我們常聽到一句話，「活動活動，要活就要動」。這可不是隨便講講，因
為根據美國史丹福大學醫學院的最新研究發現，長年保持慢跑運動的人，
和不運動的比起來，不但更長壽，而且罹患心血管疾病、癌症的機率，也
低很多。這裡是美國加州史丹福大學的運動場，這群上了年紀的老先生老
太太，每個星期定期來這裡運動，不但可以交朋友，也對自己的健康很有
幫助。史丹福大學教授波爾茲：運動可以治百病。只要列出會讓我們死亡
傷殘或是讓我們花錢的事情，所有問題的解答都是保持身材。史丹福大學
為了深入了解慢跑運動和老年人疾病的關聯，從1982年開始研究一群
平均年齡58歲的民眾。經過數據分析，發現到2003年為止，也就是
實驗開始的19年之後，不運動的對照組，已經有百分之34的老人家去
世，但是有慢跑習慣的實驗組，死亡率只有百分之15。研究人員艾莉莎
：他們在任何方面，都比對照組佔有優勢。無論是在癌症、神經疾病和感
染等方面都一樣。研究人員特別強調，只要願意開始運動，再老都來得及
，不過也不能一下子動得太猛。研究人員艾莉莎：我們會建議年紀有點大
，或是過去不太運動的人，任何年齡都一樣，應該和醫生談一談任何相關
的健康風險。這份研究報告，日前刊登在美國內科醫學刊物上。研究人員
興奮地表示，有了這個研究結果，要鼓勵大家多運動，就有了更充足的理
由。記者徐家仁報導我們常聽到一句話，「活動活動，要活就要動」。這
可不是隨便講講，因為根據美國史丹福大學醫學院的最新研究發現，長年
保持慢跑運動的人，和不運動的比起來，不但更長壽，而且罹患心血管疾
病、癌症的機率，也低很多。這裡是美國加州史丹福大學的運動場，這群
上了年紀的老先生老太太，每個星期定期來這裡運動，不但可以交朋友，
也對自己的健康很有幫助。史丹福大學教授波爾茲：運動可以治百病。只
要列出會讓我們死亡傷殘或是讓我們花錢的事情，所有問題的解答都是保
持身材。史丹福大學為了深入了解慢跑運動和老年人疾病的關聯，從19
82年開始研究一群平均年齡58歲的民眾。經過數據分析，發現到20
03年為止，也就是實驗開始的19年之後，不運動的對照組，已經有百
分之34的老人家去世，但是有慢跑習慣的實驗組，死亡率只有百分之1
5。研究人員艾莉莎：他們在任何方面，都比對照組佔有優勢。無論是在
癌症、神經疾病和感染等方面都一樣。研究人員特別強調，只要願意開始
運動，再老都來得及，不過也不能一下子動得太猛。研究人員艾莉莎：我
們會建議年紀有點大，或是過去不太運動的人，任何年齡都一樣，應該和
醫生談一談任何相關的健康風險。這份研究報告，日前刊登在美國內科醫
學刊物上。研究人員興奮地表示，有了這個研究結果，要鼓勵大家多運動
，就有了更充足的理由。記者徐家仁報導我們常聽到一句話，「活動活動
，要活就要動」。這可不是隨便講講，因為根據美國史丹福大學醫學院的
最新研究發現，長年保持慢跑運動的人，和不運動的比起來，不但更長壽
，而且罹患心血管疾病、癌症的機率，也低很多。這裡是美國加州史丹福
大學的運動場，這群上了年紀的老先生老太太，每個星期定期來這裡運動
，不但可以交朋友，也對自己的健康很有幫助。史丹福大學教授波爾茲：
運動可以治百病。只要列出會讓我們死亡傷殘或是讓我們花錢的事情，所
有問題的解答都是保持身材。史丹福大學為了深入了解慢跑運動和老年人
疾病的關聯，從1982年開始研究一群平均年齡58歲的民眾。經過數
據分析，發現到2003年為止，也就是實驗開始的19年之後，不運動
的對照組，已經有百分之34的老人家去世，但是有慢跑習慣的實驗組，
死亡率只有百分之15。研究人員艾莉莎：他們在任何方面，都比對照組
佔有優勢。無論是在癌症、神經疾病和感染等方面都一樣。研究人員特別
強調，只要願意開始運動，再老都來得及，不過也不能一下子動得太猛。
研究人員艾莉莎：我們會建議年紀有點大，或是過去不太運動的人，任何
年齡都一樣，應該和醫生談一談任何相關的健康風險。這份研究報告，日
前刊登在美國內科醫學刊物上。研究人員興奮地表示，有了這個研究結果
，要鼓勵大家多運動，就有了更充足的理由。記者徐家仁報導我們常聽到
一句話，「活動活動，要活就要動」。這可不是隨便講講，因為根據美國
史丹福大學醫學院的最新研究發現，長年保持慢跑運動的人，和不運動的
比起來，不但更長壽，而且罹患心血管疾病、癌症的機率，也低很多。這
裡是美國加州史丹福大學的運動場，這群上了年紀的老先生老太太，每個
星期定期來這裡運動，不但可以交朋友，也對自己的健康很有幫助。史丹
福大學教授波爾茲：運動可以治百病。只要列出會讓我們死亡傷殘或是讓
我們花錢的事情，所有問題的解答都是保持身材。史丹福大學為了深入了
解慢跑運動和老年人疾病的關聯，從1982年開始研究一群平均年齡5
8歲的民眾。經過數據分析，發現到2003年為止，也就是實驗開始的
19年之後，不運動的對照組，已經有百分之34的老人家去世，但是有
慢跑習慣的實驗組，死亡率只有百分之15。研究人員艾莉莎：他們在任
何方面，都比對照組佔有優勢。無論是在癌症、神經疾病和感染等方面都
一樣。研究人員特別強調，只要願意開始運動，再老都來得及，不過也不
能一下子動得太猛。研究人員艾莉莎：我們會建議年紀有點大，或是過去
不太運動的人，任何年齡都一樣，應該和醫生談一談任何相關的健康風險
。這份研究報告，日前刊登在美國內科醫學刊物上。研究人員興奮地表示
，有了這個研究結果，要鼓勵大家多運動，就有了更充足的理由。記者徐
家仁報導我們常聽到一句話，「活動活動，要活就要動」。這可不是隨便
講講，因為根據美國史丹福大學醫學院的最新研究發現，長年保持慢跑運
動的人，和不運動的比起來，不但更長壽，而且罹患心血管疾病、癌症的
機率，也低很多。這裡是美國加州史丹福大學的運動場，這群上了年紀的
老先生老太太，每個星期定期來這裡運動，不但可以交朋友，也對自己的
健康很有幫助。史丹福大學教授波爾茲：運動可以治百病。只要列出會讓
我們死亡傷殘或是讓我們花錢的事情，所有問題的解答都是保持身材。史
丹福大學為了深入了解慢跑運動和老年人疾病的關聯，從1982年開始
研究一群平均年齡58歲的民眾。經過數據分析，發現到2003年為止
，也就是實驗開始的19年之後，不運動的對照組，已經有百分之34的
老人家去世，但是有慢跑習慣的實驗組，死亡率只有百分之15。研究人
員艾莉莎：他們在任何方面，都比對照組佔有優勢。無論是在癌症、神經
疾病和感染等方面都一樣。研究人員特別強調，只要願意開始運動，再老
都來得及，不過也不能一下子動得太猛。研究人員艾莉莎：我們會建議年
紀有點大，或是過去不太運動的人，任何年齡都一樣，應該和醫生談一談
任何相關的健康風險。這份研究報告，日前刊登在美國內科醫學刊物上。
研究人員興奮地表示，有了這個研究結果，要鼓勵大家多運動，就有了更
充足的理由。記者徐家仁報導我們常聽到一句話，「活動活動，要活就要
動」。這可不是隨便講講，因為根據美國史丹福大學醫學院的最新研究發
現，長年保持慢跑運動的人，和不運動的比起來，不但更長壽，而且罹患
心血管疾病、癌症的機率，也低很多。這裡是美國加州史丹福大學的運動
場，這群上了年紀的老先生老太太，每個星期定期來這裡運動，不但可以
交朋友，也對自己的健康很有幫助。史丹福大學教授波爾茲：運動可以治
百病。只要列出會讓我們死亡傷殘或是讓我們花錢的事情，所有問題的解
答都是保持身材。史丹福大學為了深入了解慢跑運動和老年人疾病的關聯
，從1982年開始研究一群平均年齡58歲的民眾。經過數據分析，發
現到2003年為止，也就是實驗開始的19年之後，不運動的對照組，
已經有百分之34的老人家去世，但是有慢跑習慣的實驗組，死亡率只有
百分之15。研究人員艾莉莎：他們在任何方面，都比對照組佔有優勢。
無論是在癌症、神經疾病和感染等方面都一樣。研究人員特別強調，只要
願意開始運動，再老都來得及，不過也不能一下子動得太猛。研究人員艾
莉莎：我們會建議年紀有點大，或是過去不太運動的人，任何年齡都一樣
，應該和醫生談一談任何相關的健康風險。這份研究報告，日前刊登在美
國內科醫學刊物上。研究人員興奮地表示，有了這個研究結果，要鼓勵大
家多運動，就有了更充足的理由。記者徐家仁報導我們常聽到一句話，「
活動活動，要活就要動」。這可不是隨便講講，因為根據美國史丹福大學
醫學院的最新研究發現，長年保持慢跑運動的人，和不運動的比起來，不
但更長壽，而且罹患心血管疾病、癌症的機率，也低很多。這裡是美國加
州史丹福大學的運動場，這群上了年紀的老先生老太太，每個星期定期來
這裡運動，不但可以交朋友，也對自己的健康很有幫助。史丹福大學教授
波爾茲：運動可以治百病。只要列出會讓我們死亡傷殘或是讓我們花錢的
事情，所有問題的解答都是保持身材。史丹福大學為了深入了解慢跑運動
和老年人疾病的關聯，從1982年開始研究一群平均年齡58歲的民眾
。經過數據分析，發現到2003年為止，也就是實驗開始的19年之後
，不運動的對照組，已經有百分之34的老人家去世，但是有慢跑習慣的
實驗組，死亡率只有百分之15。研究人員艾莉莎：他們在任何方面，都
比對照組佔有優勢。無論是在癌症、神經疾病和感染等方面都一樣。研究
人員特別強調，只要願意開始運動，再老都來得及，不過也不能一下子動
得太猛。研究人員艾莉莎：我們會建議年紀有點大，或是過去不太運動的
人，任何年齡都一樣，應該和醫生談一談任何相關的健康風險。這份研究
報告，日前刊登在美國內科醫學刊物上。研究人員興奮地表示，有了這個
研究結果，要鼓勵大家多運動，就有了更充足的理由。記者徐家仁報導我
們常聽到一句話，「活動活動，要活就要動」。這可不是隨便講講，因為
根據美國史丹福大學醫學院的最新研究發現，長年保持慢跑運動的人，和
不運動的比起來，不但更長壽，而且罹患心血管疾病、癌症的機率，也低
很多。這裡是美國加州史丹福大學的運動場，這群上了年紀的老先生老太
太，每個星期定期來這裡運動，不但可以交朋友，也對自己的健康很有幫
助。史丹福大學教授波爾茲：運動可以治百病。只要列出會讓我們死亡傷
殘或是讓我們花錢的事情，所有問題的解答都是保持身材。史丹福大學為
了深入了解慢跑運動和老年人疾病的關聯，從1982年開始研究一群平
均年齡58歲的民眾。經過數據分析，發現到2003年為止，也就是實
驗開始的19年之後，不運動的對照組，已經有百分之34的老人家去世
，但是有慢跑習慣的實驗組，死亡率只有百分之15。研究人員艾莉莎：
他們在任何方面，都比對照組佔有優勢。無論是在癌症、神經疾病和感染
等方面都一樣。研究人員特別強調，只要願意開始運動，再老都來得及，
不過也不能一下子動得太猛。研究人員艾莉莎：我們會建議年紀有點大，
或是過去不太運動的人，任何年齡都一樣，應該和醫生談一談任何相關的
健康風險。這份研究報告，日前刊登在美國內科醫學刊物上。研究人員興
奮地表示，有了這個研究結果，要鼓勵大家多運動，就有了更充足的理由
。記者徐家仁報導我們常聽到一句話，「活動活動，要活就要動」。這可
不是隨便講講，因為根據美國史丹福大學醫學院的最新研究發現，長年保
持慢跑運動的人，和不運動的比起來，不但更長壽，而且罹患心血管疾病
、癌症的機率，也低很多。這裡是美國加州史丹福大學的運動場，這群上
了年紀的老先生老太太，每個星期定期來這裡運動，不但可以交朋友，也
對自己的健康很有幫助。史丹福大學教授波爾茲：運動可以治百病。只要
列出會讓我們死亡傷殘或是讓我們花錢的事情，所有問題的解答都是保持
身材。史丹福大學為了深入了解慢跑運動和老年人疾病的關聯，從198
2年開始研究一群平均年齡58歲的民眾。經過數據分析，發現到200
3年為止，也就是實驗開始的19年之後，不運動的對照組，已經有百分
之34的老人家去世，但是有慢跑習慣的實驗組，死亡率只有百分之15
。研究人員艾莉莎：他們在任何方面，都比對照組佔有優勢。無論是在癌
症、神經疾病和感染等方面都一樣。研究人員特別強調，只要願意開始運
動，再老都來得及，不過也不能一下子動得太猛。研究人員艾莉莎：我們
會建議年紀有點大，或是過去不太運動的人，任何年齡都一樣，應該和醫
生談一談任何相關的健康風險。這份研究報告，日前刊登在美國內科醫學
刊物上。研究人員興奮地表示，有了這個研究結果，要鼓勵大家多運動，
就有了更充足的理由。記者徐家仁報導我們常聽到一句話，「活動活動，
要活就要動」。這可不是隨便講講，因為根據美國史丹福大學醫學院的最
新研究發現，長年保持慢跑運動的人，和不運動的比起來，不但更長壽，
而且罹患心血管疾病、癌症的機率，也低很多。這裡是美國加州史丹福大
學的運動場，這群上了年紀的老先生老太太，每個星期定期來這裡運動，
不但可以交朋友，也對自己的健康很有幫助。史丹福大學教授波爾茲：運
動可以治百病。只要列出會讓我們死亡傷殘或是讓我們花錢的事情，所有
問題的解答都是保持身材。史丹福大學為了深入了解慢跑運動和老年人疾
病的關聯，從1982年開始研究一群平均年齡58歲的民眾。經過數據
分析，發現到2003年為止，也就是實驗開始的19年之後，不運動的
對照組，已經有百分之34的老人家去世，但是有慢跑習慣的實驗組，死
亡率只有百分之15。研究人員艾莉莎：他們在任何方面，都比對照組佔
有優勢。無論是在癌症、神經疾病和感染等方面都一樣。研究人員特別強
調，只要願意開始運動，再老都來得及，不過也不能一下子動得太猛。研
究人員艾莉莎：我們會建議年紀有點大，或是過去不太運動的人，任何年
齡都一樣，應該和醫生談一談任何相關的健康風險。這份研究報告，日前
刊登在美國內科醫學刊物上。研究人員興奮地表示，有了這個研究結果，
要鼓勵大家多運動，就有了更充足的理由。記者徐家仁報導我們常聽到一
句話，「活動活動，要活就要動」。這可不是隨便講講，因為根據美國史
丹福大學醫學院的最新研究發現，長年保持慢跑運動的人，和不運動的比
起來，不但更長壽，而且罹患心血管疾病、癌症的機率，也低很多。這裡
是美國加州史丹福大學的運動場，這群上了年紀的老先生老太太，每個星
期定期來這裡運動，不但可以交朋友，也對自己的健康很有幫助。史丹福
大學教授波爾茲：運動可以治百病。只要列出會讓我們死亡傷殘或是讓我
們花錢的事情，所有問題的解答都是保持身材。史丹福大學為了深入了解
慢跑運動和老年人疾病的關聯，從1982年開始研究一群平均年齡58
歲的民眾。經過數據分析，發現到2003年為止，也就是實驗開始的1
9年之後，不運動的對照組，已經有百分之34的老人家去世，但是有慢
跑習慣的實驗組，死亡率只有百分之15。研究人員艾莉莎：他們在任何
方面，都比對照組佔有優勢。無論是在癌症、神經疾病和感染等方面都一
樣。研究人員特別強調，只要願意開始運動，再老都來得及，不過也不能
一下子動得太猛。研究人員艾莉莎：我們會建議年紀有點大，或是過去不
太運動的人，任何年齡都一樣，應該和醫生談一談任何相關的健康風險。
這份研究報告，日前刊登在美國內科醫學刊物上。研究人員興奮地表示，
有了這個研究結果，要鼓勵大家多運動，就有了更充足的理由。記者徐家
仁報導我們常聽到一句話，「活動活動，要活就要動」。這可不是隨便講
講，因為根據美國史丹福大學醫學院的最新研究發現，長年保持慢跑運動
的人，和不運動的比起來，不但更長壽，而且罹患心血管疾病、癌症的機
率，也低很多。這裡是美國加州史丹福大學的運動場，這群上了年紀的老
先生老太太，每個星期定期來這裡運動，不但可以交朋友，也對自己的健
康很有幫助。史丹福大學教授波爾茲：運動可以治百病。只要列出會讓我
們死亡傷殘或是讓我們花錢的事情，所有問題的解答都是保持身材。史丹
福大學為了深入了解慢跑運動和老年人疾病的關聯，從1982年開始研
究一群平均年齡58歲的民眾。經過數據分析，發現到2003年為止，
也就是實驗開始的19年之後，不運動的對照組，已經有百分之34的老
人家去世，但是有慢跑習慣的實驗組，死亡率只有百分之15。研究人員
艾莉莎：他們在任何方面，都比對照組佔有優勢。無論是在癌症、神經疾
病和感染等方面都一樣。研究人員特別強調，只要願意開始運動，再老都
來得及，不過也不能一下子動得太猛。研究人員艾莉莎：我們會建議年紀
有點大，或是過去不太運動的人，任何年齡都一樣，應該和醫生談一談任
何相關的健康風險。這份研究報告，日前刊登在美國內科醫學刊物上。研
究人員興奮地表示，有了這個研究結果，要鼓勵大家多運動，就有了更充
足的理由。記者徐家仁報導我們常聽到一句話，「活動活動，要活就要動
」。這可不是隨便講講，因為根據美國史丹福大學醫學院的最新研究發現
，長年保持慢跑運動的人，和不運動的比起來，不但更長壽，而且罹患心
血管疾病、癌症的機率，也低很多。這裡是美國加州史丹福大學的運動場
，這群上了年紀的老先生老太太，每個星期定期來這裡運動，不但可以交
朋友，也對自己的健康很有幫助。史丹福大學教授波爾茲：運動可以治百
病。只要列出會讓我們死亡傷殘或是讓我們花錢的事情，所有問題的解答
都是保持身材。史丹福大學為了深入了解慢跑運動和老年人疾病的關聯，
從1982年開始研究一群平均年齡58歲的民眾。經過數據分析，發現
到2003年為止，也就是實驗開始的19年之後，不運動的對照組，已
經有百分之34的老人家去世，但是有慢跑習慣的實驗組，死亡率只有百
分之15。研究人員艾莉莎：他們在任何方面，都比對照組佔有優勢。無
論是在癌症、神經疾病和感染等方面都一樣。研究人員特別強調，只要願
意開始運動，再老都來得及，不過也不能一下子動得太猛。研究人員艾莉
莎：我們會建議年紀有點大，或是過去不太運動的人，任何年齡都一樣，
應該和醫生談一談任何相關的健康風險。這份研究報告，日前刊登在美國
內科醫學刊物上。研究人員興奮地表示，有了這個研究結果，要鼓勵大家
多運動，就有了更充足的理由。記者徐家仁報導我們常聽到一句話，「活
動活動，要活就要動」。這可不是隨便講講，因為根據美國史丹福大學醫
學院的最新研究發現，長年保持慢跑運動的人，和不運動的比起來，不但
更長壽，而且罹患心血管疾病、癌症的機率，也低很多。這裡是美國加州
史丹福大學的運動場，這群上了年紀的老先生老太太，每個星期定期來這
裡運動，不但可以交朋友，也對自己的健康很有幫助。史丹福大學教授波
爾茲：運動可以治百病。只要列出會讓我們死亡傷殘或是讓我們花錢的事
情，所有問題的解答都是保持身材。史丹福大學為了深入了解慢跑運動和
老年人疾病的關聯，從1982年開始研究一群平均年齡58歲的民眾。
經過數據分析，發現到2003年為止，也就是實驗開始的19年之後，
不運動的對照組，已經有百分之34的老人家去世，但是有慢跑習慣的實
驗組，死亡率只有百分之15。研究人員艾莉莎：他們在任何方面，都比
對照組佔有優勢。無論是在癌症、神經疾病和感染等方面都一樣。研究人
員特別強調，只要願意開始運動，再老都來得及，不過也不能一下子動得
太猛。研究人員艾莉莎：我們會建議年紀有點大，或是過去不太運動的人
，任何年齡都一樣，應該和醫生談一談任何相關的健康風險。這份研究報
告，日前刊登在美國內科醫學刊物上。研究人員興奮地表示，有了這個研
究結果，要鼓勵大家多運動，就有了更充足的理由。記者徐家仁報導
