我們常聽到一句話，「活動活動，要活就要動」。
這可不是隨便講講，因為根據美國史丹福大學醫學院的最新研究發現，
長年保持慢跑運動的人，和不運動的比起來，不但更長壽，而且罹患
心血管疾病、癌症的機率，也低很多。
這裡是美國加州史丹福大學的運動場，這群上了年紀的老先生老太太，
每個星期定期來這裡運動，不但可以交朋友，也對自己的健康很有幫
助。
史丹福大學教授波爾茲：運動可以治百病。
只要列出會讓我們死亡傷殘或是讓我們花錢的事情，所有問題的解答都
是保持身材。
史丹福大學為了深入了解慢跑運動和老年人疾病的關聯，從1982年
開始研究一群平均年齡58歲的民眾。
經過數據分析，發現到2003年為止，也就是實驗開始的19年之後
，不運動的對照組，已經有百分之34的老人家去世，但是有慢跑習
慣的實驗組，死亡率只有百分之15。
研究人員艾莉莎：他們在任何方面，都比對照組佔有優勢。
無論是在癌症、神經疾病和感染等方面都一樣。
研究人員特別強調，只要願意開始運動，再老都來得及，不過也不能一
下子動得太猛。
研究人員艾莉莎：我們會建議年紀有點大，或是過去不太運動的人，任
何年齡都一樣，應該和醫生談一談任何相關的健康風險。
這份研究報告，日前刊登在美國內科醫學刊物上。
研究人員興奮地表示，有了這個研究結果，要鼓勵大家多運動，就有了
更充足的理由。
記者徐家仁報導
