繼續來看做草笠的國寶、他是住在桃園、今年六十八歲的【陳樹梅】阿
?、從做人的童養媳開始，就跟著大人去、挫竹子、做草笠，他這草
笠啊一做、就是六十年、現在、他是全台灣最敖、做斗笠的老師傅喔
戴斗笠抗議現在的抗議場合，也不能忘記戴上斗笠，才叫夠本土。
當然，廟會出巡，熱鬧遶境，更不能少這頂上法寶。
這看似不起眼的小竹帽，可是蘊含著細緻的手工編斗笠很快很熟練喔這
一頂一頂斗笠，沒有機器能夠大量生產，全得靠雙手慢慢編織，慢慢
縫製，台灣做斗笠首趨一指的，就是這位陳樹梅阿?。
國寶捏說到自己是國寶，陳阿?很害羞，六十八年前，她才出生剛滿月
，就被送到蘆竹當童養媳，從囝仔變少女，當媽媽，到現在當了阿?
，編斗笠一編就超過一甲子，即使現在沒什麼人戴斗笠了，阿媽還是
一旁幫忙的是陳阿?的徒弟趙阿麵阿?，19歲嫁來蘆竹就開始編斗笠
，手藝也是嚇嚇叫，阿媽說編斗笠最困難的，就是要用這鋒利的柴刀
，劈開竹片，一片要剖十幾次，每片竹片，都要薄的像紙。
像紙一樣年輕的時候，不是被刀割傷，就是被竹子刺傷，現在阿?們的
手不只長皺紋，還長了厚厚一層繭。
雙腳頂著斗笠架，雙手靈活編織，陳樹梅阿?手腳並用，編出斗笠的雛
型，縫上經過漂白的竹葉，這可是阿?親自撿來，要找好的竹葉一點
都不簡單。
以前去撿竹葉編出一頂斗笠，十多個步驟，繁複的手工，現在一頂頂多
賣一百二，不過阿?每個步驟都要照起工來，就算現在的人寧可戴安
全帽，不太戴斗笠，陳樹梅阿?還是秉持正港的刻苦耐勞台灣精神，
記者黃俊杰彭佳芸桃園報導
