四年前，發生【南亞大海浪】，受害國家，舉行紀念的同時，澳洲科學家
，發表一份報告，說，亞太地區，未來恐怕、多災多難，甚至會發生、造
成好幾百萬人、死亡的天災。這個報告是根據、過去四百年的、天災，提
出的預測，研判中國、印尼跟菲律賓，未來可能出現大地震，造成好幾百
萬人死亡。另外，印尼跟菲律賓、也有可能，出現火山爆發。海洋國家，
甚至也會出現大海浪、作大水。牠們說，這份報告，不是要恐嚇人，是要
提醒，各國的政府，要加強預防，提升救災的能力。四年前，發生【南亞
大海浪】，受害國家，舉行紀念的同時，澳洲科學家，發表一份報告，說
，亞太地區，未來恐怕、多災多難，甚至會發生、造成好幾百萬人、死亡
的天災。這個報告是根據、過去四百年的、天災，提出的預測，研判中國
、印尼跟菲律賓，未來可能出現大地震，造成好幾百萬人死亡。另外，印
尼跟菲律賓、也有可能，出現火山爆發。海洋國家，甚至也會出現大海浪
、作大水。牠們說，這份報告，不是要恐嚇人，是要提醒，各國的政府，
要加強預防，提升救災的能力。四年前，發生【南亞大海浪】，受害國家
，舉行紀念的同時，澳洲科學家，發表一份報告，說，亞太地區，未來恐
怕、多災多難，甚至會發生、造成好幾百萬人、死亡的天災。這個報告是
根據、過去四百年的、天災，提出的預測，研判中國、印尼跟菲律賓，未
來可能出現大地震，造成好幾百萬人死亡。另外，印尼跟菲律賓、也有可
能，出現火山爆發。海洋國家，甚至也會出現大海浪、作大水。牠們說，
這份報告，不是要恐嚇人，是要提醒，各國的政府，要加強預防，提升救
災的能力。四年前，發生【南亞大海浪】，受害國家，舉行紀念的同時，
澳洲科學家，發表一份報告，說，亞太地區，未來恐怕、多災多難，甚至
會發生、造成好幾百萬人、死亡的天災。這個報告是根據、過去四百年的
、天災，提出的預測，研判中國、印尼跟菲律賓，未來可能出現大地震，
造成好幾百萬人死亡。另外，印尼跟菲律賓、也有可能，出現火山爆發。
海洋國家，甚至也會出現大海浪、作大水。牠們說，這份報告，不是要恐
嚇人，是要提醒，各國的政府，要加強預防，提升救災的能力。四年前，
發生【南亞大海浪】，受害國家，舉行紀念的同時，澳洲科學家，發表一
份報告，說，亞太地區，未來恐怕、多災多難，甚至會發生、造成好幾百
萬人、死亡的天災。這個報告是根據、過去四百年的、天災，提出的預測
，研判中國、印尼跟菲律賓，未來可能出現大地震，造成好幾百萬人死亡
。另外，印尼跟菲律賓、也有可能，出現火山爆發。海洋國家，甚至也會
出現大海浪、作大水。牠們說，這份報告，不是要恐嚇人，是要提醒，各
國的政府，要加強預防，提升救災的能力。
