另外要來看的是，美國前第一夫人希拉蕊，未來如果真的出任國務卿，那
麼，紐約州參議員的席位，將成為各方爭奪的大熱門。而目前傳出的可能
人選之一，是已故美國總統甘迺迪的女兒【卡洛琳】。她在26號，終於
打破多天的沉默，在電視專訪中表達，要爭取的意願。美國故總統甘迺迪
女兒卡洛琳vs記者：他一定會一笑置之，這一點我毫無疑問。真的？為
什麼？因為我們父女以前就是這樣的關係，但他總是會全力支持我，如果
他現在還在就好了。談起自己傳奇的總統父親，卡洛琳滿臉的驕傲。她在
美聯社與紐約第一電視網的聯合專訪中說，自己不認為有任何地方能和父
親相提並論，但是父親留下的典範，乃至於歐巴瑪競選期間出馬協助的經
驗，是促使她爭取擔任公職的動力。美國故總統甘迺迪女兒卡洛琳：歐巴
瑪找副手搭檔我有幫到忙，我和歐巴瑪合作愉快，在華府人面也熟，我希
望成為團隊的一份子。但是不少政壇人士認為，卡洛琳不過是靠著故總統
甘迺迪的光環，本身欠缺政治經歷，而像聯邦參議員這麼重要的職位，應
該由熟悉華府政壇運作的老手出馬。面對這些批評，卡洛琳表示，她從來
不認為自己身為甘迺迪家族成員，就理所當然可以繼任參議員席位。但是
她願意付出雙倍的努力。由於美國法令規定，各州聯邦參議員出缺時，由
州長指定繼任人選。因此卡洛琳認為，自己還是保持低調，把決定權留給
紐約州長帕特森比較妥當。記者徐家仁報導另外要來看的是，美國前第一
夫人希拉蕊，未來如果真的出任國務卿，那麼，紐約州參議員的席位，將
成為各方爭奪的大熱門。而目前傳出的可能人選之一，是已故美國總統甘
迺迪的女兒【卡洛琳】。她在26號，終於打破多天的沉默，在電視專訪
中表達，要爭取的意願。美國故總統甘迺迪女兒卡洛琳vs記者：他一定
會一笑置之，這一點我毫無疑問。真的？為什麼？因為我們父女以前就是
這樣的關係，但他總是會全力支持我，如果他現在還在就好了。談起自己
傳奇的總統父親，卡洛琳滿臉的驕傲。她在美聯社與紐約第一電視網的聯
合專訪中說，自己不認為有任何地方能和父親相提並論，但是父親留下的
典範，乃至於歐巴瑪競選期間出馬協助的經驗，是促使她爭取擔任公職的
動力。美國故總統甘迺迪女兒卡洛琳：歐巴瑪找副手搭檔我有幫到忙，我
和歐巴瑪合作愉快，在華府人面也熟，我希望成為團隊的一份子。但是不
少政壇人士認為，卡洛琳不過是靠著故總統甘迺迪的光環，本身欠缺政治
經歷，而像聯邦參議員這麼重要的職位，應該由熟悉華府政壇運作的老手
出馬。面對這些批評，卡洛琳表示，她從來不認為自己身為甘迺迪家族成
員，就理所當然可以繼任參議員席位。但是她願意付出雙倍的努力。由於
美國法令規定，各州聯邦參議員出缺時，由州長指定繼任人選。因此卡洛
琳認為，自己還是保持低調，把決定權留給紐約州長帕特森比較妥當。記
者徐家仁報導另外要來看的是，美國前第一夫人希拉蕊，未來如果真的出
任國務卿，那麼，紐約州參議員的席位，將成為各方爭奪的大熱門。而目
前傳出的可能人選之一，是已故美國總統甘迺迪的女兒【卡洛琳】。她在
26號，終於打破多天的沉默，在電視專訪中表達，要爭取的意願。美國
故總統甘迺迪女兒卡洛琳vs記者：他一定會一笑置之，這一點我毫無疑
問。真的？為什麼？因為我們父女以前就是這樣的關係，但他總是會全力
支持我，如果他現在還在就好了。談起自己傳奇的總統父親，卡洛琳滿臉
的驕傲。她在美聯社與紐約第一電視網的聯合專訪中說，自己不認為有任
何地方能和父親相提並論，但是父親留下的典範，乃至於歐巴瑪競選期間
出馬協助的經驗，是促使她爭取擔任公職的動力。美國故總統甘迺迪女兒
卡洛琳：歐巴瑪找副手搭檔我有幫到忙，我和歐巴瑪合作愉快，在華府人
面也熟，我希望成為團隊的一份子。但是不少政壇人士認為，卡洛琳不過
是靠著故總統甘迺迪的光環，本身欠缺政治經歷，而像聯邦參議員這麼重
要的職位，應該由熟悉華府政壇運作的老手出馬。面對這些批評，卡洛琳
表示，她從來不認為自己身為甘迺迪家族成員，就理所當然可以繼任參議
員席位。但是她願意付出雙倍的努力。由於美國法令規定，各州聯邦參議
員出缺時，由州長指定繼任人選。因此卡洛琳認為，自己還是保持低調，
把決定權留給紐約州長帕特森比較妥當。記者徐家仁報導另外要來看的是
，美國前第一夫人希拉蕊，未來如果真的出任國務卿，那麼，紐約州參議
員的席位，將成為各方爭奪的大熱門。而目前傳出的可能人選之一，是已
故美國總統甘迺迪的女兒【卡洛琳】。她在26號，終於打破多天的沉默
，在電視專訪中表達，要爭取的意願。美國故總統甘迺迪女兒卡洛琳vs
記者：他一定會一笑置之，這一點我毫無疑問。真的？為什麼？因為我們
父女以前就是這樣的關係，但他總是會全力支持我，如果他現在還在就好
了。談起自己傳奇的總統父親，卡洛琳滿臉的驕傲。她在美聯社與紐約第
一電視網的聯合專訪中說，自己不認為有任何地方能和父親相提並論，但
是父親留下的典範，乃至於歐巴瑪競選期間出馬協助的經驗，是促使她爭
取擔任公職的動力。美國故總統甘迺迪女兒卡洛琳：歐巴瑪找副手搭檔我
有幫到忙，我和歐巴瑪合作愉快，在華府人面也熟，我希望成為團隊的一
份子。但是不少政壇人士認為，卡洛琳不過是靠著故總統甘迺迪的光環，
本身欠缺政治經歷，而像聯邦參議員這麼重要的職位，應該由熟悉華府政
壇運作的老手出馬。面對這些批評，卡洛琳表示，她從來不認為自己身為
甘迺迪家族成員，就理所當然可以繼任參議員席位。但是她願意付出雙倍
的努力。由於美國法令規定，各州聯邦參議員出缺時，由州長指定繼任人
選。因此卡洛琳認為，自己還是保持低調，把決定權留給紐約州長帕特森
比較妥當。記者徐家仁報導另外要來看的是，美國前第一夫人希拉蕊，未
來如果真的出任國務卿，那麼，紐約州參議員的席位，將成為各方爭奪的
大熱門。而目前傳出的可能人選之一，是已故美國總統甘迺迪的女兒【卡
洛琳】。她在26號，終於打破多天的沉默，在電視專訪中表達，要爭取
的意願。美國故總統甘迺迪女兒卡洛琳vs記者：他一定會一笑置之，這
一點我毫無疑問。真的？為什麼？因為我們父女以前就是這樣的關係，但
他總是會全力支持我，如果他現在還在就好了。談起自己傳奇的總統父親
，卡洛琳滿臉的驕傲。她在美聯社與紐約第一電視網的聯合專訪中說，自
己不認為有任何地方能和父親相提並論，但是父親留下的典範，乃至於歐
巴瑪競選期間出馬協助的經驗，是促使她爭取擔任公職的動力。美國故總
統甘迺迪女兒卡洛琳：歐巴瑪找副手搭檔我有幫到忙，我和歐巴瑪合作愉
快，在華府人面也熟，我希望成為團隊的一份子。但是不少政壇人士認為
，卡洛琳不過是靠著故總統甘迺迪的光環，本身欠缺政治經歷，而像聯邦
參議員這麼重要的職位，應該由熟悉華府政壇運作的老手出馬。面對這些
批評，卡洛琳表示，她從來不認為自己身為甘迺迪家族成員，就理所當然
可以繼任參議員席位。但是她願意付出雙倍的努力。由於美國法令規定，
各州聯邦參議員出缺時，由州長指定繼任人選。因此卡洛琳認為，自己還
是保持低調，把決定權留給紐約州長帕特森比較妥當。記者徐家仁報導另
外要來看的是，美國前第一夫人希拉蕊，未來如果真的出任國務卿，那麼
，紐約州參議員的席位，將成為各方爭奪的大熱門。而目前傳出的可能人
選之一，是已故美國總統甘迺迪的女兒【卡洛琳】。她在26號，終於打
破多天的沉默，在電視專訪中表達，要爭取的意願。美國故總統甘迺迪女
兒卡洛琳vs記者：他一定會一笑置之，這一點我毫無疑問。真的？為什
麼？因為我們父女以前就是這樣的關係，但他總是會全力支持我，如果他
現在還在就好了。談起自己傳奇的總統父親，卡洛琳滿臉的驕傲。她在美
聯社與紐約第一電視網的聯合專訪中說，自己不認為有任何地方能和父親
相提並論，但是父親留下的典範，乃至於歐巴瑪競選期間出馬協助的經驗
，是促使她爭取擔任公職的動力。美國故總統甘迺迪女兒卡洛琳：歐巴瑪
找副手搭檔我有幫到忙，我和歐巴瑪合作愉快，在華府人面也熟，我希望
成為團隊的一份子。但是不少政壇人士認為，卡洛琳不過是靠著故總統甘
迺迪的光環，本身欠缺政治經歷，而像聯邦參議員這麼重要的職位，應該
由熟悉華府政壇運作的老手出馬。面對這些批評，卡洛琳表示，她從來不
認為自己身為甘迺迪家族成員，就理所當然可以繼任參議員席位。但是她
願意付出雙倍的努力。由於美國法令規定，各州聯邦參議員出缺時，由州
長指定繼任人選。因此卡洛琳認為，自己還是保持低調，把決定權留給紐
約州長帕特森比較妥當。記者徐家仁報導另外要來看的是，美國前第一夫
人希拉蕊，未來如果真的出任國務卿，那麼，紐約州參議員的席位，將成
為各方爭奪的大熱門。而目前傳出的可能人選之一，是已故美國總統甘迺
迪的女兒【卡洛琳】。她在26號，終於打破多天的沉默，在電視專訪中
表達，要爭取的意願。美國故總統甘迺迪女兒卡洛琳vs記者：他一定會
一笑置之，這一點我毫無疑問。真的？為什麼？因為我們父女以前就是這
樣的關係，但他總是會全力支持我，如果他現在還在就好了。談起自己傳
奇的總統父親，卡洛琳滿臉的驕傲。她在美聯社與紐約第一電視網的聯合
專訪中說，自己不認為有任何地方能和父親相提並論，但是父親留下的典
範，乃至於歐巴瑪競選期間出馬協助的經驗，是促使她爭取擔任公職的動
力。美國故總統甘迺迪女兒卡洛琳：歐巴瑪找副手搭檔我有幫到忙，我和
歐巴瑪合作愉快，在華府人面也熟，我希望成為團隊的一份子。但是不少
政壇人士認為，卡洛琳不過是靠著故總統甘迺迪的光環，本身欠缺政治經
歷，而像聯邦參議員這麼重要的職位，應該由熟悉華府政壇運作的老手出
馬。面對這些批評，卡洛琳表示，她從來不認為自己身為甘迺迪家族成員
，就理所當然可以繼任參議員席位。但是她願意付出雙倍的努力。由於美
國法令規定，各州聯邦參議員出缺時，由州長指定繼任人選。因此卡洛琳
認為，自己還是保持低調，把決定權留給紐約州長帕特森比較妥當。記者
徐家仁報導另外要來看的是，美國前第一夫人希拉蕊，未來如果真的出任
國務卿，那麼，紐約州參議員的席位，將成為各方爭奪的大熱門。而目前
傳出的可能人選之一，是已故美國總統甘迺迪的女兒【卡洛琳】。她在2
6號，終於打破多天的沉默，在電視專訪中表達，要爭取的意願。美國故
總統甘迺迪女兒卡洛琳vs記者：他一定會一笑置之，這一點我毫無疑問
。真的？為什麼？因為我們父女以前就是這樣的關係，但他總是會全力支
持我，如果他現在還在就好了。談起自己傳奇的總統父親，卡洛琳滿臉的
驕傲。她在美聯社與紐約第一電視網的聯合專訪中說，自己不認為有任何
地方能和父親相提並論，但是父親留下的典範，乃至於歐巴瑪競選期間出
馬協助的經驗，是促使她爭取擔任公職的動力。美國故總統甘迺迪女兒卡
洛琳：歐巴瑪找副手搭檔我有幫到忙，我和歐巴瑪合作愉快，在華府人面
也熟，我希望成為團隊的一份子。但是不少政壇人士認為，卡洛琳不過是
靠著故總統甘迺迪的光環，本身欠缺政治經歷，而像聯邦參議員這麼重要
的職位，應該由熟悉華府政壇運作的老手出馬。面對這些批評，卡洛琳表
示，她從來不認為自己身為甘迺迪家族成員，就理所當然可以繼任參議員
席位。但是她願意付出雙倍的努力。由於美國法令規定，各州聯邦參議員
出缺時，由州長指定繼任人選。因此卡洛琳認為，自己還是保持低調，把
決定權留給紐約州長帕特森比較妥當。記者徐家仁報導另外要來看的是，
美國前第一夫人希拉蕊，未來如果真的出任國務卿，那麼，紐約州參議員
的席位，將成為各方爭奪的大熱門。而目前傳出的可能人選之一，是已故
美國總統甘迺迪的女兒【卡洛琳】。她在26號，終於打破多天的沉默，
在電視專訪中表達，要爭取的意願。美國故總統甘迺迪女兒卡洛琳vs記
者：他一定會一笑置之，這一點我毫無疑問。真的？為什麼？因為我們父
女以前就是這樣的關係，但他總是會全力支持我，如果他現在還在就好了
。談起自己傳奇的總統父親，卡洛琳滿臉的驕傲。她在美聯社與紐約第一
電視網的聯合專訪中說，自己不認為有任何地方能和父親相提並論，但是
父親留下的典範，乃至於歐巴瑪競選期間出馬協助的經驗，是促使她爭取
擔任公職的動力。美國故總統甘迺迪女兒卡洛琳：歐巴瑪找副手搭檔我有
幫到忙，我和歐巴瑪合作愉快，在華府人面也熟，我希望成為團隊的一份
子。但是不少政壇人士認為，卡洛琳不過是靠著故總統甘迺迪的光環，本
身欠缺政治經歷，而像聯邦參議員這麼重要的職位，應該由熟悉華府政壇
運作的老手出馬。面對這些批評，卡洛琳表示，她從來不認為自己身為甘
迺迪家族成員，就理所當然可以繼任參議員席位。但是她願意付出雙倍的
努力。由於美國法令規定，各州聯邦參議員出缺時，由州長指定繼任人選
。因此卡洛琳認為，自己還是保持低調，把決定權留給紐約州長帕特森比
較妥當。記者徐家仁報導另外要來看的是，美國前第一夫人希拉蕊，未來
如果真的出任國務卿，那麼，紐約州參議員的席位，將成為各方爭奪的大
熱門。而目前傳出的可能人選之一，是已故美國總統甘迺迪的女兒【卡洛
琳】。她在26號，終於打破多天的沉默，在電視專訪中表達，要爭取的
意願。美國故總統甘迺迪女兒卡洛琳vs記者：他一定會一笑置之，這一
點我毫無疑問。真的？為什麼？因為我們父女以前就是這樣的關係，但他
總是會全力支持我，如果他現在還在就好了。談起自己傳奇的總統父親，
卡洛琳滿臉的驕傲。她在美聯社與紐約第一電視網的聯合專訪中說，自己
不認為有任何地方能和父親相提並論，但是父親留下的典範，乃至於歐巴
瑪競選期間出馬協助的經驗，是促使她爭取擔任公職的動力。美國故總統
甘迺迪女兒卡洛琳：歐巴瑪找副手搭檔我有幫到忙，我和歐巴瑪合作愉快
，在華府人面也熟，我希望成為團隊的一份子。但是不少政壇人士認為，
卡洛琳不過是靠著故總統甘迺迪的光環，本身欠缺政治經歷，而像聯邦參
議員這麼重要的職位，應該由熟悉華府政壇運作的老手出馬。面對這些批
評，卡洛琳表示，她從來不認為自己身為甘迺迪家族成員，就理所當然可
以繼任參議員席位。但是她願意付出雙倍的努力。由於美國法令規定，各
州聯邦參議員出缺時，由州長指定繼任人選。因此卡洛琳認為，自己還是
保持低調，把決定權留給紐約州長帕特森比較妥當。記者徐家仁報導另外
要來看的是，美國前第一夫人希拉蕊，未來如果真的出任國務卿，那麼，
紐約州參議員的席位，將成為各方爭奪的大熱門。而目前傳出的可能人選
之一，是已故美國總統甘迺迪的女兒【卡洛琳】。她在26號，終於打破
多天的沉默，在電視專訪中表達，要爭取的意願。美國故總統甘迺迪女兒
卡洛琳vs記者：他一定會一笑置之，這一點我毫無疑問。真的？為什麼
？因為我們父女以前就是這樣的關係，但他總是會全力支持我，如果他現
在還在就好了。談起自己傳奇的總統父親，卡洛琳滿臉的驕傲。她在美聯
社與紐約第一電視網的聯合專訪中說，自己不認為有任何地方能和父親相
提並論，但是父親留下的典範，乃至於歐巴瑪競選期間出馬協助的經驗，
是促使她爭取擔任公職的動力。美國故總統甘迺迪女兒卡洛琳：歐巴瑪找
副手搭檔我有幫到忙，我和歐巴瑪合作愉快，在華府人面也熟，我希望成
為團隊的一份子。但是不少政壇人士認為，卡洛琳不過是靠著故總統甘迺
迪的光環，本身欠缺政治經歷，而像聯邦參議員這麼重要的職位，應該由
熟悉華府政壇運作的老手出馬。面對這些批評，卡洛琳表示，她從來不認
為自己身為甘迺迪家族成員，就理所當然可以繼任參議員席位。但是她願
意付出雙倍的努力。由於美國法令規定，各州聯邦參議員出缺時，由州長
指定繼任人選。因此卡洛琳認為，自己還是保持低調，把決定權留給紐約
州長帕特森比較妥當。記者徐家仁報導另外要來看的是，美國前第一夫人
希拉蕊，未來如果真的出任國務卿，那麼，紐約州參議員的席位，將成為
各方爭奪的大熱門。而目前傳出的可能人選之一，是已故美國總統甘迺迪
的女兒【卡洛琳】。她在26號，終於打破多天的沉默，在電視專訪中表
達，要爭取的意願。美國故總統甘迺迪女兒卡洛琳vs記者：他一定會一
笑置之，這一點我毫無疑問。真的？為什麼？因為我們父女以前就是這樣
的關係，但他總是會全力支持我，如果他現在還在就好了。談起自己傳奇
的總統父親，卡洛琳滿臉的驕傲。她在美聯社與紐約第一電視網的聯合專
訪中說，自己不認為有任何地方能和父親相提並論，但是父親留下的典範
，乃至於歐巴瑪競選期間出馬協助的經驗，是促使她爭取擔任公職的動力
。美國故總統甘迺迪女兒卡洛琳：歐巴瑪找副手搭檔我有幫到忙，我和歐
巴瑪合作愉快，在華府人面也熟，我希望成為團隊的一份子。但是不少政
壇人士認為，卡洛琳不過是靠著故總統甘迺迪的光環，本身欠缺政治經歷
，而像聯邦參議員這麼重要的職位，應該由熟悉華府政壇運作的老手出馬
。面對這些批評，卡洛琳表示，她從來不認為自己身為甘迺迪家族成員，
就理所當然可以繼任參議員席位。但是她願意付出雙倍的努力。由於美國
法令規定，各州聯邦參議員出缺時，由州長指定繼任人選。因此卡洛琳認
為，自己還是保持低調，把決定權留給紐約州長帕特森比較妥當。記者徐
家仁報導另外要來看的是，美國前第一夫人希拉蕊，未來如果真的出任國
務卿，那麼，紐約州參議員的席位，將成為各方爭奪的大熱門。而目前傳
出的可能人選之一，是已故美國總統甘迺迪的女兒【卡洛琳】。她在26
號，終於打破多天的沉默，在電視專訪中表達，要爭取的意願。美國故總
統甘迺迪女兒卡洛琳vs記者：他一定會一笑置之，這一點我毫無疑問。
真的？為什麼？因為我們父女以前就是這樣的關係，但他總是會全力支持
我，如果他現在還在就好了。談起自己傳奇的總統父親，卡洛琳滿臉的驕
傲。她在美聯社與紐約第一電視網的聯合專訪中說，自己不認為有任何地
方能和父親相提並論，但是父親留下的典範，乃至於歐巴瑪競選期間出馬
協助的經驗，是促使她爭取擔任公職的動力。美國故總統甘迺迪女兒卡洛
琳：歐巴瑪找副手搭檔我有幫到忙，我和歐巴瑪合作愉快，在華府人面也
熟，我希望成為團隊的一份子。但是不少政壇人士認為，卡洛琳不過是靠
著故總統甘迺迪的光環，本身欠缺政治經歷，而像聯邦參議員這麼重要的
職位，應該由熟悉華府政壇運作的老手出馬。面對這些批評，卡洛琳表示
，她從來不認為自己身為甘迺迪家族成員，就理所當然可以繼任參議員席
位。但是她願意付出雙倍的努力。由於美國法令規定，各州聯邦參議員出
缺時，由州長指定繼任人選。因此卡洛琳認為，自己還是保持低調，把決
定權留給紐約州長帕特森比較妥當。記者徐家仁報導另外要來看的是，美
國前第一夫人希拉蕊，未來如果真的出任國務卿，那麼，紐約州參議員的
席位，將成為各方爭奪的大熱門。而目前傳出的可能人選之一，是已故美
國總統甘迺迪的女兒【卡洛琳】。她在26號，終於打破多天的沉默，在
電視專訪中表達，要爭取的意願。美國故總統甘迺迪女兒卡洛琳vs記者
：他一定會一笑置之，這一點我毫無疑問。真的？為什麼？因為我們父女
以前就是這樣的關係，但他總是會全力支持我，如果他現在還在就好了。
談起自己傳奇的總統父親，卡洛琳滿臉的驕傲。她在美聯社與紐約第一電
視網的聯合專訪中說，自己不認為有任何地方能和父親相提並論，但是父
親留下的典範，乃至於歐巴瑪競選期間出馬協助的經驗，是促使她爭取擔
任公職的動力。美國故總統甘迺迪女兒卡洛琳：歐巴瑪找副手搭檔我有幫
到忙，我和歐巴瑪合作愉快，在華府人面也熟，我希望成為團隊的一份子
。但是不少政壇人士認為，卡洛琳不過是靠著故總統甘迺迪的光環，本身
欠缺政治經歷，而像聯邦參議員這麼重要的職位，應該由熟悉華府政壇運
作的老手出馬。面對這些批評，卡洛琳表示，她從來不認為自己身為甘迺
迪家族成員，就理所當然可以繼任參議員席位。但是她願意付出雙倍的努
力。由於美國法令規定，各州聯邦參議員出缺時，由州長指定繼任人選。
因此卡洛琳認為，自己還是保持低調，把決定權留給紐約州長帕特森比較
妥當。記者徐家仁報導
