以色列空軍27號對哈瑪斯掌控的加薩走廊，發動40年以來規模最大的
空襲行動，至少造成230人死亡，由於哈瑪斯還是用火箭砲反擊，以色
列不排除發動地面攻擊。國際強烈譴責暴力，呼籲雙方不要傷害無辜百姓
。以色列27號起，以戰機和武裝直升機，空襲激進團體哈瑪斯在加薩走
廊的上百個據點和軍事訓練中心。總計上百噸的炮彈，分別精準命中目標
建築，造成大範圍的破壞和死傷。醫院被震得門窗破碎，救護車送來大批
傷患，但是無論醫療器材和人員，遠遠不敷所需，人道危機緊迫。今年1
2月19號，以巴雙方在六月簽訂的停火協議到期，哈瑪斯隨即對加薩走
廊週遭的以色列城市展開火箭攻擊，以色列27號起發動報復攻擊，而由
於哈瑪斯持續反擊並揚言頑抗到底，以色列已經調動坦克車和部隊往邊境
集結，表示不排除對加薩走廊發動地面攻擊。這是以色列從1967年六
日戰爭以來，對加薩發動過最大規模的空襲，也在阿拉伯世界引發抗議。
黎巴嫩，埃及街頭，都出現聲援巴勒斯坦的示威行動。阿拉伯聯盟為此在
聯合國安理會召開緊急會議，希望促成停火。西方各國也呼籲以巴自制。
埃及的目標是讓衝突各方立刻停火我們已經再次要求以色列停止殺傷性的
軍事行動美國政府認為哈瑪斯應該為破壞停火協議負責他們應該立刻回復
停火美國總統當選人歐巴瑪人雖然在度假，也及時掌握事件的最新發展。
華盛頓郵報網路版引述布希政府一名資深官員的說法，指出以色列是希望
在歐巴瑪政府上台前，先給哈瑪斯顏色瞧瞧。不過也有專家認為，雙方暴
力相向至此，歐巴瑪新政府成功推動以巴和平協議的希望，已經趨近於零
。以色列空軍27號對哈瑪斯掌控的加薩走廊，發動40年以來規模最大
的空襲行動，至少造成230人死亡，由於哈瑪斯還是用火箭砲反擊，以
色列不排除發動地面攻擊。國際強烈譴責暴力，呼籲雙方不要傷害無辜百
姓。以色列27號起，以戰機和武裝直升機，空襲激進團體哈瑪斯在加薩
走廊的上百個據點和軍事訓練中心。總計上百噸的炮彈，分別精準命中目
標建築，造成大範圍的破壞和死傷。醫院被震得門窗破碎，救護車送來大
批傷患，但是無論醫療器材和人員，遠遠不敷所需，人道危機緊迫。今年
12月19號，以巴雙方在六月簽訂的停火協議到期，哈瑪斯隨即對加薩
走廊週遭的以色列城市展開火箭攻擊，以色列27號起發動報復攻擊，而
由於哈瑪斯持續反擊並揚言頑抗到底，以色列已經調動坦克車和部隊往邊
境集結，表示不排除對加薩走廊發動地面攻擊。這是以色列從1967年
六日戰爭以來，對加薩發動過最大規模的空襲，也在阿拉伯世界引發抗議
。黎巴嫩，埃及街頭，都出現聲援巴勒斯坦的示威行動。阿拉伯聯盟為此
在聯合國安理會召開緊急會議，希望促成停火。西方各國也呼籲以巴自制
。埃及的目標是讓衝突各方立刻停火我們已經再次要求以色列停止殺傷性
的軍事行動美國政府認為哈瑪斯應該為破壞停火協議負責他們應該立刻回
復停火美國總統當選人歐巴瑪人雖然在度假，也及時掌握事件的最新發展
。華盛頓郵報網路版引述布希政府一名資深官員的說法，指出以色列是希
望在歐巴瑪政府上台前，先給哈瑪斯顏色瞧瞧。不過也有專家認為，雙方
暴力相向至此，歐巴瑪新政府成功推動以巴和平協議的希望，已經趨近於
零。以色列空軍27號對哈瑪斯掌控的加薩走廊，發動40年以來規模最
大的空襲行動，至少造成230人死亡，由於哈瑪斯還是用火箭砲反擊，
以色列不排除發動地面攻擊。國際強烈譴責暴力，呼籲雙方不要傷害無辜
百姓。以色列27號起，以戰機和武裝直升機，空襲激進團體哈瑪斯在加
薩走廊的上百個據點和軍事訓練中心。總計上百噸的炮彈，分別精準命中
目標建築，造成大範圍的破壞和死傷。醫院被震得門窗破碎，救護車送來
大批傷患，但是無論醫療器材和人員，遠遠不敷所需，人道危機緊迫。今
年12月19號，以巴雙方在六月簽訂的停火協議到期，哈瑪斯隨即對加
薩走廊週遭的以色列城市展開火箭攻擊，以色列27號起發動報復攻擊，
而由於哈瑪斯持續反擊並揚言頑抗到底，以色列已經調動坦克車和部隊往
邊境集結，表示不排除對加薩走廊發動地面攻擊。這是以色列從1967
年六日戰爭以來，對加薩發動過最大規模的空襲，也在阿拉伯世界引發抗
議。黎巴嫩，埃及街頭，都出現聲援巴勒斯坦的示威行動。阿拉伯聯盟為
此在聯合國安理會召開緊急會議，希望促成停火。西方各國也呼籲以巴自
制。埃及的目標是讓衝突各方立刻停火我們已經再次要求以色列停止殺傷
性的軍事行動美國政府認為哈瑪斯應該為破壞停火協議負責他們應該立刻
回復停火美國總統當選人歐巴瑪人雖然在度假，也及時掌握事件的最新發
展。華盛頓郵報網路版引述布希政府一名資深官員的說法，指出以色列是
希望在歐巴瑪政府上台前，先給哈瑪斯顏色瞧瞧。不過也有專家認為，雙
方暴力相向至此，歐巴瑪新政府成功推動以巴和平協議的希望，已經趨近
於零。以色列空軍27號對哈瑪斯掌控的加薩走廊，發動40年以來規模
最大的空襲行動，至少造成230人死亡，由於哈瑪斯還是用火箭砲反擊
，以色列不排除發動地面攻擊。國際強烈譴責暴力，呼籲雙方不要傷害無
辜百姓。以色列27號起，以戰機和武裝直升機，空襲激進團體哈瑪斯在
加薩走廊的上百個據點和軍事訓練中心。總計上百噸的炮彈，分別精準命
中目標建築，造成大範圍的破壞和死傷。醫院被震得門窗破碎，救護車送
來大批傷患，但是無論醫療器材和人員，遠遠不敷所需，人道危機緊迫。
今年12月19號，以巴雙方在六月簽訂的停火協議到期，哈瑪斯隨即對
加薩走廊週遭的以色列城市展開火箭攻擊，以色列27號起發動報復攻擊
，而由於哈瑪斯持續反擊並揚言頑抗到底，以色列已經調動坦克車和部隊
往邊境集結，表示不排除對加薩走廊發動地面攻擊。這是以色列從196
7年六日戰爭以來，對加薩發動過最大規模的空襲，也在阿拉伯世界引發
抗議。黎巴嫩，埃及街頭，都出現聲援巴勒斯坦的示威行動。阿拉伯聯盟
為此在聯合國安理會召開緊急會議，希望促成停火。西方各國也呼籲以巴
自制。埃及的目標是讓衝突各方立刻停火我們已經再次要求以色列停止殺
傷性的軍事行動美國政府認為哈瑪斯應該為破壞停火協議負責他們應該立
刻回復停火美國總統當選人歐巴瑪人雖然在度假，也及時掌握事件的最新
發展。華盛頓郵報網路版引述布希政府一名資深官員的說法，指出以色列
是希望在歐巴瑪政府上台前，先給哈瑪斯顏色瞧瞧。不過也有專家認為，
雙方暴力相向至此，歐巴瑪新政府成功推動以巴和平協議的希望，已經趨
近於零。以色列空軍27號對哈瑪斯掌控的加薩走廊，發動40年以來規
模最大的空襲行動，至少造成230人死亡，由於哈瑪斯還是用火箭砲反
擊，以色列不排除發動地面攻擊。國際強烈譴責暴力，呼籲雙方不要傷害
無辜百姓。以色列27號起，以戰機和武裝直升機，空襲激進團體哈瑪斯
在加薩走廊的上百個據點和軍事訓練中心。總計上百噸的炮彈，分別精準
命中目標建築，造成大範圍的破壞和死傷。醫院被震得門窗破碎，救護車
送來大批傷患，但是無論醫療器材和人員，遠遠不敷所需，人道危機緊迫
。今年12月19號，以巴雙方在六月簽訂的停火協議到期，哈瑪斯隨即
對加薩走廊週遭的以色列城市展開火箭攻擊，以色列27號起發動報復攻
擊，而由於哈瑪斯持續反擊並揚言頑抗到底，以色列已經調動坦克車和部
隊往邊境集結，表示不排除對加薩走廊發動地面攻擊。這是以色列從19
67年六日戰爭以來，對加薩發動過最大規模的空襲，也在阿拉伯世界引
發抗議。黎巴嫩，埃及街頭，都出現聲援巴勒斯坦的示威行動。阿拉伯聯
盟為此在聯合國安理會召開緊急會議，希望促成停火。西方各國也呼籲以
巴自制。埃及的目標是讓衝突各方立刻停火我們已經再次要求以色列停止
殺傷性的軍事行動美國政府認為哈瑪斯應該為破壞停火協議負責他們應該
立刻回復停火美國總統當選人歐巴瑪人雖然在度假，也及時掌握事件的最
新發展。華盛頓郵報網路版引述布希政府一名資深官員的說法，指出以色
列是希望在歐巴瑪政府上台前，先給哈瑪斯顏色瞧瞧。不過也有專家認為
，雙方暴力相向至此，歐巴瑪新政府成功推動以巴和平協議的希望，已經
趨近於零。以色列空軍27號對哈瑪斯掌控的加薩走廊，發動40年以來
規模最大的空襲行動，至少造成230人死亡，由於哈瑪斯還是用火箭砲
反擊，以色列不排除發動地面攻擊。國際強烈譴責暴力，呼籲雙方不要傷
害無辜百姓。以色列27號起，以戰機和武裝直升機，空襲激進團體哈瑪
斯在加薩走廊的上百個據點和軍事訓練中心。總計上百噸的炮彈，分別精
準命中目標建築，造成大範圍的破壞和死傷。醫院被震得門窗破碎，救護
車送來大批傷患，但是無論醫療器材和人員，遠遠不敷所需，人道危機緊
迫。今年12月19號，以巴雙方在六月簽訂的停火協議到期，哈瑪斯隨
即對加薩走廊週遭的以色列城市展開火箭攻擊，以色列27號起發動報復
攻擊，而由於哈瑪斯持續反擊並揚言頑抗到底，以色列已經調動坦克車和
部隊往邊境集結，表示不排除對加薩走廊發動地面攻擊。這是以色列從1
967年六日戰爭以來，對加薩發動過最大規模的空襲，也在阿拉伯世界
引發抗議。黎巴嫩，埃及街頭，都出現聲援巴勒斯坦的示威行動。阿拉伯
聯盟為此在聯合國安理會召開緊急會議，希望促成停火。西方各國也呼籲
以巴自制。埃及的目標是讓衝突各方立刻停火我們已經再次要求以色列停
止殺傷性的軍事行動美國政府認為哈瑪斯應該為破壞停火協議負責他們應
該立刻回復停火美國總統當選人歐巴瑪人雖然在度假，也及時掌握事件的
最新發展。華盛頓郵報網路版引述布希政府一名資深官員的說法，指出以
色列是希望在歐巴瑪政府上台前，先給哈瑪斯顏色瞧瞧。不過也有專家認
為，雙方暴力相向至此，歐巴瑪新政府成功推動以巴和平協議的希望，已
經趨近於零。以色列空軍27號對哈瑪斯掌控的加薩走廊，發動40年以
來規模最大的空襲行動，至少造成230人死亡，由於哈瑪斯還是用火箭
砲反擊，以色列不排除發動地面攻擊。國際強烈譴責暴力，呼籲雙方不要
傷害無辜百姓。以色列27號起，以戰機和武裝直升機，空襲激進團體哈
瑪斯在加薩走廊的上百個據點和軍事訓練中心。總計上百噸的炮彈，分別
精準命中目標建築，造成大範圍的破壞和死傷。醫院被震得門窗破碎，救
護車送來大批傷患，但是無論醫療器材和人員，遠遠不敷所需，人道危機
緊迫。今年12月19號，以巴雙方在六月簽訂的停火協議到期，哈瑪斯
隨即對加薩走廊週遭的以色列城市展開火箭攻擊，以色列27號起發動報
復攻擊，而由於哈瑪斯持續反擊並揚言頑抗到底，以色列已經調動坦克車
和部隊往邊境集結，表示不排除對加薩走廊發動地面攻擊。這是以色列從
1967年六日戰爭以來，對加薩發動過最大規模的空襲，也在阿拉伯世
界引發抗議。黎巴嫩，埃及街頭，都出現聲援巴勒斯坦的示威行動。阿拉
伯聯盟為此在聯合國安理會召開緊急會議，希望促成停火。西方各國也呼
籲以巴自制。埃及的目標是讓衝突各方立刻停火我們已經再次要求以色列
停止殺傷性的軍事行動美國政府認為哈瑪斯應該為破壞停火協議負責他們
應該立刻回復停火美國總統當選人歐巴瑪人雖然在度假，也及時掌握事件
的最新發展。華盛頓郵報網路版引述布希政府一名資深官員的說法，指出
以色列是希望在歐巴瑪政府上台前，先給哈瑪斯顏色瞧瞧。不過也有專家
認為，雙方暴力相向至此，歐巴瑪新政府成功推動以巴和平協議的希望，
已經趨近於零。以色列空軍27號對哈瑪斯掌控的加薩走廊，發動40年
以來規模最大的空襲行動，至少造成230人死亡，由於哈瑪斯還是用火
箭砲反擊，以色列不排除發動地面攻擊。國際強烈譴責暴力，呼籲雙方不
要傷害無辜百姓。以色列27號起，以戰機和武裝直升機，空襲激進團體
哈瑪斯在加薩走廊的上百個據點和軍事訓練中心。總計上百噸的炮彈，分
別精準命中目標建築，造成大範圍的破壞和死傷。醫院被震得門窗破碎，
救護車送來大批傷患，但是無論醫療器材和人員，遠遠不敷所需，人道危
機緊迫。今年12月19號，以巴雙方在六月簽訂的停火協議到期，哈瑪
斯隨即對加薩走廊週遭的以色列城市展開火箭攻擊，以色列27號起發動
報復攻擊，而由於哈瑪斯持續反擊並揚言頑抗到底，以色列已經調動坦克
車和部隊往邊境集結，表示不排除對加薩走廊發動地面攻擊。這是以色列
從1967年六日戰爭以來，對加薩發動過最大規模的空襲，也在阿拉伯
世界引發抗議。黎巴嫩，埃及街頭，都出現聲援巴勒斯坦的示威行動。阿
拉伯聯盟為此在聯合國安理會召開緊急會議，希望促成停火。西方各國也
呼籲以巴自制。埃及的目標是讓衝突各方立刻停火我們已經再次要求以色
列停止殺傷性的軍事行動美國政府認為哈瑪斯應該為破壞停火協議負責他
們應該立刻回復停火美國總統當選人歐巴瑪人雖然在度假，也及時掌握事
件的最新發展。華盛頓郵報網路版引述布希政府一名資深官員的說法，指
出以色列是希望在歐巴瑪政府上台前，先給哈瑪斯顏色瞧瞧。不過也有專
家認為，雙方暴力相向至此，歐巴瑪新政府成功推動以巴和平協議的希望
，已經趨近於零。以色列空軍27號對哈瑪斯掌控的加薩走廊，發動40
年以來規模最大的空襲行動，至少造成230人死亡，由於哈瑪斯還是用
火箭砲反擊，以色列不排除發動地面攻擊。國際強烈譴責暴力，呼籲雙方
不要傷害無辜百姓。以色列27號起，以戰機和武裝直升機，空襲激進團
體哈瑪斯在加薩走廊的上百個據點和軍事訓練中心。總計上百噸的炮彈，
分別精準命中目標建築，造成大範圍的破壞和死傷。醫院被震得門窗破碎
，救護車送來大批傷患，但是無論醫療器材和人員，遠遠不敷所需，人道
危機緊迫。今年12月19號，以巴雙方在六月簽訂的停火協議到期，哈
瑪斯隨即對加薩走廊週遭的以色列城市展開火箭攻擊，以色列27號起發
動報復攻擊，而由於哈瑪斯持續反擊並揚言頑抗到底，以色列已經調動坦
克車和部隊往邊境集結，表示不排除對加薩走廊發動地面攻擊。這是以色
列從1967年六日戰爭以來，對加薩發動過最大規模的空襲，也在阿拉
伯世界引發抗議。黎巴嫩，埃及街頭，都出現聲援巴勒斯坦的示威行動。
阿拉伯聯盟為此在聯合國安理會召開緊急會議，希望促成停火。西方各國
也呼籲以巴自制。埃及的目標是讓衝突各方立刻停火我們已經再次要求以
色列停止殺傷性的軍事行動美國政府認為哈瑪斯應該為破壞停火協議負責
他們應該立刻回復停火美國總統當選人歐巴瑪人雖然在度假，也及時掌握
事件的最新發展。華盛頓郵報網路版引述布希政府一名資深官員的說法，
指出以色列是希望在歐巴瑪政府上台前，先給哈瑪斯顏色瞧瞧。不過也有
專家認為，雙方暴力相向至此，歐巴瑪新政府成功推動以巴和平協議的希
望，已經趨近於零。以色列空軍27號對哈瑪斯掌控的加薩走廊，發動4
0年以來規模最大的空襲行動，至少造成230人死亡，由於哈瑪斯還是
用火箭砲反擊，以色列不排除發動地面攻擊。國際強烈譴責暴力，呼籲雙
方不要傷害無辜百姓。以色列27號起，以戰機和武裝直升機，空襲激進
團體哈瑪斯在加薩走廊的上百個據點和軍事訓練中心。總計上百噸的炮彈
，分別精準命中目標建築，造成大範圍的破壞和死傷。醫院被震得門窗破
碎，救護車送來大批傷患，但是無論醫療器材和人員，遠遠不敷所需，人
道危機緊迫。今年12月19號，以巴雙方在六月簽訂的停火協議到期，
哈瑪斯隨即對加薩走廊週遭的以色列城市展開火箭攻擊，以色列27號起
發動報復攻擊，而由於哈瑪斯持續反擊並揚言頑抗到底，以色列已經調動
坦克車和部隊往邊境集結，表示不排除對加薩走廊發動地面攻擊。這是以
色列從1967年六日戰爭以來，對加薩發動過最大規模的空襲，也在阿
拉伯世界引發抗議。黎巴嫩，埃及街頭，都出現聲援巴勒斯坦的示威行動
。阿拉伯聯盟為此在聯合國安理會召開緊急會議，希望促成停火。西方各
國也呼籲以巴自制。埃及的目標是讓衝突各方立刻停火我們已經再次要求
以色列停止殺傷性的軍事行動美國政府認為哈瑪斯應該為破壞停火協議負
責他們應該立刻回復停火美國總統當選人歐巴瑪人雖然在度假，也及時掌
握事件的最新發展。華盛頓郵報網路版引述布希政府一名資深官員的說法
，指出以色列是希望在歐巴瑪政府上台前，先給哈瑪斯顏色瞧瞧。不過也
有專家認為，雙方暴力相向至此，歐巴瑪新政府成功推動以巴和平協議的
希望，已經趨近於零。以色列空軍27號對哈瑪斯掌控的加薩走廊，發動
40年以來規模最大的空襲行動，至少造成230人死亡，由於哈瑪斯還
是用火箭砲反擊，以色列不排除發動地面攻擊。國際強烈譴責暴力，呼籲
雙方不要傷害無辜百姓。以色列27號起，以戰機和武裝直升機，空襲激
進團體哈瑪斯在加薩走廊的上百個據點和軍事訓練中心。總計上百噸的炮
彈，分別精準命中目標建築，造成大範圍的破壞和死傷。醫院被震得門窗
破碎，救護車送來大批傷患，但是無論醫療器材和人員，遠遠不敷所需，
人道危機緊迫。今年12月19號，以巴雙方在六月簽訂的停火協議到期
，哈瑪斯隨即對加薩走廊週遭的以色列城市展開火箭攻擊，以色列27號
起發動報復攻擊，而由於哈瑪斯持續反擊並揚言頑抗到底，以色列已經調
動坦克車和部隊往邊境集結，表示不排除對加薩走廊發動地面攻擊。這是
以色列從1967年六日戰爭以來，對加薩發動過最大規模的空襲，也在
阿拉伯世界引發抗議。黎巴嫩，埃及街頭，都出現聲援巴勒斯坦的示威行
動。阿拉伯聯盟為此在聯合國安理會召開緊急會議，希望促成停火。西方
各國也呼籲以巴自制。埃及的目標是讓衝突各方立刻停火我們已經再次要
求以色列停止殺傷性的軍事行動美國政府認為哈瑪斯應該為破壞停火協議
負責他們應該立刻回復停火美國總統當選人歐巴瑪人雖然在度假，也及時
掌握事件的最新發展。華盛頓郵報網路版引述布希政府一名資深官員的說
法，指出以色列是希望在歐巴瑪政府上台前，先給哈瑪斯顏色瞧瞧。不過
也有專家認為，雙方暴力相向至此，歐巴瑪新政府成功推動以巴和平協議
的希望，已經趨近於零。以色列空軍27號對哈瑪斯掌控的加薩走廊，發
動40年以來規模最大的空襲行動，至少造成230人死亡，由於哈瑪斯
還是用火箭砲反擊，以色列不排除發動地面攻擊。國際強烈譴責暴力，呼
籲雙方不要傷害無辜百姓。以色列27號起，以戰機和武裝直升機，空襲
激進團體哈瑪斯在加薩走廊的上百個據點和軍事訓練中心。總計上百噸的
炮彈，分別精準命中目標建築，造成大範圍的破壞和死傷。醫院被震得門
窗破碎，救護車送來大批傷患，但是無論醫療器材和人員，遠遠不敷所需
，人道危機緊迫。今年12月19號，以巴雙方在六月簽訂的停火協議到
期，哈瑪斯隨即對加薩走廊週遭的以色列城市展開火箭攻擊，以色列27
號起發動報復攻擊，而由於哈瑪斯持續反擊並揚言頑抗到底，以色列已經
調動坦克車和部隊往邊境集結，表示不排除對加薩走廊發動地面攻擊。這
是以色列從1967年六日戰爭以來，對加薩發動過最大規模的空襲，也
在阿拉伯世界引發抗議。黎巴嫩，埃及街頭，都出現聲援巴勒斯坦的示威
行動。阿拉伯聯盟為此在聯合國安理會召開緊急會議，希望促成停火。西
方各國也呼籲以巴自制。埃及的目標是讓衝突各方立刻停火我們已經再次
要求以色列停止殺傷性的軍事行動美國政府認為哈瑪斯應該為破壞停火協
議負責他們應該立刻回復停火美國總統當選人歐巴瑪人雖然在度假，也及
時掌握事件的最新發展。華盛頓郵報網路版引述布希政府一名資深官員的
說法，指出以色列是希望在歐巴瑪政府上台前，先給哈瑪斯顏色瞧瞧。不
過也有專家認為，雙方暴力相向至此，歐巴瑪新政府成功推動以巴和平協
議的希望，已經趨近於零。以色列空軍27號對哈瑪斯掌控的加薩走廊，
發動40年以來規模最大的空襲行動，至少造成230人死亡，由於哈瑪
斯還是用火箭砲反擊，以色列不排除發動地面攻擊。國際強烈譴責暴力，
呼籲雙方不要傷害無辜百姓。以色列27號起，以戰機和武裝直升機，空
襲激進團體哈瑪斯在加薩走廊的上百個據點和軍事訓練中心。總計上百噸
的炮彈，分別精準命中目標建築，造成大範圍的破壞和死傷。醫院被震得
門窗破碎，救護車送來大批傷患，但是無論醫療器材和人員，遠遠不敷所
需，人道危機緊迫。今年12月19號，以巴雙方在六月簽訂的停火協議
到期，哈瑪斯隨即對加薩走廊週遭的以色列城市展開火箭攻擊，以色列2
7號起發動報復攻擊，而由於哈瑪斯持續反擊並揚言頑抗到底，以色列已
經調動坦克車和部隊往邊境集結，表示不排除對加薩走廊發動地面攻擊。
這是以色列從1967年六日戰爭以來，對加薩發動過最大規模的空襲，
也在阿拉伯世界引發抗議。黎巴嫩，埃及街頭，都出現聲援巴勒斯坦的示
威行動。阿拉伯聯盟為此在聯合國安理會召開緊急會議，希望促成停火。
西方各國也呼籲以巴自制。埃及的目標是讓衝突各方立刻停火我們已經再
次要求以色列停止殺傷性的軍事行動美國政府認為哈瑪斯應該為破壞停火
協議負責他們應該立刻回復停火美國總統當選人歐巴瑪人雖然在度假，也
及時掌握事件的最新發展。華盛頓郵報網路版引述布希政府一名資深官員
的說法，指出以色列是希望在歐巴瑪政府上台前，先給哈瑪斯顏色瞧瞧。
不過也有專家認為，雙方暴力相向至此，歐巴瑪新政府成功推動以巴和平
協議的希望，已經趨近於零。
