另外，國際原物料，大幅降價，國內民生物資也開始喊降。像是在中部地
區，麵粉就從原本，每一袋六百塊錢，降到不到五百元，而12包裝的衛
生紙，也從140元降到120元。尤其，沙拉油的降幅更大，降了兩成
。一瓶瓶沙拉油放在架上,之前因為價格漲得太高，不少民眾能少吃點就
少吃點,不過現在,反映國際原料大幅調降，國內民生物資，終於也開始
跟著降價.總體來說,麵粉的麵粉,從每袋600元，降到?不到500
元，而12包裝的衛生紙，也從140元降價到120元，而沙拉油的降
幅更大,家用兩公升裝每桶約一百六十元上下,和之前相比,降了一到兩
成,營業用18公升裝每桶甚至降了四成.麵粉砂糖跟沙拉油,都降價了
,但是來到麵包店,麵包的價格折扣還是趨於保守,降幅相對有限.民生
物價終於開始跟著降，業者也透露，未來一週民生物品還有降價空間，像
是沙拉油就有可能降到15%，還沒降價的物品也以促銷代替降價，希望
刺激買氣,吸引更多顧客上門.另外，國際原物料，大幅降價，國內民生
物資也開始喊降。像是在中部地區，麵粉就從原本，每一袋六百塊錢，降
到不到五百元，而12包裝的衛生紙，也從140元降到120元。尤其
，沙拉油的降幅更大，降了兩成。一瓶瓶沙拉油放在架上,之前因為價格
漲得太高，不少民眾能少吃點就少吃點,不過現在,反映國際原料大幅調
降，國內民生物資，終於也開始跟著降價.總體來說,麵粉的麵粉,從每
袋600元，降到?不到500元，而12包裝的衛生紙，也從140元
降價到120元，而沙拉油的降幅更大,家用兩公升裝每桶約一百六十元
上下,和之前相比,降了一到兩成,營業用18公升裝每桶甚至降了四成
.麵粉砂糖跟沙拉油,都降價了,但是來到麵包店,麵包的價格折扣還是
趨於保守,降幅相對有限.民生物價終於開始跟著降，業者也透露，未來
一週民生物品還有降價空間，像是沙拉油就有可能降到15%，還沒降價
的物品也以促銷代替降價，希望刺激買氣,吸引更多顧客上門.另外，國
際原物料，大幅降價，國內民生物資也開始喊降。像是在中部地區，麵粉
就從原本，每一袋六百塊錢，降到不到五百元，而12包裝的衛生紙，也
從140元降到120元。尤其，沙拉油的降幅更大，降了兩成。一瓶瓶
沙拉油放在架上,之前因為價格漲得太高，不少民眾能少吃點就少吃點,
不過現在,反映國際原料大幅調降，國內民生物資，終於也開始跟著降價
.總體來說,麵粉的麵粉,從每袋600元，降到?不到500元，而1
2包裝的衛生紙，也從140元降價到120元，而沙拉油的降幅更大,
家用兩公升裝每桶約一百六十元上下,和之前相比,降了一到兩成,營業
用18公升裝每桶甚至降了四成.麵粉砂糖跟沙拉油,都降價了,但是來
到麵包店,麵包的價格折扣還是趨於保守,降幅相對有限.民生物價終於
開始跟著降，業者也透露，未來一週民生物品還有降價空間，像是沙拉油
就有可能降到15%，還沒降價的物品也以促銷代替降價，希望刺激買氣
,吸引更多顧客上門.另外，國際原物料，大幅降價，國內民生物資也開
始喊降。像是在中部地區，麵粉就從原本，每一袋六百塊錢，降到不到五
百元，而12包裝的衛生紙，也從140元降到120元。尤其，沙拉油
的降幅更大，降了兩成。一瓶瓶沙拉油放在架上,之前因為價格漲得太高
，不少民眾能少吃點就少吃點,不過現在,反映國際原料大幅調降，國內
民生物資，終於也開始跟著降價.總體來說,麵粉的麵粉,從每袋600
元，降到?不到500元，而12包裝的衛生紙，也從140元降價到1
20元，而沙拉油的降幅更大,家用兩公升裝每桶約一百六十元上下,和
之前相比,降了一到兩成,營業用18公升裝每桶甚至降了四成.麵粉砂
糖跟沙拉油,都降價了,但是來到麵包店,麵包的價格折扣還是趨於保守
,降幅相對有限.民生物價終於開始跟著降，業者也透露，未來一週民生
物品還有降價空間，像是沙拉油就有可能降到15%，還沒降價的物品也
以促銷代替降價，希望刺激買氣,吸引更多顧客上門.
