阿拉伯聯合大公國首都杜拜外海的兩座人造棕櫚島，即將在明年底完工，
預期也將成為全球新興的熱門景點，不過目前世界自然基金會卻指控，填
海造地所興建的棕櫚島，已經嚴重破壞當地的海洋生態。杜拜外海的人造
棕櫚島，有著棕櫚樹枝葉款擺的優美造型，負責建造的業者，正在利用船
隻趕工進行相關工程，這兩座棕櫚島，預計在明年年底完工，將可容納多
間豪華酒店、沙灘別墅高樓，水上樂園、大型購物中心等等，海底也放置
了兩架飛機殘骸，作為主題公園的造景，希望能同時吸引海洋生物跟潛水
愛好者，讓這裏成為全球先進的渡假天堂。不過在棕櫚島的人造工程如火
如荼進行的同時，世界自然基金會則批評，當地珍貴的海洋生態以及珊瑚
礁群已經遭到無情的破壞sb那真值得羞愧因為那裡原本有很好的海洋生
態有復原跟保護的可能性也有機會利用自然環境來補救現在這個機會已經
喪失而業者卻堅稱，他們對生態保育十分重視，也正在使用置放電子網線
的新科技，來刺激珊瑚的再生，sb我認為這項新科技沒問題我們必須等
到真的進行大規模的作業時再行觀察世界自然基金會認為，業者所採用的
人工補救措施，為時已晚，也無法恢復珊瑚礁的原貌，而這些生態保育的
問題，恐怕也值得觀光客深思。阿拉伯聯合大公國首都杜拜外海的兩座人
造棕櫚島，即將在明年底完工，預期也將成為全球新興的熱門景點，不過
目前世界自然基金會卻指控，填海造地所興建的棕櫚島，已經嚴重破壞當
地的海洋生態。杜拜外海的人造棕櫚島，有著棕櫚樹枝葉款擺的優美造型
，負責建造的業者，正在利用船隻趕工進行相關工程，這兩座棕櫚島，預
計在明年年底完工，將可容納多間豪華酒店、沙灘別墅高樓，水上樂園、
大型購物中心等等，海底也放置了兩架飛機殘骸，作為主題公園的造景，
希望能同時吸引海洋生物跟潛水愛好者，讓這裏成為全球先進的渡假天堂
。不過在棕櫚島的人造工程如火如荼進行的同時，世界自然基金會則批評
，當地珍貴的海洋生態以及珊瑚礁群已經遭到無情的破壞sb那真值得羞
愧因為那裡原本有很好的海洋生態有復原跟保護的可能性也有機會利用自
然環境來補救現在這個機會已經喪失而業者卻堅稱，他們對生態保育十分
重視，也正在使用置放電子網線的新科技，來刺激珊瑚的再生，sb我認
為這項新科技沒問題我們必須等到真的進行大規模的作業時再行觀察世界
自然基金會認為，業者所採用的人工補救措施，為時已晚，也無法恢復珊
瑚礁的原貌，而這些生態保育的問題，恐怕也值得觀光客深思。阿拉伯聯
合大公國首都杜拜外海的兩座人造棕櫚島，即將在明年底完工，預期也將
成為全球新興的熱門景點，不過目前世界自然基金會卻指控，填海造地所
興建的棕櫚島，已經嚴重破壞當地的海洋生態。杜拜外海的人造棕櫚島，
有著棕櫚樹枝葉款擺的優美造型，負責建造的業者，正在利用船隻趕工進
行相關工程，這兩座棕櫚島，預計在明年年底完工，將可容納多間豪華酒
店、沙灘別墅高樓，水上樂園、大型購物中心等等，海底也放置了兩架飛
機殘骸，作為主題公園的造景，希望能同時吸引海洋生物跟潛水愛好者，
讓這裏成為全球先進的渡假天堂。不過在棕櫚島的人造工程如火如荼進行
的同時，世界自然基金會則批評，當地珍貴的海洋生態以及珊瑚礁群已經
遭到無情的破壞sb那真值得羞愧因為那裡原本有很好的海洋生態有復原
跟保護的可能性也有機會利用自然環境來補救現在這個機會已經喪失而業
者卻堅稱，他們對生態保育十分重視，也正在使用置放電子網線的新科技
，來刺激珊瑚的再生，sb我認為這項新科技沒問題我們必須等到真的進
行大規模的作業時再行觀察世界自然基金會認為，業者所採用的人工補救
措施，為時已晚，也無法恢復珊瑚礁的原貌，而這些生態保育的問題，恐
怕也值得觀光客深思。
