為了維護司法人權，從明年開始，要擴大實施，提供檢警訊問、有律師在
場的服務，全國有50間警察局、要跟法律扶助基金會合作，也希望能因
此減少口供的爭議，降低司法資源浪費。在警察局作筆錄，一般人若是遇
到，應該都會很不安，一個中度的心智障礙者，阿良，因為偷拿了11捲
膠帶，被帶去警察局，幸好有法律扶助基金會的律師陪在旁邊，維護他的
人權。民間司法改革團體推動檢警偵訊的時候、應該有律師陪在旁邊，不
過很多人到現在，還不知道，自己有這個權利，也因為這樣，之前在屏東
一再發生被放火的伯大尼之家，才會出現心智障礙者口供跟警方有出入的
爭議。民間團體強調，身心障礙者在法律之前若是有保障了，一般人就更
不用擔心，從明年正月開始，全國有50間警察局，提供訊問的時候律師
在場的服務，法律扶助基金會跟警政署擴大合作，民眾千萬不要讓自己的
權益睡著了。為了維護司法人權，從明年開始，要擴大實施，提供檢警訊
問、有律師在場的服務，全國有50間警察局、要跟法律扶助基金會合作
，也希望能因此減少口供的爭議，降低司法資源浪費。在警察局作筆錄，
一般人若是遇到，應該都會很不安，一個中度的心智障礙者，阿良，因為
偷拿了11捲膠帶，被帶去警察局，幸好有法律扶助基金會的律師陪在旁
邊，維護他的人權。民間司法改革團體推動檢警偵訊的時候、應該有律師
陪在旁邊，不過很多人到現在，還不知道，自己有這個權利，也因為這樣
，之前在屏東一再發生被放火的伯大尼之家，才會出現心智障礙者口供跟
警方有出入的爭議。民間團體強調，身心障礙者在法律之前若是有保障了
，一般人就更不用擔心，從明年正月開始，全國有50間警察局，提供訊
問的時候律師在場的服務，法律扶助基金會跟警政署擴大合作，民眾千萬
不要讓自己的權益睡著了。為了維護司法人權，從明年開始，要擴大實施
，提供檢警訊問、有律師在場的服務，全國有50間警察局、要跟法律扶
助基金會合作，也希望能因此減少口供的爭議，降低司法資源浪費。在警
察局作筆錄，一般人若是遇到，應該都會很不安，一個中度的心智障礙者
，阿良，因為偷拿了11捲膠帶，被帶去警察局，幸好有法律扶助基金會
的律師陪在旁邊，維護他的人權。民間司法改革團體推動檢警偵訊的時候
、應該有律師陪在旁邊，不過很多人到現在，還不知道，自己有這個權利
，也因為這樣，之前在屏東一再發生被放火的伯大尼之家，才會出現心智
障礙者口供跟警方有出入的爭議。民間團體強調，身心障礙者在法律之前
若是有保障了，一般人就更不用擔心，從明年正月開始，全國有50間警
察局，提供訊問的時候律師在場的服務，法律扶助基金會跟警政署擴大合
作，民眾千萬不要讓自己的權益睡著了。為了維護司法人權，從明年開始
，要擴大實施，提供檢警訊問、有律師在場的服務，全國有50間警察局
、要跟法律扶助基金會合作，也希望能因此減少口供的爭議，降低司法資
源浪費。在警察局作筆錄，一般人若是遇到，應該都會很不安，一個中度
的心智障礙者，阿良，因為偷拿了11捲膠帶，被帶去警察局，幸好有法
律扶助基金會的律師陪在旁邊，維護他的人權。民間司法改革團體推動檢
警偵訊的時候、應該有律師陪在旁邊，不過很多人到現在，還不知道，自
己有這個權利，也因為這樣，之前在屏東一再發生被放火的伯大尼之家，
才會出現心智障礙者口供跟警方有出入的爭議。民間團體強調，身心障礙
者在法律之前若是有保障了，一般人就更不用擔心，從明年正月開始，全
國有50間警察局，提供訊問的時候律師在場的服務，法律扶助基金會跟
警政署擴大合作，民眾千萬不要讓自己的權益睡著了。
