外交部今天正式發行晶片護照,外交部也由電腦選出50位登記民眾,成
為首批。接過外交部長歐鴻鍊頒發的晶片護照,當初從1萬多個登記者中
,選出50位,成為台灣最先擁有晶片護照者,其中78歲的白奶奶,和
才1歲多的陳小弟,都是首批晶片護照的幸運兒這本由外交部首度改版發
行的晶片護照,29號正式上路,而這台晶片識別機,在領事局北中南各
辦公室也都會擺設,民眾領到護照,可以自行登錄,只要將晶片護照放進
機器內,就能自動讀取個人資料,不只操作簡便,加強防偽,也讓台灣成
為全球第60個採用晶片護照的國家!至於用舊式護照的民眾也別擔心,
還是能繼續使用至有效期滿為止,而外交部決定發行第一年申辦費維持1
200元,不漲價,而且申辦後,同樣維持4個工作天就能發放。記者李
曉儒吳嘉堡台北報導外交部今天正式發行晶片護照,外交部也由電腦選出
50位登記民眾,成為首批。接過外交部長歐鴻鍊頒發的晶片護照,當初
從1萬多個登記者中,選出50位,成為台灣最先擁有晶片護照者,其中
78歲的白奶奶,和才1歲多的陳小弟,都是首批晶片護照的幸運兒這本
由外交部首度改版發行的晶片護照,29號正式上路,而這台晶片識別機
,在領事局北中南各辦公室也都會擺設,民眾領到護照,可以自行登錄,
只要將晶片護照放進機器內,就能自動讀取個人資料,不只操作簡便,加
強防偽,也讓台灣成為全球第60個採用晶片護照的國家!至於用舊式護
照的民眾也別擔心,還是能繼續使用至有效期滿為止,而外交部決定發行
第一年申辦費維持1200元,不漲價,而且申辦後,同樣維持4個工作
天就能發放。記者李曉儒吳嘉堡台北報導外交部今天正式發行晶片護照,
外交部也由電腦選出50位登記民眾,成為首批。接過外交部長歐鴻鍊頒
發的晶片護照,當初從1萬多個登記者中,選出50位,成為台灣最先擁
有晶片護照者,其中78歲的白奶奶,和才1歲多的陳小弟,都是首批晶
片護照的幸運兒這本由外交部首度改版發行的晶片護照,29號正式上路
,而這台晶片識別機,在領事局北中南各辦公室也都會擺設,民眾領到護
照,可以自行登錄,只要將晶片護照放進機器內,就能自動讀取個人資料
,不只操作簡便,加強防偽,也讓台灣成為全球第60個採用晶片護照的
國家!至於用舊式護照的民眾也別擔心,還是能繼續使用至有效期滿為止
,而外交部決定發行第一年申辦費維持1200元,不漲價,而且申辦後
,同樣維持4個工作天就能發放。記者李曉儒吳嘉堡台北報導
