高舉抗議牌子，潮寮民眾為了了解自己的孩子，為什麼一個月內居然會連
續受到三次毒氣傷害，下午紛紛趕來大發工業區服務中心，要聽取調查報
告，但卻因為環保署選的場地太小，民眾在小小的會議室裡擠成一團，會
議還沒開始，民眾就先和環保署長爆發口角。場面僵持半小時，環保署最
後同意到室外開會，但民眾在樓下等了半小時，卻都不見環保署長下樓，
為了闖進去找人，民眾再與警方發生衝突。鐵門被撞壞，現場桌子也被砸
爛，民眾最後還是不知道，到底毒氣來源是工業區哪一家廠商。但因為毒
氣受傷害送醫住院的潮寮國中、國小學生，已經超過一百人，上週已經有
家長紛紛要孩子以罷課的方式表達抗議，造成學校上課率不足五成，現在
有更多家長很擔心，到底還要不要讓孩子再去上課。記者王介村陳顯坤高
雄報導高舉抗議牌子，潮寮民眾為了了解自己的孩子，為什麼一個月內居
然會連續受到三次毒氣傷害，下午紛紛趕來大發工業區服務中心，要聽取
調查報告，但卻因為環保署選的場地太小，民眾在小小的會議室裡擠成一
團，會議還沒開始，民眾就先和環保署長爆發口角。場面僵持半小時，環
保署最後同意到室外開會，但民眾在樓下等了半小時，卻都不見環保署長
下樓，為了闖進去找人，民眾再與警方發生衝突。鐵門被撞壞，現場桌子
也被砸爛，民眾最後還是不知道，到底毒氣來源是工業區哪一家廠商。但
因為毒氣受傷害送醫住院的潮寮國中、國小學生，已經超過一百人，上週
已經有家長紛紛要孩子以罷課的方式表達抗議，造成學校上課率不足五成
，現在有更多家長很擔心，到底還要不要讓孩子再去上課。記者王介村陳
顯坤高雄報導高舉抗議牌子，潮寮民眾為了了解自己的孩子，為什麼一個
月內居然會連續受到三次毒氣傷害，下午紛紛趕來大發工業區服務中心，
要聽取調查報告，但卻因為環保署選的場地太小，民眾在小小的會議室裡
擠成一團，會議還沒開始，民眾就先和環保署長爆發口角。場面僵持半小
時，環保署最後同意到室外開會，但民眾在樓下等了半小時，卻都不見環
保署長下樓，為了闖進去找人，民眾再與警方發生衝突。鐵門被撞壞，現
場桌子也被砸爛，民眾最後還是不知道，到底毒氣來源是工業區哪一家廠
商。但因為毒氣受傷害送醫住院的潮寮國中、國小學生，已經超過一百人
，上週已經有家長紛紛要孩子以罷課的方式表達抗議，造成學校上課率不
足五成，現在有更多家長很擔心，到底還要不要讓孩子再去上課。記者王
介村陳顯坤高雄報導高舉抗議牌子，潮寮民眾為了了解自己的孩子，為什
麼一個月內居然會連續受到三次毒氣傷害，下午紛紛趕來大發工業區服務
中心，要聽取調查報告，但卻因為環保署選的場地太小，民眾在小小的會
議室裡擠成一團，會議還沒開始，民眾就先和環保署長爆發口角。場面僵
持半小時，環保署最後同意到室外開會，但民眾在樓下等了半小時，卻都
不見環保署長下樓，為了闖進去找人，民眾再與警方發生衝突。鐵門被撞
壞，現場桌子也被砸爛，民眾最後還是不知道，到底毒氣來源是工業區哪
一家廠商。但因為毒氣受傷害送醫住院的潮寮國中、國小學生，已經超過
一百人，上週已經有家長紛紛要孩子以罷課的方式表達抗議，造成學校上
課率不足五成，現在有更多家長很擔心，到底還要不要讓孩子再去上課。
記者王介村陳顯坤高雄報導高舉抗議牌子，潮寮民眾為了了解自己的孩子
，為什麼一個月內居然會連續受到三次毒氣傷害，下午紛紛趕來大發工業
區服務中心，要聽取調查報告，但卻因為環保署選的場地太小，民眾在小
小的會議室裡擠成一團，會議還沒開始，民眾就先和環保署長爆發口角。
場面僵持半小時，環保署最後同意到室外開會，但民眾在樓下等了半小時
，卻都不見環保署長下樓，為了闖進去找人，民眾再與警方發生衝突。鐵
門被撞壞，現場桌子也被砸爛，民眾最後還是不知道，到底毒氣來源是工
業區哪一家廠商。但因為毒氣受傷害送醫住院的潮寮國中、國小學生，已
經超過一百人，上週已經有家長紛紛要孩子以罷課的方式表達抗議，造成
學校上課率不足五成，現在有更多家長很擔心，到底還要不要讓孩子再去
上課。記者王介村陳顯坤高雄報導
