高雄泰勞暴動事件，突顯出外勞離鄉背井掙口飯吃的辛酸與無奈，目前正
在舉行的威尼斯影展，就有一部紀錄片，寫實地用鏡頭拍下各地勞工揮汗
工作的模樣。另外阿根廷也有一部紀錄福克蘭戰爭的電影，即將上映。今
天的新聞，就帶您去看看這些也許沒有機會在台灣上映的非主流影片。在
數位化的時代，仍然有很多可以說是苦力的勞工，在各種極端的工作環境
下，辛苦賣命，只為了養家活口糊口飯吃，這是導演葛洛沃克在這部名為
「工人之死」的紀錄片中，所要表達的主題，在122分鐘的紀錄片中，
可以看到烏蘭克非法礦工深入地底採礦的生活，還有印尼的硫礦工人，奈
及利亞的屠夫，以及在高溫高熱下煉鋼的中國工人，拍攝兩年期間，奈及
利亞屠夫讓導演印象最深刻。導演葛洛沃克我曾經看過一份民調，奈及利
亞人自認是世界上最快樂的人，丹麥還排名在奈及利亞之後，這真的蠻有
趣的，到底是什麼讓他們覺得快樂，因為奈及利亞真的可以說是我所看過
最髒、最瘋狂的國家了。工人之死用鏡頭紀錄勞工階層的辛苦，而阿根廷
即將上映的戰爭電影，則是用鏡頭拍攝出23年前，烽火連天的福克蘭，
年輕士兵的煎熬。這部改編自自傳小說的電影，主角18歲就被徵召上前
線殺敵，年紀輕輕看盡死生別離，戰敗後一直活在戰爭的陰影下，這樣的
情節真實上映在許多阿根廷人的生活當中。這部電影感動了阿根廷人，也
感動了無數影評家，在海內外大大小小影展中，囊括不少獎項，為阿根廷
電影留下紀錄，也為阿根廷歷史留下見證。高雄泰勞暴動事件，突顯出外
勞離鄉背井掙口飯吃的辛酸與無奈，目前正在舉行的威尼斯影展，就有一
部紀錄片，寫實地用鏡頭拍下各地勞工揮汗工作的模樣。另外阿根廷也有
一部紀錄福克蘭戰爭的電影，即將上映。今天的新聞，就帶您去看看這些
也許沒有機會在台灣上映的非主流影片。在數位化的時代，仍然有很多可
以說是苦力的勞工，在各種極端的工作環境下，辛苦賣命，只為了養家活
口糊口飯吃，這是導演葛洛沃克在這部名為「工人之死」的紀錄片中，所
要表達的主題，在122分鐘的紀錄片中，可以看到烏蘭克非法礦工深入
地底採礦的生活，還有印尼的硫礦工人，奈及利亞的屠夫，以及在高溫高
熱下煉鋼的中國工人，拍攝兩年期間，奈及利亞屠夫讓導演印象最深刻。
導演葛洛沃克我曾經看過一份民調，奈及利亞人自認是世界上最快樂的人
，丹麥還排名在奈及利亞之後，這真的蠻有趣的，到底是什麼讓他們覺得
快樂，因為奈及利亞真的可以說是我所看過最髒、最瘋狂的國家了。工人
之死用鏡頭紀錄勞工階層的辛苦，而阿根廷即將上映的戰爭電影，則是用
鏡頭拍攝出23年前，烽火連天的福克蘭，年輕士兵的煎熬。這部改編自
自傳小說的電影，主角18歲就被徵召上前線殺敵，年紀輕輕看盡死生別
離，戰敗後一直活在戰爭的陰影下，這樣的情節真實上映在許多阿根廷人
的生活當中。這部電影感動了阿根廷人，也感動了無數影評家，在海內外
大大小小影展中，囊括不少獎項，為阿根廷電影留下紀錄，也為阿根廷歷
史留下見證。高雄泰勞暴動事件，突顯出外勞離鄉背井掙口飯吃的辛酸與
無奈，目前正在舉行的威尼斯影展，就有一部紀錄片，寫實地用鏡頭拍下
各地勞工揮汗工作的模樣。另外阿根廷也有一部紀錄福克蘭戰爭的電影，
即將上映。今天的新聞，就帶您去看看這些也許沒有機會在台灣上映的非
主流影片。在數位化的時代，仍然有很多可以說是苦力的勞工，在各種極
端的工作環境下，辛苦賣命，只為了養家活口糊口飯吃，這是導演葛洛沃
克在這部名為「工人之死」的紀錄片中，所要表達的主題，在122分鐘
的紀錄片中，可以看到烏蘭克非法礦工深入地底採礦的生活，還有印尼的
硫礦工人，奈及利亞的屠夫，以及在高溫高熱下煉鋼的中國工人，拍攝兩
年期間，奈及利亞屠夫讓導演印象最深刻。導演葛洛沃克我曾經看過一份
民調，奈及利亞人自認是世界上最快樂的人，丹麥還排名在奈及利亞之後
，這真的蠻有趣的，到底是什麼讓他們覺得快樂，因為奈及利亞真的可以
說是我所看過最髒、最瘋狂的國家了。工人之死用鏡頭紀錄勞工階層的辛
苦，而阿根廷即將上映的戰爭電影，則是用鏡頭拍攝出23年前，烽火連
天的福克蘭，年輕士兵的煎熬。這部改編自自傳小說的電影，主角18歲
就被徵召上前線殺敵，年紀輕輕看盡死生別離，戰敗後一直活在戰爭的陰
影下，這樣的情節真實上映在許多阿根廷人的生活當中。這部電影感動了
阿根廷人，也感動了無數影評家，在海內外大大小小影展中，囊括不少獎
項，為阿根廷電影留下紀錄，也為阿根廷歷史留下見證。高雄泰勞暴動事
件，突顯出外勞離鄉背井掙口飯吃的辛酸與無奈，目前正在舉行的威尼斯
影展，就有一部紀錄片，寫實地用鏡頭拍下各地勞工揮汗工作的模樣。另
外阿根廷也有一部紀錄福克蘭戰爭的電影，即將上映。今天的新聞，就帶
您去看看這些也許沒有機會在台灣上映的非主流影片。在數位化的時代，
仍然有很多可以說是苦力的勞工，在各種極端的工作環境下，辛苦賣命，
只為了養家活口糊口飯吃，這是導演葛洛沃克在這部名為「工人之死」的
紀錄片中，所要表達的主題，在122分鐘的紀錄片中，可以看到烏蘭克
非法礦工深入地底採礦的生活，還有印尼的硫礦工人，奈及利亞的屠夫，
以及在高溫高熱下煉鋼的中國工人，拍攝兩年期間，奈及利亞屠夫讓導演
印象最深刻。導演葛洛沃克我曾經看過一份民調，奈及利亞人自認是世界
上最快樂的人，丹麥還排名在奈及利亞之後，這真的蠻有趣的，到底是什
麼讓他們覺得快樂，因為奈及利亞真的可以說是我所看過最髒、最瘋狂的
國家了。工人之死用鏡頭紀錄勞工階層的辛苦，而阿根廷即將上映的戰爭
電影，則是用鏡頭拍攝出23年前，烽火連天的福克蘭，年輕士兵的煎熬
。這部改編自自傳小說的電影，主角18歲就被徵召上前線殺敵，年紀輕
輕看盡死生別離，戰敗後一直活在戰爭的陰影下，這樣的情節真實上映在
許多阿根廷人的生活當中。這部電影感動了阿根廷人，也感動了無數影評
家，在海內外大大小小影展中，囊括不少獎項，為阿根廷電影留下紀錄，
也為阿根廷歷史留下見證。高雄泰勞暴動事件，突顯出外勞離鄉背井掙口
飯吃的辛酸與無奈，目前正在舉行的威尼斯影展，就有一部紀錄片，寫實
地用鏡頭拍下各地勞工揮汗工作的模樣。另外阿根廷也有一部紀錄福克蘭
戰爭的電影，即將上映。今天的新聞，就帶您去看看這些也許沒有機會在
台灣上映的非主流影片。在數位化的時代，仍然有很多可以說是苦力的勞
工，在各種極端的工作環境下，辛苦賣命，只為了養家活口糊口飯吃，這
是導演葛洛沃克在這部名為「工人之死」的紀錄片中，所要表達的主題，
在122分鐘的紀錄片中，可以看到烏蘭克非法礦工深入地底採礦的生活
，還有印尼的硫礦工人，奈及利亞的屠夫，以及在高溫高熱下煉鋼的中國
工人，拍攝兩年期間，奈及利亞屠夫讓導演印象最深刻。導演葛洛沃克我
曾經看過一份民調，奈及利亞人自認是世界上最快樂的人，丹麥還排名在
奈及利亞之後，這真的蠻有趣的，到底是什麼讓他們覺得快樂，因為奈及
利亞真的可以說是我所看過最髒、最瘋狂的國家了。工人之死用鏡頭紀錄
勞工階層的辛苦，而阿根廷即將上映的戰爭電影，則是用鏡頭拍攝出23
年前，烽火連天的福克蘭，年輕士兵的煎熬。這部改編自自傳小說的電影
，主角18歲就被徵召上前線殺敵，年紀輕輕看盡死生別離，戰敗後一直
活在戰爭的陰影下，這樣的情節真實上映在許多阿根廷人的生活當中。這
部電影感動了阿根廷人，也感動了無數影評家，在海內外大大小小影展中
，囊括不少獎項，為阿根廷電影留下紀錄，也為阿根廷歷史留下見證。高
雄泰勞暴動事件，突顯出外勞離鄉背井掙口飯吃的辛酸與無奈，目前正在
舉行的威尼斯影展，就有一部紀錄片，寫實地用鏡頭拍下各地勞工揮汗工
作的模樣。另外阿根廷也有一部紀錄福克蘭戰爭的電影，即將上映。今天
的新聞，就帶您去看看這些也許沒有機會在台灣上映的非主流影片。在數
位化的時代，仍然有很多可以說是苦力的勞工，在各種極端的工作環境下
，辛苦賣命，只為了養家活口糊口飯吃，這是導演葛洛沃克在這部名為「
工人之死」的紀錄片中，所要表達的主題，在122分鐘的紀錄片中，可
以看到烏蘭克非法礦工深入地底採礦的生活，還有印尼的硫礦工人，奈及
利亞的屠夫，以及在高溫高熱下煉鋼的中國工人，拍攝兩年期間，奈及利
亞屠夫讓導演印象最深刻。導演葛洛沃克我曾經看過一份民調，奈及利亞
人自認是世界上最快樂的人，丹麥還排名在奈及利亞之後，這真的蠻有趣
的，到底是什麼讓他們覺得快樂，因為奈及利亞真的可以說是我所看過最
髒、最瘋狂的國家了。工人之死用鏡頭紀錄勞工階層的辛苦，而阿根廷即
將上映的戰爭電影，則是用鏡頭拍攝出23年前，烽火連天的福克蘭，年
輕士兵的煎熬。這部改編自自傳小說的電影，主角18歲就被徵召上前線
殺敵，年紀輕輕看盡死生別離，戰敗後一直活在戰爭的陰影下，這樣的情
節真實上映在許多阿根廷人的生活當中。這部電影感動了阿根廷人，也感
動了無數影評家，在海內外大大小小影展中，囊括不少獎項，為阿根廷電
影留下紀錄，也為阿根廷歷史留下見證。高雄泰勞暴動事件，突顯出外勞
離鄉背井掙口飯吃的辛酸與無奈，目前正在舉行的威尼斯影展，就有一部
紀錄片，寫實地用鏡頭拍下各地勞工揮汗工作的模樣。另外阿根廷也有一
部紀錄福克蘭戰爭的電影，即將上映。今天的新聞，就帶您去看看這些也
許沒有機會在台灣上映的非主流影片。在數位化的時代，仍然有很多可以
說是苦力的勞工，在各種極端的工作環境下，辛苦賣命，只為了養家活口
糊口飯吃，這是導演葛洛沃克在這部名為「工人之死」的紀錄片中，所要
表達的主題，在122分鐘的紀錄片中，可以看到烏蘭克非法礦工深入地
底採礦的生活，還有印尼的硫礦工人，奈及利亞的屠夫，以及在高溫高熱
下煉鋼的中國工人，拍攝兩年期間，奈及利亞屠夫讓導演印象最深刻。導
演葛洛沃克我曾經看過一份民調，奈及利亞人自認是世界上最快樂的人，
丹麥還排名在奈及利亞之後，這真的蠻有趣的，到底是什麼讓他們覺得快
樂，因為奈及利亞真的可以說是我所看過最髒、最瘋狂的國家了。工人之
死用鏡頭紀錄勞工階層的辛苦，而阿根廷即將上映的戰爭電影，則是用鏡
頭拍攝出23年前，烽火連天的福克蘭，年輕士兵的煎熬。這部改編自自
傳小說的電影，主角18歲就被徵召上前線殺敵，年紀輕輕看盡死生別離
，戰敗後一直活在戰爭的陰影下，這樣的情節真實上映在許多阿根廷人的
生活當中。這部電影感動了阿根廷人，也感動了無數影評家，在海內外大
大小小影展中，囊括不少獎項，為阿根廷電影留下紀錄，也為阿根廷歷史
留下見證。高雄泰勞暴動事件，突顯出外勞離鄉背井掙口飯吃的辛酸與無
奈，目前正在舉行的威尼斯影展，就有一部紀錄片，寫實地用鏡頭拍下各
地勞工揮汗工作的模樣。另外阿根廷也有一部紀錄福克蘭戰爭的電影，即
將上映。今天的新聞，就帶您去看看這些也許沒有機會在台灣上映的非主
流影片。在數位化的時代，仍然有很多可以說是苦力的勞工，在各種極端
的工作環境下，辛苦賣命，只為了養家活口糊口飯吃，這是導演葛洛沃克
在這部名為「工人之死」的紀錄片中，所要表達的主題，在122分鐘的
紀錄片中，可以看到烏蘭克非法礦工深入地底採礦的生活，還有印尼的硫
礦工人，奈及利亞的屠夫，以及在高溫高熱下煉鋼的中國工人，拍攝兩年
期間，奈及利亞屠夫讓導演印象最深刻。導演葛洛沃克我曾經看過一份民
調，奈及利亞人自認是世界上最快樂的人，丹麥還排名在奈及利亞之後，
這真的蠻有趣的，到底是什麼讓他們覺得快樂，因為奈及利亞真的可以說
是我所看過最髒、最瘋狂的國家了。工人之死用鏡頭紀錄勞工階層的辛苦
，而阿根廷即將上映的戰爭電影，則是用鏡頭拍攝出23年前，烽火連天
的福克蘭，年輕士兵的煎熬。這部改編自自傳小說的電影，主角18歲就
被徵召上前線殺敵，年紀輕輕看盡死生別離，戰敗後一直活在戰爭的陰影
下，這樣的情節真實上映在許多阿根廷人的生活當中。這部電影感動了阿
根廷人，也感動了無數影評家，在海內外大大小小影展中，囊括不少獎項
，為阿根廷電影留下紀錄，也為阿根廷歷史留下見證。
