馬總統上個月到花蓮視察時，曾經跟當地民眾承諾，如果買不到火車票，
就來找他。沒想到，真的有民眾打電話到總統府抱怨。總統府立刻將民眾
的陳情案，送交台鐵處理。結果引發爭議。這是總統馬英九在11月對花
蓮鄉親許下的承諾,沒想到有民眾訂不到，元旦連假往返東台灣的火車票
,就真的一通電話打進總統府.交通部長毛治國說請總統府訂票不成體統
,但是民眾的陳情案都交到台鐵手上,怎能不受理,不過台鐵強調這只是
單純顧客服務.其實台鐵在馬總統要求改善以後,平日就已經加開往返東
部列車,這回遇上元旦連假,更再加開152次對號列車,如今民眾真的
找總統訂車票,可見,東部列車還是一票難求.記者薛宜家林志堅台北報
導馬總統上個月到花蓮視察時，曾經跟當地民眾承諾，如果買不到火車票
，就來找他。沒想到，真的有民眾打電話到總統府抱怨。總統府立刻將民
眾的陳情案，送交台鐵處理。結果引發爭議。這是總統馬英九在11月對
花蓮鄉親許下的承諾,沒想到有民眾訂不到，元旦連假往返東台灣的火車
票,就真的一通電話打進總統府.交通部長毛治國說請總統府訂票不成體
統,但是民眾的陳情案都交到台鐵手上,怎能不受理,不過台鐵強調這只
是單純顧客服務.其實台鐵在馬總統要求改善以後,平日就已經加開往返
東部列車,這回遇上元旦連假,更再加開152次對號列車,如今民眾真
的找總統訂車票,可見,東部列車還是一票難求.記者薛宜家林志堅台北
報導馬總統上個月到花蓮視察時，曾經跟當地民眾承諾，如果買不到火車
票，就來找他。沒想到，真的有民眾打電話到總統府抱怨。總統府立刻將
民眾的陳情案，送交台鐵處理。結果引發爭議。這是總統馬英九在11月
對花蓮鄉親許下的承諾,沒想到有民眾訂不到，元旦連假往返東台灣的火
車票,就真的一通電話打進總統府.交通部長毛治國說請總統府訂票不成
體統,但是民眾的陳情案都交到台鐵手上,怎能不受理,不過台鐵強調這
只是單純顧客服務.其實台鐵在馬總統要求改善以後,平日就已經加開往
返東部列車,這回遇上元旦連假,更再加開152次對號列車,如今民眾
真的找總統訂車票,可見,東部列車還是一票難求.記者薛宜家林志堅台
北報導馬總統上個月到花蓮視察時，曾經跟當地民眾承諾，如果買不到火
車票，就來找他。沒想到，真的有民眾打電話到總統府抱怨。總統府立刻
將民眾的陳情案，送交台鐵處理。結果引發爭議。這是總統馬英九在11
月對花蓮鄉親許下的承諾,沒想到有民眾訂不到，元旦連假往返東台灣的
火車票,就真的一通電話打進總統府.交通部長毛治國說請總統府訂票不
成體統,但是民眾的陳情案都交到台鐵手上,怎能不受理,不過台鐵強調
這只是單純顧客服務.其實台鐵在馬總統要求改善以後,平日就已經加開
往返東部列車,這回遇上元旦連假,更再加開152次對號列車,如今民
眾真的找總統訂車票,可見,東部列車還是一票難求.記者薛宜家林志堅
台北報導馬總統上個月到花蓮視察時，曾經跟當地民眾承諾，如果買不到
火車票，就來找他。沒想到，真的有民眾打電話到總統府抱怨。總統府立
刻將民眾的陳情案，送交台鐵處理。結果引發爭議。這是總統馬英九在1
1月對花蓮鄉親許下的承諾,沒想到有民眾訂不到，元旦連假往返東台灣
的火車票,就真的一通電話打進總統府.交通部長毛治國說請總統府訂票
不成體統,但是民眾的陳情案都交到台鐵手上,怎能不受理,不過台鐵強
調這只是單純顧客服務.其實台鐵在馬總統要求改善以後,平日就已經加
開往返東部列車,這回遇上元旦連假,更再加開152次對號列車,如今
民眾真的找總統訂車票,可見,東部列車還是一票難求.記者薛宜家林志
堅台北報導
