拿著滿分的獎狀，不只學生笑的開心，家長們更是滿心歡喜，這項評量美
國中學八年級學生數學能力測驗，台灣有9100名學生自費參加，共有
124位得到了滿分，其中有八位是國小六年級的小學生。雖然考試就會
有壓力，不過林媽媽說希望兒子透過這種國際性的測驗，來了解自己的學
習程度。另外一位滿分的國小六年級李同學說，這份考題和國內的出題很
不一樣。李爸爸說，拿了滿分固然很開心，不過這也是付出了相當的代價
。雖然政府和一些教育團體一直希望減少考試來減少學生的壓力，不過還
是有一些學生和家長，希望透過各種的測驗來了解自己的程度。記者陳姝
君林國煌台北報導。拿著滿分的獎狀，不只學生笑的開心，家長們更是滿
心歡喜，這項評量美國中學八年級學生數學能力測驗，台灣有9100名
學生自費參加，共有124位得到了滿分，其中有八位是國小六年級的小
學生。雖然考試就會有壓力，不過林媽媽說希望兒子透過這種國際性的測
驗，來了解自己的學習程度。另外一位滿分的國小六年級李同學說，這份
考題和國內的出題很不一樣。李爸爸說，拿了滿分固然很開心，不過這也
是付出了相當的代價。雖然政府和一些教育團體一直希望減少考試來減少
學生的壓力，不過還是有一些學生和家長，希望透過各種的測驗來了解自
己的程度。記者陳姝君林國煌台北報導。拿著滿分的獎狀，不只學生笑的
開心，家長們更是滿心歡喜，這項評量美國中學八年級學生數學能力測驗
，台灣有9100名學生自費參加，共有124位得到了滿分，其中有八
位是國小六年級的小學生。雖然考試就會有壓力，不過林媽媽說希望兒子
透過這種國際性的測驗，來了解自己的學習程度。另外一位滿分的國小六
年級李同學說，這份考題和國內的出題很不一樣。李爸爸說，拿了滿分固
然很開心，不過這也是付出了相當的代價。雖然政府和一些教育團體一直
希望減少考試來減少學生的壓力，不過還是有一些學生和家長，希望透過
各種的測驗來了解自己的程度。記者陳姝君林國煌台北報導。拿著滿分的
獎狀，不只學生笑的開心，家長們更是滿心歡喜，這項評量美國中學八年
級學生數學能力測驗，台灣有9100名學生自費參加，共有124位得
到了滿分，其中有八位是國小六年級的小學生。雖然考試就會有壓力，不
過林媽媽說希望兒子透過這種國際性的測驗，來了解自己的學習程度。另
外一位滿分的國小六年級李同學說，這份考題和國內的出題很不一樣。李
爸爸說，拿了滿分固然很開心，不過這也是付出了相當的代價。雖然政府
和一些教育團體一直希望減少考試來減少學生的壓力，不過還是有一些學
生和家長，希望透過各種的測驗來了解自己的程度。記者陳姝君林國煌台
北報導。拿著滿分的獎狀，不只學生笑的開心，家長們更是滿心歡喜，這
項評量美國中學八年級學生數學能力測驗，台灣有9100名學生自費參
加，共有124位得到了滿分，其中有八位是國小六年級的小學生。雖然
考試就會有壓力，不過林媽媽說希望兒子透過這種國際性的測驗，來了解
自己的學習程度。另外一位滿分的國小六年級李同學說，這份考題和國內
的出題很不一樣。李爸爸說，拿了滿分固然很開心，不過這也是付出了相
當的代價。雖然政府和一些教育團體一直希望減少考試來減少學生的壓力
，不過還是有一些學生和家長，希望透過各種的測驗來了解自己的程度。
記者陳姝君林國煌台北報導。拿著滿分的獎狀，不只學生笑的開心，家長
們更是滿心歡喜，這項評量美國中學八年級學生數學能力測驗，台灣有9
100名學生自費參加，共有124位得到了滿分，其中有八位是國小六
年級的小學生。雖然考試就會有壓力，不過林媽媽說希望兒子透過這種國
際性的測驗，來了解自己的學習程度。另外一位滿分的國小六年級李同學
說，這份考題和國內的出題很不一樣。李爸爸說，拿了滿分固然很開心，
不過這也是付出了相當的代價。雖然政府和一些教育團體一直希望減少考
試來減少學生的壓力，不過還是有一些學生和家長，希望透過各種的測驗
來了解自己的程度。記者陳姝君林國煌台北報導。
