一個皮箱,就可以做生意囉，賣夾子項鍊的，半年來生意增加兩三成，這
樣一個箱子三千元就能創業，包括年輕夫妻、被裁員職業婦女，都開始用
皮箱拚經濟。一堆人圍著的這個小攤子，就是韓小姐和先生擺的攤位，賣
的是今年最流行的腳踏車頭套，不過才剛剛學著做生意，有點不太習慣真
的是因為景氣不好，先生之前在開模工廠上班，工廠撐不下去，韓小姐自
己也被裁員，只好跟著朋友到市場擺攤，這樣的一卡皮箱，成本不到一千
塊，夫妻倆決定拼拼看，相隔不到五十公尺的地方，同樣用一卡皮箱做生
意的簡小姐，外面的工作難找，又沒辦法照顧孩子，他選擇在菜市場輪流
跑，賣簡單的小飾品，隨然只是小生意，要經營也不容易，賣皮箱的業者
說，最近皮箱賣的特別好，這樣一卡皮箱，加上腳架，只要850塊錢，
加上第一次批貨的錢，成本加起只要三千塊，就可以做生意，但賺不賺錢
，也只能靠自己。一個皮箱,就可以做生意囉，賣夾子項鍊的，半年來生
意增加兩三成，這樣一個箱子三千元就能創業，包括年輕夫妻、被裁員職
業婦女，都開始用皮箱拚經濟。一堆人圍著的這個小攤子，就是韓小姐和
先生擺的攤位，賣的是今年最流行的腳踏車頭套，不過才剛剛學著做生意
，有點不太習慣真的是因為景氣不好，先生之前在開模工廠上班，工廠撐
不下去，韓小姐自己也被裁員，只好跟著朋友到市場擺攤，這樣的一卡皮
箱，成本不到一千塊，夫妻倆決定拼拼看，相隔不到五十公尺的地方，同
樣用一卡皮箱做生意的簡小姐，外面的工作難找，又沒辦法照顧孩子，他
選擇在菜市場輪流跑，賣簡單的小飾品，隨然只是小生意，要經營也不容
易，賣皮箱的業者說，最近皮箱賣的特別好，這樣一卡皮箱，加上腳架，
只要850塊錢，加上第一次批貨的錢，成本加起只要三千塊，就可以做
生意，但賺不賺錢，也只能靠自己。
