台中后豐大橋在颱風時斷去,他的便橋在連續趕工兩個月之後,今天開始
通車,不過地方居民擔心,這條便橋能否承受來往的這麼多車流量,。載
著一車行李準備環島,從台中出發的廖先生走過剛通車的后豐便橋,雖然
是離峰時間,還是明顯感受車潮變多,不太好走后豐鋼樑便橋在經過兩個
月趕工,原訂要三個月工期,但為了應付元旦四天假期龐大車流,提前一
個月完工,一邊進行驗收,目前規劃行駛26噸以下的車輛,不過當地民
眾擔心,便橋只有四線道,並沒有規劃機車道,加上通車之後便道就會封
閉,后里收費站將會開始恢復收費,到時候上下班車潮湧進這裡,可能塞
車情況更嚴重,另外也有民眾質疑，橋樑只是鋼骨結構,外頭並沒有混凝
土保護,可能難抵汛期大水,公路單位解釋，便橋是縮短工期的作法,汛
期來臨必要時也得封橋由於這是來往后里和豐原間最短的路線,預計三十
號之後車潮會更明顯,除了加派警力疏導之外,公路單位也會加強輸導說
明,民眾若是要在尖峰時段經過這,還是提早出門比較保險。台中后豐大
橋在颱風時斷去,他的便橋在連續趕工兩個月之後,今天開始通車,不過
地方居民擔心,這條便橋能否承受來往的這麼多車流量,。載著一車行李
準備環島,從台中出發的廖先生走過剛通車的后豐便橋,雖然是離峰時間
,還是明顯感受車潮變多,不太好走后豐鋼樑便橋在經過兩個月趕工,原
訂要三個月工期,但為了應付元旦四天假期龐大車流,提前一個月完工,
一邊進行驗收,目前規劃行駛26噸以下的車輛,不過當地民眾擔心,便
橋只有四線道,並沒有規劃機車道,加上通車之後便道就會封閉,后里收
費站將會開始恢復收費,到時候上下班車潮湧進這裡,可能塞車情況更嚴
重,另外也有民眾質疑，橋樑只是鋼骨結構,外頭並沒有混凝土保護,可
能難抵汛期大水,公路單位解釋，便橋是縮短工期的作法,汛期來臨必要
時也得封橋由於這是來往后里和豐原間最短的路線,預計三十號之後車潮
會更明顯,除了加派警力疏導之外,公路單位也會加強輸導說明,民眾若
是要在尖峰時段經過這,還是提早出門比較保險。
