為了搶救經濟，馬政府今天盛大舉辦愛台12建設的國際招商大會，包括
上百家廠商以及美日新加坡等外商都來參加，總統馬英九和行政院長劉兆
玄也都親自出席招商，馬總統表示，擴大內需對於刺激景氣確實有正面的
助益，希望今後四年民間投資公共建設金額都能達到每年2千億元的目標
。總計139億元的簽約儀式下，象徵愛台12建設促進民間參與投資計
畫正式啟動。包括上百家的國內外廠商，以及各縣市首長都來參加招商大
會，經濟不景氣的此刻，企業對於投資愛台12建設很有信心。愛台12
建設總計3.9兆元中，將開放1.34兆元民間投資，政府還將提供優
惠租稅等優惠希望能吸引更多廠商參與，馬總統和行政院長劉兆玄都親自
上台喊話。值得注意的是，陸資雖然透過國共論壇表達願意投資愛台12
建設意願，不過這次國際招商大會，並沒有邀請陸資企業，陸資是否能投
入愛台12建設，仍有待政府進一步做成相關政策鬆綁。為了搶救經濟，
馬政府今天盛大舉辦愛台12建設的國際招商大會，包括上百家廠商以及
美日新加坡等外商都來參加，總統馬英九和行政院長劉兆玄也都親自出席
招商，馬總統表示，擴大內需對於刺激景氣確實有正面的助益，希望今後
四年民間投資公共建設金額都能達到每年2千億元的目標。總計139億
元的簽約儀式下，象徵愛台12建設促進民間參與投資計畫正式啟動。包
括上百家的國內外廠商，以及各縣市首長都來參加招商大會，經濟不景氣
的此刻，企業對於投資愛台12建設很有信心。愛台12建設總計3.9
兆元中，將開放1.34兆元民間投資，政府還將提供優惠租稅等優惠希
望能吸引更多廠商參與，馬總統和行政院長劉兆玄都親自上台喊話。值得
注意的是，陸資雖然透過國共論壇表達願意投資愛台12建設意願，不過
這次國際招商大會，並沒有邀請陸資企業，陸資是否能投入愛台12建設
，仍有待政府進一步做成相關政策鬆綁。為了搶救經濟，馬政府今天盛大
舉辦愛台12建設的國際招商大會，包括上百家廠商以及美日新加坡等外
商都來參加，總統馬英九和行政院長劉兆玄也都親自出席招商，馬總統表
示，擴大內需對於刺激景氣確實有正面的助益，希望今後四年民間投資公
共建設金額都能達到每年2千億元的目標。總計139億元的簽約儀式下
，象徵愛台12建設促進民間參與投資計畫正式啟動。包括上百家的國內
外廠商，以及各縣市首長都來參加招商大會，經濟不景氣的此刻，企業對
於投資愛台12建設很有信心。愛台12建設總計3.9兆元中，將開放
1.34兆元民間投資，政府還將提供優惠租稅等優惠希望能吸引更多廠
商參與，馬總統和行政院長劉兆玄都親自上台喊話。值得注意的是，陸資
雖然透過國共論壇表達願意投資愛台12建設意願，不過這次國際招商大
會，並沒有邀請陸資企業，陸資是否能投入愛台12建設，仍有待政府進
一步做成相關政策鬆綁。為了搶救經濟，馬政府今天盛大舉辦愛台12建
設的國際招商大會，包括上百家廠商以及美日新加坡等外商都來參加，總
統馬英九和行政院長劉兆玄也都親自出席招商，馬總統表示，擴大內需對
於刺激景氣確實有正面的助益，希望今後四年民間投資公共建設金額都能
達到每年2千億元的目標。總計139億元的簽約儀式下，象徵愛台12
建設促進民間參與投資計畫正式啟動。包括上百家的國內外廠商，以及各
縣市首長都來參加招商大會，經濟不景氣的此刻，企業對於投資愛台12
建設很有信心。愛台12建設總計3.9兆元中，將開放1.34兆元民
間投資，政府還將提供優惠租稅等優惠希望能吸引更多廠商參與，馬總統
和行政院長劉兆玄都親自上台喊話。值得注意的是，陸資雖然透過國共論
壇表達願意投資愛台12建設意願，不過這次國際招商大會，並沒有邀請
陸資企業，陸資是否能投入愛台12建設，仍有待政府進一步做成相關政
策鬆綁。為了搶救經濟，馬政府今天盛大舉辦愛台12建設的國際招商大
會，包括上百家廠商以及美日新加坡等外商都來參加，總統馬英九和行政
院長劉兆玄也都親自出席招商，馬總統表示，擴大內需對於刺激景氣確實
有正面的助益，希望今後四年民間投資公共建設金額都能達到每年2千億
元的目標。總計139億元的簽約儀式下，象徵愛台12建設促進民間參
與投資計畫正式啟動。包括上百家的國內外廠商，以及各縣市首長都來參
加招商大會，經濟不景氣的此刻，企業對於投資愛台12建設很有信心。
愛台12建設總計3.9兆元中，將開放1.34兆元民間投資，政府還
將提供優惠租稅等優惠希望能吸引更多廠商參與，馬總統和行政院長劉兆
玄都親自上台喊話。值得注意的是，陸資雖然透過國共論壇表達願意投資
愛台12建設意願，不過這次國際招商大會，並沒有邀請陸資企業，陸資
是否能投入愛台12建設，仍有待政府進一步做成相關政策鬆綁。
