已經停辦了10年的大陸工作會議，馬政府上任後再次舉辦，雖然議程只
有安排短短半天，不過府院相關官員，就有279位參加，顯現新政府對
於兩岸政策的重視。而原本只願意開放10分鐘的採訪，府方最後一刻同
意全程開放，馬總統談話基調軟中帶硬，頗有透過談話，避免給外界過度
親中的觀感。拉高分貝呼籲對岸正視兩岸新局勢發展，給台灣國際空間。
而談及中國贈送貓熊來台的模式，是不是有矮化我方的疑慮，馬總統也首
度站上第一線說明。貓熊話題延燒了一個星期，馬總統親上火線澄清，讓
主管機關臉色難看，因為會議中府院口徑一致、點名陸委會宣導不夠。感
受到府院的不滿，陸委會上午特別在會議室裡外，都擺放了一系列剛出爐
的大陸政策宣傳文宣，過去民進黨時代被視為冷衙門的陸委會，馬政府上
任後，就算再敏感複雜的兩岸政策，現在都得上第一線，讓民眾清楚了解
。已經停辦了10年的大陸工作會議，馬政府上任後再次舉辦，雖然議程
只有安排短短半天，不過府院相關官員，就有279位參加，顯現新政府
對於兩岸政策的重視。而原本只願意開放10分鐘的採訪，府方最後一刻
同意全程開放，馬總統談話基調軟中帶硬，頗有透過談話，避免給外界過
度親中的觀感。拉高分貝呼籲對岸正視兩岸新局勢發展，給台灣國際空間
。而談及中國贈送貓熊來台的模式，是不是有矮化我方的疑慮，馬總統也
首度站上第一線說明。貓熊話題延燒了一個星期，馬總統親上火線澄清，
讓主管機關臉色難看，因為會議中府院口徑一致、點名陸委會宣導不夠。
感受到府院的不滿，陸委會上午特別在會議室裡外，都擺放了一系列剛出
爐的大陸政策宣傳文宣，過去民進黨時代被視為冷衙門的陸委會，馬政府
上任後，就算再敏感複雜的兩岸政策，現在都得上第一線，讓民眾清楚了
解。已經停辦了10年的大陸工作會議，馬政府上任後再次舉辦，雖然議
程只有安排短短半天，不過府院相關官員，就有279位參加，顯現新政
府對於兩岸政策的重視。而原本只願意開放10分鐘的採訪，府方最後一
刻同意全程開放，馬總統談話基調軟中帶硬，頗有透過談話，避免給外界
過度親中的觀感。拉高分貝呼籲對岸正視兩岸新局勢發展，給台灣國際空
間。而談及中國贈送貓熊來台的模式，是不是有矮化我方的疑慮，馬總統
也首度站上第一線說明。貓熊話題延燒了一個星期，馬總統親上火線澄清
，讓主管機關臉色難看，因為會議中府院口徑一致、點名陸委會宣導不夠
。感受到府院的不滿，陸委會上午特別在會議室裡外，都擺放了一系列剛
出爐的大陸政策宣傳文宣，過去民進黨時代被視為冷衙門的陸委會，馬政
府上任後，就算再敏感複雜的兩岸政策，現在都得上第一線，讓民眾清楚
了解。已經停辦了10年的大陸工作會議，馬政府上任後再次舉辦，雖然
議程只有安排短短半天，不過府院相關官員，就有279位參加，顯現新
政府對於兩岸政策的重視。而原本只願意開放10分鐘的採訪，府方最後
一刻同意全程開放，馬總統談話基調軟中帶硬，頗有透過談話，避免給外
界過度親中的觀感。拉高分貝呼籲對岸正視兩岸新局勢發展，給台灣國際
空間。而談及中國贈送貓熊來台的模式，是不是有矮化我方的疑慮，馬總
統也首度站上第一線說明。貓熊話題延燒了一個星期，馬總統親上火線澄
清，讓主管機關臉色難看，因為會議中府院口徑一致、點名陸委會宣導不
夠。感受到府院的不滿，陸委會上午特別在會議室裡外，都擺放了一系列
剛出爐的大陸政策宣傳文宣，過去民進黨時代被視為冷衙門的陸委會，馬
政府上任後，就算再敏感複雜的兩岸政策，現在都得上第一線，讓民眾清
楚了解。已經停辦了10年的大陸工作會議，馬政府上任後再次舉辦，雖
然議程只有安排短短半天，不過府院相關官員，就有279位參加，顯現
新政府對於兩岸政策的重視。而原本只願意開放10分鐘的採訪，府方最
後一刻同意全程開放，馬總統談話基調軟中帶硬，頗有透過談話，避免給
外界過度親中的觀感。拉高分貝呼籲對岸正視兩岸新局勢發展，給台灣國
際空間。而談及中國贈送貓熊來台的模式，是不是有矮化我方的疑慮，馬
總統也首度站上第一線說明。貓熊話題延燒了一個星期，馬總統親上火線
澄清，讓主管機關臉色難看，因為會議中府院口徑一致、點名陸委會宣導
不夠。感受到府院的不滿，陸委會上午特別在會議室裡外，都擺放了一系
列剛出爐的大陸政策宣傳文宣，過去民進黨時代被視為冷衙門的陸委會，
馬政府上任後，就算再敏感複雜的兩岸政策，現在都得上第一線，讓民眾
清楚了解。已經停辦了10年的大陸工作會議，馬政府上任後再次舉辦，
雖然議程只有安排短短半天，不過府院相關官員，就有279位參加，顯
現新政府對於兩岸政策的重視。而原本只願意開放10分鐘的採訪，府方
最後一刻同意全程開放，馬總統談話基調軟中帶硬，頗有透過談話，避免
給外界過度親中的觀感。拉高分貝呼籲對岸正視兩岸新局勢發展，給台灣
國際空間。而談及中國贈送貓熊來台的模式，是不是有矮化我方的疑慮，
馬總統也首度站上第一線說明。貓熊話題延燒了一個星期，馬總統親上火
線澄清，讓主管機關臉色難看，因為會議中府院口徑一致、點名陸委會宣
導不夠。感受到府院的不滿，陸委會上午特別在會議室裡外，都擺放了一
系列剛出爐的大陸政策宣傳文宣，過去民進黨時代被視為冷衙門的陸委會
，馬政府上任後，就算再敏感複雜的兩岸政策，現在都得上第一線，讓民
眾清楚了解。
