美麗的海灘，渾然天成的美景，加上陽光普照的熱帶氣候，是泰國普吉島
，過去十年，觀光客成長兩倍的主因，今年雖然出現全球經濟危機，以及
前陣子泰國政局動盪的不利因素，還是有許多西方旅客，選擇來普吉島度
過耶誕長假。只是荷包縮水的旅客，出手不像過去大方，各項花費都是能
省則省精打細算。泰國的觀光業，去年產值高達160億美元，佔國內生
產毛額的6.5%。為了在一片不景氣聲中，保住重要的經濟命脈，航空
公司跟旅館紛紛推出許多優惠方案，還有飯店打出住一晚送一晚的策略，
旅遊業高級主管，也帶頭減薪三成，降低營運成本。當地業者信心滿滿的
表示，他們可以從南亞大海嘯中站起來，一定也能安然渡過這波金融大海
嘯。美麗的海灘，渾然天成的美景，加上陽光普照的熱帶氣候，是泰國普
吉島，過去十年，觀光客成長兩倍的主因，今年雖然出現全球經濟危機，
以及前陣子泰國政局動盪的不利因素，還是有許多西方旅客，選擇來普吉
島度過耶誕長假。只是荷包縮水的旅客，出手不像過去大方，各項花費都
是能省則省精打細算。泰國的觀光業，去年產值高達160億美元，佔國
內生產毛額的6.5%。為了在一片不景氣聲中，保住重要的經濟命脈，
航空公司跟旅館紛紛推出許多優惠方案，還有飯店打出住一晚送一晚的策
略，旅遊業高級主管，也帶頭減薪三成，降低營運成本。當地業者信心滿
滿的表示，他們可以從南亞大海嘯中站起來，一定也能安然渡過這波金融
大海嘯。美麗的海灘，渾然天成的美景，加上陽光普照的熱帶氣候，是泰
國普吉島，過去十年，觀光客成長兩倍的主因，今年雖然出現全球經濟危
機，以及前陣子泰國政局動盪的不利因素，還是有許多西方旅客，選擇來
普吉島度過耶誕長假。只是荷包縮水的旅客，出手不像過去大方，各項花
費都是能省則省精打細算。泰國的觀光業，去年產值高達160億美元，
佔國內生產毛額的6.5%。為了在一片不景氣聲中，保住重要的經濟命
脈，航空公司跟旅館紛紛推出許多優惠方案，還有飯店打出住一晚送一晚
的策略，旅遊業高級主管，也帶頭減薪三成，降低營運成本。當地業者信
心滿滿的表示，他們可以從南亞大海嘯中站起來，一定也能安然渡過這波
金融大海嘯。美麗的海灘，渾然天成的美景，加上陽光普照的熱帶氣候，
是泰國普吉島，過去十年，觀光客成長兩倍的主因，今年雖然出現全球經
濟危機，以及前陣子泰國政局動盪的不利因素，還是有許多西方旅客，選
擇來普吉島度過耶誕長假。只是荷包縮水的旅客，出手不像過去大方，各
項花費都是能省則省精打細算。泰國的觀光業，去年產值高達160億美
元，佔國內生產毛額的6.5%。為了在一片不景氣聲中，保住重要的經
濟命脈，航空公司跟旅館紛紛推出許多優惠方案，還有飯店打出住一晚送
一晚的策略，旅遊業高級主管，也帶頭減薪三成，降低營運成本。當地業
者信心滿滿的表示，他們可以從南亞大海嘯中站起來，一定也能安然渡過
這波金融大海嘯。美麗的海灘，渾然天成的美景，加上陽光普照的熱帶氣
候，是泰國普吉島，過去十年，觀光客成長兩倍的主因，今年雖然出現全
球經濟危機，以及前陣子泰國政局動盪的不利因素，還是有許多西方旅客
，選擇來普吉島度過耶誕長假。只是荷包縮水的旅客，出手不像過去大方
，各項花費都是能省則省精打細算。泰國的觀光業，去年產值高達160
億美元，佔國內生產毛額的6.5%。為了在一片不景氣聲中，保住重要
的經濟命脈，航空公司跟旅館紛紛推出許多優惠方案，還有飯店打出住一
晚送一晚的策略，旅遊業高級主管，也帶頭減薪三成，降低營運成本。當
地業者信心滿滿的表示，他們可以從南亞大海嘯中站起來，一定也能安然
渡過這波金融大海嘯。
