被指涉「販嬰」的林姓夫妻，被帶回警局的路上大聲喊冤，強調自己沒有
要賣「未滿月的男嬰」。警方手上這張冬令救濟現場的照片，夫妻與一名
女子正在「對話」！這對夫妻八年內生了六個小孩，最大讀小學二年級，
老二和老五已經合法出養，老大和老三今年八月，才從寄養家庭回到父母
親身邊。卻傳出這對夫妻指控寄養家庭虐童，開口要錢。林姓夫妻平常以
資源回收維生，提到出養的小孩就「紅了眼眶」，由於不符合低收入戶標
準，也沒有虐童的違法事證，就算小孩挨餓受凍，也無法強制安置。這對
夫妻居無定所，今年五月間，因為用「鐵籠」載著孩子四處晃，被警方帶
回，這一次又傳出「企圖販嬰」，親戚朋友、家庭不接納他們，社工擔心
，四個帶在身邊的孩子，未來的成長環境堪慮。被指涉「販嬰」的林姓夫
妻，被帶回警局的路上大聲喊冤，強調自己沒有要賣「未滿月的男嬰」。
警方手上這張冬令救濟現場的照片，夫妻與一名女子正在「對話」！這對
夫妻八年內生了六個小孩，最大讀小學二年級，老二和老五已經合法出養
，老大和老三今年八月，才從寄養家庭回到父母親身邊。卻傳出這對夫妻
指控寄養家庭虐童，開口要錢。林姓夫妻平常以資源回收維生，提到出養
的小孩就「紅了眼眶」，由於不符合低收入戶標準，也沒有虐童的違法事
證，就算小孩挨餓受凍，也無法強制安置。這對夫妻居無定所，今年五月
間，因為用「鐵籠」載著孩子四處晃，被警方帶回，這一次又傳出「企圖
販嬰」，親戚朋友、家庭不接納他們，社工擔心，四個帶在身邊的孩子，
未來的成長環境堪慮。被指涉「販嬰」的林姓夫妻，被帶回警局的路上大
聲喊冤，強調自己沒有要賣「未滿月的男嬰」。警方手上這張冬令救濟現
場的照片，夫妻與一名女子正在「對話」！這對夫妻八年內生了六個小孩
，最大讀小學二年級，老二和老五已經合法出養，老大和老三今年八月，
才從寄養家庭回到父母親身邊。卻傳出這對夫妻指控寄養家庭虐童，開口
要錢。林姓夫妻平常以資源回收維生，提到出養的小孩就「紅了眼眶」，
由於不符合低收入戶標準，也沒有虐童的違法事證，就算小孩挨餓受凍，
也無法強制安置。這對夫妻居無定所，今年五月間，因為用「鐵籠」載著
孩子四處晃，被警方帶回，這一次又傳出「企圖販嬰」，親戚朋友、家庭
不接納他們，社工擔心，四個帶在身邊的孩子，未來的成長環境堪慮。被
指涉「販嬰」的林姓夫妻，被帶回警局的路上大聲喊冤，強調自己沒有要
賣「未滿月的男嬰」。警方手上這張冬令救濟現場的照片，夫妻與一名女
子正在「對話」！這對夫妻八年內生了六個小孩，最大讀小學二年級，老
二和老五已經合法出養，老大和老三今年八月，才從寄養家庭回到父母親
身邊。卻傳出這對夫妻指控寄養家庭虐童，開口要錢。林姓夫妻平常以資
源回收維生，提到出養的小孩就「紅了眼眶」，由於不符合低收入戶標準
，也沒有虐童的違法事證，就算小孩挨餓受凍，也無法強制安置。這對夫
妻居無定所，今年五月間，因為用「鐵籠」載著孩子四處晃，被警方帶回
，這一次又傳出「企圖販嬰」，親戚朋友、家庭不接納他們，社工擔心，
四個帶在身邊的孩子，未來的成長環境堪慮。被指涉「販嬰」的林姓夫妻
，被帶回警局的路上大聲喊冤，強調自己沒有要賣「未滿月的男嬰」。警
方手上這張冬令救濟現場的照片，夫妻與一名女子正在「對話」！這對夫
妻八年內生了六個小孩，最大讀小學二年級，老二和老五已經合法出養，
老大和老三今年八月，才從寄養家庭回到父母親身邊。卻傳出這對夫妻指
控寄養家庭虐童，開口要錢。林姓夫妻平常以資源回收維生，提到出養的
小孩就「紅了眼眶」，由於不符合低收入戶標準，也沒有虐童的違法事證
，就算小孩挨餓受凍，也無法強制安置。這對夫妻居無定所，今年五月間
，因為用「鐵籠」載著孩子四處晃，被警方帶回，這一次又傳出「企圖販
嬰」，親戚朋友、家庭不接納他們，社工擔心，四個帶在身邊的孩子，未
來的成長環境堪慮。
