行政院長劉兆玄彎下身，仔細檢查這桌上擺的客家粄條，和在場人士共同
反覆看啊看，一排一排確認，1萬公分、3萬公分、4萬公分，最後大家
一起敲下54870公分的銅鑼！共同見證這個挑戰金氏世界紀錄最長的
粄條。台北縣主辦的台灣客家博覽會，周日的重頭戲，就是搬出了客家傳
統美食，要破世界紀錄，製作長達54870公分的客家粄條，負責製作
的阿粄嫂說，要顧及粄條的Q度和口感，為創下金氏世界紀錄，相當辛苦
，壓力也很大。。客家米食中心阿粄嫂：最難的地方，因為這個是米嘛它
會斷啊，所以你要很小心啊，時間會很長啊。這麼長的粄條是用了700
台斤的在來米，30名工作人員，花了兩天兩夜的時間製作出來，在大家
見證後，馬上分裝送到廚房。料理師傅個個忙得不得了，快刀分切、川燙
、拌料，立刻將這5萬多公分的粄條，分送到700名民眾手中。民眾：
很Q又很嫩，然後吃下去之後很滑嫩。民眾：好吃好吃。客家博覽會活動
將持續到明年2月15日，期間長達51天，要參加的民眾不僅可以嚐嚐
傳統的客家美食，可以看到客家傳統服飾，透過食衣住行育樂，一起來體
驗客家文化之美。記者冉瑞雯邱福財台北報導行政院長劉兆玄彎下身，仔
細檢查這桌上擺的客家粄條，和在場人士共同反覆看啊看，一排一排確認
，1萬公分、3萬公分、4萬公分，最後大家一起敲下54870公分的
銅鑼！共同見證這個挑戰金氏世界紀錄最長的粄條。台北縣主辦的台灣客
家博覽會，周日的重頭戲，就是搬出了客家傳統美食，要破世界紀錄，製
作長達54870公分的客家粄條，負責製作的阿粄嫂說，要顧及粄條的
Q度和口感，為創下金氏世界紀錄，相當辛苦，壓力也很大。。客家米食
中心阿粄嫂：最難的地方，因為這個是米嘛它會斷啊，所以你要很小心啊
，時間會很長啊。這麼長的粄條是用了700台斤的在來米，30名工作
人員，花了兩天兩夜的時間製作出來，在大家見證後，馬上分裝送到廚房
。料理師傅個個忙得不得了，快刀分切、川燙、拌料，立刻將這5萬多公
分的粄條，分送到700名民眾手中。民眾：很Q又很嫩，然後吃下去之
後很滑嫩。民眾：好吃好吃。客家博覽會活動將持續到明年2月15日，
期間長達51天，要參加的民眾不僅可以嚐嚐傳統的客家美食，可以看到
客家傳統服飾，透過食衣住行育樂，一起來體驗客家文化之美。記者冉瑞
雯邱福財台北報導行政院長劉兆玄彎下身，仔細檢查這桌上擺的客家粄條
，和在場人士共同反覆看啊看，一排一排確認，1萬公分、3萬公分、4
萬公分，最後大家一起敲下54870公分的銅鑼！共同見證這個挑戰金
氏世界紀錄最長的粄條。台北縣主辦的台灣客家博覽會，周日的重頭戲，
就是搬出了客家傳統美食，要破世界紀錄，製作長達54870公分的客
家粄條，負責製作的阿粄嫂說，要顧及粄條的Q度和口感，為創下金氏世
界紀錄，相當辛苦，壓力也很大。。客家米食中心阿粄嫂：最難的地方，
因為這個是米嘛它會斷啊，所以你要很小心啊，時間會很長啊。這麼長的
粄條是用了700台斤的在來米，30名工作人員，花了兩天兩夜的時間
製作出來，在大家見證後，馬上分裝送到廚房。料理師傅個個忙得不得了
，快刀分切、川燙、拌料，立刻將這5萬多公分的粄條，分送到700名
民眾手中。民眾：很Q又很嫩，然後吃下去之後很滑嫩。民眾：好吃好吃
。客家博覽會活動將持續到明年2月15日，期間長達51天，要參加的
民眾不僅可以嚐嚐傳統的客家美食，可以看到客家傳統服飾，透過食衣住
行育樂，一起來體驗客家文化之美。記者冉瑞雯邱福財台北報導行政院長
劉兆玄彎下身，仔細檢查這桌上擺的客家粄條，和在場人士共同反覆看啊
看，一排一排確認，1萬公分、3萬公分、4萬公分，最後大家一起敲下
54870公分的銅鑼！共同見證這個挑戰金氏世界紀錄最長的粄條。台
北縣主辦的台灣客家博覽會，周日的重頭戲，就是搬出了客家傳統美食，
要破世界紀錄，製作長達54870公分的客家粄條，負責製作的阿粄嫂
說，要顧及粄條的Q度和口感，為創下金氏世界紀錄，相當辛苦，壓力也
很大。。客家米食中心阿粄嫂：最難的地方，因為這個是米嘛它會斷啊，
所以你要很小心啊，時間會很長啊。這麼長的粄條是用了700台斤的在
來米，30名工作人員，花了兩天兩夜的時間製作出來，在大家見證後，
馬上分裝送到廚房。料理師傅個個忙得不得了，快刀分切、川燙、拌料，
立刻將這5萬多公分的粄條，分送到700名民眾手中。民眾：很Q又很
嫩，然後吃下去之後很滑嫩。民眾：好吃好吃。客家博覽會活動將持續到
明年2月15日，期間長達51天，要參加的民眾不僅可以嚐嚐傳統的客
家美食，可以看到客家傳統服飾，透過食衣住行育樂，一起來體驗客家文
化之美。記者冉瑞雯邱福財台北報導行政院長劉兆玄彎下身，仔細檢查這
桌上擺的客家粄條，和在場人士共同反覆看啊看，一排一排確認，1萬公
分、3萬公分、4萬公分，最後大家一起敲下54870公分的銅鑼！共
同見證這個挑戰金氏世界紀錄最長的粄條。台北縣主辦的台灣客家博覽會
，周日的重頭戲，就是搬出了客家傳統美食，要破世界紀錄，製作長達5
4870公分的客家粄條，負責製作的阿粄嫂說，要顧及粄條的Q度和口
感，為創下金氏世界紀錄，相當辛苦，壓力也很大。。客家米食中心阿粄
嫂：最難的地方，因為這個是米嘛它會斷啊，所以你要很小心啊，時間會
很長啊。這麼長的粄條是用了700台斤的在來米，30名工作人員，花
了兩天兩夜的時間製作出來，在大家見證後，馬上分裝送到廚房。料理師
傅個個忙得不得了，快刀分切、川燙、拌料，立刻將這5萬多公分的粄條
，分送到700名民眾手中。民眾：很Q又很嫩，然後吃下去之後很滑嫩
。民眾：好吃好吃。客家博覽會活動將持續到明年2月15日，期間長達
51天，要參加的民眾不僅可以嚐嚐傳統的客家美食，可以看到客家傳統
服飾，透過食衣住行育樂，一起來體驗客家文化之美。記者冉瑞雯邱福財
台北報導行政院長劉兆玄彎下身，仔細檢查這桌上擺的客家粄條，和在場
人士共同反覆看啊看，一排一排確認，1萬公分、3萬公分、4萬公分，
最後大家一起敲下54870公分的銅鑼！共同見證這個挑戰金氏世界紀
錄最長的粄條。台北縣主辦的台灣客家博覽會，周日的重頭戲，就是搬出
了客家傳統美食，要破世界紀錄，製作長達54870公分的客家粄條，
負責製作的阿粄嫂說，要顧及粄條的Q度和口感，為創下金氏世界紀錄，
相當辛苦，壓力也很大。。客家米食中心阿粄嫂：最難的地方，因為這個
是米嘛它會斷啊，所以你要很小心啊，時間會很長啊。這麼長的粄條是用
了700台斤的在來米，30名工作人員，花了兩天兩夜的時間製作出來
，在大家見證後，馬上分裝送到廚房。料理師傅個個忙得不得了，快刀分
切、川燙、拌料，立刻將這5萬多公分的粄條，分送到700名民眾手中
。民眾：很Q又很嫩，然後吃下去之後很滑嫩。民眾：好吃好吃。客家博
覽會活動將持續到明年2月15日，期間長達51天，要參加的民眾不僅
可以嚐嚐傳統的客家美食，可以看到客家傳統服飾，透過食衣住行育樂，
一起來體驗客家文化之美。記者冉瑞雯邱福財台北報導行政院長劉兆玄彎
下身，仔細檢查這桌上擺的客家粄條，和在場人士共同反覆看啊看，一排
一排確認，1萬公分、3萬公分、4萬公分，最後大家一起敲下5487
0公分的銅鑼！共同見證這個挑戰金氏世界紀錄最長的粄條。台北縣主辦
的台灣客家博覽會，周日的重頭戲，就是搬出了客家傳統美食，要破世界
紀錄，製作長達54870公分的客家粄條，負責製作的阿粄嫂說，要顧
及粄條的Q度和口感，為創下金氏世界紀錄，相當辛苦，壓力也很大。。
客家米食中心阿粄嫂：最難的地方，因為這個是米嘛它會斷啊，所以你要
很小心啊，時間會很長啊。這麼長的粄條是用了700台斤的在來米，3
0名工作人員，花了兩天兩夜的時間製作出來，在大家見證後，馬上分裝
送到廚房。料理師傅個個忙得不得了，快刀分切、川燙、拌料，立刻將這
5萬多公分的粄條，分送到700名民眾手中。民眾：很Q又很嫩，然後
吃下去之後很滑嫩。民眾：好吃好吃。客家博覽會活動將持續到明年2月
15日，期間長達51天，要參加的民眾不僅可以嚐嚐傳統的客家美食，
可以看到客家傳統服飾，透過食衣住行育樂，一起來體驗客家文化之美。
記者冉瑞雯邱福財台北報導行政院長劉兆玄彎下身，仔細檢查這桌上擺的
客家粄條，和在場人士共同反覆看啊看，一排一排確認，1萬公分、3萬
公分、4萬公分，最後大家一起敲下54870公分的銅鑼！共同見證這
個挑戰金氏世界紀錄最長的粄條。台北縣主辦的台灣客家博覽會，周日的
重頭戲，就是搬出了客家傳統美食，要破世界紀錄，製作長達54870
公分的客家粄條，負責製作的阿粄嫂說，要顧及粄條的Q度和口感，為創
下金氏世界紀錄，相當辛苦，壓力也很大。。客家米食中心阿粄嫂：最難
的地方，因為這個是米嘛它會斷啊，所以你要很小心啊，時間會很長啊。
這麼長的粄條是用了700台斤的在來米，30名工作人員，花了兩天兩
夜的時間製作出來，在大家見證後，馬上分裝送到廚房。料理師傅個個忙
得不得了，快刀分切、川燙、拌料，立刻將這5萬多公分的粄條，分送到
700名民眾手中。民眾：很Q又很嫩，然後吃下去之後很滑嫩。民眾：
好吃好吃。客家博覽會活動將持續到明年2月15日，期間長達51天，
要參加的民眾不僅可以嚐嚐傳統的客家美食，可以看到客家傳統服飾，透
過食衣住行育樂，一起來體驗客家文化之美。記者冉瑞雯邱福財台北報導
行政院長劉兆玄彎下身，仔細檢查這桌上擺的客家粄條，和在場人士共同
反覆看啊看，一排一排確認，1萬公分、3萬公分、4萬公分，最後大家
一起敲下54870公分的銅鑼！共同見證這個挑戰金氏世界紀錄最長的
粄條。台北縣主辦的台灣客家博覽會，周日的重頭戲，就是搬出了客家傳
統美食，要破世界紀錄，製作長達54870公分的客家粄條，負責製作
的阿粄嫂說，要顧及粄條的Q度和口感，為創下金氏世界紀錄，相當辛苦
，壓力也很大。。客家米食中心阿粄嫂：最難的地方，因為這個是米嘛它
會斷啊，所以你要很小心啊，時間會很長啊。這麼長的粄條是用了700
台斤的在來米，30名工作人員，花了兩天兩夜的時間製作出來，在大家
見證後，馬上分裝送到廚房。料理師傅個個忙得不得了，快刀分切、川燙
、拌料，立刻將這5萬多公分的粄條，分送到700名民眾手中。民眾：
很Q又很嫩，然後吃下去之後很滑嫩。民眾：好吃好吃。客家博覽會活動
將持續到明年2月15日，期間長達51天，要參加的民眾不僅可以嚐嚐
傳統的客家美食，可以看到客家傳統服飾，透過食衣住行育樂，一起來體
驗客家文化之美。記者冉瑞雯邱福財台北報導行政院長劉兆玄彎下身，仔
細檢查這桌上擺的客家粄條，和在場人士共同反覆看啊看，一排一排確認
，1萬公分、3萬公分、4萬公分，最後大家一起敲下54870公分的
銅鑼！共同見證這個挑戰金氏世界紀錄最長的粄條。台北縣主辦的台灣客
家博覽會，周日的重頭戲，就是搬出了客家傳統美食，要破世界紀錄，製
作長達54870公分的客家粄條，負責製作的阿粄嫂說，要顧及粄條的
Q度和口感，為創下金氏世界紀錄，相當辛苦，壓力也很大。。客家米食
中心阿粄嫂：最難的地方，因為這個是米嘛它會斷啊，所以你要很小心啊
，時間會很長啊。這麼長的粄條是用了700台斤的在來米，30名工作
人員，花了兩天兩夜的時間製作出來，在大家見證後，馬上分裝送到廚房
。料理師傅個個忙得不得了，快刀分切、川燙、拌料，立刻將這5萬多公
分的粄條，分送到700名民眾手中。民眾：很Q又很嫩，然後吃下去之
後很滑嫩。民眾：好吃好吃。客家博覽會活動將持續到明年2月15日，
期間長達51天，要參加的民眾不僅可以嚐嚐傳統的客家美食，可以看到
客家傳統服飾，透過食衣住行育樂，一起來體驗客家文化之美。記者冉瑞
雯邱福財台北報導
