僵持了將近三年的北韓核武六邊會談，終於在今天有了重大突破。北韓宣
佈放棄所有的核武計畫，並重新加入禁核擴散條約，以換取能源，經濟以
及安全等方面的協助。六國代表還簽署了一份共同聲明，美國代表在聲明
中也如北韓所願，加註了不會在朝鮮半島部署核武，也不會動用核武或其
它傳統武器攻打北韓的條文。經過一個星期密集的談判角力，第四輪六邊
會談與會代表，19號達成共識並發表共同聲明，北韓宣示同意放棄一切
核武發展，讓歷時將近三年的六邊會談終於完成階段性任務。中國副外長
武大偉共同聲明當中，美國與平壤都做出讓步，平壤表示願意放棄一切核
武發展，並重新加入國際禁止核武擴散條約機制，同時願意接受國際原能
總署的監督，而華府跟南韓則保證在朝鮮半島沒有部署核武，華府也沒有
攻打北韓的意圖，並承認北韓主權，而美國跟日本也將逐步跟北韓恢復正
常關係。此外，各方也同意致力東北亞區域安全，承認北韓有權擁有和平
用途的核能，也將提供北韓電力等援助，並展開雙邊貿易。針對北韓要求
興建的輕水反應爐，與會各方表示，11月將在北京展開第五輪會談。中
國副外長武大偉據了解，一度成為會談障礙的輕水反應爐，最後在北京提
出第四個修改版本，獲得華府跟平壤接受，才讓情勢急轉直下出現曙光。
南韓媒體指出，六邊會談達成共識，可視為兩韓分裂以來劃時代的轉機，
也替終結朝鮮半島超過半世紀的冷戰架構立下基礎。僵持了將近三年的北
韓核武六邊會談，終於在今天有了重大突破。北韓宣佈放棄所有的核武計
畫，並重新加入禁核擴散條約，以換取能源，經濟以及安全等方面的協助
。六國代表還簽署了一份共同聲明，美國代表在聲明中也如北韓所願，加
註了不會在朝鮮半島部署核武，也不會動用核武或其它傳統武器攻打北韓
的條文。經過一個星期密集的談判角力，第四輪六邊會談與會代表，19
號達成共識並發表共同聲明，北韓宣示同意放棄一切核武發展，讓歷時將
近三年的六邊會談終於完成階段性任務。中國副外長武大偉共同聲明當中
，美國與平壤都做出讓步，平壤表示願意放棄一切核武發展，並重新加入
國際禁止核武擴散條約機制，同時願意接受國際原能總署的監督，而華府
跟南韓則保證在朝鮮半島沒有部署核武，華府也沒有攻打北韓的意圖，並
承認北韓主權，而美國跟日本也將逐步跟北韓恢復正常關係。此外，各方
也同意致力東北亞區域安全，承認北韓有權擁有和平用途的核能，也將提
供北韓電力等援助，並展開雙邊貿易。針對北韓要求興建的輕水反應爐，
與會各方表示，11月將在北京展開第五輪會談。中國副外長武大偉據了
解，一度成為會談障礙的輕水反應爐，最後在北京提出第四個修改版本，
獲得華府跟平壤接受，才讓情勢急轉直下出現曙光。南韓媒體指出，六邊
會談達成共識，可視為兩韓分裂以來劃時代的轉機，也替終結朝鮮半島超
過半世紀的冷戰架構立下基礎。僵持了將近三年的北韓核武六邊會談，終
於在今天有了重大突破。北韓宣佈放棄所有的核武計畫，並重新加入禁核
擴散條約，以換取能源，經濟以及安全等方面的協助。六國代表還簽署了
一份共同聲明，美國代表在聲明中也如北韓所願，加註了不會在朝鮮半島
部署核武，也不會動用核武或其它傳統武器攻打北韓的條文。經過一個星
期密集的談判角力，第四輪六邊會談與會代表，19號達成共識並發表共
同聲明，北韓宣示同意放棄一切核武發展，讓歷時將近三年的六邊會談終
於完成階段性任務。中國副外長武大偉共同聲明當中，美國與平壤都做出
讓步，平壤表示願意放棄一切核武發展，並重新加入國際禁止核武擴散條
約機制，同時願意接受國際原能總署的監督，而華府跟南韓則保證在朝鮮
半島沒有部署核武，華府也沒有攻打北韓的意圖，並承認北韓主權，而美
國跟日本也將逐步跟北韓恢復正常關係。此外，各方也同意致力東北亞區
域安全，承認北韓有權擁有和平用途的核能，也將提供北韓電力等援助，
並展開雙邊貿易。針對北韓要求興建的輕水反應爐，與會各方表示，11
月將在北京展開第五輪會談。中國副外長武大偉據了解，一度成為會談障
礙的輕水反應爐，最後在北京提出第四個修改版本，獲得華府跟平壤接受
，才讓情勢急轉直下出現曙光。南韓媒體指出，六邊會談達成共識，可視
為兩韓分裂以來劃時代的轉機，也替終結朝鮮半島超過半世紀的冷戰架構
立下基礎。僵持了將近三年的北韓核武六邊會談，終於在今天有了重大突
破。北韓宣佈放棄所有的核武計畫，並重新加入禁核擴散條約，以換取能
源，經濟以及安全等方面的協助。六國代表還簽署了一份共同聲明，美國
代表在聲明中也如北韓所願，加註了不會在朝鮮半島部署核武，也不會動
用核武或其它傳統武器攻打北韓的條文。經過一個星期密集的談判角力，
第四輪六邊會談與會代表，19號達成共識並發表共同聲明，北韓宣示同
意放棄一切核武發展，讓歷時將近三年的六邊會談終於完成階段性任務。
中國副外長武大偉共同聲明當中，美國與平壤都做出讓步，平壤表示願意
放棄一切核武發展，並重新加入國際禁止核武擴散條約機制，同時願意接
受國際原能總署的監督，而華府跟南韓則保證在朝鮮半島沒有部署核武，
華府也沒有攻打北韓的意圖，並承認北韓主權，而美國跟日本也將逐步跟
北韓恢復正常關係。此外，各方也同意致力東北亞區域安全，承認北韓有
權擁有和平用途的核能，也將提供北韓電力等援助，並展開雙邊貿易。針
對北韓要求興建的輕水反應爐，與會各方表示，11月將在北京展開第五
輪會談。中國副外長武大偉據了解，一度成為會談障礙的輕水反應爐，最
後在北京提出第四個修改版本，獲得華府跟平壤接受，才讓情勢急轉直下
出現曙光。南韓媒體指出，六邊會談達成共識，可視為兩韓分裂以來劃時
代的轉機，也替終結朝鮮半島超過半世紀的冷戰架構立下基礎。僵持了將
近三年的北韓核武六邊會談，終於在今天有了重大突破。北韓宣佈放棄所
有的核武計畫，並重新加入禁核擴散條約，以換取能源，經濟以及安全等
方面的協助。六國代表還簽署了一份共同聲明，美國代表在聲明中也如北
韓所願，加註了不會在朝鮮半島部署核武，也不會動用核武或其它傳統武
器攻打北韓的條文。經過一個星期密集的談判角力，第四輪六邊會談與會
代表，19號達成共識並發表共同聲明，北韓宣示同意放棄一切核武發展
，讓歷時將近三年的六邊會談終於完成階段性任務。中國副外長武大偉共
同聲明當中，美國與平壤都做出讓步，平壤表示願意放棄一切核武發展，
並重新加入國際禁止核武擴散條約機制，同時願意接受國際原能總署的監
督，而華府跟南韓則保證在朝鮮半島沒有部署核武，華府也沒有攻打北韓
的意圖，並承認北韓主權，而美國跟日本也將逐步跟北韓恢復正常關係。
此外，各方也同意致力東北亞區域安全，承認北韓有權擁有和平用途的核
能，也將提供北韓電力等援助，並展開雙邊貿易。針對北韓要求興建的輕
水反應爐，與會各方表示，11月將在北京展開第五輪會談。中國副外長
武大偉據了解，一度成為會談障礙的輕水反應爐，最後在北京提出第四個
修改版本，獲得華府跟平壤接受，才讓情勢急轉直下出現曙光。南韓媒體
指出，六邊會談達成共識，可視為兩韓分裂以來劃時代的轉機，也替終結
朝鮮半島超過半世紀的冷戰架構立下基礎。僵持了將近三年的北韓核武六
邊會談，終於在今天有了重大突破。北韓宣佈放棄所有的核武計畫，並重
新加入禁核擴散條約，以換取能源，經濟以及安全等方面的協助。六國代
表還簽署了一份共同聲明，美國代表在聲明中也如北韓所願，加註了不會
在朝鮮半島部署核武，也不會動用核武或其它傳統武器攻打北韓的條文。
經過一個星期密集的談判角力，第四輪六邊會談與會代表，19號達成共
識並發表共同聲明，北韓宣示同意放棄一切核武發展，讓歷時將近三年的
六邊會談終於完成階段性任務。中國副外長武大偉共同聲明當中，美國與
平壤都做出讓步，平壤表示願意放棄一切核武發展，並重新加入國際禁止
核武擴散條約機制，同時願意接受國際原能總署的監督，而華府跟南韓則
保證在朝鮮半島沒有部署核武，華府也沒有攻打北韓的意圖，並承認北韓
主權，而美國跟日本也將逐步跟北韓恢復正常關係。此外，各方也同意致
力東北亞區域安全，承認北韓有權擁有和平用途的核能，也將提供北韓電
力等援助，並展開雙邊貿易。針對北韓要求興建的輕水反應爐，與會各方
表示，11月將在北京展開第五輪會談。中國副外長武大偉據了解，一度
成為會談障礙的輕水反應爐，最後在北京提出第四個修改版本，獲得華府
跟平壤接受，才讓情勢急轉直下出現曙光。南韓媒體指出，六邊會談達成
共識，可視為兩韓分裂以來劃時代的轉機，也替終結朝鮮半島超過半世紀
的冷戰架構立下基礎。僵持了將近三年的北韓核武六邊會談，終於在今天
有了重大突破。北韓宣佈放棄所有的核武計畫，並重新加入禁核擴散條約
，以換取能源，經濟以及安全等方面的協助。六國代表還簽署了一份共同
聲明，美國代表在聲明中也如北韓所願，加註了不會在朝鮮半島部署核武
，也不會動用核武或其它傳統武器攻打北韓的條文。經過一個星期密集的
談判角力，第四輪六邊會談與會代表，19號達成共識並發表共同聲明，
北韓宣示同意放棄一切核武發展，讓歷時將近三年的六邊會談終於完成階
段性任務。中國副外長武大偉共同聲明當中，美國與平壤都做出讓步，平
壤表示願意放棄一切核武發展，並重新加入國際禁止核武擴散條約機制，
同時願意接受國際原能總署的監督，而華府跟南韓則保證在朝鮮半島沒有
部署核武，華府也沒有攻打北韓的意圖，並承認北韓主權，而美國跟日本
也將逐步跟北韓恢復正常關係。此外，各方也同意致力東北亞區域安全，
承認北韓有權擁有和平用途的核能，也將提供北韓電力等援助，並展開雙
邊貿易。針對北韓要求興建的輕水反應爐，與會各方表示，11月將在北
京展開第五輪會談。中國副外長武大偉據了解，一度成為會談障礙的輕水
反應爐，最後在北京提出第四個修改版本，獲得華府跟平壤接受，才讓情
勢急轉直下出現曙光。南韓媒體指出，六邊會談達成共識，可視為兩韓分
裂以來劃時代的轉機，也替終結朝鮮半島超過半世紀的冷戰架構立下基礎
。僵持了將近三年的北韓核武六邊會談，終於在今天有了重大突破。北韓
宣佈放棄所有的核武計畫，並重新加入禁核擴散條約，以換取能源，經濟
以及安全等方面的協助。六國代表還簽署了一份共同聲明，美國代表在聲
明中也如北韓所願，加註了不會在朝鮮半島部署核武，也不會動用核武或
其它傳統武器攻打北韓的條文。經過一個星期密集的談判角力，第四輪六
邊會談與會代表，19號達成共識並發表共同聲明，北韓宣示同意放棄一
切核武發展，讓歷時將近三年的六邊會談終於完成階段性任務。中國副外
長武大偉共同聲明當中，美國與平壤都做出讓步，平壤表示願意放棄一切
核武發展，並重新加入國際禁止核武擴散條約機制，同時願意接受國際原
能總署的監督，而華府跟南韓則保證在朝鮮半島沒有部署核武，華府也沒
有攻打北韓的意圖，並承認北韓主權，而美國跟日本也將逐步跟北韓恢復
正常關係。此外，各方也同意致力東北亞區域安全，承認北韓有權擁有和
平用途的核能，也將提供北韓電力等援助，並展開雙邊貿易。針對北韓要
求興建的輕水反應爐，與會各方表示，11月將在北京展開第五輪會談。
中國副外長武大偉據了解，一度成為會談障礙的輕水反應爐，最後在北京
提出第四個修改版本，獲得華府跟平壤接受，才讓情勢急轉直下出現曙光
。南韓媒體指出，六邊會談達成共識，可視為兩韓分裂以來劃時代的轉機
，也替終結朝鮮半島超過半世紀的冷戰架構立下基礎。僵持了將近三年的
北韓核武六邊會談，終於在今天有了重大突破。北韓宣佈放棄所有的核武
計畫，並重新加入禁核擴散條約，以換取能源，經濟以及安全等方面的協
助。六國代表還簽署了一份共同聲明，美國代表在聲明中也如北韓所願，
加註了不會在朝鮮半島部署核武，也不會動用核武或其它傳統武器攻打北
韓的條文。經過一個星期密集的談判角力，第四輪六邊會談與會代表，1
9號達成共識並發表共同聲明，北韓宣示同意放棄一切核武發展，讓歷時
將近三年的六邊會談終於完成階段性任務。中國副外長武大偉共同聲明當
中，美國與平壤都做出讓步，平壤表示願意放棄一切核武發展，並重新加
入國際禁止核武擴散條約機制，同時願意接受國際原能總署的監督，而華
府跟南韓則保證在朝鮮半島沒有部署核武，華府也沒有攻打北韓的意圖，
並承認北韓主權，而美國跟日本也將逐步跟北韓恢復正常關係。此外，各
方也同意致力東北亞區域安全，承認北韓有權擁有和平用途的核能，也將
提供北韓電力等援助，並展開雙邊貿易。針對北韓要求興建的輕水反應爐
，與會各方表示，11月將在北京展開第五輪會談。中國副外長武大偉據
了解，一度成為會談障礙的輕水反應爐，最後在北京提出第四個修改版本
，獲得華府跟平壤接受，才讓情勢急轉直下出現曙光。南韓媒體指出，六
邊會談達成共識，可視為兩韓分裂以來劃時代的轉機，也替終結朝鮮半島
超過半世紀的冷戰架構立下基礎。
