民眾大排長龍，要搶在前一百名進入高雄資訊展，只為了換得一張捷運卡
或者一條麵包。景氣差，免費入場，有便宜好康的，民眾絕不錯過，這週
末開跑的高雄資訊展，有最低下殺9000元的商品，也有每天抽獎送出
國旅遊，看起來人氣很旺，主辦單位也統計，昨天星期六一天就湧進八萬
人次，但業者說，買氣其實不佳，而且民眾殺價很激烈。看展的民眾也說
，這個年底，消費預算不得不限縮，甚至有人來看展，只打算花3千元以
內就好。有的業者是巡迴北中南，辦了好多次展覽，業者表示，隨著越接
近年底，業績越差，高雄這一場，可能會是最難做的一場。記者王介村陳
顯坤高雄報導民眾大排長龍，要搶在前一百名進入高雄資訊展，只為了換
得一張捷運卡或者一條麵包。景氣差，免費入場，有便宜好康的，民眾絕
不錯過，這週末開跑的高雄資訊展，有最低下殺9000元的商品，也有
每天抽獎送出國旅遊，看起來人氣很旺，主辦單位也統計，昨天星期六一
天就湧進八萬人次，但業者說，買氣其實不佳，而且民眾殺價很激烈。看
展的民眾也說，這個年底，消費預算不得不限縮，甚至有人來看展，只打
算花3千元以內就好。有的業者是巡迴北中南，辦了好多次展覽，業者表
示，隨著越接近年底，業績越差，高雄這一場，可能會是最難做的一場。
記者王介村陳顯坤高雄報導民眾大排長龍，要搶在前一百名進入高雄資訊
展，只為了換得一張捷運卡或者一條麵包。景氣差，免費入場，有便宜好
康的，民眾絕不錯過，這週末開跑的高雄資訊展，有最低下殺9000元
的商品，也有每天抽獎送出國旅遊，看起來人氣很旺，主辦單位也統計，
昨天星期六一天就湧進八萬人次，但業者說，買氣其實不佳，而且民眾殺
價很激烈。看展的民眾也說，這個年底，消費預算不得不限縮，甚至有人
來看展，只打算花3千元以內就好。有的業者是巡迴北中南，辦了好多次
展覽，業者表示，隨著越接近年底，業績越差，高雄這一場，可能會是最
難做的一場。記者王介村陳顯坤高雄報導民眾大排長龍，要搶在前一百名
進入高雄資訊展，只為了換得一張捷運卡或者一條麵包。景氣差，免費入
場，有便宜好康的，民眾絕不錯過，這週末開跑的高雄資訊展，有最低下
殺9000元的商品，也有每天抽獎送出國旅遊，看起來人氣很旺，主辦
單位也統計，昨天星期六一天就湧進八萬人次，但業者說，買氣其實不佳
，而且民眾殺價很激烈。看展的民眾也說，這個年底，消費預算不得不限
縮，甚至有人來看展，只打算花3千元以內就好。有的業者是巡迴北中南
，辦了好多次展覽，業者表示，隨著越接近年底，業績越差，高雄這一場
，可能會是最難做的一場。記者王介村陳顯坤高雄報導民眾大排長龍，要
搶在前一百名進入高雄資訊展，只為了換得一張捷運卡或者一條麵包。景
氣差，免費入場，有便宜好康的，民眾絕不錯過，這週末開跑的高雄資訊
展，有最低下殺9000元的商品，也有每天抽獎送出國旅遊，看起來人
氣很旺，主辦單位也統計，昨天星期六一天就湧進八萬人次，但業者說，
買氣其實不佳，而且民眾殺價很激烈。看展的民眾也說，這個年底，消費
預算不得不限縮，甚至有人來看展，只打算花3千元以內就好。有的業者
是巡迴北中南，辦了好多次展覽，業者表示，隨著越接近年底，業績越差
，高雄這一場，可能會是最難做的一場。記者王介村陳顯坤高雄報導
