失業的人越來越多，也讓有的學生因為爸媽都失業因此休學，從南到北很
多大學，休學的人數突然增加，教育部承認，下學期休學情況恐怕會更為
嚴重。景氣差，被裁員、減薪的民眾愈來愈多，不只影響家計，也影響到
孩子的受教權，這個學期很多私立大學休學的學生比往常多，根據資料顯
示，北部的景文科技大學有180位，聖約翰大學有265位，南部的正
修科技大學光是日間部就有160位，樹德科大也有300多位，這只是
幾個學校的數字，實際情況恐怕更嚴重。教育部表示，這個學期休學的人
數還在統計，不過不只私立大學，一些技職院校、建教合作的大專高中，
衝擊更大。擔心下學期註冊人數恐怕會受到更大的影響，立委要求教育部
應該盡速提出具體的協助方案，避免這股失業潮演變成失學潮，教育部承
諾，這一兩個星期內就會提出解決辦法。記者陳姝君陳昌維台北報導。失
業的人越來越多，也讓有的學生因為爸媽都失業因此休學，從南到北很多
大學，休學的人數突然增加，教育部承認，下學期休學情況恐怕會更為嚴
重。景氣差，被裁員、減薪的民眾愈來愈多，不只影響家計，也影響到孩
子的受教權，這個學期很多私立大學休學的學生比往常多，根據資料顯示
，北部的景文科技大學有180位，聖約翰大學有265位，南部的正修
科技大學光是日間部就有160位，樹德科大也有300多位，這只是幾
個學校的數字，實際情況恐怕更嚴重。教育部表示，這個學期休學的人數
還在統計，不過不只私立大學，一些技職院校、建教合作的大專高中，衝
擊更大。擔心下學期註冊人數恐怕會受到更大的影響，立委要求教育部應
該盡速提出具體的協助方案，避免這股失業潮演變成失學潮，教育部承諾
，這一兩個星期內就會提出解決辦法。記者陳姝君陳昌維台北報導。失業
的人越來越多，也讓有的學生因為爸媽都失業因此休學，從南到北很多大
學，休學的人數突然增加，教育部承認，下學期休學情況恐怕會更為嚴重
。景氣差，被裁員、減薪的民眾愈來愈多，不只影響家計，也影響到孩子
的受教權，這個學期很多私立大學休學的學生比往常多，根據資料顯示，
北部的景文科技大學有180位，聖約翰大學有265位，南部的正修科
技大學光是日間部就有160位，樹德科大也有300多位，這只是幾個
學校的數字，實際情況恐怕更嚴重。教育部表示，這個學期休學的人數還
在統計，不過不只私立大學，一些技職院校、建教合作的大專高中，衝擊
更大。擔心下學期註冊人數恐怕會受到更大的影響，立委要求教育部應該
盡速提出具體的協助方案，避免這股失業潮演變成失學潮，教育部承諾，
這一兩個星期內就會提出解決辦法。記者陳姝君陳昌維台北報導。失業的
人越來越多，也讓有的學生因為爸媽都失業因此休學，從南到北很多大學
，休學的人數突然增加，教育部承認，下學期休學情況恐怕會更為嚴重。
景氣差，被裁員、減薪的民眾愈來愈多，不只影響家計，也影響到孩子的
受教權，這個學期很多私立大學休學的學生比往常多，根據資料顯示，北
部的景文科技大學有180位，聖約翰大學有265位，南部的正修科技
大學光是日間部就有160位，樹德科大也有300多位，這只是幾個學
校的數字，實際情況恐怕更嚴重。教育部表示，這個學期休學的人數還在
統計，不過不只私立大學，一些技職院校、建教合作的大專高中，衝擊更
大。擔心下學期註冊人數恐怕會受到更大的影響，立委要求教育部應該盡
速提出具體的協助方案，避免這股失業潮演變成失學潮，教育部承諾，這
一兩個星期內就會提出解決辦法。記者陳姝君陳昌維台北報導。失業的人
越來越多，也讓有的學生因為爸媽都失業因此休學，從南到北很多大學，
休學的人數突然增加，教育部承認，下學期休學情況恐怕會更為嚴重。景
氣差，被裁員、減薪的民眾愈來愈多，不只影響家計，也影響到孩子的受
教權，這個學期很多私立大學休學的學生比往常多，根據資料顯示，北部
的景文科技大學有180位，聖約翰大學有265位，南部的正修科技大
學光是日間部就有160位，樹德科大也有300多位，這只是幾個學校
的數字，實際情況恐怕更嚴重。教育部表示，這個學期休學的人數還在統
計，不過不只私立大學，一些技職院校、建教合作的大專高中，衝擊更大
。擔心下學期註冊人數恐怕會受到更大的影響，立委要求教育部應該盡速
提出具體的協助方案，避免這股失業潮演變成失學潮，教育部承諾，這一
兩個星期內就會提出解決辦法。記者陳姝君陳昌維台北報導。
