景氣差，宜蘭國華國中，幫清寒學生募救助金，不但老師捐錢，學生還設
計出射飛鏢愛心遊戲，幫助募款。內文未完成瞄準紅心，射出飛鏢，夜市
玩的射飛鏢遊戲，現在搬到學校裡來，不是老師不務正業當攤販，而是為
了清寒學生，寒冬募款。景氣寒冬，民眾的愛心也跟著被冷凍，幫助清貧
孩子的仁愛基金，年初就用光光，老師想法子，自己捐錢，還用抽抽樂、
射飛鏢，讓學生玩一次遊戲，捐十塊錢，意外大受歡迎。國華國中主任黃
光彩一旁還有手工香皂和小餅乾，義賣所得都能幫助家境不好的同學，對
學生來說，玩遊戲做愛心，學校變成遊樂場，帶來歡樂，也變成寒冬裡的
一股暖流。記者張政慧彭佳芸宜蘭報導景氣差，宜蘭國華國中，幫清寒學
生募救助金，不但老師捐錢，學生還設計出射飛鏢愛心遊戲，幫助募款。
內文未完成瞄準紅心，射出飛鏢，夜市玩的射飛鏢遊戲，現在搬到學校裡
來，不是老師不務正業當攤販，而是為了清寒學生，寒冬募款。景氣寒冬
，民眾的愛心也跟著被冷凍，幫助清貧孩子的仁愛基金，年初就用光光，
老師想法子，自己捐錢，還用抽抽樂、射飛鏢，讓學生玩一次遊戲，捐十
塊錢，意外大受歡迎。國華國中主任黃光彩一旁還有手工香皂和小餅乾，
義賣所得都能幫助家境不好的同學，對學生來說，玩遊戲做愛心，學校變
成遊樂場，帶來歡樂，也變成寒冬裡的一股暖流。記者張政慧彭佳芸宜蘭
報導景氣差，宜蘭國華國中，幫清寒學生募救助金，不但老師捐錢，學生
還設計出射飛鏢愛心遊戲，幫助募款。內文未完成瞄準紅心，射出飛鏢，
夜市玩的射飛鏢遊戲，現在搬到學校裡來，不是老師不務正業當攤販，而
是為了清寒學生，寒冬募款。景氣寒冬，民眾的愛心也跟著被冷凍，幫助
清貧孩子的仁愛基金，年初就用光光，老師想法子，自己捐錢，還用抽抽
樂、射飛鏢，讓學生玩一次遊戲，捐十塊錢，意外大受歡迎。國華國中主
任黃光彩一旁還有手工香皂和小餅乾，義賣所得都能幫助家境不好的同學
，對學生來說，玩遊戲做愛心，學校變成遊樂場，帶來歡樂，也變成寒冬
裡的一股暖流。記者張政慧彭佳芸宜蘭報導景氣差，宜蘭國華國中，幫清
寒學生募救助金，不但老師捐錢，學生還設計出射飛鏢愛心遊戲，幫助募
款。內文未完成瞄準紅心，射出飛鏢，夜市玩的射飛鏢遊戲，現在搬到學
校裡來，不是老師不務正業當攤販，而是為了清寒學生，寒冬募款。景氣
寒冬，民眾的愛心也跟著被冷凍，幫助清貧孩子的仁愛基金，年初就用光
光，老師想法子，自己捐錢，還用抽抽樂、射飛鏢，讓學生玩一次遊戲，
捐十塊錢，意外大受歡迎。國華國中主任黃光彩一旁還有手工香皂和小餅
乾，義賣所得都能幫助家境不好的同學，對學生來說，玩遊戲做愛心，學
校變成遊樂場，帶來歡樂，也變成寒冬裡的一股暖流。記者張政慧彭佳芸
宜蘭報導景氣差，宜蘭國華國中，幫清寒學生募救助金，不但老師捐錢，
學生還設計出射飛鏢愛心遊戲，幫助募款。內文未完成瞄準紅心，射出飛
鏢，夜市玩的射飛鏢遊戲，現在搬到學校裡來，不是老師不務正業當攤販
，而是為了清寒學生，寒冬募款。景氣寒冬，民眾的愛心也跟著被冷凍，
幫助清貧孩子的仁愛基金，年初就用光光，老師想法子，自己捐錢，還用
抽抽樂、射飛鏢，讓學生玩一次遊戲，捐十塊錢，意外大受歡迎。國華國
中主任黃光彩一旁還有手工香皂和小餅乾，義賣所得都能幫助家境不好的
同學，對學生來說，玩遊戲做愛心，學校變成遊樂場，帶來歡樂，也變成
寒冬裡的一股暖流。記者張政慧彭佳芸宜蘭報導
