中國三艘參與索馬利亞海域護航的軍艦，28號穿越麻六甲海峽，進入印
度洋。艦上官兵也進行了第一次的綜合演練。中國護航艦一艘武漢號則展
開第一次演習，針對各種突發狀況，進行戰術演練，演習科目包括偵查海
上小型目標。由於索馬利亞海域海盜猖獗，為了保護中國漁船貨輪，中國
26號派出三艘軍艦前往亞丁灣護航，這也是幾個世紀以來，中國海軍艦
艇，第一次在海外執行軍事任務，引起國際的高度關注。中國三艘參與索
馬利亞海域護航的軍艦，28號穿越麻六甲海峽，進入印度洋。艦上官兵
也進行了第一次的綜合演練。中國護航艦一艘武漢號則展開第一次演習，
針對各種突發狀況，進行戰術演練，演習科目包括偵查海上小型目標。由
於索馬利亞海域海盜猖獗，為了保護中國漁船貨輪，中國26號派出三艘
軍艦前往亞丁灣護航，這也是幾個世紀以來，中國海軍艦艇，第一次在海
外執行軍事任務，引起國際的高度關注。中國三艘參與索馬利亞海域護航
的軍艦，28號穿越麻六甲海峽，進入印度洋。艦上官兵也進行了第一次
的綜合演練。中國護航艦一艘武漢號則展開第一次演習，針對各種突發狀
況，進行戰術演練，演習科目包括偵查海上小型目標。由於索馬利亞海域
海盜猖獗，為了保護中國漁船貨輪，中國26號派出三艘軍艦前往亞丁灣
護航，這也是幾個世紀以來，中國海軍艦艇，第一次在海外執行軍事任務
，引起國際的高度關注。中國三艘參與索馬利亞海域護航的軍艦，28號
穿越麻六甲海峽，進入印度洋。艦上官兵也進行了第一次的綜合演練。中
國護航艦一艘武漢號則展開第一次演習，針對各種突發狀況，進行戰術演
練，演習科目包括偵查海上小型目標。由於索馬利亞海域海盜猖獗，為了
保護中國漁船貨輪，中國26號派出三艘軍艦前往亞丁灣護航，這也是幾
個世紀以來，中國海軍艦艇，第一次在海外執行軍事任務，引起國際的高
度關注。
