明年要考大學的學生和家長要特別注意了，為了不要有人考沒幾分就可以
讀大學，明年的分發，將要定全國統一的最低的登記標準。今年大學創下
了最低分7.69分就有學校可以念，為了避免未來類似情況再度發生，
大學招生委員會聯合分發委員會決定，明年會設立統一的最低錄取分數。
除了統一的最低錄取分數，大學還可以自訂第二道門檻，目前還有57個
系所設下42到63分的最低錄取分數，不過今年嚴重招生不足的興國管
理學院、稻江科技管理學院和致遠管理學院，明年決定不設第二道門檻，
避免找不到學生。另外，一直備受詬病的學測綁指考，明年也將鬆綁。以
學測綁指考門檻最高的台大醫學系，原訂採計的國文、英文、數學、自然
、社會五科，都設了學測的標準，未來修訂後只要學測的數學和自然兩科
達到頂標就可以。而最搶手的醫科，從明年開始，將不再收一般公費生，
只有具有偏遠山區、離島和原住民身分的考生，才可以報考公費生。記者
綜合報導。明年要考大學的學生和家長要特別注意了，為了不要有人考沒
幾分就可以讀大學，明年的分發，將要定全國統一的最低的登記標準。今
年大學創下了最低分7.69分就有學校可以念，為了避免未來類似情況
再度發生，大學招生委員會聯合分發委員會決定，明年會設立統一的最低
錄取分數。除了統一的最低錄取分數，大學還可以自訂第二道門檻，目前
還有57個系所設下42到63分的最低錄取分數，不過今年嚴重招生不
足的興國管理學院、稻江科技管理學院和致遠管理學院，明年決定不設第
二道門檻，避免找不到學生。另外，一直備受詬病的學測綁指考，明年也
將鬆綁。以學測綁指考門檻最高的台大醫學系，原訂採計的國文、英文、
數學、自然、社會五科，都設了學測的標準，未來修訂後只要學測的數學
和自然兩科達到頂標就可以。而最搶手的醫科，從明年開始，將不再收一
般公費生，只有具有偏遠山區、離島和原住民身分的考生，才可以報考公
費生。記者綜合報導。明年要考大學的學生和家長要特別注意了，為了不
要有人考沒幾分就可以讀大學，明年的分發，將要定全國統一的最低的登
記標準。今年大學創下了最低分7.69分就有學校可以念，為了避免未
來類似情況再度發生，大學招生委員會聯合分發委員會決定，明年會設立
統一的最低錄取分數。除了統一的最低錄取分數，大學還可以自訂第二道
門檻，目前還有57個系所設下42到63分的最低錄取分數，不過今年
嚴重招生不足的興國管理學院、稻江科技管理學院和致遠管理學院，明年
決定不設第二道門檻，避免找不到學生。另外，一直備受詬病的學測綁指
考，明年也將鬆綁。以學測綁指考門檻最高的台大醫學系，原訂採計的國
文、英文、數學、自然、社會五科，都設了學測的標準，未來修訂後只要
學測的數學和自然兩科達到頂標就可以。而最搶手的醫科，從明年開始，
將不再收一般公費生，只有具有偏遠山區、離島和原住民身分的考生，才
可以報考公費生。記者綜合報導。明年要考大學的學生和家長要特別注意
了，為了不要有人考沒幾分就可以讀大學，明年的分發，將要定全國統一
的最低的登記標準。今年大學創下了最低分7.69分就有學校可以念，
為了避免未來類似情況再度發生，大學招生委員會聯合分發委員會決定，
明年會設立統一的最低錄取分數。除了統一的最低錄取分數，大學還可以
自訂第二道門檻，目前還有57個系所設下42到63分的最低錄取分數
，不過今年嚴重招生不足的興國管理學院、稻江科技管理學院和致遠管理
學院，明年決定不設第二道門檻，避免找不到學生。另外，一直備受詬病
的學測綁指考，明年也將鬆綁。以學測綁指考門檻最高的台大醫學系，原
訂採計的國文、英文、數學、自然、社會五科，都設了學測的標準，未來
修訂後只要學測的數學和自然兩科達到頂標就可以。而最搶手的醫科，從
明年開始，將不再收一般公費生，只有具有偏遠山區、離島和原住民身分
的考生，才可以報考公費生。記者綜合報導。明年要考大學的學生和家長
要特別注意了，為了不要有人考沒幾分就可以讀大學，明年的分發，將要
定全國統一的最低的登記標準。今年大學創下了最低分7.69分就有學
校可以念，為了避免未來類似情況再度發生，大學招生委員會聯合分發委
員會決定，明年會設立統一的最低錄取分數。除了統一的最低錄取分數，
大學還可以自訂第二道門檻，目前還有57個系所設下42到63分的最
低錄取分數，不過今年嚴重招生不足的興國管理學院、稻江科技管理學院
和致遠管理學院，明年決定不設第二道門檻，避免找不到學生。另外，一
直備受詬病的學測綁指考，明年也將鬆綁。以學測綁指考門檻最高的台大
醫學系，原訂採計的國文、英文、數學、自然、社會五科，都設了學測的
標準，未來修訂後只要學測的數學和自然兩科達到頂標就可以。而最搶手
的醫科，從明年開始，將不再收一般公費生，只有具有偏遠山區、離島和
原住民身分的考生，才可以報考公費生。記者綜合報導。明年要考大學的
學生和家長要特別注意了，為了不要有人考沒幾分就可以讀大學，明年的
分發，將要定全國統一的最低的登記標準。今年大學創下了最低分7.6
9分就有學校可以念，為了避免未來類似情況再度發生，大學招生委員會
聯合分發委員會決定，明年會設立統一的最低錄取分數。除了統一的最低
錄取分數，大學還可以自訂第二道門檻，目前還有57個系所設下42到
63分的最低錄取分數，不過今年嚴重招生不足的興國管理學院、稻江科
技管理學院和致遠管理學院，明年決定不設第二道門檻，避免找不到學生
。另外，一直備受詬病的學測綁指考，明年也將鬆綁。以學測綁指考門檻
最高的台大醫學系，原訂採計的國文、英文、數學、自然、社會五科，都
設了學測的標準，未來修訂後只要學測的數學和自然兩科達到頂標就可以
。而最搶手的醫科，從明年開始，將不再收一般公費生，只有具有偏遠山
區、離島和原住民身分的考生，才可以報考公費生。記者綜合報導。明年
要考大學的學生和家長要特別注意了，為了不要有人考沒幾分就可以讀大
學，明年的分發，將要定全國統一的最低的登記標準。今年大學創下了最
低分7.69分就有學校可以念，為了避免未來類似情況再度發生，大學
招生委員會聯合分發委員會決定，明年會設立統一的最低錄取分數。除了
統一的最低錄取分數，大學還可以自訂第二道門檻，目前還有57個系所
設下42到63分的最低錄取分數，不過今年嚴重招生不足的興國管理學
院、稻江科技管理學院和致遠管理學院，明年決定不設第二道門檻，避免
找不到學生。另外，一直備受詬病的學測綁指考，明年也將鬆綁。以學測
綁指考門檻最高的台大醫學系，原訂採計的國文、英文、數學、自然、社
會五科，都設了學測的標準，未來修訂後只要學測的數學和自然兩科達到
頂標就可以。而最搶手的醫科，從明年開始，將不再收一般公費生，只有
具有偏遠山區、離島和原住民身分的考生，才可以報考公費生。記者綜合
報導。
