高雄泰勞暴動事件，突顯出外勞離鄉背井掙口飯吃的辛酸與無奈，目前
正在舉行的威尼斯影展，就有一部紀錄片，寫實地用鏡頭拍下各地勞
工揮汗工作的模樣。
另外阿根廷也有一部紀錄福克蘭戰爭的電影，即將上映。
今天的新聞，就帶您去看看這些也許沒有機會在台灣上映的非主流影片
。
在數位化的時代，仍然有很多可以說是苦力的勞工，在各種極端的工作
環境下，辛苦賣命，只為了養家活口糊口飯吃，這是導演葛洛沃克在
這部名為「工人之死」的紀錄片中，所要表達的主題，在122分鐘
導演葛洛沃克我曾經看過一份民調，奈及利亞人自認是世界上最快樂的
人，丹麥還排名在奈及利亞之後，這真的蠻有趣的，到底是什麼讓他
們覺得快樂，因為奈及利亞真的可以說是我所看過最髒、最瘋狂的國
工人之死用鏡頭紀錄勞工階層的辛苦，而阿根廷即將上映的戰爭電影，
則是用鏡頭拍攝出23年前，烽火連天的福克蘭，年輕士兵的煎熬。
這部改編自自傳小說的電影，主角18歲就被徵召上前線殺敵，年紀輕
輕看盡死生別離，戰敗後一直活在戰爭的陰影下，這樣的情節真實上
映在許多阿根廷人的生活當中。
這部電影感動了阿根廷人，也感動了無數影評家，在海內外大大小小影
展中，囊括不少獎項，為阿根廷電影留下紀錄，也為阿根廷歷史留下
見證。
