這是震撼全球的911事件。這是讓中東持續不安的以巴衝突。不少人認
為，這就是杭亭頓所謂的「文明衝突」的具體象徵，不同文化背景、特別
是不同宗教信仰者之間的對抗，是後冷戰時代國際局勢持續動盪的主要動
力。杭亭頓是在1993年，於外交事務季刊上發表這篇文章，他認為冷
戰時代資本主義與共產主義的意識形態對抗，已經是過去式，取而代之的
是歐美、拉丁美洲、印度、東正教、華人、日本和非洲等七大文化圈之間
的對抗。杭亭頓並且在1996年把他的理論集結成書。事實上，杭亭頓
晚年還有其他著作也很受矚目。例如2004年出版的「我們是誰？論美
國的國家認同挑戰」，強調美國應該堅守盎格魯血緣以及基督教信仰這樣
的文化傳統，以免在大量的拉丁美洲移民影響下，成為分裂的民族。也正
因為這樣的思想，批評杭亭頓的人認為，他的文明衝突理論，雖然準確描
述了後冷戰時代部分區域衝突的深層原因，但更重要的是，為美國對伊斯
蘭、華人等其他文化的敵對態度，做出合理化的藉口。記者徐家仁報導這
是震撼全球的911事件。這是讓中東持續不安的以巴衝突。不少人認為
，這就是杭亭頓所謂的「文明衝突」的具體象徵，不同文化背景、特別是
不同宗教信仰者之間的對抗，是後冷戰時代國際局勢持續動盪的主要動力
。杭亭頓是在1993年，於外交事務季刊上發表這篇文章，他認為冷戰
時代資本主義與共產主義的意識形態對抗，已經是過去式，取而代之的是
歐美、拉丁美洲、印度、東正教、華人、日本和非洲等七大文化圈之間的
對抗。杭亭頓並且在1996年把他的理論集結成書。事實上，杭亭頓晚
年還有其他著作也很受矚目。例如2004年出版的「我們是誰？論美國
的國家認同挑戰」，強調美國應該堅守盎格魯血緣以及基督教信仰這樣的
文化傳統，以免在大量的拉丁美洲移民影響下，成為分裂的民族。也正因
為這樣的思想，批評杭亭頓的人認為，他的文明衝突理論，雖然準確描述
了後冷戰時代部分區域衝突的深層原因，但更重要的是，為美國對伊斯蘭
、華人等其他文化的敵對態度，做出合理化的藉口。記者徐家仁報導這是
震撼全球的911事件。這是讓中東持續不安的以巴衝突。不少人認為，
這就是杭亭頓所謂的「文明衝突」的具體象徵，不同文化背景、特別是不
同宗教信仰者之間的對抗，是後冷戰時代國際局勢持續動盪的主要動力。
杭亭頓是在1993年，於外交事務季刊上發表這篇文章，他認為冷戰時
代資本主義與共產主義的意識形態對抗，已經是過去式，取而代之的是歐
美、拉丁美洲、印度、東正教、華人、日本和非洲等七大文化圈之間的對
抗。杭亭頓並且在1996年把他的理論集結成書。事實上，杭亭頓晚年
還有其他著作也很受矚目。例如2004年出版的「我們是誰？論美國的
國家認同挑戰」，強調美國應該堅守盎格魯血緣以及基督教信仰這樣的文
化傳統，以免在大量的拉丁美洲移民影響下，成為分裂的民族。也正因為
這樣的思想，批評杭亭頓的人認為，他的文明衝突理論，雖然準確描述了
後冷戰時代部分區域衝突的深層原因，但更重要的是，為美國對伊斯蘭、
華人等其他文化的敵對態度，做出合理化的藉口。記者徐家仁報導這是震
撼全球的911事件。這是讓中東持續不安的以巴衝突。不少人認為，這
就是杭亭頓所謂的「文明衝突」的具體象徵，不同文化背景、特別是不同
宗教信仰者之間的對抗，是後冷戰時代國際局勢持續動盪的主要動力。杭
亭頓是在1993年，於外交事務季刊上發表這篇文章，他認為冷戰時代
資本主義與共產主義的意識形態對抗，已經是過去式，取而代之的是歐美
、拉丁美洲、印度、東正教、華人、日本和非洲等七大文化圈之間的對抗
。杭亭頓並且在1996年把他的理論集結成書。事實上，杭亭頓晚年還
有其他著作也很受矚目。例如2004年出版的「我們是誰？論美國的國
家認同挑戰」，強調美國應該堅守盎格魯血緣以及基督教信仰這樣的文化
傳統，以免在大量的拉丁美洲移民影響下，成為分裂的民族。也正因為這
樣的思想，批評杭亭頓的人認為，他的文明衝突理論，雖然準確描述了後
冷戰時代部分區域衝突的深層原因，但更重要的是，為美國對伊斯蘭、華
人等其他文化的敵對態度，做出合理化的藉口。記者徐家仁報導這是震撼
全球的911事件。這是讓中東持續不安的以巴衝突。不少人認為，這就
是杭亭頓所謂的「文明衝突」的具體象徵，不同文化背景、特別是不同宗
教信仰者之間的對抗，是後冷戰時代國際局勢持續動盪的主要動力。杭亭
頓是在1993年，於外交事務季刊上發表這篇文章，他認為冷戰時代資
本主義與共產主義的意識形態對抗，已經是過去式，取而代之的是歐美、
拉丁美洲、印度、東正教、華人、日本和非洲等七大文化圈之間的對抗。
杭亭頓並且在1996年把他的理論集結成書。事實上，杭亭頓晚年還有
其他著作也很受矚目。例如2004年出版的「我們是誰？論美國的國家
認同挑戰」，強調美國應該堅守盎格魯血緣以及基督教信仰這樣的文化傳
統，以免在大量的拉丁美洲移民影響下，成為分裂的民族。也正因為這樣
的思想，批評杭亭頓的人認為，他的文明衝突理論，雖然準確描述了後冷
戰時代部分區域衝突的深層原因，但更重要的是，為美國對伊斯蘭、華人
等其他文化的敵對態度，做出合理化的藉口。記者徐家仁報導這是震撼全
球的911事件。這是讓中東持續不安的以巴衝突。不少人認為，這就是
杭亭頓所謂的「文明衝突」的具體象徵，不同文化背景、特別是不同宗教
信仰者之間的對抗，是後冷戰時代國際局勢持續動盪的主要動力。杭亭頓
是在1993年，於外交事務季刊上發表這篇文章，他認為冷戰時代資本
主義與共產主義的意識形態對抗，已經是過去式，取而代之的是歐美、拉
丁美洲、印度、東正教、華人、日本和非洲等七大文化圈之間的對抗。杭
亭頓並且在1996年把他的理論集結成書。事實上，杭亭頓晚年還有其
他著作也很受矚目。例如2004年出版的「我們是誰？論美國的國家認
同挑戰」，強調美國應該堅守盎格魯血緣以及基督教信仰這樣的文化傳統
，以免在大量的拉丁美洲移民影響下，成為分裂的民族。也正因為這樣的
思想，批評杭亭頓的人認為，他的文明衝突理論，雖然準確描述了後冷戰
時代部分區域衝突的深層原因，但更重要的是，為美國對伊斯蘭、華人等
其他文化的敵對態度，做出合理化的藉口。記者徐家仁報導這是震撼全球
的911事件。這是讓中東持續不安的以巴衝突。不少人認為，這就是杭
亭頓所謂的「文明衝突」的具體象徵，不同文化背景、特別是不同宗教信
仰者之間的對抗，是後冷戰時代國際局勢持續動盪的主要動力。杭亭頓是
在1993年，於外交事務季刊上發表這篇文章，他認為冷戰時代資本主
義與共產主義的意識形態對抗，已經是過去式，取而代之的是歐美、拉丁
美洲、印度、東正教、華人、日本和非洲等七大文化圈之間的對抗。杭亭
頓並且在1996年把他的理論集結成書。事實上，杭亭頓晚年還有其他
著作也很受矚目。例如2004年出版的「我們是誰？論美國的國家認同
挑戰」，強調美國應該堅守盎格魯血緣以及基督教信仰這樣的文化傳統，
以免在大量的拉丁美洲移民影響下，成為分裂的民族。也正因為這樣的思
想，批評杭亭頓的人認為，他的文明衝突理論，雖然準確描述了後冷戰時
代部分區域衝突的深層原因，但更重要的是，為美國對伊斯蘭、華人等其
他文化的敵對態度，做出合理化的藉口。記者徐家仁報導這是震撼全球的
911事件。這是讓中東持續不安的以巴衝突。不少人認為，這就是杭亭
頓所謂的「文明衝突」的具體象徵，不同文化背景、特別是不同宗教信仰
者之間的對抗，是後冷戰時代國際局勢持續動盪的主要動力。杭亭頓是在
1993年，於外交事務季刊上發表這篇文章，他認為冷戰時代資本主義
與共產主義的意識形態對抗，已經是過去式，取而代之的是歐美、拉丁美
洲、印度、東正教、華人、日本和非洲等七大文化圈之間的對抗。杭亭頓
並且在1996年把他的理論集結成書。事實上，杭亭頓晚年還有其他著
作也很受矚目。例如2004年出版的「我們是誰？論美國的國家認同挑
戰」，強調美國應該堅守盎格魯血緣以及基督教信仰這樣的文化傳統，以
免在大量的拉丁美洲移民影響下，成為分裂的民族。也正因為這樣的思想
，批評杭亭頓的人認為，他的文明衝突理論，雖然準確描述了後冷戰時代
部分區域衝突的深層原因，但更重要的是，為美國對伊斯蘭、華人等其他
文化的敵對態度，做出合理化的藉口。記者徐家仁報導這是震撼全球的9
11事件。這是讓中東持續不安的以巴衝突。不少人認為，這就是杭亭頓
所謂的「文明衝突」的具體象徵，不同文化背景、特別是不同宗教信仰者
之間的對抗，是後冷戰時代國際局勢持續動盪的主要動力。杭亭頓是在1
993年，於外交事務季刊上發表這篇文章，他認為冷戰時代資本主義與
共產主義的意識形態對抗，已經是過去式，取而代之的是歐美、拉丁美洲
、印度、東正教、華人、日本和非洲等七大文化圈之間的對抗。杭亭頓並
且在1996年把他的理論集結成書。事實上，杭亭頓晚年還有其他著作
也很受矚目。例如2004年出版的「我們是誰？論美國的國家認同挑戰
」，強調美國應該堅守盎格魯血緣以及基督教信仰這樣的文化傳統，以免
在大量的拉丁美洲移民影響下，成為分裂的民族。也正因為這樣的思想，
批評杭亭頓的人認為，他的文明衝突理論，雖然準確描述了後冷戰時代部
分區域衝突的深層原因，但更重要的是，為美國對伊斯蘭、華人等其他文
化的敵對態度，做出合理化的藉口。記者徐家仁報導
