一條橫跨巴西到祕魯，接通大西洋和太平洋的公路，八號在巴西，祕魯
以及波利維亞三國總統的出席下，舉行開工典禮。
這三個國家都希望這條公路完工後，能夠帶來龐大的經濟利益，也能促
進南美洲的經濟更加繁榮。
在祕魯傳統舞蹈表演活動中，秘魯總統托雷多，巴西總統魯拉以及波利
維亞總統羅里蓋茲，八號參加了這條穿越南美洲東西岸公路的開工典
禮。
許多觀禮民眾拿著三國的國旗歡呼，興奮地成為這個劃時代計畫的見證
人。
巴西總統魯拉秘魯總統托雷多這條總長超過2500公里的公路，從大
西洋岸的巴西聖托斯港出發，連接巴西境內原有的公路，再經過巴西
和祕魯，波利維亞邊境，到太平洋岸的祕魯三個港口。
造價八百萬美金，約台幣兩億六千萬元。
目前這條公路由巴西的三家公司組成聯合集團進行工程。
這條公路完工後，將大幅縮短南美洲大西洋和太平洋之間的交通時間。
可望讓祕魯的國內生產毛額成長1.5個百分點。
而苦缺海港的波利維亞也能讓貨品有更便利的進出口。
至於巴西方面，則能讓國內貨物方便輸往亞洲市場，包括肉類食品，農
產品和咖啡等等。
這三個國家也希望，公路開通後，除了增進彼此間的友誼，也能減少運
輸成本，讓南美洲的經濟整合更加成功，帶動更多的經濟成長。
