國人自行研發的智慧型機器人，十年有成，其中「點餐機器人」還使用衛
星定位設備，誤差值不到一公分。帶位、點餐，送上餐點，有一天，當您
到餐廳吃飯時，為您服務的可能就是「機器人」。雖然靈活度還需要改善
，可別看它一副笨重的模樣，它可是同時配備了自我定位、環境定位及K
GPS定位，同時接受24顆通訊衛星的定位訊息，不論室內室外，誤差
值都在1公分內，這項技術，就連日本機器人都做不到。台中國立勤益大
學，花了十年的時間研發智慧型機器人，成功研發「點餐機器人」、「跨
越障礙型機器人」及「撿網球休閒服務機器人」，雖然目前「點餐機器人
」造價高達120萬，研發團隊指出，未來只要成本能降到20萬，台灣
的機器人，就有國際競爭的空間。利用智慧型機器人的概念，除了讓人們
的生活更便利，細部改良之後，未來也可以延伸到老人、殘障照護，甚至
是協助自理生活。逐漸邁向高齡化的台灣，未來的家庭生活中，機器人可
能成為必備的家電之一。國人自行研發的智慧型機器人，十年有成，其中
「點餐機器人」還使用衛星定位設備，誤差值不到一公分。帶位、點餐，
送上餐點，有一天，當您到餐廳吃飯時，為您服務的可能就是「機器人」
。雖然靈活度還需要改善，可別看它一副笨重的模樣，它可是同時配備了
自我定位、環境定位及KGPS定位，同時接受24顆通訊衛星的定位訊
息，不論室內室外，誤差值都在1公分內，這項技術，就連日本機器人都
做不到。台中國立勤益大學，花了十年的時間研發智慧型機器人，成功研
發「點餐機器人」、「跨越障礙型機器人」及「撿網球休閒服務機器人」
，雖然目前「點餐機器人」造價高達120萬，研發團隊指出，未來只要
成本能降到20萬，台灣的機器人，就有國際競爭的空間。利用智慧型機
器人的概念，除了讓人們的生活更便利，細部改良之後，未來也可以延伸
到老人、殘障照護，甚至是協助自理生活。逐漸邁向高齡化的台灣，未來
的家庭生活中，機器人可能成為必備的家電之一。國人自行研發的智慧型
機器人，十年有成，其中「點餐機器人」還使用衛星定位設備，誤差值不
到一公分。帶位、點餐，送上餐點，有一天，當您到餐廳吃飯時，為您服
務的可能就是「機器人」。雖然靈活度還需要改善，可別看它一副笨重的
模樣，它可是同時配備了自我定位、環境定位及KGPS定位，同時接受
24顆通訊衛星的定位訊息，不論室內室外，誤差值都在1公分內，這項
技術，就連日本機器人都做不到。台中國立勤益大學，花了十年的時間研
發智慧型機器人，成功研發「點餐機器人」、「跨越障礙型機器人」及「
撿網球休閒服務機器人」，雖然目前「點餐機器人」造價高達120萬，
研發團隊指出，未來只要成本能降到20萬，台灣的機器人，就有國際競
爭的空間。利用智慧型機器人的概念，除了讓人們的生活更便利，細部改
良之後，未來也可以延伸到老人、殘障照護，甚至是協助自理生活。逐漸
邁向高齡化的台灣，未來的家庭生活中，機器人可能成為必備的家電之一
。國人自行研發的智慧型機器人，十年有成，其中「點餐機器人」還使用
衛星定位設備，誤差值不到一公分。帶位、點餐，送上餐點，有一天，當
您到餐廳吃飯時，為您服務的可能就是「機器人」。雖然靈活度還需要改
善，可別看它一副笨重的模樣，它可是同時配備了自我定位、環境定位及
KGPS定位，同時接受24顆通訊衛星的定位訊息，不論室內室外，誤
差值都在1公分內，這項技術，就連日本機器人都做不到。台中國立勤益
大學，花了十年的時間研發智慧型機器人，成功研發「點餐機器人」、「
跨越障礙型機器人」及「撿網球休閒服務機器人」，雖然目前「點餐機器
人」造價高達120萬，研發團隊指出，未來只要成本能降到20萬，台
灣的機器人，就有國際競爭的空間。利用智慧型機器人的概念，除了讓人
們的生活更便利，細部改良之後，未來也可以延伸到老人、殘障照護，甚
至是協助自理生活。逐漸邁向高齡化的台灣，未來的家庭生活中，機器人
可能成為必備的家電之一。國人自行研發的智慧型機器人，十年有成，其
中「點餐機器人」還使用衛星定位設備，誤差值不到一公分。帶位、點餐
，送上餐點，有一天，當您到餐廳吃飯時，為您服務的可能就是「機器人
」。雖然靈活度還需要改善，可別看它一副笨重的模樣，它可是同時配備
了自我定位、環境定位及KGPS定位，同時接受24顆通訊衛星的定位
訊息，不論室內室外，誤差值都在1公分內，這項技術，就連日本機器人
都做不到。台中國立勤益大學，花了十年的時間研發智慧型機器人，成功
研發「點餐機器人」、「跨越障礙型機器人」及「撿網球休閒服務機器人
」，雖然目前「點餐機器人」造價高達120萬，研發團隊指出，未來只
要成本能降到20萬，台灣的機器人，就有國際競爭的空間。利用智慧型
機器人的概念，除了讓人們的生活更便利，細部改良之後，未來也可以延
伸到老人、殘障照護，甚至是協助自理生活。逐漸邁向高齡化的台灣，未
來的家庭生活中，機器人可能成為必備的家電之一。國人自行研發的智慧
型機器人，十年有成，其中「點餐機器人」還使用衛星定位設備，誤差值
不到一公分。帶位、點餐，送上餐點，有一天，當您到餐廳吃飯時，為您
服務的可能就是「機器人」。雖然靈活度還需要改善，可別看它一副笨重
的模樣，它可是同時配備了自我定位、環境定位及KGPS定位，同時接
受24顆通訊衛星的定位訊息，不論室內室外，誤差值都在1公分內，這
項技術，就連日本機器人都做不到。台中國立勤益大學，花了十年的時間
研發智慧型機器人，成功研發「點餐機器人」、「跨越障礙型機器人」及
「撿網球休閒服務機器人」，雖然目前「點餐機器人」造價高達120萬
，研發團隊指出，未來只要成本能降到20萬，台灣的機器人，就有國際
競爭的空間。利用智慧型機器人的概念，除了讓人們的生活更便利，細部
改良之後，未來也可以延伸到老人、殘障照護，甚至是協助自理生活。逐
漸邁向高齡化的台灣，未來的家庭生活中，機器人可能成為必備的家電之
一。
