一樣也擔心有毒空氣的，還有高雄縣林園鄉的居民，他們一直反對中油的
三輕場，認為石化產業排出的污染空氣，已經對當地造成很大的傷害，不
過三輕場的擴場計劃，儘管兩個月前、才被環評大會退回，今天捲土重來
，在經過三個多小時的討論，結果逆轉，環評大會讓它有條件通過。中油
的三輕場能不能擴建，就看週一環評大會的決定，不過會議還沒開始，反
對的當地居民，和贊成的中油工會員工，被警方分開，各佔據環保署門口
的兩側，大聲表達訴求。贊成的代表認為，現在景氣低迷，讓三輕擴場，
就是在拼經濟，救員工生計。不過反對的一方卻認為，三輕排放的污染空
氣已經毒害他們三十多年，地下水更是嚴重污染，實在不應該讓它擴建。
其實三輕擴場案，在十月份的環評大會被退回專案小組重審，案子又在兩
個禮拜前通過專案小組送進環評大會，但結果逆轉，兩個月後有條件通過
。不過這個條件是中油承諾要做到高標準的減碳。原本中油承諾，到民國
104年，會減量54%的二氧化碳排放，不過環保署認為還不夠，直接
加碼，要中油配合高雄縣的生態城政策、種植大量的樹。延遲了四年，中
油三輕擴場案終於通過環評，新場將興建一座年產量60萬公噸的輕油裂
解工廠，提供國內中下游產業、大量的石化原料，中油承諾會用最新的環
保技術降低污染物，不過抗爭多年卻阻擋無望，反對的居民只希望中油能
信守承諾。記者林靜梅陳柏諭台北報導。一樣也擔心有毒空氣的，還有高
雄縣林園鄉的居民，他們一直反對中油的三輕場，認為石化產業排出的污
染空氣，已經對當地造成很大的傷害，不過三輕場的擴場計劃，儘管兩個
月前、才被環評大會退回，今天捲土重來，在經過三個多小時的討論，結
果逆轉，環評大會讓它有條件通過。中油的三輕場能不能擴建，就看週一
環評大會的決定，不過會議還沒開始，反對的當地居民，和贊成的中油工
會員工，被警方分開，各佔據環保署門口的兩側，大聲表達訴求。贊成的
代表認為，現在景氣低迷，讓三輕擴場，就是在拼經濟，救員工生計。不
過反對的一方卻認為，三輕排放的污染空氣已經毒害他們三十多年，地下
水更是嚴重污染，實在不應該讓它擴建。其實三輕擴場案，在十月份的環
評大會被退回專案小組重審，案子又在兩個禮拜前通過專案小組送進環評
大會，但結果逆轉，兩個月後有條件通過。不過這個條件是中油承諾要做
到高標準的減碳。原本中油承諾，到民國104年，會減量54%的二氧
化碳排放，不過環保署認為還不夠，直接加碼，要中油配合高雄縣的生態
城政策、種植大量的樹。延遲了四年，中油三輕擴場案終於通過環評，新
場將興建一座年產量60萬公噸的輕油裂解工廠，提供國內中下游產業、
大量的石化原料，中油承諾會用最新的環保技術降低污染物，不過抗爭多
年卻阻擋無望，反對的居民只希望中油能信守承諾。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。一樣也擔心有毒空氣的，還有高雄縣林園鄉的居民，他們一直反
對中油的三輕場，認為石化產業排出的污染空氣，已經對當地造成很大的
傷害，不過三輕場的擴場計劃，儘管兩個月前、才被環評大會退回，今天
捲土重來，在經過三個多小時的討論，結果逆轉，環評大會讓它有條件通
過。中油的三輕場能不能擴建，就看週一環評大會的決定，不過會議還沒
開始，反對的當地居民，和贊成的中油工會員工，被警方分開，各佔據環
保署門口的兩側，大聲表達訴求。贊成的代表認為，現在景氣低迷，讓三
輕擴場，就是在拼經濟，救員工生計。不過反對的一方卻認為，三輕排放
的污染空氣已經毒害他們三十多年，地下水更是嚴重污染，實在不應該讓
它擴建。其實三輕擴場案，在十月份的環評大會被退回專案小組重審，案
子又在兩個禮拜前通過專案小組送進環評大會，但結果逆轉，兩個月後有
條件通過。不過這個條件是中油承諾要做到高標準的減碳。原本中油承諾
，到民國104年，會減量54%的二氧化碳排放，不過環保署認為還不
夠，直接加碼，要中油配合高雄縣的生態城政策、種植大量的樹。延遲了
四年，中油三輕擴場案終於通過環評，新場將興建一座年產量60萬公噸
的輕油裂解工廠，提供國內中下游產業、大量的石化原料，中油承諾會用
最新的環保技術降低污染物，不過抗爭多年卻阻擋無望，反對的居民只希
望中油能信守承諾。記者林靜梅陳柏諭台北報導。一樣也擔心有毒空氣的
，還有高雄縣林園鄉的居民，他們一直反對中油的三輕場，認為石化產業
排出的污染空氣，已經對當地造成很大的傷害，不過三輕場的擴場計劃，
儘管兩個月前、才被環評大會退回，今天捲土重來，在經過三個多小時的
討論，結果逆轉，環評大會讓它有條件通過。中油的三輕場能不能擴建，
就看週一環評大會的決定，不過會議還沒開始，反對的當地居民，和贊成
的中油工會員工，被警方分開，各佔據環保署門口的兩側，大聲表達訴求
。贊成的代表認為，現在景氣低迷，讓三輕擴場，就是在拼經濟，救員工
生計。不過反對的一方卻認為，三輕排放的污染空氣已經毒害他們三十多
年，地下水更是嚴重污染，實在不應該讓它擴建。其實三輕擴場案，在十
月份的環評大會被退回專案小組重審，案子又在兩個禮拜前通過專案小組
送進環評大會，但結果逆轉，兩個月後有條件通過。不過這個條件是中油
承諾要做到高標準的減碳。原本中油承諾，到民國104年，會減量54
%的二氧化碳排放，不過環保署認為還不夠，直接加碼，要中油配合高雄
縣的生態城政策、種植大量的樹。延遲了四年，中油三輕擴場案終於通過
環評，新場將興建一座年產量60萬公噸的輕油裂解工廠，提供國內中下
游產業、大量的石化原料，中油承諾會用最新的環保技術降低污染物，不
過抗爭多年卻阻擋無望，反對的居民只希望中油能信守承諾。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。一樣也擔心有毒空氣的，還有高雄縣林園鄉的居民，他
們一直反對中油的三輕場，認為石化產業排出的污染空氣，已經對當地造
成很大的傷害，不過三輕場的擴場計劃，儘管兩個月前、才被環評大會退
回，今天捲土重來，在經過三個多小時的討論，結果逆轉，環評大會讓它
有條件通過。中油的三輕場能不能擴建，就看週一環評大會的決定，不過
會議還沒開始，反對的當地居民，和贊成的中油工會員工，被警方分開，
各佔據環保署門口的兩側，大聲表達訴求。贊成的代表認為，現在景氣低
迷，讓三輕擴場，就是在拼經濟，救員工生計。不過反對的一方卻認為，
三輕排放的污染空氣已經毒害他們三十多年，地下水更是嚴重污染，實在
不應該讓它擴建。其實三輕擴場案，在十月份的環評大會被退回專案小組
重審，案子又在兩個禮拜前通過專案小組送進環評大會，但結果逆轉，兩
個月後有條件通過。不過這個條件是中油承諾要做到高標準的減碳。原本
中油承諾，到民國104年，會減量54%的二氧化碳排放，不過環保署
認為還不夠，直接加碼，要中油配合高雄縣的生態城政策、種植大量的樹
。延遲了四年，中油三輕擴場案終於通過環評，新場將興建一座年產量6
0萬公噸的輕油裂解工廠，提供國內中下游產業、大量的石化原料，中油
承諾會用最新的環保技術降低污染物，不過抗爭多年卻阻擋無望，反對的
居民只希望中油能信守承諾。記者林靜梅陳柏諭台北報導。一樣也擔心有
毒空氣的，還有高雄縣林園鄉的居民，他們一直反對中油的三輕場，認為
石化產業排出的污染空氣，已經對當地造成很大的傷害，不過三輕場的擴
場計劃，儘管兩個月前、才被環評大會退回，今天捲土重來，在經過三個
多小時的討論，結果逆轉，環評大會讓它有條件通過。中油的三輕場能不
能擴建，就看週一環評大會的決定，不過會議還沒開始，反對的當地居民
，和贊成的中油工會員工，被警方分開，各佔據環保署門口的兩側，大聲
表達訴求。贊成的代表認為，現在景氣低迷，讓三輕擴場，就是在拼經濟
，救員工生計。不過反對的一方卻認為，三輕排放的污染空氣已經毒害他
們三十多年，地下水更是嚴重污染，實在不應該讓它擴建。其實三輕擴場
案，在十月份的環評大會被退回專案小組重審，案子又在兩個禮拜前通過
專案小組送進環評大會，但結果逆轉，兩個月後有條件通過。不過這個條
件是中油承諾要做到高標準的減碳。原本中油承諾，到民國104年，會
減量54%的二氧化碳排放，不過環保署認為還不夠，直接加碼，要中油
配合高雄縣的生態城政策、種植大量的樹。延遲了四年，中油三輕擴場案
終於通過環評，新場將興建一座年產量60萬公噸的輕油裂解工廠，提供
國內中下游產業、大量的石化原料，中油承諾會用最新的環保技術降低污
染物，不過抗爭多年卻阻擋無望，反對的居民只希望中油能信守承諾。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。一樣也擔心有毒空氣的，還有高雄縣林園鄉的
居民，他們一直反對中油的三輕場，認為石化產業排出的污染空氣，已經
對當地造成很大的傷害，不過三輕場的擴場計劃，儘管兩個月前、才被環
評大會退回，今天捲土重來，在經過三個多小時的討論，結果逆轉，環評
大會讓它有條件通過。中油的三輕場能不能擴建，就看週一環評大會的決
定，不過會議還沒開始，反對的當地居民，和贊成的中油工會員工，被警
方分開，各佔據環保署門口的兩側，大聲表達訴求。贊成的代表認為，現
在景氣低迷，讓三輕擴場，就是在拼經濟，救員工生計。不過反對的一方
卻認為，三輕排放的污染空氣已經毒害他們三十多年，地下水更是嚴重污
染，實在不應該讓它擴建。其實三輕擴場案，在十月份的環評大會被退回
專案小組重審，案子又在兩個禮拜前通過專案小組送進環評大會，但結果
逆轉，兩個月後有條件通過。不過這個條件是中油承諾要做到高標準的減
碳。原本中油承諾，到民國104年，會減量54%的二氧化碳排放，不
過環保署認為還不夠，直接加碼，要中油配合高雄縣的生態城政策、種植
大量的樹。延遲了四年，中油三輕擴場案終於通過環評，新場將興建一座
年產量60萬公噸的輕油裂解工廠，提供國內中下游產業、大量的石化原
料，中油承諾會用最新的環保技術降低污染物，不過抗爭多年卻阻擋無望
，反對的居民只希望中油能信守承諾。記者林靜梅陳柏諭台北報導。一樣
也擔心有毒空氣的，還有高雄縣林園鄉的居民，他們一直反對中油的三輕
場，認為石化產業排出的污染空氣，已經對當地造成很大的傷害，不過三
輕場的擴場計劃，儘管兩個月前、才被環評大會退回，今天捲土重來，在
經過三個多小時的討論，結果逆轉，環評大會讓它有條件通過。中油的三
輕場能不能擴建，就看週一環評大會的決定，不過會議還沒開始，反對的
當地居民，和贊成的中油工會員工，被警方分開，各佔據環保署門口的兩
側，大聲表達訴求。贊成的代表認為，現在景氣低迷，讓三輕擴場，就是
在拼經濟，救員工生計。不過反對的一方卻認為，三輕排放的污染空氣已
經毒害他們三十多年，地下水更是嚴重污染，實在不應該讓它擴建。其實
三輕擴場案，在十月份的環評大會被退回專案小組重審，案子又在兩個禮
拜前通過專案小組送進環評大會，但結果逆轉，兩個月後有條件通過。不
過這個條件是中油承諾要做到高標準的減碳。原本中油承諾，到民國10
4年，會減量54%的二氧化碳排放，不過環保署認為還不夠，直接加碼
，要中油配合高雄縣的生態城政策、種植大量的樹。延遲了四年，中油三
輕擴場案終於通過環評，新場將興建一座年產量60萬公噸的輕油裂解工
廠，提供國內中下游產業、大量的石化原料，中油承諾會用最新的環保技
術降低污染物，不過抗爭多年卻阻擋無望，反對的居民只希望中油能信守
承諾。記者林靜梅陳柏諭台北報導。一樣也擔心有毒空氣的，還有高雄縣
林園鄉的居民，他們一直反對中油的三輕場，認為石化產業排出的污染空
氣，已經對當地造成很大的傷害，不過三輕場的擴場計劃，儘管兩個月前
、才被環評大會退回，今天捲土重來，在經過三個多小時的討論，結果逆
轉，環評大會讓它有條件通過。中油的三輕場能不能擴建，就看週一環評
大會的決定，不過會議還沒開始，反對的當地居民，和贊成的中油工會員
工，被警方分開，各佔據環保署門口的兩側，大聲表達訴求。贊成的代表
認為，現在景氣低迷，讓三輕擴場，就是在拼經濟，救員工生計。不過反
對的一方卻認為，三輕排放的污染空氣已經毒害他們三十多年，地下水更
是嚴重污染，實在不應該讓它擴建。其實三輕擴場案，在十月份的環評大
會被退回專案小組重審，案子又在兩個禮拜前通過專案小組送進環評大會
，但結果逆轉，兩個月後有條件通過。不過這個條件是中油承諾要做到高
標準的減碳。原本中油承諾，到民國104年，會減量54%的二氧化碳
排放，不過環保署認為還不夠，直接加碼，要中油配合高雄縣的生態城政
策、種植大量的樹。延遲了四年，中油三輕擴場案終於通過環評，新場將
興建一座年產量60萬公噸的輕油裂解工廠，提供國內中下游產業、大量
的石化原料，中油承諾會用最新的環保技術降低污染物，不過抗爭多年卻
阻擋無望，反對的居民只希望中油能信守承諾。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。
