不到一個月以前，泰國的人民民主聯盟，藉著發動大規模示威，迫使屬於
戴克辛派的頌猜總理下台。現在戴克辛的支持者也同樣，上萬名身穿紅衣
的民眾，堵住國會大門，要求民盟支持的新總理艾比希立刻辭職。民眾就
這樣坐在國會大樓正門外，不讓總理艾比西和國會議員進入。根據泰國憲
法，新總理上任後，必須先到國會進行施政報告，之後新內閣才能展開運
作。而示威群眾的目的，就是藉著持續的街頭抗爭，讓新政府陷入癱瘓。
示威發起人亞克拉波：我們的目標是要讓總理和內閣認可今天許多人民的
意志，我們要重新獲得一個民主選出來的政府，而不是耍詭計當權的政府
。在新總理艾比希當選之前，反對戴克辛所屬黨派的群眾，穿著黃色上衣
不斷發動示威，甚至佔領曼谷機場好幾天。最後是由法院下令解散親戴克
辛的政黨，迫使當時的總理頌猜下台。而在艾比希當選總理的過程中，不
斷傳出軍方勢力幕後操盤，以及親戴克辛的議員倒戈支持民主黨，讓支持
戴克辛的民眾相當不滿。現在他們也要用同樣的招數，讓艾比希這個總理
做不下去。為了避免發生流血衝突，國會方面決定延後艾比希施政報告的
時間，希望能以拖待變。但是擁護戴克辛的群眾，要求艾比希解散國會重
新選舉，否則他們不會善罷甘休。記者徐家仁報導不到一個月以前，泰國
的人民民主聯盟，藉著發動大規模示威，迫使屬於戴克辛派的頌猜總理下
台。現在戴克辛的支持者也同樣，上萬名身穿紅衣的民眾，堵住國會大門
，要求民盟支持的新總理艾比希立刻辭職。民眾就這樣坐在國會大樓正門
外，不讓總理艾比西和國會議員進入。根據泰國憲法，新總理上任後，必
須先到國會進行施政報告，之後新內閣才能展開運作。而示威群眾的目的
，就是藉著持續的街頭抗爭，讓新政府陷入癱瘓。示威發起人亞克拉波：
我們的目標是要讓總理和內閣認可今天許多人民的意志，我們要重新獲得
一個民主選出來的政府，而不是耍詭計當權的政府。在新總理艾比希當選
之前，反對戴克辛所屬黨派的群眾，穿著黃色上衣不斷發動示威，甚至佔
領曼谷機場好幾天。最後是由法院下令解散親戴克辛的政黨，迫使當時的
總理頌猜下台。而在艾比希當選總理的過程中，不斷傳出軍方勢力幕後操
盤，以及親戴克辛的議員倒戈支持民主黨，讓支持戴克辛的民眾相當不滿
。現在他們也要用同樣的招數，讓艾比希這個總理做不下去。為了避免發
生流血衝突，國會方面決定延後艾比希施政報告的時間，希望能以拖待變
。但是擁護戴克辛的群眾，要求艾比希解散國會重新選舉，否則他們不會
善罷甘休。記者徐家仁報導不到一個月以前，泰國的人民民主聯盟，藉著
發動大規模示威，迫使屬於戴克辛派的頌猜總理下台。現在戴克辛的支持
者也同樣，上萬名身穿紅衣的民眾，堵住國會大門，要求民盟支持的新總
理艾比希立刻辭職。民眾就這樣坐在國會大樓正門外，不讓總理艾比西和
國會議員進入。根據泰國憲法，新總理上任後，必須先到國會進行施政報
告，之後新內閣才能展開運作。而示威群眾的目的，就是藉著持續的街頭
抗爭，讓新政府陷入癱瘓。示威發起人亞克拉波：我們的目標是要讓總理
和內閣認可今天許多人民的意志，我們要重新獲得一個民主選出來的政府
，而不是耍詭計當權的政府。在新總理艾比希當選之前，反對戴克辛所屬
黨派的群眾，穿著黃色上衣不斷發動示威，甚至佔領曼谷機場好幾天。最
後是由法院下令解散親戴克辛的政黨，迫使當時的總理頌猜下台。而在艾
比希當選總理的過程中，不斷傳出軍方勢力幕後操盤，以及親戴克辛的議
員倒戈支持民主黨，讓支持戴克辛的民眾相當不滿。現在他們也要用同樣
的招數，讓艾比希這個總理做不下去。為了避免發生流血衝突，國會方面
決定延後艾比希施政報告的時間，希望能以拖待變。但是擁護戴克辛的群
眾，要求艾比希解散國會重新選舉，否則他們不會善罷甘休。記者徐家仁
報導不到一個月以前，泰國的人民民主聯盟，藉著發動大規模示威，迫使
屬於戴克辛派的頌猜總理下台。現在戴克辛的支持者也同樣，上萬名身穿
紅衣的民眾，堵住國會大門，要求民盟支持的新總理艾比希立刻辭職。民
眾就這樣坐在國會大樓正門外，不讓總理艾比西和國會議員進入。根據泰
國憲法，新總理上任後，必須先到國會進行施政報告，之後新內閣才能展
開運作。而示威群眾的目的，就是藉著持續的街頭抗爭，讓新政府陷入癱
瘓。示威發起人亞克拉波：我們的目標是要讓總理和內閣認可今天許多人
民的意志，我們要重新獲得一個民主選出來的政府，而不是耍詭計當權的
政府。在新總理艾比希當選之前，反對戴克辛所屬黨派的群眾，穿著黃色
上衣不斷發動示威，甚至佔領曼谷機場好幾天。最後是由法院下令解散親
戴克辛的政黨，迫使當時的總理頌猜下台。而在艾比希當選總理的過程中
，不斷傳出軍方勢力幕後操盤，以及親戴克辛的議員倒戈支持民主黨，讓
支持戴克辛的民眾相當不滿。現在他們也要用同樣的招數，讓艾比希這個
總理做不下去。為了避免發生流血衝突，國會方面決定延後艾比希施政報
告的時間，希望能以拖待變。但是擁護戴克辛的群眾，要求艾比希解散國
會重新選舉，否則他們不會善罷甘休。記者徐家仁報導不到一個月以前，
泰國的人民民主聯盟，藉著發動大規模示威，迫使屬於戴克辛派的頌猜總
理下台。現在戴克辛的支持者也同樣，上萬名身穿紅衣的民眾，堵住國會
大門，要求民盟支持的新總理艾比希立刻辭職。民眾就這樣坐在國會大樓
正門外，不讓總理艾比西和國會議員進入。根據泰國憲法，新總理上任後
，必須先到國會進行施政報告，之後新內閣才能展開運作。而示威群眾的
目的，就是藉著持續的街頭抗爭，讓新政府陷入癱瘓。示威發起人亞克拉
波：我們的目標是要讓總理和內閣認可今天許多人民的意志，我們要重新
獲得一個民主選出來的政府，而不是耍詭計當權的政府。在新總理艾比希
當選之前，反對戴克辛所屬黨派的群眾，穿著黃色上衣不斷發動示威，甚
至佔領曼谷機場好幾天。最後是由法院下令解散親戴克辛的政黨，迫使當
時的總理頌猜下台。而在艾比希當選總理的過程中，不斷傳出軍方勢力幕
後操盤，以及親戴克辛的議員倒戈支持民主黨，讓支持戴克辛的民眾相當
不滿。現在他們也要用同樣的招數，讓艾比希這個總理做不下去。為了避
免發生流血衝突，國會方面決定延後艾比希施政報告的時間，希望能以拖
待變。但是擁護戴克辛的群眾，要求艾比希解散國會重新選舉，否則他們
不會善罷甘休。記者徐家仁報導不到一個月以前，泰國的人民民主聯盟，
藉著發動大規模示威，迫使屬於戴克辛派的頌猜總理下台。現在戴克辛的
支持者也同樣，上萬名身穿紅衣的民眾，堵住國會大門，要求民盟支持的
新總理艾比希立刻辭職。民眾就這樣坐在國會大樓正門外，不讓總理艾比
西和國會議員進入。根據泰國憲法，新總理上任後，必須先到國會進行施
政報告，之後新內閣才能展開運作。而示威群眾的目的，就是藉著持續的
街頭抗爭，讓新政府陷入癱瘓。示威發起人亞克拉波：我們的目標是要讓
總理和內閣認可今天許多人民的意志，我們要重新獲得一個民主選出來的
政府，而不是耍詭計當權的政府。在新總理艾比希當選之前，反對戴克辛
所屬黨派的群眾，穿著黃色上衣不斷發動示威，甚至佔領曼谷機場好幾天
。最後是由法院下令解散親戴克辛的政黨，迫使當時的總理頌猜下台。而
在艾比希當選總理的過程中，不斷傳出軍方勢力幕後操盤，以及親戴克辛
的議員倒戈支持民主黨，讓支持戴克辛的民眾相當不滿。現在他們也要用
同樣的招數，讓艾比希這個總理做不下去。為了避免發生流血衝突，國會
方面決定延後艾比希施政報告的時間，希望能以拖待變。但是擁護戴克辛
的群眾，要求艾比希解散國會重新選舉，否則他們不會善罷甘休。記者徐
家仁報導不到一個月以前，泰國的人民民主聯盟，藉著發動大規模示威，
迫使屬於戴克辛派的頌猜總理下台。現在戴克辛的支持者也同樣，上萬名
身穿紅衣的民眾，堵住國會大門，要求民盟支持的新總理艾比希立刻辭職
。民眾就這樣坐在國會大樓正門外，不讓總理艾比西和國會議員進入。根
據泰國憲法，新總理上任後，必須先到國會進行施政報告，之後新內閣才
能展開運作。而示威群眾的目的，就是藉著持續的街頭抗爭，讓新政府陷
入癱瘓。示威發起人亞克拉波：我們的目標是要讓總理和內閣認可今天許
多人民的意志，我們要重新獲得一個民主選出來的政府，而不是耍詭計當
權的政府。在新總理艾比希當選之前，反對戴克辛所屬黨派的群眾，穿著
黃色上衣不斷發動示威，甚至佔領曼谷機場好幾天。最後是由法院下令解
散親戴克辛的政黨，迫使當時的總理頌猜下台。而在艾比希當選總理的過
程中，不斷傳出軍方勢力幕後操盤，以及親戴克辛的議員倒戈支持民主黨
，讓支持戴克辛的民眾相當不滿。現在他們也要用同樣的招數，讓艾比希
這個總理做不下去。為了避免發生流血衝突，國會方面決定延後艾比希施
政報告的時間，希望能以拖待變。但是擁護戴克辛的群眾，要求艾比希解
散國會重新選舉，否則他們不會善罷甘休。記者徐家仁報導不到一個月以
前，泰國的人民民主聯盟，藉著發動大規模示威，迫使屬於戴克辛派的頌
猜總理下台。現在戴克辛的支持者也同樣，上萬名身穿紅衣的民眾，堵住
國會大門，要求民盟支持的新總理艾比希立刻辭職。民眾就這樣坐在國會
大樓正門外，不讓總理艾比西和國會議員進入。根據泰國憲法，新總理上
任後，必須先到國會進行施政報告，之後新內閣才能展開運作。而示威群
眾的目的，就是藉著持續的街頭抗爭，讓新政府陷入癱瘓。示威發起人亞
克拉波：我們的目標是要讓總理和內閣認可今天許多人民的意志，我們要
重新獲得一個民主選出來的政府，而不是耍詭計當權的政府。在新總理艾
比希當選之前，反對戴克辛所屬黨派的群眾，穿著黃色上衣不斷發動示威
，甚至佔領曼谷機場好幾天。最後是由法院下令解散親戴克辛的政黨，迫
使當時的總理頌猜下台。而在艾比希當選總理的過程中，不斷傳出軍方勢
力幕後操盤，以及親戴克辛的議員倒戈支持民主黨，讓支持戴克辛的民眾
相當不滿。現在他們也要用同樣的招數，讓艾比希這個總理做不下去。為
了避免發生流血衝突，國會方面決定延後艾比希施政報告的時間，希望能
以拖待變。但是擁護戴克辛的群眾，要求艾比希解散國會重新選舉，否則
他們不會善罷甘休。記者徐家仁報導不到一個月以前，泰國的人民民主聯
盟，藉著發動大規模示威，迫使屬於戴克辛派的頌猜總理下台。現在戴克
辛的支持者也同樣，上萬名身穿紅衣的民眾，堵住國會大門，要求民盟支
持的新總理艾比希立刻辭職。民眾就這樣坐在國會大樓正門外，不讓總理
艾比西和國會議員進入。根據泰國憲法，新總理上任後，必須先到國會進
行施政報告，之後新內閣才能展開運作。而示威群眾的目的，就是藉著持
續的街頭抗爭，讓新政府陷入癱瘓。示威發起人亞克拉波：我們的目標是
要讓總理和內閣認可今天許多人民的意志，我們要重新獲得一個民主選出
來的政府，而不是耍詭計當權的政府。在新總理艾比希當選之前，反對戴
克辛所屬黨派的群眾，穿著黃色上衣不斷發動示威，甚至佔領曼谷機場好
幾天。最後是由法院下令解散親戴克辛的政黨，迫使當時的總理頌猜下台
。而在艾比希當選總理的過程中，不斷傳出軍方勢力幕後操盤，以及親戴
克辛的議員倒戈支持民主黨，讓支持戴克辛的民眾相當不滿。現在他們也
要用同樣的招數，讓艾比希這個總理做不下去。為了避免發生流血衝突，
國會方面決定延後艾比希施政報告的時間，希望能以拖待變。但是擁護戴
克辛的群眾，要求艾比希解散國會重新選舉，否則他們不會善罷甘休。記
者徐家仁報導不到一個月以前，泰國的人民民主聯盟，藉著發動大規模示
威，迫使屬於戴克辛派的頌猜總理下台。現在戴克辛的支持者也同樣，上
萬名身穿紅衣的民眾，堵住國會大門，要求民盟支持的新總理艾比希立刻
辭職。民眾就這樣坐在國會大樓正門外，不讓總理艾比西和國會議員進入
。根據泰國憲法，新總理上任後，必須先到國會進行施政報告，之後新內
閣才能展開運作。而示威群眾的目的，就是藉著持續的街頭抗爭，讓新政
府陷入癱瘓。示威發起人亞克拉波：我們的目標是要讓總理和內閣認可今
天許多人民的意志，我們要重新獲得一個民主選出來的政府，而不是耍詭
計當權的政府。在新總理艾比希當選之前，反對戴克辛所屬黨派的群眾，
穿著黃色上衣不斷發動示威，甚至佔領曼谷機場好幾天。最後是由法院下
令解散親戴克辛的政黨，迫使當時的總理頌猜下台。而在艾比希當選總理
的過程中，不斷傳出軍方勢力幕後操盤，以及親戴克辛的議員倒戈支持民
主黨，讓支持戴克辛的民眾相當不滿。現在他們也要用同樣的招數，讓艾
比希這個總理做不下去。為了避免發生流血衝突，國會方面決定延後艾比
希施政報告的時間，希望能以拖待變。但是擁護戴克辛的群眾，要求艾比
希解散國會重新選舉，否則他們不會善罷甘休。記者徐家仁報導不到一個
月以前，泰國的人民民主聯盟，藉著發動大規模示威，迫使屬於戴克辛派
的頌猜總理下台。現在戴克辛的支持者也同樣，上萬名身穿紅衣的民眾，
堵住國會大門，要求民盟支持的新總理艾比希立刻辭職。民眾就這樣坐在
國會大樓正門外，不讓總理艾比西和國會議員進入。根據泰國憲法，新總
理上任後，必須先到國會進行施政報告，之後新內閣才能展開運作。而示
威群眾的目的，就是藉著持續的街頭抗爭，讓新政府陷入癱瘓。示威發起
人亞克拉波：我們的目標是要讓總理和內閣認可今天許多人民的意志，我
們要重新獲得一個民主選出來的政府，而不是耍詭計當權的政府。在新總
理艾比希當選之前，反對戴克辛所屬黨派的群眾，穿著黃色上衣不斷發動
示威，甚至佔領曼谷機場好幾天。最後是由法院下令解散親戴克辛的政黨
，迫使當時的總理頌猜下台。而在艾比希當選總理的過程中，不斷傳出軍
方勢力幕後操盤，以及親戴克辛的議員倒戈支持民主黨，讓支持戴克辛的
民眾相當不滿。現在他們也要用同樣的招數，讓艾比希這個總理做不下去
。為了避免發生流血衝突，國會方面決定延後艾比希施政報告的時間，希
望能以拖待變。但是擁護戴克辛的群眾，要求艾比希解散國會重新選舉，
否則他們不會善罷甘休。記者徐家仁報導不到一個月以前，泰國的人民民
主聯盟，藉著發動大規模示威，迫使屬於戴克辛派的頌猜總理下台。現在
戴克辛的支持者也同樣，上萬名身穿紅衣的民眾，堵住國會大門，要求民
盟支持的新總理艾比希立刻辭職。民眾就這樣坐在國會大樓正門外，不讓
總理艾比西和國會議員進入。根據泰國憲法，新總理上任後，必須先到國
會進行施政報告，之後新內閣才能展開運作。而示威群眾的目的，就是藉
著持續的街頭抗爭，讓新政府陷入癱瘓。示威發起人亞克拉波：我們的目
標是要讓總理和內閣認可今天許多人民的意志，我們要重新獲得一個民主
選出來的政府，而不是耍詭計當權的政府。在新總理艾比希當選之前，反
對戴克辛所屬黨派的群眾，穿著黃色上衣不斷發動示威，甚至佔領曼谷機
場好幾天。最後是由法院下令解散親戴克辛的政黨，迫使當時的總理頌猜
下台。而在艾比希當選總理的過程中，不斷傳出軍方勢力幕後操盤，以及
親戴克辛的議員倒戈支持民主黨，讓支持戴克辛的民眾相當不滿。現在他
們也要用同樣的招數，讓艾比希這個總理做不下去。為了避免發生流血衝
突，國會方面決定延後艾比希施政報告的時間，希望能以拖待變。但是擁
護戴克辛的群眾，要求艾比希解散國會重新選舉，否則他們不會善罷甘休
。記者徐家仁報導不到一個月以前，泰國的人民民主聯盟，藉著發動大規
模示威，迫使屬於戴克辛派的頌猜總理下台。現在戴克辛的支持者也同樣
，上萬名身穿紅衣的民眾，堵住國會大門，要求民盟支持的新總理艾比希
立刻辭職。民眾就這樣坐在國會大樓正門外，不讓總理艾比西和國會議員
進入。根據泰國憲法，新總理上任後，必須先到國會進行施政報告，之後
新內閣才能展開運作。而示威群眾的目的，就是藉著持續的街頭抗爭，讓
新政府陷入癱瘓。示威發起人亞克拉波：我們的目標是要讓總理和內閣認
可今天許多人民的意志，我們要重新獲得一個民主選出來的政府，而不是
耍詭計當權的政府。在新總理艾比希當選之前，反對戴克辛所屬黨派的群
眾，穿著黃色上衣不斷發動示威，甚至佔領曼谷機場好幾天。最後是由法
院下令解散親戴克辛的政黨，迫使當時的總理頌猜下台。而在艾比希當選
總理的過程中，不斷傳出軍方勢力幕後操盤，以及親戴克辛的議員倒戈支
持民主黨，讓支持戴克辛的民眾相當不滿。現在他們也要用同樣的招數，
讓艾比希這個總理做不下去。為了避免發生流血衝突，國會方面決定延後
艾比希施政報告的時間，希望能以拖待變。但是擁護戴克辛的群眾，要求
艾比希解散國會重新選舉，否則他們不會善罷甘休。記者徐家仁報導
