擺起蓮花指，拿著小扇子，十三歲的姚明岑，唱起花旦、可真是活靈活現
，這位來自東北的小姑娘，就是被滿頭水水亮亮的珠花和衣裳給吸引，十
歲出頭的年紀就跑來學京劇，雖然辛苦，但卻樂在其中。同樣是十幾歲的
小女生，但這個更厲害，戴起鬍子，唱起一夜之間白了頭髮的伍子胥，不
但唱腔渾厚，身段架式更是有模有樣。京劇界的女老生罕見，能夠唱得好
的女老生更是希罕。14歲的王文端說，她的偶像、就是民初時代、有中
國第一女老生之稱的孟小冬，也就是正在上映的電影「梅蘭芳」裡頭，章
子怡飾演的這個角色。這群來自北京戲曲藝術學院的小演員，可都是中國
小梅花獎大賽的金獎得主。看著後輩的精采演出，老校友李寶春說，現在
的小孩學戲，幸福多了。李寶春將和這群小演員同台演出「大登殿」，他
希望這些小小京劇藝術家的表演，能為國內的戲曲教育，帶來交流與刺激
。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導擺起蓮花指，拿著小扇子，十三歲的姚明
岑，唱起花旦、可真是活靈活現，這位來自東北的小姑娘，就是被滿頭水
水亮亮的珠花和衣裳給吸引，十歲出頭的年紀就跑來學京劇，雖然辛苦，
但卻樂在其中。同樣是十幾歲的小女生，但這個更厲害，戴起鬍子，唱起
一夜之間白了頭髮的伍子胥，不但唱腔渾厚，身段架式更是有模有樣。京
劇界的女老生罕見，能夠唱得好的女老生更是希罕。14歲的王文端說，
她的偶像、就是民初時代、有中國第一女老生之稱的孟小冬，也就是正在
上映的電影「梅蘭芳」裡頭，章子怡飾演的這個角色。這群來自北京戲曲
藝術學院的小演員，可都是中國小梅花獎大賽的金獎得主。看著後輩的精
采演出，老校友李寶春說，現在的小孩學戲，幸福多了。李寶春將和這群
小演員同台演出「大登殿」，他希望這些小小京劇藝術家的表演，能為國
內的戲曲教育，帶來交流與刺激。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導擺起蓮花
指，拿著小扇子，十三歲的姚明岑，唱起花旦、可真是活靈活現，這位來
自東北的小姑娘，就是被滿頭水水亮亮的珠花和衣裳給吸引，十歲出頭的
年紀就跑來學京劇，雖然辛苦，但卻樂在其中。同樣是十幾歲的小女生，
但這個更厲害，戴起鬍子，唱起一夜之間白了頭髮的伍子胥，不但唱腔渾
厚，身段架式更是有模有樣。京劇界的女老生罕見，能夠唱得好的女老生
更是希罕。14歲的王文端說，她的偶像、就是民初時代、有中國第一女
老生之稱的孟小冬，也就是正在上映的電影「梅蘭芳」裡頭，章子怡飾演
的這個角色。這群來自北京戲曲藝術學院的小演員，可都是中國小梅花獎
大賽的金獎得主。看著後輩的精采演出，老校友李寶春說，現在的小孩學
戲，幸福多了。李寶春將和這群小演員同台演出「大登殿」，他希望這些
小小京劇藝術家的表演，能為國內的戲曲教育，帶來交流與刺激。記者蘇
玲瑤、徐啟峰台北報導擺起蓮花指，拿著小扇子，十三歲的姚明岑，唱起
花旦、可真是活靈活現，這位來自東北的小姑娘，就是被滿頭水水亮亮的
珠花和衣裳給吸引，十歲出頭的年紀就跑來學京劇，雖然辛苦，但卻樂在
其中。同樣是十幾歲的小女生，但這個更厲害，戴起鬍子，唱起一夜之間
白了頭髮的伍子胥，不但唱腔渾厚，身段架式更是有模有樣。京劇界的女
老生罕見，能夠唱得好的女老生更是希罕。14歲的王文端說，她的偶像
、就是民初時代、有中國第一女老生之稱的孟小冬，也就是正在上映的電
影「梅蘭芳」裡頭，章子怡飾演的這個角色。這群來自北京戲曲藝術學院
的小演員，可都是中國小梅花獎大賽的金獎得主。看著後輩的精采演出，
老校友李寶春說，現在的小孩學戲，幸福多了。李寶春將和這群小演員同
台演出「大登殿」，他希望這些小小京劇藝術家的表演，能為國內的戲曲
教育，帶來交流與刺激。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導擺起蓮花指，拿著
小扇子，十三歲的姚明岑，唱起花旦、可真是活靈活現，這位來自東北的
小姑娘，就是被滿頭水水亮亮的珠花和衣裳給吸引，十歲出頭的年紀就跑
來學京劇，雖然辛苦，但卻樂在其中。同樣是十幾歲的小女生，但這個更
厲害，戴起鬍子，唱起一夜之間白了頭髮的伍子胥，不但唱腔渾厚，身段
架式更是有模有樣。京劇界的女老生罕見，能夠唱得好的女老生更是希罕
。14歲的王文端說，她的偶像、就是民初時代、有中國第一女老生之稱
的孟小冬，也就是正在上映的電影「梅蘭芳」裡頭，章子怡飾演的這個角
色。這群來自北京戲曲藝術學院的小演員，可都是中國小梅花獎大賽的金
獎得主。看著後輩的精采演出，老校友李寶春說，現在的小孩學戲，幸福
多了。李寶春將和這群小演員同台演出「大登殿」，他希望這些小小京劇
藝術家的表演，能為國內的戲曲教育，帶來交流與刺激。記者蘇玲瑤、徐
啟峰台北報導擺起蓮花指，拿著小扇子，十三歲的姚明岑，唱起花旦、可
真是活靈活現，這位來自東北的小姑娘，就是被滿頭水水亮亮的珠花和衣
裳給吸引，十歲出頭的年紀就跑來學京劇，雖然辛苦，但卻樂在其中。同
樣是十幾歲的小女生，但這個更厲害，戴起鬍子，唱起一夜之間白了頭髮
的伍子胥，不但唱腔渾厚，身段架式更是有模有樣。京劇界的女老生罕見
，能夠唱得好的女老生更是希罕。14歲的王文端說，她的偶像、就是民
初時代、有中國第一女老生之稱的孟小冬，也就是正在上映的電影「梅蘭
芳」裡頭，章子怡飾演的這個角色。這群來自北京戲曲藝術學院的小演員
，可都是中國小梅花獎大賽的金獎得主。看著後輩的精采演出，老校友李
寶春說，現在的小孩學戲，幸福多了。李寶春將和這群小演員同台演出「
大登殿」，他希望這些小小京劇藝術家的表演，能為國內的戲曲教育，帶
來交流與刺激。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導擺起蓮花指，拿著小扇子，
十三歲的姚明岑，唱起花旦、可真是活靈活現，這位來自東北的小姑娘，
就是被滿頭水水亮亮的珠花和衣裳給吸引，十歲出頭的年紀就跑來學京劇
，雖然辛苦，但卻樂在其中。同樣是十幾歲的小女生，但這個更厲害，戴
起鬍子，唱起一夜之間白了頭髮的伍子胥，不但唱腔渾厚，身段架式更是
有模有樣。京劇界的女老生罕見，能夠唱得好的女老生更是希罕。14歲
的王文端說，她的偶像、就是民初時代、有中國第一女老生之稱的孟小冬
，也就是正在上映的電影「梅蘭芳」裡頭，章子怡飾演的這個角色。這群
來自北京戲曲藝術學院的小演員，可都是中國小梅花獎大賽的金獎得主。
看著後輩的精采演出，老校友李寶春說，現在的小孩學戲，幸福多了。李
寶春將和這群小演員同台演出「大登殿」，他希望這些小小京劇藝術家的
表演，能為國內的戲曲教育，帶來交流與刺激。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北
報導擺起蓮花指，拿著小扇子，十三歲的姚明岑，唱起花旦、可真是活靈
活現，這位來自東北的小姑娘，就是被滿頭水水亮亮的珠花和衣裳給吸引
，十歲出頭的年紀就跑來學京劇，雖然辛苦，但卻樂在其中。同樣是十幾
歲的小女生，但這個更厲害，戴起鬍子，唱起一夜之間白了頭髮的伍子胥
，不但唱腔渾厚，身段架式更是有模有樣。京劇界的女老生罕見，能夠唱
得好的女老生更是希罕。14歲的王文端說，她的偶像、就是民初時代、
有中國第一女老生之稱的孟小冬，也就是正在上映的電影「梅蘭芳」裡頭
，章子怡飾演的這個角色。這群來自北京戲曲藝術學院的小演員，可都是
中國小梅花獎大賽的金獎得主。看著後輩的精采演出，老校友李寶春說，
現在的小孩學戲，幸福多了。李寶春將和這群小演員同台演出「大登殿」
，他希望這些小小京劇藝術家的表演，能為國內的戲曲教育，帶來交流與
刺激。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導
