景氣差，失業人口不斷攀升，也波及到了學生教育，台灣從北到南部少大
學，休學人數都大幅增加，教育部坦言，下學期休學情況恐怕會更為嚴重
。景氣差，被裁員、減薪的民眾愈來愈多，不只影響家計，也影響到孩子
的受教權，這個學期很多私立大學休學的學生比往常多，根據資料顯示，
北部的景文科技大學有180位，聖約翰大學有265位，南部的正修科
技大學光是日間部就有160位，樹德科大也有300多位，這只是幾個
學校的數字，實際情況恐怕更嚴重。教育部表示，這個學期休學的人數還
在統計，不過不只私立大學，一些技職院校、建教合作的大專高中，衝擊
更大。擔心下學期註冊人數恐怕會受到更大的影響，立委要求教育部應該
盡速提出具體的協助方案，避免這股失業潮演變成失學潮，教育部承諾，
這一兩個星期內就會提出解決辦法。記者陳姝君陳昌維台北報導。景氣差
，失業人口不斷攀升，也波及到了學生教育，台灣從北到南部少大學，休
學人數都大幅增加，教育部坦言，下學期休學情況恐怕會更為嚴重。景氣
差，被裁員、減薪的民眾愈來愈多，不只影響家計，也影響到孩子的受教
權，這個學期很多私立大學休學的學生比往常多，根據資料顯示，北部的
景文科技大學有180位，聖約翰大學有265位，南部的正修科技大學
光是日間部就有160位，樹德科大也有300多位，這只是幾個學校的
數字，實際情況恐怕更嚴重。教育部表示，這個學期休學的人數還在統計
，不過不只私立大學，一些技職院校、建教合作的大專高中，衝擊更大。
擔心下學期註冊人數恐怕會受到更大的影響，立委要求教育部應該盡速提
出具體的協助方案，避免這股失業潮演變成失學潮，教育部承諾，這一兩
個星期內就會提出解決辦法。記者陳姝君陳昌維台北報導。景氣差，失業
人口不斷攀升，也波及到了學生教育，台灣從北到南部少大學，休學人數
都大幅增加，教育部坦言，下學期休學情況恐怕會更為嚴重。景氣差，被
裁員、減薪的民眾愈來愈多，不只影響家計，也影響到孩子的受教權，這
個學期很多私立大學休學的學生比往常多，根據資料顯示，北部的景文科
技大學有180位，聖約翰大學有265位，南部的正修科技大學光是日
間部就有160位，樹德科大也有300多位，這只是幾個學校的數字，
實際情況恐怕更嚴重。教育部表示，這個學期休學的人數還在統計，不過
不只私立大學，一些技職院校、建教合作的大專高中，衝擊更大。擔心下
學期註冊人數恐怕會受到更大的影響，立委要求教育部應該盡速提出具體
的協助方案，避免這股失業潮演變成失學潮，教育部承諾，這一兩個星期
內就會提出解決辦法。記者陳姝君陳昌維台北報導。景氣差，失業人口不
斷攀升，也波及到了學生教育，台灣從北到南部少大學，休學人數都大幅
增加，教育部坦言，下學期休學情況恐怕會更為嚴重。景氣差，被裁員、
減薪的民眾愈來愈多，不只影響家計，也影響到孩子的受教權，這個學期
很多私立大學休學的學生比往常多，根據資料顯示，北部的景文科技大學
有180位，聖約翰大學有265位，南部的正修科技大學光是日間部就
有160位，樹德科大也有300多位，這只是幾個學校的數字，實際情
況恐怕更嚴重。教育部表示，這個學期休學的人數還在統計，不過不只私
立大學，一些技職院校、建教合作的大專高中，衝擊更大。擔心下學期註
冊人數恐怕會受到更大的影響，立委要求教育部應該盡速提出具體的協助
方案，避免這股失業潮演變成失學潮，教育部承諾，這一兩個星期內就會
提出解決辦法。記者陳姝君陳昌維台北報導。景氣差，失業人口不斷攀升
，也波及到了學生教育，台灣從北到南部少大學，休學人數都大幅增加，
教育部坦言，下學期休學情況恐怕會更為嚴重。景氣差，被裁員、減薪的
民眾愈來愈多，不只影響家計，也影響到孩子的受教權，這個學期很多私
立大學休學的學生比往常多，根據資料顯示，北部的景文科技大學有18
0位，聖約翰大學有265位，南部的正修科技大學光是日間部就有16
0位，樹德科大也有300多位，這只是幾個學校的數字，實際情況恐怕
更嚴重。教育部表示，這個學期休學的人數還在統計，不過不只私立大學
，一些技職院校、建教合作的大專高中，衝擊更大。擔心下學期註冊人數
恐怕會受到更大的影響，立委要求教育部應該盡速提出具體的協助方案，
避免這股失業潮演變成失學潮，教育部承諾，這一兩個星期內就會提出解
決辦法。記者陳姝君陳昌維台北報導。
