今年國內最受矚目的司法大事，就是前總統陳水扁家族涉嫌洗錢等等案件
。現在就讓我們回頭看看，這段日子以來，扁家案件的重大發展。200
8年8月14號，陳水扁舉行記者會承認，扁家有上億資金匯往海外帳戶
，原本偵辦陳水扁國務機要費案的特偵組，將陳水扁、吳淑珍等人列為洗
錢疑案被告進行調查。特偵組也要求在海外的陳致中、黃睿靚兩人回國到
案說明，不過兩人回台後堅稱，他們只是受支配的人頭。後來更發現，早
在95年底，前調查局局長葉盛茂將來自國際艾格蒙組織，有關扁家疑似
洗錢情資的公文洩密給陳水扁，造成洗錢案偵辦不易。特偵組開始向國外
尋求司法互助，調集扁家海外帳戶資料，並前往陳水扁與相關人士的辦公
室與住處進行搜索，外界也質疑到底扁案是否辦得下去，這時候特偵組八
名檢察官出面一字排開舉行記者會，向國人宣布徹查的決心。陳水扁也在
這時開始下鄉，訴求支持者的聲援，外界更稱呼這是陳水扁的取暖之旅，
他一邊批評馬政府政治辦案，也極力為自己辯護。此時，特偵組辦案也開
始有了斬獲，特偵組從陳水扁幕僚陳鎮慧的電腦中發現，部份扁家資金的
調度紀錄，並開始聲押三名陳水扁的幕僚陳鎮慧、林德訓、馬永成，以及
扁家海外帳戶白手套吳景茂與蔡銘哲，案情也擴大偵辦到扁家疑似收賄的
南港展覽館案、竹科龍潭購地案、機密外交案、與二次金改案等四大案件
。並收押了前國安會秘書長邱義仁、前內政部長余政憲、與前竹科管理局
局長李界木。另外也約談多位企業界人士、臺泥董事長辜成允更坦承，為
了龍潭購地案，他曾經匯款到扁家海外帳戶。11月11號特偵組約談陳
水扁，在偵訊之後，陳水扁被特偵組聲押。高喊被政治迫害的陳水扁也在
進入看守所後，以禁食方式表達抗議，身體狀況一度出現危急，並送往醫
院治療。另一邊特偵組的調查又有驚人突破，前元大證券董事杜麗萍承認
幫元大馬家轉交二億現金給扁家，並陪同扁家將7.4億現金搬到元大金
控存放。此時外界算一算，扁家曝光的資金已經超過十億。12月12號
特偵組將陳水扁、吳淑珍等14名扁家案件被告進行起訴，並表示會再繼
續針對機密外交案、二次金改案、與企業匯款案進行調查。起訴後，案件
馬上移審到台北地方法院，在12號當天深夜，法官裁定陳水扁無保釋放
，但法官要陳水扁不能夠挾群眾力量影響審判程序。之後特偵組不服法院
的釋放裁定，提出抗告成功，但台北地方法院在12月18號再度決定釋
放陳水扁，但也要求他不得恐嚇證人、與本案的偵查審判人員。此時的陳
水扁也已經不像被羈押前，四處發表談話，而是全力和律師討論案情，準
備面對未來漫長的司法審判。記者張志雄陳保羅整理報導今年國內最受矚
目的司法大事，就是前總統陳水扁家族涉嫌洗錢等等案件。現在就讓我們
回頭看看，這段日子以來，扁家案件的重大發展。2008年8月14號
，陳水扁舉行記者會承認，扁家有上億資金匯往海外帳戶，原本偵辦陳水
扁國務機要費案的特偵組，將陳水扁、吳淑珍等人列為洗錢疑案被告進行
調查。特偵組也要求在海外的陳致中、黃睿靚兩人回國到案說明，不過兩
人回台後堅稱，他們只是受支配的人頭。後來更發現，早在95年底，前
調查局局長葉盛茂將來自國際艾格蒙組織，有關扁家疑似洗錢情資的公文
洩密給陳水扁，造成洗錢案偵辦不易。特偵組開始向國外尋求司法互助，
調集扁家海外帳戶資料，並前往陳水扁與相關人士的辦公室與住處進行搜
索，外界也質疑到底扁案是否辦得下去，這時候特偵組八名檢察官出面一
字排開舉行記者會，向國人宣布徹查的決心。陳水扁也在這時開始下鄉，
訴求支持者的聲援，外界更稱呼這是陳水扁的取暖之旅，他一邊批評馬政
府政治辦案，也極力為自己辯護。此時，特偵組辦案也開始有了斬獲，特
偵組從陳水扁幕僚陳鎮慧的電腦中發現，部份扁家資金的調度紀錄，並開
始聲押三名陳水扁的幕僚陳鎮慧、林德訓、馬永成，以及扁家海外帳戶白
手套吳景茂與蔡銘哲，案情也擴大偵辦到扁家疑似收賄的南港展覽館案、
竹科龍潭購地案、機密外交案、與二次金改案等四大案件。並收押了前國
安會秘書長邱義仁、前內政部長余政憲、與前竹科管理局局長李界木。另
外也約談多位企業界人士、臺泥董事長辜成允更坦承，為了龍潭購地案，
他曾經匯款到扁家海外帳戶。11月11號特偵組約談陳水扁，在偵訊之
後，陳水扁被特偵組聲押。高喊被政治迫害的陳水扁也在進入看守所後，
以禁食方式表達抗議，身體狀況一度出現危急，並送往醫院治療。另一邊
特偵組的調查又有驚人突破，前元大證券董事杜麗萍承認幫元大馬家轉交
二億現金給扁家，並陪同扁家將7.4億現金搬到元大金控存放。此時外
界算一算，扁家曝光的資金已經超過十億。12月12號特偵組將陳水扁
、吳淑珍等14名扁家案件被告進行起訴，並表示會再繼續針對機密外交
案、二次金改案、與企業匯款案進行調查。起訴後，案件馬上移審到台北
地方法院，在12號當天深夜，法官裁定陳水扁無保釋放，但法官要陳水
扁不能夠挾群眾力量影響審判程序。之後特偵組不服法院的釋放裁定，提
出抗告成功，但台北地方法院在12月18號再度決定釋放陳水扁，但也
要求他不得恐嚇證人、與本案的偵查審判人員。此時的陳水扁也已經不像
被羈押前，四處發表談話，而是全力和律師討論案情，準備面對未來漫長
的司法審判。記者張志雄陳保羅整理報導今年國內最受矚目的司法大事，
就是前總統陳水扁家族涉嫌洗錢等等案件。現在就讓我們回頭看看，這段
日子以來，扁家案件的重大發展。2008年8月14號，陳水扁舉行記
者會承認，扁家有上億資金匯往海外帳戶，原本偵辦陳水扁國務機要費案
的特偵組，將陳水扁、吳淑珍等人列為洗錢疑案被告進行調查。特偵組也
要求在海外的陳致中、黃睿靚兩人回國到案說明，不過兩人回台後堅稱，
他們只是受支配的人頭。後來更發現，早在95年底，前調查局局長葉盛
茂將來自國際艾格蒙組織，有關扁家疑似洗錢情資的公文洩密給陳水扁，
造成洗錢案偵辦不易。特偵組開始向國外尋求司法互助，調集扁家海外帳
戶資料，並前往陳水扁與相關人士的辦公室與住處進行搜索，外界也質疑
到底扁案是否辦得下去，這時候特偵組八名檢察官出面一字排開舉行記者
會，向國人宣布徹查的決心。陳水扁也在這時開始下鄉，訴求支持者的聲
援，外界更稱呼這是陳水扁的取暖之旅，他一邊批評馬政府政治辦案，也
極力為自己辯護。此時，特偵組辦案也開始有了斬獲，特偵組從陳水扁幕
僚陳鎮慧的電腦中發現，部份扁家資金的調度紀錄，並開始聲押三名陳水
扁的幕僚陳鎮慧、林德訓、馬永成，以及扁家海外帳戶白手套吳景茂與蔡
銘哲，案情也擴大偵辦到扁家疑似收賄的南港展覽館案、竹科龍潭購地案
、機密外交案、與二次金改案等四大案件。並收押了前國安會秘書長邱義
仁、前內政部長余政憲、與前竹科管理局局長李界木。另外也約談多位企
業界人士、臺泥董事長辜成允更坦承，為了龍潭購地案，他曾經匯款到扁
家海外帳戶。11月11號特偵組約談陳水扁，在偵訊之後，陳水扁被特
偵組聲押。高喊被政治迫害的陳水扁也在進入看守所後，以禁食方式表達
抗議，身體狀況一度出現危急，並送往醫院治療。另一邊特偵組的調查又
有驚人突破，前元大證券董事杜麗萍承認幫元大馬家轉交二億現金給扁家
，並陪同扁家將7.4億現金搬到元大金控存放。此時外界算一算，扁家
曝光的資金已經超過十億。12月12號特偵組將陳水扁、吳淑珍等14
名扁家案件被告進行起訴，並表示會再繼續針對機密外交案、二次金改案
、與企業匯款案進行調查。起訴後，案件馬上移審到台北地方法院，在1
2號當天深夜，法官裁定陳水扁無保釋放，但法官要陳水扁不能夠挾群眾
力量影響審判程序。之後特偵組不服法院的釋放裁定，提出抗告成功，但
台北地方法院在12月18號再度決定釋放陳水扁，但也要求他不得恐嚇
證人、與本案的偵查審判人員。此時的陳水扁也已經不像被羈押前，四處
發表談話，而是全力和律師討論案情，準備面對未來漫長的司法審判。記
者張志雄陳保羅整理報導今年國內最受矚目的司法大事，就是前總統陳水
扁家族涉嫌洗錢等等案件。現在就讓我們回頭看看，這段日子以來，扁家
案件的重大發展。2008年8月14號，陳水扁舉行記者會承認，扁家
有上億資金匯往海外帳戶，原本偵辦陳水扁國務機要費案的特偵組，將陳
水扁、吳淑珍等人列為洗錢疑案被告進行調查。特偵組也要求在海外的陳
致中、黃睿靚兩人回國到案說明，不過兩人回台後堅稱，他們只是受支配
的人頭。後來更發現，早在95年底，前調查局局長葉盛茂將來自國際艾
格蒙組織，有關扁家疑似洗錢情資的公文洩密給陳水扁，造成洗錢案偵辦
不易。特偵組開始向國外尋求司法互助，調集扁家海外帳戶資料，並前往
陳水扁與相關人士的辦公室與住處進行搜索，外界也質疑到底扁案是否辦
得下去，這時候特偵組八名檢察官出面一字排開舉行記者會，向國人宣布
徹查的決心。陳水扁也在這時開始下鄉，訴求支持者的聲援，外界更稱呼
這是陳水扁的取暖之旅，他一邊批評馬政府政治辦案，也極力為自己辯護
。此時，特偵組辦案也開始有了斬獲，特偵組從陳水扁幕僚陳鎮慧的電腦
中發現，部份扁家資金的調度紀錄，並開始聲押三名陳水扁的幕僚陳鎮慧
、林德訓、馬永成，以及扁家海外帳戶白手套吳景茂與蔡銘哲，案情也擴
大偵辦到扁家疑似收賄的南港展覽館案、竹科龍潭購地案、機密外交案、
與二次金改案等四大案件。並收押了前國安會秘書長邱義仁、前內政部長
余政憲、與前竹科管理局局長李界木。另外也約談多位企業界人士、臺泥
董事長辜成允更坦承，為了龍潭購地案，他曾經匯款到扁家海外帳戶。1
1月11號特偵組約談陳水扁，在偵訊之後，陳水扁被特偵組聲押。高喊
被政治迫害的陳水扁也在進入看守所後，以禁食方式表達抗議，身體狀況
一度出現危急，並送往醫院治療。另一邊特偵組的調查又有驚人突破，前
元大證券董事杜麗萍承認幫元大馬家轉交二億現金給扁家，並陪同扁家將
7.4億現金搬到元大金控存放。此時外界算一算，扁家曝光的資金已經
超過十億。12月12號特偵組將陳水扁、吳淑珍等14名扁家案件被告
進行起訴，並表示會再繼續針對機密外交案、二次金改案、與企業匯款案
進行調查。起訴後，案件馬上移審到台北地方法院，在12號當天深夜，
法官裁定陳水扁無保釋放，但法官要陳水扁不能夠挾群眾力量影響審判程
序。之後特偵組不服法院的釋放裁定，提出抗告成功，但台北地方法院在
12月18號再度決定釋放陳水扁，但也要求他不得恐嚇證人、與本案的
偵查審判人員。此時的陳水扁也已經不像被羈押前，四處發表談話，而是
全力和律師討論案情，準備面對未來漫長的司法審判。記者張志雄陳保羅
整理報導今年國內最受矚目的司法大事，就是前總統陳水扁家族涉嫌洗錢
等等案件。現在就讓我們回頭看看，這段日子以來，扁家案件的重大發展
。2008年8月14號，陳水扁舉行記者會承認，扁家有上億資金匯往
海外帳戶，原本偵辦陳水扁國務機要費案的特偵組，將陳水扁、吳淑珍等
人列為洗錢疑案被告進行調查。特偵組也要求在海外的陳致中、黃睿靚兩
人回國到案說明，不過兩人回台後堅稱，他們只是受支配的人頭。後來更
發現，早在95年底，前調查局局長葉盛茂將來自國際艾格蒙組織，有關
扁家疑似洗錢情資的公文洩密給陳水扁，造成洗錢案偵辦不易。特偵組開
始向國外尋求司法互助，調集扁家海外帳戶資料，並前往陳水扁與相關人
士的辦公室與住處進行搜索，外界也質疑到底扁案是否辦得下去，這時候
特偵組八名檢察官出面一字排開舉行記者會，向國人宣布徹查的決心。陳
水扁也在這時開始下鄉，訴求支持者的聲援，外界更稱呼這是陳水扁的取
暖之旅，他一邊批評馬政府政治辦案，也極力為自己辯護。此時，特偵組
辦案也開始有了斬獲，特偵組從陳水扁幕僚陳鎮慧的電腦中發現，部份扁
家資金的調度紀錄，並開始聲押三名陳水扁的幕僚陳鎮慧、林德訓、馬永
成，以及扁家海外帳戶白手套吳景茂與蔡銘哲，案情也擴大偵辦到扁家疑
似收賄的南港展覽館案、竹科龍潭購地案、機密外交案、與二次金改案等
四大案件。並收押了前國安會秘書長邱義仁、前內政部長余政憲、與前竹
科管理局局長李界木。另外也約談多位企業界人士、臺泥董事長辜成允更
坦承，為了龍潭購地案，他曾經匯款到扁家海外帳戶。11月11號特偵
組約談陳水扁，在偵訊之後，陳水扁被特偵組聲押。高喊被政治迫害的陳
水扁也在進入看守所後，以禁食方式表達抗議，身體狀況一度出現危急，
並送往醫院治療。另一邊特偵組的調查又有驚人突破，前元大證券董事杜
麗萍承認幫元大馬家轉交二億現金給扁家，並陪同扁家將7.4億現金搬
到元大金控存放。此時外界算一算，扁家曝光的資金已經超過十億。12
月12號特偵組將陳水扁、吳淑珍等14名扁家案件被告進行起訴，並表
示會再繼續針對機密外交案、二次金改案、與企業匯款案進行調查。起訴
後，案件馬上移審到台北地方法院，在12號當天深夜，法官裁定陳水扁
無保釋放，但法官要陳水扁不能夠挾群眾力量影響審判程序。之後特偵組
不服法院的釋放裁定，提出抗告成功，但台北地方法院在12月18號再
度決定釋放陳水扁，但也要求他不得恐嚇證人、與本案的偵查審判人員。
此時的陳水扁也已經不像被羈押前，四處發表談話，而是全力和律師討論
案情，準備面對未來漫長的司法審判。記者張志雄陳保羅整理報導今年國
內最受矚目的司法大事，就是前總統陳水扁家族涉嫌洗錢等等案件。現在
就讓我們回頭看看，這段日子以來，扁家案件的重大發展。2008年8
月14號，陳水扁舉行記者會承認，扁家有上億資金匯往海外帳戶，原本
偵辦陳水扁國務機要費案的特偵組，將陳水扁、吳淑珍等人列為洗錢疑案
被告進行調查。特偵組也要求在海外的陳致中、黃睿靚兩人回國到案說明
，不過兩人回台後堅稱，他們只是受支配的人頭。後來更發現，早在95
年底，前調查局局長葉盛茂將來自國際艾格蒙組織，有關扁家疑似洗錢情
資的公文洩密給陳水扁，造成洗錢案偵辦不易。特偵組開始向國外尋求司
法互助，調集扁家海外帳戶資料，並前往陳水扁與相關人士的辦公室與住
處進行搜索，外界也質疑到底扁案是否辦得下去，這時候特偵組八名檢察
官出面一字排開舉行記者會，向國人宣布徹查的決心。陳水扁也在這時開
始下鄉，訴求支持者的聲援，外界更稱呼這是陳水扁的取暖之旅，他一邊
批評馬政府政治辦案，也極力為自己辯護。此時，特偵組辦案也開始有了
斬獲，特偵組從陳水扁幕僚陳鎮慧的電腦中發現，部份扁家資金的調度紀
錄，並開始聲押三名陳水扁的幕僚陳鎮慧、林德訓、馬永成，以及扁家海
外帳戶白手套吳景茂與蔡銘哲，案情也擴大偵辦到扁家疑似收賄的南港展
覽館案、竹科龍潭購地案、機密外交案、與二次金改案等四大案件。並收
押了前國安會秘書長邱義仁、前內政部長余政憲、與前竹科管理局局長李
界木。另外也約談多位企業界人士、臺泥董事長辜成允更坦承，為了龍潭
購地案，他曾經匯款到扁家海外帳戶。11月11號特偵組約談陳水扁，
在偵訊之後，陳水扁被特偵組聲押。高喊被政治迫害的陳水扁也在進入看
守所後，以禁食方式表達抗議，身體狀況一度出現危急，並送往醫院治療
。另一邊特偵組的調查又有驚人突破，前元大證券董事杜麗萍承認幫元大
馬家轉交二億現金給扁家，並陪同扁家將7.4億現金搬到元大金控存放
。此時外界算一算，扁家曝光的資金已經超過十億。12月12號特偵組
將陳水扁、吳淑珍等14名扁家案件被告進行起訴，並表示會再繼續針對
機密外交案、二次金改案、與企業匯款案進行調查。起訴後，案件馬上移
審到台北地方法院，在12號當天深夜，法官裁定陳水扁無保釋放，但法
官要陳水扁不能夠挾群眾力量影響審判程序。之後特偵組不服法院的釋放
裁定，提出抗告成功，但台北地方法院在12月18號再度決定釋放陳水
扁，但也要求他不得恐嚇證人、與本案的偵查審判人員。此時的陳水扁也
已經不像被羈押前，四處發表談話，而是全力和律師討論案情，準備面對
未來漫長的司法審判。記者張志雄陳保羅整理報導今年國內最受矚目的司
法大事，就是前總統陳水扁家族涉嫌洗錢等等案件。現在就讓我們回頭看
看，這段日子以來，扁家案件的重大發展。2008年8月14號，陳水
扁舉行記者會承認，扁家有上億資金匯往海外帳戶，原本偵辦陳水扁國務
機要費案的特偵組，將陳水扁、吳淑珍等人列為洗錢疑案被告進行調查。
特偵組也要求在海外的陳致中、黃睿靚兩人回國到案說明，不過兩人回台
後堅稱，他們只是受支配的人頭。後來更發現，早在95年底，前調查局
局長葉盛茂將來自國際艾格蒙組織，有關扁家疑似洗錢情資的公文洩密給
陳水扁，造成洗錢案偵辦不易。特偵組開始向國外尋求司法互助，調集扁
家海外帳戶資料，並前往陳水扁與相關人士的辦公室與住處進行搜索，外
界也質疑到底扁案是否辦得下去，這時候特偵組八名檢察官出面一字排開
舉行記者會，向國人宣布徹查的決心。陳水扁也在這時開始下鄉，訴求支
持者的聲援，外界更稱呼這是陳水扁的取暖之旅，他一邊批評馬政府政治
辦案，也極力為自己辯護。此時，特偵組辦案也開始有了斬獲，特偵組從
陳水扁幕僚陳鎮慧的電腦中發現，部份扁家資金的調度紀錄，並開始聲押
三名陳水扁的幕僚陳鎮慧、林德訓、馬永成，以及扁家海外帳戶白手套吳
景茂與蔡銘哲，案情也擴大偵辦到扁家疑似收賄的南港展覽館案、竹科龍
潭購地案、機密外交案、與二次金改案等四大案件。並收押了前國安會秘
書長邱義仁、前內政部長余政憲、與前竹科管理局局長李界木。另外也約
談多位企業界人士、臺泥董事長辜成允更坦承，為了龍潭購地案，他曾經
匯款到扁家海外帳戶。11月11號特偵組約談陳水扁，在偵訊之後，陳
水扁被特偵組聲押。高喊被政治迫害的陳水扁也在進入看守所後，以禁食
方式表達抗議，身體狀況一度出現危急，並送往醫院治療。另一邊特偵組
的調查又有驚人突破，前元大證券董事杜麗萍承認幫元大馬家轉交二億現
金給扁家，並陪同扁家將7.4億現金搬到元大金控存放。此時外界算一
算，扁家曝光的資金已經超過十億。12月12號特偵組將陳水扁、吳淑
珍等14名扁家案件被告進行起訴，並表示會再繼續針對機密外交案、二
次金改案、與企業匯款案進行調查。起訴後，案件馬上移審到台北地方法
院，在12號當天深夜，法官裁定陳水扁無保釋放，但法官要陳水扁不能
夠挾群眾力量影響審判程序。之後特偵組不服法院的釋放裁定，提出抗告
成功，但台北地方法院在12月18號再度決定釋放陳水扁，但也要求他
不得恐嚇證人、與本案的偵查審判人員。此時的陳水扁也已經不像被羈押
前，四處發表談話，而是全力和律師討論案情，準備面對未來漫長的司法
審判。記者張志雄陳保羅整理報導今年國內最受矚目的司法大事，就是前
總統陳水扁家族涉嫌洗錢等等案件。現在就讓我們回頭看看，這段日子以
來，扁家案件的重大發展。2008年8月14號，陳水扁舉行記者會承
認，扁家有上億資金匯往海外帳戶，原本偵辦陳水扁國務機要費案的特偵
組，將陳水扁、吳淑珍等人列為洗錢疑案被告進行調查。特偵組也要求在
海外的陳致中、黃睿靚兩人回國到案說明，不過兩人回台後堅稱，他們只
是受支配的人頭。後來更發現，早在95年底，前調查局局長葉盛茂將來
自國際艾格蒙組織，有關扁家疑似洗錢情資的公文洩密給陳水扁，造成洗
錢案偵辦不易。特偵組開始向國外尋求司法互助，調集扁家海外帳戶資料
，並前往陳水扁與相關人士的辦公室與住處進行搜索，外界也質疑到底扁
案是否辦得下去，這時候特偵組八名檢察官出面一字排開舉行記者會，向
國人宣布徹查的決心。陳水扁也在這時開始下鄉，訴求支持者的聲援，外
界更稱呼這是陳水扁的取暖之旅，他一邊批評馬政府政治辦案，也極力為
自己辯護。此時，特偵組辦案也開始有了斬獲，特偵組從陳水扁幕僚陳鎮
慧的電腦中發現，部份扁家資金的調度紀錄，並開始聲押三名陳水扁的幕
僚陳鎮慧、林德訓、馬永成，以及扁家海外帳戶白手套吳景茂與蔡銘哲，
案情也擴大偵辦到扁家疑似收賄的南港展覽館案、竹科龍潭購地案、機密
外交案、與二次金改案等四大案件。並收押了前國安會秘書長邱義仁、前
內政部長余政憲、與前竹科管理局局長李界木。另外也約談多位企業界人
士、臺泥董事長辜成允更坦承，為了龍潭購地案，他曾經匯款到扁家海外
帳戶。11月11號特偵組約談陳水扁，在偵訊之後，陳水扁被特偵組聲
押。高喊被政治迫害的陳水扁也在進入看守所後，以禁食方式表達抗議，
身體狀況一度出現危急，並送往醫院治療。另一邊特偵組的調查又有驚人
突破，前元大證券董事杜麗萍承認幫元大馬家轉交二億現金給扁家，並陪
同扁家將7.4億現金搬到元大金控存放。此時外界算一算，扁家曝光的
資金已經超過十億。12月12號特偵組將陳水扁、吳淑珍等14名扁家
案件被告進行起訴，並表示會再繼續針對機密外交案、二次金改案、與企
業匯款案進行調查。起訴後，案件馬上移審到台北地方法院，在12號當
天深夜，法官裁定陳水扁無保釋放，但法官要陳水扁不能夠挾群眾力量影
響審判程序。之後特偵組不服法院的釋放裁定，提出抗告成功，但台北地
方法院在12月18號再度決定釋放陳水扁，但也要求他不得恐嚇證人、
與本案的偵查審判人員。此時的陳水扁也已經不像被羈押前，四處發表談
話，而是全力和律師討論案情，準備面對未來漫長的司法審判。記者張志
雄陳保羅整理報導今年國內最受矚目的司法大事，就是前總統陳水扁家族
涉嫌洗錢等等案件。現在就讓我們回頭看看，這段日子以來，扁家案件的
重大發展。2008年8月14號，陳水扁舉行記者會承認，扁家有上億
資金匯往海外帳戶，原本偵辦陳水扁國務機要費案的特偵組，將陳水扁、
吳淑珍等人列為洗錢疑案被告進行調查。特偵組也要求在海外的陳致中、
黃睿靚兩人回國到案說明，不過兩人回台後堅稱，他們只是受支配的人頭
。後來更發現，早在95年底，前調查局局長葉盛茂將來自國際艾格蒙組
織，有關扁家疑似洗錢情資的公文洩密給陳水扁，造成洗錢案偵辦不易。
特偵組開始向國外尋求司法互助，調集扁家海外帳戶資料，並前往陳水扁
與相關人士的辦公室與住處進行搜索，外界也質疑到底扁案是否辦得下去
，這時候特偵組八名檢察官出面一字排開舉行記者會，向國人宣布徹查的
決心。陳水扁也在這時開始下鄉，訴求支持者的聲援，外界更稱呼這是陳
水扁的取暖之旅，他一邊批評馬政府政治辦案，也極力為自己辯護。此時
，特偵組辦案也開始有了斬獲，特偵組從陳水扁幕僚陳鎮慧的電腦中發現
，部份扁家資金的調度紀錄，並開始聲押三名陳水扁的幕僚陳鎮慧、林德
訓、馬永成，以及扁家海外帳戶白手套吳景茂與蔡銘哲，案情也擴大偵辦
到扁家疑似收賄的南港展覽館案、竹科龍潭購地案、機密外交案、與二次
金改案等四大案件。並收押了前國安會秘書長邱義仁、前內政部長余政憲
、與前竹科管理局局長李界木。另外也約談多位企業界人士、臺泥董事長
辜成允更坦承，為了龍潭購地案，他曾經匯款到扁家海外帳戶。11月1
1號特偵組約談陳水扁，在偵訊之後，陳水扁被特偵組聲押。高喊被政治
迫害的陳水扁也在進入看守所後，以禁食方式表達抗議，身體狀況一度出
現危急，並送往醫院治療。另一邊特偵組的調查又有驚人突破，前元大證
券董事杜麗萍承認幫元大馬家轉交二億現金給扁家，並陪同扁家將7.4
億現金搬到元大金控存放。此時外界算一算，扁家曝光的資金已經超過十
億。12月12號特偵組將陳水扁、吳淑珍等14名扁家案件被告進行起
訴，並表示會再繼續針對機密外交案、二次金改案、與企業匯款案進行調
查。起訴後，案件馬上移審到台北地方法院，在12號當天深夜，法官裁
定陳水扁無保釋放，但法官要陳水扁不能夠挾群眾力量影響審判程序。之
後特偵組不服法院的釋放裁定，提出抗告成功，但台北地方法院在12月
18號再度決定釋放陳水扁，但也要求他不得恐嚇證人、與本案的偵查審
判人員。此時的陳水扁也已經不像被羈押前，四處發表談話，而是全力和
律師討論案情，準備面對未來漫長的司法審判。記者張志雄陳保羅整理報
導今年國內最受矚目的司法大事，就是前總統陳水扁家族涉嫌洗錢等等案
件。現在就讓我們回頭看看，這段日子以來，扁家案件的重大發展。20
08年8月14號，陳水扁舉行記者會承認，扁家有上億資金匯往海外帳
戶，原本偵辦陳水扁國務機要費案的特偵組，將陳水扁、吳淑珍等人列為
洗錢疑案被告進行調查。特偵組也要求在海外的陳致中、黃睿靚兩人回國
到案說明，不過兩人回台後堅稱，他們只是受支配的人頭。後來更發現，
早在95年底，前調查局局長葉盛茂將來自國際艾格蒙組織，有關扁家疑
似洗錢情資的公文洩密給陳水扁，造成洗錢案偵辦不易。特偵組開始向國
外尋求司法互助，調集扁家海外帳戶資料，並前往陳水扁與相關人士的辦
公室與住處進行搜索，外界也質疑到底扁案是否辦得下去，這時候特偵組
八名檢察官出面一字排開舉行記者會，向國人宣布徹查的決心。陳水扁也
在這時開始下鄉，訴求支持者的聲援，外界更稱呼這是陳水扁的取暖之旅
，他一邊批評馬政府政治辦案，也極力為自己辯護。此時，特偵組辦案也
開始有了斬獲，特偵組從陳水扁幕僚陳鎮慧的電腦中發現，部份扁家資金
的調度紀錄，並開始聲押三名陳水扁的幕僚陳鎮慧、林德訓、馬永成，以
及扁家海外帳戶白手套吳景茂與蔡銘哲，案情也擴大偵辦到扁家疑似收賄
的南港展覽館案、竹科龍潭購地案、機密外交案、與二次金改案等四大案
件。並收押了前國安會秘書長邱義仁、前內政部長余政憲、與前竹科管理
局局長李界木。另外也約談多位企業界人士、臺泥董事長辜成允更坦承，
為了龍潭購地案，他曾經匯款到扁家海外帳戶。11月11號特偵組約談
陳水扁，在偵訊之後，陳水扁被特偵組聲押。高喊被政治迫害的陳水扁也
在進入看守所後，以禁食方式表達抗議，身體狀況一度出現危急，並送往
醫院治療。另一邊特偵組的調查又有驚人突破，前元大證券董事杜麗萍承
認幫元大馬家轉交二億現金給扁家，並陪同扁家將7.4億現金搬到元大
金控存放。此時外界算一算，扁家曝光的資金已經超過十億。12月12
號特偵組將陳水扁、吳淑珍等14名扁家案件被告進行起訴，並表示會再
繼續針對機密外交案、二次金改案、與企業匯款案進行調查。起訴後，案
件馬上移審到台北地方法院，在12號當天深夜，法官裁定陳水扁無保釋
放，但法官要陳水扁不能夠挾群眾力量影響審判程序。之後特偵組不服法
院的釋放裁定，提出抗告成功，但台北地方法院在12月18號再度決定
釋放陳水扁，但也要求他不得恐嚇證人、與本案的偵查審判人員。此時的
陳水扁也已經不像被羈押前，四處發表談話，而是全力和律師討論案情，
準備面對未來漫長的司法審判。記者張志雄陳保羅整理報導今年國內最受
矚目的司法大事，就是前總統陳水扁家族涉嫌洗錢等等案件。現在就讓我
們回頭看看，這段日子以來，扁家案件的重大發展。2008年8月14
號，陳水扁舉行記者會承認，扁家有上億資金匯往海外帳戶，原本偵辦陳
水扁國務機要費案的特偵組，將陳水扁、吳淑珍等人列為洗錢疑案被告進
行調查。特偵組也要求在海外的陳致中、黃睿靚兩人回國到案說明，不過
兩人回台後堅稱，他們只是受支配的人頭。後來更發現，早在95年底，
前調查局局長葉盛茂將來自國際艾格蒙組織，有關扁家疑似洗錢情資的公
文洩密給陳水扁，造成洗錢案偵辦不易。特偵組開始向國外尋求司法互助
，調集扁家海外帳戶資料，並前往陳水扁與相關人士的辦公室與住處進行
搜索，外界也質疑到底扁案是否辦得下去，這時候特偵組八名檢察官出面
一字排開舉行記者會，向國人宣布徹查的決心。陳水扁也在這時開始下鄉
，訴求支持者的聲援，外界更稱呼這是陳水扁的取暖之旅，他一邊批評馬
政府政治辦案，也極力為自己辯護。此時，特偵組辦案也開始有了斬獲，
特偵組從陳水扁幕僚陳鎮慧的電腦中發現，部份扁家資金的調度紀錄，並
開始聲押三名陳水扁的幕僚陳鎮慧、林德訓、馬永成，以及扁家海外帳戶
白手套吳景茂與蔡銘哲，案情也擴大偵辦到扁家疑似收賄的南港展覽館案
、竹科龍潭購地案、機密外交案、與二次金改案等四大案件。並收押了前
國安會秘書長邱義仁、前內政部長余政憲、與前竹科管理局局長李界木。
另外也約談多位企業界人士、臺泥董事長辜成允更坦承，為了龍潭購地案
，他曾經匯款到扁家海外帳戶。11月11號特偵組約談陳水扁，在偵訊
之後，陳水扁被特偵組聲押。高喊被政治迫害的陳水扁也在進入看守所後
，以禁食方式表達抗議，身體狀況一度出現危急，並送往醫院治療。另一
邊特偵組的調查又有驚人突破，前元大證券董事杜麗萍承認幫元大馬家轉
交二億現金給扁家，並陪同扁家將7.4億現金搬到元大金控存放。此時
外界算一算，扁家曝光的資金已經超過十億。12月12號特偵組將陳水
扁、吳淑珍等14名扁家案件被告進行起訴，並表示會再繼續針對機密外
交案、二次金改案、與企業匯款案進行調查。起訴後，案件馬上移審到台
北地方法院，在12號當天深夜，法官裁定陳水扁無保釋放，但法官要陳
水扁不能夠挾群眾力量影響審判程序。之後特偵組不服法院的釋放裁定，
提出抗告成功，但台北地方法院在12月18號再度決定釋放陳水扁，但
也要求他不得恐嚇證人、與本案的偵查審判人員。此時的陳水扁也已經不
像被羈押前，四處發表談話，而是全力和律師討論案情，準備面對未來漫
長的司法審判。記者張志雄陳保羅整理報導今年國內最受矚目的司法大事
，就是前總統陳水扁家族涉嫌洗錢等等案件。現在就讓我們回頭看看，這
段日子以來，扁家案件的重大發展。2008年8月14號，陳水扁舉行
記者會承認，扁家有上億資金匯往海外帳戶，原本偵辦陳水扁國務機要費
案的特偵組，將陳水扁、吳淑珍等人列為洗錢疑案被告進行調查。特偵組
也要求在海外的陳致中、黃睿靚兩人回國到案說明，不過兩人回台後堅稱
，他們只是受支配的人頭。後來更發現，早在95年底，前調查局局長葉
盛茂將來自國際艾格蒙組織，有關扁家疑似洗錢情資的公文洩密給陳水扁
，造成洗錢案偵辦不易。特偵組開始向國外尋求司法互助，調集扁家海外
帳戶資料，並前往陳水扁與相關人士的辦公室與住處進行搜索，外界也質
疑到底扁案是否辦得下去，這時候特偵組八名檢察官出面一字排開舉行記
者會，向國人宣布徹查的決心。陳水扁也在這時開始下鄉，訴求支持者的
聲援，外界更稱呼這是陳水扁的取暖之旅，他一邊批評馬政府政治辦案，
也極力為自己辯護。此時，特偵組辦案也開始有了斬獲，特偵組從陳水扁
幕僚陳鎮慧的電腦中發現，部份扁家資金的調度紀錄，並開始聲押三名陳
水扁的幕僚陳鎮慧、林德訓、馬永成，以及扁家海外帳戶白手套吳景茂與
蔡銘哲，案情也擴大偵辦到扁家疑似收賄的南港展覽館案、竹科龍潭購地
案、機密外交案、與二次金改案等四大案件。並收押了前國安會秘書長邱
義仁、前內政部長余政憲、與前竹科管理局局長李界木。另外也約談多位
企業界人士、臺泥董事長辜成允更坦承，為了龍潭購地案，他曾經匯款到
扁家海外帳戶。11月11號特偵組約談陳水扁，在偵訊之後，陳水扁被
特偵組聲押。高喊被政治迫害的陳水扁也在進入看守所後，以禁食方式表
達抗議，身體狀況一度出現危急，並送往醫院治療。另一邊特偵組的調查
又有驚人突破，前元大證券董事杜麗萍承認幫元大馬家轉交二億現金給扁
家，並陪同扁家將7.4億現金搬到元大金控存放。此時外界算一算，扁
家曝光的資金已經超過十億。12月12號特偵組將陳水扁、吳淑珍等1
4名扁家案件被告進行起訴，並表示會再繼續針對機密外交案、二次金改
案、與企業匯款案進行調查。起訴後，案件馬上移審到台北地方法院，在
12號當天深夜，法官裁定陳水扁無保釋放，但法官要陳水扁不能夠挾群
眾力量影響審判程序。之後特偵組不服法院的釋放裁定，提出抗告成功，
但台北地方法院在12月18號再度決定釋放陳水扁，但也要求他不得恐
嚇證人、與本案的偵查審判人員。此時的陳水扁也已經不像被羈押前，四
處發表談話，而是全力和律師討論案情，準備面對未來漫長的司法審判。
記者張志雄陳保羅整理報導今年國內最受矚目的司法大事，就是前總統陳
水扁家族涉嫌洗錢等等案件。現在就讓我們回頭看看，這段日子以來，扁
家案件的重大發展。2008年8月14號，陳水扁舉行記者會承認，扁
家有上億資金匯往海外帳戶，原本偵辦陳水扁國務機要費案的特偵組，將
陳水扁、吳淑珍等人列為洗錢疑案被告進行調查。特偵組也要求在海外的
陳致中、黃睿靚兩人回國到案說明，不過兩人回台後堅稱，他們只是受支
配的人頭。後來更發現，早在95年底，前調查局局長葉盛茂將來自國際
艾格蒙組織，有關扁家疑似洗錢情資的公文洩密給陳水扁，造成洗錢案偵
辦不易。特偵組開始向國外尋求司法互助，調集扁家海外帳戶資料，並前
往陳水扁與相關人士的辦公室與住處進行搜索，外界也質疑到底扁案是否
辦得下去，這時候特偵組八名檢察官出面一字排開舉行記者會，向國人宣
布徹查的決心。陳水扁也在這時開始下鄉，訴求支持者的聲援，外界更稱
呼這是陳水扁的取暖之旅，他一邊批評馬政府政治辦案，也極力為自己辯
護。此時，特偵組辦案也開始有了斬獲，特偵組從陳水扁幕僚陳鎮慧的電
腦中發現，部份扁家資金的調度紀錄，並開始聲押三名陳水扁的幕僚陳鎮
慧、林德訓、馬永成，以及扁家海外帳戶白手套吳景茂與蔡銘哲，案情也
擴大偵辦到扁家疑似收賄的南港展覽館案、竹科龍潭購地案、機密外交案
、與二次金改案等四大案件。並收押了前國安會秘書長邱義仁、前內政部
長余政憲、與前竹科管理局局長李界木。另外也約談多位企業界人士、臺
泥董事長辜成允更坦承，為了龍潭購地案，他曾經匯款到扁家海外帳戶。
11月11號特偵組約談陳水扁，在偵訊之後，陳水扁被特偵組聲押。高
喊被政治迫害的陳水扁也在進入看守所後，以禁食方式表達抗議，身體狀
況一度出現危急，並送往醫院治療。另一邊特偵組的調查又有驚人突破，
前元大證券董事杜麗萍承認幫元大馬家轉交二億現金給扁家，並陪同扁家
將7.4億現金搬到元大金控存放。此時外界算一算，扁家曝光的資金已
經超過十億。12月12號特偵組將陳水扁、吳淑珍等14名扁家案件被
告進行起訴，並表示會再繼續針對機密外交案、二次金改案、與企業匯款
案進行調查。起訴後，案件馬上移審到台北地方法院，在12號當天深夜
，法官裁定陳水扁無保釋放，但法官要陳水扁不能夠挾群眾力量影響審判
程序。之後特偵組不服法院的釋放裁定，提出抗告成功，但台北地方法院
在12月18號再度決定釋放陳水扁，但也要求他不得恐嚇證人、與本案
的偵查審判人員。此時的陳水扁也已經不像被羈押前，四處發表談話，而
是全力和律師討論案情，準備面對未來漫長的司法審判。記者張志雄陳保
羅整理報導今年國內最受矚目的司法大事，就是前總統陳水扁家族涉嫌洗
錢等等案件。現在就讓我們回頭看看，這段日子以來，扁家案件的重大發
展。2008年8月14號，陳水扁舉行記者會承認，扁家有上億資金匯
往海外帳戶，原本偵辦陳水扁國務機要費案的特偵組，將陳水扁、吳淑珍
等人列為洗錢疑案被告進行調查。特偵組也要求在海外的陳致中、黃睿靚
兩人回國到案說明，不過兩人回台後堅稱，他們只是受支配的人頭。後來
更發現，早在95年底，前調查局局長葉盛茂將來自國際艾格蒙組織，有
關扁家疑似洗錢情資的公文洩密給陳水扁，造成洗錢案偵辦不易。特偵組
開始向國外尋求司法互助，調集扁家海外帳戶資料，並前往陳水扁與相關
人士的辦公室與住處進行搜索，外界也質疑到底扁案是否辦得下去，這時
候特偵組八名檢察官出面一字排開舉行記者會，向國人宣布徹查的決心。
陳水扁也在這時開始下鄉，訴求支持者的聲援，外界更稱呼這是陳水扁的
取暖之旅，他一邊批評馬政府政治辦案，也極力為自己辯護。此時，特偵
組辦案也開始有了斬獲，特偵組從陳水扁幕僚陳鎮慧的電腦中發現，部份
扁家資金的調度紀錄，並開始聲押三名陳水扁的幕僚陳鎮慧、林德訓、馬
永成，以及扁家海外帳戶白手套吳景茂與蔡銘哲，案情也擴大偵辦到扁家
疑似收賄的南港展覽館案、竹科龍潭購地案、機密外交案、與二次金改案
等四大案件。並收押了前國安會秘書長邱義仁、前內政部長余政憲、與前
竹科管理局局長李界木。另外也約談多位企業界人士、臺泥董事長辜成允
更坦承，為了龍潭購地案，他曾經匯款到扁家海外帳戶。11月11號特
偵組約談陳水扁，在偵訊之後，陳水扁被特偵組聲押。高喊被政治迫害的
陳水扁也在進入看守所後，以禁食方式表達抗議，身體狀況一度出現危急
，並送往醫院治療。另一邊特偵組的調查又有驚人突破，前元大證券董事
杜麗萍承認幫元大馬家轉交二億現金給扁家，並陪同扁家將7.4億現金
搬到元大金控存放。此時外界算一算，扁家曝光的資金已經超過十億。1
2月12號特偵組將陳水扁、吳淑珍等14名扁家案件被告進行起訴，並
表示會再繼續針對機密外交案、二次金改案、與企業匯款案進行調查。起
訴後，案件馬上移審到台北地方法院，在12號當天深夜，法官裁定陳水
扁無保釋放，但法官要陳水扁不能夠挾群眾力量影響審判程序。之後特偵
組不服法院的釋放裁定，提出抗告成功，但台北地方法院在12月18號
再度決定釋放陳水扁，但也要求他不得恐嚇證人、與本案的偵查審判人員
。此時的陳水扁也已經不像被羈押前，四處發表談話，而是全力和律師討
論案情，準備面對未來漫長的司法審判。記者張志雄陳保羅整理報導今年
國內最受矚目的司法大事，就是前總統陳水扁家族涉嫌洗錢等等案件。現
在就讓我們回頭看看，這段日子以來，扁家案件的重大發展。2008年
8月14號，陳水扁舉行記者會承認，扁家有上億資金匯往海外帳戶，原
本偵辦陳水扁國務機要費案的特偵組，將陳水扁、吳淑珍等人列為洗錢疑
案被告進行調查。特偵組也要求在海外的陳致中、黃睿靚兩人回國到案說
明，不過兩人回台後堅稱，他們只是受支配的人頭。後來更發現，早在9
5年底，前調查局局長葉盛茂將來自國際艾格蒙組織，有關扁家疑似洗錢
情資的公文洩密給陳水扁，造成洗錢案偵辦不易。特偵組開始向國外尋求
司法互助，調集扁家海外帳戶資料，並前往陳水扁與相關人士的辦公室與
住處進行搜索，外界也質疑到底扁案是否辦得下去，這時候特偵組八名檢
察官出面一字排開舉行記者會，向國人宣布徹查的決心。陳水扁也在這時
開始下鄉，訴求支持者的聲援，外界更稱呼這是陳水扁的取暖之旅，他一
邊批評馬政府政治辦案，也極力為自己辯護。此時，特偵組辦案也開始有
了斬獲，特偵組從陳水扁幕僚陳鎮慧的電腦中發現，部份扁家資金的調度
紀錄，並開始聲押三名陳水扁的幕僚陳鎮慧、林德訓、馬永成，以及扁家
海外帳戶白手套吳景茂與蔡銘哲，案情也擴大偵辦到扁家疑似收賄的南港
展覽館案、竹科龍潭購地案、機密外交案、與二次金改案等四大案件。並
收押了前國安會秘書長邱義仁、前內政部長余政憲、與前竹科管理局局長
李界木。另外也約談多位企業界人士、臺泥董事長辜成允更坦承，為了龍
潭購地案，他曾經匯款到扁家海外帳戶。11月11號特偵組約談陳水扁
，在偵訊之後，陳水扁被特偵組聲押。高喊被政治迫害的陳水扁也在進入
看守所後，以禁食方式表達抗議，身體狀況一度出現危急，並送往醫院治
療。另一邊特偵組的調查又有驚人突破，前元大證券董事杜麗萍承認幫元
大馬家轉交二億現金給扁家，並陪同扁家將7.4億現金搬到元大金控存
放。此時外界算一算，扁家曝光的資金已經超過十億。12月12號特偵
組將陳水扁、吳淑珍等14名扁家案件被告進行起訴，並表示會再繼續針
對機密外交案、二次金改案、與企業匯款案進行調查。起訴後，案件馬上
移審到台北地方法院，在12號當天深夜，法官裁定陳水扁無保釋放，但
法官要陳水扁不能夠挾群眾力量影響審判程序。之後特偵組不服法院的釋
放裁定，提出抗告成功，但台北地方法院在12月18號再度決定釋放陳
水扁，但也要求他不得恐嚇證人、與本案的偵查審判人員。此時的陳水扁
也已經不像被羈押前，四處發表談話，而是全力和律師討論案情，準備面
對未來漫長的司法審判。記者張志雄陳保羅整理報導今年國內最受矚目的
司法大事，就是前總統陳水扁家族涉嫌洗錢等等案件。現在就讓我們回頭
看看，這段日子以來，扁家案件的重大發展。2008年8月14號，陳
水扁舉行記者會承認，扁家有上億資金匯往海外帳戶，原本偵辦陳水扁國
務機要費案的特偵組，將陳水扁、吳淑珍等人列為洗錢疑案被告進行調查
。特偵組也要求在海外的陳致中、黃睿靚兩人回國到案說明，不過兩人回
台後堅稱，他們只是受支配的人頭。後來更發現，早在95年底，前調查
局局長葉盛茂將來自國際艾格蒙組織，有關扁家疑似洗錢情資的公文洩密
給陳水扁，造成洗錢案偵辦不易。特偵組開始向國外尋求司法互助，調集
扁家海外帳戶資料，並前往陳水扁與相關人士的辦公室與住處進行搜索，
外界也質疑到底扁案是否辦得下去，這時候特偵組八名檢察官出面一字排
開舉行記者會，向國人宣布徹查的決心。陳水扁也在這時開始下鄉，訴求
支持者的聲援，外界更稱呼這是陳水扁的取暖之旅，他一邊批評馬政府政
治辦案，也極力為自己辯護。此時，特偵組辦案也開始有了斬獲，特偵組
從陳水扁幕僚陳鎮慧的電腦中發現，部份扁家資金的調度紀錄，並開始聲
押三名陳水扁的幕僚陳鎮慧、林德訓、馬永成，以及扁家海外帳戶白手套
吳景茂與蔡銘哲，案情也擴大偵辦到扁家疑似收賄的南港展覽館案、竹科
龍潭購地案、機密外交案、與二次金改案等四大案件。並收押了前國安會
秘書長邱義仁、前內政部長余政憲、與前竹科管理局局長李界木。另外也
約談多位企業界人士、臺泥董事長辜成允更坦承，為了龍潭購地案，他曾
經匯款到扁家海外帳戶。11月11號特偵組約談陳水扁，在偵訊之後，
陳水扁被特偵組聲押。高喊被政治迫害的陳水扁也在進入看守所後，以禁
食方式表達抗議，身體狀況一度出現危急，並送往醫院治療。另一邊特偵
組的調查又有驚人突破，前元大證券董事杜麗萍承認幫元大馬家轉交二億
現金給扁家，並陪同扁家將7.4億現金搬到元大金控存放。此時外界算
一算，扁家曝光的資金已經超過十億。12月12號特偵組將陳水扁、吳
淑珍等14名扁家案件被告進行起訴，並表示會再繼續針對機密外交案、
二次金改案、與企業匯款案進行調查。起訴後，案件馬上移審到台北地方
法院，在12號當天深夜，法官裁定陳水扁無保釋放，但法官要陳水扁不
能夠挾群眾力量影響審判程序。之後特偵組不服法院的釋放裁定，提出抗
告成功，但台北地方法院在12月18號再度決定釋放陳水扁，但也要求
他不得恐嚇證人、與本案的偵查審判人員。此時的陳水扁也已經不像被羈
押前，四處發表談話，而是全力和律師討論案情，準備面對未來漫長的司
法審判。記者張志雄陳保羅整理報導今年國內最受矚目的司法大事，就是
前總統陳水扁家族涉嫌洗錢等等案件。現在就讓我們回頭看看，這段日子
以來，扁家案件的重大發展。2008年8月14號，陳水扁舉行記者會
承認，扁家有上億資金匯往海外帳戶，原本偵辦陳水扁國務機要費案的特
偵組，將陳水扁、吳淑珍等人列為洗錢疑案被告進行調查。特偵組也要求
在海外的陳致中、黃睿靚兩人回國到案說明，不過兩人回台後堅稱，他們
只是受支配的人頭。後來更發現，早在95年底，前調查局局長葉盛茂將
來自國際艾格蒙組織，有關扁家疑似洗錢情資的公文洩密給陳水扁，造成
洗錢案偵辦不易。特偵組開始向國外尋求司法互助，調集扁家海外帳戶資
料，並前往陳水扁與相關人士的辦公室與住處進行搜索，外界也質疑到底
扁案是否辦得下去，這時候特偵組八名檢察官出面一字排開舉行記者會，
向國人宣布徹查的決心。陳水扁也在這時開始下鄉，訴求支持者的聲援，
外界更稱呼這是陳水扁的取暖之旅，他一邊批評馬政府政治辦案，也極力
為自己辯護。此時，特偵組辦案也開始有了斬獲，特偵組從陳水扁幕僚陳
鎮慧的電腦中發現，部份扁家資金的調度紀錄，並開始聲押三名陳水扁的
幕僚陳鎮慧、林德訓、馬永成，以及扁家海外帳戶白手套吳景茂與蔡銘哲
，案情也擴大偵辦到扁家疑似收賄的南港展覽館案、竹科龍潭購地案、機
密外交案、與二次金改案等四大案件。並收押了前國安會秘書長邱義仁、
前內政部長余政憲、與前竹科管理局局長李界木。另外也約談多位企業界
人士、臺泥董事長辜成允更坦承，為了龍潭購地案，他曾經匯款到扁家海
外帳戶。11月11號特偵組約談陳水扁，在偵訊之後，陳水扁被特偵組
聲押。高喊被政治迫害的陳水扁也在進入看守所後，以禁食方式表達抗議
，身體狀況一度出現危急，並送往醫院治療。另一邊特偵組的調查又有驚
人突破，前元大證券董事杜麗萍承認幫元大馬家轉交二億現金給扁家，並
陪同扁家將7.4億現金搬到元大金控存放。此時外界算一算，扁家曝光
的資金已經超過十億。12月12號特偵組將陳水扁、吳淑珍等14名扁
家案件被告進行起訴，並表示會再繼續針對機密外交案、二次金改案、與
企業匯款案進行調查。起訴後，案件馬上移審到台北地方法院，在12號
當天深夜，法官裁定陳水扁無保釋放，但法官要陳水扁不能夠挾群眾力量
影響審判程序。之後特偵組不服法院的釋放裁定，提出抗告成功，但台北
地方法院在12月18號再度決定釋放陳水扁，但也要求他不得恐嚇證人
、與本案的偵查審判人員。此時的陳水扁也已經不像被羈押前，四處發表
談話，而是全力和律師討論案情，準備面對未來漫長的司法審判。記者張
志雄陳保羅整理報導今年國內最受矚目的司法大事，就是前總統陳水扁家
族涉嫌洗錢等等案件。現在就讓我們回頭看看，這段日子以來，扁家案件
的重大發展。2008年8月14號，陳水扁舉行記者會承認，扁家有上
億資金匯往海外帳戶，原本偵辦陳水扁國務機要費案的特偵組，將陳水扁
、吳淑珍等人列為洗錢疑案被告進行調查。特偵組也要求在海外的陳致中
、黃睿靚兩人回國到案說明，不過兩人回台後堅稱，他們只是受支配的人
頭。後來更發現，早在95年底，前調查局局長葉盛茂將來自國際艾格蒙
組織，有關扁家疑似洗錢情資的公文洩密給陳水扁，造成洗錢案偵辦不易
。特偵組開始向國外尋求司法互助，調集扁家海外帳戶資料，並前往陳水
扁與相關人士的辦公室與住處進行搜索，外界也質疑到底扁案是否辦得下
去，這時候特偵組八名檢察官出面一字排開舉行記者會，向國人宣布徹查
的決心。陳水扁也在這時開始下鄉，訴求支持者的聲援，外界更稱呼這是
陳水扁的取暖之旅，他一邊批評馬政府政治辦案，也極力為自己辯護。此
時，特偵組辦案也開始有了斬獲，特偵組從陳水扁幕僚陳鎮慧的電腦中發
現，部份扁家資金的調度紀錄，並開始聲押三名陳水扁的幕僚陳鎮慧、林
德訓、馬永成，以及扁家海外帳戶白手套吳景茂與蔡銘哲，案情也擴大偵
辦到扁家疑似收賄的南港展覽館案、竹科龍潭購地案、機密外交案、與二
次金改案等四大案件。並收押了前國安會秘書長邱義仁、前內政部長余政
憲、與前竹科管理局局長李界木。另外也約談多位企業界人士、臺泥董事
長辜成允更坦承，為了龍潭購地案，他曾經匯款到扁家海外帳戶。11月
11號特偵組約談陳水扁，在偵訊之後，陳水扁被特偵組聲押。高喊被政
治迫害的陳水扁也在進入看守所後，以禁食方式表達抗議，身體狀況一度
出現危急，並送往醫院治療。另一邊特偵組的調查又有驚人突破，前元大
證券董事杜麗萍承認幫元大馬家轉交二億現金給扁家，並陪同扁家將7.
4億現金搬到元大金控存放。此時外界算一算，扁家曝光的資金已經超過
十億。12月12號特偵組將陳水扁、吳淑珍等14名扁家案件被告進行
起訴，並表示會再繼續針對機密外交案、二次金改案、與企業匯款案進行
調查。起訴後，案件馬上移審到台北地方法院，在12號當天深夜，法官
裁定陳水扁無保釋放，但法官要陳水扁不能夠挾群眾力量影響審判程序。
之後特偵組不服法院的釋放裁定，提出抗告成功，但台北地方法院在12
月18號再度決定釋放陳水扁，但也要求他不得恐嚇證人、與本案的偵查
審判人員。此時的陳水扁也已經不像被羈押前，四處發表談話，而是全力
和律師討論案情，準備面對未來漫長的司法審判。記者張志雄陳保羅整理
報導今年國內最受矚目的司法大事，就是前總統陳水扁家族涉嫌洗錢等等
案件。現在就讓我們回頭看看，這段日子以來，扁家案件的重大發展。2
008年8月14號，陳水扁舉行記者會承認，扁家有上億資金匯往海外
帳戶，原本偵辦陳水扁國務機要費案的特偵組，將陳水扁、吳淑珍等人列
為洗錢疑案被告進行調查。特偵組也要求在海外的陳致中、黃睿靚兩人回
國到案說明，不過兩人回台後堅稱，他們只是受支配的人頭。後來更發現
，早在95年底，前調查局局長葉盛茂將來自國際艾格蒙組織，有關扁家
疑似洗錢情資的公文洩密給陳水扁，造成洗錢案偵辦不易。特偵組開始向
國外尋求司法互助，調集扁家海外帳戶資料，並前往陳水扁與相關人士的
辦公室與住處進行搜索，外界也質疑到底扁案是否辦得下去，這時候特偵
組八名檢察官出面一字排開舉行記者會，向國人宣布徹查的決心。陳水扁
也在這時開始下鄉，訴求支持者的聲援，外界更稱呼這是陳水扁的取暖之
旅，他一邊批評馬政府政治辦案，也極力為自己辯護。此時，特偵組辦案
也開始有了斬獲，特偵組從陳水扁幕僚陳鎮慧的電腦中發現，部份扁家資
金的調度紀錄，並開始聲押三名陳水扁的幕僚陳鎮慧、林德訓、馬永成，
以及扁家海外帳戶白手套吳景茂與蔡銘哲，案情也擴大偵辦到扁家疑似收
賄的南港展覽館案、竹科龍潭購地案、機密外交案、與二次金改案等四大
案件。並收押了前國安會秘書長邱義仁、前內政部長余政憲、與前竹科管
理局局長李界木。另外也約談多位企業界人士、臺泥董事長辜成允更坦承
，為了龍潭購地案，他曾經匯款到扁家海外帳戶。11月11號特偵組約
談陳水扁，在偵訊之後，陳水扁被特偵組聲押。高喊被政治迫害的陳水扁
也在進入看守所後，以禁食方式表達抗議，身體狀況一度出現危急，並送
往醫院治療。另一邊特偵組的調查又有驚人突破，前元大證券董事杜麗萍
承認幫元大馬家轉交二億現金給扁家，並陪同扁家將7.4億現金搬到元
大金控存放。此時外界算一算，扁家曝光的資金已經超過十億。12月1
2號特偵組將陳水扁、吳淑珍等14名扁家案件被告進行起訴，並表示會
再繼續針對機密外交案、二次金改案、與企業匯款案進行調查。起訴後，
案件馬上移審到台北地方法院，在12號當天深夜，法官裁定陳水扁無保
釋放，但法官要陳水扁不能夠挾群眾力量影響審判程序。之後特偵組不服
法院的釋放裁定，提出抗告成功，但台北地方法院在12月18號再度決
定釋放陳水扁，但也要求他不得恐嚇證人、與本案的偵查審判人員。此時
的陳水扁也已經不像被羈押前，四處發表談話，而是全力和律師討論案情
，準備面對未來漫長的司法審判。記者張志雄陳保羅整理報導
