電影海角七號的男主角－阿嘉，是個愛玩音樂的郵差，台北縣三重郵局的
一個郵差，也是這樣喔。.中氣十足的嗓音，唱起抒情歌很動人.唱快歌
,也動感十足.聽的出來嗎?這是中華郵政的廣告歌，郵局在你左右，主
唱林助家，唱起這首歌格外得心應手，因為他的本業就是郵差.林助家是
三重郵局的郵差，送信六年，跟地方民眾都成了老朋友，休假或下班以後
，就在外頭駐唱表演，而玩音樂10年，熱愛音樂的程度，就和國片男主
角阿嘉一模一樣。林助家看了海角七號覺得格外親切，不過他和阿嘉有點
不一樣，不會把送不完的信倒進垃圾桶。因為經歷和電影主角雷同，郵政
公司高層也注意到林助家，現在他的樂團成為擔綱郵政活動的主力，不管
是內部活動或是對外宣傳聯誼，都會上臺表演，郵政公司甚至考慮未來請
他寫歌宣傳，讓貨真價實的郵差唱出郵政生活點滴。記者綜合報導電影海
角七號的男主角－阿嘉，是個愛玩音樂的郵差，台北縣三重郵局的一個郵
差，也是這樣喔。.中氣十足的嗓音，唱起抒情歌很動人.唱快歌,也動
感十足.聽的出來嗎?這是中華郵政的廣告歌，郵局在你左右，主唱林助
家，唱起這首歌格外得心應手，因為他的本業就是郵差.林助家是三重郵
局的郵差，送信六年，跟地方民眾都成了老朋友，休假或下班以後，就在
外頭駐唱表演，而玩音樂10年，熱愛音樂的程度，就和國片男主角阿嘉
一模一樣。林助家看了海角七號覺得格外親切，不過他和阿嘉有點不一樣
，不會把送不完的信倒進垃圾桶。因為經歷和電影主角雷同，郵政公司高
層也注意到林助家，現在他的樂團成為擔綱郵政活動的主力，不管是內部
活動或是對外宣傳聯誼，都會上臺表演，郵政公司甚至考慮未來請他寫歌
宣傳，讓貨真價實的郵差唱出郵政生活點滴。記者綜合報導電影海角七號
的男主角－阿嘉，是個愛玩音樂的郵差，台北縣三重郵局的一個郵差，也
是這樣喔。.中氣十足的嗓音，唱起抒情歌很動人.唱快歌,也動感十足
.聽的出來嗎?這是中華郵政的廣告歌，郵局在你左右，主唱林助家，唱
起這首歌格外得心應手，因為他的本業就是郵差.林助家是三重郵局的郵
差，送信六年，跟地方民眾都成了老朋友，休假或下班以後，就在外頭駐
唱表演，而玩音樂10年，熱愛音樂的程度，就和國片男主角阿嘉一模一
樣。林助家看了海角七號覺得格外親切，不過他和阿嘉有點不一樣，不會
把送不完的信倒進垃圾桶。因為經歷和電影主角雷同，郵政公司高層也注
意到林助家，現在他的樂團成為擔綱郵政活動的主力，不管是內部活動或
是對外宣傳聯誼，都會上臺表演，郵政公司甚至考慮未來請他寫歌宣傳，
讓貨真價實的郵差唱出郵政生活點滴。記者綜合報導電影海角七號的男主
角－阿嘉，是個愛玩音樂的郵差，台北縣三重郵局的一個郵差，也是這樣
喔。.中氣十足的嗓音，唱起抒情歌很動人.唱快歌,也動感十足.聽的
出來嗎?這是中華郵政的廣告歌，郵局在你左右，主唱林助家，唱起這首
歌格外得心應手，因為他的本業就是郵差.林助家是三重郵局的郵差，送
信六年，跟地方民眾都成了老朋友，休假或下班以後，就在外頭駐唱表演
，而玩音樂10年，熱愛音樂的程度，就和國片男主角阿嘉一模一樣。林
助家看了海角七號覺得格外親切，不過他和阿嘉有點不一樣，不會把送不
完的信倒進垃圾桶。因為經歷和電影主角雷同，郵政公司高層也注意到林
助家，現在他的樂團成為擔綱郵政活動的主力，不管是內部活動或是對外
宣傳聯誼，都會上臺表演，郵政公司甚至考慮未來請他寫歌宣傳，讓貨真
價實的郵差唱出郵政生活點滴。記者綜合報導電影海角七號的男主角－阿
嘉，是個愛玩音樂的郵差，台北縣三重郵局的一個郵差，也是這樣喔。.
中氣十足的嗓音，唱起抒情歌很動人.唱快歌,也動感十足.聽的出來嗎
?這是中華郵政的廣告歌，郵局在你左右，主唱林助家，唱起這首歌格外
得心應手，因為他的本業就是郵差.林助家是三重郵局的郵差，送信六年
，跟地方民眾都成了老朋友，休假或下班以後，就在外頭駐唱表演，而玩
音樂10年，熱愛音樂的程度，就和國片男主角阿嘉一模一樣。林助家看
了海角七號覺得格外親切，不過他和阿嘉有點不一樣，不會把送不完的信
倒進垃圾桶。因為經歷和電影主角雷同，郵政公司高層也注意到林助家，
現在他的樂團成為擔綱郵政活動的主力，不管是內部活動或是對外宣傳聯
誼，都會上臺表演，郵政公司甚至考慮未來請他寫歌宣傳，讓貨真價實的
郵差唱出郵政生活點滴。記者綜合報導
