高雄縣大發工業區，一個月下來連續發生了三次毒氣外洩事件。原本昨天
環保署要公佈調查報告。不過會議還沒有開始，當地居民，就數度跟警方
發生激烈衝突。會議被迫中斷。高舉抗議牌子，潮寮民眾為了了解自己的
孩子，為什麼一個月內居然會連續受到三次毒氣傷害，下午紛紛趕來大發
工業區服務中心，要聽取調查報告，但卻因為環保署選的場地太小，民眾
在小小的會議室裡擠成一團，會議還沒開始，民眾就先和環保署長爆發口
角。場面僵持半小時，環保署最後同意到室外開會，但民眾在樓下等了半
小時，卻都不見環保署長下樓，為了闖進去找人，民眾再與警方發生衝突
。鐵門被撞壞，現場桌子也被砸爛，民眾最後還是不知道，到底毒氣來源
是工業區哪一家廠商。但因為毒氣受傷害送醫住院的潮寮國中、國小學生
，已經超過一百人，上週已經有家長紛紛要孩子以罷課的方式表達抗議，
造成學校上課率不足五成，現在有更多家長很擔心，到底還要不要讓孩子
再去上課。記者王介村陳顯坤高雄報導高雄縣大發工業區，一個月下來連
續發生了三次毒氣外洩事件。原本昨天環保署要公佈調查報告。不過會議
還沒有開始，當地居民，就數度跟警方發生激烈衝突。會議被迫中斷。高
舉抗議牌子，潮寮民眾為了了解自己的孩子，為什麼一個月內居然會連續
受到三次毒氣傷害，下午紛紛趕來大發工業區服務中心，要聽取調查報告
，但卻因為環保署選的場地太小，民眾在小小的會議室裡擠成一團，會議
還沒開始，民眾就先和環保署長爆發口角。場面僵持半小時，環保署最後
同意到室外開會，但民眾在樓下等了半小時，卻都不見環保署長下樓，為
了闖進去找人，民眾再與警方發生衝突。鐵門被撞壞，現場桌子也被砸爛
，民眾最後還是不知道，到底毒氣來源是工業區哪一家廠商。但因為毒氣
受傷害送醫住院的潮寮國中、國小學生，已經超過一百人，上週已經有家
長紛紛要孩子以罷課的方式表達抗議，造成學校上課率不足五成，現在有
更多家長很擔心，到底還要不要讓孩子再去上課。記者王介村陳顯坤高雄
報導高雄縣大發工業區，一個月下來連續發生了三次毒氣外洩事件。原本
昨天環保署要公佈調查報告。不過會議還沒有開始，當地居民，就數度跟
警方發生激烈衝突。會議被迫中斷。高舉抗議牌子，潮寮民眾為了了解自
己的孩子，為什麼一個月內居然會連續受到三次毒氣傷害，下午紛紛趕來
大發工業區服務中心，要聽取調查報告，但卻因為環保署選的場地太小，
民眾在小小的會議室裡擠成一團，會議還沒開始，民眾就先和環保署長爆
發口角。場面僵持半小時，環保署最後同意到室外開會，但民眾在樓下等
了半小時，卻都不見環保署長下樓，為了闖進去找人，民眾再與警方發生
衝突。鐵門被撞壞，現場桌子也被砸爛，民眾最後還是不知道，到底毒氣
來源是工業區哪一家廠商。但因為毒氣受傷害送醫住院的潮寮國中、國小
學生，已經超過一百人，上週已經有家長紛紛要孩子以罷課的方式表達抗
議，造成學校上課率不足五成，現在有更多家長很擔心，到底還要不要讓
孩子再去上課。記者王介村陳顯坤高雄報導高雄縣大發工業區，一個月下
來連續發生了三次毒氣外洩事件。原本昨天環保署要公佈調查報告。不過
會議還沒有開始，當地居民，就數度跟警方發生激烈衝突。會議被迫中斷
。高舉抗議牌子，潮寮民眾為了了解自己的孩子，為什麼一個月內居然會
連續受到三次毒氣傷害，下午紛紛趕來大發工業區服務中心，要聽取調查
報告，但卻因為環保署選的場地太小，民眾在小小的會議室裡擠成一團，
會議還沒開始，民眾就先和環保署長爆發口角。場面僵持半小時，環保署
最後同意到室外開會，但民眾在樓下等了半小時，卻都不見環保署長下樓
，為了闖進去找人，民眾再與警方發生衝突。鐵門被撞壞，現場桌子也被
砸爛，民眾最後還是不知道，到底毒氣來源是工業區哪一家廠商。但因為
毒氣受傷害送醫住院的潮寮國中、國小學生，已經超過一百人，上週已經
有家長紛紛要孩子以罷課的方式表達抗議，造成學校上課率不足五成，現
在有更多家長很擔心，到底還要不要讓孩子再去上課。記者王介村陳顯坤
高雄報導高雄縣大發工業區，一個月下來連續發生了三次毒氣外洩事件。
原本昨天環保署要公佈調查報告。不過會議還沒有開始，當地居民，就數
度跟警方發生激烈衝突。會議被迫中斷。高舉抗議牌子，潮寮民眾為了了
解自己的孩子，為什麼一個月內居然會連續受到三次毒氣傷害，下午紛紛
趕來大發工業區服務中心，要聽取調查報告，但卻因為環保署選的場地太
小，民眾在小小的會議室裡擠成一團，會議還沒開始，民眾就先和環保署
長爆發口角。場面僵持半小時，環保署最後同意到室外開會，但民眾在樓
下等了半小時，卻都不見環保署長下樓，為了闖進去找人，民眾再與警方
發生衝突。鐵門被撞壞，現場桌子也被砸爛，民眾最後還是不知道，到底
毒氣來源是工業區哪一家廠商。但因為毒氣受傷害送醫住院的潮寮國中、
國小學生，已經超過一百人，上週已經有家長紛紛要孩子以罷課的方式表
達抗議，造成學校上課率不足五成，現在有更多家長很擔心，到底還要不
要讓孩子再去上課。記者王介村陳顯坤高雄報導高雄縣大發工業區，一個
月下來連續發生了三次毒氣外洩事件。原本昨天環保署要公佈調查報告。
不過會議還沒有開始，當地居民，就數度跟警方發生激烈衝突。會議被迫
中斷。高舉抗議牌子，潮寮民眾為了了解自己的孩子，為什麼一個月內居
然會連續受到三次毒氣傷害，下午紛紛趕來大發工業區服務中心，要聽取
調查報告，但卻因為環保署選的場地太小，民眾在小小的會議室裡擠成一
團，會議還沒開始，民眾就先和環保署長爆發口角。場面僵持半小時，環
保署最後同意到室外開會，但民眾在樓下等了半小時，卻都不見環保署長
下樓，為了闖進去找人，民眾再與警方發生衝突。鐵門被撞壞，現場桌子
也被砸爛，民眾最後還是不知道，到底毒氣來源是工業區哪一家廠商。但
因為毒氣受傷害送醫住院的潮寮國中、國小學生，已經超過一百人，上週
已經有家長紛紛要孩子以罷課的方式表達抗議，造成學校上課率不足五成
，現在有更多家長很擔心，到底還要不要讓孩子再去上課。記者王介村陳
顯坤高雄報導高雄縣大發工業區，一個月下來連續發生了三次毒氣外洩事
件。原本昨天環保署要公佈調查報告。不過會議還沒有開始，當地居民，
就數度跟警方發生激烈衝突。會議被迫中斷。高舉抗議牌子，潮寮民眾為
了了解自己的孩子，為什麼一個月內居然會連續受到三次毒氣傷害，下午
紛紛趕來大發工業區服務中心，要聽取調查報告，但卻因為環保署選的場
地太小，民眾在小小的會議室裡擠成一團，會議還沒開始，民眾就先和環
保署長爆發口角。場面僵持半小時，環保署最後同意到室外開會，但民眾
在樓下等了半小時，卻都不見環保署長下樓，為了闖進去找人，民眾再與
警方發生衝突。鐵門被撞壞，現場桌子也被砸爛，民眾最後還是不知道，
到底毒氣來源是工業區哪一家廠商。但因為毒氣受傷害送醫住院的潮寮國
中、國小學生，已經超過一百人，上週已經有家長紛紛要孩子以罷課的方
式表達抗議，造成學校上課率不足五成，現在有更多家長很擔心，到底還
要不要讓孩子再去上課。記者王介村陳顯坤高雄報導高雄縣大發工業區，
一個月下來連續發生了三次毒氣外洩事件。原本昨天環保署要公佈調查報
告。不過會議還沒有開始，當地居民，就數度跟警方發生激烈衝突。會議
被迫中斷。高舉抗議牌子，潮寮民眾為了了解自己的孩子，為什麼一個月
內居然會連續受到三次毒氣傷害，下午紛紛趕來大發工業區服務中心，要
聽取調查報告，但卻因為環保署選的場地太小，民眾在小小的會議室裡擠
成一團，會議還沒開始，民眾就先和環保署長爆發口角。場面僵持半小時
，環保署最後同意到室外開會，但民眾在樓下等了半小時，卻都不見環保
署長下樓，為了闖進去找人，民眾再與警方發生衝突。鐵門被撞壞，現場
桌子也被砸爛，民眾最後還是不知道，到底毒氣來源是工業區哪一家廠商
。但因為毒氣受傷害送醫住院的潮寮國中、國小學生，已經超過一百人，
上週已經有家長紛紛要孩子以罷課的方式表達抗議，造成學校上課率不足
五成，現在有更多家長很擔心，到底還要不要讓孩子再去上課。記者王介
村陳顯坤高雄報導高雄縣大發工業區，一個月下來連續發生了三次毒氣外
洩事件。原本昨天環保署要公佈調查報告。不過會議還沒有開始，當地居
民，就數度跟警方發生激烈衝突。會議被迫中斷。高舉抗議牌子，潮寮民
眾為了了解自己的孩子，為什麼一個月內居然會連續受到三次毒氣傷害，
下午紛紛趕來大發工業區服務中心，要聽取調查報告，但卻因為環保署選
的場地太小，民眾在小小的會議室裡擠成一團，會議還沒開始，民眾就先
和環保署長爆發口角。場面僵持半小時，環保署最後同意到室外開會，但
民眾在樓下等了半小時，卻都不見環保署長下樓，為了闖進去找人，民眾
再與警方發生衝突。鐵門被撞壞，現場桌子也被砸爛，民眾最後還是不知
道，到底毒氣來源是工業區哪一家廠商。但因為毒氣受傷害送醫住院的潮
寮國中、國小學生，已經超過一百人，上週已經有家長紛紛要孩子以罷課
的方式表達抗議，造成學校上課率不足五成，現在有更多家長很擔心，到
底還要不要讓孩子再去上課。記者王介村陳顯坤高雄報導
