位於花蓮縣吉安鄉初英山下的南華村，擁有豐富的自然與人文史蹟資源，
是典型的農村聚落。區域內有南華菸樓文化館、腳踏車道、水圳、砌石等
地點，營造成為一個「生活博物館」。「解說員」其實這個我們也有開一
門課這課來教說如何蓋茅草厝這個課開下去後我們年輕人去學才知道蓋茅
草屋那麼麻煩那個茅草如何疊上去這幾年透過花蓮縣初英山文化產業交流
協會，召集社區青壯年組成社區文化傳承小組，並舉辦解說員訓練課程，
儲備相關人才和其他各地區社區營造進行交流。「初英山文化產業交流協
會總幹事蕭民輝」今天整個南寮社區的參訪他們也透過這整個參訪和解說
裡面瞭解我們南華社區很多部份另一個部份來看的話如果我們去參訪別人
社區的時候我們就可以去抓到某些的重點不會只是說隨便去瀏覽過去這樣
子目前南華村的社區營造已有一定的成果，許多台灣各地的社區紛紛來此
參訪。透過社區自行培訓的解說員推動文化產業交流活動，也藉此發揚社
區文化，凝聚居民參與的向心力。公民記者盧天福劉翔宇花蓮報導位於花
蓮縣吉安鄉初英山下的南華村，擁有豐富的自然與人文史蹟資源，是典型
的農村聚落。區域內有南華菸樓文化館、腳踏車道、水圳、砌石等地點，
營造成為一個「生活博物館」。「解說員」其實這個我們也有開一門課這
課來教說如何蓋茅草厝這個課開下去後我們年輕人去學才知道蓋茅草屋那
麼麻煩那個茅草如何疊上去這幾年透過花蓮縣初英山文化產業交流協會，
召集社區青壯年組成社區文化傳承小組，並舉辦解說員訓練課程，儲備相
關人才和其他各地區社區營造進行交流。「初英山文化產業交流協會總幹
事蕭民輝」今天整個南寮社區的參訪他們也透過這整個參訪和解說裡面瞭
解我們南華社區很多部份另一個部份來看的話如果我們去參訪別人社區的
時候我們就可以去抓到某些的重點不會只是說隨便去瀏覽過去這樣子目前
南華村的社區營造已有一定的成果，許多台灣各地的社區紛紛來此參訪。
透過社區自行培訓的解說員推動文化產業交流活動，也藉此發揚社區文化
，凝聚居民參與的向心力。公民記者盧天福劉翔宇花蓮報導位於花蓮縣吉
安鄉初英山下的南華村，擁有豐富的自然與人文史蹟資源，是典型的農村
聚落。區域內有南華菸樓文化館、腳踏車道、水圳、砌石等地點，營造成
為一個「生活博物館」。「解說員」其實這個我們也有開一門課這課來教
說如何蓋茅草厝這個課開下去後我們年輕人去學才知道蓋茅草屋那麼麻煩
那個茅草如何疊上去這幾年透過花蓮縣初英山文化產業交流協會，召集社
區青壯年組成社區文化傳承小組，並舉辦解說員訓練課程，儲備相關人才
和其他各地區社區營造進行交流。「初英山文化產業交流協會總幹事蕭民
輝」今天整個南寮社區的參訪他們也透過這整個參訪和解說裡面瞭解我們
南華社區很多部份另一個部份來看的話如果我們去參訪別人社區的時候我
們就可以去抓到某些的重點不會只是說隨便去瀏覽過去這樣子目前南華村
的社區營造已有一定的成果，許多台灣各地的社區紛紛來此參訪。透過社
區自行培訓的解說員推動文化產業交流活動，也藉此發揚社區文化，凝聚
居民參與的向心力。公民記者盧天福劉翔宇花蓮報導位於花蓮縣吉安鄉初
英山下的南華村，擁有豐富的自然與人文史蹟資源，是典型的農村聚落。
區域內有南華菸樓文化館、腳踏車道、水圳、砌石等地點，營造成為一個
「生活博物館」。「解說員」其實這個我們也有開一門課這課來教說如何
蓋茅草厝這個課開下去後我們年輕人去學才知道蓋茅草屋那麼麻煩那個茅
草如何疊上去這幾年透過花蓮縣初英山文化產業交流協會，召集社區青壯
年組成社區文化傳承小組，並舉辦解說員訓練課程，儲備相關人才和其他
各地區社區營造進行交流。「初英山文化產業交流協會總幹事蕭民輝」今
天整個南寮社區的參訪他們也透過這整個參訪和解說裡面瞭解我們南華社
區很多部份另一個部份來看的話如果我們去參訪別人社區的時候我們就可
以去抓到某些的重點不會只是說隨便去瀏覽過去這樣子目前南華村的社區
營造已有一定的成果，許多台灣各地的社區紛紛來此參訪。透過社區自行
培訓的解說員推動文化產業交流活動，也藉此發揚社區文化，凝聚居民參
與的向心力。公民記者盧天福劉翔宇花蓮報導位於花蓮縣吉安鄉初英山下
的南華村，擁有豐富的自然與人文史蹟資源，是典型的農村聚落。區域內
有南華菸樓文化館、腳踏車道、水圳、砌石等地點，營造成為一個「生活
博物館」。「解說員」其實這個我們也有開一門課這課來教說如何蓋茅草
厝這個課開下去後我們年輕人去學才知道蓋茅草屋那麼麻煩那個茅草如何
疊上去這幾年透過花蓮縣初英山文化產業交流協會，召集社區青壯年組成
社區文化傳承小組，並舉辦解說員訓練課程，儲備相關人才和其他各地區
社區營造進行交流。「初英山文化產業交流協會總幹事蕭民輝」今天整個
南寮社區的參訪他們也透過這整個參訪和解說裡面瞭解我們南華社區很多
部份另一個部份來看的話如果我們去參訪別人社區的時候我們就可以去抓
到某些的重點不會只是說隨便去瀏覽過去這樣子目前南華村的社區營造已
有一定的成果，許多台灣各地的社區紛紛來此參訪。透過社區自行培訓的
解說員推動文化產業交流活動，也藉此發揚社區文化，凝聚居民參與的向
心力。公民記者盧天福劉翔宇花蓮報導位於花蓮縣吉安鄉初英山下的南華
村，擁有豐富的自然與人文史蹟資源，是典型的農村聚落。區域內有南華
菸樓文化館、腳踏車道、水圳、砌石等地點，營造成為一個「生活博物館
」。「解說員」其實這個我們也有開一門課這課來教說如何蓋茅草厝這個
課開下去後我們年輕人去學才知道蓋茅草屋那麼麻煩那個茅草如何疊上去
這幾年透過花蓮縣初英山文化產業交流協會，召集社區青壯年組成社區文
化傳承小組，並舉辦解說員訓練課程，儲備相關人才和其他各地區社區營
造進行交流。「初英山文化產業交流協會總幹事蕭民輝」今天整個南寮社
區的參訪他們也透過這整個參訪和解說裡面瞭解我們南華社區很多部份另
一個部份來看的話如果我們去參訪別人社區的時候我們就可以去抓到某些
的重點不會只是說隨便去瀏覽過去這樣子目前南華村的社區營造已有一定
的成果，許多台灣各地的社區紛紛來此參訪。透過社區自行培訓的解說員
推動文化產業交流活動，也藉此發揚社區文化，凝聚居民參與的向心力。
公民記者盧天福劉翔宇花蓮報導
