其實早在今年五月，外界就發現這對失業父母把小孩被關在豬籠。社會處
當時替他們找房子，找工作，要安置三名小孩，沒想到他們一家人還是開
車四處拾荒。開著貨車把小孩關在豬龍，這個畫面讓這對父母和三個小孩
成為社會焦點，曝光後，他們被帶回警察局，媽媽當時看起來很胖，她當
時已經懷孕三個月，社會處買來便當，小孩餓得一下就吃光N.S.當時
小孩身上沒有外傷，查無虐童或家暴事證，社會處動用急難救助幫他們租
房子，沒想到隔半個月，一家人深夜也又開著車子四處遊蕩，家長還說小
孩跟他們在一起拾荒很快樂但因為父母沒有工作，小孩缺乏照顧，社會處
將三名小孩強行安置。八月份家長又自行將小孩帶走，最近竟然又生下小
孩打算販嬰，社會處強調，在社會邊緣這樣辛苦的家庭，可以跟各地社福
單位求助，社會處除了能提供安置照顧小孩，也能協助大人安排就業。其
實早在今年五月，外界就發現這對失業父母把小孩被關在豬籠。社會處當
時替他們找房子，找工作，要安置三名小孩，沒想到他們一家人還是開車
四處拾荒。開著貨車把小孩關在豬龍，這個畫面讓這對父母和三個小孩成
為社會焦點，曝光後，他們被帶回警察局，媽媽當時看起來很胖，她當時
已經懷孕三個月，社會處買來便當，小孩餓得一下就吃光N.S.當時小
孩身上沒有外傷，查無虐童或家暴事證，社會處動用急難救助幫他們租房
子，沒想到隔半個月，一家人深夜也又開著車子四處遊蕩，家長還說小孩
跟他們在一起拾荒很快樂但因為父母沒有工作，小孩缺乏照顧，社會處將
三名小孩強行安置。八月份家長又自行將小孩帶走，最近竟然又生下小孩
打算販嬰，社會處強調，在社會邊緣這樣辛苦的家庭，可以跟各地社福單
位求助，社會處除了能提供安置照顧小孩，也能協助大人安排就業。其實
早在今年五月，外界就發現這對失業父母把小孩被關在豬籠。社會處當時
替他們找房子，找工作，要安置三名小孩，沒想到他們一家人還是開車四
處拾荒。開著貨車把小孩關在豬龍，這個畫面讓這對父母和三個小孩成為
社會焦點，曝光後，他們被帶回警察局，媽媽當時看起來很胖，她當時已
經懷孕三個月，社會處買來便當，小孩餓得一下就吃光N.S.當時小孩
身上沒有外傷，查無虐童或家暴事證，社會處動用急難救助幫他們租房子
，沒想到隔半個月，一家人深夜也又開著車子四處遊蕩，家長還說小孩跟
他們在一起拾荒很快樂但因為父母沒有工作，小孩缺乏照顧，社會處將三
名小孩強行安置。八月份家長又自行將小孩帶走，最近竟然又生下小孩打
算販嬰，社會處強調，在社會邊緣這樣辛苦的家庭，可以跟各地社福單位
求助，社會處除了能提供安置照顧小孩，也能協助大人安排就業。其實早
在今年五月，外界就發現這對失業父母把小孩被關在豬籠。社會處當時替
他們找房子，找工作，要安置三名小孩，沒想到他們一家人還是開車四處
拾荒。開著貨車把小孩關在豬龍，這個畫面讓這對父母和三個小孩成為社
會焦點，曝光後，他們被帶回警察局，媽媽當時看起來很胖，她當時已經
懷孕三個月，社會處買來便當，小孩餓得一下就吃光N.S.當時小孩身
上沒有外傷，查無虐童或家暴事證，社會處動用急難救助幫他們租房子，
沒想到隔半個月，一家人深夜也又開著車子四處遊蕩，家長還說小孩跟他
們在一起拾荒很快樂但因為父母沒有工作，小孩缺乏照顧，社會處將三名
小孩強行安置。八月份家長又自行將小孩帶走，最近竟然又生下小孩打算
販嬰，社會處強調，在社會邊緣這樣辛苦的家庭，可以跟各地社福單位求
助，社會處除了能提供安置照顧小孩，也能協助大人安排就業。
