高院將特偵組的抗告，發回北院更裁後，預計今天下午兩點，將再度開庭
審理，為了準備下午的，今天上午陳水扁沒出庭控告國防部長陳肇敏的誹
謗案。前總統陳水扁控告國防部長陳肇敏妨害名譽，早上十點在高院開庭
，等了又等，就是等不到陳前總統。原本北院預計早上要更裁庭，裁定是
不是羈押陳前總統，考量到陳前總統要到高院開庭，才延後到下午兩點，
早上不出庭，是不是為了下午做準備，耐人尋味，關切到是不是羈押，檢
院辯三方下午會有一場激烈的攻防戰，院方由剛接手扁家四大案蔡守訓等
三位法官審理、特偵組派出前兩次參與蒞庭的檢察官林?慧、李海龍、周
士榆，再加上3位台北地檢署檢察官，而陳前總統的律師團，由鄭文龍、
鄭勝助、石宜琳，二鄭一石坐鎮，而屆時北院可能做出的三種裁決，是維
持目前無保獲釋、還是重金交保，否則就是再度羈押，到底法官會做出何
種裁決，備受關注。記者林欣儀謝其文台北報導高院將特偵組的抗告，發
回北院更裁後，預計今天下午兩點，將再度開庭審理，為了準備下午的，
今天上午陳水扁沒出庭控告國防部長陳肇敏的誹謗案。前總統陳水扁控告
國防部長陳肇敏妨害名譽，早上十點在高院開庭，等了又等，就是等不到
陳前總統。原本北院預計早上要更裁庭，裁定是不是羈押陳前總統，考量
到陳前總統要到高院開庭，才延後到下午兩點，早上不出庭，是不是為了
下午做準備，耐人尋味，關切到是不是羈押，檢院辯三方下午會有一場激
烈的攻防戰，院方由剛接手扁家四大案蔡守訓等三位法官審理、特偵組派
出前兩次參與蒞庭的檢察官林?慧、李海龍、周士榆，再加上3位台北地
檢署檢察官，而陳前總統的律師團，由鄭文龍、鄭勝助、石宜琳，二鄭一
石坐鎮，而屆時北院可能做出的三種裁決，是維持目前無保獲釋、還是重
金交保，否則就是再度羈押，到底法官會做出何種裁決，備受關注。記者
林欣儀謝其文台北報導高院將特偵組的抗告，發回北院更裁後，預計今天
下午兩點，將再度開庭審理，為了準備下午的，今天上午陳水扁沒出庭控
告國防部長陳肇敏的誹謗案。前總統陳水扁控告國防部長陳肇敏妨害名譽
，早上十點在高院開庭，等了又等，就是等不到陳前總統。原本北院預計
早上要更裁庭，裁定是不是羈押陳前總統，考量到陳前總統要到高院開庭
，才延後到下午兩點，早上不出庭，是不是為了下午做準備，耐人尋味，
關切到是不是羈押，檢院辯三方下午會有一場激烈的攻防戰，院方由剛接
手扁家四大案蔡守訓等三位法官審理、特偵組派出前兩次參與蒞庭的檢察
官林?慧、李海龍、周士榆，再加上3位台北地檢署檢察官，而陳前總統
的律師團，由鄭文龍、鄭勝助、石宜琳，二鄭一石坐鎮，而屆時北院可能
做出的三種裁決，是維持目前無保獲釋、還是重金交保，否則就是再度羈
押，到底法官會做出何種裁決，備受關注。記者林欣儀謝其文台北報導高
院將特偵組的抗告，發回北院更裁後，預計今天下午兩點，將再度開庭審
理，為了準備下午的，今天上午陳水扁沒出庭控告國防部長陳肇敏的誹謗
案。前總統陳水扁控告國防部長陳肇敏妨害名譽，早上十點在高院開庭，
等了又等，就是等不到陳前總統。原本北院預計早上要更裁庭，裁定是不
是羈押陳前總統，考量到陳前總統要到高院開庭，才延後到下午兩點，早
上不出庭，是不是為了下午做準備，耐人尋味，關切到是不是羈押，檢院
辯三方下午會有一場激烈的攻防戰，院方由剛接手扁家四大案蔡守訓等三
位法官審理、特偵組派出前兩次參與蒞庭的檢察官林?慧、李海龍、周士
榆，再加上3位台北地檢署檢察官，而陳前總統的律師團，由鄭文龍、鄭
勝助、石宜琳，二鄭一石坐鎮，而屆時北院可能做出的三種裁決，是維持
目前無保獲釋、還是重金交保，否則就是再度羈押，到底法官會做出何種
裁決，備受關注。記者林欣儀謝其文台北報導
