現在的手機越做越小隻，功能越來越多。專家和手機業者表示，未來手機
很重要的就是上網路，還有GPS行動導航的功用。以後像這樣的畫面越
來越不稀奇了，手機早就不只是拿來打電話和收發簡訊。另外，具有行動
導航功能也是未來手機的趨勢。但是手機越做越輕薄短小，卻還是要有夠
大的螢幕來播放影片或是顯示GPS資訊，這時候該怎麼辦呢？倫敦科學
博物館官員史基特摩：未來的大趨勢就是前面沒有按鈕，現在很多手機都
以大型觸控式螢幕做為整個使用介面。以後這會很流行，讓資訊的顯示可
以盡量使用到手機的大小。眾多的手機樣式和品牌，讓人看得眼花撩亂。
但是回頭看看20年前我們用過看過的電話機，令人不得不讚嘆，科技的
進步實在驚人。下一個20年，行動電話會變成什麼模樣，誰也說不準。
記者徐家仁現在的手機越做越小隻，功能越來越多。專家和手機業者表示
，未來手機很重要的就是上網路，還有GPS行動導航的功用。以後像這
樣的畫面越來越不稀奇了，手機早就不只是拿來打電話和收發簡訊。另外
，具有行動導航功能也是未來手機的趨勢。但是手機越做越輕薄短小，卻
還是要有夠大的螢幕來播放影片或是顯示GPS資訊，這時候該怎麼辦呢
？倫敦科學博物館官員史基特摩：未來的大趨勢就是前面沒有按鈕，現在
很多手機都以大型觸控式螢幕做為整個使用介面。以後這會很流行，讓資
訊的顯示可以盡量使用到手機的大小。眾多的手機樣式和品牌，讓人看得
眼花撩亂。但是回頭看看20年前我們用過看過的電話機，令人不得不讚
嘆，科技的進步實在驚人。下一個20年，行動電話會變成什麼模樣，誰
也說不準。記者徐家仁現在的手機越做越小隻，功能越來越多。專家和手
機業者表示，未來手機很重要的就是上網路，還有GPS行動導航的功用
。以後像這樣的畫面越來越不稀奇了，手機早就不只是拿來打電話和收發
簡訊。另外，具有行動導航功能也是未來手機的趨勢。但是手機越做越輕
薄短小，卻還是要有夠大的螢幕來播放影片或是顯示GPS資訊，這時候
該怎麼辦呢？倫敦科學博物館官員史基特摩：未來的大趨勢就是前面沒有
按鈕，現在很多手機都以大型觸控式螢幕做為整個使用介面。以後這會很
流行，讓資訊的顯示可以盡量使用到手機的大小。眾多的手機樣式和品牌
，讓人看得眼花撩亂。但是回頭看看20年前我們用過看過的電話機，令
人不得不讚嘆，科技的進步實在驚人。下一個20年，行動電話會變成什
麼模樣，誰也說不準。記者徐家仁現在的手機越做越小隻，功能越來越多
。專家和手機業者表示，未來手機很重要的就是上網路，還有GPS行動
導航的功用。以後像這樣的畫面越來越不稀奇了，手機早就不只是拿來打
電話和收發簡訊。另外，具有行動導航功能也是未來手機的趨勢。但是手
機越做越輕薄短小，卻還是要有夠大的螢幕來播放影片或是顯示GPS資
訊，這時候該怎麼辦呢？倫敦科學博物館官員史基特摩：未來的大趨勢就
是前面沒有按鈕，現在很多手機都以大型觸控式螢幕做為整個使用介面。
以後這會很流行，讓資訊的顯示可以盡量使用到手機的大小。眾多的手機
樣式和品牌，讓人看得眼花撩亂。但是回頭看看20年前我們用過看過的
電話機，令人不得不讚嘆，科技的進步實在驚人。下一個20年，行動電
話會變成什麼模樣，誰也說不準。記者徐家仁現在的手機越做越小隻，功
能越來越多。專家和手機業者表示，未來手機很重要的就是上網路，還有
GPS行動導航的功用。以後像這樣的畫面越來越不稀奇了，手機早就不
只是拿來打電話和收發簡訊。另外，具有行動導航功能也是未來手機的趨
勢。但是手機越做越輕薄短小，卻還是要有夠大的螢幕來播放影片或是顯
示GPS資訊，這時候該怎麼辦呢？倫敦科學博物館官員史基特摩：未來
的大趨勢就是前面沒有按鈕，現在很多手機都以大型觸控式螢幕做為整個
使用介面。以後這會很流行，讓資訊的顯示可以盡量使用到手機的大小。
眾多的手機樣式和品牌，讓人看得眼花撩亂。但是回頭看看20年前我們
用過看過的電話機，令人不得不讚嘆，科技的進步實在驚人。下一個20
年，行動電話會變成什麼模樣，誰也說不準。記者徐家仁現在的手機越做
越小隻，功能越來越多。專家和手機業者表示，未來手機很重要的就是上
網路，還有GPS行動導航的功用。以後像這樣的畫面越來越不稀奇了，
手機早就不只是拿來打電話和收發簡訊。另外，具有行動導航功能也是未
來手機的趨勢。但是手機越做越輕薄短小，卻還是要有夠大的螢幕來播放
影片或是顯示GPS資訊，這時候該怎麼辦呢？倫敦科學博物館官員史基
特摩：未來的大趨勢就是前面沒有按鈕，現在很多手機都以大型觸控式螢
幕做為整個使用介面。以後這會很流行，讓資訊的顯示可以盡量使用到手
機的大小。眾多的手機樣式和品牌，讓人看得眼花撩亂。但是回頭看看2
0年前我們用過看過的電話機，令人不得不讚嘆，科技的進步實在驚人。
下一個20年，行動電話會變成什麼模樣，誰也說不準。記者徐家仁現在
的手機越做越小隻，功能越來越多。專家和手機業者表示，未來手機很重
要的就是上網路，還有GPS行動導航的功用。以後像這樣的畫面越來越
不稀奇了，手機早就不只是拿來打電話和收發簡訊。另外，具有行動導航
功能也是未來手機的趨勢。但是手機越做越輕薄短小，卻還是要有夠大的
螢幕來播放影片或是顯示GPS資訊，這時候該怎麼辦呢？倫敦科學博物
館官員史基特摩：未來的大趨勢就是前面沒有按鈕，現在很多手機都以大
型觸控式螢幕做為整個使用介面。以後這會很流行，讓資訊的顯示可以盡
量使用到手機的大小。眾多的手機樣式和品牌，讓人看得眼花撩亂。但是
回頭看看20年前我們用過看過的電話機，令人不得不讚嘆，科技的進步
實在驚人。下一個20年，行動電話會變成什麼模樣，誰也說不準。記者
徐家仁現在的手機越做越小隻，功能越來越多。專家和手機業者表示，未
來手機很重要的就是上網路，還有GPS行動導航的功用。以後像這樣的
畫面越來越不稀奇了，手機早就不只是拿來打電話和收發簡訊。另外，具
有行動導航功能也是未來手機的趨勢。但是手機越做越輕薄短小，卻還是
要有夠大的螢幕來播放影片或是顯示GPS資訊，這時候該怎麼辦呢？倫
敦科學博物館官員史基特摩：未來的大趨勢就是前面沒有按鈕，現在很多
手機都以大型觸控式螢幕做為整個使用介面。以後這會很流行，讓資訊的
顯示可以盡量使用到手機的大小。眾多的手機樣式和品牌，讓人看得眼花
撩亂。但是回頭看看20年前我們用過看過的電話機，令人不得不讚嘆，
科技的進步實在驚人。下一個20年，行動電話會變成什麼模樣，誰也說
不準。記者徐家仁現在的手機越做越小隻，功能越來越多。專家和手機業
者表示，未來手機很重要的就是上網路，還有GPS行動導航的功用。以
後像這樣的畫面越來越不稀奇了，手機早就不只是拿來打電話和收發簡訊
。另外，具有行動導航功能也是未來手機的趨勢。但是手機越做越輕薄短
小，卻還是要有夠大的螢幕來播放影片或是顯示GPS資訊，這時候該怎
麼辦呢？倫敦科學博物館官員史基特摩：未來的大趨勢就是前面沒有按鈕
，現在很多手機都以大型觸控式螢幕做為整個使用介面。以後這會很流行
，讓資訊的顯示可以盡量使用到手機的大小。眾多的手機樣式和品牌，讓
人看得眼花撩亂。但是回頭看看20年前我們用過看過的電話機，令人不
得不讚嘆，科技的進步實在驚人。下一個20年，行動電話會變成什麼模
樣，誰也說不準。記者徐家仁現在的手機越做越小隻，功能越來越多。專
家和手機業者表示，未來手機很重要的就是上網路，還有GPS行動導航
的功用。以後像這樣的畫面越來越不稀奇了，手機早就不只是拿來打電話
和收發簡訊。另外，具有行動導航功能也是未來手機的趨勢。但是手機越
做越輕薄短小，卻還是要有夠大的螢幕來播放影片或是顯示GPS資訊，
這時候該怎麼辦呢？倫敦科學博物館官員史基特摩：未來的大趨勢就是前
面沒有按鈕，現在很多手機都以大型觸控式螢幕做為整個使用介面。以後
這會很流行，讓資訊的顯示可以盡量使用到手機的大小。眾多的手機樣式
和品牌，讓人看得眼花撩亂。但是回頭看看20年前我們用過看過的電話
機，令人不得不讚嘆，科技的進步實在驚人。下一個20年，行動電話會
變成什麼模樣，誰也說不準。記者徐家仁
