高雄縣大發工業區三次毒氣外洩事件，經過昨晚調查報告會議，環保署還
是沒有公佈污染元凶，受害的潮寮國中、國小，不少學生擔心再受害，今
天都載著口罩上學。上學時間，潮寮國中國小學生戴上口罩，不是因為天
氣冷，而是害怕再碰上大發工業區毒氣外洩。這位奶奶三個孫子，已經有
2個因為毒氣住院，現在務必要保護最後這個孫子，不要再受毒害，其它
家長也因為擔心孩子課業，不能再像上週要孩子罷課，只好準備口罩讓孩
子去上課。兩所學校除了還有40多人請病假，週一學生都照常上課，學
校校長也在上課時間緊盯著監測器，隨時留意校內空氣變化。不過這些治
標不治本的辦法，都不能令潮寮民眾安心，因為28號晚上的調查會議，
環保署也坦承，目前還沒找到毒害元凶。現在除了先讓孩子繼續上學，村
民們打算召開村民大會，討論共識，要在九天後的協調會，要求環保署跟
高雄縣政府，公佈明確的污染源，並拿出具體的解決辦法。記者王介村李
岦昌高雄報導高雄縣大發工業區三次毒氣外洩事件，經過昨晚調查報告會
議，環保署還是沒有公佈污染元凶，受害的潮寮國中、國小，不少學生擔
心再受害，今天都載著口罩上學。上學時間，潮寮國中國小學生戴上口罩
，不是因為天氣冷，而是害怕再碰上大發工業區毒氣外洩。這位奶奶三個
孫子，已經有2個因為毒氣住院，現在務必要保護最後這個孫子，不要再
受毒害，其它家長也因為擔心孩子課業，不能再像上週要孩子罷課，只好
準備口罩讓孩子去上課。兩所學校除了還有40多人請病假，週一學生都
照常上課，學校校長也在上課時間緊盯著監測器，隨時留意校內空氣變化
。不過這些治標不治本的辦法，都不能令潮寮民眾安心，因為28號晚上
的調查會議，環保署也坦承，目前還沒找到毒害元凶。現在除了先讓孩子
繼續上學，村民們打算召開村民大會，討論共識，要在九天後的協調會，
要求環保署跟高雄縣政府，公佈明確的污染源，並拿出具體的解決辦法。
記者王介村李岦昌高雄報導高雄縣大發工業區三次毒氣外洩事件，經過昨
晚調查報告會議，環保署還是沒有公佈污染元凶，受害的潮寮國中、國小
，不少學生擔心再受害，今天都載著口罩上學。上學時間，潮寮國中國小
學生戴上口罩，不是因為天氣冷，而是害怕再碰上大發工業區毒氣外洩。
這位奶奶三個孫子，已經有2個因為毒氣住院，現在務必要保護最後這個
孫子，不要再受毒害，其它家長也因為擔心孩子課業，不能再像上週要孩
子罷課，只好準備口罩讓孩子去上課。兩所學校除了還有40多人請病假
，週一學生都照常上課，學校校長也在上課時間緊盯著監測器，隨時留意
校內空氣變化。不過這些治標不治本的辦法，都不能令潮寮民眾安心，因
為28號晚上的調查會議，環保署也坦承，目前還沒找到毒害元凶。現在
除了先讓孩子繼續上學，村民們打算召開村民大會，討論共識，要在九天
後的協調會，要求環保署跟高雄縣政府，公佈明確的污染源，並拿出具體
的解決辦法。記者王介村李岦昌高雄報導高雄縣大發工業區三次毒氣外洩
事件，經過昨晚調查報告會議，環保署還是沒有公佈污染元凶，受害的潮
寮國中、國小，不少學生擔心再受害，今天都載著口罩上學。上學時間，
潮寮國中國小學生戴上口罩，不是因為天氣冷，而是害怕再碰上大發工業
區毒氣外洩。這位奶奶三個孫子，已經有2個因為毒氣住院，現在務必要
保護最後這個孫子，不要再受毒害，其它家長也因為擔心孩子課業，不能
再像上週要孩子罷課，只好準備口罩讓孩子去上課。兩所學校除了還有4
0多人請病假，週一學生都照常上課，學校校長也在上課時間緊盯著監測
器，隨時留意校內空氣變化。不過這些治標不治本的辦法，都不能令潮寮
民眾安心，因為28號晚上的調查會議，環保署也坦承，目前還沒找到毒
害元凶。現在除了先讓孩子繼續上學，村民們打算召開村民大會，討論共
識，要在九天後的協調會，要求環保署跟高雄縣政府，公佈明確的污染源
，並拿出具體的解決辦法。記者王介村李岦昌高雄報導高雄縣大發工業區
三次毒氣外洩事件，經過昨晚調查報告會議，環保署還是沒有公佈污染元
凶，受害的潮寮國中、國小，不少學生擔心再受害，今天都載著口罩上學
。上學時間，潮寮國中國小學生戴上口罩，不是因為天氣冷，而是害怕再
碰上大發工業區毒氣外洩。這位奶奶三個孫子，已經有2個因為毒氣住院
，現在務必要保護最後這個孫子，不要再受毒害，其它家長也因為擔心孩
子課業，不能再像上週要孩子罷課，只好準備口罩讓孩子去上課。兩所學
校除了還有40多人請病假，週一學生都照常上課，學校校長也在上課時
間緊盯著監測器，隨時留意校內空氣變化。不過這些治標不治本的辦法，
都不能令潮寮民眾安心，因為28號晚上的調查會議，環保署也坦承，目
前還沒找到毒害元凶。現在除了先讓孩子繼續上學，村民們打算召開村民
大會，討論共識，要在九天後的協調會，要求環保署跟高雄縣政府，公佈
明確的污染源，並拿出具體的解決辦法。記者王介村李岦昌高雄報導高雄
縣大發工業區三次毒氣外洩事件，經過昨晚調查報告會議，環保署還是沒
有公佈污染元凶，受害的潮寮國中、國小，不少學生擔心再受害，今天都
載著口罩上學。上學時間，潮寮國中國小學生戴上口罩，不是因為天氣冷
，而是害怕再碰上大發工業區毒氣外洩。這位奶奶三個孫子，已經有2個
因為毒氣住院，現在務必要保護最後這個孫子，不要再受毒害，其它家長
也因為擔心孩子課業，不能再像上週要孩子罷課，只好準備口罩讓孩子去
上課。兩所學校除了還有40多人請病假，週一學生都照常上課，學校校
長也在上課時間緊盯著監測器，隨時留意校內空氣變化。不過這些治標不
治本的辦法，都不能令潮寮民眾安心，因為28號晚上的調查會議，環保
署也坦承，目前還沒找到毒害元凶。現在除了先讓孩子繼續上學，村民們
打算召開村民大會，討論共識，要在九天後的協調會，要求環保署跟高雄
縣政府，公佈明確的污染源，並拿出具體的解決辦法。記者王介村李岦昌
高雄報導高雄縣大發工業區三次毒氣外洩事件，經過昨晚調查報告會議，
環保署還是沒有公佈污染元凶，受害的潮寮國中、國小，不少學生擔心再
受害，今天都載著口罩上學。上學時間，潮寮國中國小學生戴上口罩，不
是因為天氣冷，而是害怕再碰上大發工業區毒氣外洩。這位奶奶三個孫子
，已經有2個因為毒氣住院，現在務必要保護最後這個孫子，不要再受毒
害，其它家長也因為擔心孩子課業，不能再像上週要孩子罷課，只好準備
口罩讓孩子去上課。兩所學校除了還有40多人請病假，週一學生都照常
上課，學校校長也在上課時間緊盯著監測器，隨時留意校內空氣變化。不
過這些治標不治本的辦法，都不能令潮寮民眾安心，因為28號晚上的調
查會議，環保署也坦承，目前還沒找到毒害元凶。現在除了先讓孩子繼續
上學，村民們打算召開村民大會，討論共識，要在九天後的協調會，要求
環保署跟高雄縣政府，公佈明確的污染源，並拿出具體的解決辦法。記者
王介村李岦昌高雄報導
