為了抗議立委利用公視修法，要求逐條查公視預算，民間團體計畫將在元
旦發起3000人大遊行，今天上午並要求公共電視董事長簽署承諾書，
公開財務、薪資結構等，讓全民一起監督公共電視。民間團體代表，在承
諾書上簽下名字，要求公共電視既然拿了納稅人的錢，就應該公開所有資
訊。民間團體表示，公視雖然已經依法，在網站上公佈年度報告，但還是
看不到外界最質疑的薪資結構，民間團體也要求公視，應該解決勞資爭議
，節目到底有沒有公共價值，更要有外部評鑑機制，對於這些要求，公視
董事長也具體回應。除了承諾書，民間團體也要求，公共電視必須對外公
開未來公廣集團運作方向，以及各個頻道的發展，畢竟經費取之於民，全
民都有了解的權利。記者林珍汝陳保羅台北報導為了抗議立委利用公視修
法，要求逐條查公視預算，民間團體計畫將在元旦發起3000人大遊行
，今天上午並要求公共電視董事長簽署承諾書，公開財務、薪資結構等，
讓全民一起監督公共電視。民間團體代表，在承諾書上簽下名字，要求公
共電視既然拿了納稅人的錢，就應該公開所有資訊。民間團體表示，公視
雖然已經依法，在網站上公佈年度報告，但還是看不到外界最質疑的薪資
結構，民間團體也要求公視，應該解決勞資爭議，節目到底有沒有公共價
值，更要有外部評鑑機制，對於這些要求，公視董事長也具體回應。除了
承諾書，民間團體也要求，公共電視必須對外公開未來公廣集團運作方向
，以及各個頻道的發展，畢竟經費取之於民，全民都有了解的權利。記者
林珍汝陳保羅台北報導為了抗議立委利用公視修法，要求逐條查公視預算
，民間團體計畫將在元旦發起3000人大遊行，今天上午並要求公共電
視董事長簽署承諾書，公開財務、薪資結構等，讓全民一起監督公共電視
。民間團體代表，在承諾書上簽下名字，要求公共電視既然拿了納稅人的
錢，就應該公開所有資訊。民間團體表示，公視雖然已經依法，在網站上
公佈年度報告，但還是看不到外界最質疑的薪資結構，民間團體也要求公
視，應該解決勞資爭議，節目到底有沒有公共價值，更要有外部評鑑機制
，對於這些要求，公視董事長也具體回應。除了承諾書，民間團體也要求
，公共電視必須對外公開未來公廣集團運作方向，以及各個頻道的發展，
畢竟經費取之於民，全民都有了解的權利。記者林珍汝陳保羅台北報導為
了抗議立委利用公視修法，要求逐條查公視預算，民間團體計畫將在元旦
發起3000人大遊行，今天上午並要求公共電視董事長簽署承諾書，公
開財務、薪資結構等，讓全民一起監督公共電視。民間團體代表，在承諾
書上簽下名字，要求公共電視既然拿了納稅人的錢，就應該公開所有資訊
。民間團體表示，公視雖然已經依法，在網站上公佈年度報告，但還是看
不到外界最質疑的薪資結構，民間團體也要求公視，應該解決勞資爭議，
節目到底有沒有公共價值，更要有外部評鑑機制，對於這些要求，公視董
事長也具體回應。除了承諾書，民間團體也要求，公共電視必須對外公開
未來公廣集團運作方向，以及各個頻道的發展，畢竟經費取之於民，全民
都有了解的權利。記者林珍汝陳保羅台北報導為了抗議立委利用公視修法
，要求逐條查公視預算，民間團體計畫將在元旦發起3000人大遊行，
今天上午並要求公共電視董事長簽署承諾書，公開財務、薪資結構等，讓
全民一起監督公共電視。民間團體代表，在承諾書上簽下名字，要求公共
電視既然拿了納稅人的錢，就應該公開所有資訊。民間團體表示，公視雖
然已經依法，在網站上公佈年度報告，但還是看不到外界最質疑的薪資結
構，民間團體也要求公視，應該解決勞資爭議，節目到底有沒有公共價值
，更要有外部評鑑機制，對於這些要求，公視董事長也具體回應。除了承
諾書，民間團體也要求，公共電視必須對外公開未來公廣集團運作方向，
以及各個頻道的發展，畢竟經費取之於民，全民都有了解的權利。記者林
珍汝陳保羅台北報導
