以往"原住民的社會運動都是走上街頭，但是最近幾年原住民運動逐漸轉
變"走回部落。很多有理想的原住民青年願意回部落工作，付出實際行動
。桃源部落族人重返內本鹿重建，並向大眾宣示族人在舊部落內本鹿的生
存.文化以及狩獵權。1914年到1921年，內本鹿族人被日本政府
強制遷往平地，1941年，一位布農族人海樹兒，舉家重回內本鹿居住
，並殺死駐守的日本警察，最後遭處死，成為部落族人稱為的內本鹿起義
事件，如今族人以"尋回布農魂"之名，以海樹兒回家居住的精神.重返
舊部落重返舊部落的工作，許多部落也在推行。就有族人認為這樣的行為
，其實也是一種原住民社會運動的形式，原住民社運，已經從街頭運動演
變成為.重回部落工作的實際行動台大人類學教授謝世宗，在"族群運動
的「身」、「形」、「影」─.臺灣原住民與北海道Ainu人的社會發
展"的發表論文中，提到台灣原住民有族群政治.藝術文化.躍進學術.
文學建構.族稱獨立五大運動，從正名.族語振興，到原基法實施，完整
部落觀念，也是原住民社會運動的其中一項工作Saljeljeng/
Vuluq台東延平報導以往"原住民的社會運動都是走上街頭，但是最
近幾年原住民運動逐漸轉變"走回部落。很多有理想的原住民青年願意回
部落工作，付出實際行動。桃源部落族人重返內本鹿重建，並向大眾宣示
族人在舊部落內本鹿的生存.文化以及狩獵權。1914年到1921年
，內本鹿族人被日本政府強制遷往平地，1941年，一位布農族人海樹
兒，舉家重回內本鹿居住，並殺死駐守的日本警察，最後遭處死，成為部
落族人稱為的內本鹿起義事件，如今族人以"尋回布農魂"之名，以海樹
兒回家居住的精神.重返舊部落重返舊部落的工作，許多部落也在推行。
就有族人認為這樣的行為，其實也是一種原住民社會運動的形式，原住民
社運，已經從街頭運動演變成為.重回部落工作的實際行動台大人類學教
授謝世宗，在"族群運動的「身」、「形」、「影」─.臺灣原住民與北
海道Ainu人的社會發展"的發表論文中，提到台灣原住民有族群政治
.藝術文化.躍進學術.文學建構.族稱獨立五大運動，從正名.族語振
興，到原基法實施，完整部落觀念，也是原住民社會運動的其中一項工作
Saljeljeng/Vuluq台東延平報導以往"原住民的社會運
動都是走上街頭，但是最近幾年原住民運動逐漸轉變"走回部落。很多有
理想的原住民青年願意回部落工作，付出實際行動。桃源部落族人重返內
本鹿重建，並向大眾宣示族人在舊部落內本鹿的生存.文化以及狩獵權。
1914年到1921年，內本鹿族人被日本政府強制遷往平地，194
1年，一位布農族人海樹兒，舉家重回內本鹿居住，並殺死駐守的日本警
察，最後遭處死，成為部落族人稱為的內本鹿起義事件，如今族人以"尋
回布農魂"之名，以海樹兒回家居住的精神.重返舊部落重返舊部落的工
作，許多部落也在推行。就有族人認為這樣的行為，其實也是一種原住民
社會運動的形式，原住民社運，已經從街頭運動演變成為.重回部落工作
的實際行動台大人類學教授謝世宗，在"族群運動的「身」、「形」、「
影」─.臺灣原住民與北海道Ainu人的社會發展"的發表論文中，提
到台灣原住民有族群政治.藝術文化.躍進學術.文學建構.族稱獨立五
大運動，從正名.族語振興，到原基法實施，完整部落觀念，也是原住民
社會運動的其中一項工作Saljeljeng/Vuluq台東延平報
導以往"原住民的社會運動都是走上街頭，但是最近幾年原住民運動逐漸
轉變"走回部落。很多有理想的原住民青年願意回部落工作，付出實際行
動。桃源部落族人重返內本鹿重建，並向大眾宣示族人在舊部落內本鹿的
生存.文化以及狩獵權。1914年到1921年，內本鹿族人被日本政
府強制遷往平地，1941年，一位布農族人海樹兒，舉家重回內本鹿居
住，並殺死駐守的日本警察，最後遭處死，成為部落族人稱為的內本鹿起
義事件，如今族人以"尋回布農魂"之名，以海樹兒回家居住的精神.重
返舊部落重返舊部落的工作，許多部落也在推行。就有族人認為這樣的行
為，其實也是一種原住民社會運動的形式，原住民社運，已經從街頭運動
演變成為.重回部落工作的實際行動台大人類學教授謝世宗，在"族群運
動的「身」、「形」、「影」─.臺灣原住民與北海道Ainu人的社會
發展"的發表論文中，提到台灣原住民有族群政治.藝術文化.躍進學術
.文學建構.族稱獨立五大運動，從正名.族語振興，到原基法實施，完
整部落觀念，也是原住民社會運動的其中一項工作Saljeljeng
/Vuluq台東延平報導以往"原住民的社會運動都是走上街頭，但是
最近幾年原住民運動逐漸轉變"走回部落。很多有理想的原住民青年願意
回部落工作，付出實際行動。桃源部落族人重返內本鹿重建，並向大眾宣
示族人在舊部落內本鹿的生存.文化以及狩獵權。1914年到1921
年，內本鹿族人被日本政府強制遷往平地，1941年，一位布農族人海
樹兒，舉家重回內本鹿居住，並殺死駐守的日本警察，最後遭處死，成為
部落族人稱為的內本鹿起義事件，如今族人以"尋回布農魂"之名，以海
樹兒回家居住的精神.重返舊部落重返舊部落的工作，許多部落也在推行
。就有族人認為這樣的行為，其實也是一種原住民社會運動的形式，原住
民社運，已經從街頭運動演變成為.重回部落工作的實際行動台大人類學
教授謝世宗，在"族群運動的「身」、「形」、「影」─.臺灣原住民與
北海道Ainu人的社會發展"的發表論文中，提到台灣原住民有族群政
治.藝術文化.躍進學術.文學建構.族稱獨立五大運動，從正名.族語
振興，到原基法實施，完整部落觀念，也是原住民社會運動的其中一項工
作Saljeljeng/Vuluq台東延平報導
