年關將近、日子難過，因為種種因素，週日一天，全台灣就有八個人想不
開自殺。宜蘭有小轎車衝進海裡、新竹有一家三口父子燒炭自殺，高雄有
男子跳樓、台北縣有失業男子自焚，不景氣，失業率攀升，自殺率也跟著
上升。根據國內外的研究報告，自殺率跟失業率息息相關，不過不見得會
馬上反應，因為自殺從念頭出現到行動，是非常複雜的過程，阻止悲劇發
生的最好方法，逢年過節，一家團圓，不景氣中，親朋好友的關懷跟支持
更珍貴。但是令民間團體憂心的是，父母面臨經濟壓力，孩子跟著受苦，
甚至出現攜子自殺的悲劇，因為根據內政部統計，五成三的攜子自殺案件
，都是經濟因素。面對勞委會預估，農曆年過後還有一波失業潮，恐怕有
更多家庭受到衝擊，親朋好友相互鼓勵，或是尋求專業的生命線協助更重
要，要相信天無絕人之路，不景氣，一定會過去。年關將近、日子難過，
因為種種因素，週日一天，全台灣就有八個人想不開自殺。宜蘭有小轎車
衝進海裡、新竹有一家三口父子燒炭自殺，高雄有男子跳樓、台北縣有失
業男子自焚，不景氣，失業率攀升，自殺率也跟著上升。根據國內外的研
究報告，自殺率跟失業率息息相關，不過不見得會馬上反應，因為自殺從
念頭出現到行動，是非常複雜的過程，阻止悲劇發生的最好方法，逢年過
節，一家團圓，不景氣中，親朋好友的關懷跟支持更珍貴。但是令民間團
體憂心的是，父母面臨經濟壓力，孩子跟著受苦，甚至出現攜子自殺的悲
劇，因為根據內政部統計，五成三的攜子自殺案件，都是經濟因素。面對
勞委會預估，農曆年過後還有一波失業潮，恐怕有更多家庭受到衝擊，親
朋好友相互鼓勵，或是尋求專業的生命線協助更重要，要相信天無絕人之
路，不景氣，一定會過去。年關將近、日子難過，因為種種因素，週日一
天，全台灣就有八個人想不開自殺。宜蘭有小轎車衝進海裡、新竹有一家
三口父子燒炭自殺，高雄有男子跳樓、台北縣有失業男子自焚，不景氣，
失業率攀升，自殺率也跟著上升。根據國內外的研究報告，自殺率跟失業
率息息相關，不過不見得會馬上反應，因為自殺從念頭出現到行動，是非
常複雜的過程，阻止悲劇發生的最好方法，逢年過節，一家團圓，不景氣
中，親朋好友的關懷跟支持更珍貴。但是令民間團體憂心的是，父母面臨
經濟壓力，孩子跟著受苦，甚至出現攜子自殺的悲劇，因為根據內政部統
計，五成三的攜子自殺案件，都是經濟因素。面對勞委會預估，農曆年過
後還有一波失業潮，恐怕有更多家庭受到衝擊，親朋好友相互鼓勵，或是
尋求專業的生命線協助更重要，要相信天無絕人之路，不景氣，一定會過
去。年關將近、日子難過，因為種種因素，週日一天，全台灣就有八個人
想不開自殺。宜蘭有小轎車衝進海裡、新竹有一家三口父子燒炭自殺，高
雄有男子跳樓、台北縣有失業男子自焚，不景氣，失業率攀升，自殺率也
跟著上升。根據國內外的研究報告，自殺率跟失業率息息相關，不過不見
得會馬上反應，因為自殺從念頭出現到行動，是非常複雜的過程，阻止悲
劇發生的最好方法，逢年過節，一家團圓，不景氣中，親朋好友的關懷跟
支持更珍貴。但是令民間團體憂心的是，父母面臨經濟壓力，孩子跟著受
苦，甚至出現攜子自殺的悲劇，因為根據內政部統計，五成三的攜子自殺
案件，都是經濟因素。面對勞委會預估，農曆年過後還有一波失業潮，恐
怕有更多家庭受到衝擊，親朋好友相互鼓勵，或是尋求專業的生命線協助
更重要，要相信天無絕人之路，不景氣，一定會過去。年關將近、日子難
過，因為種種因素，週日一天，全台灣就有八個人想不開自殺。宜蘭有小
轎車衝進海裡、新竹有一家三口父子燒炭自殺，高雄有男子跳樓、台北縣
有失業男子自焚，不景氣，失業率攀升，自殺率也跟著上升。根據國內外
的研究報告，自殺率跟失業率息息相關，不過不見得會馬上反應，因為自
殺從念頭出現到行動，是非常複雜的過程，阻止悲劇發生的最好方法，逢
年過節，一家團圓，不景氣中，親朋好友的關懷跟支持更珍貴。但是令民
間團體憂心的是，父母面臨經濟壓力，孩子跟著受苦，甚至出現攜子自殺
的悲劇，因為根據內政部統計，五成三的攜子自殺案件，都是經濟因素。
面對勞委會預估，農曆年過後還有一波失業潮，恐怕有更多家庭受到衝擊
，親朋好友相互鼓勵，或是尋求專業的生命線協助更重要，要相信天無絕
人之路，不景氣，一定會過去。
