下午一點五十分，前來北院聲援的民眾看到陳水扁的座車抵達的那一刻，
情緒激昂，加油聲不斷。陳水扁步入二樓刑七庭準備開庭，委任律師鄭文
龍也嚴陣以待。關係到陳水扁會不會再度羈押，兩點的更裁庭準時開庭，
不過就當法官、檢方、陳水扁律師團就位後，卻發現委任律師之ㄧ的鄭勝
助還沒來，審判長蔡守訓宣佈先休息十分鐘，一直到2點45分，鄭勝助
才抵達，檢院辯三方隨即展開激烈的攻防戰。律師鄭文龍率先開砲，因為
台北地院更改合議庭，以小案併大案的方式併給審判長蔡守訓，認為違反
法定法官原則，干預審判，聲請蔡守訓法官迴避，另一位律師石宜琳也提
出，立即停止今天的裁定程序，審判長蔡守訓最後決定，這項聲請交由其
他合議庭處理，今天程序不受影響，繼續開庭。雖然碰了軟釘子，但是鄭
文龍再轟特偵組沒有抗告權，雖然在偵查審理期間檢方可提抗告，但進入
訴訟程序後，只有被告可提抗告，特偵組的抗告不合法，是無效的抗告，
面對鄭文龍砲聲隆隆，特偵組檢察官越方如也回擊，引用高院的裁定，認
為陳水扁有串證逃亡之虞，和五年以上重罪，使得羈押之，雙方你來我往
，最後蔡守訓表示，28日高院已經撤銷前兩次陳水扁無保釋放的裁定，
現在處於未處分的狀態，重新審理，希望檢辯雙方拋開程序議題，就實質
內容進行答辯，於是請前總統陳水扁說明犯罪情事，陳水扁解釋四大案的
原由，其中談到被起訴收賄，他說自己是欲哭無淚，蔡守訓問陳水扁是不
是對起訴不認罪，陳水扁回答說是，否認犯罪，檢辯雙方在庭上妳來我往
，合議庭最後的裁定，備受關注。記者林欣儀謝其文台北報導下午一點五
十分，前來北院聲援的民眾看到陳水扁的座車抵達的那一刻，情緒激昂，
加油聲不斷。陳水扁步入二樓刑七庭準備開庭，委任律師鄭文龍也嚴陣以
待。關係到陳水扁會不會再度羈押，兩點的更裁庭準時開庭，不過就當法
官、檢方、陳水扁律師團就位後，卻發現委任律師之ㄧ的鄭勝助還沒來，
審判長蔡守訓宣佈先休息十分鐘，一直到2點45分，鄭勝助才抵達，檢
院辯三方隨即展開激烈的攻防戰。律師鄭文龍率先開砲，因為台北地院更
改合議庭，以小案併大案的方式併給審判長蔡守訓，認為違反法定法官原
則，干預審判，聲請蔡守訓法官迴避，另一位律師石宜琳也提出，立即停
止今天的裁定程序，審判長蔡守訓最後決定，這項聲請交由其他合議庭處
理，今天程序不受影響，繼續開庭。雖然碰了軟釘子，但是鄭文龍再轟特
偵組沒有抗告權，雖然在偵查審理期間檢方可提抗告，但進入訴訟程序後
，只有被告可提抗告，特偵組的抗告不合法，是無效的抗告，面對鄭文龍
砲聲隆隆，特偵組檢察官越方如也回擊，引用高院的裁定，認為陳水扁有
串證逃亡之虞，和五年以上重罪，使得羈押之，雙方你來我往，最後蔡守
訓表示，28日高院已經撤銷前兩次陳水扁無保釋放的裁定，現在處於未
處分的狀態，重新審理，希望檢辯雙方拋開程序議題，就實質內容進行答
辯，於是請前總統陳水扁說明犯罪情事，陳水扁解釋四大案的原由，其中
談到被起訴收賄，他說自己是欲哭無淚，蔡守訓問陳水扁是不是對起訴不
認罪，陳水扁回答說是，否認犯罪，檢辯雙方在庭上妳來我往，合議庭最
後的裁定，備受關注。記者林欣儀謝其文台北報導下午一點五十分，前來
北院聲援的民眾看到陳水扁的座車抵達的那一刻，情緒激昂，加油聲不斷
。陳水扁步入二樓刑七庭準備開庭，委任律師鄭文龍也嚴陣以待。關係到
陳水扁會不會再度羈押，兩點的更裁庭準時開庭，不過就當法官、檢方、
陳水扁律師團就位後，卻發現委任律師之ㄧ的鄭勝助還沒來，審判長蔡守
訓宣佈先休息十分鐘，一直到2點45分，鄭勝助才抵達，檢院辯三方隨
即展開激烈的攻防戰。律師鄭文龍率先開砲，因為台北地院更改合議庭，
以小案併大案的方式併給審判長蔡守訓，認為違反法定法官原則，干預審
判，聲請蔡守訓法官迴避，另一位律師石宜琳也提出，立即停止今天的裁
定程序，審判長蔡守訓最後決定，這項聲請交由其他合議庭處理，今天程
序不受影響，繼續開庭。雖然碰了軟釘子，但是鄭文龍再轟特偵組沒有抗
告權，雖然在偵查審理期間檢方可提抗告，但進入訴訟程序後，只有被告
可提抗告，特偵組的抗告不合法，是無效的抗告，面對鄭文龍砲聲隆隆，
特偵組檢察官越方如也回擊，引用高院的裁定，認為陳水扁有串證逃亡之
虞，和五年以上重罪，使得羈押之，雙方你來我往，最後蔡守訓表示，2
8日高院已經撤銷前兩次陳水扁無保釋放的裁定，現在處於未處分的狀態
，重新審理，希望檢辯雙方拋開程序議題，就實質內容進行答辯，於是請
前總統陳水扁說明犯罪情事，陳水扁解釋四大案的原由，其中談到被起訴
收賄，他說自己是欲哭無淚，蔡守訓問陳水扁是不是對起訴不認罪，陳水
扁回答說是，否認犯罪，檢辯雙方在庭上妳來我往，合議庭最後的裁定，
備受關注。記者林欣儀謝其文台北報導下午一點五十分，前來北院聲援的
民眾看到陳水扁的座車抵達的那一刻，情緒激昂，加油聲不斷。陳水扁步
入二樓刑七庭準備開庭，委任律師鄭文龍也嚴陣以待。關係到陳水扁會不
會再度羈押，兩點的更裁庭準時開庭，不過就當法官、檢方、陳水扁律師
團就位後，卻發現委任律師之ㄧ的鄭勝助還沒來，審判長蔡守訓宣佈先休
息十分鐘，一直到2點45分，鄭勝助才抵達，檢院辯三方隨即展開激烈
的攻防戰。律師鄭文龍率先開砲，因為台北地院更改合議庭，以小案併大
案的方式併給審判長蔡守訓，認為違反法定法官原則，干預審判，聲請蔡
守訓法官迴避，另一位律師石宜琳也提出，立即停止今天的裁定程序，審
判長蔡守訓最後決定，這項聲請交由其他合議庭處理，今天程序不受影響
，繼續開庭。雖然碰了軟釘子，但是鄭文龍再轟特偵組沒有抗告權，雖然
在偵查審理期間檢方可提抗告，但進入訴訟程序後，只有被告可提抗告，
特偵組的抗告不合法，是無效的抗告，面對鄭文龍砲聲隆隆，特偵組檢察
官越方如也回擊，引用高院的裁定，認為陳水扁有串證逃亡之虞，和五年
以上重罪，使得羈押之，雙方你來我往，最後蔡守訓表示，28日高院已
經撤銷前兩次陳水扁無保釋放的裁定，現在處於未處分的狀態，重新審理
，希望檢辯雙方拋開程序議題，就實質內容進行答辯，於是請前總統陳水
扁說明犯罪情事，陳水扁解釋四大案的原由，其中談到被起訴收賄，他說
自己是欲哭無淚，蔡守訓問陳水扁是不是對起訴不認罪，陳水扁回答說是
，否認犯罪，檢辯雙方在庭上妳來我往，合議庭最後的裁定，備受關注。
記者林欣儀謝其文台北報導下午一點五十分，前來北院聲援的民眾看到陳
水扁的座車抵達的那一刻，情緒激昂，加油聲不斷。陳水扁步入二樓刑七
庭準備開庭，委任律師鄭文龍也嚴陣以待。關係到陳水扁會不會再度羈押
，兩點的更裁庭準時開庭，不過就當法官、檢方、陳水扁律師團就位後，
卻發現委任律師之ㄧ的鄭勝助還沒來，審判長蔡守訓宣佈先休息十分鐘，
一直到2點45分，鄭勝助才抵達，檢院辯三方隨即展開激烈的攻防戰。
律師鄭文龍率先開砲，因為台北地院更改合議庭，以小案併大案的方式併
給審判長蔡守訓，認為違反法定法官原則，干預審判，聲請蔡守訓法官迴
避，另一位律師石宜琳也提出，立即停止今天的裁定程序，審判長蔡守訓
最後決定，這項聲請交由其他合議庭處理，今天程序不受影響，繼續開庭
。雖然碰了軟釘子，但是鄭文龍再轟特偵組沒有抗告權，雖然在偵查審理
期間檢方可提抗告，但進入訴訟程序後，只有被告可提抗告，特偵組的抗
告不合法，是無效的抗告，面對鄭文龍砲聲隆隆，特偵組檢察官越方如也
回擊，引用高院的裁定，認為陳水扁有串證逃亡之虞，和五年以上重罪，
使得羈押之，雙方你來我往，最後蔡守訓表示，28日高院已經撤銷前兩
次陳水扁無保釋放的裁定，現在處於未處分的狀態，重新審理，希望檢辯
雙方拋開程序議題，就實質內容進行答辯，於是請前總統陳水扁說明犯罪
情事，陳水扁解釋四大案的原由，其中談到被起訴收賄，他說自己是欲哭
無淚，蔡守訓問陳水扁是不是對起訴不認罪，陳水扁回答說是，否認犯罪
，檢辯雙方在庭上妳來我往，合議庭最後的裁定，備受關注。記者林欣儀
謝其文台北報導下午一點五十分，前來北院聲援的民眾看到陳水扁的座車
抵達的那一刻，情緒激昂，加油聲不斷。陳水扁步入二樓刑七庭準備開庭
，委任律師鄭文龍也嚴陣以待。關係到陳水扁會不會再度羈押，兩點的更
裁庭準時開庭，不過就當法官、檢方、陳水扁律師團就位後，卻發現委任
律師之ㄧ的鄭勝助還沒來，審判長蔡守訓宣佈先休息十分鐘，一直到2點
45分，鄭勝助才抵達，檢院辯三方隨即展開激烈的攻防戰。律師鄭文龍
率先開砲，因為台北地院更改合議庭，以小案併大案的方式併給審判長蔡
守訓，認為違反法定法官原則，干預審判，聲請蔡守訓法官迴避，另一位
律師石宜琳也提出，立即停止今天的裁定程序，審判長蔡守訓最後決定，
這項聲請交由其他合議庭處理，今天程序不受影響，繼續開庭。雖然碰了
軟釘子，但是鄭文龍再轟特偵組沒有抗告權，雖然在偵查審理期間檢方可
提抗告，但進入訴訟程序後，只有被告可提抗告，特偵組的抗告不合法，
是無效的抗告，面對鄭文龍砲聲隆隆，特偵組檢察官越方如也回擊，引用
高院的裁定，認為陳水扁有串證逃亡之虞，和五年以上重罪，使得羈押之
，雙方你來我往，最後蔡守訓表示，28日高院已經撤銷前兩次陳水扁無
保釋放的裁定，現在處於未處分的狀態，重新審理，希望檢辯雙方拋開程
序議題，就實質內容進行答辯，於是請前總統陳水扁說明犯罪情事，陳水
扁解釋四大案的原由，其中談到被起訴收賄，他說自己是欲哭無淚，蔡守
訓問陳水扁是不是對起訴不認罪，陳水扁回答說是，否認犯罪，檢辯雙方
在庭上妳來我往，合議庭最後的裁定，備受關注。記者林欣儀謝其文台北
報導
