高雄縣大發工業區，一個月下來連續發生了三次毒氣外洩事件。環保署卻
一直查不出來毒氣是從哪來的,原本昨天下午說要公佈調查報告。來聽報
告的當地居民，就因為場地太小,跟警方發生激烈衝突。高舉抗議牌子，
潮寮民眾為了了解自己的孩子，為什麼一個月內居然會連續受到三次毒氣
傷害，下午紛紛趕來大發工業區服務中心，要聽取調查報告，但卻因為環
保署選的場地太小，民眾在小小的會議室裡擠成一團，會議還沒開始，民
眾就先和環保署長爆發口角。場面僵持半小時，環保署最後同意到室外開
會，但民眾在樓下等了半小時，卻都不見環保署長下樓，為了闖進去找人
，民眾再與警方發生衝突。鐵門被撞壞，現場桌子也被砸爛，民眾最後還
是不知道，到底毒氣來源是工業區哪一家廠商。但因為毒氣受傷害送醫住
院的潮寮國中、國小學生，已經超過一百人，上週已經有家長紛紛要孩子
以罷課的方式表達抗議，造成學校上課率不足五成，現在有更多家長很擔
心，到底還要不要讓孩子再去上課。記者王介村陳顯坤高雄報導高雄縣大
發工業區，一個月下來連續發生了三次毒氣外洩事件。環保署卻一直查不
出來毒氣是從哪來的,原本昨天下午說要公佈調查報告。來聽報告的當地
居民，就因為場地太小,跟警方發生激烈衝突。高舉抗議牌子，潮寮民眾
為了了解自己的孩子，為什麼一個月內居然會連續受到三次毒氣傷害，下
午紛紛趕來大發工業區服務中心，要聽取調查報告，但卻因為環保署選的
場地太小，民眾在小小的會議室裡擠成一團，會議還沒開始，民眾就先和
環保署長爆發口角。場面僵持半小時，環保署最後同意到室外開會，但民
眾在樓下等了半小時，卻都不見環保署長下樓，為了闖進去找人，民眾再
與警方發生衝突。鐵門被撞壞，現場桌子也被砸爛，民眾最後還是不知道
，到底毒氣來源是工業區哪一家廠商。但因為毒氣受傷害送醫住院的潮寮
國中、國小學生，已經超過一百人，上週已經有家長紛紛要孩子以罷課的
方式表達抗議，造成學校上課率不足五成，現在有更多家長很擔心，到底
還要不要讓孩子再去上課。記者王介村陳顯坤高雄報導高雄縣大發工業區
，一個月下來連續發生了三次毒氣外洩事件。環保署卻一直查不出來毒氣
是從哪來的,原本昨天下午說要公佈調查報告。來聽報告的當地居民，就
因為場地太小,跟警方發生激烈衝突。高舉抗議牌子，潮寮民眾為了了解
自己的孩子，為什麼一個月內居然會連續受到三次毒氣傷害，下午紛紛趕
來大發工業區服務中心，要聽取調查報告，但卻因為環保署選的場地太小
，民眾在小小的會議室裡擠成一團，會議還沒開始，民眾就先和環保署長
爆發口角。場面僵持半小時，環保署最後同意到室外開會，但民眾在樓下
等了半小時，卻都不見環保署長下樓，為了闖進去找人，民眾再與警方發
生衝突。鐵門被撞壞，現場桌子也被砸爛，民眾最後還是不知道，到底毒
氣來源是工業區哪一家廠商。但因為毒氣受傷害送醫住院的潮寮國中、國
小學生，已經超過一百人，上週已經有家長紛紛要孩子以罷課的方式表達
抗議，造成學校上課率不足五成，現在有更多家長很擔心，到底還要不要
讓孩子再去上課。記者王介村陳顯坤高雄報導高雄縣大發工業區，一個月
下來連續發生了三次毒氣外洩事件。環保署卻一直查不出來毒氣是從哪來
的,原本昨天下午說要公佈調查報告。來聽報告的當地居民，就因為場地
太小,跟警方發生激烈衝突。高舉抗議牌子，潮寮民眾為了了解自己的孩
子，為什麼一個月內居然會連續受到三次毒氣傷害，下午紛紛趕來大發工
業區服務中心，要聽取調查報告，但卻因為環保署選的場地太小，民眾在
小小的會議室裡擠成一團，會議還沒開始，民眾就先和環保署長爆發口角
。場面僵持半小時，環保署最後同意到室外開會，但民眾在樓下等了半小
時，卻都不見環保署長下樓，為了闖進去找人，民眾再與警方發生衝突。
鐵門被撞壞，現場桌子也被砸爛，民眾最後還是不知道，到底毒氣來源是
工業區哪一家廠商。但因為毒氣受傷害送醫住院的潮寮國中、國小學生，
已經超過一百人，上週已經有家長紛紛要孩子以罷課的方式表達抗議，造
成學校上課率不足五成，現在有更多家長很擔心，到底還要不要讓孩子再
去上課。記者王介村陳顯坤高雄報導高雄縣大發工業區，一個月下來連續
發生了三次毒氣外洩事件。環保署卻一直查不出來毒氣是從哪來的,原本
昨天下午說要公佈調查報告。來聽報告的當地居民，就因為場地太小,跟
警方發生激烈衝突。高舉抗議牌子，潮寮民眾為了了解自己的孩子，為什
麼一個月內居然會連續受到三次毒氣傷害，下午紛紛趕來大發工業區服務
中心，要聽取調查報告，但卻因為環保署選的場地太小，民眾在小小的會
議室裡擠成一團，會議還沒開始，民眾就先和環保署長爆發口角。場面僵
持半小時，環保署最後同意到室外開會，但民眾在樓下等了半小時，卻都
不見環保署長下樓，為了闖進去找人，民眾再與警方發生衝突。鐵門被撞
壞，現場桌子也被砸爛，民眾最後還是不知道，到底毒氣來源是工業區哪
一家廠商。但因為毒氣受傷害送醫住院的潮寮國中、國小學生，已經超過
一百人，上週已經有家長紛紛要孩子以罷課的方式表達抗議，造成學校上
課率不足五成，現在有更多家長很擔心，到底還要不要讓孩子再去上課。
記者王介村陳顯坤高雄報導高雄縣大發工業區，一個月下來連續發生了三
次毒氣外洩事件。環保署卻一直查不出來毒氣是從哪來的,原本昨天下午
說要公佈調查報告。來聽報告的當地居民，就因為場地太小,跟警方發生
激烈衝突。高舉抗議牌子，潮寮民眾為了了解自己的孩子，為什麼一個月
內居然會連續受到三次毒氣傷害，下午紛紛趕來大發工業區服務中心，要
聽取調查報告，但卻因為環保署選的場地太小，民眾在小小的會議室裡擠
成一團，會議還沒開始，民眾就先和環保署長爆發口角。場面僵持半小時
，環保署最後同意到室外開會，但民眾在樓下等了半小時，卻都不見環保
署長下樓，為了闖進去找人，民眾再與警方發生衝突。鐵門被撞壞，現場
桌子也被砸爛，民眾最後還是不知道，到底毒氣來源是工業區哪一家廠商
。但因為毒氣受傷害送醫住院的潮寮國中、國小學生，已經超過一百人，
上週已經有家長紛紛要孩子以罷課的方式表達抗議，造成學校上課率不足
五成，現在有更多家長很擔心，到底還要不要讓孩子再去上課。記者王介
村陳顯坤高雄報導高雄縣大發工業區，一個月下來連續發生了三次毒氣外
洩事件。環保署卻一直查不出來毒氣是從哪來的,原本昨天下午說要公佈
調查報告。來聽報告的當地居民，就因為場地太小,跟警方發生激烈衝突
。高舉抗議牌子，潮寮民眾為了了解自己的孩子，為什麼一個月內居然會
連續受到三次毒氣傷害，下午紛紛趕來大發工業區服務中心，要聽取調查
報告，但卻因為環保署選的場地太小，民眾在小小的會議室裡擠成一團，
會議還沒開始，民眾就先和環保署長爆發口角。場面僵持半小時，環保署
最後同意到室外開會，但民眾在樓下等了半小時，卻都不見環保署長下樓
，為了闖進去找人，民眾再與警方發生衝突。鐵門被撞壞，現場桌子也被
砸爛，民眾最後還是不知道，到底毒氣來源是工業區哪一家廠商。但因為
毒氣受傷害送醫住院的潮寮國中、國小學生，已經超過一百人，上週已經
有家長紛紛要孩子以罷課的方式表達抗議，造成學校上課率不足五成，現
在有更多家長很擔心，到底還要不要讓孩子再去上課。記者王介村陳顯坤
高雄報導高雄縣大發工業區，一個月下來連續發生了三次毒氣外洩事件。
環保署卻一直查不出來毒氣是從哪來的,原本昨天下午說要公佈調查報告
。來聽報告的當地居民，就因為場地太小,跟警方發生激烈衝突。高舉抗
議牌子，潮寮民眾為了了解自己的孩子，為什麼一個月內居然會連續受到
三次毒氣傷害，下午紛紛趕來大發工業區服務中心，要聽取調查報告，但
卻因為環保署選的場地太小，民眾在小小的會議室裡擠成一團，會議還沒
開始，民眾就先和環保署長爆發口角。場面僵持半小時，環保署最後同意
到室外開會，但民眾在樓下等了半小時，卻都不見環保署長下樓，為了闖
進去找人，民眾再與警方發生衝突。鐵門被撞壞，現場桌子也被砸爛，民
眾最後還是不知道，到底毒氣來源是工業區哪一家廠商。但因為毒氣受傷
害送醫住院的潮寮國中、國小學生，已經超過一百人，上週已經有家長紛
紛要孩子以罷課的方式表達抗議，造成學校上課率不足五成，現在有更多
家長很擔心，到底還要不要讓孩子再去上課。記者王介村陳顯坤高雄報導
