針對遲遲不願撤離的居民，紐奧良市長下達了最後通牒。當地警方發現有
民眾為了防範搶劫而持有大批武器，結果一律沒收。此外，各州罹難人數
都在快速累積當中，傷亡的情況，將越來越慘重。美軍軍隊跟國民衛隊8
號持續在紐奧良市區，柔性勸導遲遲不肯撤離的居民。民眾vs。國民衛
隊紐奧良全市估計還剩下1萬到1萬5千人不肯離開，由於水中充滿毒物
屍體，隨時可能引爆傳染病，市長納金已經發出最後通牒，再不配合撤離
就要使用強制力來執行，不過紐奧良警長強調勸離任務絕堅守柔性原則。
紐奧良警長康帕斯另一方面，8號的撤離行動中，士兵發現民眾為了防止
闖空門搶劫，在家中持有大批武器防身，當場全部被沒收。紐奧良警長康
帕斯目前140多台抽水機，有23台能夠運作，隨著積水漸漸消退，死
亡人數也快速攀升，8號路易西安那州死亡人數累積118人，密西西比
州已有201人，不過紐奧良當局已經訂了2萬5千個屍帶，以備突然竄
升的死亡人數。而被撤離到德州巨蛋體育館的民眾，8號透過紅十字會的
協助，重新安頓棲身之所，當局也發放了1400張簽帳卡，聯邦救難管
理機構也將在9號發放每張2000美元的簽帳卡，方便讓災民選購生活
物資。針對遲遲不願撤離的居民，紐奧良市長下達了最後通牒。當地警方
發現有民眾為了防範搶劫而持有大批武器，結果一律沒收。此外，各州罹
難人數都在快速累積當中，傷亡的情況，將越來越慘重。美軍軍隊跟國民
衛隊8號持續在紐奧良市區，柔性勸導遲遲不肯撤離的居民。民眾vs。
國民衛隊紐奧良全市估計還剩下1萬到1萬5千人不肯離開，由於水中充
滿毒物屍體，隨時可能引爆傳染病，市長納金已經發出最後通牒，再不配
合撤離就要使用強制力來執行，不過紐奧良警長強調勸離任務絕堅守柔性
原則。紐奧良警長康帕斯另一方面，8號的撤離行動中，士兵發現民眾為
了防止闖空門搶劫，在家中持有大批武器防身，當場全部被沒收。紐奧良
警長康帕斯目前140多台抽水機，有23台能夠運作，隨著積水漸漸消
退，死亡人數也快速攀升，8號路易西安那州死亡人數累積118人，密
西西比州已有201人，不過紐奧良當局已經訂了2萬5千個屍帶，以備
突然竄升的死亡人數。而被撤離到德州巨蛋體育館的民眾，8號透過紅十
字會的協助，重新安頓棲身之所，當局也發放了1400張簽帳卡，聯邦
救難管理機構也將在9號發放每張2000美元的簽帳卡，方便讓災民選
購生活物資。針對遲遲不願撤離的居民，紐奧良市長下達了最後通牒。當
地警方發現有民眾為了防範搶劫而持有大批武器，結果一律沒收。此外，
各州罹難人數都在快速累積當中，傷亡的情況，將越來越慘重。美軍軍隊
跟國民衛隊8號持續在紐奧良市區，柔性勸導遲遲不肯撤離的居民。民眾
vs。國民衛隊紐奧良全市估計還剩下1萬到1萬5千人不肯離開，由於
水中充滿毒物屍體，隨時可能引爆傳染病，市長納金已經發出最後通牒，
再不配合撤離就要使用強制力來執行，不過紐奧良警長強調勸離任務絕堅
守柔性原則。紐奧良警長康帕斯另一方面，8號的撤離行動中，士兵發現
民眾為了防止闖空門搶劫，在家中持有大批武器防身，當場全部被沒收。
紐奧良警長康帕斯目前140多台抽水機，有23台能夠運作，隨著積水
漸漸消退，死亡人數也快速攀升，8號路易西安那州死亡人數累積118
人，密西西比州已有201人，不過紐奧良當局已經訂了2萬5千個屍帶
，以備突然竄升的死亡人數。而被撤離到德州巨蛋體育館的民眾，8號透
過紅十字會的協助，重新安頓棲身之所，當局也發放了1400張簽帳卡
，聯邦救難管理機構也將在9號發放每張2000美元的簽帳卡，方便讓
災民選購生活物資。針對遲遲不願撤離的居民，紐奧良市長下達了最後通
牒。當地警方發現有民眾為了防範搶劫而持有大批武器，結果一律沒收。
此外，各州罹難人數都在快速累積當中，傷亡的情況，將越來越慘重。美
軍軍隊跟國民衛隊8號持續在紐奧良市區，柔性勸導遲遲不肯撤離的居民
。民眾vs。國民衛隊紐奧良全市估計還剩下1萬到1萬5千人不肯離開
，由於水中充滿毒物屍體，隨時可能引爆傳染病，市長納金已經發出最後
通牒，再不配合撤離就要使用強制力來執行，不過紐奧良警長強調勸離任
務絕堅守柔性原則。紐奧良警長康帕斯另一方面，8號的撤離行動中，士
兵發現民眾為了防止闖空門搶劫，在家中持有大批武器防身，當場全部被
沒收。紐奧良警長康帕斯目前140多台抽水機，有23台能夠運作，隨
著積水漸漸消退，死亡人數也快速攀升，8號路易西安那州死亡人數累積
118人，密西西比州已有201人，不過紐奧良當局已經訂了2萬5千
個屍帶，以備突然竄升的死亡人數。而被撤離到德州巨蛋體育館的民眾，
8號透過紅十字會的協助，重新安頓棲身之所，當局也發放了1400張
簽帳卡，聯邦救難管理機構也將在9號發放每張2000美元的簽帳卡，
方便讓災民選購生活物資。針對遲遲不願撤離的居民，紐奧良市長下達了
最後通牒。當地警方發現有民眾為了防範搶劫而持有大批武器，結果一律
沒收。此外，各州罹難人數都在快速累積當中，傷亡的情況，將越來越慘
重。美軍軍隊跟國民衛隊8號持續在紐奧良市區，柔性勸導遲遲不肯撤離
的居民。民眾vs。國民衛隊紐奧良全市估計還剩下1萬到1萬5千人不
肯離開，由於水中充滿毒物屍體，隨時可能引爆傳染病，市長納金已經發
出最後通牒，再不配合撤離就要使用強制力來執行，不過紐奧良警長強調
勸離任務絕堅守柔性原則。紐奧良警長康帕斯另一方面，8號的撤離行動
中，士兵發現民眾為了防止闖空門搶劫，在家中持有大批武器防身，當場
全部被沒收。紐奧良警長康帕斯目前140多台抽水機，有23台能夠運
作，隨著積水漸漸消退，死亡人數也快速攀升，8號路易西安那州死亡人
數累積118人，密西西比州已有201人，不過紐奧良當局已經訂了2
萬5千個屍帶，以備突然竄升的死亡人數。而被撤離到德州巨蛋體育館的
民眾，8號透過紅十字會的協助，重新安頓棲身之所，當局也發放了14
00張簽帳卡，聯邦救難管理機構也將在9號發放每張2000美元的簽
帳卡，方便讓災民選購生活物資。針對遲遲不願撤離的居民，紐奧良市長
下達了最後通牒。當地警方發現有民眾為了防範搶劫而持有大批武器，結
果一律沒收。此外，各州罹難人數都在快速累積當中，傷亡的情況，將越
來越慘重。美軍軍隊跟國民衛隊8號持續在紐奧良市區，柔性勸導遲遲不
肯撤離的居民。民眾vs。國民衛隊紐奧良全市估計還剩下1萬到1萬5
千人不肯離開，由於水中充滿毒物屍體，隨時可能引爆傳染病，市長納金
已經發出最後通牒，再不配合撤離就要使用強制力來執行，不過紐奧良警
長強調勸離任務絕堅守柔性原則。紐奧良警長康帕斯另一方面，8號的撤
離行動中，士兵發現民眾為了防止闖空門搶劫，在家中持有大批武器防身
，當場全部被沒收。紐奧良警長康帕斯目前140多台抽水機，有23台
能夠運作，隨著積水漸漸消退，死亡人數也快速攀升，8號路易西安那州
死亡人數累積118人，密西西比州已有201人，不過紐奧良當局已經
訂了2萬5千個屍帶，以備突然竄升的死亡人數。而被撤離到德州巨蛋體
育館的民眾，8號透過紅十字會的協助，重新安頓棲身之所，當局也發放
了1400張簽帳卡，聯邦救難管理機構也將在9號發放每張2000美
元的簽帳卡，方便讓災民選購生活物資。針對遲遲不願撤離的居民，紐奧
良市長下達了最後通牒。當地警方發現有民眾為了防範搶劫而持有大批武
器，結果一律沒收。此外，各州罹難人數都在快速累積當中，傷亡的情況
，將越來越慘重。美軍軍隊跟國民衛隊8號持續在紐奧良市區，柔性勸導
遲遲不肯撤離的居民。民眾vs。國民衛隊紐奧良全市估計還剩下1萬到
1萬5千人不肯離開，由於水中充滿毒物屍體，隨時可能引爆傳染病，市
長納金已經發出最後通牒，再不配合撤離就要使用強制力來執行，不過紐
奧良警長強調勸離任務絕堅守柔性原則。紐奧良警長康帕斯另一方面，8
號的撤離行動中，士兵發現民眾為了防止闖空門搶劫，在家中持有大批武
器防身，當場全部被沒收。紐奧良警長康帕斯目前140多台抽水機，有
23台能夠運作，隨著積水漸漸消退，死亡人數也快速攀升，8號路易西
安那州死亡人數累積118人，密西西比州已有201人，不過紐奧良當
局已經訂了2萬5千個屍帶，以備突然竄升的死亡人數。而被撤離到德州
巨蛋體育館的民眾，8號透過紅十字會的協助，重新安頓棲身之所，當局
也發放了1400張簽帳卡，聯邦救難管理機構也將在9號發放每張20
00美元的簽帳卡，方便讓災民選購生活物資。針對遲遲不願撤離的居民
，紐奧良市長下達了最後通牒。當地警方發現有民眾為了防範搶劫而持有
大批武器，結果一律沒收。此外，各州罹難人數都在快速累積當中，傷亡
的情況，將越來越慘重。美軍軍隊跟國民衛隊8號持續在紐奧良市區，柔
性勸導遲遲不肯撤離的居民。民眾vs。國民衛隊紐奧良全市估計還剩下
1萬到1萬5千人不肯離開，由於水中充滿毒物屍體，隨時可能引爆傳染
病，市長納金已經發出最後通牒，再不配合撤離就要使用強制力來執行，
不過紐奧良警長強調勸離任務絕堅守柔性原則。紐奧良警長康帕斯另一方
面，8號的撤離行動中，士兵發現民眾為了防止闖空門搶劫，在家中持有
大批武器防身，當場全部被沒收。紐奧良警長康帕斯目前140多台抽水
機，有23台能夠運作，隨著積水漸漸消退，死亡人數也快速攀升，8號
路易西安那州死亡人數累積118人，密西西比州已有201人，不過紐
奧良當局已經訂了2萬5千個屍帶，以備突然竄升的死亡人數。而被撤離
到德州巨蛋體育館的民眾，8號透過紅十字會的協助，重新安頓棲身之所
，當局也發放了1400張簽帳卡，聯邦救難管理機構也將在9號發放每
張2000美元的簽帳卡，方便讓災民選購生活物資。針對遲遲不願撤離
的居民，紐奧良市長下達了最後通牒。當地警方發現有民眾為了防範搶劫
而持有大批武器，結果一律沒收。此外，各州罹難人數都在快速累積當中
，傷亡的情況，將越來越慘重。美軍軍隊跟國民衛隊8號持續在紐奧良市
區，柔性勸導遲遲不肯撤離的居民。民眾vs。國民衛隊紐奧良全市估計
還剩下1萬到1萬5千人不肯離開，由於水中充滿毒物屍體，隨時可能引
爆傳染病，市長納金已經發出最後通牒，再不配合撤離就要使用強制力來
執行，不過紐奧良警長強調勸離任務絕堅守柔性原則。紐奧良警長康帕斯
另一方面，8號的撤離行動中，士兵發現民眾為了防止闖空門搶劫，在家
中持有大批武器防身，當場全部被沒收。紐奧良警長康帕斯目前140多
台抽水機，有23台能夠運作，隨著積水漸漸消退，死亡人數也快速攀升
，8號路易西安那州死亡人數累積118人，密西西比州已有201人，
不過紐奧良當局已經訂了2萬5千個屍帶，以備突然竄升的死亡人數。而
被撤離到德州巨蛋體育館的民眾，8號透過紅十字會的協助，重新安頓棲
身之所，當局也發放了1400張簽帳卡，聯邦救難管理機構也將在9號
發放每張2000美元的簽帳卡，方便讓災民選購生活物資。
