用優美的台語古調，吟詩作對，這就是百年前的台灣文人，最大的娛樂。
日治時代保留下來的詩集，還有首度曝光的文人往來書信，都見證了「瀛
社」的百年歷史。1909年由「日日新報」記者號召成立的「瀛社」，
和台中的「櫟社」、台南的「南社」，並稱為台灣三大詩社，但是傳到今
日，櫟社和南社早已不復存在，流傳至今的瀛社，更顯珍貴。作為北台灣
最大的詩社，瀛社一百年來，網羅了相當多的知識份子。從第一屆的社長
、前清秀才洪文成，到台灣相當知名的前輩畫家黃歐波，都是瀛社成員，
最興盛時、會員有一百多人。學者認為，瀛社最大的貢獻，就是在日治時
代，為台灣保留住傳統的漢字文化。文人匯集的瀛社，還曾經在1973
年、舉辦了第二屆的世界詩人大會。瀛社表示，政府最近積極要推動將正
體字、登錄為聯合國際科文組織的世界文化遺產，但事實上，百年來致力
在推動漢文的瀛社，卻早已以充滿中原古韻的台語詩詞，為台灣保留住漢
字之美。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導用優美的台語古調，吟詩作對，
這就是百年前的台灣文人，最大的娛樂。日治時代保留下來的詩集，還有
首度曝光的文人往來書信，都見證了「瀛社」的百年歷史。1909年由
「日日新報」記者號召成立的「瀛社」，和台中的「櫟社」、台南的「南
社」，並稱為台灣三大詩社，但是傳到今日，櫟社和南社早已不復存在，
流傳至今的瀛社，更顯珍貴。作為北台灣最大的詩社，瀛社一百年來，網
羅了相當多的知識份子。從第一屆的社長、前清秀才洪文成，到台灣相當
知名的前輩畫家黃歐波，都是瀛社成員，最興盛時、會員有一百多人。學
者認為，瀛社最大的貢獻，就是在日治時代，為台灣保留住傳統的漢字文
化。文人匯集的瀛社，還曾經在1973年、舉辦了第二屆的世界詩人大
會。瀛社表示，政府最近積極要推動將正體字、登錄為聯合國際科文組織
的世界文化遺產，但事實上，百年來致力在推動漢文的瀛社，卻早已以充
滿中原古韻的台語詩詞，為台灣保留住漢字之美。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導用優美的台語古調，吟詩作對，這就是百年前的台灣文人，最大
的娛樂。日治時代保留下來的詩集，還有首度曝光的文人往來書信，都見
證了「瀛社」的百年歷史。1909年由「日日新報」記者號召成立的「
瀛社」，和台中的「櫟社」、台南的「南社」，並稱為台灣三大詩社，但
是傳到今日，櫟社和南社早已不復存在，流傳至今的瀛社，更顯珍貴。作
為北台灣最大的詩社，瀛社一百年來，網羅了相當多的知識份子。從第一
屆的社長、前清秀才洪文成，到台灣相當知名的前輩畫家黃歐波，都是瀛
社成員，最興盛時、會員有一百多人。學者認為，瀛社最大的貢獻，就是
在日治時代，為台灣保留住傳統的漢字文化。文人匯集的瀛社，還曾經在
1973年、舉辦了第二屆的世界詩人大會。瀛社表示，政府最近積極要
推動將正體字、登錄為聯合國際科文組織的世界文化遺產，但事實上，百
年來致力在推動漢文的瀛社，卻早已以充滿中原古韻的台語詩詞，為台灣
保留住漢字之美。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導用優美的台語古調，吟
詩作對，這就是百年前的台灣文人，最大的娛樂。日治時代保留下來的詩
集，還有首度曝光的文人往來書信，都見證了「瀛社」的百年歷史。19
09年由「日日新報」記者號召成立的「瀛社」，和台中的「櫟社」、台
南的「南社」，並稱為台灣三大詩社，但是傳到今日，櫟社和南社早已不
復存在，流傳至今的瀛社，更顯珍貴。作為北台灣最大的詩社，瀛社一百
年來，網羅了相當多的知識份子。從第一屆的社長、前清秀才洪文成，到
台灣相當知名的前輩畫家黃歐波，都是瀛社成員，最興盛時、會員有一百
多人。學者認為，瀛社最大的貢獻，就是在日治時代，為台灣保留住傳統
的漢字文化。文人匯集的瀛社，還曾經在1973年、舉辦了第二屆的世
界詩人大會。瀛社表示，政府最近積極要推動將正體字、登錄為聯合國際
科文組織的世界文化遺產，但事實上，百年來致力在推動漢文的瀛社，卻
早已以充滿中原古韻的台語詩詞，為台灣保留住漢字之美。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導用優美的台語古調，吟詩作對，這就是百年前的台灣文
人，最大的娛樂。日治時代保留下來的詩集，還有首度曝光的文人往來書
信，都見證了「瀛社」的百年歷史。1909年由「日日新報」記者號召
成立的「瀛社」，和台中的「櫟社」、台南的「南社」，並稱為台灣三大
詩社，但是傳到今日，櫟社和南社早已不復存在，流傳至今的瀛社，更顯
珍貴。作為北台灣最大的詩社，瀛社一百年來，網羅了相當多的知識份子
。從第一屆的社長、前清秀才洪文成，到台灣相當知名的前輩畫家黃歐波
，都是瀛社成員，最興盛時、會員有一百多人。學者認為，瀛社最大的貢
獻，就是在日治時代，為台灣保留住傳統的漢字文化。文人匯集的瀛社，
還曾經在1973年、舉辦了第二屆的世界詩人大會。瀛社表示，政府最
近積極要推動將正體字、登錄為聯合國際科文組織的世界文化遺產，但事
實上，百年來致力在推動漢文的瀛社，卻早已以充滿中原古韻的台語詩詞
，為台灣保留住漢字之美。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導用優美的台語
古調，吟詩作對，這就是百年前的台灣文人，最大的娛樂。日治時代保留
下來的詩集，還有首度曝光的文人往來書信，都見證了「瀛社」的百年歷
史。1909年由「日日新報」記者號召成立的「瀛社」，和台中的「櫟
社」、台南的「南社」，並稱為台灣三大詩社，但是傳到今日，櫟社和南
社早已不復存在，流傳至今的瀛社，更顯珍貴。作為北台灣最大的詩社，
瀛社一百年來，網羅了相當多的知識份子。從第一屆的社長、前清秀才洪
文成，到台灣相當知名的前輩畫家黃歐波，都是瀛社成員，最興盛時、會
員有一百多人。學者認為，瀛社最大的貢獻，就是在日治時代，為台灣保
留住傳統的漢字文化。文人匯集的瀛社，還曾經在1973年、舉辦了第
二屆的世界詩人大會。瀛社表示，政府最近積極要推動將正體字、登錄為
聯合國際科文組織的世界文化遺產，但事實上，百年來致力在推動漢文的
瀛社，卻早已以充滿中原古韻的台語詩詞，為台灣保留住漢字之美。記者
蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導用優美的台語古調，吟詩作對，這就是百年前
的台灣文人，最大的娛樂。日治時代保留下來的詩集，還有首度曝光的文
人往來書信，都見證了「瀛社」的百年歷史。1909年由「日日新報」
記者號召成立的「瀛社」，和台中的「櫟社」、台南的「南社」，並稱為
台灣三大詩社，但是傳到今日，櫟社和南社早已不復存在，流傳至今的瀛
社，更顯珍貴。作為北台灣最大的詩社，瀛社一百年來，網羅了相當多的
知識份子。從第一屆的社長、前清秀才洪文成，到台灣相當知名的前輩畫
家黃歐波，都是瀛社成員，最興盛時、會員有一百多人。學者認為，瀛社
最大的貢獻，就是在日治時代，為台灣保留住傳統的漢字文化。文人匯集
的瀛社，還曾經在1973年、舉辦了第二屆的世界詩人大會。瀛社表示
，政府最近積極要推動將正體字、登錄為聯合國際科文組織的世界文化遺
產，但事實上，百年來致力在推動漢文的瀛社，卻早已以充滿中原古韻的
台語詩詞，為台灣保留住漢字之美。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導用優
美的台語古調，吟詩作對，這就是百年前的台灣文人，最大的娛樂。日治
時代保留下來的詩集，還有首度曝光的文人往來書信，都見證了「瀛社」
的百年歷史。1909年由「日日新報」記者號召成立的「瀛社」，和台
中的「櫟社」、台南的「南社」，並稱為台灣三大詩社，但是傳到今日，
櫟社和南社早已不復存在，流傳至今的瀛社，更顯珍貴。作為北台灣最大
的詩社，瀛社一百年來，網羅了相當多的知識份子。從第一屆的社長、前
清秀才洪文成，到台灣相當知名的前輩畫家黃歐波，都是瀛社成員，最興
盛時、會員有一百多人。學者認為，瀛社最大的貢獻，就是在日治時代，
為台灣保留住傳統的漢字文化。文人匯集的瀛社，還曾經在1973年、
舉辦了第二屆的世界詩人大會。瀛社表示，政府最近積極要推動將正體字
、登錄為聯合國際科文組織的世界文化遺產，但事實上，百年來致力在推
動漢文的瀛社，卻早已以充滿中原古韻的台語詩詞，為台灣保留住漢字之
美。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導用優美的台語古調，吟詩作對，這就
是百年前的台灣文人，最大的娛樂。日治時代保留下來的詩集，還有首度
曝光的文人往來書信，都見證了「瀛社」的百年歷史。1909年由「日
日新報」記者號召成立的「瀛社」，和台中的「櫟社」、台南的「南社」
，並稱為台灣三大詩社，但是傳到今日，櫟社和南社早已不復存在，流傳
至今的瀛社，更顯珍貴。作為北台灣最大的詩社，瀛社一百年來，網羅了
相當多的知識份子。從第一屆的社長、前清秀才洪文成，到台灣相當知名
的前輩畫家黃歐波，都是瀛社成員，最興盛時、會員有一百多人。學者認
為，瀛社最大的貢獻，就是在日治時代，為台灣保留住傳統的漢字文化。
文人匯集的瀛社，還曾經在1973年、舉辦了第二屆的世界詩人大會。
瀛社表示，政府最近積極要推動將正體字、登錄為聯合國際科文組織的世
界文化遺產，但事實上，百年來致力在推動漢文的瀛社，卻早已以充滿中
原古韻的台語詩詞，為台灣保留住漢字之美。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北
報導
