最快明年開始，中國學生就有可能來台就讀，而教育部也正訂定採認中國
學歷辦法；教育開啟了兩岸交流，馬總統政策說明這是國際化趨勢，但教
育界卻有不同聲音。有人擔憂兩岸教育大門開啟，學生素質無法掌握，更
會衝擊國內未來就業市場；但也有人認為這是國內教育環境提升的新契機
。教育部目前針對陸生來台，訂出限校、限量及限制領域三限原則；還有
不加分、不影響招生名額、不提供獎助學金、不可考照等六不原則，漸進
式開放還有哪些細則該擬定，還要看各方提出的意見。最快明年開始，中
國學生就有可能來台就讀，而教育部也正訂定採認中國學歷辦法；教育開
啟了兩岸交流，馬總統政策說明這是國際化趨勢，但教育界卻有不同聲音
。有人擔憂兩岸教育大門開啟，學生素質無法掌握，更會衝擊國內未來就
業市場；但也有人認為這是國內教育環境提升的新契機。教育部目前針對
陸生來台，訂出限校、限量及限制領域三限原則；還有不加分、不影響招
生名額、不提供獎助學金、不可考照等六不原則，漸進式開放還有哪些細
則該擬定，還要看各方提出的意見。最快明年開始，中國學生就有可能來
台就讀，而教育部也正訂定採認中國學歷辦法；教育開啟了兩岸交流，馬
總統政策說明這是國際化趨勢，但教育界卻有不同聲音。有人擔憂兩岸教
育大門開啟，學生素質無法掌握，更會衝擊國內未來就業市場；但也有人
認為這是國內教育環境提升的新契機。教育部目前針對陸生來台，訂出限
校、限量及限制領域三限原則；還有不加分、不影響招生名額、不提供獎
助學金、不可考照等六不原則，漸進式開放還有哪些細則該擬定，還要看
各方提出的意見。
