以色列27號起，以戰機和武裝直升機，空襲激進團體哈瑪斯在加薩走廊
的上百個據點和軍事訓練中心。總計上百噸的炮彈，分別精準命中目標建
築，造成大範圍的破壞和死傷。醫院被震得門窗破碎，救護車送來大批傷
患，但是無論醫療器材和人員，遠遠不敷所需，人道危機緊迫。今年12
月19號，以巴雙方在六月簽訂的停火協議到期，哈瑪斯隨即對加薩走廊
週遭的以色列城市展開火箭攻擊，以色列27號起發動報復攻擊，而由於
哈瑪斯持續反擊並揚言頑抗到底，以色列已經調動坦克車和部隊往邊境集
結，表示不排除對加薩走廊發動地面攻擊。這是以色列從1967年六日
戰爭以來，對加薩發動過最大規模的空襲，也在阿拉伯世界引發抗議。黎
巴嫩，埃及街頭，都出現聲援巴勒斯坦的示威行動。阿拉伯聯盟為此在聯
合國安理會召開緊急會議，希望促成停火。西方各國也呼籲以巴自制。美
國總統當選人歐巴瑪人雖然在度假，也及時掌握事件的最新發展。華盛頓
郵報網路版引述布希政府一名資深官員的說法，指出以色列是希望在歐巴
瑪政府上台前，先給哈瑪斯顏色瞧瞧。不過也有專家認為，雙方暴力相向
至此，歐巴瑪新政府成功推動以巴和平協議的希望，已經趨近於零。以色
列27號起，以戰機和武裝直升機，空襲激進團體哈瑪斯在加薩走廊的上
百個據點和軍事訓練中心。總計上百噸的炮彈，分別精準命中目標建築，
造成大範圍的破壞和死傷。醫院被震得門窗破碎，救護車送來大批傷患，
但是無論醫療器材和人員，遠遠不敷所需，人道危機緊迫。今年12月1
9號，以巴雙方在六月簽訂的停火協議到期，哈瑪斯隨即對加薩走廊週遭
的以色列城市展開火箭攻擊，以色列27號起發動報復攻擊，而由於哈瑪
斯持續反擊並揚言頑抗到底，以色列已經調動坦克車和部隊往邊境集結，
表示不排除對加薩走廊發動地面攻擊。這是以色列從1967年六日戰爭
以來，對加薩發動過最大規模的空襲，也在阿拉伯世界引發抗議。黎巴嫩
，埃及街頭，都出現聲援巴勒斯坦的示威行動。阿拉伯聯盟為此在聯合國
安理會召開緊急會議，希望促成停火。西方各國也呼籲以巴自制。美國總
統當選人歐巴瑪人雖然在度假，也及時掌握事件的最新發展。華盛頓郵報
網路版引述布希政府一名資深官員的說法，指出以色列是希望在歐巴瑪政
府上台前，先給哈瑪斯顏色瞧瞧。不過也有專家認為，雙方暴力相向至此
，歐巴瑪新政府成功推動以巴和平協議的希望，已經趨近於零。以色列2
7號起，以戰機和武裝直升機，空襲激進團體哈瑪斯在加薩走廊的上百個
據點和軍事訓練中心。總計上百噸的炮彈，分別精準命中目標建築，造成
大範圍的破壞和死傷。醫院被震得門窗破碎，救護車送來大批傷患，但是
無論醫療器材和人員，遠遠不敷所需，人道危機緊迫。今年12月19號
，以巴雙方在六月簽訂的停火協議到期，哈瑪斯隨即對加薩走廊週遭的以
色列城市展開火箭攻擊，以色列27號起發動報復攻擊，而由於哈瑪斯持
續反擊並揚言頑抗到底，以色列已經調動坦克車和部隊往邊境集結，表示
不排除對加薩走廊發動地面攻擊。這是以色列從1967年六日戰爭以來
，對加薩發動過最大規模的空襲，也在阿拉伯世界引發抗議。黎巴嫩，埃
及街頭，都出現聲援巴勒斯坦的示威行動。阿拉伯聯盟為此在聯合國安理
會召開緊急會議，希望促成停火。西方各國也呼籲以巴自制。美國總統當
選人歐巴瑪人雖然在度假，也及時掌握事件的最新發展。華盛頓郵報網路
版引述布希政府一名資深官員的說法，指出以色列是希望在歐巴瑪政府上
台前，先給哈瑪斯顏色瞧瞧。不過也有專家認為，雙方暴力相向至此，歐
巴瑪新政府成功推動以巴和平協議的希望，已經趨近於零。以色列27號
起，以戰機和武裝直升機，空襲激進團體哈瑪斯在加薩走廊的上百個據點
和軍事訓練中心。總計上百噸的炮彈，分別精準命中目標建築，造成大範
圍的破壞和死傷。醫院被震得門窗破碎，救護車送來大批傷患，但是無論
醫療器材和人員，遠遠不敷所需，人道危機緊迫。今年12月19號，以
巴雙方在六月簽訂的停火協議到期，哈瑪斯隨即對加薩走廊週遭的以色列
城市展開火箭攻擊，以色列27號起發動報復攻擊，而由於哈瑪斯持續反
擊並揚言頑抗到底，以色列已經調動坦克車和部隊往邊境集結，表示不排
除對加薩走廊發動地面攻擊。這是以色列從1967年六日戰爭以來，對
加薩發動過最大規模的空襲，也在阿拉伯世界引發抗議。黎巴嫩，埃及街
頭，都出現聲援巴勒斯坦的示威行動。阿拉伯聯盟為此在聯合國安理會召
開緊急會議，希望促成停火。西方各國也呼籲以巴自制。美國總統當選人
歐巴瑪人雖然在度假，也及時掌握事件的最新發展。華盛頓郵報網路版引
述布希政府一名資深官員的說法，指出以色列是希望在歐巴瑪政府上台前
，先給哈瑪斯顏色瞧瞧。不過也有專家認為，雙方暴力相向至此，歐巴瑪
新政府成功推動以巴和平協議的希望，已經趨近於零。以色列27號起，
以戰機和武裝直升機，空襲激進團體哈瑪斯在加薩走廊的上百個據點和軍
事訓練中心。總計上百噸的炮彈，分別精準命中目標建築，造成大範圍的
破壞和死傷。醫院被震得門窗破碎，救護車送來大批傷患，但是無論醫療
器材和人員，遠遠不敷所需，人道危機緊迫。今年12月19號，以巴雙
方在六月簽訂的停火協議到期，哈瑪斯隨即對加薩走廊週遭的以色列城市
展開火箭攻擊，以色列27號起發動報復攻擊，而由於哈瑪斯持續反擊並
揚言頑抗到底，以色列已經調動坦克車和部隊往邊境集結，表示不排除對
加薩走廊發動地面攻擊。這是以色列從1967年六日戰爭以來，對加薩
發動過最大規模的空襲，也在阿拉伯世界引發抗議。黎巴嫩，埃及街頭，
都出現聲援巴勒斯坦的示威行動。阿拉伯聯盟為此在聯合國安理會召開緊
急會議，希望促成停火。西方各國也呼籲以巴自制。美國總統當選人歐巴
瑪人雖然在度假，也及時掌握事件的最新發展。華盛頓郵報網路版引述布
希政府一名資深官員的說法，指出以色列是希望在歐巴瑪政府上台前，先
給哈瑪斯顏色瞧瞧。不過也有專家認為，雙方暴力相向至此，歐巴瑪新政
府成功推動以巴和平協議的希望，已經趨近於零。以色列27號起，以戰
機和武裝直升機，空襲激進團體哈瑪斯在加薩走廊的上百個據點和軍事訓
練中心。總計上百噸的炮彈，分別精準命中目標建築，造成大範圍的破壞
和死傷。醫院被震得門窗破碎，救護車送來大批傷患，但是無論醫療器材
和人員，遠遠不敷所需，人道危機緊迫。今年12月19號，以巴雙方在
六月簽訂的停火協議到期，哈瑪斯隨即對加薩走廊週遭的以色列城市展開
火箭攻擊，以色列27號起發動報復攻擊，而由於哈瑪斯持續反擊並揚言
頑抗到底，以色列已經調動坦克車和部隊往邊境集結，表示不排除對加薩
走廊發動地面攻擊。這是以色列從1967年六日戰爭以來，對加薩發動
過最大規模的空襲，也在阿拉伯世界引發抗議。黎巴嫩，埃及街頭，都出
現聲援巴勒斯坦的示威行動。阿拉伯聯盟為此在聯合國安理會召開緊急會
議，希望促成停火。西方各國也呼籲以巴自制。美國總統當選人歐巴瑪人
雖然在度假，也及時掌握事件的最新發展。華盛頓郵報網路版引述布希政
府一名資深官員的說法，指出以色列是希望在歐巴瑪政府上台前，先給哈
瑪斯顏色瞧瞧。不過也有專家認為，雙方暴力相向至此，歐巴瑪新政府成
功推動以巴和平協議的希望，已經趨近於零。以色列27號起，以戰機和
武裝直升機，空襲激進團體哈瑪斯在加薩走廊的上百個據點和軍事訓練中
心。總計上百噸的炮彈，分別精準命中目標建築，造成大範圍的破壞和死
傷。醫院被震得門窗破碎，救護車送來大批傷患，但是無論醫療器材和人
員，遠遠不敷所需，人道危機緊迫。今年12月19號，以巴雙方在六月
簽訂的停火協議到期，哈瑪斯隨即對加薩走廊週遭的以色列城市展開火箭
攻擊，以色列27號起發動報復攻擊，而由於哈瑪斯持續反擊並揚言頑抗
到底，以色列已經調動坦克車和部隊往邊境集結，表示不排除對加薩走廊
發動地面攻擊。這是以色列從1967年六日戰爭以來，對加薩發動過最
大規模的空襲，也在阿拉伯世界引發抗議。黎巴嫩，埃及街頭，都出現聲
援巴勒斯坦的示威行動。阿拉伯聯盟為此在聯合國安理會召開緊急會議，
希望促成停火。西方各國也呼籲以巴自制。美國總統當選人歐巴瑪人雖然
在度假，也及時掌握事件的最新發展。華盛頓郵報網路版引述布希政府一
名資深官員的說法，指出以色列是希望在歐巴瑪政府上台前，先給哈瑪斯
顏色瞧瞧。不過也有專家認為，雙方暴力相向至此，歐巴瑪新政府成功推
動以巴和平協議的希望，已經趨近於零。以色列27號起，以戰機和武裝
直升機，空襲激進團體哈瑪斯在加薩走廊的上百個據點和軍事訓練中心。
總計上百噸的炮彈，分別精準命中目標建築，造成大範圍的破壞和死傷。
醫院被震得門窗破碎，救護車送來大批傷患，但是無論醫療器材和人員，
遠遠不敷所需，人道危機緊迫。今年12月19號，以巴雙方在六月簽訂
的停火協議到期，哈瑪斯隨即對加薩走廊週遭的以色列城市展開火箭攻擊
，以色列27號起發動報復攻擊，而由於哈瑪斯持續反擊並揚言頑抗到底
，以色列已經調動坦克車和部隊往邊境集結，表示不排除對加薩走廊發動
地面攻擊。這是以色列從1967年六日戰爭以來，對加薩發動過最大規
模的空襲，也在阿拉伯世界引發抗議。黎巴嫩，埃及街頭，都出現聲援巴
勒斯坦的示威行動。阿拉伯聯盟為此在聯合國安理會召開緊急會議，希望
促成停火。西方各國也呼籲以巴自制。美國總統當選人歐巴瑪人雖然在度
假，也及時掌握事件的最新發展。華盛頓郵報網路版引述布希政府一名資
深官員的說法，指出以色列是希望在歐巴瑪政府上台前，先給哈瑪斯顏色
瞧瞧。不過也有專家認為，雙方暴力相向至此，歐巴瑪新政府成功推動以
巴和平協議的希望，已經趨近於零。以色列27號起，以戰機和武裝直升
機，空襲激進團體哈瑪斯在加薩走廊的上百個據點和軍事訓練中心。總計
上百噸的炮彈，分別精準命中目標建築，造成大範圍的破壞和死傷。醫院
被震得門窗破碎，救護車送來大批傷患，但是無論醫療器材和人員，遠遠
不敷所需，人道危機緊迫。今年12月19號，以巴雙方在六月簽訂的停
火協議到期，哈瑪斯隨即對加薩走廊週遭的以色列城市展開火箭攻擊，以
色列27號起發動報復攻擊，而由於哈瑪斯持續反擊並揚言頑抗到底，以
色列已經調動坦克車和部隊往邊境集結，表示不排除對加薩走廊發動地面
攻擊。這是以色列從1967年六日戰爭以來，對加薩發動過最大規模的
空襲，也在阿拉伯世界引發抗議。黎巴嫩，埃及街頭，都出現聲援巴勒斯
坦的示威行動。阿拉伯聯盟為此在聯合國安理會召開緊急會議，希望促成
停火。西方各國也呼籲以巴自制。美國總統當選人歐巴瑪人雖然在度假，
也及時掌握事件的最新發展。華盛頓郵報網路版引述布希政府一名資深官
員的說法，指出以色列是希望在歐巴瑪政府上台前，先給哈瑪斯顏色瞧瞧
。不過也有專家認為，雙方暴力相向至此，歐巴瑪新政府成功推動以巴和
平協議的希望，已經趨近於零。以色列27號起，以戰機和武裝直升機，
空襲激進團體哈瑪斯在加薩走廊的上百個據點和軍事訓練中心。總計上百
噸的炮彈，分別精準命中目標建築，造成大範圍的破壞和死傷。醫院被震
得門窗破碎，救護車送來大批傷患，但是無論醫療器材和人員，遠遠不敷
所需，人道危機緊迫。今年12月19號，以巴雙方在六月簽訂的停火協
議到期，哈瑪斯隨即對加薩走廊週遭的以色列城市展開火箭攻擊，以色列
27號起發動報復攻擊，而由於哈瑪斯持續反擊並揚言頑抗到底，以色列
已經調動坦克車和部隊往邊境集結，表示不排除對加薩走廊發動地面攻擊
。這是以色列從1967年六日戰爭以來，對加薩發動過最大規模的空襲
，也在阿拉伯世界引發抗議。黎巴嫩，埃及街頭，都出現聲援巴勒斯坦的
示威行動。阿拉伯聯盟為此在聯合國安理會召開緊急會議，希望促成停火
。西方各國也呼籲以巴自制。美國總統當選人歐巴瑪人雖然在度假，也及
時掌握事件的最新發展。華盛頓郵報網路版引述布希政府一名資深官員的
說法，指出以色列是希望在歐巴瑪政府上台前，先給哈瑪斯顏色瞧瞧。不
過也有專家認為，雙方暴力相向至此，歐巴瑪新政府成功推動以巴和平協
議的希望，已經趨近於零。以色列27號起，以戰機和武裝直升機，空襲
激進團體哈瑪斯在加薩走廊的上百個據點和軍事訓練中心。總計上百噸的
炮彈，分別精準命中目標建築，造成大範圍的破壞和死傷。醫院被震得門
窗破碎，救護車送來大批傷患，但是無論醫療器材和人員，遠遠不敷所需
，人道危機緊迫。今年12月19號，以巴雙方在六月簽訂的停火協議到
期，哈瑪斯隨即對加薩走廊週遭的以色列城市展開火箭攻擊，以色列27
號起發動報復攻擊，而由於哈瑪斯持續反擊並揚言頑抗到底，以色列已經
調動坦克車和部隊往邊境集結，表示不排除對加薩走廊發動地面攻擊。這
是以色列從1967年六日戰爭以來，對加薩發動過最大規模的空襲，也
在阿拉伯世界引發抗議。黎巴嫩，埃及街頭，都出現聲援巴勒斯坦的示威
行動。阿拉伯聯盟為此在聯合國安理會召開緊急會議，希望促成停火。西
方各國也呼籲以巴自制。美國總統當選人歐巴瑪人雖然在度假，也及時掌
握事件的最新發展。華盛頓郵報網路版引述布希政府一名資深官員的說法
，指出以色列是希望在歐巴瑪政府上台前，先給哈瑪斯顏色瞧瞧。不過也
有專家認為，雙方暴力相向至此，歐巴瑪新政府成功推動以巴和平協議的
希望，已經趨近於零。
