現在的手機越做越小隻，功能越來越多。專家和手機業者表示，未來手機
很重要的就是上網路，還有GPS行動導航的功用。以後像這樣的畫面越
來越不稀奇了，手機早就不只是拿來打電話和收發簡訊。科技雜誌編輯麥
可布魯克：手機將成為所有事物的轉運中心，照相手機將是市面上最棒的
相機，你可以用手機上的相機，那就是你需要的。它可以成為音樂播放器
，它可以做很多其他的事情。你只要帶著手機，以後連筆記型電腦等東西
都免了。另外，具有行動導航功能也是未來手機的趨勢。科技雜誌編輯麥
可布魯克：全球衛星定位GPS功能將會非常重要，特別是十幾二十歲的
人會很想要。當他們想要找到朋友，而朋友在pub裡面，他們要見面時
，就可以用手機來協調見面地點。但是手機越做越輕薄短小，卻還是要有
夠大的螢幕來播放影片或是顯示GPS資訊，這時候該怎麼辦呢？倫敦科
學博物館官員史基特摩：未來的大趨勢就是前面沒有按鈕，現在很多手機
都以大型觸控式螢幕做為整個使用介面。以後這會很流行，讓資訊的顯示
可以盡量使用到手機的大小。眾多的手機樣式和品牌，讓人看得眼花撩亂
。但是回頭看看20年前我們用過看過的電話機，令人不得不讚嘆，科技
的進步實在驚人。下一個20年，行動電話會變成什麼模樣，誰也說不準
。記者徐家仁現在的手機越做越小隻，功能越來越多。專家和手機業者表
示，未來手機很重要的就是上網路，還有GPS行動導航的功用。以後像
這樣的畫面越來越不稀奇了，手機早就不只是拿來打電話和收發簡訊。科
技雜誌編輯麥可布魯克：手機將成為所有事物的轉運中心，照相手機將是
市面上最棒的相機，你可以用手機上的相機，那就是你需要的。它可以成
為音樂播放器，它可以做很多其他的事情。你只要帶著手機，以後連筆記
型電腦等東西都免了。另外，具有行動導航功能也是未來手機的趨勢。科
技雜誌編輯麥可布魯克：全球衛星定位GPS功能將會非常重要，特別是
十幾二十歲的人會很想要。當他們想要找到朋友，而朋友在pub裡面，
他們要見面時，就可以用手機來協調見面地點。但是手機越做越輕薄短小
，卻還是要有夠大的螢幕來播放影片或是顯示GPS資訊，這時候該怎麼
辦呢？倫敦科學博物館官員史基特摩：未來的大趨勢就是前面沒有按鈕，
現在很多手機都以大型觸控式螢幕做為整個使用介面。以後這會很流行，
讓資訊的顯示可以盡量使用到手機的大小。眾多的手機樣式和品牌，讓人
看得眼花撩亂。但是回頭看看20年前我們用過看過的電話機，令人不得
不讚嘆，科技的進步實在驚人。下一個20年，行動電話會變成什麼模樣
，誰也說不準。記者徐家仁現在的手機越做越小隻，功能越來越多。專家
和手機業者表示，未來手機很重要的就是上網路，還有GPS行動導航的
功用。以後像這樣的畫面越來越不稀奇了，手機早就不只是拿來打電話和
收發簡訊。科技雜誌編輯麥可布魯克：手機將成為所有事物的轉運中心，
照相手機將是市面上最棒的相機，你可以用手機上的相機，那就是你需要
的。它可以成為音樂播放器，它可以做很多其他的事情。你只要帶著手機
，以後連筆記型電腦等東西都免了。另外，具有行動導航功能也是未來手
機的趨勢。科技雜誌編輯麥可布魯克：全球衛星定位GPS功能將會非常
重要，特別是十幾二十歲的人會很想要。當他們想要找到朋友，而朋友在
pub裡面，他們要見面時，就可以用手機來協調見面地點。但是手機越
做越輕薄短小，卻還是要有夠大的螢幕來播放影片或是顯示GPS資訊，
這時候該怎麼辦呢？倫敦科學博物館官員史基特摩：未來的大趨勢就是前
面沒有按鈕，現在很多手機都以大型觸控式螢幕做為整個使用介面。以後
這會很流行，讓資訊的顯示可以盡量使用到手機的大小。眾多的手機樣式
和品牌，讓人看得眼花撩亂。但是回頭看看20年前我們用過看過的電話
機，令人不得不讚嘆，科技的進步實在驚人。下一個20年，行動電話會
變成什麼模樣，誰也說不準。記者徐家仁現在的手機越做越小隻，功能越
來越多。專家和手機業者表示，未來手機很重要的就是上網路，還有GP
S行動導航的功用。以後像這樣的畫面越來越不稀奇了，手機早就不只是
拿來打電話和收發簡訊。科技雜誌編輯麥可布魯克：手機將成為所有事物
的轉運中心，照相手機將是市面上最棒的相機，你可以用手機上的相機，
那就是你需要的。它可以成為音樂播放器，它可以做很多其他的事情。你
只要帶著手機，以後連筆記型電腦等東西都免了。另外，具有行動導航功
能也是未來手機的趨勢。科技雜誌編輯麥可布魯克：全球衛星定位GPS
功能將會非常重要，特別是十幾二十歲的人會很想要。當他們想要找到朋
友，而朋友在pub裡面，他們要見面時，就可以用手機來協調見面地點
。但是手機越做越輕薄短小，卻還是要有夠大的螢幕來播放影片或是顯示
GPS資訊，這時候該怎麼辦呢？倫敦科學博物館官員史基特摩：未來的
大趨勢就是前面沒有按鈕，現在很多手機都以大型觸控式螢幕做為整個使
用介面。以後這會很流行，讓資訊的顯示可以盡量使用到手機的大小。眾
多的手機樣式和品牌，讓人看得眼花撩亂。但是回頭看看20年前我們用
過看過的電話機，令人不得不讚嘆，科技的進步實在驚人。下一個20年
，行動電話會變成什麼模樣，誰也說不準。記者徐家仁現在的手機越做越
小隻，功能越來越多。專家和手機業者表示，未來手機很重要的就是上網
路，還有GPS行動導航的功用。以後像這樣的畫面越來越不稀奇了，手
機早就不只是拿來打電話和收發簡訊。科技雜誌編輯麥可布魯克：手機將
成為所有事物的轉運中心，照相手機將是市面上最棒的相機，你可以用手
機上的相機，那就是你需要的。它可以成為音樂播放器，它可以做很多其
他的事情。你只要帶著手機，以後連筆記型電腦等東西都免了。另外，具
有行動導航功能也是未來手機的趨勢。科技雜誌編輯麥可布魯克：全球衛
星定位GPS功能將會非常重要，特別是十幾二十歲的人會很想要。當他
們想要找到朋友，而朋友在pub裡面，他們要見面時，就可以用手機來
協調見面地點。但是手機越做越輕薄短小，卻還是要有夠大的螢幕來播放
影片或是顯示GPS資訊，這時候該怎麼辦呢？倫敦科學博物館官員史基
特摩：未來的大趨勢就是前面沒有按鈕，現在很多手機都以大型觸控式螢
幕做為整個使用介面。以後這會很流行，讓資訊的顯示可以盡量使用到手
機的大小。眾多的手機樣式和品牌，讓人看得眼花撩亂。但是回頭看看2
0年前我們用過看過的電話機，令人不得不讚嘆，科技的進步實在驚人。
下一個20年，行動電話會變成什麼模樣，誰也說不準。記者徐家仁現在
的手機越做越小隻，功能越來越多。專家和手機業者表示，未來手機很重
要的就是上網路，還有GPS行動導航的功用。以後像這樣的畫面越來越
不稀奇了，手機早就不只是拿來打電話和收發簡訊。科技雜誌編輯麥可布
魯克：手機將成為所有事物的轉運中心，照相手機將是市面上最棒的相機
，你可以用手機上的相機，那就是你需要的。它可以成為音樂播放器，它
可以做很多其他的事情。你只要帶著手機，以後連筆記型電腦等東西都免
了。另外，具有行動導航功能也是未來手機的趨勢。科技雜誌編輯麥可布
魯克：全球衛星定位GPS功能將會非常重要，特別是十幾二十歲的人會
很想要。當他們想要找到朋友，而朋友在pub裡面，他們要見面時，就
可以用手機來協調見面地點。但是手機越做越輕薄短小，卻還是要有夠大
的螢幕來播放影片或是顯示GPS資訊，這時候該怎麼辦呢？倫敦科學博
物館官員史基特摩：未來的大趨勢就是前面沒有按鈕，現在很多手機都以
大型觸控式螢幕做為整個使用介面。以後這會很流行，讓資訊的顯示可以
盡量使用到手機的大小。眾多的手機樣式和品牌，讓人看得眼花撩亂。但
是回頭看看20年前我們用過看過的電話機，令人不得不讚嘆，科技的進
步實在驚人。下一個20年，行動電話會變成什麼模樣，誰也說不準。記
者徐家仁現在的手機越做越小隻，功能越來越多。專家和手機業者表示，
未來手機很重要的就是上網路，還有GPS行動導航的功用。以後像這樣
的畫面越來越不稀奇了，手機早就不只是拿來打電話和收發簡訊。科技雜
誌編輯麥可布魯克：手機將成為所有事物的轉運中心，照相手機將是市面
上最棒的相機，你可以用手機上的相機，那就是你需要的。它可以成為音
樂播放器，它可以做很多其他的事情。你只要帶著手機，以後連筆記型電
腦等東西都免了。另外，具有行動導航功能也是未來手機的趨勢。科技雜
誌編輯麥可布魯克：全球衛星定位GPS功能將會非常重要，特別是十幾
二十歲的人會很想要。當他們想要找到朋友，而朋友在pub裡面，他們
要見面時，就可以用手機來協調見面地點。但是手機越做越輕薄短小，卻
還是要有夠大的螢幕來播放影片或是顯示GPS資訊，這時候該怎麼辦呢
？倫敦科學博物館官員史基特摩：未來的大趨勢就是前面沒有按鈕，現在
很多手機都以大型觸控式螢幕做為整個使用介面。以後這會很流行，讓資
訊的顯示可以盡量使用到手機的大小。眾多的手機樣式和品牌，讓人看得
眼花撩亂。但是回頭看看20年前我們用過看過的電話機，令人不得不讚
嘆，科技的進步實在驚人。下一個20年，行動電話會變成什麼模樣，誰
也說不準。記者徐家仁現在的手機越做越小隻，功能越來越多。專家和手
機業者表示，未來手機很重要的就是上網路，還有GPS行動導航的功用
。以後像這樣的畫面越來越不稀奇了，手機早就不只是拿來打電話和收發
簡訊。科技雜誌編輯麥可布魯克：手機將成為所有事物的轉運中心，照相
手機將是市面上最棒的相機，你可以用手機上的相機，那就是你需要的。
它可以成為音樂播放器，它可以做很多其他的事情。你只要帶著手機，以
後連筆記型電腦等東西都免了。另外，具有行動導航功能也是未來手機的
趨勢。科技雜誌編輯麥可布魯克：全球衛星定位GPS功能將會非常重要
，特別是十幾二十歲的人會很想要。當他們想要找到朋友，而朋友在pu
b裡面，他們要見面時，就可以用手機來協調見面地點。但是手機越做越
輕薄短小，卻還是要有夠大的螢幕來播放影片或是顯示GPS資訊，這時
候該怎麼辦呢？倫敦科學博物館官員史基特摩：未來的大趨勢就是前面沒
有按鈕，現在很多手機都以大型觸控式螢幕做為整個使用介面。以後這會
很流行，讓資訊的顯示可以盡量使用到手機的大小。眾多的手機樣式和品
牌，讓人看得眼花撩亂。但是回頭看看20年前我們用過看過的電話機，
令人不得不讚嘆，科技的進步實在驚人。下一個20年，行動電話會變成
什麼模樣，誰也說不準。記者徐家仁現在的手機越做越小隻，功能越來越
多。專家和手機業者表示，未來手機很重要的就是上網路，還有GPS行
動導航的功用。以後像這樣的畫面越來越不稀奇了，手機早就不只是拿來
打電話和收發簡訊。科技雜誌編輯麥可布魯克：手機將成為所有事物的轉
運中心，照相手機將是市面上最棒的相機，你可以用手機上的相機，那就
是你需要的。它可以成為音樂播放器，它可以做很多其他的事情。你只要
帶著手機，以後連筆記型電腦等東西都免了。另外，具有行動導航功能也
是未來手機的趨勢。科技雜誌編輯麥可布魯克：全球衛星定位GPS功能
將會非常重要，特別是十幾二十歲的人會很想要。當他們想要找到朋友，
而朋友在pub裡面，他們要見面時，就可以用手機來協調見面地點。但
是手機越做越輕薄短小，卻還是要有夠大的螢幕來播放影片或是顯示GP
S資訊，這時候該怎麼辦呢？倫敦科學博物館官員史基特摩：未來的大趨
勢就是前面沒有按鈕，現在很多手機都以大型觸控式螢幕做為整個使用介
面。以後這會很流行，讓資訊的顯示可以盡量使用到手機的大小。眾多的
手機樣式和品牌，讓人看得眼花撩亂。但是回頭看看20年前我們用過看
過的電話機，令人不得不讚嘆，科技的進步實在驚人。下一個20年，行
動電話會變成什麼模樣，誰也說不準。記者徐家仁現在的手機越做越小隻
，功能越來越多。專家和手機業者表示，未來手機很重要的就是上網路，
還有GPS行動導航的功用。以後像這樣的畫面越來越不稀奇了，手機早
就不只是拿來打電話和收發簡訊。科技雜誌編輯麥可布魯克：手機將成為
所有事物的轉運中心，照相手機將是市面上最棒的相機，你可以用手機上
的相機，那就是你需要的。它可以成為音樂播放器，它可以做很多其他的
事情。你只要帶著手機，以後連筆記型電腦等東西都免了。另外，具有行
動導航功能也是未來手機的趨勢。科技雜誌編輯麥可布魯克：全球衛星定
位GPS功能將會非常重要，特別是十幾二十歲的人會很想要。當他們想
要找到朋友，而朋友在pub裡面，他們要見面時，就可以用手機來協調
見面地點。但是手機越做越輕薄短小，卻還是要有夠大的螢幕來播放影片
或是顯示GPS資訊，這時候該怎麼辦呢？倫敦科學博物館官員史基特摩
：未來的大趨勢就是前面沒有按鈕，現在很多手機都以大型觸控式螢幕做
為整個使用介面。以後這會很流行，讓資訊的顯示可以盡量使用到手機的
大小。眾多的手機樣式和品牌，讓人看得眼花撩亂。但是回頭看看20年
前我們用過看過的電話機，令人不得不讚嘆，科技的進步實在驚人。下一
個20年，行動電話會變成什麼模樣，誰也說不準。記者徐家仁現在的手
機越做越小隻，功能越來越多。專家和手機業者表示，未來手機很重要的
就是上網路，還有GPS行動導航的功用。以後像這樣的畫面越來越不稀
奇了，手機早就不只是拿來打電話和收發簡訊。科技雜誌編輯麥可布魯克
：手機將成為所有事物的轉運中心，照相手機將是市面上最棒的相機，你
可以用手機上的相機，那就是你需要的。它可以成為音樂播放器，它可以
做很多其他的事情。你只要帶著手機，以後連筆記型電腦等東西都免了。
另外，具有行動導航功能也是未來手機的趨勢。科技雜誌編輯麥可布魯克
：全球衛星定位GPS功能將會非常重要，特別是十幾二十歲的人會很想
要。當他們想要找到朋友，而朋友在pub裡面，他們要見面時，就可以
用手機來協調見面地點。但是手機越做越輕薄短小，卻還是要有夠大的螢
幕來播放影片或是顯示GPS資訊，這時候該怎麼辦呢？倫敦科學博物館
官員史基特摩：未來的大趨勢就是前面沒有按鈕，現在很多手機都以大型
觸控式螢幕做為整個使用介面。以後這會很流行，讓資訊的顯示可以盡量
使用到手機的大小。眾多的手機樣式和品牌，讓人看得眼花撩亂。但是回
頭看看20年前我們用過看過的電話機，令人不得不讚嘆，科技的進步實
在驚人。下一個20年，行動電話會變成什麼模樣，誰也說不準。記者徐
家仁現在的手機越做越小隻，功能越來越多。專家和手機業者表示，未來
手機很重要的就是上網路，還有GPS行動導航的功用。以後像這樣的畫
面越來越不稀奇了，手機早就不只是拿來打電話和收發簡訊。科技雜誌編
輯麥可布魯克：手機將成為所有事物的轉運中心，照相手機將是市面上最
棒的相機，你可以用手機上的相機，那就是你需要的。它可以成為音樂播
放器，它可以做很多其他的事情。你只要帶著手機，以後連筆記型電腦等
東西都免了。另外，具有行動導航功能也是未來手機的趨勢。科技雜誌編
輯麥可布魯克：全球衛星定位GPS功能將會非常重要，特別是十幾二十
歲的人會很想要。當他們想要找到朋友，而朋友在pub裡面，他們要見
面時，就可以用手機來協調見面地點。但是手機越做越輕薄短小，卻還是
要有夠大的螢幕來播放影片或是顯示GPS資訊，這時候該怎麼辦呢？倫
敦科學博物館官員史基特摩：未來的大趨勢就是前面沒有按鈕，現在很多
手機都以大型觸控式螢幕做為整個使用介面。以後這會很流行，讓資訊的
顯示可以盡量使用到手機的大小。眾多的手機樣式和品牌，讓人看得眼花
撩亂。但是回頭看看20年前我們用過看過的電話機，令人不得不讚嘆，
科技的進步實在驚人。下一個20年，行動電話會變成什麼模樣，誰也說
不準。記者徐家仁現在的手機越做越小隻，功能越來越多。專家和手機業
者表示，未來手機很重要的就是上網路，還有GPS行動導航的功用。以
後像這樣的畫面越來越不稀奇了，手機早就不只是拿來打電話和收發簡訊
。科技雜誌編輯麥可布魯克：手機將成為所有事物的轉運中心，照相手機
將是市面上最棒的相機，你可以用手機上的相機，那就是你需要的。它可
以成為音樂播放器，它可以做很多其他的事情。你只要帶著手機，以後連
筆記型電腦等東西都免了。另外，具有行動導航功能也是未來手機的趨勢
。科技雜誌編輯麥可布魯克：全球衛星定位GPS功能將會非常重要，特
別是十幾二十歲的人會很想要。當他們想要找到朋友，而朋友在pub裡
面，他們要見面時，就可以用手機來協調見面地點。但是手機越做越輕薄
短小，卻還是要有夠大的螢幕來播放影片或是顯示GPS資訊，這時候該
怎麼辦呢？倫敦科學博物館官員史基特摩：未來的大趨勢就是前面沒有按
鈕，現在很多手機都以大型觸控式螢幕做為整個使用介面。以後這會很流
行，讓資訊的顯示可以盡量使用到手機的大小。眾多的手機樣式和品牌，
讓人看得眼花撩亂。但是回頭看看20年前我們用過看過的電話機，令人
不得不讚嘆，科技的進步實在驚人。下一個20年，行動電話會變成什麼
模樣，誰也說不準。記者徐家仁現在的手機越做越小隻，功能越來越多。
專家和手機業者表示，未來手機很重要的就是上網路，還有GPS行動導
航的功用。以後像這樣的畫面越來越不稀奇了，手機早就不只是拿來打電
話和收發簡訊。科技雜誌編輯麥可布魯克：手機將成為所有事物的轉運中
心，照相手機將是市面上最棒的相機，你可以用手機上的相機，那就是你
需要的。它可以成為音樂播放器，它可以做很多其他的事情。你只要帶著
手機，以後連筆記型電腦等東西都免了。另外，具有行動導航功能也是未
來手機的趨勢。科技雜誌編輯麥可布魯克：全球衛星定位GPS功能將會
非常重要，特別是十幾二十歲的人會很想要。當他們想要找到朋友，而朋
友在pub裡面，他們要見面時，就可以用手機來協調見面地點。但是手
機越做越輕薄短小，卻還是要有夠大的螢幕來播放影片或是顯示GPS資
訊，這時候該怎麼辦呢？倫敦科學博物館官員史基特摩：未來的大趨勢就
是前面沒有按鈕，現在很多手機都以大型觸控式螢幕做為整個使用介面。
以後這會很流行，讓資訊的顯示可以盡量使用到手機的大小。眾多的手機
樣式和品牌，讓人看得眼花撩亂。但是回頭看看20年前我們用過看過的
電話機，令人不得不讚嘆，科技的進步實在驚人。下一個20年，行動電
話會變成什麼模樣，誰也說不準。記者徐家仁現在的手機越做越小隻，功
能越來越多。專家和手機業者表示，未來手機很重要的就是上網路，還有
GPS行動導航的功用。以後像這樣的畫面越來越不稀奇了，手機早就不
只是拿來打電話和收發簡訊。科技雜誌編輯麥可布魯克：手機將成為所有
事物的轉運中心，照相手機將是市面上最棒的相機，你可以用手機上的相
機，那就是你需要的。它可以成為音樂播放器，它可以做很多其他的事情
。你只要帶著手機，以後連筆記型電腦等東西都免了。另外，具有行動導
航功能也是未來手機的趨勢。科技雜誌編輯麥可布魯克：全球衛星定位G
PS功能將會非常重要，特別是十幾二十歲的人會很想要。當他們想要找
到朋友，而朋友在pub裡面，他們要見面時，就可以用手機來協調見面
地點。但是手機越做越輕薄短小，卻還是要有夠大的螢幕來播放影片或是
顯示GPS資訊，這時候該怎麼辦呢？倫敦科學博物館官員史基特摩：未
來的大趨勢就是前面沒有按鈕，現在很多手機都以大型觸控式螢幕做為整
個使用介面。以後這會很流行，讓資訊的顯示可以盡量使用到手機的大小
。眾多的手機樣式和品牌，讓人看得眼花撩亂。但是回頭看看20年前我
們用過看過的電話機，令人不得不讚嘆，科技的進步實在驚人。下一個2
0年，行動電話會變成什麼模樣，誰也說不準。記者徐家仁
