位在巴基斯坦南部城市喀拉嗤的麥當勞和肯德基，8號深夜遭到土製炸
彈攻擊，造成至少三人受傷。
另外為了加強與拉丁美洲國家的合作，南韓總統盧武鉉展開10天的訪
問行程巴基斯坦南部城市喀拉嗤的兩家美國速食連鎖店，9號深夜陸
續發生爆炸，造成至少三人受傷。
第一枚引爆的炸彈，將肯德基店面的玻璃震碎，店門外的水泥地被炸出
一個大洞，停放在附近的三輛車也被波及。
八分鐘之後，另一家速食餐廳麥當勞的外面，也傳出爆炸聲響，當時店
內有八十人正在用餐，所幸這枚土製炸彈威力並不強，並沒有造成任
何人員傷亡。
目前也沒有任何組織出面坦承犯案。
為了增進南韓與拉丁美洲各國之間的關係，南韓總統盧武鉉8號展開1
0天的中美洲訪問行程。
盧武鉉此行的第一站是墨西哥，他將在這裡停留四天，和墨西哥總統福
克斯討論加強兩國的經貿合作。
在結束拉丁美洲行程之後，盧武鉉的重頭戲將移往紐約的聯合國總部，
除了參加年度大會，也將與各國研商安理會改革問題。
英國首相布萊爾8號結束在印度的兩天訪問行程`。
當天他和印度總理辛格在印度西北部的渡假聖地烏代布爾，舉行了一整
天的會談。
雙方同意增加民航班次，並加強在電影以及石油等產業上的合作。
目前擔任歐盟輪值主席的布萊爾並表示，印度同意和歐盟加強反恐合作
，防堵恐怖份子以洗錢來取得資金。
