景氣不好大家也賺的少，若能少繳點稅也算賺到！行政院賦改會今天討論
，將個人綜合所得稅率降一個百分點，若兩個人都在賺錢的家庭來說，至
少可少繳一萬多。促產條例將在明年底落日，取消租稅優惠所增加的稅收
，讓政府現在可以用來降低個人綜合所得稅，行政院賦改會週一開會，將
個人綜所稅率前三個級距，各調降一個百分點，調降之後年度淨所得在4
1萬元以內，將能少繳4100元，在109萬元以內，可少繳1090
0元，而對於年所得在218萬元以下的家庭，足足可少繳2萬多元，算
一算，稅收將短少160億元，但總共有380萬戶受惠。不過對於21
%綜所稅級距，有委員認為不應調降，因此賦改會將兩案併陳，送行政院
會討論。由於這項稅改方案是為了配合促產條例落日，因此實施的時間點
，恐怕沒這麼快。此外，針對營所稅，賦改會也有共識將稅率現行的25
%調降到20%，這些稅改政策將在行政院院會中取得結論，趕在明年立
法院開議前，送立法院審議。景氣不好大家也賺的少，若能少繳點稅也算
賺到！行政院賦改會今天討論，將個人綜合所得稅率降一個百分點，若兩
個人都在賺錢的家庭來說，至少可少繳一萬多。促產條例將在明年底落日
，取消租稅優惠所增加的稅收，讓政府現在可以用來降低個人綜合所得稅
，行政院賦改會週一開會，將個人綜所稅率前三個級距，各調降一個百分
點，調降之後年度淨所得在41萬元以內，將能少繳4100元，在10
9萬元以內，可少繳10900元，而對於年所得在218萬元以下的家
庭，足足可少繳2萬多元，算一算，稅收將短少160億元，但總共有3
80萬戶受惠。不過對於21%綜所稅級距，有委員認為不應調降，因此
賦改會將兩案併陳，送行政院會討論。由於這項稅改方案是為了配合促產
條例落日，因此實施的時間點，恐怕沒這麼快。此外，針對營所稅，賦改
會也有共識將稅率現行的25%調降到20%，這些稅改政策將在行政院
院會中取得結論，趕在明年立法院開議前，送立法院審議。景氣不好大家
也賺的少，若能少繳點稅也算賺到！行政院賦改會今天討論，將個人綜合
所得稅率降一個百分點，若兩個人都在賺錢的家庭來說，至少可少繳一萬
多。促產條例將在明年底落日，取消租稅優惠所增加的稅收，讓政府現在
可以用來降低個人綜合所得稅，行政院賦改會週一開會，將個人綜所稅率
前三個級距，各調降一個百分點，調降之後年度淨所得在41萬元以內，
將能少繳4100元，在109萬元以內，可少繳10900元，而對於
年所得在218萬元以下的家庭，足足可少繳2萬多元，算一算，稅收將
短少160億元，但總共有380萬戶受惠。不過對於21%綜所稅級距
，有委員認為不應調降，因此賦改會將兩案併陳，送行政院會討論。由於
這項稅改方案是為了配合促產條例落日，因此實施的時間點，恐怕沒這麼
快。此外，針對營所稅，賦改會也有共識將稅率現行的25%調降到20
%，這些稅改政策將在行政院院會中取得結論，趕在明年立法院開議前，
送立法院審議。景氣不好大家也賺的少，若能少繳點稅也算賺到！行政院
賦改會今天討論，將個人綜合所得稅率降一個百分點，若兩個人都在賺錢
的家庭來說，至少可少繳一萬多。促產條例將在明年底落日，取消租稅優
惠所增加的稅收，讓政府現在可以用來降低個人綜合所得稅，行政院賦改
會週一開會，將個人綜所稅率前三個級距，各調降一個百分點，調降之後
年度淨所得在41萬元以內，將能少繳4100元，在109萬元以內，
可少繳10900元，而對於年所得在218萬元以下的家庭，足足可少
繳2萬多元，算一算，稅收將短少160億元，但總共有380萬戶受惠
。不過對於21%綜所稅級距，有委員認為不應調降，因此賦改會將兩案
併陳，送行政院會討論。由於這項稅改方案是為了配合促產條例落日，因
此實施的時間點，恐怕沒這麼快。此外，針對營所稅，賦改會也有共識將
稅率現行的25%調降到20%，這些稅改政策將在行政院院會中取得結
論，趕在明年立法院開議前，送立法院審議。景氣不好大家也賺的少，若
能少繳點稅也算賺到！行政院賦改會今天討論，將個人綜合所得稅率降一
個百分點，若兩個人都在賺錢的家庭來說，至少可少繳一萬多。促產條例
將在明年底落日，取消租稅優惠所增加的稅收，讓政府現在可以用來降低
個人綜合所得稅，行政院賦改會週一開會，將個人綜所稅率前三個級距，
各調降一個百分點，調降之後年度淨所得在41萬元以內，將能少繳41
00元，在109萬元以內，可少繳10900元，而對於年所得在21
8萬元以下的家庭，足足可少繳2萬多元，算一算，稅收將短少160億
元，但總共有380萬戶受惠。不過對於21%綜所稅級距，有委員認為
不應調降，因此賦改會將兩案併陳，送行政院會討論。由於這項稅改方案
是為了配合促產條例落日，因此實施的時間點，恐怕沒這麼快。此外，針
對營所稅，賦改會也有共識將稅率現行的25%調降到20%，這些稅改
政策將在行政院院會中取得結論，趕在明年立法院開議前，送立法院審議
。
