健保局原本今年年終獎金最高可領3.8個月，日前引起各界爭議，被要
求調降符合社會觀感，衛生署長葉金川今天表示，健保局後來提出3.7
個月的版本，他還是不滿意退回!而今天立法院也進行健保局組織條例草
案的初審，未來打算將健保局體制回歸到公務單位，取消備受批評的績效
獎金，比照一般公務員年終來辦理。衛生署長葉金川一現身立法院,馬上
因為健保局年終到底該領多少,成為媒體關注焦點!由於健保局原本今年
年終最高可領3.8個月,現在初步刪減成3.7個月,不過還是讓葉金
川不滿意葉金川3.7我已經退回去朱澤民我們不能自己打成績到底幾個
月才合理,葉金川不願鬆口,不是3.8,也不是3.7,如果最高變成
3.6個月,刪減幅度才0.2個月,立委也不滿意!而要解決健保局年
年都被批評的年終問題,衛生署打算修法,將健保局回歸行政體制,CG
IN一旦轉型之後,健保局年終將比照一般公家機關,取消備受批評的績
效獎金,從原本最高4.6個月,變成最高2.5個月CGOUT,而且
預估每年還能節省1億元的人事經費陳瑩VS朱澤民省1億吳清池VS葉
金川152735同意降就讓你過健保局回歸公務體制的修正草案,就是
要改變健保局年終給付機制,符合社會觀感和期待,只是朝野共識還沒形
成,短期內要過,機會並不大。記者李曉儒吳嘉堡台北報導健保局原本今
年年終獎金最高可領3.8個月，日前引起各界爭議，被要求調降符合社
會觀感，衛生署長葉金川今天表示，健保局後來提出3.7個月的版本，
他還是不滿意退回!而今天立法院也進行健保局組織條例草案的初審，未
來打算將健保局體制回歸到公務單位，取消備受批評的績效獎金，比照一
般公務員年終來辦理。衛生署長葉金川一現身立法院,馬上因為健保局年
終到底該領多少,成為媒體關注焦點!由於健保局原本今年年終最高可領
3.8個月,現在初步刪減成3.7個月,不過還是讓葉金川不滿意葉金
川3.7我已經退回去朱澤民我們不能自己打成績到底幾個月才合理,葉
金川不願鬆口,不是3.8,也不是3.7,如果最高變成3.6個月,
刪減幅度才0.2個月,立委也不滿意!而要解決健保局年年都被批評的
年終問題,衛生署打算修法,將健保局回歸行政體制,CGIN一旦轉型
之後,健保局年終將比照一般公家機關,取消備受批評的績效獎金,從原
本最高4.6個月,變成最高2.5個月CGOUT,而且預估每年還能
節省1億元的人事經費陳瑩VS朱澤民省1億吳清池VS葉金川1527
35同意降就讓你過健保局回歸公務體制的修正草案,就是要改變健保局
年終給付機制,符合社會觀感和期待,只是朝野共識還沒形成,短期內要
過,機會並不大。記者李曉儒吳嘉堡台北報導健保局原本今年年終獎金最
高可領3.8個月，日前引起各界爭議，被要求調降符合社會觀感，衛生
署長葉金川今天表示，健保局後來提出3.7個月的版本，他還是不滿意
退回!而今天立法院也進行健保局組織條例草案的初審，未來打算將健保
局體制回歸到公務單位，取消備受批評的績效獎金，比照一般公務員年終
來辦理。衛生署長葉金川一現身立法院,馬上因為健保局年終到底該領多
少,成為媒體關注焦點!由於健保局原本今年年終最高可領3.8個月,
現在初步刪減成3.7個月,不過還是讓葉金川不滿意葉金川3.7我已
經退回去朱澤民我們不能自己打成績到底幾個月才合理,葉金川不願鬆口
,不是3.8,也不是3.7,如果最高變成3.6個月,刪減幅度才0
.2個月,立委也不滿意!而要解決健保局年年都被批評的年終問題,衛
生署打算修法,將健保局回歸行政體制,CGIN一旦轉型之後,健保局
年終將比照一般公家機關,取消備受批評的績效獎金,從原本最高4.6
個月,變成最高2.5個月CGOUT,而且預估每年還能節省1億元的
人事經費陳瑩VS朱澤民省1億吳清池VS葉金川152735同意降就
讓你過健保局回歸公務體制的修正草案,就是要改變健保局年終給付機制
,符合社會觀感和期待,只是朝野共識還沒形成,短期內要過,機會並不
大。記者李曉儒吳嘉堡台北報導
