跟得上時代會員有問題，透過電腦即時通，馬上解決。兩個社工員，幾乎
一天二十四小時全天候待命，幫忙解答聽障家庭的所有疑難雜症。靠著跟
市政府申請經費以及各界的捐款，雖然錢不多，但是台南聲暉發揮最大效
用，服務百分百，不過最近這波景氣寒冬，讓他們經營更加困難。苦心經
營，就是希望聽障家庭要勇敢走出來。化被動為主動，台南聲暉提供聽障
資訊，把協會打造成大家庭，雖然會員不多，但每個聽障家庭都相互扶持
，心手相連，打破聲音的藩籬。跟得上時代會員有問題，透過電腦即時通
，馬上解決。兩個社工員，幾乎一天二十四小時全天候待命，幫忙解答聽
障家庭的所有疑難雜症。靠著跟市政府申請經費以及各界的捐款，雖然錢
不多，但是台南聲暉發揮最大效用，服務百分百，不過最近這波景氣寒冬
，讓他們經營更加困難。苦心經營，就是希望聽障家庭要勇敢走出來。化
被動為主動，台南聲暉提供聽障資訊，把協會打造成大家庭，雖然會員不
多，但每個聽障家庭都相互扶持，心手相連，打破聲音的藩籬。跟得上時
代會員有問題，透過電腦即時通，馬上解決。兩個社工員，幾乎一天二十
四小時全天候待命，幫忙解答聽障家庭的所有疑難雜症。靠著跟市政府申
請經費以及各界的捐款，雖然錢不多，但是台南聲暉發揮最大效用，服務
百分百，不過最近這波景氣寒冬，讓他們經營更加困難。苦心經營，就是
希望聽障家庭要勇敢走出來。化被動為主動，台南聲暉提供聽障資訊，把
協會打造成大家庭，雖然會員不多，但每個聽障家庭都相互扶持，心手相
連，打破聲音的藩籬。跟得上時代會員有問題，透過電腦即時通，馬上解
決。兩個社工員，幾乎一天二十四小時全天候待命，幫忙解答聽障家庭的
所有疑難雜症。靠著跟市政府申請經費以及各界的捐款，雖然錢不多，但
是台南聲暉發揮最大效用，服務百分百，不過最近這波景氣寒冬，讓他們
經營更加困難。苦心經營，就是希望聽障家庭要勇敢走出來。化被動為主
動，台南聲暉提供聽障資訊，把協會打造成大家庭，雖然會員不多，但每
個聽障家庭都相互扶持，心手相連，打破聲音的藩籬。跟得上時代會員有
問題，透過電腦即時通，馬上解決。兩個社工員，幾乎一天二十四小時全
天候待命，幫忙解答聽障家庭的所有疑難雜症。靠著跟市政府申請經費以
及各界的捐款，雖然錢不多，但是台南聲暉發揮最大效用，服務百分百，
不過最近這波景氣寒冬，讓他們經營更加困難。苦心經營，就是希望聽障
家庭要勇敢走出來。化被動為主動，台南聲暉提供聽障資訊，把協會打造
成大家庭，雖然會員不多，但每個聽障家庭都相互扶持，心手相連，打破
聲音的藩籬。
