從今天起,北部地區天氣又變冷了，也下毛毛雨，明天大陸冷氣團南下，
一直到跨年夜，北部最低的溫度可能降到11度。才剛過完晴朗溫暖的週
末假期，今天一早天氣就變得溼溼冷冷，由於鋒面通過、再加上東北季風
增強影響，除了各地氣溫開始下降，中部以北地區也都會出現零星陣雨。
中央氣象局預報員伍婉華:中部以北、南部山區都會出現降雨……持續至
31會逐漸緩和而明天開始又有一波大陸冷氣團南下，各地氣溫將逐漸下
降3到4度，在跨年夜當天，中部以北的沿海空曠地區，還可能出現攝氏
11度的低溫。中央氣象局預報員伍婉華:低溫情形雖然天氣冷，不過元
旦假期想上山賞雪，可能得碰碰運氣，因為31號之後，水氣就會逐漸減
少，天氣也將轉為乾冷，而這波冷氣團要一直到1月3號才會逐漸減弱，
提醒想利用假期出遊的民眾，一定要多注意保暖。從今天起,北部地區天
氣又變冷了，也下毛毛雨，明天大陸冷氣團南下，一直到跨年夜，北部最
低的溫度可能降到11度。才剛過完晴朗溫暖的週末假期，今天一早天氣
就變得溼溼冷冷，由於鋒面通過、再加上東北季風增強影響，除了各地氣
溫開始下降，中部以北地區也都會出現零星陣雨。中央氣象局預報員伍婉
華:中部以北、南部山區都會出現降雨……持續至31會逐漸緩和而明天
開始又有一波大陸冷氣團南下，各地氣溫將逐漸下降3到4度，在跨年夜
當天，中部以北的沿海空曠地區，還可能出現攝氏11度的低溫。中央氣
象局預報員伍婉華:低溫情形雖然天氣冷，不過元旦假期想上山賞雪，可
能得碰碰運氣，因為31號之後，水氣就會逐漸減少，天氣也將轉為乾冷
，而這波冷氣團要一直到1月3號才會逐漸減弱，提醒想利用假期出遊的
民眾，一定要多注意保暖。從今天起,北部地區天氣又變冷了，也下毛毛
雨，明天大陸冷氣團南下，一直到跨年夜，北部最低的溫度可能降到11
度。才剛過完晴朗溫暖的週末假期，今天一早天氣就變得溼溼冷冷，由於
鋒面通過、再加上東北季風增強影響，除了各地氣溫開始下降，中部以北
地區也都會出現零星陣雨。中央氣象局預報員伍婉華:中部以北、南部山
區都會出現降雨……持續至31會逐漸緩和而明天開始又有一波大陸冷氣
團南下，各地氣溫將逐漸下降3到4度，在跨年夜當天，中部以北的沿海
空曠地區，還可能出現攝氏11度的低溫。中央氣象局預報員伍婉華:低
溫情形雖然天氣冷，不過元旦假期想上山賞雪，可能得碰碰運氣，因為3
1號之後，水氣就會逐漸減少，天氣也將轉為乾冷，而這波冷氣團要一直
到1月3號才會逐漸減弱，提醒想利用假期出遊的民眾，一定要多注意保
暖。從今天起,北部地區天氣又變冷了，也下毛毛雨，明天大陸冷氣團南
下，一直到跨年夜，北部最低的溫度可能降到11度。才剛過完晴朗溫暖
的週末假期，今天一早天氣就變得溼溼冷冷，由於鋒面通過、再加上東北
季風增強影響，除了各地氣溫開始下降，中部以北地區也都會出現零星陣
雨。中央氣象局預報員伍婉華:中部以北、南部山區都會出現降雨……持
續至31會逐漸緩和而明天開始又有一波大陸冷氣團南下，各地氣溫將逐
漸下降3到4度，在跨年夜當天，中部以北的沿海空曠地區，還可能出現
攝氏11度的低溫。中央氣象局預報員伍婉華:低溫情形雖然天氣冷，不
過元旦假期想上山賞雪，可能得碰碰運氣，因為31號之後，水氣就會逐
漸減少，天氣也將轉為乾冷，而這波冷氣團要一直到1月3號才會逐漸減
弱，提醒想利用假期出遊的民眾，一定要多注意保暖。
