中國國家主席胡錦濤八號展開加拿大與墨西哥的訪問行程，為中國爭取油
源，是胡錦濤此行最重要的任務不過胡錦濤一抵達加拿大首都渥太華，就
有法輪功的成員前來抗議中國國家主席胡錦濤八號展開擔任中國最高領導
人以來第一次的北美訪問行程。胡錦濤原本計畫第一站要到白宮訪問，但
因為布希忙著處理卡崔娜風災的善後問題，無暇他顧，加拿大於是變成胡
錦濤北美行的第一站。胡錦濤八號抵達加拿大首都渥大華，受到華裔女總
督伍冰枝的隆重款待，稍後並將和總理馬汀，針對雙方在能源以及貿易合
作等議題進行會談中文口白加拿大目前是中國第二大貿易夥伴，去年雙方
的貿易額達到3百億美元對於經濟快速起飛的中國，加拿大有他們目前需
求孔急的石油資源，因此極力爭取投資加拿大的能源產業，不過胡錦濤這
趟準備和加拿大與墨西哥大談能源與經貿合作，以崛起者的姿態，在美國
後院挖牆腳的舉動，也引發華府的高度關注另外一些關心中國民主以及人
權問題的團體，包括法輪功成員，支持西藏獨立的人士，則準備在胡錦濤
到訪的每一個城市，進行示威抗議中國國家主席胡錦濤八號展開加拿大與
墨西哥的訪問行程，為中國爭取油源，是胡錦濤此行最重要的任務不過胡
錦濤一抵達加拿大首都渥太華，就有法輪功的成員前來抗議中國國家主席
胡錦濤八號展開擔任中國最高領導人以來第一次的北美訪問行程。胡錦濤
原本計畫第一站要到白宮訪問，但因為布希忙著處理卡崔娜風災的善後問
題，無暇他顧，加拿大於是變成胡錦濤北美行的第一站。胡錦濤八號抵達
加拿大首都渥大華，受到華裔女總督伍冰枝的隆重款待，稍後並將和總理
馬汀，針對雙方在能源以及貿易合作等議題進行會談中文口白加拿大目前
是中國第二大貿易夥伴，去年雙方的貿易額達到3百億美元對於經濟快速
起飛的中國，加拿大有他們目前需求孔急的石油資源，因此極力爭取投資
加拿大的能源產業，不過胡錦濤這趟準備和加拿大與墨西哥大談能源與經
貿合作，以崛起者的姿態，在美國後院挖牆腳的舉動，也引發華府的高度
關注另外一些關心中國民主以及人權問題的團體，包括法輪功成員，支持
西藏獨立的人士，則準備在胡錦濤到訪的每一個城市，進行示威抗議中國
國家主席胡錦濤八號展開加拿大與墨西哥的訪問行程，為中國爭取油源，
是胡錦濤此行最重要的任務不過胡錦濤一抵達加拿大首都渥太華，就有法
輪功的成員前來抗議中國國家主席胡錦濤八號展開擔任中國最高領導人以
來第一次的北美訪問行程。胡錦濤原本計畫第一站要到白宮訪問，但因為
布希忙著處理卡崔娜風災的善後問題，無暇他顧，加拿大於是變成胡錦濤
北美行的第一站。胡錦濤八號抵達加拿大首都渥大華，受到華裔女總督伍
冰枝的隆重款待，稍後並將和總理馬汀，針對雙方在能源以及貿易合作等
議題進行會談中文口白加拿大目前是中國第二大貿易夥伴，去年雙方的貿
易額達到3百億美元對於經濟快速起飛的中國，加拿大有他們目前需求孔
急的石油資源，因此極力爭取投資加拿大的能源產業，不過胡錦濤這趟準
備和加拿大與墨西哥大談能源與經貿合作，以崛起者的姿態，在美國後院
挖牆腳的舉動，也引發華府的高度關注另外一些關心中國民主以及人權問
題的團體，包括法輪功成員，支持西藏獨立的人士，則準備在胡錦濤到訪
的每一個城市，進行示威抗議
