週日陽光好溫暖，北部雖然雲層較多，溫度也還有25度以上，街上還看
到穿短袖的民眾，但明天這樣穿就不太夠啦！因為東北季風增強和鋒面南
下，天氣又要變了，而且越晚越冷。氣象局預報員王耀華：中午以後開始
雲量會慢慢增多，開始在北部東半部逐漸下雨機會增高，那中部地區也會
有些短暫雨的機會，那溫度上面來講的話，夜晚的話氣溫也是會在下降當
中。氣溫下降又會下雨，天氣變得濕濕冷冷的，到了30號還有一波冷氣
團南下，氣溫將持續往下降，跨年夜氣溫下探11度。氣象局預報員王耀
華：31號跟元月1號這段時間的低溫來看的話，還是溫度比較低一點，
在北部地區都會區來講的話低溫差不多13度左右，那在北部沿海地區空
曠一點的地方有機會達到11度。31號跨年夜，在中部以北，東半部地
區會有短暫雨，民眾出門跨年別忘了攜帶雨具。元旦開始天氣轉為乾冷型
態，而這波大陸冷氣團將影響到1月4號，民眾可得有心理準備過個冷冷
的元旦連假。記者冉瑞雯邱福財台北報導週日陽光好溫暖，北部雖然雲層
較多，溫度也還有25度以上，街上還看到穿短袖的民眾，但明天這樣穿
就不太夠啦！因為東北季風增強和鋒面南下，天氣又要變了，而且越晚越
冷。氣象局預報員王耀華：中午以後開始雲量會慢慢增多，開始在北部東
半部逐漸下雨機會增高，那中部地區也會有些短暫雨的機會，那溫度上面
來講的話，夜晚的話氣溫也是會在下降當中。氣溫下降又會下雨，天氣變
得濕濕冷冷的，到了30號還有一波冷氣團南下，氣溫將持續往下降，跨
年夜氣溫下探11度。氣象局預報員王耀華：31號跟元月1號這段時間
的低溫來看的話，還是溫度比較低一點，在北部地區都會區來講的話低溫
差不多13度左右，那在北部沿海地區空曠一點的地方有機會達到11度
。31號跨年夜，在中部以北，東半部地區會有短暫雨，民眾出門跨年別
忘了攜帶雨具。元旦開始天氣轉為乾冷型態，而這波大陸冷氣團將影響到
1月4號，民眾可得有心理準備過個冷冷的元旦連假。記者冉瑞雯邱福財
台北報導週日陽光好溫暖，北部雖然雲層較多，溫度也還有25度以上，
街上還看到穿短袖的民眾，但明天這樣穿就不太夠啦！因為東北季風增強
和鋒面南下，天氣又要變了，而且越晚越冷。氣象局預報員王耀華：中午
以後開始雲量會慢慢增多，開始在北部東半部逐漸下雨機會增高，那中部
地區也會有些短暫雨的機會，那溫度上面來講的話，夜晚的話氣溫也是會
在下降當中。氣溫下降又會下雨，天氣變得濕濕冷冷的，到了30號還有
一波冷氣團南下，氣溫將持續往下降，跨年夜氣溫下探11度。氣象局預
報員王耀華：31號跟元月1號這段時間的低溫來看的話，還是溫度比較
低一點，在北部地區都會區來講的話低溫差不多13度左右，那在北部沿
海地區空曠一點的地方有機會達到11度。31號跨年夜，在中部以北，
東半部地區會有短暫雨，民眾出門跨年別忘了攜帶雨具。元旦開始天氣轉
為乾冷型態，而這波大陸冷氣團將影響到1月4號，民眾可得有心理準備
過個冷冷的元旦連假。記者冉瑞雯邱福財台北報導週日陽光好溫暖，北部
雖然雲層較多，溫度也還有25度以上，街上還看到穿短袖的民眾，但明
天這樣穿就不太夠啦！因為東北季風增強和鋒面南下，天氣又要變了，而
且越晚越冷。氣象局預報員王耀華：中午以後開始雲量會慢慢增多，開始
在北部東半部逐漸下雨機會增高，那中部地區也會有些短暫雨的機會，那
溫度上面來講的話，夜晚的話氣溫也是會在下降當中。氣溫下降又會下雨
，天氣變得濕濕冷冷的，到了30號還有一波冷氣團南下，氣溫將持續往
下降，跨年夜氣溫下探11度。氣象局預報員王耀華：31號跟元月1號
這段時間的低溫來看的話，還是溫度比較低一點，在北部地區都會區來講
的話低溫差不多13度左右，那在北部沿海地區空曠一點的地方有機會達
到11度。31號跨年夜，在中部以北，東半部地區會有短暫雨，民眾出
門跨年別忘了攜帶雨具。元旦開始天氣轉為乾冷型態，而這波大陸冷氣團
將影響到1月4號，民眾可得有心理準備過個冷冷的元旦連假。記者冉瑞
雯邱福財台北報導週日陽光好溫暖，北部雖然雲層較多，溫度也還有25
度以上，街上還看到穿短袖的民眾，但明天這樣穿就不太夠啦！因為東北
季風增強和鋒面南下，天氣又要變了，而且越晚越冷。氣象局預報員王耀
華：中午以後開始雲量會慢慢增多，開始在北部東半部逐漸下雨機會增高
，那中部地區也會有些短暫雨的機會，那溫度上面來講的話，夜晚的話氣
溫也是會在下降當中。氣溫下降又會下雨，天氣變得濕濕冷冷的，到了3
0號還有一波冷氣團南下，氣溫將持續往下降，跨年夜氣溫下探11度。
氣象局預報員王耀華：31號跟元月1號這段時間的低溫來看的話，還是
溫度比較低一點，在北部地區都會區來講的話低溫差不多13度左右，那
在北部沿海地區空曠一點的地方有機會達到11度。31號跨年夜，在中
部以北，東半部地區會有短暫雨，民眾出門跨年別忘了攜帶雨具。元旦開
始天氣轉為乾冷型態，而這波大陸冷氣團將影響到1月4號，民眾可得有
心理準備過個冷冷的元旦連假。記者冉瑞雯邱福財台北報導週日陽光好溫
暖，北部雖然雲層較多，溫度也還有25度以上，街上還看到穿短袖的民
眾，但明天這樣穿就不太夠啦！因為東北季風增強和鋒面南下，天氣又要
變了，而且越晚越冷。氣象局預報員王耀華：中午以後開始雲量會慢慢增
多，開始在北部東半部逐漸下雨機會增高，那中部地區也會有些短暫雨的
機會，那溫度上面來講的話，夜晚的話氣溫也是會在下降當中。氣溫下降
又會下雨，天氣變得濕濕冷冷的，到了30號還有一波冷氣團南下，氣溫
將持續往下降，跨年夜氣溫下探11度。氣象局預報員王耀華：31號跟
元月1號這段時間的低溫來看的話，還是溫度比較低一點，在北部地區都
會區來講的話低溫差不多13度左右，那在北部沿海地區空曠一點的地方
有機會達到11度。31號跨年夜，在中部以北，東半部地區會有短暫雨
，民眾出門跨年別忘了攜帶雨具。元旦開始天氣轉為乾冷型態，而這波大
陸冷氣團將影響到1月4號，民眾可得有心理準備過個冷冷的元旦連假。
記者冉瑞雯邱福財台北報導週日陽光好溫暖，北部雖然雲層較多，溫度也
還有25度以上，街上還看到穿短袖的民眾，但明天這樣穿就不太夠啦！
因為東北季風增強和鋒面南下，天氣又要變了，而且越晚越冷。氣象局預
報員王耀華：中午以後開始雲量會慢慢增多，開始在北部東半部逐漸下雨
機會增高，那中部地區也會有些短暫雨的機會，那溫度上面來講的話，夜
晚的話氣溫也是會在下降當中。氣溫下降又會下雨，天氣變得濕濕冷冷的
，到了30號還有一波冷氣團南下，氣溫將持續往下降，跨年夜氣溫下探
11度。氣象局預報員王耀華：31號跟元月1號這段時間的低溫來看的
話，還是溫度比較低一點，在北部地區都會區來講的話低溫差不多13度
左右，那在北部沿海地區空曠一點的地方有機會達到11度。31號跨年
夜，在中部以北，東半部地區會有短暫雨，民眾出門跨年別忘了攜帶雨具
。元旦開始天氣轉為乾冷型態，而這波大陸冷氣團將影響到1月4號，民
眾可得有心理準備過個冷冷的元旦連假。記者冉瑞雯邱福財台北報導
