后豐大橋鋼樑便橋在連續趕工兩個月之後,提前一個月完工,上午開始通
車,不過地方居民擔心,后豐便道封閉之後,加上30號收費站將恢復收
費,只有四線道的便橋,到時候會匯集車潮,造成大塞車,而施工的公路
局說,由於是以便橋規模設計,施工僅以鋼骨做橋墩,不過若是到了汛期
,必要時還是會封橋因應。載著一車行李準備環島,從台中出發的廖先生
走過剛通車的后豐便橋,雖然是離峰時間,還是明顯感受車潮變多,不太
好走后豐鋼樑便橋在經過兩個月趕工,原訂要三個月工期,但為了應付元
旦四天假期龐大車流,提前一個月完工,一邊進行驗收,目前規劃行駛2
6噸以下的車輛,不過當地民眾擔心,便橋只有四線道,並沒有規劃機車
道,加上通車之後便道就會封閉,后里收費站將會開始恢復收費,到時候
上下班車潮湧進這裡,可能塞車情況更嚴重,另外也有民眾質疑，橋樑只
是鋼骨結構,外頭並沒有混凝土保護,可能難抵汛期大水,公路單位解釋
，便橋是縮短工期的作法,汛期來臨必要時也得封橋由於這是來往后里和
豐原間最短的路線,預計三十號之後車潮會更明顯,除了加派警力疏導之
外,公路單位也會加強輸導說明,民眾若是要在尖峰時段經過這,還是提
早出門比較保險。后豐大橋鋼樑便橋在連續趕工兩個月之後,提前一個月
完工,上午開始通車,不過地方居民擔心,后豐便道封閉之後,加上30
號收費站將恢復收費,只有四線道的便橋,到時候會匯集車潮,造成大塞
車,而施工的公路局說,由於是以便橋規模設計,施工僅以鋼骨做橋墩,
不過若是到了汛期,必要時還是會封橋因應。載著一車行李準備環島,從
台中出發的廖先生走過剛通車的后豐便橋,雖然是離峰時間,還是明顯感
受車潮變多,不太好走后豐鋼樑便橋在經過兩個月趕工,原訂要三個月工
期,但為了應付元旦四天假期龐大車流,提前一個月完工,一邊進行驗收
,目前規劃行駛26噸以下的車輛,不過當地民眾擔心,便橋只有四線道
,並沒有規劃機車道,加上通車之後便道就會封閉,后里收費站將會開始
恢復收費,到時候上下班車潮湧進這裡,可能塞車情況更嚴重,另外也有
民眾質疑，橋樑只是鋼骨結構,外頭並沒有混凝土保護,可能難抵汛期大
水,公路單位解釋，便橋是縮短工期的作法,汛期來臨必要時也得封橋由
於這是來往后里和豐原間最短的路線,預計三十號之後車潮會更明顯,除
了加派警力疏導之外,公路單位也會加強輸導說明,民眾若是要在尖峰時
段經過這,還是提早出門比較保險。
