才過完新年，以巴之間又不平靜，以色列軍方星期三射殺了四名，疑似
執行自殺任務的巴勒斯坦人，同時也對回教激進組織哈瑪斯，採取了
行動。
以色列軍方表示，有三名巴勒斯坦青少年，星期三晚間企圖闖入加薩走
廊的以色列艾雷西奈屯墾區時，遭到以色列軍隊開槍射殺。
這三名青少年，身上攜帶有鐵絲鉗和刀子，以國官員研判，他們可能計
劃執行自殺攻擊任務。
另外在約旦河西岸城市那不勒斯附近，也傳出有一名攜帶炸彈的巴勒斯
坦人，被以色列軍方擊斃。
幾個小時後，以色列軍方開始在加薩走廊另外兩個難民營，和巴勒斯坦
游擊隊隔空交火，衝突現場槍聲大作。
另外在加薩走廊的罕圖尼斯市，以色列軍方也趁著夜色，一舉摧毀了回
教激進組織哈瑪斯的辦事處，希望能夠嚇阻巴勒斯坦人繼續發動自殺
炸彈攻擊。
對於這一連串的圍剿行動，巴勒斯坦激進組織，顯然是不為所動，在紀
念法塔組織成立38週年的遊行活動中，大批手持武器，對空鳴槍的
蒙面游擊隊員，還是公開展示了綁在身上的自殺炸彈，藉此宣示他們
以巴之間暴力衝突不斷，猶太教和回教徒之間，關於耶路撒冷聖殿山清
真寺修繕權的爭奪戰，也仍舊持續。
由於聖殿山同時被兩派教徒視為聖地，因此聖殿山上，阿奎沙清真寺南
牆的整修工作，延宕了一年多，仍舊無法決定由哪一方來負責，為了
預防兩千年歷史的城牆倒塌，來自約旦的工程人員，已經開始在城牆
