以色列對加薩地區發動40年來最激烈的攻擊，目前已經造成至少290
人喪生，近千人受傷，不過以色列好像要繼續打，除了徵召6500名後
備軍人，還把戰車開去交界。加薩上空濃煙密佈，在以色列戰機，連續兩
天用炸彈飛彈猛攻下，市區到處可以看到建築物被移為平地，汽車被炸得
支離破碎，等待治療的民眾不斷湧入醫院。根據以色列軍方的說法，連日
來他們已經發動250次的空襲，摧毀哈瑪斯的安全單位、彈藥庫跟火箭
基地。同時還轟炸加薩跟埃及邊界40多條地道，切斷哈瑪斯用來走私物
資跟武器的重要命脈。以色列國防長已經表示，不排除進一步發動地面攻
擊，除了將數十輛戰車跟裝甲運兵車集結到邊界，內閣也授權徵召650
0名後備軍人。以色列並向加薩空投傳單，企圖說服巴勒斯坦人，這些軍
事行動只衝著哈瑪斯恐怖份子而來，呼籲民眾遠離跟哈瑪斯有關的危險地
點。還保證會將一批已經送到以巴邊界的援糧，送到巴勒斯坦民眾手上。
不過國際紅十字會表示，加薩現在最欠缺的是醫療用品跟設備，才能應付
持續攀升的傷亡人數。以色列對加薩地區發動40年來最激烈的攻擊，目
前已經造成至少290人喪生，近千人受傷，不過以色列好像要繼續打，
除了徵召6500名後備軍人，還把戰車開去交界。加薩上空濃煙密佈，
在以色列戰機，連續兩天用炸彈飛彈猛攻下，市區到處可以看到建築物被
移為平地，汽車被炸得支離破碎，等待治療的民眾不斷湧入醫院。根據以
色列軍方的說法，連日來他們已經發動250次的空襲，摧毀哈瑪斯的安
全單位、彈藥庫跟火箭基地。同時還轟炸加薩跟埃及邊界40多條地道，
切斷哈瑪斯用來走私物資跟武器的重要命脈。以色列國防長已經表示，不
排除進一步發動地面攻擊，除了將數十輛戰車跟裝甲運兵車集結到邊界，
內閣也授權徵召6500名後備軍人。以色列並向加薩空投傳單，企圖說
服巴勒斯坦人，這些軍事行動只衝著哈瑪斯恐怖份子而來，呼籲民眾遠離
跟哈瑪斯有關的危險地點。還保證會將一批已經送到以巴邊界的援糧，送
到巴勒斯坦民眾手上。不過國際紅十字會表示，加薩現在最欠缺的是醫療
用品跟設備，才能應付持續攀升的傷亡人數。以色列對加薩地區發動40
年來最激烈的攻擊，目前已經造成至少290人喪生，近千人受傷，不過
以色列好像要繼續打，除了徵召6500名後備軍人，還把戰車開去交界
。加薩上空濃煙密佈，在以色列戰機，連續兩天用炸彈飛彈猛攻下，市區
到處可以看到建築物被移為平地，汽車被炸得支離破碎，等待治療的民眾
不斷湧入醫院。根據以色列軍方的說法，連日來他們已經發動250次的
空襲，摧毀哈瑪斯的安全單位、彈藥庫跟火箭基地。同時還轟炸加薩跟埃
及邊界40多條地道，切斷哈瑪斯用來走私物資跟武器的重要命脈。以色
列國防長已經表示，不排除進一步發動地面攻擊，除了將數十輛戰車跟裝
甲運兵車集結到邊界，內閣也授權徵召6500名後備軍人。以色列並向
加薩空投傳單，企圖說服巴勒斯坦人，這些軍事行動只衝著哈瑪斯恐怖份
子而來，呼籲民眾遠離跟哈瑪斯有關的危險地點。還保證會將一批已經送
到以巴邊界的援糧，送到巴勒斯坦民眾手上。不過國際紅十字會表示，加
薩現在最欠缺的是醫療用品跟設備，才能應付持續攀升的傷亡人數。以色
列對加薩地區發動40年來最激烈的攻擊，目前已經造成至少290人喪
生，近千人受傷，不過以色列好像要繼續打，除了徵召6500名後備軍
人，還把戰車開去交界。加薩上空濃煙密佈，在以色列戰機，連續兩天用
炸彈飛彈猛攻下，市區到處可以看到建築物被移為平地，汽車被炸得支離
破碎，等待治療的民眾不斷湧入醫院。根據以色列軍方的說法，連日來他
們已經發動250次的空襲，摧毀哈瑪斯的安全單位、彈藥庫跟火箭基地
。同時還轟炸加薩跟埃及邊界40多條地道，切斷哈瑪斯用來走私物資跟
武器的重要命脈。以色列國防長已經表示，不排除進一步發動地面攻擊，
除了將數十輛戰車跟裝甲運兵車集結到邊界，內閣也授權徵召6500名
後備軍人。以色列並向加薩空投傳單，企圖說服巴勒斯坦人，這些軍事行
動只衝著哈瑪斯恐怖份子而來，呼籲民眾遠離跟哈瑪斯有關的危險地點。
還保證會將一批已經送到以巴邊界的援糧，送到巴勒斯坦民眾手上。不過
國際紅十字會表示，加薩現在最欠缺的是醫療用品跟設備，才能應付持續
攀升的傷亡人數。以色列對加薩地區發動40年來最激烈的攻擊，目前已
經造成至少290人喪生，近千人受傷，不過以色列好像要繼續打，除了
徵召6500名後備軍人，還把戰車開去交界。加薩上空濃煙密佈，在以
色列戰機，連續兩天用炸彈飛彈猛攻下，市區到處可以看到建築物被移為
平地，汽車被炸得支離破碎，等待治療的民眾不斷湧入醫院。根據以色列
軍方的說法，連日來他們已經發動250次的空襲，摧毀哈瑪斯的安全單
位、彈藥庫跟火箭基地。同時還轟炸加薩跟埃及邊界40多條地道，切斷
哈瑪斯用來走私物資跟武器的重要命脈。以色列國防長已經表示，不排除
進一步發動地面攻擊，除了將數十輛戰車跟裝甲運兵車集結到邊界，內閣
也授權徵召6500名後備軍人。以色列並向加薩空投傳單，企圖說服巴
勒斯坦人，這些軍事行動只衝著哈瑪斯恐怖份子而來，呼籲民眾遠離跟哈
瑪斯有關的危險地點。還保證會將一批已經送到以巴邊界的援糧，送到巴
勒斯坦民眾手上。不過國際紅十字會表示，加薩現在最欠缺的是醫療用品
跟設備，才能應付持續攀升的傷亡人數。以色列對加薩地區發動40年來
最激烈的攻擊，目前已經造成至少290人喪生，近千人受傷，不過以色
列好像要繼續打，除了徵召6500名後備軍人，還把戰車開去交界。加
薩上空濃煙密佈，在以色列戰機，連續兩天用炸彈飛彈猛攻下，市區到處
可以看到建築物被移為平地，汽車被炸得支離破碎，等待治療的民眾不斷
湧入醫院。根據以色列軍方的說法，連日來他們已經發動250次的空襲
，摧毀哈瑪斯的安全單位、彈藥庫跟火箭基地。同時還轟炸加薩跟埃及邊
界40多條地道，切斷哈瑪斯用來走私物資跟武器的重要命脈。以色列國
防長已經表示，不排除進一步發動地面攻擊，除了將數十輛戰車跟裝甲運
兵車集結到邊界，內閣也授權徵召6500名後備軍人。以色列並向加薩
空投傳單，企圖說服巴勒斯坦人，這些軍事行動只衝著哈瑪斯恐怖份子而
來，呼籲民眾遠離跟哈瑪斯有關的危險地點。還保證會將一批已經送到以
巴邊界的援糧，送到巴勒斯坦民眾手上。不過國際紅十字會表示，加薩現
在最欠缺的是醫療用品跟設備，才能應付持續攀升的傷亡人數。以色列對
加薩地區發動40年來最激烈的攻擊，目前已經造成至少290人喪生，
近千人受傷，不過以色列好像要繼續打，除了徵召6500名後備軍人，
還把戰車開去交界。加薩上空濃煙密佈，在以色列戰機，連續兩天用炸彈
飛彈猛攻下，市區到處可以看到建築物被移為平地，汽車被炸得支離破碎
，等待治療的民眾不斷湧入醫院。根據以色列軍方的說法，連日來他們已
經發動250次的空襲，摧毀哈瑪斯的安全單位、彈藥庫跟火箭基地。同
時還轟炸加薩跟埃及邊界40多條地道，切斷哈瑪斯用來走私物資跟武器
的重要命脈。以色列國防長已經表示，不排除進一步發動地面攻擊，除了
將數十輛戰車跟裝甲運兵車集結到邊界，內閣也授權徵召6500名後備
軍人。以色列並向加薩空投傳單，企圖說服巴勒斯坦人，這些軍事行動只
衝著哈瑪斯恐怖份子而來，呼籲民眾遠離跟哈瑪斯有關的危險地點。還保
證會將一批已經送到以巴邊界的援糧，送到巴勒斯坦民眾手上。不過國際
紅十字會表示，加薩現在最欠缺的是醫療用品跟設備，才能應付持續攀升
的傷亡人數。以色列對加薩地區發動40年來最激烈的攻擊，目前已經造
成至少290人喪生，近千人受傷，不過以色列好像要繼續打，除了徵召
6500名後備軍人，還把戰車開去交界。加薩上空濃煙密佈，在以色列
戰機，連續兩天用炸彈飛彈猛攻下，市區到處可以看到建築物被移為平地
，汽車被炸得支離破碎，等待治療的民眾不斷湧入醫院。根據以色列軍方
的說法，連日來他們已經發動250次的空襲，摧毀哈瑪斯的安全單位、
彈藥庫跟火箭基地。同時還轟炸加薩跟埃及邊界40多條地道，切斷哈瑪
斯用來走私物資跟武器的重要命脈。以色列國防長已經表示，不排除進一
步發動地面攻擊，除了將數十輛戰車跟裝甲運兵車集結到邊界，內閣也授
權徵召6500名後備軍人。以色列並向加薩空投傳單，企圖說服巴勒斯
坦人，這些軍事行動只衝著哈瑪斯恐怖份子而來，呼籲民眾遠離跟哈瑪斯
有關的危險地點。還保證會將一批已經送到以巴邊界的援糧，送到巴勒斯
坦民眾手上。不過國際紅十字會表示，加薩現在最欠缺的是醫療用品跟設
備，才能應付持續攀升的傷亡人數。
