即將在明年1月11號實施的菸害防制新法，規定店家不能有疑似兜售菸
品的行為。不過目前還是有不少店家沒有改善。儘管距離菸害防制新法只
剩下兩個星期,但董氏基金會發現,全台好幾十萬個販菸場所,有些店家
狀況外,仍然在店內張貼菸品廣告.菸害防制法新規定即將在明年1月1
1號上路，如果店家張貼菸品海報,飛機上服務人招呼乘客買菸，以及香
菸明顯擺在櫃臺展示，有疑似兜售的狀況，就要開罰10到50萬元。尤
其，婦女團體還發現,超商裡面,菸品就擺設在櫃臺的正後方,結帳時清
楚可見,青少年很容易受到影響,進而掏錢買菸.而菸害防制法也規定3
人以上公共空間和室內工作場所將全面禁菸,不過像是飯店,餐廳,商場
和老人福利機構,則可設置室內吸菸室但,要額外安裝獨立的空調。目前
不少店家表示，光是改建就得花好幾十萬,負擔不起,到時候可能乾脆全
面禁菸,所以從1月11號以後，癮君子要抽菸，可得要走到戶外設置的
吸菸區抽菸,才不會受罰.記者陳曉卿陳昌維台北報導即將在明年1月1
1號實施的菸害防制新法，規定店家不能有疑似兜售菸品的行為。不過目
前還是有不少店家沒有改善。儘管距離菸害防制新法只剩下兩個星期,但
董氏基金會發現,全台好幾十萬個販菸場所,有些店家狀況外,仍然在店
內張貼菸品廣告.菸害防制法新規定即將在明年1月11號上路，如果店
家張貼菸品海報,飛機上服務人招呼乘客買菸，以及香菸明顯擺在櫃臺展
示，有疑似兜售的狀況，就要開罰10到50萬元。尤其，婦女團體還發
現,超商裡面,菸品就擺設在櫃臺的正後方,結帳時清楚可見,青少年很
容易受到影響,進而掏錢買菸.而菸害防制法也規定3人以上公共空間和
室內工作場所將全面禁菸,不過像是飯店,餐廳,商場和老人福利機構,
則可設置室內吸菸室但,要額外安裝獨立的空調。目前不少店家表示，光
是改建就得花好幾十萬,負擔不起,到時候可能乾脆全面禁菸,所以從1
月11號以後，癮君子要抽菸，可得要走到戶外設置的吸菸區抽菸,才不
會受罰.記者陳曉卿陳昌維台北報導即將在明年1月11號實施的菸害防
制新法，規定店家不能有疑似兜售菸品的行為。不過目前還是有不少店家
沒有改善。儘管距離菸害防制新法只剩下兩個星期,但董氏基金會發現,
全台好幾十萬個販菸場所,有些店家狀況外,仍然在店內張貼菸品廣告.
菸害防制法新規定即將在明年1月11號上路，如果店家張貼菸品海報,
飛機上服務人招呼乘客買菸，以及香菸明顯擺在櫃臺展示，有疑似兜售的
狀況，就要開罰10到50萬元。尤其，婦女團體還發現,超商裡面,菸
品就擺設在櫃臺的正後方,結帳時清楚可見,青少年很容易受到影響,進
而掏錢買菸.而菸害防制法也規定3人以上公共空間和室內工作場所將全
面禁菸,不過像是飯店,餐廳,商場和老人福利機構,則可設置室內吸菸
室但,要額外安裝獨立的空調。目前不少店家表示，光是改建就得花好幾
十萬,負擔不起,到時候可能乾脆全面禁菸,所以從1月11號以後，癮
君子要抽菸，可得要走到戶外設置的吸菸區抽菸,才不會受罰.記者陳曉
卿陳昌維台北報導即將在明年1月11號實施的菸害防制新法，規定店家
不能有疑似兜售菸品的行為。不過目前還是有不少店家沒有改善。儘管距
離菸害防制新法只剩下兩個星期,但董氏基金會發現,全台好幾十萬個販
菸場所,有些店家狀況外,仍然在店內張貼菸品廣告.菸害防制法新規定
即將在明年1月11號上路，如果店家張貼菸品海報,飛機上服務人招呼
乘客買菸，以及香菸明顯擺在櫃臺展示，有疑似兜售的狀況，就要開罰1
0到50萬元。尤其，婦女團體還發現,超商裡面,菸品就擺設在櫃臺的
正後方,結帳時清楚可見,青少年很容易受到影響,進而掏錢買菸.而菸
害防制法也規定3人以上公共空間和室內工作場所將全面禁菸,不過像是
飯店,餐廳,商場和老人福利機構,則可設置室內吸菸室但,要額外安裝
獨立的空調。目前不少店家表示，光是改建就得花好幾十萬,負擔不起,
到時候可能乾脆全面禁菸,所以從1月11號以後，癮君子要抽菸，可得
要走到戶外設置的吸菸區抽菸,才不會受罰.記者陳曉卿陳昌維台北報導
即將在明年1月11號實施的菸害防制新法，規定店家不能有疑似兜售菸
品的行為。不過目前還是有不少店家沒有改善。儘管距離菸害防制新法只
剩下兩個星期,但董氏基金會發現,全台好幾十萬個販菸場所,有些店家
狀況外,仍然在店內張貼菸品廣告.菸害防制法新規定即將在明年1月1
1號上路，如果店家張貼菸品海報,飛機上服務人招呼乘客買菸，以及香
菸明顯擺在櫃臺展示，有疑似兜售的狀況，就要開罰10到50萬元。尤
其，婦女團體還發現,超商裡面,菸品就擺設在櫃臺的正後方,結帳時清
楚可見,青少年很容易受到影響,進而掏錢買菸.而菸害防制法也規定3
人以上公共空間和室內工作場所將全面禁菸,不過像是飯店,餐廳,商場
和老人福利機構,則可設置室內吸菸室但,要額外安裝獨立的空調。目前
不少店家表示，光是改建就得花好幾十萬,負擔不起,到時候可能乾脆全
面禁菸,所以從1月11號以後，癮君子要抽菸，可得要走到戶外設置的
吸菸區抽菸,才不會受罰.記者陳曉卿陳昌維台北報導
