今年國內最受矚目的司法大事，就是前總統陳水扁家族涉嫌洗錢等等案
件。
現在就讓我們回頭看看，這段日子以來，扁家案件的重大發展。
2008年8月14號，陳水扁舉行記者會承認，扁家有上億資金匯往
海外帳戶，原本偵辦陳水扁國務機要費案的特偵組，將陳水扁、吳淑
珍等人列為洗錢疑案被告進行調查。
特偵組也要求在海外的陳致中、黃睿靚兩人回國到案說明，不過兩人回
台後堅稱，他們只是受支配的人頭。
後來更發現，早在95年底，前調查局局長葉盛茂將來自國際艾格蒙組
織，有關扁家疑似洗錢情資的公文洩密給陳水扁，造成洗錢案偵辦不
易。
特偵組開始向國外尋求司法互助，調集扁家海外帳戶資料，並前往陳水
扁與相關人士的辦公室與住處進行搜索，外界也質疑到底扁案是否辦
得下去，這時候特偵組八名檢察官出面一字排開舉行記者會，向國人
陳水扁也在這時開始下鄉，訴求支持者的聲援，外界更稱呼這是陳水扁
的取暖之旅，他一邊批評馬政府政治辦案，也極力為自己辯護。
此時，特偵組辦案也開始有了斬獲，特偵組從陳水扁幕僚陳鎮慧的電腦
中發現，部份扁家資金的調度紀錄，並開始聲押三名陳水扁的幕僚陳
鎮慧、林德訓、馬永成，以及扁家海外帳戶白手套吳景茂與蔡銘哲，
並收押了前國安會秘書長邱義仁、前內政部長余政憲、與前竹科管理局
局長李界木。
另外也約談多位企業界人士、臺泥董事長辜成允更坦承，為了龍潭購地
案，他曾經匯款到扁家海外帳戶。
11月11號特偵組約談陳水扁，在偵訊之後，陳水扁被特偵組聲押。
高喊被政治迫害的陳水扁也在進入看守所後，以禁食方式表達抗議，身
體狀況一度出現危急，並送往醫院治療。
另一邊特偵組的調查又有驚人突破，前元大證券董事杜麗萍承認幫元大
馬家轉交二億現金給扁家，並陪同扁家將7.4億現金搬到元大金控
存放。
此時外界算一算，扁家曝光的資金已經超過十億。
12月12號特偵組將陳水扁、吳淑珍等14名扁家案件被告進行起訴
，並表示會再繼續針對機密外交案、二次金改案、與企業匯款案進行
調查。
起訴後，案件馬上移審到台北地方法院，在12號當天深夜，法官裁定
陳水扁無保釋放，但法官要陳水扁不能夠挾群眾力量影響審判程序。
之後特偵組不服法院的釋放裁定，提出抗告成功，但台北地方法院在1
2月18號再度決定釋放陳水扁，但也要求他不得恐嚇證人、與本案
的偵查審判人員。
此時的陳水扁也已經不像被羈押前，四處發表談話，而是全力和律師討
論案情，準備面對未來漫長的司法審判。
記者張志雄陳保羅整理報導
