一名肺癌末期的卓先生,舉辦了生前告別會,提前向親朋好友道別,並決
定捐贈自己的器官，遺愛人間.不過,並不是所有的病人會在生前簽下器
官捐贈同意書,不少車禍意外而往生的遺體,因為沒有同意書而失去捐贈
的機會,所以衛生署現在修法完成,從明年元旦起,生前沒有簽器官捐贈
同意書的腦死病患,他的家屬可以指定捐贈對象。包括父母、祖父母、曾
祖父母、子女、孫子女、兄弟姊妹等五親等內的親人和配偶.但前提是，
受捐贈的人，要先登記在器捐的等待名單內，同時，受贈者不能自行做主
,必須由其他家屬決定捐給誰,因為要避開爭議.放寬捐贈後，民間團體
希望衛生署下一步可考慮推動,曾經捐過器官的家屬,日後有優先接受器
官移植的權益。截至今年10月底止，遺體器官捐贈人數有160人，受
贈人數約600人，目前國內還有6128位器官衰竭患者正在等待器官
移植因此,協會希望,衛生署能儘快通過捐贈親屬的優先受贈順序,對於
鼓勵器捐將更有幫助.記者陳曉卿陳昌維台北報導一名肺癌末期的卓先生
,舉辦了生前告別會,提前向親朋好友道別,並決定捐贈自己的器官，遺
愛人間.不過,並不是所有的病人會在生前簽下器官捐贈同意書,不少車
禍意外而往生的遺體,因為沒有同意書而失去捐贈的機會,所以衛生署現
在修法完成,從明年元旦起,生前沒有簽器官捐贈同意書的腦死病患,他
的家屬可以指定捐贈對象。包括父母、祖父母、曾祖父母、子女、孫子女
、兄弟姊妹等五親等內的親人和配偶.但前提是，受捐贈的人，要先登記
在器捐的等待名單內，同時，受贈者不能自行做主,必須由其他家屬決定
捐給誰,因為要避開爭議.放寬捐贈後，民間團體希望衛生署下一步可考
慮推動,曾經捐過器官的家屬,日後有優先接受器官移植的權益。截至今
年10月底止，遺體器官捐贈人數有160人，受贈人數約600人，目
前國內還有6128位器官衰竭患者正在等待器官移植因此,協會希望,
衛生署能儘快通過捐贈親屬的優先受贈順序,對於鼓勵器捐將更有幫助.
記者陳曉卿陳昌維台北報導一名肺癌末期的卓先生,舉辦了生前告別會,
提前向親朋好友道別,並決定捐贈自己的器官，遺愛人間.不過,並不是
所有的病人會在生前簽下器官捐贈同意書,不少車禍意外而往生的遺體,
因為沒有同意書而失去捐贈的機會,所以衛生署現在修法完成,從明年元
旦起,生前沒有簽器官捐贈同意書的腦死病患,他的家屬可以指定捐贈對
象。包括父母、祖父母、曾祖父母、子女、孫子女、兄弟姊妹等五親等內
的親人和配偶.但前提是，受捐贈的人，要先登記在器捐的等待名單內，
同時，受贈者不能自行做主,必須由其他家屬決定捐給誰,因為要避開爭
議.放寬捐贈後，民間團體希望衛生署下一步可考慮推動,曾經捐過器官
的家屬,日後有優先接受器官移植的權益。截至今年10月底止，遺體器
官捐贈人數有160人，受贈人數約600人，目前國內還有6128位
器官衰竭患者正在等待器官移植因此,協會希望,衛生署能儘快通過捐贈
親屬的優先受贈順序,對於鼓勵器捐將更有幫助.記者陳曉卿陳昌維台北
報導
