現在的手機越做越小隻，功能越來越多。
專家和手機業者表示，未來手機很重要的就是上網路，還有GPS行動
導航的功用。
以後像這樣的畫面越來越不稀奇了，手機早就不只是拿來打電話和收發
簡訊。
科技雜誌編輯麥可布魯克：手機將成為所有事物的轉運中心，照相手機
將是市面上最棒的相機，你可以用手機上的相機，那就是你需要的。
它可以成為音樂播放器，它可以做很多其他的事情。
你只要帶著手機，以後連筆記型電腦等東西都免了。
另外，具有行動導航功能也是未來手機的趨勢。
科技雜誌編輯麥可布魯克：全球衛星定位GPS功能將會非常重要，特
別是十幾二十歲的人會很想要。
當他們想要找到朋友，而朋友在pub裡面，他們要見面時，就可以用
手機來協調見面地點。
但是手機越做越輕薄短小，卻還是要有夠大的螢幕來播放影片或是顯示
GPS資訊，這時候該怎麼辦呢？倫敦科學博物館官員史基特摩：未
來的大趨勢就是前面沒有按鈕，現在很多手機都以大型觸控式螢幕做
以後這會很流行，讓資訊的顯示可以盡量使用到手機的大小。
眾多的手機樣式和品牌，讓人看得眼花撩亂。
但是回頭看看20年前我們用過看過的電話機，令人不得不讚嘆，科技
的進步實在驚人。
下一個20年，行動電話會變成什麼模樣，誰也說不準。
記者徐家仁
