景氣不好大家所得減少，現在總算有個好消息，行政院打算調降個人綜合
所得稅率降一個百分點，不過這項稅改新制最快要到民國99年實施，也
就是民國100年報稅時，才能適用。景氣低迷，民眾所得不增反減，如
果能少繳點稅，都能減輕大家生活壓力，行政院賦稅改革委員會週一開會
，傾向將個人綜合所得稅率前三個級距，各調降一個百分點，如果年所得
在41萬元以內，將能少繳4100元，如果年所得在109萬元以內的
雙薪家庭，可少繳10900元，對於年所得在218萬元以下的家庭，
調降一個百分點，可少繳2萬多元，算一算總共有380萬戶因此受惠。
這項稅改是為了配合促產條例將在民國99年落日後，取消租稅優惠，所
增加的稅收才能在個人所得稅上減免，因此沒辦法隨即上路。如果這項稅
改政策在賦改會工作會議上通過，將提報行政院審查，趕在明年送立法院
修法完成，直到民國100年報稅時才適用，想少繳點稅，大家還得等上
兩年。景氣不好大家所得減少，現在總算有個好消息，行政院打算調降個
人綜合所得稅率降一個百分點，不過這項稅改新制最快要到民國99年實
施，也就是民國100年報稅時，才能適用。景氣低迷，民眾所得不增反
減，如果能少繳點稅，都能減輕大家生活壓力，行政院賦稅改革委員會週
一開會，傾向將個人綜合所得稅率前三個級距，各調降一個百分點，如果
年所得在41萬元以內，將能少繳4100元，如果年所得在109萬元
以內的雙薪家庭，可少繳10900元，對於年所得在218萬元以下的
家庭，調降一個百分點，可少繳2萬多元，算一算總共有380萬戶因此
受惠。這項稅改是為了配合促產條例將在民國99年落日後，取消租稅優
惠，所增加的稅收才能在個人所得稅上減免，因此沒辦法隨即上路。如果
這項稅改政策在賦改會工作會議上通過，將提報行政院審查，趕在明年送
立法院修法完成，直到民國100年報稅時才適用，想少繳點稅，大家還
得等上兩年。景氣不好大家所得減少，現在總算有個好消息，行政院打算
調降個人綜合所得稅率降一個百分點，不過這項稅改新制最快要到民國9
9年實施，也就是民國100年報稅時，才能適用。景氣低迷，民眾所得
不增反減，如果能少繳點稅，都能減輕大家生活壓力，行政院賦稅改革委
員會週一開會，傾向將個人綜合所得稅率前三個級距，各調降一個百分點
，如果年所得在41萬元以內，將能少繳4100元，如果年所得在10
9萬元以內的雙薪家庭，可少繳10900元，對於年所得在218萬元
以下的家庭，調降一個百分點，可少繳2萬多元，算一算總共有380萬
戶因此受惠。這項稅改是為了配合促產條例將在民國99年落日後，取消
租稅優惠，所增加的稅收才能在個人所得稅上減免，因此沒辦法隨即上路
。如果這項稅改政策在賦改會工作會議上通過，將提報行政院審查，趕在
明年送立法院修法完成，直到民國100年報稅時才適用，想少繳點稅，
大家還得等上兩年。景氣不好大家所得減少，現在總算有個好消息，行政
院打算調降個人綜合所得稅率降一個百分點，不過這項稅改新制最快要到
民國99年實施，也就是民國100年報稅時，才能適用。景氣低迷，民
眾所得不增反減，如果能少繳點稅，都能減輕大家生活壓力，行政院賦稅
改革委員會週一開會，傾向將個人綜合所得稅率前三個級距，各調降一個
百分點，如果年所得在41萬元以內，將能少繳4100元，如果年所得
在109萬元以內的雙薪家庭，可少繳10900元，對於年所得在21
8萬元以下的家庭，調降一個百分點，可少繳2萬多元，算一算總共有3
80萬戶因此受惠。這項稅改是為了配合促產條例將在民國99年落日後
，取消租稅優惠，所增加的稅收才能在個人所得稅上減免，因此沒辦法隨
即上路。如果這項稅改政策在賦改會工作會議上通過，將提報行政院審查
，趕在明年送立法院修法完成，直到民國100年報稅時才適用，想少繳
點稅，大家還得等上兩年。
