高雄縣大發工業區三次毒氣外洩事件，環保署今天還是沒有公佈污染的兇
手，調查報告也只指出，有4個地方很可疑，不過追查很困難，受害的潮
寮國中、國小學生，只好載著口罩上學。環保署人員沿著潮寮國中小附近
巡查，希望能在九天內，找到大發工業區毒氣外洩的來源。大水溝、廢棄
廠房都不放過，大發工業區三次毒氣外洩，到現在還查不出汙染來源，受
毒害的潮寮民眾，已經爆發兩次抗議衝突，高雄縣長楊秋興28號晚上出
面承諾，十天後召開協調會，要給民眾交待，現在環保署得趕工追查。環
保署原定要在28號公佈的調查報告中指出，當時檢測到的廢氣成分，包
括乙酸乙酯、乙稀、二甲基硫等等，可能是化學或金屬製造業，以及樹脂
、塑膠製造等產業釋出，但根據三次毒氣外洩的風向及民眾訪查，初步也
只能判定，汙染源可能來自潮寮國中小北邊的廢棄物回收廠、廢水場、汙
水處理廠，或者工業區某家廠商。由於汙染源不明確，潮寮民眾，上午只
好讓孩子戴著口罩，繼續上學。29號晚上地方將召開會議，討論如何要
求大發工業區提高汙染防治作為，九天後的協調會，他們也希望環保署跟
高雄縣政府，能公佈明確的污染源，並拿出具體的解決辦法。記者王介村
李岦昌高雄報導高雄縣大發工業區三次毒氣外洩事件，環保署今天還是沒
有公佈污染的兇手，調查報告也只指出，有4個地方很可疑，不過追查很
困難，受害的潮寮國中、國小學生，只好載著口罩上學。環保署人員沿著
潮寮國中小附近巡查，希望能在九天內，找到大發工業區毒氣外洩的來源
。大水溝、廢棄廠房都不放過，大發工業區三次毒氣外洩，到現在還查不
出汙染來源，受毒害的潮寮民眾，已經爆發兩次抗議衝突，高雄縣長楊秋
興28號晚上出面承諾，十天後召開協調會，要給民眾交待，現在環保署
得趕工追查。環保署原定要在28號公佈的調查報告中指出，當時檢測到
的廢氣成分，包括乙酸乙酯、乙稀、二甲基硫等等，可能是化學或金屬製
造業，以及樹脂、塑膠製造等產業釋出，但根據三次毒氣外洩的風向及民
眾訪查，初步也只能判定，汙染源可能來自潮寮國中小北邊的廢棄物回收
廠、廢水場、汙水處理廠，或者工業區某家廠商。由於汙染源不明確，潮
寮民眾，上午只好讓孩子戴著口罩，繼續上學。29號晚上地方將召開會
議，討論如何要求大發工業區提高汙染防治作為，九天後的協調會，他們
也希望環保署跟高雄縣政府，能公佈明確的污染源，並拿出具體的解決辦
法。記者王介村李岦昌高雄報導高雄縣大發工業區三次毒氣外洩事件，環
保署今天還是沒有公佈污染的兇手，調查報告也只指出，有4個地方很可
疑，不過追查很困難，受害的潮寮國中、國小學生，只好載著口罩上學。
環保署人員沿著潮寮國中小附近巡查，希望能在九天內，找到大發工業區
毒氣外洩的來源。大水溝、廢棄廠房都不放過，大發工業區三次毒氣外洩
，到現在還查不出汙染來源，受毒害的潮寮民眾，已經爆發兩次抗議衝突
，高雄縣長楊秋興28號晚上出面承諾，十天後召開協調會，要給民眾交
待，現在環保署得趕工追查。環保署原定要在28號公佈的調查報告中指
出，當時檢測到的廢氣成分，包括乙酸乙酯、乙稀、二甲基硫等等，可能
是化學或金屬製造業，以及樹脂、塑膠製造等產業釋出，但根據三次毒氣
外洩的風向及民眾訪查，初步也只能判定，汙染源可能來自潮寮國中小北
邊的廢棄物回收廠、廢水場、汙水處理廠，或者工業區某家廠商。由於汙
染源不明確，潮寮民眾，上午只好讓孩子戴著口罩，繼續上學。29號晚
上地方將召開會議，討論如何要求大發工業區提高汙染防治作為，九天後
的協調會，他們也希望環保署跟高雄縣政府，能公佈明確的污染源，並拿
出具體的解決辦法。記者王介村李岦昌高雄報導高雄縣大發工業區三次毒
氣外洩事件，環保署今天還是沒有公佈污染的兇手，調查報告也只指出，
有4個地方很可疑，不過追查很困難，受害的潮寮國中、國小學生，只好
載著口罩上學。環保署人員沿著潮寮國中小附近巡查，希望能在九天內，
找到大發工業區毒氣外洩的來源。大水溝、廢棄廠房都不放過，大發工業
區三次毒氣外洩，到現在還查不出汙染來源，受毒害的潮寮民眾，已經爆
發兩次抗議衝突，高雄縣長楊秋興28號晚上出面承諾，十天後召開協調
會，要給民眾交待，現在環保署得趕工追查。環保署原定要在28號公佈
的調查報告中指出，當時檢測到的廢氣成分，包括乙酸乙酯、乙稀、二甲
基硫等等，可能是化學或金屬製造業，以及樹脂、塑膠製造等產業釋出，
但根據三次毒氣外洩的風向及民眾訪查，初步也只能判定，汙染源可能來
自潮寮國中小北邊的廢棄物回收廠、廢水場、汙水處理廠，或者工業區某
家廠商。由於汙染源不明確，潮寮民眾，上午只好讓孩子戴著口罩，繼續
上學。29號晚上地方將召開會議，討論如何要求大發工業區提高汙染防
治作為，九天後的協調會，他們也希望環保署跟高雄縣政府，能公佈明確
的污染源，並拿出具體的解決辦法。記者王介村李岦昌高雄報導高雄縣大
發工業區三次毒氣外洩事件，環保署今天還是沒有公佈污染的兇手，調查
報告也只指出，有4個地方很可疑，不過追查很困難，受害的潮寮國中、
國小學生，只好載著口罩上學。環保署人員沿著潮寮國中小附近巡查，希
望能在九天內，找到大發工業區毒氣外洩的來源。大水溝、廢棄廠房都不
放過，大發工業區三次毒氣外洩，到現在還查不出汙染來源，受毒害的潮
寮民眾，已經爆發兩次抗議衝突，高雄縣長楊秋興28號晚上出面承諾，
十天後召開協調會，要給民眾交待，現在環保署得趕工追查。環保署原定
要在28號公佈的調查報告中指出，當時檢測到的廢氣成分，包括乙酸乙
酯、乙稀、二甲基硫等等，可能是化學或金屬製造業，以及樹脂、塑膠製
造等產業釋出，但根據三次毒氣外洩的風向及民眾訪查，初步也只能判定
，汙染源可能來自潮寮國中小北邊的廢棄物回收廠、廢水場、汙水處理廠
，或者工業區某家廠商。由於汙染源不明確，潮寮民眾，上午只好讓孩子
戴著口罩，繼續上學。29號晚上地方將召開會議，討論如何要求大發工
業區提高汙染防治作為，九天後的協調會，他們也希望環保署跟高雄縣政
府，能公佈明確的污染源，並拿出具體的解決辦法。記者王介村李岦昌高
雄報導高雄縣大發工業區三次毒氣外洩事件，環保署今天還是沒有公佈污
染的兇手，調查報告也只指出，有4個地方很可疑，不過追查很困難，受
害的潮寮國中、國小學生，只好載著口罩上學。環保署人員沿著潮寮國中
小附近巡查，希望能在九天內，找到大發工業區毒氣外洩的來源。大水溝
、廢棄廠房都不放過，大發工業區三次毒氣外洩，到現在還查不出汙染來
源，受毒害的潮寮民眾，已經爆發兩次抗議衝突，高雄縣長楊秋興28號
晚上出面承諾，十天後召開協調會，要給民眾交待，現在環保署得趕工追
查。環保署原定要在28號公佈的調查報告中指出，當時檢測到的廢氣成
分，包括乙酸乙酯、乙稀、二甲基硫等等，可能是化學或金屬製造業，以
及樹脂、塑膠製造等產業釋出，但根據三次毒氣外洩的風向及民眾訪查，
初步也只能判定，汙染源可能來自潮寮國中小北邊的廢棄物回收廠、廢水
場、汙水處理廠，或者工業區某家廠商。由於汙染源不明確，潮寮民眾，
上午只好讓孩子戴著口罩，繼續上學。29號晚上地方將召開會議，討論
如何要求大發工業區提高汙染防治作為，九天後的協調會，他們也希望環
保署跟高雄縣政府，能公佈明確的污染源，並拿出具體的解決辦法。記者
王介村李岦昌高雄報導高雄縣大發工業區三次毒氣外洩事件，環保署今天
還是沒有公佈污染的兇手，調查報告也只指出，有4個地方很可疑，不過
追查很困難，受害的潮寮國中、國小學生，只好載著口罩上學。環保署人
員沿著潮寮國中小附近巡查，希望能在九天內，找到大發工業區毒氣外洩
的來源。大水溝、廢棄廠房都不放過，大發工業區三次毒氣外洩，到現在
還查不出汙染來源，受毒害的潮寮民眾，已經爆發兩次抗議衝突，高雄縣
長楊秋興28號晚上出面承諾，十天後召開協調會，要給民眾交待，現在
環保署得趕工追查。環保署原定要在28號公佈的調查報告中指出，當時
檢測到的廢氣成分，包括乙酸乙酯、乙稀、二甲基硫等等，可能是化學或
金屬製造業，以及樹脂、塑膠製造等產業釋出，但根據三次毒氣外洩的風
向及民眾訪查，初步也只能判定，汙染源可能來自潮寮國中小北邊的廢棄
物回收廠、廢水場、汙水處理廠，或者工業區某家廠商。由於汙染源不明
確，潮寮民眾，上午只好讓孩子戴著口罩，繼續上學。29號晚上地方將
召開會議，討論如何要求大發工業區提高汙染防治作為，九天後的協調會
，他們也希望環保署跟高雄縣政府，能公佈明確的污染源，並拿出具體的
解決辦法。記者王介村李岦昌高雄報導
