自從貓空纜車停駛之後，纜車站附近的生意就很難做，最近貓熊來到動物
園，讓業者重燃希望。不過看著台北縣政府推出貓熊公車，台北市政府卻
似乎沒動作，讓業者是很焦急。曾經期待貓空纜車把源源不斷的客人載往
山上，現在因為纜車停駛，位在纜車站附近的店家有人說，客人少了一大
半，更有人生意掉了九成，自己簡直成了受災戶，還好，貓熊來了，讓他
們重燃希望。沒了貓纜，還有貓熊，有店家乾脆在門口掛上貓熊海報，要
招攬生意，不過看到台北縣政府推出了貓熊公車，要爭取觀光人潮，業者
真希望台北市政府也快想想辦法。業者說，貓纜還營運的時候，其實除了
纜車站附近的店家，不少業者，生意其實也沒好多少，因為山上還是缺乏
完善的交通。現在貓熊重燃生機，希望市政府好好規劃，把動物園熱鬧的
人潮帶到山上。貓空業者只希望遇「貓」則發，不管是貓纜也好、貓熊也
罷，只要能帶來人潮，帶來錢潮，讓他們度過這波不景氣的寒冬。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。自從貓空纜車停駛之後，纜車站附近的生意就很難
做，最近貓熊來到動物園，讓業者重燃希望。不過看著台北縣政府推出貓
熊公車，台北市政府卻似乎沒動作，讓業者是很焦急。曾經期待貓空纜車
把源源不斷的客人載往山上，現在因為纜車停駛，位在纜車站附近的店家
有人說，客人少了一大半，更有人生意掉了九成，自己簡直成了受災戶，
還好，貓熊來了，讓他們重燃希望。沒了貓纜，還有貓熊，有店家乾脆在
門口掛上貓熊海報，要招攬生意，不過看到台北縣政府推出了貓熊公車，
要爭取觀光人潮，業者真希望台北市政府也快想想辦法。業者說，貓纜還
營運的時候，其實除了纜車站附近的店家，不少業者，生意其實也沒好多
少，因為山上還是缺乏完善的交通。現在貓熊重燃生機，希望市政府好好
規劃，把動物園熱鬧的人潮帶到山上。貓空業者只希望遇「貓」則發，不
管是貓纜也好、貓熊也罷，只要能帶來人潮，帶來錢潮，讓他們度過這波
不景氣的寒冬。記者林靜梅陳柏諭台北報導。自從貓空纜車停駛之後，纜
車站附近的生意就很難做，最近貓熊來到動物園，讓業者重燃希望。不過
看著台北縣政府推出貓熊公車，台北市政府卻似乎沒動作，讓業者是很焦
急。曾經期待貓空纜車把源源不斷的客人載往山上，現在因為纜車停駛，
位在纜車站附近的店家有人說，客人少了一大半，更有人生意掉了九成，
自己簡直成了受災戶，還好，貓熊來了，讓他們重燃希望。沒了貓纜，還
有貓熊，有店家乾脆在門口掛上貓熊海報，要招攬生意，不過看到台北縣
政府推出了貓熊公車，要爭取觀光人潮，業者真希望台北市政府也快想想
辦法。業者說，貓纜還營運的時候，其實除了纜車站附近的店家，不少業
者，生意其實也沒好多少，因為山上還是缺乏完善的交通。現在貓熊重燃
生機，希望市政府好好規劃，把動物園熱鬧的人潮帶到山上。貓空業者只
希望遇「貓」則發，不管是貓纜也好、貓熊也罷，只要能帶來人潮，帶來
錢潮，讓他們度過這波不景氣的寒冬。記者林靜梅陳柏諭台北報導。自從
貓空纜車停駛之後，纜車站附近的生意就很難做，最近貓熊來到動物園，
讓業者重燃希望。不過看著台北縣政府推出貓熊公車，台北市政府卻似乎
沒動作，讓業者是很焦急。曾經期待貓空纜車把源源不斷的客人載往山上
，現在因為纜車停駛，位在纜車站附近的店家有人說，客人少了一大半，
更有人生意掉了九成，自己簡直成了受災戶，還好，貓熊來了，讓他們重
燃希望。沒了貓纜，還有貓熊，有店家乾脆在門口掛上貓熊海報，要招攬
生意，不過看到台北縣政府推出了貓熊公車，要爭取觀光人潮，業者真希
望台北市政府也快想想辦法。業者說，貓纜還營運的時候，其實除了纜車
站附近的店家，不少業者，生意其實也沒好多少，因為山上還是缺乏完善
的交通。現在貓熊重燃生機，希望市政府好好規劃，把動物園熱鬧的人潮
帶到山上。貓空業者只希望遇「貓」則發，不管是貓纜也好、貓熊也罷，
只要能帶來人潮，帶來錢潮，讓他們度過這波不景氣的寒冬。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。自從貓空纜車停駛之後，纜車站附近的生意就很難做，
最近貓熊來到動物園，讓業者重燃希望。不過看著台北縣政府推出貓熊公
車，台北市政府卻似乎沒動作，讓業者是很焦急。曾經期待貓空纜車把源
源不斷的客人載往山上，現在因為纜車停駛，位在纜車站附近的店家有人
說，客人少了一大半，更有人生意掉了九成，自己簡直成了受災戶，還好
，貓熊來了，讓他們重燃希望。沒了貓纜，還有貓熊，有店家乾脆在門口
掛上貓熊海報，要招攬生意，不過看到台北縣政府推出了貓熊公車，要爭
取觀光人潮，業者真希望台北市政府也快想想辦法。業者說，貓纜還營運
的時候，其實除了纜車站附近的店家，不少業者，生意其實也沒好多少，
因為山上還是缺乏完善的交通。現在貓熊重燃生機，希望市政府好好規劃
，把動物園熱鬧的人潮帶到山上。貓空業者只希望遇「貓」則發，不管是
貓纜也好、貓熊也罷，只要能帶來人潮，帶來錢潮，讓他們度過這波不景
氣的寒冬。記者林靜梅陳柏諭台北報導。自從貓空纜車停駛之後，纜車站
附近的生意就很難做，最近貓熊來到動物園，讓業者重燃希望。不過看著
台北縣政府推出貓熊公車，台北市政府卻似乎沒動作，讓業者是很焦急。
曾經期待貓空纜車把源源不斷的客人載往山上，現在因為纜車停駛，位在
纜車站附近的店家有人說，客人少了一大半，更有人生意掉了九成，自己
簡直成了受災戶，還好，貓熊來了，讓他們重燃希望。沒了貓纜，還有貓
熊，有店家乾脆在門口掛上貓熊海報，要招攬生意，不過看到台北縣政府
推出了貓熊公車，要爭取觀光人潮，業者真希望台北市政府也快想想辦法
。業者說，貓纜還營運的時候，其實除了纜車站附近的店家，不少業者，
生意其實也沒好多少，因為山上還是缺乏完善的交通。現在貓熊重燃生機
，希望市政府好好規劃，把動物園熱鬧的人潮帶到山上。貓空業者只希望
遇「貓」則發，不管是貓纜也好、貓熊也罷，只要能帶來人潮，帶來錢潮
，讓他們度過這波不景氣的寒冬。記者林靜梅陳柏諭台北報導。自從貓空
纜車停駛之後，纜車站附近的生意就很難做，最近貓熊來到動物園，讓業
者重燃希望。不過看著台北縣政府推出貓熊公車，台北市政府卻似乎沒動
作，讓業者是很焦急。曾經期待貓空纜車把源源不斷的客人載往山上，現
在因為纜車停駛，位在纜車站附近的店家有人說，客人少了一大半，更有
人生意掉了九成，自己簡直成了受災戶，還好，貓熊來了，讓他們重燃希
望。沒了貓纜，還有貓熊，有店家乾脆在門口掛上貓熊海報，要招攬生意
，不過看到台北縣政府推出了貓熊公車，要爭取觀光人潮，業者真希望台
北市政府也快想想辦法。業者說，貓纜還營運的時候，其實除了纜車站附
近的店家，不少業者，生意其實也沒好多少，因為山上還是缺乏完善的交
通。現在貓熊重燃生機，希望市政府好好規劃，把動物園熱鬧的人潮帶到
山上。貓空業者只希望遇「貓」則發，不管是貓纜也好、貓熊也罷，只要
能帶來人潮，帶來錢潮，讓他們度過這波不景氣的寒冬。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。自從貓空纜車停駛之後，纜車站附近的生意就很難做，最近
貓熊來到動物園，讓業者重燃希望。不過看著台北縣政府推出貓熊公車，
台北市政府卻似乎沒動作，讓業者是很焦急。曾經期待貓空纜車把源源不
斷的客人載往山上，現在因為纜車停駛，位在纜車站附近的店家有人說，
客人少了一大半，更有人生意掉了九成，自己簡直成了受災戶，還好，貓
熊來了，讓他們重燃希望。沒了貓纜，還有貓熊，有店家乾脆在門口掛上
貓熊海報，要招攬生意，不過看到台北縣政府推出了貓熊公車，要爭取觀
光人潮，業者真希望台北市政府也快想想辦法。業者說，貓纜還營運的時
候，其實除了纜車站附近的店家，不少業者，生意其實也沒好多少，因為
山上還是缺乏完善的交通。現在貓熊重燃生機，希望市政府好好規劃，把
動物園熱鬧的人潮帶到山上。貓空業者只希望遇「貓」則發，不管是貓纜
也好、貓熊也罷，只要能帶來人潮，帶來錢潮，讓他們度過這波不景氣的
寒冬。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
