先前發生政治動盪的泰國，為了降低當時政局動盪,對旅遊業的衝擊，並
提升景氣，泰國旅館現在打出五折優惠價，希望讓各國旅客回籠。美麗的
海灘，渾然天成的美景，加上陽光普照的熱帶氣候，是泰國普吉島，過去
十年，觀光客成長兩倍的主因，今年雖然出現全球經濟危機，以及前陣子
泰國政局動盪的不利因素，還是有許多西方旅客，選擇來普吉島度過耶誕
長假。只是荷包縮水的旅客，出手不像過去大方，各項花費都是能省則省
精打細算。泰國的觀光業，去年產值高達160億美元，佔國內生產毛額
的6.5%。為了在一片不景氣聲中，保住重要的經濟命脈，航空公司跟
旅館紛紛推出許多優惠方案，還有飯店打出住一晚送一晚的策略，旅遊業
高級主管，也帶頭減薪三成，降低營運成本。當地業者信心滿滿的表示，
他們可以從南亞大海嘯中站起來，一定也能安然渡過這波金融大海嘯。先
前發生政治動盪的泰國，為了降低當時政局動盪,對旅遊業的衝擊，並提
升景氣，泰國旅館現在打出五折優惠價，希望讓各國旅客回籠。美麗的海
灘，渾然天成的美景，加上陽光普照的熱帶氣候，是泰國普吉島，過去十
年，觀光客成長兩倍的主因，今年雖然出現全球經濟危機，以及前陣子泰
國政局動盪的不利因素，還是有許多西方旅客，選擇來普吉島度過耶誕長
假。只是荷包縮水的旅客，出手不像過去大方，各項花費都是能省則省精
打細算。泰國的觀光業，去年產值高達160億美元，佔國內生產毛額的
6.5%。為了在一片不景氣聲中，保住重要的經濟命脈，航空公司跟旅
館紛紛推出許多優惠方案，還有飯店打出住一晚送一晚的策略，旅遊業高
級主管，也帶頭減薪三成，降低營運成本。當地業者信心滿滿的表示，他
們可以從南亞大海嘯中站起來，一定也能安然渡過這波金融大海嘯。先前
發生政治動盪的泰國，為了降低當時政局動盪,對旅遊業的衝擊，並提升
景氣，泰國旅館現在打出五折優惠價，希望讓各國旅客回籠。美麗的海灘
，渾然天成的美景，加上陽光普照的熱帶氣候，是泰國普吉島，過去十年
，觀光客成長兩倍的主因，今年雖然出現全球經濟危機，以及前陣子泰國
政局動盪的不利因素，還是有許多西方旅客，選擇來普吉島度過耶誕長假
。只是荷包縮水的旅客，出手不像過去大方，各項花費都是能省則省精打
細算。泰國的觀光業，去年產值高達160億美元，佔國內生產毛額的6
.5%。為了在一片不景氣聲中，保住重要的經濟命脈，航空公司跟旅館
紛紛推出許多優惠方案，還有飯店打出住一晚送一晚的策略，旅遊業高級
主管，也帶頭減薪三成，降低營運成本。當地業者信心滿滿的表示，他們
可以從南亞大海嘯中站起來，一定也能安然渡過這波金融大海嘯。先前發
生政治動盪的泰國，為了降低當時政局動盪,對旅遊業的衝擊，並提升景
氣，泰國旅館現在打出五折優惠價，希望讓各國旅客回籠。美麗的海灘，
渾然天成的美景，加上陽光普照的熱帶氣候，是泰國普吉島，過去十年，
觀光客成長兩倍的主因，今年雖然出現全球經濟危機，以及前陣子泰國政
局動盪的不利因素，還是有許多西方旅客，選擇來普吉島度過耶誕長假。
只是荷包縮水的旅客，出手不像過去大方，各項花費都是能省則省精打細
算。泰國的觀光業，去年產值高達160億美元，佔國內生產毛額的6.
5%。為了在一片不景氣聲中，保住重要的經濟命脈，航空公司跟旅館紛
紛推出許多優惠方案，還有飯店打出住一晚送一晚的策略，旅遊業高級主
管，也帶頭減薪三成，降低營運成本。當地業者信心滿滿的表示，他們可
以從南亞大海嘯中站起來，一定也能安然渡過這波金融大海嘯。先前發生
政治動盪的泰國，為了降低當時政局動盪,對旅遊業的衝擊，並提升景氣
，泰國旅館現在打出五折優惠價，希望讓各國旅客回籠。美麗的海灘，渾
然天成的美景，加上陽光普照的熱帶氣候，是泰國普吉島，過去十年，觀
光客成長兩倍的主因，今年雖然出現全球經濟危機，以及前陣子泰國政局
動盪的不利因素，還是有許多西方旅客，選擇來普吉島度過耶誕長假。只
是荷包縮水的旅客，出手不像過去大方，各項花費都是能省則省精打細算
。泰國的觀光業，去年產值高達160億美元，佔國內生產毛額的6.5
%。為了在一片不景氣聲中，保住重要的經濟命脈，航空公司跟旅館紛紛
推出許多優惠方案，還有飯店打出住一晚送一晚的策略，旅遊業高級主管
，也帶頭減薪三成，降低營運成本。當地業者信心滿滿的表示，他們可以
從南亞大海嘯中站起來，一定也能安然渡過這波金融大海嘯。先前發生政
治動盪的泰國，為了降低當時政局動盪,對旅遊業的衝擊，並提升景氣，
泰國旅館現在打出五折優惠價，希望讓各國旅客回籠。美麗的海灘，渾然
天成的美景，加上陽光普照的熱帶氣候，是泰國普吉島，過去十年，觀光
客成長兩倍的主因，今年雖然出現全球經濟危機，以及前陣子泰國政局動
盪的不利因素，還是有許多西方旅客，選擇來普吉島度過耶誕長假。只是
荷包縮水的旅客，出手不像過去大方，各項花費都是能省則省精打細算。
泰國的觀光業，去年產值高達160億美元，佔國內生產毛額的6.5%
。為了在一片不景氣聲中，保住重要的經濟命脈，航空公司跟旅館紛紛推
出許多優惠方案，還有飯店打出住一晚送一晚的策略，旅遊業高級主管，
也帶頭減薪三成，降低營運成本。當地業者信心滿滿的表示，他們可以從
南亞大海嘯中站起來，一定也能安然渡過這波金融大海嘯。
