靜宜大學哲學教授鄭榮洲，就在人生、事業、家庭都很圓滿的時候，身體
卻漸漸不能動彈,變做「漸凍人」，現在只能用「眨眼」、「搖頭」。他
好幾次想要死，但是現在他很反對「安樂死」！即使全身只剩下眼睛可以
動，躺在病床上的鄭榮洲，也要告訴大家，「努力活過每一天」。靜宜大
學老師鄭榮洲罹患俗稱漸凍人的罕見疾病。身體病痛難以忍受，也曾經有
過多次「想死」的念頭，但是鄭榮洲現在，堅絕反對「安樂死」。用眨眼
、搖頭的方式，透過看護手中的字卡，每天寫作兩個小時，一年寫下二十
萬字，這種毅力，連看護都深受感動，但是鄭老師的妻子，就無法像病床
上的丈夫如此「放得開」。身體不能動，滿滿想法卻沒停過，協助完成兩
本書的看護形容，鄭老師的腦袋就像一部電腦，寫書不用打草稿，從來沒
有重覆的片段。不願浪費生命中的每一天，已經完成兩本書，鄭榮洲已經
著手第三本的寫書計劃，用自己的親身遭遇，勉勵所有遭受病痛或挫折的
人們，「轉個方向看人生」。靜宜大學哲學教授鄭榮洲，就在人生、事業
、家庭都很圓滿的時候，身體卻漸漸不能動彈,變做「漸凍人」，現在只
能用「眨眼」、「搖頭」。他好幾次想要死，但是現在他很反對「安樂死
」！即使全身只剩下眼睛可以動，躺在病床上的鄭榮洲，也要告訴大家，
「努力活過每一天」。靜宜大學老師鄭榮洲罹患俗稱漸凍人的罕見疾病。
身體病痛難以忍受，也曾經有過多次「想死」的念頭，但是鄭榮洲現在，
堅絕反對「安樂死」。用眨眼、搖頭的方式，透過看護手中的字卡，每天
寫作兩個小時，一年寫下二十萬字，這種毅力，連看護都深受感動，但是
鄭老師的妻子，就無法像病床上的丈夫如此「放得開」。身體不能動，滿
滿想法卻沒停過，協助完成兩本書的看護形容，鄭老師的腦袋就像一部電
腦，寫書不用打草稿，從來沒有重覆的片段。不願浪費生命中的每一天，
已經完成兩本書，鄭榮洲已經著手第三本的寫書計劃，用自己的親身遭遇
，勉勵所有遭受病痛或挫折的人們，「轉個方向看人生」。靜宜大學哲學
教授鄭榮洲，就在人生、事業、家庭都很圓滿的時候，身體卻漸漸不能動
彈,變做「漸凍人」，現在只能用「眨眼」、「搖頭」。他好幾次想要死
，但是現在他很反對「安樂死」！即使全身只剩下眼睛可以動，躺在病床
上的鄭榮洲，也要告訴大家，「努力活過每一天」。靜宜大學老師鄭榮洲
罹患俗稱漸凍人的罕見疾病。身體病痛難以忍受，也曾經有過多次「想死
」的念頭，但是鄭榮洲現在，堅絕反對「安樂死」。用眨眼、搖頭的方式
，透過看護手中的字卡，每天寫作兩個小時，一年寫下二十萬字，這種毅
力，連看護都深受感動，但是鄭老師的妻子，就無法像病床上的丈夫如此
「放得開」。身體不能動，滿滿想法卻沒停過，協助完成兩本書的看護形
容，鄭老師的腦袋就像一部電腦，寫書不用打草稿，從來沒有重覆的片段
。不願浪費生命中的每一天，已經完成兩本書，鄭榮洲已經著手第三本的
寫書計劃，用自己的親身遭遇，勉勵所有遭受病痛或挫折的人們，「轉個
方向看人生」。靜宜大學哲學教授鄭榮洲，就在人生、事業、家庭都很圓
滿的時候，身體卻漸漸不能動彈,變做「漸凍人」，現在只能用「眨眼」
、「搖頭」。他好幾次想要死，但是現在他很反對「安樂死」！即使全身
只剩下眼睛可以動，躺在病床上的鄭榮洲，也要告訴大家，「努力活過每
一天」。靜宜大學老師鄭榮洲罹患俗稱漸凍人的罕見疾病。身體病痛難以
忍受，也曾經有過多次「想死」的念頭，但是鄭榮洲現在，堅絕反對「安
樂死」。用眨眼、搖頭的方式，透過看護手中的字卡，每天寫作兩個小時
，一年寫下二十萬字，這種毅力，連看護都深受感動，但是鄭老師的妻子
，就無法像病床上的丈夫如此「放得開」。身體不能動，滿滿想法卻沒停
過，協助完成兩本書的看護形容，鄭老師的腦袋就像一部電腦，寫書不用
打草稿，從來沒有重覆的片段。不願浪費生命中的每一天，已經完成兩本
書，鄭榮洲已經著手第三本的寫書計劃，用自己的親身遭遇，勉勵所有遭
受病痛或挫折的人們，「轉個方向看人生」。靜宜大學哲學教授鄭榮洲，
就在人生、事業、家庭都很圓滿的時候，身體卻漸漸不能動彈,變做「漸
凍人」，現在只能用「眨眼」、「搖頭」。他好幾次想要死，但是現在他
很反對「安樂死」！即使全身只剩下眼睛可以動，躺在病床上的鄭榮洲，
也要告訴大家，「努力活過每一天」。靜宜大學老師鄭榮洲罹患俗稱漸凍
人的罕見疾病。身體病痛難以忍受，也曾經有過多次「想死」的念頭，但
是鄭榮洲現在，堅絕反對「安樂死」。用眨眼、搖頭的方式，透過看護手
中的字卡，每天寫作兩個小時，一年寫下二十萬字，這種毅力，連看護都
深受感動，但是鄭老師的妻子，就無法像病床上的丈夫如此「放得開」。
身體不能動，滿滿想法卻沒停過，協助完成兩本書的看護形容，鄭老師的
腦袋就像一部電腦，寫書不用打草稿，從來沒有重覆的片段。不願浪費生
命中的每一天，已經完成兩本書，鄭榮洲已經著手第三本的寫書計劃，用
自己的親身遭遇，勉勵所有遭受病痛或挫折的人們，「轉個方向看人生」
。靜宜大學哲學教授鄭榮洲，就在人生、事業、家庭都很圓滿的時候，身
體卻漸漸不能動彈,變做「漸凍人」，現在只能用「眨眼」、「搖頭」。
他好幾次想要死，但是現在他很反對「安樂死」！即使全身只剩下眼睛可
以動，躺在病床上的鄭榮洲，也要告訴大家，「努力活過每一天」。靜宜
大學老師鄭榮洲罹患俗稱漸凍人的罕見疾病。身體病痛難以忍受，也曾經
有過多次「想死」的念頭，但是鄭榮洲現在，堅絕反對「安樂死」。用眨
眼、搖頭的方式，透過看護手中的字卡，每天寫作兩個小時，一年寫下二
十萬字，這種毅力，連看護都深受感動，但是鄭老師的妻子，就無法像病
床上的丈夫如此「放得開」。身體不能動，滿滿想法卻沒停過，協助完成
兩本書的看護形容，鄭老師的腦袋就像一部電腦，寫書不用打草稿，從來
沒有重覆的片段。不願浪費生命中的每一天，已經完成兩本書，鄭榮洲已
經著手第三本的寫書計劃，用自己的親身遭遇，勉勵所有遭受病痛或挫折
的人們，「轉個方向看人生」。靜宜大學哲學教授鄭榮洲，就在人生、事
業、家庭都很圓滿的時候，身體卻漸漸不能動彈,變做「漸凍人」，現在
只能用「眨眼」、「搖頭」。他好幾次想要死，但是現在他很反對「安樂
死」！即使全身只剩下眼睛可以動，躺在病床上的鄭榮洲，也要告訴大家
，「努力活過每一天」。靜宜大學老師鄭榮洲罹患俗稱漸凍人的罕見疾病
。身體病痛難以忍受，也曾經有過多次「想死」的念頭，但是鄭榮洲現在
，堅絕反對「安樂死」。用眨眼、搖頭的方式，透過看護手中的字卡，每
天寫作兩個小時，一年寫下二十萬字，這種毅力，連看護都深受感動，但
是鄭老師的妻子，就無法像病床上的丈夫如此「放得開」。身體不能動，
滿滿想法卻沒停過，協助完成兩本書的看護形容，鄭老師的腦袋就像一部
電腦，寫書不用打草稿，從來沒有重覆的片段。不願浪費生命中的每一天
，已經完成兩本書，鄭榮洲已經著手第三本的寫書計劃，用自己的親身遭
遇，勉勵所有遭受病痛或挫折的人們，「轉個方向看人生」。
