中國近年來的經濟崛起，教全世界刮目相看，不過在偏遠華南山區居住的
少數民族怒族，到現在還過著打獵維生的生活，族人傳唱的達比亞歌謠，
也面臨失傳的危機。歐得得是怒族村子裏最後一個會彈奏外觀跟琵琶很像
的古樂器達比亞琴的吟唱詩人，他為了要把這項傳子不傳女的技藝，傳給
誰大傷腦筋，接著就讓我們透過以下的紀錄片，一窺中國少數民族文化的
傳承問題ns歌謠聲娶親幹什麼？生兒育女生兒育女幹什麼？磨刀啊磨刀
幹什麼？砍樹啊彈唱著達比亞琴的歐得得，是怒族村子裡碩果僅存的吟唱
詩人，他有三個女兒，沒有兒子，根據怒族的傳統，達比亞傳子不傳女，
這一天歐得得祭拜祖宗做出了決定sb我要把達比亞傳給一個女兒絕不會
傳給陌生人幫幫我山上的靈啊幫幫我樹上的靈啊歐得得苦思許久後，決定
把達比亞傳給唯一接受教育，資質最優秀的三女兒，他給女兒們出了一道
難題ns砍柴聲誰能把這塊木頭抬起來，誰就能成為達比亞的繼承人sb
老三妳抬起來我不要為什麼不要？我想上學或許吧但你還是得抬起來老二
回來為什麼不聽話？(fadeout)(fadein)ns歌謠聲我
們的祖先來自天上他們發現這個地方住了下來對歐得得來說，達比亞音樂
傳唱著怒族的歷史，是祖宗留下來的寶貝，不過他最近接獲上級的指示，
達比亞歌謠成了村裏的財產，要讓人人欣賞，也要靠它來賺觀光客的錢，
諷刺的是在下一代的眼裡，學達比亞一點用都沒有，歐得得的小女兒阿花
，是這麼告訴她的老師的sb爹爹會彈達比亞但一輩子沒出息所以我覺得
學琴沒什麼用阿花沒有學達比亞的意願，老二想學卻得不到父親的青睞，
紀錄片中一再呈現了傳承達比亞，所引爆的家庭衝突sb尤其是你我寶貝
的小女兒用功讀書你是家裏最有出息的一個別走老二她真會惹麻煩你和小
妹一樣乖你不識字這不是我的錯別打了歐得得一氣之下，最後帶著達比亞
琴，來到父親的墳前哭訴，他是達比亞的最後傳人，可是村子裡沒有人因
此重視他，甚至連家人也瞧不起他，他無法理解，留著達比亞琴，到底有
什麼用呢？ns爹爹我送還您留給我的東西以後別再煩我了中國近年來的
經濟崛起，教全世界刮目相看，不過在偏遠華南山區居住的少數民族怒族
，到現在還過著打獵維生的生活，族人傳唱的達比亞歌謠，也面臨失傳的
危機。歐得得是怒族村子裏最後一個會彈奏外觀跟琵琶很像的古樂器達比
亞琴的吟唱詩人，他為了要把這項傳子不傳女的技藝，傳給誰大傷腦筋，
接著就讓我們透過以下的紀錄片，一窺中國少數民族文化的傳承問題ns
歌謠聲娶親幹什麼？生兒育女生兒育女幹什麼？磨刀啊磨刀幹什麼？砍樹
啊彈唱著達比亞琴的歐得得，是怒族村子裡碩果僅存的吟唱詩人，他有三
個女兒，沒有兒子，根據怒族的傳統，達比亞傳子不傳女，這一天歐得得
祭拜祖宗做出了決定sb我要把達比亞傳給一個女兒絕不會傳給陌生人幫
幫我山上的靈啊幫幫我樹上的靈啊歐得得苦思許久後，決定把達比亞傳給
唯一接受教育，資質最優秀的三女兒，他給女兒們出了一道難題ns砍柴
聲誰能把這塊木頭抬起來，誰就能成為達比亞的繼承人sb老三妳抬起來
我不要為什麼不要？我想上學或許吧但你還是得抬起來老二回來為什麼不
聽話？(fadeout)(fadein)ns歌謠聲我們的祖先來自
天上他們發現這個地方住了下來對歐得得來說，達比亞音樂傳唱著怒族的
歷史，是祖宗留下來的寶貝，不過他最近接獲上級的指示，達比亞歌謠成
了村裏的財產，要讓人人欣賞，也要靠它來賺觀光客的錢，諷刺的是在下
一代的眼裡，學達比亞一點用都沒有，歐得得的小女兒阿花，是這麼告訴
她的老師的sb爹爹會彈達比亞但一輩子沒出息所以我覺得學琴沒什麼用
阿花沒有學達比亞的意願，老二想學卻得不到父親的青睞，紀錄片中一再
呈現了傳承達比亞，所引爆的家庭衝突sb尤其是你我寶貝的小女兒用功
讀書你是家裏最有出息的一個別走老二她真會惹麻煩你和小妹一樣乖你不
識字這不是我的錯別打了歐得得一氣之下，最後帶著達比亞琴，來到父親
的墳前哭訴，他是達比亞的最後傳人，可是村子裡沒有人因此重視他，甚
至連家人也瞧不起他，他無法理解，留著達比亞琴，到底有什麼用呢？n
s爹爹我送還您留給我的東西以後別再煩我了
