繼續來看一群來自北京的京劇團，演員都是十幾歲的孩子，但唱起戲來，
不輸給大人，他們這陣子來台灣，要在台北做四場演出。擺起蓮花指，拿
著小扇子，十三歲的姚明岑，唱起花旦、可真是活靈活現，這位來自東北
的小姑娘，就是被滿頭水水亮亮的珠花和衣裳給吸引，十歲出頭的年紀就
跑來學京劇，雖然辛苦，但卻樂在其中。同樣是十幾歲的小女生，但這個
更厲害，戴起鬍子，唱起一夜之間白了頭髮的伍子胥，不但唱腔渾厚，身
段架式更是有模有樣。京劇界的女老生罕見，能夠唱得好的女老生更是希
罕。14歲的王文端說，她的偶像、就是民初時代、有中國第一女老生之
稱的孟小冬，也就是正在上映的電影「梅蘭芳」裡頭，章子怡飾演的這個
角色。這群來自北京戲曲藝術學院的小演員，可都是中國小梅花獎大賽的
金獎得主。看著後輩的精采演出，老校友李寶春說，現在的小孩學戲，幸
福多了。李寶春將和這群小演員同台演出「大登殿」，他希望這些小小京
劇藝術家的表演，能為國內的戲曲教育，帶來交流與刺激。記者蘇玲瑤、
徐啟峰台北報導繼續來看一群來自北京的京劇團，演員都是十幾歲的孩子
，但唱起戲來，不輸給大人，他們這陣子來台灣，要在台北做四場演出。
擺起蓮花指，拿著小扇子，十三歲的姚明岑，唱起花旦、可真是活靈活現
，這位來自東北的小姑娘，就是被滿頭水水亮亮的珠花和衣裳給吸引，十
歲出頭的年紀就跑來學京劇，雖然辛苦，但卻樂在其中。同樣是十幾歲的
小女生，但這個更厲害，戴起鬍子，唱起一夜之間白了頭髮的伍子胥，不
但唱腔渾厚，身段架式更是有模有樣。京劇界的女老生罕見，能夠唱得好
的女老生更是希罕。14歲的王文端說，她的偶像、就是民初時代、有中
國第一女老生之稱的孟小冬，也就是正在上映的電影「梅蘭芳」裡頭，章
子怡飾演的這個角色。這群來自北京戲曲藝術學院的小演員，可都是中國
小梅花獎大賽的金獎得主。看著後輩的精采演出，老校友李寶春說，現在
的小孩學戲，幸福多了。李寶春將和這群小演員同台演出「大登殿」，他
希望這些小小京劇藝術家的表演，能為國內的戲曲教育，帶來交流與刺激
。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導繼續來看一群來自北京的京劇團，演員都
是十幾歲的孩子，但唱起戲來，不輸給大人，他們這陣子來台灣，要在台
北做四場演出。擺起蓮花指，拿著小扇子，十三歲的姚明岑，唱起花旦、
可真是活靈活現，這位來自東北的小姑娘，就是被滿頭水水亮亮的珠花和
衣裳給吸引，十歲出頭的年紀就跑來學京劇，雖然辛苦，但卻樂在其中。
同樣是十幾歲的小女生，但這個更厲害，戴起鬍子，唱起一夜之間白了頭
髮的伍子胥，不但唱腔渾厚，身段架式更是有模有樣。京劇界的女老生罕
見，能夠唱得好的女老生更是希罕。14歲的王文端說，她的偶像、就是
民初時代、有中國第一女老生之稱的孟小冬，也就是正在上映的電影「梅
蘭芳」裡頭，章子怡飾演的這個角色。這群來自北京戲曲藝術學院的小演
員，可都是中國小梅花獎大賽的金獎得主。看著後輩的精采演出，老校友
李寶春說，現在的小孩學戲，幸福多了。李寶春將和這群小演員同台演出
「大登殿」，他希望這些小小京劇藝術家的表演，能為國內的戲曲教育，
帶來交流與刺激。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導繼續來看一群來自北京的
京劇團，演員都是十幾歲的孩子，但唱起戲來，不輸給大人，他們這陣子
來台灣，要在台北做四場演出。擺起蓮花指，拿著小扇子，十三歲的姚明
岑，唱起花旦、可真是活靈活現，這位來自東北的小姑娘，就是被滿頭水
水亮亮的珠花和衣裳給吸引，十歲出頭的年紀就跑來學京劇，雖然辛苦，
但卻樂在其中。同樣是十幾歲的小女生，但這個更厲害，戴起鬍子，唱起
一夜之間白了頭髮的伍子胥，不但唱腔渾厚，身段架式更是有模有樣。京
劇界的女老生罕見，能夠唱得好的女老生更是希罕。14歲的王文端說，
她的偶像、就是民初時代、有中國第一女老生之稱的孟小冬，也就是正在
上映的電影「梅蘭芳」裡頭，章子怡飾演的這個角色。這群來自北京戲曲
藝術學院的小演員，可都是中國小梅花獎大賽的金獎得主。看著後輩的精
采演出，老校友李寶春說，現在的小孩學戲，幸福多了。李寶春將和這群
小演員同台演出「大登殿」，他希望這些小小京劇藝術家的表演，能為國
內的戲曲教育，帶來交流與刺激。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導繼續來看
一群來自北京的京劇團，演員都是十幾歲的孩子，但唱起戲來，不輸給大
人，他們這陣子來台灣，要在台北做四場演出。擺起蓮花指，拿著小扇子
，十三歲的姚明岑，唱起花旦、可真是活靈活現，這位來自東北的小姑娘
，就是被滿頭水水亮亮的珠花和衣裳給吸引，十歲出頭的年紀就跑來學京
劇，雖然辛苦，但卻樂在其中。同樣是十幾歲的小女生，但這個更厲害，
戴起鬍子，唱起一夜之間白了頭髮的伍子胥，不但唱腔渾厚，身段架式更
是有模有樣。京劇界的女老生罕見，能夠唱得好的女老生更是希罕。14
歲的王文端說，她的偶像、就是民初時代、有中國第一女老生之稱的孟小
冬，也就是正在上映的電影「梅蘭芳」裡頭，章子怡飾演的這個角色。這
群來自北京戲曲藝術學院的小演員，可都是中國小梅花獎大賽的金獎得主
。看著後輩的精采演出，老校友李寶春說，現在的小孩學戲，幸福多了。
李寶春將和這群小演員同台演出「大登殿」，他希望這些小小京劇藝術家
的表演，能為國內的戲曲教育，帶來交流與刺激。記者蘇玲瑤、徐啟峰台
北報導繼續來看一群來自北京的京劇團，演員都是十幾歲的孩子，但唱起
戲來，不輸給大人，他們這陣子來台灣，要在台北做四場演出。擺起蓮花
指，拿著小扇子，十三歲的姚明岑，唱起花旦、可真是活靈活現，這位來
自東北的小姑娘，就是被滿頭水水亮亮的珠花和衣裳給吸引，十歲出頭的
年紀就跑來學京劇，雖然辛苦，但卻樂在其中。同樣是十幾歲的小女生，
但這個更厲害，戴起鬍子，唱起一夜之間白了頭髮的伍子胥，不但唱腔渾
厚，身段架式更是有模有樣。京劇界的女老生罕見，能夠唱得好的女老生
更是希罕。14歲的王文端說，她的偶像、就是民初時代、有中國第一女
老生之稱的孟小冬，也就是正在上映的電影「梅蘭芳」裡頭，章子怡飾演
的這個角色。這群來自北京戲曲藝術學院的小演員，可都是中國小梅花獎
大賽的金獎得主。看著後輩的精采演出，老校友李寶春說，現在的小孩學
戲，幸福多了。李寶春將和這群小演員同台演出「大登殿」，他希望這些
小小京劇藝術家的表演，能為國內的戲曲教育，帶來交流與刺激。記者蘇
玲瑤、徐啟峰台北報導繼續來看一群來自北京的京劇團，演員都是十幾歲
的孩子，但唱起戲來，不輸給大人，他們這陣子來台灣，要在台北做四場
演出。擺起蓮花指，拿著小扇子，十三歲的姚明岑，唱起花旦、可真是活
靈活現，這位來自東北的小姑娘，就是被滿頭水水亮亮的珠花和衣裳給吸
引，十歲出頭的年紀就跑來學京劇，雖然辛苦，但卻樂在其中。同樣是十
幾歲的小女生，但這個更厲害，戴起鬍子，唱起一夜之間白了頭髮的伍子
胥，不但唱腔渾厚，身段架式更是有模有樣。京劇界的女老生罕見，能夠
唱得好的女老生更是希罕。14歲的王文端說，她的偶像、就是民初時代
、有中國第一女老生之稱的孟小冬，也就是正在上映的電影「梅蘭芳」裡
頭，章子怡飾演的這個角色。這群來自北京戲曲藝術學院的小演員，可都
是中國小梅花獎大賽的金獎得主。看著後輩的精采演出，老校友李寶春說
，現在的小孩學戲，幸福多了。李寶春將和這群小演員同台演出「大登殿
」，他希望這些小小京劇藝術家的表演，能為國內的戲曲教育，帶來交流
與刺激。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導繼續來看一群來自北京的京劇團，
演員都是十幾歲的孩子，但唱起戲來，不輸給大人，他們這陣子來台灣，
要在台北做四場演出。擺起蓮花指，拿著小扇子，十三歲的姚明岑，唱起
花旦、可真是活靈活現，這位來自東北的小姑娘，就是被滿頭水水亮亮的
珠花和衣裳給吸引，十歲出頭的年紀就跑來學京劇，雖然辛苦，但卻樂在
其中。同樣是十幾歲的小女生，但這個更厲害，戴起鬍子，唱起一夜之間
白了頭髮的伍子胥，不但唱腔渾厚，身段架式更是有模有樣。京劇界的女
老生罕見，能夠唱得好的女老生更是希罕。14歲的王文端說，她的偶像
、就是民初時代、有中國第一女老生之稱的孟小冬，也就是正在上映的電
影「梅蘭芳」裡頭，章子怡飾演的這個角色。這群來自北京戲曲藝術學院
的小演員，可都是中國小梅花獎大賽的金獎得主。看著後輩的精采演出，
老校友李寶春說，現在的小孩學戲，幸福多了。李寶春將和這群小演員同
台演出「大登殿」，他希望這些小小京劇藝術家的表演，能為國內的戲曲
教育，帶來交流與刺激。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導繼續來看一群來自
北京的京劇團，演員都是十幾歲的孩子，但唱起戲來，不輸給大人，他們
這陣子來台灣，要在台北做四場演出。擺起蓮花指，拿著小扇子，十三歲
的姚明岑，唱起花旦、可真是活靈活現，這位來自東北的小姑娘，就是被
滿頭水水亮亮的珠花和衣裳給吸引，十歲出頭的年紀就跑來學京劇，雖然
辛苦，但卻樂在其中。同樣是十幾歲的小女生，但這個更厲害，戴起鬍子
，唱起一夜之間白了頭髮的伍子胥，不但唱腔渾厚，身段架式更是有模有
樣。京劇界的女老生罕見，能夠唱得好的女老生更是希罕。14歲的王文
端說，她的偶像、就是民初時代、有中國第一女老生之稱的孟小冬，也就
是正在上映的電影「梅蘭芳」裡頭，章子怡飾演的這個角色。這群來自北
京戲曲藝術學院的小演員，可都是中國小梅花獎大賽的金獎得主。看著後
輩的精采演出，老校友李寶春說，現在的小孩學戲，幸福多了。李寶春將
和這群小演員同台演出「大登殿」，他希望這些小小京劇藝術家的表演，
能為國內的戲曲教育，帶來交流與刺激。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導
