一條橫跨巴西到祕魯，接通大西洋和太平洋的公路，八號在巴西，祕魯以
及波利維亞三國總統的出席下，舉行開工典禮。這三個國家都希望這條公
路完工後，能夠帶來龐大的經濟利益，也能促進南美洲的經濟更加繁榮。
在祕魯傳統舞蹈表演活動中，秘魯總統托雷多，巴西總統魯拉以及波利維
亞總統羅里蓋茲，八號參加了這條穿越南美洲東西岸公路的開工典禮。許
多觀禮民眾拿著三國的國旗歡呼，興奮地成為這個劃時代計畫的見證人。
巴西總統魯拉秘魯總統托雷多這條總長超過2500公里的公路，從大西
洋岸的巴西聖托斯港出發，連接巴西境內原有的公路，再經過巴西和祕魯
，波利維亞邊境，到太平洋岸的祕魯三個港口。造價八百萬美金，約台幣
兩億六千萬元。目前這條公路由巴西的三家公司組成聯合集團進行工程。
這條公路完工後，將大幅縮短南美洲大西洋和太平洋之間的交通時間。可
望讓祕魯的國內生產毛額成長1.5個百分點。而苦缺海港的波利維亞也
能讓貨品有更便利的進出口。至於巴西方面，則能讓國內貨物方便輸往亞
洲市場，包括肉類食品，農產品和咖啡等等。這三個國家也希望，公路開
通後，除了增進彼此間的友誼，也能減少運輸成本，讓南美洲的經濟整合
更加成功，帶動更多的經濟成長。一條橫跨巴西到祕魯，接通大西洋和太
平洋的公路，八號在巴西，祕魯以及波利維亞三國總統的出席下，舉行開
工典禮。這三個國家都希望這條公路完工後，能夠帶來龐大的經濟利益，
也能促進南美洲的經濟更加繁榮。在祕魯傳統舞蹈表演活動中，秘魯總統
托雷多，巴西總統魯拉以及波利維亞總統羅里蓋茲，八號參加了這條穿越
南美洲東西岸公路的開工典禮。許多觀禮民眾拿著三國的國旗歡呼，興奮
地成為這個劃時代計畫的見證人。巴西總統魯拉秘魯總統托雷多這條總長
超過2500公里的公路，從大西洋岸的巴西聖托斯港出發，連接巴西境
內原有的公路，再經過巴西和祕魯，波利維亞邊境，到太平洋岸的祕魯三
個港口。造價八百萬美金，約台幣兩億六千萬元。目前這條公路由巴西的
三家公司組成聯合集團進行工程。這條公路完工後，將大幅縮短南美洲大
西洋和太平洋之間的交通時間。可望讓祕魯的國內生產毛額成長1.5個
百分點。而苦缺海港的波利維亞也能讓貨品有更便利的進出口。至於巴西
方面，則能讓國內貨物方便輸往亞洲市場，包括肉類食品，農產品和咖啡
等等。這三個國家也希望，公路開通後，除了增進彼此間的友誼，也能減
少運輸成本，讓南美洲的經濟整合更加成功，帶動更多的經濟成長。一條
橫跨巴西到祕魯，接通大西洋和太平洋的公路，八號在巴西，祕魯以及波
利維亞三國總統的出席下，舉行開工典禮。這三個國家都希望這條公路完
工後，能夠帶來龐大的經濟利益，也能促進南美洲的經濟更加繁榮。在祕
魯傳統舞蹈表演活動中，秘魯總統托雷多，巴西總統魯拉以及波利維亞總
統羅里蓋茲，八號參加了這條穿越南美洲東西岸公路的開工典禮。許多觀
禮民眾拿著三國的國旗歡呼，興奮地成為這個劃時代計畫的見證人。巴西
總統魯拉秘魯總統托雷多這條總長超過2500公里的公路，從大西洋岸
的巴西聖托斯港出發，連接巴西境內原有的公路，再經過巴西和祕魯，波
利維亞邊境，到太平洋岸的祕魯三個港口。造價八百萬美金，約台幣兩億
六千萬元。目前這條公路由巴西的三家公司組成聯合集團進行工程。這條
公路完工後，將大幅縮短南美洲大西洋和太平洋之間的交通時間。可望讓
祕魯的國內生產毛額成長1.5個百分點。而苦缺海港的波利維亞也能讓
貨品有更便利的進出口。至於巴西方面，則能讓國內貨物方便輸往亞洲市
場，包括肉類食品，農產品和咖啡等等。這三個國家也希望，公路開通後
，除了增進彼此間的友誼，也能減少運輸成本，讓南美洲的經濟整合更加
成功，帶動更多的經濟成長。一條橫跨巴西到祕魯，接通大西洋和太平洋
的公路，八號在巴西，祕魯以及波利維亞三國總統的出席下，舉行開工典
禮。這三個國家都希望這條公路完工後，能夠帶來龐大的經濟利益，也能
促進南美洲的經濟更加繁榮。在祕魯傳統舞蹈表演活動中，秘魯總統托雷
多，巴西總統魯拉以及波利維亞總統羅里蓋茲，八號參加了這條穿越南美
洲東西岸公路的開工典禮。許多觀禮民眾拿著三國的國旗歡呼，興奮地成
為這個劃時代計畫的見證人。巴西總統魯拉秘魯總統托雷多這條總長超過
2500公里的公路，從大西洋岸的巴西聖托斯港出發，連接巴西境內原
有的公路，再經過巴西和祕魯，波利維亞邊境，到太平洋岸的祕魯三個港
口。造價八百萬美金，約台幣兩億六千萬元。目前這條公路由巴西的三家
公司組成聯合集團進行工程。這條公路完工後，將大幅縮短南美洲大西洋
和太平洋之間的交通時間。可望讓祕魯的國內生產毛額成長1.5個百分
點。而苦缺海港的波利維亞也能讓貨品有更便利的進出口。至於巴西方面
，則能讓國內貨物方便輸往亞洲市場，包括肉類食品，農產品和咖啡等等
。這三個國家也希望，公路開通後，除了增進彼此間的友誼，也能減少運
輸成本，讓南美洲的經濟整合更加成功，帶動更多的經濟成長。一條橫跨
巴西到祕魯，接通大西洋和太平洋的公路，八號在巴西，祕魯以及波利維
亞三國總統的出席下，舉行開工典禮。這三個國家都希望這條公路完工後
，能夠帶來龐大的經濟利益，也能促進南美洲的經濟更加繁榮。在祕魯傳
統舞蹈表演活動中，秘魯總統托雷多，巴西總統魯拉以及波利維亞總統羅
里蓋茲，八號參加了這條穿越南美洲東西岸公路的開工典禮。許多觀禮民
眾拿著三國的國旗歡呼，興奮地成為這個劃時代計畫的見證人。巴西總統
魯拉秘魯總統托雷多這條總長超過2500公里的公路，從大西洋岸的巴
西聖托斯港出發，連接巴西境內原有的公路，再經過巴西和祕魯，波利維
亞邊境，到太平洋岸的祕魯三個港口。造價八百萬美金，約台幣兩億六千
萬元。目前這條公路由巴西的三家公司組成聯合集團進行工程。這條公路
完工後，將大幅縮短南美洲大西洋和太平洋之間的交通時間。可望讓祕魯
的國內生產毛額成長1.5個百分點。而苦缺海港的波利維亞也能讓貨品
有更便利的進出口。至於巴西方面，則能讓國內貨物方便輸往亞洲市場，
包括肉類食品，農產品和咖啡等等。這三個國家也希望，公路開通後，除
了增進彼此間的友誼，也能減少運輸成本，讓南美洲的經濟整合更加成功
，帶動更多的經濟成長。一條橫跨巴西到祕魯，接通大西洋和太平洋的公
路，八號在巴西，祕魯以及波利維亞三國總統的出席下，舉行開工典禮。
這三個國家都希望這條公路完工後，能夠帶來龐大的經濟利益，也能促進
南美洲的經濟更加繁榮。在祕魯傳統舞蹈表演活動中，秘魯總統托雷多，
巴西總統魯拉以及波利維亞總統羅里蓋茲，八號參加了這條穿越南美洲東
西岸公路的開工典禮。許多觀禮民眾拿著三國的國旗歡呼，興奮地成為這
個劃時代計畫的見證人。巴西總統魯拉秘魯總統托雷多這條總長超過25
00公里的公路，從大西洋岸的巴西聖托斯港出發，連接巴西境內原有的
公路，再經過巴西和祕魯，波利維亞邊境，到太平洋岸的祕魯三個港口。
造價八百萬美金，約台幣兩億六千萬元。目前這條公路由巴西的三家公司
組成聯合集團進行工程。這條公路完工後，將大幅縮短南美洲大西洋和太
平洋之間的交通時間。可望讓祕魯的國內生產毛額成長1.5個百分點。
而苦缺海港的波利維亞也能讓貨品有更便利的進出口。至於巴西方面，則
能讓國內貨物方便輸往亞洲市場，包括肉類食品，農產品和咖啡等等。這
三個國家也希望，公路開通後，除了增進彼此間的友誼，也能減少運輸成
本，讓南美洲的經濟整合更加成功，帶動更多的經濟成長。一條橫跨巴西
到祕魯，接通大西洋和太平洋的公路，八號在巴西，祕魯以及波利維亞三
國總統的出席下，舉行開工典禮。這三個國家都希望這條公路完工後，能
夠帶來龐大的經濟利益，也能促進南美洲的經濟更加繁榮。在祕魯傳統舞
蹈表演活動中，秘魯總統托雷多，巴西總統魯拉以及波利維亞總統羅里蓋
茲，八號參加了這條穿越南美洲東西岸公路的開工典禮。許多觀禮民眾拿
著三國的國旗歡呼，興奮地成為這個劃時代計畫的見證人。巴西總統魯拉
秘魯總統托雷多這條總長超過2500公里的公路，從大西洋岸的巴西聖
托斯港出發，連接巴西境內原有的公路，再經過巴西和祕魯，波利維亞邊
境，到太平洋岸的祕魯三個港口。造價八百萬美金，約台幣兩億六千萬元
。目前這條公路由巴西的三家公司組成聯合集團進行工程。這條公路完工
後，將大幅縮短南美洲大西洋和太平洋之間的交通時間。可望讓祕魯的國
內生產毛額成長1.5個百分點。而苦缺海港的波利維亞也能讓貨品有更
便利的進出口。至於巴西方面，則能讓國內貨物方便輸往亞洲市場，包括
肉類食品，農產品和咖啡等等。這三個國家也希望，公路開通後，除了增
進彼此間的友誼，也能減少運輸成本，讓南美洲的經濟整合更加成功，帶
動更多的經濟成長。一條橫跨巴西到祕魯，接通大西洋和太平洋的公路，
八號在巴西，祕魯以及波利維亞三國總統的出席下，舉行開工典禮。這三
個國家都希望這條公路完工後，能夠帶來龐大的經濟利益，也能促進南美
洲的經濟更加繁榮。在祕魯傳統舞蹈表演活動中，秘魯總統托雷多，巴西
總統魯拉以及波利維亞總統羅里蓋茲，八號參加了這條穿越南美洲東西岸
公路的開工典禮。許多觀禮民眾拿著三國的國旗歡呼，興奮地成為這個劃
時代計畫的見證人。巴西總統魯拉秘魯總統托雷多這條總長超過2500
公里的公路，從大西洋岸的巴西聖托斯港出發，連接巴西境內原有的公路
，再經過巴西和祕魯，波利維亞邊境，到太平洋岸的祕魯三個港口。造價
八百萬美金，約台幣兩億六千萬元。目前這條公路由巴西的三家公司組成
聯合集團進行工程。這條公路完工後，將大幅縮短南美洲大西洋和太平洋
之間的交通時間。可望讓祕魯的國內生產毛額成長1.5個百分點。而苦
缺海港的波利維亞也能讓貨品有更便利的進出口。至於巴西方面，則能讓
國內貨物方便輸往亞洲市場，包括肉類食品，農產品和咖啡等等。這三個
國家也希望，公路開通後，除了增進彼此間的友誼，也能減少運輸成本，
讓南美洲的經濟整合更加成功，帶動更多的經濟成長。一條橫跨巴西到祕
魯，接通大西洋和太平洋的公路，八號在巴西，祕魯以及波利維亞三國總
統的出席下，舉行開工典禮。這三個國家都希望這條公路完工後，能夠帶
來龐大的經濟利益，也能促進南美洲的經濟更加繁榮。在祕魯傳統舞蹈表
演活動中，秘魯總統托雷多，巴西總統魯拉以及波利維亞總統羅里蓋茲，
八號參加了這條穿越南美洲東西岸公路的開工典禮。許多觀禮民眾拿著三
國的國旗歡呼，興奮地成為這個劃時代計畫的見證人。巴西總統魯拉秘魯
總統托雷多這條總長超過2500公里的公路，從大西洋岸的巴西聖托斯
港出發，連接巴西境內原有的公路，再經過巴西和祕魯，波利維亞邊境，
到太平洋岸的祕魯三個港口。造價八百萬美金，約台幣兩億六千萬元。目
前這條公路由巴西的三家公司組成聯合集團進行工程。這條公路完工後，
將大幅縮短南美洲大西洋和太平洋之間的交通時間。可望讓祕魯的國內生
產毛額成長1.5個百分點。而苦缺海港的波利維亞也能讓貨品有更便利
的進出口。至於巴西方面，則能讓國內貨物方便輸往亞洲市場，包括肉類
食品，農產品和咖啡等等。這三個國家也希望，公路開通後，除了增進彼
此間的友誼，也能減少運輸成本，讓南美洲的經濟整合更加成功，帶動更
多的經濟成長。一條橫跨巴西到祕魯，接通大西洋和太平洋的公路，八號
在巴西，祕魯以及波利維亞三國總統的出席下，舉行開工典禮。這三個國
家都希望這條公路完工後，能夠帶來龐大的經濟利益，也能促進南美洲的
經濟更加繁榮。在祕魯傳統舞蹈表演活動中，秘魯總統托雷多，巴西總統
魯拉以及波利維亞總統羅里蓋茲，八號參加了這條穿越南美洲東西岸公路
的開工典禮。許多觀禮民眾拿著三國的國旗歡呼，興奮地成為這個劃時代
計畫的見證人。巴西總統魯拉秘魯總統托雷多這條總長超過2500公里
的公路，從大西洋岸的巴西聖托斯港出發，連接巴西境內原有的公路，再
經過巴西和祕魯，波利維亞邊境，到太平洋岸的祕魯三個港口。造價八百
萬美金，約台幣兩億六千萬元。目前這條公路由巴西的三家公司組成聯合
集團進行工程。這條公路完工後，將大幅縮短南美洲大西洋和太平洋之間
的交通時間。可望讓祕魯的國內生產毛額成長1.5個百分點。而苦缺海
港的波利維亞也能讓貨品有更便利的進出口。至於巴西方面，則能讓國內
貨物方便輸往亞洲市場，包括肉類食品，農產品和咖啡等等。這三個國家
也希望，公路開通後，除了增進彼此間的友誼，也能減少運輸成本，讓南
美洲的經濟整合更加成功，帶動更多的經濟成長。一條橫跨巴西到祕魯，
接通大西洋和太平洋的公路，八號在巴西，祕魯以及波利維亞三國總統的
出席下，舉行開工典禮。這三個國家都希望這條公路完工後，能夠帶來龐
大的經濟利益，也能促進南美洲的經濟更加繁榮。在祕魯傳統舞蹈表演活
動中，秘魯總統托雷多，巴西總統魯拉以及波利維亞總統羅里蓋茲，八號
參加了這條穿越南美洲東西岸公路的開工典禮。許多觀禮民眾拿著三國的
國旗歡呼，興奮地成為這個劃時代計畫的見證人。巴西總統魯拉秘魯總統
托雷多這條總長超過2500公里的公路，從大西洋岸的巴西聖托斯港出
發，連接巴西境內原有的公路，再經過巴西和祕魯，波利維亞邊境，到太
平洋岸的祕魯三個港口。造價八百萬美金，約台幣兩億六千萬元。目前這
條公路由巴西的三家公司組成聯合集團進行工程。這條公路完工後，將大
幅縮短南美洲大西洋和太平洋之間的交通時間。可望讓祕魯的國內生產毛
額成長1.5個百分點。而苦缺海港的波利維亞也能讓貨品有更便利的進
出口。至於巴西方面，則能讓國內貨物方便輸往亞洲市場，包括肉類食品
，農產品和咖啡等等。這三個國家也希望，公路開通後，除了增進彼此間
的友誼，也能減少運輸成本，讓南美洲的經濟整合更加成功，帶動更多的
經濟成長。一條橫跨巴西到祕魯，接通大西洋和太平洋的公路，八號在巴
西，祕魯以及波利維亞三國總統的出席下，舉行開工典禮。這三個國家都
希望這條公路完工後，能夠帶來龐大的經濟利益，也能促進南美洲的經濟
更加繁榮。在祕魯傳統舞蹈表演活動中，秘魯總統托雷多，巴西總統魯拉
以及波利維亞總統羅里蓋茲，八號參加了這條穿越南美洲東西岸公路的開
工典禮。許多觀禮民眾拿著三國的國旗歡呼，興奮地成為這個劃時代計畫
的見證人。巴西總統魯拉秘魯總統托雷多這條總長超過2500公里的公
路，從大西洋岸的巴西聖托斯港出發，連接巴西境內原有的公路，再經過
巴西和祕魯，波利維亞邊境，到太平洋岸的祕魯三個港口。造價八百萬美
金，約台幣兩億六千萬元。目前這條公路由巴西的三家公司組成聯合集團
進行工程。這條公路完工後，將大幅縮短南美洲大西洋和太平洋之間的交
通時間。可望讓祕魯的國內生產毛額成長1.5個百分點。而苦缺海港的
波利維亞也能讓貨品有更便利的進出口。至於巴西方面，則能讓國內貨物
方便輸往亞洲市場，包括肉類食品，農產品和咖啡等等。這三個國家也希
望，公路開通後，除了增進彼此間的友誼，也能減少運輸成本，讓南美洲
的經濟整合更加成功，帶動更多的經濟成長。
