從今天起受到鋒面通過和東北季風增強的影響，中部以北地區轉為有雨天
氣，氣溫也將逐漸下降，明天大陸冷氣團南下，一直到跨年夜，北部低溫
可能降至攝氏11度。才剛過完晴朗溫暖的週末假期，今天一早天氣就變
得溼溼冷冷，由於鋒面通過、再加上東北季風增強影響，除了各地氣溫開
始下降，中部以北地區也都會出現零星陣雨。而明天開始又有一波大陸冷
氣團南下，各地氣溫將逐漸下降3到4度，在跨年夜當天，中部以北的沿
海空曠地區，還可能出現攝氏11度的低溫。雖然天氣冷，不過元旦假期
想上山賞雪，可能得碰碰運氣，因為31號之後，水氣就會逐漸減少，天
氣也將轉為乾冷，而這波冷氣團要一直到1月3號才會逐漸減弱，提醒想
利用假期出遊的民眾，一定要多注意保暖。從今天起受到鋒面通過和東北
季風增強的影響，中部以北地區轉為有雨天氣，氣溫也將逐漸下降，明天
大陸冷氣團南下，一直到跨年夜，北部低溫可能降至攝氏11度。才剛過
完晴朗溫暖的週末假期，今天一早天氣就變得溼溼冷冷，由於鋒面通過、
再加上東北季風增強影響，除了各地氣溫開始下降，中部以北地區也都會
出現零星陣雨。而明天開始又有一波大陸冷氣團南下，各地氣溫將逐漸下
降3到4度，在跨年夜當天，中部以北的沿海空曠地區，還可能出現攝氏
11度的低溫。雖然天氣冷，不過元旦假期想上山賞雪，可能得碰碰運氣
，因為31號之後，水氣就會逐漸減少，天氣也將轉為乾冷，而這波冷氣
團要一直到1月3號才會逐漸減弱，提醒想利用假期出遊的民眾，一定要
多注意保暖。從今天起受到鋒面通過和東北季風增強的影響，中部以北地
區轉為有雨天氣，氣溫也將逐漸下降，明天大陸冷氣團南下，一直到跨年
夜，北部低溫可能降至攝氏11度。才剛過完晴朗溫暖的週末假期，今天
一早天氣就變得溼溼冷冷，由於鋒面通過、再加上東北季風增強影響，除
了各地氣溫開始下降，中部以北地區也都會出現零星陣雨。而明天開始又
有一波大陸冷氣團南下，各地氣溫將逐漸下降3到4度，在跨年夜當天，
中部以北的沿海空曠地區，還可能出現攝氏11度的低溫。雖然天氣冷，
不過元旦假期想上山賞雪，可能得碰碰運氣，因為31號之後，水氣就會
逐漸減少，天氣也將轉為乾冷，而這波冷氣團要一直到1月3號才會逐漸
減弱，提醒想利用假期出遊的民眾，一定要多注意保暖。從今天起受到鋒
面通過和東北季風增強的影響，中部以北地區轉為有雨天氣，氣溫也將逐
漸下降，明天大陸冷氣團南下，一直到跨年夜，北部低溫可能降至攝氏1
1度。才剛過完晴朗溫暖的週末假期，今天一早天氣就變得溼溼冷冷，由
於鋒面通過、再加上東北季風增強影響，除了各地氣溫開始下降，中部以
北地區也都會出現零星陣雨。而明天開始又有一波大陸冷氣團南下，各地
氣溫將逐漸下降3到4度，在跨年夜當天，中部以北的沿海空曠地區，還
可能出現攝氏11度的低溫。雖然天氣冷，不過元旦假期想上山賞雪，可
能得碰碰運氣，因為31號之後，水氣就會逐漸減少，天氣也將轉為乾冷
，而這波冷氣團要一直到1月3號才會逐漸減弱，提醒想利用假期出遊的
民眾，一定要多注意保暖。
