位在巴基斯坦南部城市喀拉嗤的麥當勞和肯德基，8號深夜遭到土製炸彈
攻擊，造成至少三人受傷。另外為了加強與拉丁美洲國家的合作，南韓總
統盧武鉉展開10天的訪問行程巴基斯坦南部城市喀拉嗤的兩家美國速食
連鎖店，9號深夜陸續發生爆炸，造成至少三人受傷。第一枚引爆的炸彈
，將肯德基店面的玻璃震碎，店門外的水泥地被炸出一個大洞，停放在附
近的三輛車也被波及。八分鐘之後，另一家速食餐廳麥當勞的外面，也傳
出爆炸聲響，當時店內有八十人正在用餐，所幸這枚土製炸彈威力並不強
，並沒有造成任何人員傷亡。目前也沒有任何組織出面坦承犯案。為了增
進南韓與拉丁美洲各國之間的關係，南韓總統盧武鉉8號展開10天的中
美洲訪問行程。盧武鉉此行的第一站是墨西哥，他將在這裡停留四天，和
墨西哥總統福克斯討論加強兩國的經貿合作。在結束拉丁美洲行程之後，
盧武鉉的重頭戲將移往紐約的聯合國總部，除了參加年度大會，也將與各
國研商安理會改革問題。英國首相布萊爾8號結束在印度的兩天訪問行程
`。當天他和印度總理辛格在印度西北部的渡假聖地烏代布爾，舉行了一
整天的會談。雙方同意增加民航班次，並加強在電影以及石油等產業上的
合作。目前擔任歐盟輪值主席的布萊爾並表示，印度同意和歐盟加強反恐
合作，防堵恐怖份子以洗錢來取得資金。位在巴基斯坦南部城市喀拉嗤的
麥當勞和肯德基，8號深夜遭到土製炸彈攻擊，造成至少三人受傷。另外
為了加強與拉丁美洲國家的合作，南韓總統盧武鉉展開10天的訪問行程
巴基斯坦南部城市喀拉嗤的兩家美國速食連鎖店，9號深夜陸續發生爆炸
，造成至少三人受傷。第一枚引爆的炸彈，將肯德基店面的玻璃震碎，店
門外的水泥地被炸出一個大洞，停放在附近的三輛車也被波及。八分鐘之
後，另一家速食餐廳麥當勞的外面，也傳出爆炸聲響，當時店內有八十人
正在用餐，所幸這枚土製炸彈威力並不強，並沒有造成任何人員傷亡。目
前也沒有任何組織出面坦承犯案。為了增進南韓與拉丁美洲各國之間的關
係，南韓總統盧武鉉8號展開10天的中美洲訪問行程。盧武鉉此行的第
一站是墨西哥，他將在這裡停留四天，和墨西哥總統福克斯討論加強兩國
的經貿合作。在結束拉丁美洲行程之後，盧武鉉的重頭戲將移往紐約的聯
合國總部，除了參加年度大會，也將與各國研商安理會改革問題。英國首
相布萊爾8號結束在印度的兩天訪問行程`。當天他和印度總理辛格在印
度西北部的渡假聖地烏代布爾，舉行了一整天的會談。雙方同意增加民航
班次，並加強在電影以及石油等產業上的合作。目前擔任歐盟輪值主席的
布萊爾並表示，印度同意和歐盟加強反恐合作，防堵恐怖份子以洗錢來取
得資金。位在巴基斯坦南部城市喀拉嗤的麥當勞和肯德基，8號深夜遭到
土製炸彈攻擊，造成至少三人受傷。另外為了加強與拉丁美洲國家的合作
，南韓總統盧武鉉展開10天的訪問行程巴基斯坦南部城市喀拉嗤的兩家
美國速食連鎖店，9號深夜陸續發生爆炸，造成至少三人受傷。第一枚引
爆的炸彈，將肯德基店面的玻璃震碎，店門外的水泥地被炸出一個大洞，
停放在附近的三輛車也被波及。八分鐘之後，另一家速食餐廳麥當勞的外
面，也傳出爆炸聲響，當時店內有八十人正在用餐，所幸這枚土製炸彈威
力並不強，並沒有造成任何人員傷亡。目前也沒有任何組織出面坦承犯案
。為了增進南韓與拉丁美洲各國之間的關係，南韓總統盧武鉉8號展開1
0天的中美洲訪問行程。盧武鉉此行的第一站是墨西哥，他將在這裡停留
四天，和墨西哥總統福克斯討論加強兩國的經貿合作。在結束拉丁美洲行
程之後，盧武鉉的重頭戲將移往紐約的聯合國總部，除了參加年度大會，
也將與各國研商安理會改革問題。英國首相布萊爾8號結束在印度的兩天
訪問行程`。當天他和印度總理辛格在印度西北部的渡假聖地烏代布爾，
舉行了一整天的會談。雙方同意增加民航班次，並加強在電影以及石油等
產業上的合作。目前擔任歐盟輪值主席的布萊爾並表示，印度同意和歐盟
加強反恐合作，防堵恐怖份子以洗錢來取得資金。位在巴基斯坦南部城市
喀拉嗤的麥當勞和肯德基，8號深夜遭到土製炸彈攻擊，造成至少三人受
傷。另外為了加強與拉丁美洲國家的合作，南韓總統盧武鉉展開10天的
訪問行程巴基斯坦南部城市喀拉嗤的兩家美國速食連鎖店，9號深夜陸續
發生爆炸，造成至少三人受傷。第一枚引爆的炸彈，將肯德基店面的玻璃
震碎，店門外的水泥地被炸出一個大洞，停放在附近的三輛車也被波及。
八分鐘之後，另一家速食餐廳麥當勞的外面，也傳出爆炸聲響，當時店內
有八十人正在用餐，所幸這枚土製炸彈威力並不強，並沒有造成任何人員
傷亡。目前也沒有任何組織出面坦承犯案。為了增進南韓與拉丁美洲各國
之間的關係，南韓總統盧武鉉8號展開10天的中美洲訪問行程。盧武鉉
此行的第一站是墨西哥，他將在這裡停留四天，和墨西哥總統福克斯討論
加強兩國的經貿合作。在結束拉丁美洲行程之後，盧武鉉的重頭戲將移往
紐約的聯合國總部，除了參加年度大會，也將與各國研商安理會改革問題
。英國首相布萊爾8號結束在印度的兩天訪問行程`。當天他和印度總理
辛格在印度西北部的渡假聖地烏代布爾，舉行了一整天的會談。雙方同意
增加民航班次，並加強在電影以及石油等產業上的合作。目前擔任歐盟輪
值主席的布萊爾並表示，印度同意和歐盟加強反恐合作，防堵恐怖份子以
洗錢來取得資金。位在巴基斯坦南部城市喀拉嗤的麥當勞和肯德基，8號
深夜遭到土製炸彈攻擊，造成至少三人受傷。另外為了加強與拉丁美洲國
家的合作，南韓總統盧武鉉展開10天的訪問行程巴基斯坦南部城市喀拉
嗤的兩家美國速食連鎖店，9號深夜陸續發生爆炸，造成至少三人受傷。
第一枚引爆的炸彈，將肯德基店面的玻璃震碎，店門外的水泥地被炸出一
個大洞，停放在附近的三輛車也被波及。八分鐘之後，另一家速食餐廳麥
當勞的外面，也傳出爆炸聲響，當時店內有八十人正在用餐，所幸這枚土
製炸彈威力並不強，並沒有造成任何人員傷亡。目前也沒有任何組織出面
坦承犯案。為了增進南韓與拉丁美洲各國之間的關係，南韓總統盧武鉉8
號展開10天的中美洲訪問行程。盧武鉉此行的第一站是墨西哥，他將在
這裡停留四天，和墨西哥總統福克斯討論加強兩國的經貿合作。在結束拉
丁美洲行程之後，盧武鉉的重頭戲將移往紐約的聯合國總部，除了參加年
度大會，也將與各國研商安理會改革問題。英國首相布萊爾8號結束在印
度的兩天訪問行程`。當天他和印度總理辛格在印度西北部的渡假聖地烏
代布爾，舉行了一整天的會談。雙方同意增加民航班次，並加強在電影以
及石油等產業上的合作。目前擔任歐盟輪值主席的布萊爾並表示，印度同
意和歐盟加強反恐合作，防堵恐怖份子以洗錢來取得資金。位在巴基斯坦
南部城市喀拉嗤的麥當勞和肯德基，8號深夜遭到土製炸彈攻擊，造成至
少三人受傷。另外為了加強與拉丁美洲國家的合作，南韓總統盧武鉉展開
10天的訪問行程巴基斯坦南部城市喀拉嗤的兩家美國速食連鎖店，9號
深夜陸續發生爆炸，造成至少三人受傷。第一枚引爆的炸彈，將肯德基店
面的玻璃震碎，店門外的水泥地被炸出一個大洞，停放在附近的三輛車也
被波及。八分鐘之後，另一家速食餐廳麥當勞的外面，也傳出爆炸聲響，
當時店內有八十人正在用餐，所幸這枚土製炸彈威力並不強，並沒有造成
任何人員傷亡。目前也沒有任何組織出面坦承犯案。為了增進南韓與拉丁
美洲各國之間的關係，南韓總統盧武鉉8號展開10天的中美洲訪問行程
。盧武鉉此行的第一站是墨西哥，他將在這裡停留四天，和墨西哥總統福
克斯討論加強兩國的經貿合作。在結束拉丁美洲行程之後，盧武鉉的重頭
戲將移往紐約的聯合國總部，除了參加年度大會，也將與各國研商安理會
改革問題。英國首相布萊爾8號結束在印度的兩天訪問行程`。當天他和
印度總理辛格在印度西北部的渡假聖地烏代布爾，舉行了一整天的會談。
雙方同意增加民航班次，並加強在電影以及石油等產業上的合作。目前擔
任歐盟輪值主席的布萊爾並表示，印度同意和歐盟加強反恐合作，防堵恐
怖份子以洗錢來取得資金。位在巴基斯坦南部城市喀拉嗤的麥當勞和肯德
基，8號深夜遭到土製炸彈攻擊，造成至少三人受傷。另外為了加強與拉
丁美洲國家的合作，南韓總統盧武鉉展開10天的訪問行程巴基斯坦南部
城市喀拉嗤的兩家美國速食連鎖店，9號深夜陸續發生爆炸，造成至少三
人受傷。第一枚引爆的炸彈，將肯德基店面的玻璃震碎，店門外的水泥地
被炸出一個大洞，停放在附近的三輛車也被波及。八分鐘之後，另一家速
食餐廳麥當勞的外面，也傳出爆炸聲響，當時店內有八十人正在用餐，所
幸這枚土製炸彈威力並不強，並沒有造成任何人員傷亡。目前也沒有任何
組織出面坦承犯案。為了增進南韓與拉丁美洲各國之間的關係，南韓總統
盧武鉉8號展開10天的中美洲訪問行程。盧武鉉此行的第一站是墨西哥
，他將在這裡停留四天，和墨西哥總統福克斯討論加強兩國的經貿合作。
在結束拉丁美洲行程之後，盧武鉉的重頭戲將移往紐約的聯合國總部，除
了參加年度大會，也將與各國研商安理會改革問題。英國首相布萊爾8號
結束在印度的兩天訪問行程`。當天他和印度總理辛格在印度西北部的渡
假聖地烏代布爾，舉行了一整天的會談。雙方同意增加民航班次，並加強
在電影以及石油等產業上的合作。目前擔任歐盟輪值主席的布萊爾並表示
，印度同意和歐盟加強反恐合作，防堵恐怖份子以洗錢來取得資金。位在
巴基斯坦南部城市喀拉嗤的麥當勞和肯德基，8號深夜遭到土製炸彈攻擊
，造成至少三人受傷。另外為了加強與拉丁美洲國家的合作，南韓總統盧
武鉉展開10天的訪問行程巴基斯坦南部城市喀拉嗤的兩家美國速食連鎖
店，9號深夜陸續發生爆炸，造成至少三人受傷。第一枚引爆的炸彈，將
肯德基店面的玻璃震碎，店門外的水泥地被炸出一個大洞，停放在附近的
三輛車也被波及。八分鐘之後，另一家速食餐廳麥當勞的外面，也傳出爆
炸聲響，當時店內有八十人正在用餐，所幸這枚土製炸彈威力並不強，並
沒有造成任何人員傷亡。目前也沒有任何組織出面坦承犯案。為了增進南
韓與拉丁美洲各國之間的關係，南韓總統盧武鉉8號展開10天的中美洲
訪問行程。盧武鉉此行的第一站是墨西哥，他將在這裡停留四天，和墨西
哥總統福克斯討論加強兩國的經貿合作。在結束拉丁美洲行程之後，盧武
鉉的重頭戲將移往紐約的聯合國總部，除了參加年度大會，也將與各國研
商安理會改革問題。英國首相布萊爾8號結束在印度的兩天訪問行程`。
當天他和印度總理辛格在印度西北部的渡假聖地烏代布爾，舉行了一整天
的會談。雙方同意增加民航班次，並加強在電影以及石油等產業上的合作
。目前擔任歐盟輪值主席的布萊爾並表示，印度同意和歐盟加強反恐合作
，防堵恐怖份子以洗錢來取得資金。位在巴基斯坦南部城市喀拉嗤的麥當
勞和肯德基，8號深夜遭到土製炸彈攻擊，造成至少三人受傷。另外為了
加強與拉丁美洲國家的合作，南韓總統盧武鉉展開10天的訪問行程巴基
斯坦南部城市喀拉嗤的兩家美國速食連鎖店，9號深夜陸續發生爆炸，造
成至少三人受傷。第一枚引爆的炸彈，將肯德基店面的玻璃震碎，店門外
的水泥地被炸出一個大洞，停放在附近的三輛車也被波及。八分鐘之後，
另一家速食餐廳麥當勞的外面，也傳出爆炸聲響，當時店內有八十人正在
用餐，所幸這枚土製炸彈威力並不強，並沒有造成任何人員傷亡。目前也
沒有任何組織出面坦承犯案。為了增進南韓與拉丁美洲各國之間的關係，
南韓總統盧武鉉8號展開10天的中美洲訪問行程。盧武鉉此行的第一站
是墨西哥，他將在這裡停留四天，和墨西哥總統福克斯討論加強兩國的經
貿合作。在結束拉丁美洲行程之後，盧武鉉的重頭戲將移往紐約的聯合國
總部，除了參加年度大會，也將與各國研商安理會改革問題。英國首相布
萊爾8號結束在印度的兩天訪問行程`。當天他和印度總理辛格在印度西
北部的渡假聖地烏代布爾，舉行了一整天的會談。雙方同意增加民航班次
，並加強在電影以及石油等產業上的合作。目前擔任歐盟輪值主席的布萊
爾並表示，印度同意和歐盟加強反恐合作，防堵恐怖份子以洗錢來取得資
金。位在巴基斯坦南部城市喀拉嗤的麥當勞和肯德基，8號深夜遭到土製
炸彈攻擊，造成至少三人受傷。另外為了加強與拉丁美洲國家的合作，南
韓總統盧武鉉展開10天的訪問行程巴基斯坦南部城市喀拉嗤的兩家美國
速食連鎖店，9號深夜陸續發生爆炸，造成至少三人受傷。第一枚引爆的
炸彈，將肯德基店面的玻璃震碎，店門外的水泥地被炸出一個大洞，停放
在附近的三輛車也被波及。八分鐘之後，另一家速食餐廳麥當勞的外面，
也傳出爆炸聲響，當時店內有八十人正在用餐，所幸這枚土製炸彈威力並
不強，並沒有造成任何人員傷亡。目前也沒有任何組織出面坦承犯案。為
了增進南韓與拉丁美洲各國之間的關係，南韓總統盧武鉉8號展開10天
的中美洲訪問行程。盧武鉉此行的第一站是墨西哥，他將在這裡停留四天
，和墨西哥總統福克斯討論加強兩國的經貿合作。在結束拉丁美洲行程之
後，盧武鉉的重頭戲將移往紐約的聯合國總部，除了參加年度大會，也將
與各國研商安理會改革問題。英國首相布萊爾8號結束在印度的兩天訪問
行程`。當天他和印度總理辛格在印度西北部的渡假聖地烏代布爾，舉行
了一整天的會談。雙方同意增加民航班次，並加強在電影以及石油等產業
上的合作。目前擔任歐盟輪值主席的布萊爾並表示，印度同意和歐盟加強
反恐合作，防堵恐怖份子以洗錢來取得資金。位在巴基斯坦南部城市喀拉
嗤的麥當勞和肯德基，8號深夜遭到土製炸彈攻擊，造成至少三人受傷。
另外為了加強與拉丁美洲國家的合作，南韓總統盧武鉉展開10天的訪問
行程巴基斯坦南部城市喀拉嗤的兩家美國速食連鎖店，9號深夜陸續發生
爆炸，造成至少三人受傷。第一枚引爆的炸彈，將肯德基店面的玻璃震碎
，店門外的水泥地被炸出一個大洞，停放在附近的三輛車也被波及。八分
鐘之後，另一家速食餐廳麥當勞的外面，也傳出爆炸聲響，當時店內有八
十人正在用餐，所幸這枚土製炸彈威力並不強，並沒有造成任何人員傷亡
。目前也沒有任何組織出面坦承犯案。為了增進南韓與拉丁美洲各國之間
的關係，南韓總統盧武鉉8號展開10天的中美洲訪問行程。盧武鉉此行
的第一站是墨西哥，他將在這裡停留四天，和墨西哥總統福克斯討論加強
兩國的經貿合作。在結束拉丁美洲行程之後，盧武鉉的重頭戲將移往紐約
的聯合國總部，除了參加年度大會，也將與各國研商安理會改革問題。英
國首相布萊爾8號結束在印度的兩天訪問行程`。當天他和印度總理辛格
在印度西北部的渡假聖地烏代布爾，舉行了一整天的會談。雙方同意增加
民航班次，並加強在電影以及石油等產業上的合作。目前擔任歐盟輪值主
席的布萊爾並表示，印度同意和歐盟加強反恐合作，防堵恐怖份子以洗錢
來取得資金。位在巴基斯坦南部城市喀拉嗤的麥當勞和肯德基，8號深夜
遭到土製炸彈攻擊，造成至少三人受傷。另外為了加強與拉丁美洲國家的
合作，南韓總統盧武鉉展開10天的訪問行程巴基斯坦南部城市喀拉嗤的
兩家美國速食連鎖店，9號深夜陸續發生爆炸，造成至少三人受傷。第一
枚引爆的炸彈，將肯德基店面的玻璃震碎，店門外的水泥地被炸出一個大
洞，停放在附近的三輛車也被波及。八分鐘之後，另一家速食餐廳麥當勞
的外面，也傳出爆炸聲響，當時店內有八十人正在用餐，所幸這枚土製炸
彈威力並不強，並沒有造成任何人員傷亡。目前也沒有任何組織出面坦承
犯案。為了增進南韓與拉丁美洲各國之間的關係，南韓總統盧武鉉8號展
開10天的中美洲訪問行程。盧武鉉此行的第一站是墨西哥，他將在這裡
停留四天，和墨西哥總統福克斯討論加強兩國的經貿合作。在結束拉丁美
洲行程之後，盧武鉉的重頭戲將移往紐約的聯合國總部，除了參加年度大
會，也將與各國研商安理會改革問題。英國首相布萊爾8號結束在印度的
兩天訪問行程`。當天他和印度總理辛格在印度西北部的渡假聖地烏代布
爾，舉行了一整天的會談。雙方同意增加民航班次，並加強在電影以及石
油等產業上的合作。目前擔任歐盟輪值主席的布萊爾並表示，印度同意和
歐盟加強反恐合作，防堵恐怖份子以洗錢來取得資金。
