再過幾天就要跨年，氣象局說從今天開始，受到鋒面南下和東北季風影響
，各地氣溫將會逐漸下降，尤其在30號冷氣團南下，各地氣溫會更低，
跨年夜北部低溫可能下探11度。週日陽光好溫暖，北部雖然雲層較多，
溫度也還有25度以上，街上還看到穿短袖的民眾，但明天這樣穿就不太
夠啦！因為東北季風增強和鋒面南下，天氣又要變了，而且越晚越冷。氣
象局預報員王耀華：中午以後開始雲量會慢慢增多，開始在北部東半部逐
漸下雨機會增高，那中部地區也會有些短暫雨的機會，那溫度上面來講的
話，夜晚的話氣溫也是會在下降當中。氣溫下降又會下雨，天氣變得濕濕
冷冷的，到了30號還有一波冷氣團南下，氣溫將持續往下降，跨年夜氣
溫下探11度。氣象局預報員王耀華：31號跟元月1號這段時間的低溫
來看的話，還是溫度比較低一點，在北部地區都會區來講的話低溫差不多
13度左右，那在北部沿海地區空曠一點的地方有機會達到11度。31
號跨年夜，在中部以北，東半部地區會有短暫雨，民眾出門跨年別忘了攜
帶雨具。元旦開始天氣轉為乾冷型態，而這波大陸冷氣團將影響到1月4
號，民眾可得有心理準備過個冷冷的元旦連假。記者冉瑞雯邱福財台北報
導再過幾天就要跨年，氣象局說從今天開始，受到鋒面南下和東北季風影
響，各地氣溫將會逐漸下降，尤其在30號冷氣團南下，各地氣溫會更低
，跨年夜北部低溫可能下探11度。週日陽光好溫暖，北部雖然雲層較多
，溫度也還有25度以上，街上還看到穿短袖的民眾，但明天這樣穿就不
太夠啦！因為東北季風增強和鋒面南下，天氣又要變了，而且越晚越冷。
氣象局預報員王耀華：中午以後開始雲量會慢慢增多，開始在北部東半部
逐漸下雨機會增高，那中部地區也會有些短暫雨的機會，那溫度上面來講
的話，夜晚的話氣溫也是會在下降當中。氣溫下降又會下雨，天氣變得濕
濕冷冷的，到了30號還有一波冷氣團南下，氣溫將持續往下降，跨年夜
氣溫下探11度。氣象局預報員王耀華：31號跟元月1號這段時間的低
溫來看的話，還是溫度比較低一點，在北部地區都會區來講的話低溫差不
多13度左右，那在北部沿海地區空曠一點的地方有機會達到11度。3
1號跨年夜，在中部以北，東半部地區會有短暫雨，民眾出門跨年別忘了
攜帶雨具。元旦開始天氣轉為乾冷型態，而這波大陸冷氣團將影響到1月
4號，民眾可得有心理準備過個冷冷的元旦連假。記者冉瑞雯邱福財台北
報導再過幾天就要跨年，氣象局說從今天開始，受到鋒面南下和東北季風
影響，各地氣溫將會逐漸下降，尤其在30號冷氣團南下，各地氣溫會更
低，跨年夜北部低溫可能下探11度。週日陽光好溫暖，北部雖然雲層較
多，溫度也還有25度以上，街上還看到穿短袖的民眾，但明天這樣穿就
不太夠啦！因為東北季風增強和鋒面南下，天氣又要變了，而且越晚越冷
。氣象局預報員王耀華：中午以後開始雲量會慢慢增多，開始在北部東半
部逐漸下雨機會增高，那中部地區也會有些短暫雨的機會，那溫度上面來
講的話，夜晚的話氣溫也是會在下降當中。氣溫下降又會下雨，天氣變得
濕濕冷冷的，到了30號還有一波冷氣團南下，氣溫將持續往下降，跨年
夜氣溫下探11度。氣象局預報員王耀華：31號跟元月1號這段時間的
低溫來看的話，還是溫度比較低一點，在北部地區都會區來講的話低溫差
不多13度左右，那在北部沿海地區空曠一點的地方有機會達到11度。
31號跨年夜，在中部以北，東半部地區會有短暫雨，民眾出門跨年別忘
了攜帶雨具。元旦開始天氣轉為乾冷型態，而這波大陸冷氣團將影響到1
月4號，民眾可得有心理準備過個冷冷的元旦連假。記者冉瑞雯邱福財台
北報導再過幾天就要跨年，氣象局說從今天開始，受到鋒面南下和東北季
風影響，各地氣溫將會逐漸下降，尤其在30號冷氣團南下，各地氣溫會
更低，跨年夜北部低溫可能下探11度。週日陽光好溫暖，北部雖然雲層
較多，溫度也還有25度以上，街上還看到穿短袖的民眾，但明天這樣穿
就不太夠啦！因為東北季風增強和鋒面南下，天氣又要變了，而且越晚越
冷。氣象局預報員王耀華：中午以後開始雲量會慢慢增多，開始在北部東
半部逐漸下雨機會增高，那中部地區也會有些短暫雨的機會，那溫度上面
來講的話，夜晚的話氣溫也是會在下降當中。氣溫下降又會下雨，天氣變
得濕濕冷冷的，到了30號還有一波冷氣團南下，氣溫將持續往下降，跨
年夜氣溫下探11度。氣象局預報員王耀華：31號跟元月1號這段時間
的低溫來看的話，還是溫度比較低一點，在北部地區都會區來講的話低溫
差不多13度左右，那在北部沿海地區空曠一點的地方有機會達到11度
。31號跨年夜，在中部以北，東半部地區會有短暫雨，民眾出門跨年別
忘了攜帶雨具。元旦開始天氣轉為乾冷型態，而這波大陸冷氣團將影響到
1月4號，民眾可得有心理準備過個冷冷的元旦連假。記者冉瑞雯邱福財
台北報導再過幾天就要跨年，氣象局說從今天開始，受到鋒面南下和東北
季風影響，各地氣溫將會逐漸下降，尤其在30號冷氣團南下，各地氣溫
會更低，跨年夜北部低溫可能下探11度。週日陽光好溫暖，北部雖然雲
層較多，溫度也還有25度以上，街上還看到穿短袖的民眾，但明天這樣
穿就不太夠啦！因為東北季風增強和鋒面南下，天氣又要變了，而且越晚
越冷。氣象局預報員王耀華：中午以後開始雲量會慢慢增多，開始在北部
東半部逐漸下雨機會增高，那中部地區也會有些短暫雨的機會，那溫度上
面來講的話，夜晚的話氣溫也是會在下降當中。氣溫下降又會下雨，天氣
變得濕濕冷冷的，到了30號還有一波冷氣團南下，氣溫將持續往下降，
跨年夜氣溫下探11度。氣象局預報員王耀華：31號跟元月1號這段時
間的低溫來看的話，還是溫度比較低一點，在北部地區都會區來講的話低
溫差不多13度左右，那在北部沿海地區空曠一點的地方有機會達到11
度。31號跨年夜，在中部以北，東半部地區會有短暫雨，民眾出門跨年
別忘了攜帶雨具。元旦開始天氣轉為乾冷型態，而這波大陸冷氣團將影響
到1月4號，民眾可得有心理準備過個冷冷的元旦連假。記者冉瑞雯邱福
財台北報導再過幾天就要跨年，氣象局說從今天開始，受到鋒面南下和東
北季風影響，各地氣溫將會逐漸下降，尤其在30號冷氣團南下，各地氣
溫會更低，跨年夜北部低溫可能下探11度。週日陽光好溫暖，北部雖然
雲層較多，溫度也還有25度以上，街上還看到穿短袖的民眾，但明天這
樣穿就不太夠啦！因為東北季風增強和鋒面南下，天氣又要變了，而且越
晚越冷。氣象局預報員王耀華：中午以後開始雲量會慢慢增多，開始在北
部東半部逐漸下雨機會增高，那中部地區也會有些短暫雨的機會，那溫度
上面來講的話，夜晚的話氣溫也是會在下降當中。氣溫下降又會下雨，天
氣變得濕濕冷冷的，到了30號還有一波冷氣團南下，氣溫將持續往下降
，跨年夜氣溫下探11度。氣象局預報員王耀華：31號跟元月1號這段
時間的低溫來看的話，還是溫度比較低一點，在北部地區都會區來講的話
低溫差不多13度左右，那在北部沿海地區空曠一點的地方有機會達到1
1度。31號跨年夜，在中部以北，東半部地區會有短暫雨，民眾出門跨
年別忘了攜帶雨具。元旦開始天氣轉為乾冷型態，而這波大陸冷氣團將影
響到1月4號，民眾可得有心理準備過個冷冷的元旦連假。記者冉瑞雯邱
福財台北報導再過幾天就要跨年，氣象局說從今天開始，受到鋒面南下和
東北季風影響，各地氣溫將會逐漸下降，尤其在30號冷氣團南下，各地
氣溫會更低，跨年夜北部低溫可能下探11度。週日陽光好溫暖，北部雖
然雲層較多，溫度也還有25度以上，街上還看到穿短袖的民眾，但明天
這樣穿就不太夠啦！因為東北季風增強和鋒面南下，天氣又要變了，而且
越晚越冷。氣象局預報員王耀華：中午以後開始雲量會慢慢增多，開始在
北部東半部逐漸下雨機會增高，那中部地區也會有些短暫雨的機會，那溫
度上面來講的話，夜晚的話氣溫也是會在下降當中。氣溫下降又會下雨，
天氣變得濕濕冷冷的，到了30號還有一波冷氣團南下，氣溫將持續往下
降，跨年夜氣溫下探11度。氣象局預報員王耀華：31號跟元月1號這
段時間的低溫來看的話，還是溫度比較低一點，在北部地區都會區來講的
話低溫差不多13度左右，那在北部沿海地區空曠一點的地方有機會達到
11度。31號跨年夜，在中部以北，東半部地區會有短暫雨，民眾出門
跨年別忘了攜帶雨具。元旦開始天氣轉為乾冷型態，而這波大陸冷氣團將
影響到1月4號，民眾可得有心理準備過個冷冷的元旦連假。記者冉瑞雯
邱福財台北報導再過幾天就要跨年，氣象局說從今天開始，受到鋒面南下
和東北季風影響，各地氣溫將會逐漸下降，尤其在30號冷氣團南下，各
地氣溫會更低，跨年夜北部低溫可能下探11度。週日陽光好溫暖，北部
雖然雲層較多，溫度也還有25度以上，街上還看到穿短袖的民眾，但明
天這樣穿就不太夠啦！因為東北季風增強和鋒面南下，天氣又要變了，而
且越晚越冷。氣象局預報員王耀華：中午以後開始雲量會慢慢增多，開始
在北部東半部逐漸下雨機會增高，那中部地區也會有些短暫雨的機會，那
溫度上面來講的話，夜晚的話氣溫也是會在下降當中。氣溫下降又會下雨
，天氣變得濕濕冷冷的，到了30號還有一波冷氣團南下，氣溫將持續往
下降，跨年夜氣溫下探11度。氣象局預報員王耀華：31號跟元月1號
這段時間的低溫來看的話，還是溫度比較低一點，在北部地區都會區來講
的話低溫差不多13度左右，那在北部沿海地區空曠一點的地方有機會達
到11度。31號跨年夜，在中部以北，東半部地區會有短暫雨，民眾出
門跨年別忘了攜帶雨具。元旦開始天氣轉為乾冷型態，而這波大陸冷氣團
將影響到1月4號，民眾可得有心理準備過個冷冷的元旦連假。記者冉瑞
雯邱福財台北報導
