景氣差，國營事業的員工，還是領到好幾個月的績效獎金，引起外界批評
。經濟部決定修改績效獎金計算公式，若這樣,像台電、中油今年虧上千
億，明年可能都領沒績效獎金。民國77年，國營事業的員工為了爭取福
利，走上街頭，這次的抗爭，讓他們往後每年都能領到好幾個月的績效獎
金，不過，今年經濟不景氣，明年可能會有很多國營事業員工、領不到這
筆錢，經濟部決定、把經濟成長率和盈虧納入計算公式，有賺錢的、只能
領0.5~1.5個月，但沒賺錢的，可就一毛都領不到。經濟部要化解
民眾觀感，國營事業員工卻氣得跳腳如果按照新公式，台電和中油，今年
還能領到2.3和2.6個月績效獎金，但今年虧損千億，明年就領不到
，他們希望，如果真要砍績效獎金，那應該先讓他們的福利，比照公務人
員。全球景氣衰退，經濟部也只能請員工一起苦民所苦。景氣差，國營事
業的員工，還是領到好幾個月的績效獎金，引起外界批評。經濟部決定修
改績效獎金計算公式，若這樣,像台電、中油今年虧上千億，明年可能都
領沒績效獎金。民國77年，國營事業的員工為了爭取福利，走上街頭，
這次的抗爭，讓他們往後每年都能領到好幾個月的績效獎金，不過，今年
經濟不景氣，明年可能會有很多國營事業員工、領不到這筆錢，經濟部決
定、把經濟成長率和盈虧納入計算公式，有賺錢的、只能領0.5~1.
5個月，但沒賺錢的，可就一毛都領不到。經濟部要化解民眾觀感，國營
事業員工卻氣得跳腳如果按照新公式，台電和中油，今年還能領到2.3
和2.6個月績效獎金，但今年虧損千億，明年就領不到，他們希望，如
果真要砍績效獎金，那應該先讓他們的福利，比照公務人員。全球景氣衰
退，經濟部也只能請員工一起苦民所苦。景氣差，國營事業的員工，還是
領到好幾個月的績效獎金，引起外界批評。經濟部決定修改績效獎金計算
公式，若這樣,像台電、中油今年虧上千億，明年可能都領沒績效獎金。
民國77年，國營事業的員工為了爭取福利，走上街頭，這次的抗爭，讓
他們往後每年都能領到好幾個月的績效獎金，不過，今年經濟不景氣，明
年可能會有很多國營事業員工、領不到這筆錢，經濟部決定、把經濟成長
率和盈虧納入計算公式，有賺錢的、只能領0.5~1.5個月，但沒賺
錢的，可就一毛都領不到。經濟部要化解民眾觀感，國營事業員工卻氣得
跳腳如果按照新公式，台電和中油，今年還能領到2.3和2.6個月績
效獎金，但今年虧損千億，明年就領不到，他們希望，如果真要砍績效獎
金，那應該先讓他們的福利，比照公務人員。全球景氣衰退，經濟部也只
能請員工一起苦民所苦。景氣差，國營事業的員工，還是領到好幾個月的
績效獎金，引起外界批評。經濟部決定修改績效獎金計算公式，若這樣,
像台電、中油今年虧上千億，明年可能都領沒績效獎金。民國77年，國
營事業的員工為了爭取福利，走上街頭，這次的抗爭，讓他們往後每年都
能領到好幾個月的績效獎金，不過，今年經濟不景氣，明年可能會有很多
國營事業員工、領不到這筆錢，經濟部決定、把經濟成長率和盈虧納入計
算公式，有賺錢的、只能領0.5~1.5個月，但沒賺錢的，可就一毛
都領不到。經濟部要化解民眾觀感，國營事業員工卻氣得跳腳如果按照新
公式，台電和中油，今年還能領到2.3和2.6個月績效獎金，但今年
虧損千億，明年就領不到，他們希望，如果真要砍績效獎金，那應該先讓
他們的福利，比照公務人員。全球景氣衰退，經濟部也只能請員工一起苦
民所苦。景氣差，國營事業的員工，還是領到好幾個月的績效獎金，引起
外界批評。經濟部決定修改績效獎金計算公式，若這樣,像台電、中油今
年虧上千億，明年可能都領沒績效獎金。民國77年，國營事業的員工為
了爭取福利，走上街頭，這次的抗爭，讓他們往後每年都能領到好幾個月
的績效獎金，不過，今年經濟不景氣，明年可能會有很多國營事業員工、
領不到這筆錢，經濟部決定、把經濟成長率和盈虧納入計算公式，有賺錢
的、只能領0.5~1.5個月，但沒賺錢的，可就一毛都領不到。經濟
部要化解民眾觀感，國營事業員工卻氣得跳腳如果按照新公式，台電和中
油，今年還能領到2.3和2.6個月績效獎金，但今年虧損千億，明年
就領不到，他們希望，如果真要砍績效獎金，那應該先讓他們的福利，比
照公務人員。全球景氣衰退，經濟部也只能請員工一起苦民所苦。
