到郵局提款機，要領一萬只跑出九千一百塊！台中一個婦人遇到這樣的情
形，提款機出9張一千和1張一百，少九百塊!婦人把鈔票拿到監視器前
面，不過郵局以監視畫面無法分別是百元鈔還是千元鈔，拒絕賠償!婦人
示範提款當天，自動櫃員機吐出這些鈔票，九張一千，最上面放的是一張
一百，婦人原本以為一百塊是多出來的，結果算一算之後才發現，是少了
。()婦人馬上打電話反應，提領一萬塊，櫃員機吐出來只有九千一百塊
，服務人員要她把鈔票拿到監視器前晃一晃，當作證據，婦人也都一一照
作，只是沒想到，郵局調閱監視器後卻這麼跟她說。()(婦人：)婦人
不甘受辱，她說只想要回短少的九百塊，卻變成好像是她在說謊一樣。(
郵局電訪：)郵局解釋，因為自動櫃員機只放一千，為何會吐出一百他們
也覺得很奇怪，加上監視器無法判斷婦人手上的鈔票是多少面額，才會以
郵票作為賠償，坦承有疏失，答應會還給婦人，九百塊。記者吳昭君楊宗
穎台中報導到郵局提款機，要領一萬只跑出九千一百塊！台中一個婦人遇
到這樣的情形，提款機出9張一千和1張一百，少九百塊!婦人把鈔票拿
到監視器前面，不過郵局以監視畫面無法分別是百元鈔還是千元鈔，拒絕
賠償!婦人示範提款當天，自動櫃員機吐出這些鈔票，九張一千，最上面
放的是一張一百，婦人原本以為一百塊是多出來的，結果算一算之後才發
現，是少了。()婦人馬上打電話反應，提領一萬塊，櫃員機吐出來只有
九千一百塊，服務人員要她把鈔票拿到監視器前晃一晃，當作證據，婦人
也都一一照作，只是沒想到，郵局調閱監視器後卻這麼跟她說。()(婦
人：)婦人不甘受辱，她說只想要回短少的九百塊，卻變成好像是她在說
謊一樣。(郵局電訪：)郵局解釋，因為自動櫃員機只放一千，為何會吐
出一百他們也覺得很奇怪，加上監視器無法判斷婦人手上的鈔票是多少面
額，才會以郵票作為賠償，坦承有疏失，答應會還給婦人，九百塊。記者
吳昭君楊宗穎台中報導到郵局提款機，要領一萬只跑出九千一百塊！台中
一個婦人遇到這樣的情形，提款機出9張一千和1張一百，少九百塊!婦
人把鈔票拿到監視器前面，不過郵局以監視畫面無法分別是百元鈔還是千
元鈔，拒絕賠償!婦人示範提款當天，自動櫃員機吐出這些鈔票，九張一
千，最上面放的是一張一百，婦人原本以為一百塊是多出來的，結果算一
算之後才發現，是少了。()婦人馬上打電話反應，提領一萬塊，櫃員機
吐出來只有九千一百塊，服務人員要她把鈔票拿到監視器前晃一晃，當作
證據，婦人也都一一照作，只是沒想到，郵局調閱監視器後卻這麼跟她說
。()(婦人：)婦人不甘受辱，她說只想要回短少的九百塊，卻變成好
像是她在說謊一樣。(郵局電訪：)郵局解釋，因為自動櫃員機只放一千
，為何會吐出一百他們也覺得很奇怪，加上監視器無法判斷婦人手上的鈔
票是多少面額，才會以郵票作為賠償，坦承有疏失，答應會還給婦人，九
百塊。記者吳昭君楊宗穎台中報導到郵局提款機，要領一萬只跑出九千一
百塊！台中一個婦人遇到這樣的情形，提款機出9張一千和1張一百，少
九百塊!婦人把鈔票拿到監視器前面，不過郵局以監視畫面無法分別是百
元鈔還是千元鈔，拒絕賠償!婦人示範提款當天，自動櫃員機吐出這些鈔
票，九張一千，最上面放的是一張一百，婦人原本以為一百塊是多出來的
，結果算一算之後才發現，是少了。()婦人馬上打電話反應，提領一萬
塊，櫃員機吐出來只有九千一百塊，服務人員要她把鈔票拿到監視器前晃
一晃，當作證據，婦人也都一一照作，只是沒想到，郵局調閱監視器後卻
這麼跟她說。()(婦人：)婦人不甘受辱，她說只想要回短少的九百塊
，卻變成好像是她在說謊一樣。(郵局電訪：)郵局解釋，因為自動櫃員
機只放一千，為何會吐出一百他們也覺得很奇怪，加上監視器無法判斷婦
人手上的鈔票是多少面額，才會以郵票作為賠償，坦承有疏失，答應會還
給婦人，九百塊。記者吳昭君楊宗穎台中報導到郵局提款機，要領一萬只
跑出九千一百塊！台中一個婦人遇到這樣的情形，提款機出9張一千和1
張一百，少九百塊!婦人把鈔票拿到監視器前面，不過郵局以監視畫面無
法分別是百元鈔還是千元鈔，拒絕賠償!婦人示範提款當天，自動櫃員機
吐出這些鈔票，九張一千，最上面放的是一張一百，婦人原本以為一百塊
是多出來的，結果算一算之後才發現，是少了。()婦人馬上打電話反應
，提領一萬塊，櫃員機吐出來只有九千一百塊，服務人員要她把鈔票拿到
監視器前晃一晃，當作證據，婦人也都一一照作，只是沒想到，郵局調閱
監視器後卻這麼跟她說。()(婦人：)婦人不甘受辱，她說只想要回短
少的九百塊，卻變成好像是她在說謊一樣。(郵局電訪：)郵局解釋，因
為自動櫃員機只放一千，為何會吐出一百他們也覺得很奇怪，加上監視器
無法判斷婦人手上的鈔票是多少面額，才會以郵票作為賠償，坦承有疏失
，答應會還給婦人，九百塊。記者吳昭君楊宗穎台中報導
