瑞典一家知名汽車製造大廠，準備推出一款強制執行交通安全規定的汽車
。如果駕駛人酒醉，或是沒有繫上安全帶，就根本無法發動汽車。必要的
話，還可以強制執行時速六十公里的限速措施。畫面中看到的這台智慧型
安全汽車，和一般的車子很不一樣，駕駛人必須先吹口氣，確定沒有酒醉
，又繫上了安全帶，車子的引擎才能夠被發動。瑞典富豪汽車公關經理，
佛斯格瑞:有一個裝置是針對安全帶，一個裝置針對清醒的開車，一個裝
置針對限速。您沒有聽錯！這車子還具有特殊的限速裝置，可以把車速設
定在六十公里的時速，確保駕駛人無法超速開快車。試駕者，史汪蒂森:
我覺得這概念很好。我會想買一台有酒駕鎖死和限速的，但我不確定我兒
子會高興。試駕者，史汪蒂森:嗯。。限制車子的時速在60公里是有些
討人厭，但我想這車的酒駕鎖死很好。而這套科技還可以運用在公車或長
途巴士等大眾運輸工具上，確保乘客的安全。汽車廠商計畫將在未來兩年
的時間內，讓這款智慧型安全車進入量產。瑞典一家知名汽車製造大廠，
準備推出一款強制執行交通安全規定的汽車。如果駕駛人酒醉，或是沒有
繫上安全帶，就根本無法發動汽車。必要的話，還可以強制執行時速六十
公里的限速措施。畫面中看到的這台智慧型安全汽車，和一般的車子很不
一樣，駕駛人必須先吹口氣，確定沒有酒醉，又繫上了安全帶，車子的引
擎才能夠被發動。瑞典富豪汽車公關經理，佛斯格瑞:有一個裝置是針對
安全帶，一個裝置針對清醒的開車，一個裝置針對限速。您沒有聽錯！這
車子還具有特殊的限速裝置，可以把車速設定在六十公里的時速，確保駕
駛人無法超速開快車。試駕者，史汪蒂森:我覺得這概念很好。我會想買
一台有酒駕鎖死和限速的，但我不確定我兒子會高興。試駕者，史汪蒂森
:嗯。。限制車子的時速在60公里是有些討人厭，但我想這車的酒駕鎖
死很好。而這套科技還可以運用在公車或長途巴士等大眾運輸工具上，確
保乘客的安全。汽車廠商計畫將在未來兩年的時間內，讓這款智慧型安全
車進入量產。瑞典一家知名汽車製造大廠，準備推出一款強制執行交通安
全規定的汽車。如果駕駛人酒醉，或是沒有繫上安全帶，就根本無法發動
汽車。必要的話，還可以強制執行時速六十公里的限速措施。畫面中看到
的這台智慧型安全汽車，和一般的車子很不一樣，駕駛人必須先吹口氣，
確定沒有酒醉，又繫上了安全帶，車子的引擎才能夠被發動。瑞典富豪汽
車公關經理，佛斯格瑞:有一個裝置是針對安全帶，一個裝置針對清醒的
開車，一個裝置針對限速。您沒有聽錯！這車子還具有特殊的限速裝置，
可以把車速設定在六十公里的時速，確保駕駛人無法超速開快車。試駕者
，史汪蒂森:我覺得這概念很好。我會想買一台有酒駕鎖死和限速的，但
我不確定我兒子會高興。試駕者，史汪蒂森:嗯。。限制車子的時速在6
0公里是有些討人厭，但我想這車的酒駕鎖死很好。而這套科技還可以運
用在公車或長途巴士等大眾運輸工具上，確保乘客的安全。汽車廠商計畫
將在未來兩年的時間內，讓這款智慧型安全車進入量產。瑞典一家知名汽
車製造大廠，準備推出一款強制執行交通安全規定的汽車。如果駕駛人酒
醉，或是沒有繫上安全帶，就根本無法發動汽車。必要的話，還可以強制
執行時速六十公里的限速措施。畫面中看到的這台智慧型安全汽車，和一
般的車子很不一樣，駕駛人必須先吹口氣，確定沒有酒醉，又繫上了安全
帶，車子的引擎才能夠被發動。瑞典富豪汽車公關經理，佛斯格瑞:有一
個裝置是針對安全帶，一個裝置針對清醒的開車，一個裝置針對限速。您
沒有聽錯！這車子還具有特殊的限速裝置，可以把車速設定在六十公里的
時速，確保駕駛人無法超速開快車。試駕者，史汪蒂森:我覺得這概念很
好。我會想買一台有酒駕鎖死和限速的，但我不確定我兒子會高興。試駕
者，史汪蒂森:嗯。。限制車子的時速在60公里是有些討人厭，但我想
這車的酒駕鎖死很好。而這套科技還可以運用在公車或長途巴士等大眾運
輸工具上，確保乘客的安全。汽車廠商計畫將在未來兩年的時間內，讓這
款智慧型安全車進入量產。瑞典一家知名汽車製造大廠，準備推出一款強
制執行交通安全規定的汽車。如果駕駛人酒醉，或是沒有繫上安全帶，就
根本無法發動汽車。必要的話，還可以強制執行時速六十公里的限速措施
。畫面中看到的這台智慧型安全汽車，和一般的車子很不一樣，駕駛人必
須先吹口氣，確定沒有酒醉，又繫上了安全帶，車子的引擎才能夠被發動
。瑞典富豪汽車公關經理，佛斯格瑞:有一個裝置是針對安全帶，一個裝
置針對清醒的開車，一個裝置針對限速。您沒有聽錯！這車子還具有特殊
的限速裝置，可以把車速設定在六十公里的時速，確保駕駛人無法超速開
快車。試駕者，史汪蒂森:我覺得這概念很好。我會想買一台有酒駕鎖死
和限速的，但我不確定我兒子會高興。試駕者，史汪蒂森:嗯。。限制車
子的時速在60公里是有些討人厭，但我想這車的酒駕鎖死很好。而這套
科技還可以運用在公車或長途巴士等大眾運輸工具上，確保乘客的安全。
汽車廠商計畫將在未來兩年的時間內，讓這款智慧型安全車進入量產。瑞
典一家知名汽車製造大廠，準備推出一款強制執行交通安全規定的汽車。
如果駕駛人酒醉，或是沒有繫上安全帶，就根本無法發動汽車。必要的話
，還可以強制執行時速六十公里的限速措施。畫面中看到的這台智慧型安
全汽車，和一般的車子很不一樣，駕駛人必須先吹口氣，確定沒有酒醉，
又繫上了安全帶，車子的引擎才能夠被發動。瑞典富豪汽車公關經理，佛
斯格瑞:有一個裝置是針對安全帶，一個裝置針對清醒的開車，一個裝置
針對限速。您沒有聽錯！這車子還具有特殊的限速裝置，可以把車速設定
在六十公里的時速，確保駕駛人無法超速開快車。試駕者，史汪蒂森:我
覺得這概念很好。我會想買一台有酒駕鎖死和限速的，但我不確定我兒子
會高興。試駕者，史汪蒂森:嗯。。限制車子的時速在60公里是有些討
人厭，但我想這車的酒駕鎖死很好。而這套科技還可以運用在公車或長途
巴士等大眾運輸工具上，確保乘客的安全。汽車廠商計畫將在未來兩年的
時間內，讓這款智慧型安全車進入量產。瑞典一家知名汽車製造大廠，準
備推出一款強制執行交通安全規定的汽車。如果駕駛人酒醉，或是沒有繫
上安全帶，就根本無法發動汽車。必要的話，還可以強制執行時速六十公
里的限速措施。畫面中看到的這台智慧型安全汽車，和一般的車子很不一
樣，駕駛人必須先吹口氣，確定沒有酒醉，又繫上了安全帶，車子的引擎
才能夠被發動。瑞典富豪汽車公關經理，佛斯格瑞:有一個裝置是針對安
全帶，一個裝置針對清醒的開車，一個裝置針對限速。您沒有聽錯！這車
子還具有特殊的限速裝置，可以把車速設定在六十公里的時速，確保駕駛
人無法超速開快車。試駕者，史汪蒂森:我覺得這概念很好。我會想買一
台有酒駕鎖死和限速的，但我不確定我兒子會高興。試駕者，史汪蒂森:
嗯。。限制車子的時速在60公里是有些討人厭，但我想這車的酒駕鎖死
很好。而這套科技還可以運用在公車或長途巴士等大眾運輸工具上，確保
乘客的安全。汽車廠商計畫將在未來兩年的時間內，讓這款智慧型安全車
進入量產。瑞典一家知名汽車製造大廠，準備推出一款強制執行交通安全
規定的汽車。如果駕駛人酒醉，或是沒有繫上安全帶，就根本無法發動汽
車。必要的話，還可以強制執行時速六十公里的限速措施。畫面中看到的
這台智慧型安全汽車，和一般的車子很不一樣，駕駛人必須先吹口氣，確
定沒有酒醉，又繫上了安全帶，車子的引擎才能夠被發動。瑞典富豪汽車
公關經理，佛斯格瑞:有一個裝置是針對安全帶，一個裝置針對清醒的開
車，一個裝置針對限速。您沒有聽錯！這車子還具有特殊的限速裝置，可
以把車速設定在六十公里的時速，確保駕駛人無法超速開快車。試駕者，
史汪蒂森:我覺得這概念很好。我會想買一台有酒駕鎖死和限速的，但我
不確定我兒子會高興。試駕者，史汪蒂森:嗯。。限制車子的時速在60
公里是有些討人厭，但我想這車的酒駕鎖死很好。而這套科技還可以運用
在公車或長途巴士等大眾運輸工具上，確保乘客的安全。汽車廠商計畫將
在未來兩年的時間內，讓這款智慧型安全車進入量產。瑞典一家知名汽車
製造大廠，準備推出一款強制執行交通安全規定的汽車。如果駕駛人酒醉
，或是沒有繫上安全帶，就根本無法發動汽車。必要的話，還可以強制執
行時速六十公里的限速措施。畫面中看到的這台智慧型安全汽車，和一般
的車子很不一樣，駕駛人必須先吹口氣，確定沒有酒醉，又繫上了安全帶
，車子的引擎才能夠被發動。瑞典富豪汽車公關經理，佛斯格瑞:有一個
裝置是針對安全帶，一個裝置針對清醒的開車，一個裝置針對限速。您沒
有聽錯！這車子還具有特殊的限速裝置，可以把車速設定在六十公里的時
速，確保駕駛人無法超速開快車。試駕者，史汪蒂森:我覺得這概念很好
。我會想買一台有酒駕鎖死和限速的，但我不確定我兒子會高興。試駕者
，史汪蒂森:嗯。。限制車子的時速在60公里是有些討人厭，但我想這
車的酒駕鎖死很好。而這套科技還可以運用在公車或長途巴士等大眾運輸
工具上，確保乘客的安全。汽車廠商計畫將在未來兩年的時間內，讓這款
智慧型安全車進入量產。瑞典一家知名汽車製造大廠，準備推出一款強制
執行交通安全規定的汽車。如果駕駛人酒醉，或是沒有繫上安全帶，就根
本無法發動汽車。必要的話，還可以強制執行時速六十公里的限速措施。
畫面中看到的這台智慧型安全汽車，和一般的車子很不一樣，駕駛人必須
先吹口氣，確定沒有酒醉，又繫上了安全帶，車子的引擎才能夠被發動。
瑞典富豪汽車公關經理，佛斯格瑞:有一個裝置是針對安全帶，一個裝置
針對清醒的開車，一個裝置針對限速。您沒有聽錯！這車子還具有特殊的
限速裝置，可以把車速設定在六十公里的時速，確保駕駛人無法超速開快
車。試駕者，史汪蒂森:我覺得這概念很好。我會想買一台有酒駕鎖死和
限速的，但我不確定我兒子會高興。試駕者，史汪蒂森:嗯。。限制車子
的時速在60公里是有些討人厭，但我想這車的酒駕鎖死很好。而這套科
技還可以運用在公車或長途巴士等大眾運輸工具上，確保乘客的安全。汽
車廠商計畫將在未來兩年的時間內，讓這款智慧型安全車進入量產。瑞典
一家知名汽車製造大廠，準備推出一款強制執行交通安全規定的汽車。如
果駕駛人酒醉，或是沒有繫上安全帶，就根本無法發動汽車。必要的話，
還可以強制執行時速六十公里的限速措施。畫面中看到的這台智慧型安全
汽車，和一般的車子很不一樣，駕駛人必須先吹口氣，確定沒有酒醉，又
繫上了安全帶，車子的引擎才能夠被發動。瑞典富豪汽車公關經理，佛斯
格瑞:有一個裝置是針對安全帶，一個裝置針對清醒的開車，一個裝置針
對限速。您沒有聽錯！這車子還具有特殊的限速裝置，可以把車速設定在
六十公里的時速，確保駕駛人無法超速開快車。試駕者，史汪蒂森:我覺
得這概念很好。我會想買一台有酒駕鎖死和限速的，但我不確定我兒子會
高興。試駕者，史汪蒂森:嗯。。限制車子的時速在60公里是有些討人
厭，但我想這車的酒駕鎖死很好。而這套科技還可以運用在公車或長途巴
士等大眾運輸工具上，確保乘客的安全。汽車廠商計畫將在未來兩年的時
間內，讓這款智慧型安全車進入量產。瑞典一家知名汽車製造大廠，準備
推出一款強制執行交通安全規定的汽車。如果駕駛人酒醉，或是沒有繫上
安全帶，就根本無法發動汽車。必要的話，還可以強制執行時速六十公里
的限速措施。畫面中看到的這台智慧型安全汽車，和一般的車子很不一樣
，駕駛人必須先吹口氣，確定沒有酒醉，又繫上了安全帶，車子的引擎才
能夠被發動。瑞典富豪汽車公關經理，佛斯格瑞:有一個裝置是針對安全
帶，一個裝置針對清醒的開車，一個裝置針對限速。您沒有聽錯！這車子
還具有特殊的限速裝置，可以把車速設定在六十公里的時速，確保駕駛人
無法超速開快車。試駕者，史汪蒂森:我覺得這概念很好。我會想買一台
有酒駕鎖死和限速的，但我不確定我兒子會高興。試駕者，史汪蒂森:嗯
。。限制車子的時速在60公里是有些討人厭，但我想這車的酒駕鎖死很
好。而這套科技還可以運用在公車或長途巴士等大眾運輸工具上，確保乘
客的安全。汽車廠商計畫將在未來兩年的時間內，讓這款智慧型安全車進
入量產。瑞典一家知名汽車製造大廠，準備推出一款強制執行交通安全規
定的汽車。如果駕駛人酒醉，或是沒有繫上安全帶，就根本無法發動汽車
。必要的話，還可以強制執行時速六十公里的限速措施。畫面中看到的這
台智慧型安全汽車，和一般的車子很不一樣，駕駛人必須先吹口氣，確定
沒有酒醉，又繫上了安全帶，車子的引擎才能夠被發動。瑞典富豪汽車公
關經理，佛斯格瑞:有一個裝置是針對安全帶，一個裝置針對清醒的開車
，一個裝置針對限速。您沒有聽錯！這車子還具有特殊的限速裝置，可以
把車速設定在六十公里的時速，確保駕駛人無法超速開快車。試駕者，史
汪蒂森:我覺得這概念很好。我會想買一台有酒駕鎖死和限速的，但我不
確定我兒子會高興。試駕者，史汪蒂森:嗯。。限制車子的時速在60公
里是有些討人厭，但我想這車的酒駕鎖死很好。而這套科技還可以運用在
公車或長途巴士等大眾運輸工具上，確保乘客的安全。汽車廠商計畫將在
未來兩年的時間內，讓這款智慧型安全車進入量產。
