總統馬英九前往台中漢翔公司，參加我國自製戰機IDF經國號20周年
慶祝活動，並且登上二十年前、第一架試飛成功的原型機。IDF經國號
戰機20歲了,馬總統南下為經國號慶生,坐上20年前試飛成功,原型
機的駕駛座,馬總統似乎不太習慣,不過難掩興奮心情,開心的比出勝利
手勢,外加大拇趾比出第一,表示這這款飛機很有信心前總統陳水扁在擔
任立委任內，曾抨擊IDF是IDON'TFLY,馬總統這次一連提出
好幾個新解釋,嘉許國人自行研發的航空技術,事實上IDF在民國77
年出廠,78年五月試飛成功,進入量產階段,到民國89年量產130
架,成為空軍主力機種,雖然至今有四架的失事記錄,但還是備受肯定,
不過20年前試飛IDF成功的飛官吳康明,對現在國內航太業如何整合
,以及政府積極添購新戰機卻很憂心一路看著IDF戰機發展成軍,飛官
吳康明希望國內航太業能進一步整合,讓國內航空人才可以在一展長才,
繼續發光發熱。總統馬英九前往台中漢翔公司，參加我國自製戰機IDF
經國號20周年慶祝活動，並且登上二十年前、第一架試飛成功的原型機
。IDF經國號戰機20歲了,馬總統南下為經國號慶生,坐上20年前
試飛成功,原型機的駕駛座,馬總統似乎不太習慣,不過難掩興奮心情,
開心的比出勝利手勢,外加大拇趾比出第一,表示這這款飛機很有信心前
總統陳水扁在擔任立委任內，曾抨擊IDF是IDON'TFLY,馬總
統這次一連提出好幾個新解釋,嘉許國人自行研發的航空技術,事實上I
DF在民國77年出廠,78年五月試飛成功,進入量產階段,到民國8
9年量產130架,成為空軍主力機種,雖然至今有四架的失事記錄,但
還是備受肯定,不過20年前試飛IDF成功的飛官吳康明,對現在國內
航太業如何整合,以及政府積極添購新戰機卻很憂心一路看著IDF戰機
發展成軍,飛官吳康明希望國內航太業能進一步整合,讓國內航空人才可
以在一展長才,繼續發光發熱。
