前總統陳水扁到底會不會再次遭到羈押，高院承辦法官經過17個小時的
閱卷後，終於在凌晨兩點裁定，發回台北地院更裁。高院的裁決書認為，
陳前總統涉嫌貪污、洗錢等罪嫌，犯罪嫌疑重大，雖有隨扈跟隨，但好幾
次沒有詳實登錄行程，有逃亡之虞，也有勾串證人的事實及湮滅證據之虞
，再加上所犯為無期徒刑或是五年以上重罪，因此撤銷原裁定，發回北院
更裁，高院也在上午十點將大批卷宗送達北院，而負責承審的三位法官蔡
守訓、徐千惠、以及吳定亞，也銷假回到辦公室進行閱卷工作。特偵組這
一次面對的法官，不再是讓陳前總統無保獲釋的周占春，而是正在審理國
務機要費案的蔡守訓，目前扁家四大案，已經以後案併前案的方式都給蔡
守訓審理，檢院雙方會29號的更裁庭上如何攻防，將關係到陳水扁會不
會再度遭到羈押。記者林欣儀李曉儒謝其文台北報導前總統陳水扁到底會
不會再次遭到羈押，高院承辦法官經過17個小時的閱卷後，終於在凌晨
兩點裁定，發回台北地院更裁。高院的裁決書認為，陳前總統涉嫌貪污、
洗錢等罪嫌，犯罪嫌疑重大，雖有隨扈跟隨，但好幾次沒有詳實登錄行程
，有逃亡之虞，也有勾串證人的事實及湮滅證據之虞，再加上所犯為無期
徒刑或是五年以上重罪，因此撤銷原裁定，發回北院更裁，高院也在上午
十點將大批卷宗送達北院，而負責承審的三位法官蔡守訓、徐千惠、以及
吳定亞，也銷假回到辦公室進行閱卷工作。特偵組這一次面對的法官，不
再是讓陳前總統無保獲釋的周占春，而是正在審理國務機要費案的蔡守訓
，目前扁家四大案，已經以後案併前案的方式都給蔡守訓審理，檢院雙方
會29號的更裁庭上如何攻防，將關係到陳水扁會不會再度遭到羈押。記
者林欣儀李曉儒謝其文台北報導前總統陳水扁到底會不會再次遭到羈押，
高院承辦法官經過17個小時的閱卷後，終於在凌晨兩點裁定，發回台北
地院更裁。高院的裁決書認為，陳前總統涉嫌貪污、洗錢等罪嫌，犯罪嫌
疑重大，雖有隨扈跟隨，但好幾次沒有詳實登錄行程，有逃亡之虞，也有
勾串證人的事實及湮滅證據之虞，再加上所犯為無期徒刑或是五年以上重
罪，因此撤銷原裁定，發回北院更裁，高院也在上午十點將大批卷宗送達
北院，而負責承審的三位法官蔡守訓、徐千惠、以及吳定亞，也銷假回到
辦公室進行閱卷工作。特偵組這一次面對的法官，不再是讓陳前總統無保
獲釋的周占春，而是正在審理國務機要費案的蔡守訓，目前扁家四大案，
已經以後案併前案的方式都給蔡守訓審理，檢院雙方會29號的更裁庭上
如何攻防，將關係到陳水扁會不會再度遭到羈押。記者林欣儀李曉儒謝其
文台北報導前總統陳水扁到底會不會再次遭到羈押，高院承辦法官經過1
7個小時的閱卷後，終於在凌晨兩點裁定，發回台北地院更裁。高院的裁
決書認為，陳前總統涉嫌貪污、洗錢等罪嫌，犯罪嫌疑重大，雖有隨扈跟
隨，但好幾次沒有詳實登錄行程，有逃亡之虞，也有勾串證人的事實及湮
滅證據之虞，再加上所犯為無期徒刑或是五年以上重罪，因此撤銷原裁定
，發回北院更裁，高院也在上午十點將大批卷宗送達北院，而負責承審的
三位法官蔡守訓、徐千惠、以及吳定亞，也銷假回到辦公室進行閱卷工作
。特偵組這一次面對的法官，不再是讓陳前總統無保獲釋的周占春，而是
正在審理國務機要費案的蔡守訓，目前扁家四大案，已經以後案併前案的
方式都給蔡守訓審理，檢院雙方會29號的更裁庭上如何攻防，將關係到
陳水扁會不會再度遭到羈押。記者林欣儀李曉儒謝其文台北報導
