一般香蕉樹只會生一穗香蕉，可是在台東市馬路邊空地長出來的香蕉，卻
一次結了兩穗香蕉，而且旁邊冒出來的苗也是雙胞胎.這棵香蕉樹就長在
馬路邊，也沒有人來照顧，但是很奇怪，它比正常的香蕉樹多結了一穗香
蕉，一共有兩穗，而且每一穗都有十二把以上的香蕉，可以說產量很高，
台灣香蕉研究所的技術人員，聽到消息趕到台東，來看看到底是什麼香蕉
樹。台灣香蕉研究所技術人員蘇殷裕：偶爾都會聽到這種零星的報導，有
雙穗的然後也有三穗（是什麼原因）這個最主要就是香蕉基因突變。這棵
香蕉奇怪的地方，不只是結的穗比一般香蕉多，而且葉片生長的樣子也像
是觀賞用的美人蕉一樣，不太像是正常的香蕉，更特別的是，連旁邊冒出
來的苗還是罕見的雙胞胎。因為這棵香蕉樹很奇特，台灣香蕉研究所技術
人員在現場收集資料，再把香蕉苗帶回去試種，看看會不會有相同的結果
。記者章明哲台東報導一般香蕉樹只會生一穗香蕉，可是在台東市馬路邊
空地長出來的香蕉，卻一次結了兩穗香蕉，而且旁邊冒出來的苗也是雙胞
胎.這棵香蕉樹就長在馬路邊，也沒有人來照顧，但是很奇怪，它比正常
的香蕉樹多結了一穗香蕉，一共有兩穗，而且每一穗都有十二把以上的香
蕉，可以說產量很高，台灣香蕉研究所的技術人員，聽到消息趕到台東，
來看看到底是什麼香蕉樹。台灣香蕉研究所技術人員蘇殷裕：偶爾都會聽
到這種零星的報導，有雙穗的然後也有三穗（是什麼原因）這個最主要就
是香蕉基因突變。這棵香蕉奇怪的地方，不只是結的穗比一般香蕉多，而
且葉片生長的樣子也像是觀賞用的美人蕉一樣，不太像是正常的香蕉，更
特別的是，連旁邊冒出來的苗還是罕見的雙胞胎。因為這棵香蕉樹很奇特
，台灣香蕉研究所技術人員在現場收集資料，再把香蕉苗帶回去試種，看
看會不會有相同的結果。記者章明哲台東報導一般香蕉樹只會生一穗香蕉
，可是在台東市馬路邊空地長出來的香蕉，卻一次結了兩穗香蕉，而且旁
邊冒出來的苗也是雙胞胎.這棵香蕉樹就長在馬路邊，也沒有人來照顧，
但是很奇怪，它比正常的香蕉樹多結了一穗香蕉，一共有兩穗，而且每一
穗都有十二把以上的香蕉，可以說產量很高，台灣香蕉研究所的技術人員
，聽到消息趕到台東，來看看到底是什麼香蕉樹。台灣香蕉研究所技術人
員蘇殷裕：偶爾都會聽到這種零星的報導，有雙穗的然後也有三穗（是什
麼原因）這個最主要就是香蕉基因突變。這棵香蕉奇怪的地方，不只是結
的穗比一般香蕉多，而且葉片生長的樣子也像是觀賞用的美人蕉一樣，不
太像是正常的香蕉，更特別的是，連旁邊冒出來的苗還是罕見的雙胞胎。
因為這棵香蕉樹很奇特，台灣香蕉研究所技術人員在現場收集資料，再把
香蕉苗帶回去試種，看看會不會有相同的結果。記者章明哲台東報導一般
香蕉樹只會生一穗香蕉，可是在台東市馬路邊空地長出來的香蕉，卻一次
結了兩穗香蕉，而且旁邊冒出來的苗也是雙胞胎.這棵香蕉樹就長在馬路
邊，也沒有人來照顧，但是很奇怪，它比正常的香蕉樹多結了一穗香蕉，
一共有兩穗，而且每一穗都有十二把以上的香蕉，可以說產量很高，台灣
香蕉研究所的技術人員，聽到消息趕到台東，來看看到底是什麼香蕉樹。
台灣香蕉研究所技術人員蘇殷裕：偶爾都會聽到這種零星的報導，有雙穗
的然後也有三穗（是什麼原因）這個最主要就是香蕉基因突變。這棵香蕉
奇怪的地方，不只是結的穗比一般香蕉多，而且葉片生長的樣子也像是觀
賞用的美人蕉一樣，不太像是正常的香蕉，更特別的是，連旁邊冒出來的
苗還是罕見的雙胞胎。因為這棵香蕉樹很奇特，台灣香蕉研究所技術人員
在現場收集資料，再把香蕉苗帶回去試種，看看會不會有相同的結果。記
者章明哲台東報導一般香蕉樹只會生一穗香蕉，可是在台東市馬路邊空地
長出來的香蕉，卻一次結了兩穗香蕉，而且旁邊冒出來的苗也是雙胞胎.
這棵香蕉樹就長在馬路邊，也沒有人來照顧，但是很奇怪，它比正常的香
蕉樹多結了一穗香蕉，一共有兩穗，而且每一穗都有十二把以上的香蕉，
可以說產量很高，台灣香蕉研究所的技術人員，聽到消息趕到台東，來看
看到底是什麼香蕉樹。台灣香蕉研究所技術人員蘇殷裕：偶爾都會聽到這
種零星的報導，有雙穗的然後也有三穗（是什麼原因）這個最主要就是香
蕉基因突變。這棵香蕉奇怪的地方，不只是結的穗比一般香蕉多，而且葉
片生長的樣子也像是觀賞用的美人蕉一樣，不太像是正常的香蕉，更特別
的是，連旁邊冒出來的苗還是罕見的雙胞胎。因為這棵香蕉樹很奇特，台
灣香蕉研究所技術人員在現場收集資料，再把香蕉苗帶回去試種，看看會
不會有相同的結果。記者章明哲台東報導
