回到台灣的王建民，昨天他參加自己結婚時的伴郎黃甘霖的補請的婚禮，
王建民一到場，立刻吸引球迷包圍。比新人更有丰采。新娘子的好歌喉令
賓客陶醉,歌手ALin和統一獅球員結婚一年多,終於在嘉義老家補辦
婚宴,大擺一百多桌流水席,圈內人緣超好的黃甘霖,許多球星都現身祝
賀,尤其是剛加薪百萬的台灣之光王建民也親自到場祝賀,馬上讓結婚喜
宴變成球迷拍照會本來坐著喝喜酒的賓客紛紛站起來拿手機相機,猛拍照
拍個不停,王建民笑得不好意思,台上得新娘子也笑說,看一下我們這裡
好不好,場面熱鬧有趣五年前,建仔在台南老家和妻子吳嘉姈結婚,當時
甘蔗就是建仔的伴郎,兩人是在亞錦賽集訓後結為好友,這回黃甘霖補辦
婚宴,王建民親自捧場,也讓現場賓客直呼賺到了,因為大家太想見到王
建民了!回到台灣的王建民，昨天他參加自己結婚時的伴郎黃甘霖的補請
的婚禮，王建民一到場，立刻吸引球迷包圍。比新人更有丰采。新娘子的
好歌喉令賓客陶醉,歌手ALin和統一獅球員結婚一年多,終於在嘉義
老家補辦婚宴,大擺一百多桌流水席,圈內人緣超好的黃甘霖,許多球星
都現身祝賀,尤其是剛加薪百萬的台灣之光王建民也親自到場祝賀,馬上
讓結婚喜宴變成球迷拍照會本來坐著喝喜酒的賓客紛紛站起來拿手機相機
,猛拍照拍個不停,王建民笑得不好意思,台上得新娘子也笑說,看一下
我們這裡好不好,場面熱鬧有趣五年前,建仔在台南老家和妻子吳嘉姈結
婚,當時甘蔗就是建仔的伴郎,兩人是在亞錦賽集訓後結為好友,這回黃
甘霖補辦婚宴,王建民親自捧場,也讓現場賓客直呼賺到了,因為大家太
想見到王建民了!回到台灣的王建民，昨天他參加自己結婚時的伴郎黃甘
霖的補請的婚禮，王建民一到場，立刻吸引球迷包圍。比新人更有丰采。
新娘子的好歌喉令賓客陶醉,歌手ALin和統一獅球員結婚一年多,終
於在嘉義老家補辦婚宴,大擺一百多桌流水席,圈內人緣超好的黃甘霖,
許多球星都現身祝賀,尤其是剛加薪百萬的台灣之光王建民也親自到場祝
賀,馬上讓結婚喜宴變成球迷拍照會本來坐著喝喜酒的賓客紛紛站起來拿
手機相機,猛拍照拍個不停,王建民笑得不好意思,台上得新娘子也笑說
,看一下我們這裡好不好,場面熱鬧有趣五年前,建仔在台南老家和妻子
吳嘉姈結婚,當時甘蔗就是建仔的伴郎,兩人是在亞錦賽集訓後結為好友
,這回黃甘霖補辦婚宴,王建民親自捧場,也讓現場賓客直呼賺到了,因
為大家太想見到王建民了!
