面對居高不下的油價可能對經濟造成的傷害，歐盟執委會八號宣布，將召
集成員國專家舉行能源會議商討對策。今天在英國曼徹斯特登場的歐盟財
長會議，也將針對油價對經濟的影響，研擬因應之道，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。卡崔娜颶風造成國際油價飆漲，加油站車輛大排
長龍等著加油的景象，不但美國有，歐洲也出現搶油熱潮，為了找更便宜
的油，還出現跨國界加油的特殊現象，波蘭已經決定降低燃料稅，減輕高
油價對經濟成長可能帶來的影響，德國也考慮跟進，比利時代表1600
家運輸業者的司機工會揚言，如果政府不想辦法解決，將發動司機圍路抗
議。面對油價居高不下可能對經濟造成的衝擊，歐洲央行本週已經宣佈調
降歐元區今明兩年的經濟成長目標，歐盟執委會緊急在九號召集各成員國
專家商討高油價因應對策，在英國曼徹斯特舉行的歐盟財長會議也將針對
油價議題進行討論。歐洲最大經濟體德國，總理施洛德因為經濟問題選情
告急，目前正在德國進行訪問的俄羅斯總統蒲亭則是帶來了大禮，雙方在
八號簽署了一項價值50億美元的天然氣油管協議，這條油管將從俄羅斯
的聖彼得堡經過波羅的海海床，到德國北部海岸，估計總長超過一千公里
，對急於降低對石油依賴的德國和想要增強能源供給地位的俄國，可以說
是雙贏，不過這條油管不會經過德俄之間的國家，波蘭和其他也希望獲得
天然氣供應的波羅的海國家已經表態反對，批評締約國不尊重歐盟其他成
員國。面對居高不下的油價可能對經濟造成的傷害，歐盟執委會八號宣布
，將召集成員國專家舉行能源會議商討對策。今天在英國曼徹斯特登場的
歐盟財長會議，也將針對油價對經濟的影響，研擬因應之道，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。卡崔娜颶風造成國際油價飆漲，加油站車
輛大排長龍等著加油的景象，不但美國有，歐洲也出現搶油熱潮，為了找
更便宜的油，還出現跨國界加油的特殊現象，波蘭已經決定降低燃料稅，
減輕高油價對經濟成長可能帶來的影響，德國也考慮跟進，比利時代表1
600家運輸業者的司機工會揚言，如果政府不想辦法解決，將發動司機
圍路抗議。面對油價居高不下可能對經濟造成的衝擊，歐洲央行本週已經
宣佈調降歐元區今明兩年的經濟成長目標，歐盟執委會緊急在九號召集各
成員國專家商討高油價因應對策，在英國曼徹斯特舉行的歐盟財長會議也
將針對油價議題進行討論。歐洲最大經濟體德國，總理施洛德因為經濟問
題選情告急，目前正在德國進行訪問的俄羅斯總統蒲亭則是帶來了大禮，
雙方在八號簽署了一項價值50億美元的天然氣油管協議，這條油管將從
俄羅斯的聖彼得堡經過波羅的海海床，到德國北部海岸，估計總長超過一
千公里，對急於降低對石油依賴的德國和想要增強能源供給地位的俄國，
可以說是雙贏，不過這條油管不會經過德俄之間的國家，波蘭和其他也希
望獲得天然氣供應的波羅的海國家已經表態反對，批評締約國不尊重歐盟
其他成員國。面對居高不下的油價可能對經濟造成的傷害，歐盟執委會八
號宣布，將召集成員國專家舉行能源會議商討對策。今天在英國曼徹斯特
登場的歐盟財長會議，也將針對油價對經濟的影響，研擬因應之道，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。卡崔娜颶風造成國際油價飆漲，加
油站車輛大排長龍等著加油的景象，不但美國有，歐洲也出現搶油熱潮，
為了找更便宜的油，還出現跨國界加油的特殊現象，波蘭已經決定降低燃
料稅，減輕高油價對經濟成長可能帶來的影響，德國也考慮跟進，比利時
代表1600家運輸業者的司機工會揚言，如果政府不想辦法解決，將發
動司機圍路抗議。面對油價居高不下可能對經濟造成的衝擊，歐洲央行本
週已經宣佈調降歐元區今明兩年的經濟成長目標，歐盟執委會緊急在九號
召集各成員國專家商討高油價因應對策，在英國曼徹斯特舉行的歐盟財長
會議也將針對油價議題進行討論。歐洲最大經濟體德國，總理施洛德因為
經濟問題選情告急，目前正在德國進行訪問的俄羅斯總統蒲亭則是帶來了
大禮，雙方在八號簽署了一項價值50億美元的天然氣油管協議，這條油
管將從俄羅斯的聖彼得堡經過波羅的海海床，到德國北部海岸，估計總長
超過一千公里，對急於降低對石油依賴的德國和想要增強能源供給地位的
俄國，可以說是雙贏，不過這條油管不會經過德俄之間的國家，波蘭和其
他也希望獲得天然氣供應的波羅的海國家已經表態反對，批評締約國不尊
重歐盟其他成員國。面對居高不下的油價可能對經濟造成的傷害，歐盟執
委會八號宣布，將召集成員國專家舉行能源會議商討對策。今天在英國曼
徹斯特登場的歐盟財長會議，也將針對油價對經濟的影響，研擬因應之道
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。卡崔娜颶風造成國際油價飆
漲，加油站車輛大排長龍等著加油的景象，不但美國有，歐洲也出現搶油
熱潮，為了找更便宜的油，還出現跨國界加油的特殊現象，波蘭已經決定
降低燃料稅，減輕高油價對經濟成長可能帶來的影響，德國也考慮跟進，
比利時代表1600家運輸業者的司機工會揚言，如果政府不想辦法解決
，將發動司機圍路抗議。面對油價居高不下可能對經濟造成的衝擊，歐洲
央行本週已經宣佈調降歐元區今明兩年的經濟成長目標，歐盟執委會緊急
在九號召集各成員國專家商討高油價因應對策，在英國曼徹斯特舉行的歐
盟財長會議也將針對油價議題進行討論。歐洲最大經濟體德國，總理施洛
德因為經濟問題選情告急，目前正在德國進行訪問的俄羅斯總統蒲亭則是
帶來了大禮，雙方在八號簽署了一項價值50億美元的天然氣油管協議，
這條油管將從俄羅斯的聖彼得堡經過波羅的海海床，到德國北部海岸，估
計總長超過一千公里，對急於降低對石油依賴的德國和想要增強能源供給
地位的俄國，可以說是雙贏，不過這條油管不會經過德俄之間的國家，波
蘭和其他也希望獲得天然氣供應的波羅的海國家已經表態反對，批評締約
國不尊重歐盟其他成員國。面對居高不下的油價可能對經濟造成的傷害，
歐盟執委會八號宣布，將召集成員國專家舉行能源會議商討對策。今天在
英國曼徹斯特登場的歐盟財長會議，也將針對油價對經濟的影響，研擬因
應之道，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。卡崔娜颶風造成國際
油價飆漲，加油站車輛大排長龍等著加油的景象，不但美國有，歐洲也出
現搶油熱潮，為了找更便宜的油，還出現跨國界加油的特殊現象，波蘭已
經決定降低燃料稅，減輕高油價對經濟成長可能帶來的影響，德國也考慮
跟進，比利時代表1600家運輸業者的司機工會揚言，如果政府不想辦
法解決，將發動司機圍路抗議。面對油價居高不下可能對經濟造成的衝擊
，歐洲央行本週已經宣佈調降歐元區今明兩年的經濟成長目標，歐盟執委
會緊急在九號召集各成員國專家商討高油價因應對策，在英國曼徹斯特舉
行的歐盟財長會議也將針對油價議題進行討論。歐洲最大經濟體德國，總
理施洛德因為經濟問題選情告急，目前正在德國進行訪問的俄羅斯總統蒲
亭則是帶來了大禮，雙方在八號簽署了一項價值50億美元的天然氣油管
協議，這條油管將從俄羅斯的聖彼得堡經過波羅的海海床，到德國北部海
岸，估計總長超過一千公里，對急於降低對石油依賴的德國和想要增強能
源供給地位的俄國，可以說是雙贏，不過這條油管不會經過德俄之間的國
家，波蘭和其他也希望獲得天然氣供應的波羅的海國家已經表態反對，批
評締約國不尊重歐盟其他成員國。
