企業年終獎金縮水，科技業也開始休無薪假，許多企業都刪減尾牙預算，
或乾脆不辦了。餐飲業者估計，今年尾牙業續至少掉了二成。這結果也讓
今年尾牙宴市場呈現由大桌數，大排場轉為小數量的小型部門型小尾牙聚
會，這種小尾牙逆勢成長2到3成。像這樣上百桌盛況的尾牙宴席，含有
筆記型電腦，高級轎車一台接著一台送的尾牙空前盛況，今年可能看不到
了！取而代之的，是5到10桌部門型的小尾牙聚會。不管是飯店或是餐
廳，今年的尾牙宴結構都出現大變小，反映景氣變化。為了拼業績，有飯
店業者也趕搭這股潮流，除了推出降價優惠外，還祭出訂桌就送機票的優
惠，衝衝買氣。許多科技業現在都強迫員工休無薪假，相對員工對於尾牙
宴今年也不敢太奢求，基本上今年各行各業都已經看不到大型的包場尾牙
秀，大環境的不景氣，上班族的心聲就是先保住飯碗，祈禱景氣春天早點
來臨。黃琦涵王威雄台北報導企業年終獎金縮水，科技業也開始休無薪假
，許多企業都刪減尾牙預算，或乾脆不辦了。餐飲業者估計，今年尾牙業
續至少掉了二成。這結果也讓今年尾牙宴市場呈現由大桌數，大排場轉為
小數量的小型部門型小尾牙聚會，這種小尾牙逆勢成長2到3成。像這樣
上百桌盛況的尾牙宴席，含有筆記型電腦，高級轎車一台接著一台送的尾
牙空前盛況，今年可能看不到了！取而代之的，是5到10桌部門型的小
尾牙聚會。不管是飯店或是餐廳，今年的尾牙宴結構都出現大變小，反映
景氣變化。為了拼業績，有飯店業者也趕搭這股潮流，除了推出降價優惠
外，還祭出訂桌就送機票的優惠，衝衝買氣。許多科技業現在都強迫員工
休無薪假，相對員工對於尾牙宴今年也不敢太奢求，基本上今年各行各業
都已經看不到大型的包場尾牙秀，大環境的不景氣，上班族的心聲就是先
保住飯碗，祈禱景氣春天早點來臨。黃琦涵王威雄台北報導企業年終獎金
縮水，科技業也開始休無薪假，許多企業都刪減尾牙預算，或乾脆不辦了
。餐飲業者估計，今年尾牙業續至少掉了二成。這結果也讓今年尾牙宴市
場呈現由大桌數，大排場轉為小數量的小型部門型小尾牙聚會，這種小尾
牙逆勢成長2到3成。像這樣上百桌盛況的尾牙宴席，含有筆記型電腦，
高級轎車一台接著一台送的尾牙空前盛況，今年可能看不到了！取而代之
的，是5到10桌部門型的小尾牙聚會。不管是飯店或是餐廳，今年的尾
牙宴結構都出現大變小，反映景氣變化。為了拼業績，有飯店業者也趕搭
這股潮流，除了推出降價優惠外，還祭出訂桌就送機票的優惠，衝衝買氣
。許多科技業現在都強迫員工休無薪假，相對員工對於尾牙宴今年也不敢
太奢求，基本上今年各行各業都已經看不到大型的包場尾牙秀，大環境的
不景氣，上班族的心聲就是先保住飯碗，祈禱景氣春天早點來臨。黃琦涵
王威雄台北報導企業年終獎金縮水，科技業也開始休無薪假，許多企業都
刪減尾牙預算，或乾脆不辦了。餐飲業者估計，今年尾牙業續至少掉了二
成。這結果也讓今年尾牙宴市場呈現由大桌數，大排場轉為小數量的小型
部門型小尾牙聚會，這種小尾牙逆勢成長2到3成。像這樣上百桌盛況的
尾牙宴席，含有筆記型電腦，高級轎車一台接著一台送的尾牙空前盛況，
今年可能看不到了！取而代之的，是5到10桌部門型的小尾牙聚會。不
管是飯店或是餐廳，今年的尾牙宴結構都出現大變小，反映景氣變化。為
了拼業績，有飯店業者也趕搭這股潮流，除了推出降價優惠外，還祭出訂
桌就送機票的優惠，衝衝買氣。許多科技業現在都強迫員工休無薪假，相
對員工對於尾牙宴今年也不敢太奢求，基本上今年各行各業都已經看不到
大型的包場尾牙秀，大環境的不景氣，上班族的心聲就是先保住飯碗，祈
禱景氣春天早點來臨。黃琦涵王威雄台北報導企業年終獎金縮水，科技業
也開始休無薪假，許多企業都刪減尾牙預算，或乾脆不辦了。餐飲業者估
計，今年尾牙業續至少掉了二成。這結果也讓今年尾牙宴市場呈現由大桌
數，大排場轉為小數量的小型部門型小尾牙聚會，這種小尾牙逆勢成長2
到3成。像這樣上百桌盛況的尾牙宴席，含有筆記型電腦，高級轎車一台
接著一台送的尾牙空前盛況，今年可能看不到了！取而代之的，是5到1
0桌部門型的小尾牙聚會。不管是飯店或是餐廳，今年的尾牙宴結構都出
現大變小，反映景氣變化。為了拼業績，有飯店業者也趕搭這股潮流，除
了推出降價優惠外，還祭出訂桌就送機票的優惠，衝衝買氣。許多科技業
現在都強迫員工休無薪假，相對員工對於尾牙宴今年也不敢太奢求，基本
上今年各行各業都已經看不到大型的包場尾牙秀，大環境的不景氣，上班
族的心聲就是先保住飯碗，祈禱景氣春天早點來臨。黃琦涵王威雄台北報
導企業年終獎金縮水，科技業也開始休無薪假，許多企業都刪減尾牙預算
，或乾脆不辦了。餐飲業者估計，今年尾牙業續至少掉了二成。這結果也
讓今年尾牙宴市場呈現由大桌數，大排場轉為小數量的小型部門型小尾牙
聚會，這種小尾牙逆勢成長2到3成。像這樣上百桌盛況的尾牙宴席，含
有筆記型電腦，高級轎車一台接著一台送的尾牙空前盛況，今年可能看不
到了！取而代之的，是5到10桌部門型的小尾牙聚會。不管是飯店或是
餐廳，今年的尾牙宴結構都出現大變小，反映景氣變化。為了拼業績，有
飯店業者也趕搭這股潮流，除了推出降價優惠外，還祭出訂桌就送機票的
優惠，衝衝買氣。許多科技業現在都強迫員工休無薪假，相對員工對於尾
牙宴今年也不敢太奢求，基本上今年各行各業都已經看不到大型的包場尾
牙秀，大環境的不景氣，上班族的心聲就是先保住飯碗，祈禱景氣春天早
點來臨。黃琦涵王威雄台北報導企業年終獎金縮水，科技業也開始休無薪
假，許多企業都刪減尾牙預算，或乾脆不辦了。餐飲業者估計，今年尾牙
業續至少掉了二成。這結果也讓今年尾牙宴市場呈現由大桌數，大排場轉
為小數量的小型部門型小尾牙聚會，這種小尾牙逆勢成長2到3成。像這
樣上百桌盛況的尾牙宴席，含有筆記型電腦，高級轎車一台接著一台送的
尾牙空前盛況，今年可能看不到了！取而代之的，是5到10桌部門型的
小尾牙聚會。不管是飯店或是餐廳，今年的尾牙宴結構都出現大變小，反
映景氣變化。為了拼業績，有飯店業者也趕搭這股潮流，除了推出降價優
惠外，還祭出訂桌就送機票的優惠，衝衝買氣。許多科技業現在都強迫員
工休無薪假，相對員工對於尾牙宴今年也不敢太奢求，基本上今年各行各
業都已經看不到大型的包場尾牙秀，大環境的不景氣，上班族的心聲就是
先保住飯碗，祈禱景氣春天早點來臨。黃琦涵王威雄台北報導企業年終獎
金縮水，科技業也開始休無薪假，許多企業都刪減尾牙預算，或乾脆不辦
了。餐飲業者估計，今年尾牙業續至少掉了二成。這結果也讓今年尾牙宴
市場呈現由大桌數，大排場轉為小數量的小型部門型小尾牙聚會，這種小
尾牙逆勢成長2到3成。像這樣上百桌盛況的尾牙宴席，含有筆記型電腦
，高級轎車一台接著一台送的尾牙空前盛況，今年可能看不到了！取而代
之的，是5到10桌部門型的小尾牙聚會。不管是飯店或是餐廳，今年的
尾牙宴結構都出現大變小，反映景氣變化。為了拼業績，有飯店業者也趕
搭這股潮流，除了推出降價優惠外，還祭出訂桌就送機票的優惠，衝衝買
氣。許多科技業現在都強迫員工休無薪假，相對員工對於尾牙宴今年也不
敢太奢求，基本上今年各行各業都已經看不到大型的包場尾牙秀，大環境
的不景氣，上班族的心聲就是先保住飯碗，祈禱景氣春天早點來臨。黃琦
涵王威雄台北報導
