民眾手機的電話聲【白目寶寶】，這個孩子聲很多人愛,今年，不景氣以
及裁員,他們還錄了新版的，像是「我沒錢，不要來找我拜年討紅包」！
就是這樣純真可愛又好笑的聲音,讓不少人心甘情願每個月花個15塊下
載這樣的來電答鈴,除了姐姐，弟弟的來電答鈴也是人氣紅不讓。白目寶
寶姐弟兩靠著天真無邪的童音，擄獲不少人的心，也讓他們成為來電答鈴
的超級明星，今年，姐弟兩又來囉！簡單幾句話，小小姐弟兩說出了現代
人的心聲，透過錄音連袂演出，同樣口齒不清的童音，還是讓人會心一笑
。景氣很寒冷，大家辛苦省錢，不過白目寶寶小小姐弟檔,完全不受影響
，短短三年多賺進上百萬,真的是年紀雖小卻最會搶錢，新版的賀年來電
答鈴勢必又將成為下載人氣王！民眾手機的電話聲【白目寶寶】，這個孩
子聲很多人愛,今年，不景氣以及裁員,他們還錄了新版的，像是「我沒
錢，不要來找我拜年討紅包」！就是這樣純真可愛又好笑的聲音,讓不少
人心甘情願每個月花個15塊下載這樣的來電答鈴,除了姐姐，弟弟的來
電答鈴也是人氣紅不讓。白目寶寶姐弟兩靠著天真無邪的童音，擄獲不少
人的心，也讓他們成為來電答鈴的超級明星，今年，姐弟兩又來囉！簡單
幾句話，小小姐弟兩說出了現代人的心聲，透過錄音連袂演出，同樣口齒
不清的童音，還是讓人會心一笑。景氣很寒冷，大家辛苦省錢，不過白目
寶寶小小姐弟檔,完全不受影響，短短三年多賺進上百萬,真的是年紀雖
小卻最會搶錢，新版的賀年來電答鈴勢必又將成為下載人氣王！民眾手機
的電話聲【白目寶寶】，這個孩子聲很多人愛,今年，不景氣以及裁員,
他們還錄了新版的，像是「我沒錢，不要來找我拜年討紅包」！就是這樣
純真可愛又好笑的聲音,讓不少人心甘情願每個月花個15塊下載這樣的
來電答鈴,除了姐姐，弟弟的來電答鈴也是人氣紅不讓。白目寶寶姐弟兩
靠著天真無邪的童音，擄獲不少人的心，也讓他們成為來電答鈴的超級明
星，今年，姐弟兩又來囉！簡單幾句話，小小姐弟兩說出了現代人的心聲
，透過錄音連袂演出，同樣口齒不清的童音，還是讓人會心一笑。景氣很
寒冷，大家辛苦省錢，不過白目寶寶小小姐弟檔,完全不受影響，短短三
年多賺進上百萬,真的是年紀雖小卻最會搶錢，新版的賀年來電答鈴勢必
又將成為下載人氣王！
