現代人壓力很大，有一種叫做蘇菲旋轉的運動，在台灣越來越受歡迎，參
加的人說，這種一直在轉的舞蹈，可以放鬆身體，讓心情平靜。穿著不同
顏色的舞衣，一手向上、一手向下，身體隨著音樂、不斷地旋轉，這就是
源自伊斯蘭世界的「蘇菲旋轉」，旁人看起來或許有點頭暈，但舞者卻是
沉醉在其中，八年前、在印度初次接觸後，楊錦聰就一頭栽進了蘇菲旋轉
的世界裡，因為透過旋轉，他甩掉了憂鬱和煩惱。旋轉舞起源於土耳其中
部，原本是伊斯蘭教裡頭、蘇菲教派的一種祈禱儀式，祈禱者透過不停的
旋轉，來進入冥想的狀態，傳入到印度與中亞後，成了不少修行者、修身
養性的一種方式，在有些地區甚至演變成一種表演性質的舞蹈。學員們說
，初學時、難免感到暈眩不適，但一旦習慣旋轉的頻率後，卻意外發現身
體變得輕了起來。有人一下子就能自在旋轉，有人卻花了兩年的時間，才
克服暈眩的感覺，但楊錦聰強調，只要沒有內耳不平衡暈眩症的毛病，都
可以練習這項可以沉澱心靈的運動，因為不停旋轉的感覺、真的很奇妙，
透過這項古老的舞蹈，他找到了身心靈的平靜與自在。記者蘇玲瑤、林國
煌　台北報導現代人壓力很大，有一種叫做蘇菲旋轉的運動，在台灣越來
越受歡迎，參加的人說，這種一直在轉的舞蹈，可以放鬆身體，讓心情平
靜。穿著不同顏色的舞衣，一手向上、一手向下，身體隨著音樂、不斷地
旋轉，這就是源自伊斯蘭世界的「蘇菲旋轉」，旁人看起來或許有點頭暈
，但舞者卻是沉醉在其中，八年前、在印度初次接觸後，楊錦聰就一頭栽
進了蘇菲旋轉的世界裡，因為透過旋轉，他甩掉了憂鬱和煩惱。旋轉舞起
源於土耳其中部，原本是伊斯蘭教裡頭、蘇菲教派的一種祈禱儀式，祈禱
者透過不停的旋轉，來進入冥想的狀態，傳入到印度與中亞後，成了不少
修行者、修身養性的一種方式，在有些地區甚至演變成一種表演性質的舞
蹈。學員們說，初學時、難免感到暈眩不適，但一旦習慣旋轉的頻率後，
卻意外發現身體變得輕了起來。有人一下子就能自在旋轉，有人卻花了兩
年的時間，才克服暈眩的感覺，但楊錦聰強調，只要沒有內耳不平衡暈眩
症的毛病，都可以練習這項可以沉澱心靈的運動，因為不停旋轉的感覺、
真的很奇妙，透過這項古老的舞蹈，他找到了身心靈的平靜與自在。記者
蘇玲瑤、林國煌　台北報導現代人壓力很大，有一種叫做蘇菲旋轉的運動
，在台灣越來越受歡迎，參加的人說，這種一直在轉的舞蹈，可以放鬆身
體，讓心情平靜。穿著不同顏色的舞衣，一手向上、一手向下，身體隨著
音樂、不斷地旋轉，這就是源自伊斯蘭世界的「蘇菲旋轉」，旁人看起來
或許有點頭暈，但舞者卻是沉醉在其中，八年前、在印度初次接觸後，楊
錦聰就一頭栽進了蘇菲旋轉的世界裡，因為透過旋轉，他甩掉了憂鬱和煩
惱。旋轉舞起源於土耳其中部，原本是伊斯蘭教裡頭、蘇菲教派的一種祈
禱儀式，祈禱者透過不停的旋轉，來進入冥想的狀態，傳入到印度與中亞
後，成了不少修行者、修身養性的一種方式，在有些地區甚至演變成一種
表演性質的舞蹈。學員們說，初學時、難免感到暈眩不適，但一旦習慣旋
轉的頻率後，卻意外發現身體變得輕了起來。有人一下子就能自在旋轉，
有人卻花了兩年的時間，才克服暈眩的感覺，但楊錦聰強調，只要沒有內
耳不平衡暈眩症的毛病，都可以練習這項可以沉澱心靈的運動，因為不停
旋轉的感覺、真的很奇妙，透過這項古老的舞蹈，他找到了身心靈的平靜
與自在。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導現代人壓力很大，有一種叫做蘇
菲旋轉的運動，在台灣越來越受歡迎，參加的人說，這種一直在轉的舞蹈
，可以放鬆身體，讓心情平靜。穿著不同顏色的舞衣，一手向上、一手向
下，身體隨著音樂、不斷地旋轉，這就是源自伊斯蘭世界的「蘇菲旋轉」
，旁人看起來或許有點頭暈，但舞者卻是沉醉在其中，八年前、在印度初
次接觸後，楊錦聰就一頭栽進了蘇菲旋轉的世界裡，因為透過旋轉，他甩
掉了憂鬱和煩惱。旋轉舞起源於土耳其中部，原本是伊斯蘭教裡頭、蘇菲
教派的一種祈禱儀式，祈禱者透過不停的旋轉，來進入冥想的狀態，傳入
到印度與中亞後，成了不少修行者、修身養性的一種方式，在有些地區甚
至演變成一種表演性質的舞蹈。學員們說，初學時、難免感到暈眩不適，
但一旦習慣旋轉的頻率後，卻意外發現身體變得輕了起來。有人一下子就
能自在旋轉，有人卻花了兩年的時間，才克服暈眩的感覺，但楊錦聰強調
，只要沒有內耳不平衡暈眩症的毛病，都可以練習這項可以沉澱心靈的運
動，因為不停旋轉的感覺、真的很奇妙，透過這項古老的舞蹈，他找到了
身心靈的平靜與自在。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導現代人壓力很大，
有一種叫做蘇菲旋轉的運動，在台灣越來越受歡迎，參加的人說，這種一
直在轉的舞蹈，可以放鬆身體，讓心情平靜。穿著不同顏色的舞衣，一手
向上、一手向下，身體隨著音樂、不斷地旋轉，這就是源自伊斯蘭世界的
「蘇菲旋轉」，旁人看起來或許有點頭暈，但舞者卻是沉醉在其中，八年
前、在印度初次接觸後，楊錦聰就一頭栽進了蘇菲旋轉的世界裡，因為透
過旋轉，他甩掉了憂鬱和煩惱。旋轉舞起源於土耳其中部，原本是伊斯蘭
教裡頭、蘇菲教派的一種祈禱儀式，祈禱者透過不停的旋轉，來進入冥想
的狀態，傳入到印度與中亞後，成了不少修行者、修身養性的一種方式，
在有些地區甚至演變成一種表演性質的舞蹈。學員們說，初學時、難免感
到暈眩不適，但一旦習慣旋轉的頻率後，卻意外發現身體變得輕了起來。
有人一下子就能自在旋轉，有人卻花了兩年的時間，才克服暈眩的感覺，
但楊錦聰強調，只要沒有內耳不平衡暈眩症的毛病，都可以練習這項可以
沉澱心靈的運動，因為不停旋轉的感覺、真的很奇妙，透過這項古老的舞
蹈，他找到了身心靈的平靜與自在。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導現代
人壓力很大，有一種叫做蘇菲旋轉的運動，在台灣越來越受歡迎，參加的
人說，這種一直在轉的舞蹈，可以放鬆身體，讓心情平靜。穿著不同顏色
的舞衣，一手向上、一手向下，身體隨著音樂、不斷地旋轉，這就是源自
伊斯蘭世界的「蘇菲旋轉」，旁人看起來或許有點頭暈，但舞者卻是沉醉
在其中，八年前、在印度初次接觸後，楊錦聰就一頭栽進了蘇菲旋轉的世
界裡，因為透過旋轉，他甩掉了憂鬱和煩惱。旋轉舞起源於土耳其中部，
原本是伊斯蘭教裡頭、蘇菲教派的一種祈禱儀式，祈禱者透過不停的旋轉
，來進入冥想的狀態，傳入到印度與中亞後，成了不少修行者、修身養性
的一種方式，在有些地區甚至演變成一種表演性質的舞蹈。學員們說，初
學時、難免感到暈眩不適，但一旦習慣旋轉的頻率後，卻意外發現身體變
得輕了起來。有人一下子就能自在旋轉，有人卻花了兩年的時間，才克服
暈眩的感覺，但楊錦聰強調，只要沒有內耳不平衡暈眩症的毛病，都可以
練習這項可以沉澱心靈的運動，因為不停旋轉的感覺、真的很奇妙，透過
這項古老的舞蹈，他找到了身心靈的平靜與自在。記者蘇玲瑤、林國煌
台北報導
