僵持了將近三年的北韓核武六邊會談，終於在今天有了重大突破。
北韓宣佈放棄所有的核武計畫，並重新加入禁核擴散條約，以換取能源
，經濟以及安全等方面的協助。
六國代表還簽署了一份共同聲明，美國代表在聲明中也如北韓所願，加
註了不會在朝鮮半島部署核武，也不會動用核武或其它傳統武器攻打
北韓的條文。
經過一個星期密集的談判角力，第四輪六邊會談與會代表，19號達成
共識並發表共同聲明，北韓宣示同意放棄一切核武發展，讓歷時將近
三年的六邊會談終於完成階段性任務。
中國副外長武大偉共同聲明當中，美國與平壤都做出讓步，平壤表示願
意放棄一切核武發展，並重新加入國際禁止核武擴散條約機制，同時
願意接受國際原能總署的監督，而華府跟南韓則保證在朝鮮半島沒有
此外，各方也同意致力東北亞區域安全，承認北韓有權擁有和平用途的
核能，也將提供北韓電力等援助，並展開雙邊貿易。
針對北韓要求興建的輕水反應爐，與會各方表示，11月將在北京展開
第五輪會談。
中國副外長武大偉據了解，一度成為會談障礙的輕水反應爐，最後在北
京提出第四個修改版本，獲得華府跟平壤接受，才讓情勢急轉直下出
現曙光。
南韓媒體指出，六邊會談達成共識，可視為兩韓分裂以來劃時代的轉機
，也替終結朝鮮半島超過半世紀的冷戰架構立下基礎。
