儘管距離菸害防制新法只剩下兩個星期,但董氏基金會發現,全台好幾十
萬個販菸場所,有些店家狀況外,仍然在店內張貼菸品廣告.菸害防制法
新規定即將在明年1月11號上路，如果店家張貼菸品海報,飛機上服務
人招呼乘客買菸，以及香菸明顯擺在櫃臺展示，有疑似兜售的狀況，就要
開罰10到50萬元。尤其，婦女團體還發現,超商裡面,菸品就擺設在
櫃臺的正後方,結帳時清楚可見,青少年很容易受到影響,進而掏錢買菸
.而菸害防制法也規定3人以上公共空間和室內工作場所將全面禁菸,不
過像是飯店,餐廳,商場和老人福利機構,則可設置室內吸菸室但,要額
外安裝獨立的空調。目前不少店家表示，光是改建就得花好幾十萬,負擔
不起,到時候可能乾脆全面禁菸,所以從1月11號以後，癮君子要抽菸
，可得要走到戶外設置的吸菸區抽菸,才不會受罰.記者陳曉卿陳昌維台
北報導儘管距離菸害防制新法只剩下兩個星期,但董氏基金會發現,全台
好幾十萬個販菸場所,有些店家狀況外,仍然在店內張貼菸品廣告.菸害
防制法新規定即將在明年1月11號上路，如果店家張貼菸品海報,飛機
上服務人招呼乘客買菸，以及香菸明顯擺在櫃臺展示，有疑似兜售的狀況
，就要開罰10到50萬元。尤其，婦女團體還發現,超商裡面,菸品就
擺設在櫃臺的正後方,結帳時清楚可見,青少年很容易受到影響,進而掏
錢買菸.而菸害防制法也規定3人以上公共空間和室內工作場所將全面禁
菸,不過像是飯店,餐廳,商場和老人福利機構,則可設置室內吸菸室但
,要額外安裝獨立的空調。目前不少店家表示，光是改建就得花好幾十萬
,負擔不起,到時候可能乾脆全面禁菸,所以從1月11號以後，癮君子
要抽菸，可得要走到戶外設置的吸菸區抽菸,才不會受罰.記者陳曉卿陳
昌維台北報導儘管距離菸害防制新法只剩下兩個星期,但董氏基金會發現
,全台好幾十萬個販菸場所,有些店家狀況外,仍然在店內張貼菸品廣告
.菸害防制法新規定即將在明年1月11號上路，如果店家張貼菸品海報
,飛機上服務人招呼乘客買菸，以及香菸明顯擺在櫃臺展示，有疑似兜售
的狀況，就要開罰10到50萬元。尤其，婦女團體還發現,超商裡面,
菸品就擺設在櫃臺的正後方,結帳時清楚可見,青少年很容易受到影響,
進而掏錢買菸.而菸害防制法也規定3人以上公共空間和室內工作場所將
全面禁菸,不過像是飯店,餐廳,商場和老人福利機構,則可設置室內吸
菸室但,要額外安裝獨立的空調。目前不少店家表示，光是改建就得花好
幾十萬,負擔不起,到時候可能乾脆全面禁菸,所以從1月11號以後，
癮君子要抽菸，可得要走到戶外設置的吸菸區抽菸,才不會受罰.記者陳
曉卿陳昌維台北報導
