接近中午了，苗栗南庄的市場裡，小吃攤的香氣很吸引人，不過注意看看
牆上，這裡賣的竟然是芶芶麵，究竟什麼是芶芶麵，走到麵攤前看看，原
來所謂的芶芶麵，就是大家很熟悉的肉羹麵，麵有嚼勁.肉羹Q民眾從小
吃到大。民眾吳先生:這個我從小吃到大，國小吃到現在，很好吃啊，民
眾游先生:湯頭好，他的麵不會爛又剛剛好，肉羹又Q，我從國小吃到現
在。因為加入太白粉勾芡，因此肉羹稠稠的，講成客家話就是芶芶麵，南
庄人叫習慣了40年，已經沒人叫它作肉羹麵，老闆娘說，她從婆婆手中
接下這個攤子，堅持婆婆交代的作法，才讓麵店歷久不衰南庄芶芶麵老闆
張小姐:這是我婆婆自己研發,要加什麼料才好吃,一次一次的改進,怎
麼吃才會香,所以我就照她的方法一直做,做到現在一直有,連我婆婆到
現在,已經40幾年了除了芶芶麵,滷得很入味的豬耳朵豆乾等小菜,也
是客人上門一定要加點的好料,看見客人吃得滿足的樣子,電視機前的您
,是不是也覺得肚子咕咕叫,下次到南庄老街,不要忘記到這裡,品嚐南
庄人口耳相傳,的南庄芶芶麵。記者鍾志明苗栗報導接近中午了，苗栗南
庄的市場裡，小吃攤的香氣很吸引人，不過注意看看牆上，這裡賣的竟然
是芶芶麵，究竟什麼是芶芶麵，走到麵攤前看看，原來所謂的芶芶麵，就
是大家很熟悉的肉羹麵，麵有嚼勁.肉羹Q民眾從小吃到大。民眾吳先生
:這個我從小吃到大，國小吃到現在，很好吃啊，民眾游先生:湯頭好，
他的麵不會爛又剛剛好，肉羹又Q，我從國小吃到現在。因為加入太白粉
勾芡，因此肉羹稠稠的，講成客家話就是芶芶麵，南庄人叫習慣了40年
，已經沒人叫它作肉羹麵，老闆娘說，她從婆婆手中接下這個攤子，堅持
婆婆交代的作法，才讓麵店歷久不衰南庄芶芶麵老闆張小姐:這是我婆婆
自己研發,要加什麼料才好吃,一次一次的改進,怎麼吃才會香,所以我
就照她的方法一直做,做到現在一直有,連我婆婆到現在,已經40幾年
了除了芶芶麵,滷得很入味的豬耳朵豆乾等小菜,也是客人上門一定要加
點的好料,看見客人吃得滿足的樣子,電視機前的您,是不是也覺得肚子
咕咕叫,下次到南庄老街,不要忘記到這裡,品嚐南庄人口耳相傳,的南
庄芶芶麵。記者鍾志明苗栗報導接近中午了，苗栗南庄的市場裡，小吃攤
的香氣很吸引人，不過注意看看牆上，這裡賣的竟然是芶芶麵，究竟什麼
是芶芶麵，走到麵攤前看看，原來所謂的芶芶麵，就是大家很熟悉的肉羹
麵，麵有嚼勁.肉羹Q民眾從小吃到大。民眾吳先生:這個我從小吃到大
，國小吃到現在，很好吃啊，民眾游先生:湯頭好，他的麵不會爛又剛剛
好，肉羹又Q，我從國小吃到現在。因為加入太白粉勾芡，因此肉羹稠稠
的，講成客家話就是芶芶麵，南庄人叫習慣了40年，已經沒人叫它作肉
羹麵，老闆娘說，她從婆婆手中接下這個攤子，堅持婆婆交代的作法，才
讓麵店歷久不衰南庄芶芶麵老闆張小姐:這是我婆婆自己研發,要加什麼
料才好吃,一次一次的改進,怎麼吃才會香,所以我就照她的方法一直做
,做到現在一直有,連我婆婆到現在,已經40幾年了除了芶芶麵,滷得
很入味的豬耳朵豆乾等小菜,也是客人上門一定要加點的好料,看見客人
吃得滿足的樣子,電視機前的您,是不是也覺得肚子咕咕叫,下次到南庄
老街,不要忘記到這裡,品嚐南庄人口耳相傳,的南庄芶芶麵。記者鍾志
明苗栗報導接近中午了，苗栗南庄的市場裡，小吃攤的香氣很吸引人，不
過注意看看牆上，這裡賣的竟然是芶芶麵，究竟什麼是芶芶麵，走到麵攤
前看看，原來所謂的芶芶麵，就是大家很熟悉的肉羹麵，麵有嚼勁.肉羹
Q民眾從小吃到大。民眾吳先生:這個我從小吃到大，國小吃到現在，很
好吃啊，民眾游先生:湯頭好，他的麵不會爛又剛剛好，肉羹又Q，我從
國小吃到現在。因為加入太白粉勾芡，因此肉羹稠稠的，講成客家話就是
芶芶麵，南庄人叫習慣了40年，已經沒人叫它作肉羹麵，老闆娘說，她
從婆婆手中接下這個攤子，堅持婆婆交代的作法，才讓麵店歷久不衰南庄
芶芶麵老闆張小姐:這是我婆婆自己研發,要加什麼料才好吃,一次一次
的改進,怎麼吃才會香,所以我就照她的方法一直做,做到現在一直有,
連我婆婆到現在,已經40幾年了除了芶芶麵,滷得很入味的豬耳朵豆乾
等小菜,也是客人上門一定要加點的好料,看見客人吃得滿足的樣子,電
視機前的您,是不是也覺得肚子咕咕叫,下次到南庄老街,不要忘記到這
裡,品嚐南庄人口耳相傳,的南庄芶芶麵。記者鍾志明苗栗報導
