美國科技股領跌，美國三大指數都出現小跌。但亞洲股市沒有受到美股影
響，日、韓股市今天相繼翻紅，台股今天一開盤變上漲47點，加權指數
4463點。雙D族群早盤表現搶眼，面板股－群創，還有友達、奇美電
聯袂大漲，部分DRAM股在也漲停開出，而國際油價站上40美元大關
，太陽能族群持續走高，盤中漲幅逾2%。台股今早一開盤就上漲47點
，隨後大盤一路上攻，盤中大漲百點。分析師表示，台股今天走勢向上，
可能是跌深反彈。美國科技股領跌，美國三大指數都出現小跌。但亞洲股
市沒有受到美股影響，日、韓股市今天相繼翻紅，台股今天一開盤變上漲
47點，加權指數4463點。雙D族群早盤表現搶眼，面板股－群創，
還有友達、奇美電聯袂大漲，部分DRAM股在也漲停開出，而國際油價
站上40美元大關，太陽能族群持續走高，盤中漲幅逾2%。台股今早一
開盤就上漲47點，隨後大盤一路上攻，盤中大漲百點。分析師表示，台
股今天走勢向上，可能是跌深反彈。美國科技股領跌，美國三大指數都出
現小跌。但亞洲股市沒有受到美股影響，日、韓股市今天相繼翻紅，台股
今天一開盤變上漲47點，加權指數4463點。雙D族群早盤表現搶眼
，面板股－群創，還有友達、奇美電聯袂大漲，部分DRAM股在也漲停
開出，而國際油價站上40美元大關，太陽能族群持續走高，盤中漲幅逾
2%。台股今早一開盤就上漲47點，隨後大盤一路上攻，盤中大漲百點
。分析師表示，台股今天走勢向上，可能是跌深反彈。美國科技股領跌，
美國三大指數都出現小跌。但亞洲股市沒有受到美股影響，日、韓股市今
天相繼翻紅，台股今天一開盤變上漲47點，加權指數4463點。雙D
族群早盤表現搶眼，面板股－群創，還有友達、奇美電聯袂大漲，部分D
RAM股在也漲停開出，而國際油價站上40美元大關，太陽能族群持續
走高，盤中漲幅逾2%。台股今早一開盤就上漲47點，隨後大盤一路上
攻，盤中大漲百點。分析師表示，台股今天走勢向上，可能是跌深反彈。
美國科技股領跌，美國三大指數都出現小跌。但亞洲股市沒有受到美股影
響，日、韓股市今天相繼翻紅，台股今天一開盤變上漲47點，加權指數
4463點。雙D族群早盤表現搶眼，面板股－群創，還有友達、奇美電
聯袂大漲，部分DRAM股在也漲停開出，而國際油價站上40美元大關
，太陽能族群持續走高，盤中漲幅逾2%。台股今早一開盤就上漲47點
，隨後大盤一路上攻，盤中大漲百點。分析師表示，台股今天走勢向上，
可能是跌深反彈。
