立法院今天三讀通過了「金控法修正案」，將現行金控持股超過10%必
須申報的門檻，降低到5%，而且從嚴認定大股東標準，希望能防堵敵意
併購。修法之後，未來金控將難以用插旗方式入主其他金控。為防止金控
業者敵意併購，立法院三讀通過「金融控股公司法修正案」，未來同一人
或同一關係人，合計金控持股超過5%，就必須在10天內向金管會申報
；而且持股超過5%，累積變動超過1%，也需要申報，修法之後，未來
金控將難以用插旗方式入主其他金控，因此又被外界稱為「辜家條款」或
「辜二少條款」。四年前辜家二少辜仲瑩，就是透過中信證券及中國人壽
的資金，取得開發金的經營權，因為股權分散，又未達現行金控法持股超
過10%的申報門檻，因此順利併購開發金，為了避免再發生這種情形，
新法也將從嚴認定大股東標準，大股東如果未經申報則不具有表決權，學
者認為，對於被併購公司及股東權益的保障，還是不夠。學者認為，併購
本身就是市場競爭的結果，只要是在資訊透明、公平機制下進行併購，就
不是「惡意併購」，因此新法上路之後，反而有利健全金融市場。立法院
今天三讀通過了「金控法修正案」，將現行金控持股超過10%必須申報
的門檻，降低到5%，而且從嚴認定大股東標準，希望能防堵敵意併購。
修法之後，未來金控將難以用插旗方式入主其他金控。為防止金控業者敵
意併購，立法院三讀通過「金融控股公司法修正案」，未來同一人或同一
關係人，合計金控持股超過5%，就必須在10天內向金管會申報；而且
持股超過5%，累積變動超過1%，也需要申報，修法之後，未來金控將
難以用插旗方式入主其他金控，因此又被外界稱為「辜家條款」或「辜二
少條款」。四年前辜家二少辜仲瑩，就是透過中信證券及中國人壽的資金
，取得開發金的經營權，因為股權分散，又未達現行金控法持股超過10
%的申報門檻，因此順利併購開發金，為了避免再發生這種情形，新法也
將從嚴認定大股東標準，大股東如果未經申報則不具有表決權，學者認為
，對於被併購公司及股東權益的保障，還是不夠。學者認為，併購本身就
是市場競爭的結果，只要是在資訊透明、公平機制下進行併購，就不是「
惡意併購」，因此新法上路之後，反而有利健全金融市場。立法院今天三
讀通過了「金控法修正案」，將現行金控持股超過10%必須申報的門檻
，降低到5%，而且從嚴認定大股東標準，希望能防堵敵意併購。修法之
後，未來金控將難以用插旗方式入主其他金控。為防止金控業者敵意併購
，立法院三讀通過「金融控股公司法修正案」，未來同一人或同一關係人
，合計金控持股超過5%，就必須在10天內向金管會申報；而且持股超
過5%，累積變動超過1%，也需要申報，修法之後，未來金控將難以用
插旗方式入主其他金控，因此又被外界稱為「辜家條款」或「辜二少條款
」。四年前辜家二少辜仲瑩，就是透過中信證券及中國人壽的資金，取得
開發金的經營權，因為股權分散，又未達現行金控法持股超過10%的申
報門檻，因此順利併購開發金，為了避免再發生這種情形，新法也將從嚴
認定大股東標準，大股東如果未經申報則不具有表決權，學者認為，對於
被併購公司及股東權益的保障，還是不夠。學者認為，併購本身就是市場
競爭的結果，只要是在資訊透明、公平機制下進行併購，就不是「惡意併
購」，因此新法上路之後，反而有利健全金融市場。立法院今天三讀通過
了「金控法修正案」，將現行金控持股超過10%必須申報的門檻，降低
到5%，而且從嚴認定大股東標準，希望能防堵敵意併購。修法之後，未
來金控將難以用插旗方式入主其他金控。為防止金控業者敵意併購，立法
院三讀通過「金融控股公司法修正案」，未來同一人或同一關係人，合計
金控持股超過5%，就必須在10天內向金管會申報；而且持股超過5%
，累積變動超過1%，也需要申報，修法之後，未來金控將難以用插旗方
式入主其他金控，因此又被外界稱為「辜家條款」或「辜二少條款」。四
年前辜家二少辜仲瑩，就是透過中信證券及中國人壽的資金，取得開發金
的經營權，因為股權分散，又未達現行金控法持股超過10%的申報門檻
，因此順利併購開發金，為了避免再發生這種情形，新法也將從嚴認定大
股東標準，大股東如果未經申報則不具有表決權，學者認為，對於被併購
公司及股東權益的保障，還是不夠。學者認為，併購本身就是市場競爭的
結果，只要是在資訊透明、公平機制下進行併購，就不是「惡意併購」，
因此新法上路之後，反而有利健全金融市場。立法院今天三讀通過了「金
控法修正案」，將現行金控持股超過10%必須申報的門檻，降低到5%
，而且從嚴認定大股東標準，希望能防堵敵意併購。修法之後，未來金控
將難以用插旗方式入主其他金控。為防止金控業者敵意併購，立法院三讀
通過「金融控股公司法修正案」，未來同一人或同一關係人，合計金控持
股超過5%，就必須在10天內向金管會申報；而且持股超過5%，累積
變動超過1%，也需要申報，修法之後，未來金控將難以用插旗方式入主
其他金控，因此又被外界稱為「辜家條款」或「辜二少條款」。四年前辜
家二少辜仲瑩，就是透過中信證券及中國人壽的資金，取得開發金的經營
權，因為股權分散，又未達現行金控法持股超過10%的申報門檻，因此
順利併購開發金，為了避免再發生這種情形，新法也將從嚴認定大股東標
準，大股東如果未經申報則不具有表決權，學者認為，對於被併購公司及
股東權益的保障，還是不夠。學者認為，併購本身就是市場競爭的結果，
只要是在資訊透明、公平機制下進行併購，就不是「惡意併購」，因此新
法上路之後，反而有利健全金融市場。
