環保署人員沿著潮寮國中小附近巡查，希望能在九天內，找到大發工業區
毒氣外洩的來源。大水溝、廢棄廠房都不放過，大發工業區三次毒氣外洩
，到現在還查不出汙染來源，受毒害的潮寮民眾，已經爆發兩次抗議衝突
，高雄縣長楊秋興28號晚上出面承諾，十天後召開協調會，要給民眾交
待，現在環保署得趕工追查。環保署原定要在28號公佈的調查報告中指
出，當時檢測到的廢氣成分，包括乙酸乙酯、乙稀、二甲基硫等等，可能
是化學或金屬製造業，以及樹脂、塑膠製造等產業釋出，但根據三次毒氣
外洩的風向及民眾訪查，初步也只能判定，汙染源可能來自潮寮國中小北
邊的廢棄物回收廠、廢水場、汙水處理廠，或者工業區某家廠商。由於汙
染源不明確，潮寮民眾，上午只好讓孩子戴著口罩，繼續上學。29號晚
上地方將召開會議，討論如何要求大發工業區提高汙染防治作為，九天後
的協調會，他們也希望環保署跟高雄縣政府，能公佈明確的污染源，並拿
出具體的解決辦法。記者王介村李岦昌高雄報導環保署人員沿著潮寮國中
小附近巡查，希望能在九天內，找到大發工業區毒氣外洩的來源。大水溝
、廢棄廠房都不放過，大發工業區三次毒氣外洩，到現在還查不出汙染來
源，受毒害的潮寮民眾，已經爆發兩次抗議衝突，高雄縣長楊秋興28號
晚上出面承諾，十天後召開協調會，要給民眾交待，現在環保署得趕工追
查。環保署原定要在28號公佈的調查報告中指出，當時檢測到的廢氣成
分，包括乙酸乙酯、乙稀、二甲基硫等等，可能是化學或金屬製造業，以
及樹脂、塑膠製造等產業釋出，但根據三次毒氣外洩的風向及民眾訪查，
初步也只能判定，汙染源可能來自潮寮國中小北邊的廢棄物回收廠、廢水
場、汙水處理廠，或者工業區某家廠商。由於汙染源不明確，潮寮民眾，
上午只好讓孩子戴著口罩，繼續上學。29號晚上地方將召開會議，討論
如何要求大發工業區提高汙染防治作為，九天後的協調會，他們也希望環
保署跟高雄縣政府，能公佈明確的污染源，並拿出具體的解決辦法。記者
王介村李岦昌高雄報導環保署人員沿著潮寮國中小附近巡查，希望能在九
天內，找到大發工業區毒氣外洩的來源。大水溝、廢棄廠房都不放過，大
發工業區三次毒氣外洩，到現在還查不出汙染來源，受毒害的潮寮民眾，
已經爆發兩次抗議衝突，高雄縣長楊秋興28號晚上出面承諾，十天後召
開協調會，要給民眾交待，現在環保署得趕工追查。環保署原定要在28
號公佈的調查報告中指出，當時檢測到的廢氣成分，包括乙酸乙酯、乙稀
、二甲基硫等等，可能是化學或金屬製造業，以及樹脂、塑膠製造等產業
釋出，但根據三次毒氣外洩的風向及民眾訪查，初步也只能判定，汙染源
可能來自潮寮國中小北邊的廢棄物回收廠、廢水場、汙水處理廠，或者工
業區某家廠商。由於汙染源不明確，潮寮民眾，上午只好讓孩子戴著口罩
，繼續上學。29號晚上地方將召開會議，討論如何要求大發工業區提高
汙染防治作為，九天後的協調會，他們也希望環保署跟高雄縣政府，能公
佈明確的污染源，並拿出具體的解決辦法。記者王介村李岦昌高雄報導環
保署人員沿著潮寮國中小附近巡查，希望能在九天內，找到大發工業區毒
氣外洩的來源。大水溝、廢棄廠房都不放過，大發工業區三次毒氣外洩，
到現在還查不出汙染來源，受毒害的潮寮民眾，已經爆發兩次抗議衝突，
高雄縣長楊秋興28號晚上出面承諾，十天後召開協調會，要給民眾交待
，現在環保署得趕工追查。環保署原定要在28號公佈的調查報告中指出
，當時檢測到的廢氣成分，包括乙酸乙酯、乙稀、二甲基硫等等，可能是
化學或金屬製造業，以及樹脂、塑膠製造等產業釋出，但根據三次毒氣外
洩的風向及民眾訪查，初步也只能判定，汙染源可能來自潮寮國中小北邊
的廢棄物回收廠、廢水場、汙水處理廠，或者工業區某家廠商。由於汙染
源不明確，潮寮民眾，上午只好讓孩子戴著口罩，繼續上學。29號晚上
地方將召開會議，討論如何要求大發工業區提高汙染防治作為，九天後的
協調會，他們也希望環保署跟高雄縣政府，能公佈明確的污染源，並拿出
具體的解決辦法。記者王介村李岦昌高雄報導環保署人員沿著潮寮國中小
附近巡查，希望能在九天內，找到大發工業區毒氣外洩的來源。大水溝、
廢棄廠房都不放過，大發工業區三次毒氣外洩，到現在還查不出汙染來源
，受毒害的潮寮民眾，已經爆發兩次抗議衝突，高雄縣長楊秋興28號晚
上出面承諾，十天後召開協調會，要給民眾交待，現在環保署得趕工追查
。環保署原定要在28號公佈的調查報告中指出，當時檢測到的廢氣成分
，包括乙酸乙酯、乙稀、二甲基硫等等，可能是化學或金屬製造業，以及
樹脂、塑膠製造等產業釋出，但根據三次毒氣外洩的風向及民眾訪查，初
步也只能判定，汙染源可能來自潮寮國中小北邊的廢棄物回收廠、廢水場
、汙水處理廠，或者工業區某家廠商。由於汙染源不明確，潮寮民眾，上
午只好讓孩子戴著口罩，繼續上學。29號晚上地方將召開會議，討論如
何要求大發工業區提高汙染防治作為，九天後的協調會，他們也希望環保
署跟高雄縣政府，能公佈明確的污染源，並拿出具體的解決辦法。記者王
介村李岦昌高雄報導環保署人員沿著潮寮國中小附近巡查，希望能在九天
內，找到大發工業區毒氣外洩的來源。大水溝、廢棄廠房都不放過，大發
工業區三次毒氣外洩，到現在還查不出汙染來源，受毒害的潮寮民眾，已
經爆發兩次抗議衝突，高雄縣長楊秋興28號晚上出面承諾，十天後召開
協調會，要給民眾交待，現在環保署得趕工追查。環保署原定要在28號
公佈的調查報告中指出，當時檢測到的廢氣成分，包括乙酸乙酯、乙稀、
二甲基硫等等，可能是化學或金屬製造業，以及樹脂、塑膠製造等產業釋
出，但根據三次毒氣外洩的風向及民眾訪查，初步也只能判定，汙染源可
能來自潮寮國中小北邊的廢棄物回收廠、廢水場、汙水處理廠，或者工業
區某家廠商。由於汙染源不明確，潮寮民眾，上午只好讓孩子戴著口罩，
繼續上學。29號晚上地方將召開會議，討論如何要求大發工業區提高汙
染防治作為，九天後的協調會，他們也希望環保署跟高雄縣政府，能公佈
明確的污染源，並拿出具體的解決辦法。記者王介村李岦昌高雄報導
