沉迷於電動玩具固然對兒童的身心健康有害，不過英國一位老師發現，電
玩也可以做為非常有用的教育輔助工具。他在課堂中，帶領學生進入電玩
充滿想像力的奇幻世界，鼓勵學生描述所看到的各種奇特景觀，無形中提
升了學生的語文能力。究竟他是怎麼做到的？帶您一塊兒來了解。ns好
的當我帶你走過這些地方描述一下你的感受我往前走深深被吸引觀察著週
遭環繞的一切在萊倫斯老師的課堂上，沒有一板一眼的教學，也沒有長篇
大道理，相反的，老師會跟同學一起排排坐，讓大家欣賞各種好看的立體
電玩影片，其中有荒野森林，有奇花異草，也有特殊的海洋景觀，讓小朋
友深深著迷，也因此激發他們的想像力跟表達能力sb前所未見因為影片
內容所呈現的全是自然奇景sb沒多久我就意識到如果我自己也深受瀏覽
的景觀所感動那麼對孩子也會有同樣的效果萊倫斯老師發現，自從引進有
趣的電玩輔助教學後，小朋友們變得很有自信，聽說寫的能力，也都大有
進步，本來班上男生有六成七的人，語文能力達不到應有的水平，現在都
有了令人滿意的成績sb我在男孩子的身上看到很大的進步學校成績全數
過關看到了萊倫斯的教學成效，現在也有電腦軟體公司願意合作，在英國
跟德國展開為期一年的電玩語文教學計畫，不過，教育專家也提醒，在這
項新式的教學中，老師其實扮演著不可或缺的引導角色。沉迷於電動玩具
固然對兒童的身心健康有害，不過英國一位老師發現，電玩也可以做為非
常有用的教育輔助工具。他在課堂中，帶領學生進入電玩充滿想像力的奇
幻世界，鼓勵學生描述所看到的各種奇特景觀，無形中提升了學生的語文
能力。究竟他是怎麼做到的？帶您一塊兒來了解。ns好的當我帶你走過
這些地方描述一下你的感受我往前走深深被吸引觀察著週遭環繞的一切在
萊倫斯老師的課堂上，沒有一板一眼的教學，也沒有長篇大道理，相反的
，老師會跟同學一起排排坐，讓大家欣賞各種好看的立體電玩影片，其中
有荒野森林，有奇花異草，也有特殊的海洋景觀，讓小朋友深深著迷，也
因此激發他們的想像力跟表達能力sb前所未見因為影片內容所呈現的全
是自然奇景sb沒多久我就意識到如果我自己也深受瀏覽的景觀所感動那
麼對孩子也會有同樣的效果萊倫斯老師發現，自從引進有趣的電玩輔助教
學後，小朋友們變得很有自信，聽說寫的能力，也都大有進步，本來班上
男生有六成七的人，語文能力達不到應有的水平，現在都有了令人滿意的
成績sb我在男孩子的身上看到很大的進步學校成績全數過關看到了萊倫
斯的教學成效，現在也有電腦軟體公司願意合作，在英國跟德國展開為期
一年的電玩語文教學計畫，不過，教育專家也提醒，在這項新式的教學中
，老師其實扮演著不可或缺的引導角色。沉迷於電動玩具固然對兒童的身
心健康有害，不過英國一位老師發現，電玩也可以做為非常有用的教育輔
助工具。他在課堂中，帶領學生進入電玩充滿想像力的奇幻世界，鼓勵學
生描述所看到的各種奇特景觀，無形中提升了學生的語文能力。究竟他是
怎麼做到的？帶您一塊兒來了解。ns好的當我帶你走過這些地方描述一
下你的感受我往前走深深被吸引觀察著週遭環繞的一切在萊倫斯老師的課
堂上，沒有一板一眼的教學，也沒有長篇大道理，相反的，老師會跟同學
一起排排坐，讓大家欣賞各種好看的立體電玩影片，其中有荒野森林，有
奇花異草，也有特殊的海洋景觀，讓小朋友深深著迷，也因此激發他們的
想像力跟表達能力sb前所未見因為影片內容所呈現的全是自然奇景sb
沒多久我就意識到如果我自己也深受瀏覽的景觀所感動那麼對孩子也會有
同樣的效果萊倫斯老師發現，自從引進有趣的電玩輔助教學後，小朋友們
變得很有自信，聽說寫的能力，也都大有進步，本來班上男生有六成七的
人，語文能力達不到應有的水平，現在都有了令人滿意的成績sb我在男
孩子的身上看到很大的進步學校成績全數過關看到了萊倫斯的教學成效，
現在也有電腦軟體公司願意合作，在英國跟德國展開為期一年的電玩語文
教學計畫，不過，教育專家也提醒，在這項新式的教學中，老師其實扮演
著不可或缺的引導角色。沉迷於電動玩具固然對兒童的身心健康有害，不
過英國一位老師發現，電玩也可以做為非常有用的教育輔助工具。他在課
堂中，帶領學生進入電玩充滿想像力的奇幻世界，鼓勵學生描述所看到的
各種奇特景觀，無形中提升了學生的語文能力。究竟他是怎麼做到的？帶
您一塊兒來了解。ns好的當我帶你走過這些地方描述一下你的感受我往
前走深深被吸引觀察著週遭環繞的一切在萊倫斯老師的課堂上，沒有一板
一眼的教學，也沒有長篇大道理，相反的，老師會跟同學一起排排坐，讓
大家欣賞各種好看的立體電玩影片，其中有荒野森林，有奇花異草，也有
特殊的海洋景觀，讓小朋友深深著迷，也因此激發他們的想像力跟表達能
力sb前所未見因為影片內容所呈現的全是自然奇景sb沒多久我就意識
到如果我自己也深受瀏覽的景觀所感動那麼對孩子也會有同樣的效果萊倫
斯老師發現，自從引進有趣的電玩輔助教學後，小朋友們變得很有自信，
聽說寫的能力，也都大有進步，本來班上男生有六成七的人，語文能力達
不到應有的水平，現在都有了令人滿意的成績sb我在男孩子的身上看到
很大的進步學校成績全數過關看到了萊倫斯的教學成效，現在也有電腦軟
體公司願意合作，在英國跟德國展開為期一年的電玩語文教學計畫，不過
，教育專家也提醒，在這項新式的教學中，老師其實扮演著不可或缺的引
導角色。
