前行政院長張俊雄與高雄市長陳菊揭開布幕，耗時六年興建的高雄捷運紅
線，終於在今年3月9號，正式通車。南從高雄市小港機場，北到高雄縣
岡山，縱貫高雄的捷運紅線一通車，立刻吸引民眾搶搭，免費搭乘的第一
個月，也創下超過7百萬搭乘人次的佳績，不過，乘車秩序也因此，狀況
連連。美麗島站的光之穹頂、小港機場的玻璃綠寶石、世運站的空中雨林
，各具不同造型的站體，不只形成國內獨特的捷運旅遊路線，慕名而來的
外國旅客，也一直沒有間斷過。高捷的公共藝術部分，也特別開放給民眾
一同參與創作，使高捷更加緊密和民眾結合，不過，雖然高捷漂亮又舒適
的公共空間和搭乘環境，讓民眾讚不絕口，但高捷開始收費後，搭乘人次
立刻遞減，每天只能維持8萬人，即使9月21號橘線正式通車，高捷車
廂內，還是時常可見空盪盪沒有乘客的畫面，每天人次也才提升到12萬
人，距離損益平衡目標的45萬人，實在天差地遠。嫌票價貴，便利性不
夠，高雄市政府雖搭配捷運，增加20條接駁公車路線，但公車班次只能
維持15到20分鐘一班，對民眾的誘因還是不足，加上今年後半年景氣
持續下滑，從11月開始，高捷運量又掉了15%。面對虧損現況，高捷
預估只能再虧七年，高雄好不容易盼到高捷，卻又立刻面臨高捷可能短命
夭折的窘境，有學者認為，不管鼓勵搭乘或限制自用交通工具，在推廣搭
乘高捷上，高雄市政府要有更大的作為。高雄捷運風光登場，甚至名揚國
際，除了政府要努力讓高捷經營得下去，對高雄市民而言，同樣也得思考
，究竟要讓硬體條件首屈一指的高捷，只是風光一時的花瓶，還是成為核
心交通運輸系統，讓高雄提升為一座節能減碳的城市。記者王介村陳顯坤
整理報導前行政院長張俊雄與高雄市長陳菊揭開布幕，耗時六年興建的高
雄捷運紅線，終於在今年3月9號，正式通車。南從高雄市小港機場，北
到高雄縣岡山，縱貫高雄的捷運紅線一通車，立刻吸引民眾搶搭，免費搭
乘的第一個月，也創下超過7百萬搭乘人次的佳績，不過，乘車秩序也因
此，狀況連連。美麗島站的光之穹頂、小港機場的玻璃綠寶石、世運站的
空中雨林，各具不同造型的站體，不只形成國內獨特的捷運旅遊路線，慕
名而來的外國旅客，也一直沒有間斷過。高捷的公共藝術部分，也特別開
放給民眾一同參與創作，使高捷更加緊密和民眾結合，不過，雖然高捷漂
亮又舒適的公共空間和搭乘環境，讓民眾讚不絕口，但高捷開始收費後，
搭乘人次立刻遞減，每天只能維持8萬人，即使9月21號橘線正式通車
，高捷車廂內，還是時常可見空盪盪沒有乘客的畫面，每天人次也才提升
到12萬人，距離損益平衡目標的45萬人，實在天差地遠。嫌票價貴，
便利性不夠，高雄市政府雖搭配捷運，增加20條接駁公車路線，但公車
班次只能維持15到20分鐘一班，對民眾的誘因還是不足，加上今年後
半年景氣持續下滑，從11月開始，高捷運量又掉了15%。面對虧損現
況，高捷預估只能再虧七年，高雄好不容易盼到高捷，卻又立刻面臨高捷
可能短命夭折的窘境，有學者認為，不管鼓勵搭乘或限制自用交通工具，
在推廣搭乘高捷上，高雄市政府要有更大的作為。高雄捷運風光登場，甚
至名揚國際，除了政府要努力讓高捷經營得下去，對高雄市民而言，同樣
也得思考，究竟要讓硬體條件首屈一指的高捷，只是風光一時的花瓶，還
是成為核心交通運輸系統，讓高雄提升為一座節能減碳的城市。記者王介
村陳顯坤整理報導前行政院長張俊雄與高雄市長陳菊揭開布幕，耗時六年
興建的高雄捷運紅線，終於在今年3月9號，正式通車。南從高雄市小港
機場，北到高雄縣岡山，縱貫高雄的捷運紅線一通車，立刻吸引民眾搶搭
，免費搭乘的第一個月，也創下超過7百萬搭乘人次的佳績，不過，乘車
秩序也因此，狀況連連。美麗島站的光之穹頂、小港機場的玻璃綠寶石、
世運站的空中雨林，各具不同造型的站體，不只形成國內獨特的捷運旅遊
路線，慕名而來的外國旅客，也一直沒有間斷過。高捷的公共藝術部分，
也特別開放給民眾一同參與創作，使高捷更加緊密和民眾結合，不過，雖
然高捷漂亮又舒適的公共空間和搭乘環境，讓民眾讚不絕口，但高捷開始
收費後，搭乘人次立刻遞減，每天只能維持8萬人，即使9月21號橘線
正式通車，高捷車廂內，還是時常可見空盪盪沒有乘客的畫面，每天人次
也才提升到12萬人，距離損益平衡目標的45萬人，實在天差地遠。嫌
票價貴，便利性不夠，高雄市政府雖搭配捷運，增加20條接駁公車路線
，但公車班次只能維持15到20分鐘一班，對民眾的誘因還是不足，加
上今年後半年景氣持續下滑，從11月開始，高捷運量又掉了15%。面
對虧損現況，高捷預估只能再虧七年，高雄好不容易盼到高捷，卻又立刻
面臨高捷可能短命夭折的窘境，有學者認為，不管鼓勵搭乘或限制自用交
通工具，在推廣搭乘高捷上，高雄市政府要有更大的作為。高雄捷運風光
登場，甚至名揚國際，除了政府要努力讓高捷經營得下去，對高雄市民而
言，同樣也得思考，究竟要讓硬體條件首屈一指的高捷，只是風光一時的
花瓶，還是成為核心交通運輸系統，讓高雄提升為一座節能減碳的城市。
記者王介村陳顯坤整理報導前行政院長張俊雄與高雄市長陳菊揭開布幕，
耗時六年興建的高雄捷運紅線，終於在今年3月9號，正式通車。南從高
雄市小港機場，北到高雄縣岡山，縱貫高雄的捷運紅線一通車，立刻吸引
民眾搶搭，免費搭乘的第一個月，也創下超過7百萬搭乘人次的佳績，不
過，乘車秩序也因此，狀況連連。美麗島站的光之穹頂、小港機場的玻璃
綠寶石、世運站的空中雨林，各具不同造型的站體，不只形成國內獨特的
捷運旅遊路線，慕名而來的外國旅客，也一直沒有間斷過。高捷的公共藝
術部分，也特別開放給民眾一同參與創作，使高捷更加緊密和民眾結合，
不過，雖然高捷漂亮又舒適的公共空間和搭乘環境，讓民眾讚不絕口，但
高捷開始收費後，搭乘人次立刻遞減，每天只能維持8萬人，即使9月2
1號橘線正式通車，高捷車廂內，還是時常可見空盪盪沒有乘客的畫面，
每天人次也才提升到12萬人，距離損益平衡目標的45萬人，實在天差
地遠。嫌票價貴，便利性不夠，高雄市政府雖搭配捷運，增加20條接駁
公車路線，但公車班次只能維持15到20分鐘一班，對民眾的誘因還是
不足，加上今年後半年景氣持續下滑，從11月開始，高捷運量又掉了1
5%。面對虧損現況，高捷預估只能再虧七年，高雄好不容易盼到高捷，
卻又立刻面臨高捷可能短命夭折的窘境，有學者認為，不管鼓勵搭乘或限
制自用交通工具，在推廣搭乘高捷上，高雄市政府要有更大的作為。高雄
捷運風光登場，甚至名揚國際，除了政府要努力讓高捷經營得下去，對高
雄市民而言，同樣也得思考，究竟要讓硬體條件首屈一指的高捷，只是風
光一時的花瓶，還是成為核心交通運輸系統，讓高雄提升為一座節能減碳
的城市。記者王介村陳顯坤整理報導前行政院長張俊雄與高雄市長陳菊揭
開布幕，耗時六年興建的高雄捷運紅線，終於在今年3月9號，正式通車
。南從高雄市小港機場，北到高雄縣岡山，縱貫高雄的捷運紅線一通車，
立刻吸引民眾搶搭，免費搭乘的第一個月，也創下超過7百萬搭乘人次的
佳績，不過，乘車秩序也因此，狀況連連。美麗島站的光之穹頂、小港機
場的玻璃綠寶石、世運站的空中雨林，各具不同造型的站體，不只形成國
內獨特的捷運旅遊路線，慕名而來的外國旅客，也一直沒有間斷過。高捷
的公共藝術部分，也特別開放給民眾一同參與創作，使高捷更加緊密和民
眾結合，不過，雖然高捷漂亮又舒適的公共空間和搭乘環境，讓民眾讚不
絕口，但高捷開始收費後，搭乘人次立刻遞減，每天只能維持8萬人，即
使9月21號橘線正式通車，高捷車廂內，還是時常可見空盪盪沒有乘客
的畫面，每天人次也才提升到12萬人，距離損益平衡目標的45萬人，
實在天差地遠。嫌票價貴，便利性不夠，高雄市政府雖搭配捷運，增加2
0條接駁公車路線，但公車班次只能維持15到20分鐘一班，對民眾的
誘因還是不足，加上今年後半年景氣持續下滑，從11月開始，高捷運量
又掉了15%。面對虧損現況，高捷預估只能再虧七年，高雄好不容易盼
到高捷，卻又立刻面臨高捷可能短命夭折的窘境，有學者認為，不管鼓勵
搭乘或限制自用交通工具，在推廣搭乘高捷上，高雄市政府要有更大的作
為。高雄捷運風光登場，甚至名揚國際，除了政府要努力讓高捷經營得下
去，對高雄市民而言，同樣也得思考，究竟要讓硬體條件首屈一指的高捷
，只是風光一時的花瓶，還是成為核心交通運輸系統，讓高雄提升為一座
節能減碳的城市。記者王介村陳顯坤整理報導前行政院長張俊雄與高雄市
長陳菊揭開布幕，耗時六年興建的高雄捷運紅線，終於在今年3月9號，
正式通車。南從高雄市小港機場，北到高雄縣岡山，縱貫高雄的捷運紅線
一通車，立刻吸引民眾搶搭，免費搭乘的第一個月，也創下超過7百萬搭
乘人次的佳績，不過，乘車秩序也因此，狀況連連。美麗島站的光之穹頂
、小港機場的玻璃綠寶石、世運站的空中雨林，各具不同造型的站體，不
只形成國內獨特的捷運旅遊路線，慕名而來的外國旅客，也一直沒有間斷
過。高捷的公共藝術部分，也特別開放給民眾一同參與創作，使高捷更加
緊密和民眾結合，不過，雖然高捷漂亮又舒適的公共空間和搭乘環境，讓
民眾讚不絕口，但高捷開始收費後，搭乘人次立刻遞減，每天只能維持8
萬人，即使9月21號橘線正式通車，高捷車廂內，還是時常可見空盪盪
沒有乘客的畫面，每天人次也才提升到12萬人，距離損益平衡目標的4
5萬人，實在天差地遠。嫌票價貴，便利性不夠，高雄市政府雖搭配捷運
，增加20條接駁公車路線，但公車班次只能維持15到20分鐘一班，
對民眾的誘因還是不足，加上今年後半年景氣持續下滑，從11月開始，
高捷運量又掉了15%。面對虧損現況，高捷預估只能再虧七年，高雄好
不容易盼到高捷，卻又立刻面臨高捷可能短命夭折的窘境，有學者認為，
不管鼓勵搭乘或限制自用交通工具，在推廣搭乘高捷上，高雄市政府要有
更大的作為。高雄捷運風光登場，甚至名揚國際，除了政府要努力讓高捷
經營得下去，對高雄市民而言，同樣也得思考，究竟要讓硬體條件首屈一
指的高捷，只是風光一時的花瓶，還是成為核心交通運輸系統，讓高雄提
升為一座節能減碳的城市。記者王介村陳顯坤整理報導前行政院長張俊雄
與高雄市長陳菊揭開布幕，耗時六年興建的高雄捷運紅線，終於在今年3
月9號，正式通車。南從高雄市小港機場，北到高雄縣岡山，縱貫高雄的
捷運紅線一通車，立刻吸引民眾搶搭，免費搭乘的第一個月，也創下超過
7百萬搭乘人次的佳績，不過，乘車秩序也因此，狀況連連。美麗島站的
光之穹頂、小港機場的玻璃綠寶石、世運站的空中雨林，各具不同造型的
站體，不只形成國內獨特的捷運旅遊路線，慕名而來的外國旅客，也一直
沒有間斷過。高捷的公共藝術部分，也特別開放給民眾一同參與創作，使
高捷更加緊密和民眾結合，不過，雖然高捷漂亮又舒適的公共空間和搭乘
環境，讓民眾讚不絕口，但高捷開始收費後，搭乘人次立刻遞減，每天只
能維持8萬人，即使9月21號橘線正式通車，高捷車廂內，還是時常可
見空盪盪沒有乘客的畫面，每天人次也才提升到12萬人，距離損益平衡
目標的45萬人，實在天差地遠。嫌票價貴，便利性不夠，高雄市政府雖
搭配捷運，增加20條接駁公車路線，但公車班次只能維持15到20分
鐘一班，對民眾的誘因還是不足，加上今年後半年景氣持續下滑，從11
月開始，高捷運量又掉了15%。面對虧損現況，高捷預估只能再虧七年
，高雄好不容易盼到高捷，卻又立刻面臨高捷可能短命夭折的窘境，有學
者認為，不管鼓勵搭乘或限制自用交通工具，在推廣搭乘高捷上，高雄市
政府要有更大的作為。高雄捷運風光登場，甚至名揚國際，除了政府要努
力讓高捷經營得下去，對高雄市民而言，同樣也得思考，究竟要讓硬體條
件首屈一指的高捷，只是風光一時的花瓶，還是成為核心交通運輸系統，
讓高雄提升為一座節能減碳的城市。記者王介村陳顯坤整理報導前行政院
長張俊雄與高雄市長陳菊揭開布幕，耗時六年興建的高雄捷運紅線，終於
在今年3月9號，正式通車。南從高雄市小港機場，北到高雄縣岡山，縱
貫高雄的捷運紅線一通車，立刻吸引民眾搶搭，免費搭乘的第一個月，也
創下超過7百萬搭乘人次的佳績，不過，乘車秩序也因此，狀況連連。美
麗島站的光之穹頂、小港機場的玻璃綠寶石、世運站的空中雨林，各具不
同造型的站體，不只形成國內獨特的捷運旅遊路線，慕名而來的外國旅客
，也一直沒有間斷過。高捷的公共藝術部分，也特別開放給民眾一同參與
創作，使高捷更加緊密和民眾結合，不過，雖然高捷漂亮又舒適的公共空
間和搭乘環境，讓民眾讚不絕口，但高捷開始收費後，搭乘人次立刻遞減
，每天只能維持8萬人，即使9月21號橘線正式通車，高捷車廂內，還
是時常可見空盪盪沒有乘客的畫面，每天人次也才提升到12萬人，距離
損益平衡目標的45萬人，實在天差地遠。嫌票價貴，便利性不夠，高雄
市政府雖搭配捷運，增加20條接駁公車路線，但公車班次只能維持15
到20分鐘一班，對民眾的誘因還是不足，加上今年後半年景氣持續下滑
，從11月開始，高捷運量又掉了15%。面對虧損現況，高捷預估只能
再虧七年，高雄好不容易盼到高捷，卻又立刻面臨高捷可能短命夭折的窘
境，有學者認為，不管鼓勵搭乘或限制自用交通工具，在推廣搭乘高捷上
，高雄市政府要有更大的作為。高雄捷運風光登場，甚至名揚國際，除了
政府要努力讓高捷經營得下去，對高雄市民而言，同樣也得思考，究竟要
讓硬體條件首屈一指的高捷，只是風光一時的花瓶，還是成為核心交通運
輸系統，讓高雄提升為一座節能減碳的城市。記者王介村陳顯坤整理報導
