兩岸大三通，對岸有六家航空公司來台設立辦事處，下個月就會掛牌，業
者也開始在台灣招人，原本只想找15人，竟然有兩千人報名。英語流利
，加上亮麗外型，不景氣怎麼還有航空公司應徵空服員?原來是中國南方
航空，來台招募地勤人員，本來只找15個，卻吸引兩千人報名。不景氣
想找份工作，也有別的航空公司人員來應徵，看好的不只是兩岸三通前景
，薪資方面，來台招募的地勤人員，每個月2萬五到三萬，跟華航長榮差
不多，但比起中國當地一萬台幣上下，足足差了兩到三倍。為了開拓台灣
市場，儘管人力成本高，中國航空業者還是得來台招募，未來其他五家在
台設辦事處的中國航空公司，也會陸續招募台灣員工，甚至連機上的空服
員，未來也可能有越來越多台灣人。記者林珍汝沈志明台北報導兩岸大三
通，對岸有六家航空公司來台設立辦事處，下個月就會掛牌，業者也開始
在台灣招人，原本只想找15人，竟然有兩千人報名。英語流利，加上亮
麗外型，不景氣怎麼還有航空公司應徵空服員?原來是中國南方航空，來
台招募地勤人員，本來只找15個，卻吸引兩千人報名。不景氣想找份工
作，也有別的航空公司人員來應徵，看好的不只是兩岸三通前景，薪資方
面，來台招募的地勤人員，每個月2萬五到三萬，跟華航長榮差不多，但
比起中國當地一萬台幣上下，足足差了兩到三倍。為了開拓台灣市場，儘
管人力成本高，中國航空業者還是得來台招募，未來其他五家在台設辦事
處的中國航空公司，也會陸續招募台灣員工，甚至連機上的空服員，未來
也可能有越來越多台灣人。記者林珍汝沈志明台北報導兩岸大三通，對岸
有六家航空公司來台設立辦事處，下個月就會掛牌，業者也開始在台灣招
人，原本只想找15人，竟然有兩千人報名。英語流利，加上亮麗外型，
不景氣怎麼還有航空公司應徵空服員?原來是中國南方航空，來台招募地
勤人員，本來只找15個，卻吸引兩千人報名。不景氣想找份工作，也有
別的航空公司人員來應徵，看好的不只是兩岸三通前景，薪資方面，來台
招募的地勤人員，每個月2萬五到三萬，跟華航長榮差不多，但比起中國
當地一萬台幣上下，足足差了兩到三倍。為了開拓台灣市場，儘管人力成
本高，中國航空業者還是得來台招募，未來其他五家在台設辦事處的中國
航空公司，也會陸續招募台灣員工，甚至連機上的空服員，未來也可能有
越來越多台灣人。記者林珍汝沈志明台北報導兩岸大三通，對岸有六家航
空公司來台設立辦事處，下個月就會掛牌，業者也開始在台灣招人，原本
只想找15人，竟然有兩千人報名。英語流利，加上亮麗外型，不景氣怎
麼還有航空公司應徵空服員?原來是中國南方航空，來台招募地勤人員，
本來只找15個，卻吸引兩千人報名。不景氣想找份工作，也有別的航空
公司人員來應徵，看好的不只是兩岸三通前景，薪資方面，來台招募的地
勤人員，每個月2萬五到三萬，跟華航長榮差不多，但比起中國當地一萬
台幣上下，足足差了兩到三倍。為了開拓台灣市場，儘管人力成本高，中
國航空業者還是得來台招募，未來其他五家在台設辦事處的中國航空公司
，也會陸續招募台灣員工，甚至連機上的空服員，未來也可能有越來越多
台灣人。記者林珍汝沈志明台北報導兩岸大三通，對岸有六家航空公司來
台設立辦事處，下個月就會掛牌，業者也開始在台灣招人，原本只想找1
5人，竟然有兩千人報名。英語流利，加上亮麗外型，不景氣怎麼還有航
空公司應徵空服員?原來是中國南方航空，來台招募地勤人員，本來只找
15個，卻吸引兩千人報名。不景氣想找份工作，也有別的航空公司人員
來應徵，看好的不只是兩岸三通前景，薪資方面，來台招募的地勤人員，
每個月2萬五到三萬，跟華航長榮差不多，但比起中國當地一萬台幣上下
，足足差了兩到三倍。為了開拓台灣市場，儘管人力成本高，中國航空業
者還是得來台招募，未來其他五家在台設辦事處的中國航空公司，也會陸
續招募台灣員工，甚至連機上的空服員，未來也可能有越來越多台灣人。
記者林珍汝沈志明台北報導
