梅克爾女士所率領的基督教民主黨，這次僅僅以些微差距領先施若德的社
民黨，出乎外界預期。專家分析，梅克爾女士未來就算找到合適的黨派組
成聯合政府，成為德國第一任女性總理，她的魄力與權威，都會因而大打
折扣，如果社民黨也成為聯合政府的一部分，情況將更為複雜。德國選舉
的結果，目前暫時陷入僵局，未來究竟是走向基民黨的中間偏右路線，還
是必須受到社民黨勢力牽制，牽動著德國內政，以及歐盟許多重大議題的
未來走向。這次選舉聚焦在兩個重點候選人身上梅克爾和施洛德兩人交鋒
非常激烈從這點來看我們認為一個跨兩黨的執政聯盟不太可能成形從歐洲
的角度來看，這次選舉結果對於土耳其最有利。梅克爾女士堅定反對土耳
其加入歐盟，但是選舉結果大幅削弱她的勢力，未來土耳其在協商入會的
過程中，梅克爾雖然不會輕易讓他們過關，不過反對意見所造成的傷害，
將會相對減少。對於英國來講，梅克爾選不好卻是個壞消息。德英之間在
施洛德時代因為出兵伊拉克等問題，搞得十分緊張，倫敦當局寄望梅克爾
當選之後，雙邊關係得以出現轉圜。幾個月前英國首相布萊爾訪問德國，
先拜訪了梅克爾女士，才去會見施洛德，親疏關係不言可喻。同樣的情況
可以沿用在美德關係上。梅克爾在競選時曾經承諾，未來她的外交團隊將
走向更親美的路線，這也有助於消除歐盟各國之間，因為出兵伊拉克問題
而形成壁壘分明的分裂局面。不過基民黨實力不足，因此聯合政府當中其
他黨派的立場，也可能讓這些承諾出現變數。至於跟德國友好的俄羅斯和
法國，當初是因為堅定反對美英出兵伊拉克，而結為親密盟友，未來如果
梅克爾當加，俄德法關係，恐怕也會出現改變。選舉結果出爐後，緊接著
在十月份有三個關鍵事件登場。首先在十月三號，土耳其入歐盟的協商會
議即將展開。而贊成土耳其入歐盟的現任總理施洛德，將代表德國參加這
場會議。接著在十月10號到十四號，新國會將要選出新任總理，如果連
續三次投票都選不出來，總統柯勒將直接邀請相對多數黨的黨魁，組成少
數政府。而在十月底，新任德國總理就要首次赴英國訪問，參加歐盟領袖
非正式高會。而如果任何一黨都無法在國會中組成多數聯盟，那麼德國將
在2006年初，重新舉行大選。梅克爾女士所率領的基督教民主黨，這
次僅僅以些微差距領先施若德的社民黨，出乎外界預期。專家分析，梅克
爾女士未來就算找到合適的黨派組成聯合政府，成為德國第一任女性總理
，她的魄力與權威，都會因而大打折扣，如果社民黨也成為聯合政府的一
部分，情況將更為複雜。德國選舉的結果，目前暫時陷入僵局，未來究竟
是走向基民黨的中間偏右路線，還是必須受到社民黨勢力牽制，牽動著德
國內政，以及歐盟許多重大議題的未來走向。這次選舉聚焦在兩個重點候
選人身上梅克爾和施洛德兩人交鋒非常激烈從這點來看我們認為一個跨兩
黨的執政聯盟不太可能成形從歐洲的角度來看，這次選舉結果對於土耳其
最有利。梅克爾女士堅定反對土耳其加入歐盟，但是選舉結果大幅削弱她
的勢力，未來土耳其在協商入會的過程中，梅克爾雖然不會輕易讓他們過
關，不過反對意見所造成的傷害，將會相對減少。對於英國來講，梅克爾
選不好卻是個壞消息。德英之間在施洛德時代因為出兵伊拉克等問題，搞
得十分緊張，倫敦當局寄望梅克爾當選之後，雙邊關係得以出現轉圜。幾
個月前英國首相布萊爾訪問德國，先拜訪了梅克爾女士，才去會見施洛德
，親疏關係不言可喻。同樣的情況可以沿用在美德關係上。梅克爾在競選
時曾經承諾，未來她的外交團隊將走向更親美的路線，這也有助於消除歐
盟各國之間，因為出兵伊拉克問題而形成壁壘分明的分裂局面。不過基民
黨實力不足，因此聯合政府當中其他黨派的立場，也可能讓這些承諾出現
變數。至於跟德國友好的俄羅斯和法國，當初是因為堅定反對美英出兵伊
拉克，而結為親密盟友，未來如果梅克爾當加，俄德法關係，恐怕也會出
現改變。選舉結果出爐後，緊接著在十月份有三個關鍵事件登場。首先在
十月三號，土耳其入歐盟的協商會議即將展開。而贊成土耳其入歐盟的現
任總理施洛德，將代表德國參加這場會議。接著在十月10號到十四號，
新國會將要選出新任總理，如果連續三次投票都選不出來，總統柯勒將直
接邀請相對多數黨的黨魁，組成少數政府。而在十月底，新任德國總理就
要首次赴英國訪問，參加歐盟領袖非正式高會。而如果任何一黨都無法在
國會中組成多數聯盟，那麼德國將在2006年初，重新舉行大選。梅克
爾女士所率領的基督教民主黨，這次僅僅以些微差距領先施若德的社民黨
，出乎外界預期。專家分析，梅克爾女士未來就算找到合適的黨派組成聯
合政府，成為德國第一任女性總理，她的魄力與權威，都會因而大打折扣
，如果社民黨也成為聯合政府的一部分，情況將更為複雜。德國選舉的結
果，目前暫時陷入僵局，未來究竟是走向基民黨的中間偏右路線，還是必
須受到社民黨勢力牽制，牽動著德國內政，以及歐盟許多重大議題的未來
走向。這次選舉聚焦在兩個重點候選人身上梅克爾和施洛德兩人交鋒非常
激烈從這點來看我們認為一個跨兩黨的執政聯盟不太可能成形從歐洲的角
度來看，這次選舉結果對於土耳其最有利。梅克爾女士堅定反對土耳其加
入歐盟，但是選舉結果大幅削弱她的勢力，未來土耳其在協商入會的過程
中，梅克爾雖然不會輕易讓他們過關，不過反對意見所造成的傷害，將會
相對減少。對於英國來講，梅克爾選不好卻是個壞消息。德英之間在施洛
德時代因為出兵伊拉克等問題，搞得十分緊張，倫敦當局寄望梅克爾當選
之後，雙邊關係得以出現轉圜。幾個月前英國首相布萊爾訪問德國，先拜
訪了梅克爾女士，才去會見施洛德，親疏關係不言可喻。同樣的情況可以
沿用在美德關係上。梅克爾在競選時曾經承諾，未來她的外交團隊將走向
更親美的路線，這也有助於消除歐盟各國之間，因為出兵伊拉克問題而形
成壁壘分明的分裂局面。不過基民黨實力不足，因此聯合政府當中其他黨
派的立場，也可能讓這些承諾出現變數。至於跟德國友好的俄羅斯和法國
，當初是因為堅定反對美英出兵伊拉克，而結為親密盟友，未來如果梅克
爾當加，俄德法關係，恐怕也會出現改變。選舉結果出爐後，緊接著在十
月份有三個關鍵事件登場。首先在十月三號，土耳其入歐盟的協商會議即
將展開。而贊成土耳其入歐盟的現任總理施洛德，將代表德國參加這場會
議。接著在十月10號到十四號，新國會將要選出新任總理，如果連續三
次投票都選不出來，總統柯勒將直接邀請相對多數黨的黨魁，組成少數政
府。而在十月底，新任德國總理就要首次赴英國訪問，參加歐盟領袖非正
式高會。而如果任何一黨都無法在國會中組成多數聯盟，那麼德國將在2
006年初，重新舉行大選。梅克爾女士所率領的基督教民主黨，這次僅
僅以些微差距領先施若德的社民黨，出乎外界預期。專家分析，梅克爾女
士未來就算找到合適的黨派組成聯合政府，成為德國第一任女性總理，她
的魄力與權威，都會因而大打折扣，如果社民黨也成為聯合政府的一部分
，情況將更為複雜。德國選舉的結果，目前暫時陷入僵局，未來究竟是走
向基民黨的中間偏右路線，還是必須受到社民黨勢力牽制，牽動著德國內
政，以及歐盟許多重大議題的未來走向。這次選舉聚焦在兩個重點候選人
身上梅克爾和施洛德兩人交鋒非常激烈從這點來看我們認為一個跨兩黨的
執政聯盟不太可能成形從歐洲的角度來看，這次選舉結果對於土耳其最有
利。梅克爾女士堅定反對土耳其加入歐盟，但是選舉結果大幅削弱她的勢
力，未來土耳其在協商入會的過程中，梅克爾雖然不會輕易讓他們過關，
不過反對意見所造成的傷害，將會相對減少。對於英國來講，梅克爾選不
好卻是個壞消息。德英之間在施洛德時代因為出兵伊拉克等問題，搞得十
分緊張，倫敦當局寄望梅克爾當選之後，雙邊關係得以出現轉圜。幾個月
前英國首相布萊爾訪問德國，先拜訪了梅克爾女士，才去會見施洛德，親
疏關係不言可喻。同樣的情況可以沿用在美德關係上。梅克爾在競選時曾
經承諾，未來她的外交團隊將走向更親美的路線，這也有助於消除歐盟各
國之間，因為出兵伊拉克問題而形成壁壘分明的分裂局面。不過基民黨實
力不足，因此聯合政府當中其他黨派的立場，也可能讓這些承諾出現變數
。至於跟德國友好的俄羅斯和法國，當初是因為堅定反對美英出兵伊拉克
，而結為親密盟友，未來如果梅克爾當加，俄德法關係，恐怕也會出現改
變。選舉結果出爐後，緊接著在十月份有三個關鍵事件登場。首先在十月
三號，土耳其入歐盟的協商會議即將展開。而贊成土耳其入歐盟的現任總
理施洛德，將代表德國參加這場會議。接著在十月10號到十四號，新國
會將要選出新任總理，如果連續三次投票都選不出來，總統柯勒將直接邀
請相對多數黨的黨魁，組成少數政府。而在十月底，新任德國總理就要首
次赴英國訪問，參加歐盟領袖非正式高會。而如果任何一黨都無法在國會
中組成多數聯盟，那麼德國將在2006年初，重新舉行大選。梅克爾女
士所率領的基督教民主黨，這次僅僅以些微差距領先施若德的社民黨，出
乎外界預期。專家分析，梅克爾女士未來就算找到合適的黨派組成聯合政
府，成為德國第一任女性總理，她的魄力與權威，都會因而大打折扣，如
果社民黨也成為聯合政府的一部分，情況將更為複雜。德國選舉的結果，
目前暫時陷入僵局，未來究竟是走向基民黨的中間偏右路線，還是必須受
到社民黨勢力牽制，牽動著德國內政，以及歐盟許多重大議題的未來走向
。這次選舉聚焦在兩個重點候選人身上梅克爾和施洛德兩人交鋒非常激烈
從這點來看我們認為一個跨兩黨的執政聯盟不太可能成形從歐洲的角度來
看，這次選舉結果對於土耳其最有利。梅克爾女士堅定反對土耳其加入歐
盟，但是選舉結果大幅削弱她的勢力，未來土耳其在協商入會的過程中，
梅克爾雖然不會輕易讓他們過關，不過反對意見所造成的傷害，將會相對
減少。對於英國來講，梅克爾選不好卻是個壞消息。德英之間在施洛德時
代因為出兵伊拉克等問題，搞得十分緊張，倫敦當局寄望梅克爾當選之後
，雙邊關係得以出現轉圜。幾個月前英國首相布萊爾訪問德國，先拜訪了
梅克爾女士，才去會見施洛德，親疏關係不言可喻。同樣的情況可以沿用
在美德關係上。梅克爾在競選時曾經承諾，未來她的外交團隊將走向更親
美的路線，這也有助於消除歐盟各國之間，因為出兵伊拉克問題而形成壁
壘分明的分裂局面。不過基民黨實力不足，因此聯合政府當中其他黨派的
立場，也可能讓這些承諾出現變數。至於跟德國友好的俄羅斯和法國，當
初是因為堅定反對美英出兵伊拉克，而結為親密盟友，未來如果梅克爾當
加，俄德法關係，恐怕也會出現改變。選舉結果出爐後，緊接著在十月份
有三個關鍵事件登場。首先在十月三號，土耳其入歐盟的協商會議即將展
開。而贊成土耳其入歐盟的現任總理施洛德，將代表德國參加這場會議。
接著在十月10號到十四號，新國會將要選出新任總理，如果連續三次投
票都選不出來，總統柯勒將直接邀請相對多數黨的黨魁，組成少數政府。
而在十月底，新任德國總理就要首次赴英國訪問，參加歐盟領袖非正式高
會。而如果任何一黨都無法在國會中組成多數聯盟，那麼德國將在200
6年初，重新舉行大選。梅克爾女士所率領的基督教民主黨，這次僅僅以
些微差距領先施若德的社民黨，出乎外界預期。專家分析，梅克爾女士未
來就算找到合適的黨派組成聯合政府，成為德國第一任女性總理，她的魄
力與權威，都會因而大打折扣，如果社民黨也成為聯合政府的一部分，情
況將更為複雜。德國選舉的結果，目前暫時陷入僵局，未來究竟是走向基
民黨的中間偏右路線，還是必須受到社民黨勢力牽制，牽動著德國內政，
以及歐盟許多重大議題的未來走向。這次選舉聚焦在兩個重點候選人身上
梅克爾和施洛德兩人交鋒非常激烈從這點來看我們認為一個跨兩黨的執政
聯盟不太可能成形從歐洲的角度來看，這次選舉結果對於土耳其最有利。
梅克爾女士堅定反對土耳其加入歐盟，但是選舉結果大幅削弱她的勢力，
未來土耳其在協商入會的過程中，梅克爾雖然不會輕易讓他們過關，不過
反對意見所造成的傷害，將會相對減少。對於英國來講，梅克爾選不好卻
是個壞消息。德英之間在施洛德時代因為出兵伊拉克等問題，搞得十分緊
張，倫敦當局寄望梅克爾當選之後，雙邊關係得以出現轉圜。幾個月前英
國首相布萊爾訪問德國，先拜訪了梅克爾女士，才去會見施洛德，親疏關
係不言可喻。同樣的情況可以沿用在美德關係上。梅克爾在競選時曾經承
諾，未來她的外交團隊將走向更親美的路線，這也有助於消除歐盟各國之
間，因為出兵伊拉克問題而形成壁壘分明的分裂局面。不過基民黨實力不
足，因此聯合政府當中其他黨派的立場，也可能讓這些承諾出現變數。至
於跟德國友好的俄羅斯和法國，當初是因為堅定反對美英出兵伊拉克，而
結為親密盟友，未來如果梅克爾當加，俄德法關係，恐怕也會出現改變。
選舉結果出爐後，緊接著在十月份有三個關鍵事件登場。首先在十月三號
，土耳其入歐盟的協商會議即將展開。而贊成土耳其入歐盟的現任總理施
洛德，將代表德國參加這場會議。接著在十月10號到十四號，新國會將
要選出新任總理，如果連續三次投票都選不出來，總統柯勒將直接邀請相
對多數黨的黨魁，組成少數政府。而在十月底，新任德國總理就要首次赴
英國訪問，參加歐盟領袖非正式高會。而如果任何一黨都無法在國會中組
成多數聯盟，那麼德國將在2006年初，重新舉行大選。梅克爾女士所
率領的基督教民主黨，這次僅僅以些微差距領先施若德的社民黨，出乎外
界預期。專家分析，梅克爾女士未來就算找到合適的黨派組成聯合政府，
成為德國第一任女性總理，她的魄力與權威，都會因而大打折扣，如果社
民黨也成為聯合政府的一部分，情況將更為複雜。德國選舉的結果，目前
暫時陷入僵局，未來究竟是走向基民黨的中間偏右路線，還是必須受到社
民黨勢力牽制，牽動著德國內政，以及歐盟許多重大議題的未來走向。這
次選舉聚焦在兩個重點候選人身上梅克爾和施洛德兩人交鋒非常激烈從這
點來看我們認為一個跨兩黨的執政聯盟不太可能成形從歐洲的角度來看，
這次選舉結果對於土耳其最有利。梅克爾女士堅定反對土耳其加入歐盟，
但是選舉結果大幅削弱她的勢力，未來土耳其在協商入會的過程中，梅克
爾雖然不會輕易讓他們過關，不過反對意見所造成的傷害，將會相對減少
。對於英國來講，梅克爾選不好卻是個壞消息。德英之間在施洛德時代因
為出兵伊拉克等問題，搞得十分緊張，倫敦當局寄望梅克爾當選之後，雙
邊關係得以出現轉圜。幾個月前英國首相布萊爾訪問德國，先拜訪了梅克
爾女士，才去會見施洛德，親疏關係不言可喻。同樣的情況可以沿用在美
德關係上。梅克爾在競選時曾經承諾，未來她的外交團隊將走向更親美的
路線，這也有助於消除歐盟各國之間，因為出兵伊拉克問題而形成壁壘分
明的分裂局面。不過基民黨實力不足，因此聯合政府當中其他黨派的立場
，也可能讓這些承諾出現變數。至於跟德國友好的俄羅斯和法國，當初是
因為堅定反對美英出兵伊拉克，而結為親密盟友，未來如果梅克爾當加，
俄德法關係，恐怕也會出現改變。選舉結果出爐後，緊接著在十月份有三
個關鍵事件登場。首先在十月三號，土耳其入歐盟的協商會議即將展開。
而贊成土耳其入歐盟的現任總理施洛德，將代表德國參加這場會議。接著
在十月10號到十四號，新國會將要選出新任總理，如果連續三次投票都
選不出來，總統柯勒將直接邀請相對多數黨的黨魁，組成少數政府。而在
十月底，新任德國總理就要首次赴英國訪問，參加歐盟領袖非正式高會。
而如果任何一黨都無法在國會中組成多數聯盟，那麼德國將在2006年
初，重新舉行大選。梅克爾女士所率領的基督教民主黨，這次僅僅以些微
差距領先施若德的社民黨，出乎外界預期。專家分析，梅克爾女士未來就
算找到合適的黨派組成聯合政府，成為德國第一任女性總理，她的魄力與
權威，都會因而大打折扣，如果社民黨也成為聯合政府的一部分，情況將
更為複雜。德國選舉的結果，目前暫時陷入僵局，未來究竟是走向基民黨
的中間偏右路線，還是必須受到社民黨勢力牽制，牽動著德國內政，以及
歐盟許多重大議題的未來走向。這次選舉聚焦在兩個重點候選人身上梅克
爾和施洛德兩人交鋒非常激烈從這點來看我們認為一個跨兩黨的執政聯盟
不太可能成形從歐洲的角度來看，這次選舉結果對於土耳其最有利。梅克
爾女士堅定反對土耳其加入歐盟，但是選舉結果大幅削弱她的勢力，未來
土耳其在協商入會的過程中，梅克爾雖然不會輕易讓他們過關，不過反對
意見所造成的傷害，將會相對減少。對於英國來講，梅克爾選不好卻是個
壞消息。德英之間在施洛德時代因為出兵伊拉克等問題，搞得十分緊張，
倫敦當局寄望梅克爾當選之後，雙邊關係得以出現轉圜。幾個月前英國首
相布萊爾訪問德國，先拜訪了梅克爾女士，才去會見施洛德，親疏關係不
言可喻。同樣的情況可以沿用在美德關係上。梅克爾在競選時曾經承諾，
未來她的外交團隊將走向更親美的路線，這也有助於消除歐盟各國之間，
因為出兵伊拉克問題而形成壁壘分明的分裂局面。不過基民黨實力不足，
因此聯合政府當中其他黨派的立場，也可能讓這些承諾出現變數。至於跟
德國友好的俄羅斯和法國，當初是因為堅定反對美英出兵伊拉克，而結為
親密盟友，未來如果梅克爾當加，俄德法關係，恐怕也會出現改變。選舉
結果出爐後，緊接著在十月份有三個關鍵事件登場。首先在十月三號，土
耳其入歐盟的協商會議即將展開。而贊成土耳其入歐盟的現任總理施洛德
，將代表德國參加這場會議。接著在十月10號到十四號，新國會將要選
出新任總理，如果連續三次投票都選不出來，總統柯勒將直接邀請相對多
數黨的黨魁，組成少數政府。而在十月底，新任德國總理就要首次赴英國
訪問，參加歐盟領袖非正式高會。而如果任何一黨都無法在國會中組成多
數聯盟，那麼德國將在2006年初，重新舉行大選。梅克爾女士所率領
的基督教民主黨，這次僅僅以些微差距領先施若德的社民黨，出乎外界預
期。專家分析，梅克爾女士未來就算找到合適的黨派組成聯合政府，成為
德國第一任女性總理，她的魄力與權威，都會因而大打折扣，如果社民黨
也成為聯合政府的一部分，情況將更為複雜。德國選舉的結果，目前暫時
陷入僵局，未來究竟是走向基民黨的中間偏右路線，還是必須受到社民黨
勢力牽制，牽動著德國內政，以及歐盟許多重大議題的未來走向。這次選
舉聚焦在兩個重點候選人身上梅克爾和施洛德兩人交鋒非常激烈從這點來
看我們認為一個跨兩黨的執政聯盟不太可能成形從歐洲的角度來看，這次
選舉結果對於土耳其最有利。梅克爾女士堅定反對土耳其加入歐盟，但是
選舉結果大幅削弱她的勢力，未來土耳其在協商入會的過程中，梅克爾雖
然不會輕易讓他們過關，不過反對意見所造成的傷害，將會相對減少。對
於英國來講，梅克爾選不好卻是個壞消息。德英之間在施洛德時代因為出
兵伊拉克等問題，搞得十分緊張，倫敦當局寄望梅克爾當選之後，雙邊關
係得以出現轉圜。幾個月前英國首相布萊爾訪問德國，先拜訪了梅克爾女
士，才去會見施洛德，親疏關係不言可喻。同樣的情況可以沿用在美德關
係上。梅克爾在競選時曾經承諾，未來她的外交團隊將走向更親美的路線
，這也有助於消除歐盟各國之間，因為出兵伊拉克問題而形成壁壘分明的
分裂局面。不過基民黨實力不足，因此聯合政府當中其他黨派的立場，也
可能讓這些承諾出現變數。至於跟德國友好的俄羅斯和法國，當初是因為
堅定反對美英出兵伊拉克，而結為親密盟友，未來如果梅克爾當加，俄德
法關係，恐怕也會出現改變。選舉結果出爐後，緊接著在十月份有三個關
鍵事件登場。首先在十月三號，土耳其入歐盟的協商會議即將展開。而贊
成土耳其入歐盟的現任總理施洛德，將代表德國參加這場會議。接著在十
月10號到十四號，新國會將要選出新任總理，如果連續三次投票都選不
出來，總統柯勒將直接邀請相對多數黨的黨魁，組成少數政府。而在十月
底，新任德國總理就要首次赴英國訪問，參加歐盟領袖非正式高會。而如
果任何一黨都無法在國會中組成多數聯盟，那麼德國將在2006年初，
重新舉行大選。梅克爾女士所率領的基督教民主黨，這次僅僅以些微差距
領先施若德的社民黨，出乎外界預期。專家分析，梅克爾女士未來就算找
到合適的黨派組成聯合政府，成為德國第一任女性總理，她的魄力與權威
，都會因而大打折扣，如果社民黨也成為聯合政府的一部分，情況將更為
複雜。德國選舉的結果，目前暫時陷入僵局，未來究竟是走向基民黨的中
間偏右路線，還是必須受到社民黨勢力牽制，牽動著德國內政，以及歐盟
許多重大議題的未來走向。這次選舉聚焦在兩個重點候選人身上梅克爾和
施洛德兩人交鋒非常激烈從這點來看我們認為一個跨兩黨的執政聯盟不太
可能成形從歐洲的角度來看，這次選舉結果對於土耳其最有利。梅克爾女
士堅定反對土耳其加入歐盟，但是選舉結果大幅削弱她的勢力，未來土耳
其在協商入會的過程中，梅克爾雖然不會輕易讓他們過關，不過反對意見
所造成的傷害，將會相對減少。對於英國來講，梅克爾選不好卻是個壞消
息。德英之間在施洛德時代因為出兵伊拉克等問題，搞得十分緊張，倫敦
當局寄望梅克爾當選之後，雙邊關係得以出現轉圜。幾個月前英國首相布
萊爾訪問德國，先拜訪了梅克爾女士，才去會見施洛德，親疏關係不言可
喻。同樣的情況可以沿用在美德關係上。梅克爾在競選時曾經承諾，未來
她的外交團隊將走向更親美的路線，這也有助於消除歐盟各國之間，因為
出兵伊拉克問題而形成壁壘分明的分裂局面。不過基民黨實力不足，因此
聯合政府當中其他黨派的立場，也可能讓這些承諾出現變數。至於跟德國
友好的俄羅斯和法國，當初是因為堅定反對美英出兵伊拉克，而結為親密
盟友，未來如果梅克爾當加，俄德法關係，恐怕也會出現改變。選舉結果
出爐後，緊接著在十月份有三個關鍵事件登場。首先在十月三號，土耳其
入歐盟的協商會議即將展開。而贊成土耳其入歐盟的現任總理施洛德，將
代表德國參加這場會議。接著在十月10號到十四號，新國會將要選出新
任總理，如果連續三次投票都選不出來，總統柯勒將直接邀請相對多數黨
的黨魁，組成少數政府。而在十月底，新任德國總理就要首次赴英國訪問
，參加歐盟領袖非正式高會。而如果任何一黨都無法在國會中組成多數聯
盟，那麼德國將在2006年初，重新舉行大選。梅克爾女士所率領的基
督教民主黨，這次僅僅以些微差距領先施若德的社民黨，出乎外界預期。
專家分析，梅克爾女士未來就算找到合適的黨派組成聯合政府，成為德國
第一任女性總理，她的魄力與權威，都會因而大打折扣，如果社民黨也成
為聯合政府的一部分，情況將更為複雜。德國選舉的結果，目前暫時陷入
僵局，未來究竟是走向基民黨的中間偏右路線，還是必須受到社民黨勢力
牽制，牽動著德國內政，以及歐盟許多重大議題的未來走向。這次選舉聚
焦在兩個重點候選人身上梅克爾和施洛德兩人交鋒非常激烈從這點來看我
們認為一個跨兩黨的執政聯盟不太可能成形從歐洲的角度來看，這次選舉
結果對於土耳其最有利。梅克爾女士堅定反對土耳其加入歐盟，但是選舉
結果大幅削弱她的勢力，未來土耳其在協商入會的過程中，梅克爾雖然不
會輕易讓他們過關，不過反對意見所造成的傷害，將會相對減少。對於英
國來講，梅克爾選不好卻是個壞消息。德英之間在施洛德時代因為出兵伊
拉克等問題，搞得十分緊張，倫敦當局寄望梅克爾當選之後，雙邊關係得
以出現轉圜。幾個月前英國首相布萊爾訪問德國，先拜訪了梅克爾女士，
才去會見施洛德，親疏關係不言可喻。同樣的情況可以沿用在美德關係上
。梅克爾在競選時曾經承諾，未來她的外交團隊將走向更親美的路線，這
也有助於消除歐盟各國之間，因為出兵伊拉克問題而形成壁壘分明的分裂
局面。不過基民黨實力不足，因此聯合政府當中其他黨派的立場，也可能
讓這些承諾出現變數。至於跟德國友好的俄羅斯和法國，當初是因為堅定
反對美英出兵伊拉克，而結為親密盟友，未來如果梅克爾當加，俄德法關
係，恐怕也會出現改變。選舉結果出爐後，緊接著在十月份有三個關鍵事
件登場。首先在十月三號，土耳其入歐盟的協商會議即將展開。而贊成土
耳其入歐盟的現任總理施洛德，將代表德國參加這場會議。接著在十月1
0號到十四號，新國會將要選出新任總理，如果連續三次投票都選不出來
，總統柯勒將直接邀請相對多數黨的黨魁，組成少數政府。而在十月底，
新任德國總理就要首次赴英國訪問，參加歐盟領袖非正式高會。而如果任
何一黨都無法在國會中組成多數聯盟，那麼德國將在2006年初，重新
舉行大選。梅克爾女士所率領的基督教民主黨，這次僅僅以些微差距領先
施若德的社民黨，出乎外界預期。專家分析，梅克爾女士未來就算找到合
適的黨派組成聯合政府，成為德國第一任女性總理，她的魄力與權威，都
會因而大打折扣，如果社民黨也成為聯合政府的一部分，情況將更為複雜
。德國選舉的結果，目前暫時陷入僵局，未來究竟是走向基民黨的中間偏
右路線，還是必須受到社民黨勢力牽制，牽動著德國內政，以及歐盟許多
重大議題的未來走向。這次選舉聚焦在兩個重點候選人身上梅克爾和施洛
德兩人交鋒非常激烈從這點來看我們認為一個跨兩黨的執政聯盟不太可能
成形從歐洲的角度來看，這次選舉結果對於土耳其最有利。梅克爾女士堅
定反對土耳其加入歐盟，但是選舉結果大幅削弱她的勢力，未來土耳其在
協商入會的過程中，梅克爾雖然不會輕易讓他們過關，不過反對意見所造
成的傷害，將會相對減少。對於英國來講，梅克爾選不好卻是個壞消息。
德英之間在施洛德時代因為出兵伊拉克等問題，搞得十分緊張，倫敦當局
寄望梅克爾當選之後，雙邊關係得以出現轉圜。幾個月前英國首相布萊爾
訪問德國，先拜訪了梅克爾女士，才去會見施洛德，親疏關係不言可喻。
同樣的情況可以沿用在美德關係上。梅克爾在競選時曾經承諾，未來她的
外交團隊將走向更親美的路線，這也有助於消除歐盟各國之間，因為出兵
伊拉克問題而形成壁壘分明的分裂局面。不過基民黨實力不足，因此聯合
政府當中其他黨派的立場，也可能讓這些承諾出現變數。至於跟德國友好
的俄羅斯和法國，當初是因為堅定反對美英出兵伊拉克，而結為親密盟友
，未來如果梅克爾當加，俄德法關係，恐怕也會出現改變。選舉結果出爐
後，緊接著在十月份有三個關鍵事件登場。首先在十月三號，土耳其入歐
盟的協商會議即將展開。而贊成土耳其入歐盟的現任總理施洛德，將代表
德國參加這場會議。接著在十月10號到十四號，新國會將要選出新任總
理，如果連續三次投票都選不出來，總統柯勒將直接邀請相對多數黨的黨
魁，組成少數政府。而在十月底，新任德國總理就要首次赴英國訪問，參
加歐盟領袖非正式高會。而如果任何一黨都無法在國會中組成多數聯盟，
那麼德國將在2006年初，重新舉行大選。梅克爾女士所率領的基督教
民主黨，這次僅僅以些微差距領先施若德的社民黨，出乎外界預期。專家
分析，梅克爾女士未來就算找到合適的黨派組成聯合政府，成為德國第一
任女性總理，她的魄力與權威，都會因而大打折扣，如果社民黨也成為聯
合政府的一部分，情況將更為複雜。德國選舉的結果，目前暫時陷入僵局
，未來究竟是走向基民黨的中間偏右路線，還是必須受到社民黨勢力牽制
，牽動著德國內政，以及歐盟許多重大議題的未來走向。這次選舉聚焦在
兩個重點候選人身上梅克爾和施洛德兩人交鋒非常激烈從這點來看我們認
為一個跨兩黨的執政聯盟不太可能成形從歐洲的角度來看，這次選舉結果
對於土耳其最有利。梅克爾女士堅定反對土耳其加入歐盟，但是選舉結果
大幅削弱她的勢力，未來土耳其在協商入會的過程中，梅克爾雖然不會輕
易讓他們過關，不過反對意見所造成的傷害，將會相對減少。對於英國來
講，梅克爾選不好卻是個壞消息。德英之間在施洛德時代因為出兵伊拉克
等問題，搞得十分緊張，倫敦當局寄望梅克爾當選之後，雙邊關係得以出
現轉圜。幾個月前英國首相布萊爾訪問德國，先拜訪了梅克爾女士，才去
會見施洛德，親疏關係不言可喻。同樣的情況可以沿用在美德關係上。梅
克爾在競選時曾經承諾，未來她的外交團隊將走向更親美的路線，這也有
助於消除歐盟各國之間，因為出兵伊拉克問題而形成壁壘分明的分裂局面
。不過基民黨實力不足，因此聯合政府當中其他黨派的立場，也可能讓這
些承諾出現變數。至於跟德國友好的俄羅斯和法國，當初是因為堅定反對
美英出兵伊拉克，而結為親密盟友，未來如果梅克爾當加，俄德法關係，
恐怕也會出現改變。選舉結果出爐後，緊接著在十月份有三個關鍵事件登
場。首先在十月三號，土耳其入歐盟的協商會議即將展開。而贊成土耳其
入歐盟的現任總理施洛德，將代表德國參加這場會議。接著在十月10號
到十四號，新國會將要選出新任總理，如果連續三次投票都選不出來，總
統柯勒將直接邀請相對多數黨的黨魁，組成少數政府。而在十月底，新任
德國總理就要首次赴英國訪問，參加歐盟領袖非正式高會。而如果任何一
黨都無法在國會中組成多數聯盟，那麼德國將在2006年初，重新舉行
大選。梅克爾女士所率領的基督教民主黨，這次僅僅以些微差距領先施若
德的社民黨，出乎外界預期。專家分析，梅克爾女士未來就算找到合適的
黨派組成聯合政府，成為德國第一任女性總理，她的魄力與權威，都會因
而大打折扣，如果社民黨也成為聯合政府的一部分，情況將更為複雜。德
國選舉的結果，目前暫時陷入僵局，未來究竟是走向基民黨的中間偏右路
線，還是必須受到社民黨勢力牽制，牽動著德國內政，以及歐盟許多重大
議題的未來走向。這次選舉聚焦在兩個重點候選人身上梅克爾和施洛德兩
人交鋒非常激烈從這點來看我們認為一個跨兩黨的執政聯盟不太可能成形
從歐洲的角度來看，這次選舉結果對於土耳其最有利。梅克爾女士堅定反
對土耳其加入歐盟，但是選舉結果大幅削弱她的勢力，未來土耳其在協商
入會的過程中，梅克爾雖然不會輕易讓他們過關，不過反對意見所造成的
傷害，將會相對減少。對於英國來講，梅克爾選不好卻是個壞消息。德英
之間在施洛德時代因為出兵伊拉克等問題，搞得十分緊張，倫敦當局寄望
梅克爾當選之後，雙邊關係得以出現轉圜。幾個月前英國首相布萊爾訪問
德國，先拜訪了梅克爾女士，才去會見施洛德，親疏關係不言可喻。同樣
的情況可以沿用在美德關係上。梅克爾在競選時曾經承諾，未來她的外交
團隊將走向更親美的路線，這也有助於消除歐盟各國之間，因為出兵伊拉
克問題而形成壁壘分明的分裂局面。不過基民黨實力不足，因此聯合政府
當中其他黨派的立場，也可能讓這些承諾出現變數。至於跟德國友好的俄
羅斯和法國，當初是因為堅定反對美英出兵伊拉克，而結為親密盟友，未
來如果梅克爾當加，俄德法關係，恐怕也會出現改變。選舉結果出爐後，
緊接著在十月份有三個關鍵事件登場。首先在十月三號，土耳其入歐盟的
協商會議即將展開。而贊成土耳其入歐盟的現任總理施洛德，將代表德國
參加這場會議。接著在十月10號到十四號，新國會將要選出新任總理，
如果連續三次投票都選不出來，總統柯勒將直接邀請相對多數黨的黨魁，
組成少數政府。而在十月底，新任德國總理就要首次赴英國訪問，參加歐
盟領袖非正式高會。而如果任何一黨都無法在國會中組成多數聯盟，那麼
德國將在2006年初，重新舉行大選。梅克爾女士所率領的基督教民主
黨，這次僅僅以些微差距領先施若德的社民黨，出乎外界預期。專家分析
，梅克爾女士未來就算找到合適的黨派組成聯合政府，成為德國第一任女
性總理，她的魄力與權威，都會因而大打折扣，如果社民黨也成為聯合政
府的一部分，情況將更為複雜。德國選舉的結果，目前暫時陷入僵局，未
來究竟是走向基民黨的中間偏右路線，還是必須受到社民黨勢力牽制，牽
動著德國內政，以及歐盟許多重大議題的未來走向。這次選舉聚焦在兩個
重點候選人身上梅克爾和施洛德兩人交鋒非常激烈從這點來看我們認為一
個跨兩黨的執政聯盟不太可能成形從歐洲的角度來看，這次選舉結果對於
土耳其最有利。梅克爾女士堅定反對土耳其加入歐盟，但是選舉結果大幅
削弱她的勢力，未來土耳其在協商入會的過程中，梅克爾雖然不會輕易讓
他們過關，不過反對意見所造成的傷害，將會相對減少。對於英國來講，
梅克爾選不好卻是個壞消息。德英之間在施洛德時代因為出兵伊拉克等問
題，搞得十分緊張，倫敦當局寄望梅克爾當選之後，雙邊關係得以出現轉
圜。幾個月前英國首相布萊爾訪問德國，先拜訪了梅克爾女士，才去會見
施洛德，親疏關係不言可喻。同樣的情況可以沿用在美德關係上。梅克爾
在競選時曾經承諾，未來她的外交團隊將走向更親美的路線，這也有助於
消除歐盟各國之間，因為出兵伊拉克問題而形成壁壘分明的分裂局面。不
過基民黨實力不足，因此聯合政府當中其他黨派的立場，也可能讓這些承
諾出現變數。至於跟德國友好的俄羅斯和法國，當初是因為堅定反對美英
出兵伊拉克，而結為親密盟友，未來如果梅克爾當加，俄德法關係，恐怕
也會出現改變。選舉結果出爐後，緊接著在十月份有三個關鍵事件登場。
首先在十月三號，土耳其入歐盟的協商會議即將展開。而贊成土耳其入歐
盟的現任總理施洛德，將代表德國參加這場會議。接著在十月10號到十
四號，新國會將要選出新任總理，如果連續三次投票都選不出來，總統柯
勒將直接邀請相對多數黨的黨魁，組成少數政府。而在十月底，新任德國
總理就要首次赴英國訪問，參加歐盟領袖非正式高會。而如果任何一黨都
無法在國會中組成多數聯盟，那麼德國將在2006年初，重新舉行大選
。梅克爾女士所率領的基督教民主黨，這次僅僅以些微差距領先施若德的
社民黨，出乎外界預期。專家分析，梅克爾女士未來就算找到合適的黨派
組成聯合政府，成為德國第一任女性總理，她的魄力與權威，都會因而大
打折扣，如果社民黨也成為聯合政府的一部分，情況將更為複雜。德國選
舉的結果，目前暫時陷入僵局，未來究竟是走向基民黨的中間偏右路線，
還是必須受到社民黨勢力牽制，牽動著德國內政，以及歐盟許多重大議題
的未來走向。這次選舉聚焦在兩個重點候選人身上梅克爾和施洛德兩人交
鋒非常激烈從這點來看我們認為一個跨兩黨的執政聯盟不太可能成形從歐
洲的角度來看，這次選舉結果對於土耳其最有利。梅克爾女士堅定反對土
耳其加入歐盟，但是選舉結果大幅削弱她的勢力，未來土耳其在協商入會
的過程中，梅克爾雖然不會輕易讓他們過關，不過反對意見所造成的傷害
，將會相對減少。對於英國來講，梅克爾選不好卻是個壞消息。德英之間
在施洛德時代因為出兵伊拉克等問題，搞得十分緊張，倫敦當局寄望梅克
爾當選之後，雙邊關係得以出現轉圜。幾個月前英國首相布萊爾訪問德國
，先拜訪了梅克爾女士，才去會見施洛德，親疏關係不言可喻。同樣的情
況可以沿用在美德關係上。梅克爾在競選時曾經承諾，未來她的外交團隊
將走向更親美的路線，這也有助於消除歐盟各國之間，因為出兵伊拉克問
題而形成壁壘分明的分裂局面。不過基民黨實力不足，因此聯合政府當中
其他黨派的立場，也可能讓這些承諾出現變數。至於跟德國友好的俄羅斯
和法國，當初是因為堅定反對美英出兵伊拉克，而結為親密盟友，未來如
果梅克爾當加，俄德法關係，恐怕也會出現改變。選舉結果出爐後，緊接
著在十月份有三個關鍵事件登場。首先在十月三號，土耳其入歐盟的協商
會議即將展開。而贊成土耳其入歐盟的現任總理施洛德，將代表德國參加
這場會議。接著在十月10號到十四號，新國會將要選出新任總理，如果
連續三次投票都選不出來，總統柯勒將直接邀請相對多數黨的黨魁，組成
少數政府。而在十月底，新任德國總理就要首次赴英國訪問，參加歐盟領
袖非正式高會。而如果任何一黨都無法在國會中組成多數聯盟，那麼德國
將在2006年初，重新舉行大選。梅克爾女士所率領的基督教民主黨，
這次僅僅以些微差距領先施若德的社民黨，出乎外界預期。專家分析，梅
克爾女士未來就算找到合適的黨派組成聯合政府，成為德國第一任女性總
理，她的魄力與權威，都會因而大打折扣，如果社民黨也成為聯合政府的
一部分，情況將更為複雜。德國選舉的結果，目前暫時陷入僵局，未來究
竟是走向基民黨的中間偏右路線，還是必須受到社民黨勢力牽制，牽動著
德國內政，以及歐盟許多重大議題的未來走向。這次選舉聚焦在兩個重點
候選人身上梅克爾和施洛德兩人交鋒非常激烈從這點來看我們認為一個跨
兩黨的執政聯盟不太可能成形從歐洲的角度來看，這次選舉結果對於土耳
其最有利。梅克爾女士堅定反對土耳其加入歐盟，但是選舉結果大幅削弱
她的勢力，未來土耳其在協商入會的過程中，梅克爾雖然不會輕易讓他們
過關，不過反對意見所造成的傷害，將會相對減少。對於英國來講，梅克
爾選不好卻是個壞消息。德英之間在施洛德時代因為出兵伊拉克等問題，
搞得十分緊張，倫敦當局寄望梅克爾當選之後，雙邊關係得以出現轉圜。
幾個月前英國首相布萊爾訪問德國，先拜訪了梅克爾女士，才去會見施洛
德，親疏關係不言可喻。同樣的情況可以沿用在美德關係上。梅克爾在競
選時曾經承諾，未來她的外交團隊將走向更親美的路線，這也有助於消除
歐盟各國之間，因為出兵伊拉克問題而形成壁壘分明的分裂局面。不過基
民黨實力不足，因此聯合政府當中其他黨派的立場，也可能讓這些承諾出
現變數。至於跟德國友好的俄羅斯和法國，當初是因為堅定反對美英出兵
伊拉克，而結為親密盟友，未來如果梅克爾當加，俄德法關係，恐怕也會
出現改變。選舉結果出爐後，緊接著在十月份有三個關鍵事件登場。首先
在十月三號，土耳其入歐盟的協商會議即將展開。而贊成土耳其入歐盟的
現任總理施洛德，將代表德國參加這場會議。接著在十月10號到十四號
，新國會將要選出新任總理，如果連續三次投票都選不出來，總統柯勒將
直接邀請相對多數黨的黨魁，組成少數政府。而在十月底，新任德國總理
就要首次赴英國訪問，參加歐盟領袖非正式高會。而如果任何一黨都無法
在國會中組成多數聯盟，那麼德國將在2006年初，重新舉行大選。梅
克爾女士所率領的基督教民主黨，這次僅僅以些微差距領先施若德的社民
黨，出乎外界預期。專家分析，梅克爾女士未來就算找到合適的黨派組成
聯合政府，成為德國第一任女性總理，她的魄力與權威，都會因而大打折
扣，如果社民黨也成為聯合政府的一部分，情況將更為複雜。德國選舉的
結果，目前暫時陷入僵局，未來究竟是走向基民黨的中間偏右路線，還是
必須受到社民黨勢力牽制，牽動著德國內政，以及歐盟許多重大議題的未
來走向。這次選舉聚焦在兩個重點候選人身上梅克爾和施洛德兩人交鋒非
常激烈從這點來看我們認為一個跨兩黨的執政聯盟不太可能成形從歐洲的
角度來看，這次選舉結果對於土耳其最有利。梅克爾女士堅定反對土耳其
加入歐盟，但是選舉結果大幅削弱她的勢力，未來土耳其在協商入會的過
程中，梅克爾雖然不會輕易讓他們過關，不過反對意見所造成的傷害，將
會相對減少。對於英國來講，梅克爾選不好卻是個壞消息。德英之間在施
洛德時代因為出兵伊拉克等問題，搞得十分緊張，倫敦當局寄望梅克爾當
選之後，雙邊關係得以出現轉圜。幾個月前英國首相布萊爾訪問德國，先
拜訪了梅克爾女士，才去會見施洛德，親疏關係不言可喻。同樣的情況可
以沿用在美德關係上。梅克爾在競選時曾經承諾，未來她的外交團隊將走
向更親美的路線，這也有助於消除歐盟各國之間，因為出兵伊拉克問題而
形成壁壘分明的分裂局面。不過基民黨實力不足，因此聯合政府當中其他
黨派的立場，也可能讓這些承諾出現變數。至於跟德國友好的俄羅斯和法
國，當初是因為堅定反對美英出兵伊拉克，而結為親密盟友，未來如果梅
克爾當加，俄德法關係，恐怕也會出現改變。選舉結果出爐後，緊接著在
十月份有三個關鍵事件登場。首先在十月三號，土耳其入歐盟的協商會議
即將展開。而贊成土耳其入歐盟的現任總理施洛德，將代表德國參加這場
會議。接著在十月10號到十四號，新國會將要選出新任總理，如果連續
三次投票都選不出來，總統柯勒將直接邀請相對多數黨的黨魁，組成少數
政府。而在十月底，新任德國總理就要首次赴英國訪問，參加歐盟領袖非
正式高會。而如果任何一黨都無法在國會中組成多數聯盟，那麼德國將在
2006年初，重新舉行大選。
