元旦連假過後，緊接著就是春節假期了，由於今年有九天連假、又碰上不
景氣，高鐵首度在連續假期推出票價優惠，台鐵也會開加班車，從一月七
號開始接受訂票。藍色八五折、橘色65折，春節期間搭高鐵也有折扣了
，連續放九天，高鐵將加開308班列車，一月七號開始訂位，疏運期間
採全車對號座、沒有自由座，但持續提供雙色優惠。經濟不景氣，高鐵首
度在春節打折，不過看看時刻表，最熱門的小年夜到年初五，折扣時段都
集中在上午八點半以前，或晚上六點半之後。熱門時間要搭高鐵還是得付
全票價。時機差，就連返鄉搭車，都得精打細算，除了高鐵，台鐵從一月
23到2月3號也將加開443列車，東部及南迴從七號開始接受預定，
西部幹線八號訂票。到底怎麼搭車方便划算，民眾可得提早計畫。記者林
珍汝沈志明台北報導元旦連假過後，緊接著就是春節假期了，由於今年有
九天連假、又碰上不景氣，高鐵首度在連續假期推出票價優惠，台鐵也會
開加班車，從一月七號開始接受訂票。藍色八五折、橘色65折，春節期
間搭高鐵也有折扣了，連續放九天，高鐵將加開308班列車，一月七號
開始訂位，疏運期間採全車對號座、沒有自由座，但持續提供雙色優惠。
經濟不景氣，高鐵首度在春節打折，不過看看時刻表，最熱門的小年夜到
年初五，折扣時段都集中在上午八點半以前，或晚上六點半之後。熱門時
間要搭高鐵還是得付全票價。時機差，就連返鄉搭車，都得精打細算，除
了高鐵，台鐵從一月23到2月3號也將加開443列車，東部及南迴從
七號開始接受預定，西部幹線八號訂票。到底怎麼搭車方便划算，民眾可
得提早計畫。記者林珍汝沈志明台北報導元旦連假過後，緊接著就是春節
假期了，由於今年有九天連假、又碰上不景氣，高鐵首度在連續假期推出
票價優惠，台鐵也會開加班車，從一月七號開始接受訂票。藍色八五折、
橘色65折，春節期間搭高鐵也有折扣了，連續放九天，高鐵將加開30
8班列車，一月七號開始訂位，疏運期間採全車對號座、沒有自由座，但
持續提供雙色優惠。經濟不景氣，高鐵首度在春節打折，不過看看時刻表
，最熱門的小年夜到年初五，折扣時段都集中在上午八點半以前，或晚上
六點半之後。熱門時間要搭高鐵還是得付全票價。時機差，就連返鄉搭車
，都得精打細算，除了高鐵，台鐵從一月23到2月3號也將加開443
列車，東部及南迴從七號開始接受預定，西部幹線八號訂票。到底怎麼搭
車方便划算，民眾可得提早計畫。記者林珍汝沈志明台北報導元旦連假過
後，緊接著就是春節假期了，由於今年有九天連假、又碰上不景氣，高鐵
首度在連續假期推出票價優惠，台鐵也會開加班車，從一月七號開始接受
訂票。藍色八五折、橘色65折，春節期間搭高鐵也有折扣了，連續放九
天，高鐵將加開308班列車，一月七號開始訂位，疏運期間採全車對號
座、沒有自由座，但持續提供雙色優惠。經濟不景氣，高鐵首度在春節打
折，不過看看時刻表，最熱門的小年夜到年初五，折扣時段都集中在上午
八點半以前，或晚上六點半之後。熱門時間要搭高鐵還是得付全票價。時
機差，就連返鄉搭車，都得精打細算，除了高鐵，台鐵從一月23到2月
3號也將加開443列車，東部及南迴從七號開始接受預定，西部幹線八
號訂票。到底怎麼搭車方便划算，民眾可得提早計畫。記者林珍汝沈志明
台北報導元旦連假過後，緊接著就是春節假期了，由於今年有九天連假、
又碰上不景氣，高鐵首度在連續假期推出票價優惠，台鐵也會開加班車，
從一月七號開始接受訂票。藍色八五折、橘色65折，春節期間搭高鐵也
有折扣了，連續放九天，高鐵將加開308班列車，一月七號開始訂位，
疏運期間採全車對號座、沒有自由座，但持續提供雙色優惠。經濟不景氣
，高鐵首度在春節打折，不過看看時刻表，最熱門的小年夜到年初五，折
扣時段都集中在上午八點半以前，或晚上六點半之後。熱門時間要搭高鐵
還是得付全票價。時機差，就連返鄉搭車，都得精打細算，除了高鐵，台
鐵從一月23到2月3號也將加開443列車，東部及南迴從七號開始接
受預定，西部幹線八號訂票。到底怎麼搭車方便划算，民眾可得提早計畫
。記者林珍汝沈志明台北報導元旦連假過後，緊接著就是春節假期了，由
於今年有九天連假、又碰上不景氣，高鐵首度在連續假期推出票價優惠，
台鐵也會開加班車，從一月七號開始接受訂票。藍色八五折、橘色65折
，春節期間搭高鐵也有折扣了，連續放九天，高鐵將加開308班列車，
一月七號開始訂位，疏運期間採全車對號座、沒有自由座，但持續提供雙
色優惠。經濟不景氣，高鐵首度在春節打折，不過看看時刻表，最熱門的
小年夜到年初五，折扣時段都集中在上午八點半以前，或晚上六點半之後
。熱門時間要搭高鐵還是得付全票價。時機差，就連返鄉搭車，都得精打
細算，除了高鐵，台鐵從一月23到2月3號也將加開443列車，東部
及南迴從七號開始接受預定，西部幹線八號訂票。到底怎麼搭車方便划算
，民眾可得提早計畫。記者林珍汝沈志明台北報導元旦連假過後，緊接著
就是春節假期了，由於今年有九天連假、又碰上不景氣，高鐵首度在連續
假期推出票價優惠，台鐵也會開加班車，從一月七號開始接受訂票。藍色
八五折、橘色65折，春節期間搭高鐵也有折扣了，連續放九天，高鐵將
加開308班列車，一月七號開始訂位，疏運期間採全車對號座、沒有自
由座，但持續提供雙色優惠。經濟不景氣，高鐵首度在春節打折，不過看
看時刻表，最熱門的小年夜到年初五，折扣時段都集中在上午八點半以前
，或晚上六點半之後。熱門時間要搭高鐵還是得付全票價。時機差，就連
返鄉搭車，都得精打細算，除了高鐵，台鐵從一月23到2月3號也將加
開443列車，東部及南迴從七號開始接受預定，西部幹線八號訂票。到
底怎麼搭車方便划算，民眾可得提早計畫。記者林珍汝沈志明台北報導
