過年快到了，高雄地區有連鎖大賣場釋出一百二十個臨時人員的職缺，現
場將近四百人來應徵。雖然是臨時人員，不過和過去比起來，這些人學歷
較高，也較年輕。李先生在國內知名汽車公司的苗栗工廠工作十二年，經
過一段無薪假之後，十一月份被裁員，聽到大賣場應徵臨時人員，趕緊來
試試。還有這位資深的船員沈先生，失業超過三年，他說只要有工作，不
管長期短期、多少薪水，他都願意做。大賣場為了應付過年期間的消費人
潮，應徵臨時人員，一月五號開始，三週的時間，上班時數168個小時
，工作期間幾乎沒有休假，要求很硬，不過一百多個職缺，還是有近四百
人來應徵。就業服務中心發現，雖然是臨時人員，不過來自科技業和傳產
業的求職者比例增加，平均學歷較高，年齡也有年輕化的趨勢。知道自己
沒有錄取，有人難過得當場哭了出來，也有人默默離開，希望下次還有機
會。經濟不景氣，連要當臨時人員都競爭激烈，看來這個年，很多人都不
好過。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導過年快到了，高雄地區有連鎖大賣場釋
出一百二十個臨時人員的職缺，現場將近四百人來應徵。雖然是臨時人員
，不過和過去比起來，這些人學歷較高，也較年輕。李先生在國內知名汽
車公司的苗栗工廠工作十二年，經過一段無薪假之後，十一月份被裁員，
聽到大賣場應徵臨時人員，趕緊來試試。還有這位資深的船員沈先生，失
業超過三年，他說只要有工作，不管長期短期、多少薪水，他都願意做。
大賣場為了應付過年期間的消費人潮，應徵臨時人員，一月五號開始，三
週的時間，上班時數168個小時，工作期間幾乎沒有休假，要求很硬，
不過一百多個職缺，還是有近四百人來應徵。就業服務中心發現，雖然是
臨時人員，不過來自科技業和傳產業的求職者比例增加，平均學歷較高，
年齡也有年輕化的趨勢。知道自己沒有錄取，有人難過得當場哭了出來，
也有人默默離開，希望下次還有機會。經濟不景氣，連要當臨時人員都競
爭激烈，看來這個年，很多人都不好過。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導過年
快到了，高雄地區有連鎖大賣場釋出一百二十個臨時人員的職缺，現場將
近四百人來應徵。雖然是臨時人員，不過和過去比起來，這些人學歷較高
，也較年輕。李先生在國內知名汽車公司的苗栗工廠工作十二年，經過一
段無薪假之後，十一月份被裁員，聽到大賣場應徵臨時人員，趕緊來試試
。還有這位資深的船員沈先生，失業超過三年，他說只要有工作，不管長
期短期、多少薪水，他都願意做。大賣場為了應付過年期間的消費人潮，
應徵臨時人員，一月五號開始，三週的時間，上班時數168個小時，工
作期間幾乎沒有休假，要求很硬，不過一百多個職缺，還是有近四百人來
應徵。就業服務中心發現，雖然是臨時人員，不過來自科技業和傳產業的
求職者比例增加，平均學歷較高，年齡也有年輕化的趨勢。知道自己沒有
錄取，有人難過得當場哭了出來，也有人默默離開，希望下次還有機會。
經濟不景氣，連要當臨時人員都競爭激烈，看來這個年，很多人都不好過
。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導過年快到了，高雄地區有連鎖大賣場釋出一
百二十個臨時人員的職缺，現場將近四百人來應徵。雖然是臨時人員，不
過和過去比起來，這些人學歷較高，也較年輕。李先生在國內知名汽車公
司的苗栗工廠工作十二年，經過一段無薪假之後，十一月份被裁員，聽到
大賣場應徵臨時人員，趕緊來試試。還有這位資深的船員沈先生，失業超
過三年，他說只要有工作，不管長期短期、多少薪水，他都願意做。大賣
場為了應付過年期間的消費人潮，應徵臨時人員，一月五號開始，三週的
時間，上班時數168個小時，工作期間幾乎沒有休假，要求很硬，不過
一百多個職缺，還是有近四百人來應徵。就業服務中心發現，雖然是臨時
人員，不過來自科技業和傳產業的求職者比例增加，平均學歷較高，年齡
也有年輕化的趨勢。知道自己沒有錄取，有人難過得當場哭了出來，也有
人默默離開，希望下次還有機會。經濟不景氣，連要當臨時人員都競爭激
烈，看來這個年，很多人都不好過。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導過年快到
了，高雄地區有連鎖大賣場釋出一百二十個臨時人員的職缺，現場將近四
百人來應徵。雖然是臨時人員，不過和過去比起來，這些人學歷較高，也
較年輕。李先生在國內知名汽車公司的苗栗工廠工作十二年，經過一段無
薪假之後，十一月份被裁員，聽到大賣場應徵臨時人員，趕緊來試試。還
有這位資深的船員沈先生，失業超過三年，他說只要有工作，不管長期短
期、多少薪水，他都願意做。大賣場為了應付過年期間的消費人潮，應徵
臨時人員，一月五號開始，三週的時間，上班時數168個小時，工作期
間幾乎沒有休假，要求很硬，不過一百多個職缺，還是有近四百人來應徵
。就業服務中心發現，雖然是臨時人員，不過來自科技業和傳產業的求職
者比例增加，平均學歷較高，年齡也有年輕化的趨勢。知道自己沒有錄取
，有人難過得當場哭了出來，也有人默默離開，希望下次還有機會。經濟
不景氣，連要當臨時人員都競爭激烈，看來這個年，很多人都不好過。記
者呂宗芬陳顯坤高雄報導過年快到了，高雄地區有連鎖大賣場釋出一百二
十個臨時人員的職缺，現場將近四百人來應徵。雖然是臨時人員，不過和
過去比起來，這些人學歷較高，也較年輕。李先生在國內知名汽車公司的
苗栗工廠工作十二年，經過一段無薪假之後，十一月份被裁員，聽到大賣
場應徵臨時人員，趕緊來試試。還有這位資深的船員沈先生，失業超過三
年，他說只要有工作，不管長期短期、多少薪水，他都願意做。大賣場為
了應付過年期間的消費人潮，應徵臨時人員，一月五號開始，三週的時間
，上班時數168個小時，工作期間幾乎沒有休假，要求很硬，不過一百
多個職缺，還是有近四百人來應徵。就業服務中心發現，雖然是臨時人員
，不過來自科技業和傳產業的求職者比例增加，平均學歷較高，年齡也有
年輕化的趨勢。知道自己沒有錄取，有人難過得當場哭了出來，也有人默
默離開，希望下次還有機會。經濟不景氣，連要當臨時人員都競爭激烈，
看來這個年，很多人都不好過。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導過年快到了，
高雄地區有連鎖大賣場釋出一百二十個臨時人員的職缺，現場將近四百人
來應徵。雖然是臨時人員，不過和過去比起來，這些人學歷較高，也較年
輕。李先生在國內知名汽車公司的苗栗工廠工作十二年，經過一段無薪假
之後，十一月份被裁員，聽到大賣場應徵臨時人員，趕緊來試試。還有這
位資深的船員沈先生，失業超過三年，他說只要有工作，不管長期短期、
多少薪水，他都願意做。大賣場為了應付過年期間的消費人潮，應徵臨時
人員，一月五號開始，三週的時間，上班時數168個小時，工作期間幾
乎沒有休假，要求很硬，不過一百多個職缺，還是有近四百人來應徵。就
業服務中心發現，雖然是臨時人員，不過來自科技業和傳產業的求職者比
例增加，平均學歷較高，年齡也有年輕化的趨勢。知道自己沒有錄取，有
人難過得當場哭了出來，也有人默默離開，希望下次還有機會。經濟不景
氣，連要當臨時人員都競爭激烈，看來這個年，很多人都不好過。記者呂
宗芬陳顯坤高雄報導過年快到了，高雄地區有連鎖大賣場釋出一百二十個
臨時人員的職缺，現場將近四百人來應徵。雖然是臨時人員，不過和過去
比起來，這些人學歷較高，也較年輕。李先生在國內知名汽車公司的苗栗
工廠工作十二年，經過一段無薪假之後，十一月份被裁員，聽到大賣場應
徵臨時人員，趕緊來試試。還有這位資深的船員沈先生，失業超過三年，
他說只要有工作，不管長期短期、多少薪水，他都願意做。大賣場為了應
付過年期間的消費人潮，應徵臨時人員，一月五號開始，三週的時間，上
班時數168個小時，工作期間幾乎沒有休假，要求很硬，不過一百多個
職缺，還是有近四百人來應徵。就業服務中心發現，雖然是臨時人員，不
過來自科技業和傳產業的求職者比例增加，平均學歷較高，年齡也有年輕
化的趨勢。知道自己沒有錄取，有人難過得當場哭了出來，也有人默默離
開，希望下次還有機會。經濟不景氣，連要當臨時人員都競爭激烈，看來
這個年，很多人都不好過。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導過年快到了，高雄
地區有連鎖大賣場釋出一百二十個臨時人員的職缺，現場將近四百人來應
徵。雖然是臨時人員，不過和過去比起來，這些人學歷較高，也較年輕。
李先生在國內知名汽車公司的苗栗工廠工作十二年，經過一段無薪假之後
，十一月份被裁員，聽到大賣場應徵臨時人員，趕緊來試試。還有這位資
深的船員沈先生，失業超過三年，他說只要有工作，不管長期短期、多少
薪水，他都願意做。大賣場為了應付過年期間的消費人潮，應徵臨時人員
，一月五號開始，三週的時間，上班時數168個小時，工作期間幾乎沒
有休假，要求很硬，不過一百多個職缺，還是有近四百人來應徵。就業服
務中心發現，雖然是臨時人員，不過來自科技業和傳產業的求職者比例增
加，平均學歷較高，年齡也有年輕化的趨勢。知道自己沒有錄取，有人難
過得當場哭了出來，也有人默默離開，希望下次還有機會。經濟不景氣，
連要當臨時人員都競爭激烈，看來這個年，很多人都不好過。記者呂宗芬
陳顯坤高雄報導
