宜蘭女子監獄推出八家將公仔，很受歡迎也賣的很好,光是訂單就已經排
到明年年底。Ns(八家將跳舞）os臉上塗了又白又黑的圖案，阿桂操
演著威風凜凜的八家將陣頭，一會瞠目怒視，一會左擺右擺。阿桂是宜蘭
女子監獄的受刑人。因為喜歡廟會陣頭，自創了一套八家將公仔。SbO
s在民間傳說中，八家將是在神明出巡時負責押陣、捉拿擾亂陽間的孤魂
野鬼，是維持陰陽秩序的特警。又搓、又捏，阿桂正在為八家將們做草鞋
，這一雙雙像指頭大小的草鞋，工要細到連一根大腳指的神韻都要做出來
。SbOs臉上塗著五顏六色，八家將公仔從威風凜凜，到兇殘鬥狠，一
張張驅趕孤魂野鬼的猙獰面貌背後，都是阿丹苦練出來的真功夫。SbO
s除了八家將公仔之外，受刑人也開發出色彩亮麗的原住民公仔和代表受
刑人喜怒哀樂的搞笑公仔。捏、揉、搓，人生就像是紙黏土，經過不斷的
塑造，不斷的淬練。對這些受刑人來說，雖然錯誤的人生不能重來，但都
希望踏出牢籠後，人生可以重新開始。宜蘭女子監獄推出八家將公仔，很
受歡迎也賣的很好,光是訂單就已經排到明年年底。Ns(八家將跳舞）
os臉上塗了又白又黑的圖案，阿桂操演著威風凜凜的八家將陣頭，一會
瞠目怒視，一會左擺右擺。阿桂是宜蘭女子監獄的受刑人。因為喜歡廟會
陣頭，自創了一套八家將公仔。SbOs在民間傳說中，八家將是在神明
出巡時負責押陣、捉拿擾亂陽間的孤魂野鬼，是維持陰陽秩序的特警。又
搓、又捏，阿桂正在為八家將們做草鞋，這一雙雙像指頭大小的草鞋，工
要細到連一根大腳指的神韻都要做出來。SbOs臉上塗著五顏六色，八
家將公仔從威風凜凜，到兇殘鬥狠，一張張驅趕孤魂野鬼的猙獰面貌背後
，都是阿丹苦練出來的真功夫。SbOs除了八家將公仔之外，受刑人也
開發出色彩亮麗的原住民公仔和代表受刑人喜怒哀樂的搞笑公仔。捏、揉
、搓，人生就像是紙黏土，經過不斷的塑造，不斷的淬練。對這些受刑人
來說，雖然錯誤的人生不能重來，但都希望踏出牢籠後，人生可以重新開
始。宜蘭女子監獄推出八家將公仔，很受歡迎也賣的很好,光是訂單就已
經排到明年年底。Ns(八家將跳舞）os臉上塗了又白又黑的圖案，阿
桂操演著威風凜凜的八家將陣頭，一會瞠目怒視，一會左擺右擺。阿桂是
宜蘭女子監獄的受刑人。因為喜歡廟會陣頭，自創了一套八家將公仔。S
bOs在民間傳說中，八家將是在神明出巡時負責押陣、捉拿擾亂陽間的
孤魂野鬼，是維持陰陽秩序的特警。又搓、又捏，阿桂正在為八家將們做
草鞋，這一雙雙像指頭大小的草鞋，工要細到連一根大腳指的神韻都要做
出來。SbOs臉上塗著五顏六色，八家將公仔從威風凜凜，到兇殘鬥狠
，一張張驅趕孤魂野鬼的猙獰面貌背後，都是阿丹苦練出來的真功夫。S
bOs除了八家將公仔之外，受刑人也開發出色彩亮麗的原住民公仔和代
表受刑人喜怒哀樂的搞笑公仔。捏、揉、搓，人生就像是紙黏土，經過不
斷的塑造，不斷的淬練。對這些受刑人來說，雖然錯誤的人生不能重來，
但都希望踏出牢籠後，人生可以重新開始。宜蘭女子監獄推出八家將公仔
，很受歡迎也賣的很好,光是訂單就已經排到明年年底。Ns(八家將跳
舞）os臉上塗了又白又黑的圖案，阿桂操演著威風凜凜的八家將陣頭，
一會瞠目怒視，一會左擺右擺。阿桂是宜蘭女子監獄的受刑人。因為喜歡
廟會陣頭，自創了一套八家將公仔。SbOs在民間傳說中，八家將是在
神明出巡時負責押陣、捉拿擾亂陽間的孤魂野鬼，是維持陰陽秩序的特警
。又搓、又捏，阿桂正在為八家將們做草鞋，這一雙雙像指頭大小的草鞋
，工要細到連一根大腳指的神韻都要做出來。SbOs臉上塗著五顏六色
，八家將公仔從威風凜凜，到兇殘鬥狠，一張張驅趕孤魂野鬼的猙獰面貌
背後，都是阿丹苦練出來的真功夫。SbOs除了八家將公仔之外，受刑
人也開發出色彩亮麗的原住民公仔和代表受刑人喜怒哀樂的搞笑公仔。捏
、揉、搓，人生就像是紙黏土，經過不斷的塑造，不斷的淬練。對這些受
刑人來說，雖然錯誤的人生不能重來，但都希望踏出牢籠後，人生可以重
新開始。宜蘭女子監獄推出八家將公仔，很受歡迎也賣的很好,光是訂單
就已經排到明年年底。Ns(八家將跳舞）os臉上塗了又白又黑的圖案
，阿桂操演著威風凜凜的八家將陣頭，一會瞠目怒視，一會左擺右擺。阿
桂是宜蘭女子監獄的受刑人。因為喜歡廟會陣頭，自創了一套八家將公仔
。SbOs在民間傳說中，八家將是在神明出巡時負責押陣、捉拿擾亂陽
間的孤魂野鬼，是維持陰陽秩序的特警。又搓、又捏，阿桂正在為八家將
們做草鞋，這一雙雙像指頭大小的草鞋，工要細到連一根大腳指的神韻都
要做出來。SbOs臉上塗著五顏六色，八家將公仔從威風凜凜，到兇殘
鬥狠，一張張驅趕孤魂野鬼的猙獰面貌背後，都是阿丹苦練出來的真功夫
。SbOs除了八家將公仔之外，受刑人也開發出色彩亮麗的原住民公仔
和代表受刑人喜怒哀樂的搞笑公仔。捏、揉、搓，人生就像是紙黏土，經
過不斷的塑造，不斷的淬練。對這些受刑人來說，雖然錯誤的人生不能重
來，但都希望踏出牢籠後，人生可以重新開始。宜蘭女子監獄推出八家將
公仔，很受歡迎也賣的很好,光是訂單就已經排到明年年底。Ns(八家
將跳舞）os臉上塗了又白又黑的圖案，阿桂操演著威風凜凜的八家將陣
頭，一會瞠目怒視，一會左擺右擺。阿桂是宜蘭女子監獄的受刑人。因為
喜歡廟會陣頭，自創了一套八家將公仔。SbOs在民間傳說中，八家將
是在神明出巡時負責押陣、捉拿擾亂陽間的孤魂野鬼，是維持陰陽秩序的
特警。又搓、又捏，阿桂正在為八家將們做草鞋，這一雙雙像指頭大小的
草鞋，工要細到連一根大腳指的神韻都要做出來。SbOs臉上塗著五顏
六色，八家將公仔從威風凜凜，到兇殘鬥狠，一張張驅趕孤魂野鬼的猙獰
面貌背後，都是阿丹苦練出來的真功夫。SbOs除了八家將公仔之外，
受刑人也開發出色彩亮麗的原住民公仔和代表受刑人喜怒哀樂的搞笑公仔
。捏、揉、搓，人生就像是紙黏土，經過不斷的塑造，不斷的淬練。對這
些受刑人來說，雖然錯誤的人生不能重來，但都希望踏出牢籠後，人生可
以重新開始。宜蘭女子監獄推出八家將公仔，很受歡迎也賣的很好,光是
訂單就已經排到明年年底。Ns(八家將跳舞）os臉上塗了又白又黑的
圖案，阿桂操演著威風凜凜的八家將陣頭，一會瞠目怒視，一會左擺右擺
。阿桂是宜蘭女子監獄的受刑人。因為喜歡廟會陣頭，自創了一套八家將
公仔。SbOs在民間傳說中，八家將是在神明出巡時負責押陣、捉拿擾
亂陽間的孤魂野鬼，是維持陰陽秩序的特警。又搓、又捏，阿桂正在為八
家將們做草鞋，這一雙雙像指頭大小的草鞋，工要細到連一根大腳指的神
韻都要做出來。SbOs臉上塗著五顏六色，八家將公仔從威風凜凜，到
兇殘鬥狠，一張張驅趕孤魂野鬼的猙獰面貌背後，都是阿丹苦練出來的真
功夫。SbOs除了八家將公仔之外，受刑人也開發出色彩亮麗的原住民
公仔和代表受刑人喜怒哀樂的搞笑公仔。捏、揉、搓，人生就像是紙黏土
，經過不斷的塑造，不斷的淬練。對這些受刑人來說，雖然錯誤的人生不
能重來，但都希望踏出牢籠後，人生可以重新開始。宜蘭女子監獄推出八
家將公仔，很受歡迎也賣的很好,光是訂單就已經排到明年年底。Ns(
八家將跳舞）os臉上塗了又白又黑的圖案，阿桂操演著威風凜凜的八家
將陣頭，一會瞠目怒視，一會左擺右擺。阿桂是宜蘭女子監獄的受刑人。
因為喜歡廟會陣頭，自創了一套八家將公仔。SbOs在民間傳說中，八
家將是在神明出巡時負責押陣、捉拿擾亂陽間的孤魂野鬼，是維持陰陽秩
序的特警。又搓、又捏，阿桂正在為八家將們做草鞋，這一雙雙像指頭大
小的草鞋，工要細到連一根大腳指的神韻都要做出來。SbOs臉上塗著
五顏六色，八家將公仔從威風凜凜，到兇殘鬥狠，一張張驅趕孤魂野鬼的
猙獰面貌背後，都是阿丹苦練出來的真功夫。SbOs除了八家將公仔之
外，受刑人也開發出色彩亮麗的原住民公仔和代表受刑人喜怒哀樂的搞笑
公仔。捏、揉、搓，人生就像是紙黏土，經過不斷的塑造，不斷的淬練。
對這些受刑人來說，雖然錯誤的人生不能重來，但都希望踏出牢籠後，人
生可以重新開始。宜蘭女子監獄推出八家將公仔，很受歡迎也賣的很好,
光是訂單就已經排到明年年底。Ns(八家將跳舞）os臉上塗了又白又
黑的圖案，阿桂操演著威風凜凜的八家將陣頭，一會瞠目怒視，一會左擺
右擺。阿桂是宜蘭女子監獄的受刑人。因為喜歡廟會陣頭，自創了一套八
家將公仔。SbOs在民間傳說中，八家將是在神明出巡時負責押陣、捉
拿擾亂陽間的孤魂野鬼，是維持陰陽秩序的特警。又搓、又捏，阿桂正在
為八家將們做草鞋，這一雙雙像指頭大小的草鞋，工要細到連一根大腳指
的神韻都要做出來。SbOs臉上塗著五顏六色，八家將公仔從威風凜凜
，到兇殘鬥狠，一張張驅趕孤魂野鬼的猙獰面貌背後，都是阿丹苦練出來
的真功夫。SbOs除了八家將公仔之外，受刑人也開發出色彩亮麗的原
住民公仔和代表受刑人喜怒哀樂的搞笑公仔。捏、揉、搓，人生就像是紙
黏土，經過不斷的塑造，不斷的淬練。對這些受刑人來說，雖然錯誤的人
生不能重來，但都希望踏出牢籠後，人生可以重新開始。宜蘭女子監獄推
出八家將公仔，很受歡迎也賣的很好,光是訂單就已經排到明年年底。N
s(八家將跳舞）os臉上塗了又白又黑的圖案，阿桂操演著威風凜凜的
八家將陣頭，一會瞠目怒視，一會左擺右擺。阿桂是宜蘭女子監獄的受刑
人。因為喜歡廟會陣頭，自創了一套八家將公仔。SbOs在民間傳說中
，八家將是在神明出巡時負責押陣、捉拿擾亂陽間的孤魂野鬼，是維持陰
陽秩序的特警。又搓、又捏，阿桂正在為八家將們做草鞋，這一雙雙像指
頭大小的草鞋，工要細到連一根大腳指的神韻都要做出來。SbOs臉上
塗著五顏六色，八家將公仔從威風凜凜，到兇殘鬥狠，一張張驅趕孤魂野
鬼的猙獰面貌背後，都是阿丹苦練出來的真功夫。SbOs除了八家將公
仔之外，受刑人也開發出色彩亮麗的原住民公仔和代表受刑人喜怒哀樂的
搞笑公仔。捏、揉、搓，人生就像是紙黏土，經過不斷的塑造，不斷的淬
練。對這些受刑人來說，雖然錯誤的人生不能重來，但都希望踏出牢籠後
，人生可以重新開始。
