要帶您關心、今天全國矚目的大事、就是台北地方法院在凌晨兩點多、裁
定再度羈押前總統陳水扁，而陳水扁隨後住進了台北看守所孝一舍的獨居
房，他這一次的代號是2185，雖然收押、但並沒有被禁見；他的兒子
陳致中在下午前來探視，帶了水果、虱目魚以及保暖衣物。面對記者詢問
他有關海外5.7億的流向，是否如外傳已經認罪協商，陳致中表示、已
經進入司法程序，他不便發言；但對父親再度被羈押、他感到很悲傷。帽
沿壓得低，本來不發一語的陳致中，躲不過媒體層層包圍，簡單做了回應
。陪同來的還有立委高志鵬和蔡同榮，他們在下午兩點鐘來到台北看守所
探視被二度羈押的前總統陳水扁，這次法院裁定不禁見，三人在探視二十
分鐘後紛紛離去，高志鵬轉述了陳水扁在看了合議庭裁定理由書後相當不
滿。高志鵬表示，陳水扁認為合議庭的裁定理由書就是為了押他而寫，劇
本早就編好，一定要押他，但陳水扁情緒雖然悲憤，已經有進食，只不過
，看守所接見時間還是有限制，尤其最近的年節假日，不只新的一年，一
月一號元旦不開放接見，一月二十五號除夕當天也不開放，如果到時陳水
扁還在看守所內，確定吃不到家人準備的年夜飯了。要帶您關心、今天全
國矚目的大事、就是台北地方法院在凌晨兩點多、裁定再度羈押前總統陳
水扁，而陳水扁隨後住進了台北看守所孝一舍的獨居房，他這一次的代號
是2185，雖然收押、但並沒有被禁見；他的兒子陳致中在下午前來探
視，帶了水果、虱目魚以及保暖衣物。面對記者詢問他有關海外5.7億
的流向，是否如外傳已經認罪協商，陳致中表示、已經進入司法程序，他
不便發言；但對父親再度被羈押、他感到很悲傷。帽沿壓得低，本來不發
一語的陳致中，躲不過媒體層層包圍，簡單做了回應。陪同來的還有立委
高志鵬和蔡同榮，他們在下午兩點鐘來到台北看守所探視被二度羈押的前
總統陳水扁，這次法院裁定不禁見，三人在探視二十分鐘後紛紛離去，高
志鵬轉述了陳水扁在看了合議庭裁定理由書後相當不滿。高志鵬表示，陳
水扁認為合議庭的裁定理由書就是為了押他而寫，劇本早就編好，一定要
押他，但陳水扁情緒雖然悲憤，已經有進食，只不過，看守所接見時間還
是有限制，尤其最近的年節假日，不只新的一年，一月一號元旦不開放接
見，一月二十五號除夕當天也不開放，如果到時陳水扁還在看守所內，確
定吃不到家人準備的年夜飯了。要帶您關心、今天全國矚目的大事、就是
台北地方法院在凌晨兩點多、裁定再度羈押前總統陳水扁，而陳水扁隨後
住進了台北看守所孝一舍的獨居房，他這一次的代號是2185，雖然收
押、但並沒有被禁見；他的兒子陳致中在下午前來探視，帶了水果、虱目
魚以及保暖衣物。面對記者詢問他有關海外5.7億的流向，是否如外傳
已經認罪協商，陳致中表示、已經進入司法程序，他不便發言；但對父親
再度被羈押、他感到很悲傷。帽沿壓得低，本來不發一語的陳致中，躲不
過媒體層層包圍，簡單做了回應。陪同來的還有立委高志鵬和蔡同榮，他
們在下午兩點鐘來到台北看守所探視被二度羈押的前總統陳水扁，這次法
院裁定不禁見，三人在探視二十分鐘後紛紛離去，高志鵬轉述了陳水扁在
看了合議庭裁定理由書後相當不滿。高志鵬表示，陳水扁認為合議庭的裁
定理由書就是為了押他而寫，劇本早就編好，一定要押他，但陳水扁情緒
雖然悲憤，已經有進食，只不過，看守所接見時間還是有限制，尤其最近
的年節假日，不只新的一年，一月一號元旦不開放接見，一月二十五號除
夕當天也不開放，如果到時陳水扁還在看守所內，確定吃不到家人準備的
年夜飯了。要帶您關心、今天全國矚目的大事、就是台北地方法院在凌晨
兩點多、裁定再度羈押前總統陳水扁，而陳水扁隨後住進了台北看守所孝
一舍的獨居房，他這一次的代號是2185，雖然收押、但並沒有被禁見
；他的兒子陳致中在下午前來探視，帶了水果、虱目魚以及保暖衣物。面
對記者詢問他有關海外5.7億的流向，是否如外傳已經認罪協商，陳致
中表示、已經進入司法程序，他不便發言；但對父親再度被羈押、他感到
很悲傷。帽沿壓得低，本來不發一語的陳致中，躲不過媒體層層包圍，簡
單做了回應。陪同來的還有立委高志鵬和蔡同榮，他們在下午兩點鐘來到
台北看守所探視被二度羈押的前總統陳水扁，這次法院裁定不禁見，三人
在探視二十分鐘後紛紛離去，高志鵬轉述了陳水扁在看了合議庭裁定理由
書後相當不滿。高志鵬表示，陳水扁認為合議庭的裁定理由書就是為了押
他而寫，劇本早就編好，一定要押他，但陳水扁情緒雖然悲憤，已經有進
食，只不過，看守所接見時間還是有限制，尤其最近的年節假日，不只新
的一年，一月一號元旦不開放接見，一月二十五號除夕當天也不開放，如
果到時陳水扁還在看守所內，確定吃不到家人準備的年夜飯了。要帶您關
心、今天全國矚目的大事、就是台北地方法院在凌晨兩點多、裁定再度羈
押前總統陳水扁，而陳水扁隨後住進了台北看守所孝一舍的獨居房，他這
一次的代號是2185，雖然收押、但並沒有被禁見；他的兒子陳致中在
下午前來探視，帶了水果、虱目魚以及保暖衣物。面對記者詢問他有關海
外5.7億的流向，是否如外傳已經認罪協商，陳致中表示、已經進入司
法程序，他不便發言；但對父親再度被羈押、他感到很悲傷。帽沿壓得低
，本來不發一語的陳致中，躲不過媒體層層包圍，簡單做了回應。陪同來
的還有立委高志鵬和蔡同榮，他們在下午兩點鐘來到台北看守所探視被二
度羈押的前總統陳水扁，這次法院裁定不禁見，三人在探視二十分鐘後紛
紛離去，高志鵬轉述了陳水扁在看了合議庭裁定理由書後相當不滿。高志
鵬表示，陳水扁認為合議庭的裁定理由書就是為了押他而寫，劇本早就編
好，一定要押他，但陳水扁情緒雖然悲憤，已經有進食，只不過，看守所
接見時間還是有限制，尤其最近的年節假日，不只新的一年，一月一號元
旦不開放接見，一月二十五號除夕當天也不開放，如果到時陳水扁還在看
守所內，確定吃不到家人準備的年夜飯了。
