促產條例將在明年底落日，取消租稅優惠所增加的稅收，讓政府現在可以
用來降低個人綜合所得稅，行政院賦改會週一開會，將個人綜所稅率前三
個級距，各調降一個百分點，調降之後年度淨所得在41萬元以內，將能
少繳4100元，在109萬元以內，可少繳10900元，而對於年所
得在218萬元以下的家庭，足足可少繳2萬多元，算一算，稅收將短少
160億元，但總共有380萬戶受惠。不過對於21%綜所稅級距，有
委員認為不應調降，因此賦改會將兩案併陳，送行政院會討論。由於這項
稅改方案是為了配合促產條例落日，因此實施的時間點，恐怕沒這麼快。
此外，針對營所稅，賦改會也有共識將稅率現行的25%調降到20%，
這些稅改政策將在行政院院會中取得結論，趕在明年立法院開議前，送立
法院審議。促產條例將在明年底落日，取消租稅優惠所增加的稅收，讓政
府現在可以用來降低個人綜合所得稅，行政院賦改會週一開會，將個人綜
所稅率前三個級距，各調降一個百分點，調降之後年度淨所得在41萬元
以內，將能少繳4100元，在109萬元以內，可少繳10900元，
而對於年所得在218萬元以下的家庭，足足可少繳2萬多元，算一算，
稅收將短少160億元，但總共有380萬戶受惠。不過對於21%綜所
稅級距，有委員認為不應調降，因此賦改會將兩案併陳，送行政院會討論
。由於這項稅改方案是為了配合促產條例落日，因此實施的時間點，恐怕
沒這麼快。此外，針對營所稅，賦改會也有共識將稅率現行的25%調降
到20%，這些稅改政策將在行政院院會中取得結論，趕在明年立法院開
議前，送立法院審議。促產條例將在明年底落日，取消租稅優惠所增加的
稅收，讓政府現在可以用來降低個人綜合所得稅，行政院賦改會週一開會
，將個人綜所稅率前三個級距，各調降一個百分點，調降之後年度淨所得
在41萬元以內，將能少繳4100元，在109萬元以內，可少繳10
900元，而對於年所得在218萬元以下的家庭，足足可少繳2萬多元
，算一算，稅收將短少160億元，但總共有380萬戶受惠。不過對於
21%綜所稅級距，有委員認為不應調降，因此賦改會將兩案併陳，送行
政院會討論。由於這項稅改方案是為了配合促產條例落日，因此實施的時
間點，恐怕沒這麼快。此外，針對營所稅，賦改會也有共識將稅率現行的
25%調降到20%，這些稅改政策將在行政院院會中取得結論，趕在明
年立法院開議前，送立法院審議。促產條例將在明年底落日，取消租稅優
惠所增加的稅收，讓政府現在可以用來降低個人綜合所得稅，行政院賦改
會週一開會，將個人綜所稅率前三個級距，各調降一個百分點，調降之後
年度淨所得在41萬元以內，將能少繳4100元，在109萬元以內，
可少繳10900元，而對於年所得在218萬元以下的家庭，足足可少
繳2萬多元，算一算，稅收將短少160億元，但總共有380萬戶受惠
。不過對於21%綜所稅級距，有委員認為不應調降，因此賦改會將兩案
併陳，送行政院會討論。由於這項稅改方案是為了配合促產條例落日，因
此實施的時間點，恐怕沒這麼快。此外，針對營所稅，賦改會也有共識將
稅率現行的25%調降到20%，這些稅改政策將在行政院院會中取得結
論，趕在明年立法院開議前，送立法院審議。
