台鐵員工換新制服，說要提昇競爭力，不過外界就質疑,台鐵連元旦假
期的定位都喬不好，要怎樣提升競爭力呢,台鐵表示，已經多掛車廂
，盡力囉。
穿著深藍色制服，台鐵台北站第一線站務人員，從元旦起要換新裝了，
有別於傳統樸實的形象，新制服由實踐大學服裝系設計，增添了年輕
活力，可說台鐵百年來頭一遭，從站長到員工都感受到新氣象。
台鐵台北站長李永生：我感覺到比較年輕，也比較帥。
台鐵員工：新制服是比較現代化，剪裁比較大方，比較能夠展現出女生
的柔美。
台鐵員工：稍微老氣一點，現在就帥多啦。
這一次大改款，把以往沈重的深藍色，改換成藍灰色的料子。
不論男女，一整個看起來就是年輕活力。
不過每位員工四套，就要花上8千元，率先換裝的台北站就花了150
萬！台鐵換裝制服，希望增加競爭力，不過眼前東部幹線訂不到車票
的大問題一再出現，還驚動到總統府，台鐵也很無奈。
台鐵台北站長李永生：運輸業總是有個離尖峰，不可能說尖峰的情況人
人有位置，我想世界上各國的鐵路也都是這個情況，那我們已經把我
們最大能量都已經釋放出來。
台鐵說，這次元旦連假已經加掛152列車廂，增加6萬2千個座位，
大部分都是給花東地區，台鐵已經是盡最大努力了。
台鐵希望民眾儘量使用網路和語音訂票，如果有問題，找台鐵，台鐵都
會盡力協助處理。
記者冉瑞雯陳信隆台北報導
