往年在春節期間都會加價收費的計程車、今年因為不景氣、怕客人嫌貴
不坐車，所以台北縣市和基隆市的計程車公會決定、過年期間計程車
不漲價，仍然按表收費。
即使下著雨，迎面而來的計程車幾乎都是空車，百貨公司旁也停了一排
。
景氣不好，計程車的空車率增高，台北縣市和基隆市的計程車業者已經
決定，農曆過年期間、不漲價了。
北市計程車商業同業公會理事長梁平良：在今年我們也做一個不漲價的
活動，主要考慮到民眾的支出負擔過重，也考慮到計程車司機沒有生
意。
往年每逢春節，計程車都會加價，算是給運將加個紅包，但現在景氣已
經夠差了，為了避免嚇跑客人，運將們都能共體時艱。
北市計程車運將侯先生：不漲應該比較不會影響生意，因為時機那麼差
，客人要坐比較重要。
北市計程車運將謝先生：現在景氣不好，大家最好不要再增加客人的開
銷。
北北基的計程車費決定不漲，不過台中市確定初一到初四，起跳價調為
170元，有運將就很擔心跟去年一樣，載不到客人。
台中市計程車運將：去年我們就加到170元，結果都是家裡的人來車
站載，來車站邊載，計程車都載不到人。
不管車錢漲或不漲，一切都是為生意打算，在不景氣的今天，計程車運
將們最期待的、還是搭車的民眾能多一些。
