原本農曆春節期間，計程車都會漲價，賺一下紅包,不過,景氣差,台北
縣市及基隆的計程車公會已經決定，過年計程車不漲價,。即使下著雨，
迎面而來的計程車幾乎都是空車，百貨公司旁也停了一排。景氣不好，計
程車的空車率增高，台北縣市和基隆市的計程車業者已經決定，農曆過年
期間、不漲價了。北市計程車商業同業公會理事長梁平良：在今年我們也
做一個不漲價的活動，主要考慮到民眾的支出負擔過重，也考慮到計程車
司機沒有生意。往年每逢春節，計程車都會加價，算是給運將加個紅包，
但現在景氣已經夠差了，為了避免嚇跑客人，運將們都能共體時艱。北市
計程車運將侯先生：不漲應該比較不會影響生意，因為時機那麼差，客人
要坐比較重要。北市計程車運將謝先生：現在景氣不好，大家最好不要再
增加客人的開銷。北北基的計程車費決定不漲，不過台中市確定初一到初
四，起跳價調為170元，有運將就很擔心跟去年一樣，載不到客人。台
中市計程車運將：去年我們就加到170元，結果都是家裡的人來車站載
，來車站邊載，計程車都載不到人。不管車錢漲或不漲，一切都是為生意
打算，在不景氣的今天，計程車運將們最期待的、還是搭車的民眾能多一
些。記者冉瑞雯陳信隆台北報導原本農曆春節期間，計程車都會漲價，賺
一下紅包,不過,景氣差,台北縣市及基隆的計程車公會已經決定，過年
計程車不漲價,。即使下著雨，迎面而來的計程車幾乎都是空車，百貨公
司旁也停了一排。景氣不好，計程車的空車率增高，台北縣市和基隆市的
計程車業者已經決定，農曆過年期間、不漲價了。北市計程車商業同業公
會理事長梁平良：在今年我們也做一個不漲價的活動，主要考慮到民眾的
支出負擔過重，也考慮到計程車司機沒有生意。往年每逢春節，計程車都
會加價，算是給運將加個紅包，但現在景氣已經夠差了，為了避免嚇跑客
人，運將們都能共體時艱。北市計程車運將侯先生：不漲應該比較不會影
響生意，因為時機那麼差，客人要坐比較重要。北市計程車運將謝先生：
現在景氣不好，大家最好不要再增加客人的開銷。北北基的計程車費決定
不漲，不過台中市確定初一到初四，起跳價調為170元，有運將就很擔
心跟去年一樣，載不到客人。台中市計程車運將：去年我們就加到170
元，結果都是家裡的人來車站載，來車站邊載，計程車都載不到人。不管
車錢漲或不漲，一切都是為生意打算，在不景氣的今天，計程車運將們最
期待的、還是搭車的民眾能多一些。記者冉瑞雯陳信隆台北報導原本農曆
春節期間，計程車都會漲價，賺一下紅包,不過,景氣差,台北縣市及基
隆的計程車公會已經決定，過年計程車不漲價,。即使下著雨，迎面而來
的計程車幾乎都是空車，百貨公司旁也停了一排。景氣不好，計程車的空
車率增高，台北縣市和基隆市的計程車業者已經決定，農曆過年期間、不
漲價了。北市計程車商業同業公會理事長梁平良：在今年我們也做一個不
漲價的活動，主要考慮到民眾的支出負擔過重，也考慮到計程車司機沒有
生意。往年每逢春節，計程車都會加價，算是給運將加個紅包，但現在景
氣已經夠差了，為了避免嚇跑客人，運將們都能共體時艱。北市計程車運
將侯先生：不漲應該比較不會影響生意，因為時機那麼差，客人要坐比較
重要。北市計程車運將謝先生：現在景氣不好，大家最好不要再增加客人
的開銷。北北基的計程車費決定不漲，不過台中市確定初一到初四，起跳
價調為170元，有運將就很擔心跟去年一樣，載不到客人。台中市計程
車運將：去年我們就加到170元，結果都是家裡的人來車站載，來車站
邊載，計程車都載不到人。不管車錢漲或不漲，一切都是為生意打算，在
不景氣的今天，計程車運將們最期待的、還是搭車的民眾能多一些。記者
冉瑞雯陳信隆台北報導原本農曆春節期間，計程車都會漲價，賺一下紅包
,不過,景氣差,台北縣市及基隆的計程車公會已經決定，過年計程車不
漲價,。即使下著雨，迎面而來的計程車幾乎都是空車，百貨公司旁也停
了一排。景氣不好，計程車的空車率增高，台北縣市和基隆市的計程車業
者已經決定，農曆過年期間、不漲價了。北市計程車商業同業公會理事長
梁平良：在今年我們也做一個不漲價的活動，主要考慮到民眾的支出負擔
過重，也考慮到計程車司機沒有生意。往年每逢春節，計程車都會加價，
算是給運將加個紅包，但現在景氣已經夠差了，為了避免嚇跑客人，運將
們都能共體時艱。北市計程車運將侯先生：不漲應該比較不會影響生意，
因為時機那麼差，客人要坐比較重要。北市計程車運將謝先生：現在景氣
不好，大家最好不要再增加客人的開銷。北北基的計程車費決定不漲，不
過台中市確定初一到初四，起跳價調為170元，有運將就很擔心跟去年
一樣，載不到客人。台中市計程車運將：去年我們就加到170元，結果
都是家裡的人來車站載，來車站邊載，計程車都載不到人。不管車錢漲或
不漲，一切都是為生意打算，在不景氣的今天，計程車運將們最期待的、
還是搭車的民眾能多一些。記者冉瑞雯陳信隆台北報導原本農曆春節期間
，計程車都會漲價，賺一下紅包,不過,景氣差,台北縣市及基隆的計程
車公會已經決定，過年計程車不漲價,。即使下著雨，迎面而來的計程車
幾乎都是空車，百貨公司旁也停了一排。景氣不好，計程車的空車率增高
，台北縣市和基隆市的計程車業者已經決定，農曆過年期間、不漲價了。
北市計程車商業同業公會理事長梁平良：在今年我們也做一個不漲價的活
動，主要考慮到民眾的支出負擔過重，也考慮到計程車司機沒有生意。往
年每逢春節，計程車都會加價，算是給運將加個紅包，但現在景氣已經夠
差了，為了避免嚇跑客人，運將們都能共體時艱。北市計程車運將侯先生
：不漲應該比較不會影響生意，因為時機那麼差，客人要坐比較重要。北
市計程車運將謝先生：現在景氣不好，大家最好不要再增加客人的開銷。
北北基的計程車費決定不漲，不過台中市確定初一到初四，起跳價調為1
70元，有運將就很擔心跟去年一樣，載不到客人。台中市計程車運將：
去年我們就加到170元，結果都是家裡的人來車站載，來車站邊載，計
程車都載不到人。不管車錢漲或不漲，一切都是為生意打算，在不景氣的
今天，計程車運將們最期待的、還是搭車的民眾能多一些。記者冉瑞雯陳
信隆台北報導原本農曆春節期間，計程車都會漲價，賺一下紅包,不過,
景氣差,台北縣市及基隆的計程車公會已經決定，過年計程車不漲價,。
即使下著雨，迎面而來的計程車幾乎都是空車，百貨公司旁也停了一排。
景氣不好，計程車的空車率增高，台北縣市和基隆市的計程車業者已經決
定，農曆過年期間、不漲價了。北市計程車商業同業公會理事長梁平良：
在今年我們也做一個不漲價的活動，主要考慮到民眾的支出負擔過重，也
考慮到計程車司機沒有生意。往年每逢春節，計程車都會加價，算是給運
將加個紅包，但現在景氣已經夠差了，為了避免嚇跑客人，運將們都能共
體時艱。北市計程車運將侯先生：不漲應該比較不會影響生意，因為時機
那麼差，客人要坐比較重要。北市計程車運將謝先生：現在景氣不好，大
家最好不要再增加客人的開銷。北北基的計程車費決定不漲，不過台中市
確定初一到初四，起跳價調為170元，有運將就很擔心跟去年一樣，載
不到客人。台中市計程車運將：去年我們就加到170元，結果都是家裡
的人來車站載，來車站邊載，計程車都載不到人。不管車錢漲或不漲，一
切都是為生意打算，在不景氣的今天，計程車運將們最期待的、還是搭車
的民眾能多一些。記者冉瑞雯陳信隆台北報導原本農曆春節期間，計程車
都會漲價，賺一下紅包,不過,景氣差,台北縣市及基隆的計程車公會已
經決定，過年計程車不漲價,。即使下著雨，迎面而來的計程車幾乎都是
空車，百貨公司旁也停了一排。景氣不好，計程車的空車率增高，台北縣
市和基隆市的計程車業者已經決定，農曆過年期間、不漲價了。北市計程
車商業同業公會理事長梁平良：在今年我們也做一個不漲價的活動，主要
考慮到民眾的支出負擔過重，也考慮到計程車司機沒有生意。往年每逢春
節，計程車都會加價，算是給運將加個紅包，但現在景氣已經夠差了，為
了避免嚇跑客人，運將們都能共體時艱。北市計程車運將侯先生：不漲應
該比較不會影響生意，因為時機那麼差，客人要坐比較重要。北市計程車
運將謝先生：現在景氣不好，大家最好不要再增加客人的開銷。北北基的
計程車費決定不漲，不過台中市確定初一到初四，起跳價調為170元，
有運將就很擔心跟去年一樣，載不到客人。台中市計程車運將：去年我們
就加到170元，結果都是家裡的人來車站載，來車站邊載，計程車都載
不到人。不管車錢漲或不漲，一切都是為生意打算，在不景氣的今天，計
程車運將們最期待的、還是搭車的民眾能多一些。記者冉瑞雯陳信隆台北
報導原本農曆春節期間，計程車都會漲價，賺一下紅包,不過,景氣差,
台北縣市及基隆的計程車公會已經決定，過年計程車不漲價,。即使下著
雨，迎面而來的計程車幾乎都是空車，百貨公司旁也停了一排。景氣不好
，計程車的空車率增高，台北縣市和基隆市的計程車業者已經決定，農曆
過年期間、不漲價了。北市計程車商業同業公會理事長梁平良：在今年我
們也做一個不漲價的活動，主要考慮到民眾的支出負擔過重，也考慮到計
程車司機沒有生意。往年每逢春節，計程車都會加價，算是給運將加個紅
包，但現在景氣已經夠差了，為了避免嚇跑客人，運將們都能共體時艱。
北市計程車運將侯先生：不漲應該比較不會影響生意，因為時機那麼差，
客人要坐比較重要。北市計程車運將謝先生：現在景氣不好，大家最好不
要再增加客人的開銷。北北基的計程車費決定不漲，不過台中市確定初一
到初四，起跳價調為170元，有運將就很擔心跟去年一樣，載不到客人
。台中市計程車運將：去年我們就加到170元，結果都是家裡的人來車
站載，來車站邊載，計程車都載不到人。不管車錢漲或不漲，一切都是為
生意打算，在不景氣的今天，計程車運將們最期待的、還是搭車的民眾能
多一些。記者冉瑞雯陳信隆台北報導原本農曆春節期間，計程車都會漲價
，賺一下紅包,不過,景氣差,台北縣市及基隆的計程車公會已經決定，
過年計程車不漲價,。即使下著雨，迎面而來的計程車幾乎都是空車，百
貨公司旁也停了一排。景氣不好，計程車的空車率增高，台北縣市和基隆
市的計程車業者已經決定，農曆過年期間、不漲價了。北市計程車商業同
業公會理事長梁平良：在今年我們也做一個不漲價的活動，主要考慮到民
眾的支出負擔過重，也考慮到計程車司機沒有生意。往年每逢春節，計程
車都會加價，算是給運將加個紅包，但現在景氣已經夠差了，為了避免嚇
跑客人，運將們都能共體時艱。北市計程車運將侯先生：不漲應該比較不
會影響生意，因為時機那麼差，客人要坐比較重要。北市計程車運將謝先
生：現在景氣不好，大家最好不要再增加客人的開銷。北北基的計程車費
決定不漲，不過台中市確定初一到初四，起跳價調為170元，有運將就
很擔心跟去年一樣，載不到客人。台中市計程車運將：去年我們就加到1
70元，結果都是家裡的人來車站載，來車站邊載，計程車都載不到人。
不管車錢漲或不漲，一切都是為生意打算，在不景氣的今天，計程車運將
們最期待的、還是搭車的民眾能多一些。記者冉瑞雯陳信隆台北報導原本
農曆春節期間，計程車都會漲價，賺一下紅包,不過,景氣差,台北縣市
及基隆的計程車公會已經決定，過年計程車不漲價,。即使下著雨，迎面
而來的計程車幾乎都是空車，百貨公司旁也停了一排。景氣不好，計程車
的空車率增高，台北縣市和基隆市的計程車業者已經決定，農曆過年期間
、不漲價了。北市計程車商業同業公會理事長梁平良：在今年我們也做一
個不漲價的活動，主要考慮到民眾的支出負擔過重，也考慮到計程車司機
沒有生意。往年每逢春節，計程車都會加價，算是給運將加個紅包，但現
在景氣已經夠差了，為了避免嚇跑客人，運將們都能共體時艱。北市計程
車運將侯先生：不漲應該比較不會影響生意，因為時機那麼差，客人要坐
比較重要。北市計程車運將謝先生：現在景氣不好，大家最好不要再增加
客人的開銷。北北基的計程車費決定不漲，不過台中市確定初一到初四，
起跳價調為170元，有運將就很擔心跟去年一樣，載不到客人。台中市
計程車運將：去年我們就加到170元，結果都是家裡的人來車站載，來
車站邊載，計程車都載不到人。不管車錢漲或不漲，一切都是為生意打算
，在不景氣的今天，計程車運將們最期待的、還是搭車的民眾能多一些。
記者冉瑞雯陳信隆台北報導原本農曆春節期間，計程車都會漲價，賺一下
紅包,不過,景氣差,台北縣市及基隆的計程車公會已經決定，過年計程
車不漲價,。即使下著雨，迎面而來的計程車幾乎都是空車，百貨公司旁
也停了一排。景氣不好，計程車的空車率增高，台北縣市和基隆市的計程
車業者已經決定，農曆過年期間、不漲價了。北市計程車商業同業公會理
事長梁平良：在今年我們也做一個不漲價的活動，主要考慮到民眾的支出
負擔過重，也考慮到計程車司機沒有生意。往年每逢春節，計程車都會加
價，算是給運將加個紅包，但現在景氣已經夠差了，為了避免嚇跑客人，
運將們都能共體時艱。北市計程車運將侯先生：不漲應該比較不會影響生
意，因為時機那麼差，客人要坐比較重要。北市計程車運將謝先生：現在
景氣不好，大家最好不要再增加客人的開銷。北北基的計程車費決定不漲
，不過台中市確定初一到初四，起跳價調為170元，有運將就很擔心跟
去年一樣，載不到客人。台中市計程車運將：去年我們就加到170元，
結果都是家裡的人來車站載，來車站邊載，計程車都載不到人。不管車錢
漲或不漲，一切都是為生意打算，在不景氣的今天，計程車運將們最期待
的、還是搭車的民眾能多一些。記者冉瑞雯陳信隆台北報導
