美國跟歐盟18號強調，要把伊朗提交聯合國安理會進行制裁，但伊朗當
局隨後警告，一旦被送交安理會，伊朗將立刻開始提煉濃縮鈾，而國際原
能總署19號針對伊朗核子計畫召開理事會，會中呼籲伊朗必須開放敏感
設施接受該組織檢查。國際原能總署19號在維也納總部召開理事會，會
中署長艾巴拉迪強調，針對許多被外界質疑的設施跟人員，伊朗必須開放
接受檢查，同時也呼籲伊朗阿瑪丁雅政府儘快與歐盟德英法三國恢復對話
。伊朗總統阿瑪丁雅17，18號連續兩天強調，伊朗有權擁有核能，並
希望更多國家參與該國的濃縮鈾計畫，導致美國跟歐盟18號在理事會召
開前已經放話，將在原能理事會上遊說35個成員國將伊朗移交給聯合國
安理會進行制裁。法國外長杜斯特布雷基面對遭到移交安理會制裁的壓力
，伊朗外交部發言人18號強調，一旦原能會做出移交伊朗的決議，伊朗
就立刻啟動提煉濃縮鈾計畫。伊朗外交部發言人阿塞菲目前原能總署的理
事成員，因為伊朗的議題已經分成兩大陣營，一邊為贊成制裁伊朗的歐盟
，美國，日本跟澳洲，另一邊也是支持伊朗可以擁有民生用核能的印度，
中國，巴西，南非跟俄羅斯，不過根據目前情勢看來，要移交伊朗進行經
濟制裁的機會並不大。美國跟歐盟18號強調，要把伊朗提交聯合國安理
會進行制裁，但伊朗當局隨後警告，一旦被送交安理會，伊朗將立刻開始
提煉濃縮鈾，而國際原能總署19號針對伊朗核子計畫召開理事會，會中
呼籲伊朗必須開放敏感設施接受該組織檢查。國際原能總署19號在維也
納總部召開理事會，會中署長艾巴拉迪強調，針對許多被外界質疑的設施
跟人員，伊朗必須開放接受檢查，同時也呼籲伊朗阿瑪丁雅政府儘快與歐
盟德英法三國恢復對話。伊朗總統阿瑪丁雅17，18號連續兩天強調，
伊朗有權擁有核能，並希望更多國家參與該國的濃縮鈾計畫，導致美國跟
歐盟18號在理事會召開前已經放話，將在原能理事會上遊說35個成員
國將伊朗移交給聯合國安理會進行制裁。法國外長杜斯特布雷基面對遭到
移交安理會制裁的壓力，伊朗外交部發言人18號強調，一旦原能會做出
移交伊朗的決議，伊朗就立刻啟動提煉濃縮鈾計畫。伊朗外交部發言人阿
塞菲目前原能總署的理事成員，因為伊朗的議題已經分成兩大陣營，一邊
為贊成制裁伊朗的歐盟，美國，日本跟澳洲，另一邊也是支持伊朗可以擁
有民生用核能的印度，中國，巴西，南非跟俄羅斯，不過根據目前情勢看
來，要移交伊朗進行經濟制裁的機會並不大。美國跟歐盟18號強調，要
把伊朗提交聯合國安理會進行制裁，但伊朗當局隨後警告，一旦被送交安
理會，伊朗將立刻開始提煉濃縮鈾，而國際原能總署19號針對伊朗核子
計畫召開理事會，會中呼籲伊朗必須開放敏感設施接受該組織檢查。國際
原能總署19號在維也納總部召開理事會，會中署長艾巴拉迪強調，針對
許多被外界質疑的設施跟人員，伊朗必須開放接受檢查，同時也呼籲伊朗
阿瑪丁雅政府儘快與歐盟德英法三國恢復對話。伊朗總統阿瑪丁雅17，
18號連續兩天強調，伊朗有權擁有核能，並希望更多國家參與該國的濃
縮鈾計畫，導致美國跟歐盟18號在理事會召開前已經放話，將在原能理
事會上遊說35個成員國將伊朗移交給聯合國安理會進行制裁。法國外長
杜斯特布雷基面對遭到移交安理會制裁的壓力，伊朗外交部發言人18號
強調，一旦原能會做出移交伊朗的決議，伊朗就立刻啟動提煉濃縮鈾計畫
。伊朗外交部發言人阿塞菲目前原能總署的理事成員，因為伊朗的議題已
經分成兩大陣營，一邊為贊成制裁伊朗的歐盟，美國，日本跟澳洲，另一
邊也是支持伊朗可以擁有民生用核能的印度，中國，巴西，南非跟俄羅斯
，不過根據目前情勢看來，要移交伊朗進行經濟制裁的機會並不大。美國
跟歐盟18號強調，要把伊朗提交聯合國安理會進行制裁，但伊朗當局隨
後警告，一旦被送交安理會，伊朗將立刻開始提煉濃縮鈾，而國際原能總
署19號針對伊朗核子計畫召開理事會，會中呼籲伊朗必須開放敏感設施
接受該組織檢查。國際原能總署19號在維也納總部召開理事會，會中署
長艾巴拉迪強調，針對許多被外界質疑的設施跟人員，伊朗必須開放接受
檢查，同時也呼籲伊朗阿瑪丁雅政府儘快與歐盟德英法三國恢復對話。伊
朗總統阿瑪丁雅17，18號連續兩天強調，伊朗有權擁有核能，並希望
更多國家參與該國的濃縮鈾計畫，導致美國跟歐盟18號在理事會召開前
已經放話，將在原能理事會上遊說35個成員國將伊朗移交給聯合國安理
會進行制裁。法國外長杜斯特布雷基面對遭到移交安理會制裁的壓力，伊
朗外交部發言人18號強調，一旦原能會做出移交伊朗的決議，伊朗就立
刻啟動提煉濃縮鈾計畫。伊朗外交部發言人阿塞菲目前原能總署的理事成
員，因為伊朗的議題已經分成兩大陣營，一邊為贊成制裁伊朗的歐盟，美
國，日本跟澳洲，另一邊也是支持伊朗可以擁有民生用核能的印度，中國
，巴西，南非跟俄羅斯，不過根據目前情勢看來，要移交伊朗進行經濟制
裁的機會並不大。美國跟歐盟18號強調，要把伊朗提交聯合國安理會進
行制裁，但伊朗當局隨後警告，一旦被送交安理會，伊朗將立刻開始提煉
濃縮鈾，而國際原能總署19號針對伊朗核子計畫召開理事會，會中呼籲
伊朗必須開放敏感設施接受該組織檢查。國際原能總署19號在維也納總
部召開理事會，會中署長艾巴拉迪強調，針對許多被外界質疑的設施跟人
員，伊朗必須開放接受檢查，同時也呼籲伊朗阿瑪丁雅政府儘快與歐盟德
英法三國恢復對話。伊朗總統阿瑪丁雅17，18號連續兩天強調，伊朗
有權擁有核能，並希望更多國家參與該國的濃縮鈾計畫，導致美國跟歐盟
18號在理事會召開前已經放話，將在原能理事會上遊說35個成員國將
伊朗移交給聯合國安理會進行制裁。法國外長杜斯特布雷基面對遭到移交
安理會制裁的壓力，伊朗外交部發言人18號強調，一旦原能會做出移交
伊朗的決議，伊朗就立刻啟動提煉濃縮鈾計畫。伊朗外交部發言人阿塞菲
目前原能總署的理事成員，因為伊朗的議題已經分成兩大陣營，一邊為贊
成制裁伊朗的歐盟，美國，日本跟澳洲，另一邊也是支持伊朗可以擁有民
生用核能的印度，中國，巴西，南非跟俄羅斯，不過根據目前情勢看來，
要移交伊朗進行經濟制裁的機會並不大。
