美國中西部最近一個星期都籠罩在寒流跟暴風雪當中，而在周末氣溫回升
之後、卻因為融冰速度過快、導致六個州面臨河川氾濫的威脅。超過警戒
線的河水，朝住宅區逼近，居民趕緊在屋外堆起沙包，家裏的小船也拖出
來擺在草坪上，以備情況緊急時可以順利逃生。芝加哥先前連下一星期的
大雪，好不容易等到氣溫回升、原本冰封的河川卻因此水位暴漲，當地政
府緊急封閉積水道路，疏散低窪地區的民眾。而除了芝加哥之外，美國中
西部六個州，也因為類似的原因發佈防洪警戒。美國中西部最近一個星期
都籠罩在寒流跟暴風雪當中，而在周末氣溫回升之後、卻因為融冰速度過
快、導致六個州面臨河川氾濫的威脅。超過警戒線的河水，朝住宅區逼近
，居民趕緊在屋外堆起沙包，家裏的小船也拖出來擺在草坪上，以備情況
緊急時可以順利逃生。芝加哥先前連下一星期的大雪，好不容易等到氣溫
回升、原本冰封的河川卻因此水位暴漲，當地政府緊急封閉積水道路，疏
散低窪地區的民眾。而除了芝加哥之外，美國中西部六個州，也因為類似
的原因發佈防洪警戒。美國中西部最近一個星期都籠罩在寒流跟暴風雪當
中，而在周末氣溫回升之後、卻因為融冰速度過快、導致六個州面臨河川
氾濫的威脅。超過警戒線的河水，朝住宅區逼近，居民趕緊在屋外堆起沙
包，家裏的小船也拖出來擺在草坪上，以備情況緊急時可以順利逃生。芝
加哥先前連下一星期的大雪，好不容易等到氣溫回升、原本冰封的河川卻
因此水位暴漲，當地政府緊急封閉積水道路，疏散低窪地區的民眾。而除
了芝加哥之外，美國中西部六個州，也因為類似的原因發佈防洪警戒。美
國中西部最近一個星期都籠罩在寒流跟暴風雪當中，而在周末氣溫回升之
後、卻因為融冰速度過快、導致六個州面臨河川氾濫的威脅。超過警戒線
的河水，朝住宅區逼近，居民趕緊在屋外堆起沙包，家裏的小船也拖出來
擺在草坪上，以備情況緊急時可以順利逃生。芝加哥先前連下一星期的大
雪，好不容易等到氣溫回升、原本冰封的河川卻因此水位暴漲，當地政府
緊急封閉積水道路，疏散低窪地區的民眾。而除了芝加哥之外，美國中西
部六個州，也因為類似的原因發佈防洪警戒。
