嘉義有一個11歲男孩，因為父親半年沒有收入，他餓到受不到了，到超
商偷飯糰吃，超商店長沒追究還去他家了解幫忙，這件事讓媒體報導後，
很多愛心物資湧入，男童父親相當感動。，男孩的爸爸幾天來不斷接到愛
心電話，還有人親自送東西來給11歲的小男孩，，小男孩因為爸爸失業
半年，三餐不繼，幾個月來，都到超商偷飯糰吃，被超商監視器錄了下來
，店長發現後，本來很生氣，但到男童家中，發現冰箱空無一物，相當同
情男童，不但不追究，還主動到男童家幫忙，新聞播出後，許多愛心物資
送到男童家，爸爸真得很感動，謝謝大家幫他們度過難關，男童爸爸男童
現在也能正常上學，對於大家的幫忙，小小心靈充滿溫暖，男童一家人在
寒冬中，感受到大家的愛心，原本絕望的家庭，重新看到了希望。嘉義有
一個11歲男孩，因為父親半年沒有收入，他餓到受不到了，到超商偷飯
糰吃，超商店長沒追究還去他家了解幫忙，這件事讓媒體報導後，很多愛
心物資湧入，男童父親相當感動。，男孩的爸爸幾天來不斷接到愛心電話
，還有人親自送東西來給11歲的小男孩，，小男孩因為爸爸失業半年，
三餐不繼，幾個月來，都到超商偷飯糰吃，被超商監視器錄了下來，店長
發現後，本來很生氣，但到男童家中，發現冰箱空無一物，相當同情男童
，不但不追究，還主動到男童家幫忙，新聞播出後，許多愛心物資送到男
童家，爸爸真得很感動，謝謝大家幫他們度過難關，男童爸爸男童現在也
能正常上學，對於大家的幫忙，小小心靈充滿溫暖，男童一家人在寒冬中
，感受到大家的愛心，原本絕望的家庭，重新看到了希望。
