加薩上空濃煙密佈，在以色列戰機，連續兩天用炸彈飛彈猛攻下，市區到
處可以看到建築物被移為平地，汽車被炸得支離破碎，等待治療的民眾不
斷湧入醫院。根據以色列軍方的說法，連日來他們已經發動250次的空
襲，摧毀哈瑪斯的安全單位、彈藥庫跟火箭基地。同時還轟炸加薩跟埃及
邊界40多條地道，切斷哈瑪斯用來走私物資跟武器的重要命脈。以色列
國防長已經表示，不排除進一步發動地面攻擊，除了將數十輛戰車跟裝甲
運兵車集結到邊界，內閣也授權徵召6500名後備軍人。以色列總理歐
莫特：今天早上內閣正式授權徵召後備軍人儘管空襲行動已經準確擊中哈
瑪斯的軍事設備但還沒有徹底瓦解他們的戰力可能還需要幾天的時間以色
列並向加薩空投傳單，企圖說服巴勒斯坦人，這些軍事行動只衝著哈瑪斯
恐怖份子而來，呼籲民眾遠離跟哈瑪斯有關的危險地點。還保證會將一批
已經送到以巴邊界的援糧，送到巴勒斯坦民眾手上。不過國際紅十字會表
示，加薩現在最欠缺的是醫療用品跟設備，才能應付持續攀升的傷亡人數
。加薩上空濃煙密佈，在以色列戰機，連續兩天用炸彈飛彈猛攻下，市區
到處可以看到建築物被移為平地，汽車被炸得支離破碎，等待治療的民眾
不斷湧入醫院。根據以色列軍方的說法，連日來他們已經發動250次的
空襲，摧毀哈瑪斯的安全單位、彈藥庫跟火箭基地。同時還轟炸加薩跟埃
及邊界40多條地道，切斷哈瑪斯用來走私物資跟武器的重要命脈。以色
列國防長已經表示，不排除進一步發動地面攻擊，除了將數十輛戰車跟裝
甲運兵車集結到邊界，內閣也授權徵召6500名後備軍人。以色列總理
歐莫特：今天早上內閣正式授權徵召後備軍人儘管空襲行動已經準確擊中
哈瑪斯的軍事設備但還沒有徹底瓦解他們的戰力可能還需要幾天的時間以
色列並向加薩空投傳單，企圖說服巴勒斯坦人，這些軍事行動只衝著哈瑪
斯恐怖份子而來，呼籲民眾遠離跟哈瑪斯有關的危險地點。還保證會將一
批已經送到以巴邊界的援糧，送到巴勒斯坦民眾手上。不過國際紅十字會
表示，加薩現在最欠缺的是醫療用品跟設備，才能應付持續攀升的傷亡人
數。加薩上空濃煙密佈，在以色列戰機，連續兩天用炸彈飛彈猛攻下，市
區到處可以看到建築物被移為平地，汽車被炸得支離破碎，等待治療的民
眾不斷湧入醫院。根據以色列軍方的說法，連日來他們已經發動250次
的空襲，摧毀哈瑪斯的安全單位、彈藥庫跟火箭基地。同時還轟炸加薩跟
埃及邊界40多條地道，切斷哈瑪斯用來走私物資跟武器的重要命脈。以
色列國防長已經表示，不排除進一步發動地面攻擊，除了將數十輛戰車跟
裝甲運兵車集結到邊界，內閣也授權徵召6500名後備軍人。以色列總
理歐莫特：今天早上內閣正式授權徵召後備軍人儘管空襲行動已經準確擊
中哈瑪斯的軍事設備但還沒有徹底瓦解他們的戰力可能還需要幾天的時間
以色列並向加薩空投傳單，企圖說服巴勒斯坦人，這些軍事行動只衝著哈
瑪斯恐怖份子而來，呼籲民眾遠離跟哈瑪斯有關的危險地點。還保證會將
一批已經送到以巴邊界的援糧，送到巴勒斯坦民眾手上。不過國際紅十字
會表示，加薩現在最欠缺的是醫療用品跟設備，才能應付持續攀升的傷亡
人數。加薩上空濃煙密佈，在以色列戰機，連續兩天用炸彈飛彈猛攻下，
市區到處可以看到建築物被移為平地，汽車被炸得支離破碎，等待治療的
民眾不斷湧入醫院。根據以色列軍方的說法，連日來他們已經發動250
次的空襲，摧毀哈瑪斯的安全單位、彈藥庫跟火箭基地。同時還轟炸加薩
跟埃及邊界40多條地道，切斷哈瑪斯用來走私物資跟武器的重要命脈。
以色列國防長已經表示，不排除進一步發動地面攻擊，除了將數十輛戰車
跟裝甲運兵車集結到邊界，內閣也授權徵召6500名後備軍人。以色列
總理歐莫特：今天早上內閣正式授權徵召後備軍人儘管空襲行動已經準確
擊中哈瑪斯的軍事設備但還沒有徹底瓦解他們的戰力可能還需要幾天的時
間以色列並向加薩空投傳單，企圖說服巴勒斯坦人，這些軍事行動只衝著
哈瑪斯恐怖份子而來，呼籲民眾遠離跟哈瑪斯有關的危險地點。還保證會
將一批已經送到以巴邊界的援糧，送到巴勒斯坦民眾手上。不過國際紅十
字會表示，加薩現在最欠缺的是醫療用品跟設備，才能應付持續攀升的傷
亡人數。加薩上空濃煙密佈，在以色列戰機，連續兩天用炸彈飛彈猛攻下
，市區到處可以看到建築物被移為平地，汽車被炸得支離破碎，等待治療
的民眾不斷湧入醫院。根據以色列軍方的說法，連日來他們已經發動25
0次的空襲，摧毀哈瑪斯的安全單位、彈藥庫跟火箭基地。同時還轟炸加
薩跟埃及邊界40多條地道，切斷哈瑪斯用來走私物資跟武器的重要命脈
。以色列國防長已經表示，不排除進一步發動地面攻擊，除了將數十輛戰
車跟裝甲運兵車集結到邊界，內閣也授權徵召6500名後備軍人。以色
列總理歐莫特：今天早上內閣正式授權徵召後備軍人儘管空襲行動已經準
確擊中哈瑪斯的軍事設備但還沒有徹底瓦解他們的戰力可能還需要幾天的
時間以色列並向加薩空投傳單，企圖說服巴勒斯坦人，這些軍事行動只衝
著哈瑪斯恐怖份子而來，呼籲民眾遠離跟哈瑪斯有關的危險地點。還保證
會將一批已經送到以巴邊界的援糧，送到巴勒斯坦民眾手上。不過國際紅
十字會表示，加薩現在最欠缺的是醫療用品跟設備，才能應付持續攀升的
傷亡人數。加薩上空濃煙密佈，在以色列戰機，連續兩天用炸彈飛彈猛攻
下，市區到處可以看到建築物被移為平地，汽車被炸得支離破碎，等待治
療的民眾不斷湧入醫院。根據以色列軍方的說法，連日來他們已經發動2
50次的空襲，摧毀哈瑪斯的安全單位、彈藥庫跟火箭基地。同時還轟炸
加薩跟埃及邊界40多條地道，切斷哈瑪斯用來走私物資跟武器的重要命
脈。以色列國防長已經表示，不排除進一步發動地面攻擊，除了將數十輛
戰車跟裝甲運兵車集結到邊界，內閣也授權徵召6500名後備軍人。以
色列總理歐莫特：今天早上內閣正式授權徵召後備軍人儘管空襲行動已經
準確擊中哈瑪斯的軍事設備但還沒有徹底瓦解他們的戰力可能還需要幾天
的時間以色列並向加薩空投傳單，企圖說服巴勒斯坦人，這些軍事行動只
衝著哈瑪斯恐怖份子而來，呼籲民眾遠離跟哈瑪斯有關的危險地點。還保
證會將一批已經送到以巴邊界的援糧，送到巴勒斯坦民眾手上。不過國際
紅十字會表示，加薩現在最欠缺的是醫療用品跟設備，才能應付持續攀升
的傷亡人數。加薩上空濃煙密佈，在以色列戰機，連續兩天用炸彈飛彈猛
攻下，市區到處可以看到建築物被移為平地，汽車被炸得支離破碎，等待
治療的民眾不斷湧入醫院。根據以色列軍方的說法，連日來他們已經發動
250次的空襲，摧毀哈瑪斯的安全單位、彈藥庫跟火箭基地。同時還轟
炸加薩跟埃及邊界40多條地道，切斷哈瑪斯用來走私物資跟武器的重要
命脈。以色列國防長已經表示，不排除進一步發動地面攻擊，除了將數十
輛戰車跟裝甲運兵車集結到邊界，內閣也授權徵召6500名後備軍人。
以色列總理歐莫特：今天早上內閣正式授權徵召後備軍人儘管空襲行動已
經準確擊中哈瑪斯的軍事設備但還沒有徹底瓦解他們的戰力可能還需要幾
天的時間以色列並向加薩空投傳單，企圖說服巴勒斯坦人，這些軍事行動
只衝著哈瑪斯恐怖份子而來，呼籲民眾遠離跟哈瑪斯有關的危險地點。還
保證會將一批已經送到以巴邊界的援糧，送到巴勒斯坦民眾手上。不過國
際紅十字會表示，加薩現在最欠缺的是醫療用品跟設備，才能應付持續攀
升的傷亡人數。
