而台北市1999【市民當家熱線】，宣稱執行率將近百分之百，不過有
民眾檢舉市政府廣告不實，因為他打1999檢舉無牌車輛佔停車位，打
2個月卻沒有人處理。帶著耳機，1999的話務人員每天要面對數百通
的詢問電話，不管是人的問題還是流浪貓狗收容，市府號稱只要打199
9市民熱線，什麼問題都可以解決，甚至買下報紙的半版廣告宣揚政績，
執行率百分百，但是台北市一名陳姓婦人檢舉無牌車輛佔用車位，時間過
了2個月卻沒有下文。研考會主委出面滅火，CG原來1999的執行率
將近百分百是有限制的，一般的路燈搶修、水溝清淤、垃圾清理、交通燈
號故障等16項派工業務，限期完成。但是無牌廢棄車、住宅違建、違規
攤販等，涉及長期市政結構性問題的投訴案，還是要回顧市政作業程序處
理，也就是回歸市府各個局處，沒有時間限制。台北市政府把總機電話改
成1999，大力宣揚，雖然號碼好記，民眾也打得起勁，平均一天有6
000通的電話進來，但是主要還是總機功能，幫民眾轉接各局處，根本
沒有執法權力，民眾想要快速解決問題，還是找到相關單位最直接。而台
北市1999【市民當家熱線】，宣稱執行率將近百分之百，不過有民眾
檢舉市政府廣告不實，因為他打1999檢舉無牌車輛佔停車位，打2個
月卻沒有人處理。帶著耳機，1999的話務人員每天要面對數百通的詢
問電話，不管是人的問題還是流浪貓狗收容，市府號稱只要打1999市
民熱線，什麼問題都可以解決，甚至買下報紙的半版廣告宣揚政績，執行
率百分百，但是台北市一名陳姓婦人檢舉無牌車輛佔用車位，時間過了2
個月卻沒有下文。研考會主委出面滅火，CG原來1999的執行率將近
百分百是有限制的，一般的路燈搶修、水溝清淤、垃圾清理、交通燈號故
障等16項派工業務，限期完成。但是無牌廢棄車、住宅違建、違規攤販
等，涉及長期市政結構性問題的投訴案，還是要回顧市政作業程序處理，
也就是回歸市府各個局處，沒有時間限制。台北市政府把總機電話改成1
999，大力宣揚，雖然號碼好記，民眾也打得起勁，平均一天有600
0通的電話進來，但是主要還是總機功能，幫民眾轉接各局處，根本沒有
執法權力，民眾想要快速解決問題，還是找到相關單位最直接。而台北市
1999【市民當家熱線】，宣稱執行率將近百分之百，不過有民眾檢舉
市政府廣告不實，因為他打1999檢舉無牌車輛佔停車位，打2個月卻
沒有人處理。帶著耳機，1999的話務人員每天要面對數百通的詢問電
話，不管是人的問題還是流浪貓狗收容，市府號稱只要打1999市民熱
線，什麼問題都可以解決，甚至買下報紙的半版廣告宣揚政績，執行率百
分百，但是台北市一名陳姓婦人檢舉無牌車輛佔用車位，時間過了2個月
卻沒有下文。研考會主委出面滅火，CG原來1999的執行率將近百分
百是有限制的，一般的路燈搶修、水溝清淤、垃圾清理、交通燈號故障等
16項派工業務，限期完成。但是無牌廢棄車、住宅違建、違規攤販等，
涉及長期市政結構性問題的投訴案，還是要回顧市政作業程序處理，也就
是回歸市府各個局處，沒有時間限制。台北市政府把總機電話改成199
9，大力宣揚，雖然號碼好記，民眾也打得起勁，平均一天有6000通
的電話進來，但是主要還是總機功能，幫民眾轉接各局處，根本沒有執法
權力，民眾想要快速解決問題，還是找到相關單位最直接。而台北市19
99【市民當家熱線】，宣稱執行率將近百分之百，不過有民眾檢舉市政
府廣告不實，因為他打1999檢舉無牌車輛佔停車位，打2個月卻沒有
人處理。帶著耳機，1999的話務人員每天要面對數百通的詢問電話，
不管是人的問題還是流浪貓狗收容，市府號稱只要打1999市民熱線，
什麼問題都可以解決，甚至買下報紙的半版廣告宣揚政績，執行率百分百
，但是台北市一名陳姓婦人檢舉無牌車輛佔用車位，時間過了2個月卻沒
有下文。研考會主委出面滅火，CG原來1999的執行率將近百分百是
有限制的，一般的路燈搶修、水溝清淤、垃圾清理、交通燈號故障等16
項派工業務，限期完成。但是無牌廢棄車、住宅違建、違規攤販等，涉及
長期市政結構性問題的投訴案，還是要回顧市政作業程序處理，也就是回
歸市府各個局處，沒有時間限制。台北市政府把總機電話改成1999，
大力宣揚，雖然號碼好記，民眾也打得起勁，平均一天有6000通的電
話進來，但是主要還是總機功能，幫民眾轉接各局處，根本沒有執法權力
，民眾想要快速解決問題，還是找到相關單位最直接。而台北市1999
【市民當家熱線】，宣稱執行率將近百分之百，不過有民眾檢舉市政府廣
告不實，因為他打1999檢舉無牌車輛佔停車位，打2個月卻沒有人處
理。帶著耳機，1999的話務人員每天要面對數百通的詢問電話，不管
是人的問題還是流浪貓狗收容，市府號稱只要打1999市民熱線，什麼
問題都可以解決，甚至買下報紙的半版廣告宣揚政績，執行率百分百，但
是台北市一名陳姓婦人檢舉無牌車輛佔用車位，時間過了2個月卻沒有下
文。研考會主委出面滅火，CG原來1999的執行率將近百分百是有限
制的，一般的路燈搶修、水溝清淤、垃圾清理、交通燈號故障等16項派
工業務，限期完成。但是無牌廢棄車、住宅違建、違規攤販等，涉及長期
市政結構性問題的投訴案，還是要回顧市政作業程序處理，也就是回歸市
府各個局處，沒有時間限制。台北市政府把總機電話改成1999，大力
宣揚，雖然號碼好記，民眾也打得起勁，平均一天有6000通的電話進
來，但是主要還是總機功能，幫民眾轉接各局處，根本沒有執法權力，民
眾想要快速解決問題，還是找到相關單位最直接。
