立法院今天三讀通過重要的刑法修正條文，從明年九月一號開始，觸犯最
重本刑在五年以上之罪、被判刑六個月以下者、雖然不能易科罰金、但可
以易服社會勞動，包括整理環境、關懷弱勢等等方式，六個小時折算一天
。法務部認為這樣的修法可以疏緩監獄爆滿的情況，犯罪人也能夠藉由勞
動來貢獻社會。藝人陳為民今年六月，因為誣告罪被判4個月的有期徒刑
，因為誣告罪本刑最高超過五年，所以不得易科罰金，在刑法第41條修
正案三讀通過後，未來五年以上重罪者，判刑六個月以下，雖還是不能易
科罰金，不過可以易服社會勞動。而如果是本刑五年以下之罪，則可以選
擇易科罰金或服社會勞動，法務部表示，被判六個月以下有期徒刑的短期
自由刑，因為刑期短，入獄也容易沾染惡習，改服社會勞動不僅可以贖罪
，貢獻社會，避免留下坐牢紀錄，也可以紓解監獄爆滿的窘境，不過還是
有些特殊罪刑不能適用。法務部估計，目前大約有七萬多名短期自由刑的
受刑人具備申請易服社會勞動的條件，這個制度在明年9月1號正式施行
，未來如果陳致中被判六個月以下的有期徒刑，本來洗錢防制法是最重七
年以下徒刑，在修法後，也有機會服社會勞動來服刑。立法院今天三讀通
過重要的刑法修正條文，從明年九月一號開始，觸犯最重本刑在五年以上
之罪、被判刑六個月以下者、雖然不能易科罰金、但可以易服社會勞動，
包括整理環境、關懷弱勢等等方式，六個小時折算一天。法務部認為這樣
的修法可以疏緩監獄爆滿的情況，犯罪人也能夠藉由勞動來貢獻社會。藝
人陳為民今年六月，因為誣告罪被判4個月的有期徒刑，因為誣告罪本刑
最高超過五年，所以不得易科罰金，在刑法第41條修正案三讀通過後，
未來五年以上重罪者，判刑六個月以下，雖還是不能易科罰金，不過可以
易服社會勞動。而如果是本刑五年以下之罪，則可以選擇易科罰金或服社
會勞動，法務部表示，被判六個月以下有期徒刑的短期自由刑，因為刑期
短，入獄也容易沾染惡習，改服社會勞動不僅可以贖罪，貢獻社會，避免
留下坐牢紀錄，也可以紓解監獄爆滿的窘境，不過還是有些特殊罪刑不能
適用。法務部估計，目前大約有七萬多名短期自由刑的受刑人具備申請易
服社會勞動的條件，這個制度在明年9月1號正式施行，未來如果陳致中
被判六個月以下的有期徒刑，本來洗錢防制法是最重七年以下徒刑，在修
法後，也有機會服社會勞動來服刑。立法院今天三讀通過重要的刑法修正
條文，從明年九月一號開始，觸犯最重本刑在五年以上之罪、被判刑六個
月以下者、雖然不能易科罰金、但可以易服社會勞動，包括整理環境、關
懷弱勢等等方式，六個小時折算一天。法務部認為這樣的修法可以疏緩監
獄爆滿的情況，犯罪人也能夠藉由勞動來貢獻社會。藝人陳為民今年六月
，因為誣告罪被判4個月的有期徒刑，因為誣告罪本刑最高超過五年，所
以不得易科罰金，在刑法第41條修正案三讀通過後，未來五年以上重罪
者，判刑六個月以下，雖還是不能易科罰金，不過可以易服社會勞動。而
如果是本刑五年以下之罪，則可以選擇易科罰金或服社會勞動，法務部表
示，被判六個月以下有期徒刑的短期自由刑，因為刑期短，入獄也容易沾
染惡習，改服社會勞動不僅可以贖罪，貢獻社會，避免留下坐牢紀錄，也
可以紓解監獄爆滿的窘境，不過還是有些特殊罪刑不能適用。法務部估計
，目前大約有七萬多名短期自由刑的受刑人具備申請易服社會勞動的條件
，這個制度在明年9月1號正式施行，未來如果陳致中被判六個月以下的
有期徒刑，本來洗錢防制法是最重七年以下徒刑，在修法後，也有機會服
社會勞動來服刑。立法院今天三讀通過重要的刑法修正條文，從明年九月
一號開始，觸犯最重本刑在五年以上之罪、被判刑六個月以下者、雖然不
能易科罰金、但可以易服社會勞動，包括整理環境、關懷弱勢等等方式，
六個小時折算一天。法務部認為這樣的修法可以疏緩監獄爆滿的情況，犯
罪人也能夠藉由勞動來貢獻社會。藝人陳為民今年六月，因為誣告罪被判
4個月的有期徒刑，因為誣告罪本刑最高超過五年，所以不得易科罰金，
在刑法第41條修正案三讀通過後，未來五年以上重罪者，判刑六個月以
下，雖還是不能易科罰金，不過可以易服社會勞動。而如果是本刑五年以
下之罪，則可以選擇易科罰金或服社會勞動，法務部表示，被判六個月以
下有期徒刑的短期自由刑，因為刑期短，入獄也容易沾染惡習，改服社會
勞動不僅可以贖罪，貢獻社會，避免留下坐牢紀錄，也可以紓解監獄爆滿
的窘境，不過還是有些特殊罪刑不能適用。法務部估計，目前大約有七萬
多名短期自由刑的受刑人具備申請易服社會勞動的條件，這個制度在明年
9月1號正式施行，未來如果陳致中被判六個月以下的有期徒刑，本來洗
錢防制法是最重七年以下徒刑，在修法後，也有機會服社會勞動來服刑。
立法院今天三讀通過重要的刑法修正條文，從明年九月一號開始，觸犯最
重本刑在五年以上之罪、被判刑六個月以下者、雖然不能易科罰金、但可
以易服社會勞動，包括整理環境、關懷弱勢等等方式，六個小時折算一天
。法務部認為這樣的修法可以疏緩監獄爆滿的情況，犯罪人也能夠藉由勞
動來貢獻社會。藝人陳為民今年六月，因為誣告罪被判4個月的有期徒刑
，因為誣告罪本刑最高超過五年，所以不得易科罰金，在刑法第41條修
正案三讀通過後，未來五年以上重罪者，判刑六個月以下，雖還是不能易
科罰金，不過可以易服社會勞動。而如果是本刑五年以下之罪，則可以選
擇易科罰金或服社會勞動，法務部表示，被判六個月以下有期徒刑的短期
自由刑，因為刑期短，入獄也容易沾染惡習，改服社會勞動不僅可以贖罪
，貢獻社會，避免留下坐牢紀錄，也可以紓解監獄爆滿的窘境，不過還是
有些特殊罪刑不能適用。法務部估計，目前大約有七萬多名短期自由刑的
受刑人具備申請易服社會勞動的條件，這個制度在明年9月1號正式施行
，未來如果陳致中被判六個月以下的有期徒刑，本來洗錢防制法是最重七
年以下徒刑，在修法後，也有機會服社會勞動來服刑。
