前總統陳水扁30號清晨二度被收押，進入台北看守所，沒有被禁見，所
以，他的兒子陳致中，和立委高志鵬、蔡同榮下午都去看他，陳致中說吳
淑珍的心情很悲傷。帽沿壓得低，本來不發一語的陳致中，躲不過媒體層
層包圍，簡單做了回應。陪同來的還有立委高志鵬和蔡同榮，他們在下午
兩點鐘來到台北看守所探視被二度羈押的前總統陳水扁，這次法院裁定不
禁見，三人在探視二十分鐘後紛紛離去，高志鵬轉述了陳水扁在看了合議
庭裁定理由書後相當不滿。高志鵬表示，陳水扁認為合議庭的裁定理由書
就是為了押他而寫，劇本早就編好，一定要押他，但陳水扁情緒雖然悲憤
，已經有進食，只不過，看守所接見時間還是有限制，尤其最近的年節假
日，不只新的一年，一月一號元旦不開放接見，一月二十五號除夕當天也
不開放，如果到時陳水扁還在看守所內，確定吃不到家人準備的年夜飯了
。前總統陳水扁30號清晨二度被收押，進入台北看守所，沒有被禁見，
所以，他的兒子陳致中，和立委高志鵬、蔡同榮下午都去看他，陳致中說
吳淑珍的心情很悲傷。帽沿壓得低，本來不發一語的陳致中，躲不過媒體
層層包圍，簡單做了回應。陪同來的還有立委高志鵬和蔡同榮，他們在下
午兩點鐘來到台北看守所探視被二度羈押的前總統陳水扁，這次法院裁定
不禁見，三人在探視二十分鐘後紛紛離去，高志鵬轉述了陳水扁在看了合
議庭裁定理由書後相當不滿。高志鵬表示，陳水扁認為合議庭的裁定理由
書就是為了押他而寫，劇本早就編好，一定要押他，但陳水扁情緒雖然悲
憤，已經有進食，只不過，看守所接見時間還是有限制，尤其最近的年節
假日，不只新的一年，一月一號元旦不開放接見，一月二十五號除夕當天
也不開放，如果到時陳水扁還在看守所內，確定吃不到家人準備的年夜飯
了。前總統陳水扁30號清晨二度被收押，進入台北看守所，沒有被禁見
，所以，他的兒子陳致中，和立委高志鵬、蔡同榮下午都去看他，陳致中
說吳淑珍的心情很悲傷。帽沿壓得低，本來不發一語的陳致中，躲不過媒
體層層包圍，簡單做了回應。陪同來的還有立委高志鵬和蔡同榮，他們在
下午兩點鐘來到台北看守所探視被二度羈押的前總統陳水扁，這次法院裁
定不禁見，三人在探視二十分鐘後紛紛離去，高志鵬轉述了陳水扁在看了
合議庭裁定理由書後相當不滿。高志鵬表示，陳水扁認為合議庭的裁定理
由書就是為了押他而寫，劇本早就編好，一定要押他，但陳水扁情緒雖然
悲憤，已經有進食，只不過，看守所接見時間還是有限制，尤其最近的年
節假日，不只新的一年，一月一號元旦不開放接見，一月二十五號除夕當
天也不開放，如果到時陳水扁還在看守所內，確定吃不到家人準備的年夜
飯了。前總統陳水扁30號清晨二度被收押，進入台北看守所，沒有被禁
見，所以，他的兒子陳致中，和立委高志鵬、蔡同榮下午都去看他，陳致
中說吳淑珍的心情很悲傷。帽沿壓得低，本來不發一語的陳致中，躲不過
媒體層層包圍，簡單做了回應。陪同來的還有立委高志鵬和蔡同榮，他們
在下午兩點鐘來到台北看守所探視被二度羈押的前總統陳水扁，這次法院
裁定不禁見，三人在探視二十分鐘後紛紛離去，高志鵬轉述了陳水扁在看
了合議庭裁定理由書後相當不滿。高志鵬表示，陳水扁認為合議庭的裁定
理由書就是為了押他而寫，劇本早就編好，一定要押他，但陳水扁情緒雖
然悲憤，已經有進食，只不過，看守所接見時間還是有限制，尤其最近的
年節假日，不只新的一年，一月一號元旦不開放接見，一月二十五號除夕
當天也不開放，如果到時陳水扁還在看守所內，確定吃不到家人準備的年
夜飯了。
