再度被申告收押的前總統陳水，在30號清晨4點43分住進台北看守所
孝一舍獨居房，但這次並沒有限定禁見,據傳陳致中下午就會來探視陳水
扁，民意代表也可以申請特見，但確定跨年除夕所方沒有開放接見，陳水
扁如果還在看守所內，也無法見到親人。前總統陳水扁又被送進台北看守
所，這一次住的是孝一舍，編號2185，雖然睡的晚，但所方透露，陳
水扁仍沒有錯過清晨六點的早點名，隨後繼續休息，直到將近中午11點
才起床，才起床清洗，尤於沒有限定禁見，所以家人或民意代表都可以來
看視陳水扁。其實一大早，吳淑珍委任律師李勝琛，就現身在台北看守所
，雖然不是來探視陳水扁，卻在媒體前傳達了吳淑珍對陳水扁再度被收押
的無奈心情。()據傳陳致中也準備在中午過後來探視父親，但所方接見
時間其實也有限制，目前規定明年一月一號不開放接見，一月125號除
夕當天也不開放，陳水扁如果還在看守所內，確定吃不到家人準備的年夜
飯。再度被申告收押的前總統陳水，在30號清晨4點43分住進台北看
守所孝一舍獨居房，但這次並沒有限定禁見,據傳陳致中下午就會來探視
陳水扁，民意代表也可以申請特見，但確定跨年除夕所方沒有開放接見，
陳水扁如果還在看守所內，也無法見到親人。前總統陳水扁又被送進台北
看守所，這一次住的是孝一舍，編號2185，雖然睡的晚，但所方透露
，陳水扁仍沒有錯過清晨六點的早點名，隨後繼續休息，直到將近中午1
1點才起床，才起床清洗，尤於沒有限定禁見，所以家人或民意代表都可
以來看視陳水扁。其實一大早，吳淑珍委任律師李勝琛，就現身在台北看
守所，雖然不是來探視陳水扁，卻在媒體前傳達了吳淑珍對陳水扁再度被
收押的無奈心情。()據傳陳致中也準備在中午過後來探視父親，但所方
接見時間其實也有限制，目前規定明年一月一號不開放接見，一月125
號除夕當天也不開放，陳水扁如果還在看守所內，確定吃不到家人準備的
年夜飯。再度被申告收押的前總統陳水，在30號清晨4點43分住進台
北看守所孝一舍獨居房，但這次並沒有限定禁見,據傳陳致中下午就會來
探視陳水扁，民意代表也可以申請特見，但確定跨年除夕所方沒有開放接
見，陳水扁如果還在看守所內，也無法見到親人。前總統陳水扁又被送進
台北看守所，這一次住的是孝一舍，編號2185，雖然睡的晚，但所方
透露，陳水扁仍沒有錯過清晨六點的早點名，隨後繼續休息，直到將近中
午11點才起床，才起床清洗，尤於沒有限定禁見，所以家人或民意代表
都可以來看視陳水扁。其實一大早，吳淑珍委任律師李勝琛，就現身在台
北看守所，雖然不是來探視陳水扁，卻在媒體前傳達了吳淑珍對陳水扁再
度被收押的無奈心情。()據傳陳致中也準備在中午過後來探視父親，但
所方接見時間其實也有限制，目前規定明年一月一號不開放接見，一月1
25號除夕當天也不開放，陳水扁如果還在看守所內，確定吃不到家人準
備的年夜飯。再度被申告收押的前總統陳水，在30號清晨4點43分住
進台北看守所孝一舍獨居房，但這次並沒有限定禁見,據傳陳致中下午就
會來探視陳水扁，民意代表也可以申請特見，但確定跨年除夕所方沒有開
放接見，陳水扁如果還在看守所內，也無法見到親人。前總統陳水扁又被
送進台北看守所，這一次住的是孝一舍，編號2185，雖然睡的晚，但
所方透露，陳水扁仍沒有錯過清晨六點的早點名，隨後繼續休息，直到將
近中午11點才起床，才起床清洗，尤於沒有限定禁見，所以家人或民意
代表都可以來看視陳水扁。其實一大早，吳淑珍委任律師李勝琛，就現身
在台北看守所，雖然不是來探視陳水扁，卻在媒體前傳達了吳淑珍對陳水
扁再度被收押的無奈心情。()據傳陳致中也準備在中午過後來探視父親
，但所方接見時間其實也有限制，目前規定明年一月一號不開放接見，一
月125號除夕當天也不開放，陳水扁如果還在看守所內，確定吃不到家
人準備的年夜飯。
