至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。
美國前總統柯林頓18號在接受媒體訪問時。
打破不出言批評現任總統的傳統，對布希總統攻打伊拉克以及處理卡崔
娜颶風災情的作法`，大加批評柯林頓表示，布希政府一意孤行、在
聯合國還沒有完成調查，沒有找到大規模毀滅性武器證據，以及沒有
結果反而削弱了美國原本在反恐戰爭所獲得的支持。
而在處理卡崔娜風災上，柯林頓責怪有關當局沒有在颶風侵襲之前，疏
散紐奧良市民。
印尼一名衛生官員表示，印尼發現有三名兒童疑似感染禽流感，其中一
名六歲女童在雅加達接受呼吸道治療之後，目前正在康復中另外兩個
疑似病例的採檢樣本，則已經送到香港做近一步的檢驗。
此外雅加達拉古南動物園則在發現禽鳥，家畜感染禽流感之後，宣佈從
18號開始關閉21天進行全面消毒。
以及感染動物的治療工作英國科學家正在為罹患萊柏氏先天黑內障一出
生眼睛就可能看不到的胎兒，尋找新的治療方法。
罹患這種遺傳疾病的病童通常是因為幫助視網膜製造感光色素的細胞出
現缺陷`。
倫敦大學的研究人員並進一步發現AIPL1基因突變是導致這種遺傳
疾病發生的重要關鍵因此希望利用和AIPL1有關的酵素，來進行
修補，不過目前還在實驗階段
