前總統陳水扁涉貪案，台北地院再度開庭決定是否羈押，經過大約12
小時的審理之後，法官認為陳水扁有逃亡、勾串、凐滅證據之虞，決
定收押陳水扁。
週一凌晨兩點半，在經過12個小時的審理之後，法官裁定將陳水扁再
度收押，不但陳水扁當場臉色大變，現場也有挺扁的民眾嗆聲抗議。
法官表示因為陳水扁涉嫌重罪、並且有逃亡、串供、和凐滅證據的顧慮
，當場收押但不禁見，以維護被告的辯護防禦權。
陳水扁的辯護律師鄭文龍表示，在扁出庭的前一晚吳淑珍就曾經說，承
審法官從周占春換做蔡守訓，陳水扁一定會被押起來。
特偵組主任則表示，尊重法官的決定，但是可以看得出來，和之前兩次
陳水扁被釋放不同的是，這回陳雲南的臉上露出微笑。
這次陳水扁沒辦法和前兩次被裁定釋放，主要是因為，法官的認定不同
，根據刑事訴訟法第101條對羈押被告的規定，如果有事實可以認
為被告有逃亡之顧慮，就可以羈押。
之前的周占春法官就認為，檢方提出事證不足以認定陳水扁會逃亡，但
是新的法官蔡守訓，就採用特偵組的事證認定，陳水扁為了不被關進
監獄，有逃亡的可能。
另外周占春也認為沒有足夠事實可以認定，陳水扁會有湮滅、偽造、變
造證據或勾串共犯或證人之虞者。
但是蔡守訓表示，像是陳水扁昨天在法庭中坦白，機密外交的南線專案
是假的，就可以認定陳水扁有這方面的顧慮。
所以才會之前，周占春判決可以用其他手段代替羈押，將陳水扁無保釋
放，但是今天凌晨蔡守訓判決，將陳水扁當庭羈押。
陳水扁在收押後被送到台北看守所孝一舍，之前的編號2630也改成
2185，在看守所裡的陳水扁，明天也不能和家人一起團聚跨年了
。
記者綜合報導
