日本統治台灣初期，採用的是強力鎮壓的政策，反抗日本人統治的事件一
攤接一攤，1907年發生的北埔事件，犧牲上百人，其實在事件當中，
犧牲的也有日本人，其中五個是小孩子，現在在北埔，還有一座五子碑，
今天的台灣記事，帶您一起來看看。穿著雨鞋，走過滿是落葉的小路，我
們來到北埔山上的五子碑，手掌造型的石碑上刻著日本字，前面還放著小
孩子的玩具，這座五子碑，講的是北埔事件的故事。1906年，明治3
9年，日本人宮川保之來到北埔，在當地成立「太平學堂」，學生有客家
囡仔、也有日本囡仔。想不到隔年就發生北埔事件，客家人結合原住民，
殺死57個日本官民眷屬，日本人調兵鎮壓，傳說光發生事件的內大坪村
，男丁全部犧牲，以後台灣人抗日事件更是風起雲湧。三年後，宮川回到
北埔，在太平學堂後面不遠的地方設立這座五子碑，來紀念五個在事件中
犧牲的日本孩子，正面是宮川做的一首詩，後面是五個孩子的姓名還有年
紀，最小的才四歲時間經過一百多年，通往五子碑的小路也因為很少人走
，慢慢大家不知道在哪裡，北埔事件的後代最近全力在做口述歷史記錄，
希望大家知道，他們的祖先不是暴民，是義勇，碑上的詩句翻成漢文是「
砍斷五指同血淚，五指山邊五子悲」，歷史的真相如何，大家都在找，五
個孩子的犧牲，見證了戰爭的無情。記者黃亦如鄭凱文新竹北埔報導日本
統治台灣初期，採用的是強力鎮壓的政策，反抗日本人統治的事件一攤接
一攤，1907年發生的北埔事件，犧牲上百人，其實在事件當中，犧牲
的也有日本人，其中五個是小孩子，現在在北埔，還有一座五子碑，今天
的台灣記事，帶您一起來看看。穿著雨鞋，走過滿是落葉的小路，我們來
到北埔山上的五子碑，手掌造型的石碑上刻著日本字，前面還放著小孩子
的玩具，這座五子碑，講的是北埔事件的故事。1906年，明治39年
，日本人宮川保之來到北埔，在當地成立「太平學堂」，學生有客家囡仔
、也有日本囡仔。想不到隔年就發生北埔事件，客家人結合原住民，殺死
57個日本官民眷屬，日本人調兵鎮壓，傳說光發生事件的內大坪村，男
丁全部犧牲，以後台灣人抗日事件更是風起雲湧。三年後，宮川回到北埔
，在太平學堂後面不遠的地方設立這座五子碑，來紀念五個在事件中犧牲
的日本孩子，正面是宮川做的一首詩，後面是五個孩子的姓名還有年紀，
最小的才四歲時間經過一百多年，通往五子碑的小路也因為很少人走，慢
慢大家不知道在哪裡，北埔事件的後代最近全力在做口述歷史記錄，希望
大家知道，他們的祖先不是暴民，是義勇，碑上的詩句翻成漢文是「砍斷
五指同血淚，五指山邊五子悲」，歷史的真相如何，大家都在找，五個孩
子的犧牲，見證了戰爭的無情。記者黃亦如鄭凱文新竹北埔報導日本統治
台灣初期，採用的是強力鎮壓的政策，反抗日本人統治的事件一攤接一攤
，1907年發生的北埔事件，犧牲上百人，其實在事件當中，犧牲的也
有日本人，其中五個是小孩子，現在在北埔，還有一座五子碑，今天的台
灣記事，帶您一起來看看。穿著雨鞋，走過滿是落葉的小路，我們來到北
埔山上的五子碑，手掌造型的石碑上刻著日本字，前面還放著小孩子的玩
具，這座五子碑，講的是北埔事件的故事。1906年，明治39年，日
本人宮川保之來到北埔，在當地成立「太平學堂」，學生有客家囡仔、也
有日本囡仔。想不到隔年就發生北埔事件，客家人結合原住民，殺死57
個日本官民眷屬，日本人調兵鎮壓，傳說光發生事件的內大坪村，男丁全
部犧牲，以後台灣人抗日事件更是風起雲湧。三年後，宮川回到北埔，在
太平學堂後面不遠的地方設立這座五子碑，來紀念五個在事件中犧牲的日
本孩子，正面是宮川做的一首詩，後面是五個孩子的姓名還有年紀，最小
的才四歲時間經過一百多年，通往五子碑的小路也因為很少人走，慢慢大
家不知道在哪裡，北埔事件的後代最近全力在做口述歷史記錄，希望大家
知道，他們的祖先不是暴民，是義勇，碑上的詩句翻成漢文是「砍斷五指
同血淚，五指山邊五子悲」，歷史的真相如何，大家都在找，五個孩子的
犧牲，見證了戰爭的無情。記者黃亦如鄭凱文新竹北埔報導日本統治台灣
初期，採用的是強力鎮壓的政策，反抗日本人統治的事件一攤接一攤，1
907年發生的北埔事件，犧牲上百人，其實在事件當中，犧牲的也有日
本人，其中五個是小孩子，現在在北埔，還有一座五子碑，今天的台灣記
事，帶您一起來看看。穿著雨鞋，走過滿是落葉的小路，我們來到北埔山
上的五子碑，手掌造型的石碑上刻著日本字，前面還放著小孩子的玩具，
這座五子碑，講的是北埔事件的故事。1906年，明治39年，日本人
宮川保之來到北埔，在當地成立「太平學堂」，學生有客家囡仔、也有日
本囡仔。想不到隔年就發生北埔事件，客家人結合原住民，殺死57個日
本官民眷屬，日本人調兵鎮壓，傳說光發生事件的內大坪村，男丁全部犧
牲，以後台灣人抗日事件更是風起雲湧。三年後，宮川回到北埔，在太平
學堂後面不遠的地方設立這座五子碑，來紀念五個在事件中犧牲的日本孩
子，正面是宮川做的一首詩，後面是五個孩子的姓名還有年紀，最小的才
四歲時間經過一百多年，通往五子碑的小路也因為很少人走，慢慢大家不
知道在哪裡，北埔事件的後代最近全力在做口述歷史記錄，希望大家知道
，他們的祖先不是暴民，是義勇，碑上的詩句翻成漢文是「砍斷五指同血
淚，五指山邊五子悲」，歷史的真相如何，大家都在找，五個孩子的犧牲
，見證了戰爭的無情。記者黃亦如鄭凱文新竹北埔報導日本統治台灣初期
，採用的是強力鎮壓的政策，反抗日本人統治的事件一攤接一攤，190
7年發生的北埔事件，犧牲上百人，其實在事件當中，犧牲的也有日本人
，其中五個是小孩子，現在在北埔，還有一座五子碑，今天的台灣記事，
帶您一起來看看。穿著雨鞋，走過滿是落葉的小路，我們來到北埔山上的
五子碑，手掌造型的石碑上刻著日本字，前面還放著小孩子的玩具，這座
五子碑，講的是北埔事件的故事。1906年，明治39年，日本人宮川
保之來到北埔，在當地成立「太平學堂」，學生有客家囡仔、也有日本囡
仔。想不到隔年就發生北埔事件，客家人結合原住民，殺死57個日本官
民眷屬，日本人調兵鎮壓，傳說光發生事件的內大坪村，男丁全部犧牲，
以後台灣人抗日事件更是風起雲湧。三年後，宮川回到北埔，在太平學堂
後面不遠的地方設立這座五子碑，來紀念五個在事件中犧牲的日本孩子，
正面是宮川做的一首詩，後面是五個孩子的姓名還有年紀，最小的才四歲
時間經過一百多年，通往五子碑的小路也因為很少人走，慢慢大家不知道
在哪裡，北埔事件的後代最近全力在做口述歷史記錄，希望大家知道，他
們的祖先不是暴民，是義勇，碑上的詩句翻成漢文是「砍斷五指同血淚，
五指山邊五子悲」，歷史的真相如何，大家都在找，五個孩子的犧牲，見
證了戰爭的無情。記者黃亦如鄭凱文新竹北埔報導日本統治台灣初期，採
用的是強力鎮壓的政策，反抗日本人統治的事件一攤接一攤，1907年
發生的北埔事件，犧牲上百人，其實在事件當中，犧牲的也有日本人，其
中五個是小孩子，現在在北埔，還有一座五子碑，今天的台灣記事，帶您
一起來看看。穿著雨鞋，走過滿是落葉的小路，我們來到北埔山上的五子
碑，手掌造型的石碑上刻著日本字，前面還放著小孩子的玩具，這座五子
碑，講的是北埔事件的故事。1906年，明治39年，日本人宮川保之
來到北埔，在當地成立「太平學堂」，學生有客家囡仔、也有日本囡仔。
想不到隔年就發生北埔事件，客家人結合原住民，殺死57個日本官民眷
屬，日本人調兵鎮壓，傳說光發生事件的內大坪村，男丁全部犧牲，以後
台灣人抗日事件更是風起雲湧。三年後，宮川回到北埔，在太平學堂後面
不遠的地方設立這座五子碑，來紀念五個在事件中犧牲的日本孩子，正面
是宮川做的一首詩，後面是五個孩子的姓名還有年紀，最小的才四歲時間
經過一百多年，通往五子碑的小路也因為很少人走，慢慢大家不知道在哪
裡，北埔事件的後代最近全力在做口述歷史記錄，希望大家知道，他們的
祖先不是暴民，是義勇，碑上的詩句翻成漢文是「砍斷五指同血淚，五指
山邊五子悲」，歷史的真相如何，大家都在找，五個孩子的犧牲，見證了
戰爭的無情。記者黃亦如鄭凱文新竹北埔報導
