有普普藝術教父稱呼的安迪沃荷，他的作品世界巡迴展，而首站就選在台
灣，包括著名的「瑪麗蓮夢露」、「毛澤東」這些系列作品。工作人員戴
著手套，小心翼翼地把<瑪麗蓮．夢露>搬到桌上，這個大
家熟知的圖像，也正是普普教父、安迪沃荷的成名代表作。當時他為了向
這位香消玉殞的美國巨星致敬，利用她的肖像，將瑪麗蓮夢露性感的嘴唇
、迷人的眼睛，俏麗的頭髮，製作成系列絹印，這簡單的圖像、馬上迅速
傳播到世界各地，深入人們的生活中，也奠定了他普普教父的地位，把藝
術和商業合而為一，可說是很會賺錢的藝術家。巡展台灣區總策畫人徐芬
蘭：他以採取當地LOCAL的符號，來做文化產業創意，全部把它放到
它應該運用的地方。他其實是很想賺錢的一個，他從來不會說他不想賺錢
，因為他很愛錢。不只「瑪麗蓮夢露」，像這幅1967年時，以抽象表
現主義畫法呈現的「毛澤東」，因為用色大膽也曾造成轟動。這一次共展
出大師122件作品，及34張照片，總保費就高達3千萬歐元，相當於
13億5千萬台幣。巡展台灣區總策畫人徐芬蘭：它的保險金額是3千萬
歐元，保險金額是3千萬歐元，所以費了很大力氣才搬過來。這一次的展
覽，橫跨了大師完整的繪畫生涯，從1957到1986年的藝術創作，
讓你一次看夠這位普普教父的精采人生。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導有普
普藝術教父稱呼的安迪沃荷，他的作品世界巡迴展，而首站就選在台灣，
包括著名的「瑪麗蓮夢露」、「毛澤東」這些系列作品。工作人員戴著手
套，小心翼翼地把<瑪麗蓮．夢露>搬到桌上，這個大家熟
知的圖像，也正是普普教父、安迪沃荷的成名代表作。當時他為了向這位
香消玉殞的美國巨星致敬，利用她的肖像，將瑪麗蓮夢露性感的嘴唇、迷
人的眼睛，俏麗的頭髮，製作成系列絹印，這簡單的圖像、馬上迅速傳播
到世界各地，深入人們的生活中，也奠定了他普普教父的地位，把藝術和
商業合而為一，可說是很會賺錢的藝術家。巡展台灣區總策畫人徐芬蘭：
他以採取當地LOCAL的符號，來做文化產業創意，全部把它放到它應
該運用的地方。他其實是很想賺錢的一個，他從來不會說他不想賺錢，因
為他很愛錢。不只「瑪麗蓮夢露」，像這幅1967年時，以抽象表現主
義畫法呈現的「毛澤東」，因為用色大膽也曾造成轟動。這一次共展出大
師122件作品，及34張照片，總保費就高達3千萬歐元，相當於13
億5千萬台幣。巡展台灣區總策畫人徐芬蘭：它的保險金額是3千萬歐元
，保險金額是3千萬歐元，所以費了很大力氣才搬過來。這一次的展覽，
橫跨了大師完整的繪畫生涯，從1957到1986年的藝術創作，讓你
一次看夠這位普普教父的精采人生。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導有普普藝
術教父稱呼的安迪沃荷，他的作品世界巡迴展，而首站就選在台灣，包括
著名的「瑪麗蓮夢露」、「毛澤東」這些系列作品。工作人員戴著手套，
小心翼翼地把<瑪麗蓮．夢露>搬到桌上，這個大家熟知的
圖像，也正是普普教父、安迪沃荷的成名代表作。當時他為了向這位香消
玉殞的美國巨星致敬，利用她的肖像，將瑪麗蓮夢露性感的嘴唇、迷人的
眼睛，俏麗的頭髮，製作成系列絹印，這簡單的圖像、馬上迅速傳播到世
界各地，深入人們的生活中，也奠定了他普普教父的地位，把藝術和商業
合而為一，可說是很會賺錢的藝術家。巡展台灣區總策畫人徐芬蘭：他以
採取當地LOCAL的符號，來做文化產業創意，全部把它放到它應該運
用的地方。他其實是很想賺錢的一個，他從來不會說他不想賺錢，因為他
很愛錢。不只「瑪麗蓮夢露」，像這幅1967年時，以抽象表現主義畫
法呈現的「毛澤東」，因為用色大膽也曾造成轟動。這一次共展出大師1
22件作品，及34張照片，總保費就高達3千萬歐元，相當於13億5
千萬台幣。巡展台灣區總策畫人徐芬蘭：它的保險金額是3千萬歐元，保
險金額是3千萬歐元，所以費了很大力氣才搬過來。這一次的展覽，橫跨
了大師完整的繪畫生涯，從1957到1986年的藝術創作，讓你一次
看夠這位普普教父的精采人生。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導有普普藝術教
父稱呼的安迪沃荷，他的作品世界巡迴展，而首站就選在台灣，包括著名
的「瑪麗蓮夢露」、「毛澤東」這些系列作品。工作人員戴著手套，小心
翼翼地把<瑪麗蓮．夢露>搬到桌上，這個大家熟知的圖像
，也正是普普教父、安迪沃荷的成名代表作。當時他為了向這位香消玉殞
的美國巨星致敬，利用她的肖像，將瑪麗蓮夢露性感的嘴唇、迷人的眼睛
，俏麗的頭髮，製作成系列絹印，這簡單的圖像、馬上迅速傳播到世界各
地，深入人們的生活中，也奠定了他普普教父的地位，把藝術和商業合而
為一，可說是很會賺錢的藝術家。巡展台灣區總策畫人徐芬蘭：他以採取
當地LOCAL的符號，來做文化產業創意，全部把它放到它應該運用的
地方。他其實是很想賺錢的一個，他從來不會說他不想賺錢，因為他很愛
錢。不只「瑪麗蓮夢露」，像這幅1967年時，以抽象表現主義畫法呈
現的「毛澤東」，因為用色大膽也曾造成轟動。這一次共展出大師122
件作品，及34張照片，總保費就高達3千萬歐元，相當於13億5千萬
台幣。巡展台灣區總策畫人徐芬蘭：它的保險金額是3千萬歐元，保險金
額是3千萬歐元，所以費了很大力氣才搬過來。這一次的展覽，橫跨了大
師完整的繪畫生涯，從1957到1986年的藝術創作，讓你一次看夠
這位普普教父的精采人生。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導有普普藝術教父稱
呼的安迪沃荷，他的作品世界巡迴展，而首站就選在台灣，包括著名的「
瑪麗蓮夢露」、「毛澤東」這些系列作品。工作人員戴著手套，小心翼翼
地把<瑪麗蓮．夢露>搬到桌上，這個大家熟知的圖像，也
正是普普教父、安迪沃荷的成名代表作。當時他為了向這位香消玉殞的美
國巨星致敬，利用她的肖像，將瑪麗蓮夢露性感的嘴唇、迷人的眼睛，俏
麗的頭髮，製作成系列絹印，這簡單的圖像、馬上迅速傳播到世界各地，
深入人們的生活中，也奠定了他普普教父的地位，把藝術和商業合而為一
，可說是很會賺錢的藝術家。巡展台灣區總策畫人徐芬蘭：他以採取當地
LOCAL的符號，來做文化產業創意，全部把它放到它應該運用的地方
。他其實是很想賺錢的一個，他從來不會說他不想賺錢，因為他很愛錢。
不只「瑪麗蓮夢露」，像這幅1967年時，以抽象表現主義畫法呈現的
「毛澤東」，因為用色大膽也曾造成轟動。這一次共展出大師122件作
品，及34張照片，總保費就高達3千萬歐元，相當於13億5千萬台幣
。巡展台灣區總策畫人徐芬蘭：它的保險金額是3千萬歐元，保險金額是
3千萬歐元，所以費了很大力氣才搬過來。這一次的展覽，橫跨了大師完
整的繪畫生涯，從1957到1986年的藝術創作，讓你一次看夠這位
普普教父的精采人生。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導有普普藝術教父稱呼的
安迪沃荷，他的作品世界巡迴展，而首站就選在台灣，包括著名的「瑪麗
蓮夢露」、「毛澤東」這些系列作品。工作人員戴著手套，小心翼翼地把
<瑪麗蓮．夢露>搬到桌上，這個大家熟知的圖像，也正是
普普教父、安迪沃荷的成名代表作。當時他為了向這位香消玉殞的美國巨
星致敬，利用她的肖像，將瑪麗蓮夢露性感的嘴唇、迷人的眼睛，俏麗的
頭髮，製作成系列絹印，這簡單的圖像、馬上迅速傳播到世界各地，深入
人們的生活中，也奠定了他普普教父的地位，把藝術和商業合而為一，可
說是很會賺錢的藝術家。巡展台灣區總策畫人徐芬蘭：他以採取當地LO
CAL的符號，來做文化產業創意，全部把它放到它應該運用的地方。他
其實是很想賺錢的一個，他從來不會說他不想賺錢，因為他很愛錢。不只
「瑪麗蓮夢露」，像這幅1967年時，以抽象表現主義畫法呈現的「毛
澤東」，因為用色大膽也曾造成轟動。這一次共展出大師122件作品，
及34張照片，總保費就高達3千萬歐元，相當於13億5千萬台幣。巡
展台灣區總策畫人徐芬蘭：它的保險金額是3千萬歐元，保險金額是3千
萬歐元，所以費了很大力氣才搬過來。這一次的展覽，橫跨了大師完整的
繪畫生涯，從1957到1986年的藝術創作，讓你一次看夠這位普普
教父的精采人生。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導有普普藝術教父稱呼的安迪
沃荷，他的作品世界巡迴展，而首站就選在台灣，包括著名的「瑪麗蓮夢
露」、「毛澤東」這些系列作品。工作人員戴著手套，小心翼翼地把&l
t;瑪麗蓮．夢露>搬到桌上，這個大家熟知的圖像，也正是普普
教父、安迪沃荷的成名代表作。當時他為了向這位香消玉殞的美國巨星致
敬，利用她的肖像，將瑪麗蓮夢露性感的嘴唇、迷人的眼睛，俏麗的頭髮
，製作成系列絹印，這簡單的圖像、馬上迅速傳播到世界各地，深入人們
的生活中，也奠定了他普普教父的地位，把藝術和商業合而為一，可說是
很會賺錢的藝術家。巡展台灣區總策畫人徐芬蘭：他以採取當地LOCA
L的符號，來做文化產業創意，全部把它放到它應該運用的地方。他其實
是很想賺錢的一個，他從來不會說他不想賺錢，因為他很愛錢。不只「瑪
麗蓮夢露」，像這幅1967年時，以抽象表現主義畫法呈現的「毛澤東
」，因為用色大膽也曾造成轟動。這一次共展出大師122件作品，及3
4張照片，總保費就高達3千萬歐元，相當於13億5千萬台幣。巡展台
灣區總策畫人徐芬蘭：它的保險金額是3千萬歐元，保險金額是3千萬歐
元，所以費了很大力氣才搬過來。這一次的展覽，橫跨了大師完整的繪畫
生涯，從1957到1986年的藝術創作，讓你一次看夠這位普普教父
的精采人生。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導有普普藝術教父稱呼的安迪沃荷
，他的作品世界巡迴展，而首站就選在台灣，包括著名的「瑪麗蓮夢露」
、「毛澤東」這些系列作品。工作人員戴著手套，小心翼翼地把<
瑪麗蓮．夢露>搬到桌上，這個大家熟知的圖像，也正是普普教父
、安迪沃荷的成名代表作。當時他為了向這位香消玉殞的美國巨星致敬，
利用她的肖像，將瑪麗蓮夢露性感的嘴唇、迷人的眼睛，俏麗的頭髮，製
作成系列絹印，這簡單的圖像、馬上迅速傳播到世界各地，深入人們的生
活中，也奠定了他普普教父的地位，把藝術和商業合而為一，可說是很會
賺錢的藝術家。巡展台灣區總策畫人徐芬蘭：他以採取當地LOCAL的
符號，來做文化產業創意，全部把它放到它應該運用的地方。他其實是很
想賺錢的一個，他從來不會說他不想賺錢，因為他很愛錢。不只「瑪麗蓮
夢露」，像這幅1967年時，以抽象表現主義畫法呈現的「毛澤東」，
因為用色大膽也曾造成轟動。這一次共展出大師122件作品，及34張
照片，總保費就高達3千萬歐元，相當於13億5千萬台幣。巡展台灣區
總策畫人徐芬蘭：它的保險金額是3千萬歐元，保險金額是3千萬歐元，
所以費了很大力氣才搬過來。這一次的展覽，橫跨了大師完整的繪畫生涯
，從1957到1986年的藝術創作，讓你一次看夠這位普普教父的精
采人生。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導有普普藝術教父稱呼的安迪沃荷，他
的作品世界巡迴展，而首站就選在台灣，包括著名的「瑪麗蓮夢露」、「
毛澤東」這些系列作品。工作人員戴著手套，小心翼翼地把<瑪麗
蓮．夢露>搬到桌上，這個大家熟知的圖像，也正是普普教父、安
迪沃荷的成名代表作。當時他為了向這位香消玉殞的美國巨星致敬，利用
她的肖像，將瑪麗蓮夢露性感的嘴唇、迷人的眼睛，俏麗的頭髮，製作成
系列絹印，這簡單的圖像、馬上迅速傳播到世界各地，深入人們的生活中
，也奠定了他普普教父的地位，把藝術和商業合而為一，可說是很會賺錢
的藝術家。巡展台灣區總策畫人徐芬蘭：他以採取當地LOCAL的符號
，來做文化產業創意，全部把它放到它應該運用的地方。他其實是很想賺
錢的一個，他從來不會說他不想賺錢，因為他很愛錢。不只「瑪麗蓮夢露
」，像這幅1967年時，以抽象表現主義畫法呈現的「毛澤東」，因為
用色大膽也曾造成轟動。這一次共展出大師122件作品，及34張照片
，總保費就高達3千萬歐元，相當於13億5千萬台幣。巡展台灣區總策
畫人徐芬蘭：它的保險金額是3千萬歐元，保險金額是3千萬歐元，所以
費了很大力氣才搬過來。這一次的展覽，橫跨了大師完整的繪畫生涯，從
1957到1986年的藝術創作，讓你一次看夠這位普普教父的精采人
生。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導有普普藝術教父稱呼的安迪沃荷，他的作
品世界巡迴展，而首站就選在台灣，包括著名的「瑪麗蓮夢露」、「毛澤
東」這些系列作品。工作人員戴著手套，小心翼翼地把<瑪麗蓮．
夢露>搬到桌上，這個大家熟知的圖像，也正是普普教父、安迪沃
荷的成名代表作。當時他為了向這位香消玉殞的美國巨星致敬，利用她的
肖像，將瑪麗蓮夢露性感的嘴唇、迷人的眼睛，俏麗的頭髮，製作成系列
絹印，這簡單的圖像、馬上迅速傳播到世界各地，深入人們的生活中，也
奠定了他普普教父的地位，把藝術和商業合而為一，可說是很會賺錢的藝
術家。巡展台灣區總策畫人徐芬蘭：他以採取當地LOCAL的符號，來
做文化產業創意，全部把它放到它應該運用的地方。他其實是很想賺錢的
一個，他從來不會說他不想賺錢，因為他很愛錢。不只「瑪麗蓮夢露」，
像這幅1967年時，以抽象表現主義畫法呈現的「毛澤東」，因為用色
大膽也曾造成轟動。這一次共展出大師122件作品，及34張照片，總
保費就高達3千萬歐元，相當於13億5千萬台幣。巡展台灣區總策畫人
徐芬蘭：它的保險金額是3千萬歐元，保險金額是3千萬歐元，所以費了
很大力氣才搬過來。這一次的展覽，橫跨了大師完整的繪畫生涯，從19
57到1986年的藝術創作，讓你一次看夠這位普普教父的精采人生。
記者冉瑞雯張梓嘉台北報導
