原本預訂在12月7號遊行後，就要撤離自由廣場的野草莓學運，目前還
有幾位學生持續在廣場前抗議，明天的跨年他們也將舉行音樂會，並播放
影片來回顧抗爭的歷程，學生們也會戴著陳雲林的面具，去參加元旦升旗
典禮。自由廣場前還是有野草莓學運的學生，繼續堅持在廣場前抗議，為
了要迎接新的一年，學生也以人權為訴求，要在廣場前舉辦音樂會，元旦
的升旗典禮，學生和民眾還要戴上海協會會長陳雲林的面具，參加升旗。
他們還會穿上馬英九總統競選時的人權宣言，參加台北市政府舉辦的路跑
活動，希望總統和所有的政治人物，不要忘記競選時對人民的承諾。野草
莓學運從11月7號開始，原本在12月7號全台串連大遊行後的一星期
，就要撤離自由廣場，不過學生不滿11月警方強制驅離，目前還是持續
抗爭野草莓學運訴求集遊法修法，要求馬總統和劉兆玄院長必須道歉，學
生說，他們的訴求還沒有達成，不管用任何形式，他們會長期抗爭下去。
記者陳姝君謝其文台北報導。原本預訂在12月7號遊行後，就要撤離自
由廣場的野草莓學運，目前還有幾位學生持續在廣場前抗議，明天的跨年
他們也將舉行音樂會，並播放影片來回顧抗爭的歷程，學生們也會戴著陳
雲林的面具，去參加元旦升旗典禮。自由廣場前還是有野草莓學運的學生
，繼續堅持在廣場前抗議，為了要迎接新的一年，學生也以人權為訴求，
要在廣場前舉辦音樂會，元旦的升旗典禮，學生和民眾還要戴上海協會會
長陳雲林的面具，參加升旗。他們還會穿上馬英九總統競選時的人權宣言
，參加台北市政府舉辦的路跑活動，希望總統和所有的政治人物，不要忘
記競選時對人民的承諾。野草莓學運從11月7號開始，原本在12月7
號全台串連大遊行後的一星期，就要撤離自由廣場，不過學生不滿11月
警方強制驅離，目前還是持續抗爭野草莓學運訴求集遊法修法，要求馬總
統和劉兆玄院長必須道歉，學生說，他們的訴求還沒有達成，不管用任何
形式，他們會長期抗爭下去。記者陳姝君謝其文台北報導。原本預訂在1
2月7號遊行後，就要撤離自由廣場的野草莓學運，目前還有幾位學生持
續在廣場前抗議，明天的跨年他們也將舉行音樂會，並播放影片來回顧抗
爭的歷程，學生們也會戴著陳雲林的面具，去參加元旦升旗典禮。自由廣
場前還是有野草莓學運的學生，繼續堅持在廣場前抗議，為了要迎接新的
一年，學生也以人權為訴求，要在廣場前舉辦音樂會，元旦的升旗典禮，
學生和民眾還要戴上海協會會長陳雲林的面具，參加升旗。他們還會穿上
馬英九總統競選時的人權宣言，參加台北市政府舉辦的路跑活動，希望總
統和所有的政治人物，不要忘記競選時對人民的承諾。野草莓學運從11
月7號開始，原本在12月7號全台串連大遊行後的一星期，就要撤離自
由廣場，不過學生不滿11月警方強制驅離，目前還是持續抗爭野草莓學
運訴求集遊法修法，要求馬總統和劉兆玄院長必須道歉，學生說，他們的
訴求還沒有達成，不管用任何形式，他們會長期抗爭下去。記者陳姝君謝
其文台北報導。原本預訂在12月7號遊行後，就要撤離自由廣場的野草
莓學運，目前還有幾位學生持續在廣場前抗議，明天的跨年他們也將舉行
音樂會，並播放影片來回顧抗爭的歷程，學生們也會戴著陳雲林的面具，
去參加元旦升旗典禮。自由廣場前還是有野草莓學運的學生，繼續堅持在
廣場前抗議，為了要迎接新的一年，學生也以人權為訴求，要在廣場前舉
辦音樂會，元旦的升旗典禮，學生和民眾還要戴上海協會會長陳雲林的面
具，參加升旗。他們還會穿上馬英九總統競選時的人權宣言，參加台北市
政府舉辦的路跑活動，希望總統和所有的政治人物，不要忘記競選時對人
民的承諾。野草莓學運從11月7號開始，原本在12月7號全台串連大
遊行後的一星期，就要撤離自由廣場，不過學生不滿11月警方強制驅離
，目前還是持續抗爭野草莓學運訴求集遊法修法，要求馬總統和劉兆玄院
長必須道歉，學生說，他們的訴求還沒有達成，不管用任何形式，他們會
長期抗爭下去。記者陳姝君謝其文台北報導。原本預訂在12月7號遊行
後，就要撤離自由廣場的野草莓學運，目前還有幾位學生持續在廣場前抗
議，明天的跨年他們也將舉行音樂會，並播放影片來回顧抗爭的歷程，學
生們也會戴著陳雲林的面具，去參加元旦升旗典禮。自由廣場前還是有野
草莓學運的學生，繼續堅持在廣場前抗議，為了要迎接新的一年，學生也
以人權為訴求，要在廣場前舉辦音樂會，元旦的升旗典禮，學生和民眾還
要戴上海協會會長陳雲林的面具，參加升旗。他們還會穿上馬英九總統競
選時的人權宣言，參加台北市政府舉辦的路跑活動，希望總統和所有的政
治人物，不要忘記競選時對人民的承諾。野草莓學運從11月7號開始，
原本在12月7號全台串連大遊行後的一星期，就要撤離自由廣場，不過
學生不滿11月警方強制驅離，目前還是持續抗爭野草莓學運訴求集遊法
修法，要求馬總統和劉兆玄院長必須道歉，學生說，他們的訴求還沒有達
成，不管用任何形式，他們會長期抗爭下去。記者陳姝君謝其文台北報導
。
