台鐵員工換新制服，說要提昇競爭力，不過外界就質疑,台鐵連元旦假期
的定位都喬不好，要怎樣提升競爭力呢,台鐵表示，已經多掛車廂，盡力
囉。穿著深藍色制服，台鐵台北站第一線站務人員，從元旦起要換新裝了
，有別於傳統樸實的形象，新制服由實踐大學服裝系設計，增添了年輕活
力，可說台鐵百年來頭一遭，從站長到員工都感受到新氣象。台鐵台北站
長李永生：我感覺到比較年輕，也比較帥。台鐵員工：新制服是比較現代
化，剪裁比較大方，比較能夠展現出女生的柔美。台鐵員工：稍微老氣一
點，現在就帥多啦。這一次大改款，把以往沈重的深藍色，改換成藍灰色
的料子。不論男女，一整個看起來就是年輕活力。不過每位員工四套，就
要花上8千元，率先換裝的台北站就花了150萬！台鐵換裝制服，希望
增加競爭力，不過眼前東部幹線訂不到車票的大問題一再出現，還驚動到
總統府，台鐵也很無奈。台鐵台北站長李永生：運輸業總是有個離尖峰，
不可能說尖峰的情況人人有位置，我想世界上各國的鐵路也都是這個情況
，那我們已經把我們最大能量都已經釋放出來。台鐵說，這次元旦連假已
經加掛152列車廂，增加6萬2千個座位，大部分都是給花東地區，台
鐵已經是盡最大努力了。台鐵希望民眾儘量使用網路和語音訂票，如果有
問題，找台鐵，台鐵都會盡力協助處理。記者冉瑞雯陳信隆台北報導台鐵
員工換新制服，說要提昇競爭力，不過外界就質疑,台鐵連元旦假期的定
位都喬不好，要怎樣提升競爭力呢,台鐵表示，已經多掛車廂，盡力囉。
穿著深藍色制服，台鐵台北站第一線站務人員，從元旦起要換新裝了，有
別於傳統樸實的形象，新制服由實踐大學服裝系設計，增添了年輕活力，
可說台鐵百年來頭一遭，從站長到員工都感受到新氣象。台鐵台北站長李
永生：我感覺到比較年輕，也比較帥。台鐵員工：新制服是比較現代化，
剪裁比較大方，比較能夠展現出女生的柔美。台鐵員工：稍微老氣一點，
現在就帥多啦。這一次大改款，把以往沈重的深藍色，改換成藍灰色的料
子。不論男女，一整個看起來就是年輕活力。不過每位員工四套，就要花
上8千元，率先換裝的台北站就花了150萬！台鐵換裝制服，希望增加
競爭力，不過眼前東部幹線訂不到車票的大問題一再出現，還驚動到總統
府，台鐵也很無奈。台鐵台北站長李永生：運輸業總是有個離尖峰，不可
能說尖峰的情況人人有位置，我想世界上各國的鐵路也都是這個情況，那
我們已經把我們最大能量都已經釋放出來。台鐵說，這次元旦連假已經加
掛152列車廂，增加6萬2千個座位，大部分都是給花東地區，台鐵已
經是盡最大努力了。台鐵希望民眾儘量使用網路和語音訂票，如果有問題
，找台鐵，台鐵都會盡力協助處理。記者冉瑞雯陳信隆台北報導台鐵員工
換新制服，說要提昇競爭力，不過外界就質疑,台鐵連元旦假期的定位都
喬不好，要怎樣提升競爭力呢,台鐵表示，已經多掛車廂，盡力囉。穿著
深藍色制服，台鐵台北站第一線站務人員，從元旦起要換新裝了，有別於
傳統樸實的形象，新制服由實踐大學服裝系設計，增添了年輕活力，可說
台鐵百年來頭一遭，從站長到員工都感受到新氣象。台鐵台北站長李永生
：我感覺到比較年輕，也比較帥。台鐵員工：新制服是比較現代化，剪裁
比較大方，比較能夠展現出女生的柔美。台鐵員工：稍微老氣一點，現在
就帥多啦。這一次大改款，把以往沈重的深藍色，改換成藍灰色的料子。
不論男女，一整個看起來就是年輕活力。不過每位員工四套，就要花上8
千元，率先換裝的台北站就花了150萬！台鐵換裝制服，希望增加競爭
力，不過眼前東部幹線訂不到車票的大問題一再出現，還驚動到總統府，
台鐵也很無奈。台鐵台北站長李永生：運輸業總是有個離尖峰，不可能說
尖峰的情況人人有位置，我想世界上各國的鐵路也都是這個情況，那我們
已經把我們最大能量都已經釋放出來。台鐵說，這次元旦連假已經加掛1
52列車廂，增加6萬2千個座位，大部分都是給花東地區，台鐵已經是
盡最大努力了。台鐵希望民眾儘量使用網路和語音訂票，如果有問題，找
台鐵，台鐵都會盡力協助處理。記者冉瑞雯陳信隆台北報導台鐵員工換新
制服，說要提昇競爭力，不過外界就質疑,台鐵連元旦假期的定位都喬不
好，要怎樣提升競爭力呢,台鐵表示，已經多掛車廂，盡力囉。穿著深藍
色制服，台鐵台北站第一線站務人員，從元旦起要換新裝了，有別於傳統
樸實的形象，新制服由實踐大學服裝系設計，增添了年輕活力，可說台鐵
百年來頭一遭，從站長到員工都感受到新氣象。台鐵台北站長李永生：我
感覺到比較年輕，也比較帥。台鐵員工：新制服是比較現代化，剪裁比較
大方，比較能夠展現出女生的柔美。台鐵員工：稍微老氣一點，現在就帥
多啦。這一次大改款，把以往沈重的深藍色，改換成藍灰色的料子。不論
男女，一整個看起來就是年輕活力。不過每位員工四套，就要花上8千元
，率先換裝的台北站就花了150萬！台鐵換裝制服，希望增加競爭力，
不過眼前東部幹線訂不到車票的大問題一再出現，還驚動到總統府，台鐵
也很無奈。台鐵台北站長李永生：運輸業總是有個離尖峰，不可能說尖峰
的情況人人有位置，我想世界上各國的鐵路也都是這個情況，那我們已經
把我們最大能量都已經釋放出來。台鐵說，這次元旦連假已經加掛152
列車廂，增加6萬2千個座位，大部分都是給花東地區，台鐵已經是盡最
大努力了。台鐵希望民眾儘量使用網路和語音訂票，如果有問題，找台鐵
，台鐵都會盡力協助處理。記者冉瑞雯陳信隆台北報導台鐵員工換新制服
，說要提昇競爭力，不過外界就質疑,台鐵連元旦假期的定位都喬不好，
要怎樣提升競爭力呢,台鐵表示，已經多掛車廂，盡力囉。穿著深藍色制
服，台鐵台北站第一線站務人員，從元旦起要換新裝了，有別於傳統樸實
的形象，新制服由實踐大學服裝系設計，增添了年輕活力，可說台鐵百年
來頭一遭，從站長到員工都感受到新氣象。台鐵台北站長李永生：我感覺
到比較年輕，也比較帥。台鐵員工：新制服是比較現代化，剪裁比較大方
，比較能夠展現出女生的柔美。台鐵員工：稍微老氣一點，現在就帥多啦
。這一次大改款，把以往沈重的深藍色，改換成藍灰色的料子。不論男女
，一整個看起來就是年輕活力。不過每位員工四套，就要花上8千元，率
先換裝的台北站就花了150萬！台鐵換裝制服，希望增加競爭力，不過
眼前東部幹線訂不到車票的大問題一再出現，還驚動到總統府，台鐵也很
無奈。台鐵台北站長李永生：運輸業總是有個離尖峰，不可能說尖峰的情
況人人有位置，我想世界上各國的鐵路也都是這個情況，那我們已經把我
們最大能量都已經釋放出來。台鐵說，這次元旦連假已經加掛152列車
廂，增加6萬2千個座位，大部分都是給花東地區，台鐵已經是盡最大努
力了。台鐵希望民眾儘量使用網路和語音訂票，如果有問題，找台鐵，台
鐵都會盡力協助處理。記者冉瑞雯陳信隆台北報導台鐵員工換新制服，說
要提昇競爭力，不過外界就質疑,台鐵連元旦假期的定位都喬不好，要怎
樣提升競爭力呢,台鐵表示，已經多掛車廂，盡力囉。穿著深藍色制服，
台鐵台北站第一線站務人員，從元旦起要換新裝了，有別於傳統樸實的形
象，新制服由實踐大學服裝系設計，增添了年輕活力，可說台鐵百年來頭
一遭，從站長到員工都感受到新氣象。台鐵台北站長李永生：我感覺到比
較年輕，也比較帥。台鐵員工：新制服是比較現代化，剪裁比較大方，比
較能夠展現出女生的柔美。台鐵員工：稍微老氣一點，現在就帥多啦。這
一次大改款，把以往沈重的深藍色，改換成藍灰色的料子。不論男女，一
整個看起來就是年輕活力。不過每位員工四套，就要花上8千元，率先換
裝的台北站就花了150萬！台鐵換裝制服，希望增加競爭力，不過眼前
東部幹線訂不到車票的大問題一再出現，還驚動到總統府，台鐵也很無奈
。台鐵台北站長李永生：運輸業總是有個離尖峰，不可能說尖峰的情況人
人有位置，我想世界上各國的鐵路也都是這個情況，那我們已經把我們最
大能量都已經釋放出來。台鐵說，這次元旦連假已經加掛152列車廂，
增加6萬2千個座位，大部分都是給花東地區，台鐵已經是盡最大努力了
。台鐵希望民眾儘量使用網路和語音訂票，如果有問題，找台鐵，台鐵都
會盡力協助處理。記者冉瑞雯陳信隆台北報導台鐵員工換新制服，說要提
昇競爭力，不過外界就質疑,台鐵連元旦假期的定位都喬不好，要怎樣提
升競爭力呢,台鐵表示，已經多掛車廂，盡力囉。穿著深藍色制服，台鐵
台北站第一線站務人員，從元旦起要換新裝了，有別於傳統樸實的形象，
新制服由實踐大學服裝系設計，增添了年輕活力，可說台鐵百年來頭一遭
，從站長到員工都感受到新氣象。台鐵台北站長李永生：我感覺到比較年
輕，也比較帥。台鐵員工：新制服是比較現代化，剪裁比較大方，比較能
夠展現出女生的柔美。台鐵員工：稍微老氣一點，現在就帥多啦。這一次
大改款，把以往沈重的深藍色，改換成藍灰色的料子。不論男女，一整個
看起來就是年輕活力。不過每位員工四套，就要花上8千元，率先換裝的
台北站就花了150萬！台鐵換裝制服，希望增加競爭力，不過眼前東部
幹線訂不到車票的大問題一再出現，還驚動到總統府，台鐵也很無奈。台
鐵台北站長李永生：運輸業總是有個離尖峰，不可能說尖峰的情況人人有
位置，我想世界上各國的鐵路也都是這個情況，那我們已經把我們最大能
量都已經釋放出來。台鐵說，這次元旦連假已經加掛152列車廂，增加
6萬2千個座位，大部分都是給花東地區，台鐵已經是盡最大努力了。台
鐵希望民眾儘量使用網路和語音訂票，如果有問題，找台鐵，台鐵都會盡
力協助處理。記者冉瑞雯陳信隆台北報導台鐵員工換新制服，說要提昇競
爭力，不過外界就質疑,台鐵連元旦假期的定位都喬不好，要怎樣提升競
爭力呢,台鐵表示，已經多掛車廂，盡力囉。穿著深藍色制服，台鐵台北
站第一線站務人員，從元旦起要換新裝了，有別於傳統樸實的形象，新制
服由實踐大學服裝系設計，增添了年輕活力，可說台鐵百年來頭一遭，從
站長到員工都感受到新氣象。台鐵台北站長李永生：我感覺到比較年輕，
也比較帥。台鐵員工：新制服是比較現代化，剪裁比較大方，比較能夠展
現出女生的柔美。台鐵員工：稍微老氣一點，現在就帥多啦。這一次大改
款，把以往沈重的深藍色，改換成藍灰色的料子。不論男女，一整個看起
來就是年輕活力。不過每位員工四套，就要花上8千元，率先換裝的台北
站就花了150萬！台鐵換裝制服，希望增加競爭力，不過眼前東部幹線
訂不到車票的大問題一再出現，還驚動到總統府，台鐵也很無奈。台鐵台
北站長李永生：運輸業總是有個離尖峰，不可能說尖峰的情況人人有位置
，我想世界上各國的鐵路也都是這個情況，那我們已經把我們最大能量都
已經釋放出來。台鐵說，這次元旦連假已經加掛152列車廂，增加6萬
2千個座位，大部分都是給花東地區，台鐵已經是盡最大努力了。台鐵希
望民眾儘量使用網路和語音訂票，如果有問題，找台鐵，台鐵都會盡力協
助處理。記者冉瑞雯陳信隆台北報導台鐵員工換新制服，說要提昇競爭力
，不過外界就質疑,台鐵連元旦假期的定位都喬不好，要怎樣提升競爭力
呢,台鐵表示，已經多掛車廂，盡力囉。穿著深藍色制服，台鐵台北站第
一線站務人員，從元旦起要換新裝了，有別於傳統樸實的形象，新制服由
實踐大學服裝系設計，增添了年輕活力，可說台鐵百年來頭一遭，從站長
到員工都感受到新氣象。台鐵台北站長李永生：我感覺到比較年輕，也比
較帥。台鐵員工：新制服是比較現代化，剪裁比較大方，比較能夠展現出
女生的柔美。台鐵員工：稍微老氣一點，現在就帥多啦。這一次大改款，
把以往沈重的深藍色，改換成藍灰色的料子。不論男女，一整個看起來就
是年輕活力。不過每位員工四套，就要花上8千元，率先換裝的台北站就
花了150萬！台鐵換裝制服，希望增加競爭力，不過眼前東部幹線訂不
到車票的大問題一再出現，還驚動到總統府，台鐵也很無奈。台鐵台北站
長李永生：運輸業總是有個離尖峰，不可能說尖峰的情況人人有位置，我
想世界上各國的鐵路也都是這個情況，那我們已經把我們最大能量都已經
釋放出來。台鐵說，這次元旦連假已經加掛152列車廂，增加6萬2千
個座位，大部分都是給花東地區，台鐵已經是盡最大努力了。台鐵希望民
眾儘量使用網路和語音訂票，如果有問題，找台鐵，台鐵都會盡力協助處
理。記者冉瑞雯陳信隆台北報導台鐵員工換新制服，說要提昇競爭力，不
過外界就質疑,台鐵連元旦假期的定位都喬不好，要怎樣提升競爭力呢,
台鐵表示，已經多掛車廂，盡力囉。穿著深藍色制服，台鐵台北站第一線
站務人員，從元旦起要換新裝了，有別於傳統樸實的形象，新制服由實踐
大學服裝系設計，增添了年輕活力，可說台鐵百年來頭一遭，從站長到員
工都感受到新氣象。台鐵台北站長李永生：我感覺到比較年輕，也比較帥
。台鐵員工：新制服是比較現代化，剪裁比較大方，比較能夠展現出女生
的柔美。台鐵員工：稍微老氣一點，現在就帥多啦。這一次大改款，把以
往沈重的深藍色，改換成藍灰色的料子。不論男女，一整個看起來就是年
輕活力。不過每位員工四套，就要花上8千元，率先換裝的台北站就花了
150萬！台鐵換裝制服，希望增加競爭力，不過眼前東部幹線訂不到車
票的大問題一再出現，還驚動到總統府，台鐵也很無奈。台鐵台北站長李
永生：運輸業總是有個離尖峰，不可能說尖峰的情況人人有位置，我想世
界上各國的鐵路也都是這個情況，那我們已經把我們最大能量都已經釋放
出來。台鐵說，這次元旦連假已經加掛152列車廂，增加6萬2千個座
位，大部分都是給花東地區，台鐵已經是盡最大努力了。台鐵希望民眾儘
量使用網路和語音訂票，如果有問題，找台鐵，台鐵都會盡力協助處理。
記者冉瑞雯陳信隆台北報導台鐵員工換新制服，說要提昇競爭力，不過外
界就質疑,台鐵連元旦假期的定位都喬不好，要怎樣提升競爭力呢,台鐵
表示，已經多掛車廂，盡力囉。穿著深藍色制服，台鐵台北站第一線站務
人員，從元旦起要換新裝了，有別於傳統樸實的形象，新制服由實踐大學
服裝系設計，增添了年輕活力，可說台鐵百年來頭一遭，從站長到員工都
感受到新氣象。台鐵台北站長李永生：我感覺到比較年輕，也比較帥。台
鐵員工：新制服是比較現代化，剪裁比較大方，比較能夠展現出女生的柔
美。台鐵員工：稍微老氣一點，現在就帥多啦。這一次大改款，把以往沈
重的深藍色，改換成藍灰色的料子。不論男女，一整個看起來就是年輕活
力。不過每位員工四套，就要花上8千元，率先換裝的台北站就花了15
0萬！台鐵換裝制服，希望增加競爭力，不過眼前東部幹線訂不到車票的
大問題一再出現，還驚動到總統府，台鐵也很無奈。台鐵台北站長李永生
：運輸業總是有個離尖峰，不可能說尖峰的情況人人有位置，我想世界上
各國的鐵路也都是這個情況，那我們已經把我們最大能量都已經釋放出來
。台鐵說，這次元旦連假已經加掛152列車廂，增加6萬2千個座位，
大部分都是給花東地區，台鐵已經是盡最大努力了。台鐵希望民眾儘量使
用網路和語音訂票，如果有問題，找台鐵，台鐵都會盡力協助處理。記者
冉瑞雯陳信隆台北報導台鐵員工換新制服，說要提昇競爭力，不過外界就
質疑,台鐵連元旦假期的定位都喬不好，要怎樣提升競爭力呢,台鐵表示
，已經多掛車廂，盡力囉。穿著深藍色制服，台鐵台北站第一線站務人員
，從元旦起要換新裝了，有別於傳統樸實的形象，新制服由實踐大學服裝
系設計，增添了年輕活力，可說台鐵百年來頭一遭，從站長到員工都感受
到新氣象。台鐵台北站長李永生：我感覺到比較年輕，也比較帥。台鐵員
工：新制服是比較現代化，剪裁比較大方，比較能夠展現出女生的柔美。
台鐵員工：稍微老氣一點，現在就帥多啦。這一次大改款，把以往沈重的
深藍色，改換成藍灰色的料子。不論男女，一整個看起來就是年輕活力。
不過每位員工四套，就要花上8千元，率先換裝的台北站就花了150萬
！台鐵換裝制服，希望增加競爭力，不過眼前東部幹線訂不到車票的大問
題一再出現，還驚動到總統府，台鐵也很無奈。台鐵台北站長李永生：運
輸業總是有個離尖峰，不可能說尖峰的情況人人有位置，我想世界上各國
的鐵路也都是這個情況，那我們已經把我們最大能量都已經釋放出來。台
鐵說，這次元旦連假已經加掛152列車廂，增加6萬2千個座位，大部
分都是給花東地區，台鐵已經是盡最大努力了。台鐵希望民眾儘量使用網
路和語音訂票，如果有問題，找台鐵，台鐵都會盡力協助處理。記者冉瑞
雯陳信隆台北報導
