兩岸大三通，對岸有六家航空公司來台設立辦事處，下個月都會正式掛牌
，也已經有中國航空業者開始在台灣招人，碰上不景氣，原本只想找15
人，竟然有兩千人報名。英語流利，加上亮麗外型，不景氣怎麼還有航空
公司應徵空服員?原來是中國南方航空，來台招募地勤人員，本來只找1
5個，卻吸引兩千人報名。不景氣想找份工作，也有別的航空公司人員來
應徵，看好的不只是兩岸三通前景，薪資方面，來台招募的地勤人員，每
個月2萬五到三萬，跟華航長榮差不多，但比起中國當地一萬台幣上下，
足足差了兩到三倍。為了開拓台灣市場，儘管人力成本高，中國航空業者
還是得來台招募，未來其他五家在台設辦事處的中國航空公司，也會陸續
招募台灣員工，甚至連機上的空服員，未來也可能有越來越多台灣人。記
者林珍汝沈志明台北報導兩岸大三通，對岸有六家航空公司來台設立辦事
處，下個月都會正式掛牌，也已經有中國航空業者開始在台灣招人，碰上
不景氣，原本只想找15人，竟然有兩千人報名。英語流利，加上亮麗外
型，不景氣怎麼還有航空公司應徵空服員?原來是中國南方航空，來台招
募地勤人員，本來只找15個，卻吸引兩千人報名。不景氣想找份工作，
也有別的航空公司人員來應徵，看好的不只是兩岸三通前景，薪資方面，
來台招募的地勤人員，每個月2萬五到三萬，跟華航長榮差不多，但比起
中國當地一萬台幣上下，足足差了兩到三倍。為了開拓台灣市場，儘管人
力成本高，中國航空業者還是得來台招募，未來其他五家在台設辦事處的
中國航空公司，也會陸續招募台灣員工，甚至連機上的空服員，未來也可
能有越來越多台灣人。記者林珍汝沈志明台北報導兩岸大三通，對岸有六
家航空公司來台設立辦事處，下個月都會正式掛牌，也已經有中國航空業
者開始在台灣招人，碰上不景氣，原本只想找15人，竟然有兩千人報名
。英語流利，加上亮麗外型，不景氣怎麼還有航空公司應徵空服員?原來
是中國南方航空，來台招募地勤人員，本來只找15個，卻吸引兩千人報
名。不景氣想找份工作，也有別的航空公司人員來應徵，看好的不只是兩
岸三通前景，薪資方面，來台招募的地勤人員，每個月2萬五到三萬，跟
華航長榮差不多，但比起中國當地一萬台幣上下，足足差了兩到三倍。為
了開拓台灣市場，儘管人力成本高，中國航空業者還是得來台招募，未來
其他五家在台設辦事處的中國航空公司，也會陸續招募台灣員工，甚至連
機上的空服員，未來也可能有越來越多台灣人。記者林珍汝沈志明台北報
導兩岸大三通，對岸有六家航空公司來台設立辦事處，下個月都會正式掛
牌，也已經有中國航空業者開始在台灣招人，碰上不景氣，原本只想找1
5人，竟然有兩千人報名。英語流利，加上亮麗外型，不景氣怎麼還有航
空公司應徵空服員?原來是中國南方航空，來台招募地勤人員，本來只找
15個，卻吸引兩千人報名。不景氣想找份工作，也有別的航空公司人員
來應徵，看好的不只是兩岸三通前景，薪資方面，來台招募的地勤人員，
每個月2萬五到三萬，跟華航長榮差不多，但比起中國當地一萬台幣上下
，足足差了兩到三倍。為了開拓台灣市場，儘管人力成本高，中國航空業
者還是得來台招募，未來其他五家在台設辦事處的中國航空公司，也會陸
續招募台灣員工，甚至連機上的空服員，未來也可能有越來越多台灣人。
記者林珍汝沈志明台北報導兩岸大三通，對岸有六家航空公司來台設立辦
事處，下個月都會正式掛牌，也已經有中國航空業者開始在台灣招人，碰
上不景氣，原本只想找15人，竟然有兩千人報名。英語流利，加上亮麗
外型，不景氣怎麼還有航空公司應徵空服員?原來是中國南方航空，來台
招募地勤人員，本來只找15個，卻吸引兩千人報名。不景氣想找份工作
，也有別的航空公司人員來應徵，看好的不只是兩岸三通前景，薪資方面
，來台招募的地勤人員，每個月2萬五到三萬，跟華航長榮差不多，但比
起中國當地一萬台幣上下，足足差了兩到三倍。為了開拓台灣市場，儘管
人力成本高，中國航空業者還是得來台招募，未來其他五家在台設辦事處
的中國航空公司，也會陸續招募台灣員工，甚至連機上的空服員，未來也
可能有越來越多台灣人。記者林珍汝沈志明台北報導
