日前立法院內政委員會開會討論修改集會遊行法，雖然大家都已經有了修
法的共識，要將過去的許可制改為報備制，但是對於該自願報備還是強制
報備，立委和行政院之間還是有不少爭論，今天馬總統也出面定調表示，
政府希望以強制報備的方向來進行修法。將集會遊行從過去的許可制改為
報備制，不但是馬總統的政見也是朝野的共識，但是到底集會遊行是要自
願還是強制報備，行政系統和立委之間還是有不同的意見，今天馬總統在
警政署擴大署務會議的致詞中明確表示，強制報備是政府希望的修法方向
。馬英九也說，從許可制改為報備制，不是政府的恩賜，而是人民的權力
。之前大陸海協會長陳雲林來台期間，民進黨發起抗議遊行，有部份遊行
民眾在遊行結束後，反而轉往圓山飯店抗議，引發外界質疑民進黨是否該
對此負起責任。今天馬總統也表示，未來新的集遊法上路之後，遊行發起
人更要負起責任，讓遊行群眾和平解散。馬英九也勉勵現場來自全國的警
界高層，雖然集遊法改為報備制之後，警方的負擔會加重，但他相信全國
的警察有能力達成，保護人民遊行自由的這項任務。日前立法院內政委員
會開會討論修改集會遊行法，雖然大家都已經有了修法的共識，要將過去
的許可制改為報備制，但是對於該自願報備還是強制報備，立委和行政院
之間還是有不少爭論，今天馬總統也出面定調表示，政府希望以強制報備
的方向來進行修法。將集會遊行從過去的許可制改為報備制，不但是馬總
統的政見也是朝野的共識，但是到底集會遊行是要自願還是強制報備，行
政系統和立委之間還是有不同的意見，今天馬總統在警政署擴大署務會議
的致詞中明確表示，強制報備是政府希望的修法方向。馬英九也說，從許
可制改為報備制，不是政府的恩賜，而是人民的權力。之前大陸海協會長
陳雲林來台期間，民進黨發起抗議遊行，有部份遊行民眾在遊行結束後，
反而轉往圓山飯店抗議，引發外界質疑民進黨是否該對此負起責任。今天
馬總統也表示，未來新的集遊法上路之後，遊行發起人更要負起責任，讓
遊行群眾和平解散。馬英九也勉勵現場來自全國的警界高層，雖然集遊法
改為報備制之後，警方的負擔會加重，但他相信全國的警察有能力達成，
保護人民遊行自由的這項任務。日前立法院內政委員會開會討論修改集會
遊行法，雖然大家都已經有了修法的共識，要將過去的許可制改為報備制
，但是對於該自願報備還是強制報備，立委和行政院之間還是有不少爭論
，今天馬總統也出面定調表示，政府希望以強制報備的方向來進行修法。
將集會遊行從過去的許可制改為報備制，不但是馬總統的政見也是朝野的
共識，但是到底集會遊行是要自願還是強制報備，行政系統和立委之間還
是有不同的意見，今天馬總統在警政署擴大署務會議的致詞中明確表示，
強制報備是政府希望的修法方向。馬英九也說，從許可制改為報備制，不
是政府的恩賜，而是人民的權力。之前大陸海協會長陳雲林來台期間，民
進黨發起抗議遊行，有部份遊行民眾在遊行結束後，反而轉往圓山飯店抗
議，引發外界質疑民進黨是否該對此負起責任。今天馬總統也表示，未來
新的集遊法上路之後，遊行發起人更要負起責任，讓遊行群眾和平解散。
馬英九也勉勵現場來自全國的警界高層，雖然集遊法改為報備制之後，警
方的負擔會加重，但他相信全國的警察有能力達成，保護人民遊行自由的
這項任務。日前立法院內政委員會開會討論修改集會遊行法，雖然大家都
已經有了修法的共識，要將過去的許可制改為報備制，但是對於該自願報
備還是強制報備，立委和行政院之間還是有不少爭論，今天馬總統也出面
定調表示，政府希望以強制報備的方向來進行修法。將集會遊行從過去的
許可制改為報備制，不但是馬總統的政見也是朝野的共識，但是到底集會
遊行是要自願還是強制報備，行政系統和立委之間還是有不同的意見，今
天馬總統在警政署擴大署務會議的致詞中明確表示，強制報備是政府希望
的修法方向。馬英九也說，從許可制改為報備制，不是政府的恩賜，而是
人民的權力。之前大陸海協會長陳雲林來台期間，民進黨發起抗議遊行，
有部份遊行民眾在遊行結束後，反而轉往圓山飯店抗議，引發外界質疑民
進黨是否該對此負起責任。今天馬總統也表示，未來新的集遊法上路之後
，遊行發起人更要負起責任，讓遊行群眾和平解散。馬英九也勉勵現場來
自全國的警界高層，雖然集遊法改為報備制之後，警方的負擔會加重，但
他相信全國的警察有能力達成，保護人民遊行自由的這項任務。日前立法
院內政委員會開會討論修改集會遊行法，雖然大家都已經有了修法的共識
，要將過去的許可制改為報備制，但是對於該自願報備還是強制報備，立
委和行政院之間還是有不少爭論，今天馬總統也出面定調表示，政府希望
以強制報備的方向來進行修法。將集會遊行從過去的許可制改為報備制，
不但是馬總統的政見也是朝野的共識，但是到底集會遊行是要自願還是強
制報備，行政系統和立委之間還是有不同的意見，今天馬總統在警政署擴
大署務會議的致詞中明確表示，強制報備是政府希望的修法方向。馬英九
也說，從許可制改為報備制，不是政府的恩賜，而是人民的權力。之前大
陸海協會長陳雲林來台期間，民進黨發起抗議遊行，有部份遊行民眾在遊
行結束後，反而轉往圓山飯店抗議，引發外界質疑民進黨是否該對此負起
責任。今天馬總統也表示，未來新的集遊法上路之後，遊行發起人更要負
起責任，讓遊行群眾和平解散。馬英九也勉勵現場來自全國的警界高層，
雖然集遊法改為報備制之後，警方的負擔會加重，但他相信全國的警察有
能力達成，保護人民遊行自由的這項任務。日前立法院內政委員會開會討
論修改集會遊行法，雖然大家都已經有了修法的共識，要將過去的許可制
改為報備制，但是對於該自願報備還是強制報備，立委和行政院之間還是
有不少爭論，今天馬總統也出面定調表示，政府希望以強制報備的方向來
進行修法。將集會遊行從過去的許可制改為報備制，不但是馬總統的政見
也是朝野的共識，但是到底集會遊行是要自願還是強制報備，行政系統和
立委之間還是有不同的意見，今天馬總統在警政署擴大署務會議的致詞中
明確表示，強制報備是政府希望的修法方向。馬英九也說，從許可制改為
報備制，不是政府的恩賜，而是人民的權力。之前大陸海協會長陳雲林來
台期間，民進黨發起抗議遊行，有部份遊行民眾在遊行結束後，反而轉往
圓山飯店抗議，引發外界質疑民進黨是否該對此負起責任。今天馬總統也
表示，未來新的集遊法上路之後，遊行發起人更要負起責任，讓遊行群眾
和平解散。馬英九也勉勵現場來自全國的警界高層，雖然集遊法改為報備
制之後，警方的負擔會加重，但他相信全國的警察有能力達成，保護人民
遊行自由的這項任務。
