來看一位國寶級的電影放映師傅，洪師傅，入行超過五十年，不管是在電
影院，還是外面，電影通通不走味。小片頭....熱機...裝片..
.從開機到放映,每個小環節都是關鍵,洪敏雄拿出壓箱寶,這台超過5
0年機齡,35厘米古董級放映機,投射出高畫質電影,超高技術,看了
就知道洪敏雄十幾歲就跟父親學放映,今年68歲的洪敏雄,電影界資歷
超過半世紀,也是國內唯一,戶外電影立體聲放映專家,平均放映一場電
影十萬起跳,就連兩岸大事陳雲林訪台,都得由他招呼著洪敏雄海角七號
,恆春的美讓陳雲林感動,而把整場電影順利放映,幕後功臣就是他,當
天一大早就趕到圓山飯店,從架機器開始,把整套放映器材全都設定完成
,稍有差錯電影中斷,國家顏面可掛不住,洪師傅出馬,我方海基會才放
心,只是傳統放映師,日漸凋零,國寶級技術,必須傳承下去!來看一位
國寶級的電影放映師傅，洪師傅，入行超過五十年，不管是在電影院，還
是外面，電影通通不走味。小片頭....熱機...裝片...從開機
到放映,每個小環節都是關鍵,洪敏雄拿出壓箱寶,這台超過50年機齡
,35厘米古董級放映機,投射出高畫質電影,超高技術,看了就知道洪
敏雄十幾歲就跟父親學放映,今年68歲的洪敏雄,電影界資歷超過半世
紀,也是國內唯一,戶外電影立體聲放映專家,平均放映一場電影十萬起
跳,就連兩岸大事陳雲林訪台,都得由他招呼著洪敏雄海角七號,恆春的
美讓陳雲林感動,而把整場電影順利放映,幕後功臣就是他,當天一大早
就趕到圓山飯店,從架機器開始,把整套放映器材全都設定完成,稍有差
錯電影中斷,國家顏面可掛不住,洪師傅出馬,我方海基會才放心,只是
傳統放映師,日漸凋零,國寶級技術,必須傳承下去!
