無薪水的假,現在也掃中老牌的大同公司，做電鍋出名的大同電子也決定
從明年開始，實施行政人員週休三日無薪假。大同電鍋、大同電視機，還
有吉祥物大同寶寶，這些都是五六零年代許多台灣人共同的記憶，不過受
到全球金融風暴衝擊，這家老字號的家電製造商也宣布，從明年起，行政
人員週休三日，實施無薪休假。（大同公司發言人）其實，大同去年年報
，數位電子和家電產品佔總營收的65%。不過因為今年不景氣，11月
營收年衰退幅度近3成。除了大同公司之外，許多企業接不到訂單，也開
始減產或裁員，有些實施員工無薪假，人力銀行建議，這些非自願性休假
的勞工，現在最好不要隨便離職，兼差打工比較實際。（人力銀行業者邱
文仁）現在就連老字號的家電製造商，都受到全球不景氣衝擊，可見今年
景氣寒冬，真的很冷。記者賴淑敏張梓嘉台北報導無薪水的假,現在也掃
中老牌的大同公司，做電鍋出名的大同電子也決定從明年開始，實施行政
人員週休三日無薪假。大同電鍋、大同電視機，還有吉祥物大同寶寶，這
些都是五六零年代許多台灣人共同的記憶，不過受到全球金融風暴衝擊，
這家老字號的家電製造商也宣布，從明年起，行政人員週休三日，實施無
薪休假。（大同公司發言人）其實，大同去年年報，數位電子和家電產品
佔總營收的65%。不過因為今年不景氣，11月營收年衰退幅度近3成
。除了大同公司之外，許多企業接不到訂單，也開始減產或裁員，有些實
施員工無薪假，人力銀行建議，這些非自願性休假的勞工，現在最好不要
隨便離職，兼差打工比較實際。（人力銀行業者邱文仁）現在就連老字號
的家電製造商，都受到全球不景氣衝擊，可見今年景氣寒冬，真的很冷。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導無薪水的假,現在也掃中老牌的大同公司，做
電鍋出名的大同電子也決定從明年開始，實施行政人員週休三日無薪假。
大同電鍋、大同電視機，還有吉祥物大同寶寶，這些都是五六零年代許多
台灣人共同的記憶，不過受到全球金融風暴衝擊，這家老字號的家電製造
商也宣布，從明年起，行政人員週休三日，實施無薪休假。（大同公司發
言人）其實，大同去年年報，數位電子和家電產品佔總營收的65%。不
過因為今年不景氣，11月營收年衰退幅度近3成。除了大同公司之外，
許多企業接不到訂單，也開始減產或裁員，有些實施員工無薪假，人力銀
行建議，這些非自願性休假的勞工，現在最好不要隨便離職，兼差打工比
較實際。（人力銀行業者邱文仁）現在就連老字號的家電製造商，都受到
全球不景氣衝擊，可見今年景氣寒冬，真的很冷。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導無薪水的假,現在也掃中老牌的大同公司，做電鍋出名的大同電子也
決定從明年開始，實施行政人員週休三日無薪假。大同電鍋、大同電視機
，還有吉祥物大同寶寶，這些都是五六零年代許多台灣人共同的記憶，不
過受到全球金融風暴衝擊，這家老字號的家電製造商也宣布，從明年起，
行政人員週休三日，實施無薪休假。（大同公司發言人）其實，大同去年
年報，數位電子和家電產品佔總營收的65%。不過因為今年不景氣，1
1月營收年衰退幅度近3成。除了大同公司之外，許多企業接不到訂單，
也開始減產或裁員，有些實施員工無薪假，人力銀行建議，這些非自願性
休假的勞工，現在最好不要隨便離職，兼差打工比較實際。（人力銀行業
者邱文仁）現在就連老字號的家電製造商，都受到全球不景氣衝擊，可見
今年景氣寒冬，真的很冷。記者賴淑敏張梓嘉台北報導無薪水的假,現在
也掃中老牌的大同公司，做電鍋出名的大同電子也決定從明年開始，實施
行政人員週休三日無薪假。大同電鍋、大同電視機，還有吉祥物大同寶寶
，這些都是五六零年代許多台灣人共同的記憶，不過受到全球金融風暴衝
擊，這家老字號的家電製造商也宣布，從明年起，行政人員週休三日，實
施無薪休假。（大同公司發言人）其實，大同去年年報，數位電子和家電
產品佔總營收的65%。不過因為今年不景氣，11月營收年衰退幅度近
3成。除了大同公司之外，許多企業接不到訂單，也開始減產或裁員，有
些實施員工無薪假，人力銀行建議，這些非自願性休假的勞工，現在最好
不要隨便離職，兼差打工比較實際。（人力銀行業者邱文仁）現在就連老
字號的家電製造商，都受到全球不景氣衝擊，可見今年景氣寒冬，真的很
冷。記者賴淑敏張梓嘉台北報導無薪水的假,現在也掃中老牌的大同公司
，做電鍋出名的大同電子也決定從明年開始，實施行政人員週休三日無薪
假。大同電鍋、大同電視機，還有吉祥物大同寶寶，這些都是五六零年代
許多台灣人共同的記憶，不過受到全球金融風暴衝擊，這家老字號的家電
製造商也宣布，從明年起，行政人員週休三日，實施無薪休假。（大同公
司發言人）其實，大同去年年報，數位電子和家電產品佔總營收的65%
。不過因為今年不景氣，11月營收年衰退幅度近3成。除了大同公司之
外，許多企業接不到訂單，也開始減產或裁員，有些實施員工無薪假，人
力銀行建議，這些非自願性休假的勞工，現在最好不要隨便離職，兼差打
工比較實際。（人力銀行業者邱文仁）現在就連老字號的家電製造商，都
受到全球不景氣衝擊，可見今年景氣寒冬，真的很冷。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導無薪水的假,現在也掃中老牌的大同公司，做電鍋出名的大同電
子也決定從明年開始，實施行政人員週休三日無薪假。大同電鍋、大同電
視機，還有吉祥物大同寶寶，這些都是五六零年代許多台灣人共同的記憶
，不過受到全球金融風暴衝擊，這家老字號的家電製造商也宣布，從明年
起，行政人員週休三日，實施無薪休假。（大同公司發言人）其實，大同
去年年報，數位電子和家電產品佔總營收的65%。不過因為今年不景氣
，11月營收年衰退幅度近3成。除了大同公司之外，許多企業接不到訂
單，也開始減產或裁員，有些實施員工無薪假，人力銀行建議，這些非自
願性休假的勞工，現在最好不要隨便離職，兼差打工比較實際。（人力銀
行業者邱文仁）現在就連老字號的家電製造商，都受到全球不景氣衝擊，
可見今年景氣寒冬，真的很冷。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
