來看潮寮村實際的狀況，有學生連續三次進醫院，根本無法上課，村民們
天天戴著口罩，晚上不敢睡，隨時做好逃命準備，有夠可憐。，家中現在
最多的就是口罩，大人小孩隨時都要戴上口罩，門窗根本不敢打開，，無
奈的潮寮村民，天天活在不明氣體外洩的恐懼中，阿嬤老阿嬤的兩個孫女
，光是這個月內，已經連續三次聞到不明氣體，嘔吐送醫，尤其是國小五
年級的孫女，住進醫院六天了，到現在還沒辦法出院，小女孩，媽媽媽媽
為了照顧孩子，也不能上班，村民們日子真的快過不下去了，阿嬤無助的
村民只想問，什麼時候他們能安心地脫下口罩，不用再過這種擔心受怕的
生活。來看潮寮村實際的狀況，有學生連續三次進醫院，根本無法上課，
村民們天天戴著口罩，晚上不敢睡，隨時做好逃命準備，有夠可憐。，家
中現在最多的就是口罩，大人小孩隨時都要戴上口罩，門窗根本不敢打開
，，無奈的潮寮村民，天天活在不明氣體外洩的恐懼中，阿嬤老阿嬤的兩
個孫女，光是這個月內，已經連續三次聞到不明氣體，嘔吐送醫，尤其是
國小五年級的孫女，住進醫院六天了，到現在還沒辦法出院，小女孩，媽
媽媽媽為了照顧孩子，也不能上班，村民們日子真的快過不下去了，阿嬤
無助的村民只想問，什麼時候他們能安心地脫下口罩，不用再過這種擔心
受怕的生活。
