日本統治台灣初期，抗日的事件一攤接一攤，1907年發生的北埔事件
，犧牲上百人，裡面也有日本人，其中還有五個孩子，現在在北埔，還有
一座五子碑，來看今天的台灣記事。穿著雨鞋，走過滿是落葉的小路，我
們來到北埔山上的五子碑，手掌造型的石碑上刻著日本字，前面還放著小
孩子的玩具，這座五子碑，講的是北埔事件的故事。1906年，明治3
9年，日本人宮川保之來到北埔，在當地成立「太平學堂」，學生有客家
囡仔、也有日本囡仔。想不到隔年就發生北埔事件，客家人結合原住民，
殺死57個日本官民眷屬，日本人調兵鎮壓，傳說光發生事件的內大坪村
，男丁全部犧牲，以後台灣人抗日事件更是風起雲湧。三年後，宮川回到
北埔，在太平學堂後面不遠的地方設立這座五子碑，來紀念五個在事件中
犧牲的日本孩子，正面是宮川做的一首詩，後面是五個孩子的姓名還有年
紀，最小的才四歲北埔事件受難者家屬陳師兄校長為了這五個日本囡仔年
紀那麼小不懂事就因為抗爭被殺死很可憐時間經過一百多年，通往五子碑
的小路也因為很少人走，慢慢大家不知道在哪裡，北埔事件的後代最近全
力在做口述歷史記錄，希望大家知道，他們的祖先不是暴民，是義勇，北
埔事件受難者家屬陳師兄說我們是暴民資料看到的都是寫暴民事實上現在
來看不是暴民我們大家認為這應該是義勇才對碑上的詩句翻成漢文是「砍
斷五指同血淚，五指山邊五子悲」，歷史的真相如何，大家都在找，五個
孩子的犧牲，見證了戰爭的無情。記者黃亦如鄭凱文新竹北埔報導日本統
治台灣初期，抗日的事件一攤接一攤，1907年發生的北埔事件，犧牲
上百人，裡面也有日本人，其中還有五個孩子，現在在北埔，還有一座五
子碑，來看今天的台灣記事。穿著雨鞋，走過滿是落葉的小路，我們來到
北埔山上的五子碑，手掌造型的石碑上刻著日本字，前面還放著小孩子的
玩具，這座五子碑，講的是北埔事件的故事。1906年，明治39年，
日本人宮川保之來到北埔，在當地成立「太平學堂」，學生有客家囡仔、
也有日本囡仔。想不到隔年就發生北埔事件，客家人結合原住民，殺死5
7個日本官民眷屬，日本人調兵鎮壓，傳說光發生事件的內大坪村，男丁
全部犧牲，以後台灣人抗日事件更是風起雲湧。三年後，宮川回到北埔，
在太平學堂後面不遠的地方設立這座五子碑，來紀念五個在事件中犧牲的
日本孩子，正面是宮川做的一首詩，後面是五個孩子的姓名還有年紀，最
小的才四歲北埔事件受難者家屬陳師兄校長為了這五個日本囡仔年紀那麼
小不懂事就因為抗爭被殺死很可憐時間經過一百多年，通往五子碑的小路
也因為很少人走，慢慢大家不知道在哪裡，北埔事件的後代最近全力在做
口述歷史記錄，希望大家知道，他們的祖先不是暴民，是義勇，北埔事件
受難者家屬陳師兄說我們是暴民資料看到的都是寫暴民事實上現在來看不
是暴民我們大家認為這應該是義勇才對碑上的詩句翻成漢文是「砍斷五指
同血淚，五指山邊五子悲」，歷史的真相如何，大家都在找，五個孩子的
犧牲，見證了戰爭的無情。記者黃亦如鄭凱文新竹北埔報導日本統治台灣
初期，抗日的事件一攤接一攤，1907年發生的北埔事件，犧牲上百人
，裡面也有日本人，其中還有五個孩子，現在在北埔，還有一座五子碑，
來看今天的台灣記事。穿著雨鞋，走過滿是落葉的小路，我們來到北埔山
上的五子碑，手掌造型的石碑上刻著日本字，前面還放著小孩子的玩具，
這座五子碑，講的是北埔事件的故事。1906年，明治39年，日本人
宮川保之來到北埔，在當地成立「太平學堂」，學生有客家囡仔、也有日
本囡仔。想不到隔年就發生北埔事件，客家人結合原住民，殺死57個日
本官民眷屬，日本人調兵鎮壓，傳說光發生事件的內大坪村，男丁全部犧
牲，以後台灣人抗日事件更是風起雲湧。三年後，宮川回到北埔，在太平
學堂後面不遠的地方設立這座五子碑，來紀念五個在事件中犧牲的日本孩
子，正面是宮川做的一首詩，後面是五個孩子的姓名還有年紀，最小的才
四歲北埔事件受難者家屬陳師兄校長為了這五個日本囡仔年紀那麼小不懂
事就因為抗爭被殺死很可憐時間經過一百多年，通往五子碑的小路也因為
很少人走，慢慢大家不知道在哪裡，北埔事件的後代最近全力在做口述歷
史記錄，希望大家知道，他們的祖先不是暴民，是義勇，北埔事件受難者
家屬陳師兄說我們是暴民資料看到的都是寫暴民事實上現在來看不是暴民
我們大家認為這應該是義勇才對碑上的詩句翻成漢文是「砍斷五指同血淚
，五指山邊五子悲」，歷史的真相如何，大家都在找，五個孩子的犧牲，
見證了戰爭的無情。記者黃亦如鄭凱文新竹北埔報導日本統治台灣初期，
抗日的事件一攤接一攤，1907年發生的北埔事件，犧牲上百人，裡面
也有日本人，其中還有五個孩子，現在在北埔，還有一座五子碑，來看今
天的台灣記事。穿著雨鞋，走過滿是落葉的小路，我們來到北埔山上的五
子碑，手掌造型的石碑上刻著日本字，前面還放著小孩子的玩具，這座五
子碑，講的是北埔事件的故事。1906年，明治39年，日本人宮川保
之來到北埔，在當地成立「太平學堂」，學生有客家囡仔、也有日本囡仔
。想不到隔年就發生北埔事件，客家人結合原住民，殺死57個日本官民
眷屬，日本人調兵鎮壓，傳說光發生事件的內大坪村，男丁全部犧牲，以
後台灣人抗日事件更是風起雲湧。三年後，宮川回到北埔，在太平學堂後
面不遠的地方設立這座五子碑，來紀念五個在事件中犧牲的日本孩子，正
面是宮川做的一首詩，後面是五個孩子的姓名還有年紀，最小的才四歲北
埔事件受難者家屬陳師兄校長為了這五個日本囡仔年紀那麼小不懂事就因
為抗爭被殺死很可憐時間經過一百多年，通往五子碑的小路也因為很少人
走，慢慢大家不知道在哪裡，北埔事件的後代最近全力在做口述歷史記錄
，希望大家知道，他們的祖先不是暴民，是義勇，北埔事件受難者家屬陳
師兄說我們是暴民資料看到的都是寫暴民事實上現在來看不是暴民我們大
家認為這應該是義勇才對碑上的詩句翻成漢文是「砍斷五指同血淚，五指
山邊五子悲」，歷史的真相如何，大家都在找，五個孩子的犧牲，見證了
戰爭的無情。記者黃亦如鄭凱文新竹北埔報導日本統治台灣初期，抗日的
事件一攤接一攤，1907年發生的北埔事件，犧牲上百人，裡面也有日
本人，其中還有五個孩子，現在在北埔，還有一座五子碑，來看今天的台
灣記事。穿著雨鞋，走過滿是落葉的小路，我們來到北埔山上的五子碑，
手掌造型的石碑上刻著日本字，前面還放著小孩子的玩具，這座五子碑，
講的是北埔事件的故事。1906年，明治39年，日本人宮川保之來到
北埔，在當地成立「太平學堂」，學生有客家囡仔、也有日本囡仔。想不
到隔年就發生北埔事件，客家人結合原住民，殺死57個日本官民眷屬，
日本人調兵鎮壓，傳說光發生事件的內大坪村，男丁全部犧牲，以後台灣
人抗日事件更是風起雲湧。三年後，宮川回到北埔，在太平學堂後面不遠
的地方設立這座五子碑，來紀念五個在事件中犧牲的日本孩子，正面是宮
川做的一首詩，後面是五個孩子的姓名還有年紀，最小的才四歲北埔事件
受難者家屬陳師兄校長為了這五個日本囡仔年紀那麼小不懂事就因為抗爭
被殺死很可憐時間經過一百多年，通往五子碑的小路也因為很少人走，慢
慢大家不知道在哪裡，北埔事件的後代最近全力在做口述歷史記錄，希望
大家知道，他們的祖先不是暴民，是義勇，北埔事件受難者家屬陳師兄說
我們是暴民資料看到的都是寫暴民事實上現在來看不是暴民我們大家認為
這應該是義勇才對碑上的詩句翻成漢文是「砍斷五指同血淚，五指山邊五
子悲」，歷史的真相如何，大家都在找，五個孩子的犧牲，見證了戰爭的
無情。記者黃亦如鄭凱文新竹北埔報導日本統治台灣初期，抗日的事件一
攤接一攤，1907年發生的北埔事件，犧牲上百人，裡面也有日本人，
其中還有五個孩子，現在在北埔，還有一座五子碑，來看今天的台灣記事
。穿著雨鞋，走過滿是落葉的小路，我們來到北埔山上的五子碑，手掌造
型的石碑上刻著日本字，前面還放著小孩子的玩具，這座五子碑，講的是
北埔事件的故事。1906年，明治39年，日本人宮川保之來到北埔，
在當地成立「太平學堂」，學生有客家囡仔、也有日本囡仔。想不到隔年
就發生北埔事件，客家人結合原住民，殺死57個日本官民眷屬，日本人
調兵鎮壓，傳說光發生事件的內大坪村，男丁全部犧牲，以後台灣人抗日
事件更是風起雲湧。三年後，宮川回到北埔，在太平學堂後面不遠的地方
設立這座五子碑，來紀念五個在事件中犧牲的日本孩子，正面是宮川做的
一首詩，後面是五個孩子的姓名還有年紀，最小的才四歲北埔事件受難者
家屬陳師兄校長為了這五個日本囡仔年紀那麼小不懂事就因為抗爭被殺死
很可憐時間經過一百多年，通往五子碑的小路也因為很少人走，慢慢大家
不知道在哪裡，北埔事件的後代最近全力在做口述歷史記錄，希望大家知
道，他們的祖先不是暴民，是義勇，北埔事件受難者家屬陳師兄說我們是
暴民資料看到的都是寫暴民事實上現在來看不是暴民我們大家認為這應該
是義勇才對碑上的詩句翻成漢文是「砍斷五指同血淚，五指山邊五子悲」
，歷史的真相如何，大家都在找，五個孩子的犧牲，見證了戰爭的無情。
記者黃亦如鄭凱文新竹北埔報導
