高雄大發工業區昨晚再發生毒氣外洩事件，環保署這次只有說是什麼毒氣
,不過是哪家工廠放的，都沒講，為了避免讓潮寮國中、小學的學生再受
害，兩校將在下週一去借別的學校上課。環保人員把袋子灌得滿滿，採樣
29號危害潮寮國中師生的不明氣體，因為毒氣外洩事件一個月爆發太多
次，這回環保署不到24小時就公佈檢測結果。雖然29號晚上當場逮到
有電鍍工廠偷排酸液，但是根據檢測結果，環保署推估汙染源可能還包括
位在學校上風處的汙水處理廠及三家可能的工廠，仍無法明確鎖定空汙來
源，對於越查涉嫌廠商好像越多，當地民眾顯得很不滿意。由於距離上回
毒氣外洩才3天，就又遭到毒害，潮寮國中已經有三分之一學生以及大部
分老師，都是抱病上課，學生家長都蘊釀停課或轉學，高雄縣政府緊急決
定，下週一就讓兩校借用別的學校上課。目前借地上課確定要執行到這個
學期末，接下來得看環保署何時阻止這一串的毒氣外洩事件，縣府才能決
定，下學期是否回到原校上課。記者王介村李岦昌高雄報導高雄大發工業
區昨晚再發生毒氣外洩事件，環保署這次只有說是什麼毒氣,不過是哪家
工廠放的，都沒講，為了避免讓潮寮國中、小學的學生再受害，兩校將在
下週一去借別的學校上課。環保人員把袋子灌得滿滿，採樣29號危害潮
寮國中師生的不明氣體，因為毒氣外洩事件一個月爆發太多次，這回環保
署不到24小時就公佈檢測結果。雖然29號晚上當場逮到有電鍍工廠偷
排酸液，但是根據檢測結果，環保署推估汙染源可能還包括位在學校上風
處的汙水處理廠及三家可能的工廠，仍無法明確鎖定空汙來源，對於越查
涉嫌廠商好像越多，當地民眾顯得很不滿意。由於距離上回毒氣外洩才3
天，就又遭到毒害，潮寮國中已經有三分之一學生以及大部分老師，都是
抱病上課，學生家長都蘊釀停課或轉學，高雄縣政府緊急決定，下週一就
讓兩校借用別的學校上課。目前借地上課確定要執行到這個學期末，接下
來得看環保署何時阻止這一串的毒氣外洩事件，縣府才能決定，下學期是
否回到原校上課。記者王介村李岦昌高雄報導高雄大發工業區昨晚再發生
毒氣外洩事件，環保署這次只有說是什麼毒氣,不過是哪家工廠放的，都
沒講，為了避免讓潮寮國中、小學的學生再受害，兩校將在下週一去借別
的學校上課。環保人員把袋子灌得滿滿，採樣29號危害潮寮國中師生的
不明氣體，因為毒氣外洩事件一個月爆發太多次，這回環保署不到24小
時就公佈檢測結果。雖然29號晚上當場逮到有電鍍工廠偷排酸液，但是
根據檢測結果，環保署推估汙染源可能還包括位在學校上風處的汙水處理
廠及三家可能的工廠，仍無法明確鎖定空汙來源，對於越查涉嫌廠商好像
越多，當地民眾顯得很不滿意。由於距離上回毒氣外洩才3天，就又遭到
毒害，潮寮國中已經有三分之一學生以及大部分老師，都是抱病上課，學
生家長都蘊釀停課或轉學，高雄縣政府緊急決定，下週一就讓兩校借用別
的學校上課。目前借地上課確定要執行到這個學期末，接下來得看環保署
何時阻止這一串的毒氣外洩事件，縣府才能決定，下學期是否回到原校上
課。記者王介村李岦昌高雄報導高雄大發工業區昨晚再發生毒氣外洩事件
，環保署這次只有說是什麼毒氣,不過是哪家工廠放的，都沒講，為了避
免讓潮寮國中、小學的學生再受害，兩校將在下週一去借別的學校上課。
環保人員把袋子灌得滿滿，採樣29號危害潮寮國中師生的不明氣體，因
為毒氣外洩事件一個月爆發太多次，這回環保署不到24小時就公佈檢測
結果。雖然29號晚上當場逮到有電鍍工廠偷排酸液，但是根據檢測結果
，環保署推估汙染源可能還包括位在學校上風處的汙水處理廠及三家可能
的工廠，仍無法明確鎖定空汙來源，對於越查涉嫌廠商好像越多，當地民
眾顯得很不滿意。由於距離上回毒氣外洩才3天，就又遭到毒害，潮寮國
中已經有三分之一學生以及大部分老師，都是抱病上課，學生家長都蘊釀
停課或轉學，高雄縣政府緊急決定，下週一就讓兩校借用別的學校上課。
目前借地上課確定要執行到這個學期末，接下來得看環保署何時阻止這一
串的毒氣外洩事件，縣府才能決定，下學期是否回到原校上課。記者王介
村李岦昌高雄報導高雄大發工業區昨晚再發生毒氣外洩事件，環保署這次
只有說是什麼毒氣,不過是哪家工廠放的，都沒講，為了避免讓潮寮國中
、小學的學生再受害，兩校將在下週一去借別的學校上課。環保人員把袋
子灌得滿滿，採樣29號危害潮寮國中師生的不明氣體，因為毒氣外洩事
件一個月爆發太多次，這回環保署不到24小時就公佈檢測結果。雖然2
9號晚上當場逮到有電鍍工廠偷排酸液，但是根據檢測結果，環保署推估
汙染源可能還包括位在學校上風處的汙水處理廠及三家可能的工廠，仍無
法明確鎖定空汙來源，對於越查涉嫌廠商好像越多，當地民眾顯得很不滿
意。由於距離上回毒氣外洩才3天，就又遭到毒害，潮寮國中已經有三分
之一學生以及大部分老師，都是抱病上課，學生家長都蘊釀停課或轉學，
高雄縣政府緊急決定，下週一就讓兩校借用別的學校上課。目前借地上課
確定要執行到這個學期末，接下來得看環保署何時阻止這一串的毒氣外洩
事件，縣府才能決定，下學期是否回到原校上課。記者王介村李岦昌高雄
報導高雄大發工業區昨晚再發生毒氣外洩事件，環保署這次只有說是什麼
毒氣,不過是哪家工廠放的，都沒講，為了避免讓潮寮國中、小學的學生
再受害，兩校將在下週一去借別的學校上課。環保人員把袋子灌得滿滿，
採樣29號危害潮寮國中師生的不明氣體，因為毒氣外洩事件一個月爆發
太多次，這回環保署不到24小時就公佈檢測結果。雖然29號晚上當場
逮到有電鍍工廠偷排酸液，但是根據檢測結果，環保署推估汙染源可能還
包括位在學校上風處的汙水處理廠及三家可能的工廠，仍無法明確鎖定空
汙來源，對於越查涉嫌廠商好像越多，當地民眾顯得很不滿意。由於距離
上回毒氣外洩才3天，就又遭到毒害，潮寮國中已經有三分之一學生以及
大部分老師，都是抱病上課，學生家長都蘊釀停課或轉學，高雄縣政府緊
急決定，下週一就讓兩校借用別的學校上課。目前借地上課確定要執行到
這個學期末，接下來得看環保署何時阻止這一串的毒氣外洩事件，縣府才
能決定，下學期是否回到原校上課。記者王介村李岦昌高雄報導
