有普普藝術教父稱呼的安迪沃荷，他的作品世界巡迴展，而首站就選在
台灣，包括著名的「瑪麗蓮夢露」、「毛澤東」這些系列作品。
工作人員戴著手套，小心翼翼地把<瑪麗蓮．夢露>搬到
桌上，這個大家熟知的圖像，也正是普普教父、安迪沃荷的成名代表
作。
當時他為了向這位香消玉殞的美國巨星致敬，利用她的肖像，將瑪麗蓮
夢露性感的嘴唇、迷人的眼睛，俏麗的頭髮，製作成系列絹印，這簡
單的圖像、馬上迅速傳播到世界各地，深入人們的生活中，也奠定了
巡展台灣區總策畫人徐芬蘭：他以採取當地LOCAL的符號，來做文
化產業創意，全部把它放到它應該運用的地方。
他其實是很想賺錢的一個，他從來不會說他不想賺錢，因為他很愛錢。
不只「瑪麗蓮夢露」，像這幅1967年時，以抽象表現主義畫法呈現
的「毛澤東」，因為用色大膽也曾造成轟動。
這一次共展出大師122件作品，及34張照片，總保費就高達3千萬
歐元，相當於13億5千萬台幣。
巡展台灣區總策畫人徐芬蘭：它的保險金額是3千萬歐元，保險金額是
3千萬歐元，所以費了很大力氣才搬過來。
這一次的展覽，橫跨了大師完整的繪畫生涯，從1957到1986年
的藝術創作，讓你一次看夠這位普普教父的精采人生。
記者冉瑞雯張梓嘉台北報導
