受到大陸冷氣團影響，今天全台灣各地都是濕濕冷冷的天氣,但最冷的時
候將會在明天的跨年夜,中部以北的沿海空曠地區、低溫只有10度到1
1度，而且還會下雨.準備到戶外參加跨年活動的民眾、要做好保暖以及
躲雨的準備。天氣濕濕冷冷,民眾穿起厚重的外套上班上課,氣溫降低主
要是受到大陸冷氣團南下影響,氣象局預測,今天到明年元月2號連續四
天是冷氣團威力最強時候,尤其是明晚跨年時,氣溫更明顯下降,中部以
北沿海空曠地區只有10到11度低溫,而且還會下雨.不過,這波雨勢
到了元旦後就會逐漸?弱,元旦四天連假將是乾冷的天氣至於要看明年元
旦日出的民眾,原本預測本島平地最早日出的墾丁,早上六點三十五分陽
光出現,但因天氣不好,雲層較厚,所以看到日出的時間恐怕會往後延.
另外，氣象局也說台灣明年一到三月的天氣穩定,但雨量偏少.氣象局也
預測,2009年為全球天文年,在這別具意義的一年,預估將有各一次
的日環食,日全食和月偏食等等天文奇景.以及9個流星雨.受到大陸冷
氣團影響，今天全台灣各地都是濕濕冷冷的天氣,但最冷的時候將會在明
天的跨年夜,中部以北的沿海空曠地區、低溫只有10度到11度，而且
還會下雨.準備到戶外參加跨年活動的民眾、要做好保暖以及躲雨的準備
。天氣濕濕冷冷,民眾穿起厚重的外套上班上課,氣溫降低主要是受到大
陸冷氣團南下影響,氣象局預測,今天到明年元月2號連續四天是冷氣團
威力最強時候,尤其是明晚跨年時,氣溫更明顯下降,中部以北沿海空曠
地區只有10到11度低溫,而且還會下雨.不過,這波雨勢到了元旦後
就會逐漸?弱,元旦四天連假將是乾冷的天氣至於要看明年元旦日出的民
眾,原本預測本島平地最早日出的墾丁,早上六點三十五分陽光出現,但
因天氣不好,雲層較厚,所以看到日出的時間恐怕會往後延.另外，氣象
局也說台灣明年一到三月的天氣穩定,但雨量偏少.氣象局也預測,20
09年為全球天文年,在這別具意義的一年,預估將有各一次的日環食,
日全食和月偏食等等天文奇景.以及9個流星雨.
