繼台南市之後，台中縣市從明年一月一號開始，也將針對停車怠速超過三
分鐘,嚴格取締，不過民眾對著三分鐘要怎麼算要怎樣取締,很有意見。
怠速超過三分鐘，明年起在台中縣市也將開罰,不過該怎麼界定超過三分
鐘,台中縣環保局想出這項絕招筐筐裡的紙條剪成一鬚一鬚的,只要發現
疑似怠速車輛,稽查人員就會將這個小工具放在排氣管前,外加一個計時
器,從頭錄影紀錄三分鐘,就為了要證明怠速超時的事實,如果事證明確
,可能被罰五千到十萬環保局表示,從十月一號開始,就已經加強勸導停
車引擎運轉,兩個月的勸導期已經過了,一月一號大執法,台中縣市都認
定,機動車輛沒熄火,已經明確是空氣污染行為,依空污法可以處以五千
到十萬元,不過初期仍是以最低罰則為主,全國第一個取締停車怠速的台
南市，則是以地方自治法,訂出機車五百元,汽車最高兩千元的罰則,不
過有不少駕駛人,還是認為太嚴格儘管有人認為矯枉過正,不過政策還是
得上路,稽查人員表示,還是會先以民眾告發案件為主,不過也提醒民眾
,路邊停車,關掉引擎不僅環保,還可以省點油費。繼台南市之後，台中
縣市從明年一月一號開始，也將針對停車怠速超過三分鐘,嚴格取締，不
過民眾對著三分鐘要怎麼算要怎樣取締,很有意見。怠速超過三分鐘，明
年起在台中縣市也將開罰,不過該怎麼界定超過三分鐘,台中縣環保局想
出這項絕招筐筐裡的紙條剪成一鬚一鬚的,只要發現疑似怠速車輛,稽查
人員就會將這個小工具放在排氣管前,外加一個計時器,從頭錄影紀錄三
分鐘,就為了要證明怠速超時的事實,如果事證明確,可能被罰五千到十
萬環保局表示,從十月一號開始,就已經加強勸導停車引擎運轉,兩個月
的勸導期已經過了,一月一號大執法,台中縣市都認定,機動車輛沒熄火
,已經明確是空氣污染行為,依空污法可以處以五千到十萬元,不過初期
仍是以最低罰則為主,全國第一個取締停車怠速的台南市，則是以地方自
治法,訂出機車五百元,汽車最高兩千元的罰則,不過有不少駕駛人,還
是認為太嚴格儘管有人認為矯枉過正,不過政策還是得上路,稽查人員表
示,還是會先以民眾告發案件為主,不過也提醒民眾,路邊停車,關掉引
擎不僅環保,還可以省點油費。
