前總統陳水扁涉貪案，台北地院再度開庭決定是否羈押，經過大約12小
時的審理之後，法官認為陳水扁有逃亡、勾串、凐滅證據之虞，決定收押
陳水扁。週一凌晨兩點半，在經過12個小時的審理之後，法官裁定將陳
水扁再度收押，不但陳水扁當場臉色大變，現場也有挺扁的民眾嗆聲抗議
。法官表示因為陳水扁涉嫌重罪、並且有逃亡、串供、和凐滅證據的顧慮
，當場收押但不禁見，以維護被告的辯護防禦權。陳水扁的辯護律師鄭文
龍表示，在扁出庭的前一晚吳淑珍就曾經說，承審法官從周占春換做蔡守
訓，陳水扁一定會被押起來。特偵組主任則表示，尊重法官的決定，但是
可以看得出來，和之前兩次陳水扁被釋放不同的是，這回陳雲南的臉上露
出微笑。這次陳水扁沒辦法和前兩次被裁定釋放，主要是因為，法官的認
定不同，根據刑事訴訟法第101條對羈押被告的規定，如果有事實可以
認為被告有逃亡之顧慮，就可以羈押。之前的周占春法官就認為，檢方提
出事證不足以認定陳水扁會逃亡，但是新的法官蔡守訓，就採用特偵組的
事證認定，陳水扁為了不被關進監獄，有逃亡的可能。另外周占春也認為
沒有足夠事實可以認定，陳水扁會有湮滅、偽造、變造證據或勾串共犯或
證人之虞者。但是蔡守訓表示，像是陳水扁昨天在法庭中坦白，機密外交
的南線專案是假的，就可以認定陳水扁有這方面的顧慮。所以才會之前，
周占春判決可以用其他手段代替羈押，將陳水扁無保釋放，但是今天凌晨
蔡守訓判決，將陳水扁當庭羈押。陳水扁在收押後被送到台北看守所孝一
舍，之前的編號2630也改成2185，在看守所裡的陳水扁，明天也
不能和家人一起團聚跨年了。記者綜合報導前總統陳水扁涉貪案，台北地
院再度開庭決定是否羈押，經過大約12小時的審理之後，法官認為陳水
扁有逃亡、勾串、凐滅證據之虞，決定收押陳水扁。週一凌晨兩點半，在
經過12個小時的審理之後，法官裁定將陳水扁再度收押，不但陳水扁當
場臉色大變，現場也有挺扁的民眾嗆聲抗議。法官表示因為陳水扁涉嫌重
罪、並且有逃亡、串供、和凐滅證據的顧慮，當場收押但不禁見，以維護
被告的辯護防禦權。陳水扁的辯護律師鄭文龍表示，在扁出庭的前一晚吳
淑珍就曾經說，承審法官從周占春換做蔡守訓，陳水扁一定會被押起來。
特偵組主任則表示，尊重法官的決定，但是可以看得出來，和之前兩次陳
水扁被釋放不同的是，這回陳雲南的臉上露出微笑。這次陳水扁沒辦法和
前兩次被裁定釋放，主要是因為，法官的認定不同，根據刑事訴訟法第1
01條對羈押被告的規定，如果有事實可以認為被告有逃亡之顧慮，就可
以羈押。之前的周占春法官就認為，檢方提出事證不足以認定陳水扁會逃
亡，但是新的法官蔡守訓，就採用特偵組的事證認定，陳水扁為了不被關
進監獄，有逃亡的可能。另外周占春也認為沒有足夠事實可以認定，陳水
扁會有湮滅、偽造、變造證據或勾串共犯或證人之虞者。但是蔡守訓表示
，像是陳水扁昨天在法庭中坦白，機密外交的南線專案是假的，就可以認
定陳水扁有這方面的顧慮。所以才會之前，周占春判決可以用其他手段代
替羈押，將陳水扁無保釋放，但是今天凌晨蔡守訓判決，將陳水扁當庭羈
押。陳水扁在收押後被送到台北看守所孝一舍，之前的編號2630也改
成2185，在看守所裡的陳水扁，明天也不能和家人一起團聚跨年了。
記者綜合報導前總統陳水扁涉貪案，台北地院再度開庭決定是否羈押，經
過大約12小時的審理之後，法官認為陳水扁有逃亡、勾串、凐滅證據之
虞，決定收押陳水扁。週一凌晨兩點半，在經過12個小時的審理之後，
法官裁定將陳水扁再度收押，不但陳水扁當場臉色大變，現場也有挺扁的
民眾嗆聲抗議。法官表示因為陳水扁涉嫌重罪、並且有逃亡、串供、和凐
滅證據的顧慮，當場收押但不禁見，以維護被告的辯護防禦權。陳水扁的
辯護律師鄭文龍表示，在扁出庭的前一晚吳淑珍就曾經說，承審法官從周
占春換做蔡守訓，陳水扁一定會被押起來。特偵組主任則表示，尊重法官
的決定，但是可以看得出來，和之前兩次陳水扁被釋放不同的是，這回陳
雲南的臉上露出微笑。這次陳水扁沒辦法和前兩次被裁定釋放，主要是因
為，法官的認定不同，根據刑事訴訟法第101條對羈押被告的規定，如
果有事實可以認為被告有逃亡之顧慮，就可以羈押。之前的周占春法官就
認為，檢方提出事證不足以認定陳水扁會逃亡，但是新的法官蔡守訓，就
採用特偵組的事證認定，陳水扁為了不被關進監獄，有逃亡的可能。另外
周占春也認為沒有足夠事實可以認定，陳水扁會有湮滅、偽造、變造證據
或勾串共犯或證人之虞者。但是蔡守訓表示，像是陳水扁昨天在法庭中坦
白，機密外交的南線專案是假的，就可以認定陳水扁有這方面的顧慮。所
以才會之前，周占春判決可以用其他手段代替羈押，將陳水扁無保釋放，
但是今天凌晨蔡守訓判決，將陳水扁當庭羈押。陳水扁在收押後被送到台
北看守所孝一舍，之前的編號2630也改成2185，在看守所裡的陳
水扁，明天也不能和家人一起團聚跨年了。記者綜合報導前總統陳水扁涉
貪案，台北地院再度開庭決定是否羈押，經過大約12小時的審理之後，
法官認為陳水扁有逃亡、勾串、凐滅證據之虞，決定收押陳水扁。週一凌
晨兩點半，在經過12個小時的審理之後，法官裁定將陳水扁再度收押，
不但陳水扁當場臉色大變，現場也有挺扁的民眾嗆聲抗議。法官表示因為
陳水扁涉嫌重罪、並且有逃亡、串供、和凐滅證據的顧慮，當場收押但不
禁見，以維護被告的辯護防禦權。陳水扁的辯護律師鄭文龍表示，在扁出
庭的前一晚吳淑珍就曾經說，承審法官從周占春換做蔡守訓，陳水扁一定
會被押起來。特偵組主任則表示，尊重法官的決定，但是可以看得出來，
和之前兩次陳水扁被釋放不同的是，這回陳雲南的臉上露出微笑。這次陳
水扁沒辦法和前兩次被裁定釋放，主要是因為，法官的認定不同，根據刑
事訴訟法第101條對羈押被告的規定，如果有事實可以認為被告有逃亡
之顧慮，就可以羈押。之前的周占春法官就認為，檢方提出事證不足以認
定陳水扁會逃亡，但是新的法官蔡守訓，就採用特偵組的事證認定，陳水
扁為了不被關進監獄，有逃亡的可能。另外周占春也認為沒有足夠事實可
以認定，陳水扁會有湮滅、偽造、變造證據或勾串共犯或證人之虞者。但
是蔡守訓表示，像是陳水扁昨天在法庭中坦白，機密外交的南線專案是假
的，就可以認定陳水扁有這方面的顧慮。所以才會之前，周占春判決可以
用其他手段代替羈押，將陳水扁無保釋放，但是今天凌晨蔡守訓判決，將
陳水扁當庭羈押。陳水扁在收押後被送到台北看守所孝一舍，之前的編號
2630也改成2185，在看守所裡的陳水扁，明天也不能和家人一起
團聚跨年了。記者綜合報導前總統陳水扁涉貪案，台北地院再度開庭決定
是否羈押，經過大約12小時的審理之後，法官認為陳水扁有逃亡、勾串
、凐滅證據之虞，決定收押陳水扁。週一凌晨兩點半，在經過12個小時
的審理之後，法官裁定將陳水扁再度收押，不但陳水扁當場臉色大變，現
場也有挺扁的民眾嗆聲抗議。法官表示因為陳水扁涉嫌重罪、並且有逃亡
、串供、和凐滅證據的顧慮，當場收押但不禁見，以維護被告的辯護防禦
權。陳水扁的辯護律師鄭文龍表示，在扁出庭的前一晚吳淑珍就曾經說，
承審法官從周占春換做蔡守訓，陳水扁一定會被押起來。特偵組主任則表
示，尊重法官的決定，但是可以看得出來，和之前兩次陳水扁被釋放不同
的是，這回陳雲南的臉上露出微笑。這次陳水扁沒辦法和前兩次被裁定釋
放，主要是因為，法官的認定不同，根據刑事訴訟法第101條對羈押被
告的規定，如果有事實可以認為被告有逃亡之顧慮，就可以羈押。之前的
周占春法官就認為，檢方提出事證不足以認定陳水扁會逃亡，但是新的法
官蔡守訓，就採用特偵組的事證認定，陳水扁為了不被關進監獄，有逃亡
的可能。另外周占春也認為沒有足夠事實可以認定，陳水扁會有湮滅、偽
造、變造證據或勾串共犯或證人之虞者。但是蔡守訓表示，像是陳水扁昨
天在法庭中坦白，機密外交的南線專案是假的，就可以認定陳水扁有這方
面的顧慮。所以才會之前，周占春判決可以用其他手段代替羈押，將陳水
扁無保釋放，但是今天凌晨蔡守訓判決，將陳水扁當庭羈押。陳水扁在收
押後被送到台北看守所孝一舍，之前的編號2630也改成2185，在
看守所裡的陳水扁，明天也不能和家人一起團聚跨年了。記者綜合報導前
總統陳水扁涉貪案，台北地院再度開庭決定是否羈押，經過大約12小時
的審理之後，法官認為陳水扁有逃亡、勾串、凐滅證據之虞，決定收押陳
水扁。週一凌晨兩點半，在經過12個小時的審理之後，法官裁定將陳水
扁再度收押，不但陳水扁當場臉色大變，現場也有挺扁的民眾嗆聲抗議。
法官表示因為陳水扁涉嫌重罪、並且有逃亡、串供、和凐滅證據的顧慮，
當場收押但不禁見，以維護被告的辯護防禦權。陳水扁的辯護律師鄭文龍
表示，在扁出庭的前一晚吳淑珍就曾經說，承審法官從周占春換做蔡守訓
，陳水扁一定會被押起來。特偵組主任則表示，尊重法官的決定，但是可
以看得出來，和之前兩次陳水扁被釋放不同的是，這回陳雲南的臉上露出
微笑。這次陳水扁沒辦法和前兩次被裁定釋放，主要是因為，法官的認定
不同，根據刑事訴訟法第101條對羈押被告的規定，如果有事實可以認
為被告有逃亡之顧慮，就可以羈押。之前的周占春法官就認為，檢方提出
事證不足以認定陳水扁會逃亡，但是新的法官蔡守訓，就採用特偵組的事
證認定，陳水扁為了不被關進監獄，有逃亡的可能。另外周占春也認為沒
有足夠事實可以認定，陳水扁會有湮滅、偽造、變造證據或勾串共犯或證
人之虞者。但是蔡守訓表示，像是陳水扁昨天在法庭中坦白，機密外交的
南線專案是假的，就可以認定陳水扁有這方面的顧慮。所以才會之前，周
占春判決可以用其他手段代替羈押，將陳水扁無保釋放，但是今天凌晨蔡
守訓判決，將陳水扁當庭羈押。陳水扁在收押後被送到台北看守所孝一舍
，之前的編號2630也改成2185，在看守所裡的陳水扁，明天也不
能和家人一起團聚跨年了。記者綜合報導前總統陳水扁涉貪案，台北地院
再度開庭決定是否羈押，經過大約12小時的審理之後，法官認為陳水扁
有逃亡、勾串、凐滅證據之虞，決定收押陳水扁。週一凌晨兩點半，在經
過12個小時的審理之後，法官裁定將陳水扁再度收押，不但陳水扁當場
臉色大變，現場也有挺扁的民眾嗆聲抗議。法官表示因為陳水扁涉嫌重罪
、並且有逃亡、串供、和凐滅證據的顧慮，當場收押但不禁見，以維護被
告的辯護防禦權。陳水扁的辯護律師鄭文龍表示，在扁出庭的前一晚吳淑
珍就曾經說，承審法官從周占春換做蔡守訓，陳水扁一定會被押起來。特
偵組主任則表示，尊重法官的決定，但是可以看得出來，和之前兩次陳水
扁被釋放不同的是，這回陳雲南的臉上露出微笑。這次陳水扁沒辦法和前
兩次被裁定釋放，主要是因為，法官的認定不同，根據刑事訴訟法第10
1條對羈押被告的規定，如果有事實可以認為被告有逃亡之顧慮，就可以
羈押。之前的周占春法官就認為，檢方提出事證不足以認定陳水扁會逃亡
，但是新的法官蔡守訓，就採用特偵組的事證認定，陳水扁為了不被關進
監獄，有逃亡的可能。另外周占春也認為沒有足夠事實可以認定，陳水扁
會有湮滅、偽造、變造證據或勾串共犯或證人之虞者。但是蔡守訓表示，
像是陳水扁昨天在法庭中坦白，機密外交的南線專案是假的，就可以認定
陳水扁有這方面的顧慮。所以才會之前，周占春判決可以用其他手段代替
羈押，將陳水扁無保釋放，但是今天凌晨蔡守訓判決，將陳水扁當庭羈押
。陳水扁在收押後被送到台北看守所孝一舍，之前的編號2630也改成
2185，在看守所裡的陳水扁，明天也不能和家人一起團聚跨年了。記
者綜合報導前總統陳水扁涉貪案，台北地院再度開庭決定是否羈押，經過
大約12小時的審理之後，法官認為陳水扁有逃亡、勾串、凐滅證據之虞
，決定收押陳水扁。週一凌晨兩點半，在經過12個小時的審理之後，法
官裁定將陳水扁再度收押，不但陳水扁當場臉色大變，現場也有挺扁的民
眾嗆聲抗議。法官表示因為陳水扁涉嫌重罪、並且有逃亡、串供、和凐滅
證據的顧慮，當場收押但不禁見，以維護被告的辯護防禦權。陳水扁的辯
護律師鄭文龍表示，在扁出庭的前一晚吳淑珍就曾經說，承審法官從周占
春換做蔡守訓，陳水扁一定會被押起來。特偵組主任則表示，尊重法官的
決定，但是可以看得出來，和之前兩次陳水扁被釋放不同的是，這回陳雲
南的臉上露出微笑。這次陳水扁沒辦法和前兩次被裁定釋放，主要是因為
，法官的認定不同，根據刑事訴訟法第101條對羈押被告的規定，如果
有事實可以認為被告有逃亡之顧慮，就可以羈押。之前的周占春法官就認
為，檢方提出事證不足以認定陳水扁會逃亡，但是新的法官蔡守訓，就採
用特偵組的事證認定，陳水扁為了不被關進監獄，有逃亡的可能。另外周
占春也認為沒有足夠事實可以認定，陳水扁會有湮滅、偽造、變造證據或
勾串共犯或證人之虞者。但是蔡守訓表示，像是陳水扁昨天在法庭中坦白
，機密外交的南線專案是假的，就可以認定陳水扁有這方面的顧慮。所以
才會之前，周占春判決可以用其他手段代替羈押，將陳水扁無保釋放，但
是今天凌晨蔡守訓判決，將陳水扁當庭羈押。陳水扁在收押後被送到台北
看守所孝一舍，之前的編號2630也改成2185，在看守所裡的陳水
扁，明天也不能和家人一起團聚跨年了。記者綜合報導前總統陳水扁涉貪
案，台北地院再度開庭決定是否羈押，經過大約12小時的審理之後，法
官認為陳水扁有逃亡、勾串、凐滅證據之虞，決定收押陳水扁。週一凌晨
兩點半，在經過12個小時的審理之後，法官裁定將陳水扁再度收押，不
但陳水扁當場臉色大變，現場也有挺扁的民眾嗆聲抗議。法官表示因為陳
水扁涉嫌重罪、並且有逃亡、串供、和凐滅證據的顧慮，當場收押但不禁
見，以維護被告的辯護防禦權。陳水扁的辯護律師鄭文龍表示，在扁出庭
的前一晚吳淑珍就曾經說，承審法官從周占春換做蔡守訓，陳水扁一定會
被押起來。特偵組主任則表示，尊重法官的決定，但是可以看得出來，和
之前兩次陳水扁被釋放不同的是，這回陳雲南的臉上露出微笑。這次陳水
扁沒辦法和前兩次被裁定釋放，主要是因為，法官的認定不同，根據刑事
訴訟法第101條對羈押被告的規定，如果有事實可以認為被告有逃亡之
顧慮，就可以羈押。之前的周占春法官就認為，檢方提出事證不足以認定
陳水扁會逃亡，但是新的法官蔡守訓，就採用特偵組的事證認定，陳水扁
為了不被關進監獄，有逃亡的可能。另外周占春也認為沒有足夠事實可以
認定，陳水扁會有湮滅、偽造、變造證據或勾串共犯或證人之虞者。但是
蔡守訓表示，像是陳水扁昨天在法庭中坦白，機密外交的南線專案是假的
，就可以認定陳水扁有這方面的顧慮。所以才會之前，周占春判決可以用
其他手段代替羈押，將陳水扁無保釋放，但是今天凌晨蔡守訓判決，將陳
水扁當庭羈押。陳水扁在收押後被送到台北看守所孝一舍，之前的編號2
630也改成2185，在看守所裡的陳水扁，明天也不能和家人一起團
聚跨年了。記者綜合報導前總統陳水扁涉貪案，台北地院再度開庭決定是
否羈押，經過大約12小時的審理之後，法官認為陳水扁有逃亡、勾串、
凐滅證據之虞，決定收押陳水扁。週一凌晨兩點半，在經過12個小時的
審理之後，法官裁定將陳水扁再度收押，不但陳水扁當場臉色大變，現場
也有挺扁的民眾嗆聲抗議。法官表示因為陳水扁涉嫌重罪、並且有逃亡、
串供、和凐滅證據的顧慮，當場收押但不禁見，以維護被告的辯護防禦權
。陳水扁的辯護律師鄭文龍表示，在扁出庭的前一晚吳淑珍就曾經說，承
審法官從周占春換做蔡守訓，陳水扁一定會被押起來。特偵組主任則表示
，尊重法官的決定，但是可以看得出來，和之前兩次陳水扁被釋放不同的
是，這回陳雲南的臉上露出微笑。這次陳水扁沒辦法和前兩次被裁定釋放
，主要是因為，法官的認定不同，根據刑事訴訟法第101條對羈押被告
的規定，如果有事實可以認為被告有逃亡之顧慮，就可以羈押。之前的周
占春法官就認為，檢方提出事證不足以認定陳水扁會逃亡，但是新的法官
蔡守訓，就採用特偵組的事證認定，陳水扁為了不被關進監獄，有逃亡的
可能。另外周占春也認為沒有足夠事實可以認定，陳水扁會有湮滅、偽造
、變造證據或勾串共犯或證人之虞者。但是蔡守訓表示，像是陳水扁昨天
在法庭中坦白，機密外交的南線專案是假的，就可以認定陳水扁有這方面
的顧慮。所以才會之前，周占春判決可以用其他手段代替羈押，將陳水扁
無保釋放，但是今天凌晨蔡守訓判決，將陳水扁當庭羈押。陳水扁在收押
後被送到台北看守所孝一舍，之前的編號2630也改成2185，在看
守所裡的陳水扁，明天也不能和家人一起團聚跨年了。記者綜合報導前總
統陳水扁涉貪案，台北地院再度開庭決定是否羈押，經過大約12小時的
審理之後，法官認為陳水扁有逃亡、勾串、凐滅證據之虞，決定收押陳水
扁。週一凌晨兩點半，在經過12個小時的審理之後，法官裁定將陳水扁
再度收押，不但陳水扁當場臉色大變，現場也有挺扁的民眾嗆聲抗議。法
官表示因為陳水扁涉嫌重罪、並且有逃亡、串供、和凐滅證據的顧慮，當
場收押但不禁見，以維護被告的辯護防禦權。陳水扁的辯護律師鄭文龍表
示，在扁出庭的前一晚吳淑珍就曾經說，承審法官從周占春換做蔡守訓，
陳水扁一定會被押起來。特偵組主任則表示，尊重法官的決定，但是可以
看得出來，和之前兩次陳水扁被釋放不同的是，這回陳雲南的臉上露出微
笑。這次陳水扁沒辦法和前兩次被裁定釋放，主要是因為，法官的認定不
同，根據刑事訴訟法第101條對羈押被告的規定，如果有事實可以認為
被告有逃亡之顧慮，就可以羈押。之前的周占春法官就認為，檢方提出事
證不足以認定陳水扁會逃亡，但是新的法官蔡守訓，就採用特偵組的事證
認定，陳水扁為了不被關進監獄，有逃亡的可能。另外周占春也認為沒有
足夠事實可以認定，陳水扁會有湮滅、偽造、變造證據或勾串共犯或證人
之虞者。但是蔡守訓表示，像是陳水扁昨天在法庭中坦白，機密外交的南
線專案是假的，就可以認定陳水扁有這方面的顧慮。所以才會之前，周占
春判決可以用其他手段代替羈押，將陳水扁無保釋放，但是今天凌晨蔡守
訓判決，將陳水扁當庭羈押。陳水扁在收押後被送到台北看守所孝一舍，
之前的編號2630也改成2185，在看守所裡的陳水扁，明天也不能
和家人一起團聚跨年了。記者綜合報導前總統陳水扁涉貪案，台北地院再
度開庭決定是否羈押，經過大約12小時的審理之後，法官認為陳水扁有
逃亡、勾串、凐滅證據之虞，決定收押陳水扁。週一凌晨兩點半，在經過
12個小時的審理之後，法官裁定將陳水扁再度收押，不但陳水扁當場臉
色大變，現場也有挺扁的民眾嗆聲抗議。法官表示因為陳水扁涉嫌重罪、
並且有逃亡、串供、和凐滅證據的顧慮，當場收押但不禁見，以維護被告
的辯護防禦權。陳水扁的辯護律師鄭文龍表示，在扁出庭的前一晚吳淑珍
就曾經說，承審法官從周占春換做蔡守訓，陳水扁一定會被押起來。特偵
組主任則表示，尊重法官的決定，但是可以看得出來，和之前兩次陳水扁
被釋放不同的是，這回陳雲南的臉上露出微笑。這次陳水扁沒辦法和前兩
次被裁定釋放，主要是因為，法官的認定不同，根據刑事訴訟法第101
條對羈押被告的規定，如果有事實可以認為被告有逃亡之顧慮，就可以羈
押。之前的周占春法官就認為，檢方提出事證不足以認定陳水扁會逃亡，
但是新的法官蔡守訓，就採用特偵組的事證認定，陳水扁為了不被關進監
獄，有逃亡的可能。另外周占春也認為沒有足夠事實可以認定，陳水扁會
有湮滅、偽造、變造證據或勾串共犯或證人之虞者。但是蔡守訓表示，像
是陳水扁昨天在法庭中坦白，機密外交的南線專案是假的，就可以認定陳
水扁有這方面的顧慮。所以才會之前，周占春判決可以用其他手段代替羈
押，將陳水扁無保釋放，但是今天凌晨蔡守訓判決，將陳水扁當庭羈押。
陳水扁在收押後被送到台北看守所孝一舍，之前的編號2630也改成2
185，在看守所裡的陳水扁，明天也不能和家人一起團聚跨年了。記者
綜合報導
