原本農曆春節期間，計程車都會漲價，賺一下紅包,不過,景氣差,台
北縣市及基隆的計程車公會已經決定，過年計程車不漲價,。
即使下著雨，迎面而來的計程車幾乎都是空車，百貨公司旁也停了一排
。
景氣不好，計程車的空車率增高，台北縣市和基隆市的計程車業者已經
決定，農曆過年期間、不漲價了。
北市計程車商業同業公會理事長梁平良：在今年我們也做一個不漲價的
活動，主要考慮到民眾的支出負擔過重，也考慮到計程車司機沒有生
意。
往年每逢春節，計程車都會加價，算是給運將加個紅包，但現在景氣已
經夠差了，為了避免嚇跑客人，運將們都能共體時艱。
北市計程車運將侯先生：不漲應該比較不會影響生意，因為時機那麼差
，客人要坐比較重要。
北市計程車運將謝先生：現在景氣不好，大家最好不要再增加客人的開
銷。
北北基的計程車費決定不漲，不過台中市確定初一到初四，起跳價調為
170元，有運將就很擔心跟去年一樣，載不到客人。
台中市計程車運將：去年我們就加到170元，結果都是家裡的人來車
站載，來車站邊載，計程車都載不到人。
不管車錢漲或不漲，一切都是為生意打算，在不景氣的今天，計程車運
將們最期待的、還是搭車的民眾能多一些。
記者冉瑞雯陳信隆台北報導
