行政院今天舉行年終記者會，行政院長劉兆玄表示,未來四年政府將投入
八千多億振興經濟，明年將設台商經貿特區，吸引台商回來。行政院長劉
兆玄率領內閣成員排排坐，年終記者會上，劉內閣並沒有全員到齊，回顧
過去七個多月來的執政成績，也展望明年的重大政策，他宣布，明年將建
立台商經貿特區，提供租稅優惠，吸引台商回流。這項台商經貿特區政策
，具體方案包括地點和相關細節，得等經濟部完整規劃後，才能進一步對
外宣布。此外，他也表示，政府將投入兩千億元協助關鍵產業，進行組織
再造或整合。為了振興經濟，政府未來將直接投資8585億元，以及對
企業融資一兆一千億元，劉兆玄說，現在各行業都在度小月，卻也是政府
蓄積能量的時候，只要做好準備，他認為景氣一旦復甦，台灣經濟隨時可
以迎風再起。行政院今天舉行年終記者會，行政院長劉兆玄表示,未來四
年政府將投入八千多億振興經濟，明年將設台商經貿特區，吸引台商回來
。行政院長劉兆玄率領內閣成員排排坐，年終記者會上，劉內閣並沒有全
員到齊，回顧過去七個多月來的執政成績，也展望明年的重大政策，他宣
布，明年將建立台商經貿特區，提供租稅優惠，吸引台商回流。這項台商
經貿特區政策，具體方案包括地點和相關細節，得等經濟部完整規劃後，
才能進一步對外宣布。此外，他也表示，政府將投入兩千億元協助關鍵產
業，進行組織再造或整合。為了振興經濟，政府未來將直接投資8585
億元，以及對企業融資一兆一千億元，劉兆玄說，現在各行業都在度小月
，卻也是政府蓄積能量的時候，只要做好準備，他認為景氣一旦復甦，台
灣經濟隨時可以迎風再起。行政院今天舉行年終記者會，行政院長劉兆玄
表示,未來四年政府將投入八千多億振興經濟，明年將設台商經貿特區，
吸引台商回來。行政院長劉兆玄率領內閣成員排排坐，年終記者會上，劉
內閣並沒有全員到齊，回顧過去七個多月來的執政成績，也展望明年的重
大政策，他宣布，明年將建立台商經貿特區，提供租稅優惠，吸引台商回
流。這項台商經貿特區政策，具體方案包括地點和相關細節，得等經濟部
完整規劃後，才能進一步對外宣布。此外，他也表示，政府將投入兩千億
元協助關鍵產業，進行組織再造或整合。為了振興經濟，政府未來將直接
投資8585億元，以及對企業融資一兆一千億元，劉兆玄說，現在各行
業都在度小月，卻也是政府蓄積能量的時候，只要做好準備，他認為景氣
一旦復甦，台灣經濟隨時可以迎風再起。行政院今天舉行年終記者會，行
政院長劉兆玄表示,未來四年政府將投入八千多億振興經濟，明年將設台
商經貿特區，吸引台商回來。行政院長劉兆玄率領內閣成員排排坐，年終
記者會上，劉內閣並沒有全員到齊，回顧過去七個多月來的執政成績，也
展望明年的重大政策，他宣布，明年將建立台商經貿特區，提供租稅優惠
，吸引台商回流。這項台商經貿特區政策，具體方案包括地點和相關細節
，得等經濟部完整規劃後，才能進一步對外宣布。此外，他也表示，政府
將投入兩千億元協助關鍵產業，進行組織再造或整合。為了振興經濟，政
府未來將直接投資8585億元，以及對企業融資一兆一千億元，劉兆玄
說，現在各行業都在度小月，卻也是政府蓄積能量的時候，只要做好準備
，他認為景氣一旦復甦，台灣經濟隨時可以迎風再起。行政院今天舉行年
終記者會，行政院長劉兆玄表示,未來四年政府將投入八千多億振興經濟
，明年將設台商經貿特區，吸引台商回來。行政院長劉兆玄率領內閣成員
排排坐，年終記者會上，劉內閣並沒有全員到齊，回顧過去七個多月來的
執政成績，也展望明年的重大政策，他宣布，明年將建立台商經貿特區，
提供租稅優惠，吸引台商回流。這項台商經貿特區政策，具體方案包括地
點和相關細節，得等經濟部完整規劃後，才能進一步對外宣布。此外，他
也表示，政府將投入兩千億元協助關鍵產業，進行組織再造或整合。為了
振興經濟，政府未來將直接投資8585億元，以及對企業融資一兆一千
億元，劉兆玄說，現在各行業都在度小月，卻也是政府蓄積能量的時候，
只要做好準備，他認為景氣一旦復甦，台灣經濟隨時可以迎風再起。
