台鐵員工換新裝，突破百年來的深藍色制服，這一次亮眼登場，就是要展
現活力新氣象，提昇競爭力，不過要有競爭力，眼前連假訂車位的大問題
，還是需要先去解決，台鐵表示，已經加掛車廂，盡力協助疏運了。穿著
深藍色制服，台鐵台北站第一線站務人員，從元旦起要換新裝了，有別於
傳統樸實的形象，新制服由實踐大學服裝系設計，增添了年輕活力，可說
台鐵百年來頭一遭，從站長到員工都感受到新氣象。這一次大改款，把以
往沈重的深藍色，改換成藍灰色的料子。不論男女，一整個看起來就是年
輕活力。不過每位員工四套，就要花上8千元，率先換裝的台北站就花了
150萬！台鐵換裝制服，希望增加競爭力，不過眼前東部幹線訂不到車
票的大問題一再出現，還驚動到總統府，台鐵也很無奈。台鐵說，這次元
旦連假已經加掛152列車廂，增加6萬2千個座位，大部分都是給花東
地區，台鐵已經是盡最大努力了。台鐵希望民眾儘量使用網路和語音訂票
，如果有問題，找台鐵，台鐵都會盡力協助處理。記者冉瑞雯陳信隆台北
報導台鐵員工換新裝，突破百年來的深藍色制服，這一次亮眼登場，就是
要展現活力新氣象，提昇競爭力，不過要有競爭力，眼前連假訂車位的大
問題，還是需要先去解決，台鐵表示，已經加掛車廂，盡力協助疏運了。
穿著深藍色制服，台鐵台北站第一線站務人員，從元旦起要換新裝了，有
別於傳統樸實的形象，新制服由實踐大學服裝系設計，增添了年輕活力，
可說台鐵百年來頭一遭，從站長到員工都感受到新氣象。這一次大改款，
把以往沈重的深藍色，改換成藍灰色的料子。不論男女，一整個看起來就
是年輕活力。不過每位員工四套，就要花上8千元，率先換裝的台北站就
花了150萬！台鐵換裝制服，希望增加競爭力，不過眼前東部幹線訂不
到車票的大問題一再出現，還驚動到總統府，台鐵也很無奈。台鐵說，這
次元旦連假已經加掛152列車廂，增加6萬2千個座位，大部分都是給
花東地區，台鐵已經是盡最大努力了。台鐵希望民眾儘量使用網路和語音
訂票，如果有問題，找台鐵，台鐵都會盡力協助處理。記者冉瑞雯陳信隆
台北報導台鐵員工換新裝，突破百年來的深藍色制服，這一次亮眼登場，
就是要展現活力新氣象，提昇競爭力，不過要有競爭力，眼前連假訂車位
的大問題，還是需要先去解決，台鐵表示，已經加掛車廂，盡力協助疏運
了。穿著深藍色制服，台鐵台北站第一線站務人員，從元旦起要換新裝了
，有別於傳統樸實的形象，新制服由實踐大學服裝系設計，增添了年輕活
力，可說台鐵百年來頭一遭，從站長到員工都感受到新氣象。這一次大改
款，把以往沈重的深藍色，改換成藍灰色的料子。不論男女，一整個看起
來就是年輕活力。不過每位員工四套，就要花上8千元，率先換裝的台北
站就花了150萬！台鐵換裝制服，希望增加競爭力，不過眼前東部幹線
訂不到車票的大問題一再出現，還驚動到總統府，台鐵也很無奈。台鐵說
，這次元旦連假已經加掛152列車廂，增加6萬2千個座位，大部分都
是給花東地區，台鐵已經是盡最大努力了。台鐵希望民眾儘量使用網路和
語音訂票，如果有問題，找台鐵，台鐵都會盡力協助處理。記者冉瑞雯陳
信隆台北報導台鐵員工換新裝，突破百年來的深藍色制服，這一次亮眼登
場，就是要展現活力新氣象，提昇競爭力，不過要有競爭力，眼前連假訂
車位的大問題，還是需要先去解決，台鐵表示，已經加掛車廂，盡力協助
疏運了。穿著深藍色制服，台鐵台北站第一線站務人員，從元旦起要換新
裝了，有別於傳統樸實的形象，新制服由實踐大學服裝系設計，增添了年
輕活力，可說台鐵百年來頭一遭，從站長到員工都感受到新氣象。這一次
大改款，把以往沈重的深藍色，改換成藍灰色的料子。不論男女，一整個
看起來就是年輕活力。不過每位員工四套，就要花上8千元，率先換裝的
台北站就花了150萬！台鐵換裝制服，希望增加競爭力，不過眼前東部
幹線訂不到車票的大問題一再出現，還驚動到總統府，台鐵也很無奈。台
鐵說，這次元旦連假已經加掛152列車廂，增加6萬2千個座位，大部
分都是給花東地區，台鐵已經是盡最大努力了。台鐵希望民眾儘量使用網
路和語音訂票，如果有問題，找台鐵，台鐵都會盡力協助處理。記者冉瑞
雯陳信隆台北報導台鐵員工換新裝，突破百年來的深藍色制服，這一次亮
眼登場，就是要展現活力新氣象，提昇競爭力，不過要有競爭力，眼前連
假訂車位的大問題，還是需要先去解決，台鐵表示，已經加掛車廂，盡力
協助疏運了。穿著深藍色制服，台鐵台北站第一線站務人員，從元旦起要
換新裝了，有別於傳統樸實的形象，新制服由實踐大學服裝系設計，增添
了年輕活力，可說台鐵百年來頭一遭，從站長到員工都感受到新氣象。這
一次大改款，把以往沈重的深藍色，改換成藍灰色的料子。不論男女，一
整個看起來就是年輕活力。不過每位員工四套，就要花上8千元，率先換
裝的台北站就花了150萬！台鐵換裝制服，希望增加競爭力，不過眼前
東部幹線訂不到車票的大問題一再出現，還驚動到總統府，台鐵也很無奈
。台鐵說，這次元旦連假已經加掛152列車廂，增加6萬2千個座位，
大部分都是給花東地區，台鐵已經是盡最大努力了。台鐵希望民眾儘量使
用網路和語音訂票，如果有問題，找台鐵，台鐵都會盡力協助處理。記者
冉瑞雯陳信隆台北報導台鐵員工換新裝，突破百年來的深藍色制服，這一
次亮眼登場，就是要展現活力新氣象，提昇競爭力，不過要有競爭力，眼
前連假訂車位的大問題，還是需要先去解決，台鐵表示，已經加掛車廂，
盡力協助疏運了。穿著深藍色制服，台鐵台北站第一線站務人員，從元旦
起要換新裝了，有別於傳統樸實的形象，新制服由實踐大學服裝系設計，
增添了年輕活力，可說台鐵百年來頭一遭，從站長到員工都感受到新氣象
。這一次大改款，把以往沈重的深藍色，改換成藍灰色的料子。不論男女
，一整個看起來就是年輕活力。不過每位員工四套，就要花上8千元，率
先換裝的台北站就花了150萬！台鐵換裝制服，希望增加競爭力，不過
眼前東部幹線訂不到車票的大問題一再出現，還驚動到總統府，台鐵也很
無奈。台鐵說，這次元旦連假已經加掛152列車廂，增加6萬2千個座
位，大部分都是給花東地區，台鐵已經是盡最大努力了。台鐵希望民眾儘
量使用網路和語音訂票，如果有問題，找台鐵，台鐵都會盡力協助處理。
記者冉瑞雯陳信隆台北報導台鐵員工換新裝，突破百年來的深藍色制服，
這一次亮眼登場，就是要展現活力新氣象，提昇競爭力，不過要有競爭力
，眼前連假訂車位的大問題，還是需要先去解決，台鐵表示，已經加掛車
廂，盡力協助疏運了。穿著深藍色制服，台鐵台北站第一線站務人員，從
元旦起要換新裝了，有別於傳統樸實的形象，新制服由實踐大學服裝系設
計，增添了年輕活力，可說台鐵百年來頭一遭，從站長到員工都感受到新
氣象。這一次大改款，把以往沈重的深藍色，改換成藍灰色的料子。不論
男女，一整個看起來就是年輕活力。不過每位員工四套，就要花上8千元
，率先換裝的台北站就花了150萬！台鐵換裝制服，希望增加競爭力，
不過眼前東部幹線訂不到車票的大問題一再出現，還驚動到總統府，台鐵
也很無奈。台鐵說，這次元旦連假已經加掛152列車廂，增加6萬2千
個座位，大部分都是給花東地區，台鐵已經是盡最大努力了。台鐵希望民
眾儘量使用網路和語音訂票，如果有問題，找台鐵，台鐵都會盡力協助處
理。記者冉瑞雯陳信隆台北報導台鐵員工換新裝，突破百年來的深藍色制
服，這一次亮眼登場，就是要展現活力新氣象，提昇競爭力，不過要有競
爭力，眼前連假訂車位的大問題，還是需要先去解決，台鐵表示，已經加
掛車廂，盡力協助疏運了。穿著深藍色制服，台鐵台北站第一線站務人員
，從元旦起要換新裝了，有別於傳統樸實的形象，新制服由實踐大學服裝
系設計，增添了年輕活力，可說台鐵百年來頭一遭，從站長到員工都感受
到新氣象。這一次大改款，把以往沈重的深藍色，改換成藍灰色的料子。
不論男女，一整個看起來就是年輕活力。不過每位員工四套，就要花上8
千元，率先換裝的台北站就花了150萬！台鐵換裝制服，希望增加競爭
力，不過眼前東部幹線訂不到車票的大問題一再出現，還驚動到總統府，
台鐵也很無奈。台鐵說，這次元旦連假已經加掛152列車廂，增加6萬
2千個座位，大部分都是給花東地區，台鐵已經是盡最大努力了。台鐵希
望民眾儘量使用網路和語音訂票，如果有問題，找台鐵，台鐵都會盡力協
助處理。記者冉瑞雯陳信隆台北報導
