台北市政府積欠健保費補助款360億，若再不還錢，中央健保局有意拍
賣北市的29筆土地。不過，行政院長劉兆玄日前卻說，健保欠款和查封
土地要脫勾處理，這引起爭議。一大早，立委黃淑英和民間監督健保聯盟
，就出現在監察院，遞交陳情書。督保盟表示，10年來台北市積欠的健
保費用，就高達360億，健保監理委員會也已經請中央健保局向台北市
催收款項，否則將要在後年拍賣29筆北市土地。不過，行政院長劉兆玄
在日前卻表示，要將健保欠費和查封土地脫勾處理，以免影響土地的利用
開發。這個決定，讓民間團體強烈質疑政府，一般民眾不繳健保費，就會
被扣卡還有行政執行，而地方政府積欠健保費，卻可以由中央出面來解套
。根據健保局的統計，目前各地方政府積欠健保費總共有5百多億，台北
市就高達360億，位居第一，而欠款第二高的高雄市則有160億左右
，民間團體希望包括台北市政府等各縣市，都要儘快提出還款配套措施，
才能讓健保財務不會再惡化。台北市政府積欠健保費補助款360億，若
再不還錢，中央健保局有意拍賣北市的29筆土地。不過，行政院長劉兆
玄日前卻說，健保欠款和查封土地要脫勾處理，這引起爭議。一大早，立
委黃淑英和民間監督健保聯盟，就出現在監察院，遞交陳情書。督保盟表
示，10年來台北市積欠的健保費用，就高達360億，健保監理委員會
也已經請中央健保局向台北市催收款項，否則將要在後年拍賣29筆北市
土地。不過，行政院長劉兆玄在日前卻表示，要將健保欠費和查封土地脫
勾處理，以免影響土地的利用開發。這個決定，讓民間團體強烈質疑政府
，一般民眾不繳健保費，就會被扣卡還有行政執行，而地方政府積欠健保
費，卻可以由中央出面來解套。根據健保局的統計，目前各地方政府積欠
健保費總共有5百多億，台北市就高達360億，位居第一，而欠款第二
高的高雄市則有160億左右，民間團體希望包括台北市政府等各縣市，
都要儘快提出還款配套措施，才能讓健保財務不會再惡化。台北市政府積
欠健保費補助款360億，若再不還錢，中央健保局有意拍賣北市的29
筆土地。不過，行政院長劉兆玄日前卻說，健保欠款和查封土地要脫勾處
理，這引起爭議。一大早，立委黃淑英和民間監督健保聯盟，就出現在監
察院，遞交陳情書。督保盟表示，10年來台北市積欠的健保費用，就高
達360億，健保監理委員會也已經請中央健保局向台北市催收款項，否
則將要在後年拍賣29筆北市土地。不過，行政院長劉兆玄在日前卻表示
，要將健保欠費和查封土地脫勾處理，以免影響土地的利用開發。這個決
定，讓民間團體強烈質疑政府，一般民眾不繳健保費，就會被扣卡還有行
政執行，而地方政府積欠健保費，卻可以由中央出面來解套。根據健保局
的統計，目前各地方政府積欠健保費總共有5百多億，台北市就高達36
0億，位居第一，而欠款第二高的高雄市則有160億左右，民間團體希
望包括台北市政府等各縣市，都要儘快提出還款配套措施，才能讓健保財
務不會再惡化。台北市政府積欠健保費補助款360億，若再不還錢，中
央健保局有意拍賣北市的29筆土地。不過，行政院長劉兆玄日前卻說，
健保欠款和查封土地要脫勾處理，這引起爭議。一大早，立委黃淑英和民
間監督健保聯盟，就出現在監察院，遞交陳情書。督保盟表示，10年來
台北市積欠的健保費用，就高達360億，健保監理委員會也已經請中央
健保局向台北市催收款項，否則將要在後年拍賣29筆北市土地。不過，
行政院長劉兆玄在日前卻表示，要將健保欠費和查封土地脫勾處理，以免
影響土地的利用開發。這個決定，讓民間團體強烈質疑政府，一般民眾不
繳健保費，就會被扣卡還有行政執行，而地方政府積欠健保費，卻可以由
中央出面來解套。根據健保局的統計，目前各地方政府積欠健保費總共有
5百多億，台北市就高達360億，位居第一，而欠款第二高的高雄市則
有160億左右，民間團體希望包括台北市政府等各縣市，都要儘快提出
還款配套措施，才能讓健保財務不會再惡化。台北市政府積欠健保費補助
款360億，若再不還錢，中央健保局有意拍賣北市的29筆土地。不過
，行政院長劉兆玄日前卻說，健保欠款和查封土地要脫勾處理，這引起爭
議。一大早，立委黃淑英和民間監督健保聯盟，就出現在監察院，遞交陳
情書。督保盟表示，10年來台北市積欠的健保費用，就高達360億，
健保監理委員會也已經請中央健保局向台北市催收款項，否則將要在後年
拍賣29筆北市土地。不過，行政院長劉兆玄在日前卻表示，要將健保欠
費和查封土地脫勾處理，以免影響土地的利用開發。這個決定，讓民間團
體強烈質疑政府，一般民眾不繳健保費，就會被扣卡還有行政執行，而地
方政府積欠健保費，卻可以由中央出面來解套。根據健保局的統計，目前
各地方政府積欠健保費總共有5百多億，台北市就高達360億，位居第
一，而欠款第二高的高雄市則有160億左右，民間團體希望包括台北市
政府等各縣市，都要儘快提出還款配套措施，才能讓健保財務不會再惡化
。台北市政府積欠健保費補助款360億，若再不還錢，中央健保局有意
拍賣北市的29筆土地。不過，行政院長劉兆玄日前卻說，健保欠款和查
封土地要脫勾處理，這引起爭議。一大早，立委黃淑英和民間監督健保聯
盟，就出現在監察院，遞交陳情書。督保盟表示，10年來台北市積欠的
健保費用，就高達360億，健保監理委員會也已經請中央健保局向台北
市催收款項，否則將要在後年拍賣29筆北市土地。不過，行政院長劉兆
玄在日前卻表示，要將健保欠費和查封土地脫勾處理，以免影響土地的利
用開發。這個決定，讓民間團體強烈質疑政府，一般民眾不繳健保費，就
會被扣卡還有行政執行，而地方政府積欠健保費，卻可以由中央出面來解
套。根據健保局的統計，目前各地方政府積欠健保費總共有5百多億，台
北市就高達360億，位居第一，而欠款第二高的高雄市則有160億左
右，民間團體希望包括台北市政府等各縣市，都要儘快提出還款配套措施
，才能讓健保財務不會再惡化。台北市政府積欠健保費補助款360億，
若再不還錢，中央健保局有意拍賣北市的29筆土地。不過，行政院長劉
兆玄日前卻說，健保欠款和查封土地要脫勾處理，這引起爭議。一大早，
立委黃淑英和民間監督健保聯盟，就出現在監察院，遞交陳情書。督保盟
表示，10年來台北市積欠的健保費用，就高達360億，健保監理委員
會也已經請中央健保局向台北市催收款項，否則將要在後年拍賣29筆北
市土地。不過，行政院長劉兆玄在日前卻表示，要將健保欠費和查封土地
脫勾處理，以免影響土地的利用開發。這個決定，讓民間團體強烈質疑政
府，一般民眾不繳健保費，就會被扣卡還有行政執行，而地方政府積欠健
保費，卻可以由中央出面來解套。根據健保局的統計，目前各地方政府積
欠健保費總共有5百多億，台北市就高達360億，位居第一，而欠款第
二高的高雄市則有160億左右，民間團體希望包括台北市政府等各縣市
，都要儘快提出還款配套措施，才能讓健保財務不會再惡化。
