高雄大發工業區昨天晚上再度發生毒氣外洩事件，環保署今天公佈、毒氣
成份主要是有機溶劑，可能涉嫌的廠商有四家、但不能確定是哪一家。村
民對這樣的答案非常不滿意，很多學生家長打算讓孩子轉學、或暫時不要
上學、免得又中毒；高雄縣政府則緊急決定、讓潮寮國中和小學的學生、
下個星期改到別的學校上課。環保人員把袋子灌得滿滿，採樣29號危害
潮寮國中師生的不明氣體，因為毒氣外洩事件一個月爆發太多次，這回環
保署不到24小時就公佈檢測結果。雖然29號晚上當場逮到有電鍍工廠
偷排酸液，但是根據檢測結果，環保署推估汙染源可能還包括位在學校上
風處的汙水處理廠及三家可能的工廠，仍無法明確鎖定空汙來源，對於越
查涉嫌廠商好像越多，當地民眾顯得很不滿意。由於距離上回毒氣外洩才
3天，就又遭到毒害，潮寮國中已經有三分之一學生以及大部分老師，都
是抱病上課，學生家長都蘊釀停課或轉學，高雄縣政府緊急決定，下週一
就讓兩校借用別的學校上課。目前借地上課確定要執行到這個學期末，接
下來得看環保署何時阻止這一串的毒氣外洩事件，縣府才能決定，下學期
是否回到原校上課。高雄大發工業區昨天晚上再度發生毒氣外洩事件，環
保署今天公佈、毒氣成份主要是有機溶劑，可能涉嫌的廠商有四家、但不
能確定是哪一家。村民對這樣的答案非常不滿意，很多學生家長打算讓孩
子轉學、或暫時不要上學、免得又中毒；高雄縣政府則緊急決定、讓潮寮
國中和小學的學生、下個星期改到別的學校上課。環保人員把袋子灌得滿
滿，採樣29號危害潮寮國中師生的不明氣體，因為毒氣外洩事件一個月
爆發太多次，這回環保署不到24小時就公佈檢測結果。雖然29號晚上
當場逮到有電鍍工廠偷排酸液，但是根據檢測結果，環保署推估汙染源可
能還包括位在學校上風處的汙水處理廠及三家可能的工廠，仍無法明確鎖
定空汙來源，對於越查涉嫌廠商好像越多，當地民眾顯得很不滿意。由於
距離上回毒氣外洩才3天，就又遭到毒害，潮寮國中已經有三分之一學生
以及大部分老師，都是抱病上課，學生家長都蘊釀停課或轉學，高雄縣政
府緊急決定，下週一就讓兩校借用別的學校上課。目前借地上課確定要執
行到這個學期末，接下來得看環保署何時阻止這一串的毒氣外洩事件，縣
府才能決定，下學期是否回到原校上課。高雄大發工業區昨天晚上再度發
生毒氣外洩事件，環保署今天公佈、毒氣成份主要是有機溶劑，可能涉嫌
的廠商有四家、但不能確定是哪一家。村民對這樣的答案非常不滿意，很
多學生家長打算讓孩子轉學、或暫時不要上學、免得又中毒；高雄縣政府
則緊急決定、讓潮寮國中和小學的學生、下個星期改到別的學校上課。環
保人員把袋子灌得滿滿，採樣29號危害潮寮國中師生的不明氣體，因為
毒氣外洩事件一個月爆發太多次，這回環保署不到24小時就公佈檢測結
果。雖然29號晚上當場逮到有電鍍工廠偷排酸液，但是根據檢測結果，
環保署推估汙染源可能還包括位在學校上風處的汙水處理廠及三家可能的
工廠，仍無法明確鎖定空汙來源，對於越查涉嫌廠商好像越多，當地民眾
顯得很不滿意。由於距離上回毒氣外洩才3天，就又遭到毒害，潮寮國中
已經有三分之一學生以及大部分老師，都是抱病上課，學生家長都蘊釀停
課或轉學，高雄縣政府緊急決定，下週一就讓兩校借用別的學校上課。目
前借地上課確定要執行到這個學期末，接下來得看環保署何時阻止這一串
的毒氣外洩事件，縣府才能決定，下學期是否回到原校上課。高雄大發工
業區昨天晚上再度發生毒氣外洩事件，環保署今天公佈、毒氣成份主要是
有機溶劑，可能涉嫌的廠商有四家、但不能確定是哪一家。村民對這樣的
答案非常不滿意，很多學生家長打算讓孩子轉學、或暫時不要上學、免得
又中毒；高雄縣政府則緊急決定、讓潮寮國中和小學的學生、下個星期改
到別的學校上課。環保人員把袋子灌得滿滿，採樣29號危害潮寮國中師
生的不明氣體，因為毒氣外洩事件一個月爆發太多次，這回環保署不到2
4小時就公佈檢測結果。雖然29號晚上當場逮到有電鍍工廠偷排酸液，
但是根據檢測結果，環保署推估汙染源可能還包括位在學校上風處的汙水
處理廠及三家可能的工廠，仍無法明確鎖定空汙來源，對於越查涉嫌廠商
好像越多，當地民眾顯得很不滿意。由於距離上回毒氣外洩才3天，就又
遭到毒害，潮寮國中已經有三分之一學生以及大部分老師，都是抱病上課
，學生家長都蘊釀停課或轉學，高雄縣政府緊急決定，下週一就讓兩校借
用別的學校上課。目前借地上課確定要執行到這個學期末，接下來得看環
保署何時阻止這一串的毒氣外洩事件，縣府才能決定，下學期是否回到原
校上課。高雄大發工業區昨天晚上再度發生毒氣外洩事件，環保署今天公
佈、毒氣成份主要是有機溶劑，可能涉嫌的廠商有四家、但不能確定是哪
一家。村民對這樣的答案非常不滿意，很多學生家長打算讓孩子轉學、或
暫時不要上學、免得又中毒；高雄縣政府則緊急決定、讓潮寮國中和小學
的學生、下個星期改到別的學校上課。環保人員把袋子灌得滿滿，採樣2
9號危害潮寮國中師生的不明氣體，因為毒氣外洩事件一個月爆發太多次
，這回環保署不到24小時就公佈檢測結果。雖然29號晚上當場逮到有
電鍍工廠偷排酸液，但是根據檢測結果，環保署推估汙染源可能還包括位
在學校上風處的汙水處理廠及三家可能的工廠，仍無法明確鎖定空汙來源
，對於越查涉嫌廠商好像越多，當地民眾顯得很不滿意。由於距離上回毒
氣外洩才3天，就又遭到毒害，潮寮國中已經有三分之一學生以及大部分
老師，都是抱病上課，學生家長都蘊釀停課或轉學，高雄縣政府緊急決定
，下週一就讓兩校借用別的學校上課。目前借地上課確定要執行到這個學
期末，接下來得看環保署何時阻止這一串的毒氣外洩事件，縣府才能決定
，下學期是否回到原校上課。高雄大發工業區昨天晚上再度發生毒氣外洩
事件，環保署今天公佈、毒氣成份主要是有機溶劑，可能涉嫌的廠商有四
家、但不能確定是哪一家。村民對這樣的答案非常不滿意，很多學生家長
打算讓孩子轉學、或暫時不要上學、免得又中毒；高雄縣政府則緊急決定
、讓潮寮國中和小學的學生、下個星期改到別的學校上課。環保人員把袋
子灌得滿滿，採樣29號危害潮寮國中師生的不明氣體，因為毒氣外洩事
件一個月爆發太多次，這回環保署不到24小時就公佈檢測結果。雖然2
9號晚上當場逮到有電鍍工廠偷排酸液，但是根據檢測結果，環保署推估
汙染源可能還包括位在學校上風處的汙水處理廠及三家可能的工廠，仍無
法明確鎖定空汙來源，對於越查涉嫌廠商好像越多，當地民眾顯得很不滿
意。由於距離上回毒氣外洩才3天，就又遭到毒害，潮寮國中已經有三分
之一學生以及大部分老師，都是抱病上課，學生家長都蘊釀停課或轉學，
高雄縣政府緊急決定，下週一就讓兩校借用別的學校上課。目前借地上課
確定要執行到這個學期末，接下來得看環保署何時阻止這一串的毒氣外洩
事件，縣府才能決定，下學期是否回到原校上課。
