對於蔡守訓法官裁定羈押陳水扁、民進黨人士相當不滿,認為這項司法審
判的獨立性、已經受到政治力的影響。民進黨主席蔡英文也質疑審前羈押
制度傷害人權，如果再不改革、民進黨不排除走上街頭,抗議司法不公。
陳前總統再度被法官裁定羈押,引起民進黨相當憤慨,連黨主席蔡英文都
對這次法官蔡守訓,做出審前羈押的決定,很不滿蔡英文還發表四點聲明
,除了針對審前羈押制度呼籲改革,另外也認為被告還沒審判,卻銬上手
銬這種不尊重人權的作法相當遺憾,而且質疑法官,全案尚未進入實體審
判,為何可以在此時併案,讓法官換人做出不同裁決?最後也對政治力和
社會輿論是否干預司法獨立性,政府和司法單位應該要給社會一個公開說
明被點名的司法院,院長賴英照也在下午強調,司法院不會對審判中的個
案,加以評論,也不會因任何壓力,而改變立場!而藍綠立委,對陳水扁
再度被押,反應兩極另外,黨主席蔡英文倒是再度呼籲政府,正視陳前總
統司法人權的維護,否則不排除再度走上街頭,抗議司法不公對於蔡守訓
法官裁定羈押陳水扁、民進黨人士相當不滿,認為這項司法審判的獨立性
、已經受到政治力的影響。民進黨主席蔡英文也質疑審前羈押制度傷害人
權，如果再不改革、民進黨不排除走上街頭,抗議司法不公。陳前總統再
度被法官裁定羈押,引起民進黨相當憤慨,連黨主席蔡英文都對這次法官
蔡守訓,做出審前羈押的決定,很不滿蔡英文還發表四點聲明,除了針對
審前羈押制度呼籲改革,另外也認為被告還沒審判,卻銬上手銬這種不尊
重人權的作法相當遺憾,而且質疑法官,全案尚未進入實體審判,為何可
以在此時併案,讓法官換人做出不同裁決?最後也對政治力和社會輿論是
否干預司法獨立性,政府和司法單位應該要給社會一個公開說明被點名的
司法院,院長賴英照也在下午強調,司法院不會對審判中的個案,加以評
論,也不會因任何壓力,而改變立場!而藍綠立委,對陳水扁再度被押,
反應兩極另外,黨主席蔡英文倒是再度呼籲政府,正視陳前總統司法人權
的維護,否則不排除再度走上街頭,抗議司法不公對於蔡守訓法官裁定羈
押陳水扁、民進黨人士相當不滿,認為這項司法審判的獨立性、已經受到
政治力的影響。民進黨主席蔡英文也質疑審前羈押制度傷害人權，如果再
不改革、民進黨不排除走上街頭,抗議司法不公。陳前總統再度被法官裁
定羈押,引起民進黨相當憤慨,連黨主席蔡英文都對這次法官蔡守訓,做
出審前羈押的決定,很不滿蔡英文還發表四點聲明,除了針對審前羈押制
度呼籲改革,另外也認為被告還沒審判,卻銬上手銬這種不尊重人權的作
法相當遺憾,而且質疑法官,全案尚未進入實體審判,為何可以在此時併
案,讓法官換人做出不同裁決?最後也對政治力和社會輿論是否干預司法
獨立性,政府和司法單位應該要給社會一個公開說明被點名的司法院,院
長賴英照也在下午強調,司法院不會對審判中的個案,加以評論,也不會
因任何壓力,而改變立場!而藍綠立委,對陳水扁再度被押,反應兩極另
外,黨主席蔡英文倒是再度呼籲政府,正視陳前總統司法人權的維護,否
則不排除再度走上街頭,抗議司法不公
