前行政院長張俊雄與高雄市長陳菊揭開布幕，耗時六年興建的高雄捷運
紅線，終於在今年3月9號，正式通車。
南從高雄市小港機場，北到高雄縣岡山，縱貫高雄的捷運紅線一通車，
立刻吸引民眾搶搭，免費搭乘的第一個月，也創下超過7百萬搭乘人
次的佳績，不過，乘車秩序也因此，狀況連連。
美麗島站的光之穹頂、小港機場的玻璃綠寶石、世運站的空中雨林，各
具不同造型的站體，不只形成國內獨特的捷運旅遊路線，慕名而來的
外國旅客，也一直沒有間斷過。
高捷的公共藝術部分，也特別開放給民眾一同參與創作，使高捷更加緊
密和民眾結合，不過，雖然高捷漂亮又舒適的公共空間和搭乘環境，
讓民眾讚不絕口，但高捷開始收費後，搭乘人次立刻遞減，每天只能
嫌票價貴，便利性不夠，高雄市政府雖搭配捷運，增加20條接駁公車
路線，但公車班次只能維持15到20分鐘一班，對民眾的誘因還是
不足，加上今年後半年景氣持續下滑，從11月開始，高捷運量又掉
面對虧損現況，高捷預估只能再虧七年，高雄好不容易盼到高捷，卻又
立刻面臨高捷可能短命夭折的窘境，有學者認為，不管鼓勵搭乘或限
制自用交通工具，在推廣搭乘高捷上，高雄市政府要有更大的作為。
高雄捷運風光登場，甚至名揚國際，除了政府要努力讓高捷經營得下去
，對高雄市民而言，同樣也得思考，究竟要讓硬體條件首屈一指的高
捷，只是風光一時的花瓶，還是成為核心交通運輸系統，讓高雄提升
記者王介村陳顯坤整理報導
