轟隆隆的拆除聲，帶著飛碟屋走入歷史，大型的破壞機具，把這個還沒有
流行就結束的特殊建築變成廢建材，民眾覺得很可惜。還沒拆前，這裡曾
經是攝影愛好者的天堂，國外瑞典電影日前還特別來此取鏡拍戲，但它因
為產權問題，荒廢了20多年，沒人管理，這裡成了治安死角，給三芝鄉
當地帶來景觀和安全上的疑慮。在園區內可以明顯看到主體結構鋼筋外露
、混凝土剝落，到處都是塗鴨，確實有公共安全上的疑慮，週一上午十點
鐘進行開工祭拜儀式後，開始正式拆除，工務局預計、包括23棟飛碟屋
在內，共25棟建築，在農曆新年前拆除完成，而園區內的大水池也將先
用廢建材填平以免引發安全問題，工程經費由宏國建設支付。三芝鄉長表
示未來希望與廠商協調，配合都市計畫更新，將這裡重新規劃，為三芝鄉
帶來商機，而對飛碟屋的回憶，民眾也只能留存在影像當中。記者冉瑞雯
張梓嘉報導轟隆隆的拆除聲，帶著飛碟屋走入歷史，大型的破壞機具，把
這個還沒有流行就結束的特殊建築變成廢建材，民眾覺得很可惜。還沒拆
前，這裡曾經是攝影愛好者的天堂，國外瑞典電影日前還特別來此取鏡拍
戲，但它因為產權問題，荒廢了20多年，沒人管理，這裡成了治安死角
，給三芝鄉當地帶來景觀和安全上的疑慮。在園區內可以明顯看到主體結
構鋼筋外露、混凝土剝落，到處都是塗鴨，確實有公共安全上的疑慮，週
一上午十點鐘進行開工祭拜儀式後，開始正式拆除，工務局預計、包括2
3棟飛碟屋在內，共25棟建築，在農曆新年前拆除完成，而園區內的大
水池也將先用廢建材填平以免引發安全問題，工程經費由宏國建設支付。
三芝鄉長表示未來希望與廠商協調，配合都市計畫更新，將這裡重新規劃
，為三芝鄉帶來商機，而對飛碟屋的回憶，民眾也只能留存在影像當中。
記者冉瑞雯張梓嘉報導轟隆隆的拆除聲，帶著飛碟屋走入歷史，大型的破
壞機具，把這個還沒有流行就結束的特殊建築變成廢建材，民眾覺得很可
惜。還沒拆前，這裡曾經是攝影愛好者的天堂，國外瑞典電影日前還特別
來此取鏡拍戲，但它因為產權問題，荒廢了20多年，沒人管理，這裡成
了治安死角，給三芝鄉當地帶來景觀和安全上的疑慮。在園區內可以明顯
看到主體結構鋼筋外露、混凝土剝落，到處都是塗鴨，確實有公共安全上
的疑慮，週一上午十點鐘進行開工祭拜儀式後，開始正式拆除，工務局預
計、包括23棟飛碟屋在內，共25棟建築，在農曆新年前拆除完成，而
園區內的大水池也將先用廢建材填平以免引發安全問題，工程經費由宏國
建設支付。三芝鄉長表示未來希望與廠商協調，配合都市計畫更新，將這
裡重新規劃，為三芝鄉帶來商機，而對飛碟屋的回憶，民眾也只能留存在
影像當中。記者冉瑞雯張梓嘉報導轟隆隆的拆除聲，帶著飛碟屋走入歷史
，大型的破壞機具，把這個還沒有流行就結束的特殊建築變成廢建材，民
眾覺得很可惜。還沒拆前，這裡曾經是攝影愛好者的天堂，國外瑞典電影
日前還特別來此取鏡拍戲，但它因為產權問題，荒廢了20多年，沒人管
理，這裡成了治安死角，給三芝鄉當地帶來景觀和安全上的疑慮。在園區
內可以明顯看到主體結構鋼筋外露、混凝土剝落，到處都是塗鴨，確實有
公共安全上的疑慮，週一上午十點鐘進行開工祭拜儀式後，開始正式拆除
，工務局預計、包括23棟飛碟屋在內，共25棟建築，在農曆新年前拆
除完成，而園區內的大水池也將先用廢建材填平以免引發安全問題，工程
經費由宏國建設支付。三芝鄉長表示未來希望與廠商協調，配合都市計畫
更新，將這裡重新規劃，為三芝鄉帶來商機，而對飛碟屋的回憶，民眾也
只能留存在影像當中。記者冉瑞雯張梓嘉報導轟隆隆的拆除聲，帶著飛碟
屋走入歷史，大型的破壞機具，把這個還沒有流行就結束的特殊建築變成
廢建材，民眾覺得很可惜。還沒拆前，這裡曾經是攝影愛好者的天堂，國
外瑞典電影日前還特別來此取鏡拍戲，但它因為產權問題，荒廢了20多
年，沒人管理，這裡成了治安死角，給三芝鄉當地帶來景觀和安全上的疑
慮。在園區內可以明顯看到主體結構鋼筋外露、混凝土剝落，到處都是塗
鴨，確實有公共安全上的疑慮，週一上午十點鐘進行開工祭拜儀式後，開
始正式拆除，工務局預計、包括23棟飛碟屋在內，共25棟建築，在農
曆新年前拆除完成，而園區內的大水池也將先用廢建材填平以免引發安全
問題，工程經費由宏國建設支付。三芝鄉長表示未來希望與廠商協調，配
合都市計畫更新，將這裡重新規劃，為三芝鄉帶來商機，而對飛碟屋的回
憶，民眾也只能留存在影像當中。記者冉瑞雯張梓嘉報導
