國民黨立委李慶安雙重國籍問題，民進黨立委再指控，李慶安今年收到了
美國政府退稅，證明她有美國籍。李慶安則發出聲明駁斥，國民黨考紀會
決定展開調查，這星期三要求李慶安說明!李慶安到底是不是美國公民?
爭議繼續延燒,民進黨立委拿出美國稅務機關,退稅新文件,證明李慶安
直到今年仍然在美國繳稅bite蔡同榮bite歐鴻鍊到底美方認定,
李慶安是否擁有美國籍,外交部口風依然很緊,而上週宣布暫停立委職務
,李慶安並沒有出面,發出聲明稿澄清,這是申報房屋稅,在美置產都必
須繳納,與國籍無關bite眼看事件爆發至今將近三百天,情況越演越
烈,已經危及國民黨聲譽,黨中央終於決定展開調查bite阮剛猛就等
李慶安向黨中央交代清楚,只要雙重國籍一確定,黨紀將立刻開鍘,只是
這種效率,已經對國民黨與馬政府造成傷害國民黨立委李慶安雙重國籍問
題，民進黨立委再指控，李慶安今年收到了美國政府退稅，證明她有美國
籍。李慶安則發出聲明駁斥，國民黨考紀會決定展開調查，這星期三要求
李慶安說明!李慶安到底是不是美國公民?爭議繼續延燒,民進黨立委拿
出美國稅務機關,退稅新文件,證明李慶安直到今年仍然在美國繳稅bi
te蔡同榮bite歐鴻鍊到底美方認定,李慶安是否擁有美國籍,外交
部口風依然很緊,而上週宣布暫停立委職務,李慶安並沒有出面,發出聲
明稿澄清,這是申報房屋稅,在美置產都必須繳納,與國籍無關bite
眼看事件爆發至今將近三百天,情況越演越烈,已經危及國民黨聲譽,黨
中央終於決定展開調查bite阮剛猛就等李慶安向黨中央交代清楚,只
要雙重國籍一確定,黨紀將立刻開鍘,只是這種效率,已經對國民黨與馬
政府造成傷害
