加拿大西部落磯山脈,週日發生雪崩,救難人員歷經一天一夜的搜救,根
據美國有線是新聞網CNN最新消息,已經找到七具遺體.英屬哥倫比亞
省弗尼市南方40公里這片白茫茫的山脈,就是發生連環雪崩的地點,週
日下午七名雪上摩托車愛好者,來到此地遊玩,當他們在山腳休息時,遭
到突如其來的雪崩掩埋,另外四名同好,聽到求救聲,趕來救援,沒想到
發生二度雪崩,11名男子全被掩埋,後來其中三人自行爬出,仍有八人
失蹤,,警方獲報後,派出50名救難人員緊急搜尋,由於擔心發生更多
雪崩,警方先行用炸藥,炸開部分積雪,再進行挖掘工作,終於在週一下
午,陸續找到遇難者遺體警方指出,遇難者都是住在當地斯帕伍鎮的年輕
人,年紀都在二三十歲,消息傳來,小鎮居民同感惋惜由於距離案發當時
,已經超過24小時,警方擔心,另兩名失蹤者恐怕凶多吉少.有報導指
出，弗尼地區最近連續降雪，但昨天氣溫從零下三十度突然升到零度。天
氣變暖造成積雪融化，可能是雪崩的主要原因。加拿大西部落磯山脈,週
日發生雪崩,救難人員歷經一天一夜的搜救,根據美國有線是新聞網CN
N最新消息,已經找到七具遺體.英屬哥倫比亞省弗尼市南方40公里這
片白茫茫的山脈,就是發生連環雪崩的地點,週日下午七名雪上摩托車愛
好者,來到此地遊玩,當他們在山腳休息時,遭到突如其來的雪崩掩埋,
另外四名同好,聽到求救聲,趕來救援,沒想到發生二度雪崩,11名男
子全被掩埋,後來其中三人自行爬出,仍有八人失蹤,,警方獲報後,派
出50名救難人員緊急搜尋,由於擔心發生更多雪崩,警方先行用炸藥,
炸開部分積雪,再進行挖掘工作,終於在週一下午,陸續找到遇難者遺體
警方指出,遇難者都是住在當地斯帕伍鎮的年輕人,年紀都在二三十歲,
消息傳來,小鎮居民同感惋惜由於距離案發當時,已經超過24小時,警
方擔心,另兩名失蹤者恐怕凶多吉少.有報導指出，弗尼地區最近連續降
雪，但昨天氣溫從零下三十度突然升到零度。天氣變暖造成積雪融化，可
能是雪崩的主要原因。
