行政院今天舉行年終記者會，行政院長劉兆玄回顧過去七個多月的重要施
政以及展望明年，劉兆玄表示，新政府上台後，金融海嘯，不景氣，不過
政府提出各種方案因應。他說只要做好準備劉兆玄表示，為了振興經濟，
政府在擴大公共建設、發展具競爭力產業以及促進就業計畫等，未來四年
總共直接投資8585億元，。至於外界所關心的內閣改組問題，他現在
並沒有時間表。行政院今天舉行年終記者會，行政院長劉兆玄回顧過去七
個多月的重要施政以及展望明年，劉兆玄表示，新政府上台後，金融海嘯
，不景氣，不過政府提出各種方案因應。他說只要做好準備劉兆玄表示，
為了振興經濟，政府在擴大公共建設、發展具競爭力產業以及促進就業計
畫等，未來四年總共直接投資8585億元，。至於外界所關心的內閣改
組問題，他現在並沒有時間表。行政院今天舉行年終記者會，行政院長劉
兆玄回顧過去七個多月的重要施政以及展望明年，劉兆玄表示，新政府上
台後，金融海嘯，不景氣，不過政府提出各種方案因應。他說只要做好準
備劉兆玄表示，為了振興經濟，政府在擴大公共建設、發展具競爭力產業
以及促進就業計畫等，未來四年總共直接投資8585億元，。至於外界
所關心的內閣改組問題，他現在並沒有時間表。
