市面上有很多品牌的洗衣劑、號稱去污力超強,但是口號喊得響亮、實際
上卻沒這麼厲害。標檢局抽驗30件洗衣劑,發現其中6件的清潔力不夠
,用再多、衣服也洗不乾淨，而且這些產品還都是知名品牌.家裏用的洗
衣劑,能夠把髒衣服洗得乾淨嗎?也就是因為大部分的人都不知道,所以
經濟部標檢局抽檢市面上賣的洗衣清潔劑,結果30件中有6件的界面活
性劑不符合規定,清潔力不夠,不能把衣服洗乾淨。依照標檢局的檢測標
準,界面活性劑含量應該要在7%以上才符合規定,但是一家知名品牌光
是三種品項,洗衣劑都不合格,另外國外進口和量販店自製的洗衣劑清潔
力也都不足而界面活性劑不合格的這6件洗衣劑中,其中3件都是同一個
廠牌,業者不認為品質有問題,只是和標檢局的認知不同.不過,民眾要
購買,光是看外包裝是無法辨識,而在標示上也沒有強制規定,要把界面
活性劑的含量寫出來,因此,要確認家中的洗衣劑清潔力夠不夠,可以上
標檢局的網站查詢.記者陳曉卿王威雄台北報導市面上有很多品牌的洗衣
劑、號稱去污力超強,但是口號喊得響亮、實際上卻沒這麼厲害。標檢局
抽驗30件洗衣劑,發現其中6件的清潔力不夠,用再多、衣服也洗不乾
淨，而且這些產品還都是知名品牌.家裏用的洗衣劑,能夠把髒衣服洗得
乾淨嗎?也就是因為大部分的人都不知道,所以經濟部標檢局抽檢市面上
賣的洗衣清潔劑,結果30件中有6件的界面活性劑不符合規定,清潔力
不夠,不能把衣服洗乾淨。依照標檢局的檢測標準,界面活性劑含量應該
要在7%以上才符合規定,但是一家知名品牌光是三種品項,洗衣劑都不
合格,另外國外進口和量販店自製的洗衣劑清潔力也都不足而界面活性劑
不合格的這6件洗衣劑中,其中3件都是同一個廠牌,業者不認為品質有
問題,只是和標檢局的認知不同.不過,民眾要購買,光是看外包裝是無
法辨識,而在標示上也沒有強制規定,要把界面活性劑的含量寫出來,因
此,要確認家中的洗衣劑清潔力夠不夠,可以上標檢局的網站查詢.記者
陳曉卿王威雄台北報導市面上有很多品牌的洗衣劑、號稱去污力超強,但
是口號喊得響亮、實際上卻沒這麼厲害。標檢局抽驗30件洗衣劑,發現
其中6件的清潔力不夠,用再多、衣服也洗不乾淨，而且這些產品還都是
知名品牌.家裏用的洗衣劑,能夠把髒衣服洗得乾淨嗎?也就是因為大部
分的人都不知道,所以經濟部標檢局抽檢市面上賣的洗衣清潔劑,結果3
0件中有6件的界面活性劑不符合規定,清潔力不夠,不能把衣服洗乾淨
。依照標檢局的檢測標準,界面活性劑含量應該要在7%以上才符合規定
,但是一家知名品牌光是三種品項,洗衣劑都不合格,另外國外進口和量
販店自製的洗衣劑清潔力也都不足而界面活性劑不合格的這6件洗衣劑中
,其中3件都是同一個廠牌,業者不認為品質有問題,只是和標檢局的認
知不同.不過,民眾要購買,光是看外包裝是無法辨識,而在標示上也沒
有強制規定,要把界面活性劑的含量寫出來,因此,要確認家中的洗衣劑
清潔力夠不夠,可以上標檢局的網站查詢.記者陳曉卿王威雄台北報導
