回顧2008這一年，高污染、高耗能的產業似乎沒有減少的趨勢，今年
環保署環評大會通過了中龍鋼鐵、林口火力電廠的擴建案，替台灣增加超
過兩千噸的二氧化碳，即使中龍鋼鐵跟台電都表示會用種樹來抵減碳排放
，但環保團體仍大喊吃不消。而還在審查中的包括台北縣的深澳電廠、彰
化的彰工電廠、高雄的大林電廠。假使都通過的話，所產生的二氧化碳將
會增加4,398萬公噸，和政府所喊的節能減碳口號似乎背道而馳。擴
建就是增加，在暖化效應下，全球都在設法減少二氧化碳的排放，200
8年台灣的減碳成績單似乎不太理想，2009年台灣更要加緊把關。回
顧2008這一年，高污染、高耗能的產業似乎沒有減少的趨勢，今年環
保署環評大會通過了中龍鋼鐵、林口火力電廠的擴建案，替台灣增加超過
兩千噸的二氧化碳，即使中龍鋼鐵跟台電都表示會用種樹來抵減碳排放，
但環保團體仍大喊吃不消。而還在審查中的包括台北縣的深澳電廠、彰化
的彰工電廠、高雄的大林電廠。假使都通過的話，所產生的二氧化碳將會
增加4,398萬公噸，和政府所喊的節能減碳口號似乎背道而馳。擴建
就是增加，在暖化效應下，全球都在設法減少二氧化碳的排放，2008
年台灣的減碳成績單似乎不太理想，2009年台灣更要加緊把關。回顧
2008這一年，高污染、高耗能的產業似乎沒有減少的趨勢，今年環保
署環評大會通過了中龍鋼鐵、林口火力電廠的擴建案，替台灣增加超過兩
千噸的二氧化碳，即使中龍鋼鐵跟台電都表示會用種樹來抵減碳排放，但
環保團體仍大喊吃不消。而還在審查中的包括台北縣的深澳電廠、彰化的
彰工電廠、高雄的大林電廠。假使都通過的話，所產生的二氧化碳將會增
加4,398萬公噸，和政府所喊的節能減碳口號似乎背道而馳。擴建就
是增加，在暖化效應下，全球都在設法減少二氧化碳的排放，2008年
台灣的減碳成績單似乎不太理想，2009年台灣更要加緊把關。回顧2
008這一年，高污染、高耗能的產業似乎沒有減少的趨勢，今年環保署
環評大會通過了中龍鋼鐵、林口火力電廠的擴建案，替台灣增加超過兩千
噸的二氧化碳，即使中龍鋼鐵跟台電都表示會用種樹來抵減碳排放，但環
保團體仍大喊吃不消。而還在審查中的包括台北縣的深澳電廠、彰化的彰
工電廠、高雄的大林電廠。假使都通過的話，所產生的二氧化碳將會增加
4,398萬公噸，和政府所喊的節能減碳口號似乎背道而馳。擴建就是
增加，在暖化效應下，全球都在設法減少二氧化碳的排放，2008年台
灣的減碳成績單似乎不太理想，2009年台灣更要加緊把關。
