民眾就這樣坐在國會大樓正門外，不讓總理艾比西和國會議員進入。根據
泰國憲法，新總理上任後，必須先到國會進行施政報告，之後新內閣才能
展開運作。而示威群眾的目的，就是藉著持續的街頭抗爭，讓新政府陷入
癱瘓。示威發起人亞克拉波：我們的目標是要讓總理和內閣認可今天許多
人民的意志，我們要重新獲得一個民主選出來的政府，而不是耍詭計當權
的政府。在新總理艾比希當選之前，反對戴克辛所屬黨派的群眾，穿著黃
色上衣不斷發動示威，甚至佔領曼谷機場好幾天。最後是由法院下令解散
親戴克辛的政黨，迫使當時的總理頌猜下台。而在艾比希當選總理的過程
中，不斷傳出軍方勢力幕後操盤，以及親戴克辛的議員倒戈支持民主黨，
讓支持戴克辛的民眾相當不滿。現在他們也要用同樣的招數，讓艾比希這
個總理做不下去。為了避免發生流血衝突，國會方面決定延後艾比希施政
報告的時間，希望能以拖待變。但是擁護戴克辛的群眾，要求艾比希解散
國會重新選舉，否則他們不會善罷甘休。記者徐家仁報導民眾就這樣坐在
國會大樓正門外，不讓總理艾比西和國會議員進入。根據泰國憲法，新總
理上任後，必須先到國會進行施政報告，之後新內閣才能展開運作。而示
威群眾的目的，就是藉著持續的街頭抗爭，讓新政府陷入癱瘓。示威發起
人亞克拉波：我們的目標是要讓總理和內閣認可今天許多人民的意志，我
們要重新獲得一個民主選出來的政府，而不是耍詭計當權的政府。在新總
理艾比希當選之前，反對戴克辛所屬黨派的群眾，穿著黃色上衣不斷發動
示威，甚至佔領曼谷機場好幾天。最後是由法院下令解散親戴克辛的政黨
，迫使當時的總理頌猜下台。而在艾比希當選總理的過程中，不斷傳出軍
方勢力幕後操盤，以及親戴克辛的議員倒戈支持民主黨，讓支持戴克辛的
民眾相當不滿。現在他們也要用同樣的招數，讓艾比希這個總理做不下去
。為了避免發生流血衝突，國會方面決定延後艾比希施政報告的時間，希
望能以拖待變。但是擁護戴克辛的群眾，要求艾比希解散國會重新選舉，
否則他們不會善罷甘休。記者徐家仁報導民眾就這樣坐在國會大樓正門外
，不讓總理艾比西和國會議員進入。根據泰國憲法，新總理上任後，必須
先到國會進行施政報告，之後新內閣才能展開運作。而示威群眾的目的，
就是藉著持續的街頭抗爭，讓新政府陷入癱瘓。示威發起人亞克拉波：我
們的目標是要讓總理和內閣認可今天許多人民的意志，我們要重新獲得一
個民主選出來的政府，而不是耍詭計當權的政府。在新總理艾比希當選之
前，反對戴克辛所屬黨派的群眾，穿著黃色上衣不斷發動示威，甚至佔領
曼谷機場好幾天。最後是由法院下令解散親戴克辛的政黨，迫使當時的總
理頌猜下台。而在艾比希當選總理的過程中，不斷傳出軍方勢力幕後操盤
，以及親戴克辛的議員倒戈支持民主黨，讓支持戴克辛的民眾相當不滿。
現在他們也要用同樣的招數，讓艾比希這個總理做不下去。為了避免發生
流血衝突，國會方面決定延後艾比希施政報告的時間，希望能以拖待變。
但是擁護戴克辛的群眾，要求艾比希解散國會重新選舉，否則他們不會善
罷甘休。記者徐家仁報導民眾就這樣坐在國會大樓正門外，不讓總理艾比
西和國會議員進入。根據泰國憲法，新總理上任後，必須先到國會進行施
政報告，之後新內閣才能展開運作。而示威群眾的目的，就是藉著持續的
街頭抗爭，讓新政府陷入癱瘓。示威發起人亞克拉波：我們的目標是要讓
總理和內閣認可今天許多人民的意志，我們要重新獲得一個民主選出來的
政府，而不是耍詭計當權的政府。在新總理艾比希當選之前，反對戴克辛
所屬黨派的群眾，穿著黃色上衣不斷發動示威，甚至佔領曼谷機場好幾天
。最後是由法院下令解散親戴克辛的政黨，迫使當時的總理頌猜下台。而
在艾比希當選總理的過程中，不斷傳出軍方勢力幕後操盤，以及親戴克辛
的議員倒戈支持民主黨，讓支持戴克辛的民眾相當不滿。現在他們也要用
同樣的招數，讓艾比希這個總理做不下去。為了避免發生流血衝突，國會
方面決定延後艾比希施政報告的時間，希望能以拖待變。但是擁護戴克辛
的群眾，要求艾比希解散國會重新選舉，否則他們不會善罷甘休。記者徐
家仁報導民眾就這樣坐在國會大樓正門外，不讓總理艾比西和國會議員進
入。根據泰國憲法，新總理上任後，必須先到國會進行施政報告，之後新
內閣才能展開運作。而示威群眾的目的，就是藉著持續的街頭抗爭，讓新
政府陷入癱瘓。示威發起人亞克拉波：我們的目標是要讓總理和內閣認可
今天許多人民的意志，我們要重新獲得一個民主選出來的政府，而不是耍
詭計當權的政府。在新總理艾比希當選之前，反對戴克辛所屬黨派的群眾
，穿著黃色上衣不斷發動示威，甚至佔領曼谷機場好幾天。最後是由法院
下令解散親戴克辛的政黨，迫使當時的總理頌猜下台。而在艾比希當選總
理的過程中，不斷傳出軍方勢力幕後操盤，以及親戴克辛的議員倒戈支持
民主黨，讓支持戴克辛的民眾相當不滿。現在他們也要用同樣的招數，讓
艾比希這個總理做不下去。為了避免發生流血衝突，國會方面決定延後艾
比希施政報告的時間，希望能以拖待變。但是擁護戴克辛的群眾，要求艾
比希解散國會重新選舉，否則他們不會善罷甘休。記者徐家仁報導民眾就
這樣坐在國會大樓正門外，不讓總理艾比西和國會議員進入。根據泰國憲
法，新總理上任後，必須先到國會進行施政報告，之後新內閣才能展開運
作。而示威群眾的目的，就是藉著持續的街頭抗爭，讓新政府陷入癱瘓。
示威發起人亞克拉波：我們的目標是要讓總理和內閣認可今天許多人民的
意志，我們要重新獲得一個民主選出來的政府，而不是耍詭計當權的政府
。在新總理艾比希當選之前，反對戴克辛所屬黨派的群眾，穿著黃色上衣
不斷發動示威，甚至佔領曼谷機場好幾天。最後是由法院下令解散親戴克
辛的政黨，迫使當時的總理頌猜下台。而在艾比希當選總理的過程中，不
斷傳出軍方勢力幕後操盤，以及親戴克辛的議員倒戈支持民主黨，讓支持
戴克辛的民眾相當不滿。現在他們也要用同樣的招數，讓艾比希這個總理
做不下去。為了避免發生流血衝突，國會方面決定延後艾比希施政報告的
時間，希望能以拖待變。但是擁護戴克辛的群眾，要求艾比希解散國會重
新選舉，否則他們不會善罷甘休。記者徐家仁報導民眾就這樣坐在國會大
樓正門外，不讓總理艾比西和國會議員進入。根據泰國憲法，新總理上任
後，必須先到國會進行施政報告，之後新內閣才能展開運作。而示威群眾
的目的，就是藉著持續的街頭抗爭，讓新政府陷入癱瘓。示威發起人亞克
拉波：我們的目標是要讓總理和內閣認可今天許多人民的意志，我們要重
新獲得一個民主選出來的政府，而不是耍詭計當權的政府。在新總理艾比
希當選之前，反對戴克辛所屬黨派的群眾，穿著黃色上衣不斷發動示威，
甚至佔領曼谷機場好幾天。最後是由法院下令解散親戴克辛的政黨，迫使
當時的總理頌猜下台。而在艾比希當選總理的過程中，不斷傳出軍方勢力
幕後操盤，以及親戴克辛的議員倒戈支持民主黨，讓支持戴克辛的民眾相
當不滿。現在他們也要用同樣的招數，讓艾比希這個總理做不下去。為了
避免發生流血衝突，國會方面決定延後艾比希施政報告的時間，希望能以
拖待變。但是擁護戴克辛的群眾，要求艾比希解散國會重新選舉，否則他
們不會善罷甘休。記者徐家仁報導民眾就這樣坐在國會大樓正門外，不讓
總理艾比西和國會議員進入。根據泰國憲法，新總理上任後，必須先到國
會進行施政報告，之後新內閣才能展開運作。而示威群眾的目的，就是藉
著持續的街頭抗爭，讓新政府陷入癱瘓。示威發起人亞克拉波：我們的目
標是要讓總理和內閣認可今天許多人民的意志，我們要重新獲得一個民主
選出來的政府，而不是耍詭計當權的政府。在新總理艾比希當選之前，反
對戴克辛所屬黨派的群眾，穿著黃色上衣不斷發動示威，甚至佔領曼谷機
場好幾天。最後是由法院下令解散親戴克辛的政黨，迫使當時的總理頌猜
下台。而在艾比希當選總理的過程中，不斷傳出軍方勢力幕後操盤，以及
親戴克辛的議員倒戈支持民主黨，讓支持戴克辛的民眾相當不滿。現在他
們也要用同樣的招數，讓艾比希這個總理做不下去。為了避免發生流血衝
突，國會方面決定延後艾比希施政報告的時間，希望能以拖待變。但是擁
護戴克辛的群眾，要求艾比希解散國會重新選舉，否則他們不會善罷甘休
。記者徐家仁報導民眾就這樣坐在國會大樓正門外，不讓總理艾比西和國
會議員進入。根據泰國憲法，新總理上任後，必須先到國會進行施政報告
，之後新內閣才能展開運作。而示威群眾的目的，就是藉著持續的街頭抗
爭，讓新政府陷入癱瘓。示威發起人亞克拉波：我們的目標是要讓總理和
內閣認可今天許多人民的意志，我們要重新獲得一個民主選出來的政府，
而不是耍詭計當權的政府。在新總理艾比希當選之前，反對戴克辛所屬黨
派的群眾，穿著黃色上衣不斷發動示威，甚至佔領曼谷機場好幾天。最後
是由法院下令解散親戴克辛的政黨，迫使當時的總理頌猜下台。而在艾比
希當選總理的過程中，不斷傳出軍方勢力幕後操盤，以及親戴克辛的議員
倒戈支持民主黨，讓支持戴克辛的民眾相當不滿。現在他們也要用同樣的
招數，讓艾比希這個總理做不下去。為了避免發生流血衝突，國會方面決
定延後艾比希施政報告的時間，希望能以拖待變。但是擁護戴克辛的群眾
，要求艾比希解散國會重新選舉，否則他們不會善罷甘休。記者徐家仁報
導民眾就這樣坐在國會大樓正門外，不讓總理艾比西和國會議員進入。根
據泰國憲法，新總理上任後，必須先到國會進行施政報告，之後新內閣才
能展開運作。而示威群眾的目的，就是藉著持續的街頭抗爭，讓新政府陷
入癱瘓。示威發起人亞克拉波：我們的目標是要讓總理和內閣認可今天許
多人民的意志，我們要重新獲得一個民主選出來的政府，而不是耍詭計當
權的政府。在新總理艾比希當選之前，反對戴克辛所屬黨派的群眾，穿著
黃色上衣不斷發動示威，甚至佔領曼谷機場好幾天。最後是由法院下令解
散親戴克辛的政黨，迫使當時的總理頌猜下台。而在艾比希當選總理的過
程中，不斷傳出軍方勢力幕後操盤，以及親戴克辛的議員倒戈支持民主黨
，讓支持戴克辛的民眾相當不滿。現在他們也要用同樣的招數，讓艾比希
這個總理做不下去。為了避免發生流血衝突，國會方面決定延後艾比希施
政報告的時間，希望能以拖待變。但是擁護戴克辛的群眾，要求艾比希解
散國會重新選舉，否則他們不會善罷甘休。記者徐家仁報導民眾就這樣坐
在國會大樓正門外，不讓總理艾比西和國會議員進入。根據泰國憲法，新
總理上任後，必須先到國會進行施政報告，之後新內閣才能展開運作。而
示威群眾的目的，就是藉著持續的街頭抗爭，讓新政府陷入癱瘓。示威發
起人亞克拉波：我們的目標是要讓總理和內閣認可今天許多人民的意志，
我們要重新獲得一個民主選出來的政府，而不是耍詭計當權的政府。在新
總理艾比希當選之前，反對戴克辛所屬黨派的群眾，穿著黃色上衣不斷發
動示威，甚至佔領曼谷機場好幾天。最後是由法院下令解散親戴克辛的政
黨，迫使當時的總理頌猜下台。而在艾比希當選總理的過程中，不斷傳出
軍方勢力幕後操盤，以及親戴克辛的議員倒戈支持民主黨，讓支持戴克辛
的民眾相當不滿。現在他們也要用同樣的招數，讓艾比希這個總理做不下
去。為了避免發生流血衝突，國會方面決定延後艾比希施政報告的時間，
希望能以拖待變。但是擁護戴克辛的群眾，要求艾比希解散國會重新選舉
，否則他們不會善罷甘休。記者徐家仁報導
