中油的三輕場能不能擴建，就看週一環評大會的決定，不過會議還沒開始
，反對的當地居民，和贊成的中油工會員工，被警方分開，各佔據環保署
門口的兩側，大聲表達訴求。贊成的代表認為，現在景氣低迷，讓三輕擴
場，就是在拼經濟，救員工生計。不過反對的一方卻認為，三輕排放的污
染空氣已經毒害他們三十多年，地下水更是嚴重污染，實在不應該讓它擴
建。其實三輕擴場案，在十月份的環評大會被退回專案小組重審，案子又
在兩個禮拜前通過專案小組送進環評大會，但結果逆轉，兩個月後有條件
通過。不過這個條件是中油承諾要做到高標準的減碳。原本中油承諾，到
民國104年，會減量54%的二氧化碳排放，不過環保署認為還不夠，
直接加碼，要中油配合高雄縣的生態城政策、種植大量的樹。延遲了四年
，中油三輕擴場案終於通過環評，新場將興建一座年產量60萬公噸的輕
油裂解工廠，提供國內中下游產業、大量的石化原料，中油承諾會用最新
的環保技術降低污染物，不過抗爭多年卻阻擋無望，反對的居民只希望中
油能信守承諾。記者林靜梅陳柏諭台北報導。中油的三輕場能不能擴建，
就看週一環評大會的決定，不過會議還沒開始，反對的當地居民，和贊成
的中油工會員工，被警方分開，各佔據環保署門口的兩側，大聲表達訴求
。贊成的代表認為，現在景氣低迷，讓三輕擴場，就是在拼經濟，救員工
生計。不過反對的一方卻認為，三輕排放的污染空氣已經毒害他們三十多
年，地下水更是嚴重污染，實在不應該讓它擴建。其實三輕擴場案，在十
月份的環評大會被退回專案小組重審，案子又在兩個禮拜前通過專案小組
送進環評大會，但結果逆轉，兩個月後有條件通過。不過這個條件是中油
承諾要做到高標準的減碳。原本中油承諾，到民國104年，會減量54
%的二氧化碳排放，不過環保署認為還不夠，直接加碼，要中油配合高雄
縣的生態城政策、種植大量的樹。延遲了四年，中油三輕擴場案終於通過
環評，新場將興建一座年產量60萬公噸的輕油裂解工廠，提供國內中下
游產業、大量的石化原料，中油承諾會用最新的環保技術降低污染物，不
過抗爭多年卻阻擋無望，反對的居民只希望中油能信守承諾。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。中油的三輕場能不能擴建，就看週一環評大會的決定，
不過會議還沒開始，反對的當地居民，和贊成的中油工會員工，被警方分
開，各佔據環保署門口的兩側，大聲表達訴求。贊成的代表認為，現在景
氣低迷，讓三輕擴場，就是在拼經濟，救員工生計。不過反對的一方卻認
為，三輕排放的污染空氣已經毒害他們三十多年，地下水更是嚴重污染，
實在不應該讓它擴建。其實三輕擴場案，在十月份的環評大會被退回專案
小組重審，案子又在兩個禮拜前通過專案小組送進環評大會，但結果逆轉
，兩個月後有條件通過。不過這個條件是中油承諾要做到高標準的減碳。
原本中油承諾，到民國104年，會減量54%的二氧化碳排放，不過環
保署認為還不夠，直接加碼，要中油配合高雄縣的生態城政策、種植大量
的樹。延遲了四年，中油三輕擴場案終於通過環評，新場將興建一座年產
量60萬公噸的輕油裂解工廠，提供國內中下游產業、大量的石化原料，
中油承諾會用最新的環保技術降低污染物，不過抗爭多年卻阻擋無望，反
對的居民只希望中油能信守承諾。記者林靜梅陳柏諭台北報導。中油的三
輕場能不能擴建，就看週一環評大會的決定，不過會議還沒開始，反對的
當地居民，和贊成的中油工會員工，被警方分開，各佔據環保署門口的兩
側，大聲表達訴求。贊成的代表認為，現在景氣低迷，讓三輕擴場，就是
在拼經濟，救員工生計。不過反對的一方卻認為，三輕排放的污染空氣已
經毒害他們三十多年，地下水更是嚴重污染，實在不應該讓它擴建。其實
三輕擴場案，在十月份的環評大會被退回專案小組重審，案子又在兩個禮
拜前通過專案小組送進環評大會，但結果逆轉，兩個月後有條件通過。不
過這個條件是中油承諾要做到高標準的減碳。原本中油承諾，到民國10
4年，會減量54%的二氧化碳排放，不過環保署認為還不夠，直接加碼
，要中油配合高雄縣的生態城政策、種植大量的樹。延遲了四年，中油三
輕擴場案終於通過環評，新場將興建一座年產量60萬公噸的輕油裂解工
廠，提供國內中下游產業、大量的石化原料，中油承諾會用最新的環保技
術降低污染物，不過抗爭多年卻阻擋無望，反對的居民只希望中油能信守
承諾。記者林靜梅陳柏諭台北報導。中油的三輕場能不能擴建，就看週一
環評大會的決定，不過會議還沒開始，反對的當地居民，和贊成的中油工
會員工，被警方分開，各佔據環保署門口的兩側，大聲表達訴求。贊成的
代表認為，現在景氣低迷，讓三輕擴場，就是在拼經濟，救員工生計。不
過反對的一方卻認為，三輕排放的污染空氣已經毒害他們三十多年，地下
水更是嚴重污染，實在不應該讓它擴建。其實三輕擴場案，在十月份的環
評大會被退回專案小組重審，案子又在兩個禮拜前通過專案小組送進環評
大會，但結果逆轉，兩個月後有條件通過。不過這個條件是中油承諾要做
到高標準的減碳。原本中油承諾，到民國104年，會減量54%的二氧
化碳排放，不過環保署認為還不夠，直接加碼，要中油配合高雄縣的生態
城政策、種植大量的樹。延遲了四年，中油三輕擴場案終於通過環評，新
場將興建一座年產量60萬公噸的輕油裂解工廠，提供國內中下游產業、
大量的石化原料，中油承諾會用最新的環保技術降低污染物，不過抗爭多
年卻阻擋無望，反對的居民只希望中油能信守承諾。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。中油的三輕場能不能擴建，就看週一環評大會的決定，不過會議
還沒開始，反對的當地居民，和贊成的中油工會員工，被警方分開，各佔
據環保署門口的兩側，大聲表達訴求。贊成的代表認為，現在景氣低迷，
讓三輕擴場，就是在拼經濟，救員工生計。不過反對的一方卻認為，三輕
排放的污染空氣已經毒害他們三十多年，地下水更是嚴重污染，實在不應
該讓它擴建。其實三輕擴場案，在十月份的環評大會被退回專案小組重審
，案子又在兩個禮拜前通過專案小組送進環評大會，但結果逆轉，兩個月
後有條件通過。不過這個條件是中油承諾要做到高標準的減碳。原本中油
承諾，到民國104年，會減量54%的二氧化碳排放，不過環保署認為
還不夠，直接加碼，要中油配合高雄縣的生態城政策、種植大量的樹。延
遲了四年，中油三輕擴場案終於通過環評，新場將興建一座年產量60萬
公噸的輕油裂解工廠，提供國內中下游產業、大量的石化原料，中油承諾
會用最新的環保技術降低污染物，不過抗爭多年卻阻擋無望，反對的居民
只希望中油能信守承諾。記者林靜梅陳柏諭台北報導。中油的三輕場能不
能擴建，就看週一環評大會的決定，不過會議還沒開始，反對的當地居民
，和贊成的中油工會員工，被警方分開，各佔據環保署門口的兩側，大聲
表達訴求。贊成的代表認為，現在景氣低迷，讓三輕擴場，就是在拼經濟
，救員工生計。不過反對的一方卻認為，三輕排放的污染空氣已經毒害他
們三十多年，地下水更是嚴重污染，實在不應該讓它擴建。其實三輕擴場
案，在十月份的環評大會被退回專案小組重審，案子又在兩個禮拜前通過
專案小組送進環評大會，但結果逆轉，兩個月後有條件通過。不過這個條
件是中油承諾要做到高標準的減碳。原本中油承諾，到民國104年，會
減量54%的二氧化碳排放，不過環保署認為還不夠，直接加碼，要中油
配合高雄縣的生態城政策、種植大量的樹。延遲了四年，中油三輕擴場案
終於通過環評，新場將興建一座年產量60萬公噸的輕油裂解工廠，提供
國內中下游產業、大量的石化原料，中油承諾會用最新的環保技術降低污
染物，不過抗爭多年卻阻擋無望，反對的居民只希望中油能信守承諾。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。中油的三輕場能不能擴建，就看週一環評大會
的決定，不過會議還沒開始，反對的當地居民，和贊成的中油工會員工，
被警方分開，各佔據環保署門口的兩側，大聲表達訴求。贊成的代表認為
，現在景氣低迷，讓三輕擴場，就是在拼經濟，救員工生計。不過反對的
一方卻認為，三輕排放的污染空氣已經毒害他們三十多年，地下水更是嚴
重污染，實在不應該讓它擴建。其實三輕擴場案，在十月份的環評大會被
退回專案小組重審，案子又在兩個禮拜前通過專案小組送進環評大會，但
結果逆轉，兩個月後有條件通過。不過這個條件是中油承諾要做到高標準
的減碳。原本中油承諾，到民國104年，會減量54%的二氧化碳排放
，不過環保署認為還不夠，直接加碼，要中油配合高雄縣的生態城政策、
種植大量的樹。延遲了四年，中油三輕擴場案終於通過環評，新場將興建
一座年產量60萬公噸的輕油裂解工廠，提供國內中下游產業、大量的石
化原料，中油承諾會用最新的環保技術降低污染物，不過抗爭多年卻阻擋
無望，反對的居民只希望中油能信守承諾。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
