至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。美國前總
統柯林頓18號在接受媒體訪問時。打破不出言批評現任總統的傳統，對
布希總統攻打伊拉克以及處理卡崔娜颶風災情的作法`，大加批評柯林頓
表示，布希政府一意孤行、在聯合國還沒有完成調查，沒有找到大規模毀
滅性武器證據，以及沒有迫切性的狀況下就攻打伊拉克。結果反而削弱了
美國原本在反恐戰爭所獲得的支持。而在處理卡崔娜風災上，柯林頓責怪
有關當局沒有在颶風侵襲之前，疏散紐奧良市民。印尼一名衛生官員表示
，印尼發現有三名兒童疑似感染禽流感，其中一名六歲女童在雅加達接受
呼吸道治療之後，目前正在康復中另外兩個疑似病例的採檢樣本，則已經
送到香港做近一步的檢驗。此外雅加達拉古南動物園則在發現禽鳥，家畜
感染禽流感之後，宣佈從18號開始關閉21天進行全面消毒。以及感染
動物的治療工作英國科學家正在為罹患萊柏氏先天黑內障一出生眼睛就可
能看不到的胎兒，尋找新的治療方法。罹患這種遺傳疾病的病童通常是因
為幫助視網膜製造感光色素的細胞出現缺陷`。倫敦大學的研究人員並進
一步發現AIPL1基因突變是導致這種遺傳疾病發生的重要關鍵因此希
望利用和AIPL1有關的酵素，來進行修補，不過目前還在實驗階段至
於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。美國前總統
柯林頓18號在接受媒體訪問時。打破不出言批評現任總統的傳統，對布
希總統攻打伊拉克以及處理卡崔娜颶風災情的作法`，大加批評柯林頓表
示，布希政府一意孤行、在聯合國還沒有完成調查，沒有找到大規模毀滅
性武器證據，以及沒有迫切性的狀況下就攻打伊拉克。結果反而削弱了美
國原本在反恐戰爭所獲得的支持。而在處理卡崔娜風災上，柯林頓責怪有
關當局沒有在颶風侵襲之前，疏散紐奧良市民。印尼一名衛生官員表示，
印尼發現有三名兒童疑似感染禽流感，其中一名六歲女童在雅加達接受呼
吸道治療之後，目前正在康復中另外兩個疑似病例的採檢樣本，則已經送
到香港做近一步的檢驗。此外雅加達拉古南動物園則在發現禽鳥，家畜感
染禽流感之後，宣佈從18號開始關閉21天進行全面消毒。以及感染動
物的治療工作英國科學家正在為罹患萊柏氏先天黑內障一出生眼睛就可能
看不到的胎兒，尋找新的治療方法。罹患這種遺傳疾病的病童通常是因為
幫助視網膜製造感光色素的細胞出現缺陷`。倫敦大學的研究人員並進一
步發現AIPL1基因突變是導致這種遺傳疾病發生的重要關鍵因此希望
利用和AIPL1有關的酵素，來進行修補，不過目前還在實驗階段至於
今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。美國前總統柯
林頓18號在接受媒體訪問時。打破不出言批評現任總統的傳統，對布希
總統攻打伊拉克以及處理卡崔娜颶風災情的作法`，大加批評柯林頓表示
，布希政府一意孤行、在聯合國還沒有完成調查，沒有找到大規模毀滅性
武器證據，以及沒有迫切性的狀況下就攻打伊拉克。結果反而削弱了美國
原本在反恐戰爭所獲得的支持。而在處理卡崔娜風災上，柯林頓責怪有關
當局沒有在颶風侵襲之前，疏散紐奧良市民。印尼一名衛生官員表示，印
尼發現有三名兒童疑似感染禽流感，其中一名六歲女童在雅加達接受呼吸
道治療之後，目前正在康復中另外兩個疑似病例的採檢樣本，則已經送到
香港做近一步的檢驗。此外雅加達拉古南動物園則在發現禽鳥，家畜感染
禽流感之後，宣佈從18號開始關閉21天進行全面消毒。以及感染動物
的治療工作英國科學家正在為罹患萊柏氏先天黑內障一出生眼睛就可能看
不到的胎兒，尋找新的治療方法。罹患這種遺傳疾病的病童通常是因為幫
助視網膜製造感光色素的細胞出現缺陷`。倫敦大學的研究人員並進一步
發現AIPL1基因突變是導致這種遺傳疾病發生的重要關鍵因此希望利
用和AIPL1有關的酵素，來進行修補，不過目前還在實驗階段至於今
天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。美國前總統柯林
頓18號在接受媒體訪問時。打破不出言批評現任總統的傳統，對布希總
統攻打伊拉克以及處理卡崔娜颶風災情的作法`，大加批評柯林頓表示，
布希政府一意孤行、在聯合國還沒有完成調查，沒有找到大規模毀滅性武
器證據，以及沒有迫切性的狀況下就攻打伊拉克。結果反而削弱了美國原
本在反恐戰爭所獲得的支持。而在處理卡崔娜風災上，柯林頓責怪有關當
局沒有在颶風侵襲之前，疏散紐奧良市民。印尼一名衛生官員表示，印尼
發現有三名兒童疑似感染禽流感，其中一名六歲女童在雅加達接受呼吸道
治療之後，目前正在康復中另外兩個疑似病例的採檢樣本，則已經送到香
港做近一步的檢驗。此外雅加達拉古南動物園則在發現禽鳥，家畜感染禽
流感之後，宣佈從18號開始關閉21天進行全面消毒。以及感染動物的
治療工作英國科學家正在為罹患萊柏氏先天黑內障一出生眼睛就可能看不
到的胎兒，尋找新的治療方法。罹患這種遺傳疾病的病童通常是因為幫助
視網膜製造感光色素的細胞出現缺陷`。倫敦大學的研究人員並進一步發
現AIPL1基因突變是導致這種遺傳疾病發生的重要關鍵因此希望利用
和AIPL1有關的酵素，來進行修補，不過目前還在實驗階段至於今天
國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。美國前總統柯林頓
18號在接受媒體訪問時。打破不出言批評現任總統的傳統，對布希總統
攻打伊拉克以及處理卡崔娜颶風災情的作法`，大加批評柯林頓表示，布
希政府一意孤行、在聯合國還沒有完成調查，沒有找到大規模毀滅性武器
證據，以及沒有迫切性的狀況下就攻打伊拉克。結果反而削弱了美國原本
在反恐戰爭所獲得的支持。而在處理卡崔娜風災上，柯林頓責怪有關當局
沒有在颶風侵襲之前，疏散紐奧良市民。印尼一名衛生官員表示，印尼發
現有三名兒童疑似感染禽流感，其中一名六歲女童在雅加達接受呼吸道治
療之後，目前正在康復中另外兩個疑似病例的採檢樣本，則已經送到香港
做近一步的檢驗。此外雅加達拉古南動物園則在發現禽鳥，家畜感染禽流
感之後，宣佈從18號開始關閉21天進行全面消毒。以及感染動物的治
療工作英國科學家正在為罹患萊柏氏先天黑內障一出生眼睛就可能看不到
的胎兒，尋找新的治療方法。罹患這種遺傳疾病的病童通常是因為幫助視
網膜製造感光色素的細胞出現缺陷`。倫敦大學的研究人員並進一步發現
AIPL1基因突變是導致這種遺傳疾病發生的重要關鍵因此希望利用和
AIPL1有關的酵素，來進行修補，不過目前還在實驗階段至於今天國
際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。美國前總統柯林頓1
8號在接受媒體訪問時。打破不出言批評現任總統的傳統，對布希總統攻
打伊拉克以及處理卡崔娜颶風災情的作法`，大加批評柯林頓表示，布希
政府一意孤行、在聯合國還沒有完成調查，沒有找到大規模毀滅性武器證
據，以及沒有迫切性的狀況下就攻打伊拉克。結果反而削弱了美國原本在
反恐戰爭所獲得的支持。而在處理卡崔娜風災上，柯林頓責怪有關當局沒
有在颶風侵襲之前，疏散紐奧良市民。印尼一名衛生官員表示，印尼發現
有三名兒童疑似感染禽流感，其中一名六歲女童在雅加達接受呼吸道治療
之後，目前正在康復中另外兩個疑似病例的採檢樣本，則已經送到香港做
近一步的檢驗。此外雅加達拉古南動物園則在發現禽鳥，家畜感染禽流感
之後，宣佈從18號開始關閉21天進行全面消毒。以及感染動物的治療
工作英國科學家正在為罹患萊柏氏先天黑內障一出生眼睛就可能看不到的
胎兒，尋找新的治療方法。罹患這種遺傳疾病的病童通常是因為幫助視網
膜製造感光色素的細胞出現缺陷`。倫敦大學的研究人員並進一步發現A
IPL1基因突變是導致這種遺傳疾病發生的重要關鍵因此希望利用和A
IPL1有關的酵素，來進行修補，不過目前還在實驗階段至於今天國際
間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。美國前總統柯林頓18
號在接受媒體訪問時。打破不出言批評現任總統的傳統，對布希總統攻打
伊拉克以及處理卡崔娜颶風災情的作法`，大加批評柯林頓表示，布希政
府一意孤行、在聯合國還沒有完成調查，沒有找到大規模毀滅性武器證據
，以及沒有迫切性的狀況下就攻打伊拉克。結果反而削弱了美國原本在反
恐戰爭所獲得的支持。而在處理卡崔娜風災上，柯林頓責怪有關當局沒有
在颶風侵襲之前，疏散紐奧良市民。印尼一名衛生官員表示，印尼發現有
三名兒童疑似感染禽流感，其中一名六歲女童在雅加達接受呼吸道治療之
後，目前正在康復中另外兩個疑似病例的採檢樣本，則已經送到香港做近
一步的檢驗。此外雅加達拉古南動物園則在發現禽鳥，家畜感染禽流感之
後，宣佈從18號開始關閉21天進行全面消毒。以及感染動物的治療工
作英國科學家正在為罹患萊柏氏先天黑內障一出生眼睛就可能看不到的胎
兒，尋找新的治療方法。罹患這種遺傳疾病的病童通常是因為幫助視網膜
製造感光色素的細胞出現缺陷`。倫敦大學的研究人員並進一步發現AI
PL1基因突變是導致這種遺傳疾病發生的重要關鍵因此希望利用和AI
PL1有關的酵素，來進行修補，不過目前還在實驗階段至於今天國際間
還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。美國前總統柯林頓18號
在接受媒體訪問時。打破不出言批評現任總統的傳統，對布希總統攻打伊
拉克以及處理卡崔娜颶風災情的作法`，大加批評柯林頓表示，布希政府
一意孤行、在聯合國還沒有完成調查，沒有找到大規模毀滅性武器證據，
以及沒有迫切性的狀況下就攻打伊拉克。結果反而削弱了美國原本在反恐
戰爭所獲得的支持。而在處理卡崔娜風災上，柯林頓責怪有關當局沒有在
颶風侵襲之前，疏散紐奧良市民。印尼一名衛生官員表示，印尼發現有三
名兒童疑似感染禽流感，其中一名六歲女童在雅加達接受呼吸道治療之後
，目前正在康復中另外兩個疑似病例的採檢樣本，則已經送到香港做近一
步的檢驗。此外雅加達拉古南動物園則在發現禽鳥，家畜感染禽流感之後
，宣佈從18號開始關閉21天進行全面消毒。以及感染動物的治療工作
英國科學家正在為罹患萊柏氏先天黑內障一出生眼睛就可能看不到的胎兒
，尋找新的治療方法。罹患這種遺傳疾病的病童通常是因為幫助視網膜製
造感光色素的細胞出現缺陷`。倫敦大學的研究人員並進一步發現AIP
L1基因突變是導致這種遺傳疾病發生的重要關鍵因此希望利用和AIP
L1有關的酵素，來進行修補，不過目前還在實驗階段至於今天國際間還
有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。美國前總統柯林頓18號在
接受媒體訪問時。打破不出言批評現任總統的傳統，對布希總統攻打伊拉
克以及處理卡崔娜颶風災情的作法`，大加批評柯林頓表示，布希政府一
意孤行、在聯合國還沒有完成調查，沒有找到大規模毀滅性武器證據，以
及沒有迫切性的狀況下就攻打伊拉克。結果反而削弱了美國原本在反恐戰
爭所獲得的支持。而在處理卡崔娜風災上，柯林頓責怪有關當局沒有在颶
風侵襲之前，疏散紐奧良市民。印尼一名衛生官員表示，印尼發現有三名
兒童疑似感染禽流感，其中一名六歲女童在雅加達接受呼吸道治療之後，
目前正在康復中另外兩個疑似病例的採檢樣本，則已經送到香港做近一步
的檢驗。此外雅加達拉古南動物園則在發現禽鳥，家畜感染禽流感之後，
宣佈從18號開始關閉21天進行全面消毒。以及感染動物的治療工作英
國科學家正在為罹患萊柏氏先天黑內障一出生眼睛就可能看不到的胎兒，
尋找新的治療方法。罹患這種遺傳疾病的病童通常是因為幫助視網膜製造
感光色素的細胞出現缺陷`。倫敦大學的研究人員並進一步發現AIPL
1基因突變是導致這種遺傳疾病發生的重要關鍵因此希望利用和AIPL
1有關的酵素，來進行修補，不過目前還在實驗階段至於今天國際間還有
哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。美國前總統柯林頓18號在接
受媒體訪問時。打破不出言批評現任總統的傳統，對布希總統攻打伊拉克
以及處理卡崔娜颶風災情的作法`，大加批評柯林頓表示，布希政府一意
孤行、在聯合國還沒有完成調查，沒有找到大規模毀滅性武器證據，以及
沒有迫切性的狀況下就攻打伊拉克。結果反而削弱了美國原本在反恐戰爭
所獲得的支持。而在處理卡崔娜風災上，柯林頓責怪有關當局沒有在颶風
侵襲之前，疏散紐奧良市民。印尼一名衛生官員表示，印尼發現有三名兒
童疑似感染禽流感，其中一名六歲女童在雅加達接受呼吸道治療之後，目
前正在康復中另外兩個疑似病例的採檢樣本，則已經送到香港做近一步的
檢驗。此外雅加達拉古南動物園則在發現禽鳥，家畜感染禽流感之後，宣
佈從18號開始關閉21天進行全面消毒。以及感染動物的治療工作英國
科學家正在為罹患萊柏氏先天黑內障一出生眼睛就可能看不到的胎兒，尋
找新的治療方法。罹患這種遺傳疾病的病童通常是因為幫助視網膜製造感
光色素的細胞出現缺陷`。倫敦大學的研究人員並進一步發現AIPL1
基因突變是導致這種遺傳疾病發生的重要關鍵因此希望利用和AIPL1
有關的酵素，來進行修補，不過目前還在實驗階段
