想不想休假，馬總統笑而不答，星期假日才安排滿檔行程，週一上班日一
早又參加愛台12建設的招商大會，算一算馬總統520上任來，完全沒
休假。平日上班忙接見，假日下鄉到基層，就連出國訪問，也要白天拚外
交，晚上搭飛機趕行程，在多明尼加總統就職大典上，還被捕捉到打瞌睡
的漏網鏡頭。不過，西方國家的領袖可不是這樣。美國總統當選人歐巴瑪
，到夏威夷渡假，享受碧海藍天，還有法國總統薩柯吉，也愛渡假，美國
甚至安排總統有官方休閒的大衛營，讓總統定期休假。不過，台灣的馬總
統，恐怕短期內不太可能有機會渡假。因為公務人員服務法第12條，雖
然明訂公務員以及政務官的請假規則，但就是沒有規範正副總統休假方式
。要不要修法，馬政府仍在研議，不過，是不是可能透過讓副總統代理總
統職務，讓總統安心休假去，有憲法學者認為這和體制不符。不過學者認
為，總統透過通訊科技一樣可以掌握全局，只是金融風暴衝擊，以及民眾
對政治人物的高度期待下，近期內要看到馬總統渡假去，恐怕不可能。想
不想休假，馬總統笑而不答，星期假日才安排滿檔行程，週一上班日一早
又參加愛台12建設的招商大會，算一算馬總統520上任來，完全沒休
假。平日上班忙接見，假日下鄉到基層，就連出國訪問，也要白天拚外交
，晚上搭飛機趕行程，在多明尼加總統就職大典上，還被捕捉到打瞌睡的
漏網鏡頭。不過，西方國家的領袖可不是這樣。美國總統當選人歐巴瑪，
到夏威夷渡假，享受碧海藍天，還有法國總統薩柯吉，也愛渡假，美國甚
至安排總統有官方休閒的大衛營，讓總統定期休假。不過，台灣的馬總統
，恐怕短期內不太可能有機會渡假。因為公務人員服務法第12條，雖然
明訂公務員以及政務官的請假規則，但就是沒有規範正副總統休假方式。
要不要修法，馬政府仍在研議，不過，是不是可能透過讓副總統代理總統
職務，讓總統安心休假去，有憲法學者認為這和體制不符。不過學者認為
，總統透過通訊科技一樣可以掌握全局，只是金融風暴衝擊，以及民眾對
政治人物的高度期待下，近期內要看到馬總統渡假去，恐怕不可能。想不
想休假，馬總統笑而不答，星期假日才安排滿檔行程，週一上班日一早又
參加愛台12建設的招商大會，算一算馬總統520上任來，完全沒休假
。平日上班忙接見，假日下鄉到基層，就連出國訪問，也要白天拚外交，
晚上搭飛機趕行程，在多明尼加總統就職大典上，還被捕捉到打瞌睡的漏
網鏡頭。不過，西方國家的領袖可不是這樣。美國總統當選人歐巴瑪，到
夏威夷渡假，享受碧海藍天，還有法國總統薩柯吉，也愛渡假，美國甚至
安排總統有官方休閒的大衛營，讓總統定期休假。不過，台灣的馬總統，
恐怕短期內不太可能有機會渡假。因為公務人員服務法第12條，雖然明
訂公務員以及政務官的請假規則，但就是沒有規範正副總統休假方式。要
不要修法，馬政府仍在研議，不過，是不是可能透過讓副總統代理總統職
務，讓總統安心休假去，有憲法學者認為這和體制不符。不過學者認為，
總統透過通訊科技一樣可以掌握全局，只是金融風暴衝擊，以及民眾對政
治人物的高度期待下，近期內要看到馬總統渡假去，恐怕不可能。想不想
休假，馬總統笑而不答，星期假日才安排滿檔行程，週一上班日一早又參
加愛台12建設的招商大會，算一算馬總統520上任來，完全沒休假。
平日上班忙接見，假日下鄉到基層，就連出國訪問，也要白天拚外交，晚
上搭飛機趕行程，在多明尼加總統就職大典上，還被捕捉到打瞌睡的漏網
鏡頭。不過，西方國家的領袖可不是這樣。美國總統當選人歐巴瑪，到夏
威夷渡假，享受碧海藍天，還有法國總統薩柯吉，也愛渡假，美國甚至安
排總統有官方休閒的大衛營，讓總統定期休假。不過，台灣的馬總統，恐
怕短期內不太可能有機會渡假。因為公務人員服務法第12條，雖然明訂
公務員以及政務官的請假規則，但就是沒有規範正副總統休假方式。要不
要修法，馬政府仍在研議，不過，是不是可能透過讓副總統代理總統職務
，讓總統安心休假去，有憲法學者認為這和體制不符。不過學者認為，總
統透過通訊科技一樣可以掌握全局，只是金融風暴衝擊，以及民眾對政治
人物的高度期待下，近期內要看到馬總統渡假去，恐怕不可能。想不想休
假，馬總統笑而不答，星期假日才安排滿檔行程，週一上班日一早又參加
愛台12建設的招商大會，算一算馬總統520上任來，完全沒休假。平
日上班忙接見，假日下鄉到基層，就連出國訪問，也要白天拚外交，晚上
搭飛機趕行程，在多明尼加總統就職大典上，還被捕捉到打瞌睡的漏網鏡
頭。不過，西方國家的領袖可不是這樣。美國總統當選人歐巴瑪，到夏威
夷渡假，享受碧海藍天，還有法國總統薩柯吉，也愛渡假，美國甚至安排
總統有官方休閒的大衛營，讓總統定期休假。不過，台灣的馬總統，恐怕
短期內不太可能有機會渡假。因為公務人員服務法第12條，雖然明訂公
務員以及政務官的請假規則，但就是沒有規範正副總統休假方式。要不要
修法，馬政府仍在研議，不過，是不是可能透過讓副總統代理總統職務，
讓總統安心休假去，有憲法學者認為這和體制不符。不過學者認為，總統
透過通訊科技一樣可以掌握全局，只是金融風暴衝擊，以及民眾對政治人
物的高度期待下，近期內要看到馬總統渡假去，恐怕不可能。想不想休假
，馬總統笑而不答，星期假日才安排滿檔行程，週一上班日一早又參加愛
台12建設的招商大會，算一算馬總統520上任來，完全沒休假。平日
上班忙接見，假日下鄉到基層，就連出國訪問，也要白天拚外交，晚上搭
飛機趕行程，在多明尼加總統就職大典上，還被捕捉到打瞌睡的漏網鏡頭
。不過，西方國家的領袖可不是這樣。美國總統當選人歐巴瑪，到夏威夷
渡假，享受碧海藍天，還有法國總統薩柯吉，也愛渡假，美國甚至安排總
統有官方休閒的大衛營，讓總統定期休假。不過，台灣的馬總統，恐怕短
期內不太可能有機會渡假。因為公務人員服務法第12條，雖然明訂公務
員以及政務官的請假規則，但就是沒有規範正副總統休假方式。要不要修
法，馬政府仍在研議，不過，是不是可能透過讓副總統代理總統職務，讓
總統安心休假去，有憲法學者認為這和體制不符。不過學者認為，總統透
過通訊科技一樣可以掌握全局，只是金融風暴衝擊，以及民眾對政治人物
的高度期待下，近期內要看到馬總統渡假去，恐怕不可能。想不想休假，
馬總統笑而不答，星期假日才安排滿檔行程，週一上班日一早又參加愛台
12建設的招商大會，算一算馬總統520上任來，完全沒休假。平日上
班忙接見，假日下鄉到基層，就連出國訪問，也要白天拚外交，晚上搭飛
機趕行程，在多明尼加總統就職大典上，還被捕捉到打瞌睡的漏網鏡頭。
不過，西方國家的領袖可不是這樣。美國總統當選人歐巴瑪，到夏威夷渡
假，享受碧海藍天，還有法國總統薩柯吉，也愛渡假，美國甚至安排總統
有官方休閒的大衛營，讓總統定期休假。不過，台灣的馬總統，恐怕短期
內不太可能有機會渡假。因為公務人員服務法第12條，雖然明訂公務員
以及政務官的請假規則，但就是沒有規範正副總統休假方式。要不要修法
，馬政府仍在研議，不過，是不是可能透過讓副總統代理總統職務，讓總
統安心休假去，有憲法學者認為這和體制不符。不過學者認為，總統透過
通訊科技一樣可以掌握全局，只是金融風暴衝擊，以及民眾對政治人物的
高度期待下，近期內要看到馬總統渡假去，恐怕不可能。想不想休假，馬
總統笑而不答，星期假日才安排滿檔行程，週一上班日一早又參加愛台1
2建設的招商大會，算一算馬總統520上任來，完全沒休假。平日上班
忙接見，假日下鄉到基層，就連出國訪問，也要白天拚外交，晚上搭飛機
趕行程，在多明尼加總統就職大典上，還被捕捉到打瞌睡的漏網鏡頭。不
過，西方國家的領袖可不是這樣。美國總統當選人歐巴瑪，到夏威夷渡假
，享受碧海藍天，還有法國總統薩柯吉，也愛渡假，美國甚至安排總統有
官方休閒的大衛營，讓總統定期休假。不過，台灣的馬總統，恐怕短期內
不太可能有機會渡假。因為公務人員服務法第12條，雖然明訂公務員以
及政務官的請假規則，但就是沒有規範正副總統休假方式。要不要修法，
馬政府仍在研議，不過，是不是可能透過讓副總統代理總統職務，讓總統
安心休假去，有憲法學者認為這和體制不符。不過學者認為，總統透過通
訊科技一樣可以掌握全局，只是金融風暴衝擊，以及民眾對政治人物的高
度期待下，近期內要看到馬總統渡假去，恐怕不可能。
