年關到了，許多企業不是裁員就是減薪，國營事業卻還能領高達4.6個
月的年終獎金，儘管經濟部解釋，這是領去年的獎金，看在苦哈哈百姓眼
裡仍然很不是滋味，在立委要求下，經濟部在一個月內完成初步檢討，原
來最多可領2.6個月的績效獎金，縮水了。國營事業年終分為兩部分，
屬於個人工作獎金的部分，屬研考會審核，最多發兩個月，但是憑事業表
現決定的績效獎金，本來最多2.6個月，縮水到一個月，表示最多4.
6個月的年終不再，明年領最多不超過3個月。中油公司和台電公司這兩
家過去最賺錢的國營事業，今年預計都要虧損超過千億元，工會認為他們
背負政策性任務，穩定國內物價，卻要承受盈虧結果，影響到績效獎金發
放，表示將持續和經濟部溝通，表達工會反對意見。年關到了，許多企業
不是裁員就是減薪，國營事業卻還能領高達4.6個月的年終獎金，儘管
經濟部解釋，這是領去年的獎金，看在苦哈哈百姓眼裡仍然很不是滋味，
在立委要求下，經濟部在一個月內完成初步檢討，原來最多可領2.6個
月的績效獎金，縮水了。國營事業年終分為兩部分，屬於個人工作獎金的
部分，屬研考會審核，最多發兩個月，但是憑事業表現決定的績效獎金，
本來最多2.6個月，縮水到一個月，表示最多4.6個月的年終不再，
明年領最多不超過3個月。中油公司和台電公司這兩家過去最賺錢的國營
事業，今年預計都要虧損超過千億元，工會認為他們背負政策性任務，穩
定國內物價，卻要承受盈虧結果，影響到績效獎金發放，表示將持續和經
濟部溝通，表達工會反對意見。年關到了，許多企業不是裁員就是減薪，
國營事業卻還能領高達4.6個月的年終獎金，儘管經濟部解釋，這是領
去年的獎金，看在苦哈哈百姓眼裡仍然很不是滋味，在立委要求下，經濟
部在一個月內完成初步檢討，原來最多可領2.6個月的績效獎金，縮水
了。國營事業年終分為兩部分，屬於個人工作獎金的部分，屬研考會審核
，最多發兩個月，但是憑事業表現決定的績效獎金，本來最多2.6個月
，縮水到一個月，表示最多4.6個月的年終不再，明年領最多不超過3
個月。中油公司和台電公司這兩家過去最賺錢的國營事業，今年預計都要
虧損超過千億元，工會認為他們背負政策性任務，穩定國內物價，卻要承
受盈虧結果，影響到績效獎金發放，表示將持續和經濟部溝通，表達工會
反對意見。
