庭外挺扁民眾則是對媒體名嘴叫罵，甚至出手推擠，造成電視的連線因此
停了，周玉蔻當場被嚇哭。陳前總統的羈押庭在二樓開庭，樓下媒體採訪
區擠滿了各家電視台連線報導，只是當電視名嘴在接受香港媒體鳳凰衛視
採訪時，挺扁民眾一聽到他們的評論，按耐不住，破口大罵。民眾鬧場，
讓周玉蔻和江岷欽只能尷尬地對看，連線差點開天窗，二個人臉上的表情
滿是無奈，這時候還有人衝上來要動手推擠，法警一看不對勁，趕緊組成
人牆，，最後二人是在警方的戒護下，離開法院。到了安全的區域，周玉
蔻才敢侃侃而談，至於羈押庭的主角前總統陳水扁,四點鐘重回看守所,
可能是因為太累了，早餐完全沒吃。為了防止陳前總統又絕食，台北看守
所早上特地從合作的醫院找來營養師，要從陳水扁進入看守所的第一天全
程觀察，避免引發後續爭議。庭外挺扁民眾則是對媒體名嘴叫罵，甚至出
手推擠，造成電視的連線因此停了，周玉蔻當場被嚇哭。陳前總統的羈押
庭在二樓開庭，樓下媒體採訪區擠滿了各家電視台連線報導，只是當電視
名嘴在接受香港媒體鳳凰衛視採訪時，挺扁民眾一聽到他們的評論，按耐
不住，破口大罵。民眾鬧場，讓周玉蔻和江岷欽只能尷尬地對看，連線差
點開天窗，二個人臉上的表情滿是無奈，這時候還有人衝上來要動手推擠
，法警一看不對勁，趕緊組成人牆，，最後二人是在警方的戒護下，離開
法院。到了安全的區域，周玉蔻才敢侃侃而談，至於羈押庭的主角前總統
陳水扁,四點鐘重回看守所,可能是因為太累了，早餐完全沒吃。為了防
止陳前總統又絕食，台北看守所早上特地從合作的醫院找來營養師，要從
陳水扁進入看守所的第一天全程觀察，避免引發後續爭議。庭外挺扁民眾
則是對媒體名嘴叫罵，甚至出手推擠，造成電視的連線因此停了，周玉蔻
當場被嚇哭。陳前總統的羈押庭在二樓開庭，樓下媒體採訪區擠滿了各家
電視台連線報導，只是當電視名嘴在接受香港媒體鳳凰衛視採訪時，挺扁
民眾一聽到他們的評論，按耐不住，破口大罵。民眾鬧場，讓周玉蔻和江
岷欽只能尷尬地對看，連線差點開天窗，二個人臉上的表情滿是無奈，這
時候還有人衝上來要動手推擠，法警一看不對勁，趕緊組成人牆，，最後
二人是在警方的戒護下，離開法院。到了安全的區域，周玉蔻才敢侃侃而
談，至於羈押庭的主角前總統陳水扁,四點鐘重回看守所,可能是因為太
累了，早餐完全沒吃。為了防止陳前總統又絕食，台北看守所早上特地從
合作的醫院找來營養師，要從陳水扁進入看守所的第一天全程觀察，避免
引發後續爭議。庭外挺扁民眾則是對媒體名嘴叫罵，甚至出手推擠，造成
電視的連線因此停了，周玉蔻當場被嚇哭。陳前總統的羈押庭在二樓開庭
，樓下媒體採訪區擠滿了各家電視台連線報導，只是當電視名嘴在接受香
港媒體鳳凰衛視採訪時，挺扁民眾一聽到他們的評論，按耐不住，破口大
罵。民眾鬧場，讓周玉蔻和江岷欽只能尷尬地對看，連線差點開天窗，二
個人臉上的表情滿是無奈，這時候還有人衝上來要動手推擠，法警一看不
對勁，趕緊組成人牆，，最後二人是在警方的戒護下，離開法院。到了安
全的區域，周玉蔻才敢侃侃而談，至於羈押庭的主角前總統陳水扁,四點
鐘重回看守所,可能是因為太累了，早餐完全沒吃。為了防止陳前總統又
絕食，台北看守所早上特地從合作的醫院找來營養師，要從陳水扁進入看
守所的第一天全程觀察，避免引發後續爭議。庭外挺扁民眾則是對媒體名
嘴叫罵，甚至出手推擠，造成電視的連線因此停了，周玉蔻當場被嚇哭。
陳前總統的羈押庭在二樓開庭，樓下媒體採訪區擠滿了各家電視台連線報
導，只是當電視名嘴在接受香港媒體鳳凰衛視採訪時，挺扁民眾一聽到他
們的評論，按耐不住，破口大罵。民眾鬧場，讓周玉蔻和江岷欽只能尷尬
地對看，連線差點開天窗，二個人臉上的表情滿是無奈，這時候還有人衝
上來要動手推擠，法警一看不對勁，趕緊組成人牆，，最後二人是在警方
的戒護下，離開法院。到了安全的區域，周玉蔻才敢侃侃而談，至於羈押
庭的主角前總統陳水扁,四點鐘重回看守所,可能是因為太累了，早餐完
全沒吃。為了防止陳前總統又絕食，台北看守所早上特地從合作的醫院找
來營養師，要從陳水扁進入看守所的第一天全程觀察，避免引發後續爭議
。
