繼台南市之後，台中縣市從明年一月一號開始，也將針對停車怠速超過三
分鐘,嚴格取締，不過有民眾認為，三分鐘該怎麼起算，以及取締方式，
他們很有意見。怠速超過三分鐘，明年起在台中縣市也將開罰,不過該怎
麼界定超過三分鐘,台中縣環保局想出這項絕招筐筐裡的紙條剪成一鬚一
鬚的,只要發現疑似怠速車輛,稽查人員就會將這個小工具放在排氣管前
,外加一個計時器,從頭錄影紀錄三分鐘,就為了要證明怠速超時的事實
,如果事證明確,可能被罰五千到十萬環保局表示,從十月一號開始,就
已經加強勸導停車引擎運轉,兩個月的勸導期已經過了,一月一號大執法
,台中縣市都認定,機動車輛沒熄火,已經明確是空氣污染行為,依空污
法可以處以五千到十萬元,不過初期仍是以最低罰則為主,全國第一個取
締停車怠速的台南市，則是以地方自治法,訂出機車五百元,汽車最高兩
千元的罰則,不過有不少駕駛人,還是認為太嚴格儘管有人認為矯枉過正
,不過政策還是得上路,稽查人員表示,還是會先以民眾告發案件為主,
不過也提醒民眾,路邊停車,關掉引擎不僅環保,還可以省點油費。繼台
南市之後，台中縣市從明年一月一號開始，也將針對停車怠速超過三分鐘
,嚴格取締，不過有民眾認為，三分鐘該怎麼起算，以及取締方式，他們
很有意見。怠速超過三分鐘，明年起在台中縣市也將開罰,不過該怎麼界
定超過三分鐘,台中縣環保局想出這項絕招筐筐裡的紙條剪成一鬚一鬚的
,只要發現疑似怠速車輛,稽查人員就會將這個小工具放在排氣管前,外
加一個計時器,從頭錄影紀錄三分鐘,就為了要證明怠速超時的事實,如
果事證明確,可能被罰五千到十萬環保局表示,從十月一號開始,就已經
加強勸導停車引擎運轉,兩個月的勸導期已經過了,一月一號大執法,台
中縣市都認定,機動車輛沒熄火,已經明確是空氣污染行為,依空污法可
以處以五千到十萬元,不過初期仍是以最低罰則為主,全國第一個取締停
車怠速的台南市，則是以地方自治法,訂出機車五百元,汽車最高兩千元
的罰則,不過有不少駕駛人,還是認為太嚴格儘管有人認為矯枉過正,不
過政策還是得上路,稽查人員表示,還是會先以民眾告發案件為主,不過
也提醒民眾,路邊停車,關掉引擎不僅環保,還可以省點油費。
