景氣差，被裁員、減薪的民眾愈來愈多，不只影響家計，也影響到孩子的
受教權，這個學期很多私立大學休學的學生比往常多，根據資料顯示，北
部的景文科技大學有180位，聖約翰大學有265位，南部的正修科技
大學光是日間部就有160位，樹德科大也有300多位，有學校表示，
學生因為家計陷入困境而休學的，大約占了四分之一，不過技職院校學生
的實習確實較難安排。目前全國各校的休學人數還沒統計出來，教育部表
示，要看下學期的註冊人數才會比較準，不過不只私立大學，一些技職院
校、建教合作的大專高中，衝擊更大。擔心下學期註冊人數恐怕會受到更
大影響，立委要求教育部應該盡速提出具體的協助方案，避免這股失業潮
演變成失學潮，教育部承諾，這一兩個星期內就會提出解決辦法。記者陳
姝君陳昌維台北報導。景氣差，被裁員、減薪的民眾愈來愈多，不只影響
家計，也影響到孩子的受教權，這個學期很多私立大學休學的學生比往常
多，根據資料顯示，北部的景文科技大學有180位，聖約翰大學有26
5位，南部的正修科技大學光是日間部就有160位，樹德科大也有30
0多位，有學校表示，學生因為家計陷入困境而休學的，大約占了四分之
一，不過技職院校學生的實習確實較難安排。目前全國各校的休學人數還
沒統計出來，教育部表示，要看下學期的註冊人數才會比較準，不過不只
私立大學，一些技職院校、建教合作的大專高中，衝擊更大。擔心下學期
註冊人數恐怕會受到更大影響，立委要求教育部應該盡速提出具體的協助
方案，避免這股失業潮演變成失學潮，教育部承諾，這一兩個星期內就會
提出解決辦法。記者陳姝君陳昌維台北報導。景氣差，被裁員、減薪的民
眾愈來愈多，不只影響家計，也影響到孩子的受教權，這個學期很多私立
大學休學的學生比往常多，根據資料顯示，北部的景文科技大學有180
位，聖約翰大學有265位，南部的正修科技大學光是日間部就有160
位，樹德科大也有300多位，有學校表示，學生因為家計陷入困境而休
學的，大約占了四分之一，不過技職院校學生的實習確實較難安排。目前
全國各校的休學人數還沒統計出來，教育部表示，要看下學期的註冊人數
才會比較準，不過不只私立大學，一些技職院校、建教合作的大專高中，
衝擊更大。擔心下學期註冊人數恐怕會受到更大影響，立委要求教育部應
該盡速提出具體的協助方案，避免這股失業潮演變成失學潮，教育部承諾
，這一兩個星期內就會提出解決辦法。記者陳姝君陳昌維台北報導。景氣
差，被裁員、減薪的民眾愈來愈多，不只影響家計，也影響到孩子的受教
權，這個學期很多私立大學休學的學生比往常多，根據資料顯示，北部的
景文科技大學有180位，聖約翰大學有265位，南部的正修科技大學
光是日間部就有160位，樹德科大也有300多位，有學校表示，學生
因為家計陷入困境而休學的，大約占了四分之一，不過技職院校學生的實
習確實較難安排。目前全國各校的休學人數還沒統計出來，教育部表示，
要看下學期的註冊人數才會比較準，不過不只私立大學，一些技職院校、
建教合作的大專高中，衝擊更大。擔心下學期註冊人數恐怕會受到更大影
響，立委要求教育部應該盡速提出具體的協助方案，避免這股失業潮演變
成失學潮，教育部承諾，這一兩個星期內就會提出解決辦法。記者陳姝君
陳昌維台北報導。
