卡崔娜颶風導致紐奧良潰堤淹水，而全城大撤退至今已經超過三個禮拜，
五十萬災民急著想回去，不過救災單位認為目前當地衛生條件仍然很差，
暫時不適合居住。政府如果能夠先花十億修好我們的堤防而不是事後才來
救援重建那會便宜多了我不會特別去設時間表但是安全的環境必須有安全
飲水911急救系統還要有電話有暴風雨緊急通報系統如果堤防有潰決危
機可以及時撤退我們可以做到很快就做到但是如果這禮拜就做的確有點太
快了救災行動指揮官艾倫中將表示，紐奧良許多地區至今仍然沒有飲水跟
可靠的電力，而且當地大腸桿菌和細菌指數仍然偏高，嚴重損毀的堤防也
有待修復，這種情況下如果貿然重回家園，一旦再次遭受天災，將很難有
效率的疏散。卡崔娜颶風導致紐奧良潰堤淹水，而全城大撤退至今已經超
過三個禮拜，五十萬災民急著想回去，不過救災單位認為目前當地衛生條
件仍然很差，暫時不適合居住。政府如果能夠先花十億修好我們的堤防而
不是事後才來救援重建那會便宜多了我不會特別去設時間表但是安全的環
境必須有安全飲水911急救系統還要有電話有暴風雨緊急通報系統如果
堤防有潰決危機可以及時撤退我們可以做到很快就做到但是如果這禮拜就
做的確有點太快了救災行動指揮官艾倫中將表示，紐奧良許多地區至今仍
然沒有飲水跟可靠的電力，而且當地大腸桿菌和細菌指數仍然偏高，嚴重
損毀的堤防也有待修復，這種情況下如果貿然重回家園，一旦再次遭受天
災，將很難有效率的疏散。
