2008年一場金融海嘯，讓油價，糧價和金屬價格都落回來。日本許多
低收入戶本來都靠撿鋁罐度日，也因為這樣,就算撿也賺沒錢。美國三大
車廠正奮力抵抗破產的命運，日本豐田汽車今年首度出現營運虧損，車市
冷到不行，連帶使得鋁金屬價格暴跌，而在日本許多靠著回收鋁罐維生的
低收入者，收入比起兩個月前硬是少了一半多，快要活不下去。56歲的
川崎先生每天清早騎著單車出發，要趕在清潔隊之前，把垃圾筒裡的空鋁
罐撿回去賣錢。他每天穿梭大街小巷十個鐘頭，大約撿兩萬個鋁罐，這樣
的日子過了11年，他說最近日子真的很不好過。以前我靠收鋁罐每天大
約可以賺四千塊一周只工作四天但是現在我每天都要工作才能活下去因為
同樣的回收量我每天只能賺到1600塊了三個小時後，川崎先生已經撿
了兩千個罐子，他接下來要騎八公里到回收廠去，一趟只能賺到合台幣六
百多塊。田中女士是夜間清潔工，她白天靠回收鋁罐貼補收入，不過同樣
抱怨收入少得可憐。現在連小學生都看不上這點小錢了日本的鋁罐回收率
原本高達九成，是全球回收率最好的國家之一，如今鋁價大幅下滑，環保
人士擔心，恐怕會對回收率造成負面的影響。2008年一場金融海嘯，
讓油價，糧價和金屬價格都落回來。日本許多低收入戶本來都靠撿鋁罐度
日，也因為這樣,就算撿也賺沒錢。美國三大車廠正奮力抵抗破產的命運
，日本豐田汽車今年首度出現營運虧損，車市冷到不行，連帶使得鋁金屬
價格暴跌，而在日本許多靠著回收鋁罐維生的低收入者，收入比起兩個月
前硬是少了一半多，快要活不下去。56歲的川崎先生每天清早騎著單車
出發，要趕在清潔隊之前，把垃圾筒裡的空鋁罐撿回去賣錢。他每天穿梭
大街小巷十個鐘頭，大約撿兩萬個鋁罐，這樣的日子過了11年，他說最
近日子真的很不好過。以前我靠收鋁罐每天大約可以賺四千塊一周只工作
四天但是現在我每天都要工作才能活下去因為同樣的回收量我每天只能賺
到1600塊了三個小時後，川崎先生已經撿了兩千個罐子，他接下來要
騎八公里到回收廠去，一趟只能賺到合台幣六百多塊。田中女士是夜間清
潔工，她白天靠回收鋁罐貼補收入，不過同樣抱怨收入少得可憐。現在連
小學生都看不上這點小錢了日本的鋁罐回收率原本高達九成，是全球回收
率最好的國家之一，如今鋁價大幅下滑，環保人士擔心，恐怕會對回收率
造成負面的影響。2008年一場金融海嘯，讓油價，糧價和金屬價格都
落回來。日本許多低收入戶本來都靠撿鋁罐度日，也因為這樣,就算撿也
賺沒錢。美國三大車廠正奮力抵抗破產的命運，日本豐田汽車今年首度出
現營運虧損，車市冷到不行，連帶使得鋁金屬價格暴跌，而在日本許多靠
著回收鋁罐維生的低收入者，收入比起兩個月前硬是少了一半多，快要活
不下去。56歲的川崎先生每天清早騎著單車出發，要趕在清潔隊之前，
把垃圾筒裡的空鋁罐撿回去賣錢。他每天穿梭大街小巷十個鐘頭，大約撿
兩萬個鋁罐，這樣的日子過了11年，他說最近日子真的很不好過。以前
我靠收鋁罐每天大約可以賺四千塊一周只工作四天但是現在我每天都要工
作才能活下去因為同樣的回收量我每天只能賺到1600塊了三個小時後
，川崎先生已經撿了兩千個罐子，他接下來要騎八公里到回收廠去，一趟
只能賺到合台幣六百多塊。田中女士是夜間清潔工，她白天靠回收鋁罐貼
補收入，不過同樣抱怨收入少得可憐。現在連小學生都看不上這點小錢了
日本的鋁罐回收率原本高達九成，是全球回收率最好的國家之一，如今鋁
價大幅下滑，環保人士擔心，恐怕會對回收率造成負面的影響。2008
年一場金融海嘯，讓油價，糧價和金屬價格都落回來。日本許多低收入戶
本來都靠撿鋁罐度日，也因為這樣,就算撿也賺沒錢。美國三大車廠正奮
力抵抗破產的命運，日本豐田汽車今年首度出現營運虧損，車市冷到不行
，連帶使得鋁金屬價格暴跌，而在日本許多靠著回收鋁罐維生的低收入者
，收入比起兩個月前硬是少了一半多，快要活不下去。56歲的川崎先生
每天清早騎著單車出發，要趕在清潔隊之前，把垃圾筒裡的空鋁罐撿回去
賣錢。他每天穿梭大街小巷十個鐘頭，大約撿兩萬個鋁罐，這樣的日子過
了11年，他說最近日子真的很不好過。以前我靠收鋁罐每天大約可以賺
四千塊一周只工作四天但是現在我每天都要工作才能活下去因為同樣的回
收量我每天只能賺到1600塊了三個小時後，川崎先生已經撿了兩千個
罐子，他接下來要騎八公里到回收廠去，一趟只能賺到合台幣六百多塊。
田中女士是夜間清潔工，她白天靠回收鋁罐貼補收入，不過同樣抱怨收入
少得可憐。現在連小學生都看不上這點小錢了日本的鋁罐回收率原本高達
九成，是全球回收率最好的國家之一，如今鋁價大幅下滑，環保人士擔心
，恐怕會對回收率造成負面的影響。2008年一場金融海嘯，讓油價，
糧價和金屬價格都落回來。日本許多低收入戶本來都靠撿鋁罐度日，也因
為這樣,就算撿也賺沒錢。美國三大車廠正奮力抵抗破產的命運，日本豐
田汽車今年首度出現營運虧損，車市冷到不行，連帶使得鋁金屬價格暴跌
，而在日本許多靠著回收鋁罐維生的低收入者，收入比起兩個月前硬是少
了一半多，快要活不下去。56歲的川崎先生每天清早騎著單車出發，要
趕在清潔隊之前，把垃圾筒裡的空鋁罐撿回去賣錢。他每天穿梭大街小巷
十個鐘頭，大約撿兩萬個鋁罐，這樣的日子過了11年，他說最近日子真
的很不好過。以前我靠收鋁罐每天大約可以賺四千塊一周只工作四天但是
現在我每天都要工作才能活下去因為同樣的回收量我每天只能賺到160
0塊了三個小時後，川崎先生已經撿了兩千個罐子，他接下來要騎八公里
到回收廠去，一趟只能賺到合台幣六百多塊。田中女士是夜間清潔工，她
白天靠回收鋁罐貼補收入，不過同樣抱怨收入少得可憐。現在連小學生都
看不上這點小錢了日本的鋁罐回收率原本高達九成，是全球回收率最好的
國家之一，如今鋁價大幅下滑，環保人士擔心，恐怕會對回收率造成負面
的影響。2008年一場金融海嘯，讓油價，糧價和金屬價格都落回來。
日本許多低收入戶本來都靠撿鋁罐度日，也因為這樣,就算撿也賺沒錢。
美國三大車廠正奮力抵抗破產的命運，日本豐田汽車今年首度出現營運虧
損，車市冷到不行，連帶使得鋁金屬價格暴跌，而在日本許多靠著回收鋁
罐維生的低收入者，收入比起兩個月前硬是少了一半多，快要活不下去。
56歲的川崎先生每天清早騎著單車出發，要趕在清潔隊之前，把垃圾筒
裡的空鋁罐撿回去賣錢。他每天穿梭大街小巷十個鐘頭，大約撿兩萬個鋁
罐，這樣的日子過了11年，他說最近日子真的很不好過。以前我靠收鋁
罐每天大約可以賺四千塊一周只工作四天但是現在我每天都要工作才能活
下去因為同樣的回收量我每天只能賺到1600塊了三個小時後，川崎先
生已經撿了兩千個罐子，他接下來要騎八公里到回收廠去，一趟只能賺到
合台幣六百多塊。田中女士是夜間清潔工，她白天靠回收鋁罐貼補收入，
不過同樣抱怨收入少得可憐。現在連小學生都看不上這點小錢了日本的鋁
罐回收率原本高達九成，是全球回收率最好的國家之一，如今鋁價大幅下
滑，環保人士擔心，恐怕會對回收率造成負面的影響。2008年一場金
融海嘯，讓油價，糧價和金屬價格都落回來。日本許多低收入戶本來都靠
撿鋁罐度日，也因為這樣,就算撿也賺沒錢。美國三大車廠正奮力抵抗破
產的命運，日本豐田汽車今年首度出現營運虧損，車市冷到不行，連帶使
得鋁金屬價格暴跌，而在日本許多靠著回收鋁罐維生的低收入者，收入比
起兩個月前硬是少了一半多，快要活不下去。56歲的川崎先生每天清早
騎著單車出發，要趕在清潔隊之前，把垃圾筒裡的空鋁罐撿回去賣錢。他
每天穿梭大街小巷十個鐘頭，大約撿兩萬個鋁罐，這樣的日子過了11年
，他說最近日子真的很不好過。以前我靠收鋁罐每天大約可以賺四千塊一
周只工作四天但是現在我每天都要工作才能活下去因為同樣的回收量我每
天只能賺到1600塊了三個小時後，川崎先生已經撿了兩千個罐子，他
接下來要騎八公里到回收廠去，一趟只能賺到合台幣六百多塊。田中女士
是夜間清潔工，她白天靠回收鋁罐貼補收入，不過同樣抱怨收入少得可憐
。現在連小學生都看不上這點小錢了日本的鋁罐回收率原本高達九成，是
全球回收率最好的國家之一，如今鋁價大幅下滑，環保人士擔心，恐怕會
對回收率造成負面的影響。2008年一場金融海嘯，讓油價，糧價和金
屬價格都落回來。日本許多低收入戶本來都靠撿鋁罐度日，也因為這樣,
就算撿也賺沒錢。美國三大車廠正奮力抵抗破產的命運，日本豐田汽車今
年首度出現營運虧損，車市冷到不行，連帶使得鋁金屬價格暴跌，而在日
本許多靠著回收鋁罐維生的低收入者，收入比起兩個月前硬是少了一半多
，快要活不下去。56歲的川崎先生每天清早騎著單車出發，要趕在清潔
隊之前，把垃圾筒裡的空鋁罐撿回去賣錢。他每天穿梭大街小巷十個鐘頭
，大約撿兩萬個鋁罐，這樣的日子過了11年，他說最近日子真的很不好
過。以前我靠收鋁罐每天大約可以賺四千塊一周只工作四天但是現在我每
天都要工作才能活下去因為同樣的回收量我每天只能賺到1600塊了三
個小時後，川崎先生已經撿了兩千個罐子，他接下來要騎八公里到回收廠
去，一趟只能賺到合台幣六百多塊。田中女士是夜間清潔工，她白天靠回
收鋁罐貼補收入，不過同樣抱怨收入少得可憐。現在連小學生都看不上這
點小錢了日本的鋁罐回收率原本高達九成，是全球回收率最好的國家之一
，如今鋁價大幅下滑，環保人士擔心，恐怕會對回收率造成負面的影響。
