報廢不用的舊手機，雖然可利用資源回收車來回收，不過台灣手機回收率
卻始終不高，造成資源嚴重浪費，現在環保署決定和15家通訊業者合作
，在全台擴大設置近兩千個回收據點，希望藉由更便利方式，提升民眾手
機的回收率。民眾換了新手機，舊手機會怎麼處理呢？不用的舊手機回收
再利用，確實很環保。不過根據統計，光是去年，台灣有將近950萬支
的報廢手機，不過其中卻只有18%的民眾會做資源回收。環保署廢棄物
管理處長何舜琴：有44%的民眾會放在家裡...36%會給親友..
..回收率不高為了提升舊手機回收率，環保署和15家業者合作，從元
月15號開始，將在全台設兩千個手機回收據點，希望廢棄手機和充電配
備，能資源回收再利用，幫助環境減碳。環保署長沈世宏:回收一萬支手
機能節約22萬度的電...減少140公噸的二氧化碳排放的確，回收
舊手機好處多多，不過丟棄前，這個步驟一定要記得。業者　阮淑祥:個
人資料一定要刪除...未來只要有貼上這個標章的門市，都會設置專屬
回收筒，讓民眾方便回收手機，以減少資源浪費，降低對地球的傷害。報
廢不用的舊手機，雖然可利用資源回收車來回收，不過台灣手機回收率卻
始終不高，造成資源嚴重浪費，現在環保署決定和15家通訊業者合作，
在全台擴大設置近兩千個回收據點，希望藉由更便利方式，提升民眾手機
的回收率。民眾換了新手機，舊手機會怎麼處理呢？不用的舊手機回收再
利用，確實很環保。不過根據統計，光是去年，台灣有將近950萬支的
報廢手機，不過其中卻只有18%的民眾會做資源回收。環保署廢棄物管
理處長何舜琴：有44%的民眾會放在家裡...36%會給親友...
.回收率不高為了提升舊手機回收率，環保署和15家業者合作，從元月
15號開始，將在全台設兩千個手機回收據點，希望廢棄手機和充電配備
，能資源回收再利用，幫助環境減碳。環保署長沈世宏:回收一萬支手機
能節約22萬度的電...減少140公噸的二氧化碳排放的確，回收舊
手機好處多多，不過丟棄前，這個步驟一定要記得。業者　阮淑祥:個人
資料一定要刪除...未來只要有貼上這個標章的門市，都會設置專屬回
收筒，讓民眾方便回收手機，以減少資源浪費，降低對地球的傷害。報廢
不用的舊手機，雖然可利用資源回收車來回收，不過台灣手機回收率卻始
終不高，造成資源嚴重浪費，現在環保署決定和15家通訊業者合作，在
全台擴大設置近兩千個回收據點，希望藉由更便利方式，提升民眾手機的
回收率。民眾換了新手機，舊手機會怎麼處理呢？不用的舊手機回收再利
用，確實很環保。不過根據統計，光是去年，台灣有將近950萬支的報
廢手機，不過其中卻只有18%的民眾會做資源回收。環保署廢棄物管理
處長何舜琴：有44%的民眾會放在家裡...36%會給親友....
回收率不高為了提升舊手機回收率，環保署和15家業者合作，從元月1
5號開始，將在全台設兩千個手機回收據點，希望廢棄手機和充電配備，
能資源回收再利用，幫助環境減碳。環保署長沈世宏:回收一萬支手機能
節約22萬度的電...減少140公噸的二氧化碳排放的確，回收舊手
機好處多多，不過丟棄前，這個步驟一定要記得。業者　阮淑祥:個人資
料一定要刪除...未來只要有貼上這個標章的門市，都會設置專屬回收
筒，讓民眾方便回收手機，以減少資源浪費，降低對地球的傷害。報廢不
用的舊手機，雖然可利用資源回收車來回收，不過台灣手機回收率卻始終
不高，造成資源嚴重浪費，現在環保署決定和15家通訊業者合作，在全
台擴大設置近兩千個回收據點，希望藉由更便利方式，提升民眾手機的回
收率。民眾換了新手機，舊手機會怎麼處理呢？不用的舊手機回收再利用
，確實很環保。不過根據統計，光是去年，台灣有將近950萬支的報廢
手機，不過其中卻只有18%的民眾會做資源回收。環保署廢棄物管理處
長何舜琴：有44%的民眾會放在家裡...36%會給親友....回
收率不高為了提升舊手機回收率，環保署和15家業者合作，從元月15
號開始，將在全台設兩千個手機回收據點，希望廢棄手機和充電配備，能
資源回收再利用，幫助環境減碳。環保署長沈世宏:回收一萬支手機能節
約22萬度的電...減少140公噸的二氧化碳排放的確，回收舊手機
好處多多，不過丟棄前，這個步驟一定要記得。業者　阮淑祥:個人資料
一定要刪除...未來只要有貼上這個標章的門市，都會設置專屬回收筒
，讓民眾方便回收手機，以減少資源浪費，降低對地球的傷害。報廢不用
的舊手機，雖然可利用資源回收車來回收，不過台灣手機回收率卻始終不
高，造成資源嚴重浪費，現在環保署決定和15家通訊業者合作，在全台
擴大設置近兩千個回收據點，希望藉由更便利方式，提升民眾手機的回收
率。民眾換了新手機，舊手機會怎麼處理呢？不用的舊手機回收再利用，
確實很環保。不過根據統計，光是去年，台灣有將近950萬支的報廢手
機，不過其中卻只有18%的民眾會做資源回收。環保署廢棄物管理處長
何舜琴：有44%的民眾會放在家裡...36%會給親友....回收
率不高為了提升舊手機回收率，環保署和15家業者合作，從元月15號
開始，將在全台設兩千個手機回收據點，希望廢棄手機和充電配備，能資
源回收再利用，幫助環境減碳。環保署長沈世宏:回收一萬支手機能節約
22萬度的電...減少140公噸的二氧化碳排放的確，回收舊手機好
處多多，不過丟棄前，這個步驟一定要記得。業者　阮淑祥:個人資料一
定要刪除...未來只要有貼上這個標章的門市，都會設置專屬回收筒，
讓民眾方便回收手機，以減少資源浪費，降低對地球的傷害。報廢不用的
舊手機，雖然可利用資源回收車來回收，不過台灣手機回收率卻始終不高
，造成資源嚴重浪費，現在環保署決定和15家通訊業者合作，在全台擴
大設置近兩千個回收據點，希望藉由更便利方式，提升民眾手機的回收率
。民眾換了新手機，舊手機會怎麼處理呢？不用的舊手機回收再利用，確
實很環保。不過根據統計，光是去年，台灣有將近950萬支的報廢手機
，不過其中卻只有18%的民眾會做資源回收。環保署廢棄物管理處長何
舜琴：有44%的民眾會放在家裡...36%會給親友....回收率
不高為了提升舊手機回收率，環保署和15家業者合作，從元月15號開
始，將在全台設兩千個手機回收據點，希望廢棄手機和充電配備，能資源
回收再利用，幫助環境減碳。環保署長沈世宏:回收一萬支手機能節約2
2萬度的電...減少140公噸的二氧化碳排放的確，回收舊手機好處
多多，不過丟棄前，這個步驟一定要記得。業者　阮淑祥:個人資料一定
要刪除...未來只要有貼上這個標章的門市，都會設置專屬回收筒，讓
民眾方便回收手機，以減少資源浪費，降低對地球的傷害。
