跟有毒氣體比較起來、香菸雖然不會讓人立刻中毒、但長期累積、對身
體還是有很大的傷害。
為了國民的健康、新的菸害防制法即將在明年一月11號上路，到時候
、在室內的公共場所抽菸、將會被重罰一萬元，而店家如果沒有張貼
禁煙貼紙、也要罰。
衛生署長葉金川今天親自前往台北縣、沿街宣導，提醒大家千萬別忘了
。
貼上禁菸貼紙，巴掌大的貼紙卻有著法律效力，只要在明年1月11號
以後，在室內公共場所抽菸，將被罰1萬元，店家沒張貼禁菸貼紙的
也會被重罰。
不只是室內公共場所和三人以上的工作場所全面禁菸，以後，一般賣場
、便利商店、檳榔攤還有雜貨店等，不管是看板、電子螢幕、廣告燈
箱都不能刊登菸品廣告，否則業者最高可罰50萬元的罰鍰，並且按
還有，菸品上沒有標示健康警示圖，菸商會被罰500萬，還得回收，
另外機場免稅店、飛機上都不能兜售菸品，還有像便利商店櫃檯後方
的賣菸架，必須撤離，設在不明顯的地方。
另外，也禁止販賣涼菸糖等菸品形狀的糖果點心。
不過像飯店、餐廳商場和老人福利機構，則可以設置室內吸菸室，但要
安裝獨立的空調。
董氏基金會表示，民眾如果發現違規的商家和違法抽菸者，可以向各縣
市衛生局檢舉，台北市、台南市目前有提供罰鍰5%作為檢舉金，檢
舉民眾只要檢具照片、影片、以及人事時地等資料，就可向各縣市衛
