衛生署長葉金川一現身立法院,馬上因為健保局年終到底該領多少,成為
媒體關注焦點!由於健保局原本今年年終最高可領3.8個月,現在初步
刪減成3.7個月,不過還是讓葉金川不滿意到底幾個月才合理,葉金川
不願鬆口,不是3.8,也不是3.7,如果最高變成3.6個月,刪減
幅度才0.2個月,立委也不滿意!而要解決健保局年年都被批評的年終
問題,衛生署打算修法,將健保局回歸行政體制,CGIN一旦轉型之後
,健保局年終將比照一般公家機關,取消備受批評的績效獎金,從原本最
高4.6個月,變成最高2.5個月CGOUT,而且預估每年還能節省
1億元的人事經費健保局回歸公務體制的修正草案,就是要改變健保局年
終給付機制,符合社會觀感和期待,只是朝野共識還沒形成,短期內要過
,機會並不大。記者李曉儒吳嘉堡台北報導衛生署長葉金川一現身立法院
,馬上因為健保局年終到底該領多少,成為媒體關注焦點!由於健保局原
本今年年終最高可領3.8個月,現在初步刪減成3.7個月,不過還是
讓葉金川不滿意到底幾個月才合理,葉金川不願鬆口,不是3.8,也不
是3.7,如果最高變成3.6個月,刪減幅度才0.2個月,立委也不
滿意!而要解決健保局年年都被批評的年終問題,衛生署打算修法,將健
保局回歸行政體制,CGIN一旦轉型之後,健保局年終將比照一般公家
機關,取消備受批評的績效獎金,從原本最高4.6個月,變成最高2.
5個月CGOUT,而且預估每年還能節省1億元的人事經費健保局回歸
公務體制的修正草案,就是要改變健保局年終給付機制,符合社會觀感和
期待,只是朝野共識還沒形成,短期內要過,機會並不大。記者李曉儒吳
嘉堡台北報導
