行政院今天舉行年終記者會，行政院長劉兆玄表示，新政府上台後的七個
多月時間、歷經通貨膨脹、金融海嘯，以及隨之而來的不景氣，不過政府
已經提出各種方案因應，只要做好準備，隨時可以迎風再起。劉兆玄也宣
布、未來四年將投入8585億來振興經濟，並且在明年設立台商經貿特
區，吸引台商回流。行政院長劉兆玄率領內閣成員排排坐，年終記者會上
，劉內閣並沒有全員到齊，回顧過去七個多月來的執政成績，也展望明年
的重大政策，他宣布，明年將建立台商經貿特區，提供租稅優惠，吸引台
商回流。這項台商經貿特區政策，具體方案包括地點和相關細節，得等經
濟部完整規劃後，才能進一步對外宣布。此外，他也表示，政府將投入兩
千億元協助關鍵產業，進行組織再造或整合。為了振興經濟，政府未來將
直接投資8585億元，以及對企業融資一兆一千億元，劉兆玄說，現在
各行業都在度小月，卻也是政府蓄積能量的時候，只要做好準備，他認為
景氣一旦復甦，台灣經濟隨時可以迎風再起。行政院今天舉行年終記者會
，行政院長劉兆玄表示，新政府上台後的七個多月時間、歷經通貨膨脹、
金融海嘯，以及隨之而來的不景氣，不過政府已經提出各種方案因應，只
要做好準備，隨時可以迎風再起。劉兆玄也宣布、未來四年將投入858
5億來振興經濟，並且在明年設立台商經貿特區，吸引台商回流。行政院
長劉兆玄率領內閣成員排排坐，年終記者會上，劉內閣並沒有全員到齊，
回顧過去七個多月來的執政成績，也展望明年的重大政策，他宣布，明年
將建立台商經貿特區，提供租稅優惠，吸引台商回流。這項台商經貿特區
政策，具體方案包括地點和相關細節，得等經濟部完整規劃後，才能進一
步對外宣布。此外，他也表示，政府將投入兩千億元協助關鍵產業，進行
組織再造或整合。為了振興經濟，政府未來將直接投資8585億元，以
及對企業融資一兆一千億元，劉兆玄說，現在各行業都在度小月，卻也是
政府蓄積能量的時候，只要做好準備，他認為景氣一旦復甦，台灣經濟隨
時可以迎風再起。行政院今天舉行年終記者會，行政院長劉兆玄表示，新
政府上台後的七個多月時間、歷經通貨膨脹、金融海嘯，以及隨之而來的
不景氣，不過政府已經提出各種方案因應，只要做好準備，隨時可以迎風
再起。劉兆玄也宣布、未來四年將投入8585億來振興經濟，並且在明
年設立台商經貿特區，吸引台商回流。行政院長劉兆玄率領內閣成員排排
坐，年終記者會上，劉內閣並沒有全員到齊，回顧過去七個多月來的執政
成績，也展望明年的重大政策，他宣布，明年將建立台商經貿特區，提供
租稅優惠，吸引台商回流。這項台商經貿特區政策，具體方案包括地點和
相關細節，得等經濟部完整規劃後，才能進一步對外宣布。此外，他也表
示，政府將投入兩千億元協助關鍵產業，進行組織再造或整合。為了振興
經濟，政府未來將直接投資8585億元，以及對企業融資一兆一千億元
，劉兆玄說，現在各行業都在度小月，卻也是政府蓄積能量的時候，只要
做好準備，他認為景氣一旦復甦，台灣經濟隨時可以迎風再起。行政院今
天舉行年終記者會，行政院長劉兆玄表示，新政府上台後的七個多月時間
、歷經通貨膨脹、金融海嘯，以及隨之而來的不景氣，不過政府已經提出
各種方案因應，只要做好準備，隨時可以迎風再起。劉兆玄也宣布、未來
四年將投入8585億來振興經濟，並且在明年設立台商經貿特區，吸引
台商回流。行政院長劉兆玄率領內閣成員排排坐，年終記者會上，劉內閣
並沒有全員到齊，回顧過去七個多月來的執政成績，也展望明年的重大政
策，他宣布，明年將建立台商經貿特區，提供租稅優惠，吸引台商回流。
這項台商經貿特區政策，具體方案包括地點和相關細節，得等經濟部完整
規劃後，才能進一步對外宣布。此外，他也表示，政府將投入兩千億元協
助關鍵產業，進行組織再造或整合。為了振興經濟，政府未來將直接投資
8585億元，以及對企業融資一兆一千億元，劉兆玄說，現在各行業都
在度小月，卻也是政府蓄積能量的時候，只要做好準備，他認為景氣一旦
復甦，台灣經濟隨時可以迎風再起。行政院今天舉行年終記者會，行政院
長劉兆玄表示，新政府上台後的七個多月時間、歷經通貨膨脹、金融海嘯
，以及隨之而來的不景氣，不過政府已經提出各種方案因應，只要做好準
備，隨時可以迎風再起。劉兆玄也宣布、未來四年將投入8585億來振
興經濟，並且在明年設立台商經貿特區，吸引台商回流。行政院長劉兆玄
率領內閣成員排排坐，年終記者會上，劉內閣並沒有全員到齊，回顧過去
七個多月來的執政成績，也展望明年的重大政策，他宣布，明年將建立台
商經貿特區，提供租稅優惠，吸引台商回流。這項台商經貿特區政策，具
體方案包括地點和相關細節，得等經濟部完整規劃後，才能進一步對外宣
布。此外，他也表示，政府將投入兩千億元協助關鍵產業，進行組織再造
或整合。為了振興經濟，政府未來將直接投資8585億元，以及對企業
融資一兆一千億元，劉兆玄說，現在各行業都在度小月，卻也是政府蓄積
能量的時候，只要做好準備，他認為景氣一旦復甦，台灣經濟隨時可以迎
風再起。行政院今天舉行年終記者會，行政院長劉兆玄表示，新政府上台
後的七個多月時間、歷經通貨膨脹、金融海嘯，以及隨之而來的不景氣，
不過政府已經提出各種方案因應，只要做好準備，隨時可以迎風再起。劉
兆玄也宣布、未來四年將投入8585億來振興經濟，並且在明年設立台
商經貿特區，吸引台商回流。行政院長劉兆玄率領內閣成員排排坐，年終
記者會上，劉內閣並沒有全員到齊，回顧過去七個多月來的執政成績，也
展望明年的重大政策，他宣布，明年將建立台商經貿特區，提供租稅優惠
，吸引台商回流。這項台商經貿特區政策，具體方案包括地點和相關細節
，得等經濟部完整規劃後，才能進一步對外宣布。此外，他也表示，政府
將投入兩千億元協助關鍵產業，進行組織再造或整合。為了振興經濟，政
府未來將直接投資8585億元，以及對企業融資一兆一千億元，劉兆玄
說，現在各行業都在度小月，卻也是政府蓄積能量的時候，只要做好準備
，他認為景氣一旦復甦，台灣經濟隨時可以迎風再起。
