這是12年前，王曉民的母親趙錫念女士,在過世前留下的一段話，她擔
心她和曉民的父親一旦過世，女兒會沒有人照顧，因此,她幾度向當時的
總統陳情，請求准許王曉民安樂死。民間團體指出，重病癱瘓者的家屬，
之所以出現安樂死的呼聲，實在是因為身心俱疲,找不到別的生路目前,
全世界只有荷蘭等極少數國家,讓安樂死合法化，但前提是必須基於個人
自主的決定，消極斷絕維生系統，而且不允許任何藥物等外力介入。而台
灣各界對安樂死的問題,也爭論多年，民間團體認為，關鍵是公部門以及
醫療、社福體系,必須提供足夠的支持，才可能讓家屬不會被迫選擇安樂
死。這是12年前，王曉民的母親趙錫念女士,在過世前留下的一段話，
她擔心她和曉民的父親一旦過世，女兒會沒有人照顧，因此,她幾度向當
時的總統陳情，請求准許王曉民安樂死。民間團體指出，重病癱瘓者的家
屬，之所以出現安樂死的呼聲，實在是因為身心俱疲,找不到別的生路目
前,全世界只有荷蘭等極少數國家,讓安樂死合法化，但前提是必須基於
個人自主的決定，消極斷絕維生系統，而且不允許任何藥物等外力介入。
而台灣各界對安樂死的問題,也爭論多年，民間團體認為，關鍵是公部門
以及醫療、社福體系,必須提供足夠的支持，才可能讓家屬不會被迫選擇
安樂死。這是12年前，王曉民的母親趙錫念女士,在過世前留下的一段
話，她擔心她和曉民的父親一旦過世，女兒會沒有人照顧，因此,她幾度
向當時的總統陳情，請求准許王曉民安樂死。民間團體指出，重病癱瘓者
的家屬，之所以出現安樂死的呼聲，實在是因為身心俱疲,找不到別的生
路目前,全世界只有荷蘭等極少數國家,讓安樂死合法化，但前提是必須
基於個人自主的決定，消極斷絕維生系統，而且不允許任何藥物等外力介
入。而台灣各界對安樂死的問題,也爭論多年，民間團體認為，關鍵是公
部門以及醫療、社福體系,必須提供足夠的支持，才可能讓家屬不會被迫
選擇安樂死。
