花蓮豐濱鄉，要推生態旅遊，由部落耆老，擔任部落生態解說員，讓學會
了許多植物的族語名稱，並且學習阿美族的野外生活智慧。{01063
5010643小朋友這個叫黃藤}{os:擺滿各種的蔬菜以及植物,
花蓮豐濱鄉的阿美族耆老,仔細的教導小朋友植物的阿美族語。為了推展
鄉內的生態旅遊行程,豐濱鄉公所特地舉辦豐濱部落的生態之旅活動,讓
鄉內兩百位的族人以及小朋友,一起認識自己的環境。}豐濱鄉長張進德
阿美族我們要教導我們的孩子,青少年野外求生,讓我們的青少年瞭解我
們豐濱鄉的動植物,辦活動讓他們瞭解之後,我們就可以推動地方的產業
{os：耆老們坐上農用搬運車,小朋友們分成十組,到部落附近認識植
物並且採野菜，最後大家分工合作，起火,洗菜,?菜,準備佳餚,在戶
外享用大鍋菜，讓小朋友學習阿美族的飲食生活,耆老們也開心的教導對
於生活文化智慧得以傳承,感到欣慰。}豐濱部落族人徐聰明阿美族以前
也是由老人家帶著我們的,今天有人為了想要教導小朋友,我們也感到高
興,如果沒有這樣,也很難可以看到以前老人家的生活方式豐濱部落族人
阿美族豐濱生態之旅,好不好玩,好玩,在這裡可以學到什麼東西,有學
到kikin龍眼,還有fila'荖葉,還有pacidew麵包樹,
還有...kakoro'苦瓜}{os：透過活動讓小朋友,發現認識
部落週邊的自然環境,也讓豐濱鄉公所推動生態旅遊行程,從部落做起,
讓豐濱部落族人參與在其中。}Fawl/Lokas花蓮豐濱報導花蓮
豐濱鄉，要推生態旅遊，由部落耆老，擔任部落生態解說員，讓學會了許
多植物的族語名稱，並且學習阿美族的野外生活智慧。{0106350
10643小朋友這個叫黃藤}{os:擺滿各種的蔬菜以及植物,花蓮
豐濱鄉的阿美族耆老,仔細的教導小朋友植物的阿美族語。為了推展鄉內
的生態旅遊行程,豐濱鄉公所特地舉辦豐濱部落的生態之旅活動,讓鄉內
兩百位的族人以及小朋友,一起認識自己的環境。}豐濱鄉長張進德阿美
族我們要教導我們的孩子,青少年野外求生,讓我們的青少年瞭解我們豐
濱鄉的動植物,辦活動讓他們瞭解之後,我們就可以推動地方的產業{o
s：耆老們坐上農用搬運車,小朋友們分成十組,到部落附近認識植物並
且採野菜，最後大家分工合作，起火,洗菜,?菜,準備佳餚,在戶外享
用大鍋菜，讓小朋友學習阿美族的飲食生活,耆老們也開心的教導對於生
活文化智慧得以傳承,感到欣慰。}豐濱部落族人徐聰明阿美族以前也是
由老人家帶著我們的,今天有人為了想要教導小朋友,我們也感到高興,
如果沒有這樣,也很難可以看到以前老人家的生活方式豐濱部落族人阿美
族豐濱生態之旅,好不好玩,好玩,在這裡可以學到什麼東西,有學到k
ikin龍眼,還有fila'荖葉,還有pacidew麵包樹,還有
...kakoro'苦瓜}{os：透過活動讓小朋友,發現認識部落
週邊的自然環境,也讓豐濱鄉公所推動生態旅遊行程,從部落做起,讓豐
濱部落族人參與在其中。}Fawl/Lokas花蓮豐濱報導花蓮豐濱
鄉，要推生態旅遊，由部落耆老，擔任部落生態解說員，讓學會了許多植
物的族語名稱，並且學習阿美族的野外生活智慧。{010635010
643小朋友這個叫黃藤}{os:擺滿各種的蔬菜以及植物,花蓮豐濱
鄉的阿美族耆老,仔細的教導小朋友植物的阿美族語。為了推展鄉內的生
態旅遊行程,豐濱鄉公所特地舉辦豐濱部落的生態之旅活動,讓鄉內兩百
位的族人以及小朋友,一起認識自己的環境。}豐濱鄉長張進德阿美族我
們要教導我們的孩子,青少年野外求生,讓我們的青少年瞭解我們豐濱鄉
的動植物,辦活動讓他們瞭解之後,我們就可以推動地方的產業{os：
耆老們坐上農用搬運車,小朋友們分成十組,到部落附近認識植物並且採
野菜，最後大家分工合作，起火,洗菜,?菜,準備佳餚,在戶外享用大
鍋菜，讓小朋友學習阿美族的飲食生活,耆老們也開心的教導對於生活文
化智慧得以傳承,感到欣慰。}豐濱部落族人徐聰明阿美族以前也是由老
人家帶著我們的,今天有人為了想要教導小朋友,我們也感到高興,如果
沒有這樣,也很難可以看到以前老人家的生活方式豐濱部落族人阿美族豐
濱生態之旅,好不好玩,好玩,在這裡可以學到什麼東西,有學到kik
in龍眼,還有fila'荖葉,還有pacidew麵包樹,還有..
.kakoro'苦瓜}{os：透過活動讓小朋友,發現認識部落週邊
的自然環境,也讓豐濱鄉公所推動生態旅遊行程,從部落做起,讓豐濱部
落族人參與在其中。}Fawl/Lokas花蓮豐濱報導花蓮豐濱鄉，
要推生態旅遊，由部落耆老，擔任部落生態解說員，讓學會了許多植物的
族語名稱，並且學習阿美族的野外生活智慧。{01063501064
3小朋友這個叫黃藤}{os:擺滿各種的蔬菜以及植物,花蓮豐濱鄉的
阿美族耆老,仔細的教導小朋友植物的阿美族語。為了推展鄉內的生態旅
遊行程,豐濱鄉公所特地舉辦豐濱部落的生態之旅活動,讓鄉內兩百位的
族人以及小朋友,一起認識自己的環境。}豐濱鄉長張進德阿美族我們要
教導我們的孩子,青少年野外求生,讓我們的青少年瞭解我們豐濱鄉的動
植物,辦活動讓他們瞭解之後,我們就可以推動地方的產業{os：耆老
們坐上農用搬運車,小朋友們分成十組,到部落附近認識植物並且採野菜
，最後大家分工合作，起火,洗菜,?菜,準備佳餚,在戶外享用大鍋菜
，讓小朋友學習阿美族的飲食生活,耆老們也開心的教導對於生活文化智
慧得以傳承,感到欣慰。}豐濱部落族人徐聰明阿美族以前也是由老人家
帶著我們的,今天有人為了想要教導小朋友,我們也感到高興,如果沒有
這樣,也很難可以看到以前老人家的生活方式豐濱部落族人阿美族豐濱生
態之旅,好不好玩,好玩,在這裡可以學到什麼東西,有學到kikin
龍眼,還有fila'荖葉,還有pacidew麵包樹,還有...k
akoro'苦瓜}{os：透過活動讓小朋友,發現認識部落週邊的自
然環境,也讓豐濱鄉公所推動生態旅遊行程,從部落做起,讓豐濱部落族
人參與在其中。}Fawl/Lokas花蓮豐濱報導花蓮豐濱鄉，要推
生態旅遊，由部落耆老，擔任部落生態解說員，讓學會了許多植物的族語
名稱，並且學習阿美族的野外生活智慧。{010635010643小
朋友這個叫黃藤}{os:擺滿各種的蔬菜以及植物,花蓮豐濱鄉的阿美
族耆老,仔細的教導小朋友植物的阿美族語。為了推展鄉內的生態旅遊行
程,豐濱鄉公所特地舉辦豐濱部落的生態之旅活動,讓鄉內兩百位的族人
以及小朋友,一起認識自己的環境。}豐濱鄉長張進德阿美族我們要教導
我們的孩子,青少年野外求生,讓我們的青少年瞭解我們豐濱鄉的動植物
,辦活動讓他們瞭解之後,我們就可以推動地方的產業{os：耆老們坐
上農用搬運車,小朋友們分成十組,到部落附近認識植物並且採野菜，最
後大家分工合作，起火,洗菜,?菜,準備佳餚,在戶外享用大鍋菜，讓
小朋友學習阿美族的飲食生活,耆老們也開心的教導對於生活文化智慧得
以傳承,感到欣慰。}豐濱部落族人徐聰明阿美族以前也是由老人家帶著
我們的,今天有人為了想要教導小朋友,我們也感到高興,如果沒有這樣
,也很難可以看到以前老人家的生活方式豐濱部落族人阿美族豐濱生態之
旅,好不好玩,好玩,在這裡可以學到什麼東西,有學到kikin龍眼
,還有fila'荖葉,還有pacidew麵包樹,還有...kak
oro'苦瓜}{os：透過活動讓小朋友,發現認識部落週邊的自然環
境,也讓豐濱鄉公所推動生態旅遊行程,從部落做起,讓豐濱部落族人參
與在其中。}Fawl/Lokas花蓮豐濱報導花蓮豐濱鄉，要推生態
旅遊，由部落耆老，擔任部落生態解說員，讓學會了許多植物的族語名稱
，並且學習阿美族的野外生活智慧。{010635010643小朋友
這個叫黃藤}{os:擺滿各種的蔬菜以及植物,花蓮豐濱鄉的阿美族耆
老,仔細的教導小朋友植物的阿美族語。為了推展鄉內的生態旅遊行程,
豐濱鄉公所特地舉辦豐濱部落的生態之旅活動,讓鄉內兩百位的族人以及
小朋友,一起認識自己的環境。}豐濱鄉長張進德阿美族我們要教導我們
的孩子,青少年野外求生,讓我們的青少年瞭解我們豐濱鄉的動植物,辦
活動讓他們瞭解之後,我們就可以推動地方的產業{os：耆老們坐上農
用搬運車,小朋友們分成十組,到部落附近認識植物並且採野菜，最後大
家分工合作，起火,洗菜,?菜,準備佳餚,在戶外享用大鍋菜，讓小朋
友學習阿美族的飲食生活,耆老們也開心的教導對於生活文化智慧得以傳
承,感到欣慰。}豐濱部落族人徐聰明阿美族以前也是由老人家帶著我們
的,今天有人為了想要教導小朋友,我們也感到高興,如果沒有這樣,也
很難可以看到以前老人家的生活方式豐濱部落族人阿美族豐濱生態之旅,
好不好玩,好玩,在這裡可以學到什麼東西,有學到kikin龍眼,還
有fila'荖葉,還有pacidew麵包樹,還有...kakor
o'苦瓜}{os：透過活動讓小朋友,發現認識部落週邊的自然環境,
也讓豐濱鄉公所推動生態旅遊行程,從部落做起,讓豐濱部落族人參與在
其中。}Fawl/Lokas花蓮豐濱報導
