我們看到朝鮮半島情勢有了明朗化的突破，不過昨天結束的德國大選，卻
讓政局變得複雜化。計票結果顯示，基民黨跟社民黨得票率都沒有過半，
在野的基民黨領先不到一個百分點，目前有望成為德國第一位女總理的梅
克爾和現任總理施洛德，都宣稱自己擁有組閣權，施洛德更宣稱拒絕兩黨
共治的可能性，使得聯合政府如何組成，局勢更為複雜。德國大選官方初
步計票結果出爐，梅克爾所領導的基民黨以35.2%的得票率，領先執
政黨社民黨的34.3%，兩者差距不到一個百分點，梅克爾也只以三席
的些微優勢贏得國會大選，至於其他小黨，在這次大選則大有斬獲，基民
黨矚意的結盟夥伴自由民主黨，贏得10.4%的選票，左派黨也拿下8
.7%的得票率，綠黨則取得8.1%選民的支持不過由於基民黨和自由
民主黨得票率加起來並沒有過半，不足以組成聯合政府，因此施洛德並沒
有承認敗選，ns他反而是以勝利者的姿態，高舉交握的雙手，滿臉笑容
的向選民表示，將會繼續執政目前有望成為德國第一位女總理的梅克爾和
現任總理施洛德，都已經在各政黨間，展開聯合執政的談判，不過兩人都
宣稱不會跟左派黨打交道。至於關鍵的小黨自由民主黨，也排除加入現在
的執政聯盟社民黨及綠黨的聯合陣營。而在各種可能的執政聯盟組合中，
也有可能出現社民黨跟基民黨共組內閣的大聯合政府，不過施洛德在選後
已經公開表態，不會接受由梅克爾主導的兩黨共治。由於德勒斯登市的還
有一席國會議員的選舉，要延到10月2號才舉行，因此在此之前，德國
這個歐陸最大的經濟體，政局走向仍充滿變數。我們看到朝鮮半島情勢有
了明朗化的突破，不過昨天結束的德國大選，卻讓政局變得複雜化。計票
結果顯示，基民黨跟社民黨得票率都沒有過半，在野的基民黨領先不到一
個百分點，目前有望成為德國第一位女總理的梅克爾和現任總理施洛德，
都宣稱自己擁有組閣權，施洛德更宣稱拒絕兩黨共治的可能性，使得聯合
政府如何組成，局勢更為複雜。德國大選官方初步計票結果出爐，梅克爾
所領導的基民黨以35.2%的得票率，領先執政黨社民黨的34.3%
，兩者差距不到一個百分點，梅克爾也只以三席的些微優勢贏得國會大選
，至於其他小黨，在這次大選則大有斬獲，基民黨矚意的結盟夥伴自由民
主黨，贏得10.4%的選票，左派黨也拿下8.7%的得票率，綠黨則
取得8.1%選民的支持不過由於基民黨和自由民主黨得票率加起來並沒
有過半，不足以組成聯合政府，因此施洛德並沒有承認敗選，ns他反而
是以勝利者的姿態，高舉交握的雙手，滿臉笑容的向選民表示，將會繼續
執政目前有望成為德國第一位女總理的梅克爾和現任總理施洛德，都已經
在各政黨間，展開聯合執政的談判，不過兩人都宣稱不會跟左派黨打交道
。至於關鍵的小黨自由民主黨，也排除加入現在的執政聯盟社民黨及綠黨
的聯合陣營。而在各種可能的執政聯盟組合中，也有可能出現社民黨跟基
民黨共組內閣的大聯合政府，不過施洛德在選後已經公開表態，不會接受
由梅克爾主導的兩黨共治。由於德勒斯登市的還有一席國會議員的選舉，
要延到10月2號才舉行，因此在此之前，德國這個歐陸最大的經濟體，
政局走向仍充滿變數。我們看到朝鮮半島情勢有了明朗化的突破，不過昨
天結束的德國大選，卻讓政局變得複雜化。計票結果顯示，基民黨跟社民
黨得票率都沒有過半，在野的基民黨領先不到一個百分點，目前有望成為
德國第一位女總理的梅克爾和現任總理施洛德，都宣稱自己擁有組閣權，
施洛德更宣稱拒絕兩黨共治的可能性，使得聯合政府如何組成，局勢更為
複雜。德國大選官方初步計票結果出爐，梅克爾所領導的基民黨以35.
2%的得票率，領先執政黨社民黨的34.3%，兩者差距不到一個百分
點，梅克爾也只以三席的些微優勢贏得國會大選，至於其他小黨，在這次
大選則大有斬獲，基民黨矚意的結盟夥伴自由民主黨，贏得10.4%的
選票，左派黨也拿下8.7%的得票率，綠黨則取得8.1%選民的支持
不過由於基民黨和自由民主黨得票率加起來並沒有過半，不足以組成聯合
政府，因此施洛德並沒有承認敗選，ns他反而是以勝利者的姿態，高舉
交握的雙手，滿臉笑容的向選民表示，將會繼續執政目前有望成為德國第
一位女總理的梅克爾和現任總理施洛德，都已經在各政黨間，展開聯合執
政的談判，不過兩人都宣稱不會跟左派黨打交道。至於關鍵的小黨自由民
主黨，也排除加入現在的執政聯盟社民黨及綠黨的聯合陣營。而在各種可
能的執政聯盟組合中，也有可能出現社民黨跟基民黨共組內閣的大聯合政
府，不過施洛德在選後已經公開表態，不會接受由梅克爾主導的兩黨共治
。由於德勒斯登市的還有一席國會議員的選舉，要延到10月2號才舉行
，因此在此之前，德國這個歐陸最大的經濟體，政局走向仍充滿變數。我
們看到朝鮮半島情勢有了明朗化的突破，不過昨天結束的德國大選，卻讓
政局變得複雜化。計票結果顯示，基民黨跟社民黨得票率都沒有過半，在
野的基民黨領先不到一個百分點，目前有望成為德國第一位女總理的梅克
爾和現任總理施洛德，都宣稱自己擁有組閣權，施洛德更宣稱拒絕兩黨共
治的可能性，使得聯合政府如何組成，局勢更為複雜。德國大選官方初步
計票結果出爐，梅克爾所領導的基民黨以35.2%的得票率，領先執政
黨社民黨的34.3%，兩者差距不到一個百分點，梅克爾也只以三席的
些微優勢贏得國會大選，至於其他小黨，在這次大選則大有斬獲，基民黨
矚意的結盟夥伴自由民主黨，贏得10.4%的選票，左派黨也拿下8.
7%的得票率，綠黨則取得8.1%選民的支持不過由於基民黨和自由民
主黨得票率加起來並沒有過半，不足以組成聯合政府，因此施洛德並沒有
承認敗選，ns他反而是以勝利者的姿態，高舉交握的雙手，滿臉笑容的
向選民表示，將會繼續執政目前有望成為德國第一位女總理的梅克爾和現
任總理施洛德，都已經在各政黨間，展開聯合執政的談判，不過兩人都宣
稱不會跟左派黨打交道。至於關鍵的小黨自由民主黨，也排除加入現在的
執政聯盟社民黨及綠黨的聯合陣營。而在各種可能的執政聯盟組合中，也
有可能出現社民黨跟基民黨共組內閣的大聯合政府，不過施洛德在選後已
經公開表態，不會接受由梅克爾主導的兩黨共治。由於德勒斯登市的還有
一席國會議員的選舉，要延到10月2號才舉行，因此在此之前，德國這
個歐陸最大的經濟體，政局走向仍充滿變數。我們看到朝鮮半島情勢有了
明朗化的突破，不過昨天結束的德國大選，卻讓政局變得複雜化。計票結
果顯示，基民黨跟社民黨得票率都沒有過半，在野的基民黨領先不到一個
百分點，目前有望成為德國第一位女總理的梅克爾和現任總理施洛德，都
宣稱自己擁有組閣權，施洛德更宣稱拒絕兩黨共治的可能性，使得聯合政
府如何組成，局勢更為複雜。德國大選官方初步計票結果出爐，梅克爾所
領導的基民黨以35.2%的得票率，領先執政黨社民黨的34.3%，
兩者差距不到一個百分點，梅克爾也只以三席的些微優勢贏得國會大選，
至於其他小黨，在這次大選則大有斬獲，基民黨矚意的結盟夥伴自由民主
黨，贏得10.4%的選票，左派黨也拿下8.7%的得票率，綠黨則取
得8.1%選民的支持不過由於基民黨和自由民主黨得票率加起來並沒有
過半，不足以組成聯合政府，因此施洛德並沒有承認敗選，ns他反而是
以勝利者的姿態，高舉交握的雙手，滿臉笑容的向選民表示，將會繼續執
政目前有望成為德國第一位女總理的梅克爾和現任總理施洛德，都已經在
各政黨間，展開聯合執政的談判，不過兩人都宣稱不會跟左派黨打交道。
至於關鍵的小黨自由民主黨，也排除加入現在的執政聯盟社民黨及綠黨的
聯合陣營。而在各種可能的執政聯盟組合中，也有可能出現社民黨跟基民
黨共組內閣的大聯合政府，不過施洛德在選後已經公開表態，不會接受由
梅克爾主導的兩黨共治。由於德勒斯登市的還有一席國會議員的選舉，要
延到10月2號才舉行，因此在此之前，德國這個歐陸最大的經濟體，政
局走向仍充滿變數。我們看到朝鮮半島情勢有了明朗化的突破，不過昨天
結束的德國大選，卻讓政局變得複雜化。計票結果顯示，基民黨跟社民黨
得票率都沒有過半，在野的基民黨領先不到一個百分點，目前有望成為德
國第一位女總理的梅克爾和現任總理施洛德，都宣稱自己擁有組閣權，施
洛德更宣稱拒絕兩黨共治的可能性，使得聯合政府如何組成，局勢更為複
雜。德國大選官方初步計票結果出爐，梅克爾所領導的基民黨以35.2
%的得票率，領先執政黨社民黨的34.3%，兩者差距不到一個百分點
，梅克爾也只以三席的些微優勢贏得國會大選，至於其他小黨，在這次大
選則大有斬獲，基民黨矚意的結盟夥伴自由民主黨，贏得10.4%的選
票，左派黨也拿下8.7%的得票率，綠黨則取得8.1%選民的支持不
過由於基民黨和自由民主黨得票率加起來並沒有過半，不足以組成聯合政
府，因此施洛德並沒有承認敗選，ns他反而是以勝利者的姿態，高舉交
握的雙手，滿臉笑容的向選民表示，將會繼續執政目前有望成為德國第一
位女總理的梅克爾和現任總理施洛德，都已經在各政黨間，展開聯合執政
的談判，不過兩人都宣稱不會跟左派黨打交道。至於關鍵的小黨自由民主
黨，也排除加入現在的執政聯盟社民黨及綠黨的聯合陣營。而在各種可能
的執政聯盟組合中，也有可能出現社民黨跟基民黨共組內閣的大聯合政府
，不過施洛德在選後已經公開表態，不會接受由梅克爾主導的兩黨共治。
由於德勒斯登市的還有一席國會議員的選舉，要延到10月2號才舉行，
因此在此之前，德國這個歐陸最大的經濟體，政局走向仍充滿變數。
