泰國前總理戴克辛的支持者，穿著紅衣包圍國會的行動進入第二天，迫使
新總理艾比希原訂在國會發表的政策演說，延遲一天。民間的政治衝突急
遽升高這已經阻礙了國家發展造成嚴重的問題最近幾個政府都無法解決艾
比希把國會議員召集到外交部大樓之後，依照憲法規定進行了施政報告。
他強調要採取緊急措施來刺激經濟，也期盼國家團結，重建國際信心。數
千名穿紅衣，支持前總理戴克辛的示威群眾，30號繼續包圍國會大樓，
甚至衝撞大門，激烈抗議泰國前總理戴克辛的支持者，穿著紅衣包圍國會
的行動進入第二天，迫使新總理艾比希原訂在國會發表的政策演說，延遲
一天。民間的政治衝突急遽升高這已經阻礙了國家發展造成嚴重的問題最
近幾個政府都無法解決艾比希把國會議員召集到外交部大樓之後，依照憲
法規定進行了施政報告。他強調要採取緊急措施來刺激經濟，也期盼國家
團結，重建國際信心。數千名穿紅衣，支持前總理戴克辛的示威群眾，3
0號繼續包圍國會大樓，甚至衝撞大門，激烈抗議泰國前總理戴克辛的支
持者，穿著紅衣包圍國會的行動進入第二天，迫使新總理艾比希原訂在國
會發表的政策演說，延遲一天。民間的政治衝突急遽升高這已經阻礙了國
家發展造成嚴重的問題最近幾個政府都無法解決艾比希把國會議員召集到
外交部大樓之後，依照憲法規定進行了施政報告。他強調要採取緊急措施
來刺激經濟，也期盼國家團結，重建國際信心。數千名穿紅衣，支持前總
理戴克辛的示威群眾，30號繼續包圍國會大樓，甚至衝撞大門，激烈抗
議泰國前總理戴克辛的支持者，穿著紅衣包圍國會的行動進入第二天，迫
使新總理艾比希原訂在國會發表的政策演說，延遲一天。民間的政治衝突
急遽升高這已經阻礙了國家發展造成嚴重的問題最近幾個政府都無法解決
艾比希把國會議員召集到外交部大樓之後，依照憲法規定進行了施政報告
。他強調要採取緊急措施來刺激經濟，也期盼國家團結，重建國際信心。
數千名穿紅衣，支持前總理戴克辛的示威群眾，30號繼續包圍國會大樓
，甚至衝撞大門，激烈抗議
