德國大選陷入僵局，市場擔心德國經濟也難逃癱瘓命運，造成歐元走勢疲
弱，目前已經來到午盤交易的德國股市也出現沉重賣壓，反映出對德國大
選的不確定感，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在德國大選中
，搖著經濟改革旗幟的反對派領袖梅克爾，在星期天的大選中，未能如預
期般的宣布勝選，讓星期一開盤的德國股市籠罩著愁雲慘霧，梅克爾主張
降低勞工成本和營所稅，相關政策大獲業界歡迎，在梅克爾宣布出馬挑戰
總理寶座之後，主要龍頭企業就提前反應了梅克爾的政策利多，結果投票
結果難分軒輊，股市出現失望性賣盤，歐元對美元匯價更一舉跌到近七週
以來的最低水準。而油價方面，在原油消費國要求抑制油價飆漲的呼聲下
，石油輸出國家組織OPEC星期一起一連兩天在維也納召開部長會議，
商討因應對策。OPEC主席18號接受訪問時表示，目前OPEC擁有
200萬桶閒置產能，其中一個提案考慮產能全開，另一個提案考慮每天
提高產量50萬桶，不過市場認為OPEC即使增產，增加的數量也不敷
需求，因此油價不跌反漲，在星期一的亞洲盤中從六週低點反彈一個百分
點，每桶報價接近64美元。德國大選陷入僵局，市場擔心德國經濟也難
逃癱瘓命運，造成歐元走勢疲弱，目前已經來到午盤交易的德國股市也出
現沉重賣壓，反映出對德國大選的不確定感，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。在德國大選中，搖著經濟改革旗幟的反對派領袖梅克爾，
在星期天的大選中，未能如預期般的宣布勝選，讓星期一開盤的德國股市
籠罩著愁雲慘霧，梅克爾主張降低勞工成本和營所稅，相關政策大獲業界
歡迎，在梅克爾宣布出馬挑戰總理寶座之後，主要龍頭企業就提前反應了
梅克爾的政策利多，結果投票結果難分軒輊，股市出現失望性賣盤，歐元
對美元匯價更一舉跌到近七週以來的最低水準。而油價方面，在原油消費
國要求抑制油價飆漲的呼聲下，石油輸出國家組織OPEC星期一起一連
兩天在維也納召開部長會議，商討因應對策。OPEC主席18號接受訪
問時表示，目前OPEC擁有200萬桶閒置產能，其中一個提案考慮產
能全開，另一個提案考慮每天提高產量50萬桶，不過市場認為OPEC
即使增產，增加的數量也不敷需求，因此油價不跌反漲，在星期一的亞洲
盤中從六週低點反彈一個百分點，每桶報價接近64美元。德國大選陷入
僵局，市場擔心德國經濟也難逃癱瘓命運，造成歐元走勢疲弱，目前已經
來到午盤交易的德國股市也出現沉重賣壓，反映出對德國大選的不確定感
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在德國大選中，搖著經濟改
革旗幟的反對派領袖梅克爾，在星期天的大選中，未能如預期般的宣布勝
選，讓星期一開盤的德國股市籠罩著愁雲慘霧，梅克爾主張降低勞工成本
和營所稅，相關政策大獲業界歡迎，在梅克爾宣布出馬挑戰總理寶座之後
，主要龍頭企業就提前反應了梅克爾的政策利多，結果投票結果難分軒輊
，股市出現失望性賣盤，歐元對美元匯價更一舉跌到近七週以來的最低水
準。而油價方面，在原油消費國要求抑制油價飆漲的呼聲下，石油輸出國
家組織OPEC星期一起一連兩天在維也納召開部長會議，商討因應對策
。OPEC主席18號接受訪問時表示，目前OPEC擁有200萬桶閒
置產能，其中一個提案考慮產能全開，另一個提案考慮每天提高產量50
萬桶，不過市場認為OPEC即使增產，增加的數量也不敷需求，因此油
價不跌反漲，在星期一的亞洲盤中從六週低點反彈一個百分點，每桶報價
接近64美元。德國大選陷入僵局，市場擔心德國經濟也難逃癱瘓命運，
造成歐元走勢疲弱，目前已經來到午盤交易的德國股市也出現沉重賣壓，
反映出對德國大選的不確定感，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。在德國大選中，搖著經濟改革旗幟的反對派領袖梅克爾，在星期天的大
選中，未能如預期般的宣布勝選，讓星期一開盤的德國股市籠罩著愁雲慘
霧，梅克爾主張降低勞工成本和營所稅，相關政策大獲業界歡迎，在梅克
爾宣布出馬挑戰總理寶座之後，主要龍頭企業就提前反應了梅克爾的政策
利多，結果投票結果難分軒輊，股市出現失望性賣盤，歐元對美元匯價更
一舉跌到近七週以來的最低水準。而油價方面，在原油消費國要求抑制油
價飆漲的呼聲下，石油輸出國家組織OPEC星期一起一連兩天在維也納
召開部長會議，商討因應對策。OPEC主席18號接受訪問時表示，目
前OPEC擁有200萬桶閒置產能，其中一個提案考慮產能全開，另一
個提案考慮每天提高產量50萬桶，不過市場認為OPEC即使增產，增
加的數量也不敷需求，因此油價不跌反漲，在星期一的亞洲盤中從六週低
點反彈一個百分點，每桶報價接近64美元。
