卡崔娜颶風才造成美國紐奧良的重大災情，另一個颶風瑞塔緊接著又來報
到。氣象預報顯示，熱帶風暴瑞塔在不到24小時內就會增強為颶風，撲
向南佛羅里達州，也將為墨西哥灣地區帶來嚴重威脅。為了避免災情重演
，佛州當局已經下令沿海民眾撤離，而紐奧良市長也宣布暫時中止災民返
家計畫。一聽又有颶風要來，佛羅里達州南部的民眾，立刻攜家帶眷，準
備逃難去sb瑞塔還沒有看到裙尾不過我認為它尾隨卡崔娜而來我們可不
想冒任何險也有人趕緊準備沙包，用木板釘牢門窗，儲備飲水糧食，正在
佛州外海的熱帶風暴「瑞塔」來勢洶洶，氣象預報顯示，它有可能在24
小時之內增強為颶風，同時在當地時間20號上午接觸佛州陸地，，影響
的範圍包括整個墨西哥灣沿岸，紐奧良也可能再度遭到摧殘。處理颶風經
驗豐富的佛州州長傑布布希，昨天已經下令南部地區民眾撤離sb佛羅里
達的居民必須聽從地方官員的指示提高警覺蒙羅郡七哩橋以南的六萬民眾
強制撤離行動即刻生效密西西比州州長也警告沿海地區民眾，準備開始疏
散，紐奧良市長納金在考量堤防可能不夠堅固的情況下，也下令中止災民
返家計畫sb如果有人想要靠著可能潰堤的堤防來保護財產躲過這場暴風
雨那麼上帝保佑他們只是有的災民才剛剛返家，又要被迫撤離，恐怕心理
更加難受。納金原本計畫在月底前，讓18萬災民返家，不過這項計畫遭
到布希跟聯邦政府的反對，認為紐奧良目前並不安全。而經歷了卡崔娜的
慘重災情後，美國南部各州目前可以說已經成了驚弓之鳥，他們現在只希
望即將來襲的颶風，所帶來的損失能減到最低。卡崔娜颶風才造成美國紐
奧良的重大災情，另一個颶風瑞塔緊接著又來報到。氣象預報顯示，熱帶
風暴瑞塔在不到24小時內就會增強為颶風，撲向南佛羅里達州，也將為
墨西哥灣地區帶來嚴重威脅。為了避免災情重演，佛州當局已經下令沿海
民眾撤離，而紐奧良市長也宣布暫時中止災民返家計畫。一聽又有颶風要
來，佛羅里達州南部的民眾，立刻攜家帶眷，準備逃難去sb瑞塔還沒有
看到裙尾不過我認為它尾隨卡崔娜而來我們可不想冒任何險也有人趕緊準
備沙包，用木板釘牢門窗，儲備飲水糧食，正在佛州外海的熱帶風暴「瑞
塔」來勢洶洶，氣象預報顯示，它有可能在24小時之內增強為颶風，同
時在當地時間20號上午接觸佛州陸地，，影響的範圍包括整個墨西哥灣
沿岸，紐奧良也可能再度遭到摧殘。處理颶風經驗豐富的佛州州長傑布布
希，昨天已經下令南部地區民眾撤離sb佛羅里達的居民必須聽從地方官
員的指示提高警覺蒙羅郡七哩橋以南的六萬民眾強制撤離行動即刻生效密
西西比州州長也警告沿海地區民眾，準備開始疏散，紐奧良市長納金在考
量堤防可能不夠堅固的情況下，也下令中止災民返家計畫sb如果有人想
要靠著可能潰堤的堤防來保護財產躲過這場暴風雨那麼上帝保佑他們只是
有的災民才剛剛返家，又要被迫撤離，恐怕心理更加難受。納金原本計畫
在月底前，讓18萬災民返家，不過這項計畫遭到布希跟聯邦政府的反對
，認為紐奧良目前並不安全。而經歷了卡崔娜的慘重災情後，美國南部各
州目前可以說已經成了驚弓之鳥，他們現在只希望即將來襲的颶風，所帶
來的損失能減到最低。卡崔娜颶風才造成美國紐奧良的重大災情，另一個
颶風瑞塔緊接著又來報到。氣象預報顯示，熱帶風暴瑞塔在不到24小時
內就會增強為颶風，撲向南佛羅里達州，也將為墨西哥灣地區帶來嚴重威
脅。為了避免災情重演，佛州當局已經下令沿海民眾撤離，而紐奧良市長
也宣布暫時中止災民返家計畫。一聽又有颶風要來，佛羅里達州南部的民
眾，立刻攜家帶眷，準備逃難去sb瑞塔還沒有看到裙尾不過我認為它尾
隨卡崔娜而來我們可不想冒任何險也有人趕緊準備沙包，用木板釘牢門窗
，儲備飲水糧食，正在佛州外海的熱帶風暴「瑞塔」來勢洶洶，氣象預報
顯示，它有可能在24小時之內增強為颶風，同時在當地時間20號上午
接觸佛州陸地，，影響的範圍包括整個墨西哥灣沿岸，紐奧良也可能再度
遭到摧殘。處理颶風經驗豐富的佛州州長傑布布希，昨天已經下令南部地
區民眾撤離sb佛羅里達的居民必須聽從地方官員的指示提高警覺蒙羅郡
七哩橋以南的六萬民眾強制撤離行動即刻生效密西西比州州長也警告沿海
地區民眾，準備開始疏散，紐奧良市長納金在考量堤防可能不夠堅固的情
況下，也下令中止災民返家計畫sb如果有人想要靠著可能潰堤的堤防來
保護財產躲過這場暴風雨那麼上帝保佑他們只是有的災民才剛剛返家，又
要被迫撤離，恐怕心理更加難受。納金原本計畫在月底前，讓18萬災民
返家，不過這項計畫遭到布希跟聯邦政府的反對，認為紐奧良目前並不安
全。而經歷了卡崔娜的慘重災情後，美國南部各州目前可以說已經成了驚
弓之鳥，他們現在只希望即將來襲的颶風，所帶來的損失能減到最低。卡
崔娜颶風才造成美國紐奧良的重大災情，另一個颶風瑞塔緊接著又來報到
。氣象預報顯示，熱帶風暴瑞塔在不到24小時內就會增強為颶風，撲向
南佛羅里達州，也將為墨西哥灣地區帶來嚴重威脅。為了避免災情重演，
佛州當局已經下令沿海民眾撤離，而紐奧良市長也宣布暫時中止災民返家
計畫。一聽又有颶風要來，佛羅里達州南部的民眾，立刻攜家帶眷，準備
逃難去sb瑞塔還沒有看到裙尾不過我認為它尾隨卡崔娜而來我們可不想
冒任何險也有人趕緊準備沙包，用木板釘牢門窗，儲備飲水糧食，正在佛
州外海的熱帶風暴「瑞塔」來勢洶洶，氣象預報顯示，它有可能在24小
時之內增強為颶風，同時在當地時間20號上午接觸佛州陸地，，影響的
範圍包括整個墨西哥灣沿岸，紐奧良也可能再度遭到摧殘。處理颶風經驗
豐富的佛州州長傑布布希，昨天已經下令南部地區民眾撤離sb佛羅里達
的居民必須聽從地方官員的指示提高警覺蒙羅郡七哩橋以南的六萬民眾強
制撤離行動即刻生效密西西比州州長也警告沿海地區民眾，準備開始疏散
，紐奧良市長納金在考量堤防可能不夠堅固的情況下，也下令中止災民返
家計畫sb如果有人想要靠著可能潰堤的堤防來保護財產躲過這場暴風雨
那麼上帝保佑他們只是有的災民才剛剛返家，又要被迫撤離，恐怕心理更
加難受。納金原本計畫在月底前，讓18萬災民返家，不過這項計畫遭到
布希跟聯邦政府的反對，認為紐奧良目前並不安全。而經歷了卡崔娜的慘
重災情後，美國南部各州目前可以說已經成了驚弓之鳥，他們現在只希望
即將來襲的颶風，所帶來的損失能減到最低。卡崔娜颶風才造成美國紐奧
良的重大災情，另一個颶風瑞塔緊接著又來報到。氣象預報顯示，熱帶風
暴瑞塔在不到24小時內就會增強為颶風，撲向南佛羅里達州，也將為墨
西哥灣地區帶來嚴重威脅。為了避免災情重演，佛州當局已經下令沿海民
眾撤離，而紐奧良市長也宣布暫時中止災民返家計畫。一聽又有颶風要來
，佛羅里達州南部的民眾，立刻攜家帶眷，準備逃難去sb瑞塔還沒有看
到裙尾不過我認為它尾隨卡崔娜而來我們可不想冒任何險也有人趕緊準備
沙包，用木板釘牢門窗，儲備飲水糧食，正在佛州外海的熱帶風暴「瑞塔
」來勢洶洶，氣象預報顯示，它有可能在24小時之內增強為颶風，同時
在當地時間20號上午接觸佛州陸地，，影響的範圍包括整個墨西哥灣沿
岸，紐奧良也可能再度遭到摧殘。處理颶風經驗豐富的佛州州長傑布布希
，昨天已經下令南部地區民眾撤離sb佛羅里達的居民必須聽從地方官員
的指示提高警覺蒙羅郡七哩橋以南的六萬民眾強制撤離行動即刻生效密西
西比州州長也警告沿海地區民眾，準備開始疏散，紐奧良市長納金在考量
堤防可能不夠堅固的情況下，也下令中止災民返家計畫sb如果有人想要
靠著可能潰堤的堤防來保護財產躲過這場暴風雨那麼上帝保佑他們只是有
的災民才剛剛返家，又要被迫撤離，恐怕心理更加難受。納金原本計畫在
月底前，讓18萬災民返家，不過這項計畫遭到布希跟聯邦政府的反對，
認為紐奧良目前並不安全。而經歷了卡崔娜的慘重災情後，美國南部各州
目前可以說已經成了驚弓之鳥，他們現在只希望即將來襲的颶風，所帶來
的損失能減到最低。卡崔娜颶風才造成美國紐奧良的重大災情，另一個颶
風瑞塔緊接著又來報到。氣象預報顯示，熱帶風暴瑞塔在不到24小時內
就會增強為颶風，撲向南佛羅里達州，也將為墨西哥灣地區帶來嚴重威脅
。為了避免災情重演，佛州當局已經下令沿海民眾撤離，而紐奧良市長也
宣布暫時中止災民返家計畫。一聽又有颶風要來，佛羅里達州南部的民眾
，立刻攜家帶眷，準備逃難去sb瑞塔還沒有看到裙尾不過我認為它尾隨
卡崔娜而來我們可不想冒任何險也有人趕緊準備沙包，用木板釘牢門窗，
儲備飲水糧食，正在佛州外海的熱帶風暴「瑞塔」來勢洶洶，氣象預報顯
示，它有可能在24小時之內增強為颶風，同時在當地時間20號上午接
觸佛州陸地，，影響的範圍包括整個墨西哥灣沿岸，紐奧良也可能再度遭
到摧殘。處理颶風經驗豐富的佛州州長傑布布希，昨天已經下令南部地區
民眾撤離sb佛羅里達的居民必須聽從地方官員的指示提高警覺蒙羅郡七
哩橋以南的六萬民眾強制撤離行動即刻生效密西西比州州長也警告沿海地
區民眾，準備開始疏散，紐奧良市長納金在考量堤防可能不夠堅固的情況
下，也下令中止災民返家計畫sb如果有人想要靠著可能潰堤的堤防來保
護財產躲過這場暴風雨那麼上帝保佑他們只是有的災民才剛剛返家，又要
被迫撤離，恐怕心理更加難受。納金原本計畫在月底前，讓18萬災民返
家，不過這項計畫遭到布希跟聯邦政府的反對，認為紐奧良目前並不安全
。而經歷了卡崔娜的慘重災情後，美國南部各州目前可以說已經成了驚弓
之鳥，他們現在只希望即將來襲的颶風，所帶來的損失能減到最低。卡崔
娜颶風才造成美國紐奧良的重大災情，另一個颶風瑞塔緊接著又來報到。
氣象預報顯示，熱帶風暴瑞塔在不到24小時內就會增強為颶風，撲向南
佛羅里達州，也將為墨西哥灣地區帶來嚴重威脅。為了避免災情重演，佛
州當局已經下令沿海民眾撤離，而紐奧良市長也宣布暫時中止災民返家計
畫。一聽又有颶風要來，佛羅里達州南部的民眾，立刻攜家帶眷，準備逃
難去sb瑞塔還沒有看到裙尾不過我認為它尾隨卡崔娜而來我們可不想冒
任何險也有人趕緊準備沙包，用木板釘牢門窗，儲備飲水糧食，正在佛州
外海的熱帶風暴「瑞塔」來勢洶洶，氣象預報顯示，它有可能在24小時
之內增強為颶風，同時在當地時間20號上午接觸佛州陸地，，影響的範
圍包括整個墨西哥灣沿岸，紐奧良也可能再度遭到摧殘。處理颶風經驗豐
富的佛州州長傑布布希，昨天已經下令南部地區民眾撤離sb佛羅里達的
居民必須聽從地方官員的指示提高警覺蒙羅郡七哩橋以南的六萬民眾強制
撤離行動即刻生效密西西比州州長也警告沿海地區民眾，準備開始疏散，
紐奧良市長納金在考量堤防可能不夠堅固的情況下，也下令中止災民返家
計畫sb如果有人想要靠著可能潰堤的堤防來保護財產躲過這場暴風雨那
麼上帝保佑他們只是有的災民才剛剛返家，又要被迫撤離，恐怕心理更加
難受。納金原本計畫在月底前，讓18萬災民返家，不過這項計畫遭到布
希跟聯邦政府的反對，認為紐奧良目前並不安全。而經歷了卡崔娜的慘重
災情後，美國南部各州目前可以說已經成了驚弓之鳥，他們現在只希望即
將來襲的颶風，所帶來的損失能減到最低。
