工作人員戴著手套，小心翼翼地把瑪麗蓮．夢露搬到桌上，這個大家熟知
的圖像，也正是普普教父、安迪沃荷的成名代表作。當時他為了向這位香
消玉殞的美國巨星致敬，利用她的肖像，將瑪麗蓮夢露性感的嘴唇、迷人
的眼睛，俏麗的頭髮，製作成系列絹印，這簡單的圖像、馬上迅速傳播到
世界各地，深入人們的生活中，也奠定了他普普教父的地位，把藝術和商
業合而為一，可說是很會賺錢的藝術家。巡展台灣區總策畫人徐芬蘭：他
以採取當地LOCAL的符號，來做文化產業創意，全部把它放到它應該
運用的地方。他其實是很想賺錢的一個，他從來不會說他不想賺錢，因為
他很愛錢。不只「瑪麗蓮夢露」，像這幅1967年時，以抽象表現主義
畫法呈現的「毛澤東」，因為用色大膽也曾造成轟動。這一次共展出大師
122件作品，及34張照片，總保費就高達3千萬歐元，相當於13億
5千萬台幣。巡展台灣區總策畫人徐芬蘭：它的保險金額是3千萬歐元，
保險金額是3千萬歐元，所以費了很大力氣才搬過來。這一次的展覽，橫
跨了大師完整的繪畫生涯，從1957到1986年的藝術創作，讓你一
次看夠這位普普教父的精采人生。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導工作人員戴
著手套，小心翼翼地把瑪麗蓮．夢露搬到桌上，這個大家熟知的圖像，也
正是普普教父、安迪沃荷的成名代表作。當時他為了向這位香消玉殞的美
國巨星致敬，利用她的肖像，將瑪麗蓮夢露性感的嘴唇、迷人的眼睛，俏
麗的頭髮，製作成系列絹印，這簡單的圖像、馬上迅速傳播到世界各地，
深入人們的生活中，也奠定了他普普教父的地位，把藝術和商業合而為一
，可說是很會賺錢的藝術家。巡展台灣區總策畫人徐芬蘭：他以採取當地
LOCAL的符號，來做文化產業創意，全部把它放到它應該運用的地方
。他其實是很想賺錢的一個，他從來不會說他不想賺錢，因為他很愛錢。
不只「瑪麗蓮夢露」，像這幅1967年時，以抽象表現主義畫法呈現的
「毛澤東」，因為用色大膽也曾造成轟動。這一次共展出大師122件作
品，及34張照片，總保費就高達3千萬歐元，相當於13億5千萬台幣
。巡展台灣區總策畫人徐芬蘭：它的保險金額是3千萬歐元，保險金額是
3千萬歐元，所以費了很大力氣才搬過來。這一次的展覽，橫跨了大師完
整的繪畫生涯，從1957到1986年的藝術創作，讓你一次看夠這位
普普教父的精采人生。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導工作人員戴著手套，小
心翼翼地把瑪麗蓮．夢露搬到桌上，這個大家熟知的圖像，也正是普普教
父、安迪沃荷的成名代表作。當時他為了向這位香消玉殞的美國巨星致敬
，利用她的肖像，將瑪麗蓮夢露性感的嘴唇、迷人的眼睛，俏麗的頭髮，
製作成系列絹印，這簡單的圖像、馬上迅速傳播到世界各地，深入人們的
生活中，也奠定了他普普教父的地位，把藝術和商業合而為一，可說是很
會賺錢的藝術家。巡展台灣區總策畫人徐芬蘭：他以採取當地LOCAL
的符號，來做文化產業創意，全部把它放到它應該運用的地方。他其實是
很想賺錢的一個，他從來不會說他不想賺錢，因為他很愛錢。不只「瑪麗
蓮夢露」，像這幅1967年時，以抽象表現主義畫法呈現的「毛澤東」
，因為用色大膽也曾造成轟動。這一次共展出大師122件作品，及34
張照片，總保費就高達3千萬歐元，相當於13億5千萬台幣。巡展台灣
區總策畫人徐芬蘭：它的保險金額是3千萬歐元，保險金額是3千萬歐元
，所以費了很大力氣才搬過來。這一次的展覽，橫跨了大師完整的繪畫生
涯，從1957到1986年的藝術創作，讓你一次看夠這位普普教父的
精采人生。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導工作人員戴著手套，小心翼翼地把
瑪麗蓮．夢露搬到桌上，這個大家熟知的圖像，也正是普普教父、安迪沃
荷的成名代表作。當時他為了向這位香消玉殞的美國巨星致敬，利用她的
肖像，將瑪麗蓮夢露性感的嘴唇、迷人的眼睛，俏麗的頭髮，製作成系列
絹印，這簡單的圖像、馬上迅速傳播到世界各地，深入人們的生活中，也
奠定了他普普教父的地位，把藝術和商業合而為一，可說是很會賺錢的藝
術家。巡展台灣區總策畫人徐芬蘭：他以採取當地LOCAL的符號，來
做文化產業創意，全部把它放到它應該運用的地方。他其實是很想賺錢的
一個，他從來不會說他不想賺錢，因為他很愛錢。不只「瑪麗蓮夢露」，
像這幅1967年時，以抽象表現主義畫法呈現的「毛澤東」，因為用色
大膽也曾造成轟動。這一次共展出大師122件作品，及34張照片，總
保費就高達3千萬歐元，相當於13億5千萬台幣。巡展台灣區總策畫人
徐芬蘭：它的保險金額是3千萬歐元，保險金額是3千萬歐元，所以費了
很大力氣才搬過來。這一次的展覽，橫跨了大師完整的繪畫生涯，從19
57到1986年的藝術創作，讓你一次看夠這位普普教父的精采人生。
記者冉瑞雯張梓嘉台北報導工作人員戴著手套，小心翼翼地把瑪麗蓮．夢
露搬到桌上，這個大家熟知的圖像，也正是普普教父、安迪沃荷的成名代
表作。當時他為了向這位香消玉殞的美國巨星致敬，利用她的肖像，將瑪
麗蓮夢露性感的嘴唇、迷人的眼睛，俏麗的頭髮，製作成系列絹印，這簡
單的圖像、馬上迅速傳播到世界各地，深入人們的生活中，也奠定了他普
普教父的地位，把藝術和商業合而為一，可說是很會賺錢的藝術家。巡展
台灣區總策畫人徐芬蘭：他以採取當地LOCAL的符號，來做文化產業
創意，全部把它放到它應該運用的地方。他其實是很想賺錢的一個，他從
來不會說他不想賺錢，因為他很愛錢。不只「瑪麗蓮夢露」，像這幅19
67年時，以抽象表現主義畫法呈現的「毛澤東」，因為用色大膽也曾造
成轟動。這一次共展出大師122件作品，及34張照片，總保費就高達
3千萬歐元，相當於13億5千萬台幣。巡展台灣區總策畫人徐芬蘭：它
的保險金額是3千萬歐元，保險金額是3千萬歐元，所以費了很大力氣才
搬過來。這一次的展覽，橫跨了大師完整的繪畫生涯，從1957到19
86年的藝術創作，讓你一次看夠這位普普教父的精采人生。記者冉瑞雯
張梓嘉台北報導工作人員戴著手套，小心翼翼地把瑪麗蓮．夢露搬到桌上
，這個大家熟知的圖像，也正是普普教父、安迪沃荷的成名代表作。當時
他為了向這位香消玉殞的美國巨星致敬，利用她的肖像，將瑪麗蓮夢露性
感的嘴唇、迷人的眼睛，俏麗的頭髮，製作成系列絹印，這簡單的圖像、
馬上迅速傳播到世界各地，深入人們的生活中，也奠定了他普普教父的地
位，把藝術和商業合而為一，可說是很會賺錢的藝術家。巡展台灣區總策
畫人徐芬蘭：他以採取當地LOCAL的符號，來做文化產業創意，全部
把它放到它應該運用的地方。他其實是很想賺錢的一個，他從來不會說他
不想賺錢，因為他很愛錢。不只「瑪麗蓮夢露」，像這幅1967年時，
以抽象表現主義畫法呈現的「毛澤東」，因為用色大膽也曾造成轟動。這
一次共展出大師122件作品，及34張照片，總保費就高達3千萬歐元
，相當於13億5千萬台幣。巡展台灣區總策畫人徐芬蘭：它的保險金額
是3千萬歐元，保險金額是3千萬歐元，所以費了很大力氣才搬過來。這
一次的展覽，橫跨了大師完整的繪畫生涯，從1957到1986年的藝
術創作，讓你一次看夠這位普普教父的精采人生。記者冉瑞雯張梓嘉台北
報導工作人員戴著手套，小心翼翼地把瑪麗蓮．夢露搬到桌上，這個大家
熟知的圖像，也正是普普教父、安迪沃荷的成名代表作。當時他為了向這
位香消玉殞的美國巨星致敬，利用她的肖像，將瑪麗蓮夢露性感的嘴唇、
迷人的眼睛，俏麗的頭髮，製作成系列絹印，這簡單的圖像、馬上迅速傳
播到世界各地，深入人們的生活中，也奠定了他普普教父的地位，把藝術
和商業合而為一，可說是很會賺錢的藝術家。巡展台灣區總策畫人徐芬蘭
：他以採取當地LOCAL的符號，來做文化產業創意，全部把它放到它
應該運用的地方。他其實是很想賺錢的一個，他從來不會說他不想賺錢，
因為他很愛錢。不只「瑪麗蓮夢露」，像這幅1967年時，以抽象表現
主義畫法呈現的「毛澤東」，因為用色大膽也曾造成轟動。這一次共展出
大師122件作品，及34張照片，總保費就高達3千萬歐元，相當於1
3億5千萬台幣。巡展台灣區總策畫人徐芬蘭：它的保險金額是3千萬歐
元，保險金額是3千萬歐元，所以費了很大力氣才搬過來。這一次的展覽
，橫跨了大師完整的繪畫生涯，從1957到1986年的藝術創作，讓
你一次看夠這位普普教父的精采人生。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導工作人
員戴著手套，小心翼翼地把瑪麗蓮．夢露搬到桌上，這個大家熟知的圖像
，也正是普普教父、安迪沃荷的成名代表作。當時他為了向這位香消玉殞
的美國巨星致敬，利用她的肖像，將瑪麗蓮夢露性感的嘴唇、迷人的眼睛
，俏麗的頭髮，製作成系列絹印，這簡單的圖像、馬上迅速傳播到世界各
地，深入人們的生活中，也奠定了他普普教父的地位，把藝術和商業合而
為一，可說是很會賺錢的藝術家。巡展台灣區總策畫人徐芬蘭：他以採取
當地LOCAL的符號，來做文化產業創意，全部把它放到它應該運用的
地方。他其實是很想賺錢的一個，他從來不會說他不想賺錢，因為他很愛
錢。不只「瑪麗蓮夢露」，像這幅1967年時，以抽象表現主義畫法呈
現的「毛澤東」，因為用色大膽也曾造成轟動。這一次共展出大師122
件作品，及34張照片，總保費就高達3千萬歐元，相當於13億5千萬
台幣。巡展台灣區總策畫人徐芬蘭：它的保險金額是3千萬歐元，保險金
額是3千萬歐元，所以費了很大力氣才搬過來。這一次的展覽，橫跨了大
師完整的繪畫生涯，從1957到1986年的藝術創作，讓你一次看夠
這位普普教父的精采人生。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導工作人員戴著手套
，小心翼翼地把瑪麗蓮．夢露搬到桌上，這個大家熟知的圖像，也正是普
普教父、安迪沃荷的成名代表作。當時他為了向這位香消玉殞的美國巨星
致敬，利用她的肖像，將瑪麗蓮夢露性感的嘴唇、迷人的眼睛，俏麗的頭
髮，製作成系列絹印，這簡單的圖像、馬上迅速傳播到世界各地，深入人
們的生活中，也奠定了他普普教父的地位，把藝術和商業合而為一，可說
是很會賺錢的藝術家。巡展台灣區總策畫人徐芬蘭：他以採取當地LOC
AL的符號，來做文化產業創意，全部把它放到它應該運用的地方。他其
實是很想賺錢的一個，他從來不會說他不想賺錢，因為他很愛錢。不只「
瑪麗蓮夢露」，像這幅1967年時，以抽象表現主義畫法呈現的「毛澤
東」，因為用色大膽也曾造成轟動。這一次共展出大師122件作品，及
34張照片，總保費就高達3千萬歐元，相當於13億5千萬台幣。巡展
台灣區總策畫人徐芬蘭：它的保險金額是3千萬歐元，保險金額是3千萬
歐元，所以費了很大力氣才搬過來。這一次的展覽，橫跨了大師完整的繪
畫生涯，從1957到1986年的藝術創作，讓你一次看夠這位普普教
父的精采人生。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導
