再來關心、大貓熊團團圓圓來台灣已經一個星期了，這兩天牠們的食慾漸
漸變好，原本一直下滑的體重也小幅回升，不過可能活動力太旺盛，今天
早上兩隻貓熊玩耍時，卻出現打鬥、互咬的情形，工作人員趕緊將牠們分
開、暫時隔離。團團圓圓一左一右跑來跑去，活力十分充沛，玩累了，就
爬上棲木上，躺個四腳朝天，悠哉休息，來台已經一個禮拜了，團團圓圓
似乎慢慢適應台灣環境，不僅睡得好，食慾也變好。台北市立動物園發言
人金仕謙:已有吃不少台灣竹團團圓圓慢慢胖回來，圓圓回到110公斤
，團團則是107公斤，也許是因為胃口變好，活動力跟著增強，她們倆
今天上午七點多，還出現打鬥互咬情形，甚至發出激烈叫聲，工作人員趕
緊將圓圓隔離到緩衝區裡。台北市立動物園發言人金仕謙:已詢問過中國
保育人士…應該只是正常動物現象動物園說，團團圓圓的行為屬於動物正
常的習性，因此不到一個小時，工作人員就解除隔離，目前兩隻貓熊正在
進行各項檢疫，只要過程一切順利，團團圓圓圓可能在農曆新年期間就和
大家見面。再來關心、大貓熊團團圓圓來台灣已經一個星期了，這兩天牠
們的食慾漸漸變好，原本一直下滑的體重也小幅回升，不過可能活動力太
旺盛，今天早上兩隻貓熊玩耍時，卻出現打鬥、互咬的情形，工作人員趕
緊將牠們分開、暫時隔離。團團圓圓一左一右跑來跑去，活力十分充沛，
玩累了，就爬上棲木上，躺個四腳朝天，悠哉休息，來台已經一個禮拜了
，團團圓圓似乎慢慢適應台灣環境，不僅睡得好，食慾也變好。台北市立
動物園發言人金仕謙:已有吃不少台灣竹團團圓圓慢慢胖回來，圓圓回到
110公斤，團團則是107公斤，也許是因為胃口變好，活動力跟著增
強，她們倆今天上午七點多，還出現打鬥互咬情形，甚至發出激烈叫聲，
工作人員趕緊將圓圓隔離到緩衝區裡。台北市立動物園發言人金仕謙:已
詢問過中國保育人士…應該只是正常動物現象動物園說，團團圓圓的行為
屬於動物正常的習性，因此不到一個小時，工作人員就解除隔離，目前兩
隻貓熊正在進行各項檢疫，只要過程一切順利，團團圓圓圓可能在農曆新
年期間就和大家見面。再來關心、大貓熊團團圓圓來台灣已經一個星期了
，這兩天牠們的食慾漸漸變好，原本一直下滑的體重也小幅回升，不過可
能活動力太旺盛，今天早上兩隻貓熊玩耍時，卻出現打鬥、互咬的情形，
工作人員趕緊將牠們分開、暫時隔離。團團圓圓一左一右跑來跑去，活力
十分充沛，玩累了，就爬上棲木上，躺個四腳朝天，悠哉休息，來台已經
一個禮拜了，團團圓圓似乎慢慢適應台灣環境，不僅睡得好，食慾也變好
。台北市立動物園發言人金仕謙:已有吃不少台灣竹團團圓圓慢慢胖回來
，圓圓回到110公斤，團團則是107公斤，也許是因為胃口變好，活
動力跟著增強，她們倆今天上午七點多，還出現打鬥互咬情形，甚至發出
激烈叫聲，工作人員趕緊將圓圓隔離到緩衝區裡。台北市立動物園發言人
金仕謙:已詢問過中國保育人士…應該只是正常動物現象動物園說，團團
圓圓的行為屬於動物正常的習性，因此不到一個小時，工作人員就解除隔
離，目前兩隻貓熊正在進行各項檢疫，只要過程一切順利，團團圓圓圓可
能在農曆新年期間就和大家見面。再來關心、大貓熊團團圓圓來台灣已經
一個星期了，這兩天牠們的食慾漸漸變好，原本一直下滑的體重也小幅回
升，不過可能活動力太旺盛，今天早上兩隻貓熊玩耍時，卻出現打鬥、互
咬的情形，工作人員趕緊將牠們分開、暫時隔離。團團圓圓一左一右跑來
跑去，活力十分充沛，玩累了，就爬上棲木上，躺個四腳朝天，悠哉休息
，來台已經一個禮拜了，團團圓圓似乎慢慢適應台灣環境，不僅睡得好，
食慾也變好。台北市立動物園發言人金仕謙:已有吃不少台灣竹團團圓圓
慢慢胖回來，圓圓回到110公斤，團團則是107公斤，也許是因為胃
口變好，活動力跟著增強，她們倆今天上午七點多，還出現打鬥互咬情形
，甚至發出激烈叫聲，工作人員趕緊將圓圓隔離到緩衝區裡。台北市立動
物園發言人金仕謙:已詢問過中國保育人士…應該只是正常動物現象動物
園說，團團圓圓的行為屬於動物正常的習性，因此不到一個小時，工作人
員就解除隔離，目前兩隻貓熊正在進行各項檢疫，只要過程一切順利，團
團圓圓圓可能在農曆新年期間就和大家見面。
