環保署打算從明年開始強制回收廢食用油，作為生質柴油的原料，變成車
用能源。事實上，這個想法，已經在不少地方落實，加州就有一群人使用
食用的植物油當作汽車燃料，透過鏡頭一起去看看。跟著奈斯特來到這家
印度餐館的廚房，是的，這一桶桶油炸食物的廢植物油，就是奈斯特準備
用來幫他的賓士車所加的油。事實上，柴油引擎的設計，原先並不是使用
汽油轉化的柴油，而是使用花生油來驅動，而現在所使用的柴油引擎只需
要小小的改裝，加上一條水管、過濾器和一個預熱器讓油分子變小，就能
夠用來發動車子，而且用過的人，都說讚。更重要的是，開著加植物油的
車子，不必擔心排放出來的廢棄會污染空氣，聞起來的氣味，就像是廚房
裡油炸食物的氣味一樣。回收廢食用油來當作車用燃油，既省錢又環保，
真可以說是一舉數得。環保署打算從明年開始強制回收廢食用油，作為生
質柴油的原料，變成車用能源。事實上，這個想法，已經在不少地方落實
，加州就有一群人使用食用的植物油當作汽車燃料，透過鏡頭一起去看看
。跟著奈斯特來到這家印度餐館的廚房，是的，這一桶桶油炸食物的廢植
物油，就是奈斯特準備用來幫他的賓士車所加的油。事實上，柴油引擎的
設計，原先並不是使用汽油轉化的柴油，而是使用花生油來驅動，而現在
所使用的柴油引擎只需要小小的改裝，加上一條水管、過濾器和一個預熱
器讓油分子變小，就能夠用來發動車子，而且用過的人，都說讚。更重要
的是，開著加植物油的車子，不必擔心排放出來的廢棄會污染空氣，聞起
來的氣味，就像是廚房裡油炸食物的氣味一樣。回收廢食用油來當作車用
燃油，既省錢又環保，真可以說是一舉數得。環保署打算從明年開始強制
回收廢食用油，作為生質柴油的原料，變成車用能源。事實上，這個想法
，已經在不少地方落實，加州就有一群人使用食用的植物油當作汽車燃料
，透過鏡頭一起去看看。跟著奈斯特來到這家印度餐館的廚房，是的，這
一桶桶油炸食物的廢植物油，就是奈斯特準備用來幫他的賓士車所加的油
。事實上，柴油引擎的設計，原先並不是使用汽油轉化的柴油，而是使用
花生油來驅動，而現在所使用的柴油引擎只需要小小的改裝，加上一條水
管、過濾器和一個預熱器讓油分子變小，就能夠用來發動車子，而且用過
的人，都說讚。更重要的是，開著加植物油的車子，不必擔心排放出來的
廢棄會污染空氣，聞起來的氣味，就像是廚房裡油炸食物的氣味一樣。回
收廢食用油來當作車用燃油，既省錢又環保，真可以說是一舉數得。環保
署打算從明年開始強制回收廢食用油，作為生質柴油的原料，變成車用能
源。事實上，這個想法，已經在不少地方落實，加州就有一群人使用食用
的植物油當作汽車燃料，透過鏡頭一起去看看。跟著奈斯特來到這家印度
餐館的廚房，是的，這一桶桶油炸食物的廢植物油，就是奈斯特準備用來
幫他的賓士車所加的油。事實上，柴油引擎的設計，原先並不是使用汽油
轉化的柴油，而是使用花生油來驅動，而現在所使用的柴油引擎只需要小
小的改裝，加上一條水管、過濾器和一個預熱器讓油分子變小，就能夠用
來發動車子，而且用過的人，都說讚。更重要的是，開著加植物油的車子
，不必擔心排放出來的廢棄會污染空氣，聞起來的氣味，就像是廚房裡油
炸食物的氣味一樣。回收廢食用油來當作車用燃油，既省錢又環保，真可
以說是一舉數得。環保署打算從明年開始強制回收廢食用油，作為生質柴
油的原料，變成車用能源。事實上，這個想法，已經在不少地方落實，加
州就有一群人使用食用的植物油當作汽車燃料，透過鏡頭一起去看看。跟
著奈斯特來到這家印度餐館的廚房，是的，這一桶桶油炸食物的廢植物油
，就是奈斯特準備用來幫他的賓士車所加的油。事實上，柴油引擎的設計
，原先並不是使用汽油轉化的柴油，而是使用花生油來驅動，而現在所使
用的柴油引擎只需要小小的改裝，加上一條水管、過濾器和一個預熱器讓
油分子變小，就能夠用來發動車子，而且用過的人，都說讚。更重要的是
，開著加植物油的車子，不必擔心排放出來的廢棄會污染空氣，聞起來的
氣味，就像是廚房裡油炸食物的氣味一樣。回收廢食用油來當作車用燃油
，既省錢又環保，真可以說是一舉數得。環保署打算從明年開始強制回收
廢食用油，作為生質柴油的原料，變成車用能源。事實上，這個想法，已
經在不少地方落實，加州就有一群人使用食用的植物油當作汽車燃料，透
過鏡頭一起去看看。跟著奈斯特來到這家印度餐館的廚房，是的，這一桶
桶油炸食物的廢植物油，就是奈斯特準備用來幫他的賓士車所加的油。事
實上，柴油引擎的設計，原先並不是使用汽油轉化的柴油，而是使用花生
油來驅動，而現在所使用的柴油引擎只需要小小的改裝，加上一條水管、
過濾器和一個預熱器讓油分子變小，就能夠用來發動車子，而且用過的人
，都說讚。更重要的是，開著加植物油的車子，不必擔心排放出來的廢棄
會污染空氣，聞起來的氣味，就像是廚房裡油炸食物的氣味一樣。回收廢
食用油來當作車用燃油，既省錢又環保，真可以說是一舉數得。
