今年跨年,紐約時報廣場上的水晶球，比以前大四倍，主辦單位特別在2
9號拋五彩紙，提前讓民眾感受新年氣氛。紐約市中心的時報廣場,29
號提前出現了五彩紙片落纓繽紛的景象,原來是主辦單位,正在進行跨年
活動預演我們正在測試拋五彩紙片這是在跨年夜要丟的結果很成功主辦單
位透露,在跨年夜,將有3千磅的彩紙,從時報廣場四周的高樓拋出,這
幾天人們在許願牆上寫下的紙條,屆時也會一同灑下,據說今年不少人的
願望都跟景氣有關，但也有民間組織號召民眾，把帳單或者形同廢紙的股
票憑證帶來撕碎，象徵把金融海嘯的不愉快送走。而最令人引頸期盼的跨
年倒數水晶球，今年體積大上四倍,將以天使降臨之姿,?人們帶來驚喜
和希望.鏡頭再轉到中亞國家喬治亞,當地人們過新年,家家戶戶會裝置
這種用榛果樹樹枝,刮出像捲曲頭髮般的生命之樹,,頂端放上象徵耶穌
基督的十字架,樹身則用代表豐收的乾莓果等物品來裝飾,生命之樹是?
新年和聖誕節製作的不只會?小朋友帶來歡樂它也是快樂的象徵可以為家
庭帶來繁榮富裕面對景氣衰退席捲全球,祈求快快樂樂過個富足的好年,
成了歲末東西方的共同願望.今年跨年,紐約時報廣場上的水晶球，比以
前大四倍，主辦單位特別在29號拋五彩紙，提前讓民眾感受新年氣氛。
紐約市中心的時報廣場,29號提前出現了五彩紙片落纓繽紛的景象,原
來是主辦單位,正在進行跨年活動預演我們正在測試拋五彩紙片這是在跨
年夜要丟的結果很成功主辦單位透露,在跨年夜,將有3千磅的彩紙,從
時報廣場四周的高樓拋出,這幾天人們在許願牆上寫下的紙條,屆時也會
一同灑下,據說今年不少人的願望都跟景氣有關，但也有民間組織號召民
眾，把帳單或者形同廢紙的股票憑證帶來撕碎，象徵把金融海嘯的不愉快
送走。而最令人引頸期盼的跨年倒數水晶球，今年體積大上四倍,將以天
使降臨之姿,?人們帶來驚喜和希望.鏡頭再轉到中亞國家喬治亞,當地
人們過新年,家家戶戶會裝置這種用榛果樹樹枝,刮出像捲曲頭髮般的生
命之樹,,頂端放上象徵耶穌基督的十字架,樹身則用代表豐收的乾莓果
等物品來裝飾,生命之樹是?新年和聖誕節製作的不只會?小朋友帶來歡
樂它也是快樂的象徵可以為家庭帶來繁榮富裕面對景氣衰退席捲全球,祈
求快快樂樂過個富足的好年,成了歲末東西方的共同願望.今年跨年,紐
約時報廣場上的水晶球，比以前大四倍，主辦單位特別在29號拋五彩紙
，提前讓民眾感受新年氣氛。紐約市中心的時報廣場,29號提前出現了
五彩紙片落纓繽紛的景象,原來是主辦單位,正在進行跨年活動預演我們
正在測試拋五彩紙片這是在跨年夜要丟的結果很成功主辦單位透露,在跨
年夜,將有3千磅的彩紙,從時報廣場四周的高樓拋出,這幾天人們在許
願牆上寫下的紙條,屆時也會一同灑下,據說今年不少人的願望都跟景氣
有關，但也有民間組織號召民眾，把帳單或者形同廢紙的股票憑證帶來撕
碎，象徵把金融海嘯的不愉快送走。而最令人引頸期盼的跨年倒數水晶球
，今年體積大上四倍,將以天使降臨之姿,?人們帶來驚喜和希望.鏡頭
再轉到中亞國家喬治亞,當地人們過新年,家家戶戶會裝置這種用榛果樹
樹枝,刮出像捲曲頭髮般的生命之樹,,頂端放上象徵耶穌基督的十字架
,樹身則用代表豐收的乾莓果等物品來裝飾,生命之樹是?新年和聖誕節
製作的不只會?小朋友帶來歡樂它也是快樂的象徵可以為家庭帶來繁榮富
裕面對景氣衰退席捲全球,祈求快快樂樂過個富足的好年,成了歲末東西
方的共同願望.
