以色列對加薩走廊哈瑪斯據點的空襲行動，進入第四天，30號清晨最新
一波攻擊炸毀了哈瑪斯外交部等政府建築，總計已經至少造成超過三百人
罹難。以色列空襲加薩的第三個夜晚，隆隆炮火聲不絕於耳，爆炸火光點
亮夜空，以軍發射穿透力強大的碉堡剋星導彈，精準命中目標。這波空襲
行動鎖定總理辦公室、國防部、外交部、財政部與伊斯蘭大學等單位的建
築物。此外以國軍艦也從海面轟炸加薩，軍方封閉加薩周邊所有道路，地
面作戰行動蓄勢待發。當地媒體引述以色列武裝部隊副參謀長亞瑞爾的談
話，表示以軍準備把哈瑪斯在加薩走廊內的所有建築物夷為平地。攻擊行
動造成大量百姓死傷，醫藥資源不足，人道危機持續惡化。29號以色列
終於開放加薩和埃及邊境一個關口，讓補給物資流通並運送傷患就診，不
過指責哈瑪斯的攻擊砲火，讓物資難以有效流通。跟據加薩醫藥官員統計
，以軍三天來的攻擊至少已經造成364人死亡、1550人受傷。死者
中至少超過六十個老弱婦孺。以色列對加薩走廊哈瑪斯據點的空襲行動，
進入第四天，30號清晨最新一波攻擊炸毀了哈瑪斯外交部等政府建築，
總計已經至少造成超過三百人罹難。以色列空襲加薩的第三個夜晚，隆隆
炮火聲不絕於耳，爆炸火光點亮夜空，以軍發射穿透力強大的碉堡剋星導
彈，精準命中目標。這波空襲行動鎖定總理辦公室、國防部、外交部、財
政部與伊斯蘭大學等單位的建築物。此外以國軍艦也從海面轟炸加薩，軍
方封閉加薩周邊所有道路，地面作戰行動蓄勢待發。當地媒體引述以色列
武裝部隊副參謀長亞瑞爾的談話，表示以軍準備把哈瑪斯在加薩走廊內的
所有建築物夷為平地。攻擊行動造成大量百姓死傷，醫藥資源不足，人道
危機持續惡化。29號以色列終於開放加薩和埃及邊境一個關口，讓補給
物資流通並運送傷患就診，不過指責哈瑪斯的攻擊砲火，讓物資難以有效
流通。跟據加薩醫藥官員統計，以軍三天來的攻擊至少已經造成364人
死亡、1550人受傷。死者中至少超過六十個老弱婦孺。以色列對加薩
走廊哈瑪斯據點的空襲行動，進入第四天，30號清晨最新一波攻擊炸毀
了哈瑪斯外交部等政府建築，總計已經至少造成超過三百人罹難。以色列
空襲加薩的第三個夜晚，隆隆炮火聲不絕於耳，爆炸火光點亮夜空，以軍
發射穿透力強大的碉堡剋星導彈，精準命中目標。這波空襲行動鎖定總理
辦公室、國防部、外交部、財政部與伊斯蘭大學等單位的建築物。此外以
國軍艦也從海面轟炸加薩，軍方封閉加薩周邊所有道路，地面作戰行動蓄
勢待發。當地媒體引述以色列武裝部隊副參謀長亞瑞爾的談話，表示以軍
準備把哈瑪斯在加薩走廊內的所有建築物夷為平地。攻擊行動造成大量百
姓死傷，醫藥資源不足，人道危機持續惡化。29號以色列終於開放加薩
和埃及邊境一個關口，讓補給物資流通並運送傷患就診，不過指責哈瑪斯
的攻擊砲火，讓物資難以有效流通。跟據加薩醫藥官員統計，以軍三天來
的攻擊至少已經造成364人死亡、1550人受傷。死者中至少超過六
十個老弱婦孺。以色列對加薩走廊哈瑪斯據點的空襲行動，進入第四天，
30號清晨最新一波攻擊炸毀了哈瑪斯外交部等政府建築，總計已經至少
造成超過三百人罹難。以色列空襲加薩的第三個夜晚，隆隆炮火聲不絕於
耳，爆炸火光點亮夜空，以軍發射穿透力強大的碉堡剋星導彈，精準命中
目標。這波空襲行動鎖定總理辦公室、國防部、外交部、財政部與伊斯蘭
大學等單位的建築物。此外以國軍艦也從海面轟炸加薩，軍方封閉加薩周
邊所有道路，地面作戰行動蓄勢待發。當地媒體引述以色列武裝部隊副參
謀長亞瑞爾的談話，表示以軍準備把哈瑪斯在加薩走廊內的所有建築物夷
為平地。攻擊行動造成大量百姓死傷，醫藥資源不足，人道危機持續惡化
。29號以色列終於開放加薩和埃及邊境一個關口，讓補給物資流通並運
送傷患就診，不過指責哈瑪斯的攻擊砲火，讓物資難以有效流通。跟據加
薩醫藥官員統計，以軍三天來的攻擊至少已經造成364人死亡、155
0人受傷。死者中至少超過六十個老弱婦孺。以色列對加薩走廊哈瑪斯據
點的空襲行動，進入第四天，30號清晨最新一波攻擊炸毀了哈瑪斯外交
部等政府建築，總計已經至少造成超過三百人罹難。以色列空襲加薩的第
三個夜晚，隆隆炮火聲不絕於耳，爆炸火光點亮夜空，以軍發射穿透力強
大的碉堡剋星導彈，精準命中目標。這波空襲行動鎖定總理辦公室、國防
部、外交部、財政部與伊斯蘭大學等單位的建築物。此外以國軍艦也從海
面轟炸加薩，軍方封閉加薩周邊所有道路，地面作戰行動蓄勢待發。當地
媒體引述以色列武裝部隊副參謀長亞瑞爾的談話，表示以軍準備把哈瑪斯
在加薩走廊內的所有建築物夷為平地。攻擊行動造成大量百姓死傷，醫藥
資源不足，人道危機持續惡化。29號以色列終於開放加薩和埃及邊境一
個關口，讓補給物資流通並運送傷患就診，不過指責哈瑪斯的攻擊砲火，
讓物資難以有效流通。跟據加薩醫藥官員統計，以軍三天來的攻擊至少已
經造成364人死亡、1550人受傷。死者中至少超過六十個老弱婦孺
。以色列對加薩走廊哈瑪斯據點的空襲行動，進入第四天，30號清晨最
新一波攻擊炸毀了哈瑪斯外交部等政府建築，總計已經至少造成超過三百
人罹難。以色列空襲加薩的第三個夜晚，隆隆炮火聲不絕於耳，爆炸火光
點亮夜空，以軍發射穿透力強大的碉堡剋星導彈，精準命中目標。這波空
襲行動鎖定總理辦公室、國防部、外交部、財政部與伊斯蘭大學等單位的
建築物。此外以國軍艦也從海面轟炸加薩，軍方封閉加薩周邊所有道路，
地面作戰行動蓄勢待發。當地媒體引述以色列武裝部隊副參謀長亞瑞爾的
談話，表示以軍準備把哈瑪斯在加薩走廊內的所有建築物夷為平地。攻擊
行動造成大量百姓死傷，醫藥資源不足，人道危機持續惡化。29號以色
列終於開放加薩和埃及邊境一個關口，讓補給物資流通並運送傷患就診，
不過指責哈瑪斯的攻擊砲火，讓物資難以有效流通。跟據加薩醫藥官員統
計，以軍三天來的攻擊至少已經造成364人死亡、1550人受傷。死
者中至少超過六十個老弱婦孺。以色列對加薩走廊哈瑪斯據點的空襲行動
，進入第四天，30號清晨最新一波攻擊炸毀了哈瑪斯外交部等政府建築
，總計已經至少造成超過三百人罹難。以色列空襲加薩的第三個夜晚，隆
隆炮火聲不絕於耳，爆炸火光點亮夜空，以軍發射穿透力強大的碉堡剋星
導彈，精準命中目標。這波空襲行動鎖定總理辦公室、國防部、外交部、
財政部與伊斯蘭大學等單位的建築物。此外以國軍艦也從海面轟炸加薩，
軍方封閉加薩周邊所有道路，地面作戰行動蓄勢待發。當地媒體引述以色
列武裝部隊副參謀長亞瑞爾的談話，表示以軍準備把哈瑪斯在加薩走廊內
的所有建築物夷為平地。攻擊行動造成大量百姓死傷，醫藥資源不足，人
道危機持續惡化。29號以色列終於開放加薩和埃及邊境一個關口，讓補
給物資流通並運送傷患就診，不過指責哈瑪斯的攻擊砲火，讓物資難以有
效流通。跟據加薩醫藥官員統計，以軍三天來的攻擊至少已經造成364
人死亡、1550人受傷。死者中至少超過六十個老弱婦孺。以色列對加
薩走廊哈瑪斯據點的空襲行動，進入第四天，30號清晨最新一波攻擊炸
毀了哈瑪斯外交部等政府建築，總計已經至少造成超過三百人罹難。以色
列空襲加薩的第三個夜晚，隆隆炮火聲不絕於耳，爆炸火光點亮夜空，以
軍發射穿透力強大的碉堡剋星導彈，精準命中目標。這波空襲行動鎖定總
理辦公室、國防部、外交部、財政部與伊斯蘭大學等單位的建築物。此外
以國軍艦也從海面轟炸加薩，軍方封閉加薩周邊所有道路，地面作戰行動
蓄勢待發。當地媒體引述以色列武裝部隊副參謀長亞瑞爾的談話，表示以
軍準備把哈瑪斯在加薩走廊內的所有建築物夷為平地。攻擊行動造成大量
百姓死傷，醫藥資源不足，人道危機持續惡化。29號以色列終於開放加
薩和埃及邊境一個關口，讓補給物資流通並運送傷患就診，不過指責哈瑪
斯的攻擊砲火，讓物資難以有效流通。跟據加薩醫藥官員統計，以軍三天
來的攻擊至少已經造成364人死亡、1550人受傷。死者中至少超過
六十個老弱婦孺。以色列對加薩走廊哈瑪斯據點的空襲行動，進入第四天
，30號清晨最新一波攻擊炸毀了哈瑪斯外交部等政府建築，總計已經至
少造成超過三百人罹難。以色列空襲加薩的第三個夜晚，隆隆炮火聲不絕
於耳，爆炸火光點亮夜空，以軍發射穿透力強大的碉堡剋星導彈，精準命
中目標。這波空襲行動鎖定總理辦公室、國防部、外交部、財政部與伊斯
蘭大學等單位的建築物。此外以國軍艦也從海面轟炸加薩，軍方封閉加薩
周邊所有道路，地面作戰行動蓄勢待發。當地媒體引述以色列武裝部隊副
參謀長亞瑞爾的談話，表示以軍準備把哈瑪斯在加薩走廊內的所有建築物
夷為平地。攻擊行動造成大量百姓死傷，醫藥資源不足，人道危機持續惡
化。29號以色列終於開放加薩和埃及邊境一個關口，讓補給物資流通並
運送傷患就診，不過指責哈瑪斯的攻擊砲火，讓物資難以有效流通。跟據
加薩醫藥官員統計，以軍三天來的攻擊至少已經造成364人死亡、15
50人受傷。死者中至少超過六十個老弱婦孺。
