以巴雙方衝突不斷，一群以色列與巴勒斯坦藝術家，因此透過聯合畫展，
希望發揮藝術的影響力，讓兩個民族的人和平共存。一隻和平鴿飛舞在緊
緊繫在一起的巴勒斯坦和以色列國旗上，這是藝術家利用才華和創意傳血
暴力的創作。(巴勒斯坦藝術家曼索爾:以色列和巴勒斯坦藝術家力圖透
過文化改變輿論將雙方結合在一起我們了解解決巴勒斯坦問題別無他法只
有改變以色列輿論因此我們雙方希望能盡棉薄之力來自以色列和巴勒斯坦
的35名藝術家，從上個星期四開始在以色列台拉維夫舉行這項畫展。3
5件作品，代表以色列對巴勒斯坦土地，加薩走廊和約旦河西岸，長達3
5年的佔領。以色列藝術家勒維事實擺在眼前佔領和和平無法共存佔領只
會蓄積仇恨更多軍力帶來更多暴力更多權力只會把我們打進更深層的煉獄
以色列和巴勒斯坦在兩年前爆發新一波衝突，雙方除了你來我往的流血衝
突，幾乎斷絕和平對話。雙方的藝術家希望透過藝術的力量，找回彼此的
人性光輝，了解武力不是唯一解決事情的方式。這個畫展，下個月也將移
師到巴勒斯坦政經中心，約旦河西岸的拉馬拉展出。以巴雙方衝突不斷，
一群以色列與巴勒斯坦藝術家，因此透過聯合畫展，希望發揮藝術的影響
力，讓兩個民族的人和平共存。一隻和平鴿飛舞在緊緊繫在一起的巴勒斯
坦和以色列國旗上，這是藝術家利用才華和創意傳血暴力的創作。(巴勒
斯坦藝術家曼索爾:以色列和巴勒斯坦藝術家力圖透過文化改變輿論將雙
方結合在一起我們了解解決巴勒斯坦問題別無他法只有改變以色列輿論因
此我們雙方希望能盡棉薄之力來自以色列和巴勒斯坦的35名藝術家，從
上個星期四開始在以色列台拉維夫舉行這項畫展。35件作品，代表以色
列對巴勒斯坦土地，加薩走廊和約旦河西岸，長達35年的佔領。以色列
藝術家勒維事實擺在眼前佔領和和平無法共存佔領只會蓄積仇恨更多軍力
帶來更多暴力更多權力只會把我們打進更深層的煉獄以色列和巴勒斯坦在
兩年前爆發新一波衝突，雙方除了你來我往的流血衝突，幾乎斷絕和平對
話。雙方的藝術家希望透過藝術的力量，找回彼此的人性光輝，了解武力
不是唯一解決事情的方式。這個畫展，下個月也將移師到巴勒斯坦政經中
心，約旦河西岸的拉馬拉展出。以巴雙方衝突不斷，一群以色列與巴勒斯
坦藝術家，因此透過聯合畫展，希望發揮藝術的影響力，讓兩個民族的人
和平共存。一隻和平鴿飛舞在緊緊繫在一起的巴勒斯坦和以色列國旗上，
這是藝術家利用才華和創意傳血暴力的創作。(巴勒斯坦藝術家曼索爾:
以色列和巴勒斯坦藝術家力圖透過文化改變輿論將雙方結合在一起我們了
解解決巴勒斯坦問題別無他法只有改變以色列輿論因此我們雙方希望能盡
棉薄之力來自以色列和巴勒斯坦的35名藝術家，從上個星期四開始在以
色列台拉維夫舉行這項畫展。35件作品，代表以色列對巴勒斯坦土地，
加薩走廊和約旦河西岸，長達35年的佔領。以色列藝術家勒維事實擺在
眼前佔領和和平無法共存佔領只會蓄積仇恨更多軍力帶來更多暴力更多權
力只會把我們打進更深層的煉獄以色列和巴勒斯坦在兩年前爆發新一波衝
突，雙方除了你來我往的流血衝突，幾乎斷絕和平對話。雙方的藝術家希
望透過藝術的力量，找回彼此的人性光輝，了解武力不是唯一解決事情的
方式。這個畫展，下個月也將移師到巴勒斯坦政經中心，約旦河西岸的拉
馬拉展出。以巴雙方衝突不斷，一群以色列與巴勒斯坦藝術家，因此透過
聯合畫展，希望發揮藝術的影響力，讓兩個民族的人和平共存。一隻和平
鴿飛舞在緊緊繫在一起的巴勒斯坦和以色列國旗上，這是藝術家利用才華
和創意傳血暴力的創作。(巴勒斯坦藝術家曼索爾:以色列和巴勒斯坦藝
術家力圖透過文化改變輿論將雙方結合在一起我們了解解決巴勒斯坦問題
別無他法只有改變以色列輿論因此我們雙方希望能盡棉薄之力來自以色列
和巴勒斯坦的35名藝術家，從上個星期四開始在以色列台拉維夫舉行這
項畫展。35件作品，代表以色列對巴勒斯坦土地，加薩走廊和約旦河西
岸，長達35年的佔領。以色列藝術家勒維事實擺在眼前佔領和和平無法
共存佔領只會蓄積仇恨更多軍力帶來更多暴力更多權力只會把我們打進更
深層的煉獄以色列和巴勒斯坦在兩年前爆發新一波衝突，雙方除了你來我
往的流血衝突，幾乎斷絕和平對話。雙方的藝術家希望透過藝術的力量，
找回彼此的人性光輝，了解武力不是唯一解決事情的方式。這個畫展，下
個月也將移師到巴勒斯坦政經中心，約旦河西岸的拉馬拉展出。以巴雙方
衝突不斷，一群以色列與巴勒斯坦藝術家，因此透過聯合畫展，希望發揮
藝術的影響力，讓兩個民族的人和平共存。一隻和平鴿飛舞在緊緊繫在一
起的巴勒斯坦和以色列國旗上，這是藝術家利用才華和創意傳血暴力的創
作。(巴勒斯坦藝術家曼索爾:以色列和巴勒斯坦藝術家力圖透過文化改
變輿論將雙方結合在一起我們了解解決巴勒斯坦問題別無他法只有改變以
色列輿論因此我們雙方希望能盡棉薄之力來自以色列和巴勒斯坦的35名
藝術家，從上個星期四開始在以色列台拉維夫舉行這項畫展。35件作品
，代表以色列對巴勒斯坦土地，加薩走廊和約旦河西岸，長達35年的佔
領。以色列藝術家勒維事實擺在眼前佔領和和平無法共存佔領只會蓄積仇
恨更多軍力帶來更多暴力更多權力只會把我們打進更深層的煉獄以色列和
巴勒斯坦在兩年前爆發新一波衝突，雙方除了你來我往的流血衝突，幾乎
斷絕和平對話。雙方的藝術家希望透過藝術的力量，找回彼此的人性光輝
，了解武力不是唯一解決事情的方式。這個畫展，下個月也將移師到巴勒
斯坦政經中心，約旦河西岸的拉馬拉展出。以巴雙方衝突不斷，一群以色
列與巴勒斯坦藝術家，因此透過聯合畫展，希望發揮藝術的影響力，讓兩
個民族的人和平共存。一隻和平鴿飛舞在緊緊繫在一起的巴勒斯坦和以色
列國旗上，這是藝術家利用才華和創意傳血暴力的創作。(巴勒斯坦藝術
家曼索爾:以色列和巴勒斯坦藝術家力圖透過文化改變輿論將雙方結合在
一起我們了解解決巴勒斯坦問題別無他法只有改變以色列輿論因此我們雙
方希望能盡棉薄之力來自以色列和巴勒斯坦的35名藝術家，從上個星期
四開始在以色列台拉維夫舉行這項畫展。35件作品，代表以色列對巴勒
斯坦土地，加薩走廊和約旦河西岸，長達35年的佔領。以色列藝術家勒
維事實擺在眼前佔領和和平無法共存佔領只會蓄積仇恨更多軍力帶來更多
暴力更多權力只會把我們打進更深層的煉獄以色列和巴勒斯坦在兩年前爆
發新一波衝突，雙方除了你來我往的流血衝突，幾乎斷絕和平對話。雙方
的藝術家希望透過藝術的力量，找回彼此的人性光輝，了解武力不是唯一
解決事情的方式。這個畫展，下個月也將移師到巴勒斯坦政經中心，約旦
河西岸的拉馬拉展出。以巴雙方衝突不斷，一群以色列與巴勒斯坦藝術家
，因此透過聯合畫展，希望發揮藝術的影響力，讓兩個民族的人和平共存
。一隻和平鴿飛舞在緊緊繫在一起的巴勒斯坦和以色列國旗上，這是藝術
家利用才華和創意傳血暴力的創作。(巴勒斯坦藝術家曼索爾:以色列和
巴勒斯坦藝術家力圖透過文化改變輿論將雙方結合在一起我們了解解決巴
勒斯坦問題別無他法只有改變以色列輿論因此我們雙方希望能盡棉薄之力
來自以色列和巴勒斯坦的35名藝術家，從上個星期四開始在以色列台拉
維夫舉行這項畫展。35件作品，代表以色列對巴勒斯坦土地，加薩走廊
和約旦河西岸，長達35年的佔領。以色列藝術家勒維事實擺在眼前佔領
和和平無法共存佔領只會蓄積仇恨更多軍力帶來更多暴力更多權力只會把
我們打進更深層的煉獄以色列和巴勒斯坦在兩年前爆發新一波衝突，雙方
除了你來我往的流血衝突，幾乎斷絕和平對話。雙方的藝術家希望透過藝
術的力量，找回彼此的人性光輝，了解武力不是唯一解決事情的方式。這
個畫展，下個月也將移師到巴勒斯坦政經中心，約旦河西岸的拉馬拉展出
。
