今年大學創下了最低分7.69分就有學校可以念，為了避免未來類似情
況再度發生，大學招生委員會聯合分發委員會決定，明年會設立統一的最
低錄取分數。除了統一的最低錄取分數，大學還可以自訂第二道門檻，目
前還有57個系所設下42到63分的最低錄取分數，不過今年嚴重招生
不足的興國管理學院、稻江科技管理學院和致遠管理學院，明年決定不設
第二道門檻，避免找不到學生。另外，一直備受詬病的學測綁指考，明年
也將鬆綁。以學測綁指考門檻最高的台大醫學系，原訂採計的國文、英文
、數學、自然、社會五科，都設了學測的標準，未來修訂後只要學測的數
學和自然兩科達到頂標就可以。而最搶手的醫科，從明年開始，將不再收
一般公費生，只有具有偏遠山區、離島和原住民身分的考生，才可以報考
公費生。記者綜合報導。今年大學創下了最低分7.69分就有學校可以
念，為了避免未來類似情況再度發生，大學招生委員會聯合分發委員會決
定，明年會設立統一的最低錄取分數。除了統一的最低錄取分數，大學還
可以自訂第二道門檻，目前還有57個系所設下42到63分的最低錄取
分數，不過今年嚴重招生不足的興國管理學院、稻江科技管理學院和致遠
管理學院，明年決定不設第二道門檻，避免找不到學生。另外，一直備受
詬病的學測綁指考，明年也將鬆綁。以學測綁指考門檻最高的台大醫學系
，原訂採計的國文、英文、數學、自然、社會五科，都設了學測的標準，
未來修訂後只要學測的數學和自然兩科達到頂標就可以。而最搶手的醫科
，從明年開始，將不再收一般公費生，只有具有偏遠山區、離島和原住民
身分的考生，才可以報考公費生。記者綜合報導。今年大學創下了最低分
7.69分就有學校可以念，為了避免未來類似情況再度發生，大學招生
委員會聯合分發委員會決定，明年會設立統一的最低錄取分數。除了統一
的最低錄取分數，大學還可以自訂第二道門檻，目前還有57個系所設下
42到63分的最低錄取分數，不過今年嚴重招生不足的興國管理學院、
稻江科技管理學院和致遠管理學院，明年決定不設第二道門檻，避免找不
到學生。另外，一直備受詬病的學測綁指考，明年也將鬆綁。以學測綁指
考門檻最高的台大醫學系，原訂採計的國文、英文、數學、自然、社會五
科，都設了學測的標準，未來修訂後只要學測的數學和自然兩科達到頂標
就可以。而最搶手的醫科，從明年開始，將不再收一般公費生，只有具有
偏遠山區、離島和原住民身分的考生，才可以報考公費生。記者綜合報導
。今年大學創下了最低分7.69分就有學校可以念，為了避免未來類似
情況再度發生，大學招生委員會聯合分發委員會決定，明年會設立統一的
最低錄取分數。除了統一的最低錄取分數，大學還可以自訂第二道門檻，
目前還有57個系所設下42到63分的最低錄取分數，不過今年嚴重招
生不足的興國管理學院、稻江科技管理學院和致遠管理學院，明年決定不
設第二道門檻，避免找不到學生。另外，一直備受詬病的學測綁指考，明
年也將鬆綁。以學測綁指考門檻最高的台大醫學系，原訂採計的國文、英
文、數學、自然、社會五科，都設了學測的標準，未來修訂後只要學測的
數學和自然兩科達到頂標就可以。而最搶手的醫科，從明年開始，將不再
收一般公費生，只有具有偏遠山區、離島和原住民身分的考生，才可以報
考公費生。記者綜合報導。今年大學創下了最低分7.69分就有學校可
以念，為了避免未來類似情況再度發生，大學招生委員會聯合分發委員會
決定，明年會設立統一的最低錄取分數。除了統一的最低錄取分數，大學
還可以自訂第二道門檻，目前還有57個系所設下42到63分的最低錄
取分數，不過今年嚴重招生不足的興國管理學院、稻江科技管理學院和致
遠管理學院，明年決定不設第二道門檻，避免找不到學生。另外，一直備
受詬病的學測綁指考，明年也將鬆綁。以學測綁指考門檻最高的台大醫學
系，原訂採計的國文、英文、數學、自然、社會五科，都設了學測的標準
，未來修訂後只要學測的數學和自然兩科達到頂標就可以。而最搶手的醫
科，從明年開始，將不再收一般公費生，只有具有偏遠山區、離島和原住
民身分的考生，才可以報考公費生。記者綜合報導。今年大學創下了最低
分7.69分就有學校可以念，為了避免未來類似情況再度發生，大學招
生委員會聯合分發委員會決定，明年會設立統一的最低錄取分數。除了統
一的最低錄取分數，大學還可以自訂第二道門檻，目前還有57個系所設
下42到63分的最低錄取分數，不過今年嚴重招生不足的興國管理學院
、稻江科技管理學院和致遠管理學院，明年決定不設第二道門檻，避免找
不到學生。另外，一直備受詬病的學測綁指考，明年也將鬆綁。以學測綁
指考門檻最高的台大醫學系，原訂採計的國文、英文、數學、自然、社會
五科，都設了學測的標準，未來修訂後只要學測的數學和自然兩科達到頂
標就可以。而最搶手的醫科，從明年開始，將不再收一般公費生，只有具
有偏遠山區、離島和原住民身分的考生，才可以報考公費生。記者綜合報
導。
