年底跨年後，台北101董事長也要換人了，現任董事長陳敏薰已經在上
星期請辭，她也表示，自己在520之後，早就有下台的心理準備，陳敏
薰還說，未來考慮要從政。合身黑色套裝、高聳包頭，加上招牌笑容，陳
敏薰跟媒體一一擁抱，因為跨年煙火過後，她就要告別101了。請辭董
事長職務，陳敏薰透露些許無奈，但談起未來，似乎又有無限可能。這四
年半來，陳敏薰自認提升了101購物中心租金，辦公大樓進駐率號稱高
達八成，獲利約15億。儘管拿出成績單，但從中華開發到台北101，
陳敏薰的去留都被跟政治起伏畫上等號，她也不避諱自己與前第一家庭的
關係。面對指控，陳敏薰這回選擇離開，一月五號101董事會將選出新
任董事長，少了這位聚集鎂光燈焦點的主管，世界第一高樓未來的發展也
令外界好奇。記者林珍汝陳保羅台北報導年底跨年後，台北101董事長
也要換人了，現任董事長陳敏薰已經在上星期請辭，她也表示，自己在5
20之後，早就有下台的心理準備，陳敏薰還說，未來考慮要從政。合身
黑色套裝、高聳包頭，加上招牌笑容，陳敏薰跟媒體一一擁抱，因為跨年
煙火過後，她就要告別101了。請辭董事長職務，陳敏薰透露些許無奈
，但談起未來，似乎又有無限可能。這四年半來，陳敏薰自認提升了10
1購物中心租金，辦公大樓進駐率號稱高達八成，獲利約15億。儘管拿
出成績單，但從中華開發到台北101，陳敏薰的去留都被跟政治起伏畫
上等號，她也不避諱自己與前第一家庭的關係。面對指控，陳敏薰這回選
擇離開，一月五號101董事會將選出新任董事長，少了這位聚集鎂光燈
焦點的主管，世界第一高樓未來的發展也令外界好奇。記者林珍汝陳保羅
台北報導年底跨年後，台北101董事長也要換人了，現任董事長陳敏薰
已經在上星期請辭，她也表示，自己在520之後，早就有下台的心理準
備，陳敏薰還說，未來考慮要從政。合身黑色套裝、高聳包頭，加上招牌
笑容，陳敏薰跟媒體一一擁抱，因為跨年煙火過後，她就要告別101了
。請辭董事長職務，陳敏薰透露些許無奈，但談起未來，似乎又有無限可
能。這四年半來，陳敏薰自認提升了101購物中心租金，辦公大樓進駐
率號稱高達八成，獲利約15億。儘管拿出成績單，但從中華開發到台北
101，陳敏薰的去留都被跟政治起伏畫上等號，她也不避諱自己與前第
一家庭的關係。面對指控，陳敏薰這回選擇離開，一月五號101董事會
將選出新任董事長，少了這位聚集鎂光燈焦點的主管，世界第一高樓未來
的發展也令外界好奇。記者林珍汝陳保羅台北報導年底跨年後，台北10
1董事長也要換人了，現任董事長陳敏薰已經在上星期請辭，她也表示，
自己在520之後，早就有下台的心理準備，陳敏薰還說，未來考慮要從
政。合身黑色套裝、高聳包頭，加上招牌笑容，陳敏薰跟媒體一一擁抱，
因為跨年煙火過後，她就要告別101了。請辭董事長職務，陳敏薰透露
些許無奈，但談起未來，似乎又有無限可能。這四年半來，陳敏薰自認提
升了101購物中心租金，辦公大樓進駐率號稱高達八成，獲利約15億
。儘管拿出成績單，但從中華開發到台北101，陳敏薰的去留都被跟政
治起伏畫上等號，她也不避諱自己與前第一家庭的關係。面對指控，陳敏
薰這回選擇離開，一月五號101董事會將選出新任董事長，少了這位聚
集鎂光燈焦點的主管，世界第一高樓未來的發展也令外界好奇。記者林珍
汝陳保羅台北報導年底跨年後，台北101董事長也要換人了，現任董事
長陳敏薰已經在上星期請辭，她也表示，自己在520之後，早就有下台
的心理準備，陳敏薰還說，未來考慮要從政。合身黑色套裝、高聳包頭，
加上招牌笑容，陳敏薰跟媒體一一擁抱，因為跨年煙火過後，她就要告別
101了。請辭董事長職務，陳敏薰透露些許無奈，但談起未來，似乎又
有無限可能。這四年半來，陳敏薰自認提升了101購物中心租金，辦公
大樓進駐率號稱高達八成，獲利約15億。儘管拿出成績單，但從中華開
發到台北101，陳敏薰的去留都被跟政治起伏畫上等號，她也不避諱自
己與前第一家庭的關係。面對指控，陳敏薰這回選擇離開，一月五號10
1董事會將選出新任董事長，少了這位聚集鎂光燈焦點的主管，世界第一
高樓未來的發展也令外界好奇。記者林珍汝陳保羅台北報導年底跨年後，
台北101董事長也要換人了，現任董事長陳敏薰已經在上星期請辭，她
也表示，自己在520之後，早就有下台的心理準備，陳敏薰還說，未來
考慮要從政。合身黑色套裝、高聳包頭，加上招牌笑容，陳敏薰跟媒體一
一擁抱，因為跨年煙火過後，她就要告別101了。請辭董事長職務，陳
敏薰透露些許無奈，但談起未來，似乎又有無限可能。這四年半來，陳敏
薰自認提升了101購物中心租金，辦公大樓進駐率號稱高達八成，獲利
約15億。儘管拿出成績單，但從中華開發到台北101，陳敏薰的去留
都被跟政治起伏畫上等號，她也不避諱自己與前第一家庭的關係。面對指
控，陳敏薰這回選擇離開，一月五號101董事會將選出新任董事長，少
了這位聚集鎂光燈焦點的主管，世界第一高樓未來的發展也令外界好奇。
記者林珍汝陳保羅台北報導年底跨年後，台北101董事長也要換人了，
現任董事長陳敏薰已經在上星期請辭，她也表示，自己在520之後，早
就有下台的心理準備，陳敏薰還說，未來考慮要從政。合身黑色套裝、高
聳包頭，加上招牌笑容，陳敏薰跟媒體一一擁抱，因為跨年煙火過後，她
就要告別101了。請辭董事長職務，陳敏薰透露些許無奈，但談起未來
，似乎又有無限可能。這四年半來，陳敏薰自認提升了101購物中心租
金，辦公大樓進駐率號稱高達八成，獲利約15億。儘管拿出成績單，但
從中華開發到台北101，陳敏薰的去留都被跟政治起伏畫上等號，她也
不避諱自己與前第一家庭的關係。面對指控，陳敏薰這回選擇離開，一月
五號101董事會將選出新任董事長，少了這位聚集鎂光燈焦點的主管，
世界第一高樓未來的發展也令外界好奇。記者林珍汝陳保羅台北報導
