苗栗大湖草莓季開鑼了，雖然碰上颱風，不過草莓農及時補種，而且採草
莓也能使用消費券。多等了一個月，大湖的草莓終於熟了，即使下著毛毛
雨，遊客興致不減，即使撐著傘也不願空手而回，一顆顆紅通通的的果實
發出陣陣的果香味，不管大人小孩進入草莓園總會忍不住趕緊把草莓放進
嘴巴裡:拍帶前段第二位吃草莓:遊客說好吃今年草莓因為受到颱風影響
產期比往年晚了將近一個月,加上最近氣候日夜溫差大所以品質相當好，
而且溫室高架草莓技術也成熟，讓民眾站著採也不累:果農葉先生為了響
應政府鼓勵消費政策,因此今年部份草莓也收消費券，從現在開始到明年
三月大湖草莓等你來。苗栗大湖草莓季開鑼了，雖然碰上颱風，不過草莓
農及時補種，而且採草莓也能使用消費券。多等了一個月，大湖的草莓終
於熟了，即使下著毛毛雨，遊客興致不減，即使撐著傘也不願空手而回，
一顆顆紅通通的的果實發出陣陣的果香味，不管大人小孩進入草莓園總會
忍不住趕緊把草莓放進嘴巴裡:拍帶前段第二位吃草莓:遊客說好吃今年
草莓因為受到颱風影響產期比往年晚了將近一個月,加上最近氣候日夜溫
差大所以品質相當好，而且溫室高架草莓技術也成熟，讓民眾站著採也不
累:果農葉先生為了響應政府鼓勵消費政策,因此今年部份草莓也收消費
券，從現在開始到明年三月大湖草莓等你來。
