團團圓圓來台已經一個星期了，食慾慢慢變好，體重回升，不過可能活動
力旺盛，今天早上兩隻貓熊互動玩耍時，卻出現打鬥、互咬的情形。團團
圓圓一左一右跑來跑去，活力十分充沛，玩累了，就爬上棲木上，躺個四
腳朝天，悠哉休息，來台已經一個禮拜了，團團圓圓似乎慢慢適應台灣環
境，不僅睡得好，食慾也變好。團團圓圓慢慢胖回來，圓圓回到110公
斤，團團則是107公斤，也許是因為胃口變好，活動力跟著增強，她們
倆今天上午七點多，還出現打鬥互咬情形，甚至發出激烈叫聲，工作人員
趕緊將圓圓隔離到緩衝區裡。動物園說，團團圓圓的行為屬於動物正常的
習性，因此不到一個小時，工作人員就解除隔離，目前兩隻貓熊正在進行
各項檢疫，只要過程一切順利，團團圓圓圓可能在農曆新年期間就和大家
見面。團團圓圓來台已經一個星期了，食慾慢慢變好，體重回升，不過可
能活動力旺盛，今天早上兩隻貓熊互動玩耍時，卻出現打鬥、互咬的情形
。團團圓圓一左一右跑來跑去，活力十分充沛，玩累了，就爬上棲木上，
躺個四腳朝天，悠哉休息，來台已經一個禮拜了，團團圓圓似乎慢慢適應
台灣環境，不僅睡得好，食慾也變好。團團圓圓慢慢胖回來，圓圓回到1
10公斤，團團則是107公斤，也許是因為胃口變好，活動力跟著增強
，她們倆今天上午七點多，還出現打鬥互咬情形，甚至發出激烈叫聲，工
作人員趕緊將圓圓隔離到緩衝區裡。動物園說，團團圓圓的行為屬於動物
正常的習性，因此不到一個小時，工作人員就解除隔離，目前兩隻貓熊正
在進行各項檢疫，只要過程一切順利，團團圓圓圓可能在農曆新年期間就
和大家見面。團團圓圓來台已經一個星期了，食慾慢慢變好，體重回升，
不過可能活動力旺盛，今天早上兩隻貓熊互動玩耍時，卻出現打鬥、互咬
的情形。團團圓圓一左一右跑來跑去，活力十分充沛，玩累了，就爬上棲
木上，躺個四腳朝天，悠哉休息，來台已經一個禮拜了，團團圓圓似乎慢
慢適應台灣環境，不僅睡得好，食慾也變好。團團圓圓慢慢胖回來，圓圓
回到110公斤，團團則是107公斤，也許是因為胃口變好，活動力跟
著增強，她們倆今天上午七點多，還出現打鬥互咬情形，甚至發出激烈叫
聲，工作人員趕緊將圓圓隔離到緩衝區裡。動物園說，團團圓圓的行為屬
於動物正常的習性，因此不到一個小時，工作人員就解除隔離，目前兩隻
貓熊正在進行各項檢疫，只要過程一切順利，團團圓圓圓可能在農曆新年
期間就和大家見面。團團圓圓來台已經一個星期了，食慾慢慢變好，體重
回升，不過可能活動力旺盛，今天早上兩隻貓熊互動玩耍時，卻出現打鬥
、互咬的情形。團團圓圓一左一右跑來跑去，活力十分充沛，玩累了，就
爬上棲木上，躺個四腳朝天，悠哉休息，來台已經一個禮拜了，團團圓圓
似乎慢慢適應台灣環境，不僅睡得好，食慾也變好。團團圓圓慢慢胖回來
，圓圓回到110公斤，團團則是107公斤，也許是因為胃口變好，活
動力跟著增強，她們倆今天上午七點多，還出現打鬥互咬情形，甚至發出
激烈叫聲，工作人員趕緊將圓圓隔離到緩衝區裡。動物園說，團團圓圓的
行為屬於動物正常的習性，因此不到一個小時，工作人員就解除隔離，目
前兩隻貓熊正在進行各項檢疫，只要過程一切順利，團團圓圓圓可能在農
曆新年期間就和大家見面。
