卡崔娜颶風不僅為美國墨西哥灣區帶來嚴重的人命傷亡，就連當地海洋生
物水族館都遭到重創，走失了一批海洋生物。但可喜的是最近海洋生物專
家，在墨西哥灣的海域中，發現了兩隻走失的海豚，正盡全力將牠們安置
到安全的水族館棲身。ns走失的瓶鼻海豚，被海洋學家發現後，興奮的
圍繞著人類打轉，接受餵食，原來上個月29號卡崔娜颶風在墨西哥灣沿
海吹起12公尺高的巨浪，將密西西比州海洋生物水族館摧毀，裡面的八
隻海豚，就隨著洪水漂流到墨西哥灣裏，上個星期這些海豚被專家發現時
，他們有的明顯變瘦了，有的身上傷痕累累，其中兩隻海豚，因為身體狀
況不佳，因此專家們決定先將他們送到附近旅館的游泳池暫時安置ns至
於其他海豚則要等到特製的鹽水槽送來後，再送到其他的水族館由專人代
為照顧。專家表示，這些海豚由於長期接受人類豢養，不懂得獵食，因此
才會出現消瘦無力等狀況，目前在還沒有幫他們找到適當的家之前，一天
得要餵他們吃好幾餐呢。不過其他水族館裏的海洋生物可不像這幾隻海豚
這麼幸運，有五隻海獅在卡崔娜風災中死亡，也有其他的海洋生物到現在
還下落不明，這幾隻海豚能夠存活下來，已經是不幸中的大幸。卡崔娜颶
風不僅為美國墨西哥灣區帶來嚴重的人命傷亡，就連當地海洋生物水族館
都遭到重創，走失了一批海洋生物。但可喜的是最近海洋生物專家，在墨
西哥灣的海域中，發現了兩隻走失的海豚，正盡全力將牠們安置到安全的
水族館棲身。ns走失的瓶鼻海豚，被海洋學家發現後，興奮的圍繞著人
類打轉，接受餵食，原來上個月29號卡崔娜颶風在墨西哥灣沿海吹起1
2公尺高的巨浪，將密西西比州海洋生物水族館摧毀，裡面的八隻海豚，
就隨著洪水漂流到墨西哥灣裏，上個星期這些海豚被專家發現時，他們有
的明顯變瘦了，有的身上傷痕累累，其中兩隻海豚，因為身體狀況不佳，
因此專家們決定先將他們送到附近旅館的游泳池暫時安置ns至於其他海
豚則要等到特製的鹽水槽送來後，再送到其他的水族館由專人代為照顧。
專家表示，這些海豚由於長期接受人類豢養，不懂得獵食，因此才會出現
消瘦無力等狀況，目前在還沒有幫他們找到適當的家之前，一天得要餵他
們吃好幾餐呢。不過其他水族館裏的海洋生物可不像這幾隻海豚這麼幸運
，有五隻海獅在卡崔娜風災中死亡，也有其他的海洋生物到現在還下落不
明，這幾隻海豚能夠存活下來，已經是不幸中的大幸。卡崔娜颶風不僅為
美國墨西哥灣區帶來嚴重的人命傷亡，就連當地海洋生物水族館都遭到重
創，走失了一批海洋生物。但可喜的是最近海洋生物專家，在墨西哥灣的
海域中，發現了兩隻走失的海豚，正盡全力將牠們安置到安全的水族館棲
身。ns走失的瓶鼻海豚，被海洋學家發現後，興奮的圍繞著人類打轉，
接受餵食，原來上個月29號卡崔娜颶風在墨西哥灣沿海吹起12公尺高
的巨浪，將密西西比州海洋生物水族館摧毀，裡面的八隻海豚，就隨著洪
水漂流到墨西哥灣裏，上個星期這些海豚被專家發現時，他們有的明顯變
瘦了，有的身上傷痕累累，其中兩隻海豚，因為身體狀況不佳，因此專家
們決定先將他們送到附近旅館的游泳池暫時安置ns至於其他海豚則要等
到特製的鹽水槽送來後，再送到其他的水族館由專人代為照顧。專家表示
，這些海豚由於長期接受人類豢養，不懂得獵食，因此才會出現消瘦無力
等狀況，目前在還沒有幫他們找到適當的家之前，一天得要餵他們吃好幾
餐呢。不過其他水族館裏的海洋生物可不像這幾隻海豚這麼幸運，有五隻
海獅在卡崔娜風災中死亡，也有其他的海洋生物到現在還下落不明，這幾
隻海豚能夠存活下來，已經是不幸中的大幸。卡崔娜颶風不僅為美國墨西
哥灣區帶來嚴重的人命傷亡，就連當地海洋生物水族館都遭到重創，走失
了一批海洋生物。但可喜的是最近海洋生物專家，在墨西哥灣的海域中，
發現了兩隻走失的海豚，正盡全力將牠們安置到安全的水族館棲身。ns
走失的瓶鼻海豚，被海洋學家發現後，興奮的圍繞著人類打轉，接受餵食
，原來上個月29號卡崔娜颶風在墨西哥灣沿海吹起12公尺高的巨浪，
將密西西比州海洋生物水族館摧毀，裡面的八隻海豚，就隨著洪水漂流到
墨西哥灣裏，上個星期這些海豚被專家發現時，他們有的明顯變瘦了，有
的身上傷痕累累，其中兩隻海豚，因為身體狀況不佳，因此專家們決定先
將他們送到附近旅館的游泳池暫時安置ns至於其他海豚則要等到特製的
鹽水槽送來後，再送到其他的水族館由專人代為照顧。專家表示，這些海
豚由於長期接受人類豢養，不懂得獵食，因此才會出現消瘦無力等狀況，
目前在還沒有幫他們找到適當的家之前，一天得要餵他們吃好幾餐呢。不
過其他水族館裏的海洋生物可不像這幾隻海豚這麼幸運，有五隻海獅在卡
崔娜風災中死亡，也有其他的海洋生物到現在還下落不明，這幾隻海豚能
夠存活下來，已經是不幸中的大幸。卡崔娜颶風不僅為美國墨西哥灣區帶
來嚴重的人命傷亡，就連當地海洋生物水族館都遭到重創，走失了一批海
洋生物。但可喜的是最近海洋生物專家，在墨西哥灣的海域中，發現了兩
隻走失的海豚，正盡全力將牠們安置到安全的水族館棲身。ns走失的瓶
鼻海豚，被海洋學家發現後，興奮的圍繞著人類打轉，接受餵食，原來上
個月29號卡崔娜颶風在墨西哥灣沿海吹起12公尺高的巨浪，將密西西
比州海洋生物水族館摧毀，裡面的八隻海豚，就隨著洪水漂流到墨西哥灣
裏，上個星期這些海豚被專家發現時，他們有的明顯變瘦了，有的身上傷
痕累累，其中兩隻海豚，因為身體狀況不佳，因此專家們決定先將他們送
到附近旅館的游泳池暫時安置ns至於其他海豚則要等到特製的鹽水槽送
來後，再送到其他的水族館由專人代為照顧。專家表示，這些海豚由於長
期接受人類豢養，不懂得獵食，因此才會出現消瘦無力等狀況，目前在還
沒有幫他們找到適當的家之前，一天得要餵他們吃好幾餐呢。不過其他水
族館裏的海洋生物可不像這幾隻海豚這麼幸運，有五隻海獅在卡崔娜風災
中死亡，也有其他的海洋生物到現在還下落不明，這幾隻海豚能夠存活下
來，已經是不幸中的大幸。
