中國參與索馬利亞海域護航的三艘軍艦，最新消息是已經在29號穿越麻
六甲海峽，即將在明天進入印度洋。各國媒體也紛紛報導，這是中國從1
5世紀以來，首次派軍艦執行遠洋軍事任務。這次三艘護衛艦隊當中的海
口號驅逐艦，在離開南沙群島最南端，曾母暗沙海域的時候、艦上官兵舉
行任務宣誓儀式，另一艘驅逐艦，武漢號，則展開第一次戰術演習，包括
偵查海上小型目標、輕武器模擬射擊等等。預計30號將駛入印度洋，一
個星期後可抵達非洲東岸。這是中國海軍艦艇首度在海外執行軍事任務，
護衛商船與聯合國人道救援物資運輸。中國參與索馬利亞海域護航的三艘
軍艦，最新消息是已經在29號穿越麻六甲海峽，即將在明天進入印度洋
。各國媒體也紛紛報導，這是中國從15世紀以來，首次派軍艦執行遠洋
軍事任務。這次三艘護衛艦隊當中的海口號驅逐艦，在離開南沙群島最南
端，曾母暗沙海域的時候、艦上官兵舉行任務宣誓儀式，另一艘驅逐艦，
武漢號，則展開第一次戰術演習，包括偵查海上小型目標、輕武器模擬射
擊等等。預計30號將駛入印度洋，一個星期後可抵達非洲東岸。這是中
國海軍艦艇首度在海外執行軍事任務，護衛商船與聯合國人道救援物資運
輸。中國參與索馬利亞海域護航的三艘軍艦，最新消息是已經在29號穿
越麻六甲海峽，即將在明天進入印度洋。各國媒體也紛紛報導，這是中國
從15世紀以來，首次派軍艦執行遠洋軍事任務。這次三艘護衛艦隊當中
的海口號驅逐艦，在離開南沙群島最南端，曾母暗沙海域的時候、艦上官
兵舉行任務宣誓儀式，另一艘驅逐艦，武漢號，則展開第一次戰術演習，
包括偵查海上小型目標、輕武器模擬射擊等等。預計30號將駛入印度洋
，一個星期後可抵達非洲東岸。這是中國海軍艦艇首度在海外執行軍事任
務，護衛商船與聯合國人道救援物資運輸。中國參與索馬利亞海域護航的
三艘軍艦，最新消息是已經在29號穿越麻六甲海峽，即將在明天進入印
度洋。各國媒體也紛紛報導，這是中國從15世紀以來，首次派軍艦執行
遠洋軍事任務。這次三艘護衛艦隊當中的海口號驅逐艦，在離開南沙群島
最南端，曾母暗沙海域的時候、艦上官兵舉行任務宣誓儀式，另一艘驅逐
艦，武漢號，則展開第一次戰術演習，包括偵查海上小型目標、輕武器模
擬射擊等等。預計30號將駛入印度洋，一個星期後可抵達非洲東岸。這
是中國海軍艦艇首度在海外執行軍事任務，護衛商船與聯合國人道救援物
資運輸。中國參與索馬利亞海域護航的三艘軍艦，最新消息是已經在29
號穿越麻六甲海峽，即將在明天進入印度洋。各國媒體也紛紛報導，這是
中國從15世紀以來，首次派軍艦執行遠洋軍事任務。這次三艘護衛艦隊
當中的海口號驅逐艦，在離開南沙群島最南端，曾母暗沙海域的時候、艦
上官兵舉行任務宣誓儀式，另一艘驅逐艦，武漢號，則展開第一次戰術演
習，包括偵查海上小型目標、輕武器模擬射擊等等。預計30號將駛入印
度洋，一個星期後可抵達非洲東岸。這是中國海軍艦艇首度在海外執行軍
事任務，護衛商船與聯合國人道救援物資運輸。
