擔任7個多月的新聞局長史亞平,今天外交部已經正式發表派令，派任史
亞平為新任駐新加坡代表，而行政院同時也發出新聞稿宣佈，新任新聞局
長將由現任桃園縣環保局長蘇俊賓出任。交接儀式將在明天上午舉行。新
聞局長史亞平,將出任駐新加坡代表,現在這個消息,由行政院長劉兆玄
,親自證實了上午行政院的年終茶會,史亞平的人事案也同時確定,下午
不只外交部派令出爐,行政院也為史亞平舉行歡送茶會!看著上任七個多
月的活動剪輯,史亞平和行政院同仁離情依依,大夥都搶著和史亞平合影
留念,連海角七號導演魏德聖也擔任神秘嘉賓,史亞平當然也不忘展現屬
於她的幽默風趣雖然即將下台一鞠躬,不過史亞平將回歸外交團隊,而新
任新聞局長將由現任桃園縣環保局長蘇俊賓擔任,擁有總統大選馬團隊發
言人經歷,現在政府化妝師的角色,換人做做看,31號兩個人將正式交
接擔任7個多月的新聞局長史亞平,今天外交部已經正式發表派令，派任
史亞平為新任駐新加坡代表，而行政院同時也發出新聞稿宣佈，新任新聞
局長將由現任桃園縣環保局長蘇俊賓出任。交接儀式將在明天上午舉行。
新聞局長史亞平,將出任駐新加坡代表,現在這個消息,由行政院長劉兆
玄,親自證實了上午行政院的年終茶會,史亞平的人事案也同時確定,下
午不只外交部派令出爐,行政院也為史亞平舉行歡送茶會!看著上任七個
多月的活動剪輯,史亞平和行政院同仁離情依依,大夥都搶著和史亞平合
影留念,連海角七號導演魏德聖也擔任神秘嘉賓,史亞平當然也不忘展現
屬於她的幽默風趣雖然即將下台一鞠躬,不過史亞平將回歸外交團隊,而
新任新聞局長將由現任桃園縣環保局長蘇俊賓擔任,擁有總統大選馬團隊
發言人經歷,現在政府化妝師的角色,換人做做看,31號兩個人將正式
交接擔任7個多月的新聞局長史亞平,今天外交部已經正式發表派令，派
任史亞平為新任駐新加坡代表，而行政院同時也發出新聞稿宣佈，新任新
聞局長將由現任桃園縣環保局長蘇俊賓出任。交接儀式將在明天上午舉行
。新聞局長史亞平,將出任駐新加坡代表,現在這個消息,由行政院長劉
兆玄,親自證實了上午行政院的年終茶會,史亞平的人事案也同時確定,
下午不只外交部派令出爐,行政院也為史亞平舉行歡送茶會!看著上任七
個多月的活動剪輯,史亞平和行政院同仁離情依依,大夥都搶著和史亞平
合影留念,連海角七號導演魏德聖也擔任神秘嘉賓,史亞平當然也不忘展
現屬於她的幽默風趣雖然即將下台一鞠躬,不過史亞平將回歸外交團隊,
而新任新聞局長將由現任桃園縣環保局長蘇俊賓擔任,擁有總統大選馬團
隊發言人經歷,現在政府化妝師的角色,換人做做看,31號兩個人將正
式交接
