前總統陳水扁重回看守所的第二天，雖然天氣不好，但一大早就有支持者
開著宣傳車在看守所門口聲援，陳水扁的幕僚也代替陳水扁家人為他送來
日用品。前副總統呂秀蓮則在國安人員維安下，來到看守所與陳水扁會面
，陳水扁向呂秀蓮表示，他認為有政治力介入司法。陳水扁則是透過律師
質疑蔡守訓法官對他有偏見，因為台北地院在公開抽出周占春法官負責審
理扁家案件後，又以司法行政的方式，併案給蔡守訓法官，陳水扁認為過
程並不公平，將會對此提出抗告與釋憲。對於陳水扁的說法，台北地方法
院發言人黃俊明回應表示，併案的過程是依照過去慣例，將後案併入前案
，而且是由原本負責審判扁案的周占春法官等三人主動要求，完全符合司
法院的規定。另外陳水扁不滿蔡守訓法官的部份，台北地方法院也表示一
切依法判決，但尊重陳水扁的個人意見，他可以提出抗告。記者張志雄張
國樑台北報導前總統陳水扁重回看守所的第二天，雖然天氣不好，但一大
早就有支持者開著宣傳車在看守所門口聲援，陳水扁的幕僚也代替陳水扁
家人為他送來日用品。前副總統呂秀蓮則在國安人員維安下，來到看守所
與陳水扁會面，陳水扁向呂秀蓮表示，他認為有政治力介入司法。陳水扁
則是透過律師質疑蔡守訓法官對他有偏見，因為台北地院在公開抽出周占
春法官負責審理扁家案件後，又以司法行政的方式，併案給蔡守訓法官，
陳水扁認為過程並不公平，將會對此提出抗告與釋憲。對於陳水扁的說法
，台北地方法院發言人黃俊明回應表示，併案的過程是依照過去慣例，將
後案併入前案，而且是由原本負責審判扁案的周占春法官等三人主動要求
，完全符合司法院的規定。另外陳水扁不滿蔡守訓法官的部份，台北地方
法院也表示一切依法判決，但尊重陳水扁的個人意見，他可以提出抗告。
記者張志雄張國樑台北報導前總統陳水扁重回看守所的第二天，雖然天氣
不好，但一大早就有支持者開著宣傳車在看守所門口聲援，陳水扁的幕僚
也代替陳水扁家人為他送來日用品。前副總統呂秀蓮則在國安人員維安下
，來到看守所與陳水扁會面，陳水扁向呂秀蓮表示，他認為有政治力介入
司法。陳水扁則是透過律師質疑蔡守訓法官對他有偏見，因為台北地院在
公開抽出周占春法官負責審理扁家案件後，又以司法行政的方式，併案給
蔡守訓法官，陳水扁認為過程並不公平，將會對此提出抗告與釋憲。對於
陳水扁的說法，台北地方法院發言人黃俊明回應表示，併案的過程是依照
過去慣例，將後案併入前案，而且是由原本負責審判扁案的周占春法官等
三人主動要求，完全符合司法院的規定。另外陳水扁不滿蔡守訓法官的部
份，台北地方法院也表示一切依法判決，但尊重陳水扁的個人意見，他可
以提出抗告。記者張志雄張國樑台北報導前總統陳水扁重回看守所的第二
天，雖然天氣不好，但一大早就有支持者開著宣傳車在看守所門口聲援，
陳水扁的幕僚也代替陳水扁家人為他送來日用品。前副總統呂秀蓮則在國
安人員維安下，來到看守所與陳水扁會面，陳水扁向呂秀蓮表示，他認為
有政治力介入司法。陳水扁則是透過律師質疑蔡守訓法官對他有偏見，因
為台北地院在公開抽出周占春法官負責審理扁家案件後，又以司法行政的
方式，併案給蔡守訓法官，陳水扁認為過程並不公平，將會對此提出抗告
與釋憲。對於陳水扁的說法，台北地方法院發言人黃俊明回應表示，併案
的過程是依照過去慣例，將後案併入前案，而且是由原本負責審判扁案的
周占春法官等三人主動要求，完全符合司法院的規定。另外陳水扁不滿蔡
守訓法官的部份，台北地方法院也表示一切依法判決，但尊重陳水扁的個
人意見，他可以提出抗告。記者張志雄張國樑台北報導前總統陳水扁重回
看守所的第二天，雖然天氣不好，但一大早就有支持者開著宣傳車在看守
所門口聲援，陳水扁的幕僚也代替陳水扁家人為他送來日用品。前副總統
呂秀蓮則在國安人員維安下，來到看守所與陳水扁會面，陳水扁向呂秀蓮
表示，他認為有政治力介入司法。陳水扁則是透過律師質疑蔡守訓法官對
他有偏見，因為台北地院在公開抽出周占春法官負責審理扁家案件後，又
以司法行政的方式，併案給蔡守訓法官，陳水扁認為過程並不公平，將會
對此提出抗告與釋憲。對於陳水扁的說法，台北地方法院發言人黃俊明回
應表示，併案的過程是依照過去慣例，將後案併入前案，而且是由原本負
責審判扁案的周占春法官等三人主動要求，完全符合司法院的規定。另外
陳水扁不滿蔡守訓法官的部份，台北地方法院也表示一切依法判決，但尊
重陳水扁的個人意見，他可以提出抗告。記者張志雄張國樑台北報導前總
統陳水扁重回看守所的第二天，雖然天氣不好，但一大早就有支持者開著
宣傳車在看守所門口聲援，陳水扁的幕僚也代替陳水扁家人為他送來日用
品。前副總統呂秀蓮則在國安人員維安下，來到看守所與陳水扁會面，陳
水扁向呂秀蓮表示，他認為有政治力介入司法。陳水扁則是透過律師質疑
蔡守訓法官對他有偏見，因為台北地院在公開抽出周占春法官負責審理扁
家案件後，又以司法行政的方式，併案給蔡守訓法官，陳水扁認為過程並
不公平，將會對此提出抗告與釋憲。對於陳水扁的說法，台北地方法院發
言人黃俊明回應表示，併案的過程是依照過去慣例，將後案併入前案，而
且是由原本負責審判扁案的周占春法官等三人主動要求，完全符合司法院
的規定。另外陳水扁不滿蔡守訓法官的部份，台北地方法院也表示一切依
法判決，但尊重陳水扁的個人意見，他可以提出抗告。記者張志雄張國樑
台北報導
