而為了讓學生有不同視野，台北市立教育大學用實際行動支持明年台北聽
障奧運，現在已經培訓出一千兩百多位學生志工，113周年校慶上，不
管是國歌或是表演活動都可以看到學生的手語成果！##市北教大教育系
二年級林志榮：我跟老師都有稍微試過一下，其實台灣手語在呈現我們國
歌的內涵這方面，會用台灣手語比較適合，國際手語就會有點稍微嫌複雜
吧！不只有莊嚴的即席國歌手語，還有以動物保育為主題、拿下校內第一
名的手語啦啦隊的表演。市北教大教育系一年級林紹全：以前啦啦隊就是
頂多是特技，那加了手語之後就感覺比較豐富。市北教大教育系一年級陳
羿瑄：因為我們這整個部分(表演)，都有問過老師，老師叫我們要加入
表情，手語裡面表情是最重要的。看同學表演不過癮，那就自己親手動手
比高下。市北教大教育系二年級黃嘉敏：很有意義，可以複習一下。因為
我大一的時候也有學過手語，現在是加深我複習。市北教大幼保系二年級
劉敏：每次就是會翻課本，就看到那些運動，我們就把那些運動項目，很
努力的再複習，大家同學們會一起複習手語。玩得開心又可以複習，11
3年的校慶，同學們交出漂亮的手語成績單，但是要站上第一線服務聽障
選手，還有課題要學習。市北教大學生事務長歐遠帆：所以我們在六月底
學期結束前，跟聽奧開始之前，都有密集的一個集訓，再讓學生接受更多
相關的一個訓練，不論是手語或者是國際禮儀，或者是應對進退、相關的
能力。初步規劃台北市立教育大學這1200位學生手語志工，將擔任台
北聽奧期間競賽場地的志工，現在他們正努力做好準備，希望到時候外國
聽障選手，可以感受到台灣學生的熱情。記者程修玲鄭凱文台北報導而為
了讓學生有不同視野，台北市立教育大學用實際行動支持明年台北聽障奧
運，現在已經培訓出一千兩百多位學生志工，113周年校慶上，不管是
國歌或是表演活動都可以看到學生的手語成果！##市北教大教育系二年
級林志榮：我跟老師都有稍微試過一下，其實台灣手語在呈現我們國歌的
內涵這方面，會用台灣手語比較適合，國際手語就會有點稍微嫌複雜吧！
不只有莊嚴的即席國歌手語，還有以動物保育為主題、拿下校內第一名的
手語啦啦隊的表演。市北教大教育系一年級林紹全：以前啦啦隊就是頂多
是特技，那加了手語之後就感覺比較豐富。市北教大教育系一年級陳羿瑄
：因為我們這整個部分(表演)，都有問過老師，老師叫我們要加入表情
，手語裡面表情是最重要的。看同學表演不過癮，那就自己親手動手比高
下。市北教大教育系二年級黃嘉敏：很有意義，可以複習一下。因為我大
一的時候也有學過手語，現在是加深我複習。市北教大幼保系二年級劉敏
：每次就是會翻課本，就看到那些運動，我們就把那些運動項目，很努力
的再複習，大家同學們會一起複習手語。玩得開心又可以複習，113年
的校慶，同學們交出漂亮的手語成績單，但是要站上第一線服務聽障選手
，還有課題要學習。市北教大學生事務長歐遠帆：所以我們在六月底學期
結束前，跟聽奧開始之前，都有密集的一個集訓，再讓學生接受更多相關
的一個訓練，不論是手語或者是國際禮儀，或者是應對進退、相關的能力
。初步規劃台北市立教育大學這1200位學生手語志工，將擔任台北聽
奧期間競賽場地的志工，現在他們正努力做好準備，希望到時候外國聽障
選手，可以感受到台灣學生的熱情。記者程修玲鄭凱文台北報導而為了讓
學生有不同視野，台北市立教育大學用實際行動支持明年台北聽障奧運，
現在已經培訓出一千兩百多位學生志工，113周年校慶上，不管是國歌
或是表演活動都可以看到學生的手語成果！##市北教大教育系二年級林
志榮：我跟老師都有稍微試過一下，其實台灣手語在呈現我們國歌的內涵
這方面，會用台灣手語比較適合，國際手語就會有點稍微嫌複雜吧！不只
有莊嚴的即席國歌手語，還有以動物保育為主題、拿下校內第一名的手語
啦啦隊的表演。市北教大教育系一年級林紹全：以前啦啦隊就是頂多是特
技，那加了手語之後就感覺比較豐富。市北教大教育系一年級陳羿瑄：因
為我們這整個部分(表演)，都有問過老師，老師叫我們要加入表情，手
語裡面表情是最重要的。看同學表演不過癮，那就自己親手動手比高下。
市北教大教育系二年級黃嘉敏：很有意義，可以複習一下。因為我大一的
時候也有學過手語，現在是加深我複習。市北教大幼保系二年級劉敏：每
次就是會翻課本，就看到那些運動，我們就把那些運動項目，很努力的再
複習，大家同學們會一起複習手語。玩得開心又可以複習，113年的校
慶，同學們交出漂亮的手語成績單，但是要站上第一線服務聽障選手，還
有課題要學習。市北教大學生事務長歐遠帆：所以我們在六月底學期結束
前，跟聽奧開始之前，都有密集的一個集訓，再讓學生接受更多相關的一
個訓練，不論是手語或者是國際禮儀，或者是應對進退、相關的能力。初
步規劃台北市立教育大學這1200位學生手語志工，將擔任台北聽奧期
間競賽場地的志工，現在他們正努力做好準備，希望到時候外國聽障選手
，可以感受到台灣學生的熱情。記者程修玲鄭凱文台北報導而為了讓學生
有不同視野，台北市立教育大學用實際行動支持明年台北聽障奧運，現在
已經培訓出一千兩百多位學生志工，113周年校慶上，不管是國歌或是
表演活動都可以看到學生的手語成果！##市北教大教育系二年級林志榮
：我跟老師都有稍微試過一下，其實台灣手語在呈現我們國歌的內涵這方
面，會用台灣手語比較適合，國際手語就會有點稍微嫌複雜吧！不只有莊
嚴的即席國歌手語，還有以動物保育為主題、拿下校內第一名的手語啦啦
隊的表演。市北教大教育系一年級林紹全：以前啦啦隊就是頂多是特技，
那加了手語之後就感覺比較豐富。市北教大教育系一年級陳羿瑄：因為我
們這整個部分(表演)，都有問過老師，老師叫我們要加入表情，手語裡
面表情是最重要的。看同學表演不過癮，那就自己親手動手比高下。市北
教大教育系二年級黃嘉敏：很有意義，可以複習一下。因為我大一的時候
也有學過手語，現在是加深我複習。市北教大幼保系二年級劉敏：每次就
是會翻課本，就看到那些運動，我們就把那些運動項目，很努力的再複習
，大家同學們會一起複習手語。玩得開心又可以複習，113年的校慶，
同學們交出漂亮的手語成績單，但是要站上第一線服務聽障選手，還有課
題要學習。市北教大學生事務長歐遠帆：所以我們在六月底學期結束前，
跟聽奧開始之前，都有密集的一個集訓，再讓學生接受更多相關的一個訓
練，不論是手語或者是國際禮儀，或者是應對進退、相關的能力。初步規
劃台北市立教育大學這1200位學生手語志工，將擔任台北聽奧期間競
賽場地的志工，現在他們正努力做好準備，希望到時候外國聽障選手，可
以感受到台灣學生的熱情。記者程修玲鄭凱文台北報導而為了讓學生有不
同視野，台北市立教育大學用實際行動支持明年台北聽障奧運，現在已經
培訓出一千兩百多位學生志工，113周年校慶上，不管是國歌或是表演
活動都可以看到學生的手語成果！##市北教大教育系二年級林志榮：我
跟老師都有稍微試過一下，其實台灣手語在呈現我們國歌的內涵這方面，
會用台灣手語比較適合，國際手語就會有點稍微嫌複雜吧！不只有莊嚴的
即席國歌手語，還有以動物保育為主題、拿下校內第一名的手語啦啦隊的
表演。市北教大教育系一年級林紹全：以前啦啦隊就是頂多是特技，那加
了手語之後就感覺比較豐富。市北教大教育系一年級陳羿瑄：因為我們這
整個部分(表演)，都有問過老師，老師叫我們要加入表情，手語裡面表
情是最重要的。看同學表演不過癮，那就自己親手動手比高下。市北教大
教育系二年級黃嘉敏：很有意義，可以複習一下。因為我大一的時候也有
學過手語，現在是加深我複習。市北教大幼保系二年級劉敏：每次就是會
翻課本，就看到那些運動，我們就把那些運動項目，很努力的再複習，大
家同學們會一起複習手語。玩得開心又可以複習，113年的校慶，同學
們交出漂亮的手語成績單，但是要站上第一線服務聽障選手，還有課題要
學習。市北教大學生事務長歐遠帆：所以我們在六月底學期結束前，跟聽
奧開始之前，都有密集的一個集訓，再讓學生接受更多相關的一個訓練，
不論是手語或者是國際禮儀，或者是應對進退、相關的能力。初步規劃台
北市立教育大學這1200位學生手語志工，將擔任台北聽奧期間競賽場
地的志工，現在他們正努力做好準備，希望到時候外國聽障選手，可以感
受到台灣學生的熱情。記者程修玲鄭凱文台北報導而為了讓學生有不同視
野，台北市立教育大學用實際行動支持明年台北聽障奧運，現在已經培訓
出一千兩百多位學生志工，113周年校慶上，不管是國歌或是表演活動
都可以看到學生的手語成果！##市北教大教育系二年級林志榮：我跟老
師都有稍微試過一下，其實台灣手語在呈現我們國歌的內涵這方面，會用
台灣手語比較適合，國際手語就會有點稍微嫌複雜吧！不只有莊嚴的即席
國歌手語，還有以動物保育為主題、拿下校內第一名的手語啦啦隊的表演
。市北教大教育系一年級林紹全：以前啦啦隊就是頂多是特技，那加了手
語之後就感覺比較豐富。市北教大教育系一年級陳羿瑄：因為我們這整個
部分(表演)，都有問過老師，老師叫我們要加入表情，手語裡面表情是
最重要的。看同學表演不過癮，那就自己親手動手比高下。市北教大教育
系二年級黃嘉敏：很有意義，可以複習一下。因為我大一的時候也有學過
手語，現在是加深我複習。市北教大幼保系二年級劉敏：每次就是會翻課
本，就看到那些運動，我們就把那些運動項目，很努力的再複習，大家同
學們會一起複習手語。玩得開心又可以複習，113年的校慶，同學們交
出漂亮的手語成績單，但是要站上第一線服務聽障選手，還有課題要學習
。市北教大學生事務長歐遠帆：所以我們在六月底學期結束前，跟聽奧開
始之前，都有密集的一個集訓，再讓學生接受更多相關的一個訓練，不論
是手語或者是國際禮儀，或者是應對進退、相關的能力。初步規劃台北市
立教育大學這1200位學生手語志工，將擔任台北聽奧期間競賽場地的
志工，現在他們正努力做好準備，希望到時候外國聽障選手，可以感受到
台灣學生的熱情。記者程修玲鄭凱文台北報導而為了讓學生有不同視野，
台北市立教育大學用實際行動支持明年台北聽障奧運，現在已經培訓出一
千兩百多位學生志工，113周年校慶上，不管是國歌或是表演活動都可
以看到學生的手語成果！##市北教大教育系二年級林志榮：我跟老師都
有稍微試過一下，其實台灣手語在呈現我們國歌的內涵這方面，會用台灣
手語比較適合，國際手語就會有點稍微嫌複雜吧！不只有莊嚴的即席國歌
手語，還有以動物保育為主題、拿下校內第一名的手語啦啦隊的表演。市
北教大教育系一年級林紹全：以前啦啦隊就是頂多是特技，那加了手語之
後就感覺比較豐富。市北教大教育系一年級陳羿瑄：因為我們這整個部分
(表演)，都有問過老師，老師叫我們要加入表情，手語裡面表情是最重
要的。看同學表演不過癮，那就自己親手動手比高下。市北教大教育系二
年級黃嘉敏：很有意義，可以複習一下。因為我大一的時候也有學過手語
，現在是加深我複習。市北教大幼保系二年級劉敏：每次就是會翻課本，
就看到那些運動，我們就把那些運動項目，很努力的再複習，大家同學們
會一起複習手語。玩得開心又可以複習，113年的校慶，同學們交出漂
亮的手語成績單，但是要站上第一線服務聽障選手，還有課題要學習。市
北教大學生事務長歐遠帆：所以我們在六月底學期結束前，跟聽奧開始之
前，都有密集的一個集訓，再讓學生接受更多相關的一個訓練，不論是手
語或者是國際禮儀，或者是應對進退、相關的能力。初步規劃台北市立教
育大學這1200位學生手語志工，將擔任台北聽奧期間競賽場地的志工
，現在他們正努力做好準備，希望到時候外國聽障選手，可以感受到台灣
學生的熱情。記者程修玲鄭凱文台北報導而為了讓學生有不同視野，台北
市立教育大學用實際行動支持明年台北聽障奧運，現在已經培訓出一千兩
百多位學生志工，113周年校慶上，不管是國歌或是表演活動都可以看
到學生的手語成果！##市北教大教育系二年級林志榮：我跟老師都有稍
微試過一下，其實台灣手語在呈現我們國歌的內涵這方面，會用台灣手語
比較適合，國際手語就會有點稍微嫌複雜吧！不只有莊嚴的即席國歌手語
，還有以動物保育為主題、拿下校內第一名的手語啦啦隊的表演。市北教
大教育系一年級林紹全：以前啦啦隊就是頂多是特技，那加了手語之後就
感覺比較豐富。市北教大教育系一年級陳羿瑄：因為我們這整個部分(表
演)，都有問過老師，老師叫我們要加入表情，手語裡面表情是最重要的
。看同學表演不過癮，那就自己親手動手比高下。市北教大教育系二年級
黃嘉敏：很有意義，可以複習一下。因為我大一的時候也有學過手語，現
在是加深我複習。市北教大幼保系二年級劉敏：每次就是會翻課本，就看
到那些運動，我們就把那些運動項目，很努力的再複習，大家同學們會一
起複習手語。玩得開心又可以複習，113年的校慶，同學們交出漂亮的
手語成績單，但是要站上第一線服務聽障選手，還有課題要學習。市北教
大學生事務長歐遠帆：所以我們在六月底學期結束前，跟聽奧開始之前，
都有密集的一個集訓，再讓學生接受更多相關的一個訓練，不論是手語或
者是國際禮儀，或者是應對進退、相關的能力。初步規劃台北市立教育大
學這1200位學生手語志工，將擔任台北聽奧期間競賽場地的志工，現
在他們正努力做好準備，希望到時候外國聽障選手，可以感受到台灣學生
的熱情。記者程修玲鄭凱文台北報導而為了讓學生有不同視野，台北市立
教育大學用實際行動支持明年台北聽障奧運，現在已經培訓出一千兩百多
位學生志工，113周年校慶上，不管是國歌或是表演活動都可以看到學
生的手語成果！##市北教大教育系二年級林志榮：我跟老師都有稍微試
過一下，其實台灣手語在呈現我們國歌的內涵這方面，會用台灣手語比較
適合，國際手語就會有點稍微嫌複雜吧！不只有莊嚴的即席國歌手語，還
有以動物保育為主題、拿下校內第一名的手語啦啦隊的表演。市北教大教
育系一年級林紹全：以前啦啦隊就是頂多是特技，那加了手語之後就感覺
比較豐富。市北教大教育系一年級陳羿瑄：因為我們這整個部分(表演)
，都有問過老師，老師叫我們要加入表情，手語裡面表情是最重要的。看
同學表演不過癮，那就自己親手動手比高下。市北教大教育系二年級黃嘉
敏：很有意義，可以複習一下。因為我大一的時候也有學過手語，現在是
加深我複習。市北教大幼保系二年級劉敏：每次就是會翻課本，就看到那
些運動，我們就把那些運動項目，很努力的再複習，大家同學們會一起複
習手語。玩得開心又可以複習，113年的校慶，同學們交出漂亮的手語
成績單，但是要站上第一線服務聽障選手，還有課題要學習。市北教大學
生事務長歐遠帆：所以我們在六月底學期結束前，跟聽奧開始之前，都有
密集的一個集訓，再讓學生接受更多相關的一個訓練，不論是手語或者是
國際禮儀，或者是應對進退、相關的能力。初步規劃台北市立教育大學這
1200位學生手語志工，將擔任台北聽奧期間競賽場地的志工，現在他
們正努力做好準備，希望到時候外國聽障選手，可以感受到台灣學生的熱
情。記者程修玲鄭凱文台北報導而為了讓學生有不同視野，台北市立教育
大學用實際行動支持明年台北聽障奧運，現在已經培訓出一千兩百多位學
生志工，113周年校慶上，不管是國歌或是表演活動都可以看到學生的
手語成果！##市北教大教育系二年級林志榮：我跟老師都有稍微試過一
下，其實台灣手語在呈現我們國歌的內涵這方面，會用台灣手語比較適合
，國際手語就會有點稍微嫌複雜吧！不只有莊嚴的即席國歌手語，還有以
動物保育為主題、拿下校內第一名的手語啦啦隊的表演。市北教大教育系
一年級林紹全：以前啦啦隊就是頂多是特技，那加了手語之後就感覺比較
豐富。市北教大教育系一年級陳羿瑄：因為我們這整個部分(表演)，都
有問過老師，老師叫我們要加入表情，手語裡面表情是最重要的。看同學
表演不過癮，那就自己親手動手比高下。市北教大教育系二年級黃嘉敏：
很有意義，可以複習一下。因為我大一的時候也有學過手語，現在是加深
我複習。市北教大幼保系二年級劉敏：每次就是會翻課本，就看到那些運
動，我們就把那些運動項目，很努力的再複習，大家同學們會一起複習手
語。玩得開心又可以複習，113年的校慶，同學們交出漂亮的手語成績
單，但是要站上第一線服務聽障選手，還有課題要學習。市北教大學生事
務長歐遠帆：所以我們在六月底學期結束前，跟聽奧開始之前，都有密集
的一個集訓，再讓學生接受更多相關的一個訓練，不論是手語或者是國際
禮儀，或者是應對進退、相關的能力。初步規劃台北市立教育大學這12
00位學生手語志工，將擔任台北聽奧期間競賽場地的志工，現在他們正
努力做好準備，希望到時候外國聽障選手，可以感受到台灣學生的熱情。
記者程修玲鄭凱文台北報導而為了讓學生有不同視野，台北市立教育大學
用實際行動支持明年台北聽障奧運，現在已經培訓出一千兩百多位學生志
工，113周年校慶上，不管是國歌或是表演活動都可以看到學生的手語
成果！##市北教大教育系二年級林志榮：我跟老師都有稍微試過一下，
其實台灣手語在呈現我們國歌的內涵這方面，會用台灣手語比較適合，國
際手語就會有點稍微嫌複雜吧！不只有莊嚴的即席國歌手語，還有以動物
保育為主題、拿下校內第一名的手語啦啦隊的表演。市北教大教育系一年
級林紹全：以前啦啦隊就是頂多是特技，那加了手語之後就感覺比較豐富
。市北教大教育系一年級陳羿瑄：因為我們這整個部分(表演)，都有問
過老師，老師叫我們要加入表情，手語裡面表情是最重要的。看同學表演
不過癮，那就自己親手動手比高下。市北教大教育系二年級黃嘉敏：很有
意義，可以複習一下。因為我大一的時候也有學過手語，現在是加深我複
習。市北教大幼保系二年級劉敏：每次就是會翻課本，就看到那些運動，
我們就把那些運動項目，很努力的再複習，大家同學們會一起複習手語。
玩得開心又可以複習，113年的校慶，同學們交出漂亮的手語成績單，
但是要站上第一線服務聽障選手，還有課題要學習。市北教大學生事務長
歐遠帆：所以我們在六月底學期結束前，跟聽奧開始之前，都有密集的一
個集訓，再讓學生接受更多相關的一個訓練，不論是手語或者是國際禮儀
，或者是應對進退、相關的能力。初步規劃台北市立教育大學這1200
位學生手語志工，將擔任台北聽奧期間競賽場地的志工，現在他們正努力
做好準備，希望到時候外國聽障選手，可以感受到台灣學生的熱情。記者
程修玲鄭凱文台北報導
