今晚是跨年夜，高雄縣市的跨年晚會都在捷運沿線。高雄捷運推出預售票
，民眾預先購買，就不必跨年結束還要大排長龍買車票。不過這種預售票
，只能在紅線的凱旋站、以及橘線的衛武營站進站使用，有民眾覺得很不
方便。今晚就是跨年夜，高雄市的跨年晚會在夢時代廣場，時代大道已經
全線交通管制，31號下午兩點開始，政勤路和興發路之間的中華五路也
會管制，汽機車禁止通行。車輛無法直達現場，不過高捷凱旋站就在旁邊
，從下午五點開始，接駁車每十分鐘左右就有一班。高雄捷運也會增加班
次，營運時間延長到半夜兩點。高捷也在車站設置櫃檯發售代用票，方便
在高雄市夢時代、或是高雄縣的衛武營藝術中心跨年的民眾預先購買。跨
年結束擔心還要大排長龍買票可以先買這種紙票從紙票的專用入口進站搭
車不過代用票目的在疏散跨年人潮，只能在紅線的凱旋站和橘線的衛武營
站進站，並且一定要在元旦凌晨兩點收班之前使用。發行代用票，想要縮
短民眾跨年後排隊買票的時間，很貼心，不過使用期間過短、進站車站也
受限制，卻讓高捷的用心打了折扣。記者呂宗芬李岦昌高雄報導今晚是跨
年夜，高雄縣市的跨年晚會都在捷運沿線。高雄捷運推出預售票，民眾預
先購買，就不必跨年結束還要大排長龍買車票。不過這種預售票，只能在
紅線的凱旋站、以及橘線的衛武營站進站使用，有民眾覺得很不方便。今
晚就是跨年夜，高雄市的跨年晚會在夢時代廣場，時代大道已經全線交通
管制，31號下午兩點開始，政勤路和興發路之間的中華五路也會管制，
汽機車禁止通行。車輛無法直達現場，不過高捷凱旋站就在旁邊，從下午
五點開始，接駁車每十分鐘左右就有一班。高雄捷運也會增加班次，營運
時間延長到半夜兩點。高捷也在車站設置櫃檯發售代用票，方便在高雄市
夢時代、或是高雄縣的衛武營藝術中心跨年的民眾預先購買。跨年結束擔
心還要大排長龍買票可以先買這種紙票從紙票的專用入口進站搭車不過代
用票目的在疏散跨年人潮，只能在紅線的凱旋站和橘線的衛武營站進站，
並且一定要在元旦凌晨兩點收班之前使用。發行代用票，想要縮短民眾跨
年後排隊買票的時間，很貼心，不過使用期間過短、進站車站也受限制，
卻讓高捷的用心打了折扣。記者呂宗芬李岦昌高雄報導今晚是跨年夜，高
雄縣市的跨年晚會都在捷運沿線。高雄捷運推出預售票，民眾預先購買，
就不必跨年結束還要大排長龍買車票。不過這種預售票，只能在紅線的凱
旋站、以及橘線的衛武營站進站使用，有民眾覺得很不方便。今晚就是跨
年夜，高雄市的跨年晚會在夢時代廣場，時代大道已經全線交通管制，3
1號下午兩點開始，政勤路和興發路之間的中華五路也會管制，汽機車禁
止通行。車輛無法直達現場，不過高捷凱旋站就在旁邊，從下午五點開始
，接駁車每十分鐘左右就有一班。高雄捷運也會增加班次，營運時間延長
到半夜兩點。高捷也在車站設置櫃檯發售代用票，方便在高雄市夢時代、
或是高雄縣的衛武營藝術中心跨年的民眾預先購買。跨年結束擔心還要大
排長龍買票可以先買這種紙票從紙票的專用入口進站搭車不過代用票目的
在疏散跨年人潮，只能在紅線的凱旋站和橘線的衛武營站進站，並且一定
要在元旦凌晨兩點收班之前使用。發行代用票，想要縮短民眾跨年後排隊
買票的時間，很貼心，不過使用期間過短、進站車站也受限制，卻讓高捷
的用心打了折扣。記者呂宗芬李岦昌高雄報導今晚是跨年夜，高雄縣市的
跨年晚會都在捷運沿線。高雄捷運推出預售票，民眾預先購買，就不必跨
年結束還要大排長龍買車票。不過這種預售票，只能在紅線的凱旋站、以
及橘線的衛武營站進站使用，有民眾覺得很不方便。今晚就是跨年夜，高
雄市的跨年晚會在夢時代廣場，時代大道已經全線交通管制，31號下午
兩點開始，政勤路和興發路之間的中華五路也會管制，汽機車禁止通行。
車輛無法直達現場，不過高捷凱旋站就在旁邊，從下午五點開始，接駁車
每十分鐘左右就有一班。高雄捷運也會增加班次，營運時間延長到半夜兩
點。高捷也在車站設置櫃檯發售代用票，方便在高雄市夢時代、或是高雄
縣的衛武營藝術中心跨年的民眾預先購買。跨年結束擔心還要大排長龍買
票可以先買這種紙票從紙票的專用入口進站搭車不過代用票目的在疏散跨
年人潮，只能在紅線的凱旋站和橘線的衛武營站進站，並且一定要在元旦
凌晨兩點收班之前使用。發行代用票，想要縮短民眾跨年後排隊買票的時
間，很貼心，不過使用期間過短、進站車站也受限制，卻讓高捷的用心打
了折扣。記者呂宗芬李岦昌高雄報導今晚是跨年夜，高雄縣市的跨年晚會
都在捷運沿線。高雄捷運推出預售票，民眾預先購買，就不必跨年結束還
要大排長龍買車票。不過這種預售票，只能在紅線的凱旋站、以及橘線的
衛武營站進站使用，有民眾覺得很不方便。今晚就是跨年夜，高雄市的跨
年晚會在夢時代廣場，時代大道已經全線交通管制，31號下午兩點開始
，政勤路和興發路之間的中華五路也會管制，汽機車禁止通行。車輛無法
直達現場，不過高捷凱旋站就在旁邊，從下午五點開始，接駁車每十分鐘
左右就有一班。高雄捷運也會增加班次，營運時間延長到半夜兩點。高捷
也在車站設置櫃檯發售代用票，方便在高雄市夢時代、或是高雄縣的衛武
營藝術中心跨年的民眾預先購買。跨年結束擔心還要大排長龍買票可以先
買這種紙票從紙票的專用入口進站搭車不過代用票目的在疏散跨年人潮，
只能在紅線的凱旋站和橘線的衛武營站進站，並且一定要在元旦凌晨兩點
收班之前使用。發行代用票，想要縮短民眾跨年後排隊買票的時間，很貼
心，不過使用期間過短、進站車站也受限制，卻讓高捷的用心打了折扣。
記者呂宗芬李岦昌高雄報導今晚是跨年夜，高雄縣市的跨年晚會都在捷運
沿線。高雄捷運推出預售票，民眾預先購買，就不必跨年結束還要大排長
龍買車票。不過這種預售票，只能在紅線的凱旋站、以及橘線的衛武營站
進站使用，有民眾覺得很不方便。今晚就是跨年夜，高雄市的跨年晚會在
夢時代廣場，時代大道已經全線交通管制，31號下午兩點開始，政勤路
和興發路之間的中華五路也會管制，汽機車禁止通行。車輛無法直達現場
，不過高捷凱旋站就在旁邊，從下午五點開始，接駁車每十分鐘左右就有
一班。高雄捷運也會增加班次，營運時間延長到半夜兩點。高捷也在車站
設置櫃檯發售代用票，方便在高雄市夢時代、或是高雄縣的衛武營藝術中
心跨年的民眾預先購買。跨年結束擔心還要大排長龍買票可以先買這種紙
票從紙票的專用入口進站搭車不過代用票目的在疏散跨年人潮，只能在紅
線的凱旋站和橘線的衛武營站進站，並且一定要在元旦凌晨兩點收班之前
使用。發行代用票，想要縮短民眾跨年後排隊買票的時間，很貼心，不過
使用期間過短、進站車站也受限制，卻讓高捷的用心打了折扣。記者呂宗
芬李岦昌高雄報導今晚是跨年夜，高雄縣市的跨年晚會都在捷運沿線。高
雄捷運推出預售票，民眾預先購買，就不必跨年結束還要大排長龍買車票
。不過這種預售票，只能在紅線的凱旋站、以及橘線的衛武營站進站使用
，有民眾覺得很不方便。今晚就是跨年夜，高雄市的跨年晚會在夢時代廣
場，時代大道已經全線交通管制，31號下午兩點開始，政勤路和興發路
之間的中華五路也會管制，汽機車禁止通行。車輛無法直達現場，不過高
捷凱旋站就在旁邊，從下午五點開始，接駁車每十分鐘左右就有一班。高
雄捷運也會增加班次，營運時間延長到半夜兩點。高捷也在車站設置櫃檯
發售代用票，方便在高雄市夢時代、或是高雄縣的衛武營藝術中心跨年的
民眾預先購買。跨年結束擔心還要大排長龍買票可以先買這種紙票從紙票
的專用入口進站搭車不過代用票目的在疏散跨年人潮，只能在紅線的凱旋
站和橘線的衛武營站進站，並且一定要在元旦凌晨兩點收班之前使用。發
行代用票，想要縮短民眾跨年後排隊買票的時間，很貼心，不過使用期間
過短、進站車站也受限制，卻讓高捷的用心打了折扣。記者呂宗芬李岦昌
高雄報導今晚是跨年夜，高雄縣市的跨年晚會都在捷運沿線。高雄捷運推
出預售票，民眾預先購買，就不必跨年結束還要大排長龍買車票。不過這
種預售票，只能在紅線的凱旋站、以及橘線的衛武營站進站使用，有民眾
覺得很不方便。今晚就是跨年夜，高雄市的跨年晚會在夢時代廣場，時代
大道已經全線交通管制，31號下午兩點開始，政勤路和興發路之間的中
華五路也會管制，汽機車禁止通行。車輛無法直達現場，不過高捷凱旋站
就在旁邊，從下午五點開始，接駁車每十分鐘左右就有一班。高雄捷運也
會增加班次，營運時間延長到半夜兩點。高捷也在車站設置櫃檯發售代用
票，方便在高雄市夢時代、或是高雄縣的衛武營藝術中心跨年的民眾預先
購買。跨年結束擔心還要大排長龍買票可以先買這種紙票從紙票的專用入
口進站搭車不過代用票目的在疏散跨年人潮，只能在紅線的凱旋站和橘線
的衛武營站進站，並且一定要在元旦凌晨兩點收班之前使用。發行代用票
，想要縮短民眾跨年後排隊買票的時間，很貼心，不過使用期間過短、進
站車站也受限制，卻讓高捷的用心打了折扣。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
今晚是跨年夜，高雄縣市的跨年晚會都在捷運沿線。高雄捷運推出預售票
，民眾預先購買，就不必跨年結束還要大排長龍買車票。不過這種預售票
，只能在紅線的凱旋站、以及橘線的衛武營站進站使用，有民眾覺得很不
方便。今晚就是跨年夜，高雄市的跨年晚會在夢時代廣場，時代大道已經
全線交通管制，31號下午兩點開始，政勤路和興發路之間的中華五路也
會管制，汽機車禁止通行。車輛無法直達現場，不過高捷凱旋站就在旁邊
，從下午五點開始，接駁車每十分鐘左右就有一班。高雄捷運也會增加班
次，營運時間延長到半夜兩點。高捷也在車站設置櫃檯發售代用票，方便
在高雄市夢時代、或是高雄縣的衛武營藝術中心跨年的民眾預先購買。跨
年結束擔心還要大排長龍買票可以先買這種紙票從紙票的專用入口進站搭
車不過代用票目的在疏散跨年人潮，只能在紅線的凱旋站和橘線的衛武營
站進站，並且一定要在元旦凌晨兩點收班之前使用。發行代用票，想要縮
短民眾跨年後排隊買票的時間，很貼心，不過使用期間過短、進站車站也
受限制，卻讓高捷的用心打了折扣。記者呂宗芬李岦昌高雄報導今晚是跨
年夜，高雄縣市的跨年晚會都在捷運沿線。高雄捷運推出預售票，民眾預
先購買，就不必跨年結束還要大排長龍買車票。不過這種預售票，只能在
紅線的凱旋站、以及橘線的衛武營站進站使用，有民眾覺得很不方便。今
晚就是跨年夜，高雄市的跨年晚會在夢時代廣場，時代大道已經全線交通
管制，31號下午兩點開始，政勤路和興發路之間的中華五路也會管制，
汽機車禁止通行。車輛無法直達現場，不過高捷凱旋站就在旁邊，從下午
五點開始，接駁車每十分鐘左右就有一班。高雄捷運也會增加班次，營運
時間延長到半夜兩點。高捷也在車站設置櫃檯發售代用票，方便在高雄市
夢時代、或是高雄縣的衛武營藝術中心跨年的民眾預先購買。跨年結束擔
心還要大排長龍買票可以先買這種紙票從紙票的專用入口進站搭車不過代
用票目的在疏散跨年人潮，只能在紅線的凱旋站和橘線的衛武營站進站，
並且一定要在元旦凌晨兩點收班之前使用。發行代用票，想要縮短民眾跨
年後排隊買票的時間，很貼心，不過使用期間過短、進站車站也受限制，
卻讓高捷的用心打了折扣。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
