而為了讓學生有不同視野，台北市立教育大學用實際行動支持明年台北
聽障奧運，現在已經培訓出一千兩百多位學生志工，113周年校慶
上，不管是國歌或是表演活動都可以看到學生的手語成果！##市北
市北教大教育系一年級林紹全：以前啦啦隊就是頂多是特技，那加了手
語之後就感覺比較豐富。
市北教大教育系一年級陳羿瑄：因為我們這整個部分(表演)，都有問
過老師，老師叫我們要加入表情，手語裡面表情是最重要的。
看同學表演不過癮，那就自己親手動手比高下。
市北教大教育系二年級黃嘉敏：很有意義，可以複習一下。
因為我大一的時候也有學過手語，現在是加深我複習。
市北教大幼保系二年級劉敏：每次就是會翻課本，就看到那些運動，我
們就把那些運動項目，很努力的再複習，大家同學們會一起複習手語
。
玩得開心又可以複習，113年的校慶，同學們交出漂亮的手語成績單
，但是要站上第一線服務聽障選手，還有課題要學習。
市北教大學生事務長歐遠帆：所以我們在六月底學期結束前，跟聽奧開
始之前，都有密集的一個集訓，再讓學生接受更多相關的一個訓練，
不論是手語或者是國際禮儀，或者是應對進退、相關的能力。
初步規劃台北市立教育大學這1200位學生手語志工，將擔任台北聽
奧期間競賽場地的志工，現在他們正努力做好準備，希望到時候外國
聽障選手，可以感受到台灣學生的熱情。
記者程修玲鄭凱文台北報導
