六邊會談20號才達成重大突破，北韓同意放棄核武，不過這項成果馬上
受到嚴峻挑戰，北韓外交部今天發表聲明指出，在美國沒有提供輕水反應
爐之前，不會放棄核武，這項聲明，無異對朝鮮半島非核化的進展投下一
顆震撼彈。。北韓才在昨天結束的六邊會談中，同意放棄核武，沒想到這
項承諾一夕之間就被推翻，北韓外交部發言人，今天透過官方"朝鮮中央
通信社"發表語氣強硬的聲明指出，"美國在提供輕水核子反應爐之前，
不要夢想北韓會放棄核武"，事實上在前一天六邊會談所發表的共同聲明
中，六國同意在適當時機再討論為北韓興建輕水核子反應爐的時機。而美
國代表希爾昨天離開北京時，也表示，只有北韓放棄核武，並加入禁止核
子擴散條約，才會討論輕水核子反應爐的建造事宜。不過今天北韓發表的
聲明中強調，"提供輕水反應爐，是構築信任關係的物質保證，若不提供
這一保證，就不應期待我們放棄已擁有的核子嚇阻能力"釭漁痐l嚇阻能
力北韓外交部並警告說，"若美國再次堅持要我國先放棄核武，才提供輕
水反應爐，朝美在核問題上的關係，將不會有任何變化，結果將會非常嚴
重和複雜"北韓認為美國盡早提供輕水反應爐，才是實際承認北韓和平使
用核權利的證明，而北韓出爾反爾的作風，也等於是讓好不容易取得成果
的六邊會談，又回到原點。六邊會談20號才達成重大突破，北韓同意放
棄核武，不過這項成果馬上受到嚴峻挑戰，北韓外交部今天發表聲明指出
，在美國沒有提供輕水反應爐之前，不會放棄核武，這項聲明，無異對朝
鮮半島非核化的進展投下一顆震撼彈。。北韓才在昨天結束的六邊會談中
，同意放棄核武，沒想到這項承諾一夕之間就被推翻，北韓外交部發言人
，今天透過官方"朝鮮中央通信社"發表語氣強硬的聲明指出，"美國在
提供輕水核子反應爐之前，不要夢想北韓會放棄核武"，事實上在前一天
六邊會談所發表的共同聲明中，六國同意在適當時機再討論為北韓興建輕
水核子反應爐的時機。而美國代表希爾昨天離開北京時，也表示，只有北
韓放棄核武，並加入禁止核子擴散條約，才會討論輕水核子反應爐的建造
事宜。不過今天北韓發表的聲明中強調，"提供輕水反應爐，是構築信任
關係的物質保證，若不提供這一保證，就不應期待我們放棄已擁有的核子
嚇阻能力"釭漁痐l嚇阻能力北韓外交部並警告說，"若美國再次堅持要
我國先放棄核武，才提供輕水反應爐，朝美在核問題上的關係，將不會有
任何變化，結果將會非常嚴重和複雜"北韓認為美國盡早提供輕水反應爐
，才是實際承認北韓和平使用核權利的證明，而北韓出爾反爾的作風，也
等於是讓好不容易取得成果的六邊會談，又回到原點。六邊會談20號才
達成重大突破，北韓同意放棄核武，不過這項成果馬上受到嚴峻挑戰，北
韓外交部今天發表聲明指出，在美國沒有提供輕水反應爐之前，不會放棄
核武，這項聲明，無異對朝鮮半島非核化的進展投下一顆震撼彈。。北韓
才在昨天結束的六邊會談中，同意放棄核武，沒想到這項承諾一夕之間就
被推翻，北韓外交部發言人，今天透過官方"朝鮮中央通信社"發表語氣
強硬的聲明指出，"美國在提供輕水核子反應爐之前，不要夢想北韓會放
棄核武"，事實上在前一天六邊會談所發表的共同聲明中，六國同意在適
當時機再討論為北韓興建輕水核子反應爐的時機。而美國代表希爾昨天離
開北京時，也表示，只有北韓放棄核武，並加入禁止核子擴散條約，才會
討論輕水核子反應爐的建造事宜。不過今天北韓發表的聲明中強調，"提
供輕水反應爐，是構築信任關係的物質保證，若不提供這一保證，就不應
期待我們放棄已擁有的核子嚇阻能力"釭漁痐l嚇阻能力北韓外交部並警
告說，"若美國再次堅持要我國先放棄核武，才提供輕水反應爐，朝美在
核問題上的關係，將不會有任何變化，結果將會非常嚴重和複雜"北韓認
為美國盡早提供輕水反應爐，才是實際承認北韓和平使用核權利的證明，
而北韓出爾反爾的作風，也等於是讓好不容易取得成果的六邊會談，又回
到原點。六邊會談20號才達成重大突破，北韓同意放棄核武，不過這項
成果馬上受到嚴峻挑戰，北韓外交部今天發表聲明指出，在美國沒有提供
輕水反應爐之前，不會放棄核武，這項聲明，無異對朝鮮半島非核化的進
展投下一顆震撼彈。。北韓才在昨天結束的六邊會談中，同意放棄核武，
沒想到這項承諾一夕之間就被推翻，北韓外交部發言人，今天透過官方"
朝鮮中央通信社"發表語氣強硬的聲明指出，"美國在提供輕水核子反應
爐之前，不要夢想北韓會放棄核武"，事實上在前一天六邊會談所發表的
共同聲明中，六國同意在適當時機再討論為北韓興建輕水核子反應爐的時
機。而美國代表希爾昨天離開北京時，也表示，只有北韓放棄核武，並加
入禁止核子擴散條約，才會討論輕水核子反應爐的建造事宜。不過今天北
韓發表的聲明中強調，"提供輕水反應爐，是構築信任關係的物質保證，
若不提供這一保證，就不應期待我們放棄已擁有的核子嚇阻能力"釭漁痐
l嚇阻能力北韓外交部並警告說，"若美國再次堅持要我國先放棄核武，
才提供輕水反應爐，朝美在核問題上的關係，將不會有任何變化，結果將
會非常嚴重和複雜"北韓認為美國盡早提供輕水反應爐，才是實際承認北
韓和平使用核權利的證明，而北韓出爾反爾的作風，也等於是讓好不容易
取得成果的六邊會談，又回到原點。六邊會談20號才達成重大突破，北
韓同意放棄核武，不過這項成果馬上受到嚴峻挑戰，北韓外交部今天發表
聲明指出，在美國沒有提供輕水反應爐之前，不會放棄核武，這項聲明，
無異對朝鮮半島非核化的進展投下一顆震撼彈。。北韓才在昨天結束的六
邊會談中，同意放棄核武，沒想到這項承諾一夕之間就被推翻，北韓外交
部發言人，今天透過官方"朝鮮中央通信社"發表語氣強硬的聲明指出，
"美國在提供輕水核子反應爐之前，不要夢想北韓會放棄核武"，事實上
在前一天六邊會談所發表的共同聲明中，六國同意在適當時機再討論為北
韓興建輕水核子反應爐的時機。而美國代表希爾昨天離開北京時，也表示
，只有北韓放棄核武，並加入禁止核子擴散條約，才會討論輕水核子反應
爐的建造事宜。不過今天北韓發表的聲明中強調，"提供輕水反應爐，是
構築信任關係的物質保證，若不提供這一保證，就不應期待我們放棄已擁
有的核子嚇阻能力"釭漁痐l嚇阻能力北韓外交部並警告說，"若美國再
次堅持要我國先放棄核武，才提供輕水反應爐，朝美在核問題上的關係，
將不會有任何變化，結果將會非常嚴重和複雜"北韓認為美國盡早提供輕
水反應爐，才是實際承認北韓和平使用核權利的證明，而北韓出爾反爾的
作風，也等於是讓好不容易取得成果的六邊會談，又回到原點。
