美國南方最近不僅遭到颶風襲擊，還有大批的亞洲白蟻入侵。生物學家警
告，這不僅對當地居民的房屋財產有影響，對民眾的健康也造成威脅科幻
電影中，常會出現外星生物大舉進攻地球，造成人類滅絕的浩劫。現在美
國南方則遭到亞洲白蟻大批的入侵。雖然不會像電影情節那麼嚇人，不過
科學家認為，這些不速之客仍然會對當地民眾的財產和身體健康造成影響
生物學家芮格生物學家猜測，這些亞洲白蟻恐怕在美國居住已經有半世紀
之久。牠們很可能是當年美軍在二次世界大戰獲勝之後，隨著凱旋歸國士
兵的木箱，從日本和中國漂洋過海到美國本土。而美國南方溫暖潮濕的氣
候，和牠們在亞洲的原生地氣候類似，使得牠們大肆繁衍。另一方面，美
國南方許多木造房屋，也提供這些白蟻源源不絕的食物。生物學家芮格生
物學家表示，這些白蟻利用化學氣味留下的足跡互相聯絡，還會分享食物
。所以他們設法找到白蟻覓食路線來放置毒餌，然後讓工蟻帶回巢穴分享
，最快在三個月內，就可以摧毀一個白蟻洞。不過專家仍呼籲民眾要認真
重視白蟻問題，因為不僅房屋財產會受到損害，這些小小的白蟻，還很可
能會傳播病菌，對居民的健康帶來不可小覷的影響美國南方最近不僅遭到
颶風襲擊，還有大批的亞洲白蟻入侵。生物學家警告，這不僅對當地居民
的房屋財產有影響，對民眾的健康也造成威脅科幻電影中，常會出現外星
生物大舉進攻地球，造成人類滅絕的浩劫。現在美國南方則遭到亞洲白蟻
大批的入侵。雖然不會像電影情節那麼嚇人，不過科學家認為，這些不速
之客仍然會對當地民眾的財產和身體健康造成影響生物學家芮格生物學家
猜測，這些亞洲白蟻恐怕在美國居住已經有半世紀之久。牠們很可能是當
年美軍在二次世界大戰獲勝之後，隨著凱旋歸國士兵的木箱，從日本和中
國漂洋過海到美國本土。而美國南方溫暖潮濕的氣候，和牠們在亞洲的原
生地氣候類似，使得牠們大肆繁衍。另一方面，美國南方許多木造房屋，
也提供這些白蟻源源不絕的食物。生物學家芮格生物學家表示，這些白蟻
利用化學氣味留下的足跡互相聯絡，還會分享食物。所以他們設法找到白
蟻覓食路線來放置毒餌，然後讓工蟻帶回巢穴分享，最快在三個月內，就
可以摧毀一個白蟻洞。不過專家仍呼籲民眾要認真重視白蟻問題，因為不
僅房屋財產會受到損害，這些小小的白蟻，還很可能會傳播病菌，對居民
的健康帶來不可小覷的影響美國南方最近不僅遭到颶風襲擊，還有大批的
亞洲白蟻入侵。生物學家警告，這不僅對當地居民的房屋財產有影響，對
民眾的健康也造成威脅科幻電影中，常會出現外星生物大舉進攻地球，造
成人類滅絕的浩劫。現在美國南方則遭到亞洲白蟻大批的入侵。雖然不會
像電影情節那麼嚇人，不過科學家認為，這些不速之客仍然會對當地民眾
的財產和身體健康造成影響生物學家芮格生物學家猜測，這些亞洲白蟻恐
怕在美國居住已經有半世紀之久。牠們很可能是當年美軍在二次世界大戰
獲勝之後，隨著凱旋歸國士兵的木箱，從日本和中國漂洋過海到美國本土
。而美國南方溫暖潮濕的氣候，和牠們在亞洲的原生地氣候類似，使得牠
們大肆繁衍。另一方面，美國南方許多木造房屋，也提供這些白蟻源源不
絕的食物。生物學家芮格生物學家表示，這些白蟻利用化學氣味留下的足
跡互相聯絡，還會分享食物。所以他們設法找到白蟻覓食路線來放置毒餌
，然後讓工蟻帶回巢穴分享，最快在三個月內，就可以摧毀一個白蟻洞。
不過專家仍呼籲民眾要認真重視白蟻問題，因為不僅房屋財產會受到損害
，這些小小的白蟻，還很可能會傳播病菌，對居民的健康帶來不可小覷的
影響美國南方最近不僅遭到颶風襲擊，還有大批的亞洲白蟻入侵。生物學
家警告，這不僅對當地居民的房屋財產有影響，對民眾的健康也造成威脅
科幻電影中，常會出現外星生物大舉進攻地球，造成人類滅絕的浩劫。現
在美國南方則遭到亞洲白蟻大批的入侵。雖然不會像電影情節那麼嚇人，
不過科學家認為，這些不速之客仍然會對當地民眾的財產和身體健康造成
影響生物學家芮格生物學家猜測，這些亞洲白蟻恐怕在美國居住已經有半
世紀之久。牠們很可能是當年美軍在二次世界大戰獲勝之後，隨著凱旋歸
國士兵的木箱，從日本和中國漂洋過海到美國本土。而美國南方溫暖潮濕
的氣候，和牠們在亞洲的原生地氣候類似，使得牠們大肆繁衍。另一方面
，美國南方許多木造房屋，也提供這些白蟻源源不絕的食物。生物學家芮
格生物學家表示，這些白蟻利用化學氣味留下的足跡互相聯絡，還會分享
食物。所以他們設法找到白蟻覓食路線來放置毒餌，然後讓工蟻帶回巢穴
分享，最快在三個月內，就可以摧毀一個白蟻洞。不過專家仍呼籲民眾要
認真重視白蟻問題，因為不僅房屋財產會受到損害，這些小小的白蟻，還
很可能會傳播病菌，對居民的健康帶來不可小覷的影響美國南方最近不僅
遭到颶風襲擊，還有大批的亞洲白蟻入侵。生物學家警告，這不僅對當地
居民的房屋財產有影響，對民眾的健康也造成威脅科幻電影中，常會出現
外星生物大舉進攻地球，造成人類滅絕的浩劫。現在美國南方則遭到亞洲
白蟻大批的入侵。雖然不會像電影情節那麼嚇人，不過科學家認為，這些
不速之客仍然會對當地民眾的財產和身體健康造成影響生物學家芮格生物
學家猜測，這些亞洲白蟻恐怕在美國居住已經有半世紀之久。牠們很可能
是當年美軍在二次世界大戰獲勝之後，隨著凱旋歸國士兵的木箱，從日本
和中國漂洋過海到美國本土。而美國南方溫暖潮濕的氣候，和牠們在亞洲
的原生地氣候類似，使得牠們大肆繁衍。另一方面，美國南方許多木造房
屋，也提供這些白蟻源源不絕的食物。生物學家芮格生物學家表示，這些
白蟻利用化學氣味留下的足跡互相聯絡，還會分享食物。所以他們設法找
到白蟻覓食路線來放置毒餌，然後讓工蟻帶回巢穴分享，最快在三個月內
，就可以摧毀一個白蟻洞。不過專家仍呼籲民眾要認真重視白蟻問題，因
為不僅房屋財產會受到損害，這些小小的白蟻，還很可能會傳播病菌，對
居民的健康帶來不可小覷的影響美國南方最近不僅遭到颶風襲擊，還有大
批的亞洲白蟻入侵。生物學家警告，這不僅對當地居民的房屋財產有影響
，對民眾的健康也造成威脅科幻電影中，常會出現外星生物大舉進攻地球
，造成人類滅絕的浩劫。現在美國南方則遭到亞洲白蟻大批的入侵。雖然
不會像電影情節那麼嚇人，不過科學家認為，這些不速之客仍然會對當地
民眾的財產和身體健康造成影響生物學家芮格生物學家猜測，這些亞洲白
蟻恐怕在美國居住已經有半世紀之久。牠們很可能是當年美軍在二次世界
大戰獲勝之後，隨著凱旋歸國士兵的木箱，從日本和中國漂洋過海到美國
本土。而美國南方溫暖潮濕的氣候，和牠們在亞洲的原生地氣候類似，使
得牠們大肆繁衍。另一方面，美國南方許多木造房屋，也提供這些白蟻源
源不絕的食物。生物學家芮格生物學家表示，這些白蟻利用化學氣味留下
的足跡互相聯絡，還會分享食物。所以他們設法找到白蟻覓食路線來放置
毒餌，然後讓工蟻帶回巢穴分享，最快在三個月內，就可以摧毀一個白蟻
洞。不過專家仍呼籲民眾要認真重視白蟻問題，因為不僅房屋財產會受到
損害，這些小小的白蟻，還很可能會傳播病菌，對居民的健康帶來不可小
覷的影響美國南方最近不僅遭到颶風襲擊，還有大批的亞洲白蟻入侵。生
物學家警告，這不僅對當地居民的房屋財產有影響，對民眾的健康也造成
威脅科幻電影中，常會出現外星生物大舉進攻地球，造成人類滅絕的浩劫
。現在美國南方則遭到亞洲白蟻大批的入侵。雖然不會像電影情節那麼嚇
人，不過科學家認為，這些不速之客仍然會對當地民眾的財產和身體健康
造成影響生物學家芮格生物學家猜測，這些亞洲白蟻恐怕在美國居住已經
有半世紀之久。牠們很可能是當年美軍在二次世界大戰獲勝之後，隨著凱
旋歸國士兵的木箱，從日本和中國漂洋過海到美國本土。而美國南方溫暖
潮濕的氣候，和牠們在亞洲的原生地氣候類似，使得牠們大肆繁衍。另一
方面，美國南方許多木造房屋，也提供這些白蟻源源不絕的食物。生物學
家芮格生物學家表示，這些白蟻利用化學氣味留下的足跡互相聯絡，還會
分享食物。所以他們設法找到白蟻覓食路線來放置毒餌，然後讓工蟻帶回
巢穴分享，最快在三個月內，就可以摧毀一個白蟻洞。不過專家仍呼籲民
眾要認真重視白蟻問題，因為不僅房屋財產會受到損害，這些小小的白蟻
，還很可能會傳播病菌，對居民的健康帶來不可小覷的影響美國南方最近
不僅遭到颶風襲擊，還有大批的亞洲白蟻入侵。生物學家警告，這不僅對
當地居民的房屋財產有影響，對民眾的健康也造成威脅科幻電影中，常會
出現外星生物大舉進攻地球，造成人類滅絕的浩劫。現在美國南方則遭到
亞洲白蟻大批的入侵。雖然不會像電影情節那麼嚇人，不過科學家認為，
這些不速之客仍然會對當地民眾的財產和身體健康造成影響生物學家芮格
生物學家猜測，這些亞洲白蟻恐怕在美國居住已經有半世紀之久。牠們很
可能是當年美軍在二次世界大戰獲勝之後，隨著凱旋歸國士兵的木箱，從
日本和中國漂洋過海到美國本土。而美國南方溫暖潮濕的氣候，和牠們在
亞洲的原生地氣候類似，使得牠們大肆繁衍。另一方面，美國南方許多木
造房屋，也提供這些白蟻源源不絕的食物。生物學家芮格生物學家表示，
這些白蟻利用化學氣味留下的足跡互相聯絡，還會分享食物。所以他們設
法找到白蟻覓食路線來放置毒餌，然後讓工蟻帶回巢穴分享，最快在三個
月內，就可以摧毀一個白蟻洞。不過專家仍呼籲民眾要認真重視白蟻問題
，因為不僅房屋財產會受到損害，這些小小的白蟻，還很可能會傳播病菌
，對居民的健康帶來不可小覷的影響美國南方最近不僅遭到颶風襲擊，還
有大批的亞洲白蟻入侵。生物學家警告，這不僅對當地居民的房屋財產有
影響，對民眾的健康也造成威脅科幻電影中，常會出現外星生物大舉進攻
地球，造成人類滅絕的浩劫。現在美國南方則遭到亞洲白蟻大批的入侵。
雖然不會像電影情節那麼嚇人，不過科學家認為，這些不速之客仍然會對
當地民眾的財產和身體健康造成影響生物學家芮格生物學家猜測，這些亞
洲白蟻恐怕在美國居住已經有半世紀之久。牠們很可能是當年美軍在二次
世界大戰獲勝之後，隨著凱旋歸國士兵的木箱，從日本和中國漂洋過海到
美國本土。而美國南方溫暖潮濕的氣候，和牠們在亞洲的原生地氣候類似
，使得牠們大肆繁衍。另一方面，美國南方許多木造房屋，也提供這些白
蟻源源不絕的食物。生物學家芮格生物學家表示，這些白蟻利用化學氣味
留下的足跡互相聯絡，還會分享食物。所以他們設法找到白蟻覓食路線來
放置毒餌，然後讓工蟻帶回巢穴分享，最快在三個月內，就可以摧毀一個
白蟻洞。不過專家仍呼籲民眾要認真重視白蟻問題，因為不僅房屋財產會
受到損害，這些小小的白蟻，還很可能會傳播病菌，對居民的健康帶來不
可小覷的影響美國南方最近不僅遭到颶風襲擊，還有大批的亞洲白蟻入侵
。生物學家警告，這不僅對當地居民的房屋財產有影響，對民眾的健康也
造成威脅科幻電影中，常會出現外星生物大舉進攻地球，造成人類滅絕的
浩劫。現在美國南方則遭到亞洲白蟻大批的入侵。雖然不會像電影情節那
麼嚇人，不過科學家認為，這些不速之客仍然會對當地民眾的財產和身體
健康造成影響生物學家芮格生物學家猜測，這些亞洲白蟻恐怕在美國居住
已經有半世紀之久。牠們很可能是當年美軍在二次世界大戰獲勝之後，隨
著凱旋歸國士兵的木箱，從日本和中國漂洋過海到美國本土。而美國南方
溫暖潮濕的氣候，和牠們在亞洲的原生地氣候類似，使得牠們大肆繁衍。
另一方面，美國南方許多木造房屋，也提供這些白蟻源源不絕的食物。生
物學家芮格生物學家表示，這些白蟻利用化學氣味留下的足跡互相聯絡，
還會分享食物。所以他們設法找到白蟻覓食路線來放置毒餌，然後讓工蟻
帶回巢穴分享，最快在三個月內，就可以摧毀一個白蟻洞。不過專家仍呼
籲民眾要認真重視白蟻問題，因為不僅房屋財產會受到損害，這些小小的
白蟻，還很可能會傳播病菌，對居民的健康帶來不可小覷的影響
