聽完宣判，馬上離開台北地方法院，面對媒體，前東森集團總裁王令麟，
不發一語。台灣史上、最大的經濟犯罪弊案力霸案，台北地方法院週三宣
判，王家八個人，一審都被重判。其中王令麟被判18年，併科罰金7億
，也要沒收3億多的不法所得。另外王令台、王令一都被判20年，王令
楣判18年，這三人也被併科1.5億到10億不等的罰金，另外王令僑
判刑13年、王事展判16年、王令可判10年、王令興判3年6個月，
也分別被併科1到4億的罰金。這件發生在2007年力霸掏空公司的弊
案，在王又曾潛逃海外後爆發，造成投資人、國庫嚴重損失，也影響到許
多員工家庭，法官痛批金融機關長期包庇，因此包括前財政部長林全、李
庸三等共71人，也被告發移送檢方偵辦。滿滿的卷證資料，堆滿桌面，
台北地方法院，經過一年八個多月的審理，力霸案也創下許多司法紀錄，
被告人數139人、掏空金額427億、開庭開了478次，一審判決書
高達4052頁。王家一家人、有八個被判重罪，不過潛逃海外的王又曾
、還有他的妻子王金世英，以及王令麟的妻子蔡雪卿，因為都遭到通緝，
並沒有在這波的宣判名單當中，還將另案繼續偵辦。聽完宣判，馬上離開
台北地方法院，面對媒體，前東森集團總裁王令麟，不發一語。台灣史上
、最大的經濟犯罪弊案力霸案，台北地方法院週三宣判，王家八個人，一
審都被重判。其中王令麟被判18年，併科罰金7億，也要沒收3億多的
不法所得。另外王令台、王令一都被判20年，王令楣判18年，這三人
也被併科1.5億到10億不等的罰金，另外王令僑判刑13年、王事展
判16年、王令可判10年、王令興判3年6個月，也分別被併科1到4
億的罰金。這件發生在2007年力霸掏空公司的弊案，在王又曾潛逃海
外後爆發，造成投資人、國庫嚴重損失，也影響到許多員工家庭，法官痛
批金融機關長期包庇，因此包括前財政部長林全、李庸三等共71人，也
被告發移送檢方偵辦。滿滿的卷證資料，堆滿桌面，台北地方法院，經過
一年八個多月的審理，力霸案也創下許多司法紀錄，被告人數139人、
掏空金額427億、開庭開了478次，一審判決書高達4052頁。王
家一家人、有八個被判重罪，不過潛逃海外的王又曾、還有他的妻子王金
世英，以及王令麟的妻子蔡雪卿，因為都遭到通緝，並沒有在這波的宣判
名單當中，還將另案繼續偵辦。聽完宣判，馬上離開台北地方法院，面對
媒體，前東森集團總裁王令麟，不發一語。台灣史上、最大的經濟犯罪弊
案力霸案，台北地方法院週三宣判，王家八個人，一審都被重判。其中王
令麟被判18年，併科罰金7億，也要沒收3億多的不法所得。另外王令
台、王令一都被判20年，王令楣判18年，這三人也被併科1.5億到
10億不等的罰金，另外王令僑判刑13年、王事展判16年、王令可判
10年、王令興判3年6個月，也分別被併科1到4億的罰金。這件發生
在2007年力霸掏空公司的弊案，在王又曾潛逃海外後爆發，造成投資
人、國庫嚴重損失，也影響到許多員工家庭，法官痛批金融機關長期包庇
，因此包括前財政部長林全、李庸三等共71人，也被告發移送檢方偵辦
。滿滿的卷證資料，堆滿桌面，台北地方法院，經過一年八個多月的審理
，力霸案也創下許多司法紀錄，被告人數139人、掏空金額427億、
開庭開了478次，一審判決書高達4052頁。王家一家人、有八個被
判重罪，不過潛逃海外的王又曾、還有他的妻子王金世英，以及王令麟的
妻子蔡雪卿，因為都遭到通緝，並沒有在這波的宣判名單當中，還將另案
繼續偵辦。聽完宣判，馬上離開台北地方法院，面對媒體，前東森集團總
裁王令麟，不發一語。台灣史上、最大的經濟犯罪弊案力霸案，台北地方
法院週三宣判，王家八個人，一審都被重判。其中王令麟被判18年，併
科罰金7億，也要沒收3億多的不法所得。另外王令台、王令一都被判2
0年，王令楣判18年，這三人也被併科1.5億到10億不等的罰金，
另外王令僑判刑13年、王事展判16年、王令可判10年、王令興判3
年6個月，也分別被併科1到4億的罰金。這件發生在2007年力霸掏
空公司的弊案，在王又曾潛逃海外後爆發，造成投資人、國庫嚴重損失，
也影響到許多員工家庭，法官痛批金融機關長期包庇，因此包括前財政部
長林全、李庸三等共71人，也被告發移送檢方偵辦。滿滿的卷證資料，
堆滿桌面，台北地方法院，經過一年八個多月的審理，力霸案也創下許多
司法紀錄，被告人數139人、掏空金額427億、開庭開了478次，
一審判決書高達4052頁。王家一家人、有八個被判重罪，不過潛逃海
外的王又曾、還有他的妻子王金世英，以及王令麟的妻子蔡雪卿，因為都
遭到通緝，並沒有在這波的宣判名單當中，還將另案繼續偵辦。聽完宣判
，馬上離開台北地方法院，面對媒體，前東森集團總裁王令麟，不發一語
。台灣史上、最大的經濟犯罪弊案力霸案，台北地方法院週三宣判，王家
八個人，一審都被重判。其中王令麟被判18年，併科罰金7億，也要沒
收3億多的不法所得。另外王令台、王令一都被判20年，王令楣判18
年，這三人也被併科1.5億到10億不等的罰金，另外王令僑判刑13
年、王事展判16年、王令可判10年、王令興判3年6個月，也分別被
併科1到4億的罰金。這件發生在2007年力霸掏空公司的弊案，在王
又曾潛逃海外後爆發，造成投資人、國庫嚴重損失，也影響到許多員工家
庭，法官痛批金融機關長期包庇，因此包括前財政部長林全、李庸三等共
71人，也被告發移送檢方偵辦。滿滿的卷證資料，堆滿桌面，台北地方
法院，經過一年八個多月的審理，力霸案也創下許多司法紀錄，被告人數
139人、掏空金額427億、開庭開了478次，一審判決書高達40
52頁。王家一家人、有八個被判重罪，不過潛逃海外的王又曾、還有他
的妻子王金世英，以及王令麟的妻子蔡雪卿，因為都遭到通緝，並沒有在
這波的宣判名單當中，還將另案繼續偵辦。聽完宣判，馬上離開台北地方
法院，面對媒體，前東森集團總裁王令麟，不發一語。台灣史上、最大的
經濟犯罪弊案力霸案，台北地方法院週三宣判，王家八個人，一審都被重
判。其中王令麟被判18年，併科罰金7億，也要沒收3億多的不法所得
。另外王令台、王令一都被判20年，王令楣判18年，這三人也被併科
1.5億到10億不等的罰金，另外王令僑判刑13年、王事展判16年
、王令可判10年、王令興判3年6個月，也分別被併科1到4億的罰金
。這件發生在2007年力霸掏空公司的弊案，在王又曾潛逃海外後爆發
，造成投資人、國庫嚴重損失，也影響到許多員工家庭，法官痛批金融機
關長期包庇，因此包括前財政部長林全、李庸三等共71人，也被告發移
送檢方偵辦。滿滿的卷證資料，堆滿桌面，台北地方法院，經過一年八個
多月的審理，力霸案也創下許多司法紀錄，被告人數139人、掏空金額
427億、開庭開了478次，一審判決書高達4052頁。王家一家人
、有八個被判重罪，不過潛逃海外的王又曾、還有他的妻子王金世英，以
及王令麟的妻子蔡雪卿，因為都遭到通緝，並沒有在這波的宣判名單當中
，還將另案繼續偵辦。聽完宣判，馬上離開台北地方法院，面對媒體，前
東森集團總裁王令麟，不發一語。台灣史上、最大的經濟犯罪弊案力霸案
，台北地方法院週三宣判，王家八個人，一審都被重判。其中王令麟被判
18年，併科罰金7億，也要沒收3億多的不法所得。另外王令台、王令
一都被判20年，王令楣判18年，這三人也被併科1.5億到10億不
等的罰金，另外王令僑判刑13年、王事展判16年、王令可判10年、
王令興判3年6個月，也分別被併科1到4億的罰金。這件發生在200
7年力霸掏空公司的弊案，在王又曾潛逃海外後爆發，造成投資人、國庫
嚴重損失，也影響到許多員工家庭，法官痛批金融機關長期包庇，因此包
括前財政部長林全、李庸三等共71人，也被告發移送檢方偵辦。滿滿的
卷證資料，堆滿桌面，台北地方法院，經過一年八個多月的審理，力霸案
也創下許多司法紀錄，被告人數139人、掏空金額427億、開庭開了
478次，一審判決書高達4052頁。王家一家人、有八個被判重罪，
不過潛逃海外的王又曾、還有他的妻子王金世英，以及王令麟的妻子蔡雪
卿，因為都遭到通緝，並沒有在這波的宣判名單當中，還將另案繼續偵辦
。
