原本手球只列為一般項目，因為有這三位高手加入，現在選訓小組打算向
體委會提出、改列聽奧重點奪牌項目，好增加更多培訓資源。隨著手球初
選結束，整個聽奧國手的初選也告一段落，18個比賽項目當中，台灣參
加了14項、培訓選手順利選出後，名單將送到體委會報備，1月13號
正式公布。接下來就來學學手球的手語吧。先比出球，然後丟出去，【手
球】，另外也可以直接比丟球的動作，【手球】，這樣您學會了嗎？接著
帶您看，聽奧男子籃球換新教頭，來頭可不小，他是SBL達欣隊,前總
教練劉嘉發，帶您看他和球員們的初體驗。原本手球只列為一般項目，因
為有這三位高手加入，現在選訓小組打算向體委會提出、改列聽奧重點奪
牌項目，好增加更多培訓資源。隨著手球初選結束，整個聽奧國手的初選
也告一段落，18個比賽項目當中，台灣參加了14項、培訓選手順利選
出後，名單將送到體委會報備，1月13號正式公布。接下來就來學學手
球的手語吧。先比出球，然後丟出去，【手球】，另外也可以直接比丟球
的動作，【手球】，這樣您學會了嗎？接著帶您看，聽奧男子籃球換新教
頭，來頭可不小，他是SBL達欣隊,前總教練劉嘉發，帶您看他和球員
們的初體驗。原本手球只列為一般項目，因為有這三位高手加入，現在選
訓小組打算向體委會提出、改列聽奧重點奪牌項目，好增加更多培訓資源
。隨著手球初選結束，整個聽奧國手的初選也告一段落，18個比賽項目
當中，台灣參加了14項、培訓選手順利選出後，名單將送到體委會報備
，1月13號正式公布。接下來就來學學手球的手語吧。先比出球，然後
丟出去，【手球】，另外也可以直接比丟球的動作，【手球】，這樣您學
會了嗎？接著帶您看，聽奧男子籃球換新教頭，來頭可不小，他是SBL
達欣隊,前總教練劉嘉發，帶您看他和球員們的初體驗。原本手球只列為
一般項目，因為有這三位高手加入，現在選訓小組打算向體委會提出、改
列聽奧重點奪牌項目，好增加更多培訓資源。隨著手球初選結束，整個聽
奧國手的初選也告一段落，18個比賽項目當中，台灣參加了14項、培
訓選手順利選出後，名單將送到體委會報備，1月13號正式公布。接下
來就來學學手球的手語吧。先比出球，然後丟出去，【手球】，另外也可
以直接比丟球的動作，【手球】，這樣您學會了嗎？接著帶您看，聽奧男
子籃球換新教頭，來頭可不小，他是SBL達欣隊,前總教練劉嘉發，帶
您看他和球員們的初體驗。
