前總統陳水扁又被送回台北看守所,今天他的幕僚替他送生活日用品，前
副總統呂秀蓮與民進黨立委薛凌，也到看守所看他。前總統陳水扁重回看
守所的第二天，雖然天氣不好，但一大早就有支持者開著宣傳車在看守所
門口聲援，陳水扁的幕僚也代替陳水扁家人來看守所替他送日用品。前副
總統呂秀蓮也在國安人員保護下，來到看守所與陳水扁會面，但他質疑有
政治力介入司法。立委薛凌也帶雜誌和水果來探望，在會面後他也轉述陳
水扁想念母親的心情。今晚就是跨年夜了，陳水扁不能和家人共度，得在
看守所中為自己的官司奮戰。記者張志雄張國樑報導前總統陳水扁又被送
回台北看守所,今天他的幕僚替他送生活日用品，前副總統呂秀蓮與民進
黨立委薛凌，也到看守所看他。前總統陳水扁重回看守所的第二天，雖然
天氣不好，但一大早就有支持者開著宣傳車在看守所門口聲援，陳水扁的
幕僚也代替陳水扁家人來看守所替他送日用品。前副總統呂秀蓮也在國安
人員保護下，來到看守所與陳水扁會面，但他質疑有政治力介入司法。立
委薛凌也帶雜誌和水果來探望，在會面後他也轉述陳水扁想念母親的心情
。今晚就是跨年夜了，陳水扁不能和家人共度，得在看守所中為自己的官
司奮戰。記者張志雄張國樑報導前總統陳水扁又被送回台北看守所,今天
他的幕僚替他送生活日用品，前副總統呂秀蓮與民進黨立委薛凌，也到看
守所看他。前總統陳水扁重回看守所的第二天，雖然天氣不好，但一大早
就有支持者開著宣傳車在看守所門口聲援，陳水扁的幕僚也代替陳水扁家
人來看守所替他送日用品。前副總統呂秀蓮也在國安人員保護下，來到看
守所與陳水扁會面，但他質疑有政治力介入司法。立委薛凌也帶雜誌和水
果來探望，在會面後他也轉述陳水扁想念母親的心情。今晚就是跨年夜了
，陳水扁不能和家人共度，得在看守所中為自己的官司奮戰。記者張志雄
張國樑報導前總統陳水扁又被送回台北看守所,今天他的幕僚替他送生活
日用品，前副總統呂秀蓮與民進黨立委薛凌，也到看守所看他。前總統陳
水扁重回看守所的第二天，雖然天氣不好，但一大早就有支持者開著宣傳
車在看守所門口聲援，陳水扁的幕僚也代替陳水扁家人來看守所替他送日
用品。前副總統呂秀蓮也在國安人員保護下，來到看守所與陳水扁會面，
但他質疑有政治力介入司法。立委薛凌也帶雜誌和水果來探望，在會面後
他也轉述陳水扁想念母親的心情。今晚就是跨年夜了，陳水扁不能和家人
共度，得在看守所中為自己的官司奮戰。記者張志雄張國樑報導前總統陳
水扁又被送回台北看守所,今天他的幕僚替他送生活日用品，前副總統呂
秀蓮與民進黨立委薛凌，也到看守所看他。前總統陳水扁重回看守所的第
二天，雖然天氣不好，但一大早就有支持者開著宣傳車在看守所門口聲援
，陳水扁的幕僚也代替陳水扁家人來看守所替他送日用品。前副總統呂秀
蓮也在國安人員保護下，來到看守所與陳水扁會面，但他質疑有政治力介
入司法。立委薛凌也帶雜誌和水果來探望，在會面後他也轉述陳水扁想念
母親的心情。今晚就是跨年夜了，陳水扁不能和家人共度，得在看守所中
為自己的官司奮戰。記者張志雄張國樑報導前總統陳水扁又被送回台北看
守所,今天他的幕僚替他送生活日用品，前副總統呂秀蓮與民進黨立委薛
凌，也到看守所看他。前總統陳水扁重回看守所的第二天，雖然天氣不好
，但一大早就有支持者開著宣傳車在看守所門口聲援，陳水扁的幕僚也代
替陳水扁家人來看守所替他送日用品。前副總統呂秀蓮也在國安人員保護
下，來到看守所與陳水扁會面，但他質疑有政治力介入司法。立委薛凌也
帶雜誌和水果來探望，在會面後他也轉述陳水扁想念母親的心情。今晚就
是跨年夜了，陳水扁不能和家人共度，得在看守所中為自己的官司奮戰。
記者張志雄張國樑報導
