對於北韓出爾反爾推翻前一天六邊會談所達成的協議，再度提出新條件，
中國方面呼籲各國要信守承諾，至於美國和日本則表示無法接受，北韓的
要求並不符合六邊在北京所達成的協議內容。(根據六邊會談代表的結論
有關輕水反應爐的討論要等到北韓重返禁核條約以及國際原能總署之後因
此北韓這項聲明令人無法接受)美國國務院也表示，北韓宣稱在美國提供
輕水反應爐之前，不會放棄核武的聲明，並不符合六邊在北京所簽訂的協
議。美國將拭目以待未來幾個星期的發展。對於北韓再度擺出高姿態，南
韓統一部長鄭東泳認為，北韓的要求原本就在意料之中，並不完全破壞協
議，南韓總統盧武鉉也以相當謹慎的態度，表達看法(北京協議的意義相
當重要但不需要過度分析它的意義接下來該採取什麼步驟才更重要)簳B
驟才更重要中國方面則強調第四輪六邊會談達成的共同聲明，是與會各國
一致同意的，不認為北韓會有所誤解。。.。沒有任何改變也有研究六邊
會談的學者則認為，北韓的聲明正好曝露了北京六邊共同聲明的弱點，因
為這根本就是一份光說不練，沒有具體時間表與順序，同時又缺乏具體行
動的協議。對於北韓出爾反爾推翻前一天六邊會談所達成的協議，再度提
出新條件，中國方面呼籲各國要信守承諾，至於美國和日本則表示無法接
受，北韓的要求並不符合六邊在北京所達成的協議內容。(根據六邊會談
代表的結論有關輕水反應爐的討論要等到北韓重返禁核條約以及國際原能
總署之後因此北韓這項聲明令人無法接受)美國國務院也表示，北韓宣稱
在美國提供輕水反應爐之前，不會放棄核武的聲明，並不符合六邊在北京
所簽訂的協議。美國將拭目以待未來幾個星期的發展。對於北韓再度擺出
高姿態，南韓統一部長鄭東泳認為，北韓的要求原本就在意料之中，並不
完全破壞協議，南韓總統盧武鉉也以相當謹慎的態度，表達看法(北京協
議的意義相當重要但不需要過度分析它的意義接下來該採取什麼步驟才更
重要)簳B驟才更重要中國方面則強調第四輪六邊會談達成的共同聲明，
是與會各國一致同意的，不認為北韓會有所誤解。。.。沒有任何改變也
有研究六邊會談的學者則認為，北韓的聲明正好曝露了北京六邊共同聲明
的弱點，因為這根本就是一份光說不練，沒有具體時間表與順序，同時又
缺乏具體行動的協議。對於北韓出爾反爾推翻前一天六邊會談所達成的協
議，再度提出新條件，中國方面呼籲各國要信守承諾，至於美國和日本則
表示無法接受，北韓的要求並不符合六邊在北京所達成的協議內容。(根
據六邊會談代表的結論有關輕水反應爐的討論要等到北韓重返禁核條約以
及國際原能總署之後因此北韓這項聲明令人無法接受)美國國務院也表示
，北韓宣稱在美國提供輕水反應爐之前，不會放棄核武的聲明，並不符合
六邊在北京所簽訂的協議。美國將拭目以待未來幾個星期的發展。對於北
韓再度擺出高姿態，南韓統一部長鄭東泳認為，北韓的要求原本就在意料
之中，並不完全破壞協議，南韓總統盧武鉉也以相當謹慎的態度，表達看
法(北京協議的意義相當重要但不需要過度分析它的意義接下來該採取什
麼步驟才更重要)簳B驟才更重要中國方面則強調第四輪六邊會談達成的
共同聲明，是與會各國一致同意的，不認為北韓會有所誤解。。.。沒有
任何改變也有研究六邊會談的學者則認為，北韓的聲明正好曝露了北京六
邊共同聲明的弱點，因為這根本就是一份光說不練，沒有具體時間表與順
序，同時又缺乏具體行動的協議。對於北韓出爾反爾推翻前一天六邊會談
所達成的協議，再度提出新條件，中國方面呼籲各國要信守承諾，至於美
國和日本則表示無法接受，北韓的要求並不符合六邊在北京所達成的協議
內容。(根據六邊會談代表的結論有關輕水反應爐的討論要等到北韓重返
禁核條約以及國際原能總署之後因此北韓這項聲明令人無法接受)美國國
務院也表示，北韓宣稱在美國提供輕水反應爐之前，不會放棄核武的聲明
，並不符合六邊在北京所簽訂的協議。美國將拭目以待未來幾個星期的發
展。對於北韓再度擺出高姿態，南韓統一部長鄭東泳認為，北韓的要求原
本就在意料之中，並不完全破壞協議，南韓總統盧武鉉也以相當謹慎的態
度，表達看法(北京協議的意義相當重要但不需要過度分析它的意義接下
來該採取什麼步驟才更重要)簳B驟才更重要中國方面則強調第四輪六邊
會談達成的共同聲明，是與會各國一致同意的，不認為北韓會有所誤解。
。.。沒有任何改變也有研究六邊會談的學者則認為，北韓的聲明正好曝
露了北京六邊共同聲明的弱點，因為這根本就是一份光說不練，沒有具體
時間表與順序，同時又缺乏具體行動的協議。對於北韓出爾反爾推翻前一
天六邊會談所達成的協議，再度提出新條件，中國方面呼籲各國要信守承
諾，至於美國和日本則表示無法接受，北韓的要求並不符合六邊在北京所
達成的協議內容。(根據六邊會談代表的結論有關輕水反應爐的討論要等
到北韓重返禁核條約以及國際原能總署之後因此北韓這項聲明令人無法接
受)美國國務院也表示，北韓宣稱在美國提供輕水反應爐之前，不會放棄
核武的聲明，並不符合六邊在北京所簽訂的協議。美國將拭目以待未來幾
個星期的發展。對於北韓再度擺出高姿態，南韓統一部長鄭東泳認為，北
韓的要求原本就在意料之中，並不完全破壞協議，南韓總統盧武鉉也以相
當謹慎的態度，表達看法(北京協議的意義相當重要但不需要過度分析它
的意義接下來該採取什麼步驟才更重要)簳B驟才更重要中國方面則強調
第四輪六邊會談達成的共同聲明，是與會各國一致同意的，不認為北韓會
有所誤解。。.。沒有任何改變也有研究六邊會談的學者則認為，北韓的
聲明正好曝露了北京六邊共同聲明的弱點，因為這根本就是一份光說不練
，沒有具體時間表與順序，同時又缺乏具體行動的協議。對於北韓出爾反
爾推翻前一天六邊會談所達成的協議，再度提出新條件，中國方面呼籲各
國要信守承諾，至於美國和日本則表示無法接受，北韓的要求並不符合六
邊在北京所達成的協議內容。(根據六邊會談代表的結論有關輕水反應爐
的討論要等到北韓重返禁核條約以及國際原能總署之後因此北韓這項聲明
令人無法接受)美國國務院也表示，北韓宣稱在美國提供輕水反應爐之前
，不會放棄核武的聲明，並不符合六邊在北京所簽訂的協議。美國將拭目
以待未來幾個星期的發展。對於北韓再度擺出高姿態，南韓統一部長鄭東
泳認為，北韓的要求原本就在意料之中，並不完全破壞協議，南韓總統盧
武鉉也以相當謹慎的態度，表達看法(北京協議的意義相當重要但不需要
過度分析它的意義接下來該採取什麼步驟才更重要)簳B驟才更重要中國
方面則強調第四輪六邊會談達成的共同聲明，是與會各國一致同意的，不
認為北韓會有所誤解。。.。沒有任何改變也有研究六邊會談的學者則認
為，北韓的聲明正好曝露了北京六邊共同聲明的弱點，因為這根本就是一
份光說不練，沒有具體時間表與順序，同時又缺乏具體行動的協議。對於
北韓出爾反爾推翻前一天六邊會談所達成的協議，再度提出新條件，中國
方面呼籲各國要信守承諾，至於美國和日本則表示無法接受，北韓的要求
並不符合六邊在北京所達成的協議內容。(根據六邊會談代表的結論有關
輕水反應爐的討論要等到北韓重返禁核條約以及國際原能總署之後因此北
韓這項聲明令人無法接受)美國國務院也表示，北韓宣稱在美國提供輕水
反應爐之前，不會放棄核武的聲明，並不符合六邊在北京所簽訂的協議。
美國將拭目以待未來幾個星期的發展。對於北韓再度擺出高姿態，南韓統
一部長鄭東泳認為，北韓的要求原本就在意料之中，並不完全破壞協議，
南韓總統盧武鉉也以相當謹慎的態度，表達看法(北京協議的意義相當重
要但不需要過度分析它的意義接下來該採取什麼步驟才更重要)簳B驟才
更重要中國方面則強調第四輪六邊會談達成的共同聲明，是與會各國一致
同意的，不認為北韓會有所誤解。。.。沒有任何改變也有研究六邊會談
的學者則認為，北韓的聲明正好曝露了北京六邊共同聲明的弱點，因為這
根本就是一份光說不練，沒有具體時間表與順序，同時又缺乏具體行動的
協議。
