拆小廣告也能「拼經濟」，台中市最近這三個月來，拆廣告單換禮券的民
眾愈來愈多！。台中市平昌里動員志工來拆，三個月下來就賺進一萬元禮
券。你貼我拆！看到小廣告就拆，隨著經濟不景氣，加入拆小廣告行列的
人，多了失業族的身影；拆廣告的過程中，有時還會被業者嗆聲恐嚇。在
台中市北屯平昌里，拆小廣告賺來的禮券，都當成了里內公益基金，三個
月就賺進一萬多元禮券，可以到大賣場消費。拼經濟的還有教會，動員街
友拆廣告，十個月累積三千七百多公斤，賺進三萬多元，也讓街友有事做
。現在廢紙資源回收價格從每公斤6元跌到0.5元，台中市環保局用每
公斤換10元禮券，等於是市價的20倍，拆除違規廣告成了台中市民另
類拼經濟的新管道。拆小廣告也能「拼經濟」，台中市最近這三個月來，
拆廣告單換禮券的民眾愈來愈多！。台中市平昌里動員志工來拆，三個月
下來就賺進一萬元禮券。你貼我拆！看到小廣告就拆，隨著經濟不景氣，
加入拆小廣告行列的人，多了失業族的身影；拆廣告的過程中，有時還會
被業者嗆聲恐嚇。在台中市北屯平昌里，拆小廣告賺來的禮券，都當成了
里內公益基金，三個月就賺進一萬多元禮券，可以到大賣場消費。拼經濟
的還有教會，動員街友拆廣告，十個月累積三千七百多公斤，賺進三萬多
元，也讓街友有事做。現在廢紙資源回收價格從每公斤6元跌到0.5元
，台中市環保局用每公斤換10元禮券，等於是市價的20倍，拆除違規
廣告成了台中市民另類拼經濟的新管道。拆小廣告也能「拼經濟」，台中
市最近這三個月來，拆廣告單換禮券的民眾愈來愈多！。台中市平昌里動
員志工來拆，三個月下來就賺進一萬元禮券。你貼我拆！看到小廣告就拆
，隨著經濟不景氣，加入拆小廣告行列的人，多了失業族的身影；拆廣告
的過程中，有時還會被業者嗆聲恐嚇。在台中市北屯平昌里，拆小廣告賺
來的禮券，都當成了里內公益基金，三個月就賺進一萬多元禮券，可以到
大賣場消費。拼經濟的還有教會，動員街友拆廣告，十個月累積三千七百
多公斤，賺進三萬多元，也讓街友有事做。現在廢紙資源回收價格從每公
斤6元跌到0.5元，台中市環保局用每公斤換10元禮券，等於是市價
的20倍，拆除違規廣告成了台中市民另類拼經濟的新管道。拆小廣告也
能「拼經濟」，台中市最近這三個月來，拆廣告單換禮券的民眾愈來愈多
！。台中市平昌里動員志工來拆，三個月下來就賺進一萬元禮券。你貼我
拆！看到小廣告就拆，隨著經濟不景氣，加入拆小廣告行列的人，多了失
業族的身影；拆廣告的過程中，有時還會被業者嗆聲恐嚇。在台中市北屯
平昌里，拆小廣告賺來的禮券，都當成了里內公益基金，三個月就賺進一
萬多元禮券，可以到大賣場消費。拼經濟的還有教會，動員街友拆廣告，
十個月累積三千七百多公斤，賺進三萬多元，也讓街友有事做。現在廢紙
資源回收價格從每公斤6元跌到0.5元，台中市環保局用每公斤換10
元禮券，等於是市價的20倍，拆除違規廣告成了台中市民另類拼經濟的
新管道。拆小廣告也能「拼經濟」，台中市最近這三個月來，拆廣告單換
禮券的民眾愈來愈多！。台中市平昌里動員志工來拆，三個月下來就賺進
一萬元禮券。你貼我拆！看到小廣告就拆，隨著經濟不景氣，加入拆小廣
告行列的人，多了失業族的身影；拆廣告的過程中，有時還會被業者嗆聲
恐嚇。在台中市北屯平昌里，拆小廣告賺來的禮券，都當成了里內公益基
金，三個月就賺進一萬多元禮券，可以到大賣場消費。拼經濟的還有教會
，動員街友拆廣告，十個月累積三千七百多公斤，賺進三萬多元，也讓街
友有事做。現在廢紙資源回收價格從每公斤6元跌到0.5元，台中市環
保局用每公斤換10元禮券，等於是市價的20倍，拆除違規廣告成了台
中市民另類拼經濟的新管道。拆小廣告也能「拼經濟」，台中市最近這三
個月來，拆廣告單換禮券的民眾愈來愈多！。台中市平昌里動員志工來拆
，三個月下來就賺進一萬元禮券。你貼我拆！看到小廣告就拆，隨著經濟
不景氣，加入拆小廣告行列的人，多了失業族的身影；拆廣告的過程中，
有時還會被業者嗆聲恐嚇。在台中市北屯平昌里，拆小廣告賺來的禮券，
都當成了里內公益基金，三個月就賺進一萬多元禮券，可以到大賣場消費
。拼經濟的還有教會，動員街友拆廣告，十個月累積三千七百多公斤，賺
進三萬多元，也讓街友有事做。現在廢紙資源回收價格從每公斤6元跌到
0.5元，台中市環保局用每公斤換10元禮券，等於是市價的20倍，
拆除違規廣告成了台中市民另類拼經濟的新管道。
