環保署公布高雄潮寮不明毒氣檢驗報告，毒氣成份主要是有機溶劑，可能
涉嫌的廠商有四家、但不能確定是哪一家。村民對這樣的答案非常不滿意
，很多學生家長打算讓孩子轉學、或暫時不要上學、免得又中毒；高雄縣
政府則緊急決定、讓潮寮國中和小學的學生、下個星期改到別的學校上課
。環保人員把袋子灌得滿滿，採樣29號危害潮寮國中師生的不明氣體，
因為毒氣外洩事件一個月爆發太多次，這回環保署不到24小時就公佈檢
測結果。雖然29號晚上當場逮到有電鍍工廠偷排酸液，但是根據檢測結
果，環保署推估汙染源可能還包括位在學校上風處的汙水處理廠及三家可
能的工廠，仍無法明確鎖定空汙來源，對於越查涉嫌廠商好像越多，當地
民眾顯得很不滿意。由於距離上回毒氣外洩才3天，就又遭到毒害，潮寮
國中已經有三分之一學生以及大部分老師，都是抱病上課，學生家長都蘊
釀停課或轉學，高雄縣政府緊急決定，下週一就讓兩校借用別的學校上課
。目前借地上課確定要執行到這個學期末，接下來得看環保署何時阻止這
一串的毒氣外洩事件，縣府才能決定，下學期是否回到原校上課。記者王
介村李岦昌高雄報導環保署公布高雄潮寮不明毒氣檢驗報告，毒氣成份主
要是有機溶劑，可能涉嫌的廠商有四家、但不能確定是哪一家。村民對這
樣的答案非常不滿意，很多學生家長打算讓孩子轉學、或暫時不要上學、
免得又中毒；高雄縣政府則緊急決定、讓潮寮國中和小學的學生、下個星
期改到別的學校上課。環保人員把袋子灌得滿滿，採樣29號危害潮寮國
中師生的不明氣體，因為毒氣外洩事件一個月爆發太多次，這回環保署不
到24小時就公佈檢測結果。雖然29號晚上當場逮到有電鍍工廠偷排酸
液，但是根據檢測結果，環保署推估汙染源可能還包括位在學校上風處的
汙水處理廠及三家可能的工廠，仍無法明確鎖定空汙來源，對於越查涉嫌
廠商好像越多，當地民眾顯得很不滿意。由於距離上回毒氣外洩才3天，
就又遭到毒害，潮寮國中已經有三分之一學生以及大部分老師，都是抱病
上課，學生家長都蘊釀停課或轉學，高雄縣政府緊急決定，下週一就讓兩
校借用別的學校上課。目前借地上課確定要執行到這個學期末，接下來得
看環保署何時阻止這一串的毒氣外洩事件，縣府才能決定，下學期是否回
到原校上課。記者王介村李岦昌高雄報導環保署公布高雄潮寮不明毒氣檢
驗報告，毒氣成份主要是有機溶劑，可能涉嫌的廠商有四家、但不能確定
是哪一家。村民對這樣的答案非常不滿意，很多學生家長打算讓孩子轉學
、或暫時不要上學、免得又中毒；高雄縣政府則緊急決定、讓潮寮國中和
小學的學生、下個星期改到別的學校上課。環保人員把袋子灌得滿滿，採
樣29號危害潮寮國中師生的不明氣體，因為毒氣外洩事件一個月爆發太
多次，這回環保署不到24小時就公佈檢測結果。雖然29號晚上當場逮
到有電鍍工廠偷排酸液，但是根據檢測結果，環保署推估汙染源可能還包
括位在學校上風處的汙水處理廠及三家可能的工廠，仍無法明確鎖定空汙
來源，對於越查涉嫌廠商好像越多，當地民眾顯得很不滿意。由於距離上
回毒氣外洩才3天，就又遭到毒害，潮寮國中已經有三分之一學生以及大
部分老師，都是抱病上課，學生家長都蘊釀停課或轉學，高雄縣政府緊急
決定，下週一就讓兩校借用別的學校上課。目前借地上課確定要執行到這
個學期末，接下來得看環保署何時阻止這一串的毒氣外洩事件，縣府才能
決定，下學期是否回到原校上課。記者王介村李岦昌高雄報導環保署公布
高雄潮寮不明毒氣檢驗報告，毒氣成份主要是有機溶劑，可能涉嫌的廠商
有四家、但不能確定是哪一家。村民對這樣的答案非常不滿意，很多學生
家長打算讓孩子轉學、或暫時不要上學、免得又中毒；高雄縣政府則緊急
決定、讓潮寮國中和小學的學生、下個星期改到別的學校上課。環保人員
把袋子灌得滿滿，採樣29號危害潮寮國中師生的不明氣體，因為毒氣外
洩事件一個月爆發太多次，這回環保署不到24小時就公佈檢測結果。雖
然29號晚上當場逮到有電鍍工廠偷排酸液，但是根據檢測結果，環保署
推估汙染源可能還包括位在學校上風處的汙水處理廠及三家可能的工廠，
仍無法明確鎖定空汙來源，對於越查涉嫌廠商好像越多，當地民眾顯得很
不滿意。由於距離上回毒氣外洩才3天，就又遭到毒害，潮寮國中已經有
三分之一學生以及大部分老師，都是抱病上課，學生家長都蘊釀停課或轉
學，高雄縣政府緊急決定，下週一就讓兩校借用別的學校上課。目前借地
上課確定要執行到這個學期末，接下來得看環保署何時阻止這一串的毒氣
外洩事件，縣府才能決定，下學期是否回到原校上課。記者王介村李岦昌
高雄報導環保署公布高雄潮寮不明毒氣檢驗報告，毒氣成份主要是有機溶
劑，可能涉嫌的廠商有四家、但不能確定是哪一家。村民對這樣的答案非
常不滿意，很多學生家長打算讓孩子轉學、或暫時不要上學、免得又中毒
；高雄縣政府則緊急決定、讓潮寮國中和小學的學生、下個星期改到別的
學校上課。環保人員把袋子灌得滿滿，採樣29號危害潮寮國中師生的不
明氣體，因為毒氣外洩事件一個月爆發太多次，這回環保署不到24小時
就公佈檢測結果。雖然29號晚上當場逮到有電鍍工廠偷排酸液，但是根
據檢測結果，環保署推估汙染源可能還包括位在學校上風處的汙水處理廠
及三家可能的工廠，仍無法明確鎖定空汙來源，對於越查涉嫌廠商好像越
多，當地民眾顯得很不滿意。由於距離上回毒氣外洩才3天，就又遭到毒
害，潮寮國中已經有三分之一學生以及大部分老師，都是抱病上課，學生
家長都蘊釀停課或轉學，高雄縣政府緊急決定，下週一就讓兩校借用別的
學校上課。目前借地上課確定要執行到這個學期末，接下來得看環保署何
時阻止這一串的毒氣外洩事件，縣府才能決定，下學期是否回到原校上課
。記者王介村李岦昌高雄報導環保署公布高雄潮寮不明毒氣檢驗報告，毒
氣成份主要是有機溶劑，可能涉嫌的廠商有四家、但不能確定是哪一家。
村民對這樣的答案非常不滿意，很多學生家長打算讓孩子轉學、或暫時不
要上學、免得又中毒；高雄縣政府則緊急決定、讓潮寮國中和小學的學生
、下個星期改到別的學校上課。環保人員把袋子灌得滿滿，採樣29號危
害潮寮國中師生的不明氣體，因為毒氣外洩事件一個月爆發太多次，這回
環保署不到24小時就公佈檢測結果。雖然29號晚上當場逮到有電鍍工
廠偷排酸液，但是根據檢測結果，環保署推估汙染源可能還包括位在學校
上風處的汙水處理廠及三家可能的工廠，仍無法明確鎖定空汙來源，對於
越查涉嫌廠商好像越多，當地民眾顯得很不滿意。由於距離上回毒氣外洩
才3天，就又遭到毒害，潮寮國中已經有三分之一學生以及大部分老師，
都是抱病上課，學生家長都蘊釀停課或轉學，高雄縣政府緊急決定，下週
一就讓兩校借用別的學校上課。目前借地上課確定要執行到這個學期末，
接下來得看環保署何時阻止這一串的毒氣外洩事件，縣府才能決定，下學
期是否回到原校上課。記者王介村李岦昌高雄報導環保署公布高雄潮寮不
明毒氣檢驗報告，毒氣成份主要是有機溶劑，可能涉嫌的廠商有四家、但
不能確定是哪一家。村民對這樣的答案非常不滿意，很多學生家長打算讓
孩子轉學、或暫時不要上學、免得又中毒；高雄縣政府則緊急決定、讓潮
寮國中和小學的學生、下個星期改到別的學校上課。環保人員把袋子灌得
滿滿，採樣29號危害潮寮國中師生的不明氣體，因為毒氣外洩事件一個
月爆發太多次，這回環保署不到24小時就公佈檢測結果。雖然29號晚
上當場逮到有電鍍工廠偷排酸液，但是根據檢測結果，環保署推估汙染源
可能還包括位在學校上風處的汙水處理廠及三家可能的工廠，仍無法明確
鎖定空汙來源，對於越查涉嫌廠商好像越多，當地民眾顯得很不滿意。由
於距離上回毒氣外洩才3天，就又遭到毒害，潮寮國中已經有三分之一學
生以及大部分老師，都是抱病上課，學生家長都蘊釀停課或轉學，高雄縣
政府緊急決定，下週一就讓兩校借用別的學校上課。目前借地上課確定要
執行到這個學期末，接下來得看環保署何時阻止這一串的毒氣外洩事件，
縣府才能決定，下學期是否回到原校上課。記者王介村李岦昌高雄報導
