高教評鑑中心今天公佈97年上半年的大學系所評鑑，接受評鑑的九所公
私立大學，今年都沒有未通過的系所，不過有42個系所被列為待觀察，
其中私立開南大學有18個系所待觀察，而開南的資訊傳播系，因為五年
內換了五次系主任，評鑑委員認為對系務發展會產生問題。雖然大學評鑑
讓很多公私立大學備受壓力，不過在最新一期97年上半年的評鑑報告結
果，評鑑的418個班制裡面，只有42個系所被列為待觀察，占了大約
一成，今年沒有任何一個系所被列為未通過，評鑑中心表示，系所的發展
目標和師資，是這些待觀察系所，普遍面臨的問題。待觀察的名單中，以
創校八年的開南科技大學有18個班最多，其次是實踐大學、國立清華大
學和政治大學，其它東華、亞洲、世新和中原和大同也有系所有待觀察的
名單，其中開南科技大學的資訊傳播系，因為五年內連續換了五位系主任
，被評鑑委員點名。開南大學表示，已經聘請台大、清大和交通大學的教
授來學校擔任學術主管，希望能夠提升整體的學術品質，不過私校也表示
，國立大學有來自政府的高額補助，私校全都得靠自己，景氣差加上少子
化，的確面臨很大的威脅。記者陳姝君陳保羅台北報導。高教評鑑中心今
天公佈97年上半年的大學系所評鑑，接受評鑑的九所公私立大學，今年
都沒有未通過的系所，不過有42個系所被列為待觀察，其中私立開南大
學有18個系所待觀察，而開南的資訊傳播系，因為五年內換了五次系主
任，評鑑委員認為對系務發展會產生問題。雖然大學評鑑讓很多公私立大
學備受壓力，不過在最新一期97年上半年的評鑑報告結果，評鑑的41
8個班制裡面，只有42個系所被列為待觀察，占了大約一成，今年沒有
任何一個系所被列為未通過，評鑑中心表示，系所的發展目標和師資，是
這些待觀察系所，普遍面臨的問題。待觀察的名單中，以創校八年的開南
科技大學有18個班最多，其次是實踐大學、國立清華大學和政治大學，
其它東華、亞洲、世新和中原和大同也有系所有待觀察的名單，其中開南
科技大學的資訊傳播系，因為五年內連續換了五位系主任，被評鑑委員點
名。開南大學表示，已經聘請台大、清大和交通大學的教授來學校擔任學
術主管，希望能夠提升整體的學術品質，不過私校也表示，國立大學有來
自政府的高額補助，私校全都得靠自己，景氣差加上少子化，的確面臨很
大的威脅。記者陳姝君陳保羅台北報導。高教評鑑中心今天公佈97年上
半年的大學系所評鑑，接受評鑑的九所公私立大學，今年都沒有未通過的
系所，不過有42個系所被列為待觀察，其中私立開南大學有18個系所
待觀察，而開南的資訊傳播系，因為五年內換了五次系主任，評鑑委員認
為對系務發展會產生問題。雖然大學評鑑讓很多公私立大學備受壓力，不
過在最新一期97年上半年的評鑑報告結果，評鑑的418個班制裡面，
只有42個系所被列為待觀察，占了大約一成，今年沒有任何一個系所被
列為未通過，評鑑中心表示，系所的發展目標和師資，是這些待觀察系所
，普遍面臨的問題。待觀察的名單中，以創校八年的開南科技大學有18
個班最多，其次是實踐大學、國立清華大學和政治大學，其它東華、亞洲
、世新和中原和大同也有系所有待觀察的名單，其中開南科技大學的資訊
傳播系，因為五年內連續換了五位系主任，被評鑑委員點名。開南大學表
示，已經聘請台大、清大和交通大學的教授來學校擔任學術主管，希望能
夠提升整體的學術品質，不過私校也表示，國立大學有來自政府的高額補
助，私校全都得靠自己，景氣差加上少子化，的確面臨很大的威脅。記者
陳姝君陳保羅台北報導。高教評鑑中心今天公佈97年上半年的大學系所
評鑑，接受評鑑的九所公私立大學，今年都沒有未通過的系所，不過有4
2個系所被列為待觀察，其中私立開南大學有18個系所待觀察，而開南
的資訊傳播系，因為五年內換了五次系主任，評鑑委員認為對系務發展會
產生問題。雖然大學評鑑讓很多公私立大學備受壓力，不過在最新一期9
7年上半年的評鑑報告結果，評鑑的418個班制裡面，只有42個系所
被列為待觀察，占了大約一成，今年沒有任何一個系所被列為未通過，評
鑑中心表示，系所的發展目標和師資，是這些待觀察系所，普遍面臨的問
題。待觀察的名單中，以創校八年的開南科技大學有18個班最多，其次
是實踐大學、國立清華大學和政治大學，其它東華、亞洲、世新和中原和
大同也有系所有待觀察的名單，其中開南科技大學的資訊傳播系，因為五
年內連續換了五位系主任，被評鑑委員點名。開南大學表示，已經聘請台
大、清大和交通大學的教授來學校擔任學術主管，希望能夠提升整體的學
術品質，不過私校也表示，國立大學有來自政府的高額補助，私校全都得
靠自己，景氣差加上少子化，的確面臨很大的威脅。記者陳姝君陳保羅台
北報導。高教評鑑中心今天公佈97年上半年的大學系所評鑑，接受評鑑
的九所公私立大學，今年都沒有未通過的系所，不過有42個系所被列為
待觀察，其中私立開南大學有18個系所待觀察，而開南的資訊傳播系，
因為五年內換了五次系主任，評鑑委員認為對系務發展會產生問題。雖然
大學評鑑讓很多公私立大學備受壓力，不過在最新一期97年上半年的評
鑑報告結果，評鑑的418個班制裡面，只有42個系所被列為待觀察，
占了大約一成，今年沒有任何一個系所被列為未通過，評鑑中心表示，系
所的發展目標和師資，是這些待觀察系所，普遍面臨的問題。待觀察的名
單中，以創校八年的開南科技大學有18個班最多，其次是實踐大學、國
立清華大學和政治大學，其它東華、亞洲、世新和中原和大同也有系所有
待觀察的名單，其中開南科技大學的資訊傳播系，因為五年內連續換了五
位系主任，被評鑑委員點名。開南大學表示，已經聘請台大、清大和交通
大學的教授來學校擔任學術主管，希望能夠提升整體的學術品質，不過私
校也表示，國立大學有來自政府的高額補助，私校全都得靠自己，景氣差
加上少子化，的確面臨很大的威脅。記者陳姝君陳保羅台北報導。
