對於修改集會遊行法，朝野都有共識、要把過去的許可制改為報備制，但
到底是自願報備、還是強制報備，很有爭議。而馬英九總統是出面定調，
表示政府希望往強制報備、來修法。將集會遊行從過去的許可制改為報備
制，不但是馬總統的政見也是朝野的共識，但是到底集會遊行是要自願還
是強制報備，行政系統和立委之間還是有不同的意見，今天馬總統在警政
署擴大署務會議的致詞中明確表示，強制報備是政府希望的修法方向。馬
英九也說，從許可制改為報備制，不是政府的恩賜，而是人民的權力。之
前大陸海協會長陳雲林來台期間，民進黨發起抗議遊行，有部份遊行民眾
在遊行結束後，反而轉往圓山飯店抗議，引發外界質疑民進黨是否該對此
負起責任。今天馬總統也表示，未來新的集遊法上路之後，遊行發起人更
要負起責任，讓遊行群眾和平解散。馬英九也勉勵現場來自全國的警界高
層，雖然集遊法改為報備制之後，警方的負擔會加重，但他相信全國的警
察有能力達成，保護人民遊行自由的這項任務。記者張志雄陳保羅台北報
導對於修改集會遊行法，朝野都有共識、要把過去的許可制改為報備制，
但到底是自願報備、還是強制報備，很有爭議。而馬英九總統是出面定調
，表示政府希望往強制報備、來修法。將集會遊行從過去的許可制改為報
備制，不但是馬總統的政見也是朝野的共識，但是到底集會遊行是要自願
還是強制報備，行政系統和立委之間還是有不同的意見，今天馬總統在警
政署擴大署務會議的致詞中明確表示，強制報備是政府希望的修法方向。
馬英九也說，從許可制改為報備制，不是政府的恩賜，而是人民的權力。
之前大陸海協會長陳雲林來台期間，民進黨發起抗議遊行，有部份遊行民
眾在遊行結束後，反而轉往圓山飯店抗議，引發外界質疑民進黨是否該對
此負起責任。今天馬總統也表示，未來新的集遊法上路之後，遊行發起人
更要負起責任，讓遊行群眾和平解散。馬英九也勉勵現場來自全國的警界
高層，雖然集遊法改為報備制之後，警方的負擔會加重，但他相信全國的
警察有能力達成，保護人民遊行自由的這項任務。記者張志雄陳保羅台北
報導對於修改集會遊行法，朝野都有共識、要把過去的許可制改為報備制
，但到底是自願報備、還是強制報備，很有爭議。而馬英九總統是出面定
調，表示政府希望往強制報備、來修法。將集會遊行從過去的許可制改為
報備制，不但是馬總統的政見也是朝野的共識，但是到底集會遊行是要自
願還是強制報備，行政系統和立委之間還是有不同的意見，今天馬總統在
警政署擴大署務會議的致詞中明確表示，強制報備是政府希望的修法方向
。馬英九也說，從許可制改為報備制，不是政府的恩賜，而是人民的權力
。之前大陸海協會長陳雲林來台期間，民進黨發起抗議遊行，有部份遊行
民眾在遊行結束後，反而轉往圓山飯店抗議，引發外界質疑民進黨是否該
對此負起責任。今天馬總統也表示，未來新的集遊法上路之後，遊行發起
人更要負起責任，讓遊行群眾和平解散。馬英九也勉勵現場來自全國的警
界高層，雖然集遊法改為報備制之後，警方的負擔會加重，但他相信全國
的警察有能力達成，保護人民遊行自由的這項任務。記者張志雄陳保羅台
北報導對於修改集會遊行法，朝野都有共識、要把過去的許可制改為報備
制，但到底是自願報備、還是強制報備，很有爭議。而馬英九總統是出面
定調，表示政府希望往強制報備、來修法。將集會遊行從過去的許可制改
為報備制，不但是馬總統的政見也是朝野的共識，但是到底集會遊行是要
自願還是強制報備，行政系統和立委之間還是有不同的意見，今天馬總統
在警政署擴大署務會議的致詞中明確表示，強制報備是政府希望的修法方
向。馬英九也說，從許可制改為報備制，不是政府的恩賜，而是人民的權
力。之前大陸海協會長陳雲林來台期間，民進黨發起抗議遊行，有部份遊
行民眾在遊行結束後，反而轉往圓山飯店抗議，引發外界質疑民進黨是否
該對此負起責任。今天馬總統也表示，未來新的集遊法上路之後，遊行發
起人更要負起責任，讓遊行群眾和平解散。馬英九也勉勵現場來自全國的
警界高層，雖然集遊法改為報備制之後，警方的負擔會加重，但他相信全
國的警察有能力達成，保護人民遊行自由的這項任務。記者張志雄陳保羅
台北報導對於修改集會遊行法，朝野都有共識、要把過去的許可制改為報
備制，但到底是自願報備、還是強制報備，很有爭議。而馬英九總統是出
面定調，表示政府希望往強制報備、來修法。將集會遊行從過去的許可制
改為報備制，不但是馬總統的政見也是朝野的共識，但是到底集會遊行是
要自願還是強制報備，行政系統和立委之間還是有不同的意見，今天馬總
統在警政署擴大署務會議的致詞中明確表示，強制報備是政府希望的修法
方向。馬英九也說，從許可制改為報備制，不是政府的恩賜，而是人民的
權力。之前大陸海協會長陳雲林來台期間，民進黨發起抗議遊行，有部份
遊行民眾在遊行結束後，反而轉往圓山飯店抗議，引發外界質疑民進黨是
否該對此負起責任。今天馬總統也表示，未來新的集遊法上路之後，遊行
發起人更要負起責任，讓遊行群眾和平解散。馬英九也勉勵現場來自全國
的警界高層，雖然集遊法改為報備制之後，警方的負擔會加重，但他相信
全國的警察有能力達成，保護人民遊行自由的這項任務。記者張志雄陳保
羅台北報導對於修改集會遊行法，朝野都有共識、要把過去的許可制改為
報備制，但到底是自願報備、還是強制報備，很有爭議。而馬英九總統是
出面定調，表示政府希望往強制報備、來修法。將集會遊行從過去的許可
制改為報備制，不但是馬總統的政見也是朝野的共識，但是到底集會遊行
是要自願還是強制報備，行政系統和立委之間還是有不同的意見，今天馬
總統在警政署擴大署務會議的致詞中明確表示，強制報備是政府希望的修
法方向。馬英九也說，從許可制改為報備制，不是政府的恩賜，而是人民
的權力。之前大陸海協會長陳雲林來台期間，民進黨發起抗議遊行，有部
份遊行民眾在遊行結束後，反而轉往圓山飯店抗議，引發外界質疑民進黨
是否該對此負起責任。今天馬總統也表示，未來新的集遊法上路之後，遊
行發起人更要負起責任，讓遊行群眾和平解散。馬英九也勉勵現場來自全
國的警界高層，雖然集遊法改為報備制之後，警方的負擔會加重，但他相
信全國的警察有能力達成，保護人民遊行自由的這項任務。記者張志雄陳
保羅台北報導對於修改集會遊行法，朝野都有共識、要把過去的許可制改
為報備制，但到底是自願報備、還是強制報備，很有爭議。而馬英九總統
是出面定調，表示政府希望往強制報備、來修法。將集會遊行從過去的許
可制改為報備制，不但是馬總統的政見也是朝野的共識，但是到底集會遊
行是要自願還是強制報備，行政系統和立委之間還是有不同的意見，今天
馬總統在警政署擴大署務會議的致詞中明確表示，強制報備是政府希望的
修法方向。馬英九也說，從許可制改為報備制，不是政府的恩賜，而是人
民的權力。之前大陸海協會長陳雲林來台期間，民進黨發起抗議遊行，有
部份遊行民眾在遊行結束後，反而轉往圓山飯店抗議，引發外界質疑民進
黨是否該對此負起責任。今天馬總統也表示，未來新的集遊法上路之後，
遊行發起人更要負起責任，讓遊行群眾和平解散。馬英九也勉勵現場來自
全國的警界高層，雖然集遊法改為報備制之後，警方的負擔會加重，但他
相信全國的警察有能力達成，保護人民遊行自由的這項任務。記者張志雄
陳保羅台北報導對於修改集會遊行法，朝野都有共識、要把過去的許可制
改為報備制，但到底是自願報備、還是強制報備，很有爭議。而馬英九總
統是出面定調，表示政府希望往強制報備、來修法。將集會遊行從過去的
許可制改為報備制，不但是馬總統的政見也是朝野的共識，但是到底集會
遊行是要自願還是強制報備，行政系統和立委之間還是有不同的意見，今
天馬總統在警政署擴大署務會議的致詞中明確表示，強制報備是政府希望
的修法方向。馬英九也說，從許可制改為報備制，不是政府的恩賜，而是
人民的權力。之前大陸海協會長陳雲林來台期間，民進黨發起抗議遊行，
有部份遊行民眾在遊行結束後，反而轉往圓山飯店抗議，引發外界質疑民
進黨是否該對此負起責任。今天馬總統也表示，未來新的集遊法上路之後
，遊行發起人更要負起責任，讓遊行群眾和平解散。馬英九也勉勵現場來
自全國的警界高層，雖然集遊法改為報備制之後，警方的負擔會加重，但
他相信全國的警察有能力達成，保護人民遊行自由的這項任務。記者張志
雄陳保羅台北報導
