美國電視界年度最大盛事，第57屆艾美獎的得獎名單已經在今天出爐，
美國廣播公司的Lost檔案是戲劇類最大贏家`。喜劇類則由長壽喜劇
，大家愛雷蒙，拿下多項大獎另外最近的熱門喜劇慾望師奶則獲得最佳女
主角獎項現場音美國電視界年度最大盛事艾美獎的頒獎典禮，18號在洛
杉磯雪蘭劇場隆重舉行，美國廣播公司的Lost檔案，拔得頭籌，抱走
戲劇類最佳影集`。另外一個大贏家則是已經播了九年，並在日前下檔的
喜劇影集，大家都愛雷蒙，囊括了喜劇類最佳影集和最佳男女配角，布萊
德嘉瑞特，憑著這部影集，三度抱走了艾美獎，同劇資深女星朵莉絲羅勃
茲則是拿下個人演藝生涯的第5座艾美獎。(一整年大家不停地問我你的
影集要結束了這不就意味著情境喜劇再也看不到了我的回答是沒錯而且我
還認為這意味著再也沒有歡笑再也沒有微笑)造成收視轟動，總共入圍1
9項的影集「慾望師奶」，雖然在角逐喜劇類最佳影集上落敗，不過同片
三名女星都入圍了這一屆艾美獎喜劇類最佳女主角，最後並由費莉絲蒂霍
夫曼打敗泰瑞哈契爾、瑪西亞克羅絲，奪得后冠。艾美獎(喜劇類最佳女
主角)得主費莉絲蒂霍夫曼費莉絲蒂霍夫曼，和以扮演協助破獲刑案的靈
媒一角，獲得戲劇類最佳女主角的派翠西亞阿魁特一樣，都是第一次獲得
艾美獎后冠。戲劇類最佳男主角詹姆斯史貝德和以神經妙探一片，獲得喜
劇類最佳男主角的東尼謝拉伯則是二度獲得影帝榮耀。我要告訴一起角逐
(喜劇類最佳男主角)的各位雖然我對他們的表現不太清楚不過我想告訴
各位明年還有機會除了大家都愛雷蒙另外老牌影星，奧斯卡影帝保羅紐曼
則以迷你影集帝國的崩塌獲得最佳男配角獎項。HBO電視台今年同樣是
最大贏家，，除了描述罹患小兒痲瘋的美國前總統羅斯福奮鬥故事的溫泉
療養，獲得最佳電視電影。亞歷山德爾也獲得最佳女配角。入圍93個獎
項的HBO最後總共獲得27座艾美獎，超越所有電視台美國電視界年度
最大盛事，第57屆艾美獎的得獎名單已經在今天出爐，美國廣播公司的
Lost檔案是戲劇類最大贏家`。喜劇類則由長壽喜劇，大家愛雷蒙，
拿下多項大獎另外最近的熱門喜劇慾望師奶則獲得最佳女主角獎項現場音
美國電視界年度最大盛事艾美獎的頒獎典禮，18號在洛杉磯雪蘭劇場隆
重舉行，美國廣播公司的Lost檔案，拔得頭籌，抱走戲劇類最佳影集
`。另外一個大贏家則是已經播了九年，並在日前下檔的喜劇影集，大家
都愛雷蒙，囊括了喜劇類最佳影集和最佳男女配角，布萊德嘉瑞特，憑著
這部影集，三度抱走了艾美獎，同劇資深女星朵莉絲羅勃茲則是拿下個人
演藝生涯的第5座艾美獎。(一整年大家不停地問我你的影集要結束了這
不就意味著情境喜劇再也看不到了我的回答是沒錯而且我還認為這意味著
再也沒有歡笑再也沒有微笑)造成收視轟動，總共入圍19項的影集「慾
望師奶」，雖然在角逐喜劇類最佳影集上落敗，不過同片三名女星都入圍
了這一屆艾美獎喜劇類最佳女主角，最後並由費莉絲蒂霍夫曼打敗泰瑞哈
契爾、瑪西亞克羅絲，奪得后冠。艾美獎(喜劇類最佳女主角)得主費莉
絲蒂霍夫曼費莉絲蒂霍夫曼，和以扮演協助破獲刑案的靈媒一角，獲得戲
劇類最佳女主角的派翠西亞阿魁特一樣，都是第一次獲得艾美獎后冠。戲
劇類最佳男主角詹姆斯史貝德和以神經妙探一片，獲得喜劇類最佳男主角
的東尼謝拉伯則是二度獲得影帝榮耀。我要告訴一起角逐(喜劇類最佳男
主角)的各位雖然我對他們的表現不太清楚不過我想告訴各位明年還有機
會除了大家都愛雷蒙另外老牌影星，奧斯卡影帝保羅紐曼則以迷你影集帝
國的崩塌獲得最佳男配角獎項。HBO電視台今年同樣是最大贏家，，除
了描述罹患小兒痲瘋的美國前總統羅斯福奮鬥故事的溫泉療養，獲得最佳
電視電影。亞歷山德爾也獲得最佳女配角。入圍93個獎項的HBO最後
總共獲得27座艾美獎，超越所有電視台美國電視界年度最大盛事，第5
7屆艾美獎的得獎名單已經在今天出爐，美國廣播公司的Lost檔案是
戲劇類最大贏家`。喜劇類則由長壽喜劇，大家愛雷蒙，拿下多項大獎另
外最近的熱門喜劇慾望師奶則獲得最佳女主角獎項現場音美國電視界年度
最大盛事艾美獎的頒獎典禮，18號在洛杉磯雪蘭劇場隆重舉行，美國廣
播公司的Lost檔案，拔得頭籌，抱走戲劇類最佳影集`。另外一個大
贏家則是已經播了九年，並在日前下檔的喜劇影集，大家都愛雷蒙，囊括
了喜劇類最佳影集和最佳男女配角，布萊德嘉瑞特，憑著這部影集，三度
抱走了艾美獎，同劇資深女星朵莉絲羅勃茲則是拿下個人演藝生涯的第5
座艾美獎。(一整年大家不停地問我你的影集要結束了這不就意味著情境
喜劇再也看不到了我的回答是沒錯而且我還認為這意味著再也沒有歡笑再
也沒有微笑)造成收視轟動，總共入圍19項的影集「慾望師奶」，雖然
在角逐喜劇類最佳影集上落敗，不過同片三名女星都入圍了這一屆艾美獎
喜劇類最佳女主角，最後並由費莉絲蒂霍夫曼打敗泰瑞哈契爾、瑪西亞克
羅絲，奪得后冠。艾美獎(喜劇類最佳女主角)得主費莉絲蒂霍夫曼費莉
絲蒂霍夫曼，和以扮演協助破獲刑案的靈媒一角，獲得戲劇類最佳女主角
的派翠西亞阿魁特一樣，都是第一次獲得艾美獎后冠。戲劇類最佳男主角
詹姆斯史貝德和以神經妙探一片，獲得喜劇類最佳男主角的東尼謝拉伯則
是二度獲得影帝榮耀。我要告訴一起角逐(喜劇類最佳男主角)的各位雖
然我對他們的表現不太清楚不過我想告訴各位明年還有機會除了大家都愛
雷蒙另外老牌影星，奧斯卡影帝保羅紐曼則以迷你影集帝國的崩塌獲得最
佳男配角獎項。HBO電視台今年同樣是最大贏家，，除了描述罹患小兒
痲瘋的美國前總統羅斯福奮鬥故事的溫泉療養，獲得最佳電視電影。亞歷
山德爾也獲得最佳女配角。入圍93個獎項的HBO最後總共獲得27座
艾美獎，超越所有電視台美國電視界年度最大盛事，第57屆艾美獎的得
獎名單已經在今天出爐，美國廣播公司的Lost檔案是戲劇類最大贏家
`。喜劇類則由長壽喜劇，大家愛雷蒙，拿下多項大獎另外最近的熱門喜
劇慾望師奶則獲得最佳女主角獎項現場音美國電視界年度最大盛事艾美獎
的頒獎典禮，18號在洛杉磯雪蘭劇場隆重舉行，美國廣播公司的Los
t檔案，拔得頭籌，抱走戲劇類最佳影集`。另外一個大贏家則是已經播
了九年，並在日前下檔的喜劇影集，大家都愛雷蒙，囊括了喜劇類最佳影
集和最佳男女配角，布萊德嘉瑞特，憑著這部影集，三度抱走了艾美獎，
同劇資深女星朵莉絲羅勃茲則是拿下個人演藝生涯的第5座艾美獎。(一
整年大家不停地問我你的影集要結束了這不就意味著情境喜劇再也看不到
了我的回答是沒錯而且我還認為這意味著再也沒有歡笑再也沒有微笑)造
成收視轟動，總共入圍19項的影集「慾望師奶」，雖然在角逐喜劇類最
佳影集上落敗，不過同片三名女星都入圍了這一屆艾美獎喜劇類最佳女主
角，最後並由費莉絲蒂霍夫曼打敗泰瑞哈契爾、瑪西亞克羅絲，奪得后冠
。艾美獎(喜劇類最佳女主角)得主費莉絲蒂霍夫曼費莉絲蒂霍夫曼，和
以扮演協助破獲刑案的靈媒一角，獲得戲劇類最佳女主角的派翠西亞阿魁
特一樣，都是第一次獲得艾美獎后冠。戲劇類最佳男主角詹姆斯史貝德和
以神經妙探一片，獲得喜劇類最佳男主角的東尼謝拉伯則是二度獲得影帝
榮耀。我要告訴一起角逐(喜劇類最佳男主角)的各位雖然我對他們的表
現不太清楚不過我想告訴各位明年還有機會除了大家都愛雷蒙另外老牌影
星，奧斯卡影帝保羅紐曼則以迷你影集帝國的崩塌獲得最佳男配角獎項。
HBO電視台今年同樣是最大贏家，，除了描述罹患小兒痲瘋的美國前總
統羅斯福奮鬥故事的溫泉療養，獲得最佳電視電影。亞歷山德爾也獲得最
佳女配角。入圍93個獎項的HBO最後總共獲得27座艾美獎，超越所
有電視台美國電視界年度最大盛事，第57屆艾美獎的得獎名單已經在今
天出爐，美國廣播公司的Lost檔案是戲劇類最大贏家`。喜劇類則由
長壽喜劇，大家愛雷蒙，拿下多項大獎另外最近的熱門喜劇慾望師奶則獲
得最佳女主角獎項現場音美國電視界年度最大盛事艾美獎的頒獎典禮，1
8號在洛杉磯雪蘭劇場隆重舉行，美國廣播公司的Lost檔案，拔得頭
籌，抱走戲劇類最佳影集`。另外一個大贏家則是已經播了九年，並在日
前下檔的喜劇影集，大家都愛雷蒙，囊括了喜劇類最佳影集和最佳男女配
角，布萊德嘉瑞特，憑著這部影集，三度抱走了艾美獎，同劇資深女星朵
莉絲羅勃茲則是拿下個人演藝生涯的第5座艾美獎。(一整年大家不停地
問我你的影集要結束了這不就意味著情境喜劇再也看不到了我的回答是沒
錯而且我還認為這意味著再也沒有歡笑再也沒有微笑)造成收視轟動，總
共入圍19項的影集「慾望師奶」，雖然在角逐喜劇類最佳影集上落敗，
不過同片三名女星都入圍了這一屆艾美獎喜劇類最佳女主角，最後並由費
莉絲蒂霍夫曼打敗泰瑞哈契爾、瑪西亞克羅絲，奪得后冠。艾美獎(喜劇
類最佳女主角)得主費莉絲蒂霍夫曼費莉絲蒂霍夫曼，和以扮演協助破獲
刑案的靈媒一角，獲得戲劇類最佳女主角的派翠西亞阿魁特一樣，都是第
一次獲得艾美獎后冠。戲劇類最佳男主角詹姆斯史貝德和以神經妙探一片
，獲得喜劇類最佳男主角的東尼謝拉伯則是二度獲得影帝榮耀。我要告訴
一起角逐(喜劇類最佳男主角)的各位雖然我對他們的表現不太清楚不過
我想告訴各位明年還有機會除了大家都愛雷蒙另外老牌影星，奧斯卡影帝
保羅紐曼則以迷你影集帝國的崩塌獲得最佳男配角獎項。HBO電視台今
年同樣是最大贏家，，除了描述罹患小兒痲瘋的美國前總統羅斯福奮鬥故
事的溫泉療養，獲得最佳電視電影。亞歷山德爾也獲得最佳女配角。入圍
93個獎項的HBO最後總共獲得27座艾美獎，超越所有電視台美國電
視界年度最大盛事，第57屆艾美獎的得獎名單已經在今天出爐，美國廣
播公司的Lost檔案是戲劇類最大贏家`。喜劇類則由長壽喜劇，大家
愛雷蒙，拿下多項大獎另外最近的熱門喜劇慾望師奶則獲得最佳女主角獎
項現場音美國電視界年度最大盛事艾美獎的頒獎典禮，18號在洛杉磯雪
蘭劇場隆重舉行，美國廣播公司的Lost檔案，拔得頭籌，抱走戲劇類
最佳影集`。另外一個大贏家則是已經播了九年，並在日前下檔的喜劇影
集，大家都愛雷蒙，囊括了喜劇類最佳影集和最佳男女配角，布萊德嘉瑞
特，憑著這部影集，三度抱走了艾美獎，同劇資深女星朵莉絲羅勃茲則是
拿下個人演藝生涯的第5座艾美獎。(一整年大家不停地問我你的影集要
結束了這不就意味著情境喜劇再也看不到了我的回答是沒錯而且我還認為
這意味著再也沒有歡笑再也沒有微笑)造成收視轟動，總共入圍19項的
影集「慾望師奶」，雖然在角逐喜劇類最佳影集上落敗，不過同片三名女
星都入圍了這一屆艾美獎喜劇類最佳女主角，最後並由費莉絲蒂霍夫曼打
敗泰瑞哈契爾、瑪西亞克羅絲，奪得后冠。艾美獎(喜劇類最佳女主角)
得主費莉絲蒂霍夫曼費莉絲蒂霍夫曼，和以扮演協助破獲刑案的靈媒一角
，獲得戲劇類最佳女主角的派翠西亞阿魁特一樣，都是第一次獲得艾美獎
后冠。戲劇類最佳男主角詹姆斯史貝德和以神經妙探一片，獲得喜劇類最
佳男主角的東尼謝拉伯則是二度獲得影帝榮耀。我要告訴一起角逐(喜劇
類最佳男主角)的各位雖然我對他們的表現不太清楚不過我想告訴各位明
年還有機會除了大家都愛雷蒙另外老牌影星，奧斯卡影帝保羅紐曼則以迷
你影集帝國的崩塌獲得最佳男配角獎項。HBO電視台今年同樣是最大贏
家，，除了描述罹患小兒痲瘋的美國前總統羅斯福奮鬥故事的溫泉療養，
獲得最佳電視電影。亞歷山德爾也獲得最佳女配角。入圍93個獎項的H
BO最後總共獲得27座艾美獎，超越所有電視台美國電視界年度最大盛
事，第57屆艾美獎的得獎名單已經在今天出爐，美國廣播公司的Los
t檔案是戲劇類最大贏家`。喜劇類則由長壽喜劇，大家愛雷蒙，拿下多
項大獎另外最近的熱門喜劇慾望師奶則獲得最佳女主角獎項現場音美國電
視界年度最大盛事艾美獎的頒獎典禮，18號在洛杉磯雪蘭劇場隆重舉行
，美國廣播公司的Lost檔案，拔得頭籌，抱走戲劇類最佳影集`。另
外一個大贏家則是已經播了九年，並在日前下檔的喜劇影集，大家都愛雷
蒙，囊括了喜劇類最佳影集和最佳男女配角，布萊德嘉瑞特，憑著這部影
集，三度抱走了艾美獎，同劇資深女星朵莉絲羅勃茲則是拿下個人演藝生
涯的第5座艾美獎。(一整年大家不停地問我你的影集要結束了這不就意
味著情境喜劇再也看不到了我的回答是沒錯而且我還認為這意味著再也沒
有歡笑再也沒有微笑)造成收視轟動，總共入圍19項的影集「慾望師奶
」，雖然在角逐喜劇類最佳影集上落敗，不過同片三名女星都入圍了這一
屆艾美獎喜劇類最佳女主角，最後並由費莉絲蒂霍夫曼打敗泰瑞哈契爾、
瑪西亞克羅絲，奪得后冠。艾美獎(喜劇類最佳女主角)得主費莉絲蒂霍
夫曼費莉絲蒂霍夫曼，和以扮演協助破獲刑案的靈媒一角，獲得戲劇類最
佳女主角的派翠西亞阿魁特一樣，都是第一次獲得艾美獎后冠。戲劇類最
佳男主角詹姆斯史貝德和以神經妙探一片，獲得喜劇類最佳男主角的東尼
謝拉伯則是二度獲得影帝榮耀。我要告訴一起角逐(喜劇類最佳男主角)
的各位雖然我對他們的表現不太清楚不過我想告訴各位明年還有機會除了
大家都愛雷蒙另外老牌影星，奧斯卡影帝保羅紐曼則以迷你影集帝國的崩
塌獲得最佳男配角獎項。HBO電視台今年同樣是最大贏家，，除了描述
罹患小兒痲瘋的美國前總統羅斯福奮鬥故事的溫泉療養，獲得最佳電視電
影。亞歷山德爾也獲得最佳女配角。入圍93個獎項的HBO最後總共獲
得27座艾美獎，超越所有電視台美國電視界年度最大盛事，第57屆艾
美獎的得獎名單已經在今天出爐，美國廣播公司的Lost檔案是戲劇類
最大贏家`。喜劇類則由長壽喜劇，大家愛雷蒙，拿下多項大獎另外最近
的熱門喜劇慾望師奶則獲得最佳女主角獎項現場音美國電視界年度最大盛
事艾美獎的頒獎典禮，18號在洛杉磯雪蘭劇場隆重舉行，美國廣播公司
的Lost檔案，拔得頭籌，抱走戲劇類最佳影集`。另外一個大贏家則
是已經播了九年，並在日前下檔的喜劇影集，大家都愛雷蒙，囊括了喜劇
類最佳影集和最佳男女配角，布萊德嘉瑞特，憑著這部影集，三度抱走了
艾美獎，同劇資深女星朵莉絲羅勃茲則是拿下個人演藝生涯的第5座艾美
獎。(一整年大家不停地問我你的影集要結束了這不就意味著情境喜劇再
也看不到了我的回答是沒錯而且我還認為這意味著再也沒有歡笑再也沒有
微笑)造成收視轟動，總共入圍19項的影集「慾望師奶」，雖然在角逐
喜劇類最佳影集上落敗，不過同片三名女星都入圍了這一屆艾美獎喜劇類
最佳女主角，最後並由費莉絲蒂霍夫曼打敗泰瑞哈契爾、瑪西亞克羅絲，
奪得后冠。艾美獎(喜劇類最佳女主角)得主費莉絲蒂霍夫曼費莉絲蒂霍
夫曼，和以扮演協助破獲刑案的靈媒一角，獲得戲劇類最佳女主角的派翠
西亞阿魁特一樣，都是第一次獲得艾美獎后冠。戲劇類最佳男主角詹姆斯
史貝德和以神經妙探一片，獲得喜劇類最佳男主角的東尼謝拉伯則是二度
獲得影帝榮耀。我要告訴一起角逐(喜劇類最佳男主角)的各位雖然我對
他們的表現不太清楚不過我想告訴各位明年還有機會除了大家都愛雷蒙另
外老牌影星，奧斯卡影帝保羅紐曼則以迷你影集帝國的崩塌獲得最佳男配
角獎項。HBO電視台今年同樣是最大贏家，，除了描述罹患小兒痲瘋的
美國前總統羅斯福奮鬥故事的溫泉療養，獲得最佳電視電影。亞歷山德爾
也獲得最佳女配角。入圍93個獎項的HBO最後總共獲得27座艾美獎
，超越所有電視台美國電視界年度最大盛事，第57屆艾美獎的得獎名單
已經在今天出爐，美國廣播公司的Lost檔案是戲劇類最大贏家`。喜
劇類則由長壽喜劇，大家愛雷蒙，拿下多項大獎另外最近的熱門喜劇慾望
師奶則獲得最佳女主角獎項現場音美國電視界年度最大盛事艾美獎的頒獎
典禮，18號在洛杉磯雪蘭劇場隆重舉行，美國廣播公司的Lost檔案
，拔得頭籌，抱走戲劇類最佳影集`。另外一個大贏家則是已經播了九年
，並在日前下檔的喜劇影集，大家都愛雷蒙，囊括了喜劇類最佳影集和最
佳男女配角，布萊德嘉瑞特，憑著這部影集，三度抱走了艾美獎，同劇資
深女星朵莉絲羅勃茲則是拿下個人演藝生涯的第5座艾美獎。(一整年大
家不停地問我你的影集要結束了這不就意味著情境喜劇再也看不到了我的
回答是沒錯而且我還認為這意味著再也沒有歡笑再也沒有微笑)造成收視
轟動，總共入圍19項的影集「慾望師奶」，雖然在角逐喜劇類最佳影集
上落敗，不過同片三名女星都入圍了這一屆艾美獎喜劇類最佳女主角，最
後並由費莉絲蒂霍夫曼打敗泰瑞哈契爾、瑪西亞克羅絲，奪得后冠。艾美
獎(喜劇類最佳女主角)得主費莉絲蒂霍夫曼費莉絲蒂霍夫曼，和以扮演
協助破獲刑案的靈媒一角，獲得戲劇類最佳女主角的派翠西亞阿魁特一樣
，都是第一次獲得艾美獎后冠。戲劇類最佳男主角詹姆斯史貝德和以神經
妙探一片，獲得喜劇類最佳男主角的東尼謝拉伯則是二度獲得影帝榮耀。
我要告訴一起角逐(喜劇類最佳男主角)的各位雖然我對他們的表現不太
清楚不過我想告訴各位明年還有機會除了大家都愛雷蒙另外老牌影星，奧
斯卡影帝保羅紐曼則以迷你影集帝國的崩塌獲得最佳男配角獎項。HBO
電視台今年同樣是最大贏家，，除了描述罹患小兒痲瘋的美國前總統羅斯
福奮鬥故事的溫泉療養，獲得最佳電視電影。亞歷山德爾也獲得最佳女配
角。入圍93個獎項的HBO最後總共獲得27座艾美獎，超越所有電視
台美國電視界年度最大盛事，第57屆艾美獎的得獎名單已經在今天出爐
，美國廣播公司的Lost檔案是戲劇類最大贏家`。喜劇類則由長壽喜
劇，大家愛雷蒙，拿下多項大獎另外最近的熱門喜劇慾望師奶則獲得最佳
女主角獎項現場音美國電視界年度最大盛事艾美獎的頒獎典禮，18號在
洛杉磯雪蘭劇場隆重舉行，美國廣播公司的Lost檔案，拔得頭籌，抱
走戲劇類最佳影集`。另外一個大贏家則是已經播了九年，並在日前下檔
的喜劇影集，大家都愛雷蒙，囊括了喜劇類最佳影集和最佳男女配角，布
萊德嘉瑞特，憑著這部影集，三度抱走了艾美獎，同劇資深女星朵莉絲羅
勃茲則是拿下個人演藝生涯的第5座艾美獎。(一整年大家不停地問我你
的影集要結束了這不就意味著情境喜劇再也看不到了我的回答是沒錯而且
我還認為這意味著再也沒有歡笑再也沒有微笑)造成收視轟動，總共入圍
19項的影集「慾望師奶」，雖然在角逐喜劇類最佳影集上落敗，不過同
片三名女星都入圍了這一屆艾美獎喜劇類最佳女主角，最後並由費莉絲蒂
霍夫曼打敗泰瑞哈契爾、瑪西亞克羅絲，奪得后冠。艾美獎(喜劇類最佳
女主角)得主費莉絲蒂霍夫曼費莉絲蒂霍夫曼，和以扮演協助破獲刑案的
靈媒一角，獲得戲劇類最佳女主角的派翠西亞阿魁特一樣，都是第一次獲
得艾美獎后冠。戲劇類最佳男主角詹姆斯史貝德和以神經妙探一片，獲得
喜劇類最佳男主角的東尼謝拉伯則是二度獲得影帝榮耀。我要告訴一起角
逐(喜劇類最佳男主角)的各位雖然我對他們的表現不太清楚不過我想告
訴各位明年還有機會除了大家都愛雷蒙另外老牌影星，奧斯卡影帝保羅紐
曼則以迷你影集帝國的崩塌獲得最佳男配角獎項。HBO電視台今年同樣
是最大贏家，，除了描述罹患小兒痲瘋的美國前總統羅斯福奮鬥故事的溫
泉療養，獲得最佳電視電影。亞歷山德爾也獲得最佳女配角。入圍93個
獎項的HBO最後總共獲得27座艾美獎，超越所有電視台
