今天是台股封關前最後一個交易日，根據一項調查，投資人情緒指數，已
經比10月金融海嘯時小幅回升，顯示投資人已經有重拾信心的跡象，不
過投資人對未來半年的經濟還是很擔心，創五年來的新低點。台股最近交
易熱絡，封關日前一天，指數跳空大漲172點，重新站回月線，終場以
4589.04點作收，激勵投資人信心，根據一項最新調查，投資人的
情緒指數，在10月份金融風暴時盪到谷底，達到負176.53點，不
過12月份上升到負168.15點，小幅上揚8.38點，顯示投資人
已經有重拾信心的跡象。。雖然股市有暫時喘息跡象，但投資人對總體經
濟的看法還是有點擔心，因為投資人對未來半年經濟樂觀程度，從10月
負120.88點持續下探，來到負128.18點，創下五年來的新低
點，學者認為，雖然政府頻頻釋放大利多，發放消費券及擴大內需，試圖
降低失業率，不過未來全球景氣，還得看具有指標意義的美國。由於美國
是金融海嘯的源頭，學者認為，歐巴瑪明年上任後的經濟政策，將連帶影
響全球經濟面，因此建議投資人還是要有風險意識，至少要等到明年下半
年，景氣才有機會復甦。記者賴淑敏陳信隆台北報導今天是台股封關前最
後一個交易日，根據一項調查，投資人情緒指數，已經比10月金融海嘯
時小幅回升，顯示投資人已經有重拾信心的跡象，不過投資人對未來半年
的經濟還是很擔心，創五年來的新低點。台股最近交易熱絡，封關日前一
天，指數跳空大漲172點，重新站回月線，終場以4589.04點作
收，激勵投資人信心，根據一項最新調查，投資人的情緒指數，在10月
份金融風暴時盪到谷底，達到負176.53點，不過12月份上升到負
168.15點，小幅上揚8.38點，顯示投資人已經有重拾信心的跡
象。。雖然股市有暫時喘息跡象，但投資人對總體經濟的看法還是有點擔
心，因為投資人對未來半年經濟樂觀程度，從10月負120.88點持
續下探，來到負128.18點，創下五年來的新低點，學者認為，雖然
政府頻頻釋放大利多，發放消費券及擴大內需，試圖降低失業率，不過未
來全球景氣，還得看具有指標意義的美國。由於美國是金融海嘯的源頭，
學者認為，歐巴瑪明年上任後的經濟政策，將連帶影響全球經濟面，因此
建議投資人還是要有風險意識，至少要等到明年下半年，景氣才有機會復
甦。記者賴淑敏陳信隆台北報導今天是台股封關前最後一個交易日，根據
一項調查，投資人情緒指數，已經比10月金融海嘯時小幅回升，顯示投
資人已經有重拾信心的跡象，不過投資人對未來半年的經濟還是很擔心，
創五年來的新低點。台股最近交易熱絡，封關日前一天，指數跳空大漲1
72點，重新站回月線，終場以4589.04點作收，激勵投資人信心
，根據一項最新調查，投資人的情緒指數，在10月份金融風暴時盪到谷
底，達到負176.53點，不過12月份上升到負168.15點，小
幅上揚8.38點，顯示投資人已經有重拾信心的跡象。。雖然股市有暫
時喘息跡象，但投資人對總體經濟的看法還是有點擔心，因為投資人對未
來半年經濟樂觀程度，從10月負120.88點持續下探，來到負12
8.18點，創下五年來的新低點，學者認為，雖然政府頻頻釋放大利多
，發放消費券及擴大內需，試圖降低失業率，不過未來全球景氣，還得看
具有指標意義的美國。由於美國是金融海嘯的源頭，學者認為，歐巴瑪明
年上任後的經濟政策，將連帶影響全球經濟面，因此建議投資人還是要有
風險意識，至少要等到明年下半年，景氣才有機會復甦。記者賴淑敏陳信
隆台北報導今天是台股封關前最後一個交易日，根據一項調查，投資人情
緒指數，已經比10月金融海嘯時小幅回升，顯示投資人已經有重拾信心
的跡象，不過投資人對未來半年的經濟還是很擔心，創五年來的新低點。
台股最近交易熱絡，封關日前一天，指數跳空大漲172點，重新站回月
線，終場以4589.04點作收，激勵投資人信心，根據一項最新調查
，投資人的情緒指數，在10月份金融風暴時盪到谷底，達到負176.
53點，不過12月份上升到負168.15點，小幅上揚8.38點，
顯示投資人已經有重拾信心的跡象。。雖然股市有暫時喘息跡象，但投資
人對總體經濟的看法還是有點擔心，因為投資人對未來半年經濟樂觀程度
，從10月負120.88點持續下探，來到負128.18點，創下五
年來的新低點，學者認為，雖然政府頻頻釋放大利多，發放消費券及擴大
內需，試圖降低失業率，不過未來全球景氣，還得看具有指標意義的美國
。由於美國是金融海嘯的源頭，學者認為，歐巴瑪明年上任後的經濟政策
，將連帶影響全球經濟面，因此建議投資人還是要有風險意識，至少要等
到明年下半年，景氣才有機會復甦。記者賴淑敏陳信隆台北報導今天是台
股封關前最後一個交易日，根據一項調查，投資人情緒指數，已經比10
月金融海嘯時小幅回升，顯示投資人已經有重拾信心的跡象，不過投資人
對未來半年的經濟還是很擔心，創五年來的新低點。台股最近交易熱絡，
封關日前一天，指數跳空大漲172點，重新站回月線，終場以4589
.04點作收，激勵投資人信心，根據一項最新調查，投資人的情緒指數
，在10月份金融風暴時盪到谷底，達到負176.53點，不過12月
份上升到負168.15點，小幅上揚8.38點，顯示投資人已經有重
拾信心的跡象。。雖然股市有暫時喘息跡象，但投資人對總體經濟的看法
還是有點擔心，因為投資人對未來半年經濟樂觀程度，從10月負120
.88點持續下探，來到負128.18點，創下五年來的新低點，學者
認為，雖然政府頻頻釋放大利多，發放消費券及擴大內需，試圖降低失業
率，不過未來全球景氣，還得看具有指標意義的美國。由於美國是金融海
嘯的源頭，學者認為，歐巴瑪明年上任後的經濟政策，將連帶影響全球經
濟面，因此建議投資人還是要有風險意識，至少要等到明年下半年，景氣
才有機會復甦。記者賴淑敏陳信隆台北報導今天是台股封關前最後一個交
易日，根據一項調查，投資人情緒指數，已經比10月金融海嘯時小幅回
升，顯示投資人已經有重拾信心的跡象，不過投資人對未來半年的經濟還
是很擔心，創五年來的新低點。台股最近交易熱絡，封關日前一天，指數
跳空大漲172點，重新站回月線，終場以4589.04點作收，激勵
投資人信心，根據一項最新調查，投資人的情緒指數，在10月份金融風
暴時盪到谷底，達到負176.53點，不過12月份上升到負168.
15點，小幅上揚8.38點，顯示投資人已經有重拾信心的跡象。。雖
然股市有暫時喘息跡象，但投資人對總體經濟的看法還是有點擔心，因為
投資人對未來半年經濟樂觀程度，從10月負120.88點持續下探，
來到負128.18點，創下五年來的新低點，學者認為，雖然政府頻頻
釋放大利多，發放消費券及擴大內需，試圖降低失業率，不過未來全球景
氣，還得看具有指標意義的美國。由於美國是金融海嘯的源頭，學者認為
，歐巴瑪明年上任後的經濟政策，將連帶影響全球經濟面，因此建議投資
人還是要有風險意識，至少要等到明年下半年，景氣才有機會復甦。記者
賴淑敏陳信隆台北報導
