位在高雄大發工業區附近的潮寮國中和國小、最近這一個月、連續發生四
次毒氣侵襲事件，老師和學生們進進出醫院好幾回。潮寮村民對環保署一
直無法確定毒氣源頭、感到相當不滿，在昨晚的村民大會上、揚言將對環
保署以及大發工業區等相關單位的主管、提出傷害和瀆職的告訴。另外、
高雄地檢署也已經針對一連串毒氣汙染事件、展開調查。個頭小小的伍美
怡，原本是威風八面的跆拳道黑帶選手，不過最近她常常渾身無力，手臂
還因為太常打針滿是針孔，這個月他已經三次頭昏嘔吐送醫，罪魁禍首是
大發工業區排出來的不明氣體。下週一要改借誠正國小的教室上課，她開
始擔心上學會暈車。為了不讓學生一直曝露在不明來源的污染威脅中，潮
寮國中國小從下週一起，要借鄰近學校的教室上課。憤怒的村民也召開村
民大會，表示將控告環保署、大發工業區和污水處理廠。一個月連續發生
多次不明氣體外洩，潮寮村民忍無可忍，他們也要求社區裡要增設污染監
測設備，並對村民做全面性的健康風險調查。環保署則表示元旦假期會加
班進行資料比對，找出汙染元兇。據了解，環保署已經掌握特定的有害物
質，污染源很快就能知道。高雄地檢署也主動對連續污染事件展開調查。
排出污染物的工廠違反空污法，最嚴重可處以停工處分，另外排放氣體使
人受傷，也已經觸犯刑法。記者高雄台北綜合報導位在高雄大發工業區附
近的潮寮國中和國小、最近這一個月、連續發生四次毒氣侵襲事件，老師
和學生們進進出醫院好幾回。潮寮村民對環保署一直無法確定毒氣源頭、
感到相當不滿，在昨晚的村民大會上、揚言將對環保署以及大發工業區等
相關單位的主管、提出傷害和瀆職的告訴。另外、高雄地檢署也已經針對
一連串毒氣汙染事件、展開調查。個頭小小的伍美怡，原本是威風八面的
跆拳道黑帶選手，不過最近她常常渾身無力，手臂還因為太常打針滿是針
孔，這個月他已經三次頭昏嘔吐送醫，罪魁禍首是大發工業區排出來的不
明氣體。下週一要改借誠正國小的教室上課，她開始擔心上學會暈車。為
了不讓學生一直曝露在不明來源的污染威脅中，潮寮國中國小從下週一起
，要借鄰近學校的教室上課。憤怒的村民也召開村民大會，表示將控告環
保署、大發工業區和污水處理廠。一個月連續發生多次不明氣體外洩，潮
寮村民忍無可忍，他們也要求社區裡要增設污染監測設備，並對村民做全
面性的健康風險調查。環保署則表示元旦假期會加班進行資料比對，找出
汙染元兇。據了解，環保署已經掌握特定的有害物質，污染源很快就能知
道。高雄地檢署也主動對連續污染事件展開調查。排出污染物的工廠違反
空污法，最嚴重可處以停工處分，另外排放氣體使人受傷，也已經觸犯刑
法。記者高雄台北綜合報導位在高雄大發工業區附近的潮寮國中和國小、
最近這一個月、連續發生四次毒氣侵襲事件，老師和學生們進進出醫院好
幾回。潮寮村民對環保署一直無法確定毒氣源頭、感到相當不滿，在昨晚
的村民大會上、揚言將對環保署以及大發工業區等相關單位的主管、提出
傷害和瀆職的告訴。另外、高雄地檢署也已經針對一連串毒氣汙染事件、
展開調查。個頭小小的伍美怡，原本是威風八面的跆拳道黑帶選手，不過
最近她常常渾身無力，手臂還因為太常打針滿是針孔，這個月他已經三次
頭昏嘔吐送醫，罪魁禍首是大發工業區排出來的不明氣體。下週一要改借
誠正國小的教室上課，她開始擔心上學會暈車。為了不讓學生一直曝露在
不明來源的污染威脅中，潮寮國中國小從下週一起，要借鄰近學校的教室
上課。憤怒的村民也召開村民大會，表示將控告環保署、大發工業區和污
水處理廠。一個月連續發生多次不明氣體外洩，潮寮村民忍無可忍，他們
也要求社區裡要增設污染監測設備，並對村民做全面性的健康風險調查。
環保署則表示元旦假期會加班進行資料比對，找出汙染元兇。據了解，環
保署已經掌握特定的有害物質，污染源很快就能知道。高雄地檢署也主動
對連續污染事件展開調查。排出污染物的工廠違反空污法，最嚴重可處以
停工處分，另外排放氣體使人受傷，也已經觸犯刑法。記者高雄台北綜合
報導位在高雄大發工業區附近的潮寮國中和國小、最近這一個月、連續發
生四次毒氣侵襲事件，老師和學生們進進出醫院好幾回。潮寮村民對環保
署一直無法確定毒氣源頭、感到相當不滿，在昨晚的村民大會上、揚言將
對環保署以及大發工業區等相關單位的主管、提出傷害和瀆職的告訴。另
外、高雄地檢署也已經針對一連串毒氣汙染事件、展開調查。個頭小小的
伍美怡，原本是威風八面的跆拳道黑帶選手，不過最近她常常渾身無力，
手臂還因為太常打針滿是針孔，這個月他已經三次頭昏嘔吐送醫，罪魁禍
首是大發工業區排出來的不明氣體。下週一要改借誠正國小的教室上課，
她開始擔心上學會暈車。為了不讓學生一直曝露在不明來源的污染威脅中
，潮寮國中國小從下週一起，要借鄰近學校的教室上課。憤怒的村民也召
開村民大會，表示將控告環保署、大發工業區和污水處理廠。一個月連續
發生多次不明氣體外洩，潮寮村民忍無可忍，他們也要求社區裡要增設污
染監測設備，並對村民做全面性的健康風險調查。環保署則表示元旦假期
會加班進行資料比對，找出汙染元兇。據了解，環保署已經掌握特定的有
害物質，污染源很快就能知道。高雄地檢署也主動對連續污染事件展開調
查。排出污染物的工廠違反空污法，最嚴重可處以停工處分，另外排放氣
體使人受傷，也已經觸犯刑法。記者高雄台北綜合報導位在高雄大發工業
區附近的潮寮國中和國小、最近這一個月、連續發生四次毒氣侵襲事件，
老師和學生們進進出醫院好幾回。潮寮村民對環保署一直無法確定毒氣源
頭、感到相當不滿，在昨晚的村民大會上、揚言將對環保署以及大發工業
區等相關單位的主管、提出傷害和瀆職的告訴。另外、高雄地檢署也已經
針對一連串毒氣汙染事件、展開調查。個頭小小的伍美怡，原本是威風八
面的跆拳道黑帶選手，不過最近她常常渾身無力，手臂還因為太常打針滿
是針孔，這個月他已經三次頭昏嘔吐送醫，罪魁禍首是大發工業區排出來
的不明氣體。下週一要改借誠正國小的教室上課，她開始擔心上學會暈車
。為了不讓學生一直曝露在不明來源的污染威脅中，潮寮國中國小從下週
一起，要借鄰近學校的教室上課。憤怒的村民也召開村民大會，表示將控
告環保署、大發工業區和污水處理廠。一個月連續發生多次不明氣體外洩
，潮寮村民忍無可忍，他們也要求社區裡要增設污染監測設備，並對村民
做全面性的健康風險調查。環保署則表示元旦假期會加班進行資料比對，
找出汙染元兇。據了解，環保署已經掌握特定的有害物質，污染源很快就
能知道。高雄地檢署也主動對連續污染事件展開調查。排出污染物的工廠
違反空污法，最嚴重可處以停工處分，另外排放氣體使人受傷，也已經觸
犯刑法。記者高雄台北綜合報導位在高雄大發工業區附近的潮寮國中和國
小、最近這一個月、連續發生四次毒氣侵襲事件，老師和學生們進進出醫
院好幾回。潮寮村民對環保署一直無法確定毒氣源頭、感到相當不滿，在
昨晚的村民大會上、揚言將對環保署以及大發工業區等相關單位的主管、
提出傷害和瀆職的告訴。另外、高雄地檢署也已經針對一連串毒氣汙染事
件、展開調查。個頭小小的伍美怡，原本是威風八面的跆拳道黑帶選手，
不過最近她常常渾身無力，手臂還因為太常打針滿是針孔，這個月他已經
三次頭昏嘔吐送醫，罪魁禍首是大發工業區排出來的不明氣體。下週一要
改借誠正國小的教室上課，她開始擔心上學會暈車。為了不讓學生一直曝
露在不明來源的污染威脅中，潮寮國中國小從下週一起，要借鄰近學校的
教室上課。憤怒的村民也召開村民大會，表示將控告環保署、大發工業區
和污水處理廠。一個月連續發生多次不明氣體外洩，潮寮村民忍無可忍，
他們也要求社區裡要增設污染監測設備，並對村民做全面性的健康風險調
查。環保署則表示元旦假期會加班進行資料比對，找出汙染元兇。據了解
，環保署已經掌握特定的有害物質，污染源很快就能知道。高雄地檢署也
主動對連續污染事件展開調查。排出污染物的工廠違反空污法，最嚴重可
處以停工處分，另外排放氣體使人受傷，也已經觸犯刑法。記者高雄台北
綜合報導位在高雄大發工業區附近的潮寮國中和國小、最近這一個月、連
續發生四次毒氣侵襲事件，老師和學生們進進出醫院好幾回。潮寮村民對
環保署一直無法確定毒氣源頭、感到相當不滿，在昨晚的村民大會上、揚
言將對環保署以及大發工業區等相關單位的主管、提出傷害和瀆職的告訴
。另外、高雄地檢署也已經針對一連串毒氣汙染事件、展開調查。個頭小
小的伍美怡，原本是威風八面的跆拳道黑帶選手，不過最近她常常渾身無
力，手臂還因為太常打針滿是針孔，這個月他已經三次頭昏嘔吐送醫，罪
魁禍首是大發工業區排出來的不明氣體。下週一要改借誠正國小的教室上
課，她開始擔心上學會暈車。為了不讓學生一直曝露在不明來源的污染威
脅中，潮寮國中國小從下週一起，要借鄰近學校的教室上課。憤怒的村民
也召開村民大會，表示將控告環保署、大發工業區和污水處理廠。一個月
連續發生多次不明氣體外洩，潮寮村民忍無可忍，他們也要求社區裡要增
設污染監測設備，並對村民做全面性的健康風險調查。環保署則表示元旦
假期會加班進行資料比對，找出汙染元兇。據了解，環保署已經掌握特定
的有害物質，污染源很快就能知道。高雄地檢署也主動對連續污染事件展
開調查。排出污染物的工廠違反空污法，最嚴重可處以停工處分，另外排
放氣體使人受傷，也已經觸犯刑法。記者高雄台北綜合報導位在高雄大發
工業區附近的潮寮國中和國小、最近這一個月、連續發生四次毒氣侵襲事
件，老師和學生們進進出醫院好幾回。潮寮村民對環保署一直無法確定毒
氣源頭、感到相當不滿，在昨晚的村民大會上、揚言將對環保署以及大發
工業區等相關單位的主管、提出傷害和瀆職的告訴。另外、高雄地檢署也
已經針對一連串毒氣汙染事件、展開調查。個頭小小的伍美怡，原本是威
風八面的跆拳道黑帶選手，不過最近她常常渾身無力，手臂還因為太常打
針滿是針孔，這個月他已經三次頭昏嘔吐送醫，罪魁禍首是大發工業區排
出來的不明氣體。下週一要改借誠正國小的教室上課，她開始擔心上學會
暈車。為了不讓學生一直曝露在不明來源的污染威脅中，潮寮國中國小從
下週一起，要借鄰近學校的教室上課。憤怒的村民也召開村民大會，表示
將控告環保署、大發工業區和污水處理廠。一個月連續發生多次不明氣體
外洩，潮寮村民忍無可忍，他們也要求社區裡要增設污染監測設備，並對
村民做全面性的健康風險調查。環保署則表示元旦假期會加班進行資料比
對，找出汙染元兇。據了解，環保署已經掌握特定的有害物質，污染源很
快就能知道。高雄地檢署也主動對連續污染事件展開調查。排出污染物的
工廠違反空污法，最嚴重可處以停工處分，另外排放氣體使人受傷，也已
經觸犯刑法。記者高雄台北綜合報導位在高雄大發工業區附近的潮寮國中
和國小、最近這一個月、連續發生四次毒氣侵襲事件，老師和學生們進進
出醫院好幾回。潮寮村民對環保署一直無法確定毒氣源頭、感到相當不滿
，在昨晚的村民大會上、揚言將對環保署以及大發工業區等相關單位的主
管、提出傷害和瀆職的告訴。另外、高雄地檢署也已經針對一連串毒氣汙
染事件、展開調查。個頭小小的伍美怡，原本是威風八面的跆拳道黑帶選
手，不過最近她常常渾身無力，手臂還因為太常打針滿是針孔，這個月他
已經三次頭昏嘔吐送醫，罪魁禍首是大發工業區排出來的不明氣體。下週
一要改借誠正國小的教室上課，她開始擔心上學會暈車。為了不讓學生一
直曝露在不明來源的污染威脅中，潮寮國中國小從下週一起，要借鄰近學
校的教室上課。憤怒的村民也召開村民大會，表示將控告環保署、大發工
業區和污水處理廠。一個月連續發生多次不明氣體外洩，潮寮村民忍無可
忍，他們也要求社區裡要增設污染監測設備，並對村民做全面性的健康風
險調查。環保署則表示元旦假期會加班進行資料比對，找出汙染元兇。據
了解，環保署已經掌握特定的有害物質，污染源很快就能知道。高雄地檢
署也主動對連續污染事件展開調查。排出污染物的工廠違反空污法，最嚴
重可處以停工處分，另外排放氣體使人受傷，也已經觸犯刑法。記者高雄
台北綜合報導位在高雄大發工業區附近的潮寮國中和國小、最近這一個月
、連續發生四次毒氣侵襲事件，老師和學生們進進出醫院好幾回。潮寮村
民對環保署一直無法確定毒氣源頭、感到相當不滿，在昨晚的村民大會上
、揚言將對環保署以及大發工業區等相關單位的主管、提出傷害和瀆職的
告訴。另外、高雄地檢署也已經針對一連串毒氣汙染事件、展開調查。個
頭小小的伍美怡，原本是威風八面的跆拳道黑帶選手，不過最近她常常渾
身無力，手臂還因為太常打針滿是針孔，這個月他已經三次頭昏嘔吐送醫
，罪魁禍首是大發工業區排出來的不明氣體。下週一要改借誠正國小的教
室上課，她開始擔心上學會暈車。為了不讓學生一直曝露在不明來源的污
染威脅中，潮寮國中國小從下週一起，要借鄰近學校的教室上課。憤怒的
村民也召開村民大會，表示將控告環保署、大發工業區和污水處理廠。一
個月連續發生多次不明氣體外洩，潮寮村民忍無可忍，他們也要求社區裡
要增設污染監測設備，並對村民做全面性的健康風險調查。環保署則表示
元旦假期會加班進行資料比對，找出汙染元兇。據了解，環保署已經掌握
特定的有害物質，污染源很快就能知道。高雄地檢署也主動對連續污染事
件展開調查。排出污染物的工廠違反空污法，最嚴重可處以停工處分，另
外排放氣體使人受傷，也已經觸犯刑法。記者高雄台北綜合報導位在高雄
大發工業區附近的潮寮國中和國小、最近這一個月、連續發生四次毒氣侵
襲事件，老師和學生們進進出醫院好幾回。潮寮村民對環保署一直無法確
定毒氣源頭、感到相當不滿，在昨晚的村民大會上、揚言將對環保署以及
大發工業區等相關單位的主管、提出傷害和瀆職的告訴。另外、高雄地檢
署也已經針對一連串毒氣汙染事件、展開調查。個頭小小的伍美怡，原本
是威風八面的跆拳道黑帶選手，不過最近她常常渾身無力，手臂還因為太
常打針滿是針孔，這個月他已經三次頭昏嘔吐送醫，罪魁禍首是大發工業
區排出來的不明氣體。下週一要改借誠正國小的教室上課，她開始擔心上
學會暈車。為了不讓學生一直曝露在不明來源的污染威脅中，潮寮國中國
小從下週一起，要借鄰近學校的教室上課。憤怒的村民也召開村民大會，
表示將控告環保署、大發工業區和污水處理廠。一個月連續發生多次不明
氣體外洩，潮寮村民忍無可忍，他們也要求社區裡要增設污染監測設備，
並對村民做全面性的健康風險調查。環保署則表示元旦假期會加班進行資
料比對，找出汙染元兇。據了解，環保署已經掌握特定的有害物質，污染
源很快就能知道。高雄地檢署也主動對連續污染事件展開調查。排出污染
物的工廠違反空污法，最嚴重可處以停工處分，另外排放氣體使人受傷，
也已經觸犯刑法。記者高雄台北綜合報導位在高雄大發工業區附近的潮寮
國中和國小、最近這一個月、連續發生四次毒氣侵襲事件，老師和學生們
進進出醫院好幾回。潮寮村民對環保署一直無法確定毒氣源頭、感到相當
不滿，在昨晚的村民大會上、揚言將對環保署以及大發工業區等相關單位
的主管、提出傷害和瀆職的告訴。另外、高雄地檢署也已經針對一連串毒
氣汙染事件、展開調查。個頭小小的伍美怡，原本是威風八面的跆拳道黑
帶選手，不過最近她常常渾身無力，手臂還因為太常打針滿是針孔，這個
月他已經三次頭昏嘔吐送醫，罪魁禍首是大發工業區排出來的不明氣體。
下週一要改借誠正國小的教室上課，她開始擔心上學會暈車。為了不讓學
生一直曝露在不明來源的污染威脅中，潮寮國中國小從下週一起，要借鄰
近學校的教室上課。憤怒的村民也召開村民大會，表示將控告環保署、大
發工業區和污水處理廠。一個月連續發生多次不明氣體外洩，潮寮村民忍
無可忍，他們也要求社區裡要增設污染監測設備，並對村民做全面性的健
康風險調查。環保署則表示元旦假期會加班進行資料比對，找出汙染元兇
。據了解，環保署已經掌握特定的有害物質，污染源很快就能知道。高雄
地檢署也主動對連續污染事件展開調查。排出污染物的工廠違反空污法，
最嚴重可處以停工處分，另外排放氣體使人受傷，也已經觸犯刑法。記者
高雄台北綜合報導位在高雄大發工業區附近的潮寮國中和國小、最近這一
個月、連續發生四次毒氣侵襲事件，老師和學生們進進出醫院好幾回。潮
寮村民對環保署一直無法確定毒氣源頭、感到相當不滿，在昨晚的村民大
會上、揚言將對環保署以及大發工業區等相關單位的主管、提出傷害和瀆
職的告訴。另外、高雄地檢署也已經針對一連串毒氣汙染事件、展開調查
。個頭小小的伍美怡，原本是威風八面的跆拳道黑帶選手，不過最近她常
常渾身無力，手臂還因為太常打針滿是針孔，這個月他已經三次頭昏嘔吐
送醫，罪魁禍首是大發工業區排出來的不明氣體。下週一要改借誠正國小
的教室上課，她開始擔心上學會暈車。為了不讓學生一直曝露在不明來源
的污染威脅中，潮寮國中國小從下週一起，要借鄰近學校的教室上課。憤
怒的村民也召開村民大會，表示將控告環保署、大發工業區和污水處理廠
。一個月連續發生多次不明氣體外洩，潮寮村民忍無可忍，他們也要求社
區裡要增設污染監測設備，並對村民做全面性的健康風險調查。環保署則
表示元旦假期會加班進行資料比對，找出汙染元兇。據了解，環保署已經
掌握特定的有害物質，污染源很快就能知道。高雄地檢署也主動對連續污
染事件展開調查。排出污染物的工廠違反空污法，最嚴重可處以停工處分
，另外排放氣體使人受傷，也已經觸犯刑法。記者高雄台北綜合報導
