景氣差，經濟困難，這時候、有的夫妻會因為錢吵架、但離婚的人卻減少
了，以11月來說，全國離婚的夫妻就比10月份少了八百多對。晚晴協
會表示，有很多人，因為擔心離婚後經濟會出問題，不敢離婚。不景氣，
讓人不敢花錢，也讓想離婚的夫妻，不敢貿然離婚！看看過去五個月的統
計數字，從七月到九月每個月都有將近五千對夫妻離婚，10月突破五千
對，不過到了11月，卻降到4218對，驟減829對。晚晴協會表示
，近來求助的個案，的確受到不景氣影響，對離婚的態度轉趨保留。夫妻
離婚，除了孩子的監護權，包括贍養費、孩子教育費、還有共同財產的問
題，全都跟錢有關，想到這些，讓不少想離婚的夫妻，也就暫時先忍一忍
，不過律師認為，離婚夫妻減少，只是暫時的現象，有些因為錢的事情談
不攏，才讓協商期變的更長。景氣不好，是增加共患難的情感，還是貧賤
夫妻百事哀，很難講，不過可以確定的是，透過這波不景氣，更能看清楚
對方的心。景氣差，經濟困難，這時候、有的夫妻會因為錢吵架、但離婚
的人卻減少了，以11月來說，全國離婚的夫妻就比10月份少了八百多
對。晚晴協會表示，有很多人，因為擔心離婚後經濟會出問題，不敢離婚
。不景氣，讓人不敢花錢，也讓想離婚的夫妻，不敢貿然離婚！看看過去
五個月的統計數字，從七月到九月每個月都有將近五千對夫妻離婚，10
月突破五千對，不過到了11月，卻降到4218對，驟減829對。晚
晴協會表示，近來求助的個案，的確受到不景氣影響，對離婚的態度轉趨
保留。夫妻離婚，除了孩子的監護權，包括贍養費、孩子教育費、還有共
同財產的問題，全都跟錢有關，想到這些，讓不少想離婚的夫妻，也就暫
時先忍一忍，不過律師認為，離婚夫妻減少，只是暫時的現象，有些因為
錢的事情談不攏，才讓協商期變的更長。景氣不好，是增加共患難的情感
，還是貧賤夫妻百事哀，很難講，不過可以確定的是，透過這波不景氣，
更能看清楚對方的心。景氣差，經濟困難，這時候、有的夫妻會因為錢吵
架、但離婚的人卻減少了，以11月來說，全國離婚的夫妻就比10月份
少了八百多對。晚晴協會表示，有很多人，因為擔心離婚後經濟會出問題
，不敢離婚。不景氣，讓人不敢花錢，也讓想離婚的夫妻，不敢貿然離婚
！看看過去五個月的統計數字，從七月到九月每個月都有將近五千對夫妻
離婚，10月突破五千對，不過到了11月，卻降到4218對，驟減8
29對。晚晴協會表示，近來求助的個案，的確受到不景氣影響，對離婚
的態度轉趨保留。夫妻離婚，除了孩子的監護權，包括贍養費、孩子教育
費、還有共同財產的問題，全都跟錢有關，想到這些，讓不少想離婚的夫
妻，也就暫時先忍一忍，不過律師認為，離婚夫妻減少，只是暫時的現象
，有些因為錢的事情談不攏，才讓協商期變的更長。景氣不好，是增加共
患難的情感，還是貧賤夫妻百事哀，很難講，不過可以確定的是，透過這
波不景氣，更能看清楚對方的心。景氣差，經濟困難，這時候、有的夫妻
會因為錢吵架、但離婚的人卻減少了，以11月來說，全國離婚的夫妻就
比10月份少了八百多對。晚晴協會表示，有很多人，因為擔心離婚後經
濟會出問題，不敢離婚。不景氣，讓人不敢花錢，也讓想離婚的夫妻，不
敢貿然離婚！看看過去五個月的統計數字，從七月到九月每個月都有將近
五千對夫妻離婚，10月突破五千對，不過到了11月，卻降到4218
對，驟減829對。晚晴協會表示，近來求助的個案，的確受到不景氣影
響，對離婚的態度轉趨保留。夫妻離婚，除了孩子的監護權，包括贍養費
、孩子教育費、還有共同財產的問題，全都跟錢有關，想到這些，讓不少
想離婚的夫妻，也就暫時先忍一忍，不過律師認為，離婚夫妻減少，只是
暫時的現象，有些因為錢的事情談不攏，才讓協商期變的更長。景氣不好
，是增加共患難的情感，還是貧賤夫妻百事哀，很難講，不過可以確定的
是，透過這波不景氣，更能看清楚對方的心。景氣差，經濟困難，這時候
、有的夫妻會因為錢吵架、但離婚的人卻減少了，以11月來說，全國離
婚的夫妻就比10月份少了八百多對。晚晴協會表示，有很多人，因為擔
心離婚後經濟會出問題，不敢離婚。不景氣，讓人不敢花錢，也讓想離婚
的夫妻，不敢貿然離婚！看看過去五個月的統計數字，從七月到九月每個
月都有將近五千對夫妻離婚，10月突破五千對，不過到了11月，卻降
到4218對，驟減829對。晚晴協會表示，近來求助的個案，的確受
到不景氣影響，對離婚的態度轉趨保留。夫妻離婚，除了孩子的監護權，
包括贍養費、孩子教育費、還有共同財產的問題，全都跟錢有關，想到這
些，讓不少想離婚的夫妻，也就暫時先忍一忍，不過律師認為，離婚夫妻
減少，只是暫時的現象，有些因為錢的事情談不攏，才讓協商期變的更長
。景氣不好，是增加共患難的情感，還是貧賤夫妻百事哀，很難講，不過
可以確定的是，透過這波不景氣，更能看清楚對方的心。景氣差，經濟困
難，這時候、有的夫妻會因為錢吵架、但離婚的人卻減少了，以11月來
說，全國離婚的夫妻就比10月份少了八百多對。晚晴協會表示，有很多
人，因為擔心離婚後經濟會出問題，不敢離婚。不景氣，讓人不敢花錢，
也讓想離婚的夫妻，不敢貿然離婚！看看過去五個月的統計數字，從七月
到九月每個月都有將近五千對夫妻離婚，10月突破五千對，不過到了1
1月，卻降到4218對，驟減829對。晚晴協會表示，近來求助的個
案，的確受到不景氣影響，對離婚的態度轉趨保留。夫妻離婚，除了孩子
的監護權，包括贍養費、孩子教育費、還有共同財產的問題，全都跟錢有
關，想到這些，讓不少想離婚的夫妻，也就暫時先忍一忍，不過律師認為
，離婚夫妻減少，只是暫時的現象，有些因為錢的事情談不攏，才讓協商
期變的更長。景氣不好，是增加共患難的情感，還是貧賤夫妻百事哀，很
難講，不過可以確定的是，透過這波不景氣，更能看清楚對方的心。
