基隆一位有50多年經驗的打鐵老師傅，都是用手工這樣一下一下敲出來
鋤頭,刀子,這些下田要用的東西,儘管現在生意和以前有差，他還是堅
持用手工打鐵！砂輪機不斷地噴出火光，老師傅腳踩著這塊鐵，今兒個他
要磨成鋤頭形狀，多寬多窄，多大多小，就靠手中巧勁拿捏！用紅磚頭打
造的火爐已經被煤炭燻的一片黑，老師傅不停地翻動著煤炭，再將要打成
鋤頭的鐵片兒放入燒得紅火的爐中！火爐上沒有溫度計，全得靠老師傅用
身體感覺！攝氏2、3百度的火爐，老人家滿頭大汗，打鐵要趁熱，臉上
的汗珠來不及擦，燒的紅透的鋤頭，得趕緊敲打修邊！八九公斤重的大鐵
鎚，老師傅單手拿，使勁地又敲又打，這麼費力的手工打鐵，這位老師傅
一做50多年！用毛巾擦掉了臉上的汗珠和煤灰，卻擦不掉老師傅對手工
打鐵的堅持，他叫莊源茂，年輕因為興趣，一頭栽進打鐵行業，從18歲
做到現在71歲，各式各樣的鐵製品，他都打得出來！但是，再厲害的工
夫，所打出來的鋤頭和菜刀，也敵不過又大又快的農耕機，和大量傾銷，
價格低到兩位數的各式刀具四坪大的打鐵舖裡，只見窗戶上掛著一排鋤頭
、菜刀，地上也擺著一堆還賣不出去的農具，牆上塑膠袋裡裝著滿滿的刀
柄，沒人訂貨，就不會在柄上安上刀刃，短時間裡，像這樣的半成品恐怕
不會少只會多！來買貨的人少，想要學習、傳承的人，更少。放下打鐵的
工具，坐在長凳上，望著門外，或許是打鐵打累了，也或許是等累了，更
或許是在苦思下一步，柱子上貼著的開工大吉，對照著門市的冷清，打鐵
，還能不能打出一片天？記者黃育杰蘇怡璇蘇瑋婷基隆報導基隆一位有5
0多年經驗的打鐵老師傅，都是用手工這樣一下一下敲出來鋤頭,刀子,
這些下田要用的東西,儘管現在生意和以前有差，他還是堅持用手工打鐵
！砂輪機不斷地噴出火光，老師傅腳踩著這塊鐵，今兒個他要磨成鋤頭形
狀，多寬多窄，多大多小，就靠手中巧勁拿捏！用紅磚頭打造的火爐已經
被煤炭燻的一片黑，老師傅不停地翻動著煤炭，再將要打成鋤頭的鐵片兒
放入燒得紅火的爐中！火爐上沒有溫度計，全得靠老師傅用身體感覺！攝
氏2、3百度的火爐，老人家滿頭大汗，打鐵要趁熱，臉上的汗珠來不及
擦，燒的紅透的鋤頭，得趕緊敲打修邊！八九公斤重的大鐵鎚，老師傅單
手拿，使勁地又敲又打，這麼費力的手工打鐵，這位老師傅一做50多年
！用毛巾擦掉了臉上的汗珠和煤灰，卻擦不掉老師傅對手工打鐵的堅持，
他叫莊源茂，年輕因為興趣，一頭栽進打鐵行業，從18歲做到現在71
歲，各式各樣的鐵製品，他都打得出來！但是，再厲害的工夫，所打出來
的鋤頭和菜刀，也敵不過又大又快的農耕機，和大量傾銷，價格低到兩位
數的各式刀具四坪大的打鐵舖裡，只見窗戶上掛著一排鋤頭、菜刀，地上
也擺著一堆還賣不出去的農具，牆上塑膠袋裡裝著滿滿的刀柄，沒人訂貨
，就不會在柄上安上刀刃，短時間裡，像這樣的半成品恐怕不會少只會多
！來買貨的人少，想要學習、傳承的人，更少。放下打鐵的工具，坐在長
凳上，望著門外，或許是打鐵打累了，也或許是等累了，更或許是在苦思
下一步，柱子上貼著的開工大吉，對照著門市的冷清，打鐵，還能不能打
出一片天？記者黃育杰蘇怡璇蘇瑋婷基隆報導
