阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，一處工地，挖出了一艘18世紀西班牙帆船
，讓考古學家相當興奮。這處位在布宜諾斯艾利斯高級社區的工地，建築
工人和考古學家分別在兩頭忙進忙出，原來，這裡挖出了稀世古蹟，是1
8世紀的西班牙大帆船，加農砲和船身的木條清晰可見。陸地上怎麼會發
現帆船呢，原來這裡曾經是布宜諾斯艾利斯是的舊港口，只是已經填海並
且發展住宅區。根據考古學家初步鑑定，這艘船的年代可能在西元175
0年左右，甚至更早。不過船上可能沒什麼寶物，考古價值比較高。這塊
地是布宜諾斯艾利斯一個市民所有，市長表示，他們準備出動更多人手，
慢慢把整艘船挖掘出來，送進博物館完整展示。阿根廷首都布宜諾斯艾利
斯，一處工地，挖出了一艘18世紀西班牙帆船，讓考古學家相當興奮。
這處位在布宜諾斯艾利斯高級社區的工地，建築工人和考古學家分別在兩
頭忙進忙出，原來，這裡挖出了稀世古蹟，是18世紀的西班牙大帆船，
加農砲和船身的木條清晰可見。陸地上怎麼會發現帆船呢，原來這裡曾經
是布宜諾斯艾利斯是的舊港口，只是已經填海並且發展住宅區。根據考古
學家初步鑑定，這艘船的年代可能在西元1750年左右，甚至更早。不
過船上可能沒什麼寶物，考古價值比較高。這塊地是布宜諾斯艾利斯一個
市民所有，市長表示，他們準備出動更多人手，慢慢把整艘船挖掘出來，
送進博物館完整展示。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，一處工地，挖出了一
艘18世紀西班牙帆船，讓考古學家相當興奮。這處位在布宜諾斯艾利斯
高級社區的工地，建築工人和考古學家分別在兩頭忙進忙出，原來，這裡
挖出了稀世古蹟，是18世紀的西班牙大帆船，加農砲和船身的木條清晰
可見。陸地上怎麼會發現帆船呢，原來這裡曾經是布宜諾斯艾利斯是的舊
港口，只是已經填海並且發展住宅區。根據考古學家初步鑑定，這艘船的
年代可能在西元1750年左右，甚至更早。不過船上可能沒什麼寶物，
考古價值比較高。這塊地是布宜諾斯艾利斯一個市民所有，市長表示，他
們準備出動更多人手，慢慢把整艘船挖掘出來，送進博物館完整展示。阿
根廷首都布宜諾斯艾利斯，一處工地，挖出了一艘18世紀西班牙帆船，
讓考古學家相當興奮。這處位在布宜諾斯艾利斯高級社區的工地，建築工
人和考古學家分別在兩頭忙進忙出，原來，這裡挖出了稀世古蹟，是18
世紀的西班牙大帆船，加農砲和船身的木條清晰可見。陸地上怎麼會發現
帆船呢，原來這裡曾經是布宜諾斯艾利斯是的舊港口，只是已經填海並且
發展住宅區。根據考古學家初步鑑定，這艘船的年代可能在西元1750
年左右，甚至更早。不過船上可能沒什麼寶物，考古價值比較高。這塊地
是布宜諾斯艾利斯一個市民所有，市長表示，他們準備出動更多人手，慢
慢把整艘船挖掘出來，送進博物館完整展示。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯
，一處工地，挖出了一艘18世紀西班牙帆船，讓考古學家相當興奮。這
處位在布宜諾斯艾利斯高級社區的工地，建築工人和考古學家分別在兩頭
忙進忙出，原來，這裡挖出了稀世古蹟，是18世紀的西班牙大帆船，加
農砲和船身的木條清晰可見。陸地上怎麼會發現帆船呢，原來這裡曾經是
布宜諾斯艾利斯是的舊港口，只是已經填海並且發展住宅區。根據考古學
家初步鑑定，這艘船的年代可能在西元1750年左右，甚至更早。不過
船上可能沒什麼寶物，考古價值比較高。這塊地是布宜諾斯艾利斯一個市
民所有，市長表示，他們準備出動更多人手，慢慢把整艘船挖掘出來，送
進博物館完整展示。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，一處工地，挖出了一艘
18世紀西班牙帆船，讓考古學家相當興奮。這處位在布宜諾斯艾利斯高
級社區的工地，建築工人和考古學家分別在兩頭忙進忙出，原來，這裡挖
出了稀世古蹟，是18世紀的西班牙大帆船，加農砲和船身的木條清晰可
見。陸地上怎麼會發現帆船呢，原來這裡曾經是布宜諾斯艾利斯是的舊港
口，只是已經填海並且發展住宅區。根據考古學家初步鑑定，這艘船的年
代可能在西元1750年左右，甚至更早。不過船上可能沒什麼寶物，考
古價值比較高。這塊地是布宜諾斯艾利斯一個市民所有，市長表示，他們
準備出動更多人手，慢慢把整艘船挖掘出來，送進博物館完整展示。
