今天全台灣各地都有跨年的活動，在台北很出名的台北101的煙火秀
，一早就有民眾到舞台區排隊，在這也提醒，晚上七點起信義區將開
始實施第一階段的交通管制，台北捷運也整夜都有出車班。
冒著細雨，舞台上的工作人員正在為晚上的跨年晚會，做最後的準備。
舞台下也有民眾冒著13度的低溫，一早八點就來排隊，為的就是能偶
像近距離接觸。
跨年民眾林同學：我們來這邊是為了看五月天，有鞋套怕腳會濕掉，然
後還有雨衣，然後還有防寒的帽子啊、然後圍巾口罩啊。
為了跨年，同學們還為禦寒做萬全準備，要撐到晚上。
而瘋狂的不只學生們，還有這位來自日本的高山小姐。
跨年民眾高山小姐：我想看101的煙火，還有那個跨年晚會，就是日
本沒有這樣的晚會，所以來到這裡。
迎接2009，預期台北市信義區將湧入大批人潮，信義商圈將實施兩
階段交管。
第一階段交通管制範圍是忠孝東路以南、松仁路以西、信義路以北、光
復南路與基隆路以東區域，晚上七點起車輛只出不進，晚上八點起全
區禁止車輛進出。
晚上十點起管制區擴大，一直到1號凌晨三點。
而晚會散場時除了公車延後收班，還有五條散場接駁專車，捷運除小碧
潭線和新北投支線外，其餘路段跨年不收班，連續營運24小時。
跨年活動強強滾，人潮也超多，建議您出門前了解交通資訊，多利用大
眾交通工具或走路，以免塞在車陣當中。
記者冉瑞雯陳昌維台北報導
