號稱是全球第一個複製人夏娃，在司法界掀起風暴。一名佛羅里達州的律
師，向法院提出申請，要求夏娃由國家來監護，避免她成為製造複製人公
司的斂財工具。佛羅里達州律師塞吉爾，要求法院指派監護人照顧聲稱是
全球第一個複製文化改變輿論吉爾向法院提出這項申請的理由，是雷爾教
派所屬的複製協助會，正在利用夏娃斂財，而且夏娃需要特殊的醫療照顧
。應該由國家來負責監護。塞吉爾坦誠由於不清楚夏娃現在是否在佛羅里
達州，因此這個案子能不能成立還有困難，不過他認為製造夏娃的複製協
助會，公司登記在佛羅里達，因此當地法院應該具備司法管轄權。塞吉爾
本人原本是邁阿密地區，專門負責體育和娛樂界案件的律師，99年他成
立一個網站，協助明尼蘇達州州長競選總統。目前複製協助會還沒有對塞
吉爾申請夏娃監護權一事有任何回應。號稱是全球第一個複製人夏娃，在
司法界掀起風暴。一名佛羅里達州的律師，向法院提出申請，要求夏娃由
國家來監護，避免她成為製造複製人公司的斂財工具。佛羅里達州律師塞
吉爾，要求法院指派監護人照顧聲稱是全球第一個複製文化改變輿論吉爾
向法院提出這項申請的理由，是雷爾教派所屬的複製協助會，正在利用夏
娃斂財，而且夏娃需要特殊的醫療照顧。應該由國家來負責監護。塞吉爾
坦誠由於不清楚夏娃現在是否在佛羅里達州，因此這個案子能不能成立還
有困難，不過他認為製造夏娃的複製協助會，公司登記在佛羅里達，因此
當地法院應該具備司法管轄權。塞吉爾本人原本是邁阿密地區，專門負責
體育和娛樂界案件的律師，99年他成立一個網站，協助明尼蘇達州州長
競選總統。目前複製協助會還沒有對塞吉爾申請夏娃監護權一事有任何回
應。號稱是全球第一個複製人夏娃，在司法界掀起風暴。一名佛羅里達州
的律師，向法院提出申請，要求夏娃由國家來監護，避免她成為製造複製
人公司的斂財工具。佛羅里達州律師塞吉爾，要求法院指派監護人照顧聲
稱是全球第一個複製文化改變輿論吉爾向法院提出這項申請的理由，是雷
爾教派所屬的複製協助會，正在利用夏娃斂財，而且夏娃需要特殊的醫療
照顧。應該由國家來負責監護。塞吉爾坦誠由於不清楚夏娃現在是否在佛
羅里達州，因此這個案子能不能成立還有困難，不過他認為製造夏娃的複
製協助會，公司登記在佛羅里達，因此當地法院應該具備司法管轄權。塞
吉爾本人原本是邁阿密地區，專門負責體育和娛樂界案件的律師，99年
他成立一個網站，協助明尼蘇達州州長競選總統。目前複製協助會還沒有
對塞吉爾申請夏娃監護權一事有任何回應。號稱是全球第一個複製人夏娃
，在司法界掀起風暴。一名佛羅里達州的律師，向法院提出申請，要求夏
娃由國家來監護，避免她成為製造複製人公司的斂財工具。佛羅里達州律
師塞吉爾，要求法院指派監護人照顧聲稱是全球第一個複製文化改變輿論
吉爾向法院提出這項申請的理由，是雷爾教派所屬的複製協助會，正在利
用夏娃斂財，而且夏娃需要特殊的醫療照顧。應該由國家來負責監護。塞
吉爾坦誠由於不清楚夏娃現在是否在佛羅里達州，因此這個案子能不能成
立還有困難，不過他認為製造夏娃的複製協助會，公司登記在佛羅里達，
因此當地法院應該具備司法管轄權。塞吉爾本人原本是邁阿密地區，專門
負責體育和娛樂界案件的律師，99年他成立一個網站，協助明尼蘇達州
州長競選總統。目前複製協助會還沒有對塞吉爾申請夏娃監護權一事有任
何回應。號稱是全球第一個複製人夏娃，在司法界掀起風暴。一名佛羅里
達州的律師，向法院提出申請，要求夏娃由國家來監護，避免她成為製造
複製人公司的斂財工具。佛羅里達州律師塞吉爾，要求法院指派監護人照
顧聲稱是全球第一個複製文化改變輿論吉爾向法院提出這項申請的理由，
是雷爾教派所屬的複製協助會，正在利用夏娃斂財，而且夏娃需要特殊的
醫療照顧。應該由國家來負責監護。塞吉爾坦誠由於不清楚夏娃現在是否
在佛羅里達州，因此這個案子能不能成立還有困難，不過他認為製造夏娃
的複製協助會，公司登記在佛羅里達，因此當地法院應該具備司法管轄權
。塞吉爾本人原本是邁阿密地區，專門負責體育和娛樂界案件的律師，9
9年他成立一個網站，協助明尼蘇達州州長競選總統。目前複製協助會還
沒有對塞吉爾申請夏娃監護權一事有任何回應。號稱是全球第一個複製人
夏娃，在司法界掀起風暴。一名佛羅里達州的律師，向法院提出申請，要
求夏娃由國家來監護，避免她成為製造複製人公司的斂財工具。佛羅里達
州律師塞吉爾，要求法院指派監護人照顧聲稱是全球第一個複製文化改變
輿論吉爾向法院提出這項申請的理由，是雷爾教派所屬的複製協助會，正
在利用夏娃斂財，而且夏娃需要特殊的醫療照顧。應該由國家來負責監護
。塞吉爾坦誠由於不清楚夏娃現在是否在佛羅里達州，因此這個案子能不
能成立還有困難，不過他認為製造夏娃的複製協助會，公司登記在佛羅里
達，因此當地法院應該具備司法管轄權。塞吉爾本人原本是邁阿密地區，
專門負責體育和娛樂界案件的律師，99年他成立一個網站，協助明尼蘇
達州州長競選總統。目前複製協助會還沒有對塞吉爾申請夏娃監護權一事
有任何回應。號稱是全球第一個複製人夏娃，在司法界掀起風暴。一名佛
羅里達州的律師，向法院提出申請，要求夏娃由國家來監護，避免她成為
製造複製人公司的斂財工具。佛羅里達州律師塞吉爾，要求法院指派監護
人照顧聲稱是全球第一個複製文化改變輿論吉爾向法院提出這項申請的理
由，是雷爾教派所屬的複製協助會，正在利用夏娃斂財，而且夏娃需要特
殊的醫療照顧。應該由國家來負責監護。塞吉爾坦誠由於不清楚夏娃現在
是否在佛羅里達州，因此這個案子能不能成立還有困難，不過他認為製造
夏娃的複製協助會，公司登記在佛羅里達，因此當地法院應該具備司法管
轄權。塞吉爾本人原本是邁阿密地區，專門負責體育和娛樂界案件的律師
，99年他成立一個網站，協助明尼蘇達州州長競選總統。目前複製協助
會還沒有對塞吉爾申請夏娃監護權一事有任何回應。
