歡迎回到手語新聞的現場，台北聽奧代表隊選拔已經進入尾聲，帶您看手
球國手初選，有三位過去專門打聽人比賽的好手加入，讓這場國手選拔的
比賽、很有看頭。蔡漢川一個妙傳，陳禹良漂亮射門得分，再加上守門員
李平鴻，形成攻守鐵三角。聽奧手球選手李平鴻：參加這個比賽非常有意
義，能夠為國家爭光。能夠和一群跟我一樣有聽力障礙的朋友們一起奮戰
，是一件非常光榮的事情都有聽力障礙，但過去都只打一般賽，其中最年
輕的陳禹良還是現役手球國手，而老將蔡漢川，最好也曾經打到東亞運。
為了提升戰力，教練團費盡心思找來這三位高手、參加台北聽奧手球初選
，超強的球技，帶動隊友高昂的鬥志，比賽更有看頭。聽奧手球選手林宗
志：會幫我們打得比較輕鬆。我想打敗他們，大家一起練習，不放棄、不
偷懶。聽奧手球選訓小組召集人王秉泰：希望因為這樣一個質上的改變，
也希望這次的聽奧比賽，能夠讓我們能夠打入前三(名)。要奪牌光靠這
三人的力量、實在很吃力、畢竟手球是團隊運動，雖然這新出爐的17位
聽奧手球國手中，有六位選手打過上一屆墨爾本聽奧，但平日大家都有工
作要做，團隊默契還要再加強。聽奧手球選手劉孟昌：每天教得時候好像
教過了，很容易忘記，每天教每天教，還是常忘。聽奧手球教練林福亮：
體力還有默契，還有協調性。不過不管環境多苦，教練說這群選手很用心
很令人感動。歡迎回到手語新聞的現場，台北聽奧代表隊選拔已經進入尾
聲，帶您看手球國手初選，有三位過去專門打聽人比賽的好手加入，讓這
場國手選拔的比賽、很有看頭。蔡漢川一個妙傳，陳禹良漂亮射門得分，
再加上守門員李平鴻，形成攻守鐵三角。聽奧手球選手李平鴻：參加這個
比賽非常有意義，能夠為國家爭光。能夠和一群跟我一樣有聽力障礙的朋
友們一起奮戰，是一件非常光榮的事情都有聽力障礙，但過去都只打一般
賽，其中最年輕的陳禹良還是現役手球國手，而老將蔡漢川，最好也曾經
打到東亞運。為了提升戰力，教練團費盡心思找來這三位高手、參加台北
聽奧手球初選，超強的球技，帶動隊友高昂的鬥志，比賽更有看頭。聽奧
手球選手林宗志：會幫我們打得比較輕鬆。我想打敗他們，大家一起練習
，不放棄、不偷懶。聽奧手球選訓小組召集人王秉泰：希望因為這樣一個
質上的改變，也希望這次的聽奧比賽，能夠讓我們能夠打入前三(名)。
要奪牌光靠這三人的力量、實在很吃力、畢竟手球是團隊運動，雖然這新
出爐的17位聽奧手球國手中，有六位選手打過上一屆墨爾本聽奧，但平
日大家都有工作要做，團隊默契還要再加強。聽奧手球選手劉孟昌：每天
教得時候好像教過了，很容易忘記，每天教每天教，還是常忘。聽奧手球
教練林福亮：體力還有默契，還有協調性。不過不管環境多苦，教練說這
群選手很用心很令人感動。歡迎回到手語新聞的現場，台北聽奧代表隊選
拔已經進入尾聲，帶您看手球國手初選，有三位過去專門打聽人比賽的好
手加入，讓這場國手選拔的比賽、很有看頭。蔡漢川一個妙傳，陳禹良漂
亮射門得分，再加上守門員李平鴻，形成攻守鐵三角。聽奧手球選手李平
鴻：參加這個比賽非常有意義，能夠為國家爭光。能夠和一群跟我一樣有
聽力障礙的朋友們一起奮戰，是一件非常光榮的事情都有聽力障礙，但過
去都只打一般賽，其中最年輕的陳禹良還是現役手球國手，而老將蔡漢川
，最好也曾經打到東亞運。為了提升戰力，教練團費盡心思找來這三位高
手、參加台北聽奧手球初選，超強的球技，帶動隊友高昂的鬥志，比賽更
有看頭。聽奧手球選手林宗志：會幫我們打得比較輕鬆。我想打敗他們，
大家一起練習，不放棄、不偷懶。聽奧手球選訓小組召集人王秉泰：希望
因為這樣一個質上的改變，也希望這次的聽奧比賽，能夠讓我們能夠打入
前三(名)。要奪牌光靠這三人的力量、實在很吃力、畢竟手球是團隊運
動，雖然這新出爐的17位聽奧手球國手中，有六位選手打過上一屆墨爾
本聽奧，但平日大家都有工作要做，團隊默契還要再加強。聽奧手球選手
劉孟昌：每天教得時候好像教過了，很容易忘記，每天教每天教，還是常
忘。聽奧手球教練林福亮：體力還有默契，還有協調性。不過不管環境多
苦，教練說這群選手很用心很令人感動。歡迎回到手語新聞的現場，台北
聽奧代表隊選拔已經進入尾聲，帶您看手球國手初選，有三位過去專門打
聽人比賽的好手加入，讓這場國手選拔的比賽、很有看頭。蔡漢川一個妙
傳，陳禹良漂亮射門得分，再加上守門員李平鴻，形成攻守鐵三角。聽奧
手球選手李平鴻：參加這個比賽非常有意義，能夠為國家爭光。能夠和一
群跟我一樣有聽力障礙的朋友們一起奮戰，是一件非常光榮的事情都有聽
力障礙，但過去都只打一般賽，其中最年輕的陳禹良還是現役手球國手，
而老將蔡漢川，最好也曾經打到東亞運。為了提升戰力，教練團費盡心思
找來這三位高手、參加台北聽奧手球初選，超強的球技，帶動隊友高昂的
鬥志，比賽更有看頭。聽奧手球選手林宗志：會幫我們打得比較輕鬆。我
想打敗他們，大家一起練習，不放棄、不偷懶。聽奧手球選訓小組召集人
王秉泰：希望因為這樣一個質上的改變，也希望這次的聽奧比賽，能夠讓
我們能夠打入前三(名)。要奪牌光靠這三人的力量、實在很吃力、畢竟
手球是團隊運動，雖然這新出爐的17位聽奧手球國手中，有六位選手打
過上一屆墨爾本聽奧，但平日大家都有工作要做，團隊默契還要再加強。
聽奧手球選手劉孟昌：每天教得時候好像教過了，很容易忘記，每天教每
天教，還是常忘。聽奧手球教練林福亮：體力還有默契，還有協調性。不
過不管環境多苦，教練說這群選手很用心很令人感動。歡迎回到手語新聞
的現場，台北聽奧代表隊選拔已經進入尾聲，帶您看手球國手初選，有三
位過去專門打聽人比賽的好手加入，讓這場國手選拔的比賽、很有看頭。
蔡漢川一個妙傳，陳禹良漂亮射門得分，再加上守門員李平鴻，形成攻守
鐵三角。聽奧手球選手李平鴻：參加這個比賽非常有意義，能夠為國家爭
光。能夠和一群跟我一樣有聽力障礙的朋友們一起奮戰，是一件非常光榮
的事情都有聽力障礙，但過去都只打一般賽，其中最年輕的陳禹良還是現
役手球國手，而老將蔡漢川，最好也曾經打到東亞運。為了提升戰力，教
練團費盡心思找來這三位高手、參加台北聽奧手球初選，超強的球技，帶
動隊友高昂的鬥志，比賽更有看頭。聽奧手球選手林宗志：會幫我們打得
比較輕鬆。我想打敗他們，大家一起練習，不放棄、不偷懶。聽奧手球選
訓小組召集人王秉泰：希望因為這樣一個質上的改變，也希望這次的聽奧
比賽，能夠讓我們能夠打入前三(名)。要奪牌光靠這三人的力量、實在
很吃力、畢竟手球是團隊運動，雖然這新出爐的17位聽奧手球國手中，
有六位選手打過上一屆墨爾本聽奧，但平日大家都有工作要做，團隊默契
還要再加強。聽奧手球選手劉孟昌：每天教得時候好像教過了，很容易忘
記，每天教每天教，還是常忘。聽奧手球教練林福亮：體力還有默契，還
有協調性。不過不管環境多苦，教練說這群選手很用心很令人感動。歡迎
回到手語新聞的現場，台北聽奧代表隊選拔已經進入尾聲，帶您看手球國
手初選，有三位過去專門打聽人比賽的好手加入，讓這場國手選拔的比賽
、很有看頭。蔡漢川一個妙傳，陳禹良漂亮射門得分，再加上守門員李平
鴻，形成攻守鐵三角。聽奧手球選手李平鴻：參加這個比賽非常有意義，
能夠為國家爭光。能夠和一群跟我一樣有聽力障礙的朋友們一起奮戰，是
一件非常光榮的事情都有聽力障礙，但過去都只打一般賽，其中最年輕的
陳禹良還是現役手球國手，而老將蔡漢川，最好也曾經打到東亞運。為了
提升戰力，教練團費盡心思找來這三位高手、參加台北聽奧手球初選，超
強的球技，帶動隊友高昂的鬥志，比賽更有看頭。聽奧手球選手林宗志：
會幫我們打得比較輕鬆。我想打敗他們，大家一起練習，不放棄、不偷懶
。聽奧手球選訓小組召集人王秉泰：希望因為這樣一個質上的改變，也希
望這次的聽奧比賽，能夠讓我們能夠打入前三(名)。要奪牌光靠這三人
的力量、實在很吃力、畢竟手球是團隊運動，雖然這新出爐的17位聽奧
手球國手中，有六位選手打過上一屆墨爾本聽奧，但平日大家都有工作要
做，團隊默契還要再加強。聽奧手球選手劉孟昌：每天教得時候好像教過
了，很容易忘記，每天教每天教，還是常忘。聽奧手球教練林福亮：體力
還有默契，還有協調性。不過不管環境多苦，教練說這群選手很用心很令
人感動。歡迎回到手語新聞的現場，台北聽奧代表隊選拔已經進入尾聲，
帶您看手球國手初選，有三位過去專門打聽人比賽的好手加入，讓這場國
手選拔的比賽、很有看頭。蔡漢川一個妙傳，陳禹良漂亮射門得分，再加
上守門員李平鴻，形成攻守鐵三角。聽奧手球選手李平鴻：參加這個比賽
非常有意義，能夠為國家爭光。能夠和一群跟我一樣有聽力障礙的朋友們
一起奮戰，是一件非常光榮的事情都有聽力障礙，但過去都只打一般賽，
其中最年輕的陳禹良還是現役手球國手，而老將蔡漢川，最好也曾經打到
東亞運。為了提升戰力，教練團費盡心思找來這三位高手、參加台北聽奧
手球初選，超強的球技，帶動隊友高昂的鬥志，比賽更有看頭。聽奧手球
選手林宗志：會幫我們打得比較輕鬆。我想打敗他們，大家一起練習，不
放棄、不偷懶。聽奧手球選訓小組召集人王秉泰：希望因為這樣一個質上
的改變，也希望這次的聽奧比賽，能夠讓我們能夠打入前三(名)。要奪
牌光靠這三人的力量、實在很吃力、畢竟手球是團隊運動，雖然這新出爐
的17位聽奧手球國手中，有六位選手打過上一屆墨爾本聽奧，但平日大
家都有工作要做，團隊默契還要再加強。聽奧手球選手劉孟昌：每天教得
時候好像教過了，很容易忘記，每天教每天教，還是常忘。聽奧手球教練
林福亮：體力還有默契，還有協調性。不過不管環境多苦，教練說這群選
手很用心很令人感動。歡迎回到手語新聞的現場，台北聽奧代表隊選拔已
經進入尾聲，帶您看手球國手初選，有三位過去專門打聽人比賽的好手加
入，讓這場國手選拔的比賽、很有看頭。蔡漢川一個妙傳，陳禹良漂亮射
門得分，再加上守門員李平鴻，形成攻守鐵三角。聽奧手球選手李平鴻：
參加這個比賽非常有意義，能夠為國家爭光。能夠和一群跟我一樣有聽力
障礙的朋友們一起奮戰，是一件非常光榮的事情都有聽力障礙，但過去都
只打一般賽，其中最年輕的陳禹良還是現役手球國手，而老將蔡漢川，最
好也曾經打到東亞運。為了提升戰力，教練團費盡心思找來這三位高手、
參加台北聽奧手球初選，超強的球技，帶動隊友高昂的鬥志，比賽更有看
頭。聽奧手球選手林宗志：會幫我們打得比較輕鬆。我想打敗他們，大家
一起練習，不放棄、不偷懶。聽奧手球選訓小組召集人王秉泰：希望因為
這樣一個質上的改變，也希望這次的聽奧比賽，能夠讓我們能夠打入前三
(名)。要奪牌光靠這三人的力量、實在很吃力、畢竟手球是團隊運動，
雖然這新出爐的17位聽奧手球國手中，有六位選手打過上一屆墨爾本聽
奧，但平日大家都有工作要做，團隊默契還要再加強。聽奧手球選手劉孟
昌：每天教得時候好像教過了，很容易忘記，每天教每天教，還是常忘。
聽奧手球教練林福亮：體力還有默契，還有協調性。不過不管環境多苦，
教練說這群選手很用心很令人感動。歡迎回到手語新聞的現場，台北聽奧
代表隊選拔已經進入尾聲，帶您看手球國手初選，有三位過去專門打聽人
比賽的好手加入，讓這場國手選拔的比賽、很有看頭。蔡漢川一個妙傳，
陳禹良漂亮射門得分，再加上守門員李平鴻，形成攻守鐵三角。聽奧手球
選手李平鴻：參加這個比賽非常有意義，能夠為國家爭光。能夠和一群跟
我一樣有聽力障礙的朋友們一起奮戰，是一件非常光榮的事情都有聽力障
礙，但過去都只打一般賽，其中最年輕的陳禹良還是現役手球國手，而老
將蔡漢川，最好也曾經打到東亞運。為了提升戰力，教練團費盡心思找來
這三位高手、參加台北聽奧手球初選，超強的球技，帶動隊友高昂的鬥志
，比賽更有看頭。聽奧手球選手林宗志：會幫我們打得比較輕鬆。我想打
敗他們，大家一起練習，不放棄、不偷懶。聽奧手球選訓小組召集人王秉
泰：希望因為這樣一個質上的改變，也希望這次的聽奧比賽，能夠讓我們
能夠打入前三(名)。要奪牌光靠這三人的力量、實在很吃力、畢竟手球
是團隊運動，雖然這新出爐的17位聽奧手球國手中，有六位選手打過上
一屆墨爾本聽奧，但平日大家都有工作要做，團隊默契還要再加強。聽奧
手球選手劉孟昌：每天教得時候好像教過了，很容易忘記，每天教每天教
，還是常忘。聽奧手球教練林福亮：體力還有默契，還有協調性。不過不
管環境多苦，教練說這群選手很用心很令人感動。歡迎回到手語新聞的現
場，台北聽奧代表隊選拔已經進入尾聲，帶您看手球國手初選，有三位過
去專門打聽人比賽的好手加入，讓這場國手選拔的比賽、很有看頭。蔡漢
川一個妙傳，陳禹良漂亮射門得分，再加上守門員李平鴻，形成攻守鐵三
角。聽奧手球選手李平鴻：參加這個比賽非常有意義，能夠為國家爭光。
能夠和一群跟我一樣有聽力障礙的朋友們一起奮戰，是一件非常光榮的事
情都有聽力障礙，但過去都只打一般賽，其中最年輕的陳禹良還是現役手
球國手，而老將蔡漢川，最好也曾經打到東亞運。為了提升戰力，教練團
費盡心思找來這三位高手、參加台北聽奧手球初選，超強的球技，帶動隊
友高昂的鬥志，比賽更有看頭。聽奧手球選手林宗志：會幫我們打得比較
輕鬆。我想打敗他們，大家一起練習，不放棄、不偷懶。聽奧手球選訓小
組召集人王秉泰：希望因為這樣一個質上的改變，也希望這次的聽奧比賽
，能夠讓我們能夠打入前三(名)。要奪牌光靠這三人的力量、實在很吃
力、畢竟手球是團隊運動，雖然這新出爐的17位聽奧手球國手中，有六
位選手打過上一屆墨爾本聽奧，但平日大家都有工作要做，團隊默契還要
再加強。聽奧手球選手劉孟昌：每天教得時候好像教過了，很容易忘記，
每天教每天教，還是常忘。聽奧手球教練林福亮：體力還有默契，還有協
調性。不過不管環境多苦，教練說這群選手很用心很令人感動。歡迎回到
手語新聞的現場，台北聽奧代表隊選拔已經進入尾聲，帶您看手球國手初
選，有三位過去專門打聽人比賽的好手加入，讓這場國手選拔的比賽、很
有看頭。蔡漢川一個妙傳，陳禹良漂亮射門得分，再加上守門員李平鴻，
形成攻守鐵三角。聽奧手球選手李平鴻：參加這個比賽非常有意義，能夠
為國家爭光。能夠和一群跟我一樣有聽力障礙的朋友們一起奮戰，是一件
非常光榮的事情都有聽力障礙，但過去都只打一般賽，其中最年輕的陳禹
良還是現役手球國手，而老將蔡漢川，最好也曾經打到東亞運。為了提升
戰力，教練團費盡心思找來這三位高手、參加台北聽奧手球初選，超強的
球技，帶動隊友高昂的鬥志，比賽更有看頭。聽奧手球選手林宗志：會幫
我們打得比較輕鬆。我想打敗他們，大家一起練習，不放棄、不偷懶。聽
奧手球選訓小組召集人王秉泰：希望因為這樣一個質上的改變，也希望這
次的聽奧比賽，能夠讓我們能夠打入前三(名)。要奪牌光靠這三人的力
量、實在很吃力、畢竟手球是團隊運動，雖然這新出爐的17位聽奧手球
國手中，有六位選手打過上一屆墨爾本聽奧，但平日大家都有工作要做，
團隊默契還要再加強。聽奧手球選手劉孟昌：每天教得時候好像教過了，
很容易忘記，每天教每天教，還是常忘。聽奧手球教練林福亮：體力還有
默契，還有協調性。不過不管環境多苦，教練說這群選手很用心很令人感
動。歡迎回到手語新聞的現場，台北聽奧代表隊選拔已經進入尾聲，帶您
看手球國手初選，有三位過去專門打聽人比賽的好手加入，讓這場國手選
拔的比賽、很有看頭。蔡漢川一個妙傳，陳禹良漂亮射門得分，再加上守
門員李平鴻，形成攻守鐵三角。聽奧手球選手李平鴻：參加這個比賽非常
有意義，能夠為國家爭光。能夠和一群跟我一樣有聽力障礙的朋友們一起
奮戰，是一件非常光榮的事情都有聽力障礙，但過去都只打一般賽，其中
最年輕的陳禹良還是現役手球國手，而老將蔡漢川，最好也曾經打到東亞
運。為了提升戰力，教練團費盡心思找來這三位高手、參加台北聽奧手球
初選，超強的球技，帶動隊友高昂的鬥志，比賽更有看頭。聽奧手球選手
林宗志：會幫我們打得比較輕鬆。我想打敗他們，大家一起練習，不放棄
、不偷懶。聽奧手球選訓小組召集人王秉泰：希望因為這樣一個質上的改
變，也希望這次的聽奧比賽，能夠讓我們能夠打入前三(名)。要奪牌光
靠這三人的力量、實在很吃力、畢竟手球是團隊運動，雖然這新出爐的1
7位聽奧手球國手中，有六位選手打過上一屆墨爾本聽奧，但平日大家都
有工作要做，團隊默契還要再加強。聽奧手球選手劉孟昌：每天教得時候
好像教過了，很容易忘記，每天教每天教，還是常忘。聽奧手球教練林福
亮：體力還有默契，還有協調性。不過不管環境多苦，教練說這群選手很
用心很令人感動。
