過去新竹科學園區的竹科新貴讓人很欣羨,不過,現在時機歹歹，科技公
司能省則省，原子筆不是用免錢，就連清潔人員也被裁員，員工要自己排
班打掃。竹科新貴不再人人稱羨，現在科技公司對員工可不像以前那麼大
方，二樓三樓電梯不停，要你身體動一動用腳走省電費，就連清潔工作都
不用外包，閒閒沒事的作業員，自己來打掃。清潔工擔心被作業員取代，
工作不保，工程師也是心慌慌，公司縮衣節食，現在就算是十塊錢買鉛筆
、三十塊停車費，都要廠長同意，出差費更是怎麼請都請不下來。省錢絕
招還有這個，員工餐廳的面紙大張變小張，還要提醒員工一次不能抽太多
張。省小錢積少成多，光是面紙錢一年可以省20萬，遇到景氣寒冬，以
前股利年終大手筆發給員工的科技公司，也變得斤斤計較，能省多少是多
少。記者莊明憲彭佳芸新竹報導過去新竹科學園區的竹科新貴讓人很欣羨
,不過,現在時機歹歹，科技公司能省則省，原子筆不是用免錢，就連清
潔人員也被裁員，員工要自己排班打掃。竹科新貴不再人人稱羨，現在科
技公司對員工可不像以前那麼大方，二樓三樓電梯不停，要你身體動一動
用腳走省電費，就連清潔工作都不用外包，閒閒沒事的作業員，自己來打
掃。清潔工擔心被作業員取代，工作不保，工程師也是心慌慌，公司縮衣
節食，現在就算是十塊錢買鉛筆、三十塊停車費，都要廠長同意，出差費
更是怎麼請都請不下來。省錢絕招還有這個，員工餐廳的面紙大張變小張
，還要提醒員工一次不能抽太多張。省小錢積少成多，光是面紙錢一年可
以省20萬，遇到景氣寒冬，以前股利年終大手筆發給員工的科技公司，
也變得斤斤計較，能省多少是多少。記者莊明憲彭佳芸新竹報導過去新竹
科學園區的竹科新貴讓人很欣羨,不過,現在時機歹歹，科技公司能省則
省，原子筆不是用免錢，就連清潔人員也被裁員，員工要自己排班打掃。
竹科新貴不再人人稱羨，現在科技公司對員工可不像以前那麼大方，二樓
三樓電梯不停，要你身體動一動用腳走省電費，就連清潔工作都不用外包
，閒閒沒事的作業員，自己來打掃。清潔工擔心被作業員取代，工作不保
，工程師也是心慌慌，公司縮衣節食，現在就算是十塊錢買鉛筆、三十塊
停車費，都要廠長同意，出差費更是怎麼請都請不下來。省錢絕招還有這
個，員工餐廳的面紙大張變小張，還要提醒員工一次不能抽太多張。省小
錢積少成多，光是面紙錢一年可以省20萬，遇到景氣寒冬，以前股利年
終大手筆發給員工的科技公司，也變得斤斤計較，能省多少是多少。記者
莊明憲彭佳芸新竹報導過去新竹科學園區的竹科新貴讓人很欣羨,不過,
現在時機歹歹，科技公司能省則省，原子筆不是用免錢，就連清潔人員也
被裁員，員工要自己排班打掃。竹科新貴不再人人稱羨，現在科技公司對
員工可不像以前那麼大方，二樓三樓電梯不停，要你身體動一動用腳走省
電費，就連清潔工作都不用外包，閒閒沒事的作業員，自己來打掃。清潔
工擔心被作業員取代，工作不保，工程師也是心慌慌，公司縮衣節食，現
在就算是十塊錢買鉛筆、三十塊停車費，都要廠長同意，出差費更是怎麼
請都請不下來。省錢絕招還有這個，員工餐廳的面紙大張變小張，還要提
醒員工一次不能抽太多張。省小錢積少成多，光是面紙錢一年可以省20
萬，遇到景氣寒冬，以前股利年終大手筆發給員工的科技公司，也變得斤
斤計較，能省多少是多少。記者莊明憲彭佳芸新竹報導過去新竹科學園區
的竹科新貴讓人很欣羨,不過,現在時機歹歹，科技公司能省則省，原子
筆不是用免錢，就連清潔人員也被裁員，員工要自己排班打掃。竹科新貴
不再人人稱羨，現在科技公司對員工可不像以前那麼大方，二樓三樓電梯
不停，要你身體動一動用腳走省電費，就連清潔工作都不用外包，閒閒沒
事的作業員，自己來打掃。清潔工擔心被作業員取代，工作不保，工程師
也是心慌慌，公司縮衣節食，現在就算是十塊錢買鉛筆、三十塊停車費，
都要廠長同意，出差費更是怎麼請都請不下來。省錢絕招還有這個，員工
餐廳的面紙大張變小張，還要提醒員工一次不能抽太多張。省小錢積少成
多，光是面紙錢一年可以省20萬，遇到景氣寒冬，以前股利年終大手筆
發給員工的科技公司，也變得斤斤計較，能省多少是多少。記者莊明憲彭
佳芸新竹報導過去新竹科學園區的竹科新貴讓人很欣羨,不過,現在時機
歹歹，科技公司能省則省，原子筆不是用免錢，就連清潔人員也被裁員，
員工要自己排班打掃。竹科新貴不再人人稱羨，現在科技公司對員工可不
像以前那麼大方，二樓三樓電梯不停，要你身體動一動用腳走省電費，就
連清潔工作都不用外包，閒閒沒事的作業員，自己來打掃。清潔工擔心被
作業員取代，工作不保，工程師也是心慌慌，公司縮衣節食，現在就算是
十塊錢買鉛筆、三十塊停車費，都要廠長同意，出差費更是怎麼請都請不
下來。省錢絕招還有這個，員工餐廳的面紙大張變小張，還要提醒員工一
次不能抽太多張。省小錢積少成多，光是面紙錢一年可以省20萬，遇到
景氣寒冬，以前股利年終大手筆發給員工的科技公司，也變得斤斤計較，
能省多少是多少。記者莊明憲彭佳芸新竹報導
