位在高雄大發工業區附近的潮寮國中和國小、最近這一個月、連續發生
四次毒氣侵襲事件，老師和學生們進進出醫院好幾回。
潮寮村民對環保署一直無法確定毒氣源頭、感到相當不滿，在昨晚的村
民大會上、揚言將對環保署以及大發工業區等相關單位的主管、提出
傷害和瀆職的告訴。
另外、高雄地檢署也已經針對一連串毒氣汙染事件、展開調查。
個頭小小的伍美怡，原本是威風八面的跆拳道黑帶選手，不過最近她常
常渾身無力，手臂還因為太常打針滿是針孔，這個月他已經三次頭昏
嘔吐送醫，罪魁禍首是大發工業區排出來的不明氣體。
下週一要改借誠正國小的教室上課，她開始擔心上學會暈車。
為了不讓學生一直曝露在不明來源的污染威脅中，潮寮國中國小從下週
一起，要借鄰近學校的教室上課。
憤怒的村民也召開村民大會，表示將控告環保署、大發工業區和污水處
理廠。
一個月連續發生多次不明氣體外洩，潮寮村民忍無可忍，他們也要求社
區裡要增設污染監測設備，並對村民做全面性的健康風險調查。
環保署則表示元旦假期會加班進行資料比對，找出汙染元兇。
據了解，環保署已經掌握特定的有害物質，污染源很快就能知道。
高雄地檢署也主動對連續污染事件展開調查。
排出污染物的工廠違反空污法，最嚴重可處以停工處分，另外排放氣體
使人受傷，也已經觸犯刑法。
記者高雄台北綜合報導
