阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，有一處工地，挖出了一艘18世紀西班牙的
大帆船，讓考古專家很高興。這處位在布宜諾斯艾利斯高級社區的工地，
建築工人和考古學家分別在兩頭忙進忙出，原來，這裡挖出了稀世古蹟，
是18世紀的西班牙大帆船，加農砲和船身的木條清晰可見。這是一艘西
班牙帆船最早我們發現五門砲和兩罐橄欖油然後發現了纜繩陸地上怎麼會
發現帆船呢，原來這裡曾經是布宜諾斯艾利斯是的舊港口，只是已經填海
並且發展住宅區。根據考古學家初步鑑定，這艘船的年代可能在西元17
50年左右，甚至更早。不過船上可能沒什麼寶物，考古價值比較高。這
塊地是布宜諾斯艾利斯一個市民所有，市長表示，他們準備出動更多人手
，慢慢把整艘船挖掘出來，送進博物館完整展示。阿根廷首都布宜諾斯艾
利斯，有一處工地，挖出了一艘18世紀西班牙的大帆船，讓考古專家很
高興。這處位在布宜諾斯艾利斯高級社區的工地，建築工人和考古學家分
別在兩頭忙進忙出，原來，這裡挖出了稀世古蹟，是18世紀的西班牙大
帆船，加農砲和船身的木條清晰可見。這是一艘西班牙帆船最早我們發現
五門砲和兩罐橄欖油然後發現了纜繩陸地上怎麼會發現帆船呢，原來這裡
曾經是布宜諾斯艾利斯是的舊港口，只是已經填海並且發展住宅區。根據
考古學家初步鑑定，這艘船的年代可能在西元1750年左右，甚至更早
。不過船上可能沒什麼寶物，考古價值比較高。這塊地是布宜諾斯艾利斯
一個市民所有，市長表示，他們準備出動更多人手，慢慢把整艘船挖掘出
來，送進博物館完整展示。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，有一處工地，挖
出了一艘18世紀西班牙的大帆船，讓考古專家很高興。這處位在布宜諾
斯艾利斯高級社區的工地，建築工人和考古學家分別在兩頭忙進忙出，原
來，這裡挖出了稀世古蹟，是18世紀的西班牙大帆船，加農砲和船身的
木條清晰可見。這是一艘西班牙帆船最早我們發現五門砲和兩罐橄欖油然
後發現了纜繩陸地上怎麼會發現帆船呢，原來這裡曾經是布宜諾斯艾利斯
是的舊港口，只是已經填海並且發展住宅區。根據考古學家初步鑑定，這
艘船的年代可能在西元1750年左右，甚至更早。不過船上可能沒什麼
寶物，考古價值比較高。這塊地是布宜諾斯艾利斯一個市民所有，市長表
示，他們準備出動更多人手，慢慢把整艘船挖掘出來，送進博物館完整展
示。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，有一處工地，挖出了一艘18世紀西班
牙的大帆船，讓考古專家很高興。這處位在布宜諾斯艾利斯高級社區的工
地，建築工人和考古學家分別在兩頭忙進忙出，原來，這裡挖出了稀世古
蹟，是18世紀的西班牙大帆船，加農砲和船身的木條清晰可見。這是一
艘西班牙帆船最早我們發現五門砲和兩罐橄欖油然後發現了纜繩陸地上怎
麼會發現帆船呢，原來這裡曾經是布宜諾斯艾利斯是的舊港口，只是已經
填海並且發展住宅區。根據考古學家初步鑑定，這艘船的年代可能在西元
1750年左右，甚至更早。不過船上可能沒什麼寶物，考古價值比較高
。這塊地是布宜諾斯艾利斯一個市民所有，市長表示，他們準備出動更多
人手，慢慢把整艘船挖掘出來，送進博物館完整展示。阿根廷首都布宜諾
斯艾利斯，有一處工地，挖出了一艘18世紀西班牙的大帆船，讓考古專
家很高興。這處位在布宜諾斯艾利斯高級社區的工地，建築工人和考古學
家分別在兩頭忙進忙出，原來，這裡挖出了稀世古蹟，是18世紀的西班
牙大帆船，加農砲和船身的木條清晰可見。這是一艘西班牙帆船最早我們
發現五門砲和兩罐橄欖油然後發現了纜繩陸地上怎麼會發現帆船呢，原來
這裡曾經是布宜諾斯艾利斯是的舊港口，只是已經填海並且發展住宅區。
根據考古學家初步鑑定，這艘船的年代可能在西元1750年左右，甚至
更早。不過船上可能沒什麼寶物，考古價值比較高。這塊地是布宜諾斯艾
利斯一個市民所有，市長表示，他們準備出動更多人手，慢慢把整艘船挖
掘出來，送進博物館完整展示。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，有一處工地
，挖出了一艘18世紀西班牙的大帆船，讓考古專家很高興。這處位在布
宜諾斯艾利斯高級社區的工地，建築工人和考古學家分別在兩頭忙進忙出
，原來，這裡挖出了稀世古蹟，是18世紀的西班牙大帆船，加農砲和船
身的木條清晰可見。這是一艘西班牙帆船最早我們發現五門砲和兩罐橄欖
油然後發現了纜繩陸地上怎麼會發現帆船呢，原來這裡曾經是布宜諾斯艾
利斯是的舊港口，只是已經填海並且發展住宅區。根據考古學家初步鑑定
，這艘船的年代可能在西元1750年左右，甚至更早。不過船上可能沒
什麼寶物，考古價值比較高。這塊地是布宜諾斯艾利斯一個市民所有，市
長表示，他們準備出動更多人手，慢慢把整艘船挖掘出來，送進博物館完
整展示。
