根據一項最新調查，投資人的情緒指數，已經比10月金融風暴的時候有
稍微起，表示民眾較有信心，不過投資人對未來半年的經濟還是很擔心，
有學者預估，景氣要復甦，恐怕要等到明年下半年。台股今年最後一個交
易日，指數開高震盪，以小漲2.18點封關，加權指數收在4591.
22點，指數持續量縮整理，根據一項最新調查投資人的情緒指數，在1
0月份金融風暴時盪到谷底，達到負176.53點，不過12月份上升
到負168.15點，小幅上揚8.38點，顯示投資人已經有重拾信心
的跡象。雖然股市有暫時喘息跡象，但民眾對總體經濟的看法還是擔心，
因為投資人對未來半年經濟樂觀程度，從10月負120.88點持續下
探，來到負128.18點，創下五年來的新低點，學者認為，雖然政府
頻頻釋放利多，發放消費券及擴大內需，試圖降低失業率，不過未來全球
景氣，還得看具有指標意義的美國。由於美國是金融海嘯的源頭，學者認
為，歐巴瑪明年上任後的經濟政策，將連帶影響全球經濟面，因此建議投
資人還是要有風險意識，至少要等到明年下半年，景氣才有機會復甦。記
者賴淑敏陳信隆台北報導根據一項最新調查，投資人的情緒指數，已經比
10月金融風暴的時候有稍微起，表示民眾較有信心，不過投資人對未來
半年的經濟還是很擔心，有學者預估，景氣要復甦，恐怕要等到明年下半
年。台股今年最後一個交易日，指數開高震盪，以小漲2.18點封關，
加權指數收在4591.22點，指數持續量縮整理，根據一項最新調查
投資人的情緒指數，在10月份金融風暴時盪到谷底，達到負176.5
3點，不過12月份上升到負168.15點，小幅上揚8.38點，顯
示投資人已經有重拾信心的跡象。雖然股市有暫時喘息跡象，但民眾對總
體經濟的看法還是擔心，因為投資人對未來半年經濟樂觀程度，從10月
負120.88點持續下探，來到負128.18點，創下五年來的新低
點，學者認為，雖然政府頻頻釋放利多，發放消費券及擴大內需，試圖降
低失業率，不過未來全球景氣，還得看具有指標意義的美國。由於美國是
金融海嘯的源頭，學者認為，歐巴瑪明年上任後的經濟政策，將連帶影響
全球經濟面，因此建議投資人還是要有風險意識，至少要等到明年下半年
，景氣才有機會復甦。記者賴淑敏陳信隆台北報導根據一項最新調查，投
資人的情緒指數，已經比10月金融風暴的時候有稍微起，表示民眾較有
信心，不過投資人對未來半年的經濟還是很擔心，有學者預估，景氣要復
甦，恐怕要等到明年下半年。台股今年最後一個交易日，指數開高震盪，
以小漲2.18點封關，加權指數收在4591.22點，指數持續量縮
整理，根據一項最新調查投資人的情緒指數，在10月份金融風暴時盪到
谷底，達到負176.53點，不過12月份上升到負168.15點，
小幅上揚8.38點，顯示投資人已經有重拾信心的跡象。雖然股市有暫
時喘息跡象，但民眾對總體經濟的看法還是擔心，因為投資人對未來半年
經濟樂觀程度，從10月負120.88點持續下探，來到負128.1
8點，創下五年來的新低點，學者認為，雖然政府頻頻釋放利多，發放消
費券及擴大內需，試圖降低失業率，不過未來全球景氣，還得看具有指標
意義的美國。由於美國是金融海嘯的源頭，學者認為，歐巴瑪明年上任後
的經濟政策，將連帶影響全球經濟面，因此建議投資人還是要有風險意識
，至少要等到明年下半年，景氣才有機會復甦。記者賴淑敏陳信隆台北報
導根據一項最新調查，投資人的情緒指數，已經比10月金融風暴的時候
有稍微起，表示民眾較有信心，不過投資人對未來半年的經濟還是很擔心
，有學者預估，景氣要復甦，恐怕要等到明年下半年。台股今年最後一個
交易日，指數開高震盪，以小漲2.18點封關，加權指數收在4591
.22點，指數持續量縮整理，根據一項最新調查投資人的情緒指數，在
10月份金融風暴時盪到谷底，達到負176.53點，不過12月份上
升到負168.15點，小幅上揚8.38點，顯示投資人已經有重拾信
心的跡象。雖然股市有暫時喘息跡象，但民眾對總體經濟的看法還是擔心
，因為投資人對未來半年經濟樂觀程度，從10月負120.88點持續
下探，來到負128.18點，創下五年來的新低點，學者認為，雖然政
府頻頻釋放利多，發放消費券及擴大內需，試圖降低失業率，不過未來全
球景氣，還得看具有指標意義的美國。由於美國是金融海嘯的源頭，學者
認為，歐巴瑪明年上任後的經濟政策，將連帶影響全球經濟面，因此建議
投資人還是要有風險意識，至少要等到明年下半年，景氣才有機會復甦。
記者賴淑敏陳信隆台北報導根據一項最新調查，投資人的情緒指數，已經
比10月金融風暴的時候有稍微起，表示民眾較有信心，不過投資人對未
來半年的經濟還是很擔心，有學者預估，景氣要復甦，恐怕要等到明年下
半年。台股今年最後一個交易日，指數開高震盪，以小漲2.18點封關
，加權指數收在4591.22點，指數持續量縮整理，根據一項最新調
查投資人的情緒指數，在10月份金融風暴時盪到谷底，達到負176.
53點，不過12月份上升到負168.15點，小幅上揚8.38點，
顯示投資人已經有重拾信心的跡象。雖然股市有暫時喘息跡象，但民眾對
總體經濟的看法還是擔心，因為投資人對未來半年經濟樂觀程度，從10
月負120.88點持續下探，來到負128.18點，創下五年來的新
低點，學者認為，雖然政府頻頻釋放利多，發放消費券及擴大內需，試圖
降低失業率，不過未來全球景氣，還得看具有指標意義的美國。由於美國
是金融海嘯的源頭，學者認為，歐巴瑪明年上任後的經濟政策，將連帶影
響全球經濟面，因此建議投資人還是要有風險意識，至少要等到明年下半
年，景氣才有機會復甦。記者賴淑敏陳信隆台北報導
