國民黨立委李慶安的雙重國籍爭議，國民黨在今天召開考紀會討論懲處，
就在考紀會召開的前一晚，李慶安自行宣布退黨，不過，沒有受到李慶安
宣佈主動退黨的影響，早上十點，國民黨照常舉行考紀會，決定開除李慶
安的黨籍民進黨立委認為，只有退黨是不夠的，應該盡速解除立委的職務
。國民黨立委李慶安趕在國民黨召開考紀會的前一晚，先發表聲明主動宣
布退出國民黨，發出聲明後，李慶安就沒有再接受媒體採訪。不受李慶安
宣佈主動退黨的影響，早上十點，國民黨照常舉行考紀會，決定開除李慶
安的黨籍，民進黨則希望能盡快解除李慶安的立委職務。民進黨團針對李
慶安的『解職案』已經送入明年1月6日的院會議程，希望國民黨不要姑
息下去。張碩文表示，就國籍法規定，立委要任期一年內提出放棄美國國
籍的証明，1月31日是最後期限，最慢也要等到2月1日才有主動處理
權。記者林欣儀謝其文台北報導國民黨立委李慶安的雙重國籍爭議，國民
黨在今天召開考紀會討論懲處，就在考紀會召開的前一晚，李慶安自行宣
布退黨，不過，沒有受到李慶安宣佈主動退黨的影響，早上十點，國民黨
照常舉行考紀會，決定開除李慶安的黨籍民進黨立委認為，只有退黨是不
夠的，應該盡速解除立委的職務。國民黨立委李慶安趕在國民黨召開考紀
會的前一晚，先發表聲明主動宣布退出國民黨，發出聲明後，李慶安就沒
有再接受媒體採訪。不受李慶安宣佈主動退黨的影響，早上十點，國民黨
照常舉行考紀會，決定開除李慶安的黨籍，民進黨則希望能盡快解除李慶
安的立委職務。民進黨團針對李慶安的『解職案』已經送入明年1月6日
的院會議程，希望國民黨不要姑息下去。張碩文表示，就國籍法規定，立
委要任期一年內提出放棄美國國籍的証明，1月31日是最後期限，最慢
也要等到2月1日才有主動處理權。記者林欣儀謝其文台北報導國民黨立
委李慶安的雙重國籍爭議，國民黨在今天召開考紀會討論懲處，就在考紀
會召開的前一晚，李慶安自行宣布退黨，不過，沒有受到李慶安宣佈主動
退黨的影響，早上十點，國民黨照常舉行考紀會，決定開除李慶安的黨籍
民進黨立委認為，只有退黨是不夠的，應該盡速解除立委的職務。國民黨
立委李慶安趕在國民黨召開考紀會的前一晚，先發表聲明主動宣布退出國
民黨，發出聲明後，李慶安就沒有再接受媒體採訪。不受李慶安宣佈主動
退黨的影響，早上十點，國民黨照常舉行考紀會，決定開除李慶安的黨籍
，民進黨則希望能盡快解除李慶安的立委職務。民進黨團針對李慶安的『
解職案』已經送入明年1月6日的院會議程，希望國民黨不要姑息下去。
張碩文表示，就國籍法規定，立委要任期一年內提出放棄美國國籍的証明
，1月31日是最後期限，最慢也要等到2月1日才有主動處理權。記者
林欣儀謝其文台北報導國民黨立委李慶安的雙重國籍爭議，國民黨在今天
召開考紀會討論懲處，就在考紀會召開的前一晚，李慶安自行宣布退黨，
不過，沒有受到李慶安宣佈主動退黨的影響，早上十點，國民黨照常舉行
考紀會，決定開除李慶安的黨籍民進黨立委認為，只有退黨是不夠的，應
該盡速解除立委的職務。國民黨立委李慶安趕在國民黨召開考紀會的前一
晚，先發表聲明主動宣布退出國民黨，發出聲明後，李慶安就沒有再接受
媒體採訪。不受李慶安宣佈主動退黨的影響，早上十點，國民黨照常舉行
考紀會，決定開除李慶安的黨籍，民進黨則希望能盡快解除李慶安的立委
職務。民進黨團針對李慶安的『解職案』已經送入明年1月6日的院會議
程，希望國民黨不要姑息下去。張碩文表示，就國籍法規定，立委要任期
一年內提出放棄美國國籍的証明，1月31日是最後期限，最慢也要等到
2月1日才有主動處理權。記者林欣儀謝其文台北報導國民黨立委李慶安
的雙重國籍爭議，國民黨在今天召開考紀會討論懲處，就在考紀會召開的
前一晚，李慶安自行宣布退黨，不過，沒有受到李慶安宣佈主動退黨的影
響，早上十點，國民黨照常舉行考紀會，決定開除李慶安的黨籍民進黨立
委認為，只有退黨是不夠的，應該盡速解除立委的職務。國民黨立委李慶
安趕在國民黨召開考紀會的前一晚，先發表聲明主動宣布退出國民黨，發
出聲明後，李慶安就沒有再接受媒體採訪。不受李慶安宣佈主動退黨的影
響，早上十點，國民黨照常舉行考紀會，決定開除李慶安的黨籍，民進黨
則希望能盡快解除李慶安的立委職務。民進黨團針對李慶安的『解職案』
已經送入明年1月6日的院會議程，希望國民黨不要姑息下去。張碩文表
示，就國籍法規定，立委要任期一年內提出放棄美國國籍的証明，1月3
1日是最後期限，最慢也要等到2月1日才有主動處理權。記者林欣儀謝
其文台北報導國民黨立委李慶安的雙重國籍爭議，國民黨在今天召開考紀
會討論懲處，就在考紀會召開的前一晚，李慶安自行宣布退黨，不過，沒
有受到李慶安宣佈主動退黨的影響，早上十點，國民黨照常舉行考紀會，
決定開除李慶安的黨籍民進黨立委認為，只有退黨是不夠的，應該盡速解
除立委的職務。國民黨立委李慶安趕在國民黨召開考紀會的前一晚，先發
表聲明主動宣布退出國民黨，發出聲明後，李慶安就沒有再接受媒體採訪
。不受李慶安宣佈主動退黨的影響，早上十點，國民黨照常舉行考紀會，
決定開除李慶安的黨籍，民進黨則希望能盡快解除李慶安的立委職務。民
進黨團針對李慶安的『解職案』已經送入明年1月6日的院會議程，希望
國民黨不要姑息下去。張碩文表示，就國籍法規定，立委要任期一年內提
出放棄美國國籍的証明，1月31日是最後期限，最慢也要等到2月1日
才有主動處理權。記者林欣儀謝其文台北報導
