大貓熊團團圓圓來台灣已經一個星期了，似乎慢慢適應台灣環境，不僅睡
得好，食慾也變好，原本一直下滑的體重也小幅回升。團團圓圓一左一右
跑來跑去，活力十分充沛，玩累了，就爬上棲木上，躺個四腳朝天，悠哉
休息，來台已經一個禮拜了，團團圓圓似乎慢慢適應台灣環境，不僅睡得
好，食慾也變好。台北市立動物園發言人金仕謙:已有吃不少台灣竹團團
圓圓慢慢胖回來，圓圓回到110公斤，團團則是107公斤，也許是因
為胃口變好，活動力跟著增強，她們倆今天上午七點多，還出現打鬥互咬
情形，甚至發出激烈叫聲，工作人員趕緊將圓圓隔離到緩衝區裡。台北市
立動物園發言人金仕謙:已詢問過中國保育人士…應該只是正常動物現象
動物園說，團團圓圓的行為屬於動物正常的習性，因此不到一個小時，工
作人員就解除隔離，目前兩隻貓熊正在進行各項檢疫，只要過程一切順利
，團團圓圓圓可能在農曆新年期間就和大家見面。大貓熊團團圓圓來台灣
已經一個星期了，似乎慢慢適應台灣環境，不僅睡得好，食慾也變好，原
本一直下滑的體重也小幅回升。團團圓圓一左一右跑來跑去，活力十分充
沛，玩累了，就爬上棲木上，躺個四腳朝天，悠哉休息，來台已經一個禮
拜了，團團圓圓似乎慢慢適應台灣環境，不僅睡得好，食慾也變好。台北
市立動物園發言人金仕謙:已有吃不少台灣竹團團圓圓慢慢胖回來，圓圓
回到110公斤，團團則是107公斤，也許是因為胃口變好，活動力跟
著增強，她們倆今天上午七點多，還出現打鬥互咬情形，甚至發出激烈叫
聲，工作人員趕緊將圓圓隔離到緩衝區裡。台北市立動物園發言人金仕謙
:已詢問過中國保育人士…應該只是正常動物現象動物園說，團團圓圓的
行為屬於動物正常的習性，因此不到一個小時，工作人員就解除隔離，目
前兩隻貓熊正在進行各項檢疫，只要過程一切順利，團團圓圓圓可能在農
曆新年期間就和大家見面。大貓熊團團圓圓來台灣已經一個星期了，似乎
慢慢適應台灣環境，不僅睡得好，食慾也變好，原本一直下滑的體重也小
幅回升。團團圓圓一左一右跑來跑去，活力十分充沛，玩累了，就爬上棲
木上，躺個四腳朝天，悠哉休息，來台已經一個禮拜了，團團圓圓似乎慢
慢適應台灣環境，不僅睡得好，食慾也變好。台北市立動物園發言人金仕
謙:已有吃不少台灣竹團團圓圓慢慢胖回來，圓圓回到110公斤，團團
則是107公斤，也許是因為胃口變好，活動力跟著增強，她們倆今天上
午七點多，還出現打鬥互咬情形，甚至發出激烈叫聲，工作人員趕緊將圓
圓隔離到緩衝區裡。台北市立動物園發言人金仕謙:已詢問過中國保育人
士…應該只是正常動物現象動物園說，團團圓圓的行為屬於動物正常的習
性，因此不到一個小時，工作人員就解除隔離，目前兩隻貓熊正在進行各
項檢疫，只要過程一切順利，團團圓圓圓可能在農曆新年期間就和大家見
面。大貓熊團團圓圓來台灣已經一個星期了，似乎慢慢適應台灣環境，不
僅睡得好，食慾也變好，原本一直下滑的體重也小幅回升。團團圓圓一左
一右跑來跑去，活力十分充沛，玩累了，就爬上棲木上，躺個四腳朝天，
悠哉休息，來台已經一個禮拜了，團團圓圓似乎慢慢適應台灣環境，不僅
睡得好，食慾也變好。台北市立動物園發言人金仕謙:已有吃不少台灣竹
團團圓圓慢慢胖回來，圓圓回到110公斤，團團則是107公斤，也許
是因為胃口變好，活動力跟著增強，她們倆今天上午七點多，還出現打鬥
互咬情形，甚至發出激烈叫聲，工作人員趕緊將圓圓隔離到緩衝區裡。台
北市立動物園發言人金仕謙:已詢問過中國保育人士…應該只是正常動物
現象動物園說，團團圓圓的行為屬於動物正常的習性，因此不到一個小時
，工作人員就解除隔離，目前兩隻貓熊正在進行各項檢疫，只要過程一切
順利，團團圓圓圓可能在農曆新年期間就和大家見面。
