歡迎回到手語新聞的現場，台北聽奧代表隊選拔已經進入尾聲，帶您看
手球國手初選，有三位過去專門打聽人比賽的好手加入，讓這場國手
選拔的比賽、很有看頭。
蔡漢川一個妙傳，陳禹良漂亮射門得分，再加上守門員李平鴻，形成攻
守鐵三角。
聽奧手球選手李平鴻：參加這個比賽非常有意義，能夠為國家爭光。
能夠和一群跟我一樣有聽力障礙的朋友們一起奮戰，是一件非常光榮的
事情都有聽力障礙，但過去都只打一般賽，其中最年輕的陳禹良還是
現役手球國手，而老將蔡漢川，最好也曾經打到東亞運。
為了提升戰力，教練團費盡心思找來這三位高手、參加台北聽奧手球初
選，超強的球技，帶動隊友高昂的鬥志，比賽更有看頭。
聽奧手球選手林宗志：會幫我們打得比較輕鬆。
我想打敗他們，大家一起練習，不放棄、不偷懶。
聽奧手球選訓小組召集人王秉泰：希望因為這樣一個質上的改變，也希
望這次的聽奧比賽，能夠讓我們能夠打入前三(名)。
要奪牌光靠這三人的力量、實在很吃力、畢竟手球是團隊運動，雖然這
新出爐的17位聽奧手球國手中，有六位選手打過上一屆墨爾本聽奧
，但平日大家都有工作要做，團隊默契還要再加強。
聽奧手球選手劉孟昌：每天教得時候好像教過了，很容易忘記，每天教
每天教，還是常忘。
聽奧手球教練林福亮：體力還有默契，還有協調性。
不過不管環境多苦，教練說這群選手很用心很令人感動。
