趕在歲末年終，政府釋出補助大餅，將全額補助中低收入戶、十八歲以下
的兒童和青少年健保費，而且這項補助案，就從98年的元月一號起，開
始辦理。聽到這項利多，社福團體都很認同，認為解決了不少無錢就醫的
貧困家庭、燃眉之急。不過這項健保全額補助，各縣市的門檻不一，以台
北市來說，每個家庭、每人每月平均收入不超過19410元，才有符合
補助的資格，高雄市在15079元以下，台北縣在16188元以下，
其他各縣市在14490元以下，金門、連江縣則在11100元以下。
換句話說，以台北市四口之家為例，每月總收入在77640元以下者，
才有資格獲得全額補助。內政部表示，初期先編列1億元的經費，不足部
分再以第二預備金支應，預計將有十一萬名兒童和青少年受惠，而中低收
入家庭先前積欠的健保費，各縣市也將以不同的方式來協助償還。記者蘇
玲瑤、彭耀祖　台北報導趕在歲末年終，政府釋出補助大餅，將全額補助
中低收入戶、十八歲以下的兒童和青少年健保費，而且這項補助案，就從
98年的元月一號起，開始辦理。聽到這項利多，社福團體都很認同，認
為解決了不少無錢就醫的貧困家庭、燃眉之急。不過這項健保全額補助，
各縣市的門檻不一，以台北市來說，每個家庭、每人每月平均收入不超過
19410元，才有符合補助的資格，高雄市在15079元以下，台北
縣在16188元以下，其他各縣市在14490元以下，金門、連江縣
則在11100元以下。換句話說，以台北市四口之家為例，每月總收入
在77640元以下者，才有資格獲得全額補助。內政部表示，初期先編
列1億元的經費，不足部分再以第二預備金支應，預計將有十一萬名兒童
和青少年受惠，而中低收入家庭先前積欠的健保費，各縣市也將以不同的
方式來協助償還。記者蘇玲瑤、彭耀祖　台北報導趕在歲末年終，政府釋
出補助大餅，將全額補助中低收入戶、十八歲以下的兒童和青少年健保費
，而且這項補助案，就從98年的元月一號起，開始辦理。聽到這項利多
，社福團體都很認同，認為解決了不少無錢就醫的貧困家庭、燃眉之急。
不過這項健保全額補助，各縣市的門檻不一，以台北市來說，每個家庭、
每人每月平均收入不超過19410元，才有符合補助的資格，高雄市在
15079元以下，台北縣在16188元以下，其他各縣市在1449
0元以下，金門、連江縣則在11100元以下。換句話說，以台北市四
口之家為例，每月總收入在77640元以下者，才有資格獲得全額補助
。內政部表示，初期先編列1億元的經費，不足部分再以第二預備金支應
，預計將有十一萬名兒童和青少年受惠，而中低收入家庭先前積欠的健保
費，各縣市也將以不同的方式來協助償還。記者蘇玲瑤、彭耀祖　台北報
導趕在歲末年終，政府釋出補助大餅，將全額補助中低收入戶、十八歲以
下的兒童和青少年健保費，而且這項補助案，就從98年的元月一號起，
開始辦理。聽到這項利多，社福團體都很認同，認為解決了不少無錢就醫
的貧困家庭、燃眉之急。不過這項健保全額補助，各縣市的門檻不一，以
台北市來說，每個家庭、每人每月平均收入不超過19410元，才有符
合補助的資格，高雄市在15079元以下，台北縣在16188元以下
，其他各縣市在14490元以下，金門、連江縣則在11100元以下
。換句話說，以台北市四口之家為例，每月總收入在77640元以下者
，才有資格獲得全額補助。內政部表示，初期先編列1億元的經費，不足
部分再以第二預備金支應，預計將有十一萬名兒童和青少年受惠，而中低
收入家庭先前積欠的健保費，各縣市也將以不同的方式來協助償還。記者
蘇玲瑤、彭耀祖　台北報導趕在歲末年終，政府釋出補助大餅，將全額補
助中低收入戶、十八歲以下的兒童和青少年健保費，而且這項補助案，就
從98年的元月一號起，開始辦理。聽到這項利多，社福團體都很認同，
認為解決了不少無錢就醫的貧困家庭、燃眉之急。不過這項健保全額補助
，各縣市的門檻不一，以台北市來說，每個家庭、每人每月平均收入不超
過19410元，才有符合補助的資格，高雄市在15079元以下，台
北縣在16188元以下，其他各縣市在14490元以下，金門、連江
縣則在11100元以下。換句話說，以台北市四口之家為例，每月總收
入在77640元以下者，才有資格獲得全額補助。內政部表示，初期先
編列1億元的經費，不足部分再以第二預備金支應，預計將有十一萬名兒
童和青少年受惠，而中低收入家庭先前積欠的健保費，各縣市也將以不同
的方式來協助償還。記者蘇玲瑤、彭耀祖　台北報導趕在歲末年終，政府
釋出補助大餅，將全額補助中低收入戶、十八歲以下的兒童和青少年健保
費，而且這項補助案，就從98年的元月一號起，開始辦理。聽到這項利
多，社福團體都很認同，認為解決了不少無錢就醫的貧困家庭、燃眉之急
。不過這項健保全額補助，各縣市的門檻不一，以台北市來說，每個家庭
、每人每月平均收入不超過19410元，才有符合補助的資格，高雄市
在15079元以下，台北縣在16188元以下，其他各縣市在144
90元以下，金門、連江縣則在11100元以下。換句話說，以台北市
四口之家為例，每月總收入在77640元以下者，才有資格獲得全額補
助。內政部表示，初期先編列1億元的經費，不足部分再以第二預備金支
應，預計將有十一萬名兒童和青少年受惠，而中低收入家庭先前積欠的健
保費，各縣市也將以不同的方式來協助償還。記者蘇玲瑤、彭耀祖　台北
報導
