美國電視界年度最大盛事，第57屆艾美獎的得獎名單已經在今天出爐
，美國廣播公司的Lost檔案是戲劇類最大贏家`。
喜劇類則由長壽喜劇，大家愛雷蒙，拿下多項大獎另外最近的熱門喜劇
慾望師奶則獲得最佳女主角獎項現場音美國電視界年度最大盛事艾美
獎的頒獎典禮，18號在洛杉磯雪蘭劇場隆重舉行，美國廣播公司的
另外一個大贏家則是已經播了九年，並在日前下檔的喜劇影集，大家都
愛雷蒙，囊括了喜劇類最佳影集和最佳男女配角，布萊德嘉瑞特，憑
著這部影集，三度抱走了艾美獎，同劇資深女星朵莉絲羅勃茲則是拿
(一整年大家不停地問我你的影集要結束了這不就意味著情境喜劇再也
看不到了我的回答是沒錯而且我還認為這意味著再也沒有歡笑再也沒
有微笑)造成收視轟動，總共入圍19項的影集「慾望師奶」，雖然
艾美獎(喜劇類最佳女主角)得主費莉絲蒂霍夫曼費莉絲蒂霍夫曼，和
以扮演協助破獲刑案的靈媒一角，獲得戲劇類最佳女主角的派翠西亞
阿魁特一樣，都是第一次獲得艾美獎后冠。
戲劇類最佳男主角詹姆斯史貝德和以神經妙探一片，獲得喜劇類最佳男
主角的東尼謝拉伯則是二度獲得影帝榮耀。
我要告訴一起角逐(喜劇類最佳男主角)的各位雖然我對他們的表現不
太清楚不過我想告訴各位明年還有機會除了大家都愛雷蒙另外老牌影
星，奧斯卡影帝保羅紐曼則以迷你影集帝國的崩塌獲得最佳男配角獎
HBO電視台今年同樣是最大贏家，，除了描述罹患小兒痲瘋的美國前
總統羅斯福奮鬥故事的溫泉療養，獲得最佳電視電影。
亞歷山德爾也獲得最佳女配角。
入圍93個獎項的HBO最後總共獲得27座艾美獎，超越所有電視台
