2008年的最後一刻、逐漸進入倒數計時，雖然面臨全球金融風暴、還
是要打起精神迎接新年。美國紐約時報廣場的水晶球、將比往年大四倍，
主辦單位昨天先試拋了五彩紙片，提前讓民眾感受新年的氣氛。紐約市中
心的時報廣場,29號提前出現了五彩紙片落纓繽紛的景象,原來是主辦
單位,正在進行跨年活動預演我們正在測試拋五彩紙片這是在跨年夜要丟
的結果很成功主辦單位透露,在跨年夜,將有3千磅的彩紙,從時報廣場
四周的高樓拋出,這幾天人們在許願牆上寫下的紙條,屆時也會一同灑下
,據說今年不少人的願望都跟景氣有關，但也有民間組織號召民眾，把帳
單或者形同廢紙的股票憑證帶來撕碎，象徵把金融海嘯的不愉快送走。而
最令人引頸期盼的跨年倒數水晶球，今年體積大上四倍,將以天使降臨之
姿,?人們帶來驚喜和希望.鏡頭再轉到中亞國家喬治亞,當地人們過新
年,家家戶戶會裝置這種用榛果樹樹枝,刮出像捲曲頭髮般的生命之樹,
,頂端放上象徵耶穌基督的十字架,樹身則用代表豐收的乾莓果等物品來
裝飾,生命之樹是?新年和聖誕節製作的不只會?小朋友帶來歡樂它也是
快樂的象徵可以為家庭帶來繁榮富裕面對景氣衰退席捲全球,祈求快快樂
樂過個富足的好年,成了歲末東西方的共同願望.2008年的最後一刻
、逐漸進入倒數計時，雖然面臨全球金融風暴、還是要打起精神迎接新年
。美國紐約時報廣場的水晶球、將比往年大四倍，主辦單位昨天先試拋了
五彩紙片，提前讓民眾感受新年的氣氛。紐約市中心的時報廣場,29號
提前出現了五彩紙片落纓繽紛的景象,原來是主辦單位,正在進行跨年活
動預演我們正在測試拋五彩紙片這是在跨年夜要丟的結果很成功主辦單位
透露,在跨年夜,將有3千磅的彩紙,從時報廣場四周的高樓拋出,這幾
天人們在許願牆上寫下的紙條,屆時也會一同灑下,據說今年不少人的願
望都跟景氣有關，但也有民間組織號召民眾，把帳單或者形同廢紙的股票
憑證帶來撕碎，象徵把金融海嘯的不愉快送走。而最令人引頸期盼的跨年
倒數水晶球，今年體積大上四倍,將以天使降臨之姿,?人們帶來驚喜和
希望.鏡頭再轉到中亞國家喬治亞,當地人們過新年,家家戶戶會裝置這
種用榛果樹樹枝,刮出像捲曲頭髮般的生命之樹,,頂端放上象徵耶穌基
督的十字架,樹身則用代表豐收的乾莓果等物品來裝飾,生命之樹是?新
年和聖誕節製作的不只會?小朋友帶來歡樂它也是快樂的象徵可以為家庭
帶來繁榮富裕面對景氣衰退席捲全球,祈求快快樂樂過個富足的好年,成
了歲末東西方的共同願望.2008年的最後一刻、逐漸進入倒數計時，
雖然面臨全球金融風暴、還是要打起精神迎接新年。美國紐約時報廣場的
水晶球、將比往年大四倍，主辦單位昨天先試拋了五彩紙片，提前讓民眾
感受新年的氣氛。紐約市中心的時報廣場,29號提前出現了五彩紙片落
纓繽紛的景象,原來是主辦單位,正在進行跨年活動預演我們正在測試拋
五彩紙片這是在跨年夜要丟的結果很成功主辦單位透露,在跨年夜,將有
3千磅的彩紙,從時報廣場四周的高樓拋出,這幾天人們在許願牆上寫下
的紙條,屆時也會一同灑下,據說今年不少人的願望都跟景氣有關，但也
有民間組織號召民眾，把帳單或者形同廢紙的股票憑證帶來撕碎，象徵把
金融海嘯的不愉快送走。而最令人引頸期盼的跨年倒數水晶球，今年體積
大上四倍,將以天使降臨之姿,?人們帶來驚喜和希望.鏡頭再轉到中亞
國家喬治亞,當地人們過新年,家家戶戶會裝置這種用榛果樹樹枝,刮出
像捲曲頭髮般的生命之樹,,頂端放上象徵耶穌基督的十字架,樹身則用
代表豐收的乾莓果等物品來裝飾,生命之樹是?新年和聖誕節製作的不只
會?小朋友帶來歡樂它也是快樂的象徵可以為家庭帶來繁榮富裕面對景氣
衰退席捲全球,祈求快快樂樂過個富足的好年,成了歲末東西方的共同願
望.2008年的最後一刻、逐漸進入倒數計時，雖然面臨全球金融風暴
、還是要打起精神迎接新年。美國紐約時報廣場的水晶球、將比往年大四
倍，主辦單位昨天先試拋了五彩紙片，提前讓民眾感受新年的氣氛。紐約
市中心的時報廣場,29號提前出現了五彩紙片落纓繽紛的景象,原來是
主辦單位,正在進行跨年活動預演我們正在測試拋五彩紙片這是在跨年夜
要丟的結果很成功主辦單位透露,在跨年夜,將有3千磅的彩紙,從時報
廣場四周的高樓拋出,這幾天人們在許願牆上寫下的紙條,屆時也會一同
灑下,據說今年不少人的願望都跟景氣有關，但也有民間組織號召民眾，
把帳單或者形同廢紙的股票憑證帶來撕碎，象徵把金融海嘯的不愉快送走
。而最令人引頸期盼的跨年倒數水晶球，今年體積大上四倍,將以天使降
臨之姿,?人們帶來驚喜和希望.鏡頭再轉到中亞國家喬治亞,當地人們
過新年,家家戶戶會裝置這種用榛果樹樹枝,刮出像捲曲頭髮般的生命之
樹,,頂端放上象徵耶穌基督的十字架,樹身則用代表豐收的乾莓果等物
品來裝飾,生命之樹是?新年和聖誕節製作的不只會?小朋友帶來歡樂它
也是快樂的象徵可以為家庭帶來繁榮富裕面對景氣衰退席捲全球,祈求快
快樂樂過個富足的好年,成了歲末東西方的共同願望.
