立委李慶安在國民黨考紀會召開的前一晚，先行宣布退黨，不過考紀會還
是在今天中午做成決議，准許李慶安退黨，並註銷黨籍。國民黨立委邱毅
，公開呼籲李慶安應該主動辭去立委。選在國民黨中央召開考紀會的前一
晚，立委李慶安發出聲明稿，表示不忍心看到國民黨受到傷害，主動宣佈
退黨。而考紀會上午還是照常召開，經過一個多小時的討論，決定註銷李
慶安的黨籍。面對國民黨只以准許李慶安退黨處理，民進黨還是炮火猛烈
。不只民進黨不滿，連國民黨立委邱毅也看不下去，呼籲李慶安應該辭去
立委。立委對李慶安雙重國籍問題罵得兇，本土社團下午也到中選會前，
要求中選會應撤銷李慶安的立委當選資格。本土社團希望不要拖拖拉拉，
能儘快有答案，中選會則表示會依法辦理，換言之，在國民黨先行處理後
，包括立法院、中選會與府院的態度，就是依照國籍法規定，1/31是
最後底限，如果到時候李慶安還是拿不出放棄美國籍的證明文件，相關政
府單位就會依法撤銷李慶安的立委資格。記者林欣儀謝其文台北報導立委
李慶安在國民黨考紀會召開的前一晚，先行宣布退黨，不過考紀會還是在
今天中午做成決議，准許李慶安退黨，並註銷黨籍。國民黨立委邱毅，公
開呼籲李慶安應該主動辭去立委。選在國民黨中央召開考紀會的前一晚，
立委李慶安發出聲明稿，表示不忍心看到國民黨受到傷害，主動宣佈退黨
。而考紀會上午還是照常召開，經過一個多小時的討論，決定註銷李慶安
的黨籍。面對國民黨只以准許李慶安退黨處理，民進黨還是炮火猛烈。不
只民進黨不滿，連國民黨立委邱毅也看不下去，呼籲李慶安應該辭去立委
。立委對李慶安雙重國籍問題罵得兇，本土社團下午也到中選會前，要求
中選會應撤銷李慶安的立委當選資格。本土社團希望不要拖拖拉拉，能儘
快有答案，中選會則表示會依法辦理，換言之，在國民黨先行處理後，包
括立法院、中選會與府院的態度，就是依照國籍法規定，1/31是最後
底限，如果到時候李慶安還是拿不出放棄美國籍的證明文件，相關政府單
位就會依法撤銷李慶安的立委資格。記者林欣儀謝其文台北報導立委李慶
安在國民黨考紀會召開的前一晚，先行宣布退黨，不過考紀會還是在今天
中午做成決議，准許李慶安退黨，並註銷黨籍。國民黨立委邱毅，公開呼
籲李慶安應該主動辭去立委。選在國民黨中央召開考紀會的前一晚，立委
李慶安發出聲明稿，表示不忍心看到國民黨受到傷害，主動宣佈退黨。而
考紀會上午還是照常召開，經過一個多小時的討論，決定註銷李慶安的黨
籍。面對國民黨只以准許李慶安退黨處理，民進黨還是炮火猛烈。不只民
進黨不滿，連國民黨立委邱毅也看不下去，呼籲李慶安應該辭去立委。立
委對李慶安雙重國籍問題罵得兇，本土社團下午也到中選會前，要求中選
會應撤銷李慶安的立委當選資格。本土社團希望不要拖拖拉拉，能儘快有
答案，中選會則表示會依法辦理，換言之，在國民黨先行處理後，包括立
法院、中選會與府院的態度，就是依照國籍法規定，1/31是最後底限
，如果到時候李慶安還是拿不出放棄美國籍的證明文件，相關政府單位就
會依法撤銷李慶安的立委資格。記者林欣儀謝其文台北報導立委李慶安在
國民黨考紀會召開的前一晚，先行宣布退黨，不過考紀會還是在今天中午
做成決議，准許李慶安退黨，並註銷黨籍。國民黨立委邱毅，公開呼籲李
慶安應該主動辭去立委。選在國民黨中央召開考紀會的前一晚，立委李慶
安發出聲明稿，表示不忍心看到國民黨受到傷害，主動宣佈退黨。而考紀
會上午還是照常召開，經過一個多小時的討論，決定註銷李慶安的黨籍。
面對國民黨只以准許李慶安退黨處理，民進黨還是炮火猛烈。不只民進黨
不滿，連國民黨立委邱毅也看不下去，呼籲李慶安應該辭去立委。立委對
李慶安雙重國籍問題罵得兇，本土社團下午也到中選會前，要求中選會應
撤銷李慶安的立委當選資格。本土社團希望不要拖拖拉拉，能儘快有答案
，中選會則表示會依法辦理，換言之，在國民黨先行處理後，包括立法院
、中選會與府院的態度，就是依照國籍法規定，1/31是最後底限，如
果到時候李慶安還是拿不出放棄美國籍的證明文件，相關政府單位就會依
法撤銷李慶安的立委資格。記者林欣儀謝其文台北報導立委李慶安在國民
黨考紀會召開的前一晚，先行宣布退黨，不過考紀會還是在今天中午做成
決議，准許李慶安退黨，並註銷黨籍。國民黨立委邱毅，公開呼籲李慶安
應該主動辭去立委。選在國民黨中央召開考紀會的前一晚，立委李慶安發
出聲明稿，表示不忍心看到國民黨受到傷害，主動宣佈退黨。而考紀會上
午還是照常召開，經過一個多小時的討論，決定註銷李慶安的黨籍。面對
國民黨只以准許李慶安退黨處理，民進黨還是炮火猛烈。不只民進黨不滿
，連國民黨立委邱毅也看不下去，呼籲李慶安應該辭去立委。立委對李慶
安雙重國籍問題罵得兇，本土社團下午也到中選會前，要求中選會應撤銷
李慶安的立委當選資格。本土社團希望不要拖拖拉拉，能儘快有答案，中
選會則表示會依法辦理，換言之，在國民黨先行處理後，包括立法院、中
選會與府院的態度，就是依照國籍法規定，1/31是最後底限，如果到
時候李慶安還是拿不出放棄美國籍的證明文件，相關政府單位就會依法撤
銷李慶安的立委資格。記者林欣儀謝其文台北報導立委李慶安在國民黨考
紀會召開的前一晚，先行宣布退黨，不過考紀會還是在今天中午做成決議
，准許李慶安退黨，並註銷黨籍。國民黨立委邱毅，公開呼籲李慶安應該
主動辭去立委。選在國民黨中央召開考紀會的前一晚，立委李慶安發出聲
明稿，表示不忍心看到國民黨受到傷害，主動宣佈退黨。而考紀會上午還
是照常召開，經過一個多小時的討論，決定註銷李慶安的黨籍。面對國民
黨只以准許李慶安退黨處理，民進黨還是炮火猛烈。不只民進黨不滿，連
國民黨立委邱毅也看不下去，呼籲李慶安應該辭去立委。立委對李慶安雙
重國籍問題罵得兇，本土社團下午也到中選會前，要求中選會應撤銷李慶
安的立委當選資格。本土社團希望不要拖拖拉拉，能儘快有答案，中選會
則表示會依法辦理，換言之，在國民黨先行處理後，包括立法院、中選會
與府院的態度，就是依照國籍法規定，1/31是最後底限，如果到時候
李慶安還是拿不出放棄美國籍的證明文件，相關政府單位就會依法撤銷李
慶安的立委資格。記者林欣儀謝其文台北報導立委李慶安在國民黨考紀會
召開的前一晚，先行宣布退黨，不過考紀會還是在今天中午做成決議，准
許李慶安退黨，並註銷黨籍。國民黨立委邱毅，公開呼籲李慶安應該主動
辭去立委。選在國民黨中央召開考紀會的前一晚，立委李慶安發出聲明稿
，表示不忍心看到國民黨受到傷害，主動宣佈退黨。而考紀會上午還是照
常召開，經過一個多小時的討論，決定註銷李慶安的黨籍。面對國民黨只
以准許李慶安退黨處理，民進黨還是炮火猛烈。不只民進黨不滿，連國民
黨立委邱毅也看不下去，呼籲李慶安應該辭去立委。立委對李慶安雙重國
籍問題罵得兇，本土社團下午也到中選會前，要求中選會應撤銷李慶安的
立委當選資格。本土社團希望不要拖拖拉拉，能儘快有答案，中選會則表
示會依法辦理，換言之，在國民黨先行處理後，包括立法院、中選會與府
院的態度，就是依照國籍法規定，1/31是最後底限，如果到時候李慶
安還是拿不出放棄美國籍的證明文件，相關政府單位就會依法撤銷李慶安
的立委資格。記者林欣儀謝其文台北報導立委李慶安在國民黨考紀會召開
的前一晚，先行宣布退黨，不過考紀會還是在今天中午做成決議，准許李
慶安退黨，並註銷黨籍。國民黨立委邱毅，公開呼籲李慶安應該主動辭去
立委。選在國民黨中央召開考紀會的前一晚，立委李慶安發出聲明稿，表
示不忍心看到國民黨受到傷害，主動宣佈退黨。而考紀會上午還是照常召
開，經過一個多小時的討論，決定註銷李慶安的黨籍。面對國民黨只以准
許李慶安退黨處理，民進黨還是炮火猛烈。不只民進黨不滿，連國民黨立
委邱毅也看不下去，呼籲李慶安應該辭去立委。立委對李慶安雙重國籍問
題罵得兇，本土社團下午也到中選會前，要求中選會應撤銷李慶安的立委
當選資格。本土社團希望不要拖拖拉拉，能儘快有答案，中選會則表示會
依法辦理，換言之，在國民黨先行處理後，包括立法院、中選會與府院的
態度，就是依照國籍法規定，1/31是最後底限，如果到時候李慶安還
是拿不出放棄美國籍的證明文件，相關政府單位就會依法撤銷李慶安的立
委資格。記者林欣儀謝其文台北報導立委李慶安在國民黨考紀會召開的前
一晚，先行宣布退黨，不過考紀會還是在今天中午做成決議，准許李慶安
退黨，並註銷黨籍。國民黨立委邱毅，公開呼籲李慶安應該主動辭去立委
。選在國民黨中央召開考紀會的前一晚，立委李慶安發出聲明稿，表示不
忍心看到國民黨受到傷害，主動宣佈退黨。而考紀會上午還是照常召開，
經過一個多小時的討論，決定註銷李慶安的黨籍。面對國民黨只以准許李
慶安退黨處理，民進黨還是炮火猛烈。不只民進黨不滿，連國民黨立委邱
毅也看不下去，呼籲李慶安應該辭去立委。立委對李慶安雙重國籍問題罵
得兇，本土社團下午也到中選會前，要求中選會應撤銷李慶安的立委當選
資格。本土社團希望不要拖拖拉拉，能儘快有答案，中選會則表示會依法
辦理，換言之，在國民黨先行處理後，包括立法院、中選會與府院的態度
，就是依照國籍法規定，1/31是最後底限，如果到時候李慶安還是拿
不出放棄美國籍的證明文件，相關政府單位就會依法撤銷李慶安的立委資
格。記者林欣儀謝其文台北報導
