印尼的禽流感爆發疑似人傳人的情況，目前已經奪走4條人命，當局宣
布全國進入高度警戒狀態。
而新加坡的登革熱疫情也相當嚴重，目前已有8人死亡，星國政府已經
展開最新的消毒工作，全力撲殺病媒蚊。
上星期印尼出現全國第4起禽流感死亡病例，加上目前有4名孩童，2
名大人住院治療，迫使印尼當局緊急宣布全國進入高度警戒狀態，專
家擔心，強悍的H5N1禽流感病毒來勢洶洶，很可能突變，變成人
印尼社福協調部長席哈布印尼衛生部長20號宣布，從即日起，禽流感
患者醫療費全免，並呼籲出現可疑症狀的民眾，一定要立刻就醫，不
要拖延。
目前已有44所公立醫院列入禽流感防治的指定醫院，出現禽流感症狀
的民眾，會被強制送醫。
這項非常措施要維持21天，若有必要會再延長。
官方20號也前往雅加達的鳥類市場進行樣本採集的工作，希望儘快找
出這波疫情的感染源。
另一方面，向來以乾淨整齊聞名的新加坡，今年卻飽受登革熱所苦，目
前已經有8人染病死亡，通報案例超過1萬件，超過去年整年的總合
，達到過去十年的新高。
世界衛生組織官員表示，悶熱潮濕的氣候，是導致當地病媒蚊激增的主
因。
世衛組織區域顧問帕莫為了控制登革熱疫情，新加坡政府投入3000
萬星幣，相當於5億8千萬台幣進行登革熱防治工作，上周末開始發
起全國滅蚊行動，全國的房舍都噴灑消毒藥水，同時政府也將加強宣
