中國國家主席胡錦濤今天發表紀念演說，他多次說到和平統一，一國兩
制的原則，還向民進黨喊話，要求放棄台獨。
胡錦濤也呼籲在一中原則上，協商正式結束兩岸敵對狀態，達成和平協
議。
在這場「告台灣同胞書」30週年座談會上，胡錦濤提出兩岸和平發展
的六項意見，包括一中原則增加政治互信，促進經濟合作，加強文化
與人民來往交流，維護國家主權，協商對外事務，以及結束敵對狀態
兩岸可以就在國家尚未統一特殊情況下的政治關係展開務實探討為有利
於穩定台海局勢減輕軍事安全顧慮兩岸可以就軍事問題進行接觸交流
探討建立軍事安全互信機制問題胡錦濤表示，今年三月台灣局勢發生
我們希望民進黨認清時勢停止台獨分裂活動不要再與全民族的共同意願
背道而馳只要民進黨改變台獨分裂立場我們願意作出正面回應馬英九
總統上任後提出的兩岸外交休兵政策，胡錦濤也首度公開明確回應，
對於台灣參與國際組織的空間，在不造成兩個中國、一中一台的前提下
，兩岸可協商做出合理安排。
1979年元旦，中共人大常委會發表了告台灣同胞書，內容首次提出
放棄武力解放台灣，改以和平統一作為訴求，同時停止對大、小金門
等島嶼的砲擊，並建議兩岸直接三通交流。
當時剛剛和美國斷交半個月的台灣政府，以不接觸、不妥協、不談判的
三不政策作為回應，隨著時光流轉，告台灣同胞書所提議的兩岸直接
通航通郵，巧合的在三十週年前夕順利達成了。
