高雄市也不讓台北專美於前，今天在夢時代廣場的跨年晚會、有180秒
的高空煙火秀，而且設計非常特殊、是鯨魚和摩天輪的形狀，要跟南台灣
民眾一起迎接2009年。跨年晚會從晚上七點到凌晨一點半，參與演出
的藝人，包括有因為海角七號而大受歡迎的范逸臣、民雄、和小應等歌手
，壓軸演出的則是伍佰和chinablue。而為了提醒民眾，明年高
雄市就要舉辦世運會了，主辦單位也特別規定，身上有2009世運標誌
的民眾，就能進入最接近舞台的搖滾區，近距離看表演。另外，為了疏散
人潮，高雄捷運將延長營運時間到凌晨兩點。高雄市也不讓台北專美於前
，今天在夢時代廣場的跨年晚會、有180秒的高空煙火秀，而且設計非
常特殊、是鯨魚和摩天輪的形狀，要跟南台灣民眾一起迎接2009年。
跨年晚會從晚上七點到凌晨一點半，參與演出的藝人，包括有因為海角七
號而大受歡迎的范逸臣、民雄、和小應等歌手，壓軸演出的則是伍佰和c
hinablue。而為了提醒民眾，明年高雄市就要舉辦世運會了，主
辦單位也特別規定，身上有2009世運標誌的民眾，就能進入最接近舞
台的搖滾區，近距離看表演。另外，為了疏散人潮，高雄捷運將延長營運
時間到凌晨兩點。高雄市也不讓台北專美於前，今天在夢時代廣場的跨年
晚會、有180秒的高空煙火秀，而且設計非常特殊、是鯨魚和摩天輪的
形狀，要跟南台灣民眾一起迎接2009年。跨年晚會從晚上七點到凌晨
一點半，參與演出的藝人，包括有因為海角七號而大受歡迎的范逸臣、民
雄、和小應等歌手，壓軸演出的則是伍佰和chinablue。而為了
提醒民眾，明年高雄市就要舉辦世運會了，主辦單位也特別規定，身上有
2009世運標誌的民眾，就能進入最接近舞台的搖滾區，近距離看表演
。另外，為了疏散人潮，高雄捷運將延長營運時間到凌晨兩點。高雄市也
不讓台北專美於前，今天在夢時代廣場的跨年晚會、有180秒的高空煙
火秀，而且設計非常特殊、是鯨魚和摩天輪的形狀，要跟南台灣民眾一起
迎接2009年。跨年晚會從晚上七點到凌晨一點半，參與演出的藝人，
包括有因為海角七號而大受歡迎的范逸臣、民雄、和小應等歌手，壓軸演
出的則是伍佰和chinablue。而為了提醒民眾，明年高雄市就要
舉辦世運會了，主辦單位也特別規定，身上有2009世運標誌的民眾，
就能進入最接近舞台的搖滾區，近距離看表演。另外，為了疏散人潮，高
雄捷運將延長營運時間到凌晨兩點。
