至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。美國打擊
白領犯罪的戰役傳出最新戰果，紐約曼哈頓的最高法院星期一裁定，美國
多角化經營的企業巨擘泰科，前執行長和前財務長被控詐欺和侵占公司資
產等22項罪名成立，即日起入監服刑25年，在法官宣判後，兩人立刻
被法警銬上手銬帶走。而除了服刑，法官還判決兩人必須繳回一億五千萬
美元的不法所得，另外還各自判罰七千萬美元和三千五百萬美元的罰款。
泰科經營觸角遍及各個領域，也是全球最大電子服務商，全球員工總數將
近26萬人，前執行長被判入獄，也是美國執法單位繼世界通訊後，打擊
白領犯罪的最新成果。墨西哥大地震在19號屆滿20週年，總統福克斯
在墨西哥市主持了紀念儀式，悼念死難者。當年芮氏規模8.1的地震，
共造成上萬人罹難，無數的樓房倒塌，為了避免當年噩夢重演，墨西哥市
也在星期一舉行了一場大型的地震災害演習，提高居民對抗地震災害的能
力，盡可能的減少生命財產損失。鏡頭轉到梵蒂岡，為了紀念已故教宗若
望保祿二世，也為了澄清外界一些不實傳言，教廷罕見地出版了一本厚達
220頁的圖輯，這本書在星期一推正式推出，書中詳盡地描述了從今年
一月初出現感冒開始到四月二日辭世這段期間內發生的點點滴滴，在逝世
前六個小時，以波蘭母語說出「讓我安返天父的家吧」，說完便陷入彌留
與世長辭，而這也是若望保祿二世最後的遺言。至於今天國際間還有哪些
重要消息，請看以下的國際新聞掃描。美國打擊白領犯罪的戰役傳出最新
戰果，紐約曼哈頓的最高法院星期一裁定，美國多角化經營的企業巨擘泰
科，前執行長和前財務長被控詐欺和侵占公司資產等22項罪名成立，即
日起入監服刑25年，在法官宣判後，兩人立刻被法警銬上手銬帶走。而
除了服刑，法官還判決兩人必須繳回一億五千萬美元的不法所得，另外還
各自判罰七千萬美元和三千五百萬美元的罰款。泰科經營觸角遍及各個領
域，也是全球最大電子服務商，全球員工總數將近26萬人，前執行長被
判入獄，也是美國執法單位繼世界通訊後，打擊白領犯罪的最新成果。墨
西哥大地震在19號屆滿20週年，總統福克斯在墨西哥市主持了紀念儀
式，悼念死難者。當年芮氏規模8.1的地震，共造成上萬人罹難，無數
的樓房倒塌，為了避免當年噩夢重演，墨西哥市也在星期一舉行了一場大
型的地震災害演習，提高居民對抗地震災害的能力，盡可能的減少生命財
產損失。鏡頭轉到梵蒂岡，為了紀念已故教宗若望保祿二世，也為了澄清
外界一些不實傳言，教廷罕見地出版了一本厚達220頁的圖輯，這本書
在星期一推正式推出，書中詳盡地描述了從今年一月初出現感冒開始到四
月二日辭世這段期間內發生的點點滴滴，在逝世前六個小時，以波蘭母語
說出「讓我安返天父的家吧」，說完便陷入彌留與世長辭，而這也是若望
保祿二世最後的遺言。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國
際新聞掃描。美國打擊白領犯罪的戰役傳出最新戰果，紐約曼哈頓的最高
法院星期一裁定，美國多角化經營的企業巨擘泰科，前執行長和前財務長
被控詐欺和侵占公司資產等22項罪名成立，即日起入監服刑25年，在
法官宣判後，兩人立刻被法警銬上手銬帶走。而除了服刑，法官還判決兩
人必須繳回一億五千萬美元的不法所得，另外還各自判罰七千萬美元和三
千五百萬美元的罰款。泰科經營觸角遍及各個領域，也是全球最大電子服
務商，全球員工總數將近26萬人，前執行長被判入獄，也是美國執法單
位繼世界通訊後，打擊白領犯罪的最新成果。墨西哥大地震在19號屆滿
20週年，總統福克斯在墨西哥市主持了紀念儀式，悼念死難者。當年芮
氏規模8.1的地震，共造成上萬人罹難，無數的樓房倒塌，為了避免當
年噩夢重演，墨西哥市也在星期一舉行了一場大型的地震災害演習，提高
居民對抗地震災害的能力，盡可能的減少生命財產損失。鏡頭轉到梵蒂岡
，為了紀念已故教宗若望保祿二世，也為了澄清外界一些不實傳言，教廷
罕見地出版了一本厚達220頁的圖輯，這本書在星期一推正式推出，書
中詳盡地描述了從今年一月初出現感冒開始到四月二日辭世這段期間內發
生的點點滴滴，在逝世前六個小時，以波蘭母語說出「讓我安返天父的家
吧」，說完便陷入彌留與世長辭，而這也是若望保祿二世最後的遺言。至
於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。美國打擊白
領犯罪的戰役傳出最新戰果，紐約曼哈頓的最高法院星期一裁定，美國多
角化經營的企業巨擘泰科，前執行長和前財務長被控詐欺和侵占公司資產
等22項罪名成立，即日起入監服刑25年，在法官宣判後，兩人立刻被
法警銬上手銬帶走。而除了服刑，法官還判決兩人必須繳回一億五千萬美
元的不法所得，另外還各自判罰七千萬美元和三千五百萬美元的罰款。泰
科經營觸角遍及各個領域，也是全球最大電子服務商，全球員工總數將近
26萬人，前執行長被判入獄，也是美國執法單位繼世界通訊後，打擊白
領犯罪的最新成果。墨西哥大地震在19號屆滿20週年，總統福克斯在
墨西哥市主持了紀念儀式，悼念死難者。當年芮氏規模8.1的地震，共
造成上萬人罹難，無數的樓房倒塌，為了避免當年噩夢重演，墨西哥市也
在星期一舉行了一場大型的地震災害演習，提高居民對抗地震災害的能力
，盡可能的減少生命財產損失。鏡頭轉到梵蒂岡，為了紀念已故教宗若望
保祿二世，也為了澄清外界一些不實傳言，教廷罕見地出版了一本厚達2
20頁的圖輯，這本書在星期一推正式推出，書中詳盡地描述了從今年一
月初出現感冒開始到四月二日辭世這段期間內發生的點點滴滴，在逝世前
六個小時，以波蘭母語說出「讓我安返天父的家吧」，說完便陷入彌留與
世長辭，而這也是若望保祿二世最後的遺言。至於今天國際間還有哪些重
要消息，請看以下的國際新聞掃描。美國打擊白領犯罪的戰役傳出最新戰
果，紐約曼哈頓的最高法院星期一裁定，美國多角化經營的企業巨擘泰科
，前執行長和前財務長被控詐欺和侵占公司資產等22項罪名成立，即日
起入監服刑25年，在法官宣判後，兩人立刻被法警銬上手銬帶走。而除
了服刑，法官還判決兩人必須繳回一億五千萬美元的不法所得，另外還各
自判罰七千萬美元和三千五百萬美元的罰款。泰科經營觸角遍及各個領域
，也是全球最大電子服務商，全球員工總數將近26萬人，前執行長被判
入獄，也是美國執法單位繼世界通訊後，打擊白領犯罪的最新成果。墨西
哥大地震在19號屆滿20週年，總統福克斯在墨西哥市主持了紀念儀式
，悼念死難者。當年芮氏規模8.1的地震，共造成上萬人罹難，無數的
樓房倒塌，為了避免當年噩夢重演，墨西哥市也在星期一舉行了一場大型
的地震災害演習，提高居民對抗地震災害的能力，盡可能的減少生命財產
損失。鏡頭轉到梵蒂岡，為了紀念已故教宗若望保祿二世，也為了澄清外
界一些不實傳言，教廷罕見地出版了一本厚達220頁的圖輯，這本書在
星期一推正式推出，書中詳盡地描述了從今年一月初出現感冒開始到四月
二日辭世這段期間內發生的點點滴滴，在逝世前六個小時，以波蘭母語說
出「讓我安返天父的家吧」，說完便陷入彌留與世長辭，而這也是若望保
祿二世最後的遺言。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際
新聞掃描。美國打擊白領犯罪的戰役傳出最新戰果，紐約曼哈頓的最高法
院星期一裁定，美國多角化經營的企業巨擘泰科，前執行長和前財務長被
控詐欺和侵占公司資產等22項罪名成立，即日起入監服刑25年，在法
官宣判後，兩人立刻被法警銬上手銬帶走。而除了服刑，法官還判決兩人
必須繳回一億五千萬美元的不法所得，另外還各自判罰七千萬美元和三千
五百萬美元的罰款。泰科經營觸角遍及各個領域，也是全球最大電子服務
商，全球員工總數將近26萬人，前執行長被判入獄，也是美國執法單位
繼世界通訊後，打擊白領犯罪的最新成果。墨西哥大地震在19號屆滿2
0週年，總統福克斯在墨西哥市主持了紀念儀式，悼念死難者。當年芮氏
規模8.1的地震，共造成上萬人罹難，無數的樓房倒塌，為了避免當年
噩夢重演，墨西哥市也在星期一舉行了一場大型的地震災害演習，提高居
民對抗地震災害的能力，盡可能的減少生命財產損失。鏡頭轉到梵蒂岡，
為了紀念已故教宗若望保祿二世，也為了澄清外界一些不實傳言，教廷罕
見地出版了一本厚達220頁的圖輯，這本書在星期一推正式推出，書中
詳盡地描述了從今年一月初出現感冒開始到四月二日辭世這段期間內發生
的點點滴滴，在逝世前六個小時，以波蘭母語說出「讓我安返天父的家吧
」，說完便陷入彌留與世長辭，而這也是若望保祿二世最後的遺言。至於
今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。美國打擊白領
犯罪的戰役傳出最新戰果，紐約曼哈頓的最高法院星期一裁定，美國多角
化經營的企業巨擘泰科，前執行長和前財務長被控詐欺和侵占公司資產等
22項罪名成立，即日起入監服刑25年，在法官宣判後，兩人立刻被法
警銬上手銬帶走。而除了服刑，法官還判決兩人必須繳回一億五千萬美元
的不法所得，另外還各自判罰七千萬美元和三千五百萬美元的罰款。泰科
經營觸角遍及各個領域，也是全球最大電子服務商，全球員工總數將近2
6萬人，前執行長被判入獄，也是美國執法單位繼世界通訊後，打擊白領
犯罪的最新成果。墨西哥大地震在19號屆滿20週年，總統福克斯在墨
西哥市主持了紀念儀式，悼念死難者。當年芮氏規模8.1的地震，共造
成上萬人罹難，無數的樓房倒塌，為了避免當年噩夢重演，墨西哥市也在
星期一舉行了一場大型的地震災害演習，提高居民對抗地震災害的能力，
盡可能的減少生命財產損失。鏡頭轉到梵蒂岡，為了紀念已故教宗若望保
祿二世，也為了澄清外界一些不實傳言，教廷罕見地出版了一本厚達22
0頁的圖輯，這本書在星期一推正式推出，書中詳盡地描述了從今年一月
初出現感冒開始到四月二日辭世這段期間內發生的點點滴滴，在逝世前六
個小時，以波蘭母語說出「讓我安返天父的家吧」，說完便陷入彌留與世
長辭，而這也是若望保祿二世最後的遺言。
