立法院三讀通過重要的刑法修正條文，從明年九月一號開始，被判刑六個
月以下,不能易科罰金的人、但可以改做社會勞動，例如去打掃。因為現
在監獄已經人滿為患。藝人陳為民今年六月，因為誣告罪被判4個月的有
期徒刑，因為誣告罪本刑最高超過五年，所以不得易科罰金，在刑法第4
1條修正案三讀通過後，未來五年以上重罪者，判刑六個月以下，雖還是
不能易科罰金，不過可以易服社會勞動。而如果是本刑五年以下之罪，則
可以選擇易科罰金或服社會勞動，法務部表示，被判六個月以下有期徒刑
的短期自由刑，因為刑期短，入獄也容易沾染惡習，改服社會勞動不僅可
以贖罪，貢獻社會，避免留下坐牢紀錄，也可以紓解監獄爆滿的窘境，不
過還是有些特殊罪刑不能適用。法務部估計，目前大約有七萬多名短期自
由刑的受刑人具備申請易服社會勞動的條件，這個制度在明年9月1號正
式施行。記者陳姝君謝其文台北報導。立法院三讀通過重要的刑法修正條
文，從明年九月一號開始，被判刑六個月以下,不能易科罰金的人、但可
以改做社會勞動，例如去打掃。因為現在監獄已經人滿為患。藝人陳為民
今年六月，因為誣告罪被判4個月的有期徒刑，因為誣告罪本刑最高超過
五年，所以不得易科罰金，在刑法第41條修正案三讀通過後，未來五年
以上重罪者，判刑六個月以下，雖還是不能易科罰金，不過可以易服社會
勞動。而如果是本刑五年以下之罪，則可以選擇易科罰金或服社會勞動，
法務部表示，被判六個月以下有期徒刑的短期自由刑，因為刑期短，入獄
也容易沾染惡習，改服社會勞動不僅可以贖罪，貢獻社會，避免留下坐牢
紀錄，也可以紓解監獄爆滿的窘境，不過還是有些特殊罪刑不能適用。法
務部估計，目前大約有七萬多名短期自由刑的受刑人具備申請易服社會勞
動的條件，這個制度在明年9月1號正式施行。記者陳姝君謝其文台北報
導。立法院三讀通過重要的刑法修正條文，從明年九月一號開始，被判刑
六個月以下,不能易科罰金的人、但可以改做社會勞動，例如去打掃。因
為現在監獄已經人滿為患。藝人陳為民今年六月，因為誣告罪被判4個月
的有期徒刑，因為誣告罪本刑最高超過五年，所以不得易科罰金，在刑法
第41條修正案三讀通過後，未來五年以上重罪者，判刑六個月以下，雖
還是不能易科罰金，不過可以易服社會勞動。而如果是本刑五年以下之罪
，則可以選擇易科罰金或服社會勞動，法務部表示，被判六個月以下有期
徒刑的短期自由刑，因為刑期短，入獄也容易沾染惡習，改服社會勞動不
僅可以贖罪，貢獻社會，避免留下坐牢紀錄，也可以紓解監獄爆滿的窘境
，不過還是有些特殊罪刑不能適用。法務部估計，目前大約有七萬多名短
期自由刑的受刑人具備申請易服社會勞動的條件，這個制度在明年9月1
號正式施行。記者陳姝君謝其文台北報導。立法院三讀通過重要的刑法修
正條文，從明年九月一號開始，被判刑六個月以下,不能易科罰金的人、
但可以改做社會勞動，例如去打掃。因為現在監獄已經人滿為患。藝人陳
為民今年六月，因為誣告罪被判4個月的有期徒刑，因為誣告罪本刑最高
超過五年，所以不得易科罰金，在刑法第41條修正案三讀通過後，未來
五年以上重罪者，判刑六個月以下，雖還是不能易科罰金，不過可以易服
社會勞動。而如果是本刑五年以下之罪，則可以選擇易科罰金或服社會勞
動，法務部表示，被判六個月以下有期徒刑的短期自由刑，因為刑期短，
入獄也容易沾染惡習，改服社會勞動不僅可以贖罪，貢獻社會，避免留下
坐牢紀錄，也可以紓解監獄爆滿的窘境，不過還是有些特殊罪刑不能適用
。法務部估計，目前大約有七萬多名短期自由刑的受刑人具備申請易服社
會勞動的條件，這個制度在明年9月1號正式施行。記者陳姝君謝其文台
北報導。立法院三讀通過重要的刑法修正條文，從明年九月一號開始，被
判刑六個月以下,不能易科罰金的人、但可以改做社會勞動，例如去打掃
。因為現在監獄已經人滿為患。藝人陳為民今年六月，因為誣告罪被判4
個月的有期徒刑，因為誣告罪本刑最高超過五年，所以不得易科罰金，在
刑法第41條修正案三讀通過後，未來五年以上重罪者，判刑六個月以下
，雖還是不能易科罰金，不過可以易服社會勞動。而如果是本刑五年以下
之罪，則可以選擇易科罰金或服社會勞動，法務部表示，被判六個月以下
有期徒刑的短期自由刑，因為刑期短，入獄也容易沾染惡習，改服社會勞
動不僅可以贖罪，貢獻社會，避免留下坐牢紀錄，也可以紓解監獄爆滿的
窘境，不過還是有些特殊罪刑不能適用。法務部估計，目前大約有七萬多
名短期自由刑的受刑人具備申請易服社會勞動的條件，這個制度在明年9
月1號正式施行。記者陳姝君謝其文台北報導。立法院三讀通過重要的刑
法修正條文，從明年九月一號開始，被判刑六個月以下,不能易科罰金的
人、但可以改做社會勞動，例如去打掃。因為現在監獄已經人滿為患。藝
人陳為民今年六月，因為誣告罪被判4個月的有期徒刑，因為誣告罪本刑
最高超過五年，所以不得易科罰金，在刑法第41條修正案三讀通過後，
未來五年以上重罪者，判刑六個月以下，雖還是不能易科罰金，不過可以
易服社會勞動。而如果是本刑五年以下之罪，則可以選擇易科罰金或服社
會勞動，法務部表示，被判六個月以下有期徒刑的短期自由刑，因為刑期
短，入獄也容易沾染惡習，改服社會勞動不僅可以贖罪，貢獻社會，避免
留下坐牢紀錄，也可以紓解監獄爆滿的窘境，不過還是有些特殊罪刑不能
適用。法務部估計，目前大約有七萬多名短期自由刑的受刑人具備申請易
服社會勞動的條件，這個制度在明年9月1號正式施行。記者陳姝君謝其
文台北報導。
