聽奧男子籃球換新教頭，來頭可不小，他是SBL達欣前總教練劉嘉發，
帶您看他和隊員的初體驗。聽奧男籃新教練劉嘉發：達哥(李興達)他就
教我－暫停兩分鐘。我另外可以學到這樣子的東西，我覺得慢慢如何跟他
們做溝通，對我來說也是一堂課。前SBL達欣總教練劉嘉發的人生新經
歷，就是執掌台北聽障奧運男子籃球隊兵符。聽奧男籃新教練劉嘉發：他
們的資源並不多，這也是我願意要來的原因。而且主辦聽障奧運是我們國
家主辦的，我覺得應該多一些資源給球員，而不是光把硬體做的很漂亮給
外面看一看真的很漂亮，其實事實上這些弱勢團體並沒有得到很好的待遇
。原教練李鴻棋因為分身乏術、請辭總教頭，籃球協會推薦，剛從大陸回
來的劉嘉發馬上義不容辭接下這個重擔。聽奧男籃新教練劉嘉發：一開始
的時候，雖然大家溝通會有一些障礙，但是沒關係，我們球隊的精神還是
要有。第一次和隊員面對面、簡單精神喊話後，訓練馬上開始。雖然跑得
氣喘噓噓，不過新教頭的教法，隊員收穫很大。聽奧男籃隊長江尚謙：我
覺得劉嘉發來教我們訓練，感覺有點累，讓我們學到了不同的新的經驗。
聽奧男籃隊員莫毓倫：他很有原則、有紀律，教的方面很仔細、很清楚。
聽奧男籃新教練劉嘉發：一開始我還是從ㄅㄆㄇ、ABC開始來，讓他們
其它基礎的訓練，一起來訓練，這樣他們進步會比較快。開出適合的訓練
處方簽，從基本動作開始扎根，劉嘉發希望到時候這支隊伍、明年台北聽
奧能夠打進前八強，同時他也計畫將這一段特別的過程寫成論文，讓大家
看見不一樣的無聲籃球世界。聽奧男子籃球換新教頭，來頭可不小，他是
SBL達欣前總教練劉嘉發，帶您看他和隊員的初體驗。聽奧男籃新教練
劉嘉發：達哥(李興達)他就教我－暫停兩分鐘。我另外可以學到這樣子
的東西，我覺得慢慢如何跟他們做溝通，對我來說也是一堂課。前SBL
達欣總教練劉嘉發的人生新經歷，就是執掌台北聽障奧運男子籃球隊兵符
。聽奧男籃新教練劉嘉發：他們的資源並不多，這也是我願意要來的原因
。而且主辦聽障奧運是我們國家主辦的，我覺得應該多一些資源給球員，
而不是光把硬體做的很漂亮給外面看一看真的很漂亮，其實事實上這些弱
勢團體並沒有得到很好的待遇。原教練李鴻棋因為分身乏術、請辭總教頭
，籃球協會推薦，剛從大陸回來的劉嘉發馬上義不容辭接下這個重擔。聽
奧男籃新教練劉嘉發：一開始的時候，雖然大家溝通會有一些障礙，但是
沒關係，我們球隊的精神還是要有。第一次和隊員面對面、簡單精神喊話
後，訓練馬上開始。雖然跑得氣喘噓噓，不過新教頭的教法，隊員收穫很
大。聽奧男籃隊長江尚謙：我覺得劉嘉發來教我們訓練，感覺有點累，讓
我們學到了不同的新的經驗。聽奧男籃隊員莫毓倫：他很有原則、有紀律
，教的方面很仔細、很清楚。聽奧男籃新教練劉嘉發：一開始我還是從ㄅ
ㄆㄇ、ABC開始來，讓他們其它基礎的訓練，一起來訓練，這樣他們進
步會比較快。開出適合的訓練處方簽，從基本動作開始扎根，劉嘉發希望
到時候這支隊伍、明年台北聽奧能夠打進前八強，同時他也計畫將這一段
特別的過程寫成論文，讓大家看見不一樣的無聲籃球世界。聽奧男子籃球
換新教頭，來頭可不小，他是SBL達欣前總教練劉嘉發，帶您看他和隊
員的初體驗。聽奧男籃新教練劉嘉發：達哥(李興達)他就教我－暫停兩
分鐘。我另外可以學到這樣子的東西，我覺得慢慢如何跟他們做溝通，對
我來說也是一堂課。前SBL達欣總教練劉嘉發的人生新經歷，就是執掌
台北聽障奧運男子籃球隊兵符。聽奧男籃新教練劉嘉發：他們的資源並不
多，這也是我願意要來的原因。而且主辦聽障奧運是我們國家主辦的，我
覺得應該多一些資源給球員，而不是光把硬體做的很漂亮給外面看一看真
的很漂亮，其實事實上這些弱勢團體並沒有得到很好的待遇。原教練李鴻
棋因為分身乏術、請辭總教頭，籃球協會推薦，剛從大陸回來的劉嘉發馬
上義不容辭接下這個重擔。聽奧男籃新教練劉嘉發：一開始的時候，雖然
大家溝通會有一些障礙，但是沒關係，我們球隊的精神還是要有。第一次
和隊員面對面、簡單精神喊話後，訓練馬上開始。雖然跑得氣喘噓噓，不
過新教頭的教法，隊員收穫很大。聽奧男籃隊長江尚謙：我覺得劉嘉發來
教我們訓練，感覺有點累，讓我們學到了不同的新的經驗。聽奧男籃隊員
莫毓倫：他很有原則、有紀律，教的方面很仔細、很清楚。聽奧男籃新教
練劉嘉發：一開始我還是從ㄅㄆㄇ、ABC開始來，讓他們其它基礎的訓
練，一起來訓練，這樣他們進步會比較快。開出適合的訓練處方簽，從基
本動作開始扎根，劉嘉發希望到時候這支隊伍、明年台北聽奧能夠打進前
八強，同時他也計畫將這一段特別的過程寫成論文，讓大家看見不一樣的
無聲籃球世界。聽奧男子籃球換新教頭，來頭可不小，他是SBL達欣前
總教練劉嘉發，帶您看他和隊員的初體驗。聽奧男籃新教練劉嘉發：達哥
(李興達)他就教我－暫停兩分鐘。我另外可以學到這樣子的東西，我覺
得慢慢如何跟他們做溝通，對我來說也是一堂課。前SBL達欣總教練劉
嘉發的人生新經歷，就是執掌台北聽障奧運男子籃球隊兵符。聽奧男籃新
教練劉嘉發：他們的資源並不多，這也是我願意要來的原因。而且主辦聽
障奧運是我們國家主辦的，我覺得應該多一些資源給球員，而不是光把硬
體做的很漂亮給外面看一看真的很漂亮，其實事實上這些弱勢團體並沒有
得到很好的待遇。原教練李鴻棋因為分身乏術、請辭總教頭，籃球協會推
薦，剛從大陸回來的劉嘉發馬上義不容辭接下這個重擔。聽奧男籃新教練
劉嘉發：一開始的時候，雖然大家溝通會有一些障礙，但是沒關係，我們
球隊的精神還是要有。第一次和隊員面對面、簡單精神喊話後，訓練馬上
開始。雖然跑得氣喘噓噓，不過新教頭的教法，隊員收穫很大。聽奧男籃
隊長江尚謙：我覺得劉嘉發來教我們訓練，感覺有點累，讓我們學到了不
同的新的經驗。聽奧男籃隊員莫毓倫：他很有原則、有紀律，教的方面很
仔細、很清楚。聽奧男籃新教練劉嘉發：一開始我還是從ㄅㄆㄇ、ABC
開始來，讓他們其它基礎的訓練，一起來訓練，這樣他們進步會比較快。
開出適合的訓練處方簽，從基本動作開始扎根，劉嘉發希望到時候這支隊
伍、明年台北聽奧能夠打進前八強，同時他也計畫將這一段特別的過程寫
成論文，讓大家看見不一樣的無聲籃球世界。聽奧男子籃球換新教頭，來
頭可不小，他是SBL達欣前總教練劉嘉發，帶您看他和隊員的初體驗。
聽奧男籃新教練劉嘉發：達哥(李興達)他就教我－暫停兩分鐘。我另外
可以學到這樣子的東西，我覺得慢慢如何跟他們做溝通，對我來說也是一
堂課。前SBL達欣總教練劉嘉發的人生新經歷，就是執掌台北聽障奧運
男子籃球隊兵符。聽奧男籃新教練劉嘉發：他們的資源並不多，這也是我
願意要來的原因。而且主辦聽障奧運是我們國家主辦的，我覺得應該多一
些資源給球員，而不是光把硬體做的很漂亮給外面看一看真的很漂亮，其
實事實上這些弱勢團體並沒有得到很好的待遇。原教練李鴻棋因為分身乏
術、請辭總教頭，籃球協會推薦，剛從大陸回來的劉嘉發馬上義不容辭接
下這個重擔。聽奧男籃新教練劉嘉發：一開始的時候，雖然大家溝通會有
一些障礙，但是沒關係，我們球隊的精神還是要有。第一次和隊員面對面
、簡單精神喊話後，訓練馬上開始。雖然跑得氣喘噓噓，不過新教頭的教
法，隊員收穫很大。聽奧男籃隊長江尚謙：我覺得劉嘉發來教我們訓練，
感覺有點累，讓我們學到了不同的新的經驗。聽奧男籃隊員莫毓倫：他很
有原則、有紀律，教的方面很仔細、很清楚。聽奧男籃新教練劉嘉發：一
開始我還是從ㄅㄆㄇ、ABC開始來，讓他們其它基礎的訓練，一起來訓
練，這樣他們進步會比較快。開出適合的訓練處方簽，從基本動作開始扎
根，劉嘉發希望到時候這支隊伍、明年台北聽奧能夠打進前八強，同時他
也計畫將這一段特別的過程寫成論文，讓大家看見不一樣的無聲籃球世界
。聽奧男子籃球換新教頭，來頭可不小，他是SBL達欣前總教練劉嘉發
，帶您看他和隊員的初體驗。聽奧男籃新教練劉嘉發：達哥(李興達)他
就教我－暫停兩分鐘。我另外可以學到這樣子的東西，我覺得慢慢如何跟
他們做溝通，對我來說也是一堂課。前SBL達欣總教練劉嘉發的人生新
經歷，就是執掌台北聽障奧運男子籃球隊兵符。聽奧男籃新教練劉嘉發：
他們的資源並不多，這也是我願意要來的原因。而且主辦聽障奧運是我們
國家主辦的，我覺得應該多一些資源給球員，而不是光把硬體做的很漂亮
給外面看一看真的很漂亮，其實事實上這些弱勢團體並沒有得到很好的待
遇。原教練李鴻棋因為分身乏術、請辭總教頭，籃球協會推薦，剛從大陸
回來的劉嘉發馬上義不容辭接下這個重擔。聽奧男籃新教練劉嘉發：一開
始的時候，雖然大家溝通會有一些障礙，但是沒關係，我們球隊的精神還
是要有。第一次和隊員面對面、簡單精神喊話後，訓練馬上開始。雖然跑
得氣喘噓噓，不過新教頭的教法，隊員收穫很大。聽奧男籃隊長江尚謙：
我覺得劉嘉發來教我們訓練，感覺有點累，讓我們學到了不同的新的經驗
。聽奧男籃隊員莫毓倫：他很有原則、有紀律，教的方面很仔細、很清楚
。聽奧男籃新教練劉嘉發：一開始我還是從ㄅㄆㄇ、ABC開始來，讓他
們其它基礎的訓練，一起來訓練，這樣他們進步會比較快。開出適合的訓
練處方簽，從基本動作開始扎根，劉嘉發希望到時候這支隊伍、明年台北
聽奧能夠打進前八強，同時他也計畫將這一段特別的過程寫成論文，讓大
家看見不一樣的無聲籃球世界。聽奧男子籃球換新教頭，來頭可不小，他
是SBL達欣前總教練劉嘉發，帶您看他和隊員的初體驗。聽奧男籃新教
練劉嘉發：達哥(李興達)他就教我－暫停兩分鐘。我另外可以學到這樣
子的東西，我覺得慢慢如何跟他們做溝通，對我來說也是一堂課。前SB
L達欣總教練劉嘉發的人生新經歷，就是執掌台北聽障奧運男子籃球隊兵
符。聽奧男籃新教練劉嘉發：他們的資源並不多，這也是我願意要來的原
因。而且主辦聽障奧運是我們國家主辦的，我覺得應該多一些資源給球員
，而不是光把硬體做的很漂亮給外面看一看真的很漂亮，其實事實上這些
弱勢團體並沒有得到很好的待遇。原教練李鴻棋因為分身乏術、請辭總教
頭，籃球協會推薦，剛從大陸回來的劉嘉發馬上義不容辭接下這個重擔。
聽奧男籃新教練劉嘉發：一開始的時候，雖然大家溝通會有一些障礙，但
是沒關係，我們球隊的精神還是要有。第一次和隊員面對面、簡單精神喊
話後，訓練馬上開始。雖然跑得氣喘噓噓，不過新教頭的教法，隊員收穫
很大。聽奧男籃隊長江尚謙：我覺得劉嘉發來教我們訓練，感覺有點累，
讓我們學到了不同的新的經驗。聽奧男籃隊員莫毓倫：他很有原則、有紀
律，教的方面很仔細、很清楚。聽奧男籃新教練劉嘉發：一開始我還是從
ㄅㄆㄇ、ABC開始來，讓他們其它基礎的訓練，一起來訓練，這樣他們
進步會比較快。開出適合的訓練處方簽，從基本動作開始扎根，劉嘉發希
望到時候這支隊伍、明年台北聽奧能夠打進前八強，同時他也計畫將這一
段特別的過程寫成論文，讓大家看見不一樣的無聲籃球世界。聽奧男子籃
球換新教頭，來頭可不小，他是SBL達欣前總教練劉嘉發，帶您看他和
隊員的初體驗。聽奧男籃新教練劉嘉發：達哥(李興達)他就教我－暫停
兩分鐘。我另外可以學到這樣子的東西，我覺得慢慢如何跟他們做溝通，
對我來說也是一堂課。前SBL達欣總教練劉嘉發的人生新經歷，就是執
掌台北聽障奧運男子籃球隊兵符。聽奧男籃新教練劉嘉發：他們的資源並
不多，這也是我願意要來的原因。而且主辦聽障奧運是我們國家主辦的，
我覺得應該多一些資源給球員，而不是光把硬體做的很漂亮給外面看一看
真的很漂亮，其實事實上這些弱勢團體並沒有得到很好的待遇。原教練李
鴻棋因為分身乏術、請辭總教頭，籃球協會推薦，剛從大陸回來的劉嘉發
馬上義不容辭接下這個重擔。聽奧男籃新教練劉嘉發：一開始的時候，雖
然大家溝通會有一些障礙，但是沒關係，我們球隊的精神還是要有。第一
次和隊員面對面、簡單精神喊話後，訓練馬上開始。雖然跑得氣喘噓噓，
不過新教頭的教法，隊員收穫很大。聽奧男籃隊長江尚謙：我覺得劉嘉發
來教我們訓練，感覺有點累，讓我們學到了不同的新的經驗。聽奧男籃隊
員莫毓倫：他很有原則、有紀律，教的方面很仔細、很清楚。聽奧男籃新
教練劉嘉發：一開始我還是從ㄅㄆㄇ、ABC開始來，讓他們其它基礎的
訓練，一起來訓練，這樣他們進步會比較快。開出適合的訓練處方簽，從
基本動作開始扎根，劉嘉發希望到時候這支隊伍、明年台北聽奧能夠打進
前八強，同時他也計畫將這一段特別的過程寫成論文，讓大家看見不一樣
的無聲籃球世界。聽奧男子籃球換新教頭，來頭可不小，他是SBL達欣
前總教練劉嘉發，帶您看他和隊員的初體驗。聽奧男籃新教練劉嘉發：達
哥(李興達)他就教我－暫停兩分鐘。我另外可以學到這樣子的東西，我
覺得慢慢如何跟他們做溝通，對我來說也是一堂課。前SBL達欣總教練
劉嘉發的人生新經歷，就是執掌台北聽障奧運男子籃球隊兵符。聽奧男籃
新教練劉嘉發：他們的資源並不多，這也是我願意要來的原因。而且主辦
聽障奧運是我們國家主辦的，我覺得應該多一些資源給球員，而不是光把
硬體做的很漂亮給外面看一看真的很漂亮，其實事實上這些弱勢團體並沒
有得到很好的待遇。原教練李鴻棋因為分身乏術、請辭總教頭，籃球協會
推薦，剛從大陸回來的劉嘉發馬上義不容辭接下這個重擔。聽奧男籃新教
練劉嘉發：一開始的時候，雖然大家溝通會有一些障礙，但是沒關係，我
們球隊的精神還是要有。第一次和隊員面對面、簡單精神喊話後，訓練馬
上開始。雖然跑得氣喘噓噓，不過新教頭的教法，隊員收穫很大。聽奧男
籃隊長江尚謙：我覺得劉嘉發來教我們訓練，感覺有點累，讓我們學到了
不同的新的經驗。聽奧男籃隊員莫毓倫：他很有原則、有紀律，教的方面
很仔細、很清楚。聽奧男籃新教練劉嘉發：一開始我還是從ㄅㄆㄇ、AB
C開始來，讓他們其它基礎的訓練，一起來訓練，這樣他們進步會比較快
。開出適合的訓練處方簽，從基本動作開始扎根，劉嘉發希望到時候這支
隊伍、明年台北聽奧能夠打進前八強，同時他也計畫將這一段特別的過程
寫成論文，讓大家看見不一樣的無聲籃球世界。聽奧男子籃球換新教頭，
來頭可不小，他是SBL達欣前總教練劉嘉發，帶您看他和隊員的初體驗
。聽奧男籃新教練劉嘉發：達哥(李興達)他就教我－暫停兩分鐘。我另
外可以學到這樣子的東西，我覺得慢慢如何跟他們做溝通，對我來說也是
一堂課。前SBL達欣總教練劉嘉發的人生新經歷，就是執掌台北聽障奧
運男子籃球隊兵符。聽奧男籃新教練劉嘉發：他們的資源並不多，這也是
我願意要來的原因。而且主辦聽障奧運是我們國家主辦的，我覺得應該多
一些資源給球員，而不是光把硬體做的很漂亮給外面看一看真的很漂亮，
其實事實上這些弱勢團體並沒有得到很好的待遇。原教練李鴻棋因為分身
乏術、請辭總教頭，籃球協會推薦，剛從大陸回來的劉嘉發馬上義不容辭
接下這個重擔。聽奧男籃新教練劉嘉發：一開始的時候，雖然大家溝通會
有一些障礙，但是沒關係，我們球隊的精神還是要有。第一次和隊員面對
面、簡單精神喊話後，訓練馬上開始。雖然跑得氣喘噓噓，不過新教頭的
教法，隊員收穫很大。聽奧男籃隊長江尚謙：我覺得劉嘉發來教我們訓練
，感覺有點累，讓我們學到了不同的新的經驗。聽奧男籃隊員莫毓倫：他
很有原則、有紀律，教的方面很仔細、很清楚。聽奧男籃新教練劉嘉發：
一開始我還是從ㄅㄆㄇ、ABC開始來，讓他們其它基礎的訓練，一起來
訓練，這樣他們進步會比較快。開出適合的訓練處方簽，從基本動作開始
扎根，劉嘉發希望到時候這支隊伍、明年台北聽奧能夠打進前八強，同時
他也計畫將這一段特別的過程寫成論文，讓大家看見不一樣的無聲籃球世
界。聽奧男子籃球換新教頭，來頭可不小，他是SBL達欣前總教練劉嘉
發，帶您看他和隊員的初體驗。聽奧男籃新教練劉嘉發：達哥(李興達)
他就教我－暫停兩分鐘。我另外可以學到這樣子的東西，我覺得慢慢如何
跟他們做溝通，對我來說也是一堂課。前SBL達欣總教練劉嘉發的人生
新經歷，就是執掌台北聽障奧運男子籃球隊兵符。聽奧男籃新教練劉嘉發
：他們的資源並不多，這也是我願意要來的原因。而且主辦聽障奧運是我
們國家主辦的，我覺得應該多一些資源給球員，而不是光把硬體做的很漂
亮給外面看一看真的很漂亮，其實事實上這些弱勢團體並沒有得到很好的
待遇。原教練李鴻棋因為分身乏術、請辭總教頭，籃球協會推薦，剛從大
陸回來的劉嘉發馬上義不容辭接下這個重擔。聽奧男籃新教練劉嘉發：一
開始的時候，雖然大家溝通會有一些障礙，但是沒關係，我們球隊的精神
還是要有。第一次和隊員面對面、簡單精神喊話後，訓練馬上開始。雖然
跑得氣喘噓噓，不過新教頭的教法，隊員收穫很大。聽奧男籃隊長江尚謙
：我覺得劉嘉發來教我們訓練，感覺有點累，讓我們學到了不同的新的經
驗。聽奧男籃隊員莫毓倫：他很有原則、有紀律，教的方面很仔細、很清
楚。聽奧男籃新教練劉嘉發：一開始我還是從ㄅㄆㄇ、ABC開始來，讓
他們其它基礎的訓練，一起來訓練，這樣他們進步會比較快。開出適合的
訓練處方簽，從基本動作開始扎根，劉嘉發希望到時候這支隊伍、明年台
北聽奧能夠打進前八強，同時他也計畫將這一段特別的過程寫成論文，讓
大家看見不一樣的無聲籃球世界。聽奧男子籃球換新教頭，來頭可不小，
他是SBL達欣前總教練劉嘉發，帶您看他和隊員的初體驗。聽奧男籃新
教練劉嘉發：達哥(李興達)他就教我－暫停兩分鐘。我另外可以學到這
樣子的東西，我覺得慢慢如何跟他們做溝通，對我來說也是一堂課。前S
BL達欣總教練劉嘉發的人生新經歷，就是執掌台北聽障奧運男子籃球隊
兵符。聽奧男籃新教練劉嘉發：他們的資源並不多，這也是我願意要來的
原因。而且主辦聽障奧運是我們國家主辦的，我覺得應該多一些資源給球
員，而不是光把硬體做的很漂亮給外面看一看真的很漂亮，其實事實上這
些弱勢團體並沒有得到很好的待遇。原教練李鴻棋因為分身乏術、請辭總
教頭，籃球協會推薦，剛從大陸回來的劉嘉發馬上義不容辭接下這個重擔
。聽奧男籃新教練劉嘉發：一開始的時候，雖然大家溝通會有一些障礙，
但是沒關係，我們球隊的精神還是要有。第一次和隊員面對面、簡單精神
喊話後，訓練馬上開始。雖然跑得氣喘噓噓，不過新教頭的教法，隊員收
穫很大。聽奧男籃隊長江尚謙：我覺得劉嘉發來教我們訓練，感覺有點累
，讓我們學到了不同的新的經驗。聽奧男籃隊員莫毓倫：他很有原則、有
紀律，教的方面很仔細、很清楚。聽奧男籃新教練劉嘉發：一開始我還是
從ㄅㄆㄇ、ABC開始來，讓他們其它基礎的訓練，一起來訓練，這樣他
們進步會比較快。開出適合的訓練處方簽，從基本動作開始扎根，劉嘉發
希望到時候這支隊伍、明年台北聽奧能夠打進前八強，同時他也計畫將這
一段特別的過程寫成論文，讓大家看見不一樣的無聲籃球世界。聽奧男子
籃球換新教頭，來頭可不小，他是SBL達欣前總教練劉嘉發，帶您看他
和隊員的初體驗。聽奧男籃新教練劉嘉發：達哥(李興達)他就教我－暫
停兩分鐘。我另外可以學到這樣子的東西，我覺得慢慢如何跟他們做溝通
，對我來說也是一堂課。前SBL達欣總教練劉嘉發的人生新經歷，就是
執掌台北聽障奧運男子籃球隊兵符。聽奧男籃新教練劉嘉發：他們的資源
並不多，這也是我願意要來的原因。而且主辦聽障奧運是我們國家主辦的
，我覺得應該多一些資源給球員，而不是光把硬體做的很漂亮給外面看一
看真的很漂亮，其實事實上這些弱勢團體並沒有得到很好的待遇。原教練
李鴻棋因為分身乏術、請辭總教頭，籃球協會推薦，剛從大陸回來的劉嘉
發馬上義不容辭接下這個重擔。聽奧男籃新教練劉嘉發：一開始的時候，
雖然大家溝通會有一些障礙，但是沒關係，我們球隊的精神還是要有。第
一次和隊員面對面、簡單精神喊話後，訓練馬上開始。雖然跑得氣喘噓噓
，不過新教頭的教法，隊員收穫很大。聽奧男籃隊長江尚謙：我覺得劉嘉
發來教我們訓練，感覺有點累，讓我們學到了不同的新的經驗。聽奧男籃
隊員莫毓倫：他很有原則、有紀律，教的方面很仔細、很清楚。聽奧男籃
新教練劉嘉發：一開始我還是從ㄅㄆㄇ、ABC開始來，讓他們其它基礎
的訓練，一起來訓練，這樣他們進步會比較快。開出適合的訓練處方簽，
從基本動作開始扎根，劉嘉發希望到時候這支隊伍、明年台北聽奧能夠打
進前八強，同時他也計畫將這一段特別的過程寫成論文，讓大家看見不一
樣的無聲籃球世界。聽奧男子籃球換新教頭，來頭可不小，他是SBL達
欣前總教練劉嘉發，帶您看他和隊員的初體驗。聽奧男籃新教練劉嘉發：
達哥(李興達)他就教我－暫停兩分鐘。我另外可以學到這樣子的東西，
我覺得慢慢如何跟他們做溝通，對我來說也是一堂課。前SBL達欣總教
練劉嘉發的人生新經歷，就是執掌台北聽障奧運男子籃球隊兵符。聽奧男
籃新教練劉嘉發：他們的資源並不多，這也是我願意要來的原因。而且主
辦聽障奧運是我們國家主辦的，我覺得應該多一些資源給球員，而不是光
把硬體做的很漂亮給外面看一看真的很漂亮，其實事實上這些弱勢團體並
沒有得到很好的待遇。原教練李鴻棋因為分身乏術、請辭總教頭，籃球協
會推薦，剛從大陸回來的劉嘉發馬上義不容辭接下這個重擔。聽奧男籃新
教練劉嘉發：一開始的時候，雖然大家溝通會有一些障礙，但是沒關係，
我們球隊的精神還是要有。第一次和隊員面對面、簡單精神喊話後，訓練
馬上開始。雖然跑得氣喘噓噓，不過新教頭的教法，隊員收穫很大。聽奧
男籃隊長江尚謙：我覺得劉嘉發來教我們訓練，感覺有點累，讓我們學到
了不同的新的經驗。聽奧男籃隊員莫毓倫：他很有原則、有紀律，教的方
面很仔細、很清楚。聽奧男籃新教練劉嘉發：一開始我還是從ㄅㄆㄇ、A
BC開始來，讓他們其它基礎的訓練，一起來訓練，這樣他們進步會比較
快。開出適合的訓練處方簽，從基本動作開始扎根，劉嘉發希望到時候這
支隊伍、明年台北聽奧能夠打進前八強，同時他也計畫將這一段特別的過
程寫成論文，讓大家看見不一樣的無聲籃球世界。
