新聞局長史亞平今天正式卸任，並交接給新任局長蘇俊賓。在上午的交接
儀式上，史亞平表示，對於即將出任駐新加坡代表的工作，她會秉持一貫
的態度，全力以赴。而新接掌新聞局的蘇俊賓則強調，他接下這個工作的
心情是如履薄冰，未來他不只是要扮演政策論述與政府發言人的角色，更
重要的是希望能夠讓民眾與政府之間有好的雙向溝通與互動。在政務委員
曾志朗的監交下，蘇俊賓從史亞平手中接下新聞局長印信。才剛新婚的蘇
俊賓在交接儀式上顯得拘謹，他嚴肅中帶著幽默的表示，為了接任新職，
他的蜜月也泡湯了，難免有一絲絲的遺憾。不過想到責任重大，他是以如
履薄冰的心情來就任。相較於蘇俊賓的嚴肅，卸任新聞局長的史亞平則是
臉上始終帶著微笑，可以看得出來對於即將出任駐新加坡代表，史亞平相
當有信心。一襲灰黑色洋裝，讓史亞平更顯得端莊沈穩。臨去前她用日前
粉墨登場參加的藍與黑舞台劇台詞，跟大家道別。交接典禮結束後，蘇俊
賓親自送走史亞平，新聞局從今天開始也將進入蘇局長的時代。新聞局長
史亞平今天正式卸任，並交接給新任局長蘇俊賓。在上午的交接儀式上，
史亞平表示，對於即將出任駐新加坡代表的工作，她會秉持一貫的態度，
全力以赴。而新接掌新聞局的蘇俊賓則強調，他接下這個工作的心情是如
履薄冰，未來他不只是要扮演政策論述與政府發言人的角色，更重要的是
希望能夠讓民眾與政府之間有好的雙向溝通與互動。在政務委員曾志朗的
監交下，蘇俊賓從史亞平手中接下新聞局長印信。才剛新婚的蘇俊賓在交
接儀式上顯得拘謹，他嚴肅中帶著幽默的表示，為了接任新職，他的蜜月
也泡湯了，難免有一絲絲的遺憾。不過想到責任重大，他是以如履薄冰的
心情來就任。相較於蘇俊賓的嚴肅，卸任新聞局長的史亞平則是臉上始終
帶著微笑，可以看得出來對於即將出任駐新加坡代表，史亞平相當有信心
。一襲灰黑色洋裝，讓史亞平更顯得端莊沈穩。臨去前她用日前粉墨登場
參加的藍與黑舞台劇台詞，跟大家道別。交接典禮結束後，蘇俊賓親自送
走史亞平，新聞局從今天開始也將進入蘇局長的時代。新聞局長史亞平今
天正式卸任，並交接給新任局長蘇俊賓。在上午的交接儀式上，史亞平表
示，對於即將出任駐新加坡代表的工作，她會秉持一貫的態度，全力以赴
。而新接掌新聞局的蘇俊賓則強調，他接下這個工作的心情是如履薄冰，
未來他不只是要扮演政策論述與政府發言人的角色，更重要的是希望能夠
讓民眾與政府之間有好的雙向溝通與互動。在政務委員曾志朗的監交下，
蘇俊賓從史亞平手中接下新聞局長印信。才剛新婚的蘇俊賓在交接儀式上
顯得拘謹，他嚴肅中帶著幽默的表示，為了接任新職，他的蜜月也泡湯了
，難免有一絲絲的遺憾。不過想到責任重大，他是以如履薄冰的心情來就
任。相較於蘇俊賓的嚴肅，卸任新聞局長的史亞平則是臉上始終帶著微笑
，可以看得出來對於即將出任駐新加坡代表，史亞平相當有信心。一襲灰
黑色洋裝，讓史亞平更顯得端莊沈穩。臨去前她用日前粉墨登場參加的藍
與黑舞台劇台詞，跟大家道別。交接典禮結束後，蘇俊賓親自送走史亞平
，新聞局從今天開始也將進入蘇局長的時代。新聞局長史亞平今天正式卸
任，並交接給新任局長蘇俊賓。在上午的交接儀式上，史亞平表示，對於
即將出任駐新加坡代表的工作，她會秉持一貫的態度，全力以赴。而新接
掌新聞局的蘇俊賓則強調，他接下這個工作的心情是如履薄冰，未來他不
只是要扮演政策論述與政府發言人的角色，更重要的是希望能夠讓民眾與
政府之間有好的雙向溝通與互動。在政務委員曾志朗的監交下，蘇俊賓從
史亞平手中接下新聞局長印信。才剛新婚的蘇俊賓在交接儀式上顯得拘謹
，他嚴肅中帶著幽默的表示，為了接任新職，他的蜜月也泡湯了，難免有
一絲絲的遺憾。不過想到責任重大，他是以如履薄冰的心情來就任。相較
於蘇俊賓的嚴肅，卸任新聞局長的史亞平則是臉上始終帶著微笑，可以看
得出來對於即將出任駐新加坡代表，史亞平相當有信心。一襲灰黑色洋裝
，讓史亞平更顯得端莊沈穩。臨去前她用日前粉墨登場參加的藍與黑舞台
劇台詞，跟大家道別。交接典禮結束後，蘇俊賓親自送走史亞平，新聞局
從今天開始也將進入蘇局長的時代。新聞局長史亞平今天正式卸任，並交
接給新任局長蘇俊賓。在上午的交接儀式上，史亞平表示，對於即將出任
駐新加坡代表的工作，她會秉持一貫的態度，全力以赴。而新接掌新聞局
的蘇俊賓則強調，他接下這個工作的心情是如履薄冰，未來他不只是要扮
演政策論述與政府發言人的角色，更重要的是希望能夠讓民眾與政府之間
有好的雙向溝通與互動。在政務委員曾志朗的監交下，蘇俊賓從史亞平手
中接下新聞局長印信。才剛新婚的蘇俊賓在交接儀式上顯得拘謹，他嚴肅
中帶著幽默的表示，為了接任新職，他的蜜月也泡湯了，難免有一絲絲的
遺憾。不過想到責任重大，他是以如履薄冰的心情來就任。相較於蘇俊賓
的嚴肅，卸任新聞局長的史亞平則是臉上始終帶著微笑，可以看得出來對
於即將出任駐新加坡代表，史亞平相當有信心。一襲灰黑色洋裝，讓史亞
平更顯得端莊沈穩。臨去前她用日前粉墨登場參加的藍與黑舞台劇台詞，
跟大家道別。交接典禮結束後，蘇俊賓親自送走史亞平，新聞局從今天開
始也將進入蘇局長的時代。新聞局長史亞平今天正式卸任，並交接給新任
局長蘇俊賓。在上午的交接儀式上，史亞平表示，對於即將出任駐新加坡
代表的工作，她會秉持一貫的態度，全力以赴。而新接掌新聞局的蘇俊賓
則強調，他接下這個工作的心情是如履薄冰，未來他不只是要扮演政策論
述與政府發言人的角色，更重要的是希望能夠讓民眾與政府之間有好的雙
向溝通與互動。在政務委員曾志朗的監交下，蘇俊賓從史亞平手中接下新
聞局長印信。才剛新婚的蘇俊賓在交接儀式上顯得拘謹，他嚴肅中帶著幽
默的表示，為了接任新職，他的蜜月也泡湯了，難免有一絲絲的遺憾。不
過想到責任重大，他是以如履薄冰的心情來就任。相較於蘇俊賓的嚴肅，
卸任新聞局長的史亞平則是臉上始終帶著微笑，可以看得出來對於即將出
任駐新加坡代表，史亞平相當有信心。一襲灰黑色洋裝，讓史亞平更顯得
端莊沈穩。臨去前她用日前粉墨登場參加的藍與黑舞台劇台詞，跟大家道
別。交接典禮結束後，蘇俊賓親自送走史亞平，新聞局從今天開始也將進
入蘇局長的時代。新聞局長史亞平今天正式卸任，並交接給新任局長蘇俊
賓。在上午的交接儀式上，史亞平表示，對於即將出任駐新加坡代表的工
作，她會秉持一貫的態度，全力以赴。而新接掌新聞局的蘇俊賓則強調，
他接下這個工作的心情是如履薄冰，未來他不只是要扮演政策論述與政府
發言人的角色，更重要的是希望能夠讓民眾與政府之間有好的雙向溝通與
互動。在政務委員曾志朗的監交下，蘇俊賓從史亞平手中接下新聞局長印
信。才剛新婚的蘇俊賓在交接儀式上顯得拘謹，他嚴肅中帶著幽默的表示
，為了接任新職，他的蜜月也泡湯了，難免有一絲絲的遺憾。不過想到責
任重大，他是以如履薄冰的心情來就任。相較於蘇俊賓的嚴肅，卸任新聞
局長的史亞平則是臉上始終帶著微笑，可以看得出來對於即將出任駐新加
坡代表，史亞平相當有信心。一襲灰黑色洋裝，讓史亞平更顯得端莊沈穩
。臨去前她用日前粉墨登場參加的藍與黑舞台劇台詞，跟大家道別。交接
典禮結束後，蘇俊賓親自送走史亞平，新聞局從今天開始也將進入蘇局長
的時代。新聞局長史亞平今天正式卸任，並交接給新任局長蘇俊賓。在上
午的交接儀式上，史亞平表示，對於即將出任駐新加坡代表的工作，她會
秉持一貫的態度，全力以赴。而新接掌新聞局的蘇俊賓則強調，他接下這
個工作的心情是如履薄冰，未來他不只是要扮演政策論述與政府發言人的
角色，更重要的是希望能夠讓民眾與政府之間有好的雙向溝通與互動。在
政務委員曾志朗的監交下，蘇俊賓從史亞平手中接下新聞局長印信。才剛
新婚的蘇俊賓在交接儀式上顯得拘謹，他嚴肅中帶著幽默的表示，為了接
任新職，他的蜜月也泡湯了，難免有一絲絲的遺憾。不過想到責任重大，
他是以如履薄冰的心情來就任。相較於蘇俊賓的嚴肅，卸任新聞局長的史
亞平則是臉上始終帶著微笑，可以看得出來對於即將出任駐新加坡代表，
史亞平相當有信心。一襲灰黑色洋裝，讓史亞平更顯得端莊沈穩。臨去前
她用日前粉墨登場參加的藍與黑舞台劇台詞，跟大家道別。交接典禮結束
後，蘇俊賓親自送走史亞平，新聞局從今天開始也將進入蘇局長的時代。
新聞局長史亞平今天正式卸任，並交接給新任局長蘇俊賓。在上午的交接
儀式上，史亞平表示，對於即將出任駐新加坡代表的工作，她會秉持一貫
的態度，全力以赴。而新接掌新聞局的蘇俊賓則強調，他接下這個工作的
心情是如履薄冰，未來他不只是要扮演政策論述與政府發言人的角色，更
重要的是希望能夠讓民眾與政府之間有好的雙向溝通與互動。在政務委員
曾志朗的監交下，蘇俊賓從史亞平手中接下新聞局長印信。才剛新婚的蘇
俊賓在交接儀式上顯得拘謹，他嚴肅中帶著幽默的表示，為了接任新職，
他的蜜月也泡湯了，難免有一絲絲的遺憾。不過想到責任重大，他是以如
履薄冰的心情來就任。相較於蘇俊賓的嚴肅，卸任新聞局長的史亞平則是
臉上始終帶著微笑，可以看得出來對於即將出任駐新加坡代表，史亞平相
當有信心。一襲灰黑色洋裝，讓史亞平更顯得端莊沈穩。臨去前她用日前
粉墨登場參加的藍與黑舞台劇台詞，跟大家道別。交接典禮結束後，蘇俊
賓親自送走史亞平，新聞局從今天開始也將進入蘇局長的時代。新聞局長
史亞平今天正式卸任，並交接給新任局長蘇俊賓。在上午的交接儀式上，
史亞平表示，對於即將出任駐新加坡代表的工作，她會秉持一貫的態度，
全力以赴。而新接掌新聞局的蘇俊賓則強調，他接下這個工作的心情是如
履薄冰，未來他不只是要扮演政策論述與政府發言人的角色，更重要的是
希望能夠讓民眾與政府之間有好的雙向溝通與互動。在政務委員曾志朗的
監交下，蘇俊賓從史亞平手中接下新聞局長印信。才剛新婚的蘇俊賓在交
接儀式上顯得拘謹，他嚴肅中帶著幽默的表示，為了接任新職，他的蜜月
也泡湯了，難免有一絲絲的遺憾。不過想到責任重大，他是以如履薄冰的
心情來就任。相較於蘇俊賓的嚴肅，卸任新聞局長的史亞平則是臉上始終
帶著微笑，可以看得出來對於即將出任駐新加坡代表，史亞平相當有信心
。一襲灰黑色洋裝，讓史亞平更顯得端莊沈穩。臨去前她用日前粉墨登場
參加的藍與黑舞台劇台詞，跟大家道別。交接典禮結束後，蘇俊賓親自送
走史亞平，新聞局從今天開始也將進入蘇局長的時代。
