金元寶投入聚寶盆，從98年元旦開始，勞工保險制度也要邁向下一個里
程碑。勞保年金化推動了15年，過去人人羨慕軍公教退休後有月退俸可
以領，現在880萬勞工，退休後也可以選擇按月領勞保退休金。勞保年
金化上路，不過勞保費也將隨之提高1%，平均每個勞工每個月勞保費會
增加約56元，為了健全勞保財務、避免破產，行政院也已經組了專案小
組。勞委會強調，勞保年金化、活得越久領得越多，能讓勞工老年生活更
有保障，還有保證領回制度，如果領月退金的勞工死亡，家屬還能將差額
領回。而只要是在民國98年元旦以前投保勞保的勞工，都可以選一次領
或按月領，不過在這之後加入勞保的人，只能領勞保年金。金元寶投入聚
寶盆，從98年元旦開始，勞工保險制度也要邁向下一個里程碑。勞保年
金化推動了15年，過去人人羨慕軍公教退休後有月退俸可以領，現在8
80萬勞工，退休後也可以選擇按月領勞保退休金。勞保年金化上路，不
過勞保費也將隨之提高1%，平均每個勞工每個月勞保費會增加約56元
，為了健全勞保財務、避免破產，行政院也已經組了專案小組。勞委會強
調，勞保年金化、活得越久領得越多，能讓勞工老年生活更有保障，還有
保證領回制度，如果領月退金的勞工死亡，家屬還能將差額領回。而只要
是在民國98年元旦以前投保勞保的勞工，都可以選一次領或按月領，不
過在這之後加入勞保的人，只能領勞保年金。金元寶投入聚寶盆，從98
年元旦開始，勞工保險制度也要邁向下一個里程碑。勞保年金化推動了1
5年，過去人人羨慕軍公教退休後有月退俸可以領，現在880萬勞工，
退休後也可以選擇按月領勞保退休金。勞保年金化上路，不過勞保費也將
隨之提高1%，平均每個勞工每個月勞保費會增加約56元，為了健全勞
保財務、避免破產，行政院也已經組了專案小組。勞委會強調，勞保年金
化、活得越久領得越多，能讓勞工老年生活更有保障，還有保證領回制度
，如果領月退金的勞工死亡，家屬還能將差額領回。而只要是在民國98
年元旦以前投保勞保的勞工，都可以選一次領或按月領，不過在這之後加
入勞保的人，只能領勞保年金。金元寶投入聚寶盆，從98年元旦開始，
勞工保險制度也要邁向下一個里程碑。勞保年金化推動了15年，過去人
人羨慕軍公教退休後有月退俸可以領，現在880萬勞工，退休後也可以
選擇按月領勞保退休金。勞保年金化上路，不過勞保費也將隨之提高1%
，平均每個勞工每個月勞保費會增加約56元，為了健全勞保財務、避免
破產，行政院也已經組了專案小組。勞委會強調，勞保年金化、活得越久
領得越多，能讓勞工老年生活更有保障，還有保證領回制度，如果領月退
金的勞工死亡，家屬還能將差額領回。而只要是在民國98年元旦以前投
保勞保的勞工，都可以選一次領或按月領，不過在這之後加入勞保的人，
只能領勞保年金。金元寶投入聚寶盆，從98年元旦開始，勞工保險制度
也要邁向下一個里程碑。勞保年金化推動了15年，過去人人羨慕軍公教
退休後有月退俸可以領，現在880萬勞工，退休後也可以選擇按月領勞
保退休金。勞保年金化上路，不過勞保費也將隨之提高1%，平均每個勞
工每個月勞保費會增加約56元，為了健全勞保財務、避免破產，行政院
也已經組了專案小組。勞委會強調，勞保年金化、活得越久領得越多，能
讓勞工老年生活更有保障，還有保證領回制度，如果領月退金的勞工死亡
，家屬還能將差額領回。而只要是在民國98年元旦以前投保勞保的勞工
，都可以選一次領或按月領，不過在這之後加入勞保的人，只能領勞保年
金。
