現在外界都看衰的2009年景氣。老闆企業若做廣告,應該要怎樣做，
市場分析師認為，例如手機跟藉著免費軟體發送廣告，應該會流行。越來
越多手機具備觀賞影片的功能，除了提供使用者更多元的娛樂，也成為分
析師眼中，值得廣告主開發的新領域。廣告業者加登堡：廣告將會流傳於
各種顯示幕。我們也將看到行動工具和社交網路產生交集。廣告將會藉此
出現。廣告業者傑克邁爾斯：社交網路是很棒的未開發的一塊領域，應該
會很有很多人搶著要做社交網路廣告，但行銷人員還沒有找到有效的利用
方法。具體地說，以後無論是手機、iPod、黑苺機還是其他可以上網
的工具，廣告將會撲天蓋地出現在使用者的眼前。不過業者和分析師也擔
心，如果太過於強迫消費者看到廣告，可能還會有反效果。於是，藉著免
費提供應用軟體，讓廣告以搭便車的方式出現在螢幕上，就成了廣告主可
能採用的招數。廣告業者加登堡：消費者不會想付錢，這樣就會有很多機
會。所以我們看到微軟、Google和雅虎等企業，花很多時間在行動
平台與服務上。受到景氣低迷的影響，據估計，全美國的廣告預算，將會
繼2008下跌百分之2.4之後，在2009年持續下跌百分之6.7
。廣告主和廣告業者要怎麼在資源縮小的情況下，做出理想的成績，還需
要多傷腦筋。記者徐家仁報導現在外界都看衰的2009年景氣。老闆企
業若做廣告,應該要怎樣做，市場分析師認為，例如手機跟藉著免費軟體
發送廣告，應該會流行。越來越多手機具備觀賞影片的功能，除了提供使
用者更多元的娛樂，也成為分析師眼中，值得廣告主開發的新領域。廣告
業者加登堡：廣告將會流傳於各種顯示幕。我們也將看到行動工具和社交
網路產生交集。廣告將會藉此出現。廣告業者傑克邁爾斯：社交網路是很
棒的未開發的一塊領域，應該會很有很多人搶著要做社交網路廣告，但行
銷人員還沒有找到有效的利用方法。具體地說，以後無論是手機、iPo
d、黑苺機還是其他可以上網的工具，廣告將會撲天蓋地出現在使用者的
眼前。不過業者和分析師也擔心，如果太過於強迫消費者看到廣告，可能
還會有反效果。於是，藉著免費提供應用軟體，讓廣告以搭便車的方式出
現在螢幕上，就成了廣告主可能採用的招數。廣告業者加登堡：消費者不
會想付錢，這樣就會有很多機會。所以我們看到微軟、Google和雅
虎等企業，花很多時間在行動平台與服務上。受到景氣低迷的影響，據估
計，全美國的廣告預算，將會繼2008下跌百分之2.4之後，在20
09年持續下跌百分之6.7。廣告主和廣告業者要怎麼在資源縮小的情
況下，做出理想的成績，還需要多傷腦筋。記者徐家仁報導現在外界都看
衰的2009年景氣。老闆企業若做廣告,應該要怎樣做，市場分析師認
為，例如手機跟藉著免費軟體發送廣告，應該會流行。越來越多手機具備
觀賞影片的功能，除了提供使用者更多元的娛樂，也成為分析師眼中，值
得廣告主開發的新領域。廣告業者加登堡：廣告將會流傳於各種顯示幕。
我們也將看到行動工具和社交網路產生交集。廣告將會藉此出現。廣告業
者傑克邁爾斯：社交網路是很棒的未開發的一塊領域，應該會很有很多人
搶著要做社交網路廣告，但行銷人員還沒有找到有效的利用方法。具體地
說，以後無論是手機、iPod、黑苺機還是其他可以上網的工具，廣告
將會撲天蓋地出現在使用者的眼前。不過業者和分析師也擔心，如果太過
於強迫消費者看到廣告，可能還會有反效果。於是，藉著免費提供應用軟
體，讓廣告以搭便車的方式出現在螢幕上，就成了廣告主可能採用的招數
。廣告業者加登堡：消費者不會想付錢，這樣就會有很多機會。所以我們
看到微軟、Google和雅虎等企業，花很多時間在行動平台與服務上
。受到景氣低迷的影響，據估計，全美國的廣告預算，將會繼2008下
跌百分之2.4之後，在2009年持續下跌百分之6.7。廣告主和廣
告業者要怎麼在資源縮小的情況下，做出理想的成績，還需要多傷腦筋。
記者徐家仁報導現在外界都看衰的2009年景氣。老闆企業若做廣告,
應該要怎樣做，市場分析師認為，例如手機跟藉著免費軟體發送廣告，應
該會流行。越來越多手機具備觀賞影片的功能，除了提供使用者更多元的
娛樂，也成為分析師眼中，值得廣告主開發的新領域。廣告業者加登堡：
廣告將會流傳於各種顯示幕。我們也將看到行動工具和社交網路產生交集
。廣告將會藉此出現。廣告業者傑克邁爾斯：社交網路是很棒的未開發的
一塊領域，應該會很有很多人搶著要做社交網路廣告，但行銷人員還沒有
找到有效的利用方法。具體地說，以後無論是手機、iPod、黑苺機還
是其他可以上網的工具，廣告將會撲天蓋地出現在使用者的眼前。不過業
者和分析師也擔心，如果太過於強迫消費者看到廣告，可能還會有反效果
。於是，藉著免費提供應用軟體，讓廣告以搭便車的方式出現在螢幕上，
就成了廣告主可能採用的招數。廣告業者加登堡：消費者不會想付錢，這
樣就會有很多機會。所以我們看到微軟、Google和雅虎等企業，花
很多時間在行動平台與服務上。受到景氣低迷的影響，據估計，全美國的
廣告預算，將會繼2008下跌百分之2.4之後，在2009年持續下
跌百分之6.7。廣告主和廣告業者要怎麼在資源縮小的情況下，做出理
想的成績，還需要多傷腦筋。記者徐家仁報導現在外界都看衰的2009
年景氣。老闆企業若做廣告,應該要怎樣做，市場分析師認為，例如手機
跟藉著免費軟體發送廣告，應該會流行。越來越多手機具備觀賞影片的功
能，除了提供使用者更多元的娛樂，也成為分析師眼中，值得廣告主開發
的新領域。廣告業者加登堡：廣告將會流傳於各種顯示幕。我們也將看到
行動工具和社交網路產生交集。廣告將會藉此出現。廣告業者傑克邁爾斯
：社交網路是很棒的未開發的一塊領域，應該會很有很多人搶著要做社交
網路廣告，但行銷人員還沒有找到有效的利用方法。具體地說，以後無論
是手機、iPod、黑苺機還是其他可以上網的工具，廣告將會撲天蓋地
出現在使用者的眼前。不過業者和分析師也擔心，如果太過於強迫消費者
看到廣告，可能還會有反效果。於是，藉著免費提供應用軟體，讓廣告以
搭便車的方式出現在螢幕上，就成了廣告主可能採用的招數。廣告業者加
登堡：消費者不會想付錢，這樣就會有很多機會。所以我們看到微軟、G
oogle和雅虎等企業，花很多時間在行動平台與服務上。受到景氣低
迷的影響，據估計，全美國的廣告預算，將會繼2008下跌百分之2.
4之後，在2009年持續下跌百分之6.7。廣告主和廣告業者要怎麼
在資源縮小的情況下，做出理想的成績，還需要多傷腦筋。記者徐家仁報
導現在外界都看衰的2009年景氣。老闆企業若做廣告,應該要怎樣做
，市場分析師認為，例如手機跟藉著免費軟體發送廣告，應該會流行。越
來越多手機具備觀賞影片的功能，除了提供使用者更多元的娛樂，也成為
分析師眼中，值得廣告主開發的新領域。廣告業者加登堡：廣告將會流傳
於各種顯示幕。我們也將看到行動工具和社交網路產生交集。廣告將會藉
此出現。廣告業者傑克邁爾斯：社交網路是很棒的未開發的一塊領域，應
該會很有很多人搶著要做社交網路廣告，但行銷人員還沒有找到有效的利
用方法。具體地說，以後無論是手機、iPod、黑苺機還是其他可以上
網的工具，廣告將會撲天蓋地出現在使用者的眼前。不過業者和分析師也
擔心，如果太過於強迫消費者看到廣告，可能還會有反效果。於是，藉著
免費提供應用軟體，讓廣告以搭便車的方式出現在螢幕上，就成了廣告主
可能採用的招數。廣告業者加登堡：消費者不會想付錢，這樣就會有很多
機會。所以我們看到微軟、Google和雅虎等企業，花很多時間在行
動平台與服務上。受到景氣低迷的影響，據估計，全美國的廣告預算，將
會繼2008下跌百分之2.4之後，在2009年持續下跌百分之6.
7。廣告主和廣告業者要怎麼在資源縮小的情況下，做出理想的成績，還
需要多傷腦筋。記者徐家仁報導現在外界都看衰的2009年景氣。老闆
企業若做廣告,應該要怎樣做，市場分析師認為，例如手機跟藉著免費軟
體發送廣告，應該會流行。越來越多手機具備觀賞影片的功能，除了提供
使用者更多元的娛樂，也成為分析師眼中，值得廣告主開發的新領域。廣
告業者加登堡：廣告將會流傳於各種顯示幕。我們也將看到行動工具和社
交網路產生交集。廣告將會藉此出現。廣告業者傑克邁爾斯：社交網路是
很棒的未開發的一塊領域，應該會很有很多人搶著要做社交網路廣告，但
行銷人員還沒有找到有效的利用方法。具體地說，以後無論是手機、iP
od、黑苺機還是其他可以上網的工具，廣告將會撲天蓋地出現在使用者
的眼前。不過業者和分析師也擔心，如果太過於強迫消費者看到廣告，可
能還會有反效果。於是，藉著免費提供應用軟體，讓廣告以搭便車的方式
出現在螢幕上，就成了廣告主可能採用的招數。廣告業者加登堡：消費者
不會想付錢，這樣就會有很多機會。所以我們看到微軟、Google和
雅虎等企業，花很多時間在行動平台與服務上。受到景氣低迷的影響，據
估計，全美國的廣告預算，將會繼2008下跌百分之2.4之後，在2
009年持續下跌百分之6.7。廣告主和廣告業者要怎麼在資源縮小的
情況下，做出理想的成績，還需要多傷腦筋。記者徐家仁報導現在外界都
看衰的2009年景氣。老闆企業若做廣告,應該要怎樣做，市場分析師
認為，例如手機跟藉著免費軟體發送廣告，應該會流行。越來越多手機具
備觀賞影片的功能，除了提供使用者更多元的娛樂，也成為分析師眼中，
值得廣告主開發的新領域。廣告業者加登堡：廣告將會流傳於各種顯示幕
。我們也將看到行動工具和社交網路產生交集。廣告將會藉此出現。廣告
業者傑克邁爾斯：社交網路是很棒的未開發的一塊領域，應該會很有很多
人搶著要做社交網路廣告，但行銷人員還沒有找到有效的利用方法。具體
地說，以後無論是手機、iPod、黑苺機還是其他可以上網的工具，廣
告將會撲天蓋地出現在使用者的眼前。不過業者和分析師也擔心，如果太
過於強迫消費者看到廣告，可能還會有反效果。於是，藉著免費提供應用
軟體，讓廣告以搭便車的方式出現在螢幕上，就成了廣告主可能採用的招
數。廣告業者加登堡：消費者不會想付錢，這樣就會有很多機會。所以我
們看到微軟、Google和雅虎等企業，花很多時間在行動平台與服務
上。受到景氣低迷的影響，據估計，全美國的廣告預算，將會繼2008
下跌百分之2.4之後，在2009年持續下跌百分之6.7。廣告主和
廣告業者要怎麼在資源縮小的情況下，做出理想的成績，還需要多傷腦筋
。記者徐家仁報導現在外界都看衰的2009年景氣。老闆企業若做廣告
,應該要怎樣做，市場分析師認為，例如手機跟藉著免費軟體發送廣告，
應該會流行。越來越多手機具備觀賞影片的功能，除了提供使用者更多元
的娛樂，也成為分析師眼中，值得廣告主開發的新領域。廣告業者加登堡
：廣告將會流傳於各種顯示幕。我們也將看到行動工具和社交網路產生交
集。廣告將會藉此出現。廣告業者傑克邁爾斯：社交網路是很棒的未開發
的一塊領域，應該會很有很多人搶著要做社交網路廣告，但行銷人員還沒
有找到有效的利用方法。具體地說，以後無論是手機、iPod、黑苺機
還是其他可以上網的工具，廣告將會撲天蓋地出現在使用者的眼前。不過
業者和分析師也擔心，如果太過於強迫消費者看到廣告，可能還會有反效
果。於是，藉著免費提供應用軟體，讓廣告以搭便車的方式出現在螢幕上
，就成了廣告主可能採用的招數。廣告業者加登堡：消費者不會想付錢，
這樣就會有很多機會。所以我們看到微軟、Google和雅虎等企業，
花很多時間在行動平台與服務上。受到景氣低迷的影響，據估計，全美國
的廣告預算，將會繼2008下跌百分之2.4之後，在2009年持續
下跌百分之6.7。廣告主和廣告業者要怎麼在資源縮小的情況下，做出
理想的成績，還需要多傷腦筋。記者徐家仁報導現在外界都看衰的200
9年景氣。老闆企業若做廣告,應該要怎樣做，市場分析師認為，例如手
機跟藉著免費軟體發送廣告，應該會流行。越來越多手機具備觀賞影片的
功能，除了提供使用者更多元的娛樂，也成為分析師眼中，值得廣告主開
發的新領域。廣告業者加登堡：廣告將會流傳於各種顯示幕。我們也將看
到行動工具和社交網路產生交集。廣告將會藉此出現。廣告業者傑克邁爾
斯：社交網路是很棒的未開發的一塊領域，應該會很有很多人搶著要做社
交網路廣告，但行銷人員還沒有找到有效的利用方法。具體地說，以後無
論是手機、iPod、黑苺機還是其他可以上網的工具，廣告將會撲天蓋
地出現在使用者的眼前。不過業者和分析師也擔心，如果太過於強迫消費
者看到廣告，可能還會有反效果。於是，藉著免費提供應用軟體，讓廣告
以搭便車的方式出現在螢幕上，就成了廣告主可能採用的招數。廣告業者
加登堡：消費者不會想付錢，這樣就會有很多機會。所以我們看到微軟、
Google和雅虎等企業，花很多時間在行動平台與服務上。受到景氣
低迷的影響，據估計，全美國的廣告預算，將會繼2008下跌百分之2
.4之後，在2009年持續下跌百分之6.7。廣告主和廣告業者要怎
麼在資源縮小的情況下，做出理想的成績，還需要多傷腦筋。記者徐家仁
報導現在外界都看衰的2009年景氣。老闆企業若做廣告,應該要怎樣
做，市場分析師認為，例如手機跟藉著免費軟體發送廣告，應該會流行。
越來越多手機具備觀賞影片的功能，除了提供使用者更多元的娛樂，也成
為分析師眼中，值得廣告主開發的新領域。廣告業者加登堡：廣告將會流
傳於各種顯示幕。我們也將看到行動工具和社交網路產生交集。廣告將會
藉此出現。廣告業者傑克邁爾斯：社交網路是很棒的未開發的一塊領域，
應該會很有很多人搶著要做社交網路廣告，但行銷人員還沒有找到有效的
利用方法。具體地說，以後無論是手機、iPod、黑苺機還是其他可以
上網的工具，廣告將會撲天蓋地出現在使用者的眼前。不過業者和分析師
也擔心，如果太過於強迫消費者看到廣告，可能還會有反效果。於是，藉
著免費提供應用軟體，讓廣告以搭便車的方式出現在螢幕上，就成了廣告
主可能採用的招數。廣告業者加登堡：消費者不會想付錢，這樣就會有很
多機會。所以我們看到微軟、Google和雅虎等企業，花很多時間在
行動平台與服務上。受到景氣低迷的影響，據估計，全美國的廣告預算，
將會繼2008下跌百分之2.4之後，在2009年持續下跌百分之6
.7。廣告主和廣告業者要怎麼在資源縮小的情況下，做出理想的成績，
還需要多傷腦筋。記者徐家仁報導現在外界都看衰的2009年景氣。老
闆企業若做廣告,應該要怎樣做，市場分析師認為，例如手機跟藉著免費
軟體發送廣告，應該會流行。越來越多手機具備觀賞影片的功能，除了提
供使用者更多元的娛樂，也成為分析師眼中，值得廣告主開發的新領域。
廣告業者加登堡：廣告將會流傳於各種顯示幕。我們也將看到行動工具和
社交網路產生交集。廣告將會藉此出現。廣告業者傑克邁爾斯：社交網路
是很棒的未開發的一塊領域，應該會很有很多人搶著要做社交網路廣告，
但行銷人員還沒有找到有效的利用方法。具體地說，以後無論是手機、i
Pod、黑苺機還是其他可以上網的工具，廣告將會撲天蓋地出現在使用
者的眼前。不過業者和分析師也擔心，如果太過於強迫消費者看到廣告，
可能還會有反效果。於是，藉著免費提供應用軟體，讓廣告以搭便車的方
式出現在螢幕上，就成了廣告主可能採用的招數。廣告業者加登堡：消費
者不會想付錢，這樣就會有很多機會。所以我們看到微軟、Google
和雅虎等企業，花很多時間在行動平台與服務上。受到景氣低迷的影響，
據估計，全美國的廣告預算，將會繼2008下跌百分之2.4之後，在
2009年持續下跌百分之6.7。廣告主和廣告業者要怎麼在資源縮小
的情況下，做出理想的成績，還需要多傷腦筋。記者徐家仁報導現在外界
都看衰的2009年景氣。老闆企業若做廣告,應該要怎樣做，市場分析
師認為，例如手機跟藉著免費軟體發送廣告，應該會流行。越來越多手機
具備觀賞影片的功能，除了提供使用者更多元的娛樂，也成為分析師眼中
，值得廣告主開發的新領域。廣告業者加登堡：廣告將會流傳於各種顯示
幕。我們也將看到行動工具和社交網路產生交集。廣告將會藉此出現。廣
告業者傑克邁爾斯：社交網路是很棒的未開發的一塊領域，應該會很有很
多人搶著要做社交網路廣告，但行銷人員還沒有找到有效的利用方法。具
體地說，以後無論是手機、iPod、黑苺機還是其他可以上網的工具，
廣告將會撲天蓋地出現在使用者的眼前。不過業者和分析師也擔心，如果
太過於強迫消費者看到廣告，可能還會有反效果。於是，藉著免費提供應
用軟體，讓廣告以搭便車的方式出現在螢幕上，就成了廣告主可能採用的
招數。廣告業者加登堡：消費者不會想付錢，這樣就會有很多機會。所以
我們看到微軟、Google和雅虎等企業，花很多時間在行動平台與服
務上。受到景氣低迷的影響，據估計，全美國的廣告預算，將會繼200
8下跌百分之2.4之後，在2009年持續下跌百分之6.7。廣告主
和廣告業者要怎麼在資源縮小的情況下，做出理想的成績，還需要多傷腦
筋。記者徐家仁報導現在外界都看衰的2009年景氣。老闆企業若做廣
告,應該要怎樣做，市場分析師認為，例如手機跟藉著免費軟體發送廣告
，應該會流行。越來越多手機具備觀賞影片的功能，除了提供使用者更多
元的娛樂，也成為分析師眼中，值得廣告主開發的新領域。廣告業者加登
堡：廣告將會流傳於各種顯示幕。我們也將看到行動工具和社交網路產生
交集。廣告將會藉此出現。廣告業者傑克邁爾斯：社交網路是很棒的未開
發的一塊領域，應該會很有很多人搶著要做社交網路廣告，但行銷人員還
沒有找到有效的利用方法。具體地說，以後無論是手機、iPod、黑苺
機還是其他可以上網的工具，廣告將會撲天蓋地出現在使用者的眼前。不
過業者和分析師也擔心，如果太過於強迫消費者看到廣告，可能還會有反
效果。於是，藉著免費提供應用軟體，讓廣告以搭便車的方式出現在螢幕
上，就成了廣告主可能採用的招數。廣告業者加登堡：消費者不會想付錢
，這樣就會有很多機會。所以我們看到微軟、Google和雅虎等企業
，花很多時間在行動平台與服務上。受到景氣低迷的影響，據估計，全美
國的廣告預算，將會繼2008下跌百分之2.4之後，在2009年持
續下跌百分之6.7。廣告主和廣告業者要怎麼在資源縮小的情況下，做
出理想的成績，還需要多傷腦筋。記者徐家仁報導現在外界都看衰的20
09年景氣。老闆企業若做廣告,應該要怎樣做，市場分析師認為，例如
手機跟藉著免費軟體發送廣告，應該會流行。越來越多手機具備觀賞影片
的功能，除了提供使用者更多元的娛樂，也成為分析師眼中，值得廣告主
開發的新領域。廣告業者加登堡：廣告將會流傳於各種顯示幕。我們也將
看到行動工具和社交網路產生交集。廣告將會藉此出現。廣告業者傑克邁
爾斯：社交網路是很棒的未開發的一塊領域，應該會很有很多人搶著要做
社交網路廣告，但行銷人員還沒有找到有效的利用方法。具體地說，以後
無論是手機、iPod、黑苺機還是其他可以上網的工具，廣告將會撲天
蓋地出現在使用者的眼前。不過業者和分析師也擔心，如果太過於強迫消
費者看到廣告，可能還會有反效果。於是，藉著免費提供應用軟體，讓廣
告以搭便車的方式出現在螢幕上，就成了廣告主可能採用的招數。廣告業
者加登堡：消費者不會想付錢，這樣就會有很多機會。所以我們看到微軟
、Google和雅虎等企業，花很多時間在行動平台與服務上。受到景
氣低迷的影響，據估計，全美國的廣告預算，將會繼2008下跌百分之
2.4之後，在2009年持續下跌百分之6.7。廣告主和廣告業者要
怎麼在資源縮小的情況下，做出理想的成績，還需要多傷腦筋。記者徐家
仁報導
