今天全台灣各地都有跨年的活動，在台北很出名的台北101的煙火秀，
一早就有民眾到舞台區排隊，在這也提醒，晚上七點起信義區將開始實施
第一階段的交通管制，台北捷運也整夜都有出車班。冒著細雨，舞台上的
工作人員正在為晚上的跨年晚會，做最後的準備。舞台下也有民眾冒著1
3度的低溫，一早八點就來排隊，為的就是能偶像近距離接觸。跨年民眾
林同學：我們來這邊是為了看五月天，有鞋套怕腳會濕掉，然後還有雨衣
，然後還有防寒的帽子啊、然後圍巾口罩啊。為了跨年，同學們還為禦寒
做萬全準備，要撐到晚上。而瘋狂的不只學生們，還有這位來自日本的高
山小姐。跨年民眾高山小姐：我想看101的煙火，還有那個跨年晚會，
就是日本沒有這樣的晚會，所以來到這裡。迎接2009，預期台北市信
義區將湧入大批人潮，信義商圈將實施兩階段交管。第一階段交通管制範
圍是忠孝東路以南、松仁路以西、信義路以北、光復南路與基隆路以東區
域，晚上七點起車輛只出不進，晚上八點起全區禁止車輛進出。晚上十點
起管制區擴大，一直到1號凌晨三點。而晚會散場時除了公車延後收班，
還有五條散場接駁專車，捷運除小碧潭線和新北投支線外，其餘路段跨年
不收班，連續營運24小時。跨年活動強強滾，人潮也超多，建議您出門
前了解交通資訊，多利用大眾交通工具或走路，以免塞在車陣當中。記者
冉瑞雯陳昌維台北報導今天全台灣各地都有跨年的活動，在台北很出名的
台北101的煙火秀，一早就有民眾到舞台區排隊，在這也提醒，晚上七
點起信義區將開始實施第一階段的交通管制，台北捷運也整夜都有出車班
。冒著細雨，舞台上的工作人員正在為晚上的跨年晚會，做最後的準備。
舞台下也有民眾冒著13度的低溫，一早八點就來排隊，為的就是能偶像
近距離接觸。跨年民眾林同學：我們來這邊是為了看五月天，有鞋套怕腳
會濕掉，然後還有雨衣，然後還有防寒的帽子啊、然後圍巾口罩啊。為了
跨年，同學們還為禦寒做萬全準備，要撐到晚上。而瘋狂的不只學生們，
還有這位來自日本的高山小姐。跨年民眾高山小姐：我想看101的煙火
，還有那個跨年晚會，就是日本沒有這樣的晚會，所以來到這裡。迎接2
009，預期台北市信義區將湧入大批人潮，信義商圈將實施兩階段交管
。第一階段交通管制範圍是忠孝東路以南、松仁路以西、信義路以北、光
復南路與基隆路以東區域，晚上七點起車輛只出不進，晚上八點起全區禁
止車輛進出。晚上十點起管制區擴大，一直到1號凌晨三點。而晚會散場
時除了公車延後收班，還有五條散場接駁專車，捷運除小碧潭線和新北投
支線外，其餘路段跨年不收班，連續營運24小時。跨年活動強強滾，人
潮也超多，建議您出門前了解交通資訊，多利用大眾交通工具或走路，以
免塞在車陣當中。記者冉瑞雯陳昌維台北報導今天全台灣各地都有跨年的
活動，在台北很出名的台北101的煙火秀，一早就有民眾到舞台區排隊
，在這也提醒，晚上七點起信義區將開始實施第一階段的交通管制，台北
捷運也整夜都有出車班。冒著細雨，舞台上的工作人員正在為晚上的跨年
晚會，做最後的準備。舞台下也有民眾冒著13度的低溫，一早八點就來
排隊，為的就是能偶像近距離接觸。跨年民眾林同學：我們來這邊是為了
看五月天，有鞋套怕腳會濕掉，然後還有雨衣，然後還有防寒的帽子啊、
然後圍巾口罩啊。為了跨年，同學們還為禦寒做萬全準備，要撐到晚上。
而瘋狂的不只學生們，還有這位來自日本的高山小姐。跨年民眾高山小姐
：我想看101的煙火，還有那個跨年晚會，就是日本沒有這樣的晚會，
所以來到這裡。迎接2009，預期台北市信義區將湧入大批人潮，信義
商圈將實施兩階段交管。第一階段交通管制範圍是忠孝東路以南、松仁路
以西、信義路以北、光復南路與基隆路以東區域，晚上七點起車輛只出不
進，晚上八點起全區禁止車輛進出。晚上十點起管制區擴大，一直到1號
凌晨三點。而晚會散場時除了公車延後收班，還有五條散場接駁專車，捷
運除小碧潭線和新北投支線外，其餘路段跨年不收班，連續營運24小時
。跨年活動強強滾，人潮也超多，建議您出門前了解交通資訊，多利用大
眾交通工具或走路，以免塞在車陣當中。記者冉瑞雯陳昌維台北報導今天
全台灣各地都有跨年的活動，在台北很出名的台北101的煙火秀，一早
就有民眾到舞台區排隊，在這也提醒，晚上七點起信義區將開始實施第一
階段的交通管制，台北捷運也整夜都有出車班。冒著細雨，舞台上的工作
人員正在為晚上的跨年晚會，做最後的準備。舞台下也有民眾冒著13度
的低溫，一早八點就來排隊，為的就是能偶像近距離接觸。跨年民眾林同
學：我們來這邊是為了看五月天，有鞋套怕腳會濕掉，然後還有雨衣，然
後還有防寒的帽子啊、然後圍巾口罩啊。為了跨年，同學們還為禦寒做萬
全準備，要撐到晚上。而瘋狂的不只學生們，還有這位來自日本的高山小
姐。跨年民眾高山小姐：我想看101的煙火，還有那個跨年晚會，就是
日本沒有這樣的晚會，所以來到這裡。迎接2009，預期台北市信義區
將湧入大批人潮，信義商圈將實施兩階段交管。第一階段交通管制範圍是
忠孝東路以南、松仁路以西、信義路以北、光復南路與基隆路以東區域，
晚上七點起車輛只出不進，晚上八點起全區禁止車輛進出。晚上十點起管
制區擴大，一直到1號凌晨三點。而晚會散場時除了公車延後收班，還有
五條散場接駁專車，捷運除小碧潭線和新北投支線外，其餘路段跨年不收
班，連續營運24小時。跨年活動強強滾，人潮也超多，建議您出門前了
解交通資訊，多利用大眾交通工具或走路，以免塞在車陣當中。記者冉瑞
雯陳昌維台北報導今天全台灣各地都有跨年的活動，在台北很出名的台北
101的煙火秀，一早就有民眾到舞台區排隊，在這也提醒，晚上七點起
信義區將開始實施第一階段的交通管制，台北捷運也整夜都有出車班。冒
著細雨，舞台上的工作人員正在為晚上的跨年晚會，做最後的準備。舞台
下也有民眾冒著13度的低溫，一早八點就來排隊，為的就是能偶像近距
離接觸。跨年民眾林同學：我們來這邊是為了看五月天，有鞋套怕腳會濕
掉，然後還有雨衣，然後還有防寒的帽子啊、然後圍巾口罩啊。為了跨年
，同學們還為禦寒做萬全準備，要撐到晚上。而瘋狂的不只學生們，還有
這位來自日本的高山小姐。跨年民眾高山小姐：我想看101的煙火，還
有那個跨年晚會，就是日本沒有這樣的晚會，所以來到這裡。迎接200
9，預期台北市信義區將湧入大批人潮，信義商圈將實施兩階段交管。第
一階段交通管制範圍是忠孝東路以南、松仁路以西、信義路以北、光復南
路與基隆路以東區域，晚上七點起車輛只出不進，晚上八點起全區禁止車
輛進出。晚上十點起管制區擴大，一直到1號凌晨三點。而晚會散場時除
了公車延後收班，還有五條散場接駁專車，捷運除小碧潭線和新北投支線
外，其餘路段跨年不收班，連續營運24小時。跨年活動強強滾，人潮也
超多，建議您出門前了解交通資訊，多利用大眾交通工具或走路，以免塞
在車陣當中。記者冉瑞雯陳昌維台北報導今天全台灣各地都有跨年的活動
，在台北很出名的台北101的煙火秀，一早就有民眾到舞台區排隊，在
這也提醒，晚上七點起信義區將開始實施第一階段的交通管制，台北捷運
也整夜都有出車班。冒著細雨，舞台上的工作人員正在為晚上的跨年晚會
，做最後的準備。舞台下也有民眾冒著13度的低溫，一早八點就來排隊
，為的就是能偶像近距離接觸。跨年民眾林同學：我們來這邊是為了看五
月天，有鞋套怕腳會濕掉，然後還有雨衣，然後還有防寒的帽子啊、然後
圍巾口罩啊。為了跨年，同學們還為禦寒做萬全準備，要撐到晚上。而瘋
狂的不只學生們，還有這位來自日本的高山小姐。跨年民眾高山小姐：我
想看101的煙火，還有那個跨年晚會，就是日本沒有這樣的晚會，所以
來到這裡。迎接2009，預期台北市信義區將湧入大批人潮，信義商圈
將實施兩階段交管。第一階段交通管制範圍是忠孝東路以南、松仁路以西
、信義路以北、光復南路與基隆路以東區域，晚上七點起車輛只出不進，
晚上八點起全區禁止車輛進出。晚上十點起管制區擴大，一直到1號凌晨
三點。而晚會散場時除了公車延後收班，還有五條散場接駁專車，捷運除
小碧潭線和新北投支線外，其餘路段跨年不收班，連續營運24小時。跨
年活動強強滾，人潮也超多，建議您出門前了解交通資訊，多利用大眾交
通工具或走路，以免塞在車陣當中。記者冉瑞雯陳昌維台北報導今天全台
灣各地都有跨年的活動，在台北很出名的台北101的煙火秀，一早就有
民眾到舞台區排隊，在這也提醒，晚上七點起信義區將開始實施第一階段
的交通管制，台北捷運也整夜都有出車班。冒著細雨，舞台上的工作人員
正在為晚上的跨年晚會，做最後的準備。舞台下也有民眾冒著13度的低
溫，一早八點就來排隊，為的就是能偶像近距離接觸。跨年民眾林同學：
我們來這邊是為了看五月天，有鞋套怕腳會濕掉，然後還有雨衣，然後還
有防寒的帽子啊、然後圍巾口罩啊。為了跨年，同學們還為禦寒做萬全準
備，要撐到晚上。而瘋狂的不只學生們，還有這位來自日本的高山小姐。
跨年民眾高山小姐：我想看101的煙火，還有那個跨年晚會，就是日本
沒有這樣的晚會，所以來到這裡。迎接2009，預期台北市信義區將湧
入大批人潮，信義商圈將實施兩階段交管。第一階段交通管制範圍是忠孝
東路以南、松仁路以西、信義路以北、光復南路與基隆路以東區域，晚上
七點起車輛只出不進，晚上八點起全區禁止車輛進出。晚上十點起管制區
擴大，一直到1號凌晨三點。而晚會散場時除了公車延後收班，還有五條
散場接駁專車，捷運除小碧潭線和新北投支線外，其餘路段跨年不收班，
連續營運24小時。跨年活動強強滾，人潮也超多，建議您出門前了解交
通資訊，多利用大眾交通工具或走路，以免塞在車陣當中。記者冉瑞雯陳
昌維台北報導今天全台灣各地都有跨年的活動，在台北很出名的台北10
1的煙火秀，一早就有民眾到舞台區排隊，在這也提醒，晚上七點起信義
區將開始實施第一階段的交通管制，台北捷運也整夜都有出車班。冒著細
雨，舞台上的工作人員正在為晚上的跨年晚會，做最後的準備。舞台下也
有民眾冒著13度的低溫，一早八點就來排隊，為的就是能偶像近距離接
觸。跨年民眾林同學：我們來這邊是為了看五月天，有鞋套怕腳會濕掉，
然後還有雨衣，然後還有防寒的帽子啊、然後圍巾口罩啊。為了跨年，同
學們還為禦寒做萬全準備，要撐到晚上。而瘋狂的不只學生們，還有這位
來自日本的高山小姐。跨年民眾高山小姐：我想看101的煙火，還有那
個跨年晚會，就是日本沒有這樣的晚會，所以來到這裡。迎接2009，
預期台北市信義區將湧入大批人潮，信義商圈將實施兩階段交管。第一階
段交通管制範圍是忠孝東路以南、松仁路以西、信義路以北、光復南路與
基隆路以東區域，晚上七點起車輛只出不進，晚上八點起全區禁止車輛進
出。晚上十點起管制區擴大，一直到1號凌晨三點。而晚會散場時除了公
車延後收班，還有五條散場接駁專車，捷運除小碧潭線和新北投支線外，
其餘路段跨年不收班，連續營運24小時。跨年活動強強滾，人潮也超多
，建議您出門前了解交通資訊，多利用大眾交通工具或走路，以免塞在車
陣當中。記者冉瑞雯陳昌維台北報導今天全台灣各地都有跨年的活動，在
台北很出名的台北101的煙火秀，一早就有民眾到舞台區排隊，在這也
提醒，晚上七點起信義區將開始實施第一階段的交通管制，台北捷運也整
夜都有出車班。冒著細雨，舞台上的工作人員正在為晚上的跨年晚會，做
最後的準備。舞台下也有民眾冒著13度的低溫，一早八點就來排隊，為
的就是能偶像近距離接觸。跨年民眾林同學：我們來這邊是為了看五月天
，有鞋套怕腳會濕掉，然後還有雨衣，然後還有防寒的帽子啊、然後圍巾
口罩啊。為了跨年，同學們還為禦寒做萬全準備，要撐到晚上。而瘋狂的
不只學生們，還有這位來自日本的高山小姐。跨年民眾高山小姐：我想看
101的煙火，還有那個跨年晚會，就是日本沒有這樣的晚會，所以來到
這裡。迎接2009，預期台北市信義區將湧入大批人潮，信義商圈將實
施兩階段交管。第一階段交通管制範圍是忠孝東路以南、松仁路以西、信
義路以北、光復南路與基隆路以東區域，晚上七點起車輛只出不進，晚上
八點起全區禁止車輛進出。晚上十點起管制區擴大，一直到1號凌晨三點
。而晚會散場時除了公車延後收班，還有五條散場接駁專車，捷運除小碧
潭線和新北投支線外，其餘路段跨年不收班，連續營運24小時。跨年活
動強強滾，人潮也超多，建議您出門前了解交通資訊，多利用大眾交通工
具或走路，以免塞在車陣當中。記者冉瑞雯陳昌維台北報導今天全台灣各
地都有跨年的活動，在台北很出名的台北101的煙火秀，一早就有民眾
到舞台區排隊，在這也提醒，晚上七點起信義區將開始實施第一階段的交
通管制，台北捷運也整夜都有出車班。冒著細雨，舞台上的工作人員正在
為晚上的跨年晚會，做最後的準備。舞台下也有民眾冒著13度的低溫，
一早八點就來排隊，為的就是能偶像近距離接觸。跨年民眾林同學：我們
來這邊是為了看五月天，有鞋套怕腳會濕掉，然後還有雨衣，然後還有防
寒的帽子啊、然後圍巾口罩啊。為了跨年，同學們還為禦寒做萬全準備，
要撐到晚上。而瘋狂的不只學生們，還有這位來自日本的高山小姐。跨年
民眾高山小姐：我想看101的煙火，還有那個跨年晚會，就是日本沒有
這樣的晚會，所以來到這裡。迎接2009，預期台北市信義區將湧入大
批人潮，信義商圈將實施兩階段交管。第一階段交通管制範圍是忠孝東路
以南、松仁路以西、信義路以北、光復南路與基隆路以東區域，晚上七點
起車輛只出不進，晚上八點起全區禁止車輛進出。晚上十點起管制區擴大
，一直到1號凌晨三點。而晚會散場時除了公車延後收班，還有五條散場
接駁專車，捷運除小碧潭線和新北投支線外，其餘路段跨年不收班，連續
營運24小時。跨年活動強強滾，人潮也超多，建議您出門前了解交通資
訊，多利用大眾交通工具或走路，以免塞在車陣當中。記者冉瑞雯陳昌維
台北報導今天全台灣各地都有跨年的活動，在台北很出名的台北101的
煙火秀，一早就有民眾到舞台區排隊，在這也提醒，晚上七點起信義區將
開始實施第一階段的交通管制，台北捷運也整夜都有出車班。冒著細雨，
舞台上的工作人員正在為晚上的跨年晚會，做最後的準備。舞台下也有民
眾冒著13度的低溫，一早八點就來排隊，為的就是能偶像近距離接觸。
跨年民眾林同學：我們來這邊是為了看五月天，有鞋套怕腳會濕掉，然後
還有雨衣，然後還有防寒的帽子啊、然後圍巾口罩啊。為了跨年，同學們
還為禦寒做萬全準備，要撐到晚上。而瘋狂的不只學生們，還有這位來自
日本的高山小姐。跨年民眾高山小姐：我想看101的煙火，還有那個跨
年晚會，就是日本沒有這樣的晚會，所以來到這裡。迎接2009，預期
台北市信義區將湧入大批人潮，信義商圈將實施兩階段交管。第一階段交
通管制範圍是忠孝東路以南、松仁路以西、信義路以北、光復南路與基隆
路以東區域，晚上七點起車輛只出不進，晚上八點起全區禁止車輛進出。
晚上十點起管制區擴大，一直到1號凌晨三點。而晚會散場時除了公車延
後收班，還有五條散場接駁專車，捷運除小碧潭線和新北投支線外，其餘
路段跨年不收班，連續營運24小時。跨年活動強強滾，人潮也超多，建
議您出門前了解交通資訊，多利用大眾交通工具或走路，以免塞在車陣當
中。記者冉瑞雯陳昌維台北報導今天全台灣各地都有跨年的活動，在台北
很出名的台北101的煙火秀，一早就有民眾到舞台區排隊，在這也提醒
，晚上七點起信義區將開始實施第一階段的交通管制，台北捷運也整夜都
有出車班。冒著細雨，舞台上的工作人員正在為晚上的跨年晚會，做最後
的準備。舞台下也有民眾冒著13度的低溫，一早八點就來排隊，為的就
是能偶像近距離接觸。跨年民眾林同學：我們來這邊是為了看五月天，有
鞋套怕腳會濕掉，然後還有雨衣，然後還有防寒的帽子啊、然後圍巾口罩
啊。為了跨年，同學們還為禦寒做萬全準備，要撐到晚上。而瘋狂的不只
學生們，還有這位來自日本的高山小姐。跨年民眾高山小姐：我想看10
1的煙火，還有那個跨年晚會，就是日本沒有這樣的晚會，所以來到這裡
。迎接2009，預期台北市信義區將湧入大批人潮，信義商圈將實施兩
階段交管。第一階段交通管制範圍是忠孝東路以南、松仁路以西、信義路
以北、光復南路與基隆路以東區域，晚上七點起車輛只出不進，晚上八點
起全區禁止車輛進出。晚上十點起管制區擴大，一直到1號凌晨三點。而
晚會散場時除了公車延後收班，還有五條散場接駁專車，捷運除小碧潭線
和新北投支線外，其餘路段跨年不收班，連續營運24小時。跨年活動強
強滾，人潮也超多，建議您出門前了解交通資訊，多利用大眾交通工具或
走路，以免塞在車陣當中。記者冉瑞雯陳昌維台北報導今天全台灣各地都
有跨年的活動，在台北很出名的台北101的煙火秀，一早就有民眾到舞
台區排隊，在這也提醒，晚上七點起信義區將開始實施第一階段的交通管
制，台北捷運也整夜都有出車班。冒著細雨，舞台上的工作人員正在為晚
上的跨年晚會，做最後的準備。舞台下也有民眾冒著13度的低溫，一早
八點就來排隊，為的就是能偶像近距離接觸。跨年民眾林同學：我們來這
邊是為了看五月天，有鞋套怕腳會濕掉，然後還有雨衣，然後還有防寒的
帽子啊、然後圍巾口罩啊。為了跨年，同學們還為禦寒做萬全準備，要撐
到晚上。而瘋狂的不只學生們，還有這位來自日本的高山小姐。跨年民眾
高山小姐：我想看101的煙火，還有那個跨年晚會，就是日本沒有這樣
的晚會，所以來到這裡。迎接2009，預期台北市信義區將湧入大批人
潮，信義商圈將實施兩階段交管。第一階段交通管制範圍是忠孝東路以南
、松仁路以西、信義路以北、光復南路與基隆路以東區域，晚上七點起車
輛只出不進，晚上八點起全區禁止車輛進出。晚上十點起管制區擴大，一
直到1號凌晨三點。而晚會散場時除了公車延後收班，還有五條散場接駁
專車，捷運除小碧潭線和新北投支線外，其餘路段跨年不收班，連續營運
24小時。跨年活動強強滾，人潮也超多，建議您出門前了解交通資訊，
多利用大眾交通工具或走路，以免塞在車陣當中。記者冉瑞雯陳昌維台北
報導
