一年一次的跨年晚會今晚就要登場了，台北101的煙火秀是重點之一，
一早就有民眾到舞台區排隊，要提醒您，晚上七點起信義區將開始實施第
一階段的交通管制，最好選擇走路或搭乘大眾交通工具，為了疏運人朝，
台北捷運也將連續營運24小時不收班。冒著細雨，舞台上的工作人員正
在為晚上的跨年晚會，做最後的準備。舞台下也有民眾冒著13度的低溫
，一早八點就來排隊，為的就是能偶像近距離接觸。為了跨年，同學們還
為禦寒做萬全準備，要撐到晚上。而瘋狂的不只學生們，還有這位來自日
本的高山小姐。迎接2009，預期台北市信義區將湧入大批人潮，信義
商圈將實施兩階段交管。第一階段交通管制範圍是忠孝東路以南、松仁路
以西、信義路以北、光復南路與基隆路以東區域，晚上七點起車輛只出不
進，晚上八點起全區禁止車輛進出。晚上十點起管制區擴大，一直到1號
凌晨三點。而晚會散場時除了公車延後收班，還有五條散場接駁專車，捷
運除小碧潭線和新北投支線外，其餘路段跨年不收班，連續營運24小時
。跨年活動強強滾，人潮也超多，建議您出門前了解交通資訊，多利用大
眾交通工具或走路，以免塞在車陣當中。記者冉瑞雯陳昌維台北報導一年
一次的跨年晚會今晚就要登場了，台北101的煙火秀是重點之一，一早
就有民眾到舞台區排隊，要提醒您，晚上七點起信義區將開始實施第一階
段的交通管制，最好選擇走路或搭乘大眾交通工具，為了疏運人朝，台北
捷運也將連續營運24小時不收班。冒著細雨，舞台上的工作人員正在為
晚上的跨年晚會，做最後的準備。舞台下也有民眾冒著13度的低溫，一
早八點就來排隊，為的就是能偶像近距離接觸。為了跨年，同學們還為禦
寒做萬全準備，要撐到晚上。而瘋狂的不只學生們，還有這位來自日本的
高山小姐。迎接2009，預期台北市信義區將湧入大批人潮，信義商圈
將實施兩階段交管。第一階段交通管制範圍是忠孝東路以南、松仁路以西
、信義路以北、光復南路與基隆路以東區域，晚上七點起車輛只出不進，
晚上八點起全區禁止車輛進出。晚上十點起管制區擴大，一直到1號凌晨
三點。而晚會散場時除了公車延後收班，還有五條散場接駁專車，捷運除
小碧潭線和新北投支線外，其餘路段跨年不收班，連續營運24小時。跨
年活動強強滾，人潮也超多，建議您出門前了解交通資訊，多利用大眾交
通工具或走路，以免塞在車陣當中。記者冉瑞雯陳昌維台北報導一年一次
的跨年晚會今晚就要登場了，台北101的煙火秀是重點之一，一早就有
民眾到舞台區排隊，要提醒您，晚上七點起信義區將開始實施第一階段的
交通管制，最好選擇走路或搭乘大眾交通工具，為了疏運人朝，台北捷運
也將連續營運24小時不收班。冒著細雨，舞台上的工作人員正在為晚上
的跨年晚會，做最後的準備。舞台下也有民眾冒著13度的低溫，一早八
點就來排隊，為的就是能偶像近距離接觸。為了跨年，同學們還為禦寒做
萬全準備，要撐到晚上。而瘋狂的不只學生們，還有這位來自日本的高山
小姐。迎接2009，預期台北市信義區將湧入大批人潮，信義商圈將實
施兩階段交管。第一階段交通管制範圍是忠孝東路以南、松仁路以西、信
義路以北、光復南路與基隆路以東區域，晚上七點起車輛只出不進，晚上
八點起全區禁止車輛進出。晚上十點起管制區擴大，一直到1號凌晨三點
。而晚會散場時除了公車延後收班，還有五條散場接駁專車，捷運除小碧
潭線和新北投支線外，其餘路段跨年不收班，連續營運24小時。跨年活
動強強滾，人潮也超多，建議您出門前了解交通資訊，多利用大眾交通工
具或走路，以免塞在車陣當中。記者冉瑞雯陳昌維台北報導一年一次的跨
年晚會今晚就要登場了，台北101的煙火秀是重點之一，一早就有民眾
到舞台區排隊，要提醒您，晚上七點起信義區將開始實施第一階段的交通
管制，最好選擇走路或搭乘大眾交通工具，為了疏運人朝，台北捷運也將
連續營運24小時不收班。冒著細雨，舞台上的工作人員正在為晚上的跨
年晚會，做最後的準備。舞台下也有民眾冒著13度的低溫，一早八點就
來排隊，為的就是能偶像近距離接觸。為了跨年，同學們還為禦寒做萬全
準備，要撐到晚上。而瘋狂的不只學生們，還有這位來自日本的高山小姐
。迎接2009，預期台北市信義區將湧入大批人潮，信義商圈將實施兩
階段交管。第一階段交通管制範圍是忠孝東路以南、松仁路以西、信義路
以北、光復南路與基隆路以東區域，晚上七點起車輛只出不進，晚上八點
起全區禁止車輛進出。晚上十點起管制區擴大，一直到1號凌晨三點。而
晚會散場時除了公車延後收班，還有五條散場接駁專車，捷運除小碧潭線
和新北投支線外，其餘路段跨年不收班，連續營運24小時。跨年活動強
強滾，人潮也超多，建議您出門前了解交通資訊，多利用大眾交通工具或
走路，以免塞在車陣當中。記者冉瑞雯陳昌維台北報導一年一次的跨年晚
會今晚就要登場了，台北101的煙火秀是重點之一，一早就有民眾到舞
台區排隊，要提醒您，晚上七點起信義區將開始實施第一階段的交通管制
，最好選擇走路或搭乘大眾交通工具，為了疏運人朝，台北捷運也將連續
營運24小時不收班。冒著細雨，舞台上的工作人員正在為晚上的跨年晚
會，做最後的準備。舞台下也有民眾冒著13度的低溫，一早八點就來排
隊，為的就是能偶像近距離接觸。為了跨年，同學們還為禦寒做萬全準備
，要撐到晚上。而瘋狂的不只學生們，還有這位來自日本的高山小姐。迎
接2009，預期台北市信義區將湧入大批人潮，信義商圈將實施兩階段
交管。第一階段交通管制範圍是忠孝東路以南、松仁路以西、信義路以北
、光復南路與基隆路以東區域，晚上七點起車輛只出不進，晚上八點起全
區禁止車輛進出。晚上十點起管制區擴大，一直到1號凌晨三點。而晚會
散場時除了公車延後收班，還有五條散場接駁專車，捷運除小碧潭線和新
北投支線外，其餘路段跨年不收班，連續營運24小時。跨年活動強強滾
，人潮也超多，建議您出門前了解交通資訊，多利用大眾交通工具或走路
，以免塞在車陣當中。記者冉瑞雯陳昌維台北報導一年一次的跨年晚會今
晚就要登場了，台北101的煙火秀是重點之一，一早就有民眾到舞台區
排隊，要提醒您，晚上七點起信義區將開始實施第一階段的交通管制，最
好選擇走路或搭乘大眾交通工具，為了疏運人朝，台北捷運也將連續營運
24小時不收班。冒著細雨，舞台上的工作人員正在為晚上的跨年晚會，
做最後的準備。舞台下也有民眾冒著13度的低溫，一早八點就來排隊，
為的就是能偶像近距離接觸。為了跨年，同學們還為禦寒做萬全準備，要
撐到晚上。而瘋狂的不只學生們，還有這位來自日本的高山小姐。迎接2
009，預期台北市信義區將湧入大批人潮，信義商圈將實施兩階段交管
。第一階段交通管制範圍是忠孝東路以南、松仁路以西、信義路以北、光
復南路與基隆路以東區域，晚上七點起車輛只出不進，晚上八點起全區禁
止車輛進出。晚上十點起管制區擴大，一直到1號凌晨三點。而晚會散場
時除了公車延後收班，還有五條散場接駁專車，捷運除小碧潭線和新北投
支線外，其餘路段跨年不收班，連續營運24小時。跨年活動強強滾，人
潮也超多，建議您出門前了解交通資訊，多利用大眾交通工具或走路，以
免塞在車陣當中。記者冉瑞雯陳昌維台北報導一年一次的跨年晚會今晚就
要登場了，台北101的煙火秀是重點之一，一早就有民眾到舞台區排隊
，要提醒您，晚上七點起信義區將開始實施第一階段的交通管制，最好選
擇走路或搭乘大眾交通工具，為了疏運人朝，台北捷運也將連續營運24
小時不收班。冒著細雨，舞台上的工作人員正在為晚上的跨年晚會，做最
後的準備。舞台下也有民眾冒著13度的低溫，一早八點就來排隊，為的
就是能偶像近距離接觸。為了跨年，同學們還為禦寒做萬全準備，要撐到
晚上。而瘋狂的不只學生們，還有這位來自日本的高山小姐。迎接200
9，預期台北市信義區將湧入大批人潮，信義商圈將實施兩階段交管。第
一階段交通管制範圍是忠孝東路以南、松仁路以西、信義路以北、光復南
路與基隆路以東區域，晚上七點起車輛只出不進，晚上八點起全區禁止車
輛進出。晚上十點起管制區擴大，一直到1號凌晨三點。而晚會散場時除
了公車延後收班，還有五條散場接駁專車，捷運除小碧潭線和新北投支線
外，其餘路段跨年不收班，連續營運24小時。跨年活動強強滾，人潮也
超多，建議您出門前了解交通資訊，多利用大眾交通工具或走路，以免塞
在車陣當中。記者冉瑞雯陳昌維台北報導一年一次的跨年晚會今晚就要登
場了，台北101的煙火秀是重點之一，一早就有民眾到舞台區排隊，要
提醒您，晚上七點起信義區將開始實施第一階段的交通管制，最好選擇走
路或搭乘大眾交通工具，為了疏運人朝，台北捷運也將連續營運24小時
不收班。冒著細雨，舞台上的工作人員正在為晚上的跨年晚會，做最後的
準備。舞台下也有民眾冒著13度的低溫，一早八點就來排隊，為的就是
能偶像近距離接觸。為了跨年，同學們還為禦寒做萬全準備，要撐到晚上
。而瘋狂的不只學生們，還有這位來自日本的高山小姐。迎接2009，
預期台北市信義區將湧入大批人潮，信義商圈將實施兩階段交管。第一階
段交通管制範圍是忠孝東路以南、松仁路以西、信義路以北、光復南路與
基隆路以東區域，晚上七點起車輛只出不進，晚上八點起全區禁止車輛進
出。晚上十點起管制區擴大，一直到1號凌晨三點。而晚會散場時除了公
車延後收班，還有五條散場接駁專車，捷運除小碧潭線和新北投支線外，
其餘路段跨年不收班，連續營運24小時。跨年活動強強滾，人潮也超多
，建議您出門前了解交通資訊，多利用大眾交通工具或走路，以免塞在車
陣當中。記者冉瑞雯陳昌維台北報導一年一次的跨年晚會今晚就要登場了
，台北101的煙火秀是重點之一，一早就有民眾到舞台區排隊，要提醒
您，晚上七點起信義區將開始實施第一階段的交通管制，最好選擇走路或
搭乘大眾交通工具，為了疏運人朝，台北捷運也將連續營運24小時不收
班。冒著細雨，舞台上的工作人員正在為晚上的跨年晚會，做最後的準備
。舞台下也有民眾冒著13度的低溫，一早八點就來排隊，為的就是能偶
像近距離接觸。為了跨年，同學們還為禦寒做萬全準備，要撐到晚上。而
瘋狂的不只學生們，還有這位來自日本的高山小姐。迎接2009，預期
台北市信義區將湧入大批人潮，信義商圈將實施兩階段交管。第一階段交
通管制範圍是忠孝東路以南、松仁路以西、信義路以北、光復南路與基隆
路以東區域，晚上七點起車輛只出不進，晚上八點起全區禁止車輛進出。
晚上十點起管制區擴大，一直到1號凌晨三點。而晚會散場時除了公車延
後收班，還有五條散場接駁專車，捷運除小碧潭線和新北投支線外，其餘
路段跨年不收班，連續營運24小時。跨年活動強強滾，人潮也超多，建
議您出門前了解交通資訊，多利用大眾交通工具或走路，以免塞在車陣當
中。記者冉瑞雯陳昌維台北報導一年一次的跨年晚會今晚就要登場了，台
北101的煙火秀是重點之一，一早就有民眾到舞台區排隊，要提醒您，
晚上七點起信義區將開始實施第一階段的交通管制，最好選擇走路或搭乘
大眾交通工具，為了疏運人朝，台北捷運也將連續營運24小時不收班。
冒著細雨，舞台上的工作人員正在為晚上的跨年晚會，做最後的準備。舞
台下也有民眾冒著13度的低溫，一早八點就來排隊，為的就是能偶像近
距離接觸。為了跨年，同學們還為禦寒做萬全準備，要撐到晚上。而瘋狂
的不只學生們，還有這位來自日本的高山小姐。迎接2009，預期台北
市信義區將湧入大批人潮，信義商圈將實施兩階段交管。第一階段交通管
制範圍是忠孝東路以南、松仁路以西、信義路以北、光復南路與基隆路以
東區域，晚上七點起車輛只出不進，晚上八點起全區禁止車輛進出。晚上
十點起管制區擴大，一直到1號凌晨三點。而晚會散場時除了公車延後收
班，還有五條散場接駁專車，捷運除小碧潭線和新北投支線外，其餘路段
跨年不收班，連續營運24小時。跨年活動強強滾，人潮也超多，建議您
出門前了解交通資訊，多利用大眾交通工具或走路，以免塞在車陣當中。
記者冉瑞雯陳昌維台北報導一年一次的跨年晚會今晚就要登場了，台北1
01的煙火秀是重點之一，一早就有民眾到舞台區排隊，要提醒您，晚上
七點起信義區將開始實施第一階段的交通管制，最好選擇走路或搭乘大眾
交通工具，為了疏運人朝，台北捷運也將連續營運24小時不收班。冒著
細雨，舞台上的工作人員正在為晚上的跨年晚會，做最後的準備。舞台下
也有民眾冒著13度的低溫，一早八點就來排隊，為的就是能偶像近距離
接觸。為了跨年，同學們還為禦寒做萬全準備，要撐到晚上。而瘋狂的不
只學生們，還有這位來自日本的高山小姐。迎接2009，預期台北市信
義區將湧入大批人潮，信義商圈將實施兩階段交管。第一階段交通管制範
圍是忠孝東路以南、松仁路以西、信義路以北、光復南路與基隆路以東區
域，晚上七點起車輛只出不進，晚上八點起全區禁止車輛進出。晚上十點
起管制區擴大，一直到1號凌晨三點。而晚會散場時除了公車延後收班，
還有五條散場接駁專車，捷運除小碧潭線和新北投支線外，其餘路段跨年
不收班，連續營運24小時。跨年活動強強滾，人潮也超多，建議您出門
前了解交通資訊，多利用大眾交通工具或走路，以免塞在車陣當中。記者
冉瑞雯陳昌維台北報導
