四天的連續假期，台灣很多景點都在搶客人,海角七號的墾丁，是繼續推
電影景點包套，南投日月潭有促銷，花蓮飯店也大打折。海角七號今年夏
天，在台灣掀起一振熱潮，電影拍攝地點屏東墾丁有一夕之間爆紅，每天
都有大批遊客湧入，男主角阿嘉住的房間，現在變成民宿，他彈的吉他，
睡過的床鋪，完整保留，現在幾乎天天客滿，業者甚至推出包套行程，拍
片場景走透透，一個都不會漏掉中台灣的日月潭，風管處協助業者，舉辦
活動，消費500元，就送摸彩券，日月潭遊艇也搶搭消費券熱潮，推出
超值優惠，東台灣的花蓮，幾家著名的飯店，因為連續假期的關係，訂房
率超高，尤其元旦一號，二號，幾乎客滿，連小攤販都傾全力出動，到大
型活動周圍擺攤，一連十天不休息，能賺一天就多一天，因為景氣這麼差
，能多賺點錢最重要。四天的連續假期，台灣很多景點都在搶客人,海角
七號的墾丁，是繼續推電影景點包套，南投日月潭有促銷，花蓮飯店也大
打折。海角七號今年夏天，在台灣掀起一振熱潮，電影拍攝地點屏東墾丁
有一夕之間爆紅，每天都有大批遊客湧入，男主角阿嘉住的房間，現在變
成民宿，他彈的吉他，睡過的床鋪，完整保留，現在幾乎天天客滿，業者
甚至推出包套行程，拍片場景走透透，一個都不會漏掉中台灣的日月潭，
風管處協助業者，舉辦活動，消費500元，就送摸彩券，日月潭遊艇也
搶搭消費券熱潮，推出超值優惠，東台灣的花蓮，幾家著名的飯店，因為
連續假期的關係，訂房率超高，尤其元旦一號，二號，幾乎客滿，連小攤
販都傾全力出動，到大型活動周圍擺攤，一連十天不休息，能賺一天就多
一天，因為景氣這麼差，能多賺點錢最重要。
