立法院三讀通過了「金控法修正案」，把現行金控持股超過10%必須申
報的門檻、降低到5%，而且從嚴認定大股東標準，希望能預防故意合併
。有人說,這是辜家的條款。為防止金控業者敵意併購，立法院三讀通過
「金融控股公司法修正案」，未來同一人或同一關係人，合計金控持股超
過5%，就必須在10天內向金管會申報；而且持股超過5%，累積變動
超過1%，也需要申報，修法之後，未來金控將難以用插旗方式入主其他
金控，因此又被外界稱為「辜家條款」或「辜二少條款」。四年前辜家二
少辜仲瑩，就是透過中信證券及中國人壽的資金，取得開發金的經營權，
因為股權分散，又未達現行金控法持股超過10%的申報門檻，因此順利
併購開發金，為了避免再發生這種情形，新法也將從嚴認定大股東標準，
大股東如果未經申報則不具有表決權，學者認為，對於被併購公司及股東
權益的保障，還是不夠。學者認為，併購本身就是市場競爭的結果，只要
是在資訊透明、公平機制下進行併購，就不是「惡意併購」，因此新法上
路之後，反而有利健全金融市場。記者賴淑敏張梓嘉台北報導立法院三讀
通過了「金控法修正案」，把現行金控持股超過10%必須申報的門檻、
降低到5%，而且從嚴認定大股東標準，希望能預防故意合併。有人說,
這是辜家的條款。為防止金控業者敵意併購，立法院三讀通過「金融控股
公司法修正案」，未來同一人或同一關係人，合計金控持股超過5%，就
必須在10天內向金管會申報；而且持股超過5%，累積變動超過1%，
也需要申報，修法之後，未來金控將難以用插旗方式入主其他金控，因此
又被外界稱為「辜家條款」或「辜二少條款」。四年前辜家二少辜仲瑩，
就是透過中信證券及中國人壽的資金，取得開發金的經營權，因為股權分
散，又未達現行金控法持股超過10%的申報門檻，因此順利併購開發金
，為了避免再發生這種情形，新法也將從嚴認定大股東標準，大股東如果
未經申報則不具有表決權，學者認為，對於被併購公司及股東權益的保障
，還是不夠。學者認為，併購本身就是市場競爭的結果，只要是在資訊透
明、公平機制下進行併購，就不是「惡意併購」，因此新法上路之後，反
而有利健全金融市場。記者賴淑敏張梓嘉台北報導立法院三讀通過了「金
控法修正案」，把現行金控持股超過10%必須申報的門檻、降低到5%
，而且從嚴認定大股東標準，希望能預防故意合併。有人說,這是辜家的
條款。為防止金控業者敵意併購，立法院三讀通過「金融控股公司法修正
案」，未來同一人或同一關係人，合計金控持股超過5%，就必須在10
天內向金管會申報；而且持股超過5%，累積變動超過1%，也需要申報
，修法之後，未來金控將難以用插旗方式入主其他金控，因此又被外界稱
為「辜家條款」或「辜二少條款」。四年前辜家二少辜仲瑩，就是透過中
信證券及中國人壽的資金，取得開發金的經營權，因為股權分散，又未達
現行金控法持股超過10%的申報門檻，因此順利併購開發金，為了避免
再發生這種情形，新法也將從嚴認定大股東標準，大股東如果未經申報則
不具有表決權，學者認為，對於被併購公司及股東權益的保障，還是不夠
。學者認為，併購本身就是市場競爭的結果，只要是在資訊透明、公平機
制下進行併購，就不是「惡意併購」，因此新法上路之後，反而有利健全
金融市場。記者賴淑敏張梓嘉台北報導立法院三讀通過了「金控法修正案
」，把現行金控持股超過10%必須申報的門檻、降低到5%，而且從嚴
認定大股東標準，希望能預防故意合併。有人說,這是辜家的條款。為防
止金控業者敵意併購，立法院三讀通過「金融控股公司法修正案」，未來
同一人或同一關係人，合計金控持股超過5%，就必須在10天內向金管
會申報；而且持股超過5%，累積變動超過1%，也需要申報，修法之後
，未來金控將難以用插旗方式入主其他金控，因此又被外界稱為「辜家條
款」或「辜二少條款」。四年前辜家二少辜仲瑩，就是透過中信證券及中
國人壽的資金，取得開發金的經營權，因為股權分散，又未達現行金控法
持股超過10%的申報門檻，因此順利併購開發金，為了避免再發生這種
情形，新法也將從嚴認定大股東標準，大股東如果未經申報則不具有表決
權，學者認為，對於被併購公司及股東權益的保障，還是不夠。學者認為
，併購本身就是市場競爭的結果，只要是在資訊透明、公平機制下進行併
購，就不是「惡意併購」，因此新法上路之後，反而有利健全金融市場。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導立法院三讀通過了「金控法修正案」，把現行
金控持股超過10%必須申報的門檻、降低到5%，而且從嚴認定大股東
標準，希望能預防故意合併。有人說,這是辜家的條款。為防止金控業者
敵意併購，立法院三讀通過「金融控股公司法修正案」，未來同一人或同
一關係人，合計金控持股超過5%，就必須在10天內向金管會申報；而
且持股超過5%，累積變動超過1%，也需要申報，修法之後，未來金控
將難以用插旗方式入主其他金控，因此又被外界稱為「辜家條款」或「辜
二少條款」。四年前辜家二少辜仲瑩，就是透過中信證券及中國人壽的資
金，取得開發金的經營權，因為股權分散，又未達現行金控法持股超過1
0%的申報門檻，因此順利併購開發金，為了避免再發生這種情形，新法
也將從嚴認定大股東標準，大股東如果未經申報則不具有表決權，學者認
為，對於被併購公司及股東權益的保障，還是不夠。學者認為，併購本身
就是市場競爭的結果，只要是在資訊透明、公平機制下進行併購，就不是
「惡意併購」，因此新法上路之後，反而有利健全金融市場。記者賴淑敏
張梓嘉台北報導立法院三讀通過了「金控法修正案」，把現行金控持股超
過10%必須申報的門檻、降低到5%，而且從嚴認定大股東標準，希望
能預防故意合併。有人說,這是辜家的條款。為防止金控業者敵意併購，
立法院三讀通過「金融控股公司法修正案」，未來同一人或同一關係人，
合計金控持股超過5%，就必須在10天內向金管會申報；而且持股超過
5%，累積變動超過1%，也需要申報，修法之後，未來金控將難以用插
旗方式入主其他金控，因此又被外界稱為「辜家條款」或「辜二少條款」
。四年前辜家二少辜仲瑩，就是透過中信證券及中國人壽的資金，取得開
發金的經營權，因為股權分散，又未達現行金控法持股超過10%的申報
門檻，因此順利併購開發金，為了避免再發生這種情形，新法也將從嚴認
定大股東標準，大股東如果未經申報則不具有表決權，學者認為，對於被
併購公司及股東權益的保障，還是不夠。學者認為，併購本身就是市場競
爭的結果，只要是在資訊透明、公平機制下進行併購，就不是「惡意併購
」，因此新法上路之後，反而有利健全金融市場。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導
