力霸案今天一審宣判，台北地方法院判決、前東森集團總裁王令麟有期
徒刑18年，併科罰金新台幣7億元，並沒收犯罪所得3億餘元，另
外還有多名王家人也被判處重刑。
不過逃亡海外的王又曾，還有他的妻子王金世英，這次沒有在這波的宣
判當中。
聽完宣判，馬上離開台北地方法院，面對媒體一直問，前東森集團總裁
王令麟，一句話都沒說。
台灣史上、最大的經濟犯罪弊案，掏空金額超過將近500億【力霸案
】，台北地方法院今天宣判，王家的人大部分的有出現。
其中王令麟被判18年，併科罰金7億，也被沒收3億多的不法所得。
另外王令台、王令一都被判20年，王令楣判18年，這三人也被併科
7到10億的罰金，還有王令僑判13年、王事展判16年、王令可
判10年、王令興判3年6個月，也被併科1到4億的罰金。
這個發生在2007年力霸掏空公司的弊案，在王又曾跑到海外後才爆
發，也影響到許多家庭，台北地方法院，經過一年八個多月的審理，
也創下許多司法紀錄，一審的判決書4050頁，被告有139人、
目前掏空集團資產的王又曾，已經被政府列為通緝犯，潛逃海外，還有
他的妻子王金世英，這次並沒有在這波的宣判當中，還將另案繼續偵
辦。
