針對連日來加薩地區的嚴重衝突，以色列國際形象受到嚴重影響，罕見
的發動全球各地駐外使館，同步召開記者會對外說明。
以色列駐台北代表處30號表示，除非以色列人民生命財產受到保障，
否則基於自我防衛的立場，以軍在加薩的軍事行動，將會持續進行。
以色列跟巴勒斯坦在加薩走廊的衝突，進入第四天，雙方死亡人數逼近
400大關。
以色列的攻擊行動引發全世界關切，媒體批判聲浪不斷，以色列在全世
界駐外單位，30號分別召開記者會，包括在台北的代表處也主動邀
請國內媒體，說明以色列的處境。
駐台代表甘儒強調，除非以國人民生命財產受到絕對保障，否則軍事行
動將持續進行。
我們的觀點是，軍事行動的停止前提，是我們人民的生命受到保障，受
到保護。
哈瑪斯跟伊斯蘭聖戰組織，傷害以色列平民百姓不是單一事件，不是連
帶的行為，以色列的平民就是他們的攻擊目標。
甘儒在記者會中，播放了以國城鎮斯德洛特遭遇巴人火箭襲擊，民眾跟
學童必續在23秒內尋找掩蔽的驚恐情況，甘儒痛斥哈瑪斯以極端意
識形態統治巴勒斯坦，不斷以仇恨替巴人洗腦。
他呼籲明年1月20號上台的美國歐巴瑪新政府，必須持續提供以色列
自保的條件。
以巴過去八年的相互攻擊，不僅嚴重傷害區域和平，也對雙方百姓帶來
極大痛苦，這波衝突何時能畫下句點，甘儒表示，透過外交途徑的協
商調停，是目前以方願意接受的方式。
