聽奧男子籃球換新教頭，來頭可不小，他是SBL達欣前總教練劉嘉發
，帶您看他和隊員的初體驗。
聽奧男籃新教練劉嘉發：達哥(李興達)他就教我－暫停兩分鐘。
我另外可以學到這樣子的東西，我覺得慢慢如何跟他們做溝通，對我來
說也是一堂課。
前SBL達欣總教練劉嘉發的人生新經歷，就是執掌台北聽障奧運男子
籃球隊兵符。
聽奧男籃新教練劉嘉發：他們的資源並不多，這也是我願意要來的原因
。
而且主辦聽障奧運是我們國家主辦的，我覺得應該多一些資源給球員，
而不是光把硬體做的很漂亮給外面看一看真的很漂亮，其實事實上這
些弱勢團體並沒有得到很好的待遇。
原教練李鴻棋因為分身乏術、請辭總教頭，籃球協會推薦，剛從大陸回
來的劉嘉發馬上義不容辭接下這個重擔。
聽奧男籃新教練劉嘉發：一開始的時候，雖然大家溝通會有一些障礙，
但是沒關係，我們球隊的精神還是要有。
第一次和隊員面對面、簡單精神喊話後，訓練馬上開始。
雖然跑得氣喘噓噓，不過新教頭的教法，隊員收穫很大。
聽奧男籃隊長江尚謙：我覺得劉嘉發來教我們訓練，感覺有點累，讓我
們學到了不同的新的經驗。
聽奧男籃隊員莫毓倫：他很有原則、有紀律，教的方面很仔細、很清楚
。
聽奧男籃新教練劉嘉發：一開始我還是從ㄅㄆㄇ、ABC開始來，讓他
們其它基礎的訓練，一起來訓練，這樣他們進步會比較快。
開出適合的訓練處方簽，從基本動作開始扎根，劉嘉發希望到時候這支
隊伍、明年台北聽奧能夠打進前八強，同時他也計畫將這一段特別的
過程寫成論文，讓大家看見不一樣的無聲籃球世界。
