2008年對於台灣的棒球迷來說,是個失望,難過的一年,因為不但在
奧運比賽沒有奪牌、還意外敗給中國隊；更讓人難以接受的是、米迪亞暴
龍隊放水打假球、被聯盟除名；緊接著、中信鯨也因為經營不善宣佈解散
，讓即將邁入20年的中華職棒,現在只剩下四支球隊，勉力苦撐。來看
年終回顧專題。2008年8月15號這一天,北京五棵松棒球場,上演
了令台灣球迷心碎的比賽,有球迷說這是國殤,還有人乾脆把這一天封為
國恥日!七場預賽只拿下兩場勝利,中華隊無緣晉級四強,最後拿下第五
名,棒協自己都承認,這樣的名次沒有達到預期目標,但最不應該的,還
是敗給中國,中華隊當家主力之一的恰恰彭政閔說,中國的進步幅度很大
,反觀我們,每次都是倉促成軍,練習集訓時間也不夠,怎麼跟人家拼!
這重大的挫敗,讓棒協開了檢討會議,也決定為了因應明年的經典賽與世
界盃提早佈局,10月初宣布由杜哈亞運金牌教頭葉志仙擔任國家隊總教
練,任期到2010年的廣州亞運,11月初把郭泰源王光輝呂文生等教
頭拉入,12月初更辦了旅外年輕球員的冬訓營.旅外的年輕小將各有實
力,可是經驗與火候的確不足,因此教練團評估,國家隊的主力還是會以
職棒球員為主,而這些年輕新血,會在未來的兩三年成為台灣隊的主力!
相較於面臨國際賽的調整與再出發,今年的職棒卻是狀況連連,先是兄弟
象傳出不堪虧損考慮解散,接著是令人震驚的黑米事件.七月底,米迪亞
暴龍隊執行長施建新在網路發表職棒打假球的文章,雖然隔天施建新站出
來澄清,還為球員打氣,但難堪的是,十月初,板橋檢方大動作,兵分2
2路搜索球團與球員宿舍,更驚人的是,和以往球員被黑道利誘脅迫放水
打假球不同,這次是球團高層被黑道掌控,直接指揮球員放水.史無前例
,球團高層涉及打假球,中華職棒聯盟做出最嚴厲的處分,也就是把米迪
亞除名,這下子中職只剩五隊,但誰曉得,11月11號,另一隻球隊,
中信鯨因為經營不善,宣佈不玩了!即將邁入第20年的中華職棒,只剩
統一獅,興農牛,兄弟象與LaNew熊四支球隊,雖然聯盟還是覺得大
有可為,但死忠的球迷和球評說,中職過去幾年一直有類似的情況發生,
如果再不改革,難保台灣職棒有一天不會消失.2008這一年,職棒兩
個球隊不見了,而球迷的寄望其實很簡單,就是遭受重創的中華職棒能夠
學到教訓、徹底改革,把球迷對棒球的熱情與信任給找回來.記者林曉慧
徐啟峰整理報導.2008年對於台灣的棒球迷來說,是個失望,難過的
一年,因為不但在奧運比賽沒有奪牌、還意外敗給中國隊；更讓人難以接
受的是、米迪亞暴龍隊放水打假球、被聯盟除名；緊接著、中信鯨也因為
經營不善宣佈解散，讓即將邁入20年的中華職棒,現在只剩下四支球隊
，勉力苦撐。來看年終回顧專題。2008年8月15號這一天,北京五
棵松棒球場,上演了令台灣球迷心碎的比賽,有球迷說這是國殤,還有人
乾脆把這一天封為國恥日!七場預賽只拿下兩場勝利,中華隊無緣晉級四
強,最後拿下第五名,棒協自己都承認,這樣的名次沒有達到預期目標,
但最不應該的,還是敗給中國,中華隊當家主力之一的恰恰彭政閔說,中
國的進步幅度很大,反觀我們,每次都是倉促成軍,練習集訓時間也不夠
,怎麼跟人家拼!這重大的挫敗,讓棒協開了檢討會議,也決定為了因應
明年的經典賽與世界盃提早佈局,10月初宣布由杜哈亞運金牌教頭葉志
仙擔任國家隊總教練,任期到2010年的廣州亞運,11月初把郭泰源
王光輝呂文生等教頭拉入,12月初更辦了旅外年輕球員的冬訓營.旅外
的年輕小將各有實力,可是經驗與火候的確不足,因此教練團評估,國家
隊的主力還是會以職棒球員為主,而這些年輕新血,會在未來的兩三年成
為台灣隊的主力!相較於面臨國際賽的調整與再出發,今年的職棒卻是狀
況連連,先是兄弟象傳出不堪虧損考慮解散,接著是令人震驚的黑米事件
.七月底,米迪亞暴龍隊執行長施建新在網路發表職棒打假球的文章,雖
然隔天施建新站出來澄清,還為球員打氣,但難堪的是,十月初,板橋檢
方大動作,兵分22路搜索球團與球員宿舍,更驚人的是,和以往球員被
黑道利誘脅迫放水打假球不同,這次是球團高層被黑道掌控,直接指揮球
員放水.史無前例,球團高層涉及打假球,中華職棒聯盟做出最嚴厲的處
分,也就是把米迪亞除名,這下子中職只剩五隊,但誰曉得,11月11
號,另一隻球隊,中信鯨因為經營不善,宣佈不玩了!即將邁入第20年
的中華職棒,只剩統一獅,興農牛,兄弟象與LaNew熊四支球隊,雖
然聯盟還是覺得大有可為,但死忠的球迷和球評說,中職過去幾年一直有
類似的情況發生,如果再不改革,難保台灣職棒有一天不會消失.200
8這一年,職棒兩個球隊不見了,而球迷的寄望其實很簡單,就是遭受重
創的中華職棒能夠學到教訓、徹底改革,把球迷對棒球的熱情與信任給找
回來.記者林曉慧徐啟峰整理報導.2008年對於台灣的棒球迷來說,
是個失望,難過的一年,因為不但在奧運比賽沒有奪牌、還意外敗給中國
隊；更讓人難以接受的是、米迪亞暴龍隊放水打假球、被聯盟除名；緊接
著、中信鯨也因為經營不善宣佈解散，讓即將邁入20年的中華職棒,現
在只剩下四支球隊，勉力苦撐。來看年終回顧專題。2008年8月15
號這一天,北京五棵松棒球場,上演了令台灣球迷心碎的比賽,有球迷說
這是國殤,還有人乾脆把這一天封為國恥日!七場預賽只拿下兩場勝利,
中華隊無緣晉級四強,最後拿下第五名,棒協自己都承認,這樣的名次沒
有達到預期目標,但最不應該的,還是敗給中國,中華隊當家主力之一的
恰恰彭政閔說,中國的進步幅度很大,反觀我們,每次都是倉促成軍,練
習集訓時間也不夠,怎麼跟人家拼!這重大的挫敗,讓棒協開了檢討會議
,也決定為了因應明年的經典賽與世界盃提早佈局,10月初宣布由杜哈
亞運金牌教頭葉志仙擔任國家隊總教練,任期到2010年的廣州亞運,
11月初把郭泰源王光輝呂文生等教頭拉入,12月初更辦了旅外年輕球
員的冬訓營.旅外的年輕小將各有實力,可是經驗與火候的確不足,因此
教練團評估,國家隊的主力還是會以職棒球員為主,而這些年輕新血,會
在未來的兩三年成為台灣隊的主力!相較於面臨國際賽的調整與再出發,
今年的職棒卻是狀況連連,先是兄弟象傳出不堪虧損考慮解散,接著是令
人震驚的黑米事件.七月底,米迪亞暴龍隊執行長施建新在網路發表職棒
打假球的文章,雖然隔天施建新站出來澄清,還為球員打氣,但難堪的是
,十月初,板橋檢方大動作,兵分22路搜索球團與球員宿舍,更驚人的
是,和以往球員被黑道利誘脅迫放水打假球不同,這次是球團高層被黑道
掌控,直接指揮球員放水.史無前例,球團高層涉及打假球,中華職棒聯
盟做出最嚴厲的處分,也就是把米迪亞除名,這下子中職只剩五隊,但誰
曉得,11月11號,另一隻球隊,中信鯨因為經營不善,宣佈不玩了!
即將邁入第20年的中華職棒,只剩統一獅,興農牛,兄弟象與LaNe
w熊四支球隊,雖然聯盟還是覺得大有可為,但死忠的球迷和球評說,中
職過去幾年一直有類似的情況發生,如果再不改革,難保台灣職棒有一天
不會消失.2008這一年,職棒兩個球隊不見了,而球迷的寄望其實很
簡單,就是遭受重創的中華職棒能夠學到教訓、徹底改革,把球迷對棒球
的熱情與信任給找回來.記者林曉慧徐啟峰整理報導.
