力霸案今天一審宣判，台北地方法院判決、前東森集團總裁王令麟有期徒
刑18年，併科罰金新台幣7億元，並沒收犯罪所得3億餘元，另外還有
多名王家人也被判處重刑。不過逃亡海外的王又曾，還有他的妻子王金世
英，這次沒有在這波的宣判當中。聽完宣判，馬上離開台北地方法院，面
對媒體一直問，前東森集團總裁王令麟，一句話都沒說。台灣史上、最大
的經濟犯罪弊案，掏空金額超過將近500億【力霸案】，台北地方法院
今天宣判，王家的人大部分的有出現。其中王令麟被判18年，併科罰金
7億，也被沒收3億多的不法所得。另外王令台、王令一都被判20年，
王令楣判18年，這三人也被併科7到10億的罰金，還有王令僑判13
年、王事展判16年、王令可判10年、王令興判3年6個月，也被併科
1到4億的罰金。這個發生在2007年力霸掏空公司的弊案，在王又曾
跑到海外後才爆發，也影響到許多家庭，台北地方法院，經過一年八個多
月的審理，也創下許多司法紀錄，一審的判決書4050頁，被告有13
9人、開庭開了478次。目前掏空集團資產的王又曾，已經被政府列為
通緝犯，潛逃海外，還有他的妻子王金世英，這次並沒有在這波的宣判當
中，還將另案繼續偵辦。力霸案今天一審宣判，台北地方法院判決、前東
森集團總裁王令麟有期徒刑18年，併科罰金新台幣7億元，並沒收犯罪
所得3億餘元，另外還有多名王家人也被判處重刑。不過逃亡海外的王又
曾，還有他的妻子王金世英，這次沒有在這波的宣判當中。聽完宣判，馬
上離開台北地方法院，面對媒體一直問，前東森集團總裁王令麟，一句話
都沒說。台灣史上、最大的經濟犯罪弊案，掏空金額超過將近500億【
力霸案】，台北地方法院今天宣判，王家的人大部分的有出現。其中王令
麟被判18年，併科罰金7億，也被沒收3億多的不法所得。另外王令台
、王令一都被判20年，王令楣判18年，這三人也被併科7到10億的
罰金，還有王令僑判13年、王事展判16年、王令可判10年、王令興
判3年6個月，也被併科1到4億的罰金。這個發生在2007年力霸掏
空公司的弊案，在王又曾跑到海外後才爆發，也影響到許多家庭，台北地
方法院，經過一年八個多月的審理，也創下許多司法紀錄，一審的判決書
4050頁，被告有139人、開庭開了478次。目前掏空集團資產的
王又曾，已經被政府列為通緝犯，潛逃海外，還有他的妻子王金世英，這
次並沒有在這波的宣判當中，還將另案繼續偵辦。力霸案今天一審宣判，
台北地方法院判決、前東森集團總裁王令麟有期徒刑18年，併科罰金新
台幣7億元，並沒收犯罪所得3億餘元，另外還有多名王家人也被判處重
刑。不過逃亡海外的王又曾，還有他的妻子王金世英，這次沒有在這波的
宣判當中。聽完宣判，馬上離開台北地方法院，面對媒體一直問，前東森
集團總裁王令麟，一句話都沒說。台灣史上、最大的經濟犯罪弊案，掏空
金額超過將近500億【力霸案】，台北地方法院今天宣判，王家的人大
部分的有出現。其中王令麟被判18年，併科罰金7億，也被沒收3億多
的不法所得。另外王令台、王令一都被判20年，王令楣判18年，這三
人也被併科7到10億的罰金，還有王令僑判13年、王事展判16年、
王令可判10年、王令興判3年6個月，也被併科1到4億的罰金。這個
發生在2007年力霸掏空公司的弊案，在王又曾跑到海外後才爆發，也
影響到許多家庭，台北地方法院，經過一年八個多月的審理，也創下許多
司法紀錄，一審的判決書4050頁，被告有139人、開庭開了478
次。目前掏空集團資產的王又曾，已經被政府列為通緝犯，潛逃海外，還
有他的妻子王金世英，這次並沒有在這波的宣判當中，還將另案繼續偵辦
。力霸案今天一審宣判，台北地方法院判決、前東森集團總裁王令麟有期
徒刑18年，併科罰金新台幣7億元，並沒收犯罪所得3億餘元，另外還
有多名王家人也被判處重刑。不過逃亡海外的王又曾，還有他的妻子王金
世英，這次沒有在這波的宣判當中。聽完宣判，馬上離開台北地方法院，
面對媒體一直問，前東森集團總裁王令麟，一句話都沒說。台灣史上、最
大的經濟犯罪弊案，掏空金額超過將近500億【力霸案】，台北地方法
院今天宣判，王家的人大部分的有出現。其中王令麟被判18年，併科罰
金7億，也被沒收3億多的不法所得。另外王令台、王令一都被判20年
，王令楣判18年，這三人也被併科7到10億的罰金，還有王令僑判1
3年、王事展判16年、王令可判10年、王令興判3年6個月，也被併
科1到4億的罰金。這個發生在2007年力霸掏空公司的弊案，在王又
曾跑到海外後才爆發，也影響到許多家庭，台北地方法院，經過一年八個
多月的審理，也創下許多司法紀錄，一審的判決書4050頁，被告有1
39人、開庭開了478次。目前掏空集團資產的王又曾，已經被政府列
為通緝犯，潛逃海外，還有他的妻子王金世英，這次並沒有在這波的宣判
當中，還將另案繼續偵辦。力霸案今天一審宣判，台北地方法院判決、前
東森集團總裁王令麟有期徒刑18年，併科罰金新台幣7億元，並沒收犯
罪所得3億餘元，另外還有多名王家人也被判處重刑。不過逃亡海外的王
又曾，還有他的妻子王金世英，這次沒有在這波的宣判當中。聽完宣判，
馬上離開台北地方法院，面對媒體一直問，前東森集團總裁王令麟，一句
話都沒說。台灣史上、最大的經濟犯罪弊案，掏空金額超過將近500億
【力霸案】，台北地方法院今天宣判，王家的人大部分的有出現。其中王
令麟被判18年，併科罰金7億，也被沒收3億多的不法所得。另外王令
台、王令一都被判20年，王令楣判18年，這三人也被併科7到10億
的罰金，還有王令僑判13年、王事展判16年、王令可判10年、王令
興判3年6個月，也被併科1到4億的罰金。這個發生在2007年力霸
掏空公司的弊案，在王又曾跑到海外後才爆發，也影響到許多家庭，台北
地方法院，經過一年八個多月的審理，也創下許多司法紀錄，一審的判決
書4050頁，被告有139人、開庭開了478次。目前掏空集團資產
的王又曾，已經被政府列為通緝犯，潛逃海外，還有他的妻子王金世英，
這次並沒有在這波的宣判當中，還將另案繼續偵辦。力霸案今天一審宣判
，台北地方法院判決、前東森集團總裁王令麟有期徒刑18年，併科罰金
新台幣7億元，並沒收犯罪所得3億餘元，另外還有多名王家人也被判處
重刑。不過逃亡海外的王又曾，還有他的妻子王金世英，這次沒有在這波
的宣判當中。聽完宣判，馬上離開台北地方法院，面對媒體一直問，前東
森集團總裁王令麟，一句話都沒說。台灣史上、最大的經濟犯罪弊案，掏
空金額超過將近500億【力霸案】，台北地方法院今天宣判，王家的人
大部分的有出現。其中王令麟被判18年，併科罰金7億，也被沒收3億
多的不法所得。另外王令台、王令一都被判20年，王令楣判18年，這
三人也被併科7到10億的罰金，還有王令僑判13年、王事展判16年
、王令可判10年、王令興判3年6個月，也被併科1到4億的罰金。這
個發生在2007年力霸掏空公司的弊案，在王又曾跑到海外後才爆發，
也影響到許多家庭，台北地方法院，經過一年八個多月的審理，也創下許
多司法紀錄，一審的判決書4050頁，被告有139人、開庭開了47
8次。目前掏空集團資產的王又曾，已經被政府列為通緝犯，潛逃海外，
還有他的妻子王金世英，這次並沒有在這波的宣判當中，還將另案繼續偵
辦。力霸案今天一審宣判，台北地方法院判決、前東森集團總裁王令麟有
期徒刑18年，併科罰金新台幣7億元，並沒收犯罪所得3億餘元，另外
還有多名王家人也被判處重刑。不過逃亡海外的王又曾，還有他的妻子王
金世英，這次沒有在這波的宣判當中。聽完宣判，馬上離開台北地方法院
，面對媒體一直問，前東森集團總裁王令麟，一句話都沒說。台灣史上、
最大的經濟犯罪弊案，掏空金額超過將近500億【力霸案】，台北地方
法院今天宣判，王家的人大部分的有出現。其中王令麟被判18年，併科
罰金7億，也被沒收3億多的不法所得。另外王令台、王令一都被判20
年，王令楣判18年，這三人也被併科7到10億的罰金，還有王令僑判
13年、王事展判16年、王令可判10年、王令興判3年6個月，也被
併科1到4億的罰金。這個發生在2007年力霸掏空公司的弊案，在王
又曾跑到海外後才爆發，也影響到許多家庭，台北地方法院，經過一年八
個多月的審理，也創下許多司法紀錄，一審的判決書4050頁，被告有
139人、開庭開了478次。目前掏空集團資產的王又曾，已經被政府
列為通緝犯，潛逃海外，還有他的妻子王金世英，這次並沒有在這波的宣
判當中，還將另案繼續偵辦。力霸案今天一審宣判，台北地方法院判決、
前東森集團總裁王令麟有期徒刑18年，併科罰金新台幣7億元，並沒收
犯罪所得3億餘元，另外還有多名王家人也被判處重刑。不過逃亡海外的
王又曾，還有他的妻子王金世英，這次沒有在這波的宣判當中。聽完宣判
，馬上離開台北地方法院，面對媒體一直問，前東森集團總裁王令麟，一
句話都沒說。台灣史上、最大的經濟犯罪弊案，掏空金額超過將近500
億【力霸案】，台北地方法院今天宣判，王家的人大部分的有出現。其中
王令麟被判18年，併科罰金7億，也被沒收3億多的不法所得。另外王
令台、王令一都被判20年，王令楣判18年，這三人也被併科7到10
億的罰金，還有王令僑判13年、王事展判16年、王令可判10年、王
令興判3年6個月，也被併科1到4億的罰金。這個發生在2007年力
霸掏空公司的弊案，在王又曾跑到海外後才爆發，也影響到許多家庭，台
北地方法院，經過一年八個多月的審理，也創下許多司法紀錄，一審的判
決書4050頁，被告有139人、開庭開了478次。目前掏空集團資
產的王又曾，已經被政府列為通緝犯，潛逃海外，還有他的妻子王金世英
，這次並沒有在這波的宣判當中，還將另案繼續偵辦。
