針對連日來加薩地區的嚴重衝突，以色列國際形象受到嚴重影響，罕見的
發動全球各地駐外使館，同步召開記者會對外說明。以色列駐台北代表處
30號表示，除非以色列人民生命財產受到保障，否則基於自我防衛的立
場，以軍在加薩的軍事行動，將會持續進行。以色列跟巴勒斯坦在加薩走
廊的衝突，進入第四天，雙方死亡人數逼近400大關。以色列的攻擊行
動引發全世界關切，媒體批判聲浪不斷，以色列在全世界駐外單位，30
號分別召開記者會，包括在台北的代表處也主動邀請國內媒體，說明以色
列的處境。駐台代表甘儒強調，除非以國人民生命財產受到絕對保障，否
則軍事行動將持續進行。我們的觀點是，軍事行動的停止前提，是我們人
民的生命受到保障，受到保護。哈瑪斯跟伊斯蘭聖戰組織，傷害以色列平
民百姓不是單一事件，不是連帶的行為，以色列的平民就是他們的攻擊目
標。甘儒在記者會中，播放了以國城鎮斯德洛特遭遇巴人火箭襲擊，民眾
跟學童必續在23秒內尋找掩蔽的驚恐情況，甘儒痛斥哈瑪斯以極端意識
形態統治巴勒斯坦，不斷以仇恨替巴人洗腦。他呼籲明年1月20號上台
的美國歐巴瑪新政府，必須持續提供以色列自保的條件。以巴過去八年的
相互攻擊，不僅嚴重傷害區域和平，也對雙方百姓帶來極大痛苦，這波衝
突何時能畫下句點，甘儒表示，透過外交途徑的協商調停，是目前以方願
意接受的方式。針對連日來加薩地區的嚴重衝突，以色列國際形象受到嚴
重影響，罕見的發動全球各地駐外使館，同步召開記者會對外說明。以色
列駐台北代表處30號表示，除非以色列人民生命財產受到保障，否則基
於自我防衛的立場，以軍在加薩的軍事行動，將會持續進行。以色列跟巴
勒斯坦在加薩走廊的衝突，進入第四天，雙方死亡人數逼近400大關。
以色列的攻擊行動引發全世界關切，媒體批判聲浪不斷，以色列在全世界
駐外單位，30號分別召開記者會，包括在台北的代表處也主動邀請國內
媒體，說明以色列的處境。駐台代表甘儒強調，除非以國人民生命財產受
到絕對保障，否則軍事行動將持續進行。我們的觀點是，軍事行動的停止
前提，是我們人民的生命受到保障，受到保護。哈瑪斯跟伊斯蘭聖戰組織
，傷害以色列平民百姓不是單一事件，不是連帶的行為，以色列的平民就
是他們的攻擊目標。甘儒在記者會中，播放了以國城鎮斯德洛特遭遇巴人
火箭襲擊，民眾跟學童必續在23秒內尋找掩蔽的驚恐情況，甘儒痛斥哈
瑪斯以極端意識形態統治巴勒斯坦，不斷以仇恨替巴人洗腦。他呼籲明年
1月20號上台的美國歐巴瑪新政府，必須持續提供以色列自保的條件。
以巴過去八年的相互攻擊，不僅嚴重傷害區域和平，也對雙方百姓帶來極
大痛苦，這波衝突何時能畫下句點，甘儒表示，透過外交途徑的協商調停
，是目前以方願意接受的方式。針對連日來加薩地區的嚴重衝突，以色列
國際形象受到嚴重影響，罕見的發動全球各地駐外使館，同步召開記者會
對外說明。以色列駐台北代表處30號表示，除非以色列人民生命財產受
到保障，否則基於自我防衛的立場，以軍在加薩的軍事行動，將會持續進
行。以色列跟巴勒斯坦在加薩走廊的衝突，進入第四天，雙方死亡人數逼
近400大關。以色列的攻擊行動引發全世界關切，媒體批判聲浪不斷，
以色列在全世界駐外單位，30號分別召開記者會，包括在台北的代表處
也主動邀請國內媒體，說明以色列的處境。駐台代表甘儒強調，除非以國
人民生命財產受到絕對保障，否則軍事行動將持續進行。我們的觀點是，
軍事行動的停止前提，是我們人民的生命受到保障，受到保護。哈瑪斯跟
伊斯蘭聖戰組織，傷害以色列平民百姓不是單一事件，不是連帶的行為，
以色列的平民就是他們的攻擊目標。甘儒在記者會中，播放了以國城鎮斯
德洛特遭遇巴人火箭襲擊，民眾跟學童必續在23秒內尋找掩蔽的驚恐情
況，甘儒痛斥哈瑪斯以極端意識形態統治巴勒斯坦，不斷以仇恨替巴人洗
腦。他呼籲明年1月20號上台的美國歐巴瑪新政府，必須持續提供以色
列自保的條件。以巴過去八年的相互攻擊，不僅嚴重傷害區域和平，也對
雙方百姓帶來極大痛苦，這波衝突何時能畫下句點，甘儒表示，透過外交
途徑的協商調停，是目前以方願意接受的方式。針對連日來加薩地區的嚴
重衝突，以色列國際形象受到嚴重影響，罕見的發動全球各地駐外使館，
同步召開記者會對外說明。以色列駐台北代表處30號表示，除非以色列
人民生命財產受到保障，否則基於自我防衛的立場，以軍在加薩的軍事行
動，將會持續進行。以色列跟巴勒斯坦在加薩走廊的衝突，進入第四天，
雙方死亡人數逼近400大關。以色列的攻擊行動引發全世界關切，媒體
批判聲浪不斷，以色列在全世界駐外單位，30號分別召開記者會，包括
在台北的代表處也主動邀請國內媒體，說明以色列的處境。駐台代表甘儒
強調，除非以國人民生命財產受到絕對保障，否則軍事行動將持續進行。
我們的觀點是，軍事行動的停止前提，是我們人民的生命受到保障，受到
保護。哈瑪斯跟伊斯蘭聖戰組織，傷害以色列平民百姓不是單一事件，不
是連帶的行為，以色列的平民就是他們的攻擊目標。甘儒在記者會中，播
放了以國城鎮斯德洛特遭遇巴人火箭襲擊，民眾跟學童必續在23秒內尋
找掩蔽的驚恐情況，甘儒痛斥哈瑪斯以極端意識形態統治巴勒斯坦，不斷
以仇恨替巴人洗腦。他呼籲明年1月20號上台的美國歐巴瑪新政府，必
須持續提供以色列自保的條件。以巴過去八年的相互攻擊，不僅嚴重傷害
區域和平，也對雙方百姓帶來極大痛苦，這波衝突何時能畫下句點，甘儒
表示，透過外交途徑的協商調停，是目前以方願意接受的方式。針對連日
來加薩地區的嚴重衝突，以色列國際形象受到嚴重影響，罕見的發動全球
各地駐外使館，同步召開記者會對外說明。以色列駐台北代表處30號表
示，除非以色列人民生命財產受到保障，否則基於自我防衛的立場，以軍
在加薩的軍事行動，將會持續進行。以色列跟巴勒斯坦在加薩走廊的衝突
，進入第四天，雙方死亡人數逼近400大關。以色列的攻擊行動引發全
世界關切，媒體批判聲浪不斷，以色列在全世界駐外單位，30號分別召
開記者會，包括在台北的代表處也主動邀請國內媒體，說明以色列的處境
。駐台代表甘儒強調，除非以國人民生命財產受到絕對保障，否則軍事行
動將持續進行。我們的觀點是，軍事行動的停止前提，是我們人民的生命
受到保障，受到保護。哈瑪斯跟伊斯蘭聖戰組織，傷害以色列平民百姓不
是單一事件，不是連帶的行為，以色列的平民就是他們的攻擊目標。甘儒
在記者會中，播放了以國城鎮斯德洛特遭遇巴人火箭襲擊，民眾跟學童必
續在23秒內尋找掩蔽的驚恐情況，甘儒痛斥哈瑪斯以極端意識形態統治
巴勒斯坦，不斷以仇恨替巴人洗腦。他呼籲明年1月20號上台的美國歐
巴瑪新政府，必須持續提供以色列自保的條件。以巴過去八年的相互攻擊
，不僅嚴重傷害區域和平，也對雙方百姓帶來極大痛苦，這波衝突何時能
畫下句點，甘儒表示，透過外交途徑的協商調停，是目前以方願意接受的
方式。針對連日來加薩地區的嚴重衝突，以色列國際形象受到嚴重影響，
罕見的發動全球各地駐外使館，同步召開記者會對外說明。以色列駐台北
代表處30號表示，除非以色列人民生命財產受到保障，否則基於自我防
衛的立場，以軍在加薩的軍事行動，將會持續進行。以色列跟巴勒斯坦在
加薩走廊的衝突，進入第四天，雙方死亡人數逼近400大關。以色列的
攻擊行動引發全世界關切，媒體批判聲浪不斷，以色列在全世界駐外單位
，30號分別召開記者會，包括在台北的代表處也主動邀請國內媒體，說
明以色列的處境。駐台代表甘儒強調，除非以國人民生命財產受到絕對保
障，否則軍事行動將持續進行。我們的觀點是，軍事行動的停止前提，是
我們人民的生命受到保障，受到保護。哈瑪斯跟伊斯蘭聖戰組織，傷害以
色列平民百姓不是單一事件，不是連帶的行為，以色列的平民就是他們的
攻擊目標。甘儒在記者會中，播放了以國城鎮斯德洛特遭遇巴人火箭襲擊
，民眾跟學童必續在23秒內尋找掩蔽的驚恐情況，甘儒痛斥哈瑪斯以極
端意識形態統治巴勒斯坦，不斷以仇恨替巴人洗腦。他呼籲明年1月20
號上台的美國歐巴瑪新政府，必須持續提供以色列自保的條件。以巴過去
八年的相互攻擊，不僅嚴重傷害區域和平，也對雙方百姓帶來極大痛苦，
這波衝突何時能畫下句點，甘儒表示，透過外交途徑的協商調停，是目前
以方願意接受的方式。針對連日來加薩地區的嚴重衝突，以色列國際形象
受到嚴重影響，罕見的發動全球各地駐外使館，同步召開記者會對外說明
。以色列駐台北代表處30號表示，除非以色列人民生命財產受到保障，
否則基於自我防衛的立場，以軍在加薩的軍事行動，將會持續進行。以色
列跟巴勒斯坦在加薩走廊的衝突，進入第四天，雙方死亡人數逼近400
大關。以色列的攻擊行動引發全世界關切，媒體批判聲浪不斷，以色列在
全世界駐外單位，30號分別召開記者會，包括在台北的代表處也主動邀
請國內媒體，說明以色列的處境。駐台代表甘儒強調，除非以國人民生命
財產受到絕對保障，否則軍事行動將持續進行。我們的觀點是，軍事行動
的停止前提，是我們人民的生命受到保障，受到保護。哈瑪斯跟伊斯蘭聖
戰組織，傷害以色列平民百姓不是單一事件，不是連帶的行為，以色列的
平民就是他們的攻擊目標。甘儒在記者會中，播放了以國城鎮斯德洛特遭
遇巴人火箭襲擊，民眾跟學童必續在23秒內尋找掩蔽的驚恐情況，甘儒
痛斥哈瑪斯以極端意識形態統治巴勒斯坦，不斷以仇恨替巴人洗腦。他呼
籲明年1月20號上台的美國歐巴瑪新政府，必須持續提供以色列自保的
條件。以巴過去八年的相互攻擊，不僅嚴重傷害區域和平，也對雙方百姓
帶來極大痛苦，這波衝突何時能畫下句點，甘儒表示，透過外交途徑的協
商調停，是目前以方願意接受的方式。針對連日來加薩地區的嚴重衝突，
以色列國際形象受到嚴重影響，罕見的發動全球各地駐外使館，同步召開
記者會對外說明。以色列駐台北代表處30號表示，除非以色列人民生命
財產受到保障，否則基於自我防衛的立場，以軍在加薩的軍事行動，將會
持續進行。以色列跟巴勒斯坦在加薩走廊的衝突，進入第四天，雙方死亡
人數逼近400大關。以色列的攻擊行動引發全世界關切，媒體批判聲浪
不斷，以色列在全世界駐外單位，30號分別召開記者會，包括在台北的
代表處也主動邀請國內媒體，說明以色列的處境。駐台代表甘儒強調，除
非以國人民生命財產受到絕對保障，否則軍事行動將持續進行。我們的觀
點是，軍事行動的停止前提，是我們人民的生命受到保障，受到保護。哈
瑪斯跟伊斯蘭聖戰組織，傷害以色列平民百姓不是單一事件，不是連帶的
行為，以色列的平民就是他們的攻擊目標。甘儒在記者會中，播放了以國
城鎮斯德洛特遭遇巴人火箭襲擊，民眾跟學童必續在23秒內尋找掩蔽的
驚恐情況，甘儒痛斥哈瑪斯以極端意識形態統治巴勒斯坦，不斷以仇恨替
巴人洗腦。他呼籲明年1月20號上台的美國歐巴瑪新政府，必須持續提
供以色列自保的條件。以巴過去八年的相互攻擊，不僅嚴重傷害區域和平
，也對雙方百姓帶來極大痛苦，這波衝突何時能畫下句點，甘儒表示，透
過外交途徑的協商調停，是目前以方願意接受的方式。針對連日來加薩地
區的嚴重衝突，以色列國際形象受到嚴重影響，罕見的發動全球各地駐外
使館，同步召開記者會對外說明。以色列駐台北代表處30號表示，除非
以色列人民生命財產受到保障，否則基於自我防衛的立場，以軍在加薩的
軍事行動，將會持續進行。以色列跟巴勒斯坦在加薩走廊的衝突，進入第
四天，雙方死亡人數逼近400大關。以色列的攻擊行動引發全世界關切
，媒體批判聲浪不斷，以色列在全世界駐外單位，30號分別召開記者會
，包括在台北的代表處也主動邀請國內媒體，說明以色列的處境。駐台代
表甘儒強調，除非以國人民生命財產受到絕對保障，否則軍事行動將持續
進行。我們的觀點是，軍事行動的停止前提，是我們人民的生命受到保障
，受到保護。哈瑪斯跟伊斯蘭聖戰組織，傷害以色列平民百姓不是單一事
件，不是連帶的行為，以色列的平民就是他們的攻擊目標。甘儒在記者會
中，播放了以國城鎮斯德洛特遭遇巴人火箭襲擊，民眾跟學童必續在23
秒內尋找掩蔽的驚恐情況，甘儒痛斥哈瑪斯以極端意識形態統治巴勒斯坦
，不斷以仇恨替巴人洗腦。他呼籲明年1月20號上台的美國歐巴瑪新政
府，必須持續提供以色列自保的條件。以巴過去八年的相互攻擊，不僅嚴
重傷害區域和平，也對雙方百姓帶來極大痛苦，這波衝突何時能畫下句點
，甘儒表示，透過外交途徑的協商調停，是目前以方願意接受的方式。針
對連日來加薩地區的嚴重衝突，以色列國際形象受到嚴重影響，罕見的發
動全球各地駐外使館，同步召開記者會對外說明。以色列駐台北代表處3
0號表示，除非以色列人民生命財產受到保障，否則基於自我防衛的立場
，以軍在加薩的軍事行動，將會持續進行。以色列跟巴勒斯坦在加薩走廊
的衝突，進入第四天，雙方死亡人數逼近400大關。以色列的攻擊行動
引發全世界關切，媒體批判聲浪不斷，以色列在全世界駐外單位，30號
分別召開記者會，包括在台北的代表處也主動邀請國內媒體，說明以色列
的處境。駐台代表甘儒強調，除非以國人民生命財產受到絕對保障，否則
軍事行動將持續進行。我們的觀點是，軍事行動的停止前提，是我們人民
的生命受到保障，受到保護。哈瑪斯跟伊斯蘭聖戰組織，傷害以色列平民
百姓不是單一事件，不是連帶的行為，以色列的平民就是他們的攻擊目標
。甘儒在記者會中，播放了以國城鎮斯德洛特遭遇巴人火箭襲擊，民眾跟
學童必續在23秒內尋找掩蔽的驚恐情況，甘儒痛斥哈瑪斯以極端意識形
態統治巴勒斯坦，不斷以仇恨替巴人洗腦。他呼籲明年1月20號上台的
美國歐巴瑪新政府，必須持續提供以色列自保的條件。以巴過去八年的相
互攻擊，不僅嚴重傷害區域和平，也對雙方百姓帶來極大痛苦，這波衝突
何時能畫下句點，甘儒表示，透過外交途徑的協商調停，是目前以方願意
接受的方式。
