今天是97年的最後一天，公視下半年度4.5億元的預算還卡在立法院
，而立法院這個會期只到明年一月十三號，民進黨立委力促公視預算能排
進下個星期的院會討論事項,讓公共媒體營運不致發生困難；但是國民黨
立委指出，公視對未來的目標計畫不明確，因此，97年度的預算要解凍
有困難。原本沒有排入議程的公共電視預算案，立委管碧玲大聲疾呼教委
會委員必須正視公共媒體存在問題，因為今天是97年的最後一天，公視
下半年度4.5億的預算遲遲未解凍，甚至98年度預算也被限制，恐怕
會影響未來營運。不過，距離這個會期結束只剩不到兩個星期，公視預算
案是不是來得及排入院會討論事項進行二、三讀，教委會召委表示還要徵
詢委員意見，才能決定是否在下個星期變更議程討論。日前前新聞局長史
亞平表示，公視97年度下半年的這筆預算，如果解凍不成，新聞局會在
明年一月申請保留，如果無法保留，新聞局也可在99年度回編這筆預算
，目前仍與立法院繼續協調中。記者王琪如吳嘉堡台北報導今天是97年
的最後一天，公視下半年度4.5億元的預算還卡在立法院，而立法院這
個會期只到明年一月十三號，民進黨立委力促公視預算能排進下個星期的
院會討論事項,讓公共媒體營運不致發生困難；但是國民黨立委指出，公
視對未來的目標計畫不明確，因此，97年度的預算要解凍有困難。原本
沒有排入議程的公共電視預算案，立委管碧玲大聲疾呼教委會委員必須正
視公共媒體存在問題，因為今天是97年的最後一天，公視下半年度4.
5億的預算遲遲未解凍，甚至98年度預算也被限制，恐怕會影響未來營
運。不過，距離這個會期結束只剩不到兩個星期，公視預算案是不是來得
及排入院會討論事項進行二、三讀，教委會召委表示還要徵詢委員意見，
才能決定是否在下個星期變更議程討論。日前前新聞局長史亞平表示，公
視97年度下半年的這筆預算，如果解凍不成，新聞局會在明年一月申請
保留，如果無法保留，新聞局也可在99年度回編這筆預算，目前仍與立
法院繼續協調中。記者王琪如吳嘉堡台北報導今天是97年的最後一天，
公視下半年度4.5億元的預算還卡在立法院，而立法院這個會期只到明
年一月十三號，民進黨立委力促公視預算能排進下個星期的院會討論事項
,讓公共媒體營運不致發生困難；但是國民黨立委指出，公視對未來的目
標計畫不明確，因此，97年度的預算要解凍有困難。原本沒有排入議程
的公共電視預算案，立委管碧玲大聲疾呼教委會委員必須正視公共媒體存
在問題，因為今天是97年的最後一天，公視下半年度4.5億的預算遲
遲未解凍，甚至98年度預算也被限制，恐怕會影響未來營運。不過，距
離這個會期結束只剩不到兩個星期，公視預算案是不是來得及排入院會討
論事項進行二、三讀，教委會召委表示還要徵詢委員意見，才能決定是否
在下個星期變更議程討論。日前前新聞局長史亞平表示，公視97年度下
半年的這筆預算，如果解凍不成，新聞局會在明年一月申請保留，如果無
法保留，新聞局也可在99年度回編這筆預算，目前仍與立法院繼續協調
中。記者王琪如吳嘉堡台北報導今天是97年的最後一天，公視下半年度
4.5億元的預算還卡在立法院，而立法院這個會期只到明年一月十三號
，民進黨立委力促公視預算能排進下個星期的院會討論事項,讓公共媒體
營運不致發生困難；但是國民黨立委指出，公視對未來的目標計畫不明確
，因此，97年度的預算要解凍有困難。原本沒有排入議程的公共電視預
算案，立委管碧玲大聲疾呼教委會委員必須正視公共媒體存在問題，因為
今天是97年的最後一天，公視下半年度4.5億的預算遲遲未解凍，甚
至98年度預算也被限制，恐怕會影響未來營運。不過，距離這個會期結
束只剩不到兩個星期，公視預算案是不是來得及排入院會討論事項進行二
、三讀，教委會召委表示還要徵詢委員意見，才能決定是否在下個星期變
更議程討論。日前前新聞局長史亞平表示，公視97年度下半年的這筆預
算，如果解凍不成，新聞局會在明年一月申請保留，如果無法保留，新聞
局也可在99年度回編這筆預算，目前仍與立法院繼續協調中。記者王琪
如吳嘉堡台北報導今天是97年的最後一天，公視下半年度4.5億元的
預算還卡在立法院，而立法院這個會期只到明年一月十三號，民進黨立委
力促公視預算能排進下個星期的院會討論事項,讓公共媒體營運不致發生
困難；但是國民黨立委指出，公視對未來的目標計畫不明確，因此，97
年度的預算要解凍有困難。原本沒有排入議程的公共電視預算案，立委管
碧玲大聲疾呼教委會委員必須正視公共媒體存在問題，因為今天是97年
的最後一天，公視下半年度4.5億的預算遲遲未解凍，甚至98年度預
算也被限制，恐怕會影響未來營運。不過，距離這個會期結束只剩不到兩
個星期，公視預算案是不是來得及排入院會討論事項進行二、三讀，教委
會召委表示還要徵詢委員意見，才能決定是否在下個星期變更議程討論。
日前前新聞局長史亞平表示，公視97年度下半年的這筆預算，如果解凍
不成，新聞局會在明年一月申請保留，如果無法保留，新聞局也可在99
年度回編這筆預算，目前仍與立法院繼續協調中。記者王琪如吳嘉堡台北
報導
