泰國新總理艾比希原本要在國會發表施政報告、但因為前總理戴克辛的支
持群眾包圍國會、這場演說先是延遲一天、最後又被迫把場地改到外交部
大樓舉行。艾比希則表示、連續不斷的政治衝突、已經阻礙了國家發展。
民間的政治衝突急遽升高這已經阻礙了國家發展造成嚴重的問題最近幾個
政府都無法解決艾比希把國會議員召集到外交部大樓之後，依照憲法規定
進行了施政報告。他強調、要採取緊急措施來刺激經濟，也期盼國家早日
回歸團結，重建國際信心。至於幾千名穿著紅衣，支持前總理戴克辛的示
威群眾，今天繼續包圍國會大樓，甚至一度衝撞大門，場面火爆。這些群
眾認為艾比希政府不合法，要求艾比希立刻解散國會，重新舉辦大選。泰
國新總理艾比希原本要在國會發表施政報告、但因為前總理戴克辛的支持
群眾包圍國會、這場演說先是延遲一天、最後又被迫把場地改到外交部大
樓舉行。艾比希則表示、連續不斷的政治衝突、已經阻礙了國家發展。民
間的政治衝突急遽升高這已經阻礙了國家發展造成嚴重的問題最近幾個政
府都無法解決艾比希把國會議員召集到外交部大樓之後，依照憲法規定進
行了施政報告。他強調、要採取緊急措施來刺激經濟，也期盼國家早日回
歸團結，重建國際信心。至於幾千名穿著紅衣，支持前總理戴克辛的示威
群眾，今天繼續包圍國會大樓，甚至一度衝撞大門，場面火爆。這些群眾
認為艾比希政府不合法，要求艾比希立刻解散國會，重新舉辦大選。泰國
新總理艾比希原本要在國會發表施政報告、但因為前總理戴克辛的支持群
眾包圍國會、這場演說先是延遲一天、最後又被迫把場地改到外交部大樓
舉行。艾比希則表示、連續不斷的政治衝突、已經阻礙了國家發展。民間
的政治衝突急遽升高這已經阻礙了國家發展造成嚴重的問題最近幾個政府
都無法解決艾比希把國會議員召集到外交部大樓之後，依照憲法規定進行
了施政報告。他強調、要採取緊急措施來刺激經濟，也期盼國家早日回歸
團結，重建國際信心。至於幾千名穿著紅衣，支持前總理戴克辛的示威群
眾，今天繼續包圍國會大樓，甚至一度衝撞大門，場面火爆。這些群眾認
為艾比希政府不合法，要求艾比希立刻解散國會，重新舉辦大選。泰國新
總理艾比希原本要在國會發表施政報告、但因為前總理戴克辛的支持群眾
包圍國會、這場演說先是延遲一天、最後又被迫把場地改到外交部大樓舉
行。艾比希則表示、連續不斷的政治衝突、已經阻礙了國家發展。民間的
政治衝突急遽升高這已經阻礙了國家發展造成嚴重的問題最近幾個政府都
無法解決艾比希把國會議員召集到外交部大樓之後，依照憲法規定進行了
施政報告。他強調、要採取緊急措施來刺激經濟，也期盼國家早日回歸團
結，重建國際信心。至於幾千名穿著紅衣，支持前總理戴克辛的示威群眾
，今天繼續包圍國會大樓，甚至一度衝撞大門，場面火爆。這些群眾認為
艾比希政府不合法，要求艾比希立刻解散國會，重新舉辦大選。泰國新總
理艾比希原本要在國會發表施政報告、但因為前總理戴克辛的支持群眾包
圍國會、這場演說先是延遲一天、最後又被迫把場地改到外交部大樓舉行
。艾比希則表示、連續不斷的政治衝突、已經阻礙了國家發展。民間的政
治衝突急遽升高這已經阻礙了國家發展造成嚴重的問題最近幾個政府都無
法解決艾比希把國會議員召集到外交部大樓之後，依照憲法規定進行了施
政報告。他強調、要採取緊急措施來刺激經濟，也期盼國家早日回歸團結
，重建國際信心。至於幾千名穿著紅衣，支持前總理戴克辛的示威群眾，
今天繼續包圍國會大樓，甚至一度衝撞大門，場面火爆。這些群眾認為艾
比希政府不合法，要求艾比希立刻解散國會，重新舉辦大選。泰國新總理
艾比希原本要在國會發表施政報告、但因為前總理戴克辛的支持群眾包圍
國會、這場演說先是延遲一天、最後又被迫把場地改到外交部大樓舉行。
艾比希則表示、連續不斷的政治衝突、已經阻礙了國家發展。民間的政治
衝突急遽升高這已經阻礙了國家發展造成嚴重的問題最近幾個政府都無法
解決艾比希把國會議員召集到外交部大樓之後，依照憲法規定進行了施政
報告。他強調、要採取緊急措施來刺激經濟，也期盼國家早日回歸團結，
重建國際信心。至於幾千名穿著紅衣，支持前總理戴克辛的示威群眾，今
天繼續包圍國會大樓，甚至一度衝撞大門，場面火爆。這些群眾認為艾比
希政府不合法，要求艾比希立刻解散國會，重新舉辦大選。
