前年遭港府集體暴力遣返的台灣法輪功學員朱婉琪、廖曉嵐、張震宇和盧
麗卿夫婦，19號跟香港法輪佛學會負責人簡鴻章，在香港最高法院出庭
應訊，希望透過法律途徑向港府討回人權公道，也成為台港兩地越洋控告
港府違反人權的首例。台灣法輪功學員代表朱婉琪nsin19號上午這
5名法輪功學員代表在30多名學員的聲援下，由中環的遮打公園遊行到
高等法院，他們高舉標語，呼籲高等法院交出所謂的入境黑名單。200
3年2月，台灣一批法輪功學員持合法簽證入境香港，準備參加全球法輪
功修煉心得交流大會，其中80人在香港國際機場遭入境處強制拘留並遣
返，當時多名女學員受到警員粗暴對待並受傷。原告律師要求法院，對港
府強制遣返法輪功的行政決定，遣返過程中使用暴力手段，以及對4名法
輪功原告的非法拘留行為，裁定屬於違法，判處港府負起懲罰性賠償責任
。前年遭港府集體暴力遣返的台灣法輪功學員朱婉琪、廖曉嵐、張震宇和
盧麗卿夫婦，19號跟香港法輪佛學會負責人簡鴻章，在香港最高法院出
庭應訊，希望透過法律途徑向港府討回人權公道，也成為台港兩地越洋控
告港府違反人權的首例。台灣法輪功學員代表朱婉琪nsin19號上午
這5名法輪功學員代表在30多名學員的聲援下，由中環的遮打公園遊行
到高等法院，他們高舉標語，呼籲高等法院交出所謂的入境黑名單。20
03年2月，台灣一批法輪功學員持合法簽證入境香港，準備參加全球法
輪功修煉心得交流大會，其中80人在香港國際機場遭入境處強制拘留並
遣返，當時多名女學員受到警員粗暴對待並受傷。原告律師要求法院，對
港府強制遣返法輪功的行政決定，遣返過程中使用暴力手段，以及對4名
法輪功原告的非法拘留行為，裁定屬於違法，判處港府負起懲罰性賠償責
任。前年遭港府集體暴力遣返的台灣法輪功學員朱婉琪、廖曉嵐、張震宇
和盧麗卿夫婦，19號跟香港法輪佛學會負責人簡鴻章，在香港最高法院
出庭應訊，希望透過法律途徑向港府討回人權公道，也成為台港兩地越洋
控告港府違反人權的首例。台灣法輪功學員代表朱婉琪nsin19號上
午這5名法輪功學員代表在30多名學員的聲援下，由中環的遮打公園遊
行到高等法院，他們高舉標語，呼籲高等法院交出所謂的入境黑名單。2
003年2月，台灣一批法輪功學員持合法簽證入境香港，準備參加全球
法輪功修煉心得交流大會，其中80人在香港國際機場遭入境處強制拘留
並遣返，當時多名女學員受到警員粗暴對待並受傷。原告律師要求法院，
對港府強制遣返法輪功的行政決定，遣返過程中使用暴力手段，以及對4
名法輪功原告的非法拘留行為，裁定屬於違法，判處港府負起懲罰性賠償
責任。前年遭港府集體暴力遣返的台灣法輪功學員朱婉琪、廖曉嵐、張震
宇和盧麗卿夫婦，19號跟香港法輪佛學會負責人簡鴻章，在香港最高法
院出庭應訊，希望透過法律途徑向港府討回人權公道，也成為台港兩地越
洋控告港府違反人權的首例。台灣法輪功學員代表朱婉琪nsin19號
上午這5名法輪功學員代表在30多名學員的聲援下，由中環的遮打公園
遊行到高等法院，他們高舉標語，呼籲高等法院交出所謂的入境黑名單。
2003年2月，台灣一批法輪功學員持合法簽證入境香港，準備參加全
球法輪功修煉心得交流大會，其中80人在香港國際機場遭入境處強制拘
留並遣返，當時多名女學員受到警員粗暴對待並受傷。原告律師要求法院
，對港府強制遣返法輪功的行政決定，遣返過程中使用暴力手段，以及對
4名法輪功原告的非法拘留行為，裁定屬於違法，判處港府負起懲罰性賠
償責任。
