印尼的禽流感爆發疑似人傳人的情況，目前已經奪走4條人命，當局宣布
全國進入高度警戒狀態。而新加坡的登革熱疫情也相當嚴重，目前已有8
人死亡，星國政府已經展開最新的消毒工作，全力撲殺病媒蚊。上星期印
尼出現全國第4起禽流感死亡病例，加上目前有4名孩童，2名大人住院
治療，迫使印尼當局緊急宣布全國進入高度警戒狀態，專家擔心，強悍的
H5N1禽流感病毒來勢洶洶，很可能突變，變成人傳人的疾病，造成全
球大流行。印尼社福協調部長席哈布印尼衛生部長20號宣布，從即日起
，禽流感患者醫療費全免，並呼籲出現可疑症狀的民眾，一定要立刻就醫
，不要拖延。目前已有44所公立醫院列入禽流感防治的指定醫院，出現
禽流感症狀的民眾，會被強制送醫。這項非常措施要維持21天，若有必
要會再延長。官方20號也前往雅加達的鳥類市場進行樣本採集的工作，
希望儘快找出這波疫情的感染源。另一方面，向來以乾淨整齊聞名的新加
坡，今年卻飽受登革熱所苦，目前已經有8人染病死亡，通報案例超過1
萬件，超過去年整年的總合，達到過去十年的新高。世界衛生組織官員表
示，悶熱潮濕的氣候，是導致當地病媒蚊激增的主因。世衛組織區域顧問
帕莫為了控制登革熱疫情，新加坡政府投入3000萬星幣，相當於5億
8千萬台幣進行登革熱防治工作，上周末開始發起全國滅蚊行動，全國的
房舍都噴灑消毒藥水，同時政府也將加強宣導，呼籲公眾不要放置積水容
器，斷絕蚊子繁殖的機會。印尼的禽流感爆發疑似人傳人的情況，目前已
經奪走4條人命，當局宣布全國進入高度警戒狀態。而新加坡的登革熱疫
情也相當嚴重，目前已有8人死亡，星國政府已經展開最新的消毒工作，
全力撲殺病媒蚊。上星期印尼出現全國第4起禽流感死亡病例，加上目前
有4名孩童，2名大人住院治療，迫使印尼當局緊急宣布全國進入高度警
戒狀態，專家擔心，強悍的H5N1禽流感病毒來勢洶洶，很可能突變，
變成人傳人的疾病，造成全球大流行。印尼社福協調部長席哈布印尼衛生
部長20號宣布，從即日起，禽流感患者醫療費全免，並呼籲出現可疑症
狀的民眾，一定要立刻就醫，不要拖延。目前已有44所公立醫院列入禽
流感防治的指定醫院，出現禽流感症狀的民眾，會被強制送醫。這項非常
措施要維持21天，若有必要會再延長。官方20號也前往雅加達的鳥類
市場進行樣本採集的工作，希望儘快找出這波疫情的感染源。另一方面，
向來以乾淨整齊聞名的新加坡，今年卻飽受登革熱所苦，目前已經有8人
染病死亡，通報案例超過1萬件，超過去年整年的總合，達到過去十年的
新高。世界衛生組織官員表示，悶熱潮濕的氣候，是導致當地病媒蚊激增
的主因。世衛組織區域顧問帕莫為了控制登革熱疫情，新加坡政府投入3
000萬星幣，相當於5億8千萬台幣進行登革熱防治工作，上周末開始
發起全國滅蚊行動，全國的房舍都噴灑消毒藥水，同時政府也將加強宣導
，呼籲公眾不要放置積水容器，斷絕蚊子繁殖的機會。印尼的禽流感爆發
疑似人傳人的情況，目前已經奪走4條人命，當局宣布全國進入高度警戒
狀態。而新加坡的登革熱疫情也相當嚴重，目前已有8人死亡，星國政府
已經展開最新的消毒工作，全力撲殺病媒蚊。上星期印尼出現全國第4起
禽流感死亡病例，加上目前有4名孩童，2名大人住院治療，迫使印尼當
局緊急宣布全國進入高度警戒狀態，專家擔心，強悍的H5N1禽流感病
毒來勢洶洶，很可能突變，變成人傳人的疾病，造成全球大流行。印尼社
福協調部長席哈布印尼衛生部長20號宣布，從即日起，禽流感患者醫療
費全免，並呼籲出現可疑症狀的民眾，一定要立刻就醫，不要拖延。目前
已有44所公立醫院列入禽流感防治的指定醫院，出現禽流感症狀的民眾
，會被強制送醫。這項非常措施要維持21天，若有必要會再延長。官方
20號也前往雅加達的鳥類市場進行樣本採集的工作，希望儘快找出這波
疫情的感染源。另一方面，向來以乾淨整齊聞名的新加坡，今年卻飽受登
革熱所苦，目前已經有8人染病死亡，通報案例超過1萬件，超過去年整
年的總合，達到過去十年的新高。世界衛生組織官員表示，悶熱潮濕的氣
候，是導致當地病媒蚊激增的主因。世衛組織區域顧問帕莫為了控制登革
熱疫情，新加坡政府投入3000萬星幣，相當於5億8千萬台幣進行登
革熱防治工作，上周末開始發起全國滅蚊行動，全國的房舍都噴灑消毒藥
水，同時政府也將加強宣導，呼籲公眾不要放置積水容器，斷絕蚊子繁殖
的機會。印尼的禽流感爆發疑似人傳人的情況，目前已經奪走4條人命，
當局宣布全國進入高度警戒狀態。而新加坡的登革熱疫情也相當嚴重，目
前已有8人死亡，星國政府已經展開最新的消毒工作，全力撲殺病媒蚊。
上星期印尼出現全國第4起禽流感死亡病例，加上目前有4名孩童，2名
大人住院治療，迫使印尼當局緊急宣布全國進入高度警戒狀態，專家擔心
，強悍的H5N1禽流感病毒來勢洶洶，很可能突變，變成人傳人的疾病
，造成全球大流行。印尼社福協調部長席哈布印尼衛生部長20號宣布，
從即日起，禽流感患者醫療費全免，並呼籲出現可疑症狀的民眾，一定要
立刻就醫，不要拖延。目前已有44所公立醫院列入禽流感防治的指定醫
院，出現禽流感症狀的民眾，會被強制送醫。這項非常措施要維持21天
，若有必要會再延長。官方20號也前往雅加達的鳥類市場進行樣本採集
的工作，希望儘快找出這波疫情的感染源。另一方面，向來以乾淨整齊聞
名的新加坡，今年卻飽受登革熱所苦，目前已經有8人染病死亡，通報案
例超過1萬件，超過去年整年的總合，達到過去十年的新高。世界衛生組
織官員表示，悶熱潮濕的氣候，是導致當地病媒蚊激增的主因。世衛組織
區域顧問帕莫為了控制登革熱疫情，新加坡政府投入3000萬星幣，相
當於5億8千萬台幣進行登革熱防治工作，上周末開始發起全國滅蚊行動
，全國的房舍都噴灑消毒藥水，同時政府也將加強宣導，呼籲公眾不要放
置積水容器，斷絕蚊子繁殖的機會。印尼的禽流感爆發疑似人傳人的情況
，目前已經奪走4條人命，當局宣布全國進入高度警戒狀態。而新加坡的
登革熱疫情也相當嚴重，目前已有8人死亡，星國政府已經展開最新的消
毒工作，全力撲殺病媒蚊。上星期印尼出現全國第4起禽流感死亡病例，
加上目前有4名孩童，2名大人住院治療，迫使印尼當局緊急宣布全國進
入高度警戒狀態，專家擔心，強悍的H5N1禽流感病毒來勢洶洶，很可
能突變，變成人傳人的疾病，造成全球大流行。印尼社福協調部長席哈布
印尼衛生部長20號宣布，從即日起，禽流感患者醫療費全免，並呼籲出
現可疑症狀的民眾，一定要立刻就醫，不要拖延。目前已有44所公立醫
院列入禽流感防治的指定醫院，出現禽流感症狀的民眾，會被強制送醫。
這項非常措施要維持21天，若有必要會再延長。官方20號也前往雅加
達的鳥類市場進行樣本採集的工作，希望儘快找出這波疫情的感染源。另
一方面，向來以乾淨整齊聞名的新加坡，今年卻飽受登革熱所苦，目前已
經有8人染病死亡，通報案例超過1萬件，超過去年整年的總合，達到過
去十年的新高。世界衛生組織官員表示，悶熱潮濕的氣候，是導致當地病
媒蚊激增的主因。世衛組織區域顧問帕莫為了控制登革熱疫情，新加坡政
府投入3000萬星幣，相當於5億8千萬台幣進行登革熱防治工作，上
周末開始發起全國滅蚊行動，全國的房舍都噴灑消毒藥水，同時政府也將
加強宣導，呼籲公眾不要放置積水容器，斷絕蚊子繁殖的機會。印尼的禽
流感爆發疑似人傳人的情況，目前已經奪走4條人命，當局宣布全國進入
高度警戒狀態。而新加坡的登革熱疫情也相當嚴重，目前已有8人死亡，
星國政府已經展開最新的消毒工作，全力撲殺病媒蚊。上星期印尼出現全
國第4起禽流感死亡病例，加上目前有4名孩童，2名大人住院治療，迫
使印尼當局緊急宣布全國進入高度警戒狀態，專家擔心，強悍的H5N1
禽流感病毒來勢洶洶，很可能突變，變成人傳人的疾病，造成全球大流行
。印尼社福協調部長席哈布印尼衛生部長20號宣布，從即日起，禽流感
患者醫療費全免，並呼籲出現可疑症狀的民眾，一定要立刻就醫，不要拖
延。目前已有44所公立醫院列入禽流感防治的指定醫院，出現禽流感症
狀的民眾，會被強制送醫。這項非常措施要維持21天，若有必要會再延
長。官方20號也前往雅加達的鳥類市場進行樣本採集的工作，希望儘快
找出這波疫情的感染源。另一方面，向來以乾淨整齊聞名的新加坡，今年
卻飽受登革熱所苦，目前已經有8人染病死亡，通報案例超過1萬件，超
過去年整年的總合，達到過去十年的新高。世界衛生組織官員表示，悶熱
潮濕的氣候，是導致當地病媒蚊激增的主因。世衛組織區域顧問帕莫為了
控制登革熱疫情，新加坡政府投入3000萬星幣，相當於5億8千萬台
幣進行登革熱防治工作，上周末開始發起全國滅蚊行動，全國的房舍都噴
灑消毒藥水，同時政府也將加強宣導，呼籲公眾不要放置積水容器，斷絕
蚊子繁殖的機會。印尼的禽流感爆發疑似人傳人的情況，目前已經奪走4
條人命，當局宣布全國進入高度警戒狀態。而新加坡的登革熱疫情也相當
嚴重，目前已有8人死亡，星國政府已經展開最新的消毒工作，全力撲殺
病媒蚊。上星期印尼出現全國第4起禽流感死亡病例，加上目前有4名孩
童，2名大人住院治療，迫使印尼當局緊急宣布全國進入高度警戒狀態，
專家擔心，強悍的H5N1禽流感病毒來勢洶洶，很可能突變，變成人傳
人的疾病，造成全球大流行。印尼社福協調部長席哈布印尼衛生部長20
號宣布，從即日起，禽流感患者醫療費全免，並呼籲出現可疑症狀的民眾
，一定要立刻就醫，不要拖延。目前已有44所公立醫院列入禽流感防治
的指定醫院，出現禽流感症狀的民眾，會被強制送醫。這項非常措施要維
持21天，若有必要會再延長。官方20號也前往雅加達的鳥類市場進行
樣本採集的工作，希望儘快找出這波疫情的感染源。另一方面，向來以乾
淨整齊聞名的新加坡，今年卻飽受登革熱所苦，目前已經有8人染病死亡
，通報案例超過1萬件，超過去年整年的總合，達到過去十年的新高。世
界衛生組織官員表示，悶熱潮濕的氣候，是導致當地病媒蚊激增的主因。
世衛組織區域顧問帕莫為了控制登革熱疫情，新加坡政府投入3000萬
星幣，相當於5億8千萬台幣進行登革熱防治工作，上周末開始發起全國
滅蚊行動，全國的房舍都噴灑消毒藥水，同時政府也將加強宣導，呼籲公
眾不要放置積水容器，斷絕蚊子繁殖的機會。印尼的禽流感爆發疑似人傳
人的情況，目前已經奪走4條人命，當局宣布全國進入高度警戒狀態。而
新加坡的登革熱疫情也相當嚴重，目前已有8人死亡，星國政府已經展開
最新的消毒工作，全力撲殺病媒蚊。上星期印尼出現全國第4起禽流感死
亡病例，加上目前有4名孩童，2名大人住院治療，迫使印尼當局緊急宣
布全國進入高度警戒狀態，專家擔心，強悍的H5N1禽流感病毒來勢洶
洶，很可能突變，變成人傳人的疾病，造成全球大流行。印尼社福協調部
長席哈布印尼衛生部長20號宣布，從即日起，禽流感患者醫療費全免，
並呼籲出現可疑症狀的民眾，一定要立刻就醫，不要拖延。目前已有44
所公立醫院列入禽流感防治的指定醫院，出現禽流感症狀的民眾，會被強
制送醫。這項非常措施要維持21天，若有必要會再延長。官方20號也
前往雅加達的鳥類市場進行樣本採集的工作，希望儘快找出這波疫情的感
染源。另一方面，向來以乾淨整齊聞名的新加坡，今年卻飽受登革熱所苦
，目前已經有8人染病死亡，通報案例超過1萬件，超過去年整年的總合
，達到過去十年的新高。世界衛生組織官員表示，悶熱潮濕的氣候，是導
致當地病媒蚊激增的主因。世衛組織區域顧問帕莫為了控制登革熱疫情，
新加坡政府投入3000萬星幣，相當於5億8千萬台幣進行登革熱防治
工作，上周末開始發起全國滅蚊行動，全國的房舍都噴灑消毒藥水，同時
政府也將加強宣導，呼籲公眾不要放置積水容器，斷絕蚊子繁殖的機會。
印尼的禽流感爆發疑似人傳人的情況，目前已經奪走4條人命，當局宣布
全國進入高度警戒狀態。而新加坡的登革熱疫情也相當嚴重，目前已有8
人死亡，星國政府已經展開最新的消毒工作，全力撲殺病媒蚊。上星期印
尼出現全國第4起禽流感死亡病例，加上目前有4名孩童，2名大人住院
治療，迫使印尼當局緊急宣布全國進入高度警戒狀態，專家擔心，強悍的
H5N1禽流感病毒來勢洶洶，很可能突變，變成人傳人的疾病，造成全
球大流行。印尼社福協調部長席哈布印尼衛生部長20號宣布，從即日起
，禽流感患者醫療費全免，並呼籲出現可疑症狀的民眾，一定要立刻就醫
，不要拖延。目前已有44所公立醫院列入禽流感防治的指定醫院，出現
禽流感症狀的民眾，會被強制送醫。這項非常措施要維持21天，若有必
要會再延長。官方20號也前往雅加達的鳥類市場進行樣本採集的工作，
希望儘快找出這波疫情的感染源。另一方面，向來以乾淨整齊聞名的新加
坡，今年卻飽受登革熱所苦，目前已經有8人染病死亡，通報案例超過1
萬件，超過去年整年的總合，達到過去十年的新高。世界衛生組織官員表
示，悶熱潮濕的氣候，是導致當地病媒蚊激增的主因。世衛組織區域顧問
帕莫為了控制登革熱疫情，新加坡政府投入3000萬星幣，相當於5億
8千萬台幣進行登革熱防治工作，上周末開始發起全國滅蚊行動，全國的
房舍都噴灑消毒藥水，同時政府也將加強宣導，呼籲公眾不要放置積水容
器，斷絕蚊子繁殖的機會。印尼的禽流感爆發疑似人傳人的情況，目前已
經奪走4條人命，當局宣布全國進入高度警戒狀態。而新加坡的登革熱疫
情也相當嚴重，目前已有8人死亡，星國政府已經展開最新的消毒工作，
全力撲殺病媒蚊。上星期印尼出現全國第4起禽流感死亡病例，加上目前
有4名孩童，2名大人住院治療，迫使印尼當局緊急宣布全國進入高度警
戒狀態，專家擔心，強悍的H5N1禽流感病毒來勢洶洶，很可能突變，
變成人傳人的疾病，造成全球大流行。印尼社福協調部長席哈布印尼衛生
部長20號宣布，從即日起，禽流感患者醫療費全免，並呼籲出現可疑症
狀的民眾，一定要立刻就醫，不要拖延。目前已有44所公立醫院列入禽
流感防治的指定醫院，出現禽流感症狀的民眾，會被強制送醫。這項非常
措施要維持21天，若有必要會再延長。官方20號也前往雅加達的鳥類
市場進行樣本採集的工作，希望儘快找出這波疫情的感染源。另一方面，
向來以乾淨整齊聞名的新加坡，今年卻飽受登革熱所苦，目前已經有8人
染病死亡，通報案例超過1萬件，超過去年整年的總合，達到過去十年的
新高。世界衛生組織官員表示，悶熱潮濕的氣候，是導致當地病媒蚊激增
的主因。世衛組織區域顧問帕莫為了控制登革熱疫情，新加坡政府投入3
000萬星幣，相當於5億8千萬台幣進行登革熱防治工作，上周末開始
發起全國滅蚊行動，全國的房舍都噴灑消毒藥水，同時政府也將加強宣導
，呼籲公眾不要放置積水容器，斷絕蚊子繁殖的機會。
