台灣最嚴重的經濟犯罪力霸集團挖空案,今天一審宣判，前東森集團總裁
王令麟是判18年，要罰新台幣7億元，王家很多人也都判重刑。不過逃
亡海外的王又曾，王金世英，沒在這次的判決裡面。聽完宣判，馬上離開
台北地方法院，面對媒體，前東森集團總裁王令麟，不發一語。台灣史上
、最大的經濟犯罪弊案，掏空金額將近500億的力霸案，台北地方法院
週三宣判，王家八個人，一審都被重判。其中王令麟被判18年，併科罰
金7億，也要沒收3億多的不法所得。另外王令台、王令一都被判20年
，王令楣判18年，這三人也被併科1.5億到10億不等的罰金，另外
王令僑判刑13年、王事展判16年、王令可判10年、王令興判3年6
個月，也分別被併科1到4億的罰金。這件發生在2007年力霸掏空公
司的弊案，在王又曾潛逃海外後爆發，造成投資人、國庫嚴重損失，也影
響到許多員工家庭，法官痛批金融機關長期包庇，因此包括前財政部長林
全、李庸三等共71人，也被告發移送檢方偵辦。滿滿的卷證資料，堆滿
桌面，台北地方法院，經過一年八個多月的審理，力霸案也創下許多司法
紀錄，被告人數139人、掏空金額427億、開庭開了478次，一審
判決書高達4052頁。王家一家人、有八個被判重罪，不過潛逃海外的
王又曾、還有他的妻子王金世英，以及王令麟的妻子蔡雪卿，因為都遭到
通緝，並沒有在這波的宣判名單當中，還將另案繼續偵辦。台灣最嚴重的
經濟犯罪力霸集團挖空案,今天一審宣判，前東森集團總裁王令麟是判1
8年，要罰新台幣7億元，王家很多人也都判重刑。不過逃亡海外的王又
曾，王金世英，沒在這次的判決裡面。聽完宣判，馬上離開台北地方法院
，面對媒體，前東森集團總裁王令麟，不發一語。台灣史上、最大的經濟
犯罪弊案，掏空金額將近500億的力霸案，台北地方法院週三宣判，王
家八個人，一審都被重判。其中王令麟被判18年，併科罰金7億，也要
沒收3億多的不法所得。另外王令台、王令一都被判20年，王令楣判1
8年，這三人也被併科1.5億到10億不等的罰金，另外王令僑判刑1
3年、王事展判16年、王令可判10年、王令興判3年6個月，也分別
被併科1到4億的罰金。這件發生在2007年力霸掏空公司的弊案，在
王又曾潛逃海外後爆發，造成投資人、國庫嚴重損失，也影響到許多員工
家庭，法官痛批金融機關長期包庇，因此包括前財政部長林全、李庸三等
共71人，也被告發移送檢方偵辦。滿滿的卷證資料，堆滿桌面，台北地
方法院，經過一年八個多月的審理，力霸案也創下許多司法紀錄，被告人
數139人、掏空金額427億、開庭開了478次，一審判決書高達4
052頁。王家一家人、有八個被判重罪，不過潛逃海外的王又曾、還有
他的妻子王金世英，以及王令麟的妻子蔡雪卿，因為都遭到通緝，並沒有
在這波的宣判名單當中，還將另案繼續偵辦。台灣最嚴重的經濟犯罪力霸
集團挖空案,今天一審宣判，前東森集團總裁王令麟是判18年，要罰新
台幣7億元，王家很多人也都判重刑。不過逃亡海外的王又曾，王金世英
，沒在這次的判決裡面。聽完宣判，馬上離開台北地方法院，面對媒體，
前東森集團總裁王令麟，不發一語。台灣史上、最大的經濟犯罪弊案，掏
空金額將近500億的力霸案，台北地方法院週三宣判，王家八個人，一
審都被重判。其中王令麟被判18年，併科罰金7億，也要沒收3億多的
不法所得。另外王令台、王令一都被判20年，王令楣判18年，這三人
也被併科1.5億到10億不等的罰金，另外王令僑判刑13年、王事展
判16年、王令可判10年、王令興判3年6個月，也分別被併科1到4
億的罰金。這件發生在2007年力霸掏空公司的弊案，在王又曾潛逃海
外後爆發，造成投資人、國庫嚴重損失，也影響到許多員工家庭，法官痛
批金融機關長期包庇，因此包括前財政部長林全、李庸三等共71人，也
被告發移送檢方偵辦。滿滿的卷證資料，堆滿桌面，台北地方法院，經過
一年八個多月的審理，力霸案也創下許多司法紀錄，被告人數139人、
掏空金額427億、開庭開了478次，一審判決書高達4052頁。王
家一家人、有八個被判重罪，不過潛逃海外的王又曾、還有他的妻子王金
世英，以及王令麟的妻子蔡雪卿，因為都遭到通緝，並沒有在這波的宣判
名單當中，還將另案繼續偵辦。台灣最嚴重的經濟犯罪力霸集團挖空案,
今天一審宣判，前東森集團總裁王令麟是判18年，要罰新台幣7億元，
王家很多人也都判重刑。不過逃亡海外的王又曾，王金世英，沒在這次的
判決裡面。聽完宣判，馬上離開台北地方法院，面對媒體，前東森集團總
裁王令麟，不發一語。台灣史上、最大的經濟犯罪弊案，掏空金額將近5
00億的力霸案，台北地方法院週三宣判，王家八個人，一審都被重判。
其中王令麟被判18年，併科罰金7億，也要沒收3億多的不法所得。另
外王令台、王令一都被判20年，王令楣判18年，這三人也被併科1.
5億到10億不等的罰金，另外王令僑判刑13年、王事展判16年、王
令可判10年、王令興判3年6個月，也分別被併科1到4億的罰金。這
件發生在2007年力霸掏空公司的弊案，在王又曾潛逃海外後爆發，造
成投資人、國庫嚴重損失，也影響到許多員工家庭，法官痛批金融機關長
期包庇，因此包括前財政部長林全、李庸三等共71人，也被告發移送檢
方偵辦。滿滿的卷證資料，堆滿桌面，台北地方法院，經過一年八個多月
的審理，力霸案也創下許多司法紀錄，被告人數139人、掏空金額42
7億、開庭開了478次，一審判決書高達4052頁。王家一家人、有
八個被判重罪，不過潛逃海外的王又曾、還有他的妻子王金世英，以及王
令麟的妻子蔡雪卿，因為都遭到通緝，並沒有在這波的宣判名單當中，還
將另案繼續偵辦。台灣最嚴重的經濟犯罪力霸集團挖空案,今天一審宣判
，前東森集團總裁王令麟是判18年，要罰新台幣7億元，王家很多人也
都判重刑。不過逃亡海外的王又曾，王金世英，沒在這次的判決裡面。聽
完宣判，馬上離開台北地方法院，面對媒體，前東森集團總裁王令麟，不
發一語。台灣史上、最大的經濟犯罪弊案，掏空金額將近500億的力霸
案，台北地方法院週三宣判，王家八個人，一審都被重判。其中王令麟被
判18年，併科罰金7億，也要沒收3億多的不法所得。另外王令台、王
令一都被判20年，王令楣判18年，這三人也被併科1.5億到10億
不等的罰金，另外王令僑判刑13年、王事展判16年、王令可判10年
、王令興判3年6個月，也分別被併科1到4億的罰金。這件發生在20
07年力霸掏空公司的弊案，在王又曾潛逃海外後爆發，造成投資人、國
庫嚴重損失，也影響到許多員工家庭，法官痛批金融機關長期包庇，因此
包括前財政部長林全、李庸三等共71人，也被告發移送檢方偵辦。滿滿
的卷證資料，堆滿桌面，台北地方法院，經過一年八個多月的審理，力霸
案也創下許多司法紀錄，被告人數139人、掏空金額427億、開庭開
了478次，一審判決書高達4052頁。王家一家人、有八個被判重罪
，不過潛逃海外的王又曾、還有他的妻子王金世英，以及王令麟的妻子蔡
雪卿，因為都遭到通緝，並沒有在這波的宣判名單當中，還將另案繼續偵
辦。台灣最嚴重的經濟犯罪力霸集團挖空案,今天一審宣判，前東森集團
總裁王令麟是判18年，要罰新台幣7億元，王家很多人也都判重刑。不
過逃亡海外的王又曾，王金世英，沒在這次的判決裡面。聽完宣判，馬上
離開台北地方法院，面對媒體，前東森集團總裁王令麟，不發一語。台灣
史上、最大的經濟犯罪弊案，掏空金額將近500億的力霸案，台北地方
法院週三宣判，王家八個人，一審都被重判。其中王令麟被判18年，併
科罰金7億，也要沒收3億多的不法所得。另外王令台、王令一都被判2
0年，王令楣判18年，這三人也被併科1.5億到10億不等的罰金，
另外王令僑判刑13年、王事展判16年、王令可判10年、王令興判3
年6個月，也分別被併科1到4億的罰金。這件發生在2007年力霸掏
空公司的弊案，在王又曾潛逃海外後爆發，造成投資人、國庫嚴重損失，
也影響到許多員工家庭，法官痛批金融機關長期包庇，因此包括前財政部
長林全、李庸三等共71人，也被告發移送檢方偵辦。滿滿的卷證資料，
堆滿桌面，台北地方法院，經過一年八個多月的審理，力霸案也創下許多
司法紀錄，被告人數139人、掏空金額427億、開庭開了478次，
一審判決書高達4052頁。王家一家人、有八個被判重罪，不過潛逃海
外的王又曾、還有他的妻子王金世英，以及王令麟的妻子蔡雪卿，因為都
遭到通緝，並沒有在這波的宣判名單當中，還將另案繼續偵辦。台灣最嚴
重的經濟犯罪力霸集團挖空案,今天一審宣判，前東森集團總裁王令麟是
判18年，要罰新台幣7億元，王家很多人也都判重刑。不過逃亡海外的
王又曾，王金世英，沒在這次的判決裡面。聽完宣判，馬上離開台北地方
法院，面對媒體，前東森集團總裁王令麟，不發一語。台灣史上、最大的
經濟犯罪弊案，掏空金額將近500億的力霸案，台北地方法院週三宣判
，王家八個人，一審都被重判。其中王令麟被判18年，併科罰金7億，
也要沒收3億多的不法所得。另外王令台、王令一都被判20年，王令楣
判18年，這三人也被併科1.5億到10億不等的罰金，另外王令僑判
刑13年、王事展判16年、王令可判10年、王令興判3年6個月，也
分別被併科1到4億的罰金。這件發生在2007年力霸掏空公司的弊案
，在王又曾潛逃海外後爆發，造成投資人、國庫嚴重損失，也影響到許多
員工家庭，法官痛批金融機關長期包庇，因此包括前財政部長林全、李庸
三等共71人，也被告發移送檢方偵辦。滿滿的卷證資料，堆滿桌面，台
北地方法院，經過一年八個多月的審理，力霸案也創下許多司法紀錄，被
告人數139人、掏空金額427億、開庭開了478次，一審判決書高
達4052頁。王家一家人、有八個被判重罪，不過潛逃海外的王又曾、
還有他的妻子王金世英，以及王令麟的妻子蔡雪卿，因為都遭到通緝，並
沒有在這波的宣判名單當中，還將另案繼續偵辦。台灣最嚴重的經濟犯罪
力霸集團挖空案,今天一審宣判，前東森集團總裁王令麟是判18年，要
罰新台幣7億元，王家很多人也都判重刑。不過逃亡海外的王又曾，王金
世英，沒在這次的判決裡面。聽完宣判，馬上離開台北地方法院，面對媒
體，前東森集團總裁王令麟，不發一語。台灣史上、最大的經濟犯罪弊案
，掏空金額將近500億的力霸案，台北地方法院週三宣判，王家八個人
，一審都被重判。其中王令麟被判18年，併科罰金7億，也要沒收3億
多的不法所得。另外王令台、王令一都被判20年，王令楣判18年，這
三人也被併科1.5億到10億不等的罰金，另外王令僑判刑13年、王
事展判16年、王令可判10年、王令興判3年6個月，也分別被併科1
到4億的罰金。這件發生在2007年力霸掏空公司的弊案，在王又曾潛
逃海外後爆發，造成投資人、國庫嚴重損失，也影響到許多員工家庭，法
官痛批金融機關長期包庇，因此包括前財政部長林全、李庸三等共71人
，也被告發移送檢方偵辦。滿滿的卷證資料，堆滿桌面，台北地方法院，
經過一年八個多月的審理，力霸案也創下許多司法紀錄，被告人數139
人、掏空金額427億、開庭開了478次，一審判決書高達4052頁
。王家一家人、有八個被判重罪，不過潛逃海外的王又曾、還有他的妻子
王金世英，以及王令麟的妻子蔡雪卿，因為都遭到通緝，並沒有在這波的
宣判名單當中，還將另案繼續偵辦。台灣最嚴重的經濟犯罪力霸集團挖空
案,今天一審宣判，前東森集團總裁王令麟是判18年，要罰新台幣7億
元，王家很多人也都判重刑。不過逃亡海外的王又曾，王金世英，沒在這
次的判決裡面。聽完宣判，馬上離開台北地方法院，面對媒體，前東森集
團總裁王令麟，不發一語。台灣史上、最大的經濟犯罪弊案，掏空金額將
近500億的力霸案，台北地方法院週三宣判，王家八個人，一審都被重
判。其中王令麟被判18年，併科罰金7億，也要沒收3億多的不法所得
。另外王令台、王令一都被判20年，王令楣判18年，這三人也被併科
1.5億到10億不等的罰金，另外王令僑判刑13年、王事展判16年
、王令可判10年、王令興判3年6個月，也分別被併科1到4億的罰金
。這件發生在2007年力霸掏空公司的弊案，在王又曾潛逃海外後爆發
，造成投資人、國庫嚴重損失，也影響到許多員工家庭，法官痛批金融機
關長期包庇，因此包括前財政部長林全、李庸三等共71人，也被告發移
送檢方偵辦。滿滿的卷證資料，堆滿桌面，台北地方法院，經過一年八個
多月的審理，力霸案也創下許多司法紀錄，被告人數139人、掏空金額
427億、開庭開了478次，一審判決書高達4052頁。王家一家人
、有八個被判重罪，不過潛逃海外的王又曾、還有他的妻子王金世英，以
及王令麟的妻子蔡雪卿，因為都遭到通緝，並沒有在這波的宣判名單當中
，還將另案繼續偵辦。
