宜蘭"噶瑪蘭"這個原住民族,可以正名,都是一位偕萬來老先生帶頭打
拼的，他也四處去傳葛瑪蘭的文化,這位葛瑪蘭之父在12月25號聖誕
節那天逝世。偕萬來祖藉為宜蘭貓里霧罕社，跟隨祖父遷居花蓮新城，民
國46年開始研究噶瑪蘭文化，為了完成祖父遺願，犧牲假日，走訪偕姓
族親，建置噶瑪蘭族資料，服務公職30多年，民國77年因病退休，雖
然身患重病，仍然肩負噶瑪蘭族復名運動使命，帶領族人傳揚噶瑪蘭族文
化、編輯母語教材、母語教學不遺餘力。民國83年開始帶領族人前往立
法院請願，遞交陳情書到各部會，要求將噶瑪蘭族列為原住民族，終於在
2002年12月25日由行政院院長游錫?正式宣布噶瑪蘭族為台灣原
住民第十一族。代表行政院宣佈噶瑪蘭族為台灣原住民族的第十一族偕萬
來經過15年的努力，完成心願，感動的流下眼淚臉上總是掛著笑容的偕
萬來，洗腎長達21年，長久病痛，仍然不能阻止他，爭取噶瑪蘭族復名
，偕萬來也因此被譽為噶瑪蘭族之父。宜蘭"噶瑪蘭"這個原住民族,可
以正名,都是一位偕萬來老先生帶頭打拼的，他也四處去傳葛瑪蘭的文化
,這位葛瑪蘭之父在12月25號聖誕節那天逝世。偕萬來祖藉為宜蘭貓
里霧罕社，跟隨祖父遷居花蓮新城，民國46年開始研究噶瑪蘭文化，為
了完成祖父遺願，犧牲假日，走訪偕姓族親，建置噶瑪蘭族資料，服務公
職30多年，民國77年因病退休，雖然身患重病，仍然肩負噶瑪蘭族復
名運動使命，帶領族人傳揚噶瑪蘭族文化、編輯母語教材、母語教學不遺
餘力。民國83年開始帶領族人前往立法院請願，遞交陳情書到各部會，
要求將噶瑪蘭族列為原住民族，終於在2002年12月25日由行政院
院長游錫?正式宣布噶瑪蘭族為台灣原住民第十一族。代表行政院宣佈噶
瑪蘭族為台灣原住民族的第十一族偕萬來經過15年的努力，完成心願，
感動的流下眼淚臉上總是掛著笑容的偕萬來，洗腎長達21年，長久病痛
，仍然不能阻止他，爭取噶瑪蘭族復名，偕萬來也因此被譽為噶瑪蘭族之
父。宜蘭"噶瑪蘭"這個原住民族,可以正名,都是一位偕萬來老先生帶
頭打拼的，他也四處去傳葛瑪蘭的文化,這位葛瑪蘭之父在12月25號
聖誕節那天逝世。偕萬來祖藉為宜蘭貓里霧罕社，跟隨祖父遷居花蓮新城
，民國46年開始研究噶瑪蘭文化，為了完成祖父遺願，犧牲假日，走訪
偕姓族親，建置噶瑪蘭族資料，服務公職30多年，民國77年因病退休
，雖然身患重病，仍然肩負噶瑪蘭族復名運動使命，帶領族人傳揚噶瑪蘭
族文化、編輯母語教材、母語教學不遺餘力。民國83年開始帶領族人前
往立法院請願，遞交陳情書到各部會，要求將噶瑪蘭族列為原住民族，終
於在2002年12月25日由行政院院長游錫?正式宣布噶瑪蘭族為台
灣原住民第十一族。代表行政院宣佈噶瑪蘭族為台灣原住民族的第十一族
偕萬來經過15年的努力，完成心願，感動的流下眼淚臉上總是掛著笑容
的偕萬來，洗腎長達21年，長久病痛，仍然不能阻止他，爭取噶瑪蘭族
復名，偕萬來也因此被譽為噶瑪蘭族之父。宜蘭"噶瑪蘭"這個原住民族
,可以正名,都是一位偕萬來老先生帶頭打拼的，他也四處去傳葛瑪蘭的
文化,這位葛瑪蘭之父在12月25號聖誕節那天逝世。偕萬來祖藉為宜
蘭貓里霧罕社，跟隨祖父遷居花蓮新城，民國46年開始研究噶瑪蘭文化
，為了完成祖父遺願，犧牲假日，走訪偕姓族親，建置噶瑪蘭族資料，服
務公職30多年，民國77年因病退休，雖然身患重病，仍然肩負噶瑪蘭
族復名運動使命，帶領族人傳揚噶瑪蘭族文化、編輯母語教材、母語教學
不遺餘力。民國83年開始帶領族人前往立法院請願，遞交陳情書到各部
會，要求將噶瑪蘭族列為原住民族，終於在2002年12月25日由行
政院院長游錫?正式宣布噶瑪蘭族為台灣原住民第十一族。代表行政院宣
佈噶瑪蘭族為台灣原住民族的第十一族偕萬來經過15年的努力，完成心
願，感動的流下眼淚臉上總是掛著笑容的偕萬來，洗腎長達21年，長久
病痛，仍然不能阻止他，爭取噶瑪蘭族復名，偕萬來也因此被譽為噶瑪蘭
族之父。
