在這場「告台灣同胞書」30週年座談會上，胡錦濤提出兩岸和平發展的
六項意見，包括一中原則增加政治互信，促進經濟合作，加強文化與人民
來往交流，維護國家主權，協商對外事務，以及結束敵對狀態達成和平協
議等。中國國家主席胡錦濤：兩岸可以就在國家尚未統一特殊情況下的政
治關係展開務實探討為有利於穩定台海局勢減輕軍事安全顧慮兩岸可以就
軍事問題進行接觸交流探討建立軍事安全互信機制問題胡錦濤表示，今年
三月台灣局勢發生積極變化，兩岸關係碰上難得的歷史機遇，言談間也向
台獨人士招手。中國國家主席胡錦濤：我們希望民進黨認清時勢停止台獨
分裂活動不要再與全民族的共同意願背道而馳只要民進黨改變台獨分裂立
場我們願意作出正面回應馬英九總統上任後提出的兩岸外交休兵政策，胡
錦濤也首度公開明確回應，表示在涉外事務中避免內訌，符合兩岸的利益
。對於台灣參與國際組織的空間，在不造成兩個中國、一中一台的前提下
，兩岸可協商做出合理安排。1979年元旦，中共人大常委會發表了告
台灣同胞書，內容首次提出放棄武力解放台灣，改以和平統一作為訴求，
同時停止對大、小金門等島嶼的砲擊，並建議兩岸直接三通交流。當時剛
剛和美國斷交半個月的台灣政府，以不接觸、不妥協、不談判的三不政策
作為回應，隨著時光流轉，告台灣同胞書所提議的兩岸直接通航通郵，巧
合的在三十週年前夕順利達成了。在這場「告台灣同胞書」30週年座談
會上，胡錦濤提出兩岸和平發展的六項意見，包括一中原則增加政治互信
，促進經濟合作，加強文化與人民來往交流，維護國家主權，協商對外事
務，以及結束敵對狀態達成和平協議等。中國國家主席胡錦濤：兩岸可以
就在國家尚未統一特殊情況下的政治關係展開務實探討為有利於穩定台海
局勢減輕軍事安全顧慮兩岸可以就軍事問題進行接觸交流探討建立軍事安
全互信機制問題胡錦濤表示，今年三月台灣局勢發生積極變化，兩岸關係
碰上難得的歷史機遇，言談間也向台獨人士招手。中國國家主席胡錦濤：
我們希望民進黨認清時勢停止台獨分裂活動不要再與全民族的共同意願背
道而馳只要民進黨改變台獨分裂立場我們願意作出正面回應馬英九總統上
任後提出的兩岸外交休兵政策，胡錦濤也首度公開明確回應，表示在涉外
事務中避免內訌，符合兩岸的利益。對於台灣參與國際組織的空間，在不
造成兩個中國、一中一台的前提下，兩岸可協商做出合理安排。1979
年元旦，中共人大常委會發表了告台灣同胞書，內容首次提出放棄武力解
放台灣，改以和平統一作為訴求，同時停止對大、小金門等島嶼的砲擊，
並建議兩岸直接三通交流。當時剛剛和美國斷交半個月的台灣政府，以不
接觸、不妥協、不談判的三不政策作為回應，隨著時光流轉，告台灣同胞
書所提議的兩岸直接通航通郵，巧合的在三十週年前夕順利達成了。在這
場「告台灣同胞書」30週年座談會上，胡錦濤提出兩岸和平發展的六項
意見，包括一中原則增加政治互信，促進經濟合作，加強文化與人民來往
交流，維護國家主權，協商對外事務，以及結束敵對狀態達成和平協議等
。中國國家主席胡錦濤：兩岸可以就在國家尚未統一特殊情況下的政治關
係展開務實探討為有利於穩定台海局勢減輕軍事安全顧慮兩岸可以就軍事
問題進行接觸交流探討建立軍事安全互信機制問題胡錦濤表示，今年三月
台灣局勢發生積極變化，兩岸關係碰上難得的歷史機遇，言談間也向台獨
人士招手。中國國家主席胡錦濤：我們希望民進黨認清時勢停止台獨分裂
活動不要再與全民族的共同意願背道而馳只要民進黨改變台獨分裂立場我
們願意作出正面回應馬英九總統上任後提出的兩岸外交休兵政策，胡錦濤
也首度公開明確回應，表示在涉外事務中避免內訌，符合兩岸的利益。對
於台灣參與國際組織的空間，在不造成兩個中國、一中一台的前提下，兩
岸可協商做出合理安排。1979年元旦，中共人大常委會發表了告台灣
同胞書，內容首次提出放棄武力解放台灣，改以和平統一作為訴求，同時
停止對大、小金門等島嶼的砲擊，並建議兩岸直接三通交流。當時剛剛和
美國斷交半個月的台灣政府，以不接觸、不妥協、不談判的三不政策作為
回應，隨著時光流轉，告台灣同胞書所提議的兩岸直接通航通郵，巧合的
在三十週年前夕順利達成了。在這場「告台灣同胞書」30週年座談會上
，胡錦濤提出兩岸和平發展的六項意見，包括一中原則增加政治互信，促
進經濟合作，加強文化與人民來往交流，維護國家主權，協商對外事務，
以及結束敵對狀態達成和平協議等。中國國家主席胡錦濤：兩岸可以就在
國家尚未統一特殊情況下的政治關係展開務實探討為有利於穩定台海局勢
減輕軍事安全顧慮兩岸可以就軍事問題進行接觸交流探討建立軍事安全互
信機制問題胡錦濤表示，今年三月台灣局勢發生積極變化，兩岸關係碰上
難得的歷史機遇，言談間也向台獨人士招手。中國國家主席胡錦濤：我們
希望民進黨認清時勢停止台獨分裂活動不要再與全民族的共同意願背道而
馳只要民進黨改變台獨分裂立場我們願意作出正面回應馬英九總統上任後
提出的兩岸外交休兵政策，胡錦濤也首度公開明確回應，表示在涉外事務
中避免內訌，符合兩岸的利益。對於台灣參與國際組織的空間，在不造成
兩個中國、一中一台的前提下，兩岸可協商做出合理安排。1979年元
旦，中共人大常委會發表了告台灣同胞書，內容首次提出放棄武力解放台
灣，改以和平統一作為訴求，同時停止對大、小金門等島嶼的砲擊，並建
議兩岸直接三通交流。當時剛剛和美國斷交半個月的台灣政府，以不接觸
、不妥協、不談判的三不政策作為回應，隨著時光流轉，告台灣同胞書所
提議的兩岸直接通航通郵，巧合的在三十週年前夕順利達成了。在這場「
告台灣同胞書」30週年座談會上，胡錦濤提出兩岸和平發展的六項意見
，包括一中原則增加政治互信，促進經濟合作，加強文化與人民來往交流
，維護國家主權，協商對外事務，以及結束敵對狀態達成和平協議等。中
國國家主席胡錦濤：兩岸可以就在國家尚未統一特殊情況下的政治關係展
開務實探討為有利於穩定台海局勢減輕軍事安全顧慮兩岸可以就軍事問題
進行接觸交流探討建立軍事安全互信機制問題胡錦濤表示，今年三月台灣
局勢發生積極變化，兩岸關係碰上難得的歷史機遇，言談間也向台獨人士
招手。中國國家主席胡錦濤：我們希望民進黨認清時勢停止台獨分裂活動
不要再與全民族的共同意願背道而馳只要民進黨改變台獨分裂立場我們願
意作出正面回應馬英九總統上任後提出的兩岸外交休兵政策，胡錦濤也首
度公開明確回應，表示在涉外事務中避免內訌，符合兩岸的利益。對於台
灣參與國際組織的空間，在不造成兩個中國、一中一台的前提下，兩岸可
協商做出合理安排。1979年元旦，中共人大常委會發表了告台灣同胞
書，內容首次提出放棄武力解放台灣，改以和平統一作為訴求，同時停止
對大、小金門等島嶼的砲擊，並建議兩岸直接三通交流。當時剛剛和美國
斷交半個月的台灣政府，以不接觸、不妥協、不談判的三不政策作為回應
，隨著時光流轉，告台灣同胞書所提議的兩岸直接通航通郵，巧合的在三
十週年前夕順利達成了。在這場「告台灣同胞書」30週年座談會上，胡
錦濤提出兩岸和平發展的六項意見，包括一中原則增加政治互信，促進經
濟合作，加強文化與人民來往交流，維護國家主權，協商對外事務，以及
結束敵對狀態達成和平協議等。中國國家主席胡錦濤：兩岸可以就在國家
尚未統一特殊情況下的政治關係展開務實探討為有利於穩定台海局勢減輕
軍事安全顧慮兩岸可以就軍事問題進行接觸交流探討建立軍事安全互信機
制問題胡錦濤表示，今年三月台灣局勢發生積極變化，兩岸關係碰上難得
的歷史機遇，言談間也向台獨人士招手。中國國家主席胡錦濤：我們希望
民進黨認清時勢停止台獨分裂活動不要再與全民族的共同意願背道而馳只
要民進黨改變台獨分裂立場我們願意作出正面回應馬英九總統上任後提出
的兩岸外交休兵政策，胡錦濤也首度公開明確回應，表示在涉外事務中避
免內訌，符合兩岸的利益。對於台灣參與國際組織的空間，在不造成兩個
中國、一中一台的前提下，兩岸可協商做出合理安排。1979年元旦，
中共人大常委會發表了告台灣同胞書，內容首次提出放棄武力解放台灣，
改以和平統一作為訴求，同時停止對大、小金門等島嶼的砲擊，並建議兩
岸直接三通交流。當時剛剛和美國斷交半個月的台灣政府，以不接觸、不
妥協、不談判的三不政策作為回應，隨著時光流轉，告台灣同胞書所提議
的兩岸直接通航通郵，巧合的在三十週年前夕順利達成了。
