冬季氣候乾燥，溫度多變，肌膚容易變得脆弱，出現缺水、或內油外乾狀
況，很多女性都會選擇敷面膜來搶救乾躁的肌膚,增加光澤。而根據業者
統計，台灣面膜市場,每年超過十億元,國人可以說是出了名的愛用面膜
。不過，消基會最近從美容藥粧店和百貨公司，抽查20件面膜，發現有
兩成的樣品標示和實際成份不符，像這一盒聲稱有美白效果的面膜，被檢
驗出含有防腐劑，但包裝上面卻沒有標示。雖然這次抽驗的面膜，大多數
都符合衛生署規定的防腐劑標準，1萬個ppm以內，但是消基會指出，
其實只要含1ppm的防腐劑，短期接觸會引起接觸性皮膚炎，長期使用
更有致癌的危險。一般面膜的保存期限至少有三年，而為了避免受到微生
物的污染，業者幾乎都會添加防腐劑，消基會建議民眾,面膜能少敷就盡
量少敷,不然,最好選購成份標示清楚的產品。冬季氣候乾燥，溫度多變
，肌膚容易變得脆弱，出現缺水、或內油外乾狀況，很多女性都會選擇敷
面膜來搶救乾躁的肌膚,增加光澤。而根據業者統計，台灣面膜市場,每
年超過十億元,國人可以說是出了名的愛用面膜。不過，消基會最近從美
容藥粧店和百貨公司，抽查20件面膜，發現有兩成的樣品標示和實際成
份不符，像這一盒聲稱有美白效果的面膜，被檢驗出含有防腐劑，但包裝
上面卻沒有標示。雖然這次抽驗的面膜，大多數都符合衛生署規定的防腐
劑標準，1萬個ppm以內，但是消基會指出，其實只要含1ppm的防
腐劑，短期接觸會引起接觸性皮膚炎，長期使用更有致癌的危險。一般面
膜的保存期限至少有三年，而為了避免受到微生物的污染，業者幾乎都會
添加防腐劑，消基會建議民眾,面膜能少敷就盡量少敷,不然,最好選購
成份標示清楚的產品。冬季氣候乾燥，溫度多變，肌膚容易變得脆弱，出
現缺水、或內油外乾狀況，很多女性都會選擇敷面膜來搶救乾躁的肌膚,
增加光澤。而根據業者統計，台灣面膜市場,每年超過十億元,國人可以
說是出了名的愛用面膜。不過，消基會最近從美容藥粧店和百貨公司，抽
查20件面膜，發現有兩成的樣品標示和實際成份不符，像這一盒聲稱有
美白效果的面膜，被檢驗出含有防腐劑，但包裝上面卻沒有標示。雖然這
次抽驗的面膜，大多數都符合衛生署規定的防腐劑標準，1萬個ppm以
內，但是消基會指出，其實只要含1ppm的防腐劑，短期接觸會引起接
觸性皮膚炎，長期使用更有致癌的危險。一般面膜的保存期限至少有三年
，而為了避免受到微生物的污染，業者幾乎都會添加防腐劑，消基會建議
民眾,面膜能少敷就盡量少敷,不然,最好選購成份標示清楚的產品。冬
季氣候乾燥，溫度多變，肌膚容易變得脆弱，出現缺水、或內油外乾狀況
，很多女性都會選擇敷面膜來搶救乾躁的肌膚,增加光澤。而根據業者統
計，台灣面膜市場,每年超過十億元,國人可以說是出了名的愛用面膜。
不過，消基會最近從美容藥粧店和百貨公司，抽查20件面膜，發現有兩
成的樣品標示和實際成份不符，像這一盒聲稱有美白效果的面膜，被檢驗
出含有防腐劑，但包裝上面卻沒有標示。雖然這次抽驗的面膜，大多數都
符合衛生署規定的防腐劑標準，1萬個ppm以內，但是消基會指出，其
實只要含1ppm的防腐劑，短期接觸會引起接觸性皮膚炎，長期使用更
有致癌的危險。一般面膜的保存期限至少有三年，而為了避免受到微生物
的污染，業者幾乎都會添加防腐劑，消基會建議民眾,面膜能少敷就盡量
少敷,不然,最好選購成份標示清楚的產品。冬季氣候乾燥，溫度多變，
肌膚容易變得脆弱，出現缺水、或內油外乾狀況，很多女性都會選擇敷面
膜來搶救乾躁的肌膚,增加光澤。而根據業者統計，台灣面膜市場,每年
超過十億元,國人可以說是出了名的愛用面膜。不過，消基會最近從美容
藥粧店和百貨公司，抽查20件面膜，發現有兩成的樣品標示和實際成份
不符，像這一盒聲稱有美白效果的面膜，被檢驗出含有防腐劑，但包裝上
面卻沒有標示。雖然這次抽驗的面膜，大多數都符合衛生署規定的防腐劑
標準，1萬個ppm以內，但是消基會指出，其實只要含1ppm的防腐
劑，短期接觸會引起接觸性皮膚炎，長期使用更有致癌的危險。一般面膜
的保存期限至少有三年，而為了避免受到微生物的污染，業者幾乎都會添
加防腐劑，消基會建議民眾,面膜能少敷就盡量少敷,不然,最好選購成
份標示清楚的產品。
