加拿大西部的落磯山脈,在星期天發生連環雪崩,救難人員歷經一天一夜
的搜救,已經找到七具遺體,還有一人下落不明.英屬哥倫比亞省弗尼市
南方40公里這片白茫茫的山脈,就是發生連環雪崩的地點,週日下午七
名雪上摩托車愛好者,來到此地遊玩,當他們在山腳休息時,遭到突如其
來的雪崩掩埋,另外四名同好,聽到求救聲,趕來救援,沒想到發生二度
雪崩,11名男子全被掩埋,後來其中三人自行爬出,仍有八人失蹤,,
警方獲報後,派出50名救難人員緊急搜尋,由於擔心發生更多雪崩,警
方先行用炸藥,炸開部分積雪,再進行挖掘工作,終於在週一下午,陸續
找到遇難者遺體警方指出,遇難者都是住在當地斯帕伍鎮的年輕人,年紀
都在二三十歲,消息傳來,小鎮居民同感惋惜我在中學時幾乎都教過他們
他們都是好孩子這個事件鎮上居民要花好一段時間才能平復由於距離案發
當時,已經超過24小時,警方擔心,失蹤者恐怕凶多吉少.有報導指出
，弗尼地區最近連續降雪，但昨天氣溫從零下三十度突然升到零度。天氣
變暖造成積雪融化，可能是雪崩的主要原因。加拿大西部的落磯山脈,在
星期天發生連環雪崩,救難人員歷經一天一夜的搜救,已經找到七具遺體
,還有一人下落不明.英屬哥倫比亞省弗尼市南方40公里這片白茫茫的
山脈,就是發生連環雪崩的地點,週日下午七名雪上摩托車愛好者,來到
此地遊玩,當他們在山腳休息時,遭到突如其來的雪崩掩埋,另外四名同
好,聽到求救聲,趕來救援,沒想到發生二度雪崩,11名男子全被掩埋
,後來其中三人自行爬出,仍有八人失蹤,,警方獲報後,派出50名救
難人員緊急搜尋,由於擔心發生更多雪崩,警方先行用炸藥,炸開部分積
雪,再進行挖掘工作,終於在週一下午,陸續找到遇難者遺體警方指出,
遇難者都是住在當地斯帕伍鎮的年輕人,年紀都在二三十歲,消息傳來,
小鎮居民同感惋惜我在中學時幾乎都教過他們他們都是好孩子這個事件鎮
上居民要花好一段時間才能平復由於距離案發當時,已經超過24小時,
警方擔心,失蹤者恐怕凶多吉少.有報導指出，弗尼地區最近連續降雪，
但昨天氣溫從零下三十度突然升到零度。天氣變暖造成積雪融化，可能是
雪崩的主要原因。
