消費券明年一月十八號就要發放，不過部份發放細節可能出現問題，包括
未滿二十歲民眾由法定代理人代領，可能出現問題，也會增加作業複雜度
。另外家暴被害人必需填寫複雜手續，否則得要回到原戶籍與施暴者面對
面。紅紅的一疊消費券，很多人已經在盤算要怎麼花用。不過「未成年」
的民眾，如果自己跑去領，恐怕要撲空了！因為領取消費券的規定中，「
未成年」必須由法定代理人來領取。對這群大學生來說，有人認為不合理
。第一線執行發放作業的縣市政府民政處也覺得這種規定「沒必要」，而
且增加作業複雜度，希望內政部能夠刪掉這條規定。發放消費券的作業手
冊裡列出各種可能發生的狀況。家暴被害人只要在1月15號前向各地戶
政事務所登記，可以避免領消費券必須回去原戶籍地面對施暴者，但還是
有可能在發放地點「不期而遇」。台中市至少有一百零六多萬人符合領取
消費券資格，民政處只有一個禮拜的作業時間，基層反應，「委託代領」
的民眾愈多，出錯機率及時間成本都可能增加，未來爭議最多的，恐怕也
是這個部份。消費券明年一月十八號就要發放，不過部份發放細節可能出
現問題，包括未滿二十歲民眾由法定代理人代領，可能出現問題，也會增
加作業複雜度。另外家暴被害人必需填寫複雜手續，否則得要回到原戶籍
與施暴者面對面。紅紅的一疊消費券，很多人已經在盤算要怎麼花用。不
過「未成年」的民眾，如果自己跑去領，恐怕要撲空了！因為領取消費券
的規定中，「未成年」必須由法定代理人來領取。對這群大學生來說，有
人認為不合理。第一線執行發放作業的縣市政府民政處也覺得這種規定「
沒必要」，而且增加作業複雜度，希望內政部能夠刪掉這條規定。發放消
費券的作業手冊裡列出各種可能發生的狀況。家暴被害人只要在1月15
號前向各地戶政事務所登記，可以避免領消費券必須回去原戶籍地面對施
暴者，但還是有可能在發放地點「不期而遇」。台中市至少有一百零六多
萬人符合領取消費券資格，民政處只有一個禮拜的作業時間，基層反應，
「委託代領」的民眾愈多，出錯機率及時間成本都可能增加，未來爭議最
多的，恐怕也是這個部份。消費券明年一月十八號就要發放，不過部份發
放細節可能出現問題，包括未滿二十歲民眾由法定代理人代領，可能出現
問題，也會增加作業複雜度。另外家暴被害人必需填寫複雜手續，否則得
要回到原戶籍與施暴者面對面。紅紅的一疊消費券，很多人已經在盤算要
怎麼花用。不過「未成年」的民眾，如果自己跑去領，恐怕要撲空了！因
為領取消費券的規定中，「未成年」必須由法定代理人來領取。對這群大
學生來說，有人認為不合理。第一線執行發放作業的縣市政府民政處也覺
得這種規定「沒必要」，而且增加作業複雜度，希望內政部能夠刪掉這條
規定。發放消費券的作業手冊裡列出各種可能發生的狀況。家暴被害人只
要在1月15號前向各地戶政事務所登記，可以避免領消費券必須回去原
戶籍地面對施暴者，但還是有可能在發放地點「不期而遇」。台中市至少
有一百零六多萬人符合領取消費券資格，民政處只有一個禮拜的作業時間
，基層反應，「委託代領」的民眾愈多，出錯機率及時間成本都可能增加
，未來爭議最多的，恐怕也是這個部份。消費券明年一月十八號就要發放
，不過部份發放細節可能出現問題，包括未滿二十歲民眾由法定代理人代
領，可能出現問題，也會增加作業複雜度。另外家暴被害人必需填寫複雜
手續，否則得要回到原戶籍與施暴者面對面。紅紅的一疊消費券，很多人
已經在盤算要怎麼花用。不過「未成年」的民眾，如果自己跑去領，恐怕
要撲空了！因為領取消費券的規定中，「未成年」必須由法定代理人來領
取。對這群大學生來說，有人認為不合理。第一線執行發放作業的縣市政
府民政處也覺得這種規定「沒必要」，而且增加作業複雜度，希望內政部
能夠刪掉這條規定。發放消費券的作業手冊裡列出各種可能發生的狀況。
家暴被害人只要在1月15號前向各地戶政事務所登記，可以避免領消費
券必須回去原戶籍地面對施暴者，但還是有可能在發放地點「不期而遇」
。台中市至少有一百零六多萬人符合領取消費券資格，民政處只有一個禮
拜的作業時間，基層反應，「委託代領」的民眾愈多，出錯機率及時間成
本都可能增加，未來爭議最多的，恐怕也是這個部份。消費券明年一月十
八號就要發放，不過部份發放細節可能出現問題，包括未滿二十歲民眾由
法定代理人代領，可能出現問題，也會增加作業複雜度。另外家暴被害人
必需填寫複雜手續，否則得要回到原戶籍與施暴者面對面。紅紅的一疊消
費券，很多人已經在盤算要怎麼花用。不過「未成年」的民眾，如果自己
跑去領，恐怕要撲空了！因為領取消費券的規定中，「未成年」必須由法
定代理人來領取。對這群大學生來說，有人認為不合理。第一線執行發放
作業的縣市政府民政處也覺得這種規定「沒必要」，而且增加作業複雜度
，希望內政部能夠刪掉這條規定。發放消費券的作業手冊裡列出各種可能
發生的狀況。家暴被害人只要在1月15號前向各地戶政事務所登記，可
以避免領消費券必須回去原戶籍地面對施暴者，但還是有可能在發放地點
「不期而遇」。台中市至少有一百零六多萬人符合領取消費券資格，民政
處只有一個禮拜的作業時間，基層反應，「委託代領」的民眾愈多，出錯
機率及時間成本都可能增加，未來爭議最多的，恐怕也是這個部份。消費
券明年一月十八號就要發放，不過部份發放細節可能出現問題，包括未滿
二十歲民眾由法定代理人代領，可能出現問題，也會增加作業複雜度。另
外家暴被害人必需填寫複雜手續，否則得要回到原戶籍與施暴者面對面。
紅紅的一疊消費券，很多人已經在盤算要怎麼花用。不過「未成年」的民
眾，如果自己跑去領，恐怕要撲空了！因為領取消費券的規定中，「未成
年」必須由法定代理人來領取。對這群大學生來說，有人認為不合理。第
一線執行發放作業的縣市政府民政處也覺得這種規定「沒必要」，而且增
加作業複雜度，希望內政部能夠刪掉這條規定。發放消費券的作業手冊裡
列出各種可能發生的狀況。家暴被害人只要在1月15號前向各地戶政事
務所登記，可以避免領消費券必須回去原戶籍地面對施暴者，但還是有可
能在發放地點「不期而遇」。台中市至少有一百零六多萬人符合領取消費
券資格，民政處只有一個禮拜的作業時間，基層反應，「委託代領」的民
眾愈多，出錯機率及時間成本都可能增加，未來爭議最多的，恐怕也是這
個部份。消費券明年一月十八號就要發放，不過部份發放細節可能出現問
題，包括未滿二十歲民眾由法定代理人代領，可能出現問題，也會增加作
業複雜度。另外家暴被害人必需填寫複雜手續，否則得要回到原戶籍與施
暴者面對面。紅紅的一疊消費券，很多人已經在盤算要怎麼花用。不過「
未成年」的民眾，如果自己跑去領，恐怕要撲空了！因為領取消費券的規
定中，「未成年」必須由法定代理人來領取。對這群大學生來說，有人認
為不合理。第一線執行發放作業的縣市政府民政處也覺得這種規定「沒必
要」，而且增加作業複雜度，希望內政部能夠刪掉這條規定。發放消費券
的作業手冊裡列出各種可能發生的狀況。家暴被害人只要在1月15號前
向各地戶政事務所登記，可以避免領消費券必須回去原戶籍地面對施暴者
，但還是有可能在發放地點「不期而遇」。台中市至少有一百零六多萬人
符合領取消費券資格，民政處只有一個禮拜的作業時間，基層反應，「委
託代領」的民眾愈多，出錯機率及時間成本都可能增加，未來爭議最多的
，恐怕也是這個部份。消費券明年一月十八號就要發放，不過部份發放細
節可能出現問題，包括未滿二十歲民眾由法定代理人代領，可能出現問題
，也會增加作業複雜度。另外家暴被害人必需填寫複雜手續，否則得要回
到原戶籍與施暴者面對面。紅紅的一疊消費券，很多人已經在盤算要怎麼
花用。不過「未成年」的民眾，如果自己跑去領，恐怕要撲空了！因為領
取消費券的規定中，「未成年」必須由法定代理人來領取。對這群大學生
來說，有人認為不合理。第一線執行發放作業的縣市政府民政處也覺得這
種規定「沒必要」，而且增加作業複雜度，希望內政部能夠刪掉這條規定
。發放消費券的作業手冊裡列出各種可能發生的狀況。家暴被害人只要在
1月15號前向各地戶政事務所登記，可以避免領消費券必須回去原戶籍
地面對施暴者，但還是有可能在發放地點「不期而遇」。台中市至少有一
百零六多萬人符合領取消費券資格，民政處只有一個禮拜的作業時間，基
層反應，「委託代領」的民眾愈多，出錯機率及時間成本都可能增加，未
來爭議最多的，恐怕也是這個部份。消費券明年一月十八號就要發放，不
過部份發放細節可能出現問題，包括未滿二十歲民眾由法定代理人代領，
可能出現問題，也會增加作業複雜度。另外家暴被害人必需填寫複雜手續
，否則得要回到原戶籍與施暴者面對面。紅紅的一疊消費券，很多人已經
在盤算要怎麼花用。不過「未成年」的民眾，如果自己跑去領，恐怕要撲
空了！因為領取消費券的規定中，「未成年」必須由法定代理人來領取。
對這群大學生來說，有人認為不合理。第一線執行發放作業的縣市政府民
政處也覺得這種規定「沒必要」，而且增加作業複雜度，希望內政部能夠
刪掉這條規定。發放消費券的作業手冊裡列出各種可能發生的狀況。家暴
被害人只要在1月15號前向各地戶政事務所登記，可以避免領消費券必
須回去原戶籍地面對施暴者，但還是有可能在發放地點「不期而遇」。台
中市至少有一百零六多萬人符合領取消費券資格，民政處只有一個禮拜的
作業時間，基層反應，「委託代領」的民眾愈多，出錯機率及時間成本都
可能增加，未來爭議最多的，恐怕也是這個部份。
