景氣差，不少人面經濟困境，這時離婚的夫妻卻減少了，以11月來說，
全國離婚的夫妻就比10月份少了八百多對，晚晴協會表示，來求助的不
少個案，都是因為擔心離婚後經濟會出問題，因此對離婚抱持保留態度，
不過律師表示，會離婚的夫妻並不會因為景氣不好而不離，反而是因為錢
的事情更難談的攏，所以協議離婚的困難度更高。不景氣，讓人不敢花錢
，也讓想離婚的夫妻，不敢貿然離婚！看看過去五個月的統計數字，從七
月到九月每個月都有將近五千對夫妻離婚，10月突破五千對，不過到了
11月，卻降到4218對，驟減829對。晚晴協會表示，近來求助的
個案，的確受到不景氣影響，對離婚的態度轉趨保留。夫妻離婚，除了孩
子的監護權，包括贍養費、孩子教育費、還有共同財產的問題，全都跟錢
有關，想到這些，讓不少想離婚的夫妻，也就暫時先忍一忍，不過律師認
為，離婚夫妻減少，只是暫時的現象，有些因為錢的事情談不攏，才讓協
商期變的更長。景氣不好，是增加共患難的情感，還是貧賤夫妻百事哀，
很難講，不過可以確定的是，透過這波不景氣，更能看清楚對方的心。景
氣差，不少人面經濟困境，這時離婚的夫妻卻減少了，以11月來說，全
國離婚的夫妻就比10月份少了八百多對，晚晴協會表示，來求助的不少
個案，都是因為擔心離婚後經濟會出問題，因此對離婚抱持保留態度，不
過律師表示，會離婚的夫妻並不會因為景氣不好而不離，反而是因為錢的
事情更難談的攏，所以協議離婚的困難度更高。不景氣，讓人不敢花錢，
也讓想離婚的夫妻，不敢貿然離婚！看看過去五個月的統計數字，從七月
到九月每個月都有將近五千對夫妻離婚，10月突破五千對，不過到了1
1月，卻降到4218對，驟減829對。晚晴協會表示，近來求助的個
案，的確受到不景氣影響，對離婚的態度轉趨保留。夫妻離婚，除了孩子
的監護權，包括贍養費、孩子教育費、還有共同財產的問題，全都跟錢有
關，想到這些，讓不少想離婚的夫妻，也就暫時先忍一忍，不過律師認為
，離婚夫妻減少，只是暫時的現象，有些因為錢的事情談不攏，才讓協商
期變的更長。景氣不好，是增加共患難的情感，還是貧賤夫妻百事哀，很
難講，不過可以確定的是，透過這波不景氣，更能看清楚對方的心。景氣
差，不少人面經濟困境，這時離婚的夫妻卻減少了，以11月來說，全國
離婚的夫妻就比10月份少了八百多對，晚晴協會表示，來求助的不少個
案，都是因為擔心離婚後經濟會出問題，因此對離婚抱持保留態度，不過
律師表示，會離婚的夫妻並不會因為景氣不好而不離，反而是因為錢的事
情更難談的攏，所以協議離婚的困難度更高。不景氣，讓人不敢花錢，也
讓想離婚的夫妻，不敢貿然離婚！看看過去五個月的統計數字，從七月到
九月每個月都有將近五千對夫妻離婚，10月突破五千對，不過到了11
月，卻降到4218對，驟減829對。晚晴協會表示，近來求助的個案
，的確受到不景氣影響，對離婚的態度轉趨保留。夫妻離婚，除了孩子的
監護權，包括贍養費、孩子教育費、還有共同財產的問題，全都跟錢有關
，想到這些，讓不少想離婚的夫妻，也就暫時先忍一忍，不過律師認為，
離婚夫妻減少，只是暫時的現象，有些因為錢的事情談不攏，才讓協商期
變的更長。景氣不好，是增加共患難的情感，還是貧賤夫妻百事哀，很難
講，不過可以確定的是，透過這波不景氣，更能看清楚對方的心。景氣差
，不少人面經濟困境，這時離婚的夫妻卻減少了，以11月來說，全國離
婚的夫妻就比10月份少了八百多對，晚晴協會表示，來求助的不少個案
，都是因為擔心離婚後經濟會出問題，因此對離婚抱持保留態度，不過律
師表示，會離婚的夫妻並不會因為景氣不好而不離，反而是因為錢的事情
更難談的攏，所以協議離婚的困難度更高。不景氣，讓人不敢花錢，也讓
想離婚的夫妻，不敢貿然離婚！看看過去五個月的統計數字，從七月到九
月每個月都有將近五千對夫妻離婚，10月突破五千對，不過到了11月
，卻降到4218對，驟減829對。晚晴協會表示，近來求助的個案，
的確受到不景氣影響，對離婚的態度轉趨保留。夫妻離婚，除了孩子的監
護權，包括贍養費、孩子教育費、還有共同財產的問題，全都跟錢有關，
想到這些，讓不少想離婚的夫妻，也就暫時先忍一忍，不過律師認為，離
婚夫妻減少，只是暫時的現象，有些因為錢的事情談不攏，才讓協商期變
的更長。景氣不好，是增加共患難的情感，還是貧賤夫妻百事哀，很難講
，不過可以確定的是，透過這波不景氣，更能看清楚對方的心。景氣差，
不少人面經濟困境，這時離婚的夫妻卻減少了，以11月來說，全國離婚
的夫妻就比10月份少了八百多對，晚晴協會表示，來求助的不少個案，
都是因為擔心離婚後經濟會出問題，因此對離婚抱持保留態度，不過律師
表示，會離婚的夫妻並不會因為景氣不好而不離，反而是因為錢的事情更
難談的攏，所以協議離婚的困難度更高。不景氣，讓人不敢花錢，也讓想
離婚的夫妻，不敢貿然離婚！看看過去五個月的統計數字，從七月到九月
每個月都有將近五千對夫妻離婚，10月突破五千對，不過到了11月，
卻降到4218對，驟減829對。晚晴協會表示，近來求助的個案，的
確受到不景氣影響，對離婚的態度轉趨保留。夫妻離婚，除了孩子的監護
權，包括贍養費、孩子教育費、還有共同財產的問題，全都跟錢有關，想
到這些，讓不少想離婚的夫妻，也就暫時先忍一忍，不過律師認為，離婚
夫妻減少，只是暫時的現象，有些因為錢的事情談不攏，才讓協商期變的
更長。景氣不好，是增加共患難的情感，還是貧賤夫妻百事哀，很難講，
不過可以確定的是，透過這波不景氣，更能看清楚對方的心。
