備受企業關注的「十號公報」，將在明年元旦正式上路，未來企業在存貨
處理的會計原則上，將有兩項重要改變，一個是用「淨變現價值」，取代
原本用「重置成本」評價原物料的作法，優點是可以有效控制存貨與管理
；另一個則是採用「逐項比較法」，取代目前普遍使用的「總額比較法」
，這樣可使帳面上的無形資產具體化。由於目前大環境不景氣，「十號公
報」一旦實施，以後存貨都要逐筆計算成本，勢必影響企業的財報數字表
現，如此一來，企業跟銀行融資借款會更加困難，甚至衝擊股價表現，尤
其對鋼鐵、營建以及高科技等、有存貨的產業衝擊最大。不過會計師認為
，「十號公報」可讓企業財務報表透明化，而且也有利與國際會計準則接
軌。此外會計師也說，「十號公報」可提升企業資產品質評價，有利外資
了解企業財務狀況，作為投資依據，因此對股東和投資人來說都有其必要
性。記者賴淑敏張梓嘉陳信隆台北報導備受企業關注的「十號公報」，將
在明年元旦正式上路，未來企業在存貨處理的會計原則上，將有兩項重要
改變，一個是用「淨變現價值」，取代原本用「重置成本」評價原物料的
作法，優點是可以有效控制存貨與管理；另一個則是採用「逐項比較法」
，取代目前普遍使用的「總額比較法」，這樣可使帳面上的無形資產具體
化。由於目前大環境不景氣，「十號公報」一旦實施，以後存貨都要逐筆
計算成本，勢必影響企業的財報數字表現，如此一來，企業跟銀行融資借
款會更加困難，甚至衝擊股價表現，尤其對鋼鐵、營建以及高科技等、有
存貨的產業衝擊最大。不過會計師認為，「十號公報」可讓企業財務報表
透明化，而且也有利與國際會計準則接軌。此外會計師也說，「十號公報
」可提升企業資產品質評價，有利外資了解企業財務狀況，作為投資依據
，因此對股東和投資人來說都有其必要性。記者賴淑敏張梓嘉陳信隆台北
報導備受企業關注的「十號公報」，將在明年元旦正式上路，未來企業在
存貨處理的會計原則上，將有兩項重要改變，一個是用「淨變現價值」，
取代原本用「重置成本」評價原物料的作法，優點是可以有效控制存貨與
管理；另一個則是採用「逐項比較法」，取代目前普遍使用的「總額比較
法」，這樣可使帳面上的無形資產具體化。由於目前大環境不景氣，「十
號公報」一旦實施，以後存貨都要逐筆計算成本，勢必影響企業的財報數
字表現，如此一來，企業跟銀行融資借款會更加困難，甚至衝擊股價表現
，尤其對鋼鐵、營建以及高科技等、有存貨的產業衝擊最大。不過會計師
認為，「十號公報」可讓企業財務報表透明化，而且也有利與國際會計準
則接軌。此外會計師也說，「十號公報」可提升企業資產品質評價，有利
外資了解企業財務狀況，作為投資依據，因此對股東和投資人來說都有其
必要性。記者賴淑敏張梓嘉陳信隆台北報導備受企業關注的「十號公報」
，將在明年元旦正式上路，未來企業在存貨處理的會計原則上，將有兩項
重要改變，一個是用「淨變現價值」，取代原本用「重置成本」評價原物
料的作法，優點是可以有效控制存貨與管理；另一個則是採用「逐項比較
法」，取代目前普遍使用的「總額比較法」，這樣可使帳面上的無形資產
具體化。由於目前大環境不景氣，「十號公報」一旦實施，以後存貨都要
逐筆計算成本，勢必影響企業的財報數字表現，如此一來，企業跟銀行融
資借款會更加困難，甚至衝擊股價表現，尤其對鋼鐵、營建以及高科技等
、有存貨的產業衝擊最大。不過會計師認為，「十號公報」可讓企業財務
報表透明化，而且也有利與國際會計準則接軌。此外會計師也說，「十號
公報」可提升企業資產品質評價，有利外資了解企業財務狀況，作為投資
依據，因此對股東和投資人來說都有其必要性。記者賴淑敏張梓嘉陳信隆
台北報導備受企業關注的「十號公報」，將在明年元旦正式上路，未來企
業在存貨處理的會計原則上，將有兩項重要改變，一個是用「淨變現價值
」，取代原本用「重置成本」評價原物料的作法，優點是可以有效控制存
貨與管理；另一個則是採用「逐項比較法」，取代目前普遍使用的「總額
比較法」，這樣可使帳面上的無形資產具體化。由於目前大環境不景氣，
「十號公報」一旦實施，以後存貨都要逐筆計算成本，勢必影響企業的財
報數字表現，如此一來，企業跟銀行融資借款會更加困難，甚至衝擊股價
表現，尤其對鋼鐵、營建以及高科技等、有存貨的產業衝擊最大。不過會
計師認為，「十號公報」可讓企業財務報表透明化，而且也有利與國際會
計準則接軌。此外會計師也說，「十號公報」可提升企業資產品質評價，
有利外資了解企業財務狀況，作為投資依據，因此對股東和投資人來說都
有其必要性。記者賴淑敏張梓嘉陳信隆台北報導
