立法院三讀通過重要的刑法修正條文，從明年九月一號開始，觸犯最重本
刑在五年以上之罪、被判刑六個月以下者、雖然不能易科罰金、但可以易
服社會勞動，包括整理環境、關懷弱勢等等方式，六個小時折算一天。法
務部認為這樣的修法可以疏緩監獄爆滿的情況，犯罪人也能夠藉由勞動來
貢獻社會。藝人陳為民今年六月，因為誣告罪被判4個月的有期徒刑，因
為誣告罪本刑最高超過五年，所以不得易科罰金，在刑法第41條修正案
三讀通過後，未來五年以上重罪者，判刑六個月以下，雖還是不能易科罰
金，不過可以易服社會勞動。而如果是本刑五年以下之罪，則可以選擇易
科罰金或服社會勞動，法務部表示，被判六個月以下有期徒刑的短期自由
刑，因為刑期短，入獄也容易沾染惡習，改服社會勞動不僅可以贖罪，貢
獻社會，避免留下坐牢紀錄，也可以紓解監獄爆滿的窘境，不過還是有些
特殊罪刑不能適用。法務部估計，目前大約有七萬多名短期自由刑的受刑
人具備申請易服社會勞動的條件，這個制度在明年9月1號正式施行，未
來如果陳致中被判六個月以下的有期徒刑，本來洗錢防制法是最重七年以
下徒刑，在修法後，也有機會服社會勞動來服刑。記者陳姝君謝其文台北
報導。立法院三讀通過重要的刑法修正條文，從明年九月一號開始，觸犯
最重本刑在五年以上之罪、被判刑六個月以下者、雖然不能易科罰金、但
可以易服社會勞動，包括整理環境、關懷弱勢等等方式，六個小時折算一
天。法務部認為這樣的修法可以疏緩監獄爆滿的情況，犯罪人也能夠藉由
勞動來貢獻社會。藝人陳為民今年六月，因為誣告罪被判4個月的有期徒
刑，因為誣告罪本刑最高超過五年，所以不得易科罰金，在刑法第41條
修正案三讀通過後，未來五年以上重罪者，判刑六個月以下，雖還是不能
易科罰金，不過可以易服社會勞動。而如果是本刑五年以下之罪，則可以
選擇易科罰金或服社會勞動，法務部表示，被判六個月以下有期徒刑的短
期自由刑，因為刑期短，入獄也容易沾染惡習，改服社會勞動不僅可以贖
罪，貢獻社會，避免留下坐牢紀錄，也可以紓解監獄爆滿的窘境，不過還
是有些特殊罪刑不能適用。法務部估計，目前大約有七萬多名短期自由刑
的受刑人具備申請易服社會勞動的條件，這個制度在明年9月1號正式施
行，未來如果陳致中被判六個月以下的有期徒刑，本來洗錢防制法是最重
七年以下徒刑，在修法後，也有機會服社會勞動來服刑。記者陳姝君謝其
文台北報導。立法院三讀通過重要的刑法修正條文，從明年九月一號開始
，觸犯最重本刑在五年以上之罪、被判刑六個月以下者、雖然不能易科罰
金、但可以易服社會勞動，包括整理環境、關懷弱勢等等方式，六個小時
折算一天。法務部認為這樣的修法可以疏緩監獄爆滿的情況，犯罪人也能
夠藉由勞動來貢獻社會。藝人陳為民今年六月，因為誣告罪被判4個月的
有期徒刑，因為誣告罪本刑最高超過五年，所以不得易科罰金，在刑法第
41條修正案三讀通過後，未來五年以上重罪者，判刑六個月以下，雖還
是不能易科罰金，不過可以易服社會勞動。而如果是本刑五年以下之罪，
則可以選擇易科罰金或服社會勞動，法務部表示，被判六個月以下有期徒
刑的短期自由刑，因為刑期短，入獄也容易沾染惡習，改服社會勞動不僅
可以贖罪，貢獻社會，避免留下坐牢紀錄，也可以紓解監獄爆滿的窘境，
不過還是有些特殊罪刑不能適用。法務部估計，目前大約有七萬多名短期
自由刑的受刑人具備申請易服社會勞動的條件，這個制度在明年9月1號
正式施行，未來如果陳致中被判六個月以下的有期徒刑，本來洗錢防制法
是最重七年以下徒刑，在修法後，也有機會服社會勞動來服刑。記者陳姝
君謝其文台北報導。立法院三讀通過重要的刑法修正條文，從明年九月一
號開始，觸犯最重本刑在五年以上之罪、被判刑六個月以下者、雖然不能
易科罰金、但可以易服社會勞動，包括整理環境、關懷弱勢等等方式，六
個小時折算一天。法務部認為這樣的修法可以疏緩監獄爆滿的情況，犯罪
人也能夠藉由勞動來貢獻社會。藝人陳為民今年六月，因為誣告罪被判4
個月的有期徒刑，因為誣告罪本刑最高超過五年，所以不得易科罰金，在
刑法第41條修正案三讀通過後，未來五年以上重罪者，判刑六個月以下
，雖還是不能易科罰金，不過可以易服社會勞動。而如果是本刑五年以下
之罪，則可以選擇易科罰金或服社會勞動，法務部表示，被判六個月以下
有期徒刑的短期自由刑，因為刑期短，入獄也容易沾染惡習，改服社會勞
動不僅可以贖罪，貢獻社會，避免留下坐牢紀錄，也可以紓解監獄爆滿的
窘境，不過還是有些特殊罪刑不能適用。法務部估計，目前大約有七萬多
名短期自由刑的受刑人具備申請易服社會勞動的條件，這個制度在明年9
月1號正式施行，未來如果陳致中被判六個月以下的有期徒刑，本來洗錢
防制法是最重七年以下徒刑，在修法後，也有機會服社會勞動來服刑。記
者陳姝君謝其文台北報導。立法院三讀通過重要的刑法修正條文，從明年
九月一號開始，觸犯最重本刑在五年以上之罪、被判刑六個月以下者、雖
然不能易科罰金、但可以易服社會勞動，包括整理環境、關懷弱勢等等方
式，六個小時折算一天。法務部認為這樣的修法可以疏緩監獄爆滿的情況
，犯罪人也能夠藉由勞動來貢獻社會。藝人陳為民今年六月，因為誣告罪
被判4個月的有期徒刑，因為誣告罪本刑最高超過五年，所以不得易科罰
金，在刑法第41條修正案三讀通過後，未來五年以上重罪者，判刑六個
月以下，雖還是不能易科罰金，不過可以易服社會勞動。而如果是本刑五
年以下之罪，則可以選擇易科罰金或服社會勞動，法務部表示，被判六個
月以下有期徒刑的短期自由刑，因為刑期短，入獄也容易沾染惡習，改服
社會勞動不僅可以贖罪，貢獻社會，避免留下坐牢紀錄，也可以紓解監獄
爆滿的窘境，不過還是有些特殊罪刑不能適用。法務部估計，目前大約有
七萬多名短期自由刑的受刑人具備申請易服社會勞動的條件，這個制度在
明年9月1號正式施行，未來如果陳致中被判六個月以下的有期徒刑，本
來洗錢防制法是最重七年以下徒刑，在修法後，也有機會服社會勞動來服
刑。記者陳姝君謝其文台北報導。立法院三讀通過重要的刑法修正條文，
從明年九月一號開始，觸犯最重本刑在五年以上之罪、被判刑六個月以下
者、雖然不能易科罰金、但可以易服社會勞動，包括整理環境、關懷弱勢
等等方式，六個小時折算一天。法務部認為這樣的修法可以疏緩監獄爆滿
的情況，犯罪人也能夠藉由勞動來貢獻社會。藝人陳為民今年六月，因為
誣告罪被判4個月的有期徒刑，因為誣告罪本刑最高超過五年，所以不得
易科罰金，在刑法第41條修正案三讀通過後，未來五年以上重罪者，判
刑六個月以下，雖還是不能易科罰金，不過可以易服社會勞動。而如果是
本刑五年以下之罪，則可以選擇易科罰金或服社會勞動，法務部表示，被
判六個月以下有期徒刑的短期自由刑，因為刑期短，入獄也容易沾染惡習
，改服社會勞動不僅可以贖罪，貢獻社會，避免留下坐牢紀錄，也可以紓
解監獄爆滿的窘境，不過還是有些特殊罪刑不能適用。法務部估計，目前
大約有七萬多名短期自由刑的受刑人具備申請易服社會勞動的條件，這個
制度在明年9月1號正式施行，未來如果陳致中被判六個月以下的有期徒
刑，本來洗錢防制法是最重七年以下徒刑，在修法後，也有機會服社會勞
動來服刑。記者陳姝君謝其文台北報導。
