新的菸害防制法即將在明年一月11號上路，到時候、在室內的公共場所
抽菸、將會被罰一萬元，而店家如果沒有張貼禁煙貼紙、也要罰。衛生署
長葉金川也去沿路宣傳，提醒大家千萬要記得。貼上禁菸貼紙，巴掌大的
貼紙卻有著法律效力，只要在明年1月11號以後，在室內公共場所抽菸
，將被罰1萬元，店家沒張貼禁菸貼紙的也會被重罰。不只是室內公共場
所和三人以上的工作場所全面禁菸，以後，一般賣場、便利商店、檳榔攤
還有雜貨店等，不管是看板、電子螢幕、廣告燈箱都不能刊登菸品廣告，
否則業者最高可罰50萬元的罰鍰，並且按次連續處罰。還有，菸品上沒
有標示健康警示圖，菸商會被罰500萬，還得回收，另外機場免稅店、
飛機上都不能兜售菸品，還有像便利商店櫃檯後方的賣菸架，必須撤離，
設在不明顯的地方。另外，也禁止販賣涼菸糖等菸品形狀的糖果點心。不
過像飯店、餐廳商場和老人福利機構，則可以設置室內吸菸室，但要安裝
獨立的空調。董氏基金會表示，民眾如果發現違規的商家和違法抽菸者，
可以向各縣市衛生局檢舉，台北市、台南市目前有提供罰鍰5%作為檢舉
金，檢舉民眾只要檢具照片、影片、以及人事時地等資料，就可向各縣市
衛生局檢舉。新的菸害防制法即將在明年一月11號上路，到時候、在室
內的公共場所抽菸、將會被罰一萬元，而店家如果沒有張貼禁煙貼紙、也
要罰。衛生署長葉金川也去沿路宣傳，提醒大家千萬要記得。貼上禁菸貼
紙，巴掌大的貼紙卻有著法律效力，只要在明年1月11號以後，在室內
公共場所抽菸，將被罰1萬元，店家沒張貼禁菸貼紙的也會被重罰。不只
是室內公共場所和三人以上的工作場所全面禁菸，以後，一般賣場、便利
商店、檳榔攤還有雜貨店等，不管是看板、電子螢幕、廣告燈箱都不能刊
登菸品廣告，否則業者最高可罰50萬元的罰鍰，並且按次連續處罰。還
有，菸品上沒有標示健康警示圖，菸商會被罰500萬，還得回收，另外
機場免稅店、飛機上都不能兜售菸品，還有像便利商店櫃檯後方的賣菸架
，必須撤離，設在不明顯的地方。另外，也禁止販賣涼菸糖等菸品形狀的
糖果點心。不過像飯店、餐廳商場和老人福利機構，則可以設置室內吸菸
室，但要安裝獨立的空調。董氏基金會表示，民眾如果發現違規的商家和
違法抽菸者，可以向各縣市衛生局檢舉，台北市、台南市目前有提供罰鍰
5%作為檢舉金，檢舉民眾只要檢具照片、影片、以及人事時地等資料，
就可向各縣市衛生局檢舉。新的菸害防制法即將在明年一月11號上路，
到時候、在室內的公共場所抽菸、將會被罰一萬元，而店家如果沒有張貼
禁煙貼紙、也要罰。衛生署長葉金川也去沿路宣傳，提醒大家千萬要記得
。貼上禁菸貼紙，巴掌大的貼紙卻有著法律效力，只要在明年1月11號
以後，在室內公共場所抽菸，將被罰1萬元，店家沒張貼禁菸貼紙的也會
被重罰。不只是室內公共場所和三人以上的工作場所全面禁菸，以後，一
般賣場、便利商店、檳榔攤還有雜貨店等，不管是看板、電子螢幕、廣告
燈箱都不能刊登菸品廣告，否則業者最高可罰50萬元的罰鍰，並且按次
連續處罰。還有，菸品上沒有標示健康警示圖，菸商會被罰500萬，還
得回收，另外機場免稅店、飛機上都不能兜售菸品，還有像便利商店櫃檯
後方的賣菸架，必須撤離，設在不明顯的地方。另外，也禁止販賣涼菸糖
等菸品形狀的糖果點心。不過像飯店、餐廳商場和老人福利機構，則可以
設置室內吸菸室，但要安裝獨立的空調。董氏基金會表示，民眾如果發現
違規的商家和違法抽菸者，可以向各縣市衛生局檢舉，台北市、台南市目
前有提供罰鍰5%作為檢舉金，檢舉民眾只要檢具照片、影片、以及人事
時地等資料，就可向各縣市衛生局檢舉。新的菸害防制法即將在明年一月
11號上路，到時候、在室內的公共場所抽菸、將會被罰一萬元，而店家
如果沒有張貼禁煙貼紙、也要罰。衛生署長葉金川也去沿路宣傳，提醒大
家千萬要記得。貼上禁菸貼紙，巴掌大的貼紙卻有著法律效力，只要在明
年1月11號以後，在室內公共場所抽菸，將被罰1萬元，店家沒張貼禁
菸貼紙的也會被重罰。不只是室內公共場所和三人以上的工作場所全面禁
菸，以後，一般賣場、便利商店、檳榔攤還有雜貨店等，不管是看板、電
子螢幕、廣告燈箱都不能刊登菸品廣告，否則業者最高可罰50萬元的罰
鍰，並且按次連續處罰。還有，菸品上沒有標示健康警示圖，菸商會被罰
500萬，還得回收，另外機場免稅店、飛機上都不能兜售菸品，還有像
便利商店櫃檯後方的賣菸架，必須撤離，設在不明顯的地方。另外，也禁
止販賣涼菸糖等菸品形狀的糖果點心。不過像飯店、餐廳商場和老人福利
機構，則可以設置室內吸菸室，但要安裝獨立的空調。董氏基金會表示，
民眾如果發現違規的商家和違法抽菸者，可以向各縣市衛生局檢舉，台北
市、台南市目前有提供罰鍰5%作為檢舉金，檢舉民眾只要檢具照片、影
片、以及人事時地等資料，就可向各縣市衛生局檢舉。新的菸害防制法即
將在明年一月11號上路，到時候、在室內的公共場所抽菸、將會被罰一
萬元，而店家如果沒有張貼禁煙貼紙、也要罰。衛生署長葉金川也去沿路
宣傳，提醒大家千萬要記得。貼上禁菸貼紙，巴掌大的貼紙卻有著法律效
力，只要在明年1月11號以後，在室內公共場所抽菸，將被罰1萬元，
店家沒張貼禁菸貼紙的也會被重罰。不只是室內公共場所和三人以上的工
作場所全面禁菸，以後，一般賣場、便利商店、檳榔攤還有雜貨店等，不
管是看板、電子螢幕、廣告燈箱都不能刊登菸品廣告，否則業者最高可罰
50萬元的罰鍰，並且按次連續處罰。還有，菸品上沒有標示健康警示圖
，菸商會被罰500萬，還得回收，另外機場免稅店、飛機上都不能兜售
菸品，還有像便利商店櫃檯後方的賣菸架，必須撤離，設在不明顯的地方
。另外，也禁止販賣涼菸糖等菸品形狀的糖果點心。不過像飯店、餐廳商
場和老人福利機構，則可以設置室內吸菸室，但要安裝獨立的空調。董氏
基金會表示，民眾如果發現違規的商家和違法抽菸者，可以向各縣市衛生
局檢舉，台北市、台南市目前有提供罰鍰5%作為檢舉金，檢舉民眾只要
檢具照片、影片、以及人事時地等資料，就可向各縣市衛生局檢舉。新的
菸害防制法即將在明年一月11號上路，到時候、在室內的公共場所抽菸
、將會被罰一萬元，而店家如果沒有張貼禁煙貼紙、也要罰。衛生署長葉
金川也去沿路宣傳，提醒大家千萬要記得。貼上禁菸貼紙，巴掌大的貼紙
卻有著法律效力，只要在明年1月11號以後，在室內公共場所抽菸，將
被罰1萬元，店家沒張貼禁菸貼紙的也會被重罰。不只是室內公共場所和
三人以上的工作場所全面禁菸，以後，一般賣場、便利商店、檳榔攤還有
雜貨店等，不管是看板、電子螢幕、廣告燈箱都不能刊登菸品廣告，否則
業者最高可罰50萬元的罰鍰，並且按次連續處罰。還有，菸品上沒有標
示健康警示圖，菸商會被罰500萬，還得回收，另外機場免稅店、飛機
上都不能兜售菸品，還有像便利商店櫃檯後方的賣菸架，必須撤離，設在
不明顯的地方。另外，也禁止販賣涼菸糖等菸品形狀的糖果點心。不過像
飯店、餐廳商場和老人福利機構，則可以設置室內吸菸室，但要安裝獨立
的空調。董氏基金會表示，民眾如果發現違規的商家和違法抽菸者，可以
向各縣市衛生局檢舉，台北市、台南市目前有提供罰鍰5%作為檢舉金，
檢舉民眾只要檢具照片、影片、以及人事時地等資料，就可向各縣市衛生
局檢舉。新的菸害防制法即將在明年一月11號上路，到時候、在室內的
公共場所抽菸、將會被罰一萬元，而店家如果沒有張貼禁煙貼紙、也要罰
。衛生署長葉金川也去沿路宣傳，提醒大家千萬要記得。貼上禁菸貼紙，
巴掌大的貼紙卻有著法律效力，只要在明年1月11號以後，在室內公共
場所抽菸，將被罰1萬元，店家沒張貼禁菸貼紙的也會被重罰。不只是室
內公共場所和三人以上的工作場所全面禁菸，以後，一般賣場、便利商店
、檳榔攤還有雜貨店等，不管是看板、電子螢幕、廣告燈箱都不能刊登菸
品廣告，否則業者最高可罰50萬元的罰鍰，並且按次連續處罰。還有，
菸品上沒有標示健康警示圖，菸商會被罰500萬，還得回收，另外機場
免稅店、飛機上都不能兜售菸品，還有像便利商店櫃檯後方的賣菸架，必
須撤離，設在不明顯的地方。另外，也禁止販賣涼菸糖等菸品形狀的糖果
點心。不過像飯店、餐廳商場和老人福利機構，則可以設置室內吸菸室，
但要安裝獨立的空調。董氏基金會表示，民眾如果發現違規的商家和違法
抽菸者，可以向各縣市衛生局檢舉，台北市、台南市目前有提供罰鍰5%
作為檢舉金，檢舉民眾只要檢具照片、影片、以及人事時地等資料，就可
向各縣市衛生局檢舉。新的菸害防制法即將在明年一月11號上路，到時
候、在室內的公共場所抽菸、將會被罰一萬元，而店家如果沒有張貼禁煙
貼紙、也要罰。衛生署長葉金川也去沿路宣傳，提醒大家千萬要記得。貼
上禁菸貼紙，巴掌大的貼紙卻有著法律效力，只要在明年1月11號以後
，在室內公共場所抽菸，將被罰1萬元，店家沒張貼禁菸貼紙的也會被重
罰。不只是室內公共場所和三人以上的工作場所全面禁菸，以後，一般賣
場、便利商店、檳榔攤還有雜貨店等，不管是看板、電子螢幕、廣告燈箱
都不能刊登菸品廣告，否則業者最高可罰50萬元的罰鍰，並且按次連續
處罰。還有，菸品上沒有標示健康警示圖，菸商會被罰500萬，還得回
收，另外機場免稅店、飛機上都不能兜售菸品，還有像便利商店櫃檯後方
的賣菸架，必須撤離，設在不明顯的地方。另外，也禁止販賣涼菸糖等菸
品形狀的糖果點心。不過像飯店、餐廳商場和老人福利機構，則可以設置
室內吸菸室，但要安裝獨立的空調。董氏基金會表示，民眾如果發現違規
的商家和違法抽菸者，可以向各縣市衛生局檢舉，台北市、台南市目前有
提供罰鍰5%作為檢舉金，檢舉民眾只要檢具照片、影片、以及人事時地
等資料，就可向各縣市衛生局檢舉。
