跨完年，還有四天元旦連假，緊接著就是春節假期了。而因為今年有九天
連假、卻碰上不景氣，高鐵首度在連續假期推出票價優惠。另外、台鐵也
加開443班列車、將從一月七號開始接受訂票。藍色八五折、橘色65
折，春節期間搭高鐵也有折扣了，連續放九天，高鐵將加開308班列車
，一月七號開始訂位，疏運期間採全車對號座、沒有自由座，但持續提供
雙色優惠。經濟不景氣，高鐵首度在春節打折，不過看看時刻表，最熱門
的小年夜到年初五，折扣時段都集中在上午八點半以前，或晚上六點半之
後。熱門時間要搭高鐵還是得付全票價。時機差，就連返鄉搭車，都得精
打細算，除了高鐵，台鐵從一月23到2月3號也將加開443列車，東
部及南迴從七號開始接受預定，西部幹線八號訂票。到底怎麼搭車方便划
算，民眾可得提早計畫。記者林珍汝沈志明台北報導跨完年，還有四天元
旦連假，緊接著就是春節假期了。而因為今年有九天連假、卻碰上不景氣
，高鐵首度在連續假期推出票價優惠。另外、台鐵也加開443班列車、
將從一月七號開始接受訂票。藍色八五折、橘色65折，春節期間搭高鐵
也有折扣了，連續放九天，高鐵將加開308班列車，一月七號開始訂位
，疏運期間採全車對號座、沒有自由座，但持續提供雙色優惠。經濟不景
氣，高鐵首度在春節打折，不過看看時刻表，最熱門的小年夜到年初五，
折扣時段都集中在上午八點半以前，或晚上六點半之後。熱門時間要搭高
鐵還是得付全票價。時機差，就連返鄉搭車，都得精打細算，除了高鐵，
台鐵從一月23到2月3號也將加開443列車，東部及南迴從七號開始
接受預定，西部幹線八號訂票。到底怎麼搭車方便划算，民眾可得提早計
畫。記者林珍汝沈志明台北報導跨完年，還有四天元旦連假，緊接著就是
春節假期了。而因為今年有九天連假、卻碰上不景氣，高鐵首度在連續假
期推出票價優惠。另外、台鐵也加開443班列車、將從一月七號開始接
受訂票。藍色八五折、橘色65折，春節期間搭高鐵也有折扣了，連續放
九天，高鐵將加開308班列車，一月七號開始訂位，疏運期間採全車對
號座、沒有自由座，但持續提供雙色優惠。經濟不景氣，高鐵首度在春節
打折，不過看看時刻表，最熱門的小年夜到年初五，折扣時段都集中在上
午八點半以前，或晚上六點半之後。熱門時間要搭高鐵還是得付全票價。
時機差，就連返鄉搭車，都得精打細算，除了高鐵，台鐵從一月23到2
月3號也將加開443列車，東部及南迴從七號開始接受預定，西部幹線
八號訂票。到底怎麼搭車方便划算，民眾可得提早計畫。記者林珍汝沈志
明台北報導跨完年，還有四天元旦連假，緊接著就是春節假期了。而因為
今年有九天連假、卻碰上不景氣，高鐵首度在連續假期推出票價優惠。另
外、台鐵也加開443班列車、將從一月七號開始接受訂票。藍色八五折
、橘色65折，春節期間搭高鐵也有折扣了，連續放九天，高鐵將加開3
08班列車，一月七號開始訂位，疏運期間採全車對號座、沒有自由座，
但持續提供雙色優惠。經濟不景氣，高鐵首度在春節打折，不過看看時刻
表，最熱門的小年夜到年初五，折扣時段都集中在上午八點半以前，或晚
上六點半之後。熱門時間要搭高鐵還是得付全票價。時機差，就連返鄉搭
車，都得精打細算，除了高鐵，台鐵從一月23到2月3號也將加開44
3列車，東部及南迴從七號開始接受預定，西部幹線八號訂票。到底怎麼
搭車方便划算，民眾可得提早計畫。記者林珍汝沈志明台北報導跨完年，
還有四天元旦連假，緊接著就是春節假期了。而因為今年有九天連假、卻
碰上不景氣，高鐵首度在連續假期推出票價優惠。另外、台鐵也加開44
3班列車、將從一月七號開始接受訂票。藍色八五折、橘色65折，春節
期間搭高鐵也有折扣了，連續放九天，高鐵將加開308班列車，一月七
號開始訂位，疏運期間採全車對號座、沒有自由座，但持續提供雙色優惠
。經濟不景氣，高鐵首度在春節打折，不過看看時刻表，最熱門的小年夜
到年初五，折扣時段都集中在上午八點半以前，或晚上六點半之後。熱門
時間要搭高鐵還是得付全票價。時機差，就連返鄉搭車，都得精打細算，
除了高鐵，台鐵從一月23到2月3號也將加開443列車，東部及南迴
從七號開始接受預定，西部幹線八號訂票。到底怎麼搭車方便划算，民眾
可得提早計畫。記者林珍汝沈志明台北報導跨完年，還有四天元旦連假，
緊接著就是春節假期了。而因為今年有九天連假、卻碰上不景氣，高鐵首
度在連續假期推出票價優惠。另外、台鐵也加開443班列車、將從一月
七號開始接受訂票。藍色八五折、橘色65折，春節期間搭高鐵也有折扣
了，連續放九天，高鐵將加開308班列車，一月七號開始訂位，疏運期
間採全車對號座、沒有自由座，但持續提供雙色優惠。經濟不景氣，高鐵
首度在春節打折，不過看看時刻表，最熱門的小年夜到年初五，折扣時段
都集中在上午八點半以前，或晚上六點半之後。熱門時間要搭高鐵還是得
付全票價。時機差，就連返鄉搭車，都得精打細算，除了高鐵，台鐵從一
月23到2月3號也將加開443列車，東部及南迴從七號開始接受預定
，西部幹線八號訂票。到底怎麼搭車方便划算，民眾可得提早計畫。記者
林珍汝沈志明台北報導跨完年，還有四天元旦連假，緊接著就是春節假期
了。而因為今年有九天連假、卻碰上不景氣，高鐵首度在連續假期推出票
價優惠。另外、台鐵也加開443班列車、將從一月七號開始接受訂票。
藍色八五折、橘色65折，春節期間搭高鐵也有折扣了，連續放九天，高
鐵將加開308班列車，一月七號開始訂位，疏運期間採全車對號座、沒
有自由座，但持續提供雙色優惠。經濟不景氣，高鐵首度在春節打折，不
過看看時刻表，最熱門的小年夜到年初五，折扣時段都集中在上午八點半
以前，或晚上六點半之後。熱門時間要搭高鐵還是得付全票價。時機差，
就連返鄉搭車，都得精打細算，除了高鐵，台鐵從一月23到2月3號也
將加開443列車，東部及南迴從七號開始接受預定，西部幹線八號訂票
。到底怎麼搭車方便划算，民眾可得提早計畫。記者林珍汝沈志明台北報
導跨完年，還有四天元旦連假，緊接著就是春節假期了。而因為今年有九
天連假、卻碰上不景氣，高鐵首度在連續假期推出票價優惠。另外、台鐵
也加開443班列車、將從一月七號開始接受訂票。藍色八五折、橘色6
5折，春節期間搭高鐵也有折扣了，連續放九天，高鐵將加開308班列
車，一月七號開始訂位，疏運期間採全車對號座、沒有自由座，但持續提
供雙色優惠。經濟不景氣，高鐵首度在春節打折，不過看看時刻表，最熱
門的小年夜到年初五，折扣時段都集中在上午八點半以前，或晚上六點半
之後。熱門時間要搭高鐵還是得付全票價。時機差，就連返鄉搭車，都得
精打細算，除了高鐵，台鐵從一月23到2月3號也將加開443列車，
東部及南迴從七號開始接受預定，西部幹線八號訂票。到底怎麼搭車方便
划算，民眾可得提早計畫。記者林珍汝沈志明台北報導跨完年，還有四天
元旦連假，緊接著就是春節假期了。而因為今年有九天連假、卻碰上不景
氣，高鐵首度在連續假期推出票價優惠。另外、台鐵也加開443班列車
、將從一月七號開始接受訂票。藍色八五折、橘色65折，春節期間搭高
鐵也有折扣了，連續放九天，高鐵將加開308班列車，一月七號開始訂
位，疏運期間採全車對號座、沒有自由座，但持續提供雙色優惠。經濟不
景氣，高鐵首度在春節打折，不過看看時刻表，最熱門的小年夜到年初五
，折扣時段都集中在上午八點半以前，或晚上六點半之後。熱門時間要搭
高鐵還是得付全票價。時機差，就連返鄉搭車，都得精打細算，除了高鐵
，台鐵從一月23到2月3號也將加開443列車，東部及南迴從七號開
始接受預定，西部幹線八號訂票。到底怎麼搭車方便划算，民眾可得提早
計畫。記者林珍汝沈志明台北報導
