現在外界都看衰的2009年景氣。
老闆企業若做廣告,應該要怎樣做，市場分析師認為，例如手機跟藉著
免費軟體發送廣告，應該會流行。
越來越多手機具備觀賞影片的功能，除了提供使用者更多元的娛樂，也
成為分析師眼中，值得廣告主開發的新領域。
廣告業者加登堡：廣告將會流傳於各種顯示幕。
我們也將看到行動工具和社交網路產生交集。
廣告將會藉此出現。
廣告業者傑克邁爾斯：社交網路是很棒的未開發的一塊領域，應該會很
有很多人搶著要做社交網路廣告，但行銷人員還沒有找到有效的利用
方法。
具體地說，以後無論是手機、iPod、黑苺機還是其他可以上網的工
具，廣告將會撲天蓋地出現在使用者的眼前。
不過業者和分析師也擔心，如果太過於強迫消費者看到廣告，可能還會
有反效果。
於是，藉著免費提供應用軟體，讓廣告以搭便車的方式出現在螢幕上，
就成了廣告主可能採用的招數。
廣告業者加登堡：消費者不會想付錢，這樣就會有很多機會。
所以我們看到微軟、Google和雅虎等企業，花很多時間在行動平
台與服務上。
受到景氣低迷的影響，據估計，全美國的廣告預算，將會繼2008下
跌百分之2.4之後，在2009年持續下跌百分之6.7。
廣告主和廣告業者要怎麼在資源縮小的情況下，做出理想的成績，還需
要多傷腦筋。
記者徐家仁報導
