波士尼亞與赫塞哥維那的內戰結束後，靠著道頓條約維持境內和平，今
年十一月將屆滿十週年，這個國家在歐盟的監督管理與歐盟部隊進駐
之後，呈現了十年的和平，但是一個國家內有兩個政治實體的特殊制
正常的民主國家應該是獨立的主權以及完整的司法、立法、行政權，不
過這套標準在波士尼亞與赫塞哥維那，卻不適用。
曾經是南斯拉夫聯邦之一，但是十年前南斯拉夫入侵以及種族內戰，讓
這國家陷入分裂，1995年11月在美國等西方國家主導下簽署的
道頓條約，讓這地方成為現代少有的一國兩制國家。
穆斯林與克羅埃西人合組波士尼亞穆克聯邦，信奉東正教的塞爾維亞人
組成塞族共和國，各有一個國會、不同的司法體系，四百萬人口中，
穆斯林佔40%，分布各地，東正教與天主教人口各居第二第三順位
1992年開始的戰爭，簡直是一團混戰，克族與塞族先聯手屠殺穆斯
林，隨後穆斯林又跟克族合作反過來清除塞族平民，相互滅種屠殺達
二十萬人，堪稱近代最慘的歷史。
如今，歐盟部隊進駐波赫，各國士兵來此地維持秩序，清除十年前殘餘
的炸彈地雷，或者地下組織。
衝突不再發生，但是建設怎麼辦？歐盟設置了高級代表處OHR來此地
，解決城鄉差距跟經濟困難。
歐盟協助當地重新恢復基礎建設，都市裡面可以看見民宅機關逐漸整修
，但比起彈孔累累的建築還是少數，歐盟才是波赫政府真正老闆，給
了經費又派兵保護，看起來國家應該有辦法重新站起來。
諷刺的是，國會外面好幾頂帳棚，就是長期抗爭的農民代表，抗議政府
任由歐盟輸入便宜產品，農民無法生存，警察結黨營私，甚至成為毒
害民眾的白道。
哈努丁激動的說，他走過戰爭殘酷，十年後的今天，農民不問其他人宗
教背景，但是政客依舊關心自己的種族權益，政府連是否增設農業部
都不敢決定，要看歐盟的臉色，使得這個國家還是陷入低迷的景氣。
國際組織與西方強權以武力和談判終止了巴爾幹半島的戰爭，但十年來
，道頓條約換來和平，卻犧牲波赫的主權，民眾知道歐盟不能走，否
則又要陷入戰爭，但是又無奈的看著列強掌控這片土地，下個十年的
公視新聞余佳璋余榮宗波士尼亞採訪報導。
