在兩岸大三通之後、對岸有六家航空公司獲准來台灣設立辦事處，預計下
個月就會正式掛牌營運，也有中國的航空業者開始在台灣招募地勤人員，
名額只有15個、結果來了兩千人應徵。英語流利，加上亮麗外型，不景
氣怎麼還有航空公司應徵空服員?原來是中國南方航空，來台招募地勤人
員，本來只找15個，卻吸引兩千人報名。不景氣想找份工作，也有別的
航空公司人員來應徵，看好的不只是兩岸三通前景，薪資方面，來台招募
的地勤人員，每個月2萬五到三萬，跟華航長榮差不多，但比起中國當地
一萬台幣上下，足足差了兩到三倍。為了開拓台灣市場，儘管人力成本高
，中國航空業者還是得來台招募，未來其他五家在台設辦事處的中國航空
公司，也會陸續招募台灣員工，甚至連機上的空服員，未來也可能有越來
越多台灣人。在兩岸大三通之後、對岸有六家航空公司獲准來台灣設立辦
事處，預計下個月就會正式掛牌營運，也有中國的航空業者開始在台灣招
募地勤人員，名額只有15個、結果來了兩千人應徵。英語流利，加上亮
麗外型，不景氣怎麼還有航空公司應徵空服員?原來是中國南方航空，來
台招募地勤人員，本來只找15個，卻吸引兩千人報名。不景氣想找份工
作，也有別的航空公司人員來應徵，看好的不只是兩岸三通前景，薪資方
面，來台招募的地勤人員，每個月2萬五到三萬，跟華航長榮差不多，但
比起中國當地一萬台幣上下，足足差了兩到三倍。為了開拓台灣市場，儘
管人力成本高，中國航空業者還是得來台招募，未來其他五家在台設辦事
處的中國航空公司，也會陸續招募台灣員工，甚至連機上的空服員，未來
也可能有越來越多台灣人。在兩岸大三通之後、對岸有六家航空公司獲准
來台灣設立辦事處，預計下個月就會正式掛牌營運，也有中國的航空業者
開始在台灣招募地勤人員，名額只有15個、結果來了兩千人應徵。英語
流利，加上亮麗外型，不景氣怎麼還有航空公司應徵空服員?原來是中國
南方航空，來台招募地勤人員，本來只找15個，卻吸引兩千人報名。不
景氣想找份工作，也有別的航空公司人員來應徵，看好的不只是兩岸三通
前景，薪資方面，來台招募的地勤人員，每個月2萬五到三萬，跟華航長
榮差不多，但比起中國當地一萬台幣上下，足足差了兩到三倍。為了開拓
台灣市場，儘管人力成本高，中國航空業者還是得來台招募，未來其他五
家在台設辦事處的中國航空公司，也會陸續招募台灣員工，甚至連機上的
空服員，未來也可能有越來越多台灣人。在兩岸大三通之後、對岸有六家
航空公司獲准來台灣設立辦事處，預計下個月就會正式掛牌營運，也有中
國的航空業者開始在台灣招募地勤人員，名額只有15個、結果來了兩千
人應徵。英語流利，加上亮麗外型，不景氣怎麼還有航空公司應徵空服員
?原來是中國南方航空，來台招募地勤人員，本來只找15個，卻吸引兩
千人報名。不景氣想找份工作，也有別的航空公司人員來應徵，看好的不
只是兩岸三通前景，薪資方面，來台招募的地勤人員，每個月2萬五到三
萬，跟華航長榮差不多，但比起中國當地一萬台幣上下，足足差了兩到三
倍。為了開拓台灣市場，儘管人力成本高，中國航空業者還是得來台招募
，未來其他五家在台設辦事處的中國航空公司，也會陸續招募台灣員工，
甚至連機上的空服員，未來也可能有越來越多台灣人。
