流感這個禮拜進入高峰期，已經有兩人重症死亡，明天開始就是連續四天
的元旦假期，病毒可能四處跑！體抗力弱的老人家和小朋友，別去到人多
的地方酷酷咳、酷酷咳，天氣冷颼颼，流感變流行，疾管局統計，今年入
冬以來，已經出現9例流感重症，其中還有兩個人已經併發重症死亡。一
位30多歲的男性受刑人，就因為流感併發肺炎後身亡。每年11月到3
月份，是流感的流行期，剛好這個禮拜進入高峰，又碰上元旦四天連假，
民眾返鄉、旅遊到處趴趴走，最好避開人群多、空氣不流通的地方，戴上
口罩避免病毒，才不會讓流感跟著全台跑透透。今年的Ａ型流感，會出現
發高燒、頭痛、喉嚨痛，肌肉酸痛，和疲倦等一燒二痛三疲倦的症狀，就
要小心可能是流感找上門。最好快就醫，免得小病變大病。流感這個禮拜
進入高峰期，已經有兩人重症死亡，明天開始就是連續四天的元旦假期，
病毒可能四處跑！體抗力弱的老人家和小朋友，別去到人多的地方酷酷咳
、酷酷咳，天氣冷颼颼，流感變流行，疾管局統計，今年入冬以來，已經
出現9例流感重症，其中還有兩個人已經併發重症死亡。一位30多歲的
男性受刑人，就因為流感併發肺炎後身亡。每年11月到3月份，是流感
的流行期，剛好這個禮拜進入高峰，又碰上元旦四天連假，民眾返鄉、旅
遊到處趴趴走，最好避開人群多、空氣不流通的地方，戴上口罩避免病毒
，才不會讓流感跟著全台跑透透。今年的Ａ型流感，會出現發高燒、頭痛
、喉嚨痛，肌肉酸痛，和疲倦等一燒二痛三疲倦的症狀，就要小心可能是
流感找上門。最好快就醫，免得小病變大病。流感這個禮拜進入高峰期，
已經有兩人重症死亡，明天開始就是連續四天的元旦假期，病毒可能四處
跑！體抗力弱的老人家和小朋友，別去到人多的地方酷酷咳、酷酷咳，天
氣冷颼颼，流感變流行，疾管局統計，今年入冬以來，已經出現9例流感
重症，其中還有兩個人已經併發重症死亡。一位30多歲的男性受刑人，
就因為流感併發肺炎後身亡。每年11月到3月份，是流感的流行期，剛
好這個禮拜進入高峰，又碰上元旦四天連假，民眾返鄉、旅遊到處趴趴走
，最好避開人群多、空氣不流通的地方，戴上口罩避免病毒，才不會讓流
感跟著全台跑透透。今年的Ａ型流感，會出現發高燒、頭痛、喉嚨痛，肌
肉酸痛，和疲倦等一燒二痛三疲倦的症狀，就要小心可能是流感找上門。
最好快就醫，免得小病變大病。流感這個禮拜進入高峰期，已經有兩人重
症死亡，明天開始就是連續四天的元旦假期，病毒可能四處跑！體抗力弱
的老人家和小朋友，別去到人多的地方酷酷咳、酷酷咳，天氣冷颼颼，流
感變流行，疾管局統計，今年入冬以來，已經出現9例流感重症，其中還
有兩個人已經併發重症死亡。一位30多歲的男性受刑人，就因為流感併
發肺炎後身亡。每年11月到3月份，是流感的流行期，剛好這個禮拜進
入高峰，又碰上元旦四天連假，民眾返鄉、旅遊到處趴趴走，最好避開人
群多、空氣不流通的地方，戴上口罩避免病毒，才不會讓流感跟著全台跑
透透。今年的Ａ型流感，會出現發高燒、頭痛、喉嚨痛，肌肉酸痛，和疲
倦等一燒二痛三疲倦的症狀，就要小心可能是流感找上門。最好快就醫，
免得小病變大病。流感這個禮拜進入高峰期，已經有兩人重症死亡，明天
開始就是連續四天的元旦假期，病毒可能四處跑！體抗力弱的老人家和小
朋友，別去到人多的地方酷酷咳、酷酷咳，天氣冷颼颼，流感變流行，疾
管局統計，今年入冬以來，已經出現9例流感重症，其中還有兩個人已經
併發重症死亡。一位30多歲的男性受刑人，就因為流感併發肺炎後身亡
。每年11月到3月份，是流感的流行期，剛好這個禮拜進入高峰，又碰
上元旦四天連假，民眾返鄉、旅遊到處趴趴走，最好避開人群多、空氣不
流通的地方，戴上口罩避免病毒，才不會讓流感跟著全台跑透透。今年的
Ａ型流感，會出現發高燒、頭痛、喉嚨痛，肌肉酸痛，和疲倦等一燒二痛
三疲倦的症狀，就要小心可能是流感找上門。最好快就醫，免得小病變大
病。
