市面上有很多牌子的洗衣劑,都廣告都多厲害又多厲害,實際上卻沒這麼
厲害。標檢局抽驗30件洗衣劑,發現其中6件根本洗不乾淨,就算用再
多、衣服也洗不乾淨家裏用的洗衣劑,能夠把髒衣服洗得乾淨嗎?也就是
因為大部分的人都不知道,所以經濟部標檢局抽檢市面上賣的洗衣清潔劑
,結果30件中有6件的界面活性劑不符合規定,清潔力不夠,不能把衣
服洗乾淨。依照標檢局的檢測標準,界面活性劑含量應該要在7%以上才
符合規定,但是一家知名品牌光是三種品項,洗衣劑都不合格,另外國外
進口和量販店自製的洗衣劑清潔力也都不足而界面活性劑不合格的這6件
洗衣劑中,其中3件都是同一個廠牌,業者不認為品質有問題,只是和標
檢局的認知不同.不過,民眾要購買,光是看外包裝是無法辨識,而在標
示上也沒有強制規定,要把界面活性劑的含量寫出來,因此,要確認家中
的洗衣劑清潔力夠不夠,可以上標檢局的網站查詢.記者陳曉卿王威雄台
北報導市面上有很多牌子的洗衣劑,都廣告都多厲害又多厲害,實際上卻
沒這麼厲害。標檢局抽驗30件洗衣劑,發現其中6件根本洗不乾淨,就
算用再多、衣服也洗不乾淨家裏用的洗衣劑,能夠把髒衣服洗得乾淨嗎?
也就是因為大部分的人都不知道,所以經濟部標檢局抽檢市面上賣的洗衣
清潔劑,結果30件中有6件的界面活性劑不符合規定,清潔力不夠,不
能把衣服洗乾淨。依照標檢局的檢測標準,界面活性劑含量應該要在7%
以上才符合規定,但是一家知名品牌光是三種品項,洗衣劑都不合格,另
外國外進口和量販店自製的洗衣劑清潔力也都不足而界面活性劑不合格的
這6件洗衣劑中,其中3件都是同一個廠牌,業者不認為品質有問題,只
是和標檢局的認知不同.不過,民眾要購買,光是看外包裝是無法辨識,
而在標示上也沒有強制規定,要把界面活性劑的含量寫出來,因此,要確
認家中的洗衣劑清潔力夠不夠,可以上標檢局的網站查詢.記者陳曉卿王
威雄台北報導市面上有很多牌子的洗衣劑,都廣告都多厲害又多厲害,實
際上卻沒這麼厲害。標檢局抽驗30件洗衣劑,發現其中6件根本洗不乾
淨,就算用再多、衣服也洗不乾淨家裏用的洗衣劑,能夠把髒衣服洗得乾
淨嗎?也就是因為大部分的人都不知道,所以經濟部標檢局抽檢市面上賣
的洗衣清潔劑,結果30件中有6件的界面活性劑不符合規定,清潔力不
夠,不能把衣服洗乾淨。依照標檢局的檢測標準,界面活性劑含量應該要
在7%以上才符合規定,但是一家知名品牌光是三種品項,洗衣劑都不合
格,另外國外進口和量販店自製的洗衣劑清潔力也都不足而界面活性劑不
合格的這6件洗衣劑中,其中3件都是同一個廠牌,業者不認為品質有問
題,只是和標檢局的認知不同.不過,民眾要購買,光是看外包裝是無法
辨識,而在標示上也沒有強制規定,要把界面活性劑的含量寫出來,因此
,要確認家中的洗衣劑清潔力夠不夠,可以上標檢局的網站查詢.記者陳
曉卿王威雄台北報導
