帽沿壓得低，本來不發一語的陳致中，躲不過媒體層層包圍，簡單做了回
應。陪同來的還有立委高志鵬和蔡同榮，他們在下午兩點鐘來到台北看守
所探視被二度羈押的前總統陳水扁，這次法院裁定不禁見，三人在探視二
十分鐘後紛紛離去，高志鵬轉述了陳水扁在看了合議庭裁定理由書後相當
不滿。高志鵬表示，陳水扁認為合議庭的裁定理由書就是為了押他而寫，
劇本早就編好，一定要押他，但陳水扁情緒雖然悲憤，已經有進食，只不
過，看守所接見時間還是有限制，尤其最近的年節假日，不只新的一年，
一月一號元旦不開放接見，一月二十五號除夕當天也不開放，如果到時陳
水扁還在看守所內，確定吃不到家人準備的年夜飯了。帽沿壓得低，本來
不發一語的陳致中，躲不過媒體層層包圍，簡單做了回應。陪同來的還有
立委高志鵬和蔡同榮，他們在下午兩點鐘來到台北看守所探視被二度羈押
的前總統陳水扁，這次法院裁定不禁見，三人在探視二十分鐘後紛紛離去
，高志鵬轉述了陳水扁在看了合議庭裁定理由書後相當不滿。高志鵬表示
，陳水扁認為合議庭的裁定理由書就是為了押他而寫，劇本早就編好，一
定要押他，但陳水扁情緒雖然悲憤，已經有進食，只不過，看守所接見時
間還是有限制，尤其最近的年節假日，不只新的一年，一月一號元旦不開
放接見，一月二十五號除夕當天也不開放，如果到時陳水扁還在看守所內
，確定吃不到家人準備的年夜飯了。帽沿壓得低，本來不發一語的陳致中
，躲不過媒體層層包圍，簡單做了回應。陪同來的還有立委高志鵬和蔡同
榮，他們在下午兩點鐘來到台北看守所探視被二度羈押的前總統陳水扁，
這次法院裁定不禁見，三人在探視二十分鐘後紛紛離去，高志鵬轉述了陳
水扁在看了合議庭裁定理由書後相當不滿。高志鵬表示，陳水扁認為合議
庭的裁定理由書就是為了押他而寫，劇本早就編好，一定要押他，但陳水
扁情緒雖然悲憤，已經有進食，只不過，看守所接見時間還是有限制，尤
其最近的年節假日，不只新的一年，一月一號元旦不開放接見，一月二十
五號除夕當天也不開放，如果到時陳水扁還在看守所內，確定吃不到家人
準備的年夜飯了。
