新的菸害防制法即將在明年一月11號上路，到時候、在室內的公共場所
抽菸、將會被重罰一萬元，而店家如果沒有張貼禁煙貼紙、也要罰。貼上
禁菸貼紙，巴掌大的貼紙卻有著法律效力，只要在明年1月11號以後，
在室內公共場所抽菸，將被罰1萬元，店家沒張貼禁菸貼紙的也會被重罰
。不只是室內公共場所和三人以上的工作場所全面禁菸，以後，一般賣場
、便利商店、檳榔攤還有雜貨店等，不管是看板、電子螢幕、廣告燈箱都
不能刊登菸品廣告，否則業者最高可罰50萬元的罰鍰，並且按次連續處
罰。還有，菸品上沒有標示健康警示圖，菸商會被罰500萬，還得回收
，另外機場免稅店、飛機上都不能兜售菸品，還有像便利商店櫃檯後方的
賣菸架，必須撤離，設在不明顯的地方。另外，也禁止販賣涼菸糖等菸品
形狀的糖果點心。不過像飯店、餐廳商場和老人福利機構，則可以設置室
內吸菸室，但要安裝獨立的空調。董氏基金會表示，民眾如果發現違規的
商家和違法抽菸者，可以向各縣市衛生局檢舉，台北市、台南市目前有提
供罰鍰5%作為檢舉金，檢舉民眾只要檢具照片、影片、以及人事時地等
資料，就可向各縣市衛生局檢舉。新的菸害防制法即將在明年一月11號
上路，到時候、在室內的公共場所抽菸、將會被重罰一萬元，而店家如果
沒有張貼禁煙貼紙、也要罰。貼上禁菸貼紙，巴掌大的貼紙卻有著法律效
力，只要在明年1月11號以後，在室內公共場所抽菸，將被罰1萬元，
店家沒張貼禁菸貼紙的也會被重罰。不只是室內公共場所和三人以上的工
作場所全面禁菸，以後，一般賣場、便利商店、檳榔攤還有雜貨店等，不
管是看板、電子螢幕、廣告燈箱都不能刊登菸品廣告，否則業者最高可罰
50萬元的罰鍰，並且按次連續處罰。還有，菸品上沒有標示健康警示圖
，菸商會被罰500萬，還得回收，另外機場免稅店、飛機上都不能兜售
菸品，還有像便利商店櫃檯後方的賣菸架，必須撤離，設在不明顯的地方
。另外，也禁止販賣涼菸糖等菸品形狀的糖果點心。不過像飯店、餐廳商
場和老人福利機構，則可以設置室內吸菸室，但要安裝獨立的空調。董氏
基金會表示，民眾如果發現違規的商家和違法抽菸者，可以向各縣市衛生
局檢舉，台北市、台南市目前有提供罰鍰5%作為檢舉金，檢舉民眾只要
檢具照片、影片、以及人事時地等資料，就可向各縣市衛生局檢舉。新的
菸害防制法即將在明年一月11號上路，到時候、在室內的公共場所抽菸
、將會被重罰一萬元，而店家如果沒有張貼禁煙貼紙、也要罰。貼上禁菸
貼紙，巴掌大的貼紙卻有著法律效力，只要在明年1月11號以後，在室
內公共場所抽菸，將被罰1萬元，店家沒張貼禁菸貼紙的也會被重罰。不
只是室內公共場所和三人以上的工作場所全面禁菸，以後，一般賣場、便
利商店、檳榔攤還有雜貨店等，不管是看板、電子螢幕、廣告燈箱都不能
刊登菸品廣告，否則業者最高可罰50萬元的罰鍰，並且按次連續處罰。
還有，菸品上沒有標示健康警示圖，菸商會被罰500萬，還得回收，另
外機場免稅店、飛機上都不能兜售菸品，還有像便利商店櫃檯後方的賣菸
架，必須撤離，設在不明顯的地方。另外，也禁止販賣涼菸糖等菸品形狀
的糖果點心。不過像飯店、餐廳商場和老人福利機構，則可以設置室內吸
菸室，但要安裝獨立的空調。董氏基金會表示，民眾如果發現違規的商家
和違法抽菸者，可以向各縣市衛生局檢舉，台北市、台南市目前有提供罰
鍰5%作為檢舉金，檢舉民眾只要檢具照片、影片、以及人事時地等資料
，就可向各縣市衛生局檢舉。新的菸害防制法即將在明年一月11號上路
，到時候、在室內的公共場所抽菸、將會被重罰一萬元，而店家如果沒有
張貼禁煙貼紙、也要罰。貼上禁菸貼紙，巴掌大的貼紙卻有著法律效力，
只要在明年1月11號以後，在室內公共場所抽菸，將被罰1萬元，店家
沒張貼禁菸貼紙的也會被重罰。不只是室內公共場所和三人以上的工作場
所全面禁菸，以後，一般賣場、便利商店、檳榔攤還有雜貨店等，不管是
看板、電子螢幕、廣告燈箱都不能刊登菸品廣告，否則業者最高可罰50
萬元的罰鍰，並且按次連續處罰。還有，菸品上沒有標示健康警示圖，菸
商會被罰500萬，還得回收，另外機場免稅店、飛機上都不能兜售菸品
，還有像便利商店櫃檯後方的賣菸架，必須撤離，設在不明顯的地方。另
外，也禁止販賣涼菸糖等菸品形狀的糖果點心。不過像飯店、餐廳商場和
老人福利機構，則可以設置室內吸菸室，但要安裝獨立的空調。董氏基金
會表示，民眾如果發現違規的商家和違法抽菸者，可以向各縣市衛生局檢
舉，台北市、台南市目前有提供罰鍰5%作為檢舉金，檢舉民眾只要檢具
照片、影片、以及人事時地等資料，就可向各縣市衛生局檢舉。新的菸害
防制法即將在明年一月11號上路，到時候、在室內的公共場所抽菸、將
會被重罰一萬元，而店家如果沒有張貼禁煙貼紙、也要罰。貼上禁菸貼紙
，巴掌大的貼紙卻有著法律效力，只要在明年1月11號以後，在室內公
共場所抽菸，將被罰1萬元，店家沒張貼禁菸貼紙的也會被重罰。不只是
室內公共場所和三人以上的工作場所全面禁菸，以後，一般賣場、便利商
店、檳榔攤還有雜貨店等，不管是看板、電子螢幕、廣告燈箱都不能刊登
菸品廣告，否則業者最高可罰50萬元的罰鍰，並且按次連續處罰。還有
，菸品上沒有標示健康警示圖，菸商會被罰500萬，還得回收，另外機
場免稅店、飛機上都不能兜售菸品，還有像便利商店櫃檯後方的賣菸架，
必須撤離，設在不明顯的地方。另外，也禁止販賣涼菸糖等菸品形狀的糖
果點心。不過像飯店、餐廳商場和老人福利機構，則可以設置室內吸菸室
，但要安裝獨立的空調。董氏基金會表示，民眾如果發現違規的商家和違
法抽菸者，可以向各縣市衛生局檢舉，台北市、台南市目前有提供罰鍰5
%作為檢舉金，檢舉民眾只要檢具照片、影片、以及人事時地等資料，就
可向各縣市衛生局檢舉。新的菸害防制法即將在明年一月11號上路，到
時候、在室內的公共場所抽菸、將會被重罰一萬元，而店家如果沒有張貼
禁煙貼紙、也要罰。貼上禁菸貼紙，巴掌大的貼紙卻有著法律效力，只要
在明年1月11號以後，在室內公共場所抽菸，將被罰1萬元，店家沒張
貼禁菸貼紙的也會被重罰。不只是室內公共場所和三人以上的工作場所全
面禁菸，以後，一般賣場、便利商店、檳榔攤還有雜貨店等，不管是看板
、電子螢幕、廣告燈箱都不能刊登菸品廣告，否則業者最高可罰50萬元
的罰鍰，並且按次連續處罰。還有，菸品上沒有標示健康警示圖，菸商會
被罰500萬，還得回收，另外機場免稅店、飛機上都不能兜售菸品，還
有像便利商店櫃檯後方的賣菸架，必須撤離，設在不明顯的地方。另外，
也禁止販賣涼菸糖等菸品形狀的糖果點心。不過像飯店、餐廳商場和老人
福利機構，則可以設置室內吸菸室，但要安裝獨立的空調。董氏基金會表
示，民眾如果發現違規的商家和違法抽菸者，可以向各縣市衛生局檢舉，
台北市、台南市目前有提供罰鍰5%作為檢舉金，檢舉民眾只要檢具照片
、影片、以及人事時地等資料，就可向各縣市衛生局檢舉。新的菸害防制
法即將在明年一月11號上路，到時候、在室內的公共場所抽菸、將會被
重罰一萬元，而店家如果沒有張貼禁煙貼紙、也要罰。貼上禁菸貼紙，巴
掌大的貼紙卻有著法律效力，只要在明年1月11號以後，在室內公共場
所抽菸，將被罰1萬元，店家沒張貼禁菸貼紙的也會被重罰。不只是室內
公共場所和三人以上的工作場所全面禁菸，以後，一般賣場、便利商店、
檳榔攤還有雜貨店等，不管是看板、電子螢幕、廣告燈箱都不能刊登菸品
廣告，否則業者最高可罰50萬元的罰鍰，並且按次連續處罰。還有，菸
品上沒有標示健康警示圖，菸商會被罰500萬，還得回收，另外機場免
稅店、飛機上都不能兜售菸品，還有像便利商店櫃檯後方的賣菸架，必須
撤離，設在不明顯的地方。另外，也禁止販賣涼菸糖等菸品形狀的糖果點
心。不過像飯店、餐廳商場和老人福利機構，則可以設置室內吸菸室，但
要安裝獨立的空調。董氏基金會表示，民眾如果發現違規的商家和違法抽
菸者，可以向各縣市衛生局檢舉，台北市、台南市目前有提供罰鍰5%作
為檢舉金，檢舉民眾只要檢具照片、影片、以及人事時地等資料，就可向
各縣市衛生局檢舉。
