根據美國氣象單位的最新消息，瑞塔颶風已經在稍早發布升級成為四級颶
風，而瑞塔在20號橫掃美國佛州南端群島跟古巴，接著向西撲向墨西哥
灣，有可能會在德州的休士頓附近登陸，也可能掃到紐奧良災區。為了預
防瑞塔再度為紐奧良帶來災情，美國總統布希五度來到當地視察，要求全
力做好防災措施。ns瑞塔颶風，20號夾帶著狂風豪雨，，橫掃佛羅里
達州南端群島跟古巴西半部地區，不僅在沿海掀起滔天巨浪，街道公路也
被大水淹沒。此外也造成佛州基島兩萬四千戶停電，23萬古巴民眾被迫
撤離，其中有一萬多名在哈瓦那的旅客，被緊急送往靠近內陸的旅館安置
。氣象預報顯示，瑞塔的中心通過佛州與古巴間的海峽後，正在向西移動
，撲向墨西哥灣，有可能在23號或24號在德州休士頓東南方50英哩
處的加爾維斯頓島登陸，目前加爾維斯頓市長已經宣佈當地進入緊急狀態
，並下令民眾開始撤離。聯邦政府也呼籲民眾不要掉以輕心sb我強烈要
求墨西哥灣沿岸居民注意這個颶風的動態颶風中心主任梅斐德已經告訴我
們這可能會是三級或四級的颶風那是非常危險的而最讓人擔心的是，仍有
部份地區泡水的紐奧良，也有可能因為瑞塔帶來豪雨，使得災情更形惡化
，昨天布希總統特地五度來到紐奧良，聽取相關的防災計畫，協助救災的
軍方表示，已經備好了500輛巴士待命，也有客機可以用來進行疏散s
b停在會議中心的巴士可以載送這裡的居民我們決心要支持跟保護這裡的
民眾也會負責將他們撤離紐奧良目前只有四成的抽水系統運作正常，脆弱
的堤防也經不起巨浪的侵襲，萬一瑞塔受到美國南部高氣壓的牽引，轉向
偏北，就有可能襲向紐奧良，後果將不堪設想。根據美國氣象單位的最新
消息，瑞塔颶風已經在稍早發布升級成為四級颶風，而瑞塔在20號橫掃
美國佛州南端群島跟古巴，接著向西撲向墨西哥灣，有可能會在德州的休
士頓附近登陸，也可能掃到紐奧良災區。為了預防瑞塔再度為紐奧良帶來
災情，美國總統布希五度來到當地視察，要求全力做好防災措施。ns瑞
塔颶風，20號夾帶著狂風豪雨，，橫掃佛羅里達州南端群島跟古巴西半
部地區，不僅在沿海掀起滔天巨浪，街道公路也被大水淹沒。此外也造成
佛州基島兩萬四千戶停電，23萬古巴民眾被迫撤離，其中有一萬多名在
哈瓦那的旅客，被緊急送往靠近內陸的旅館安置。氣象預報顯示，瑞塔的
中心通過佛州與古巴間的海峽後，正在向西移動，撲向墨西哥灣，有可能
在23號或24號在德州休士頓東南方50英哩處的加爾維斯頓島登陸，
目前加爾維斯頓市長已經宣佈當地進入緊急狀態，並下令民眾開始撤離。
聯邦政府也呼籲民眾不要掉以輕心sb我強烈要求墨西哥灣沿岸居民注意
這個颶風的動態颶風中心主任梅斐德已經告訴我們這可能會是三級或四級
的颶風那是非常危險的而最讓人擔心的是，仍有部份地區泡水的紐奧良，
也有可能因為瑞塔帶來豪雨，使得災情更形惡化，昨天布希總統特地五度
來到紐奧良，聽取相關的防災計畫，協助救災的軍方表示，已經備好了5
00輛巴士待命，也有客機可以用來進行疏散sb停在會議中心的巴士可
以載送這裡的居民我們決心要支持跟保護這裡的民眾也會負責將他們撤離
紐奧良目前只有四成的抽水系統運作正常，脆弱的堤防也經不起巨浪的侵
襲，萬一瑞塔受到美國南部高氣壓的牽引，轉向偏北，就有可能襲向紐奧
良，後果將不堪設想。根據美國氣象單位的最新消息，瑞塔颶風已經在稍
早發布升級成為四級颶風，而瑞塔在20號橫掃美國佛州南端群島跟古巴
，接著向西撲向墨西哥灣，有可能會在德州的休士頓附近登陸，也可能掃
到紐奧良災區。為了預防瑞塔再度為紐奧良帶來災情，美國總統布希五度
來到當地視察，要求全力做好防災措施。ns瑞塔颶風，20號夾帶著狂
風豪雨，，橫掃佛羅里達州南端群島跟古巴西半部地區，不僅在沿海掀起
滔天巨浪，街道公路也被大水淹沒。此外也造成佛州基島兩萬四千戶停電
，23萬古巴民眾被迫撤離，其中有一萬多名在哈瓦那的旅客，被緊急送
往靠近內陸的旅館安置。氣象預報顯示，瑞塔的中心通過佛州與古巴間的
海峽後，正在向西移動，撲向墨西哥灣，有可能在23號或24號在德州
休士頓東南方50英哩處的加爾維斯頓島登陸，目前加爾維斯頓市長已經
宣佈當地進入緊急狀態，並下令民眾開始撤離。聯邦政府也呼籲民眾不要
掉以輕心sb我強烈要求墨西哥灣沿岸居民注意這個颶風的動態颶風中心
主任梅斐德已經告訴我們這可能會是三級或四級的颶風那是非常危險的而
最讓人擔心的是，仍有部份地區泡水的紐奧良，也有可能因為瑞塔帶來豪
雨，使得災情更形惡化，昨天布希總統特地五度來到紐奧良，聽取相關的
防災計畫，協助救災的軍方表示，已經備好了500輛巴士待命，也有客
機可以用來進行疏散sb停在會議中心的巴士可以載送這裡的居民我們決
心要支持跟保護這裡的民眾也會負責將他們撤離紐奧良目前只有四成的抽
水系統運作正常，脆弱的堤防也經不起巨浪的侵襲，萬一瑞塔受到美國南
部高氣壓的牽引，轉向偏北，就有可能襲向紐奧良，後果將不堪設想。根
據美國氣象單位的最新消息，瑞塔颶風已經在稍早發布升級成為四級颶風
，而瑞塔在20號橫掃美國佛州南端群島跟古巴，接著向西撲向墨西哥灣
，有可能會在德州的休士頓附近登陸，也可能掃到紐奧良災區。為了預防
瑞塔再度為紐奧良帶來災情，美國總統布希五度來到當地視察，要求全力
做好防災措施。ns瑞塔颶風，20號夾帶著狂風豪雨，，橫掃佛羅里達
州南端群島跟古巴西半部地區，不僅在沿海掀起滔天巨浪，街道公路也被
大水淹沒。此外也造成佛州基島兩萬四千戶停電，23萬古巴民眾被迫撤
離，其中有一萬多名在哈瓦那的旅客，被緊急送往靠近內陸的旅館安置。
氣象預報顯示，瑞塔的中心通過佛州與古巴間的海峽後，正在向西移動，
撲向墨西哥灣，有可能在23號或24號在德州休士頓東南方50英哩處
的加爾維斯頓島登陸，目前加爾維斯頓市長已經宣佈當地進入緊急狀態，
並下令民眾開始撤離。聯邦政府也呼籲民眾不要掉以輕心sb我強烈要求
墨西哥灣沿岸居民注意這個颶風的動態颶風中心主任梅斐德已經告訴我們
這可能會是三級或四級的颶風那是非常危險的而最讓人擔心的是，仍有部
份地區泡水的紐奧良，也有可能因為瑞塔帶來豪雨，使得災情更形惡化，
昨天布希總統特地五度來到紐奧良，聽取相關的防災計畫，協助救災的軍
方表示，已經備好了500輛巴士待命，也有客機可以用來進行疏散sb
停在會議中心的巴士可以載送這裡的居民我們決心要支持跟保護這裡的民
眾也會負責將他們撤離紐奧良目前只有四成的抽水系統運作正常，脆弱的
堤防也經不起巨浪的侵襲，萬一瑞塔受到美國南部高氣壓的牽引，轉向偏
北，就有可能襲向紐奧良，後果將不堪設想。根據美國氣象單位的最新消
息，瑞塔颶風已經在稍早發布升級成為四級颶風，而瑞塔在20號橫掃美
國佛州南端群島跟古巴，接著向西撲向墨西哥灣，有可能會在德州的休士
頓附近登陸，也可能掃到紐奧良災區。為了預防瑞塔再度為紐奧良帶來災
情，美國總統布希五度來到當地視察，要求全力做好防災措施。ns瑞塔
颶風，20號夾帶著狂風豪雨，，橫掃佛羅里達州南端群島跟古巴西半部
地區，不僅在沿海掀起滔天巨浪，街道公路也被大水淹沒。此外也造成佛
州基島兩萬四千戶停電，23萬古巴民眾被迫撤離，其中有一萬多名在哈
瓦那的旅客，被緊急送往靠近內陸的旅館安置。氣象預報顯示，瑞塔的中
心通過佛州與古巴間的海峽後，正在向西移動，撲向墨西哥灣，有可能在
23號或24號在德州休士頓東南方50英哩處的加爾維斯頓島登陸，目
前加爾維斯頓市長已經宣佈當地進入緊急狀態，並下令民眾開始撤離。聯
邦政府也呼籲民眾不要掉以輕心sb我強烈要求墨西哥灣沿岸居民注意這
個颶風的動態颶風中心主任梅斐德已經告訴我們這可能會是三級或四級的
颶風那是非常危險的而最讓人擔心的是，仍有部份地區泡水的紐奧良，也
有可能因為瑞塔帶來豪雨，使得災情更形惡化，昨天布希總統特地五度來
到紐奧良，聽取相關的防災計畫，協助救災的軍方表示，已經備好了50
0輛巴士待命，也有客機可以用來進行疏散sb停在會議中心的巴士可以
載送這裡的居民我們決心要支持跟保護這裡的民眾也會負責將他們撤離紐
奧良目前只有四成的抽水系統運作正常，脆弱的堤防也經不起巨浪的侵襲
，萬一瑞塔受到美國南部高氣壓的牽引，轉向偏北，就有可能襲向紐奧良
，後果將不堪設想。根據美國氣象單位的最新消息，瑞塔颶風已經在稍早
發布升級成為四級颶風，而瑞塔在20號橫掃美國佛州南端群島跟古巴，
接著向西撲向墨西哥灣，有可能會在德州的休士頓附近登陸，也可能掃到
紐奧良災區。為了預防瑞塔再度為紐奧良帶來災情，美國總統布希五度來
到當地視察，要求全力做好防災措施。ns瑞塔颶風，20號夾帶著狂風
豪雨，，橫掃佛羅里達州南端群島跟古巴西半部地區，不僅在沿海掀起滔
天巨浪，街道公路也被大水淹沒。此外也造成佛州基島兩萬四千戶停電，
23萬古巴民眾被迫撤離，其中有一萬多名在哈瓦那的旅客，被緊急送往
靠近內陸的旅館安置。氣象預報顯示，瑞塔的中心通過佛州與古巴間的海
峽後，正在向西移動，撲向墨西哥灣，有可能在23號或24號在德州休
士頓東南方50英哩處的加爾維斯頓島登陸，目前加爾維斯頓市長已經宣
佈當地進入緊急狀態，並下令民眾開始撤離。聯邦政府也呼籲民眾不要掉
以輕心sb我強烈要求墨西哥灣沿岸居民注意這個颶風的動態颶風中心主
任梅斐德已經告訴我們這可能會是三級或四級的颶風那是非常危險的而最
讓人擔心的是，仍有部份地區泡水的紐奧良，也有可能因為瑞塔帶來豪雨
，使得災情更形惡化，昨天布希總統特地五度來到紐奧良，聽取相關的防
災計畫，協助救災的軍方表示，已經備好了500輛巴士待命，也有客機
可以用來進行疏散sb停在會議中心的巴士可以載送這裡的居民我們決心
要支持跟保護這裡的民眾也會負責將他們撤離紐奧良目前只有四成的抽水
系統運作正常，脆弱的堤防也經不起巨浪的侵襲，萬一瑞塔受到美國南部
高氣壓的牽引，轉向偏北，就有可能襲向紐奧良，後果將不堪設想。
