今晚就是跨年夜，天氣從下午過後逐漸轉為乾冷，不過受到大陸冷氣團的
影響，全台各地的氣溫還是偏低，預計嘉義以北、東北部沿海空曠地區，
以及金門、馬祖清晨將出現攝氏10度左右的低溫。由於冷氣團南下，今
天清晨合歡山武嶺飄下雪花，但並沒有積雪，而玉山水氣雖然充足，但因
為溫度不夠低，所以並沒有下雪。至於想看元旦第一道曙光的民眾，這兩
天北部、東半部雲量還是偏多，要看到日出還是得碰碰運氣，另外，疾管
局也公布，一名三十多歲男性受刑人，日前在獄中感染流感，併發肺炎身
亡，是入秋後第二例流感死亡個案，疾管局提醒，流感疫情已正式進入高
峰期，元旦連續假期，可能會使流感疫情升溫，提醒民眾出入公共場所要
格外小心。今晚就是跨年夜，天氣從下午過後逐漸轉為乾冷，不過受到大
陸冷氣團的影響，全台各地的氣溫還是偏低，預計嘉義以北、東北部沿海
空曠地區，以及金門、馬祖清晨將出現攝氏10度左右的低溫。由於冷氣
團南下，今天清晨合歡山武嶺飄下雪花，但並沒有積雪，而玉山水氣雖然
充足，但因為溫度不夠低，所以並沒有下雪。至於想看元旦第一道曙光的
民眾，這兩天北部、東半部雲量還是偏多，要看到日出還是得碰碰運氣，
另外，疾管局也公布，一名三十多歲男性受刑人，日前在獄中感染流感，
併發肺炎身亡，是入秋後第二例流感死亡個案，疾管局提醒，流感疫情已
正式進入高峰期，元旦連續假期，可能會使流感疫情升溫，提醒民眾出入
公共場所要格外小心。今晚就是跨年夜，天氣從下午過後逐漸轉為乾冷，
不過受到大陸冷氣團的影響，全台各地的氣溫還是偏低，預計嘉義以北、
東北部沿海空曠地區，以及金門、馬祖清晨將出現攝氏10度左右的低溫
。由於冷氣團南下，今天清晨合歡山武嶺飄下雪花，但並沒有積雪，而玉
山水氣雖然充足，但因為溫度不夠低，所以並沒有下雪。至於想看元旦第
一道曙光的民眾，這兩天北部、東半部雲量還是偏多，要看到日出還是得
碰碰運氣，另外，疾管局也公布，一名三十多歲男性受刑人，日前在獄中
感染流感，併發肺炎身亡，是入秋後第二例流感死亡個案，疾管局提醒，
流感疫情已正式進入高峰期，元旦連續假期，可能會使流感疫情升溫，提
醒民眾出入公共場所要格外小心。
