中國國家主席胡錦濤今天發表紀念演說，他多次說到和平統一，一國兩制
的原則，還向民進黨喊話，要求放棄台獨。胡錦濤也呼籲在一中原則上，
協商正式結束兩岸敵對狀態，達成和平協議。在這場「告台灣同胞書」3
0週年座談會上，胡錦濤提出兩岸和平發展的六項意見，包括一中原則增
加政治互信，促進經濟合作，加強文化與人民來往交流，維護國家主權，
協商對外事務，以及結束敵對狀態達成和平協議等。兩岸可以就在國家尚
未統一特殊情況下的政治關係展開務實探討為有利於穩定台海局勢減輕軍
事安全顧慮兩岸可以就軍事問題進行接觸交流探討建立軍事安全互信機制
問題胡錦濤表示，今年三月台灣局勢發生積極變化，兩岸關係碰上難得的
歷史機遇，言談間也向台獨人士招手。我們希望民進黨認清時勢停止台獨
分裂活動不要再與全民族的共同意願背道而馳只要民進黨改變台獨分裂立
場我們願意作出正面回應馬英九總統上任後提出的兩岸外交休兵政策，胡
錦濤也首度公開明確回應，表示在涉外事務中避免內訌，符合兩岸的利益
。對於台灣參與國際組織的空間，在不造成兩個中國、一中一台的前提下
，兩岸可協商做出合理安排。1979年元旦，中共人大常委會發表了告
台灣同胞書，內容首次提出放棄武力解放台灣，改以和平統一作為訴求，
同時停止對大、小金門等島嶼的砲擊，並建議兩岸直接三通交流。當時剛
剛和美國斷交半個月的台灣政府，以不接觸、不妥協、不談判的三不政策
作為回應，隨著時光流轉，告台灣同胞書所提議的兩岸直接通航通郵，巧
合的在三十週年前夕順利達成了。中國國家主席胡錦濤今天發表紀念演說
，他多次說到和平統一，一國兩制的原則，還向民進黨喊話，要求放棄台
獨。胡錦濤也呼籲在一中原則上，協商正式結束兩岸敵對狀態，達成和平
協議。在這場「告台灣同胞書」30週年座談會上，胡錦濤提出兩岸和平
發展的六項意見，包括一中原則增加政治互信，促進經濟合作，加強文化
與人民來往交流，維護國家主權，協商對外事務，以及結束敵對狀態達成
和平協議等。兩岸可以就在國家尚未統一特殊情況下的政治關係展開務實
探討為有利於穩定台海局勢減輕軍事安全顧慮兩岸可以就軍事問題進行接
觸交流探討建立軍事安全互信機制問題胡錦濤表示，今年三月台灣局勢發
生積極變化，兩岸關係碰上難得的歷史機遇，言談間也向台獨人士招手。
我們希望民進黨認清時勢停止台獨分裂活動不要再與全民族的共同意願背
道而馳只要民進黨改變台獨分裂立場我們願意作出正面回應馬英九總統上
任後提出的兩岸外交休兵政策，胡錦濤也首度公開明確回應，表示在涉外
事務中避免內訌，符合兩岸的利益。對於台灣參與國際組織的空間，在不
造成兩個中國、一中一台的前提下，兩岸可協商做出合理安排。1979
年元旦，中共人大常委會發表了告台灣同胞書，內容首次提出放棄武力解
放台灣，改以和平統一作為訴求，同時停止對大、小金門等島嶼的砲擊，
並建議兩岸直接三通交流。當時剛剛和美國斷交半個月的台灣政府，以不
接觸、不妥協、不談判的三不政策作為回應，隨著時光流轉，告台灣同胞
書所提議的兩岸直接通航通郵，巧合的在三十週年前夕順利達成了。中國
國家主席胡錦濤今天發表紀念演說，他多次說到和平統一，一國兩制的原
則，還向民進黨喊話，要求放棄台獨。胡錦濤也呼籲在一中原則上，協商
正式結束兩岸敵對狀態，達成和平協議。在這場「告台灣同胞書」30週
年座談會上，胡錦濤提出兩岸和平發展的六項意見，包括一中原則增加政
治互信，促進經濟合作，加強文化與人民來往交流，維護國家主權，協商
對外事務，以及結束敵對狀態達成和平協議等。兩岸可以就在國家尚未統
一特殊情況下的政治關係展開務實探討為有利於穩定台海局勢減輕軍事安
全顧慮兩岸可以就軍事問題進行接觸交流探討建立軍事安全互信機制問題
胡錦濤表示，今年三月台灣局勢發生積極變化，兩岸關係碰上難得的歷史
機遇，言談間也向台獨人士招手。我們希望民進黨認清時勢停止台獨分裂
活動不要再與全民族的共同意願背道而馳只要民進黨改變台獨分裂立場我
們願意作出正面回應馬英九總統上任後提出的兩岸外交休兵政策，胡錦濤
也首度公開明確回應，表示在涉外事務中避免內訌，符合兩岸的利益。對
於台灣參與國際組織的空間，在不造成兩個中國、一中一台的前提下，兩
岸可協商做出合理安排。1979年元旦，中共人大常委會發表了告台灣
同胞書，內容首次提出放棄武力解放台灣，改以和平統一作為訴求，同時
停止對大、小金門等島嶼的砲擊，並建議兩岸直接三通交流。當時剛剛和
美國斷交半個月的台灣政府，以不接觸、不妥協、不談判的三不政策作為
回應，隨著時光流轉，告台灣同胞書所提議的兩岸直接通航通郵，巧合的
在三十週年前夕順利達成了。中國國家主席胡錦濤今天發表紀念演說，他
多次說到和平統一，一國兩制的原則，還向民進黨喊話，要求放棄台獨。
胡錦濤也呼籲在一中原則上，協商正式結束兩岸敵對狀態，達成和平協議
。在這場「告台灣同胞書」30週年座談會上，胡錦濤提出兩岸和平發展
的六項意見，包括一中原則增加政治互信，促進經濟合作，加強文化與人
民來往交流，維護國家主權，協商對外事務，以及結束敵對狀態達成和平
協議等。兩岸可以就在國家尚未統一特殊情況下的政治關係展開務實探討
為有利於穩定台海局勢減輕軍事安全顧慮兩岸可以就軍事問題進行接觸交
流探討建立軍事安全互信機制問題胡錦濤表示，今年三月台灣局勢發生積
極變化，兩岸關係碰上難得的歷史機遇，言談間也向台獨人士招手。我們
希望民進黨認清時勢停止台獨分裂活動不要再與全民族的共同意願背道而
馳只要民進黨改變台獨分裂立場我們願意作出正面回應馬英九總統上任後
提出的兩岸外交休兵政策，胡錦濤也首度公開明確回應，表示在涉外事務
中避免內訌，符合兩岸的利益。對於台灣參與國際組織的空間，在不造成
兩個中國、一中一台的前提下，兩岸可協商做出合理安排。1979年元
旦，中共人大常委會發表了告台灣同胞書，內容首次提出放棄武力解放台
灣，改以和平統一作為訴求，同時停止對大、小金門等島嶼的砲擊，並建
議兩岸直接三通交流。當時剛剛和美國斷交半個月的台灣政府，以不接觸
、不妥協、不談判的三不政策作為回應，隨著時光流轉，告台灣同胞書所
提議的兩岸直接通航通郵，巧合的在三十週年前夕順利達成了。中國國家
主席胡錦濤今天發表紀念演說，他多次說到和平統一，一國兩制的原則，
還向民進黨喊話，要求放棄台獨。胡錦濤也呼籲在一中原則上，協商正式
結束兩岸敵對狀態，達成和平協議。在這場「告台灣同胞書」30週年座
談會上，胡錦濤提出兩岸和平發展的六項意見，包括一中原則增加政治互
信，促進經濟合作，加強文化與人民來往交流，維護國家主權，協商對外
事務，以及結束敵對狀態達成和平協議等。兩岸可以就在國家尚未統一特
殊情況下的政治關係展開務實探討為有利於穩定台海局勢減輕軍事安全顧
慮兩岸可以就軍事問題進行接觸交流探討建立軍事安全互信機制問題胡錦
濤表示，今年三月台灣局勢發生積極變化，兩岸關係碰上難得的歷史機遇
，言談間也向台獨人士招手。我們希望民進黨認清時勢停止台獨分裂活動
不要再與全民族的共同意願背道而馳只要民進黨改變台獨分裂立場我們願
意作出正面回應馬英九總統上任後提出的兩岸外交休兵政策，胡錦濤也首
度公開明確回應，表示在涉外事務中避免內訌，符合兩岸的利益。對於台
灣參與國際組織的空間，在不造成兩個中國、一中一台的前提下，兩岸可
協商做出合理安排。1979年元旦，中共人大常委會發表了告台灣同胞
書，內容首次提出放棄武力解放台灣，改以和平統一作為訴求，同時停止
對大、小金門等島嶼的砲擊，並建議兩岸直接三通交流。當時剛剛和美國
斷交半個月的台灣政府，以不接觸、不妥協、不談判的三不政策作為回應
，隨著時光流轉，告台灣同胞書所提議的兩岸直接通航通郵，巧合的在三
十週年前夕順利達成了。中國國家主席胡錦濤今天發表紀念演說，他多次
說到和平統一，一國兩制的原則，還向民進黨喊話，要求放棄台獨。胡錦
濤也呼籲在一中原則上，協商正式結束兩岸敵對狀態，達成和平協議。在
這場「告台灣同胞書」30週年座談會上，胡錦濤提出兩岸和平發展的六
項意見，包括一中原則增加政治互信，促進經濟合作，加強文化與人民來
往交流，維護國家主權，協商對外事務，以及結束敵對狀態達成和平協議
等。兩岸可以就在國家尚未統一特殊情況下的政治關係展開務實探討為有
利於穩定台海局勢減輕軍事安全顧慮兩岸可以就軍事問題進行接觸交流探
討建立軍事安全互信機制問題胡錦濤表示，今年三月台灣局勢發生積極變
化，兩岸關係碰上難得的歷史機遇，言談間也向台獨人士招手。我們希望
民進黨認清時勢停止台獨分裂活動不要再與全民族的共同意願背道而馳只
要民進黨改變台獨分裂立場我們願意作出正面回應馬英九總統上任後提出
的兩岸外交休兵政策，胡錦濤也首度公開明確回應，表示在涉外事務中避
免內訌，符合兩岸的利益。對於台灣參與國際組織的空間，在不造成兩個
中國、一中一台的前提下，兩岸可協商做出合理安排。1979年元旦，
中共人大常委會發表了告台灣同胞書，內容首次提出放棄武力解放台灣，
改以和平統一作為訴求，同時停止對大、小金門等島嶼的砲擊，並建議兩
岸直接三通交流。當時剛剛和美國斷交半個月的台灣政府，以不接觸、不
妥協、不談判的三不政策作為回應，隨著時光流轉，告台灣同胞書所提議
的兩岸直接通航通郵，巧合的在三十週年前夕順利達成了。中國國家主席
胡錦濤今天發表紀念演說，他多次說到和平統一，一國兩制的原則，還向
民進黨喊話，要求放棄台獨。胡錦濤也呼籲在一中原則上，協商正式結束
兩岸敵對狀態，達成和平協議。在這場「告台灣同胞書」30週年座談會
上，胡錦濤提出兩岸和平發展的六項意見，包括一中原則增加政治互信，
促進經濟合作，加強文化與人民來往交流，維護國家主權，協商對外事務
，以及結束敵對狀態達成和平協議等。兩岸可以就在國家尚未統一特殊情
況下的政治關係展開務實探討為有利於穩定台海局勢減輕軍事安全顧慮兩
岸可以就軍事問題進行接觸交流探討建立軍事安全互信機制問題胡錦濤表
示，今年三月台灣局勢發生積極變化，兩岸關係碰上難得的歷史機遇，言
談間也向台獨人士招手。我們希望民進黨認清時勢停止台獨分裂活動不要
再與全民族的共同意願背道而馳只要民進黨改變台獨分裂立場我們願意作
出正面回應馬英九總統上任後提出的兩岸外交休兵政策，胡錦濤也首度公
開明確回應，表示在涉外事務中避免內訌，符合兩岸的利益。對於台灣參
與國際組織的空間，在不造成兩個中國、一中一台的前提下，兩岸可協商
做出合理安排。1979年元旦，中共人大常委會發表了告台灣同胞書，
內容首次提出放棄武力解放台灣，改以和平統一作為訴求，同時停止對大
、小金門等島嶼的砲擊，並建議兩岸直接三通交流。當時剛剛和美國斷交
半個月的台灣政府，以不接觸、不妥協、不談判的三不政策作為回應，隨
著時光流轉，告台灣同胞書所提議的兩岸直接通航通郵，巧合的在三十週
年前夕順利達成了。中國國家主席胡錦濤今天發表紀念演說，他多次說到
和平統一，一國兩制的原則，還向民進黨喊話，要求放棄台獨。胡錦濤也
呼籲在一中原則上，協商正式結束兩岸敵對狀態，達成和平協議。在這場
「告台灣同胞書」30週年座談會上，胡錦濤提出兩岸和平發展的六項意
見，包括一中原則增加政治互信，促進經濟合作，加強文化與人民來往交
流，維護國家主權，協商對外事務，以及結束敵對狀態達成和平協議等。
兩岸可以就在國家尚未統一特殊情況下的政治關係展開務實探討為有利於
穩定台海局勢減輕軍事安全顧慮兩岸可以就軍事問題進行接觸交流探討建
立軍事安全互信機制問題胡錦濤表示，今年三月台灣局勢發生積極變化，
兩岸關係碰上難得的歷史機遇，言談間也向台獨人士招手。我們希望民進
黨認清時勢停止台獨分裂活動不要再與全民族的共同意願背道而馳只要民
進黨改變台獨分裂立場我們願意作出正面回應馬英九總統上任後提出的兩
岸外交休兵政策，胡錦濤也首度公開明確回應，表示在涉外事務中避免內
訌，符合兩岸的利益。對於台灣參與國際組織的空間，在不造成兩個中國
、一中一台的前提下，兩岸可協商做出合理安排。1979年元旦，中共
人大常委會發表了告台灣同胞書，內容首次提出放棄武力解放台灣，改以
和平統一作為訴求，同時停止對大、小金門等島嶼的砲擊，並建議兩岸直
接三通交流。當時剛剛和美國斷交半個月的台灣政府，以不接觸、不妥協
、不談判的三不政策作為回應，隨著時光流轉，告台灣同胞書所提議的兩
岸直接通航通郵，巧合的在三十週年前夕順利達成了。
