年關將近，正是用錢的時候、但經濟不景氣、讓很多勞工的收入被迫縮水
。今天又傳出、老字號的家電廠商大同公司，也決定從明年開始，實施行
政人員週休三日的無薪假。大同電鍋、大同電視機，還有吉祥物大同寶寶
，這些都是五六零年代許多台灣人共同的記憶，不過受到全球金融風暴衝
擊，這家老字號的家電製造商也宣布，從明年起，行政人員週休三日，實
施無薪休假。其實，大同去年年報，數位電子和家電產品佔總營收的65
%。不過因為今年不景氣，11月營收年衰退幅度近3成。除了大同公司
之外，許多企業接不到訂單，也開始減產或裁員，有些實施員工無薪假，
人力銀行建議，這些非自願性休假的勞工，現在最好不要隨便離職，兼差
打工比較實際。現在就連老字號的家電製造商，都受到全球不景氣衝擊，
可見今年景氣寒冬，真的很冷。年關將近，正是用錢的時候、但經濟不景
氣、讓很多勞工的收入被迫縮水。今天又傳出、老字號的家電廠商大同公
司，也決定從明年開始，實施行政人員週休三日的無薪假。大同電鍋、大
同電視機，還有吉祥物大同寶寶，這些都是五六零年代許多台灣人共同的
記憶，不過受到全球金融風暴衝擊，這家老字號的家電製造商也宣布，從
明年起，行政人員週休三日，實施無薪休假。其實，大同去年年報，數位
電子和家電產品佔總營收的65%。不過因為今年不景氣，11月營收年
衰退幅度近3成。除了大同公司之外，許多企業接不到訂單，也開始減產
或裁員，有些實施員工無薪假，人力銀行建議，這些非自願性休假的勞工
，現在最好不要隨便離職，兼差打工比較實際。現在就連老字號的家電製
造商，都受到全球不景氣衝擊，可見今年景氣寒冬，真的很冷。年關將近
，正是用錢的時候、但經濟不景氣、讓很多勞工的收入被迫縮水。今天又
傳出、老字號的家電廠商大同公司，也決定從明年開始，實施行政人員週
休三日的無薪假。大同電鍋、大同電視機，還有吉祥物大同寶寶，這些都
是五六零年代許多台灣人共同的記憶，不過受到全球金融風暴衝擊，這家
老字號的家電製造商也宣布，從明年起，行政人員週休三日，實施無薪休
假。其實，大同去年年報，數位電子和家電產品佔總營收的65%。不過
因為今年不景氣，11月營收年衰退幅度近3成。除了大同公司之外，許
多企業接不到訂單，也開始減產或裁員，有些實施員工無薪假，人力銀行
建議，這些非自願性休假的勞工，現在最好不要隨便離職，兼差打工比較
實際。現在就連老字號的家電製造商，都受到全球不景氣衝擊，可見今年
景氣寒冬，真的很冷。年關將近，正是用錢的時候、但經濟不景氣、讓很
多勞工的收入被迫縮水。今天又傳出、老字號的家電廠商大同公司，也決
定從明年開始，實施行政人員週休三日的無薪假。大同電鍋、大同電視機
，還有吉祥物大同寶寶，這些都是五六零年代許多台灣人共同的記憶，不
過受到全球金融風暴衝擊，這家老字號的家電製造商也宣布，從明年起，
行政人員週休三日，實施無薪休假。其實，大同去年年報，數位電子和家
電產品佔總營收的65%。不過因為今年不景氣，11月營收年衰退幅度
近3成。除了大同公司之外，許多企業接不到訂單，也開始減產或裁員，
有些實施員工無薪假，人力銀行建議，這些非自願性休假的勞工，現在最
好不要隨便離職，兼差打工比較實際。現在就連老字號的家電製造商，都
受到全球不景氣衝擊，可見今年景氣寒冬，真的很冷。年關將近，正是用
錢的時候、但經濟不景氣、讓很多勞工的收入被迫縮水。今天又傳出、老
字號的家電廠商大同公司，也決定從明年開始，實施行政人員週休三日的
無薪假。大同電鍋、大同電視機，還有吉祥物大同寶寶，這些都是五六零
年代許多台灣人共同的記憶，不過受到全球金融風暴衝擊，這家老字號的
家電製造商也宣布，從明年起，行政人員週休三日，實施無薪休假。其實
，大同去年年報，數位電子和家電產品佔總營收的65%。不過因為今年
不景氣，11月營收年衰退幅度近3成。除了大同公司之外，許多企業接
不到訂單，也開始減產或裁員，有些實施員工無薪假，人力銀行建議，這
些非自願性休假的勞工，現在最好不要隨便離職，兼差打工比較實際。現
在就連老字號的家電製造商，都受到全球不景氣衝擊，可見今年景氣寒冬
，真的很冷。年關將近，正是用錢的時候、但經濟不景氣、讓很多勞工的
收入被迫縮水。今天又傳出、老字號的家電廠商大同公司，也決定從明年
開始，實施行政人員週休三日的無薪假。大同電鍋、大同電視機，還有吉
祥物大同寶寶，這些都是五六零年代許多台灣人共同的記憶，不過受到全
球金融風暴衝擊，這家老字號的家電製造商也宣布，從明年起，行政人員
週休三日，實施無薪休假。其實，大同去年年報，數位電子和家電產品佔
總營收的65%。不過因為今年不景氣，11月營收年衰退幅度近3成。
除了大同公司之外，許多企業接不到訂單，也開始減產或裁員，有些實施
員工無薪假，人力銀行建議，這些非自願性休假的勞工，現在最好不要隨
便離職，兼差打工比較實際。現在就連老字號的家電製造商，都受到全球
不景氣衝擊，可見今年景氣寒冬，真的很冷。年關將近，正是用錢的時候
、但經濟不景氣、讓很多勞工的收入被迫縮水。今天又傳出、老字號的家
電廠商大同公司，也決定從明年開始，實施行政人員週休三日的無薪假。
大同電鍋、大同電視機，還有吉祥物大同寶寶，這些都是五六零年代許多
台灣人共同的記憶，不過受到全球金融風暴衝擊，這家老字號的家電製造
商也宣布，從明年起，行政人員週休三日，實施無薪休假。其實，大同去
年年報，數位電子和家電產品佔總營收的65%。不過因為今年不景氣，
11月營收年衰退幅度近3成。除了大同公司之外，許多企業接不到訂單
，也開始減產或裁員，有些實施員工無薪假，人力銀行建議，這些非自願
性休假的勞工，現在最好不要隨便離職，兼差打工比較實際。現在就連老
字號的家電製造商，都受到全球不景氣衝擊，可見今年景氣寒冬，真的很
冷。
