台灣最嚴重的經濟犯罪力霸集團挖空案,今天一審宣判，前東森集團總
裁王令麟是判18年，要罰新台幣7億元，王家很多人也都判重刑。
不過逃亡海外的王又曾，王金世英，沒在這次的判決裡面。
聽完宣判，馬上離開台北地方法院，面對媒體，前東森集團總裁王令麟
，不發一語。
台灣史上、最大的經濟犯罪弊案，掏空金額將近500億的力霸案，台
北地方法院週三宣判，王家八個人，一審都被重判。
其中王令麟被判18年，併科罰金7億，也要沒收3億多的不法所得。
另外王令台、王令一都被判20年，王令楣判18年，這三人也被併科
1.5億到10億不等的罰金，另外王令僑判刑13年、王事展判1
6年、王令可判10年、王令興判3年6個月，也分別被併科1到4
這件發生在2007年力霸掏空公司的弊案，在王又曾潛逃海外後爆發
，造成投資人、國庫嚴重損失，也影響到許多員工家庭，法官痛批金
融機關長期包庇，因此包括前財政部長林全、李庸三等共71人，也
滿滿的卷證資料，堆滿桌面，台北地方法院，經過一年八個多月的審理
，力霸案也創下許多司法紀錄，被告人數139人、掏空金額427
億、開庭開了478次，一審判決書高達4052頁。
王家一家人、有八個被判重罪，不過潛逃海外的王又曾、還有他的妻子
王金世英，以及王令麟的妻子蔡雪卿，因為都遭到通緝，並沒有在這
波的宣判名單當中，還將另案繼續偵辦。
