台股今年最後一個交易日，指數開高震盪，以小漲2.18點封關，加權
指數收在4591.22點，指數持續量縮整理，根據一項最新調查投資
人的情緒指數，在10月份金融風暴時盪到谷底，達到負176.53點
，不過12月份上升到負168.15點，小幅上揚8.38點，顯示投
資人已經有重拾信心的跡象。。雖然股市有暫時喘息跡象，但民眾對總體
經濟的看法還是擔心，因為投資人對未來半年經濟樂觀程度，從10月負
120.88點持續下探，來到負128.18點，創下五年來的新低點
，學者認為，雖然政府頻頻釋放利多，發放消費券及擴大內需，試圖降低
失業率，不過未來全球景氣，還得看具有指標意義的美國。由於美國是金
融海嘯的源頭，學者認為，歐巴瑪明年上任後的經濟政策，將連帶影響全
球經濟面，因此建議投資人還是要有風險意識，至少要等到明年下半年，
景氣才有機會復甦。記者賴淑敏陳信隆台北報導台股今年最後一個交易日
，指數開高震盪，以小漲2.18點封關，加權指數收在4591.22
點，指數持續量縮整理，根據一項最新調查投資人的情緒指數，在10月
份金融風暴時盪到谷底，達到負176.53點，不過12月份上升到負
168.15點，小幅上揚8.38點，顯示投資人已經有重拾信心的跡
象。。雖然股市有暫時喘息跡象，但民眾對總體經濟的看法還是擔心，因
為投資人對未來半年經濟樂觀程度，從10月負120.88點持續下探
，來到負128.18點，創下五年來的新低點，學者認為，雖然政府頻
頻釋放利多，發放消費券及擴大內需，試圖降低失業率，不過未來全球景
氣，還得看具有指標意義的美國。由於美國是金融海嘯的源頭，學者認為
，歐巴瑪明年上任後的經濟政策，將連帶影響全球經濟面，因此建議投資
人還是要有風險意識，至少要等到明年下半年，景氣才有機會復甦。記者
賴淑敏陳信隆台北報導台股今年最後一個交易日，指數開高震盪，以小漲
2.18點封關，加權指數收在4591.22點，指數持續量縮整理，
根據一項最新調查投資人的情緒指數，在10月份金融風暴時盪到谷底，
達到負176.53點，不過12月份上升到負168.15點，小幅上
揚8.38點，顯示投資人已經有重拾信心的跡象。。雖然股市有暫時喘
息跡象，但民眾對總體經濟的看法還是擔心，因為投資人對未來半年經濟
樂觀程度，從10月負120.88點持續下探，來到負128.18點
，創下五年來的新低點，學者認為，雖然政府頻頻釋放利多，發放消費券
及擴大內需，試圖降低失業率，不過未來全球景氣，還得看具有指標意義
的美國。由於美國是金融海嘯的源頭，學者認為，歐巴瑪明年上任後的經
濟政策，將連帶影響全球經濟面，因此建議投資人還是要有風險意識，至
少要等到明年下半年，景氣才有機會復甦。記者賴淑敏陳信隆台北報導台
股今年最後一個交易日，指數開高震盪，以小漲2.18點封關，加權指
數收在4591.22點，指數持續量縮整理，根據一項最新調查投資人
的情緒指數，在10月份金融風暴時盪到谷底，達到負176.53點，
不過12月份上升到負168.15點，小幅上揚8.38點，顯示投資
人已經有重拾信心的跡象。。雖然股市有暫時喘息跡象，但民眾對總體經
濟的看法還是擔心，因為投資人對未來半年經濟樂觀程度，從10月負1
20.88點持續下探，來到負128.18點，創下五年來的新低點，
學者認為，雖然政府頻頻釋放利多，發放消費券及擴大內需，試圖降低失
業率，不過未來全球景氣，還得看具有指標意義的美國。由於美國是金融
海嘯的源頭，學者認為，歐巴瑪明年上任後的經濟政策，將連帶影響全球
經濟面，因此建議投資人還是要有風險意識，至少要等到明年下半年，景
氣才有機會復甦。記者賴淑敏陳信隆台北報導台股今年最後一個交易日，
指數開高震盪，以小漲2.18點封關，加權指數收在4591.22點
，指數持續量縮整理，根據一項最新調查投資人的情緒指數，在10月份
金融風暴時盪到谷底，達到負176.53點，不過12月份上升到負1
68.15點，小幅上揚8.38點，顯示投資人已經有重拾信心的跡象
。。雖然股市有暫時喘息跡象，但民眾對總體經濟的看法還是擔心，因為
投資人對未來半年經濟樂觀程度，從10月負120.88點持續下探，
來到負128.18點，創下五年來的新低點，學者認為，雖然政府頻頻
釋放利多，發放消費券及擴大內需，試圖降低失業率，不過未來全球景氣
，還得看具有指標意義的美國。由於美國是金融海嘯的源頭，學者認為，
歐巴瑪明年上任後的經濟政策，將連帶影響全球經濟面，因此建議投資人
還是要有風險意識，至少要等到明年下半年，景氣才有機會復甦。記者賴
淑敏陳信隆台北報導
