天氣變冷，很多人自己敷面膜。不過，消基會最近在市面抽查20件面膜
，五件裡面就有一件的面膜標示有問題，有些面膜，是有過量的防腐劑,
常常用,恐怕會致癌。冬季氣候乾燥，溫度多變，肌膚容易變得脆弱，出
現缺水、或內油外乾狀況，很多女性都會選擇敷面膜來搶救乾躁的肌膚,
增加光澤。而根據業者統計，台灣面膜市場,每年超過十億元,國人可以
說是出了名的愛用面膜。不過，消基會最近從美容藥粧店和百貨公司，抽
查20件面膜，發現有兩成的樣品標示和實際成份不符，像這一盒聲稱有
美白效果的面膜，被檢驗出含有防腐劑，但包裝上面卻沒有標示。雖然這
次抽驗的面膜，大多數都符合衛生署規定的防腐劑標準，1萬個ppm以
內，但是消基會指出，其實只要含1ppm的防腐劑，短期接觸會引起接
觸性皮膚炎，長期使用更有致癌的危險。一般面膜的保存期限至少有三年
，而為了避免受到微生物的污染，業者幾乎都會添加防腐劑，消基會建議
民眾,面膜能少敷就盡量少敷,不然,最好選購成份標示清楚的產品。天
氣變冷，很多人自己敷面膜。不過，消基會最近在市面抽查20件面膜，
五件裡面就有一件的面膜標示有問題，有些面膜，是有過量的防腐劑,常
常用,恐怕會致癌。冬季氣候乾燥，溫度多變，肌膚容易變得脆弱，出現
缺水、或內油外乾狀況，很多女性都會選擇敷面膜來搶救乾躁的肌膚,增
加光澤。而根據業者統計，台灣面膜市場,每年超過十億元,國人可以說
是出了名的愛用面膜。不過，消基會最近從美容藥粧店和百貨公司，抽查
20件面膜，發現有兩成的樣品標示和實際成份不符，像這一盒聲稱有美
白效果的面膜，被檢驗出含有防腐劑，但包裝上面卻沒有標示。雖然這次
抽驗的面膜，大多數都符合衛生署規定的防腐劑標準，1萬個ppm以內
，但是消基會指出，其實只要含1ppm的防腐劑，短期接觸會引起接觸
性皮膚炎，長期使用更有致癌的危險。一般面膜的保存期限至少有三年，
而為了避免受到微生物的污染，業者幾乎都會添加防腐劑，消基會建議民
眾,面膜能少敷就盡量少敷,不然,最好選購成份標示清楚的產品。天氣
變冷，很多人自己敷面膜。不過，消基會最近在市面抽查20件面膜，五
件裡面就有一件的面膜標示有問題，有些面膜，是有過量的防腐劑,常常
用,恐怕會致癌。冬季氣候乾燥，溫度多變，肌膚容易變得脆弱，出現缺
水、或內油外乾狀況，很多女性都會選擇敷面膜來搶救乾躁的肌膚,增加
光澤。而根據業者統計，台灣面膜市場,每年超過十億元,國人可以說是
出了名的愛用面膜。不過，消基會最近從美容藥粧店和百貨公司，抽查2
0件面膜，發現有兩成的樣品標示和實際成份不符，像這一盒聲稱有美白
效果的面膜，被檢驗出含有防腐劑，但包裝上面卻沒有標示。雖然這次抽
驗的面膜，大多數都符合衛生署規定的防腐劑標準，1萬個ppm以內，
但是消基會指出，其實只要含1ppm的防腐劑，短期接觸會引起接觸性
皮膚炎，長期使用更有致癌的危險。一般面膜的保存期限至少有三年，而
為了避免受到微生物的污染，業者幾乎都會添加防腐劑，消基會建議民眾
,面膜能少敷就盡量少敷,不然,最好選購成份標示清楚的產品。天氣變
冷，很多人自己敷面膜。不過，消基會最近在市面抽查20件面膜，五件
裡面就有一件的面膜標示有問題，有些面膜，是有過量的防腐劑,常常用
,恐怕會致癌。冬季氣候乾燥，溫度多變，肌膚容易變得脆弱，出現缺水
、或內油外乾狀況，很多女性都會選擇敷面膜來搶救乾躁的肌膚,增加光
澤。而根據業者統計，台灣面膜市場,每年超過十億元,國人可以說是出
了名的愛用面膜。不過，消基會最近從美容藥粧店和百貨公司，抽查20
件面膜，發現有兩成的樣品標示和實際成份不符，像這一盒聲稱有美白效
果的面膜，被檢驗出含有防腐劑，但包裝上面卻沒有標示。雖然這次抽驗
的面膜，大多數都符合衛生署規定的防腐劑標準，1萬個ppm以內，但
是消基會指出，其實只要含1ppm的防腐劑，短期接觸會引起接觸性皮
膚炎，長期使用更有致癌的危險。一般面膜的保存期限至少有三年，而為
了避免受到微生物的污染，業者幾乎都會添加防腐劑，消基會建議民眾,
面膜能少敷就盡量少敷,不然,最好選購成份標示清楚的產品。天氣變冷
，很多人自己敷面膜。不過，消基會最近在市面抽查20件面膜，五件裡
面就有一件的面膜標示有問題，有些面膜，是有過量的防腐劑,常常用,
恐怕會致癌。冬季氣候乾燥，溫度多變，肌膚容易變得脆弱，出現缺水、
或內油外乾狀況，很多女性都會選擇敷面膜來搶救乾躁的肌膚,增加光澤
。而根據業者統計，台灣面膜市場,每年超過十億元,國人可以說是出了
名的愛用面膜。不過，消基會最近從美容藥粧店和百貨公司，抽查20件
面膜，發現有兩成的樣品標示和實際成份不符，像這一盒聲稱有美白效果
的面膜，被檢驗出含有防腐劑，但包裝上面卻沒有標示。雖然這次抽驗的
面膜，大多數都符合衛生署規定的防腐劑標準，1萬個ppm以內，但是
消基會指出，其實只要含1ppm的防腐劑，短期接觸會引起接觸性皮膚
炎，長期使用更有致癌的危險。一般面膜的保存期限至少有三年，而為了
避免受到微生物的污染，業者幾乎都會添加防腐劑，消基會建議民眾,面
膜能少敷就盡量少敷,不然,最好選購成份標示清楚的產品。天氣變冷，
很多人自己敷面膜。不過，消基會最近在市面抽查20件面膜，五件裡面
就有一件的面膜標示有問題，有些面膜，是有過量的防腐劑,常常用,恐
怕會致癌。冬季氣候乾燥，溫度多變，肌膚容易變得脆弱，出現缺水、或
內油外乾狀況，很多女性都會選擇敷面膜來搶救乾躁的肌膚,增加光澤。
而根據業者統計，台灣面膜市場,每年超過十億元,國人可以說是出了名
的愛用面膜。不過，消基會最近從美容藥粧店和百貨公司，抽查20件面
膜，發現有兩成的樣品標示和實際成份不符，像這一盒聲稱有美白效果的
面膜，被檢驗出含有防腐劑，但包裝上面卻沒有標示。雖然這次抽驗的面
膜，大多數都符合衛生署規定的防腐劑標準，1萬個ppm以內，但是消
基會指出，其實只要含1ppm的防腐劑，短期接觸會引起接觸性皮膚炎
，長期使用更有致癌的危險。一般面膜的保存期限至少有三年，而為了避
免受到微生物的污染，業者幾乎都會添加防腐劑，消基會建議民眾,面膜
能少敷就盡量少敷,不然,最好選購成份標示清楚的產品。天氣變冷，很
多人自己敷面膜。不過，消基會最近在市面抽查20件面膜，五件裡面就
有一件的面膜標示有問題，有些面膜，是有過量的防腐劑,常常用,恐怕
會致癌。冬季氣候乾燥，溫度多變，肌膚容易變得脆弱，出現缺水、或內
油外乾狀況，很多女性都會選擇敷面膜來搶救乾躁的肌膚,增加光澤。而
根據業者統計，台灣面膜市場,每年超過十億元,國人可以說是出了名的
愛用面膜。不過，消基會最近從美容藥粧店和百貨公司，抽查20件面膜
，發現有兩成的樣品標示和實際成份不符，像這一盒聲稱有美白效果的面
膜，被檢驗出含有防腐劑，但包裝上面卻沒有標示。雖然這次抽驗的面膜
，大多數都符合衛生署規定的防腐劑標準，1萬個ppm以內，但是消基
會指出，其實只要含1ppm的防腐劑，短期接觸會引起接觸性皮膚炎，
長期使用更有致癌的危險。一般面膜的保存期限至少有三年，而為了避免
受到微生物的污染，業者幾乎都會添加防腐劑，消基會建議民眾,面膜能
少敷就盡量少敷,不然,最好選購成份標示清楚的產品。
