選在國民黨中央召開考紀會的前一晚，立委李慶安發出聲明稿，表示不忍
心看到國民黨受到傷害，主動宣佈退黨。而考紀會上午還是照常召開，經
過一個多小時的討論，決定註銷李慶安的黨籍。面對國民黨只以准許李慶
安退黨處理，民進黨還是炮火猛烈。不只民進黨不滿，連國民黨立委邱毅
也看不下去，呼籲李慶安應該辭去立委。立委對李慶安雙重國籍問題罵得
兇，本土社團下午也到中選會前，要求中選會應撤銷李慶安的立委當選資
格。本土社團希望不要拖拖拉拉，能儘快有答案，中選會則表示會依法辦
理，換言之，在國民黨先行處理後，包括立法院、中選會與府院的態度，
就是依照國籍法規定，1/31是最後底限，如果到時候李慶安還是拿不
出放棄美國籍的證明文件，相關政府單位就會依法撤銷李慶安的立委資格
。記者林欣儀謝其文台北報導選在國民黨中央召開考紀會的前一晚，立委
李慶安發出聲明稿，表示不忍心看到國民黨受到傷害，主動宣佈退黨。而
考紀會上午還是照常召開，經過一個多小時的討論，決定註銷李慶安的黨
籍。面對國民黨只以准許李慶安退黨處理，民進黨還是炮火猛烈。不只民
進黨不滿，連國民黨立委邱毅也看不下去，呼籲李慶安應該辭去立委。立
委對李慶安雙重國籍問題罵得兇，本土社團下午也到中選會前，要求中選
會應撤銷李慶安的立委當選資格。本土社團希望不要拖拖拉拉，能儘快有
答案，中選會則表示會依法辦理，換言之，在國民黨先行處理後，包括立
法院、中選會與府院的態度，就是依照國籍法規定，1/31是最後底限
，如果到時候李慶安還是拿不出放棄美國籍的證明文件，相關政府單位就
會依法撤銷李慶安的立委資格。記者林欣儀謝其文台北報導選在國民黨中
央召開考紀會的前一晚，立委李慶安發出聲明稿，表示不忍心看到國民黨
受到傷害，主動宣佈退黨。而考紀會上午還是照常召開，經過一個多小時
的討論，決定註銷李慶安的黨籍。面對國民黨只以准許李慶安退黨處理，
民進黨還是炮火猛烈。不只民進黨不滿，連國民黨立委邱毅也看不下去，
呼籲李慶安應該辭去立委。立委對李慶安雙重國籍問題罵得兇，本土社團
下午也到中選會前，要求中選會應撤銷李慶安的立委當選資格。本土社團
希望不要拖拖拉拉，能儘快有答案，中選會則表示會依法辦理，換言之，
在國民黨先行處理後，包括立法院、中選會與府院的態度，就是依照國籍
法規定，1/31是最後底限，如果到時候李慶安還是拿不出放棄美國籍
的證明文件，相關政府單位就會依法撤銷李慶安的立委資格。記者林欣儀
謝其文台北報導選在國民黨中央召開考紀會的前一晚，立委李慶安發出聲
明稿，表示不忍心看到國民黨受到傷害，主動宣佈退黨。而考紀會上午還
是照常召開，經過一個多小時的討論，決定註銷李慶安的黨籍。面對國民
黨只以准許李慶安退黨處理，民進黨還是炮火猛烈。不只民進黨不滿，連
國民黨立委邱毅也看不下去，呼籲李慶安應該辭去立委。立委對李慶安雙
重國籍問題罵得兇，本土社團下午也到中選會前，要求中選會應撤銷李慶
安的立委當選資格。本土社團希望不要拖拖拉拉，能儘快有答案，中選會
則表示會依法辦理，換言之，在國民黨先行處理後，包括立法院、中選會
與府院的態度，就是依照國籍法規定，1/31是最後底限，如果到時候
李慶安還是拿不出放棄美國籍的證明文件，相關政府單位就會依法撤銷李
慶安的立委資格。記者林欣儀謝其文台北報導選在國民黨中央召開考紀會
的前一晚，立委李慶安發出聲明稿，表示不忍心看到國民黨受到傷害，主
動宣佈退黨。而考紀會上午還是照常召開，經過一個多小時的討論，決定
註銷李慶安的黨籍。面對國民黨只以准許李慶安退黨處理，民進黨還是炮
火猛烈。不只民進黨不滿，連國民黨立委邱毅也看不下去，呼籲李慶安應
該辭去立委。立委對李慶安雙重國籍問題罵得兇，本土社團下午也到中選
會前，要求中選會應撤銷李慶安的立委當選資格。本土社團希望不要拖拖
拉拉，能儘快有答案，中選會則表示會依法辦理，換言之，在國民黨先行
處理後，包括立法院、中選會與府院的態度，就是依照國籍法規定，1/
31是最後底限，如果到時候李慶安還是拿不出放棄美國籍的證明文件，
相關政府單位就會依法撤銷李慶安的立委資格。記者林欣儀謝其文台北報
導選在國民黨中央召開考紀會的前一晚，立委李慶安發出聲明稿，表示不
忍心看到國民黨受到傷害，主動宣佈退黨。而考紀會上午還是照常召開，
經過一個多小時的討論，決定註銷李慶安的黨籍。面對國民黨只以准許李
慶安退黨處理，民進黨還是炮火猛烈。不只民進黨不滿，連國民黨立委邱
毅也看不下去，呼籲李慶安應該辭去立委。立委對李慶安雙重國籍問題罵
得兇，本土社團下午也到中選會前，要求中選會應撤銷李慶安的立委當選
資格。本土社團希望不要拖拖拉拉，能儘快有答案，中選會則表示會依法
辦理，換言之，在國民黨先行處理後，包括立法院、中選會與府院的態度
，就是依照國籍法規定，1/31是最後底限，如果到時候李慶安還是拿
不出放棄美國籍的證明文件，相關政府單位就會依法撤銷李慶安的立委資
格。記者林欣儀謝其文台北報導選在國民黨中央召開考紀會的前一晚，立
委李慶安發出聲明稿，表示不忍心看到國民黨受到傷害，主動宣佈退黨。
而考紀會上午還是照常召開，經過一個多小時的討論，決定註銷李慶安的
黨籍。面對國民黨只以准許李慶安退黨處理，民進黨還是炮火猛烈。不只
民進黨不滿，連國民黨立委邱毅也看不下去，呼籲李慶安應該辭去立委。
立委對李慶安雙重國籍問題罵得兇，本土社團下午也到中選會前，要求中
選會應撤銷李慶安的立委當選資格。本土社團希望不要拖拖拉拉，能儘快
有答案，中選會則表示會依法辦理，換言之，在國民黨先行處理後，包括
立法院、中選會與府院的態度，就是依照國籍法規定，1/31是最後底
限，如果到時候李慶安還是拿不出放棄美國籍的證明文件，相關政府單位
就會依法撤銷李慶安的立委資格。記者林欣儀謝其文台北報導
