行政院長今天宣布，政府要擴大來補助中低收入戶十八歲以下的青少年孩
子的健保費,也就是這些人不用付健保費了,希望能減輕中低收入家庭的
負擔。趕在歲末年終，政府釋出補助大餅，將全額補助中低收入戶、十八
歲以下的兒童和青少年健保費，而且這項補助案，就從98年的元月一號
起，開始辦理。聽到這項利多，社福團體都很認同，認為解決了不少無錢
就醫的貧困家庭、燃眉之急。不過這項健保全額補助，各縣市的門檻不一
，以台北市來說，每個家庭、每人每月平均收入不超過19410元，才
有符合補助的資格，高雄市在15079元以下，台北縣在16188元
以下，其他各縣市在14490元以下，金門、連江縣則在11100元
以下。換句話說，以台北市四口之家為例，每月總收入在77640元以
下者，才有資格獲得全額補助。內政部表示，初期先編列1億元的經費，
不足部分再以第二預備金支應，預計將有十一萬名兒童和青少年受惠，而
中低收入家庭先前積欠的健保費，各縣市也將以不同的方式來協助償還。
記者蘇玲瑤、彭耀祖　台北報導行政院長今天宣布，政府要擴大來補助中
低收入戶十八歲以下的青少年孩子的健保費,也就是這些人不用付健保費
了,希望能減輕中低收入家庭的負擔。趕在歲末年終，政府釋出補助大餅
，將全額補助中低收入戶、十八歲以下的兒童和青少年健保費，而且這項
補助案，就從98年的元月一號起，開始辦理。聽到這項利多，社福團體
都很認同，認為解決了不少無錢就醫的貧困家庭、燃眉之急。不過這項健
保全額補助，各縣市的門檻不一，以台北市來說，每個家庭、每人每月平
均收入不超過19410元，才有符合補助的資格，高雄市在15079
元以下，台北縣在16188元以下，其他各縣市在14490元以下，
金門、連江縣則在11100元以下。換句話說，以台北市四口之家為例
，每月總收入在77640元以下者，才有資格獲得全額補助。內政部表
示，初期先編列1億元的經費，不足部分再以第二預備金支應，預計將有
十一萬名兒童和青少年受惠，而中低收入家庭先前積欠的健保費，各縣市
也將以不同的方式來協助償還。記者蘇玲瑤、彭耀祖　台北報導行政院長
今天宣布，政府要擴大來補助中低收入戶十八歲以下的青少年孩子的健保
費,也就是這些人不用付健保費了,希望能減輕中低收入家庭的負擔。趕
在歲末年終，政府釋出補助大餅，將全額補助中低收入戶、十八歲以下的
兒童和青少年健保費，而且這項補助案，就從98年的元月一號起，開始
辦理。聽到這項利多，社福團體都很認同，認為解決了不少無錢就醫的貧
困家庭、燃眉之急。不過這項健保全額補助，各縣市的門檻不一，以台北
市來說，每個家庭、每人每月平均收入不超過19410元，才有符合補
助的資格，高雄市在15079元以下，台北縣在16188元以下，其
他各縣市在14490元以下，金門、連江縣則在11100元以下。換
句話說，以台北市四口之家為例，每月總收入在77640元以下者，才
有資格獲得全額補助。內政部表示，初期先編列1億元的經費，不足部分
再以第二預備金支應，預計將有十一萬名兒童和青少年受惠，而中低收入
家庭先前積欠的健保費，各縣市也將以不同的方式來協助償還。記者蘇玲
瑤、彭耀祖　台北報導行政院長今天宣布，政府要擴大來補助中低收入戶
十八歲以下的青少年孩子的健保費,也就是這些人不用付健保費了,希望
能減輕中低收入家庭的負擔。趕在歲末年終，政府釋出補助大餅，將全額
補助中低收入戶、十八歲以下的兒童和青少年健保費，而且這項補助案，
就從98年的元月一號起，開始辦理。聽到這項利多，社福團體都很認同
，認為解決了不少無錢就醫的貧困家庭、燃眉之急。不過這項健保全額補
助，各縣市的門檻不一，以台北市來說，每個家庭、每人每月平均收入不
超過19410元，才有符合補助的資格，高雄市在15079元以下，
台北縣在16188元以下，其他各縣市在14490元以下，金門、連
江縣則在11100元以下。換句話說，以台北市四口之家為例，每月總
收入在77640元以下者，才有資格獲得全額補助。內政部表示，初期
先編列1億元的經費，不足部分再以第二預備金支應，預計將有十一萬名
兒童和青少年受惠，而中低收入家庭先前積欠的健保費，各縣市也將以不
同的方式來協助償還。記者蘇玲瑤、彭耀祖　台北報導行政院長今天宣布
，政府要擴大來補助中低收入戶十八歲以下的青少年孩子的健保費,也就
是這些人不用付健保費了,希望能減輕中低收入家庭的負擔。趕在歲末年
終，政府釋出補助大餅，將全額補助中低收入戶、十八歲以下的兒童和青
少年健保費，而且這項補助案，就從98年的元月一號起，開始辦理。聽
到這項利多，社福團體都很認同，認為解決了不少無錢就醫的貧困家庭、
燃眉之急。不過這項健保全額補助，各縣市的門檻不一，以台北市來說，
每個家庭、每人每月平均收入不超過19410元，才有符合補助的資格
，高雄市在15079元以下，台北縣在16188元以下，其他各縣市
在14490元以下，金門、連江縣則在11100元以下。換句話說，
以台北市四口之家為例，每月總收入在77640元以下者，才有資格獲
得全額補助。內政部表示，初期先編列1億元的經費，不足部分再以第二
預備金支應，預計將有十一萬名兒童和青少年受惠，而中低收入家庭先前
積欠的健保費，各縣市也將以不同的方式來協助償還。記者蘇玲瑤、彭耀
祖　台北報導行政院長今天宣布，政府要擴大來補助中低收入戶十八歲以
下的青少年孩子的健保費,也就是這些人不用付健保費了,希望能減輕中
低收入家庭的負擔。趕在歲末年終，政府釋出補助大餅，將全額補助中低
收入戶、十八歲以下的兒童和青少年健保費，而且這項補助案，就從98
年的元月一號起，開始辦理。聽到這項利多，社福團體都很認同，認為解
決了不少無錢就醫的貧困家庭、燃眉之急。不過這項健保全額補助，各縣
市的門檻不一，以台北市來說，每個家庭、每人每月平均收入不超過19
410元，才有符合補助的資格，高雄市在15079元以下，台北縣在
16188元以下，其他各縣市在14490元以下，金門、連江縣則在
11100元以下。換句話說，以台北市四口之家為例，每月總收入在7
7640元以下者，才有資格獲得全額補助。內政部表示，初期先編列1
億元的經費，不足部分再以第二預備金支應，預計將有十一萬名兒童和青
少年受惠，而中低收入家庭先前積欠的健保費，各縣市也將以不同的方式
來協助償還。記者蘇玲瑤、彭耀祖　台北報導行政院長今天宣布，政府要
擴大來補助中低收入戶十八歲以下的青少年孩子的健保費,也就是這些人
不用付健保費了,希望能減輕中低收入家庭的負擔。趕在歲末年終，政府
釋出補助大餅，將全額補助中低收入戶、十八歲以下的兒童和青少年健保
費，而且這項補助案，就從98年的元月一號起，開始辦理。聽到這項利
多，社福團體都很認同，認為解決了不少無錢就醫的貧困家庭、燃眉之急
。不過這項健保全額補助，各縣市的門檻不一，以台北市來說，每個家庭
、每人每月平均收入不超過19410元，才有符合補助的資格，高雄市
在15079元以下，台北縣在16188元以下，其他各縣市在144
90元以下，金門、連江縣則在11100元以下。換句話說，以台北市
四口之家為例，每月總收入在77640元以下者，才有資格獲得全額補
助。內政部表示，初期先編列1億元的經費，不足部分再以第二預備金支
應，預計將有十一萬名兒童和青少年受惠，而中低收入家庭先前積欠的健
保費，各縣市也將以不同的方式來協助償還。記者蘇玲瑤、彭耀祖　台北
報導
