世界各地都在忙著倒數迎新年，其中最著名的地點：紐約時報廣場，也在
積極裝飾中，主辦單位特地公佈幕後錄影帶畫面，讓大家可以一窺這顆新
年最耀眼的水晶球燈製作搭建的過程。漫天的五彩碎紙迎空飄下，著名的
倒數迎新年景點、美國紐約時報廣場正在進行願望彩紙的試撒工作，預計
倒數迎新年當天，會有三千磅、相當一千三百六十公斤的各式碎紙，從摩
天大樓飄撒下來。主辦單位還製作一面心願牆，讓來自世界各地的遊客，
可以把迎接2009年的心願寫下來。倒數主辦單位提姆湯京斯當然時報
廣場的重頭戲，水晶球燈倒數計時也緊鑼密鼓的裝配中。高近四公尺、重
達五千三百多公斤的水晶球燈，總共有兩千六百多片水晶蓋板，裝飾三萬
兩千顆LED節能燈，可以照射出千變萬化的各種顏色。去年是時報廣場
迎新年一百週年紀念，今年是一百零一週年，估計也會有破百萬人次的各
國民眾聚集，如果錯過當天迎新也沒關係，水晶燈球會陪伴大家一整年，
隨時都可以看見它在夜空中耀眼的光芒。記者綜合報導。世界各地都在忙
著倒數迎新年，其中最著名的地點：紐約時報廣場，也在積極裝飾中，主
辦單位特地公佈幕後錄影帶畫面，讓大家可以一窺這顆新年最耀眼的水晶
球燈製作搭建的過程。漫天的五彩碎紙迎空飄下，著名的倒數迎新年景點
、美國紐約時報廣場正在進行願望彩紙的試撒工作，預計倒數迎新年當天
，會有三千磅、相當一千三百六十公斤的各式碎紙，從摩天大樓飄撒下來
。主辦單位還製作一面心願牆，讓來自世界各地的遊客，可以把迎接20
09年的心願寫下來。倒數主辦單位提姆湯京斯當然時報廣場的重頭戲，
水晶球燈倒數計時也緊鑼密鼓的裝配中。高近四公尺、重達五千三百多公
斤的水晶球燈，總共有兩千六百多片水晶蓋板，裝飾三萬兩千顆LED節
能燈，可以照射出千變萬化的各種顏色。去年是時報廣場迎新年一百週年
紀念，今年是一百零一週年，估計也會有破百萬人次的各國民眾聚集，如
果錯過當天迎新也沒關係，水晶燈球會陪伴大家一整年，隨時都可以看見
它在夜空中耀眼的光芒。記者綜合報導。世界各地都在忙著倒數迎新年，
其中最著名的地點：紐約時報廣場，也在積極裝飾中，主辦單位特地公佈
幕後錄影帶畫面，讓大家可以一窺這顆新年最耀眼的水晶球燈製作搭建的
過程。漫天的五彩碎紙迎空飄下，著名的倒數迎新年景點、美國紐約時報
廣場正在進行願望彩紙的試撒工作，預計倒數迎新年當天，會有三千磅、
相當一千三百六十公斤的各式碎紙，從摩天大樓飄撒下來。主辦單位還製
作一面心願牆，讓來自世界各地的遊客，可以把迎接2009年的心願寫
下來。倒數主辦單位提姆湯京斯當然時報廣場的重頭戲，水晶球燈倒數計
時也緊鑼密鼓的裝配中。高近四公尺、重達五千三百多公斤的水晶球燈，
總共有兩千六百多片水晶蓋板，裝飾三萬兩千顆LED節能燈，可以照射
出千變萬化的各種顏色。去年是時報廣場迎新年一百週年紀念，今年是一
百零一週年，估計也會有破百萬人次的各國民眾聚集，如果錯過當天迎新
也沒關係，水晶燈球會陪伴大家一整年，隨時都可以看見它在夜空中耀眼
的光芒。記者綜合報導。世界各地都在忙著倒數迎新年，其中最著名的地
點：紐約時報廣場，也在積極裝飾中，主辦單位特地公佈幕後錄影帶畫面
，讓大家可以一窺這顆新年最耀眼的水晶球燈製作搭建的過程。漫天的五
彩碎紙迎空飄下，著名的倒數迎新年景點、美國紐約時報廣場正在進行願
望彩紙的試撒工作，預計倒數迎新年當天，會有三千磅、相當一千三百六
十公斤的各式碎紙，從摩天大樓飄撒下來。主辦單位還製作一面心願牆，
讓來自世界各地的遊客，可以把迎接2009年的心願寫下來。倒數主辦
單位提姆湯京斯當然時報廣場的重頭戲，水晶球燈倒數計時也緊鑼密鼓的
裝配中。高近四公尺、重達五千三百多公斤的水晶球燈，總共有兩千六百
多片水晶蓋板，裝飾三萬兩千顆LED節能燈，可以照射出千變萬化的各
種顏色。去年是時報廣場迎新年一百週年紀念，今年是一百零一週年，估
計也會有破百萬人次的各國民眾聚集，如果錯過當天迎新也沒關係，水晶
燈球會陪伴大家一整年，隨時都可以看見它在夜空中耀眼的光芒。記者綜
合報導。世界各地都在忙著倒數迎新年，其中最著名的地點：紐約時報廣
場，也在積極裝飾中，主辦單位特地公佈幕後錄影帶畫面，讓大家可以一
窺這顆新年最耀眼的水晶球燈製作搭建的過程。漫天的五彩碎紙迎空飄下
，著名的倒數迎新年景點、美國紐約時報廣場正在進行願望彩紙的試撒工
作，預計倒數迎新年當天，會有三千磅、相當一千三百六十公斤的各式碎
紙，從摩天大樓飄撒下來。主辦單位還製作一面心願牆，讓來自世界各地
的遊客，可以把迎接2009年的心願寫下來。倒數主辦單位提姆湯京斯
當然時報廣場的重頭戲，水晶球燈倒數計時也緊鑼密鼓的裝配中。高近四
公尺、重達五千三百多公斤的水晶球燈，總共有兩千六百多片水晶蓋板，
裝飾三萬兩千顆LED節能燈，可以照射出千變萬化的各種顏色。去年是
時報廣場迎新年一百週年紀念，今年是一百零一週年，估計也會有破百萬
人次的各國民眾聚集，如果錯過當天迎新也沒關係，水晶燈球會陪伴大家
一整年，隨時都可以看見它在夜空中耀眼的光芒。記者綜合報導。世界各
地都在忙著倒數迎新年，其中最著名的地點：紐約時報廣場，也在積極裝
飾中，主辦單位特地公佈幕後錄影帶畫面，讓大家可以一窺這顆新年最耀
眼的水晶球燈製作搭建的過程。漫天的五彩碎紙迎空飄下，著名的倒數迎
新年景點、美國紐約時報廣場正在進行願望彩紙的試撒工作，預計倒數迎
新年當天，會有三千磅、相當一千三百六十公斤的各式碎紙，從摩天大樓
飄撒下來。主辦單位還製作一面心願牆，讓來自世界各地的遊客，可以把
迎接2009年的心願寫下來。倒數主辦單位提姆湯京斯當然時報廣場的
重頭戲，水晶球燈倒數計時也緊鑼密鼓的裝配中。高近四公尺、重達五千
三百多公斤的水晶球燈，總共有兩千六百多片水晶蓋板，裝飾三萬兩千顆
LED節能燈，可以照射出千變萬化的各種顏色。去年是時報廣場迎新年
一百週年紀念，今年是一百零一週年，估計也會有破百萬人次的各國民眾
聚集，如果錯過當天迎新也沒關係，水晶燈球會陪伴大家一整年，隨時都
可以看見它在夜空中耀眼的光芒。記者綜合報導。世界各地都在忙著倒數
迎新年，其中最著名的地點：紐約時報廣場，也在積極裝飾中，主辦單位
特地公佈幕後錄影帶畫面，讓大家可以一窺這顆新年最耀眼的水晶球燈製
作搭建的過程。漫天的五彩碎紙迎空飄下，著名的倒數迎新年景點、美國
紐約時報廣場正在進行願望彩紙的試撒工作，預計倒數迎新年當天，會有
三千磅、相當一千三百六十公斤的各式碎紙，從摩天大樓飄撒下來。主辦
單位還製作一面心願牆，讓來自世界各地的遊客，可以把迎接2009年
的心願寫下來。倒數主辦單位提姆湯京斯當然時報廣場的重頭戲，水晶球
燈倒數計時也緊鑼密鼓的裝配中。高近四公尺、重達五千三百多公斤的水
晶球燈，總共有兩千六百多片水晶蓋板，裝飾三萬兩千顆LED節能燈，
可以照射出千變萬化的各種顏色。去年是時報廣場迎新年一百週年紀念，
今年是一百零一週年，估計也會有破百萬人次的各國民眾聚集，如果錯過
當天迎新也沒關係，水晶燈球會陪伴大家一整年，隨時都可以看見它在夜
空中耀眼的光芒。記者綜合報導。
