不用的舊手機，在台灣、回收率一直很低、造成資源浪費。現在環保署決
定跟15家通訊業者合作，在各地設兩千個回收點，民眾手機若不要,就
拿去回收。民眾換了新手機，舊手機會怎麼處理呢？不用的舊手機回收再
利用，確實很環保。不過根據統計，光是去年，台灣有將近950萬支的
報廢手機，不過其中卻只有18%的民眾會做資源回收。環保署廢棄物管
理處長何舜琴：有44%的民眾會放在家裡...36%會給親友...
.回收率不高為了提升舊手機回收率，環保署和15家業者合作，從元月
15號開始，將在全台設兩千個手機回收據點，希望廢棄手機和充電配備
，能資源回收再利用，幫助環境減碳。環保署長沈世宏:回收一萬支手機
能節約22萬度的電...減少140公噸的二氧化碳排放的確，回收舊
手機好處多多，不過丟棄前，這個步驟一定要記得。業者　阮淑祥:個人
資料一定要刪除...未來只要有貼上這個標章的門市，都會設置專屬回
收筒，讓民眾方便回收手機，以減少資源浪費，降低對地球的傷害。不用
的舊手機，在台灣、回收率一直很低、造成資源浪費。現在環保署決定跟
15家通訊業者合作，在各地設兩千個回收點，民眾手機若不要,就拿去
回收。民眾換了新手機，舊手機會怎麼處理呢？不用的舊手機回收再利用
，確實很環保。不過根據統計，光是去年，台灣有將近950萬支的報廢
手機，不過其中卻只有18%的民眾會做資源回收。環保署廢棄物管理處
長何舜琴：有44%的民眾會放在家裡...36%會給親友....回
收率不高為了提升舊手機回收率，環保署和15家業者合作，從元月15
號開始，將在全台設兩千個手機回收據點，希望廢棄手機和充電配備，能
資源回收再利用，幫助環境減碳。環保署長沈世宏:回收一萬支手機能節
約22萬度的電...減少140公噸的二氧化碳排放的確，回收舊手機
好處多多，不過丟棄前，這個步驟一定要記得。業者　阮淑祥:個人資料
一定要刪除...未來只要有貼上這個標章的門市，都會設置專屬回收筒
，讓民眾方便回收手機，以減少資源浪費，降低對地球的傷害。不用的舊
手機，在台灣、回收率一直很低、造成資源浪費。現在環保署決定跟15
家通訊業者合作，在各地設兩千個回收點，民眾手機若不要,就拿去回收
。民眾換了新手機，舊手機會怎麼處理呢？不用的舊手機回收再利用，確
實很環保。不過根據統計，光是去年，台灣有將近950萬支的報廢手機
，不過其中卻只有18%的民眾會做資源回收。環保署廢棄物管理處長何
舜琴：有44%的民眾會放在家裡...36%會給親友....回收率
不高為了提升舊手機回收率，環保署和15家業者合作，從元月15號開
始，將在全台設兩千個手機回收據點，希望廢棄手機和充電配備，能資源
回收再利用，幫助環境減碳。環保署長沈世宏:回收一萬支手機能節約2
2萬度的電...減少140公噸的二氧化碳排放的確，回收舊手機好處
多多，不過丟棄前，這個步驟一定要記得。業者　阮淑祥:個人資料一定
要刪除...未來只要有貼上這個標章的門市，都會設置專屬回收筒，讓
民眾方便回收手機，以減少資源浪費，降低對地球的傷害。不用的舊手機
，在台灣、回收率一直很低、造成資源浪費。現在環保署決定跟15家通
訊業者合作，在各地設兩千個回收點，民眾手機若不要,就拿去回收。民
眾換了新手機，舊手機會怎麼處理呢？不用的舊手機回收再利用，確實很
環保。不過根據統計，光是去年，台灣有將近950萬支的報廢手機，不
過其中卻只有18%的民眾會做資源回收。環保署廢棄物管理處長何舜琴
：有44%的民眾會放在家裡...36%會給親友....回收率不高
為了提升舊手機回收率，環保署和15家業者合作，從元月15號開始，
將在全台設兩千個手機回收據點，希望廢棄手機和充電配備，能資源回收
再利用，幫助環境減碳。環保署長沈世宏:回收一萬支手機能節約22萬
度的電...減少140公噸的二氧化碳排放的確，回收舊手機好處多多
，不過丟棄前，這個步驟一定要記得。業者　阮淑祥:個人資料一定要刪
除...未來只要有貼上這個標章的門市，都會設置專屬回收筒，讓民眾
方便回收手機，以減少資源浪費，降低對地球的傷害。不用的舊手機，在
台灣、回收率一直很低、造成資源浪費。現在環保署決定跟15家通訊業
者合作，在各地設兩千個回收點，民眾手機若不要,就拿去回收。民眾換
了新手機，舊手機會怎麼處理呢？不用的舊手機回收再利用，確實很環保
。不過根據統計，光是去年，台灣有將近950萬支的報廢手機，不過其
中卻只有18%的民眾會做資源回收。環保署廢棄物管理處長何舜琴：有
44%的民眾會放在家裡...36%會給親友....回收率不高為了
提升舊手機回收率，環保署和15家業者合作，從元月15號開始，將在
全台設兩千個手機回收據點，希望廢棄手機和充電配備，能資源回收再利
用，幫助環境減碳。環保署長沈世宏:回收一萬支手機能節約22萬度的
電...減少140公噸的二氧化碳排放的確，回收舊手機好處多多，不
過丟棄前，這個步驟一定要記得。業者　阮淑祥:個人資料一定要刪除.
..未來只要有貼上這個標章的門市，都會設置專屬回收筒，讓民眾方便
回收手機，以減少資源浪費，降低對地球的傷害。不用的舊手機，在台灣
、回收率一直很低、造成資源浪費。現在環保署決定跟15家通訊業者合
作，在各地設兩千個回收點，民眾手機若不要,就拿去回收。民眾換了新
手機，舊手機會怎麼處理呢？不用的舊手機回收再利用，確實很環保。不
過根據統計，光是去年，台灣有將近950萬支的報廢手機，不過其中卻
只有18%的民眾會做資源回收。環保署廢棄物管理處長何舜琴：有44
%的民眾會放在家裡...36%會給親友....回收率不高為了提升
舊手機回收率，環保署和15家業者合作，從元月15號開始，將在全台
設兩千個手機回收據點，希望廢棄手機和充電配備，能資源回收再利用，
幫助環境減碳。環保署長沈世宏:回收一萬支手機能節約22萬度的電.
..減少140公噸的二氧化碳排放的確，回收舊手機好處多多，不過丟
棄前，這個步驟一定要記得。業者　阮淑祥:個人資料一定要刪除...
未來只要有貼上這個標章的門市，都會設置專屬回收筒，讓民眾方便回收
手機，以減少資源浪費，降低對地球的傷害。不用的舊手機，在台灣、回
收率一直很低、造成資源浪費。現在環保署決定跟15家通訊業者合作，
在各地設兩千個回收點，民眾手機若不要,就拿去回收。民眾換了新手機
，舊手機會怎麼處理呢？不用的舊手機回收再利用，確實很環保。不過根
據統計，光是去年，台灣有將近950萬支的報廢手機，不過其中卻只有
18%的民眾會做資源回收。環保署廢棄物管理處長何舜琴：有44%的
民眾會放在家裡...36%會給親友....回收率不高為了提升舊手
機回收率，環保署和15家業者合作，從元月15號開始，將在全台設兩
千個手機回收據點，希望廢棄手機和充電配備，能資源回收再利用，幫助
環境減碳。環保署長沈世宏:回收一萬支手機能節約22萬度的電...
減少140公噸的二氧化碳排放的確，回收舊手機好處多多，不過丟棄前
，這個步驟一定要記得。業者　阮淑祥:個人資料一定要刪除...未來
只要有貼上這個標章的門市，都會設置專屬回收筒，讓民眾方便回收手機
，以減少資源浪費，降低對地球的傷害。
