現在外界都看衰的2009年景氣。老闆企業若若做廣告,應該要怎樣做
，市場分析師認為，例如手機跟藉著免費軟體發送廣告，應該會流行。越
來越多手機具備觀賞影片的功能，除了提供使用者更多元的娛樂，也成為
分析師眼中，值得廣告主開發的新領域。具體地說，以後無論是手機、i
Pod、黑苺機還是其他可以上網的工具，廣告將會撲天蓋地出現在使用
者的眼前。不過業者和分析師也擔心，如果太過於強迫消費者看到廣告，
可能還會有反效果。於是，藉著免費提供應用軟體，讓廣告以搭便車的方
式出現在螢幕上，就成了廣告主可能採用的招數。受到景氣低迷的影響，
據估計，全美國的廣告預算，將會繼2008下跌百分之2.4之後，在
2009年持續下跌百分之6.7。廣告主和廣告業者要怎麼在資源縮小
的情況下，做出理想的成績，還需要多傷腦筋。記者徐家仁報導現在外界
都看衰的2009年景氣。老闆企業若若做廣告,應該要怎樣做，市場分
析師認為，例如手機跟藉著免費軟體發送廣告，應該會流行。越來越多手
機具備觀賞影片的功能，除了提供使用者更多元的娛樂，也成為分析師眼
中，值得廣告主開發的新領域。具體地說，以後無論是手機、iPod、
黑苺機還是其他可以上網的工具，廣告將會撲天蓋地出現在使用者的眼前
。不過業者和分析師也擔心，如果太過於強迫消費者看到廣告，可能還會
有反效果。於是，藉著免費提供應用軟體，讓廣告以搭便車的方式出現在
螢幕上，就成了廣告主可能採用的招數。受到景氣低迷的影響，據估計，
全美國的廣告預算，將會繼2008下跌百分之2.4之後，在2009
年持續下跌百分之6.7。廣告主和廣告業者要怎麼在資源縮小的情況下
，做出理想的成績，還需要多傷腦筋。記者徐家仁報導現在外界都看衰的
2009年景氣。老闆企業若若做廣告,應該要怎樣做，市場分析師認為
，例如手機跟藉著免費軟體發送廣告，應該會流行。越來越多手機具備觀
賞影片的功能，除了提供使用者更多元的娛樂，也成為分析師眼中，值得
廣告主開發的新領域。具體地說，以後無論是手機、iPod、黑苺機還
是其他可以上網的工具，廣告將會撲天蓋地出現在使用者的眼前。不過業
者和分析師也擔心，如果太過於強迫消費者看到廣告，可能還會有反效果
。於是，藉著免費提供應用軟體，讓廣告以搭便車的方式出現在螢幕上，
就成了廣告主可能採用的招數。受到景氣低迷的影響，據估計，全美國的
廣告預算，將會繼2008下跌百分之2.4之後，在2009年持續下
跌百分之6.7。廣告主和廣告業者要怎麼在資源縮小的情況下，做出理
想的成績，還需要多傷腦筋。記者徐家仁報導現在外界都看衰的2009
年景氣。老闆企業若若做廣告,應該要怎樣做，市場分析師認為，例如手
機跟藉著免費軟體發送廣告，應該會流行。越來越多手機具備觀賞影片的
功能，除了提供使用者更多元的娛樂，也成為分析師眼中，值得廣告主開
發的新領域。具體地說，以後無論是手機、iPod、黑苺機還是其他可
以上網的工具，廣告將會撲天蓋地出現在使用者的眼前。不過業者和分析
師也擔心，如果太過於強迫消費者看到廣告，可能還會有反效果。於是，
藉著免費提供應用軟體，讓廣告以搭便車的方式出現在螢幕上，就成了廣
告主可能採用的招數。受到景氣低迷的影響，據估計，全美國的廣告預算
，將會繼2008下跌百分之2.4之後，在2009年持續下跌百分之
6.7。廣告主和廣告業者要怎麼在資源縮小的情況下，做出理想的成績
，還需要多傷腦筋。記者徐家仁報導現在外界都看衰的2009年景氣。
老闆企業若若做廣告,應該要怎樣做，市場分析師認為，例如手機跟藉著
免費軟體發送廣告，應該會流行。越來越多手機具備觀賞影片的功能，除
了提供使用者更多元的娛樂，也成為分析師眼中，值得廣告主開發的新領
域。具體地說，以後無論是手機、iPod、黑苺機還是其他可以上網的
工具，廣告將會撲天蓋地出現在使用者的眼前。不過業者和分析師也擔心
，如果太過於強迫消費者看到廣告，可能還會有反效果。於是，藉著免費
提供應用軟體，讓廣告以搭便車的方式出現在螢幕上，就成了廣告主可能
採用的招數。受到景氣低迷的影響，據估計，全美國的廣告預算，將會繼
2008下跌百分之2.4之後，在2009年持續下跌百分之6.7。
廣告主和廣告業者要怎麼在資源縮小的情況下，做出理想的成績，還需要
多傷腦筋。記者徐家仁報導現在外界都看衰的2009年景氣。老闆企業
若若做廣告,應該要怎樣做，市場分析師認為，例如手機跟藉著免費軟體
發送廣告，應該會流行。越來越多手機具備觀賞影片的功能，除了提供使
用者更多元的娛樂，也成為分析師眼中，值得廣告主開發的新領域。具體
地說，以後無論是手機、iPod、黑苺機還是其他可以上網的工具，廣
告將會撲天蓋地出現在使用者的眼前。不過業者和分析師也擔心，如果太
過於強迫消費者看到廣告，可能還會有反效果。於是，藉著免費提供應用
軟體，讓廣告以搭便車的方式出現在螢幕上，就成了廣告主可能採用的招
數。受到景氣低迷的影響，據估計，全美國的廣告預算，將會繼2008
下跌百分之2.4之後，在2009年持續下跌百分之6.7。廣告主和
廣告業者要怎麼在資源縮小的情況下，做出理想的成績，還需要多傷腦筋
。記者徐家仁報導現在外界都看衰的2009年景氣。老闆企業若若做廣
告,應該要怎樣做，市場分析師認為，例如手機跟藉著免費軟體發送廣告
，應該會流行。越來越多手機具備觀賞影片的功能，除了提供使用者更多
元的娛樂，也成為分析師眼中，值得廣告主開發的新領域。具體地說，以
後無論是手機、iPod、黑苺機還是其他可以上網的工具，廣告將會撲
天蓋地出現在使用者的眼前。不過業者和分析師也擔心，如果太過於強迫
消費者看到廣告，可能還會有反效果。於是，藉著免費提供應用軟體，讓
廣告以搭便車的方式出現在螢幕上，就成了廣告主可能採用的招數。受到
景氣低迷的影響，據估計，全美國的廣告預算，將會繼2008下跌百分
之2.4之後，在2009年持續下跌百分之6.7。廣告主和廣告業者
要怎麼在資源縮小的情況下，做出理想的成績，還需要多傷腦筋。記者徐
家仁報導現在外界都看衰的2009年景氣。老闆企業若若做廣告,應該
要怎樣做，市場分析師認為，例如手機跟藉著免費軟體發送廣告，應該會
流行。越來越多手機具備觀賞影片的功能，除了提供使用者更多元的娛樂
，也成為分析師眼中，值得廣告主開發的新領域。具體地說，以後無論是
手機、iPod、黑苺機還是其他可以上網的工具，廣告將會撲天蓋地出
現在使用者的眼前。不過業者和分析師也擔心，如果太過於強迫消費者看
到廣告，可能還會有反效果。於是，藉著免費提供應用軟體，讓廣告以搭
便車的方式出現在螢幕上，就成了廣告主可能採用的招數。受到景氣低迷
的影響，據估計，全美國的廣告預算，將會繼2008下跌百分之2.4
之後，在2009年持續下跌百分之6.7。廣告主和廣告業者要怎麼在
資源縮小的情況下，做出理想的成績，還需要多傷腦筋。記者徐家仁報導
現在外界都看衰的2009年景氣。老闆企業若若做廣告,應該要怎樣做
，市場分析師認為，例如手機跟藉著免費軟體發送廣告，應該會流行。越
來越多手機具備觀賞影片的功能，除了提供使用者更多元的娛樂，也成為
分析師眼中，值得廣告主開發的新領域。具體地說，以後無論是手機、i
Pod、黑苺機還是其他可以上網的工具，廣告將會撲天蓋地出現在使用
者的眼前。不過業者和分析師也擔心，如果太過於強迫消費者看到廣告，
可能還會有反效果。於是，藉著免費提供應用軟體，讓廣告以搭便車的方
式出現在螢幕上，就成了廣告主可能採用的招數。受到景氣低迷的影響，
據估計，全美國的廣告預算，將會繼2008下跌百分之2.4之後，在
2009年持續下跌百分之6.7。廣告主和廣告業者要怎麼在資源縮小
的情況下，做出理想的成績，還需要多傷腦筋。記者徐家仁報導
