再過半個多月、台灣民眾就可以拿到消費券,現在全國各地的戶政事務所
、都在元旦假期趕工、印製名冊和通知單，內政部長廖了以今天到台北縣
巡視、要求作業流程精確無誤、一定要讓每個人都順利拿到消費券。戶政
事務所工作人員趁著元旦假期,通宵加班,趕工印製消費券發放名冊,一
一核對資料沒有錯誤之後,再按戶裝訂領券通知單和委託書,這是消費券
發放前的標準作業流程,為了確保消費券發放作業能夠趕在一月十八號前
完成,內政部長廖了以偕同台北縣長周錫瑋,到全國第一大縣轄市的板橋
市戶政事務所一起巡視消費券名冊編制的流程,廖了以保證一月十八號之
前每個國民一定可以收到領取消費券的通知單,如果發生意外沒有收到,
也有補救的機會.台北縣長周錫瑋說為了便利行動不便的台北縣民,縣府
將派出社工人員親自把領取通知單送到行動不便的縣民家裏,另外台北縣
還配合消費券再灑出三千萬的摸獎活動,全力拉抬民眾都到台北縣消費的
買氣.擁有五十五萬人口的板橋市,其中人口最多的純翠里一個里就得負
責發出三千五百多位里民的消費券,為了縮短排隊等候的時間,內政部建
議民眾盡量參考通知單上的的建議領取的上下午時間,好避開人潮.再過
半個多月、台灣民眾就可以拿到消費券,現在全國各地的戶政事務所、都
在元旦假期趕工、印製名冊和通知單，內政部長廖了以今天到台北縣巡視
、要求作業流程精確無誤、一定要讓每個人都順利拿到消費券。戶政事務
所工作人員趁著元旦假期,通宵加班,趕工印製消費券發放名冊,一一核
對資料沒有錯誤之後,再按戶裝訂領券通知單和委託書,這是消費券發放
前的標準作業流程,為了確保消費券發放作業能夠趕在一月十八號前完成
,內政部長廖了以偕同台北縣長周錫瑋,到全國第一大縣轄市的板橋市戶
政事務所一起巡視消費券名冊編制的流程,廖了以保證一月十八號之前每
個國民一定可以收到領取消費券的通知單,如果發生意外沒有收到,也有
補救的機會.台北縣長周錫瑋說為了便利行動不便的台北縣民,縣府將派
出社工人員親自把領取通知單送到行動不便的縣民家裏,另外台北縣還配
合消費券再灑出三千萬的摸獎活動,全力拉抬民眾都到台北縣消費的買氣
.擁有五十五萬人口的板橋市,其中人口最多的純翠里一個里就得負責發
出三千五百多位里民的消費券,為了縮短排隊等候的時間,內政部建議民
眾盡量參考通知單上的的建議領取的上下午時間,好避開人潮.
