新年的第一天，有好多好康活動，速食店、早餐免費送、進口休閒鞋，通
通低價促銷，百貨公司家電一元喊價，3萬元進口冰箱，喊多少就賣多少
！。同學真的好HIGH，才跨完年，升完旗，就有免費早餐可以吃。凍
到手發抖也值得，速食店送出200份價值將近50元的早餐，儘管天氣
冷到讓人發抖，速食店長長的人龍還是繞了一圈又一圈。迎接新的一年，
業者好康拼命送，不只早餐，換新裝，也有特惠可以搶。全年沒折扣的西
班牙進口休閒鞋，元旦送優惠，原價7千塊多的，4折特賣3500元。
就怕買不到，中午才開始的特惠，有人7、8點就來排隊。有人一身跨年
裝扮，蹲在地上等待，名牌包包丟地上也沒關係，還有人準備好紙牌，和
朋友聯繫感情還能夠搶便宜。新的一年除舊佈新，百貨業者電器大放送，
CG元旦特惠特別多，送走2008年，讓民眾也能趁機把家中物品舊換
新。新年的第一天，有好多好康活動，速食店、早餐免費送、進口休閒鞋
，通通低價促銷，百貨公司家電一元喊價，3萬元進口冰箱，喊多少就賣
多少！。同學真的好HIGH，才跨完年，升完旗，就有免費早餐可以吃
。凍到手發抖也值得，速食店送出200份價值將近50元的早餐，儘管
天氣冷到讓人發抖，速食店長長的人龍還是繞了一圈又一圈。迎接新的一
年，業者好康拼命送，不只早餐，換新裝，也有特惠可以搶。全年沒折扣
的西班牙進口休閒鞋，元旦送優惠，原價7千塊多的，4折特賣3500
元。就怕買不到，中午才開始的特惠，有人7、8點就來排隊。有人一身
跨年裝扮，蹲在地上等待，名牌包包丟地上也沒關係，還有人準備好紙牌
，和朋友聯繫感情還能夠搶便宜。新的一年除舊佈新，百貨業者電器大放
送，CG元旦特惠特別多，送走2008年，讓民眾也能趁機把家中物品
舊換新。新年的第一天，有好多好康活動，速食店、早餐免費送、進口休
閒鞋，通通低價促銷，百貨公司家電一元喊價，3萬元進口冰箱，喊多少
就賣多少！。同學真的好HIGH，才跨完年，升完旗，就有免費早餐可
以吃。凍到手發抖也值得，速食店送出200份價值將近50元的早餐，
儘管天氣冷到讓人發抖，速食店長長的人龍還是繞了一圈又一圈。迎接新
的一年，業者好康拼命送，不只早餐，換新裝，也有特惠可以搶。全年沒
折扣的西班牙進口休閒鞋，元旦送優惠，原價7千塊多的，4折特賣35
00元。就怕買不到，中午才開始的特惠，有人7、8點就來排隊。有人
一身跨年裝扮，蹲在地上等待，名牌包包丟地上也沒關係，還有人準備好
紙牌，和朋友聯繫感情還能夠搶便宜。新的一年除舊佈新，百貨業者電器
大放送，CG元旦特惠特別多，送走2008年，讓民眾也能趁機把家中
物品舊換新。新年的第一天，有好多好康活動，速食店、早餐免費送、進
口休閒鞋，通通低價促銷，百貨公司家電一元喊價，3萬元進口冰箱，喊
多少就賣多少！。同學真的好HIGH，才跨完年，升完旗，就有免費早
餐可以吃。凍到手發抖也值得，速食店送出200份價值將近50元的早
餐，儘管天氣冷到讓人發抖，速食店長長的人龍還是繞了一圈又一圈。迎
接新的一年，業者好康拼命送，不只早餐，換新裝，也有特惠可以搶。全
年沒折扣的西班牙進口休閒鞋，元旦送優惠，原價7千塊多的，4折特賣
3500元。就怕買不到，中午才開始的特惠，有人7、8點就來排隊。
有人一身跨年裝扮，蹲在地上等待，名牌包包丟地上也沒關係，還有人準
備好紙牌，和朋友聯繫感情還能夠搶便宜。新的一年除舊佈新，百貨業者
電器大放送，CG元旦特惠特別多，送走2008年，讓民眾也能趁機把
家中物品舊換新。新年的第一天，有好多好康活動，速食店、早餐免費送
、進口休閒鞋，通通低價促銷，百貨公司家電一元喊價，3萬元進口冰箱
，喊多少就賣多少！。同學真的好HIGH，才跨完年，升完旗，就有免
費早餐可以吃。凍到手發抖也值得，速食店送出200份價值將近50元
的早餐，儘管天氣冷到讓人發抖，速食店長長的人龍還是繞了一圈又一圈
。迎接新的一年，業者好康拼命送，不只早餐，換新裝，也有特惠可以搶
。全年沒折扣的西班牙進口休閒鞋，元旦送優惠，原價7千塊多的，4折
特賣3500元。就怕買不到，中午才開始的特惠，有人7、8點就來排
隊。有人一身跨年裝扮，蹲在地上等待，名牌包包丟地上也沒關係，還有
人準備好紙牌，和朋友聯繫感情還能夠搶便宜。新的一年除舊佈新，百貨
業者電器大放送，CG元旦特惠特別多，送走2008年，讓民眾也能趁
機把家中物品舊換新。新年的第一天，有好多好康活動，速食店、早餐免
費送、進口休閒鞋，通通低價促銷，百貨公司家電一元喊價，3萬元進口
冰箱，喊多少就賣多少！。同學真的好HIGH，才跨完年，升完旗，就
有免費早餐可以吃。凍到手發抖也值得，速食店送出200份價值將近5
0元的早餐，儘管天氣冷到讓人發抖，速食店長長的人龍還是繞了一圈又
一圈。迎接新的一年，業者好康拼命送，不只早餐，換新裝，也有特惠可
以搶。全年沒折扣的西班牙進口休閒鞋，元旦送優惠，原價7千塊多的，
4折特賣3500元。就怕買不到，中午才開始的特惠，有人7、8點就
來排隊。有人一身跨年裝扮，蹲在地上等待，名牌包包丟地上也沒關係，
還有人準備好紙牌，和朋友聯繫感情還能夠搶便宜。新的一年除舊佈新，
百貨業者電器大放送，CG元旦特惠特別多，送走2008年，讓民眾也
能趁機把家中物品舊換新。新年的第一天，有好多好康活動，速食店、早
餐免費送、進口休閒鞋，通通低價促銷，百貨公司家電一元喊價，3萬元
進口冰箱，喊多少就賣多少！。同學真的好HIGH，才跨完年，升完旗
，就有免費早餐可以吃。凍到手發抖也值得，速食店送出200份價值將
近50元的早餐，儘管天氣冷到讓人發抖，速食店長長的人龍還是繞了一
圈又一圈。迎接新的一年，業者好康拼命送，不只早餐，換新裝，也有特
惠可以搶。全年沒折扣的西班牙進口休閒鞋，元旦送優惠，原價7千塊多
的，4折特賣3500元。就怕買不到，中午才開始的特惠，有人7、8
點就來排隊。有人一身跨年裝扮，蹲在地上等待，名牌包包丟地上也沒關
係，還有人準備好紙牌，和朋友聯繫感情還能夠搶便宜。新的一年除舊佈
新，百貨業者電器大放送，CG元旦特惠特別多，送走2008年，讓民
眾也能趁機把家中物品舊換新。新年的第一天，有好多好康活動，速食店
、早餐免費送、進口休閒鞋，通通低價促銷，百貨公司家電一元喊價，3
萬元進口冰箱，喊多少就賣多少！。同學真的好HIGH，才跨完年，升
完旗，就有免費早餐可以吃。凍到手發抖也值得，速食店送出200份價
值將近50元的早餐，儘管天氣冷到讓人發抖，速食店長長的人龍還是繞
了一圈又一圈。迎接新的一年，業者好康拼命送，不只早餐，換新裝，也
有特惠可以搶。全年沒折扣的西班牙進口休閒鞋，元旦送優惠，原價7千
塊多的，4折特賣3500元。就怕買不到，中午才開始的特惠，有人7
、8點就來排隊。有人一身跨年裝扮，蹲在地上等待，名牌包包丟地上也
沒關係，還有人準備好紙牌，和朋友聯繫感情還能夠搶便宜。新的一年除
舊佈新，百貨業者電器大放送，CG元旦特惠特別多，送走2008年，
讓民眾也能趁機把家中物品舊換新。
