美國太空總署NASA，十九號宣佈將在2018年，重新啟動登陸月
球的太空計畫，而有鑑於現役的太空梭機隊，將在2010年除役，
因此NASA也將在2012年推出全新的「載人探索飛行器」，估
美國太空總署署長葛里芬，十九號在華府宣佈，2018年將啟用全新
的「載人探索飛行器」，送四名太空人到月球，停留七天，並將在月
球打造一個登月基地，做為前進火星的中繼站。
美國太空總署署長，葛里芬:這座結構將供人力輪調使用，類似國際太
空站但並不完全相同，那就是我們將派人員到月球，讓他們在那工作
半年，然後再把他們運回來，所以這個飛行器的設計必須要能夠在月
為了節省經費，新的「載人探索飛行器」將延用太空梭的火箭科技，加
上一個類似阿波羅十一號的太空艙，以及一個最多可以搭載六個人的
登陸器。
現役的太空梭機隊將按計畫在2010年除役，新的「載人探索飛行器
」將在2012年到位。
整個設計可說是1968年阿波羅登月計畫的改良版，費用只有阿波羅
計畫的五成五，也就是十三年一千零四十億美元。
但由於聯邦政府的預算正因為卡崔娜颶風救災而面臨空前吃緊的狀態，
這個登月計畫會不會讓財政赤字更加惡化，引發了外界的抨擊。
對此，署長葛里芬也予以正面回應。
美國太空總署署長，葛里芬:太空計畫是我們對未來的長期投資，我們
必須在不犧牲長期投資的情況下來處理短期的問題，當我們遭遇颶風
，我們不會取消空軍，我們不會取消海軍，當然我們也不會因此取消
葛里芬強調登月計畫的所有經費，將直接從NASA一百六十億美元的
年度預算中扣除，而這筆錢國家絕對出得起。
