80多個民間團體，超過3千位民眾在新年的第一天走上街頭，要求立法
院立即解凍公視去年度4.5億的預算，並撤回被認為是政治干預媒體的
提案，還給公視的節目與新聞獨立自主的製播空間。遊行隊伍從自由廣場
集結出發，包圍立法院，並以人體骨牌的方式，來表達不滿。每三人排成
一列，隊伍從立法院前的中山南路延著青島東路、鎮江街到濟南路，包圍
立法院。參與民眾超過3000位花了三分鐘完成人體骨牌，來表達對立
法院的不滿。發起的民間團體提出三大訴求，他們要求國會立即開放隨選
視訊系統、落實公民監督國會、立法院立刻解凍4.5億依法應捐贈給公
視的預算、撤回修改公視法第13條增加董事人數、以及公視預算必須逐
項報請主管機關核可才能動支等不合法理的提案。很多學者、音樂界、藝
文界和社區大學的民眾，也都從各地來聲援。傳播學者大聲疾呼，媒體獨
立自主,不容政治力介入。帶著孩子一同來聲援公視，他們說，公視節目
伴著他們成長，希望公視多加油。民間團體不只號召全民挺公視、監督立
法院，也要求公視資訊更公開、落實產業民主，讓全民一起來監督公視,
公視基金會也正面回應，承諾將在1月23日前提出具體時間表。80多
個民間團體，超過3千位民眾在新年的第一天走上街頭，要求立法院立即
解凍公視去年度4.5億的預算，並撤回被認為是政治干預媒體的提案，
還給公視的節目與新聞獨立自主的製播空間。遊行隊伍從自由廣場集結出
發，包圍立法院，並以人體骨牌的方式，來表達不滿。每三人排成一列，
隊伍從立法院前的中山南路延著青島東路、鎮江街到濟南路，包圍立法院
。參與民眾超過3000位花了三分鐘完成人體骨牌，來表達對立法院的
不滿。發起的民間團體提出三大訴求，他們要求國會立即開放隨選視訊系
統、落實公民監督國會、立法院立刻解凍4.5億依法應捐贈給公視的預
算、撤回修改公視法第13條增加董事人數、以及公視預算必須逐項報請
主管機關核可才能動支等不合法理的提案。很多學者、音樂界、藝文界和
社區大學的民眾，也都從各地來聲援。傳播學者大聲疾呼，媒體獨立自主
,不容政治力介入。帶著孩子一同來聲援公視，他們說，公視節目伴著他
們成長，希望公視多加油。民間團體不只號召全民挺公視、監督立法院，
也要求公視資訊更公開、落實產業民主，讓全民一起來監督公視,公視基
金會也正面回應，承諾將在1月23日前提出具體時間表。80多個民間
團體，超過3千位民眾在新年的第一天走上街頭，要求立法院立即解凍公
視去年度4.5億的預算，並撤回被認為是政治干預媒體的提案，還給公
視的節目與新聞獨立自主的製播空間。遊行隊伍從自由廣場集結出發，包
圍立法院，並以人體骨牌的方式，來表達不滿。每三人排成一列，隊伍從
立法院前的中山南路延著青島東路、鎮江街到濟南路，包圍立法院。參與
民眾超過3000位花了三分鐘完成人體骨牌，來表達對立法院的不滿。
發起的民間團體提出三大訴求，他們要求國會立即開放隨選視訊系統、落
實公民監督國會、立法院立刻解凍4.5億依法應捐贈給公視的預算、撤
回修改公視法第13條增加董事人數、以及公視預算必須逐項報請主管機
關核可才能動支等不合法理的提案。很多學者、音樂界、藝文界和社區大
學的民眾，也都從各地來聲援。傳播學者大聲疾呼，媒體獨立自主,不容
政治力介入。帶著孩子一同來聲援公視，他們說，公視節目伴著他們成長
，希望公視多加油。民間團體不只號召全民挺公視、監督立法院，也要求
公視資訊更公開、落實產業民主，讓全民一起來監督公視,公視基金會也
正面回應，承諾將在1月23日前提出具體時間表。80多個民間團體，
超過3千位民眾在新年的第一天走上街頭，要求立法院立即解凍公視去年
度4.5億的預算，並撤回被認為是政治干預媒體的提案，還給公視的節
目與新聞獨立自主的製播空間。遊行隊伍從自由廣場集結出發，包圍立法
院，並以人體骨牌的方式，來表達不滿。每三人排成一列，隊伍從立法院
前的中山南路延著青島東路、鎮江街到濟南路，包圍立法院。參與民眾超
過3000位花了三分鐘完成人體骨牌，來表達對立法院的不滿。發起的
民間團體提出三大訴求，他們要求國會立即開放隨選視訊系統、落實公民
監督國會、立法院立刻解凍4.5億依法應捐贈給公視的預算、撤回修改
公視法第13條增加董事人數、以及公視預算必須逐項報請主管機關核可
才能動支等不合法理的提案。很多學者、音樂界、藝文界和社區大學的民
眾，也都從各地來聲援。傳播學者大聲疾呼，媒體獨立自主,不容政治力
介入。帶著孩子一同來聲援公視，他們說，公視節目伴著他們成長，希望
公視多加油。民間團體不只號召全民挺公視、監督立法院，也要求公視資
訊更公開、落實產業民主，讓全民一起來監督公視,公視基金會也正面回
應，承諾將在1月23日前提出具體時間表。80多個民間團體，超過3
千位民眾在新年的第一天走上街頭，要求立法院立即解凍公視去年度4.
5億的預算，並撤回被認為是政治干預媒體的提案，還給公視的節目與新
聞獨立自主的製播空間。遊行隊伍從自由廣場集結出發，包圍立法院，並
以人體骨牌的方式，來表達不滿。每三人排成一列，隊伍從立法院前的中
山南路延著青島東路、鎮江街到濟南路，包圍立法院。參與民眾超過30
00位花了三分鐘完成人體骨牌，來表達對立法院的不滿。發起的民間團
體提出三大訴求，他們要求國會立即開放隨選視訊系統、落實公民監督國
會、立法院立刻解凍4.5億依法應捐贈給公視的預算、撤回修改公視法
第13條增加董事人數、以及公視預算必須逐項報請主管機關核可才能動
支等不合法理的提案。很多學者、音樂界、藝文界和社區大學的民眾，也
都從各地來聲援。傳播學者大聲疾呼，媒體獨立自主,不容政治力介入。
帶著孩子一同來聲援公視，他們說，公視節目伴著他們成長，希望公視多
加油。民間團體不只號召全民挺公視、監督立法院，也要求公視資訊更公
開、落實產業民主，讓全民一起來監督公視,公視基金會也正面回應，承
諾將在1月23日前提出具體時間表。80多個民間團體，超過3千位民
眾在新年的第一天走上街頭，要求立法院立即解凍公視去年度4.5億的
預算，並撤回被認為是政治干預媒體的提案，還給公視的節目與新聞獨立
自主的製播空間。遊行隊伍從自由廣場集結出發，包圍立法院，並以人體
骨牌的方式，來表達不滿。每三人排成一列，隊伍從立法院前的中山南路
延著青島東路、鎮江街到濟南路，包圍立法院。參與民眾超過3000位
花了三分鐘完成人體骨牌，來表達對立法院的不滿。發起的民間團體提出
三大訴求，他們要求國會立即開放隨選視訊系統、落實公民監督國會、立
法院立刻解凍4.5億依法應捐贈給公視的預算、撤回修改公視法第13
條增加董事人數、以及公視預算必須逐項報請主管機關核可才能動支等不
合法理的提案。很多學者、音樂界、藝文界和社區大學的民眾，也都從各
地來聲援。傳播學者大聲疾呼，媒體獨立自主,不容政治力介入。帶著孩
子一同來聲援公視，他們說，公視節目伴著他們成長，希望公視多加油。
民間團體不只號召全民挺公視、監督立法院，也要求公視資訊更公開、落
實產業民主，讓全民一起來監督公視,公視基金會也正面回應，承諾將在
1月23日前提出具體時間表。80多個民間團體，超過3千位民眾在新
年的第一天走上街頭，要求立法院立即解凍公視去年度4.5億的預算，
並撤回被認為是政治干預媒體的提案，還給公視的節目與新聞獨立自主的
製播空間。遊行隊伍從自由廣場集結出發，包圍立法院，並以人體骨牌的
方式，來表達不滿。每三人排成一列，隊伍從立法院前的中山南路延著青
島東路、鎮江街到濟南路，包圍立法院。參與民眾超過3000位花了三
分鐘完成人體骨牌，來表達對立法院的不滿。發起的民間團體提出三大訴
求，他們要求國會立即開放隨選視訊系統、落實公民監督國會、立法院立
刻解凍4.5億依法應捐贈給公視的預算、撤回修改公視法第13條增加
董事人數、以及公視預算必須逐項報請主管機關核可才能動支等不合法理
的提案。很多學者、音樂界、藝文界和社區大學的民眾，也都從各地來聲
援。傳播學者大聲疾呼，媒體獨立自主,不容政治力介入。帶著孩子一同
來聲援公視，他們說，公視節目伴著他們成長，希望公視多加油。民間團
體不只號召全民挺公視、監督立法院，也要求公視資訊更公開、落實產業
民主，讓全民一起來監督公視,公視基金會也正面回應，承諾將在1月2
3日前提出具體時間表。80多個民間團體，超過3千位民眾在新年的第
一天走上街頭，要求立法院立即解凍公視去年度4.5億的預算，並撤回
被認為是政治干預媒體的提案，還給公視的節目與新聞獨立自主的製播空
間。遊行隊伍從自由廣場集結出發，包圍立法院，並以人體骨牌的方式，
來表達不滿。每三人排成一列，隊伍從立法院前的中山南路延著青島東路
、鎮江街到濟南路，包圍立法院。參與民眾超過3000位花了三分鐘完
成人體骨牌，來表達對立法院的不滿。發起的民間團體提出三大訴求，他
們要求國會立即開放隨選視訊系統、落實公民監督國會、立法院立刻解凍
4.5億依法應捐贈給公視的預算、撤回修改公視法第13條增加董事人
數、以及公視預算必須逐項報請主管機關核可才能動支等不合法理的提案
。很多學者、音樂界、藝文界和社區大學的民眾，也都從各地來聲援。傳
播學者大聲疾呼，媒體獨立自主,不容政治力介入。帶著孩子一同來聲援
公視，他們說，公視節目伴著他們成長，希望公視多加油。民間團體不只
號召全民挺公視、監督立法院，也要求公視資訊更公開、落實產業民主，
讓全民一起來監督公視,公視基金會也正面回應，承諾將在1月23日前
提出具體時間表。80多個民間團體，超過3千位民眾在新年的第一天走
上街頭，要求立法院立即解凍公視去年度4.5億的預算，並撤回被認為
是政治干預媒體的提案，還給公視的節目與新聞獨立自主的製播空間。遊
行隊伍從自由廣場集結出發，包圍立法院，並以人體骨牌的方式，來表達
不滿。每三人排成一列，隊伍從立法院前的中山南路延著青島東路、鎮江
街到濟南路，包圍立法院。參與民眾超過3000位花了三分鐘完成人體
骨牌，來表達對立法院的不滿。發起的民間團體提出三大訴求，他們要求
國會立即開放隨選視訊系統、落實公民監督國會、立法院立刻解凍4.5
億依法應捐贈給公視的預算、撤回修改公視法第13條增加董事人數、以
及公視預算必須逐項報請主管機關核可才能動支等不合法理的提案。很多
學者、音樂界、藝文界和社區大學的民眾，也都從各地來聲援。傳播學者
大聲疾呼，媒體獨立自主,不容政治力介入。帶著孩子一同來聲援公視，
他們說，公視節目伴著他們成長，希望公視多加油。民間團體不只號召全
民挺公視、監督立法院，也要求公視資訊更公開、落實產業民主，讓全民
一起來監督公視,公視基金會也正面回應，承諾將在1月23日前提出具
體時間表。
