台北縣動用2億2千萬元公益彩券盈餘，提供失業者家庭一戶每月5千到
1萬元補助，從今天開始開放登記，一早就有很多民眾申請。一月一號，
雖然公家機關都放假，但是台北縣政府二樓卻有很多人在這裡，因為他們
要來向台北縣政府申請失業補助，還有不少人是用打電話的方式來詢問相
關內容，因為景氣實在不好，這些失業者家庭的生活也面臨困境，台北縣
規劃了失業者及其家庭照顧方案，針對因為失業導致生活有困難的家庭，
每個月補助5000到10000元，厝內有15歲以下的兒童每人每月
再發2200元，高中以上日間部的學生，每人每個月也有5000元的
補助。不過不論是已經接受補助還是正在申請中的失業民眾，他們還是希
望自己能有工作照顧家庭。台北縣政府也表示，要來提供了上千個工作機
會給失業的民眾。雖然台北縣有這些社會照顧計畫，但這些失業民眾的最
大心願，還是希望景氣能早日好起來。記者張志雄張國樑台北報導台北縣
動用2億2千萬元公益彩券盈餘，提供失業者家庭一戶每月5千到1萬元
補助，從今天開始開放登記，一早就有很多民眾申請。一月一號，雖然公
家機關都放假，但是台北縣政府二樓卻有很多人在這裡，因為他們要來向
台北縣政府申請失業補助，還有不少人是用打電話的方式來詢問相關內容
，因為景氣實在不好，這些失業者家庭的生活也面臨困境，台北縣規劃了
失業者及其家庭照顧方案，針對因為失業導致生活有困難的家庭，每個月
補助5000到10000元，厝內有15歲以下的兒童每人每月再發2
200元，高中以上日間部的學生，每人每個月也有5000元的補助。
不過不論是已經接受補助還是正在申請中的失業民眾，他們還是希望自己
能有工作照顧家庭。台北縣政府也表示，要來提供了上千個工作機會給失
業的民眾。雖然台北縣有這些社會照顧計畫，但這些失業民眾的最大心願
，還是希望景氣能早日好起來。記者張志雄張國樑台北報導台北縣動用2
億2千萬元公益彩券盈餘，提供失業者家庭一戶每月5千到1萬元補助，
從今天開始開放登記，一早就有很多民眾申請。一月一號，雖然公家機關
都放假，但是台北縣政府二樓卻有很多人在這裡，因為他們要來向台北縣
政府申請失業補助，還有不少人是用打電話的方式來詢問相關內容，因為
景氣實在不好，這些失業者家庭的生活也面臨困境，台北縣規劃了失業者
及其家庭照顧方案，針對因為失業導致生活有困難的家庭，每個月補助5
000到10000元，厝內有15歲以下的兒童每人每月再發2200
元，高中以上日間部的學生，每人每個月也有5000元的補助。不過不
論是已經接受補助還是正在申請中的失業民眾，他們還是希望自己能有工
作照顧家庭。台北縣政府也表示，要來提供了上千個工作機會給失業的民
眾。雖然台北縣有這些社會照顧計畫，但這些失業民眾的最大心願，還是
希望景氣能早日好起來。記者張志雄張國樑台北報導台北縣動用2億2千
萬元公益彩券盈餘，提供失業者家庭一戶每月5千到1萬元補助，從今天
開始開放登記，一早就有很多民眾申請。一月一號，雖然公家機關都放假
，但是台北縣政府二樓卻有很多人在這裡，因為他們要來向台北縣政府申
請失業補助，還有不少人是用打電話的方式來詢問相關內容，因為景氣實
在不好，這些失業者家庭的生活也面臨困境，台北縣規劃了失業者及其家
庭照顧方案，針對因為失業導致生活有困難的家庭，每個月補助5000
到10000元，厝內有15歲以下的兒童每人每月再發2200元，高
中以上日間部的學生，每人每個月也有5000元的補助。不過不論是已
經接受補助還是正在申請中的失業民眾，他們還是希望自己能有工作照顧
家庭。台北縣政府也表示，要來提供了上千個工作機會給失業的民眾。雖
然台北縣有這些社會照顧計畫，但這些失業民眾的最大心願，還是希望景
氣能早日好起來。記者張志雄張國樑台北報導台北縣動用2億2千萬元公
益彩券盈餘，提供失業者家庭一戶每月5千到1萬元補助，從今天開始開
放登記，一早就有很多民眾申請。一月一號，雖然公家機關都放假，但是
台北縣政府二樓卻有很多人在這裡，因為他們要來向台北縣政府申請失業
補助，還有不少人是用打電話的方式來詢問相關內容，因為景氣實在不好
，這些失業者家庭的生活也面臨困境，台北縣規劃了失業者及其家庭照顧
方案，針對因為失業導致生活有困難的家庭，每個月補助5000到10
000元，厝內有15歲以下的兒童每人每月再發2200元，高中以上
日間部的學生，每人每個月也有5000元的補助。不過不論是已經接受
補助還是正在申請中的失業民眾，他們還是希望自己能有工作照顧家庭。
台北縣政府也表示，要來提供了上千個工作機會給失業的民眾。雖然台北
縣有這些社會照顧計畫，但這些失業民眾的最大心願，還是希望景氣能早
日好起來。記者張志雄張國樑台北報導台北縣動用2億2千萬元公益彩券
盈餘，提供失業者家庭一戶每月5千到1萬元補助，從今天開始開放登記
，一早就有很多民眾申請。一月一號，雖然公家機關都放假，但是台北縣
政府二樓卻有很多人在這裡，因為他們要來向台北縣政府申請失業補助，
還有不少人是用打電話的方式來詢問相關內容，因為景氣實在不好，這些
失業者家庭的生活也面臨困境，台北縣規劃了失業者及其家庭照顧方案，
針對因為失業導致生活有困難的家庭，每個月補助5000到10000
元，厝內有15歲以下的兒童每人每月再發2200元，高中以上日間部
的學生，每人每個月也有5000元的補助。不過不論是已經接受補助還
是正在申請中的失業民眾，他們還是希望自己能有工作照顧家庭。台北縣
政府也表示，要來提供了上千個工作機會給失業的民眾。雖然台北縣有這
些社會照顧計畫，但這些失業民眾的最大心願，還是希望景氣能早日好起
來。記者張志雄張國樑台北報導
