可樂瓶、還有這著名的康寶濃湯罐頭，這些大家都很熟悉的商品設計，就
是出自普普藝術的教父安迪沃荷之手。從事商業設計起家的安迪沃荷，總
是能夠精準地掌握時代的氣氛，1960年代轉戰藝術後，為了在短時間
內複製出大量的作品，沃荷發展出獨特的絹印法，也讓他從此，財源滾滾
。從著名的瑪麗蓮夢露、到貓王的人像畫，沃荷以各類型的版畫，來大量
出產他的藝術品，他的複製手法，打破了藝術向來強調的獨特性，成為了
開創普普藝術的第一人。雖然沃荷向錢看齊的態度、在當年是備受爭議，
但到了追求文化創意產業的今天，安迪沃荷的成就，反到成了文創界追求
的最佳境界。講究時尚的安迪，在當時還是紐約社交圈裡的派對之王，他
的作品、模糊了商業和藝術的分野，讓藝術不再是有錢人的專利，一般人
也買得起，儘管當時飽受批評，但卻被公認是二十世紀最有影響力的藝術
家之一，過世後，作品在拍賣場上更是搶手到不行，一幅簡單的毛澤東的
畫像，可以叫價到台幣一億，而這也讓他在2007年，全世界最會賺錢
的過世名人排行榜中，名列第六。記者蘇玲瑤、彭耀祖　台北報導可樂瓶
、還有這著名的康寶濃湯罐頭，這些大家都很熟悉的商品設計，就是出自
普普藝術的教父安迪沃荷之手。從事商業設計起家的安迪沃荷，總是能夠
精準地掌握時代的氣氛，1960年代轉戰藝術後，為了在短時間內複製
出大量的作品，沃荷發展出獨特的絹印法，也讓他從此，財源滾滾。從著
名的瑪麗蓮夢露、到貓王的人像畫，沃荷以各類型的版畫，來大量出產他
的藝術品，他的複製手法，打破了藝術向來強調的獨特性，成為了開創普
普藝術的第一人。雖然沃荷向錢看齊的態度、在當年是備受爭議，但到了
追求文化創意產業的今天，安迪沃荷的成就，反到成了文創界追求的最佳
境界。講究時尚的安迪，在當時還是紐約社交圈裡的派對之王，他的作品
、模糊了商業和藝術的分野，讓藝術不再是有錢人的專利，一般人也買得
起，儘管當時飽受批評，但卻被公認是二十世紀最有影響力的藝術家之一
，過世後，作品在拍賣場上更是搶手到不行，一幅簡單的毛澤東的畫像，
可以叫價到台幣一億，而這也讓他在2007年，全世界最會賺錢的過世
名人排行榜中，名列第六。記者蘇玲瑤、彭耀祖　台北報導可樂瓶、還有
這著名的康寶濃湯罐頭，這些大家都很熟悉的商品設計，就是出自普普藝
術的教父安迪沃荷之手。從事商業設計起家的安迪沃荷，總是能夠精準地
掌握時代的氣氛，1960年代轉戰藝術後，為了在短時間內複製出大量
的作品，沃荷發展出獨特的絹印法，也讓他從此，財源滾滾。從著名的瑪
麗蓮夢露、到貓王的人像畫，沃荷以各類型的版畫，來大量出產他的藝術
品，他的複製手法，打破了藝術向來強調的獨特性，成為了開創普普藝術
的第一人。雖然沃荷向錢看齊的態度、在當年是備受爭議，但到了追求文
化創意產業的今天，安迪沃荷的成就，反到成了文創界追求的最佳境界。
講究時尚的安迪，在當時還是紐約社交圈裡的派對之王，他的作品、模糊
了商業和藝術的分野，讓藝術不再是有錢人的專利，一般人也買得起，儘
管當時飽受批評，但卻被公認是二十世紀最有影響力的藝術家之一，過世
後，作品在拍賣場上更是搶手到不行，一幅簡單的毛澤東的畫像，可以叫
價到台幣一億，而這也讓他在2007年，全世界最會賺錢的過世名人排
行榜中，名列第六。記者蘇玲瑤、彭耀祖　台北報導可樂瓶、還有這著名
的康寶濃湯罐頭，這些大家都很熟悉的商品設計，就是出自普普藝術的教
父安迪沃荷之手。從事商業設計起家的安迪沃荷，總是能夠精準地掌握時
代的氣氛，1960年代轉戰藝術後，為了在短時間內複製出大量的作品
，沃荷發展出獨特的絹印法，也讓他從此，財源滾滾。從著名的瑪麗蓮夢
露、到貓王的人像畫，沃荷以各類型的版畫，來大量出產他的藝術品，他
的複製手法，打破了藝術向來強調的獨特性，成為了開創普普藝術的第一
人。雖然沃荷向錢看齊的態度、在當年是備受爭議，但到了追求文化創意
產業的今天，安迪沃荷的成就，反到成了文創界追求的最佳境界。講究時
尚的安迪，在當時還是紐約社交圈裡的派對之王，他的作品、模糊了商業
和藝術的分野，讓藝術不再是有錢人的專利，一般人也買得起，儘管當時
飽受批評，但卻被公認是二十世紀最有影響力的藝術家之一，過世後，作
品在拍賣場上更是搶手到不行，一幅簡單的毛澤東的畫像，可以叫價到台
幣一億，而這也讓他在2007年，全世界最會賺錢的過世名人排行榜中
，名列第六。記者蘇玲瑤、彭耀祖　台北報導可樂瓶、還有這著名的康寶
濃湯罐頭，這些大家都很熟悉的商品設計，就是出自普普藝術的教父安迪
沃荷之手。從事商業設計起家的安迪沃荷，總是能夠精準地掌握時代的氣
氛，1960年代轉戰藝術後，為了在短時間內複製出大量的作品，沃荷
發展出獨特的絹印法，也讓他從此，財源滾滾。從著名的瑪麗蓮夢露、到
貓王的人像畫，沃荷以各類型的版畫，來大量出產他的藝術品，他的複製
手法，打破了藝術向來強調的獨特性，成為了開創普普藝術的第一人。雖
然沃荷向錢看齊的態度、在當年是備受爭議，但到了追求文化創意產業的
今天，安迪沃荷的成就，反到成了文創界追求的最佳境界。講究時尚的安
迪，在當時還是紐約社交圈裡的派對之王，他的作品、模糊了商業和藝術
的分野，讓藝術不再是有錢人的專利，一般人也買得起，儘管當時飽受批
評，但卻被公認是二十世紀最有影響力的藝術家之一，過世後，作品在拍
賣場上更是搶手到不行，一幅簡單的毛澤東的畫像，可以叫價到台幣一億
，而這也讓他在2007年，全世界最會賺錢的過世名人排行榜中，名列
第六。記者蘇玲瑤、彭耀祖　台北報導可樂瓶、還有這著名的康寶濃湯罐
頭，這些大家都很熟悉的商品設計，就是出自普普藝術的教父安迪沃荷之
手。從事商業設計起家的安迪沃荷，總是能夠精準地掌握時代的氣氛，1
960年代轉戰藝術後，為了在短時間內複製出大量的作品，沃荷發展出
獨特的絹印法，也讓他從此，財源滾滾。從著名的瑪麗蓮夢露、到貓王的
人像畫，沃荷以各類型的版畫，來大量出產他的藝術品，他的複製手法，
打破了藝術向來強調的獨特性，成為了開創普普藝術的第一人。雖然沃荷
向錢看齊的態度、在當年是備受爭議，但到了追求文化創意產業的今天，
安迪沃荷的成就，反到成了文創界追求的最佳境界。講究時尚的安迪，在
當時還是紐約社交圈裡的派對之王，他的作品、模糊了商業和藝術的分野
，讓藝術不再是有錢人的專利，一般人也買得起，儘管當時飽受批評，但
卻被公認是二十世紀最有影響力的藝術家之一，過世後，作品在拍賣場上
更是搶手到不行，一幅簡單的毛澤東的畫像，可以叫價到台幣一億，而這
也讓他在2007年，全世界最會賺錢的過世名人排行榜中，名列第六。
記者蘇玲瑤、彭耀祖　台北報導
