今天清晨最低溫，出現在淡水只有9.6度，氣象局說，一直要到週日，
才會稍微回暖。下雪了!這群年輕人興奮到把上衣脫掉、瘋狂玩雪，因為
大陸冷氣團發威，再加上水氣充足，玉山和合歡山在2009年的元旦、
都下了雪。玉山昨晚降兩場雪…而這場雪，讓海拔3千公尺的合歡山變成
銀色世界，小朋友開始堆起小雪人，雖然沒有太多的積雪，但還是擋不住
遊客的興致，又叫又跳慶祝新年到。氣象局說，從元旦開始天氣轉為乾冷
型態，全台氣溫只有11、12度左右，一直要到4號冷氣團才會稍微減
弱，1號清晨最低溫，出現在淡水只有9.6度。溫度變化大，也使得最
近醫院掛病號的人數跟著增加，尤其是流感重症病例，已經有兩人死亡，
疾管局預估，本週將是流感疫情的高峰期。從流行曲線來看…這幾天出遊
人潮大增，流感很容易經由飛沫傳染，疾管局特別提醒有感冒或呼吸道症
狀的人，一定要戴上口罩，避免到人多的公共場所，如果出現發燒、肌肉
酸痛等全身不適等症狀，務必要提高警覺趕緊就醫。記者綜合報導今天清
晨最低溫，出現在淡水只有9.6度，氣象局說，一直要到週日，才會稍
微回暖。下雪了!這群年輕人興奮到把上衣脫掉、瘋狂玩雪，因為大陸冷
氣團發威，再加上水氣充足，玉山和合歡山在2009年的元旦、都下了
雪。玉山昨晚降兩場雪…而這場雪，讓海拔3千公尺的合歡山變成銀色世
界，小朋友開始堆起小雪人，雖然沒有太多的積雪，但還是擋不住遊客的
興致，又叫又跳慶祝新年到。氣象局說，從元旦開始天氣轉為乾冷型態，
全台氣溫只有11、12度左右，一直要到4號冷氣團才會稍微減弱，1
號清晨最低溫，出現在淡水只有9.6度。溫度變化大，也使得最近醫院
掛病號的人數跟著增加，尤其是流感重症病例，已經有兩人死亡，疾管局
預估，本週將是流感疫情的高峰期。從流行曲線來看…這幾天出遊人潮大
增，流感很容易經由飛沫傳染，疾管局特別提醒有感冒或呼吸道症狀的人
，一定要戴上口罩，避免到人多的公共場所，如果出現發燒、肌肉酸痛等
全身不適等症狀，務必要提高警覺趕緊就醫。記者綜合報導今天清晨最低
溫，出現在淡水只有9.6度，氣象局說，一直要到週日，才會稍微回暖
。下雪了!這群年輕人興奮到把上衣脫掉、瘋狂玩雪，因為大陸冷氣團發
威，再加上水氣充足，玉山和合歡山在2009年的元旦、都下了雪。玉
山昨晚降兩場雪…而這場雪，讓海拔3千公尺的合歡山變成銀色世界，小
朋友開始堆起小雪人，雖然沒有太多的積雪，但還是擋不住遊客的興致，
又叫又跳慶祝新年到。氣象局說，從元旦開始天氣轉為乾冷型態，全台氣
溫只有11、12度左右，一直要到4號冷氣團才會稍微減弱，1號清晨
最低溫，出現在淡水只有9.6度。溫度變化大，也使得最近醫院掛病號
的人數跟著增加，尤其是流感重症病例，已經有兩人死亡，疾管局預估，
本週將是流感疫情的高峰期。從流行曲線來看…這幾天出遊人潮大增，流
感很容易經由飛沫傳染，疾管局特別提醒有感冒或呼吸道症狀的人，一定
要戴上口罩，避免到人多的公共場所，如果出現發燒、肌肉酸痛等全身不
適等症狀，務必要提高警覺趕緊就醫。記者綜合報導今天清晨最低溫，出
現在淡水只有9.6度，氣象局說，一直要到週日，才會稍微回暖。下雪
了!這群年輕人興奮到把上衣脫掉、瘋狂玩雪，因為大陸冷氣團發威，再
加上水氣充足，玉山和合歡山在2009年的元旦、都下了雪。玉山昨晚
降兩場雪…而這場雪，讓海拔3千公尺的合歡山變成銀色世界，小朋友開
始堆起小雪人，雖然沒有太多的積雪，但還是擋不住遊客的興致，又叫又
跳慶祝新年到。氣象局說，從元旦開始天氣轉為乾冷型態，全台氣溫只有
11、12度左右，一直要到4號冷氣團才會稍微減弱，1號清晨最低溫
，出現在淡水只有9.6度。溫度變化大，也使得最近醫院掛病號的人數
跟著增加，尤其是流感重症病例，已經有兩人死亡，疾管局預估，本週將
是流感疫情的高峰期。從流行曲線來看…這幾天出遊人潮大增，流感很容
易經由飛沫傳染，疾管局特別提醒有感冒或呼吸道症狀的人，一定要戴上
口罩，避免到人多的公共場所，如果出現發燒、肌肉酸痛等全身不適等症
狀，務必要提高警覺趕緊就醫。記者綜合報導今天清晨最低溫，出現在淡
水只有9.6度，氣象局說，一直要到週日，才會稍微回暖。下雪了!這
群年輕人興奮到把上衣脫掉、瘋狂玩雪，因為大陸冷氣團發威，再加上水
氣充足，玉山和合歡山在2009年的元旦、都下了雪。玉山昨晚降兩場
雪…而這場雪，讓海拔3千公尺的合歡山變成銀色世界，小朋友開始堆起
小雪人，雖然沒有太多的積雪，但還是擋不住遊客的興致，又叫又跳慶祝
新年到。氣象局說，從元旦開始天氣轉為乾冷型態，全台氣溫只有11、
12度左右，一直要到4號冷氣團才會稍微減弱，1號清晨最低溫，出現
在淡水只有9.6度。溫度變化大，也使得最近醫院掛病號的人數跟著增
加，尤其是流感重症病例，已經有兩人死亡，疾管局預估，本週將是流感
疫情的高峰期。從流行曲線來看…這幾天出遊人潮大增，流感很容易經由
飛沫傳染，疾管局特別提醒有感冒或呼吸道症狀的人，一定要戴上口罩，
避免到人多的公共場所，如果出現發燒、肌肉酸痛等全身不適等症狀，務
必要提高警覺趕緊就醫。記者綜合報導今天清晨最低溫，出現在淡水只有
9.6度，氣象局說，一直要到週日，才會稍微回暖。下雪了!這群年輕
人興奮到把上衣脫掉、瘋狂玩雪，因為大陸冷氣團發威，再加上水氣充足
，玉山和合歡山在2009年的元旦、都下了雪。玉山昨晚降兩場雪…而
這場雪，讓海拔3千公尺的合歡山變成銀色世界，小朋友開始堆起小雪人
，雖然沒有太多的積雪，但還是擋不住遊客的興致，又叫又跳慶祝新年到
。氣象局說，從元旦開始天氣轉為乾冷型態，全台氣溫只有11、12度
左右，一直要到4號冷氣團才會稍微減弱，1號清晨最低溫，出現在淡水
只有9.6度。溫度變化大，也使得最近醫院掛病號的人數跟著增加，尤
其是流感重症病例，已經有兩人死亡，疾管局預估，本週將是流感疫情的
高峰期。從流行曲線來看…這幾天出遊人潮大增，流感很容易經由飛沫傳
染，疾管局特別提醒有感冒或呼吸道症狀的人，一定要戴上口罩，避免到
人多的公共場所，如果出現發燒、肌肉酸痛等全身不適等症狀，務必要提
高警覺趕緊就醫。記者綜合報導今天清晨最低溫，出現在淡水只有9.6
度，氣象局說，一直要到週日，才會稍微回暖。下雪了!這群年輕人興奮
到把上衣脫掉、瘋狂玩雪，因為大陸冷氣團發威，再加上水氣充足，玉山
和合歡山在2009年的元旦、都下了雪。玉山昨晚降兩場雪…而這場雪
，讓海拔3千公尺的合歡山變成銀色世界，小朋友開始堆起小雪人，雖然
沒有太多的積雪，但還是擋不住遊客的興致，又叫又跳慶祝新年到。氣象
局說，從元旦開始天氣轉為乾冷型態，全台氣溫只有11、12度左右，
一直要到4號冷氣團才會稍微減弱，1號清晨最低溫，出現在淡水只有9
.6度。溫度變化大，也使得最近醫院掛病號的人數跟著增加，尤其是流
感重症病例，已經有兩人死亡，疾管局預估，本週將是流感疫情的高峰期
。從流行曲線來看…這幾天出遊人潮大增，流感很容易經由飛沫傳染，疾
管局特別提醒有感冒或呼吸道症狀的人，一定要戴上口罩，避免到人多的
公共場所，如果出現發燒、肌肉酸痛等全身不適等症狀，務必要提高警覺
趕緊就醫。記者綜合報導
