而在台灣、昨天晚上的跨年夜、北中南都有華麗奪目的煙火秀，從台北1
01、到高雄的摩天輪、把夜空映照得無比燦爛。倒數聲中，台北101
頓時噴散出燦爛的火花，不管是迎新去舊188秒的台北101跨年煙火
秀，果然不同凡響，大樓四面還分別以紅色、黃色、綠色和藍色印出我愛
台灣的英文字樣，16000枚的煙火，讓民眾感受到聽覺、視覺雙重震
撼。不讓台北101專美於前，雲林地區也推出長達8分鐘的摩天輪煙火
秀。七彩煙火從摩天輪中間點和四周圍綻放，照亮夜空，足足放了488
秒，創下全台紀錄。鏡頭轉到南台灣，這裡也不遑多讓，一道道的煙火，
不斷從鯨魚造型的建築上射出，同時，南台灣最大的摩天輪頂端也散出絢
爛煙火。綺麗繽紛的煙火點亮整個夜空，光彩奪目讓人捨不得眨眼。20
09年，就在北中南各地熱鬧煙火歡迎下，正式到來。記者綜合報導而在
台灣、昨天晚上的跨年夜、北中南都有華麗奪目的煙火秀，從台北101
、到高雄的摩天輪、把夜空映照得無比燦爛。倒數聲中，台北101頓時
噴散出燦爛的火花，不管是迎新去舊188秒的台北101跨年煙火秀，
果然不同凡響，大樓四面還分別以紅色、黃色、綠色和藍色印出我愛台灣
的英文字樣，16000枚的煙火，讓民眾感受到聽覺、視覺雙重震撼。
不讓台北101專美於前，雲林地區也推出長達8分鐘的摩天輪煙火秀。
七彩煙火從摩天輪中間點和四周圍綻放，照亮夜空，足足放了488秒，
創下全台紀錄。鏡頭轉到南台灣，這裡也不遑多讓，一道道的煙火，不斷
從鯨魚造型的建築上射出，同時，南台灣最大的摩天輪頂端也散出絢爛煙
火。綺麗繽紛的煙火點亮整個夜空，光彩奪目讓人捨不得眨眼。2009
年，就在北中南各地熱鬧煙火歡迎下，正式到來。記者綜合報導而在台灣
、昨天晚上的跨年夜、北中南都有華麗奪目的煙火秀，從台北101、到
高雄的摩天輪、把夜空映照得無比燦爛。倒數聲中，台北101頓時噴散
出燦爛的火花，不管是迎新去舊188秒的台北101跨年煙火秀，果然
不同凡響，大樓四面還分別以紅色、黃色、綠色和藍色印出我愛台灣的英
文字樣，16000枚的煙火，讓民眾感受到聽覺、視覺雙重震撼。不讓
台北101專美於前，雲林地區也推出長達8分鐘的摩天輪煙火秀。七彩
煙火從摩天輪中間點和四周圍綻放，照亮夜空，足足放了488秒，創下
全台紀錄。鏡頭轉到南台灣，這裡也不遑多讓，一道道的煙火，不斷從鯨
魚造型的建築上射出，同時，南台灣最大的摩天輪頂端也散出絢爛煙火。
綺麗繽紛的煙火點亮整個夜空，光彩奪目讓人捨不得眨眼。2009年，
就在北中南各地熱鬧煙火歡迎下，正式到來。記者綜合報導而在台灣、昨
天晚上的跨年夜、北中南都有華麗奪目的煙火秀，從台北101、到高雄
的摩天輪、把夜空映照得無比燦爛。倒數聲中，台北101頓時噴散出燦
爛的火花，不管是迎新去舊188秒的台北101跨年煙火秀，果然不同
凡響，大樓四面還分別以紅色、黃色、綠色和藍色印出我愛台灣的英文字
樣，16000枚的煙火，讓民眾感受到聽覺、視覺雙重震撼。不讓台北
101專美於前，雲林地區也推出長達8分鐘的摩天輪煙火秀。七彩煙火
從摩天輪中間點和四周圍綻放，照亮夜空，足足放了488秒，創下全台
紀錄。鏡頭轉到南台灣，這裡也不遑多讓，一道道的煙火，不斷從鯨魚造
型的建築上射出，同時，南台灣最大的摩天輪頂端也散出絢爛煙火。綺麗
繽紛的煙火點亮整個夜空，光彩奪目讓人捨不得眨眼。2009年，就在
北中南各地熱鬧煙火歡迎下，正式到來。記者綜合報導而在台灣、昨天晚
上的跨年夜、北中南都有華麗奪目的煙火秀，從台北101、到高雄的摩
天輪、把夜空映照得無比燦爛。倒數聲中，台北101頓時噴散出燦爛的
火花，不管是迎新去舊188秒的台北101跨年煙火秀，果然不同凡響
，大樓四面還分別以紅色、黃色、綠色和藍色印出我愛台灣的英文字樣，
16000枚的煙火，讓民眾感受到聽覺、視覺雙重震撼。不讓台北10
1專美於前，雲林地區也推出長達8分鐘的摩天輪煙火秀。七彩煙火從摩
天輪中間點和四周圍綻放，照亮夜空，足足放了488秒，創下全台紀錄
。鏡頭轉到南台灣，這裡也不遑多讓，一道道的煙火，不斷從鯨魚造型的
建築上射出，同時，南台灣最大的摩天輪頂端也散出絢爛煙火。綺麗繽紛
的煙火點亮整個夜空，光彩奪目讓人捨不得眨眼。2009年，就在北中
南各地熱鬧煙火歡迎下，正式到來。記者綜合報導而在台灣、昨天晚上的
跨年夜、北中南都有華麗奪目的煙火秀，從台北101、到高雄的摩天輪
、把夜空映照得無比燦爛。倒數聲中，台北101頓時噴散出燦爛的火花
，不管是迎新去舊188秒的台北101跨年煙火秀，果然不同凡響，大
樓四面還分別以紅色、黃色、綠色和藍色印出我愛台灣的英文字樣，16
000枚的煙火，讓民眾感受到聽覺、視覺雙重震撼。不讓台北101專
美於前，雲林地區也推出長達8分鐘的摩天輪煙火秀。七彩煙火從摩天輪
中間點和四周圍綻放，照亮夜空，足足放了488秒，創下全台紀錄。鏡
頭轉到南台灣，這裡也不遑多讓，一道道的煙火，不斷從鯨魚造型的建築
上射出，同時，南台灣最大的摩天輪頂端也散出絢爛煙火。綺麗繽紛的煙
火點亮整個夜空，光彩奪目讓人捨不得眨眼。2009年，就在北中南各
地熱鬧煙火歡迎下，正式到來。記者綜合報導而在台灣、昨天晚上的跨年
夜、北中南都有華麗奪目的煙火秀，從台北101、到高雄的摩天輪、把
夜空映照得無比燦爛。倒數聲中，台北101頓時噴散出燦爛的火花，不
管是迎新去舊188秒的台北101跨年煙火秀，果然不同凡響，大樓四
面還分別以紅色、黃色、綠色和藍色印出我愛台灣的英文字樣，1600
0枚的煙火，讓民眾感受到聽覺、視覺雙重震撼。不讓台北101專美於
前，雲林地區也推出長達8分鐘的摩天輪煙火秀。七彩煙火從摩天輪中間
點和四周圍綻放，照亮夜空，足足放了488秒，創下全台紀錄。鏡頭轉
到南台灣，這裡也不遑多讓，一道道的煙火，不斷從鯨魚造型的建築上射
出，同時，南台灣最大的摩天輪頂端也散出絢爛煙火。綺麗繽紛的煙火點
亮整個夜空，光彩奪目讓人捨不得眨眼。2009年，就在北中南各地熱
鬧煙火歡迎下，正式到來。記者綜合報導而在台灣、昨天晚上的跨年夜、
北中南都有華麗奪目的煙火秀，從台北101、到高雄的摩天輪、把夜空
映照得無比燦爛。倒數聲中，台北101頓時噴散出燦爛的火花，不管是
迎新去舊188秒的台北101跨年煙火秀，果然不同凡響，大樓四面還
分別以紅色、黃色、綠色和藍色印出我愛台灣的英文字樣，16000枚
的煙火，讓民眾感受到聽覺、視覺雙重震撼。不讓台北101專美於前，
雲林地區也推出長達8分鐘的摩天輪煙火秀。七彩煙火從摩天輪中間點和
四周圍綻放，照亮夜空，足足放了488秒，創下全台紀錄。鏡頭轉到南
台灣，這裡也不遑多讓，一道道的煙火，不斷從鯨魚造型的建築上射出，
同時，南台灣最大的摩天輪頂端也散出絢爛煙火。綺麗繽紛的煙火點亮整
個夜空，光彩奪目讓人捨不得眨眼。2009年，就在北中南各地熱鬧煙
火歡迎下，正式到來。記者綜合報導
