往年跨年夜民眾狂傳簡訊拜年，總是讓各家電信業者大賺一筆，雖然昨天
跨年夜，照樣出現簡訊瞬間爆大量，出現塞機、簡訊遲到的情況，不過今
年可能受到不景氣衝擊，尖峰時間簡訊發送量只有去年的一半。為了迎接
2008年，有超過50萬人在跨年夜擠進台北信義商圈，把市府廣場擠
到爆，不僅附近交通寸步難行，就連手機也掛點打不通、簡訊也很難發出
去。每年跨年夜，許多民眾都會傳簡訊給親朋好友表達祝福，尤其是晚上
11點到隔天凌晨一點，更是傳簡訊的高峰期，今年也不例外，不過受到
不景氣影響，電信業者估計，31號跨年的尖峰時段，全台總共發出28
75萬則簡訊，和去年成長率相比，減少了一半。根據中華電信統計，過
去六年來，每年跨年夜的簡訊成長率都超過25%，今年只剩下一成一；
如果以簡訊量來看，台灣大哥大簡訊量跟去年持平，遠傳則少了將近5%
，看來原本應該是各家電信業者搶商機的黃金夜，如今光芒不再，今年景
氣真的很冷。記者賴淑敏張梓嘉台北報導往年跨年夜民眾狂傳簡訊拜年，
總是讓各家電信業者大賺一筆，雖然昨天跨年夜，照樣出現簡訊瞬間爆大
量，出現塞機、簡訊遲到的情況，不過今年可能受到不景氣衝擊，尖峰時
間簡訊發送量只有去年的一半。為了迎接2008年，有超過50萬人在
跨年夜擠進台北信義商圈，把市府廣場擠到爆，不僅附近交通寸步難行，
就連手機也掛點打不通、簡訊也很難發出去。每年跨年夜，許多民眾都會
傳簡訊給親朋好友表達祝福，尤其是晚上11點到隔天凌晨一點，更是傳
簡訊的高峰期，今年也不例外，不過受到不景氣影響，電信業者估計，3
1號跨年的尖峰時段，全台總共發出2875萬則簡訊，和去年成長率相
比，減少了一半。根據中華電信統計，過去六年來，每年跨年夜的簡訊成
長率都超過25%，今年只剩下一成一；如果以簡訊量來看，台灣大哥大
簡訊量跟去年持平，遠傳則少了將近5%，看來原本應該是各家電信業者
搶商機的黃金夜，如今光芒不再，今年景氣真的很冷。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導往年跨年夜民眾狂傳簡訊拜年，總是讓各家電信業者大賺一筆，
雖然昨天跨年夜，照樣出現簡訊瞬間爆大量，出現塞機、簡訊遲到的情況
，不過今年可能受到不景氣衝擊，尖峰時間簡訊發送量只有去年的一半。
為了迎接2008年，有超過50萬人在跨年夜擠進台北信義商圈，把市
府廣場擠到爆，不僅附近交通寸步難行，就連手機也掛點打不通、簡訊也
很難發出去。每年跨年夜，許多民眾都會傳簡訊給親朋好友表達祝福，尤
其是晚上11點到隔天凌晨一點，更是傳簡訊的高峰期，今年也不例外，
不過受到不景氣影響，電信業者估計，31號跨年的尖峰時段，全台總共
發出2875萬則簡訊，和去年成長率相比，減少了一半。根據中華電信
統計，過去六年來，每年跨年夜的簡訊成長率都超過25%，今年只剩下
一成一；如果以簡訊量來看，台灣大哥大簡訊量跟去年持平，遠傳則少了
將近5%，看來原本應該是各家電信業者搶商機的黃金夜，如今光芒不再
，今年景氣真的很冷。記者賴淑敏張梓嘉台北報導往年跨年夜民眾狂傳簡
訊拜年，總是讓各家電信業者大賺一筆，雖然昨天跨年夜，照樣出現簡訊
瞬間爆大量，出現塞機、簡訊遲到的情況，不過今年可能受到不景氣衝擊
，尖峰時間簡訊發送量只有去年的一半。為了迎接2008年，有超過5
0萬人在跨年夜擠進台北信義商圈，把市府廣場擠到爆，不僅附近交通寸
步難行，就連手機也掛點打不通、簡訊也很難發出去。每年跨年夜，許多
民眾都會傳簡訊給親朋好友表達祝福，尤其是晚上11點到隔天凌晨一點
，更是傳簡訊的高峰期，今年也不例外，不過受到不景氣影響，電信業者
估計，31號跨年的尖峰時段，全台總共發出2875萬則簡訊，和去年
成長率相比，減少了一半。根據中華電信統計，過去六年來，每年跨年夜
的簡訊成長率都超過25%，今年只剩下一成一；如果以簡訊量來看，台
灣大哥大簡訊量跟去年持平，遠傳則少了將近5%，看來原本應該是各家
電信業者搶商機的黃金夜，如今光芒不再，今年景氣真的很冷。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導往年跨年夜民眾狂傳簡訊拜年，總是讓各家電信業者大
賺一筆，雖然昨天跨年夜，照樣出現簡訊瞬間爆大量，出現塞機、簡訊遲
到的情況，不過今年可能受到不景氣衝擊，尖峰時間簡訊發送量只有去年
的一半。為了迎接2008年，有超過50萬人在跨年夜擠進台北信義商
圈，把市府廣場擠到爆，不僅附近交通寸步難行，就連手機也掛點打不通
、簡訊也很難發出去。每年跨年夜，許多民眾都會傳簡訊給親朋好友表達
祝福，尤其是晚上11點到隔天凌晨一點，更是傳簡訊的高峰期，今年也
不例外，不過受到不景氣影響，電信業者估計，31號跨年的尖峰時段，
全台總共發出2875萬則簡訊，和去年成長率相比，減少了一半。根據
中華電信統計，過去六年來，每年跨年夜的簡訊成長率都超過25%，今
年只剩下一成一；如果以簡訊量來看，台灣大哥大簡訊量跟去年持平，遠
傳則少了將近5%，看來原本應該是各家電信業者搶商機的黃金夜，如今
光芒不再，今年景氣真的很冷。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
