露出燦爛的笑容，民眾爭相在這棟白色建築前拍照，元旦四天連續假期還
沒開始，國片海角七號的場景，阿嘉的家再度為恆春半島吸金吸人潮。因
為2009年本島第一道曙光在墾丁，四天連續假期讓民眾有充足的時間
到這裡跨年，再加上海角熱潮，這次跨年當地業者預估商機可望比往年成
長一到兩倍。但因為氣候不佳，當地業者原本預期中午過後，就會湧進的
人潮不如預期，連預估會出現大批觀賞最後一道夕陽的關山人潮，也少了
許多。儘管如此，從31號起連續三天夜晚，墾丁飯店和民宿住房都接近
客滿，在不景氣的時代，恆春半島已經搶到來年的第一個商機。記者王介
村李岦昌SNG小組報導露出燦爛的笑容，民眾爭相在這棟白色建築前拍
照，元旦四天連續假期還沒開始，國片海角七號的場景，阿嘉的家再度為
恆春半島吸金吸人潮。因為2009年本島第一道曙光在墾丁，四天連續
假期讓民眾有充足的時間到這裡跨年，再加上海角熱潮，這次跨年當地業
者預估商機可望比往年成長一到兩倍。但因為氣候不佳，當地業者原本預
期中午過後，就會湧進的人潮不如預期，連預估會出現大批觀賞最後一道
夕陽的關山人潮，也少了許多。儘管如此，從31號起連續三天夜晚，墾
丁飯店和民宿住房都接近客滿，在不景氣的時代，恆春半島已經搶到來年
的第一個商機。記者王介村李岦昌SNG小組報導露出燦爛的笑容，民眾
爭相在這棟白色建築前拍照，元旦四天連續假期還沒開始，國片海角七號
的場景，阿嘉的家再度為恆春半島吸金吸人潮。因為2009年本島第一
道曙光在墾丁，四天連續假期讓民眾有充足的時間到這裡跨年，再加上海
角熱潮，這次跨年當地業者預估商機可望比往年成長一到兩倍。但因為氣
候不佳，當地業者原本預期中午過後，就會湧進的人潮不如預期，連預估
會出現大批觀賞最後一道夕陽的關山人潮，也少了許多。儘管如此，從3
1號起連續三天夜晚，墾丁飯店和民宿住房都接近客滿，在不景氣的時代
，恆春半島已經搶到來年的第一個商機。記者王介村李岦昌SNG小組報
導露出燦爛的笑容，民眾爭相在這棟白色建築前拍照，元旦四天連續假期
還沒開始，國片海角七號的場景，阿嘉的家再度為恆春半島吸金吸人潮。
因為2009年本島第一道曙光在墾丁，四天連續假期讓民眾有充足的時
間到這裡跨年，再加上海角熱潮，這次跨年當地業者預估商機可望比往年
成長一到兩倍。但因為氣候不佳，當地業者原本預期中午過後，就會湧進
的人潮不如預期，連預估會出現大批觀賞最後一道夕陽的關山人潮，也少
了許多。儘管如此，從31號起連續三天夜晚，墾丁飯店和民宿住房都接
近客滿，在不景氣的時代，恆春半島已經搶到來年的第一個商機。記者王
介村李岦昌SNG小組報導露出燦爛的笑容，民眾爭相在這棟白色建築前
拍照，元旦四天連續假期還沒開始，國片海角七號的場景，阿嘉的家再度
為恆春半島吸金吸人潮。因為2009年本島第一道曙光在墾丁，四天連
續假期讓民眾有充足的時間到這裡跨年，再加上海角熱潮，這次跨年當地
業者預估商機可望比往年成長一到兩倍。但因為氣候不佳，當地業者原本
預期中午過後，就會湧進的人潮不如預期，連預估會出現大批觀賞最後一
道夕陽的關山人潮，也少了許多。儘管如此，從31號起連續三天夜晚，
墾丁飯店和民宿住房都接近客滿，在不景氣的時代，恆春半島已經搶到來
年的第一個商機。記者王介村李岦昌SNG小組報導
