很多民眾今天都起個大早，想要看2009年的第一道曙光，不過清晨台
灣各地的雲層都很厚，只有嘉義的阿里山和台中的清境農場，能夠欣賞到
日出。清晨六點四十分，太陽像顆圓圓的火球，從山和雲的後面蹦出來，
2009年阿里山的第一個日出，讓遊客興奮得大叫。看到等候多時的日
出，還有人趕緊許下心願阿里山跨年夜訂房幾乎全滿，也不少遊客是一大
早上山。雖然沿路交通有些擁擠，不過還是很值得，因為元旦清晨，台灣
各地雲層都很厚，只有嘉義的阿里山和南投的清境農場，在日出的一霎那
，能夠看到陽光。雖然只是短短的幾分鐘，不過民眾看到日出直呼幸運，
也希望新的一年一切都能像日出一樣，撥雲見日。記者嘉義綜合報導很多
民眾今天都起個大早，想要看2009年的第一道曙光，不過清晨台灣各
地的雲層都很厚，只有嘉義的阿里山和台中的清境農場，能夠欣賞到日出
。清晨六點四十分，太陽像顆圓圓的火球，從山和雲的後面蹦出來，20
09年阿里山的第一個日出，讓遊客興奮得大叫。看到等候多時的日出，
還有人趕緊許下心願阿里山跨年夜訂房幾乎全滿，也不少遊客是一大早上
山。雖然沿路交通有些擁擠，不過還是很值得，因為元旦清晨，台灣各地
雲層都很厚，只有嘉義的阿里山和南投的清境農場，在日出的一霎那，能
夠看到陽光。雖然只是短短的幾分鐘，不過民眾看到日出直呼幸運，也希
望新的一年一切都能像日出一樣，撥雲見日。記者嘉義綜合報導很多民眾
今天都起個大早，想要看2009年的第一道曙光，不過清晨台灣各地的
雲層都很厚，只有嘉義的阿里山和台中的清境農場，能夠欣賞到日出。清
晨六點四十分，太陽像顆圓圓的火球，從山和雲的後面蹦出來，2009
年阿里山的第一個日出，讓遊客興奮得大叫。看到等候多時的日出，還有
人趕緊許下心願阿里山跨年夜訂房幾乎全滿，也不少遊客是一大早上山。
雖然沿路交通有些擁擠，不過還是很值得，因為元旦清晨，台灣各地雲層
都很厚，只有嘉義的阿里山和南投的清境農場，在日出的一霎那，能夠看
到陽光。雖然只是短短的幾分鐘，不過民眾看到日出直呼幸運，也希望新
的一年一切都能像日出一樣，撥雲見日。記者嘉義綜合報導很多民眾今天
都起個大早，想要看2009年的第一道曙光，不過清晨台灣各地的雲層
都很厚，只有嘉義的阿里山和台中的清境農場，能夠欣賞到日出。清晨六
點四十分，太陽像顆圓圓的火球，從山和雲的後面蹦出來，2009年阿
里山的第一個日出，讓遊客興奮得大叫。看到等候多時的日出，還有人趕
緊許下心願阿里山跨年夜訂房幾乎全滿，也不少遊客是一大早上山。雖然
沿路交通有些擁擠，不過還是很值得，因為元旦清晨，台灣各地雲層都很
厚，只有嘉義的阿里山和南投的清境農場，在日出的一霎那，能夠看到陽
光。雖然只是短短的幾分鐘，不過民眾看到日出直呼幸運，也希望新的一
年一切都能像日出一樣，撥雲見日。記者嘉義綜合報導很多民眾今天都起
個大早，想要看2009年的第一道曙光，不過清晨台灣各地的雲層都很
厚，只有嘉義的阿里山和台中的清境農場，能夠欣賞到日出。清晨六點四
十分，太陽像顆圓圓的火球，從山和雲的後面蹦出來，2009年阿里山
的第一個日出，讓遊客興奮得大叫。看到等候多時的日出，還有人趕緊許
下心願阿里山跨年夜訂房幾乎全滿，也不少遊客是一大早上山。雖然沿路
交通有些擁擠，不過還是很值得，因為元旦清晨，台灣各地雲層都很厚，
只有嘉義的阿里山和南投的清境農場，在日出的一霎那，能夠看到陽光。
雖然只是短短的幾分鐘，不過民眾看到日出直呼幸運，也希望新的一年一
切都能像日出一樣，撥雲見日。記者嘉義綜合報導很多民眾今天都起個大
早，想要看2009年的第一道曙光，不過清晨台灣各地的雲層都很厚，
只有嘉義的阿里山和台中的清境農場，能夠欣賞到日出。清晨六點四十分
，太陽像顆圓圓的火球，從山和雲的後面蹦出來，2009年阿里山的第
一個日出，讓遊客興奮得大叫。看到等候多時的日出，還有人趕緊許下心
願阿里山跨年夜訂房幾乎全滿，也不少遊客是一大早上山。雖然沿路交通
有些擁擠，不過還是很值得，因為元旦清晨，台灣各地雲層都很厚，只有
嘉義的阿里山和南投的清境農場，在日出的一霎那，能夠看到陽光。雖然
只是短短的幾分鐘，不過民眾看到日出直呼幸運，也希望新的一年一切都
能像日出一樣，撥雲見日。記者嘉義綜合報導
