充滿爭議的伊利諾州州長布拉哥耶維奇,30號不顧反對聲浪,對外宣布
指派伊利諾州前檢察長柏里斯,接替歐巴馬遺留的參議員席位,柏里斯現
年71歲,1982年當選州審計長，是伊利諾州第一位非裔美籍州級官
員。九年後,他出任美國史上第二位黑人檢察長.之後他曾三度參選州長
失利,最後一次就是敗給布拉哥耶維奇.這回他有可能再造歷史,成為參
院唯一的黑人參議員雖然柏里斯強調,跟布拉哥耶維奇的賣官醜聞沒有瓜
葛,也有民主黨眾議員獨排眾議,支持他進入參院,他的任命案要過關卻
是困難重重,包括50位民主黨參議員,週二再度發表聲明,反對由布拉
哥耶維奇行使任命權,歐巴馬也對布拉哥耶維奇一意孤行,表示失望,他
認為最好的解決辦法,就是州長請辭，讓合法恰當的繼任人選得以產生.
布拉哥耶維奇涉嫌出售歐巴馬留下的參議員席位,在12月9號一度遭到
羈押,要求他下臺的聲浪四起,，目前伊利諾州議會也已經展開彈劾程序
.充滿爭議的伊利諾州州長布拉哥耶維奇,30號不顧反對聲浪,對外宣
布指派伊利諾州前檢察長柏里斯,接替歐巴馬遺留的參議員席位,柏里斯
現年71歲,1982年當選州審計長，是伊利諾州第一位非裔美籍州級
官員。九年後,他出任美國史上第二位黑人檢察長.之後他曾三度參選州
長失利,最後一次就是敗給布拉哥耶維奇.這回他有可能再造歷史,成為
參院唯一的黑人參議員雖然柏里斯強調,跟布拉哥耶維奇的賣官醜聞沒有
瓜葛,也有民主黨眾議員獨排眾議,支持他進入參院,他的任命案要過關
卻是困難重重,包括50位民主黨參議員,週二再度發表聲明,反對由布
拉哥耶維奇行使任命權,歐巴馬也對布拉哥耶維奇一意孤行,表示失望,
他認為最好的解決辦法,就是州長請辭，讓合法恰當的繼任人選得以產生
.布拉哥耶維奇涉嫌出售歐巴馬留下的參議員席位,在12月9號一度遭
到羈押,要求他下臺的聲浪四起,，目前伊利諾州議會也已經展開彈劾程
序.
