跨年夜卻有小嬰兒可憐被遺棄，台北縣三峽「天主教若望之家」，深夜門
口被人放了一個紙箱，裡頭有一個兩個月大的男嬰，還發燒，幸好發現的
早救回一命。小男嬰躺在醫院的育嬰床上，小小的手腳努力的伸展，卻抓
不住媽媽一個溫柔的擁抱，因為就在跨年夜，這個兩個月大的小男嬰，就
被放進紙箱，遺棄在三峽的若望之家大門前。所長紙箱裡的小男嬰不知道
在寒風中待了多久，被發現時已經被凍的失溫，嘴唇發紫，幸好被路過的
熱心民眾發現，及時送醫治療﹔社會局已經介入安置，也呼籲在跨年夜遺
棄自己骨肉的這對父母，能夠儘快出面。跨年夜卻有小嬰兒可憐被遺棄，
台北縣三峽「天主教若望之家」，深夜門口被人放了一個紙箱，裡頭有一
個兩個月大的男嬰，還發燒，幸好發現的早救回一命。小男嬰躺在醫院的
育嬰床上，小小的手腳努力的伸展，卻抓不住媽媽一個溫柔的擁抱，因為
就在跨年夜，這個兩個月大的小男嬰，就被放進紙箱，遺棄在三峽的若望
之家大門前。所長紙箱裡的小男嬰不知道在寒風中待了多久，被發現時已
經被凍的失溫，嘴唇發紫，幸好被路過的熱心民眾發現，及時送醫治療﹔
社會局已經介入安置，也呼籲在跨年夜遺棄自己骨肉的這對父母，能夠儘
快出面。跨年夜卻有小嬰兒可憐被遺棄，台北縣三峽「天主教若望之家」
，深夜門口被人放了一個紙箱，裡頭有一個兩個月大的男嬰，還發燒，幸
好發現的早救回一命。小男嬰躺在醫院的育嬰床上，小小的手腳努力的伸
展，卻抓不住媽媽一個溫柔的擁抱，因為就在跨年夜，這個兩個月大的小
男嬰，就被放進紙箱，遺棄在三峽的若望之家大門前。所長紙箱裡的小男
嬰不知道在寒風中待了多久，被發現時已經被凍的失溫，嘴唇發紫，幸好
被路過的熱心民眾發現，及時送醫治療﹔社會局已經介入安置，也呼籲在
跨年夜遺棄自己骨肉的這對父母，能夠儘快出面。
