全台灣許多地方今年都有放煙火，從台北101、雲林到高雄的摩天輪都
有，帶你來欣賞由北到南,美麗光彩,五花十色的煙火秀。倒數聲中，台
北101頓時噴散出燦爛的火花，不管是迎新去舊。還是萬紫千紅。18
8秒的台北101跨年煙火秀，果然不同凡響，大樓四面還分別以紅色、
黃色、綠色和藍色印出我愛台灣的英文字樣，16000枚的煙火，讓民
眾感受到聽覺、視覺雙重震撼。不讓台北101專美於前，雲林地區也推
出長達8分鐘的摩天輪煙火秀。七彩煙火從摩天輪中間點和四周圍綻放，
照亮夜空，足足放了488秒，創下全台紀錄。鏡頭轉到南台灣，這裡也
不遑多讓，一道道的煙火，不斷從鯨魚造型的建築上射出，同時，南台灣
最大的摩天輪頂端也散出絢爛煙火。綺麗繽紛的煙火點亮整個夜空，光彩
奪目讓人捨不得眨眼。2009年，就在北中南各地熱鬧煙火歡迎下，正
式到來。記者綜合報導全台灣許多地方今年都有放煙火，從台北101、
雲林到高雄的摩天輪都有，帶你來欣賞由北到南,美麗光彩,五花十色的
煙火秀。倒數聲中，台北101頓時噴散出燦爛的火花，不管是迎新去舊
。還是萬紫千紅。188秒的台北101跨年煙火秀，果然不同凡響，大
樓四面還分別以紅色、黃色、綠色和藍色印出我愛台灣的英文字樣，16
000枚的煙火，讓民眾感受到聽覺、視覺雙重震撼。不讓台北101專
美於前，雲林地區也推出長達8分鐘的摩天輪煙火秀。七彩煙火從摩天輪
中間點和四周圍綻放，照亮夜空，足足放了488秒，創下全台紀錄。鏡
頭轉到南台灣，這裡也不遑多讓，一道道的煙火，不斷從鯨魚造型的建築
上射出，同時，南台灣最大的摩天輪頂端也散出絢爛煙火。綺麗繽紛的煙
火點亮整個夜空，光彩奪目讓人捨不得眨眼。2009年，就在北中南各
地熱鬧煙火歡迎下，正式到來。記者綜合報導全台灣許多地方今年都有放
煙火，從台北101、雲林到高雄的摩天輪都有，帶你來欣賞由北到南,
美麗光彩,五花十色的煙火秀。倒數聲中，台北101頓時噴散出燦爛的
火花，不管是迎新去舊。還是萬紫千紅。188秒的台北101跨年煙火
秀，果然不同凡響，大樓四面還分別以紅色、黃色、綠色和藍色印出我愛
台灣的英文字樣，16000枚的煙火，讓民眾感受到聽覺、視覺雙重震
撼。不讓台北101專美於前，雲林地區也推出長達8分鐘的摩天輪煙火
秀。七彩煙火從摩天輪中間點和四周圍綻放，照亮夜空，足足放了488
秒，創下全台紀錄。鏡頭轉到南台灣，這裡也不遑多讓，一道道的煙火，
不斷從鯨魚造型的建築上射出，同時，南台灣最大的摩天輪頂端也散出絢
爛煙火。綺麗繽紛的煙火點亮整個夜空，光彩奪目讓人捨不得眨眼。20
09年，就在北中南各地熱鬧煙火歡迎下，正式到來。記者綜合報導全台
灣許多地方今年都有放煙火，從台北101、雲林到高雄的摩天輪都有，
帶你來欣賞由北到南,美麗光彩,五花十色的煙火秀。倒數聲中，台北1
01頓時噴散出燦爛的火花，不管是迎新去舊。還是萬紫千紅。188秒
的台北101跨年煙火秀，果然不同凡響，大樓四面還分別以紅色、黃色
、綠色和藍色印出我愛台灣的英文字樣，16000枚的煙火，讓民眾感
受到聽覺、視覺雙重震撼。不讓台北101專美於前，雲林地區也推出長
達8分鐘的摩天輪煙火秀。七彩煙火從摩天輪中間點和四周圍綻放，照亮
夜空，足足放了488秒，創下全台紀錄。鏡頭轉到南台灣，這裡也不遑
多讓，一道道的煙火，不斷從鯨魚造型的建築上射出，同時，南台灣最大
的摩天輪頂端也散出絢爛煙火。綺麗繽紛的煙火點亮整個夜空，光彩奪目
讓人捨不得眨眼。2009年，就在北中南各地熱鬧煙火歡迎下，正式到
來。記者綜合報導全台灣許多地方今年都有放煙火，從台北101、雲林
到高雄的摩天輪都有，帶你來欣賞由北到南,美麗光彩,五花十色的煙火
秀。倒數聲中，台北101頓時噴散出燦爛的火花，不管是迎新去舊。還
是萬紫千紅。188秒的台北101跨年煙火秀，果然不同凡響，大樓四
面還分別以紅色、黃色、綠色和藍色印出我愛台灣的英文字樣，1600
0枚的煙火，讓民眾感受到聽覺、視覺雙重震撼。不讓台北101專美於
前，雲林地區也推出長達8分鐘的摩天輪煙火秀。七彩煙火從摩天輪中間
點和四周圍綻放，照亮夜空，足足放了488秒，創下全台紀錄。鏡頭轉
到南台灣，這裡也不遑多讓，一道道的煙火，不斷從鯨魚造型的建築上射
出，同時，南台灣最大的摩天輪頂端也散出絢爛煙火。綺麗繽紛的煙火點
亮整個夜空，光彩奪目讓人捨不得眨眼。2009年，就在北中南各地熱
鬧煙火歡迎下，正式到來。記者綜合報導全台灣許多地方今年都有放煙火
，從台北101、雲林到高雄的摩天輪都有，帶你來欣賞由北到南,美麗
光彩,五花十色的煙火秀。倒數聲中，台北101頓時噴散出燦爛的火花
，不管是迎新去舊。還是萬紫千紅。188秒的台北101跨年煙火秀，
果然不同凡響，大樓四面還分別以紅色、黃色、綠色和藍色印出我愛台灣
的英文字樣，16000枚的煙火，讓民眾感受到聽覺、視覺雙重震撼。
不讓台北101專美於前，雲林地區也推出長達8分鐘的摩天輪煙火秀。
七彩煙火從摩天輪中間點和四周圍綻放，照亮夜空，足足放了488秒，
創下全台紀錄。鏡頭轉到南台灣，這裡也不遑多讓，一道道的煙火，不斷
從鯨魚造型的建築上射出，同時，南台灣最大的摩天輪頂端也散出絢爛煙
火。綺麗繽紛的煙火點亮整個夜空，光彩奪目讓人捨不得眨眼。2009
年，就在北中南各地熱鬧煙火歡迎下，正式到來。記者綜合報導全台灣許
多地方今年都有放煙火，從台北101、雲林到高雄的摩天輪都有，帶你
來欣賞由北到南,美麗光彩,五花十色的煙火秀。倒數聲中，台北101
頓時噴散出燦爛的火花，不管是迎新去舊。還是萬紫千紅。188秒的台
北101跨年煙火秀，果然不同凡響，大樓四面還分別以紅色、黃色、綠
色和藍色印出我愛台灣的英文字樣，16000枚的煙火，讓民眾感受到
聽覺、視覺雙重震撼。不讓台北101專美於前，雲林地區也推出長達8
分鐘的摩天輪煙火秀。七彩煙火從摩天輪中間點和四周圍綻放，照亮夜空
，足足放了488秒，創下全台紀錄。鏡頭轉到南台灣，這裡也不遑多讓
，一道道的煙火，不斷從鯨魚造型的建築上射出，同時，南台灣最大的摩
天輪頂端也散出絢爛煙火。綺麗繽紛的煙火點亮整個夜空，光彩奪目讓人
捨不得眨眼。2009年，就在北中南各地熱鬧煙火歡迎下，正式到來。
記者綜合報導全台灣許多地方今年都有放煙火，從台北101、雲林到高
雄的摩天輪都有，帶你來欣賞由北到南,美麗光彩,五花十色的煙火秀。
倒數聲中，台北101頓時噴散出燦爛的火花，不管是迎新去舊。還是萬
紫千紅。188秒的台北101跨年煙火秀，果然不同凡響，大樓四面還
分別以紅色、黃色、綠色和藍色印出我愛台灣的英文字樣，16000枚
的煙火，讓民眾感受到聽覺、視覺雙重震撼。不讓台北101專美於前，
雲林地區也推出長達8分鐘的摩天輪煙火秀。七彩煙火從摩天輪中間點和
四周圍綻放，照亮夜空，足足放了488秒，創下全台紀錄。鏡頭轉到南
台灣，這裡也不遑多讓，一道道的煙火，不斷從鯨魚造型的建築上射出，
同時，南台灣最大的摩天輪頂端也散出絢爛煙火。綺麗繽紛的煙火點亮整
個夜空，光彩奪目讓人捨不得眨眼。2009年，就在北中南各地熱鬧煙
火歡迎下，正式到來。記者綜合報導全台灣許多地方今年都有放煙火，從
台北101、雲林到高雄的摩天輪都有，帶你來欣賞由北到南,美麗光彩
,五花十色的煙火秀。倒數聲中，台北101頓時噴散出燦爛的火花，不
管是迎新去舊。還是萬紫千紅。188秒的台北101跨年煙火秀，果然
不同凡響，大樓四面還分別以紅色、黃色、綠色和藍色印出我愛台灣的英
文字樣，16000枚的煙火，讓民眾感受到聽覺、視覺雙重震撼。不讓
台北101專美於前，雲林地區也推出長達8分鐘的摩天輪煙火秀。七彩
煙火從摩天輪中間點和四周圍綻放，照亮夜空，足足放了488秒，創下
全台紀錄。鏡頭轉到南台灣，這裡也不遑多讓，一道道的煙火，不斷從鯨
魚造型的建築上射出，同時，南台灣最大的摩天輪頂端也散出絢爛煙火。
綺麗繽紛的煙火點亮整個夜空，光彩奪目讓人捨不得眨眼。2009年，
就在北中南各地熱鬧煙火歡迎下，正式到來。記者綜合報導全台灣許多地
方今年都有放煙火，從台北101、雲林到高雄的摩天輪都有，帶你來欣
賞由北到南,美麗光彩,五花十色的煙火秀。倒數聲中，台北101頓時
噴散出燦爛的火花，不管是迎新去舊。還是萬紫千紅。188秒的台北1
01跨年煙火秀，果然不同凡響，大樓四面還分別以紅色、黃色、綠色和
藍色印出我愛台灣的英文字樣，16000枚的煙火，讓民眾感受到聽覺
、視覺雙重震撼。不讓台北101專美於前，雲林地區也推出長達8分鐘
的摩天輪煙火秀。七彩煙火從摩天輪中間點和四周圍綻放，照亮夜空，足
足放了488秒，創下全台紀錄。鏡頭轉到南台灣，這裡也不遑多讓，一
道道的煙火，不斷從鯨魚造型的建築上射出，同時，南台灣最大的摩天輪
頂端也散出絢爛煙火。綺麗繽紛的煙火點亮整個夜空，光彩奪目讓人捨不
得眨眼。2009年，就在北中南各地熱鬧煙火歡迎下，正式到來。記者
綜合報導
