日本首相小泉純一郎在11號的國會選舉獲得空前勝利之後，21號召
開國會特別會議，而他也一如外界所料，順利連任首相。
值得注意的是，這次國會選舉有許多年輕的新人菜鳥冒出頭，而今天的
特別會議，就是他們在國會首次登場的處女秀。
21號一早，日本眾院大門口擠滿了媒體。
因為這天不但是眾議院召開特別會議，選出新任首相的日子，同時也是
這次當選的眾多年輕國會菜鳥，第一次以議員身分出現的日子。
upsound年僅28歲的民主黨菜鳥議員鷲尾英一郎，在支持者簇
擁下信心滿滿的走進議會大門。
我要在議會努力留下個人標記為了這些支持我的選民不過現場更引人矚
目的，是自民黨魁小泉所推出，以年輕女性候選人為主，在這次大選
中異軍突起的刺客兵團當選人。
小泉首相吹起了自民黨的改革風潮我想順著這股風潮揚帆跟著他一起打
拼他們說我們是小泉之子我很榮幸能成為其中一員能夠幫助他在議會
中推動理想是現年26歲，有著陽光笑容的前網球國手杉村太藏，也
我的父母告訴我做我自己全力以赴我會銘記在心現在很開心新科與續任
議員陸續入座，之後首相小泉純一郎也來到議場。
特別會議的頭一件事，就是投票選出新任總理。
而自民黨聯盟挾著三分之二席次的優勢，順利以340票對114票，
選出小泉純一郎續任首相。
現年六十三歲的小泉，在鼓掌聲中起立向國會議員鞠躬致敬，他也成為
過去二十年來，在位時間最長的日本首相。
