英國有一對夫妻一個是黑人一個是白人，七年前，生下來一對黑白的雙胞
胎,現在再生下的第二對黑白雙胞胎，而這種機會只有百萬分之一。這兩
個是雙胞胎這四個全是血濃於水的親手足。四個孩子全來自於這對黑白配
的父母親。父親迪恩杜藍不容易解釋清楚至今仍感驚訝即使七年前已有一
對母親艾莉森史普納坦白說我沒料到會再生一對七年前生下一對，七年後
再生一對，同樣都是黑白配，機率非常小。醫生莎拉賈維斯異卵雙胞胎不
常見不同種族父母生下異卵雙胞胎也不常見兩個卵子受精生出不同膚色雙
胞胎也不常見兩度發生機率百萬分之一機率這麼低，還真是上天給的禮物
，可別再說孩子生來是跟自己討債的。記者綜合英國報導英國有一對夫妻
一個是黑人一個是白人，七年前，生下來一對黑白的雙胞胎,現在再生下
的第二對黑白雙胞胎，而這種機會只有百萬分之一。這兩個是雙胞胎這四
個全是血濃於水的親手足。四個孩子全來自於這對黑白配的父母親。父親
迪恩杜藍不容易解釋清楚至今仍感驚訝即使七年前已有一對母親艾莉森史
普納坦白說我沒料到會再生一對七年前生下一對，七年後再生一對，同樣
都是黑白配，機率非常小。醫生莎拉賈維斯異卵雙胞胎不常見不同種族父
母生下異卵雙胞胎也不常見兩個卵子受精生出不同膚色雙胞胎也不常見兩
度發生機率百萬分之一機率這麼低，還真是上天給的禮物，可別再說孩子
生來是跟自己討債的。記者綜合英國報導英國有一對夫妻一個是黑人一個
是白人，七年前，生下來一對黑白的雙胞胎,現在再生下的第二對黑白雙
胞胎，而這種機會只有百萬分之一。這兩個是雙胞胎這四個全是血濃於水
的親手足。四個孩子全來自於這對黑白配的父母親。父親迪恩杜藍不容易
解釋清楚至今仍感驚訝即使七年前已有一對母親艾莉森史普納坦白說我沒
料到會再生一對七年前生下一對，七年後再生一對，同樣都是黑白配，機
率非常小。醫生莎拉賈維斯異卵雙胞胎不常見不同種族父母生下異卵雙胞
胎也不常見兩個卵子受精生出不同膚色雙胞胎也不常見兩度發生機率百萬
分之一機率這麼低，還真是上天給的禮物，可別再說孩子生來是跟自己討
債的。記者綜合英國報導英國有一對夫妻一個是黑人一個是白人，七年前
，生下來一對黑白的雙胞胎,現在再生下的第二對黑白雙胞胎，而這種機
會只有百萬分之一。這兩個是雙胞胎這四個全是血濃於水的親手足。四個
孩子全來自於這對黑白配的父母親。父親迪恩杜藍不容易解釋清楚至今仍
感驚訝即使七年前已有一對母親艾莉森史普納坦白說我沒料到會再生一對
七年前生下一對，七年後再生一對，同樣都是黑白配，機率非常小。醫生
莎拉賈維斯異卵雙胞胎不常見不同種族父母生下異卵雙胞胎也不常見兩個
卵子受精生出不同膚色雙胞胎也不常見兩度發生機率百萬分之一機率這麼
低，還真是上天給的禮物，可別再說孩子生來是跟自己討債的。記者綜合
英國報導英國有一對夫妻一個是黑人一個是白人，七年前，生下來一對黑
白的雙胞胎,現在再生下的第二對黑白雙胞胎，而這種機會只有百萬分之
一。這兩個是雙胞胎這四個全是血濃於水的親手足。四個孩子全來自於這
對黑白配的父母親。父親迪恩杜藍不容易解釋清楚至今仍感驚訝即使七年
前已有一對母親艾莉森史普納坦白說我沒料到會再生一對七年前生下一對
，七年後再生一對，同樣都是黑白配，機率非常小。醫生莎拉賈維斯異卵
雙胞胎不常見不同種族父母生下異卵雙胞胎也不常見兩個卵子受精生出不
同膚色雙胞胎也不常見兩度發生機率百萬分之一機率這麼低，還真是上天
給的禮物，可別再說孩子生來是跟自己討債的。記者綜合英國報導英國有
一對夫妻一個是黑人一個是白人，七年前，生下來一對黑白的雙胞胎,現
在再生下的第二對黑白雙胞胎，而這種機會只有百萬分之一。這兩個是雙
胞胎這四個全是血濃於水的親手足。四個孩子全來自於這對黑白配的父母
親。父親迪恩杜藍不容易解釋清楚至今仍感驚訝即使七年前已有一對母親
艾莉森史普納坦白說我沒料到會再生一對七年前生下一對，七年後再生一
對，同樣都是黑白配，機率非常小。醫生莎拉賈維斯異卵雙胞胎不常見不
同種族父母生下異卵雙胞胎也不常見兩個卵子受精生出不同膚色雙胞胎也
不常見兩度發生機率百萬分之一機率這麼低，還真是上天給的禮物，可別
再說孩子生來是跟自己討債的。記者綜合英國報導
