今天是連續假日的第一天，高速公路都有大量的車輛，搭客運的也比平常
多出五成，台鐵和高鐵更是擠滿旅客，交通單位估計，明天後天應該是出
去玩的較多，換風景區會塞了。國道高速公路一早就湧現車潮，不論是出
遊還是返鄉，很多人都選在連假第一天出發，使得部份路段塞車,平均車
速只有40公里.像是雪山隧道，一整天車流量都很高，高工局建議往返
民眾可以走台九線替代，以免擁塞。因應連續假期，預估四號收假當天將
是下波疏運高峰，二號三號則是各地出遊人潮，鐵公路都有疏運措施,國
道部分，在連續假期第一天和最後一天，凌晨零點到上午七點，以及晚上
七點到凌晨不收費;一月2號和3號則是凌晨零點到上午七點不收費;而
台灣高鐵加開94班列車，取消自由座和優惠方案;台鐵增班152車次
，票最難買的東部幹線，還再加開兩班花蓮到台北的直達列車，票價大約
七折如果還是無法疏運，將會機動增班.也有不少人選擇搭乘國道客運，
光是上午就比平常多出五成的旅客，業者表示由於許多人參加完跨年活動
才回家，讓運量超過預期，因此班次控制在每10分鐘一班，讓旅客不會
等候太久.記者綜合報導今天是連續假日的第一天，高速公路都有大量的
車輛，搭客運的也比平常多出五成，台鐵和高鐵更是擠滿旅客，交通單位
估計，明天後天應該是出去玩的較多，換風景區會塞了。國道高速公路一
早就湧現車潮，不論是出遊還是返鄉，很多人都選在連假第一天出發，使
得部份路段塞車,平均車速只有40公里.像是雪山隧道，一整天車流量
都很高，高工局建議往返民眾可以走台九線替代，以免擁塞。因應連續假
期，預估四號收假當天將是下波疏運高峰，二號三號則是各地出遊人潮，
鐵公路都有疏運措施,國道部分，在連續假期第一天和最後一天，凌晨零
點到上午七點，以及晚上七點到凌晨不收費;一月2號和3號則是凌晨零
點到上午七點不收費;而台灣高鐵加開94班列車，取消自由座和優惠方
案;台鐵增班152車次，票最難買的東部幹線，還再加開兩班花蓮到台
北的直達列車，票價大約七折如果還是無法疏運，將會機動增班.也有不
少人選擇搭乘國道客運，光是上午就比平常多出五成的旅客，業者表示由
於許多人參加完跨年活動才回家，讓運量超過預期，因此班次控制在每1
0分鐘一班，讓旅客不會等候太久.記者綜合報導今天是連續假日的第一
天，高速公路都有大量的車輛，搭客運的也比平常多出五成，台鐵和高鐵
更是擠滿旅客，交通單位估計，明天後天應該是出去玩的較多，換風景區
會塞了。國道高速公路一早就湧現車潮，不論是出遊還是返鄉，很多人都
選在連假第一天出發，使得部份路段塞車,平均車速只有40公里.像是
雪山隧道，一整天車流量都很高，高工局建議往返民眾可以走台九線替代
，以免擁塞。因應連續假期，預估四號收假當天將是下波疏運高峰，二號
三號則是各地出遊人潮，鐵公路都有疏運措施,國道部分，在連續假期第
一天和最後一天，凌晨零點到上午七點，以及晚上七點到凌晨不收費;一
月2號和3號則是凌晨零點到上午七點不收費;而台灣高鐵加開94班列
車，取消自由座和優惠方案;台鐵增班152車次，票最難買的東部幹線
，還再加開兩班花蓮到台北的直達列車，票價大約七折如果還是無法疏運
，將會機動增班.也有不少人選擇搭乘國道客運，光是上午就比平常多出
五成的旅客，業者表示由於許多人參加完跨年活動才回家，讓運量超過預
期，因此班次控制在每10分鐘一班，讓旅客不會等候太久.記者綜合報
導
