雖然大學評鑑讓很多公私立大學備受壓力，不過在最新一期97年上半年
的評鑑報告結果，評鑑的418個班制裡面，只有42個系所被列為待觀
察，占了大約一成，今年沒有任何一個系所被列為未通過，評鑑中心表示
，系所的發展目標和師資，是這些待觀察系所，普遍面臨的問題。待觀察
的名單中，以創校八年的開南科技大學有18個班最多，其次是實踐大學
、國立清華大學和政治大學，其它東華、亞洲、世新和中原和大同也有系
所有待觀察的名單，其中開南科技大學的資訊傳播系，因為五年內連續換
了五位系主任，被評鑑委員點名。開南大學表示，已經聘請台大、清大和
交通大學的教授來學校擔任學術主管，希望能夠提升整體的學術品質，不
過私校也表示，國立大學有來自政府的高額補助，私校全都得靠自己，景
氣差加上少子化，的確面臨很大的威脅。記者陳姝君陳保羅台北報導。雖
然大學評鑑讓很多公私立大學備受壓力，不過在最新一期97年上半年的
評鑑報告結果，評鑑的418個班制裡面，只有42個系所被列為待觀察
，占了大約一成，今年沒有任何一個系所被列為未通過，評鑑中心表示，
系所的發展目標和師資，是這些待觀察系所，普遍面臨的問題。待觀察的
名單中，以創校八年的開南科技大學有18個班最多，其次是實踐大學、
國立清華大學和政治大學，其它東華、亞洲、世新和中原和大同也有系所
有待觀察的名單，其中開南科技大學的資訊傳播系，因為五年內連續換了
五位系主任，被評鑑委員點名。開南大學表示，已經聘請台大、清大和交
通大學的教授來學校擔任學術主管，希望能夠提升整體的學術品質，不過
私校也表示，國立大學有來自政府的高額補助，私校全都得靠自己，景氣
差加上少子化，的確面臨很大的威脅。記者陳姝君陳保羅台北報導。雖然
大學評鑑讓很多公私立大學備受壓力，不過在最新一期97年上半年的評
鑑報告結果，評鑑的418個班制裡面，只有42個系所被列為待觀察，
占了大約一成，今年沒有任何一個系所被列為未通過，評鑑中心表示，系
所的發展目標和師資，是這些待觀察系所，普遍面臨的問題。待觀察的名
單中，以創校八年的開南科技大學有18個班最多，其次是實踐大學、國
立清華大學和政治大學，其它東華、亞洲、世新和中原和大同也有系所有
待觀察的名單，其中開南科技大學的資訊傳播系，因為五年內連續換了五
位系主任，被評鑑委員點名。開南大學表示，已經聘請台大、清大和交通
大學的教授來學校擔任學術主管，希望能夠提升整體的學術品質，不過私
校也表示，國立大學有來自政府的高額補助，私校全都得靠自己，景氣差
加上少子化，的確面臨很大的威脅。記者陳姝君陳保羅台北報導。雖然大
學評鑑讓很多公私立大學備受壓力，不過在最新一期97年上半年的評鑑
報告結果，評鑑的418個班制裡面，只有42個系所被列為待觀察，占
了大約一成，今年沒有任何一個系所被列為未通過，評鑑中心表示，系所
的發展目標和師資，是這些待觀察系所，普遍面臨的問題。待觀察的名單
中，以創校八年的開南科技大學有18個班最多，其次是實踐大學、國立
清華大學和政治大學，其它東華、亞洲、世新和中原和大同也有系所有待
觀察的名單，其中開南科技大學的資訊傳播系，因為五年內連續換了五位
系主任，被評鑑委員點名。開南大學表示，已經聘請台大、清大和交通大
學的教授來學校擔任學術主管，希望能夠提升整體的學術品質，不過私校
也表示，國立大學有來自政府的高額補助，私校全都得靠自己，景氣差加
上少子化，的確面臨很大的威脅。記者陳姝君陳保羅台北報導。
