跨年夜的氣氛很熱情、但氣溫卻是冷颼颼！北部地區清晨的最低溫、還不
到十度；而玉山跟合歡山也都降下瑞雪、讓上山跨年的遊客興奮得不得了
。至於接下來兩天、將會轉為乾冷的天氣，一直要到星期天、才會稍微回
暖。下雪了!這群年輕人興奮到把上衣脫掉、瘋狂玩雪，因為大陸冷氣團
發威，再加上水氣充足，玉山和合歡山在2009年的元旦、都下了雪。
而這場雪，讓海拔3千公尺的合歡山變成銀色世界，小朋友開始堆起小雪
人，雖然沒有太多的積雪，但還是擋不住遊客的興致，又叫又跳慶祝新年
到。氣象局說，從元旦開始天氣轉為乾冷型態，全台氣溫只有11、12
度左右，一直要到4號冷氣團才會稍微減弱，1號清晨最低溫，出現在淡
水只有9.6度。溫度變化大，也使得最近醫院掛病號的人數跟著增加，
尤其是流感重症病例，已經有兩人死亡，疾管局預估，本週將是流感疫情
的高峰期。這幾天出遊人潮大增，流感很容易經由飛沫傳染，疾管局特別
提醒有感冒或呼吸道症狀的人，一定要戴上口罩，避免到人多的公共場所
，如果出現發燒、肌肉酸痛等全身不適等症狀，務必要提高警覺趕緊就醫
。記者綜合報導跨年夜的氣氛很熱情、但氣溫卻是冷颼颼！北部地區清晨
的最低溫、還不到十度；而玉山跟合歡山也都降下瑞雪、讓上山跨年的遊
客興奮得不得了。至於接下來兩天、將會轉為乾冷的天氣，一直要到星期
天、才會稍微回暖。下雪了!這群年輕人興奮到把上衣脫掉、瘋狂玩雪，
因為大陸冷氣團發威，再加上水氣充足，玉山和合歡山在2009年的元
旦、都下了雪。而這場雪，讓海拔3千公尺的合歡山變成銀色世界，小朋
友開始堆起小雪人，雖然沒有太多的積雪，但還是擋不住遊客的興致，又
叫又跳慶祝新年到。氣象局說，從元旦開始天氣轉為乾冷型態，全台氣溫
只有11、12度左右，一直要到4號冷氣團才會稍微減弱，1號清晨最
低溫，出現在淡水只有9.6度。溫度變化大，也使得最近醫院掛病號的
人數跟著增加，尤其是流感重症病例，已經有兩人死亡，疾管局預估，本
週將是流感疫情的高峰期。這幾天出遊人潮大增，流感很容易經由飛沫傳
染，疾管局特別提醒有感冒或呼吸道症狀的人，一定要戴上口罩，避免到
人多的公共場所，如果出現發燒、肌肉酸痛等全身不適等症狀，務必要提
高警覺趕緊就醫。記者綜合報導跨年夜的氣氛很熱情、但氣溫卻是冷颼颼
！北部地區清晨的最低溫、還不到十度；而玉山跟合歡山也都降下瑞雪、
讓上山跨年的遊客興奮得不得了。至於接下來兩天、將會轉為乾冷的天氣
，一直要到星期天、才會稍微回暖。下雪了!這群年輕人興奮到把上衣脫
掉、瘋狂玩雪，因為大陸冷氣團發威，再加上水氣充足，玉山和合歡山在
2009年的元旦、都下了雪。而這場雪，讓海拔3千公尺的合歡山變成
銀色世界，小朋友開始堆起小雪人，雖然沒有太多的積雪，但還是擋不住
遊客的興致，又叫又跳慶祝新年到。氣象局說，從元旦開始天氣轉為乾冷
型態，全台氣溫只有11、12度左右，一直要到4號冷氣團才會稍微減
弱，1號清晨最低溫，出現在淡水只有9.6度。溫度變化大，也使得最
近醫院掛病號的人數跟著增加，尤其是流感重症病例，已經有兩人死亡，
疾管局預估，本週將是流感疫情的高峰期。這幾天出遊人潮大增，流感很
容易經由飛沫傳染，疾管局特別提醒有感冒或呼吸道症狀的人，一定要戴
上口罩，避免到人多的公共場所，如果出現發燒、肌肉酸痛等全身不適等
症狀，務必要提高警覺趕緊就醫。記者綜合報導跨年夜的氣氛很熱情、但
氣溫卻是冷颼颼！北部地區清晨的最低溫、還不到十度；而玉山跟合歡山
也都降下瑞雪、讓上山跨年的遊客興奮得不得了。至於接下來兩天、將會
轉為乾冷的天氣，一直要到星期天、才會稍微回暖。下雪了!這群年輕人
興奮到把上衣脫掉、瘋狂玩雪，因為大陸冷氣團發威，再加上水氣充足，
玉山和合歡山在2009年的元旦、都下了雪。而這場雪，讓海拔3千公
尺的合歡山變成銀色世界，小朋友開始堆起小雪人，雖然沒有太多的積雪
，但還是擋不住遊客的興致，又叫又跳慶祝新年到。氣象局說，從元旦開
始天氣轉為乾冷型態，全台氣溫只有11、12度左右，一直要到4號冷
氣團才會稍微減弱，1號清晨最低溫，出現在淡水只有9.6度。溫度變
化大，也使得最近醫院掛病號的人數跟著增加，尤其是流感重症病例，已
經有兩人死亡，疾管局預估，本週將是流感疫情的高峰期。這幾天出遊人
潮大增，流感很容易經由飛沫傳染，疾管局特別提醒有感冒或呼吸道症狀
的人，一定要戴上口罩，避免到人多的公共場所，如果出現發燒、肌肉酸
痛等全身不適等症狀，務必要提高警覺趕緊就醫。記者綜合報導跨年夜的
氣氛很熱情、但氣溫卻是冷颼颼！北部地區清晨的最低溫、還不到十度；
而玉山跟合歡山也都降下瑞雪、讓上山跨年的遊客興奮得不得了。至於接
下來兩天、將會轉為乾冷的天氣，一直要到星期天、才會稍微回暖。下雪
了!這群年輕人興奮到把上衣脫掉、瘋狂玩雪，因為大陸冷氣團發威，再
加上水氣充足，玉山和合歡山在2009年的元旦、都下了雪。而這場雪
，讓海拔3千公尺的合歡山變成銀色世界，小朋友開始堆起小雪人，雖然
沒有太多的積雪，但還是擋不住遊客的興致，又叫又跳慶祝新年到。氣象
局說，從元旦開始天氣轉為乾冷型態，全台氣溫只有11、12度左右，
一直要到4號冷氣團才會稍微減弱，1號清晨最低溫，出現在淡水只有9
.6度。溫度變化大，也使得最近醫院掛病號的人數跟著增加，尤其是流
感重症病例，已經有兩人死亡，疾管局預估，本週將是流感疫情的高峰期
。這幾天出遊人潮大增，流感很容易經由飛沫傳染，疾管局特別提醒有感
冒或呼吸道症狀的人，一定要戴上口罩，避免到人多的公共場所，如果出
現發燒、肌肉酸痛等全身不適等症狀，務必要提高警覺趕緊就醫。記者綜
合報導跨年夜的氣氛很熱情、但氣溫卻是冷颼颼！北部地區清晨的最低溫
、還不到十度；而玉山跟合歡山也都降下瑞雪、讓上山跨年的遊客興奮得
不得了。至於接下來兩天、將會轉為乾冷的天氣，一直要到星期天、才會
稍微回暖。下雪了!這群年輕人興奮到把上衣脫掉、瘋狂玩雪，因為大陸
冷氣團發威，再加上水氣充足，玉山和合歡山在2009年的元旦、都下
了雪。而這場雪，讓海拔3千公尺的合歡山變成銀色世界，小朋友開始堆
起小雪人，雖然沒有太多的積雪，但還是擋不住遊客的興致，又叫又跳慶
祝新年到。氣象局說，從元旦開始天氣轉為乾冷型態，全台氣溫只有11
、12度左右，一直要到4號冷氣團才會稍微減弱，1號清晨最低溫，出
現在淡水只有9.6度。溫度變化大，也使得最近醫院掛病號的人數跟著
增加，尤其是流感重症病例，已經有兩人死亡，疾管局預估，本週將是流
感疫情的高峰期。這幾天出遊人潮大增，流感很容易經由飛沫傳染，疾管
局特別提醒有感冒或呼吸道症狀的人，一定要戴上口罩，避免到人多的公
共場所，如果出現發燒、肌肉酸痛等全身不適等症狀，務必要提高警覺趕
緊就醫。記者綜合報導跨年夜的氣氛很熱情、但氣溫卻是冷颼颼！北部地
區清晨的最低溫、還不到十度；而玉山跟合歡山也都降下瑞雪、讓上山跨
年的遊客興奮得不得了。至於接下來兩天、將會轉為乾冷的天氣，一直要
到星期天、才會稍微回暖。下雪了!這群年輕人興奮到把上衣脫掉、瘋狂
玩雪，因為大陸冷氣團發威，再加上水氣充足，玉山和合歡山在2009
年的元旦、都下了雪。而這場雪，讓海拔3千公尺的合歡山變成銀色世界
，小朋友開始堆起小雪人，雖然沒有太多的積雪，但還是擋不住遊客的興
致，又叫又跳慶祝新年到。氣象局說，從元旦開始天氣轉為乾冷型態，全
台氣溫只有11、12度左右，一直要到4號冷氣團才會稍微減弱，1號
清晨最低溫，出現在淡水只有9.6度。溫度變化大，也使得最近醫院掛
病號的人數跟著增加，尤其是流感重症病例，已經有兩人死亡，疾管局預
估，本週將是流感疫情的高峰期。這幾天出遊人潮大增，流感很容易經由
飛沫傳染，疾管局特別提醒有感冒或呼吸道症狀的人，一定要戴上口罩，
避免到人多的公共場所，如果出現發燒、肌肉酸痛等全身不適等症狀，務
必要提高警覺趕緊就醫。記者綜合報導跨年夜的氣氛很熱情、但氣溫卻是
冷颼颼！北部地區清晨的最低溫、還不到十度；而玉山跟合歡山也都降下
瑞雪、讓上山跨年的遊客興奮得不得了。至於接下來兩天、將會轉為乾冷
的天氣，一直要到星期天、才會稍微回暖。下雪了!這群年輕人興奮到把
上衣脫掉、瘋狂玩雪，因為大陸冷氣團發威，再加上水氣充足，玉山和合
歡山在2009年的元旦、都下了雪。而這場雪，讓海拔3千公尺的合歡
山變成銀色世界，小朋友開始堆起小雪人，雖然沒有太多的積雪，但還是
擋不住遊客的興致，又叫又跳慶祝新年到。氣象局說，從元旦開始天氣轉
為乾冷型態，全台氣溫只有11、12度左右，一直要到4號冷氣團才會
稍微減弱，1號清晨最低溫，出現在淡水只有9.6度。溫度變化大，也
使得最近醫院掛病號的人數跟著增加，尤其是流感重症病例，已經有兩人
死亡，疾管局預估，本週將是流感疫情的高峰期。這幾天出遊人潮大增，
流感很容易經由飛沫傳染，疾管局特別提醒有感冒或呼吸道症狀的人，一
定要戴上口罩，避免到人多的公共場所，如果出現發燒、肌肉酸痛等全身
不適等症狀，務必要提高警覺趕緊就醫。記者綜合報導
