中華職棒的選秀會。
擁有第一順位選秀權的興農牛，挑走了大熱門的謝佳賢、林英傑和林克
謙。
而備受外界矚目的曹錦輝，則是被兄弟象挑走。
中華職棒聯盟秘書長李文彬：我們的選秀狀元興農球團第一輪指名球員
是林克謙擁有第一選秀權的興農牛，率先挑走了業餘投手林克謙，成
了年度選秀狀元。
興農牛領隊劉志昇：我想戰力所需，因為我們也要慢慢建立第二代的新
的興農牛年輕化的出來，那當然如果我一次可以選兩個三個的話，曹
錦輝我一定選。
雖然不是狀元，不過曹錦輝在第二順位被兄弟象選走，總教練王光輝指
出，曹錦輝是具有美國職棒大聯盟經驗的投手，希望借用他的經驗帶
給象隊新觀念，但因為還沒有跟曹錦輝正面接觸，得在取得聯繫後，
兄弟象總教練王光輝：大家都比較擔心的是他的傷勢如何？他的狀況如
何？我想可能這兩天我會跟他聯絡看看。
至於因應被停權的米迪亞暴龍、和解散的中信鯨所舉辦的特別選秀，同
樣擁有第一順位的興農牛，挑走了謝佳賢、林英傑、沈鈺傑，戰力一
次補齊。
前米迷亞球員謝佳賢得知被選上，相當高興。
電話訪問前米迪亞暴龍球員謝佳賢：當然就心情上會比較好一點，因為
畢竟四個月都不知道要做什麼的情況下，現在知道自己還有球可以打
，還蠻高興的。
有選上就有工作，合約可以慢慢談。
參與這次選秀的62名球員中，只有18人被選上，其他人都將面臨暫
時沒有出路的狀況。
記者冉瑞雯陳昌維台北報導
