也來看到台東卑南族建和部落的族人迎新年，他們用鞦韆祭來迎接新年的
第一天，部落族人坐上二十公尺高，用竹子搭成的鞦韆，盪得愈高代表今
年的運氣會愈好。卑南族建和部落用鞦韆祭典迎接新年，部落頭目和巫師
為每一根鞦韆柱子祈福，頭目率先盪鞦韆，希望在新的一年，族人能跟著
他平安坐上這個鞦韆，盪得愈高今年的運氣會愈好。卑南族的過年從元旦
開始，他們用盪鞦韆來迎接新年的第一天，部落的青年和兒童，圍著這個
二十公尺高的竹鞦韆，一面唱歌一面跳舞，大家都沈浸在快樂的過年氣氛
裡，遊客到部落參觀，也感受到卑南族迎接新年的喜悅。迎接新年的方式
每個族群都不一樣，但是希望新年有好運的願望，每個人都一樣。記者章
明哲台東報導也來看到台東卑南族建和部落的族人迎新年，他們用鞦韆祭
來迎接新年的第一天，部落族人坐上二十公尺高，用竹子搭成的鞦韆，盪
得愈高代表今年的運氣會愈好。卑南族建和部落用鞦韆祭典迎接新年，部
落頭目和巫師為每一根鞦韆柱子祈福，頭目率先盪鞦韆，希望在新的一年
，族人能跟著他平安坐上這個鞦韆，盪得愈高今年的運氣會愈好。卑南族
的過年從元旦開始，他們用盪鞦韆來迎接新年的第一天，部落的青年和兒
童，圍著這個二十公尺高的竹鞦韆，一面唱歌一面跳舞，大家都沈浸在快
樂的過年氣氛裡，遊客到部落參觀，也感受到卑南族迎接新年的喜悅。迎
接新年的方式每個族群都不一樣，但是希望新年有好運的願望，每個人都
一樣。記者章明哲台東報導也來看到台東卑南族建和部落的族人迎新年，
他們用鞦韆祭來迎接新年的第一天，部落族人坐上二十公尺高，用竹子搭
成的鞦韆，盪得愈高代表今年的運氣會愈好。卑南族建和部落用鞦韆祭典
迎接新年，部落頭目和巫師為每一根鞦韆柱子祈福，頭目率先盪鞦韆，希
望在新的一年，族人能跟著他平安坐上這個鞦韆，盪得愈高今年的運氣會
愈好。卑南族的過年從元旦開始，他們用盪鞦韆來迎接新年的第一天，部
落的青年和兒童，圍著這個二十公尺高的竹鞦韆，一面唱歌一面跳舞，大
家都沈浸在快樂的過年氣氛裡，遊客到部落參觀，也感受到卑南族迎接新
年的喜悅。迎接新年的方式每個族群都不一樣，但是希望新年有好運的願
望，每個人都一樣。記者章明哲台東報導也來看到台東卑南族建和部落的
族人迎新年，他們用鞦韆祭來迎接新年的第一天，部落族人坐上二十公尺
高，用竹子搭成的鞦韆，盪得愈高代表今年的運氣會愈好。卑南族建和部
落用鞦韆祭典迎接新年，部落頭目和巫師為每一根鞦韆柱子祈福，頭目率
先盪鞦韆，希望在新的一年，族人能跟著他平安坐上這個鞦韆，盪得愈高
今年的運氣會愈好。卑南族的過年從元旦開始，他們用盪鞦韆來迎接新年
的第一天，部落的青年和兒童，圍著這個二十公尺高的竹鞦韆，一面唱歌
一面跳舞，大家都沈浸在快樂的過年氣氛裡，遊客到部落參觀，也感受到
卑南族迎接新年的喜悅。迎接新年的方式每個族群都不一樣，但是希望新
年有好運的願望，每個人都一樣。記者章明哲台東報導也來看到台東卑南
族建和部落的族人迎新年，他們用鞦韆祭來迎接新年的第一天，部落族人
坐上二十公尺高，用竹子搭成的鞦韆，盪得愈高代表今年的運氣會愈好。
卑南族建和部落用鞦韆祭典迎接新年，部落頭目和巫師為每一根鞦韆柱子
祈福，頭目率先盪鞦韆，希望在新的一年，族人能跟著他平安坐上這個鞦
韆，盪得愈高今年的運氣會愈好。卑南族的過年從元旦開始，他們用盪鞦
韆來迎接新年的第一天，部落的青年和兒童，圍著這個二十公尺高的竹鞦
韆，一面唱歌一面跳舞，大家都沈浸在快樂的過年氣氛裡，遊客到部落參
觀，也感受到卑南族迎接新年的喜悅。迎接新年的方式每個族群都不一樣
，但是希望新年有好運的願望，每個人都一樣。記者章明哲台東報導
