許多人大清早來到總統府前參加一年一度的元旦升旗典禮！有的人是跨完
年直接來總統府前參加升旗，也有人大老遠一路從中壢溜直排輪溜到台北
、也有的騎著腳踏車來開心的心情全寫在臉上，為了迎接2009年的第
一天，天還沒亮，在總統府前，排了一排又一排的人龍，就是準備參加一
年一度的元旦升旗典禮。才小學一年級的小弟弟在來台北的路上，雖然摔
了好幾跤，但還是忍不住要秀一下學了一年的直排輪。掩不住內心的興奮
，唱起國歌來更加賣力，不過，竟然有人戴著海協會長陳雲林的面具一起
唱國歌。幸好只是口角衝突，沒有釀成意外，元旦升旗典禮順利完成，期
待2009年有新的開始。新年快樂直排輪記者林欣儀謝其文台北報導許
多人大清早來到總統府前參加一年一度的元旦升旗典禮！有的人是跨完年
直接來總統府前參加升旗，也有人大老遠一路從中壢溜直排輪溜到台北、
也有的騎著腳踏車來開心的心情全寫在臉上，為了迎接2009年的第一
天，天還沒亮，在總統府前，排了一排又一排的人龍，就是準備參加一年
一度的元旦升旗典禮。才小學一年級的小弟弟在來台北的路上，雖然摔了
好幾跤，但還是忍不住要秀一下學了一年的直排輪。掩不住內心的興奮，
唱起國歌來更加賣力，不過，竟然有人戴著海協會長陳雲林的面具一起唱
國歌。幸好只是口角衝突，沒有釀成意外，元旦升旗典禮順利完成，期待
2009年有新的開始。新年快樂直排輪記者林欣儀謝其文台北報導許多
人大清早來到總統府前參加一年一度的元旦升旗典禮！有的人是跨完年直
接來總統府前參加升旗，也有人大老遠一路從中壢溜直排輪溜到台北、也
有的騎著腳踏車來開心的心情全寫在臉上，為了迎接2009年的第一天
，天還沒亮，在總統府前，排了一排又一排的人龍，就是準備參加一年一
度的元旦升旗典禮。才小學一年級的小弟弟在來台北的路上，雖然摔了好
幾跤，但還是忍不住要秀一下學了一年的直排輪。掩不住內心的興奮，唱
起國歌來更加賣力，不過，竟然有人戴著海協會長陳雲林的面具一起唱國
歌。幸好只是口角衝突，沒有釀成意外，元旦升旗典禮順利完成，期待2
009年有新的開始。新年快樂直排輪記者林欣儀謝其文台北報導許多人
大清早來到總統府前參加一年一度的元旦升旗典禮！有的人是跨完年直接
來總統府前參加升旗，也有人大老遠一路從中壢溜直排輪溜到台北、也有
的騎著腳踏車來開心的心情全寫在臉上，為了迎接2009年的第一天，
天還沒亮，在總統府前，排了一排又一排的人龍，就是準備參加一年一度
的元旦升旗典禮。才小學一年級的小弟弟在來台北的路上，雖然摔了好幾
跤，但還是忍不住要秀一下學了一年的直排輪。掩不住內心的興奮，唱起
國歌來更加賣力，不過，竟然有人戴著海協會長陳雲林的面具一起唱國歌
。幸好只是口角衝突，沒有釀成意外，元旦升旗典禮順利完成，期待20
09年有新的開始。新年快樂直排輪記者林欣儀謝其文台北報導許多人大
清早來到總統府前參加一年一度的元旦升旗典禮！有的人是跨完年直接來
總統府前參加升旗，也有人大老遠一路從中壢溜直排輪溜到台北、也有的
騎著腳踏車來開心的心情全寫在臉上，為了迎接2009年的第一天，天
還沒亮，在總統府前，排了一排又一排的人龍，就是準備參加一年一度的
元旦升旗典禮。才小學一年級的小弟弟在來台北的路上，雖然摔了好幾跤
，但還是忍不住要秀一下學了一年的直排輪。掩不住內心的興奮，唱起國
歌來更加賣力，不過，竟然有人戴著海協會長陳雲林的面具一起唱國歌。
幸好只是口角衝突，沒有釀成意外，元旦升旗典禮順利完成，期待200
9年有新的開始。新年快樂直排輪記者林欣儀謝其文台北報導
