前副總統呂秀蓮昨天到北所探視前總統陳水扁，呂秀蓮當面詢問陳水扁，
對外界質疑陳水扁之前去帛琉參訪時，攜帶的行李沒有安檢，還利用空軍
一號帶錢出去，問陳水扁到底有沒有這回事?不過陳水扁都否認。前副總
統呂秀蓮證實，在31號前往台北看守所探望前總統陳水扁時，有詢問陳
水扁任內出訪帛琉時，是否有利用空軍一號來做洗錢的工具。在兩人的對
話中，呂秀蓮先問陳水扁，去帛琉時，行李到底有沒有經過檢查？陳水扁
回答有，說他只帶了一個小皮箱，當然有檢查。呂秀蓮接著問外界說你用
空軍一號載錢出去？陳水扁馬上回答沒有這回事，這不是事實。呂秀蓮也
接著說，我前一天也打電話給帛琉總統求證，他也說不是事實。呂秀蓮也
表示，有些事實跟外界的傳言有很大的不同，她會再找個時間，把她所瞭
解的部份，向大家說明。另外呂秀蓮也批評，最近審理陳水扁的羈押庭，
都是持續到深夜，甚至是第二天清晨，讓社會陷入瘋狂不正常的狀態，不
但讓法官第二天無法專心上班，這更是違反被告人權的做法，她希望司法
院要好好注意這個問題。記者張志雄張國樑台北報導前副總統呂秀蓮昨天
到北所探視前總統陳水扁，呂秀蓮當面詢問陳水扁，對外界質疑陳水扁之
前去帛琉參訪時，攜帶的行李沒有安檢，還利用空軍一號帶錢出去，問陳
水扁到底有沒有這回事?不過陳水扁都否認。前副總統呂秀蓮證實，在3
1號前往台北看守所探望前總統陳水扁時，有詢問陳水扁任內出訪帛琉時
，是否有利用空軍一號來做洗錢的工具。在兩人的對話中，呂秀蓮先問陳
水扁，去帛琉時，行李到底有沒有經過檢查？陳水扁回答有，說他只帶了
一個小皮箱，當然有檢查。呂秀蓮接著問外界說你用空軍一號載錢出去？
陳水扁馬上回答沒有這回事，這不是事實。呂秀蓮也接著說，我前一天也
打電話給帛琉總統求證，他也說不是事實。呂秀蓮也表示，有些事實跟外
界的傳言有很大的不同，她會再找個時間，把她所瞭解的部份，向大家說
明。另外呂秀蓮也批評，最近審理陳水扁的羈押庭，都是持續到深夜，甚
至是第二天清晨，讓社會陷入瘋狂不正常的狀態，不但讓法官第二天無法
專心上班，這更是違反被告人權的做法，她希望司法院要好好注意這個問
題。記者張志雄張國樑台北報導前副總統呂秀蓮昨天到北所探視前總統陳
水扁，呂秀蓮當面詢問陳水扁，對外界質疑陳水扁之前去帛琉參訪時，攜
帶的行李沒有安檢，還利用空軍一號帶錢出去，問陳水扁到底有沒有這回
事?不過陳水扁都否認。前副總統呂秀蓮證實，在31號前往台北看守所
探望前總統陳水扁時，有詢問陳水扁任內出訪帛琉時，是否有利用空軍一
號來做洗錢的工具。在兩人的對話中，呂秀蓮先問陳水扁，去帛琉時，行
李到底有沒有經過檢查？陳水扁回答有，說他只帶了一個小皮箱，當然有
檢查。呂秀蓮接著問外界說你用空軍一號載錢出去？陳水扁馬上回答沒有
這回事，這不是事實。呂秀蓮也接著說，我前一天也打電話給帛琉總統求
證，他也說不是事實。呂秀蓮也表示，有些事實跟外界的傳言有很大的不
同，她會再找個時間，把她所瞭解的部份，向大家說明。另外呂秀蓮也批
評，最近審理陳水扁的羈押庭，都是持續到深夜，甚至是第二天清晨，讓
社會陷入瘋狂不正常的狀態，不但讓法官第二天無法專心上班，這更是違
反被告人權的做法，她希望司法院要好好注意這個問題。記者張志雄張國
樑台北報導前副總統呂秀蓮昨天到北所探視前總統陳水扁，呂秀蓮當面詢
問陳水扁，對外界質疑陳水扁之前去帛琉參訪時，攜帶的行李沒有安檢，
還利用空軍一號帶錢出去，問陳水扁到底有沒有這回事?不過陳水扁都否
認。前副總統呂秀蓮證實，在31號前往台北看守所探望前總統陳水扁時
，有詢問陳水扁任內出訪帛琉時，是否有利用空軍一號來做洗錢的工具。
在兩人的對話中，呂秀蓮先問陳水扁，去帛琉時，行李到底有沒有經過檢
查？陳水扁回答有，說他只帶了一個小皮箱，當然有檢查。呂秀蓮接著問
外界說你用空軍一號載錢出去？陳水扁馬上回答沒有這回事，這不是事實
。呂秀蓮也接著說，我前一天也打電話給帛琉總統求證，他也說不是事實
。呂秀蓮也表示，有些事實跟外界的傳言有很大的不同，她會再找個時間
，把她所瞭解的部份，向大家說明。另外呂秀蓮也批評，最近審理陳水扁
的羈押庭，都是持續到深夜，甚至是第二天清晨，讓社會陷入瘋狂不正常
的狀態，不但讓法官第二天無法專心上班，這更是違反被告人權的做法，
她希望司法院要好好注意這個問題。記者張志雄張國樑台北報導前副總統
呂秀蓮昨天到北所探視前總統陳水扁，呂秀蓮當面詢問陳水扁，對外界質
疑陳水扁之前去帛琉參訪時，攜帶的行李沒有安檢，還利用空軍一號帶錢
出去，問陳水扁到底有沒有這回事?不過陳水扁都否認。前副總統呂秀蓮
證實，在31號前往台北看守所探望前總統陳水扁時，有詢問陳水扁任內
出訪帛琉時，是否有利用空軍一號來做洗錢的工具。在兩人的對話中，呂
秀蓮先問陳水扁，去帛琉時，行李到底有沒有經過檢查？陳水扁回答有，
說他只帶了一個小皮箱，當然有檢查。呂秀蓮接著問外界說你用空軍一號
載錢出去？陳水扁馬上回答沒有這回事，這不是事實。呂秀蓮也接著說，
我前一天也打電話給帛琉總統求證，他也說不是事實。呂秀蓮也表示，有
些事實跟外界的傳言有很大的不同，她會再找個時間，把她所瞭解的部份
，向大家說明。另外呂秀蓮也批評，最近審理陳水扁的羈押庭，都是持續
到深夜，甚至是第二天清晨，讓社會陷入瘋狂不正常的狀態，不但讓法官
第二天無法專心上班，這更是違反被告人權的做法，她希望司法院要好好
注意這個問題。記者張志雄張國樑台北報導前副總統呂秀蓮昨天到北所探
視前總統陳水扁，呂秀蓮當面詢問陳水扁，對外界質疑陳水扁之前去帛琉
參訪時，攜帶的行李沒有安檢，還利用空軍一號帶錢出去，問陳水扁到底
有沒有這回事?不過陳水扁都否認。前副總統呂秀蓮證實，在31號前往
台北看守所探望前總統陳水扁時，有詢問陳水扁任內出訪帛琉時，是否有
利用空軍一號來做洗錢的工具。在兩人的對話中，呂秀蓮先問陳水扁，去
帛琉時，行李到底有沒有經過檢查？陳水扁回答有，說他只帶了一個小皮
箱，當然有檢查。呂秀蓮接著問外界說你用空軍一號載錢出去？陳水扁馬
上回答沒有這回事，這不是事實。呂秀蓮也接著說，我前一天也打電話給
帛琉總統求證，他也說不是事實。呂秀蓮也表示，有些事實跟外界的傳言
有很大的不同，她會再找個時間，把她所瞭解的部份，向大家說明。另外
呂秀蓮也批評，最近審理陳水扁的羈押庭，都是持續到深夜，甚至是第二
天清晨，讓社會陷入瘋狂不正常的狀態，不但讓法官第二天無法專心上班
，這更是違反被告人權的做法，她希望司法院要好好注意這個問題。記者
張志雄張國樑台北報導前副總統呂秀蓮昨天到北所探視前總統陳水扁，呂
秀蓮當面詢問陳水扁，對外界質疑陳水扁之前去帛琉參訪時，攜帶的行李
沒有安檢，還利用空軍一號帶錢出去，問陳水扁到底有沒有這回事?不過
陳水扁都否認。前副總統呂秀蓮證實，在31號前往台北看守所探望前總
統陳水扁時，有詢問陳水扁任內出訪帛琉時，是否有利用空軍一號來做洗
錢的工具。在兩人的對話中，呂秀蓮先問陳水扁，去帛琉時，行李到底有
沒有經過檢查？陳水扁回答有，說他只帶了一個小皮箱，當然有檢查。呂
秀蓮接著問外界說你用空軍一號載錢出去？陳水扁馬上回答沒有這回事，
這不是事實。呂秀蓮也接著說，我前一天也打電話給帛琉總統求證，他也
說不是事實。呂秀蓮也表示，有些事實跟外界的傳言有很大的不同，她會
再找個時間，把她所瞭解的部份，向大家說明。另外呂秀蓮也批評，最近
審理陳水扁的羈押庭，都是持續到深夜，甚至是第二天清晨，讓社會陷入
瘋狂不正常的狀態，不但讓法官第二天無法專心上班，這更是違反被告人
權的做法，她希望司法院要好好注意這個問題。記者張志雄張國樑台北報
導前副總統呂秀蓮昨天到北所探視前總統陳水扁，呂秀蓮當面詢問陳水扁
，對外界質疑陳水扁之前去帛琉參訪時，攜帶的行李沒有安檢，還利用空
軍一號帶錢出去，問陳水扁到底有沒有這回事?不過陳水扁都否認。前副
總統呂秀蓮證實，在31號前往台北看守所探望前總統陳水扁時，有詢問
陳水扁任內出訪帛琉時，是否有利用空軍一號來做洗錢的工具。在兩人的
對話中，呂秀蓮先問陳水扁，去帛琉時，行李到底有沒有經過檢查？陳水
扁回答有，說他只帶了一個小皮箱，當然有檢查。呂秀蓮接著問外界說你
用空軍一號載錢出去？陳水扁馬上回答沒有這回事，這不是事實。呂秀蓮
也接著說，我前一天也打電話給帛琉總統求證，他也說不是事實。呂秀蓮
也表示，有些事實跟外界的傳言有很大的不同，她會再找個時間，把她所
瞭解的部份，向大家說明。另外呂秀蓮也批評，最近審理陳水扁的羈押庭
，都是持續到深夜，甚至是第二天清晨，讓社會陷入瘋狂不正常的狀態，
不但讓法官第二天無法專心上班，這更是違反被告人權的做法，她希望司
法院要好好注意這個問題。記者張志雄張國樑台北報導
