日本首相小泉純一郎在11號的國會選舉獲得空前勝利之後，21號召開
國會特別會議，而他也一如外界所料，順利連任首相。值得注意的是，這
次國會選舉有許多年輕的新人菜鳥冒出頭，而今天的特別會議，就是他們
在國會首次登場的處女秀。21號一早，日本眾院大門口擠滿了媒體。因
為這天不但是眾議院召開特別會議，選出新任首相的日子，同時也是這次
當選的眾多年輕國會菜鳥，第一次以議員身分出現的日子。upsoun
d年僅28歲的民主黨菜鳥議員鷲尾英一郎，在支持者簇擁下信心滿滿的
走進議會大門。我要在議會努力留下個人標記為了這些支持我的選民不過
現場更引人矚目的，是自民黨魁小泉所推出，以年輕女性候選人為主，在
這次大選中異軍突起的刺客兵團當選人。小泉首相吹起了自民黨的改革風
潮我想順著這股風潮揚帆跟著他一起打拼他們說我們是小泉之子我很榮幸
能成為其中一員能夠幫助他在議會中推動理想是現年26歲，有著陽光笑
容的前網球國手杉村太藏，也是這屆新科議員，他的同樣引起媒體騷動。
我的父母告訴我做我自己全力以赴我會銘記在心現在很開心新科與續任議
員陸續入座，之後首相小泉純一郎也來到議場。特別會議的頭一件事，就
是投票選出新任總理。而自民黨聯盟挾著三分之二席次的優勢，順利以3
40票對114票，選出小泉純一郎續任首相。現年六十三歲的小泉，在
鼓掌聲中起立向國會議員鞠躬致敬，他也成為過去二十年來，在位時間最
長的日本首相。日本首相小泉純一郎在11號的國會選舉獲得空前勝利之
後，21號召開國會特別會議，而他也一如外界所料，順利連任首相。值
得注意的是，這次國會選舉有許多年輕的新人菜鳥冒出頭，而今天的特別
會議，就是他們在國會首次登場的處女秀。21號一早，日本眾院大門口
擠滿了媒體。因為這天不但是眾議院召開特別會議，選出新任首相的日子
，同時也是這次當選的眾多年輕國會菜鳥，第一次以議員身分出現的日子
。upsound年僅28歲的民主黨菜鳥議員鷲尾英一郎，在支持者簇
擁下信心滿滿的走進議會大門。我要在議會努力留下個人標記為了這些支
持我的選民不過現場更引人矚目的，是自民黨魁小泉所推出，以年輕女性
候選人為主，在這次大選中異軍突起的刺客兵團當選人。小泉首相吹起了
自民黨的改革風潮我想順著這股風潮揚帆跟著他一起打拼他們說我們是小
泉之子我很榮幸能成為其中一員能夠幫助他在議會中推動理想是現年26
歲，有著陽光笑容的前網球國手杉村太藏，也是這屆新科議員，他的同樣
引起媒體騷動。我的父母告訴我做我自己全力以赴我會銘記在心現在很開
心新科與續任議員陸續入座，之後首相小泉純一郎也來到議場。特別會議
的頭一件事，就是投票選出新任總理。而自民黨聯盟挾著三分之二席次的
優勢，順利以340票對114票，選出小泉純一郎續任首相。現年六十
三歲的小泉，在鼓掌聲中起立向國會議員鞠躬致敬，他也成為過去二十年
來，在位時間最長的日本首相。日本首相小泉純一郎在11號的國會選舉
獲得空前勝利之後，21號召開國會特別會議，而他也一如外界所料，順
利連任首相。值得注意的是，這次國會選舉有許多年輕的新人菜鳥冒出頭
，而今天的特別會議，就是他們在國會首次登場的處女秀。21號一早，
日本眾院大門口擠滿了媒體。因為這天不但是眾議院召開特別會議，選出
新任首相的日子，同時也是這次當選的眾多年輕國會菜鳥，第一次以議員
身分出現的日子。upsound年僅28歲的民主黨菜鳥議員鷲尾英一
郎，在支持者簇擁下信心滿滿的走進議會大門。我要在議會努力留下個人
標記為了這些支持我的選民不過現場更引人矚目的，是自民黨魁小泉所推
出，以年輕女性候選人為主，在這次大選中異軍突起的刺客兵團當選人。
小泉首相吹起了自民黨的改革風潮我想順著這股風潮揚帆跟著他一起打拼
他們說我們是小泉之子我很榮幸能成為其中一員能夠幫助他在議會中推動
理想是現年26歲，有著陽光笑容的前網球國手杉村太藏，也是這屆新科
議員，他的同樣引起媒體騷動。我的父母告訴我做我自己全力以赴我會銘
記在心現在很開心新科與續任議員陸續入座，之後首相小泉純一郎也來到
議場。特別會議的頭一件事，就是投票選出新任總理。而自民黨聯盟挾著
三分之二席次的優勢，順利以340票對114票，選出小泉純一郎續任
首相。現年六十三歲的小泉，在鼓掌聲中起立向國會議員鞠躬致敬，他也
成為過去二十年來，在位時間最長的日本首相。日本首相小泉純一郎在1
1號的國會選舉獲得空前勝利之後，21號召開國會特別會議，而他也一
如外界所料，順利連任首相。值得注意的是，這次國會選舉有許多年輕的
新人菜鳥冒出頭，而今天的特別會議，就是他們在國會首次登場的處女秀
。21號一早，日本眾院大門口擠滿了媒體。因為這天不但是眾議院召開
特別會議，選出新任首相的日子，同時也是這次當選的眾多年輕國會菜鳥
，第一次以議員身分出現的日子。upsound年僅28歲的民主黨菜
鳥議員鷲尾英一郎，在支持者簇擁下信心滿滿的走進議會大門。我要在議
會努力留下個人標記為了這些支持我的選民不過現場更引人矚目的，是自
民黨魁小泉所推出，以年輕女性候選人為主，在這次大選中異軍突起的刺
客兵團當選人。小泉首相吹起了自民黨的改革風潮我想順著這股風潮揚帆
跟著他一起打拼他們說我們是小泉之子我很榮幸能成為其中一員能夠幫助
他在議會中推動理想是現年26歲，有著陽光笑容的前網球國手杉村太藏
，也是這屆新科議員，他的同樣引起媒體騷動。我的父母告訴我做我自己
全力以赴我會銘記在心現在很開心新科與續任議員陸續入座，之後首相小
泉純一郎也來到議場。特別會議的頭一件事，就是投票選出新任總理。而
自民黨聯盟挾著三分之二席次的優勢，順利以340票對114票，選出
小泉純一郎續任首相。現年六十三歲的小泉，在鼓掌聲中起立向國會議員
鞠躬致敬，他也成為過去二十年來，在位時間最長的日本首相。日本首相
小泉純一郎在11號的國會選舉獲得空前勝利之後，21號召開國會特別
會議，而他也一如外界所料，順利連任首相。值得注意的是，這次國會選
舉有許多年輕的新人菜鳥冒出頭，而今天的特別會議，就是他們在國會首
次登場的處女秀。21號一早，日本眾院大門口擠滿了媒體。因為這天不
但是眾議院召開特別會議，選出新任首相的日子，同時也是這次當選的眾
多年輕國會菜鳥，第一次以議員身分出現的日子。upsound年僅2
8歲的民主黨菜鳥議員鷲尾英一郎，在支持者簇擁下信心滿滿的走進議會
大門。我要在議會努力留下個人標記為了這些支持我的選民不過現場更引
人矚目的，是自民黨魁小泉所推出，以年輕女性候選人為主，在這次大選
中異軍突起的刺客兵團當選人。小泉首相吹起了自民黨的改革風潮我想順
著這股風潮揚帆跟著他一起打拼他們說我們是小泉之子我很榮幸能成為其
中一員能夠幫助他在議會中推動理想是現年26歲，有著陽光笑容的前網
球國手杉村太藏，也是這屆新科議員，他的同樣引起媒體騷動。我的父母
告訴我做我自己全力以赴我會銘記在心現在很開心新科與續任議員陸續入
座，之後首相小泉純一郎也來到議場。特別會議的頭一件事，就是投票選
出新任總理。而自民黨聯盟挾著三分之二席次的優勢，順利以340票對
114票，選出小泉純一郎續任首相。現年六十三歲的小泉，在鼓掌聲中
起立向國會議員鞠躬致敬，他也成為過去二十年來，在位時間最長的日本
首相。日本首相小泉純一郎在11號的國會選舉獲得空前勝利之後，21
號召開國會特別會議，而他也一如外界所料，順利連任首相。值得注意的
是，這次國會選舉有許多年輕的新人菜鳥冒出頭，而今天的特別會議，就
是他們在國會首次登場的處女秀。21號一早，日本眾院大門口擠滿了媒
體。因為這天不但是眾議院召開特別會議，選出新任首相的日子，同時也
是這次當選的眾多年輕國會菜鳥，第一次以議員身分出現的日子。ups
ound年僅28歲的民主黨菜鳥議員鷲尾英一郎，在支持者簇擁下信心
滿滿的走進議會大門。我要在議會努力留下個人標記為了這些支持我的選
民不過現場更引人矚目的，是自民黨魁小泉所推出，以年輕女性候選人為
主，在這次大選中異軍突起的刺客兵團當選人。小泉首相吹起了自民黨的
改革風潮我想順著這股風潮揚帆跟著他一起打拼他們說我們是小泉之子我
很榮幸能成為其中一員能夠幫助他在議會中推動理想是現年26歲，有著
陽光笑容的前網球國手杉村太藏，也是這屆新科議員，他的同樣引起媒體
騷動。我的父母告訴我做我自己全力以赴我會銘記在心現在很開心新科與
續任議員陸續入座，之後首相小泉純一郎也來到議場。特別會議的頭一件
事，就是投票選出新任總理。而自民黨聯盟挾著三分之二席次的優勢，順
利以340票對114票，選出小泉純一郎續任首相。現年六十三歲的小
泉，在鼓掌聲中起立向國會議員鞠躬致敬，他也成為過去二十年來，在位
時間最長的日本首相。日本首相小泉純一郎在11號的國會選舉獲得空前
勝利之後，21號召開國會特別會議，而他也一如外界所料，順利連任首
相。值得注意的是，這次國會選舉有許多年輕的新人菜鳥冒出頭，而今天
的特別會議，就是他們在國會首次登場的處女秀。21號一早，日本眾院
大門口擠滿了媒體。因為這天不但是眾議院召開特別會議，選出新任首相
的日子，同時也是這次當選的眾多年輕國會菜鳥，第一次以議員身分出現
的日子。upsound年僅28歲的民主黨菜鳥議員鷲尾英一郎，在支
持者簇擁下信心滿滿的走進議會大門。我要在議會努力留下個人標記為了
這些支持我的選民不過現場更引人矚目的，是自民黨魁小泉所推出，以年
輕女性候選人為主，在這次大選中異軍突起的刺客兵團當選人。小泉首相
吹起了自民黨的改革風潮我想順著這股風潮揚帆跟著他一起打拼他們說我
們是小泉之子我很榮幸能成為其中一員能夠幫助他在議會中推動理想是現
年26歲，有著陽光笑容的前網球國手杉村太藏，也是這屆新科議員，他
的同樣引起媒體騷動。我的父母告訴我做我自己全力以赴我會銘記在心現
在很開心新科與續任議員陸續入座，之後首相小泉純一郎也來到議場。特
別會議的頭一件事，就是投票選出新任總理。而自民黨聯盟挾著三分之二
席次的優勢，順利以340票對114票，選出小泉純一郎續任首相。現
年六十三歲的小泉，在鼓掌聲中起立向國會議員鞠躬致敬，他也成為過去
二十年來，在位時間最長的日本首相。日本首相小泉純一郎在11號的國
會選舉獲得空前勝利之後，21號召開國會特別會議，而他也一如外界所
料，順利連任首相。值得注意的是，這次國會選舉有許多年輕的新人菜鳥
冒出頭，而今天的特別會議，就是他們在國會首次登場的處女秀。21號
一早，日本眾院大門口擠滿了媒體。因為這天不但是眾議院召開特別會議
，選出新任首相的日子，同時也是這次當選的眾多年輕國會菜鳥，第一次
以議員身分出現的日子。upsound年僅28歲的民主黨菜鳥議員鷲
尾英一郎，在支持者簇擁下信心滿滿的走進議會大門。我要在議會努力留
下個人標記為了這些支持我的選民不過現場更引人矚目的，是自民黨魁小
泉所推出，以年輕女性候選人為主，在這次大選中異軍突起的刺客兵團當
選人。小泉首相吹起了自民黨的改革風潮我想順著這股風潮揚帆跟著他一
起打拼他們說我們是小泉之子我很榮幸能成為其中一員能夠幫助他在議會
中推動理想是現年26歲，有著陽光笑容的前網球國手杉村太藏，也是這
屆新科議員，他的同樣引起媒體騷動。我的父母告訴我做我自己全力以赴
我會銘記在心現在很開心新科與續任議員陸續入座，之後首相小泉純一郎
也來到議場。特別會議的頭一件事，就是投票選出新任總理。而自民黨聯
盟挾著三分之二席次的優勢，順利以340票對114票，選出小泉純一
郎續任首相。現年六十三歲的小泉，在鼓掌聲中起立向國會議員鞠躬致敬
，他也成為過去二十年來，在位時間最長的日本首相。日本首相小泉純一
郎在11號的國會選舉獲得空前勝利之後，21號召開國會特別會議，而
他也一如外界所料，順利連任首相。值得注意的是，這次國會選舉有許多
年輕的新人菜鳥冒出頭，而今天的特別會議，就是他們在國會首次登場的
處女秀。21號一早，日本眾院大門口擠滿了媒體。因為這天不但是眾議
院召開特別會議，選出新任首相的日子，同時也是這次當選的眾多年輕國
會菜鳥，第一次以議員身分出現的日子。upsound年僅28歲的民
主黨菜鳥議員鷲尾英一郎，在支持者簇擁下信心滿滿的走進議會大門。我
要在議會努力留下個人標記為了這些支持我的選民不過現場更引人矚目的
，是自民黨魁小泉所推出，以年輕女性候選人為主，在這次大選中異軍突
起的刺客兵團當選人。小泉首相吹起了自民黨的改革風潮我想順著這股風
潮揚帆跟著他一起打拼他們說我們是小泉之子我很榮幸能成為其中一員能
夠幫助他在議會中推動理想是現年26歲，有著陽光笑容的前網球國手杉
村太藏，也是這屆新科議員，他的同樣引起媒體騷動。我的父母告訴我做
我自己全力以赴我會銘記在心現在很開心新科與續任議員陸續入座，之後
首相小泉純一郎也來到議場。特別會議的頭一件事，就是投票選出新任總
理。而自民黨聯盟挾著三分之二席次的優勢，順利以340票對114票
，選出小泉純一郎續任首相。現年六十三歲的小泉，在鼓掌聲中起立向國
會議員鞠躬致敬，他也成為過去二十年來，在位時間最長的日本首相。日
本首相小泉純一郎在11號的國會選舉獲得空前勝利之後，21號召開國
會特別會議，而他也一如外界所料，順利連任首相。值得注意的是，這次
國會選舉有許多年輕的新人菜鳥冒出頭，而今天的特別會議，就是他們在
國會首次登場的處女秀。21號一早，日本眾院大門口擠滿了媒體。因為
這天不但是眾議院召開特別會議，選出新任首相的日子，同時也是這次當
選的眾多年輕國會菜鳥，第一次以議員身分出現的日子。upsound
年僅28歲的民主黨菜鳥議員鷲尾英一郎，在支持者簇擁下信心滿滿的走
進議會大門。我要在議會努力留下個人標記為了這些支持我的選民不過現
場更引人矚目的，是自民黨魁小泉所推出，以年輕女性候選人為主，在這
次大選中異軍突起的刺客兵團當選人。小泉首相吹起了自民黨的改革風潮
我想順著這股風潮揚帆跟著他一起打拼他們說我們是小泉之子我很榮幸能
成為其中一員能夠幫助他在議會中推動理想是現年26歲，有著陽光笑容
的前網球國手杉村太藏，也是這屆新科議員，他的同樣引起媒體騷動。我
的父母告訴我做我自己全力以赴我會銘記在心現在很開心新科與續任議員
陸續入座，之後首相小泉純一郎也來到議場。特別會議的頭一件事，就是
投票選出新任總理。而自民黨聯盟挾著三分之二席次的優勢，順利以34
0票對114票，選出小泉純一郎續任首相。現年六十三歲的小泉，在鼓
掌聲中起立向國會議員鞠躬致敬，他也成為過去二十年來，在位時間最長
的日本首相。日本首相小泉純一郎在11號的國會選舉獲得空前勝利之後
，21號召開國會特別會議，而他也一如外界所料，順利連任首相。值得
注意的是，這次國會選舉有許多年輕的新人菜鳥冒出頭，而今天的特別會
議，就是他們在國會首次登場的處女秀。21號一早，日本眾院大門口擠
滿了媒體。因為這天不但是眾議院召開特別會議，選出新任首相的日子，
同時也是這次當選的眾多年輕國會菜鳥，第一次以議員身分出現的日子。
upsound年僅28歲的民主黨菜鳥議員鷲尾英一郎，在支持者簇擁
下信心滿滿的走進議會大門。我要在議會努力留下個人標記為了這些支持
我的選民不過現場更引人矚目的，是自民黨魁小泉所推出，以年輕女性候
選人為主，在這次大選中異軍突起的刺客兵團當選人。小泉首相吹起了自
民黨的改革風潮我想順著這股風潮揚帆跟著他一起打拼他們說我們是小泉
之子我很榮幸能成為其中一員能夠幫助他在議會中推動理想是現年26歲
，有著陽光笑容的前網球國手杉村太藏，也是這屆新科議員，他的同樣引
起媒體騷動。我的父母告訴我做我自己全力以赴我會銘記在心現在很開心
新科與續任議員陸續入座，之後首相小泉純一郎也來到議場。特別會議的
頭一件事，就是投票選出新任總理。而自民黨聯盟挾著三分之二席次的優
勢，順利以340票對114票，選出小泉純一郎續任首相。現年六十三
歲的小泉，在鼓掌聲中起立向國會議員鞠躬致敬，他也成為過去二十年來
，在位時間最長的日本首相。
