這個月的十八號,就要發消費券了,全國的戶政事務所都在這次的元旦假
期,趕工在編跟印通知單，內政部長廖了以今天到人很多的板橋戶政事務
所去了解。戶政事務所工作人員趁著元旦假期,通宵加班,趕工印製消費
券發放名冊,一一核對資料沒有錯誤之後,再按戶裝訂領券通知單和委託
書,這是消費券發放前的標準作業流程,為了確保消費券發放作業能夠趕
在一月十八號前完成,內政部長廖了以偕同台北縣長周錫瑋,到全國第一
大縣轄市的板橋市戶政事務所一起巡視消費券名冊編制的流程,廖了以保
證一月十八號之前每個國民一定可以收到領取消費券的通知單,如果發生
意外沒有收到,也有補救的機會.台北縣長周錫瑋說為了便利行動不便的
台北縣民,縣府將派出社工人員親自把領取通知單送到行動不便的縣民家
裏,另外台北縣還配合消費券再灑出三千萬的摸獎活動,全力拉抬民眾都
到台北縣消費的買氣.擁有五十五萬人口的板橋市,其中人口最多的純翠
里一個里就得負責發出三千五百多位里民的消費券,為了縮短排隊等候的
時間,內政部建議民眾盡量參考通知單上的的建議領取的上下午時間,好
避開人潮.這個月的十八號,就要發消費券了,全國的戶政事務所都在這
次的元旦假期,趕工在編跟印通知單，內政部長廖了以今天到人很多的板
橋戶政事務所去了解。戶政事務所工作人員趁著元旦假期,通宵加班,趕
工印製消費券發放名冊,一一核對資料沒有錯誤之後,再按戶裝訂領券通
知單和委託書,這是消費券發放前的標準作業流程,為了確保消費券發放
作業能夠趕在一月十八號前完成,內政部長廖了以偕同台北縣長周錫瑋,
到全國第一大縣轄市的板橋市戶政事務所一起巡視消費券名冊編制的流程
,廖了以保證一月十八號之前每個國民一定可以收到領取消費券的通知單
,如果發生意外沒有收到,也有補救的機會.台北縣長周錫瑋說為了便利
行動不便的台北縣民,縣府將派出社工人員親自把領取通知單送到行動不
便的縣民家裏,另外台北縣還配合消費券再灑出三千萬的摸獎活動,全力
拉抬民眾都到台北縣消費的買氣.擁有五十五萬人口的板橋市,其中人口
最多的純翠里一個里就得負責發出三千五百多位里民的消費券,為了縮短
排隊等候的時間,內政部建議民眾盡量參考通知單上的的建議領取的上下
午時間,好避開人潮.
