我國旅美棒球選手王建民今天先發迎戰巴爾的摩金鶯隊，表現傑出，主投
八局僅失兩分，可惜因為隊友的打擊不甚幫忙，王建民無緣拿下第八勝，
但他精采的投球內容，仍獲得了教練團的高度評價。二度對上金鶯，王建
民投出了傷癒復出後的代表作，儘管在1，3兩局，王建民遭逢小亂流各
失掉一分，但在那之後，阿民就祭出了"滾地球投手"的閃亮招牌，讓對
手眼花腳麻，運用94，95英里的速球，犀利刁鑽的下沉球，以及愈練
愈有心得的變速球，送出只比對上小熊時，少一次的四次三振。王建民在
隊友打擊逐漸復甦後，愈投愈順手，八局的投球裡只被金鶯敲出七支安打
，拿下一分，好壞球的比例非常理想，超過二比一，只送出一次四壞保送
，而滾地球和飛球的比例，豈只非常理想簡直是叫外野手坐在草地上賞月
納涼的，達到了19:1，而且不但外野手很閒，從頭到尾只接一球，連
內野手也不太有事作，因為王建民一個人就完成了九次助殺，只差兩次就
能追平大聯盟歷史紀錄，一顆顆又快又猛的下沉球，讓阿民在七局上半，
面對三名打者三次下丘，好像唱片跳針一樣的完成三次助殺，這就不折不
扣的，是項新的紀錄啦。可惜鑽石打線今天不太給王建民面子，八局打完
只拿下區區兩分，讓阿民在東奔西跑，跳上跑下的忙碌中，除了有自己來
真愉快的偷笑之外，也多少藏了些苦笑的況味。在明星賽MVPTeja
da擊出雙殺打之後，王建民以無關勝敗的結果，完成今天的任務，自責
分率從4.18下降到4.03，優異的表現，想必會讓JoeTorr
e，為了到底要把誰，調到牛棚擔任中繼大傷腦筋，不過大家先別著急，
因為球隊的勝利，也很重要。連播報員都嚇一跳的，打第九棒的菜鳥Cr
osby，在九局下半擊出再見全壘打，幫助洋基以3:2擊敗金鶯，而
由於紅襪同日輸球，世仇組合在美聯東區霸主的爭搶，只剩下0.5場了
。我國旅美棒球選手王建民今天先發迎戰巴爾的摩金鶯隊，表現傑出，主
投八局僅失兩分，可惜因為隊友的打擊不甚幫忙，王建民無緣拿下第八勝
，但他精采的投球內容，仍獲得了教練團的高度評價。二度對上金鶯，王
建民投出了傷癒復出後的代表作，儘管在1，3兩局，王建民遭逢小亂流
各失掉一分，但在那之後，阿民就祭出了"滾地球投手"的閃亮招牌，讓
對手眼花腳麻，運用94，95英里的速球，犀利刁鑽的下沉球，以及愈
練愈有心得的變速球，送出只比對上小熊時，少一次的四次三振。王建民
在隊友打擊逐漸復甦後，愈投愈順手，八局的投球裡只被金鶯敲出七支安
打，拿下一分，好壞球的比例非常理想，超過二比一，只送出一次四壞保
送，而滾地球和飛球的比例，豈只非常理想簡直是叫外野手坐在草地上賞
月納涼的，達到了19:1，而且不但外野手很閒，從頭到尾只接一球，
連內野手也不太有事作，因為王建民一個人就完成了九次助殺，只差兩次
就能追平大聯盟歷史紀錄，一顆顆又快又猛的下沉球，讓阿民在七局上半
，面對三名打者三次下丘，好像唱片跳針一樣的完成三次助殺，這就不折
不扣的，是項新的紀錄啦。可惜鑽石打線今天不太給王建民面子，八局打
完只拿下區區兩分，讓阿民在東奔西跑，跳上跑下的忙碌中，除了有自己
來真愉快的偷笑之外，也多少藏了些苦笑的況味。在明星賽MVPTej
ada擊出雙殺打之後，王建民以無關勝敗的結果，完成今天的任務，自
責分率從4.18下降到4.03，優異的表現，想必會讓JoeTor
re，為了到底要把誰，調到牛棚擔任中繼大傷腦筋，不過大家先別著急
，因為球隊的勝利，也很重要。連播報員都嚇一跳的，打第九棒的菜鳥C
rosby，在九局下半擊出再見全壘打，幫助洋基以3:2擊敗金鶯，
而由於紅襪同日輸球，世仇組合在美聯東區霸主的爭搶，只剩下0.5場
了。我國旅美棒球選手王建民今天先發迎戰巴爾的摩金鶯隊，表現傑出，
主投八局僅失兩分，可惜因為隊友的打擊不甚幫忙，王建民無緣拿下第八
勝，但他精采的投球內容，仍獲得了教練團的高度評價。二度對上金鶯，
王建民投出了傷癒復出後的代表作，儘管在1，3兩局，王建民遭逢小亂
流各失掉一分，但在那之後，阿民就祭出了"滾地球投手"的閃亮招牌，
讓對手眼花腳麻，運用94，95英里的速球，犀利刁鑽的下沉球，以及
愈練愈有心得的變速球，送出只比對上小熊時，少一次的四次三振。王建
民在隊友打擊逐漸復甦後，愈投愈順手，八局的投球裡只被金鶯敲出七支
安打，拿下一分，好壞球的比例非常理想，超過二比一，只送出一次四壞
保送，而滾地球和飛球的比例，豈只非常理想簡直是叫外野手坐在草地上
賞月納涼的，達到了19:1，而且不但外野手很閒，從頭到尾只接一球
，連內野手也不太有事作，因為王建民一個人就完成了九次助殺，只差兩
次就能追平大聯盟歷史紀錄，一顆顆又快又猛的下沉球，讓阿民在七局上
半，面對三名打者三次下丘，好像唱片跳針一樣的完成三次助殺，這就不
折不扣的，是項新的紀錄啦。可惜鑽石打線今天不太給王建民面子，八局
打完只拿下區區兩分，讓阿民在東奔西跑，跳上跑下的忙碌中，除了有自
己來真愉快的偷笑之外，也多少藏了些苦笑的況味。在明星賽MVPTe
jada擊出雙殺打之後，王建民以無關勝敗的結果，完成今天的任務，
自責分率從4.18下降到4.03，優異的表現，想必會讓JoeTo
rre，為了到底要把誰，調到牛棚擔任中繼大傷腦筋，不過大家先別著
急，因為球隊的勝利，也很重要。連播報員都嚇一跳的，打第九棒的菜鳥
Crosby，在九局下半擊出再見全壘打，幫助洋基以3:2擊敗金鶯
，而由於紅襪同日輸球，世仇組合在美聯東區霸主的爭搶，只剩下0.5
場了。我國旅美棒球選手王建民今天先發迎戰巴爾的摩金鶯隊，表現傑出
，主投八局僅失兩分，可惜因為隊友的打擊不甚幫忙，王建民無緣拿下第
八勝，但他精采的投球內容，仍獲得了教練團的高度評價。二度對上金鶯
，王建民投出了傷癒復出後的代表作，儘管在1，3兩局，王建民遭逢小
亂流各失掉一分，但在那之後，阿民就祭出了"滾地球投手"的閃亮招牌
，讓對手眼花腳麻，運用94，95英里的速球，犀利刁鑽的下沉球，以
及愈練愈有心得的變速球，送出只比對上小熊時，少一次的四次三振。王
建民在隊友打擊逐漸復甦後，愈投愈順手，八局的投球裡只被金鶯敲出七
支安打，拿下一分，好壞球的比例非常理想，超過二比一，只送出一次四
壞保送，而滾地球和飛球的比例，豈只非常理想簡直是叫外野手坐在草地
上賞月納涼的，達到了19:1，而且不但外野手很閒，從頭到尾只接一
球，連內野手也不太有事作，因為王建民一個人就完成了九次助殺，只差
兩次就能追平大聯盟歷史紀錄，一顆顆又快又猛的下沉球，讓阿民在七局
上半，面對三名打者三次下丘，好像唱片跳針一樣的完成三次助殺，這就
不折不扣的，是項新的紀錄啦。可惜鑽石打線今天不太給王建民面子，八
局打完只拿下區區兩分，讓阿民在東奔西跑，跳上跑下的忙碌中，除了有
自己來真愉快的偷笑之外，也多少藏了些苦笑的況味。在明星賽MVPT
ejada擊出雙殺打之後，王建民以無關勝敗的結果，完成今天的任務
，自責分率從4.18下降到4.03，優異的表現，想必會讓JoeT
orre，為了到底要把誰，調到牛棚擔任中繼大傷腦筋，不過大家先別
著急，因為球隊的勝利，也很重要。連播報員都嚇一跳的，打第九棒的菜
鳥Crosby，在九局下半擊出再見全壘打，幫助洋基以3:2擊敗金
鶯，而由於紅襪同日輸球，世仇組合在美聯東區霸主的爭搶，只剩下0.
5場了。我國旅美棒球選手王建民今天先發迎戰巴爾的摩金鶯隊，表現傑
出，主投八局僅失兩分，可惜因為隊友的打擊不甚幫忙，王建民無緣拿下
第八勝，但他精采的投球內容，仍獲得了教練團的高度評價。二度對上金
鶯，王建民投出了傷癒復出後的代表作，儘管在1，3兩局，王建民遭逢
小亂流各失掉一分，但在那之後，阿民就祭出了"滾地球投手"的閃亮招
牌，讓對手眼花腳麻，運用94，95英里的速球，犀利刁鑽的下沉球，
以及愈練愈有心得的變速球，送出只比對上小熊時，少一次的四次三振。
王建民在隊友打擊逐漸復甦後，愈投愈順手，八局的投球裡只被金鶯敲出
七支安打，拿下一分，好壞球的比例非常理想，超過二比一，只送出一次
四壞保送，而滾地球和飛球的比例，豈只非常理想簡直是叫外野手坐在草
地上賞月納涼的，達到了19:1，而且不但外野手很閒，從頭到尾只接
一球，連內野手也不太有事作，因為王建民一個人就完成了九次助殺，只
差兩次就能追平大聯盟歷史紀錄，一顆顆又快又猛的下沉球，讓阿民在七
局上半，面對三名打者三次下丘，好像唱片跳針一樣的完成三次助殺，這
就不折不扣的，是項新的紀錄啦。可惜鑽石打線今天不太給王建民面子，
八局打完只拿下區區兩分，讓阿民在東奔西跑，跳上跑下的忙碌中，除了
有自己來真愉快的偷笑之外，也多少藏了些苦笑的況味。在明星賽MVP
Tejada擊出雙殺打之後，王建民以無關勝敗的結果，完成今天的任
務，自責分率從4.18下降到4.03，優異的表現，想必會讓Joe
Torre，為了到底要把誰，調到牛棚擔任中繼大傷腦筋，不過大家先
別著急，因為球隊的勝利，也很重要。連播報員都嚇一跳的，打第九棒的
菜鳥Crosby，在九局下半擊出再見全壘打，幫助洋基以3:2擊敗
金鶯，而由於紅襪同日輸球，世仇組合在美聯東區霸主的爭搶，只剩下0
.5場了。我國旅美棒球選手王建民今天先發迎戰巴爾的摩金鶯隊，表現
傑出，主投八局僅失兩分，可惜因為隊友的打擊不甚幫忙，王建民無緣拿
下第八勝，但他精采的投球內容，仍獲得了教練團的高度評價。二度對上
金鶯，王建民投出了傷癒復出後的代表作，儘管在1，3兩局，王建民遭
逢小亂流各失掉一分，但在那之後，阿民就祭出了"滾地球投手"的閃亮
招牌，讓對手眼花腳麻，運用94，95英里的速球，犀利刁鑽的下沉球
，以及愈練愈有心得的變速球，送出只比對上小熊時，少一次的四次三振
。王建民在隊友打擊逐漸復甦後，愈投愈順手，八局的投球裡只被金鶯敲
出七支安打，拿下一分，好壞球的比例非常理想，超過二比一，只送出一
次四壞保送，而滾地球和飛球的比例，豈只非常理想簡直是叫外野手坐在
草地上賞月納涼的，達到了19:1，而且不但外野手很閒，從頭到尾只
接一球，連內野手也不太有事作，因為王建民一個人就完成了九次助殺，
只差兩次就能追平大聯盟歷史紀錄，一顆顆又快又猛的下沉球，讓阿民在
七局上半，面對三名打者三次下丘，好像唱片跳針一樣的完成三次助殺，
這就不折不扣的，是項新的紀錄啦。可惜鑽石打線今天不太給王建民面子
，八局打完只拿下區區兩分，讓阿民在東奔西跑，跳上跑下的忙碌中，除
了有自己來真愉快的偷笑之外，也多少藏了些苦笑的況味。在明星賽MV
PTejada擊出雙殺打之後，王建民以無關勝敗的結果，完成今天的
任務，自責分率從4.18下降到4.03，優異的表現，想必會讓Jo
eTorre，為了到底要把誰，調到牛棚擔任中繼大傷腦筋，不過大家
先別著急，因為球隊的勝利，也很重要。連播報員都嚇一跳的，打第九棒
的菜鳥Crosby，在九局下半擊出再見全壘打，幫助洋基以3:2擊
敗金鶯，而由於紅襪同日輸球，世仇組合在美聯東區霸主的爭搶，只剩下
0.5場了。
