在全球各地瘋跨年的同時，泰國曼谷一家知名的夜店、卻疑似因為使用煙
火不慎、引發大火，根據最新的統計數字，死亡人數已經增加到60人、
還有超過200人受傷，其中不少都是外國遊客。就在剛剛跨越2009
年不久，曼谷市區這家名為珊蒂卡的夜店，隨即陷入火海，雖然消防隊立
刻接獲通知，但是因為跨年交通阻塞，無法立刻趕往搶救。有目擊者指出
，是因為製造特效的煙火引燃了二樓天花板，才發生大火，但確實原因還
在調查當中。警方表示，傷亡者當中有許多外國人，包括來自澳洲、日本
、新加坡與尼泊爾，還有部分死者的身分無法辨識。警方初步研判，當時
店內有上千人，但是大部分的人不知道有三個逃生口，只從大門口逃生，
無法及時疏散，可能是造成嚴重傷亡的原因之一。在全球各地瘋跨年的同
時，泰國曼谷一家知名的夜店、卻疑似因為使用煙火不慎、引發大火，根
據最新的統計數字，死亡人數已經增加到60人、還有超過200人受傷
，其中不少都是外國遊客。就在剛剛跨越2009年不久，曼谷市區這家
名為珊蒂卡的夜店，隨即陷入火海，雖然消防隊立刻接獲通知，但是因為
跨年交通阻塞，無法立刻趕往搶救。有目擊者指出，是因為製造特效的煙
火引燃了二樓天花板，才發生大火，但確實原因還在調查當中。警方表示
，傷亡者當中有許多外國人，包括來自澳洲、日本、新加坡與尼泊爾，還
有部分死者的身分無法辨識。警方初步研判，當時店內有上千人，但是大
部分的人不知道有三個逃生口，只從大門口逃生，無法及時疏散，可能是
造成嚴重傷亡的原因之一。在全球各地瘋跨年的同時，泰國曼谷一家知名
的夜店、卻疑似因為使用煙火不慎、引發大火，根據最新的統計數字，死
亡人數已經增加到60人、還有超過200人受傷，其中不少都是外國遊
客。就在剛剛跨越2009年不久，曼谷市區這家名為珊蒂卡的夜店，隨
即陷入火海，雖然消防隊立刻接獲通知，但是因為跨年交通阻塞，無法立
刻趕往搶救。有目擊者指出，是因為製造特效的煙火引燃了二樓天花板，
才發生大火，但確實原因還在調查當中。警方表示，傷亡者當中有許多外
國人，包括來自澳洲、日本、新加坡與尼泊爾，還有部分死者的身分無法
辨識。警方初步研判，當時店內有上千人，但是大部分的人不知道有三個
逃生口，只從大門口逃生，無法及時疏散，可能是造成嚴重傷亡的原因之
一。在全球各地瘋跨年的同時，泰國曼谷一家知名的夜店、卻疑似因為使
用煙火不慎、引發大火，根據最新的統計數字，死亡人數已經增加到60
人、還有超過200人受傷，其中不少都是外國遊客。就在剛剛跨越20
09年不久，曼谷市區這家名為珊蒂卡的夜店，隨即陷入火海，雖然消防
隊立刻接獲通知，但是因為跨年交通阻塞，無法立刻趕往搶救。有目擊者
指出，是因為製造特效的煙火引燃了二樓天花板，才發生大火，但確實原
因還在調查當中。警方表示，傷亡者當中有許多外國人，包括來自澳洲、
日本、新加坡與尼泊爾，還有部分死者的身分無法辨識。警方初步研判，
當時店內有上千人，但是大部分的人不知道有三個逃生口，只從大門口逃
生，無法及時疏散，可能是造成嚴重傷亡的原因之一。在全球各地瘋跨年
的同時，泰國曼谷一家知名的夜店、卻疑似因為使用煙火不慎、引發大火
，根據最新的統計數字，死亡人數已經增加到60人、還有超過200人
受傷，其中不少都是外國遊客。就在剛剛跨越2009年不久，曼谷市區
這家名為珊蒂卡的夜店，隨即陷入火海，雖然消防隊立刻接獲通知，但是
因為跨年交通阻塞，無法立刻趕往搶救。有目擊者指出，是因為製造特效
的煙火引燃了二樓天花板，才發生大火，但確實原因還在調查當中。警方
表示，傷亡者當中有許多外國人，包括來自澳洲、日本、新加坡與尼泊爾
，還有部分死者的身分無法辨識。警方初步研判，當時店內有上千人，但
是大部分的人不知道有三個逃生口，只從大門口逃生，無法及時疏散，可
能是造成嚴重傷亡的原因之一。
