也來看世界各國包括歐洲的俄羅斯，英國等地，以及亞洲的日本韓港,他
們的跨年活動。俄羅斯首都莫斯科的紅場，建築點上繽紛燈光，並在光彩
奪目的煙火中，進入2009年。烏克蘭首都基輔的獨立廣上，也用奔放
的煙火秀，迎接新年。至於英國，倫敦的大笨鐘走到午夜12點，倫敦之
眼摩天輪四周開始綻放絢爛煙火，迎接2009年的到來。2008年政
局動盪的希臘，也在首都憲法廣場用煙火迎接2009年，但依舊有示威
群眾邊倒數，邊抗議。法國人在巴黎街頭喝香檳，巴黎愛菲爾鐵塔旁，也
有美麗的煙火歡迎2009年。德國柏林也施放了煙火，揮別不景氣的2
008，德國人期盼2009年財富健康都來報到。希望今年能有很多愛
，健康，金錢，房子，法拉利，娶老婆跟生孩子。精采煙火秀，比起歐洲
國家也絲毫不遜色。至於南韓舉行傳統儀式迎接新年，日本東京鐵塔週邊
，施放氣球迎接新年。香港的維多利亞港邊，港人用煙火跨入嶄新的20
09。其他包括泰國跟中國的北京等地區，都用滿心歡喜的心情，進入2
009年，也希望今年的每一天都能像煙火秀一樣精采。也來看世界各國
包括歐洲的俄羅斯，英國等地，以及亞洲的日本韓港,他們的跨年活動。
俄羅斯首都莫斯科的紅場，建築點上繽紛燈光，並在光彩奪目的煙火中，
進入2009年。烏克蘭首都基輔的獨立廣上，也用奔放的煙火秀，迎接
新年。至於英國，倫敦的大笨鐘走到午夜12點，倫敦之眼摩天輪四周開
始綻放絢爛煙火，迎接2009年的到來。2008年政局動盪的希臘，
也在首都憲法廣場用煙火迎接2009年，但依舊有示威群眾邊倒數，邊
抗議。法國人在巴黎街頭喝香檳，巴黎愛菲爾鐵塔旁，也有美麗的煙火歡
迎2009年。德國柏林也施放了煙火，揮別不景氣的2008，德國人
期盼2009年財富健康都來報到。希望今年能有很多愛，健康，金錢，
房子，法拉利，娶老婆跟生孩子。精采煙火秀，比起歐洲國家也絲毫不遜
色。至於南韓舉行傳統儀式迎接新年，日本東京鐵塔週邊，施放氣球迎接
新年。香港的維多利亞港邊，港人用煙火跨入嶄新的2009。其他包括
泰國跟中國的北京等地區，都用滿心歡喜的心情，進入2009年，也希
望今年的每一天都能像煙火秀一樣精采。也來看世界各國包括歐洲的俄羅
斯，英國等地，以及亞洲的日本韓港,他們的跨年活動。俄羅斯首都莫斯
科的紅場，建築點上繽紛燈光，並在光彩奪目的煙火中，進入2009年
。烏克蘭首都基輔的獨立廣上，也用奔放的煙火秀，迎接新年。至於英國
，倫敦的大笨鐘走到午夜12點，倫敦之眼摩天輪四周開始綻放絢爛煙火
，迎接2009年的到來。2008年政局動盪的希臘，也在首都憲法廣
場用煙火迎接2009年，但依舊有示威群眾邊倒數，邊抗議。法國人在
巴黎街頭喝香檳，巴黎愛菲爾鐵塔旁，也有美麗的煙火歡迎2009年。
德國柏林也施放了煙火，揮別不景氣的2008，德國人期盼2009年
財富健康都來報到。希望今年能有很多愛，健康，金錢，房子，法拉利，
娶老婆跟生孩子。精采煙火秀，比起歐洲國家也絲毫不遜色。至於南韓舉
行傳統儀式迎接新年，日本東京鐵塔週邊，施放氣球迎接新年。香港的維
多利亞港邊，港人用煙火跨入嶄新的2009。其他包括泰國跟中國的北
京等地區，都用滿心歡喜的心情，進入2009年，也希望今年的每一天
都能像煙火秀一樣精采。也來看世界各國包括歐洲的俄羅斯，英國等地，
以及亞洲的日本韓港,他們的跨年活動。俄羅斯首都莫斯科的紅場，建築
點上繽紛燈光，並在光彩奪目的煙火中，進入2009年。烏克蘭首都基
輔的獨立廣上，也用奔放的煙火秀，迎接新年。至於英國，倫敦的大笨鐘
走到午夜12點，倫敦之眼摩天輪四周開始綻放絢爛煙火，迎接2009
年的到來。2008年政局動盪的希臘，也在首都憲法廣場用煙火迎接2
009年，但依舊有示威群眾邊倒數，邊抗議。法國人在巴黎街頭喝香檳
，巴黎愛菲爾鐵塔旁，也有美麗的煙火歡迎2009年。德國柏林也施放
了煙火，揮別不景氣的2008，德國人期盼2009年財富健康都來報
到。希望今年能有很多愛，健康，金錢，房子，法拉利，娶老婆跟生孩子
。精采煙火秀，比起歐洲國家也絲毫不遜色。至於南韓舉行傳統儀式迎接
新年，日本東京鐵塔週邊，施放氣球迎接新年。香港的維多利亞港邊，港
人用煙火跨入嶄新的2009。其他包括泰國跟中國的北京等地區，都用
滿心歡喜的心情，進入2009年，也希望今年的每一天都能像煙火秀一
樣精采。也來看世界各國包括歐洲的俄羅斯，英國等地，以及亞洲的日本
韓港,他們的跨年活動。俄羅斯首都莫斯科的紅場，建築點上繽紛燈光，
並在光彩奪目的煙火中，進入2009年。烏克蘭首都基輔的獨立廣上，
也用奔放的煙火秀，迎接新年。至於英國，倫敦的大笨鐘走到午夜12點
，倫敦之眼摩天輪四周開始綻放絢爛煙火，迎接2009年的到來。20
08年政局動盪的希臘，也在首都憲法廣場用煙火迎接2009年，但依
舊有示威群眾邊倒數，邊抗議。法國人在巴黎街頭喝香檳，巴黎愛菲爾鐵
塔旁，也有美麗的煙火歡迎2009年。德國柏林也施放了煙火，揮別不
景氣的2008，德國人期盼2009年財富健康都來報到。希望今年能
有很多愛，健康，金錢，房子，法拉利，娶老婆跟生孩子。精采煙火秀，
比起歐洲國家也絲毫不遜色。至於南韓舉行傳統儀式迎接新年，日本東京
鐵塔週邊，施放氣球迎接新年。香港的維多利亞港邊，港人用煙火跨入嶄
新的2009。其他包括泰國跟中國的北京等地區，都用滿心歡喜的心情
，進入2009年，也希望今年的每一天都能像煙火秀一樣精采。也來看
世界各國包括歐洲的俄羅斯，英國等地，以及亞洲的日本韓港,他們的跨
年活動。俄羅斯首都莫斯科的紅場，建築點上繽紛燈光，並在光彩奪目的
煙火中，進入2009年。烏克蘭首都基輔的獨立廣上，也用奔放的煙火
秀，迎接新年。至於英國，倫敦的大笨鐘走到午夜12點，倫敦之眼摩天
輪四周開始綻放絢爛煙火，迎接2009年的到來。2008年政局動盪
的希臘，也在首都憲法廣場用煙火迎接2009年，但依舊有示威群眾邊
倒數，邊抗議。法國人在巴黎街頭喝香檳，巴黎愛菲爾鐵塔旁，也有美麗
的煙火歡迎2009年。德國柏林也施放了煙火，揮別不景氣的2008
，德國人期盼2009年財富健康都來報到。希望今年能有很多愛，健康
，金錢，房子，法拉利，娶老婆跟生孩子。精采煙火秀，比起歐洲國家也
絲毫不遜色。至於南韓舉行傳統儀式迎接新年，日本東京鐵塔週邊，施放
氣球迎接新年。香港的維多利亞港邊，港人用煙火跨入嶄新的2009。
其他包括泰國跟中國的北京等地區，都用滿心歡喜的心情，進入2009
年，也希望今年的每一天都能像煙火秀一樣精采。也來看世界各國包括歐
洲的俄羅斯，英國等地，以及亞洲的日本韓港,他們的跨年活動。俄羅斯
首都莫斯科的紅場，建築點上繽紛燈光，並在光彩奪目的煙火中，進入2
009年。烏克蘭首都基輔的獨立廣上，也用奔放的煙火秀，迎接新年。
至於英國，倫敦的大笨鐘走到午夜12點，倫敦之眼摩天輪四周開始綻放
絢爛煙火，迎接2009年的到來。2008年政局動盪的希臘，也在首
都憲法廣場用煙火迎接2009年，但依舊有示威群眾邊倒數，邊抗議。
法國人在巴黎街頭喝香檳，巴黎愛菲爾鐵塔旁，也有美麗的煙火歡迎20
09年。德國柏林也施放了煙火，揮別不景氣的2008，德國人期盼2
009年財富健康都來報到。希望今年能有很多愛，健康，金錢，房子，
法拉利，娶老婆跟生孩子。精采煙火秀，比起歐洲國家也絲毫不遜色。至
於南韓舉行傳統儀式迎接新年，日本東京鐵塔週邊，施放氣球迎接新年。
香港的維多利亞港邊，港人用煙火跨入嶄新的2009。其他包括泰國跟
中國的北京等地區，都用滿心歡喜的心情，進入2009年，也希望今年
的每一天都能像煙火秀一樣精采。也來看世界各國包括歐洲的俄羅斯，英
國等地，以及亞洲的日本韓港,他們的跨年活動。俄羅斯首都莫斯科的紅
場，建築點上繽紛燈光，並在光彩奪目的煙火中，進入2009年。烏克
蘭首都基輔的獨立廣上，也用奔放的煙火秀，迎接新年。至於英國，倫敦
的大笨鐘走到午夜12點，倫敦之眼摩天輪四周開始綻放絢爛煙火，迎接
2009年的到來。2008年政局動盪的希臘，也在首都憲法廣場用煙
火迎接2009年，但依舊有示威群眾邊倒數，邊抗議。法國人在巴黎街
頭喝香檳，巴黎愛菲爾鐵塔旁，也有美麗的煙火歡迎2009年。德國柏
林也施放了煙火，揮別不景氣的2008，德國人期盼2009年財富健
康都來報到。希望今年能有很多愛，健康，金錢，房子，法拉利，娶老婆
跟生孩子。精采煙火秀，比起歐洲國家也絲毫不遜色。至於南韓舉行傳統
儀式迎接新年，日本東京鐵塔週邊，施放氣球迎接新年。香港的維多利亞
港邊，港人用煙火跨入嶄新的2009。其他包括泰國跟中國的北京等地
區，都用滿心歡喜的心情，進入2009年，也希望今年的每一天都能像
煙火秀一樣精采。也來看世界各國包括歐洲的俄羅斯，英國等地，以及亞
洲的日本韓港,他們的跨年活動。俄羅斯首都莫斯科的紅場，建築點上繽
紛燈光，並在光彩奪目的煙火中，進入2009年。烏克蘭首都基輔的獨
立廣上，也用奔放的煙火秀，迎接新年。至於英國，倫敦的大笨鐘走到午
夜12點，倫敦之眼摩天輪四周開始綻放絢爛煙火，迎接2009年的到
來。2008年政局動盪的希臘，也在首都憲法廣場用煙火迎接2009
年，但依舊有示威群眾邊倒數，邊抗議。法國人在巴黎街頭喝香檳，巴黎
愛菲爾鐵塔旁，也有美麗的煙火歡迎2009年。德國柏林也施放了煙火
，揮別不景氣的2008，德國人期盼2009年財富健康都來報到。希
望今年能有很多愛，健康，金錢，房子，法拉利，娶老婆跟生孩子。精采
煙火秀，比起歐洲國家也絲毫不遜色。至於南韓舉行傳統儀式迎接新年，
日本東京鐵塔週邊，施放氣球迎接新年。香港的維多利亞港邊，港人用煙
火跨入嶄新的2009。其他包括泰國跟中國的北京等地區，都用滿心歡
喜的心情，進入2009年，也希望今年的每一天都能像煙火秀一樣精采
。也來看世界各國包括歐洲的俄羅斯，英國等地，以及亞洲的日本韓港,
他們的跨年活動。俄羅斯首都莫斯科的紅場，建築點上繽紛燈光，並在光
彩奪目的煙火中，進入2009年。烏克蘭首都基輔的獨立廣上，也用奔
放的煙火秀，迎接新年。至於英國，倫敦的大笨鐘走到午夜12點，倫敦
之眼摩天輪四周開始綻放絢爛煙火，迎接2009年的到來。2008年
政局動盪的希臘，也在首都憲法廣場用煙火迎接2009年，但依舊有示
威群眾邊倒數，邊抗議。法國人在巴黎街頭喝香檳，巴黎愛菲爾鐵塔旁，
也有美麗的煙火歡迎2009年。德國柏林也施放了煙火，揮別不景氣的
2008，德國人期盼2009年財富健康都來報到。希望今年能有很多
愛，健康，金錢，房子，法拉利，娶老婆跟生孩子。精采煙火秀，比起歐
洲國家也絲毫不遜色。至於南韓舉行傳統儀式迎接新年，日本東京鐵塔週
邊，施放氣球迎接新年。香港的維多利亞港邊，港人用煙火跨入嶄新的2
009。其他包括泰國跟中國的北京等地區，都用滿心歡喜的心情，進入
2009年，也希望今年的每一天都能像煙火秀一樣精采。也來看世界各
國包括歐洲的俄羅斯，英國等地，以及亞洲的日本韓港,他們的跨年活動
。俄羅斯首都莫斯科的紅場，建築點上繽紛燈光，並在光彩奪目的煙火中
，進入2009年。烏克蘭首都基輔的獨立廣上，也用奔放的煙火秀，迎
接新年。至於英國，倫敦的大笨鐘走到午夜12點，倫敦之眼摩天輪四周
開始綻放絢爛煙火，迎接2009年的到來。2008年政局動盪的希臘
，也在首都憲法廣場用煙火迎接2009年，但依舊有示威群眾邊倒數，
邊抗議。法國人在巴黎街頭喝香檳，巴黎愛菲爾鐵塔旁，也有美麗的煙火
歡迎2009年。德國柏林也施放了煙火，揮別不景氣的2008，德國
人期盼2009年財富健康都來報到。希望今年能有很多愛，健康，金錢
，房子，法拉利，娶老婆跟生孩子。精采煙火秀，比起歐洲國家也絲毫不
遜色。至於南韓舉行傳統儀式迎接新年，日本東京鐵塔週邊，施放氣球迎
接新年。香港的維多利亞港邊，港人用煙火跨入嶄新的2009。其他包
括泰國跟中國的北京等地區，都用滿心歡喜的心情，進入2009年，也
希望今年的每一天都能像煙火秀一樣精采。也來看世界各國包括歐洲的俄
羅斯，英國等地，以及亞洲的日本韓港,他們的跨年活動。俄羅斯首都莫
斯科的紅場，建築點上繽紛燈光，並在光彩奪目的煙火中，進入2009
年。烏克蘭首都基輔的獨立廣上，也用奔放的煙火秀，迎接新年。至於英
國，倫敦的大笨鐘走到午夜12點，倫敦之眼摩天輪四周開始綻放絢爛煙
火，迎接2009年的到來。2008年政局動盪的希臘，也在首都憲法
廣場用煙火迎接2009年，但依舊有示威群眾邊倒數，邊抗議。法國人
在巴黎街頭喝香檳，巴黎愛菲爾鐵塔旁，也有美麗的煙火歡迎2009年
。德國柏林也施放了煙火，揮別不景氣的2008，德國人期盼2009
年財富健康都來報到。希望今年能有很多愛，健康，金錢，房子，法拉利
，娶老婆跟生孩子。精采煙火秀，比起歐洲國家也絲毫不遜色。至於南韓
舉行傳統儀式迎接新年，日本東京鐵塔週邊，施放氣球迎接新年。香港的
維多利亞港邊，港人用煙火跨入嶄新的2009。其他包括泰國跟中國的
北京等地區，都用滿心歡喜的心情，進入2009年，也希望今年的每一
天都能像煙火秀一樣精采。
