在跨年倒數的同時、用手機簡訊拜年也是少不了的；從昨天深夜十一點到
今天凌晨一點鐘、簡訊瞬間爆大量、出現不少塞機或者延遲發送的情況。
不過、跟往年比較起來、今年可能因為受到不景氣的衝擊、簡訊數量的成
長率明顯縮小，甚至有業者的簡訊量、比去年還少。為了迎接2008年
，有超過50萬人在跨年夜擠進台北信義商圈，把市府廣場擠到爆，不僅
附近交通寸步難行，就連手機也掛點打不通、簡訊也很難發出去。每年跨
年夜，許多民眾都會傳簡訊給親朋好友表達祝福，尤其是晚上11點到隔
天凌晨一點，更是傳簡訊的高峰期，今年也不例外，不過受到不景氣影響
，電信業者估計，31號跨年的尖峰時段，全台總共發出2875萬則簡
訊，和去年成長率相比，減少了一半。根據中華電信統計，過去六年來，
每年跨年夜的簡訊成長率都超過25%，今年只剩下一成一；如果以簡訊
量來看，台灣大哥大簡訊量跟去年持平，遠傳則少了將近5%，看來原本
應該是各家電信業者搶商機的黃金夜，如今光芒不再，今年景氣真的很冷
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導在跨年倒數的同時、用手機簡訊拜年也是少
不了的；從昨天深夜十一點到今天凌晨一點鐘、簡訊瞬間爆大量、出現不
少塞機或者延遲發送的情況。不過、跟往年比較起來、今年可能因為受到
不景氣的衝擊、簡訊數量的成長率明顯縮小，甚至有業者的簡訊量、比去
年還少。為了迎接2008年，有超過50萬人在跨年夜擠進台北信義商
圈，把市府廣場擠到爆，不僅附近交通寸步難行，就連手機也掛點打不通
、簡訊也很難發出去。每年跨年夜，許多民眾都會傳簡訊給親朋好友表達
祝福，尤其是晚上11點到隔天凌晨一點，更是傳簡訊的高峰期，今年也
不例外，不過受到不景氣影響，電信業者估計，31號跨年的尖峰時段，
全台總共發出2875萬則簡訊，和去年成長率相比，減少了一半。根據
中華電信統計，過去六年來，每年跨年夜的簡訊成長率都超過25%，今
年只剩下一成一；如果以簡訊量來看，台灣大哥大簡訊量跟去年持平，遠
傳則少了將近5%，看來原本應該是各家電信業者搶商機的黃金夜，如今
光芒不再，今年景氣真的很冷。記者賴淑敏張梓嘉台北報導在跨年倒數的
同時、用手機簡訊拜年也是少不了的；從昨天深夜十一點到今天凌晨一點
鐘、簡訊瞬間爆大量、出現不少塞機或者延遲發送的情況。不過、跟往年
比較起來、今年可能因為受到不景氣的衝擊、簡訊數量的成長率明顯縮小
，甚至有業者的簡訊量、比去年還少。為了迎接2008年，有超過50
萬人在跨年夜擠進台北信義商圈，把市府廣場擠到爆，不僅附近交通寸步
難行，就連手機也掛點打不通、簡訊也很難發出去。每年跨年夜，許多民
眾都會傳簡訊給親朋好友表達祝福，尤其是晚上11點到隔天凌晨一點，
更是傳簡訊的高峰期，今年也不例外，不過受到不景氣影響，電信業者估
計，31號跨年的尖峰時段，全台總共發出2875萬則簡訊，和去年成
長率相比，減少了一半。根據中華電信統計，過去六年來，每年跨年夜的
簡訊成長率都超過25%，今年只剩下一成一；如果以簡訊量來看，台灣
大哥大簡訊量跟去年持平，遠傳則少了將近5%，看來原本應該是各家電
信業者搶商機的黃金夜，如今光芒不再，今年景氣真的很冷。記者賴淑敏
張梓嘉台北報導在跨年倒數的同時、用手機簡訊拜年也是少不了的；從昨
天深夜十一點到今天凌晨一點鐘、簡訊瞬間爆大量、出現不少塞機或者延
遲發送的情況。不過、跟往年比較起來、今年可能因為受到不景氣的衝擊
、簡訊數量的成長率明顯縮小，甚至有業者的簡訊量、比去年還少。為了
迎接2008年，有超過50萬人在跨年夜擠進台北信義商圈，把市府廣
場擠到爆，不僅附近交通寸步難行，就連手機也掛點打不通、簡訊也很難
發出去。每年跨年夜，許多民眾都會傳簡訊給親朋好友表達祝福，尤其是
晚上11點到隔天凌晨一點，更是傳簡訊的高峰期，今年也不例外，不過
受到不景氣影響，電信業者估計，31號跨年的尖峰時段，全台總共發出
2875萬則簡訊，和去年成長率相比，減少了一半。根據中華電信統計
，過去六年來，每年跨年夜的簡訊成長率都超過25%，今年只剩下一成
一；如果以簡訊量來看，台灣大哥大簡訊量跟去年持平，遠傳則少了將近
5%，看來原本應該是各家電信業者搶商機的黃金夜，如今光芒不再，今
年景氣真的很冷。記者賴淑敏張梓嘉台北報導在跨年倒數的同時、用手機
簡訊拜年也是少不了的；從昨天深夜十一點到今天凌晨一點鐘、簡訊瞬間
爆大量、出現不少塞機或者延遲發送的情況。不過、跟往年比較起來、今
年可能因為受到不景氣的衝擊、簡訊數量的成長率明顯縮小，甚至有業者
的簡訊量、比去年還少。為了迎接2008年，有超過50萬人在跨年夜
擠進台北信義商圈，把市府廣場擠到爆，不僅附近交通寸步難行，就連手
機也掛點打不通、簡訊也很難發出去。每年跨年夜，許多民眾都會傳簡訊
給親朋好友表達祝福，尤其是晚上11點到隔天凌晨一點，更是傳簡訊的
高峰期，今年也不例外，不過受到不景氣影響，電信業者估計，31號跨
年的尖峰時段，全台總共發出2875萬則簡訊，和去年成長率相比，減
少了一半。根據中華電信統計，過去六年來，每年跨年夜的簡訊成長率都
超過25%，今年只剩下一成一；如果以簡訊量來看，台灣大哥大簡訊量
跟去年持平，遠傳則少了將近5%，看來原本應該是各家電信業者搶商機
的黃金夜，如今光芒不再，今年景氣真的很冷。記者賴淑敏張梓嘉台北報
導在跨年倒數的同時、用手機簡訊拜年也是少不了的；從昨天深夜十一點
到今天凌晨一點鐘、簡訊瞬間爆大量、出現不少塞機或者延遲發送的情況
。不過、跟往年比較起來、今年可能因為受到不景氣的衝擊、簡訊數量的
成長率明顯縮小，甚至有業者的簡訊量、比去年還少。為了迎接2008
年，有超過50萬人在跨年夜擠進台北信義商圈，把市府廣場擠到爆，不
僅附近交通寸步難行，就連手機也掛點打不通、簡訊也很難發出去。每年
跨年夜，許多民眾都會傳簡訊給親朋好友表達祝福，尤其是晚上11點到
隔天凌晨一點，更是傳簡訊的高峰期，今年也不例外，不過受到不景氣影
響，電信業者估計，31號跨年的尖峰時段，全台總共發出2875萬則
簡訊，和去年成長率相比，減少了一半。根據中華電信統計，過去六年來
，每年跨年夜的簡訊成長率都超過25%，今年只剩下一成一；如果以簡
訊量來看，台灣大哥大簡訊量跟去年持平，遠傳則少了將近5%，看來原
本應該是各家電信業者搶商機的黃金夜，如今光芒不再，今年景氣真的很
冷。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
