義大利首都羅馬，擁有豐富的古蹟遺產，可惜經過歲月的摧殘，多半已經
受到嚴重的損毀。不過拜現代科技之賜，現在到羅馬觀光，您可以透過電
腦虛擬畫面，重新目睹古羅馬時期這些壯勝的建築原貌。遠古時期的羅馬
，街道上沒有熙來攘往的汽車，壯麗的競技場，也不是現在這副頹敗的樣
子。想要一窺幾千年前的真實羅馬，現在已經不再是夢想。因為一切已經
在電腦裡修復重建，成為一個真實的虛擬世界。遊客來到羅馬廣場的這個
展示中心，可以透過程式，親眼飽覽五大古蹟原貌。我們知道成千上萬觀
光客多數雖然不是專家都想要了解更多並且深入欣賞古蹟我們想做的就是
給他們一個容易接受的同時也是正確的重建畫面可以在三度空間的環境下
感受這座城市的氣氛參觀者戴上特製的3D立體眼鏡，可以看到電腦模擬
出來的立體影像，龐貝古城裡的小村莊浮現在眼前，再按一下滑鼠，遊客
還可以走進這些歷史古蹟散散步。這個計畫除了娛樂用途外，也有科學研
究的功能，比方說，透過數據計算，科學家可以驗證古羅馬競技場的基座
，是否真的能夠承受七萬名觀眾的壓力。雖然這個展館是以羅馬歷史為中
心，不過館內也有其他地區的模擬導覽，遊客如果喜歡的話，可以當場體
驗一下，漫遊在土耳其或西班牙古城街頭的氣氛。義大利首都羅馬，擁有
豐富的古蹟遺產，可惜經過歲月的摧殘，多半已經受到嚴重的損毀。不過
拜現代科技之賜，現在到羅馬觀光，您可以透過電腦虛擬畫面，重新目睹
古羅馬時期這些壯勝的建築原貌。遠古時期的羅馬，街道上沒有熙來攘往
的汽車，壯麗的競技場，也不是現在這副頹敗的樣子。想要一窺幾千年前
的真實羅馬，現在已經不再是夢想。因為一切已經在電腦裡修復重建，成
為一個真實的虛擬世界。遊客來到羅馬廣場的這個展示中心，可以透過程
式，親眼飽覽五大古蹟原貌。我們知道成千上萬觀光客多數雖然不是專家
都想要了解更多並且深入欣賞古蹟我們想做的就是給他們一個容易接受的
同時也是正確的重建畫面可以在三度空間的環境下感受這座城市的氣氛參
觀者戴上特製的3D立體眼鏡，可以看到電腦模擬出來的立體影像，龐貝
古城裡的小村莊浮現在眼前，再按一下滑鼠，遊客還可以走進這些歷史古
蹟散散步。這個計畫除了娛樂用途外，也有科學研究的功能，比方說，透
過數據計算，科學家可以驗證古羅馬競技場的基座，是否真的能夠承受七
萬名觀眾的壓力。雖然這個展館是以羅馬歷史為中心，不過館內也有其他
地區的模擬導覽，遊客如果喜歡的話，可以當場體驗一下，漫遊在土耳其
或西班牙古城街頭的氣氛。義大利首都羅馬，擁有豐富的古蹟遺產，可惜
經過歲月的摧殘，多半已經受到嚴重的損毀。不過拜現代科技之賜，現在
到羅馬觀光，您可以透過電腦虛擬畫面，重新目睹古羅馬時期這些壯勝的
建築原貌。遠古時期的羅馬，街道上沒有熙來攘往的汽車，壯麗的競技場
，也不是現在這副頹敗的樣子。想要一窺幾千年前的真實羅馬，現在已經
不再是夢想。因為一切已經在電腦裡修復重建，成為一個真實的虛擬世界
。遊客來到羅馬廣場的這個展示中心，可以透過程式，親眼飽覽五大古蹟
原貌。我們知道成千上萬觀光客多數雖然不是專家都想要了解更多並且深
入欣賞古蹟我們想做的就是給他們一個容易接受的同時也是正確的重建畫
面可以在三度空間的環境下感受這座城市的氣氛參觀者戴上特製的3D立
體眼鏡，可以看到電腦模擬出來的立體影像，龐貝古城裡的小村莊浮現在
眼前，再按一下滑鼠，遊客還可以走進這些歷史古蹟散散步。這個計畫除
了娛樂用途外，也有科學研究的功能，比方說，透過數據計算，科學家可
以驗證古羅馬競技場的基座，是否真的能夠承受七萬名觀眾的壓力。雖然
這個展館是以羅馬歷史為中心，不過館內也有其他地區的模擬導覽，遊客
如果喜歡的話，可以當場體驗一下，漫遊在土耳其或西班牙古城街頭的氣
氛。義大利首都羅馬，擁有豐富的古蹟遺產，可惜經過歲月的摧殘，多半
已經受到嚴重的損毀。不過拜現代科技之賜，現在到羅馬觀光，您可以透
過電腦虛擬畫面，重新目睹古羅馬時期這些壯勝的建築原貌。遠古時期的
羅馬，街道上沒有熙來攘往的汽車，壯麗的競技場，也不是現在這副頹敗
的樣子。想要一窺幾千年前的真實羅馬，現在已經不再是夢想。因為一切
已經在電腦裡修復重建，成為一個真實的虛擬世界。遊客來到羅馬廣場的
這個展示中心，可以透過程式，親眼飽覽五大古蹟原貌。我們知道成千上
萬觀光客多數雖然不是專家都想要了解更多並且深入欣賞古蹟我們想做的
就是給他們一個容易接受的同時也是正確的重建畫面可以在三度空間的環
境下感受這座城市的氣氛參觀者戴上特製的3D立體眼鏡，可以看到電腦
模擬出來的立體影像，龐貝古城裡的小村莊浮現在眼前，再按一下滑鼠，
遊客還可以走進這些歷史古蹟散散步。這個計畫除了娛樂用途外，也有科
學研究的功能，比方說，透過數據計算，科學家可以驗證古羅馬競技場的
基座，是否真的能夠承受七萬名觀眾的壓力。雖然這個展館是以羅馬歷史
為中心，不過館內也有其他地區的模擬導覽，遊客如果喜歡的話，可以當
場體驗一下，漫遊在土耳其或西班牙古城街頭的氣氛。義大利首都羅馬，
擁有豐富的古蹟遺產，可惜經過歲月的摧殘，多半已經受到嚴重的損毀。
不過拜現代科技之賜，現在到羅馬觀光，您可以透過電腦虛擬畫面，重新
目睹古羅馬時期這些壯勝的建築原貌。遠古時期的羅馬，街道上沒有熙來
攘往的汽車，壯麗的競技場，也不是現在這副頹敗的樣子。想要一窺幾千
年前的真實羅馬，現在已經不再是夢想。因為一切已經在電腦裡修復重建
，成為一個真實的虛擬世界。遊客來到羅馬廣場的這個展示中心，可以透
過程式，親眼飽覽五大古蹟原貌。我們知道成千上萬觀光客多數雖然不是
專家都想要了解更多並且深入欣賞古蹟我們想做的就是給他們一個容易接
受的同時也是正確的重建畫面可以在三度空間的環境下感受這座城市的氣
氛參觀者戴上特製的3D立體眼鏡，可以看到電腦模擬出來的立體影像，
龐貝古城裡的小村莊浮現在眼前，再按一下滑鼠，遊客還可以走進這些歷
史古蹟散散步。這個計畫除了娛樂用途外，也有科學研究的功能，比方說
，透過數據計算，科學家可以驗證古羅馬競技場的基座，是否真的能夠承
受七萬名觀眾的壓力。雖然這個展館是以羅馬歷史為中心，不過館內也有
其他地區的模擬導覽，遊客如果喜歡的話，可以當場體驗一下，漫遊在土
耳其或西班牙古城街頭的氣氛。義大利首都羅馬，擁有豐富的古蹟遺產，
可惜經過歲月的摧殘，多半已經受到嚴重的損毀。不過拜現代科技之賜，
現在到羅馬觀光，您可以透過電腦虛擬畫面，重新目睹古羅馬時期這些壯
勝的建築原貌。遠古時期的羅馬，街道上沒有熙來攘往的汽車，壯麗的競
技場，也不是現在這副頹敗的樣子。想要一窺幾千年前的真實羅馬，現在
已經不再是夢想。因為一切已經在電腦裡修復重建，成為一個真實的虛擬
世界。遊客來到羅馬廣場的這個展示中心，可以透過程式，親眼飽覽五大
古蹟原貌。我們知道成千上萬觀光客多數雖然不是專家都想要了解更多並
且深入欣賞古蹟我們想做的就是給他們一個容易接受的同時也是正確的重
建畫面可以在三度空間的環境下感受這座城市的氣氛參觀者戴上特製的3
D立體眼鏡，可以看到電腦模擬出來的立體影像，龐貝古城裡的小村莊浮
現在眼前，再按一下滑鼠，遊客還可以走進這些歷史古蹟散散步。這個計
畫除了娛樂用途外，也有科學研究的功能，比方說，透過數據計算，科學
家可以驗證古羅馬競技場的基座，是否真的能夠承受七萬名觀眾的壓力。
雖然這個展館是以羅馬歷史為中心，不過館內也有其他地區的模擬導覽，
遊客如果喜歡的話，可以當場體驗一下，漫遊在土耳其或西班牙古城街頭
的氣氛。義大利首都羅馬，擁有豐富的古蹟遺產，可惜經過歲月的摧殘，
多半已經受到嚴重的損毀。不過拜現代科技之賜，現在到羅馬觀光，您可
以透過電腦虛擬畫面，重新目睹古羅馬時期這些壯勝的建築原貌。遠古時
期的羅馬，街道上沒有熙來攘往的汽車，壯麗的競技場，也不是現在這副
頹敗的樣子。想要一窺幾千年前的真實羅馬，現在已經不再是夢想。因為
一切已經在電腦裡修復重建，成為一個真實的虛擬世界。遊客來到羅馬廣
場的這個展示中心，可以透過程式，親眼飽覽五大古蹟原貌。我們知道成
千上萬觀光客多數雖然不是專家都想要了解更多並且深入欣賞古蹟我們想
做的就是給他們一個容易接受的同時也是正確的重建畫面可以在三度空間
的環境下感受這座城市的氣氛參觀者戴上特製的3D立體眼鏡，可以看到
電腦模擬出來的立體影像，龐貝古城裡的小村莊浮現在眼前，再按一下滑
鼠，遊客還可以走進這些歷史古蹟散散步。這個計畫除了娛樂用途外，也
有科學研究的功能，比方說，透過數據計算，科學家可以驗證古羅馬競技
場的基座，是否真的能夠承受七萬名觀眾的壓力。雖然這個展館是以羅馬
歷史為中心，不過館內也有其他地區的模擬導覽，遊客如果喜歡的話，可
以當場體驗一下，漫遊在土耳其或西班牙古城街頭的氣氛。義大利首都羅
馬，擁有豐富的古蹟遺產，可惜經過歲月的摧殘，多半已經受到嚴重的損
毀。不過拜現代科技之賜，現在到羅馬觀光，您可以透過電腦虛擬畫面，
重新目睹古羅馬時期這些壯勝的建築原貌。遠古時期的羅馬，街道上沒有
熙來攘往的汽車，壯麗的競技場，也不是現在這副頹敗的樣子。想要一窺
幾千年前的真實羅馬，現在已經不再是夢想。因為一切已經在電腦裡修復
重建，成為一個真實的虛擬世界。遊客來到羅馬廣場的這個展示中心，可
以透過程式，親眼飽覽五大古蹟原貌。我們知道成千上萬觀光客多數雖然
不是專家都想要了解更多並且深入欣賞古蹟我們想做的就是給他們一個容
易接受的同時也是正確的重建畫面可以在三度空間的環境下感受這座城市
的氣氛參觀者戴上特製的3D立體眼鏡，可以看到電腦模擬出來的立體影
像，龐貝古城裡的小村莊浮現在眼前，再按一下滑鼠，遊客還可以走進這
些歷史古蹟散散步。這個計畫除了娛樂用途外，也有科學研究的功能，比
方說，透過數據計算，科學家可以驗證古羅馬競技場的基座，是否真的能
夠承受七萬名觀眾的壓力。雖然這個展館是以羅馬歷史為中心，不過館內
也有其他地區的模擬導覽，遊客如果喜歡的話，可以當場體驗一下，漫遊
在土耳其或西班牙古城街頭的氣氛。義大利首都羅馬，擁有豐富的古蹟遺
產，可惜經過歲月的摧殘，多半已經受到嚴重的損毀。不過拜現代科技之
賜，現在到羅馬觀光，您可以透過電腦虛擬畫面，重新目睹古羅馬時期這
些壯勝的建築原貌。遠古時期的羅馬，街道上沒有熙來攘往的汽車，壯麗
的競技場，也不是現在這副頹敗的樣子。想要一窺幾千年前的真實羅馬，
現在已經不再是夢想。因為一切已經在電腦裡修復重建，成為一個真實的
虛擬世界。遊客來到羅馬廣場的這個展示中心，可以透過程式，親眼飽覽
五大古蹟原貌。我們知道成千上萬觀光客多數雖然不是專家都想要了解更
多並且深入欣賞古蹟我們想做的就是給他們一個容易接受的同時也是正確
的重建畫面可以在三度空間的環境下感受這座城市的氣氛參觀者戴上特製
的3D立體眼鏡，可以看到電腦模擬出來的立體影像，龐貝古城裡的小村
莊浮現在眼前，再按一下滑鼠，遊客還可以走進這些歷史古蹟散散步。這
個計畫除了娛樂用途外，也有科學研究的功能，比方說，透過數據計算，
科學家可以驗證古羅馬競技場的基座，是否真的能夠承受七萬名觀眾的壓
力。雖然這個展館是以羅馬歷史為中心，不過館內也有其他地區的模擬導
覽，遊客如果喜歡的話，可以當場體驗一下，漫遊在土耳其或西班牙古城
街頭的氣氛。
