如果問起今年什麼最夯，當然是海角七號。天氣瘋了、海水滾了，今年的
國片真的就像歌詞裡的海水一樣、強強滾。從八月底上映以來，短短幾個
月，海角七號的票房一路衝破五億，不但創下了台灣電影史上的新紀錄，
連帶的不僅拍攝場景成了觀光勝地，片中的小米酒、琉璃珠，更是意外成
為炙手可熱的文創商品，對於初次拍劇情長片的導演魏德聖來說，簡直就
像是中了頭獎，也難怪每回回顧起賣房子、貸款拍片的辛酸過程時，魏德
聖都得強忍哽咽。「海角七號」為沉寂已久國片找回希望，也讓早已不看
國片的台灣觀眾，重新回到電影院。從囧男孩、1895、再到年底的國
片潮，今年一共有20部國片，輪番上陣，在數量上前所未有，題材和類
型也逐漸擺脫以往國片、給人沉悶難懂的印象，不過，票房上卻都未能像
「海角七號」一樣亮眼。海角七號帶起的國片風潮，有沒有辦法繼續？不
少老電影人、語重心長。國片出現轉機，不過，表演藝術在今年，卻是陷
入危機。年初的大火，燒掉了雲門舞集的排練場，也燒出了表演團隊無米
之炊的困境。今年以來，物價上漲造成票房減半，加上企業補助也跟著大
幅減少，讓大部分的劇團是苦不堪言，八月份、金枝演社一度面臨斷炊，
十月份、春禾劇團含淚封箱。不只表演團隊，有好幾家出版社也面臨倒閉
，席捲全球的金融大海嘯，讓國內早已先天不良的藝文環境、雪上加霜，
文建會緊急增加扶植團隊的補助，從原本的一億三千萬，增加到兩億八千
萬，只不過幫助有多少，還是未知數。不過，也有逆中求勝的情況。年底
有好幾檔戲，包括屏風表演班、綠光劇團在內，票房都不降反升，顯示還
是有表演團隊，懂得在不景氣中、逆向操作。但是，來年的挑戰，還是很
嚴峻，表演藝術聯盟因此呼籲政府，應該僅快把談了很久的藝文消費抵免
所得稅的法案通過，同時還提出了「藝文消費券」的概念，希望比照即將
實施的消費券模式，來照顧文化產業，也讓藝文界的春天、趕快來臨。記
者蘇玲瑤、莊志成、邱福財　台北報導如果問起今年什麼最夯，當然是海
角七號。天氣瘋了、海水滾了，今年的國片真的就像歌詞裡的海水一樣、
強強滾。從八月底上映以來，短短幾個月，海角七號的票房一路衝破五億
，不但創下了台灣電影史上的新紀錄，連帶的不僅拍攝場景成了觀光勝地
，片中的小米酒、琉璃珠，更是意外成為炙手可熱的文創商品，對於初次
拍劇情長片的導演魏德聖來說，簡直就像是中了頭獎，也難怪每回回顧起
賣房子、貸款拍片的辛酸過程時，魏德聖都得強忍哽咽。「海角七號」為
沉寂已久國片找回希望，也讓早已不看國片的台灣觀眾，重新回到電影院
。從囧男孩、1895、再到年底的國片潮，今年一共有20部國片，輪
番上陣，在數量上前所未有，題材和類型也逐漸擺脫以往國片、給人沉悶
難懂的印象，不過，票房上卻都未能像「海角七號」一樣亮眼。海角七號
帶起的國片風潮，有沒有辦法繼續？不少老電影人、語重心長。國片出現
轉機，不過，表演藝術在今年，卻是陷入危機。年初的大火，燒掉了雲門
舞集的排練場，也燒出了表演團隊無米之炊的困境。今年以來，物價上漲
造成票房減半，加上企業補助也跟著大幅減少，讓大部分的劇團是苦不堪
言，八月份、金枝演社一度面臨斷炊，十月份、春禾劇團含淚封箱。不只
表演團隊，有好幾家出版社也面臨倒閉，席捲全球的金融大海嘯，讓國內
早已先天不良的藝文環境、雪上加霜，文建會緊急增加扶植團隊的補助，
從原本的一億三千萬，增加到兩億八千萬，只不過幫助有多少，還是未知
數。不過，也有逆中求勝的情況。年底有好幾檔戲，包括屏風表演班、綠
光劇團在內，票房都不降反升，顯示還是有表演團隊，懂得在不景氣中、
逆向操作。但是，來年的挑戰，還是很嚴峻，表演藝術聯盟因此呼籲政府
，應該僅快把談了很久的藝文消費抵免所得稅的法案通過，同時還提出了
「藝文消費券」的概念，希望比照即將實施的消費券模式，來照顧文化產
業，也讓藝文界的春天、趕快來臨。記者蘇玲瑤、莊志成、邱福財　台北
報導如果問起今年什麼最夯，當然是海角七號。天氣瘋了、海水滾了，今
年的國片真的就像歌詞裡的海水一樣、強強滾。從八月底上映以來，短短
幾個月，海角七號的票房一路衝破五億，不但創下了台灣電影史上的新紀
錄，連帶的不僅拍攝場景成了觀光勝地，片中的小米酒、琉璃珠，更是意
外成為炙手可熱的文創商品，對於初次拍劇情長片的導演魏德聖來說，簡
直就像是中了頭獎，也難怪每回回顧起賣房子、貸款拍片的辛酸過程時，
魏德聖都得強忍哽咽。「海角七號」為沉寂已久國片找回希望，也讓早已
不看國片的台灣觀眾，重新回到電影院。從囧男孩、1895、再到年底
的國片潮，今年一共有20部國片，輪番上陣，在數量上前所未有，題材
和類型也逐漸擺脫以往國片、給人沉悶難懂的印象，不過，票房上卻都未
能像「海角七號」一樣亮眼。海角七號帶起的國片風潮，有沒有辦法繼續
？不少老電影人、語重心長。國片出現轉機，不過，表演藝術在今年，卻
是陷入危機。年初的大火，燒掉了雲門舞集的排練場，也燒出了表演團隊
無米之炊的困境。今年以來，物價上漲造成票房減半，加上企業補助也跟
著大幅減少，讓大部分的劇團是苦不堪言，八月份、金枝演社一度面臨斷
炊，十月份、春禾劇團含淚封箱。不只表演團隊，有好幾家出版社也面臨
倒閉，席捲全球的金融大海嘯，讓國內早已先天不良的藝文環境、雪上加
霜，文建會緊急增加扶植團隊的補助，從原本的一億三千萬，增加到兩億
八千萬，只不過幫助有多少，還是未知數。不過，也有逆中求勝的情況。
年底有好幾檔戲，包括屏風表演班、綠光劇團在內，票房都不降反升，顯
示還是有表演團隊，懂得在不景氣中、逆向操作。但是，來年的挑戰，還
是很嚴峻，表演藝術聯盟因此呼籲政府，應該僅快把談了很久的藝文消費
抵免所得稅的法案通過，同時還提出了「藝文消費券」的概念，希望比照
即將實施的消費券模式，來照顧文化產業，也讓藝文界的春天、趕快來臨
。記者蘇玲瑤、莊志成、邱福財　台北報導如果問起今年什麼最夯，當然
是海角七號。天氣瘋了、海水滾了，今年的國片真的就像歌詞裡的海水一
樣、強強滾。從八月底上映以來，短短幾個月，海角七號的票房一路衝破
五億，不但創下了台灣電影史上的新紀錄，連帶的不僅拍攝場景成了觀光
勝地，片中的小米酒、琉璃珠，更是意外成為炙手可熱的文創商品，對於
初次拍劇情長片的導演魏德聖來說，簡直就像是中了頭獎，也難怪每回回
顧起賣房子、貸款拍片的辛酸過程時，魏德聖都得強忍哽咽。「海角七號
」為沉寂已久國片找回希望，也讓早已不看國片的台灣觀眾，重新回到電
影院。從囧男孩、1895、再到年底的國片潮，今年一共有20部國片
，輪番上陣，在數量上前所未有，題材和類型也逐漸擺脫以往國片、給人
沉悶難懂的印象，不過，票房上卻都未能像「海角七號」一樣亮眼。海角
七號帶起的國片風潮，有沒有辦法繼續？不少老電影人、語重心長。國片
出現轉機，不過，表演藝術在今年，卻是陷入危機。年初的大火，燒掉了
雲門舞集的排練場，也燒出了表演團隊無米之炊的困境。今年以來，物價
上漲造成票房減半，加上企業補助也跟著大幅減少，讓大部分的劇團是苦
不堪言，八月份、金枝演社一度面臨斷炊，十月份、春禾劇團含淚封箱。
不只表演團隊，有好幾家出版社也面臨倒閉，席捲全球的金融大海嘯，讓
國內早已先天不良的藝文環境、雪上加霜，文建會緊急增加扶植團隊的補
助，從原本的一億三千萬，增加到兩億八千萬，只不過幫助有多少，還是
未知數。不過，也有逆中求勝的情況。年底有好幾檔戲，包括屏風表演班
、綠光劇團在內，票房都不降反升，顯示還是有表演團隊，懂得在不景氣
中、逆向操作。但是，來年的挑戰，還是很嚴峻，表演藝術聯盟因此呼籲
政府，應該僅快把談了很久的藝文消費抵免所得稅的法案通過，同時還提
出了「藝文消費券」的概念，希望比照即將實施的消費券模式，來照顧文
化產業，也讓藝文界的春天、趕快來臨。記者蘇玲瑤、莊志成、邱福財
台北報導如果問起今年什麼最夯，當然是海角七號。天氣瘋了、海水滾了
，今年的國片真的就像歌詞裡的海水一樣、強強滾。從八月底上映以來，
短短幾個月，海角七號的票房一路衝破五億，不但創下了台灣電影史上的
新紀錄，連帶的不僅拍攝場景成了觀光勝地，片中的小米酒、琉璃珠，更
是意外成為炙手可熱的文創商品，對於初次拍劇情長片的導演魏德聖來說
，簡直就像是中了頭獎，也難怪每回回顧起賣房子、貸款拍片的辛酸過程
時，魏德聖都得強忍哽咽。「海角七號」為沉寂已久國片找回希望，也讓
早已不看國片的台灣觀眾，重新回到電影院。從囧男孩、1895、再到
年底的國片潮，今年一共有20部國片，輪番上陣，在數量上前所未有，
題材和類型也逐漸擺脫以往國片、給人沉悶難懂的印象，不過，票房上卻
都未能像「海角七號」一樣亮眼。海角七號帶起的國片風潮，有沒有辦法
繼續？不少老電影人、語重心長。國片出現轉機，不過，表演藝術在今年
，卻是陷入危機。年初的大火，燒掉了雲門舞集的排練場，也燒出了表演
團隊無米之炊的困境。今年以來，物價上漲造成票房減半，加上企業補助
也跟著大幅減少，讓大部分的劇團是苦不堪言，八月份、金枝演社一度面
臨斷炊，十月份、春禾劇團含淚封箱。不只表演團隊，有好幾家出版社也
面臨倒閉，席捲全球的金融大海嘯，讓國內早已先天不良的藝文環境、雪
上加霜，文建會緊急增加扶植團隊的補助，從原本的一億三千萬，增加到
兩億八千萬，只不過幫助有多少，還是未知數。不過，也有逆中求勝的情
況。年底有好幾檔戲，包括屏風表演班、綠光劇團在內，票房都不降反升
，顯示還是有表演團隊，懂得在不景氣中、逆向操作。但是，來年的挑戰
，還是很嚴峻，表演藝術聯盟因此呼籲政府，應該僅快把談了很久的藝文
消費抵免所得稅的法案通過，同時還提出了「藝文消費券」的概念，希望
比照即將實施的消費券模式，來照顧文化產業，也讓藝文界的春天、趕快
來臨。記者蘇玲瑤、莊志成、邱福財　台北報導如果問起今年什麼最夯，
當然是海角七號。天氣瘋了、海水滾了，今年的國片真的就像歌詞裡的海
水一樣、強強滾。從八月底上映以來，短短幾個月，海角七號的票房一路
衝破五億，不但創下了台灣電影史上的新紀錄，連帶的不僅拍攝場景成了
觀光勝地，片中的小米酒、琉璃珠，更是意外成為炙手可熱的文創商品，
對於初次拍劇情長片的導演魏德聖來說，簡直就像是中了頭獎，也難怪每
回回顧起賣房子、貸款拍片的辛酸過程時，魏德聖都得強忍哽咽。「海角
七號」為沉寂已久國片找回希望，也讓早已不看國片的台灣觀眾，重新回
到電影院。從囧男孩、1895、再到年底的國片潮，今年一共有20部
國片，輪番上陣，在數量上前所未有，題材和類型也逐漸擺脫以往國片、
給人沉悶難懂的印象，不過，票房上卻都未能像「海角七號」一樣亮眼。
海角七號帶起的國片風潮，有沒有辦法繼續？不少老電影人、語重心長。
國片出現轉機，不過，表演藝術在今年，卻是陷入危機。年初的大火，燒
掉了雲門舞集的排練場，也燒出了表演團隊無米之炊的困境。今年以來，
物價上漲造成票房減半，加上企業補助也跟著大幅減少，讓大部分的劇團
是苦不堪言，八月份、金枝演社一度面臨斷炊，十月份、春禾劇團含淚封
箱。不只表演團隊，有好幾家出版社也面臨倒閉，席捲全球的金融大海嘯
，讓國內早已先天不良的藝文環境、雪上加霜，文建會緊急增加扶植團隊
的補助，從原本的一億三千萬，增加到兩億八千萬，只不過幫助有多少，
還是未知數。不過，也有逆中求勝的情況。年底有好幾檔戲，包括屏風表
演班、綠光劇團在內，票房都不降反升，顯示還是有表演團隊，懂得在不
景氣中、逆向操作。但是，來年的挑戰，還是很嚴峻，表演藝術聯盟因此
呼籲政府，應該僅快把談了很久的藝文消費抵免所得稅的法案通過，同時
還提出了「藝文消費券」的概念，希望比照即將實施的消費券模式，來照
顧文化產業，也讓藝文界的春天、趕快來臨。記者蘇玲瑤、莊志成、邱福
財　台北報導如果問起今年什麼最夯，當然是海角七號。天氣瘋了、海水
滾了，今年的國片真的就像歌詞裡的海水一樣、強強滾。從八月底上映以
來，短短幾個月，海角七號的票房一路衝破五億，不但創下了台灣電影史
上的新紀錄，連帶的不僅拍攝場景成了觀光勝地，片中的小米酒、琉璃珠
，更是意外成為炙手可熱的文創商品，對於初次拍劇情長片的導演魏德聖
來說，簡直就像是中了頭獎，也難怪每回回顧起賣房子、貸款拍片的辛酸
過程時，魏德聖都得強忍哽咽。「海角七號」為沉寂已久國片找回希望，
也讓早已不看國片的台灣觀眾，重新回到電影院。從囧男孩、1895、
再到年底的國片潮，今年一共有20部國片，輪番上陣，在數量上前所未
有，題材和類型也逐漸擺脫以往國片、給人沉悶難懂的印象，不過，票房
上卻都未能像「海角七號」一樣亮眼。海角七號帶起的國片風潮，有沒有
辦法繼續？不少老電影人、語重心長。國片出現轉機，不過，表演藝術在
今年，卻是陷入危機。年初的大火，燒掉了雲門舞集的排練場，也燒出了
表演團隊無米之炊的困境。今年以來，物價上漲造成票房減半，加上企業
補助也跟著大幅減少，讓大部分的劇團是苦不堪言，八月份、金枝演社一
度面臨斷炊，十月份、春禾劇團含淚封箱。不只表演團隊，有好幾家出版
社也面臨倒閉，席捲全球的金融大海嘯，讓國內早已先天不良的藝文環境
、雪上加霜，文建會緊急增加扶植團隊的補助，從原本的一億三千萬，增
加到兩億八千萬，只不過幫助有多少，還是未知數。不過，也有逆中求勝
的情況。年底有好幾檔戲，包括屏風表演班、綠光劇團在內，票房都不降
反升，顯示還是有表演團隊，懂得在不景氣中、逆向操作。但是，來年的
挑戰，還是很嚴峻，表演藝術聯盟因此呼籲政府，應該僅快把談了很久的
藝文消費抵免所得稅的法案通過，同時還提出了「藝文消費券」的概念，
希望比照即將實施的消費券模式，來照顧文化產業，也讓藝文界的春天、
趕快來臨。記者蘇玲瑤、莊志成、邱福財　台北報導如果問起今年什麼最
夯，當然是海角七號。天氣瘋了、海水滾了，今年的國片真的就像歌詞裡
的海水一樣、強強滾。從八月底上映以來，短短幾個月，海角七號的票房
一路衝破五億，不但創下了台灣電影史上的新紀錄，連帶的不僅拍攝場景
成了觀光勝地，片中的小米酒、琉璃珠，更是意外成為炙手可熱的文創商
品，對於初次拍劇情長片的導演魏德聖來說，簡直就像是中了頭獎，也難
怪每回回顧起賣房子、貸款拍片的辛酸過程時，魏德聖都得強忍哽咽。「
海角七號」為沉寂已久國片找回希望，也讓早已不看國片的台灣觀眾，重
新回到電影院。從囧男孩、1895、再到年底的國片潮，今年一共有2
0部國片，輪番上陣，在數量上前所未有，題材和類型也逐漸擺脫以往國
片、給人沉悶難懂的印象，不過，票房上卻都未能像「海角七號」一樣亮
眼。海角七號帶起的國片風潮，有沒有辦法繼續？不少老電影人、語重心
長。國片出現轉機，不過，表演藝術在今年，卻是陷入危機。年初的大火
，燒掉了雲門舞集的排練場，也燒出了表演團隊無米之炊的困境。今年以
來，物價上漲造成票房減半，加上企業補助也跟著大幅減少，讓大部分的
劇團是苦不堪言，八月份、金枝演社一度面臨斷炊，十月份、春禾劇團含
淚封箱。不只表演團隊，有好幾家出版社也面臨倒閉，席捲全球的金融大
海嘯，讓國內早已先天不良的藝文環境、雪上加霜，文建會緊急增加扶植
團隊的補助，從原本的一億三千萬，增加到兩億八千萬，只不過幫助有多
少，還是未知數。不過，也有逆中求勝的情況。年底有好幾檔戲，包括屏
風表演班、綠光劇團在內，票房都不降反升，顯示還是有表演團隊，懂得
在不景氣中、逆向操作。但是，來年的挑戰，還是很嚴峻，表演藝術聯盟
因此呼籲政府，應該僅快把談了很久的藝文消費抵免所得稅的法案通過，
同時還提出了「藝文消費券」的概念，希望比照即將實施的消費券模式，
來照顧文化產業，也讓藝文界的春天、趕快來臨。記者蘇玲瑤、莊志成、
邱福財　台北報導如果問起今年什麼最夯，當然是海角七號。天氣瘋了、
海水滾了，今年的國片真的就像歌詞裡的海水一樣、強強滾。從八月底上
映以來，短短幾個月，海角七號的票房一路衝破五億，不但創下了台灣電
影史上的新紀錄，連帶的不僅拍攝場景成了觀光勝地，片中的小米酒、琉
璃珠，更是意外成為炙手可熱的文創商品，對於初次拍劇情長片的導演魏
德聖來說，簡直就像是中了頭獎，也難怪每回回顧起賣房子、貸款拍片的
辛酸過程時，魏德聖都得強忍哽咽。「海角七號」為沉寂已久國片找回希
望，也讓早已不看國片的台灣觀眾，重新回到電影院。從囧男孩、189
5、再到年底的國片潮，今年一共有20部國片，輪番上陣，在數量上前
所未有，題材和類型也逐漸擺脫以往國片、給人沉悶難懂的印象，不過，
票房上卻都未能像「海角七號」一樣亮眼。海角七號帶起的國片風潮，有
沒有辦法繼續？不少老電影人、語重心長。國片出現轉機，不過，表演藝
術在今年，卻是陷入危機。年初的大火，燒掉了雲門舞集的排練場，也燒
出了表演團隊無米之炊的困境。今年以來，物價上漲造成票房減半，加上
企業補助也跟著大幅減少，讓大部分的劇團是苦不堪言，八月份、金枝演
社一度面臨斷炊，十月份、春禾劇團含淚封箱。不只表演團隊，有好幾家
出版社也面臨倒閉，席捲全球的金融大海嘯，讓國內早已先天不良的藝文
環境、雪上加霜，文建會緊急增加扶植團隊的補助，從原本的一億三千萬
，增加到兩億八千萬，只不過幫助有多少，還是未知數。不過，也有逆中
求勝的情況。年底有好幾檔戲，包括屏風表演班、綠光劇團在內，票房都
不降反升，顯示還是有表演團隊，懂得在不景氣中、逆向操作。但是，來
年的挑戰，還是很嚴峻，表演藝術聯盟因此呼籲政府，應該僅快把談了很
久的藝文消費抵免所得稅的法案通過，同時還提出了「藝文消費券」的概
念，希望比照即將實施的消費券模式，來照顧文化產業，也讓藝文界的春
天、趕快來臨。記者蘇玲瑤、莊志成、邱福財　台北報導如果問起今年什
麼最夯，當然是海角七號。天氣瘋了、海水滾了，今年的國片真的就像歌
詞裡的海水一樣、強強滾。從八月底上映以來，短短幾個月，海角七號的
票房一路衝破五億，不但創下了台灣電影史上的新紀錄，連帶的不僅拍攝
場景成了觀光勝地，片中的小米酒、琉璃珠，更是意外成為炙手可熱的文
創商品，對於初次拍劇情長片的導演魏德聖來說，簡直就像是中了頭獎，
也難怪每回回顧起賣房子、貸款拍片的辛酸過程時，魏德聖都得強忍哽咽
。「海角七號」為沉寂已久國片找回希望，也讓早已不看國片的台灣觀眾
，重新回到電影院。從囧男孩、1895、再到年底的國片潮，今年一共
有20部國片，輪番上陣，在數量上前所未有，題材和類型也逐漸擺脫以
往國片、給人沉悶難懂的印象，不過，票房上卻都未能像「海角七號」一
樣亮眼。海角七號帶起的國片風潮，有沒有辦法繼續？不少老電影人、語
重心長。國片出現轉機，不過，表演藝術在今年，卻是陷入危機。年初的
大火，燒掉了雲門舞集的排練場，也燒出了表演團隊無米之炊的困境。今
年以來，物價上漲造成票房減半，加上企業補助也跟著大幅減少，讓大部
分的劇團是苦不堪言，八月份、金枝演社一度面臨斷炊，十月份、春禾劇
團含淚封箱。不只表演團隊，有好幾家出版社也面臨倒閉，席捲全球的金
融大海嘯，讓國內早已先天不良的藝文環境、雪上加霜，文建會緊急增加
扶植團隊的補助，從原本的一億三千萬，增加到兩億八千萬，只不過幫助
有多少，還是未知數。不過，也有逆中求勝的情況。年底有好幾檔戲，包
括屏風表演班、綠光劇團在內，票房都不降反升，顯示還是有表演團隊，
懂得在不景氣中、逆向操作。但是，來年的挑戰，還是很嚴峻，表演藝術
聯盟因此呼籲政府，應該僅快把談了很久的藝文消費抵免所得稅的法案通
過，同時還提出了「藝文消費券」的概念，希望比照即將實施的消費券模
式，來照顧文化產業，也讓藝文界的春天、趕快來臨。記者蘇玲瑤、莊志
成、邱福財　台北報導如果問起今年什麼最夯，當然是海角七號。天氣瘋
了、海水滾了，今年的國片真的就像歌詞裡的海水一樣、強強滾。從八月
底上映以來，短短幾個月，海角七號的票房一路衝破五億，不但創下了台
灣電影史上的新紀錄，連帶的不僅拍攝場景成了觀光勝地，片中的小米酒
、琉璃珠，更是意外成為炙手可熱的文創商品，對於初次拍劇情長片的導
演魏德聖來說，簡直就像是中了頭獎，也難怪每回回顧起賣房子、貸款拍
片的辛酸過程時，魏德聖都得強忍哽咽。「海角七號」為沉寂已久國片找
回希望，也讓早已不看國片的台灣觀眾，重新回到電影院。從囧男孩、1
895、再到年底的國片潮，今年一共有20部國片，輪番上陣，在數量
上前所未有，題材和類型也逐漸擺脫以往國片、給人沉悶難懂的印象，不
過，票房上卻都未能像「海角七號」一樣亮眼。海角七號帶起的國片風潮
，有沒有辦法繼續？不少老電影人、語重心長。國片出現轉機，不過，表
演藝術在今年，卻是陷入危機。年初的大火，燒掉了雲門舞集的排練場，
也燒出了表演團隊無米之炊的困境。今年以來，物價上漲造成票房減半，
加上企業補助也跟著大幅減少，讓大部分的劇團是苦不堪言，八月份、金
枝演社一度面臨斷炊，十月份、春禾劇團含淚封箱。不只表演團隊，有好
幾家出版社也面臨倒閉，席捲全球的金融大海嘯，讓國內早已先天不良的
藝文環境、雪上加霜，文建會緊急增加扶植團隊的補助，從原本的一億三
千萬，增加到兩億八千萬，只不過幫助有多少，還是未知數。不過，也有
逆中求勝的情況。年底有好幾檔戲，包括屏風表演班、綠光劇團在內，票
房都不降反升，顯示還是有表演團隊，懂得在不景氣中、逆向操作。但是
，來年的挑戰，還是很嚴峻，表演藝術聯盟因此呼籲政府，應該僅快把談
了很久的藝文消費抵免所得稅的法案通過，同時還提出了「藝文消費券」
的概念，希望比照即將實施的消費券模式，來照顧文化產業，也讓藝文界
的春天、趕快來臨。記者蘇玲瑤、莊志成、邱福財　台北報導如果問起今
年什麼最夯，當然是海角七號。天氣瘋了、海水滾了，今年的國片真的就
像歌詞裡的海水一樣、強強滾。從八月底上映以來，短短幾個月，海角七
號的票房一路衝破五億，不但創下了台灣電影史上的新紀錄，連帶的不僅
拍攝場景成了觀光勝地，片中的小米酒、琉璃珠，更是意外成為炙手可熱
的文創商品，對於初次拍劇情長片的導演魏德聖來說，簡直就像是中了頭
獎，也難怪每回回顧起賣房子、貸款拍片的辛酸過程時，魏德聖都得強忍
哽咽。「海角七號」為沉寂已久國片找回希望，也讓早已不看國片的台灣
觀眾，重新回到電影院。從囧男孩、1895、再到年底的國片潮，今年
一共有20部國片，輪番上陣，在數量上前所未有，題材和類型也逐漸擺
脫以往國片、給人沉悶難懂的印象，不過，票房上卻都未能像「海角七號
」一樣亮眼。海角七號帶起的國片風潮，有沒有辦法繼續？不少老電影人
、語重心長。國片出現轉機，不過，表演藝術在今年，卻是陷入危機。年
初的大火，燒掉了雲門舞集的排練場，也燒出了表演團隊無米之炊的困境
。今年以來，物價上漲造成票房減半，加上企業補助也跟著大幅減少，讓
大部分的劇團是苦不堪言，八月份、金枝演社一度面臨斷炊，十月份、春
禾劇團含淚封箱。不只表演團隊，有好幾家出版社也面臨倒閉，席捲全球
的金融大海嘯，讓國內早已先天不良的藝文環境、雪上加霜，文建會緊急
增加扶植團隊的補助，從原本的一億三千萬，增加到兩億八千萬，只不過
幫助有多少，還是未知數。不過，也有逆中求勝的情況。年底有好幾檔戲
，包括屏風表演班、綠光劇團在內，票房都不降反升，顯示還是有表演團
隊，懂得在不景氣中、逆向操作。但是，來年的挑戰，還是很嚴峻，表演
藝術聯盟因此呼籲政府，應該僅快把談了很久的藝文消費抵免所得稅的法
案通過，同時還提出了「藝文消費券」的概念，希望比照即將實施的消費
券模式，來照顧文化產業，也讓藝文界的春天、趕快來臨。記者蘇玲瑤、
莊志成、邱福財　台北報導如果問起今年什麼最夯，當然是海角七號。天
氣瘋了、海水滾了，今年的國片真的就像歌詞裡的海水一樣、強強滾。從
八月底上映以來，短短幾個月，海角七號的票房一路衝破五億，不但創下
了台灣電影史上的新紀錄，連帶的不僅拍攝場景成了觀光勝地，片中的小
米酒、琉璃珠，更是意外成為炙手可熱的文創商品，對於初次拍劇情長片
的導演魏德聖來說，簡直就像是中了頭獎，也難怪每回回顧起賣房子、貸
款拍片的辛酸過程時，魏德聖都得強忍哽咽。「海角七號」為沉寂已久國
片找回希望，也讓早已不看國片的台灣觀眾，重新回到電影院。從囧男孩
、1895、再到年底的國片潮，今年一共有20部國片，輪番上陣，在
數量上前所未有，題材和類型也逐漸擺脫以往國片、給人沉悶難懂的印象
，不過，票房上卻都未能像「海角七號」一樣亮眼。海角七號帶起的國片
風潮，有沒有辦法繼續？不少老電影人、語重心長。國片出現轉機，不過
，表演藝術在今年，卻是陷入危機。年初的大火，燒掉了雲門舞集的排練
場，也燒出了表演團隊無米之炊的困境。今年以來，物價上漲造成票房減
半，加上企業補助也跟著大幅減少，讓大部分的劇團是苦不堪言，八月份
、金枝演社一度面臨斷炊，十月份、春禾劇團含淚封箱。不只表演團隊，
有好幾家出版社也面臨倒閉，席捲全球的金融大海嘯，讓國內早已先天不
良的藝文環境、雪上加霜，文建會緊急增加扶植團隊的補助，從原本的一
億三千萬，增加到兩億八千萬，只不過幫助有多少，還是未知數。不過，
也有逆中求勝的情況。年底有好幾檔戲，包括屏風表演班、綠光劇團在內
，票房都不降反升，顯示還是有表演團隊，懂得在不景氣中、逆向操作。
但是，來年的挑戰，還是很嚴峻，表演藝術聯盟因此呼籲政府，應該僅快
把談了很久的藝文消費抵免所得稅的法案通過，同時還提出了「藝文消費
券」的概念，希望比照即將實施的消費券模式，來照顧文化產業，也讓藝
文界的春天、趕快來臨。記者蘇玲瑤、莊志成、邱福財　台北報導如果問
起今年什麼最夯，當然是海角七號。天氣瘋了、海水滾了，今年的國片真
的就像歌詞裡的海水一樣、強強滾。從八月底上映以來，短短幾個月，海
角七號的票房一路衝破五億，不但創下了台灣電影史上的新紀錄，連帶的
不僅拍攝場景成了觀光勝地，片中的小米酒、琉璃珠，更是意外成為炙手
可熱的文創商品，對於初次拍劇情長片的導演魏德聖來說，簡直就像是中
了頭獎，也難怪每回回顧起賣房子、貸款拍片的辛酸過程時，魏德聖都得
強忍哽咽。「海角七號」為沉寂已久國片找回希望，也讓早已不看國片的
台灣觀眾，重新回到電影院。從囧男孩、1895、再到年底的國片潮，
今年一共有20部國片，輪番上陣，在數量上前所未有，題材和類型也逐
漸擺脫以往國片、給人沉悶難懂的印象，不過，票房上卻都未能像「海角
七號」一樣亮眼。海角七號帶起的國片風潮，有沒有辦法繼續？不少老電
影人、語重心長。國片出現轉機，不過，表演藝術在今年，卻是陷入危機
。年初的大火，燒掉了雲門舞集的排練場，也燒出了表演團隊無米之炊的
困境。今年以來，物價上漲造成票房減半，加上企業補助也跟著大幅減少
，讓大部分的劇團是苦不堪言，八月份、金枝演社一度面臨斷炊，十月份
、春禾劇團含淚封箱。不只表演團隊，有好幾家出版社也面臨倒閉，席捲
全球的金融大海嘯，讓國內早已先天不良的藝文環境、雪上加霜，文建會
緊急增加扶植團隊的補助，從原本的一億三千萬，增加到兩億八千萬，只
不過幫助有多少，還是未知數。不過，也有逆中求勝的情況。年底有好幾
檔戲，包括屏風表演班、綠光劇團在內，票房都不降反升，顯示還是有表
演團隊，懂得在不景氣中、逆向操作。但是，來年的挑戰，還是很嚴峻，
表演藝術聯盟因此呼籲政府，應該僅快把談了很久的藝文消費抵免所得稅
的法案通過，同時還提出了「藝文消費券」的概念，希望比照即將實施的
消費券模式，來照顧文化產業，也讓藝文界的春天、趕快來臨。記者蘇玲
瑤、莊志成、邱福財　台北報導
