台北市立動物園的新成員團團圓圓，首次在台灣度過了跨年夜，團團圓圓
也逐漸適應了台灣新家，不但採食台灣竹的份量增加，進食情況也愈來愈
好，不過體重卻又掉了2公斤，動物園認為，體重本來就會有些起伏，貓
熊健康情況良好，應可以如期在除夕正式亮相。23號來到台灣，貓熊團
團圓圓的進食量一直達不到每天20公斤的標準，體重也分別掉了三公斤
多，不過最近是漸入佳境，動物園表示，台灣的竹子品質，團團圓圓這幾
天吃得很開心，雖然體重又掉了2公斤，不過不太過於擔心。團團圓圓在
台灣的第一個跨年夜，園方觀察，兩隻貓熊甜甜蜜蜜的相依相偎，一覺到
天亮目前從中國帶進來的300公斤的竹子，已經吃完了，園方表示，由
於貓熊對於台灣的竹子也吃得津津有味，所以不考慮再進口竹子，另外，
團團圓圓一天也吃3公斤的窩窩頭、蘋果和紅蘿蔔，目前健康情況很好，
應該可以如期在除夕公開亮相。記者陳姝君郭俊麟台北報導。台北市立動
物園的新成員團團圓圓，首次在台灣度過了跨年夜，團團圓圓也逐漸適應
了台灣新家，不但採食台灣竹的份量增加，進食情況也愈來愈好，不過體
重卻又掉了2公斤，動物園認為，體重本來就會有些起伏，貓熊健康情況
良好，應可以如期在除夕正式亮相。23號來到台灣，貓熊團團圓圓的進
食量一直達不到每天20公斤的標準，體重也分別掉了三公斤多，不過最
近是漸入佳境，動物園表示，台灣的竹子品質，團團圓圓這幾天吃得很開
心，雖然體重又掉了2公斤，不過不太過於擔心。團團圓圓在台灣的第一
個跨年夜，園方觀察，兩隻貓熊甜甜蜜蜜的相依相偎，一覺到天亮目前從
中國帶進來的300公斤的竹子，已經吃完了，園方表示，由於貓熊對於
台灣的竹子也吃得津津有味，所以不考慮再進口竹子，另外，團團圓圓一
天也吃3公斤的窩窩頭、蘋果和紅蘿蔔，目前健康情況很好，應該可以如
期在除夕公開亮相。記者陳姝君郭俊麟台北報導。台北市立動物園的新成
員團團圓圓，首次在台灣度過了跨年夜，團團圓圓也逐漸適應了台灣新家
，不但採食台灣竹的份量增加，進食情況也愈來愈好，不過體重卻又掉了
2公斤，動物園認為，體重本來就會有些起伏，貓熊健康情況良好，應可
以如期在除夕正式亮相。23號來到台灣，貓熊團團圓圓的進食量一直達
不到每天20公斤的標準，體重也分別掉了三公斤多，不過最近是漸入佳
境，動物園表示，台灣的竹子品質，團團圓圓這幾天吃得很開心，雖然體
重又掉了2公斤，不過不太過於擔心。團團圓圓在台灣的第一個跨年夜，
園方觀察，兩隻貓熊甜甜蜜蜜的相依相偎，一覺到天亮目前從中國帶進來
的300公斤的竹子，已經吃完了，園方表示，由於貓熊對於台灣的竹子
也吃得津津有味，所以不考慮再進口竹子，另外，團團圓圓一天也吃3公
斤的窩窩頭、蘋果和紅蘿蔔，目前健康情況很好，應該可以如期在除夕公
開亮相。記者陳姝君郭俊麟台北報導。台北市立動物園的新成員團團圓圓
，首次在台灣度過了跨年夜，團團圓圓也逐漸適應了台灣新家，不但採食
台灣竹的份量增加，進食情況也愈來愈好，不過體重卻又掉了2公斤，動
物園認為，體重本來就會有些起伏，貓熊健康情況良好，應可以如期在除
夕正式亮相。23號來到台灣，貓熊團團圓圓的進食量一直達不到每天2
0公斤的標準，體重也分別掉了三公斤多，不過最近是漸入佳境，動物園
表示，台灣的竹子品質，團團圓圓這幾天吃得很開心，雖然體重又掉了2
公斤，不過不太過於擔心。團團圓圓在台灣的第一個跨年夜，園方觀察，
兩隻貓熊甜甜蜜蜜的相依相偎，一覺到天亮目前從中國帶進來的300公
斤的竹子，已經吃完了，園方表示，由於貓熊對於台灣的竹子也吃得津津
有味，所以不考慮再進口竹子，另外，團團圓圓一天也吃3公斤的窩窩頭
、蘋果和紅蘿蔔，目前健康情況很好，應該可以如期在除夕公開亮相。記
者陳姝君郭俊麟台北報導。
