成立六年的陽光加油站，從今天起，正式改由另一家「勝利之家」社福機
構來經營，原本在加油站工作的身障人士，有37名願意留任的員工，都
能繼續在加油站工作。歡迎光臨一樣精神抖擻的歡迎聲，員工的臉上笑容
沒停過，原本還擔心陽光加油站熄燈後會失業，不過接手經營的勝利之家
最後決定，接收希望留任的37名身障員工，讓他們心中大石總算放下。
勝利之家連夜整修加油站，和安全設備維護，在元旦凌晨12點，就重新
以勝利加油站的名稱營業，雖然招牌變了，不過員工的工作和福利卻不受
影響。而在勝利加油站營業第一天，一早就有不少陽光加油站的老顧客，
前來加油打氣。勝利之家由於剛接手，暫時有中油人員協助幫忙，預計從
1月5號起，就能讓身心障礙者全面上工，雖然到時候，工作制服會統一
更換，不過這些身障員工服務精神，依然會像陽光一樣耀眼。記者蔡慧玲
許政俊台北報導成立六年的陽光加油站，從今天起，正式改由另一家「勝
利之家」社福機構來經營，原本在加油站工作的身障人士，有37名願意
留任的員工，都能繼續在加油站工作。歡迎光臨一樣精神抖擻的歡迎聲，
員工的臉上笑容沒停過，原本還擔心陽光加油站熄燈後會失業，不過接手
經營的勝利之家最後決定，接收希望留任的37名身障員工，讓他們心中
大石總算放下。勝利之家連夜整修加油站，和安全設備維護，在元旦凌晨
12點，就重新以勝利加油站的名稱營業，雖然招牌變了，不過員工的工
作和福利卻不受影響。而在勝利加油站營業第一天，一早就有不少陽光加
油站的老顧客，前來加油打氣。勝利之家由於剛接手，暫時有中油人員協
助幫忙，預計從1月5號起，就能讓身心障礙者全面上工，雖然到時候，
工作制服會統一更換，不過這些身障員工服務精神，依然會像陽光一樣耀
眼。記者蔡慧玲許政俊台北報導成立六年的陽光加油站，從今天起，正式
改由另一家「勝利之家」社福機構來經營，原本在加油站工作的身障人士
，有37名願意留任的員工，都能繼續在加油站工作。歡迎光臨一樣精神
抖擻的歡迎聲，員工的臉上笑容沒停過，原本還擔心陽光加油站熄燈後會
失業，不過接手經營的勝利之家最後決定，接收希望留任的37名身障員
工，讓他們心中大石總算放下。勝利之家連夜整修加油站，和安全設備維
護，在元旦凌晨12點，就重新以勝利加油站的名稱營業，雖然招牌變了
，不過員工的工作和福利卻不受影響。而在勝利加油站營業第一天，一早
就有不少陽光加油站的老顧客，前來加油打氣。勝利之家由於剛接手，暫
時有中油人員協助幫忙，預計從1月5號起，就能讓身心障礙者全面上工
，雖然到時候，工作制服會統一更換，不過這些身障員工服務精神，依然
會像陽光一樣耀眼。記者蔡慧玲許政俊台北報導成立六年的陽光加油站，
從今天起，正式改由另一家「勝利之家」社福機構來經營，原本在加油站
工作的身障人士，有37名願意留任的員工，都能繼續在加油站工作。歡
迎光臨一樣精神抖擻的歡迎聲，員工的臉上笑容沒停過，原本還擔心陽光
加油站熄燈後會失業，不過接手經營的勝利之家最後決定，接收希望留任
的37名身障員工，讓他們心中大石總算放下。勝利之家連夜整修加油站
，和安全設備維護，在元旦凌晨12點，就重新以勝利加油站的名稱營業
，雖然招牌變了，不過員工的工作和福利卻不受影響。而在勝利加油站營
業第一天，一早就有不少陽光加油站的老顧客，前來加油打氣。勝利之家
由於剛接手，暫時有中油人員協助幫忙，預計從1月5號起，就能讓身心
障礙者全面上工，雖然到時候，工作制服會統一更換，不過這些身障員工
服務精神，依然會像陽光一樣耀眼。記者蔡慧玲許政俊台北報導成立六年
的陽光加油站，從今天起，正式改由另一家「勝利之家」社福機構來經營
，原本在加油站工作的身障人士，有37名願意留任的員工，都能繼續在
加油站工作。歡迎光臨一樣精神抖擻的歡迎聲，員工的臉上笑容沒停過，
原本還擔心陽光加油站熄燈後會失業，不過接手經營的勝利之家最後決定
，接收希望留任的37名身障員工，讓他們心中大石總算放下。勝利之家
連夜整修加油站，和安全設備維護，在元旦凌晨12點，就重新以勝利加
油站的名稱營業，雖然招牌變了，不過員工的工作和福利卻不受影響。而
在勝利加油站營業第一天，一早就有不少陽光加油站的老顧客，前來加油
打氣。勝利之家由於剛接手，暫時有中油人員協助幫忙，預計從1月5號
起，就能讓身心障礙者全面上工，雖然到時候，工作制服會統一更換，不
過這些身障員工服務精神，依然會像陽光一樣耀眼。記者蔡慧玲許政俊台
北報導成立六年的陽光加油站，從今天起，正式改由另一家「勝利之家」
社福機構來經營，原本在加油站工作的身障人士，有37名願意留任的員
工，都能繼續在加油站工作。歡迎光臨一樣精神抖擻的歡迎聲，員工的臉
上笑容沒停過，原本還擔心陽光加油站熄燈後會失業，不過接手經營的勝
利之家最後決定，接收希望留任的37名身障員工，讓他們心中大石總算
放下。勝利之家連夜整修加油站，和安全設備維護，在元旦凌晨12點，
就重新以勝利加油站的名稱營業，雖然招牌變了，不過員工的工作和福利
卻不受影響。而在勝利加油站營業第一天，一早就有不少陽光加油站的老
顧客，前來加油打氣。勝利之家由於剛接手，暫時有中油人員協助幫忙，
預計從1月5號起，就能讓身心障礙者全面上工，雖然到時候，工作制服
會統一更換，不過這些身障員工服務精神，依然會像陽光一樣耀眼。記者
蔡慧玲許政俊台北報導
