攸關880萬勞工朋友的權益，勞保年金今天正式上路，從一次領改為可
以按月領，強調活得越久領得越多，不過因應勞保年金上路，從今年起勞
保費也要增加1%。金元寶投入聚寶盆，從98年元旦開始，勞工保險制
度也要邁向下一個里程碑。勞保年金化推動了15年，過去人人羨慕軍公
教退休後有月退俸可以領，現在880萬勞工，退休後也可以選擇按月領
勞保退休金。勞保年金化上路，不過勞保費也將隨之提高1%，平均每個
勞工每個月勞保費會增加約56元，為了健全勞保財務、避免破產，行政
院也已經組了專案小組。勞委會強調，勞保年金化、活得越久領得越多，
能讓勞工老年生活更有保障，還有保證領回制度，如果領月退金的勞工死
亡，家屬還能將差額領回。而只要是在民國98年元旦以前投保勞保的勞
工，都可以選一次領或按月領，不過在這之後加入勞保的人，只能領勞保
年金。攸關880萬勞工朋友的權益，勞保年金今天正式上路，從一次領
改為可以按月領，強調活得越久領得越多，不過因應勞保年金上路，從今
年起勞保費也要增加1%。金元寶投入聚寶盆，從98年元旦開始，勞工
保險制度也要邁向下一個里程碑。勞保年金化推動了15年，過去人人羨
慕軍公教退休後有月退俸可以領，現在880萬勞工，退休後也可以選擇
按月領勞保退休金。勞保年金化上路，不過勞保費也將隨之提高1%，平
均每個勞工每個月勞保費會增加約56元，為了健全勞保財務、避免破產
，行政院也已經組了專案小組。勞委會強調，勞保年金化、活得越久領得
越多，能讓勞工老年生活更有保障，還有保證領回制度，如果領月退金的
勞工死亡，家屬還能將差額領回。而只要是在民國98年元旦以前投保勞
保的勞工，都可以選一次領或按月領，不過在這之後加入勞保的人，只能
領勞保年金。攸關880萬勞工朋友的權益，勞保年金今天正式上路，從
一次領改為可以按月領，強調活得越久領得越多，不過因應勞保年金上路
，從今年起勞保費也要增加1%。金元寶投入聚寶盆，從98年元旦開始
，勞工保險制度也要邁向下一個里程碑。勞保年金化推動了15年，過去
人人羨慕軍公教退休後有月退俸可以領，現在880萬勞工，退休後也可
以選擇按月領勞保退休金。勞保年金化上路，不過勞保費也將隨之提高1
%，平均每個勞工每個月勞保費會增加約56元，為了健全勞保財務、避
免破產，行政院也已經組了專案小組。勞委會強調，勞保年金化、活得越
久領得越多，能讓勞工老年生活更有保障，還有保證領回制度，如果領月
退金的勞工死亡，家屬還能將差額領回。而只要是在民國98年元旦以前
投保勞保的勞工，都可以選一次領或按月領，不過在這之後加入勞保的人
，只能領勞保年金。攸關880萬勞工朋友的權益，勞保年金今天正式上
路，從一次領改為可以按月領，強調活得越久領得越多，不過因應勞保年
金上路，從今年起勞保費也要增加1%。金元寶投入聚寶盆，從98年元
旦開始，勞工保險制度也要邁向下一個里程碑。勞保年金化推動了15年
，過去人人羨慕軍公教退休後有月退俸可以領，現在880萬勞工，退休
後也可以選擇按月領勞保退休金。勞保年金化上路，不過勞保費也將隨之
提高1%，平均每個勞工每個月勞保費會增加約56元，為了健全勞保財
務、避免破產，行政院也已經組了專案小組。勞委會強調，勞保年金化、
活得越久領得越多，能讓勞工老年生活更有保障，還有保證領回制度，如
果領月退金的勞工死亡，家屬還能將差額領回。而只要是在民國98年元
旦以前投保勞保的勞工，都可以選一次領或按月領，不過在這之後加入勞
保的人，只能領勞保年金。攸關880萬勞工朋友的權益，勞保年金今天
正式上路，從一次領改為可以按月領，強調活得越久領得越多，不過因應
勞保年金上路，從今年起勞保費也要增加1%。金元寶投入聚寶盆，從9
8年元旦開始，勞工保險制度也要邁向下一個里程碑。勞保年金化推動了
15年，過去人人羨慕軍公教退休後有月退俸可以領，現在880萬勞工
，退休後也可以選擇按月領勞保退休金。勞保年金化上路，不過勞保費也
將隨之提高1%，平均每個勞工每個月勞保費會增加約56元，為了健全
勞保財務、避免破產，行政院也已經組了專案小組。勞委會強調，勞保年
金化、活得越久領得越多，能讓勞工老年生活更有保障，還有保證領回制
度，如果領月退金的勞工死亡，家屬還能將差額領回。而只要是在民國9
8年元旦以前投保勞保的勞工，都可以選一次領或按月領，不過在這之後
加入勞保的人，只能領勞保年金。攸關880萬勞工朋友的權益，勞保年
金今天正式上路，從一次領改為可以按月領，強調活得越久領得越多，不
過因應勞保年金上路，從今年起勞保費也要增加1%。金元寶投入聚寶盆
，從98年元旦開始，勞工保險制度也要邁向下一個里程碑。勞保年金化
推動了15年，過去人人羨慕軍公教退休後有月退俸可以領，現在880
萬勞工，退休後也可以選擇按月領勞保退休金。勞保年金化上路，不過勞
保費也將隨之提高1%，平均每個勞工每個月勞保費會增加約56元，為
了健全勞保財務、避免破產，行政院也已經組了專案小組。勞委會強調，
勞保年金化、活得越久領得越多，能讓勞工老年生活更有保障，還有保證
領回制度，如果領月退金的勞工死亡，家屬還能將差額領回。而只要是在
民國98年元旦以前投保勞保的勞工，都可以選一次領或按月領，不過在
這之後加入勞保的人，只能領勞保年金。
