聽障奧運，9月5日台北登場，今天主辦單位特別找來太陽劇團為台北聽
奧年拉開序幕，並且還推出五個以聽障選手的造型公仔。充滿視覺效果的
演出，太陽劇團雙人舞表演為台北聽奧年拉開序幕。不只有好看的表演，
為了讓大家更認識聽障選手、還推出了漫畫家蕭言中、以台灣黑熊、水鹿
等原生動物為造型、5位聽奧熱門奪牌選手的公仔。奧運家族之一的聽障
奧運，9月5號將在台北登場，為了辦好這一場奧運級的運動賽事，台北
市府總動員，不止找來知名導演賴聲川擔任開閉幕式藝術總監，藝文界全
力相挺，現在社會各界也慢慢加入贊助的行列。選在2009第一天、向
外宣示主辦的決心，接下來每個月都會有大活動，要讓大家更認識台北要
辦聽障奧運，主辦單位有信心，到時候，一定會讓世界看見台北，讓台北
走向世界。聽障奧運，9月5日台北登場，今天主辦單位特別找來太陽劇
團為台北聽奧年拉開序幕，並且還推出五個以聽障選手的造型公仔。充滿
視覺效果的演出，太陽劇團雙人舞表演為台北聽奧年拉開序幕。不只有好
看的表演，為了讓大家更認識聽障選手、還推出了漫畫家蕭言中、以台灣
黑熊、水鹿等原生動物為造型、5位聽奧熱門奪牌選手的公仔。奧運家族
之一的聽障奧運，9月5號將在台北登場，為了辦好這一場奧運級的運動
賽事，台北市府總動員，不止找來知名導演賴聲川擔任開閉幕式藝術總監
，藝文界全力相挺，現在社會各界也慢慢加入贊助的行列。選在2009
第一天、向外宣示主辦的決心，接下來每個月都會有大活動，要讓大家更
認識台北要辦聽障奧運，主辦單位有信心，到時候，一定會讓世界看見台
北，讓台北走向世界。聽障奧運，9月5日台北登場，今天主辦單位特別
找來太陽劇團為台北聽奧年拉開序幕，並且還推出五個以聽障選手的造型
公仔。充滿視覺效果的演出，太陽劇團雙人舞表演為台北聽奧年拉開序幕
。不只有好看的表演，為了讓大家更認識聽障選手、還推出了漫畫家蕭言
中、以台灣黑熊、水鹿等原生動物為造型、5位聽奧熱門奪牌選手的公仔
。奧運家族之一的聽障奧運，9月5號將在台北登場，為了辦好這一場奧
運級的運動賽事，台北市府總動員，不止找來知名導演賴聲川擔任開閉幕
式藝術總監，藝文界全力相挺，現在社會各界也慢慢加入贊助的行列。選
在2009第一天、向外宣示主辦的決心，接下來每個月都會有大活動，
要讓大家更認識台北要辦聽障奧運，主辦單位有信心，到時候，一定會讓
世界看見台北，讓台北走向世界。聽障奧運，9月5日台北登場，今天主
辦單位特別找來太陽劇團為台北聽奧年拉開序幕，並且還推出五個以聽障
選手的造型公仔。充滿視覺效果的演出，太陽劇團雙人舞表演為台北聽奧
年拉開序幕。不只有好看的表演，為了讓大家更認識聽障選手、還推出了
漫畫家蕭言中、以台灣黑熊、水鹿等原生動物為造型、5位聽奧熱門奪牌
選手的公仔。奧運家族之一的聽障奧運，9月5號將在台北登場，為了辦
好這一場奧運級的運動賽事，台北市府總動員，不止找來知名導演賴聲川
擔任開閉幕式藝術總監，藝文界全力相挺，現在社會各界也慢慢加入贊助
的行列。選在2009第一天、向外宣示主辦的決心，接下來每個月都會
有大活動，要讓大家更認識台北要辦聽障奧運，主辦單位有信心，到時候
，一定會讓世界看見台北，讓台北走向世界。聽障奧運，9月5日台北登
場，今天主辦單位特別找來太陽劇團為台北聽奧年拉開序幕，並且還推出
五個以聽障選手的造型公仔。充滿視覺效果的演出，太陽劇團雙人舞表演
為台北聽奧年拉開序幕。不只有好看的表演，為了讓大家更認識聽障選手
、還推出了漫畫家蕭言中、以台灣黑熊、水鹿等原生動物為造型、5位聽
奧熱門奪牌選手的公仔。奧運家族之一的聽障奧運，9月5號將在台北登
場，為了辦好這一場奧運級的運動賽事，台北市府總動員，不止找來知名
導演賴聲川擔任開閉幕式藝術總監，藝文界全力相挺，現在社會各界也慢
慢加入贊助的行列。選在2009第一天、向外宣示主辦的決心，接下來
每個月都會有大活動，要讓大家更認識台北要辦聽障奧運，主辦單位有信
心，到時候，一定會讓世界看見台北，讓台北走向世界。
