來看一個跨年的意外,苗栗縣頭份的跨年晚會,有五十位社區民眾上台唱
歌.想不到舞台突然塌陷,五十個人瞬間擠成一堆造成22位民眾受傷送
醫,其中有兩個人手骨折。受傷民眾立刻被送到附近醫院,由於突然送來
二十二位傷患醫院急診室亂成一團受傷民眾大多是手腳輕微挫傷有些人因
為被擠壓導致身體某些部位瘀青疼痛,談起意外發生當時一切來的太突然
大家似乎還驚魂未定受傷的是頭份鎮廣興社區合唱團,當時五十個團員一
起上台唱山歌,哪知歌唱到一半就發生意外連指揮也當場楞住意外發生之
後主辦單位立刻將塌陷的舞台恢復原狀,雖然跨年活動還是照常舉行不過
因為發生意外有人受傷,因此警方也前來採証初步研判舞台塌陷原因可能
是無法承受五十人重量導致鐵架接點鬆脫。記者巫召清苗栗來看一個跨年
的意外,苗栗縣頭份的跨年晚會,有五十位社區民眾上台唱歌.想不到舞
台突然塌陷,五十個人瞬間擠成一堆造成22位民眾受傷送醫,其中有兩
個人手骨折。受傷民眾立刻被送到附近醫院,由於突然送來二十二位傷患
醫院急診室亂成一團受傷民眾大多是手腳輕微挫傷有些人因為被擠壓導致
身體某些部位瘀青疼痛,談起意外發生當時一切來的太突然大家似乎還驚
魂未定受傷的是頭份鎮廣興社區合唱團,當時五十個團員一起上台唱山歌
,哪知歌唱到一半就發生意外連指揮也當場楞住意外發生之後主辦單位立
刻將塌陷的舞台恢復原狀,雖然跨年活動還是照常舉行不過因為發生意外
有人受傷,因此警方也前來採証初步研判舞台塌陷原因可能是無法承受五
十人重量導致鐵架接點鬆脫。記者巫召清苗栗來看一個跨年的意外,苗栗
縣頭份的跨年晚會,有五十位社區民眾上台唱歌.想不到舞台突然塌陷,
五十個人瞬間擠成一堆造成22位民眾受傷送醫,其中有兩個人手骨折。
受傷民眾立刻被送到附近醫院,由於突然送來二十二位傷患醫院急診室亂
成一團受傷民眾大多是手腳輕微挫傷有些人因為被擠壓導致身體某些部位
瘀青疼痛,談起意外發生當時一切來的太突然大家似乎還驚魂未定受傷的
是頭份鎮廣興社區合唱團,當時五十個團員一起上台唱山歌,哪知歌唱到
一半就發生意外連指揮也當場楞住意外發生之後主辦單位立刻將塌陷的舞
台恢復原狀,雖然跨年活動還是照常舉行不過因為發生意外有人受傷,因
此警方也前來採証初步研判舞台塌陷原因可能是無法承受五十人重量導致
鐵架接點鬆脫。記者巫召清苗栗
