2008年對台灣文化界來說、是有好有壞，國片海角七號票房衝破五
億、讓已經很久不看國片的民眾、回到了電影院。
不過在另一方面、年初的一場大火、不但燒掉了雲門舞集也燒出藝文界
的問題、我們來看記者蘇玲瑤的報導。
如果問起今年什麼最夯，當然是海角七號。
天氣瘋了、海水滾了，今年的國片真的就像歌詞裡的海水一樣、強強滾
。
從八月底上映以來，短短兩個月，海角七號的票房一路衝破四點五億元
，不但創下了台灣電影史上的新紀錄，連帶的不僅拍攝場景成了觀光
勝地，片中的小米酒、琉璃珠，更是意外成為炙手可熱的文創商品，
「海角七號」為沉寂已久國片找回希望，也讓早已不看國片的台灣觀眾
，重新回到電影院。
從囧男孩、1895、再到年底的國片潮，今年一共有20部國片，輪
番上陣，在數量上前所未有，題材和類型也逐漸擺脫以往國片、給人
沉悶難懂的印象，不過，票房上卻都未能像「海角七號」一樣亮眼。
海角七號帶起的國片風潮，有沒有辦法繼續？不少老電影人、語重心長
。
國片出現轉機，不過，表演藝術在今年，卻是陷入危機。
年初的大火，燒掉了雲門舞集的排練場，也燒出了表演團隊無米之炊的
困境。
今年以來，物價上漲造成票房減半，加上企業補助也跟著大幅減少，讓
大部分的劇團是苦不堪言，八月份、金枝演社一度面臨斷炊，十月份
、春禾劇團含淚封箱。
不只表演團隊，有好幾家出版社也面臨倒閉，席捲全球的金融大海嘯，
讓國內早已先天不良的藝文環境、雪上加霜，文建會緊急增加扶植團
隊的補助，從原本的一億三千萬，增加到兩億八千萬，只不過幫助有
不過，也有逆中求勝的情況。
年底有好幾檔戲，包括屏風表演班、綠光劇團在內，票房都不降反升，
顯示還是有表演團隊，懂得在不景氣中、逆向操作。
但是，來年的挑戰，還是很嚴峻，表演藝術聯盟因此呼籲政府，應該僅
快把談了很久的藝文消費抵免所得稅的法案通過，同時還提出了「藝
文消費券」的概念，希望比照即將實施的消費券模式，來照顧文化產
記者蘇玲瑤、莊志成、邱福財　台北報導
