駐守伊拉克南部大城巴斯拉的英軍，19號用戰車硬闖監獄，營救兩名遭
到伊拉克警察逮捕的同袍，英國方面表示，是因為聽到這兩人將被送給民
兵處決，才會緊急展開救人的行動。不過英軍使用武力救人的行為，引發
當地民眾暴動，並要求英軍撤離巴斯拉。伊拉克當局20號譴責英軍動用
武力強行救人的舉動，升高了當地民眾對英軍的敵意。伊拉克政府並將對
整起事件展開調查。引爆這次衝突的導火線，是有兩名便衣英軍，向盤查
的伊拉克警察開槍，遭到逮捕。英軍隨即出動多輛坦克，在直昇機掩護下
，展開戲劇性的營救行動。(當時我們正在值勤突然有裝甲車推倒監獄外
牆我們跑到外面時看到四輛英軍的戰車衝進來然後開到一旁的道路他們還
輾過我一名同事的車子)英軍的舉動引發附近伊拉克人的不滿，紛紛用汽
油彈和石塊攻擊裝甲車，衝突中，有兩人喪生，十多人受傷，還有150
多名囚犯趁亂逃跑。巴斯拉省長譴責英軍的行動野蠻殘暴不負責任，憤怒
的當地民眾則要求英軍撤離。(伊拉克人不接受英國美國或是其他國家的
佔領)(我反對英軍駐守巴斯拉我們應該自行處理自家的事讓伊拉克軍隊
而不是英軍來保護我們這就是所有麻煩的起因)聽到英軍出事的消息，美
國國防部長倫斯斐，一副事不關己地聳了聳肩英國人自己可以作主定那是
他們負責的區域根據英軍指揮官的解釋，他們是因為聽到這兩名同袍會被
交給民兵處決，才被迫採取行動。伊拉克和英國政府事後也一再強調，兩
國的關係不會因為這起單一事件出現變化。駐守伊拉克南部大城巴斯拉的
英軍，19號用戰車硬闖監獄，營救兩名遭到伊拉克警察逮捕的同袍，英
國方面表示，是因為聽到這兩人將被送給民兵處決，才會緊急展開救人的
行動。不過英軍使用武力救人的行為，引發當地民眾暴動，並要求英軍撤
離巴斯拉。伊拉克當局20號譴責英軍動用武力強行救人的舉動，升高了
當地民眾對英軍的敵意。伊拉克政府並將對整起事件展開調查。引爆這次
衝突的導火線，是有兩名便衣英軍，向盤查的伊拉克警察開槍，遭到逮捕
。英軍隨即出動多輛坦克，在直昇機掩護下，展開戲劇性的營救行動。(
當時我們正在值勤突然有裝甲車推倒監獄外牆我們跑到外面時看到四輛英
軍的戰車衝進來然後開到一旁的道路他們還輾過我一名同事的車子)英軍
的舉動引發附近伊拉克人的不滿，紛紛用汽油彈和石塊攻擊裝甲車，衝突
中，有兩人喪生，十多人受傷，還有150多名囚犯趁亂逃跑。巴斯拉省
長譴責英軍的行動野蠻殘暴不負責任，憤怒的當地民眾則要求英軍撤離。
(伊拉克人不接受英國美國或是其他國家的佔領)(我反對英軍駐守巴斯
拉我們應該自行處理自家的事讓伊拉克軍隊而不是英軍來保護我們這就是
所有麻煩的起因)聽到英軍出事的消息，美國國防部長倫斯斐，一副事不
關己地聳了聳肩英國人自己可以作主定那是他們負責的區域根據英軍指揮
官的解釋，他們是因為聽到這兩名同袍會被交給民兵處決，才被迫採取行
動。伊拉克和英國政府事後也一再強調，兩國的關係不會因為這起單一事
件出現變化。駐守伊拉克南部大城巴斯拉的英軍，19號用戰車硬闖監獄
，營救兩名遭到伊拉克警察逮捕的同袍，英國方面表示，是因為聽到這兩
人將被送給民兵處決，才會緊急展開救人的行動。不過英軍使用武力救人
的行為，引發當地民眾暴動，並要求英軍撤離巴斯拉。伊拉克當局20號
譴責英軍動用武力強行救人的舉動，升高了當地民眾對英軍的敵意。伊拉
克政府並將對整起事件展開調查。引爆這次衝突的導火線，是有兩名便衣
英軍，向盤查的伊拉克警察開槍，遭到逮捕。英軍隨即出動多輛坦克，在
直昇機掩護下，展開戲劇性的營救行動。(當時我們正在值勤突然有裝甲
車推倒監獄外牆我們跑到外面時看到四輛英軍的戰車衝進來然後開到一旁
的道路他們還輾過我一名同事的車子)英軍的舉動引發附近伊拉克人的不
滿，紛紛用汽油彈和石塊攻擊裝甲車，衝突中，有兩人喪生，十多人受傷
，還有150多名囚犯趁亂逃跑。巴斯拉省長譴責英軍的行動野蠻殘暴不
負責任，憤怒的當地民眾則要求英軍撤離。(伊拉克人不接受英國美國或
是其他國家的佔領)(我反對英軍駐守巴斯拉我們應該自行處理自家的事
讓伊拉克軍隊而不是英軍來保護我們這就是所有麻煩的起因)聽到英軍出
事的消息，美國國防部長倫斯斐，一副事不關己地聳了聳肩英國人自己可
以作主定那是他們負責的區域根據英軍指揮官的解釋，他們是因為聽到這
兩名同袍會被交給民兵處決，才被迫採取行動。伊拉克和英國政府事後也
一再強調，兩國的關係不會因為這起單一事件出現變化。駐守伊拉克南部
大城巴斯拉的英軍，19號用戰車硬闖監獄，營救兩名遭到伊拉克警察逮
捕的同袍，英國方面表示，是因為聽到這兩人將被送給民兵處決，才會緊
急展開救人的行動。不過英軍使用武力救人的行為，引發當地民眾暴動，
並要求英軍撤離巴斯拉。伊拉克當局20號譴責英軍動用武力強行救人的
舉動，升高了當地民眾對英軍的敵意。伊拉克政府並將對整起事件展開調
查。引爆這次衝突的導火線，是有兩名便衣英軍，向盤查的伊拉克警察開
槍，遭到逮捕。英軍隨即出動多輛坦克，在直昇機掩護下，展開戲劇性的
營救行動。(當時我們正在值勤突然有裝甲車推倒監獄外牆我們跑到外面
時看到四輛英軍的戰車衝進來然後開到一旁的道路他們還輾過我一名同事
的車子)英軍的舉動引發附近伊拉克人的不滿，紛紛用汽油彈和石塊攻擊
裝甲車，衝突中，有兩人喪生，十多人受傷，還有150多名囚犯趁亂逃
跑。巴斯拉省長譴責英軍的行動野蠻殘暴不負責任，憤怒的當地民眾則要
求英軍撤離。(伊拉克人不接受英國美國或是其他國家的佔領)(我反對
英軍駐守巴斯拉我們應該自行處理自家的事讓伊拉克軍隊而不是英軍來保
護我們這就是所有麻煩的起因)聽到英軍出事的消息，美國國防部長倫斯
斐，一副事不關己地聳了聳肩英國人自己可以作主定那是他們負責的區域
根據英軍指揮官的解釋，他們是因為聽到這兩名同袍會被交給民兵處決，
才被迫採取行動。伊拉克和英國政府事後也一再強調，兩國的關係不會因
為這起單一事件出現變化。駐守伊拉克南部大城巴斯拉的英軍，19號用
戰車硬闖監獄，營救兩名遭到伊拉克警察逮捕的同袍，英國方面表示，是
因為聽到這兩人將被送給民兵處決，才會緊急展開救人的行動。不過英軍
使用武力救人的行為，引發當地民眾暴動，並要求英軍撤離巴斯拉。伊拉
克當局20號譴責英軍動用武力強行救人的舉動，升高了當地民眾對英軍
的敵意。伊拉克政府並將對整起事件展開調查。引爆這次衝突的導火線，
是有兩名便衣英軍，向盤查的伊拉克警察開槍，遭到逮捕。英軍隨即出動
多輛坦克，在直昇機掩護下，展開戲劇性的營救行動。(當時我們正在值
勤突然有裝甲車推倒監獄外牆我們跑到外面時看到四輛英軍的戰車衝進來
然後開到一旁的道路他們還輾過我一名同事的車子)英軍的舉動引發附近
伊拉克人的不滿，紛紛用汽油彈和石塊攻擊裝甲車，衝突中，有兩人喪生
，十多人受傷，還有150多名囚犯趁亂逃跑。巴斯拉省長譴責英軍的行
動野蠻殘暴不負責任，憤怒的當地民眾則要求英軍撤離。(伊拉克人不接
受英國美國或是其他國家的佔領)(我反對英軍駐守巴斯拉我們應該自行
處理自家的事讓伊拉克軍隊而不是英軍來保護我們這就是所有麻煩的起因
)聽到英軍出事的消息，美國國防部長倫斯斐，一副事不關己地聳了聳肩
英國人自己可以作主定那是他們負責的區域根據英軍指揮官的解釋，他們
是因為聽到這兩名同袍會被交給民兵處決，才被迫採取行動。伊拉克和英
國政府事後也一再強調，兩國的關係不會因為這起單一事件出現變化。駐
守伊拉克南部大城巴斯拉的英軍，19號用戰車硬闖監獄，營救兩名遭到
伊拉克警察逮捕的同袍，英國方面表示，是因為聽到這兩人將被送給民兵
處決，才會緊急展開救人的行動。不過英軍使用武力救人的行為，引發當
地民眾暴動，並要求英軍撤離巴斯拉。伊拉克當局20號譴責英軍動用武
力強行救人的舉動，升高了當地民眾對英軍的敵意。伊拉克政府並將對整
起事件展開調查。引爆這次衝突的導火線，是有兩名便衣英軍，向盤查的
伊拉克警察開槍，遭到逮捕。英軍隨即出動多輛坦克，在直昇機掩護下，
展開戲劇性的營救行動。(當時我們正在值勤突然有裝甲車推倒監獄外牆
我們跑到外面時看到四輛英軍的戰車衝進來然後開到一旁的道路他們還輾
過我一名同事的車子)英軍的舉動引發附近伊拉克人的不滿，紛紛用汽油
彈和石塊攻擊裝甲車，衝突中，有兩人喪生，十多人受傷，還有150多
名囚犯趁亂逃跑。巴斯拉省長譴責英軍的行動野蠻殘暴不負責任，憤怒的
當地民眾則要求英軍撤離。(伊拉克人不接受英國美國或是其他國家的佔
領)(我反對英軍駐守巴斯拉我們應該自行處理自家的事讓伊拉克軍隊而
不是英軍來保護我們這就是所有麻煩的起因)聽到英軍出事的消息，美國
國防部長倫斯斐，一副事不關己地聳了聳肩英國人自己可以作主定那是他
們負責的區域根據英軍指揮官的解釋，他們是因為聽到這兩名同袍會被交
給民兵處決，才被迫採取行動。伊拉克和英國政府事後也一再強調，兩國
的關係不會因為這起單一事件出現變化。駐守伊拉克南部大城巴斯拉的英
軍，19號用戰車硬闖監獄，營救兩名遭到伊拉克警察逮捕的同袍，英國
方面表示，是因為聽到這兩人將被送給民兵處決，才會緊急展開救人的行
動。不過英軍使用武力救人的行為，引發當地民眾暴動，並要求英軍撤離
巴斯拉。伊拉克當局20號譴責英軍動用武力強行救人的舉動，升高了當
地民眾對英軍的敵意。伊拉克政府並將對整起事件展開調查。引爆這次衝
突的導火線，是有兩名便衣英軍，向盤查的伊拉克警察開槍，遭到逮捕。
英軍隨即出動多輛坦克，在直昇機掩護下，展開戲劇性的營救行動。(當
時我們正在值勤突然有裝甲車推倒監獄外牆我們跑到外面時看到四輛英軍
的戰車衝進來然後開到一旁的道路他們還輾過我一名同事的車子)英軍的
舉動引發附近伊拉克人的不滿，紛紛用汽油彈和石塊攻擊裝甲車，衝突中
，有兩人喪生，十多人受傷，還有150多名囚犯趁亂逃跑。巴斯拉省長
譴責英軍的行動野蠻殘暴不負責任，憤怒的當地民眾則要求英軍撤離。(
伊拉克人不接受英國美國或是其他國家的佔領)(我反對英軍駐守巴斯拉
我們應該自行處理自家的事讓伊拉克軍隊而不是英軍來保護我們這就是所
有麻煩的起因)聽到英軍出事的消息，美國國防部長倫斯斐，一副事不關
己地聳了聳肩英國人自己可以作主定那是他們負責的區域根據英軍指揮官
的解釋，他們是因為聽到這兩名同袍會被交給民兵處決，才被迫採取行動
。伊拉克和英國政府事後也一再強調，兩國的關係不會因為這起單一事件
出現變化。駐守伊拉克南部大城巴斯拉的英軍，19號用戰車硬闖監獄，
營救兩名遭到伊拉克警察逮捕的同袍，英國方面表示，是因為聽到這兩人
將被送給民兵處決，才會緊急展開救人的行動。不過英軍使用武力救人的
行為，引發當地民眾暴動，並要求英軍撤離巴斯拉。伊拉克當局20號譴
責英軍動用武力強行救人的舉動，升高了當地民眾對英軍的敵意。伊拉克
政府並將對整起事件展開調查。引爆這次衝突的導火線，是有兩名便衣英
軍，向盤查的伊拉克警察開槍，遭到逮捕。英軍隨即出動多輛坦克，在直
昇機掩護下，展開戲劇性的營救行動。(當時我們正在值勤突然有裝甲車
推倒監獄外牆我們跑到外面時看到四輛英軍的戰車衝進來然後開到一旁的
道路他們還輾過我一名同事的車子)英軍的舉動引發附近伊拉克人的不滿
，紛紛用汽油彈和石塊攻擊裝甲車，衝突中，有兩人喪生，十多人受傷，
還有150多名囚犯趁亂逃跑。巴斯拉省長譴責英軍的行動野蠻殘暴不負
責任，憤怒的當地民眾則要求英軍撤離。(伊拉克人不接受英國美國或是
其他國家的佔領)(我反對英軍駐守巴斯拉我們應該自行處理自家的事讓
伊拉克軍隊而不是英軍來保護我們這就是所有麻煩的起因)聽到英軍出事
的消息，美國國防部長倫斯斐，一副事不關己地聳了聳肩英國人自己可以
作主定那是他們負責的區域根據英軍指揮官的解釋，他們是因為聽到這兩
名同袍會被交給民兵處決，才被迫採取行動。伊拉克和英國政府事後也一
再強調，兩國的關係不會因為這起單一事件出現變化。駐守伊拉克南部大
城巴斯拉的英軍，19號用戰車硬闖監獄，營救兩名遭到伊拉克警察逮捕
的同袍，英國方面表示，是因為聽到這兩人將被送給民兵處決，才會緊急
展開救人的行動。不過英軍使用武力救人的行為，引發當地民眾暴動，並
要求英軍撤離巴斯拉。伊拉克當局20號譴責英軍動用武力強行救人的舉
動，升高了當地民眾對英軍的敵意。伊拉克政府並將對整起事件展開調查
。引爆這次衝突的導火線，是有兩名便衣英軍，向盤查的伊拉克警察開槍
，遭到逮捕。英軍隨即出動多輛坦克，在直昇機掩護下，展開戲劇性的營
救行動。(當時我們正在值勤突然有裝甲車推倒監獄外牆我們跑到外面時
看到四輛英軍的戰車衝進來然後開到一旁的道路他們還輾過我一名同事的
車子)英軍的舉動引發附近伊拉克人的不滿，紛紛用汽油彈和石塊攻擊裝
甲車，衝突中，有兩人喪生，十多人受傷，還有150多名囚犯趁亂逃跑
。巴斯拉省長譴責英軍的行動野蠻殘暴不負責任，憤怒的當地民眾則要求
英軍撤離。(伊拉克人不接受英國美國或是其他國家的佔領)(我反對英
軍駐守巴斯拉我們應該自行處理自家的事讓伊拉克軍隊而不是英軍來保護
我們這就是所有麻煩的起因)聽到英軍出事的消息，美國國防部長倫斯斐
，一副事不關己地聳了聳肩英國人自己可以作主定那是他們負責的區域根
據英軍指揮官的解釋，他們是因為聽到這兩名同袍會被交給民兵處決，才
被迫採取行動。伊拉克和英國政府事後也一再強調，兩國的關係不會因為
這起單一事件出現變化。駐守伊拉克南部大城巴斯拉的英軍，19號用戰
車硬闖監獄，營救兩名遭到伊拉克警察逮捕的同袍，英國方面表示，是因
為聽到這兩人將被送給民兵處決，才會緊急展開救人的行動。不過英軍使
用武力救人的行為，引發當地民眾暴動，並要求英軍撤離巴斯拉。伊拉克
當局20號譴責英軍動用武力強行救人的舉動，升高了當地民眾對英軍的
敵意。伊拉克政府並將對整起事件展開調查。引爆這次衝突的導火線，是
有兩名便衣英軍，向盤查的伊拉克警察開槍，遭到逮捕。英軍隨即出動多
輛坦克，在直昇機掩護下，展開戲劇性的營救行動。(當時我們正在值勤
突然有裝甲車推倒監獄外牆我們跑到外面時看到四輛英軍的戰車衝進來然
後開到一旁的道路他們還輾過我一名同事的車子)英軍的舉動引發附近伊
拉克人的不滿，紛紛用汽油彈和石塊攻擊裝甲車，衝突中，有兩人喪生，
十多人受傷，還有150多名囚犯趁亂逃跑。巴斯拉省長譴責英軍的行動
野蠻殘暴不負責任，憤怒的當地民眾則要求英軍撤離。(伊拉克人不接受
英國美國或是其他國家的佔領)(我反對英軍駐守巴斯拉我們應該自行處
理自家的事讓伊拉克軍隊而不是英軍來保護我們這就是所有麻煩的起因)
聽到英軍出事的消息，美國國防部長倫斯斐，一副事不關己地聳了聳肩英
國人自己可以作主定那是他們負責的區域根據英軍指揮官的解釋，他們是
因為聽到這兩名同袍會被交給民兵處決，才被迫採取行動。伊拉克和英國
政府事後也一再強調，兩國的關係不會因為這起單一事件出現變化。
