又有人被米酒燙傷!南投有一個小姐米酒加完,要蓋的時候,被酒精噴到
臉，當時瓦斯火燒得正旺,這樣就害她全臉起火，嚴重燒傷。全臉毀容，
至今還戴著面罩的楊小姐，對廚房有莫名的恐懼，不敢再靠近瓦斯爐，尤
其不敢碰這種酒水混合式的料理米酒，因為她的臉，就是被這種米酒害到
見不得人。說起火燒臉那一刻，恐怖記憶上心頭，她又害怕的哭了出來，
她說當時正在煮燒酒雞，轉開米酒瓶蓋，不知什麼原因，酒精突然噴灑到
臉上，由於爐火燒的正旺，高濃度酒精瞬間被引燃，火就在她臉上燒起來
。這種酒水混合式米酒，設計分成兩部分，一部份是水，一部份是高濃度
純酒精，使用時要避免火源，最好是調好之後再烹飪，不要一邊開火料理
一邊調米酒，手忙腳亂，很容易發生危險。記者中部綜合又有人被米酒燙
傷!南投有一個小姐米酒加完,要蓋的時候,被酒精噴到臉，當時瓦斯火
燒得正旺,這樣就害她全臉起火，嚴重燒傷。全臉毀容，至今還戴著面罩
的楊小姐，對廚房有莫名的恐懼，不敢再靠近瓦斯爐，尤其不敢碰這種酒
水混合式的料理米酒，因為她的臉，就是被這種米酒害到見不得人。說起
火燒臉那一刻，恐怖記憶上心頭，她又害怕的哭了出來，她說當時正在煮
燒酒雞，轉開米酒瓶蓋，不知什麼原因，酒精突然噴灑到臉上，由於爐火
燒的正旺，高濃度酒精瞬間被引燃，火就在她臉上燒起來。這種酒水混合
式米酒，設計分成兩部分，一部份是水，一部份是高濃度純酒精，使用時
要避免火源，最好是調好之後再烹飪，不要一邊開火料理一邊調米酒，手
忙腳亂，很容易發生危險。記者中部綜合又有人被米酒燙傷!南投有一個
小姐米酒加完,要蓋的時候,被酒精噴到臉，當時瓦斯火燒得正旺,這樣
就害她全臉起火，嚴重燒傷。全臉毀容，至今還戴著面罩的楊小姐，對廚
房有莫名的恐懼，不敢再靠近瓦斯爐，尤其不敢碰這種酒水混合式的料理
米酒，因為她的臉，就是被這種米酒害到見不得人。說起火燒臉那一刻，
恐怖記憶上心頭，她又害怕的哭了出來，她說當時正在煮燒酒雞，轉開米
酒瓶蓋，不知什麼原因，酒精突然噴灑到臉上，由於爐火燒的正旺，高濃
度酒精瞬間被引燃，火就在她臉上燒起來。這種酒水混合式米酒，設計分
成兩部分，一部份是水，一部份是高濃度純酒精，使用時要避免火源，最
好是調好之後再烹飪，不要一邊開火料理一邊調米酒，手忙腳亂，很容易
發生危險。記者中部綜合又有人被米酒燙傷!南投有一個小姐米酒加完,
要蓋的時候,被酒精噴到臉，當時瓦斯火燒得正旺,這樣就害她全臉起火
，嚴重燒傷。全臉毀容，至今還戴著面罩的楊小姐，對廚房有莫名的恐懼
，不敢再靠近瓦斯爐，尤其不敢碰這種酒水混合式的料理米酒，因為她的
臉，就是被這種米酒害到見不得人。說起火燒臉那一刻，恐怖記憶上心頭
，她又害怕的哭了出來，她說當時正在煮燒酒雞，轉開米酒瓶蓋，不知什
麼原因，酒精突然噴灑到臉上，由於爐火燒的正旺，高濃度酒精瞬間被引
燃，火就在她臉上燒起來。這種酒水混合式米酒，設計分成兩部分，一部
份是水，一部份是高濃度純酒精，使用時要避免火源，最好是調好之後再
烹飪，不要一邊開火料理一邊調米酒，手忙腳亂，很容易發生危險。記者
中部綜合又有人被米酒燙傷!南投有一個小姐米酒加完,要蓋的時候,被
酒精噴到臉，當時瓦斯火燒得正旺,這樣就害她全臉起火，嚴重燒傷。全
臉毀容，至今還戴著面罩的楊小姐，對廚房有莫名的恐懼，不敢再靠近瓦
斯爐，尤其不敢碰這種酒水混合式的料理米酒，因為她的臉，就是被這種
米酒害到見不得人。說起火燒臉那一刻，恐怖記憶上心頭，她又害怕的哭
了出來，她說當時正在煮燒酒雞，轉開米酒瓶蓋，不知什麼原因，酒精突
然噴灑到臉上，由於爐火燒的正旺，高濃度酒精瞬間被引燃，火就在她臉
上燒起來。這種酒水混合式米酒，設計分成兩部分，一部份是水，一部份
是高濃度純酒精，使用時要避免火源，最好是調好之後再烹飪，不要一邊
開火料理一邊調米酒，手忙腳亂，很容易發生危險。記者中部綜合
