跨年的活動全台灣都有，最熱鬧的、就是台北101的跨年煙火秀，這次
的煙火秀，時間一樣有188秒，不過今年煙火較五花十色。倒數聲中，
台北101頓時迸散出燦爛的火花，讓現場所有的民眾屏息又驚嘆。不管
是「迎新去舊」，還是「萬紫千紅」，璀璨奪目的煙火，讓民眾驚呼聲連
連。歷時188秒的台北101跨年煙火秀，果然不同凡響，這次色彩也
更多元了，大樓的四面分別有紅色、黃色、綠色、藍色印出我愛台灣的英
文字，而今年比去年多了四千多發煙火，造價要三千萬。而民眾看煙火也
不忘要許下新年新希望。跨年看煙火，還要感受勁歌熱舞，這場由台北市
政府舉辦的跨年晚會，從晚上七點開始，一直到凌晨一點結束，而天后張
惠妹在十一點鐘登場，果然舞台魅力十足的她，將整個晚會氣氛帶到最高
潮。煙火秀一結束，人潮也漸漸疏散，台北市信義商圈附近擠滿了人，鄰
近的幾個捷運站，幾乎都是大排長龍，人都擠爆了，捷運的工作人員趕忙
管控進站人數，就怕太多人潮會讓捷運站內動彈不得，因此民眾再怎麼累
，也只能乖乖排隊。令人情緒high到了最高點的台北市跨年晚會，主
辦單位表示，這次人數超過了七十萬人，不過激情過後，民眾亢奮的心情
倒是平靜了，但卻留下滿地的垃圾，到處散落，接下來讓清潔隊員有得忙
了。記者林靜梅邱福財台北報導。跨年的活動全台灣都有，最熱鬧的、就
是台北101的跨年煙火秀，這次的煙火秀，時間一樣有188秒，不過
今年煙火較五花十色。倒數聲中，台北101頓時迸散出燦爛的火花，讓
現場所有的民眾屏息又驚嘆。不管是「迎新去舊」，還是「萬紫千紅」，
璀璨奪目的煙火，讓民眾驚呼聲連連。歷時188秒的台北101跨年煙
火秀，果然不同凡響，這次色彩也更多元了，大樓的四面分別有紅色、黃
色、綠色、藍色印出我愛台灣的英文字，而今年比去年多了四千多發煙火
，造價要三千萬。而民眾看煙火也不忘要許下新年新希望。跨年看煙火，
還要感受勁歌熱舞，這場由台北市政府舉辦的跨年晚會，從晚上七點開始
，一直到凌晨一點結束，而天后張惠妹在十一點鐘登場，果然舞台魅力十
足的她，將整個晚會氣氛帶到最高潮。煙火秀一結束，人潮也漸漸疏散，
台北市信義商圈附近擠滿了人，鄰近的幾個捷運站，幾乎都是大排長龍，
人都擠爆了，捷運的工作人員趕忙管控進站人數，就怕太多人潮會讓捷運
站內動彈不得，因此民眾再怎麼累，也只能乖乖排隊。令人情緒high
到了最高點的台北市跨年晚會，主辦單位表示，這次人數超過了七十萬人
，不過激情過後，民眾亢奮的心情倒是平靜了，但卻留下滿地的垃圾，到
處散落，接下來讓清潔隊員有得忙了。記者林靜梅邱福財台北報導。跨年
的活動全台灣都有，最熱鬧的、就是台北101的跨年煙火秀，這次的煙
火秀，時間一樣有188秒，不過今年煙火較五花十色。倒數聲中，台北
101頓時迸散出燦爛的火花，讓現場所有的民眾屏息又驚嘆。不管是「
迎新去舊」，還是「萬紫千紅」，璀璨奪目的煙火，讓民眾驚呼聲連連。
歷時188秒的台北101跨年煙火秀，果然不同凡響，這次色彩也更多
元了，大樓的四面分別有紅色、黃色、綠色、藍色印出我愛台灣的英文字
，而今年比去年多了四千多發煙火，造價要三千萬。而民眾看煙火也不忘
要許下新年新希望。跨年看煙火，還要感受勁歌熱舞，這場由台北市政府
舉辦的跨年晚會，從晚上七點開始，一直到凌晨一點結束，而天后張惠妹
在十一點鐘登場，果然舞台魅力十足的她，將整個晚會氣氛帶到最高潮。
煙火秀一結束，人潮也漸漸疏散，台北市信義商圈附近擠滿了人，鄰近的
幾個捷運站，幾乎都是大排長龍，人都擠爆了，捷運的工作人員趕忙管控
進站人數，就怕太多人潮會讓捷運站內動彈不得，因此民眾再怎麼累，也
只能乖乖排隊。令人情緒high到了最高點的台北市跨年晚會，主辦單
位表示，這次人數超過了七十萬人，不過激情過後，民眾亢奮的心情倒是
平靜了，但卻留下滿地的垃圾，到處散落，接下來讓清潔隊員有得忙了。
記者林靜梅邱福財台北報導。跨年的活動全台灣都有，最熱鬧的、就是台
北101的跨年煙火秀，這次的煙火秀，時間一樣有188秒，不過今年
煙火較五花十色。倒數聲中，台北101頓時迸散出燦爛的火花，讓現場
所有的民眾屏息又驚嘆。不管是「迎新去舊」，還是「萬紫千紅」，璀璨
奪目的煙火，讓民眾驚呼聲連連。歷時188秒的台北101跨年煙火秀
，果然不同凡響，這次色彩也更多元了，大樓的四面分別有紅色、黃色、
綠色、藍色印出我愛台灣的英文字，而今年比去年多了四千多發煙火，造
價要三千萬。而民眾看煙火也不忘要許下新年新希望。跨年看煙火，還要
感受勁歌熱舞，這場由台北市政府舉辦的跨年晚會，從晚上七點開始，一
直到凌晨一點結束，而天后張惠妹在十一點鐘登場，果然舞台魅力十足的
她，將整個晚會氣氛帶到最高潮。煙火秀一結束，人潮也漸漸疏散，台北
市信義商圈附近擠滿了人，鄰近的幾個捷運站，幾乎都是大排長龍，人都
擠爆了，捷運的工作人員趕忙管控進站人數，就怕太多人潮會讓捷運站內
動彈不得，因此民眾再怎麼累，也只能乖乖排隊。令人情緒high到了
最高點的台北市跨年晚會，主辦單位表示，這次人數超過了七十萬人，不
過激情過後，民眾亢奮的心情倒是平靜了，但卻留下滿地的垃圾，到處散
落，接下來讓清潔隊員有得忙了。記者林靜梅邱福財台北報導。跨年的活
動全台灣都有，最熱鬧的、就是台北101的跨年煙火秀，這次的煙火秀
，時間一樣有188秒，不過今年煙火較五花十色。倒數聲中，台北10
1頓時迸散出燦爛的火花，讓現場所有的民眾屏息又驚嘆。不管是「迎新
去舊」，還是「萬紫千紅」，璀璨奪目的煙火，讓民眾驚呼聲連連。歷時
188秒的台北101跨年煙火秀，果然不同凡響，這次色彩也更多元了
，大樓的四面分別有紅色、黃色、綠色、藍色印出我愛台灣的英文字，而
今年比去年多了四千多發煙火，造價要三千萬。而民眾看煙火也不忘要許
下新年新希望。跨年看煙火，還要感受勁歌熱舞，這場由台北市政府舉辦
的跨年晚會，從晚上七點開始，一直到凌晨一點結束，而天后張惠妹在十
一點鐘登場，果然舞台魅力十足的她，將整個晚會氣氛帶到最高潮。煙火
秀一結束，人潮也漸漸疏散，台北市信義商圈附近擠滿了人，鄰近的幾個
捷運站，幾乎都是大排長龍，人都擠爆了，捷運的工作人員趕忙管控進站
人數，就怕太多人潮會讓捷運站內動彈不得，因此民眾再怎麼累，也只能
乖乖排隊。令人情緒high到了最高點的台北市跨年晚會，主辦單位表
示，這次人數超過了七十萬人，不過激情過後，民眾亢奮的心情倒是平靜
了，但卻留下滿地的垃圾，到處散落，接下來讓清潔隊員有得忙了。記者
林靜梅邱福財台北報導。跨年的活動全台灣都有，最熱鬧的、就是台北1
01的跨年煙火秀，這次的煙火秀，時間一樣有188秒，不過今年煙火
較五花十色。倒數聲中，台北101頓時迸散出燦爛的火花，讓現場所有
的民眾屏息又驚嘆。不管是「迎新去舊」，還是「萬紫千紅」，璀璨奪目
的煙火，讓民眾驚呼聲連連。歷時188秒的台北101跨年煙火秀，果
然不同凡響，這次色彩也更多元了，大樓的四面分別有紅色、黃色、綠色
、藍色印出我愛台灣的英文字，而今年比去年多了四千多發煙火，造價要
三千萬。而民眾看煙火也不忘要許下新年新希望。跨年看煙火，還要感受
勁歌熱舞，這場由台北市政府舉辦的跨年晚會，從晚上七點開始，一直到
凌晨一點結束，而天后張惠妹在十一點鐘登場，果然舞台魅力十足的她，
將整個晚會氣氛帶到最高潮。煙火秀一結束，人潮也漸漸疏散，台北市信
義商圈附近擠滿了人，鄰近的幾個捷運站，幾乎都是大排長龍，人都擠爆
了，捷運的工作人員趕忙管控進站人數，就怕太多人潮會讓捷運站內動彈
不得，因此民眾再怎麼累，也只能乖乖排隊。令人情緒high到了最高
點的台北市跨年晚會，主辦單位表示，這次人數超過了七十萬人，不過激
情過後，民眾亢奮的心情倒是平靜了，但卻留下滿地的垃圾，到處散落，
接下來讓清潔隊員有得忙了。記者林靜梅邱福財台北報導。跨年的活動全
台灣都有，最熱鬧的、就是台北101的跨年煙火秀，這次的煙火秀，時
間一樣有188秒，不過今年煙火較五花十色。倒數聲中，台北101頓
時迸散出燦爛的火花，讓現場所有的民眾屏息又驚嘆。不管是「迎新去舊
」，還是「萬紫千紅」，璀璨奪目的煙火，讓民眾驚呼聲連連。歷時18
8秒的台北101跨年煙火秀，果然不同凡響，這次色彩也更多元了，大
樓的四面分別有紅色、黃色、綠色、藍色印出我愛台灣的英文字，而今年
比去年多了四千多發煙火，造價要三千萬。而民眾看煙火也不忘要許下新
年新希望。跨年看煙火，還要感受勁歌熱舞，這場由台北市政府舉辦的跨
年晚會，從晚上七點開始，一直到凌晨一點結束，而天后張惠妹在十一點
鐘登場，果然舞台魅力十足的她，將整個晚會氣氛帶到最高潮。煙火秀一
結束，人潮也漸漸疏散，台北市信義商圈附近擠滿了人，鄰近的幾個捷運
站，幾乎都是大排長龍，人都擠爆了，捷運的工作人員趕忙管控進站人數
，就怕太多人潮會讓捷運站內動彈不得，因此民眾再怎麼累，也只能乖乖
排隊。令人情緒high到了最高點的台北市跨年晚會，主辦單位表示，
這次人數超過了七十萬人，不過激情過後，民眾亢奮的心情倒是平靜了，
但卻留下滿地的垃圾，到處散落，接下來讓清潔隊員有得忙了。記者林靜
梅邱福財台北報導。跨年的活動全台灣都有，最熱鬧的、就是台北101
的跨年煙火秀，這次的煙火秀，時間一樣有188秒，不過今年煙火較五
花十色。倒數聲中，台北101頓時迸散出燦爛的火花，讓現場所有的民
眾屏息又驚嘆。不管是「迎新去舊」，還是「萬紫千紅」，璀璨奪目的煙
火，讓民眾驚呼聲連連。歷時188秒的台北101跨年煙火秀，果然不
同凡響，這次色彩也更多元了，大樓的四面分別有紅色、黃色、綠色、藍
色印出我愛台灣的英文字，而今年比去年多了四千多發煙火，造價要三千
萬。而民眾看煙火也不忘要許下新年新希望。跨年看煙火，還要感受勁歌
熱舞，這場由台北市政府舉辦的跨年晚會，從晚上七點開始，一直到凌晨
一點結束，而天后張惠妹在十一點鐘登場，果然舞台魅力十足的她，將整
個晚會氣氛帶到最高潮。煙火秀一結束，人潮也漸漸疏散，台北市信義商
圈附近擠滿了人，鄰近的幾個捷運站，幾乎都是大排長龍，人都擠爆了，
捷運的工作人員趕忙管控進站人數，就怕太多人潮會讓捷運站內動彈不得
，因此民眾再怎麼累，也只能乖乖排隊。令人情緒high到了最高點的
台北市跨年晚會，主辦單位表示，這次人數超過了七十萬人，不過激情過
後，民眾亢奮的心情倒是平靜了，但卻留下滿地的垃圾，到處散落，接下
來讓清潔隊員有得忙了。記者林靜梅邱福財台北報導。跨年的活動全台灣
都有，最熱鬧的、就是台北101的跨年煙火秀，這次的煙火秀，時間一
樣有188秒，不過今年煙火較五花十色。倒數聲中，台北101頓時迸
散出燦爛的火花，讓現場所有的民眾屏息又驚嘆。不管是「迎新去舊」，
還是「萬紫千紅」，璀璨奪目的煙火，讓民眾驚呼聲連連。歷時188秒
的台北101跨年煙火秀，果然不同凡響，這次色彩也更多元了，大樓的
四面分別有紅色、黃色、綠色、藍色印出我愛台灣的英文字，而今年比去
年多了四千多發煙火，造價要三千萬。而民眾看煙火也不忘要許下新年新
希望。跨年看煙火，還要感受勁歌熱舞，這場由台北市政府舉辦的跨年晚
會，從晚上七點開始，一直到凌晨一點結束，而天后張惠妹在十一點鐘登
場，果然舞台魅力十足的她，將整個晚會氣氛帶到最高潮。煙火秀一結束
，人潮也漸漸疏散，台北市信義商圈附近擠滿了人，鄰近的幾個捷運站，
幾乎都是大排長龍，人都擠爆了，捷運的工作人員趕忙管控進站人數，就
怕太多人潮會讓捷運站內動彈不得，因此民眾再怎麼累，也只能乖乖排隊
。令人情緒high到了最高點的台北市跨年晚會，主辦單位表示，這次
人數超過了七十萬人，不過激情過後，民眾亢奮的心情倒是平靜了，但卻
留下滿地的垃圾，到處散落，接下來讓清潔隊員有得忙了。記者林靜梅邱
福財台北報導。
