跨年的活動全台灣都有，最熱鬧的、就是台北101的跨年煙火秀，這
次的煙火秀，時間一樣有188秒，不過今年煙火較五花十色。
倒數聲中，台北101頓時迸散出燦爛的火花，讓現場所有的民眾屏息
又驚嘆。
不管是「迎新去舊」，還是「萬紫千紅」，璀璨奪目的煙火，讓民眾驚
呼聲連連。
歷時188秒的台北101跨年煙火秀，果然不同凡響，這次色彩也更
多元了，大樓的四面分別有紅色、黃色、綠色、藍色印出我愛台灣的
英文字，而今年比去年多了四千多發煙火，造價要三千萬。
而民眾看煙火也不忘要許下新年新希望。
跨年看煙火，還要感受勁歌熱舞，這場由台北市政府舉辦的跨年晚會，
從晚上七點開始，一直到凌晨一點結束，而天后張惠妹在十一點鐘登
場，果然舞台魅力十足的她，將整個晚會氣氛帶到最高潮。
煙火秀一結束，人潮也漸漸疏散，台北市信義商圈附近擠滿了人，鄰近
的幾個捷運站，幾乎都是大排長龍，人都擠爆了，捷運的工作人員趕
忙管控進站人數，就怕太多人潮會讓捷運站內動彈不得，因此民眾再
令人情緒high到了最高點的台北市跨年晚會，主辦單位表示，這次
人數超過了七十萬人，不過激情過後，民眾亢奮的心情倒是平靜了，
但卻留下滿地的垃圾，到處散落，接下來讓清潔隊員有得忙了。
記者林靜梅邱福財台北報導。
