英國警方昨天公佈了七七倫敦爆炸案的三名炸彈客，在作案前九天，出現
在地鐵站的監視錄影帶，他們的行進路線跟爆炸案當天完全相同，顯示他
們正在進行實地勘查，警方呼籲民眾提供相關線索，協助警方早日釐清真
相。監視錄影帶資料顯示，8月28日，涉嫌七七倫敦爆炸案的三名男子
，進入盧頓火車站，他們聚在一起有說有笑，之後在上午九點前抵達倫敦
國王十字地鐵站，從路徑跟時間來看，顯然跟七月七號作案當天完全吻合
。倫敦警方是在收集三千名證人的證詞，調閱分析八萬份監視器錄影帶後
，找到了這項有力的證據，發現在案發前九天，在地鐵引爆炸彈的兇手曾
到現場實地演練勘察sb這份影帶顯示歹徒經過周詳計畫這是恐怖份子慣
用的伎倆查出時間點、偵查佈署演練所有發動攻擊的必要步驟而監視錄影
帶也顯示，三名歹徒在倫敦逗留了大約四小時後，又重新出現在貝克街跟
國王十字地鐵站。中間這關鍵的四小時，三名歹徒究竟去了哪裡，見了哪
些人，也是警方目前調查的重點，警方相信，炸彈客背後還有主謀或共犯
，希望民眾在監視錄影帶公佈後，能夠提供相關線索，讓這起爆炸案能夠
早日水落石出。日前蓋達恐怖組織二號人物札瓦希利已經首度坦承七七倫
敦爆炸案就是他們的「傑作」，警方則表示，在更多的證據出爐後，他們
將會進行更深入的追查，將所有涉案歹徒繩之以法。英國警方昨天公佈了
七七倫敦爆炸案的三名炸彈客，在作案前九天，出現在地鐵站的監視錄影
帶，他們的行進路線跟爆炸案當天完全相同，顯示他們正在進行實地勘查
，警方呼籲民眾提供相關線索，協助警方早日釐清真相。監視錄影帶資料
顯示，8月28日，涉嫌七七倫敦爆炸案的三名男子，進入盧頓火車站，
他們聚在一起有說有笑，之後在上午九點前抵達倫敦國王十字地鐵站，從
路徑跟時間來看，顯然跟七月七號作案當天完全吻合。倫敦警方是在收集
三千名證人的證詞，調閱分析八萬份監視器錄影帶後，找到了這項有力的
證據，發現在案發前九天，在地鐵引爆炸彈的兇手曾到現場實地演練勘察
sb這份影帶顯示歹徒經過周詳計畫這是恐怖份子慣用的伎倆查出時間點
、偵查佈署演練所有發動攻擊的必要步驟而監視錄影帶也顯示，三名歹徒
在倫敦逗留了大約四小時後，又重新出現在貝克街跟國王十字地鐵站。中
間這關鍵的四小時，三名歹徒究竟去了哪裡，見了哪些人，也是警方目前
調查的重點，警方相信，炸彈客背後還有主謀或共犯，希望民眾在監視錄
影帶公佈後，能夠提供相關線索，讓這起爆炸案能夠早日水落石出。日前
蓋達恐怖組織二號人物札瓦希利已經首度坦承七七倫敦爆炸案就是他們的
「傑作」，警方則表示，在更多的證據出爐後，他們將會進行更深入的追
查，將所有涉案歹徒繩之以法。英國警方昨天公佈了七七倫敦爆炸案的三
名炸彈客，在作案前九天，出現在地鐵站的監視錄影帶，他們的行進路線
跟爆炸案當天完全相同，顯示他們正在進行實地勘查，警方呼籲民眾提供
相關線索，協助警方早日釐清真相。監視錄影帶資料顯示，8月28日，
涉嫌七七倫敦爆炸案的三名男子，進入盧頓火車站，他們聚在一起有說有
笑，之後在上午九點前抵達倫敦國王十字地鐵站，從路徑跟時間來看，顯
然跟七月七號作案當天完全吻合。倫敦警方是在收集三千名證人的證詞，
調閱分析八萬份監視器錄影帶後，找到了這項有力的證據，發現在案發前
九天，在地鐵引爆炸彈的兇手曾到現場實地演練勘察sb這份影帶顯示歹
徒經過周詳計畫這是恐怖份子慣用的伎倆查出時間點、偵查佈署演練所有
發動攻擊的必要步驟而監視錄影帶也顯示，三名歹徒在倫敦逗留了大約四
小時後，又重新出現在貝克街跟國王十字地鐵站。中間這關鍵的四小時，
三名歹徒究竟去了哪裡，見了哪些人，也是警方目前調查的重點，警方相
信，炸彈客背後還有主謀或共犯，希望民眾在監視錄影帶公佈後，能夠提
供相關線索，讓這起爆炸案能夠早日水落石出。日前蓋達恐怖組織二號人
物札瓦希利已經首度坦承七七倫敦爆炸案就是他們的「傑作」，警方則表
示，在更多的證據出爐後，他們將會進行更深入的追查，將所有涉案歹徒
繩之以法。英國警方昨天公佈了七七倫敦爆炸案的三名炸彈客，在作案前
九天，出現在地鐵站的監視錄影帶，他們的行進路線跟爆炸案當天完全相
同，顯示他們正在進行實地勘查，警方呼籲民眾提供相關線索，協助警方
早日釐清真相。監視錄影帶資料顯示，8月28日，涉嫌七七倫敦爆炸案
的三名男子，進入盧頓火車站，他們聚在一起有說有笑，之後在上午九點
前抵達倫敦國王十字地鐵站，從路徑跟時間來看，顯然跟七月七號作案當
天完全吻合。倫敦警方是在收集三千名證人的證詞，調閱分析八萬份監視
器錄影帶後，找到了這項有力的證據，發現在案發前九天，在地鐵引爆炸
彈的兇手曾到現場實地演練勘察sb這份影帶顯示歹徒經過周詳計畫這是
恐怖份子慣用的伎倆查出時間點、偵查佈署演練所有發動攻擊的必要步驟
而監視錄影帶也顯示，三名歹徒在倫敦逗留了大約四小時後，又重新出現
在貝克街跟國王十字地鐵站。中間這關鍵的四小時，三名歹徒究竟去了哪
裡，見了哪些人，也是警方目前調查的重點，警方相信，炸彈客背後還有
主謀或共犯，希望民眾在監視錄影帶公佈後，能夠提供相關線索，讓這起
爆炸案能夠早日水落石出。日前蓋達恐怖組織二號人物札瓦希利已經首度
坦承七七倫敦爆炸案就是他們的「傑作」，警方則表示，在更多的證據出
爐後，他們將會進行更深入的追查，將所有涉案歹徒繩之以法。英國警方
昨天公佈了七七倫敦爆炸案的三名炸彈客，在作案前九天，出現在地鐵站
的監視錄影帶，他們的行進路線跟爆炸案當天完全相同，顯示他們正在進
行實地勘查，警方呼籲民眾提供相關線索，協助警方早日釐清真相。監視
錄影帶資料顯示，8月28日，涉嫌七七倫敦爆炸案的三名男子，進入盧
頓火車站，他們聚在一起有說有笑，之後在上午九點前抵達倫敦國王十字
地鐵站，從路徑跟時間來看，顯然跟七月七號作案當天完全吻合。倫敦警
方是在收集三千名證人的證詞，調閱分析八萬份監視器錄影帶後，找到了
這項有力的證據，發現在案發前九天，在地鐵引爆炸彈的兇手曾到現場實
地演練勘察sb這份影帶顯示歹徒經過周詳計畫這是恐怖份子慣用的伎倆
查出時間點、偵查佈署演練所有發動攻擊的必要步驟而監視錄影帶也顯示
，三名歹徒在倫敦逗留了大約四小時後，又重新出現在貝克街跟國王十字
地鐵站。中間這關鍵的四小時，三名歹徒究竟去了哪裡，見了哪些人，也
是警方目前調查的重點，警方相信，炸彈客背後還有主謀或共犯，希望民
眾在監視錄影帶公佈後，能夠提供相關線索，讓這起爆炸案能夠早日水落
石出。日前蓋達恐怖組織二號人物札瓦希利已經首度坦承七七倫敦爆炸案
就是他們的「傑作」，警方則表示，在更多的證據出爐後，他們將會進行
更深入的追查，將所有涉案歹徒繩之以法。
