至於今天國際間還有那些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。
著名的納粹戰犯獵人維森塔爾，二十號在維也納家中過世，享年96歲
。
消息傳出後，世界各國領袖紛紛表達哀悼之意，高度推崇他貢獻畢生精
力，為在猶太大屠殺中犧牲者，追求正義的行為。
維森塔爾自己曾被轉送過12個集中營，家族中有89人遭到大屠殺。
被美軍救出後，他就致力於將逃竄世界各地的納粹戰犯繩之以法。
他一生曾追捕到1100多名的納粹戰犯，包括希特勒滅絕歐洲猶太人
計畫的主要策劃者，阿道夫艾克曼等人。
鏡頭轉到阿富汗。
阿富汗18號舉行歷史性的國會大選，計票工作在20號已經展開。
在國際觀察團體的監控下，大約六百萬的選票，已經運送到計票中心展
開計票工作。
有關當局估計，要完成所有的開票需要至少兩個星期的時間。
儘管這次的投票率不如預期，不過國際觀察人士仍然認為，這是一次成
功的選舉。
另一方面，美軍預期接下來幾個星期仍會有暴力事件。
菲律賓前第一夫人伊美黛的充公珠寶，即將面臨被拍賣的命運。
菲律賓政府希望在十月之前，將伊美黛這些價格不菲的珠寶交給佳士得
，蘇富比與博漢斯等拍賣公司完成估價的手續。
有關當局估計，伊美黛這批珠寶價值可能高達一千萬美金。
而目前拍賣地點，很可能會由日內瓦改成馬尼拉，除了以拍賣來補貼國
庫，也順便吸引觀光客。
