針對中國國家主席胡錦濤發表對台方針的六點談話，總統府表示樂見兩岸
在和平發展上，務實促進協商交流；不過，民進黨主席蔡英文認為，從「
胡六點」看來，中國對台的主權立場沒有讓步。中國國家主席胡錦濤發表
推動兩岸關係和平發展的六大主張，提及兩岸可以在國際、軍事、文化等
領域加強合作，總統府表達樂觀其成的態度。國民黨立委也贊成在不統、
不獨、不武的原則下，展開與中國協商，有利於台灣在國際的能見度。但
是對於胡錦濤呼籲兩岸以一中原則為基礎展開政治談判，包括建立軍事安
全互信機制，結束敵對狀態，民進黨卻很憂心國家主權陷入危機。和幾年
前相較，中國態度表現積極、對兩岸關係釋出善意，但各方解讀不一，能
不能突破對立，後續發展還有待觀察。針對中國國家主席胡錦濤發表對台
方針的六點談話，總統府表示樂見兩岸在和平發展上，務實促進協商交流
；不過，民進黨主席蔡英文認為，從「胡六點」看來，中國對台的主權立
場沒有讓步。中國國家主席胡錦濤發表推動兩岸關係和平發展的六大主張
，提及兩岸可以在國際、軍事、文化等領域加強合作，總統府表達樂觀其
成的態度。國民黨立委也贊成在不統、不獨、不武的原則下，展開與中國
協商，有利於台灣在國際的能見度。但是對於胡錦濤呼籲兩岸以一中原則
為基礎展開政治談判，包括建立軍事安全互信機制，結束敵對狀態，民進
黨卻很憂心國家主權陷入危機。和幾年前相較，中國態度表現積極、對兩
岸關係釋出善意，但各方解讀不一，能不能突破對立，後續發展還有待觀
察。針對中國國家主席胡錦濤發表對台方針的六點談話，總統府表示樂見
兩岸在和平發展上，務實促進協商交流；不過，民進黨主席蔡英文認為，
從「胡六點」看來，中國對台的主權立場沒有讓步。中國國家主席胡錦濤
發表推動兩岸關係和平發展的六大主張，提及兩岸可以在國際、軍事、文
化等領域加強合作，總統府表達樂觀其成的態度。國民黨立委也贊成在不
統、不獨、不武的原則下，展開與中國協商，有利於台灣在國際的能見度
。但是對於胡錦濤呼籲兩岸以一中原則為基礎展開政治談判，包括建立軍
事安全互信機制，結束敵對狀態，民進黨卻很憂心國家主權陷入危機。和
幾年前相較，中國態度表現積極、對兩岸關係釋出善意，但各方解讀不一
，能不能突破對立，後續發展還有待觀察。針對中國國家主席胡錦濤發表
對台方針的六點談話，總統府表示樂見兩岸在和平發展上，務實促進協商
交流；不過，民進黨主席蔡英文認為，從「胡六點」看來，中國對台的主
權立場沒有讓步。中國國家主席胡錦濤發表推動兩岸關係和平發展的六大
主張，提及兩岸可以在國際、軍事、文化等領域加強合作，總統府表達樂
觀其成的態度。國民黨立委也贊成在不統、不獨、不武的原則下，展開與
中國協商，有利於台灣在國際的能見度。但是對於胡錦濤呼籲兩岸以一中
原則為基礎展開政治談判，包括建立軍事安全互信機制，結束敵對狀態，
民進黨卻很憂心國家主權陷入危機。和幾年前相較，中國態度表現積極、
對兩岸關係釋出善意，但各方解讀不一，能不能突破對立，後續發展還有
待觀察。針對中國國家主席胡錦濤發表對台方針的六點談話，總統府表示
樂見兩岸在和平發展上，務實促進協商交流；不過，民進黨主席蔡英文認
為，從「胡六點」看來，中國對台的主權立場沒有讓步。中國國家主席胡
錦濤發表推動兩岸關係和平發展的六大主張，提及兩岸可以在國際、軍事
、文化等領域加強合作，總統府表達樂觀其成的態度。國民黨立委也贊成
在不統、不獨、不武的原則下，展開與中國協商，有利於台灣在國際的能
見度。但是對於胡錦濤呼籲兩岸以一中原則為基礎展開政治談判，包括建
立軍事安全互信機制，結束敵對狀態，民進黨卻很憂心國家主權陷入危機
。和幾年前相較，中國態度表現積極、對兩岸關係釋出善意，但各方解讀
不一，能不能突破對立，後續發展還有待觀察。
