今年台灣本島的第一道曙光，6點35分出現在墾丁。不過，墾丁雲厚，
還飄下雨，不少民眾從凌晨就到墾丁去等曙光，都很失望。6點35分了
，氣象局預告這個時間台灣本島第一道曙光就要出現在墾丁，可是天候實
在太差，民眾在冷風中枯等了一個晚上，只有看到厚厚的雲層慢慢變亮。
有人凌晨就到達墾丁東海岸，睡在車上徹夜等候第一道曙光，也有民眾前
一晚就夜宿墾丁，跨年狂歡後一大早再出發。但沒想到連續假期的人車實
在太多，一早上日出的人潮從墾丁到東海岸一路塞車。雖然看不到太陽，
但新年的第一天能從美麗的墾丁海岸開始，民眾還是覺得很值得。今年台
灣本島的第一道曙光，6點35分出現在墾丁。不過，墾丁雲厚，還飄下
雨，不少民眾從凌晨就到墾丁去等曙光，都很失望。6點35分了，氣象
局預告這個時間台灣本島第一道曙光就要出現在墾丁，可是天候實在太差
，民眾在冷風中枯等了一個晚上，只有看到厚厚的雲層慢慢變亮。有人凌
晨就到達墾丁東海岸，睡在車上徹夜等候第一道曙光，也有民眾前一晚就
夜宿墾丁，跨年狂歡後一大早再出發。但沒想到連續假期的人車實在太多
，一早上日出的人潮從墾丁到東海岸一路塞車。雖然看不到太陽，但新年
的第一天能從美麗的墾丁海岸開始，民眾還是覺得很值得。今年台灣本島
的第一道曙光，6點35分出現在墾丁。不過，墾丁雲厚，還飄下雨，不
少民眾從凌晨就到墾丁去等曙光，都很失望。6點35分了，氣象局預告
這個時間台灣本島第一道曙光就要出現在墾丁，可是天候實在太差，民眾
在冷風中枯等了一個晚上，只有看到厚厚的雲層慢慢變亮。有人凌晨就到
達墾丁東海岸，睡在車上徹夜等候第一道曙光，也有民眾前一晚就夜宿墾
丁，跨年狂歡後一大早再出發。但沒想到連續假期的人車實在太多，一早
上日出的人潮從墾丁到東海岸一路塞車。雖然看不到太陽，但新年的第一
天能從美麗的墾丁海岸開始，民眾還是覺得很值得。今年台灣本島的第一
道曙光，6點35分出現在墾丁。不過，墾丁雲厚，還飄下雨，不少民眾
從凌晨就到墾丁去等曙光，都很失望。6點35分了，氣象局預告這個時
間台灣本島第一道曙光就要出現在墾丁，可是天候實在太差，民眾在冷風
中枯等了一個晚上，只有看到厚厚的雲層慢慢變亮。有人凌晨就到達墾丁
東海岸，睡在車上徹夜等候第一道曙光，也有民眾前一晚就夜宿墾丁，跨
年狂歡後一大早再出發。但沒想到連續假期的人車實在太多，一早上日出
的人潮從墾丁到東海岸一路塞車。雖然看不到太陽，但新年的第一天能從
美麗的墾丁海岸開始，民眾還是覺得很值得。今年台灣本島的第一道曙光
，6點35分出現在墾丁。不過，墾丁雲厚，還飄下雨，不少民眾從凌晨
就到墾丁去等曙光，都很失望。6點35分了，氣象局預告這個時間台灣
本島第一道曙光就要出現在墾丁，可是天候實在太差，民眾在冷風中枯等
了一個晚上，只有看到厚厚的雲層慢慢變亮。有人凌晨就到達墾丁東海岸
，睡在車上徹夜等候第一道曙光，也有民眾前一晚就夜宿墾丁，跨年狂歡
後一大早再出發。但沒想到連續假期的人車實在太多，一早上日出的人潮
從墾丁到東海岸一路塞車。雖然看不到太陽，但新年的第一天能從美麗的
墾丁海岸開始，民眾還是覺得很值得。今年台灣本島的第一道曙光，6點
35分出現在墾丁。不過，墾丁雲厚，還飄下雨，不少民眾從凌晨就到墾
丁去等曙光，都很失望。6點35分了，氣象局預告這個時間台灣本島第
一道曙光就要出現在墾丁，可是天候實在太差，民眾在冷風中枯等了一個
晚上，只有看到厚厚的雲層慢慢變亮。有人凌晨就到達墾丁東海岸，睡在
車上徹夜等候第一道曙光，也有民眾前一晚就夜宿墾丁，跨年狂歡後一大
早再出發。但沒想到連續假期的人車實在太多，一早上日出的人潮從墾丁
到東海岸一路塞車。雖然看不到太陽，但新年的第一天能從美麗的墾丁海
岸開始，民眾還是覺得很值得。
