趕在跨年之際，普普藝術教父、安迪沃荷的展覽來到台灣，現在就帶您搶
先來看、這位二十世紀、最會賺錢的藝術家。。可樂瓶、還有這著名的康
寶濃湯罐頭，這些大家都很熟悉的商品設計，就是出自普普藝術的教父安
迪沃荷之手。從事商業設計起家的安迪沃荷，總是能夠精準地掌握時代的
氣氛，1960年代轉戰藝術後，為了在短時間內複製出大量的作品，沃
荷發展出獨特的絹印法，也讓他從此，財源滾滾。從著名的瑪麗蓮夢露、
到貓王的人像畫，沃荷以各類型的版畫，來大量出產他的藝術品，他的複
製手法，打破了藝術向來強調的獨特性，成為了開創普普藝術的第一人。
雖然沃荷向錢看齊的態度、在當年是備受爭議，但到了追求文化創意產業
的今天，安迪沃荷的成就，反到成了文創界追求的最佳境界。講究時尚的
安迪，在當時還是紐約社交圈裡的派對之王，他的作品、模糊了商業和藝
術的分野，讓藝術不再是有錢人的專利，一般人也買得起，儘管當時飽受
批評，但卻被公認是二十世紀最有影響力的藝術家之一，過世後，作品在
拍賣場上更是搶手到不行，一幅簡單的毛澤東的畫像，可以叫價到台幣一
億，而這也讓他在2007年，全世界最會賺錢的過世名人排行榜中，名
列第六。記者蘇玲瑤、彭耀祖　台北報導趕在跨年之際，普普藝術教父、
安迪沃荷的展覽來到台灣，現在就帶您搶先來看、這位二十世紀、最會賺
錢的藝術家。。可樂瓶、還有這著名的康寶濃湯罐頭，這些大家都很熟悉
的商品設計，就是出自普普藝術的教父安迪沃荷之手。從事商業設計起家
的安迪沃荷，總是能夠精準地掌握時代的氣氛，1960年代轉戰藝術後
，為了在短時間內複製出大量的作品，沃荷發展出獨特的絹印法，也讓他
從此，財源滾滾。從著名的瑪麗蓮夢露、到貓王的人像畫，沃荷以各類型
的版畫，來大量出產他的藝術品，他的複製手法，打破了藝術向來強調的
獨特性，成為了開創普普藝術的第一人。雖然沃荷向錢看齊的態度、在當
年是備受爭議，但到了追求文化創意產業的今天，安迪沃荷的成就，反到
成了文創界追求的最佳境界。講究時尚的安迪，在當時還是紐約社交圈裡
的派對之王，他的作品、模糊了商業和藝術的分野，讓藝術不再是有錢人
的專利，一般人也買得起，儘管當時飽受批評，但卻被公認是二十世紀最
有影響力的藝術家之一，過世後，作品在拍賣場上更是搶手到不行，一幅
簡單的毛澤東的畫像，可以叫價到台幣一億，而這也讓他在2007年，
全世界最會賺錢的過世名人排行榜中，名列第六。記者蘇玲瑤、彭耀祖
台北報導趕在跨年之際，普普藝術教父、安迪沃荷的展覽來到台灣，現在
就帶您搶先來看、這位二十世紀、最會賺錢的藝術家。。可樂瓶、還有這
著名的康寶濃湯罐頭，這些大家都很熟悉的商品設計，就是出自普普藝術
的教父安迪沃荷之手。從事商業設計起家的安迪沃荷，總是能夠精準地掌
握時代的氣氛，1960年代轉戰藝術後，為了在短時間內複製出大量的
作品，沃荷發展出獨特的絹印法，也讓他從此，財源滾滾。從著名的瑪麗
蓮夢露、到貓王的人像畫，沃荷以各類型的版畫，來大量出產他的藝術品
，他的複製手法，打破了藝術向來強調的獨特性，成為了開創普普藝術的
第一人。雖然沃荷向錢看齊的態度、在當年是備受爭議，但到了追求文化
創意產業的今天，安迪沃荷的成就，反到成了文創界追求的最佳境界。講
究時尚的安迪，在當時還是紐約社交圈裡的派對之王，他的作品、模糊了
商業和藝術的分野，讓藝術不再是有錢人的專利，一般人也買得起，儘管
當時飽受批評，但卻被公認是二十世紀最有影響力的藝術家之一，過世後
，作品在拍賣場上更是搶手到不行，一幅簡單的毛澤東的畫像，可以叫價
到台幣一億，而這也讓他在2007年，全世界最會賺錢的過世名人排行
榜中，名列第六。記者蘇玲瑤、彭耀祖　台北報導趕在跨年之際，普普藝
術教父、安迪沃荷的展覽來到台灣，現在就帶您搶先來看、這位二十世紀
、最會賺錢的藝術家。。可樂瓶、還有這著名的康寶濃湯罐頭，這些大家
都很熟悉的商品設計，就是出自普普藝術的教父安迪沃荷之手。從事商業
設計起家的安迪沃荷，總是能夠精準地掌握時代的氣氛，1960年代轉
戰藝術後，為了在短時間內複製出大量的作品，沃荷發展出獨特的絹印法
，也讓他從此，財源滾滾。從著名的瑪麗蓮夢露、到貓王的人像畫，沃荷
以各類型的版畫，來大量出產他的藝術品，他的複製手法，打破了藝術向
來強調的獨特性，成為了開創普普藝術的第一人。雖然沃荷向錢看齊的態
度、在當年是備受爭議，但到了追求文化創意產業的今天，安迪沃荷的成
就，反到成了文創界追求的最佳境界。講究時尚的安迪，在當時還是紐約
社交圈裡的派對之王，他的作品、模糊了商業和藝術的分野，讓藝術不再
是有錢人的專利，一般人也買得起，儘管當時飽受批評，但卻被公認是二
十世紀最有影響力的藝術家之一，過世後，作品在拍賣場上更是搶手到不
行，一幅簡單的毛澤東的畫像，可以叫價到台幣一億，而這也讓他在20
07年，全世界最會賺錢的過世名人排行榜中，名列第六。記者蘇玲瑤、
彭耀祖　台北報導趕在跨年之際，普普藝術教父、安迪沃荷的展覽來到台
灣，現在就帶您搶先來看、這位二十世紀、最會賺錢的藝術家。。可樂瓶
、還有這著名的康寶濃湯罐頭，這些大家都很熟悉的商品設計，就是出自
普普藝術的教父安迪沃荷之手。從事商業設計起家的安迪沃荷，總是能夠
精準地掌握時代的氣氛，1960年代轉戰藝術後，為了在短時間內複製
出大量的作品，沃荷發展出獨特的絹印法，也讓他從此，財源滾滾。從著
名的瑪麗蓮夢露、到貓王的人像畫，沃荷以各類型的版畫，來大量出產他
的藝術品，他的複製手法，打破了藝術向來強調的獨特性，成為了開創普
普藝術的第一人。雖然沃荷向錢看齊的態度、在當年是備受爭議，但到了
追求文化創意產業的今天，安迪沃荷的成就，反到成了文創界追求的最佳
境界。講究時尚的安迪，在當時還是紐約社交圈裡的派對之王，他的作品
、模糊了商業和藝術的分野，讓藝術不再是有錢人的專利，一般人也買得
起，儘管當時飽受批評，但卻被公認是二十世紀最有影響力的藝術家之一
，過世後，作品在拍賣場上更是搶手到不行，一幅簡單的毛澤東的畫像，
可以叫價到台幣一億，而這也讓他在2007年，全世界最會賺錢的過世
名人排行榜中，名列第六。記者蘇玲瑤、彭耀祖　台北報導趕在跨年之際
，普普藝術教父、安迪沃荷的展覽來到台灣，現在就帶您搶先來看、這位
二十世紀、最會賺錢的藝術家。。可樂瓶、還有這著名的康寶濃湯罐頭，
這些大家都很熟悉的商品設計，就是出自普普藝術的教父安迪沃荷之手。
從事商業設計起家的安迪沃荷，總是能夠精準地掌握時代的氣氛，196
0年代轉戰藝術後，為了在短時間內複製出大量的作品，沃荷發展出獨特
的絹印法，也讓他從此，財源滾滾。從著名的瑪麗蓮夢露、到貓王的人像
畫，沃荷以各類型的版畫，來大量出產他的藝術品，他的複製手法，打破
了藝術向來強調的獨特性，成為了開創普普藝術的第一人。雖然沃荷向錢
看齊的態度、在當年是備受爭議，但到了追求文化創意產業的今天，安迪
沃荷的成就，反到成了文創界追求的最佳境界。講究時尚的安迪，在當時
還是紐約社交圈裡的派對之王，他的作品、模糊了商業和藝術的分野，讓
藝術不再是有錢人的專利，一般人也買得起，儘管當時飽受批評，但卻被
公認是二十世紀最有影響力的藝術家之一，過世後，作品在拍賣場上更是
搶手到不行，一幅簡單的毛澤東的畫像，可以叫價到台幣一億，而這也讓
他在2007年，全世界最會賺錢的過世名人排行榜中，名列第六。記者
蘇玲瑤、彭耀祖　台北報導趕在跨年之際，普普藝術教父、安迪沃荷的展
覽來到台灣，現在就帶您搶先來看、這位二十世紀、最會賺錢的藝術家。
。可樂瓶、還有這著名的康寶濃湯罐頭，這些大家都很熟悉的商品設計，
就是出自普普藝術的教父安迪沃荷之手。從事商業設計起家的安迪沃荷，
總是能夠精準地掌握時代的氣氛，1960年代轉戰藝術後，為了在短時
間內複製出大量的作品，沃荷發展出獨特的絹印法，也讓他從此，財源滾
滾。從著名的瑪麗蓮夢露、到貓王的人像畫，沃荷以各類型的版畫，來大
量出產他的藝術品，他的複製手法，打破了藝術向來強調的獨特性，成為
了開創普普藝術的第一人。雖然沃荷向錢看齊的態度、在當年是備受爭議
，但到了追求文化創意產業的今天，安迪沃荷的成就，反到成了文創界追
求的最佳境界。講究時尚的安迪，在當時還是紐約社交圈裡的派對之王，
他的作品、模糊了商業和藝術的分野，讓藝術不再是有錢人的專利，一般
人也買得起，儘管當時飽受批評，但卻被公認是二十世紀最有影響力的藝
術家之一，過世後，作品在拍賣場上更是搶手到不行，一幅簡單的毛澤東
的畫像，可以叫價到台幣一億，而這也讓他在2007年，全世界最會賺
錢的過世名人排行榜中，名列第六。記者蘇玲瑤、彭耀祖　台北報導趕在
跨年之際，普普藝術教父、安迪沃荷的展覽來到台灣，現在就帶您搶先來
看、這位二十世紀、最會賺錢的藝術家。。可樂瓶、還有這著名的康寶濃
湯罐頭，這些大家都很熟悉的商品設計，就是出自普普藝術的教父安迪沃
荷之手。從事商業設計起家的安迪沃荷，總是能夠精準地掌握時代的氣氛
，1960年代轉戰藝術後，為了在短時間內複製出大量的作品，沃荷發
展出獨特的絹印法，也讓他從此，財源滾滾。從著名的瑪麗蓮夢露、到貓
王的人像畫，沃荷以各類型的版畫，來大量出產他的藝術品，他的複製手
法，打破了藝術向來強調的獨特性，成為了開創普普藝術的第一人。雖然
沃荷向錢看齊的態度、在當年是備受爭議，但到了追求文化創意產業的今
天，安迪沃荷的成就，反到成了文創界追求的最佳境界。講究時尚的安迪
，在當時還是紐約社交圈裡的派對之王，他的作品、模糊了商業和藝術的
分野，讓藝術不再是有錢人的專利，一般人也買得起，儘管當時飽受批評
，但卻被公認是二十世紀最有影響力的藝術家之一，過世後，作品在拍賣
場上更是搶手到不行，一幅簡單的毛澤東的畫像，可以叫價到台幣一億，
而這也讓他在2007年，全世界最會賺錢的過世名人排行榜中，名列第
六。記者蘇玲瑤、彭耀祖　台北報導
