台中的跨年晚會，也很有看頭，是請大牌歌手，蔡依林，羅志祥這些人來
演出，雲林一家主題樂園，也有摩天輪煙火秀。台中市體育場，民眾大聲
倒數計時，迎接充滿希望的2009年，演唱會非常精采，歌手蔡依林出
場，不畏寒風，熱歌勁舞，當紅的男歌手羅志祥，一舉頭一投足，以起歌
瘋狂尖叫，不過因活動時間過長，一位女性觀眾，體力不支昏倒，送醫治
療，鏡頭轉到雲林，這家主題樂園，延長開放時間，上演摩天火秀，隨著
時間變化，摩天輪上的煙火忽暗忽明，七彩霓虹顏色，在2009年的夜
空中閃耀，非常迷人，民眾驚呼聲不斷，民眾的心願，期待2009年，
能像煙火一樣，充滿動力和熱情。台中的跨年晚會，也很有看頭，是請大
牌歌手，蔡依林，羅志祥這些人來演出，雲林一家主題樂園，也有摩天輪
煙火秀。台中市體育場，民眾大聲倒數計時，迎接充滿希望的2009年
，演唱會非常精采，歌手蔡依林出場，不畏寒風，熱歌勁舞，當紅的男歌
手羅志祥，一舉頭一投足，以起歌瘋狂尖叫，不過因活動時間過長，一位
女性觀眾，體力不支昏倒，送醫治療，鏡頭轉到雲林，這家主題樂園，延
長開放時間，上演摩天火秀，隨著時間變化，摩天輪上的煙火忽暗忽明，
七彩霓虹顏色，在2009年的夜空中閃耀，非常迷人，民眾驚呼聲不斷
，民眾的心願，期待2009年，能像煙火一樣，充滿動力和熱情。
