吳康明，是台灣第一架自製的高性能戰機「經國號」的首席試飛官。透過
他的故事，帶您來了解，在危機邊緣達成任務的試飛工作。脫下安全頭盔
，吳康明已經滿身大汗，六十二歲的吳康明，不但擁有四十年戰機飛行資
歷，還有超過二十年的試飛經驗，更是台灣第一位駕駛IDF戰機的飛官
。可以說是真正的國寶透過飛行來證明飛機能耐的試飛工作，講求經驗跟
資歷，飛過的經國號飛行官，不知有多人人，但是有資格的試飛官，只有
七位。他們能作出高空爬升，低速俯衝，甚至在空中翻滾好幾圈，這些高
難度的危險動作，一切只為了要證明，飛機很安全在未知當中尋找速度跟
姿態，這個挑戰極限的工作，既孤獨又危險，但這也就是他們所追求的終
極目標記者卓冠齊李金龍台中報導吳康明，是台灣第一架自製的高性能戰
機「經國號」的首席試飛官。透過他的故事，帶您來了解，在危機邊緣達
成任務的試飛工作。脫下安全頭盔，吳康明已經滿身大汗，六十二歲的吳
康明，不但擁有四十年戰機飛行資歷，還有超過二十年的試飛經驗，更是
台灣第一位駕駛IDF戰機的飛官。可以說是真正的國寶透過飛行來證明
飛機能耐的試飛工作，講求經驗跟資歷，飛過的經國號飛行官，不知有多
人人，但是有資格的試飛官，只有七位。他們能作出高空爬升，低速俯衝
，甚至在空中翻滾好幾圈，這些高難度的危險動作，一切只為了要證明，
飛機很安全在未知當中尋找速度跟姿態，這個挑戰極限的工作，既孤獨又
危險，但這也就是他們所追求的終極目標記者卓冠齊李金龍台中報導吳康
明，是台灣第一架自製的高性能戰機「經國號」的首席試飛官。透過他的
故事，帶您來了解，在危機邊緣達成任務的試飛工作。脫下安全頭盔，吳
康明已經滿身大汗，六十二歲的吳康明，不但擁有四十年戰機飛行資歷，
還有超過二十年的試飛經驗，更是台灣第一位駕駛IDF戰機的飛官。可
以說是真正的國寶透過飛行來證明飛機能耐的試飛工作，講求經驗跟資歷
，飛過的經國號飛行官，不知有多人人，但是有資格的試飛官，只有七位
。他們能作出高空爬升，低速俯衝，甚至在空中翻滾好幾圈，這些高難度
的危險動作，一切只為了要證明，飛機很安全在未知當中尋找速度跟姿態
，這個挑戰極限的工作，既孤獨又危險，但這也就是他們所追求的終極目
標記者卓冠齊李金龍台中報導吳康明，是台灣第一架自製的高性能戰機「
經國號」的首席試飛官。透過他的故事，帶您來了解，在危機邊緣達成任
務的試飛工作。脫下安全頭盔，吳康明已經滿身大汗，六十二歲的吳康明
，不但擁有四十年戰機飛行資歷，還有超過二十年的試飛經驗，更是台灣
第一位駕駛IDF戰機的飛官。可以說是真正的國寶透過飛行來證明飛機
能耐的試飛工作，講求經驗跟資歷，飛過的經國號飛行官，不知有多人人
，但是有資格的試飛官，只有七位。他們能作出高空爬升，低速俯衝，甚
至在空中翻滾好幾圈，這些高難度的危險動作，一切只為了要證明，飛機
很安全在未知當中尋找速度跟姿態，這個挑戰極限的工作，既孤獨又危險
，但這也就是他們所追求的終極目標記者卓冠齊李金龍台中報導吳康明，
是台灣第一架自製的高性能戰機「經國號」的首席試飛官。透過他的故事
，帶您來了解，在危機邊緣達成任務的試飛工作。脫下安全頭盔，吳康明
已經滿身大汗，六十二歲的吳康明，不但擁有四十年戰機飛行資歷，還有
超過二十年的試飛經驗，更是台灣第一位駕駛IDF戰機的飛官。可以說
是真正的國寶透過飛行來證明飛機能耐的試飛工作，講求經驗跟資歷，飛
過的經國號飛行官，不知有多人人，但是有資格的試飛官，只有七位。他
們能作出高空爬升，低速俯衝，甚至在空中翻滾好幾圈，這些高難度的危
險動作，一切只為了要證明，飛機很安全在未知當中尋找速度跟姿態，這
個挑戰極限的工作，既孤獨又危險，但這也就是他們所追求的終極目標記
者卓冠齊李金龍台中報導
