在新年的第一天、馬英九首度以總統的身分、參加元旦升旗典禮、並且發
表元旦文告。他呼籲企業不要裁員、跟員工攜手打拚、撐過這一波不景氣
；也期許全國的公務人員、不要只會講依法行政，應該效法觀音菩薩聞聲
救苦、隨時思考幫人民解決問題。穿戴上有著國旗圖樣的大紅色圍巾，第
一次以總統身分出席參加總統府元旦升旗典禮，高聲和民眾一起唱國歌，
迎接98年元旦。包括行政院長劉兆玄國民黨主席吳伯雄以及多位閣員，
都冒著清晨寒風參加升旗，但在野的民進黨選擇缺席。看著國旗升起，馬
總統心中憂心的卻是不斷下滑的景氣。馬總統信心喊話，希望企業和勞工
共體時艱，也呼籲朝野合作聯手救經濟，而新政府民調滑落，馬總統也重
話要求行政團隊不能只是依法行政。新的一年面對經濟嚴峻挑戰，不同於
兩個月前大談兩岸開放的國慶演說，總統元旦賀詞著重內政與經濟，而談
及兩岸內容，馬總統表示，兩岸交往必須捍衛主權與尊嚴，救經濟不能只
靠兩岸經貿，更要強化台灣本身的經濟體質。在新年的第一天、馬英九首
度以總統的身分、參加元旦升旗典禮、並且發表元旦文告。他呼籲企業不
要裁員、跟員工攜手打拚、撐過這一波不景氣；也期許全國的公務人員、
不要只會講依法行政，應該效法觀音菩薩聞聲救苦、隨時思考幫人民解決
問題。穿戴上有著國旗圖樣的大紅色圍巾，第一次以總統身分出席參加總
統府元旦升旗典禮，高聲和民眾一起唱國歌，迎接98年元旦。包括行政
院長劉兆玄國民黨主席吳伯雄以及多位閣員，都冒著清晨寒風參加升旗，
但在野的民進黨選擇缺席。看著國旗升起，馬總統心中憂心的卻是不斷下
滑的景氣。馬總統信心喊話，希望企業和勞工共體時艱，也呼籲朝野合作
聯手救經濟，而新政府民調滑落，馬總統也重話要求行政團隊不能只是依
法行政。新的一年面對經濟嚴峻挑戰，不同於兩個月前大談兩岸開放的國
慶演說，總統元旦賀詞著重內政與經濟，而談及兩岸內容，馬總統表示，
兩岸交往必須捍衛主權與尊嚴，救經濟不能只靠兩岸經貿，更要強化台灣
本身的經濟體質。在新年的第一天、馬英九首度以總統的身分、參加元旦
升旗典禮、並且發表元旦文告。他呼籲企業不要裁員、跟員工攜手打拚、
撐過這一波不景氣；也期許全國的公務人員、不要只會講依法行政，應該
效法觀音菩薩聞聲救苦、隨時思考幫人民解決問題。穿戴上有著國旗圖樣
的大紅色圍巾，第一次以總統身分出席參加總統府元旦升旗典禮，高聲和
民眾一起唱國歌，迎接98年元旦。包括行政院長劉兆玄國民黨主席吳伯
雄以及多位閣員，都冒著清晨寒風參加升旗，但在野的民進黨選擇缺席。
看著國旗升起，馬總統心中憂心的卻是不斷下滑的景氣。馬總統信心喊話
，希望企業和勞工共體時艱，也呼籲朝野合作聯手救經濟，而新政府民調
滑落，馬總統也重話要求行政團隊不能只是依法行政。新的一年面對經濟
嚴峻挑戰，不同於兩個月前大談兩岸開放的國慶演說，總統元旦賀詞著重
內政與經濟，而談及兩岸內容，馬總統表示，兩岸交往必須捍衛主權與尊
嚴，救經濟不能只靠兩岸經貿，更要強化台灣本身的經濟體質。在新年的
第一天、馬英九首度以總統的身分、參加元旦升旗典禮、並且發表元旦文
告。他呼籲企業不要裁員、跟員工攜手打拚、撐過這一波不景氣；也期許
全國的公務人員、不要只會講依法行政，應該效法觀音菩薩聞聲救苦、隨
時思考幫人民解決問題。穿戴上有著國旗圖樣的大紅色圍巾，第一次以總
統身分出席參加總統府元旦升旗典禮，高聲和民眾一起唱國歌，迎接98
年元旦。包括行政院長劉兆玄國民黨主席吳伯雄以及多位閣員，都冒著清
晨寒風參加升旗，但在野的民進黨選擇缺席。看著國旗升起，馬總統心中
憂心的卻是不斷下滑的景氣。馬總統信心喊話，希望企業和勞工共體時艱
，也呼籲朝野合作聯手救經濟，而新政府民調滑落，馬總統也重話要求行
政團隊不能只是依法行政。新的一年面對經濟嚴峻挑戰，不同於兩個月前
大談兩岸開放的國慶演說，總統元旦賀詞著重內政與經濟，而談及兩岸內
容，馬總統表示，兩岸交往必須捍衛主權與尊嚴，救經濟不能只靠兩岸經
貿，更要強化台灣本身的經濟體質。在新年的第一天、馬英九首度以總統
的身分、參加元旦升旗典禮、並且發表元旦文告。他呼籲企業不要裁員、
跟員工攜手打拚、撐過這一波不景氣；也期許全國的公務人員、不要只會
講依法行政，應該效法觀音菩薩聞聲救苦、隨時思考幫人民解決問題。穿
戴上有著國旗圖樣的大紅色圍巾，第一次以總統身分出席參加總統府元旦
升旗典禮，高聲和民眾一起唱國歌，迎接98年元旦。包括行政院長劉兆
玄國民黨主席吳伯雄以及多位閣員，都冒著清晨寒風參加升旗，但在野的
民進黨選擇缺席。看著國旗升起，馬總統心中憂心的卻是不斷下滑的景氣
。馬總統信心喊話，希望企業和勞工共體時艱，也呼籲朝野合作聯手救經
濟，而新政府民調滑落，馬總統也重話要求行政團隊不能只是依法行政。
新的一年面對經濟嚴峻挑戰，不同於兩個月前大談兩岸開放的國慶演說，
總統元旦賀詞著重內政與經濟，而談及兩岸內容，馬總統表示，兩岸交往
必須捍衛主權與尊嚴，救經濟不能只靠兩岸經貿，更要強化台灣本身的經
濟體質。在新年的第一天、馬英九首度以總統的身分、參加元旦升旗典禮
、並且發表元旦文告。他呼籲企業不要裁員、跟員工攜手打拚、撐過這一
波不景氣；也期許全國的公務人員、不要只會講依法行政，應該效法觀音
菩薩聞聲救苦、隨時思考幫人民解決問題。穿戴上有著國旗圖樣的大紅色
圍巾，第一次以總統身分出席參加總統府元旦升旗典禮，高聲和民眾一起
唱國歌，迎接98年元旦。包括行政院長劉兆玄國民黨主席吳伯雄以及多
位閣員，都冒著清晨寒風參加升旗，但在野的民進黨選擇缺席。看著國旗
升起，馬總統心中憂心的卻是不斷下滑的景氣。馬總統信心喊話，希望企
業和勞工共體時艱，也呼籲朝野合作聯手救經濟，而新政府民調滑落，馬
總統也重話要求行政團隊不能只是依法行政。新的一年面對經濟嚴峻挑戰
，不同於兩個月前大談兩岸開放的國慶演說，總統元旦賀詞著重內政與經
濟，而談及兩岸內容，馬總統表示，兩岸交往必須捍衛主權與尊嚴，救經
濟不能只靠兩岸經貿，更要強化台灣本身的經濟體質。在新年的第一天、
馬英九首度以總統的身分、參加元旦升旗典禮、並且發表元旦文告。他呼
籲企業不要裁員、跟員工攜手打拚、撐過這一波不景氣；也期許全國的公
務人員、不要只會講依法行政，應該效法觀音菩薩聞聲救苦、隨時思考幫
人民解決問題。穿戴上有著國旗圖樣的大紅色圍巾，第一次以總統身分出
席參加總統府元旦升旗典禮，高聲和民眾一起唱國歌，迎接98年元旦。
包括行政院長劉兆玄國民黨主席吳伯雄以及多位閣員，都冒著清晨寒風參
加升旗，但在野的民進黨選擇缺席。看著國旗升起，馬總統心中憂心的卻
是不斷下滑的景氣。馬總統信心喊話，希望企業和勞工共體時艱，也呼籲
朝野合作聯手救經濟，而新政府民調滑落，馬總統也重話要求行政團隊不
能只是依法行政。新的一年面對經濟嚴峻挑戰，不同於兩個月前大談兩岸
開放的國慶演說，總統元旦賀詞著重內政與經濟，而談及兩岸內容，馬總
統表示，兩岸交往必須捍衛主權與尊嚴，救經濟不能只靠兩岸經貿，更要
強化台灣本身的經濟體質。
