新的一年應該有新的希望，不過對一群無家可歸的遊民來說，這個年過得
很辛苦，為了讓這群街友能在寒冬中也能感受溫暖，也有社會福利團體去
艋舺，發放熱粥、圍巾給他們過年。沒有絢爛的煙火秀，這群街友拿著仙
女棒，喊著倒數，照樣也跨過了2008年，今天晚上特別冷，想到自己
流落街頭，有家歸不得，對於新年沒有什麼特別的願望，只希望政府能多
關心他們。為了讓街友在冷颼颼的寒冬中，也能夠感覺到溫暖，人安基金
會特地選在跨年夜，帶著熱粥、暖暖包、睡袋等禦寒用品，來送給街友，
而大學生更現場演唱給街友聽，讓他們暫時忘記孤單，人安基金會表示，
景氣不好，他們也發現街友的年齡是越來越年輕。因為天氣實在太冷，還
有街友因為受不了，當場被送到醫院去，無家可歸的他們說，不是不想回
家，而是景氣不好找不到工作，也不敢回家，於是，就這樣流浪街頭，過
一天算一天。記者林靜梅蔣龍祥邱福財台北報導。新的一年應該有新的希
望，不過對一群無家可歸的遊民來說，這個年過得很辛苦，為了讓這群街
友能在寒冬中也能感受溫暖，也有社會福利團體去艋舺，發放熱粥、圍巾
給他們過年。沒有絢爛的煙火秀，這群街友拿著仙女棒，喊著倒數，照樣
也跨過了2008年，今天晚上特別冷，想到自己流落街頭，有家歸不得
，對於新年沒有什麼特別的願望，只希望政府能多關心他們。為了讓街友
在冷颼颼的寒冬中，也能夠感覺到溫暖，人安基金會特地選在跨年夜，帶
著熱粥、暖暖包、睡袋等禦寒用品，來送給街友，而大學生更現場演唱給
街友聽，讓他們暫時忘記孤單，人安基金會表示，景氣不好，他們也發現
街友的年齡是越來越年輕。因為天氣實在太冷，還有街友因為受不了，當
場被送到醫院去，無家可歸的他們說，不是不想回家，而是景氣不好找不
到工作，也不敢回家，於是，就這樣流浪街頭，過一天算一天。記者林靜
梅蔣龍祥邱福財台北報導。新的一年應該有新的希望，不過對一群無家可
歸的遊民來說，這個年過得很辛苦，為了讓這群街友能在寒冬中也能感受
溫暖，也有社會福利團體去艋舺，發放熱粥、圍巾給他們過年。沒有絢爛
的煙火秀，這群街友拿著仙女棒，喊著倒數，照樣也跨過了2008年，
今天晚上特別冷，想到自己流落街頭，有家歸不得，對於新年沒有什麼特
別的願望，只希望政府能多關心他們。為了讓街友在冷颼颼的寒冬中，也
能夠感覺到溫暖，人安基金會特地選在跨年夜，帶著熱粥、暖暖包、睡袋
等禦寒用品，來送給街友，而大學生更現場演唱給街友聽，讓他們暫時忘
記孤單，人安基金會表示，景氣不好，他們也發現街友的年齡是越來越年
輕。因為天氣實在太冷，還有街友因為受不了，當場被送到醫院去，無家
可歸的他們說，不是不想回家，而是景氣不好找不到工作，也不敢回家，
於是，就這樣流浪街頭，過一天算一天。記者林靜梅蔣龍祥邱福財台北報
導。新的一年應該有新的希望，不過對一群無家可歸的遊民來說，這個年
過得很辛苦，為了讓這群街友能在寒冬中也能感受溫暖，也有社會福利團
體去艋舺，發放熱粥、圍巾給他們過年。沒有絢爛的煙火秀，這群街友拿
著仙女棒，喊著倒數，照樣也跨過了2008年，今天晚上特別冷，想到
自己流落街頭，有家歸不得，對於新年沒有什麼特別的願望，只希望政府
能多關心他們。為了讓街友在冷颼颼的寒冬中，也能夠感覺到溫暖，人安
基金會特地選在跨年夜，帶著熱粥、暖暖包、睡袋等禦寒用品，來送給街
友，而大學生更現場演唱給街友聽，讓他們暫時忘記孤單，人安基金會表
示，景氣不好，他們也發現街友的年齡是越來越年輕。因為天氣實在太冷
，還有街友因為受不了，當場被送到醫院去，無家可歸的他們說，不是不
想回家，而是景氣不好找不到工作，也不敢回家，於是，就這樣流浪街頭
，過一天算一天。記者林靜梅蔣龍祥邱福財台北報導。新的一年應該有新
的希望，不過對一群無家可歸的遊民來說，這個年過得很辛苦，為了讓這
群街友能在寒冬中也能感受溫暖，也有社會福利團體去艋舺，發放熱粥、
圍巾給他們過年。沒有絢爛的煙火秀，這群街友拿著仙女棒，喊著倒數，
照樣也跨過了2008年，今天晚上特別冷，想到自己流落街頭，有家歸
不得，對於新年沒有什麼特別的願望，只希望政府能多關心他們。為了讓
街友在冷颼颼的寒冬中，也能夠感覺到溫暖，人安基金會特地選在跨年夜
，帶著熱粥、暖暖包、睡袋等禦寒用品，來送給街友，而大學生更現場演
唱給街友聽，讓他們暫時忘記孤單，人安基金會表示，景氣不好，他們也
發現街友的年齡是越來越年輕。因為天氣實在太冷，還有街友因為受不了
，當場被送到醫院去，無家可歸的他們說，不是不想回家，而是景氣不好
找不到工作，也不敢回家，於是，就這樣流浪街頭，過一天算一天。記者
林靜梅蔣龍祥邱福財台北報導。
