團團圓圓，首次在台灣度過了跨年夜，團團圓圓也逐漸適應了，不但採食
台灣竹的份量增加，進食情況也愈來愈好，不過體重卻又掉了2公斤。2
3號來到台灣，貓熊團團圓圓的進食量一直達不到每天20公斤的標準，
體重也分別掉了三公斤多，不過最近是漸入佳境，動物園表示，台灣的竹
子品質，團團圓圓這幾天吃得很開心，雖然體重又掉了2公斤，不過不太
過於擔心。團團圓圓在台灣的第一個跨年夜，園方觀察，兩隻貓熊甜甜蜜
蜜的相依相偎，一覺到天亮。目前從中國帶進來的300公斤的竹子，已
經吃完了，園方表示，由於貓熊對於台灣的竹子也吃得津津有味，所以不
考慮再進口竹子，另外，團團圓圓一天也吃3公斤的窩窩頭、蘋果和紅蘿
蔔，目前健康情況很好，應該可以如期在除夕公開亮相。記者陳姝君郭俊
麟台北報導。團團圓圓，首次在台灣度過了跨年夜，團團圓圓也逐漸適應
了，不但採食台灣竹的份量增加，進食情況也愈來愈好，不過體重卻又掉
了2公斤。23號來到台灣，貓熊團團圓圓的進食量一直達不到每天20
公斤的標準，體重也分別掉了三公斤多，不過最近是漸入佳境，動物園表
示，台灣的竹子品質，團團圓圓這幾天吃得很開心，雖然體重又掉了2公
斤，不過不太過於擔心。團團圓圓在台灣的第一個跨年夜，園方觀察，兩
隻貓熊甜甜蜜蜜的相依相偎，一覺到天亮。目前從中國帶進來的300公
斤的竹子，已經吃完了，園方表示，由於貓熊對於台灣的竹子也吃得津津
有味，所以不考慮再進口竹子，另外，團團圓圓一天也吃3公斤的窩窩頭
、蘋果和紅蘿蔔，目前健康情況很好，應該可以如期在除夕公開亮相。記
者陳姝君郭俊麟台北報導。團團圓圓，首次在台灣度過了跨年夜，團團圓
圓也逐漸適應了，不但採食台灣竹的份量增加，進食情況也愈來愈好，不
過體重卻又掉了2公斤。23號來到台灣，貓熊團團圓圓的進食量一直達
不到每天20公斤的標準，體重也分別掉了三公斤多，不過最近是漸入佳
境，動物園表示，台灣的竹子品質，團團圓圓這幾天吃得很開心，雖然體
重又掉了2公斤，不過不太過於擔心。團團圓圓在台灣的第一個跨年夜，
園方觀察，兩隻貓熊甜甜蜜蜜的相依相偎，一覺到天亮。目前從中國帶進
來的300公斤的竹子，已經吃完了，園方表示，由於貓熊對於台灣的竹
子也吃得津津有味，所以不考慮再進口竹子，另外，團團圓圓一天也吃3
公斤的窩窩頭、蘋果和紅蘿蔔，目前健康情況很好，應該可以如期在除夕
公開亮相。記者陳姝君郭俊麟台北報導。團團圓圓，首次在台灣度過了跨
年夜，團團圓圓也逐漸適應了，不但採食台灣竹的份量增加，進食情況也
愈來愈好，不過體重卻又掉了2公斤。23號來到台灣，貓熊團團圓圓的
進食量一直達不到每天20公斤的標準，體重也分別掉了三公斤多，不過
最近是漸入佳境，動物園表示，台灣的竹子品質，團團圓圓這幾天吃得很
開心，雖然體重又掉了2公斤，不過不太過於擔心。團團圓圓在台灣的第
一個跨年夜，園方觀察，兩隻貓熊甜甜蜜蜜的相依相偎，一覺到天亮。目
前從中國帶進來的300公斤的竹子，已經吃完了，園方表示，由於貓熊
對於台灣的竹子也吃得津津有味，所以不考慮再進口竹子，另外，團團圓
圓一天也吃3公斤的窩窩頭、蘋果和紅蘿蔔，目前健康情況很好，應該可
以如期在除夕公開亮相。記者陳姝君郭俊麟台北報導。團團圓圓，首次在
台灣度過了跨年夜，團團圓圓也逐漸適應了，不但採食台灣竹的份量增加
，進食情況也愈來愈好，不過體重卻又掉了2公斤。23號來到台灣，貓
熊團團圓圓的進食量一直達不到每天20公斤的標準，體重也分別掉了三
公斤多，不過最近是漸入佳境，動物園表示，台灣的竹子品質，團團圓圓
這幾天吃得很開心，雖然體重又掉了2公斤，不過不太過於擔心。團團圓
圓在台灣的第一個跨年夜，園方觀察，兩隻貓熊甜甜蜜蜜的相依相偎，一
覺到天亮。目前從中國帶進來的300公斤的竹子，已經吃完了，園方表
示，由於貓熊對於台灣的竹子也吃得津津有味，所以不考慮再進口竹子，
另外，團團圓圓一天也吃3公斤的窩窩頭、蘋果和紅蘿蔔，目前健康情況
很好，應該可以如期在除夕公開亮相。記者陳姝君郭俊麟台北報導。
