跨年夜許多人在寒風中，到龍山寺漏夜排隊拿號碼牌等著點光明燈，祈求
來年平安順利。一天只開放一千個名額，有民眾排太久火氣很大，和廟方
人員發生衝突。這位太太跨年夜，就來龍山寺等著領光明燈號碼排，已經
過了十幾個小時，到現在卻連牌子的影子也沒看到，天氣這麼冷，又排隊
這麼久，難怪受不了廟方人員趕緊出動，安撫民眾，還端出薑母茶，熱開
水，讓大家取暖，消消火氣，不過冷再不耐煩，大家還包著圍巾，穿著羽
絨衣，堅持下去，看不見盡頭的人龍，從白天到黑夜，又從黑夜排到白天
，就是為了趕在元旦第一天，領到號碼牌，祈求來年平安排了兩天兩夜，
拔得頭籌，這位先生剛剛被裁員，希望點上光明燈，明年工作更順利，景
氣不好，跟他有一樣期待的人，今年特別多代表前途的光明燈，保佑健康
的藥師燈，招財的財神燈，管他大燈小燈，都來拜一拜，心誠則靈長長隊
伍，把龍山寺周邊圍了一圈又一圈，除夕夜，平安燈就會點上，祈求來年
健康平安跨年夜許多人在寒風中，到龍山寺漏夜排隊拿號碼牌等著點光明
燈，祈求來年平安順利。一天只開放一千個名額，有民眾排太久火氣很大
，和廟方人員發生衝突。這位太太跨年夜，就來龍山寺等著領光明燈號碼
排，已經過了十幾個小時，到現在卻連牌子的影子也沒看到，天氣這麼冷
，又排隊這麼久，難怪受不了廟方人員趕緊出動，安撫民眾，還端出薑母
茶，熱開水，讓大家取暖，消消火氣，不過冷再不耐煩，大家還包著圍巾
，穿著羽絨衣，堅持下去，看不見盡頭的人龍，從白天到黑夜，又從黑夜
排到白天，就是為了趕在元旦第一天，領到號碼牌，祈求來年平安排了兩
天兩夜，拔得頭籌，這位先生剛剛被裁員，希望點上光明燈，明年工作更
順利，景氣不好，跟他有一樣期待的人，今年特別多代表前途的光明燈，
保佑健康的藥師燈，招財的財神燈，管他大燈小燈，都來拜一拜，心誠則
靈長長隊伍，把龍山寺周邊圍了一圈又一圈，除夕夜，平安燈就會點上，
祈求來年健康平安跨年夜許多人在寒風中，到龍山寺漏夜排隊拿號碼牌等
著點光明燈，祈求來年平安順利。一天只開放一千個名額，有民眾排太久
火氣很大，和廟方人員發生衝突。這位太太跨年夜，就來龍山寺等著領光
明燈號碼排，已經過了十幾個小時，到現在卻連牌子的影子也沒看到，天
氣這麼冷，又排隊這麼久，難怪受不了廟方人員趕緊出動，安撫民眾，還
端出薑母茶，熱開水，讓大家取暖，消消火氣，不過冷再不耐煩，大家還
包著圍巾，穿著羽絨衣，堅持下去，看不見盡頭的人龍，從白天到黑夜，
又從黑夜排到白天，就是為了趕在元旦第一天，領到號碼牌，祈求來年平
安排了兩天兩夜，拔得頭籌，這位先生剛剛被裁員，希望點上光明燈，明
年工作更順利，景氣不好，跟他有一樣期待的人，今年特別多代表前途的
光明燈，保佑健康的藥師燈，招財的財神燈，管他大燈小燈，都來拜一拜
，心誠則靈長長隊伍，把龍山寺周邊圍了一圈又一圈，除夕夜，平安燈就
會點上，祈求來年健康平安
