炎炎夏日，許多家長喜歡帶著小孩到游泳池戲水消暑。不過就算業者再小
心，依法安排救生員看守，也很難完全防止溺水事件。在英國有業者就針
對這個問題開發了水中電眼探測系統，只要有人沉入水底超過十秒，立刻
啟動警報，不久前一個十歲小女孩，就因此撿回一命。馬修巴斯頓是一名
游泳池救生員。不久前，當警報系統響起，通知他有一個小孩動也不動的
躺在水池底部，馬修立刻跳下去救援。電腦動作很快它可在十秒內鎖定任
何靜止不動的物體所以小女孩沉在池底的時間不會超過12或13秒基本
上這套系統救了她一命這名小女孩是這個電腦輔助監視系統，救回的第一
條人命。對於只能看到水面上動態的救生員來講，這套系統彷彿在池底加
裝好幾副監視的眼睛，幫了很大的忙。這套系統由八部攝影機控制安裝在
屋頂隨時監控水底動態如果任何物體在水中靜止超過十秒鐘它就會啟動警
告控制中心隨即鎖定地點讓救生員下去檢查狀況家長對於這樣的設備也感
覺，放心多了。系統可以幫你監看自己看不到的地方有這套幫手是很棒的
這套監看系統價值十一萬七千美金，大約合台幣三百八十六萬。目前在法
國，德國和美國，已經有超過一百座游泳池加裝了這套設備。炎炎夏日，
許多家長喜歡帶著小孩到游泳池戲水消暑。不過就算業者再小心，依法安
排救生員看守，也很難完全防止溺水事件。在英國有業者就針對這個問題
開發了水中電眼探測系統，只要有人沉入水底超過十秒，立刻啟動警報，
不久前一個十歲小女孩，就因此撿回一命。馬修巴斯頓是一名游泳池救生
員。不久前，當警報系統響起，通知他有一個小孩動也不動的躺在水池底
部，馬修立刻跳下去救援。電腦動作很快它可在十秒內鎖定任何靜止不動
的物體所以小女孩沉在池底的時間不會超過12或13秒基本上這套系統
救了她一命這名小女孩是這個電腦輔助監視系統，救回的第一條人命。對
於只能看到水面上動態的救生員來講，這套系統彷彿在池底加裝好幾副監
視的眼睛，幫了很大的忙。這套系統由八部攝影機控制安裝在屋頂隨時監
控水底動態如果任何物體在水中靜止超過十秒鐘它就會啟動警告控制中心
隨即鎖定地點讓救生員下去檢查狀況家長對於這樣的設備也感覺，放心多
了。系統可以幫你監看自己看不到的地方有這套幫手是很棒的這套監看系
統價值十一萬七千美金，大約合台幣三百八十六萬。目前在法國，德國和
美國，已經有超過一百座游泳池加裝了這套設備。炎炎夏日，許多家長喜
歡帶著小孩到游泳池戲水消暑。不過就算業者再小心，依法安排救生員看
守，也很難完全防止溺水事件。在英國有業者就針對這個問題開發了水中
電眼探測系統，只要有人沉入水底超過十秒，立刻啟動警報，不久前一個
十歲小女孩，就因此撿回一命。馬修巴斯頓是一名游泳池救生員。不久前
，當警報系統響起，通知他有一個小孩動也不動的躺在水池底部，馬修立
刻跳下去救援。電腦動作很快它可在十秒內鎖定任何靜止不動的物體所以
小女孩沉在池底的時間不會超過12或13秒基本上這套系統救了她一命
這名小女孩是這個電腦輔助監視系統，救回的第一條人命。對於只能看到
水面上動態的救生員來講，這套系統彷彿在池底加裝好幾副監視的眼睛，
幫了很大的忙。這套系統由八部攝影機控制安裝在屋頂隨時監控水底動態
如果任何物體在水中靜止超過十秒鐘它就會啟動警告控制中心隨即鎖定地
點讓救生員下去檢查狀況家長對於這樣的設備也感覺，放心多了。系統可
以幫你監看自己看不到的地方有這套幫手是很棒的這套監看系統價值十一
萬七千美金，大約合台幣三百八十六萬。目前在法國，德國和美國，已經
有超過一百座游泳池加裝了這套設備。炎炎夏日，許多家長喜歡帶著小孩
到游泳池戲水消暑。不過就算業者再小心，依法安排救生員看守，也很難
完全防止溺水事件。在英國有業者就針對這個問題開發了水中電眼探測系
統，只要有人沉入水底超過十秒，立刻啟動警報，不久前一個十歲小女孩
，就因此撿回一命。馬修巴斯頓是一名游泳池救生員。不久前，當警報系
統響起，通知他有一個小孩動也不動的躺在水池底部，馬修立刻跳下去救
援。電腦動作很快它可在十秒內鎖定任何靜止不動的物體所以小女孩沉在
池底的時間不會超過12或13秒基本上這套系統救了她一命這名小女孩
是這個電腦輔助監視系統，救回的第一條人命。對於只能看到水面上動態
的救生員來講，這套系統彷彿在池底加裝好幾副監視的眼睛，幫了很大的
忙。這套系統由八部攝影機控制安裝在屋頂隨時監控水底動態如果任何物
體在水中靜止超過十秒鐘它就會啟動警告控制中心隨即鎖定地點讓救生員
下去檢查狀況家長對於這樣的設備也感覺，放心多了。系統可以幫你監看
自己看不到的地方有這套幫手是很棒的這套監看系統價值十一萬七千美金
，大約合台幣三百八十六萬。目前在法國，德國和美國，已經有超過一百
座游泳池加裝了這套設備。炎炎夏日，許多家長喜歡帶著小孩到游泳池戲
水消暑。不過就算業者再小心，依法安排救生員看守，也很難完全防止溺
水事件。在英國有業者就針對這個問題開發了水中電眼探測系統，只要有
人沉入水底超過十秒，立刻啟動警報，不久前一個十歲小女孩，就因此撿
回一命。馬修巴斯頓是一名游泳池救生員。不久前，當警報系統響起，通
知他有一個小孩動也不動的躺在水池底部，馬修立刻跳下去救援。電腦動
作很快它可在十秒內鎖定任何靜止不動的物體所以小女孩沉在池底的時間
不會超過12或13秒基本上這套系統救了她一命這名小女孩是這個電腦
輔助監視系統，救回的第一條人命。對於只能看到水面上動態的救生員來
講，這套系統彷彿在池底加裝好幾副監視的眼睛，幫了很大的忙。這套系
統由八部攝影機控制安裝在屋頂隨時監控水底動態如果任何物體在水中靜
止超過十秒鐘它就會啟動警告控制中心隨即鎖定地點讓救生員下去檢查狀
況家長對於這樣的設備也感覺，放心多了。系統可以幫你監看自己看不到
的地方有這套幫手是很棒的這套監看系統價值十一萬七千美金，大約合台
幣三百八十六萬。目前在法國，德國和美國，已經有超過一百座游泳池加
裝了這套設備。炎炎夏日，許多家長喜歡帶著小孩到游泳池戲水消暑。不
過就算業者再小心，依法安排救生員看守，也很難完全防止溺水事件。在
英國有業者就針對這個問題開發了水中電眼探測系統，只要有人沉入水底
超過十秒，立刻啟動警報，不久前一個十歲小女孩，就因此撿回一命。馬
修巴斯頓是一名游泳池救生員。不久前，當警報系統響起，通知他有一個
小孩動也不動的躺在水池底部，馬修立刻跳下去救援。電腦動作很快它可
在十秒內鎖定任何靜止不動的物體所以小女孩沉在池底的時間不會超過1
2或13秒基本上這套系統救了她一命這名小女孩是這個電腦輔助監視系
統，救回的第一條人命。對於只能看到水面上動態的救生員來講，這套系
統彷彿在池底加裝好幾副監視的眼睛，幫了很大的忙。這套系統由八部攝
影機控制安裝在屋頂隨時監控水底動態如果任何物體在水中靜止超過十秒
鐘它就會啟動警告控制中心隨即鎖定地點讓救生員下去檢查狀況家長對於
這樣的設備也感覺，放心多了。系統可以幫你監看自己看不到的地方有這
套幫手是很棒的這套監看系統價值十一萬七千美金，大約合台幣三百八十
六萬。目前在法國，德國和美國，已經有超過一百座游泳池加裝了這套設
備。炎炎夏日，許多家長喜歡帶著小孩到游泳池戲水消暑。不過就算業者
再小心，依法安排救生員看守，也很難完全防止溺水事件。在英國有業者
就針對這個問題開發了水中電眼探測系統，只要有人沉入水底超過十秒，
立刻啟動警報，不久前一個十歲小女孩，就因此撿回一命。馬修巴斯頓是
一名游泳池救生員。不久前，當警報系統響起，通知他有一個小孩動也不
動的躺在水池底部，馬修立刻跳下去救援。電腦動作很快它可在十秒內鎖
定任何靜止不動的物體所以小女孩沉在池底的時間不會超過12或13秒
基本上這套系統救了她一命這名小女孩是這個電腦輔助監視系統，救回的
第一條人命。對於只能看到水面上動態的救生員來講，這套系統彷彿在池
底加裝好幾副監視的眼睛，幫了很大的忙。這套系統由八部攝影機控制安
裝在屋頂隨時監控水底動態如果任何物體在水中靜止超過十秒鐘它就會啟
動警告控制中心隨即鎖定地點讓救生員下去檢查狀況家長對於這樣的設備
也感覺，放心多了。系統可以幫你監看自己看不到的地方有這套幫手是很
棒的這套監看系統價值十一萬七千美金，大約合台幣三百八十六萬。目前
在法國，德國和美國，已經有超過一百座游泳池加裝了這套設備。炎炎夏
日，許多家長喜歡帶著小孩到游泳池戲水消暑。不過就算業者再小心，依
法安排救生員看守，也很難完全防止溺水事件。在英國有業者就針對這個
問題開發了水中電眼探測系統，只要有人沉入水底超過十秒，立刻啟動警
報，不久前一個十歲小女孩，就因此撿回一命。馬修巴斯頓是一名游泳池
救生員。不久前，當警報系統響起，通知他有一個小孩動也不動的躺在水
池底部，馬修立刻跳下去救援。電腦動作很快它可在十秒內鎖定任何靜止
不動的物體所以小女孩沉在池底的時間不會超過12或13秒基本上這套
系統救了她一命這名小女孩是這個電腦輔助監視系統，救回的第一條人命
。對於只能看到水面上動態的救生員來講，這套系統彷彿在池底加裝好幾
副監視的眼睛，幫了很大的忙。這套系統由八部攝影機控制安裝在屋頂隨
時監控水底動態如果任何物體在水中靜止超過十秒鐘它就會啟動警告控制
中心隨即鎖定地點讓救生員下去檢查狀況家長對於這樣的設備也感覺，放
心多了。系統可以幫你監看自己看不到的地方有這套幫手是很棒的這套監
看系統價值十一萬七千美金，大約合台幣三百八十六萬。目前在法國，德
國和美國，已經有超過一百座游泳池加裝了這套設備。炎炎夏日，許多家
長喜歡帶著小孩到游泳池戲水消暑。不過就算業者再小心，依法安排救生
員看守，也很難完全防止溺水事件。在英國有業者就針對這個問題開發了
水中電眼探測系統，只要有人沉入水底超過十秒，立刻啟動警報，不久前
一個十歲小女孩，就因此撿回一命。馬修巴斯頓是一名游泳池救生員。不
久前，當警報系統響起，通知他有一個小孩動也不動的躺在水池底部，馬
修立刻跳下去救援。電腦動作很快它可在十秒內鎖定任何靜止不動的物體
所以小女孩沉在池底的時間不會超過12或13秒基本上這套系統救了她
一命這名小女孩是這個電腦輔助監視系統，救回的第一條人命。對於只能
看到水面上動態的救生員來講，這套系統彷彿在池底加裝好幾副監視的眼
睛，幫了很大的忙。這套系統由八部攝影機控制安裝在屋頂隨時監控水底
動態如果任何物體在水中靜止超過十秒鐘它就會啟動警告控制中心隨即鎖
定地點讓救生員下去檢查狀況家長對於這樣的設備也感覺，放心多了。系
統可以幫你監看自己看不到的地方有這套幫手是很棒的這套監看系統價值
十一萬七千美金，大約合台幣三百八十六萬。目前在法國，德國和美國，
已經有超過一百座游泳池加裝了這套設備。炎炎夏日，許多家長喜歡帶著
小孩到游泳池戲水消暑。不過就算業者再小心，依法安排救生員看守，也
很難完全防止溺水事件。在英國有業者就針對這個問題開發了水中電眼探
測系統，只要有人沉入水底超過十秒，立刻啟動警報，不久前一個十歲小
女孩，就因此撿回一命。馬修巴斯頓是一名游泳池救生員。不久前，當警
報系統響起，通知他有一個小孩動也不動的躺在水池底部，馬修立刻跳下
去救援。電腦動作很快它可在十秒內鎖定任何靜止不動的物體所以小女孩
沉在池底的時間不會超過12或13秒基本上這套系統救了她一命這名小
女孩是這個電腦輔助監視系統，救回的第一條人命。對於只能看到水面上
動態的救生員來講，這套系統彷彿在池底加裝好幾副監視的眼睛，幫了很
大的忙。這套系統由八部攝影機控制安裝在屋頂隨時監控水底動態如果任
何物體在水中靜止超過十秒鐘它就會啟動警告控制中心隨即鎖定地點讓救
生員下去檢查狀況家長對於這樣的設備也感覺，放心多了。系統可以幫你
監看自己看不到的地方有這套幫手是很棒的這套監看系統價值十一萬七千
美金，大約合台幣三百八十六萬。目前在法國，德國和美國，已經有超過
一百座游泳池加裝了這套設備。
