原本沒有排入議程的公共電視預算案，立委管碧玲大聲疾呼教委會委員必
須正視公共媒體存在問題，因為今天是97年的最後一天，公視下半年度
4.5億的預算遲遲未解凍，甚至明年98年度的預算也被限制，恐怕會
影響未來營運。不過，國民黨委員洪秀柱並不同意.公視基金會則重申,
詳細營運計畫早就已經送到立法院.針對立院國民黨團日前通過決議,要
求公視未來節目內容預算細目,必須先經主管機關審查，引發政治干預媒
體的爭議,總統馬英九在接受電視媒體專訪時表示，尊重立法院的監督職
權。公視預算有沒有可能趕在明年一月十三號立法院休會前,排入議程並
解凍,變數還很多.另一方面,社運團體將在明天元旦，發起搶救公視大
遊行，呼籲政府重視公共媒體的發展。原本沒有排入議程的公共電視預算
案，立委管碧玲大聲疾呼教委會委員必須正視公共媒體存在問題，因為今
天是97年的最後一天，公視下半年度4.5億的預算遲遲未解凍，甚至
明年98年度的預算也被限制，恐怕會影響未來營運。不過，國民黨委員
洪秀柱並不同意.公視基金會則重申,詳細營運計畫早就已經送到立法院
.針對立院國民黨團日前通過決議,要求公視未來節目內容預算細目,必
須先經主管機關審查，引發政治干預媒體的爭議,總統馬英九在接受電視
媒體專訪時表示，尊重立法院的監督職權。公視預算有沒有可能趕在明年
一月十三號立法院休會前,排入議程並解凍,變數還很多.另一方面,社
運團體將在明天元旦，發起搶救公視大遊行，呼籲政府重視公共媒體的發
展。原本沒有排入議程的公共電視預算案，立委管碧玲大聲疾呼教委會委
員必須正視公共媒體存在問題，因為今天是97年的最後一天，公視下半
年度4.5億的預算遲遲未解凍，甚至明年98年度的預算也被限制，恐
怕會影響未來營運。不過，國民黨委員洪秀柱並不同意.公視基金會則重
申,詳細營運計畫早就已經送到立法院.針對立院國民黨團日前通過決議
,要求公視未來節目內容預算細目,必須先經主管機關審查，引發政治干
預媒體的爭議,總統馬英九在接受電視媒體專訪時表示，尊重立法院的監
督職權。公視預算有沒有可能趕在明年一月十三號立法院休會前,排入議
程並解凍,變數還很多.另一方面,社運團體將在明天元旦，發起搶救公
視大遊行，呼籲政府重視公共媒體的發展。
