和企業財務透明化很有關係的「十號公報」從今天開始實施，未來企業的
存貨都要逐筆計算成本，對有存貨的產業影響很大，甚至影響股價表現，
像是鋼鐵、營建以及DRAM這些產業。備受企業關注的「十號公報」，
將在明年元旦正式上路，未來企業在存貨處理的會計原則上，將有兩項重
要改變，一個是用「淨變現價值」，取代原本用「重置成本」評價原物料
的作法，優點是可以有效控制存貨與管理；另一個則是採用「逐項比較法
」，取代目前普遍使用的「總額比較法」，這樣可使帳面上的無形資產具
體化。由於目前大環境不景氣，「十號公報」一旦實施，以後存貨都要逐
筆計算成本，勢必影響企業的財報數字表現，如此一來，企業跟銀行融資
借款會更加困難，甚至衝擊股價表現，尤其對鋼鐵、營建以及高科技等、
有存貨的產業衝擊最大。不過會計師認為，「十號公報」可讓企業財務報
表透明化，而且也有利與國際會計準則接軌。此外會計師也說，「十號公
報」可提升企業資產品質評價，有利外資了解企業財務狀況，作為投資依
據，因此對股東和投資人來說都有其必要性。記者賴淑敏張梓嘉陳信隆台
北報導和企業財務透明化很有關係的「十號公報」從今天開始實施，未來
企業的存貨都要逐筆計算成本，對有存貨的產業影響很大，甚至影響股價
表現，像是鋼鐵、營建以及DRAM這些產業。備受企業關注的「十號公
報」，將在明年元旦正式上路，未來企業在存貨處理的會計原則上，將有
兩項重要改變，一個是用「淨變現價值」，取代原本用「重置成本」評價
原物料的作法，優點是可以有效控制存貨與管理；另一個則是採用「逐項
比較法」，取代目前普遍使用的「總額比較法」，這樣可使帳面上的無形
資產具體化。由於目前大環境不景氣，「十號公報」一旦實施，以後存貨
都要逐筆計算成本，勢必影響企業的財報數字表現，如此一來，企業跟銀
行融資借款會更加困難，甚至衝擊股價表現，尤其對鋼鐵、營建以及高科
技等、有存貨的產業衝擊最大。不過會計師認為，「十號公報」可讓企業
財務報表透明化，而且也有利與國際會計準則接軌。此外會計師也說，「
十號公報」可提升企業資產品質評價，有利外資了解企業財務狀況，作為
投資依據，因此對股東和投資人來說都有其必要性。記者賴淑敏張梓嘉陳
信隆台北報導和企業財務透明化很有關係的「十號公報」從今天開始實施
，未來企業的存貨都要逐筆計算成本，對有存貨的產業影響很大，甚至影
響股價表現，像是鋼鐵、營建以及DRAM這些產業。備受企業關注的「
十號公報」，將在明年元旦正式上路，未來企業在存貨處理的會計原則上
，將有兩項重要改變，一個是用「淨變現價值」，取代原本用「重置成本
」評價原物料的作法，優點是可以有效控制存貨與管理；另一個則是採用
「逐項比較法」，取代目前普遍使用的「總額比較法」，這樣可使帳面上
的無形資產具體化。由於目前大環境不景氣，「十號公報」一旦實施，以
後存貨都要逐筆計算成本，勢必影響企業的財報數字表現，如此一來，企
業跟銀行融資借款會更加困難，甚至衝擊股價表現，尤其對鋼鐵、營建以
及高科技等、有存貨的產業衝擊最大。不過會計師認為，「十號公報」可
讓企業財務報表透明化，而且也有利與國際會計準則接軌。此外會計師也
說，「十號公報」可提升企業資產品質評價，有利外資了解企業財務狀況
，作為投資依據，因此對股東和投資人來說都有其必要性。記者賴淑敏張
梓嘉陳信隆台北報導和企業財務透明化很有關係的「十號公報」從今天開
始實施，未來企業的存貨都要逐筆計算成本，對有存貨的產業影響很大，
甚至影響股價表現，像是鋼鐵、營建以及DRAM這些產業。備受企業關
注的「十號公報」，將在明年元旦正式上路，未來企業在存貨處理的會計
原則上，將有兩項重要改變，一個是用「淨變現價值」，取代原本用「重
置成本」評價原物料的作法，優點是可以有效控制存貨與管理；另一個則
是採用「逐項比較法」，取代目前普遍使用的「總額比較法」，這樣可使
帳面上的無形資產具體化。由於目前大環境不景氣，「十號公報」一旦實
施，以後存貨都要逐筆計算成本，勢必影響企業的財報數字表現，如此一
來，企業跟銀行融資借款會更加困難，甚至衝擊股價表現，尤其對鋼鐵、
營建以及高科技等、有存貨的產業衝擊最大。不過會計師認為，「十號公
報」可讓企業財務報表透明化，而且也有利與國際會計準則接軌。此外會
計師也說，「十號公報」可提升企業資產品質評價，有利外資了解企業財
務狀況，作為投資依據，因此對股東和投資人來說都有其必要性。記者賴
淑敏張梓嘉陳信隆台北報導和企業財務透明化很有關係的「十號公報」從
今天開始實施，未來企業的存貨都要逐筆計算成本，對有存貨的產業影響
很大，甚至影響股價表現，像是鋼鐵、營建以及DRAM這些產業。備受
企業關注的「十號公報」，將在明年元旦正式上路，未來企業在存貨處理
的會計原則上，將有兩項重要改變，一個是用「淨變現價值」，取代原本
用「重置成本」評價原物料的作法，優點是可以有效控制存貨與管理；另
一個則是採用「逐項比較法」，取代目前普遍使用的「總額比較法」，這
樣可使帳面上的無形資產具體化。由於目前大環境不景氣，「十號公報」
一旦實施，以後存貨都要逐筆計算成本，勢必影響企業的財報數字表現，
如此一來，企業跟銀行融資借款會更加困難，甚至衝擊股價表現，尤其對
鋼鐵、營建以及高科技等、有存貨的產業衝擊最大。不過會計師認為，「
十號公報」可讓企業財務報表透明化，而且也有利與國際會計準則接軌。
此外會計師也說，「十號公報」可提升企業資產品質評價，有利外資了解
企業財務狀況，作為投資依據，因此對股東和投資人來說都有其必要性。
記者賴淑敏張梓嘉陳信隆台北報導和企業財務透明化很有關係的「十號公
報」從今天開始實施，未來企業的存貨都要逐筆計算成本，對有存貨的產
業影響很大，甚至影響股價表現，像是鋼鐵、營建以及DRAM這些產業
。備受企業關注的「十號公報」，將在明年元旦正式上路，未來企業在存
貨處理的會計原則上，將有兩項重要改變，一個是用「淨變現價值」，取
代原本用「重置成本」評價原物料的作法，優點是可以有效控制存貨與管
理；另一個則是採用「逐項比較法」，取代目前普遍使用的「總額比較法
」，這樣可使帳面上的無形資產具體化。由於目前大環境不景氣，「十號
公報」一旦實施，以後存貨都要逐筆計算成本，勢必影響企業的財報數字
表現，如此一來，企業跟銀行融資借款會更加困難，甚至衝擊股價表現，
尤其對鋼鐵、營建以及高科技等、有存貨的產業衝擊最大。不過會計師認
為，「十號公報」可讓企業財務報表透明化，而且也有利與國際會計準則
接軌。此外會計師也說，「十號公報」可提升企業資產品質評價，有利外
資了解企業財務狀況，作為投資依據，因此對股東和投資人來說都有其必
要性。記者賴淑敏張梓嘉陳信隆台北報導
