馬英九今天首度以總統的身分參加總統府元旦升旗典禮，隨後發表元旦文
告，馬總統再度呼籲請全國企業主不要裁員，與員工打拚，撐過經濟不景
氣。也呼籲朝野合作救經濟。穿戴上有著國旗圖樣的大紅色圍巾，第一次
以總統身分出席參加總統府元旦升旗典禮，高聲和民眾一起唱國歌，迎接
98年元旦。包括行政院長劉兆玄國民黨主席吳伯雄以及多位閣員，都冒
著清晨寒風參加升旗，但在野的民進黨選擇缺席。看著國旗升起，馬總統
心中憂心的卻是不斷下滑的景氣。馬總統信心喊話，希望企業和勞工共體
時艱，也呼籲朝野合作聯手救經濟，而新政府民調滑落，馬總統也重話要
求行政團隊不能只是依法行政。新的一年面對經濟嚴峻挑戰，不同於兩個
月前大談兩岸開放的國慶演說，總統元旦賀詞著重內政與經濟，而談及兩
岸內容，馬總統表示，兩岸交往必須捍衛主權與尊嚴，救經濟不能只靠兩
岸經貿，更要強化台灣本身的經濟體質。馬英九今天首度以總統的身分參
加總統府元旦升旗典禮，隨後發表元旦文告，馬總統再度呼籲請全國企業
主不要裁員，與員工打拚，撐過經濟不景氣。也呼籲朝野合作救經濟。穿
戴上有著國旗圖樣的大紅色圍巾，第一次以總統身分出席參加總統府元旦
升旗典禮，高聲和民眾一起唱國歌，迎接98年元旦。包括行政院長劉兆
玄國民黨主席吳伯雄以及多位閣員，都冒著清晨寒風參加升旗，但在野的
民進黨選擇缺席。看著國旗升起，馬總統心中憂心的卻是不斷下滑的景氣
。馬總統信心喊話，希望企業和勞工共體時艱，也呼籲朝野合作聯手救經
濟，而新政府民調滑落，馬總統也重話要求行政團隊不能只是依法行政。
新的一年面對經濟嚴峻挑戰，不同於兩個月前大談兩岸開放的國慶演說，
總統元旦賀詞著重內政與經濟，而談及兩岸內容，馬總統表示，兩岸交往
必須捍衛主權與尊嚴，救經濟不能只靠兩岸經貿，更要強化台灣本身的經
濟體質。馬英九今天首度以總統的身分參加總統府元旦升旗典禮，隨後發
表元旦文告，馬總統再度呼籲請全國企業主不要裁員，與員工打拚，撐過
經濟不景氣。也呼籲朝野合作救經濟。穿戴上有著國旗圖樣的大紅色圍巾
，第一次以總統身分出席參加總統府元旦升旗典禮，高聲和民眾一起唱國
歌，迎接98年元旦。包括行政院長劉兆玄國民黨主席吳伯雄以及多位閣
員，都冒著清晨寒風參加升旗，但在野的民進黨選擇缺席。看著國旗升起
，馬總統心中憂心的卻是不斷下滑的景氣。馬總統信心喊話，希望企業和
勞工共體時艱，也呼籲朝野合作聯手救經濟，而新政府民調滑落，馬總統
也重話要求行政團隊不能只是依法行政。新的一年面對經濟嚴峻挑戰，不
同於兩個月前大談兩岸開放的國慶演說，總統元旦賀詞著重內政與經濟，
而談及兩岸內容，馬總統表示，兩岸交往必須捍衛主權與尊嚴，救經濟不
能只靠兩岸經貿，更要強化台灣本身的經濟體質。馬英九今天首度以總統
的身分參加總統府元旦升旗典禮，隨後發表元旦文告，馬總統再度呼籲請
全國企業主不要裁員，與員工打拚，撐過經濟不景氣。也呼籲朝野合作救
經濟。穿戴上有著國旗圖樣的大紅色圍巾，第一次以總統身分出席參加總
統府元旦升旗典禮，高聲和民眾一起唱國歌，迎接98年元旦。包括行政
院長劉兆玄國民黨主席吳伯雄以及多位閣員，都冒著清晨寒風參加升旗，
但在野的民進黨選擇缺席。看著國旗升起，馬總統心中憂心的卻是不斷下
滑的景氣。馬總統信心喊話，希望企業和勞工共體時艱，也呼籲朝野合作
聯手救經濟，而新政府民調滑落，馬總統也重話要求行政團隊不能只是依
法行政。新的一年面對經濟嚴峻挑戰，不同於兩個月前大談兩岸開放的國
慶演說，總統元旦賀詞著重內政與經濟，而談及兩岸內容，馬總統表示，
兩岸交往必須捍衛主權與尊嚴，救經濟不能只靠兩岸經貿，更要強化台灣
本身的經濟體質。馬英九今天首度以總統的身分參加總統府元旦升旗典禮
，隨後發表元旦文告，馬總統再度呼籲請全國企業主不要裁員，與員工打
拚，撐過經濟不景氣。也呼籲朝野合作救經濟。穿戴上有著國旗圖樣的大
紅色圍巾，第一次以總統身分出席參加總統府元旦升旗典禮，高聲和民眾
一起唱國歌，迎接98年元旦。包括行政院長劉兆玄國民黨主席吳伯雄以
及多位閣員，都冒著清晨寒風參加升旗，但在野的民進黨選擇缺席。看著
國旗升起，馬總統心中憂心的卻是不斷下滑的景氣。馬總統信心喊話，希
望企業和勞工共體時艱，也呼籲朝野合作聯手救經濟，而新政府民調滑落
，馬總統也重話要求行政團隊不能只是依法行政。新的一年面對經濟嚴峻
挑戰，不同於兩個月前大談兩岸開放的國慶演說，總統元旦賀詞著重內政
與經濟，而談及兩岸內容，馬總統表示，兩岸交往必須捍衛主權與尊嚴，
救經濟不能只靠兩岸經貿，更要強化台灣本身的經濟體質。馬英九今天首
度以總統的身分參加總統府元旦升旗典禮，隨後發表元旦文告，馬總統再
度呼籲請全國企業主不要裁員，與員工打拚，撐過經濟不景氣。也呼籲朝
野合作救經濟。穿戴上有著國旗圖樣的大紅色圍巾，第一次以總統身分出
席參加總統府元旦升旗典禮，高聲和民眾一起唱國歌，迎接98年元旦。
包括行政院長劉兆玄國民黨主席吳伯雄以及多位閣員，都冒著清晨寒風參
加升旗，但在野的民進黨選擇缺席。看著國旗升起，馬總統心中憂心的卻
是不斷下滑的景氣。馬總統信心喊話，希望企業和勞工共體時艱，也呼籲
朝野合作聯手救經濟，而新政府民調滑落，馬總統也重話要求行政團隊不
能只是依法行政。新的一年面對經濟嚴峻挑戰，不同於兩個月前大談兩岸
開放的國慶演說，總統元旦賀詞著重內政與經濟，而談及兩岸內容，馬總
統表示，兩岸交往必須捍衛主權與尊嚴，救經濟不能只靠兩岸經貿，更要
強化台灣本身的經濟體質。馬英九今天首度以總統的身分參加總統府元旦
升旗典禮，隨後發表元旦文告，馬總統再度呼籲請全國企業主不要裁員，
與員工打拚，撐過經濟不景氣。也呼籲朝野合作救經濟。穿戴上有著國旗
圖樣的大紅色圍巾，第一次以總統身分出席參加總統府元旦升旗典禮，高
聲和民眾一起唱國歌，迎接98年元旦。包括行政院長劉兆玄國民黨主席
吳伯雄以及多位閣員，都冒著清晨寒風參加升旗，但在野的民進黨選擇缺
席。看著國旗升起，馬總統心中憂心的卻是不斷下滑的景氣。馬總統信心
喊話，希望企業和勞工共體時艱，也呼籲朝野合作聯手救經濟，而新政府
民調滑落，馬總統也重話要求行政團隊不能只是依法行政。新的一年面對
經濟嚴峻挑戰，不同於兩個月前大談兩岸開放的國慶演說，總統元旦賀詞
著重內政與經濟，而談及兩岸內容，馬總統表示，兩岸交往必須捍衛主權
與尊嚴，救經濟不能只靠兩岸經貿，更要強化台灣本身的經濟體質。
