中油在傍晚宣布，從明天凌晨零時起，調漲1月份的燃料油批售價格，其
中、家用桶裝瓦斯、每公斤調漲1.4元，而車用液化石油氣、每公升調
漲0.7元；另外，台塑也宣佈跟進，不過漲價的時間，是從凌晨一點開
始。依照中油公告的最新漲幅來計算，原本20公斤的桶裝瓦斯、平均價
格將近669元，不過從1月2號起、調整為697元，貴了28元。這
也是瓦斯價格連續調降四個月之後、首度漲價。中油在傍晚宣布，從明天
凌晨零時起，調漲1月份的燃料油批售價格，其中、家用桶裝瓦斯、每公
斤調漲1.4元，而車用液化石油氣、每公升調漲0.7元；另外，台塑
也宣佈跟進，不過漲價的時間，是從凌晨一點開始。依照中油公告的最新
漲幅來計算，原本20公斤的桶裝瓦斯、平均價格將近669元，不過從
1月2號起、調整為697元，貴了28元。這也是瓦斯價格連續調降四
個月之後、首度漲價。中油在傍晚宣布，從明天凌晨零時起，調漲1月份
的燃料油批售價格，其中、家用桶裝瓦斯、每公斤調漲1.4元，而車用
液化石油氣、每公升調漲0.7元；另外，台塑也宣佈跟進，不過漲價的
時間，是從凌晨一點開始。依照中油公告的最新漲幅來計算，原本20公
斤的桶裝瓦斯、平均價格將近669元，不過從1月2號起、調整為69
7元，貴了28元。這也是瓦斯價格連續調降四個月之後、首度漲價。
