德國政局在選後陷入一片膠著狀態，各黨各派應該要如何籌組一個穩定的
聯合政府，還在討論的階段。而原先堅持絕不放棄總理職位的社民黨領袖
施洛德，二十號鬆口表示，籌組聯合政府的談判各方不應該有預設立場，
此話一出，使得基民社民合組大聯盟政府的方案又出現了一線曙光。德國
的各黨各派從二十二號起，將就如何籌組一個穩定的執政聯盟展開談判。
在會談進行前，總理施洛德和社民黨的國會黨團領導人，舉行記者會，對
外說明他們的立場。德國總理，施洛德:現在這個階段大家要會面商討如
何籌組一個穩定的政府，現在不是先表態的時候。原先堅持一定要由他繼
續出任總理的施洛德，這一天反倒說出談判各方不應該有任何預設立場的
談話，讓看好社民基民合組聯盟政府的人吃了定心丸。但到底最後誰會出
馬擔任總理，誰也沒有把握。至於在基民黨方面，和施洛德辛苦奮戰了四
個月的梅克爾女士，簡直就是德國政壇的阿信，在忙著擺平黨外競爭對手
的同時，背底裡還不斷受到黨內同志的攻擊。為此，梅克爾二十號也要求
基民黨舉行黨內投票，確立她國會黨團領導人的地位。基民基社聯盟黨團
領袖，葛羅斯:因為這場選舉是我主持的，我來宣佈結果。梅克爾在22
0票中得到219張贊成票，她以98.64%的得票率再度當選，這項
結果確立了，基民黨和基社黨有籌組新政府的能力。分析家指出，梅克爾
的黨內地位儘管在這次的投票獲得了確立，但她若是無法盡早在十月十八
號，也就是國會改選之前籌組新政府，她的對手像是一些強有力的地方政
治領袖，乃至於那些反對她改革方案的人士，遲早將聯合起來把梅克爾扳
倒。德國政局在選後陷入一片膠著狀態，各黨各派應該要如何籌組一個穩
定的聯合政府，還在討論的階段。而原先堅持絕不放棄總理職位的社民黨
領袖施洛德，二十號鬆口表示，籌組聯合政府的談判各方不應該有預設立
場，此話一出，使得基民社民合組大聯盟政府的方案又出現了一線曙光。
德國的各黨各派從二十二號起，將就如何籌組一個穩定的執政聯盟展開談
判。在會談進行前，總理施洛德和社民黨的國會黨團領導人，舉行記者會
，對外說明他們的立場。德國總理，施洛德:現在這個階段大家要會面商
討如何籌組一個穩定的政府，現在不是先表態的時候。原先堅持一定要由
他繼續出任總理的施洛德，這一天反倒說出談判各方不應該有任何預設立
場的談話，讓看好社民基民合組聯盟政府的人吃了定心丸。但到底最後誰
會出馬擔任總理，誰也沒有把握。至於在基民黨方面，和施洛德辛苦奮戰
了四個月的梅克爾女士，簡直就是德國政壇的阿信，在忙著擺平黨外競爭
對手的同時，背底裡還不斷受到黨內同志的攻擊。為此，梅克爾二十號也
要求基民黨舉行黨內投票，確立她國會黨團領導人的地位。基民基社聯盟
黨團領袖，葛羅斯:因為這場選舉是我主持的，我來宣佈結果。梅克爾在
220票中得到219張贊成票，她以98.64%的得票率再度當選，
這項結果確立了，基民黨和基社黨有籌組新政府的能力。分析家指出，梅
克爾的黨內地位儘管在這次的投票獲得了確立，但她若是無法盡早在十月
十八號，也就是國會改選之前籌組新政府，她的對手像是一些強有力的地
方政治領袖，乃至於那些反對她改革方案的人士，遲早將聯合起來把梅克
爾扳倒。德國政局在選後陷入一片膠著狀態，各黨各派應該要如何籌組一
個穩定的聯合政府，還在討論的階段。而原先堅持絕不放棄總理職位的社
民黨領袖施洛德，二十號鬆口表示，籌組聯合政府的談判各方不應該有預
設立場，此話一出，使得基民社民合組大聯盟政府的方案又出現了一線曙
光。德國的各黨各派從二十二號起，將就如何籌組一個穩定的執政聯盟展
開談判。在會談進行前，總理施洛德和社民黨的國會黨團領導人，舉行記
者會，對外說明他們的立場。德國總理，施洛德:現在這個階段大家要會
面商討如何籌組一個穩定的政府，現在不是先表態的時候。原先堅持一定
要由他繼續出任總理的施洛德，這一天反倒說出談判各方不應該有任何預
設立場的談話，讓看好社民基民合組聯盟政府的人吃了定心丸。但到底最
後誰會出馬擔任總理，誰也沒有把握。至於在基民黨方面，和施洛德辛苦
奮戰了四個月的梅克爾女士，簡直就是德國政壇的阿信，在忙著擺平黨外
競爭對手的同時，背底裡還不斷受到黨內同志的攻擊。為此，梅克爾二十
號也要求基民黨舉行黨內投票，確立她國會黨團領導人的地位。基民基社
聯盟黨團領袖，葛羅斯:因為這場選舉是我主持的，我來宣佈結果。梅克
爾在220票中得到219張贊成票，她以98.64%的得票率再度當
選，這項結果確立了，基民黨和基社黨有籌組新政府的能力。分析家指出
，梅克爾的黨內地位儘管在這次的投票獲得了確立，但她若是無法盡早在
十月十八號，也就是國會改選之前籌組新政府，她的對手像是一些強有力
的地方政治領袖，乃至於那些反對她改革方案的人士，遲早將聯合起來把
梅克爾扳倒。德國政局在選後陷入一片膠著狀態，各黨各派應該要如何籌
組一個穩定的聯合政府，還在討論的階段。而原先堅持絕不放棄總理職位
的社民黨領袖施洛德，二十號鬆口表示，籌組聯合政府的談判各方不應該
有預設立場，此話一出，使得基民社民合組大聯盟政府的方案又出現了一
線曙光。德國的各黨各派從二十二號起，將就如何籌組一個穩定的執政聯
盟展開談判。在會談進行前，總理施洛德和社民黨的國會黨團領導人，舉
行記者會，對外說明他們的立場。德國總理，施洛德:現在這個階段大家
要會面商討如何籌組一個穩定的政府，現在不是先表態的時候。原先堅持
一定要由他繼續出任總理的施洛德，這一天反倒說出談判各方不應該有任
何預設立場的談話，讓看好社民基民合組聯盟政府的人吃了定心丸。但到
底最後誰會出馬擔任總理，誰也沒有把握。至於在基民黨方面，和施洛德
辛苦奮戰了四個月的梅克爾女士，簡直就是德國政壇的阿信，在忙著擺平
黨外競爭對手的同時，背底裡還不斷受到黨內同志的攻擊。為此，梅克爾
二十號也要求基民黨舉行黨內投票，確立她國會黨團領導人的地位。基民
基社聯盟黨團領袖，葛羅斯:因為這場選舉是我主持的，我來宣佈結果。
梅克爾在220票中得到219張贊成票，她以98.64%的得票率再
度當選，這項結果確立了，基民黨和基社黨有籌組新政府的能力。分析家
指出，梅克爾的黨內地位儘管在這次的投票獲得了確立，但她若是無法盡
早在十月十八號，也就是國會改選之前籌組新政府，她的對手像是一些強
有力的地方政治領袖，乃至於那些反對她改革方案的人士，遲早將聯合起
來把梅克爾扳倒。德國政局在選後陷入一片膠著狀態，各黨各派應該要如
何籌組一個穩定的聯合政府，還在討論的階段。而原先堅持絕不放棄總理
職位的社民黨領袖施洛德，二十號鬆口表示，籌組聯合政府的談判各方不
應該有預設立場，此話一出，使得基民社民合組大聯盟政府的方案又出現
了一線曙光。德國的各黨各派從二十二號起，將就如何籌組一個穩定的執
政聯盟展開談判。在會談進行前，總理施洛德和社民黨的國會黨團領導人
，舉行記者會，對外說明他們的立場。德國總理，施洛德:現在這個階段
大家要會面商討如何籌組一個穩定的政府，現在不是先表態的時候。原先
堅持一定要由他繼續出任總理的施洛德，這一天反倒說出談判各方不應該
有任何預設立場的談話，讓看好社民基民合組聯盟政府的人吃了定心丸。
但到底最後誰會出馬擔任總理，誰也沒有把握。至於在基民黨方面，和施
洛德辛苦奮戰了四個月的梅克爾女士，簡直就是德國政壇的阿信，在忙著
擺平黨外競爭對手的同時，背底裡還不斷受到黨內同志的攻擊。為此，梅
克爾二十號也要求基民黨舉行黨內投票，確立她國會黨團領導人的地位。
基民基社聯盟黨團領袖，葛羅斯:因為這場選舉是我主持的，我來宣佈結
果。梅克爾在220票中得到219張贊成票，她以98.64%的得票
率再度當選，這項結果確立了，基民黨和基社黨有籌組新政府的能力。分
析家指出，梅克爾的黨內地位儘管在這次的投票獲得了確立，但她若是無
法盡早在十月十八號，也就是國會改選之前籌組新政府，她的對手像是一
些強有力的地方政治領袖，乃至於那些反對她改革方案的人士，遲早將聯
合起來把梅克爾扳倒。德國政局在選後陷入一片膠著狀態，各黨各派應該
要如何籌組一個穩定的聯合政府，還在討論的階段。而原先堅持絕不放棄
總理職位的社民黨領袖施洛德，二十號鬆口表示，籌組聯合政府的談判各
方不應該有預設立場，此話一出，使得基民社民合組大聯盟政府的方案又
出現了一線曙光。德國的各黨各派從二十二號起，將就如何籌組一個穩定
的執政聯盟展開談判。在會談進行前，總理施洛德和社民黨的國會黨團領
導人，舉行記者會，對外說明他們的立場。德國總理，施洛德:現在這個
階段大家要會面商討如何籌組一個穩定的政府，現在不是先表態的時候。
原先堅持一定要由他繼續出任總理的施洛德，這一天反倒說出談判各方不
應該有任何預設立場的談話，讓看好社民基民合組聯盟政府的人吃了定心
丸。但到底最後誰會出馬擔任總理，誰也沒有把握。至於在基民黨方面，
和施洛德辛苦奮戰了四個月的梅克爾女士，簡直就是德國政壇的阿信，在
忙著擺平黨外競爭對手的同時，背底裡還不斷受到黨內同志的攻擊。為此
，梅克爾二十號也要求基民黨舉行黨內投票，確立她國會黨團領導人的地
位。基民基社聯盟黨團領袖，葛羅斯:因為這場選舉是我主持的，我來宣
佈結果。梅克爾在220票中得到219張贊成票，她以98.64%的
得票率再度當選，這項結果確立了，基民黨和基社黨有籌組新政府的能力
。分析家指出，梅克爾的黨內地位儘管在這次的投票獲得了確立，但她若
是無法盡早在十月十八號，也就是國會改選之前籌組新政府，她的對手像
是一些強有力的地方政治領袖，乃至於那些反對她改革方案的人士，遲早
將聯合起來把梅克爾扳倒。德國政局在選後陷入一片膠著狀態，各黨各派
應該要如何籌組一個穩定的聯合政府，還在討論的階段。而原先堅持絕不
放棄總理職位的社民黨領袖施洛德，二十號鬆口表示，籌組聯合政府的談
判各方不應該有預設立場，此話一出，使得基民社民合組大聯盟政府的方
案又出現了一線曙光。德國的各黨各派從二十二號起，將就如何籌組一個
穩定的執政聯盟展開談判。在會談進行前，總理施洛德和社民黨的國會黨
團領導人，舉行記者會，對外說明他們的立場。德國總理，施洛德:現在
這個階段大家要會面商討如何籌組一個穩定的政府，現在不是先表態的時
候。原先堅持一定要由他繼續出任總理的施洛德，這一天反倒說出談判各
方不應該有任何預設立場的談話，讓看好社民基民合組聯盟政府的人吃了
定心丸。但到底最後誰會出馬擔任總理，誰也沒有把握。至於在基民黨方
面，和施洛德辛苦奮戰了四個月的梅克爾女士，簡直就是德國政壇的阿信
，在忙著擺平黨外競爭對手的同時，背底裡還不斷受到黨內同志的攻擊。
為此，梅克爾二十號也要求基民黨舉行黨內投票，確立她國會黨團領導人
的地位。基民基社聯盟黨團領袖，葛羅斯:因為這場選舉是我主持的，我
來宣佈結果。梅克爾在220票中得到219張贊成票，她以98.64
%的得票率再度當選，這項結果確立了，基民黨和基社黨有籌組新政府的
能力。分析家指出，梅克爾的黨內地位儘管在這次的投票獲得了確立，但
她若是無法盡早在十月十八號，也就是國會改選之前籌組新政府，她的對
手像是一些強有力的地方政治領袖，乃至於那些反對她改革方案的人士，
遲早將聯合起來把梅克爾扳倒。德國政局在選後陷入一片膠著狀態，各黨
各派應該要如何籌組一個穩定的聯合政府，還在討論的階段。而原先堅持
絕不放棄總理職位的社民黨領袖施洛德，二十號鬆口表示，籌組聯合政府
的談判各方不應該有預設立場，此話一出，使得基民社民合組大聯盟政府
的方案又出現了一線曙光。德國的各黨各派從二十二號起，將就如何籌組
一個穩定的執政聯盟展開談判。在會談進行前，總理施洛德和社民黨的國
會黨團領導人，舉行記者會，對外說明他們的立場。德國總理，施洛德:
現在這個階段大家要會面商討如何籌組一個穩定的政府，現在不是先表態
的時候。原先堅持一定要由他繼續出任總理的施洛德，這一天反倒說出談
判各方不應該有任何預設立場的談話，讓看好社民基民合組聯盟政府的人
吃了定心丸。但到底最後誰會出馬擔任總理，誰也沒有把握。至於在基民
黨方面，和施洛德辛苦奮戰了四個月的梅克爾女士，簡直就是德國政壇的
阿信，在忙著擺平黨外競爭對手的同時，背底裡還不斷受到黨內同志的攻
擊。為此，梅克爾二十號也要求基民黨舉行黨內投票，確立她國會黨團領
導人的地位。基民基社聯盟黨團領袖，葛羅斯:因為這場選舉是我主持的
，我來宣佈結果。梅克爾在220票中得到219張贊成票，她以98.
64%的得票率再度當選，這項結果確立了，基民黨和基社黨有籌組新政
府的能力。分析家指出，梅克爾的黨內地位儘管在這次的投票獲得了確立
，但她若是無法盡早在十月十八號，也就是國會改選之前籌組新政府，她
的對手像是一些強有力的地方政治領袖，乃至於那些反對她改革方案的人
士，遲早將聯合起來把梅克爾扳倒。德國政局在選後陷入一片膠著狀態，
各黨各派應該要如何籌組一個穩定的聯合政府，還在討論的階段。而原先
堅持絕不放棄總理職位的社民黨領袖施洛德，二十號鬆口表示，籌組聯合
政府的談判各方不應該有預設立場，此話一出，使得基民社民合組大聯盟
政府的方案又出現了一線曙光。德國的各黨各派從二十二號起，將就如何
籌組一個穩定的執政聯盟展開談判。在會談進行前，總理施洛德和社民黨
的國會黨團領導人，舉行記者會，對外說明他們的立場。德國總理，施洛
德:現在這個階段大家要會面商討如何籌組一個穩定的政府，現在不是先
表態的時候。原先堅持一定要由他繼續出任總理的施洛德，這一天反倒說
出談判各方不應該有任何預設立場的談話，讓看好社民基民合組聯盟政府
的人吃了定心丸。但到底最後誰會出馬擔任總理，誰也沒有把握。至於在
基民黨方面，和施洛德辛苦奮戰了四個月的梅克爾女士，簡直就是德國政
壇的阿信，在忙著擺平黨外競爭對手的同時，背底裡還不斷受到黨內同志
的攻擊。為此，梅克爾二十號也要求基民黨舉行黨內投票，確立她國會黨
團領導人的地位。基民基社聯盟黨團領袖，葛羅斯:因為這場選舉是我主
持的，我來宣佈結果。梅克爾在220票中得到219張贊成票，她以9
8.64%的得票率再度當選，這項結果確立了，基民黨和基社黨有籌組
新政府的能力。分析家指出，梅克爾的黨內地位儘管在這次的投票獲得了
確立，但她若是無法盡早在十月十八號，也就是國會改選之前籌組新政府
，她的對手像是一些強有力的地方政治領袖，乃至於那些反對她改革方案
的人士，遲早將聯合起來把梅克爾扳倒。德國政局在選後陷入一片膠著狀
態，各黨各派應該要如何籌組一個穩定的聯合政府，還在討論的階段。而
原先堅持絕不放棄總理職位的社民黨領袖施洛德，二十號鬆口表示，籌組
聯合政府的談判各方不應該有預設立場，此話一出，使得基民社民合組大
聯盟政府的方案又出現了一線曙光。德國的各黨各派從二十二號起，將就
如何籌組一個穩定的執政聯盟展開談判。在會談進行前，總理施洛德和社
民黨的國會黨團領導人，舉行記者會，對外說明他們的立場。德國總理，
施洛德:現在這個階段大家要會面商討如何籌組一個穩定的政府，現在不
是先表態的時候。原先堅持一定要由他繼續出任總理的施洛德，這一天反
倒說出談判各方不應該有任何預設立場的談話，讓看好社民基民合組聯盟
政府的人吃了定心丸。但到底最後誰會出馬擔任總理，誰也沒有把握。至
於在基民黨方面，和施洛德辛苦奮戰了四個月的梅克爾女士，簡直就是德
國政壇的阿信，在忙著擺平黨外競爭對手的同時，背底裡還不斷受到黨內
同志的攻擊。為此，梅克爾二十號也要求基民黨舉行黨內投票，確立她國
會黨團領導人的地位。基民基社聯盟黨團領袖，葛羅斯:因為這場選舉是
我主持的，我來宣佈結果。梅克爾在220票中得到219張贊成票，她
以98.64%的得票率再度當選，這項結果確立了，基民黨和基社黨有
籌組新政府的能力。分析家指出，梅克爾的黨內地位儘管在這次的投票獲
得了確立，但她若是無法盡早在十月十八號，也就是國會改選之前籌組新
政府，她的對手像是一些強有力的地方政治領袖，乃至於那些反對她改革
方案的人士，遲早將聯合起來把梅克爾扳倒。德國政局在選後陷入一片膠
著狀態，各黨各派應該要如何籌組一個穩定的聯合政府，還在討論的階段
。而原先堅持絕不放棄總理職位的社民黨領袖施洛德，二十號鬆口表示，
籌組聯合政府的談判各方不應該有預設立場，此話一出，使得基民社民合
組大聯盟政府的方案又出現了一線曙光。德國的各黨各派從二十二號起，
將就如何籌組一個穩定的執政聯盟展開談判。在會談進行前，總理施洛德
和社民黨的國會黨團領導人，舉行記者會，對外說明他們的立場。德國總
理，施洛德:現在這個階段大家要會面商討如何籌組一個穩定的政府，現
在不是先表態的時候。原先堅持一定要由他繼續出任總理的施洛德，這一
天反倒說出談判各方不應該有任何預設立場的談話，讓看好社民基民合組
聯盟政府的人吃了定心丸。但到底最後誰會出馬擔任總理，誰也沒有把握
。至於在基民黨方面，和施洛德辛苦奮戰了四個月的梅克爾女士，簡直就
是德國政壇的阿信，在忙著擺平黨外競爭對手的同時，背底裡還不斷受到
黨內同志的攻擊。為此，梅克爾二十號也要求基民黨舉行黨內投票，確立
她國會黨團領導人的地位。基民基社聯盟黨團領袖，葛羅斯:因為這場選
舉是我主持的，我來宣佈結果。梅克爾在220票中得到219張贊成票
，她以98.64%的得票率再度當選，這項結果確立了，基民黨和基社
黨有籌組新政府的能力。分析家指出，梅克爾的黨內地位儘管在這次的投
票獲得了確立，但她若是無法盡早在十月十八號，也就是國會改選之前籌
組新政府，她的對手像是一些強有力的地方政治領袖，乃至於那些反對她
改革方案的人士，遲早將聯合起來把梅克爾扳倒。德國政局在選後陷入一
片膠著狀態，各黨各派應該要如何籌組一個穩定的聯合政府，還在討論的
階段。而原先堅持絕不放棄總理職位的社民黨領袖施洛德，二十號鬆口表
示，籌組聯合政府的談判各方不應該有預設立場，此話一出，使得基民社
民合組大聯盟政府的方案又出現了一線曙光。德國的各黨各派從二十二號
起，將就如何籌組一個穩定的執政聯盟展開談判。在會談進行前，總理施
洛德和社民黨的國會黨團領導人，舉行記者會，對外說明他們的立場。德
國總理，施洛德:現在這個階段大家要會面商討如何籌組一個穩定的政府
，現在不是先表態的時候。原先堅持一定要由他繼續出任總理的施洛德，
這一天反倒說出談判各方不應該有任何預設立場的談話，讓看好社民基民
合組聯盟政府的人吃了定心丸。但到底最後誰會出馬擔任總理，誰也沒有
把握。至於在基民黨方面，和施洛德辛苦奮戰了四個月的梅克爾女士，簡
直就是德國政壇的阿信，在忙著擺平黨外競爭對手的同時，背底裡還不斷
受到黨內同志的攻擊。為此，梅克爾二十號也要求基民黨舉行黨內投票，
確立她國會黨團領導人的地位。基民基社聯盟黨團領袖，葛羅斯:因為這
場選舉是我主持的，我來宣佈結果。梅克爾在220票中得到219張贊
成票，她以98.64%的得票率再度當選，這項結果確立了，基民黨和
基社黨有籌組新政府的能力。分析家指出，梅克爾的黨內地位儘管在這次
的投票獲得了確立，但她若是無法盡早在十月十八號，也就是國會改選之
前籌組新政府，她的對手像是一些強有力的地方政治領袖，乃至於那些反
對她改革方案的人士，遲早將聯合起來把梅克爾扳倒。
