2009年第一天，以色列戰機，在安全內閣會議否決國際停火要求後，
連夜跨年在加薩哈瑪斯藏匿武器跟發射火箭的地點，執行超過20次空襲
，救援團體統計，六天空襲，巴人死亡人數已突破400大關，其中18
0人是平民，另外超過2000人受傷。聯合國安理會週三，針對以巴情
勢召開緊急會議，秘書長潘基文語帶強硬要求立即停火。停火必須立刻達
成。各方必須懸崖勒馬，所有暴力必須終止。敘利亞跟埃及在會議中提出
決議，要求以色列立即停止對加薩空襲，同時開放所有邊界進行人道救援
，但決議中對於哈瑪斯的火箭攻擊隻字未提，遭英美代表否決，白宮認為
，停火責任在於哈瑪斯。布希總統認為，哈瑪斯必須停止火箭攻擊，這才
是停火第一階段的開端。最新民調顯示，超過七成以色列民眾支持政府的
空襲行動，而在巴勒斯坦方面，哈瑪斯加薩地區領導人哈尼耶週三指出，
巴人將會戰到剩下最後一口氣，而巴勒斯坦領導人阿巴斯則指出，以色列
若不停止空襲，巴勒斯坦將退出中東和平進程，阿巴斯預定下週一，前往
安理會商討當前局勢，阿拉伯聯盟8名外長，未來幾天也將前往安理會進
行溝通，敦促聯合國儘快通過停火決議。2009年第一天，以色列戰機
，在安全內閣會議否決國際停火要求後，連夜跨年在加薩哈瑪斯藏匿武器
跟發射火箭的地點，執行超過20次空襲，救援團體統計，六天空襲，巴
人死亡人數已突破400大關，其中180人是平民，另外超過2000
人受傷。聯合國安理會週三，針對以巴情勢召開緊急會議，秘書長潘基文
語帶強硬要求立即停火。停火必須立刻達成。各方必須懸崖勒馬，所有暴
力必須終止。敘利亞跟埃及在會議中提出決議，要求以色列立即停止對加
薩空襲，同時開放所有邊界進行人道救援，但決議中對於哈瑪斯的火箭攻
擊隻字未提，遭英美代表否決，白宮認為，停火責任在於哈瑪斯。布希總
統認為，哈瑪斯必須停止火箭攻擊，這才是停火第一階段的開端。最新民
調顯示，超過七成以色列民眾支持政府的空襲行動，而在巴勒斯坦方面，
哈瑪斯加薩地區領導人哈尼耶週三指出，巴人將會戰到剩下最後一口氣，
而巴勒斯坦領導人阿巴斯則指出，以色列若不停止空襲，巴勒斯坦將退出
中東和平進程，阿巴斯預定下週一，前往安理會商討當前局勢，阿拉伯聯
盟8名外長，未來幾天也將前往安理會進行溝通，敦促聯合國儘快通過停
火決議。2009年第一天，以色列戰機，在安全內閣會議否決國際停火
要求後，連夜跨年在加薩哈瑪斯藏匿武器跟發射火箭的地點，執行超過2
0次空襲，救援團體統計，六天空襲，巴人死亡人數已突破400大關，
其中180人是平民，另外超過2000人受傷。聯合國安理會週三，針
對以巴情勢召開緊急會議，秘書長潘基文語帶強硬要求立即停火。停火必
須立刻達成。各方必須懸崖勒馬，所有暴力必須終止。敘利亞跟埃及在會
議中提出決議，要求以色列立即停止對加薩空襲，同時開放所有邊界進行
人道救援，但決議中對於哈瑪斯的火箭攻擊隻字未提，遭英美代表否決，
白宮認為，停火責任在於哈瑪斯。布希總統認為，哈瑪斯必須停止火箭攻
擊，這才是停火第一階段的開端。最新民調顯示，超過七成以色列民眾支
持政府的空襲行動，而在巴勒斯坦方面，哈瑪斯加薩地區領導人哈尼耶週
三指出，巴人將會戰到剩下最後一口氣，而巴勒斯坦領導人阿巴斯則指出
，以色列若不停止空襲，巴勒斯坦將退出中東和平進程，阿巴斯預定下週
一，前往安理會商討當前局勢，阿拉伯聯盟8名外長，未來幾天也將前往
安理會進行溝通，敦促聯合國儘快通過停火決議。2009年第一天，以
色列戰機，在安全內閣會議否決國際停火要求後，連夜跨年在加薩哈瑪斯
藏匿武器跟發射火箭的地點，執行超過20次空襲，救援團體統計，六天
空襲，巴人死亡人數已突破400大關，其中180人是平民，另外超過
2000人受傷。聯合國安理會週三，針對以巴情勢召開緊急會議，秘書
長潘基文語帶強硬要求立即停火。停火必須立刻達成。各方必須懸崖勒馬
，所有暴力必須終止。敘利亞跟埃及在會議中提出決議，要求以色列立即
停止對加薩空襲，同時開放所有邊界進行人道救援，但決議中對於哈瑪斯
的火箭攻擊隻字未提，遭英美代表否決，白宮認為，停火責任在於哈瑪斯
。布希總統認為，哈瑪斯必須停止火箭攻擊，這才是停火第一階段的開端
。最新民調顯示，超過七成以色列民眾支持政府的空襲行動，而在巴勒斯
坦方面，哈瑪斯加薩地區領導人哈尼耶週三指出，巴人將會戰到剩下最後
一口氣，而巴勒斯坦領導人阿巴斯則指出，以色列若不停止空襲，巴勒斯
坦將退出中東和平進程，阿巴斯預定下週一，前往安理會商討當前局勢，
阿拉伯聯盟8名外長，未來幾天也將前往安理會進行溝通，敦促聯合國儘
快通過停火決議。2009年第一天，以色列戰機，在安全內閣會議否決
國際停火要求後，連夜跨年在加薩哈瑪斯藏匿武器跟發射火箭的地點，執
行超過20次空襲，救援團體統計，六天空襲，巴人死亡人數已突破40
0大關，其中180人是平民，另外超過2000人受傷。聯合國安理會
週三，針對以巴情勢召開緊急會議，秘書長潘基文語帶強硬要求立即停火
。停火必須立刻達成。各方必須懸崖勒馬，所有暴力必須終止。敘利亞跟
埃及在會議中提出決議，要求以色列立即停止對加薩空襲，同時開放所有
邊界進行人道救援，但決議中對於哈瑪斯的火箭攻擊隻字未提，遭英美代
表否決，白宮認為，停火責任在於哈瑪斯。布希總統認為，哈瑪斯必須停
止火箭攻擊，這才是停火第一階段的開端。最新民調顯示，超過七成以色
列民眾支持政府的空襲行動，而在巴勒斯坦方面，哈瑪斯加薩地區領導人
哈尼耶週三指出，巴人將會戰到剩下最後一口氣，而巴勒斯坦領導人阿巴
斯則指出，以色列若不停止空襲，巴勒斯坦將退出中東和平進程，阿巴斯
預定下週一，前往安理會商討當前局勢，阿拉伯聯盟8名外長，未來幾天
也將前往安理會進行溝通，敦促聯合國儘快通過停火決議。2009年第
一天，以色列戰機，在安全內閣會議否決國際停火要求後，連夜跨年在加
薩哈瑪斯藏匿武器跟發射火箭的地點，執行超過20次空襲，救援團體統
計，六天空襲，巴人死亡人數已突破400大關，其中180人是平民，
另外超過2000人受傷。聯合國安理會週三，針對以巴情勢召開緊急會
議，秘書長潘基文語帶強硬要求立即停火。停火必須立刻達成。各方必須
懸崖勒馬，所有暴力必須終止。敘利亞跟埃及在會議中提出決議，要求以
色列立即停止對加薩空襲，同時開放所有邊界進行人道救援，但決議中對
於哈瑪斯的火箭攻擊隻字未提，遭英美代表否決，白宮認為，停火責任在
於哈瑪斯。布希總統認為，哈瑪斯必須停止火箭攻擊，這才是停火第一階
段的開端。最新民調顯示，超過七成以色列民眾支持政府的空襲行動，而
在巴勒斯坦方面，哈瑪斯加薩地區領導人哈尼耶週三指出，巴人將會戰到
剩下最後一口氣，而巴勒斯坦領導人阿巴斯則指出，以色列若不停止空襲
，巴勒斯坦將退出中東和平進程，阿巴斯預定下週一，前往安理會商討當
前局勢，阿拉伯聯盟8名外長，未來幾天也將前往安理會進行溝通，敦促
聯合國儘快通過停火決議。2009年第一天，以色列戰機，在安全內閣
會議否決國際停火要求後，連夜跨年在加薩哈瑪斯藏匿武器跟發射火箭的
地點，執行超過20次空襲，救援團體統計，六天空襲，巴人死亡人數已
突破400大關，其中180人是平民，另外超過2000人受傷。聯合
國安理會週三，針對以巴情勢召開緊急會議，秘書長潘基文語帶強硬要求
立即停火。停火必須立刻達成。各方必須懸崖勒馬，所有暴力必須終止。
敘利亞跟埃及在會議中提出決議，要求以色列立即停止對加薩空襲，同時
開放所有邊界進行人道救援，但決議中對於哈瑪斯的火箭攻擊隻字未提，
遭英美代表否決，白宮認為，停火責任在於哈瑪斯。布希總統認為，哈瑪
斯必須停止火箭攻擊，這才是停火第一階段的開端。最新民調顯示，超過
七成以色列民眾支持政府的空襲行動，而在巴勒斯坦方面，哈瑪斯加薩地
區領導人哈尼耶週三指出，巴人將會戰到剩下最後一口氣，而巴勒斯坦領
導人阿巴斯則指出，以色列若不停止空襲，巴勒斯坦將退出中東和平進程
，阿巴斯預定下週一，前往安理會商討當前局勢，阿拉伯聯盟8名外長，
未來幾天也將前往安理會進行溝通，敦促聯合國儘快通過停火決議。
