天氣真的很冷！今天清晨最低溫，出現在淡水只有9.6度，雖然白天有
陽光露臉，不過氣象局說，這種乾冷的低溫天氣，要到禮拜天才會稍微回
暖。元旦假期的第一天，雖然有陽光露臉，不過各地氣溫還是偏低，民眾
外出時，保暖的圍巾外套不可少，氣象局表示，這兩天是大陸冷氣團威力
最強的時候，全台氣溫只有11、12度左右，1號清晨最低溫出現在淡
水，只有9.6度，甚至玉山在跨年夜時、還下了兩場雪。氣象局說，從
1號開始天氣轉為乾冷型態，一直要到4號冷氣團才會稍微減弱，天氣變
化大，醫院掛病號的人數也跟著增加，尤其是流感重症病例，已經有兩人
死亡，疾管局預估，本週將是流感疫情的高峰期。由於這幾天返鄉與旅遊
人潮大增，流感很容易經由飛沫傳染，疾管局特別提醒有感冒或呼吸道症
狀的人，一定要戴上口罩，避免到人群聚集的公共場所，如果出現發燒、
肌肉酸痛等全身不適等症狀，務必要提高警覺趕緊就醫。記者賴淑敏張梓
嘉台北報導天氣真的很冷！今天清晨最低溫，出現在淡水只有9.6度，
雖然白天有陽光露臉，不過氣象局說，這種乾冷的低溫天氣，要到禮拜天
才會稍微回暖。元旦假期的第一天，雖然有陽光露臉，不過各地氣溫還是
偏低，民眾外出時，保暖的圍巾外套不可少，氣象局表示，這兩天是大陸
冷氣團威力最強的時候，全台氣溫只有11、12度左右，1號清晨最低
溫出現在淡水，只有9.6度，甚至玉山在跨年夜時、還下了兩場雪。氣
象局說，從1號開始天氣轉為乾冷型態，一直要到4號冷氣團才會稍微減
弱，天氣變化大，醫院掛病號的人數也跟著增加，尤其是流感重症病例，
已經有兩人死亡，疾管局預估，本週將是流感疫情的高峰期。由於這幾天
返鄉與旅遊人潮大增，流感很容易經由飛沫傳染，疾管局特別提醒有感冒
或呼吸道症狀的人，一定要戴上口罩，避免到人群聚集的公共場所，如果
出現發燒、肌肉酸痛等全身不適等症狀，務必要提高警覺趕緊就醫。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導天氣真的很冷！今天清晨最低溫，出現在淡水只有
9.6度，雖然白天有陽光露臉，不過氣象局說，這種乾冷的低溫天氣，
要到禮拜天才會稍微回暖。元旦假期的第一天，雖然有陽光露臉，不過各
地氣溫還是偏低，民眾外出時，保暖的圍巾外套不可少，氣象局表示，這
兩天是大陸冷氣團威力最強的時候，全台氣溫只有11、12度左右，1
號清晨最低溫出現在淡水，只有9.6度，甚至玉山在跨年夜時、還下了
兩場雪。氣象局說，從1號開始天氣轉為乾冷型態，一直要到4號冷氣團
才會稍微減弱，天氣變化大，醫院掛病號的人數也跟著增加，尤其是流感
重症病例，已經有兩人死亡，疾管局預估，本週將是流感疫情的高峰期。
由於這幾天返鄉與旅遊人潮大增，流感很容易經由飛沫傳染，疾管局特別
提醒有感冒或呼吸道症狀的人，一定要戴上口罩，避免到人群聚集的公共
場所，如果出現發燒、肌肉酸痛等全身不適等症狀，務必要提高警覺趕緊
就醫。記者賴淑敏張梓嘉台北報導天氣真的很冷！今天清晨最低溫，出現
在淡水只有9.6度，雖然白天有陽光露臉，不過氣象局說，這種乾冷的
低溫天氣，要到禮拜天才會稍微回暖。元旦假期的第一天，雖然有陽光露
臉，不過各地氣溫還是偏低，民眾外出時，保暖的圍巾外套不可少，氣象
局表示，這兩天是大陸冷氣團威力最強的時候，全台氣溫只有11、12
度左右，1號清晨最低溫出現在淡水，只有9.6度，甚至玉山在跨年夜
時、還下了兩場雪。氣象局說，從1號開始天氣轉為乾冷型態，一直要到
4號冷氣團才會稍微減弱，天氣變化大，醫院掛病號的人數也跟著增加，
尤其是流感重症病例，已經有兩人死亡，疾管局預估，本週將是流感疫情
的高峰期。由於這幾天返鄉與旅遊人潮大增，流感很容易經由飛沫傳染，
疾管局特別提醒有感冒或呼吸道症狀的人，一定要戴上口罩，避免到人群
聚集的公共場所，如果出現發燒、肌肉酸痛等全身不適等症狀，務必要提
高警覺趕緊就醫。記者賴淑敏張梓嘉台北報導天氣真的很冷！今天清晨最
低溫，出現在淡水只有9.6度，雖然白天有陽光露臉，不過氣象局說，
這種乾冷的低溫天氣，要到禮拜天才會稍微回暖。元旦假期的第一天，雖
然有陽光露臉，不過各地氣溫還是偏低，民眾外出時，保暖的圍巾外套不
可少，氣象局表示，這兩天是大陸冷氣團威力最強的時候，全台氣溫只有
11、12度左右，1號清晨最低溫出現在淡水，只有9.6度，甚至玉
山在跨年夜時、還下了兩場雪。氣象局說，從1號開始天氣轉為乾冷型態
，一直要到4號冷氣團才會稍微減弱，天氣變化大，醫院掛病號的人數也
跟著增加，尤其是流感重症病例，已經有兩人死亡，疾管局預估，本週將
是流感疫情的高峰期。由於這幾天返鄉與旅遊人潮大增，流感很容易經由
飛沫傳染，疾管局特別提醒有感冒或呼吸道症狀的人，一定要戴上口罩，
避免到人群聚集的公共場所，如果出現發燒、肌肉酸痛等全身不適等症狀
，務必要提高警覺趕緊就醫。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
