最近養雞鴨的民眾聽到禽流感就怕，中興大學利用基因工程的方法，研發
了一種全球第一的三合一疫苗，不僅更安全，也更沒風險。肉雞從出生到
吃進人類的肚子裡，活在世間大約只有35天，從還沒孵化在蛋裡，就開
始施打預防各種病毒的疫苗，學者說，雞隻短短一生打的疫苗不比人少，
為了更符合人道，也改良現有疫苗使用不慎，可能造成雞隻暴斃的風險，
他們著手研發了禽用的三合一疫苗。針對新城病、華氏囊病和禽痘，這三
種在家禽重要的傳染病，這種新興的疫苗，可以達到完全的保護力。學者
分析，目前全球的家禽用疫苗，每年約台幣180億的產值，台灣每年占
了20到25億，其中只有二成約5億，是使用國產的疫苗，研究團隊希
望尋求與國外大廠合作，降低成本也能行銷國內外。記者陳姝君陳保羅台
北報導。最近養雞鴨的民眾聽到禽流感就怕，中興大學利用基因工程的方
法，研發了一種全球第一的三合一疫苗，不僅更安全，也更沒風險。肉雞
從出生到吃進人類的肚子裡，活在世間大約只有35天，從還沒孵化在蛋
裡，就開始施打預防各種病毒的疫苗，學者說，雞隻短短一生打的疫苗不
比人少，為了更符合人道，也改良現有疫苗使用不慎，可能造成雞隻暴斃
的風險，他們著手研發了禽用的三合一疫苗。針對新城病、華氏囊病和禽
痘，這三種在家禽重要的傳染病，這種新興的疫苗，可以達到完全的保護
力。學者分析，目前全球的家禽用疫苗，每年約台幣180億的產值，台
灣每年占了20到25億，其中只有二成約5億，是使用國產的疫苗，研
究團隊希望尋求與國外大廠合作，降低成本也能行銷國內外。記者陳姝君
陳保羅台北報導。最近養雞鴨的民眾聽到禽流感就怕，中興大學利用基因
工程的方法，研發了一種全球第一的三合一疫苗，不僅更安全，也更沒風
險。肉雞從出生到吃進人類的肚子裡，活在世間大約只有35天，從還沒
孵化在蛋裡，就開始施打預防各種病毒的疫苗，學者說，雞隻短短一生打
的疫苗不比人少，為了更符合人道，也改良現有疫苗使用不慎，可能造成
雞隻暴斃的風險，他們著手研發了禽用的三合一疫苗。針對新城病、華氏
囊病和禽痘，這三種在家禽重要的傳染病，這種新興的疫苗，可以達到完
全的保護力。學者分析，目前全球的家禽用疫苗，每年約台幣180億的
產值，台灣每年占了20到25億，其中只有二成約5億，是使用國產的
疫苗，研究團隊希望尋求與國外大廠合作，降低成本也能行銷國內外。記
者陳姝君陳保羅台北報導。最近養雞鴨的民眾聽到禽流感就怕，中興大學
利用基因工程的方法，研發了一種全球第一的三合一疫苗，不僅更安全，
也更沒風險。肉雞從出生到吃進人類的肚子裡，活在世間大約只有35天
，從還沒孵化在蛋裡，就開始施打預防各種病毒的疫苗，學者說，雞隻短
短一生打的疫苗不比人少，為了更符合人道，也改良現有疫苗使用不慎，
可能造成雞隻暴斃的風險，他們著手研發了禽用的三合一疫苗。針對新城
病、華氏囊病和禽痘，這三種在家禽重要的傳染病，這種新興的疫苗，可
以達到完全的保護力。學者分析，目前全球的家禽用疫苗，每年約台幣1
80億的產值，台灣每年占了20到25億，其中只有二成約5億，是使
用國產的疫苗，研究團隊希望尋求與國外大廠合作，降低成本也能行銷國
內外。記者陳姝君陳保羅台北報導。最近養雞鴨的民眾聽到禽流感就怕，
中興大學利用基因工程的方法，研發了一種全球第一的三合一疫苗，不僅
更安全，也更沒風險。肉雞從出生到吃進人類的肚子裡，活在世間大約只
有35天，從還沒孵化在蛋裡，就開始施打預防各種病毒的疫苗，學者說
，雞隻短短一生打的疫苗不比人少，為了更符合人道，也改良現有疫苗使
用不慎，可能造成雞隻暴斃的風險，他們著手研發了禽用的三合一疫苗。
針對新城病、華氏囊病和禽痘，這三種在家禽重要的傳染病，這種新興的
疫苗，可以達到完全的保護力。學者分析，目前全球的家禽用疫苗，每年
約台幣180億的產值，台灣每年占了20到25億，其中只有二成約5
億，是使用國產的疫苗，研究團隊希望尋求與國外大廠合作，降低成本也
能行銷國內外。記者陳姝君陳保羅台北報導。
