2009年本島第一道曙光在墾丁，雖然最後天公不作美，令迎接曙光的
民眾有點失望，不過曙光在海角，這股魅力還是讓當地一天就湧入至少6
萬人，汽機車也將近2萬輛，讓墾丁的交通數度癱瘓。6點35分，氣象
局預告這時候就是台灣本島第一道曙光出現在墾丁的時間，可是因為天候
實在太差，等候在墾丁東海岸的民眾，只有看到厚厚的雲層，慢慢變亮。
而且，還有更多人是在車陣中，眼睜睜看著天變亮。為了迎接曙光，有人
提前夜宿墾丁，有人連夜趕車南下，但沒想到連續假期的人車實在太多，
一早賞日出的人潮，造成從墾丁到東海岸的龍磐草原，一路塞車，天亮之
後，回程交通又是一陣打結。屏東警方統計，連續假期加上第一道曙光，
墾丁第一天就湧進至少6萬人，汽機車也將近2萬輛。直到中午過後，當
地加油站都還是大排長龍。因為墾丁的訂房率，在元月一號和二號晚上都
是維持客滿，警方預估連續假期的第一天晚上，會再湧入更多車潮，已經
在省道上佈下警力，維持交通。記者王介村李岦昌屏東報導2009年本
島第一道曙光在墾丁，雖然最後天公不作美，令迎接曙光的民眾有點失望
，不過曙光在海角，這股魅力還是讓當地一天就湧入至少6萬人，汽機車
也將近2萬輛，讓墾丁的交通數度癱瘓。6點35分，氣象局預告這時候
就是台灣本島第一道曙光出現在墾丁的時間，可是因為天候實在太差，等
候在墾丁東海岸的民眾，只有看到厚厚的雲層，慢慢變亮。而且，還有更
多人是在車陣中，眼睜睜看著天變亮。為了迎接曙光，有人提前夜宿墾丁
，有人連夜趕車南下，但沒想到連續假期的人車實在太多，一早賞日出的
人潮，造成從墾丁到東海岸的龍磐草原，一路塞車，天亮之後，回程交通
又是一陣打結。屏東警方統計，連續假期加上第一道曙光，墾丁第一天就
湧進至少6萬人，汽機車也將近2萬輛。直到中午過後，當地加油站都還
是大排長龍。因為墾丁的訂房率，在元月一號和二號晚上都是維持客滿，
警方預估連續假期的第一天晚上，會再湧入更多車潮，已經在省道上佈下
警力，維持交通。記者王介村李岦昌屏東報導2009年本島第一道曙光
在墾丁，雖然最後天公不作美，令迎接曙光的民眾有點失望，不過曙光在
海角，這股魅力還是讓當地一天就湧入至少6萬人，汽機車也將近2萬輛
，讓墾丁的交通數度癱瘓。6點35分，氣象局預告這時候就是台灣本島
第一道曙光出現在墾丁的時間，可是因為天候實在太差，等候在墾丁東海
岸的民眾，只有看到厚厚的雲層，慢慢變亮。而且，還有更多人是在車陣
中，眼睜睜看著天變亮。為了迎接曙光，有人提前夜宿墾丁，有人連夜趕
車南下，但沒想到連續假期的人車實在太多，一早賞日出的人潮，造成從
墾丁到東海岸的龍磐草原，一路塞車，天亮之後，回程交通又是一陣打結
。屏東警方統計，連續假期加上第一道曙光，墾丁第一天就湧進至少6萬
人，汽機車也將近2萬輛。直到中午過後，當地加油站都還是大排長龍。
因為墾丁的訂房率，在元月一號和二號晚上都是維持客滿，警方預估連續
假期的第一天晚上，會再湧入更多車潮，已經在省道上佈下警力，維持交
通。記者王介村李岦昌屏東報導2009年本島第一道曙光在墾丁，雖然
最後天公不作美，令迎接曙光的民眾有點失望，不過曙光在海角，這股魅
力還是讓當地一天就湧入至少6萬人，汽機車也將近2萬輛，讓墾丁的交
通數度癱瘓。6點35分，氣象局預告這時候就是台灣本島第一道曙光出
現在墾丁的時間，可是因為天候實在太差，等候在墾丁東海岸的民眾，只
有看到厚厚的雲層，慢慢變亮。而且，還有更多人是在車陣中，眼睜睜看
著天變亮。為了迎接曙光，有人提前夜宿墾丁，有人連夜趕車南下，但沒
想到連續假期的人車實在太多，一早賞日出的人潮，造成從墾丁到東海岸
的龍磐草原，一路塞車，天亮之後，回程交通又是一陣打結。屏東警方統
計，連續假期加上第一道曙光，墾丁第一天就湧進至少6萬人，汽機車也
將近2萬輛。直到中午過後，當地加油站都還是大排長龍。因為墾丁的訂
房率，在元月一號和二號晚上都是維持客滿，警方預估連續假期的第一天
晚上，會再湧入更多車潮，已經在省道上佈下警力，維持交通。記者王介
村李岦昌屏東報導2009年本島第一道曙光在墾丁，雖然最後天公不作
美，令迎接曙光的民眾有點失望，不過曙光在海角，這股魅力還是讓當地
一天就湧入至少6萬人，汽機車也將近2萬輛，讓墾丁的交通數度癱瘓。
6點35分，氣象局預告這時候就是台灣本島第一道曙光出現在墾丁的時
間，可是因為天候實在太差，等候在墾丁東海岸的民眾，只有看到厚厚的
雲層，慢慢變亮。而且，還有更多人是在車陣中，眼睜睜看著天變亮。為
了迎接曙光，有人提前夜宿墾丁，有人連夜趕車南下，但沒想到連續假期
的人車實在太多，一早賞日出的人潮，造成從墾丁到東海岸的龍磐草原，
一路塞車，天亮之後，回程交通又是一陣打結。屏東警方統計，連續假期
加上第一道曙光，墾丁第一天就湧進至少6萬人，汽機車也將近2萬輛。
直到中午過後，當地加油站都還是大排長龍。因為墾丁的訂房率，在元月
一號和二號晚上都是維持客滿，警方預估連續假期的第一天晚上，會再湧
入更多車潮，已經在省道上佈下警力，維持交通。記者王介村李岦昌屏東
報導2009年本島第一道曙光在墾丁，雖然最後天公不作美，令迎接曙
光的民眾有點失望，不過曙光在海角，這股魅力還是讓當地一天就湧入至
少6萬人，汽機車也將近2萬輛，讓墾丁的交通數度癱瘓。6點35分，
氣象局預告這時候就是台灣本島第一道曙光出現在墾丁的時間，可是因為
天候實在太差，等候在墾丁東海岸的民眾，只有看到厚厚的雲層，慢慢變
亮。而且，還有更多人是在車陣中，眼睜睜看著天變亮。為了迎接曙光，
有人提前夜宿墾丁，有人連夜趕車南下，但沒想到連續假期的人車實在太
多，一早賞日出的人潮，造成從墾丁到東海岸的龍磐草原，一路塞車，天
亮之後，回程交通又是一陣打結。屏東警方統計，連續假期加上第一道曙
光，墾丁第一天就湧進至少6萬人，汽機車也將近2萬輛。直到中午過後
，當地加油站都還是大排長龍。因為墾丁的訂房率，在元月一號和二號晚
上都是維持客滿，警方預估連續假期的第一天晚上，會再湧入更多車潮，
已經在省道上佈下警力，維持交通。記者王介村李岦昌屏東報導2009
年本島第一道曙光在墾丁，雖然最後天公不作美，令迎接曙光的民眾有點
失望，不過曙光在海角，這股魅力還是讓當地一天就湧入至少6萬人，汽
機車也將近2萬輛，讓墾丁的交通數度癱瘓。6點35分，氣象局預告這
時候就是台灣本島第一道曙光出現在墾丁的時間，可是因為天候實在太差
，等候在墾丁東海岸的民眾，只有看到厚厚的雲層，慢慢變亮。而且，還
有更多人是在車陣中，眼睜睜看著天變亮。為了迎接曙光，有人提前夜宿
墾丁，有人連夜趕車南下，但沒想到連續假期的人車實在太多，一早賞日
出的人潮，造成從墾丁到東海岸的龍磐草原，一路塞車，天亮之後，回程
交通又是一陣打結。屏東警方統計，連續假期加上第一道曙光，墾丁第一
天就湧進至少6萬人，汽機車也將近2萬輛。直到中午過後，當地加油站
都還是大排長龍。因為墾丁的訂房率，在元月一號和二號晚上都是維持客
滿，警方預估連續假期的第一天晚上，會再湧入更多車潮，已經在省道上
佈下警力，維持交通。記者王介村李岦昌屏東報導2009年本島第一道
曙光在墾丁，雖然最後天公不作美，令迎接曙光的民眾有點失望，不過曙
光在海角，這股魅力還是讓當地一天就湧入至少6萬人，汽機車也將近2
萬輛，讓墾丁的交通數度癱瘓。6點35分，氣象局預告這時候就是台灣
本島第一道曙光出現在墾丁的時間，可是因為天候實在太差，等候在墾丁
東海岸的民眾，只有看到厚厚的雲層，慢慢變亮。而且，還有更多人是在
車陣中，眼睜睜看著天變亮。為了迎接曙光，有人提前夜宿墾丁，有人連
夜趕車南下，但沒想到連續假期的人車實在太多，一早賞日出的人潮，造
成從墾丁到東海岸的龍磐草原，一路塞車，天亮之後，回程交通又是一陣
打結。屏東警方統計，連續假期加上第一道曙光，墾丁第一天就湧進至少
6萬人，汽機車也將近2萬輛。直到中午過後，當地加油站都還是大排長
龍。因為墾丁的訂房率，在元月一號和二號晚上都是維持客滿，警方預估
連續假期的第一天晚上，會再湧入更多車潮，已經在省道上佈下警力，維
持交通。記者王介村李岦昌屏東報導
