駐紮在阿富汗的美軍，除了負責當地的治安之外，也開始關心當地民眾的
生活，一群派駐在阿富汗北部巴格蘭地區的美國士兵，推動了一項村莊認
養計劃，期望藉此來拉近和當地居民的距離。這都是美軍士兵，所送來的
大水槽，對於目前因乾旱而極度缺水的阿富汗巴格蘭地區薩伊德居民來說
，這些儲水設備格外重要。在反恐戰爭中，設立於巴格蘭地區的空軍基地
，算是美軍在阿富汗一個相當重要的據點，而為了拉近和當地民眾的距離
，這裡的美軍，正推動一項村莊認養計劃，本著人道精神，主動提供村民
必要用品。(美軍陸戰隊麥考克林:今日我們所作的為的是要和阿富汗人
民建立更好的關係我們首次到這裡執行村莊認養計劃物品由美國那邊送來
然後透過我們分送給地方民眾)這次由美軍所送來的大水槽一共有五個，
村長表示，有了這些水槽，對於日後的儲水工作很有幫助。(阿富汗薩伊
德村村長阿錫爾:我們的美國朋友今天有來大家都知道巴格蘭地區正遭逢
嚴重的缺水問題美軍為我們帶來了五個儲水槽可以利用它們儲水大家都很
高興)美軍表示，將來還會陸續送來更多的儲水設備，另外，為了了解居
民的實際需求，美軍也將指派專人固定和村民保持聯繫公視新聞吳銘彥編
譯駐紮在阿富汗的美軍，除了負責當地的治安之外，也開始關心當地民眾
的生活，一群派駐在阿富汗北部巴格蘭地區的美國士兵，推動了一項村莊
認養計劃，期望藉此來拉近和當地居民的距離。這都是美軍士兵，所送來
的大水槽，對於目前因乾旱而極度缺水的阿富汗巴格蘭地區薩伊德居民來
說，這些儲水設備格外重要。在反恐戰爭中，設立於巴格蘭地區的空軍基
地，算是美軍在阿富汗一個相當重要的據點，而為了拉近和當地民眾的距
離，這裡的美軍，正推動一項村莊認養計劃，本著人道精神，主動提供村
民必要用品。(美軍陸戰隊麥考克林:今日我們所作的為的是要和阿富汗
人民建立更好的關係我們首次到這裡執行村莊認養計劃物品由美國那邊送
來然後透過我們分送給地方民眾)這次由美軍所送來的大水槽一共有五個
，村長表示，有了這些水槽，對於日後的儲水工作很有幫助。(阿富汗薩
伊德村村長阿錫爾:我們的美國朋友今天有來大家都知道巴格蘭地區正遭
逢嚴重的缺水問題美軍為我們帶來了五個儲水槽可以利用它們儲水大家都
很高興)美軍表示，將來還會陸續送來更多的儲水設備，另外，為了了解
居民的實際需求，美軍也將指派專人固定和村民保持聯繫公視新聞吳銘彥
編譯駐紮在阿富汗的美軍，除了負責當地的治安之外，也開始關心當地民
眾的生活，一群派駐在阿富汗北部巴格蘭地區的美國士兵，推動了一項村
莊認養計劃，期望藉此來拉近和當地居民的距離。這都是美軍士兵，所送
來的大水槽，對於目前因乾旱而極度缺水的阿富汗巴格蘭地區薩伊德居民
來說，這些儲水設備格外重要。在反恐戰爭中，設立於巴格蘭地區的空軍
基地，算是美軍在阿富汗一個相當重要的據點，而為了拉近和當地民眾的
距離，這裡的美軍，正推動一項村莊認養計劃，本著人道精神，主動提供
村民必要用品。(美軍陸戰隊麥考克林:今日我們所作的為的是要和阿富
汗人民建立更好的關係我們首次到這裡執行村莊認養計劃物品由美國那邊
送來然後透過我們分送給地方民眾)這次由美軍所送來的大水槽一共有五
個，村長表示，有了這些水槽，對於日後的儲水工作很有幫助。(阿富汗
薩伊德村村長阿錫爾:我們的美國朋友今天有來大家都知道巴格蘭地區正
遭逢嚴重的缺水問題美軍為我們帶來了五個儲水槽可以利用它們儲水大家
都很高興)美軍表示，將來還會陸續送來更多的儲水設備，另外，為了了
解居民的實際需求，美軍也將指派專人固定和村民保持聯繫公視新聞吳銘
彥編譯駐紮在阿富汗的美軍，除了負責當地的治安之外，也開始關心當地
民眾的生活，一群派駐在阿富汗北部巴格蘭地區的美國士兵，推動了一項
村莊認養計劃，期望藉此來拉近和當地居民的距離。這都是美軍士兵，所
送來的大水槽，對於目前因乾旱而極度缺水的阿富汗巴格蘭地區薩伊德居
民來說，這些儲水設備格外重要。在反恐戰爭中，設立於巴格蘭地區的空
軍基地，算是美軍在阿富汗一個相當重要的據點，而為了拉近和當地民眾
的距離，這裡的美軍，正推動一項村莊認養計劃，本著人道精神，主動提
供村民必要用品。(美軍陸戰隊麥考克林:今日我們所作的為的是要和阿
富汗人民建立更好的關係我們首次到這裡執行村莊認養計劃物品由美國那
邊送來然後透過我們分送給地方民眾)這次由美軍所送來的大水槽一共有
五個，村長表示，有了這些水槽，對於日後的儲水工作很有幫助。(阿富
汗薩伊德村村長阿錫爾:我們的美國朋友今天有來大家都知道巴格蘭地區
正遭逢嚴重的缺水問題美軍為我們帶來了五個儲水槽可以利用它們儲水大
家都很高興)美軍表示，將來還會陸續送來更多的儲水設備，另外，為了
了解居民的實際需求，美軍也將指派專人固定和村民保持聯繫公視新聞吳
銘彥編譯駐紮在阿富汗的美軍，除了負責當地的治安之外，也開始關心當
地民眾的生活，一群派駐在阿富汗北部巴格蘭地區的美國士兵，推動了一
項村莊認養計劃，期望藉此來拉近和當地居民的距離。這都是美軍士兵，
所送來的大水槽，對於目前因乾旱而極度缺水的阿富汗巴格蘭地區薩伊德
居民來說，這些儲水設備格外重要。在反恐戰爭中，設立於巴格蘭地區的
空軍基地，算是美軍在阿富汗一個相當重要的據點，而為了拉近和當地民
眾的距離，這裡的美軍，正推動一項村莊認養計劃，本著人道精神，主動
提供村民必要用品。(美軍陸戰隊麥考克林:今日我們所作的為的是要和
阿富汗人民建立更好的關係我們首次到這裡執行村莊認養計劃物品由美國
那邊送來然後透過我們分送給地方民眾)這次由美軍所送來的大水槽一共
有五個，村長表示，有了這些水槽，對於日後的儲水工作很有幫助。(阿
富汗薩伊德村村長阿錫爾:我們的美國朋友今天有來大家都知道巴格蘭地
區正遭逢嚴重的缺水問題美軍為我們帶來了五個儲水槽可以利用它們儲水
大家都很高興)美軍表示，將來還會陸續送來更多的儲水設備，另外，為
了了解居民的實際需求，美軍也將指派專人固定和村民保持聯繫公視新聞
吳銘彥編譯
