2008年對台灣文化界來說、是有好有壞，國片海角七號票房衝破五億
、讓已經很久不看國片的民眾、回到了電影院。不過在另一方面、年初的
一場大火、不但燒掉了雲門舞集也燒出藝文界的問題、我們來看記者蘇玲
瑤的報導。如果問起今年什麼最夯，當然是海角七號。天氣瘋了、海水滾
了，今年的國片真的就像歌詞裡的海水一樣、強強滾。從八月底上映以來
，短短兩個月，海角七號的票房一路衝破四點五億元，不但創下了台灣電
影史上的新紀錄，連帶的不僅拍攝場景成了觀光勝地，片中的小米酒、琉
璃珠，更是意外成為炙手可熱的文創商品，對於初次拍劇情長片的導演魏
德聖來說，簡直就像是中了頭獎，也難怪每回回顧起賣房子、貸款拍片的
辛酸過程時，魏德聖都得強忍哽咽。「海角七號」為沉寂已久國片找回希
望，也讓早已不看國片的台灣觀眾，重新回到電影院。從囧男孩、189
5、再到年底的國片潮，今年一共有20部國片，輪番上陣，在數量上前
所未有，題材和類型也逐漸擺脫以往國片、給人沉悶難懂的印象，不過，
票房上卻都未能像「海角七號」一樣亮眼。海角七號帶起的國片風潮，有
沒有辦法繼續？不少老電影人、語重心長。國片出現轉機，不過，表演藝
術在今年，卻是陷入危機。年初的大火，燒掉了雲門舞集的排練場，也燒
出了表演團隊無米之炊的困境。今年以來，物價上漲造成票房減半，加上
企業補助也跟著大幅減少，讓大部分的劇團是苦不堪言，八月份、金枝演
社一度面臨斷炊，十月份、春禾劇團含淚封箱。不只表演團隊，有好幾家
出版社也面臨倒閉，席捲全球的金融大海嘯，讓國內早已先天不良的藝文
環境、雪上加霜，文建會緊急增加扶植團隊的補助，從原本的一億三千萬
，增加到兩億八千萬，只不過幫助有多少，還是未知數。不過，也有逆中
求勝的情況。年底有好幾檔戲，包括屏風表演班、綠光劇團在內，票房都
不降反升，顯示還是有表演團隊，懂得在不景氣中、逆向操作。但是，來
年的挑戰，還是很嚴峻，表演藝術聯盟因此呼籲政府，應該僅快把談了很
久的藝文消費抵免所得稅的法案通過，同時還提出了「藝文消費券」的概
念，希望比照即將實施的消費券模式，來照顧文化產業，也讓藝文界的春
天、趕快來臨。記者蘇玲瑤、莊志成、邱福財　台北報導2008年對台
灣文化界來說、是有好有壞，國片海角七號票房衝破五億、讓已經很久不
看國片的民眾、回到了電影院。不過在另一方面、年初的一場大火、不但
燒掉了雲門舞集也燒出藝文界的問題、我們來看記者蘇玲瑤的報導。如果
問起今年什麼最夯，當然是海角七號。天氣瘋了、海水滾了，今年的國片
真的就像歌詞裡的海水一樣、強強滾。從八月底上映以來，短短兩個月，
海角七號的票房一路衝破四點五億元，不但創下了台灣電影史上的新紀錄
，連帶的不僅拍攝場景成了觀光勝地，片中的小米酒、琉璃珠，更是意外
成為炙手可熱的文創商品，對於初次拍劇情長片的導演魏德聖來說，簡直
就像是中了頭獎，也難怪每回回顧起賣房子、貸款拍片的辛酸過程時，魏
德聖都得強忍哽咽。「海角七號」為沉寂已久國片找回希望，也讓早已不
看國片的台灣觀眾，重新回到電影院。從囧男孩、1895、再到年底的
國片潮，今年一共有20部國片，輪番上陣，在數量上前所未有，題材和
類型也逐漸擺脫以往國片、給人沉悶難懂的印象，不過，票房上卻都未能
像「海角七號」一樣亮眼。海角七號帶起的國片風潮，有沒有辦法繼續？
不少老電影人、語重心長。國片出現轉機，不過，表演藝術在今年，卻是
陷入危機。年初的大火，燒掉了雲門舞集的排練場，也燒出了表演團隊無
米之炊的困境。今年以來，物價上漲造成票房減半，加上企業補助也跟著
大幅減少，讓大部分的劇團是苦不堪言，八月份、金枝演社一度面臨斷炊
，十月份、春禾劇團含淚封箱。不只表演團隊，有好幾家出版社也面臨倒
閉，席捲全球的金融大海嘯，讓國內早已先天不良的藝文環境、雪上加霜
，文建會緊急增加扶植團隊的補助，從原本的一億三千萬，增加到兩億八
千萬，只不過幫助有多少，還是未知數。不過，也有逆中求勝的情況。年
底有好幾檔戲，包括屏風表演班、綠光劇團在內，票房都不降反升，顯示
還是有表演團隊，懂得在不景氣中、逆向操作。但是，來年的挑戰，還是
很嚴峻，表演藝術聯盟因此呼籲政府，應該僅快把談了很久的藝文消費抵
免所得稅的法案通過，同時還提出了「藝文消費券」的概念，希望比照即
將實施的消費券模式，來照顧文化產業，也讓藝文界的春天、趕快來臨。
記者蘇玲瑤、莊志成、邱福財　台北報導2008年對台灣文化界來說、
是有好有壞，國片海角七號票房衝破五億、讓已經很久不看國片的民眾、
回到了電影院。不過在另一方面、年初的一場大火、不但燒掉了雲門舞集
也燒出藝文界的問題、我們來看記者蘇玲瑤的報導。如果問起今年什麼最
夯，當然是海角七號。天氣瘋了、海水滾了，今年的國片真的就像歌詞裡
的海水一樣、強強滾。從八月底上映以來，短短兩個月，海角七號的票房
一路衝破四點五億元，不但創下了台灣電影史上的新紀錄，連帶的不僅拍
攝場景成了觀光勝地，片中的小米酒、琉璃珠，更是意外成為炙手可熱的
文創商品，對於初次拍劇情長片的導演魏德聖來說，簡直就像是中了頭獎
，也難怪每回回顧起賣房子、貸款拍片的辛酸過程時，魏德聖都得強忍哽
咽。「海角七號」為沉寂已久國片找回希望，也讓早已不看國片的台灣觀
眾，重新回到電影院。從囧男孩、1895、再到年底的國片潮，今年一
共有20部國片，輪番上陣，在數量上前所未有，題材和類型也逐漸擺脫
以往國片、給人沉悶難懂的印象，不過，票房上卻都未能像「海角七號」
一樣亮眼。海角七號帶起的國片風潮，有沒有辦法繼續？不少老電影人、
語重心長。國片出現轉機，不過，表演藝術在今年，卻是陷入危機。年初
的大火，燒掉了雲門舞集的排練場，也燒出了表演團隊無米之炊的困境。
今年以來，物價上漲造成票房減半，加上企業補助也跟著大幅減少，讓大
部分的劇團是苦不堪言，八月份、金枝演社一度面臨斷炊，十月份、春禾
劇團含淚封箱。不只表演團隊，有好幾家出版社也面臨倒閉，席捲全球的
金融大海嘯，讓國內早已先天不良的藝文環境、雪上加霜，文建會緊急增
加扶植團隊的補助，從原本的一億三千萬，增加到兩億八千萬，只不過幫
助有多少，還是未知數。不過，也有逆中求勝的情況。年底有好幾檔戲，
包括屏風表演班、綠光劇團在內，票房都不降反升，顯示還是有表演團隊
，懂得在不景氣中、逆向操作。但是，來年的挑戰，還是很嚴峻，表演藝
術聯盟因此呼籲政府，應該僅快把談了很久的藝文消費抵免所得稅的法案
通過，同時還提出了「藝文消費券」的概念，希望比照即將實施的消費券
模式，來照顧文化產業，也讓藝文界的春天、趕快來臨。記者蘇玲瑤、莊
志成、邱福財　台北報導2008年對台灣文化界來說、是有好有壞，國
片海角七號票房衝破五億、讓已經很久不看國片的民眾、回到了電影院。
不過在另一方面、年初的一場大火、不但燒掉了雲門舞集也燒出藝文界的
問題、我們來看記者蘇玲瑤的報導。如果問起今年什麼最夯，當然是海角
七號。天氣瘋了、海水滾了，今年的國片真的就像歌詞裡的海水一樣、強
強滾。從八月底上映以來，短短兩個月，海角七號的票房一路衝破四點五
億元，不但創下了台灣電影史上的新紀錄，連帶的不僅拍攝場景成了觀光
勝地，片中的小米酒、琉璃珠，更是意外成為炙手可熱的文創商品，對於
初次拍劇情長片的導演魏德聖來說，簡直就像是中了頭獎，也難怪每回回
顧起賣房子、貸款拍片的辛酸過程時，魏德聖都得強忍哽咽。「海角七號
」為沉寂已久國片找回希望，也讓早已不看國片的台灣觀眾，重新回到電
影院。從囧男孩、1895、再到年底的國片潮，今年一共有20部國片
，輪番上陣，在數量上前所未有，題材和類型也逐漸擺脫以往國片、給人
沉悶難懂的印象，不過，票房上卻都未能像「海角七號」一樣亮眼。海角
七號帶起的國片風潮，有沒有辦法繼續？不少老電影人、語重心長。國片
出現轉機，不過，表演藝術在今年，卻是陷入危機。年初的大火，燒掉了
雲門舞集的排練場，也燒出了表演團隊無米之炊的困境。今年以來，物價
上漲造成票房減半，加上企業補助也跟著大幅減少，讓大部分的劇團是苦
不堪言，八月份、金枝演社一度面臨斷炊，十月份、春禾劇團含淚封箱。
不只表演團隊，有好幾家出版社也面臨倒閉，席捲全球的金融大海嘯，讓
國內早已先天不良的藝文環境、雪上加霜，文建會緊急增加扶植團隊的補
助，從原本的一億三千萬，增加到兩億八千萬，只不過幫助有多少，還是
未知數。不過，也有逆中求勝的情況。年底有好幾檔戲，包括屏風表演班
、綠光劇團在內，票房都不降反升，顯示還是有表演團隊，懂得在不景氣
中、逆向操作。但是，來年的挑戰，還是很嚴峻，表演藝術聯盟因此呼籲
政府，應該僅快把談了很久的藝文消費抵免所得稅的法案通過，同時還提
出了「藝文消費券」的概念，希望比照即將實施的消費券模式，來照顧文
化產業，也讓藝文界的春天、趕快來臨。記者蘇玲瑤、莊志成、邱福財
台北報導2008年對台灣文化界來說、是有好有壞，國片海角七號票房
衝破五億、讓已經很久不看國片的民眾、回到了電影院。不過在另一方面
、年初的一場大火、不但燒掉了雲門舞集也燒出藝文界的問題、我們來看
記者蘇玲瑤的報導。如果問起今年什麼最夯，當然是海角七號。天氣瘋了
、海水滾了，今年的國片真的就像歌詞裡的海水一樣、強強滾。從八月底
上映以來，短短兩個月，海角七號的票房一路衝破四點五億元，不但創下
了台灣電影史上的新紀錄，連帶的不僅拍攝場景成了觀光勝地，片中的小
米酒、琉璃珠，更是意外成為炙手可熱的文創商品，對於初次拍劇情長片
的導演魏德聖來說，簡直就像是中了頭獎，也難怪每回回顧起賣房子、貸
款拍片的辛酸過程時，魏德聖都得強忍哽咽。「海角七號」為沉寂已久國
片找回希望，也讓早已不看國片的台灣觀眾，重新回到電影院。從囧男孩
、1895、再到年底的國片潮，今年一共有20部國片，輪番上陣，在
數量上前所未有，題材和類型也逐漸擺脫以往國片、給人沉悶難懂的印象
，不過，票房上卻都未能像「海角七號」一樣亮眼。海角七號帶起的國片
風潮，有沒有辦法繼續？不少老電影人、語重心長。國片出現轉機，不過
，表演藝術在今年，卻是陷入危機。年初的大火，燒掉了雲門舞集的排練
場，也燒出了表演團隊無米之炊的困境。今年以來，物價上漲造成票房減
半，加上企業補助也跟著大幅減少，讓大部分的劇團是苦不堪言，八月份
、金枝演社一度面臨斷炊，十月份、春禾劇團含淚封箱。不只表演團隊，
有好幾家出版社也面臨倒閉，席捲全球的金融大海嘯，讓國內早已先天不
良的藝文環境、雪上加霜，文建會緊急增加扶植團隊的補助，從原本的一
億三千萬，增加到兩億八千萬，只不過幫助有多少，還是未知數。不過，
也有逆中求勝的情況。年底有好幾檔戲，包括屏風表演班、綠光劇團在內
，票房都不降反升，顯示還是有表演團隊，懂得在不景氣中、逆向操作。
但是，來年的挑戰，還是很嚴峻，表演藝術聯盟因此呼籲政府，應該僅快
把談了很久的藝文消費抵免所得稅的法案通過，同時還提出了「藝文消費
券」的概念，希望比照即將實施的消費券模式，來照顧文化產業，也讓藝
文界的春天、趕快來臨。記者蘇玲瑤、莊志成、邱福財　台北報導200
8年對台灣文化界來說、是有好有壞，國片海角七號票房衝破五億、讓已
經很久不看國片的民眾、回到了電影院。不過在另一方面、年初的一場大
火、不但燒掉了雲門舞集也燒出藝文界的問題、我們來看記者蘇玲瑤的報
導。如果問起今年什麼最夯，當然是海角七號。天氣瘋了、海水滾了，今
年的國片真的就像歌詞裡的海水一樣、強強滾。從八月底上映以來，短短
兩個月，海角七號的票房一路衝破四點五億元，不但創下了台灣電影史上
的新紀錄，連帶的不僅拍攝場景成了觀光勝地，片中的小米酒、琉璃珠，
更是意外成為炙手可熱的文創商品，對於初次拍劇情長片的導演魏德聖來
說，簡直就像是中了頭獎，也難怪每回回顧起賣房子、貸款拍片的辛酸過
程時，魏德聖都得強忍哽咽。「海角七號」為沉寂已久國片找回希望，也
讓早已不看國片的台灣觀眾，重新回到電影院。從囧男孩、1895、再
到年底的國片潮，今年一共有20部國片，輪番上陣，在數量上前所未有
，題材和類型也逐漸擺脫以往國片、給人沉悶難懂的印象，不過，票房上
卻都未能像「海角七號」一樣亮眼。海角七號帶起的國片風潮，有沒有辦
法繼續？不少老電影人、語重心長。國片出現轉機，不過，表演藝術在今
年，卻是陷入危機。年初的大火，燒掉了雲門舞集的排練場，也燒出了表
演團隊無米之炊的困境。今年以來，物價上漲造成票房減半，加上企業補
助也跟著大幅減少，讓大部分的劇團是苦不堪言，八月份、金枝演社一度
面臨斷炊，十月份、春禾劇團含淚封箱。不只表演團隊，有好幾家出版社
也面臨倒閉，席捲全球的金融大海嘯，讓國內早已先天不良的藝文環境、
雪上加霜，文建會緊急增加扶植團隊的補助，從原本的一億三千萬，增加
到兩億八千萬，只不過幫助有多少，還是未知數。不過，也有逆中求勝的
情況。年底有好幾檔戲，包括屏風表演班、綠光劇團在內，票房都不降反
升，顯示還是有表演團隊，懂得在不景氣中、逆向操作。但是，來年的挑
戰，還是很嚴峻，表演藝術聯盟因此呼籲政府，應該僅快把談了很久的藝
文消費抵免所得稅的法案通過，同時還提出了「藝文消費券」的概念，希
望比照即將實施的消費券模式，來照顧文化產業，也讓藝文界的春天、趕
快來臨。記者蘇玲瑤、莊志成、邱福財　台北報導2008年對台灣文化
界來說、是有好有壞，國片海角七號票房衝破五億、讓已經很久不看國片
的民眾、回到了電影院。不過在另一方面、年初的一場大火、不但燒掉了
雲門舞集也燒出藝文界的問題、我們來看記者蘇玲瑤的報導。如果問起今
年什麼最夯，當然是海角七號。天氣瘋了、海水滾了，今年的國片真的就
像歌詞裡的海水一樣、強強滾。從八月底上映以來，短短兩個月，海角七
號的票房一路衝破四點五億元，不但創下了台灣電影史上的新紀錄，連帶
的不僅拍攝場景成了觀光勝地，片中的小米酒、琉璃珠，更是意外成為炙
手可熱的文創商品，對於初次拍劇情長片的導演魏德聖來說，簡直就像是
中了頭獎，也難怪每回回顧起賣房子、貸款拍片的辛酸過程時，魏德聖都
得強忍哽咽。「海角七號」為沉寂已久國片找回希望，也讓早已不看國片
的台灣觀眾，重新回到電影院。從囧男孩、1895、再到年底的國片潮
，今年一共有20部國片，輪番上陣，在數量上前所未有，題材和類型也
逐漸擺脫以往國片、給人沉悶難懂的印象，不過，票房上卻都未能像「海
角七號」一樣亮眼。海角七號帶起的國片風潮，有沒有辦法繼續？不少老
電影人、語重心長。國片出現轉機，不過，表演藝術在今年，卻是陷入危
機。年初的大火，燒掉了雲門舞集的排練場，也燒出了表演團隊無米之炊
的困境。今年以來，物價上漲造成票房減半，加上企業補助也跟著大幅減
少，讓大部分的劇團是苦不堪言，八月份、金枝演社一度面臨斷炊，十月
份、春禾劇團含淚封箱。不只表演團隊，有好幾家出版社也面臨倒閉，席
捲全球的金融大海嘯，讓國內早已先天不良的藝文環境、雪上加霜，文建
會緊急增加扶植團隊的補助，從原本的一億三千萬，增加到兩億八千萬，
只不過幫助有多少，還是未知數。不過，也有逆中求勝的情況。年底有好
幾檔戲，包括屏風表演班、綠光劇團在內，票房都不降反升，顯示還是有
表演團隊，懂得在不景氣中、逆向操作。但是，來年的挑戰，還是很嚴峻
，表演藝術聯盟因此呼籲政府，應該僅快把談了很久的藝文消費抵免所得
稅的法案通過，同時還提出了「藝文消費券」的概念，希望比照即將實施
的消費券模式，來照顧文化產業，也讓藝文界的春天、趕快來臨。記者蘇
玲瑤、莊志成、邱福財　台北報導2008年對台灣文化界來說、是有好
有壞，國片海角七號票房衝破五億、讓已經很久不看國片的民眾、回到了
電影院。不過在另一方面、年初的一場大火、不但燒掉了雲門舞集也燒出
藝文界的問題、我們來看記者蘇玲瑤的報導。如果問起今年什麼最夯，當
然是海角七號。天氣瘋了、海水滾了，今年的國片真的就像歌詞裡的海水
一樣、強強滾。從八月底上映以來，短短兩個月，海角七號的票房一路衝
破四點五億元，不但創下了台灣電影史上的新紀錄，連帶的不僅拍攝場景
成了觀光勝地，片中的小米酒、琉璃珠，更是意外成為炙手可熱的文創商
品，對於初次拍劇情長片的導演魏德聖來說，簡直就像是中了頭獎，也難
怪每回回顧起賣房子、貸款拍片的辛酸過程時，魏德聖都得強忍哽咽。「
海角七號」為沉寂已久國片找回希望，也讓早已不看國片的台灣觀眾，重
新回到電影院。從囧男孩、1895、再到年底的國片潮，今年一共有2
0部國片，輪番上陣，在數量上前所未有，題材和類型也逐漸擺脫以往國
片、給人沉悶難懂的印象，不過，票房上卻都未能像「海角七號」一樣亮
眼。海角七號帶起的國片風潮，有沒有辦法繼續？不少老電影人、語重心
長。國片出現轉機，不過，表演藝術在今年，卻是陷入危機。年初的大火
，燒掉了雲門舞集的排練場，也燒出了表演團隊無米之炊的困境。今年以
來，物價上漲造成票房減半，加上企業補助也跟著大幅減少，讓大部分的
劇團是苦不堪言，八月份、金枝演社一度面臨斷炊，十月份、春禾劇團含
淚封箱。不只表演團隊，有好幾家出版社也面臨倒閉，席捲全球的金融大
海嘯，讓國內早已先天不良的藝文環境、雪上加霜，文建會緊急增加扶植
團隊的補助，從原本的一億三千萬，增加到兩億八千萬，只不過幫助有多
少，還是未知數。不過，也有逆中求勝的情況。年底有好幾檔戲，包括屏
風表演班、綠光劇團在內，票房都不降反升，顯示還是有表演團隊，懂得
在不景氣中、逆向操作。但是，來年的挑戰，還是很嚴峻，表演藝術聯盟
因此呼籲政府，應該僅快把談了很久的藝文消費抵免所得稅的法案通過，
同時還提出了「藝文消費券」的概念，希望比照即將實施的消費券模式，
來照顧文化產業，也讓藝文界的春天、趕快來臨。記者蘇玲瑤、莊志成、
邱福財　台北報導2008年對台灣文化界來說、是有好有壞，國片海角
七號票房衝破五億、讓已經很久不看國片的民眾、回到了電影院。不過在
另一方面、年初的一場大火、不但燒掉了雲門舞集也燒出藝文界的問題、
我們來看記者蘇玲瑤的報導。如果問起今年什麼最夯，當然是海角七號。
天氣瘋了、海水滾了，今年的國片真的就像歌詞裡的海水一樣、強強滾。
從八月底上映以來，短短兩個月，海角七號的票房一路衝破四點五億元，
不但創下了台灣電影史上的新紀錄，連帶的不僅拍攝場景成了觀光勝地，
片中的小米酒、琉璃珠，更是意外成為炙手可熱的文創商品，對於初次拍
劇情長片的導演魏德聖來說，簡直就像是中了頭獎，也難怪每回回顧起賣
房子、貸款拍片的辛酸過程時，魏德聖都得強忍哽咽。「海角七號」為沉
寂已久國片找回希望，也讓早已不看國片的台灣觀眾，重新回到電影院。
從囧男孩、1895、再到年底的國片潮，今年一共有20部國片，輪番
上陣，在數量上前所未有，題材和類型也逐漸擺脫以往國片、給人沉悶難
懂的印象，不過，票房上卻都未能像「海角七號」一樣亮眼。海角七號帶
起的國片風潮，有沒有辦法繼續？不少老電影人、語重心長。國片出現轉
機，不過，表演藝術在今年，卻是陷入危機。年初的大火，燒掉了雲門舞
集的排練場，也燒出了表演團隊無米之炊的困境。今年以來，物價上漲造
成票房減半，加上企業補助也跟著大幅減少，讓大部分的劇團是苦不堪言
，八月份、金枝演社一度面臨斷炊，十月份、春禾劇團含淚封箱。不只表
演團隊，有好幾家出版社也面臨倒閉，席捲全球的金融大海嘯，讓國內早
已先天不良的藝文環境、雪上加霜，文建會緊急增加扶植團隊的補助，從
原本的一億三千萬，增加到兩億八千萬，只不過幫助有多少，還是未知數
。不過，也有逆中求勝的情況。年底有好幾檔戲，包括屏風表演班、綠光
劇團在內，票房都不降反升，顯示還是有表演團隊，懂得在不景氣中、逆
向操作。但是，來年的挑戰，還是很嚴峻，表演藝術聯盟因此呼籲政府，
應該僅快把談了很久的藝文消費抵免所得稅的法案通過，同時還提出了「
藝文消費券」的概念，希望比照即將實施的消費券模式，來照顧文化產業
，也讓藝文界的春天、趕快來臨。記者蘇玲瑤、莊志成、邱福財　台北報
導2008年對台灣文化界來說、是有好有壞，國片海角七號票房衝破五
億、讓已經很久不看國片的民眾、回到了電影院。不過在另一方面、年初
的一場大火、不但燒掉了雲門舞集也燒出藝文界的問題、我們來看記者蘇
玲瑤的報導。如果問起今年什麼最夯，當然是海角七號。天氣瘋了、海水
滾了，今年的國片真的就像歌詞裡的海水一樣、強強滾。從八月底上映以
來，短短兩個月，海角七號的票房一路衝破四點五億元，不但創下了台灣
電影史上的新紀錄，連帶的不僅拍攝場景成了觀光勝地，片中的小米酒、
琉璃珠，更是意外成為炙手可熱的文創商品，對於初次拍劇情長片的導演
魏德聖來說，簡直就像是中了頭獎，也難怪每回回顧起賣房子、貸款拍片
的辛酸過程時，魏德聖都得強忍哽咽。「海角七號」為沉寂已久國片找回
希望，也讓早已不看國片的台灣觀眾，重新回到電影院。從囧男孩、18
95、再到年底的國片潮，今年一共有20部國片，輪番上陣，在數量上
前所未有，題材和類型也逐漸擺脫以往國片、給人沉悶難懂的印象，不過
，票房上卻都未能像「海角七號」一樣亮眼。海角七號帶起的國片風潮，
有沒有辦法繼續？不少老電影人、語重心長。國片出現轉機，不過，表演
藝術在今年，卻是陷入危機。年初的大火，燒掉了雲門舞集的排練場，也
燒出了表演團隊無米之炊的困境。今年以來，物價上漲造成票房減半，加
上企業補助也跟著大幅減少，讓大部分的劇團是苦不堪言，八月份、金枝
演社一度面臨斷炊，十月份、春禾劇團含淚封箱。不只表演團隊，有好幾
家出版社也面臨倒閉，席捲全球的金融大海嘯，讓國內早已先天不良的藝
文環境、雪上加霜，文建會緊急增加扶植團隊的補助，從原本的一億三千
萬，增加到兩億八千萬，只不過幫助有多少，還是未知數。不過，也有逆
中求勝的情況。年底有好幾檔戲，包括屏風表演班、綠光劇團在內，票房
都不降反升，顯示還是有表演團隊，懂得在不景氣中、逆向操作。但是，
來年的挑戰，還是很嚴峻，表演藝術聯盟因此呼籲政府，應該僅快把談了
很久的藝文消費抵免所得稅的法案通過，同時還提出了「藝文消費券」的
概念，希望比照即將實施的消費券模式，來照顧文化產業，也讓藝文界的
春天、趕快來臨。記者蘇玲瑤、莊志成、邱福財　台北報導2008年對
台灣文化界來說、是有好有壞，國片海角七號票房衝破五億、讓已經很久
不看國片的民眾、回到了電影院。不過在另一方面、年初的一場大火、不
但燒掉了雲門舞集也燒出藝文界的問題、我們來看記者蘇玲瑤的報導。如
果問起今年什麼最夯，當然是海角七號。天氣瘋了、海水滾了，今年的國
片真的就像歌詞裡的海水一樣、強強滾。從八月底上映以來，短短兩個月
，海角七號的票房一路衝破四點五億元，不但創下了台灣電影史上的新紀
錄，連帶的不僅拍攝場景成了觀光勝地，片中的小米酒、琉璃珠，更是意
外成為炙手可熱的文創商品，對於初次拍劇情長片的導演魏德聖來說，簡
直就像是中了頭獎，也難怪每回回顧起賣房子、貸款拍片的辛酸過程時，
魏德聖都得強忍哽咽。「海角七號」為沉寂已久國片找回希望，也讓早已
不看國片的台灣觀眾，重新回到電影院。從囧男孩、1895、再到年底
的國片潮，今年一共有20部國片，輪番上陣，在數量上前所未有，題材
和類型也逐漸擺脫以往國片、給人沉悶難懂的印象，不過，票房上卻都未
能像「海角七號」一樣亮眼。海角七號帶起的國片風潮，有沒有辦法繼續
？不少老電影人、語重心長。國片出現轉機，不過，表演藝術在今年，卻
是陷入危機。年初的大火，燒掉了雲門舞集的排練場，也燒出了表演團隊
無米之炊的困境。今年以來，物價上漲造成票房減半，加上企業補助也跟
著大幅減少，讓大部分的劇團是苦不堪言，八月份、金枝演社一度面臨斷
炊，十月份、春禾劇團含淚封箱。不只表演團隊，有好幾家出版社也面臨
倒閉，席捲全球的金融大海嘯，讓國內早已先天不良的藝文環境、雪上加
霜，文建會緊急增加扶植團隊的補助，從原本的一億三千萬，增加到兩億
八千萬，只不過幫助有多少，還是未知數。不過，也有逆中求勝的情況。
年底有好幾檔戲，包括屏風表演班、綠光劇團在內，票房都不降反升，顯
示還是有表演團隊，懂得在不景氣中、逆向操作。但是，來年的挑戰，還
是很嚴峻，表演藝術聯盟因此呼籲政府，應該僅快把談了很久的藝文消費
抵免所得稅的法案通過，同時還提出了「藝文消費券」的概念，希望比照
即將實施的消費券模式，來照顧文化產業，也讓藝文界的春天、趕快來臨
。記者蘇玲瑤、莊志成、邱福財　台北報導2008年對台灣文化界來說
、是有好有壞，國片海角七號票房衝破五億、讓已經很久不看國片的民眾
、回到了電影院。不過在另一方面、年初的一場大火、不但燒掉了雲門舞
集也燒出藝文界的問題、我們來看記者蘇玲瑤的報導。如果問起今年什麼
最夯，當然是海角七號。天氣瘋了、海水滾了，今年的國片真的就像歌詞
裡的海水一樣、強強滾。從八月底上映以來，短短兩個月，海角七號的票
房一路衝破四點五億元，不但創下了台灣電影史上的新紀錄，連帶的不僅
拍攝場景成了觀光勝地，片中的小米酒、琉璃珠，更是意外成為炙手可熱
的文創商品，對於初次拍劇情長片的導演魏德聖來說，簡直就像是中了頭
獎，也難怪每回回顧起賣房子、貸款拍片的辛酸過程時，魏德聖都得強忍
哽咽。「海角七號」為沉寂已久國片找回希望，也讓早已不看國片的台灣
觀眾，重新回到電影院。從囧男孩、1895、再到年底的國片潮，今年
一共有20部國片，輪番上陣，在數量上前所未有，題材和類型也逐漸擺
脫以往國片、給人沉悶難懂的印象，不過，票房上卻都未能像「海角七號
」一樣亮眼。海角七號帶起的國片風潮，有沒有辦法繼續？不少老電影人
、語重心長。國片出現轉機，不過，表演藝術在今年，卻是陷入危機。年
初的大火，燒掉了雲門舞集的排練場，也燒出了表演團隊無米之炊的困境
。今年以來，物價上漲造成票房減半，加上企業補助也跟著大幅減少，讓
大部分的劇團是苦不堪言，八月份、金枝演社一度面臨斷炊，十月份、春
禾劇團含淚封箱。不只表演團隊，有好幾家出版社也面臨倒閉，席捲全球
的金融大海嘯，讓國內早已先天不良的藝文環境、雪上加霜，文建會緊急
增加扶植團隊的補助，從原本的一億三千萬，增加到兩億八千萬，只不過
幫助有多少，還是未知數。不過，也有逆中求勝的情況。年底有好幾檔戲
，包括屏風表演班、綠光劇團在內，票房都不降反升，顯示還是有表演團
隊，懂得在不景氣中、逆向操作。但是，來年的挑戰，還是很嚴峻，表演
藝術聯盟因此呼籲政府，應該僅快把談了很久的藝文消費抵免所得稅的法
案通過，同時還提出了「藝文消費券」的概念，希望比照即將實施的消費
券模式，來照顧文化產業，也讓藝文界的春天、趕快來臨。記者蘇玲瑤、
莊志成、邱福財　台北報導2008年對台灣文化界來說、是有好有壞，
國片海角七號票房衝破五億、讓已經很久不看國片的民眾、回到了電影院
。不過在另一方面、年初的一場大火、不但燒掉了雲門舞集也燒出藝文界
的問題、我們來看記者蘇玲瑤的報導。如果問起今年什麼最夯，當然是海
角七號。天氣瘋了、海水滾了，今年的國片真的就像歌詞裡的海水一樣、
強強滾。從八月底上映以來，短短兩個月，海角七號的票房一路衝破四點
五億元，不但創下了台灣電影史上的新紀錄，連帶的不僅拍攝場景成了觀
光勝地，片中的小米酒、琉璃珠，更是意外成為炙手可熱的文創商品，對
於初次拍劇情長片的導演魏德聖來說，簡直就像是中了頭獎，也難怪每回
回顧起賣房子、貸款拍片的辛酸過程時，魏德聖都得強忍哽咽。「海角七
號」為沉寂已久國片找回希望，也讓早已不看國片的台灣觀眾，重新回到
電影院。從囧男孩、1895、再到年底的國片潮，今年一共有20部國
片，輪番上陣，在數量上前所未有，題材和類型也逐漸擺脫以往國片、給
人沉悶難懂的印象，不過，票房上卻都未能像「海角七號」一樣亮眼。海
角七號帶起的國片風潮，有沒有辦法繼續？不少老電影人、語重心長。國
片出現轉機，不過，表演藝術在今年，卻是陷入危機。年初的大火，燒掉
了雲門舞集的排練場，也燒出了表演團隊無米之炊的困境。今年以來，物
價上漲造成票房減半，加上企業補助也跟著大幅減少，讓大部分的劇團是
苦不堪言，八月份、金枝演社一度面臨斷炊，十月份、春禾劇團含淚封箱
。不只表演團隊，有好幾家出版社也面臨倒閉，席捲全球的金融大海嘯，
讓國內早已先天不良的藝文環境、雪上加霜，文建會緊急增加扶植團隊的
補助，從原本的一億三千萬，增加到兩億八千萬，只不過幫助有多少，還
是未知數。不過，也有逆中求勝的情況。年底有好幾檔戲，包括屏風表演
班、綠光劇團在內，票房都不降反升，顯示還是有表演團隊，懂得在不景
氣中、逆向操作。但是，來年的挑戰，還是很嚴峻，表演藝術聯盟因此呼
籲政府，應該僅快把談了很久的藝文消費抵免所得稅的法案通過，同時還
提出了「藝文消費券」的概念，希望比照即將實施的消費券模式，來照顧
文化產業，也讓藝文界的春天、趕快來臨。記者蘇玲瑤、莊志成、邱福財
台北報導2008年對台灣文化界來說、是有好有壞，國片海角七號票
房衝破五億、讓已經很久不看國片的民眾、回到了電影院。不過在另一方
面、年初的一場大火、不但燒掉了雲門舞集也燒出藝文界的問題、我們來
看記者蘇玲瑤的報導。如果問起今年什麼最夯，當然是海角七號。天氣瘋
了、海水滾了，今年的國片真的就像歌詞裡的海水一樣、強強滾。從八月
底上映以來，短短兩個月，海角七號的票房一路衝破四點五億元，不但創
下了台灣電影史上的新紀錄，連帶的不僅拍攝場景成了觀光勝地，片中的
小米酒、琉璃珠，更是意外成為炙手可熱的文創商品，對於初次拍劇情長
片的導演魏德聖來說，簡直就像是中了頭獎，也難怪每回回顧起賣房子、
貸款拍片的辛酸過程時，魏德聖都得強忍哽咽。「海角七號」為沉寂已久
國片找回希望，也讓早已不看國片的台灣觀眾，重新回到電影院。從囧男
孩、1895、再到年底的國片潮，今年一共有20部國片，輪番上陣，
在數量上前所未有，題材和類型也逐漸擺脫以往國片、給人沉悶難懂的印
象，不過，票房上卻都未能像「海角七號」一樣亮眼。海角七號帶起的國
片風潮，有沒有辦法繼續？不少老電影人、語重心長。國片出現轉機，不
過，表演藝術在今年，卻是陷入危機。年初的大火，燒掉了雲門舞集的排
練場，也燒出了表演團隊無米之炊的困境。今年以來，物價上漲造成票房
減半，加上企業補助也跟著大幅減少，讓大部分的劇團是苦不堪言，八月
份、金枝演社一度面臨斷炊，十月份、春禾劇團含淚封箱。不只表演團隊
，有好幾家出版社也面臨倒閉，席捲全球的金融大海嘯，讓國內早已先天
不良的藝文環境、雪上加霜，文建會緊急增加扶植團隊的補助，從原本的
一億三千萬，增加到兩億八千萬，只不過幫助有多少，還是未知數。不過
，也有逆中求勝的情況。年底有好幾檔戲，包括屏風表演班、綠光劇團在
內，票房都不降反升，顯示還是有表演團隊，懂得在不景氣中、逆向操作
。但是，來年的挑戰，還是很嚴峻，表演藝術聯盟因此呼籲政府，應該僅
快把談了很久的藝文消費抵免所得稅的法案通過，同時還提出了「藝文消
費券」的概念，希望比照即將實施的消費券模式，來照顧文化產業，也讓
藝文界的春天、趕快來臨。記者蘇玲瑤、莊志成、邱福財　台北報導20
08年對台灣文化界來說、是有好有壞，國片海角七號票房衝破五億、讓
已經很久不看國片的民眾、回到了電影院。不過在另一方面、年初的一場
大火、不但燒掉了雲門舞集也燒出藝文界的問題、我們來看記者蘇玲瑤的
報導。如果問起今年什麼最夯，當然是海角七號。天氣瘋了、海水滾了，
今年的國片真的就像歌詞裡的海水一樣、強強滾。從八月底上映以來，短
短兩個月，海角七號的票房一路衝破四點五億元，不但創下了台灣電影史
上的新紀錄，連帶的不僅拍攝場景成了觀光勝地，片中的小米酒、琉璃珠
，更是意外成為炙手可熱的文創商品，對於初次拍劇情長片的導演魏德聖
來說，簡直就像是中了頭獎，也難怪每回回顧起賣房子、貸款拍片的辛酸
過程時，魏德聖都得強忍哽咽。「海角七號」為沉寂已久國片找回希望，
也讓早已不看國片的台灣觀眾，重新回到電影院。從囧男孩、1895、
再到年底的國片潮，今年一共有20部國片，輪番上陣，在數量上前所未
有，題材和類型也逐漸擺脫以往國片、給人沉悶難懂的印象，不過，票房
上卻都未能像「海角七號」一樣亮眼。海角七號帶起的國片風潮，有沒有
辦法繼續？不少老電影人、語重心長。國片出現轉機，不過，表演藝術在
今年，卻是陷入危機。年初的大火，燒掉了雲門舞集的排練場，也燒出了
表演團隊無米之炊的困境。今年以來，物價上漲造成票房減半，加上企業
補助也跟著大幅減少，讓大部分的劇團是苦不堪言，八月份、金枝演社一
度面臨斷炊，十月份、春禾劇團含淚封箱。不只表演團隊，有好幾家出版
社也面臨倒閉，席捲全球的金融大海嘯，讓國內早已先天不良的藝文環境
、雪上加霜，文建會緊急增加扶植團隊的補助，從原本的一億三千萬，增
加到兩億八千萬，只不過幫助有多少，還是未知數。不過，也有逆中求勝
的情況。年底有好幾檔戲，包括屏風表演班、綠光劇團在內，票房都不降
反升，顯示還是有表演團隊，懂得在不景氣中、逆向操作。但是，來年的
挑戰，還是很嚴峻，表演藝術聯盟因此呼籲政府，應該僅快把談了很久的
藝文消費抵免所得稅的法案通過，同時還提出了「藝文消費券」的概念，
希望比照即將實施的消費券模式，來照顧文化產業，也讓藝文界的春天、
趕快來臨。記者蘇玲瑤、莊志成、邱福財　台北報導2008年對台灣文
化界來說、是有好有壞，國片海角七號票房衝破五億、讓已經很久不看國
片的民眾、回到了電影院。不過在另一方面、年初的一場大火、不但燒掉
了雲門舞集也燒出藝文界的問題、我們來看記者蘇玲瑤的報導。如果問起
今年什麼最夯，當然是海角七號。天氣瘋了、海水滾了，今年的國片真的
就像歌詞裡的海水一樣、強強滾。從八月底上映以來，短短兩個月，海角
七號的票房一路衝破四點五億元，不但創下了台灣電影史上的新紀錄，連
帶的不僅拍攝場景成了觀光勝地，片中的小米酒、琉璃珠，更是意外成為
炙手可熱的文創商品，對於初次拍劇情長片的導演魏德聖來說，簡直就像
是中了頭獎，也難怪每回回顧起賣房子、貸款拍片的辛酸過程時，魏德聖
都得強忍哽咽。「海角七號」為沉寂已久國片找回希望，也讓早已不看國
片的台灣觀眾，重新回到電影院。從囧男孩、1895、再到年底的國片
潮，今年一共有20部國片，輪番上陣，在數量上前所未有，題材和類型
也逐漸擺脫以往國片、給人沉悶難懂的印象，不過，票房上卻都未能像「
海角七號」一樣亮眼。海角七號帶起的國片風潮，有沒有辦法繼續？不少
老電影人、語重心長。國片出現轉機，不過，表演藝術在今年，卻是陷入
危機。年初的大火，燒掉了雲門舞集的排練場，也燒出了表演團隊無米之
炊的困境。今年以來，物價上漲造成票房減半，加上企業補助也跟著大幅
減少，讓大部分的劇團是苦不堪言，八月份、金枝演社一度面臨斷炊，十
月份、春禾劇團含淚封箱。不只表演團隊，有好幾家出版社也面臨倒閉，
席捲全球的金融大海嘯，讓國內早已先天不良的藝文環境、雪上加霜，文
建會緊急增加扶植團隊的補助，從原本的一億三千萬，增加到兩億八千萬
，只不過幫助有多少，還是未知數。不過，也有逆中求勝的情況。年底有
好幾檔戲，包括屏風表演班、綠光劇團在內，票房都不降反升，顯示還是
有表演團隊，懂得在不景氣中、逆向操作。但是，來年的挑戰，還是很嚴
峻，表演藝術聯盟因此呼籲政府，應該僅快把談了很久的藝文消費抵免所
得稅的法案通過，同時還提出了「藝文消費券」的概念，希望比照即將實
施的消費券模式，來照顧文化產業，也讓藝文界的春天、趕快來臨。記者
蘇玲瑤、莊志成、邱福財　台北報導
