美國太空總署NASA，十九號宣佈將在2018年，重新啟動登陸月球
的太空計畫，而有鑑於現役的太空梭機隊，將在2010年除役，因此N
ASA也將在2012年推出全新的「載人探索飛行器」，估計整個登月
計畫總經費將高達一千零四十億美元。美國太空總署署長葛里芬，十九號
在華府宣佈，2018年將啟用全新的「載人探索飛行器」，送四名太空
人到月球，停留七天，並將在月球打造一個登月基地，做為前進火星的中
繼站。美國太空總署署長，葛里芬:這座結構將供人力輪調使用，類似國
際太空站但並不完全相同，那就是我們將派人員到月球，讓他們在那工作
半年，然後再把他們運回來，所以這個飛行器的設計必須要能夠在月球軌
道待上半年的時間。為了節省經費，新的「載人探索飛行器」將延用太空
梭的火箭科技，加上一個類似阿波羅十一號的太空艙，以及一個最多可以
搭載六個人的登陸器。現役的太空梭機隊將按計畫在2010年除役，新
的「載人探索飛行器」將在2012年到位。整個設計可說是1968年
阿波羅登月計畫的改良版，費用只有阿波羅計畫的五成五，也就是十三年
一千零四十億美元。但由於聯邦政府的預算正因為卡崔娜颶風救災而面臨
空前吃緊的狀態，這個登月計畫會不會讓財政赤字更加惡化，引發了外界
的抨擊。對此，署長葛里芬也予以正面回應。美國太空總署署長，葛里芬
:太空計畫是我們對未來的長期投資，我們必須在不犧牲長期投資的情況
下來處理短期的問題，當我們遭遇颶風，我們不會取消空軍，我們不會取
消海軍，當然我們也不會因此取消太空總署。葛里芬強調登月計畫的所有
經費，將直接從NASA一百六十億美元的年度預算中扣除，而這筆錢國
家絕對出得起。美國太空總署NASA，十九號宣佈將在2018年，重
新啟動登陸月球的太空計畫，而有鑑於現役的太空梭機隊，將在2010
年除役，因此NASA也將在2012年推出全新的「載人探索飛行器」
，估計整個登月計畫總經費將高達一千零四十億美元。美國太空總署署長
葛里芬，十九號在華府宣佈，2018年將啟用全新的「載人探索飛行器
」，送四名太空人到月球，停留七天，並將在月球打造一個登月基地，做
為前進火星的中繼站。美國太空總署署長，葛里芬:這座結構將供人力輪
調使用，類似國際太空站但並不完全相同，那就是我們將派人員到月球，
讓他們在那工作半年，然後再把他們運回來，所以這個飛行器的設計必須
要能夠在月球軌道待上半年的時間。為了節省經費，新的「載人探索飛行
器」將延用太空梭的火箭科技，加上一個類似阿波羅十一號的太空艙，以
及一個最多可以搭載六個人的登陸器。現役的太空梭機隊將按計畫在20
10年除役，新的「載人探索飛行器」將在2012年到位。整個設計可
說是1968年阿波羅登月計畫的改良版，費用只有阿波羅計畫的五成五
，也就是十三年一千零四十億美元。但由於聯邦政府的預算正因為卡崔娜
颶風救災而面臨空前吃緊的狀態，這個登月計畫會不會讓財政赤字更加惡
化，引發了外界的抨擊。對此，署長葛里芬也予以正面回應。美國太空總
署署長，葛里芬:太空計畫是我們對未來的長期投資，我們必須在不犧牲
長期投資的情況下來處理短期的問題，當我們遭遇颶風，我們不會取消空
軍，我們不會取消海軍，當然我們也不會因此取消太空總署。葛里芬強調
登月計畫的所有經費，將直接從NASA一百六十億美元的年度預算中扣
除，而這筆錢國家絕對出得起。美國太空總署NASA，十九號宣佈將在
2018年，重新啟動登陸月球的太空計畫，而有鑑於現役的太空梭機隊
，將在2010年除役，因此NASA也將在2012年推出全新的「載
人探索飛行器」，估計整個登月計畫總經費將高達一千零四十億美元。美
國太空總署署長葛里芬，十九號在華府宣佈，2018年將啟用全新的「
載人探索飛行器」，送四名太空人到月球，停留七天，並將在月球打造一
個登月基地，做為前進火星的中繼站。美國太空總署署長，葛里芬:這座
結構將供人力輪調使用，類似國際太空站但並不完全相同，那就是我們將
派人員到月球，讓他們在那工作半年，然後再把他們運回來，所以這個飛
行器的設計必須要能夠在月球軌道待上半年的時間。為了節省經費，新的
「載人探索飛行器」將延用太空梭的火箭科技，加上一個類似阿波羅十一
號的太空艙，以及一個最多可以搭載六個人的登陸器。現役的太空梭機隊
將按計畫在2010年除役，新的「載人探索飛行器」將在2012年到
位。整個設計可說是1968年阿波羅登月計畫的改良版，費用只有阿波
羅計畫的五成五，也就是十三年一千零四十億美元。但由於聯邦政府的預
算正因為卡崔娜颶風救災而面臨空前吃緊的狀態，這個登月計畫會不會讓
財政赤字更加惡化，引發了外界的抨擊。對此，署長葛里芬也予以正面回
應。美國太空總署署長，葛里芬:太空計畫是我們對未來的長期投資，我
們必須在不犧牲長期投資的情況下來處理短期的問題，當我們遭遇颶風，
我們不會取消空軍，我們不會取消海軍，當然我們也不會因此取消太空總
署。葛里芬強調登月計畫的所有經費，將直接從NASA一百六十億美元
的年度預算中扣除，而這筆錢國家絕對出得起。美國太空總署NASA，
十九號宣佈將在2018年，重新啟動登陸月球的太空計畫，而有鑑於現
役的太空梭機隊，將在2010年除役，因此NASA也將在2012年
推出全新的「載人探索飛行器」，估計整個登月計畫總經費將高達一千零
四十億美元。美國太空總署署長葛里芬，十九號在華府宣佈，2018年
將啟用全新的「載人探索飛行器」，送四名太空人到月球，停留七天，並
將在月球打造一個登月基地，做為前進火星的中繼站。美國太空總署署長
，葛里芬:這座結構將供人力輪調使用，類似國際太空站但並不完全相同
，那就是我們將派人員到月球，讓他們在那工作半年，然後再把他們運回
來，所以這個飛行器的設計必須要能夠在月球軌道待上半年的時間。為了
節省經費，新的「載人探索飛行器」將延用太空梭的火箭科技，加上一個
類似阿波羅十一號的太空艙，以及一個最多可以搭載六個人的登陸器。現
役的太空梭機隊將按計畫在2010年除役，新的「載人探索飛行器」將
在2012年到位。整個設計可說是1968年阿波羅登月計畫的改良版
，費用只有阿波羅計畫的五成五，也就是十三年一千零四十億美元。但由
於聯邦政府的預算正因為卡崔娜颶風救災而面臨空前吃緊的狀態，這個登
月計畫會不會讓財政赤字更加惡化，引發了外界的抨擊。對此，署長葛里
芬也予以正面回應。美國太空總署署長，葛里芬:太空計畫是我們對未來
的長期投資，我們必須在不犧牲長期投資的情況下來處理短期的問題，當
我們遭遇颶風，我們不會取消空軍，我們不會取消海軍，當然我們也不會
因此取消太空總署。葛里芬強調登月計畫的所有經費，將直接從NASA
一百六十億美元的年度預算中扣除，而這筆錢國家絕對出得起。美國太空
總署NASA，十九號宣佈將在2018年，重新啟動登陸月球的太空計
畫，而有鑑於現役的太空梭機隊，將在2010年除役，因此NASA也
將在2012年推出全新的「載人探索飛行器」，估計整個登月計畫總經
費將高達一千零四十億美元。美國太空總署署長葛里芬，十九號在華府宣
佈，2018年將啟用全新的「載人探索飛行器」，送四名太空人到月球
，停留七天，並將在月球打造一個登月基地，做為前進火星的中繼站。美
國太空總署署長，葛里芬:這座結構將供人力輪調使用，類似國際太空站
但並不完全相同，那就是我們將派人員到月球，讓他們在那工作半年，然
後再把他們運回來，所以這個飛行器的設計必須要能夠在月球軌道待上半
年的時間。為了節省經費，新的「載人探索飛行器」將延用太空梭的火箭
科技，加上一個類似阿波羅十一號的太空艙，以及一個最多可以搭載六個
人的登陸器。現役的太空梭機隊將按計畫在2010年除役，新的「載人
探索飛行器」將在2012年到位。整個設計可說是1968年阿波羅登
月計畫的改良版，費用只有阿波羅計畫的五成五，也就是十三年一千零四
十億美元。但由於聯邦政府的預算正因為卡崔娜颶風救災而面臨空前吃緊
的狀態，這個登月計畫會不會讓財政赤字更加惡化，引發了外界的抨擊。
對此，署長葛里芬也予以正面回應。美國太空總署署長，葛里芬:太空計
畫是我們對未來的長期投資，我們必須在不犧牲長期投資的情況下來處理
短期的問題，當我們遭遇颶風，我們不會取消空軍，我們不會取消海軍，
當然我們也不會因此取消太空總署。葛里芬強調登月計畫的所有經費，將
直接從NASA一百六十億美元的年度預算中扣除，而這筆錢國家絕對出
得起。美國太空總署NASA，十九號宣佈將在2018年，重新啟動登
陸月球的太空計畫，而有鑑於現役的太空梭機隊，將在2010年除役，
因此NASA也將在2012年推出全新的「載人探索飛行器」，估計整
個登月計畫總經費將高達一千零四十億美元。美國太空總署署長葛里芬，
十九號在華府宣佈，2018年將啟用全新的「載人探索飛行器」，送四
名太空人到月球，停留七天，並將在月球打造一個登月基地，做為前進火
星的中繼站。美國太空總署署長，葛里芬:這座結構將供人力輪調使用，
類似國際太空站但並不完全相同，那就是我們將派人員到月球，讓他們在
那工作半年，然後再把他們運回來，所以這個飛行器的設計必須要能夠在
月球軌道待上半年的時間。為了節省經費，新的「載人探索飛行器」將延
用太空梭的火箭科技，加上一個類似阿波羅十一號的太空艙，以及一個最
多可以搭載六個人的登陸器。現役的太空梭機隊將按計畫在2010年除
役，新的「載人探索飛行器」將在2012年到位。整個設計可說是19
68年阿波羅登月計畫的改良版，費用只有阿波羅計畫的五成五，也就是
十三年一千零四十億美元。但由於聯邦政府的預算正因為卡崔娜颶風救災
而面臨空前吃緊的狀態，這個登月計畫會不會讓財政赤字更加惡化，引發
了外界的抨擊。對此，署長葛里芬也予以正面回應。美國太空總署署長，
葛里芬:太空計畫是我們對未來的長期投資，我們必須在不犧牲長期投資
的情況下來處理短期的問題，當我們遭遇颶風，我們不會取消空軍，我們
不會取消海軍，當然我們也不會因此取消太空總署。葛里芬強調登月計畫
的所有經費，將直接從NASA一百六十億美元的年度預算中扣除，而這
筆錢國家絕對出得起。美國太空總署NASA，十九號宣佈將在2018
年，重新啟動登陸月球的太空計畫，而有鑑於現役的太空梭機隊，將在2
010年除役，因此NASA也將在2012年推出全新的「載人探索飛
行器」，估計整個登月計畫總經費將高達一千零四十億美元。美國太空總
署署長葛里芬，十九號在華府宣佈，2018年將啟用全新的「載人探索
飛行器」，送四名太空人到月球，停留七天，並將在月球打造一個登月基
地，做為前進火星的中繼站。美國太空總署署長，葛里芬:這座結構將供
人力輪調使用，類似國際太空站但並不完全相同，那就是我們將派人員到
月球，讓他們在那工作半年，然後再把他們運回來，所以這個飛行器的設
計必須要能夠在月球軌道待上半年的時間。為了節省經費，新的「載人探
索飛行器」將延用太空梭的火箭科技，加上一個類似阿波羅十一號的太空
艙，以及一個最多可以搭載六個人的登陸器。現役的太空梭機隊將按計畫
在2010年除役，新的「載人探索飛行器」將在2012年到位。整個
設計可說是1968年阿波羅登月計畫的改良版，費用只有阿波羅計畫的
五成五，也就是十三年一千零四十億美元。但由於聯邦政府的預算正因為
卡崔娜颶風救災而面臨空前吃緊的狀態，這個登月計畫會不會讓財政赤字
更加惡化，引發了外界的抨擊。對此，署長葛里芬也予以正面回應。美國
太空總署署長，葛里芬:太空計畫是我們對未來的長期投資，我們必須在
不犧牲長期投資的情況下來處理短期的問題，當我們遭遇颶風，我們不會
取消空軍，我們不會取消海軍，當然我們也不會因此取消太空總署。葛里
芬強調登月計畫的所有經費，將直接從NASA一百六十億美元的年度預
算中扣除，而這筆錢國家絕對出得起。美國太空總署NASA，十九號宣
佈將在2018年，重新啟動登陸月球的太空計畫，而有鑑於現役的太空
梭機隊，將在2010年除役，因此NASA也將在2012年推出全新
的「載人探索飛行器」，估計整個登月計畫總經費將高達一千零四十億美
元。美國太空總署署長葛里芬，十九號在華府宣佈，2018年將啟用全
新的「載人探索飛行器」，送四名太空人到月球，停留七天，並將在月球
打造一個登月基地，做為前進火星的中繼站。美國太空總署署長，葛里芬
:這座結構將供人力輪調使用，類似國際太空站但並不完全相同，那就是
我們將派人員到月球，讓他們在那工作半年，然後再把他們運回來，所以
這個飛行器的設計必須要能夠在月球軌道待上半年的時間。為了節省經費
，新的「載人探索飛行器」將延用太空梭的火箭科技，加上一個類似阿波
羅十一號的太空艙，以及一個最多可以搭載六個人的登陸器。現役的太空
梭機隊將按計畫在2010年除役，新的「載人探索飛行器」將在201
2年到位。整個設計可說是1968年阿波羅登月計畫的改良版，費用只
有阿波羅計畫的五成五，也就是十三年一千零四十億美元。但由於聯邦政
府的預算正因為卡崔娜颶風救災而面臨空前吃緊的狀態，這個登月計畫會
不會讓財政赤字更加惡化，引發了外界的抨擊。對此，署長葛里芬也予以
正面回應。美國太空總署署長，葛里芬:太空計畫是我們對未來的長期投
資，我們必須在不犧牲長期投資的情況下來處理短期的問題，當我們遭遇
颶風，我們不會取消空軍，我們不會取消海軍，當然我們也不會因此取消
太空總署。葛里芬強調登月計畫的所有經費，將直接從NASA一百六十
億美元的年度預算中扣除，而這筆錢國家絕對出得起。美國太空總署NA
SA，十九號宣佈將在2018年，重新啟動登陸月球的太空計畫，而有
鑑於現役的太空梭機隊，將在2010年除役，因此NASA也將在20
12年推出全新的「載人探索飛行器」，估計整個登月計畫總經費將高達
一千零四十億美元。美國太空總署署長葛里芬，十九號在華府宣佈，20
18年將啟用全新的「載人探索飛行器」，送四名太空人到月球，停留七
天，並將在月球打造一個登月基地，做為前進火星的中繼站。美國太空總
署署長，葛里芬:這座結構將供人力輪調使用，類似國際太空站但並不完
全相同，那就是我們將派人員到月球，讓他們在那工作半年，然後再把他
們運回來，所以這個飛行器的設計必須要能夠在月球軌道待上半年的時間
。為了節省經費，新的「載人探索飛行器」將延用太空梭的火箭科技，加
上一個類似阿波羅十一號的太空艙，以及一個最多可以搭載六個人的登陸
器。現役的太空梭機隊將按計畫在2010年除役，新的「載人探索飛行
器」將在2012年到位。整個設計可說是1968年阿波羅登月計畫的
改良版，費用只有阿波羅計畫的五成五，也就是十三年一千零四十億美元
。但由於聯邦政府的預算正因為卡崔娜颶風救災而面臨空前吃緊的狀態，
這個登月計畫會不會讓財政赤字更加惡化，引發了外界的抨擊。對此，署
長葛里芬也予以正面回應。美國太空總署署長，葛里芬:太空計畫是我們
對未來的長期投資，我們必須在不犧牲長期投資的情況下來處理短期的問
題，當我們遭遇颶風，我們不會取消空軍，我們不會取消海軍，當然我們
也不會因此取消太空總署。葛里芬強調登月計畫的所有經費，將直接從N
ASA一百六十億美元的年度預算中扣除，而這筆錢國家絕對出得起。美
國太空總署NASA，十九號宣佈將在2018年，重新啟動登陸月球的
太空計畫，而有鑑於現役的太空梭機隊，將在2010年除役，因此NA
SA也將在2012年推出全新的「載人探索飛行器」，估計整個登月計
畫總經費將高達一千零四十億美元。美國太空總署署長葛里芬，十九號在
華府宣佈，2018年將啟用全新的「載人探索飛行器」，送四名太空人
到月球，停留七天，並將在月球打造一個登月基地，做為前進火星的中繼
站。美國太空總署署長，葛里芬:這座結構將供人力輪調使用，類似國際
太空站但並不完全相同，那就是我們將派人員到月球，讓他們在那工作半
年，然後再把他們運回來，所以這個飛行器的設計必須要能夠在月球軌道
待上半年的時間。為了節省經費，新的「載人探索飛行器」將延用太空梭
的火箭科技，加上一個類似阿波羅十一號的太空艙，以及一個最多可以搭
載六個人的登陸器。現役的太空梭機隊將按計畫在2010年除役，新的
「載人探索飛行器」將在2012年到位。整個設計可說是1968年阿
波羅登月計畫的改良版，費用只有阿波羅計畫的五成五，也就是十三年一
千零四十億美元。但由於聯邦政府的預算正因為卡崔娜颶風救災而面臨空
前吃緊的狀態，這個登月計畫會不會讓財政赤字更加惡化，引發了外界的
抨擊。對此，署長葛里芬也予以正面回應。美國太空總署署長，葛里芬:
太空計畫是我們對未來的長期投資，我們必須在不犧牲長期投資的情況下
來處理短期的問題，當我們遭遇颶風，我們不會取消空軍，我們不會取消
海軍，當然我們也不會因此取消太空總署。葛里芬強調登月計畫的所有經
費，將直接從NASA一百六十億美元的年度預算中扣除，而這筆錢國家
絕對出得起。
