駐守伊拉克南部大城巴斯拉的英軍，19號用戰車硬闖監獄，營救兩名
遭到伊拉克警察逮捕的同袍，英國方面表示，是因為聽到這兩人將被
送給民兵處決，才會緊急展開救人的行動。
不過英軍使用武力救人的行為，引發當地民眾暴動，並要求英軍撤離巴
斯拉。
伊拉克當局20號譴責英軍動用武力強行救人的舉動，升高了當地民眾
對英軍的敵意。
伊拉克政府並將對整起事件展開調查。
引爆這次衝突的導火線，是有兩名便衣英軍，向盤查的伊拉克警察開槍
，遭到逮捕。
英軍隨即出動多輛坦克，在直昇機掩護下，展開戲劇性的營救行動。
(當時我們正在值勤突然有裝甲車推倒監獄外牆我們跑到外面時看到四
輛英軍的戰車衝進來然後開到一旁的道路他們還輾過我一名同事的車
子)英軍的舉動引發附近伊拉克人的不滿，紛紛用汽油彈和石塊攻擊
巴斯拉省長譴責英軍的行動野蠻殘暴不負責任，憤怒的當地民眾則要求
英軍撤離。
(伊拉克人不接受英國美國或是其他國家的佔領)(我反對英軍駐守巴
斯拉我們應該自行處理自家的事讓伊拉克軍隊而不是英軍來保護我們
這就是所有麻煩的起因)聽到英軍出事的消息，美國國防部長倫斯斐
伊拉克和英國政府事後也一再強調，兩國的關係不會因為這起單一事件
出現變化。
