雖然天氣冷、出門的人還是很多，高速公路一大早就湧現車潮，台鐵和高
鐵更是擠滿了旅客。交通單位預測、下一波的疏運高峰將在星期日收假當
天，明後兩天不下雨、也會有不少民眾想到戶外走走，通往各風景區的道
路可能會大塞車。國道高速公路一早就湧現車潮，不論是出遊還是返鄉，
很多人都選在連假第一天出發，使得部份路段塞車,平均車速只有40公
里.像是雪山隧道，一整天車流量都很高，高工局建議往返民眾可以走台
九線替代，以免擁塞。因應連續假期，預估四號收假當天將是下波疏運高
峰，二號三號則是各地出遊人潮，鐵公路都有疏運措施,國道部分，在連
續假期第一天和最後一天，凌晨零點到上午七點，以及晚上七點到凌晨不
收費;一月2號和3號則是凌晨零點到上午七點不收費;而台灣高鐵加開
94班列車，取消自由座和優惠方案;台鐵增班152車次，票最難買的
東部幹線，還再加開兩班花蓮到台北的直達列車，票價大約七折如果還是
無法疏運，將會機動增班.也有不少人選擇搭乘國道客運，光是上午就比
平常多出五成的旅客，業者表示由於許多人參加完跨年活動才回家，讓運
量超過預期，因此班次控制在每10分鐘一班，讓旅客不會等候太久.記
者綜合報導雖然天氣冷、出門的人還是很多，高速公路一大早就湧現車潮
，台鐵和高鐵更是擠滿了旅客。交通單位預測、下一波的疏運高峰將在星
期日收假當天，明後兩天不下雨、也會有不少民眾想到戶外走走，通往各
風景區的道路可能會大塞車。國道高速公路一早就湧現車潮，不論是出遊
還是返鄉，很多人都選在連假第一天出發，使得部份路段塞車,平均車速
只有40公里.像是雪山隧道，一整天車流量都很高，高工局建議往返民
眾可以走台九線替代，以免擁塞。因應連續假期，預估四號收假當天將是
下波疏運高峰，二號三號則是各地出遊人潮，鐵公路都有疏運措施,國道
部分，在連續假期第一天和最後一天，凌晨零點到上午七點，以及晚上七
點到凌晨不收費;一月2號和3號則是凌晨零點到上午七點不收費;而台
灣高鐵加開94班列車，取消自由座和優惠方案;台鐵增班152車次，
票最難買的東部幹線，還再加開兩班花蓮到台北的直達列車，票價大約七
折如果還是無法疏運，將會機動增班.也有不少人選擇搭乘國道客運，光
是上午就比平常多出五成的旅客，業者表示由於許多人參加完跨年活動才
回家，讓運量超過預期，因此班次控制在每10分鐘一班，讓旅客不會等
候太久.記者綜合報導雖然天氣冷、出門的人還是很多，高速公路一大早
就湧現車潮，台鐵和高鐵更是擠滿了旅客。交通單位預測、下一波的疏運
高峰將在星期日收假當天，明後兩天不下雨、也會有不少民眾想到戶外走
走，通往各風景區的道路可能會大塞車。國道高速公路一早就湧現車潮，
不論是出遊還是返鄉，很多人都選在連假第一天出發，使得部份路段塞車
,平均車速只有40公里.像是雪山隧道，一整天車流量都很高，高工局
建議往返民眾可以走台九線替代，以免擁塞。因應連續假期，預估四號收
假當天將是下波疏運高峰，二號三號則是各地出遊人潮，鐵公路都有疏運
措施,國道部分，在連續假期第一天和最後一天，凌晨零點到上午七點，
以及晚上七點到凌晨不收費;一月2號和3號則是凌晨零點到上午七點不
收費;而台灣高鐵加開94班列車，取消自由座和優惠方案;台鐵增班1
52車次，票最難買的東部幹線，還再加開兩班花蓮到台北的直達列車，
票價大約七折如果還是無法疏運，將會機動增班.也有不少人選擇搭乘國
道客運，光是上午就比平常多出五成的旅客，業者表示由於許多人參加完
跨年活動才回家，讓運量超過預期，因此班次控制在每10分鐘一班，讓
旅客不會等候太久.記者綜合報導雖然天氣冷、出門的人還是很多，高速
公路一大早就湧現車潮，台鐵和高鐵更是擠滿了旅客。交通單位預測、下
一波的疏運高峰將在星期日收假當天，明後兩天不下雨、也會有不少民眾
想到戶外走走，通往各風景區的道路可能會大塞車。國道高速公路一早就
湧現車潮，不論是出遊還是返鄉，很多人都選在連假第一天出發，使得部
份路段塞車,平均車速只有40公里.像是雪山隧道，一整天車流量都很
高，高工局建議往返民眾可以走台九線替代，以免擁塞。因應連續假期，
預估四號收假當天將是下波疏運高峰，二號三號則是各地出遊人潮，鐵公
路都有疏運措施,國道部分，在連續假期第一天和最後一天，凌晨零點到
上午七點，以及晚上七點到凌晨不收費;一月2號和3號則是凌晨零點到
上午七點不收費;而台灣高鐵加開94班列車，取消自由座和優惠方案;
台鐵增班152車次，票最難買的東部幹線，還再加開兩班花蓮到台北的
直達列車，票價大約七折如果還是無法疏運，將會機動增班.也有不少人
選擇搭乘國道客運，光是上午就比平常多出五成的旅客，業者表示由於許
多人參加完跨年活動才回家，讓運量超過預期，因此班次控制在每10分
鐘一班，讓旅客不會等候太久.記者綜合報導
