擁有第一選秀權的興農牛，率先挑走了業餘投手林克謙，成了年度選秀狀
元。興農牛領隊劉志昇：我想戰力所需，因為我們也要慢慢建立第二代的
新的興農牛年輕化的出來，那當然如果我一次可以選兩個三個的話，曹錦
輝我一定選。雖然不是狀元，不過曹錦輝在第二順位被兄弟象選走，總教
練王光輝指出，曹錦輝是具有美國職棒大聯盟經驗的投手，希望借用他的
經驗帶給象隊新觀念，但因為還沒有跟曹錦輝正面接觸，得在取得聯繫後
，才能確定下一步的動向。兄弟象總教練王光輝：大家都比較擔心的是他
的傷勢如何？他的狀況如何？我想可能這兩天我會跟他聯絡看看。至於因
應被停權的米迪亞暴龍、和解散的中信鯨所舉辦的特別選秀，同樣擁有第
一順位的興農牛，挑走了謝佳賢、林英傑、沈鈺傑，戰力一次補齊。前米
迷亞球員謝佳賢得知被選上，相當高興。前米迪亞暴龍球員謝佳賢：當然
就心情上會比較好一點，因為畢竟四個月都不知道要做什麼的情況下，現
在知道自己還有球可以打，還蠻高興的。有選上就有工作，合約可以慢慢
談。參與這次選秀的62名球員中，只有18人被選上，其他人都將面臨
暫時沒有出路的狀況。記者冉瑞雯陳昌維台北報導擁有第一選秀權的興農
牛，率先挑走了業餘投手林克謙，成了年度選秀狀元。興農牛領隊劉志昇
：我想戰力所需，因為我們也要慢慢建立第二代的新的興農牛年輕化的出
來，那當然如果我一次可以選兩個三個的話，曹錦輝我一定選。雖然不是
狀元，不過曹錦輝在第二順位被兄弟象選走，總教練王光輝指出，曹錦輝
是具有美國職棒大聯盟經驗的投手，希望借用他的經驗帶給象隊新觀念，
但因為還沒有跟曹錦輝正面接觸，得在取得聯繫後，才能確定下一步的動
向。兄弟象總教練王光輝：大家都比較擔心的是他的傷勢如何？他的狀況
如何？我想可能這兩天我會跟他聯絡看看。至於因應被停權的米迪亞暴龍
、和解散的中信鯨所舉辦的特別選秀，同樣擁有第一順位的興農牛，挑走
了謝佳賢、林英傑、沈鈺傑，戰力一次補齊。前米迷亞球員謝佳賢得知被
選上，相當高興。前米迪亞暴龍球員謝佳賢：當然就心情上會比較好一點
，因為畢竟四個月都不知道要做什麼的情況下，現在知道自己還有球可以
打，還蠻高興的。有選上就有工作，合約可以慢慢談。參與這次選秀的6
2名球員中，只有18人被選上，其他人都將面臨暫時沒有出路的狀況。
記者冉瑞雯陳昌維台北報導擁有第一選秀權的興農牛，率先挑走了業餘投
手林克謙，成了年度選秀狀元。興農牛領隊劉志昇：我想戰力所需，因為
我們也要慢慢建立第二代的新的興農牛年輕化的出來，那當然如果我一次
可以選兩個三個的話，曹錦輝我一定選。雖然不是狀元，不過曹錦輝在第
二順位被兄弟象選走，總教練王光輝指出，曹錦輝是具有美國職棒大聯盟
經驗的投手，希望借用他的經驗帶給象隊新觀念，但因為還沒有跟曹錦輝
正面接觸，得在取得聯繫後，才能確定下一步的動向。兄弟象總教練王光
輝：大家都比較擔心的是他的傷勢如何？他的狀況如何？我想可能這兩天
我會跟他聯絡看看。至於因應被停權的米迪亞暴龍、和解散的中信鯨所舉
辦的特別選秀，同樣擁有第一順位的興農牛，挑走了謝佳賢、林英傑、沈
鈺傑，戰力一次補齊。前米迷亞球員謝佳賢得知被選上，相當高興。前米
迪亞暴龍球員謝佳賢：當然就心情上會比較好一點，因為畢竟四個月都不
知道要做什麼的情況下，現在知道自己還有球可以打，還蠻高興的。有選
上就有工作，合約可以慢慢談。參與這次選秀的62名球員中，只有18
人被選上，其他人都將面臨暫時沒有出路的狀況。記者冉瑞雯陳昌維台北
報導擁有第一選秀權的興農牛，率先挑走了業餘投手林克謙，成了年度選
秀狀元。興農牛領隊劉志昇：我想戰力所需，因為我們也要慢慢建立第二
代的新的興農牛年輕化的出來，那當然如果我一次可以選兩個三個的話，
曹錦輝我一定選。雖然不是狀元，不過曹錦輝在第二順位被兄弟象選走，
總教練王光輝指出，曹錦輝是具有美國職棒大聯盟經驗的投手，希望借用
他的經驗帶給象隊新觀念，但因為還沒有跟曹錦輝正面接觸，得在取得聯
繫後，才能確定下一步的動向。兄弟象總教練王光輝：大家都比較擔心的
是他的傷勢如何？他的狀況如何？我想可能這兩天我會跟他聯絡看看。至
於因應被停權的米迪亞暴龍、和解散的中信鯨所舉辦的特別選秀，同樣擁
有第一順位的興農牛，挑走了謝佳賢、林英傑、沈鈺傑，戰力一次補齊。
前米迷亞球員謝佳賢得知被選上，相當高興。前米迪亞暴龍球員謝佳賢：
當然就心情上會比較好一點，因為畢竟四個月都不知道要做什麼的情況下
，現在知道自己還有球可以打，還蠻高興的。有選上就有工作，合約可以
慢慢談。參與這次選秀的62名球員中，只有18人被選上，其他人都將
面臨暫時沒有出路的狀況。記者冉瑞雯陳昌維台北報導擁有第一選秀權的
興農牛，率先挑走了業餘投手林克謙，成了年度選秀狀元。興農牛領隊劉
志昇：我想戰力所需，因為我們也要慢慢建立第二代的新的興農牛年輕化
的出來，那當然如果我一次可以選兩個三個的話，曹錦輝我一定選。雖然
不是狀元，不過曹錦輝在第二順位被兄弟象選走，總教練王光輝指出，曹
錦輝是具有美國職棒大聯盟經驗的投手，希望借用他的經驗帶給象隊新觀
念，但因為還沒有跟曹錦輝正面接觸，得在取得聯繫後，才能確定下一步
的動向。兄弟象總教練王光輝：大家都比較擔心的是他的傷勢如何？他的
狀況如何？我想可能這兩天我會跟他聯絡看看。至於因應被停權的米迪亞
暴龍、和解散的中信鯨所舉辦的特別選秀，同樣擁有第一順位的興農牛，
挑走了謝佳賢、林英傑、沈鈺傑，戰力一次補齊。前米迷亞球員謝佳賢得
知被選上，相當高興。前米迪亞暴龍球員謝佳賢：當然就心情上會比較好
一點，因為畢竟四個月都不知道要做什麼的情況下，現在知道自己還有球
可以打，還蠻高興的。有選上就有工作，合約可以慢慢談。參與這次選秀
的62名球員中，只有18人被選上，其他人都將面臨暫時沒有出路的狀
況。記者冉瑞雯陳昌維台北報導擁有第一選秀權的興農牛，率先挑走了業
餘投手林克謙，成了年度選秀狀元。興農牛領隊劉志昇：我想戰力所需，
因為我們也要慢慢建立第二代的新的興農牛年輕化的出來，那當然如果我
一次可以選兩個三個的話，曹錦輝我一定選。雖然不是狀元，不過曹錦輝
在第二順位被兄弟象選走，總教練王光輝指出，曹錦輝是具有美國職棒大
聯盟經驗的投手，希望借用他的經驗帶給象隊新觀念，但因為還沒有跟曹
錦輝正面接觸，得在取得聯繫後，才能確定下一步的動向。兄弟象總教練
王光輝：大家都比較擔心的是他的傷勢如何？他的狀況如何？我想可能這
兩天我會跟他聯絡看看。至於因應被停權的米迪亞暴龍、和解散的中信鯨
所舉辦的特別選秀，同樣擁有第一順位的興農牛，挑走了謝佳賢、林英傑
、沈鈺傑，戰力一次補齊。前米迷亞球員謝佳賢得知被選上，相當高興。
前米迪亞暴龍球員謝佳賢：當然就心情上會比較好一點，因為畢竟四個月
都不知道要做什麼的情況下，現在知道自己還有球可以打，還蠻高興的。
有選上就有工作，合約可以慢慢談。參與這次選秀的62名球員中，只有
18人被選上，其他人都將面臨暫時沒有出路的狀況。記者冉瑞雯陳昌維
台北報導擁有第一選秀權的興農牛，率先挑走了業餘投手林克謙，成了年
度選秀狀元。興農牛領隊劉志昇：我想戰力所需，因為我們也要慢慢建立
第二代的新的興農牛年輕化的出來，那當然如果我一次可以選兩個三個的
話，曹錦輝我一定選。雖然不是狀元，不過曹錦輝在第二順位被兄弟象選
走，總教練王光輝指出，曹錦輝是具有美國職棒大聯盟經驗的投手，希望
借用他的經驗帶給象隊新觀念，但因為還沒有跟曹錦輝正面接觸，得在取
得聯繫後，才能確定下一步的動向。兄弟象總教練王光輝：大家都比較擔
心的是他的傷勢如何？他的狀況如何？我想可能這兩天我會跟他聯絡看看
。至於因應被停權的米迪亞暴龍、和解散的中信鯨所舉辦的特別選秀，同
樣擁有第一順位的興農牛，挑走了謝佳賢、林英傑、沈鈺傑，戰力一次補
齊。前米迷亞球員謝佳賢得知被選上，相當高興。前米迪亞暴龍球員謝佳
賢：當然就心情上會比較好一點，因為畢竟四個月都不知道要做什麼的情
況下，現在知道自己還有球可以打，還蠻高興的。有選上就有工作，合約
可以慢慢談。參與這次選秀的62名球員中，只有18人被選上，其他人
都將面臨暫時沒有出路的狀況。記者冉瑞雯陳昌維台北報導擁有第一選秀
權的興農牛，率先挑走了業餘投手林克謙，成了年度選秀狀元。興農牛領
隊劉志昇：我想戰力所需，因為我們也要慢慢建立第二代的新的興農牛年
輕化的出來，那當然如果我一次可以選兩個三個的話，曹錦輝我一定選。
雖然不是狀元，不過曹錦輝在第二順位被兄弟象選走，總教練王光輝指出
，曹錦輝是具有美國職棒大聯盟經驗的投手，希望借用他的經驗帶給象隊
新觀念，但因為還沒有跟曹錦輝正面接觸，得在取得聯繫後，才能確定下
一步的動向。兄弟象總教練王光輝：大家都比較擔心的是他的傷勢如何？
他的狀況如何？我想可能這兩天我會跟他聯絡看看。至於因應被停權的米
迪亞暴龍、和解散的中信鯨所舉辦的特別選秀，同樣擁有第一順位的興農
牛，挑走了謝佳賢、林英傑、沈鈺傑，戰力一次補齊。前米迷亞球員謝佳
賢得知被選上，相當高興。前米迪亞暴龍球員謝佳賢：當然就心情上會比
較好一點，因為畢竟四個月都不知道要做什麼的情況下，現在知道自己還
有球可以打，還蠻高興的。有選上就有工作，合約可以慢慢談。參與這次
選秀的62名球員中，只有18人被選上，其他人都將面臨暫時沒有出路
的狀況。記者冉瑞雯陳昌維台北報導擁有第一選秀權的興農牛，率先挑走
了業餘投手林克謙，成了年度選秀狀元。興農牛領隊劉志昇：我想戰力所
需，因為我們也要慢慢建立第二代的新的興農牛年輕化的出來，那當然如
果我一次可以選兩個三個的話，曹錦輝我一定選。雖然不是狀元，不過曹
錦輝在第二順位被兄弟象選走，總教練王光輝指出，曹錦輝是具有美國職
棒大聯盟經驗的投手，希望借用他的經驗帶給象隊新觀念，但因為還沒有
跟曹錦輝正面接觸，得在取得聯繫後，才能確定下一步的動向。兄弟象總
教練王光輝：大家都比較擔心的是他的傷勢如何？他的狀況如何？我想可
能這兩天我會跟他聯絡看看。至於因應被停權的米迪亞暴龍、和解散的中
信鯨所舉辦的特別選秀，同樣擁有第一順位的興農牛，挑走了謝佳賢、林
英傑、沈鈺傑，戰力一次補齊。前米迷亞球員謝佳賢得知被選上，相當高
興。前米迪亞暴龍球員謝佳賢：當然就心情上會比較好一點，因為畢竟四
個月都不知道要做什麼的情況下，現在知道自己還有球可以打，還蠻高興
的。有選上就有工作，合約可以慢慢談。參與這次選秀的62名球員中，
只有18人被選上，其他人都將面臨暫時沒有出路的狀況。記者冉瑞雯陳
昌維台北報導擁有第一選秀權的興農牛，率先挑走了業餘投手林克謙，成
了年度選秀狀元。興農牛領隊劉志昇：我想戰力所需，因為我們也要慢慢
建立第二代的新的興農牛年輕化的出來，那當然如果我一次可以選兩個三
個的話，曹錦輝我一定選。雖然不是狀元，不過曹錦輝在第二順位被兄弟
象選走，總教練王光輝指出，曹錦輝是具有美國職棒大聯盟經驗的投手，
希望借用他的經驗帶給象隊新觀念，但因為還沒有跟曹錦輝正面接觸，得
在取得聯繫後，才能確定下一步的動向。兄弟象總教練王光輝：大家都比
較擔心的是他的傷勢如何？他的狀況如何？我想可能這兩天我會跟他聯絡
看看。至於因應被停權的米迪亞暴龍、和解散的中信鯨所舉辦的特別選秀
，同樣擁有第一順位的興農牛，挑走了謝佳賢、林英傑、沈鈺傑，戰力一
次補齊。前米迷亞球員謝佳賢得知被選上，相當高興。前米迪亞暴龍球員
謝佳賢：當然就心情上會比較好一點，因為畢竟四個月都不知道要做什麼
的情況下，現在知道自己還有球可以打，還蠻高興的。有選上就有工作，
合約可以慢慢談。參與這次選秀的62名球員中，只有18人被選上，其
他人都將面臨暫時沒有出路的狀況。記者冉瑞雯陳昌維台北報導
