在大家迎新送舊的歡樂時刻、流浪在街頭無家可歸的遊民、顯得更加孤單
；為了讓他們在寒風中、也能感受溫暖，民間團體特地準備了熱粥和禦寒
用品、在萬華艋舺公園陪伴他們度過跨年夜；不料因為天氣太冷、有人當
場不支、昏倒送醫。沒有絢爛的煙火秀，這群街友拿著仙女棒，喊著倒數
，來跨過2008年，跨年夜特別冷，想到自己流落街頭，有家歸不得，
對於新年沒有特別的願望，只希望政府能多關心他們。為了讓街友在冷颼
颼的寒冬中，也能感覺到溫暖，人安基金會特地選在跨年夜，帶著熱粥、
暖暖包等禦寒用品，來送給街友，而大學生更現場演唱給街友聽，讓他們
暫時忘記孤單，人安基金會表示，景氣不好，他們也發現街友的年齡是越
來越年輕。街友說，他們不是不想回家，而是景氣不好找不到工作，也不
敢回家，只能這樣流浪街頭，不過天氣實在太冷，有街友因為受不了，當
場被送到醫院去，而台北縣市跨年夜裡，總計就有五人因為低溫造成身體
不適，送醫後不幸死亡。記者綜合報導在大家迎新送舊的歡樂時刻、流浪
在街頭無家可歸的遊民、顯得更加孤單；為了讓他們在寒風中、也能感受
溫暖，民間團體特地準備了熱粥和禦寒用品、在萬華艋舺公園陪伴他們度
過跨年夜；不料因為天氣太冷、有人當場不支、昏倒送醫。沒有絢爛的煙
火秀，這群街友拿著仙女棒，喊著倒數，來跨過2008年，跨年夜特別
冷，想到自己流落街頭，有家歸不得，對於新年沒有特別的願望，只希望
政府能多關心他們。為了讓街友在冷颼颼的寒冬中，也能感覺到溫暖，人
安基金會特地選在跨年夜，帶著熱粥、暖暖包等禦寒用品，來送給街友，
而大學生更現場演唱給街友聽，讓他們暫時忘記孤單，人安基金會表示，
景氣不好，他們也發現街友的年齡是越來越年輕。街友說，他們不是不想
回家，而是景氣不好找不到工作，也不敢回家，只能這樣流浪街頭，不過
天氣實在太冷，有街友因為受不了，當場被送到醫院去，而台北縣市跨年
夜裡，總計就有五人因為低溫造成身體不適，送醫後不幸死亡。記者綜合
報導在大家迎新送舊的歡樂時刻、流浪在街頭無家可歸的遊民、顯得更加
孤單；為了讓他們在寒風中、也能感受溫暖，民間團體特地準備了熱粥和
禦寒用品、在萬華艋舺公園陪伴他們度過跨年夜；不料因為天氣太冷、有
人當場不支、昏倒送醫。沒有絢爛的煙火秀，這群街友拿著仙女棒，喊著
倒數，來跨過2008年，跨年夜特別冷，想到自己流落街頭，有家歸不
得，對於新年沒有特別的願望，只希望政府能多關心他們。為了讓街友在
冷颼颼的寒冬中，也能感覺到溫暖，人安基金會特地選在跨年夜，帶著熱
粥、暖暖包等禦寒用品，來送給街友，而大學生更現場演唱給街友聽，讓
他們暫時忘記孤單，人安基金會表示，景氣不好，他們也發現街友的年齡
是越來越年輕。街友說，他們不是不想回家，而是景氣不好找不到工作，
也不敢回家，只能這樣流浪街頭，不過天氣實在太冷，有街友因為受不了
，當場被送到醫院去，而台北縣市跨年夜裡，總計就有五人因為低溫造成
身體不適，送醫後不幸死亡。記者綜合報導在大家迎新送舊的歡樂時刻、
流浪在街頭無家可歸的遊民、顯得更加孤單；為了讓他們在寒風中、也能
感受溫暖，民間團體特地準備了熱粥和禦寒用品、在萬華艋舺公園陪伴他
們度過跨年夜；不料因為天氣太冷、有人當場不支、昏倒送醫。沒有絢爛
的煙火秀，這群街友拿著仙女棒，喊著倒數，來跨過2008年，跨年夜
特別冷，想到自己流落街頭，有家歸不得，對於新年沒有特別的願望，只
希望政府能多關心他們。為了讓街友在冷颼颼的寒冬中，也能感覺到溫暖
，人安基金會特地選在跨年夜，帶著熱粥、暖暖包等禦寒用品，來送給街
友，而大學生更現場演唱給街友聽，讓他們暫時忘記孤單，人安基金會表
示，景氣不好，他們也發現街友的年齡是越來越年輕。街友說，他們不是
不想回家，而是景氣不好找不到工作，也不敢回家，只能這樣流浪街頭，
不過天氣實在太冷，有街友因為受不了，當場被送到醫院去，而台北縣市
跨年夜裡，總計就有五人因為低溫造成身體不適，送醫後不幸死亡。記者
綜合報導在大家迎新送舊的歡樂時刻、流浪在街頭無家可歸的遊民、顯得
更加孤單；為了讓他們在寒風中、也能感受溫暖，民間團體特地準備了熱
粥和禦寒用品、在萬華艋舺公園陪伴他們度過跨年夜；不料因為天氣太冷
、有人當場不支、昏倒送醫。沒有絢爛的煙火秀，這群街友拿著仙女棒，
喊著倒數，來跨過2008年，跨年夜特別冷，想到自己流落街頭，有家
歸不得，對於新年沒有特別的願望，只希望政府能多關心他們。為了讓街
友在冷颼颼的寒冬中，也能感覺到溫暖，人安基金會特地選在跨年夜，帶
著熱粥、暖暖包等禦寒用品，來送給街友，而大學生更現場演唱給街友聽
，讓他們暫時忘記孤單，人安基金會表示，景氣不好，他們也發現街友的
年齡是越來越年輕。街友說，他們不是不想回家，而是景氣不好找不到工
作，也不敢回家，只能這樣流浪街頭，不過天氣實在太冷，有街友因為受
不了，當場被送到醫院去，而台北縣市跨年夜裡，總計就有五人因為低溫
造成身體不適，送醫後不幸死亡。記者綜合報導
