石油輸出國家組織OPEC目前正在維也納召開會議、商討油價因應對策
，會議結果即將在台灣時間晚上十點公佈，儘管OPEC主席在星期一已
經表示，可能會做出增產決議，但是隨著墨西哥灣又有新的颶風逼近，國
際油價漲風再起，一天之內飆漲了7%，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。石油輸出國家組織OPEC主席星期一在接受媒體訪問時表示
，為了舒緩國際油市緊繃的需求，OPEC在稍晚的記者會中，可能會宣
布每天增加兩百萬桶備用產能的決議，但是這項消息對居高不下的國際油
價絲毫發揮不了作用，因為大西洋沿岸可能又有新的颶風形成，而且筆直
朝著才剛遭到卡崔娜颶風摧殘過後的墨西哥灣而來，結果國際油價應聲大
漲，星期一紐約商交所近月交割的十月原油期貨收盤飆漲7%，每桶油價
以67.35美元作收，比前一天上漲4.35美元，以金額計算的漲幅
創下單日最高漲幅紀錄。面對油價居高不下可能引發的通貨膨脹問題，美
國聯邦準備理事會在今天召開的利率決策會議中，可能會再次宣布升息一
碼，將聯邦基金利率調升到3.75%，升息預期再加上德國政局渾沌，
促使美元對歐元走升至七週高點。除了油價問題，貿易問題也同樣引起關
注，這個週末七大工業國財經首長即將在美國華府集會，包括中國、印度
、巴西、俄羅斯和南非等新興市場也受邀出席，一般預料美國可能會再度
向中國施壓，要求中國進一步開放人民幣匯率。石油輸出國家組織OPE
C目前正在維也納召開會議、商討油價因應對策，會議結果即將在台灣時
間晚上十點公佈，儘管OPEC主席在星期一已經表示，可能會做出增產
決議，但是隨著墨西哥灣又有新的颶風逼近，國際油價漲風再起，一天之
內飆漲了7%，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。石油輸出國家
組織OPEC主席星期一在接受媒體訪問時表示，為了舒緩國際油市緊繃
的需求，OPEC在稍晚的記者會中，可能會宣布每天增加兩百萬桶備用
產能的決議，但是這項消息對居高不下的國際油價絲毫發揮不了作用，因
為大西洋沿岸可能又有新的颶風形成，而且筆直朝著才剛遭到卡崔娜颶風
摧殘過後的墨西哥灣而來，結果國際油價應聲大漲，星期一紐約商交所近
月交割的十月原油期貨收盤飆漲7%，每桶油價以67.35美元作收，
比前一天上漲4.35美元，以金額計算的漲幅創下單日最高漲幅紀錄。
面對油價居高不下可能引發的通貨膨脹問題，美國聯邦準備理事會在今天
召開的利率決策會議中，可能會再次宣布升息一碼，將聯邦基金利率調升
到3.75%，升息預期再加上德國政局渾沌，促使美元對歐元走升至七
週高點。除了油價問題，貿易問題也同樣引起關注，這個週末七大工業國
財經首長即將在美國華府集會，包括中國、印度、巴西、俄羅斯和南非等
新興市場也受邀出席，一般預料美國可能會再度向中國施壓，要求中國進
一步開放人民幣匯率。石油輸出國家組織OPEC目前正在維也納召開會
議、商討油價因應對策，會議結果即將在台灣時間晚上十點公佈，儘管O
PEC主席在星期一已經表示，可能會做出增產決議，但是隨著墨西哥灣
又有新的颶風逼近，國際油價漲風再起，一天之內飆漲了7%，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。石油輸出國家組織OPEC主席星期一
在接受媒體訪問時表示，為了舒緩國際油市緊繃的需求，OPEC在稍晚
的記者會中，可能會宣布每天增加兩百萬桶備用產能的決議，但是這項消
息對居高不下的國際油價絲毫發揮不了作用，因為大西洋沿岸可能又有新
的颶風形成，而且筆直朝著才剛遭到卡崔娜颶風摧殘過後的墨西哥灣而來
，結果國際油價應聲大漲，星期一紐約商交所近月交割的十月原油期貨收
盤飆漲7%，每桶油價以67.35美元作收，比前一天上漲4.35美
元，以金額計算的漲幅創下單日最高漲幅紀錄。面對油價居高不下可能引
發的通貨膨脹問題，美國聯邦準備理事會在今天召開的利率決策會議中，
可能會再次宣布升息一碼，將聯邦基金利率調升到3.75%，升息預期
再加上德國政局渾沌，促使美元對歐元走升至七週高點。除了油價問題，
貿易問題也同樣引起關注，這個週末七大工業國財經首長即將在美國華府
集會，包括中國、印度、巴西、俄羅斯和南非等新興市場也受邀出席，一
般預料美國可能會再度向中國施壓，要求中國進一步開放人民幣匯率。石
油輸出國家組織OPEC目前正在維也納召開會議、商討油價因應對策，
會議結果即將在台灣時間晚上十點公佈，儘管OPEC主席在星期一已經
表示，可能會做出增產決議，但是隨著墨西哥灣又有新的颶風逼近，國際
油價漲風再起，一天之內飆漲了7%，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。石油輸出國家組織OPEC主席星期一在接受媒體訪問時表示，
為了舒緩國際油市緊繃的需求，OPEC在稍晚的記者會中，可能會宣布
每天增加兩百萬桶備用產能的決議，但是這項消息對居高不下的國際油價
絲毫發揮不了作用，因為大西洋沿岸可能又有新的颶風形成，而且筆直朝
著才剛遭到卡崔娜颶風摧殘過後的墨西哥灣而來，結果國際油價應聲大漲
，星期一紐約商交所近月交割的十月原油期貨收盤飆漲7%，每桶油價以
67.35美元作收，比前一天上漲4.35美元，以金額計算的漲幅創
下單日最高漲幅紀錄。面對油價居高不下可能引發的通貨膨脹問題，美國
聯邦準備理事會在今天召開的利率決策會議中，可能會再次宣布升息一碼
，將聯邦基金利率調升到3.75%，升息預期再加上德國政局渾沌，促
使美元對歐元走升至七週高點。除了油價問題，貿易問題也同樣引起關注
，這個週末七大工業國財經首長即將在美國華府集會，包括中國、印度、
巴西、俄羅斯和南非等新興市場也受邀出席，一般預料美國可能會再度向
中國施壓，要求中國進一步開放人民幣匯率。
