知名健髮公司史雲遜，又被檢舉，說抹了會長頭髮的生髮水的成分,99
%是水,加上酒精!小小一罐5ml,成本只有五塊,卻要賣1200元
,打開史雲遜賣給消費者的生髮藥水禮盒，裡面30罐裝，每一罐都只有
5ml，但是這一小瓶卻要價1200塊錢。有的消費者，用完覺得沒效
，拿去化驗的結果，發現原來裡面裝的不過就是，水跟酒精看看檢驗報告
，裡面清清楚楚的記載了，每一罐護髮水的成分，都只有水跟乙醇，也就
是說，其實跟化妝水一點差別也沒有。更有消費者因此為了生髮，負債累
累不過，當我們實際聯絡史雲遜公司，卻因為非上班時間找不到人。而消
費者已經組成自救會，預計下個禮拜就會提告，要公權力介入還給他們一
個公道知名健髮公司史雲遜，又被檢舉，說抹了會長頭髮的生髮水的成分
,99%是水,加上酒精!小小一罐5ml,成本只有五塊,卻要賣12
00元,打開史雲遜賣給消費者的生髮藥水禮盒，裡面30罐裝，每一罐
都只有5ml，但是這一小瓶卻要價1200塊錢。有的消費者，用完覺
得沒效，拿去化驗的結果，發現原來裡面裝的不過就是，水跟酒精看看檢
驗報告，裡面清清楚楚的記載了，每一罐護髮水的成分，都只有水跟乙醇
，也就是說，其實跟化妝水一點差別也沒有。更有消費者因此為了生髮，
負債累累不過，當我們實際聯絡史雲遜公司，卻因為非上班時間找不到人
。而消費者已經組成自救會，預計下個禮拜就會提告，要公權力介入還給
他們一個公道知名健髮公司史雲遜，又被檢舉，說抹了會長頭髮的生髮水
的成分,99%是水,加上酒精!小小一罐5ml,成本只有五塊,卻要
賣1200元,打開史雲遜賣給消費者的生髮藥水禮盒，裡面30罐裝，
每一罐都只有5ml，但是這一小瓶卻要價1200塊錢。有的消費者，
用完覺得沒效，拿去化驗的結果，發現原來裡面裝的不過就是，水跟酒精
看看檢驗報告，裡面清清楚楚的記載了，每一罐護髮水的成分，都只有水
跟乙醇，也就是說，其實跟化妝水一點差別也沒有。更有消費者因此為了
生髮，負債累累不過，當我們實際聯絡史雲遜公司，卻因為非上班時間找
不到人。而消費者已經組成自救會，預計下個禮拜就會提告，要公權力介
入還給他們一個公道知名健髮公司史雲遜，又被檢舉，說抹了會長頭髮的
生髮水的成分,99%是水,加上酒精!小小一罐5ml,成本只有五塊
,卻要賣1200元,打開史雲遜賣給消費者的生髮藥水禮盒，裡面30
罐裝，每一罐都只有5ml，但是這一小瓶卻要價1200塊錢。有的消
費者，用完覺得沒效，拿去化驗的結果，發現原來裡面裝的不過就是，水
跟酒精看看檢驗報告，裡面清清楚楚的記載了，每一罐護髮水的成分，都
只有水跟乙醇，也就是說，其實跟化妝水一點差別也沒有。更有消費者因
此為了生髮，負債累累不過，當我們實際聯絡史雲遜公司，卻因為非上班
時間找不到人。而消費者已經組成自救會，預計下個禮拜就會提告，要公
權力介入還給他們一個公道
