成立六年的陽光加油站，從今天起，正式改由另一家「勝利之家」社福機
構來經營，原本在加油站工作的身障人士，有37名願意留任的員工，都
能繼續在加油站工作，而雖然招牌變了，不過還是有許多支持身障工作者
的老顧客，一早就來為他們加油打氣。一樣精神抖擻的歡迎聲，員工的臉
上笑容沒停過，原本還擔心陽光加油站熄燈後會失業，不過接手經營的勝
利之家最後決定，接收希望留任的37名身障員工，讓他們心中大石總算
放下。勝利之家連夜整修加油站，和安全設備維護，在元旦凌晨12點，
就重新以勝利加油站的名稱營業，雖然招牌變了，不過員工的工作和福利
卻不受影響。而在勝利加油站營業第一天，一早就有不少陽光加油站的老
顧客，前來加油打氣。勝利之家由於剛接手，暫時有中油人員協助幫忙，
預計從1月5號起，就能讓身心障礙者全面上工，雖然到時候，工作制服
會統一更換，不過這些身障員工服務精神，依然會像陽光一樣耀眼。記者
蔡慧玲許政俊台北報導成立六年的陽光加油站，從今天起，正式改由另一
家「勝利之家」社福機構來經營，原本在加油站工作的身障人士，有37
名願意留任的員工，都能繼續在加油站工作，而雖然招牌變了，不過還是
有許多支持身障工作者的老顧客，一早就來為他們加油打氣。一樣精神抖
擻的歡迎聲，員工的臉上笑容沒停過，原本還擔心陽光加油站熄燈後會失
業，不過接手經營的勝利之家最後決定，接收希望留任的37名身障員工
，讓他們心中大石總算放下。勝利之家連夜整修加油站，和安全設備維護
，在元旦凌晨12點，就重新以勝利加油站的名稱營業，雖然招牌變了，
不過員工的工作和福利卻不受影響。而在勝利加油站營業第一天，一早就
有不少陽光加油站的老顧客，前來加油打氣。勝利之家由於剛接手，暫時
有中油人員協助幫忙，預計從1月5號起，就能讓身心障礙者全面上工，
雖然到時候，工作制服會統一更換，不過這些身障員工服務精神，依然會
像陽光一樣耀眼。記者蔡慧玲許政俊台北報導成立六年的陽光加油站，從
今天起，正式改由另一家「勝利之家」社福機構來經營，原本在加油站工
作的身障人士，有37名願意留任的員工，都能繼續在加油站工作，而雖
然招牌變了，不過還是有許多支持身障工作者的老顧客，一早就來為他們
加油打氣。一樣精神抖擻的歡迎聲，員工的臉上笑容沒停過，原本還擔心
陽光加油站熄燈後會失業，不過接手經營的勝利之家最後決定，接收希望
留任的37名身障員工，讓他們心中大石總算放下。勝利之家連夜整修加
油站，和安全設備維護，在元旦凌晨12點，就重新以勝利加油站的名稱
營業，雖然招牌變了，不過員工的工作和福利卻不受影響。而在勝利加油
站營業第一天，一早就有不少陽光加油站的老顧客，前來加油打氣。勝利
之家由於剛接手，暫時有中油人員協助幫忙，預計從1月5號起，就能讓
身心障礙者全面上工，雖然到時候，工作制服會統一更換，不過這些身障
員工服務精神，依然會像陽光一樣耀眼。記者蔡慧玲許政俊台北報導成立
六年的陽光加油站，從今天起，正式改由另一家「勝利之家」社福機構來
經營，原本在加油站工作的身障人士，有37名願意留任的員工，都能繼
續在加油站工作，而雖然招牌變了，不過還是有許多支持身障工作者的老
顧客，一早就來為他們加油打氣。一樣精神抖擻的歡迎聲，員工的臉上笑
容沒停過，原本還擔心陽光加油站熄燈後會失業，不過接手經營的勝利之
家最後決定，接收希望留任的37名身障員工，讓他們心中大石總算放下
。勝利之家連夜整修加油站，和安全設備維護，在元旦凌晨12點，就重
新以勝利加油站的名稱營業，雖然招牌變了，不過員工的工作和福利卻不
受影響。而在勝利加油站營業第一天，一早就有不少陽光加油站的老顧客
，前來加油打氣。勝利之家由於剛接手，暫時有中油人員協助幫忙，預計
從1月5號起，就能讓身心障礙者全面上工，雖然到時候，工作制服會統
一更換，不過這些身障員工服務精神，依然會像陽光一樣耀眼。記者蔡慧
玲許政俊台北報導成立六年的陽光加油站，從今天起，正式改由另一家「
勝利之家」社福機構來經營，原本在加油站工作的身障人士，有37名願
意留任的員工，都能繼續在加油站工作，而雖然招牌變了，不過還是有許
多支持身障工作者的老顧客，一早就來為他們加油打氣。一樣精神抖擻的
歡迎聲，員工的臉上笑容沒停過，原本還擔心陽光加油站熄燈後會失業，
不過接手經營的勝利之家最後決定，接收希望留任的37名身障員工，讓
他們心中大石總算放下。勝利之家連夜整修加油站，和安全設備維護，在
元旦凌晨12點，就重新以勝利加油站的名稱營業，雖然招牌變了，不過
員工的工作和福利卻不受影響。而在勝利加油站營業第一天，一早就有不
少陽光加油站的老顧客，前來加油打氣。勝利之家由於剛接手，暫時有中
油人員協助幫忙，預計從1月5號起，就能讓身心障礙者全面上工，雖然
到時候，工作制服會統一更換，不過這些身障員工服務精神，依然會像陽
光一樣耀眼。記者蔡慧玲許政俊台北報導成立六年的陽光加油站，從今天
起，正式改由另一家「勝利之家」社福機構來經營，原本在加油站工作的
身障人士，有37名願意留任的員工，都能繼續在加油站工作，而雖然招
牌變了，不過還是有許多支持身障工作者的老顧客，一早就來為他們加油
打氣。一樣精神抖擻的歡迎聲，員工的臉上笑容沒停過，原本還擔心陽光
加油站熄燈後會失業，不過接手經營的勝利之家最後決定，接收希望留任
的37名身障員工，讓他們心中大石總算放下。勝利之家連夜整修加油站
，和安全設備維護，在元旦凌晨12點，就重新以勝利加油站的名稱營業
，雖然招牌變了，不過員工的工作和福利卻不受影響。而在勝利加油站營
業第一天，一早就有不少陽光加油站的老顧客，前來加油打氣。勝利之家
由於剛接手，暫時有中油人員協助幫忙，預計從1月5號起，就能讓身心
障礙者全面上工，雖然到時候，工作制服會統一更換，不過這些身障員工
服務精神，依然會像陽光一樣耀眼。記者蔡慧玲許政俊台北報導
