今天的波士尼亞戰爭十週年紀念系列報導，要帶您深入波赫首都塞拉耶
佛當年的戰地，有一位民眾將自己的家捐出來當作地下坑道的秘密出
口，這條坑道不只讓受困的士兵獲得彈藥補給，還拯救了三十萬的塞
循著塞拉耶佛郊區的小徑，沿著機場邊緣一路直走，泥土路和十年前的
樣貌差別不大，可以抵達波士尼亞戰爭期間的一個奇蹟，巴特米爾地
下坑道，塞拉耶佛遭到塞爾維亞部隊圍城，三十萬人彷彿成為敵人的
走進坑道，裡面漆黑狹小，高度只有1.6公尺，寬1.2公尺，平常
人都得彎腰低頭通過。
珍貴的資料畫面可以看到，1993年7月31日，歷經半年秘密的以
人工挖掘的坑道開通，連結遭到圍困的塞拉耶佛市區，跟機場外的安
全地帶，圍城打開了希望的窗口，士兵跟居民，忍受漆黑跟冰冷的積
塞拉耶佛三十萬人口耳相傳，都知道這條秘密坑道是勝利的希望。
而最關鍵的因素之一，就是艾迪庫勒斯先生，因為這個坑道就從他家的
院子挖下去的，十年前他自願捐出房子當指揮所，冒著炮火，讓坑道
出口從家裡搭建起來。
戰後，他自己掏腰包把家改成軍事博物館，展覽當年各種坑道挖掘的器
具、資料、讓世界各地訪客來看看當年戰況慘烈。
當時怕不怕被炸死呢？擔不擔心挖坑道失敗呢？庫勒斯不僅協助軍隊挖
掘坑道，讓百姓跟士兵可以衝出封鎖線，七十歲的老媽媽更是溫暖戰
爭受困民眾的動力，老媽媽總是等在坑道口，倒水給剛剛爬出坑道的
也跟著體驗坑道，從裡面走出來的兩位瑞士女孩，看完這個博物館之後
，非常激動，從沒有戰爭的國家來此地，心情複雜。
狹長的坑道，是圍城戰爭的奇蹟，博物館上貼著戰爭當時殘酷的戰亂照
片，紀錄挖掘坑道的辛苦，很多人靠著坑道逃出去，家人重逢，也有
很多愛國志士，從坑道進去，走進塞拉耶佛市區跟敵人作戰，十年來
公視新聞余佳璋余榮宗塞拉耶佛採訪報導。
