儘管美國各界盼望利率走揚的腳步可以暫停，以免影響經濟復甦。但是聯
準會在美東時間星期二的會議中，還是決定升息一碼，達到2001年以
來新高紀錄的百分之3.75。消息傳來，美國股市主要指數紛紛以大跌
做收。詳細情形，請看今天的財經風向球。包括道瓊工業指數、標準普爾
指數、以及以高科技類股為主的Nasdaq指數，星期二的跌幅分別在
百分之0.65到將近百分之0.8。主要原因就是投資人擔心，聯準會
調升利率將影響美國經濟復甦的腳步。不過聯準會認為，現階段最優先目
標是抑制物價膨脹，而在油價高檔盤旋的情況下，以調升利率來阻止通貨
膨脹，是聯準會必須做的事。這是聯準會從2004年6月以來，第11
次調升基本利率，而調升一碼後達到百分之3.75，也是2001年以
來的最高水準。美國股市大跌，國際油價則是持續在高檔震盪。由於擔心
麗塔颶風對於美國瀕臨墨西哥灣的石油設施，再度造成嚴重損害。紐約商
品交易所的原油期貨價格，星期一每桶就漲了4.39美元，是單日上漲
金額的最高紀錄。不過在氣象預報傳出，石油設施將不會遭受太大損害的
消息之後，星期二的國際油價每桶又回跌了1.75美元，達到今年8月
5號以來的最低水準。同樣來自美國的消息。參議院在星期二1項記名投
票中，以72票贊成、26票反對，延長日本神戶牛肉輸往美國的禁令。
2003年底，日本因為美國傳出狂牛症，決定禁止進口美國牛肉。美方
為了報復，從去年10月開始，也禁止進口日本神戶牛肉。美方指出，少
了日本這個最大的出口市場，美國畜牧業每個月損失達到1億美元。儘管
日方一再抗議，美國仍然決定延長日本牛肉的進口禁令。儘管美國各界盼
望利率走揚的腳步可以暫停，以免影響經濟復甦。但是聯準會在美東時間
星期二的會議中，還是決定升息一碼，達到2001年以來新高紀錄的百
分之3.75。消息傳來，美國股市主要指數紛紛以大跌做收。詳細情形
，請看今天的財經風向球。包括道瓊工業指數、標準普爾指數、以及以高
科技類股為主的Nasdaq指數，星期二的跌幅分別在百分之0.65
到將近百分之0.8。主要原因就是投資人擔心，聯準會調升利率將影響
美國經濟復甦的腳步。不過聯準會認為，現階段最優先目標是抑制物價膨
脹，而在油價高檔盤旋的情況下，以調升利率來阻止通貨膨脹，是聯準會
必須做的事。這是聯準會從2004年6月以來，第11次調升基本利率
，而調升一碼後達到百分之3.75，也是2001年以來的最高水準。
美國股市大跌，國際油價則是持續在高檔震盪。由於擔心麗塔颶風對於美
國瀕臨墨西哥灣的石油設施，再度造成嚴重損害。紐約商品交易所的原油
期貨價格，星期一每桶就漲了4.39美元，是單日上漲金額的最高紀錄
。不過在氣象預報傳出，石油設施將不會遭受太大損害的消息之後，星期
二的國際油價每桶又回跌了1.75美元，達到今年8月5號以來的最低
水準。同樣來自美國的消息。參議院在星期二1項記名投票中，以72票
贊成、26票反對，延長日本神戶牛肉輸往美國的禁令。2003年底，
日本因為美國傳出狂牛症，決定禁止進口美國牛肉。美方為了報復，從去
年10月開始，也禁止進口日本神戶牛肉。美方指出，少了日本這個最大
的出口市場，美國畜牧業每個月損失達到1億美元。儘管日方一再抗議，
美國仍然決定延長日本牛肉的進口禁令。儘管美國各界盼望利率走揚的腳
步可以暫停，以免影響經濟復甦。但是聯準會在美東時間星期二的會議中
，還是決定升息一碼，達到2001年以來新高紀錄的百分之3.75。
消息傳來，美國股市主要指數紛紛以大跌做收。詳細情形，請看今天的財
經風向球。包括道瓊工業指數、標準普爾指數、以及以高科技類股為主的
Nasdaq指數，星期二的跌幅分別在百分之0.65到將近百分之0
.8。主要原因就是投資人擔心，聯準會調升利率將影響美國經濟復甦的
腳步。不過聯準會認為，現階段最優先目標是抑制物價膨脹，而在油價高
檔盤旋的情況下，以調升利率來阻止通貨膨脹，是聯準會必須做的事。這
是聯準會從2004年6月以來，第11次調升基本利率，而調升一碼後
達到百分之3.75，也是2001年以來的最高水準。美國股市大跌，
國際油價則是持續在高檔震盪。由於擔心麗塔颶風對於美國瀕臨墨西哥灣
的石油設施，再度造成嚴重損害。紐約商品交易所的原油期貨價格，星期
一每桶就漲了4.39美元，是單日上漲金額的最高紀錄。不過在氣象預
報傳出，石油設施將不會遭受太大損害的消息之後，星期二的國際油價每
桶又回跌了1.75美元，達到今年8月5號以來的最低水準。同樣來自
美國的消息。參議院在星期二1項記名投票中，以72票贊成、26票反
對，延長日本神戶牛肉輸往美國的禁令。2003年底，日本因為美國傳
出狂牛症，決定禁止進口美國牛肉。美方為了報復，從去年10月開始，
也禁止進口日本神戶牛肉。美方指出，少了日本這個最大的出口市場，美
國畜牧業每個月損失達到1億美元。儘管日方一再抗議，美國仍然決定延
長日本牛肉的進口禁令。儘管美國各界盼望利率走揚的腳步可以暫停，以
免影響經濟復甦。但是聯準會在美東時間星期二的會議中，還是決定升息
一碼，達到2001年以來新高紀錄的百分之3.75。消息傳來，美國
股市主要指數紛紛以大跌做收。詳細情形，請看今天的財經風向球。包括
道瓊工業指數、標準普爾指數、以及以高科技類股為主的Nasdaq指
數，星期二的跌幅分別在百分之0.65到將近百分之0.8。主要原因
就是投資人擔心，聯準會調升利率將影響美國經濟復甦的腳步。不過聯準
會認為，現階段最優先目標是抑制物價膨脹，而在油價高檔盤旋的情況下
，以調升利率來阻止通貨膨脹，是聯準會必須做的事。這是聯準會從20
04年6月以來，第11次調升基本利率，而調升一碼後達到百分之3.
75，也是2001年以來的最高水準。美國股市大跌，國際油價則是持
續在高檔震盪。由於擔心麗塔颶風對於美國瀕臨墨西哥灣的石油設施，再
度造成嚴重損害。紐約商品交易所的原油期貨價格，星期一每桶就漲了4
.39美元，是單日上漲金額的最高紀錄。不過在氣象預報傳出，石油設
施將不會遭受太大損害的消息之後，星期二的國際油價每桶又回跌了1.
75美元，達到今年8月5號以來的最低水準。同樣來自美國的消息。參
議院在星期二1項記名投票中，以72票贊成、26票反對，延長日本神
戶牛肉輸往美國的禁令。2003年底，日本因為美國傳出狂牛症，決定
禁止進口美國牛肉。美方為了報復，從去年10月開始，也禁止進口日本
神戶牛肉。美方指出，少了日本這個最大的出口市場，美國畜牧業每個月
損失達到1億美元。儘管日方一再抗議，美國仍然決定延長日本牛肉的進
口禁令。儘管美國各界盼望利率走揚的腳步可以暫停，以免影響經濟復甦
。但是聯準會在美東時間星期二的會議中，還是決定升息一碼，達到20
01年以來新高紀錄的百分之3.75。消息傳來，美國股市主要指數紛
紛以大跌做收。詳細情形，請看今天的財經風向球。包括道瓊工業指數、
標準普爾指數、以及以高科技類股為主的Nasdaq指數，星期二的跌
幅分別在百分之0.65到將近百分之0.8。主要原因就是投資人擔心
，聯準會調升利率將影響美國經濟復甦的腳步。不過聯準會認為，現階段
最優先目標是抑制物價膨脹，而在油價高檔盤旋的情況下，以調升利率來
阻止通貨膨脹，是聯準會必須做的事。這是聯準會從2004年6月以來
，第11次調升基本利率，而調升一碼後達到百分之3.75，也是20
01年以來的最高水準。美國股市大跌，國際油價則是持續在高檔震盪。
由於擔心麗塔颶風對於美國瀕臨墨西哥灣的石油設施，再度造成嚴重損害
。紐約商品交易所的原油期貨價格，星期一每桶就漲了4.39美元，是
單日上漲金額的最高紀錄。不過在氣象預報傳出，石油設施將不會遭受太
大損害的消息之後，星期二的國際油價每桶又回跌了1.75美元，達到
今年8月5號以來的最低水準。同樣來自美國的消息。參議院在星期二1
項記名投票中，以72票贊成、26票反對，延長日本神戶牛肉輸往美國
的禁令。2003年底，日本因為美國傳出狂牛症，決定禁止進口美國牛
肉。美方為了報復，從去年10月開始，也禁止進口日本神戶牛肉。美方
指出，少了日本這個最大的出口市場，美國畜牧業每個月損失達到1億美
元。儘管日方一再抗議，美國仍然決定延長日本牛肉的進口禁令。儘管美
國各界盼望利率走揚的腳步可以暫停，以免影響經濟復甦。但是聯準會在
美東時間星期二的會議中，還是決定升息一碼，達到2001年以來新高
紀錄的百分之3.75。消息傳來，美國股市主要指數紛紛以大跌做收。
詳細情形，請看今天的財經風向球。包括道瓊工業指數、標準普爾指數、
以及以高科技類股為主的Nasdaq指數，星期二的跌幅分別在百分之
0.65到將近百分之0.8。主要原因就是投資人擔心，聯準會調升利
率將影響美國經濟復甦的腳步。不過聯準會認為，現階段最優先目標是抑
制物價膨脹，而在油價高檔盤旋的情況下，以調升利率來阻止通貨膨脹，
是聯準會必須做的事。這是聯準會從2004年6月以來，第11次調升
基本利率，而調升一碼後達到百分之3.75，也是2001年以來的最
高水準。美國股市大跌，國際油價則是持續在高檔震盪。由於擔心麗塔颶
風對於美國瀕臨墨西哥灣的石油設施，再度造成嚴重損害。紐約商品交易
所的原油期貨價格，星期一每桶就漲了4.39美元，是單日上漲金額的
最高紀錄。不過在氣象預報傳出，石油設施將不會遭受太大損害的消息之
後，星期二的國際油價每桶又回跌了1.75美元，達到今年8月5號以
來的最低水準。同樣來自美國的消息。參議院在星期二1項記名投票中，
以72票贊成、26票反對，延長日本神戶牛肉輸往美國的禁令。200
3年底，日本因為美國傳出狂牛症，決定禁止進口美國牛肉。美方為了報
復，從去年10月開始，也禁止進口日本神戶牛肉。美方指出，少了日本
這個最大的出口市場，美國畜牧業每個月損失達到1億美元。儘管日方一
再抗議，美國仍然決定延長日本牛肉的進口禁令。儘管美國各界盼望利率
走揚的腳步可以暫停，以免影響經濟復甦。但是聯準會在美東時間星期二
的會議中，還是決定升息一碼，達到2001年以來新高紀錄的百分之3
.75。消息傳來，美國股市主要指數紛紛以大跌做收。詳細情形，請看
今天的財經風向球。包括道瓊工業指數、標準普爾指數、以及以高科技類
股為主的Nasdaq指數，星期二的跌幅分別在百分之0.65到將近
百分之0.8。主要原因就是投資人擔心，聯準會調升利率將影響美國經
濟復甦的腳步。不過聯準會認為，現階段最優先目標是抑制物價膨脹，而
在油價高檔盤旋的情況下，以調升利率來阻止通貨膨脹，是聯準會必須做
的事。這是聯準會從2004年6月以來，第11次調升基本利率，而調
升一碼後達到百分之3.75，也是2001年以來的最高水準。美國股
市大跌，國際油價則是持續在高檔震盪。由於擔心麗塔颶風對於美國瀕臨
墨西哥灣的石油設施，再度造成嚴重損害。紐約商品交易所的原油期貨價
格，星期一每桶就漲了4.39美元，是單日上漲金額的最高紀錄。不過
在氣象預報傳出，石油設施將不會遭受太大損害的消息之後，星期二的國
際油價每桶又回跌了1.75美元，達到今年8月5號以來的最低水準。
同樣來自美國的消息。參議院在星期二1項記名投票中，以72票贊成、
26票反對，延長日本神戶牛肉輸往美國的禁令。2003年底，日本因
為美國傳出狂牛症，決定禁止進口美國牛肉。美方為了報復，從去年10
月開始，也禁止進口日本神戶牛肉。美方指出，少了日本這個最大的出口
市場，美國畜牧業每個月損失達到1億美元。儘管日方一再抗議，美國仍
然決定延長日本牛肉的進口禁令。儘管美國各界盼望利率走揚的腳步可以
暫停，以免影響經濟復甦。但是聯準會在美東時間星期二的會議中，還是
決定升息一碼，達到2001年以來新高紀錄的百分之3.75。消息傳
來，美國股市主要指數紛紛以大跌做收。詳細情形，請看今天的財經風向
球。包括道瓊工業指數、標準普爾指數、以及以高科技類股為主的Nas
daq指數，星期二的跌幅分別在百分之0.65到將近百分之0.8。
主要原因就是投資人擔心，聯準會調升利率將影響美國經濟復甦的腳步。
不過聯準會認為，現階段最優先目標是抑制物價膨脹，而在油價高檔盤旋
的情況下，以調升利率來阻止通貨膨脹，是聯準會必須做的事。這是聯準
會從2004年6月以來，第11次調升基本利率，而調升一碼後達到百
分之3.75，也是2001年以來的最高水準。美國股市大跌，國際油
價則是持續在高檔震盪。由於擔心麗塔颶風對於美國瀕臨墨西哥灣的石油
設施，再度造成嚴重損害。紐約商品交易所的原油期貨價格，星期一每桶
就漲了4.39美元，是單日上漲金額的最高紀錄。不過在氣象預報傳出
，石油設施將不會遭受太大損害的消息之後，星期二的國際油價每桶又回
跌了1.75美元，達到今年8月5號以來的最低水準。同樣來自美國的
消息。參議院在星期二1項記名投票中，以72票贊成、26票反對，延
長日本神戶牛肉輸往美國的禁令。2003年底，日本因為美國傳出狂牛
症，決定禁止進口美國牛肉。美方為了報復，從去年10月開始，也禁止
進口日本神戶牛肉。美方指出，少了日本這個最大的出口市場，美國畜牧
業每個月損失達到1億美元。儘管日方一再抗議，美國仍然決定延長日本
牛肉的進口禁令。儘管美國各界盼望利率走揚的腳步可以暫停，以免影響
經濟復甦。但是聯準會在美東時間星期二的會議中，還是決定升息一碼，
達到2001年以來新高紀錄的百分之3.75。消息傳來，美國股市主
要指數紛紛以大跌做收。詳細情形，請看今天的財經風向球。包括道瓊工
業指數、標準普爾指數、以及以高科技類股為主的Nasdaq指數，星
期二的跌幅分別在百分之0.65到將近百分之0.8。主要原因就是投
資人擔心，聯準會調升利率將影響美國經濟復甦的腳步。不過聯準會認為
，現階段最優先目標是抑制物價膨脹，而在油價高檔盤旋的情況下，以調
升利率來阻止通貨膨脹，是聯準會必須做的事。這是聯準會從2004年
6月以來，第11次調升基本利率，而調升一碼後達到百分之3.75，
也是2001年以來的最高水準。美國股市大跌，國際油價則是持續在高
檔震盪。由於擔心麗塔颶風對於美國瀕臨墨西哥灣的石油設施，再度造成
嚴重損害。紐約商品交易所的原油期貨價格，星期一每桶就漲了4.39
美元，是單日上漲金額的最高紀錄。不過在氣象預報傳出，石油設施將不
會遭受太大損害的消息之後，星期二的國際油價每桶又回跌了1.75美
元，達到今年8月5號以來的最低水準。同樣來自美國的消息。參議院在
星期二1項記名投票中，以72票贊成、26票反對，延長日本神戶牛肉
輸往美國的禁令。2003年底，日本因為美國傳出狂牛症，決定禁止進
口美國牛肉。美方為了報復，從去年10月開始，也禁止進口日本神戶牛
肉。美方指出，少了日本這個最大的出口市場，美國畜牧業每個月損失達
到1億美元。儘管日方一再抗議，美國仍然決定延長日本牛肉的進口禁令
。儘管美國各界盼望利率走揚的腳步可以暫停，以免影響經濟復甦。但是
聯準會在美東時間星期二的會議中，還是決定升息一碼，達到2001年
以來新高紀錄的百分之3.75。消息傳來，美國股市主要指數紛紛以大
跌做收。詳細情形，請看今天的財經風向球。包括道瓊工業指數、標準普
爾指數、以及以高科技類股為主的Nasdaq指數，星期二的跌幅分別
在百分之0.65到將近百分之0.8。主要原因就是投資人擔心，聯準
會調升利率將影響美國經濟復甦的腳步。不過聯準會認為，現階段最優先
目標是抑制物價膨脹，而在油價高檔盤旋的情況下，以調升利率來阻止通
貨膨脹，是聯準會必須做的事。這是聯準會從2004年6月以來，第1
1次調升基本利率，而調升一碼後達到百分之3.75，也是2001年
以來的最高水準。美國股市大跌，國際油價則是持續在高檔震盪。由於擔
心麗塔颶風對於美國瀕臨墨西哥灣的石油設施，再度造成嚴重損害。紐約
商品交易所的原油期貨價格，星期一每桶就漲了4.39美元，是單日上
漲金額的最高紀錄。不過在氣象預報傳出，石油設施將不會遭受太大損害
的消息之後，星期二的國際油價每桶又回跌了1.75美元，達到今年8
月5號以來的最低水準。同樣來自美國的消息。參議院在星期二1項記名
投票中，以72票贊成、26票反對，延長日本神戶牛肉輸往美國的禁令
。2003年底，日本因為美國傳出狂牛症，決定禁止進口美國牛肉。美
方為了報復，從去年10月開始，也禁止進口日本神戶牛肉。美方指出，
少了日本這個最大的出口市場，美國畜牧業每個月損失達到1億美元。儘
管日方一再抗議，美國仍然決定延長日本牛肉的進口禁令。儘管美國各界
盼望利率走揚的腳步可以暫停，以免影響經濟復甦。但是聯準會在美東時
間星期二的會議中，還是決定升息一碼，達到2001年以來新高紀錄的
百分之3.75。消息傳來，美國股市主要指數紛紛以大跌做收。詳細情
形，請看今天的財經風向球。包括道瓊工業指數、標準普爾指數、以及以
高科技類股為主的Nasdaq指數，星期二的跌幅分別在百分之0.6
5到將近百分之0.8。主要原因就是投資人擔心，聯準會調升利率將影
響美國經濟復甦的腳步。不過聯準會認為，現階段最優先目標是抑制物價
膨脹，而在油價高檔盤旋的情況下，以調升利率來阻止通貨膨脹，是聯準
會必須做的事。這是聯準會從2004年6月以來，第11次調升基本利
率，而調升一碼後達到百分之3.75，也是2001年以來的最高水準
。美國股市大跌，國際油價則是持續在高檔震盪。由於擔心麗塔颶風對於
美國瀕臨墨西哥灣的石油設施，再度造成嚴重損害。紐約商品交易所的原
油期貨價格，星期一每桶就漲了4.39美元，是單日上漲金額的最高紀
錄。不過在氣象預報傳出，石油設施將不會遭受太大損害的消息之後，星
期二的國際油價每桶又回跌了1.75美元，達到今年8月5號以來的最
低水準。同樣來自美國的消息。參議院在星期二1項記名投票中，以72
票贊成、26票反對，延長日本神戶牛肉輸往美國的禁令。2003年底
，日本因為美國傳出狂牛症，決定禁止進口美國牛肉。美方為了報復，從
去年10月開始，也禁止進口日本神戶牛肉。美方指出，少了日本這個最
大的出口市場，美國畜牧業每個月損失達到1億美元。儘管日方一再抗議
，美國仍然決定延長日本牛肉的進口禁令。儘管美國各界盼望利率走揚的
腳步可以暫停，以免影響經濟復甦。但是聯準會在美東時間星期二的會議
中，還是決定升息一碼，達到2001年以來新高紀錄的百分之3.75
。消息傳來，美國股市主要指數紛紛以大跌做收。詳細情形，請看今天的
財經風向球。包括道瓊工業指數、標準普爾指數、以及以高科技類股為主
的Nasdaq指數，星期二的跌幅分別在百分之0.65到將近百分之
0.8。主要原因就是投資人擔心，聯準會調升利率將影響美國經濟復甦
的腳步。不過聯準會認為，現階段最優先目標是抑制物價膨脹，而在油價
高檔盤旋的情況下，以調升利率來阻止通貨膨脹，是聯準會必須做的事。
這是聯準會從2004年6月以來，第11次調升基本利率，而調升一碼
後達到百分之3.75，也是2001年以來的最高水準。美國股市大跌
，國際油價則是持續在高檔震盪。由於擔心麗塔颶風對於美國瀕臨墨西哥
灣的石油設施，再度造成嚴重損害。紐約商品交易所的原油期貨價格，星
期一每桶就漲了4.39美元，是單日上漲金額的最高紀錄。不過在氣象
預報傳出，石油設施將不會遭受太大損害的消息之後，星期二的國際油價
每桶又回跌了1.75美元，達到今年8月5號以來的最低水準。同樣來
自美國的消息。參議院在星期二1項記名投票中，以72票贊成、26票
反對，延長日本神戶牛肉輸往美國的禁令。2003年底，日本因為美國
傳出狂牛症，決定禁止進口美國牛肉。美方為了報復，從去年10月開始
，也禁止進口日本神戶牛肉。美方指出，少了日本這個最大的出口市場，
美國畜牧業每個月損失達到1億美元。儘管日方一再抗議，美國仍然決定
延長日本牛肉的進口禁令。儘管美國各界盼望利率走揚的腳步可以暫停，
以免影響經濟復甦。但是聯準會在美東時間星期二的會議中，還是決定升
息一碼，達到2001年以來新高紀錄的百分之3.75。消息傳來，美
國股市主要指數紛紛以大跌做收。詳細情形，請看今天的財經風向球。包
括道瓊工業指數、標準普爾指數、以及以高科技類股為主的Nasdaq
指數，星期二的跌幅分別在百分之0.65到將近百分之0.8。主要原
因就是投資人擔心，聯準會調升利率將影響美國經濟復甦的腳步。不過聯
準會認為，現階段最優先目標是抑制物價膨脹，而在油價高檔盤旋的情況
下，以調升利率來阻止通貨膨脹，是聯準會必須做的事。這是聯準會從2
004年6月以來，第11次調升基本利率，而調升一碼後達到百分之3
.75，也是2001年以來的最高水準。美國股市大跌，國際油價則是
持續在高檔震盪。由於擔心麗塔颶風對於美國瀕臨墨西哥灣的石油設施，
再度造成嚴重損害。紐約商品交易所的原油期貨價格，星期一每桶就漲了
4.39美元，是單日上漲金額的最高紀錄。不過在氣象預報傳出，石油
設施將不會遭受太大損害的消息之後，星期二的國際油價每桶又回跌了1
.75美元，達到今年8月5號以來的最低水準。同樣來自美國的消息。
參議院在星期二1項記名投票中，以72票贊成、26票反對，延長日本
神戶牛肉輸往美國的禁令。2003年底，日本因為美國傳出狂牛症，決
定禁止進口美國牛肉。美方為了報復，從去年10月開始，也禁止進口日
本神戶牛肉。美方指出，少了日本這個最大的出口市場，美國畜牧業每個
月損失達到1億美元。儘管日方一再抗議，美國仍然決定延長日本牛肉的
進口禁令。儘管美國各界盼望利率走揚的腳步可以暫停，以免影響經濟復
甦。但是聯準會在美東時間星期二的會議中，還是決定升息一碼，達到2
001年以來新高紀錄的百分之3.75。消息傳來，美國股市主要指數
紛紛以大跌做收。詳細情形，請看今天的財經風向球。包括道瓊工業指數
、標準普爾指數、以及以高科技類股為主的Nasdaq指數，星期二的
跌幅分別在百分之0.65到將近百分之0.8。主要原因就是投資人擔
心，聯準會調升利率將影響美國經濟復甦的腳步。不過聯準會認為，現階
段最優先目標是抑制物價膨脹，而在油價高檔盤旋的情況下，以調升利率
來阻止通貨膨脹，是聯準會必須做的事。這是聯準會從2004年6月以
來，第11次調升基本利率，而調升一碼後達到百分之3.75，也是2
001年以來的最高水準。美國股市大跌，國際油價則是持續在高檔震盪
。由於擔心麗塔颶風對於美國瀕臨墨西哥灣的石油設施，再度造成嚴重損
害。紐約商品交易所的原油期貨價格，星期一每桶就漲了4.39美元，
是單日上漲金額的最高紀錄。不過在氣象預報傳出，石油設施將不會遭受
太大損害的消息之後，星期二的國際油價每桶又回跌了1.75美元，達
到今年8月5號以來的最低水準。同樣來自美國的消息。參議院在星期二
1項記名投票中，以72票贊成、26票反對，延長日本神戶牛肉輸往美
國的禁令。2003年底，日本因為美國傳出狂牛症，決定禁止進口美國
牛肉。美方為了報復，從去年10月開始，也禁止進口日本神戶牛肉。美
方指出，少了日本這個最大的出口市場，美國畜牧業每個月損失達到1億
美元。儘管日方一再抗議，美國仍然決定延長日本牛肉的進口禁令。儘管
美國各界盼望利率走揚的腳步可以暫停，以免影響經濟復甦。但是聯準會
在美東時間星期二的會議中，還是決定升息一碼，達到2001年以來新
高紀錄的百分之3.75。消息傳來，美國股市主要指數紛紛以大跌做收
。詳細情形，請看今天的財經風向球。包括道瓊工業指數、標準普爾指數
、以及以高科技類股為主的Nasdaq指數，星期二的跌幅分別在百分
之0.65到將近百分之0.8。主要原因就是投資人擔心，聯準會調升
利率將影響美國經濟復甦的腳步。不過聯準會認為，現階段最優先目標是
抑制物價膨脹，而在油價高檔盤旋的情況下，以調升利率來阻止通貨膨脹
，是聯準會必須做的事。這是聯準會從2004年6月以來，第11次調
升基本利率，而調升一碼後達到百分之3.75，也是2001年以來的
最高水準。美國股市大跌，國際油價則是持續在高檔震盪。由於擔心麗塔
颶風對於美國瀕臨墨西哥灣的石油設施，再度造成嚴重損害。紐約商品交
易所的原油期貨價格，星期一每桶就漲了4.39美元，是單日上漲金額
的最高紀錄。不過在氣象預報傳出，石油設施將不會遭受太大損害的消息
之後，星期二的國際油價每桶又回跌了1.75美元，達到今年8月5號
以來的最低水準。同樣來自美國的消息。參議院在星期二1項記名投票中
，以72票贊成、26票反對，延長日本神戶牛肉輸往美國的禁令。20
03年底，日本因為美國傳出狂牛症，決定禁止進口美國牛肉。美方為了
報復，從去年10月開始，也禁止進口日本神戶牛肉。美方指出，少了日
本這個最大的出口市場，美國畜牧業每個月損失達到1億美元。儘管日方
一再抗議，美國仍然決定延長日本牛肉的進口禁令。儘管美國各界盼望利
率走揚的腳步可以暫停，以免影響經濟復甦。但是聯準會在美東時間星期
二的會議中，還是決定升息一碼，達到2001年以來新高紀錄的百分之
3.75。消息傳來，美國股市主要指數紛紛以大跌做收。詳細情形，請
看今天的財經風向球。包括道瓊工業指數、標準普爾指數、以及以高科技
類股為主的Nasdaq指數，星期二的跌幅分別在百分之0.65到將
近百分之0.8。主要原因就是投資人擔心，聯準會調升利率將影響美國
經濟復甦的腳步。不過聯準會認為，現階段最優先目標是抑制物價膨脹，
而在油價高檔盤旋的情況下，以調升利率來阻止通貨膨脹，是聯準會必須
做的事。這是聯準會從2004年6月以來，第11次調升基本利率，而
調升一碼後達到百分之3.75，也是2001年以來的最高水準。美國
股市大跌，國際油價則是持續在高檔震盪。由於擔心麗塔颶風對於美國瀕
臨墨西哥灣的石油設施，再度造成嚴重損害。紐約商品交易所的原油期貨
價格，星期一每桶就漲了4.39美元，是單日上漲金額的最高紀錄。不
過在氣象預報傳出，石油設施將不會遭受太大損害的消息之後，星期二的
國際油價每桶又回跌了1.75美元，達到今年8月5號以來的最低水準
。同樣來自美國的消息。參議院在星期二1項記名投票中，以72票贊成
、26票反對，延長日本神戶牛肉輸往美國的禁令。2003年底，日本
因為美國傳出狂牛症，決定禁止進口美國牛肉。美方為了報復，從去年1
0月開始，也禁止進口日本神戶牛肉。美方指出，少了日本這個最大的出
口市場，美國畜牧業每個月損失達到1億美元。儘管日方一再抗議，美國
仍然決定延長日本牛肉的進口禁令。儘管美國各界盼望利率走揚的腳步可
以暫停，以免影響經濟復甦。但是聯準會在美東時間星期二的會議中，還
是決定升息一碼，達到2001年以來新高紀錄的百分之3.75。消息
傳來，美國股市主要指數紛紛以大跌做收。詳細情形，請看今天的財經風
向球。包括道瓊工業指數、標準普爾指數、以及以高科技類股為主的Na
sdaq指數，星期二的跌幅分別在百分之0.65到將近百分之0.8
。主要原因就是投資人擔心，聯準會調升利率將影響美國經濟復甦的腳步
。不過聯準會認為，現階段最優先目標是抑制物價膨脹，而在油價高檔盤
旋的情況下，以調升利率來阻止通貨膨脹，是聯準會必須做的事。這是聯
準會從2004年6月以來，第11次調升基本利率，而調升一碼後達到
百分之3.75，也是2001年以來的最高水準。美國股市大跌，國際
油價則是持續在高檔震盪。由於擔心麗塔颶風對於美國瀕臨墨西哥灣的石
油設施，再度造成嚴重損害。紐約商品交易所的原油期貨價格，星期一每
桶就漲了4.39美元，是單日上漲金額的最高紀錄。不過在氣象預報傳
出，石油設施將不會遭受太大損害的消息之後，星期二的國際油價每桶又
回跌了1.75美元，達到今年8月5號以來的最低水準。同樣來自美國
的消息。參議院在星期二1項記名投票中，以72票贊成、26票反對，
延長日本神戶牛肉輸往美國的禁令。2003年底，日本因為美國傳出狂
牛症，決定禁止進口美國牛肉。美方為了報復，從去年10月開始，也禁
止進口日本神戶牛肉。美方指出，少了日本這個最大的出口市場，美國畜
牧業每個月損失達到1億美元。儘管日方一再抗議，美國仍然決定延長日
本牛肉的進口禁令。儘管美國各界盼望利率走揚的腳步可以暫停，以免影
響經濟復甦。但是聯準會在美東時間星期二的會議中，還是決定升息一碼
，達到2001年以來新高紀錄的百分之3.75。消息傳來，美國股市
主要指數紛紛以大跌做收。詳細情形，請看今天的財經風向球。包括道瓊
工業指數、標準普爾指數、以及以高科技類股為主的Nasdaq指數，
星期二的跌幅分別在百分之0.65到將近百分之0.8。主要原因就是
投資人擔心，聯準會調升利率將影響美國經濟復甦的腳步。不過聯準會認
為，現階段最優先目標是抑制物價膨脹，而在油價高檔盤旋的情況下，以
調升利率來阻止通貨膨脹，是聯準會必須做的事。這是聯準會從2004
年6月以來，第11次調升基本利率，而調升一碼後達到百分之3.75
，也是2001年以來的最高水準。美國股市大跌，國際油價則是持續在
高檔震盪。由於擔心麗塔颶風對於美國瀕臨墨西哥灣的石油設施，再度造
成嚴重損害。紐約商品交易所的原油期貨價格，星期一每桶就漲了4.3
9美元，是單日上漲金額的最高紀錄。不過在氣象預報傳出，石油設施將
不會遭受太大損害的消息之後，星期二的國際油價每桶又回跌了1.75
美元，達到今年8月5號以來的最低水準。同樣來自美國的消息。參議院
在星期二1項記名投票中，以72票贊成、26票反對，延長日本神戶牛
肉輸往美國的禁令。2003年底，日本因為美國傳出狂牛症，決定禁止
進口美國牛肉。美方為了報復，從去年10月開始，也禁止進口日本神戶
牛肉。美方指出，少了日本這個最大的出口市場，美國畜牧業每個月損失
達到1億美元。儘管日方一再抗議，美國仍然決定延長日本牛肉的進口禁
令。
