氣象局原本預告、新年本島的第一道曙光、會出現在墾丁，雖然最後天公
不作美、讓迎接曙光的民眾有點失望，不過、海角曙光的號召力、還是讓
當地一天就湧進至少6萬人，汽機車也將近有兩萬輛，讓墾丁的交通幾乎
癱瘓。6點35分，氣象局預告這時候就是台灣本島第一道曙光出現在墾
丁的時間，可是因為天候實在太差，等候在墾丁東海岸的民眾，只有看到
厚厚的雲層，慢慢變亮。而且，還有更多人是在車陣中，眼睜睜看著天變
亮。為了迎接曙光，有人提前夜宿墾丁，有人連夜趕車南下，但沒想到連
續假期的人車實在太多，一早賞日出的人潮，造成從墾丁到東海岸的龍磐
草原，一路塞車，天亮之後，回程交通又是一陣打結。屏東警方統計，連
續假期加上第一道曙光，墾丁第一天就湧進至少6萬人，汽機車也將近2
萬輛。直到中午過後，當地加油站都還是大排長龍。因為墾丁的訂房率，
在元月一號和二號晚上都是維持客滿，警方預估連續假期的第一天晚上，
會再湧入更多車潮，已經在省道上佈下警力，維持交通。記者王介村李岦
昌屏東報導氣象局原本預告、新年本島的第一道曙光、會出現在墾丁，雖
然最後天公不作美、讓迎接曙光的民眾有點失望，不過、海角曙光的號召
力、還是讓當地一天就湧進至少6萬人，汽機車也將近有兩萬輛，讓墾丁
的交通幾乎癱瘓。6點35分，氣象局預告這時候就是台灣本島第一道曙
光出現在墾丁的時間，可是因為天候實在太差，等候在墾丁東海岸的民眾
，只有看到厚厚的雲層，慢慢變亮。而且，還有更多人是在車陣中，眼睜
睜看著天變亮。為了迎接曙光，有人提前夜宿墾丁，有人連夜趕車南下，
但沒想到連續假期的人車實在太多，一早賞日出的人潮，造成從墾丁到東
海岸的龍磐草原，一路塞車，天亮之後，回程交通又是一陣打結。屏東警
方統計，連續假期加上第一道曙光，墾丁第一天就湧進至少6萬人，汽機
車也將近2萬輛。直到中午過後，當地加油站都還是大排長龍。因為墾丁
的訂房率，在元月一號和二號晚上都是維持客滿，警方預估連續假期的第
一天晚上，會再湧入更多車潮，已經在省道上佈下警力，維持交通。記者
王介村李岦昌屏東報導氣象局原本預告、新年本島的第一道曙光、會出現
在墾丁，雖然最後天公不作美、讓迎接曙光的民眾有點失望，不過、海角
曙光的號召力、還是讓當地一天就湧進至少6萬人，汽機車也將近有兩萬
輛，讓墾丁的交通幾乎癱瘓。6點35分，氣象局預告這時候就是台灣本
島第一道曙光出現在墾丁的時間，可是因為天候實在太差，等候在墾丁東
海岸的民眾，只有看到厚厚的雲層，慢慢變亮。而且，還有更多人是在車
陣中，眼睜睜看著天變亮。為了迎接曙光，有人提前夜宿墾丁，有人連夜
趕車南下，但沒想到連續假期的人車實在太多，一早賞日出的人潮，造成
從墾丁到東海岸的龍磐草原，一路塞車，天亮之後，回程交通又是一陣打
結。屏東警方統計，連續假期加上第一道曙光，墾丁第一天就湧進至少6
萬人，汽機車也將近2萬輛。直到中午過後，當地加油站都還是大排長龍
。因為墾丁的訂房率，在元月一號和二號晚上都是維持客滿，警方預估連
續假期的第一天晚上，會再湧入更多車潮，已經在省道上佈下警力，維持
交通。記者王介村李岦昌屏東報導氣象局原本預告、新年本島的第一道曙
光、會出現在墾丁，雖然最後天公不作美、讓迎接曙光的民眾有點失望，
不過、海角曙光的號召力、還是讓當地一天就湧進至少6萬人，汽機車也
將近有兩萬輛，讓墾丁的交通幾乎癱瘓。6點35分，氣象局預告這時候
就是台灣本島第一道曙光出現在墾丁的時間，可是因為天候實在太差，等
候在墾丁東海岸的民眾，只有看到厚厚的雲層，慢慢變亮。而且，還有更
多人是在車陣中，眼睜睜看著天變亮。為了迎接曙光，有人提前夜宿墾丁
，有人連夜趕車南下，但沒想到連續假期的人車實在太多，一早賞日出的
人潮，造成從墾丁到東海岸的龍磐草原，一路塞車，天亮之後，回程交通
又是一陣打結。屏東警方統計，連續假期加上第一道曙光，墾丁第一天就
湧進至少6萬人，汽機車也將近2萬輛。直到中午過後，當地加油站都還
是大排長龍。因為墾丁的訂房率，在元月一號和二號晚上都是維持客滿，
警方預估連續假期的第一天晚上，會再湧入更多車潮，已經在省道上佈下
警力，維持交通。記者王介村李岦昌屏東報導氣象局原本預告、新年本島
的第一道曙光、會出現在墾丁，雖然最後天公不作美、讓迎接曙光的民眾
有點失望，不過、海角曙光的號召力、還是讓當地一天就湧進至少6萬人
，汽機車也將近有兩萬輛，讓墾丁的交通幾乎癱瘓。6點35分，氣象局
預告這時候就是台灣本島第一道曙光出現在墾丁的時間，可是因為天候實
在太差，等候在墾丁東海岸的民眾，只有看到厚厚的雲層，慢慢變亮。而
且，還有更多人是在車陣中，眼睜睜看著天變亮。為了迎接曙光，有人提
前夜宿墾丁，有人連夜趕車南下，但沒想到連續假期的人車實在太多，一
早賞日出的人潮，造成從墾丁到東海岸的龍磐草原，一路塞車，天亮之後
，回程交通又是一陣打結。屏東警方統計，連續假期加上第一道曙光，墾
丁第一天就湧進至少6萬人，汽機車也將近2萬輛。直到中午過後，當地
加油站都還是大排長龍。因為墾丁的訂房率，在元月一號和二號晚上都是
維持客滿，警方預估連續假期的第一天晚上，會再湧入更多車潮，已經在
省道上佈下警力，維持交通。記者王介村李岦昌屏東報導氣象局原本預告
、新年本島的第一道曙光、會出現在墾丁，雖然最後天公不作美、讓迎接
曙光的民眾有點失望，不過、海角曙光的號召力、還是讓當地一天就湧進
至少6萬人，汽機車也將近有兩萬輛，讓墾丁的交通幾乎癱瘓。6點35
分，氣象局預告這時候就是台灣本島第一道曙光出現在墾丁的時間，可是
因為天候實在太差，等候在墾丁東海岸的民眾，只有看到厚厚的雲層，慢
慢變亮。而且，還有更多人是在車陣中，眼睜睜看著天變亮。為了迎接曙
光，有人提前夜宿墾丁，有人連夜趕車南下，但沒想到連續假期的人車實
在太多，一早賞日出的人潮，造成從墾丁到東海岸的龍磐草原，一路塞車
，天亮之後，回程交通又是一陣打結。屏東警方統計，連續假期加上第一
道曙光，墾丁第一天就湧進至少6萬人，汽機車也將近2萬輛。直到中午
過後，當地加油站都還是大排長龍。因為墾丁的訂房率，在元月一號和二
號晚上都是維持客滿，警方預估連續假期的第一天晚上，會再湧入更多車
潮，已經在省道上佈下警力，維持交通。記者王介村李岦昌屏東報導氣象
局原本預告、新年本島的第一道曙光、會出現在墾丁，雖然最後天公不作
美、讓迎接曙光的民眾有點失望，不過、海角曙光的號召力、還是讓當地
一天就湧進至少6萬人，汽機車也將近有兩萬輛，讓墾丁的交通幾乎癱瘓
。6點35分，氣象局預告這時候就是台灣本島第一道曙光出現在墾丁的
時間，可是因為天候實在太差，等候在墾丁東海岸的民眾，只有看到厚厚
的雲層，慢慢變亮。而且，還有更多人是在車陣中，眼睜睜看著天變亮。
為了迎接曙光，有人提前夜宿墾丁，有人連夜趕車南下，但沒想到連續假
期的人車實在太多，一早賞日出的人潮，造成從墾丁到東海岸的龍磐草原
，一路塞車，天亮之後，回程交通又是一陣打結。屏東警方統計，連續假
期加上第一道曙光，墾丁第一天就湧進至少6萬人，汽機車也將近2萬輛
。直到中午過後，當地加油站都還是大排長龍。因為墾丁的訂房率，在元
月一號和二號晚上都是維持客滿，警方預估連續假期的第一天晚上，會再
湧入更多車潮，已經在省道上佈下警力，維持交通。記者王介村李岦昌屏
東報導氣象局原本預告、新年本島的第一道曙光、會出現在墾丁，雖然最
後天公不作美、讓迎接曙光的民眾有點失望，不過、海角曙光的號召力、
還是讓當地一天就湧進至少6萬人，汽機車也將近有兩萬輛，讓墾丁的交
通幾乎癱瘓。6點35分，氣象局預告這時候就是台灣本島第一道曙光出
現在墾丁的時間，可是因為天候實在太差，等候在墾丁東海岸的民眾，只
有看到厚厚的雲層，慢慢變亮。而且，還有更多人是在車陣中，眼睜睜看
著天變亮。為了迎接曙光，有人提前夜宿墾丁，有人連夜趕車南下，但沒
想到連續假期的人車實在太多，一早賞日出的人潮，造成從墾丁到東海岸
的龍磐草原，一路塞車，天亮之後，回程交通又是一陣打結。屏東警方統
計，連續假期加上第一道曙光，墾丁第一天就湧進至少6萬人，汽機車也
將近2萬輛。直到中午過後，當地加油站都還是大排長龍。因為墾丁的訂
房率，在元月一號和二號晚上都是維持客滿，警方預估連續假期的第一天
晚上，會再湧入更多車潮，已經在省道上佈下警力，維持交通。記者王介
村李岦昌屏東報導
