全球迎接2009年的跨年活動一結束，緊接著又是新年元旦的慶祝活動
當場，英國舉辦新年花車遊行，義大利則有跳水活動，場面熱鬧，吸引許
多民眾參加。:一秒盛大的鼓樂隊陣容，為倫敦新年大遊行活動，揭開序
幕。:一秒儘管金融海嘯襲擊，重創英國經濟，讓許多民眾的日子都不好
過，但為了迎接2009年，遊行活動照常舉行，而且遊行隊伍所到之處
，人潮依舊，因為大家都想在元旦這一天，沾沾新年的喜氣。:一秒至於
義大利首都羅馬，每年元旦舉行的跳河活動，也吸引許多好奇民眾前來看
熱鬧。羅馬居民:兩秒儘管寒氣逼人，但今年參加跳河的四名男子，早就
有備而來，他們打著赤膊，輪流縱身一跳，驚人的勇氣，贏得在場民眾熱
烈的掌聲。:一秒至於鄰近的梵諦岡，教宗在主持新年彌撒，發表元旦文
告，教宗呼籲全球團結一致，因應經濟危機，對抗貧窮，同時也祈求加薩
走廊的武力衝突盡快結束，希望國際社會協助化解以巴紛爭，共創和平新
契機。記者俞仲慈報導全球迎接2009年的跨年活動一結束，緊接著又
是新年元旦的慶祝活動當場，英國舉辦新年花車遊行，義大利則有跳水活
動，場面熱鬧，吸引許多民眾參加。:一秒盛大的鼓樂隊陣容，為倫敦新
年大遊行活動，揭開序幕。:一秒儘管金融海嘯襲擊，重創英國經濟，讓
許多民眾的日子都不好過，但為了迎接2009年，遊行活動照常舉行，
而且遊行隊伍所到之處，人潮依舊，因為大家都想在元旦這一天，沾沾新
年的喜氣。:一秒至於義大利首都羅馬，每年元旦舉行的跳河活動，也吸
引許多好奇民眾前來看熱鬧。羅馬居民:兩秒儘管寒氣逼人，但今年參加
跳河的四名男子，早就有備而來，他們打著赤膊，輪流縱身一跳，驚人的
勇氣，贏得在場民眾熱烈的掌聲。:一秒至於鄰近的梵諦岡，教宗在主持
新年彌撒，發表元旦文告，教宗呼籲全球團結一致，因應經濟危機，對抗
貧窮，同時也祈求加薩走廊的武力衝突盡快結束，希望國際社會協助化解
以巴紛爭，共創和平新契機。記者俞仲慈報導全球迎接2009年的跨年
活動一結束，緊接著又是新年元旦的慶祝活動當場，英國舉辦新年花車遊
行，義大利則有跳水活動，場面熱鬧，吸引許多民眾參加。:一秒盛大的
鼓樂隊陣容，為倫敦新年大遊行活動，揭開序幕。:一秒儘管金融海嘯襲
擊，重創英國經濟，讓許多民眾的日子都不好過，但為了迎接2009年
，遊行活動照常舉行，而且遊行隊伍所到之處，人潮依舊，因為大家都想
在元旦這一天，沾沾新年的喜氣。:一秒至於義大利首都羅馬，每年元旦
舉行的跳河活動，也吸引許多好奇民眾前來看熱鬧。羅馬居民:兩秒儘管
寒氣逼人，但今年參加跳河的四名男子，早就有備而來，他們打著赤膊，
輪流縱身一跳，驚人的勇氣，贏得在場民眾熱烈的掌聲。:一秒至於鄰近
的梵諦岡，教宗在主持新年彌撒，發表元旦文告，教宗呼籲全球團結一致
，因應經濟危機，對抗貧窮，同時也祈求加薩走廊的武力衝突盡快結束，
希望國際社會協助化解以巴紛爭，共創和平新契機。記者俞仲慈報導全球
迎接2009年的跨年活動一結束，緊接著又是新年元旦的慶祝活動當場
，英國舉辦新年花車遊行，義大利則有跳水活動，場面熱鬧，吸引許多民
眾參加。:一秒盛大的鼓樂隊陣容，為倫敦新年大遊行活動，揭開序幕。
:一秒儘管金融海嘯襲擊，重創英國經濟，讓許多民眾的日子都不好過，
但為了迎接2009年，遊行活動照常舉行，而且遊行隊伍所到之處，人
潮依舊，因為大家都想在元旦這一天，沾沾新年的喜氣。:一秒至於義大
利首都羅馬，每年元旦舉行的跳河活動，也吸引許多好奇民眾前來看熱鬧
。羅馬居民:兩秒儘管寒氣逼人，但今年參加跳河的四名男子，早就有備
而來，他們打著赤膊，輪流縱身一跳，驚人的勇氣，贏得在場民眾熱烈的
掌聲。:一秒至於鄰近的梵諦岡，教宗在主持新年彌撒，發表元旦文告，
教宗呼籲全球團結一致，因應經濟危機，對抗貧窮，同時也祈求加薩走廊
的武力衝突盡快結束，希望國際社會協助化解以巴紛爭，共創和平新契機
。記者俞仲慈報導全球迎接2009年的跨年活動一結束，緊接著又是新
年元旦的慶祝活動當場，英國舉辦新年花車遊行，義大利則有跳水活動，
場面熱鬧，吸引許多民眾參加。:一秒盛大的鼓樂隊陣容，為倫敦新年大
遊行活動，揭開序幕。:一秒儘管金融海嘯襲擊，重創英國經濟，讓許多
民眾的日子都不好過，但為了迎接2009年，遊行活動照常舉行，而且
遊行隊伍所到之處，人潮依舊，因為大家都想在元旦這一天，沾沾新年的
喜氣。:一秒至於義大利首都羅馬，每年元旦舉行的跳河活動，也吸引許
多好奇民眾前來看熱鬧。羅馬居民:兩秒儘管寒氣逼人，但今年參加跳河
的四名男子，早就有備而來，他們打著赤膊，輪流縱身一跳，驚人的勇氣
，贏得在場民眾熱烈的掌聲。:一秒至於鄰近的梵諦岡，教宗在主持新年
彌撒，發表元旦文告，教宗呼籲全球團結一致，因應經濟危機，對抗貧窮
，同時也祈求加薩走廊的武力衝突盡快結束，希望國際社會協助化解以巴
紛爭，共創和平新契機。記者俞仲慈報導全球迎接2009年的跨年活動
一結束，緊接著又是新年元旦的慶祝活動當場，英國舉辦新年花車遊行，
義大利則有跳水活動，場面熱鬧，吸引許多民眾參加。:一秒盛大的鼓樂
隊陣容，為倫敦新年大遊行活動，揭開序幕。:一秒儘管金融海嘯襲擊，
重創英國經濟，讓許多民眾的日子都不好過，但為了迎接2009年，遊
行活動照常舉行，而且遊行隊伍所到之處，人潮依舊，因為大家都想在元
旦這一天，沾沾新年的喜氣。:一秒至於義大利首都羅馬，每年元旦舉行
的跳河活動，也吸引許多好奇民眾前來看熱鬧。羅馬居民:兩秒儘管寒氣
逼人，但今年參加跳河的四名男子，早就有備而來，他們打著赤膊，輪流
縱身一跳，驚人的勇氣，贏得在場民眾熱烈的掌聲。:一秒至於鄰近的梵
諦岡，教宗在主持新年彌撒，發表元旦文告，教宗呼籲全球團結一致，因
應經濟危機，對抗貧窮，同時也祈求加薩走廊的武力衝突盡快結束，希望
國際社會協助化解以巴紛爭，共創和平新契機。記者俞仲慈報導全球迎接
2009年的跨年活動一結束，緊接著又是新年元旦的慶祝活動當場，英
國舉辦新年花車遊行，義大利則有跳水活動，場面熱鬧，吸引許多民眾參
加。:一秒盛大的鼓樂隊陣容，為倫敦新年大遊行活動，揭開序幕。:一
秒儘管金融海嘯襲擊，重創英國經濟，讓許多民眾的日子都不好過，但為
了迎接2009年，遊行活動照常舉行，而且遊行隊伍所到之處，人潮依
舊，因為大家都想在元旦這一天，沾沾新年的喜氣。:一秒至於義大利首
都羅馬，每年元旦舉行的跳河活動，也吸引許多好奇民眾前來看熱鬧。羅
馬居民:兩秒儘管寒氣逼人，但今年參加跳河的四名男子，早就有備而來
，他們打著赤膊，輪流縱身一跳，驚人的勇氣，贏得在場民眾熱烈的掌聲
。:一秒至於鄰近的梵諦岡，教宗在主持新年彌撒，發表元旦文告，教宗
呼籲全球團結一致，因應經濟危機，對抗貧窮，同時也祈求加薩走廊的武
力衝突盡快結束，希望國際社會協助化解以巴紛爭，共創和平新契機。記
者俞仲慈報導
