國民年金正式上路,這幾天很多民眾都收到繳費單，只要沒保勞保或軍公
教保險的民眾,像家庭主婦或找工作的,都要加入,不過失業率高、不少
人生活苦哈哈，繳國保費的意願也沒那麼高。過年前收到勞保局寄來的國
民年金繳費通知，兩個月累積保費1348元，余太太說，像他們這樣的
單薪家庭，收入不高，還有一個小二和快滿兩歲的孩子要養，每個月的國
民年金加上健保等費用，是一筆不小的負擔。同是專職家庭主婦的譚小姐
也說，這筆保費要從年輕就一直繳，雖然將來65歲以後,每個月可以領
到至少3000元的國民年金，不過總覺得不划算。攤販的老闆更說，他
的朋友有些人根本不打算去繳這筆錢。國民年金上路後,凡是年滿25歲
以上65歲以下，只有沒有勞保、公保等保險，就必須繳交每個月674
元的保費，配偶如果有謀生能力，也必須負擔另一半的年金，否則可能被
處以3000到15000元的罰鍰。至於低收入戶和重度身心障礙民眾
，保費則由政府完全負擔，一般民眾也有條件給予減免。以台中市來說，
今年當地最低生活費的1.5倍，是14000多元，只要全家人收入平
均低於這個數字，申請人的年金保費就可以減免為337元，勞保局也表
示，經濟不景氣，這時候不會採取太過積極的手法催繳，但強調持續投保
,未來才有保障。記者陳姝君莊志成台北報導。國民年金正式上路,這幾
天很多民眾都收到繳費單，只要沒保勞保或軍公教保險的民眾,像家庭主
婦或找工作的,都要加入,不過失業率高、不少人生活苦哈哈，繳國保費
的意願也沒那麼高。過年前收到勞保局寄來的國民年金繳費通知，兩個月
累積保費1348元，余太太說，像他們這樣的單薪家庭，收入不高，還
有一個小二和快滿兩歲的孩子要養，每個月的國民年金加上健保等費用，
是一筆不小的負擔。同是專職家庭主婦的譚小姐也說，這筆保費要從年輕
就一直繳，雖然將來65歲以後,每個月可以領到至少3000元的國民
年金，不過總覺得不划算。攤販的老闆更說，他的朋友有些人根本不打算
去繳這筆錢。國民年金上路後,凡是年滿25歲以上65歲以下，只有沒
有勞保、公保等保險，就必須繳交每個月674元的保費，配偶如果有謀
生能力，也必須負擔另一半的年金，否則可能被處以3000到1500
0元的罰鍰。至於低收入戶和重度身心障礙民眾，保費則由政府完全負擔
，一般民眾也有條件給予減免。以台中市來說，今年當地最低生活費的1
.5倍，是14000多元，只要全家人收入平均低於這個數字，申請人
的年金保費就可以減免為337元，勞保局也表示，經濟不景氣，這時候
不會採取太過積極的手法催繳，但強調持續投保,未來才有保障。記者陳
姝君莊志成台北報導。國民年金正式上路,這幾天很多民眾都收到繳費單
，只要沒保勞保或軍公教保險的民眾,像家庭主婦或找工作的,都要加入
,不過失業率高、不少人生活苦哈哈，繳國保費的意願也沒那麼高。過年
前收到勞保局寄來的國民年金繳費通知，兩個月累積保費1348元，余
太太說，像他們這樣的單薪家庭，收入不高，還有一個小二和快滿兩歲的
孩子要養，每個月的國民年金加上健保等費用，是一筆不小的負擔。同是
專職家庭主婦的譚小姐也說，這筆保費要從年輕就一直繳，雖然將來65
歲以後,每個月可以領到至少3000元的國民年金，不過總覺得不划算
。攤販的老闆更說，他的朋友有些人根本不打算去繳這筆錢。國民年金上
路後,凡是年滿25歲以上65歲以下，只有沒有勞保、公保等保險，就
必須繳交每個月674元的保費，配偶如果有謀生能力，也必須負擔另一
半的年金，否則可能被處以3000到15000元的罰鍰。至於低收入
戶和重度身心障礙民眾，保費則由政府完全負擔，一般民眾也有條件給予
減免。以台中市來說，今年當地最低生活費的1.5倍，是14000多
元，只要全家人收入平均低於這個數字，申請人的年金保費就可以減免為
337元，勞保局也表示，經濟不景氣，這時候不會採取太過積極的手法
催繳，但強調持續投保,未來才有保障。記者陳姝君莊志成台北報導。國
民年金正式上路,這幾天很多民眾都收到繳費單，只要沒保勞保或軍公教
保險的民眾,像家庭主婦或找工作的,都要加入,不過失業率高、不少人
生活苦哈哈，繳國保費的意願也沒那麼高。過年前收到勞保局寄來的國民
年金繳費通知，兩個月累積保費1348元，余太太說，像他們這樣的單
薪家庭，收入不高，還有一個小二和快滿兩歲的孩子要養，每個月的國民
年金加上健保等費用，是一筆不小的負擔。同是專職家庭主婦的譚小姐也
說，這筆保費要從年輕就一直繳，雖然將來65歲以後,每個月可以領到
至少3000元的國民年金，不過總覺得不划算。攤販的老闆更說，他的
朋友有些人根本不打算去繳這筆錢。國民年金上路後,凡是年滿25歲以
上65歲以下，只有沒有勞保、公保等保險，就必須繳交每個月674元
的保費，配偶如果有謀生能力，也必須負擔另一半的年金，否則可能被處
以3000到15000元的罰鍰。至於低收入戶和重度身心障礙民眾，
保費則由政府完全負擔，一般民眾也有條件給予減免。以台中市來說，今
年當地最低生活費的1.5倍，是14000多元，只要全家人收入平均
低於這個數字，申請人的年金保費就可以減免為337元，勞保局也表示
，經濟不景氣，這時候不會採取太過積極的手法催繳，但強調持續投保,
未來才有保障。記者陳姝君莊志成台北報導。國民年金正式上路,這幾天
很多民眾都收到繳費單，只要沒保勞保或軍公教保險的民眾,像家庭主婦
或找工作的,都要加入,不過失業率高、不少人生活苦哈哈，繳國保費的
意願也沒那麼高。過年前收到勞保局寄來的國民年金繳費通知，兩個月累
積保費1348元，余太太說，像他們這樣的單薪家庭，收入不高，還有
一個小二和快滿兩歲的孩子要養，每個月的國民年金加上健保等費用，是
一筆不小的負擔。同是專職家庭主婦的譚小姐也說，這筆保費要從年輕就
一直繳，雖然將來65歲以後,每個月可以領到至少3000元的國民年
金，不過總覺得不划算。攤販的老闆更說，他的朋友有些人根本不打算去
繳這筆錢。國民年金上路後,凡是年滿25歲以上65歲以下，只有沒有
勞保、公保等保險，就必須繳交每個月674元的保費，配偶如果有謀生
能力，也必須負擔另一半的年金，否則可能被處以3000到15000
元的罰鍰。至於低收入戶和重度身心障礙民眾，保費則由政府完全負擔，
一般民眾也有條件給予減免。以台中市來說，今年當地最低生活費的1.
5倍，是14000多元，只要全家人收入平均低於這個數字，申請人的
年金保費就可以減免為337元，勞保局也表示，經濟不景氣，這時候不
會採取太過積極的手法催繳，但強調持續投保,未來才有保障。記者陳姝
君莊志成台北報導。國民年金正式上路,這幾天很多民眾都收到繳費單，
只要沒保勞保或軍公教保險的民眾,像家庭主婦或找工作的,都要加入,
不過失業率高、不少人生活苦哈哈，繳國保費的意願也沒那麼高。過年前
收到勞保局寄來的國民年金繳費通知，兩個月累積保費1348元，余太
太說，像他們這樣的單薪家庭，收入不高，還有一個小二和快滿兩歲的孩
子要養，每個月的國民年金加上健保等費用，是一筆不小的負擔。同是專
職家庭主婦的譚小姐也說，這筆保費要從年輕就一直繳，雖然將來65歲
以後,每個月可以領到至少3000元的國民年金，不過總覺得不划算。
攤販的老闆更說，他的朋友有些人根本不打算去繳這筆錢。國民年金上路
後,凡是年滿25歲以上65歲以下，只有沒有勞保、公保等保險，就必
須繳交每個月674元的保費，配偶如果有謀生能力，也必須負擔另一半
的年金，否則可能被處以3000到15000元的罰鍰。至於低收入戶
和重度身心障礙民眾，保費則由政府完全負擔，一般民眾也有條件給予減
免。以台中市來說，今年當地最低生活費的1.5倍，是14000多元
，只要全家人收入平均低於這個數字，申請人的年金保費就可以減免為3
37元，勞保局也表示，經濟不景氣，這時候不會採取太過積極的手法催
繳，但強調持續投保,未來才有保障。記者陳姝君莊志成台北報導。國民
年金正式上路,這幾天很多民眾都收到繳費單，只要沒保勞保或軍公教保
險的民眾,像家庭主婦或找工作的,都要加入,不過失業率高、不少人生
活苦哈哈，繳國保費的意願也沒那麼高。過年前收到勞保局寄來的國民年
金繳費通知，兩個月累積保費1348元，余太太說，像他們這樣的單薪
家庭，收入不高，還有一個小二和快滿兩歲的孩子要養，每個月的國民年
金加上健保等費用，是一筆不小的負擔。同是專職家庭主婦的譚小姐也說
，這筆保費要從年輕就一直繳，雖然將來65歲以後,每個月可以領到至
少3000元的國民年金，不過總覺得不划算。攤販的老闆更說，他的朋
友有些人根本不打算去繳這筆錢。國民年金上路後,凡是年滿25歲以上
65歲以下，只有沒有勞保、公保等保險，就必須繳交每個月674元的
保費，配偶如果有謀生能力，也必須負擔另一半的年金，否則可能被處以
3000到15000元的罰鍰。至於低收入戶和重度身心障礙民眾，保
費則由政府完全負擔，一般民眾也有條件給予減免。以台中市來說，今年
當地最低生活費的1.5倍，是14000多元，只要全家人收入平均低
於這個數字，申請人的年金保費就可以減免為337元，勞保局也表示，
經濟不景氣，這時候不會採取太過積極的手法催繳，但強調持續投保,未
來才有保障。記者陳姝君莊志成台北報導。國民年金正式上路,這幾天很
多民眾都收到繳費單，只要沒保勞保或軍公教保險的民眾,像家庭主婦或
找工作的,都要加入,不過失業率高、不少人生活苦哈哈，繳國保費的意
願也沒那麼高。過年前收到勞保局寄來的國民年金繳費通知，兩個月累積
保費1348元，余太太說，像他們這樣的單薪家庭，收入不高，還有一
個小二和快滿兩歲的孩子要養，每個月的國民年金加上健保等費用，是一
筆不小的負擔。同是專職家庭主婦的譚小姐也說，這筆保費要從年輕就一
直繳，雖然將來65歲以後,每個月可以領到至少3000元的國民年金
，不過總覺得不划算。攤販的老闆更說，他的朋友有些人根本不打算去繳
這筆錢。國民年金上路後,凡是年滿25歲以上65歲以下，只有沒有勞
保、公保等保險，就必須繳交每個月674元的保費，配偶如果有謀生能
力，也必須負擔另一半的年金，否則可能被處以3000到15000元
的罰鍰。至於低收入戶和重度身心障礙民眾，保費則由政府完全負擔，一
般民眾也有條件給予減免。以台中市來說，今年當地最低生活費的1.5
倍，是14000多元，只要全家人收入平均低於這個數字，申請人的年
金保費就可以減免為337元，勞保局也表示，經濟不景氣，這時候不會
採取太過積極的手法催繳，但強調持續投保,未來才有保障。記者陳姝君
莊志成台北報導。
