迪化街年貨大街這個月9號即將起跑，將一直賣到25號除夕中午結束,
預計共有170個店家、250個攤位加入。而為了因應大量採購人潮店
家都會徵求臨時工,加上18號將發放的消費券,推估臨時人力需求將增
加1到2成,共約需500人左右,沒想到前來應徵的大部分都是中年失
業者.54歲的吳先生被科技公司裁員,這3個月來找不到工作,現在的
他得知年貨大街即將開張,需要人手,因此暫時在迪化街這家蔘藥行當臨
時工,時薪95元,一個月下來應該可以賺2萬多塊.剛畢業的葉同學,
也因為沒有工作,所以也在迪化街當臨時工.年貨大街即將在這個月九號
起跑,一直賣到25號除夕中午結束,預計有170個店家,250個攤
位加入.而為了因應採購人潮店家都會徵求臨時工,這個月18號即將發
放消費券,因此預估臨時人力需求將增加1到2成,共需要500人左右
.但沒想到還沒開始徵人,每天就有許多人前來詢問,有些還是中年失業
者.迪化街臨時工時薪從85塊到100塊,工作時間從早上10點到晚
上10點,甚至還會到半夜,一整天下來要做的事情還不少,有秤重、包
裝和銷售,雖然忙碌,但臨時工說,暫時能有份工作,能賺多少算多少.
記者陳曉卿王威雄台北報導迪化街年貨大街這個月9號即將起跑，將一直
賣到25號除夕中午結束,預計共有170個店家、250個攤位加入。
而為了因應大量採購人潮店家都會徵求臨時工,加上18號將發放的消費
券,推估臨時人力需求將增加1到2成,共約需500人左右,沒想到前
來應徵的大部分都是中年失業者.54歲的吳先生被科技公司裁員,這3
個月來找不到工作,現在的他得知年貨大街即將開張,需要人手,因此暫
時在迪化街這家蔘藥行當臨時工,時薪95元,一個月下來應該可以賺2
萬多塊.剛畢業的葉同學,也因為沒有工作,所以也在迪化街當臨時工.
年貨大街即將在這個月九號起跑,一直賣到25號除夕中午結束,預計有
170個店家,250個攤位加入.而為了因應採購人潮店家都會徵求臨
時工,這個月18號即將發放消費券,因此預估臨時人力需求將增加1到
2成,共需要500人左右.但沒想到還沒開始徵人,每天就有許多人前
來詢問,有些還是中年失業者.迪化街臨時工時薪從85塊到100塊,
工作時間從早上10點到晚上10點,甚至還會到半夜,一整天下來要做
的事情還不少,有秤重、包裝和銷售,雖然忙碌,但臨時工說,暫時能有
份工作,能賺多少算多少.記者陳曉卿王威雄台北報導
