陳前總統再度羈押，這次沒禁見,每天都有要去看他,民進黨團總召柯建
銘，雲林縣副縣長李應元，還有陳水扁的女兒陳幸妤、媳婦黃睿靚今天都
要去看他，不過假日只見2個人，最後由陳幸妤和李應元進去。對於陳前
總統再度遭到羈押，委任律師鄭文龍雖然今天沒有到看守所，但透過電話
接受訪問表示，一定會再提抗告。陳前總統二度遭到羈押，在台北看守所
已經是第4天了，早上雲林縣副縣長李應元，還有前一天才剛辦完大兒子
婚禮的民進黨團總召柯建銘，都來看老長官沒過多久，女兒陳幸妤媳婦黃
睿靚一同坐車前來，但不見黃睿靚下車，只有陳幸妤下車帶著一大包禦寒
衣物要給父親沒想到藥不能帶，讓陳幸妤很困擾，不過煩惱的還有，今天
正逢假日，陳前總統只能見2個人，黃睿靚最後由李應元陳幸妤進入接見
室會見陳前總統，會面才短短10幾分鐘，就步出看守所李應元李應元表
示，陳前總統在看守所寫的信都不會寄出去，未來會輯合成書出版。林欣
儀彭耀祖陳前總統再度羈押，這次沒禁見,每天都有要去看他,民進黨團
總召柯建銘，雲林縣副縣長李應元，還有陳水扁的女兒陳幸妤、媳婦黃睿
靚今天都要去看他，不過假日只見2個人，最後由陳幸妤和李應元進去。
對於陳前總統再度遭到羈押，委任律師鄭文龍雖然今天沒有到看守所，但
透過電話接受訪問表示，一定會再提抗告。陳前總統二度遭到羈押，在台
北看守所已經是第4天了，早上雲林縣副縣長李應元，還有前一天才剛辦
完大兒子婚禮的民進黨團總召柯建銘，都來看老長官沒過多久，女兒陳幸
妤媳婦黃睿靚一同坐車前來，但不見黃睿靚下車，只有陳幸妤下車帶著一
大包禦寒衣物要給父親沒想到藥不能帶，讓陳幸妤很困擾，不過煩惱的還
有，今天正逢假日，陳前總統只能見2個人，黃睿靚最後由李應元陳幸妤
進入接見室會見陳前總統，會面才短短10幾分鐘，就步出看守所李應元
李應元表示，陳前總統在看守所寫的信都不會寄出去，未來會輯合成書出
版。林欣儀彭耀祖陳前總統再度羈押，這次沒禁見,每天都有要去看他,
民進黨團總召柯建銘，雲林縣副縣長李應元，還有陳水扁的女兒陳幸妤、
媳婦黃睿靚今天都要去看他，不過假日只見2個人，最後由陳幸妤和李應
元進去。對於陳前總統再度遭到羈押，委任律師鄭文龍雖然今天沒有到看
守所，但透過電話接受訪問表示，一定會再提抗告。陳前總統二度遭到羈
押，在台北看守所已經是第4天了，早上雲林縣副縣長李應元，還有前一
天才剛辦完大兒子婚禮的民進黨團總召柯建銘，都來看老長官沒過多久，
女兒陳幸妤媳婦黃睿靚一同坐車前來，但不見黃睿靚下車，只有陳幸妤下
車帶著一大包禦寒衣物要給父親沒想到藥不能帶，讓陳幸妤很困擾，不過
煩惱的還有，今天正逢假日，陳前總統只能見2個人，黃睿靚最後由李應
元陳幸妤進入接見室會見陳前總統，會面才短短10幾分鐘，就步出看守
所李應元李應元表示，陳前總統在看守所寫的信都不會寄出去，未來會輯
合成書出版。林欣儀彭耀祖陳前總統再度羈押，這次沒禁見,每天都有要
去看他,民進黨團總召柯建銘，雲林縣副縣長李應元，還有陳水扁的女兒
陳幸妤、媳婦黃睿靚今天都要去看他，不過假日只見2個人，最後由陳幸
妤和李應元進去。對於陳前總統再度遭到羈押，委任律師鄭文龍雖然今天
沒有到看守所，但透過電話接受訪問表示，一定會再提抗告。陳前總統二
度遭到羈押，在台北看守所已經是第4天了，早上雲林縣副縣長李應元，
還有前一天才剛辦完大兒子婚禮的民進黨團總召柯建銘，都來看老長官沒
過多久，女兒陳幸妤媳婦黃睿靚一同坐車前來，但不見黃睿靚下車，只有
陳幸妤下車帶著一大包禦寒衣物要給父親沒想到藥不能帶，讓陳幸妤很困
擾，不過煩惱的還有，今天正逢假日，陳前總統只能見2個人，黃睿靚最
後由李應元陳幸妤進入接見室會見陳前總統，會面才短短10幾分鐘，就
步出看守所李應元李應元表示，陳前總統在看守所寫的信都不會寄出去，
未來會輯合成書出版。林欣儀彭耀祖
