公視去年度一半的預算4.5億元,已經被立法院凍結超過一年,而立法
院這個會期只到一月十三號，民進黨立委希望公視預算能排進下個星期的
院會討論,儘快解凍；但是國民黨立委仍然認為、公視對未來的目標計畫
不夠明確，因此不願答應讓預算解凍。民進黨立委管碧玲大聲疾呼教委會
委員必須正視公共媒體存在問題，因為院會會期就快束，公視97年度還
有4.5億的預算遲遲未解凍，甚至98年度的預算也被限制，恐怕會影
響未來營運。不過，國民黨委員洪秀柱並不這樣認為。公視基金會則重申
,詳細營運計畫早就已經送到立法院。而針對立院國民黨團日前通過決議
,要求公視未來節目內容預算細目,必須先經主管機關審查，引發政治干
預媒體的爭議,總統馬英九在接受電視媒體專訪時表示，尊重立法院的監
督職權。公視預算有沒有可能趕在一月十三號立法院休會前,排入議程並
解凍,變數還是很多。公視去年度一半的預算4.5億元,已經被立法院
凍結超過一年,而立法院這個會期只到一月十三號，民進黨立委希望公視
預算能排進下個星期的院會討論,儘快解凍；但是國民黨立委仍然認為、
公視對未來的目標計畫不夠明確，因此不願答應讓預算解凍。民進黨立委
管碧玲大聲疾呼教委會委員必須正視公共媒體存在問題，因為院會會期就
快束，公視97年度還有4.5億的預算遲遲未解凍，甚至98年度的預
算也被限制，恐怕會影響未來營運。不過，國民黨委員洪秀柱並不這樣認
為。公視基金會則重申,詳細營運計畫早就已經送到立法院。而針對立院
國民黨團日前通過決議,要求公視未來節目內容預算細目,必須先經主管
機關審查，引發政治干預媒體的爭議,總統馬英九在接受電視媒體專訪時
表示，尊重立法院的監督職權。公視預算有沒有可能趕在一月十三號立法
院休會前,排入議程並解凍,變數還是很多。公視去年度一半的預算4.
5億元,已經被立法院凍結超過一年,而立法院這個會期只到一月十三號
，民進黨立委希望公視預算能排進下個星期的院會討論,儘快解凍；但是
國民黨立委仍然認為、公視對未來的目標計畫不夠明確，因此不願答應讓
預算解凍。民進黨立委管碧玲大聲疾呼教委會委員必須正視公共媒體存在
問題，因為院會會期就快束，公視97年度還有4.5億的預算遲遲未解
凍，甚至98年度的預算也被限制，恐怕會影響未來營運。不過，國民黨
委員洪秀柱並不這樣認為。公視基金會則重申,詳細營運計畫早就已經送
到立法院。而針對立院國民黨團日前通過決議,要求公視未來節目內容預
算細目,必須先經主管機關審查，引發政治干預媒體的爭議,總統馬英九
在接受電視媒體專訪時表示，尊重立法院的監督職權。公視預算有沒有可
能趕在一月十三號立法院休會前,排入議程並解凍,變數還是很多。公視
去年度一半的預算4.5億元,已經被立法院凍結超過一年,而立法院這
個會期只到一月十三號，民進黨立委希望公視預算能排進下個星期的院會
討論,儘快解凍；但是國民黨立委仍然認為、公視對未來的目標計畫不夠
明確，因此不願答應讓預算解凍。民進黨立委管碧玲大聲疾呼教委會委員
必須正視公共媒體存在問題，因為院會會期就快束，公視97年度還有4
.5億的預算遲遲未解凍，甚至98年度的預算也被限制，恐怕會影響未
來營運。不過，國民黨委員洪秀柱並不這樣認為。公視基金會則重申,詳
細營運計畫早就已經送到立法院。而針對立院國民黨團日前通過決議,要
求公視未來節目內容預算細目,必須先經主管機關審查，引發政治干預媒
體的爭議,總統馬英九在接受電視媒體專訪時表示，尊重立法院的監督職
權。公視預算有沒有可能趕在一月十三號立法院休會前,排入議程並解凍
,變數還是很多。公視去年度一半的預算4.5億元,已經被立法院凍結
超過一年,而立法院這個會期只到一月十三號，民進黨立委希望公視預算
能排進下個星期的院會討論,儘快解凍；但是國民黨立委仍然認為、公視
對未來的目標計畫不夠明確，因此不願答應讓預算解凍。民進黨立委管碧
玲大聲疾呼教委會委員必須正視公共媒體存在問題，因為院會會期就快束
，公視97年度還有4.5億的預算遲遲未解凍，甚至98年度的預算也
被限制，恐怕會影響未來營運。不過，國民黨委員洪秀柱並不這樣認為。
公視基金會則重申,詳細營運計畫早就已經送到立法院。而針對立院國民
黨團日前通過決議,要求公視未來節目內容預算細目,必須先經主管機關
審查，引發政治干預媒體的爭議,總統馬英九在接受電視媒體專訪時表示
，尊重立法院的監督職權。公視預算有沒有可能趕在一月十三號立法院休
會前,排入議程並解凍,變數還是很多。公視去年度一半的預算4.5億
元,已經被立法院凍結超過一年,而立法院這個會期只到一月十三號，民
進黨立委希望公視預算能排進下個星期的院會討論,儘快解凍；但是國民
黨立委仍然認為、公視對未來的目標計畫不夠明確，因此不願答應讓預算
解凍。民進黨立委管碧玲大聲疾呼教委會委員必須正視公共媒體存在問題
，因為院會會期就快束，公視97年度還有4.5億的預算遲遲未解凍，
甚至98年度的預算也被限制，恐怕會影響未來營運。不過，國民黨委員
洪秀柱並不這樣認為。公視基金會則重申,詳細營運計畫早就已經送到立
法院。而針對立院國民黨團日前通過決議,要求公視未來節目內容預算細
目,必須先經主管機關審查，引發政治干預媒體的爭議,總統馬英九在接
受電視媒體專訪時表示，尊重立法院的監督職權。公視預算有沒有可能趕
在一月十三號立法院休會前,排入議程並解凍,變數還是很多。
