一年多前，國際反恐聯盟在阿富汗展開軍事行動，推翻了高壓統治的塔
利班政權，阿富汗歷經20年的天災人禍，終於能展開重建工作。
為了幫助阿富汗脫離飢荒，美國撥款五億美元援助，國際組織也投入當
地基礎建設工作。
今天我們就透過鏡頭，了解阿富汗人這一年來的努力成果。
經過二十年的戰亂，阿富汗首都喀布爾街頭，到處是殘缺不全的建築物
，雖然美國在阿富汗的軍事行動已經告一段落，塔利班政權也垮台了
一年多，但重建阿富汗的工作，才正要開始。
阿富汗農民辛苦搬運著一包包美國政府捐贈的小麥種子，準備在荒廢了
好久的田地上重新耕作，希望能儘快重振農業，讓以農為本的阿富汗
，早日擺脫飢荒的夢靨。
其實在1979年，蘇聯入侵阿富汗以前，阿富汗肥沃土地生產的農作
物，不但能自給自足，還能出口販賣，但經歷20年的外患內憂，去
年美軍為了推翻塔利班，又實施大規模轟炸，使得昔日盛產小麥的農
為了讓阿富汗人不再挨餓，美國國際發展總署，撥出了5億美元的經費
，透過『國際醫療團』等非政府組織，協助阿富汗農民提振農業，同
時還提供了7千公噸的小麥種子和肥料，再加上農業技術的支援，終
不過，光是這樣還不夠，住在沃達克省的農民艾努拉，一家大小總共有
32口人，雖然他擁有20英畝的農田，也獲得了捐贈的小麥種子，
但為了引水灌溉農田，讓他傷透了腦筋，也花費不少金錢。
阿富汗沃達克省農民艾努拉:在秋天收成以前，我們只能找人借貸度日
，此外別無他法『國際醫療團』的工作人員，聽取了當地農民有關農
田灌溉的意見後，開始投入經費與人力，重建年久失修的蓄水池，並
而充足的水源不只造福農民，也能大幅改善居民的衛生條件，根據統計
，阿富汗人的平均壽命，只有46歲，而四分之一的阿富汗兒童，更
因為痢疾，麻疹和急性呼吸道感染等疾病，活不到5歲，這些疾病到
除了改善水源，防疫工作更是刻不容緩，美國率先提供1千萬美元的醫
療補助經費，為阿富汗兒童施打麻疹和小兒麻痺疫苗，同時與國際兒
童救援組織合作，訓練義工前往各個偏遠鄉村，教導婦女如何照顧兒
阿富汗社區衛生工作人員沙費嘉:我們需要他國協助訓練人員，才能為
各社區的媽媽解決問題阿富汗社區衛生工作人員沙費嘉:我們也需要
國際間協助提供藥物和衛生保健教材而為了改善首都喀布爾與其他偏
（公視新聞，黃麗芬專題報導）
