聽障界的大事，台北聽障奧運今年9月5號就要登場，主辦單位特別邀請
太陽劇團、為台北聽奧年拉開序幕、另外為了讓大家更認識聽障選手，還
推出了安慶隆、何秋香等五位熱門奪牌選手的造型公仔。充滿視覺效果的
演出，太陽劇團雙人舞表演為台北宣傳聽障奧運拉開序幕。不只有好看的
表演，為了讓大家更認識聽障選手、還推出了漫畫家蕭言中、以台灣黑熊
、水鹿等原生動物為造型、5位聽奧熱門奪牌選手的公仔。台北聽奧田徑
選手陳蘭鳳：(台灣水鹿)鹿嘛，我覺得很適合我，就是很快的意思。還
有就是很可愛，那個公仔還不錯。奧運四大家族之一的聽障奧運，9月5
號將在台北登場，為了辦好這一場國際級的運動賽事，台北市府總動員，
不止找來知名導演賴聲川擔任開閉幕式藝術總監，藝文界全力相挺，現在
社會各界也慢慢加入贊助的行列。選在2009第一天、向外宣示主辦的
決心，接下來每個月都會有大活動，要讓大家更認識台北要辦聽障奧運，
主辦單位有信心，到時候，一定會讓世界看見台北，讓台北走向世界。聽
障界的大事，台北聽障奧運今年9月5號就要登場，主辦單位特別邀請太
陽劇團、為台北聽奧年拉開序幕、另外為了讓大家更認識聽障選手，還推
出了安慶隆、何秋香等五位熱門奪牌選手的造型公仔。充滿視覺效果的演
出，太陽劇團雙人舞表演為台北宣傳聽障奧運拉開序幕。不只有好看的表
演，為了讓大家更認識聽障選手、還推出了漫畫家蕭言中、以台灣黑熊、
水鹿等原生動物為造型、5位聽奧熱門奪牌選手的公仔。台北聽奧田徑選
手陳蘭鳳：(台灣水鹿)鹿嘛，我覺得很適合我，就是很快的意思。還有
就是很可愛，那個公仔還不錯。奧運四大家族之一的聽障奧運，9月5號
將在台北登場，為了辦好這一場國際級的運動賽事，台北市府總動員，不
止找來知名導演賴聲川擔任開閉幕式藝術總監，藝文界全力相挺，現在社
會各界也慢慢加入贊助的行列。選在2009第一天、向外宣示主辦的決
心，接下來每個月都會有大活動，要讓大家更認識台北要辦聽障奧運，主
辦單位有信心，到時候，一定會讓世界看見台北，讓台北走向世界。聽障
界的大事，台北聽障奧運今年9月5號就要登場，主辦單位特別邀請太陽
劇團、為台北聽奧年拉開序幕、另外為了讓大家更認識聽障選手，還推出
了安慶隆、何秋香等五位熱門奪牌選手的造型公仔。充滿視覺效果的演出
，太陽劇團雙人舞表演為台北宣傳聽障奧運拉開序幕。不只有好看的表演
，為了讓大家更認識聽障選手、還推出了漫畫家蕭言中、以台灣黑熊、水
鹿等原生動物為造型、5位聽奧熱門奪牌選手的公仔。台北聽奧田徑選手
陳蘭鳳：(台灣水鹿)鹿嘛，我覺得很適合我，就是很快的意思。還有就
是很可愛，那個公仔還不錯。奧運四大家族之一的聽障奧運，9月5號將
在台北登場，為了辦好這一場國際級的運動賽事，台北市府總動員，不止
找來知名導演賴聲川擔任開閉幕式藝術總監，藝文界全力相挺，現在社會
各界也慢慢加入贊助的行列。選在2009第一天、向外宣示主辦的決心
，接下來每個月都會有大活動，要讓大家更認識台北要辦聽障奧運，主辦
單位有信心，到時候，一定會讓世界看見台北，讓台北走向世界。聽障界
的大事，台北聽障奧運今年9月5號就要登場，主辦單位特別邀請太陽劇
團、為台北聽奧年拉開序幕、另外為了讓大家更認識聽障選手，還推出了
安慶隆、何秋香等五位熱門奪牌選手的造型公仔。充滿視覺效果的演出，
太陽劇團雙人舞表演為台北宣傳聽障奧運拉開序幕。不只有好看的表演，
為了讓大家更認識聽障選手、還推出了漫畫家蕭言中、以台灣黑熊、水鹿
等原生動物為造型、5位聽奧熱門奪牌選手的公仔。台北聽奧田徑選手陳
蘭鳳：(台灣水鹿)鹿嘛，我覺得很適合我，就是很快的意思。還有就是
很可愛，那個公仔還不錯。奧運四大家族之一的聽障奧運，9月5號將在
台北登場，為了辦好這一場國際級的運動賽事，台北市府總動員，不止找
來知名導演賴聲川擔任開閉幕式藝術總監，藝文界全力相挺，現在社會各
界也慢慢加入贊助的行列。選在2009第一天、向外宣示主辦的決心，
接下來每個月都會有大活動，要讓大家更認識台北要辦聽障奧運，主辦單
位有信心，到時候，一定會讓世界看見台北，讓台北走向世界。聽障界的
大事，台北聽障奧運今年9月5號就要登場，主辦單位特別邀請太陽劇團
、為台北聽奧年拉開序幕、另外為了讓大家更認識聽障選手，還推出了安
慶隆、何秋香等五位熱門奪牌選手的造型公仔。充滿視覺效果的演出，太
陽劇團雙人舞表演為台北宣傳聽障奧運拉開序幕。不只有好看的表演，為
了讓大家更認識聽障選手、還推出了漫畫家蕭言中、以台灣黑熊、水鹿等
原生動物為造型、5位聽奧熱門奪牌選手的公仔。台北聽奧田徑選手陳蘭
鳳：(台灣水鹿)鹿嘛，我覺得很適合我，就是很快的意思。還有就是很
可愛，那個公仔還不錯。奧運四大家族之一的聽障奧運，9月5號將在台
北登場，為了辦好這一場國際級的運動賽事，台北市府總動員，不止找來
知名導演賴聲川擔任開閉幕式藝術總監，藝文界全力相挺，現在社會各界
也慢慢加入贊助的行列。選在2009第一天、向外宣示主辦的決心，接
下來每個月都會有大活動，要讓大家更認識台北要辦聽障奧運，主辦單位
有信心，到時候，一定會讓世界看見台北，讓台北走向世界。聽障界的大
事，台北聽障奧運今年9月5號就要登場，主辦單位特別邀請太陽劇團、
為台北聽奧年拉開序幕、另外為了讓大家更認識聽障選手，還推出了安慶
隆、何秋香等五位熱門奪牌選手的造型公仔。充滿視覺效果的演出，太陽
劇團雙人舞表演為台北宣傳聽障奧運拉開序幕。不只有好看的表演，為了
讓大家更認識聽障選手、還推出了漫畫家蕭言中、以台灣黑熊、水鹿等原
生動物為造型、5位聽奧熱門奪牌選手的公仔。台北聽奧田徑選手陳蘭鳳
：(台灣水鹿)鹿嘛，我覺得很適合我，就是很快的意思。還有就是很可
愛，那個公仔還不錯。奧運四大家族之一的聽障奧運，9月5號將在台北
登場，為了辦好這一場國際級的運動賽事，台北市府總動員，不止找來知
名導演賴聲川擔任開閉幕式藝術總監，藝文界全力相挺，現在社會各界也
慢慢加入贊助的行列。選在2009第一天、向外宣示主辦的決心，接下
來每個月都會有大活動，要讓大家更認識台北要辦聽障奧運，主辦單位有
信心，到時候，一定會讓世界看見台北，讓台北走向世界。聽障界的大事
，台北聽障奧運今年9月5號就要登場，主辦單位特別邀請太陽劇團、為
台北聽奧年拉開序幕、另外為了讓大家更認識聽障選手，還推出了安慶隆
、何秋香等五位熱門奪牌選手的造型公仔。充滿視覺效果的演出，太陽劇
團雙人舞表演為台北宣傳聽障奧運拉開序幕。不只有好看的表演，為了讓
大家更認識聽障選手、還推出了漫畫家蕭言中、以台灣黑熊、水鹿等原生
動物為造型、5位聽奧熱門奪牌選手的公仔。台北聽奧田徑選手陳蘭鳳：
(台灣水鹿)鹿嘛，我覺得很適合我，就是很快的意思。還有就是很可愛
，那個公仔還不錯。奧運四大家族之一的聽障奧運，9月5號將在台北登
場，為了辦好這一場國際級的運動賽事，台北市府總動員，不止找來知名
導演賴聲川擔任開閉幕式藝術總監，藝文界全力相挺，現在社會各界也慢
慢加入贊助的行列。選在2009第一天、向外宣示主辦的決心，接下來
每個月都會有大活動，要讓大家更認識台北要辦聽障奧運，主辦單位有信
心，到時候，一定會讓世界看見台北，讓台北走向世界。
