不明的臭味造成高雄縣潮寮國中小的學生，頭暈嘔吐還送醫急救，到底兇
手是誰，環保署下午五點公佈檢測結果，發現應該是四種含有殺蟲劑的物
質，包括溴甲烷、二氯丙烷、反二氯丙烯、六氯丁二烯，其中六氯丁二烯
會刺激眼睛及呼吸系統，和送醫師生有的症狀最相近。這兩家空桶清洗工
廠，分別位於學校400公尺，以及1.2公里遠的地方。另外，先前被
高度懷疑的學校北方的工廠，也在採樣的四十多種物質中，有五家確認分
別有三四十種物質相符，包括大發廢棄物處理廠、聯仕公司、長春樹脂、
聯合污水處理廠和史都特公司，也就是說，這五家工廠也排出了污染氣體
，是因為工廠設備有問題。而聽到環保署公佈結果，當地的鄉長也希望儘
快討論賠償的問題。但問題是，儘管環保署直指會造成師生送醫的有害物
質，很可能是兩家清洗空桶公司所排放出的，目前卻沒有直接證據，無法
處罰，而環保署也認為，工業區會排放污染空氣，這種潛在的風險，要確
保師生的安全，一勞永逸的做法，還是最好把學校遷走。記者林靜梅邱福
財孟昭權台北高雄綜合報導。不明的臭味造成高雄縣潮寮國中小的學生，
頭暈嘔吐還送醫急救，到底兇手是誰，環保署下午五點公佈檢測結果，發
現應該是四種含有殺蟲劑的物質，包括溴甲烷、二氯丙烷、反二氯丙烯、
六氯丁二烯，其中六氯丁二烯會刺激眼睛及呼吸系統，和送醫師生有的症
狀最相近。這兩家空桶清洗工廠，分別位於學校400公尺，以及1.2
公里遠的地方。另外，先前被高度懷疑的學校北方的工廠，也在採樣的四
十多種物質中，有五家確認分別有三四十種物質相符，包括大發廢棄物處
理廠、聯仕公司、長春樹脂、聯合污水處理廠和史都特公司，也就是說，
這五家工廠也排出了污染氣體，是因為工廠設備有問題。而聽到環保署公
佈結果，當地的鄉長也希望儘快討論賠償的問題。但問題是，儘管環保署
直指會造成師生送醫的有害物質，很可能是兩家清洗空桶公司所排放出的
，目前卻沒有直接證據，無法處罰，而環保署也認為，工業區會排放污染
空氣，這種潛在的風險，要確保師生的安全，一勞永逸的做法，還是最好
把學校遷走。記者林靜梅邱福財孟昭權台北高雄綜合報導。不明的臭味造
成高雄縣潮寮國中小的學生，頭暈嘔吐還送醫急救，到底兇手是誰，環保
署下午五點公佈檢測結果，發現應該是四種含有殺蟲劑的物質，包括溴甲
烷、二氯丙烷、反二氯丙烯、六氯丁二烯，其中六氯丁二烯會刺激眼睛及
呼吸系統，和送醫師生有的症狀最相近。這兩家空桶清洗工廠，分別位於
學校400公尺，以及1.2公里遠的地方。另外，先前被高度懷疑的學
校北方的工廠，也在採樣的四十多種物質中，有五家確認分別有三四十種
物質相符，包括大發廢棄物處理廠、聯仕公司、長春樹脂、聯合污水處理
廠和史都特公司，也就是說，這五家工廠也排出了污染氣體，是因為工廠
設備有問題。而聽到環保署公佈結果，當地的鄉長也希望儘快討論賠償的
問題。但問題是，儘管環保署直指會造成師生送醫的有害物質，很可能是
兩家清洗空桶公司所排放出的，目前卻沒有直接證據，無法處罰，而環保
署也認為，工業區會排放污染空氣，這種潛在的風險，要確保師生的安全
，一勞永逸的做法，還是最好把學校遷走。記者林靜梅邱福財孟昭權台北
高雄綜合報導。不明的臭味造成高雄縣潮寮國中小的學生，頭暈嘔吐還送
醫急救，到底兇手是誰，環保署下午五點公佈檢測結果，發現應該是四種
含有殺蟲劑的物質，包括溴甲烷、二氯丙烷、反二氯丙烯、六氯丁二烯，
其中六氯丁二烯會刺激眼睛及呼吸系統，和送醫師生有的症狀最相近。這
兩家空桶清洗工廠，分別位於學校400公尺，以及1.2公里遠的地方
。另外，先前被高度懷疑的學校北方的工廠，也在採樣的四十多種物質中
，有五家確認分別有三四十種物質相符，包括大發廢棄物處理廠、聯仕公
司、長春樹脂、聯合污水處理廠和史都特公司，也就是說，這五家工廠也
排出了污染氣體，是因為工廠設備有問題。而聽到環保署公佈結果，當地
的鄉長也希望儘快討論賠償的問題。但問題是，儘管環保署直指會造成師
生送醫的有害物質，很可能是兩家清洗空桶公司所排放出的，目前卻沒有
直接證據，無法處罰，而環保署也認為，工業區會排放污染空氣，這種潛
在的風險，要確保師生的安全，一勞永逸的做法，還是最好把學校遷走。
記者林靜梅邱福財孟昭權台北高雄綜合報導。不明的臭味造成高雄縣潮寮
國中小的學生，頭暈嘔吐還送醫急救，到底兇手是誰，環保署下午五點公
佈檢測結果，發現應該是四種含有殺蟲劑的物質，包括溴甲烷、二氯丙烷
、反二氯丙烯、六氯丁二烯，其中六氯丁二烯會刺激眼睛及呼吸系統，和
送醫師生有的症狀最相近。這兩家空桶清洗工廠，分別位於學校400公
尺，以及1.2公里遠的地方。另外，先前被高度懷疑的學校北方的工廠
，也在採樣的四十多種物質中，有五家確認分別有三四十種物質相符，包
括大發廢棄物處理廠、聯仕公司、長春樹脂、聯合污水處理廠和史都特公
司，也就是說，這五家工廠也排出了污染氣體，是因為工廠設備有問題。
而聽到環保署公佈結果，當地的鄉長也希望儘快討論賠償的問題。但問題
是，儘管環保署直指會造成師生送醫的有害物質，很可能是兩家清洗空桶
公司所排放出的，目前卻沒有直接證據，無法處罰，而環保署也認為，工
業區會排放污染空氣，這種潛在的風險，要確保師生的安全，一勞永逸的
做法，還是最好把學校遷走。記者林靜梅邱福財孟昭權台北高雄綜合報導
。不明的臭味造成高雄縣潮寮國中小的學生，頭暈嘔吐還送醫急救，到底
兇手是誰，環保署下午五點公佈檢測結果，發現應該是四種含有殺蟲劑的
物質，包括溴甲烷、二氯丙烷、反二氯丙烯、六氯丁二烯，其中六氯丁二
烯會刺激眼睛及呼吸系統，和送醫師生有的症狀最相近。這兩家空桶清洗
工廠，分別位於學校400公尺，以及1.2公里遠的地方。另外，先前
被高度懷疑的學校北方的工廠，也在採樣的四十多種物質中，有五家確認
分別有三四十種物質相符，包括大發廢棄物處理廠、聯仕公司、長春樹脂
、聯合污水處理廠和史都特公司，也就是說，這五家工廠也排出了污染氣
體，是因為工廠設備有問題。而聽到環保署公佈結果，當地的鄉長也希望
儘快討論賠償的問題。但問題是，儘管環保署直指會造成師生送醫的有害
物質，很可能是兩家清洗空桶公司所排放出的，目前卻沒有直接證據，無
法處罰，而環保署也認為，工業區會排放污染空氣，這種潛在的風險，要
確保師生的安全，一勞永逸的做法，還是最好把學校遷走。記者林靜梅邱
福財孟昭權台北高雄綜合報導。
