儘管美國各界盼望利率走揚的腳步可以暫停，以免影響經濟復甦。
但是聯準會在美東時間星期二的會議中，還是決定升息一碼，達到20
01年以來新高紀錄的百分之3.75。
消息傳來，美國股市主要指數紛紛以大跌做收。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
包括道瓊工業指數、標準普爾指數、以及以高科技類股為主的Nasd
aq指數，星期二的跌幅分別在百分之0.65到將近百分之0.8
。
主要原因就是投資人擔心，聯準會調升利率將影響美國經濟復甦的腳步
。
不過聯準會認為，現階段最優先目標是抑制物價膨脹，而在油價高檔盤
旋的情況下，以調升利率來阻止通貨膨脹，是聯準會必須做的事。
這是聯準會從2004年6月以來，第11次調升基本利率，而調升一
碼後達到百分之3.75，也是2001年以來的最高水準。
美國股市大跌，國際油價則是持續在高檔震盪。
由於擔心麗塔颶風對於美國瀕臨墨西哥灣的石油設施，再度造成嚴重損
害。
紐約商品交易所的原油期貨價格，星期一每桶就漲了4.39美元，是
單日上漲金額的最高紀錄。
不過在氣象預報傳出，石油設施將不會遭受太大損害的消息之後，星期
二的國際油價每桶又回跌了1.75美元，達到今年8月5號以來的
最低水準。
同樣來自美國的消息。
參議院在星期二1項記名投票中，以72票贊成、26票反對，延長日
本神戶牛肉輸往美國的禁令。
2003年底，日本因為美國傳出狂牛症，決定禁止進口美國牛肉。
美方為了報復，從去年10月開始，也禁止進口日本神戶牛肉。
美方指出，少了日本這個最大的出口市場，美國畜牧業每個月損失達到
1億美元。
儘管日方一再抗議，美國仍然決定延長日本牛肉的進口禁令。
