雖然天氣冷、出門的人還是很多，昨天高速公路一大早就湧現車潮，台鐵
和高鐵更是擠滿了旅客。交通單位預測、下一波的疏運高峰將在星期日收
假當天。國道高速公路一早就湧現車潮，不論是出遊還是返鄉，很多人都
選在連假第一天出發，使得部份路段塞車,平均車速只有40公里.像是
雪山隧道，一整天車流量都很高，高工局建議往返民眾可以走台九線替代
，以免擁塞。因應連續假期，預估四號收假當天將是下波疏運高峰，二號
三號則是各地出遊人潮，鐵公路都有疏運措施,國道部分，在連續假期第
一天和最後一天，凌晨零點到上午七點，以及晚上七點到凌晨不收費;一
月2號和3號則是凌晨零點到上午七點不收費;而台灣高鐵加開94班列
車，取消自由座和優惠方案;台鐵增班152車次，票最難買的東部幹線
，還再加開兩班花蓮到台北的直達列車，票價大約七折如果還是無法疏運
，將會機動增班.也有不少人選擇搭乘國道客運，光是上午就比平常多出
五成的旅客，業者表示由於許多人參加完跨年活動才回家，讓運量超過預
期，因此班次控制在每10分鐘一班，讓旅客不會等候太久.記者綜合報
導雖然天氣冷、出門的人還是很多，昨天高速公路一大早就湧現車潮，台
鐵和高鐵更是擠滿了旅客。交通單位預測、下一波的疏運高峰將在星期日
收假當天。國道高速公路一早就湧現車潮，不論是出遊還是返鄉，很多人
都選在連假第一天出發，使得部份路段塞車,平均車速只有40公里.像
是雪山隧道，一整天車流量都很高，高工局建議往返民眾可以走台九線替
代，以免擁塞。因應連續假期，預估四號收假當天將是下波疏運高峰，二
號三號則是各地出遊人潮，鐵公路都有疏運措施,國道部分，在連續假期
第一天和最後一天，凌晨零點到上午七點，以及晚上七點到凌晨不收費;
一月2號和3號則是凌晨零點到上午七點不收費;而台灣高鐵加開94班
列車，取消自由座和優惠方案;台鐵增班152車次，票最難買的東部幹
線，還再加開兩班花蓮到台北的直達列車，票價大約七折如果還是無法疏
運，將會機動增班.也有不少人選擇搭乘國道客運，光是上午就比平常多
出五成的旅客，業者表示由於許多人參加完跨年活動才回家，讓運量超過
預期，因此班次控制在每10分鐘一班，讓旅客不會等候太久.記者綜合
報導雖然天氣冷、出門的人還是很多，昨天高速公路一大早就湧現車潮，
台鐵和高鐵更是擠滿了旅客。交通單位預測、下一波的疏運高峰將在星期
日收假當天。國道高速公路一早就湧現車潮，不論是出遊還是返鄉，很多
人都選在連假第一天出發，使得部份路段塞車,平均車速只有40公里.
像是雪山隧道，一整天車流量都很高，高工局建議往返民眾可以走台九線
替代，以免擁塞。因應連續假期，預估四號收假當天將是下波疏運高峰，
二號三號則是各地出遊人潮，鐵公路都有疏運措施,國道部分，在連續假
期第一天和最後一天，凌晨零點到上午七點，以及晚上七點到凌晨不收費
;一月2號和3號則是凌晨零點到上午七點不收費;而台灣高鐵加開94
班列車，取消自由座和優惠方案;台鐵增班152車次，票最難買的東部
幹線，還再加開兩班花蓮到台北的直達列車，票價大約七折如果還是無法
疏運，將會機動增班.也有不少人選擇搭乘國道客運，光是上午就比平常
多出五成的旅客，業者表示由於許多人參加完跨年活動才回家，讓運量超
過預期，因此班次控制在每10分鐘一班，讓旅客不會等候太久.記者綜
合報導雖然天氣冷、出門的人還是很多，昨天高速公路一大早就湧現車潮
，台鐵和高鐵更是擠滿了旅客。交通單位預測、下一波的疏運高峰將在星
期日收假當天。國道高速公路一早就湧現車潮，不論是出遊還是返鄉，很
多人都選在連假第一天出發，使得部份路段塞車,平均車速只有40公里
.像是雪山隧道，一整天車流量都很高，高工局建議往返民眾可以走台九
線替代，以免擁塞。因應連續假期，預估四號收假當天將是下波疏運高峰
，二號三號則是各地出遊人潮，鐵公路都有疏運措施,國道部分，在連續
假期第一天和最後一天，凌晨零點到上午七點，以及晚上七點到凌晨不收
費;一月2號和3號則是凌晨零點到上午七點不收費;而台灣高鐵加開9
4班列車，取消自由座和優惠方案;台鐵增班152車次，票最難買的東
部幹線，還再加開兩班花蓮到台北的直達列車，票價大約七折如果還是無
法疏運，將會機動增班.也有不少人選擇搭乘國道客運，光是上午就比平
常多出五成的旅客，業者表示由於許多人參加完跨年活動才回家，讓運量
超過預期，因此班次控制在每10分鐘一班，讓旅客不會等候太久.記者
綜合報導
