要農曆新年，台北花卉公司推出過年的盆栽，包括蝴蝶蘭、鳳梨花等喜氣
的花，不過現在景氣差，業者也期盼今年過年民眾買些花，讓他們能過個
好年。各式各樣的蝴蝶蘭，是過年最熱門的花卉，選擇很多元，像是傳統
的「滿堂紅」充滿喜氣，也有這種黃色的「哇沙米」，還有花朵小小的「
第一名」，花期都有兩個月以上，而今年最流行的，就是這種瀑布型的「
榮樹之星」，不過景氣不好，生意下滑了好幾成，業者只希望過年買氣能
旺一點。天氣冷，花市也感受到景氣冷颼颼，來買花的民眾似乎也三三兩
兩，更有民眾為了省荷包，乾脆不買盆栽，直接買花回去自己種。台北花
卉公司表示，景氣不好當然也減少民眾買花意願，不過幸好今年結婚的新
人多，花卉的需求量才沒有盪到谷底。為了刺激買氣，花卉公司也打算下
個禮拜開始，二十四小時營業不打烊。也希望民眾多買花增添好兆頭、帶
來好心情，因為民眾多多消費，也能讓業者能夠好度過這波景氣的寒冬。
記者林靜梅林國煌台北報導。要農曆新年，台北花卉公司推出過年的盆栽
，包括蝴蝶蘭、鳳梨花等喜氣的花，不過現在景氣差，業者也期盼今年過
年民眾買些花，讓他們能過個好年。各式各樣的蝴蝶蘭，是過年最熱門的
花卉，選擇很多元，像是傳統的「滿堂紅」充滿喜氣，也有這種黃色的「
哇沙米」，還有花朵小小的「第一名」，花期都有兩個月以上，而今年最
流行的，就是這種瀑布型的「榮樹之星」，不過景氣不好，生意下滑了好
幾成，業者只希望過年買氣能旺一點。天氣冷，花市也感受到景氣冷颼颼
，來買花的民眾似乎也三三兩兩，更有民眾為了省荷包，乾脆不買盆栽，
直接買花回去自己種。台北花卉公司表示，景氣不好當然也減少民眾買花
意願，不過幸好今年結婚的新人多，花卉的需求量才沒有盪到谷底。為了
刺激買氣，花卉公司也打算下個禮拜開始，二十四小時營業不打烊。也希
望民眾多買花增添好兆頭、帶來好心情，因為民眾多多消費，也能讓業者
能夠好度過這波景氣的寒冬。記者林靜梅林國煌台北報導。要農曆新年，
台北花卉公司推出過年的盆栽，包括蝴蝶蘭、鳳梨花等喜氣的花，不過現
在景氣差，業者也期盼今年過年民眾買些花，讓他們能過個好年。各式各
樣的蝴蝶蘭，是過年最熱門的花卉，選擇很多元，像是傳統的「滿堂紅」
充滿喜氣，也有這種黃色的「哇沙米」，還有花朵小小的「第一名」，花
期都有兩個月以上，而今年最流行的，就是這種瀑布型的「榮樹之星」，
不過景氣不好，生意下滑了好幾成，業者只希望過年買氣能旺一點。天氣
冷，花市也感受到景氣冷颼颼，來買花的民眾似乎也三三兩兩，更有民眾
為了省荷包，乾脆不買盆栽，直接買花回去自己種。台北花卉公司表示，
景氣不好當然也減少民眾買花意願，不過幸好今年結婚的新人多，花卉的
需求量才沒有盪到谷底。為了刺激買氣，花卉公司也打算下個禮拜開始，
二十四小時營業不打烊。也希望民眾多買花增添好兆頭、帶來好心情，因
為民眾多多消費，也能讓業者能夠好度過這波景氣的寒冬。記者林靜梅林
國煌台北報導。要農曆新年，台北花卉公司推出過年的盆栽，包括蝴蝶蘭
、鳳梨花等喜氣的花，不過現在景氣差，業者也期盼今年過年民眾買些花
，讓他們能過個好年。各式各樣的蝴蝶蘭，是過年最熱門的花卉，選擇很
多元，像是傳統的「滿堂紅」充滿喜氣，也有這種黃色的「哇沙米」，還
有花朵小小的「第一名」，花期都有兩個月以上，而今年最流行的，就是
這種瀑布型的「榮樹之星」，不過景氣不好，生意下滑了好幾成，業者只
希望過年買氣能旺一點。天氣冷，花市也感受到景氣冷颼颼，來買花的民
眾似乎也三三兩兩，更有民眾為了省荷包，乾脆不買盆栽，直接買花回去
自己種。台北花卉公司表示，景氣不好當然也減少民眾買花意願，不過幸
好今年結婚的新人多，花卉的需求量才沒有盪到谷底。為了刺激買氣，花
卉公司也打算下個禮拜開始，二十四小時營業不打烊。也希望民眾多買花
增添好兆頭、帶來好心情，因為民眾多多消費，也能讓業者能夠好度過這
波景氣的寒冬。記者林靜梅林國煌台北報導。要農曆新年，台北花卉公司
推出過年的盆栽，包括蝴蝶蘭、鳳梨花等喜氣的花，不過現在景氣差，業
者也期盼今年過年民眾買些花，讓他們能過個好年。各式各樣的蝴蝶蘭，
是過年最熱門的花卉，選擇很多元，像是傳統的「滿堂紅」充滿喜氣，也
有這種黃色的「哇沙米」，還有花朵小小的「第一名」，花期都有兩個月
以上，而今年最流行的，就是這種瀑布型的「榮樹之星」，不過景氣不好
，生意下滑了好幾成，業者只希望過年買氣能旺一點。天氣冷，花市也感
受到景氣冷颼颼，來買花的民眾似乎也三三兩兩，更有民眾為了省荷包，
乾脆不買盆栽，直接買花回去自己種。台北花卉公司表示，景氣不好當然
也減少民眾買花意願，不過幸好今年結婚的新人多，花卉的需求量才沒有
盪到谷底。為了刺激買氣，花卉公司也打算下個禮拜開始，二十四小時營
業不打烊。也希望民眾多買花增添好兆頭、帶來好心情，因為民眾多多消
費，也能讓業者能夠好度過這波景氣的寒冬。記者林靜梅林國煌台北報導
。要農曆新年，台北花卉公司推出過年的盆栽，包括蝴蝶蘭、鳳梨花等喜
氣的花，不過現在景氣差，業者也期盼今年過年民眾買些花，讓他們能過
個好年。各式各樣的蝴蝶蘭，是過年最熱門的花卉，選擇很多元，像是傳
統的「滿堂紅」充滿喜氣，也有這種黃色的「哇沙米」，還有花朵小小的
「第一名」，花期都有兩個月以上，而今年最流行的，就是這種瀑布型的
「榮樹之星」，不過景氣不好，生意下滑了好幾成，業者只希望過年買氣
能旺一點。天氣冷，花市也感受到景氣冷颼颼，來買花的民眾似乎也三三
兩兩，更有民眾為了省荷包，乾脆不買盆栽，直接買花回去自己種。台北
花卉公司表示，景氣不好當然也減少民眾買花意願，不過幸好今年結婚的
新人多，花卉的需求量才沒有盪到谷底。為了刺激買氣，花卉公司也打算
下個禮拜開始，二十四小時營業不打烊。也希望民眾多買花增添好兆頭、
帶來好心情，因為民眾多多消費，也能讓業者能夠好度過這波景氣的寒冬
。記者林靜梅林國煌台北報導。要農曆新年，台北花卉公司推出過年的盆
栽，包括蝴蝶蘭、鳳梨花等喜氣的花，不過現在景氣差，業者也期盼今年
過年民眾買些花，讓他們能過個好年。各式各樣的蝴蝶蘭，是過年最熱門
的花卉，選擇很多元，像是傳統的「滿堂紅」充滿喜氣，也有這種黃色的
「哇沙米」，還有花朵小小的「第一名」，花期都有兩個月以上，而今年
最流行的，就是這種瀑布型的「榮樹之星」，不過景氣不好，生意下滑了
好幾成，業者只希望過年買氣能旺一點。天氣冷，花市也感受到景氣冷颼
颼，來買花的民眾似乎也三三兩兩，更有民眾為了省荷包，乾脆不買盆栽
，直接買花回去自己種。台北花卉公司表示，景氣不好當然也減少民眾買
花意願，不過幸好今年結婚的新人多，花卉的需求量才沒有盪到谷底。為
了刺激買氣，花卉公司也打算下個禮拜開始，二十四小時營業不打烊。也
希望民眾多買花增添好兆頭、帶來好心情，因為民眾多多消費，也能讓業
者能夠好度過這波景氣的寒冬。記者林靜梅林國煌台北報導。
