想要看流星雨麼，民眾有機會在禮拜日零點的時候,看到流星雨，只要天
氣不錯，應該抬頭就有機會看著流星,可以許一個新年新願望。一顆顆的
流星在天際四射，這是即將在元月三號晚上八點50分發生的象限儀座流
星雨的電腦模擬，每小時最多有120顆流星，一分鐘有2顆，不過台灣
民眾如果想看到流星雨，可能要等到4號凌晨了。象限儀座流星雨發生的
極大時間通常持續短短的2到4小時，民眾只要找個空礦沒有太大光害的
地方，朝向東方地平面觀測，就可以看到流星雨。元旦假期，看過了跨年
的煙火，喜歡觀星的民眾，可以在新年假期望著流星，許下新年願望。記
者陳姝君莊志成台北報導。想要看流星雨麼，民眾有機會在禮拜日零點的
時候,看到流星雨，只要天氣不錯，應該抬頭就有機會看著流星,可以許
一個新年新願望。一顆顆的流星在天際四射，這是即將在元月三號晚上八
點50分發生的象限儀座流星雨的電腦模擬，每小時最多有120顆流星
，一分鐘有2顆，不過台灣民眾如果想看到流星雨，可能要等到4號凌晨
了。象限儀座流星雨發生的極大時間通常持續短短的2到4小時，民眾只
要找個空礦沒有太大光害的地方，朝向東方地平面觀測，就可以看到流星
雨。元旦假期，看過了跨年的煙火，喜歡觀星的民眾，可以在新年假期望
著流星，許下新年願望。記者陳姝君莊志成台北報導。想要看流星雨麼，
民眾有機會在禮拜日零點的時候,看到流星雨，只要天氣不錯，應該抬頭
就有機會看著流星,可以許一個新年新願望。一顆顆的流星在天際四射，
這是即將在元月三號晚上八點50分發生的象限儀座流星雨的電腦模擬，
每小時最多有120顆流星，一分鐘有2顆，不過台灣民眾如果想看到流
星雨，可能要等到4號凌晨了。象限儀座流星雨發生的極大時間通常持續
短短的2到4小時，民眾只要找個空礦沒有太大光害的地方，朝向東方地
平面觀測，就可以看到流星雨。元旦假期，看過了跨年的煙火，喜歡觀星
的民眾，可以在新年假期望著流星，許下新年願望。記者陳姝君莊志成台
北報導。想要看流星雨麼，民眾有機會在禮拜日零點的時候,看到流星雨
，只要天氣不錯，應該抬頭就有機會看著流星,可以許一個新年新願望。
一顆顆的流星在天際四射，這是即將在元月三號晚上八點50分發生的象
限儀座流星雨的電腦模擬，每小時最多有120顆流星，一分鐘有2顆，
不過台灣民眾如果想看到流星雨，可能要等到4號凌晨了。象限儀座流星
雨發生的極大時間通常持續短短的2到4小時，民眾只要找個空礦沒有太
大光害的地方，朝向東方地平面觀測，就可以看到流星雨。元旦假期，看
過了跨年的煙火，喜歡觀星的民眾，可以在新年假期望著流星，許下新年
願望。記者陳姝君莊志成台北報導。想要看流星雨麼，民眾有機會在禮拜
日零點的時候,看到流星雨，只要天氣不錯，應該抬頭就有機會看著流星
,可以許一個新年新願望。一顆顆的流星在天際四射，這是即將在元月三
號晚上八點50分發生的象限儀座流星雨的電腦模擬，每小時最多有12
0顆流星，一分鐘有2顆，不過台灣民眾如果想看到流星雨，可能要等到
4號凌晨了。象限儀座流星雨發生的極大時間通常持續短短的2到4小時
，民眾只要找個空礦沒有太大光害的地方，朝向東方地平面觀測，就可以
看到流星雨。元旦假期，看過了跨年的煙火，喜歡觀星的民眾，可以在新
年假期望著流星，許下新年願望。記者陳姝君莊志成台北報導。
