繼續帶您關心，昨天有80幾個民間團體，超過3千位民眾、在新年的第
一天走上街頭，他們要求立法院立即解凍公視去年度4.5億的預算,並
且撤回被認為是政治干預媒體的提案，還給公視節目獨立自主的製播空間
。每三人排成一列，隊伍從立法院前的中山南路延著青島東路、鎮江街到
濟南路，包圍立法院，參與民眾超過3000位，花了三分鐘完成人體骨
牌，來表達對立法院的不滿，發起的民間團體提出三大訴求，他們要求國
會立即開放隨選視訊系統，落實公民監督國會，立法院立刻解凍4.5億
依法應捐贈給公視的預算，撤回修改公視法第13條增加董事人數、以及
公視預算必須逐項報請主管機關核可，才能動支等不合法理的提案。很多
學者、音樂界、藝文界和社區大學的民眾，也都從各地來聲援。傳播學者
大聲疾呼，媒體獨立自主,不容政治力介入。帶著孩子一同來聲援公視，
他們說，公視節目伴著他們成長，希望公視多加油。民間團體不只號召全
民挺公視、監督立法院，也要求公視資訊更公開、落實產業民主，讓全民
一起來監督公視,公視基金會也正面回應,承諾將在1月23號前提出具
體時間表.記者綜合報導。繼續帶您關心，昨天有80幾個民間團體，超
過3千位民眾、在新年的第一天走上街頭，他們要求立法院立即解凍公視
去年度4.5億的預算,並且撤回被認為是政治干預媒體的提案，還給公
視節目獨立自主的製播空間。每三人排成一列，隊伍從立法院前的中山南
路延著青島東路、鎮江街到濟南路，包圍立法院，參與民眾超過3000
位，花了三分鐘完成人體骨牌，來表達對立法院的不滿，發起的民間團體
提出三大訴求，他們要求國會立即開放隨選視訊系統，落實公民監督國會
，立法院立刻解凍4.5億依法應捐贈給公視的預算，撤回修改公視法第
13條增加董事人數、以及公視預算必須逐項報請主管機關核可，才能動
支等不合法理的提案。很多學者、音樂界、藝文界和社區大學的民眾，也
都從各地來聲援。傳播學者大聲疾呼，媒體獨立自主,不容政治力介入。
帶著孩子一同來聲援公視，他們說，公視節目伴著他們成長，希望公視多
加油。民間團體不只號召全民挺公視、監督立法院，也要求公視資訊更公
開、落實產業民主，讓全民一起來監督公視,公視基金會也正面回應,承
諾將在1月23號前提出具體時間表.記者綜合報導。繼續帶您關心，昨
天有80幾個民間團體，超過3千位民眾、在新年的第一天走上街頭，他
們要求立法院立即解凍公視去年度4.5億的預算,並且撤回被認為是政
治干預媒體的提案，還給公視節目獨立自主的製播空間。每三人排成一列
，隊伍從立法院前的中山南路延著青島東路、鎮江街到濟南路，包圍立法
院，參與民眾超過3000位，花了三分鐘完成人體骨牌，來表達對立法
院的不滿，發起的民間團體提出三大訴求，他們要求國會立即開放隨選視
訊系統，落實公民監督國會，立法院立刻解凍4.5億依法應捐贈給公視
的預算，撤回修改公視法第13條增加董事人數、以及公視預算必須逐項
報請主管機關核可，才能動支等不合法理的提案。很多學者、音樂界、藝
文界和社區大學的民眾，也都從各地來聲援。傳播學者大聲疾呼，媒體獨
立自主,不容政治力介入。帶著孩子一同來聲援公視，他們說，公視節目
伴著他們成長，希望公視多加油。民間團體不只號召全民挺公視、監督立
法院，也要求公視資訊更公開、落實產業民主，讓全民一起來監督公視,
公視基金會也正面回應,承諾將在1月23號前提出具體時間表.記者綜
合報導。繼續帶您關心，昨天有80幾個民間團體，超過3千位民眾、在
新年的第一天走上街頭，他們要求立法院立即解凍公視去年度4.5億的
預算,並且撤回被認為是政治干預媒體的提案，還給公視節目獨立自主的
製播空間。每三人排成一列，隊伍從立法院前的中山南路延著青島東路、
鎮江街到濟南路，包圍立法院，參與民眾超過3000位，花了三分鐘完
成人體骨牌，來表達對立法院的不滿，發起的民間團體提出三大訴求，他
們要求國會立即開放隨選視訊系統，落實公民監督國會，立法院立刻解凍
4.5億依法應捐贈給公視的預算，撤回修改公視法第13條增加董事人
數、以及公視預算必須逐項報請主管機關核可，才能動支等不合法理的提
案。很多學者、音樂界、藝文界和社區大學的民眾，也都從各地來聲援。
傳播學者大聲疾呼，媒體獨立自主,不容政治力介入。帶著孩子一同來聲
援公視，他們說，公視節目伴著他們成長，希望公視多加油。民間團體不
只號召全民挺公視、監督立法院，也要求公視資訊更公開、落實產業民主
，讓全民一起來監督公視,公視基金會也正面回應,承諾將在1月23號
前提出具體時間表.記者綜合報導。繼續帶您關心，昨天有80幾個民間
團體，超過3千位民眾、在新年的第一天走上街頭，他們要求立法院立即
解凍公視去年度4.5億的預算,並且撤回被認為是政治干預媒體的提案
，還給公視節目獨立自主的製播空間。每三人排成一列，隊伍從立法院前
的中山南路延著青島東路、鎮江街到濟南路，包圍立法院，參與民眾超過
3000位，花了三分鐘完成人體骨牌，來表達對立法院的不滿，發起的
民間團體提出三大訴求，他們要求國會立即開放隨選視訊系統，落實公民
監督國會，立法院立刻解凍4.5億依法應捐贈給公視的預算，撤回修改
公視法第13條增加董事人數、以及公視預算必須逐項報請主管機關核可
，才能動支等不合法理的提案。很多學者、音樂界、藝文界和社區大學的
民眾，也都從各地來聲援。傳播學者大聲疾呼，媒體獨立自主,不容政治
力介入。帶著孩子一同來聲援公視，他們說，公視節目伴著他們成長，希
望公視多加油。民間團體不只號召全民挺公視、監督立法院，也要求公視
資訊更公開、落實產業民主，讓全民一起來監督公視,公視基金會也正面
回應,承諾將在1月23號前提出具體時間表.記者綜合報導。繼續帶您
關心，昨天有80幾個民間團體，超過3千位民眾、在新年的第一天走上
街頭，他們要求立法院立即解凍公視去年度4.5億的預算,並且撤回被
認為是政治干預媒體的提案，還給公視節目獨立自主的製播空間。每三人
排成一列，隊伍從立法院前的中山南路延著青島東路、鎮江街到濟南路，
包圍立法院，參與民眾超過3000位，花了三分鐘完成人體骨牌，來表
達對立法院的不滿，發起的民間團體提出三大訴求，他們要求國會立即開
放隨選視訊系統，落實公民監督國會，立法院立刻解凍4.5億依法應捐
贈給公視的預算，撤回修改公視法第13條增加董事人數、以及公視預算
必須逐項報請主管機關核可，才能動支等不合法理的提案。很多學者、音
樂界、藝文界和社區大學的民眾，也都從各地來聲援。傳播學者大聲疾呼
，媒體獨立自主,不容政治力介入。帶著孩子一同來聲援公視，他們說，
公視節目伴著他們成長，希望公視多加油。民間團體不只號召全民挺公視
、監督立法院，也要求公視資訊更公開、落實產業民主，讓全民一起來監
督公視,公視基金會也正面回應,承諾將在1月23號前提出具體時間表
.記者綜合報導。
