寒風陣陣吹來，民眾用外套、圍巾全身包得緊緊的，今天還是很冷，清晨
在嘉義出現攝氏8.9度的低溫，其他地區也只有十幾度，不過在溫泉區
內，卻是熱鬧滾滾。冷氣團發威加上元旦假期，許多民眾都選擇來泡湯取
暖，大批的人潮，在不景氣中，為溫泉業者帶來不少生意。未來兩天，冷
氣團會稍微減弱，不過嘉義以北和東北沿海空曠地區還是可能出現十度左
右低溫，一直到四號之後，才會慢慢回暖，不過，另一波鋒面緊接著報到
，天氣又會變得溼冷。元旦假期的後兩天，天氣比較晴朗，不過早晚溫差
相當大，而下週一上班日，氣候就會變得不穩定，民眾除了注意保暖，出
門也別忘了攜帶雨具。寒風陣陣吹來，民眾用外套、圍巾全身包得緊緊的
，今天還是很冷，清晨在嘉義出現攝氏8.9度的低溫，其他地區也只有
十幾度，不過在溫泉區內，卻是熱鬧滾滾。冷氣團發威加上元旦假期，許
多民眾都選擇來泡湯取暖，大批的人潮，在不景氣中，為溫泉業者帶來不
少生意。未來兩天，冷氣團會稍微減弱，不過嘉義以北和東北沿海空曠地
區還是可能出現十度左右低溫，一直到四號之後，才會慢慢回暖，不過，
另一波鋒面緊接著報到，天氣又會變得溼冷。元旦假期的後兩天，天氣比
較晴朗，不過早晚溫差相當大，而下週一上班日，氣候就會變得不穩定，
民眾除了注意保暖，出門也別忘了攜帶雨具。寒風陣陣吹來，民眾用外套
、圍巾全身包得緊緊的，今天還是很冷，清晨在嘉義出現攝氏8.9度的
低溫，其他地區也只有十幾度，不過在溫泉區內，卻是熱鬧滾滾。冷氣團
發威加上元旦假期，許多民眾都選擇來泡湯取暖，大批的人潮，在不景氣
中，為溫泉業者帶來不少生意。未來兩天，冷氣團會稍微減弱，不過嘉義
以北和東北沿海空曠地區還是可能出現十度左右低溫，一直到四號之後，
才會慢慢回暖，不過，另一波鋒面緊接著報到，天氣又會變得溼冷。元旦
假期的後兩天，天氣比較晴朗，不過早晚溫差相當大，而下週一上班日，
氣候就會變得不穩定，民眾除了注意保暖，出門也別忘了攜帶雨具。寒風
陣陣吹來，民眾用外套、圍巾全身包得緊緊的，今天還是很冷，清晨在嘉
義出現攝氏8.9度的低溫，其他地區也只有十幾度，不過在溫泉區內，
卻是熱鬧滾滾。冷氣團發威加上元旦假期，許多民眾都選擇來泡湯取暖，
大批的人潮，在不景氣中，為溫泉業者帶來不少生意。未來兩天，冷氣團
會稍微減弱，不過嘉義以北和東北沿海空曠地區還是可能出現十度左右低
溫，一直到四號之後，才會慢慢回暖，不過，另一波鋒面緊接著報到，天
氣又會變得溼冷。元旦假期的後兩天，天氣比較晴朗，不過早晚溫差相當
大，而下週一上班日，氣候就會變得不穩定，民眾除了注意保暖，出門也
別忘了攜帶雨具。
