另外第一次在台灣過新年的大貓熊團團和圓圓總算比較適應這邊的生活！
昨天開始全面改吃台灣竹，雖然體重還是掉了2公斤，但非常活潑又健康
，動物園有信心，除夕當天，團團圓圓可以正式對外亮相。23號來到台
灣，貓熊團團圓圓的進食量一直達不到每天20公斤的標準，體重也分別
掉了三公斤多，不過最近是漸入佳境，動物園表示，台灣的竹子品質，團
團圓圓這幾天吃得很開心，雖然體重又掉了2公斤，不過不太過於擔心。
團團圓圓在台灣的第一個跨年夜，園方觀察，兩隻貓熊甜甜蜜蜜的相依相
偎，一覺到天亮。目前從中國帶進來的300公斤的竹子，已經吃完了，
園方表示，由於貓熊對於台灣的竹子也吃得津津有味，所以不考慮再進口
竹子，另外，團團圓圓一天也吃3公斤的窩窩頭、蘋果和紅蘿蔔，目前健
康情況很好，應該可以如期在除夕公開亮相。記者陳姝君郭俊麟台北報導
。另外第一次在台灣過新年的大貓熊團團和圓圓總算比較適應這邊的生活
！昨天開始全面改吃台灣竹，雖然體重還是掉了2公斤，但非常活潑又健
康，動物園有信心，除夕當天，團團圓圓可以正式對外亮相。23號來到
台灣，貓熊團團圓圓的進食量一直達不到每天20公斤的標準，體重也分
別掉了三公斤多，不過最近是漸入佳境，動物園表示，台灣的竹子品質，
團團圓圓這幾天吃得很開心，雖然體重又掉了2公斤，不過不太過於擔心
。團團圓圓在台灣的第一個跨年夜，園方觀察，兩隻貓熊甜甜蜜蜜的相依
相偎，一覺到天亮。目前從中國帶進來的300公斤的竹子，已經吃完了
，園方表示，由於貓熊對於台灣的竹子也吃得津津有味，所以不考慮再進
口竹子，另外，團團圓圓一天也吃3公斤的窩窩頭、蘋果和紅蘿蔔，目前
健康情況很好，應該可以如期在除夕公開亮相。記者陳姝君郭俊麟台北報
導。另外第一次在台灣過新年的大貓熊團團和圓圓總算比較適應這邊的生
活！昨天開始全面改吃台灣竹，雖然體重還是掉了2公斤，但非常活潑又
健康，動物園有信心，除夕當天，團團圓圓可以正式對外亮相。23號來
到台灣，貓熊團團圓圓的進食量一直達不到每天20公斤的標準，體重也
分別掉了三公斤多，不過最近是漸入佳境，動物園表示，台灣的竹子品質
，團團圓圓這幾天吃得很開心，雖然體重又掉了2公斤，不過不太過於擔
心。團團圓圓在台灣的第一個跨年夜，園方觀察，兩隻貓熊甜甜蜜蜜的相
依相偎，一覺到天亮。目前從中國帶進來的300公斤的竹子，已經吃完
了，園方表示，由於貓熊對於台灣的竹子也吃得津津有味，所以不考慮再
進口竹子，另外，團團圓圓一天也吃3公斤的窩窩頭、蘋果和紅蘿蔔，目
前健康情況很好，應該可以如期在除夕公開亮相。記者陳姝君郭俊麟台北
報導。另外第一次在台灣過新年的大貓熊團團和圓圓總算比較適應這邊的
生活！昨天開始全面改吃台灣竹，雖然體重還是掉了2公斤，但非常活潑
又健康，動物園有信心，除夕當天，團團圓圓可以正式對外亮相。23號
來到台灣，貓熊團團圓圓的進食量一直達不到每天20公斤的標準，體重
也分別掉了三公斤多，不過最近是漸入佳境，動物園表示，台灣的竹子品
質，團團圓圓這幾天吃得很開心，雖然體重又掉了2公斤，不過不太過於
擔心。團團圓圓在台灣的第一個跨年夜，園方觀察，兩隻貓熊甜甜蜜蜜的
相依相偎，一覺到天亮。目前從中國帶進來的300公斤的竹子，已經吃
完了，園方表示，由於貓熊對於台灣的竹子也吃得津津有味，所以不考慮
再進口竹子，另外，團團圓圓一天也吃3公斤的窩窩頭、蘋果和紅蘿蔔，
目前健康情況很好，應該可以如期在除夕公開亮相。記者陳姝君郭俊麟台
北報導。另外第一次在台灣過新年的大貓熊團團和圓圓總算比較適應這邊
的生活！昨天開始全面改吃台灣竹，雖然體重還是掉了2公斤，但非常活
潑又健康，動物園有信心，除夕當天，團團圓圓可以正式對外亮相。23
號來到台灣，貓熊團團圓圓的進食量一直達不到每天20公斤的標準，體
重也分別掉了三公斤多，不過最近是漸入佳境，動物園表示，台灣的竹子
品質，團團圓圓這幾天吃得很開心，雖然體重又掉了2公斤，不過不太過
於擔心。團團圓圓在台灣的第一個跨年夜，園方觀察，兩隻貓熊甜甜蜜蜜
的相依相偎，一覺到天亮。目前從中國帶進來的300公斤的竹子，已經
吃完了，園方表示，由於貓熊對於台灣的竹子也吃得津津有味，所以不考
慮再進口竹子，另外，團團圓圓一天也吃3公斤的窩窩頭、蘋果和紅蘿蔔
，目前健康情況很好，應該可以如期在除夕公開亮相。記者陳姝君郭俊麟
台北報導。
