參加中華職棒選秀，被「兄弟象隊」指名選走的前旅美投手「曹錦輝」，
未來身價究竟值多少？曹錦輝經紀人表示，因為可以為球團帶來的附加價
值更多，曹錦輝身價應該高於洋將的1萬美金月薪，經紀人也保證，現在
的曹錦輝，是絕對健康的。bite從指名確定的這一刻起，兄弟象與曹
錦輝之間，對薪水、合約的協商，才要正式開始。選了不一定就入團。經
紀公司終於出面面對媒體，雖然表示加盟條件還要再談，不過認為以洋將
最高水準的一萬美金月薪，顯然低估曹錦輝。bite強調附加價值，問
題是球團在選秀前遍尋不著經紀人與曹錦輝，對小曹舊傷其實也有疑慮，
為何經紀公司不提出健康證明。bite沒有白紙黑字的證明，只以國外
經驗嘗試說服象隊，能不能成功、台灣第一位登上大聯盟的好手，是否真
的就留在台灣，其實，還有變數。參加中華職棒選秀，被「兄弟象隊」指
名選走的前旅美投手「曹錦輝」，未來身價究竟值多少？曹錦輝經紀人表
示，因為可以為球團帶來的附加價值更多，曹錦輝身價應該高於洋將的1
萬美金月薪，經紀人也保證，現在的曹錦輝，是絕對健康的。bite從
指名確定的這一刻起，兄弟象與曹錦輝之間，對薪水、合約的協商，才要
正式開始。選了不一定就入團。經紀公司終於出面面對媒體，雖然表示加
盟條件還要再談，不過認為以洋將最高水準的一萬美金月薪，顯然低估曹
錦輝。bite強調附加價值，問題是球團在選秀前遍尋不著經紀人與曹
錦輝，對小曹舊傷其實也有疑慮，為何經紀公司不提出健康證明。bit
e沒有白紙黑字的證明，只以國外經驗嘗試說服象隊，能不能成功、台灣
第一位登上大聯盟的好手，是否真的就留在台灣，其實，還有變數。參加
中華職棒選秀，被「兄弟象隊」指名選走的前旅美投手「曹錦輝」，未來
身價究竟值多少？曹錦輝經紀人表示，因為可以為球團帶來的附加價值更
多，曹錦輝身價應該高於洋將的1萬美金月薪，經紀人也保證，現在的曹
錦輝，是絕對健康的。bite從指名確定的這一刻起，兄弟象與曹錦輝
之間，對薪水、合約的協商，才要正式開始。選了不一定就入團。經紀公
司終於出面面對媒體，雖然表示加盟條件還要再談，不過認為以洋將最高
水準的一萬美金月薪，顯然低估曹錦輝。bite強調附加價值，問題是
球團在選秀前遍尋不著經紀人與曹錦輝，對小曹舊傷其實也有疑慮，為何
經紀公司不提出健康證明。bite沒有白紙黑字的證明，只以國外經驗
嘗試說服象隊，能不能成功、台灣第一位登上大聯盟的好手，是否真的就
留在台灣，其實，還有變數。參加中華職棒選秀，被「兄弟象隊」指名選
走的前旅美投手「曹錦輝」，未來身價究竟值多少？曹錦輝經紀人表示，
因為可以為球團帶來的附加價值更多，曹錦輝身價應該高於洋將的1萬美
金月薪，經紀人也保證，現在的曹錦輝，是絕對健康的。bite從指名
確定的這一刻起，兄弟象與曹錦輝之間，對薪水、合約的協商，才要正式
開始。選了不一定就入團。經紀公司終於出面面對媒體，雖然表示加盟條
件還要再談，不過認為以洋將最高水準的一萬美金月薪，顯然低估曹錦輝
。bite強調附加價值，問題是球團在選秀前遍尋不著經紀人與曹錦輝
，對小曹舊傷其實也有疑慮，為何經紀公司不提出健康證明。bite沒
有白紙黑字的證明，只以國外經驗嘗試說服象隊，能不能成功、台灣第一
位登上大聯盟的好手，是否真的就留在台灣，其實，還有變數。參加中華
職棒選秀，被「兄弟象隊」指名選走的前旅美投手「曹錦輝」，未來身價
究竟值多少？曹錦輝經紀人表示，因為可以為球團帶來的附加價值更多，
曹錦輝身價應該高於洋將的1萬美金月薪，經紀人也保證，現在的曹錦輝
，是絕對健康的。bite從指名確定的這一刻起，兄弟象與曹錦輝之間
，對薪水、合約的協商，才要正式開始。選了不一定就入團。經紀公司終
於出面面對媒體，雖然表示加盟條件還要再談，不過認為以洋將最高水準
的一萬美金月薪，顯然低估曹錦輝。bite強調附加價值，問題是球團
在選秀前遍尋不著經紀人與曹錦輝，對小曹舊傷其實也有疑慮，為何經紀
公司不提出健康證明。bite沒有白紙黑字的證明，只以國外經驗嘗試
說服象隊，能不能成功、台灣第一位登上大聯盟的好手，是否真的就留在
台灣，其實，還有變數。參加中華職棒選秀，被「兄弟象隊」指名選走的
前旅美投手「曹錦輝」，未來身價究竟值多少？曹錦輝經紀人表示，因為
可以為球團帶來的附加價值更多，曹錦輝身價應該高於洋將的1萬美金月
薪，經紀人也保證，現在的曹錦輝，是絕對健康的。bite從指名確定
的這一刻起，兄弟象與曹錦輝之間，對薪水、合約的協商，才要正式開始
。選了不一定就入團。經紀公司終於出面面對媒體，雖然表示加盟條件還
要再談，不過認為以洋將最高水準的一萬美金月薪，顯然低估曹錦輝。b
ite強調附加價值，問題是球團在選秀前遍尋不著經紀人與曹錦輝，對
小曹舊傷其實也有疑慮，為何經紀公司不提出健康證明。bite沒有白
紙黑字的證明，只以國外經驗嘗試說服象隊，能不能成功、台灣第一位登
上大聯盟的好手，是否真的就留在台灣，其實，還有變數。
