元旦假期，受到大陸冷氣團影響，台南七股沿海雖然陽光普照，但是氣溫
只有15度左右。原本假日總是遊客如織的生態導覽活動，今天卻是冷清
清，業者期盼的連假商機沒有出現，生意只剩平時假日兩成左右。導覽船
載著民眾遊七股，近距離觀察冬天南下的候鳥鸕鶿，還可以認識潟湖生態
和當地的養殖業與漁業。而船長也準備了現烤的牡蠣，讓大家一飽口福。
不過仔細一看，炭火旁邊人越聚越多，雖然牡蠣很好吃，但是大家更想來
烤烤火，因為陣陣海風，吹得大家直發抖。大陸冷氣團南下，七股沿海雖
然看起來太陽普照，但是氣溫只有十五度左右。海邊冷得遊客不想靠近，
觀光導覽船的生意，和往常的假日相比，只剩兩成。碼頭邊停滿空船，業
者只希望天氣回暖，遊客趕快回籠，別讓他們在元旦連續假期，繼續唱等
無人。記者呂宗芬陳顯坤台南報導元旦假期，受到大陸冷氣團影響，台南
七股沿海雖然陽光普照，但是氣溫只有15度左右。原本假日總是遊客如
織的生態導覽活動，今天卻是冷清清，業者期盼的連假商機沒有出現，生
意只剩平時假日兩成左右。導覽船載著民眾遊七股，近距離觀察冬天南下
的候鳥鸕鶿，還可以認識潟湖生態和當地的養殖業與漁業。而船長也準備
了現烤的牡蠣，讓大家一飽口福。不過仔細一看，炭火旁邊人越聚越多，
雖然牡蠣很好吃，但是大家更想來烤烤火，因為陣陣海風，吹得大家直發
抖。大陸冷氣團南下，七股沿海雖然看起來太陽普照，但是氣溫只有十五
度左右。海邊冷得遊客不想靠近，觀光導覽船的生意，和往常的假日相比
，只剩兩成。碼頭邊停滿空船，業者只希望天氣回暖，遊客趕快回籠，別
讓他們在元旦連續假期，繼續唱等無人。記者呂宗芬陳顯坤台南報導元旦
假期，受到大陸冷氣團影響，台南七股沿海雖然陽光普照，但是氣溫只有
15度左右。原本假日總是遊客如織的生態導覽活動，今天卻是冷清清，
業者期盼的連假商機沒有出現，生意只剩平時假日兩成左右。導覽船載著
民眾遊七股，近距離觀察冬天南下的候鳥鸕鶿，還可以認識潟湖生態和當
地的養殖業與漁業。而船長也準備了現烤的牡蠣，讓大家一飽口福。不過
仔細一看，炭火旁邊人越聚越多，雖然牡蠣很好吃，但是大家更想來烤烤
火，因為陣陣海風，吹得大家直發抖。大陸冷氣團南下，七股沿海雖然看
起來太陽普照，但是氣溫只有十五度左右。海邊冷得遊客不想靠近，觀光
導覽船的生意，和往常的假日相比，只剩兩成。碼頭邊停滿空船，業者只
希望天氣回暖，遊客趕快回籠，別讓他們在元旦連續假期，繼續唱等無人
。記者呂宗芬陳顯坤台南報導元旦假期，受到大陸冷氣團影響，台南七股
沿海雖然陽光普照，但是氣溫只有15度左右。原本假日總是遊客如織的
生態導覽活動，今天卻是冷清清，業者期盼的連假商機沒有出現，生意只
剩平時假日兩成左右。導覽船載著民眾遊七股，近距離觀察冬天南下的候
鳥鸕鶿，還可以認識潟湖生態和當地的養殖業與漁業。而船長也準備了現
烤的牡蠣，讓大家一飽口福。不過仔細一看，炭火旁邊人越聚越多，雖然
牡蠣很好吃，但是大家更想來烤烤火，因為陣陣海風，吹得大家直發抖。
大陸冷氣團南下，七股沿海雖然看起來太陽普照，但是氣溫只有十五度左
右。海邊冷得遊客不想靠近，觀光導覽船的生意，和往常的假日相比，只
剩兩成。碼頭邊停滿空船，業者只希望天氣回暖，遊客趕快回籠，別讓他
們在元旦連續假期，繼續唱等無人。記者呂宗芬陳顯坤台南報導元旦假期
，受到大陸冷氣團影響，台南七股沿海雖然陽光普照，但是氣溫只有15
度左右。原本假日總是遊客如織的生態導覽活動，今天卻是冷清清，業者
期盼的連假商機沒有出現，生意只剩平時假日兩成左右。導覽船載著民眾
遊七股，近距離觀察冬天南下的候鳥鸕鶿，還可以認識潟湖生態和當地的
養殖業與漁業。而船長也準備了現烤的牡蠣，讓大家一飽口福。不過仔細
一看，炭火旁邊人越聚越多，雖然牡蠣很好吃，但是大家更想來烤烤火，
因為陣陣海風，吹得大家直發抖。大陸冷氣團南下，七股沿海雖然看起來
太陽普照，但是氣溫只有十五度左右。海邊冷得遊客不想靠近，觀光導覽
船的生意，和往常的假日相比，只剩兩成。碼頭邊停滿空船，業者只希望
天氣回暖，遊客趕快回籠，別讓他們在元旦連續假期，繼續唱等無人。記
者呂宗芬陳顯坤台南報導元旦假期，受到大陸冷氣團影響，台南七股沿海
雖然陽光普照，但是氣溫只有15度左右。原本假日總是遊客如織的生態
導覽活動，今天卻是冷清清，業者期盼的連假商機沒有出現，生意只剩平
時假日兩成左右。導覽船載著民眾遊七股，近距離觀察冬天南下的候鳥鸕
鶿，還可以認識潟湖生態和當地的養殖業與漁業。而船長也準備了現烤的
牡蠣，讓大家一飽口福。不過仔細一看，炭火旁邊人越聚越多，雖然牡蠣
很好吃，但是大家更想來烤烤火，因為陣陣海風，吹得大家直發抖。大陸
冷氣團南下，七股沿海雖然看起來太陽普照，但是氣溫只有十五度左右。
海邊冷得遊客不想靠近，觀光導覽船的生意，和往常的假日相比，只剩兩
成。碼頭邊停滿空船，業者只希望天氣回暖，遊客趕快回籠，別讓他們在
元旦連續假期，繼續唱等無人。記者呂宗芬陳顯坤台南報導元旦假期，受
到大陸冷氣團影響，台南七股沿海雖然陽光普照，但是氣溫只有15度左
右。原本假日總是遊客如織的生態導覽活動，今天卻是冷清清，業者期盼
的連假商機沒有出現，生意只剩平時假日兩成左右。導覽船載著民眾遊七
股，近距離觀察冬天南下的候鳥鸕鶿，還可以認識潟湖生態和當地的養殖
業與漁業。而船長也準備了現烤的牡蠣，讓大家一飽口福。不過仔細一看
，炭火旁邊人越聚越多，雖然牡蠣很好吃，但是大家更想來烤烤火，因為
陣陣海風，吹得大家直發抖。大陸冷氣團南下，七股沿海雖然看起來太陽
普照，但是氣溫只有十五度左右。海邊冷得遊客不想靠近，觀光導覽船的
生意，和往常的假日相比，只剩兩成。碼頭邊停滿空船，業者只希望天氣
回暖，遊客趕快回籠，別讓他們在元旦連續假期，繼續唱等無人。記者呂
宗芬陳顯坤台南報導元旦假期，受到大陸冷氣團影響，台南七股沿海雖然
陽光普照，但是氣溫只有15度左右。原本假日總是遊客如織的生態導覽
活動，今天卻是冷清清，業者期盼的連假商機沒有出現，生意只剩平時假
日兩成左右。導覽船載著民眾遊七股，近距離觀察冬天南下的候鳥鸕鶿，
還可以認識潟湖生態和當地的養殖業與漁業。而船長也準備了現烤的牡蠣
，讓大家一飽口福。不過仔細一看，炭火旁邊人越聚越多，雖然牡蠣很好
吃，但是大家更想來烤烤火，因為陣陣海風，吹得大家直發抖。大陸冷氣
團南下，七股沿海雖然看起來太陽普照，但是氣溫只有十五度左右。海邊
冷得遊客不想靠近，觀光導覽船的生意，和往常的假日相比，只剩兩成。
碼頭邊停滿空船，業者只希望天氣回暖，遊客趕快回籠，別讓他們在元旦
連續假期，繼續唱等無人。記者呂宗芬陳顯坤台南報導元旦假期，受到大
陸冷氣團影響，台南七股沿海雖然陽光普照，但是氣溫只有15度左右。
原本假日總是遊客如織的生態導覽活動，今天卻是冷清清，業者期盼的連
假商機沒有出現，生意只剩平時假日兩成左右。導覽船載著民眾遊七股，
近距離觀察冬天南下的候鳥鸕鶿，還可以認識潟湖生態和當地的養殖業與
漁業。而船長也準備了現烤的牡蠣，讓大家一飽口福。不過仔細一看，炭
火旁邊人越聚越多，雖然牡蠣很好吃，但是大家更想來烤烤火，因為陣陣
海風，吹得大家直發抖。大陸冷氣團南下，七股沿海雖然看起來太陽普照
，但是氣溫只有十五度左右。海邊冷得遊客不想靠近，觀光導覽船的生意
，和往常的假日相比，只剩兩成。碼頭邊停滿空船，業者只希望天氣回暖
，遊客趕快回籠，別讓他們在元旦連續假期，繼續唱等無人。記者呂宗芬
陳顯坤台南報導
