天氣越來越冷，南投觀光區松柏嶺上的獼猴找不到東西吃，竟然下山跑到
攤販賣吃的那區，四五十隻的台灣獼猴都不怕人，就等在那,等民眾給他
們食物吃，把觀光客嚇一跳。寒流來襲，溫度只有１２度，南投名間鄉松
柏嶺的台灣獼猴群紛紛跑出來覓食，一旁民眾丟擲柳丁皮，小獼猴躲在母
猴懷抱內，數量多達50多隻台灣獼猴就這樣與人類共存不怕人的台灣獼
猴，邊吃著柳丁皮邊觀察人類舉動，這樣的場景吸引不少民眾圍觀，有些
獼猴甚至還會在樹上跳動，似乎在增進體內熱量，民眾笑說，為了生存與
避寒，台灣獼猴只好跑出來覓食攤販區後面儼然變成台灣獼猴生態區，吸
引不少民眾觀看，但如果不小心激怒獼猴，也容易發生意外。天氣越來越
冷，南投觀光區松柏嶺上的獼猴找不到東西吃，竟然下山跑到攤販賣吃的
那區，四五十隻的台灣獼猴都不怕人，就等在那,等民眾給他們食物吃，
把觀光客嚇一跳。寒流來襲，溫度只有１２度，南投名間鄉松柏嶺的台灣
獼猴群紛紛跑出來覓食，一旁民眾丟擲柳丁皮，小獼猴躲在母猴懷抱內，
數量多達50多隻台灣獼猴就這樣與人類共存不怕人的台灣獼猴，邊吃著
柳丁皮邊觀察人類舉動，這樣的場景吸引不少民眾圍觀，有些獼猴甚至還
會在樹上跳動，似乎在增進體內熱量，民眾笑說，為了生存與避寒，台灣
獼猴只好跑出來覓食攤販區後面儼然變成台灣獼猴生態區，吸引不少民眾
觀看，但如果不小心激怒獼猴，也容易發生意外。
