元旦假期，如果還沒有想到要到哪裡走走的話？請看本週我們為您整理的
一起樂活趣。可樂瓶、還有這著名的康寶濃湯罐頭，這些大家都很熟悉的
商品設計，就是出自普普藝術的教父安迪沃荷之手。他的作品世界巡迴展
正在台北中正紀念堂展出，一口氣呈現一二二件安迪‧沃荷原作，元旦假
期不防抽空去看看，感受一下這位逝世廿周年、至今仍聲名不墜的「美國
普普教父」精彩魔力。而如果要出門玩的話，宜蘭是不錯的選擇，旅行業
者現在推出巴士套裝行程，24小時羅東台北雙向發車，讓花東宜蘭居民
可以直接通過雪山隧道、接上國道三號，直奔台灣西半部，不用再靠火車
慢慢搖，也可迅速便捷的從台灣東到台灣西，盡情旅行。到了台灣西部，
也可以去探訪全台聞名的雲林古坑綠色隧道。在綠色隧道悠閒的騎騎單車
、看看風景，累了隨時在旁邊休息一下、喝杯咖啡，享受大自然的芬多精
，好好休息一下，讓新的一年有好的開始。元旦假期，如果還沒有想到要
到哪裡走走的話？請看本週我們為您整理的一起樂活趣。可樂瓶、還有這
著名的康寶濃湯罐頭，這些大家都很熟悉的商品設計，就是出自普普藝術
的教父安迪沃荷之手。他的作品世界巡迴展正在台北中正紀念堂展出，一
口氣呈現一二二件安迪‧沃荷原作，元旦假期不防抽空去看看，感受一下
這位逝世廿周年、至今仍聲名不墜的「美國普普教父」精彩魔力。而如果
要出門玩的話，宜蘭是不錯的選擇，旅行業者現在推出巴士套裝行程，2
4小時羅東台北雙向發車，讓花東宜蘭居民可以直接通過雪山隧道、接上
國道三號，直奔台灣西半部，不用再靠火車慢慢搖，也可迅速便捷的從台
灣東到台灣西，盡情旅行。到了台灣西部，也可以去探訪全台聞名的雲林
古坑綠色隧道。在綠色隧道悠閒的騎騎單車、看看風景，累了隨時在旁邊
休息一下、喝杯咖啡，享受大自然的芬多精，好好休息一下，讓新的一年
有好的開始。元旦假期，如果還沒有想到要到哪裡走走的話？請看本週我
們為您整理的一起樂活趣。可樂瓶、還有這著名的康寶濃湯罐頭，這些大
家都很熟悉的商品設計，就是出自普普藝術的教父安迪沃荷之手。他的作
品世界巡迴展正在台北中正紀念堂展出，一口氣呈現一二二件安迪‧沃荷
原作，元旦假期不防抽空去看看，感受一下這位逝世廿周年、至今仍聲名
不墜的「美國普普教父」精彩魔力。而如果要出門玩的話，宜蘭是不錯的
選擇，旅行業者現在推出巴士套裝行程，24小時羅東台北雙向發車，讓
花東宜蘭居民可以直接通過雪山隧道、接上國道三號，直奔台灣西半部，
不用再靠火車慢慢搖，也可迅速便捷的從台灣東到台灣西，盡情旅行。到
了台灣西部，也可以去探訪全台聞名的雲林古坑綠色隧道。在綠色隧道悠
閒的騎騎單車、看看風景，累了隨時在旁邊休息一下、喝杯咖啡，享受大
自然的芬多精，好好休息一下，讓新的一年有好的開始。元旦假期，如果
還沒有想到要到哪裡走走的話？請看本週我們為您整理的一起樂活趣。可
樂瓶、還有這著名的康寶濃湯罐頭，這些大家都很熟悉的商品設計，就是
出自普普藝術的教父安迪沃荷之手。他的作品世界巡迴展正在台北中正紀
念堂展出，一口氣呈現一二二件安迪‧沃荷原作，元旦假期不防抽空去看
看，感受一下這位逝世廿周年、至今仍聲名不墜的「美國普普教父」精彩
魔力。而如果要出門玩的話，宜蘭是不錯的選擇，旅行業者現在推出巴士
套裝行程，24小時羅東台北雙向發車，讓花東宜蘭居民可以直接通過雪
山隧道、接上國道三號，直奔台灣西半部，不用再靠火車慢慢搖，也可迅
速便捷的從台灣東到台灣西，盡情旅行。到了台灣西部，也可以去探訪全
台聞名的雲林古坑綠色隧道。在綠色隧道悠閒的騎騎單車、看看風景，累
了隨時在旁邊休息一下、喝杯咖啡，享受大自然的芬多精，好好休息一下
，讓新的一年有好的開始。元旦假期，如果還沒有想到要到哪裡走走的話
？請看本週我們為您整理的一起樂活趣。可樂瓶、還有這著名的康寶濃湯
罐頭，這些大家都很熟悉的商品設計，就是出自普普藝術的教父安迪沃荷
之手。他的作品世界巡迴展正在台北中正紀念堂展出，一口氣呈現一二二
件安迪‧沃荷原作，元旦假期不防抽空去看看，感受一下這位逝世廿周年
、至今仍聲名不墜的「美國普普教父」精彩魔力。而如果要出門玩的話，
宜蘭是不錯的選擇，旅行業者現在推出巴士套裝行程，24小時羅東台北
雙向發車，讓花東宜蘭居民可以直接通過雪山隧道、接上國道三號，直奔
台灣西半部，不用再靠火車慢慢搖，也可迅速便捷的從台灣東到台灣西，
盡情旅行。到了台灣西部，也可以去探訪全台聞名的雲林古坑綠色隧道。
在綠色隧道悠閒的騎騎單車、看看風景，累了隨時在旁邊休息一下、喝杯
咖啡，享受大自然的芬多精，好好休息一下，讓新的一年有好的開始。元
旦假期，如果還沒有想到要到哪裡走走的話？請看本週我們為您整理的一
起樂活趣。可樂瓶、還有這著名的康寶濃湯罐頭，這些大家都很熟悉的商
品設計，就是出自普普藝術的教父安迪沃荷之手。他的作品世界巡迴展正
在台北中正紀念堂展出，一口氣呈現一二二件安迪‧沃荷原作，元旦假期
不防抽空去看看，感受一下這位逝世廿周年、至今仍聲名不墜的「美國普
普教父」精彩魔力。而如果要出門玩的話，宜蘭是不錯的選擇，旅行業者
現在推出巴士套裝行程，24小時羅東台北雙向發車，讓花東宜蘭居民可
以直接通過雪山隧道、接上國道三號，直奔台灣西半部，不用再靠火車慢
慢搖，也可迅速便捷的從台灣東到台灣西，盡情旅行。到了台灣西部，也
可以去探訪全台聞名的雲林古坑綠色隧道。在綠色隧道悠閒的騎騎單車、
看看風景，累了隨時在旁邊休息一下、喝杯咖啡，享受大自然的芬多精，
好好休息一下，讓新的一年有好的開始。
