隨著全球氣候變遷的問題越來越嚴重，歐洲太空總署將在十月份發射一枚
極地人造衛星，來監測冰帽溶化的情況，了解氣候暖化的速度和對人類造
成的影響全球氣候暖化問題造成各地氣候異常，對生態環境產生越來越多
的影響。為了研究這個問題的嚴重性，歐洲太空總署決定繼2002年發
射的一顆人造衛星後，在下個月再發射另一個極地人造衛星，來觀察兩極
冰帽和冰山融化的情況。目前歐洲太空總署將衛星觀測站設在挪威的斯瓦
高原。距離北極大約一千公里。那裡也是北歐最大的衛星觀測站，許多國
際太空機構也都靠這個觀測站提供各種數據資料來做分析和研究斯瓦觀測
站人員艾絲垂歐洲太空總署在2002年發射的極地人造衛星，持續觀察
海洋中的冰山變化，例如這個在南極冰原，編號B15的大冰山，已經分
裂漂浮有五年之久，透過觀察有助於專家分析問題。挪威北極中心主任歐
漢為了進一步觀察，歐洲太空總署新發射的極地人造衛星，將會配備更精
密的儀器，對冰山冰原做更詳細的觀測，讓科學家更深入了解氣候暖化的
問題隨著全球氣候變遷的問題越來越嚴重，歐洲太空總署將在十月份發射
一枚極地人造衛星，來監測冰帽溶化的情況，了解氣候暖化的速度和對人
類造成的影響全球氣候暖化問題造成各地氣候異常，對生態環境產生越來
越多的影響。為了研究這個問題的嚴重性，歐洲太空總署決定繼2002
年發射的一顆人造衛星後，在下個月再發射另一個極地人造衛星，來觀察
兩極冰帽和冰山融化的情況。目前歐洲太空總署將衛星觀測站設在挪威的
斯瓦高原。距離北極大約一千公里。那裡也是北歐最大的衛星觀測站，許
多國際太空機構也都靠這個觀測站提供各種數據資料來做分析和研究斯瓦
觀測站人員艾絲垂歐洲太空總署在2002年發射的極地人造衛星，持續
觀察海洋中的冰山變化，例如這個在南極冰原，編號B15的大冰山，已
經分裂漂浮有五年之久，透過觀察有助於專家分析問題。挪威北極中心主
任歐漢為了進一步觀察，歐洲太空總署新發射的極地人造衛星，將會配備
更精密的儀器，對冰山冰原做更詳細的觀測，讓科學家更深入了解氣候暖
化的問題隨著全球氣候變遷的問題越來越嚴重，歐洲太空總署將在十月份
發射一枚極地人造衛星，來監測冰帽溶化的情況，了解氣候暖化的速度和
對人類造成的影響全球氣候暖化問題造成各地氣候異常，對生態環境產生
越來越多的影響。為了研究這個問題的嚴重性，歐洲太空總署決定繼20
02年發射的一顆人造衛星後，在下個月再發射另一個極地人造衛星，來
觀察兩極冰帽和冰山融化的情況。目前歐洲太空總署將衛星觀測站設在挪
威的斯瓦高原。距離北極大約一千公里。那裡也是北歐最大的衛星觀測站
，許多國際太空機構也都靠這個觀測站提供各種數據資料來做分析和研究
斯瓦觀測站人員艾絲垂歐洲太空總署在2002年發射的極地人造衛星，
持續觀察海洋中的冰山變化，例如這個在南極冰原，編號B15的大冰山
，已經分裂漂浮有五年之久，透過觀察有助於專家分析問題。挪威北極中
心主任歐漢為了進一步觀察，歐洲太空總署新發射的極地人造衛星，將會
配備更精密的儀器，對冰山冰原做更詳細的觀測，讓科學家更深入了解氣
候暖化的問題隨著全球氣候變遷的問題越來越嚴重，歐洲太空總署將在十
月份發射一枚極地人造衛星，來監測冰帽溶化的情況，了解氣候暖化的速
度和對人類造成的影響全球氣候暖化問題造成各地氣候異常，對生態環境
產生越來越多的影響。為了研究這個問題的嚴重性，歐洲太空總署決定繼
2002年發射的一顆人造衛星後，在下個月再發射另一個極地人造衛星
，來觀察兩極冰帽和冰山融化的情況。目前歐洲太空總署將衛星觀測站設
在挪威的斯瓦高原。距離北極大約一千公里。那裡也是北歐最大的衛星觀
測站，許多國際太空機構也都靠這個觀測站提供各種數據資料來做分析和
研究斯瓦觀測站人員艾絲垂歐洲太空總署在2002年發射的極地人造衛
星，持續觀察海洋中的冰山變化，例如這個在南極冰原，編號B15的大
冰山，已經分裂漂浮有五年之久，透過觀察有助於專家分析問題。挪威北
極中心主任歐漢為了進一步觀察，歐洲太空總署新發射的極地人造衛星，
將會配備更精密的儀器，對冰山冰原做更詳細的觀測，讓科學家更深入了
解氣候暖化的問題隨著全球氣候變遷的問題越來越嚴重，歐洲太空總署將
在十月份發射一枚極地人造衛星，來監測冰帽溶化的情況，了解氣候暖化
的速度和對人類造成的影響全球氣候暖化問題造成各地氣候異常，對生態
環境產生越來越多的影響。為了研究這個問題的嚴重性，歐洲太空總署決
定繼2002年發射的一顆人造衛星後，在下個月再發射另一個極地人造
衛星，來觀察兩極冰帽和冰山融化的情況。目前歐洲太空總署將衛星觀測
站設在挪威的斯瓦高原。距離北極大約一千公里。那裡也是北歐最大的衛
星觀測站，許多國際太空機構也都靠這個觀測站提供各種數據資料來做分
析和研究斯瓦觀測站人員艾絲垂歐洲太空總署在2002年發射的極地人
造衛星，持續觀察海洋中的冰山變化，例如這個在南極冰原，編號B15
的大冰山，已經分裂漂浮有五年之久，透過觀察有助於專家分析問題。挪
威北極中心主任歐漢為了進一步觀察，歐洲太空總署新發射的極地人造衛
星，將會配備更精密的儀器，對冰山冰原做更詳細的觀測，讓科學家更深
入了解氣候暖化的問題隨著全球氣候變遷的問題越來越嚴重，歐洲太空總
署將在十月份發射一枚極地人造衛星，來監測冰帽溶化的情況，了解氣候
暖化的速度和對人類造成的影響全球氣候暖化問題造成各地氣候異常，對
生態環境產生越來越多的影響。為了研究這個問題的嚴重性，歐洲太空總
署決定繼2002年發射的一顆人造衛星後，在下個月再發射另一個極地
人造衛星，來觀察兩極冰帽和冰山融化的情況。目前歐洲太空總署將衛星
觀測站設在挪威的斯瓦高原。距離北極大約一千公里。那裡也是北歐最大
的衛星觀測站，許多國際太空機構也都靠這個觀測站提供各種數據資料來
做分析和研究斯瓦觀測站人員艾絲垂歐洲太空總署在2002年發射的極
地人造衛星，持續觀察海洋中的冰山變化，例如這個在南極冰原，編號B
15的大冰山，已經分裂漂浮有五年之久，透過觀察有助於專家分析問題
。挪威北極中心主任歐漢為了進一步觀察，歐洲太空總署新發射的極地人
造衛星，將會配備更精密的儀器，對冰山冰原做更詳細的觀測，讓科學家
更深入了解氣候暖化的問題
