陳前總統二度遭到羈押，在台北看守所已經是第4天了，早上雲林縣副縣
長李應元，還有前一天才剛辦完大兒子婚禮的民進黨團總召柯建銘，都來
看老長官沒過多久，女兒陳幸妤媳婦黃睿靚一同搭車前來，但不見黃睿靚
下車，只有陳幸妤下車帶著一大包的禦寒衣物和一萬元現金要給父親，一
群人前往接見室辦理會面。沒想到藥不能帶，讓陳幸妤很困擾，不過煩惱
的還有，今天正逢假日，陳前總統只能見2個人。最後由陳幸妤和李應元
會見陳前總統，但面會時間相當短，10幾分鐘後，就步出看守所。李應
元表示，陳前總統現在忙著寫信，但這些信都不會寄出去，未來會集合成
書出版。對於陳前總統再度遭到羈押，委任律師鄭文龍雖然今天沒有到看
守所，但透過電話接受訪問表示，一定會再提抗告。週一再提抗告鄭文龍
表示，會盡全力讓抗告成功。記者林欣儀彭耀祖台北報導陳前總統二度遭
到羈押，在台北看守所已經是第4天了，早上雲林縣副縣長李應元，還有
前一天才剛辦完大兒子婚禮的民進黨團總召柯建銘，都來看老長官沒過多
久，女兒陳幸妤媳婦黃睿靚一同搭車前來，但不見黃睿靚下車，只有陳幸
妤下車帶著一大包的禦寒衣物和一萬元現金要給父親，一群人前往接見室
辦理會面。沒想到藥不能帶，讓陳幸妤很困擾，不過煩惱的還有，今天正
逢假日，陳前總統只能見2個人。最後由陳幸妤和李應元會見陳前總統，
但面會時間相當短，10幾分鐘後，就步出看守所。李應元表示，陳前總
統現在忙著寫信，但這些信都不會寄出去，未來會集合成書出版。對於陳
前總統再度遭到羈押，委任律師鄭文龍雖然今天沒有到看守所，但透過電
話接受訪問表示，一定會再提抗告。週一再提抗告鄭文龍表示，會盡全力
讓抗告成功。記者林欣儀彭耀祖台北報導陳前總統二度遭到羈押，在台北
看守所已經是第4天了，早上雲林縣副縣長李應元，還有前一天才剛辦完
大兒子婚禮的民進黨團總召柯建銘，都來看老長官沒過多久，女兒陳幸妤
媳婦黃睿靚一同搭車前來，但不見黃睿靚下車，只有陳幸妤下車帶著一大
包的禦寒衣物和一萬元現金要給父親，一群人前往接見室辦理會面。沒想
到藥不能帶，讓陳幸妤很困擾，不過煩惱的還有，今天正逢假日，陳前總
統只能見2個人。最後由陳幸妤和李應元會見陳前總統，但面會時間相當
短，10幾分鐘後，就步出看守所。李應元表示，陳前總統現在忙著寫信
，但這些信都不會寄出去，未來會集合成書出版。對於陳前總統再度遭到
羈押，委任律師鄭文龍雖然今天沒有到看守所，但透過電話接受訪問表示
，一定會再提抗告。週一再提抗告鄭文龍表示，會盡全力讓抗告成功。記
者林欣儀彭耀祖台北報導陳前總統二度遭到羈押，在台北看守所已經是第
4天了，早上雲林縣副縣長李應元，還有前一天才剛辦完大兒子婚禮的民
進黨團總召柯建銘，都來看老長官沒過多久，女兒陳幸妤媳婦黃睿靚一同
搭車前來，但不見黃睿靚下車，只有陳幸妤下車帶著一大包的禦寒衣物和
一萬元現金要給父親，一群人前往接見室辦理會面。沒想到藥不能帶，讓
陳幸妤很困擾，不過煩惱的還有，今天正逢假日，陳前總統只能見2個人
。最後由陳幸妤和李應元會見陳前總統，但面會時間相當短，10幾分鐘
後，就步出看守所。李應元表示，陳前總統現在忙著寫信，但這些信都不
會寄出去，未來會集合成書出版。對於陳前總統再度遭到羈押，委任律師
鄭文龍雖然今天沒有到看守所，但透過電話接受訪問表示，一定會再提抗
告。週一再提抗告鄭文龍表示，會盡全力讓抗告成功。記者林欣儀彭耀祖
台北報導陳前總統二度遭到羈押，在台北看守所已經是第4天了，早上雲
林縣副縣長李應元，還有前一天才剛辦完大兒子婚禮的民進黨團總召柯建
銘，都來看老長官沒過多久，女兒陳幸妤媳婦黃睿靚一同搭車前來，但不
見黃睿靚下車，只有陳幸妤下車帶著一大包的禦寒衣物和一萬元現金要給
父親，一群人前往接見室辦理會面。沒想到藥不能帶，讓陳幸妤很困擾，
不過煩惱的還有，今天正逢假日，陳前總統只能見2個人。最後由陳幸妤
和李應元會見陳前總統，但面會時間相當短，10幾分鐘後，就步出看守
所。李應元表示，陳前總統現在忙著寫信，但這些信都不會寄出去，未來
會集合成書出版。對於陳前總統再度遭到羈押，委任律師鄭文龍雖然今天
沒有到看守所，但透過電話接受訪問表示，一定會再提抗告。週一再提抗
告鄭文龍表示，會盡全力讓抗告成功。記者林欣儀彭耀祖台北報導陳前總
統二度遭到羈押，在台北看守所已經是第4天了，早上雲林縣副縣長李應
元，還有前一天才剛辦完大兒子婚禮的民進黨團總召柯建銘，都來看老長
官沒過多久，女兒陳幸妤媳婦黃睿靚一同搭車前來，但不見黃睿靚下車，
只有陳幸妤下車帶著一大包的禦寒衣物和一萬元現金要給父親，一群人前
往接見室辦理會面。沒想到藥不能帶，讓陳幸妤很困擾，不過煩惱的還有
，今天正逢假日，陳前總統只能見2個人。最後由陳幸妤和李應元會見陳
前總統，但面會時間相當短，10幾分鐘後，就步出看守所。李應元表示
，陳前總統現在忙著寫信，但這些信都不會寄出去，未來會集合成書出版
。對於陳前總統再度遭到羈押，委任律師鄭文龍雖然今天沒有到看守所，
但透過電話接受訪問表示，一定會再提抗告。週一再提抗告鄭文龍表示，
會盡全力讓抗告成功。記者林欣儀彭耀祖台北報導陳前總統二度遭到羈押
，在台北看守所已經是第4天了，早上雲林縣副縣長李應元，還有前一天
才剛辦完大兒子婚禮的民進黨團總召柯建銘，都來看老長官沒過多久，女
兒陳幸妤媳婦黃睿靚一同搭車前來，但不見黃睿靚下車，只有陳幸妤下車
帶著一大包的禦寒衣物和一萬元現金要給父親，一群人前往接見室辦理會
面。沒想到藥不能帶，讓陳幸妤很困擾，不過煩惱的還有，今天正逢假日
，陳前總統只能見2個人。最後由陳幸妤和李應元會見陳前總統，但面會
時間相當短，10幾分鐘後，就步出看守所。李應元表示，陳前總統現在
忙著寫信，但這些信都不會寄出去，未來會集合成書出版。對於陳前總統
再度遭到羈押，委任律師鄭文龍雖然今天沒有到看守所，但透過電話接受
訪問表示，一定會再提抗告。週一再提抗告鄭文龍表示，會盡全力讓抗告
成功。記者林欣儀彭耀祖台北報導
