新聞一開始，先帶大家關心天氣，迎接2009，這一波大陸冷氣團也跟
著跨年，因為水氣充足，玉山跟合歡山下雪了。至於接下來兩天、將會轉
為乾冷的天氣，一直要到星期天、才會稍微回暖。下雪了!這群年輕人興
奮到把上衣脫掉、瘋狂玩雪，因為大陸冷氣團發威，再加上水氣充足，玉
山和合歡山在2009年的元旦、都下了雪。玉山昨晚降兩場雪…而這場
雪，讓海拔3千公尺的合歡山變成銀色世界，小朋友開始堆起小雪人，雖
然沒有太多的積雪，但還是擋不住遊客的興致，又叫又跳慶祝新年到。氣
象局說，從元旦開始天氣轉為乾冷型態，全台氣溫只有11、12度左右
，一直要到4號冷氣團才會稍微減弱，1號清晨最低溫，出現在淡水只有
9.6度。溫度變化大，也使得最近醫院掛病號的人數跟著增加，尤其是
流感重症病例，已經有兩人死亡，疾管局預估，本週將是流感疫情的高峰
期。從流行曲線來看…這幾天出遊人潮大增，流感很容易經由飛沫傳染，
疾管局特別提醒有感冒或呼吸道症狀的人，一定要戴上口罩，避免到人多
的公共場所，如果出現發燒、肌肉酸痛等全身不適等症狀，務必要提高警
覺趕緊就醫。記者綜合報導新聞一開始，先帶大家關心天氣，迎接200
9，這一波大陸冷氣團也跟著跨年，因為水氣充足，玉山跟合歡山下雪了
。至於接下來兩天、將會轉為乾冷的天氣，一直要到星期天、才會稍微回
暖。下雪了!這群年輕人興奮到把上衣脫掉、瘋狂玩雪，因為大陸冷氣團
發威，再加上水氣充足，玉山和合歡山在2009年的元旦、都下了雪。
玉山昨晚降兩場雪…而這場雪，讓海拔3千公尺的合歡山變成銀色世界，
小朋友開始堆起小雪人，雖然沒有太多的積雪，但還是擋不住遊客的興致
，又叫又跳慶祝新年到。氣象局說，從元旦開始天氣轉為乾冷型態，全台
氣溫只有11、12度左右，一直要到4號冷氣團才會稍微減弱，1號清
晨最低溫，出現在淡水只有9.6度。溫度變化大，也使得最近醫院掛病
號的人數跟著增加，尤其是流感重症病例，已經有兩人死亡，疾管局預估
，本週將是流感疫情的高峰期。從流行曲線來看…這幾天出遊人潮大增，
流感很容易經由飛沫傳染，疾管局特別提醒有感冒或呼吸道症狀的人，一
定要戴上口罩，避免到人多的公共場所，如果出現發燒、肌肉酸痛等全身
不適等症狀，務必要提高警覺趕緊就醫。記者綜合報導新聞一開始，先帶
大家關心天氣，迎接2009，這一波大陸冷氣團也跟著跨年，因為水氣
充足，玉山跟合歡山下雪了。至於接下來兩天、將會轉為乾冷的天氣，一
直要到星期天、才會稍微回暖。下雪了!這群年輕人興奮到把上衣脫掉、
瘋狂玩雪，因為大陸冷氣團發威，再加上水氣充足，玉山和合歡山在20
09年的元旦、都下了雪。玉山昨晚降兩場雪…而這場雪，讓海拔3千公
尺的合歡山變成銀色世界，小朋友開始堆起小雪人，雖然沒有太多的積雪
，但還是擋不住遊客的興致，又叫又跳慶祝新年到。氣象局說，從元旦開
始天氣轉為乾冷型態，全台氣溫只有11、12度左右，一直要到4號冷
氣團才會稍微減弱，1號清晨最低溫，出現在淡水只有9.6度。溫度變
化大，也使得最近醫院掛病號的人數跟著增加，尤其是流感重症病例，已
經有兩人死亡，疾管局預估，本週將是流感疫情的高峰期。從流行曲線來
看…這幾天出遊人潮大增，流感很容易經由飛沫傳染，疾管局特別提醒有
感冒或呼吸道症狀的人，一定要戴上口罩，避免到人多的公共場所，如果
出現發燒、肌肉酸痛等全身不適等症狀，務必要提高警覺趕緊就醫。記者
綜合報導新聞一開始，先帶大家關心天氣，迎接2009，這一波大陸冷
氣團也跟著跨年，因為水氣充足，玉山跟合歡山下雪了。至於接下來兩天
、將會轉為乾冷的天氣，一直要到星期天、才會稍微回暖。下雪了!這群
年輕人興奮到把上衣脫掉、瘋狂玩雪，因為大陸冷氣團發威，再加上水氣
充足，玉山和合歡山在2009年的元旦、都下了雪。玉山昨晚降兩場雪
…而這場雪，讓海拔3千公尺的合歡山變成銀色世界，小朋友開始堆起小
雪人，雖然沒有太多的積雪，但還是擋不住遊客的興致，又叫又跳慶祝新
年到。氣象局說，從元旦開始天氣轉為乾冷型態，全台氣溫只有11、1
2度左右，一直要到4號冷氣團才會稍微減弱，1號清晨最低溫，出現在
淡水只有9.6度。溫度變化大，也使得最近醫院掛病號的人數跟著增加
，尤其是流感重症病例，已經有兩人死亡，疾管局預估，本週將是流感疫
情的高峰期。從流行曲線來看…這幾天出遊人潮大增，流感很容易經由飛
沫傳染，疾管局特別提醒有感冒或呼吸道症狀的人，一定要戴上口罩，避
免到人多的公共場所，如果出現發燒、肌肉酸痛等全身不適等症狀，務必
要提高警覺趕緊就醫。記者綜合報導新聞一開始，先帶大家關心天氣，迎
接2009，這一波大陸冷氣團也跟著跨年，因為水氣充足，玉山跟合歡
山下雪了。至於接下來兩天、將會轉為乾冷的天氣，一直要到星期天、才
會稍微回暖。下雪了!這群年輕人興奮到把上衣脫掉、瘋狂玩雪，因為大
陸冷氣團發威，再加上水氣充足，玉山和合歡山在2009年的元旦、都
下了雪。玉山昨晚降兩場雪…而這場雪，讓海拔3千公尺的合歡山變成銀
色世界，小朋友開始堆起小雪人，雖然沒有太多的積雪，但還是擋不住遊
客的興致，又叫又跳慶祝新年到。氣象局說，從元旦開始天氣轉為乾冷型
態，全台氣溫只有11、12度左右，一直要到4號冷氣團才會稍微減弱
，1號清晨最低溫，出現在淡水只有9.6度。溫度變化大，也使得最近
醫院掛病號的人數跟著增加，尤其是流感重症病例，已經有兩人死亡，疾
管局預估，本週將是流感疫情的高峰期。從流行曲線來看…這幾天出遊人
潮大增，流感很容易經由飛沫傳染，疾管局特別提醒有感冒或呼吸道症狀
的人，一定要戴上口罩，避免到人多的公共場所，如果出現發燒、肌肉酸
痛等全身不適等症狀，務必要提高警覺趕緊就醫。記者綜合報導新聞一開
始，先帶大家關心天氣，迎接2009，這一波大陸冷氣團也跟著跨年，
因為水氣充足，玉山跟合歡山下雪了。至於接下來兩天、將會轉為乾冷的
天氣，一直要到星期天、才會稍微回暖。下雪了!這群年輕人興奮到把上
衣脫掉、瘋狂玩雪，因為大陸冷氣團發威，再加上水氣充足，玉山和合歡
山在2009年的元旦、都下了雪。玉山昨晚降兩場雪…而這場雪，讓海
拔3千公尺的合歡山變成銀色世界，小朋友開始堆起小雪人，雖然沒有太
多的積雪，但還是擋不住遊客的興致，又叫又跳慶祝新年到。氣象局說，
從元旦開始天氣轉為乾冷型態，全台氣溫只有11、12度左右，一直要
到4號冷氣團才會稍微減弱，1號清晨最低溫，出現在淡水只有9.6度
。溫度變化大，也使得最近醫院掛病號的人數跟著增加，尤其是流感重症
病例，已經有兩人死亡，疾管局預估，本週將是流感疫情的高峰期。從流
行曲線來看…這幾天出遊人潮大增，流感很容易經由飛沫傳染，疾管局特
別提醒有感冒或呼吸道症狀的人，一定要戴上口罩，避免到人多的公共場
所，如果出現發燒、肌肉酸痛等全身不適等症狀，務必要提高警覺趕緊就
醫。記者綜合報導新聞一開始，先帶大家關心天氣，迎接2009，這一
波大陸冷氣團也跟著跨年，因為水氣充足，玉山跟合歡山下雪了。至於接
下來兩天、將會轉為乾冷的天氣，一直要到星期天、才會稍微回暖。下雪
了!這群年輕人興奮到把上衣脫掉、瘋狂玩雪，因為大陸冷氣團發威，再
加上水氣充足，玉山和合歡山在2009年的元旦、都下了雪。玉山昨晚
降兩場雪…而這場雪，讓海拔3千公尺的合歡山變成銀色世界，小朋友開
始堆起小雪人，雖然沒有太多的積雪，但還是擋不住遊客的興致，又叫又
跳慶祝新年到。氣象局說，從元旦開始天氣轉為乾冷型態，全台氣溫只有
11、12度左右，一直要到4號冷氣團才會稍微減弱，1號清晨最低溫
，出現在淡水只有9.6度。溫度變化大，也使得最近醫院掛病號的人數
跟著增加，尤其是流感重症病例，已經有兩人死亡，疾管局預估，本週將
是流感疫情的高峰期。從流行曲線來看…這幾天出遊人潮大增，流感很容
易經由飛沫傳染，疾管局特別提醒有感冒或呼吸道症狀的人，一定要戴上
口罩，避免到人多的公共場所，如果出現發燒、肌肉酸痛等全身不適等症
狀，務必要提高警覺趕緊就醫。記者綜合報導新聞一開始，先帶大家關心
天氣，迎接2009，這一波大陸冷氣團也跟著跨年，因為水氣充足，玉
山跟合歡山下雪了。至於接下來兩天、將會轉為乾冷的天氣，一直要到星
期天、才會稍微回暖。下雪了!這群年輕人興奮到把上衣脫掉、瘋狂玩雪
，因為大陸冷氣團發威，再加上水氣充足，玉山和合歡山在2009年的
元旦、都下了雪。玉山昨晚降兩場雪…而這場雪，讓海拔3千公尺的合歡
山變成銀色世界，小朋友開始堆起小雪人，雖然沒有太多的積雪，但還是
擋不住遊客的興致，又叫又跳慶祝新年到。氣象局說，從元旦開始天氣轉
為乾冷型態，全台氣溫只有11、12度左右，一直要到4號冷氣團才會
稍微減弱，1號清晨最低溫，出現在淡水只有9.6度。溫度變化大，也
使得最近醫院掛病號的人數跟著增加，尤其是流感重症病例，已經有兩人
死亡，疾管局預估，本週將是流感疫情的高峰期。從流行曲線來看…這幾
天出遊人潮大增，流感很容易經由飛沫傳染，疾管局特別提醒有感冒或呼
吸道症狀的人，一定要戴上口罩，避免到人多的公共場所，如果出現發燒
、肌肉酸痛等全身不適等症狀，務必要提高警覺趕緊就醫。記者綜合報導
