苗栗這個大家庭,今年過年難得大團圓!一家四代,十個兄弟九姐妹,大
小總共七十多人,有的從外縣市,有的從國外,回到苗栗老厝,和媽媽團
圓．?家一家大小開心歡唱,慶祝十年的約定,十兄弟姊妹,為了這次團
聚都從國外各地趕回來,最開心的莫過於大家長?老太太她生了十名子女
,長大後唸書嫁娶,離開故鄉,要一家團圓很不容易,這次大團圓,已經
跨進新世紀；一家大小重回獅潭老家尋根，兒時記憶一一浮現腦海當時第
三代都還年輕未婚，如今第四代都出生了，今年還有正在懷孕的趕不回來
。由於家族成員龐大，黃家人先在飯店內分批和大家長黃張玉梅合照，年
紀小的第四代有的還不願乖乖坐著，長輩急忙拿出糖果安撫，七十幾人在
苗栗火車站前合照；黃張玉梅高興地拍手，慶祝家人相聚。苗栗這個大家
庭,今年過年難得大團圓!一家四代,十個兄弟九姐妹,大小總共七十多
人,有的從外縣市,有的從國外,回到苗栗老厝,和媽媽團圓．?家一家
大小開心歡唱,慶祝十年的約定,十兄弟姊妹,為了這次團聚都從國外各
地趕回來,最開心的莫過於大家長?老太太她生了十名子女,長大後唸書
嫁娶,離開故鄉,要一家團圓很不容易,這次大團圓,已經跨進新世紀；
一家大小重回獅潭老家尋根，兒時記憶一一浮現腦海當時第三代都還年輕
未婚，如今第四代都出生了，今年還有正在懷孕的趕不回來。由於家族成
員龐大，黃家人先在飯店內分批和大家長黃張玉梅合照，年紀小的第四代
有的還不願乖乖坐著，長輩急忙拿出糖果安撫，七十幾人在苗栗火車站前
合照；黃張玉梅高興地拍手，慶祝家人相聚。
