立陶宛花式溜冰明星夫妻檔，1號在剛開幕的戶外溜冰場演出神秘冰舞，
吸引大批民眾前來觀賞。參加演出的一名小女孩，更以高難度的旋轉，成
為全場矚目的焦點。位在舊城區的這座溜冰場，是為了慶祝立陶宛首都維
爾紐斯成為2009年歐洲文化之都特別加蓋的。未來一個月這裏將成為
世界各地的溜冰好手，較勁的舞台。欣賞完溜冰表演，還有精采的城市燈
光秀，以及在大型玻璃舞台上演出，改編版的芭蕾舞劇胡桃鉗。歐洲文化
之都的計劃已經推動長達23年，目的是要讓歐洲各國透過不同文化的交
流與分享，拉近人民的距離，並進而營造出包容多元文化特色的歐洲共識
。今年的歐洲文化之都原本是奧地利的林茲，但因為歐盟決定從2009
年開始，增加一個名額給歐盟新成員，才讓維爾紐斯雀屏中選。立陶宛花
式溜冰明星夫妻檔，1號在剛開幕的戶外溜冰場演出神秘冰舞，吸引大批
民眾前來觀賞。參加演出的一名小女孩，更以高難度的旋轉，成為全場矚
目的焦點。位在舊城區的這座溜冰場，是為了慶祝立陶宛首都維爾紐斯成
為2009年歐洲文化之都特別加蓋的。未來一個月這裏將成為世界各地
的溜冰好手，較勁的舞台。欣賞完溜冰表演，還有精采的城市燈光秀，以
及在大型玻璃舞台上演出，改編版的芭蕾舞劇胡桃鉗。歐洲文化之都的計
劃已經推動長達23年，目的是要讓歐洲各國透過不同文化的交流與分享
，拉近人民的距離，並進而營造出包容多元文化特色的歐洲共識。今年的
歐洲文化之都原本是奧地利的林茲，但因為歐盟決定從2009年開始，
增加一個名額給歐盟新成員，才讓維爾紐斯雀屏中選。立陶宛花式溜冰明
星夫妻檔，1號在剛開幕的戶外溜冰場演出神秘冰舞，吸引大批民眾前來
觀賞。參加演出的一名小女孩，更以高難度的旋轉，成為全場矚目的焦點
。位在舊城區的這座溜冰場，是為了慶祝立陶宛首都維爾紐斯成為200
9年歐洲文化之都特別加蓋的。未來一個月這裏將成為世界各地的溜冰好
手，較勁的舞台。欣賞完溜冰表演，還有精采的城市燈光秀，以及在大型
玻璃舞台上演出，改編版的芭蕾舞劇胡桃鉗。歐洲文化之都的計劃已經推
動長達23年，目的是要讓歐洲各國透過不同文化的交流與分享，拉近人
民的距離，並進而營造出包容多元文化特色的歐洲共識。今年的歐洲文化
之都原本是奧地利的林茲，但因為歐盟決定從2009年開始，增加一個
名額給歐盟新成員，才讓維爾紐斯雀屏中選。立陶宛花式溜冰明星夫妻檔
，1號在剛開幕的戶外溜冰場演出神秘冰舞，吸引大批民眾前來觀賞。參
加演出的一名小女孩，更以高難度的旋轉，成為全場矚目的焦點。位在舊
城區的這座溜冰場，是為了慶祝立陶宛首都維爾紐斯成為2009年歐洲
文化之都特別加蓋的。未來一個月這裏將成為世界各地的溜冰好手，較勁
的舞台。欣賞完溜冰表演，還有精采的城市燈光秀，以及在大型玻璃舞台
上演出，改編版的芭蕾舞劇胡桃鉗。歐洲文化之都的計劃已經推動長達2
3年，目的是要讓歐洲各國透過不同文化的交流與分享，拉近人民的距離
，並進而營造出包容多元文化特色的歐洲共識。今年的歐洲文化之都原本
是奧地利的林茲，但因為歐盟決定從2009年開始，增加一個名額給歐
盟新成員，才讓維爾紐斯雀屏中選。立陶宛花式溜冰明星夫妻檔，1號在
剛開幕的戶外溜冰場演出神秘冰舞，吸引大批民眾前來觀賞。參加演出的
一名小女孩，更以高難度的旋轉，成為全場矚目的焦點。位在舊城區的這
座溜冰場，是為了慶祝立陶宛首都維爾紐斯成為2009年歐洲文化之都
特別加蓋的。未來一個月這裏將成為世界各地的溜冰好手，較勁的舞台。
欣賞完溜冰表演，還有精采的城市燈光秀，以及在大型玻璃舞台上演出，
改編版的芭蕾舞劇胡桃鉗。歐洲文化之都的計劃已經推動長達23年，目
的是要讓歐洲各國透過不同文化的交流與分享，拉近人民的距離，並進而
營造出包容多元文化特色的歐洲共識。今年的歐洲文化之都原本是奧地利
的林茲，但因為歐盟決定從2009年開始，增加一個名額給歐盟新成員
，才讓維爾紐斯雀屏中選。立陶宛花式溜冰明星夫妻檔，1號在剛開幕的
戶外溜冰場演出神秘冰舞，吸引大批民眾前來觀賞。參加演出的一名小女
孩，更以高難度的旋轉，成為全場矚目的焦點。位在舊城區的這座溜冰場
，是為了慶祝立陶宛首都維爾紐斯成為2009年歐洲文化之都特別加蓋
的。未來一個月這裏將成為世界各地的溜冰好手，較勁的舞台。欣賞完溜
冰表演，還有精采的城市燈光秀，以及在大型玻璃舞台上演出，改編版的
芭蕾舞劇胡桃鉗。歐洲文化之都的計劃已經推動長達23年，目的是要讓
歐洲各國透過不同文化的交流與分享，拉近人民的距離，並進而營造出包
容多元文化特色的歐洲共識。今年的歐洲文化之都原本是奧地利的林茲，
但因為歐盟決定從2009年開始，增加一個名額給歐盟新成員，才讓維
爾紐斯雀屏中選。立陶宛花式溜冰明星夫妻檔，1號在剛開幕的戶外溜冰
場演出神秘冰舞，吸引大批民眾前來觀賞。參加演出的一名小女孩，更以
高難度的旋轉，成為全場矚目的焦點。位在舊城區的這座溜冰場，是為了
慶祝立陶宛首都維爾紐斯成為2009年歐洲文化之都特別加蓋的。未來
一個月這裏將成為世界各地的溜冰好手，較勁的舞台。欣賞完溜冰表演，
還有精采的城市燈光秀，以及在大型玻璃舞台上演出，改編版的芭蕾舞劇
胡桃鉗。歐洲文化之都的計劃已經推動長達23年，目的是要讓歐洲各國
透過不同文化的交流與分享，拉近人民的距離，並進而營造出包容多元文
化特色的歐洲共識。今年的歐洲文化之都原本是奧地利的林茲，但因為歐
盟決定從2009年開始，增加一個名額給歐盟新成員，才讓維爾紐斯雀
屏中選。
