明亮的櫥窗，高檔的國際名牌，這樣的精品店可能很快就能在金門馬祖看
得到，大三通啟動，不少循由小三通模式前往中國的旅客會選擇直航，為
了促進金馬地區繁榮，經建會提出免稅島的構想，要吸引精品業者進駐，
增加遊客前往金馬旅遊的誘因。對此金門縣政府和民眾也抱持樂觀態度。
一旦免稅，也得想想如何防堵民眾大量購買，並將免稅品運回本島轉賣獲
利。經建會強調，免稅島還在規劃階段，其他像是成立金門大學、發展高
級醫療產業等等，也都是發展金馬地區的可能性，免稅專區會不會在金馬
出現，一月底會有更明朗的答案。明亮的櫥窗，高檔的國際名牌，這樣的
精品店可能很快就能在金門馬祖看得到，大三通啟動，不少循由小三通模
式前往中國的旅客會選擇直航，為了促進金馬地區繁榮，經建會提出免稅
島的構想，要吸引精品業者進駐，增加遊客前往金馬旅遊的誘因。對此金
門縣政府和民眾也抱持樂觀態度。一旦免稅，也得想想如何防堵民眾大量
購買，並將免稅品運回本島轉賣獲利。經建會強調，免稅島還在規劃階段
，其他像是成立金門大學、發展高級醫療產業等等，也都是發展金馬地區
的可能性，免稅專區會不會在金馬出現，一月底會有更明朗的答案。明亮
的櫥窗，高檔的國際名牌，這樣的精品店可能很快就能在金門馬祖看得到
，大三通啟動，不少循由小三通模式前往中國的旅客會選擇直航，為了促
進金馬地區繁榮，經建會提出免稅島的構想，要吸引精品業者進駐，增加
遊客前往金馬旅遊的誘因。對此金門縣政府和民眾也抱持樂觀態度。一旦
免稅，也得想想如何防堵民眾大量購買，並將免稅品運回本島轉賣獲利。
經建會強調，免稅島還在規劃階段，其他像是成立金門大學、發展高級醫
療產業等等，也都是發展金馬地區的可能性，免稅專區會不會在金馬出現
，一月底會有更明朗的答案。明亮的櫥窗，高檔的國際名牌，這樣的精品
店可能很快就能在金門馬祖看得到，大三通啟動，不少循由小三通模式前
往中國的旅客會選擇直航，為了促進金馬地區繁榮，經建會提出免稅島的
構想，要吸引精品業者進駐，增加遊客前往金馬旅遊的誘因。對此金門縣
政府和民眾也抱持樂觀態度。一旦免稅，也得想想如何防堵民眾大量購買
，並將免稅品運回本島轉賣獲利。經建會強調，免稅島還在規劃階段，其
他像是成立金門大學、發展高級醫療產業等等，也都是發展金馬地區的可
能性，免稅專區會不會在金馬出現，一月底會有更明朗的答案。
