陳水扁總統前往中南美訪問，途中還要在美國過境，但是受到颶風影響，
暫時無法到邁阿密過境，改在阿拉斯加停留。總統出訪對鞏固邦交當然有
很大幫助，不過真正引起外界關注的，還是總統在美國的行程。為什麼陳
總統極力爭取到紐約過境卻無法達成？而當阿扁說要與佛州州長見面時，
中國又會一再向美國抗議？台灣這種過境外交究竟有什麼實質意義，以下
是我們的深入報導。每次總統出訪，真正的重頭戲往往不是中南美的邦交
國，而是台灣總統能不能入境美國，他在美國做了什麼事，說了什麼話，
還有，見了什麼人。過境外交，成了台灣突破中國封鎖的旋轉門，而這次
陳總統過境美國，又剛好遇上聯合國擴大舉辦終戰六十年紀念活動，各國
領袖群聚紐約，為了讓陳總統能在這個時候進入紐約，台灣跟中國的外交
部門都用盡所有資源來進行外交角力，但最後還是台灣挫敗。不過因為資
源相差越來越懸殊，台灣的外交工作也就越來越困難，以這次美國紐奧良
災情為例，當台灣民眾還在抱怨政府捐兩百萬美金實在是太大方的時候，
中國政府二話不說，拿出一億美金，是台灣的五十倍，對真正從事外交工
作的人來說，這幾年台灣引以為豪的過境外交，根本只是弱小國家的自我
安慰，沒有實質意義陸以正說，過境外交就像是泡沫一樣，根本不可能累
積任何外交成果，台灣必須認清自己的實力，才可能真正務實地進行外交
工作，因此與其投入大量金錢來交換總統在美國的短暫停留，倒不如把這
些資源拿來支持ngo團體，讓台灣能夠更積極的參與國際事務，不過也
有學者認為，台灣已經沒有什麼外交空間，如果這時候還放棄過境外交，
那麼台灣的處境不但會越來越艱困，恐怕還會面臨立即的危險ALL陳水
扁總統前往中南美訪問，途中還要在美國過境，但是受到颶風影響，暫時
無法到邁阿密過境，改在阿拉斯加停留。總統出訪對鞏固邦交當然有很大
幫助，不過真正引起外界關注的，還是總統在美國的行程。為什麼陳總統
極力爭取到紐約過境卻無法達成？而當阿扁說要與佛州州長見面時，中國
又會一再向美國抗議？台灣這種過境外交究竟有什麼實質意義，以下是我
們的深入報導。每次總統出訪，真正的重頭戲往往不是中南美的邦交國，
而是台灣總統能不能入境美國，他在美國做了什麼事，說了什麼話，還有
，見了什麼人。過境外交，成了台灣突破中國封鎖的旋轉門，而這次陳總
統過境美國，又剛好遇上聯合國擴大舉辦終戰六十年紀念活動，各國領袖
群聚紐約，為了讓陳總統能在這個時候進入紐約，台灣跟中國的外交部門
都用盡所有資源來進行外交角力，但最後還是台灣挫敗。不過因為資源相
差越來越懸殊，台灣的外交工作也就越來越困難，以這次美國紐奧良災情
為例，當台灣民眾還在抱怨政府捐兩百萬美金實在是太大方的時候，中國
政府二話不說，拿出一億美金，是台灣的五十倍，對真正從事外交工作的
人來說，這幾年台灣引以為豪的過境外交，根本只是弱小國家的自我安慰
，沒有實質意義陸以正說，過境外交就像是泡沫一樣，根本不可能累積任
何外交成果，台灣必須認清自己的實力，才可能真正務實地進行外交工作
，因此與其投入大量金錢來交換總統在美國的短暫停留，倒不如把這些資
源拿來支持ngo團體，讓台灣能夠更積極的參與國際事務，不過也有學
者認為，台灣已經沒有什麼外交空間，如果這時候還放棄過境外交，那麼
台灣的處境不但會越來越艱困，恐怕還會面臨立即的危險ALL陳水扁總
統前往中南美訪問，途中還要在美國過境，但是受到颶風影響，暫時無法
到邁阿密過境，改在阿拉斯加停留。總統出訪對鞏固邦交當然有很大幫助
，不過真正引起外界關注的，還是總統在美國的行程。為什麼陳總統極力
爭取到紐約過境卻無法達成？而當阿扁說要與佛州州長見面時，中國又會
一再向美國抗議？台灣這種過境外交究竟有什麼實質意義，以下是我們的
深入報導。每次總統出訪，真正的重頭戲往往不是中南美的邦交國，而是
台灣總統能不能入境美國，他在美國做了什麼事，說了什麼話，還有，見
了什麼人。過境外交，成了台灣突破中國封鎖的旋轉門，而這次陳總統過
境美國，又剛好遇上聯合國擴大舉辦終戰六十年紀念活動，各國領袖群聚
紐約，為了讓陳總統能在這個時候進入紐約，台灣跟中國的外交部門都用
盡所有資源來進行外交角力，但最後還是台灣挫敗。不過因為資源相差越
來越懸殊，台灣的外交工作也就越來越困難，以這次美國紐奧良災情為例
，當台灣民眾還在抱怨政府捐兩百萬美金實在是太大方的時候，中國政府
二話不說，拿出一億美金，是台灣的五十倍，對真正從事外交工作的人來
說，這幾年台灣引以為豪的過境外交，根本只是弱小國家的自我安慰，沒
有實質意義陸以正說，過境外交就像是泡沫一樣，根本不可能累積任何外
交成果，台灣必須認清自己的實力，才可能真正務實地進行外交工作，因
此與其投入大量金錢來交換總統在美國的短暫停留，倒不如把這些資源拿
來支持ngo團體，讓台灣能夠更積極的參與國際事務，不過也有學者認
為，台灣已經沒有什麼外交空間，如果這時候還放棄過境外交，那麼台灣
的處境不但會越來越艱困，恐怕還會面臨立即的危險ALL陳水扁總統前
往中南美訪問，途中還要在美國過境，但是受到颶風影響，暫時無法到邁
阿密過境，改在阿拉斯加停留。總統出訪對鞏固邦交當然有很大幫助，不
過真正引起外界關注的，還是總統在美國的行程。為什麼陳總統極力爭取
到紐約過境卻無法達成？而當阿扁說要與佛州州長見面時，中國又會一再
向美國抗議？台灣這種過境外交究竟有什麼實質意義，以下是我們的深入
報導。每次總統出訪，真正的重頭戲往往不是中南美的邦交國，而是台灣
總統能不能入境美國，他在美國做了什麼事，說了什麼話，還有，見了什
麼人。過境外交，成了台灣突破中國封鎖的旋轉門，而這次陳總統過境美
國，又剛好遇上聯合國擴大舉辦終戰六十年紀念活動，各國領袖群聚紐約
，為了讓陳總統能在這個時候進入紐約，台灣跟中國的外交部門都用盡所
有資源來進行外交角力，但最後還是台灣挫敗。不過因為資源相差越來越
懸殊，台灣的外交工作也就越來越困難，以這次美國紐奧良災情為例，當
台灣民眾還在抱怨政府捐兩百萬美金實在是太大方的時候，中國政府二話
不說，拿出一億美金，是台灣的五十倍，對真正從事外交工作的人來說，
這幾年台灣引以為豪的過境外交，根本只是弱小國家的自我安慰，沒有實
質意義陸以正說，過境外交就像是泡沫一樣，根本不可能累積任何外交成
果，台灣必須認清自己的實力，才可能真正務實地進行外交工作，因此與
其投入大量金錢來交換總統在美國的短暫停留，倒不如把這些資源拿來支
持ngo團體，讓台灣能夠更積極的參與國際事務，不過也有學者認為，
台灣已經沒有什麼外交空間，如果這時候還放棄過境外交，那麼台灣的處
境不但會越來越艱困，恐怕還會面臨立即的危險ALL陳水扁總統前往中
南美訪問，途中還要在美國過境，但是受到颶風影響，暫時無法到邁阿密
過境，改在阿拉斯加停留。總統出訪對鞏固邦交當然有很大幫助，不過真
正引起外界關注的，還是總統在美國的行程。為什麼陳總統極力爭取到紐
約過境卻無法達成？而當阿扁說要與佛州州長見面時，中國又會一再向美
國抗議？台灣這種過境外交究竟有什麼實質意義，以下是我們的深入報導
。每次總統出訪，真正的重頭戲往往不是中南美的邦交國，而是台灣總統
能不能入境美國，他在美國做了什麼事，說了什麼話，還有，見了什麼人
。過境外交，成了台灣突破中國封鎖的旋轉門，而這次陳總統過境美國，
又剛好遇上聯合國擴大舉辦終戰六十年紀念活動，各國領袖群聚紐約，為
了讓陳總統能在這個時候進入紐約，台灣跟中國的外交部門都用盡所有資
源來進行外交角力，但最後還是台灣挫敗。不過因為資源相差越來越懸殊
，台灣的外交工作也就越來越困難，以這次美國紐奧良災情為例，當台灣
民眾還在抱怨政府捐兩百萬美金實在是太大方的時候，中國政府二話不說
，拿出一億美金，是台灣的五十倍，對真正從事外交工作的人來說，這幾
年台灣引以為豪的過境外交，根本只是弱小國家的自我安慰，沒有實質意
義陸以正說，過境外交就像是泡沫一樣，根本不可能累積任何外交成果，
台灣必須認清自己的實力，才可能真正務實地進行外交工作，因此與其投
入大量金錢來交換總統在美國的短暫停留，倒不如把這些資源拿來支持n
go團體，讓台灣能夠更積極的參與國際事務，不過也有學者認為，台灣
已經沒有什麼外交空間，如果這時候還放棄過境外交，那麼台灣的處境不
但會越來越艱困，恐怕還會面臨立即的危險ALL陳水扁總統前往中南美
訪問，途中還要在美國過境，但是受到颶風影響，暫時無法到邁阿密過境
，改在阿拉斯加停留。總統出訪對鞏固邦交當然有很大幫助，不過真正引
起外界關注的，還是總統在美國的行程。為什麼陳總統極力爭取到紐約過
境卻無法達成？而當阿扁說要與佛州州長見面時，中國又會一再向美國抗
議？台灣這種過境外交究竟有什麼實質意義，以下是我們的深入報導。每
次總統出訪，真正的重頭戲往往不是中南美的邦交國，而是台灣總統能不
能入境美國，他在美國做了什麼事，說了什麼話，還有，見了什麼人。過
境外交，成了台灣突破中國封鎖的旋轉門，而這次陳總統過境美國，又剛
好遇上聯合國擴大舉辦終戰六十年紀念活動，各國領袖群聚紐約，為了讓
陳總統能在這個時候進入紐約，台灣跟中國的外交部門都用盡所有資源來
進行外交角力，但最後還是台灣挫敗。不過因為資源相差越來越懸殊，台
灣的外交工作也就越來越困難，以這次美國紐奧良災情為例，當台灣民眾
還在抱怨政府捐兩百萬美金實在是太大方的時候，中國政府二話不說，拿
出一億美金，是台灣的五十倍，對真正從事外交工作的人來說，這幾年台
灣引以為豪的過境外交，根本只是弱小國家的自我安慰，沒有實質意義陸
以正說，過境外交就像是泡沫一樣，根本不可能累積任何外交成果，台灣
必須認清自己的實力，才可能真正務實地進行外交工作，因此與其投入大
量金錢來交換總統在美國的短暫停留，倒不如把這些資源拿來支持ngo
團體，讓台灣能夠更積極的參與國際事務，不過也有學者認為，台灣已經
沒有什麼外交空間，如果這時候還放棄過境外交，那麼台灣的處境不但會
越來越艱困，恐怕還會面臨立即的危險ALL
