過年前收到勞保局寄來的國民年金繳費通知，兩個月累積保費1348元
，余太太說，像他們這樣的單薪家庭，收入不高，還有一個小二和快滿兩
歲的孩子要養，每個月的國民年金加上健保等費用，是一筆不小的負擔。
同是專職家庭主婦的譚小姐也說，這筆保費要從年輕就一直繳，雖然將來
65歲以後,每個月可以領到至少3000元的國民年金，不過總覺得不
划算。攤販的老闆更說，他的朋友有些人根本不打算去繳這筆錢。國民年
金上路後,凡是年滿25歲以上65歲以下，只有沒有勞保、公保等保險
，就必須繳交每個月674元的保費，配偶如果有謀生能力，也必須負擔
另一半的年金，否則可能被處以3000到15000元的罰鍰。至於低
收入戶和重度身心障礙民眾，保費則由政府完全負擔，一般民眾也有條件
給予減免。以台中市來說，今年當地最低生活費的1.5倍，是1400
0多元，只要全家人收入平均低於這個數字，申請人的年金保費就可以減
免為337元，勞保局也表示，經濟不景氣，這時候不會採取太過積極的
手法催繳，但強調持續投保,未來才有保障。記者陳姝君莊志成台北報導
。過年前收到勞保局寄來的國民年金繳費通知，兩個月累積保費1348
元，余太太說，像他們這樣的單薪家庭，收入不高，還有一個小二和快滿
兩歲的孩子要養，每個月的國民年金加上健保等費用，是一筆不小的負擔
。同是專職家庭主婦的譚小姐也說，這筆保費要從年輕就一直繳，雖然將
來65歲以後,每個月可以領到至少3000元的國民年金，不過總覺得
不划算。攤販的老闆更說，他的朋友有些人根本不打算去繳這筆錢。國民
年金上路後,凡是年滿25歲以上65歲以下，只有沒有勞保、公保等保
險，就必須繳交每個月674元的保費，配偶如果有謀生能力，也必須負
擔另一半的年金，否則可能被處以3000到15000元的罰鍰。至於
低收入戶和重度身心障礙民眾，保費則由政府完全負擔，一般民眾也有條
件給予減免。以台中市來說，今年當地最低生活費的1.5倍，是140
00多元，只要全家人收入平均低於這個數字，申請人的年金保費就可以
減免為337元，勞保局也表示，經濟不景氣，這時候不會採取太過積極
的手法催繳，但強調持續投保,未來才有保障。記者陳姝君莊志成台北報
導。過年前收到勞保局寄來的國民年金繳費通知，兩個月累積保費134
8元，余太太說，像他們這樣的單薪家庭，收入不高，還有一個小二和快
滿兩歲的孩子要養，每個月的國民年金加上健保等費用，是一筆不小的負
擔。同是專職家庭主婦的譚小姐也說，這筆保費要從年輕就一直繳，雖然
將來65歲以後,每個月可以領到至少3000元的國民年金，不過總覺
得不划算。攤販的老闆更說，他的朋友有些人根本不打算去繳這筆錢。國
民年金上路後,凡是年滿25歲以上65歲以下，只有沒有勞保、公保等
保險，就必須繳交每個月674元的保費，配偶如果有謀生能力，也必須
負擔另一半的年金，否則可能被處以3000到15000元的罰鍰。至
於低收入戶和重度身心障礙民眾，保費則由政府完全負擔，一般民眾也有
條件給予減免。以台中市來說，今年當地最低生活費的1.5倍，是14
000多元，只要全家人收入平均低於這個數字，申請人的年金保費就可
以減免為337元，勞保局也表示，經濟不景氣，這時候不會採取太過積
極的手法催繳，但強調持續投保,未來才有保障。記者陳姝君莊志成台北
報導。過年前收到勞保局寄來的國民年金繳費通知，兩個月累積保費13
48元，余太太說，像他們這樣的單薪家庭，收入不高，還有一個小二和
快滿兩歲的孩子要養，每個月的國民年金加上健保等費用，是一筆不小的
負擔。同是專職家庭主婦的譚小姐也說，這筆保費要從年輕就一直繳，雖
然將來65歲以後,每個月可以領到至少3000元的國民年金，不過總
覺得不划算。攤販的老闆更說，他的朋友有些人根本不打算去繳這筆錢。
國民年金上路後,凡是年滿25歲以上65歲以下，只有沒有勞保、公保
等保險，就必須繳交每個月674元的保費，配偶如果有謀生能力，也必
須負擔另一半的年金，否則可能被處以3000到15000元的罰鍰。
至於低收入戶和重度身心障礙民眾，保費則由政府完全負擔，一般民眾也
有條件給予減免。以台中市來說，今年當地最低生活費的1.5倍，是1
4000多元，只要全家人收入平均低於這個數字，申請人的年金保費就
可以減免為337元，勞保局也表示，經濟不景氣，這時候不會採取太過
積極的手法催繳，但強調持續投保,未來才有保障。記者陳姝君莊志成台
北報導。過年前收到勞保局寄來的國民年金繳費通知，兩個月累積保費1
348元，余太太說，像他們這樣的單薪家庭，收入不高，還有一個小二
和快滿兩歲的孩子要養，每個月的國民年金加上健保等費用，是一筆不小
的負擔。同是專職家庭主婦的譚小姐也說，這筆保費要從年輕就一直繳，
雖然將來65歲以後,每個月可以領到至少3000元的國民年金，不過
總覺得不划算。攤販的老闆更說，他的朋友有些人根本不打算去繳這筆錢
。國民年金上路後,凡是年滿25歲以上65歲以下，只有沒有勞保、公
保等保險，就必須繳交每個月674元的保費，配偶如果有謀生能力，也
必須負擔另一半的年金，否則可能被處以3000到15000元的罰鍰
。至於低收入戶和重度身心障礙民眾，保費則由政府完全負擔，一般民眾
也有條件給予減免。以台中市來說，今年當地最低生活費的1.5倍，是
14000多元，只要全家人收入平均低於這個數字，申請人的年金保費
就可以減免為337元，勞保局也表示，經濟不景氣，這時候不會採取太
過積極的手法催繳，但強調持續投保,未來才有保障。記者陳姝君莊志成
台北報導。過年前收到勞保局寄來的國民年金繳費通知，兩個月累積保費
1348元，余太太說，像他們這樣的單薪家庭，收入不高，還有一個小
二和快滿兩歲的孩子要養，每個月的國民年金加上健保等費用，是一筆不
小的負擔。同是專職家庭主婦的譚小姐也說，這筆保費要從年輕就一直繳
，雖然將來65歲以後,每個月可以領到至少3000元的國民年金，不
過總覺得不划算。攤販的老闆更說，他的朋友有些人根本不打算去繳這筆
錢。國民年金上路後,凡是年滿25歲以上65歲以下，只有沒有勞保、
公保等保險，就必須繳交每個月674元的保費，配偶如果有謀生能力，
也必須負擔另一半的年金，否則可能被處以3000到15000元的罰
鍰。至於低收入戶和重度身心障礙民眾，保費則由政府完全負擔，一般民
眾也有條件給予減免。以台中市來說，今年當地最低生活費的1.5倍，
是14000多元，只要全家人收入平均低於這個數字，申請人的年金保
費就可以減免為337元，勞保局也表示，經濟不景氣，這時候不會採取
太過積極的手法催繳，但強調持續投保,未來才有保障。記者陳姝君莊志
成台北報導。過年前收到勞保局寄來的國民年金繳費通知，兩個月累積保
費1348元，余太太說，像他們這樣的單薪家庭，收入不高，還有一個
小二和快滿兩歲的孩子要養，每個月的國民年金加上健保等費用，是一筆
不小的負擔。同是專職家庭主婦的譚小姐也說，這筆保費要從年輕就一直
繳，雖然將來65歲以後,每個月可以領到至少3000元的國民年金，
不過總覺得不划算。攤販的老闆更說，他的朋友有些人根本不打算去繳這
筆錢。國民年金上路後,凡是年滿25歲以上65歲以下，只有沒有勞保
、公保等保險，就必須繳交每個月674元的保費，配偶如果有謀生能力
，也必須負擔另一半的年金，否則可能被處以3000到15000元的
罰鍰。至於低收入戶和重度身心障礙民眾，保費則由政府完全負擔，一般
民眾也有條件給予減免。以台中市來說，今年當地最低生活費的1.5倍
，是14000多元，只要全家人收入平均低於這個數字，申請人的年金
保費就可以減免為337元，勞保局也表示，經濟不景氣，這時候不會採
取太過積極的手法催繳，但強調持續投保,未來才有保障。記者陳姝君莊
志成台北報導。
