最近若去台北火車站,那個廣播聲換人說了,原來在台北站廣播22年的
朱薇,這個禮拜開始調去剪票,改由兩位年輕的美眉廣播,很多旅客聽了
還有點不習慣!台鐵的剪票口最近出現了一位新面孔，穿著制服的票務人
員，親切的向每位旅客指引方向，只要一開口，就會引起乘客驚艷。沒錯
，他就是擔任22年台鐵站務播音員的【朱薇】他的聲音就像是台鐵車站
的一部份，是旅客最熟悉的聲音。現在調整職務站在第一線，常年在播音
室工作的朱薇，終於可以和大家每天面對面。除了新工作，朱薇還必須指
導播音新菜鳥，一句一句教，還要教會新人，看著監視器就能掌握站務狀
況，隨時應變！經驗傳承，新人是戰戰兢兢。說到22年的播音生涯，最
讓朱薇印象深刻的就是【九二一大地震】。不管刮風下雨，還是地震，總
是要以最甜美的聲音服務旅客，播音員的工作其實非常辛苦，每三天就要
在播音室輪值一晚，現在有新人加入，朱薇可以暫時放下播音工作，再來
聽聽這熟悉的聲音。這是所有搭車的乘客，共同的回憶。記者曾馨霈張晃
維台北報導。最近若去台北火車站,那個廣播聲換人說了,原來在台北站
廣播22年的朱薇,這個禮拜開始調去剪票,改由兩位年輕的美眉廣播,
很多旅客聽了還有點不習慣!台鐵的剪票口最近出現了一位新面孔，穿著
制服的票務人員，親切的向每位旅客指引方向，只要一開口，就會引起乘
客驚艷。沒錯，他就是擔任22年台鐵站務播音員的【朱薇】他的聲音就
像是台鐵車站的一部份，是旅客最熟悉的聲音。現在調整職務站在第一線
，常年在播音室工作的朱薇，終於可以和大家每天面對面。除了新工作，
朱薇還必須指導播音新菜鳥，一句一句教，還要教會新人，看著監視器就
能掌握站務狀況，隨時應變！經驗傳承，新人是戰戰兢兢。說到22年的
播音生涯，最讓朱薇印象深刻的就是【九二一大地震】。不管刮風下雨，
還是地震，總是要以最甜美的聲音服務旅客，播音員的工作其實非常辛苦
，每三天就要在播音室輪值一晚，現在有新人加入，朱薇可以暫時放下播
音工作，再來聽聽這熟悉的聲音。這是所有搭車的乘客，共同的回憶。記
者曾馨霈張晃維台北報導。最近若去台北火車站,那個廣播聲換人說了,
原來在台北站廣播22年的朱薇,這個禮拜開始調去剪票,改由兩位年輕
的美眉廣播,很多旅客聽了還有點不習慣!台鐵的剪票口最近出現了一位
新面孔，穿著制服的票務人員，親切的向每位旅客指引方向，只要一開口
，就會引起乘客驚艷。沒錯，他就是擔任22年台鐵站務播音員的【朱薇
】他的聲音就像是台鐵車站的一部份，是旅客最熟悉的聲音。現在調整職
務站在第一線，常年在播音室工作的朱薇，終於可以和大家每天面對面。
除了新工作，朱薇還必須指導播音新菜鳥，一句一句教，還要教會新人，
看著監視器就能掌握站務狀況，隨時應變！經驗傳承，新人是戰戰兢兢。
說到22年的播音生涯，最讓朱薇印象深刻的就是【九二一大地震】。不
管刮風下雨，還是地震，總是要以最甜美的聲音服務旅客，播音員的工作
其實非常辛苦，每三天就要在播音室輪值一晚，現在有新人加入，朱薇可
以暫時放下播音工作，再來聽聽這熟悉的聲音。這是所有搭車的乘客，共
同的回憶。記者曾馨霈張晃維台北報導。最近若去台北火車站,那個廣播
聲換人說了,原來在台北站廣播22年的朱薇,這個禮拜開始調去剪票,
改由兩位年輕的美眉廣播,很多旅客聽了還有點不習慣!台鐵的剪票口最
近出現了一位新面孔，穿著制服的票務人員，親切的向每位旅客指引方向
，只要一開口，就會引起乘客驚艷。沒錯，他就是擔任22年台鐵站務播
音員的【朱薇】他的聲音就像是台鐵車站的一部份，是旅客最熟悉的聲音
。現在調整職務站在第一線，常年在播音室工作的朱薇，終於可以和大家
每天面對面。除了新工作，朱薇還必須指導播音新菜鳥，一句一句教，還
要教會新人，看著監視器就能掌握站務狀況，隨時應變！經驗傳承，新人
是戰戰兢兢。說到22年的播音生涯，最讓朱薇印象深刻的就是【九二一
大地震】。不管刮風下雨，還是地震，總是要以最甜美的聲音服務旅客，
播音員的工作其實非常辛苦，每三天就要在播音室輪值一晚，現在有新人
加入，朱薇可以暫時放下播音工作，再來聽聽這熟悉的聲音。這是所有搭
車的乘客，共同的回憶。記者曾馨霈張晃維台北報導。最近若去台北火車
站,那個廣播聲換人說了,原來在台北站廣播22年的朱薇,這個禮拜開
始調去剪票,改由兩位年輕的美眉廣播,很多旅客聽了還有點不習慣!台
鐵的剪票口最近出現了一位新面孔，穿著制服的票務人員，親切的向每位
旅客指引方向，只要一開口，就會引起乘客驚艷。沒錯，他就是擔任22
年台鐵站務播音員的【朱薇】他的聲音就像是台鐵車站的一部份，是旅客
最熟悉的聲音。現在調整職務站在第一線，常年在播音室工作的朱薇，終
於可以和大家每天面對面。除了新工作，朱薇還必須指導播音新菜鳥，一
句一句教，還要教會新人，看著監視器就能掌握站務狀況，隨時應變！經
驗傳承，新人是戰戰兢兢。說到22年的播音生涯，最讓朱薇印象深刻的
就是【九二一大地震】。不管刮風下雨，還是地震，總是要以最甜美的聲
音服務旅客，播音員的工作其實非常辛苦，每三天就要在播音室輪值一晚
，現在有新人加入，朱薇可以暫時放下播音工作，再來聽聽這熟悉的聲音
。這是所有搭車的乘客，共同的回憶。記者曾馨霈張晃維台北報導。最近
若去台北火車站,那個廣播聲換人說了,原來在台北站廣播22年的朱薇
,這個禮拜開始調去剪票,改由兩位年輕的美眉廣播,很多旅客聽了還有
點不習慣!台鐵的剪票口最近出現了一位新面孔，穿著制服的票務人員，
親切的向每位旅客指引方向，只要一開口，就會引起乘客驚艷。沒錯，他
就是擔任22年台鐵站務播音員的【朱薇】他的聲音就像是台鐵車站的一
部份，是旅客最熟悉的聲音。現在調整職務站在第一線，常年在播音室工
作的朱薇，終於可以和大家每天面對面。除了新工作，朱薇還必須指導播
音新菜鳥，一句一句教，還要教會新人，看著監視器就能掌握站務狀況，
隨時應變！經驗傳承，新人是戰戰兢兢。說到22年的播音生涯，最讓朱
薇印象深刻的就是【九二一大地震】。不管刮風下雨，還是地震，總是要
以最甜美的聲音服務旅客，播音員的工作其實非常辛苦，每三天就要在播
音室輪值一晚，現在有新人加入，朱薇可以暫時放下播音工作，再來聽聽
這熟悉的聲音。這是所有搭車的乘客，共同的回憶。記者曾馨霈張晃維台
北報導。最近若去台北火車站,那個廣播聲換人說了,原來在台北站廣播
22年的朱薇,這個禮拜開始調去剪票,改由兩位年輕的美眉廣播,很多
旅客聽了還有點不習慣!台鐵的剪票口最近出現了一位新面孔，穿著制服
的票務人員，親切的向每位旅客指引方向，只要一開口，就會引起乘客驚
艷。沒錯，他就是擔任22年台鐵站務播音員的【朱薇】他的聲音就像是
台鐵車站的一部份，是旅客最熟悉的聲音。現在調整職務站在第一線，常
年在播音室工作的朱薇，終於可以和大家每天面對面。除了新工作，朱薇
還必須指導播音新菜鳥，一句一句教，還要教會新人，看著監視器就能掌
握站務狀況，隨時應變！經驗傳承，新人是戰戰兢兢。說到22年的播音
生涯，最讓朱薇印象深刻的就是【九二一大地震】。不管刮風下雨，還是
地震，總是要以最甜美的聲音服務旅客，播音員的工作其實非常辛苦，每
三天就要在播音室輪值一晚，現在有新人加入，朱薇可以暫時放下播音工
作，再來聽聽這熟悉的聲音。這是所有搭車的乘客，共同的回憶。記者曾
馨霈張晃維台北報導。最近若去台北火車站,那個廣播聲換人說了,原來
在台北站廣播22年的朱薇,這個禮拜開始調去剪票,改由兩位年輕的美
眉廣播,很多旅客聽了還有點不習慣!台鐵的剪票口最近出現了一位新面
孔，穿著制服的票務人員，親切的向每位旅客指引方向，只要一開口，就
會引起乘客驚艷。沒錯，他就是擔任22年台鐵站務播音員的【朱薇】他
的聲音就像是台鐵車站的一部份，是旅客最熟悉的聲音。現在調整職務站
在第一線，常年在播音室工作的朱薇，終於可以和大家每天面對面。除了
新工作，朱薇還必須指導播音新菜鳥，一句一句教，還要教會新人，看著
監視器就能掌握站務狀況，隨時應變！經驗傳承，新人是戰戰兢兢。說到
22年的播音生涯，最讓朱薇印象深刻的就是【九二一大地震】。不管刮
風下雨，還是地震，總是要以最甜美的聲音服務旅客，播音員的工作其實
非常辛苦，每三天就要在播音室輪值一晚，現在有新人加入，朱薇可以暫
時放下播音工作，再來聽聽這熟悉的聲音。這是所有搭車的乘客，共同的
回憶。記者曾馨霈張晃維台北報導。
