歐盟環境委員會今天將集會，討論一套降低空氣污染的具體措施。
研究報告顯示，儘管歐盟成員國過去幾年來，在降低酸雨，主要污染源
排放量的成果相當不錯。
不過，空氣中化學微粒的數量，卻始終居高不下，情況若繼續惡化下去
，估計將使得歐洲人平均減少一年的壽命。
畫面上看到的是比利時的首都布魯塞爾，交通顛峰期間，無論是大街還
是小巷，到處都是汽車，而這些車子所排放出來的廢氣，讓行人避之
為恐不及。
布魯塞爾市民:太多(汽車)排放出的氣體了，我想無論是對行人或是
對騎腳踏車的人來說，實在是很危險不太好。
事實上，過去數十年，降低空氣污染一直是歐盟施政的重點議題，設立
了最低空氣標準規範，在降低主要氣體污染，降低酸雨以及地面臭氧
等項目，都有不錯的進展。
但世界衛生組織WTO最新的一份報告卻指出，歐盟空氣中有害健康的
化學微粒數量，在某些地區特別是在大城市卻是不減反增。
對人體健康產生莫大的危害。
研究人員，樂永尼:對我們的呼吸道系統來說，氣喘病變急遽升高，是
支氣管受到刺激所引起的。
過去20年間，我們也發現過敏的病例增加，甚至是多重過敏的病例。
歐盟環境委員會主席，迪馬斯:我們的分析指出到了2020年空氣污
染以及地面臭氧的問題，將是造成歐洲30萬個早死病例的主要原因
。
研究人員指出，柴油車是造成歐洲地區，空氣化學微粒居高不下的主要
原因，柴油車懸浮微粒的排放量是一般汽油車的一百倍。
但因為柴油車每公里的耗油量比汽油車要來得少，因此在歐洲市場一直
大行其道。
為此，歐盟環境委員會在二十一號舉行的會議，將提出具體措施以達成
在2020年降低懸浮微粒的目標，同時也將提出新的汽車氣體排放
量標準，並要求柴油車必須加裝過濾器，以遏止空氣污染這個無形殺
