為了牙齒而煩惱的老人還真不少，根據內政部統計，台灣老人全口無牙的
比率高達21.5%，為改善老人缺牙之苦，內政部今年編列了2.3億
元，補助中低收入老人裝置假牙，全口活動假牙，最高補助4萬元；單顎
及部分活動假牙，最高補助3萬5千元；上下顎部份活動假牙，最高補助
3萬元；單顎假牙最高補助2萬元；部分活動假牙，最高補助1萬元5千
元，預估將有六千名老人受惠。因為裝假牙費用不便宜，一副假牙就要好
幾萬元，而且健保不補助，中低收入老人根本無力負擔，長期下來，老人
飲食難以消化，容易造成腸胃疾病，內政部說，凡是符合資格的老人，今
天起就可向各縣市政府提出申請，由當地牙醫師公會合作的診所來進行評
估和治療。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了牙齒而煩惱的老人還真不少，
根據內政部統計，台灣老人全口無牙的比率高達21.5%，為改善老人
缺牙之苦，內政部今年編列了2.3億元，補助中低收入老人裝置假牙，
全口活動假牙，最高補助4萬元；單顎及部分活動假牙，最高補助3萬5
千元；上下顎部份活動假牙，最高補助3萬元；單顎假牙最高補助2萬元
；部分活動假牙，最高補助1萬元5千元，預估將有六千名老人受惠。因
為裝假牙費用不便宜，一副假牙就要好幾萬元，而且健保不補助，中低收
入老人根本無力負擔，長期下來，老人飲食難以消化，容易造成腸胃疾病
，內政部說，凡是符合資格的老人，今天起就可向各縣市政府提出申請，
由當地牙醫師公會合作的診所來進行評估和治療。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導為了牙齒而煩惱的老人還真不少，根據內政部統計，台灣老人全口無
牙的比率高達21.5%，為改善老人缺牙之苦，內政部今年編列了2.
3億元，補助中低收入老人裝置假牙，全口活動假牙，最高補助4萬元；
單顎及部分活動假牙，最高補助3萬5千元；上下顎部份活動假牙，最高
補助3萬元；單顎假牙最高補助2萬元；部分活動假牙，最高補助1萬元
5千元，預估將有六千名老人受惠。因為裝假牙費用不便宜，一副假牙就
要好幾萬元，而且健保不補助，中低收入老人根本無力負擔，長期下來，
老人飲食難以消化，容易造成腸胃疾病，內政部說，凡是符合資格的老人
，今天起就可向各縣市政府提出申請，由當地牙醫師公會合作的診所來進
行評估和治療。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
