以色列空襲，加薩走廊，已經進入第七天。元旦當天用重砲，炸死了一名
哈瑪斯領袖。而在外長和法國總統會晤後，以色列還是拒絕停火。哈瑪斯
領袖，拉揚，位在加薩北部的住處，遭到以色列軍人，以炸藥摧毀，現場
滿目瘡痍，慘不忍睹。拉揚是哈瑪斯五位決策核心人物之一，這次攻擊，
包括他和他的家人，一共有19人喪命。此外，以軍也持續對加薩，和埃
及邊界，走私武器的地下通道，進行轟炸。七天以來，已經造成4百多人
死亡。就算在外長，前往巴黎，會晤法國總統薩科吉後，以國當局仍沒有
停火的打算。不過這波強硬的空襲行動，除了引發各地的抗議聲浪，就連
以色列境內的左派群眾，也發起示威，要求停火。以色列空襲，加薩走廊
，已經進入第七天。元旦當天用重砲，炸死了一名哈瑪斯領袖。而在外長
和法國總統會晤後，以色列還是拒絕停火。哈瑪斯領袖，拉揚，位在加薩
北部的住處，遭到以色列軍人，以炸藥摧毀，現場滿目瘡痍，慘不忍睹。
拉揚是哈瑪斯五位決策核心人物之一，這次攻擊，包括他和他的家人，一
共有19人喪命。此外，以軍也持續對加薩，和埃及邊界，走私武器的地
下通道，進行轟炸。七天以來，已經造成4百多人死亡。就算在外長，前
往巴黎，會晤法國總統薩科吉後，以國當局仍沒有停火的打算。不過這波
強硬的空襲行動，除了引發各地的抗議聲浪，就連以色列境內的左派群眾
，也發起示威，要求停火。以色列空襲，加薩走廊，已經進入第七天。元
旦當天用重砲，炸死了一名哈瑪斯領袖。而在外長和法國總統會晤後，以
色列還是拒絕停火。哈瑪斯領袖，拉揚，位在加薩北部的住處，遭到以色
列軍人，以炸藥摧毀，現場滿目瘡痍，慘不忍睹。拉揚是哈瑪斯五位決策
核心人物之一，這次攻擊，包括他和他的家人，一共有19人喪命。此外
，以軍也持續對加薩，和埃及邊界，走私武器的地下通道，進行轟炸。七
天以來，已經造成4百多人死亡。就算在外長，前往巴黎，會晤法國總統
薩科吉後，以國當局仍沒有停火的打算。不過這波強硬的空襲行動，除了
引發各地的抗議聲浪，就連以色列境內的左派群眾，也發起示威，要求停
火。以色列空襲，加薩走廊，已經進入第七天。元旦當天用重砲，炸死了
一名哈瑪斯領袖。而在外長和法國總統會晤後，以色列還是拒絕停火。哈
瑪斯領袖，拉揚，位在加薩北部的住處，遭到以色列軍人，以炸藥摧毀，
現場滿目瘡痍，慘不忍睹。拉揚是哈瑪斯五位決策核心人物之一，這次攻
擊，包括他和他的家人，一共有19人喪命。此外，以軍也持續對加薩，
和埃及邊界，走私武器的地下通道，進行轟炸。七天以來，已經造成4百
多人死亡。就算在外長，前往巴黎，會晤法國總統薩科吉後，以國當局仍
沒有停火的打算。不過這波強硬的空襲行動，除了引發各地的抗議聲浪，
就連以色列境內的左派群眾，也發起示威，要求停火。以色列空襲，加薩
走廊，已經進入第七天。元旦當天用重砲，炸死了一名哈瑪斯領袖。而在
外長和法國總統會晤後，以色列還是拒絕停火。哈瑪斯領袖，拉揚，位在
加薩北部的住處，遭到以色列軍人，以炸藥摧毀，現場滿目瘡痍，慘不忍
睹。拉揚是哈瑪斯五位決策核心人物之一，這次攻擊，包括他和他的家人
，一共有19人喪命。此外，以軍也持續對加薩，和埃及邊界，走私武器
的地下通道，進行轟炸。七天以來，已經造成4百多人死亡。就算在外長
，前往巴黎，會晤法國總統薩科吉後，以國當局仍沒有停火的打算。不過
這波強硬的空襲行動，除了引發各地的抗議聲浪，就連以色列境內的左派
群眾，也發起示威，要求停火。以色列空襲，加薩走廊，已經進入第七天
。元旦當天用重砲，炸死了一名哈瑪斯領袖。而在外長和法國總統會晤後
，以色列還是拒絕停火。哈瑪斯領袖，拉揚，位在加薩北部的住處，遭到
以色列軍人，以炸藥摧毀，現場滿目瘡痍，慘不忍睹。拉揚是哈瑪斯五位
決策核心人物之一，這次攻擊，包括他和他的家人，一共有19人喪命。
此外，以軍也持續對加薩，和埃及邊界，走私武器的地下通道，進行轟炸
。七天以來，已經造成4百多人死亡。就算在外長，前往巴黎，會晤法國
總統薩科吉後，以國當局仍沒有停火的打算。不過這波強硬的空襲行動，
除了引發各地的抗議聲浪，就連以色列境內的左派群眾，也發起示威，要
求停火。以色列空襲，加薩走廊，已經進入第七天。元旦當天用重砲，炸
死了一名哈瑪斯領袖。而在外長和法國總統會晤後，以色列還是拒絕停火
。哈瑪斯領袖，拉揚，位在加薩北部的住處，遭到以色列軍人，以炸藥摧
毀，現場滿目瘡痍，慘不忍睹。拉揚是哈瑪斯五位決策核心人物之一，這
次攻擊，包括他和他的家人，一共有19人喪命。此外，以軍也持續對加
薩，和埃及邊界，走私武器的地下通道，進行轟炸。七天以來，已經造成
4百多人死亡。就算在外長，前往巴黎，會晤法國總統薩科吉後，以國當
局仍沒有停火的打算。不過這波強硬的空襲行動，除了引發各地的抗議聲
浪，就連以色列境內的左派群眾，也發起示威，要求停火。以色列空襲，
加薩走廊，已經進入第七天。元旦當天用重砲，炸死了一名哈瑪斯領袖。
而在外長和法國總統會晤後，以色列還是拒絕停火。哈瑪斯領袖，拉揚，
位在加薩北部的住處，遭到以色列軍人，以炸藥摧毀，現場滿目瘡痍，慘
不忍睹。拉揚是哈瑪斯五位決策核心人物之一，這次攻擊，包括他和他的
家人，一共有19人喪命。此外，以軍也持續對加薩，和埃及邊界，走私
武器的地下通道，進行轟炸。七天以來，已經造成4百多人死亡。就算在
外長，前往巴黎，會晤法國總統薩科吉後，以國當局仍沒有停火的打算。
不過這波強硬的空襲行動，除了引發各地的抗議聲浪，就連以色列境內的
左派群眾，也發起示威，要求停火。以色列空襲，加薩走廊，已經進入第
七天。元旦當天用重砲，炸死了一名哈瑪斯領袖。而在外長和法國總統會
晤後，以色列還是拒絕停火。哈瑪斯領袖，拉揚，位在加薩北部的住處，
遭到以色列軍人，以炸藥摧毀，現場滿目瘡痍，慘不忍睹。拉揚是哈瑪斯
五位決策核心人物之一，這次攻擊，包括他和他的家人，一共有19人喪
命。此外，以軍也持續對加薩，和埃及邊界，走私武器的地下通道，進行
轟炸。七天以來，已經造成4百多人死亡。就算在外長，前往巴黎，會晤
法國總統薩科吉後，以國當局仍沒有停火的打算。不過這波強硬的空襲行
動，除了引發各地的抗議聲浪，就連以色列境內的左派群眾，也發起示威
，要求停火。
