台灣155所大學面臨競爭，除了談合併還有很多學校想招收外籍學生
。
但究竟該怎麼開拓市場，並且為學校、甚至為台灣社會創造三贏？這方
面荷蘭已經很有心得。
荷蘭今年為外籍大學生開設了超過一千門課程，究竟荷蘭的高等教育制
度與台灣有何不同，一起到荷蘭了解。
來自台灣中原大學的巫詩棻在荷蘭海牙大學讀書，她要學習和其他國家
的同學合作，完成不同文化背景的同學與老師都認為可行的計畫，上
課幾乎就是國際企業會議。
秉持小國生存之道，荷蘭人很早就想到高等教育國際化才能壯大自己影
響別人。
但第一步絕不是和世界知名的大學來競爭。
讓學生來學一些特殊課程別國不提供的特殊課程以特色取勝為了吸引外
籍生，除了廣開英語課程，早在五十年前就由教育部成立高等教育交
流協會。
讓外國人以單一窗口最快的速度來解決到荷蘭求學的疑問，也幫助各大
學根據國際市場調整招生策略。
開課科目充滿彈性，有效轉移本國發展經驗。
比如有人提出需求想要蓋幾個機場荷蘭能夠提供課程給這六十位學生嗎
答案是可以的很多為開發中國家學生開的課程由政府補助一半經費，
比起其他國家自然便宜。
荷蘭人的盤算是，以後這些人回國會影響他們的國家發展重大建設時，
要引進技術採購設備除了找大國也不忘荷蘭。
為了照顧外籍生甚至還將這座中國明朝時期興建的皇宮給外籍生當宿舍
。
而這所有五十八個國家的學生的大學，還為外籍生重返故鄉前開返國適
應課程。
以免學得越多，對原生國的長官親友漸行漸遠。
比如說有人來自的國家壓抑女性不准隨便見男人或不准抽菸但這裡都可
以所以在這裡她們抽菸回國也抽菸回國後面對親友怎麼自處呢今年荷
蘭為外籍學生開課已經超過一千門，使荷蘭大學得以存活，也因與外
公視記者周傳久在荷蘭的報導。
