已經成立六年的陽光加油站，昨天正式改由另一個社福機構「勝利之家」
來經營，原本在加油站工作的身障朋友、只要願意留任、都能繼續在加油
站工作。歡迎光臨一樣精神抖擻的歡迎聲，員工的臉上笑容沒停過，原本
還擔心陽光加油站熄燈後會失業，不過接手經營的勝利之家最後決定，接
收希望留任的37名身障員工，讓他們心中大石總算放下。勝利之家連夜
整修加油站，和安全設備維護，在元旦凌晨12點，就重新以勝利加油站
的名稱營業，雖然招牌變了，不過員工的工作和福利卻不受影響。而在勝
利加油站營業第一天，一早就有不少陽光加油站的老顧客，前來加油打氣
。勝利之家由於剛接手，暫時有中油人員協助幫忙，預計從1月5號起，
就能讓身心障礙者全面上工，雖然到時候，工作制服會統一更換，不過這
些身障員工服務精神，依然會像陽光一樣耀眼。記者蔡慧玲許政俊台北報
導已經成立六年的陽光加油站，昨天正式改由另一個社福機構「勝利之家
」來經營，原本在加油站工作的身障朋友、只要願意留任、都能繼續在加
油站工作。歡迎光臨一樣精神抖擻的歡迎聲，員工的臉上笑容沒停過，原
本還擔心陽光加油站熄燈後會失業，不過接手經營的勝利之家最後決定，
接收希望留任的37名身障員工，讓他們心中大石總算放下。勝利之家連
夜整修加油站，和安全設備維護，在元旦凌晨12點，就重新以勝利加油
站的名稱營業，雖然招牌變了，不過員工的工作和福利卻不受影響。而在
勝利加油站營業第一天，一早就有不少陽光加油站的老顧客，前來加油打
氣。勝利之家由於剛接手，暫時有中油人員協助幫忙，預計從1月5號起
，就能讓身心障礙者全面上工，雖然到時候，工作制服會統一更換，不過
這些身障員工服務精神，依然會像陽光一樣耀眼。記者蔡慧玲許政俊台北
報導已經成立六年的陽光加油站，昨天正式改由另一個社福機構「勝利之
家」來經營，原本在加油站工作的身障朋友、只要願意留任、都能繼續在
加油站工作。歡迎光臨一樣精神抖擻的歡迎聲，員工的臉上笑容沒停過，
原本還擔心陽光加油站熄燈後會失業，不過接手經營的勝利之家最後決定
，接收希望留任的37名身障員工，讓他們心中大石總算放下。勝利之家
連夜整修加油站，和安全設備維護，在元旦凌晨12點，就重新以勝利加
油站的名稱營業，雖然招牌變了，不過員工的工作和福利卻不受影響。而
在勝利加油站營業第一天，一早就有不少陽光加油站的老顧客，前來加油
打氣。勝利之家由於剛接手，暫時有中油人員協助幫忙，預計從1月5號
起，就能讓身心障礙者全面上工，雖然到時候，工作制服會統一更換，不
過這些身障員工服務精神，依然會像陽光一樣耀眼。記者蔡慧玲許政俊台
北報導已經成立六年的陽光加油站，昨天正式改由另一個社福機構「勝利
之家」來經營，原本在加油站工作的身障朋友、只要願意留任、都能繼續
在加油站工作。歡迎光臨一樣精神抖擻的歡迎聲，員工的臉上笑容沒停過
，原本還擔心陽光加油站熄燈後會失業，不過接手經營的勝利之家最後決
定，接收希望留任的37名身障員工，讓他們心中大石總算放下。勝利之
家連夜整修加油站，和安全設備維護，在元旦凌晨12點，就重新以勝利
加油站的名稱營業，雖然招牌變了，不過員工的工作和福利卻不受影響。
而在勝利加油站營業第一天，一早就有不少陽光加油站的老顧客，前來加
油打氣。勝利之家由於剛接手，暫時有中油人員協助幫忙，預計從1月5
號起，就能讓身心障礙者全面上工，雖然到時候，工作制服會統一更換，
不過這些身障員工服務精神，依然會像陽光一樣耀眼。記者蔡慧玲許政俊
台北報導已經成立六年的陽光加油站，昨天正式改由另一個社福機構「勝
利之家」來經營，原本在加油站工作的身障朋友、只要願意留任、都能繼
續在加油站工作。歡迎光臨一樣精神抖擻的歡迎聲，員工的臉上笑容沒停
過，原本還擔心陽光加油站熄燈後會失業，不過接手經營的勝利之家最後
決定，接收希望留任的37名身障員工，讓他們心中大石總算放下。勝利
之家連夜整修加油站，和安全設備維護，在元旦凌晨12點，就重新以勝
利加油站的名稱營業，雖然招牌變了，不過員工的工作和福利卻不受影響
。而在勝利加油站營業第一天，一早就有不少陽光加油站的老顧客，前來
加油打氣。勝利之家由於剛接手，暫時有中油人員協助幫忙，預計從1月
5號起，就能讓身心障礙者全面上工，雖然到時候，工作制服會統一更換
，不過這些身障員工服務精神，依然會像陽光一樣耀眼。記者蔡慧玲許政
俊台北報導已經成立六年的陽光加油站，昨天正式改由另一個社福機構「
勝利之家」來經營，原本在加油站工作的身障朋友、只要願意留任、都能
繼續在加油站工作。歡迎光臨一樣精神抖擻的歡迎聲，員工的臉上笑容沒
停過，原本還擔心陽光加油站熄燈後會失業，不過接手經營的勝利之家最
後決定，接收希望留任的37名身障員工，讓他們心中大石總算放下。勝
利之家連夜整修加油站，和安全設備維護，在元旦凌晨12點，就重新以
勝利加油站的名稱營業，雖然招牌變了，不過員工的工作和福利卻不受影
響。而在勝利加油站營業第一天，一早就有不少陽光加油站的老顧客，前
來加油打氣。勝利之家由於剛接手，暫時有中油人員協助幫忙，預計從1
月5號起，就能讓身心障礙者全面上工，雖然到時候，工作制服會統一更
換，不過這些身障員工服務精神，依然會像陽光一樣耀眼。記者蔡慧玲許
政俊台北報導
