勤奮打拼的七十歲擦鞋匠，擦鞋擦了六十年，全年無休，六個孩子都是靠
他擦皮鞋養大的。來過台中火車站的旅客，應該都對他有印象，頭髮稀疏
，七十二歲的黃藤旺，每天的工作就是低頭為客人擦鞋子，六十年來如一
日。()這個工作他從十二歲開始作，一作了六十年，因為小時候家裡窮
，他又是長子，要照顧父母也要供弟弟妹妹唸書，為了討生活，每天上工
十五小時，只有除夕夜回家跟家人吃年夜飯，其他日子，他從不放假。(
)直到結婚，生了六個孩子，他還是靠這一份收入養一家人，六十年來，
除了擦鞋所得，他不貪不求。(站長：)雖然已經七十二歲，但他不打算
退休，很多人開始稱他是台中火車站國寶，也有人認為他就是海角七號電
影，馬拉桑精神的現實生活版。記者吳昭君林志輝台中報導勤奮打拼的七
十歲擦鞋匠，擦鞋擦了六十年，全年無休，六個孩子都是靠他擦皮鞋養大
的。來過台中火車站的旅客，應該都對他有印象，頭髮稀疏，七十二歲的
黃藤旺，每天的工作就是低頭為客人擦鞋子，六十年來如一日。()這個
工作他從十二歲開始作，一作了六十年，因為小時候家裡窮，他又是長子
，要照顧父母也要供弟弟妹妹唸書，為了討生活，每天上工十五小時，只
有除夕夜回家跟家人吃年夜飯，其他日子，他從不放假。()直到結婚，
生了六個孩子，他還是靠這一份收入養一家人，六十年來，除了擦鞋所得
，他不貪不求。(站長：)雖然已經七十二歲，但他不打算退休，很多人
開始稱他是台中火車站國寶，也有人認為他就是海角七號電影，馬拉桑精
神的現實生活版。記者吳昭君林志輝台中報導勤奮打拼的七十歲擦鞋匠，
擦鞋擦了六十年，全年無休，六個孩子都是靠他擦皮鞋養大的。來過台中
火車站的旅客，應該都對他有印象，頭髮稀疏，七十二歲的黃藤旺，每天
的工作就是低頭為客人擦鞋子，六十年來如一日。()這個工作他從十二
歲開始作，一作了六十年，因為小時候家裡窮，他又是長子，要照顧父母
也要供弟弟妹妹唸書，為了討生活，每天上工十五小時，只有除夕夜回家
跟家人吃年夜飯，其他日子，他從不放假。()直到結婚，生了六個孩子
，他還是靠這一份收入養一家人，六十年來，除了擦鞋所得，他不貪不求
。(站長：)雖然已經七十二歲，但他不打算退休，很多人開始稱他是台
中火車站國寶，也有人認為他就是海角七號電影，馬拉桑精神的現實生活
版。記者吳昭君林志輝台中報導勤奮打拼的七十歲擦鞋匠，擦鞋擦了六十
年，全年無休，六個孩子都是靠他擦皮鞋養大的。來過台中火車站的旅客
，應該都對他有印象，頭髮稀疏，七十二歲的黃藤旺，每天的工作就是低
頭為客人擦鞋子，六十年來如一日。()這個工作他從十二歲開始作，一
作了六十年，因為小時候家裡窮，他又是長子，要照顧父母也要供弟弟妹
妹唸書，為了討生活，每天上工十五小時，只有除夕夜回家跟家人吃年夜
飯，其他日子，他從不放假。()直到結婚，生了六個孩子，他還是靠這
一份收入養一家人，六十年來，除了擦鞋所得，他不貪不求。(站長：)
雖然已經七十二歲，但他不打算退休，很多人開始稱他是台中火車站國寶
，也有人認為他就是海角七號電影，馬拉桑精神的現實生活版。記者吳昭
君林志輝台中報導勤奮打拼的七十歲擦鞋匠，擦鞋擦了六十年，全年無休
，六個孩子都是靠他擦皮鞋養大的。來過台中火車站的旅客，應該都對他
有印象，頭髮稀疏，七十二歲的黃藤旺，每天的工作就是低頭為客人擦鞋
子，六十年來如一日。()這個工作他從十二歲開始作，一作了六十年，
因為小時候家裡窮，他又是長子，要照顧父母也要供弟弟妹妹唸書，為了
討生活，每天上工十五小時，只有除夕夜回家跟家人吃年夜飯，其他日子
，他從不放假。()直到結婚，生了六個孩子，他還是靠這一份收入養一
家人，六十年來，除了擦鞋所得，他不貪不求。(站長：)雖然已經七十
二歲，但他不打算退休，很多人開始稱他是台中火車站國寶，也有人認為
他就是海角七號電影，馬拉桑精神的現實生活版。記者吳昭君林志輝台中
報導勤奮打拼的七十歲擦鞋匠，擦鞋擦了六十年，全年無休，六個孩子都
是靠他擦皮鞋養大的。來過台中火車站的旅客，應該都對他有印象，頭髮
稀疏，七十二歲的黃藤旺，每天的工作就是低頭為客人擦鞋子，六十年來
如一日。()這個工作他從十二歲開始作，一作了六十年，因為小時候家
裡窮，他又是長子，要照顧父母也要供弟弟妹妹唸書，為了討生活，每天
上工十五小時，只有除夕夜回家跟家人吃年夜飯，其他日子，他從不放假
。()直到結婚，生了六個孩子，他還是靠這一份收入養一家人，六十年
來，除了擦鞋所得，他不貪不求。(站長：)雖然已經七十二歲，但他不
打算退休，很多人開始稱他是台中火車站國寶，也有人認為他就是海角七
號電影，馬拉桑精神的現實生活版。記者吳昭君林志輝台中報導
