歐盟環境委員會今天將集會，討論一套降低空氣污染的具體措施。研究報
告顯示，儘管歐盟成員國過去幾年來，在降低酸雨，主要污染源排放量的
成果相當不錯。不過，空氣中化學微粒的數量，卻始終居高不下，情況若
繼續惡化下去，估計將使得歐洲人平均減少一年的壽命。畫面上看到的是
比利時的首都布魯塞爾，交通顛峰期間，無論是大街還是小巷，到處都是
汽車，而這些車子所排放出來的廢氣，讓行人避之為恐不及。布魯塞爾市
民:太多(汽車)排放出的氣體了，我想無論是對行人或是對騎腳踏車的
人來說，實在是很危險不太好。事實上，過去數十年，降低空氣污染一直
是歐盟施政的重點議題，設立了最低空氣標準規範，在降低主要氣體污染
，降低酸雨以及地面臭氧等項目，都有不錯的進展。但世界衛生組織WT
O最新的一份報告卻指出，歐盟空氣中有害健康的化學微粒數量，在某些
地區特別是在大城市卻是不減反增。對人體健康產生莫大的危害。研究人
員，樂永尼:對我們的呼吸道系統來說，氣喘病變急遽升高，是支氣管受
到刺激所引起的。過去20年間，我們也發現過敏的病例增加，甚至是多
重過敏的病例。歐盟環境委員會主席，迪馬斯:我們的分析指出到了20
20年空氣污染以及地面臭氧的問題，將是造成歐洲30萬個早死病例的
主要原因。研究人員指出，柴油車是造成歐洲地區，空氣化學微粒居高不
下的主要原因，柴油車懸浮微粒的排放量是一般汽油車的一百倍。但因為
柴油車每公里的耗油量比汽油車要來得少，因此在歐洲市場一直大行其道
。為此，歐盟環境委員會在二十一號舉行的會議，將提出具體措施以達成
在2020年降低懸浮微粒的目標，同時也將提出新的汽車氣體排放量標
準，並要求柴油車必須加裝過濾器，以遏止空氣污染這個無形殺手的生存
空間。歐盟環境委員會今天將集會，討論一套降低空氣污染的具體措施。
研究報告顯示，儘管歐盟成員國過去幾年來，在降低酸雨，主要污染源排
放量的成果相當不錯。不過，空氣中化學微粒的數量，卻始終居高不下，
情況若繼續惡化下去，估計將使得歐洲人平均減少一年的壽命。畫面上看
到的是比利時的首都布魯塞爾，交通顛峰期間，無論是大街還是小巷，到
處都是汽車，而這些車子所排放出來的廢氣，讓行人避之為恐不及。布魯
塞爾市民:太多(汽車)排放出的氣體了，我想無論是對行人或是對騎腳
踏車的人來說，實在是很危險不太好。事實上，過去數十年，降低空氣污
染一直是歐盟施政的重點議題，設立了最低空氣標準規範，在降低主要氣
體污染，降低酸雨以及地面臭氧等項目，都有不錯的進展。但世界衛生組
織WTO最新的一份報告卻指出，歐盟空氣中有害健康的化學微粒數量，
在某些地區特別是在大城市卻是不減反增。對人體健康產生莫大的危害。
研究人員，樂永尼:對我們的呼吸道系統來說，氣喘病變急遽升高，是支
氣管受到刺激所引起的。過去20年間，我們也發現過敏的病例增加，甚
至是多重過敏的病例。歐盟環境委員會主席，迪馬斯:我們的分析指出到
了2020年空氣污染以及地面臭氧的問題，將是造成歐洲30萬個早死
病例的主要原因。研究人員指出，柴油車是造成歐洲地區，空氣化學微粒
居高不下的主要原因，柴油車懸浮微粒的排放量是一般汽油車的一百倍。
但因為柴油車每公里的耗油量比汽油車要來得少，因此在歐洲市場一直大
行其道。為此，歐盟環境委員會在二十一號舉行的會議，將提出具體措施
以達成在2020年降低懸浮微粒的目標，同時也將提出新的汽車氣體排
放量標準，並要求柴油車必須加裝過濾器，以遏止空氣污染這個無形殺手
的生存空間。歐盟環境委員會今天將集會，討論一套降低空氣污染的具體
措施。研究報告顯示，儘管歐盟成員國過去幾年來，在降低酸雨，主要污
染源排放量的成果相當不錯。不過，空氣中化學微粒的數量，卻始終居高
不下，情況若繼續惡化下去，估計將使得歐洲人平均減少一年的壽命。畫
面上看到的是比利時的首都布魯塞爾，交通顛峰期間，無論是大街還是小
巷，到處都是汽車，而這些車子所排放出來的廢氣，讓行人避之為恐不及
。布魯塞爾市民:太多(汽車)排放出的氣體了，我想無論是對行人或是
對騎腳踏車的人來說，實在是很危險不太好。事實上，過去數十年，降低
空氣污染一直是歐盟施政的重點議題，設立了最低空氣標準規範，在降低
主要氣體污染，降低酸雨以及地面臭氧等項目，都有不錯的進展。但世界
衛生組織WTO最新的一份報告卻指出，歐盟空氣中有害健康的化學微粒
數量，在某些地區特別是在大城市卻是不減反增。對人體健康產生莫大的
危害。研究人員，樂永尼:對我們的呼吸道系統來說，氣喘病變急遽升高
，是支氣管受到刺激所引起的。過去20年間，我們也發現過敏的病例增
加，甚至是多重過敏的病例。歐盟環境委員會主席，迪馬斯:我們的分析
指出到了2020年空氣污染以及地面臭氧的問題，將是造成歐洲30萬
個早死病例的主要原因。研究人員指出，柴油車是造成歐洲地區，空氣化
學微粒居高不下的主要原因，柴油車懸浮微粒的排放量是一般汽油車的一
百倍。但因為柴油車每公里的耗油量比汽油車要來得少，因此在歐洲市場
一直大行其道。為此，歐盟環境委員會在二十一號舉行的會議，將提出具
體措施以達成在2020年降低懸浮微粒的目標，同時也將提出新的汽車
氣體排放量標準，並要求柴油車必須加裝過濾器，以遏止空氣污染這個無
形殺手的生存空間。歐盟環境委員會今天將集會，討論一套降低空氣污染
的具體措施。研究報告顯示，儘管歐盟成員國過去幾年來，在降低酸雨，
主要污染源排放量的成果相當不錯。不過，空氣中化學微粒的數量，卻始
終居高不下，情況若繼續惡化下去，估計將使得歐洲人平均減少一年的壽
命。畫面上看到的是比利時的首都布魯塞爾，交通顛峰期間，無論是大街
還是小巷，到處都是汽車，而這些車子所排放出來的廢氣，讓行人避之為
恐不及。布魯塞爾市民:太多(汽車)排放出的氣體了，我想無論是對行
人或是對騎腳踏車的人來說，實在是很危險不太好。事實上，過去數十年
，降低空氣污染一直是歐盟施政的重點議題，設立了最低空氣標準規範，
在降低主要氣體污染，降低酸雨以及地面臭氧等項目，都有不錯的進展。
但世界衛生組織WTO最新的一份報告卻指出，歐盟空氣中有害健康的化
學微粒數量，在某些地區特別是在大城市卻是不減反增。對人體健康產生
莫大的危害。研究人員，樂永尼:對我們的呼吸道系統來說，氣喘病變急
遽升高，是支氣管受到刺激所引起的。過去20年間，我們也發現過敏的
病例增加，甚至是多重過敏的病例。歐盟環境委員會主席，迪馬斯:我們
的分析指出到了2020年空氣污染以及地面臭氧的問題，將是造成歐洲
30萬個早死病例的主要原因。研究人員指出，柴油車是造成歐洲地區，
空氣化學微粒居高不下的主要原因，柴油車懸浮微粒的排放量是一般汽油
車的一百倍。但因為柴油車每公里的耗油量比汽油車要來得少，因此在歐
洲市場一直大行其道。為此，歐盟環境委員會在二十一號舉行的會議，將
提出具體措施以達成在2020年降低懸浮微粒的目標，同時也將提出新
的汽車氣體排放量標準，並要求柴油車必須加裝過濾器，以遏止空氣污染
這個無形殺手的生存空間。歐盟環境委員會今天將集會，討論一套降低空
氣污染的具體措施。研究報告顯示，儘管歐盟成員國過去幾年來，在降低
酸雨，主要污染源排放量的成果相當不錯。不過，空氣中化學微粒的數量
，卻始終居高不下，情況若繼續惡化下去，估計將使得歐洲人平均減少一
年的壽命。畫面上看到的是比利時的首都布魯塞爾，交通顛峰期間，無論
是大街還是小巷，到處都是汽車，而這些車子所排放出來的廢氣，讓行人
避之為恐不及。布魯塞爾市民:太多(汽車)排放出的氣體了，我想無論
是對行人或是對騎腳踏車的人來說，實在是很危險不太好。事實上，過去
數十年，降低空氣污染一直是歐盟施政的重點議題，設立了最低空氣標準
規範，在降低主要氣體污染，降低酸雨以及地面臭氧等項目，都有不錯的
進展。但世界衛生組織WTO最新的一份報告卻指出，歐盟空氣中有害健
康的化學微粒數量，在某些地區特別是在大城市卻是不減反增。對人體健
康產生莫大的危害。研究人員，樂永尼:對我們的呼吸道系統來說，氣喘
病變急遽升高，是支氣管受到刺激所引起的。過去20年間，我們也發現
過敏的病例增加，甚至是多重過敏的病例。歐盟環境委員會主席，迪馬斯
:我們的分析指出到了2020年空氣污染以及地面臭氧的問題，將是造
成歐洲30萬個早死病例的主要原因。研究人員指出，柴油車是造成歐洲
地區，空氣化學微粒居高不下的主要原因，柴油車懸浮微粒的排放量是一
般汽油車的一百倍。但因為柴油車每公里的耗油量比汽油車要來得少，因
此在歐洲市場一直大行其道。為此，歐盟環境委員會在二十一號舉行的會
議，將提出具體措施以達成在2020年降低懸浮微粒的目標，同時也將
提出新的汽車氣體排放量標準，並要求柴油車必須加裝過濾器，以遏止空
氣污染這個無形殺手的生存空間。歐盟環境委員會今天將集會，討論一套
降低空氣污染的具體措施。研究報告顯示，儘管歐盟成員國過去幾年來，
在降低酸雨，主要污染源排放量的成果相當不錯。不過，空氣中化學微粒
的數量，卻始終居高不下，情況若繼續惡化下去，估計將使得歐洲人平均
減少一年的壽命。畫面上看到的是比利時的首都布魯塞爾，交通顛峰期間
，無論是大街還是小巷，到處都是汽車，而這些車子所排放出來的廢氣，
讓行人避之為恐不及。布魯塞爾市民:太多(汽車)排放出的氣體了，我
想無論是對行人或是對騎腳踏車的人來說，實在是很危險不太好。事實上
，過去數十年，降低空氣污染一直是歐盟施政的重點議題，設立了最低空
氣標準規範，在降低主要氣體污染，降低酸雨以及地面臭氧等項目，都有
不錯的進展。但世界衛生組織WTO最新的一份報告卻指出，歐盟空氣中
有害健康的化學微粒數量，在某些地區特別是在大城市卻是不減反增。對
人體健康產生莫大的危害。研究人員，樂永尼:對我們的呼吸道系統來說
，氣喘病變急遽升高，是支氣管受到刺激所引起的。過去20年間，我們
也發現過敏的病例增加，甚至是多重過敏的病例。歐盟環境委員會主席，
迪馬斯:我們的分析指出到了2020年空氣污染以及地面臭氧的問題，
將是造成歐洲30萬個早死病例的主要原因。研究人員指出，柴油車是造
成歐洲地區，空氣化學微粒居高不下的主要原因，柴油車懸浮微粒的排放
量是一般汽油車的一百倍。但因為柴油車每公里的耗油量比汽油車要來得
少，因此在歐洲市場一直大行其道。為此，歐盟環境委員會在二十一號舉
行的會議，將提出具體措施以達成在2020年降低懸浮微粒的目標，同
時也將提出新的汽車氣體排放量標準，並要求柴油車必須加裝過濾器，以
遏止空氣污染這個無形殺手的生存空間。歐盟環境委員會今天將集會，討
論一套降低空氣污染的具體措施。研究報告顯示，儘管歐盟成員國過去幾
年來，在降低酸雨，主要污染源排放量的成果相當不錯。不過，空氣中化
學微粒的數量，卻始終居高不下，情況若繼續惡化下去，估計將使得歐洲
人平均減少一年的壽命。畫面上看到的是比利時的首都布魯塞爾，交通顛
峰期間，無論是大街還是小巷，到處都是汽車，而這些車子所排放出來的
廢氣，讓行人避之為恐不及。布魯塞爾市民:太多(汽車)排放出的氣體
了，我想無論是對行人或是對騎腳踏車的人來說，實在是很危險不太好。
事實上，過去數十年，降低空氣污染一直是歐盟施政的重點議題，設立了
最低空氣標準規範，在降低主要氣體污染，降低酸雨以及地面臭氧等項目
，都有不錯的進展。但世界衛生組織WTO最新的一份報告卻指出，歐盟
空氣中有害健康的化學微粒數量，在某些地區特別是在大城市卻是不減反
增。對人體健康產生莫大的危害。研究人員，樂永尼:對我們的呼吸道系
統來說，氣喘病變急遽升高，是支氣管受到刺激所引起的。過去20年間
，我們也發現過敏的病例增加，甚至是多重過敏的病例。歐盟環境委員會
主席，迪馬斯:我們的分析指出到了2020年空氣污染以及地面臭氧的
問題，將是造成歐洲30萬個早死病例的主要原因。研究人員指出，柴油
車是造成歐洲地區，空氣化學微粒居高不下的主要原因，柴油車懸浮微粒
的排放量是一般汽油車的一百倍。但因為柴油車每公里的耗油量比汽油車
要來得少，因此在歐洲市場一直大行其道。為此，歐盟環境委員會在二十
一號舉行的會議，將提出具體措施以達成在2020年降低懸浮微粒的目
標，同時也將提出新的汽車氣體排放量標準，並要求柴油車必須加裝過濾
器，以遏止空氣污染這個無形殺手的生存空間。歐盟環境委員會今天將集
會，討論一套降低空氣污染的具體措施。研究報告顯示，儘管歐盟成員國
過去幾年來，在降低酸雨，主要污染源排放量的成果相當不錯。不過，空
氣中化學微粒的數量，卻始終居高不下，情況若繼續惡化下去，估計將使
得歐洲人平均減少一年的壽命。畫面上看到的是比利時的首都布魯塞爾，
交通顛峰期間，無論是大街還是小巷，到處都是汽車，而這些車子所排放
出來的廢氣，讓行人避之為恐不及。布魯塞爾市民:太多(汽車)排放出
的氣體了，我想無論是對行人或是對騎腳踏車的人來說，實在是很危險不
太好。事實上，過去數十年，降低空氣污染一直是歐盟施政的重點議題，
設立了最低空氣標準規範，在降低主要氣體污染，降低酸雨以及地面臭氧
等項目，都有不錯的進展。但世界衛生組織WTO最新的一份報告卻指出
，歐盟空氣中有害健康的化學微粒數量，在某些地區特別是在大城市卻是
不減反增。對人體健康產生莫大的危害。研究人員，樂永尼:對我們的呼
吸道系統來說，氣喘病變急遽升高，是支氣管受到刺激所引起的。過去2
0年間，我們也發現過敏的病例增加，甚至是多重過敏的病例。歐盟環境
委員會主席，迪馬斯:我們的分析指出到了2020年空氣污染以及地面
臭氧的問題，將是造成歐洲30萬個早死病例的主要原因。研究人員指出
，柴油車是造成歐洲地區，空氣化學微粒居高不下的主要原因，柴油車懸
浮微粒的排放量是一般汽油車的一百倍。但因為柴油車每公里的耗油量比
汽油車要來得少，因此在歐洲市場一直大行其道。為此，歐盟環境委員會
在二十一號舉行的會議，將提出具體措施以達成在2020年降低懸浮微
粒的目標，同時也將提出新的汽車氣體排放量標準，並要求柴油車必須加
裝過濾器，以遏止空氣污染這個無形殺手的生存空間。歐盟環境委員會今
天將集會，討論一套降低空氣污染的具體措施。研究報告顯示，儘管歐盟
成員國過去幾年來，在降低酸雨，主要污染源排放量的成果相當不錯。不
過，空氣中化學微粒的數量，卻始終居高不下，情況若繼續惡化下去，估
計將使得歐洲人平均減少一年的壽命。畫面上看到的是比利時的首都布魯
塞爾，交通顛峰期間，無論是大街還是小巷，到處都是汽車，而這些車子
所排放出來的廢氣，讓行人避之為恐不及。布魯塞爾市民:太多(汽車)
排放出的氣體了，我想無論是對行人或是對騎腳踏車的人來說，實在是很
危險不太好。事實上，過去數十年，降低空氣污染一直是歐盟施政的重點
議題，設立了最低空氣標準規範，在降低主要氣體污染，降低酸雨以及地
面臭氧等項目，都有不錯的進展。但世界衛生組織WTO最新的一份報告
卻指出，歐盟空氣中有害健康的化學微粒數量，在某些地區特別是在大城
市卻是不減反增。對人體健康產生莫大的危害。研究人員，樂永尼:對我
們的呼吸道系統來說，氣喘病變急遽升高，是支氣管受到刺激所引起的。
過去20年間，我們也發現過敏的病例增加，甚至是多重過敏的病例。歐
盟環境委員會主席，迪馬斯:我們的分析指出到了2020年空氣污染以
及地面臭氧的問題，將是造成歐洲30萬個早死病例的主要原因。研究人
員指出，柴油車是造成歐洲地區，空氣化學微粒居高不下的主要原因，柴
油車懸浮微粒的排放量是一般汽油車的一百倍。但因為柴油車每公里的耗
油量比汽油車要來得少，因此在歐洲市場一直大行其道。為此，歐盟環境
委員會在二十一號舉行的會議，將提出具體措施以達成在2020年降低
懸浮微粒的目標，同時也將提出新的汽車氣體排放量標準，並要求柴油車
必須加裝過濾器，以遏止空氣污染這個無形殺手的生存空間。歐盟環境委
員會今天將集會，討論一套降低空氣污染的具體措施。研究報告顯示，儘
管歐盟成員國過去幾年來，在降低酸雨，主要污染源排放量的成果相當不
錯。不過，空氣中化學微粒的數量，卻始終居高不下，情況若繼續惡化下
去，估計將使得歐洲人平均減少一年的壽命。畫面上看到的是比利時的首
都布魯塞爾，交通顛峰期間，無論是大街還是小巷，到處都是汽車，而這
些車子所排放出來的廢氣，讓行人避之為恐不及。布魯塞爾市民:太多(
汽車)排放出的氣體了，我想無論是對行人或是對騎腳踏車的人來說，實
在是很危險不太好。事實上，過去數十年，降低空氣污染一直是歐盟施政
的重點議題，設立了最低空氣標準規範，在降低主要氣體污染，降低酸雨
以及地面臭氧等項目，都有不錯的進展。但世界衛生組織WTO最新的一
份報告卻指出，歐盟空氣中有害健康的化學微粒數量，在某些地區特別是
在大城市卻是不減反增。對人體健康產生莫大的危害。研究人員，樂永尼
:對我們的呼吸道系統來說，氣喘病變急遽升高，是支氣管受到刺激所引
起的。過去20年間，我們也發現過敏的病例增加，甚至是多重過敏的病
例。歐盟環境委員會主席，迪馬斯:我們的分析指出到了2020年空氣
污染以及地面臭氧的問題，將是造成歐洲30萬個早死病例的主要原因。
研究人員指出，柴油車是造成歐洲地區，空氣化學微粒居高不下的主要原
因，柴油車懸浮微粒的排放量是一般汽油車的一百倍。但因為柴油車每公
里的耗油量比汽油車要來得少，因此在歐洲市場一直大行其道。為此，歐
盟環境委員會在二十一號舉行的會議，將提出具體措施以達成在2020
年降低懸浮微粒的目標，同時也將提出新的汽車氣體排放量標準，並要求
柴油車必須加裝過濾器，以遏止空氣污染這個無形殺手的生存空間。歐盟
環境委員會今天將集會，討論一套降低空氣污染的具體措施。研究報告顯
示，儘管歐盟成員國過去幾年來，在降低酸雨，主要污染源排放量的成果
相當不錯。不過，空氣中化學微粒的數量，卻始終居高不下，情況若繼續
惡化下去，估計將使得歐洲人平均減少一年的壽命。畫面上看到的是比利
時的首都布魯塞爾，交通顛峰期間，無論是大街還是小巷，到處都是汽車
，而這些車子所排放出來的廢氣，讓行人避之為恐不及。布魯塞爾市民:
太多(汽車)排放出的氣體了，我想無論是對行人或是對騎腳踏車的人來
說，實在是很危險不太好。事實上，過去數十年，降低空氣污染一直是歐
盟施政的重點議題，設立了最低空氣標準規範，在降低主要氣體污染，降
低酸雨以及地面臭氧等項目，都有不錯的進展。但世界衛生組織WTO最
新的一份報告卻指出，歐盟空氣中有害健康的化學微粒數量，在某些地區
特別是在大城市卻是不減反增。對人體健康產生莫大的危害。研究人員，
樂永尼:對我們的呼吸道系統來說，氣喘病變急遽升高，是支氣管受到刺
激所引起的。過去20年間，我們也發現過敏的病例增加，甚至是多重過
敏的病例。歐盟環境委員會主席，迪馬斯:我們的分析指出到了2020
年空氣污染以及地面臭氧的問題，將是造成歐洲30萬個早死病例的主要
原因。研究人員指出，柴油車是造成歐洲地區，空氣化學微粒居高不下的
主要原因，柴油車懸浮微粒的排放量是一般汽油車的一百倍。但因為柴油
車每公里的耗油量比汽油車要來得少，因此在歐洲市場一直大行其道。為
此，歐盟環境委員會在二十一號舉行的會議，將提出具體措施以達成在2
020年降低懸浮微粒的目標，同時也將提出新的汽車氣體排放量標準，
並要求柴油車必須加裝過濾器，以遏止空氣污染這個無形殺手的生存空間
。歐盟環境委員會今天將集會，討論一套降低空氣污染的具體措施。研究
報告顯示，儘管歐盟成員國過去幾年來，在降低酸雨，主要污染源排放量
的成果相當不錯。不過，空氣中化學微粒的數量，卻始終居高不下，情況
若繼續惡化下去，估計將使得歐洲人平均減少一年的壽命。畫面上看到的
是比利時的首都布魯塞爾，交通顛峰期間，無論是大街還是小巷，到處都
是汽車，而這些車子所排放出來的廢氣，讓行人避之為恐不及。布魯塞爾
市民:太多(汽車)排放出的氣體了，我想無論是對行人或是對騎腳踏車
的人來說，實在是很危險不太好。事實上，過去數十年，降低空氣污染一
直是歐盟施政的重點議題，設立了最低空氣標準規範，在降低主要氣體污
染，降低酸雨以及地面臭氧等項目，都有不錯的進展。但世界衛生組織W
TO最新的一份報告卻指出，歐盟空氣中有害健康的化學微粒數量，在某
些地區特別是在大城市卻是不減反增。對人體健康產生莫大的危害。研究
人員，樂永尼:對我們的呼吸道系統來說，氣喘病變急遽升高，是支氣管
受到刺激所引起的。過去20年間，我們也發現過敏的病例增加，甚至是
多重過敏的病例。歐盟環境委員會主席，迪馬斯:我們的分析指出到了2
020年空氣污染以及地面臭氧的問題，將是造成歐洲30萬個早死病例
的主要原因。研究人員指出，柴油車是造成歐洲地區，空氣化學微粒居高
不下的主要原因，柴油車懸浮微粒的排放量是一般汽油車的一百倍。但因
為柴油車每公里的耗油量比汽油車要來得少，因此在歐洲市場一直大行其
道。為此，歐盟環境委員會在二十一號舉行的會議，將提出具體措施以達
成在2020年降低懸浮微粒的目標，同時也將提出新的汽車氣體排放量
標準，並要求柴油車必須加裝過濾器，以遏止空氣污染這個無形殺手的生
存空間。歐盟環境委員會今天將集會，討論一套降低空氣污染的具體措施
。研究報告顯示，儘管歐盟成員國過去幾年來，在降低酸雨，主要污染源
排放量的成果相當不錯。不過，空氣中化學微粒的數量，卻始終居高不下
，情況若繼續惡化下去，估計將使得歐洲人平均減少一年的壽命。畫面上
看到的是比利時的首都布魯塞爾，交通顛峰期間，無論是大街還是小巷，
到處都是汽車，而這些車子所排放出來的廢氣，讓行人避之為恐不及。布
魯塞爾市民:太多(汽車)排放出的氣體了，我想無論是對行人或是對騎
腳踏車的人來說，實在是很危險不太好。事實上，過去數十年，降低空氣
污染一直是歐盟施政的重點議題，設立了最低空氣標準規範，在降低主要
氣體污染，降低酸雨以及地面臭氧等項目，都有不錯的進展。但世界衛生
組織WTO最新的一份報告卻指出，歐盟空氣中有害健康的化學微粒數量
，在某些地區特別是在大城市卻是不減反增。對人體健康產生莫大的危害
。研究人員，樂永尼:對我們的呼吸道系統來說，氣喘病變急遽升高，是
支氣管受到刺激所引起的。過去20年間，我們也發現過敏的病例增加，
甚至是多重過敏的病例。歐盟環境委員會主席，迪馬斯:我們的分析指出
到了2020年空氣污染以及地面臭氧的問題，將是造成歐洲30萬個早
死病例的主要原因。研究人員指出，柴油車是造成歐洲地區，空氣化學微
粒居高不下的主要原因，柴油車懸浮微粒的排放量是一般汽油車的一百倍
。但因為柴油車每公里的耗油量比汽油車要來得少，因此在歐洲市場一直
大行其道。為此，歐盟環境委員會在二十一號舉行的會議，將提出具體措
施以達成在2020年降低懸浮微粒的目標，同時也將提出新的汽車氣體
排放量標準，並要求柴油車必須加裝過濾器，以遏止空氣污染這個無形殺
手的生存空間。歐盟環境委員會今天將集會，討論一套降低空氣污染的具
體措施。研究報告顯示，儘管歐盟成員國過去幾年來，在降低酸雨，主要
污染源排放量的成果相當不錯。不過，空氣中化學微粒的數量，卻始終居
高不下，情況若繼續惡化下去，估計將使得歐洲人平均減少一年的壽命。
畫面上看到的是比利時的首都布魯塞爾，交通顛峰期間，無論是大街還是
小巷，到處都是汽車，而這些車子所排放出來的廢氣，讓行人避之為恐不
及。布魯塞爾市民:太多(汽車)排放出的氣體了，我想無論是對行人或
是對騎腳踏車的人來說，實在是很危險不太好。事實上，過去數十年，降
低空氣污染一直是歐盟施政的重點議題，設立了最低空氣標準規範，在降
低主要氣體污染，降低酸雨以及地面臭氧等項目，都有不錯的進展。但世
界衛生組織WTO最新的一份報告卻指出，歐盟空氣中有害健康的化學微
粒數量，在某些地區特別是在大城市卻是不減反增。對人體健康產生莫大
的危害。研究人員，樂永尼:對我們的呼吸道系統來說，氣喘病變急遽升
高，是支氣管受到刺激所引起的。過去20年間，我們也發現過敏的病例
增加，甚至是多重過敏的病例。歐盟環境委員會主席，迪馬斯:我們的分
析指出到了2020年空氣污染以及地面臭氧的問題，將是造成歐洲30
萬個早死病例的主要原因。研究人員指出，柴油車是造成歐洲地區，空氣
化學微粒居高不下的主要原因，柴油車懸浮微粒的排放量是一般汽油車的
一百倍。但因為柴油車每公里的耗油量比汽油車要來得少，因此在歐洲市
場一直大行其道。為此，歐盟環境委員會在二十一號舉行的會議，將提出
具體措施以達成在2020年降低懸浮微粒的目標，同時也將提出新的汽
車氣體排放量標準，並要求柴油車必須加裝過濾器，以遏止空氣污染這個
無形殺手的生存空間。
