米老鼠誕生75週年的慶祝活動即將進入尾聲。紐約蘇富比拍賣公司，月
底將會拍賣一系列由好萊塢明星等知名人士，所設計的75尊各種造型的
米老鼠塑像，估計拍賣總值將超過100萬美元。迪士尼卡通人物米老鼠
問世超過75年，知名的蘇富比公司，27號將在紐約舉行慈善拍賣會，
75尊由名人設計的米老鼠塑像將展開義賣，屆時包括好萊塢男星約翰屈
伏塔，親手設計的噴射機米老鼠，班艾佛列克設計的棒球米老鼠，以及安
迪賈西亞等名人的作品都會在拍賣行列。蘇富比收藏部主任丹芭兒這些造
型奇特的米老鼠每尊都有185公分高，重310公斤，迪士尼從200
3年11月18號展開米老鼠75歲生日的慶祝活動，至今已將近兩年，
該公司希望透過這場米老鼠拍賣會，替這次全球的慶生活動畫下圓滿句點
，估計拍賣的總值將超過100萬美金，而這些拍賣所得也將作為慈善之
用。米老鼠誕生75週年的慶祝活動即將進入尾聲。紐約蘇富比拍賣公司
，月底將會拍賣一系列由好萊塢明星等知名人士，所設計的75尊各種造
型的米老鼠塑像，估計拍賣總值將超過100萬美元。迪士尼卡通人物米
老鼠問世超過75年，知名的蘇富比公司，27號將在紐約舉行慈善拍賣
會，75尊由名人設計的米老鼠塑像將展開義賣，屆時包括好萊塢男星約
翰屈伏塔，親手設計的噴射機米老鼠，班艾佛列克設計的棒球米老鼠，以
及安迪賈西亞等名人的作品都會在拍賣行列。蘇富比收藏部主任丹芭兒這
些造型奇特的米老鼠每尊都有185公分高，重310公斤，迪士尼從2
003年11月18號展開米老鼠75歲生日的慶祝活動，至今已將近兩
年，該公司希望透過這場米老鼠拍賣會，替這次全球的慶生活動畫下圓滿
句點，估計拍賣的總值將超過100萬美金，而這些拍賣所得也將作為慈
善之用。米老鼠誕生75週年的慶祝活動即將進入尾聲。紐約蘇富比拍賣
公司，月底將會拍賣一系列由好萊塢明星等知名人士，所設計的75尊各
種造型的米老鼠塑像，估計拍賣總值將超過100萬美元。迪士尼卡通人
物米老鼠問世超過75年，知名的蘇富比公司，27號將在紐約舉行慈善
拍賣會，75尊由名人設計的米老鼠塑像將展開義賣，屆時包括好萊塢男
星約翰屈伏塔，親手設計的噴射機米老鼠，班艾佛列克設計的棒球米老鼠
，以及安迪賈西亞等名人的作品都會在拍賣行列。蘇富比收藏部主任丹芭
兒這些造型奇特的米老鼠每尊都有185公分高，重310公斤，迪士尼
從2003年11月18號展開米老鼠75歲生日的慶祝活動，至今已將
近兩年，該公司希望透過這場米老鼠拍賣會，替這次全球的慶生活動畫下
圓滿句點，估計拍賣的總值將超過100萬美金，而這些拍賣所得也將作
為慈善之用。米老鼠誕生75週年的慶祝活動即將進入尾聲。紐約蘇富比
拍賣公司，月底將會拍賣一系列由好萊塢明星等知名人士，所設計的75
尊各種造型的米老鼠塑像，估計拍賣總值將超過100萬美元。迪士尼卡
通人物米老鼠問世超過75年，知名的蘇富比公司，27號將在紐約舉行
慈善拍賣會，75尊由名人設計的米老鼠塑像將展開義賣，屆時包括好萊
塢男星約翰屈伏塔，親手設計的噴射機米老鼠，班艾佛列克設計的棒球米
老鼠，以及安迪賈西亞等名人的作品都會在拍賣行列。蘇富比收藏部主任
丹芭兒這些造型奇特的米老鼠每尊都有185公分高，重310公斤，迪
士尼從2003年11月18號展開米老鼠75歲生日的慶祝活動，至今
已將近兩年，該公司希望透過這場米老鼠拍賣會，替這次全球的慶生活動
畫下圓滿句點，估計拍賣的總值將超過100萬美金，而這些拍賣所得也
將作為慈善之用。
