新加坡貿易工業部2號公佈2009年經濟預測，並將今年經濟成率，從
原本負1%到2%，下修為負2%到1%之間。星國總理李顯龍週三表示
，政府將提前在1月公佈預算案，加速因應全球景氣衰退，也會公佈更多
措施紓困企業。新加坡經濟2008年成長1.5%，已是七年來的最低
水準，分析師指出，由於全球經濟惡化，新加坡的經濟可能要等到今年年
底，才會是谷底。儘管整個亞洲經濟陷入低潮，但日本東京知名百貨公司
，2號請來招財舞獅開始販售福袋，吸引大批想要討個好彩頭的民眾徹夜
排隊，等大門一開爭相擁入挑選福袋，希望能撿到大便宜。另一方面，亞
洲股市在2號第一個交易日，除了日本休市外，香港恆生指數跟南韓綜合
指數紛紛開出紅盤。南韓證交所更舉辦牛年特別活動，一方面期待股市轉
為漲不停的牛市，也希望市場能牛轉乾坤，一掃去年指數大跌40.8%
的陰霾。新加坡貿易工業部2號公佈2009年經濟預測，並將今年經濟
成率，從原本負1%到2%，下修為負2%到1%之間。星國總理李顯龍
週三表示，政府將提前在1月公佈預算案，加速因應全球景氣衰退，也會
公佈更多措施紓困企業。新加坡經濟2008年成長1.5%，已是七年
來的最低水準，分析師指出，由於全球經濟惡化，新加坡的經濟可能要等
到今年年底，才會是谷底。儘管整個亞洲經濟陷入低潮，但日本東京知名
百貨公司，2號請來招財舞獅開始販售福袋，吸引大批想要討個好彩頭的
民眾徹夜排隊，等大門一開爭相擁入挑選福袋，希望能撿到大便宜。另一
方面，亞洲股市在2號第一個交易日，除了日本休市外，香港恆生指數跟
南韓綜合指數紛紛開出紅盤。南韓證交所更舉辦牛年特別活動，一方面期
待股市轉為漲不停的牛市，也希望市場能牛轉乾坤，一掃去年指數大跌4
0.8%的陰霾。新加坡貿易工業部2號公佈2009年經濟預測，並將
今年經濟成率，從原本負1%到2%，下修為負2%到1%之間。星國總
理李顯龍週三表示，政府將提前在1月公佈預算案，加速因應全球景氣衰
退，也會公佈更多措施紓困企業。新加坡經濟2008年成長1.5%，
已是七年來的最低水準，分析師指出，由於全球經濟惡化，新加坡的經濟
可能要等到今年年底，才會是谷底。儘管整個亞洲經濟陷入低潮，但日本
東京知名百貨公司，2號請來招財舞獅開始販售福袋，吸引大批想要討個
好彩頭的民眾徹夜排隊，等大門一開爭相擁入挑選福袋，希望能撿到大便
宜。另一方面，亞洲股市在2號第一個交易日，除了日本休市外，香港恆
生指數跟南韓綜合指數紛紛開出紅盤。南韓證交所更舉辦牛年特別活動，
一方面期待股市轉為漲不停的牛市，也希望市場能牛轉乾坤，一掃去年指
數大跌40.8%的陰霾。新加坡貿易工業部2號公佈2009年經濟預
測，並將今年經濟成率，從原本負1%到2%，下修為負2%到1%之間
。星國總理李顯龍週三表示，政府將提前在1月公佈預算案，加速因應全
球景氣衰退，也會公佈更多措施紓困企業。新加坡經濟2008年成長1
.5%，已是七年來的最低水準，分析師指出，由於全球經濟惡化，新加
坡的經濟可能要等到今年年底，才會是谷底。儘管整個亞洲經濟陷入低潮
，但日本東京知名百貨公司，2號請來招財舞獅開始販售福袋，吸引大批
想要討個好彩頭的民眾徹夜排隊，等大門一開爭相擁入挑選福袋，希望能
撿到大便宜。另一方面，亞洲股市在2號第一個交易日，除了日本休市外
，香港恆生指數跟南韓綜合指數紛紛開出紅盤。南韓證交所更舉辦牛年特
別活動，一方面期待股市轉為漲不停的牛市，也希望市場能牛轉乾坤，一
掃去年指數大跌40.8%的陰霾。新加坡貿易工業部2號公佈2009
年經濟預測，並將今年經濟成率，從原本負1%到2%，下修為負2%到
1%之間。星國總理李顯龍週三表示，政府將提前在1月公佈預算案，加
速因應全球景氣衰退，也會公佈更多措施紓困企業。新加坡經濟2008
年成長1.5%，已是七年來的最低水準，分析師指出，由於全球經濟惡
化，新加坡的經濟可能要等到今年年底，才會是谷底。儘管整個亞洲經濟
陷入低潮，但日本東京知名百貨公司，2號請來招財舞獅開始販售福袋，
吸引大批想要討個好彩頭的民眾徹夜排隊，等大門一開爭相擁入挑選福袋
，希望能撿到大便宜。另一方面，亞洲股市在2號第一個交易日，除了日
本休市外，香港恆生指數跟南韓綜合指數紛紛開出紅盤。南韓證交所更舉
辦牛年特別活動，一方面期待股市轉為漲不停的牛市，也希望市場能牛轉
乾坤，一掃去年指數大跌40.8%的陰霾。新加坡貿易工業部2號公佈
2009年經濟預測，並將今年經濟成率，從原本負1%到2%，下修為
負2%到1%之間。星國總理李顯龍週三表示，政府將提前在1月公佈預
算案，加速因應全球景氣衰退，也會公佈更多措施紓困企業。新加坡經濟
2008年成長1.5%，已是七年來的最低水準，分析師指出，由於全
球經濟惡化，新加坡的經濟可能要等到今年年底，才會是谷底。儘管整個
亞洲經濟陷入低潮，但日本東京知名百貨公司，2號請來招財舞獅開始販
售福袋，吸引大批想要討個好彩頭的民眾徹夜排隊，等大門一開爭相擁入
挑選福袋，希望能撿到大便宜。另一方面，亞洲股市在2號第一個交易日
，除了日本休市外，香港恆生指數跟南韓綜合指數紛紛開出紅盤。南韓證
交所更舉辦牛年特別活動，一方面期待股市轉為漲不停的牛市，也希望市
場能牛轉乾坤，一掃去年指數大跌40.8%的陰霾。
