景氣差不少人面臨失業，台北縣推動失業者及其家庭照顧方案，動用2億
2千萬元公益彩券盈餘，提供失業者家庭每戶每月5千到1萬元補助，並
且從今天開始開放登記，一早就湧入不少民眾申請。一月一號，雖然公家
機關都放假，但是台北縣政府二樓卻有很多人在這裡，因為他們要來向台
北縣政府申請失業補助，還有不少人是用打電話的方式來詢問相關內容，
因為景氣實在不好，這些失業者家庭的生活也面臨困境，台北縣規劃了失
業者及其家庭照顧方案，針對因為失業導致生活有困難的家庭，每個月補
助5000到10000元，厝內有15歲以下的兒童每人每月再發22
00元，高中以上日間部的學生，每人每個月也有5000元的補助。不
過不論是已經接受補助還是正在申請中的失業民眾，他們還是希望自己能
有工作照顧家庭。台北縣政府也表示，要來提供了上千個工作機會給失業
的民眾。雖然台北縣有這些社會照顧計畫，但這些失業民眾的最大心願，
還是希望景氣能早日好起來。記者張志雄張國樑台北報導景氣差不少人面
臨失業，台北縣推動失業者及其家庭照顧方案，動用2億2千萬元公益彩
券盈餘，提供失業者家庭每戶每月5千到1萬元補助，並且從今天開始開
放登記，一早就湧入不少民眾申請。一月一號，雖然公家機關都放假，但
是台北縣政府二樓卻有很多人在這裡，因為他們要來向台北縣政府申請失
業補助，還有不少人是用打電話的方式來詢問相關內容，因為景氣實在不
好，這些失業者家庭的生活也面臨困境，台北縣規劃了失業者及其家庭照
顧方案，針對因為失業導致生活有困難的家庭，每個月補助5000到1
0000元，厝內有15歲以下的兒童每人每月再發2200元，高中以
上日間部的學生，每人每個月也有5000元的補助。不過不論是已經接
受補助還是正在申請中的失業民眾，他們還是希望自己能有工作照顧家庭
。台北縣政府也表示，要來提供了上千個工作機會給失業的民眾。雖然台
北縣有這些社會照顧計畫，但這些失業民眾的最大心願，還是希望景氣能
早日好起來。記者張志雄張國樑台北報導景氣差不少人面臨失業，台北縣
推動失業者及其家庭照顧方案，動用2億2千萬元公益彩券盈餘，提供失
業者家庭每戶每月5千到1萬元補助，並且從今天開始開放登記，一早就
湧入不少民眾申請。一月一號，雖然公家機關都放假，但是台北縣政府二
樓卻有很多人在這裡，因為他們要來向台北縣政府申請失業補助，還有不
少人是用打電話的方式來詢問相關內容，因為景氣實在不好，這些失業者
家庭的生活也面臨困境，台北縣規劃了失業者及其家庭照顧方案，針對因
為失業導致生活有困難的家庭，每個月補助5000到10000元，厝
內有15歲以下的兒童每人每月再發2200元，高中以上日間部的學生
，每人每個月也有5000元的補助。不過不論是已經接受補助還是正在
申請中的失業民眾，他們還是希望自己能有工作照顧家庭。台北縣政府也
表示，要來提供了上千個工作機會給失業的民眾。雖然台北縣有這些社會
照顧計畫，但這些失業民眾的最大心願，還是希望景氣能早日好起來。記
者張志雄張國樑台北報導景氣差不少人面臨失業，台北縣推動失業者及其
家庭照顧方案，動用2億2千萬元公益彩券盈餘，提供失業者家庭每戶每
月5千到1萬元補助，並且從今天開始開放登記，一早就湧入不少民眾申
請。一月一號，雖然公家機關都放假，但是台北縣政府二樓卻有很多人在
這裡，因為他們要來向台北縣政府申請失業補助，還有不少人是用打電話
的方式來詢問相關內容，因為景氣實在不好，這些失業者家庭的生活也面
臨困境，台北縣規劃了失業者及其家庭照顧方案，針對因為失業導致生活
有困難的家庭，每個月補助5000到10000元，厝內有15歲以下
的兒童每人每月再發2200元，高中以上日間部的學生，每人每個月也
有5000元的補助。不過不論是已經接受補助還是正在申請中的失業民
眾，他們還是希望自己能有工作照顧家庭。台北縣政府也表示，要來提供
了上千個工作機會給失業的民眾。雖然台北縣有這些社會照顧計畫，但這
些失業民眾的最大心願，還是希望景氣能早日好起來。記者張志雄張國樑
台北報導景氣差不少人面臨失業，台北縣推動失業者及其家庭照顧方案，
動用2億2千萬元公益彩券盈餘，提供失業者家庭每戶每月5千到1萬元
補助，並且從今天開始開放登記，一早就湧入不少民眾申請。一月一號，
雖然公家機關都放假，但是台北縣政府二樓卻有很多人在這裡，因為他們
要來向台北縣政府申請失業補助，還有不少人是用打電話的方式來詢問相
關內容，因為景氣實在不好，這些失業者家庭的生活也面臨困境，台北縣
規劃了失業者及其家庭照顧方案，針對因為失業導致生活有困難的家庭，
每個月補助5000到10000元，厝內有15歲以下的兒童每人每月
再發2200元，高中以上日間部的學生，每人每個月也有5000元的
補助。不過不論是已經接受補助還是正在申請中的失業民眾，他們還是希
望自己能有工作照顧家庭。台北縣政府也表示，要來提供了上千個工作機
會給失業的民眾。雖然台北縣有這些社會照顧計畫，但這些失業民眾的最
大心願，還是希望景氣能早日好起來。記者張志雄張國樑台北報導景氣差
不少人面臨失業，台北縣推動失業者及其家庭照顧方案，動用2億2千萬
元公益彩券盈餘，提供失業者家庭每戶每月5千到1萬元補助，並且從今
天開始開放登記，一早就湧入不少民眾申請。一月一號，雖然公家機關都
放假，但是台北縣政府二樓卻有很多人在這裡，因為他們要來向台北縣政
府申請失業補助，還有不少人是用打電話的方式來詢問相關內容，因為景
氣實在不好，這些失業者家庭的生活也面臨困境，台北縣規劃了失業者及
其家庭照顧方案，針對因為失業導致生活有困難的家庭，每個月補助50
00到10000元，厝內有15歲以下的兒童每人每月再發2200元
，高中以上日間部的學生，每人每個月也有5000元的補助。不過不論
是已經接受補助還是正在申請中的失業民眾，他們還是希望自己能有工作
照顧家庭。台北縣政府也表示，要來提供了上千個工作機會給失業的民眾
。雖然台北縣有這些社會照顧計畫，但這些失業民眾的最大心願，還是希
望景氣能早日好起來。記者張志雄張國樑台北報導
