元旦連期，想要全家出遊、又不用花太多錢；公立的博物館和美術館是不
錯的選擇。像是台中的國立美術館，裡頭有兒童遊戲間，爸媽可以在這裡
和小孩一起玩個夠,而藝術家特展也可以讓您來場藝術之旅，更重要的還
不用門票。昨天假期頭一天，公立展館人潮都比以往多上三成到五成。不
景氣，只要選對地方，還是可以玩的經濟又有趣。今天我們就來學學展覽
館的手語。把東西陳列出來就是展覽，加上地方，【展覽、館】，您學會
了嗎？元旦連期，想要全家出遊、又不用花太多錢；公立的博物館和美術
館是不錯的選擇。像是台中的國立美術館，裡頭有兒童遊戲間，爸媽可以
在這裡和小孩一起玩個夠,而藝術家特展也可以讓您來場藝術之旅，更重
要的還不用門票。昨天假期頭一天，公立展館人潮都比以往多上三成到五
成。不景氣，只要選對地方，還是可以玩的經濟又有趣。今天我們就來學
學展覽館的手語。把東西陳列出來就是展覽，加上地方，【展覽、館】，
您學會了嗎？元旦連期，想要全家出遊、又不用花太多錢；公立的博物館
和美術館是不錯的選擇。像是台中的國立美術館，裡頭有兒童遊戲間，爸
媽可以在這裡和小孩一起玩個夠,而藝術家特展也可以讓您來場藝術之旅
，更重要的還不用門票。昨天假期頭一天，公立展館人潮都比以往多上三
成到五成。不景氣，只要選對地方，還是可以玩的經濟又有趣。今天我們
就來學學展覽館的手語。把東西陳列出來就是展覽，加上地方，【展覽、
館】，您學會了嗎？元旦連期，想要全家出遊、又不用花太多錢；公立的
博物館和美術館是不錯的選擇。像是台中的國立美術館，裡頭有兒童遊戲
間，爸媽可以在這裡和小孩一起玩個夠,而藝術家特展也可以讓您來場藝
術之旅，更重要的還不用門票。昨天假期頭一天，公立展館人潮都比以往
多上三成到五成。不景氣，只要選對地方，還是可以玩的經濟又有趣。今
天我們就來學學展覽館的手語。把東西陳列出來就是展覽，加上地方，【
展覽、館】，您學會了嗎？元旦連期，想要全家出遊、又不用花太多錢；
公立的博物館和美術館是不錯的選擇。像是台中的國立美術館，裡頭有兒
童遊戲間，爸媽可以在這裡和小孩一起玩個夠,而藝術家特展也可以讓您
來場藝術之旅，更重要的還不用門票。昨天假期頭一天，公立展館人潮都
比以往多上三成到五成。不景氣，只要選對地方，還是可以玩的經濟又有
趣。今天我們就來學學展覽館的手語。把東西陳列出來就是展覽，加上地
方，【展覽、館】，您學會了嗎？元旦連期，想要全家出遊、又不用花太
多錢；公立的博物館和美術館是不錯的選擇。像是台中的國立美術館，裡
頭有兒童遊戲間，爸媽可以在這裡和小孩一起玩個夠,而藝術家特展也可
以讓您來場藝術之旅，更重要的還不用門票。昨天假期頭一天，公立展館
人潮都比以往多上三成到五成。不景氣，只要選對地方，還是可以玩的經
濟又有趣。今天我們就來學學展覽館的手語。把東西陳列出來就是展覽，
加上地方，【展覽、館】，您學會了嗎？
