美國太空總署的火星探測小組20號表示，根據火星環球探測者號過去六
年，在火星表面觀測到的一連串地質活動與地熱變化，顯示火星活動比人
類過去想像得更頻繁，同時可能還有地震的跡象。這張照片，是西元兩千
零二年的火星地表。同樣一個地點到了兩千零五年，變成這個模樣。兩相
比較，現在的這個地點多出兩道新溝渠，長約九百公尺，寬約三十至四十
公尺。我們研究這些地理變化比方峽谷溝渠是因為雪崩造成或從過去的河
床或三角洲溢流而成攝影機是幫我們了解火星地理變化的關鍵火星環球探
測者號是在1996年發射升空，1997年起進入火星軌道進行觀測。
幾年來所傳回的影像中，拍到至少十二道巨石劃過地面留下的痕跡。而巨
石移動，可能是因為地表風力或是火星地震所造成。另外一段紀錄了火星
過去三個夏季溫度變化的動態圖像則顯示，火星南極的二氧化碳層正在逐
漸消退，這也表示火星地表正在逐漸暖化。美國太空總署的專家表示，從
這些資料判斷，火星內部應該有熱度，而且地質活動比想像中活躍，可能
會是一個適合人類居住的環境。美國太空總署的火星探測小組20號表示
，根據火星環球探測者號過去六年，在火星表面觀測到的一連串地質活動
與地熱變化，顯示火星活動比人類過去想像得更頻繁，同時可能還有地震
的跡象。這張照片，是西元兩千零二年的火星地表。同樣一個地點到了兩
千零五年，變成這個模樣。兩相比較，現在的這個地點多出兩道新溝渠，
長約九百公尺，寬約三十至四十公尺。我們研究這些地理變化比方峽谷溝
渠是因為雪崩造成或從過去的河床或三角洲溢流而成攝影機是幫我們了解
火星地理變化的關鍵火星環球探測者號是在1996年發射升空，199
7年起進入火星軌道進行觀測。幾年來所傳回的影像中，拍到至少十二道
巨石劃過地面留下的痕跡。而巨石移動，可能是因為地表風力或是火星地
震所造成。另外一段紀錄了火星過去三個夏季溫度變化的動態圖像則顯示
，火星南極的二氧化碳層正在逐漸消退，這也表示火星地表正在逐漸暖化
。美國太空總署的專家表示，從這些資料判斷，火星內部應該有熱度，而
且地質活動比想像中活躍，可能會是一個適合人類居住的環境。美國太空
總署的火星探測小組20號表示，根據火星環球探測者號過去六年，在火
星表面觀測到的一連串地質活動與地熱變化，顯示火星活動比人類過去想
像得更頻繁，同時可能還有地震的跡象。這張照片，是西元兩千零二年的
火星地表。同樣一個地點到了兩千零五年，變成這個模樣。兩相比較，現
在的這個地點多出兩道新溝渠，長約九百公尺，寬約三十至四十公尺。我
們研究這些地理變化比方峽谷溝渠是因為雪崩造成或從過去的河床或三角
洲溢流而成攝影機是幫我們了解火星地理變化的關鍵火星環球探測者號是
在1996年發射升空，1997年起進入火星軌道進行觀測。幾年來所
傳回的影像中，拍到至少十二道巨石劃過地面留下的痕跡。而巨石移動，
可能是因為地表風力或是火星地震所造成。另外一段紀錄了火星過去三個
夏季溫度變化的動態圖像則顯示，火星南極的二氧化碳層正在逐漸消退，
這也表示火星地表正在逐漸暖化。美國太空總署的專家表示，從這些資料
判斷，火星內部應該有熱度，而且地質活動比想像中活躍，可能會是一個
適合人類居住的環境。美國太空總署的火星探測小組20號表示，根據火
星環球探測者號過去六年，在火星表面觀測到的一連串地質活動與地熱變
化，顯示火星活動比人類過去想像得更頻繁，同時可能還有地震的跡象。
這張照片，是西元兩千零二年的火星地表。同樣一個地點到了兩千零五年
，變成這個模樣。兩相比較，現在的這個地點多出兩道新溝渠，長約九百
公尺，寬約三十至四十公尺。我們研究這些地理變化比方峽谷溝渠是因為
雪崩造成或從過去的河床或三角洲溢流而成攝影機是幫我們了解火星地理
變化的關鍵火星環球探測者號是在1996年發射升空，1997年起進
入火星軌道進行觀測。幾年來所傳回的影像中，拍到至少十二道巨石劃過
地面留下的痕跡。而巨石移動，可能是因為地表風力或是火星地震所造成
。另外一段紀錄了火星過去三個夏季溫度變化的動態圖像則顯示，火星南
極的二氧化碳層正在逐漸消退，這也表示火星地表正在逐漸暖化。美國太
空總署的專家表示，從這些資料判斷，火星內部應該有熱度，而且地質活
動比想像中活躍，可能會是一個適合人類居住的環境。美國太空總署的火
星探測小組20號表示，根據火星環球探測者號過去六年，在火星表面觀
測到的一連串地質活動與地熱變化，顯示火星活動比人類過去想像得更頻
繁，同時可能還有地震的跡象。這張照片，是西元兩千零二年的火星地表
。同樣一個地點到了兩千零五年，變成這個模樣。兩相比較，現在的這個
地點多出兩道新溝渠，長約九百公尺，寬約三十至四十公尺。我們研究這
些地理變化比方峽谷溝渠是因為雪崩造成或從過去的河床或三角洲溢流而
成攝影機是幫我們了解火星地理變化的關鍵火星環球探測者號是在199
6年發射升空，1997年起進入火星軌道進行觀測。幾年來所傳回的影
像中，拍到至少十二道巨石劃過地面留下的痕跡。而巨石移動，可能是因
為地表風力或是火星地震所造成。另外一段紀錄了火星過去三個夏季溫度
變化的動態圖像則顯示，火星南極的二氧化碳層正在逐漸消退，這也表示
火星地表正在逐漸暖化。美國太空總署的專家表示，從這些資料判斷，火
星內部應該有熱度，而且地質活動比想像中活躍，可能會是一個適合人類
居住的環境。美國太空總署的火星探測小組20號表示，根據火星環球探
測者號過去六年，在火星表面觀測到的一連串地質活動與地熱變化，顯示
火星活動比人類過去想像得更頻繁，同時可能還有地震的跡象。這張照片
，是西元兩千零二年的火星地表。同樣一個地點到了兩千零五年，變成這
個模樣。兩相比較，現在的這個地點多出兩道新溝渠，長約九百公尺，寬
約三十至四十公尺。我們研究這些地理變化比方峽谷溝渠是因為雪崩造成
或從過去的河床或三角洲溢流而成攝影機是幫我們了解火星地理變化的關
鍵火星環球探測者號是在1996年發射升空，1997年起進入火星軌
道進行觀測。幾年來所傳回的影像中，拍到至少十二道巨石劃過地面留下
的痕跡。而巨石移動，可能是因為地表風力或是火星地震所造成。另外一
段紀錄了火星過去三個夏季溫度變化的動態圖像則顯示，火星南極的二氧
化碳層正在逐漸消退，這也表示火星地表正在逐漸暖化。美國太空總署的
專家表示，從這些資料判斷，火星內部應該有熱度，而且地質活動比想像
中活躍，可能會是一個適合人類居住的環境。美國太空總署的火星探測小
組20號表示，根據火星環球探測者號過去六年，在火星表面觀測到的一
連串地質活動與地熱變化，顯示火星活動比人類過去想像得更頻繁，同時
可能還有地震的跡象。這張照片，是西元兩千零二年的火星地表。同樣一
個地點到了兩千零五年，變成這個模樣。兩相比較，現在的這個地點多出
兩道新溝渠，長約九百公尺，寬約三十至四十公尺。我們研究這些地理變
化比方峽谷溝渠是因為雪崩造成或從過去的河床或三角洲溢流而成攝影機
是幫我們了解火星地理變化的關鍵火星環球探測者號是在1996年發射
升空，1997年起進入火星軌道進行觀測。幾年來所傳回的影像中，拍
到至少十二道巨石劃過地面留下的痕跡。而巨石移動，可能是因為地表風
力或是火星地震所造成。另外一段紀錄了火星過去三個夏季溫度變化的動
態圖像則顯示，火星南極的二氧化碳層正在逐漸消退，這也表示火星地表
正在逐漸暖化。美國太空總署的專家表示，從這些資料判斷，火星內部應
該有熱度，而且地質活動比想像中活躍，可能會是一個適合人類居住的環
境。美國太空總署的火星探測小組20號表示，根據火星環球探測者號過
去六年，在火星表面觀測到的一連串地質活動與地熱變化，顯示火星活動
比人類過去想像得更頻繁，同時可能還有地震的跡象。這張照片，是西元
兩千零二年的火星地表。同樣一個地點到了兩千零五年，變成這個模樣。
兩相比較，現在的這個地點多出兩道新溝渠，長約九百公尺，寬約三十至
四十公尺。我們研究這些地理變化比方峽谷溝渠是因為雪崩造成或從過去
的河床或三角洲溢流而成攝影機是幫我們了解火星地理變化的關鍵火星環
球探測者號是在1996年發射升空，1997年起進入火星軌道進行觀
測。幾年來所傳回的影像中，拍到至少十二道巨石劃過地面留下的痕跡。
而巨石移動，可能是因為地表風力或是火星地震所造成。另外一段紀錄了
火星過去三個夏季溫度變化的動態圖像則顯示，火星南極的二氧化碳層正
在逐漸消退，這也表示火星地表正在逐漸暖化。美國太空總署的專家表示
，從這些資料判斷，火星內部應該有熱度，而且地質活動比想像中活躍，
可能會是一個適合人類居住的環境。美國太空總署的火星探測小組20號
表示，根據火星環球探測者號過去六年，在火星表面觀測到的一連串地質
活動與地熱變化，顯示火星活動比人類過去想像得更頻繁，同時可能還有
地震的跡象。這張照片，是西元兩千零二年的火星地表。同樣一個地點到
了兩千零五年，變成這個模樣。兩相比較，現在的這個地點多出兩道新溝
渠，長約九百公尺，寬約三十至四十公尺。我們研究這些地理變化比方峽
谷溝渠是因為雪崩造成或從過去的河床或三角洲溢流而成攝影機是幫我們
了解火星地理變化的關鍵火星環球探測者號是在1996年發射升空，1
997年起進入火星軌道進行觀測。幾年來所傳回的影像中，拍到至少十
二道巨石劃過地面留下的痕跡。而巨石移動，可能是因為地表風力或是火
星地震所造成。另外一段紀錄了火星過去三個夏季溫度變化的動態圖像則
顯示，火星南極的二氧化碳層正在逐漸消退，這也表示火星地表正在逐漸
暖化。美國太空總署的專家表示，從這些資料判斷，火星內部應該有熱度
，而且地質活動比想像中活躍，可能會是一個適合人類居住的環境。
