面對失業率節節升高、台北縣動用兩億兩千萬元的公益彩券盈餘，提供失
業者家庭每月5千到1萬元的補助，從元旦開始開放登記。一月一號，雖
然公家機關都放假，但是台北縣政府二樓卻有很多人在這裡，因為他們要
來向台北縣政府申請失業補助，還有不少人是用打電話的方式來詢問相關
內容，因為景氣實在不好，這些失業者家庭的生活也面臨困境，台北縣規
劃了失業者及其家庭照顧方案，針對因為失業導致生活有困難的家庭，每
個月補助5000到10000元，厝內有15歲以下的兒童每人每月再
發2200元，高中以上日間部的學生，每人每個月也有5000元的補
助。不過不論是已經接受補助還是正在申請中的失業民眾，他們還是希望
自己能有工作照顧家庭。台北縣政府也表示，要來提供了上千個工作機會
給失業的民眾。雖然台北縣有這些社會照顧計畫，但這些失業民眾的最大
心願，還是希望景氣能早日好起來。記者張志雄張國樑台北報導面對失業
率節節升高、台北縣動用兩億兩千萬元的公益彩券盈餘，提供失業者家庭
每月5千到1萬元的補助，從元旦開始開放登記。一月一號，雖然公家機
關都放假，但是台北縣政府二樓卻有很多人在這裡，因為他們要來向台北
縣政府申請失業補助，還有不少人是用打電話的方式來詢問相關內容，因
為景氣實在不好，這些失業者家庭的生活也面臨困境，台北縣規劃了失業
者及其家庭照顧方案，針對因為失業導致生活有困難的家庭，每個月補助
5000到10000元，厝內有15歲以下的兒童每人每月再發220
0元，高中以上日間部的學生，每人每個月也有5000元的補助。不過
不論是已經接受補助還是正在申請中的失業民眾，他們還是希望自己能有
工作照顧家庭。台北縣政府也表示，要來提供了上千個工作機會給失業的
民眾。雖然台北縣有這些社會照顧計畫，但這些失業民眾的最大心願，還
是希望景氣能早日好起來。記者張志雄張國樑台北報導面對失業率節節升
高、台北縣動用兩億兩千萬元的公益彩券盈餘，提供失業者家庭每月5千
到1萬元的補助，從元旦開始開放登記。一月一號，雖然公家機關都放假
，但是台北縣政府二樓卻有很多人在這裡，因為他們要來向台北縣政府申
請失業補助，還有不少人是用打電話的方式來詢問相關內容，因為景氣實
在不好，這些失業者家庭的生活也面臨困境，台北縣規劃了失業者及其家
庭照顧方案，針對因為失業導致生活有困難的家庭，每個月補助5000
到10000元，厝內有15歲以下的兒童每人每月再發2200元，高
中以上日間部的學生，每人每個月也有5000元的補助。不過不論是已
經接受補助還是正在申請中的失業民眾，他們還是希望自己能有工作照顧
家庭。台北縣政府也表示，要來提供了上千個工作機會給失業的民眾。雖
然台北縣有這些社會照顧計畫，但這些失業民眾的最大心願，還是希望景
氣能早日好起來。記者張志雄張國樑台北報導面對失業率節節升高、台北
縣動用兩億兩千萬元的公益彩券盈餘，提供失業者家庭每月5千到1萬元
的補助，從元旦開始開放登記。一月一號，雖然公家機關都放假，但是台
北縣政府二樓卻有很多人在這裡，因為他們要來向台北縣政府申請失業補
助，還有不少人是用打電話的方式來詢問相關內容，因為景氣實在不好，
這些失業者家庭的生活也面臨困境，台北縣規劃了失業者及其家庭照顧方
案，針對因為失業導致生活有困難的家庭，每個月補助5000到100
00元，厝內有15歲以下的兒童每人每月再發2200元，高中以上日
間部的學生，每人每個月也有5000元的補助。不過不論是已經接受補
助還是正在申請中的失業民眾，他們還是希望自己能有工作照顧家庭。台
北縣政府也表示，要來提供了上千個工作機會給失業的民眾。雖然台北縣
有這些社會照顧計畫，但這些失業民眾的最大心願，還是希望景氣能早日
好起來。記者張志雄張國樑台北報導面對失業率節節升高、台北縣動用兩
億兩千萬元的公益彩券盈餘，提供失業者家庭每月5千到1萬元的補助，
從元旦開始開放登記。一月一號，雖然公家機關都放假，但是台北縣政府
二樓卻有很多人在這裡，因為他們要來向台北縣政府申請失業補助，還有
不少人是用打電話的方式來詢問相關內容，因為景氣實在不好，這些失業
者家庭的生活也面臨困境，台北縣規劃了失業者及其家庭照顧方案，針對
因為失業導致生活有困難的家庭，每個月補助5000到10000元，
厝內有15歲以下的兒童每人每月再發2200元，高中以上日間部的學
生，每人每個月也有5000元的補助。不過不論是已經接受補助還是正
在申請中的失業民眾，他們還是希望自己能有工作照顧家庭。台北縣政府
也表示，要來提供了上千個工作機會給失業的民眾。雖然台北縣有這些社
會照顧計畫，但這些失業民眾的最大心願，還是希望景氣能早日好起來。
記者張志雄張國樑台北報導面對失業率節節升高、台北縣動用兩億兩千萬
元的公益彩券盈餘，提供失業者家庭每月5千到1萬元的補助，從元旦開
始開放登記。一月一號，雖然公家機關都放假，但是台北縣政府二樓卻有
很多人在這裡，因為他們要來向台北縣政府申請失業補助，還有不少人是
用打電話的方式來詢問相關內容，因為景氣實在不好，這些失業者家庭的
生活也面臨困境，台北縣規劃了失業者及其家庭照顧方案，針對因為失業
導致生活有困難的家庭，每個月補助5000到10000元，厝內有1
5歲以下的兒童每人每月再發2200元，高中以上日間部的學生，每人
每個月也有5000元的補助。不過不論是已經接受補助還是正在申請中
的失業民眾，他們還是希望自己能有工作照顧家庭。台北縣政府也表示，
要來提供了上千個工作機會給失業的民眾。雖然台北縣有這些社會照顧計
畫，但這些失業民眾的最大心願，還是希望景氣能早日好起來。記者張志
雄張國樑台北報導
