台灣155所大學面臨競爭，除了談合併還有很多學校想招收外籍學生。
但究竟該怎麼開拓市場，並且為學校、甚至為台灣社會創造三贏？這方面
荷蘭已經很有心得。荷蘭今年為外籍大學生開設了超過一千門課程，究竟
荷蘭的高等教育制度與台灣有何不同，一起到荷蘭了解。來自台灣中原大
學的巫詩棻在荷蘭海牙大學讀書，她要學習和其他國家的同學合作，完成
不同文化背景的同學與老師都認為可行的計畫，上課幾乎就是國際企業會
議。秉持小國生存之道，荷蘭人很早就想到高等教育國際化才能壯大自己
影響別人。但第一步絕不是和世界知名的大學來競爭。讓學生來學一些特
殊課程別國不提供的特殊課程以特色取勝為了吸引外籍生，除了廣開英語
課程，早在五十年前就由教育部成立高等教育交流協會。讓外國人以單一
窗口最快的速度來解決到荷蘭求學的疑問，也幫助各大學根據國際市場調
整招生策略。開課科目充滿彈性，有效轉移本國發展經驗。比如有人提出
需求想要蓋幾個機場荷蘭能夠提供課程給這六十位學生嗎答案是可以的很
多為開發中國家學生開的課程由政府補助一半經費，比起其他國家自然便
宜。荷蘭人的盤算是，以後這些人回國會影響他們的國家發展重大建設時
，要引進技術採購設備除了找大國也不忘荷蘭。為了照顧外籍生甚至還將
這座中國明朝時期興建的皇宮給外籍生當宿舍。而這所有五十八個國家的
學生的大學，還為外籍生重返故鄉前開返國適應課程。以免學得越多，對
原生國的長官親友漸行漸遠。比如說有人來自的國家壓抑女性不准隨便見
男人或不准抽菸但這裡都可以所以在這裡她們抽菸回國也抽菸回國後面對
親友怎麼自處呢今年荷蘭為外籍學生開課已經超過一千門，使荷蘭大學得
以存活，也因與外籍學生頻繁互動，讓荷蘭人精確的看到別國社會有哪些
新的需求，是荷蘭人可投資獲利之處。公視記者周傳久在荷蘭的報導。台
灣155所大學面臨競爭，除了談合併還有很多學校想招收外籍學生。但
究竟該怎麼開拓市場，並且為學校、甚至為台灣社會創造三贏？這方面荷
蘭已經很有心得。荷蘭今年為外籍大學生開設了超過一千門課程，究竟荷
蘭的高等教育制度與台灣有何不同，一起到荷蘭了解。來自台灣中原大學
的巫詩棻在荷蘭海牙大學讀書，她要學習和其他國家的同學合作，完成不
同文化背景的同學與老師都認為可行的計畫，上課幾乎就是國際企業會議
。秉持小國生存之道，荷蘭人很早就想到高等教育國際化才能壯大自己影
響別人。但第一步絕不是和世界知名的大學來競爭。讓學生來學一些特殊
課程別國不提供的特殊課程以特色取勝為了吸引外籍生，除了廣開英語課
程，早在五十年前就由教育部成立高等教育交流協會。讓外國人以單一窗
口最快的速度來解決到荷蘭求學的疑問，也幫助各大學根據國際市場調整
招生策略。開課科目充滿彈性，有效轉移本國發展經驗。比如有人提出需
求想要蓋幾個機場荷蘭能夠提供課程給這六十位學生嗎答案是可以的很多
為開發中國家學生開的課程由政府補助一半經費，比起其他國家自然便宜
。荷蘭人的盤算是，以後這些人回國會影響他們的國家發展重大建設時，
要引進技術採購設備除了找大國也不忘荷蘭。為了照顧外籍生甚至還將這
座中國明朝時期興建的皇宮給外籍生當宿舍。而這所有五十八個國家的學
生的大學，還為外籍生重返故鄉前開返國適應課程。以免學得越多，對原
生國的長官親友漸行漸遠。比如說有人來自的國家壓抑女性不准隨便見男
人或不准抽菸但這裡都可以所以在這裡她們抽菸回國也抽菸回國後面對親
友怎麼自處呢今年荷蘭為外籍學生開課已經超過一千門，使荷蘭大學得以
存活，也因與外籍學生頻繁互動，讓荷蘭人精確的看到別國社會有哪些新
的需求，是荷蘭人可投資獲利之處。公視記者周傳久在荷蘭的報導。台灣
155所大學面臨競爭，除了談合併還有很多學校想招收外籍學生。但究
竟該怎麼開拓市場，並且為學校、甚至為台灣社會創造三贏？這方面荷蘭
已經很有心得。荷蘭今年為外籍大學生開設了超過一千門課程，究竟荷蘭
的高等教育制度與台灣有何不同，一起到荷蘭了解。來自台灣中原大學的
巫詩棻在荷蘭海牙大學讀書，她要學習和其他國家的同學合作，完成不同
文化背景的同學與老師都認為可行的計畫，上課幾乎就是國際企業會議。
秉持小國生存之道，荷蘭人很早就想到高等教育國際化才能壯大自己影響
別人。但第一步絕不是和世界知名的大學來競爭。讓學生來學一些特殊課
程別國不提供的特殊課程以特色取勝為了吸引外籍生，除了廣開英語課程
，早在五十年前就由教育部成立高等教育交流協會。讓外國人以單一窗口
最快的速度來解決到荷蘭求學的疑問，也幫助各大學根據國際市場調整招
生策略。開課科目充滿彈性，有效轉移本國發展經驗。比如有人提出需求
想要蓋幾個機場荷蘭能夠提供課程給這六十位學生嗎答案是可以的很多為
開發中國家學生開的課程由政府補助一半經費，比起其他國家自然便宜。
荷蘭人的盤算是，以後這些人回國會影響他們的國家發展重大建設時，要
引進技術採購設備除了找大國也不忘荷蘭。為了照顧外籍生甚至還將這座
中國明朝時期興建的皇宮給外籍生當宿舍。而這所有五十八個國家的學生
的大學，還為外籍生重返故鄉前開返國適應課程。以免學得越多，對原生
國的長官親友漸行漸遠。比如說有人來自的國家壓抑女性不准隨便見男人
或不准抽菸但這裡都可以所以在這裡她們抽菸回國也抽菸回國後面對親友
怎麼自處呢今年荷蘭為外籍學生開課已經超過一千門，使荷蘭大學得以存
活，也因與外籍學生頻繁互動，讓荷蘭人精確的看到別國社會有哪些新的
需求，是荷蘭人可投資獲利之處。公視記者周傳久在荷蘭的報導。台灣1
55所大學面臨競爭，除了談合併還有很多學校想招收外籍學生。但究竟
該怎麼開拓市場，並且為學校、甚至為台灣社會創造三贏？這方面荷蘭已
經很有心得。荷蘭今年為外籍大學生開設了超過一千門課程，究竟荷蘭的
高等教育制度與台灣有何不同，一起到荷蘭了解。來自台灣中原大學的巫
詩棻在荷蘭海牙大學讀書，她要學習和其他國家的同學合作，完成不同文
化背景的同學與老師都認為可行的計畫，上課幾乎就是國際企業會議。秉
持小國生存之道，荷蘭人很早就想到高等教育國際化才能壯大自己影響別
人。但第一步絕不是和世界知名的大學來競爭。讓學生來學一些特殊課程
別國不提供的特殊課程以特色取勝為了吸引外籍生，除了廣開英語課程，
早在五十年前就由教育部成立高等教育交流協會。讓外國人以單一窗口最
快的速度來解決到荷蘭求學的疑問，也幫助各大學根據國際市場調整招生
策略。開課科目充滿彈性，有效轉移本國發展經驗。比如有人提出需求想
要蓋幾個機場荷蘭能夠提供課程給這六十位學生嗎答案是可以的很多為開
發中國家學生開的課程由政府補助一半經費，比起其他國家自然便宜。荷
蘭人的盤算是，以後這些人回國會影響他們的國家發展重大建設時，要引
進技術採購設備除了找大國也不忘荷蘭。為了照顧外籍生甚至還將這座中
國明朝時期興建的皇宮給外籍生當宿舍。而這所有五十八個國家的學生的
大學，還為外籍生重返故鄉前開返國適應課程。以免學得越多，對原生國
的長官親友漸行漸遠。比如說有人來自的國家壓抑女性不准隨便見男人或
不准抽菸但這裡都可以所以在這裡她們抽菸回國也抽菸回國後面對親友怎
麼自處呢今年荷蘭為外籍學生開課已經超過一千門，使荷蘭大學得以存活
，也因與外籍學生頻繁互動，讓荷蘭人精確的看到別國社會有哪些新的需
求，是荷蘭人可投資獲利之處。公視記者周傳久在荷蘭的報導。台灣15
5所大學面臨競爭，除了談合併還有很多學校想招收外籍學生。但究竟該
怎麼開拓市場，並且為學校、甚至為台灣社會創造三贏？這方面荷蘭已經
很有心得。荷蘭今年為外籍大學生開設了超過一千門課程，究竟荷蘭的高
等教育制度與台灣有何不同，一起到荷蘭了解。來自台灣中原大學的巫詩
棻在荷蘭海牙大學讀書，她要學習和其他國家的同學合作，完成不同文化
背景的同學與老師都認為可行的計畫，上課幾乎就是國際企業會議。秉持
小國生存之道，荷蘭人很早就想到高等教育國際化才能壯大自己影響別人
。但第一步絕不是和世界知名的大學來競爭。讓學生來學一些特殊課程別
國不提供的特殊課程以特色取勝為了吸引外籍生，除了廣開英語課程，早
在五十年前就由教育部成立高等教育交流協會。讓外國人以單一窗口最快
的速度來解決到荷蘭求學的疑問，也幫助各大學根據國際市場調整招生策
略。開課科目充滿彈性，有效轉移本國發展經驗。比如有人提出需求想要
蓋幾個機場荷蘭能夠提供課程給這六十位學生嗎答案是可以的很多為開發
中國家學生開的課程由政府補助一半經費，比起其他國家自然便宜。荷蘭
人的盤算是，以後這些人回國會影響他們的國家發展重大建設時，要引進
技術採購設備除了找大國也不忘荷蘭。為了照顧外籍生甚至還將這座中國
明朝時期興建的皇宮給外籍生當宿舍。而這所有五十八個國家的學生的大
學，還為外籍生重返故鄉前開返國適應課程。以免學得越多，對原生國的
長官親友漸行漸遠。比如說有人來自的國家壓抑女性不准隨便見男人或不
准抽菸但這裡都可以所以在這裡她們抽菸回國也抽菸回國後面對親友怎麼
自處呢今年荷蘭為外籍學生開課已經超過一千門，使荷蘭大學得以存活，
也因與外籍學生頻繁互動，讓荷蘭人精確的看到別國社會有哪些新的需求
，是荷蘭人可投資獲利之處。公視記者周傳久在荷蘭的報導。台灣155
所大學面臨競爭，除了談合併還有很多學校想招收外籍學生。但究竟該怎
麼開拓市場，並且為學校、甚至為台灣社會創造三贏？這方面荷蘭已經很
有心得。荷蘭今年為外籍大學生開設了超過一千門課程，究竟荷蘭的高等
教育制度與台灣有何不同，一起到荷蘭了解。來自台灣中原大學的巫詩棻
在荷蘭海牙大學讀書，她要學習和其他國家的同學合作，完成不同文化背
景的同學與老師都認為可行的計畫，上課幾乎就是國際企業會議。秉持小
國生存之道，荷蘭人很早就想到高等教育國際化才能壯大自己影響別人。
但第一步絕不是和世界知名的大學來競爭。讓學生來學一些特殊課程別國
不提供的特殊課程以特色取勝為了吸引外籍生，除了廣開英語課程，早在
五十年前就由教育部成立高等教育交流協會。讓外國人以單一窗口最快的
速度來解決到荷蘭求學的疑問，也幫助各大學根據國際市場調整招生策略
。開課科目充滿彈性，有效轉移本國發展經驗。比如有人提出需求想要蓋
幾個機場荷蘭能夠提供課程給這六十位學生嗎答案是可以的很多為開發中
國家學生開的課程由政府補助一半經費，比起其他國家自然便宜。荷蘭人
的盤算是，以後這些人回國會影響他們的國家發展重大建設時，要引進技
術採購設備除了找大國也不忘荷蘭。為了照顧外籍生甚至還將這座中國明
朝時期興建的皇宮給外籍生當宿舍。而這所有五十八個國家的學生的大學
，還為外籍生重返故鄉前開返國適應課程。以免學得越多，對原生國的長
官親友漸行漸遠。比如說有人來自的國家壓抑女性不准隨便見男人或不准
抽菸但這裡都可以所以在這裡她們抽菸回國也抽菸回國後面對親友怎麼自
處呢今年荷蘭為外籍學生開課已經超過一千門，使荷蘭大學得以存活，也
因與外籍學生頻繁互動，讓荷蘭人精確的看到別國社會有哪些新的需求，
是荷蘭人可投資獲利之處。公視記者周傳久在荷蘭的報導。台灣155所
大學面臨競爭，除了談合併還有很多學校想招收外籍學生。但究竟該怎麼
開拓市場，並且為學校、甚至為台灣社會創造三贏？這方面荷蘭已經很有
心得。荷蘭今年為外籍大學生開設了超過一千門課程，究竟荷蘭的高等教
育制度與台灣有何不同，一起到荷蘭了解。來自台灣中原大學的巫詩棻在
荷蘭海牙大學讀書，她要學習和其他國家的同學合作，完成不同文化背景
的同學與老師都認為可行的計畫，上課幾乎就是國際企業會議。秉持小國
生存之道，荷蘭人很早就想到高等教育國際化才能壯大自己影響別人。但
第一步絕不是和世界知名的大學來競爭。讓學生來學一些特殊課程別國不
提供的特殊課程以特色取勝為了吸引外籍生，除了廣開英語課程，早在五
十年前就由教育部成立高等教育交流協會。讓外國人以單一窗口最快的速
度來解決到荷蘭求學的疑問，也幫助各大學根據國際市場調整招生策略。
開課科目充滿彈性，有效轉移本國發展經驗。比如有人提出需求想要蓋幾
個機場荷蘭能夠提供課程給這六十位學生嗎答案是可以的很多為開發中國
家學生開的課程由政府補助一半經費，比起其他國家自然便宜。荷蘭人的
盤算是，以後這些人回國會影響他們的國家發展重大建設時，要引進技術
採購設備除了找大國也不忘荷蘭。為了照顧外籍生甚至還將這座中國明朝
時期興建的皇宮給外籍生當宿舍。而這所有五十八個國家的學生的大學，
還為外籍生重返故鄉前開返國適應課程。以免學得越多，對原生國的長官
親友漸行漸遠。比如說有人來自的國家壓抑女性不准隨便見男人或不准抽
菸但這裡都可以所以在這裡她們抽菸回國也抽菸回國後面對親友怎麼自處
呢今年荷蘭為外籍學生開課已經超過一千門，使荷蘭大學得以存活，也因
與外籍學生頻繁互動，讓荷蘭人精確的看到別國社會有哪些新的需求，是
荷蘭人可投資獲利之處。公視記者周傳久在荷蘭的報導。台灣155所大
學面臨競爭，除了談合併還有很多學校想招收外籍學生。但究竟該怎麼開
拓市場，並且為學校、甚至為台灣社會創造三贏？這方面荷蘭已經很有心
得。荷蘭今年為外籍大學生開設了超過一千門課程，究竟荷蘭的高等教育
制度與台灣有何不同，一起到荷蘭了解。來自台灣中原大學的巫詩棻在荷
蘭海牙大學讀書，她要學習和其他國家的同學合作，完成不同文化背景的
同學與老師都認為可行的計畫，上課幾乎就是國際企業會議。秉持小國生
存之道，荷蘭人很早就想到高等教育國際化才能壯大自己影響別人。但第
一步絕不是和世界知名的大學來競爭。讓學生來學一些特殊課程別國不提
供的特殊課程以特色取勝為了吸引外籍生，除了廣開英語課程，早在五十
年前就由教育部成立高等教育交流協會。讓外國人以單一窗口最快的速度
來解決到荷蘭求學的疑問，也幫助各大學根據國際市場調整招生策略。開
課科目充滿彈性，有效轉移本國發展經驗。比如有人提出需求想要蓋幾個
機場荷蘭能夠提供課程給這六十位學生嗎答案是可以的很多為開發中國家
學生開的課程由政府補助一半經費，比起其他國家自然便宜。荷蘭人的盤
算是，以後這些人回國會影響他們的國家發展重大建設時，要引進技術採
購設備除了找大國也不忘荷蘭。為了照顧外籍生甚至還將這座中國明朝時
期興建的皇宮給外籍生當宿舍。而這所有五十八個國家的學生的大學，還
為外籍生重返故鄉前開返國適應課程。以免學得越多，對原生國的長官親
友漸行漸遠。比如說有人來自的國家壓抑女性不准隨便見男人或不准抽菸
但這裡都可以所以在這裡她們抽菸回國也抽菸回國後面對親友怎麼自處呢
今年荷蘭為外籍學生開課已經超過一千門，使荷蘭大學得以存活，也因與
外籍學生頻繁互動，讓荷蘭人精確的看到別國社會有哪些新的需求，是荷
蘭人可投資獲利之處。公視記者周傳久在荷蘭的報導。台灣155所大學
面臨競爭，除了談合併還有很多學校想招收外籍學生。但究竟該怎麼開拓
市場，並且為學校、甚至為台灣社會創造三贏？這方面荷蘭已經很有心得
。荷蘭今年為外籍大學生開設了超過一千門課程，究竟荷蘭的高等教育制
度與台灣有何不同，一起到荷蘭了解。來自台灣中原大學的巫詩棻在荷蘭
海牙大學讀書，她要學習和其他國家的同學合作，完成不同文化背景的同
學與老師都認為可行的計畫，上課幾乎就是國際企業會議。秉持小國生存
之道，荷蘭人很早就想到高等教育國際化才能壯大自己影響別人。但第一
步絕不是和世界知名的大學來競爭。讓學生來學一些特殊課程別國不提供
的特殊課程以特色取勝為了吸引外籍生，除了廣開英語課程，早在五十年
前就由教育部成立高等教育交流協會。讓外國人以單一窗口最快的速度來
解決到荷蘭求學的疑問，也幫助各大學根據國際市場調整招生策略。開課
科目充滿彈性，有效轉移本國發展經驗。比如有人提出需求想要蓋幾個機
場荷蘭能夠提供課程給這六十位學生嗎答案是可以的很多為開發中國家學
生開的課程由政府補助一半經費，比起其他國家自然便宜。荷蘭人的盤算
是，以後這些人回國會影響他們的國家發展重大建設時，要引進技術採購
設備除了找大國也不忘荷蘭。為了照顧外籍生甚至還將這座中國明朝時期
興建的皇宮給外籍生當宿舍。而這所有五十八個國家的學生的大學，還為
外籍生重返故鄉前開返國適應課程。以免學得越多，對原生國的長官親友
漸行漸遠。比如說有人來自的國家壓抑女性不准隨便見男人或不准抽菸但
這裡都可以所以在這裡她們抽菸回國也抽菸回國後面對親友怎麼自處呢今
年荷蘭為外籍學生開課已經超過一千門，使荷蘭大學得以存活，也因與外
籍學生頻繁互動，讓荷蘭人精確的看到別國社會有哪些新的需求，是荷蘭
人可投資獲利之處。公視記者周傳久在荷蘭的報導。台灣155所大學面
臨競爭，除了談合併還有很多學校想招收外籍學生。但究竟該怎麼開拓市
場，並且為學校、甚至為台灣社會創造三贏？這方面荷蘭已經很有心得。
荷蘭今年為外籍大學生開設了超過一千門課程，究竟荷蘭的高等教育制度
與台灣有何不同，一起到荷蘭了解。來自台灣中原大學的巫詩棻在荷蘭海
牙大學讀書，她要學習和其他國家的同學合作，完成不同文化背景的同學
與老師都認為可行的計畫，上課幾乎就是國際企業會議。秉持小國生存之
道，荷蘭人很早就想到高等教育國際化才能壯大自己影響別人。但第一步
絕不是和世界知名的大學來競爭。讓學生來學一些特殊課程別國不提供的
特殊課程以特色取勝為了吸引外籍生，除了廣開英語課程，早在五十年前
就由教育部成立高等教育交流協會。讓外國人以單一窗口最快的速度來解
決到荷蘭求學的疑問，也幫助各大學根據國際市場調整招生策略。開課科
目充滿彈性，有效轉移本國發展經驗。比如有人提出需求想要蓋幾個機場
荷蘭能夠提供課程給這六十位學生嗎答案是可以的很多為開發中國家學生
開的課程由政府補助一半經費，比起其他國家自然便宜。荷蘭人的盤算是
，以後這些人回國會影響他們的國家發展重大建設時，要引進技術採購設
備除了找大國也不忘荷蘭。為了照顧外籍生甚至還將這座中國明朝時期興
建的皇宮給外籍生當宿舍。而這所有五十八個國家的學生的大學，還為外
籍生重返故鄉前開返國適應課程。以免學得越多，對原生國的長官親友漸
行漸遠。比如說有人來自的國家壓抑女性不准隨便見男人或不准抽菸但這
裡都可以所以在這裡她們抽菸回國也抽菸回國後面對親友怎麼自處呢今年
荷蘭為外籍學生開課已經超過一千門，使荷蘭大學得以存活，也因與外籍
學生頻繁互動，讓荷蘭人精確的看到別國社會有哪些新的需求，是荷蘭人
可投資獲利之處。公視記者周傳久在荷蘭的報導。台灣155所大學面臨
競爭，除了談合併還有很多學校想招收外籍學生。但究竟該怎麼開拓市場
，並且為學校、甚至為台灣社會創造三贏？這方面荷蘭已經很有心得。荷
蘭今年為外籍大學生開設了超過一千門課程，究竟荷蘭的高等教育制度與
台灣有何不同，一起到荷蘭了解。來自台灣中原大學的巫詩棻在荷蘭海牙
大學讀書，她要學習和其他國家的同學合作，完成不同文化背景的同學與
老師都認為可行的計畫，上課幾乎就是國際企業會議。秉持小國生存之道
，荷蘭人很早就想到高等教育國際化才能壯大自己影響別人。但第一步絕
不是和世界知名的大學來競爭。讓學生來學一些特殊課程別國不提供的特
殊課程以特色取勝為了吸引外籍生，除了廣開英語課程，早在五十年前就
由教育部成立高等教育交流協會。讓外國人以單一窗口最快的速度來解決
到荷蘭求學的疑問，也幫助各大學根據國際市場調整招生策略。開課科目
充滿彈性，有效轉移本國發展經驗。比如有人提出需求想要蓋幾個機場荷
蘭能夠提供課程給這六十位學生嗎答案是可以的很多為開發中國家學生開
的課程由政府補助一半經費，比起其他國家自然便宜。荷蘭人的盤算是，
以後這些人回國會影響他們的國家發展重大建設時，要引進技術採購設備
除了找大國也不忘荷蘭。為了照顧外籍生甚至還將這座中國明朝時期興建
的皇宮給外籍生當宿舍。而這所有五十八個國家的學生的大學，還為外籍
生重返故鄉前開返國適應課程。以免學得越多，對原生國的長官親友漸行
漸遠。比如說有人來自的國家壓抑女性不准隨便見男人或不准抽菸但這裡
都可以所以在這裡她們抽菸回國也抽菸回國後面對親友怎麼自處呢今年荷
蘭為外籍學生開課已經超過一千門，使荷蘭大學得以存活，也因與外籍學
生頻繁互動，讓荷蘭人精確的看到別國社會有哪些新的需求，是荷蘭人可
投資獲利之處。公視記者周傳久在荷蘭的報導。台灣155所大學面臨競
爭，除了談合併還有很多學校想招收外籍學生。但究竟該怎麼開拓市場，
並且為學校、甚至為台灣社會創造三贏？這方面荷蘭已經很有心得。荷蘭
今年為外籍大學生開設了超過一千門課程，究竟荷蘭的高等教育制度與台
灣有何不同，一起到荷蘭了解。來自台灣中原大學的巫詩棻在荷蘭海牙大
學讀書，她要學習和其他國家的同學合作，完成不同文化背景的同學與老
師都認為可行的計畫，上課幾乎就是國際企業會議。秉持小國生存之道，
荷蘭人很早就想到高等教育國際化才能壯大自己影響別人。但第一步絕不
是和世界知名的大學來競爭。讓學生來學一些特殊課程別國不提供的特殊
課程以特色取勝為了吸引外籍生，除了廣開英語課程，早在五十年前就由
教育部成立高等教育交流協會。讓外國人以單一窗口最快的速度來解決到
荷蘭求學的疑問，也幫助各大學根據國際市場調整招生策略。開課科目充
滿彈性，有效轉移本國發展經驗。比如有人提出需求想要蓋幾個機場荷蘭
能夠提供課程給這六十位學生嗎答案是可以的很多為開發中國家學生開的
課程由政府補助一半經費，比起其他國家自然便宜。荷蘭人的盤算是，以
後這些人回國會影響他們的國家發展重大建設時，要引進技術採購設備除
了找大國也不忘荷蘭。為了照顧外籍生甚至還將這座中國明朝時期興建的
皇宮給外籍生當宿舍。而這所有五十八個國家的學生的大學，還為外籍生
重返故鄉前開返國適應課程。以免學得越多，對原生國的長官親友漸行漸
遠。比如說有人來自的國家壓抑女性不准隨便見男人或不准抽菸但這裡都
可以所以在這裡她們抽菸回國也抽菸回國後面對親友怎麼自處呢今年荷蘭
為外籍學生開課已經超過一千門，使荷蘭大學得以存活，也因與外籍學生
頻繁互動，讓荷蘭人精確的看到別國社會有哪些新的需求，是荷蘭人可投
資獲利之處。公視記者周傳久在荷蘭的報導。台灣155所大學面臨競爭
，除了談合併還有很多學校想招收外籍學生。但究竟該怎麼開拓市場，並
且為學校、甚至為台灣社會創造三贏？這方面荷蘭已經很有心得。荷蘭今
年為外籍大學生開設了超過一千門課程，究竟荷蘭的高等教育制度與台灣
有何不同，一起到荷蘭了解。來自台灣中原大學的巫詩棻在荷蘭海牙大學
讀書，她要學習和其他國家的同學合作，完成不同文化背景的同學與老師
都認為可行的計畫，上課幾乎就是國際企業會議。秉持小國生存之道，荷
蘭人很早就想到高等教育國際化才能壯大自己影響別人。但第一步絕不是
和世界知名的大學來競爭。讓學生來學一些特殊課程別國不提供的特殊課
程以特色取勝為了吸引外籍生，除了廣開英語課程，早在五十年前就由教
育部成立高等教育交流協會。讓外國人以單一窗口最快的速度來解決到荷
蘭求學的疑問，也幫助各大學根據國際市場調整招生策略。開課科目充滿
彈性，有效轉移本國發展經驗。比如有人提出需求想要蓋幾個機場荷蘭能
夠提供課程給這六十位學生嗎答案是可以的很多為開發中國家學生開的課
程由政府補助一半經費，比起其他國家自然便宜。荷蘭人的盤算是，以後
這些人回國會影響他們的國家發展重大建設時，要引進技術採購設備除了
找大國也不忘荷蘭。為了照顧外籍生甚至還將這座中國明朝時期興建的皇
宮給外籍生當宿舍。而這所有五十八個國家的學生的大學，還為外籍生重
返故鄉前開返國適應課程。以免學得越多，對原生國的長官親友漸行漸遠
。比如說有人來自的國家壓抑女性不准隨便見男人或不准抽菸但這裡都可
以所以在這裡她們抽菸回國也抽菸回國後面對親友怎麼自處呢今年荷蘭為
外籍學生開課已經超過一千門，使荷蘭大學得以存活，也因與外籍學生頻
繁互動，讓荷蘭人精確的看到別國社會有哪些新的需求，是荷蘭人可投資
獲利之處。公視記者周傳久在荷蘭的報導。台灣155所大學面臨競爭，
除了談合併還有很多學校想招收外籍學生。但究竟該怎麼開拓市場，並且
為學校、甚至為台灣社會創造三贏？這方面荷蘭已經很有心得。荷蘭今年
為外籍大學生開設了超過一千門課程，究竟荷蘭的高等教育制度與台灣有
何不同，一起到荷蘭了解。來自台灣中原大學的巫詩棻在荷蘭海牙大學讀
書，她要學習和其他國家的同學合作，完成不同文化背景的同學與老師都
認為可行的計畫，上課幾乎就是國際企業會議。秉持小國生存之道，荷蘭
人很早就想到高等教育國際化才能壯大自己影響別人。但第一步絕不是和
世界知名的大學來競爭。讓學生來學一些特殊課程別國不提供的特殊課程
以特色取勝為了吸引外籍生，除了廣開英語課程，早在五十年前就由教育
部成立高等教育交流協會。讓外國人以單一窗口最快的速度來解決到荷蘭
求學的疑問，也幫助各大學根據國際市場調整招生策略。開課科目充滿彈
性，有效轉移本國發展經驗。比如有人提出需求想要蓋幾個機場荷蘭能夠
提供課程給這六十位學生嗎答案是可以的很多為開發中國家學生開的課程
由政府補助一半經費，比起其他國家自然便宜。荷蘭人的盤算是，以後這
些人回國會影響他們的國家發展重大建設時，要引進技術採購設備除了找
大國也不忘荷蘭。為了照顧外籍生甚至還將這座中國明朝時期興建的皇宮
給外籍生當宿舍。而這所有五十八個國家的學生的大學，還為外籍生重返
故鄉前開返國適應課程。以免學得越多，對原生國的長官親友漸行漸遠。
比如說有人來自的國家壓抑女性不准隨便見男人或不准抽菸但這裡都可以
所以在這裡她們抽菸回國也抽菸回國後面對親友怎麼自處呢今年荷蘭為外
籍學生開課已經超過一千門，使荷蘭大學得以存活，也因與外籍學生頻繁
互動，讓荷蘭人精確的看到別國社會有哪些新的需求，是荷蘭人可投資獲
利之處。公視記者周傳久在荷蘭的報導。台灣155所大學面臨競爭，除
了談合併還有很多學校想招收外籍學生。但究竟該怎麼開拓市場，並且為
學校、甚至為台灣社會創造三贏？這方面荷蘭已經很有心得。荷蘭今年為
外籍大學生開設了超過一千門課程，究竟荷蘭的高等教育制度與台灣有何
不同，一起到荷蘭了解。來自台灣中原大學的巫詩棻在荷蘭海牙大學讀書
，她要學習和其他國家的同學合作，完成不同文化背景的同學與老師都認
為可行的計畫，上課幾乎就是國際企業會議。秉持小國生存之道，荷蘭人
很早就想到高等教育國際化才能壯大自己影響別人。但第一步絕不是和世
界知名的大學來競爭。讓學生來學一些特殊課程別國不提供的特殊課程以
特色取勝為了吸引外籍生，除了廣開英語課程，早在五十年前就由教育部
成立高等教育交流協會。讓外國人以單一窗口最快的速度來解決到荷蘭求
學的疑問，也幫助各大學根據國際市場調整招生策略。開課科目充滿彈性
，有效轉移本國發展經驗。比如有人提出需求想要蓋幾個機場荷蘭能夠提
供課程給這六十位學生嗎答案是可以的很多為開發中國家學生開的課程由
政府補助一半經費，比起其他國家自然便宜。荷蘭人的盤算是，以後這些
人回國會影響他們的國家發展重大建設時，要引進技術採購設備除了找大
國也不忘荷蘭。為了照顧外籍生甚至還將這座中國明朝時期興建的皇宮給
外籍生當宿舍。而這所有五十八個國家的學生的大學，還為外籍生重返故
鄉前開返國適應課程。以免學得越多，對原生國的長官親友漸行漸遠。比
如說有人來自的國家壓抑女性不准隨便見男人或不准抽菸但這裡都可以所
以在這裡她們抽菸回國也抽菸回國後面對親友怎麼自處呢今年荷蘭為外籍
學生開課已經超過一千門，使荷蘭大學得以存活，也因與外籍學生頻繁互
動，讓荷蘭人精確的看到別國社會有哪些新的需求，是荷蘭人可投資獲利
之處。公視記者周傳久在荷蘭的報導。台灣155所大學面臨競爭，除了
談合併還有很多學校想招收外籍學生。但究竟該怎麼開拓市場，並且為學
校、甚至為台灣社會創造三贏？這方面荷蘭已經很有心得。荷蘭今年為外
籍大學生開設了超過一千門課程，究竟荷蘭的高等教育制度與台灣有何不
同，一起到荷蘭了解。來自台灣中原大學的巫詩棻在荷蘭海牙大學讀書，
她要學習和其他國家的同學合作，完成不同文化背景的同學與老師都認為
可行的計畫，上課幾乎就是國際企業會議。秉持小國生存之道，荷蘭人很
早就想到高等教育國際化才能壯大自己影響別人。但第一步絕不是和世界
知名的大學來競爭。讓學生來學一些特殊課程別國不提供的特殊課程以特
色取勝為了吸引外籍生，除了廣開英語課程，早在五十年前就由教育部成
立高等教育交流協會。讓外國人以單一窗口最快的速度來解決到荷蘭求學
的疑問，也幫助各大學根據國際市場調整招生策略。開課科目充滿彈性，
有效轉移本國發展經驗。比如有人提出需求想要蓋幾個機場荷蘭能夠提供
課程給這六十位學生嗎答案是可以的很多為開發中國家學生開的課程由政
府補助一半經費，比起其他國家自然便宜。荷蘭人的盤算是，以後這些人
回國會影響他們的國家發展重大建設時，要引進技術採購設備除了找大國
也不忘荷蘭。為了照顧外籍生甚至還將這座中國明朝時期興建的皇宮給外
籍生當宿舍。而這所有五十八個國家的學生的大學，還為外籍生重返故鄉
前開返國適應課程。以免學得越多，對原生國的長官親友漸行漸遠。比如
說有人來自的國家壓抑女性不准隨便見男人或不准抽菸但這裡都可以所以
在這裡她們抽菸回國也抽菸回國後面對親友怎麼自處呢今年荷蘭為外籍學
生開課已經超過一千門，使荷蘭大學得以存活，也因與外籍學生頻繁互動
，讓荷蘭人精確的看到別國社會有哪些新的需求，是荷蘭人可投資獲利之
處。公視記者周傳久在荷蘭的報導。
