可能有很多家長都在撥算盤、在連續四天的假期、如何能夠帶著全家出遊
、又不用花太多錢；在這樣的考量下、一些公立的博物館和美術館是不錯
的選擇。今天假期頭一天、台中科博館就湧入近萬人參觀；如果到國立美
術館更省、一毛錢都不用花、就可以讓全家人來一趟藝術之旅。售票亭前
擠得滿滿,不少都是爸媽帶全家出來玩,不過不景氣這年頭,什麼都得精
打細算一點科博館是省錢爸媽的優先選擇,長長的人龍幾乎都是攜家帶眷
,一家四口門票只要三百多塊錢,有得逛有得玩,還可以親子互動聯絡感
情,一起DIY試編織,聽聽考古導覽絕對少不了,而恐龍廳則是必到之
處,不少爸媽說什麼也要和孩子走完一圈才甘心,這麼一逛就可以花上一
天假期頭一天,就湧進近萬名人潮,另外來這裡更省,台中國美館有大大
的室外空間隨你逛,裡頭的兒童遊戲間同樣很熱門,爸媽可以在這裡和小
孩一起玩個夠,而藝術家特展也可以讓大人來場藝術之旅,來這裡不用花
上一分錢和一般遊樂區相比,只要花上一點點錢,就可以全家玩透透的公
立展館,人潮都比以往多上三成到五成,成了不景氣出遊的優先選擇,館
方打算再增加更多親子互動的展覽或設施,讓更多人可以用知性之旅度過
假期可能有很多家長都在撥算盤、在連續四天的假期、如何能夠帶著全家
出遊、又不用花太多錢；在這樣的考量下、一些公立的博物館和美術館是
不錯的選擇。今天假期頭一天、台中科博館就湧入近萬人參觀；如果到國
立美術館更省、一毛錢都不用花、就可以讓全家人來一趟藝術之旅。售票
亭前擠得滿滿,不少都是爸媽帶全家出來玩,不過不景氣這年頭,什麼都
得精打細算一點科博館是省錢爸媽的優先選擇,長長的人龍幾乎都是攜家
帶眷,一家四口門票只要三百多塊錢,有得逛有得玩,還可以親子互動聯
絡感情,一起DIY試編織,聽聽考古導覽絕對少不了,而恐龍廳則是必
到之處,不少爸媽說什麼也要和孩子走完一圈才甘心,這麼一逛就可以花
上一天假期頭一天,就湧進近萬名人潮,另外來這裡更省,台中國美館有
大大的室外空間隨你逛,裡頭的兒童遊戲間同樣很熱門,爸媽可以在這裡
和小孩一起玩個夠,而藝術家特展也可以讓大人來場藝術之旅,來這裡不
用花上一分錢和一般遊樂區相比,只要花上一點點錢,就可以全家玩透透
的公立展館,人潮都比以往多上三成到五成,成了不景氣出遊的優先選擇
,館方打算再增加更多親子互動的展覽或設施,讓更多人可以用知性之旅
度過假期可能有很多家長都在撥算盤、在連續四天的假期、如何能夠帶著
全家出遊、又不用花太多錢；在這樣的考量下、一些公立的博物館和美術
館是不錯的選擇。今天假期頭一天、台中科博館就湧入近萬人參觀；如果
到國立美術館更省、一毛錢都不用花、就可以讓全家人來一趟藝術之旅。
售票亭前擠得滿滿,不少都是爸媽帶全家出來玩,不過不景氣這年頭,什
麼都得精打細算一點科博館是省錢爸媽的優先選擇,長長的人龍幾乎都是
攜家帶眷,一家四口門票只要三百多塊錢,有得逛有得玩,還可以親子互
動聯絡感情,一起DIY試編織,聽聽考古導覽絕對少不了,而恐龍廳則
是必到之處,不少爸媽說什麼也要和孩子走完一圈才甘心,這麼一逛就可
以花上一天假期頭一天,就湧進近萬名人潮,另外來這裡更省,台中國美
館有大大的室外空間隨你逛,裡頭的兒童遊戲間同樣很熱門,爸媽可以在
這裡和小孩一起玩個夠,而藝術家特展也可以讓大人來場藝術之旅,來這
裡不用花上一分錢和一般遊樂區相比,只要花上一點點錢,就可以全家玩
透透的公立展館,人潮都比以往多上三成到五成,成了不景氣出遊的優先
選擇,館方打算再增加更多親子互動的展覽或設施,讓更多人可以用知性
之旅度過假期
