號碼牌叫到六百多號，還有一大堆民眾在等，有椅子坐椅子，或者乾脆席
地而坐，新年第二天，台北龍山寺等著點光明燈的人潮依然不減，每天限
量一千名，還得起個大早才排得到。有人祈求考試順利、有人希望平安健
康，不只龍山寺，其他廟宇也湧入點燈人潮。廟方表示，跟往年相比，今
年點燈的人數明顯變多，跟大環境不景氣也有關係。展望來年，大家都希
望經濟能趕緊好轉，光明燈一盞六百元，一家五口就要三千塊，儘管不景
氣，這些錢還是花得不手軟。記者林珍汝郭俊麟台北報導號碼牌叫到六百
多號，還有一大堆民眾在等，有椅子坐椅子，或者乾脆席地而坐，新年第
二天，台北龍山寺等著點光明燈的人潮依然不減，每天限量一千名，還得
起個大早才排得到。有人祈求考試順利、有人希望平安健康，不只龍山寺
，其他廟宇也湧入點燈人潮。廟方表示，跟往年相比，今年點燈的人數明
顯變多，跟大環境不景氣也有關係。展望來年，大家都希望經濟能趕緊好
轉，光明燈一盞六百元，一家五口就要三千塊，儘管不景氣，這些錢還是
花得不手軟。記者林珍汝郭俊麟台北報導號碼牌叫到六百多號，還有一大
堆民眾在等，有椅子坐椅子，或者乾脆席地而坐，新年第二天，台北龍山
寺等著點光明燈的人潮依然不減，每天限量一千名，還得起個大早才排得
到。有人祈求考試順利、有人希望平安健康，不只龍山寺，其他廟宇也湧
入點燈人潮。廟方表示，跟往年相比，今年點燈的人數明顯變多，跟大環
境不景氣也有關係。展望來年，大家都希望經濟能趕緊好轉，光明燈一盞
六百元，一家五口就要三千塊，儘管不景氣，這些錢還是花得不手軟。記
者林珍汝郭俊麟台北報導號碼牌叫到六百多號，還有一大堆民眾在等，有
椅子坐椅子，或者乾脆席地而坐，新年第二天，台北龍山寺等著點光明燈
的人潮依然不減，每天限量一千名，還得起個大早才排得到。有人祈求考
試順利、有人希望平安健康，不只龍山寺，其他廟宇也湧入點燈人潮。廟
方表示，跟往年相比，今年點燈的人數明顯變多，跟大環境不景氣也有關
係。展望來年，大家都希望經濟能趕緊好轉，光明燈一盞六百元，一家五
口就要三千塊，儘管不景氣，這些錢還是花得不手軟。記者林珍汝郭俊麟
台北報導號碼牌叫到六百多號，還有一大堆民眾在等，有椅子坐椅子，或
者乾脆席地而坐，新年第二天，台北龍山寺等著點光明燈的人潮依然不減
，每天限量一千名，還得起個大早才排得到。有人祈求考試順利、有人希
望平安健康，不只龍山寺，其他廟宇也湧入點燈人潮。廟方表示，跟往年
相比，今年點燈的人數明顯變多，跟大環境不景氣也有關係。展望來年，
大家都希望經濟能趕緊好轉，光明燈一盞六百元，一家五口就要三千塊，
儘管不景氣，這些錢還是花得不手軟。記者林珍汝郭俊麟台北報導
