新年第一天，台東民航站則是史無前例，來了一架波音７６７廣體客機，
載著從日本來台東參加紅葉盃青少棒比賽的球員兩百多人，降落台東，這
也是台東民航站有史以來、頭一次降落最大型的機種，未來可以依循這個
模式，讓國外旅客包機直航到台東觀光。拱形水柱，歡迎有史以來第一次
降落台東民航站的波音７６７大客機，而且新年的第一天就有新氣象，讓
整個機場充滿喜悅的氣氛。這架波音７６７大客機是從日本東京直飛台東
，機上載的是來參加紅葉盃國際青少棒邀請賽的日本球員，一共有六個隊
伍兩百多人，不過台東民航站是乙種機場，從來沒有這麼大型客機降落的
經驗，為了能讓大客機順利降落，花了半年的時間，克服後勤支援和飛航
技術問題，終於讓這架大客機順利在台東落地。大型客機包機直航成功降
落台東，台東縣政府希望今年能有更多旅行團，利用這種模式讓國外旅客
來台東觀光。記者章明哲台東報導新年第一天，台東民航站則是史無前例
，來了一架波音７６７廣體客機，載著從日本來台東參加紅葉盃青少棒比
賽的球員兩百多人，降落台東，這也是台東民航站有史以來、頭一次降落
最大型的機種，未來可以依循這個模式，讓國外旅客包機直航到台東觀光
。拱形水柱，歡迎有史以來第一次降落台東民航站的波音７６７大客機，
而且新年的第一天就有新氣象，讓整個機場充滿喜悅的氣氛。這架波音７
６７大客機是從日本東京直飛台東，機上載的是來參加紅葉盃國際青少棒
邀請賽的日本球員，一共有六個隊伍兩百多人，不過台東民航站是乙種機
場，從來沒有這麼大型客機降落的經驗，為了能讓大客機順利降落，花了
半年的時間，克服後勤支援和飛航技術問題，終於讓這架大客機順利在台
東落地。大型客機包機直航成功降落台東，台東縣政府希望今年能有更多
旅行團，利用這種模式讓國外旅客來台東觀光。記者章明哲台東報導新年
第一天，台東民航站則是史無前例，來了一架波音７６７廣體客機，載著
從日本來台東參加紅葉盃青少棒比賽的球員兩百多人，降落台東，這也是
台東民航站有史以來、頭一次降落最大型的機種，未來可以依循這個模式
，讓國外旅客包機直航到台東觀光。拱形水柱，歡迎有史以來第一次降落
台東民航站的波音７６７大客機，而且新年的第一天就有新氣象，讓整個
機場充滿喜悅的氣氛。這架波音７６７大客機是從日本東京直飛台東，機
上載的是來參加紅葉盃國際青少棒邀請賽的日本球員，一共有六個隊伍兩
百多人，不過台東民航站是乙種機場，從來沒有這麼大型客機降落的經驗
，為了能讓大客機順利降落，花了半年的時間，克服後勤支援和飛航技術
問題，終於讓這架大客機順利在台東落地。大型客機包機直航成功降落台
東，台東縣政府希望今年能有更多旅行團，利用這種模式讓國外旅客來台
東觀光。記者章明哲台東報導新年第一天，台東民航站則是史無前例，來
了一架波音７６７廣體客機，載著從日本來台東參加紅葉盃青少棒比賽的
球員兩百多人，降落台東，這也是台東民航站有史以來、頭一次降落最大
型的機種，未來可以依循這個模式，讓國外旅客包機直航到台東觀光。拱
形水柱，歡迎有史以來第一次降落台東民航站的波音７６７大客機，而且
新年的第一天就有新氣象，讓整個機場充滿喜悅的氣氛。這架波音７６７
大客機是從日本東京直飛台東，機上載的是來參加紅葉盃國際青少棒邀請
賽的日本球員，一共有六個隊伍兩百多人，不過台東民航站是乙種機場，
從來沒有這麼大型客機降落的經驗，為了能讓大客機順利降落，花了半年
的時間，克服後勤支援和飛航技術問題，終於讓這架大客機順利在台東落
地。大型客機包機直航成功降落台東，台東縣政府希望今年能有更多旅行
團，利用這種模式讓國外旅客來台東觀光。記者章明哲台東報導新年第一
天，台東民航站則是史無前例，來了一架波音７６７廣體客機，載著從日
本來台東參加紅葉盃青少棒比賽的球員兩百多人，降落台東，這也是台東
民航站有史以來、頭一次降落最大型的機種，未來可以依循這個模式，讓
國外旅客包機直航到台東觀光。拱形水柱，歡迎有史以來第一次降落台東
民航站的波音７６７大客機，而且新年的第一天就有新氣象，讓整個機場
充滿喜悅的氣氛。這架波音７６７大客機是從日本東京直飛台東，機上載
的是來參加紅葉盃國際青少棒邀請賽的日本球員，一共有六個隊伍兩百多
人，不過台東民航站是乙種機場，從來沒有這麼大型客機降落的經驗，為
了能讓大客機順利降落，花了半年的時間，克服後勤支援和飛航技術問題
，終於讓這架大客機順利在台東落地。大型客機包機直航成功降落台東，
台東縣政府希望今年能有更多旅行團，利用這種模式讓國外旅客來台東觀
光。記者章明哲台東報導
