學完國際手語，繼續來看這個有意義的活動，因為社會上有太多不快樂的
人，現在清大學生發起蒐集笑臉活動，要把笑臉照片貼出一面牆，做成微
笑牆！哈哈之歌微微笑、傻傻笑，右手再比個YA，裝一下可愛，就算帶
上口罩畫個笑臉，一樣笑，連嚴肅的大男人，看著鏡頭，黑黑，一抹淺淺
的笑，也很卡哇伊！這些開懷大笑的照片，全都是這五個清大學生，蒐集
來的！拿著黃色大笑臉，微笑服務隊到處突擊，逢人就笑，也要別人跟著
一起笑，來來來！看這裡！千萬別當苦瓜臉！你快樂嗎？就是因為社會上
太多人不快樂，微笑服務隊希望用笑臉取代苦瓜臉，還要用這一張張笑臉
照片，打造一個微笑牆，融化悲傷，消除沮喪，也打倒人與人之間的冷漠
高牆，希望這「笑」果，能從他們開始，散撥歡樂也散播愛。記者莊明憲
蘇瑋婷新竹報導學完國際手語，繼續來看這個有意義的活動，因為社會上
有太多不快樂的人，現在清大學生發起蒐集笑臉活動，要把笑臉照片貼出
一面牆，做成微笑牆！哈哈之歌微微笑、傻傻笑，右手再比個YA，裝一
下可愛，就算帶上口罩畫個笑臉，一樣笑，連嚴肅的大男人，看著鏡頭，
黑黑，一抹淺淺的笑，也很卡哇伊！這些開懷大笑的照片，全都是這五個
清大學生，蒐集來的！拿著黃色大笑臉，微笑服務隊到處突擊，逢人就笑
，也要別人跟著一起笑，來來來！看這裡！千萬別當苦瓜臉！你快樂嗎？
就是因為社會上太多人不快樂，微笑服務隊希望用笑臉取代苦瓜臉，還要
用這一張張笑臉照片，打造一個微笑牆，融化悲傷，消除沮喪，也打倒人
與人之間的冷漠高牆，希望這「笑」果，能從他們開始，散撥歡樂也散播
愛。記者莊明憲蘇瑋婷新竹報導
