新年新希望一些縣市都有新的補助喔，高雄市從新學期開始，現在要提供
失業勞工和身心障礙者,他們子女有免費營養午餐。南投縣是所有國中和
國小學生營養午餐都不用錢。而宜蘭是，國中小學註冊不用繳書錢!景氣
差失業勞工增加，沒失業的人也因為休無薪假，實質收入都縮水。高雄市
政府在新年的第一天送出大禮，要用兩億元的經費，擴大國中國小營養午
餐補助資格。除了低收入戶和中低收入戶以外，失業勞工、突然有變故的
家庭，還有學校導師認定有需要補助的學童，營養午餐全部免費，預計有
兩萬名國中國小的學生受益，只要向議會提案通過，二月份新學期開學，
就可以馬上實施。不只高雄市有補助，南投縣政府也宣佈，將在下學期全
額補助國中小六萬名學生的營養午餐費，減輕家長的負擔，而宜蘭縣政府
則是推出教科書免費方案,下學期國中小學生註冊時，上學的課本全部免
費，預計將有五萬四千名學生受惠，在不景氣的年代，各縣市政府寒冬送
暖，就是希望在新的一年裡,幫助更多的貧困家庭。新年新希望一些縣市
都有新的補助喔，高雄市從新學期開始，現在要提供失業勞工和身心障礙
者,他們子女有免費營養午餐。南投縣是所有國中和國小學生營養午餐都
不用錢。而宜蘭是，國中小學註冊不用繳書錢!景氣差失業勞工增加，沒
失業的人也因為休無薪假，實質收入都縮水。高雄市政府在新年的第一天
送出大禮，要用兩億元的經費，擴大國中國小營養午餐補助資格。除了低
收入戶和中低收入戶以外，失業勞工、突然有變故的家庭，還有學校導師
認定有需要補助的學童，營養午餐全部免費，預計有兩萬名國中國小的學
生受益，只要向議會提案通過，二月份新學期開學，就可以馬上實施。不
只高雄市有補助，南投縣政府也宣佈，將在下學期全額補助國中小六萬名
學生的營養午餐費，減輕家長的負擔，而宜蘭縣政府則是推出教科書免費
方案,下學期國中小學生註冊時，上學的課本全部免費，預計將有五萬四
千名學生受惠，在不景氣的年代，各縣市政府寒冬送暖，就是希望在新的
一年裡,幫助更多的貧困家庭。新年新希望一些縣市都有新的補助喔，高
雄市從新學期開始，現在要提供失業勞工和身心障礙者,他們子女有免費
營養午餐。南投縣是所有國中和國小學生營養午餐都不用錢。而宜蘭是，
國中小學註冊不用繳書錢!景氣差失業勞工增加，沒失業的人也因為休無
薪假，實質收入都縮水。高雄市政府在新年的第一天送出大禮，要用兩億
元的經費，擴大國中國小營養午餐補助資格。除了低收入戶和中低收入戶
以外，失業勞工、突然有變故的家庭，還有學校導師認定有需要補助的學
童，營養午餐全部免費，預計有兩萬名國中國小的學生受益，只要向議會
提案通過，二月份新學期開學，就可以馬上實施。不只高雄市有補助，南
投縣政府也宣佈，將在下學期全額補助國中小六萬名學生的營養午餐費，
減輕家長的負擔，而宜蘭縣政府則是推出教科書免費方案,下學期國中小
學生註冊時，上學的課本全部免費，預計將有五萬四千名學生受惠，在不
景氣的年代，各縣市政府寒冬送暖，就是希望在新的一年裡,幫助更多的
貧困家庭。新年新希望一些縣市都有新的補助喔，高雄市從新學期開始，
現在要提供失業勞工和身心障礙者,他們子女有免費營養午餐。南投縣是
所有國中和國小學生營養午餐都不用錢。而宜蘭是，國中小學註冊不用繳
書錢!景氣差失業勞工增加，沒失業的人也因為休無薪假，實質收入都縮
水。高雄市政府在新年的第一天送出大禮，要用兩億元的經費，擴大國中
國小營養午餐補助資格。除了低收入戶和中低收入戶以外，失業勞工、突
然有變故的家庭，還有學校導師認定有需要補助的學童，營養午餐全部免
費，預計有兩萬名國中國小的學生受益，只要向議會提案通過，二月份新
學期開學，就可以馬上實施。不只高雄市有補助，南投縣政府也宣佈，將
在下學期全額補助國中小六萬名學生的營養午餐費，減輕家長的負擔，而
宜蘭縣政府則是推出教科書免費方案,下學期國中小學生註冊時，上學的
課本全部免費，預計將有五萬四千名學生受惠，在不景氣的年代，各縣市
政府寒冬送暖，就是希望在新的一年裡,幫助更多的貧困家庭。新年新希
望一些縣市都有新的補助喔，高雄市從新學期開始，現在要提供失業勞工
和身心障礙者,他們子女有免費營養午餐。南投縣是所有國中和國小學生
營養午餐都不用錢。而宜蘭是，國中小學註冊不用繳書錢!景氣差失業勞
工增加，沒失業的人也因為休無薪假，實質收入都縮水。高雄市政府在新
年的第一天送出大禮，要用兩億元的經費，擴大國中國小營養午餐補助資
格。除了低收入戶和中低收入戶以外，失業勞工、突然有變故的家庭，還
有學校導師認定有需要補助的學童，營養午餐全部免費，預計有兩萬名國
中國小的學生受益，只要向議會提案通過，二月份新學期開學，就可以馬
上實施。不只高雄市有補助，南投縣政府也宣佈，將在下學期全額補助國
中小六萬名學生的營養午餐費，減輕家長的負擔，而宜蘭縣政府則是推出
教科書免費方案,下學期國中小學生註冊時，上學的課本全部免費，預計
將有五萬四千名學生受惠，在不景氣的年代，各縣市政府寒冬送暖，就是
希望在新的一年裡,幫助更多的貧困家庭。新年新希望一些縣市都有新的
補助喔，高雄市從新學期開始，現在要提供失業勞工和身心障礙者,他們
子女有免費營養午餐。南投縣是所有國中和國小學生營養午餐都不用錢。
而宜蘭是，國中小學註冊不用繳書錢!景氣差失業勞工增加，沒失業的人
也因為休無薪假，實質收入都縮水。高雄市政府在新年的第一天送出大禮
，要用兩億元的經費，擴大國中國小營養午餐補助資格。除了低收入戶和
中低收入戶以外，失業勞工、突然有變故的家庭，還有學校導師認定有需
要補助的學童，營養午餐全部免費，預計有兩萬名國中國小的學生受益，
只要向議會提案通過，二月份新學期開學，就可以馬上實施。不只高雄市
有補助，南投縣政府也宣佈，將在下學期全額補助國中小六萬名學生的營
養午餐費，減輕家長的負擔，而宜蘭縣政府則是推出教科書免費方案,下
學期國中小學生註冊時，上學的課本全部免費，預計將有五萬四千名學生
受惠，在不景氣的年代，各縣市政府寒冬送暖，就是希望在新的一年裡,
幫助更多的貧困家庭。
