一年多前，國際反恐聯盟在阿富汗展開軍事行動，推翻了高壓統治的塔利
班政權，阿富汗歷經20年的天災人禍，終於能展開重建工作。為了幫助
阿富汗脫離飢荒，美國撥款五億美元援助，國際組織也投入當地基礎建設
工作。今天我們就透過鏡頭，了解阿富汗人這一年來的努力成果。經過二
十年的戰亂，阿富汗首都喀布爾街頭，到處是殘缺不全的建築物，雖然美
國在阿富汗的軍事行動已經告一段落，塔利班政權也垮台了一年多，但重
建阿富汗的工作，才正要開始。阿富汗農民辛苦搬運著一包包美國政府捐
贈的小麥種子，準備在荒廢了好久的田地上重新耕作，希望能儘快重振農
業，讓以農為本的阿富汗，早日擺脫飢荒的夢靨。其實在1979年，蘇
聯入侵阿富汗以前，阿富汗肥沃土地生產的農作物，不但能自給自足，還
能出口販賣，但經歷20年的外患內憂，去年美軍為了推翻塔利班，又實
施大規模轟炸，使得昔日盛產小麥的農地，變成滿佈地雷和未爆彈的戰場
，重要的灌溉水道，也遭到嚴重破壞，再加上長達五年的乾旱，使得大多
數的阿富汗人，如今只能依靠國際援助才能填飽肚子。為了讓阿富汗人不
再挨餓，美國國際發展總署，撥出了5億美元的經費，透過『國際醫療團
』等非政府組織，協助阿富汗農民提振農業，同時還提供了7千公噸的小
麥種子和肥料，再加上農業技術的支援，終於讓阿富汗農民在今年春天順
利復耕。不過，光是這樣還不夠，住在沃達克省的農民艾努拉，一家大小
總共有32口人，雖然他擁有20英畝的農田，也獲得了捐贈的小麥種子
，但為了引水灌溉農田，讓他傷透了腦筋，也花費不少金錢。阿富汗沃達
克省農民艾努拉:在秋天收成以前，我們只能找人借貸度日，此外別無他
法『國際醫療團』的工作人員，聽取了當地農民有關農田灌溉的意見後，
開始投入經費與人力，重建年久失修的蓄水池，並在各地開鑿水井，希望
紓解阿富汗各地的旱象。而充足的水源不只造福農民，也能大幅改善居民
的衛生條件，根據統計，阿富汗人的平均壽命，只有46歲，而四分之一
的阿富汗兒童，更因為痢疾，麻疹和急性呼吸道感染等疾病，活不到5歲
，這些疾病到處傳播，多半是因為水源受到污染。除了改善水源，防疫工
作更是刻不容緩，美國率先提供1千萬美元的醫療補助經費，為阿富汗兒
童施打麻疹和小兒麻痺疫苗，同時與國際兒童救援組織合作，訓練義工前
往各個偏遠鄉村，教導婦女如何照顧兒童健康，由於阿富汗的文盲人口高
達百分之70，義工們還得自己動手，用海報圖畫教導不識字的家庭主婦
。阿富汗社區衛生工作人員沙費嘉:我們需要他國協助訓練人員，才能為
各社區的媽媽解決問題阿富汗社區衛生工作人員沙費嘉:我們也需要國際
間協助提供藥物和衛生保健教材而為了改善首都喀布爾與其他偏遠地區的
交通聯絡，包括美，日，歐盟和沙烏地阿拉伯等國，共同捐助了1億8千
萬美元，來修築公路，隧道和橋樑，這些工程不只讓交通更為便捷，也為
當地人提供不少工作機會，更是讓阿富汗走向現代化社會，極為重要的基
礎建設。（公視新聞，黃麗芬專題報導）一年多前，國際反恐聯盟在阿富
汗展開軍事行動，推翻了高壓統治的塔利班政權，阿富汗歷經20年的天
災人禍，終於能展開重建工作。為了幫助阿富汗脫離飢荒，美國撥款五億
美元援助，國際組織也投入當地基礎建設工作。今天我們就透過鏡頭，了
解阿富汗人這一年來的努力成果。經過二十年的戰亂，阿富汗首都喀布爾
街頭，到處是殘缺不全的建築物，雖然美國在阿富汗的軍事行動已經告一
段落，塔利班政權也垮台了一年多，但重建阿富汗的工作，才正要開始。
阿富汗農民辛苦搬運著一包包美國政府捐贈的小麥種子，準備在荒廢了好
久的田地上重新耕作，希望能儘快重振農業，讓以農為本的阿富汗，早日
擺脫飢荒的夢靨。其實在1979年，蘇聯入侵阿富汗以前，阿富汗肥沃
土地生產的農作物，不但能自給自足，還能出口販賣，但經歷20年的外
患內憂，去年美軍為了推翻塔利班，又實施大規模轟炸，使得昔日盛產小
麥的農地，變成滿佈地雷和未爆彈的戰場，重要的灌溉水道，也遭到嚴重
破壞，再加上長達五年的乾旱，使得大多數的阿富汗人，如今只能依靠國
際援助才能填飽肚子。為了讓阿富汗人不再挨餓，美國國際發展總署，撥
出了5億美元的經費，透過『國際醫療團』等非政府組織，協助阿富汗農
民提振農業，同時還提供了7千公噸的小麥種子和肥料，再加上農業技術
的支援，終於讓阿富汗農民在今年春天順利復耕。不過，光是這樣還不夠
，住在沃達克省的農民艾努拉，一家大小總共有32口人，雖然他擁有2
0英畝的農田，也獲得了捐贈的小麥種子，但為了引水灌溉農田，讓他傷
透了腦筋，也花費不少金錢。阿富汗沃達克省農民艾努拉:在秋天收成以
前，我們只能找人借貸度日，此外別無他法『國際醫療團』的工作人員，
聽取了當地農民有關農田灌溉的意見後，開始投入經費與人力，重建年久
失修的蓄水池，並在各地開鑿水井，希望紓解阿富汗各地的旱象。而充足
的水源不只造福農民，也能大幅改善居民的衛生條件，根據統計，阿富汗
人的平均壽命，只有46歲，而四分之一的阿富汗兒童，更因為痢疾，麻
疹和急性呼吸道感染等疾病，活不到5歲，這些疾病到處傳播，多半是因
為水源受到污染。除了改善水源，防疫工作更是刻不容緩，美國率先提供
1千萬美元的醫療補助經費，為阿富汗兒童施打麻疹和小兒麻痺疫苗，同
時與國際兒童救援組織合作，訓練義工前往各個偏遠鄉村，教導婦女如何
照顧兒童健康，由於阿富汗的文盲人口高達百分之70，義工們還得自己
動手，用海報圖畫教導不識字的家庭主婦。阿富汗社區衛生工作人員沙費
嘉:我們需要他國協助訓練人員，才能為各社區的媽媽解決問題阿富汗社
區衛生工作人員沙費嘉:我們也需要國際間協助提供藥物和衛生保健教材
而為了改善首都喀布爾與其他偏遠地區的交通聯絡，包括美，日，歐盟和
沙烏地阿拉伯等國，共同捐助了1億8千萬美元，來修築公路，隧道和橋
樑，這些工程不只讓交通更為便捷，也為當地人提供不少工作機會，更是
讓阿富汗走向現代化社會，極為重要的基礎建設。（公視新聞，黃麗芬專
題報導）一年多前，國際反恐聯盟在阿富汗展開軍事行動，推翻了高壓統
治的塔利班政權，阿富汗歷經20年的天災人禍，終於能展開重建工作。
為了幫助阿富汗脫離飢荒，美國撥款五億美元援助，國際組織也投入當地
基礎建設工作。今天我們就透過鏡頭，了解阿富汗人這一年來的努力成果
。經過二十年的戰亂，阿富汗首都喀布爾街頭，到處是殘缺不全的建築物
，雖然美國在阿富汗的軍事行動已經告一段落，塔利班政權也垮台了一年
多，但重建阿富汗的工作，才正要開始。阿富汗農民辛苦搬運著一包包美
國政府捐贈的小麥種子，準備在荒廢了好久的田地上重新耕作，希望能儘
快重振農業，讓以農為本的阿富汗，早日擺脫飢荒的夢靨。其實在197
9年，蘇聯入侵阿富汗以前，阿富汗肥沃土地生產的農作物，不但能自給
自足，還能出口販賣，但經歷20年的外患內憂，去年美軍為了推翻塔利
班，又實施大規模轟炸，使得昔日盛產小麥的農地，變成滿佈地雷和未爆
彈的戰場，重要的灌溉水道，也遭到嚴重破壞，再加上長達五年的乾旱，
使得大多數的阿富汗人，如今只能依靠國際援助才能填飽肚子。為了讓阿
富汗人不再挨餓，美國國際發展總署，撥出了5億美元的經費，透過『國
際醫療團』等非政府組織，協助阿富汗農民提振農業，同時還提供了7千
公噸的小麥種子和肥料，再加上農業技術的支援，終於讓阿富汗農民在今
年春天順利復耕。不過，光是這樣還不夠，住在沃達克省的農民艾努拉，
一家大小總共有32口人，雖然他擁有20英畝的農田，也獲得了捐贈的
小麥種子，但為了引水灌溉農田，讓他傷透了腦筋，也花費不少金錢。阿
富汗沃達克省農民艾努拉:在秋天收成以前，我們只能找人借貸度日，此
外別無他法『國際醫療團』的工作人員，聽取了當地農民有關農田灌溉的
意見後，開始投入經費與人力，重建年久失修的蓄水池，並在各地開鑿水
井，希望紓解阿富汗各地的旱象。而充足的水源不只造福農民，也能大幅
改善居民的衛生條件，根據統計，阿富汗人的平均壽命，只有46歲，而
四分之一的阿富汗兒童，更因為痢疾，麻疹和急性呼吸道感染等疾病，活
不到5歲，這些疾病到處傳播，多半是因為水源受到污染。除了改善水源
，防疫工作更是刻不容緩，美國率先提供1千萬美元的醫療補助經費，為
阿富汗兒童施打麻疹和小兒麻痺疫苗，同時與國際兒童救援組織合作，訓
練義工前往各個偏遠鄉村，教導婦女如何照顧兒童健康，由於阿富汗的文
盲人口高達百分之70，義工們還得自己動手，用海報圖畫教導不識字的
家庭主婦。阿富汗社區衛生工作人員沙費嘉:我們需要他國協助訓練人員
，才能為各社區的媽媽解決問題阿富汗社區衛生工作人員沙費嘉:我們也
需要國際間協助提供藥物和衛生保健教材而為了改善首都喀布爾與其他偏
遠地區的交通聯絡，包括美，日，歐盟和沙烏地阿拉伯等國，共同捐助了
1億8千萬美元，來修築公路，隧道和橋樑，這些工程不只讓交通更為便
捷，也為當地人提供不少工作機會，更是讓阿富汗走向現代化社會，極為
重要的基礎建設。（公視新聞，黃麗芬專題報導）一年多前，國際反恐聯
盟在阿富汗展開軍事行動，推翻了高壓統治的塔利班政權，阿富汗歷經2
0年的天災人禍，終於能展開重建工作。為了幫助阿富汗脫離飢荒，美國
撥款五億美元援助，國際組織也投入當地基礎建設工作。今天我們就透過
鏡頭，了解阿富汗人這一年來的努力成果。經過二十年的戰亂，阿富汗首
都喀布爾街頭，到處是殘缺不全的建築物，雖然美國在阿富汗的軍事行動
已經告一段落，塔利班政權也垮台了一年多，但重建阿富汗的工作，才正
要開始。阿富汗農民辛苦搬運著一包包美國政府捐贈的小麥種子，準備在
荒廢了好久的田地上重新耕作，希望能儘快重振農業，讓以農為本的阿富
汗，早日擺脫飢荒的夢靨。其實在1979年，蘇聯入侵阿富汗以前，阿
富汗肥沃土地生產的農作物，不但能自給自足，還能出口販賣，但經歷2
0年的外患內憂，去年美軍為了推翻塔利班，又實施大規模轟炸，使得昔
日盛產小麥的農地，變成滿佈地雷和未爆彈的戰場，重要的灌溉水道，也
遭到嚴重破壞，再加上長達五年的乾旱，使得大多數的阿富汗人，如今只
能依靠國際援助才能填飽肚子。為了讓阿富汗人不再挨餓，美國國際發展
總署，撥出了5億美元的經費，透過『國際醫療團』等非政府組織，協助
阿富汗農民提振農業，同時還提供了7千公噸的小麥種子和肥料，再加上
農業技術的支援，終於讓阿富汗農民在今年春天順利復耕。不過，光是這
樣還不夠，住在沃達克省的農民艾努拉，一家大小總共有32口人，雖然
他擁有20英畝的農田，也獲得了捐贈的小麥種子，但為了引水灌溉農田
，讓他傷透了腦筋，也花費不少金錢。阿富汗沃達克省農民艾努拉:在秋
天收成以前，我們只能找人借貸度日，此外別無他法『國際醫療團』的工
作人員，聽取了當地農民有關農田灌溉的意見後，開始投入經費與人力，
重建年久失修的蓄水池，並在各地開鑿水井，希望紓解阿富汗各地的旱象
。而充足的水源不只造福農民，也能大幅改善居民的衛生條件，根據統計
，阿富汗人的平均壽命，只有46歲，而四分之一的阿富汗兒童，更因為
痢疾，麻疹和急性呼吸道感染等疾病，活不到5歲，這些疾病到處傳播，
多半是因為水源受到污染。除了改善水源，防疫工作更是刻不容緩，美國
率先提供1千萬美元的醫療補助經費，為阿富汗兒童施打麻疹和小兒麻痺
疫苗，同時與國際兒童救援組織合作，訓練義工前往各個偏遠鄉村，教導
婦女如何照顧兒童健康，由於阿富汗的文盲人口高達百分之70，義工們
還得自己動手，用海報圖畫教導不識字的家庭主婦。阿富汗社區衛生工作
人員沙費嘉:我們需要他國協助訓練人員，才能為各社區的媽媽解決問題
阿富汗社區衛生工作人員沙費嘉:我們也需要國際間協助提供藥物和衛生
保健教材而為了改善首都喀布爾與其他偏遠地區的交通聯絡，包括美，日
，歐盟和沙烏地阿拉伯等國，共同捐助了1億8千萬美元，來修築公路，
隧道和橋樑，這些工程不只讓交通更為便捷，也為當地人提供不少工作機
會，更是讓阿富汗走向現代化社會，極為重要的基礎建設。（公視新聞，
黃麗芬專題報導）一年多前，國際反恐聯盟在阿富汗展開軍事行動，推翻
了高壓統治的塔利班政權，阿富汗歷經20年的天災人禍，終於能展開重
建工作。為了幫助阿富汗脫離飢荒，美國撥款五億美元援助，國際組織也
投入當地基礎建設工作。今天我們就透過鏡頭，了解阿富汗人這一年來的
努力成果。經過二十年的戰亂，阿富汗首都喀布爾街頭，到處是殘缺不全
的建築物，雖然美國在阿富汗的軍事行動已經告一段落，塔利班政權也垮
台了一年多，但重建阿富汗的工作，才正要開始。阿富汗農民辛苦搬運著
一包包美國政府捐贈的小麥種子，準備在荒廢了好久的田地上重新耕作，
希望能儘快重振農業，讓以農為本的阿富汗，早日擺脫飢荒的夢靨。其實
在1979年，蘇聯入侵阿富汗以前，阿富汗肥沃土地生產的農作物，不
但能自給自足，還能出口販賣，但經歷20年的外患內憂，去年美軍為了
推翻塔利班，又實施大規模轟炸，使得昔日盛產小麥的農地，變成滿佈地
雷和未爆彈的戰場，重要的灌溉水道，也遭到嚴重破壞，再加上長達五年
的乾旱，使得大多數的阿富汗人，如今只能依靠國際援助才能填飽肚子。
為了讓阿富汗人不再挨餓，美國國際發展總署，撥出了5億美元的經費，
透過『國際醫療團』等非政府組織，協助阿富汗農民提振農業，同時還提
供了7千公噸的小麥種子和肥料，再加上農業技術的支援，終於讓阿富汗
農民在今年春天順利復耕。不過，光是這樣還不夠，住在沃達克省的農民
艾努拉，一家大小總共有32口人，雖然他擁有20英畝的農田，也獲得
了捐贈的小麥種子，但為了引水灌溉農田，讓他傷透了腦筋，也花費不少
金錢。阿富汗沃達克省農民艾努拉:在秋天收成以前，我們只能找人借貸
度日，此外別無他法『國際醫療團』的工作人員，聽取了當地農民有關農
田灌溉的意見後，開始投入經費與人力，重建年久失修的蓄水池，並在各
地開鑿水井，希望紓解阿富汗各地的旱象。而充足的水源不只造福農民，
也能大幅改善居民的衛生條件，根據統計，阿富汗人的平均壽命，只有4
6歲，而四分之一的阿富汗兒童，更因為痢疾，麻疹和急性呼吸道感染等
疾病，活不到5歲，這些疾病到處傳播，多半是因為水源受到污染。除了
改善水源，防疫工作更是刻不容緩，美國率先提供1千萬美元的醫療補助
經費，為阿富汗兒童施打麻疹和小兒麻痺疫苗，同時與國際兒童救援組織
合作，訓練義工前往各個偏遠鄉村，教導婦女如何照顧兒童健康，由於阿
富汗的文盲人口高達百分之70，義工們還得自己動手，用海報圖畫教導
不識字的家庭主婦。阿富汗社區衛生工作人員沙費嘉:我們需要他國協助
訓練人員，才能為各社區的媽媽解決問題阿富汗社區衛生工作人員沙費嘉
:我們也需要國際間協助提供藥物和衛生保健教材而為了改善首都喀布爾
與其他偏遠地區的交通聯絡，包括美，日，歐盟和沙烏地阿拉伯等國，共
同捐助了1億8千萬美元，來修築公路，隧道和橋樑，這些工程不只讓交
通更為便捷，也為當地人提供不少工作機會，更是讓阿富汗走向現代化社
會，極為重要的基礎建設。（公視新聞，黃麗芬專題報導）一年多前，國
際反恐聯盟在阿富汗展開軍事行動，推翻了高壓統治的塔利班政權，阿富
汗歷經20年的天災人禍，終於能展開重建工作。為了幫助阿富汗脫離飢
荒，美國撥款五億美元援助，國際組織也投入當地基礎建設工作。今天我
們就透過鏡頭，了解阿富汗人這一年來的努力成果。經過二十年的戰亂，
阿富汗首都喀布爾街頭，到處是殘缺不全的建築物，雖然美國在阿富汗的
軍事行動已經告一段落，塔利班政權也垮台了一年多，但重建阿富汗的工
作，才正要開始。阿富汗農民辛苦搬運著一包包美國政府捐贈的小麥種子
，準備在荒廢了好久的田地上重新耕作，希望能儘快重振農業，讓以農為
本的阿富汗，早日擺脫飢荒的夢靨。其實在1979年，蘇聯入侵阿富汗
以前，阿富汗肥沃土地生產的農作物，不但能自給自足，還能出口販賣，
但經歷20年的外患內憂，去年美軍為了推翻塔利班，又實施大規模轟炸
，使得昔日盛產小麥的農地，變成滿佈地雷和未爆彈的戰場，重要的灌溉
水道，也遭到嚴重破壞，再加上長達五年的乾旱，使得大多數的阿富汗人
，如今只能依靠國際援助才能填飽肚子。為了讓阿富汗人不再挨餓，美國
國際發展總署，撥出了5億美元的經費，透過『國際醫療團』等非政府組
織，協助阿富汗農民提振農業，同時還提供了7千公噸的小麥種子和肥料
，再加上農業技術的支援，終於讓阿富汗農民在今年春天順利復耕。不過
，光是這樣還不夠，住在沃達克省的農民艾努拉，一家大小總共有32口
人，雖然他擁有20英畝的農田，也獲得了捐贈的小麥種子，但為了引水
灌溉農田，讓他傷透了腦筋，也花費不少金錢。阿富汗沃達克省農民艾努
拉:在秋天收成以前，我們只能找人借貸度日，此外別無他法『國際醫療
團』的工作人員，聽取了當地農民有關農田灌溉的意見後，開始投入經費
與人力，重建年久失修的蓄水池，並在各地開鑿水井，希望紓解阿富汗各
地的旱象。而充足的水源不只造福農民，也能大幅改善居民的衛生條件，
根據統計，阿富汗人的平均壽命，只有46歲，而四分之一的阿富汗兒童
，更因為痢疾，麻疹和急性呼吸道感染等疾病，活不到5歲，這些疾病到
處傳播，多半是因為水源受到污染。除了改善水源，防疫工作更是刻不容
緩，美國率先提供1千萬美元的醫療補助經費，為阿富汗兒童施打麻疹和
小兒麻痺疫苗，同時與國際兒童救援組織合作，訓練義工前往各個偏遠鄉
村，教導婦女如何照顧兒童健康，由於阿富汗的文盲人口高達百分之70
，義工們還得自己動手，用海報圖畫教導不識字的家庭主婦。阿富汗社區
衛生工作人員沙費嘉:我們需要他國協助訓練人員，才能為各社區的媽媽
解決問題阿富汗社區衛生工作人員沙費嘉:我們也需要國際間協助提供藥
物和衛生保健教材而為了改善首都喀布爾與其他偏遠地區的交通聯絡，包
括美，日，歐盟和沙烏地阿拉伯等國，共同捐助了1億8千萬美元，來修
築公路，隧道和橋樑，這些工程不只讓交通更為便捷，也為當地人提供不
少工作機會，更是讓阿富汗走向現代化社會，極為重要的基礎建設。（公
視新聞，黃麗芬專題報導）一年多前，國際反恐聯盟在阿富汗展開軍事行
動，推翻了高壓統治的塔利班政權，阿富汗歷經20年的天災人禍，終於
能展開重建工作。為了幫助阿富汗脫離飢荒，美國撥款五億美元援助，國
際組織也投入當地基礎建設工作。今天我們就透過鏡頭，了解阿富汗人這
一年來的努力成果。經過二十年的戰亂，阿富汗首都喀布爾街頭，到處是
殘缺不全的建築物，雖然美國在阿富汗的軍事行動已經告一段落，塔利班
政權也垮台了一年多，但重建阿富汗的工作，才正要開始。阿富汗農民辛
苦搬運著一包包美國政府捐贈的小麥種子，準備在荒廢了好久的田地上重
新耕作，希望能儘快重振農業，讓以農為本的阿富汗，早日擺脫飢荒的夢
靨。其實在1979年，蘇聯入侵阿富汗以前，阿富汗肥沃土地生產的農
作物，不但能自給自足，還能出口販賣，但經歷20年的外患內憂，去年
美軍為了推翻塔利班，又實施大規模轟炸，使得昔日盛產小麥的農地，變
成滿佈地雷和未爆彈的戰場，重要的灌溉水道，也遭到嚴重破壞，再加上
長達五年的乾旱，使得大多數的阿富汗人，如今只能依靠國際援助才能填
飽肚子。為了讓阿富汗人不再挨餓，美國國際發展總署，撥出了5億美元
的經費，透過『國際醫療團』等非政府組織，協助阿富汗農民提振農業，
同時還提供了7千公噸的小麥種子和肥料，再加上農業技術的支援，終於
讓阿富汗農民在今年春天順利復耕。不過，光是這樣還不夠，住在沃達克
省的農民艾努拉，一家大小總共有32口人，雖然他擁有20英畝的農田
，也獲得了捐贈的小麥種子，但為了引水灌溉農田，讓他傷透了腦筋，也
花費不少金錢。阿富汗沃達克省農民艾努拉:在秋天收成以前，我們只能
找人借貸度日，此外別無他法『國際醫療團』的工作人員，聽取了當地農
民有關農田灌溉的意見後，開始投入經費與人力，重建年久失修的蓄水池
，並在各地開鑿水井，希望紓解阿富汗各地的旱象。而充足的水源不只造
福農民，也能大幅改善居民的衛生條件，根據統計，阿富汗人的平均壽命
，只有46歲，而四分之一的阿富汗兒童，更因為痢疾，麻疹和急性呼吸
道感染等疾病，活不到5歲，這些疾病到處傳播，多半是因為水源受到污
染。除了改善水源，防疫工作更是刻不容緩，美國率先提供1千萬美元的
醫療補助經費，為阿富汗兒童施打麻疹和小兒麻痺疫苗，同時與國際兒童
救援組織合作，訓練義工前往各個偏遠鄉村，教導婦女如何照顧兒童健康
，由於阿富汗的文盲人口高達百分之70，義工們還得自己動手，用海報
圖畫教導不識字的家庭主婦。阿富汗社區衛生工作人員沙費嘉:我們需要
他國協助訓練人員，才能為各社區的媽媽解決問題阿富汗社區衛生工作人
員沙費嘉:我們也需要國際間協助提供藥物和衛生保健教材而為了改善首
都喀布爾與其他偏遠地區的交通聯絡，包括美，日，歐盟和沙烏地阿拉伯
等國，共同捐助了1億8千萬美元，來修築公路，隧道和橋樑，這些工程
不只讓交通更為便捷，也為當地人提供不少工作機會，更是讓阿富汗走向
現代化社會，極為重要的基礎建設。（公視新聞，黃麗芬專題報導）一年
多前，國際反恐聯盟在阿富汗展開軍事行動，推翻了高壓統治的塔利班政
權，阿富汗歷經20年的天災人禍，終於能展開重建工作。為了幫助阿富
汗脫離飢荒，美國撥款五億美元援助，國際組織也投入當地基礎建設工作
。今天我們就透過鏡頭，了解阿富汗人這一年來的努力成果。經過二十年
的戰亂，阿富汗首都喀布爾街頭，到處是殘缺不全的建築物，雖然美國在
阿富汗的軍事行動已經告一段落，塔利班政權也垮台了一年多，但重建阿
富汗的工作，才正要開始。阿富汗農民辛苦搬運著一包包美國政府捐贈的
小麥種子，準備在荒廢了好久的田地上重新耕作，希望能儘快重振農業，
讓以農為本的阿富汗，早日擺脫飢荒的夢靨。其實在1979年，蘇聯入
侵阿富汗以前，阿富汗肥沃土地生產的農作物，不但能自給自足，還能出
口販賣，但經歷20年的外患內憂，去年美軍為了推翻塔利班，又實施大
規模轟炸，使得昔日盛產小麥的農地，變成滿佈地雷和未爆彈的戰場，重
要的灌溉水道，也遭到嚴重破壞，再加上長達五年的乾旱，使得大多數的
阿富汗人，如今只能依靠國際援助才能填飽肚子。為了讓阿富汗人不再挨
餓，美國國際發展總署，撥出了5億美元的經費，透過『國際醫療團』等
非政府組織，協助阿富汗農民提振農業，同時還提供了7千公噸的小麥種
子和肥料，再加上農業技術的支援，終於讓阿富汗農民在今年春天順利復
耕。不過，光是這樣還不夠，住在沃達克省的農民艾努拉，一家大小總共
有32口人，雖然他擁有20英畝的農田，也獲得了捐贈的小麥種子，但
為了引水灌溉農田，讓他傷透了腦筋，也花費不少金錢。阿富汗沃達克省
農民艾努拉:在秋天收成以前，我們只能找人借貸度日，此外別無他法『
國際醫療團』的工作人員，聽取了當地農民有關農田灌溉的意見後，開始
投入經費與人力，重建年久失修的蓄水池，並在各地開鑿水井，希望紓解
阿富汗各地的旱象。而充足的水源不只造福農民，也能大幅改善居民的衛
生條件，根據統計，阿富汗人的平均壽命，只有46歲，而四分之一的阿
富汗兒童，更因為痢疾，麻疹和急性呼吸道感染等疾病，活不到5歲，這
些疾病到處傳播，多半是因為水源受到污染。除了改善水源，防疫工作更
是刻不容緩，美國率先提供1千萬美元的醫療補助經費，為阿富汗兒童施
打麻疹和小兒麻痺疫苗，同時與國際兒童救援組織合作，訓練義工前往各
個偏遠鄉村，教導婦女如何照顧兒童健康，由於阿富汗的文盲人口高達百
分之70，義工們還得自己動手，用海報圖畫教導不識字的家庭主婦。阿
富汗社區衛生工作人員沙費嘉:我們需要他國協助訓練人員，才能為各社
區的媽媽解決問題阿富汗社區衛生工作人員沙費嘉:我們也需要國際間協
助提供藥物和衛生保健教材而為了改善首都喀布爾與其他偏遠地區的交通
聯絡，包括美，日，歐盟和沙烏地阿拉伯等國，共同捐助了1億8千萬美
元，來修築公路，隧道和橋樑，這些工程不只讓交通更為便捷，也為當地
人提供不少工作機會，更是讓阿富汗走向現代化社會，極為重要的基礎建
設。（公視新聞，黃麗芬專題報導）一年多前，國際反恐聯盟在阿富汗展
開軍事行動，推翻了高壓統治的塔利班政權，阿富汗歷經20年的天災人
禍，終於能展開重建工作。為了幫助阿富汗脫離飢荒，美國撥款五億美元
援助，國際組織也投入當地基礎建設工作。今天我們就透過鏡頭，了解阿
富汗人這一年來的努力成果。經過二十年的戰亂，阿富汗首都喀布爾街頭
，到處是殘缺不全的建築物，雖然美國在阿富汗的軍事行動已經告一段落
，塔利班政權也垮台了一年多，但重建阿富汗的工作，才正要開始。阿富
汗農民辛苦搬運著一包包美國政府捐贈的小麥種子，準備在荒廢了好久的
田地上重新耕作，希望能儘快重振農業，讓以農為本的阿富汗，早日擺脫
飢荒的夢靨。其實在1979年，蘇聯入侵阿富汗以前，阿富汗肥沃土地
生產的農作物，不但能自給自足，還能出口販賣，但經歷20年的外患內
憂，去年美軍為了推翻塔利班，又實施大規模轟炸，使得昔日盛產小麥的
農地，變成滿佈地雷和未爆彈的戰場，重要的灌溉水道，也遭到嚴重破壞
，再加上長達五年的乾旱，使得大多數的阿富汗人，如今只能依靠國際援
助才能填飽肚子。為了讓阿富汗人不再挨餓，美國國際發展總署，撥出了
5億美元的經費，透過『國際醫療團』等非政府組織，協助阿富汗農民提
振農業，同時還提供了7千公噸的小麥種子和肥料，再加上農業技術的支
援，終於讓阿富汗農民在今年春天順利復耕。不過，光是這樣還不夠，住
在沃達克省的農民艾努拉，一家大小總共有32口人，雖然他擁有20英
畝的農田，也獲得了捐贈的小麥種子，但為了引水灌溉農田，讓他傷透了
腦筋，也花費不少金錢。阿富汗沃達克省農民艾努拉:在秋天收成以前，
我們只能找人借貸度日，此外別無他法『國際醫療團』的工作人員，聽取
了當地農民有關農田灌溉的意見後，開始投入經費與人力，重建年久失修
的蓄水池，並在各地開鑿水井，希望紓解阿富汗各地的旱象。而充足的水
源不只造福農民，也能大幅改善居民的衛生條件，根據統計，阿富汗人的
平均壽命，只有46歲，而四分之一的阿富汗兒童，更因為痢疾，麻疹和
急性呼吸道感染等疾病，活不到5歲，這些疾病到處傳播，多半是因為水
源受到污染。除了改善水源，防疫工作更是刻不容緩，美國率先提供1千
萬美元的醫療補助經費，為阿富汗兒童施打麻疹和小兒麻痺疫苗，同時與
國際兒童救援組織合作，訓練義工前往各個偏遠鄉村，教導婦女如何照顧
兒童健康，由於阿富汗的文盲人口高達百分之70，義工們還得自己動手
，用海報圖畫教導不識字的家庭主婦。阿富汗社區衛生工作人員沙費嘉:
我們需要他國協助訓練人員，才能為各社區的媽媽解決問題阿富汗社區衛
生工作人員沙費嘉:我們也需要國際間協助提供藥物和衛生保健教材而為
了改善首都喀布爾與其他偏遠地區的交通聯絡，包括美，日，歐盟和沙烏
地阿拉伯等國，共同捐助了1億8千萬美元，來修築公路，隧道和橋樑，
這些工程不只讓交通更為便捷，也為當地人提供不少工作機會，更是讓阿
富汗走向現代化社會，極為重要的基礎建設。（公視新聞，黃麗芬專題報
導）一年多前，國際反恐聯盟在阿富汗展開軍事行動，推翻了高壓統治的
塔利班政權，阿富汗歷經20年的天災人禍，終於能展開重建工作。為了
幫助阿富汗脫離飢荒，美國撥款五億美元援助，國際組織也投入當地基礎
建設工作。今天我們就透過鏡頭，了解阿富汗人這一年來的努力成果。經
過二十年的戰亂，阿富汗首都喀布爾街頭，到處是殘缺不全的建築物，雖
然美國在阿富汗的軍事行動已經告一段落，塔利班政權也垮台了一年多，
但重建阿富汗的工作，才正要開始。阿富汗農民辛苦搬運著一包包美國政
府捐贈的小麥種子，準備在荒廢了好久的田地上重新耕作，希望能儘快重
振農業，讓以農為本的阿富汗，早日擺脫飢荒的夢靨。其實在1979年
，蘇聯入侵阿富汗以前，阿富汗肥沃土地生產的農作物，不但能自給自足
，還能出口販賣，但經歷20年的外患內憂，去年美軍為了推翻塔利班，
又實施大規模轟炸，使得昔日盛產小麥的農地，變成滿佈地雷和未爆彈的
戰場，重要的灌溉水道，也遭到嚴重破壞，再加上長達五年的乾旱，使得
大多數的阿富汗人，如今只能依靠國際援助才能填飽肚子。為了讓阿富汗
人不再挨餓，美國國際發展總署，撥出了5億美元的經費，透過『國際醫
療團』等非政府組織，協助阿富汗農民提振農業，同時還提供了7千公噸
的小麥種子和肥料，再加上農業技術的支援，終於讓阿富汗農民在今年春
天順利復耕。不過，光是這樣還不夠，住在沃達克省的農民艾努拉，一家
大小總共有32口人，雖然他擁有20英畝的農田，也獲得了捐贈的小麥
種子，但為了引水灌溉農田，讓他傷透了腦筋，也花費不少金錢。阿富汗
沃達克省農民艾努拉:在秋天收成以前，我們只能找人借貸度日，此外別
無他法『國際醫療團』的工作人員，聽取了當地農民有關農田灌溉的意見
後，開始投入經費與人力，重建年久失修的蓄水池，並在各地開鑿水井，
希望紓解阿富汗各地的旱象。而充足的水源不只造福農民，也能大幅改善
居民的衛生條件，根據統計，阿富汗人的平均壽命，只有46歲，而四分
之一的阿富汗兒童，更因為痢疾，麻疹和急性呼吸道感染等疾病，活不到
5歲，這些疾病到處傳播，多半是因為水源受到污染。除了改善水源，防
疫工作更是刻不容緩，美國率先提供1千萬美元的醫療補助經費，為阿富
汗兒童施打麻疹和小兒麻痺疫苗，同時與國際兒童救援組織合作，訓練義
工前往各個偏遠鄉村，教導婦女如何照顧兒童健康，由於阿富汗的文盲人
口高達百分之70，義工們還得自己動手，用海報圖畫教導不識字的家庭
主婦。阿富汗社區衛生工作人員沙費嘉:我們需要他國協助訓練人員，才
能為各社區的媽媽解決問題阿富汗社區衛生工作人員沙費嘉:我們也需要
國際間協助提供藥物和衛生保健教材而為了改善首都喀布爾與其他偏遠地
區的交通聯絡，包括美，日，歐盟和沙烏地阿拉伯等國，共同捐助了1億
8千萬美元，來修築公路，隧道和橋樑，這些工程不只讓交通更為便捷，
也為當地人提供不少工作機會，更是讓阿富汗走向現代化社會，極為重要
的基礎建設。（公視新聞，黃麗芬專題報導）一年多前，國際反恐聯盟在
阿富汗展開軍事行動，推翻了高壓統治的塔利班政權，阿富汗歷經20年
的天災人禍，終於能展開重建工作。為了幫助阿富汗脫離飢荒，美國撥款
五億美元援助，國際組織也投入當地基礎建設工作。今天我們就透過鏡頭
，了解阿富汗人這一年來的努力成果。經過二十年的戰亂，阿富汗首都喀
布爾街頭，到處是殘缺不全的建築物，雖然美國在阿富汗的軍事行動已經
告一段落，塔利班政權也垮台了一年多，但重建阿富汗的工作，才正要開
始。阿富汗農民辛苦搬運著一包包美國政府捐贈的小麥種子，準備在荒廢
了好久的田地上重新耕作，希望能儘快重振農業，讓以農為本的阿富汗，
早日擺脫飢荒的夢靨。其實在1979年，蘇聯入侵阿富汗以前，阿富汗
肥沃土地生產的農作物，不但能自給自足，還能出口販賣，但經歷20年
的外患內憂，去年美軍為了推翻塔利班，又實施大規模轟炸，使得昔日盛
產小麥的農地，變成滿佈地雷和未爆彈的戰場，重要的灌溉水道，也遭到
嚴重破壞，再加上長達五年的乾旱，使得大多數的阿富汗人，如今只能依
靠國際援助才能填飽肚子。為了讓阿富汗人不再挨餓，美國國際發展總署
，撥出了5億美元的經費，透過『國際醫療團』等非政府組織，協助阿富
汗農民提振農業，同時還提供了7千公噸的小麥種子和肥料，再加上農業
技術的支援，終於讓阿富汗農民在今年春天順利復耕。不過，光是這樣還
不夠，住在沃達克省的農民艾努拉，一家大小總共有32口人，雖然他擁
有20英畝的農田，也獲得了捐贈的小麥種子，但為了引水灌溉農田，讓
他傷透了腦筋，也花費不少金錢。阿富汗沃達克省農民艾努拉:在秋天收
成以前，我們只能找人借貸度日，此外別無他法『國際醫療團』的工作人
員，聽取了當地農民有關農田灌溉的意見後，開始投入經費與人力，重建
年久失修的蓄水池，並在各地開鑿水井，希望紓解阿富汗各地的旱象。而
充足的水源不只造福農民，也能大幅改善居民的衛生條件，根據統計，阿
富汗人的平均壽命，只有46歲，而四分之一的阿富汗兒童，更因為痢疾
，麻疹和急性呼吸道感染等疾病，活不到5歲，這些疾病到處傳播，多半
是因為水源受到污染。除了改善水源，防疫工作更是刻不容緩，美國率先
提供1千萬美元的醫療補助經費，為阿富汗兒童施打麻疹和小兒麻痺疫苗
，同時與國際兒童救援組織合作，訓練義工前往各個偏遠鄉村，教導婦女
如何照顧兒童健康，由於阿富汗的文盲人口高達百分之70，義工們還得
自己動手，用海報圖畫教導不識字的家庭主婦。阿富汗社區衛生工作人員
沙費嘉:我們需要他國協助訓練人員，才能為各社區的媽媽解決問題阿富
汗社區衛生工作人員沙費嘉:我們也需要國際間協助提供藥物和衛生保健
教材而為了改善首都喀布爾與其他偏遠地區的交通聯絡，包括美，日，歐
盟和沙烏地阿拉伯等國，共同捐助了1億8千萬美元，來修築公路，隧道
和橋樑，這些工程不只讓交通更為便捷，也為當地人提供不少工作機會，
更是讓阿富汗走向現代化社會，極為重要的基礎建設。（公視新聞，黃麗
芬專題報導）一年多前，國際反恐聯盟在阿富汗展開軍事行動，推翻了高
壓統治的塔利班政權，阿富汗歷經20年的天災人禍，終於能展開重建工
作。為了幫助阿富汗脫離飢荒，美國撥款五億美元援助，國際組織也投入
當地基礎建設工作。今天我們就透過鏡頭，了解阿富汗人這一年來的努力
成果。經過二十年的戰亂，阿富汗首都喀布爾街頭，到處是殘缺不全的建
築物，雖然美國在阿富汗的軍事行動已經告一段落，塔利班政權也垮台了
一年多，但重建阿富汗的工作，才正要開始。阿富汗農民辛苦搬運著一包
包美國政府捐贈的小麥種子，準備在荒廢了好久的田地上重新耕作，希望
能儘快重振農業，讓以農為本的阿富汗，早日擺脫飢荒的夢靨。其實在1
979年，蘇聯入侵阿富汗以前，阿富汗肥沃土地生產的農作物，不但能
自給自足，還能出口販賣，但經歷20年的外患內憂，去年美軍為了推翻
塔利班，又實施大規模轟炸，使得昔日盛產小麥的農地，變成滿佈地雷和
未爆彈的戰場，重要的灌溉水道，也遭到嚴重破壞，再加上長達五年的乾
旱，使得大多數的阿富汗人，如今只能依靠國際援助才能填飽肚子。為了
讓阿富汗人不再挨餓，美國國際發展總署，撥出了5億美元的經費，透過
『國際醫療團』等非政府組織，協助阿富汗農民提振農業，同時還提供了
7千公噸的小麥種子和肥料，再加上農業技術的支援，終於讓阿富汗農民
在今年春天順利復耕。不過，光是這樣還不夠，住在沃達克省的農民艾努
拉，一家大小總共有32口人，雖然他擁有20英畝的農田，也獲得了捐
贈的小麥種子，但為了引水灌溉農田，讓他傷透了腦筋，也花費不少金錢
。阿富汗沃達克省農民艾努拉:在秋天收成以前，我們只能找人借貸度日
，此外別無他法『國際醫療團』的工作人員，聽取了當地農民有關農田灌
溉的意見後，開始投入經費與人力，重建年久失修的蓄水池，並在各地開
鑿水井，希望紓解阿富汗各地的旱象。而充足的水源不只造福農民，也能
大幅改善居民的衛生條件，根據統計，阿富汗人的平均壽命，只有46歲
，而四分之一的阿富汗兒童，更因為痢疾，麻疹和急性呼吸道感染等疾病
，活不到5歲，這些疾病到處傳播，多半是因為水源受到污染。除了改善
水源，防疫工作更是刻不容緩，美國率先提供1千萬美元的醫療補助經費
，為阿富汗兒童施打麻疹和小兒麻痺疫苗，同時與國際兒童救援組織合作
，訓練義工前往各個偏遠鄉村，教導婦女如何照顧兒童健康，由於阿富汗
的文盲人口高達百分之70，義工們還得自己動手，用海報圖畫教導不識
字的家庭主婦。阿富汗社區衛生工作人員沙費嘉:我們需要他國協助訓練
人員，才能為各社區的媽媽解決問題阿富汗社區衛生工作人員沙費嘉:我
們也需要國際間協助提供藥物和衛生保健教材而為了改善首都喀布爾與其
他偏遠地區的交通聯絡，包括美，日，歐盟和沙烏地阿拉伯等國，共同捐
助了1億8千萬美元，來修築公路，隧道和橋樑，這些工程不只讓交通更
為便捷，也為當地人提供不少工作機會，更是讓阿富汗走向現代化社會，
極為重要的基礎建設。（公視新聞，黃麗芬專題報導）一年多前，國際反
恐聯盟在阿富汗展開軍事行動，推翻了高壓統治的塔利班政權，阿富汗歷
經20年的天災人禍，終於能展開重建工作。為了幫助阿富汗脫離飢荒，
美國撥款五億美元援助，國際組織也投入當地基礎建設工作。今天我們就
透過鏡頭，了解阿富汗人這一年來的努力成果。經過二十年的戰亂，阿富
汗首都喀布爾街頭，到處是殘缺不全的建築物，雖然美國在阿富汗的軍事
行動已經告一段落，塔利班政權也垮台了一年多，但重建阿富汗的工作，
才正要開始。阿富汗農民辛苦搬運著一包包美國政府捐贈的小麥種子，準
備在荒廢了好久的田地上重新耕作，希望能儘快重振農業，讓以農為本的
阿富汗，早日擺脫飢荒的夢靨。其實在1979年，蘇聯入侵阿富汗以前
，阿富汗肥沃土地生產的農作物，不但能自給自足，還能出口販賣，但經
歷20年的外患內憂，去年美軍為了推翻塔利班，又實施大規模轟炸，使
得昔日盛產小麥的農地，變成滿佈地雷和未爆彈的戰場，重要的灌溉水道
，也遭到嚴重破壞，再加上長達五年的乾旱，使得大多數的阿富汗人，如
今只能依靠國際援助才能填飽肚子。為了讓阿富汗人不再挨餓，美國國際
發展總署，撥出了5億美元的經費，透過『國際醫療團』等非政府組織，
協助阿富汗農民提振農業，同時還提供了7千公噸的小麥種子和肥料，再
加上農業技術的支援，終於讓阿富汗農民在今年春天順利復耕。不過，光
是這樣還不夠，住在沃達克省的農民艾努拉，一家大小總共有32口人，
雖然他擁有20英畝的農田，也獲得了捐贈的小麥種子，但為了引水灌溉
農田，讓他傷透了腦筋，也花費不少金錢。阿富汗沃達克省農民艾努拉:
在秋天收成以前，我們只能找人借貸度日，此外別無他法『國際醫療團』
的工作人員，聽取了當地農民有關農田灌溉的意見後，開始投入經費與人
力，重建年久失修的蓄水池，並在各地開鑿水井，希望紓解阿富汗各地的
旱象。而充足的水源不只造福農民，也能大幅改善居民的衛生條件，根據
統計，阿富汗人的平均壽命，只有46歲，而四分之一的阿富汗兒童，更
因為痢疾，麻疹和急性呼吸道感染等疾病，活不到5歲，這些疾病到處傳
播，多半是因為水源受到污染。除了改善水源，防疫工作更是刻不容緩，
美國率先提供1千萬美元的醫療補助經費，為阿富汗兒童施打麻疹和小兒
麻痺疫苗，同時與國際兒童救援組織合作，訓練義工前往各個偏遠鄉村，
教導婦女如何照顧兒童健康，由於阿富汗的文盲人口高達百分之70，義
工們還得自己動手，用海報圖畫教導不識字的家庭主婦。阿富汗社區衛生
工作人員沙費嘉:我們需要他國協助訓練人員，才能為各社區的媽媽解決
問題阿富汗社區衛生工作人員沙費嘉:我們也需要國際間協助提供藥物和
衛生保健教材而為了改善首都喀布爾與其他偏遠地區的交通聯絡，包括美
，日，歐盟和沙烏地阿拉伯等國，共同捐助了1億8千萬美元，來修築公
路，隧道和橋樑，這些工程不只讓交通更為便捷，也為當地人提供不少工
作機會，更是讓阿富汗走向現代化社會，極為重要的基礎建設。（公視新
聞，黃麗芬專題報導）
