今年的新年對於波羅的海國家立陶宛來說，是雙喜臨門，除了迎新活動，
還要慶祝首都維爾紐斯，成為歐洲的文化之都。立陶宛花式溜冰明星夫妻
檔，1號在剛開幕的戶外溜冰場演出神秘冰舞，吸引大批民眾前來觀賞。
參加演出的一名小女孩，更以高難度的旋轉，成為全場矚目的焦點。位在
舊城區的這座溜冰場，是為了慶祝立陶宛首都維爾紐斯成為2009年歐
洲文化之都特別加蓋的。未來一個月這裏將成為世界各地的溜冰好手，較
勁的舞台。維爾紐斯成為歐洲文化之都我感到相當驕傲我今天很開心多年
來希望廣場上有座溜冰場的心願終於達成了欣賞完溜冰表演，還有精采的
城市燈光秀，以及在大型玻璃舞台上演出，改編版的芭蕾舞劇胡桃鉗。我
們的胡桃鉗是以維爾紐斯當背景主角胡桃鉗由三位演員擔綱同時也有三個
茉莉那邊一堆老鼠正在排演攻擊的戲碼到時將有150名演員以及芭蕾舞
者同台演出歐洲文化之都的計劃已經推動長達23年，目的是要讓歐洲各
國透過不同文化的交流與分享，拉近人民的距離，並進而營造出包容多元
文化特色的歐洲共識。今年的歐洲文化之都原本是奧地利的林茲，但因為
歐盟決定從2009年開始，增加一個名額給歐盟新成員，才讓維爾紐斯
雀屏中選。今年的新年對於波羅的海國家立陶宛來說，是雙喜臨門，除了
迎新活動，還要慶祝首都維爾紐斯，成為歐洲的文化之都。立陶宛花式溜
冰明星夫妻檔，1號在剛開幕的戶外溜冰場演出神秘冰舞，吸引大批民眾
前來觀賞。參加演出的一名小女孩，更以高難度的旋轉，成為全場矚目的
焦點。位在舊城區的這座溜冰場，是為了慶祝立陶宛首都維爾紐斯成為2
009年歐洲文化之都特別加蓋的。未來一個月這裏將成為世界各地的溜
冰好手，較勁的舞台。維爾紐斯成為歐洲文化之都我感到相當驕傲我今天
很開心多年來希望廣場上有座溜冰場的心願終於達成了欣賞完溜冰表演，
還有精采的城市燈光秀，以及在大型玻璃舞台上演出，改編版的芭蕾舞劇
胡桃鉗。我們的胡桃鉗是以維爾紐斯當背景主角胡桃鉗由三位演員擔綱同
時也有三個茉莉那邊一堆老鼠正在排演攻擊的戲碼到時將有150名演員
以及芭蕾舞者同台演出歐洲文化之都的計劃已經推動長達23年，目的是
要讓歐洲各國透過不同文化的交流與分享，拉近人民的距離，並進而營造
出包容多元文化特色的歐洲共識。今年的歐洲文化之都原本是奧地利的林
茲，但因為歐盟決定從2009年開始，增加一個名額給歐盟新成員，才
讓維爾紐斯雀屏中選。今年的新年對於波羅的海國家立陶宛來說，是雙喜
臨門，除了迎新活動，還要慶祝首都維爾紐斯，成為歐洲的文化之都。立
陶宛花式溜冰明星夫妻檔，1號在剛開幕的戶外溜冰場演出神秘冰舞，吸
引大批民眾前來觀賞。參加演出的一名小女孩，更以高難度的旋轉，成為
全場矚目的焦點。位在舊城區的這座溜冰場，是為了慶祝立陶宛首都維爾
紐斯成為2009年歐洲文化之都特別加蓋的。未來一個月這裏將成為世
界各地的溜冰好手，較勁的舞台。維爾紐斯成為歐洲文化之都我感到相當
驕傲我今天很開心多年來希望廣場上有座溜冰場的心願終於達成了欣賞完
溜冰表演，還有精采的城市燈光秀，以及在大型玻璃舞台上演出，改編版
的芭蕾舞劇胡桃鉗。我們的胡桃鉗是以維爾紐斯當背景主角胡桃鉗由三位
演員擔綱同時也有三個茉莉那邊一堆老鼠正在排演攻擊的戲碼到時將有1
50名演員以及芭蕾舞者同台演出歐洲文化之都的計劃已經推動長達23
年，目的是要讓歐洲各國透過不同文化的交流與分享，拉近人民的距離，
並進而營造出包容多元文化特色的歐洲共識。今年的歐洲文化之都原本是
奧地利的林茲，但因為歐盟決定從2009年開始，增加一個名額給歐盟
新成員，才讓維爾紐斯雀屏中選。今年的新年對於波羅的海國家立陶宛來
說，是雙喜臨門，除了迎新活動，還要慶祝首都維爾紐斯，成為歐洲的文
化之都。立陶宛花式溜冰明星夫妻檔，1號在剛開幕的戶外溜冰場演出神
秘冰舞，吸引大批民眾前來觀賞。參加演出的一名小女孩，更以高難度的
旋轉，成為全場矚目的焦點。位在舊城區的這座溜冰場，是為了慶祝立陶
宛首都維爾紐斯成為2009年歐洲文化之都特別加蓋的。未來一個月這
裏將成為世界各地的溜冰好手，較勁的舞台。維爾紐斯成為歐洲文化之都
我感到相當驕傲我今天很開心多年來希望廣場上有座溜冰場的心願終於達
成了欣賞完溜冰表演，還有精采的城市燈光秀，以及在大型玻璃舞台上演
出，改編版的芭蕾舞劇胡桃鉗。我們的胡桃鉗是以維爾紐斯當背景主角胡
桃鉗由三位演員擔綱同時也有三個茉莉那邊一堆老鼠正在排演攻擊的戲碼
到時將有150名演員以及芭蕾舞者同台演出歐洲文化之都的計劃已經推
動長達23年，目的是要讓歐洲各國透過不同文化的交流與分享，拉近人
民的距離，並進而營造出包容多元文化特色的歐洲共識。今年的歐洲文化
之都原本是奧地利的林茲，但因為歐盟決定從2009年開始，增加一個
名額給歐盟新成員，才讓維爾紐斯雀屏中選。今年的新年對於波羅的海國
家立陶宛來說，是雙喜臨門，除了迎新活動，還要慶祝首都維爾紐斯，成
為歐洲的文化之都。立陶宛花式溜冰明星夫妻檔，1號在剛開幕的戶外溜
冰場演出神秘冰舞，吸引大批民眾前來觀賞。參加演出的一名小女孩，更
以高難度的旋轉，成為全場矚目的焦點。位在舊城區的這座溜冰場，是為
了慶祝立陶宛首都維爾紐斯成為2009年歐洲文化之都特別加蓋的。未
來一個月這裏將成為世界各地的溜冰好手，較勁的舞台。維爾紐斯成為歐
洲文化之都我感到相當驕傲我今天很開心多年來希望廣場上有座溜冰場的
心願終於達成了欣賞完溜冰表演，還有精采的城市燈光秀，以及在大型玻
璃舞台上演出，改編版的芭蕾舞劇胡桃鉗。我們的胡桃鉗是以維爾紐斯當
背景主角胡桃鉗由三位演員擔綱同時也有三個茉莉那邊一堆老鼠正在排演
攻擊的戲碼到時將有150名演員以及芭蕾舞者同台演出歐洲文化之都的
計劃已經推動長達23年，目的是要讓歐洲各國透過不同文化的交流與分
享，拉近人民的距離，並進而營造出包容多元文化特色的歐洲共識。今年
的歐洲文化之都原本是奧地利的林茲，但因為歐盟決定從2009年開始
，增加一個名額給歐盟新成員，才讓維爾紐斯雀屏中選。今年的新年對於
波羅的海國家立陶宛來說，是雙喜臨門，除了迎新活動，還要慶祝首都維
爾紐斯，成為歐洲的文化之都。立陶宛花式溜冰明星夫妻檔，1號在剛開
幕的戶外溜冰場演出神秘冰舞，吸引大批民眾前來觀賞。參加演出的一名
小女孩，更以高難度的旋轉，成為全場矚目的焦點。位在舊城區的這座溜
冰場，是為了慶祝立陶宛首都維爾紐斯成為2009年歐洲文化之都特別
加蓋的。未來一個月這裏將成為世界各地的溜冰好手，較勁的舞台。維爾
紐斯成為歐洲文化之都我感到相當驕傲我今天很開心多年來希望廣場上有
座溜冰場的心願終於達成了欣賞完溜冰表演，還有精采的城市燈光秀，以
及在大型玻璃舞台上演出，改編版的芭蕾舞劇胡桃鉗。我們的胡桃鉗是以
維爾紐斯當背景主角胡桃鉗由三位演員擔綱同時也有三個茉莉那邊一堆老
鼠正在排演攻擊的戲碼到時將有150名演員以及芭蕾舞者同台演出歐洲
文化之都的計劃已經推動長達23年，目的是要讓歐洲各國透過不同文化
的交流與分享，拉近人民的距離，並進而營造出包容多元文化特色的歐洲
共識。今年的歐洲文化之都原本是奧地利的林茲，但因為歐盟決定從20
09年開始，增加一個名額給歐盟新成員，才讓維爾紐斯雀屏中選。今年
的新年對於波羅的海國家立陶宛來說，是雙喜臨門，除了迎新活動，還要
慶祝首都維爾紐斯，成為歐洲的文化之都。立陶宛花式溜冰明星夫妻檔，
1號在剛開幕的戶外溜冰場演出神秘冰舞，吸引大批民眾前來觀賞。參加
演出的一名小女孩，更以高難度的旋轉，成為全場矚目的焦點。位在舊城
區的這座溜冰場，是為了慶祝立陶宛首都維爾紐斯成為2009年歐洲文
化之都特別加蓋的。未來一個月這裏將成為世界各地的溜冰好手，較勁的
舞台。維爾紐斯成為歐洲文化之都我感到相當驕傲我今天很開心多年來希
望廣場上有座溜冰場的心願終於達成了欣賞完溜冰表演，還有精采的城市
燈光秀，以及在大型玻璃舞台上演出，改編版的芭蕾舞劇胡桃鉗。我們的
胡桃鉗是以維爾紐斯當背景主角胡桃鉗由三位演員擔綱同時也有三個茉莉
那邊一堆老鼠正在排演攻擊的戲碼到時將有150名演員以及芭蕾舞者同
台演出歐洲文化之都的計劃已經推動長達23年，目的是要讓歐洲各國透
過不同文化的交流與分享，拉近人民的距離，並進而營造出包容多元文化
特色的歐洲共識。今年的歐洲文化之都原本是奧地利的林茲，但因為歐盟
決定從2009年開始，增加一個名額給歐盟新成員，才讓維爾紐斯雀屏
中選。今年的新年對於波羅的海國家立陶宛來說，是雙喜臨門，除了迎新
活動，還要慶祝首都維爾紐斯，成為歐洲的文化之都。立陶宛花式溜冰明
星夫妻檔，1號在剛開幕的戶外溜冰場演出神秘冰舞，吸引大批民眾前來
觀賞。參加演出的一名小女孩，更以高難度的旋轉，成為全場矚目的焦點
。位在舊城區的這座溜冰場，是為了慶祝立陶宛首都維爾紐斯成為200
9年歐洲文化之都特別加蓋的。未來一個月這裏將成為世界各地的溜冰好
手，較勁的舞台。維爾紐斯成為歐洲文化之都我感到相當驕傲我今天很開
心多年來希望廣場上有座溜冰場的心願終於達成了欣賞完溜冰表演，還有
精采的城市燈光秀，以及在大型玻璃舞台上演出，改編版的芭蕾舞劇胡桃
鉗。我們的胡桃鉗是以維爾紐斯當背景主角胡桃鉗由三位演員擔綱同時也
有三個茉莉那邊一堆老鼠正在排演攻擊的戲碼到時將有150名演員以及
芭蕾舞者同台演出歐洲文化之都的計劃已經推動長達23年，目的是要讓
歐洲各國透過不同文化的交流與分享，拉近人民的距離，並進而營造出包
容多元文化特色的歐洲共識。今年的歐洲文化之都原本是奧地利的林茲，
但因為歐盟決定從2009年開始，增加一個名額給歐盟新成員，才讓維
爾紐斯雀屏中選。
