冷氣團持續發威，今天清晨嘉義地區出現8.9度最低溫，這樣天氣會繼
續到禮拜天，才會稍微回暖，不過禮拜天，另一波鋒面來，北部將轉為下
雨天氣。寒風陣陣吹來，街道上行人用外套、圍巾全身包得緊緊，因為今
天還是很冷，清晨嘉義還出現攝氏8.9度的低溫，其他地區也只有11
、12度，未來兩天，冷氣團會逐漸減弱，不過仍可能出現10度左右的
低溫。這樣乾冷的天氣要到4號以後，才會稍微回暖，不過，另一波鋒面
卻緊接著報到，北部地區將會開始出現降雨情形。最後幾天的元旦假期天
氣都較為晴朗，不過早晚溫差相當大，而下週一上班日，氣候會變得不穩
定，民眾除了注意保暖，也別忘出門要攜帶雨具。記者蔡慧玲陳保羅台北
報導冷氣團持續發威，今天清晨嘉義地區出現8.9度最低溫，這樣天氣
會繼續到禮拜天，才會稍微回暖，不過禮拜天，另一波鋒面來，北部將轉
為下雨天氣。寒風陣陣吹來，街道上行人用外套、圍巾全身包得緊緊，因
為今天還是很冷，清晨嘉義還出現攝氏8.9度的低溫，其他地區也只有
11、12度，未來兩天，冷氣團會逐漸減弱，不過仍可能出現10度左
右的低溫。這樣乾冷的天氣要到4號以後，才會稍微回暖，不過，另一波
鋒面卻緊接著報到，北部地區將會開始出現降雨情形。最後幾天的元旦假
期天氣都較為晴朗，不過早晚溫差相當大，而下週一上班日，氣候會變得
不穩定，民眾除了注意保暖，也別忘出門要攜帶雨具。記者蔡慧玲陳保羅
台北報導冷氣團持續發威，今天清晨嘉義地區出現8.9度最低溫，這樣
天氣會繼續到禮拜天，才會稍微回暖，不過禮拜天，另一波鋒面來，北部
將轉為下雨天氣。寒風陣陣吹來，街道上行人用外套、圍巾全身包得緊緊
，因為今天還是很冷，清晨嘉義還出現攝氏8.9度的低溫，其他地區也
只有11、12度，未來兩天，冷氣團會逐漸減弱，不過仍可能出現10
度左右的低溫。這樣乾冷的天氣要到4號以後，才會稍微回暖，不過，另
一波鋒面卻緊接著報到，北部地區將會開始出現降雨情形。最後幾天的元
旦假期天氣都較為晴朗，不過早晚溫差相當大，而下週一上班日，氣候會
變得不穩定，民眾除了注意保暖，也別忘出門要攜帶雨具。記者蔡慧玲陳
保羅台北報導冷氣團持續發威，今天清晨嘉義地區出現8.9度最低溫，
這樣天氣會繼續到禮拜天，才會稍微回暖，不過禮拜天，另一波鋒面來，
北部將轉為下雨天氣。寒風陣陣吹來，街道上行人用外套、圍巾全身包得
緊緊，因為今天還是很冷，清晨嘉義還出現攝氏8.9度的低溫，其他地
區也只有11、12度，未來兩天，冷氣團會逐漸減弱，不過仍可能出現
10度左右的低溫。這樣乾冷的天氣要到4號以後，才會稍微回暖，不過
，另一波鋒面卻緊接著報到，北部地區將會開始出現降雨情形。最後幾天
的元旦假期天氣都較為晴朗，不過早晚溫差相當大，而下週一上班日，氣
候會變得不穩定，民眾除了注意保暖，也別忘出門要攜帶雨具。記者蔡慧
玲陳保羅台北報導冷氣團持續發威，今天清晨嘉義地區出現8.9度最低
溫，這樣天氣會繼續到禮拜天，才會稍微回暖，不過禮拜天，另一波鋒面
來，北部將轉為下雨天氣。寒風陣陣吹來，街道上行人用外套、圍巾全身
包得緊緊，因為今天還是很冷，清晨嘉義還出現攝氏8.9度的低溫，其
他地區也只有11、12度，未來兩天，冷氣團會逐漸減弱，不過仍可能
出現10度左右的低溫。這樣乾冷的天氣要到4號以後，才會稍微回暖，
不過，另一波鋒面卻緊接著報到，北部地區將會開始出現降雨情形。最後
幾天的元旦假期天氣都較為晴朗，不過早晚溫差相當大，而下週一上班日
，氣候會變得不穩定，民眾除了注意保暖，也別忘出門要攜帶雨具。記者
蔡慧玲陳保羅台北報導
