氣勢磅礡的古希臘建築遺址、將近三百年歷史的東正教修道院，中世紀城
堡、雄偉的山景以及歌劇院高水準的文化表演，這是東歐的烏克蘭，提供
給觀光客的多元選項。烏克蘭因為在2004年發生橘色革命，數十萬民
眾上街和平推翻舊政權，受到國際媒體的大篇幅報導，才讓世界各地注意
到這個國家的存在，不過接下來，烏克蘭引起國際注意的都是負面新聞，
不停的政爭，國會議員打群架，或是被視為性工作者的輸出國。因此烏克
蘭文化部門特別製作了30秒的短片，展現烏克蘭，無論在地理歷史跟文
化上，不輸其他歐洲國家的一面。這段影片今年開始，將在各國的電視頻
道上強力放送，希望扭轉外界對這個東歐國家的既定印象，並吸引更多人
前來烏克蘭一探究竟。氣勢磅礡的古希臘建築遺址、將近三百年歷史的東
正教修道院，中世紀城堡、雄偉的山景以及歌劇院高水準的文化表演，這
是東歐的烏克蘭，提供給觀光客的多元選項。烏克蘭因為在2004年發
生橘色革命，數十萬民眾上街和平推翻舊政權，受到國際媒體的大篇幅報
導，才讓世界各地注意到這個國家的存在，不過接下來，烏克蘭引起國際
注意的都是負面新聞，不停的政爭，國會議員打群架，或是被視為性工作
者的輸出國。因此烏克蘭文化部門特別製作了30秒的短片，展現烏克蘭
，無論在地理歷史跟文化上，不輸其他歐洲國家的一面。這段影片今年開
始，將在各國的電視頻道上強力放送，希望扭轉外界對這個東歐國家的既
定印象，並吸引更多人前來烏克蘭一探究竟。氣勢磅礡的古希臘建築遺址
、將近三百年歷史的東正教修道院，中世紀城堡、雄偉的山景以及歌劇院
高水準的文化表演，這是東歐的烏克蘭，提供給觀光客的多元選項。烏克
蘭因為在2004年發生橘色革命，數十萬民眾上街和平推翻舊政權，受
到國際媒體的大篇幅報導，才讓世界各地注意到這個國家的存在，不過接
下來，烏克蘭引起國際注意的都是負面新聞，不停的政爭，國會議員打群
架，或是被視為性工作者的輸出國。因此烏克蘭文化部門特別製作了30
秒的短片，展現烏克蘭，無論在地理歷史跟文化上，不輸其他歐洲國家的
一面。這段影片今年開始，將在各國的電視頻道上強力放送，希望扭轉外
界對這個東歐國家的既定印象，並吸引更多人前來烏克蘭一探究竟。氣勢
磅礡的古希臘建築遺址、將近三百年歷史的東正教修道院，中世紀城堡、
雄偉的山景以及歌劇院高水準的文化表演，這是東歐的烏克蘭，提供給觀
光客的多元選項。烏克蘭因為在2004年發生橘色革命，數十萬民眾上
街和平推翻舊政權，受到國際媒體的大篇幅報導，才讓世界各地注意到這
個國家的存在，不過接下來，烏克蘭引起國際注意的都是負面新聞，不停
的政爭，國會議員打群架，或是被視為性工作者的輸出國。因此烏克蘭文
化部門特別製作了30秒的短片，展現烏克蘭，無論在地理歷史跟文化上
，不輸其他歐洲國家的一面。這段影片今年開始，將在各國的電視頻道上
強力放送，希望扭轉外界對這個東歐國家的既定印象，並吸引更多人前來
烏克蘭一探究竟。
