景氣差失業勞工增加，沒失業的人也因為休無薪假，實質收入都縮水。高
雄市政府在新年的第一天送出大禮，要用兩億元的經費，擴大國中國小營
養午餐補助資格。除了低收入戶和中低收入戶以外，失業勞工、突然有變
故的家庭，還有學校導師認定有需要補助的學童，營養午餐全部免費，預
計有兩萬名國中國小的學生受益，只要向議會提案通過，二月份新學期開
學，就可以馬上實施。不只高雄市有補助，南投縣政府也宣佈，將在下學
期全額補助國中小六萬名學生的營養午餐費，減輕家長的負擔，而宜蘭縣
政府則是推出教科書免費方案,下學期國中小學生註冊時，上學的課本全
部免費，預計將有五萬四千名學生受惠，在不景氣的年代，各縣市政府寒
冬送暖，就是希望在新的一年裡,幫助更多的貧困家庭。景氣差失業勞工
增加，沒失業的人也因為休無薪假，實質收入都縮水。高雄市政府在新年
的第一天送出大禮，要用兩億元的經費，擴大國中國小營養午餐補助資格
。除了低收入戶和中低收入戶以外，失業勞工、突然有變故的家庭，還有
學校導師認定有需要補助的學童，營養午餐全部免費，預計有兩萬名國中
國小的學生受益，只要向議會提案通過，二月份新學期開學，就可以馬上
實施。不只高雄市有補助，南投縣政府也宣佈，將在下學期全額補助國中
小六萬名學生的營養午餐費，減輕家長的負擔，而宜蘭縣政府則是推出教
科書免費方案,下學期國中小學生註冊時，上學的課本全部免費，預計將
有五萬四千名學生受惠，在不景氣的年代，各縣市政府寒冬送暖，就是希
望在新的一年裡,幫助更多的貧困家庭。景氣差失業勞工增加，沒失業的
人也因為休無薪假，實質收入都縮水。高雄市政府在新年的第一天送出大
禮，要用兩億元的經費，擴大國中國小營養午餐補助資格。除了低收入戶
和中低收入戶以外，失業勞工、突然有變故的家庭，還有學校導師認定有
需要補助的學童，營養午餐全部免費，預計有兩萬名國中國小的學生受益
，只要向議會提案通過，二月份新學期開學，就可以馬上實施。不只高雄
市有補助，南投縣政府也宣佈，將在下學期全額補助國中小六萬名學生的
營養午餐費，減輕家長的負擔，而宜蘭縣政府則是推出教科書免費方案,
下學期國中小學生註冊時，上學的課本全部免費，預計將有五萬四千名學
生受惠，在不景氣的年代，各縣市政府寒冬送暖，就是希望在新的一年裡
,幫助更多的貧困家庭。景氣差失業勞工增加，沒失業的人也因為休無薪
假，實質收入都縮水。高雄市政府在新年的第一天送出大禮，要用兩億元
的經費，擴大國中國小營養午餐補助資格。除了低收入戶和中低收入戶以
外，失業勞工、突然有變故的家庭，還有學校導師認定有需要補助的學童
，營養午餐全部免費，預計有兩萬名國中國小的學生受益，只要向議會提
案通過，二月份新學期開學，就可以馬上實施。不只高雄市有補助，南投
縣政府也宣佈，將在下學期全額補助國中小六萬名學生的營養午餐費，減
輕家長的負擔，而宜蘭縣政府則是推出教科書免費方案,下學期國中小學
生註冊時，上學的課本全部免費，預計將有五萬四千名學生受惠，在不景
氣的年代，各縣市政府寒冬送暖，就是希望在新的一年裡,幫助更多的貧
困家庭。
