聆聽「交響樂之王」柏林愛樂交響樂團的現場演奏，始終是國內樂迷可望
而不可及的夢想，但經過十多年努力，柏林愛樂終將在11月首度來台演
奏，讓苦等多年的樂迷美夢成真。融合細膩優雅和精準爆發力，柏林愛樂
多年來穩坐世界交響樂團龍頭寶座。1882年成軍，雖曾在二戰中遭遇
演奏廳被炸燬，首席指揮被列為納粹戰犯的坎坷，柏林愛樂的藝術表現始
終有口碑。在名指揮家卡拉揚帶領下，完美的演奏技巧風靡全球，三年前
接班的英國指揮家賽門拉圖，更希望讓柏林愛樂多嘗試，在傳統與創新間
找到平衡點努力十年，台灣的表演場地與樂迷終於達到國際標準，柏林愛
樂展開首次亞洲巡演，台灣終於被列入其中一站$馧Q列入其中一站迎接
交響樂之王，台灣樂迷相當捧場，雖然票價不低，預售已開出80%的亮
麗票房。遺憾的是；本地經紀公司與國內外大企業卯足勁邀請，重要的文
化交流活動上，還是沒見政府單位出力。聆聽「交響樂之王」柏林愛樂交
響樂團的現場演奏，始終是國內樂迷可望而不可及的夢想，但經過十多年
努力，柏林愛樂終將在11月首度來台演奏，讓苦等多年的樂迷美夢成真
。融合細膩優雅和精準爆發力，柏林愛樂多年來穩坐世界交響樂團龍頭寶
座。1882年成軍，雖曾在二戰中遭遇演奏廳被炸燬，首席指揮被列為
納粹戰犯的坎坷，柏林愛樂的藝術表現始終有口碑。在名指揮家卡拉揚帶
領下，完美的演奏技巧風靡全球，三年前接班的英國指揮家賽門拉圖，更
希望讓柏林愛樂多嘗試，在傳統與創新間找到平衡點努力十年，台灣的表
演場地與樂迷終於達到國際標準，柏林愛樂展開首次亞洲巡演，台灣終於
被列入其中一站$馧Q列入其中一站迎接交響樂之王，台灣樂迷相當捧場
，雖然票價不低，預售已開出80%的亮麗票房。遺憾的是；本地經紀公
司與國內外大企業卯足勁邀請，重要的文化交流活動上，還是沒見政府單
位出力。聆聽「交響樂之王」柏林愛樂交響樂團的現場演奏，始終是國內
樂迷可望而不可及的夢想，但經過十多年努力，柏林愛樂終將在11月首
度來台演奏，讓苦等多年的樂迷美夢成真。融合細膩優雅和精準爆發力，
柏林愛樂多年來穩坐世界交響樂團龍頭寶座。1882年成軍，雖曾在二
戰中遭遇演奏廳被炸燬，首席指揮被列為納粹戰犯的坎坷，柏林愛樂的藝
術表現始終有口碑。在名指揮家卡拉揚帶領下，完美的演奏技巧風靡全球
，三年前接班的英國指揮家賽門拉圖，更希望讓柏林愛樂多嘗試，在傳統
與創新間找到平衡點努力十年，台灣的表演場地與樂迷終於達到國際標準
，柏林愛樂展開首次亞洲巡演，台灣終於被列入其中一站$馧Q列入其中
一站迎接交響樂之王，台灣樂迷相當捧場，雖然票價不低，預售已開出8
0%的亮麗票房。遺憾的是；本地經紀公司與國內外大企業卯足勁邀請，
重要的文化交流活動上，還是沒見政府單位出力。聆聽「交響樂之王」柏
林愛樂交響樂團的現場演奏，始終是國內樂迷可望而不可及的夢想，但經
過十多年努力，柏林愛樂終將在11月首度來台演奏，讓苦等多年的樂迷
美夢成真。融合細膩優雅和精準爆發力，柏林愛樂多年來穩坐世界交響樂
團龍頭寶座。1882年成軍，雖曾在二戰中遭遇演奏廳被炸燬，首席指
揮被列為納粹戰犯的坎坷，柏林愛樂的藝術表現始終有口碑。在名指揮家
卡拉揚帶領下，完美的演奏技巧風靡全球，三年前接班的英國指揮家賽門
拉圖，更希望讓柏林愛樂多嘗試，在傳統與創新間找到平衡點努力十年，
台灣的表演場地與樂迷終於達到國際標準，柏林愛樂展開首次亞洲巡演，
台灣終於被列入其中一站$馧Q列入其中一站迎接交響樂之王，台灣樂迷
相當捧場，雖然票價不低，預售已開出80%的亮麗票房。遺憾的是；本
地經紀公司與國內外大企業卯足勁邀請，重要的文化交流活動上，還是沒
見政府單位出力。聆聽「交響樂之王」柏林愛樂交響樂團的現場演奏，始
終是國內樂迷可望而不可及的夢想，但經過十多年努力，柏林愛樂終將在
11月首度來台演奏，讓苦等多年的樂迷美夢成真。融合細膩優雅和精準
爆發力，柏林愛樂多年來穩坐世界交響樂團龍頭寶座。1882年成軍，
雖曾在二戰中遭遇演奏廳被炸燬，首席指揮被列為納粹戰犯的坎坷，柏林
愛樂的藝術表現始終有口碑。在名指揮家卡拉揚帶領下，完美的演奏技巧
風靡全球，三年前接班的英國指揮家賽門拉圖，更希望讓柏林愛樂多嘗試
，在傳統與創新間找到平衡點努力十年，台灣的表演場地與樂迷終於達到
國際標準，柏林愛樂展開首次亞洲巡演，台灣終於被列入其中一站$馧Q
列入其中一站迎接交響樂之王，台灣樂迷相當捧場，雖然票價不低，預售
已開出80%的亮麗票房。遺憾的是；本地經紀公司與國內外大企業卯足
勁邀請，重要的文化交流活動上，還是沒見政府單位出力。
