奧運家族之一的聽障奧運，即將於今年9月5日在台北舉行，主辦單位今
天特別邀請太陽劇團為台北聽奧年拉開序幕，並且還推出五個以聽障選手
的造型公仔。充滿視覺效果的演出，太陽劇團雙人舞表演為台北宣傳聽障
奧運拉開序幕。不只有好看的表演，為了讓大家更認識聽障選手、還推出
了漫畫家蕭言中、以台灣黑熊、水鹿等原生動物為造型、5位聽奧熱門奪
牌選手的公仔。奧運家族之一的聽障奧運，9月5號將在台北登場，為了
辦好這一場奧運級的運動賽事，台北市府總動員，不止找來知名導演賴聲
川擔任開閉幕式藝術總監，藝文界全力相挺，現在社會各界也慢慢加入贊
助的行列。選在2009第一天、向外宣示主辦的決心，接下來每個月都
會有大活動，要讓大家更認識台北要辦聽障奧運，主辦單位有信心，到時
候，一定會讓世界看見台北，讓台北走向世界。奧運家族之一的聽障奧運
，即將於今年9月5日在台北舉行，主辦單位今天特別邀請太陽劇團為台
北聽奧年拉開序幕，並且還推出五個以聽障選手的造型公仔。充滿視覺效
果的演出，太陽劇團雙人舞表演為台北宣傳聽障奧運拉開序幕。不只有好
看的表演，為了讓大家更認識聽障選手、還推出了漫畫家蕭言中、以台灣
黑熊、水鹿等原生動物為造型、5位聽奧熱門奪牌選手的公仔。奧運家族
之一的聽障奧運，9月5號將在台北登場，為了辦好這一場奧運級的運動
賽事，台北市府總動員，不止找來知名導演賴聲川擔任開閉幕式藝術總監
，藝文界全力相挺，現在社會各界也慢慢加入贊助的行列。選在2009
第一天、向外宣示主辦的決心，接下來每個月都會有大活動，要讓大家更
認識台北要辦聽障奧運，主辦單位有信心，到時候，一定會讓世界看見台
北，讓台北走向世界。奧運家族之一的聽障奧運，即將於今年9月5日在
台北舉行，主辦單位今天特別邀請太陽劇團為台北聽奧年拉開序幕，並且
還推出五個以聽障選手的造型公仔。充滿視覺效果的演出，太陽劇團雙人
舞表演為台北宣傳聽障奧運拉開序幕。不只有好看的表演，為了讓大家更
認識聽障選手、還推出了漫畫家蕭言中、以台灣黑熊、水鹿等原生動物為
造型、5位聽奧熱門奪牌選手的公仔。奧運家族之一的聽障奧運，9月5
號將在台北登場，為了辦好這一場奧運級的運動賽事，台北市府總動員，
不止找來知名導演賴聲川擔任開閉幕式藝術總監，藝文界全力相挺，現在
社會各界也慢慢加入贊助的行列。選在2009第一天、向外宣示主辦的
決心，接下來每個月都會有大活動，要讓大家更認識台北要辦聽障奧運，
主辦單位有信心，到時候，一定會讓世界看見台北，讓台北走向世界。奧
運家族之一的聽障奧運，即將於今年9月5日在台北舉行，主辦單位今天
特別邀請太陽劇團為台北聽奧年拉開序幕，並且還推出五個以聽障選手的
造型公仔。充滿視覺效果的演出，太陽劇團雙人舞表演為台北宣傳聽障奧
運拉開序幕。不只有好看的表演，為了讓大家更認識聽障選手、還推出了
漫畫家蕭言中、以台灣黑熊、水鹿等原生動物為造型、5位聽奧熱門奪牌
選手的公仔。奧運家族之一的聽障奧運，9月5號將在台北登場，為了辦
好這一場奧運級的運動賽事，台北市府總動員，不止找來知名導演賴聲川
擔任開閉幕式藝術總監，藝文界全力相挺，現在社會各界也慢慢加入贊助
的行列。選在2009第一天、向外宣示主辦的決心，接下來每個月都會
有大活動，要讓大家更認識台北要辦聽障奧運，主辦單位有信心，到時候
，一定會讓世界看見台北，讓台北走向世界。奧運家族之一的聽障奧運，
即將於今年9月5日在台北舉行，主辦單位今天特別邀請太陽劇團為台北
聽奧年拉開序幕，並且還推出五個以聽障選手的造型公仔。充滿視覺效果
的演出，太陽劇團雙人舞表演為台北宣傳聽障奧運拉開序幕。不只有好看
的表演，為了讓大家更認識聽障選手、還推出了漫畫家蕭言中、以台灣黑
熊、水鹿等原生動物為造型、5位聽奧熱門奪牌選手的公仔。奧運家族之
一的聽障奧運，9月5號將在台北登場，為了辦好這一場奧運級的運動賽
事，台北市府總動員，不止找來知名導演賴聲川擔任開閉幕式藝術總監，
藝文界全力相挺，現在社會各界也慢慢加入贊助的行列。選在2009第
一天、向外宣示主辦的決心，接下來每個月都會有大活動，要讓大家更認
識台北要辦聽障奧運，主辦單位有信心，到時候，一定會讓世界看見台北
，讓台北走向世界。
