導覽船載著民眾遊七股，近距離觀察冬天南下的候鳥鸕鶿，還可以認識潟
湖生態和當地的養殖業與漁業。而船長也準備了現烤的牡蠣，讓大家一飽
口福。不過仔細一看，炭火旁邊人越聚越多，雖然牡蠣很好吃，但是大家
更想來烤烤火，因為陣陣海風，吹得大家直發抖。大陸冷氣團南下，七股
沿海雖然看起來太陽普照，但是氣溫只有十五度左右。海邊冷得遊客不想
靠近，觀光導覽船的生意，和往常的假日相比，只剩兩成。碼頭邊停滿空
船，業者只希望天氣回暖，遊客趕快回籠，別讓他們在元旦連續假期，繼
續唱等無人。記者呂宗芬陳顯坤台南報導導覽船載著民眾遊七股，近距離
觀察冬天南下的候鳥鸕鶿，還可以認識潟湖生態和當地的養殖業與漁業。
而船長也準備了現烤的牡蠣，讓大家一飽口福。不過仔細一看，炭火旁邊
人越聚越多，雖然牡蠣很好吃，但是大家更想來烤烤火，因為陣陣海風，
吹得大家直發抖。大陸冷氣團南下，七股沿海雖然看起來太陽普照，但是
氣溫只有十五度左右。海邊冷得遊客不想靠近，觀光導覽船的生意，和往
常的假日相比，只剩兩成。碼頭邊停滿空船，業者只希望天氣回暖，遊客
趕快回籠，別讓他們在元旦連續假期，繼續唱等無人。記者呂宗芬陳顯坤
台南報導導覽船載著民眾遊七股，近距離觀察冬天南下的候鳥鸕鶿，還可
以認識潟湖生態和當地的養殖業與漁業。而船長也準備了現烤的牡蠣，讓
大家一飽口福。不過仔細一看，炭火旁邊人越聚越多，雖然牡蠣很好吃，
但是大家更想來烤烤火，因為陣陣海風，吹得大家直發抖。大陸冷氣團南
下，七股沿海雖然看起來太陽普照，但是氣溫只有十五度左右。海邊冷得
遊客不想靠近，觀光導覽船的生意，和往常的假日相比，只剩兩成。碼頭
邊停滿空船，業者只希望天氣回暖，遊客趕快回籠，別讓他們在元旦連續
假期，繼續唱等無人。記者呂宗芬陳顯坤台南報導導覽船載著民眾遊七股
，近距離觀察冬天南下的候鳥鸕鶿，還可以認識潟湖生態和當地的養殖業
與漁業。而船長也準備了現烤的牡蠣，讓大家一飽口福。不過仔細一看，
炭火旁邊人越聚越多，雖然牡蠣很好吃，但是大家更想來烤烤火，因為陣
陣海風，吹得大家直發抖。大陸冷氣團南下，七股沿海雖然看起來太陽普
照，但是氣溫只有十五度左右。海邊冷得遊客不想靠近，觀光導覽船的生
意，和往常的假日相比，只剩兩成。碼頭邊停滿空船，業者只希望天氣回
暖，遊客趕快回籠，別讓他們在元旦連續假期，繼續唱等無人。記者呂宗
芬陳顯坤台南報導導覽船載著民眾遊七股，近距離觀察冬天南下的候鳥鸕
鶿，還可以認識潟湖生態和當地的養殖業與漁業。而船長也準備了現烤的
牡蠣，讓大家一飽口福。不過仔細一看，炭火旁邊人越聚越多，雖然牡蠣
很好吃，但是大家更想來烤烤火，因為陣陣海風，吹得大家直發抖。大陸
冷氣團南下，七股沿海雖然看起來太陽普照，但是氣溫只有十五度左右。
海邊冷得遊客不想靠近，觀光導覽船的生意，和往常的假日相比，只剩兩
成。碼頭邊停滿空船，業者只希望天氣回暖，遊客趕快回籠，別讓他們在
元旦連續假期，繼續唱等無人。記者呂宗芬陳顯坤台南報導導覽船載著民
眾遊七股，近距離觀察冬天南下的候鳥鸕鶿，還可以認識潟湖生態和當地
的養殖業與漁業。而船長也準備了現烤的牡蠣，讓大家一飽口福。不過仔
細一看，炭火旁邊人越聚越多，雖然牡蠣很好吃，但是大家更想來烤烤火
，因為陣陣海風，吹得大家直發抖。大陸冷氣團南下，七股沿海雖然看起
來太陽普照，但是氣溫只有十五度左右。海邊冷得遊客不想靠近，觀光導
覽船的生意，和往常的假日相比，只剩兩成。碼頭邊停滿空船，業者只希
望天氣回暖，遊客趕快回籠，別讓他們在元旦連續假期，繼續唱等無人。
記者呂宗芬陳顯坤台南報導導覽船載著民眾遊七股，近距離觀察冬天南下
的候鳥鸕鶿，還可以認識潟湖生態和當地的養殖業與漁業。而船長也準備
了現烤的牡蠣，讓大家一飽口福。不過仔細一看，炭火旁邊人越聚越多，
雖然牡蠣很好吃，但是大家更想來烤烤火，因為陣陣海風，吹得大家直發
抖。大陸冷氣團南下，七股沿海雖然看起來太陽普照，但是氣溫只有十五
度左右。海邊冷得遊客不想靠近，觀光導覽船的生意，和往常的假日相比
，只剩兩成。碼頭邊停滿空船，業者只希望天氣回暖，遊客趕快回籠，別
讓他們在元旦連續假期，繼續唱等無人。記者呂宗芬陳顯坤台南報導
