另外，強勢貨幣歐元，已經發行十週年了。中歐國家斯洛伐克，因為經濟
表現獲肯定，在元旦的這一天，也加入了歐元區，成為歐盟第16個，採
用歐元的國家。從元旦凌晨2點開始，斯洛伐克民眾，就可以從提款機領
到歐元鈔票，商家和營業場所也都全面使用歐元。斯洛伐克，因為進口物
價穩，通貨膨脹降低，經濟成長表現好，領先波蘭捷克等國家，所以早一
步加入歐元區。歐盟執委會主席表示，採用歐元，將有助於斯洛伐克，對
抗目前的經濟危機。另外，強勢貨幣歐元，已經發行十週年了。中歐國家
斯洛伐克，因為經濟表現獲肯定，在元旦的這一天，也加入了歐元區，成
為歐盟第16個，採用歐元的國家。從元旦凌晨2點開始，斯洛伐克民眾
，就可以從提款機領到歐元鈔票，商家和營業場所也都全面使用歐元。斯
洛伐克，因為進口物價穩，通貨膨脹降低，經濟成長表現好，領先波蘭捷
克等國家，所以早一步加入歐元區。歐盟執委會主席表示，採用歐元，將
有助於斯洛伐克，對抗目前的經濟危機。另外，強勢貨幣歐元，已經發行
十週年了。中歐國家斯洛伐克，因為經濟表現獲肯定，在元旦的這一天，
也加入了歐元區，成為歐盟第16個，採用歐元的國家。從元旦凌晨2點
開始，斯洛伐克民眾，就可以從提款機領到歐元鈔票，商家和營業場所也
都全面使用歐元。斯洛伐克，因為進口物價穩，通貨膨脹降低，經濟成長
表現好，領先波蘭捷克等國家，所以早一步加入歐元區。歐盟執委會主席
表示，採用歐元，將有助於斯洛伐克，對抗目前的經濟危機。另外，強勢
貨幣歐元，已經發行十週年了。中歐國家斯洛伐克，因為經濟表現獲肯定
，在元旦的這一天，也加入了歐元區，成為歐盟第16個，採用歐元的國
家。從元旦凌晨2點開始，斯洛伐克民眾，就可以從提款機領到歐元鈔票
，商家和營業場所也都全面使用歐元。斯洛伐克，因為進口物價穩，通貨
膨脹降低，經濟成長表現好，領先波蘭捷克等國家，所以早一步加入歐元
區。歐盟執委會主席表示，採用歐元，將有助於斯洛伐克，對抗目前的經
濟危機。另外，強勢貨幣歐元，已經發行十週年了。中歐國家斯洛伐克，
因為經濟表現獲肯定，在元旦的這一天，也加入了歐元區，成為歐盟第1
6個，採用歐元的國家。從元旦凌晨2點開始，斯洛伐克民眾，就可以從
提款機領到歐元鈔票，商家和營業場所也都全面使用歐元。斯洛伐克，因
為進口物價穩，通貨膨脹降低，經濟成長表現好，領先波蘭捷克等國家，
所以早一步加入歐元區。歐盟執委會主席表示，採用歐元，將有助於斯洛
伐克，對抗目前的經濟危機。
