為了改善老人缺牙吃東西難咬，內政部從今天開始，補助中低收入老人裝
假牙，全口活動假牙最高可補助4萬元，資格符合的老人，今天起，就可
提出申請。81歲的黃老先生，身體看起來還算硬朗，但就是牙齒不好，
再加上之前胃出血開過刀，現在吃飯、變成他最煩惱的事。151123
151136。【13】69歲的林老先生也有同樣的困擾，幾年前他的
牙齒陸續掉光，上下排牙齒加起來還不到十顆，每次吃飯都要把飯菜煮到
爛，才有辦法吞嚥。145846145857。【9】像這樣為了牙齒
而煩惱的老人還真不少，根據內政部統計，台灣老人全口無牙的比率高達
21.5%，為改善老人缺牙之苦，內政部今年編列了2.3億元，補助
中低收入老人裝置假牙，全口活動假牙，最高補助4萬元；單顎及部分活
動假牙，最高補助3萬5千元；上下顎部份活動假牙，最高補助3萬元；
單顎假牙最高補助2萬元；部分活動假牙，最高補助1萬元5千元，預估
將有六千名老人受惠。裝置假牙的費用比較高….因為裝假牙費用不便宜
，一副假牙就要好幾萬元，而且健保不補助，中低收入老人根本無力負擔
，長期下來，老人飲食難以消化，容易造成腸胃疾病，內政部說，凡是符
合資格的老人，今天起就可向各縣市政府提出申請，由當地牙醫師公會合
作的診所來進行評估和治療。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了改善老人缺
牙吃東西難咬，內政部從今天開始，補助中低收入老人裝假牙，全口活動
假牙最高可補助4萬元，資格符合的老人，今天起，就可提出申請。81
歲的黃老先生，身體看起來還算硬朗，但就是牙齒不好，再加上之前胃出
血開過刀，現在吃飯、變成他最煩惱的事。151123151136。
【13】69歲的林老先生也有同樣的困擾，幾年前他的牙齒陸續掉光，
上下排牙齒加起來還不到十顆，每次吃飯都要把飯菜煮到爛，才有辦法吞
嚥。145846145857。【9】像這樣為了牙齒而煩惱的老人還
真不少，根據內政部統計，台灣老人全口無牙的比率高達21.5%，為
改善老人缺牙之苦，內政部今年編列了2.3億元，補助中低收入老人裝
置假牙，全口活動假牙，最高補助4萬元；單顎及部分活動假牙，最高補
助3萬5千元；上下顎部份活動假牙，最高補助3萬元；單顎假牙最高補
助2萬元；部分活動假牙，最高補助1萬元5千元，預估將有六千名老人
受惠。裝置假牙的費用比較高….因為裝假牙費用不便宜，一副假牙就要
好幾萬元，而且健保不補助，中低收入老人根本無力負擔，長期下來，老
人飲食難以消化，容易造成腸胃疾病，內政部說，凡是符合資格的老人，
今天起就可向各縣市政府提出申請，由當地牙醫師公會合作的診所來進行
評估和治療。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了改善老人缺牙吃東西難咬，
內政部從今天開始，補助中低收入老人裝假牙，全口活動假牙最高可補助
4萬元，資格符合的老人，今天起，就可提出申請。81歲的黃老先生，
身體看起來還算硬朗，但就是牙齒不好，再加上之前胃出血開過刀，現在
吃飯、變成他最煩惱的事。151123151136。【13】69歲
的林老先生也有同樣的困擾，幾年前他的牙齒陸續掉光，上下排牙齒加起
來還不到十顆，每次吃飯都要把飯菜煮到爛，才有辦法吞嚥。14584
6145857。【9】像這樣為了牙齒而煩惱的老人還真不少，根據內
政部統計，台灣老人全口無牙的比率高達21.5%，為改善老人缺牙之
苦，內政部今年編列了2.3億元，補助中低收入老人裝置假牙，全口活
動假牙，最高補助4萬元；單顎及部分活動假牙，最高補助3萬5千元；
上下顎部份活動假牙，最高補助3萬元；單顎假牙最高補助2萬元；部分
活動假牙，最高補助1萬元5千元，預估將有六千名老人受惠。裝置假牙
的費用比較高….因為裝假牙費用不便宜，一副假牙就要好幾萬元，而且
健保不補助，中低收入老人根本無力負擔，長期下來，老人飲食難以消化
，容易造成腸胃疾病，內政部說，凡是符合資格的老人，今天起就可向各
縣市政府提出申請，由當地牙醫師公會合作的診所來進行評估和治療。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導為了改善老人缺牙吃東西難咬，內政部從今天開
始，補助中低收入老人裝假牙，全口活動假牙最高可補助4萬元，資格符
合的老人，今天起，就可提出申請。81歲的黃老先生，身體看起來還算
硬朗，但就是牙齒不好，再加上之前胃出血開過刀，現在吃飯、變成他最
煩惱的事。151123151136。【13】69歲的林老先生也有
同樣的困擾，幾年前他的牙齒陸續掉光，上下排牙齒加起來還不到十顆，
每次吃飯都要把飯菜煮到爛，才有辦法吞嚥。145846145857
。【9】像這樣為了牙齒而煩惱的老人還真不少，根據內政部統計，台灣
老人全口無牙的比率高達21.5%，為改善老人缺牙之苦，內政部今年
編列了2.3億元，補助中低收入老人裝置假牙，全口活動假牙，最高補
助4萬元；單顎及部分活動假牙，最高補助3萬5千元；上下顎部份活動
假牙，最高補助3萬元；單顎假牙最高補助2萬元；部分活動假牙，最高
補助1萬元5千元，預估將有六千名老人受惠。裝置假牙的費用比較高…
.因為裝假牙費用不便宜，一副假牙就要好幾萬元，而且健保不補助，中
低收入老人根本無力負擔，長期下來，老人飲食難以消化，容易造成腸胃
疾病，內政部說，凡是符合資格的老人，今天起就可向各縣市政府提出申
請，由當地牙醫師公會合作的診所來進行評估和治療。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導為了改善老人缺牙吃東西難咬，內政部從今天開始，補助中低收
入老人裝假牙，全口活動假牙最高可補助4萬元，資格符合的老人，今天
起，就可提出申請。81歲的黃老先生，身體看起來還算硬朗，但就是牙
齒不好，再加上之前胃出血開過刀，現在吃飯、變成他最煩惱的事。15
1123151136。【13】69歲的林老先生也有同樣的困擾，幾
年前他的牙齒陸續掉光，上下排牙齒加起來還不到十顆，每次吃飯都要把
飯菜煮到爛，才有辦法吞嚥。145846145857。【9】像這樣
為了牙齒而煩惱的老人還真不少，根據內政部統計，台灣老人全口無牙的
比率高達21.5%，為改善老人缺牙之苦，內政部今年編列了2.3億
元，補助中低收入老人裝置假牙，全口活動假牙，最高補助4萬元；單顎
及部分活動假牙，最高補助3萬5千元；上下顎部份活動假牙，最高補助
3萬元；單顎假牙最高補助2萬元；部分活動假牙，最高補助1萬元5千
元，預估將有六千名老人受惠。裝置假牙的費用比較高….因為裝假牙費
用不便宜，一副假牙就要好幾萬元，而且健保不補助，中低收入老人根本
無力負擔，長期下來，老人飲食難以消化，容易造成腸胃疾病，內政部說
，凡是符合資格的老人，今天起就可向各縣市政府提出申請，由當地牙醫
師公會合作的診所來進行評估和治療。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了改
善老人缺牙吃東西難咬，內政部從今天開始，補助中低收入老人裝假牙，
全口活動假牙最高可補助4萬元，資格符合的老人，今天起，就可提出申
請。81歲的黃老先生，身體看起來還算硬朗，但就是牙齒不好，再加上
之前胃出血開過刀，現在吃飯、變成他最煩惱的事。151123151
136。【13】69歲的林老先生也有同樣的困擾，幾年前他的牙齒陸
續掉光，上下排牙齒加起來還不到十顆，每次吃飯都要把飯菜煮到爛，才
有辦法吞嚥。145846145857。【9】像這樣為了牙齒而煩惱
的老人還真不少，根據內政部統計，台灣老人全口無牙的比率高達21.
5%，為改善老人缺牙之苦，內政部今年編列了2.3億元，補助中低收
入老人裝置假牙，全口活動假牙，最高補助4萬元；單顎及部分活動假牙
，最高補助3萬5千元；上下顎部份活動假牙，最高補助3萬元；單顎假
牙最高補助2萬元；部分活動假牙，最高補助1萬元5千元，預估將有六
千名老人受惠。裝置假牙的費用比較高….因為裝假牙費用不便宜，一副
假牙就要好幾萬元，而且健保不補助，中低收入老人根本無力負擔，長期
下來，老人飲食難以消化，容易造成腸胃疾病，內政部說，凡是符合資格
的老人，今天起就可向各縣市政府提出申請，由當地牙醫師公會合作的診
所來進行評估和治療。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了改善老人缺牙吃東
西難咬，內政部從今天開始，補助中低收入老人裝假牙，全口活動假牙最
高可補助4萬元，資格符合的老人，今天起，就可提出申請。81歲的黃
老先生，身體看起來還算硬朗，但就是牙齒不好，再加上之前胃出血開過
刀，現在吃飯、變成他最煩惱的事。151123151136。【13
】69歲的林老先生也有同樣的困擾，幾年前他的牙齒陸續掉光，上下排
牙齒加起來還不到十顆，每次吃飯都要把飯菜煮到爛，才有辦法吞嚥。1
45846145857。【9】像這樣為了牙齒而煩惱的老人還真不少
，根據內政部統計，台灣老人全口無牙的比率高達21.5%，為改善老
人缺牙之苦，內政部今年編列了2.3億元，補助中低收入老人裝置假牙
，全口活動假牙，最高補助4萬元；單顎及部分活動假牙，最高補助3萬
5千元；上下顎部份活動假牙，最高補助3萬元；單顎假牙最高補助2萬
元；部分活動假牙，最高補助1萬元5千元，預估將有六千名老人受惠。
裝置假牙的費用比較高….因為裝假牙費用不便宜，一副假牙就要好幾萬
元，而且健保不補助，中低收入老人根本無力負擔，長期下來，老人飲食
難以消化，容易造成腸胃疾病，內政部說，凡是符合資格的老人，今天起
就可向各縣市政府提出申請，由當地牙醫師公會合作的診所來進行評估和
治療。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了改善老人缺牙吃東西難咬，內政部
從今天開始，補助中低收入老人裝假牙，全口活動假牙最高可補助4萬元
，資格符合的老人，今天起，就可提出申請。81歲的黃老先生，身體看
起來還算硬朗，但就是牙齒不好，再加上之前胃出血開過刀，現在吃飯、
變成他最煩惱的事。151123151136。【13】69歲的林老
先生也有同樣的困擾，幾年前他的牙齒陸續掉光，上下排牙齒加起來還不
到十顆，每次吃飯都要把飯菜煮到爛，才有辦法吞嚥。14584614
5857。【9】像這樣為了牙齒而煩惱的老人還真不少，根據內政部統
計，台灣老人全口無牙的比率高達21.5%，為改善老人缺牙之苦，內
政部今年編列了2.3億元，補助中低收入老人裝置假牙，全口活動假牙
，最高補助4萬元；單顎及部分活動假牙，最高補助3萬5千元；上下顎
部份活動假牙，最高補助3萬元；單顎假牙最高補助2萬元；部分活動假
牙，最高補助1萬元5千元，預估將有六千名老人受惠。裝置假牙的費用
比較高….因為裝假牙費用不便宜，一副假牙就要好幾萬元，而且健保不
補助，中低收入老人根本無力負擔，長期下來，老人飲食難以消化，容易
造成腸胃疾病，內政部說，凡是符合資格的老人，今天起就可向各縣市政
府提出申請，由當地牙醫師公會合作的診所來進行評估和治療。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導
