聽奧男子籃球換新教頭，來頭可不小，他是SBL達欣前總教練劉嘉發，
帶您看他和隊員的初體驗。##聽奧男籃新教練劉嘉發：達哥(李興達)
他就教我－暫停兩分鐘。我另外可以學到這樣子的東西，我覺得慢慢如何
跟他們做溝通，對我來說也是一堂課。前SBL達欣總教練劉嘉發的人生
新經歷，就是執掌台北聽障奧運男子籃球隊兵符。聽奧男籃新教練劉嘉發
：他們的資源並不多，這也是我願意要來的原因。而且主辦聽障奧運是我
們國家主辦的，我覺得應該多一些資源給球員，而不是光把硬體做的很漂
亮給外面看一看真的很漂亮，其實事實上這些弱勢團體並沒有得到很好的
待遇。原教練李鴻棋因為分身乏術、請辭總教頭，籃球協會推薦，剛從大
陸回來的劉嘉發馬上義不容辭接下這個重擔。聽奧男籃新教練劉嘉發：一
開始的時候，雖然大家溝通會有一些障礙，但是沒關係，我們球隊的精神
還是要有。第一次和隊員面對面、簡單精神喊話後，訓練馬上開始。雖然
跑得氣喘噓噓，不過新教頭的教法，隊員收穫很大。聽奧男籃隊長江尚謙
：我覺得劉嘉發來教我們訓練，感覺有點累，讓我們學到了不同的新的經
驗。聽奧男籃隊員莫毓倫：他很有原則、有紀律，教的方面很仔細、很清
楚。聽奧男籃新教練劉嘉發：一開始我還是從ㄅㄆㄇ、ABC開始來，讓
他們其它基礎的訓練，一起來訓練，這樣他們進步會比較快。開出適合的
訓練處方簽，從基本動作開始扎根，劉嘉發希望到時候這支隊伍、明年台
北聽奧能夠打進前八強，同時他也計畫將這一段特別的過程寫成論文，讓
大家看見不一樣的無聲籃球世界。記者程修玲鄭凱文台北報導聽奧男子籃
球換新教頭，來頭可不小，他是SBL達欣前總教練劉嘉發，帶您看他和
隊員的初體驗。##聽奧男籃新教練劉嘉發：達哥(李興達)他就教我－
暫停兩分鐘。我另外可以學到這樣子的東西，我覺得慢慢如何跟他們做溝
通，對我來說也是一堂課。前SBL達欣總教練劉嘉發的人生新經歷，就
是執掌台北聽障奧運男子籃球隊兵符。聽奧男籃新教練劉嘉發：他們的資
源並不多，這也是我願意要來的原因。而且主辦聽障奧運是我們國家主辦
的，我覺得應該多一些資源給球員，而不是光把硬體做的很漂亮給外面看
一看真的很漂亮，其實事實上這些弱勢團體並沒有得到很好的待遇。原教
練李鴻棋因為分身乏術、請辭總教頭，籃球協會推薦，剛從大陸回來的劉
嘉發馬上義不容辭接下這個重擔。聽奧男籃新教練劉嘉發：一開始的時候
，雖然大家溝通會有一些障礙，但是沒關係，我們球隊的精神還是要有。
第一次和隊員面對面、簡單精神喊話後，訓練馬上開始。雖然跑得氣喘噓
噓，不過新教頭的教法，隊員收穫很大。聽奧男籃隊長江尚謙：我覺得劉
嘉發來教我們訓練，感覺有點累，讓我們學到了不同的新的經驗。聽奧男
籃隊員莫毓倫：他很有原則、有紀律，教的方面很仔細、很清楚。聽奧男
籃新教練劉嘉發：一開始我還是從ㄅㄆㄇ、ABC開始來，讓他們其它基
礎的訓練，一起來訓練，這樣他們進步會比較快。開出適合的訓練處方簽
，從基本動作開始扎根，劉嘉發希望到時候這支隊伍、明年台北聽奧能夠
打進前八強，同時他也計畫將這一段特別的過程寫成論文，讓大家看見不
一樣的無聲籃球世界。記者程修玲鄭凱文台北報導聽奧男子籃球換新教頭
，來頭可不小，他是SBL達欣前總教練劉嘉發，帶您看他和隊員的初體
驗。##聽奧男籃新教練劉嘉發：達哥(李興達)他就教我－暫停兩分鐘
。我另外可以學到這樣子的東西，我覺得慢慢如何跟他們做溝通，對我來
說也是一堂課。前SBL達欣總教練劉嘉發的人生新經歷，就是執掌台北
聽障奧運男子籃球隊兵符。聽奧男籃新教練劉嘉發：他們的資源並不多，
這也是我願意要來的原因。而且主辦聽障奧運是我們國家主辦的，我覺得
應該多一些資源給球員，而不是光把硬體做的很漂亮給外面看一看真的很
漂亮，其實事實上這些弱勢團體並沒有得到很好的待遇。原教練李鴻棋因
為分身乏術、請辭總教頭，籃球協會推薦，剛從大陸回來的劉嘉發馬上義
不容辭接下這個重擔。聽奧男籃新教練劉嘉發：一開始的時候，雖然大家
溝通會有一些障礙，但是沒關係，我們球隊的精神還是要有。第一次和隊
員面對面、簡單精神喊話後，訓練馬上開始。雖然跑得氣喘噓噓，不過新
教頭的教法，隊員收穫很大。聽奧男籃隊長江尚謙：我覺得劉嘉發來教我
們訓練，感覺有點累，讓我們學到了不同的新的經驗。聽奧男籃隊員莫毓
倫：他很有原則、有紀律，教的方面很仔細、很清楚。聽奧男籃新教練劉
嘉發：一開始我還是從ㄅㄆㄇ、ABC開始來，讓他們其它基礎的訓練，
一起來訓練，這樣他們進步會比較快。開出適合的訓練處方簽，從基本動
作開始扎根，劉嘉發希望到時候這支隊伍、明年台北聽奧能夠打進前八強
，同時他也計畫將這一段特別的過程寫成論文，讓大家看見不一樣的無聲
籃球世界。記者程修玲鄭凱文台北報導聽奧男子籃球換新教頭，來頭可不
小，他是SBL達欣前總教練劉嘉發，帶您看他和隊員的初體驗。##聽
奧男籃新教練劉嘉發：達哥(李興達)他就教我－暫停兩分鐘。我另外可
以學到這樣子的東西，我覺得慢慢如何跟他們做溝通，對我來說也是一堂
課。前SBL達欣總教練劉嘉發的人生新經歷，就是執掌台北聽障奧運男
子籃球隊兵符。聽奧男籃新教練劉嘉發：他們的資源並不多，這也是我願
意要來的原因。而且主辦聽障奧運是我們國家主辦的，我覺得應該多一些
資源給球員，而不是光把硬體做的很漂亮給外面看一看真的很漂亮，其實
事實上這些弱勢團體並沒有得到很好的待遇。原教練李鴻棋因為分身乏術
、請辭總教頭，籃球協會推薦，剛從大陸回來的劉嘉發馬上義不容辭接下
這個重擔。聽奧男籃新教練劉嘉發：一開始的時候，雖然大家溝通會有一
些障礙，但是沒關係，我們球隊的精神還是要有。第一次和隊員面對面、
簡單精神喊話後，訓練馬上開始。雖然跑得氣喘噓噓，不過新教頭的教法
，隊員收穫很大。聽奧男籃隊長江尚謙：我覺得劉嘉發來教我們訓練，感
覺有點累，讓我們學到了不同的新的經驗。聽奧男籃隊員莫毓倫：他很有
原則、有紀律，教的方面很仔細、很清楚。聽奧男籃新教練劉嘉發：一開
始我還是從ㄅㄆㄇ、ABC開始來，讓他們其它基礎的訓練，一起來訓練
，這樣他們進步會比較快。開出適合的訓練處方簽，從基本動作開始扎根
，劉嘉發希望到時候這支隊伍、明年台北聽奧能夠打進前八強，同時他也
計畫將這一段特別的過程寫成論文，讓大家看見不一樣的無聲籃球世界。
記者程修玲鄭凱文台北報導聽奧男子籃球換新教頭，來頭可不小，他是S
BL達欣前總教練劉嘉發，帶您看他和隊員的初體驗。##聽奧男籃新教
練劉嘉發：達哥(李興達)他就教我－暫停兩分鐘。我另外可以學到這樣
子的東西，我覺得慢慢如何跟他們做溝通，對我來說也是一堂課。前SB
L達欣總教練劉嘉發的人生新經歷，就是執掌台北聽障奧運男子籃球隊兵
符。聽奧男籃新教練劉嘉發：他們的資源並不多，這也是我願意要來的原
因。而且主辦聽障奧運是我們國家主辦的，我覺得應該多一些資源給球員
，而不是光把硬體做的很漂亮給外面看一看真的很漂亮，其實事實上這些
弱勢團體並沒有得到很好的待遇。原教練李鴻棋因為分身乏術、請辭總教
頭，籃球協會推薦，剛從大陸回來的劉嘉發馬上義不容辭接下這個重擔。
聽奧男籃新教練劉嘉發：一開始的時候，雖然大家溝通會有一些障礙，但
是沒關係，我們球隊的精神還是要有。第一次和隊員面對面、簡單精神喊
話後，訓練馬上開始。雖然跑得氣喘噓噓，不過新教頭的教法，隊員收穫
很大。聽奧男籃隊長江尚謙：我覺得劉嘉發來教我們訓練，感覺有點累，
讓我們學到了不同的新的經驗。聽奧男籃隊員莫毓倫：他很有原則、有紀
律，教的方面很仔細、很清楚。聽奧男籃新教練劉嘉發：一開始我還是從
ㄅㄆㄇ、ABC開始來，讓他們其它基礎的訓練，一起來訓練，這樣他們
進步會比較快。開出適合的訓練處方簽，從基本動作開始扎根，劉嘉發希
望到時候這支隊伍、明年台北聽奧能夠打進前八強，同時他也計畫將這一
段特別的過程寫成論文，讓大家看見不一樣的無聲籃球世界。記者程修玲
鄭凱文台北報導聽奧男子籃球換新教頭，來頭可不小，他是SBL達欣前
總教練劉嘉發，帶您看他和隊員的初體驗。##聽奧男籃新教練劉嘉發：
達哥(李興達)他就教我－暫停兩分鐘。我另外可以學到這樣子的東西，
我覺得慢慢如何跟他們做溝通，對我來說也是一堂課。前SBL達欣總教
練劉嘉發的人生新經歷，就是執掌台北聽障奧運男子籃球隊兵符。聽奧男
籃新教練劉嘉發：他們的資源並不多，這也是我願意要來的原因。而且主
辦聽障奧運是我們國家主辦的，我覺得應該多一些資源給球員，而不是光
把硬體做的很漂亮給外面看一看真的很漂亮，其實事實上這些弱勢團體並
沒有得到很好的待遇。原教練李鴻棋因為分身乏術、請辭總教頭，籃球協
會推薦，剛從大陸回來的劉嘉發馬上義不容辭接下這個重擔。聽奧男籃新
教練劉嘉發：一開始的時候，雖然大家溝通會有一些障礙，但是沒關係，
我們球隊的精神還是要有。第一次和隊員面對面、簡單精神喊話後，訓練
馬上開始。雖然跑得氣喘噓噓，不過新教頭的教法，隊員收穫很大。聽奧
男籃隊長江尚謙：我覺得劉嘉發來教我們訓練，感覺有點累，讓我們學到
了不同的新的經驗。聽奧男籃隊員莫毓倫：他很有原則、有紀律，教的方
面很仔細、很清楚。聽奧男籃新教練劉嘉發：一開始我還是從ㄅㄆㄇ、A
BC開始來，讓他們其它基礎的訓練，一起來訓練，這樣他們進步會比較
快。開出適合的訓練處方簽，從基本動作開始扎根，劉嘉發希望到時候這
支隊伍、明年台北聽奧能夠打進前八強，同時他也計畫將這一段特別的過
程寫成論文，讓大家看見不一樣的無聲籃球世界。記者程修玲鄭凱文台北
報導聽奧男子籃球換新教頭，來頭可不小，他是SBL達欣前總教練劉嘉
發，帶您看他和隊員的初體驗。##聽奧男籃新教練劉嘉發：達哥(李興
達)他就教我－暫停兩分鐘。我另外可以學到這樣子的東西，我覺得慢慢
如何跟他們做溝通，對我來說也是一堂課。前SBL達欣總教練劉嘉發的
人生新經歷，就是執掌台北聽障奧運男子籃球隊兵符。聽奧男籃新教練劉
嘉發：他們的資源並不多，這也是我願意要來的原因。而且主辦聽障奧運
是我們國家主辦的，我覺得應該多一些資源給球員，而不是光把硬體做的
很漂亮給外面看一看真的很漂亮，其實事實上這些弱勢團體並沒有得到很
好的待遇。原教練李鴻棋因為分身乏術、請辭總教頭，籃球協會推薦，剛
從大陸回來的劉嘉發馬上義不容辭接下這個重擔。聽奧男籃新教練劉嘉發
：一開始的時候，雖然大家溝通會有一些障礙，但是沒關係，我們球隊的
精神還是要有。第一次和隊員面對面、簡單精神喊話後，訓練馬上開始。
雖然跑得氣喘噓噓，不過新教頭的教法，隊員收穫很大。聽奧男籃隊長江
尚謙：我覺得劉嘉發來教我們訓練，感覺有點累，讓我們學到了不同的新
的經驗。聽奧男籃隊員莫毓倫：他很有原則、有紀律，教的方面很仔細、
很清楚。聽奧男籃新教練劉嘉發：一開始我還是從ㄅㄆㄇ、ABC開始來
，讓他們其它基礎的訓練，一起來訓練，這樣他們進步會比較快。開出適
合的訓練處方簽，從基本動作開始扎根，劉嘉發希望到時候這支隊伍、明
年台北聽奧能夠打進前八強，同時他也計畫將這一段特別的過程寫成論文
，讓大家看見不一樣的無聲籃球世界。記者程修玲鄭凱文台北報導聽奧男
子籃球換新教頭，來頭可不小，他是SBL達欣前總教練劉嘉發，帶您看
他和隊員的初體驗。##聽奧男籃新教練劉嘉發：達哥(李興達)他就教
我－暫停兩分鐘。我另外可以學到這樣子的東西，我覺得慢慢如何跟他們
做溝通，對我來說也是一堂課。前SBL達欣總教練劉嘉發的人生新經歷
，就是執掌台北聽障奧運男子籃球隊兵符。聽奧男籃新教練劉嘉發：他們
的資源並不多，這也是我願意要來的原因。而且主辦聽障奧運是我們國家
主辦的，我覺得應該多一些資源給球員，而不是光把硬體做的很漂亮給外
面看一看真的很漂亮，其實事實上這些弱勢團體並沒有得到很好的待遇。
原教練李鴻棋因為分身乏術、請辭總教頭，籃球協會推薦，剛從大陸回來
的劉嘉發馬上義不容辭接下這個重擔。聽奧男籃新教練劉嘉發：一開始的
時候，雖然大家溝通會有一些障礙，但是沒關係，我們球隊的精神還是要
有。第一次和隊員面對面、簡單精神喊話後，訓練馬上開始。雖然跑得氣
喘噓噓，不過新教頭的教法，隊員收穫很大。聽奧男籃隊長江尚謙：我覺
得劉嘉發來教我們訓練，感覺有點累，讓我們學到了不同的新的經驗。聽
奧男籃隊員莫毓倫：他很有原則、有紀律，教的方面很仔細、很清楚。聽
奧男籃新教練劉嘉發：一開始我還是從ㄅㄆㄇ、ABC開始來，讓他們其
它基礎的訓練，一起來訓練，這樣他們進步會比較快。開出適合的訓練處
方簽，從基本動作開始扎根，劉嘉發希望到時候這支隊伍、明年台北聽奧
能夠打進前八強，同時他也計畫將這一段特別的過程寫成論文，讓大家看
見不一樣的無聲籃球世界。記者程修玲鄭凱文台北報導聽奧男子籃球換新
教頭，來頭可不小，他是SBL達欣前總教練劉嘉發，帶您看他和隊員的
初體驗。##聽奧男籃新教練劉嘉發：達哥(李興達)他就教我－暫停兩
分鐘。我另外可以學到這樣子的東西，我覺得慢慢如何跟他們做溝通，對
我來說也是一堂課。前SBL達欣總教練劉嘉發的人生新經歷，就是執掌
台北聽障奧運男子籃球隊兵符。聽奧男籃新教練劉嘉發：他們的資源並不
多，這也是我願意要來的原因。而且主辦聽障奧運是我們國家主辦的，我
覺得應該多一些資源給球員，而不是光把硬體做的很漂亮給外面看一看真
的很漂亮，其實事實上這些弱勢團體並沒有得到很好的待遇。原教練李鴻
棋因為分身乏術、請辭總教頭，籃球協會推薦，剛從大陸回來的劉嘉發馬
上義不容辭接下這個重擔。聽奧男籃新教練劉嘉發：一開始的時候，雖然
大家溝通會有一些障礙，但是沒關係，我們球隊的精神還是要有。第一次
和隊員面對面、簡單精神喊話後，訓練馬上開始。雖然跑得氣喘噓噓，不
過新教頭的教法，隊員收穫很大。聽奧男籃隊長江尚謙：我覺得劉嘉發來
教我們訓練，感覺有點累，讓我們學到了不同的新的經驗。聽奧男籃隊員
莫毓倫：他很有原則、有紀律，教的方面很仔細、很清楚。聽奧男籃新教
練劉嘉發：一開始我還是從ㄅㄆㄇ、ABC開始來，讓他們其它基礎的訓
練，一起來訓練，這樣他們進步會比較快。開出適合的訓練處方簽，從基
本動作開始扎根，劉嘉發希望到時候這支隊伍、明年台北聽奧能夠打進前
八強，同時他也計畫將這一段特別的過程寫成論文，讓大家看見不一樣的
無聲籃球世界。記者程修玲鄭凱文台北報導聽奧男子籃球換新教頭，來頭
可不小，他是SBL達欣前總教練劉嘉發，帶您看他和隊員的初體驗。#
#聽奧男籃新教練劉嘉發：達哥(李興達)他就教我－暫停兩分鐘。我另
外可以學到這樣子的東西，我覺得慢慢如何跟他們做溝通，對我來說也是
一堂課。前SBL達欣總教練劉嘉發的人生新經歷，就是執掌台北聽障奧
運男子籃球隊兵符。聽奧男籃新教練劉嘉發：他們的資源並不多，這也是
我願意要來的原因。而且主辦聽障奧運是我們國家主辦的，我覺得應該多
一些資源給球員，而不是光把硬體做的很漂亮給外面看一看真的很漂亮，
其實事實上這些弱勢團體並沒有得到很好的待遇。原教練李鴻棋因為分身
乏術、請辭總教頭，籃球協會推薦，剛從大陸回來的劉嘉發馬上義不容辭
接下這個重擔。聽奧男籃新教練劉嘉發：一開始的時候，雖然大家溝通會
有一些障礙，但是沒關係，我們球隊的精神還是要有。第一次和隊員面對
面、簡單精神喊話後，訓練馬上開始。雖然跑得氣喘噓噓，不過新教頭的
教法，隊員收穫很大。聽奧男籃隊長江尚謙：我覺得劉嘉發來教我們訓練
，感覺有點累，讓我們學到了不同的新的經驗。聽奧男籃隊員莫毓倫：他
很有原則、有紀律，教的方面很仔細、很清楚。聽奧男籃新教練劉嘉發：
一開始我還是從ㄅㄆㄇ、ABC開始來，讓他們其它基礎的訓練，一起來
訓練，這樣他們進步會比較快。開出適合的訓練處方簽，從基本動作開始
扎根，劉嘉發希望到時候這支隊伍、明年台北聽奧能夠打進前八強，同時
他也計畫將這一段特別的過程寫成論文，讓大家看見不一樣的無聲籃球世
界。記者程修玲鄭凱文台北報導聽奧男子籃球換新教頭，來頭可不小，他
是SBL達欣前總教練劉嘉發，帶您看他和隊員的初體驗。##聽奧男籃
新教練劉嘉發：達哥(李興達)他就教我－暫停兩分鐘。我另外可以學到
這樣子的東西，我覺得慢慢如何跟他們做溝通，對我來說也是一堂課。前
SBL達欣總教練劉嘉發的人生新經歷，就是執掌台北聽障奧運男子籃球
隊兵符。聽奧男籃新教練劉嘉發：他們的資源並不多，這也是我願意要來
的原因。而且主辦聽障奧運是我們國家主辦的，我覺得應該多一些資源給
球員，而不是光把硬體做的很漂亮給外面看一看真的很漂亮，其實事實上
這些弱勢團體並沒有得到很好的待遇。原教練李鴻棋因為分身乏術、請辭
總教頭，籃球協會推薦，剛從大陸回來的劉嘉發馬上義不容辭接下這個重
擔。聽奧男籃新教練劉嘉發：一開始的時候，雖然大家溝通會有一些障礙
，但是沒關係，我們球隊的精神還是要有。第一次和隊員面對面、簡單精
神喊話後，訓練馬上開始。雖然跑得氣喘噓噓，不過新教頭的教法，隊員
收穫很大。聽奧男籃隊長江尚謙：我覺得劉嘉發來教我們訓練，感覺有點
累，讓我們學到了不同的新的經驗。聽奧男籃隊員莫毓倫：他很有原則、
有紀律，教的方面很仔細、很清楚。聽奧男籃新教練劉嘉發：一開始我還
是從ㄅㄆㄇ、ABC開始來，讓他們其它基礎的訓練，一起來訓練，這樣
他們進步會比較快。開出適合的訓練處方簽，從基本動作開始扎根，劉嘉
發希望到時候這支隊伍、明年台北聽奧能夠打進前八強，同時他也計畫將
這一段特別的過程寫成論文，讓大家看見不一樣的無聲籃球世界。記者程
修玲鄭凱文台北報導聽奧男子籃球換新教頭，來頭可不小，他是SBL達
欣前總教練劉嘉發，帶您看他和隊員的初體驗。##聽奧男籃新教練劉嘉
發：達哥(李興達)他就教我－暫停兩分鐘。我另外可以學到這樣子的東
西，我覺得慢慢如何跟他們做溝通，對我來說也是一堂課。前SBL達欣
總教練劉嘉發的人生新經歷，就是執掌台北聽障奧運男子籃球隊兵符。聽
奧男籃新教練劉嘉發：他們的資源並不多，這也是我願意要來的原因。而
且主辦聽障奧運是我們國家主辦的，我覺得應該多一些資源給球員，而不
是光把硬體做的很漂亮給外面看一看真的很漂亮，其實事實上這些弱勢團
體並沒有得到很好的待遇。原教練李鴻棋因為分身乏術、請辭總教頭，籃
球協會推薦，剛從大陸回來的劉嘉發馬上義不容辭接下這個重擔。聽奧男
籃新教練劉嘉發：一開始的時候，雖然大家溝通會有一些障礙，但是沒關
係，我們球隊的精神還是要有。第一次和隊員面對面、簡單精神喊話後，
訓練馬上開始。雖然跑得氣喘噓噓，不過新教頭的教法，隊員收穫很大。
聽奧男籃隊長江尚謙：我覺得劉嘉發來教我們訓練，感覺有點累，讓我們
學到了不同的新的經驗。聽奧男籃隊員莫毓倫：他很有原則、有紀律，教
的方面很仔細、很清楚。聽奧男籃新教練劉嘉發：一開始我還是從ㄅㄆㄇ
、ABC開始來，讓他們其它基礎的訓練，一起來訓練，這樣他們進步會
比較快。開出適合的訓練處方簽，從基本動作開始扎根，劉嘉發希望到時
候這支隊伍、明年台北聽奧能夠打進前八強，同時他也計畫將這一段特別
的過程寫成論文，讓大家看見不一樣的無聲籃球世界。記者程修玲鄭凱文
台北報導聽奧男子籃球換新教頭，來頭可不小，他是SBL達欣前總教練
劉嘉發，帶您看他和隊員的初體驗。##聽奧男籃新教練劉嘉發：達哥(
李興達)他就教我－暫停兩分鐘。我另外可以學到這樣子的東西，我覺得
慢慢如何跟他們做溝通，對我來說也是一堂課。前SBL達欣總教練劉嘉
發的人生新經歷，就是執掌台北聽障奧運男子籃球隊兵符。聽奧男籃新教
練劉嘉發：他們的資源並不多，這也是我願意要來的原因。而且主辦聽障
奧運是我們國家主辦的，我覺得應該多一些資源給球員，而不是光把硬體
做的很漂亮給外面看一看真的很漂亮，其實事實上這些弱勢團體並沒有得
到很好的待遇。原教練李鴻棋因為分身乏術、請辭總教頭，籃球協會推薦
，剛從大陸回來的劉嘉發馬上義不容辭接下這個重擔。聽奧男籃新教練劉
嘉發：一開始的時候，雖然大家溝通會有一些障礙，但是沒關係，我們球
隊的精神還是要有。第一次和隊員面對面、簡單精神喊話後，訓練馬上開
始。雖然跑得氣喘噓噓，不過新教頭的教法，隊員收穫很大。聽奧男籃隊
長江尚謙：我覺得劉嘉發來教我們訓練，感覺有點累，讓我們學到了不同
的新的經驗。聽奧男籃隊員莫毓倫：他很有原則、有紀律，教的方面很仔
細、很清楚。聽奧男籃新教練劉嘉發：一開始我還是從ㄅㄆㄇ、ABC開
始來，讓他們其它基礎的訓練，一起來訓練，這樣他們進步會比較快。開
出適合的訓練處方簽，從基本動作開始扎根，劉嘉發希望到時候這支隊伍
、明年台北聽奧能夠打進前八強，同時他也計畫將這一段特別的過程寫成
論文，讓大家看見不一樣的無聲籃球世界。記者程修玲鄭凱文台北報導聽
奧男子籃球換新教頭，來頭可不小，他是SBL達欣前總教練劉嘉發，帶
您看他和隊員的初體驗。##聽奧男籃新教練劉嘉發：達哥(李興達)他
就教我－暫停兩分鐘。我另外可以學到這樣子的東西，我覺得慢慢如何跟
他們做溝通，對我來說也是一堂課。前SBL達欣總教練劉嘉發的人生新
經歷，就是執掌台北聽障奧運男子籃球隊兵符。聽奧男籃新教練劉嘉發：
他們的資源並不多，這也是我願意要來的原因。而且主辦聽障奧運是我們
國家主辦的，我覺得應該多一些資源給球員，而不是光把硬體做的很漂亮
給外面看一看真的很漂亮，其實事實上這些弱勢團體並沒有得到很好的待
遇。原教練李鴻棋因為分身乏術、請辭總教頭，籃球協會推薦，剛從大陸
回來的劉嘉發馬上義不容辭接下這個重擔。聽奧男籃新教練劉嘉發：一開
始的時候，雖然大家溝通會有一些障礙，但是沒關係，我們球隊的精神還
是要有。第一次和隊員面對面、簡單精神喊話後，訓練馬上開始。雖然跑
得氣喘噓噓，不過新教頭的教法，隊員收穫很大。聽奧男籃隊長江尚謙：
我覺得劉嘉發來教我們訓練，感覺有點累，讓我們學到了不同的新的經驗
。聽奧男籃隊員莫毓倫：他很有原則、有紀律，教的方面很仔細、很清楚
。聽奧男籃新教練劉嘉發：一開始我還是從ㄅㄆㄇ、ABC開始來，讓他
們其它基礎的訓練，一起來訓練，這樣他們進步會比較快。開出適合的訓
練處方簽，從基本動作開始扎根，劉嘉發希望到時候這支隊伍、明年台北
聽奧能夠打進前八強，同時他也計畫將這一段特別的過程寫成論文，讓大
家看見不一樣的無聲籃球世界。記者程修玲鄭凱文台北報導聽奧男子籃球
換新教頭，來頭可不小，他是SBL達欣前總教練劉嘉發，帶您看他和隊
員的初體驗。##聽奧男籃新教練劉嘉發：達哥(李興達)他就教我－暫
停兩分鐘。我另外可以學到這樣子的東西，我覺得慢慢如何跟他們做溝通
，對我來說也是一堂課。前SBL達欣總教練劉嘉發的人生新經歷，就是
執掌台北聽障奧運男子籃球隊兵符。聽奧男籃新教練劉嘉發：他們的資源
並不多，這也是我願意要來的原因。而且主辦聽障奧運是我們國家主辦的
，我覺得應該多一些資源給球員，而不是光把硬體做的很漂亮給外面看一
看真的很漂亮，其實事實上這些弱勢團體並沒有得到很好的待遇。原教練
李鴻棋因為分身乏術、請辭總教頭，籃球協會推薦，剛從大陸回來的劉嘉
發馬上義不容辭接下這個重擔。聽奧男籃新教練劉嘉發：一開始的時候，
雖然大家溝通會有一些障礙，但是沒關係，我們球隊的精神還是要有。第
一次和隊員面對面、簡單精神喊話後，訓練馬上開始。雖然跑得氣喘噓噓
，不過新教頭的教法，隊員收穫很大。聽奧男籃隊長江尚謙：我覺得劉嘉
發來教我們訓練，感覺有點累，讓我們學到了不同的新的經驗。聽奧男籃
隊員莫毓倫：他很有原則、有紀律，教的方面很仔細、很清楚。聽奧男籃
新教練劉嘉發：一開始我還是從ㄅㄆㄇ、ABC開始來，讓他們其它基礎
的訓練，一起來訓練，這樣他們進步會比較快。開出適合的訓練處方簽，
從基本動作開始扎根，劉嘉發希望到時候這支隊伍、明年台北聽奧能夠打
進前八強，同時他也計畫將這一段特別的過程寫成論文，讓大家看見不一
樣的無聲籃球世界。記者程修玲鄭凱文台北報導
