新竹北埔鄉有三位就讀國中國小的三姊妹，從小靠阿嬤扶養長大，最近因
為阿嬤腳受傷，沒辦法繼續拾荒賺錢，於是三姊妹自動自發，每逢假日就
到大街上拾荒，就是希望替阿?分擔家計。推著推車，三姊妹就算外頭的
天氣寒冷，還是一如往常，一大早就出門沿街拾荒，看見廢紙和寶特瓶立
刻開心的收進車裡，為了替腳受傷的阿嬤分攤家計，小小年紀的她們自動
自發，扛起拾荒賺錢的責任，一點都不覺得辛苦！看見孫女這麼孝順，阿
嬤也覺得很窩心三姊妹在街上拾荒，遇過不少好心人，特地將廢紙留給她
們，不過也曾遇過怪叔叔上前搭訕，有一次撿到路人遺失的皮夾，更是拾
金不昧，原封不動交給警察。三姊妹的父親在十年前過世，母親改嫁後，
都是阿嬤辛苦的拾荒才將三人拉拔長大，祖孫間的感情非常好，孝順的三
姊妹從小穿的衣服都是親戚的二手衣，看見其他同學有手機和電腦也不羨
慕，因為她們說阿嬤為了養她們辛苦的省吃儉用，現在是時候，換她們好
報答阿嬤！新竹北埔鄉有三位就讀國中國小的三姊妹，從小靠阿嬤扶養長
大，最近因為阿嬤腳受傷，沒辦法繼續拾荒賺錢，於是三姊妹自動自發，
每逢假日就到大街上拾荒，就是希望替阿?分擔家計。推著推車，三姊妹
就算外頭的天氣寒冷，還是一如往常，一大早就出門沿街拾荒，看見廢紙
和寶特瓶立刻開心的收進車裡，為了替腳受傷的阿嬤分攤家計，小小年紀
的她們自動自發，扛起拾荒賺錢的責任，一點都不覺得辛苦！看見孫女這
麼孝順，阿嬤也覺得很窩心三姊妹在街上拾荒，遇過不少好心人，特地將
廢紙留給她們，不過也曾遇過怪叔叔上前搭訕，有一次撿到路人遺失的皮
夾，更是拾金不昧，原封不動交給警察。三姊妹的父親在十年前過世，母
親改嫁後，都是阿嬤辛苦的拾荒才將三人拉拔長大，祖孫間的感情非常好
，孝順的三姊妹從小穿的衣服都是親戚的二手衣，看見其他同學有手機和
電腦也不羨慕，因為她們說阿嬤為了養她們辛苦的省吃儉用，現在是時候
，換她們好報答阿嬤！新竹北埔鄉有三位就讀國中國小的三姊妹，從小靠
阿嬤扶養長大，最近因為阿嬤腳受傷，沒辦法繼續拾荒賺錢，於是三姊妹
自動自發，每逢假日就到大街上拾荒，就是希望替阿?分擔家計。推著推
車，三姊妹就算外頭的天氣寒冷，還是一如往常，一大早就出門沿街拾荒
，看見廢紙和寶特瓶立刻開心的收進車裡，為了替腳受傷的阿嬤分攤家計
，小小年紀的她們自動自發，扛起拾荒賺錢的責任，一點都不覺得辛苦！
看見孫女這麼孝順，阿嬤也覺得很窩心三姊妹在街上拾荒，遇過不少好心
人，特地將廢紙留給她們，不過也曾遇過怪叔叔上前搭訕，有一次撿到路
人遺失的皮夾，更是拾金不昧，原封不動交給警察。三姊妹的父親在十年
前過世，母親改嫁後，都是阿嬤辛苦的拾荒才將三人拉拔長大，祖孫間的
感情非常好，孝順的三姊妹從小穿的衣服都是親戚的二手衣，看見其他同
學有手機和電腦也不羨慕，因為她們說阿嬤為了養她們辛苦的省吃儉用，
現在是時候，換她們好報答阿嬤！
