在西亞地區，以巴衝突讓不同宗教信徒之間的關係更加緊張，美國有9位
穆斯林，元旦假期搭飛機出門，卻遭到航空公司請下飛機，雖然事後航空
公司發表道歉聲明，但是美國的穆斯林團體還是堅持要追究到底。這9位
美籍的穆斯林，是家屬與朋友的關係。他們在元旦當天，準備搭機從華府
飛往佛羅里達，參加宗教活動。結果因為他們在登機前後的交談內容中，
出現像是「飛航安全」「恐怖份子」之類的字眼，被其他乘客懷疑而向機
組員報告。隨後他們9個人全都被請下了飛機。儘管FBI等執法單位查
證後證明他們沒有問題，但是航空公司仍舊拒絕讓他們重新登機。其他乘
客也對他們投以異樣的眼光，讓這一家人覺得很受傷，不過，就在美東時
間2號，航空公司態度大轉彎，向他們正式道歉，這幾位穆斯林表示，他
們樂於接受道歉，但是以後不會再搭乘這家航空公司的飛機了。在西亞地
區，以巴衝突讓不同宗教信徒之間的關係更加緊張，美國有9位穆斯林，
元旦假期搭飛機出門，卻遭到航空公司請下飛機，雖然事後航空公司發表
道歉聲明，但是美國的穆斯林團體還是堅持要追究到底。這9位美籍的穆
斯林，是家屬與朋友的關係。他們在元旦當天，準備搭機從華府飛往佛羅
里達，參加宗教活動。結果因為他們在登機前後的交談內容中，出現像是
「飛航安全」「恐怖份子」之類的字眼，被其他乘客懷疑而向機組員報告
。隨後他們9個人全都被請下了飛機。儘管FBI等執法單位查證後證明
他們沒有問題，但是航空公司仍舊拒絕讓他們重新登機。其他乘客也對他
們投以異樣的眼光，讓這一家人覺得很受傷，不過，就在美東時間2號，
航空公司態度大轉彎，向他們正式道歉，這幾位穆斯林表示，他們樂於接
受道歉，但是以後不會再搭乘這家航空公司的飛機了。在西亞地區，以巴
衝突讓不同宗教信徒之間的關係更加緊張，美國有9位穆斯林，元旦假期
搭飛機出門，卻遭到航空公司請下飛機，雖然事後航空公司發表道歉聲明
，但是美國的穆斯林團體還是堅持要追究到底。這9位美籍的穆斯林，是
家屬與朋友的關係。他們在元旦當天，準備搭機從華府飛往佛羅里達，參
加宗教活動。結果因為他們在登機前後的交談內容中，出現像是「飛航安
全」「恐怖份子」之類的字眼，被其他乘客懷疑而向機組員報告。隨後他
們9個人全都被請下了飛機。儘管FBI等執法單位查證後證明他們沒有
問題，但是航空公司仍舊拒絕讓他們重新登機。其他乘客也對他們投以異
樣的眼光，讓這一家人覺得很受傷，不過，就在美東時間2號，航空公司
態度大轉彎，向他們正式道歉，這幾位穆斯林表示，他們樂於接受道歉，
但是以後不會再搭乘這家航空公司的飛機了。在西亞地區，以巴衝突讓不
同宗教信徒之間的關係更加緊張，美國有9位穆斯林，元旦假期搭飛機出
門，卻遭到航空公司請下飛機，雖然事後航空公司發表道歉聲明，但是美
國的穆斯林團體還是堅持要追究到底。這9位美籍的穆斯林，是家屬與朋
友的關係。他們在元旦當天，準備搭機從華府飛往佛羅里達，參加宗教活
動。結果因為他們在登機前後的交談內容中，出現像是「飛航安全」「恐
怖份子」之類的字眼，被其他乘客懷疑而向機組員報告。隨後他們9個人
全都被請下了飛機。儘管FBI等執法單位查證後證明他們沒有問題，但
是航空公司仍舊拒絕讓他們重新登機。其他乘客也對他們投以異樣的眼光
，讓這一家人覺得很受傷，不過，就在美東時間2號，航空公司態度大轉
彎，向他們正式道歉，這幾位穆斯林表示，他們樂於接受道歉，但是以後
不會再搭乘這家航空公司的飛機了。在西亞地區，以巴衝突讓不同宗教信
徒之間的關係更加緊張，美國有9位穆斯林，元旦假期搭飛機出門，卻遭
到航空公司請下飛機，雖然事後航空公司發表道歉聲明，但是美國的穆斯
林團體還是堅持要追究到底。這9位美籍的穆斯林，是家屬與朋友的關係
。他們在元旦當天，準備搭機從華府飛往佛羅里達，參加宗教活動。結果
因為他們在登機前後的交談內容中，出現像是「飛航安全」「恐怖份子」
之類的字眼，被其他乘客懷疑而向機組員報告。隨後他們9個人全都被請
下了飛機。儘管FBI等執法單位查證後證明他們沒有問題，但是航空公
司仍舊拒絕讓他們重新登機。其他乘客也對他們投以異樣的眼光，讓這一
家人覺得很受傷，不過，就在美東時間2號，航空公司態度大轉彎，向他
們正式道歉，這幾位穆斯林表示，他們樂於接受道歉，但是以後不會再搭
乘這家航空公司的飛機了。在西亞地區，以巴衝突讓不同宗教信徒之間的
關係更加緊張，美國有9位穆斯林，元旦假期搭飛機出門，卻遭到航空公
司請下飛機，雖然事後航空公司發表道歉聲明，但是美國的穆斯林團體還
是堅持要追究到底。這9位美籍的穆斯林，是家屬與朋友的關係。他們在
元旦當天，準備搭機從華府飛往佛羅里達，參加宗教活動。結果因為他們
在登機前後的交談內容中，出現像是「飛航安全」「恐怖份子」之類的字
眼，被其他乘客懷疑而向機組員報告。隨後他們9個人全都被請下了飛機
。儘管FBI等執法單位查證後證明他們沒有問題，但是航空公司仍舊拒
絕讓他們重新登機。其他乘客也對他們投以異樣的眼光，讓這一家人覺得
很受傷，不過，就在美東時間2號，航空公司態度大轉彎，向他們正式道
歉，這幾位穆斯林表示，他們樂於接受道歉，但是以後不會再搭乘這家航
空公司的飛機了。在西亞地區，以巴衝突讓不同宗教信徒之間的關係更加
緊張，美國有9位穆斯林，元旦假期搭飛機出門，卻遭到航空公司請下飛
機，雖然事後航空公司發表道歉聲明，但是美國的穆斯林團體還是堅持要
追究到底。這9位美籍的穆斯林，是家屬與朋友的關係。他們在元旦當天
，準備搭機從華府飛往佛羅里達，參加宗教活動。結果因為他們在登機前
後的交談內容中，出現像是「飛航安全」「恐怖份子」之類的字眼，被其
他乘客懷疑而向機組員報告。隨後他們9個人全都被請下了飛機。儘管F
BI等執法單位查證後證明他們沒有問題，但是航空公司仍舊拒絕讓他們
重新登機。其他乘客也對他們投以異樣的眼光，讓這一家人覺得很受傷，
不過，就在美東時間2號，航空公司態度大轉彎，向他們正式道歉，這幾
位穆斯林表示，他們樂於接受道歉，但是以後不會再搭乘這家航空公司的
飛機了。
