今天的波士尼亞戰爭十週年系列報導要帶您看的是，波赫內戰期間，塞
爾維亞軍隊屠殺穆斯林的行為，讓很多塞爾維亞平民感到十分無奈，
因為並非所有的塞族人都是那麼好戰與凶殘，而戰爭十年之後，很多
老先生趕著綿羊跟小牛走過草地，穿越樹林，這是波士尼亞與赫塞哥維
那這個複雜政治體制當中，相對單純而寧靜的景象，塞爾維亞人居住
在多山而且農業為主的塞族共和國，十年前的內戰，塞族軍隊屠殺穆
四十多歲的Tina是難得的塞族女性，戰爭過後，她覺得要打開這個
隔閡，雖然很難，但她還是勇敢的去塞拉耶佛等穆斯林城鎮做生意。
Tina從戰火中生存下來，為了生活做過小生意，現在幫忙NGO團
體推動族群和諧，也辦了小型幼稚園，落實她的想法。
塞族的男人多半守在地方上，從事農耕，尋找出路，潘多努維奇先生，
正在教導其他農村青年搭建溫室，種植草莓，這是利潤比較好的農作
物。
波士尼亞與赫塞哥維那戰爭前有八成人口靠農業，戰爭帶來的蕭條，十
年來工業退步停滯，農村也還無法大幅度進步。
農產品無法出口，歐盟與鄰近國家又拼命輸入低價競爭的產品，言談中
不免有些抱怨，塞族的困境不只是生活，那一道難以跨越的種族鴻溝
，可能更深層的阻礙塞族人，潘多努維奇先生曾經是戰爭期間的塞族
戰爭切割了信仰東正教的塞族與信仰伊斯蘭的波士尼亞這塊土地，有著
深層的無奈，不過tina則認為，戰爭的挫敗，讓塞族男人失去了
自信心和自尊心，很多男人說什麼再也不進塞拉耶佛市區，就像Ti
真的沒希望了嗎？tina車上響起戰爭前最流行的民歌PLIMA，
歌詞的意思是海水漲潮，人生有起也有落，要期待漲潮的時刻來發揮
才華。
公視新聞余佳璋余榮宗採訪報導。
