的嘉義創下入冬以來最低溫紀錄，清晨只有八度，雖然今天的溫度已經漸
漸回升了，但是，連續好幾天冷颼颼，就已經讓許多慢性病患者直呼受不
了，感冒求診的病患，也增加了兩到三成。從年前冷到年後，連續好幾天
冷颼颼，醫院病號增加不少，有發燒、肌肉酸痛等症狀的類流感患者，增
加兩到三成，還有許多糖尿病、高血壓患者，冷到受不了前來求診。醫師
建議，不管天氣多冷，慢性病患千萬都別窩著不動，至少要在室內運動十
分鐘，才能促進血液循環，而從今天開始，雖然溫度逐漸回升，但週日又
有鋒面報到，北部、東半部還有中部山區將轉有雨，接下來七號又有大陸
冷氣團報到。雖然週三冷氣團報到之前，氣溫還不至於太低，但醫師表示
，有雨的天氣也特別適合病菌繁殖，要避免感冒上身，也要多注意環境清
潔。記者林珍汝邱福財台北報導的嘉義創下入冬以來最低溫紀錄，清晨只
有八度，雖然今天的溫度已經漸漸回升了，但是，連續好幾天冷颼颼，就
已經讓許多慢性病患者直呼受不了，感冒求診的病患，也增加了兩到三成
。從年前冷到年後，連續好幾天冷颼颼，醫院病號增加不少，有發燒、肌
肉酸痛等症狀的類流感患者，增加兩到三成，還有許多糖尿病、高血壓患
者，冷到受不了前來求診。醫師建議，不管天氣多冷，慢性病患千萬都別
窩著不動，至少要在室內運動十分鐘，才能促進血液循環，而從今天開始
，雖然溫度逐漸回升，但週日又有鋒面報到，北部、東半部還有中部山區
將轉有雨，接下來七號又有大陸冷氣團報到。雖然週三冷氣團報到之前，
氣溫還不至於太低，但醫師表示，有雨的天氣也特別適合病菌繁殖，要避
免感冒上身，也要多注意環境清潔。記者林珍汝邱福財台北報導的嘉義創
下入冬以來最低溫紀錄，清晨只有八度，雖然今天的溫度已經漸漸回升了
，但是，連續好幾天冷颼颼，就已經讓許多慢性病患者直呼受不了，感冒
求診的病患，也增加了兩到三成。從年前冷到年後，連續好幾天冷颼颼，
醫院病號增加不少，有發燒、肌肉酸痛等症狀的類流感患者，增加兩到三
成，還有許多糖尿病、高血壓患者，冷到受不了前來求診。醫師建議，不
管天氣多冷，慢性病患千萬都別窩著不動，至少要在室內運動十分鐘，才
能促進血液循環，而從今天開始，雖然溫度逐漸回升，但週日又有鋒面報
到，北部、東半部還有中部山區將轉有雨，接下來七號又有大陸冷氣團報
到。雖然週三冷氣團報到之前，氣溫還不至於太低，但醫師表示，有雨的
天氣也特別適合病菌繁殖，要避免感冒上身，也要多注意環境清潔。記者
林珍汝邱福財台北報導的嘉義創下入冬以來最低溫紀錄，清晨只有八度，
雖然今天的溫度已經漸漸回升了，但是，連續好幾天冷颼颼，就已經讓許
多慢性病患者直呼受不了，感冒求診的病患，也增加了兩到三成。從年前
冷到年後，連續好幾天冷颼颼，醫院病號增加不少，有發燒、肌肉酸痛等
症狀的類流感患者，增加兩到三成，還有許多糖尿病、高血壓患者，冷到
受不了前來求診。醫師建議，不管天氣多冷，慢性病患千萬都別窩著不動
，至少要在室內運動十分鐘，才能促進血液循環，而從今天開始，雖然溫
度逐漸回升，但週日又有鋒面報到，北部、東半部還有中部山區將轉有雨
，接下來七號又有大陸冷氣團報到。雖然週三冷氣團報到之前，氣溫還不
至於太低，但醫師表示，有雨的天氣也特別適合病菌繁殖，要避免感冒上
身，也要多注意環境清潔。記者林珍汝邱福財台北報導的嘉義創下入冬以
來最低溫紀錄，清晨只有八度，雖然今天的溫度已經漸漸回升了，但是，
連續好幾天冷颼颼，就已經讓許多慢性病患者直呼受不了，感冒求診的病
患，也增加了兩到三成。從年前冷到年後，連續好幾天冷颼颼，醫院病號
增加不少，有發燒、肌肉酸痛等症狀的類流感患者，增加兩到三成，還有
許多糖尿病、高血壓患者，冷到受不了前來求診。醫師建議，不管天氣多
冷，慢性病患千萬都別窩著不動，至少要在室內運動十分鐘，才能促進血
液循環，而從今天開始，雖然溫度逐漸回升，但週日又有鋒面報到，北部
、東半部還有中部山區將轉有雨，接下來七號又有大陸冷氣團報到。雖然
週三冷氣團報到之前，氣溫還不至於太低，但醫師表示，有雨的天氣也特
別適合病菌繁殖，要避免感冒上身，也要多注意環境清潔。記者林珍汝邱
福財台北報導
