大朵大朵的粉紅波斯菊，在陽光下、微風中繽紛綻放，置身在花海之中，
心情都跟著浪漫起來，嘉義縣新港鄉，廣達25公頃的大波斯菊花海，讓
遊客驚豔。一連4天的元旦假期，讓很多遊客慕名而來，騎著腳踏車漫遊
在花海之中，也很舒服，新港鄉休閒觀光業者發展休閒產業，美化田園景
觀，帶來商機，是地方民眾願意提供土地種植大片波斯菊的主因。來到嘉
義縣新港鄉，其中以板頭村為賞花的重點區域．板頭村的傳統工藝交趾陶
發達，另有頂菜庄鄉土館和台糖百年復興鐵橋等景點．外縣市的遊客如果
難得來一趟這裡，不妨可以多參觀一些當地的特色景點，肯定能不須此行
。大朵大朵的粉紅波斯菊，在陽光下、微風中繽紛綻放，置身在花海之中
，心情都跟著浪漫起來，嘉義縣新港鄉，廣達25公頃的大波斯菊花海，
讓遊客驚豔。一連4天的元旦假期，讓很多遊客慕名而來，騎著腳踏車漫
遊在花海之中，也很舒服，新港鄉休閒觀光業者發展休閒產業，美化田園
景觀，帶來商機，是地方民眾願意提供土地種植大片波斯菊的主因。來到
嘉義縣新港鄉，其中以板頭村為賞花的重點區域．板頭村的傳統工藝交趾
陶發達，另有頂菜庄鄉土館和台糖百年復興鐵橋等景點．外縣市的遊客如
果難得來一趟這裡，不妨可以多參觀一些當地的特色景點，肯定能不須此
行。大朵大朵的粉紅波斯菊，在陽光下、微風中繽紛綻放，置身在花海之
中，心情都跟著浪漫起來，嘉義縣新港鄉，廣達25公頃的大波斯菊花海
，讓遊客驚豔。一連4天的元旦假期，讓很多遊客慕名而來，騎著腳踏車
漫遊在花海之中，也很舒服，新港鄉休閒觀光業者發展休閒產業，美化田
園景觀，帶來商機，是地方民眾願意提供土地種植大片波斯菊的主因。來
到嘉義縣新港鄉，其中以板頭村為賞花的重點區域．板頭村的傳統工藝交
趾陶發達，另有頂菜庄鄉土館和台糖百年復興鐵橋等景點．外縣市的遊客
如果難得來一趟這裡，不妨可以多參觀一些當地的特色景點，肯定能不須
此行。
