擦桌子掃地，所有的清潔動作都有標準作業流程。三年前吳依萍和姐姐以
及大學同學鄉左，三個二十幾歲的年輕女生，一起創立家事管理公司。第
一年一整年收入才十萬多塊，不過打出口碑，去年她們貸款五十萬，聘請
員工擴大經營，現在全公司十四個人平均一個月有四十萬元以上的營業額
，還要開放加盟。清潔公司創業者許鄉左剛開始擔心沒有客戶現在要考慮
管理的問題失業率創新高，百萬元以下的微型創業詢問度大增。政府也加
碼低利貸款，創業鳳凰貸款計劃，弱勢婦女可以享有兩年免利息，高雄市
則是推出隨郵局兩年期定存利率機動調整的小蝦米商業貸款。但是學者提
醒，創業無法解決失業問題。創業可以容納失業人口不過請景氣差是創業
風險最高的時候學者建議，被裁員或是收入縮水的勞工，如果有存款維持
基本生活，最好利用經濟低潮期，提升專業技能，或學習第二專長。如果
想要創業，也一定要考慮周全再行動，千萬別急著貸款，以免當不成老闆
，還揹了一身債。記者呂宗芬李岦昌高雄報導擦桌子掃地，所有的清潔動
作都有標準作業流程。三年前吳依萍和姐姐以及大學同學鄉左，三個二十
幾歲的年輕女生，一起創立家事管理公司。第一年一整年收入才十萬多塊
，不過打出口碑，去年她們貸款五十萬，聘請員工擴大經營，現在全公司
十四個人平均一個月有四十萬元以上的營業額，還要開放加盟。清潔公司
創業者許鄉左剛開始擔心沒有客戶現在要考慮管理的問題失業率創新高，
百萬元以下的微型創業詢問度大增。政府也加碼低利貸款，創業鳳凰貸款
計劃，弱勢婦女可以享有兩年免利息，高雄市則是推出隨郵局兩年期定存
利率機動調整的小蝦米商業貸款。但是學者提醒，創業無法解決失業問題
。創業可以容納失業人口不過請景氣差是創業風險最高的時候學者建議，
被裁員或是收入縮水的勞工，如果有存款維持基本生活，最好利用經濟低
潮期，提升專業技能，或學習第二專長。如果想要創業，也一定要考慮周
全再行動，千萬別急著貸款，以免當不成老闆，還揹了一身債。記者呂宗
芬李岦昌高雄報導擦桌子掃地，所有的清潔動作都有標準作業流程。三年
前吳依萍和姐姐以及大學同學鄉左，三個二十幾歲的年輕女生，一起創立
家事管理公司。第一年一整年收入才十萬多塊，不過打出口碑，去年她們
貸款五十萬，聘請員工擴大經營，現在全公司十四個人平均一個月有四十
萬元以上的營業額，還要開放加盟。清潔公司創業者許鄉左剛開始擔心沒
有客戶現在要考慮管理的問題失業率創新高，百萬元以下的微型創業詢問
度大增。政府也加碼低利貸款，創業鳳凰貸款計劃，弱勢婦女可以享有兩
年免利息，高雄市則是推出隨郵局兩年期定存利率機動調整的小蝦米商業
貸款。但是學者提醒，創業無法解決失業問題。創業可以容納失業人口不
過請景氣差是創業風險最高的時候學者建議，被裁員或是收入縮水的勞工
，如果有存款維持基本生活，最好利用經濟低潮期，提升專業技能，或學
習第二專長。如果想要創業，也一定要考慮周全再行動，千萬別急著貸款
，以免當不成老闆，還揹了一身債。記者呂宗芬李岦昌高雄報導擦桌子掃
地，所有的清潔動作都有標準作業流程。三年前吳依萍和姐姐以及大學同
學鄉左，三個二十幾歲的年輕女生，一起創立家事管理公司。第一年一整
年收入才十萬多塊，不過打出口碑，去年她們貸款五十萬，聘請員工擴大
經營，現在全公司十四個人平均一個月有四十萬元以上的營業額，還要開
放加盟。清潔公司創業者許鄉左剛開始擔心沒有客戶現在要考慮管理的問
題失業率創新高，百萬元以下的微型創業詢問度大增。政府也加碼低利貸
款，創業鳳凰貸款計劃，弱勢婦女可以享有兩年免利息，高雄市則是推出
隨郵局兩年期定存利率機動調整的小蝦米商業貸款。但是學者提醒，創業
無法解決失業問題。創業可以容納失業人口不過請景氣差是創業風險最高
的時候學者建議，被裁員或是收入縮水的勞工，如果有存款維持基本生活
，最好利用經濟低潮期，提升專業技能，或學習第二專長。如果想要創業
，也一定要考慮周全再行動，千萬別急著貸款，以免當不成老闆，還揹了
一身債。記者呂宗芬李岦昌高雄報導擦桌子掃地，所有的清潔動作都有標
準作業流程。三年前吳依萍和姐姐以及大學同學鄉左，三個二十幾歲的年
輕女生，一起創立家事管理公司。第一年一整年收入才十萬多塊，不過打
出口碑，去年她們貸款五十萬，聘請員工擴大經營，現在全公司十四個人
平均一個月有四十萬元以上的營業額，還要開放加盟。清潔公司創業者許
鄉左剛開始擔心沒有客戶現在要考慮管理的問題失業率創新高，百萬元以
下的微型創業詢問度大增。政府也加碼低利貸款，創業鳳凰貸款計劃，弱
勢婦女可以享有兩年免利息，高雄市則是推出隨郵局兩年期定存利率機動
調整的小蝦米商業貸款。但是學者提醒，創業無法解決失業問題。創業可
以容納失業人口不過請景氣差是創業風險最高的時候學者建議，被裁員或
是收入縮水的勞工，如果有存款維持基本生活，最好利用經濟低潮期，提
升專業技能，或學習第二專長。如果想要創業，也一定要考慮周全再行動
，千萬別急著貸款，以免當不成老闆，還揹了一身債。記者呂宗芬李岦昌
高雄報導擦桌子掃地，所有的清潔動作都有標準作業流程。三年前吳依萍
和姐姐以及大學同學鄉左，三個二十幾歲的年輕女生，一起創立家事管理
公司。第一年一整年收入才十萬多塊，不過打出口碑，去年她們貸款五十
萬，聘請員工擴大經營，現在全公司十四個人平均一個月有四十萬元以上
的營業額，還要開放加盟。清潔公司創業者許鄉左剛開始擔心沒有客戶現
在要考慮管理的問題失業率創新高，百萬元以下的微型創業詢問度大增。
政府也加碼低利貸款，創業鳳凰貸款計劃，弱勢婦女可以享有兩年免利息
，高雄市則是推出隨郵局兩年期定存利率機動調整的小蝦米商業貸款。但
是學者提醒，創業無法解決失業問題。創業可以容納失業人口不過請景氣
差是創業風險最高的時候學者建議，被裁員或是收入縮水的勞工，如果有
存款維持基本生活，最好利用經濟低潮期，提升專業技能，或學習第二專
長。如果想要創業，也一定要考慮周全再行動，千萬別急著貸款，以免當
不成老闆，還揹了一身債。記者呂宗芬李岦昌高雄報導擦桌子掃地，所有
的清潔動作都有標準作業流程。三年前吳依萍和姐姐以及大學同學鄉左，
三個二十幾歲的年輕女生，一起創立家事管理公司。第一年一整年收入才
十萬多塊，不過打出口碑，去年她們貸款五十萬，聘請員工擴大經營，現
在全公司十四個人平均一個月有四十萬元以上的營業額，還要開放加盟。
清潔公司創業者許鄉左剛開始擔心沒有客戶現在要考慮管理的問題失業率
創新高，百萬元以下的微型創業詢問度大增。政府也加碼低利貸款，創業
鳳凰貸款計劃，弱勢婦女可以享有兩年免利息，高雄市則是推出隨郵局兩
年期定存利率機動調整的小蝦米商業貸款。但是學者提醒，創業無法解決
失業問題。創業可以容納失業人口不過請景氣差是創業風險最高的時候學
者建議，被裁員或是收入縮水的勞工，如果有存款維持基本生活，最好利
用經濟低潮期，提升專業技能，或學習第二專長。如果想要創業，也一定
要考慮周全再行動，千萬別急著貸款，以免當不成老闆，還揹了一身債。
記者呂宗芬李岦昌高雄報導擦桌子掃地，所有的清潔動作都有標準作業流
程。三年前吳依萍和姐姐以及大學同學鄉左，三個二十幾歲的年輕女生，
一起創立家事管理公司。第一年一整年收入才十萬多塊，不過打出口碑，
去年她們貸款五十萬，聘請員工擴大經營，現在全公司十四個人平均一個
月有四十萬元以上的營業額，還要開放加盟。清潔公司創業者許鄉左剛開
始擔心沒有客戶現在要考慮管理的問題失業率創新高，百萬元以下的微型
創業詢問度大增。政府也加碼低利貸款，創業鳳凰貸款計劃，弱勢婦女可
以享有兩年免利息，高雄市則是推出隨郵局兩年期定存利率機動調整的小
蝦米商業貸款。但是學者提醒，創業無法解決失業問題。創業可以容納失
業人口不過請景氣差是創業風險最高的時候學者建議，被裁員或是收入縮
水的勞工，如果有存款維持基本生活，最好利用經濟低潮期，提升專業技
能，或學習第二專長。如果想要創業，也一定要考慮周全再行動，千萬別
急著貸款，以免當不成老闆，還揹了一身債。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
擦桌子掃地，所有的清潔動作都有標準作業流程。三年前吳依萍和姐姐以
及大學同學鄉左，三個二十幾歲的年輕女生，一起創立家事管理公司。第
一年一整年收入才十萬多塊，不過打出口碑，去年她們貸款五十萬，聘請
員工擴大經營，現在全公司十四個人平均一個月有四十萬元以上的營業額
，還要開放加盟。清潔公司創業者許鄉左剛開始擔心沒有客戶現在要考慮
管理的問題失業率創新高，百萬元以下的微型創業詢問度大增。政府也加
碼低利貸款，創業鳳凰貸款計劃，弱勢婦女可以享有兩年免利息，高雄市
則是推出隨郵局兩年期定存利率機動調整的小蝦米商業貸款。但是學者提
醒，創業無法解決失業問題。創業可以容納失業人口不過請景氣差是創業
風險最高的時候學者建議，被裁員或是收入縮水的勞工，如果有存款維持
基本生活，最好利用經濟低潮期，提升專業技能，或學習第二專長。如果
想要創業，也一定要考慮周全再行動，千萬別急著貸款，以免當不成老闆
，還揹了一身債。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
