中亞的喬治亞共和國20號跟自治省份南奧塞地亞爆發相互開火衝突，造
成至少10人受傷。目前雙方都相互指責對方先開火，喬治亞希望美國介
入調停，而歐盟方面呼籲針對衝突事件展開緊急調查。喬治亞自治省南奧
塞地亞，20號在首府茨辛瓦利慶祝宣布獨立15週年，不料卻遭到據稱
來自喬治亞的炮火攻擊，至少有10位民眾受傷，其中一名兩歲的孩童胸
腔受到重傷，送往俄羅斯急救。南奧塞地亞民眾根據喬治亞南奧塞地亞衝
突聯席會的初步說法，這些迫擊砲彈的確是由喬治亞的方向發射，對此喬
治亞方面表示，南奧塞地亞根本是自導自演，喬治亞呼籲美國介入展開調
停工作。喬治亞危機處理部長凱丁德拉瓦美國與俄羅斯目前在中亞各有支
持的政權。喬治亞1990年脫離蘇聯獨立後與美國保持密切關係，然而
位於喬治亞裡面的南奧塞地亞也在同年宣布自治獨立，背後則有俄國撐腰
，加上阿布哈茲也在俄國的支持下在1992年宣布自治，當時爆發激烈
衝突造成25萬人流離失所。20號衝突發生後，阿布哈茲總統巴加普什
也即刻宣布該省進入警戒狀態，而長期監督該區域的歐洲安全合作組織首
先譴責這起衝突事件，並呼籲展開緊急調查，以免情勢進一步惡化。中亞
的喬治亞共和國20號跟自治省份南奧塞地亞爆發相互開火衝突，造成至
少10人受傷。目前雙方都相互指責對方先開火，喬治亞希望美國介入調
停，而歐盟方面呼籲針對衝突事件展開緊急調查。喬治亞自治省南奧塞地
亞，20號在首府茨辛瓦利慶祝宣布獨立15週年，不料卻遭到據稱來自
喬治亞的炮火攻擊，至少有10位民眾受傷，其中一名兩歲的孩童胸腔受
到重傷，送往俄羅斯急救。南奧塞地亞民眾根據喬治亞南奧塞地亞衝突聯
席會的初步說法，這些迫擊砲彈的確是由喬治亞的方向發射，對此喬治亞
方面表示，南奧塞地亞根本是自導自演，喬治亞呼籲美國介入展開調停工
作。喬治亞危機處理部長凱丁德拉瓦美國與俄羅斯目前在中亞各有支持的
政權。喬治亞1990年脫離蘇聯獨立後與美國保持密切關係，然而位於
喬治亞裡面的南奧塞地亞也在同年宣布自治獨立，背後則有俄國撐腰，加
上阿布哈茲也在俄國的支持下在1992年宣布自治，當時爆發激烈衝突
造成25萬人流離失所。20號衝突發生後，阿布哈茲總統巴加普什也即
刻宣布該省進入警戒狀態，而長期監督該區域的歐洲安全合作組織首先譴
責這起衝突事件，並呼籲展開緊急調查，以免情勢進一步惡化。中亞的喬
治亞共和國20號跟自治省份南奧塞地亞爆發相互開火衝突，造成至少1
0人受傷。目前雙方都相互指責對方先開火，喬治亞希望美國介入調停，
而歐盟方面呼籲針對衝突事件展開緊急調查。喬治亞自治省南奧塞地亞，
20號在首府茨辛瓦利慶祝宣布獨立15週年，不料卻遭到據稱來自喬治
亞的炮火攻擊，至少有10位民眾受傷，其中一名兩歲的孩童胸腔受到重
傷，送往俄羅斯急救。南奧塞地亞民眾根據喬治亞南奧塞地亞衝突聯席會
的初步說法，這些迫擊砲彈的確是由喬治亞的方向發射，對此喬治亞方面
表示，南奧塞地亞根本是自導自演，喬治亞呼籲美國介入展開調停工作。
喬治亞危機處理部長凱丁德拉瓦美國與俄羅斯目前在中亞各有支持的政權
。喬治亞1990年脫離蘇聯獨立後與美國保持密切關係，然而位於喬治
亞裡面的南奧塞地亞也在同年宣布自治獨立，背後則有俄國撐腰，加上阿
布哈茲也在俄國的支持下在1992年宣布自治，當時爆發激烈衝突造成
25萬人流離失所。20號衝突發生後，阿布哈茲總統巴加普什也即刻宣
布該省進入警戒狀態，而長期監督該區域的歐洲安全合作組織首先譴責這
起衝突事件，並呼籲展開緊急調查，以免情勢進一步惡化。中亞的喬治亞
共和國20號跟自治省份南奧塞地亞爆發相互開火衝突，造成至少10人
受傷。目前雙方都相互指責對方先開火，喬治亞希望美國介入調停，而歐
盟方面呼籲針對衝突事件展開緊急調查。喬治亞自治省南奧塞地亞，20
號在首府茨辛瓦利慶祝宣布獨立15週年，不料卻遭到據稱來自喬治亞的
炮火攻擊，至少有10位民眾受傷，其中一名兩歲的孩童胸腔受到重傷，
送往俄羅斯急救。南奧塞地亞民眾根據喬治亞南奧塞地亞衝突聯席會的初
步說法，這些迫擊砲彈的確是由喬治亞的方向發射，對此喬治亞方面表示
，南奧塞地亞根本是自導自演，喬治亞呼籲美國介入展開調停工作。喬治
亞危機處理部長凱丁德拉瓦美國與俄羅斯目前在中亞各有支持的政權。喬
治亞1990年脫離蘇聯獨立後與美國保持密切關係，然而位於喬治亞裡
面的南奧塞地亞也在同年宣布自治獨立，背後則有俄國撐腰，加上阿布哈
茲也在俄國的支持下在1992年宣布自治，當時爆發激烈衝突造成25
萬人流離失所。20號衝突發生後，阿布哈茲總統巴加普什也即刻宣布該
省進入警戒狀態，而長期監督該區域的歐洲安全合作組織首先譴責這起衝
突事件，並呼籲展開緊急調查，以免情勢進一步惡化。中亞的喬治亞共和
國20號跟自治省份南奧塞地亞爆發相互開火衝突，造成至少10人受傷
。目前雙方都相互指責對方先開火，喬治亞希望美國介入調停，而歐盟方
面呼籲針對衝突事件展開緊急調查。喬治亞自治省南奧塞地亞，20號在
首府茨辛瓦利慶祝宣布獨立15週年，不料卻遭到據稱來自喬治亞的炮火
攻擊，至少有10位民眾受傷，其中一名兩歲的孩童胸腔受到重傷，送往
俄羅斯急救。南奧塞地亞民眾根據喬治亞南奧塞地亞衝突聯席會的初步說
法，這些迫擊砲彈的確是由喬治亞的方向發射，對此喬治亞方面表示，南
奧塞地亞根本是自導自演，喬治亞呼籲美國介入展開調停工作。喬治亞危
機處理部長凱丁德拉瓦美國與俄羅斯目前在中亞各有支持的政權。喬治亞
1990年脫離蘇聯獨立後與美國保持密切關係，然而位於喬治亞裡面的
南奧塞地亞也在同年宣布自治獨立，背後則有俄國撐腰，加上阿布哈茲也
在俄國的支持下在1992年宣布自治，當時爆發激烈衝突造成25萬人
流離失所。20號衝突發生後，阿布哈茲總統巴加普什也即刻宣布該省進
入警戒狀態，而長期監督該區域的歐洲安全合作組織首先譴責這起衝突事
件，並呼籲展開緊急調查，以免情勢進一步惡化。中亞的喬治亞共和國2
0號跟自治省份南奧塞地亞爆發相互開火衝突，造成至少10人受傷。目
前雙方都相互指責對方先開火，喬治亞希望美國介入調停，而歐盟方面呼
籲針對衝突事件展開緊急調查。喬治亞自治省南奧塞地亞，20號在首府
茨辛瓦利慶祝宣布獨立15週年，不料卻遭到據稱來自喬治亞的炮火攻擊
，至少有10位民眾受傷，其中一名兩歲的孩童胸腔受到重傷，送往俄羅
斯急救。南奧塞地亞民眾根據喬治亞南奧塞地亞衝突聯席會的初步說法，
這些迫擊砲彈的確是由喬治亞的方向發射，對此喬治亞方面表示，南奧塞
地亞根本是自導自演，喬治亞呼籲美國介入展開調停工作。喬治亞危機處
理部長凱丁德拉瓦美國與俄羅斯目前在中亞各有支持的政權。喬治亞19
90年脫離蘇聯獨立後與美國保持密切關係，然而位於喬治亞裡面的南奧
塞地亞也在同年宣布自治獨立，背後則有俄國撐腰，加上阿布哈茲也在俄
國的支持下在1992年宣布自治，當時爆發激烈衝突造成25萬人流離
失所。20號衝突發生後，阿布哈茲總統巴加普什也即刻宣布該省進入警
戒狀態，而長期監督該區域的歐洲安全合作組織首先譴責這起衝突事件，
並呼籲展開緊急調查，以免情勢進一步惡化。中亞的喬治亞共和國20號
跟自治省份南奧塞地亞爆發相互開火衝突，造成至少10人受傷。目前雙
方都相互指責對方先開火，喬治亞希望美國介入調停，而歐盟方面呼籲針
對衝突事件展開緊急調查。喬治亞自治省南奧塞地亞，20號在首府茨辛
瓦利慶祝宣布獨立15週年，不料卻遭到據稱來自喬治亞的炮火攻擊，至
少有10位民眾受傷，其中一名兩歲的孩童胸腔受到重傷，送往俄羅斯急
救。南奧塞地亞民眾根據喬治亞南奧塞地亞衝突聯席會的初步說法，這些
迫擊砲彈的確是由喬治亞的方向發射，對此喬治亞方面表示，南奧塞地亞
根本是自導自演，喬治亞呼籲美國介入展開調停工作。喬治亞危機處理部
長凱丁德拉瓦美國與俄羅斯目前在中亞各有支持的政權。喬治亞1990
年脫離蘇聯獨立後與美國保持密切關係，然而位於喬治亞裡面的南奧塞地
亞也在同年宣布自治獨立，背後則有俄國撐腰，加上阿布哈茲也在俄國的
支持下在1992年宣布自治，當時爆發激烈衝突造成25萬人流離失所
。20號衝突發生後，阿布哈茲總統巴加普什也即刻宣布該省進入警戒狀
態，而長期監督該區域的歐洲安全合作組織首先譴責這起衝突事件，並呼
籲展開緊急調查，以免情勢進一步惡化。
