駐守伊拉克的英軍日前以戰車硬闖警方監獄，營救同袍的事件持續發酵，
昨天有上百名伊拉克警察走上街頭抗議，要求巴斯拉警察首長下臺，伊拉
克外長則希望雙方能儘快平息這起衝突，而在營救過程中，遭到伊拉克暴
民攻擊的英軍，也在事後說明逃生經過。ns上百名巴斯拉警局的警察跟
員工，昨天集體走上街頭，他們高喊抗議口號，要求巴斯拉警察局長為英
軍營救同袍的攻擊事件負責下臺。針對這起事件引發英軍跟伊拉克民眾的
對立，正在紐約出席聯合國大會的伊拉克外長表示，他希望雙方能夠加強
溝通，儘速化解衝突sb在巴斯拉的英軍對穩定情勢發揮了最大助力跟支
持而這些事件當然必須經過調查同時地方政府跟英軍也要建立更好的聯繫
跟溝通19號英軍為了營救兩位遭到伊拉克警察逮捕的同袍，以戰車硬闖
監獄，引起了民眾暴動，英軍戰車也遭到汽油彈的攻擊起火燃燒，有三名
英軍有驚無險的逃過一劫。他們在事後描述了當時千鈞一髮的情景sb由
於戰車前面的觀測器被打壞了頂蓋跟座艙蓋就被打開一枚汽油彈不幸擊中
車頂而且掉在我跟砲手的上方我必須趕快出去因為已經著火sb我當時幾
乎無法呼吸因為濃煙不斷冒進來我的想法就是必須逃出去基本上想到逃命
要緊英軍在巴斯拉已經進行兩年半的維和任務，這次衝突事件也讓駐伊英
軍的角色以及何時撤軍的問題，再度浮上檯面。駐守伊拉克的英軍日前以
戰車硬闖警方監獄，營救同袍的事件持續發酵，昨天有上百名伊拉克警察
走上街頭抗議，要求巴斯拉警察首長下臺，伊拉克外長則希望雙方能儘快
平息這起衝突，而在營救過程中，遭到伊拉克暴民攻擊的英軍，也在事後
說明逃生經過。ns上百名巴斯拉警局的警察跟員工，昨天集體走上街頭
，他們高喊抗議口號，要求巴斯拉警察局長為英軍營救同袍的攻擊事件負
責下臺。針對這起事件引發英軍跟伊拉克民眾的對立，正在紐約出席聯合
國大會的伊拉克外長表示，他希望雙方能夠加強溝通，儘速化解衝突sb
在巴斯拉的英軍對穩定情勢發揮了最大助力跟支持而這些事件當然必須經
過調查同時地方政府跟英軍也要建立更好的聯繫跟溝通19號英軍為了營
救兩位遭到伊拉克警察逮捕的同袍，以戰車硬闖監獄，引起了民眾暴動，
英軍戰車也遭到汽油彈的攻擊起火燃燒，有三名英軍有驚無險的逃過一劫
。他們在事後描述了當時千鈞一髮的情景sb由於戰車前面的觀測器被打
壞了頂蓋跟座艙蓋就被打開一枚汽油彈不幸擊中車頂而且掉在我跟砲手的
上方我必須趕快出去因為已經著火sb我當時幾乎無法呼吸因為濃煙不斷
冒進來我的想法就是必須逃出去基本上想到逃命要緊英軍在巴斯拉已經進
行兩年半的維和任務，這次衝突事件也讓駐伊英軍的角色以及何時撤軍的
問題，再度浮上檯面。駐守伊拉克的英軍日前以戰車硬闖警方監獄，營救
同袍的事件持續發酵，昨天有上百名伊拉克警察走上街頭抗議，要求巴斯
拉警察首長下臺，伊拉克外長則希望雙方能儘快平息這起衝突，而在營救
過程中，遭到伊拉克暴民攻擊的英軍，也在事後說明逃生經過。ns上百
名巴斯拉警局的警察跟員工，昨天集體走上街頭，他們高喊抗議口號，要
求巴斯拉警察局長為英軍營救同袍的攻擊事件負責下臺。針對這起事件引
發英軍跟伊拉克民眾的對立，正在紐約出席聯合國大會的伊拉克外長表示
，他希望雙方能夠加強溝通，儘速化解衝突sb在巴斯拉的英軍對穩定情
勢發揮了最大助力跟支持而這些事件當然必須經過調查同時地方政府跟英
軍也要建立更好的聯繫跟溝通19號英軍為了營救兩位遭到伊拉克警察逮
捕的同袍，以戰車硬闖監獄，引起了民眾暴動，英軍戰車也遭到汽油彈的
攻擊起火燃燒，有三名英軍有驚無險的逃過一劫。他們在事後描述了當時
千鈞一髮的情景sb由於戰車前面的觀測器被打壞了頂蓋跟座艙蓋就被打
開一枚汽油彈不幸擊中車頂而且掉在我跟砲手的上方我必須趕快出去因為
已經著火sb我當時幾乎無法呼吸因為濃煙不斷冒進來我的想法就是必須
逃出去基本上想到逃命要緊英軍在巴斯拉已經進行兩年半的維和任務，這
次衝突事件也讓駐伊英軍的角色以及何時撤軍的問題，再度浮上檯面。駐
守伊拉克的英軍日前以戰車硬闖警方監獄，營救同袍的事件持續發酵，昨
天有上百名伊拉克警察走上街頭抗議，要求巴斯拉警察首長下臺，伊拉克
外長則希望雙方能儘快平息這起衝突，而在營救過程中，遭到伊拉克暴民
攻擊的英軍，也在事後說明逃生經過。ns上百名巴斯拉警局的警察跟員
工，昨天集體走上街頭，他們高喊抗議口號，要求巴斯拉警察局長為英軍
營救同袍的攻擊事件負責下臺。針對這起事件引發英軍跟伊拉克民眾的對
立，正在紐約出席聯合國大會的伊拉克外長表示，他希望雙方能夠加強溝
通，儘速化解衝突sb在巴斯拉的英軍對穩定情勢發揮了最大助力跟支持
而這些事件當然必須經過調查同時地方政府跟英軍也要建立更好的聯繫跟
溝通19號英軍為了營救兩位遭到伊拉克警察逮捕的同袍，以戰車硬闖監
獄，引起了民眾暴動，英軍戰車也遭到汽油彈的攻擊起火燃燒，有三名英
軍有驚無險的逃過一劫。他們在事後描述了當時千鈞一髮的情景sb由於
戰車前面的觀測器被打壞了頂蓋跟座艙蓋就被打開一枚汽油彈不幸擊中車
頂而且掉在我跟砲手的上方我必須趕快出去因為已經著火sb我當時幾乎
無法呼吸因為濃煙不斷冒進來我的想法就是必須逃出去基本上想到逃命要
緊英軍在巴斯拉已經進行兩年半的維和任務，這次衝突事件也讓駐伊英軍
的角色以及何時撤軍的問題，再度浮上檯面。
