插撥一則意外消息，在今天下午四點半左右，屏東縣高樹鄉發生動力滑翔
翼墜機的意外，機上兩人確定已經罹難。從高空摔落的動力滑翔翼，散落
在輕航機專用機場『南華機場』前的果園，前座駕駛是51歲的胡政忠、
在送醫之前已經沒有生命跡象，而後座的女性乘客、是56歲的吳秋美在
急救之後，也回天乏術。根據目擊者表示，可能是兩位玩家在做垂直上下
的特技動作時，超過機體負荷，才會導致這起意外。插撥一則意外消息，
在今天下午四點半左右，屏東縣高樹鄉發生動力滑翔翼墜機的意外，機上
兩人確定已經罹難。從高空摔落的動力滑翔翼，散落在輕航機專用機場『
南華機場』前的果園，前座駕駛是51歲的胡政忠、在送醫之前已經沒有
生命跡象，而後座的女性乘客、是56歲的吳秋美在急救之後，也回天乏
術。根據目擊者表示，可能是兩位玩家在做垂直上下的特技動作時，超過
機體負荷，才會導致這起意外。插撥一則意外消息，在今天下午四點半左
右，屏東縣高樹鄉發生動力滑翔翼墜機的意外，機上兩人確定已經罹難。
從高空摔落的動力滑翔翼，散落在輕航機專用機場『南華機場』前的果園
，前座駕駛是51歲的胡政忠、在送醫之前已經沒有生命跡象，而後座的
女性乘客、是56歲的吳秋美在急救之後，也回天乏術。根據目擊者表示
，可能是兩位玩家在做垂直上下的特技動作時，超過機體負荷，才會導致
這起意外。
