粉紅色的明亮空間，書籍和各種同志商品，以一種俐落富現代感的風格陳
列著，國內第一家同志書店晶晶書庫滿10年了，當年創立時，地點同樣
是公館巷弄內，只是地方沒這麼大，搬到這兒後，空間寬敞了，還有個小
小的藝廊展場可以辦活動。走到今天其實很不容易，因為當初書店開沒多
久，就有人來砸店，後來，老闆阿哲從國外進口的同志書刊，還被以妨害
風化為由被海關查扣，也吃上官司。不過，老闆不氣餒，不僅多角化方式
經營書店，也積極參與國內性別運動，提升同志權益，到現在，華人世界
唯一一家同志書店，吸引不少國際觀光客前來。景氣寒冬，書商和書店一
家家倒，阿哲坦言，賣書的利潤真的很低，得靠週邊的商品才能撐下去，
雖然經營不易，阿哲要繼續邁入下一個十年，替同志文化保留一個空間，
並持續追求同志的平等人權。粉紅色的明亮空間，書籍和各種同志商品，
以一種俐落富現代感的風格陳列著，國內第一家同志書店晶晶書庫滿10
年了，當年創立時，地點同樣是公館巷弄內，只是地方沒這麼大，搬到這
兒後，空間寬敞了，還有個小小的藝廊展場可以辦活動。走到今天其實很
不容易，因為當初書店開沒多久，就有人來砸店，後來，老闆阿哲從國外
進口的同志書刊，還被以妨害風化為由被海關查扣，也吃上官司。不過，
老闆不氣餒，不僅多角化方式經營書店，也積極參與國內性別運動，提升
同志權益，到現在，華人世界唯一一家同志書店，吸引不少國際觀光客前
來。景氣寒冬，書商和書店一家家倒，阿哲坦言，賣書的利潤真的很低，
得靠週邊的商品才能撐下去，雖然經營不易，阿哲要繼續邁入下一個十年
，替同志文化保留一個空間，並持續追求同志的平等人權。粉紅色的明亮
空間，書籍和各種同志商品，以一種俐落富現代感的風格陳列著，國內第
一家同志書店晶晶書庫滿10年了，當年創立時，地點同樣是公館巷弄內
，只是地方沒這麼大，搬到這兒後，空間寬敞了，還有個小小的藝廊展場
可以辦活動。走到今天其實很不容易，因為當初書店開沒多久，就有人來
砸店，後來，老闆阿哲從國外進口的同志書刊，還被以妨害風化為由被海
關查扣，也吃上官司。不過，老闆不氣餒，不僅多角化方式經營書店，也
積極參與國內性別運動，提升同志權益，到現在，華人世界唯一一家同志
書店，吸引不少國際觀光客前來。景氣寒冬，書商和書店一家家倒，阿哲
坦言，賣書的利潤真的很低，得靠週邊的商品才能撐下去，雖然經營不易
，阿哲要繼續邁入下一個十年，替同志文化保留一個空間，並持續追求同
志的平等人權。粉紅色的明亮空間，書籍和各種同志商品，以一種俐落富
現代感的風格陳列著，國內第一家同志書店晶晶書庫滿10年了，當年創
立時，地點同樣是公館巷弄內，只是地方沒這麼大，搬到這兒後，空間寬
敞了，還有個小小的藝廊展場可以辦活動。走到今天其實很不容易，因為
當初書店開沒多久，就有人來砸店，後來，老闆阿哲從國外進口的同志書
刊，還被以妨害風化為由被海關查扣，也吃上官司。不過，老闆不氣餒，
不僅多角化方式經營書店，也積極參與國內性別運動，提升同志權益，到
現在，華人世界唯一一家同志書店，吸引不少國際觀光客前來。景氣寒冬
，書商和書店一家家倒，阿哲坦言，賣書的利潤真的很低，得靠週邊的商
品才能撐下去，雖然經營不易，阿哲要繼續邁入下一個十年，替同志文化
保留一個空間，並持續追求同志的平等人權。
