元旦假期天氣冷！低海拔的梅花也跟著提早綻放！這次會提早綻放的原因
就是受到颱風影響，讓梅花提早落葉，擾亂了梅花花期，讓原本該在過年
才開的梅花，足足提早了快一個月。白色的梅花在寒冬的太陽中，看起來
特別「冰清玉潔」。登山的遊客、帶著相機的尋花客，享受走在梅花樹下
的悠閒與自在。這群遊客就是聽說梅花盛開，一起來賞花。不過今年受到
颱風的影響，低海拔的梅花也提早開花，意外趕上四天的元旦連假，吸引
不少遊客來賞梅。喜愛梅樹的蒼勁、喜歡梅花愈冷愈開花的精神，種梅花
的張先生指出，梅花品種有四百多種，其中有兩百種經過「馴化」之後，
現在可以適應低海拔的氣候，在農業科技愈來愈進步，以前梅花「愈冷愈
開花」的觀念，現在要改為「不冷也開冷」、「愈冷愈漂亮」。元旦假期
天氣冷！低海拔的梅花也跟著提早綻放！這次會提早綻放的原因就是受到
颱風影響，讓梅花提早落葉，擾亂了梅花花期，讓原本該在過年才開的梅
花，足足提早了快一個月。白色的梅花在寒冬的太陽中，看起來特別「冰
清玉潔」。登山的遊客、帶著相機的尋花客，享受走在梅花樹下的悠閒與
自在。這群遊客就是聽說梅花盛開，一起來賞花。不過今年受到颱風的影
響，低海拔的梅花也提早開花，意外趕上四天的元旦連假，吸引不少遊客
來賞梅。喜愛梅樹的蒼勁、喜歡梅花愈冷愈開花的精神，種梅花的張先生
指出，梅花品種有四百多種，其中有兩百種經過「馴化」之後，現在可以
適應低海拔的氣候，在農業科技愈來愈進步，以前梅花「愈冷愈開花」的
觀念，現在要改為「不冷也開冷」、「愈冷愈漂亮」。元旦假期天氣冷！
低海拔的梅花也跟著提早綻放！這次會提早綻放的原因就是受到颱風影響
，讓梅花提早落葉，擾亂了梅花花期，讓原本該在過年才開的梅花，足足
提早了快一個月。白色的梅花在寒冬的太陽中，看起來特別「冰清玉潔」
。登山的遊客、帶著相機的尋花客，享受走在梅花樹下的悠閒與自在。這
群遊客就是聽說梅花盛開，一起來賞花。不過今年受到颱風的影響，低海
拔的梅花也提早開花，意外趕上四天的元旦連假，吸引不少遊客來賞梅。
喜愛梅樹的蒼勁、喜歡梅花愈冷愈開花的精神，種梅花的張先生指出，梅
花品種有四百多種，其中有兩百種經過「馴化」之後，現在可以適應低海
拔的氣候，在農業科技愈來愈進步，以前梅花「愈冷愈開花」的觀念，現
在要改為「不冷也開冷」、「愈冷愈漂亮」。元旦假期天氣冷！低海拔的
梅花也跟著提早綻放！這次會提早綻放的原因就是受到颱風影響，讓梅花
提早落葉，擾亂了梅花花期，讓原本該在過年才開的梅花，足足提早了快
一個月。白色的梅花在寒冬的太陽中，看起來特別「冰清玉潔」。登山的
遊客、帶著相機的尋花客，享受走在梅花樹下的悠閒與自在。這群遊客就
是聽說梅花盛開，一起來賞花。不過今年受到颱風的影響，低海拔的梅花
也提早開花，意外趕上四天的元旦連假，吸引不少遊客來賞梅。喜愛梅樹
的蒼勁、喜歡梅花愈冷愈開花的精神，種梅花的張先生指出，梅花品種有
四百多種，其中有兩百種經過「馴化」之後，現在可以適應低海拔的氣候
，在農業科技愈來愈進步，以前梅花「愈冷愈開花」的觀念，現在要改為
「不冷也開冷」、「愈冷愈漂亮」。元旦假期天氣冷！低海拔的梅花也跟
著提早綻放！這次會提早綻放的原因就是受到颱風影響，讓梅花提早落葉
，擾亂了梅花花期，讓原本該在過年才開的梅花，足足提早了快一個月。
白色的梅花在寒冬的太陽中，看起來特別「冰清玉潔」。登山的遊客、帶
著相機的尋花客，享受走在梅花樹下的悠閒與自在。這群遊客就是聽說梅
花盛開，一起來賞花。不過今年受到颱風的影響，低海拔的梅花也提早開
花，意外趕上四天的元旦連假，吸引不少遊客來賞梅。喜愛梅樹的蒼勁、
喜歡梅花愈冷愈開花的精神，種梅花的張先生指出，梅花品種有四百多種
，其中有兩百種經過「馴化」之後，現在可以適應低海拔的氣候，在農業
科技愈來愈進步，以前梅花「愈冷愈開花」的觀念，現在要改為「不冷也
開冷」、「愈冷愈漂亮」。元旦假期天氣冷！低海拔的梅花也跟著提早綻
放！這次會提早綻放的原因就是受到颱風影響，讓梅花提早落葉，擾亂了
梅花花期，讓原本該在過年才開的梅花，足足提早了快一個月。白色的梅
花在寒冬的太陽中，看起來特別「冰清玉潔」。登山的遊客、帶著相機的
尋花客，享受走在梅花樹下的悠閒與自在。這群遊客就是聽說梅花盛開，
一起來賞花。不過今年受到颱風的影響，低海拔的梅花也提早開花，意外
趕上四天的元旦連假，吸引不少遊客來賞梅。喜愛梅樹的蒼勁、喜歡梅花
愈冷愈開花的精神，種梅花的張先生指出，梅花品種有四百多種，其中有
兩百種經過「馴化」之後，現在可以適應低海拔的氣候，在農業科技愈來
愈進步，以前梅花「愈冷愈開花」的觀念，現在要改為「不冷也開冷」、
「愈冷愈漂亮」。
