國際新聞帶您掌握以色列空襲加薩走廊的行動，到3號已經進入第八天
，目前死亡人數已經攀升到430人，另外，還有兩千多人受傷。
儘管西方跟伊斯蘭國家都積極展開斡旋，但因為彼此開的條件差距過大
，目前這場戰事仍沒有緩和的跡象。
以色列戰機3號空襲加薩北部城鎮傑巴利亞，代號鑄鉛行動的軍事攻擊
，連日來至少摧毀跟哈瑪斯集團有關的750處目標，包括哈瑪斯辦
公室、倉庫、成員住家、清真寺以及地道。
造成將近430人喪生，其中至少有四分之一是無辜的平民。
另外還有兩千多人受傷，由於死傷人數不斷攀升，加薩境內醫療物資嚴
重不足，血庫的庫存也即將用光。
哈瑪斯方面過去24小時也對以色列發射了60多枚火箭還擊，造成四
人喪生，流亡敘利亞的哈瑪斯領袖馬夏艾，2號打破沉默警告，以色
列一旦發動地面攻擊，把坦克開進加薩，將綁架更多的以色列士兵報
此外哈瑪斯還揚言將對全球的尤太人機構發動自殺攻擊，報復以色列殺
害核心成員拉揚一家。
對於以巴衝突升溫，聯合國除了關切加薩惡化的人道危機，並呼籲雙方
達成永久停火協議，不過目前以美國為首的西方國家，提出要哈瑪斯
先保證全面停止火箭攻擊跟走私武器的停火條件，57個伊斯蘭國家
