新的一年開始，馬總統要帶頭救經濟，還要求每個周末要密集安排下鄉。
為了讓全年無休的馬總統，能夠維持體力治國，人事行政局打算參考各國
的作法，建立總統休假制度。不過，在這個敏感時機點上，卻引發社會負
面的觀感，今天總統府表示，總統要休假，也要等經濟好轉再說。元旦連
續假期，馬總統在2號假日下鄉，替滯銷的柳丁拉抬買氣，3號行程雖然
不公開，還是進總統府商討救經濟對策。馬總統全年無休拚政績，人事行
政局這時卻想要制定總統副總統休假條例，強迫總統休假，經濟景氣不佳
的時機，引來社會上部分民眾負面觀感。雖然西方國家元首定期休假已經
成為常態，每到夏天美國總統可以自己決定休假幾週，到專屬的大衛營度
假區散散心﹔還有法國總統薩柯吉，一年有五週的年假，也愛安排到海邊
享受碧海藍天。不過，畢竟國情不同，馬總統透過發言人表示，目前沒有
休假的打算。行政院人事行政局拋出想要參考美國總統「大衛營」度假區
作法，建立國家元首休假制度，府方卻婉轉要求斟酌考量，也讓人事局態
度大轉彎，趕緊發出新聞稿澄清，目前只是就各國相關法制面蒐集資料研
究﹔不景氣的敏感時刻，不希望因為元首休假議題引來民怨。新的一年開
始，馬總統要帶頭救經濟，還要求每個周末要密集安排下鄉。為了讓全年
無休的馬總統，能夠維持體力治國，人事行政局打算參考各國的作法，建
立總統休假制度。不過，在這個敏感時機點上，卻引發社會負面的觀感，
今天總統府表示，總統要休假，也要等經濟好轉再說。元旦連續假期，馬
總統在2號假日下鄉，替滯銷的柳丁拉抬買氣，3號行程雖然不公開，還
是進總統府商討救經濟對策。馬總統全年無休拚政績，人事行政局這時卻
想要制定總統副總統休假條例，強迫總統休假，經濟景氣不佳的時機，引
來社會上部分民眾負面觀感。雖然西方國家元首定期休假已經成為常態，
每到夏天美國總統可以自己決定休假幾週，到專屬的大衛營度假區散散心
﹔還有法國總統薩柯吉，一年有五週的年假，也愛安排到海邊享受碧海藍
天。不過，畢竟國情不同，馬總統透過發言人表示，目前沒有休假的打算
。行政院人事行政局拋出想要參考美國總統「大衛營」度假區作法，建立
國家元首休假制度，府方卻婉轉要求斟酌考量，也讓人事局態度大轉彎，
趕緊發出新聞稿澄清，目前只是就各國相關法制面蒐集資料研究﹔不景氣
的敏感時刻，不希望因為元首休假議題引來民怨。新的一年開始，馬總統
要帶頭救經濟，還要求每個周末要密集安排下鄉。為了讓全年無休的馬總
統，能夠維持體力治國，人事行政局打算參考各國的作法，建立總統休假
制度。不過，在這個敏感時機點上，卻引發社會負面的觀感，今天總統府
表示，總統要休假，也要等經濟好轉再說。元旦連續假期，馬總統在2號
假日下鄉，替滯銷的柳丁拉抬買氣，3號行程雖然不公開，還是進總統府
商討救經濟對策。馬總統全年無休拚政績，人事行政局這時卻想要制定總
統副總統休假條例，強迫總統休假，經濟景氣不佳的時機，引來社會上部
分民眾負面觀感。雖然西方國家元首定期休假已經成為常態，每到夏天美
國總統可以自己決定休假幾週，到專屬的大衛營度假區散散心﹔還有法國
總統薩柯吉，一年有五週的年假，也愛安排到海邊享受碧海藍天。不過，
畢竟國情不同，馬總統透過發言人表示，目前沒有休假的打算。行政院人
事行政局拋出想要參考美國總統「大衛營」度假區作法，建立國家元首休
假制度，府方卻婉轉要求斟酌考量，也讓人事局態度大轉彎，趕緊發出新
聞稿澄清，目前只是就各國相關法制面蒐集資料研究﹔不景氣的敏感時刻
，不希望因為元首休假議題引來民怨。新的一年開始，馬總統要帶頭救經
濟，還要求每個周末要密集安排下鄉。為了讓全年無休的馬總統，能夠維
持體力治國，人事行政局打算參考各國的作法，建立總統休假制度。不過
，在這個敏感時機點上，卻引發社會負面的觀感，今天總統府表示，總統
要休假，也要等經濟好轉再說。元旦連續假期，馬總統在2號假日下鄉，
替滯銷的柳丁拉抬買氣，3號行程雖然不公開，還是進總統府商討救經濟
對策。馬總統全年無休拚政績，人事行政局這時卻想要制定總統副總統休
假條例，強迫總統休假，經濟景氣不佳的時機，引來社會上部分民眾負面
觀感。雖然西方國家元首定期休假已經成為常態，每到夏天美國總統可以
自己決定休假幾週，到專屬的大衛營度假區散散心﹔還有法國總統薩柯吉
，一年有五週的年假，也愛安排到海邊享受碧海藍天。不過，畢竟國情不
同，馬總統透過發言人表示，目前沒有休假的打算。行政院人事行政局拋
出想要參考美國總統「大衛營」度假區作法，建立國家元首休假制度，府
方卻婉轉要求斟酌考量，也讓人事局態度大轉彎，趕緊發出新聞稿澄清，
目前只是就各國相關法制面蒐集資料研究﹔不景氣的敏感時刻，不希望因
為元首休假議題引來民怨。新的一年開始，馬總統要帶頭救經濟，還要求
每個周末要密集安排下鄉。為了讓全年無休的馬總統，能夠維持體力治國
，人事行政局打算參考各國的作法，建立總統休假制度。不過，在這個敏
感時機點上，卻引發社會負面的觀感，今天總統府表示，總統要休假，也
要等經濟好轉再說。元旦連續假期，馬總統在2號假日下鄉，替滯銷的柳
丁拉抬買氣，3號行程雖然不公開，還是進總統府商討救經濟對策。馬總
統全年無休拚政績，人事行政局這時卻想要制定總統副總統休假條例，強
迫總統休假，經濟景氣不佳的時機，引來社會上部分民眾負面觀感。雖然
西方國家元首定期休假已經成為常態，每到夏天美國總統可以自己決定休
假幾週，到專屬的大衛營度假區散散心﹔還有法國總統薩柯吉，一年有五
週的年假，也愛安排到海邊享受碧海藍天。不過，畢竟國情不同，馬總統
透過發言人表示，目前沒有休假的打算。行政院人事行政局拋出想要參考
美國總統「大衛營」度假區作法，建立國家元首休假制度，府方卻婉轉要
求斟酌考量，也讓人事局態度大轉彎，趕緊發出新聞稿澄清，目前只是就
各國相關法制面蒐集資料研究﹔不景氣的敏感時刻，不希望因為元首休假
議題引來民怨。新的一年開始，馬總統要帶頭救經濟，還要求每個周末要
密集安排下鄉。為了讓全年無休的馬總統，能夠維持體力治國，人事行政
局打算參考各國的作法，建立總統休假制度。不過，在這個敏感時機點上
，卻引發社會負面的觀感，今天總統府表示，總統要休假，也要等經濟好
轉再說。元旦連續假期，馬總統在2號假日下鄉，替滯銷的柳丁拉抬買氣
，3號行程雖然不公開，還是進總統府商討救經濟對策。馬總統全年無休
拚政績，人事行政局這時卻想要制定總統副總統休假條例，強迫總統休假
，經濟景氣不佳的時機，引來社會上部分民眾負面觀感。雖然西方國家元
首定期休假已經成為常態，每到夏天美國總統可以自己決定休假幾週，到
專屬的大衛營度假區散散心﹔還有法國總統薩柯吉，一年有五週的年假，
也愛安排到海邊享受碧海藍天。不過，畢竟國情不同，馬總統透過發言人
表示，目前沒有休假的打算。行政院人事行政局拋出想要參考美國總統「
大衛營」度假區作法，建立國家元首休假制度，府方卻婉轉要求斟酌考量
，也讓人事局態度大轉彎，趕緊發出新聞稿澄清，目前只是就各國相關法
制面蒐集資料研究﹔不景氣的敏感時刻，不希望因為元首休假議題引來民
怨。新的一年開始，馬總統要帶頭救經濟，還要求每個周末要密集安排下
鄉。為了讓全年無休的馬總統，能夠維持體力治國，人事行政局打算參考
各國的作法，建立總統休假制度。不過，在這個敏感時機點上，卻引發社
會負面的觀感，今天總統府表示，總統要休假，也要等經濟好轉再說。元
旦連續假期，馬總統在2號假日下鄉，替滯銷的柳丁拉抬買氣，3號行程
雖然不公開，還是進總統府商討救經濟對策。馬總統全年無休拚政績，人
事行政局這時卻想要制定總統副總統休假條例，強迫總統休假，經濟景氣
不佳的時機，引來社會上部分民眾負面觀感。雖然西方國家元首定期休假
已經成為常態，每到夏天美國總統可以自己決定休假幾週，到專屬的大衛
營度假區散散心﹔還有法國總統薩柯吉，一年有五週的年假，也愛安排到
海邊享受碧海藍天。不過，畢竟國情不同，馬總統透過發言人表示，目前
沒有休假的打算。行政院人事行政局拋出想要參考美國總統「大衛營」度
假區作法，建立國家元首休假制度，府方卻婉轉要求斟酌考量，也讓人事
局態度大轉彎，趕緊發出新聞稿澄清，目前只是就各國相關法制面蒐集資
料研究﹔不景氣的敏感時刻，不希望因為元首休假議題引來民怨。新的一
年開始，馬總統要帶頭救經濟，還要求每個周末要密集安排下鄉。為了讓
全年無休的馬總統，能夠維持體力治國，人事行政局打算參考各國的作法
，建立總統休假制度。不過，在這個敏感時機點上，卻引發社會負面的觀
感，今天總統府表示，總統要休假，也要等經濟好轉再說。元旦連續假期
，馬總統在2號假日下鄉，替滯銷的柳丁拉抬買氣，3號行程雖然不公開
，還是進總統府商討救經濟對策。馬總統全年無休拚政績，人事行政局這
時卻想要制定總統副總統休假條例，強迫總統休假，經濟景氣不佳的時機
，引來社會上部分民眾負面觀感。雖然西方國家元首定期休假已經成為常
態，每到夏天美國總統可以自己決定休假幾週，到專屬的大衛營度假區散
散心﹔還有法國總統薩柯吉，一年有五週的年假，也愛安排到海邊享受碧
海藍天。不過，畢竟國情不同，馬總統透過發言人表示，目前沒有休假的
打算。行政院人事行政局拋出想要參考美國總統「大衛營」度假區作法，
建立國家元首休假制度，府方卻婉轉要求斟酌考量，也讓人事局態度大轉
彎，趕緊發出新聞稿澄清，目前只是就各國相關法制面蒐集資料研究﹔不
景氣的敏感時刻，不希望因為元首休假議題引來民怨。
