現在將鏡頭轉到政治消息，退輔會發布由前衛生署長林芳郁接任台北榮總
院長後，引起台北榮總不滿，爭議持續至今，今天台北榮總30多名退休
院長和主任站出來公開聲明，表示不願意台大人管榮總人，要請馬總統「
不要製造榮總人的痛苦」！不過，行政院退輔會說，這項人事案是適才適
所，而衛生署也在傍晚發布新聞稿表示，尊重並支持這項人事案。前衛生
署長林芳郁到底適不適任台北榮總院長,馬上引發支持和反對者的口角衝
突.退輔會在元旦發布新聞稿,指出奉行政院核定,由前衛生署長林芳郁
接任台北榮總醫院院長,沒想到立刻引發院方的強烈反彈,30幾名退休
的歷任院長和主任今天站出來,表示無法接受台大人來管台北榮總.儘管
反對聲浪不斷,但退輔會秘書長帶著林芳郁辭去醫學院教職的公文,證明
林芳郁有心要全力做好榮總院長的職務.面對爭議,總統府的態度很低調
,表示沒有干預人事,一切交由主管機關來決定.而行政院退輔會則強調
,這項人事案,是適才適所的決定,和總統府無關,也已由行政院核定,
將在1月16號生效,至於當事人林芳郁今天整天幾乎都在家裏,低調不
願面對媒體.記者陳曉卿許政俊台北報導現在將鏡頭轉到政治消息，退輔
會發布由前衛生署長林芳郁接任台北榮總院長後，引起台北榮總不滿，爭
議持續至今，今天台北榮總30多名退休院長和主任站出來公開聲明，表
示不願意台大人管榮總人，要請馬總統「不要製造榮總人的痛苦」！不過
，行政院退輔會說，這項人事案是適才適所，而衛生署也在傍晚發布新聞
稿表示，尊重並支持這項人事案。前衛生署長林芳郁到底適不適任台北榮
總院長,馬上引發支持和反對者的口角衝突.退輔會在元旦發布新聞稿,
指出奉行政院核定,由前衛生署長林芳郁接任台北榮總醫院院長,沒想到
立刻引發院方的強烈反彈,30幾名退休的歷任院長和主任今天站出來,
表示無法接受台大人來管台北榮總.儘管反對聲浪不斷,但退輔會秘書長
帶著林芳郁辭去醫學院教職的公文,證明林芳郁有心要全力做好榮總院長
的職務.面對爭議,總統府的態度很低調,表示沒有干預人事,一切交由
主管機關來決定.而行政院退輔會則強調,這項人事案,是適才適所的決
定,和總統府無關,也已由行政院核定,將在1月16號生效,至於當事
人林芳郁今天整天幾乎都在家裏,低調不願面對媒體.記者陳曉卿許政俊
台北報導
