北韓和伊朗核問題的爭議，突顯了國際禁核條約的重要性，不過，這份
條約自從1996年問世以來，四十四個擁有核武技術的國家當中，
還有十一國尚未正式批准。
而每兩年召開一次的，促進全面禁核試條約會議，就又成了各方角力的
戰場。
促進全面禁核試條約會議，二十一號在紐約聯合國總部登場，為期三天
的議程，與會各國的代表預計將就實現全球無核武的目標，發表一份
聲明。
英國外相，史卓:廣島長崎原子彈爆炸60年後，這場會議是實現我們
全面禁核試條約的機會。
國際社會近來確實為了核武問題忙翻了天，首先是解決北韓核武問題的
六邊會談，在北韓承諾放棄核武之後，又出現了變數;接著伊朗和歐
盟三國的核計畫談判，又陷入僵局。
歐盟三國威脅要把伊朗送交聯合國安理會懲處，而伊朗也不甘示弱，表
示將開啟濃縮鈾的提煉。
美國國務院發言人艾瑞里二十一號，也對這兩國的核問題發表看法，其
中在對北韓放棄發展核武的問題，艾瑞里表示美方極有把握，不會生
變;但在伊朗的問題上，華府的態度極為強硬。
美國國務院發言人，艾瑞里:伊朗當局所發表的談話是非常激烈的，完
全無視國際社會所關切的問題。
但另一方面，在維也納參加國際原子能總署會議的伊朗代表，態度則似
乎出現了轉變。
伊朗代表團成員，索塔尼:伊朗將會繼續遵守禁核擴散條約，並繼續和
國際原子能總署合作。
事實上，在安理會常任理事國俄羅斯明白表示，反對把伊朗核計畫問題
送交安理會懲處之後，各方恐怕還是只能透過外交談判尋求解決之道
。
但二十二號在法國巴黎舉行的一場伊朗問題會議上，與會的專家學者們
，倒是一致警告國際社會，千萬不可把伊朗的威脅當做耳邊風。
流亡海外的伊朗反對陣營領袖指出，德黑蘭有能力在兩到三年的時間內
，製造出核子彈，他呼籲歐盟美國應該把伊朗送交安理會，施以石油
禁運的經濟制裁，這樣一來才能阻止德黑蘭當局的核武野心。
