北韓和伊朗核問題的爭議，突顯了國際禁核條約的重要性，不過，這份條
約自從1996年問世以來，四十四個擁有核武技術的國家當中，還有十
一國尚未正式批准。而每兩年召開一次的，促進全面禁核試條約會議，就
又成了各方角力的戰場。促進全面禁核試條約會議，二十一號在紐約聯合
國總部登場，為期三天的議程，與會各國的代表預計將就實現全球無核武
的目標，發表一份聲明。英國外相，史卓:廣島長崎原子彈爆炸60年後
，這場會議是實現我們全面禁核試條約的機會。國際社會近來確實為了核
武問題忙翻了天，首先是解決北韓核武問題的六邊會談，在北韓承諾放棄
核武之後，又出現了變數;接著伊朗和歐盟三國的核計畫談判，又陷入僵
局。歐盟三國威脅要把伊朗送交聯合國安理會懲處，而伊朗也不甘示弱，
表示將開啟濃縮鈾的提煉。美國國務院發言人艾瑞里二十一號，也對這兩
國的核問題發表看法，其中在對北韓放棄發展核武的問題，艾瑞里表示美
方極有把握，不會生變;但在伊朗的問題上，華府的態度極為強硬。美國
國務院發言人，艾瑞里:伊朗當局所發表的談話是非常激烈的，完全無視
國際社會所關切的問題。但另一方面，在維也納參加國際原子能總署會議
的伊朗代表，態度則似乎出現了轉變。伊朗代表團成員，索塔尼:伊朗將
會繼續遵守禁核擴散條約，並繼續和國際原子能總署合作。事實上，在安
理會常任理事國俄羅斯明白表示，反對把伊朗核計畫問題送交安理會懲處
之後，各方恐怕還是只能透過外交談判尋求解決之道。但二十二號在法國
巴黎舉行的一場伊朗問題會議上，與會的專家學者們，倒是一致警告國際
社會，千萬不可把伊朗的威脅當做耳邊風。流亡海外的伊朗反對陣營領袖
指出，德黑蘭有能力在兩到三年的時間內，製造出核子彈，他呼籲歐盟美
國應該把伊朗送交安理會，施以石油禁運的經濟制裁，這樣一來才能阻止
德黑蘭當局的核武野心。北韓和伊朗核問題的爭議，突顯了國際禁核條約
的重要性，不過，這份條約自從1996年問世以來，四十四個擁有核武
技術的國家當中，還有十一國尚未正式批准。而每兩年召開一次的，促進
全面禁核試條約會議，就又成了各方角力的戰場。促進全面禁核試條約會
議，二十一號在紐約聯合國總部登場，為期三天的議程，與會各國的代表
預計將就實現全球無核武的目標，發表一份聲明。英國外相，史卓:廣島
長崎原子彈爆炸60年後，這場會議是實現我們全面禁核試條約的機會。
國際社會近來確實為了核武問題忙翻了天，首先是解決北韓核武問題的六
邊會談，在北韓承諾放棄核武之後，又出現了變數;接著伊朗和歐盟三國
的核計畫談判，又陷入僵局。歐盟三國威脅要把伊朗送交聯合國安理會懲
處，而伊朗也不甘示弱，表示將開啟濃縮鈾的提煉。美國國務院發言人艾
瑞里二十一號，也對這兩國的核問題發表看法，其中在對北韓放棄發展核
武的問題，艾瑞里表示美方極有把握，不會生變;但在伊朗的問題上，華
府的態度極為強硬。美國國務院發言人，艾瑞里:伊朗當局所發表的談話
是非常激烈的，完全無視國際社會所關切的問題。但另一方面，在維也納
參加國際原子能總署會議的伊朗代表，態度則似乎出現了轉變。伊朗代表
團成員，索塔尼:伊朗將會繼續遵守禁核擴散條約，並繼續和國際原子能
總署合作。事實上，在安理會常任理事國俄羅斯明白表示，反對把伊朗核
計畫問題送交安理會懲處之後，各方恐怕還是只能透過外交談判尋求解決
之道。但二十二號在法國巴黎舉行的一場伊朗問題會議上，與會的專家學
者們，倒是一致警告國際社會，千萬不可把伊朗的威脅當做耳邊風。流亡
海外的伊朗反對陣營領袖指出，德黑蘭有能力在兩到三年的時間內，製造
出核子彈，他呼籲歐盟美國應該把伊朗送交安理會，施以石油禁運的經濟
制裁，這樣一來才能阻止德黑蘭當局的核武野心。北韓和伊朗核問題的爭
議，突顯了國際禁核條約的重要性，不過，這份條約自從1996年問世
以來，四十四個擁有核武技術的國家當中，還有十一國尚未正式批准。而
每兩年召開一次的，促進全面禁核試條約會議，就又成了各方角力的戰場
。促進全面禁核試條約會議，二十一號在紐約聯合國總部登場，為期三天
的議程，與會各國的代表預計將就實現全球無核武的目標，發表一份聲明
。英國外相，史卓:廣島長崎原子彈爆炸60年後，這場會議是實現我們
全面禁核試條約的機會。國際社會近來確實為了核武問題忙翻了天，首先
是解決北韓核武問題的六邊會談，在北韓承諾放棄核武之後，又出現了變
數;接著伊朗和歐盟三國的核計畫談判，又陷入僵局。歐盟三國威脅要把
伊朗送交聯合國安理會懲處，而伊朗也不甘示弱，表示將開啟濃縮鈾的提
煉。美國國務院發言人艾瑞里二十一號，也對這兩國的核問題發表看法，
其中在對北韓放棄發展核武的問題，艾瑞里表示美方極有把握，不會生變
;但在伊朗的問題上，華府的態度極為強硬。美國國務院發言人，艾瑞里
:伊朗當局所發表的談話是非常激烈的，完全無視國際社會所關切的問題
。但另一方面，在維也納參加國際原子能總署會議的伊朗代表，態度則似
乎出現了轉變。伊朗代表團成員，索塔尼:伊朗將會繼續遵守禁核擴散條
約，並繼續和國際原子能總署合作。事實上，在安理會常任理事國俄羅斯
明白表示，反對把伊朗核計畫問題送交安理會懲處之後，各方恐怕還是只
能透過外交談判尋求解決之道。但二十二號在法國巴黎舉行的一場伊朗問
題會議上，與會的專家學者們，倒是一致警告國際社會，千萬不可把伊朗
的威脅當做耳邊風。流亡海外的伊朗反對陣營領袖指出，德黑蘭有能力在
兩到三年的時間內，製造出核子彈，他呼籲歐盟美國應該把伊朗送交安理
會，施以石油禁運的經濟制裁，這樣一來才能阻止德黑蘭當局的核武野心
。北韓和伊朗核問題的爭議，突顯了國際禁核條約的重要性，不過，這份
條約自從1996年問世以來，四十四個擁有核武技術的國家當中，還有
十一國尚未正式批准。而每兩年召開一次的，促進全面禁核試條約會議，
就又成了各方角力的戰場。促進全面禁核試條約會議，二十一號在紐約聯
合國總部登場，為期三天的議程，與會各國的代表預計將就實現全球無核
武的目標，發表一份聲明。英國外相，史卓:廣島長崎原子彈爆炸60年
後，這場會議是實現我們全面禁核試條約的機會。國際社會近來確實為了
核武問題忙翻了天，首先是解決北韓核武問題的六邊會談，在北韓承諾放
棄核武之後，又出現了變數;接著伊朗和歐盟三國的核計畫談判，又陷入
僵局。歐盟三國威脅要把伊朗送交聯合國安理會懲處，而伊朗也不甘示弱
，表示將開啟濃縮鈾的提煉。美國國務院發言人艾瑞里二十一號，也對這
兩國的核問題發表看法，其中在對北韓放棄發展核武的問題，艾瑞里表示
美方極有把握，不會生變;但在伊朗的問題上，華府的態度極為強硬。美
國國務院發言人，艾瑞里:伊朗當局所發表的談話是非常激烈的，完全無
視國際社會所關切的問題。但另一方面，在維也納參加國際原子能總署會
議的伊朗代表，態度則似乎出現了轉變。伊朗代表團成員，索塔尼:伊朗
將會繼續遵守禁核擴散條約，並繼續和國際原子能總署合作。事實上，在
安理會常任理事國俄羅斯明白表示，反對把伊朗核計畫問題送交安理會懲
處之後，各方恐怕還是只能透過外交談判尋求解決之道。但二十二號在法
國巴黎舉行的一場伊朗問題會議上，與會的專家學者們，倒是一致警告國
際社會，千萬不可把伊朗的威脅當做耳邊風。流亡海外的伊朗反對陣營領
袖指出，德黑蘭有能力在兩到三年的時間內，製造出核子彈，他呼籲歐盟
美國應該把伊朗送交安理會，施以石油禁運的經濟制裁，這樣一來才能阻
止德黑蘭當局的核武野心。北韓和伊朗核問題的爭議，突顯了國際禁核條
約的重要性，不過，這份條約自從1996年問世以來，四十四個擁有核
武技術的國家當中，還有十一國尚未正式批准。而每兩年召開一次的，促
進全面禁核試條約會議，就又成了各方角力的戰場。促進全面禁核試條約
會議，二十一號在紐約聯合國總部登場，為期三天的議程，與會各國的代
表預計將就實現全球無核武的目標，發表一份聲明。英國外相，史卓:廣
島長崎原子彈爆炸60年後，這場會議是實現我們全面禁核試條約的機會
。國際社會近來確實為了核武問題忙翻了天，首先是解決北韓核武問題的
六邊會談，在北韓承諾放棄核武之後，又出現了變數;接著伊朗和歐盟三
國的核計畫談判，又陷入僵局。歐盟三國威脅要把伊朗送交聯合國安理會
懲處，而伊朗也不甘示弱，表示將開啟濃縮鈾的提煉。美國國務院發言人
艾瑞里二十一號，也對這兩國的核問題發表看法，其中在對北韓放棄發展
核武的問題，艾瑞里表示美方極有把握，不會生變;但在伊朗的問題上，
華府的態度極為強硬。美國國務院發言人，艾瑞里:伊朗當局所發表的談
話是非常激烈的，完全無視國際社會所關切的問題。但另一方面，在維也
納參加國際原子能總署會議的伊朗代表，態度則似乎出現了轉變。伊朗代
表團成員，索塔尼:伊朗將會繼續遵守禁核擴散條約，並繼續和國際原子
能總署合作。事實上，在安理會常任理事國俄羅斯明白表示，反對把伊朗
核計畫問題送交安理會懲處之後，各方恐怕還是只能透過外交談判尋求解
決之道。但二十二號在法國巴黎舉行的一場伊朗問題會議上，與會的專家
學者們，倒是一致警告國際社會，千萬不可把伊朗的威脅當做耳邊風。流
亡海外的伊朗反對陣營領袖指出，德黑蘭有能力在兩到三年的時間內，製
造出核子彈，他呼籲歐盟美國應該把伊朗送交安理會，施以石油禁運的經
濟制裁，這樣一來才能阻止德黑蘭當局的核武野心。北韓和伊朗核問題的
爭議，突顯了國際禁核條約的重要性，不過，這份條約自從1996年問
世以來，四十四個擁有核武技術的國家當中，還有十一國尚未正式批准。
而每兩年召開一次的，促進全面禁核試條約會議，就又成了各方角力的戰
場。促進全面禁核試條約會議，二十一號在紐約聯合國總部登場，為期三
天的議程，與會各國的代表預計將就實現全球無核武的目標，發表一份聲
明。英國外相，史卓:廣島長崎原子彈爆炸60年後，這場會議是實現我
們全面禁核試條約的機會。國際社會近來確實為了核武問題忙翻了天，首
先是解決北韓核武問題的六邊會談，在北韓承諾放棄核武之後，又出現了
變數;接著伊朗和歐盟三國的核計畫談判，又陷入僵局。歐盟三國威脅要
把伊朗送交聯合國安理會懲處，而伊朗也不甘示弱，表示將開啟濃縮鈾的
提煉。美國國務院發言人艾瑞里二十一號，也對這兩國的核問題發表看法
，其中在對北韓放棄發展核武的問題，艾瑞里表示美方極有把握，不會生
變;但在伊朗的問題上，華府的態度極為強硬。美國國務院發言人，艾瑞
里:伊朗當局所發表的談話是非常激烈的，完全無視國際社會所關切的問
題。但另一方面，在維也納參加國際原子能總署會議的伊朗代表，態度則
似乎出現了轉變。伊朗代表團成員，索塔尼:伊朗將會繼續遵守禁核擴散
條約，並繼續和國際原子能總署合作。事實上，在安理會常任理事國俄羅
斯明白表示，反對把伊朗核計畫問題送交安理會懲處之後，各方恐怕還是
只能透過外交談判尋求解決之道。但二十二號在法國巴黎舉行的一場伊朗
問題會議上，與會的專家學者們，倒是一致警告國際社會，千萬不可把伊
朗的威脅當做耳邊風。流亡海外的伊朗反對陣營領袖指出，德黑蘭有能力
在兩到三年的時間內，製造出核子彈，他呼籲歐盟美國應該把伊朗送交安
理會，施以石油禁運的經濟制裁，這樣一來才能阻止德黑蘭當局的核武野
心。北韓和伊朗核問題的爭議，突顯了國際禁核條約的重要性，不過，這
份條約自從1996年問世以來，四十四個擁有核武技術的國家當中，還
有十一國尚未正式批准。而每兩年召開一次的，促進全面禁核試條約會議
，就又成了各方角力的戰場。促進全面禁核試條約會議，二十一號在紐約
聯合國總部登場，為期三天的議程，與會各國的代表預計將就實現全球無
核武的目標，發表一份聲明。英國外相，史卓:廣島長崎原子彈爆炸60
年後，這場會議是實現我們全面禁核試條約的機會。國際社會近來確實為
了核武問題忙翻了天，首先是解決北韓核武問題的六邊會談，在北韓承諾
放棄核武之後，又出現了變數;接著伊朗和歐盟三國的核計畫談判，又陷
入僵局。歐盟三國威脅要把伊朗送交聯合國安理會懲處，而伊朗也不甘示
弱，表示將開啟濃縮鈾的提煉。美國國務院發言人艾瑞里二十一號，也對
這兩國的核問題發表看法，其中在對北韓放棄發展核武的問題，艾瑞里表
示美方極有把握，不會生變;但在伊朗的問題上，華府的態度極為強硬。
美國國務院發言人，艾瑞里:伊朗當局所發表的談話是非常激烈的，完全
無視國際社會所關切的問題。但另一方面，在維也納參加國際原子能總署
會議的伊朗代表，態度則似乎出現了轉變。伊朗代表團成員，索塔尼:伊
朗將會繼續遵守禁核擴散條約，並繼續和國際原子能總署合作。事實上，
在安理會常任理事國俄羅斯明白表示，反對把伊朗核計畫問題送交安理會
懲處之後，各方恐怕還是只能透過外交談判尋求解決之道。但二十二號在
法國巴黎舉行的一場伊朗問題會議上，與會的專家學者們，倒是一致警告
國際社會，千萬不可把伊朗的威脅當做耳邊風。流亡海外的伊朗反對陣營
領袖指出，德黑蘭有能力在兩到三年的時間內，製造出核子彈，他呼籲歐
盟美國應該把伊朗送交安理會，施以石油禁運的經濟制裁，這樣一來才能
阻止德黑蘭當局的核武野心。北韓和伊朗核問題的爭議，突顯了國際禁核
條約的重要性，不過，這份條約自從1996年問世以來，四十四個擁有
核武技術的國家當中，還有十一國尚未正式批准。而每兩年召開一次的，
促進全面禁核試條約會議，就又成了各方角力的戰場。促進全面禁核試條
約會議，二十一號在紐約聯合國總部登場，為期三天的議程，與會各國的
代表預計將就實現全球無核武的目標，發表一份聲明。英國外相，史卓:
廣島長崎原子彈爆炸60年後，這場會議是實現我們全面禁核試條約的機
會。國際社會近來確實為了核武問題忙翻了天，首先是解決北韓核武問題
的六邊會談，在北韓承諾放棄核武之後，又出現了變數;接著伊朗和歐盟
三國的核計畫談判，又陷入僵局。歐盟三國威脅要把伊朗送交聯合國安理
會懲處，而伊朗也不甘示弱，表示將開啟濃縮鈾的提煉。美國國務院發言
人艾瑞里二十一號，也對這兩國的核問題發表看法，其中在對北韓放棄發
展核武的問題，艾瑞里表示美方極有把握，不會生變;但在伊朗的問題上
，華府的態度極為強硬。美國國務院發言人，艾瑞里:伊朗當局所發表的
談話是非常激烈的，完全無視國際社會所關切的問題。但另一方面，在維
也納參加國際原子能總署會議的伊朗代表，態度則似乎出現了轉變。伊朗
代表團成員，索塔尼:伊朗將會繼續遵守禁核擴散條約，並繼續和國際原
子能總署合作。事實上，在安理會常任理事國俄羅斯明白表示，反對把伊
朗核計畫問題送交安理會懲處之後，各方恐怕還是只能透過外交談判尋求
解決之道。但二十二號在法國巴黎舉行的一場伊朗問題會議上，與會的專
家學者們，倒是一致警告國際社會，千萬不可把伊朗的威脅當做耳邊風。
流亡海外的伊朗反對陣營領袖指出，德黑蘭有能力在兩到三年的時間內，
製造出核子彈，他呼籲歐盟美國應該把伊朗送交安理會，施以石油禁運的
經濟制裁，這樣一來才能阻止德黑蘭當局的核武野心。北韓和伊朗核問題
的爭議，突顯了國際禁核條約的重要性，不過，這份條約自從1996年
問世以來，四十四個擁有核武技術的國家當中，還有十一國尚未正式批准
。而每兩年召開一次的，促進全面禁核試條約會議，就又成了各方角力的
戰場。促進全面禁核試條約會議，二十一號在紐約聯合國總部登場，為期
三天的議程，與會各國的代表預計將就實現全球無核武的目標，發表一份
聲明。英國外相，史卓:廣島長崎原子彈爆炸60年後，這場會議是實現
我們全面禁核試條約的機會。國際社會近來確實為了核武問題忙翻了天，
首先是解決北韓核武問題的六邊會談，在北韓承諾放棄核武之後，又出現
了變數;接著伊朗和歐盟三國的核計畫談判，又陷入僵局。歐盟三國威脅
要把伊朗送交聯合國安理會懲處，而伊朗也不甘示弱，表示將開啟濃縮鈾
的提煉。美國國務院發言人艾瑞里二十一號，也對這兩國的核問題發表看
法，其中在對北韓放棄發展核武的問題，艾瑞里表示美方極有把握，不會
生變;但在伊朗的問題上，華府的態度極為強硬。美國國務院發言人，艾
瑞里:伊朗當局所發表的談話是非常激烈的，完全無視國際社會所關切的
問題。但另一方面，在維也納參加國際原子能總署會議的伊朗代表，態度
則似乎出現了轉變。伊朗代表團成員，索塔尼:伊朗將會繼續遵守禁核擴
散條約，並繼續和國際原子能總署合作。事實上，在安理會常任理事國俄
羅斯明白表示，反對把伊朗核計畫問題送交安理會懲處之後，各方恐怕還
是只能透過外交談判尋求解決之道。但二十二號在法國巴黎舉行的一場伊
朗問題會議上，與會的專家學者們，倒是一致警告國際社會，千萬不可把
伊朗的威脅當做耳邊風。流亡海外的伊朗反對陣營領袖指出，德黑蘭有能
力在兩到三年的時間內，製造出核子彈，他呼籲歐盟美國應該把伊朗送交
安理會，施以石油禁運的經濟制裁，這樣一來才能阻止德黑蘭當局的核武
野心。北韓和伊朗核問題的爭議，突顯了國際禁核條約的重要性，不過，
這份條約自從1996年問世以來，四十四個擁有核武技術的國家當中，
還有十一國尚未正式批准。而每兩年召開一次的，促進全面禁核試條約會
議，就又成了各方角力的戰場。促進全面禁核試條約會議，二十一號在紐
約聯合國總部登場，為期三天的議程，與會各國的代表預計將就實現全球
無核武的目標，發表一份聲明。英國外相，史卓:廣島長崎原子彈爆炸6
0年後，這場會議是實現我們全面禁核試條約的機會。國際社會近來確實
為了核武問題忙翻了天，首先是解決北韓核武問題的六邊會談，在北韓承
諾放棄核武之後，又出現了變數;接著伊朗和歐盟三國的核計畫談判，又
陷入僵局。歐盟三國威脅要把伊朗送交聯合國安理會懲處，而伊朗也不甘
示弱，表示將開啟濃縮鈾的提煉。美國國務院發言人艾瑞里二十一號，也
對這兩國的核問題發表看法，其中在對北韓放棄發展核武的問題，艾瑞里
表示美方極有把握，不會生變;但在伊朗的問題上，華府的態度極為強硬
。美國國務院發言人，艾瑞里:伊朗當局所發表的談話是非常激烈的，完
全無視國際社會所關切的問題。但另一方面，在維也納參加國際原子能總
署會議的伊朗代表，態度則似乎出現了轉變。伊朗代表團成員，索塔尼:
伊朗將會繼續遵守禁核擴散條約，並繼續和國際原子能總署合作。事實上
，在安理會常任理事國俄羅斯明白表示，反對把伊朗核計畫問題送交安理
會懲處之後，各方恐怕還是只能透過外交談判尋求解決之道。但二十二號
在法國巴黎舉行的一場伊朗問題會議上，與會的專家學者們，倒是一致警
告國際社會，千萬不可把伊朗的威脅當做耳邊風。流亡海外的伊朗反對陣
營領袖指出，德黑蘭有能力在兩到三年的時間內，製造出核子彈，他呼籲
歐盟美國應該把伊朗送交安理會，施以石油禁運的經濟制裁，這樣一來才
能阻止德黑蘭當局的核武野心。北韓和伊朗核問題的爭議，突顯了國際禁
核條約的重要性，不過，這份條約自從1996年問世以來，四十四個擁
有核武技術的國家當中，還有十一國尚未正式批准。而每兩年召開一次的
，促進全面禁核試條約會議，就又成了各方角力的戰場。促進全面禁核試
條約會議，二十一號在紐約聯合國總部登場，為期三天的議程，與會各國
的代表預計將就實現全球無核武的目標，發表一份聲明。英國外相，史卓
:廣島長崎原子彈爆炸60年後，這場會議是實現我們全面禁核試條約的
機會。國際社會近來確實為了核武問題忙翻了天，首先是解決北韓核武問
題的六邊會談，在北韓承諾放棄核武之後，又出現了變數;接著伊朗和歐
盟三國的核計畫談判，又陷入僵局。歐盟三國威脅要把伊朗送交聯合國安
理會懲處，而伊朗也不甘示弱，表示將開啟濃縮鈾的提煉。美國國務院發
言人艾瑞里二十一號，也對這兩國的核問題發表看法，其中在對北韓放棄
發展核武的問題，艾瑞里表示美方極有把握，不會生變;但在伊朗的問題
上，華府的態度極為強硬。美國國務院發言人，艾瑞里:伊朗當局所發表
的談話是非常激烈的，完全無視國際社會所關切的問題。但另一方面，在
維也納參加國際原子能總署會議的伊朗代表，態度則似乎出現了轉變。伊
朗代表團成員，索塔尼:伊朗將會繼續遵守禁核擴散條約，並繼續和國際
原子能總署合作。事實上，在安理會常任理事國俄羅斯明白表示，反對把
伊朗核計畫問題送交安理會懲處之後，各方恐怕還是只能透過外交談判尋
求解決之道。但二十二號在法國巴黎舉行的一場伊朗問題會議上，與會的
專家學者們，倒是一致警告國際社會，千萬不可把伊朗的威脅當做耳邊風
。流亡海外的伊朗反對陣營領袖指出，德黑蘭有能力在兩到三年的時間內
，製造出核子彈，他呼籲歐盟美國應該把伊朗送交安理會，施以石油禁運
的經濟制裁，這樣一來才能阻止德黑蘭當局的核武野心。北韓和伊朗核問
題的爭議，突顯了國際禁核條約的重要性，不過，這份條約自從1996
年問世以來，四十四個擁有核武技術的國家當中，還有十一國尚未正式批
准。而每兩年召開一次的，促進全面禁核試條約會議，就又成了各方角力
的戰場。促進全面禁核試條約會議，二十一號在紐約聯合國總部登場，為
期三天的議程，與會各國的代表預計將就實現全球無核武的目標，發表一
份聲明。英國外相，史卓:廣島長崎原子彈爆炸60年後，這場會議是實
現我們全面禁核試條約的機會。國際社會近來確實為了核武問題忙翻了天
，首先是解決北韓核武問題的六邊會談，在北韓承諾放棄核武之後，又出
現了變數;接著伊朗和歐盟三國的核計畫談判，又陷入僵局。歐盟三國威
脅要把伊朗送交聯合國安理會懲處，而伊朗也不甘示弱，表示將開啟濃縮
鈾的提煉。美國國務院發言人艾瑞里二十一號，也對這兩國的核問題發表
看法，其中在對北韓放棄發展核武的問題，艾瑞里表示美方極有把握，不
會生變;但在伊朗的問題上，華府的態度極為強硬。美國國務院發言人，
艾瑞里:伊朗當局所發表的談話是非常激烈的，完全無視國際社會所關切
的問題。但另一方面，在維也納參加國際原子能總署會議的伊朗代表，態
度則似乎出現了轉變。伊朗代表團成員，索塔尼:伊朗將會繼續遵守禁核
擴散條約，並繼續和國際原子能總署合作。事實上，在安理會常任理事國
俄羅斯明白表示，反對把伊朗核計畫問題送交安理會懲處之後，各方恐怕
還是只能透過外交談判尋求解決之道。但二十二號在法國巴黎舉行的一場
伊朗問題會議上，與會的專家學者們，倒是一致警告國際社會，千萬不可
把伊朗的威脅當做耳邊風。流亡海外的伊朗反對陣營領袖指出，德黑蘭有
能力在兩到三年的時間內，製造出核子彈，他呼籲歐盟美國應該把伊朗送
交安理會，施以石油禁運的經濟制裁，這樣一來才能阻止德黑蘭當局的核
武野心。北韓和伊朗核問題的爭議，突顯了國際禁核條約的重要性，不過
，這份條約自從1996年問世以來，四十四個擁有核武技術的國家當中
，還有十一國尚未正式批准。而每兩年召開一次的，促進全面禁核試條約
會議，就又成了各方角力的戰場。促進全面禁核試條約會議，二十一號在
紐約聯合國總部登場，為期三天的議程，與會各國的代表預計將就實現全
球無核武的目標，發表一份聲明。英國外相，史卓:廣島長崎原子彈爆炸
60年後，這場會議是實現我們全面禁核試條約的機會。國際社會近來確
實為了核武問題忙翻了天，首先是解決北韓核武問題的六邊會談，在北韓
承諾放棄核武之後，又出現了變數;接著伊朗和歐盟三國的核計畫談判，
又陷入僵局。歐盟三國威脅要把伊朗送交聯合國安理會懲處，而伊朗也不
甘示弱，表示將開啟濃縮鈾的提煉。美國國務院發言人艾瑞里二十一號，
也對這兩國的核問題發表看法，其中在對北韓放棄發展核武的問題，艾瑞
里表示美方極有把握，不會生變;但在伊朗的問題上，華府的態度極為強
硬。美國國務院發言人，艾瑞里:伊朗當局所發表的談話是非常激烈的，
完全無視國際社會所關切的問題。但另一方面，在維也納參加國際原子能
總署會議的伊朗代表，態度則似乎出現了轉變。伊朗代表團成員，索塔尼
:伊朗將會繼續遵守禁核擴散條約，並繼續和國際原子能總署合作。事實
上，在安理會常任理事國俄羅斯明白表示，反對把伊朗核計畫問題送交安
理會懲處之後，各方恐怕還是只能透過外交談判尋求解決之道。但二十二
號在法國巴黎舉行的一場伊朗問題會議上，與會的專家學者們，倒是一致
警告國際社會，千萬不可把伊朗的威脅當做耳邊風。流亡海外的伊朗反對
陣營領袖指出，德黑蘭有能力在兩到三年的時間內，製造出核子彈，他呼
籲歐盟美國應該把伊朗送交安理會，施以石油禁運的經濟制裁，這樣一來
才能阻止德黑蘭當局的核武野心。
