今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。
德國在18號的大選後，由於沒有任何一黨過半，勢必得籌組聯合政府
。
各政黨之間的協商也在21號登場。
首先由社民黨和老夥伴綠黨會談，看雙方是否能繼續合作。
不過由於綠黨的票數不夠，這兩黨勢必要再找第三黨合作才能再度執政
。
另外保守勢力的基民黨將在22號和自民黨及社民黨進行政治協商。
而在一名基民黨高層表示和綠黨結盟，是一項務實的選擇後，兩黨將在
23號舉行會談。
不過綠黨陣營不否認兩黨在許多議題上存在不小的歧見至於在中東。
巴勒斯坦自治主席阿巴斯，21號前往加薩走廊和埃及的邊界關口視察
，了解為了這個週末暫時開放邊界，而做出整修的進度。
阿巴斯強調，儘管巴勒斯坦政府目前對加薩走廊邊界做整修，但在和以
色列簽訂協議之前，他們不會永久開放邊境。
鏡頭再轉到墨西哥。
墨西哥21號發生一起直昇機墜機意外，機上的公安部長赫塔，聯邦警
察局長，以及五名隨行人員等總共9個人全數喪生。
赫塔等人當時準備前往一所位在首都墨西哥市西方的監獄視察，而遇到
這起不幸事件。
墨西哥總統福克斯，為此表達深切的哀悼。
墨西哥總統福克斯赫塔的職位除了負責治安，也督導全國打擊毒梟的工
作。
他生前至少接到3次毒販的死亡威脅。
不過墨西哥政府研判，墜機純屬視線不良造成的意外。
