根據國外頂尖設計師的說法，想趕上2009年的髮型新潮流，剪個短髮
準沒錯。好萊塢明星湯姆克魯斯的模特兒太太，去年五月以俏麗的短髮亮
相，驚豔全場，這種類似櫻桃小丸子的短髮造型，立刻轟動時尚界風靡全
球，而且熱潮還將繼續延燒到今年。至於不適合短髮造型的人，還是可以
考慮，這種在七零年代曾經紅極一時的大波浪捲髮法拉頭。由於女性朋友
大都希望可以隨著心情，變化不同的髮型，因此對於換了髮型又後悔的人
，造型師也有補救辦法。只要透過這項接髮技術，就可以輕鬆改變髮量、
長度甚至是頭髮的顏色。事實上有專家認為，女性髮型變化一直都受到經
濟好壞影響，1950跟1990年代經濟蓬勃時，都是長髮當道。經濟
不景氣時期，女性為了節省荷包，通常會把頭髮剪短，而這樣的說法似乎
也跟當前的狀況吻合。根據國外頂尖設計師的說法，想趕上2009年的
髮型新潮流，剪個短髮準沒錯。好萊塢明星湯姆克魯斯的模特兒太太，去
年五月以俏麗的短髮亮相，驚豔全場，這種類似櫻桃小丸子的短髮造型，
立刻轟動時尚界風靡全球，而且熱潮還將繼續延燒到今年。至於不適合短
髮造型的人，還是可以考慮，這種在七零年代曾經紅極一時的大波浪捲髮
法拉頭。由於女性朋友大都希望可以隨著心情，變化不同的髮型，因此對
於換了髮型又後悔的人，造型師也有補救辦法。只要透過這項接髮技術，
就可以輕鬆改變髮量、長度甚至是頭髮的顏色。事實上有專家認為，女性
髮型變化一直都受到經濟好壞影響，1950跟1990年代經濟蓬勃時
，都是長髮當道。經濟不景氣時期，女性為了節省荷包，通常會把頭髮剪
短，而這樣的說法似乎也跟當前的狀況吻合。根據國外頂尖設計師的說法
，想趕上2009年的髮型新潮流，剪個短髮準沒錯。好萊塢明星湯姆克
魯斯的模特兒太太，去年五月以俏麗的短髮亮相，驚豔全場，這種類似櫻
桃小丸子的短髮造型，立刻轟動時尚界風靡全球，而且熱潮還將繼續延燒
到今年。至於不適合短髮造型的人，還是可以考慮，這種在七零年代曾經
紅極一時的大波浪捲髮法拉頭。由於女性朋友大都希望可以隨著心情，變
化不同的髮型，因此對於換了髮型又後悔的人，造型師也有補救辦法。只
要透過這項接髮技術，就可以輕鬆改變髮量、長度甚至是頭髮的顏色。事
實上有專家認為，女性髮型變化一直都受到經濟好壞影響，1950跟1
990年代經濟蓬勃時，都是長髮當道。經濟不景氣時期，女性為了節省
荷包，通常會把頭髮剪短，而這樣的說法似乎也跟當前的狀況吻合。根據
國外頂尖設計師的說法，想趕上2009年的髮型新潮流，剪個短髮準沒
錯。好萊塢明星湯姆克魯斯的模特兒太太，去年五月以俏麗的短髮亮相，
驚豔全場，這種類似櫻桃小丸子的短髮造型，立刻轟動時尚界風靡全球，
而且熱潮還將繼續延燒到今年。至於不適合短髮造型的人，還是可以考慮
，這種在七零年代曾經紅極一時的大波浪捲髮法拉頭。由於女性朋友大都
希望可以隨著心情，變化不同的髮型，因此對於換了髮型又後悔的人，造
型師也有補救辦法。只要透過這項接髮技術，就可以輕鬆改變髮量、長度
甚至是頭髮的顏色。事實上有專家認為，女性髮型變化一直都受到經濟好
壞影響，1950跟1990年代經濟蓬勃時，都是長髮當道。經濟不景
氣時期，女性為了節省荷包，通常會把頭髮剪短，而這樣的說法似乎也跟
當前的狀況吻合。根據國外頂尖設計師的說法，想趕上2009年的髮型
新潮流，剪個短髮準沒錯。好萊塢明星湯姆克魯斯的模特兒太太，去年五
月以俏麗的短髮亮相，驚豔全場，這種類似櫻桃小丸子的短髮造型，立刻
轟動時尚界風靡全球，而且熱潮還將繼續延燒到今年。至於不適合短髮造
型的人，還是可以考慮，這種在七零年代曾經紅極一時的大波浪捲髮法拉
頭。由於女性朋友大都希望可以隨著心情，變化不同的髮型，因此對於換
了髮型又後悔的人，造型師也有補救辦法。只要透過這項接髮技術，就可
以輕鬆改變髮量、長度甚至是頭髮的顏色。事實上有專家認為，女性髮型
變化一直都受到經濟好壞影響，1950跟1990年代經濟蓬勃時，都
是長髮當道。經濟不景氣時期，女性為了節省荷包，通常會把頭髮剪短，
而這樣的說法似乎也跟當前的狀況吻合。根據國外頂尖設計師的說法，想
趕上2009年的髮型新潮流，剪個短髮準沒錯。好萊塢明星湯姆克魯斯
的模特兒太太，去年五月以俏麗的短髮亮相，驚豔全場，這種類似櫻桃小
丸子的短髮造型，立刻轟動時尚界風靡全球，而且熱潮還將繼續延燒到今
年。至於不適合短髮造型的人，還是可以考慮，這種在七零年代曾經紅極
一時的大波浪捲髮法拉頭。由於女性朋友大都希望可以隨著心情，變化不
同的髮型，因此對於換了髮型又後悔的人，造型師也有補救辦法。只要透
過這項接髮技術，就可以輕鬆改變髮量、長度甚至是頭髮的顏色。事實上
有專家認為，女性髮型變化一直都受到經濟好壞影響，1950跟199
0年代經濟蓬勃時，都是長髮當道。經濟不景氣時期，女性為了節省荷包
，通常會把頭髮剪短，而這樣的說法似乎也跟當前的狀況吻合。根據國外
頂尖設計師的說法，想趕上2009年的髮型新潮流，剪個短髮準沒錯。
好萊塢明星湯姆克魯斯的模特兒太太，去年五月以俏麗的短髮亮相，驚豔
全場，這種類似櫻桃小丸子的短髮造型，立刻轟動時尚界風靡全球，而且
熱潮還將繼續延燒到今年。至於不適合短髮造型的人，還是可以考慮，這
種在七零年代曾經紅極一時的大波浪捲髮法拉頭。由於女性朋友大都希望
可以隨著心情，變化不同的髮型，因此對於換了髮型又後悔的人，造型師
也有補救辦法。只要透過這項接髮技術，就可以輕鬆改變髮量、長度甚至
是頭髮的顏色。事實上有專家認為，女性髮型變化一直都受到經濟好壞影
響，1950跟1990年代經濟蓬勃時，都是長髮當道。經濟不景氣時
期，女性為了節省荷包，通常會把頭髮剪短，而這樣的說法似乎也跟當前
的狀況吻合。
