直撲美國南部墨西哥灣而來的瑞塔颶風，威力不斷增強，現在已經變成五
級強烈颶風，比上個月重創紐奧良的卡崔娜還要兇猛。首當其衝的德州和
路易斯安那州記取教訓，已經下令沿海一百三十萬居民撤離避難。美國氣
象單位表示，瑞塔增強為五級之後，已經成為史上入侵美國本土威力第三
強的颶風。瑞塔挾著每小時最高287.5公里的風力，直撲墨西哥灣，
預計星期六登陸德州。目前路易斯安那州和德州，已經下令撤離為數13
0萬的沿海居民。我呼籲市民們仔細聽從中央和地方官員的指示我們希望
並祈禱瑞塔颶風不會造成巨大損害但我們必須做好最壞情況的準備雖然瑞
塔颶風到達海岸時很可能已經從五級降為四級但仍然很可能在德州造成毀
滅性的傷害所以我呼籲沿岸從克里斯提到亞瑟港的居民如果有辦法的話趕
快自動撤離位在德州海邊首當其衝的小島高維斯頓市，已經接獲五萬八千
居民全數撤離的命令。這個城市比海平面僅高出兩公尺半，只要三級颶風
就足以越過堤防，把這座城市淹沒。為防止災害，市府出動了大巴士，把
貧困的居民一車車載走。我們已經在這裡經歷過好幾個颶風了當時很多地
方都受到損害所以這次我們不會留在這裡我們別無選擇只能離開我們只能
期望祈禱最好的情況出現目前高維斯頓幾乎已經變成空城，只剩少數民眾
還在採購木板鐵釘，要替家園做最後的抗災準備。此外包括休士頓南部低
窪地區和其他沿海城市，居民也都不敢鐵齒，陸續收拾家當，帶著心愛的
寵物，開車離開，部分聯外公路也因為這股撤退人潮而出現大塞車。而由
於擔心瑞塔颶風對德州的煉油設施造成損害，當地石油公司紛紛撤離員工
，並降低休士頓三座煉油廠的生產作業，受此衝擊，紐約汽油與原油價格
21號飆漲，11月原油期貨一度衝上每桶68美元以上的價位。另外德
州一座工程園區，也決定在颶風登陸前關閉兩座核電廠反應爐，以策安全
。直撲美國南部墨西哥灣而來的瑞塔颶風，威力不斷增強，現在已經變成
五級強烈颶風，比上個月重創紐奧良的卡崔娜還要兇猛。首當其衝的德州
和路易斯安那州記取教訓，已經下令沿海一百三十萬居民撤離避難。美國
氣象單位表示，瑞塔增強為五級之後，已經成為史上入侵美國本土威力第
三強的颶風。瑞塔挾著每小時最高287.5公里的風力，直撲墨西哥灣
，預計星期六登陸德州。目前路易斯安那州和德州，已經下令撤離為數1
30萬的沿海居民。我呼籲市民們仔細聽從中央和地方官員的指示我們希
望並祈禱瑞塔颶風不會造成巨大損害但我們必須做好最壞情況的準備雖然
瑞塔颶風到達海岸時很可能已經從五級降為四級但仍然很可能在德州造成
毀滅性的傷害所以我呼籲沿岸從克里斯提到亞瑟港的居民如果有辦法的話
趕快自動撤離位在德州海邊首當其衝的小島高維斯頓市，已經接獲五萬八
千居民全數撤離的命令。這個城市比海平面僅高出兩公尺半，只要三級颶
風就足以越過堤防，把這座城市淹沒。為防止災害，市府出動了大巴士，
把貧困的居民一車車載走。我們已經在這裡經歷過好幾個颶風了當時很多
地方都受到損害所以這次我們不會留在這裡我們別無選擇只能離開我們只
能期望祈禱最好的情況出現目前高維斯頓幾乎已經變成空城，只剩少數民
眾還在採購木板鐵釘，要替家園做最後的抗災準備。此外包括休士頓南部
低窪地區和其他沿海城市，居民也都不敢鐵齒，陸續收拾家當，帶著心愛
的寵物，開車離開，部分聯外公路也因為這股撤退人潮而出現大塞車。而
由於擔心瑞塔颶風對德州的煉油設施造成損害，當地石油公司紛紛撤離員
工，並降低休士頓三座煉油廠的生產作業，受此衝擊，紐約汽油與原油價
格21號飆漲，11月原油期貨一度衝上每桶68美元以上的價位。另外
德州一座工程園區，也決定在颶風登陸前關閉兩座核電廠反應爐，以策安
全。直撲美國南部墨西哥灣而來的瑞塔颶風，威力不斷增強，現在已經變
成五級強烈颶風，比上個月重創紐奧良的卡崔娜還要兇猛。首當其衝的德
州和路易斯安那州記取教訓，已經下令沿海一百三十萬居民撤離避難。美
國氣象單位表示，瑞塔增強為五級之後，已經成為史上入侵美國本土威力
第三強的颶風。瑞塔挾著每小時最高287.5公里的風力，直撲墨西哥
灣，預計星期六登陸德州。目前路易斯安那州和德州，已經下令撤離為數
130萬的沿海居民。我呼籲市民們仔細聽從中央和地方官員的指示我們
希望並祈禱瑞塔颶風不會造成巨大損害但我們必須做好最壞情況的準備雖
然瑞塔颶風到達海岸時很可能已經從五級降為四級但仍然很可能在德州造
成毀滅性的傷害所以我呼籲沿岸從克里斯提到亞瑟港的居民如果有辦法的
話趕快自動撤離位在德州海邊首當其衝的小島高維斯頓市，已經接獲五萬
八千居民全數撤離的命令。這個城市比海平面僅高出兩公尺半，只要三級
颶風就足以越過堤防，把這座城市淹沒。為防止災害，市府出動了大巴士
，把貧困的居民一車車載走。我們已經在這裡經歷過好幾個颶風了當時很
多地方都受到損害所以這次我們不會留在這裡我們別無選擇只能離開我們
只能期望祈禱最好的情況出現目前高維斯頓幾乎已經變成空城，只剩少數
民眾還在採購木板鐵釘，要替家園做最後的抗災準備。此外包括休士頓南
部低窪地區和其他沿海城市，居民也都不敢鐵齒，陸續收拾家當，帶著心
愛的寵物，開車離開，部分聯外公路也因為這股撤退人潮而出現大塞車。
而由於擔心瑞塔颶風對德州的煉油設施造成損害，當地石油公司紛紛撤離
員工，並降低休士頓三座煉油廠的生產作業，受此衝擊，紐約汽油與原油
價格21號飆漲，11月原油期貨一度衝上每桶68美元以上的價位。另
外德州一座工程園區，也決定在颶風登陸前關閉兩座核電廠反應爐，以策
安全。直撲美國南部墨西哥灣而來的瑞塔颶風，威力不斷增強，現在已經
變成五級強烈颶風，比上個月重創紐奧良的卡崔娜還要兇猛。首當其衝的
德州和路易斯安那州記取教訓，已經下令沿海一百三十萬居民撤離避難。
美國氣象單位表示，瑞塔增強為五級之後，已經成為史上入侵美國本土威
力第三強的颶風。瑞塔挾著每小時最高287.5公里的風力，直撲墨西
哥灣，預計星期六登陸德州。目前路易斯安那州和德州，已經下令撤離為
數130萬的沿海居民。我呼籲市民們仔細聽從中央和地方官員的指示我
們希望並祈禱瑞塔颶風不會造成巨大損害但我們必須做好最壞情況的準備
雖然瑞塔颶風到達海岸時很可能已經從五級降為四級但仍然很可能在德州
造成毀滅性的傷害所以我呼籲沿岸從克里斯提到亞瑟港的居民如果有辦法
的話趕快自動撤離位在德州海邊首當其衝的小島高維斯頓市，已經接獲五
萬八千居民全數撤離的命令。這個城市比海平面僅高出兩公尺半，只要三
級颶風就足以越過堤防，把這座城市淹沒。為防止災害，市府出動了大巴
士，把貧困的居民一車車載走。我們已經在這裡經歷過好幾個颶風了當時
很多地方都受到損害所以這次我們不會留在這裡我們別無選擇只能離開我
們只能期望祈禱最好的情況出現目前高維斯頓幾乎已經變成空城，只剩少
數民眾還在採購木板鐵釘，要替家園做最後的抗災準備。此外包括休士頓
南部低窪地區和其他沿海城市，居民也都不敢鐵齒，陸續收拾家當，帶著
心愛的寵物，開車離開，部分聯外公路也因為這股撤退人潮而出現大塞車
。而由於擔心瑞塔颶風對德州的煉油設施造成損害，當地石油公司紛紛撤
離員工，並降低休士頓三座煉油廠的生產作業，受此衝擊，紐約汽油與原
油價格21號飆漲，11月原油期貨一度衝上每桶68美元以上的價位。
另外德州一座工程園區，也決定在颶風登陸前關閉兩座核電廠反應爐，以
策安全。直撲美國南部墨西哥灣而來的瑞塔颶風，威力不斷增強，現在已
經變成五級強烈颶風，比上個月重創紐奧良的卡崔娜還要兇猛。首當其衝
的德州和路易斯安那州記取教訓，已經下令沿海一百三十萬居民撤離避難
。美國氣象單位表示，瑞塔增強為五級之後，已經成為史上入侵美國本土
威力第三強的颶風。瑞塔挾著每小時最高287.5公里的風力，直撲墨
西哥灣，預計星期六登陸德州。目前路易斯安那州和德州，已經下令撤離
為數130萬的沿海居民。我呼籲市民們仔細聽從中央和地方官員的指示
我們希望並祈禱瑞塔颶風不會造成巨大損害但我們必須做好最壞情況的準
備雖然瑞塔颶風到達海岸時很可能已經從五級降為四級但仍然很可能在德
州造成毀滅性的傷害所以我呼籲沿岸從克里斯提到亞瑟港的居民如果有辦
法的話趕快自動撤離位在德州海邊首當其衝的小島高維斯頓市，已經接獲
五萬八千居民全數撤離的命令。這個城市比海平面僅高出兩公尺半，只要
三級颶風就足以越過堤防，把這座城市淹沒。為防止災害，市府出動了大
巴士，把貧困的居民一車車載走。我們已經在這裡經歷過好幾個颶風了當
時很多地方都受到損害所以這次我們不會留在這裡我們別無選擇只能離開
我們只能期望祈禱最好的情況出現目前高維斯頓幾乎已經變成空城，只剩
少數民眾還在採購木板鐵釘，要替家園做最後的抗災準備。此外包括休士
頓南部低窪地區和其他沿海城市，居民也都不敢鐵齒，陸續收拾家當，帶
著心愛的寵物，開車離開，部分聯外公路也因為這股撤退人潮而出現大塞
車。而由於擔心瑞塔颶風對德州的煉油設施造成損害，當地石油公司紛紛
撤離員工，並降低休士頓三座煉油廠的生產作業，受此衝擊，紐約汽油與
原油價格21號飆漲，11月原油期貨一度衝上每桶68美元以上的價位
。另外德州一座工程園區，也決定在颶風登陸前關閉兩座核電廠反應爐，
以策安全。直撲美國南部墨西哥灣而來的瑞塔颶風，威力不斷增強，現在
已經變成五級強烈颶風，比上個月重創紐奧良的卡崔娜還要兇猛。首當其
衝的德州和路易斯安那州記取教訓，已經下令沿海一百三十萬居民撤離避
難。美國氣象單位表示，瑞塔增強為五級之後，已經成為史上入侵美國本
土威力第三強的颶風。瑞塔挾著每小時最高287.5公里的風力，直撲
墨西哥灣，預計星期六登陸德州。目前路易斯安那州和德州，已經下令撤
離為數130萬的沿海居民。我呼籲市民們仔細聽從中央和地方官員的指
示我們希望並祈禱瑞塔颶風不會造成巨大損害但我們必須做好最壞情況的
準備雖然瑞塔颶風到達海岸時很可能已經從五級降為四級但仍然很可能在
德州造成毀滅性的傷害所以我呼籲沿岸從克里斯提到亞瑟港的居民如果有
辦法的話趕快自動撤離位在德州海邊首當其衝的小島高維斯頓市，已經接
獲五萬八千居民全數撤離的命令。這個城市比海平面僅高出兩公尺半，只
要三級颶風就足以越過堤防，把這座城市淹沒。為防止災害，市府出動了
大巴士，把貧困的居民一車車載走。我們已經在這裡經歷過好幾個颶風了
當時很多地方都受到損害所以這次我們不會留在這裡我們別無選擇只能離
開我們只能期望祈禱最好的情況出現目前高維斯頓幾乎已經變成空城，只
剩少數民眾還在採購木板鐵釘，要替家園做最後的抗災準備。此外包括休
士頓南部低窪地區和其他沿海城市，居民也都不敢鐵齒，陸續收拾家當，
帶著心愛的寵物，開車離開，部分聯外公路也因為這股撤退人潮而出現大
塞車。而由於擔心瑞塔颶風對德州的煉油設施造成損害，當地石油公司紛
紛撤離員工，並降低休士頓三座煉油廠的生產作業，受此衝擊，紐約汽油
與原油價格21號飆漲，11月原油期貨一度衝上每桶68美元以上的價
位。另外德州一座工程園區，也決定在颶風登陸前關閉兩座核電廠反應爐
，以策安全。直撲美國南部墨西哥灣而來的瑞塔颶風，威力不斷增強，現
在已經變成五級強烈颶風，比上個月重創紐奧良的卡崔娜還要兇猛。首當
其衝的德州和路易斯安那州記取教訓，已經下令沿海一百三十萬居民撤離
避難。美國氣象單位表示，瑞塔增強為五級之後，已經成為史上入侵美國
本土威力第三強的颶風。瑞塔挾著每小時最高287.5公里的風力，直
撲墨西哥灣，預計星期六登陸德州。目前路易斯安那州和德州，已經下令
撤離為數130萬的沿海居民。我呼籲市民們仔細聽從中央和地方官員的
指示我們希望並祈禱瑞塔颶風不會造成巨大損害但我們必須做好最壞情況
的準備雖然瑞塔颶風到達海岸時很可能已經從五級降為四級但仍然很可能
在德州造成毀滅性的傷害所以我呼籲沿岸從克里斯提到亞瑟港的居民如果
有辦法的話趕快自動撤離位在德州海邊首當其衝的小島高維斯頓市，已經
接獲五萬八千居民全數撤離的命令。這個城市比海平面僅高出兩公尺半，
只要三級颶風就足以越過堤防，把這座城市淹沒。為防止災害，市府出動
了大巴士，把貧困的居民一車車載走。我們已經在這裡經歷過好幾個颶風
了當時很多地方都受到損害所以這次我們不會留在這裡我們別無選擇只能
離開我們只能期望祈禱最好的情況出現目前高維斯頓幾乎已經變成空城，
只剩少數民眾還在採購木板鐵釘，要替家園做最後的抗災準備。此外包括
休士頓南部低窪地區和其他沿海城市，居民也都不敢鐵齒，陸續收拾家當
，帶著心愛的寵物，開車離開，部分聯外公路也因為這股撤退人潮而出現
大塞車。而由於擔心瑞塔颶風對德州的煉油設施造成損害，當地石油公司
紛紛撤離員工，並降低休士頓三座煉油廠的生產作業，受此衝擊，紐約汽
油與原油價格21號飆漲，11月原油期貨一度衝上每桶68美元以上的
價位。另外德州一座工程園區，也決定在颶風登陸前關閉兩座核電廠反應
爐，以策安全。直撲美國南部墨西哥灣而來的瑞塔颶風，威力不斷增強，
現在已經變成五級強烈颶風，比上個月重創紐奧良的卡崔娜還要兇猛。首
當其衝的德州和路易斯安那州記取教訓，已經下令沿海一百三十萬居民撤
離避難。美國氣象單位表示，瑞塔增強為五級之後，已經成為史上入侵美
國本土威力第三強的颶風。瑞塔挾著每小時最高287.5公里的風力，
直撲墨西哥灣，預計星期六登陸德州。目前路易斯安那州和德州，已經下
令撤離為數130萬的沿海居民。我呼籲市民們仔細聽從中央和地方官員
的指示我們希望並祈禱瑞塔颶風不會造成巨大損害但我們必須做好最壞情
況的準備雖然瑞塔颶風到達海岸時很可能已經從五級降為四級但仍然很可
能在德州造成毀滅性的傷害所以我呼籲沿岸從克里斯提到亞瑟港的居民如
果有辦法的話趕快自動撤離位在德州海邊首當其衝的小島高維斯頓市，已
經接獲五萬八千居民全數撤離的命令。這個城市比海平面僅高出兩公尺半
，只要三級颶風就足以越過堤防，把這座城市淹沒。為防止災害，市府出
動了大巴士，把貧困的居民一車車載走。我們已經在這裡經歷過好幾個颶
風了當時很多地方都受到損害所以這次我們不會留在這裡我們別無選擇只
能離開我們只能期望祈禱最好的情況出現目前高維斯頓幾乎已經變成空城
，只剩少數民眾還在採購木板鐵釘，要替家園做最後的抗災準備。此外包
括休士頓南部低窪地區和其他沿海城市，居民也都不敢鐵齒，陸續收拾家
當，帶著心愛的寵物，開車離開，部分聯外公路也因為這股撤退人潮而出
現大塞車。而由於擔心瑞塔颶風對德州的煉油設施造成損害，當地石油公
司紛紛撤離員工，並降低休士頓三座煉油廠的生產作業，受此衝擊，紐約
汽油與原油價格21號飆漲，11月原油期貨一度衝上每桶68美元以上
的價位。另外德州一座工程園區，也決定在颶風登陸前關閉兩座核電廠反
應爐，以策安全。直撲美國南部墨西哥灣而來的瑞塔颶風，威力不斷增強
，現在已經變成五級強烈颶風，比上個月重創紐奧良的卡崔娜還要兇猛。
首當其衝的德州和路易斯安那州記取教訓，已經下令沿海一百三十萬居民
撤離避難。美國氣象單位表示，瑞塔增強為五級之後，已經成為史上入侵
美國本土威力第三強的颶風。瑞塔挾著每小時最高287.5公里的風力
，直撲墨西哥灣，預計星期六登陸德州。目前路易斯安那州和德州，已經
下令撤離為數130萬的沿海居民。我呼籲市民們仔細聽從中央和地方官
員的指示我們希望並祈禱瑞塔颶風不會造成巨大損害但我們必須做好最壞
情況的準備雖然瑞塔颶風到達海岸時很可能已經從五級降為四級但仍然很
可能在德州造成毀滅性的傷害所以我呼籲沿岸從克里斯提到亞瑟港的居民
如果有辦法的話趕快自動撤離位在德州海邊首當其衝的小島高維斯頓市，
已經接獲五萬八千居民全數撤離的命令。這個城市比海平面僅高出兩公尺
半，只要三級颶風就足以越過堤防，把這座城市淹沒。為防止災害，市府
出動了大巴士，把貧困的居民一車車載走。我們已經在這裡經歷過好幾個
颶風了當時很多地方都受到損害所以這次我們不會留在這裡我們別無選擇
只能離開我們只能期望祈禱最好的情況出現目前高維斯頓幾乎已經變成空
城，只剩少數民眾還在採購木板鐵釘，要替家園做最後的抗災準備。此外
包括休士頓南部低窪地區和其他沿海城市，居民也都不敢鐵齒，陸續收拾
家當，帶著心愛的寵物，開車離開，部分聯外公路也因為這股撤退人潮而
出現大塞車。而由於擔心瑞塔颶風對德州的煉油設施造成損害，當地石油
公司紛紛撤離員工，並降低休士頓三座煉油廠的生產作業，受此衝擊，紐
約汽油與原油價格21號飆漲，11月原油期貨一度衝上每桶68美元以
上的價位。另外德州一座工程園區，也決定在颶風登陸前關閉兩座核電廠
反應爐，以策安全。直撲美國南部墨西哥灣而來的瑞塔颶風，威力不斷增
強，現在已經變成五級強烈颶風，比上個月重創紐奧良的卡崔娜還要兇猛
。首當其衝的德州和路易斯安那州記取教訓，已經下令沿海一百三十萬居
民撤離避難。美國氣象單位表示，瑞塔增強為五級之後，已經成為史上入
侵美國本土威力第三強的颶風。瑞塔挾著每小時最高287.5公里的風
力，直撲墨西哥灣，預計星期六登陸德州。目前路易斯安那州和德州，已
經下令撤離為數130萬的沿海居民。我呼籲市民們仔細聽從中央和地方
官員的指示我們希望並祈禱瑞塔颶風不會造成巨大損害但我們必須做好最
壞情況的準備雖然瑞塔颶風到達海岸時很可能已經從五級降為四級但仍然
很可能在德州造成毀滅性的傷害所以我呼籲沿岸從克里斯提到亞瑟港的居
民如果有辦法的話趕快自動撤離位在德州海邊首當其衝的小島高維斯頓市
，已經接獲五萬八千居民全數撤離的命令。這個城市比海平面僅高出兩公
尺半，只要三級颶風就足以越過堤防，把這座城市淹沒。為防止災害，市
府出動了大巴士，把貧困的居民一車車載走。我們已經在這裡經歷過好幾
個颶風了當時很多地方都受到損害所以這次我們不會留在這裡我們別無選
擇只能離開我們只能期望祈禱最好的情況出現目前高維斯頓幾乎已經變成
空城，只剩少數民眾還在採購木板鐵釘，要替家園做最後的抗災準備。此
外包括休士頓南部低窪地區和其他沿海城市，居民也都不敢鐵齒，陸續收
拾家當，帶著心愛的寵物，開車離開，部分聯外公路也因為這股撤退人潮
而出現大塞車。而由於擔心瑞塔颶風對德州的煉油設施造成損害，當地石
油公司紛紛撤離員工，並降低休士頓三座煉油廠的生產作業，受此衝擊，
紐約汽油與原油價格21號飆漲，11月原油期貨一度衝上每桶68美元
以上的價位。另外德州一座工程園區，也決定在颶風登陸前關閉兩座核電
廠反應爐，以策安全。直撲美國南部墨西哥灣而來的瑞塔颶風，威力不斷
增強，現在已經變成五級強烈颶風，比上個月重創紐奧良的卡崔娜還要兇
猛。首當其衝的德州和路易斯安那州記取教訓，已經下令沿海一百三十萬
居民撤離避難。美國氣象單位表示，瑞塔增強為五級之後，已經成為史上
入侵美國本土威力第三強的颶風。瑞塔挾著每小時最高287.5公里的
風力，直撲墨西哥灣，預計星期六登陸德州。目前路易斯安那州和德州，
已經下令撤離為數130萬的沿海居民。我呼籲市民們仔細聽從中央和地
方官員的指示我們希望並祈禱瑞塔颶風不會造成巨大損害但我們必須做好
最壞情況的準備雖然瑞塔颶風到達海岸時很可能已經從五級降為四級但仍
然很可能在德州造成毀滅性的傷害所以我呼籲沿岸從克里斯提到亞瑟港的
居民如果有辦法的話趕快自動撤離位在德州海邊首當其衝的小島高維斯頓
市，已經接獲五萬八千居民全數撤離的命令。這個城市比海平面僅高出兩
公尺半，只要三級颶風就足以越過堤防，把這座城市淹沒。為防止災害，
市府出動了大巴士，把貧困的居民一車車載走。我們已經在這裡經歷過好
幾個颶風了當時很多地方都受到損害所以這次我們不會留在這裡我們別無
選擇只能離開我們只能期望祈禱最好的情況出現目前高維斯頓幾乎已經變
成空城，只剩少數民眾還在採購木板鐵釘，要替家園做最後的抗災準備。
此外包括休士頓南部低窪地區和其他沿海城市，居民也都不敢鐵齒，陸續
收拾家當，帶著心愛的寵物，開車離開，部分聯外公路也因為這股撤退人
潮而出現大塞車。而由於擔心瑞塔颶風對德州的煉油設施造成損害，當地
石油公司紛紛撤離員工，並降低休士頓三座煉油廠的生產作業，受此衝擊
，紐約汽油與原油價格21號飆漲，11月原油期貨一度衝上每桶68美
元以上的價位。另外德州一座工程園區，也決定在颶風登陸前關閉兩座核
電廠反應爐，以策安全。直撲美國南部墨西哥灣而來的瑞塔颶風，威力不
斷增強，現在已經變成五級強烈颶風，比上個月重創紐奧良的卡崔娜還要
兇猛。首當其衝的德州和路易斯安那州記取教訓，已經下令沿海一百三十
萬居民撤離避難。美國氣象單位表示，瑞塔增強為五級之後，已經成為史
上入侵美國本土威力第三強的颶風。瑞塔挾著每小時最高287.5公里
的風力，直撲墨西哥灣，預計星期六登陸德州。目前路易斯安那州和德州
，已經下令撤離為數130萬的沿海居民。我呼籲市民們仔細聽從中央和
地方官員的指示我們希望並祈禱瑞塔颶風不會造成巨大損害但我們必須做
好最壞情況的準備雖然瑞塔颶風到達海岸時很可能已經從五級降為四級但
仍然很可能在德州造成毀滅性的傷害所以我呼籲沿岸從克里斯提到亞瑟港
的居民如果有辦法的話趕快自動撤離位在德州海邊首當其衝的小島高維斯
頓市，已經接獲五萬八千居民全數撤離的命令。這個城市比海平面僅高出
兩公尺半，只要三級颶風就足以越過堤防，把這座城市淹沒。為防止災害
，市府出動了大巴士，把貧困的居民一車車載走。我們已經在這裡經歷過
好幾個颶風了當時很多地方都受到損害所以這次我們不會留在這裡我們別
無選擇只能離開我們只能期望祈禱最好的情況出現目前高維斯頓幾乎已經
變成空城，只剩少數民眾還在採購木板鐵釘，要替家園做最後的抗災準備
。此外包括休士頓南部低窪地區和其他沿海城市，居民也都不敢鐵齒，陸
續收拾家當，帶著心愛的寵物，開車離開，部分聯外公路也因為這股撤退
人潮而出現大塞車。而由於擔心瑞塔颶風對德州的煉油設施造成損害，當
地石油公司紛紛撤離員工，並降低休士頓三座煉油廠的生產作業，受此衝
擊，紐約汽油與原油價格21號飆漲，11月原油期貨一度衝上每桶68
美元以上的價位。另外德州一座工程園區，也決定在颶風登陸前關閉兩座
核電廠反應爐，以策安全。
