一群人在雪夜裡、留宿客棧，卻捲進一起離奇的謀殺案當中，由一群熱愛
歌仔戲的研究生、組成的「春風歌劇團」，這回要發揮創意，找來了英國
小說界的推理天后、克莉絲蒂的名著「東方快車謀殺案」改編，要用歌仔
戲，來演出情節緊湊的推理劇。用歌仔戲來表現推理小說，聽起來很新鮮
，但事實上，春風歌劇團兩年前就已經嘗試過用搖滾的風格、演出同樣是
西方題材的「威尼斯雙胞案」，多年來的大膽的嘗試，讓劇團累積出一批
死忠的年輕觀眾，這次要演出推理歌仔戲，更是在一片不景氣中，打出票
房全滿的好成績。為了留住年輕觀眾，劇團花了兩三個月排練，就算到演
出前，也還在抓緊時間苦練，不過，以年輕觀眾為訴求的方式，的確為過
去老是以忠臣孝子為題材的歌仔戲，開創出有趣的新局面。記者蘇玲瑤、
許政俊　台北報導一群人在雪夜裡、留宿客棧，卻捲進一起離奇的謀殺案
當中，由一群熱愛歌仔戲的研究生、組成的「春風歌劇團」，這回要發揮
創意，找來了英國小說界的推理天后、克莉絲蒂的名著「東方快車謀殺案
」改編，要用歌仔戲，來演出情節緊湊的推理劇。用歌仔戲來表現推理小
說，聽起來很新鮮，但事實上，春風歌劇團兩年前就已經嘗試過用搖滾的
風格、演出同樣是西方題材的「威尼斯雙胞案」，多年來的大膽的嘗試，
讓劇團累積出一批死忠的年輕觀眾，這次要演出推理歌仔戲，更是在一片
不景氣中，打出票房全滿的好成績。為了留住年輕觀眾，劇團花了兩三個
月排練，就算到演出前，也還在抓緊時間苦練，不過，以年輕觀眾為訴求
的方式，的確為過去老是以忠臣孝子為題材的歌仔戲，開創出有趣的新局
面。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導一群人在雪夜裡、留宿客棧，卻捲進
一起離奇的謀殺案當中，由一群熱愛歌仔戲的研究生、組成的「春風歌劇
團」，這回要發揮創意，找來了英國小說界的推理天后、克莉絲蒂的名著
「東方快車謀殺案」改編，要用歌仔戲，來演出情節緊湊的推理劇。用歌
仔戲來表現推理小說，聽起來很新鮮，但事實上，春風歌劇團兩年前就已
經嘗試過用搖滾的風格、演出同樣是西方題材的「威尼斯雙胞案」，多年
來的大膽的嘗試，讓劇團累積出一批死忠的年輕觀眾，這次要演出推理歌
仔戲，更是在一片不景氣中，打出票房全滿的好成績。為了留住年輕觀眾
，劇團花了兩三個月排練，就算到演出前，也還在抓緊時間苦練，不過，
以年輕觀眾為訴求的方式，的確為過去老是以忠臣孝子為題材的歌仔戲，
開創出有趣的新局面。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導一群人在雪夜裡、
留宿客棧，卻捲進一起離奇的謀殺案當中，由一群熱愛歌仔戲的研究生、
組成的「春風歌劇團」，這回要發揮創意，找來了英國小說界的推理天后
、克莉絲蒂的名著「東方快車謀殺案」改編，要用歌仔戲，來演出情節緊
湊的推理劇。用歌仔戲來表現推理小說，聽起來很新鮮，但事實上，春風
歌劇團兩年前就已經嘗試過用搖滾的風格、演出同樣是西方題材的「威尼
斯雙胞案」，多年來的大膽的嘗試，讓劇團累積出一批死忠的年輕觀眾，
這次要演出推理歌仔戲，更是在一片不景氣中，打出票房全滿的好成績。
為了留住年輕觀眾，劇團花了兩三個月排練，就算到演出前，也還在抓緊
時間苦練，不過，以年輕觀眾為訴求的方式，的確為過去老是以忠臣孝子
為題材的歌仔戲，開創出有趣的新局面。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導
