泰國南部又傳出軍隊與民眾衝突事件，由於當地穆斯林民眾懷疑政府暗中
綁架反對人士，將兩名入侵民宅的陸戰隊員殺害，事件發生後，泰國總理
除了表示會將兇手繩之以法，並誓言要繼續對當地採取強硬政策。兩名泰
國陸戰隊員21號在泰國南部那拉提瓦省一處穆斯林村莊，慘遭憤怒的居
民亂刀砍死。村民指控這兩人身穿便服，跑到一家茶葉店內槍殺了一名當
地居民，還造成五個人受傷。自從當地一名知名的穆斯林領袖遭到謀殺之
後，村民之間就流傳政府已經派出敢死隊捉人的消息，可能因此造成村民
的誤會。導致這起悲劇發生。泰國總理戴克辛，除了強調會把殺人的兇手
繩之以法。同時也澄清敢死隊的謠言是子虛烏有。(政府官員和軍方都不
會綁架任何人對於南部的狀況我們必須軟硬兼施一面採取鐵腕政策一面懷
柔我們必須進行開發教育創造工作機會同時我們也必須執行法律)泰國南
部幾個省份的居民大都是信奉伊斯蘭的馬來族，有些人甚至連泰文都不會
說，從2004年開始，這裡的穆斯林，和以佛教徒為主的統治當局，爆
發多次嚴重衝突，至今已經上千人死亡。泰國南部又傳出軍隊與民眾衝突
事件，由於當地穆斯林民眾懷疑政府暗中綁架反對人士，將兩名入侵民宅
的陸戰隊員殺害，事件發生後，泰國總理除了表示會將兇手繩之以法，並
誓言要繼續對當地採取強硬政策。兩名泰國陸戰隊員21號在泰國南部那
拉提瓦省一處穆斯林村莊，慘遭憤怒的居民亂刀砍死。村民指控這兩人身
穿便服，跑到一家茶葉店內槍殺了一名當地居民，還造成五個人受傷。自
從當地一名知名的穆斯林領袖遭到謀殺之後，村民之間就流傳政府已經派
出敢死隊捉人的消息，可能因此造成村民的誤會。導致這起悲劇發生。泰
國總理戴克辛，除了強調會把殺人的兇手繩之以法。同時也澄清敢死隊的
謠言是子虛烏有。(政府官員和軍方都不會綁架任何人對於南部的狀況我
們必須軟硬兼施一面採取鐵腕政策一面懷柔我們必須進行開發教育創造工
作機會同時我們也必須執行法律)泰國南部幾個省份的居民大都是信奉伊
斯蘭的馬來族，有些人甚至連泰文都不會說，從2004年開始，這裡的
穆斯林，和以佛教徒為主的統治當局，爆發多次嚴重衝突，至今已經上千
人死亡。泰國南部又傳出軍隊與民眾衝突事件，由於當地穆斯林民眾懷疑
政府暗中綁架反對人士，將兩名入侵民宅的陸戰隊員殺害，事件發生後，
泰國總理除了表示會將兇手繩之以法，並誓言要繼續對當地採取強硬政策
。兩名泰國陸戰隊員21號在泰國南部那拉提瓦省一處穆斯林村莊，慘遭
憤怒的居民亂刀砍死。村民指控這兩人身穿便服，跑到一家茶葉店內槍殺
了一名當地居民，還造成五個人受傷。自從當地一名知名的穆斯林領袖遭
到謀殺之後，村民之間就流傳政府已經派出敢死隊捉人的消息，可能因此
造成村民的誤會。導致這起悲劇發生。泰國總理戴克辛，除了強調會把殺
人的兇手繩之以法。同時也澄清敢死隊的謠言是子虛烏有。(政府官員和
軍方都不會綁架任何人對於南部的狀況我們必須軟硬兼施一面採取鐵腕政
策一面懷柔我們必須進行開發教育創造工作機會同時我們也必須執行法律
)泰國南部幾個省份的居民大都是信奉伊斯蘭的馬來族，有些人甚至連泰
文都不會說，從2004年開始，這裡的穆斯林，和以佛教徒為主的統治
當局，爆發多次嚴重衝突，至今已經上千人死亡。泰國南部又傳出軍隊與
民眾衝突事件，由於當地穆斯林民眾懷疑政府暗中綁架反對人士，將兩名
入侵民宅的陸戰隊員殺害，事件發生後，泰國總理除了表示會將兇手繩之
以法，並誓言要繼續對當地採取強硬政策。兩名泰國陸戰隊員21號在泰
國南部那拉提瓦省一處穆斯林村莊，慘遭憤怒的居民亂刀砍死。村民指控
這兩人身穿便服，跑到一家茶葉店內槍殺了一名當地居民，還造成五個人
受傷。自從當地一名知名的穆斯林領袖遭到謀殺之後，村民之間就流傳政
府已經派出敢死隊捉人的消息，可能因此造成村民的誤會。導致這起悲劇
發生。泰國總理戴克辛，除了強調會把殺人的兇手繩之以法。同時也澄清
敢死隊的謠言是子虛烏有。(政府官員和軍方都不會綁架任何人對於南部
的狀況我們必須軟硬兼施一面採取鐵腕政策一面懷柔我們必須進行開發教
育創造工作機會同時我們也必須執行法律)泰國南部幾個省份的居民大都
是信奉伊斯蘭的馬來族，有些人甚至連泰文都不會說，從2004年開始
，這裡的穆斯林，和以佛教徒為主的統治當局，爆發多次嚴重衝突，至今
已經上千人死亡。泰國南部又傳出軍隊與民眾衝突事件，由於當地穆斯林
民眾懷疑政府暗中綁架反對人士，將兩名入侵民宅的陸戰隊員殺害，事件
發生後，泰國總理除了表示會將兇手繩之以法，並誓言要繼續對當地採取
強硬政策。兩名泰國陸戰隊員21號在泰國南部那拉提瓦省一處穆斯林村
莊，慘遭憤怒的居民亂刀砍死。村民指控這兩人身穿便服，跑到一家茶葉
店內槍殺了一名當地居民，還造成五個人受傷。自從當地一名知名的穆斯
林領袖遭到謀殺之後，村民之間就流傳政府已經派出敢死隊捉人的消息，
可能因此造成村民的誤會。導致這起悲劇發生。泰國總理戴克辛，除了強
調會把殺人的兇手繩之以法。同時也澄清敢死隊的謠言是子虛烏有。(政
府官員和軍方都不會綁架任何人對於南部的狀況我們必須軟硬兼施一面採
取鐵腕政策一面懷柔我們必須進行開發教育創造工作機會同時我們也必須
執行法律)泰國南部幾個省份的居民大都是信奉伊斯蘭的馬來族，有些人
甚至連泰文都不會說，從2004年開始，這裡的穆斯林，和以佛教徒為
主的統治當局，爆發多次嚴重衝突，至今已經上千人死亡。泰國南部又傳
出軍隊與民眾衝突事件，由於當地穆斯林民眾懷疑政府暗中綁架反對人士
，將兩名入侵民宅的陸戰隊員殺害，事件發生後，泰國總理除了表示會將
兇手繩之以法，並誓言要繼續對當地採取強硬政策。兩名泰國陸戰隊員2
1號在泰國南部那拉提瓦省一處穆斯林村莊，慘遭憤怒的居民亂刀砍死。
村民指控這兩人身穿便服，跑到一家茶葉店內槍殺了一名當地居民，還造
成五個人受傷。自從當地一名知名的穆斯林領袖遭到謀殺之後，村民之間
就流傳政府已經派出敢死隊捉人的消息，可能因此造成村民的誤會。導致
這起悲劇發生。泰國總理戴克辛，除了強調會把殺人的兇手繩之以法。同
時也澄清敢死隊的謠言是子虛烏有。(政府官員和軍方都不會綁架任何人
對於南部的狀況我們必須軟硬兼施一面採取鐵腕政策一面懷柔我們必須進
行開發教育創造工作機會同時我們也必須執行法律)泰國南部幾個省份的
居民大都是信奉伊斯蘭的馬來族，有些人甚至連泰文都不會說，從200
4年開始，這裡的穆斯林，和以佛教徒為主的統治當局，爆發多次嚴重衝
突，至今已經上千人死亡。泰國南部又傳出軍隊與民眾衝突事件，由於當
地穆斯林民眾懷疑政府暗中綁架反對人士，將兩名入侵民宅的陸戰隊員殺
害，事件發生後，泰國總理除了表示會將兇手繩之以法，並誓言要繼續對
當地採取強硬政策。兩名泰國陸戰隊員21號在泰國南部那拉提瓦省一處
穆斯林村莊，慘遭憤怒的居民亂刀砍死。村民指控這兩人身穿便服，跑到
一家茶葉店內槍殺了一名當地居民，還造成五個人受傷。自從當地一名知
名的穆斯林領袖遭到謀殺之後，村民之間就流傳政府已經派出敢死隊捉人
的消息，可能因此造成村民的誤會。導致這起悲劇發生。泰國總理戴克辛
，除了強調會把殺人的兇手繩之以法。同時也澄清敢死隊的謠言是子虛烏
有。(政府官員和軍方都不會綁架任何人對於南部的狀況我們必須軟硬兼
施一面採取鐵腕政策一面懷柔我們必須進行開發教育創造工作機會同時我
們也必須執行法律)泰國南部幾個省份的居民大都是信奉伊斯蘭的馬來族
，有些人甚至連泰文都不會說，從2004年開始，這裡的穆斯林，和以
佛教徒為主的統治當局，爆發多次嚴重衝突，至今已經上千人死亡。泰國
南部又傳出軍隊與民眾衝突事件，由於當地穆斯林民眾懷疑政府暗中綁架
反對人士，將兩名入侵民宅的陸戰隊員殺害，事件發生後，泰國總理除了
表示會將兇手繩之以法，並誓言要繼續對當地採取強硬政策。兩名泰國陸
戰隊員21號在泰國南部那拉提瓦省一處穆斯林村莊，慘遭憤怒的居民亂
刀砍死。村民指控這兩人身穿便服，跑到一家茶葉店內槍殺了一名當地居
民，還造成五個人受傷。自從當地一名知名的穆斯林領袖遭到謀殺之後，
村民之間就流傳政府已經派出敢死隊捉人的消息，可能因此造成村民的誤
會。導致這起悲劇發生。泰國總理戴克辛，除了強調會把殺人的兇手繩之
以法。同時也澄清敢死隊的謠言是子虛烏有。(政府官員和軍方都不會綁
架任何人對於南部的狀況我們必須軟硬兼施一面採取鐵腕政策一面懷柔我
們必須進行開發教育創造工作機會同時我們也必須執行法律)泰國南部幾
個省份的居民大都是信奉伊斯蘭的馬來族，有些人甚至連泰文都不會說，
從2004年開始，這裡的穆斯林，和以佛教徒為主的統治當局，爆發多
次嚴重衝突，至今已經上千人死亡。
