不景氣中，唯一不受影響的就是「宗教信仰」。台中烏日鄉五個村落慶祝
媽祖廟落成謝土，聯合「作醮」四千五百桌，民眾認捐的金額將近七百萬
！而按照民間「犯太歲年」要安太歲的習俗，即使時機歹歹，安太歲的信
徒不但沒變少，反而出現「提早」的情形。四千五百桌的供品一字排開十
分壯觀，「時機歹歹」口袋變扁了，這個時候對神明更是不能怠慢。台中
烏日五村聯合作醮，慶祝他們百年來的信仰中心「媽祖廟」落成謝土，老
一輩的記憶中，規模從沒這麼大。為了這七天的「作醮」，烏日五個村的
村民吃素齋戒，認養供品一桌一千五百元，沒想到信徒十分踴躍，遠遠超
過預期一倍以上。除了「作醮」大手筆，在各大廟宇的「安太歲」同樣也
不受景氣影響，人數不減反增！以往集中在過年前後，今年則是提早一個
月，單日的登記量就比以往多出近四成。這樣的現象反映出，當人們對未
來充滿無力感時，更渴望從神明信仰中尋求依賴和精神慰藉。不景氣中，
唯一不受影響的就是「宗教信仰」。台中烏日鄉五個村落慶祝媽祖廟落成
謝土，聯合「作醮」四千五百桌，民眾認捐的金額將近七百萬！而按照民
間「犯太歲年」要安太歲的習俗，即使時機歹歹，安太歲的信徒不但沒變
少，反而出現「提早」的情形。四千五百桌的供品一字排開十分壯觀，「
時機歹歹」口袋變扁了，這個時候對神明更是不能怠慢。台中烏日五村聯
合作醮，慶祝他們百年來的信仰中心「媽祖廟」落成謝土，老一輩的記憶
中，規模從沒這麼大。為了這七天的「作醮」，烏日五個村的村民吃素齋
戒，認養供品一桌一千五百元，沒想到信徒十分踴躍，遠遠超過預期一倍
以上。除了「作醮」大手筆，在各大廟宇的「安太歲」同樣也不受景氣影
響，人數不減反增！以往集中在過年前後，今年則是提早一個月，單日的
登記量就比以往多出近四成。這樣的現象反映出，當人們對未來充滿無力
感時，更渴望從神明信仰中尋求依賴和精神慰藉。不景氣中，唯一不受影
響的就是「宗教信仰」。台中烏日鄉五個村落慶祝媽祖廟落成謝土，聯合
「作醮」四千五百桌，民眾認捐的金額將近七百萬！而按照民間「犯太歲
年」要安太歲的習俗，即使時機歹歹，安太歲的信徒不但沒變少，反而出
現「提早」的情形。四千五百桌的供品一字排開十分壯觀，「時機歹歹」
口袋變扁了，這個時候對神明更是不能怠慢。台中烏日五村聯合作醮，慶
祝他們百年來的信仰中心「媽祖廟」落成謝土，老一輩的記憶中，規模從
沒這麼大。為了這七天的「作醮」，烏日五個村的村民吃素齋戒，認養供
品一桌一千五百元，沒想到信徒十分踴躍，遠遠超過預期一倍以上。除了
「作醮」大手筆，在各大廟宇的「安太歲」同樣也不受景氣影響，人數不
減反增！以往集中在過年前後，今年則是提早一個月，單日的登記量就比
以往多出近四成。這樣的現象反映出，當人們對未來充滿無力感時，更渴
望從神明信仰中尋求依賴和精神慰藉。不景氣中，唯一不受影響的就是「
宗教信仰」。台中烏日鄉五個村落慶祝媽祖廟落成謝土，聯合「作醮」四
千五百桌，民眾認捐的金額將近七百萬！而按照民間「犯太歲年」要安太
歲的習俗，即使時機歹歹，安太歲的信徒不但沒變少，反而出現「提早」
的情形。四千五百桌的供品一字排開十分壯觀，「時機歹歹」口袋變扁了
，這個時候對神明更是不能怠慢。台中烏日五村聯合作醮，慶祝他們百年
來的信仰中心「媽祖廟」落成謝土，老一輩的記憶中，規模從沒這麼大。
為了這七天的「作醮」，烏日五個村的村民吃素齋戒，認養供品一桌一千
五百元，沒想到信徒十分踴躍，遠遠超過預期一倍以上。除了「作醮」大
手筆，在各大廟宇的「安太歲」同樣也不受景氣影響，人數不減反增！以
往集中在過年前後，今年則是提早一個月，單日的登記量就比以往多出近
四成。這樣的現象反映出，當人們對未來充滿無力感時，更渴望從神明信
仰中尋求依賴和精神慰藉。不景氣中，唯一不受影響的就是「宗教信仰」
。台中烏日鄉五個村落慶祝媽祖廟落成謝土，聯合「作醮」四千五百桌，
民眾認捐的金額將近七百萬！而按照民間「犯太歲年」要安太歲的習俗，
即使時機歹歹，安太歲的信徒不但沒變少，反而出現「提早」的情形。四
千五百桌的供品一字排開十分壯觀，「時機歹歹」口袋變扁了，這個時候
對神明更是不能怠慢。台中烏日五村聯合作醮，慶祝他們百年來的信仰中
心「媽祖廟」落成謝土，老一輩的記憶中，規模從沒這麼大。為了這七天
的「作醮」，烏日五個村的村民吃素齋戒，認養供品一桌一千五百元，沒
想到信徒十分踴躍，遠遠超過預期一倍以上。除了「作醮」大手筆，在各
大廟宇的「安太歲」同樣也不受景氣影響，人數不減反增！以往集中在過
年前後，今年則是提早一個月，單日的登記量就比以往多出近四成。這樣
的現象反映出，當人們對未來充滿無力感時，更渴望從神明信仰中尋求依
賴和精神慰藉。不景氣中，唯一不受影響的就是「宗教信仰」。台中烏日
鄉五個村落慶祝媽祖廟落成謝土，聯合「作醮」四千五百桌，民眾認捐的
金額將近七百萬！而按照民間「犯太歲年」要安太歲的習俗，即使時機歹
歹，安太歲的信徒不但沒變少，反而出現「提早」的情形。四千五百桌的
供品一字排開十分壯觀，「時機歹歹」口袋變扁了，這個時候對神明更是
不能怠慢。台中烏日五村聯合作醮，慶祝他們百年來的信仰中心「媽祖廟
」落成謝土，老一輩的記憶中，規模從沒這麼大。為了這七天的「作醮」
，烏日五個村的村民吃素齋戒，認養供品一桌一千五百元，沒想到信徒十
分踴躍，遠遠超過預期一倍以上。除了「作醮」大手筆，在各大廟宇的「
安太歲」同樣也不受景氣影響，人數不減反增！以往集中在過年前後，今
年則是提早一個月，單日的登記量就比以往多出近四成。這樣的現象反映
出，當人們對未來充滿無力感時，更渴望從神明信仰中尋求依賴和精神慰
藉。不景氣中，唯一不受影響的就是「宗教信仰」。台中烏日鄉五個村落
慶祝媽祖廟落成謝土，聯合「作醮」四千五百桌，民眾認捐的金額將近七
百萬！而按照民間「犯太歲年」要安太歲的習俗，即使時機歹歹，安太歲
的信徒不但沒變少，反而出現「提早」的情形。四千五百桌的供品一字排
開十分壯觀，「時機歹歹」口袋變扁了，這個時候對神明更是不能怠慢。
台中烏日五村聯合作醮，慶祝他們百年來的信仰中心「媽祖廟」落成謝土
，老一輩的記憶中，規模從沒這麼大。為了這七天的「作醮」，烏日五個
村的村民吃素齋戒，認養供品一桌一千五百元，沒想到信徒十分踴躍，遠
遠超過預期一倍以上。除了「作醮」大手筆，在各大廟宇的「安太歲」同
樣也不受景氣影響，人數不減反增！以往集中在過年前後，今年則是提早
一個月，單日的登記量就比以往多出近四成。這樣的現象反映出，當人們
對未來充滿無力感時，更渴望從神明信仰中尋求依賴和精神慰藉。
