帶你來看這一位在北京的風箏達人。從曾祖父到他這一代，四代都以製作
風箏為業，而且做的都是給皇親貴族玩賞，一塊兒來看看這項瀕臨失傳的
技藝。走入這家位於北京的風箏店舖,眼光馬上就被牆上色彩繽紛,有蝴
蝶,有飛鳥的各式風箏給吸引住,店主人劉賓目前是北京,唯一會製作這
種宮廷風箏的傳人。製作宮廷風箏,不止要手巧,還要有耐心,首先風箏
的骨架,最好是選用產自中國南方的竹子,削成竹條,修整磨邊後,再用
火烤彎曲成型。接著是糊風箏面,不像一般風箏用的是塑膠布或油紙,劉
賓採用的都是光滑的絲絹,而且是上等的蘇州絹。等到風箏大致成型,就
要上色了,劉賓曾經學過四年國畫,因此他筆下的風箏,無論是用色圖案
,都經過精心設計,鮮豔華麗的色澤,更是經年不掉.經過這幾道細緻的
功夫,一具宮廷風箏才算大功告成,來到北京的觀光客,看到這些爭奇鬥
豔的風箏,往往愛不釋手。不過劉賓說,由於後繼無人,他擔心宮廷風箏
這項傳統技藝,再過不久可能會逐漸消失.帶你來看這一位在北京的風箏
達人。從曾祖父到他這一代，四代都以製作風箏為業，而且做的都是給皇
親貴族玩賞，一塊兒來看看這項瀕臨失傳的技藝。走入這家位於北京的風
箏店舖,眼光馬上就被牆上色彩繽紛,有蝴蝶,有飛鳥的各式風箏給吸引
住,店主人劉賓目前是北京,唯一會製作這種宮廷風箏的傳人。製作宮廷
風箏,不止要手巧,還要有耐心,首先風箏的骨架,最好是選用產自中國
南方的竹子,削成竹條,修整磨邊後,再用火烤彎曲成型。接著是糊風箏
面,不像一般風箏用的是塑膠布或油紙,劉賓採用的都是光滑的絲絹,而
且是上等的蘇州絹。等到風箏大致成型,就要上色了,劉賓曾經學過四年
國畫,因此他筆下的風箏,無論是用色圖案,都經過精心設計,鮮豔華麗
的色澤,更是經年不掉.經過這幾道細緻的功夫,一具宮廷風箏才算大功
告成,來到北京的觀光客,看到這些爭奇鬥豔的風箏,往往愛不釋手。不
過劉賓說,由於後繼無人,他擔心宮廷風箏這項傳統技藝,再過不久可能
會逐漸消失.帶你來看這一位在北京的風箏達人。從曾祖父到他這一代，
四代都以製作風箏為業，而且做的都是給皇親貴族玩賞，一塊兒來看看這
項瀕臨失傳的技藝。走入這家位於北京的風箏店舖,眼光馬上就被牆上色
彩繽紛,有蝴蝶,有飛鳥的各式風箏給吸引住,店主人劉賓目前是北京,
唯一會製作這種宮廷風箏的傳人。製作宮廷風箏,不止要手巧,還要有耐
心,首先風箏的骨架,最好是選用產自中國南方的竹子,削成竹條,修整
磨邊後,再用火烤彎曲成型。接著是糊風箏面,不像一般風箏用的是塑膠
布或油紙,劉賓採用的都是光滑的絲絹,而且是上等的蘇州絹。等到風箏
大致成型,就要上色了,劉賓曾經學過四年國畫,因此他筆下的風箏,無
論是用色圖案,都經過精心設計,鮮豔華麗的色澤,更是經年不掉.經過
這幾道細緻的功夫,一具宮廷風箏才算大功告成,來到北京的觀光客,看
到這些爭奇鬥豔的風箏,往往愛不釋手。不過劉賓說,由於後繼無人,他
擔心宮廷風箏這項傳統技藝,再過不久可能會逐漸消失.帶你來看這一位
在北京的風箏達人。從曾祖父到他這一代，四代都以製作風箏為業，而且
做的都是給皇親貴族玩賞，一塊兒來看看這項瀕臨失傳的技藝。走入這家
位於北京的風箏店舖,眼光馬上就被牆上色彩繽紛,有蝴蝶,有飛鳥的各
式風箏給吸引住,店主人劉賓目前是北京,唯一會製作這種宮廷風箏的傳
人。製作宮廷風箏,不止要手巧,還要有耐心,首先風箏的骨架,最好是
選用產自中國南方的竹子,削成竹條,修整磨邊後,再用火烤彎曲成型。
接著是糊風箏面,不像一般風箏用的是塑膠布或油紙,劉賓採用的都是光
滑的絲絹,而且是上等的蘇州絹。等到風箏大致成型,就要上色了,劉賓
曾經學過四年國畫,因此他筆下的風箏,無論是用色圖案,都經過精心設
計,鮮豔華麗的色澤,更是經年不掉.經過這幾道細緻的功夫,一具宮廷
風箏才算大功告成,來到北京的觀光客,看到這些爭奇鬥豔的風箏,往往
愛不釋手。不過劉賓說,由於後繼無人,他擔心宮廷風箏這項傳統技藝,
再過不久可能會逐漸消失.帶你來看這一位在北京的風箏達人。從曾祖父
到他這一代，四代都以製作風箏為業，而且做的都是給皇親貴族玩賞，一
塊兒來看看這項瀕臨失傳的技藝。走入這家位於北京的風箏店舖,眼光馬
上就被牆上色彩繽紛,有蝴蝶,有飛鳥的各式風箏給吸引住,店主人劉賓
目前是北京,唯一會製作這種宮廷風箏的傳人。製作宮廷風箏,不止要手
巧,還要有耐心,首先風箏的骨架,最好是選用產自中國南方的竹子,削
成竹條,修整磨邊後,再用火烤彎曲成型。接著是糊風箏面,不像一般風
箏用的是塑膠布或油紙,劉賓採用的都是光滑的絲絹,而且是上等的蘇州
絹。等到風箏大致成型,就要上色了,劉賓曾經學過四年國畫,因此他筆
下的風箏,無論是用色圖案,都經過精心設計,鮮豔華麗的色澤,更是經
年不掉.經過這幾道細緻的功夫,一具宮廷風箏才算大功告成,來到北京
的觀光客,看到這些爭奇鬥豔的風箏,往往愛不釋手。不過劉賓說,由於
後繼無人,他擔心宮廷風箏這項傳統技藝,再過不久可能會逐漸消失.帶
你來看這一位在北京的風箏達人。從曾祖父到他這一代，四代都以製作風
箏為業，而且做的都是給皇親貴族玩賞，一塊兒來看看這項瀕臨失傳的技
藝。走入這家位於北京的風箏店舖,眼光馬上就被牆上色彩繽紛,有蝴蝶
,有飛鳥的各式風箏給吸引住,店主人劉賓目前是北京,唯一會製作這種
宮廷風箏的傳人。製作宮廷風箏,不止要手巧,還要有耐心,首先風箏的
骨架,最好是選用產自中國南方的竹子,削成竹條,修整磨邊後,再用火
烤彎曲成型。接著是糊風箏面,不像一般風箏用的是塑膠布或油紙,劉賓
採用的都是光滑的絲絹,而且是上等的蘇州絹。等到風箏大致成型,就要
上色了,劉賓曾經學過四年國畫,因此他筆下的風箏,無論是用色圖案,
都經過精心設計,鮮豔華麗的色澤,更是經年不掉.經過這幾道細緻的功
夫,一具宮廷風箏才算大功告成,來到北京的觀光客,看到這些爭奇鬥豔
的風箏,往往愛不釋手。不過劉賓說,由於後繼無人,他擔心宮廷風箏這
項傳統技藝,再過不久可能會逐漸消失.帶你來看這一位在北京的風箏達
人。從曾祖父到他這一代，四代都以製作風箏為業，而且做的都是給皇親
貴族玩賞，一塊兒來看看這項瀕臨失傳的技藝。走入這家位於北京的風箏
店舖,眼光馬上就被牆上色彩繽紛,有蝴蝶,有飛鳥的各式風箏給吸引住
,店主人劉賓目前是北京,唯一會製作這種宮廷風箏的傳人。製作宮廷風
箏,不止要手巧,還要有耐心,首先風箏的骨架,最好是選用產自中國南
方的竹子,削成竹條,修整磨邊後,再用火烤彎曲成型。接著是糊風箏面
,不像一般風箏用的是塑膠布或油紙,劉賓採用的都是光滑的絲絹,而且
是上等的蘇州絹。等到風箏大致成型,就要上色了,劉賓曾經學過四年國
畫,因此他筆下的風箏,無論是用色圖案,都經過精心設計,鮮豔華麗的
色澤,更是經年不掉.經過這幾道細緻的功夫,一具宮廷風箏才算大功告
成,來到北京的觀光客,看到這些爭奇鬥豔的風箏,往往愛不釋手。不過
劉賓說,由於後繼無人,他擔心宮廷風箏這項傳統技藝,再過不久可能會
逐漸消失.
