有線電視收費怎麼樣才算合理呢？攸關500萬收視戶權益的有線電視費
率，全台各縣市的費率都已全部出爐，由國家通訊傳播委員會代審的六個
縣市，今年每月降價幅度從20元到50元不等，不過自審的19個縣市
大多維持原來費率，只有三個縣市小幅降價。去年12月初，國家通訊傳
播委員會公佈98年度有線電視費率，由ncc代審的六個縣市，最多降
了50元，最少也降了20元，全台灣有40萬戶一年最多可以省下60
0元，不過ncc表示，其它由縣市政府自審的19縣市，費率則是自行
決定。事實也証明，ncc率先降價，並沒有影響到太多的縣市，只有彰
化縣、嘉義縣、台中縣降價，台北縣市、桃園縣、新竹縣市、苗栗、台中
，南投，收費和去年一樣，其中台南市、高雄市收費最低，每個月500
元，屏東縣、基隆市、宜蘭市都維持原來的費率，花蓮縣和台東縣收費最
高，一個月要600元。對民眾來說，不管有線電視是不是可以降價，其
實消費者也沒有其它的選擇。NCC表示，尊重地方政府的決定，不過有
審查委員也說，有線電視的發展已經十多年，獲利其實都不錯，地方自審
費率能不能降，也得看各縣市能不能擺脫業界壓力，真的從財務面來審議
。記者陳姝君陳柏諭台北報導。有線電視收費怎麼樣才算合理呢？攸關5
00萬收視戶權益的有線電視費率，全台各縣市的費率都已全部出爐，由
國家通訊傳播委員會代審的六個縣市，今年每月降價幅度從20元到50
元不等，不過自審的19個縣市大多維持原來費率，只有三個縣市小幅降
價。去年12月初，國家通訊傳播委員會公佈98年度有線電視費率，由
ncc代審的六個縣市，最多降了50元，最少也降了20元，全台灣有
40萬戶一年最多可以省下600元，不過ncc表示，其它由縣市政府
自審的19縣市，費率則是自行決定。事實也証明，ncc率先降價，並
沒有影響到太多的縣市，只有彰化縣、嘉義縣、台中縣降價，台北縣市、
桃園縣、新竹縣市、苗栗、台中，南投，收費和去年一樣，其中台南市、
高雄市收費最低，每個月500元，屏東縣、基隆市、宜蘭市都維持原來
的費率，花蓮縣和台東縣收費最高，一個月要600元。對民眾來說，不
管有線電視是不是可以降價，其實消費者也沒有其它的選擇。NCC表示
，尊重地方政府的決定，不過有審查委員也說，有線電視的發展已經十多
年，獲利其實都不錯，地方自審費率能不能降，也得看各縣市能不能擺脫
業界壓力，真的從財務面來審議。記者陳姝君陳柏諭台北報導。有線電視
收費怎麼樣才算合理呢？攸關500萬收視戶權益的有線電視費率，全台
各縣市的費率都已全部出爐，由國家通訊傳播委員會代審的六個縣市，今
年每月降價幅度從20元到50元不等，不過自審的19個縣市大多維持
原來費率，只有三個縣市小幅降價。去年12月初，國家通訊傳播委員會
公佈98年度有線電視費率，由ncc代審的六個縣市，最多降了50元
，最少也降了20元，全台灣有40萬戶一年最多可以省下600元，不
過ncc表示，其它由縣市政府自審的19縣市，費率則是自行決定。事
實也証明，ncc率先降價，並沒有影響到太多的縣市，只有彰化縣、嘉
義縣、台中縣降價，台北縣市、桃園縣、新竹縣市、苗栗、台中，南投，
收費和去年一樣，其中台南市、高雄市收費最低，每個月500元，屏東
縣、基隆市、宜蘭市都維持原來的費率，花蓮縣和台東縣收費最高，一個
月要600元。對民眾來說，不管有線電視是不是可以降價，其實消費者
也沒有其它的選擇。NCC表示，尊重地方政府的決定，不過有審查委員
也說，有線電視的發展已經十多年，獲利其實都不錯，地方自審費率能不
能降，也得看各縣市能不能擺脫業界壓力，真的從財務面來審議。記者陳
姝君陳柏諭台北報導。有線電視收費怎麼樣才算合理呢？攸關500萬收
視戶權益的有線電視費率，全台各縣市的費率都已全部出爐，由國家通訊
傳播委員會代審的六個縣市，今年每月降價幅度從20元到50元不等，
不過自審的19個縣市大多維持原來費率，只有三個縣市小幅降價。去年
12月初，國家通訊傳播委員會公佈98年度有線電視費率，由ncc代
審的六個縣市，最多降了50元，最少也降了20元，全台灣有40萬戶
一年最多可以省下600元，不過ncc表示，其它由縣市政府自審的1
9縣市，費率則是自行決定。事實也証明，ncc率先降價，並沒有影響
到太多的縣市，只有彰化縣、嘉義縣、台中縣降價，台北縣市、桃園縣、
新竹縣市、苗栗、台中，南投，收費和去年一樣，其中台南市、高雄市收
費最低，每個月500元，屏東縣、基隆市、宜蘭市都維持原來的費率，
花蓮縣和台東縣收費最高，一個月要600元。對民眾來說，不管有線電
視是不是可以降價，其實消費者也沒有其它的選擇。NCC表示，尊重地
方政府的決定，不過有審查委員也說，有線電視的發展已經十多年，獲利
其實都不錯，地方自審費率能不能降，也得看各縣市能不能擺脫業界壓力
，真的從財務面來審議。記者陳姝君陳柏諭台北報導。有線電視收費怎麼
樣才算合理呢？攸關500萬收視戶權益的有線電視費率，全台各縣市的
費率都已全部出爐，由國家通訊傳播委員會代審的六個縣市，今年每月降
價幅度從20元到50元不等，不過自審的19個縣市大多維持原來費率
，只有三個縣市小幅降價。去年12月初，國家通訊傳播委員會公佈98
年度有線電視費率，由ncc代審的六個縣市，最多降了50元，最少也
降了20元，全台灣有40萬戶一年最多可以省下600元，不過ncc
表示，其它由縣市政府自審的19縣市，費率則是自行決定。事實也証明
，ncc率先降價，並沒有影響到太多的縣市，只有彰化縣、嘉義縣、台
中縣降價，台北縣市、桃園縣、新竹縣市、苗栗、台中，南投，收費和去
年一樣，其中台南市、高雄市收費最低，每個月500元，屏東縣、基隆
市、宜蘭市都維持原來的費率，花蓮縣和台東縣收費最高，一個月要60
0元。對民眾來說，不管有線電視是不是可以降價，其實消費者也沒有其
它的選擇。NCC表示，尊重地方政府的決定，不過有審查委員也說，有
線電視的發展已經十多年，獲利其實都不錯，地方自審費率能不能降，也
得看各縣市能不能擺脫業界壓力，真的從財務面來審議。記者陳姝君陳柏
諭台北報導。有線電視收費怎麼樣才算合理呢？攸關500萬收視戶權益
的有線電視費率，全台各縣市的費率都已全部出爐，由國家通訊傳播委員
會代審的六個縣市，今年每月降價幅度從20元到50元不等，不過自審
的19個縣市大多維持原來費率，只有三個縣市小幅降價。去年12月初
，國家通訊傳播委員會公佈98年度有線電視費率，由ncc代審的六個
縣市，最多降了50元，最少也降了20元，全台灣有40萬戶一年最多
可以省下600元，不過ncc表示，其它由縣市政府自審的19縣市，
費率則是自行決定。事實也証明，ncc率先降價，並沒有影響到太多的
縣市，只有彰化縣、嘉義縣、台中縣降價，台北縣市、桃園縣、新竹縣市
、苗栗、台中，南投，收費和去年一樣，其中台南市、高雄市收費最低，
每個月500元，屏東縣、基隆市、宜蘭市都維持原來的費率，花蓮縣和
台東縣收費最高，一個月要600元。對民眾來說，不管有線電視是不是
可以降價，其實消費者也沒有其它的選擇。NCC表示，尊重地方政府的
決定，不過有審查委員也說，有線電視的發展已經十多年，獲利其實都不
錯，地方自審費率能不能降，也得看各縣市能不能擺脫業界壓力，真的從
財務面來審議。記者陳姝君陳柏諭台北報導。
