以色列強勢空襲加薩走廊，引發國際高度的關注，而一部描述阿拉伯男孩
與猶太女孩的愛情連續劇，最近榮獲紐約國際艾美獎的肯定，劇中一段烽
火戀情，透露出人性的掙扎，也讓以巴難解的糾葛、更加複雜。2002
年以軍攻擊約旦河西岸巴勒斯坦難民營,激烈的戰鬥場景.搬上了電視螢
光幕,這部取名為入侵的戰爭愛情連續劇,網羅來自敘利亞,約旦和波灣
地區的演員,劇中描述一名巴勒斯坦男孩愛上猶太女孩,戰爭,愛情和親
情間的糾葛,讓這部連續劇充滿張力,我們試著?難民營的人們帶來一線
曙光。這部由約旦出品的電視劇,去年底自16個國家,40部連續劇中
脫穎而出,榮獲紐約國際艾美獎的肯定,這也是阿拉伯世界作品,第一次
獲得這項殊榮。雖然這部連續劇相當具有爭議性,仍持續遭到阿拉伯電視
台的封殺,不過得獎後知名度大增,製作單位正考慮將他改拍成電影.以
色列強勢空襲加薩走廊，引發國際高度的關注，而一部描述阿拉伯男孩與
猶太女孩的愛情連續劇，最近榮獲紐約國際艾美獎的肯定，劇中一段烽火
戀情，透露出人性的掙扎，也讓以巴難解的糾葛、更加複雜。2002年
以軍攻擊約旦河西岸巴勒斯坦難民營,激烈的戰鬥場景.搬上了電視螢光
幕,這部取名為入侵的戰爭愛情連續劇,網羅來自敘利亞,約旦和波灣地
區的演員,劇中描述一名巴勒斯坦男孩愛上猶太女孩,戰爭,愛情和親情
間的糾葛,讓這部連續劇充滿張力,我們試著?難民營的人們帶來一線曙
光。這部由約旦出品的電視劇,去年底自16個國家,40部連續劇中脫
穎而出,榮獲紐約國際艾美獎的肯定,這也是阿拉伯世界作品,第一次獲
得這項殊榮。雖然這部連續劇相當具有爭議性,仍持續遭到阿拉伯電視台
的封殺,不過得獎後知名度大增,製作單位正考慮將他改拍成電影.以色
列強勢空襲加薩走廊，引發國際高度的關注，而一部描述阿拉伯男孩與猶
太女孩的愛情連續劇，最近榮獲紐約國際艾美獎的肯定，劇中一段烽火戀
情，透露出人性的掙扎，也讓以巴難解的糾葛、更加複雜。2002年以
軍攻擊約旦河西岸巴勒斯坦難民營,激烈的戰鬥場景.搬上了電視螢光幕
,這部取名為入侵的戰爭愛情連續劇,網羅來自敘利亞,約旦和波灣地區
的演員,劇中描述一名巴勒斯坦男孩愛上猶太女孩,戰爭,愛情和親情間
的糾葛,讓這部連續劇充滿張力,我們試著?難民營的人們帶來一線曙光
。這部由約旦出品的電視劇,去年底自16個國家,40部連續劇中脫穎
而出,榮獲紐約國際艾美獎的肯定,這也是阿拉伯世界作品,第一次獲得
這項殊榮。雖然這部連續劇相當具有爭議性,仍持續遭到阿拉伯電視台的
封殺,不過得獎後知名度大增,製作單位正考慮將他改拍成電影.以色列
強勢空襲加薩走廊，引發國際高度的關注，而一部描述阿拉伯男孩與猶太
女孩的愛情連續劇，最近榮獲紐約國際艾美獎的肯定，劇中一段烽火戀情
，透露出人性的掙扎，也讓以巴難解的糾葛、更加複雜。2002年以軍
攻擊約旦河西岸巴勒斯坦難民營,激烈的戰鬥場景.搬上了電視螢光幕,
這部取名為入侵的戰爭愛情連續劇,網羅來自敘利亞,約旦和波灣地區的
演員,劇中描述一名巴勒斯坦男孩愛上猶太女孩,戰爭,愛情和親情間的
糾葛,讓這部連續劇充滿張力,我們試著?難民營的人們帶來一線曙光。
這部由約旦出品的電視劇,去年底自16個國家,40部連續劇中脫穎而
出,榮獲紐約國際艾美獎的肯定,這也是阿拉伯世界作品,第一次獲得這
項殊榮。雖然這部連續劇相當具有爭議性,仍持續遭到阿拉伯電視台的封
殺,不過得獎後知名度大增,製作單位正考慮將他改拍成電影.
