有人為了三千煩惱絲煩惱，也有人身受禿頭之苦，最近，有知名生髮水遭
到揭露，裡頭的成分只有水和酒精，對於治療禿頭一點功效也沒有，皮膚
科醫生指出，禿頭其實是一種疾病，使用生髮水和民間的偏方都是沒有用
的，引起禿頭的原因很多，一定要找醫生才能對症下藥。這款生髮水的廣
告讓人心癢癢，宣稱只要90天就可以有效治療禿頭，但日前有媒體揭露
，一瓶成本才五元的生髮水，卻要價1200元，而且百分之九十九都是
水和酒精，對於治療禿頭一點用也沒有。醫生表示，台灣有一半以上的禿
頭患者，都是因為雄性禿所引起的，不只發生在男性身上，女性也會，而
且常常把頭髮綁得太緊，也會造成大量掉髮，甚至是禿頭的情況，醫生建
議，要防止禿頭，一定要從日常生活的保養做起。日常保養很重要，如果
發現有大量掉髮的症狀，一定要先找醫師，最短只要幾個禮拜，就可以獲
得改善，如果拖得太久，最後只能選擇價錢貴、治療期長的植髮了。記者
林欣儀蔣龍祥台北報導有人為了三千煩惱絲煩惱，也有人身受禿頭之苦，
最近，有知名生髮水遭到揭露，裡頭的成分只有水和酒精，對於治療禿頭
一點功效也沒有，皮膚科醫生指出，禿頭其實是一種疾病，使用生髮水和
民間的偏方都是沒有用的，引起禿頭的原因很多，一定要找醫生才能對症
下藥。這款生髮水的廣告讓人心癢癢，宣稱只要90天就可以有效治療禿
頭，但日前有媒體揭露，一瓶成本才五元的生髮水，卻要價1200元，
而且百分之九十九都是水和酒精，對於治療禿頭一點用也沒有。醫生表示
，台灣有一半以上的禿頭患者，都是因為雄性禿所引起的，不只發生在男
性身上，女性也會，而且常常把頭髮綁得太緊，也會造成大量掉髮，甚至
是禿頭的情況，醫生建議，要防止禿頭，一定要從日常生活的保養做起。
日常保養很重要，如果發現有大量掉髮的症狀，一定要先找醫師，最短只
要幾個禮拜，就可以獲得改善，如果拖得太久，最後只能選擇價錢貴、治
療期長的植髮了。記者林欣儀蔣龍祥台北報導有人為了三千煩惱絲煩惱，
也有人身受禿頭之苦，最近，有知名生髮水遭到揭露，裡頭的成分只有水
和酒精，對於治療禿頭一點功效也沒有，皮膚科醫生指出，禿頭其實是一
種疾病，使用生髮水和民間的偏方都是沒有用的，引起禿頭的原因很多，
一定要找醫生才能對症下藥。這款生髮水的廣告讓人心癢癢，宣稱只要9
0天就可以有效治療禿頭，但日前有媒體揭露，一瓶成本才五元的生髮水
，卻要價1200元，而且百分之九十九都是水和酒精，對於治療禿頭一
點用也沒有。醫生表示，台灣有一半以上的禿頭患者，都是因為雄性禿所
引起的，不只發生在男性身上，女性也會，而且常常把頭髮綁得太緊，也
會造成大量掉髮，甚至是禿頭的情況，醫生建議，要防止禿頭，一定要從
日常生活的保養做起。日常保養很重要，如果發現有大量掉髮的症狀，一
定要先找醫師，最短只要幾個禮拜，就可以獲得改善，如果拖得太久，最
後只能選擇價錢貴、治療期長的植髮了。記者林欣儀蔣龍祥台北報導有人
為了三千煩惱絲煩惱，也有人身受禿頭之苦，最近，有知名生髮水遭到揭
露，裡頭的成分只有水和酒精，對於治療禿頭一點功效也沒有，皮膚科醫
生指出，禿頭其實是一種疾病，使用生髮水和民間的偏方都是沒有用的，
引起禿頭的原因很多，一定要找醫生才能對症下藥。這款生髮水的廣告讓
人心癢癢，宣稱只要90天就可以有效治療禿頭，但日前有媒體揭露，一
瓶成本才五元的生髮水，卻要價1200元，而且百分之九十九都是水和
酒精，對於治療禿頭一點用也沒有。醫生表示，台灣有一半以上的禿頭患
者，都是因為雄性禿所引起的，不只發生在男性身上，女性也會，而且常
常把頭髮綁得太緊，也會造成大量掉髮，甚至是禿頭的情況，醫生建議，
要防止禿頭，一定要從日常生活的保養做起。日常保養很重要，如果發現
有大量掉髮的症狀，一定要先找醫師，最短只要幾個禮拜，就可以獲得改
善，如果拖得太久，最後只能選擇價錢貴、治療期長的植髮了。記者林欣
儀蔣龍祥台北報導有人為了三千煩惱絲煩惱，也有人身受禿頭之苦，最近
，有知名生髮水遭到揭露，裡頭的成分只有水和酒精，對於治療禿頭一點
功效也沒有，皮膚科醫生指出，禿頭其實是一種疾病，使用生髮水和民間
的偏方都是沒有用的，引起禿頭的原因很多，一定要找醫生才能對症下藥
。這款生髮水的廣告讓人心癢癢，宣稱只要90天就可以有效治療禿頭，
但日前有媒體揭露，一瓶成本才五元的生髮水，卻要價1200元，而且
百分之九十九都是水和酒精，對於治療禿頭一點用也沒有。醫生表示，台
灣有一半以上的禿頭患者，都是因為雄性禿所引起的，不只發生在男性身
上，女性也會，而且常常把頭髮綁得太緊，也會造成大量掉髮，甚至是禿
頭的情況，醫生建議，要防止禿頭，一定要從日常生活的保養做起。日常
保養很重要，如果發現有大量掉髮的症狀，一定要先找醫師，最短只要幾
個禮拜，就可以獲得改善，如果拖得太久，最後只能選擇價錢貴、治療期
長的植髮了。記者林欣儀蔣龍祥台北報導
