紅麴近年來成為民眾的養生聖品，用紅麴入菜也是客家人傳統的飲食習慣
，搭上紅麴養生順風車，台中縣石岡鄉的社區媽媽們，最近研發出數十種
紅麴料理，邀請社區民眾一起品嚐他們的手藝。紅麴發糕、紅麴水晶餃，
還有紅麴烤肉，甚至還直接將紅麴醬，加進鮮乳或優酪乳當中，為了將更
廣泛運用紅麴，石岡傳統美食小舖的社區媽媽們真的是花盡心思。研發了
30多道紅麴料理，除了邀請社區民眾來品嚐，也印製食譜推廣給鄉親。
社區媽媽們表示，用紅麴來入菜，是客家人傳統的飲食習慣，只是用法沒
那麼多樣化，因此想藉由這次的發表，來與大家切磋手藝外，也呼籲客家
鄉親要珍惜祖先所留下來的養生祕訣。李新隆台中報導紅麴近年來成為民
眾的養生聖品，用紅麴入菜也是客家人傳統的飲食習慣，搭上紅麴養生順
風車，台中縣石岡鄉的社區媽媽們，最近研發出數十種紅麴料理，邀請社
區民眾一起品嚐他們的手藝。紅麴發糕、紅麴水晶餃，還有紅麴烤肉，甚
至還直接將紅麴醬，加進鮮乳或優酪乳當中，為了將更廣泛運用紅麴，石
岡傳統美食小舖的社區媽媽們真的是花盡心思。研發了30多道紅麴料理
，除了邀請社區民眾來品嚐，也印製食譜推廣給鄉親。社區媽媽們表示，
用紅麴來入菜，是客家人傳統的飲食習慣，只是用法沒那麼多樣化，因此
想藉由這次的發表，來與大家切磋手藝外，也呼籲客家鄉親要珍惜祖先所
留下來的養生祕訣。李新隆台中報導紅麴近年來成為民眾的養生聖品，用
紅麴入菜也是客家人傳統的飲食習慣，搭上紅麴養生順風車，台中縣石岡
鄉的社區媽媽們，最近研發出數十種紅麴料理，邀請社區民眾一起品嚐他
們的手藝。紅麴發糕、紅麴水晶餃，還有紅麴烤肉，甚至還直接將紅麴醬
，加進鮮乳或優酪乳當中，為了將更廣泛運用紅麴，石岡傳統美食小舖的
社區媽媽們真的是花盡心思。研發了30多道紅麴料理，除了邀請社區民
眾來品嚐，也印製食譜推廣給鄉親。社區媽媽們表示，用紅麴來入菜，是
客家人傳統的飲食習慣，只是用法沒那麼多樣化，因此想藉由這次的發表
，來與大家切磋手藝外，也呼籲客家鄉親要珍惜祖先所留下來的養生祕訣
。李新隆台中報導紅麴近年來成為民眾的養生聖品，用紅麴入菜也是客家
人傳統的飲食習慣，搭上紅麴養生順風車，台中縣石岡鄉的社區媽媽們，
最近研發出數十種紅麴料理，邀請社區民眾一起品嚐他們的手藝。紅麴發
糕、紅麴水晶餃，還有紅麴烤肉，甚至還直接將紅麴醬，加進鮮乳或優酪
乳當中，為了將更廣泛運用紅麴，石岡傳統美食小舖的社區媽媽們真的是
花盡心思。研發了30多道紅麴料理，除了邀請社區民眾來品嚐，也印製
食譜推廣給鄉親。社區媽媽們表示，用紅麴來入菜，是客家人傳統的飲食
習慣，只是用法沒那麼多樣化，因此想藉由這次的發表，來與大家切磋手
藝外，也呼籲客家鄉親要珍惜祖先所留下來的養生祕訣。李新隆台中報導
紅麴近年來成為民眾的養生聖品，用紅麴入菜也是客家人傳統的飲食習慣
，搭上紅麴養生順風車，台中縣石岡鄉的社區媽媽們，最近研發出數十種
紅麴料理，邀請社區民眾一起品嚐他們的手藝。紅麴發糕、紅麴水晶餃，
還有紅麴烤肉，甚至還直接將紅麴醬，加進鮮乳或優酪乳當中，為了將更
廣泛運用紅麴，石岡傳統美食小舖的社區媽媽們真的是花盡心思。研發了
30多道紅麴料理，除了邀請社區民眾來品嚐，也印製食譜推廣給鄉親。
社區媽媽們表示，用紅麴來入菜，是客家人傳統的飲食習慣，只是用法沒
那麼多樣化，因此想藉由這次的發表，來與大家切磋手藝外，也呼籲客家
鄉親要珍惜祖先所留下來的養生祕訣。李新隆台中報導
