美國颶風拉警報，印度南部的安得拉邦則是因為熱帶風暴釀成洪災，目前
知道至少有58人死亡，上千人失蹤，14萬人被緊急撤離，另外，東歐
的羅馬尼亞也因為豪雨造成洪水，災情相當慘重。印度南部安得拉邦遭逢
熱帶風暴襲擊，結果豪雨成災，境內兩大河流水位節節高升，其中一條河
更已經潰堤，沿岸一百多個村莊慘遭滅頂，七萬七千棟房屋被沖垮，超過
十萬公頃的土地全部泡在水裡，目前已知有58人死亡，上千人失蹤。由
於水勢湍急，位在岸邊的鐵軌，路基已經完全被掏空，不時還可以看到民
眾冒險從鐵軌走過的驚險畫面，根據當地氣象官員的預測，未來48個小
時內，安得拉邦沿海可能還會持續降下豪雨，政府已經緊急疏散14萬名
住在低窪地區的民眾，暫時安置在臨時收容所裡。鏡頭轉到東歐的羅馬尼
亞，這裡同樣是一片水鄉澤國，今年以來，羅馬尼亞暴雨不斷，七月才經
歷了半世紀以來最嚴重的洪災，入秋後，又有鋒面帶來豪雨，持續30個
小時的大雨讓羅馬尼亞首都布加勒斯也洪水氾濫，多條主要幹道和21棟
公共建築都泡在水中，包括才修建好的議會大廈，屋頂也出現漏雨現象，
結果外面下大雨，場內也下起小雨，讓議員不得不打傘開會。美國颶風拉
警報，印度南部的安得拉邦則是因為熱帶風暴釀成洪災，目前知道至少有
58人死亡，上千人失蹤，14萬人被緊急撤離，另外，東歐的羅馬尼亞
也因為豪雨造成洪水，災情相當慘重。印度南部安得拉邦遭逢熱帶風暴襲
擊，結果豪雨成災，境內兩大河流水位節節高升，其中一條河更已經潰堤
，沿岸一百多個村莊慘遭滅頂，七萬七千棟房屋被沖垮，超過十萬公頃的
土地全部泡在水裡，目前已知有58人死亡，上千人失蹤。由於水勢湍急
，位在岸邊的鐵軌，路基已經完全被掏空，不時還可以看到民眾冒險從鐵
軌走過的驚險畫面，根據當地氣象官員的預測，未來48個小時內，安得
拉邦沿海可能還會持續降下豪雨，政府已經緊急疏散14萬名住在低窪地
區的民眾，暫時安置在臨時收容所裡。鏡頭轉到東歐的羅馬尼亞，這裡同
樣是一片水鄉澤國，今年以來，羅馬尼亞暴雨不斷，七月才經歷了半世紀
以來最嚴重的洪災，入秋後，又有鋒面帶來豪雨，持續30個小時的大雨
讓羅馬尼亞首都布加勒斯也洪水氾濫，多條主要幹道和21棟公共建築都
泡在水中，包括才修建好的議會大廈，屋頂也出現漏雨現象，結果外面下
大雨，場內也下起小雨，讓議員不得不打傘開會。美國颶風拉警報，印度
南部的安得拉邦則是因為熱帶風暴釀成洪災，目前知道至少有58人死亡
，上千人失蹤，14萬人被緊急撤離，另外，東歐的羅馬尼亞也因為豪雨
造成洪水，災情相當慘重。印度南部安得拉邦遭逢熱帶風暴襲擊，結果豪
雨成災，境內兩大河流水位節節高升，其中一條河更已經潰堤，沿岸一百
多個村莊慘遭滅頂，七萬七千棟房屋被沖垮，超過十萬公頃的土地全部泡
在水裡，目前已知有58人死亡，上千人失蹤。由於水勢湍急，位在岸邊
的鐵軌，路基已經完全被掏空，不時還可以看到民眾冒險從鐵軌走過的驚
險畫面，根據當地氣象官員的預測，未來48個小時內，安得拉邦沿海可
能還會持續降下豪雨，政府已經緊急疏散14萬名住在低窪地區的民眾，
暫時安置在臨時收容所裡。鏡頭轉到東歐的羅馬尼亞，這裡同樣是一片水
鄉澤國，今年以來，羅馬尼亞暴雨不斷，七月才經歷了半世紀以來最嚴重
的洪災，入秋後，又有鋒面帶來豪雨，持續30個小時的大雨讓羅馬尼亞
首都布加勒斯也洪水氾濫，多條主要幹道和21棟公共建築都泡在水中，
包括才修建好的議會大廈，屋頂也出現漏雨現象，結果外面下大雨，場內
也下起小雨，讓議員不得不打傘開會。美國颶風拉警報，印度南部的安得
拉邦則是因為熱帶風暴釀成洪災，目前知道至少有58人死亡，上千人失
蹤，14萬人被緊急撤離，另外，東歐的羅馬尼亞也因為豪雨造成洪水，
災情相當慘重。印度南部安得拉邦遭逢熱帶風暴襲擊，結果豪雨成災，境
內兩大河流水位節節高升，其中一條河更已經潰堤，沿岸一百多個村莊慘
遭滅頂，七萬七千棟房屋被沖垮，超過十萬公頃的土地全部泡在水裡，目
前已知有58人死亡，上千人失蹤。由於水勢湍急，位在岸邊的鐵軌，路
基已經完全被掏空，不時還可以看到民眾冒險從鐵軌走過的驚險畫面，根
據當地氣象官員的預測，未來48個小時內，安得拉邦沿海可能還會持續
降下豪雨，政府已經緊急疏散14萬名住在低窪地區的民眾，暫時安置在
臨時收容所裡。鏡頭轉到東歐的羅馬尼亞，這裡同樣是一片水鄉澤國，今
年以來，羅馬尼亞暴雨不斷，七月才經歷了半世紀以來最嚴重的洪災，入
秋後，又有鋒面帶來豪雨，持續30個小時的大雨讓羅馬尼亞首都布加勒
斯也洪水氾濫，多條主要幹道和21棟公共建築都泡在水中，包括才修建
好的議會大廈，屋頂也出現漏雨現象，結果外面下大雨，場內也下起小雨
，讓議員不得不打傘開會。
