中國國家主席胡錦濤在元旦提出胡六點，建議兩岸進行軍事交流，而最新
一期的亞洲週刊也報導，解放軍將配合軍事交流政策，逐步減少對台灣的
飛彈數量，對此，國民黨立委林郁方認為，解放軍這項行動的實質意義不
大，因為中方撤除的是湖南、安徽的飛彈基地，對台灣距離比較遠，而且
飛彈撤除後，還是隨時能再重新部署。中國國家主席胡錦濤元旦提出對台
胡六點談話,呼籲兩岸進行包括軍事等全方位的交流,達成簽署和平協議
,在解放軍方面隨後也有大幅度動作配合,根據最新一期的亞洲週刊報導
,在胡六點呼籲兩岸軍事交流,建立軍事安全互信機制後,北京當局擬逐
步減少對台導彈數量,雖然軍方曾經有爭議。但目前已獲得共識,並將逐
步撤除湖南安徽地對地飛彈,這項突然宣布將逐步撤軍的消息儘管令人意
外,但對照馬英九總統去年底在國共論壇開會期間,特別投書德國媒體的
文章,已經看出撤除飛彈的必要性,馬總統當時呼籲中國先撤除對台飛彈
,之後台灣希望進一步推動兩岸軍事互信機制,以及簽訂兩岸和平協議.
亞洲週刊報導,馬總統要求兩岸政治對話的前提就是必須撤除飛彈,獲得
中國方面的回應,不過立委林郁方說,解放軍目前規劃的撤除飛彈行動限
於安徽湖南基地,沒有太多實質意義.林郁方並建議,兩岸第一階段的軍
事交流,還是先開放對方的軍事演習觀摩,取得初步互信.至於兩岸軍事
對話的過程中,美方到底該扮演什麼角色,林郁方認為美方還是不要介入
太多,以免引發中國表態要求美國停止販售台灣精密武器,對台灣的國防
安全,反而造成危機.中國國家主席胡錦濤在元旦提出胡六點，建議兩岸
進行軍事交流，而最新一期的亞洲週刊也報導，解放軍將配合軍事交流政
策，逐步減少對台灣的飛彈數量，對此，國民黨立委林郁方認為，解放軍
這項行動的實質意義不大，因為中方撤除的是湖南、安徽的飛彈基地，對
台灣距離比較遠，而且飛彈撤除後，還是隨時能再重新部署。中國國家主
席胡錦濤元旦提出對台胡六點談話,呼籲兩岸進行包括軍事等全方位的交
流,達成簽署和平協議,在解放軍方面隨後也有大幅度動作配合,根據最
新一期的亞洲週刊報導,在胡六點呼籲兩岸軍事交流,建立軍事安全互信
機制後,北京當局擬逐步減少對台導彈數量,雖然軍方曾經有爭議。但目
前已獲得共識,並將逐步撤除湖南安徽地對地飛彈,這項突然宣布將逐步
撤軍的消息儘管令人意外,但對照馬英九總統去年底在國共論壇開會期間
,特別投書德國媒體的文章,已經看出撤除飛彈的必要性,馬總統當時呼
籲中國先撤除對台飛彈,之後台灣希望進一步推動兩岸軍事互信機制,以
及簽訂兩岸和平協議.亞洲週刊報導,馬總統要求兩岸政治對話的前提就
是必須撤除飛彈,獲得中國方面的回應,不過立委林郁方說,解放軍目前
規劃的撤除飛彈行動限於安徽湖南基地,沒有太多實質意義.林郁方並建
議,兩岸第一階段的軍事交流,還是先開放對方的軍事演習觀摩,取得初
步互信.至於兩岸軍事對話的過程中,美方到底該扮演什麼角色,林郁方
認為美方還是不要介入太多,以免引發中國表態要求美國停止販售台灣精
密武器,對台灣的國防安全,反而造成危機.中國國家主席胡錦濤在元旦
提出胡六點，建議兩岸進行軍事交流，而最新一期的亞洲週刊也報導，解
放軍將配合軍事交流政策，逐步減少對台灣的飛彈數量，對此，國民黨立
委林郁方認為，解放軍這項行動的實質意義不大，因為中方撤除的是湖南
、安徽的飛彈基地，對台灣距離比較遠，而且飛彈撤除後，還是隨時能再
重新部署。中國國家主席胡錦濤元旦提出對台胡六點談話,呼籲兩岸進行
包括軍事等全方位的交流,達成簽署和平協議,在解放軍方面隨後也有大
幅度動作配合,根據最新一期的亞洲週刊報導,在胡六點呼籲兩岸軍事交
流,建立軍事安全互信機制後,北京當局擬逐步減少對台導彈數量,雖然
軍方曾經有爭議。但目前已獲得共識,並將逐步撤除湖南安徽地對地飛彈
,這項突然宣布將逐步撤軍的消息儘管令人意外,但對照馬英九總統去年
底在國共論壇開會期間,特別投書德國媒體的文章,已經看出撤除飛彈的
必要性,馬總統當時呼籲中國先撤除對台飛彈,之後台灣希望進一步推動
兩岸軍事互信機制,以及簽訂兩岸和平協議.亞洲週刊報導,馬總統要求
兩岸政治對話的前提就是必須撤除飛彈,獲得中國方面的回應,不過立委
林郁方說,解放軍目前規劃的撤除飛彈行動限於安徽湖南基地,沒有太多
實質意義.林郁方並建議,兩岸第一階段的軍事交流,還是先開放對方的
軍事演習觀摩,取得初步互信.至於兩岸軍事對話的過程中,美方到底該
扮演什麼角色,林郁方認為美方還是不要介入太多,以免引發中國表態要
求美國停止販售台灣精密武器,對台灣的國防安全,反而造成危機.
