國際新聞帶您掌握以色列空襲加薩走廊的行動，到3號已經進入第八天，
目前死亡人數已經攀升到430人，另外，還有兩千多人受傷。儘管西方
跟伊斯蘭國家都積極展開斡旋，但因為彼此開的條件差距過大，目前這場
戰事仍沒有緩和的跡象。以色列戰機3號空襲加薩北部城鎮傑巴利亞，代
號鑄鉛行動的軍事攻擊，連日來至少摧毀跟哈瑪斯集團有關的750處目
標，包括哈瑪斯辦公室、倉庫、成員住家、清真寺以及地道。造成將近4
30人喪生，其中至少有四分之一是無辜的平民。另外還有兩千多人受傷
，由於死傷人數不斷攀升，加薩境內醫療物資嚴重不足，血庫的庫存也即
將用光。哈瑪斯方面過去24小時也對以色列發射了60多枚火箭還擊，
造成四人喪生，流亡敘利亞的哈瑪斯領袖馬夏艾，2號打破沉默警告，以
色列一旦發動地面攻擊，把坦克開進加薩，將綁架更多的以色列士兵報復
。此外哈瑪斯還揚言將對全球的尤太人機構發動自殺攻擊，報復以色列殺
害核心成員拉揚一家。對於以巴衝突升溫，聯合國除了關切加薩惡化的人
道危機，並呼籲雙方達成永久停火協議，不過目前以美國為首的西方國家
，提出要哈瑪斯先保證全面停止火箭攻擊跟走私武器的停火條件，57個
伊斯蘭國家外長則主張譴責以色列，永久解除對加薩的封鎖行動，雙方短
期內還沒有辦法出現交集。國際新聞帶您掌握以色列空襲加薩走廊的行動
，到3號已經進入第八天，目前死亡人數已經攀升到430人，另外，還
有兩千多人受傷。儘管西方跟伊斯蘭國家都積極展開斡旋，但因為彼此開
的條件差距過大，目前這場戰事仍沒有緩和的跡象。以色列戰機3號空襲
加薩北部城鎮傑巴利亞，代號鑄鉛行動的軍事攻擊，連日來至少摧毀跟哈
瑪斯集團有關的750處目標，包括哈瑪斯辦公室、倉庫、成員住家、清
真寺以及地道。造成將近430人喪生，其中至少有四分之一是無辜的平
民。另外還有兩千多人受傷，由於死傷人數不斷攀升，加薩境內醫療物資
嚴重不足，血庫的庫存也即將用光。哈瑪斯方面過去24小時也對以色列
發射了60多枚火箭還擊，造成四人喪生，流亡敘利亞的哈瑪斯領袖馬夏
艾，2號打破沉默警告，以色列一旦發動地面攻擊，把坦克開進加薩，將
綁架更多的以色列士兵報復。此外哈瑪斯還揚言將對全球的尤太人機構發
動自殺攻擊，報復以色列殺害核心成員拉揚一家。對於以巴衝突升溫，聯
合國除了關切加薩惡化的人道危機，並呼籲雙方達成永久停火協議，不過
目前以美國為首的西方國家，提出要哈瑪斯先保證全面停止火箭攻擊跟走
私武器的停火條件，57個伊斯蘭國家外長則主張譴責以色列，永久解除
對加薩的封鎖行動，雙方短期內還沒有辦法出現交集。國際新聞帶您掌握
以色列空襲加薩走廊的行動，到3號已經進入第八天，目前死亡人數已經
攀升到430人，另外，還有兩千多人受傷。儘管西方跟伊斯蘭國家都積
極展開斡旋，但因為彼此開的條件差距過大，目前這場戰事仍沒有緩和的
跡象。以色列戰機3號空襲加薩北部城鎮傑巴利亞，代號鑄鉛行動的軍事
攻擊，連日來至少摧毀跟哈瑪斯集團有關的750處目標，包括哈瑪斯辦
公室、倉庫、成員住家、清真寺以及地道。造成將近430人喪生，其中
至少有四分之一是無辜的平民。另外還有兩千多人受傷，由於死傷人數不
斷攀升，加薩境內醫療物資嚴重不足，血庫的庫存也即將用光。哈瑪斯方
面過去24小時也對以色列發射了60多枚火箭還擊，造成四人喪生，流
亡敘利亞的哈瑪斯領袖馬夏艾，2號打破沉默警告，以色列一旦發動地面
攻擊，把坦克開進加薩，將綁架更多的以色列士兵報復。此外哈瑪斯還揚
言將對全球的尤太人機構發動自殺攻擊，報復以色列殺害核心成員拉揚一
家。對於以巴衝突升溫，聯合國除了關切加薩惡化的人道危機，並呼籲雙
方達成永久停火協議，不過目前以美國為首的西方國家，提出要哈瑪斯先
保證全面停止火箭攻擊跟走私武器的停火條件，57個伊斯蘭國家外長則
主張譴責以色列，永久解除對加薩的封鎖行動，雙方短期內還沒有辦法出
現交集。國際新聞帶您掌握以色列空襲加薩走廊的行動，到3號已經進入
第八天，目前死亡人數已經攀升到430人，另外，還有兩千多人受傷。
儘管西方跟伊斯蘭國家都積極展開斡旋，但因為彼此開的條件差距過大，
目前這場戰事仍沒有緩和的跡象。以色列戰機3號空襲加薩北部城鎮傑巴
利亞，代號鑄鉛行動的軍事攻擊，連日來至少摧毀跟哈瑪斯集團有關的7
50處目標，包括哈瑪斯辦公室、倉庫、成員住家、清真寺以及地道。造
成將近430人喪生，其中至少有四分之一是無辜的平民。另外還有兩千
多人受傷，由於死傷人數不斷攀升，加薩境內醫療物資嚴重不足，血庫的
庫存也即將用光。哈瑪斯方面過去24小時也對以色列發射了60多枚火
箭還擊，造成四人喪生，流亡敘利亞的哈瑪斯領袖馬夏艾，2號打破沉默
警告，以色列一旦發動地面攻擊，把坦克開進加薩，將綁架更多的以色列
士兵報復。此外哈瑪斯還揚言將對全球的尤太人機構發動自殺攻擊，報復
以色列殺害核心成員拉揚一家。對於以巴衝突升溫，聯合國除了關切加薩
惡化的人道危機，並呼籲雙方達成永久停火協議，不過目前以美國為首的
西方國家，提出要哈瑪斯先保證全面停止火箭攻擊跟走私武器的停火條件
，57個伊斯蘭國家外長則主張譴責以色列，永久解除對加薩的封鎖行動
，雙方短期內還沒有辦法出現交集。國際新聞帶您掌握以色列空襲加薩走
廊的行動，到3號已經進入第八天，目前死亡人數已經攀升到430人，
另外，還有兩千多人受傷。儘管西方跟伊斯蘭國家都積極展開斡旋，但因
為彼此開的條件差距過大，目前這場戰事仍沒有緩和的跡象。以色列戰機
3號空襲加薩北部城鎮傑巴利亞，代號鑄鉛行動的軍事攻擊，連日來至少
摧毀跟哈瑪斯集團有關的750處目標，包括哈瑪斯辦公室、倉庫、成員
住家、清真寺以及地道。造成將近430人喪生，其中至少有四分之一是
無辜的平民。另外還有兩千多人受傷，由於死傷人數不斷攀升，加薩境內
醫療物資嚴重不足，血庫的庫存也即將用光。哈瑪斯方面過去24小時也
對以色列發射了60多枚火箭還擊，造成四人喪生，流亡敘利亞的哈瑪斯
領袖馬夏艾，2號打破沉默警告，以色列一旦發動地面攻擊，把坦克開進
加薩，將綁架更多的以色列士兵報復。此外哈瑪斯還揚言將對全球的尤太
人機構發動自殺攻擊，報復以色列殺害核心成員拉揚一家。對於以巴衝突
升溫，聯合國除了關切加薩惡化的人道危機，並呼籲雙方達成永久停火協
議，不過目前以美國為首的西方國家，提出要哈瑪斯先保證全面停止火箭
攻擊跟走私武器的停火條件，57個伊斯蘭國家外長則主張譴責以色列，
永久解除對加薩的封鎖行動，雙方短期內還沒有辦法出現交集。國際新聞
帶您掌握以色列空襲加薩走廊的行動，到3號已經進入第八天，目前死亡
人數已經攀升到430人，另外，還有兩千多人受傷。儘管西方跟伊斯蘭
國家都積極展開斡旋，但因為彼此開的條件差距過大，目前這場戰事仍沒
有緩和的跡象。以色列戰機3號空襲加薩北部城鎮傑巴利亞，代號鑄鉛行
動的軍事攻擊，連日來至少摧毀跟哈瑪斯集團有關的750處目標，包括
哈瑪斯辦公室、倉庫、成員住家、清真寺以及地道。造成將近430人喪
生，其中至少有四分之一是無辜的平民。另外還有兩千多人受傷，由於死
傷人數不斷攀升，加薩境內醫療物資嚴重不足，血庫的庫存也即將用光。
哈瑪斯方面過去24小時也對以色列發射了60多枚火箭還擊，造成四人
喪生，流亡敘利亞的哈瑪斯領袖馬夏艾，2號打破沉默警告，以色列一旦
發動地面攻擊，把坦克開進加薩，將綁架更多的以色列士兵報復。此外哈
瑪斯還揚言將對全球的尤太人機構發動自殺攻擊，報復以色列殺害核心成
員拉揚一家。對於以巴衝突升溫，聯合國除了關切加薩惡化的人道危機，
並呼籲雙方達成永久停火協議，不過目前以美國為首的西方國家，提出要
哈瑪斯先保證全面停止火箭攻擊跟走私武器的停火條件，57個伊斯蘭國
家外長則主張譴責以色列，永久解除對加薩的封鎖行動，雙方短期內還沒
有辦法出現交集。國際新聞帶您掌握以色列空襲加薩走廊的行動，到3號
已經進入第八天，目前死亡人數已經攀升到430人，另外，還有兩千多
人受傷。儘管西方跟伊斯蘭國家都積極展開斡旋，但因為彼此開的條件差
距過大，目前這場戰事仍沒有緩和的跡象。以色列戰機3號空襲加薩北部
城鎮傑巴利亞，代號鑄鉛行動的軍事攻擊，連日來至少摧毀跟哈瑪斯集團
有關的750處目標，包括哈瑪斯辦公室、倉庫、成員住家、清真寺以及
地道。造成將近430人喪生，其中至少有四分之一是無辜的平民。另外
還有兩千多人受傷，由於死傷人數不斷攀升，加薩境內醫療物資嚴重不足
，血庫的庫存也即將用光。哈瑪斯方面過去24小時也對以色列發射了6
0多枚火箭還擊，造成四人喪生，流亡敘利亞的哈瑪斯領袖馬夏艾，2號
打破沉默警告，以色列一旦發動地面攻擊，把坦克開進加薩，將綁架更多
的以色列士兵報復。此外哈瑪斯還揚言將對全球的尤太人機構發動自殺攻
擊，報復以色列殺害核心成員拉揚一家。對於以巴衝突升溫，聯合國除了
關切加薩惡化的人道危機，並呼籲雙方達成永久停火協議，不過目前以美
國為首的西方國家，提出要哈瑪斯先保證全面停止火箭攻擊跟走私武器的
停火條件，57個伊斯蘭國家外長則主張譴責以色列，永久解除對加薩的
封鎖行動，雙方短期內還沒有辦法出現交集。國際新聞帶您掌握以色列空
襲加薩走廊的行動，到3號已經進入第八天，目前死亡人數已經攀升到4
30人，另外，還有兩千多人受傷。儘管西方跟伊斯蘭國家都積極展開斡
旋，但因為彼此開的條件差距過大，目前這場戰事仍沒有緩和的跡象。以
色列戰機3號空襲加薩北部城鎮傑巴利亞，代號鑄鉛行動的軍事攻擊，連
日來至少摧毀跟哈瑪斯集團有關的750處目標，包括哈瑪斯辦公室、倉
庫、成員住家、清真寺以及地道。造成將近430人喪生，其中至少有四
分之一是無辜的平民。另外還有兩千多人受傷，由於死傷人數不斷攀升，
加薩境內醫療物資嚴重不足，血庫的庫存也即將用光。哈瑪斯方面過去2
4小時也對以色列發射了60多枚火箭還擊，造成四人喪生，流亡敘利亞
的哈瑪斯領袖馬夏艾，2號打破沉默警告，以色列一旦發動地面攻擊，把
坦克開進加薩，將綁架更多的以色列士兵報復。此外哈瑪斯還揚言將對全
球的尤太人機構發動自殺攻擊，報復以色列殺害核心成員拉揚一家。對於
以巴衝突升溫，聯合國除了關切加薩惡化的人道危機，並呼籲雙方達成永
久停火協議，不過目前以美國為首的西方國家，提出要哈瑪斯先保證全面
停止火箭攻擊跟走私武器的停火條件，57個伊斯蘭國家外長則主張譴責
以色列，永久解除對加薩的封鎖行動，雙方短期內還沒有辦法出現交集。
