我國南太平洋友邦索羅門群島，最近遭颶風襲擊，3千名居民目前生死
未卜。
另外，被西方國家認為是回教恐怖份子溫床的葉門，星期三有上萬名群
眾走上街頭要求消滅恐怖主義。
來看今天的全球掃描。
索羅門群島上星期天遭到時速三百公里的颶風席捲。
距離首都一千公里的兩個小島，提可皮亞火山島和阿努塔島，受創最嚴
重，對外通訊完全中斷。
無法得知島上3千名居民目前的狀況，從一名攝影師提供的空拍畫面顯
示，兩個島上的房屋幾乎全毀。
索羅門政府經過長年的內戰已經無法提供災民民任何援助。
目前距離索羅門最近的澳洲，已經伸出援手，不過載有救援物品的船隻
預計要到星期天才能抵達當地。
緬甸反抗軍，克倫民族解放軍，最近對緬甸軍隊發動突擊，造成七名政
府軍和一名反抗軍死亡。
這場戰鬥發生在靠近泰國邊界的叢林地區，反抗軍攜帶大批武器，準備
佔領附近的軍事基地不過遭到政府軍以迫擊炮還擊，沒有成功。
克倫族是緬甸境內的少數民族，從二次大戰結束後，就一直爭取脫離緬
甸自治，最近幾年，在緬甸軍政府的大力掃蕩下，克倫民族解放軍控
制的區域已經逐漸減少。
葉門最近發生3名美國傳教士遭到槍殺的事件。
在這之前，葉門知名的反對派人士，奧馬則遭到政敵射殺身亡，因為他
們認為奧馬的政黨對於西方國家和美國太過於軟弱。
星期三上萬名參加奧馬葬禮的葉門人，聚集在首都沙那高喊消滅極端主
義份子和恐怖份子的口號。
示威群眾並高舉不要恐怖主義要民主的標語。
葉門在西方國家眼中，已經成了伊斯蘭民兵的庇護天堂，賓拉登旗下的
蓋達恐怖組織在葉門也有據點。
