今天的波士尼亞戰爭十週年系列報導要帶您看的是，波赫內戰期間，塞爾
維亞軍隊屠殺穆斯林的行為，讓很多塞爾維亞平民感到十分無奈，因為並
非所有的塞族人都是那麼好戰與凶殘，而戰爭十年之後，很多人試圖走出
陰影，也跟不同種族居民和諧相處，但是也有些塞族人始終難以脫離戰爭
的仇恨跟傷痛，這是波赫境內最難化解的問題之一。老先生趕著綿羊跟小
牛走過草地，穿越樹林，這是波士尼亞與赫塞哥維那這個複雜政治體制當
中，相對單純而寧靜的景象，塞爾維亞人居住在多山而且農業為主的塞族
共和國，十年前的內戰，塞族軍隊屠殺穆斯林，也遭到還擊，至今塞族人
背負了沉重的壓力，很難與其他穆斯林相處。四十多歲的Tina是難得
的塞族女性，戰爭過後，她覺得要打開這個隔閡，雖然很難，但她還是勇
敢的去塞拉耶佛等穆斯林城鎮做生意。Tina從戰火中生存下來，為了
生活做過小生意，現在幫忙NGO團體推動族群和諧，也辦了小型幼稚園
，落實她的想法。塞族的男人多半守在地方上，從事農耕，尋找出路，潘
多努維奇先生，正在教導其他農村青年搭建溫室，種植草莓，這是利潤比
較好的農作物。波士尼亞與赫塞哥維那戰爭前有八成人口靠農業，戰爭帶
來的蕭條，十年來工業退步停滯，農村也還無法大幅度進步。農產品無法
出口，歐盟與鄰近國家又拼命輸入低價競爭的產品，言談中不免有些抱怨
，塞族的困境不只是生活，那一道難以跨越的種族鴻溝，可能更深層的阻
礙塞族人，潘多努維奇先生曾經是戰爭期間的塞族軍人，受到法令規定，
不得留在波士尼亞的穆斯林區域，他心中還是希望，塞族共和國能夠跟南
斯拉夫合併，像這樣有著強烈意識形態的塞族男人不在少數。戰爭切割了
信仰東正教的塞族與信仰伊斯蘭的波士尼亞這塊土地，有著深層的無奈，
不過tina則認為，戰爭的挫敗，讓塞族男人失去了自信心和自尊心，
很多男人說什麼再也不進塞拉耶佛市區，就像Tina勸他老公去塞拉耶
佛或者穆斯林社區，等於要他的命，沒得商量。真的沒希望了嗎？tin
a車上響起戰爭前最流行的民歌PLIMA，歌詞的意思是海水漲潮，人
生有起也有落，要期待漲潮的時刻來發揮才華。公視新聞余佳璋余榮宗採
訪報導。今天的波士尼亞戰爭十週年系列報導要帶您看的是，波赫內戰期
間，塞爾維亞軍隊屠殺穆斯林的行為，讓很多塞爾維亞平民感到十分無奈
，因為並非所有的塞族人都是那麼好戰與凶殘，而戰爭十年之後，很多人
試圖走出陰影，也跟不同種族居民和諧相處，但是也有些塞族人始終難以
脫離戰爭的仇恨跟傷痛，這是波赫境內最難化解的問題之一。老先生趕著
綿羊跟小牛走過草地，穿越樹林，這是波士尼亞與赫塞哥維那這個複雜政
治體制當中，相對單純而寧靜的景象，塞爾維亞人居住在多山而且農業為
主的塞族共和國，十年前的內戰，塞族軍隊屠殺穆斯林，也遭到還擊，至
今塞族人背負了沉重的壓力，很難與其他穆斯林相處。四十多歲的Tin
a是難得的塞族女性，戰爭過後，她覺得要打開這個隔閡，雖然很難，但
她還是勇敢的去塞拉耶佛等穆斯林城鎮做生意。Tina從戰火中生存下
來，為了生活做過小生意，現在幫忙NGO團體推動族群和諧，也辦了小
型幼稚園，落實她的想法。塞族的男人多半守在地方上，從事農耕，尋找
出路，潘多努維奇先生，正在教導其他農村青年搭建溫室，種植草莓，這
是利潤比較好的農作物。波士尼亞與赫塞哥維那戰爭前有八成人口靠農業
，戰爭帶來的蕭條，十年來工業退步停滯，農村也還無法大幅度進步。農
產品無法出口，歐盟與鄰近國家又拼命輸入低價競爭的產品，言談中不免
有些抱怨，塞族的困境不只是生活，那一道難以跨越的種族鴻溝，可能更
深層的阻礙塞族人，潘多努維奇先生曾經是戰爭期間的塞族軍人，受到法
令規定，不得留在波士尼亞的穆斯林區域，他心中還是希望，塞族共和國
能夠跟南斯拉夫合併，像這樣有著強烈意識形態的塞族男人不在少數。戰
爭切割了信仰東正教的塞族與信仰伊斯蘭的波士尼亞這塊土地，有著深層
的無奈，不過tina則認為，戰爭的挫敗，讓塞族男人失去了自信心和
自尊心，很多男人說什麼再也不進塞拉耶佛市區，就像Tina勸他老公
去塞拉耶佛或者穆斯林社區，等於要他的命，沒得商量。真的沒希望了嗎
？tina車上響起戰爭前最流行的民歌PLIMA，歌詞的意思是海水
漲潮，人生有起也有落，要期待漲潮的時刻來發揮才華。公視新聞余佳璋
余榮宗採訪報導。今天的波士尼亞戰爭十週年系列報導要帶您看的是，波
赫內戰期間，塞爾維亞軍隊屠殺穆斯林的行為，讓很多塞爾維亞平民感到
十分無奈，因為並非所有的塞族人都是那麼好戰與凶殘，而戰爭十年之後
，很多人試圖走出陰影，也跟不同種族居民和諧相處，但是也有些塞族人
始終難以脫離戰爭的仇恨跟傷痛，這是波赫境內最難化解的問題之一。老
先生趕著綿羊跟小牛走過草地，穿越樹林，這是波士尼亞與赫塞哥維那這
個複雜政治體制當中，相對單純而寧靜的景象，塞爾維亞人居住在多山而
且農業為主的塞族共和國，十年前的內戰，塞族軍隊屠殺穆斯林，也遭到
還擊，至今塞族人背負了沉重的壓力，很難與其他穆斯林相處。四十多歲
的Tina是難得的塞族女性，戰爭過後，她覺得要打開這個隔閡，雖然
很難，但她還是勇敢的去塞拉耶佛等穆斯林城鎮做生意。Tina從戰火
中生存下來，為了生活做過小生意，現在幫忙NGO團體推動族群和諧，
也辦了小型幼稚園，落實她的想法。塞族的男人多半守在地方上，從事農
耕，尋找出路，潘多努維奇先生，正在教導其他農村青年搭建溫室，種植
草莓，這是利潤比較好的農作物。波士尼亞與赫塞哥維那戰爭前有八成人
口靠農業，戰爭帶來的蕭條，十年來工業退步停滯，農村也還無法大幅度
進步。農產品無法出口，歐盟與鄰近國家又拼命輸入低價競爭的產品，言
談中不免有些抱怨，塞族的困境不只是生活，那一道難以跨越的種族鴻溝
，可能更深層的阻礙塞族人，潘多努維奇先生曾經是戰爭期間的塞族軍人
，受到法令規定，不得留在波士尼亞的穆斯林區域，他心中還是希望，塞
族共和國能夠跟南斯拉夫合併，像這樣有著強烈意識形態的塞族男人不在
少數。戰爭切割了信仰東正教的塞族與信仰伊斯蘭的波士尼亞這塊土地，
有著深層的無奈，不過tina則認為，戰爭的挫敗，讓塞族男人失去了
自信心和自尊心，很多男人說什麼再也不進塞拉耶佛市區，就像Tina
勸他老公去塞拉耶佛或者穆斯林社區，等於要他的命，沒得商量。真的沒
希望了嗎？tina車上響起戰爭前最流行的民歌PLIMA，歌詞的意
思是海水漲潮，人生有起也有落，要期待漲潮的時刻來發揮才華。公視新
聞余佳璋余榮宗採訪報導。今天的波士尼亞戰爭十週年系列報導要帶您看
的是，波赫內戰期間，塞爾維亞軍隊屠殺穆斯林的行為，讓很多塞爾維亞
平民感到十分無奈，因為並非所有的塞族人都是那麼好戰與凶殘，而戰爭
十年之後，很多人試圖走出陰影，也跟不同種族居民和諧相處，但是也有
些塞族人始終難以脫離戰爭的仇恨跟傷痛，這是波赫境內最難化解的問題
之一。老先生趕著綿羊跟小牛走過草地，穿越樹林，這是波士尼亞與赫塞
哥維那這個複雜政治體制當中，相對單純而寧靜的景象，塞爾維亞人居住
在多山而且農業為主的塞族共和國，十年前的內戰，塞族軍隊屠殺穆斯林
，也遭到還擊，至今塞族人背負了沉重的壓力，很難與其他穆斯林相處。
四十多歲的Tina是難得的塞族女性，戰爭過後，她覺得要打開這個隔
閡，雖然很難，但她還是勇敢的去塞拉耶佛等穆斯林城鎮做生意。Tin
a從戰火中生存下來，為了生活做過小生意，現在幫忙NGO團體推動族
群和諧，也辦了小型幼稚園，落實她的想法。塞族的男人多半守在地方上
，從事農耕，尋找出路，潘多努維奇先生，正在教導其他農村青年搭建溫
室，種植草莓，這是利潤比較好的農作物。波士尼亞與赫塞哥維那戰爭前
有八成人口靠農業，戰爭帶來的蕭條，十年來工業退步停滯，農村也還無
法大幅度進步。農產品無法出口，歐盟與鄰近國家又拼命輸入低價競爭的
產品，言談中不免有些抱怨，塞族的困境不只是生活，那一道難以跨越的
種族鴻溝，可能更深層的阻礙塞族人，潘多努維奇先生曾經是戰爭期間的
塞族軍人，受到法令規定，不得留在波士尼亞的穆斯林區域，他心中還是
希望，塞族共和國能夠跟南斯拉夫合併，像這樣有著強烈意識形態的塞族
男人不在少數。戰爭切割了信仰東正教的塞族與信仰伊斯蘭的波士尼亞這
塊土地，有著深層的無奈，不過tina則認為，戰爭的挫敗，讓塞族男
人失去了自信心和自尊心，很多男人說什麼再也不進塞拉耶佛市區，就像
Tina勸他老公去塞拉耶佛或者穆斯林社區，等於要他的命，沒得商量
。真的沒希望了嗎？tina車上響起戰爭前最流行的民歌PLIMA，
歌詞的意思是海水漲潮，人生有起也有落，要期待漲潮的時刻來發揮才華
。公視新聞余佳璋余榮宗採訪報導。今天的波士尼亞戰爭十週年系列報導
要帶您看的是，波赫內戰期間，塞爾維亞軍隊屠殺穆斯林的行為，讓很多
塞爾維亞平民感到十分無奈，因為並非所有的塞族人都是那麼好戰與凶殘
，而戰爭十年之後，很多人試圖走出陰影，也跟不同種族居民和諧相處，
但是也有些塞族人始終難以脫離戰爭的仇恨跟傷痛，這是波赫境內最難化
解的問題之一。老先生趕著綿羊跟小牛走過草地，穿越樹林，這是波士尼
亞與赫塞哥維那這個複雜政治體制當中，相對單純而寧靜的景象，塞爾維
亞人居住在多山而且農業為主的塞族共和國，十年前的內戰，塞族軍隊屠
殺穆斯林，也遭到還擊，至今塞族人背負了沉重的壓力，很難與其他穆斯
林相處。四十多歲的Tina是難得的塞族女性，戰爭過後，她覺得要打
開這個隔閡，雖然很難，但她還是勇敢的去塞拉耶佛等穆斯林城鎮做生意
。Tina從戰火中生存下來，為了生活做過小生意，現在幫忙NGO團
體推動族群和諧，也辦了小型幼稚園，落實她的想法。塞族的男人多半守
在地方上，從事農耕，尋找出路，潘多努維奇先生，正在教導其他農村青
年搭建溫室，種植草莓，這是利潤比較好的農作物。波士尼亞與赫塞哥維
那戰爭前有八成人口靠農業，戰爭帶來的蕭條，十年來工業退步停滯，農
村也還無法大幅度進步。農產品無法出口，歐盟與鄰近國家又拼命輸入低
價競爭的產品，言談中不免有些抱怨，塞族的困境不只是生活，那一道難
以跨越的種族鴻溝，可能更深層的阻礙塞族人，潘多努維奇先生曾經是戰
爭期間的塞族軍人，受到法令規定，不得留在波士尼亞的穆斯林區域，他
心中還是希望，塞族共和國能夠跟南斯拉夫合併，像這樣有著強烈意識形
態的塞族男人不在少數。戰爭切割了信仰東正教的塞族與信仰伊斯蘭的波
士尼亞這塊土地，有著深層的無奈，不過tina則認為，戰爭的挫敗，
讓塞族男人失去了自信心和自尊心，很多男人說什麼再也不進塞拉耶佛市
區，就像Tina勸他老公去塞拉耶佛或者穆斯林社區，等於要他的命，
沒得商量。真的沒希望了嗎？tina車上響起戰爭前最流行的民歌PL
IMA，歌詞的意思是海水漲潮，人生有起也有落，要期待漲潮的時刻來
發揮才華。公視新聞余佳璋余榮宗採訪報導。今天的波士尼亞戰爭十週年
系列報導要帶您看的是，波赫內戰期間，塞爾維亞軍隊屠殺穆斯林的行為
，讓很多塞爾維亞平民感到十分無奈，因為並非所有的塞族人都是那麼好
戰與凶殘，而戰爭十年之後，很多人試圖走出陰影，也跟不同種族居民和
諧相處，但是也有些塞族人始終難以脫離戰爭的仇恨跟傷痛，這是波赫境
內最難化解的問題之一。老先生趕著綿羊跟小牛走過草地，穿越樹林，這
是波士尼亞與赫塞哥維那這個複雜政治體制當中，相對單純而寧靜的景象
，塞爾維亞人居住在多山而且農業為主的塞族共和國，十年前的內戰，塞
族軍隊屠殺穆斯林，也遭到還擊，至今塞族人背負了沉重的壓力，很難與
其他穆斯林相處。四十多歲的Tina是難得的塞族女性，戰爭過後，她
覺得要打開這個隔閡，雖然很難，但她還是勇敢的去塞拉耶佛等穆斯林城
鎮做生意。Tina從戰火中生存下來，為了生活做過小生意，現在幫忙
NGO團體推動族群和諧，也辦了小型幼稚園，落實她的想法。塞族的男
人多半守在地方上，從事農耕，尋找出路，潘多努維奇先生，正在教導其
他農村青年搭建溫室，種植草莓，這是利潤比較好的農作物。波士尼亞與
赫塞哥維那戰爭前有八成人口靠農業，戰爭帶來的蕭條，十年來工業退步
停滯，農村也還無法大幅度進步。農產品無法出口，歐盟與鄰近國家又拼
命輸入低價競爭的產品，言談中不免有些抱怨，塞族的困境不只是生活，
那一道難以跨越的種族鴻溝，可能更深層的阻礙塞族人，潘多努維奇先生
曾經是戰爭期間的塞族軍人，受到法令規定，不得留在波士尼亞的穆斯林
區域，他心中還是希望，塞族共和國能夠跟南斯拉夫合併，像這樣有著強
烈意識形態的塞族男人不在少數。戰爭切割了信仰東正教的塞族與信仰伊
斯蘭的波士尼亞這塊土地，有著深層的無奈，不過tina則認為，戰爭
的挫敗，讓塞族男人失去了自信心和自尊心，很多男人說什麼再也不進塞
拉耶佛市區，就像Tina勸他老公去塞拉耶佛或者穆斯林社區，等於要
他的命，沒得商量。真的沒希望了嗎？tina車上響起戰爭前最流行的
民歌PLIMA，歌詞的意思是海水漲潮，人生有起也有落，要期待漲潮
的時刻來發揮才華。公視新聞余佳璋余榮宗採訪報導。今天的波士尼亞戰
爭十週年系列報導要帶您看的是，波赫內戰期間，塞爾維亞軍隊屠殺穆斯
林的行為，讓很多塞爾維亞平民感到十分無奈，因為並非所有的塞族人都
是那麼好戰與凶殘，而戰爭十年之後，很多人試圖走出陰影，也跟不同種
族居民和諧相處，但是也有些塞族人始終難以脫離戰爭的仇恨跟傷痛，這
是波赫境內最難化解的問題之一。老先生趕著綿羊跟小牛走過草地，穿越
樹林，這是波士尼亞與赫塞哥維那這個複雜政治體制當中，相對單純而寧
靜的景象，塞爾維亞人居住在多山而且農業為主的塞族共和國，十年前的
內戰，塞族軍隊屠殺穆斯林，也遭到還擊，至今塞族人背負了沉重的壓力
，很難與其他穆斯林相處。四十多歲的Tina是難得的塞族女性，戰爭
過後，她覺得要打開這個隔閡，雖然很難，但她還是勇敢的去塞拉耶佛等
穆斯林城鎮做生意。Tina從戰火中生存下來，為了生活做過小生意，
現在幫忙NGO團體推動族群和諧，也辦了小型幼稚園，落實她的想法。
塞族的男人多半守在地方上，從事農耕，尋找出路，潘多努維奇先生，正
在教導其他農村青年搭建溫室，種植草莓，這是利潤比較好的農作物。波
士尼亞與赫塞哥維那戰爭前有八成人口靠農業，戰爭帶來的蕭條，十年來
工業退步停滯，農村也還無法大幅度進步。農產品無法出口，歐盟與鄰近
國家又拼命輸入低價競爭的產品，言談中不免有些抱怨，塞族的困境不只
是生活，那一道難以跨越的種族鴻溝，可能更深層的阻礙塞族人，潘多努
維奇先生曾經是戰爭期間的塞族軍人，受到法令規定，不得留在波士尼亞
的穆斯林區域，他心中還是希望，塞族共和國能夠跟南斯拉夫合併，像這
樣有著強烈意識形態的塞族男人不在少數。戰爭切割了信仰東正教的塞族
與信仰伊斯蘭的波士尼亞這塊土地，有著深層的無奈，不過tina則認
為，戰爭的挫敗，讓塞族男人失去了自信心和自尊心，很多男人說什麼再
也不進塞拉耶佛市區，就像Tina勸他老公去塞拉耶佛或者穆斯林社區
，等於要他的命，沒得商量。真的沒希望了嗎？tina車上響起戰爭前
最流行的民歌PLIMA，歌詞的意思是海水漲潮，人生有起也有落，要
期待漲潮的時刻來發揮才華。公視新聞余佳璋余榮宗採訪報導。今天的波
士尼亞戰爭十週年系列報導要帶您看的是，波赫內戰期間，塞爾維亞軍隊
屠殺穆斯林的行為，讓很多塞爾維亞平民感到十分無奈，因為並非所有的
塞族人都是那麼好戰與凶殘，而戰爭十年之後，很多人試圖走出陰影，也
跟不同種族居民和諧相處，但是也有些塞族人始終難以脫離戰爭的仇恨跟
傷痛，這是波赫境內最難化解的問題之一。老先生趕著綿羊跟小牛走過草
地，穿越樹林，這是波士尼亞與赫塞哥維那這個複雜政治體制當中，相對
單純而寧靜的景象，塞爾維亞人居住在多山而且農業為主的塞族共和國，
十年前的內戰，塞族軍隊屠殺穆斯林，也遭到還擊，至今塞族人背負了沉
重的壓力，很難與其他穆斯林相處。四十多歲的Tina是難得的塞族女
性，戰爭過後，她覺得要打開這個隔閡，雖然很難，但她還是勇敢的去塞
拉耶佛等穆斯林城鎮做生意。Tina從戰火中生存下來，為了生活做過
小生意，現在幫忙NGO團體推動族群和諧，也辦了小型幼稚園，落實她
的想法。塞族的男人多半守在地方上，從事農耕，尋找出路，潘多努維奇
先生，正在教導其他農村青年搭建溫室，種植草莓，這是利潤比較好的農
作物。波士尼亞與赫塞哥維那戰爭前有八成人口靠農業，戰爭帶來的蕭條
，十年來工業退步停滯，農村也還無法大幅度進步。農產品無法出口，歐
盟與鄰近國家又拼命輸入低價競爭的產品，言談中不免有些抱怨，塞族的
困境不只是生活，那一道難以跨越的種族鴻溝，可能更深層的阻礙塞族人
，潘多努維奇先生曾經是戰爭期間的塞族軍人，受到法令規定，不得留在
波士尼亞的穆斯林區域，他心中還是希望，塞族共和國能夠跟南斯拉夫合
併，像這樣有著強烈意識形態的塞族男人不在少數。戰爭切割了信仰東正
教的塞族與信仰伊斯蘭的波士尼亞這塊土地，有著深層的無奈，不過ti
na則認為，戰爭的挫敗，讓塞族男人失去了自信心和自尊心，很多男人
說什麼再也不進塞拉耶佛市區，就像Tina勸他老公去塞拉耶佛或者穆
斯林社區，等於要他的命，沒得商量。真的沒希望了嗎？tina車上響
起戰爭前最流行的民歌PLIMA，歌詞的意思是海水漲潮，人生有起也
有落，要期待漲潮的時刻來發揮才華。公視新聞余佳璋余榮宗採訪報導。
今天的波士尼亞戰爭十週年系列報導要帶您看的是，波赫內戰期間，塞爾
維亞軍隊屠殺穆斯林的行為，讓很多塞爾維亞平民感到十分無奈，因為並
非所有的塞族人都是那麼好戰與凶殘，而戰爭十年之後，很多人試圖走出
陰影，也跟不同種族居民和諧相處，但是也有些塞族人始終難以脫離戰爭
的仇恨跟傷痛，這是波赫境內最難化解的問題之一。老先生趕著綿羊跟小
牛走過草地，穿越樹林，這是波士尼亞與赫塞哥維那這個複雜政治體制當
中，相對單純而寧靜的景象，塞爾維亞人居住在多山而且農業為主的塞族
共和國，十年前的內戰，塞族軍隊屠殺穆斯林，也遭到還擊，至今塞族人
背負了沉重的壓力，很難與其他穆斯林相處。四十多歲的Tina是難得
的塞族女性，戰爭過後，她覺得要打開這個隔閡，雖然很難，但她還是勇
敢的去塞拉耶佛等穆斯林城鎮做生意。Tina從戰火中生存下來，為了
生活做過小生意，現在幫忙NGO團體推動族群和諧，也辦了小型幼稚園
，落實她的想法。塞族的男人多半守在地方上，從事農耕，尋找出路，潘
多努維奇先生，正在教導其他農村青年搭建溫室，種植草莓，這是利潤比
較好的農作物。波士尼亞與赫塞哥維那戰爭前有八成人口靠農業，戰爭帶
來的蕭條，十年來工業退步停滯，農村也還無法大幅度進步。農產品無法
出口，歐盟與鄰近國家又拼命輸入低價競爭的產品，言談中不免有些抱怨
，塞族的困境不只是生活，那一道難以跨越的種族鴻溝，可能更深層的阻
礙塞族人，潘多努維奇先生曾經是戰爭期間的塞族軍人，受到法令規定，
不得留在波士尼亞的穆斯林區域，他心中還是希望，塞族共和國能夠跟南
斯拉夫合併，像這樣有著強烈意識形態的塞族男人不在少數。戰爭切割了
信仰東正教的塞族與信仰伊斯蘭的波士尼亞這塊土地，有著深層的無奈，
不過tina則認為，戰爭的挫敗，讓塞族男人失去了自信心和自尊心，
很多男人說什麼再也不進塞拉耶佛市區，就像Tina勸他老公去塞拉耶
佛或者穆斯林社區，等於要他的命，沒得商量。真的沒希望了嗎？tin
a車上響起戰爭前最流行的民歌PLIMA，歌詞的意思是海水漲潮，人
生有起也有落，要期待漲潮的時刻來發揮才華。公視新聞余佳璋余榮宗採
訪報導。今天的波士尼亞戰爭十週年系列報導要帶您看的是，波赫內戰期
間，塞爾維亞軍隊屠殺穆斯林的行為，讓很多塞爾維亞平民感到十分無奈
，因為並非所有的塞族人都是那麼好戰與凶殘，而戰爭十年之後，很多人
試圖走出陰影，也跟不同種族居民和諧相處，但是也有些塞族人始終難以
脫離戰爭的仇恨跟傷痛，這是波赫境內最難化解的問題之一。老先生趕著
綿羊跟小牛走過草地，穿越樹林，這是波士尼亞與赫塞哥維那這個複雜政
治體制當中，相對單純而寧靜的景象，塞爾維亞人居住在多山而且農業為
主的塞族共和國，十年前的內戰，塞族軍隊屠殺穆斯林，也遭到還擊，至
今塞族人背負了沉重的壓力，很難與其他穆斯林相處。四十多歲的Tin
a是難得的塞族女性，戰爭過後，她覺得要打開這個隔閡，雖然很難，但
她還是勇敢的去塞拉耶佛等穆斯林城鎮做生意。Tina從戰火中生存下
來，為了生活做過小生意，現在幫忙NGO團體推動族群和諧，也辦了小
型幼稚園，落實她的想法。塞族的男人多半守在地方上，從事農耕，尋找
出路，潘多努維奇先生，正在教導其他農村青年搭建溫室，種植草莓，這
是利潤比較好的農作物。波士尼亞與赫塞哥維那戰爭前有八成人口靠農業
，戰爭帶來的蕭條，十年來工業退步停滯，農村也還無法大幅度進步。農
產品無法出口，歐盟與鄰近國家又拼命輸入低價競爭的產品，言談中不免
有些抱怨，塞族的困境不只是生活，那一道難以跨越的種族鴻溝，可能更
深層的阻礙塞族人，潘多努維奇先生曾經是戰爭期間的塞族軍人，受到法
令規定，不得留在波士尼亞的穆斯林區域，他心中還是希望，塞族共和國
能夠跟南斯拉夫合併，像這樣有著強烈意識形態的塞族男人不在少數。戰
爭切割了信仰東正教的塞族與信仰伊斯蘭的波士尼亞這塊土地，有著深層
的無奈，不過tina則認為，戰爭的挫敗，讓塞族男人失去了自信心和
自尊心，很多男人說什麼再也不進塞拉耶佛市區，就像Tina勸他老公
去塞拉耶佛或者穆斯林社區，等於要他的命，沒得商量。真的沒希望了嗎
？tina車上響起戰爭前最流行的民歌PLIMA，歌詞的意思是海水
漲潮，人生有起也有落，要期待漲潮的時刻來發揮才華。公視新聞余佳璋
余榮宗採訪報導。
