旅行是現代人熱愛的放鬆自我、重新出發的方式，而旅行、也是電影中相
當常見的主題，因為這類的電影，總是透過影像，紀錄下大量的美麗風光
。像這部紀錄片「美國一號公路」，就被影評人公認是前無古人後無來者
，是史上最美的美國畫像，因為它紀錄下美國豐富又多變的景緻。而這部
「生活在他方」，則是奧地利導演花了12個月的時間、橫跨全世界，從
炎熱的非洲、到冰天雪地的極地，在12個地方、拍下的12段精采影像
。還有伊朗知名導演阿巴斯的「闖渡客」，風格溫馨、卻又充滿實驗性。
除了史上的經典之作，影展還網羅了不少新片，包括像這部今年坎城影展
的參展片、「家」，片中有法國的名女星、伊莎貝雨蓓精采的喜劇演出。
還有這部「非洲，你還好嗎﹖」，導演則是穿越了整個非洲大陸，從盧旺
達的難民營、橫跨到埃及的小酒館。想要旅行但沒有錢、或是忙到沒時間
嗎？沒關係，進戲院、跟著大師級導演的腳步，或許就能跟著踏上一段意
外的旅程。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導旅行是現代人熱愛的放鬆自我
、重新出發的方式，而旅行、也是電影中相當常見的主題，因為這類的電
影，總是透過影像，紀錄下大量的美麗風光。像這部紀錄片「美國一號公
路」，就被影評人公認是前無古人後無來者，是史上最美的美國畫像，因
為它紀錄下美國豐富又多變的景緻。而這部「生活在他方」，則是奧地利
導演花了12個月的時間、橫跨全世界，從炎熱的非洲、到冰天雪地的極
地，在12個地方、拍下的12段精采影像。還有伊朗知名導演阿巴斯的
「闖渡客」，風格溫馨、卻又充滿實驗性。除了史上的經典之作，影展還
網羅了不少新片，包括像這部今年坎城影展的參展片、「家」，片中有法
國的名女星、伊莎貝雨蓓精采的喜劇演出。還有這部「非洲，你還好嗎﹖
」，導演則是穿越了整個非洲大陸，從盧旺達的難民營、橫跨到埃及的小
酒館。想要旅行但沒有錢、或是忙到沒時間嗎？沒關係，進戲院、跟著大
師級導演的腳步，或許就能跟著踏上一段意外的旅程。記者蘇玲瑤、許政
俊　台北報導旅行是現代人熱愛的放鬆自我、重新出發的方式，而旅行、
也是電影中相當常見的主題，因為這類的電影，總是透過影像，紀錄下大
量的美麗風光。像這部紀錄片「美國一號公路」，就被影評人公認是前無
古人後無來者，是史上最美的美國畫像，因為它紀錄下美國豐富又多變的
景緻。而這部「生活在他方」，則是奧地利導演花了12個月的時間、橫
跨全世界，從炎熱的非洲、到冰天雪地的極地，在12個地方、拍下的1
2段精采影像。還有伊朗知名導演阿巴斯的「闖渡客」，風格溫馨、卻又
充滿實驗性。除了史上的經典之作，影展還網羅了不少新片，包括像這部
今年坎城影展的參展片、「家」，片中有法國的名女星、伊莎貝雨蓓精采
的喜劇演出。還有這部「非洲，你還好嗎﹖」，導演則是穿越了整個非洲
大陸，從盧旺達的難民營、橫跨到埃及的小酒館。想要旅行但沒有錢、或
是忙到沒時間嗎？沒關係，進戲院、跟著大師級導演的腳步，或許就能跟
著踏上一段意外的旅程。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導旅行是現代人熱
愛的放鬆自我、重新出發的方式，而旅行、也是電影中相當常見的主題，
因為這類的電影，總是透過影像，紀錄下大量的美麗風光。像這部紀錄片
「美國一號公路」，就被影評人公認是前無古人後無來者，是史上最美的
美國畫像，因為它紀錄下美國豐富又多變的景緻。而這部「生活在他方」
，則是奧地利導演花了12個月的時間、橫跨全世界，從炎熱的非洲、到
冰天雪地的極地，在12個地方、拍下的12段精采影像。還有伊朗知名
導演阿巴斯的「闖渡客」，風格溫馨、卻又充滿實驗性。除了史上的經典
之作，影展還網羅了不少新片，包括像這部今年坎城影展的參展片、「家
」，片中有法國的名女星、伊莎貝雨蓓精采的喜劇演出。還有這部「非洲
，你還好嗎﹖」，導演則是穿越了整個非洲大陸，從盧旺達的難民營、橫
跨到埃及的小酒館。想要旅行但沒有錢、或是忙到沒時間嗎？沒關係，進
戲院、跟著大師級導演的腳步，或許就能跟著踏上一段意外的旅程。記者
蘇玲瑤、許政俊　台北報導旅行是現代人熱愛的放鬆自我、重新出發的方
式，而旅行、也是電影中相當常見的主題，因為這類的電影，總是透過影
像，紀錄下大量的美麗風光。像這部紀錄片「美國一號公路」，就被影評
人公認是前無古人後無來者，是史上最美的美國畫像，因為它紀錄下美國
豐富又多變的景緻。而這部「生活在他方」，則是奧地利導演花了12個
月的時間、橫跨全世界，從炎熱的非洲、到冰天雪地的極地，在12個地
方、拍下的12段精采影像。還有伊朗知名導演阿巴斯的「闖渡客」，風
格溫馨、卻又充滿實驗性。除了史上的經典之作，影展還網羅了不少新片
，包括像這部今年坎城影展的參展片、「家」，片中有法國的名女星、伊
莎貝雨蓓精采的喜劇演出。還有這部「非洲，你還好嗎﹖」，導演則是穿
越了整個非洲大陸，從盧旺達的難民營、橫跨到埃及的小酒館。想要旅行
但沒有錢、或是忙到沒時間嗎？沒關係，進戲院、跟著大師級導演的腳步
，或許就能跟著踏上一段意外的旅程。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導旅
行是現代人熱愛的放鬆自我、重新出發的方式，而旅行、也是電影中相當
常見的主題，因為這類的電影，總是透過影像，紀錄下大量的美麗風光。
像這部紀錄片「美國一號公路」，就被影評人公認是前無古人後無來者，
是史上最美的美國畫像，因為它紀錄下美國豐富又多變的景緻。而這部「
生活在他方」，則是奧地利導演花了12個月的時間、橫跨全世界，從炎
熱的非洲、到冰天雪地的極地，在12個地方、拍下的12段精采影像。
還有伊朗知名導演阿巴斯的「闖渡客」，風格溫馨、卻又充滿實驗性。除
了史上的經典之作，影展還網羅了不少新片，包括像這部今年坎城影展的
參展片、「家」，片中有法國的名女星、伊莎貝雨蓓精采的喜劇演出。還
有這部「非洲，你還好嗎﹖」，導演則是穿越了整個非洲大陸，從盧旺達
的難民營、橫跨到埃及的小酒館。想要旅行但沒有錢、或是忙到沒時間嗎
？沒關係，進戲院、跟著大師級導演的腳步，或許就能跟著踏上一段意外
的旅程。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導旅行是現代人熱愛的放鬆自我、
重新出發的方式，而旅行、也是電影中相當常見的主題，因為這類的電影
，總是透過影像，紀錄下大量的美麗風光。像這部紀錄片「美國一號公路
」，就被影評人公認是前無古人後無來者，是史上最美的美國畫像，因為
它紀錄下美國豐富又多變的景緻。而這部「生活在他方」，則是奧地利導
演花了12個月的時間、橫跨全世界，從炎熱的非洲、到冰天雪地的極地
，在12個地方、拍下的12段精采影像。還有伊朗知名導演阿巴斯的「
闖渡客」，風格溫馨、卻又充滿實驗性。除了史上的經典之作，影展還網
羅了不少新片，包括像這部今年坎城影展的參展片、「家」，片中有法國
的名女星、伊莎貝雨蓓精采的喜劇演出。還有這部「非洲，你還好嗎﹖」
，導演則是穿越了整個非洲大陸，從盧旺達的難民營、橫跨到埃及的小酒
館。想要旅行但沒有錢、或是忙到沒時間嗎？沒關係，進戲院、跟著大師
級導演的腳步，或許就能跟著踏上一段意外的旅程。記者蘇玲瑤、許政俊
台北報導旅行是現代人熱愛的放鬆自我、重新出發的方式，而旅行、也
是電影中相當常見的主題，因為這類的電影，總是透過影像，紀錄下大量
的美麗風光。像這部紀錄片「美國一號公路」，就被影評人公認是前無古
人後無來者，是史上最美的美國畫像，因為它紀錄下美國豐富又多變的景
緻。而這部「生活在他方」，則是奧地利導演花了12個月的時間、橫跨
全世界，從炎熱的非洲、到冰天雪地的極地，在12個地方、拍下的12
段精采影像。還有伊朗知名導演阿巴斯的「闖渡客」，風格溫馨、卻又充
滿實驗性。除了史上的經典之作，影展還網羅了不少新片，包括像這部今
年坎城影展的參展片、「家」，片中有法國的名女星、伊莎貝雨蓓精采的
喜劇演出。還有這部「非洲，你還好嗎﹖」，導演則是穿越了整個非洲大
陸，從盧旺達的難民營、橫跨到埃及的小酒館。想要旅行但沒有錢、或是
忙到沒時間嗎？沒關係，進戲院、跟著大師級導演的腳步，或許就能跟著
踏上一段意外的旅程。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導
