經濟不景氣，也有越來越多的學生繳不出學費！台灣師範大學向全國校友
發出募款，希望至少能募得一億元，來幫助台灣經濟弱勢的學生，而在今
天台師大主辦的教育論壇，許多來自全台的國中、高中、大學校長，異口
同聲表示，繳不出註冊費的學生愈來愈多，明顯感受到許多學生家庭生計
陷入困境。全球景氣面臨空前危機，就連最基礎的國民教育，也受到衝擊
，台灣師範大學畢業的校友們現在憂心忡忡出面舉行記者會，台南市六信
高中校長呼籲，建教生免學費的政策應該趕緊落實，否則少了實習的收入
，很多學生很難繼續學業。這波不景氣，連國民義務教育也受到影響，桃
園縣偏遠地區國中的校長就說，這學期沒錢註冊的學生，真的比往年多了
很多。幸好這些孩子最後學費都有了著落，不過除了註冊，弱勢孩子們的
教育和學習，和社經地位較高的孩子，漸行漸遠，培養師資的台師大校長
現在就發起募款，希望用具體行動來幫助孩子。雖然目前只有幾百萬的捐
助，台師大希望能至少募集一億元，幫助經濟弱勢的學生，能透過教育改
變未來扭轉人生。記者陳姝君陳柏諭台北報導。經濟不景氣，也有越來越
多的學生繳不出學費！台灣師範大學向全國校友發出募款，希望至少能募
得一億元，來幫助台灣經濟弱勢的學生，而在今天台師大主辦的教育論壇
，許多來自全台的國中、高中、大學校長，異口同聲表示，繳不出註冊費
的學生愈來愈多，明顯感受到許多學生家庭生計陷入困境。全球景氣面臨
空前危機，就連最基礎的國民教育，也受到衝擊，台灣師範大學畢業的校
友們現在憂心忡忡出面舉行記者會，台南市六信高中校長呼籲，建教生免
學費的政策應該趕緊落實，否則少了實習的收入，很多學生很難繼續學業
。這波不景氣，連國民義務教育也受到影響，桃園縣偏遠地區國中的校長
就說，這學期沒錢註冊的學生，真的比往年多了很多。幸好這些孩子最後
學費都有了著落，不過除了註冊，弱勢孩子們的教育和學習，和社經地位
較高的孩子，漸行漸遠，培養師資的台師大校長現在就發起募款，希望用
具體行動來幫助孩子。雖然目前只有幾百萬的捐助，台師大希望能至少募
集一億元，幫助經濟弱勢的學生，能透過教育改變未來扭轉人生。記者陳
姝君陳柏諭台北報導。經濟不景氣，也有越來越多的學生繳不出學費！台
灣師範大學向全國校友發出募款，希望至少能募得一億元，來幫助台灣經
濟弱勢的學生，而在今天台師大主辦的教育論壇，許多來自全台的國中、
高中、大學校長，異口同聲表示，繳不出註冊費的學生愈來愈多，明顯感
受到許多學生家庭生計陷入困境。全球景氣面臨空前危機，就連最基礎的
國民教育，也受到衝擊，台灣師範大學畢業的校友們現在憂心忡忡出面舉
行記者會，台南市六信高中校長呼籲，建教生免學費的政策應該趕緊落實
，否則少了實習的收入，很多學生很難繼續學業。這波不景氣，連國民義
務教育也受到影響，桃園縣偏遠地區國中的校長就說，這學期沒錢註冊的
學生，真的比往年多了很多。幸好這些孩子最後學費都有了著落，不過除
了註冊，弱勢孩子們的教育和學習，和社經地位較高的孩子，漸行漸遠，
培養師資的台師大校長現在就發起募款，希望用具體行動來幫助孩子。雖
然目前只有幾百萬的捐助，台師大希望能至少募集一億元，幫助經濟弱勢
的學生，能透過教育改變未來扭轉人生。記者陳姝君陳柏諭台北報導。經
濟不景氣，也有越來越多的學生繳不出學費！台灣師範大學向全國校友發
出募款，希望至少能募得一億元，來幫助台灣經濟弱勢的學生，而在今天
台師大主辦的教育論壇，許多來自全台的國中、高中、大學校長，異口同
聲表示，繳不出註冊費的學生愈來愈多，明顯感受到許多學生家庭生計陷
入困境。全球景氣面臨空前危機，就連最基礎的國民教育，也受到衝擊，
台灣師範大學畢業的校友們現在憂心忡忡出面舉行記者會，台南市六信高
中校長呼籲，建教生免學費的政策應該趕緊落實，否則少了實習的收入，
很多學生很難繼續學業。這波不景氣，連國民義務教育也受到影響，桃園
縣偏遠地區國中的校長就說，這學期沒錢註冊的學生，真的比往年多了很
多。幸好這些孩子最後學費都有了著落，不過除了註冊，弱勢孩子們的教
育和學習，和社經地位較高的孩子，漸行漸遠，培養師資的台師大校長現
在就發起募款，希望用具體行動來幫助孩子。雖然目前只有幾百萬的捐助
，台師大希望能至少募集一億元，幫助經濟弱勢的學生，能透過教育改變
未來扭轉人生。記者陳姝君陳柏諭台北報導。經濟不景氣，也有越來越多
的學生繳不出學費！台灣師範大學向全國校友發出募款，希望至少能募得
一億元，來幫助台灣經濟弱勢的學生，而在今天台師大主辦的教育論壇，
許多來自全台的國中、高中、大學校長，異口同聲表示，繳不出註冊費的
學生愈來愈多，明顯感受到許多學生家庭生計陷入困境。全球景氣面臨空
前危機，就連最基礎的國民教育，也受到衝擊，台灣師範大學畢業的校友
們現在憂心忡忡出面舉行記者會，台南市六信高中校長呼籲，建教生免學
費的政策應該趕緊落實，否則少了實習的收入，很多學生很難繼續學業。
這波不景氣，連國民義務教育也受到影響，桃園縣偏遠地區國中的校長就
說，這學期沒錢註冊的學生，真的比往年多了很多。幸好這些孩子最後學
費都有了著落，不過除了註冊，弱勢孩子們的教育和學習，和社經地位較
高的孩子，漸行漸遠，培養師資的台師大校長現在就發起募款，希望用具
體行動來幫助孩子。雖然目前只有幾百萬的捐助，台師大希望能至少募集
一億元，幫助經濟弱勢的學生，能透過教育改變未來扭轉人生。記者陳姝
君陳柏諭台北報導。經濟不景氣，也有越來越多的學生繳不出學費！台灣
師範大學向全國校友發出募款，希望至少能募得一億元，來幫助台灣經濟
弱勢的學生，而在今天台師大主辦的教育論壇，許多來自全台的國中、高
中、大學校長，異口同聲表示，繳不出註冊費的學生愈來愈多，明顯感受
到許多學生家庭生計陷入困境。全球景氣面臨空前危機，就連最基礎的國
民教育，也受到衝擊，台灣師範大學畢業的校友們現在憂心忡忡出面舉行
記者會，台南市六信高中校長呼籲，建教生免學費的政策應該趕緊落實，
否則少了實習的收入，很多學生很難繼續學業。這波不景氣，連國民義務
教育也受到影響，桃園縣偏遠地區國中的校長就說，這學期沒錢註冊的學
生，真的比往年多了很多。幸好這些孩子最後學費都有了著落，不過除了
註冊，弱勢孩子們的教育和學習，和社經地位較高的孩子，漸行漸遠，培
養師資的台師大校長現在就發起募款，希望用具體行動來幫助孩子。雖然
目前只有幾百萬的捐助，台師大希望能至少募集一億元，幫助經濟弱勢的
學生，能透過教育改變未來扭轉人生。記者陳姝君陳柏諭台北報導。
