眼前的這片綠地湖泊，以前是每逢下雨就崩塌的泥岩地形，讓龍崎鄉的農
民叫苦連天。這幾年經過水土復育，成為觀光新景點。美景在遊客之間口
耳相傳，最高紀錄一天曾湧進五十部大型遊覽車。當地民眾認為觀光能夠
彌補沒落的農業，成為社區新產業，今年向政府申請多元就業補助方案，
招募社區裡中高齡的失業居民當導覽員。林欽城曾經是龍崎鄉公所餐廳的
大廚，失業一段時間，現在憑著好口才當上導覽員，每個月上班二十二天
，一天薪資八百元。月薪一萬七千多塊錢，只開放七個名額，卻吸引上百
人來應徵。社區發展協會期望，透過導覽服務讓這裡的特殊地形，提升為
生態與農業的教學園區，為社區創造更多商機。記者呂宗芬陳顯坤台南報
導眼前的這片綠地湖泊，以前是每逢下雨就崩塌的泥岩地形，讓龍崎鄉的
農民叫苦連天。這幾年經過水土復育，成為觀光新景點。美景在遊客之間
口耳相傳，最高紀錄一天曾湧進五十部大型遊覽車。當地民眾認為觀光能
夠彌補沒落的農業，成為社區新產業，今年向政府申請多元就業補助方案
，招募社區裡中高齡的失業居民當導覽員。林欽城曾經是龍崎鄉公所餐廳
的大廚，失業一段時間，現在憑著好口才當上導覽員，每個月上班二十二
天，一天薪資八百元。月薪一萬七千多塊錢，只開放七個名額，卻吸引上
百人來應徵。社區發展協會期望，透過導覽服務讓這裡的特殊地形，提升
為生態與農業的教學園區，為社區創造更多商機。記者呂宗芬陳顯坤台南
報導眼前的這片綠地湖泊，以前是每逢下雨就崩塌的泥岩地形，讓龍崎鄉
的農民叫苦連天。這幾年經過水土復育，成為觀光新景點。美景在遊客之
間口耳相傳，最高紀錄一天曾湧進五十部大型遊覽車。當地民眾認為觀光
能夠彌補沒落的農業，成為社區新產業，今年向政府申請多元就業補助方
案，招募社區裡中高齡的失業居民當導覽員。林欽城曾經是龍崎鄉公所餐
廳的大廚，失業一段時間，現在憑著好口才當上導覽員，每個月上班二十
二天，一天薪資八百元。月薪一萬七千多塊錢，只開放七個名額，卻吸引
上百人來應徵。社區發展協會期望，透過導覽服務讓這裡的特殊地形，提
升為生態與農業的教學園區，為社區創造更多商機。記者呂宗芬陳顯坤台
南報導眼前的這片綠地湖泊，以前是每逢下雨就崩塌的泥岩地形，讓龍崎
鄉的農民叫苦連天。這幾年經過水土復育，成為觀光新景點。美景在遊客
之間口耳相傳，最高紀錄一天曾湧進五十部大型遊覽車。當地民眾認為觀
光能夠彌補沒落的農業，成為社區新產業，今年向政府申請多元就業補助
方案，招募社區裡中高齡的失業居民當導覽員。林欽城曾經是龍崎鄉公所
餐廳的大廚，失業一段時間，現在憑著好口才當上導覽員，每個月上班二
十二天，一天薪資八百元。月薪一萬七千多塊錢，只開放七個名額，卻吸
引上百人來應徵。社區發展協會期望，透過導覽服務讓這裡的特殊地形，
提升為生態與農業的教學園區，為社區創造更多商機。記者呂宗芬陳顯坤
台南報導眼前的這片綠地湖泊，以前是每逢下雨就崩塌的泥岩地形，讓龍
崎鄉的農民叫苦連天。這幾年經過水土復育，成為觀光新景點。美景在遊
客之間口耳相傳，最高紀錄一天曾湧進五十部大型遊覽車。當地民眾認為
觀光能夠彌補沒落的農業，成為社區新產業，今年向政府申請多元就業補
助方案，招募社區裡中高齡的失業居民當導覽員。林欽城曾經是龍崎鄉公
所餐廳的大廚，失業一段時間，現在憑著好口才當上導覽員，每個月上班
二十二天，一天薪資八百元。月薪一萬七千多塊錢，只開放七個名額，卻
吸引上百人來應徵。社區發展協會期望，透過導覽服務讓這裡的特殊地形
，提升為生態與農業的教學園區，為社區創造更多商機。記者呂宗芬陳顯
坤台南報導眼前的這片綠地湖泊，以前是每逢下雨就崩塌的泥岩地形，讓
龍崎鄉的農民叫苦連天。這幾年經過水土復育，成為觀光新景點。美景在
遊客之間口耳相傳，最高紀錄一天曾湧進五十部大型遊覽車。當地民眾認
為觀光能夠彌補沒落的農業，成為社區新產業，今年向政府申請多元就業
補助方案，招募社區裡中高齡的失業居民當導覽員。林欽城曾經是龍崎鄉
公所餐廳的大廚，失業一段時間，現在憑著好口才當上導覽員，每個月上
班二十二天，一天薪資八百元。月薪一萬七千多塊錢，只開放七個名額，
卻吸引上百人來應徵。社區發展協會期望，透過導覽服務讓這裡的特殊地
形，提升為生態與農業的教學園區，為社區創造更多商機。記者呂宗芬陳
顯坤台南報導眼前的這片綠地湖泊，以前是每逢下雨就崩塌的泥岩地形，
讓龍崎鄉的農民叫苦連天。這幾年經過水土復育，成為觀光新景點。美景
在遊客之間口耳相傳，最高紀錄一天曾湧進五十部大型遊覽車。當地民眾
認為觀光能夠彌補沒落的農業，成為社區新產業，今年向政府申請多元就
業補助方案，招募社區裡中高齡的失業居民當導覽員。林欽城曾經是龍崎
鄉公所餐廳的大廚，失業一段時間，現在憑著好口才當上導覽員，每個月
上班二十二天，一天薪資八百元。月薪一萬七千多塊錢，只開放七個名額
，卻吸引上百人來應徵。社區發展協會期望，透過導覽服務讓這裡的特殊
地形，提升為生態與農業的教學園區，為社區創造更多商機。記者呂宗芬
陳顯坤台南報導眼前的這片綠地湖泊，以前是每逢下雨就崩塌的泥岩地形
，讓龍崎鄉的農民叫苦連天。這幾年經過水土復育，成為觀光新景點。美
景在遊客之間口耳相傳，最高紀錄一天曾湧進五十部大型遊覽車。當地民
眾認為觀光能夠彌補沒落的農業，成為社區新產業，今年向政府申請多元
就業補助方案，招募社區裡中高齡的失業居民當導覽員。林欽城曾經是龍
崎鄉公所餐廳的大廚，失業一段時間，現在憑著好口才當上導覽員，每個
月上班二十二天，一天薪資八百元。月薪一萬七千多塊錢，只開放七個名
額，卻吸引上百人來應徵。社區發展協會期望，透過導覽服務讓這裡的特
殊地形，提升為生態與農業的教學園區，為社區創造更多商機。記者呂宗
芬陳顯坤台南報導
