今天在南部有近百名學界和藝文界人士，共同發起「打開公視」的運動，
他們沿著鳳山市的市中心區，沿路發散傳單，呼籲民眾一起監督公視，也
希望政治力不要介入媒體。沿著鳳山市熱鬧的市中心區，近百名大學教授
和ngo成員，沿路向民眾散發傳單，呼籲民眾一起收看公視、監督公視
，也要求政治力不要介入媒體。拿到傳單有民眾仔細端詳，也有人豎起拇
指表示支持，不過也有民眾希望公視能夠加強和地方社區的互動,兼顧南
北平衡。這場遊行展現高度的自制，沿路不使用擴音器，所有遊行標語使
用後也全部回收.這群南部的ngo及民眾，在新年假期中用行動表達對
公共媒體的支持與期待。記者呂宗芬孟昭權高雄報導今天在南部有近百名
學界和藝文界人士，共同發起「打開公視」的運動，他們沿著鳳山市的市
中心區，沿路發散傳單，呼籲民眾一起監督公視，也希望政治力不要介入
媒體。沿著鳳山市熱鬧的市中心區，近百名大學教授和ngo成員，沿路
向民眾散發傳單，呼籲民眾一起收看公視、監督公視，也要求政治力不要
介入媒體。拿到傳單有民眾仔細端詳，也有人豎起拇指表示支持，不過也
有民眾希望公視能夠加強和地方社區的互動,兼顧南北平衡。這場遊行展
現高度的自制，沿路不使用擴音器，所有遊行標語使用後也全部回收.這
群南部的ngo及民眾，在新年假期中用行動表達對公共媒體的支持與期
待。記者呂宗芬孟昭權高雄報導今天在南部有近百名學界和藝文界人士，
共同發起「打開公視」的運動，他們沿著鳳山市的市中心區，沿路發散傳
單，呼籲民眾一起監督公視，也希望政治力不要介入媒體。沿著鳳山市熱
鬧的市中心區，近百名大學教授和ngo成員，沿路向民眾散發傳單，呼
籲民眾一起收看公視、監督公視，也要求政治力不要介入媒體。拿到傳單
有民眾仔細端詳，也有人豎起拇指表示支持，不過也有民眾希望公視能夠
加強和地方社區的互動,兼顧南北平衡。這場遊行展現高度的自制，沿路
不使用擴音器，所有遊行標語使用後也全部回收.這群南部的ngo及民
眾，在新年假期中用行動表達對公共媒體的支持與期待。記者呂宗芬孟昭
權高雄報導今天在南部有近百名學界和藝文界人士，共同發起「打開公視
」的運動，他們沿著鳳山市的市中心區，沿路發散傳單，呼籲民眾一起監
督公視，也希望政治力不要介入媒體。沿著鳳山市熱鬧的市中心區，近百
名大學教授和ngo成員，沿路向民眾散發傳單，呼籲民眾一起收看公視
、監督公視，也要求政治力不要介入媒體。拿到傳單有民眾仔細端詳，也
有人豎起拇指表示支持，不過也有民眾希望公視能夠加強和地方社區的互
動,兼顧南北平衡。這場遊行展現高度的自制，沿路不使用擴音器，所有
遊行標語使用後也全部回收.這群南部的ngo及民眾，在新年假期中用
行動表達對公共媒體的支持與期待。記者呂宗芬孟昭權高雄報導今天在南
部有近百名學界和藝文界人士，共同發起「打開公視」的運動，他們沿著
鳳山市的市中心區，沿路發散傳單，呼籲民眾一起監督公視，也希望政治
力不要介入媒體。沿著鳳山市熱鬧的市中心區，近百名大學教授和ngo
成員，沿路向民眾散發傳單，呼籲民眾一起收看公視、監督公視，也要求
政治力不要介入媒體。拿到傳單有民眾仔細端詳，也有人豎起拇指表示支
持，不過也有民眾希望公視能夠加強和地方社區的互動,兼顧南北平衡。
這場遊行展現高度的自制，沿路不使用擴音器，所有遊行標語使用後也全
部回收.這群南部的ngo及民眾，在新年假期中用行動表達對公共媒體
的支持與期待。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
