公務員向來是人人稱羨的鐵飯碗，由於保障高，在不景氣的年代，成為最
夯的職業，不過由於台灣公務體系總是遭到外界批評績效不彰，馬總統在
元旦文告上，也明確宣誓要加以改革，現在銓敘部表示，未來要設公務員
"淘汰機制"，好好整頓一番。工作有保障的公務員,鐵飯碗可是人人稱
羨!不過或許就是因為太有保障,公務員體系的辦事效率,讓外界詬病許
久!現在馬總統就宣誓,公務體系要徹底改革。馬總統帶頭,要提高行政
績效,不只是打破公務員考績甲乙等輪流的成規,考試院銓敘部也將參考
日本新加坡的考銓制度,建立公務員"淘汰機制"!一旦淘汰機制建立,
公務員恐怕不再是鐵飯碗了,因為銓敘部將提配套方案,像是公務人員考
績法即將修法,而修定方向,不排除將考績丁等者明定去職;連2年丙等
資遣;以及在現行等第外,再增定3%的優等;要求行政團隊達成績效目
標,雖然公務體系的改革勢在必行,不過學者也認為,只要將現有規範好
好發揮整頓,也會有不錯成績。不論怎麼改,馬總統說,"公務員對人民
的幫助如果不能及時,就等於沒有幫助",這句話不但凸顯馬政府改革公
務體系的決心,銓敘部也將在3月將改革方案送審,期望立法院能在本屆
審議通過。記者李曉儒吳嘉堡台北報導公務員向來是人人稱羨的鐵飯碗，
由於保障高，在不景氣的年代，成為最夯的職業，不過由於台灣公務體系
總是遭到外界批評績效不彰，馬總統在元旦文告上，也明確宣誓要加以改
革，現在銓敘部表示，未來要設公務員"淘汰機制"，好好整頓一番。工
作有保障的公務員,鐵飯碗可是人人稱羨!不過或許就是因為太有保障,
公務員體系的辦事效率,讓外界詬病許久!現在馬總統就宣誓,公務體系
要徹底改革。馬總統帶頭,要提高行政績效,不只是打破公務員考績甲乙
等輪流的成規,考試院銓敘部也將參考日本新加坡的考銓制度,建立公務
員"淘汰機制"!一旦淘汰機制建立,公務員恐怕不再是鐵飯碗了,因為
銓敘部將提配套方案,像是公務人員考績法即將修法,而修定方向,不排
除將考績丁等者明定去職;連2年丙等資遣;以及在現行等第外,再增定
3%的優等;要求行政團隊達成績效目標,雖然公務體系的改革勢在必行
,不過學者也認為,只要將現有規範好好發揮整頓,也會有不錯成績。不
論怎麼改,馬總統說,"公務員對人民的幫助如果不能及時,就等於沒有
幫助",這句話不但凸顯馬政府改革公務體系的決心,銓敘部也將在3月
將改革方案送審,期望立法院能在本屆審議通過。記者李曉儒吳嘉堡台北
報導公務員向來是人人稱羨的鐵飯碗，由於保障高，在不景氣的年代，成
為最夯的職業，不過由於台灣公務體系總是遭到外界批評績效不彰，馬總
統在元旦文告上，也明確宣誓要加以改革，現在銓敘部表示，未來要設公
務員"淘汰機制"，好好整頓一番。工作有保障的公務員,鐵飯碗可是人
人稱羨!不過或許就是因為太有保障,公務員體系的辦事效率,讓外界詬
病許久!現在馬總統就宣誓,公務體系要徹底改革。馬總統帶頭,要提高
行政績效,不只是打破公務員考績甲乙等輪流的成規,考試院銓敘部也將
參考日本新加坡的考銓制度,建立公務員"淘汰機制"!一旦淘汰機制建
立,公務員恐怕不再是鐵飯碗了,因為銓敘部將提配套方案,像是公務人
員考績法即將修法,而修定方向,不排除將考績丁等者明定去職;連2年
丙等資遣;以及在現行等第外,再增定3%的優等;要求行政團隊達成績
效目標,雖然公務體系的改革勢在必行,不過學者也認為,只要將現有規
範好好發揮整頓,也會有不錯成績。不論怎麼改,馬總統說,"公務員對
人民的幫助如果不能及時,就等於沒有幫助",這句話不但凸顯馬政府改
革公務體系的決心,銓敘部也將在3月將改革方案送審,期望立法院能在
本屆審議通過。記者李曉儒吳嘉堡台北報導公務員向來是人人稱羨的鐵飯
碗，由於保障高，在不景氣的年代，成為最夯的職業，不過由於台灣公務
體系總是遭到外界批評績效不彰，馬總統在元旦文告上，也明確宣誓要加
以改革，現在銓敘部表示，未來要設公務員"淘汰機制"，好好整頓一番
。工作有保障的公務員,鐵飯碗可是人人稱羨!不過或許就是因為太有保
障,公務員體系的辦事效率,讓外界詬病許久!現在馬總統就宣誓,公務
體系要徹底改革。馬總統帶頭,要提高行政績效,不只是打破公務員考績
甲乙等輪流的成規,考試院銓敘部也將參考日本新加坡的考銓制度,建立
公務員"淘汰機制"!一旦淘汰機制建立,公務員恐怕不再是鐵飯碗了,
因為銓敘部將提配套方案,像是公務人員考績法即將修法,而修定方向,
不排除將考績丁等者明定去職;連2年丙等資遣;以及在現行等第外,再
增定3%的優等;要求行政團隊達成績效目標,雖然公務體系的改革勢在
必行,不過學者也認為,只要將現有規範好好發揮整頓,也會有不錯成績
。不論怎麼改,馬總統說,"公務員對人民的幫助如果不能及時,就等於
沒有幫助",這句話不但凸顯馬政府改革公務體系的決心,銓敘部也將在
3月將改革方案送審,期望立法院能在本屆審議通過。記者李曉儒吳嘉堡
台北報導公務員向來是人人稱羨的鐵飯碗，由於保障高，在不景氣的年代
，成為最夯的職業，不過由於台灣公務體系總是遭到外界批評績效不彰，
馬總統在元旦文告上，也明確宣誓要加以改革，現在銓敘部表示，未來要
設公務員"淘汰機制"，好好整頓一番。工作有保障的公務員,鐵飯碗可
是人人稱羨!不過或許就是因為太有保障,公務員體系的辦事效率,讓外
界詬病許久!現在馬總統就宣誓,公務體系要徹底改革。馬總統帶頭,要
提高行政績效,不只是打破公務員考績甲乙等輪流的成規,考試院銓敘部
也將參考日本新加坡的考銓制度,建立公務員"淘汰機制"!一旦淘汰機
制建立,公務員恐怕不再是鐵飯碗了,因為銓敘部將提配套方案,像是公
務人員考績法即將修法,而修定方向,不排除將考績丁等者明定去職;連
2年丙等資遣;以及在現行等第外,再增定3%的優等;要求行政團隊達
成績效目標,雖然公務體系的改革勢在必行,不過學者也認為,只要將現
有規範好好發揮整頓,也會有不錯成績。不論怎麼改,馬總統說,"公務
員對人民的幫助如果不能及時,就等於沒有幫助",這句話不但凸顯馬政
府改革公務體系的決心,銓敘部也將在3月將改革方案送審,期望立法院
能在本屆審議通過。記者李曉儒吳嘉堡台北報導
