第18屆世界石油大會25號在南非首都約翰尼斯堡登場。南非透露將積
極發展自己的石油產業，確保利益可以回饋民眾。至於非洲產油大國奈及
利亞，緊張的局勢雖然趨緩，不過政府還是派駐軍隊保護產油設備。這次
的石油大會共有全球4000名石油產業跟政府相關人士與會，針對高油
價等問題舉行5天的會議。南非礦產能源部長琳葳指出，南非將會積極發
展石油探勘產業，而非洲領袖也將在會中討論籌組泛非洲石油公司，讓非
洲人掌控自己的石油資源。非洲將近85%的石油來自阿爾吉利亞，安哥
拉，埃及，利比亞跟奈及利亞等國。儘管產油利益龐大，但非洲許多國家
依舊貧窮不堪，以安哥拉跟奈及利亞為例，目前依舊名列2005年全球
177國當中，人力發展指數的倒數20名之中。與會人士指出，非洲身
為全球石油業最成長最快速的區域，必須讓石油供需更透明，同時也必須
積極掌控油源，確保民眾能夠因產油而獲利。另一方面，奈及利亞的民兵
領袖20號被捕，支持者一度揚言將炸燬油田油管跟產油設備，並製造暴
動，不過情勢在23號趨緩，但政府還是緊急疏散數百名油廠員工，並調
派軍隊駐守主要的石油出口設備。第18屆世界石油大會25號在南非首
都約翰尼斯堡登場。南非透露將積極發展自己的石油產業，確保利益可以
回饋民眾。至於非洲產油大國奈及利亞，緊張的局勢雖然趨緩，不過政府
還是派駐軍隊保護產油設備。這次的石油大會共有全球4000名石油產
業跟政府相關人士與會，針對高油價等問題舉行5天的會議。南非礦產能
源部長琳葳指出，南非將會積極發展石油探勘產業，而非洲領袖也將在會
中討論籌組泛非洲石油公司，讓非洲人掌控自己的石油資源。非洲將近8
5%的石油來自阿爾吉利亞，安哥拉，埃及，利比亞跟奈及利亞等國。儘
管產油利益龐大，但非洲許多國家依舊貧窮不堪，以安哥拉跟奈及利亞為
例，目前依舊名列2005年全球177國當中，人力發展指數的倒數2
0名之中。與會人士指出，非洲身為全球石油業最成長最快速的區域，必
須讓石油供需更透明，同時也必須積極掌控油源，確保民眾能夠因產油而
獲利。另一方面，奈及利亞的民兵領袖20號被捕，支持者一度揚言將炸
燬油田油管跟產油設備，並製造暴動，不過情勢在23號趨緩，但政府還
是緊急疏散數百名油廠員工，並調派軍隊駐守主要的石油出口設備。第1
8屆世界石油大會25號在南非首都約翰尼斯堡登場。南非透露將積極發
展自己的石油產業，確保利益可以回饋民眾。至於非洲產油大國奈及利亞
，緊張的局勢雖然趨緩，不過政府還是派駐軍隊保護產油設備。這次的石
油大會共有全球4000名石油產業跟政府相關人士與會，針對高油價等
問題舉行5天的會議。南非礦產能源部長琳葳指出，南非將會積極發展石
油探勘產業，而非洲領袖也將在會中討論籌組泛非洲石油公司，讓非洲人
掌控自己的石油資源。非洲將近85%的石油來自阿爾吉利亞，安哥拉，
埃及，利比亞跟奈及利亞等國。儘管產油利益龐大，但非洲許多國家依舊
貧窮不堪，以安哥拉跟奈及利亞為例，目前依舊名列2005年全球17
7國當中，人力發展指數的倒數20名之中。與會人士指出，非洲身為全
球石油業最成長最快速的區域，必須讓石油供需更透明，同時也必須積極
掌控油源，確保民眾能夠因產油而獲利。另一方面，奈及利亞的民兵領袖
20號被捕，支持者一度揚言將炸燬油田油管跟產油設備，並製造暴動，
不過情勢在23號趨緩，但政府還是緊急疏散數百名油廠員工，並調派軍
隊駐守主要的石油出口設備。第18屆世界石油大會25號在南非首都約
翰尼斯堡登場。南非透露將積極發展自己的石油產業，確保利益可以回饋
民眾。至於非洲產油大國奈及利亞，緊張的局勢雖然趨緩，不過政府還是
派駐軍隊保護產油設備。這次的石油大會共有全球4000名石油產業跟
政府相關人士與會，針對高油價等問題舉行5天的會議。南非礦產能源部
長琳葳指出，南非將會積極發展石油探勘產業，而非洲領袖也將在會中討
論籌組泛非洲石油公司，讓非洲人掌控自己的石油資源。非洲將近85%
的石油來自阿爾吉利亞，安哥拉，埃及，利比亞跟奈及利亞等國。儘管產
油利益龐大，但非洲許多國家依舊貧窮不堪，以安哥拉跟奈及利亞為例，
目前依舊名列2005年全球177國當中，人力發展指數的倒數20名
之中。與會人士指出，非洲身為全球石油業最成長最快速的區域，必須讓
石油供需更透明，同時也必須積極掌控油源，確保民眾能夠因產油而獲利
。另一方面，奈及利亞的民兵領袖20號被捕，支持者一度揚言將炸燬油
田油管跟產油設備，並製造暴動，不過情勢在23號趨緩，但政府還是緊
急疏散數百名油廠員工，並調派軍隊駐守主要的石油出口設備。第18屆
世界石油大會25號在南非首都約翰尼斯堡登場。南非透露將積極發展自
己的石油產業，確保利益可以回饋民眾。至於非洲產油大國奈及利亞，緊
張的局勢雖然趨緩，不過政府還是派駐軍隊保護產油設備。這次的石油大
會共有全球4000名石油產業跟政府相關人士與會，針對高油價等問題
舉行5天的會議。南非礦產能源部長琳葳指出，南非將會積極發展石油探
勘產業，而非洲領袖也將在會中討論籌組泛非洲石油公司，讓非洲人掌控
自己的石油資源。非洲將近85%的石油來自阿爾吉利亞，安哥拉，埃及
，利比亞跟奈及利亞等國。儘管產油利益龐大，但非洲許多國家依舊貧窮
不堪，以安哥拉跟奈及利亞為例，目前依舊名列2005年全球177國
當中，人力發展指數的倒數20名之中。與會人士指出，非洲身為全球石
油業最成長最快速的區域，必須讓石油供需更透明，同時也必須積極掌控
油源，確保民眾能夠因產油而獲利。另一方面，奈及利亞的民兵領袖20
號被捕，支持者一度揚言將炸燬油田油管跟產油設備，並製造暴動，不過
情勢在23號趨緩，但政府還是緊急疏散數百名油廠員工，並調派軍隊駐
守主要的石油出口設備。第18屆世界石油大會25號在南非首都約翰尼
斯堡登場。南非透露將積極發展自己的石油產業，確保利益可以回饋民眾
。至於非洲產油大國奈及利亞，緊張的局勢雖然趨緩，不過政府還是派駐
軍隊保護產油設備。這次的石油大會共有全球4000名石油產業跟政府
相關人士與會，針對高油價等問題舉行5天的會議。南非礦產能源部長琳
葳指出，南非將會積極發展石油探勘產業，而非洲領袖也將在會中討論籌
組泛非洲石油公司，讓非洲人掌控自己的石油資源。非洲將近85%的石
油來自阿爾吉利亞，安哥拉，埃及，利比亞跟奈及利亞等國。儘管產油利
益龐大，但非洲許多國家依舊貧窮不堪，以安哥拉跟奈及利亞為例，目前
依舊名列2005年全球177國當中，人力發展指數的倒數20名之中
。與會人士指出，非洲身為全球石油業最成長最快速的區域，必須讓石油
供需更透明，同時也必須積極掌控油源，確保民眾能夠因產油而獲利。另
一方面，奈及利亞的民兵領袖20號被捕，支持者一度揚言將炸燬油田油
管跟產油設備，並製造暴動，不過情勢在23號趨緩，但政府還是緊急疏
散數百名油廠員工，並調派軍隊駐守主要的石油出口設備。第18屆世界
石油大會25號在南非首都約翰尼斯堡登場。南非透露將積極發展自己的
石油產業，確保利益可以回饋民眾。至於非洲產油大國奈及利亞，緊張的
局勢雖然趨緩，不過政府還是派駐軍隊保護產油設備。這次的石油大會共
有全球4000名石油產業跟政府相關人士與會，針對高油價等問題舉行
5天的會議。南非礦產能源部長琳葳指出，南非將會積極發展石油探勘產
業，而非洲領袖也將在會中討論籌組泛非洲石油公司，讓非洲人掌控自己
的石油資源。非洲將近85%的石油來自阿爾吉利亞，安哥拉，埃及，利
比亞跟奈及利亞等國。儘管產油利益龐大，但非洲許多國家依舊貧窮不堪
，以安哥拉跟奈及利亞為例，目前依舊名列2005年全球177國當中
，人力發展指數的倒數20名之中。與會人士指出，非洲身為全球石油業
最成長最快速的區域，必須讓石油供需更透明，同時也必須積極掌控油源
，確保民眾能夠因產油而獲利。另一方面，奈及利亞的民兵領袖20號被
捕，支持者一度揚言將炸燬油田油管跟產油設備，並製造暴動，不過情勢
在23號趨緩，但政府還是緊急疏散數百名油廠員工，並調派軍隊駐守主
要的石油出口設備。第18屆世界石油大會25號在南非首都約翰尼斯堡
登場。南非透露將積極發展自己的石油產業，確保利益可以回饋民眾。至
於非洲產油大國奈及利亞，緊張的局勢雖然趨緩，不過政府還是派駐軍隊
保護產油設備。這次的石油大會共有全球4000名石油產業跟政府相關
人士與會，針對高油價等問題舉行5天的會議。南非礦產能源部長琳葳指
出，南非將會積極發展石油探勘產業，而非洲領袖也將在會中討論籌組泛
非洲石油公司，讓非洲人掌控自己的石油資源。非洲將近85%的石油來
自阿爾吉利亞，安哥拉，埃及，利比亞跟奈及利亞等國。儘管產油利益龐
大，但非洲許多國家依舊貧窮不堪，以安哥拉跟奈及利亞為例，目前依舊
名列2005年全球177國當中，人力發展指數的倒數20名之中。與
會人士指出，非洲身為全球石油業最成長最快速的區域，必須讓石油供需
更透明，同時也必須積極掌控油源，確保民眾能夠因產油而獲利。另一方
面，奈及利亞的民兵領袖20號被捕，支持者一度揚言將炸燬油田油管跟
產油設備，並製造暴動，不過情勢在23號趨緩，但政府還是緊急疏散數
百名油廠員工，並調派軍隊駐守主要的石油出口設備。第18屆世界石油
大會25號在南非首都約翰尼斯堡登場。南非透露將積極發展自己的石油
產業，確保利益可以回饋民眾。至於非洲產油大國奈及利亞，緊張的局勢
雖然趨緩，不過政府還是派駐軍隊保護產油設備。這次的石油大會共有全
球4000名石油產業跟政府相關人士與會，針對高油價等問題舉行5天
的會議。南非礦產能源部長琳葳指出，南非將會積極發展石油探勘產業，
而非洲領袖也將在會中討論籌組泛非洲石油公司，讓非洲人掌控自己的石
油資源。非洲將近85%的石油來自阿爾吉利亞，安哥拉，埃及，利比亞
跟奈及利亞等國。儘管產油利益龐大，但非洲許多國家依舊貧窮不堪，以
安哥拉跟奈及利亞為例，目前依舊名列2005年全球177國當中，人
力發展指數的倒數20名之中。與會人士指出，非洲身為全球石油業最成
長最快速的區域，必須讓石油供需更透明，同時也必須積極掌控油源，確
保民眾能夠因產油而獲利。另一方面，奈及利亞的民兵領袖20號被捕，
支持者一度揚言將炸燬油田油管跟產油設備，並製造暴動，不過情勢在2
3號趨緩，但政府還是緊急疏散數百名油廠員工，並調派軍隊駐守主要的
石油出口設備。
