我國南太平洋友邦索羅門群島，最近遭颶風襲擊，3千名居民目前生死未
卜。另外，被西方國家認為是回教恐怖份子溫床的葉門，星期三有上萬名
群眾走上街頭要求消滅恐怖主義。來看今天的全球掃描。索羅門群島上星
期天遭到時速三百公里的颶風席捲。距離首都一千公里的兩個小島，提可
皮亞火山島和阿努塔島，受創最嚴重，對外通訊完全中斷。無法得知島上
3千名居民目前的狀況，從一名攝影師提供的空拍畫面顯示，兩個島上的
房屋幾乎全毀。索羅門政府經過長年的內戰已經無法提供災民民任何援助
。目前距離索羅門最近的澳洲，已經伸出援手，不過載有救援物品的船隻
預計要到星期天才能抵達當地。緬甸反抗軍，克倫民族解放軍，最近對緬
甸軍隊發動突擊，造成七名政府軍和一名反抗軍死亡。這場戰鬥發生在靠
近泰國邊界的叢林地區，反抗軍攜帶大批武器，準備佔領附近的軍事基地
不過遭到政府軍以迫擊炮還擊，沒有成功。克倫族是緬甸境內的少數民族
，從二次大戰結束後，就一直爭取脫離緬甸自治，最近幾年，在緬甸軍政
府的大力掃蕩下，克倫民族解放軍控制的區域已經逐漸減少。葉門最近發
生3名美國傳教士遭到槍殺的事件。在這之前，葉門知名的反對派人士，
奧馬則遭到政敵射殺身亡，因為他們認為奧馬的政黨對於西方國家和美國
太過於軟弱。星期三上萬名參加奧馬葬禮的葉門人，聚集在首都沙那高喊
消滅極端主義份子和恐怖份子的口號。示威群眾並高舉不要恐怖主義要民
主的標語。葉門在西方國家眼中，已經成了伊斯蘭民兵的庇護天堂，賓拉
登旗下的蓋達恐怖組織在葉門也有據點。我國南太平洋友邦索羅門群島，
最近遭颶風襲擊，3千名居民目前生死未卜。另外，被西方國家認為是回
教恐怖份子溫床的葉門，星期三有上萬名群眾走上街頭要求消滅恐怖主義
。來看今天的全球掃描。索羅門群島上星期天遭到時速三百公里的颶風席
捲。距離首都一千公里的兩個小島，提可皮亞火山島和阿努塔島，受創最
嚴重，對外通訊完全中斷。無法得知島上3千名居民目前的狀況，從一名
攝影師提供的空拍畫面顯示，兩個島上的房屋幾乎全毀。索羅門政府經過
長年的內戰已經無法提供災民民任何援助。目前距離索羅門最近的澳洲，
已經伸出援手，不過載有救援物品的船隻預計要到星期天才能抵達當地。
緬甸反抗軍，克倫民族解放軍，最近對緬甸軍隊發動突擊，造成七名政府
軍和一名反抗軍死亡。這場戰鬥發生在靠近泰國邊界的叢林地區，反抗軍
攜帶大批武器，準備佔領附近的軍事基地不過遭到政府軍以迫擊炮還擊，
沒有成功。克倫族是緬甸境內的少數民族，從二次大戰結束後，就一直爭
取脫離緬甸自治，最近幾年，在緬甸軍政府的大力掃蕩下，克倫民族解放
軍控制的區域已經逐漸減少。葉門最近發生3名美國傳教士遭到槍殺的事
件。在這之前，葉門知名的反對派人士，奧馬則遭到政敵射殺身亡，因為
他們認為奧馬的政黨對於西方國家和美國太過於軟弱。星期三上萬名參加
奧馬葬禮的葉門人，聚集在首都沙那高喊消滅極端主義份子和恐怖份子的
口號。示威群眾並高舉不要恐怖主義要民主的標語。葉門在西方國家眼中
，已經成了伊斯蘭民兵的庇護天堂，賓拉登旗下的蓋達恐怖組織在葉門也
有據點。我國南太平洋友邦索羅門群島，最近遭颶風襲擊，3千名居民目
前生死未卜。另外，被西方國家認為是回教恐怖份子溫床的葉門，星期三
有上萬名群眾走上街頭要求消滅恐怖主義。來看今天的全球掃描。索羅門
群島上星期天遭到時速三百公里的颶風席捲。距離首都一千公里的兩個小
島，提可皮亞火山島和阿努塔島，受創最嚴重，對外通訊完全中斷。無法
得知島上3千名居民目前的狀況，從一名攝影師提供的空拍畫面顯示，兩
個島上的房屋幾乎全毀。索羅門政府經過長年的內戰已經無法提供災民民
任何援助。目前距離索羅門最近的澳洲，已經伸出援手，不過載有救援物
品的船隻預計要到星期天才能抵達當地。緬甸反抗軍，克倫民族解放軍，
最近對緬甸軍隊發動突擊，造成七名政府軍和一名反抗軍死亡。這場戰鬥
發生在靠近泰國邊界的叢林地區，反抗軍攜帶大批武器，準備佔領附近的
軍事基地不過遭到政府軍以迫擊炮還擊，沒有成功。克倫族是緬甸境內的
少數民族，從二次大戰結束後，就一直爭取脫離緬甸自治，最近幾年，在
緬甸軍政府的大力掃蕩下，克倫民族解放軍控制的區域已經逐漸減少。葉
門最近發生3名美國傳教士遭到槍殺的事件。在這之前，葉門知名的反對
派人士，奧馬則遭到政敵射殺身亡，因為他們認為奧馬的政黨對於西方國
家和美國太過於軟弱。星期三上萬名參加奧馬葬禮的葉門人，聚集在首都
沙那高喊消滅極端主義份子和恐怖份子的口號。示威群眾並高舉不要恐怖
主義要民主的標語。葉門在西方國家眼中，已經成了伊斯蘭民兵的庇護天
堂，賓拉登旗下的蓋達恐怖組織在葉門也有據點。我國南太平洋友邦索羅
門群島，最近遭颶風襲擊，3千名居民目前生死未卜。另外，被西方國家
認為是回教恐怖份子溫床的葉門，星期三有上萬名群眾走上街頭要求消滅
恐怖主義。來看今天的全球掃描。索羅門群島上星期天遭到時速三百公里
的颶風席捲。距離首都一千公里的兩個小島，提可皮亞火山島和阿努塔島
，受創最嚴重，對外通訊完全中斷。無法得知島上3千名居民目前的狀況
，從一名攝影師提供的空拍畫面顯示，兩個島上的房屋幾乎全毀。索羅門
政府經過長年的內戰已經無法提供災民民任何援助。目前距離索羅門最近
的澳洲，已經伸出援手，不過載有救援物品的船隻預計要到星期天才能抵
達當地。緬甸反抗軍，克倫民族解放軍，最近對緬甸軍隊發動突擊，造成
七名政府軍和一名反抗軍死亡。這場戰鬥發生在靠近泰國邊界的叢林地區
，反抗軍攜帶大批武器，準備佔領附近的軍事基地不過遭到政府軍以迫擊
炮還擊，沒有成功。克倫族是緬甸境內的少數民族，從二次大戰結束後，
就一直爭取脫離緬甸自治，最近幾年，在緬甸軍政府的大力掃蕩下，克倫
民族解放軍控制的區域已經逐漸減少。葉門最近發生3名美國傳教士遭到
槍殺的事件。在這之前，葉門知名的反對派人士，奧馬則遭到政敵射殺身
亡，因為他們認為奧馬的政黨對於西方國家和美國太過於軟弱。星期三上
萬名參加奧馬葬禮的葉門人，聚集在首都沙那高喊消滅極端主義份子和恐
怖份子的口號。示威群眾並高舉不要恐怖主義要民主的標語。葉門在西方
國家眼中，已經成了伊斯蘭民兵的庇護天堂，賓拉登旗下的蓋達恐怖組織
在葉門也有據點。我國南太平洋友邦索羅門群島，最近遭颶風襲擊，3千
名居民目前生死未卜。另外，被西方國家認為是回教恐怖份子溫床的葉門
，星期三有上萬名群眾走上街頭要求消滅恐怖主義。來看今天的全球掃描
。索羅門群島上星期天遭到時速三百公里的颶風席捲。距離首都一千公里
的兩個小島，提可皮亞火山島和阿努塔島，受創最嚴重，對外通訊完全中
斷。無法得知島上3千名居民目前的狀況，從一名攝影師提供的空拍畫面
顯示，兩個島上的房屋幾乎全毀。索羅門政府經過長年的內戰已經無法提
供災民民任何援助。目前距離索羅門最近的澳洲，已經伸出援手，不過載
有救援物品的船隻預計要到星期天才能抵達當地。緬甸反抗軍，克倫民族
解放軍，最近對緬甸軍隊發動突擊，造成七名政府軍和一名反抗軍死亡。
這場戰鬥發生在靠近泰國邊界的叢林地區，反抗軍攜帶大批武器，準備佔
領附近的軍事基地不過遭到政府軍以迫擊炮還擊，沒有成功。克倫族是緬
甸境內的少數民族，從二次大戰結束後，就一直爭取脫離緬甸自治，最近
幾年，在緬甸軍政府的大力掃蕩下，克倫民族解放軍控制的區域已經逐漸
減少。葉門最近發生3名美國傳教士遭到槍殺的事件。在這之前，葉門知
名的反對派人士，奧馬則遭到政敵射殺身亡，因為他們認為奧馬的政黨對
於西方國家和美國太過於軟弱。星期三上萬名參加奧馬葬禮的葉門人，聚
集在首都沙那高喊消滅極端主義份子和恐怖份子的口號。示威群眾並高舉
不要恐怖主義要民主的標語。葉門在西方國家眼中，已經成了伊斯蘭民兵
的庇護天堂，賓拉登旗下的蓋達恐怖組織在葉門也有據點。我國南太平洋
友邦索羅門群島，最近遭颶風襲擊，3千名居民目前生死未卜。另外，被
西方國家認為是回教恐怖份子溫床的葉門，星期三有上萬名群眾走上街頭
要求消滅恐怖主義。來看今天的全球掃描。索羅門群島上星期天遭到時速
三百公里的颶風席捲。距離首都一千公里的兩個小島，提可皮亞火山島和
阿努塔島，受創最嚴重，對外通訊完全中斷。無法得知島上3千名居民目
前的狀況，從一名攝影師提供的空拍畫面顯示，兩個島上的房屋幾乎全毀
。索羅門政府經過長年的內戰已經無法提供災民民任何援助。目前距離索
羅門最近的澳洲，已經伸出援手，不過載有救援物品的船隻預計要到星期
天才能抵達當地。緬甸反抗軍，克倫民族解放軍，最近對緬甸軍隊發動突
擊，造成七名政府軍和一名反抗軍死亡。這場戰鬥發生在靠近泰國邊界的
叢林地區，反抗軍攜帶大批武器，準備佔領附近的軍事基地不過遭到政府
軍以迫擊炮還擊，沒有成功。克倫族是緬甸境內的少數民族，從二次大戰
結束後，就一直爭取脫離緬甸自治，最近幾年，在緬甸軍政府的大力掃蕩
下，克倫民族解放軍控制的區域已經逐漸減少。葉門最近發生3名美國傳
教士遭到槍殺的事件。在這之前，葉門知名的反對派人士，奧馬則遭到政
敵射殺身亡，因為他們認為奧馬的政黨對於西方國家和美國太過於軟弱。
星期三上萬名參加奧馬葬禮的葉門人，聚集在首都沙那高喊消滅極端主義
份子和恐怖份子的口號。示威群眾並高舉不要恐怖主義要民主的標語。葉
門在西方國家眼中，已經成了伊斯蘭民兵的庇護天堂，賓拉登旗下的蓋達
恐怖組織在葉門也有據點。我國南太平洋友邦索羅門群島，最近遭颶風襲
擊，3千名居民目前生死未卜。另外，被西方國家認為是回教恐怖份子溫
床的葉門，星期三有上萬名群眾走上街頭要求消滅恐怖主義。來看今天的
全球掃描。索羅門群島上星期天遭到時速三百公里的颶風席捲。距離首都
一千公里的兩個小島，提可皮亞火山島和阿努塔島，受創最嚴重，對外通
訊完全中斷。無法得知島上3千名居民目前的狀況，從一名攝影師提供的
空拍畫面顯示，兩個島上的房屋幾乎全毀。索羅門政府經過長年的內戰已
經無法提供災民民任何援助。目前距離索羅門最近的澳洲，已經伸出援手
，不過載有救援物品的船隻預計要到星期天才能抵達當地。緬甸反抗軍，
克倫民族解放軍，最近對緬甸軍隊發動突擊，造成七名政府軍和一名反抗
軍死亡。這場戰鬥發生在靠近泰國邊界的叢林地區，反抗軍攜帶大批武器
，準備佔領附近的軍事基地不過遭到政府軍以迫擊炮還擊，沒有成功。克
倫族是緬甸境內的少數民族，從二次大戰結束後，就一直爭取脫離緬甸自
治，最近幾年，在緬甸軍政府的大力掃蕩下，克倫民族解放軍控制的區域
已經逐漸減少。葉門最近發生3名美國傳教士遭到槍殺的事件。在這之前
，葉門知名的反對派人士，奧馬則遭到政敵射殺身亡，因為他們認為奧馬
的政黨對於西方國家和美國太過於軟弱。星期三上萬名參加奧馬葬禮的葉
門人，聚集在首都沙那高喊消滅極端主義份子和恐怖份子的口號。示威群
眾並高舉不要恐怖主義要民主的標語。葉門在西方國家眼中，已經成了伊
斯蘭民兵的庇護天堂，賓拉登旗下的蓋達恐怖組織在葉門也有據點。我國
南太平洋友邦索羅門群島，最近遭颶風襲擊，3千名居民目前生死未卜。
另外，被西方國家認為是回教恐怖份子溫床的葉門，星期三有上萬名群眾
走上街頭要求消滅恐怖主義。來看今天的全球掃描。索羅門群島上星期天
遭到時速三百公里的颶風席捲。距離首都一千公里的兩個小島，提可皮亞
火山島和阿努塔島，受創最嚴重，對外通訊完全中斷。無法得知島上3千
名居民目前的狀況，從一名攝影師提供的空拍畫面顯示，兩個島上的房屋
幾乎全毀。索羅門政府經過長年的內戰已經無法提供災民民任何援助。目
前距離索羅門最近的澳洲，已經伸出援手，不過載有救援物品的船隻預計
要到星期天才能抵達當地。緬甸反抗軍，克倫民族解放軍，最近對緬甸軍
隊發動突擊，造成七名政府軍和一名反抗軍死亡。這場戰鬥發生在靠近泰
國邊界的叢林地區，反抗軍攜帶大批武器，準備佔領附近的軍事基地不過
遭到政府軍以迫擊炮還擊，沒有成功。克倫族是緬甸境內的少數民族，從
二次大戰結束後，就一直爭取脫離緬甸自治，最近幾年，在緬甸軍政府的
大力掃蕩下，克倫民族解放軍控制的區域已經逐漸減少。葉門最近發生3
名美國傳教士遭到槍殺的事件。在這之前，葉門知名的反對派人士，奧馬
則遭到政敵射殺身亡，因為他們認為奧馬的政黨對於西方國家和美國太過
於軟弱。星期三上萬名參加奧馬葬禮的葉門人，聚集在首都沙那高喊消滅
極端主義份子和恐怖份子的口號。示威群眾並高舉不要恐怖主義要民主的
標語。葉門在西方國家眼中，已經成了伊斯蘭民兵的庇護天堂，賓拉登旗
下的蓋達恐怖組織在葉門也有據點。我國南太平洋友邦索羅門群島，最近
遭颶風襲擊，3千名居民目前生死未卜。另外，被西方國家認為是回教恐
怖份子溫床的葉門，星期三有上萬名群眾走上街頭要求消滅恐怖主義。來
看今天的全球掃描。索羅門群島上星期天遭到時速三百公里的颶風席捲。
距離首都一千公里的兩個小島，提可皮亞火山島和阿努塔島，受創最嚴重
，對外通訊完全中斷。無法得知島上3千名居民目前的狀況，從一名攝影
師提供的空拍畫面顯示，兩個島上的房屋幾乎全毀。索羅門政府經過長年
的內戰已經無法提供災民民任何援助。目前距離索羅門最近的澳洲，已經
伸出援手，不過載有救援物品的船隻預計要到星期天才能抵達當地。緬甸
反抗軍，克倫民族解放軍，最近對緬甸軍隊發動突擊，造成七名政府軍和
一名反抗軍死亡。這場戰鬥發生在靠近泰國邊界的叢林地區，反抗軍攜帶
大批武器，準備佔領附近的軍事基地不過遭到政府軍以迫擊炮還擊，沒有
成功。克倫族是緬甸境內的少數民族，從二次大戰結束後，就一直爭取脫
離緬甸自治，最近幾年，在緬甸軍政府的大力掃蕩下，克倫民族解放軍控
制的區域已經逐漸減少。葉門最近發生3名美國傳教士遭到槍殺的事件。
在這之前，葉門知名的反對派人士，奧馬則遭到政敵射殺身亡，因為他們
認為奧馬的政黨對於西方國家和美國太過於軟弱。星期三上萬名參加奧馬
葬禮的葉門人，聚集在首都沙那高喊消滅極端主義份子和恐怖份子的口號
。示威群眾並高舉不要恐怖主義要民主的標語。葉門在西方國家眼中，已
經成了伊斯蘭民兵的庇護天堂，賓拉登旗下的蓋達恐怖組織在葉門也有據
點。我國南太平洋友邦索羅門群島，最近遭颶風襲擊，3千名居民目前生
死未卜。另外，被西方國家認為是回教恐怖份子溫床的葉門，星期三有上
萬名群眾走上街頭要求消滅恐怖主義。來看今天的全球掃描。索羅門群島
上星期天遭到時速三百公里的颶風席捲。距離首都一千公里的兩個小島，
提可皮亞火山島和阿努塔島，受創最嚴重，對外通訊完全中斷。無法得知
島上3千名居民目前的狀況，從一名攝影師提供的空拍畫面顯示，兩個島
上的房屋幾乎全毀。索羅門政府經過長年的內戰已經無法提供災民民任何
援助。目前距離索羅門最近的澳洲，已經伸出援手，不過載有救援物品的
船隻預計要到星期天才能抵達當地。緬甸反抗軍，克倫民族解放軍，最近
對緬甸軍隊發動突擊，造成七名政府軍和一名反抗軍死亡。這場戰鬥發生
在靠近泰國邊界的叢林地區，反抗軍攜帶大批武器，準備佔領附近的軍事
基地不過遭到政府軍以迫擊炮還擊，沒有成功。克倫族是緬甸境內的少數
民族，從二次大戰結束後，就一直爭取脫離緬甸自治，最近幾年，在緬甸
軍政府的大力掃蕩下，克倫民族解放軍控制的區域已經逐漸減少。葉門最
近發生3名美國傳教士遭到槍殺的事件。在這之前，葉門知名的反對派人
士，奧馬則遭到政敵射殺身亡，因為他們認為奧馬的政黨對於西方國家和
美國太過於軟弱。星期三上萬名參加奧馬葬禮的葉門人，聚集在首都沙那
高喊消滅極端主義份子和恐怖份子的口號。示威群眾並高舉不要恐怖主義
要民主的標語。葉門在西方國家眼中，已經成了伊斯蘭民兵的庇護天堂，
賓拉登旗下的蓋達恐怖組織在葉門也有據點。我國南太平洋友邦索羅門群
島，最近遭颶風襲擊，3千名居民目前生死未卜。另外，被西方國家認為
是回教恐怖份子溫床的葉門，星期三有上萬名群眾走上街頭要求消滅恐怖
主義。來看今天的全球掃描。索羅門群島上星期天遭到時速三百公里的颶
風席捲。距離首都一千公里的兩個小島，提可皮亞火山島和阿努塔島，受
創最嚴重，對外通訊完全中斷。無法得知島上3千名居民目前的狀況，從
一名攝影師提供的空拍畫面顯示，兩個島上的房屋幾乎全毀。索羅門政府
經過長年的內戰已經無法提供災民民任何援助。目前距離索羅門最近的澳
洲，已經伸出援手，不過載有救援物品的船隻預計要到星期天才能抵達當
地。緬甸反抗軍，克倫民族解放軍，最近對緬甸軍隊發動突擊，造成七名
政府軍和一名反抗軍死亡。這場戰鬥發生在靠近泰國邊界的叢林地區，反
抗軍攜帶大批武器，準備佔領附近的軍事基地不過遭到政府軍以迫擊炮還
擊，沒有成功。克倫族是緬甸境內的少數民族，從二次大戰結束後，就一
直爭取脫離緬甸自治，最近幾年，在緬甸軍政府的大力掃蕩下，克倫民族
解放軍控制的區域已經逐漸減少。葉門最近發生3名美國傳教士遭到槍殺
的事件。在這之前，葉門知名的反對派人士，奧馬則遭到政敵射殺身亡，
因為他們認為奧馬的政黨對於西方國家和美國太過於軟弱。星期三上萬名
參加奧馬葬禮的葉門人，聚集在首都沙那高喊消滅極端主義份子和恐怖份
子的口號。示威群眾並高舉不要恐怖主義要民主的標語。葉門在西方國家
眼中，已經成了伊斯蘭民兵的庇護天堂，賓拉登旗下的蓋達恐怖組織在葉
門也有據點。我國南太平洋友邦索羅門群島，最近遭颶風襲擊，3千名居
民目前生死未卜。另外，被西方國家認為是回教恐怖份子溫床的葉門，星
期三有上萬名群眾走上街頭要求消滅恐怖主義。來看今天的全球掃描。索
羅門群島上星期天遭到時速三百公里的颶風席捲。距離首都一千公里的兩
個小島，提可皮亞火山島和阿努塔島，受創最嚴重，對外通訊完全中斷。
無法得知島上3千名居民目前的狀況，從一名攝影師提供的空拍畫面顯示
，兩個島上的房屋幾乎全毀。索羅門政府經過長年的內戰已經無法提供災
民民任何援助。目前距離索羅門最近的澳洲，已經伸出援手，不過載有救
援物品的船隻預計要到星期天才能抵達當地。緬甸反抗軍，克倫民族解放
軍，最近對緬甸軍隊發動突擊，造成七名政府軍和一名反抗軍死亡。這場
戰鬥發生在靠近泰國邊界的叢林地區，反抗軍攜帶大批武器，準備佔領附
近的軍事基地不過遭到政府軍以迫擊炮還擊，沒有成功。克倫族是緬甸境
內的少數民族，從二次大戰結束後，就一直爭取脫離緬甸自治，最近幾年
，在緬甸軍政府的大力掃蕩下，克倫民族解放軍控制的區域已經逐漸減少
。葉門最近發生3名美國傳教士遭到槍殺的事件。在這之前，葉門知名的
反對派人士，奧馬則遭到政敵射殺身亡，因為他們認為奧馬的政黨對於西
方國家和美國太過於軟弱。星期三上萬名參加奧馬葬禮的葉門人，聚集在
首都沙那高喊消滅極端主義份子和恐怖份子的口號。示威群眾並高舉不要
恐怖主義要民主的標語。葉門在西方國家眼中，已經成了伊斯蘭民兵的庇
護天堂，賓拉登旗下的蓋達恐怖組織在葉門也有據點。我國南太平洋友邦
索羅門群島，最近遭颶風襲擊，3千名居民目前生死未卜。另外，被西方
國家認為是回教恐怖份子溫床的葉門，星期三有上萬名群眾走上街頭要求
消滅恐怖主義。來看今天的全球掃描。索羅門群島上星期天遭到時速三百
公里的颶風席捲。距離首都一千公里的兩個小島，提可皮亞火山島和阿努
塔島，受創最嚴重，對外通訊完全中斷。無法得知島上3千名居民目前的
狀況，從一名攝影師提供的空拍畫面顯示，兩個島上的房屋幾乎全毀。索
羅門政府經過長年的內戰已經無法提供災民民任何援助。目前距離索羅門
最近的澳洲，已經伸出援手，不過載有救援物品的船隻預計要到星期天才
能抵達當地。緬甸反抗軍，克倫民族解放軍，最近對緬甸軍隊發動突擊，
造成七名政府軍和一名反抗軍死亡。這場戰鬥發生在靠近泰國邊界的叢林
地區，反抗軍攜帶大批武器，準備佔領附近的軍事基地不過遭到政府軍以
迫擊炮還擊，沒有成功。克倫族是緬甸境內的少數民族，從二次大戰結束
後，就一直爭取脫離緬甸自治，最近幾年，在緬甸軍政府的大力掃蕩下，
克倫民族解放軍控制的區域已經逐漸減少。葉門最近發生3名美國傳教士
遭到槍殺的事件。在這之前，葉門知名的反對派人士，奧馬則遭到政敵射
殺身亡，因為他們認為奧馬的政黨對於西方國家和美國太過於軟弱。星期
三上萬名參加奧馬葬禮的葉門人，聚集在首都沙那高喊消滅極端主義份子
和恐怖份子的口號。示威群眾並高舉不要恐怖主義要民主的標語。葉門在
西方國家眼中，已經成了伊斯蘭民兵的庇護天堂，賓拉登旗下的蓋達恐怖
組織在葉門也有據點。我國南太平洋友邦索羅門群島，最近遭颶風襲擊，
3千名居民目前生死未卜。另外，被西方國家認為是回教恐怖份子溫床的
葉門，星期三有上萬名群眾走上街頭要求消滅恐怖主義。來看今天的全球
掃描。索羅門群島上星期天遭到時速三百公里的颶風席捲。距離首都一千
公里的兩個小島，提可皮亞火山島和阿努塔島，受創最嚴重，對外通訊完
全中斷。無法得知島上3千名居民目前的狀況，從一名攝影師提供的空拍
畫面顯示，兩個島上的房屋幾乎全毀。索羅門政府經過長年的內戰已經無
法提供災民民任何援助。目前距離索羅門最近的澳洲，已經伸出援手，不
過載有救援物品的船隻預計要到星期天才能抵達當地。緬甸反抗軍，克倫
民族解放軍，最近對緬甸軍隊發動突擊，造成七名政府軍和一名反抗軍死
亡。這場戰鬥發生在靠近泰國邊界的叢林地區，反抗軍攜帶大批武器，準
備佔領附近的軍事基地不過遭到政府軍以迫擊炮還擊，沒有成功。克倫族
是緬甸境內的少數民族，從二次大戰結束後，就一直爭取脫離緬甸自治，
最近幾年，在緬甸軍政府的大力掃蕩下，克倫民族解放軍控制的區域已經
逐漸減少。葉門最近發生3名美國傳教士遭到槍殺的事件。在這之前，葉
門知名的反對派人士，奧馬則遭到政敵射殺身亡，因為他們認為奧馬的政
黨對於西方國家和美國太過於軟弱。星期三上萬名參加奧馬葬禮的葉門人
，聚集在首都沙那高喊消滅極端主義份子和恐怖份子的口號。示威群眾並
高舉不要恐怖主義要民主的標語。葉門在西方國家眼中，已經成了伊斯蘭
民兵的庇護天堂，賓拉登旗下的蓋達恐怖組織在葉門也有據點。我國南太
平洋友邦索羅門群島，最近遭颶風襲擊，3千名居民目前生死未卜。另外
，被西方國家認為是回教恐怖份子溫床的葉門，星期三有上萬名群眾走上
街頭要求消滅恐怖主義。來看今天的全球掃描。索羅門群島上星期天遭到
時速三百公里的颶風席捲。距離首都一千公里的兩個小島，提可皮亞火山
島和阿努塔島，受創最嚴重，對外通訊完全中斷。無法得知島上3千名居
民目前的狀況，從一名攝影師提供的空拍畫面顯示，兩個島上的房屋幾乎
全毀。索羅門政府經過長年的內戰已經無法提供災民民任何援助。目前距
離索羅門最近的澳洲，已經伸出援手，不過載有救援物品的船隻預計要到
星期天才能抵達當地。緬甸反抗軍，克倫民族解放軍，最近對緬甸軍隊發
動突擊，造成七名政府軍和一名反抗軍死亡。這場戰鬥發生在靠近泰國邊
界的叢林地區，反抗軍攜帶大批武器，準備佔領附近的軍事基地不過遭到
政府軍以迫擊炮還擊，沒有成功。克倫族是緬甸境內的少數民族，從二次
大戰結束後，就一直爭取脫離緬甸自治，最近幾年，在緬甸軍政府的大力
掃蕩下，克倫民族解放軍控制的區域已經逐漸減少。葉門最近發生3名美
國傳教士遭到槍殺的事件。在這之前，葉門知名的反對派人士，奧馬則遭
到政敵射殺身亡，因為他們認為奧馬的政黨對於西方國家和美國太過於軟
弱。星期三上萬名參加奧馬葬禮的葉門人，聚集在首都沙那高喊消滅極端
主義份子和恐怖份子的口號。示威群眾並高舉不要恐怖主義要民主的標語
。葉門在西方國家眼中，已經成了伊斯蘭民兵的庇護天堂，賓拉登旗下的
蓋達恐怖組織在葉門也有據點。我國南太平洋友邦索羅門群島，最近遭颶
風襲擊，3千名居民目前生死未卜。另外，被西方國家認為是回教恐怖份
子溫床的葉門，星期三有上萬名群眾走上街頭要求消滅恐怖主義。來看今
天的全球掃描。索羅門群島上星期天遭到時速三百公里的颶風席捲。距離
首都一千公里的兩個小島，提可皮亞火山島和阿努塔島，受創最嚴重，對
外通訊完全中斷。無法得知島上3千名居民目前的狀況，從一名攝影師提
供的空拍畫面顯示，兩個島上的房屋幾乎全毀。索羅門政府經過長年的內
戰已經無法提供災民民任何援助。目前距離索羅門最近的澳洲，已經伸出
援手，不過載有救援物品的船隻預計要到星期天才能抵達當地。緬甸反抗
軍，克倫民族解放軍，最近對緬甸軍隊發動突擊，造成七名政府軍和一名
反抗軍死亡。這場戰鬥發生在靠近泰國邊界的叢林地區，反抗軍攜帶大批
武器，準備佔領附近的軍事基地不過遭到政府軍以迫擊炮還擊，沒有成功
。克倫族是緬甸境內的少數民族，從二次大戰結束後，就一直爭取脫離緬
甸自治，最近幾年，在緬甸軍政府的大力掃蕩下，克倫民族解放軍控制的
區域已經逐漸減少。葉門最近發生3名美國傳教士遭到槍殺的事件。在這
之前，葉門知名的反對派人士，奧馬則遭到政敵射殺身亡，因為他們認為
奧馬的政黨對於西方國家和美國太過於軟弱。星期三上萬名參加奧馬葬禮
的葉門人，聚集在首都沙那高喊消滅極端主義份子和恐怖份子的口號。示
威群眾並高舉不要恐怖主義要民主的標語。葉門在西方國家眼中，已經成
了伊斯蘭民兵的庇護天堂，賓拉登旗下的蓋達恐怖組織在葉門也有據點。
