國軍的體能欠佳,受到馬總統的關注,最近國防部更新體能標準檢測,未
來役男必須在十四分鐘跑完三千公尺,仰臥起坐兩分鐘要完成至少四十三
下,而且這項檢測也在明年起列入考核,對於這項被號稱為亞洲最嚴格的
檢測標準,待役役男的看法不同.有的反應實在太嚴格做不來,也有的說
,還是要嚴格一點好.去年十月國慶,負責保衛國家安全的軍人因為不耐
酷熱昏倒在地,國人驚訝之餘,馬總統感嘆國軍體能太差,為了強化軍人
的體能,國防部今年起更新國軍體測能標準,新的檢測版本規定3千公尺
跑步,入伍半年以上的役男要在14分鐘內跑完,而女兵時間稍長,但跑
步的距離也拉長到三千公尺的標準,在仰臥起坐方面,役男2分鐘內至少
要做到43下,伏地挺身則要求2分鐘要51下.此外,這項新的體測標
準從明年起還會列入升遷考核,59歲以下現役官士兵補測未過,當年考
績不得列甲等以上、不得參加進修、深造或晉任。國軍新版體測的嚴格要
求,對即將入伍的年輕人來說,有的期待,有的怕受傷害.新版的國軍體
能測驗到底算不算是可怕魔鬼操,資深軍事觀察家認為,軍人不能怕挑戰
,提高體能標準也有助於提升未來的募兵制水準.軍事觀察家說,國軍體
能越好,越能讓在戰爭中處於生死存亡的軍人避開傷害,就算是沒戰爭,
每逢國家遭遇風災地震嚴重受創,國軍都必須翻山越嶺胼手胝足深入災區
救援,從這些角度看來,要求新一代國軍接受體能的震撼教育,還是有其
必要性.國軍的體能欠佳,受到馬總統的關注,最近國防部更新體能標準
檢測,未來役男必須在十四分鐘跑完三千公尺,仰臥起坐兩分鐘要完成至
少四十三下,而且這項檢測也在明年起列入考核,對於這項被號稱為亞洲
最嚴格的檢測標準,待役役男的看法不同.有的反應實在太嚴格做不來,
也有的說,還是要嚴格一點好.去年十月國慶,負責保衛國家安全的軍人
因為不耐酷熱昏倒在地,國人驚訝之餘,馬總統感嘆國軍體能太差,為了
強化軍人的體能,國防部今年起更新國軍體測能標準,新的檢測版本規定
3千公尺跑步,入伍半年以上的役男要在14分鐘內跑完,而女兵時間稍
長,但跑步的距離也拉長到三千公尺的標準,在仰臥起坐方面,役男2分
鐘內至少要做到43下,伏地挺身則要求2分鐘要51下.此外,這項新
的體測標準從明年起還會列入升遷考核,59歲以下現役官士兵補測未過
,當年考績不得列甲等以上、不得參加進修、深造或晉任。國軍新版體測
的嚴格要求,對即將入伍的年輕人來說,有的期待,有的怕受傷害.新版
的國軍體能測驗到底算不算是可怕魔鬼操,資深軍事觀察家認為,軍人不
能怕挑戰,提高體能標準也有助於提升未來的募兵制水準.軍事觀察家說
,國軍體能越好,越能讓在戰爭中處於生死存亡的軍人避開傷害,就算是
沒戰爭,每逢國家遭遇風災地震嚴重受創,國軍都必須翻山越嶺胼手胝足
深入災區救援,從這些角度看來,要求新一代國軍接受體能的震撼教育,
還是有其必要性.
