2009年第一場首相記者會，麻生太郎在這張紙上認真的寫下四個大字
。簡單四個大字，說明了麻生太郎，乃至於日本全國民眾的新年新希望。
因為全球景氣低迷，日本也跟著陷入衰退。而好不容易當上首相的麻生太
郎，上任短短三個多月，支持率跌到只剩下百分之21，不支持率超過七
成。日本經濟新聞去年底的民調還顯示，如果立刻進行眾議院改選，自民
黨將以百分之24比百分之37的支持率，慘敗給在野的民主黨。對於黨
內外紛紛出現要他下台的聲浪，麻生在新年記者會上表示，在下個年度的
總預算以及相關法案過關之前，他不考慮下台與否的問題。日本首相麻生
太郎：如果我們不先打造新的國際金融規範，就會出現市場經濟原理主義
的問題，這次我們清楚看到它的缺陷。麻生強調，現階段日本全國上下最
重要的就是拼經濟，一旦景氣恢復正軌，調升消費稅率、解決龐大政府赤
字就可以上路。只不過，近年來經驗顯示，不支持率達到七成的內閣，很
快就會改組或下台。麻生政權還能撐多久，成為日本國內外關注的焦點。
記者徐家仁報導2009年第一場首相記者會，麻生太郎在這張紙上認真
的寫下四個大字。簡單四個大字，說明了麻生太郎，乃至於日本全國民眾
的新年新希望。因為全球景氣低迷，日本也跟著陷入衰退。而好不容易當
上首相的麻生太郎，上任短短三個多月，支持率跌到只剩下百分之21，
不支持率超過七成。日本經濟新聞去年底的民調還顯示，如果立刻進行眾
議院改選，自民黨將以百分之24比百分之37的支持率，慘敗給在野的
民主黨。對於黨內外紛紛出現要他下台的聲浪，麻生在新年記者會上表示
，在下個年度的總預算以及相關法案過關之前，他不考慮下台與否的問題
。日本首相麻生太郎：如果我們不先打造新的國際金融規範，就會出現市
場經濟原理主義的問題，這次我們清楚看到它的缺陷。麻生強調，現階段
日本全國上下最重要的就是拼經濟，一旦景氣恢復正軌，調升消費稅率、
解決龐大政府赤字就可以上路。只不過，近年來經驗顯示，不支持率達到
七成的內閣，很快就會改組或下台。麻生政權還能撐多久，成為日本國內
外關注的焦點。記者徐家仁報導2009年第一場首相記者會，麻生太郎
在這張紙上認真的寫下四個大字。簡單四個大字，說明了麻生太郎，乃至
於日本全國民眾的新年新希望。因為全球景氣低迷，日本也跟著陷入衰退
。而好不容易當上首相的麻生太郎，上任短短三個多月，支持率跌到只剩
下百分之21，不支持率超過七成。日本經濟新聞去年底的民調還顯示，
如果立刻進行眾議院改選，自民黨將以百分之24比百分之37的支持率
，慘敗給在野的民主黨。對於黨內外紛紛出現要他下台的聲浪，麻生在新
年記者會上表示，在下個年度的總預算以及相關法案過關之前，他不考慮
下台與否的問題。日本首相麻生太郎：如果我們不先打造新的國際金融規
範，就會出現市場經濟原理主義的問題，這次我們清楚看到它的缺陷。麻
生強調，現階段日本全國上下最重要的就是拼經濟，一旦景氣恢復正軌，
調升消費稅率、解決龐大政府赤字就可以上路。只不過，近年來經驗顯示
，不支持率達到七成的內閣，很快就會改組或下台。麻生政權還能撐多久
，成為日本國內外關注的焦點。記者徐家仁報導2009年第一場首相記
者會，麻生太郎在這張紙上認真的寫下四個大字。簡單四個大字，說明了
麻生太郎，乃至於日本全國民眾的新年新希望。因為全球景氣低迷，日本
也跟著陷入衰退。而好不容易當上首相的麻生太郎，上任短短三個多月，
支持率跌到只剩下百分之21，不支持率超過七成。日本經濟新聞去年底
的民調還顯示，如果立刻進行眾議院改選，自民黨將以百分之24比百分
之37的支持率，慘敗給在野的民主黨。對於黨內外紛紛出現要他下台的
聲浪，麻生在新年記者會上表示，在下個年度的總預算以及相關法案過關
之前，他不考慮下台與否的問題。日本首相麻生太郎：如果我們不先打造
新的國際金融規範，就會出現市場經濟原理主義的問題，這次我們清楚看
到它的缺陷。麻生強調，現階段日本全國上下最重要的就是拼經濟，一旦
景氣恢復正軌，調升消費稅率、解決龐大政府赤字就可以上路。只不過，
近年來經驗顯示，不支持率達到七成的內閣，很快就會改組或下台。麻生
政權還能撐多久，成為日本國內外關注的焦點。記者徐家仁報導2009
年第一場首相記者會，麻生太郎在這張紙上認真的寫下四個大字。簡單四
個大字，說明了麻生太郎，乃至於日本全國民眾的新年新希望。因為全球
景氣低迷，日本也跟著陷入衰退。而好不容易當上首相的麻生太郎，上任
短短三個多月，支持率跌到只剩下百分之21，不支持率超過七成。日本
經濟新聞去年底的民調還顯示，如果立刻進行眾議院改選，自民黨將以百
分之24比百分之37的支持率，慘敗給在野的民主黨。對於黨內外紛紛
出現要他下台的聲浪，麻生在新年記者會上表示，在下個年度的總預算以
及相關法案過關之前，他不考慮下台與否的問題。日本首相麻生太郎：如
果我們不先打造新的國際金融規範，就會出現市場經濟原理主義的問題，
這次我們清楚看到它的缺陷。麻生強調，現階段日本全國上下最重要的就
是拼經濟，一旦景氣恢復正軌，調升消費稅率、解決龐大政府赤字就可以
上路。只不過，近年來經驗顯示，不支持率達到七成的內閣，很快就會改
組或下台。麻生政權還能撐多久，成為日本國內外關注的焦點。記者徐家
仁報導2009年第一場首相記者會，麻生太郎在這張紙上認真的寫下四
個大字。簡單四個大字，說明了麻生太郎，乃至於日本全國民眾的新年新
希望。因為全球景氣低迷，日本也跟著陷入衰退。而好不容易當上首相的
麻生太郎，上任短短三個多月，支持率跌到只剩下百分之21，不支持率
超過七成。日本經濟新聞去年底的民調還顯示，如果立刻進行眾議院改選
，自民黨將以百分之24比百分之37的支持率，慘敗給在野的民主黨。
對於黨內外紛紛出現要他下台的聲浪，麻生在新年記者會上表示，在下個
年度的總預算以及相關法案過關之前，他不考慮下台與否的問題。日本首
相麻生太郎：如果我們不先打造新的國際金融規範，就會出現市場經濟原
理主義的問題，這次我們清楚看到它的缺陷。麻生強調，現階段日本全國
上下最重要的就是拼經濟，一旦景氣恢復正軌，調升消費稅率、解決龐大
政府赤字就可以上路。只不過，近年來經驗顯示，不支持率達到七成的內
閣，很快就會改組或下台。麻生政權還能撐多久，成為日本國內外關注的
焦點。記者徐家仁報導2009年第一場首相記者會，麻生太郎在這張紙
上認真的寫下四個大字。簡單四個大字，說明了麻生太郎，乃至於日本全
國民眾的新年新希望。因為全球景氣低迷，日本也跟著陷入衰退。而好不
容易當上首相的麻生太郎，上任短短三個多月，支持率跌到只剩下百分之
21，不支持率超過七成。日本經濟新聞去年底的民調還顯示，如果立刻
進行眾議院改選，自民黨將以百分之24比百分之37的支持率，慘敗給
在野的民主黨。對於黨內外紛紛出現要他下台的聲浪，麻生在新年記者會
上表示，在下個年度的總預算以及相關法案過關之前，他不考慮下台與否
的問題。日本首相麻生太郎：如果我們不先打造新的國際金融規範，就會
出現市場經濟原理主義的問題，這次我們清楚看到它的缺陷。麻生強調，
現階段日本全國上下最重要的就是拼經濟，一旦景氣恢復正軌，調升消費
稅率、解決龐大政府赤字就可以上路。只不過，近年來經驗顯示，不支持
率達到七成的內閣，很快就會改組或下台。麻生政權還能撐多久，成為日
本國內外關注的焦點。記者徐家仁報導2009年第一場首相記者會，麻
生太郎在這張紙上認真的寫下四個大字。簡單四個大字，說明了麻生太郎
，乃至於日本全國民眾的新年新希望。因為全球景氣低迷，日本也跟著陷
入衰退。而好不容易當上首相的麻生太郎，上任短短三個多月，支持率跌
到只剩下百分之21，不支持率超過七成。日本經濟新聞去年底的民調還
顯示，如果立刻進行眾議院改選，自民黨將以百分之24比百分之37的
支持率，慘敗給在野的民主黨。對於黨內外紛紛出現要他下台的聲浪，麻
生在新年記者會上表示，在下個年度的總預算以及相關法案過關之前，他
不考慮下台與否的問題。日本首相麻生太郎：如果我們不先打造新的國際
金融規範，就會出現市場經濟原理主義的問題，這次我們清楚看到它的缺
陷。麻生強調，現階段日本全國上下最重要的就是拼經濟，一旦景氣恢復
正軌，調升消費稅率、解決龐大政府赤字就可以上路。只不過，近年來經
驗顯示，不支持率達到七成的內閣，很快就會改組或下台。麻生政權還能
撐多久，成為日本國內外關注的焦點。記者徐家仁報導2009年第一場
首相記者會，麻生太郎在這張紙上認真的寫下四個大字。簡單四個大字，
說明了麻生太郎，乃至於日本全國民眾的新年新希望。因為全球景氣低迷
，日本也跟著陷入衰退。而好不容易當上首相的麻生太郎，上任短短三個
多月，支持率跌到只剩下百分之21，不支持率超過七成。日本經濟新聞
去年底的民調還顯示，如果立刻進行眾議院改選，自民黨將以百分之24
比百分之37的支持率，慘敗給在野的民主黨。對於黨內外紛紛出現要他
下台的聲浪，麻生在新年記者會上表示，在下個年度的總預算以及相關法
案過關之前，他不考慮下台與否的問題。日本首相麻生太郎：如果我們不
先打造新的國際金融規範，就會出現市場經濟原理主義的問題，這次我們
清楚看到它的缺陷。麻生強調，現階段日本全國上下最重要的就是拼經濟
，一旦景氣恢復正軌，調升消費稅率、解決龐大政府赤字就可以上路。只
不過，近年來經驗顯示，不支持率達到七成的內閣，很快就會改組或下台
。麻生政權還能撐多久，成為日本國內外關注的焦點。記者徐家仁報導2
009年第一場首相記者會，麻生太郎在這張紙上認真的寫下四個大字。
簡單四個大字，說明了麻生太郎，乃至於日本全國民眾的新年新希望。因
為全球景氣低迷，日本也跟著陷入衰退。而好不容易當上首相的麻生太郎
，上任短短三個多月，支持率跌到只剩下百分之21，不支持率超過七成
。日本經濟新聞去年底的民調還顯示，如果立刻進行眾議院改選，自民黨
將以百分之24比百分之37的支持率，慘敗給在野的民主黨。對於黨內
外紛紛出現要他下台的聲浪，麻生在新年記者會上表示，在下個年度的總
預算以及相關法案過關之前，他不考慮下台與否的問題。日本首相麻生太
郎：如果我們不先打造新的國際金融規範，就會出現市場經濟原理主義的
問題，這次我們清楚看到它的缺陷。麻生強調，現階段日本全國上下最重
要的就是拼經濟，一旦景氣恢復正軌，調升消費稅率、解決龐大政府赤字
就可以上路。只不過，近年來經驗顯示，不支持率達到七成的內閣，很快
就會改組或下台。麻生政權還能撐多久，成為日本國內外關注的焦點。記
者徐家仁報導2009年第一場首相記者會，麻生太郎在這張紙上認真的
寫下四個大字。簡單四個大字，說明了麻生太郎，乃至於日本全國民眾的
新年新希望。因為全球景氣低迷，日本也跟著陷入衰退。而好不容易當上
首相的麻生太郎，上任短短三個多月，支持率跌到只剩下百分之21，不
支持率超過七成。日本經濟新聞去年底的民調還顯示，如果立刻進行眾議
院改選，自民黨將以百分之24比百分之37的支持率，慘敗給在野的民
主黨。對於黨內外紛紛出現要他下台的聲浪，麻生在新年記者會上表示，
在下個年度的總預算以及相關法案過關之前，他不考慮下台與否的問題。
日本首相麻生太郎：如果我們不先打造新的國際金融規範，就會出現市場
經濟原理主義的問題，這次我們清楚看到它的缺陷。麻生強調，現階段日
本全國上下最重要的就是拼經濟，一旦景氣恢復正軌，調升消費稅率、解
決龐大政府赤字就可以上路。只不過，近年來經驗顯示，不支持率達到七
成的內閣，很快就會改組或下台。麻生政權還能撐多久，成為日本國內外
關注的焦點。記者徐家仁報導
