年終尾牙，犒賞員工，立委辦公室一樣也舉辦，但贈品從哪裡來，網友公
佈的公函指出，有立委到處向國營事業或公家單位索取禮品。立委表示，
互贈禮品是台灣習俗，但既然惹出爭議，今年尾牙乾脆不辦；不過，曾經
贊助禮品的國營事業，認為大家把事情看得太嚴重了。雖然說禮尚往來，
人之常情，但因立委掌握國營事業和公家單位預算審核權，學者擔心牽扯
到利益交換，有礙公務進行。因為公函曝光，立委此舉被批評如同勒索、
「不樂之捐」，為了幾百元小禮損害民意代表形象，實在不划算。記者王
琪如吳嘉堡台北報導年終尾牙，犒賞員工，立委辦公室一樣也舉辦，但贈
品從哪裡來，網友公佈的公函指出，有立委到處向國營事業或公家單位索
取禮品。立委表示，互贈禮品是台灣習俗，但既然惹出爭議，今年尾牙乾
脆不辦；不過，曾經贊助禮品的國營事業，認為大家把事情看得太嚴重了
。雖然說禮尚往來，人之常情，但因立委掌握國營事業和公家單位預算審
核權，學者擔心牽扯到利益交換，有礙公務進行。因為公函曝光，立委此
舉被批評如同勒索、「不樂之捐」，為了幾百元小禮損害民意代表形象，
實在不划算。記者王琪如吳嘉堡台北報導年終尾牙，犒賞員工，立委辦公
室一樣也舉辦，但贈品從哪裡來，網友公佈的公函指出，有立委到處向國
營事業或公家單位索取禮品。立委表示，互贈禮品是台灣習俗，但既然惹
出爭議，今年尾牙乾脆不辦；不過，曾經贊助禮品的國營事業，認為大家
把事情看得太嚴重了。雖然說禮尚往來，人之常情，但因立委掌握國營事
業和公家單位預算審核權，學者擔心牽扯到利益交換，有礙公務進行。因
為公函曝光，立委此舉被批評如同勒索、「不樂之捐」，為了幾百元小禮
損害民意代表形象，實在不划算。記者王琪如吳嘉堡台北報導年終尾牙，
犒賞員工，立委辦公室一樣也舉辦，但贈品從哪裡來，網友公佈的公函指
出，有立委到處向國營事業或公家單位索取禮品。立委表示，互贈禮品是
台灣習俗，但既然惹出爭議，今年尾牙乾脆不辦；不過，曾經贊助禮品的
國營事業，認為大家把事情看得太嚴重了。雖然說禮尚往來，人之常情，
但因立委掌握國營事業和公家單位預算審核權，學者擔心牽扯到利益交換
，有礙公務進行。因為公函曝光，立委此舉被批評如同勒索、「不樂之捐
」，為了幾百元小禮損害民意代表形象，實在不划算。記者王琪如吳嘉堡
台北報導年終尾牙，犒賞員工，立委辦公室一樣也舉辦，但贈品從哪裡來
，網友公佈的公函指出，有立委到處向國營事業或公家單位索取禮品。立
委表示，互贈禮品是台灣習俗，但既然惹出爭議，今年尾牙乾脆不辦；不
過，曾經贊助禮品的國營事業，認為大家把事情看得太嚴重了。雖然說禮
尚往來，人之常情，但因立委掌握國營事業和公家單位預算審核權，學者
擔心牽扯到利益交換，有礙公務進行。因為公函曝光，立委此舉被批評如
同勒索、「不樂之捐」，為了幾百元小禮損害民意代表形象，實在不划算
。記者王琪如吳嘉堡台北報導
