景氣差、最近有不少醫院社工就發現，有越來越多病患、希望醫院能夠讓
他分期付款。其實目前各醫院、都有急難救助金，只要民眾資格符合、都
可以申請。景氣低迷，失業率持續攀高，最近有不少醫院發現部分病患，
因為繳不起住院醫療費用，選擇提早出院，或是請求醫療費能夠分期付款
。對於像這樣因為失業，一時繳不出醫療費用的病患，目前政府或中央健
保局，並沒有提供特別的醫療補助，不過，其實在各醫院都有設置急難救
助金，並且可以幫助病患尋求社福單位的協助，解決病人就醫的欠費問題
。一旦生病卻經濟有困難，就醫時只要備妥最近一年的所得扣繳憑單，或
是裁員、離職証明等文件，就可以向各醫院的社工服務處詢問辦理，只要
經過評估後，符合經濟困難資格認定，都可獲得協助。景氣差、最近有不
少醫院社工就發現，有越來越多病患、希望醫院能夠讓他分期付款。其實
目前各醫院、都有急難救助金，只要民眾資格符合、都可以申請。景氣低
迷，失業率持續攀高，最近有不少醫院發現部分病患，因為繳不起住院醫
療費用，選擇提早出院，或是請求醫療費能夠分期付款。對於像這樣因為
失業，一時繳不出醫療費用的病患，目前政府或中央健保局，並沒有提供
特別的醫療補助，不過，其實在各醫院都有設置急難救助金，並且可以幫
助病患尋求社福單位的協助，解決病人就醫的欠費問題。一旦生病卻經濟
有困難，就醫時只要備妥最近一年的所得扣繳憑單，或是裁員、離職証明
等文件，就可以向各醫院的社工服務處詢問辦理，只要經過評估後，符合
經濟困難資格認定，都可獲得協助。景氣差、最近有不少醫院社工就發現
，有越來越多病患、希望醫院能夠讓他分期付款。其實目前各醫院、都有
急難救助金，只要民眾資格符合、都可以申請。景氣低迷，失業率持續攀
高，最近有不少醫院發現部分病患，因為繳不起住院醫療費用，選擇提早
出院，或是請求醫療費能夠分期付款。對於像這樣因為失業，一時繳不出
醫療費用的病患，目前政府或中央健保局，並沒有提供特別的醫療補助，
不過，其實在各醫院都有設置急難救助金，並且可以幫助病患尋求社福單
位的協助，解決病人就醫的欠費問題。一旦生病卻經濟有困難，就醫時只
要備妥最近一年的所得扣繳憑單，或是裁員、離職証明等文件，就可以向
各醫院的社工服務處詢問辦理，只要經過評估後，符合經濟困難資格認定
，都可獲得協助。景氣差、最近有不少醫院社工就發現，有越來越多病患
、希望醫院能夠讓他分期付款。其實目前各醫院、都有急難救助金，只要
民眾資格符合、都可以申請。景氣低迷，失業率持續攀高，最近有不少醫
院發現部分病患，因為繳不起住院醫療費用，選擇提早出院，或是請求醫
療費能夠分期付款。對於像這樣因為失業，一時繳不出醫療費用的病患，
目前政府或中央健保局，並沒有提供特別的醫療補助，不過，其實在各醫
院都有設置急難救助金，並且可以幫助病患尋求社福單位的協助，解決病
人就醫的欠費問題。一旦生病卻經濟有困難，就醫時只要備妥最近一年的
所得扣繳憑單，或是裁員、離職証明等文件，就可以向各醫院的社工服務
處詢問辦理，只要經過評估後，符合經濟困難資格認定，都可獲得協助。
景氣差、最近有不少醫院社工就發現，有越來越多病患、希望醫院能夠讓
他分期付款。其實目前各醫院、都有急難救助金，只要民眾資格符合、都
可以申請。景氣低迷，失業率持續攀高，最近有不少醫院發現部分病患，
因為繳不起住院醫療費用，選擇提早出院，或是請求醫療費能夠分期付款
。對於像這樣因為失業，一時繳不出醫療費用的病患，目前政府或中央健
保局，並沒有提供特別的醫療補助，不過，其實在各醫院都有設置急難救
助金，並且可以幫助病患尋求社福單位的協助，解決病人就醫的欠費問題
。一旦生病卻經濟有困難，就醫時只要備妥最近一年的所得扣繳憑單，或
是裁員、離職証明等文件，就可以向各醫院的社工服務處詢問辦理，只要
經過評估後，符合經濟困難資格認定，都可獲得協助。
