天氣冷颼颼，不少民眾喜歡吃薑母鴨、羊肉爐去寒！不過，有一名、中年
企業家，吃完羊肉爐後、血壓飆到180，差一點中風。中醫生提醒手腳
冰冷、或是半夜會拉肚子的民眾，都不適合吃的太補。冷氣團發威薑母鴨
或是羊肉爐店通常就會高朋滿座熱呼呼還加上各種中藥的補湯大口大口喝
下去馬上驅走寒意好過癮但是小心這類熱補有些人碰不得會有舌麼樣的反
效果?台中最近有兩名病例都是因為吃羊肉爐太上火一名年輕男子全臉冒
痘痘另一名中年企業家更嚴重血壓飆到180差點中風到底哪種體質的人
不能享受這種口福()燥熱體質的人又吃熱補就像火上加油會出現焦慮口
乾舌燥失眠等症狀所以冬令進補前最好找中醫生診斷一下體質了解究竟適
不適合吃補別白吃一場沒補身還反而傷身記者吳昭君楊宗穎台中報導天氣
冷颼颼，不少民眾喜歡吃薑母鴨、羊肉爐去寒！不過，有一名、中年企業
家，吃完羊肉爐後、血壓飆到180，差一點中風。中醫生提醒手腳冰冷
、或是半夜會拉肚子的民眾，都不適合吃的太補。冷氣團發威薑母鴨或是
羊肉爐店通常就會高朋滿座熱呼呼還加上各種中藥的補湯大口大口喝下去
馬上驅走寒意好過癮但是小心這類熱補有些人碰不得會有舌麼樣的反效果
?台中最近有兩名病例都是因為吃羊肉爐太上火一名年輕男子全臉冒痘痘
另一名中年企業家更嚴重血壓飆到180差點中風到底哪種體質的人不能
享受這種口福()燥熱體質的人又吃熱補就像火上加油會出現焦慮口乾舌
燥失眠等症狀所以冬令進補前最好找中醫生診斷一下體質了解究竟適不適
合吃補別白吃一場沒補身還反而傷身記者吳昭君楊宗穎台中報導天氣冷颼
颼，不少民眾喜歡吃薑母鴨、羊肉爐去寒！不過，有一名、中年企業家，
吃完羊肉爐後、血壓飆到180，差一點中風。中醫生提醒手腳冰冷、或
是半夜會拉肚子的民眾，都不適合吃的太補。冷氣團發威薑母鴨或是羊肉
爐店通常就會高朋滿座熱呼呼還加上各種中藥的補湯大口大口喝下去馬上
驅走寒意好過癮但是小心這類熱補有些人碰不得會有舌麼樣的反效果?台
中最近有兩名病例都是因為吃羊肉爐太上火一名年輕男子全臉冒痘痘另一
名中年企業家更嚴重血壓飆到180差點中風到底哪種體質的人不能享受
這種口福()燥熱體質的人又吃熱補就像火上加油會出現焦慮口乾舌燥失
眠等症狀所以冬令進補前最好找中醫生診斷一下體質了解究竟適不適合吃
補別白吃一場沒補身還反而傷身記者吳昭君楊宗穎台中報導
