企圖策動倫敦721爆炸的其中一名嫌犯，22號被義大利警方押解回到
英國受審。國際間還有哪些重要事件，請看今天的國際新聞掃描。現年2
7歲的衣索比亞裔英國公民奧斯瑪，又名艾薩克，22號下午以蓄意謀殺
，以及持有爆裂物等罪名，被義大利警方引渡回到英國，準備在倫敦時間
23號出庭受審。今年7月21號，當時奧斯馬在倫敦西方的牧人灌木叢
地鐵站放置爆裂物，企圖仿效77爆炸事件製造恐怖攻擊，7月29號，
奧斯馬在羅馬落網，而參與721事件的其餘3名嫌犯，也都已經被以相
同罪名逮捕起訴，等候11月受審。鏡頭轉往俄羅斯。經過多日的審訊，
俄羅斯法院22號駁回石油大亨霍多科夫斯基，針對被指控詐欺以及逃漏
稅的上訴要求，但是把刑期從9年減到8年，對此，曾經身價高達150
億美元的俄羅斯首富無奈的表示，從頭到尾都是政治打壓。俄羅斯富商霍
多科夫斯基霍多科夫斯基的尤科斯石油公司在他被捕後已經被拍賣抵稅，
他律師團指出，法院的判決是遭受克里姆林宮的壓力，阻止霍多科夫斯基
投入12月的國會大選，也是總統蒲亭打擊政敵，干預司法的最佳證明。
至於在南亞的巴基斯坦。巴基斯坦東部大城拉合爾，22號爆發連環炸彈
攻擊事件，超過6人被炸死，30多人受傷，警方表示，這兩起攻擊事件
都是將炸彈放在單車的座位下伺機引爆，由於手法相同，警方判定歹徒是
有計畫犯案，全力展開搜捕。由於穆夏拉夫政府支持美國的反恐戰爭，引
發國內強硬派不滿，從2001年開始維安事件不斷，22號的爆炸案還
沒有團體坦承犯案。企圖策動倫敦721爆炸的其中一名嫌犯，22號被
義大利警方押解回到英國受審。國際間還有哪些重要事件，請看今天的國
際新聞掃描。現年27歲的衣索比亞裔英國公民奧斯瑪，又名艾薩克，2
2號下午以蓄意謀殺，以及持有爆裂物等罪名，被義大利警方引渡回到英
國，準備在倫敦時間23號出庭受審。今年7月21號，當時奧斯馬在倫
敦西方的牧人灌木叢地鐵站放置爆裂物，企圖仿效77爆炸事件製造恐怖
攻擊，7月29號，奧斯馬在羅馬落網，而參與721事件的其餘3名嫌
犯，也都已經被以相同罪名逮捕起訴，等候11月受審。鏡頭轉往俄羅斯
。經過多日的審訊，俄羅斯法院22號駁回石油大亨霍多科夫斯基，針對
被指控詐欺以及逃漏稅的上訴要求，但是把刑期從9年減到8年，對此，
曾經身價高達150億美元的俄羅斯首富無奈的表示，從頭到尾都是政治
打壓。俄羅斯富商霍多科夫斯基霍多科夫斯基的尤科斯石油公司在他被捕
後已經被拍賣抵稅，他律師團指出，法院的判決是遭受克里姆林宮的壓力
，阻止霍多科夫斯基投入12月的國會大選，也是總統蒲亭打擊政敵，干
預司法的最佳證明。至於在南亞的巴基斯坦。巴基斯坦東部大城拉合爾，
22號爆發連環炸彈攻擊事件，超過6人被炸死，30多人受傷，警方表
示，這兩起攻擊事件都是將炸彈放在單車的座位下伺機引爆，由於手法相
同，警方判定歹徒是有計畫犯案，全力展開搜捕。由於穆夏拉夫政府支持
美國的反恐戰爭，引發國內強硬派不滿，從2001年開始維安事件不斷
，22號的爆炸案還沒有團體坦承犯案。企圖策動倫敦721爆炸的其中
一名嫌犯，22號被義大利警方押解回到英國受審。國際間還有哪些重要
事件，請看今天的國際新聞掃描。現年27歲的衣索比亞裔英國公民奧斯
瑪，又名艾薩克，22號下午以蓄意謀殺，以及持有爆裂物等罪名，被義
大利警方引渡回到英國，準備在倫敦時間23號出庭受審。今年7月21
號，當時奧斯馬在倫敦西方的牧人灌木叢地鐵站放置爆裂物，企圖仿效7
7爆炸事件製造恐怖攻擊，7月29號，奧斯馬在羅馬落網，而參與72
1事件的其餘3名嫌犯，也都已經被以相同罪名逮捕起訴，等候11月受
審。鏡頭轉往俄羅斯。經過多日的審訊，俄羅斯法院22號駁回石油大亨
霍多科夫斯基，針對被指控詐欺以及逃漏稅的上訴要求，但是把刑期從9
年減到8年，對此，曾經身價高達150億美元的俄羅斯首富無奈的表示
，從頭到尾都是政治打壓。俄羅斯富商霍多科夫斯基霍多科夫斯基的尤科
斯石油公司在他被捕後已經被拍賣抵稅，他律師團指出，法院的判決是遭
受克里姆林宮的壓力，阻止霍多科夫斯基投入12月的國會大選，也是總
統蒲亭打擊政敵，干預司法的最佳證明。至於在南亞的巴基斯坦。巴基斯
坦東部大城拉合爾，22號爆發連環炸彈攻擊事件，超過6人被炸死，3
0多人受傷，警方表示，這兩起攻擊事件都是將炸彈放在單車的座位下伺
機引爆，由於手法相同，警方判定歹徒是有計畫犯案，全力展開搜捕。由
於穆夏拉夫政府支持美國的反恐戰爭，引發國內強硬派不滿，從2001
年開始維安事件不斷，22號的爆炸案還沒有團體坦承犯案。企圖策動倫
敦721爆炸的其中一名嫌犯，22號被義大利警方押解回到英國受審。
國際間還有哪些重要事件，請看今天的國際新聞掃描。現年27歲的衣索
比亞裔英國公民奧斯瑪，又名艾薩克，22號下午以蓄意謀殺，以及持有
爆裂物等罪名，被義大利警方引渡回到英國，準備在倫敦時間23號出庭
受審。今年7月21號，當時奧斯馬在倫敦西方的牧人灌木叢地鐵站放置
爆裂物，企圖仿效77爆炸事件製造恐怖攻擊，7月29號，奧斯馬在羅
馬落網，而參與721事件的其餘3名嫌犯，也都已經被以相同罪名逮捕
起訴，等候11月受審。鏡頭轉往俄羅斯。經過多日的審訊，俄羅斯法院
22號駁回石油大亨霍多科夫斯基，針對被指控詐欺以及逃漏稅的上訴要
求，但是把刑期從9年減到8年，對此，曾經身價高達150億美元的俄
羅斯首富無奈的表示，從頭到尾都是政治打壓。俄羅斯富商霍多科夫斯基
霍多科夫斯基的尤科斯石油公司在他被捕後已經被拍賣抵稅，他律師團指
出，法院的判決是遭受克里姆林宮的壓力，阻止霍多科夫斯基投入12月
的國會大選，也是總統蒲亭打擊政敵，干預司法的最佳證明。至於在南亞
的巴基斯坦。巴基斯坦東部大城拉合爾，22號爆發連環炸彈攻擊事件，
超過6人被炸死，30多人受傷，警方表示，這兩起攻擊事件都是將炸彈
放在單車的座位下伺機引爆，由於手法相同，警方判定歹徒是有計畫犯案
，全力展開搜捕。由於穆夏拉夫政府支持美國的反恐戰爭，引發國內強硬
派不滿，從2001年開始維安事件不斷，22號的爆炸案還沒有團體坦
承犯案。企圖策動倫敦721爆炸的其中一名嫌犯，22號被義大利警方
押解回到英國受審。國際間還有哪些重要事件，請看今天的國際新聞掃描
。現年27歲的衣索比亞裔英國公民奧斯瑪，又名艾薩克，22號下午以
蓄意謀殺，以及持有爆裂物等罪名，被義大利警方引渡回到英國，準備在
倫敦時間23號出庭受審。今年7月21號，當時奧斯馬在倫敦西方的牧
人灌木叢地鐵站放置爆裂物，企圖仿效77爆炸事件製造恐怖攻擊，7月
29號，奧斯馬在羅馬落網，而參與721事件的其餘3名嫌犯，也都已
經被以相同罪名逮捕起訴，等候11月受審。鏡頭轉往俄羅斯。經過多日
的審訊，俄羅斯法院22號駁回石油大亨霍多科夫斯基，針對被指控詐欺
以及逃漏稅的上訴要求，但是把刑期從9年減到8年，對此，曾經身價高
達150億美元的俄羅斯首富無奈的表示，從頭到尾都是政治打壓。俄羅
斯富商霍多科夫斯基霍多科夫斯基的尤科斯石油公司在他被捕後已經被拍
賣抵稅，他律師團指出，法院的判決是遭受克里姆林宮的壓力，阻止霍多
科夫斯基投入12月的國會大選，也是總統蒲亭打擊政敵，干預司法的最
佳證明。至於在南亞的巴基斯坦。巴基斯坦東部大城拉合爾，22號爆發
連環炸彈攻擊事件，超過6人被炸死，30多人受傷，警方表示，這兩起
攻擊事件都是將炸彈放在單車的座位下伺機引爆，由於手法相同，警方判
定歹徒是有計畫犯案，全力展開搜捕。由於穆夏拉夫政府支持美國的反恐
戰爭，引發國內強硬派不滿，從2001年開始維安事件不斷，22號的
爆炸案還沒有團體坦承犯案。企圖策動倫敦721爆炸的其中一名嫌犯，
22號被義大利警方押解回到英國受審。國際間還有哪些重要事件，請看
今天的國際新聞掃描。現年27歲的衣索比亞裔英國公民奧斯瑪，又名艾
薩克，22號下午以蓄意謀殺，以及持有爆裂物等罪名，被義大利警方引
渡回到英國，準備在倫敦時間23號出庭受審。今年7月21號，當時奧
斯馬在倫敦西方的牧人灌木叢地鐵站放置爆裂物，企圖仿效77爆炸事件
製造恐怖攻擊，7月29號，奧斯馬在羅馬落網，而參與721事件的其
餘3名嫌犯，也都已經被以相同罪名逮捕起訴，等候11月受審。鏡頭轉
往俄羅斯。經過多日的審訊，俄羅斯法院22號駁回石油大亨霍多科夫斯
基，針對被指控詐欺以及逃漏稅的上訴要求，但是把刑期從9年減到8年
，對此，曾經身價高達150億美元的俄羅斯首富無奈的表示，從頭到尾
都是政治打壓。俄羅斯富商霍多科夫斯基霍多科夫斯基的尤科斯石油公司
在他被捕後已經被拍賣抵稅，他律師團指出，法院的判決是遭受克里姆林
宮的壓力，阻止霍多科夫斯基投入12月的國會大選，也是總統蒲亭打擊
政敵，干預司法的最佳證明。至於在南亞的巴基斯坦。巴基斯坦東部大城
拉合爾，22號爆發連環炸彈攻擊事件，超過6人被炸死，30多人受傷
，警方表示，這兩起攻擊事件都是將炸彈放在單車的座位下伺機引爆，由
於手法相同，警方判定歹徒是有計畫犯案，全力展開搜捕。由於穆夏拉夫
政府支持美國的反恐戰爭，引發國內強硬派不滿，從2001年開始維安
事件不斷，22號的爆炸案還沒有團體坦承犯案。企圖策動倫敦721爆
炸的其中一名嫌犯，22號被義大利警方押解回到英國受審。國際間還有
哪些重要事件，請看今天的國際新聞掃描。現年27歲的衣索比亞裔英國
公民奧斯瑪，又名艾薩克，22號下午以蓄意謀殺，以及持有爆裂物等罪
名，被義大利警方引渡回到英國，準備在倫敦時間23號出庭受審。今年
7月21號，當時奧斯馬在倫敦西方的牧人灌木叢地鐵站放置爆裂物，企
圖仿效77爆炸事件製造恐怖攻擊，7月29號，奧斯馬在羅馬落網，而
參與721事件的其餘3名嫌犯，也都已經被以相同罪名逮捕起訴，等候
11月受審。鏡頭轉往俄羅斯。經過多日的審訊，俄羅斯法院22號駁回
石油大亨霍多科夫斯基，針對被指控詐欺以及逃漏稅的上訴要求，但是把
刑期從9年減到8年，對此，曾經身價高達150億美元的俄羅斯首富無
奈的表示，從頭到尾都是政治打壓。俄羅斯富商霍多科夫斯基霍多科夫斯
基的尤科斯石油公司在他被捕後已經被拍賣抵稅，他律師團指出，法院的
判決是遭受克里姆林宮的壓力，阻止霍多科夫斯基投入12月的國會大選
，也是總統蒲亭打擊政敵，干預司法的最佳證明。至於在南亞的巴基斯坦
。巴基斯坦東部大城拉合爾，22號爆發連環炸彈攻擊事件，超過6人被
炸死，30多人受傷，警方表示，這兩起攻擊事件都是將炸彈放在單車的
座位下伺機引爆，由於手法相同，警方判定歹徒是有計畫犯案，全力展開
搜捕。由於穆夏拉夫政府支持美國的反恐戰爭，引發國內強硬派不滿，從
2001年開始維安事件不斷，22號的爆炸案還沒有團體坦承犯案。企
圖策動倫敦721爆炸的其中一名嫌犯，22號被義大利警方押解回到英
國受審。國際間還有哪些重要事件，請看今天的國際新聞掃描。現年27
歲的衣索比亞裔英國公民奧斯瑪，又名艾薩克，22號下午以蓄意謀殺，
以及持有爆裂物等罪名，被義大利警方引渡回到英國，準備在倫敦時間2
3號出庭受審。今年7月21號，當時奧斯馬在倫敦西方的牧人灌木叢地
鐵站放置爆裂物，企圖仿效77爆炸事件製造恐怖攻擊，7月29號，奧
斯馬在羅馬落網，而參與721事件的其餘3名嫌犯，也都已經被以相同
罪名逮捕起訴，等候11月受審。鏡頭轉往俄羅斯。經過多日的審訊，俄
羅斯法院22號駁回石油大亨霍多科夫斯基，針對被指控詐欺以及逃漏稅
的上訴要求，但是把刑期從9年減到8年，對此，曾經身價高達150億
美元的俄羅斯首富無奈的表示，從頭到尾都是政治打壓。俄羅斯富商霍多
科夫斯基霍多科夫斯基的尤科斯石油公司在他被捕後已經被拍賣抵稅，他
律師團指出，法院的判決是遭受克里姆林宮的壓力，阻止霍多科夫斯基投
入12月的國會大選，也是總統蒲亭打擊政敵，干預司法的最佳證明。至
於在南亞的巴基斯坦。巴基斯坦東部大城拉合爾，22號爆發連環炸彈攻
擊事件，超過6人被炸死，30多人受傷，警方表示，這兩起攻擊事件都
是將炸彈放在單車的座位下伺機引爆，由於手法相同，警方判定歹徒是有
計畫犯案，全力展開搜捕。由於穆夏拉夫政府支持美國的反恐戰爭，引發
國內強硬派不滿，從2001年開始維安事件不斷，22號的爆炸案還沒
有團體坦承犯案。企圖策動倫敦721爆炸的其中一名嫌犯，22號被義
大利警方押解回到英國受審。國際間還有哪些重要事件，請看今天的國際
新聞掃描。現年27歲的衣索比亞裔英國公民奧斯瑪，又名艾薩克，22
號下午以蓄意謀殺，以及持有爆裂物等罪名，被義大利警方引渡回到英國
，準備在倫敦時間23號出庭受審。今年7月21號，當時奧斯馬在倫敦
西方的牧人灌木叢地鐵站放置爆裂物，企圖仿效77爆炸事件製造恐怖攻
擊，7月29號，奧斯馬在羅馬落網，而參與721事件的其餘3名嫌犯
，也都已經被以相同罪名逮捕起訴，等候11月受審。鏡頭轉往俄羅斯。
經過多日的審訊，俄羅斯法院22號駁回石油大亨霍多科夫斯基，針對被
指控詐欺以及逃漏稅的上訴要求，但是把刑期從9年減到8年，對此，曾
經身價高達150億美元的俄羅斯首富無奈的表示，從頭到尾都是政治打
壓。俄羅斯富商霍多科夫斯基霍多科夫斯基的尤科斯石油公司在他被捕後
已經被拍賣抵稅，他律師團指出，法院的判決是遭受克里姆林宮的壓力，
阻止霍多科夫斯基投入12月的國會大選，也是總統蒲亭打擊政敵，干預
司法的最佳證明。至於在南亞的巴基斯坦。巴基斯坦東部大城拉合爾，2
2號爆發連環炸彈攻擊事件，超過6人被炸死，30多人受傷，警方表示
，這兩起攻擊事件都是將炸彈放在單車的座位下伺機引爆，由於手法相同
，警方判定歹徒是有計畫犯案，全力展開搜捕。由於穆夏拉夫政府支持美
國的反恐戰爭，引發國內強硬派不滿，從2001年開始維安事件不斷，
22號的爆炸案還沒有團體坦承犯案。企圖策動倫敦721爆炸的其中一
名嫌犯，22號被義大利警方押解回到英國受審。國際間還有哪些重要事
件，請看今天的國際新聞掃描。現年27歲的衣索比亞裔英國公民奧斯瑪
，又名艾薩克，22號下午以蓄意謀殺，以及持有爆裂物等罪名，被義大
利警方引渡回到英國，準備在倫敦時間23號出庭受審。今年7月21號
，當時奧斯馬在倫敦西方的牧人灌木叢地鐵站放置爆裂物，企圖仿效77
爆炸事件製造恐怖攻擊，7月29號，奧斯馬在羅馬落網，而參與721
事件的其餘3名嫌犯，也都已經被以相同罪名逮捕起訴，等候11月受審
。鏡頭轉往俄羅斯。經過多日的審訊，俄羅斯法院22號駁回石油大亨霍
多科夫斯基，針對被指控詐欺以及逃漏稅的上訴要求，但是把刑期從9年
減到8年，對此，曾經身價高達150億美元的俄羅斯首富無奈的表示，
從頭到尾都是政治打壓。俄羅斯富商霍多科夫斯基霍多科夫斯基的尤科斯
石油公司在他被捕後已經被拍賣抵稅，他律師團指出，法院的判決是遭受
克里姆林宮的壓力，阻止霍多科夫斯基投入12月的國會大選，也是總統
蒲亭打擊政敵，干預司法的最佳證明。至於在南亞的巴基斯坦。巴基斯坦
東部大城拉合爾，22號爆發連環炸彈攻擊事件，超過6人被炸死，30
多人受傷，警方表示，這兩起攻擊事件都是將炸彈放在單車的座位下伺機
引爆，由於手法相同，警方判定歹徒是有計畫犯案，全力展開搜捕。由於
穆夏拉夫政府支持美國的反恐戰爭，引發國內強硬派不滿，從2001年
開始維安事件不斷，22號的爆炸案還沒有團體坦承犯案。
