元旦假期的最後一天，南投的合歡山因為水氣充足，上午9點開始飄雪，
上山等雪的遊客都直呼太幸運了雪花片片不斷掉落在遊客的衣服及頭髮上
，即使今天的降雪量不多，但能在連收假前看到美麗的銀白世界，大家已
經很滿足。受到東北季風的的影響，從今天晚上開始，北部及東北部的地
區都轉為有短暫雨的天氣，至於氣溫方面變化不大，預計未來幾天的天氣
都很類似。這個鋒面通過之後，下星期三也就是1月7號，還有另一波冷
氣團南下，週六將會是這波冷氣團最強的時候，低溫還可能降到10度左
右。氣象局表示，這樣冷颼颼的天氣將持續一個星期，中南部地區要特別
注意日夜溫差比較大，民眾這幾天出門一定要多穿點衣服以免著涼。元旦
假期的最後一天，南投的合歡山因為水氣充足，上午9點開始飄雪，上山
等雪的遊客都直呼太幸運了雪花片片不斷掉落在遊客的衣服及頭髮上，即
使今天的降雪量不多，但能在連收假前看到美麗的銀白世界，大家已經很
滿足。受到東北季風的的影響，從今天晚上開始，北部及東北部的地區都
轉為有短暫雨的天氣，至於氣溫方面變化不大，預計未來幾天的天氣都很
類似。這個鋒面通過之後，下星期三也就是1月7號，還有另一波冷氣團
南下，週六將會是這波冷氣團最強的時候，低溫還可能降到10度左右。
氣象局表示，這樣冷颼颼的天氣將持續一個星期，中南部地區要特別注意
日夜溫差比較大，民眾這幾天出門一定要多穿點衣服以免著涼。元旦假期
的最後一天，南投的合歡山因為水氣充足，上午9點開始飄雪，上山等雪
的遊客都直呼太幸運了雪花片片不斷掉落在遊客的衣服及頭髮上，即使今
天的降雪量不多，但能在連收假前看到美麗的銀白世界，大家已經很滿足
。受到東北季風的的影響，從今天晚上開始，北部及東北部的地區都轉為
有短暫雨的天氣，至於氣溫方面變化不大，預計未來幾天的天氣都很類似
。這個鋒面通過之後，下星期三也就是1月7號，還有另一波冷氣團南下
，週六將會是這波冷氣團最強的時候，低溫還可能降到10度左右。氣象
局表示，這樣冷颼颼的天氣將持續一個星期，中南部地區要特別注意日夜
溫差比較大，民眾這幾天出門一定要多穿點衣服以免著涼。元旦假期的最
後一天，南投的合歡山因為水氣充足，上午9點開始飄雪，上山等雪的遊
客都直呼太幸運了雪花片片不斷掉落在遊客的衣服及頭髮上，即使今天的
降雪量不多，但能在連收假前看到美麗的銀白世界，大家已經很滿足。受
到東北季風的的影響，從今天晚上開始，北部及東北部的地區都轉為有短
暫雨的天氣，至於氣溫方面變化不大，預計未來幾天的天氣都很類似。這
個鋒面通過之後，下星期三也就是1月7號，還有另一波冷氣團南下，週
六將會是這波冷氣團最強的時候，低溫還可能降到10度左右。氣象局表
示，這樣冷颼颼的天氣將持續一個星期，中南部地區要特別注意日夜溫差
比較大，民眾這幾天出門一定要多穿點衣服以免著涼。
