馬總統才進入會場，民進黨主席蔡英文後腳也跟著到，國際青商會中華民
國總會舉行執行長就職典禮，應邀致詞的馬總統大談政府救經濟的藥方，
還公開向台下的蔡主席喊話，希望朝野合作拼經濟。下了台，馬總統和蔡
英文短暫互動的時間，再度提出邀約蔡主席會面。覺得馬總統的邀約沒有
誠意，蔡英文更不客氣的批評馬總統處理民生經濟沒有碰到問題核心。馬
總統數度拋出馬蔡會面的議題，卻只能和蔡英文隔空喊話，對經濟政策見
解大不同，朝野同樣也沒有交集。馬總統才進入會場，民進黨主席蔡英文
後腳也跟著到，國際青商會中華民國總會舉行執行長就職典禮，應邀致詞
的馬總統大談政府救經濟的藥方，還公開向台下的蔡主席喊話，希望朝野
合作拼經濟。下了台，馬總統和蔡英文短暫互動的時間，再度提出邀約蔡
主席會面。覺得馬總統的邀約沒有誠意，蔡英文更不客氣的批評馬總統處
理民生經濟沒有碰到問題核心。馬總統數度拋出馬蔡會面的議題，卻只能
和蔡英文隔空喊話，對經濟政策見解大不同，朝野同樣也沒有交集。馬總
統才進入會場，民進黨主席蔡英文後腳也跟著到，國際青商會中華民國總
會舉行執行長就職典禮，應邀致詞的馬總統大談政府救經濟的藥方，還公
開向台下的蔡主席喊話，希望朝野合作拼經濟。下了台，馬總統和蔡英文
短暫互動的時間，再度提出邀約蔡主席會面。覺得馬總統的邀約沒有誠意
，蔡英文更不客氣的批評馬總統處理民生經濟沒有碰到問題核心。馬總統
數度拋出馬蔡會面的議題，卻只能和蔡英文隔空喊話，對經濟政策見解大
不同，朝野同樣也沒有交集。馬總統才進入會場，民進黨主席蔡英文後腳
也跟著到，國際青商會中華民國總會舉行執行長就職典禮，應邀致詞的馬
總統大談政府救經濟的藥方，還公開向台下的蔡主席喊話，希望朝野合作
拼經濟。下了台，馬總統和蔡英文短暫互動的時間，再度提出邀約蔡主席
會面。覺得馬總統的邀約沒有誠意，蔡英文更不客氣的批評馬總統處理民
生經濟沒有碰到問題核心。馬總統數度拋出馬蔡會面的議題，卻只能和蔡
英文隔空喊話，對經濟政策見解大不同，朝野同樣也沒有交集。
