前總統陳水扁遭羈押，昨天陳水扁辦主任江志銘，還有台南市扁友會會長
黃永田夫婦，帶了台南的菜粽、和米糕去探望，不過因為不合規定被退回
。遭羈押的前總統陳水扁，今天依然有人來土城看守所探望，除了扁辦辦
公室主任江志銘帶了吳淑珍吩咐的衣褲和水果食物，還有台南市扁友會會
長黃永田夫婦．黃永田夫婦帶來台南的菜粽和米糕，本來是要給陳前總統
回味家鄉味，不過因為都有醬料，全部都被退回，只有橘子和虱目魚可以
帶進去另外，看守所也表示，因為今天是假日，陳前總統沒有出來活動，
大部分的時間都在寫他的資料，而進食也很正常由於假日陳前總統一天只
能見兩個訪客，今天確定家人和律師都不會出現，不過律師鄭文龍最快會
在五號，也就是星期一提出抗告，要求陳前總統不再被羈押．前總統陳水
扁遭羈押，昨天陳水扁辦主任江志銘，還有台南市扁友會會長黃永田夫婦
，帶了台南的菜粽、和米糕去探望，不過因為不合規定被退回。遭羈押的
前總統陳水扁，今天依然有人來土城看守所探望，除了扁辦辦公室主任江
志銘帶了吳淑珍吩咐的衣褲和水果食物，還有台南市扁友會會長黃永田夫
婦．黃永田夫婦帶來台南的菜粽和米糕，本來是要給陳前總統回味家鄉味
，不過因為都有醬料，全部都被退回，只有橘子和虱目魚可以帶進去另外
，看守所也表示，因為今天是假日，陳前總統沒有出來活動，大部分的時
間都在寫他的資料，而進食也很正常由於假日陳前總統一天只能見兩個訪
客，今天確定家人和律師都不會出現，不過律師鄭文龍最快會在五號，也
就是星期一提出抗告，要求陳前總統不再被羈押．
