歐盟威脅要把伊朗核子問題送交安理會制裁的強硬態度，22號出現軟化
，在擁有否決權的安理會常任理事國：中國和俄羅斯的強烈反對下，代表
和伊朗談判的歐盟三國將再提新草案。英國，法國，德國三個歐盟大國，
22號被迫放棄將伊朗送交安理會制裁的提案，因為這項提案遭到國際原
能總署35個成員中的15國反對，特別是擁有安理會否決權的中國和俄
羅斯反對最力。歐盟只好再提新版草案，刪除威脅提交安理會制裁的字眼
，只表示伊朗沒有遵守禁核條約，隱瞞發展核子計畫的歷史，以及核設施
的用途不單純等疑問，引發是否要由權責機構安理會出面釐清的問題。對
於歐盟改變立場，伊朗駐國際原能總署的特使，阿胡恩扎德表示欣慰，並
呼籲有關各方重返談判桌(問題癥結在於要不要把伊朗核問題提交安理會
但該不該付諸行動卻沒有共識我想這意味著只有大家看法一致才能解決問
題)至於核武問題的另一個焦點，也就是北韓，22號藉著聯合國大會的
場合重申，要求美國儘快提供輕水反應爐，以證明華府承認北韓有權和平
利用核能。(我們已經多次表明立場我們根本不需要保留任何核武只要北
韓和美國的關係正常化雙方互信程度提昇以及北韓不再受到美國核武的威
脅)美國核武的威脅崔守憲並在稍後接受媒體訪問時強調，只要美國展開
行動，所有問題都會迎刃而解。歐盟威脅要把伊朗核子問題送交安理會制
裁的強硬態度，22號出現軟化，在擁有否決權的安理會常任理事國：中
國和俄羅斯的強烈反對下，代表和伊朗談判的歐盟三國將再提新草案。英
國，法國，德國三個歐盟大國，22號被迫放棄將伊朗送交安理會制裁的
提案，因為這項提案遭到國際原能總署35個成員中的15國反對，特別
是擁有安理會否決權的中國和俄羅斯反對最力。歐盟只好再提新版草案，
刪除威脅提交安理會制裁的字眼，只表示伊朗沒有遵守禁核條約，隱瞞發
展核子計畫的歷史，以及核設施的用途不單純等疑問，引發是否要由權責
機構安理會出面釐清的問題。對於歐盟改變立場，伊朗駐國際原能總署的
特使，阿胡恩扎德表示欣慰，並呼籲有關各方重返談判桌(問題癥結在於
要不要把伊朗核問題提交安理會但該不該付諸行動卻沒有共識我想這意味
著只有大家看法一致才能解決問題)至於核武問題的另一個焦點，也就是
北韓，22號藉著聯合國大會的場合重申，要求美國儘快提供輕水反應爐
，以證明華府承認北韓有權和平利用核能。(我們已經多次表明立場我們
根本不需要保留任何核武只要北韓和美國的關係正常化雙方互信程度提昇
以及北韓不再受到美國核武的威脅)美國核武的威脅崔守憲並在稍後接受
媒體訪問時強調，只要美國展開行動，所有問題都會迎刃而解。歐盟威脅
要把伊朗核子問題送交安理會制裁的強硬態度，22號出現軟化，在擁有
否決權的安理會常任理事國：中國和俄羅斯的強烈反對下，代表和伊朗談
判的歐盟三國將再提新草案。英國，法國，德國三個歐盟大國，22號被
迫放棄將伊朗送交安理會制裁的提案，因為這項提案遭到國際原能總署3
5個成員中的15國反對，特別是擁有安理會否決權的中國和俄羅斯反對
最力。歐盟只好再提新版草案，刪除威脅提交安理會制裁的字眼，只表示
伊朗沒有遵守禁核條約，隱瞞發展核子計畫的歷史，以及核設施的用途不
單純等疑問，引發是否要由權責機構安理會出面釐清的問題。對於歐盟改
變立場，伊朗駐國際原能總署的特使，阿胡恩扎德表示欣慰，並呼籲有關
各方重返談判桌(問題癥結在於要不要把伊朗核問題提交安理會但該不該
付諸行動卻沒有共識我想這意味著只有大家看法一致才能解決問題)至於
核武問題的另一個焦點，也就是北韓，22號藉著聯合國大會的場合重申
，要求美國儘快提供輕水反應爐，以證明華府承認北韓有權和平利用核能
。(我們已經多次表明立場我們根本不需要保留任何核武只要北韓和美國
的關係正常化雙方互信程度提昇以及北韓不再受到美國核武的威脅)美國
核武的威脅崔守憲並在稍後接受媒體訪問時強調，只要美國展開行動，所
有問題都會迎刃而解。歐盟威脅要把伊朗核子問題送交安理會制裁的強硬
態度，22號出現軟化，在擁有否決權的安理會常任理事國：中國和俄羅
斯的強烈反對下，代表和伊朗談判的歐盟三國將再提新草案。英國，法國
，德國三個歐盟大國，22號被迫放棄將伊朗送交安理會制裁的提案，因
為這項提案遭到國際原能總署35個成員中的15國反對，特別是擁有安
理會否決權的中國和俄羅斯反對最力。歐盟只好再提新版草案，刪除威脅
提交安理會制裁的字眼，只表示伊朗沒有遵守禁核條約，隱瞞發展核子計
畫的歷史，以及核設施的用途不單純等疑問，引發是否要由權責機構安理
會出面釐清的問題。對於歐盟改變立場，伊朗駐國際原能總署的特使，阿
胡恩扎德表示欣慰，並呼籲有關各方重返談判桌(問題癥結在於要不要把
伊朗核問題提交安理會但該不該付諸行動卻沒有共識我想這意味著只有大
家看法一致才能解決問題)至於核武問題的另一個焦點，也就是北韓，2
2號藉著聯合國大會的場合重申，要求美國儘快提供輕水反應爐，以證明
華府承認北韓有權和平利用核能。(我們已經多次表明立場我們根本不需
要保留任何核武只要北韓和美國的關係正常化雙方互信程度提昇以及北韓
不再受到美國核武的威脅)美國核武的威脅崔守憲並在稍後接受媒體訪問
時強調，只要美國展開行動，所有問題都會迎刃而解。歐盟威脅要把伊朗
核子問題送交安理會制裁的強硬態度，22號出現軟化，在擁有否決權的
安理會常任理事國：中國和俄羅斯的強烈反對下，代表和伊朗談判的歐盟
三國將再提新草案。英國，法國，德國三個歐盟大國，22號被迫放棄將
伊朗送交安理會制裁的提案，因為這項提案遭到國際原能總署35個成員
中的15國反對，特別是擁有安理會否決權的中國和俄羅斯反對最力。歐
盟只好再提新版草案，刪除威脅提交安理會制裁的字眼，只表示伊朗沒有
遵守禁核條約，隱瞞發展核子計畫的歷史，以及核設施的用途不單純等疑
問，引發是否要由權責機構安理會出面釐清的問題。對於歐盟改變立場，
伊朗駐國際原能總署的特使，阿胡恩扎德表示欣慰，並呼籲有關各方重返
談判桌(問題癥結在於要不要把伊朗核問題提交安理會但該不該付諸行動
卻沒有共識我想這意味著只有大家看法一致才能解決問題)至於核武問題
的另一個焦點，也就是北韓，22號藉著聯合國大會的場合重申，要求美
國儘快提供輕水反應爐，以證明華府承認北韓有權和平利用核能。(我們
已經多次表明立場我們根本不需要保留任何核武只要北韓和美國的關係正
常化雙方互信程度提昇以及北韓不再受到美國核武的威脅)美國核武的威
脅崔守憲並在稍後接受媒體訪問時強調，只要美國展開行動，所有問題都
會迎刃而解。
