伊拉克將在10月中舉辦憲法的全民公投。遜尼派人士揚言要投下反對票
。不過，什葉派的重量級經師西斯坦尼，22號呼籲伊拉克民眾，支持這
部憲法。另一方面，美國總統布希表示，武裝團體為了破壞公投，投票前
可能升高暴力衝突，但美軍仍然不會輕易的撤出伊拉克。幾經波折才出爐
的伊拉克的憲法草案，將在10月15日交由全民公投。由於不滿新憲法
架構下的權力分配，遜尼派一些部落領袖，不僅呼籲民眾投下反對票。並
且揚言在投票前會對什業派人士發動更多的攻擊。不過就在此時，伊拉克
什葉派最有影響力的經師西斯坦尼，透過聲明為這部憲法背書，呼籲伊拉
克的民眾，在憲法公投時投下贊成票而美國總統布希22號警告，伊拉克
在憲法公投之前，可能會出現更多的暴力攻擊事件。而根據美聯社的統計
，從2003年3月美國對伊拉克開戰以來，美軍的死亡人數已經至少有
1910人。布希在22號的記者會上表示，為了不讓札卡威等恐怖份子
的陰謀得逞，美軍不會輕易從伊拉克撤出。美國總統布希另一方面，英軍
硬闖巴斯拉監獄救出同袍的事件仍然持續發酵。雖然伊拉克和英國都表示
這件事不會影響兩國的關係。但是巴斯拉省長強烈要求英軍的道歉，往後
才有可能繼續合作。伊拉克將在10月中舉辦憲法的全民公投。遜尼派人
士揚言要投下反對票。不過，什葉派的重量級經師西斯坦尼，22號呼籲
伊拉克民眾，支持這部憲法。另一方面，美國總統布希表示，武裝團體為
了破壞公投，投票前可能升高暴力衝突，但美軍仍然不會輕易的撤出伊拉
克。幾經波折才出爐的伊拉克的憲法草案，將在10月15日交由全民公
投。由於不滿新憲法架構下的權力分配，遜尼派一些部落領袖，不僅呼籲
民眾投下反對票。並且揚言在投票前會對什業派人士發動更多的攻擊。不
過就在此時，伊拉克什葉派最有影響力的經師西斯坦尼，透過聲明為這部
憲法背書，呼籲伊拉克的民眾，在憲法公投時投下贊成票而美國總統布希
22號警告，伊拉克在憲法公投之前，可能會出現更多的暴力攻擊事件。
而根據美聯社的統計，從2003年3月美國對伊拉克開戰以來，美軍的
死亡人數已經至少有1910人。布希在22號的記者會上表示，為了不
讓札卡威等恐怖份子的陰謀得逞，美軍不會輕易從伊拉克撤出。美國總統
布希另一方面，英軍硬闖巴斯拉監獄救出同袍的事件仍然持續發酵。雖然
伊拉克和英國都表示這件事不會影響兩國的關係。但是巴斯拉省長強烈要
求英軍的道歉，往後才有可能繼續合作。伊拉克將在10月中舉辦憲法的
全民公投。遜尼派人士揚言要投下反對票。不過，什葉派的重量級經師西
斯坦尼，22號呼籲伊拉克民眾，支持這部憲法。另一方面，美國總統布
希表示，武裝團體為了破壞公投，投票前可能升高暴力衝突，但美軍仍然
不會輕易的撤出伊拉克。幾經波折才出爐的伊拉克的憲法草案，將在10
月15日交由全民公投。由於不滿新憲法架構下的權力分配，遜尼派一些
部落領袖，不僅呼籲民眾投下反對票。並且揚言在投票前會對什業派人士
發動更多的攻擊。不過就在此時，伊拉克什葉派最有影響力的經師西斯坦
尼，透過聲明為這部憲法背書，呼籲伊拉克的民眾，在憲法公投時投下贊
成票而美國總統布希22號警告，伊拉克在憲法公投之前，可能會出現更
多的暴力攻擊事件。而根據美聯社的統計，從2003年3月美國對伊拉
克開戰以來，美軍的死亡人數已經至少有1910人。布希在22號的記
者會上表示，為了不讓札卡威等恐怖份子的陰謀得逞，美軍不會輕易從伊
拉克撤出。美國總統布希另一方面，英軍硬闖巴斯拉監獄救出同袍的事件
仍然持續發酵。雖然伊拉克和英國都表示這件事不會影響兩國的關係。但
是巴斯拉省長強烈要求英軍的道歉，往後才有可能繼續合作。伊拉克將在
10月中舉辦憲法的全民公投。遜尼派人士揚言要投下反對票。不過，什
葉派的重量級經師西斯坦尼，22號呼籲伊拉克民眾，支持這部憲法。另
一方面，美國總統布希表示，武裝團體為了破壞公投，投票前可能升高暴
力衝突，但美軍仍然不會輕易的撤出伊拉克。幾經波折才出爐的伊拉克的
憲法草案，將在10月15日交由全民公投。由於不滿新憲法架構下的權
力分配，遜尼派一些部落領袖，不僅呼籲民眾投下反對票。並且揚言在投
票前會對什業派人士發動更多的攻擊。不過就在此時，伊拉克什葉派最有
影響力的經師西斯坦尼，透過聲明為這部憲法背書，呼籲伊拉克的民眾，
在憲法公投時投下贊成票而美國總統布希22號警告，伊拉克在憲法公投
之前，可能會出現更多的暴力攻擊事件。而根據美聯社的統計，從200
3年3月美國對伊拉克開戰以來，美軍的死亡人數已經至少有1910人
。布希在22號的記者會上表示，為了不讓札卡威等恐怖份子的陰謀得逞
，美軍不會輕易從伊拉克撤出。美國總統布希另一方面，英軍硬闖巴斯拉
監獄救出同袍的事件仍然持續發酵。雖然伊拉克和英國都表示這件事不會
影響兩國的關係。但是巴斯拉省長強烈要求英軍的道歉，往後才有可能繼
續合作。伊拉克將在10月中舉辦憲法的全民公投。遜尼派人士揚言要投
下反對票。不過，什葉派的重量級經師西斯坦尼，22號呼籲伊拉克民眾
，支持這部憲法。另一方面，美國總統布希表示，武裝團體為了破壞公投
，投票前可能升高暴力衝突，但美軍仍然不會輕易的撤出伊拉克。幾經波
折才出爐的伊拉克的憲法草案，將在10月15日交由全民公投。由於不
滿新憲法架構下的權力分配，遜尼派一些部落領袖，不僅呼籲民眾投下反
對票。並且揚言在投票前會對什業派人士發動更多的攻擊。不過就在此時
，伊拉克什葉派最有影響力的經師西斯坦尼，透過聲明為這部憲法背書，
呼籲伊拉克的民眾，在憲法公投時投下贊成票而美國總統布希22號警告
，伊拉克在憲法公投之前，可能會出現更多的暴力攻擊事件。而根據美聯
社的統計，從2003年3月美國對伊拉克開戰以來，美軍的死亡人數已
經至少有1910人。布希在22號的記者會上表示，為了不讓札卡威等
恐怖份子的陰謀得逞，美軍不會輕易從伊拉克撤出。美國總統布希另一方
面，英軍硬闖巴斯拉監獄救出同袍的事件仍然持續發酵。雖然伊拉克和英
國都表示這件事不會影響兩國的關係。但是巴斯拉省長強烈要求英軍的道
歉，往後才有可能繼續合作。伊拉克將在10月中舉辦憲法的全民公投。
遜尼派人士揚言要投下反對票。不過，什葉派的重量級經師西斯坦尼，2
2號呼籲伊拉克民眾，支持這部憲法。另一方面，美國總統布希表示，武
裝團體為了破壞公投，投票前可能升高暴力衝突，但美軍仍然不會輕易的
撤出伊拉克。幾經波折才出爐的伊拉克的憲法草案，將在10月15日交
由全民公投。由於不滿新憲法架構下的權力分配，遜尼派一些部落領袖，
不僅呼籲民眾投下反對票。並且揚言在投票前會對什業派人士發動更多的
攻擊。不過就在此時，伊拉克什葉派最有影響力的經師西斯坦尼，透過聲
明為這部憲法背書，呼籲伊拉克的民眾，在憲法公投時投下贊成票而美國
總統布希22號警告，伊拉克在憲法公投之前，可能會出現更多的暴力攻
擊事件。而根據美聯社的統計，從2003年3月美國對伊拉克開戰以來
，美軍的死亡人數已經至少有1910人。布希在22號的記者會上表示
，為了不讓札卡威等恐怖份子的陰謀得逞，美軍不會輕易從伊拉克撤出。
美國總統布希另一方面，英軍硬闖巴斯拉監獄救出同袍的事件仍然持續發
酵。雖然伊拉克和英國都表示這件事不會影響兩國的關係。但是巴斯拉省
長強烈要求英軍的道歉，往後才有可能繼續合作。伊拉克將在10月中舉
辦憲法的全民公投。遜尼派人士揚言要投下反對票。不過，什葉派的重量
級經師西斯坦尼，22號呼籲伊拉克民眾，支持這部憲法。另一方面，美
國總統布希表示，武裝團體為了破壞公投，投票前可能升高暴力衝突，但
美軍仍然不會輕易的撤出伊拉克。幾經波折才出爐的伊拉克的憲法草案，
將在10月15日交由全民公投。由於不滿新憲法架構下的權力分配，遜
尼派一些部落領袖，不僅呼籲民眾投下反對票。並且揚言在投票前會對什
業派人士發動更多的攻擊。不過就在此時，伊拉克什葉派最有影響力的經
師西斯坦尼，透過聲明為這部憲法背書，呼籲伊拉克的民眾，在憲法公投
時投下贊成票而美國總統布希22號警告，伊拉克在憲法公投之前，可能
會出現更多的暴力攻擊事件。而根據美聯社的統計，從2003年3月美
國對伊拉克開戰以來，美軍的死亡人數已經至少有1910人。布希在2
2號的記者會上表示，為了不讓札卡威等恐怖份子的陰謀得逞，美軍不會
輕易從伊拉克撤出。美國總統布希另一方面，英軍硬闖巴斯拉監獄救出同
袍的事件仍然持續發酵。雖然伊拉克和英國都表示這件事不會影響兩國的
關係。但是巴斯拉省長強烈要求英軍的道歉，往後才有可能繼續合作。伊
拉克將在10月中舉辦憲法的全民公投。遜尼派人士揚言要投下反對票。
不過，什葉派的重量級經師西斯坦尼，22號呼籲伊拉克民眾，支持這部
憲法。另一方面，美國總統布希表示，武裝團體為了破壞公投，投票前可
能升高暴力衝突，但美軍仍然不會輕易的撤出伊拉克。幾經波折才出爐的
伊拉克的憲法草案，將在10月15日交由全民公投。由於不滿新憲法架
構下的權力分配，遜尼派一些部落領袖，不僅呼籲民眾投下反對票。並且
揚言在投票前會對什業派人士發動更多的攻擊。不過就在此時，伊拉克什
葉派最有影響力的經師西斯坦尼，透過聲明為這部憲法背書，呼籲伊拉克
的民眾，在憲法公投時投下贊成票而美國總統布希22號警告，伊拉克在
憲法公投之前，可能會出現更多的暴力攻擊事件。而根據美聯社的統計，
從2003年3月美國對伊拉克開戰以來，美軍的死亡人數已經至少有1
910人。布希在22號的記者會上表示，為了不讓札卡威等恐怖份子的
陰謀得逞，美軍不會輕易從伊拉克撤出。美國總統布希另一方面，英軍硬
闖巴斯拉監獄救出同袍的事件仍然持續發酵。雖然伊拉克和英國都表示這
件事不會影響兩國的關係。但是巴斯拉省長強烈要求英軍的道歉，往後才
有可能繼續合作。伊拉克將在10月中舉辦憲法的全民公投。遜尼派人士
揚言要投下反對票。不過，什葉派的重量級經師西斯坦尼，22號呼籲伊
拉克民眾，支持這部憲法。另一方面，美國總統布希表示，武裝團體為了
破壞公投，投票前可能升高暴力衝突，但美軍仍然不會輕易的撤出伊拉克
。幾經波折才出爐的伊拉克的憲法草案，將在10月15日交由全民公投
。由於不滿新憲法架構下的權力分配，遜尼派一些部落領袖，不僅呼籲民
眾投下反對票。並且揚言在投票前會對什業派人士發動更多的攻擊。不過
就在此時，伊拉克什葉派最有影響力的經師西斯坦尼，透過聲明為這部憲
法背書，呼籲伊拉克的民眾，在憲法公投時投下贊成票而美國總統布希2
2號警告，伊拉克在憲法公投之前，可能會出現更多的暴力攻擊事件。而
根據美聯社的統計，從2003年3月美國對伊拉克開戰以來，美軍的死
亡人數已經至少有1910人。布希在22號的記者會上表示，為了不讓
札卡威等恐怖份子的陰謀得逞，美軍不會輕易從伊拉克撤出。美國總統布
希另一方面，英軍硬闖巴斯拉監獄救出同袍的事件仍然持續發酵。雖然伊
拉克和英國都表示這件事不會影響兩國的關係。但是巴斯拉省長強烈要求
英軍的道歉，往後才有可能繼續合作。伊拉克將在10月中舉辦憲法的全
民公投。遜尼派人士揚言要投下反對票。不過，什葉派的重量級經師西斯
坦尼，22號呼籲伊拉克民眾，支持這部憲法。另一方面，美國總統布希
表示，武裝團體為了破壞公投，投票前可能升高暴力衝突，但美軍仍然不
會輕易的撤出伊拉克。幾經波折才出爐的伊拉克的憲法草案，將在10月
15日交由全民公投。由於不滿新憲法架構下的權力分配，遜尼派一些部
落領袖，不僅呼籲民眾投下反對票。並且揚言在投票前會對什業派人士發
動更多的攻擊。不過就在此時，伊拉克什葉派最有影響力的經師西斯坦尼
，透過聲明為這部憲法背書，呼籲伊拉克的民眾，在憲法公投時投下贊成
票而美國總統布希22號警告，伊拉克在憲法公投之前，可能會出現更多
的暴力攻擊事件。而根據美聯社的統計，從2003年3月美國對伊拉克
開戰以來，美軍的死亡人數已經至少有1910人。布希在22號的記者
會上表示，為了不讓札卡威等恐怖份子的陰謀得逞，美軍不會輕易從伊拉
克撤出。美國總統布希另一方面，英軍硬闖巴斯拉監獄救出同袍的事件仍
然持續發酵。雖然伊拉克和英國都表示這件事不會影響兩國的關係。但是
巴斯拉省長強烈要求英軍的道歉，往後才有可能繼續合作。伊拉克將在1
0月中舉辦憲法的全民公投。遜尼派人士揚言要投下反對票。不過，什葉
派的重量級經師西斯坦尼，22號呼籲伊拉克民眾，支持這部憲法。另一
方面，美國總統布希表示，武裝團體為了破壞公投，投票前可能升高暴力
衝突，但美軍仍然不會輕易的撤出伊拉克。幾經波折才出爐的伊拉克的憲
法草案，將在10月15日交由全民公投。由於不滿新憲法架構下的權力
分配，遜尼派一些部落領袖，不僅呼籲民眾投下反對票。並且揚言在投票
前會對什業派人士發動更多的攻擊。不過就在此時，伊拉克什葉派最有影
響力的經師西斯坦尼，透過聲明為這部憲法背書，呼籲伊拉克的民眾，在
憲法公投時投下贊成票而美國總統布希22號警告，伊拉克在憲法公投之
前，可能會出現更多的暴力攻擊事件。而根據美聯社的統計，從2003
年3月美國對伊拉克開戰以來，美軍的死亡人數已經至少有1910人。
布希在22號的記者會上表示，為了不讓札卡威等恐怖份子的陰謀得逞，
美軍不會輕易從伊拉克撤出。美國總統布希另一方面，英軍硬闖巴斯拉監
獄救出同袍的事件仍然持續發酵。雖然伊拉克和英國都表示這件事不會影
響兩國的關係。但是巴斯拉省長強烈要求英軍的道歉，往後才有可能繼續
合作。伊拉克將在10月中舉辦憲法的全民公投。遜尼派人士揚言要投下
反對票。不過，什葉派的重量級經師西斯坦尼，22號呼籲伊拉克民眾，
支持這部憲法。另一方面，美國總統布希表示，武裝團體為了破壞公投，
投票前可能升高暴力衝突，但美軍仍然不會輕易的撤出伊拉克。幾經波折
才出爐的伊拉克的憲法草案，將在10月15日交由全民公投。由於不滿
新憲法架構下的權力分配，遜尼派一些部落領袖，不僅呼籲民眾投下反對
票。並且揚言在投票前會對什業派人士發動更多的攻擊。不過就在此時，
伊拉克什葉派最有影響力的經師西斯坦尼，透過聲明為這部憲法背書，呼
籲伊拉克的民眾，在憲法公投時投下贊成票而美國總統布希22號警告，
伊拉克在憲法公投之前，可能會出現更多的暴力攻擊事件。而根據美聯社
的統計，從2003年3月美國對伊拉克開戰以來，美軍的死亡人數已經
至少有1910人。布希在22號的記者會上表示，為了不讓札卡威等恐
怖份子的陰謀得逞，美軍不會輕易從伊拉克撤出。美國總統布希另一方面
，英軍硬闖巴斯拉監獄救出同袍的事件仍然持續發酵。雖然伊拉克和英國
都表示這件事不會影響兩國的關係。但是巴斯拉省長強烈要求英軍的道歉
，往後才有可能繼續合作。伊拉克將在10月中舉辦憲法的全民公投。遜
尼派人士揚言要投下反對票。不過，什葉派的重量級經師西斯坦尼，22
號呼籲伊拉克民眾，支持這部憲法。另一方面，美國總統布希表示，武裝
團體為了破壞公投，投票前可能升高暴力衝突，但美軍仍然不會輕易的撤
出伊拉克。幾經波折才出爐的伊拉克的憲法草案，將在10月15日交由
全民公投。由於不滿新憲法架構下的權力分配，遜尼派一些部落領袖，不
僅呼籲民眾投下反對票。並且揚言在投票前會對什業派人士發動更多的攻
擊。不過就在此時，伊拉克什葉派最有影響力的經師西斯坦尼，透過聲明
為這部憲法背書，呼籲伊拉克的民眾，在憲法公投時投下贊成票而美國總
統布希22號警告，伊拉克在憲法公投之前，可能會出現更多的暴力攻擊
事件。而根據美聯社的統計，從2003年3月美國對伊拉克開戰以來，
美軍的死亡人數已經至少有1910人。布希在22號的記者會上表示，
為了不讓札卡威等恐怖份子的陰謀得逞，美軍不會輕易從伊拉克撤出。美
國總統布希另一方面，英軍硬闖巴斯拉監獄救出同袍的事件仍然持續發酵
。雖然伊拉克和英國都表示這件事不會影響兩國的關係。但是巴斯拉省長
強烈要求英軍的道歉，往後才有可能繼續合作。
