在鐵路現代化後，蒸氣火車現在在全球各地都變成了古董，在匈牙利最近
就舉辦了一場別開生面的蒸氣火車大賽，有來自中歐各地的老火車頭來一
顯身手，而賽程中安排了包括救人等各種有趣的關卡，讓觀眾看得不亦樂
乎。ns別以為這是布達佩斯的蒸氣火車重現江湖，原來這是當地的鐵路
博物館所舉辦的中歐蒸氣火車大賽，要開蒸氣火車可不簡單，仔細瞧在火
車輪的橫軸上，擺了一瓶罐裝啤酒，在火車快跑的過程中掉下來就要扣分
，而從引擎收集來的水，要把月台上的火澆熄，才可以進到下一關:英雄
救美，用鑰匙打開美人手上的鎖鏈，然後跟美人一起同坐要費力用手推的
台車，這些比賽規則有點難又不會太難，一旁大大小小的觀眾，都融入其
中大喊加油，十分有趣。而在完成這些動作的同時，誰能將蒸氣火車頭用
最快速度跑完200公尺的賽程，又能及時在終點踩煞車，就是最大贏家
，最後在眾人的歡呼聲中，是由斯洛伐克抱走了冠軍。看完這場趣味橫生
的比賽，有觀眾直呼過癮sb我認為這個活動從規模跟內容來看是非常獨
特的真的格外令人印象深刻而參賽者本身也滿足了懷舊情懷sb人們對懷
舊有種渴望那也是為什麼他們會來的原因只有老一輩的人看過蒸氣火車年
輕人在這裡是第一次看到至於對鐵路著迷的人，肯定也不會忘記這個鐵路
博物館。在鐵路現代化後，蒸氣火車現在在全球各地都變成了古董，在匈
牙利最近就舉辦了一場別開生面的蒸氣火車大賽，有來自中歐各地的老火
車頭來一顯身手，而賽程中安排了包括救人等各種有趣的關卡，讓觀眾看
得不亦樂乎。ns別以為這是布達佩斯的蒸氣火車重現江湖，原來這是當
地的鐵路博物館所舉辦的中歐蒸氣火車大賽，要開蒸氣火車可不簡單，仔
細瞧在火車輪的橫軸上，擺了一瓶罐裝啤酒，在火車快跑的過程中掉下來
就要扣分，而從引擎收集來的水，要把月台上的火澆熄，才可以進到下一
關:英雄救美，用鑰匙打開美人手上的鎖鏈，然後跟美人一起同坐要費力
用手推的台車，這些比賽規則有點難又不會太難，一旁大大小小的觀眾，
都融入其中大喊加油，十分有趣。而在完成這些動作的同時，誰能將蒸氣
火車頭用最快速度跑完200公尺的賽程，又能及時在終點踩煞車，就是
最大贏家，最後在眾人的歡呼聲中，是由斯洛伐克抱走了冠軍。看完這場
趣味橫生的比賽，有觀眾直呼過癮sb我認為這個活動從規模跟內容來看
是非常獨特的真的格外令人印象深刻而參賽者本身也滿足了懷舊情懷sb
人們對懷舊有種渴望那也是為什麼他們會來的原因只有老一輩的人看過蒸
氣火車年輕人在這裡是第一次看到至於對鐵路著迷的人，肯定也不會忘記
這個鐵路博物館。在鐵路現代化後，蒸氣火車現在在全球各地都變成了古
董，在匈牙利最近就舉辦了一場別開生面的蒸氣火車大賽，有來自中歐各
地的老火車頭來一顯身手，而賽程中安排了包括救人等各種有趣的關卡，
讓觀眾看得不亦樂乎。ns別以為這是布達佩斯的蒸氣火車重現江湖，原
來這是當地的鐵路博物館所舉辦的中歐蒸氣火車大賽，要開蒸氣火車可不
簡單，仔細瞧在火車輪的橫軸上，擺了一瓶罐裝啤酒，在火車快跑的過程
中掉下來就要扣分，而從引擎收集來的水，要把月台上的火澆熄，才可以
進到下一關:英雄救美，用鑰匙打開美人手上的鎖鏈，然後跟美人一起同
坐要費力用手推的台車，這些比賽規則有點難又不會太難，一旁大大小小
的觀眾，都融入其中大喊加油，十分有趣。而在完成這些動作的同時，誰
能將蒸氣火車頭用最快速度跑完200公尺的賽程，又能及時在終點踩煞
車，就是最大贏家，最後在眾人的歡呼聲中，是由斯洛伐克抱走了冠軍。
看完這場趣味橫生的比賽，有觀眾直呼過癮sb我認為這個活動從規模跟
內容來看是非常獨特的真的格外令人印象深刻而參賽者本身也滿足了懷舊
情懷sb人們對懷舊有種渴望那也是為什麼他們會來的原因只有老一輩的
人看過蒸氣火車年輕人在這裡是第一次看到至於對鐵路著迷的人，肯定也
不會忘記這個鐵路博物館。在鐵路現代化後，蒸氣火車現在在全球各地都
變成了古董，在匈牙利最近就舉辦了一場別開生面的蒸氣火車大賽，有來
自中歐各地的老火車頭來一顯身手，而賽程中安排了包括救人等各種有趣
的關卡，讓觀眾看得不亦樂乎。ns別以為這是布達佩斯的蒸氣火車重現
江湖，原來這是當地的鐵路博物館所舉辦的中歐蒸氣火車大賽，要開蒸氣
火車可不簡單，仔細瞧在火車輪的橫軸上，擺了一瓶罐裝啤酒，在火車快
跑的過程中掉下來就要扣分，而從引擎收集來的水，要把月台上的火澆熄
，才可以進到下一關:英雄救美，用鑰匙打開美人手上的鎖鏈，然後跟美
人一起同坐要費力用手推的台車，這些比賽規則有點難又不會太難，一旁
大大小小的觀眾，都融入其中大喊加油，十分有趣。而在完成這些動作的
同時，誰能將蒸氣火車頭用最快速度跑完200公尺的賽程，又能及時在
終點踩煞車，就是最大贏家，最後在眾人的歡呼聲中，是由斯洛伐克抱走
了冠軍。看完這場趣味橫生的比賽，有觀眾直呼過癮sb我認為這個活動
從規模跟內容來看是非常獨特的真的格外令人印象深刻而參賽者本身也滿
足了懷舊情懷sb人們對懷舊有種渴望那也是為什麼他們會來的原因只有
老一輩的人看過蒸氣火車年輕人在這裡是第一次看到至於對鐵路著迷的人
，肯定也不會忘記這個鐵路博物館。
