元旦連假的這幾天，各地冷颼颼，假期結束了，又有一波冷氣團後天要來
，會持續到週末，最冷下探十度以下。元旦假期的最後一天，南投的合歡
山因為水氣充足，上午9點開始飄雪，上山等雪的遊客都直呼太幸運了雪
花片片不斷掉落在遊客的衣服及頭髮上，即使今天的降雪量不多，但能在
連收假前看到美麗的銀白世界，大家已經很滿足。受到東北季風的的影響
，從今天晚上開始，北部及東北部2000本週天氣下雪的地區都轉為有
短暫雨的天氣，至於氣溫方面變化不大，預計未來幾天的天氣都很類似。
這個鋒面通過之後，下星期三也就是1月7號，還有另一波冷氣團南下，
週六將會是這波冷氣團最強的時候，低溫還可能降到10度左右。氣象局
表示，這樣冷颼颼的天氣將持續一個星期，中南部地區要特別注意日夜溫
差比較大，民眾這幾天出門一定要多穿點衣服以免著涼。元旦連假的這幾
天，各地冷颼颼，假期結束了，又有一波冷氣團後天要來，會持續到週末
，最冷下探十度以下。元旦假期的最後一天，南投的合歡山因為水氣充足
，上午9點開始飄雪，上山等雪的遊客都直呼太幸運了雪花片片不斷掉落
在遊客的衣服及頭髮上，即使今天的降雪量不多，但能在連收假前看到美
麗的銀白世界，大家已經很滿足。受到東北季風的的影響，從今天晚上開
始，北部及東北部2000本週天氣下雪的地區都轉為有短暫雨的天氣，
至於氣溫方面變化不大，預計未來幾天的天氣都很類似。這個鋒面通過之
後，下星期三也就是1月7號，還有另一波冷氣團南下，週六將會是這波
冷氣團最強的時候，低溫還可能降到10度左右。氣象局表示，這樣冷颼
颼的天氣將持續一個星期，中南部地區要特別注意日夜溫差比較大，民眾
這幾天出門一定要多穿點衣服以免著涼。元旦連假的這幾天，各地冷颼颼
，假期結束了，又有一波冷氣團後天要來，會持續到週末，最冷下探十度
以下。元旦假期的最後一天，南投的合歡山因為水氣充足，上午9點開始
飄雪，上山等雪的遊客都直呼太幸運了雪花片片不斷掉落在遊客的衣服及
頭髮上，即使今天的降雪量不多，但能在連收假前看到美麗的銀白世界，
大家已經很滿足。受到東北季風的的影響，從今天晚上開始，北部及東北
部2000本週天氣下雪的地區都轉為有短暫雨的天氣，至於氣溫方面變
化不大，預計未來幾天的天氣都很類似。這個鋒面通過之後，下星期三也
就是1月7號，還有另一波冷氣團南下，週六將會是這波冷氣團最強的時
候，低溫還可能降到10度左右。氣象局表示，這樣冷颼颼的天氣將持續
一個星期，中南部地區要特別注意日夜溫差比較大，民眾這幾天出門一定
要多穿點衣服以免著涼。元旦連假的這幾天，各地冷颼颼，假期結束了，
又有一波冷氣團後天要來，會持續到週末，最冷下探十度以下。元旦假期
的最後一天，南投的合歡山因為水氣充足，上午9點開始飄雪，上山等雪
的遊客都直呼太幸運了雪花片片不斷掉落在遊客的衣服及頭髮上，即使今
天的降雪量不多，但能在連收假前看到美麗的銀白世界，大家已經很滿足
。受到東北季風的的影響，從今天晚上開始，北部及東北部2000本週
天氣下雪的地區都轉為有短暫雨的天氣，至於氣溫方面變化不大，預計未
來幾天的天氣都很類似。這個鋒面通過之後，下星期三也就是1月7號，
還有另一波冷氣團南下，週六將會是這波冷氣團最強的時候，低溫還可能
降到10度左右。氣象局表示，這樣冷颼颼的天氣將持續一個星期，中南
部地區要特別注意日夜溫差比較大，民眾這幾天出門一定要多穿點衣服以
免著涼。元旦連假的這幾天，各地冷颼颼，假期結束了，又有一波冷氣團
後天要來，會持續到週末，最冷下探十度以下。元旦假期的最後一天，南
投的合歡山因為水氣充足，上午9點開始飄雪，上山等雪的遊客都直呼太
幸運了雪花片片不斷掉落在遊客的衣服及頭髮上，即使今天的降雪量不多
，但能在連收假前看到美麗的銀白世界，大家已經很滿足。受到東北季風
的的影響，從今天晚上開始，北部及東北部2000本週天氣下雪的地區
都轉為有短暫雨的天氣，至於氣溫方面變化不大，預計未來幾天的天氣都
很類似。這個鋒面通過之後，下星期三也就是1月7號，還有另一波冷氣
團南下，週六將會是這波冷氣團最強的時候，低溫還可能降到10度左右
。氣象局表示，這樣冷颼颼的天氣將持續一個星期，中南部地區要特別注
意日夜溫差比較大，民眾這幾天出門一定要多穿點衣服以免著涼。
