原本應該是學生上課的單純校園，現在都被掛上抗議的白布條，受到大發
工業區毒氣外洩影響，潮寮國中小的學生，5號開始要分布到四個學校避
風頭，導致這樣的結果，家長對環保署無力掌握汙染源，感到很不滿。由
於環保署追查了一個月，只把污染源縮小為七家可疑廠商，受害的潮寮、
過溪、和合結三個村民，不願再花費心力幫環保署追查汙染廠商，決定轉
向要求國賠，至於是誰造成汙染，由政府自行負責。每個人求償十萬元，
換算3個村約8千人，這個求償案將高達8億元，雖然求償總額十分驚人
，但村民們說，這只是補償大發工業區30年來對他們的傷害，接下來還
要推動遷廠等訴求。村民打算在8號的協調會，提出求償，這將會是繼2
0年前林園石化汙染事件求償的13億元後，罕見的高額公害求償案。記
者高雄綜合報導原本應該是學生上課的單純校園，現在都被掛上抗議的白
布條，受到大發工業區毒氣外洩影響，潮寮國中小的學生，5號開始要分
布到四個學校避風頭，導致這樣的結果，家長對環保署無力掌握汙染源，
感到很不滿。由於環保署追查了一個月，只把污染源縮小為七家可疑廠商
，受害的潮寮、過溪、和合結三個村民，不願再花費心力幫環保署追查汙
染廠商，決定轉向要求國賠，至於是誰造成汙染，由政府自行負責。每個
人求償十萬元，換算3個村約8千人，這個求償案將高達8億元，雖然求
償總額十分驚人，但村民們說，這只是補償大發工業區30年來對他們的
傷害，接下來還要推動遷廠等訴求。村民打算在8號的協調會，提出求償
，這將會是繼20年前林園石化汙染事件求償的13億元後，罕見的高額
公害求償案。記者高雄綜合報導原本應該是學生上課的單純校園，現在都
被掛上抗議的白布條，受到大發工業區毒氣外洩影響，潮寮國中小的學生
，5號開始要分布到四個學校避風頭，導致這樣的結果，家長對環保署無
力掌握汙染源，感到很不滿。由於環保署追查了一個月，只把污染源縮小
為七家可疑廠商，受害的潮寮、過溪、和合結三個村民，不願再花費心力
幫環保署追查汙染廠商，決定轉向要求國賠，至於是誰造成汙染，由政府
自行負責。每個人求償十萬元，換算3個村約8千人，這個求償案將高達
8億元，雖然求償總額十分驚人，但村民們說，這只是補償大發工業區3
0年來對他們的傷害，接下來還要推動遷廠等訴求。村民打算在8號的協
調會，提出求償，這將會是繼20年前林園石化汙染事件求償的13億元
後，罕見的高額公害求償案。記者高雄綜合報導原本應該是學生上課的單
純校園，現在都被掛上抗議的白布條，受到大發工業區毒氣外洩影響，潮
寮國中小的學生，5號開始要分布到四個學校避風頭，導致這樣的結果，
家長對環保署無力掌握汙染源，感到很不滿。由於環保署追查了一個月，
只把污染源縮小為七家可疑廠商，受害的潮寮、過溪、和合結三個村民，
不願再花費心力幫環保署追查汙染廠商，決定轉向要求國賠，至於是誰造
成汙染，由政府自行負責。每個人求償十萬元，換算3個村約8千人，這
個求償案將高達8億元，雖然求償總額十分驚人，但村民們說，這只是補
償大發工業區30年來對他們的傷害，接下來還要推動遷廠等訴求。村民
打算在8號的協調會，提出求償，這將會是繼20年前林園石化汙染事件
求償的13億元後，罕見的高額公害求償案。記者高雄綜合報導原本應該
是學生上課的單純校園，現在都被掛上抗議的白布條，受到大發工業區毒
氣外洩影響，潮寮國中小的學生，5號開始要分布到四個學校避風頭，導
致這樣的結果，家長對環保署無力掌握汙染源，感到很不滿。由於環保署
追查了一個月，只把污染源縮小為七家可疑廠商，受害的潮寮、過溪、和
合結三個村民，不願再花費心力幫環保署追查汙染廠商，決定轉向要求國
賠，至於是誰造成汙染，由政府自行負責。每個人求償十萬元，換算3個
村約8千人，這個求償案將高達8億元，雖然求償總額十分驚人，但村民
們說，這只是補償大發工業區30年來對他們的傷害，接下來還要推動遷
廠等訴求。村民打算在8號的協調會，提出求償，這將會是繼20年前林
園石化汙染事件求償的13億元後，罕見的高額公害求償案。記者高雄綜
合報導
