以色列軍方、經過了八天的持續空襲加薩走廊之後，在台灣時間昨天的清
晨，正式對加薩走廊、發動地面戰爭。而雖然聯合國安理會、在3號的晚
間緊急召開會議，不過，並沒有針對停火、達成任何共識。4號清晨天剛
亮，以軍在加薩邊境有利位置，持續以坦克炮火跟空中轟炸，對加薩走廊
展開猛烈攻勢，加薩市區週邊建築，不斷遭到空襲，陣陣濃煙不斷。以色
列政府強調，為了反擊哈瑪斯的火箭侵襲，以色列是被迫反擊，也將避免
巴人平民死傷。這是以色列2006年夏天跟黎巴嫩開戰以來，最大規模
的軍事行動，以軍兵分四路，在坦克跟空中武力掩護下，4號上午快速逼
近加薩市中心外三公里處。而過去8天的空襲，至少造成463名巴勒斯
坦人死亡，2310人受傷。聯合國3號漏夜召開特別會議，儘管秘書長
潘基文不斷呼籲雙方停火，但直到4號午夜，安理會依舊無法針對利比亞
提出的停火協議，達成共識，巴勒斯坦代表則呼籲以色列必須遵守國際法
律。聯合國大會主席痛批安理會遭英美強權綁架，不顧加薩平民生存權，
顯示安理會需要進行徹底整頓。國際救援組織警告，加薩將爆發人道危機
，亟需醫療跟民生物資。以色列軍方、經過了八天的持續空襲加薩走廊之
後，在台灣時間昨天的清晨，正式對加薩走廊、發動地面戰爭。而雖然聯
合國安理會、在3號的晚間緊急召開會議，不過，並沒有針對停火、達成
任何共識。4號清晨天剛亮，以軍在加薩邊境有利位置，持續以坦克炮火
跟空中轟炸，對加薩走廊展開猛烈攻勢，加薩市區週邊建築，不斷遭到空
襲，陣陣濃煙不斷。以色列政府強調，為了反擊哈瑪斯的火箭侵襲，以色
列是被迫反擊，也將避免巴人平民死傷。這是以色列2006年夏天跟黎
巴嫩開戰以來，最大規模的軍事行動，以軍兵分四路，在坦克跟空中武力
掩護下，4號上午快速逼近加薩市中心外三公里處。而過去8天的空襲，
至少造成463名巴勒斯坦人死亡，2310人受傷。聯合國3號漏夜召
開特別會議，儘管秘書長潘基文不斷呼籲雙方停火，但直到4號午夜，安
理會依舊無法針對利比亞提出的停火協議，達成共識，巴勒斯坦代表則呼
籲以色列必須遵守國際法律。聯合國大會主席痛批安理會遭英美強權綁架
，不顧加薩平民生存權，顯示安理會需要進行徹底整頓。國際救援組織警
告，加薩將爆發人道危機，亟需醫療跟民生物資。以色列軍方、經過了八
天的持續空襲加薩走廊之後，在台灣時間昨天的清晨，正式對加薩走廊、
發動地面戰爭。而雖然聯合國安理會、在3號的晚間緊急召開會議，不過
，並沒有針對停火、達成任何共識。4號清晨天剛亮，以軍在加薩邊境有
利位置，持續以坦克炮火跟空中轟炸，對加薩走廊展開猛烈攻勢，加薩市
區週邊建築，不斷遭到空襲，陣陣濃煙不斷。以色列政府強調，為了反擊
哈瑪斯的火箭侵襲，以色列是被迫反擊，也將避免巴人平民死傷。這是以
色列2006年夏天跟黎巴嫩開戰以來，最大規模的軍事行動，以軍兵分
四路，在坦克跟空中武力掩護下，4號上午快速逼近加薩市中心外三公里
處。而過去8天的空襲，至少造成463名巴勒斯坦人死亡，2310人
受傷。聯合國3號漏夜召開特別會議，儘管秘書長潘基文不斷呼籲雙方停
火，但直到4號午夜，安理會依舊無法針對利比亞提出的停火協議，達成
共識，巴勒斯坦代表則呼籲以色列必須遵守國際法律。聯合國大會主席痛
批安理會遭英美強權綁架，不顧加薩平民生存權，顯示安理會需要進行徹
底整頓。國際救援組織警告，加薩將爆發人道危機，亟需醫療跟民生物資
。以色列軍方、經過了八天的持續空襲加薩走廊之後，在台灣時間昨天的
清晨，正式對加薩走廊、發動地面戰爭。而雖然聯合國安理會、在3號的
晚間緊急召開會議，不過，並沒有針對停火、達成任何共識。4號清晨天
剛亮，以軍在加薩邊境有利位置，持續以坦克炮火跟空中轟炸，對加薩走
廊展開猛烈攻勢，加薩市區週邊建築，不斷遭到空襲，陣陣濃煙不斷。以
色列政府強調，為了反擊哈瑪斯的火箭侵襲，以色列是被迫反擊，也將避
免巴人平民死傷。這是以色列2006年夏天跟黎巴嫩開戰以來，最大規
模的軍事行動，以軍兵分四路，在坦克跟空中武力掩護下，4號上午快速
逼近加薩市中心外三公里處。而過去8天的空襲，至少造成463名巴勒
斯坦人死亡，2310人受傷。聯合國3號漏夜召開特別會議，儘管秘書
長潘基文不斷呼籲雙方停火，但直到4號午夜，安理會依舊無法針對利比
亞提出的停火協議，達成共識，巴勒斯坦代表則呼籲以色列必須遵守國際
法律。聯合國大會主席痛批安理會遭英美強權綁架，不顧加薩平民生存權
，顯示安理會需要進行徹底整頓。國際救援組織警告，加薩將爆發人道危
機，亟需醫療跟民生物資。以色列軍方、經過了八天的持續空襲加薩走廊
之後，在台灣時間昨天的清晨，正式對加薩走廊、發動地面戰爭。而雖然
聯合國安理會、在3號的晚間緊急召開會議，不過，並沒有針對停火、達
成任何共識。4號清晨天剛亮，以軍在加薩邊境有利位置，持續以坦克炮
火跟空中轟炸，對加薩走廊展開猛烈攻勢，加薩市區週邊建築，不斷遭到
空襲，陣陣濃煙不斷。以色列政府強調，為了反擊哈瑪斯的火箭侵襲，以
色列是被迫反擊，也將避免巴人平民死傷。這是以色列2006年夏天跟
黎巴嫩開戰以來，最大規模的軍事行動，以軍兵分四路，在坦克跟空中武
力掩護下，4號上午快速逼近加薩市中心外三公里處。而過去8天的空襲
，至少造成463名巴勒斯坦人死亡，2310人受傷。聯合國3號漏夜
召開特別會議，儘管秘書長潘基文不斷呼籲雙方停火，但直到4號午夜，
安理會依舊無法針對利比亞提出的停火協議，達成共識，巴勒斯坦代表則
呼籲以色列必須遵守國際法律。聯合國大會主席痛批安理會遭英美強權綁
架，不顧加薩平民生存權，顯示安理會需要進行徹底整頓。國際救援組織
警告，加薩將爆發人道危機，亟需醫療跟民生物資。以色列軍方、經過了
八天的持續空襲加薩走廊之後，在台灣時間昨天的清晨，正式對加薩走廊
、發動地面戰爭。而雖然聯合國安理會、在3號的晚間緊急召開會議，不
過，並沒有針對停火、達成任何共識。4號清晨天剛亮，以軍在加薩邊境
有利位置，持續以坦克炮火跟空中轟炸，對加薩走廊展開猛烈攻勢，加薩
市區週邊建築，不斷遭到空襲，陣陣濃煙不斷。以色列政府強調，為了反
擊哈瑪斯的火箭侵襲，以色列是被迫反擊，也將避免巴人平民死傷。這是
以色列2006年夏天跟黎巴嫩開戰以來，最大規模的軍事行動，以軍兵
分四路，在坦克跟空中武力掩護下，4號上午快速逼近加薩市中心外三公
里處。而過去8天的空襲，至少造成463名巴勒斯坦人死亡，2310
人受傷。聯合國3號漏夜召開特別會議，儘管秘書長潘基文不斷呼籲雙方
停火，但直到4號午夜，安理會依舊無法針對利比亞提出的停火協議，達
成共識，巴勒斯坦代表則呼籲以色列必須遵守國際法律。聯合國大會主席
痛批安理會遭英美強權綁架，不顧加薩平民生存權，顯示安理會需要進行
徹底整頓。國際救援組織警告，加薩將爆發人道危機，亟需醫療跟民生物
資。以色列軍方、經過了八天的持續空襲加薩走廊之後，在台灣時間昨天
的清晨，正式對加薩走廊、發動地面戰爭。而雖然聯合國安理會、在3號
的晚間緊急召開會議，不過，並沒有針對停火、達成任何共識。4號清晨
天剛亮，以軍在加薩邊境有利位置，持續以坦克炮火跟空中轟炸，對加薩
走廊展開猛烈攻勢，加薩市區週邊建築，不斷遭到空襲，陣陣濃煙不斷。
以色列政府強調，為了反擊哈瑪斯的火箭侵襲，以色列是被迫反擊，也將
避免巴人平民死傷。這是以色列2006年夏天跟黎巴嫩開戰以來，最大
規模的軍事行動，以軍兵分四路，在坦克跟空中武力掩護下，4號上午快
速逼近加薩市中心外三公里處。而過去8天的空襲，至少造成463名巴
勒斯坦人死亡，2310人受傷。聯合國3號漏夜召開特別會議，儘管秘
書長潘基文不斷呼籲雙方停火，但直到4號午夜，安理會依舊無法針對利
比亞提出的停火協議，達成共識，巴勒斯坦代表則呼籲以色列必須遵守國
際法律。聯合國大會主席痛批安理會遭英美強權綁架，不顧加薩平民生存
權，顯示安理會需要進行徹底整頓。國際救援組織警告，加薩將爆發人道
危機，亟需醫療跟民生物資。以色列軍方、經過了八天的持續空襲加薩走
廊之後，在台灣時間昨天的清晨，正式對加薩走廊、發動地面戰爭。而雖
然聯合國安理會、在3號的晚間緊急召開會議，不過，並沒有針對停火、
達成任何共識。4號清晨天剛亮，以軍在加薩邊境有利位置，持續以坦克
炮火跟空中轟炸，對加薩走廊展開猛烈攻勢，加薩市區週邊建築，不斷遭
到空襲，陣陣濃煙不斷。以色列政府強調，為了反擊哈瑪斯的火箭侵襲，
以色列是被迫反擊，也將避免巴人平民死傷。這是以色列2006年夏天
跟黎巴嫩開戰以來，最大規模的軍事行動，以軍兵分四路，在坦克跟空中
武力掩護下，4號上午快速逼近加薩市中心外三公里處。而過去8天的空
襲，至少造成463名巴勒斯坦人死亡，2310人受傷。聯合國3號漏
夜召開特別會議，儘管秘書長潘基文不斷呼籲雙方停火，但直到4號午夜
，安理會依舊無法針對利比亞提出的停火協議，達成共識，巴勒斯坦代表
則呼籲以色列必須遵守國際法律。聯合國大會主席痛批安理會遭英美強權
綁架，不顧加薩平民生存權，顯示安理會需要進行徹底整頓。國際救援組
織警告，加薩將爆發人道危機，亟需醫療跟民生物資。以色列軍方、經過
了八天的持續空襲加薩走廊之後，在台灣時間昨天的清晨，正式對加薩走
廊、發動地面戰爭。而雖然聯合國安理會、在3號的晚間緊急召開會議，
不過，並沒有針對停火、達成任何共識。4號清晨天剛亮，以軍在加薩邊
境有利位置，持續以坦克炮火跟空中轟炸，對加薩走廊展開猛烈攻勢，加
薩市區週邊建築，不斷遭到空襲，陣陣濃煙不斷。以色列政府強調，為了
反擊哈瑪斯的火箭侵襲，以色列是被迫反擊，也將避免巴人平民死傷。這
是以色列2006年夏天跟黎巴嫩開戰以來，最大規模的軍事行動，以軍
兵分四路，在坦克跟空中武力掩護下，4號上午快速逼近加薩市中心外三
公里處。而過去8天的空襲，至少造成463名巴勒斯坦人死亡，231
0人受傷。聯合國3號漏夜召開特別會議，儘管秘書長潘基文不斷呼籲雙
方停火，但直到4號午夜，安理會依舊無法針對利比亞提出的停火協議，
達成共識，巴勒斯坦代表則呼籲以色列必須遵守國際法律。聯合國大會主
席痛批安理會遭英美強權綁架，不顧加薩平民生存權，顯示安理會需要進
行徹底整頓。國際救援組織警告，加薩將爆發人道危機，亟需醫療跟民生
物資。
