以色列和巴勒斯坦之間的流血衝突，在臺拉維夫自殺炸彈攻擊事件後，
不斷升高。
雙方對立的局勢，對月中即將在英國倫敦舉行的巴勒斯坦政府改革會議
，形成嚴重威脅。
不過，對於這以巴間這波新衝突，英美兩國看法相當分歧。
在臺拉維夫造成23人死亡，一百多人受傷的自殺炸彈攻擊事件發生過
後，以色列軍隊立刻對巴勒斯坦自治區，發動報復性攻擊。
以軍出動30輛坦克車，配合武裝直昇機，入侵加薩市，攻擊巴勒斯坦
難民營，造成至少三人死亡。
除了軍事行動之外，以色列政府還下令禁止巴勒斯坦官員，前往英國倫
敦參與改革會議;並下令關閉西岸巴勒斯坦人的比爾載特大學。
外交部長納坦亞胡甚至再度提出，驅逐巴人領袖阿拉法特的計畫，不過
，並未被夏隆政府接受。
對以色列這一波報復行動，英國外相史卓呼籲以色列政府，重新考慮禁
止巴人官員出席倫敦改革會議一事。
(英國外相，史卓:今天早上我和以色列外長納坦亞胡通話時表示，我
理解他們做這項決定背後的憤怒，關切以國政府打擊恐怖主義的責任
，而我非常希望他們能夠重新考慮這個決定)奐s考慮這個決定這個
如今巴勒斯坦官員被以國政府禁止出境，美國白宮發言人弗萊契，轉述
美國總統布希的反應是，"以色列有以各種方式，保衛他自己的權利
"。
弗萊契表示，這次發生在臺拉維夫的攻擊非常慘重，以色列的反應情有
可原。
。
