熟悉的聲音，懷念的古早童玩，不僅小朋友們各個愛不釋手，就連大朋友
，也都來回憶一下童年時光。比速度比腦力，各式各樣的老舊童玩，就在
桃園縣觀音國小的，老古咄玩具館，只要憑著圖書證，就可以借來玩到過
癮，而且不怕你玩壞，就怕你不玩。不但可以修補，在這裡有許多玩具，
還是用廢棄物回收再製而成，既好玩又環保，而館名"老古咄"，就是代
表過去，因此所有稀奇，趣味的古早玩意，通通會在這呈現，校方也表示
，目前除了觀音國小，可以借到玩具之外，將來甚至會擴大到，整個桃園
地區沿海鄉鎮，讓更多孩子，享受古早童玩帶來的樂趣。記者羅安達桃園
報導熟悉的聲音，懷念的古早童玩，不僅小朋友們各個愛不釋手，就連大
朋友，也都來回憶一下童年時光。比速度比腦力，各式各樣的老舊童玩，
就在桃園縣觀音國小的，老古咄玩具館，只要憑著圖書證，就可以借來玩
到過癮，而且不怕你玩壞，就怕你不玩。不但可以修補，在這裡有許多玩
具，還是用廢棄物回收再製而成，既好玩又環保，而館名"老古咄"，就
是代表過去，因此所有稀奇，趣味的古早玩意，通通會在這呈現，校方也
表示，目前除了觀音國小，可以借到玩具之外，將來甚至會擴大到，整個
桃園地區沿海鄉鎮，讓更多孩子，享受古早童玩帶來的樂趣。記者羅安達
桃園報導熟悉的聲音，懷念的古早童玩，不僅小朋友們各個愛不釋手，就
連大朋友，也都來回憶一下童年時光。比速度比腦力，各式各樣的老舊童
玩，就在桃園縣觀音國小的，老古咄玩具館，只要憑著圖書證，就可以借
來玩到過癮，而且不怕你玩壞，就怕你不玩。不但可以修補，在這裡有許
多玩具，還是用廢棄物回收再製而成，既好玩又環保，而館名"老古咄"
，就是代表過去，因此所有稀奇，趣味的古早玩意，通通會在這呈現，校
方也表示，目前除了觀音國小，可以借到玩具之外，將來甚至會擴大到，
整個桃園地區沿海鄉鎮，讓更多孩子，享受古早童玩帶來的樂趣。記者羅
安達桃園報導熟悉的聲音，懷念的古早童玩，不僅小朋友們各個愛不釋手
，就連大朋友，也都來回憶一下童年時光。比速度比腦力，各式各樣的老
舊童玩，就在桃園縣觀音國小的，老古咄玩具館，只要憑著圖書證，就可
以借來玩到過癮，而且不怕你玩壞，就怕你不玩。不但可以修補，在這裡
有許多玩具，還是用廢棄物回收再製而成，既好玩又環保，而館名"老古
咄"，就是代表過去，因此所有稀奇，趣味的古早玩意，通通會在這呈現
，校方也表示，目前除了觀音國小，可以借到玩具之外，將來甚至會擴大
到，整個桃園地區沿海鄉鎮，讓更多孩子，享受古早童玩帶來的樂趣。記
者羅安達桃園報導
