昨天凌晨三點，離印尼首都雅加達、最遠的省份、西巴布亞，發生規模7
.6的強震，目前已知有4人死亡，數十人受傷。印尼軍方從瓦礫堆中，
救出一名男孩。而在另一個倒塌現場，還沒看到親人身影的老婦人，焦急
地放聲痛哭。印尼東北部偏僻的西巴布亞省，4號凌晨發生規模7.6的
強震，震源深度35公里。沒多久又出現7.5餘震。當地一座飯店跟稻
米倉庫應聲倒塌，木造民房受損嚴重，電力也因此中斷。印尼氣象局還一
度發出海嘯警報，但在一個小時之後解除。發生地震的西巴布亞省，距離
印尼首都雅加達有三千公里遠，境內有知名的潛水勝地‧鳥類天堂以及自
然美景，吸引許多西方觀光客前來造訪，但因為過去曾經發生反政府動亂
，當局限制西方媒體採訪，因此地震之後，外界對於詳細的災情所知相當
有限。昨天凌晨三點，離印尼首都雅加達、最遠的省份、西巴布亞，發生
規模7.6的強震，目前已知有4人死亡，數十人受傷。印尼軍方從瓦礫
堆中，救出一名男孩。而在另一個倒塌現場，還沒看到親人身影的老婦人
，焦急地放聲痛哭。印尼東北部偏僻的西巴布亞省，4號凌晨發生規模7
.6的強震，震源深度35公里。沒多久又出現7.5餘震。當地一座飯
店跟稻米倉庫應聲倒塌，木造民房受損嚴重，電力也因此中斷。印尼氣象
局還一度發出海嘯警報，但在一個小時之後解除。發生地震的西巴布亞省
，距離印尼首都雅加達有三千公里遠，境內有知名的潛水勝地‧鳥類天堂
以及自然美景，吸引許多西方觀光客前來造訪，但因為過去曾經發生反政
府動亂，當局限制西方媒體採訪，因此地震之後，外界對於詳細的災情所
知相當有限。昨天凌晨三點，離印尼首都雅加達、最遠的省份、西巴布亞
，發生規模7.6的強震，目前已知有4人死亡，數十人受傷。印尼軍方
從瓦礫堆中，救出一名男孩。而在另一個倒塌現場，還沒看到親人身影的
老婦人，焦急地放聲痛哭。印尼東北部偏僻的西巴布亞省，4號凌晨發生
規模7.6的強震，震源深度35公里。沒多久又出現7.5餘震。當地
一座飯店跟稻米倉庫應聲倒塌，木造民房受損嚴重，電力也因此中斷。印
尼氣象局還一度發出海嘯警報，但在一個小時之後解除。發生地震的西巴
布亞省，距離印尼首都雅加達有三千公里遠，境內有知名的潛水勝地‧鳥
類天堂以及自然美景，吸引許多西方觀光客前來造訪，但因為過去曾經發
生反政府動亂，當局限制西方媒體採訪，因此地震之後，外界對於詳細的
災情所知相當有限。昨天凌晨三點，離印尼首都雅加達、最遠的省份、西
巴布亞，發生規模7.6的強震，目前已知有4人死亡，數十人受傷。印
尼軍方從瓦礫堆中，救出一名男孩。而在另一個倒塌現場，還沒看到親人
身影的老婦人，焦急地放聲痛哭。印尼東北部偏僻的西巴布亞省，4號凌
晨發生規模7.6的強震，震源深度35公里。沒多久又出現7.5餘震
。當地一座飯店跟稻米倉庫應聲倒塌，木造民房受損嚴重，電力也因此中
斷。印尼氣象局還一度發出海嘯警報，但在一個小時之後解除。發生地震
的西巴布亞省，距離印尼首都雅加達有三千公里遠，境內有知名的潛水勝
地‧鳥類天堂以及自然美景，吸引許多西方觀光客前來造訪，但因為過去
曾經發生反政府動亂，當局限制西方媒體採訪，因此地震之後，外界對於
詳細的災情所知相當有限。昨天凌晨三點，離印尼首都雅加達、最遠的省
份、西巴布亞，發生規模7.6的強震，目前已知有4人死亡，數十人受
傷。印尼軍方從瓦礫堆中，救出一名男孩。而在另一個倒塌現場，還沒看
到親人身影的老婦人，焦急地放聲痛哭。印尼東北部偏僻的西巴布亞省，
4號凌晨發生規模7.6的強震，震源深度35公里。沒多久又出現7.
5餘震。當地一座飯店跟稻米倉庫應聲倒塌，木造民房受損嚴重，電力也
因此中斷。印尼氣象局還一度發出海嘯警報，但在一個小時之後解除。發
生地震的西巴布亞省，距離印尼首都雅加達有三千公里遠，境內有知名的
潛水勝地‧鳥類天堂以及自然美景，吸引許多西方觀光客前來造訪，但因
為過去曾經發生反政府動亂，當局限制西方媒體採訪，因此地震之後，外
界對於詳細的災情所知相當有限。昨天凌晨三點，離印尼首都雅加達、最
遠的省份、西巴布亞，發生規模7.6的強震，目前已知有4人死亡，數
十人受傷。印尼軍方從瓦礫堆中，救出一名男孩。而在另一個倒塌現場，
還沒看到親人身影的老婦人，焦急地放聲痛哭。印尼東北部偏僻的西巴布
亞省，4號凌晨發生規模7.6的強震，震源深度35公里。沒多久又出
現7.5餘震。當地一座飯店跟稻米倉庫應聲倒塌，木造民房受損嚴重，
電力也因此中斷。印尼氣象局還一度發出海嘯警報，但在一個小時之後解
除。發生地震的西巴布亞省，距離印尼首都雅加達有三千公里遠，境內有
知名的潛水勝地‧鳥類天堂以及自然美景，吸引許多西方觀光客前來造訪
，但因為過去曾經發生反政府動亂，當局限制西方媒體採訪，因此地震之
後，外界對於詳細的災情所知相當有限。昨天凌晨三點，離印尼首都雅加
達、最遠的省份、西巴布亞，發生規模7.6的強震，目前已知有4人死
亡，數十人受傷。印尼軍方從瓦礫堆中，救出一名男孩。而在另一個倒塌
現場，還沒看到親人身影的老婦人，焦急地放聲痛哭。印尼東北部偏僻的
西巴布亞省，4號凌晨發生規模7.6的強震，震源深度35公里。沒多
久又出現7.5餘震。當地一座飯店跟稻米倉庫應聲倒塌，木造民房受損
嚴重，電力也因此中斷。印尼氣象局還一度發出海嘯警報，但在一個小時
之後解除。發生地震的西巴布亞省，距離印尼首都雅加達有三千公里遠，
境內有知名的潛水勝地‧鳥類天堂以及自然美景，吸引許多西方觀光客前
來造訪，但因為過去曾經發生反政府動亂，當局限制西方媒體採訪，因此
地震之後，外界對於詳細的災情所知相當有限。昨天凌晨三點，離印尼首
都雅加達、最遠的省份、西巴布亞，發生規模7.6的強震，目前已知有
4人死亡，數十人受傷。印尼軍方從瓦礫堆中，救出一名男孩。而在另一
個倒塌現場，還沒看到親人身影的老婦人，焦急地放聲痛哭。印尼東北部
偏僻的西巴布亞省，4號凌晨發生規模7.6的強震，震源深度35公里
。沒多久又出現7.5餘震。當地一座飯店跟稻米倉庫應聲倒塌，木造民
房受損嚴重，電力也因此中斷。印尼氣象局還一度發出海嘯警報，但在一
個小時之後解除。發生地震的西巴布亞省，距離印尼首都雅加達有三千公
里遠，境內有知名的潛水勝地‧鳥類天堂以及自然美景，吸引許多西方觀
光客前來造訪，但因為過去曾經發生反政府動亂，當局限制西方媒體採訪
，因此地震之後，外界對於詳細的災情所知相當有限。
