百人交響樂團震撼的演奏下，芭蕾舞者翩然在舞台起舞，經典的「睡美人
」芭蕾舞劇由世界頂尖的基洛夫芭蕾舞團演出，尤其是這段技巧高超的青
鳥雙人舞，男舞者大量彈跳、空中轉圈，女舞者蜻蜓點水般的腳尖動作，
都令人讚嘆不已。這次基洛夫芭蕾舞團暨交響樂團受兩廳院的邀請、三度
來台，將在三月二十七號，一連演出柴可夫斯基的「睡美人」和「天鵝湖
」共六場，愛樂專家表示，音樂本身其實非常適合小朋友聆聽。除了能觀
賞到世界級的芭蕾演出，這次基洛夫芭蕾舞團也邀請台灣舞者同台演出，
將由兩廳院徵選二十四名小舞者和十二名專業舞者。而世界級的芭蕾表演
，果然吸引民眾搶購，兩廳院表示，六場最低價的800元門票，一推出
就被搶購一空。記者林靜梅陳柏諭台北報導。百人交響樂團震撼的演奏下
，芭蕾舞者翩然在舞台起舞，經典的「睡美人」芭蕾舞劇由世界頂尖的基
洛夫芭蕾舞團演出，尤其是這段技巧高超的青鳥雙人舞，男舞者大量彈跳
、空中轉圈，女舞者蜻蜓點水般的腳尖動作，都令人讚嘆不已。這次基洛
夫芭蕾舞團暨交響樂團受兩廳院的邀請、三度來台，將在三月二十七號，
一連演出柴可夫斯基的「睡美人」和「天鵝湖」共六場，愛樂專家表示，
音樂本身其實非常適合小朋友聆聽。除了能觀賞到世界級的芭蕾演出，這
次基洛夫芭蕾舞團也邀請台灣舞者同台演出，將由兩廳院徵選二十四名小
舞者和十二名專業舞者。而世界級的芭蕾表演，果然吸引民眾搶購，兩廳
院表示，六場最低價的800元門票，一推出就被搶購一空。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。百人交響樂團震撼的演奏下，芭蕾舞者翩然在舞台起舞
，經典的「睡美人」芭蕾舞劇由世界頂尖的基洛夫芭蕾舞團演出，尤其是
這段技巧高超的青鳥雙人舞，男舞者大量彈跳、空中轉圈，女舞者蜻蜓點
水般的腳尖動作，都令人讚嘆不已。這次基洛夫芭蕾舞團暨交響樂團受兩
廳院的邀請、三度來台，將在三月二十七號，一連演出柴可夫斯基的「睡
美人」和「天鵝湖」共六場，愛樂專家表示，音樂本身其實非常適合小朋
友聆聽。除了能觀賞到世界級的芭蕾演出，這次基洛夫芭蕾舞團也邀請台
灣舞者同台演出，將由兩廳院徵選二十四名小舞者和十二名專業舞者。而
世界級的芭蕾表演，果然吸引民眾搶購，兩廳院表示，六場最低價的80
0元門票，一推出就被搶購一空。記者林靜梅陳柏諭台北報導。百人交響
樂團震撼的演奏下，芭蕾舞者翩然在舞台起舞，經典的「睡美人」芭蕾舞
劇由世界頂尖的基洛夫芭蕾舞團演出，尤其是這段技巧高超的青鳥雙人舞
，男舞者大量彈跳、空中轉圈，女舞者蜻蜓點水般的腳尖動作，都令人讚
嘆不已。這次基洛夫芭蕾舞團暨交響樂團受兩廳院的邀請、三度來台，將
在三月二十七號，一連演出柴可夫斯基的「睡美人」和「天鵝湖」共六場
，愛樂專家表示，音樂本身其實非常適合小朋友聆聽。除了能觀賞到世界
級的芭蕾演出，這次基洛夫芭蕾舞團也邀請台灣舞者同台演出，將由兩廳
院徵選二十四名小舞者和十二名專業舞者。而世界級的芭蕾表演，果然吸
引民眾搶購，兩廳院表示，六場最低價的800元門票，一推出就被搶購
一空。記者林靜梅陳柏諭台北報導。百人交響樂團震撼的演奏下，芭蕾舞
者翩然在舞台起舞，經典的「睡美人」芭蕾舞劇由世界頂尖的基洛夫芭蕾
舞團演出，尤其是這段技巧高超的青鳥雙人舞，男舞者大量彈跳、空中轉
圈，女舞者蜻蜓點水般的腳尖動作，都令人讚嘆不已。這次基洛夫芭蕾舞
團暨交響樂團受兩廳院的邀請、三度來台，將在三月二十七號，一連演出
柴可夫斯基的「睡美人」和「天鵝湖」共六場，愛樂專家表示，音樂本身
其實非常適合小朋友聆聽。除了能觀賞到世界級的芭蕾演出，這次基洛夫
芭蕾舞團也邀請台灣舞者同台演出，將由兩廳院徵選二十四名小舞者和十
二名專業舞者。而世界級的芭蕾表演，果然吸引民眾搶購，兩廳院表示，
六場最低價的800元門票，一推出就被搶購一空。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。
