以色列和巴勒斯坦之間的流血衝突，在臺拉維夫自殺炸彈攻擊事件後，不
斷升高。雙方對立的局勢，對月中即將在英國倫敦舉行的巴勒斯坦政府改
革會議，形成嚴重威脅。不過，對於這以巴間這波新衝突，英美兩國看法
相當分歧。在臺拉維夫造成23人死亡，一百多人受傷的自殺炸彈攻擊事
件發生過後，以色列軍隊立刻對巴勒斯坦自治區，發動報復性攻擊。以軍
出動30輛坦克車，配合武裝直昇機，入侵加薩市，攻擊巴勒斯坦難民營
，造成至少三人死亡。除了軍事行動之外，以色列政府還下令禁止巴勒斯
坦官員，前往英國倫敦參與改革會議;並下令關閉西岸巴勒斯坦人的比爾
載特大學。外交部長納坦亞胡甚至再度提出，驅逐巴人領袖阿拉法特的計
畫，不過，並未被夏隆政府接受。對以色列這一波報復行動，英國外相史
卓呼籲以色列政府，重新考慮禁止巴人官員出席倫敦改革會議一事。(英
國外相，史卓:今天早上我和以色列外長納坦亞胡通話時表示，我理解他
們做這項決定背後的憤怒，關切以國政府打擊恐怖主義的責任，而我非常
希望他們能夠重新考慮這個決定)奐s考慮這個決定這個月13到14號
，英國所主辦的有關巴勒斯坦人改革的會議，被視為布希政府中東和平進
程，重要的一環，與會代表除了英美兩國之外，還有聯合國，歐盟，以及
俄羅斯。如今巴勒斯坦官員被以國政府禁止出境，美國白宮發言人弗萊契
，轉述美國總統布希的反應是，"以色列有以各種方式，保衛他自己的權
利"。弗萊契表示，這次發生在臺拉維夫的攻擊非常慘重，以色列的反應
情有可原。。以色列和巴勒斯坦之間的流血衝突，在臺拉維夫自殺炸彈攻
擊事件後，不斷升高。雙方對立的局勢，對月中即將在英國倫敦舉行的巴
勒斯坦政府改革會議，形成嚴重威脅。不過，對於這以巴間這波新衝突，
英美兩國看法相當分歧。在臺拉維夫造成23人死亡，一百多人受傷的自
殺炸彈攻擊事件發生過後，以色列軍隊立刻對巴勒斯坦自治區，發動報復
性攻擊。以軍出動30輛坦克車，配合武裝直昇機，入侵加薩市，攻擊巴
勒斯坦難民營，造成至少三人死亡。除了軍事行動之外，以色列政府還下
令禁止巴勒斯坦官員，前往英國倫敦參與改革會議;並下令關閉西岸巴勒
斯坦人的比爾載特大學。外交部長納坦亞胡甚至再度提出，驅逐巴人領袖
阿拉法特的計畫，不過，並未被夏隆政府接受。對以色列這一波報復行動
，英國外相史卓呼籲以色列政府，重新考慮禁止巴人官員出席倫敦改革會
議一事。(英國外相，史卓:今天早上我和以色列外長納坦亞胡通話時表
示，我理解他們做這項決定背後的憤怒，關切以國政府打擊恐怖主義的責
任，而我非常希望他們能夠重新考慮這個決定)奐s考慮這個決定這個月
13到14號，英國所主辦的有關巴勒斯坦人改革的會議，被視為布希政
府中東和平進程，重要的一環，與會代表除了英美兩國之外，還有聯合國
，歐盟，以及俄羅斯。如今巴勒斯坦官員被以國政府禁止出境，美國白宮
發言人弗萊契，轉述美國總統布希的反應是，"以色列有以各種方式，保
衛他自己的權利"。弗萊契表示，這次發生在臺拉維夫的攻擊非常慘重，
以色列的反應情有可原。。以色列和巴勒斯坦之間的流血衝突，在臺拉維
夫自殺炸彈攻擊事件後，不斷升高。雙方對立的局勢，對月中即將在英國
倫敦舉行的巴勒斯坦政府改革會議，形成嚴重威脅。不過，對於這以巴間
這波新衝突，英美兩國看法相當分歧。在臺拉維夫造成23人死亡，一百
多人受傷的自殺炸彈攻擊事件發生過後，以色列軍隊立刻對巴勒斯坦自治
區，發動報復性攻擊。以軍出動30輛坦克車，配合武裝直昇機，入侵加
薩市，攻擊巴勒斯坦難民營，造成至少三人死亡。除了軍事行動之外，以
色列政府還下令禁止巴勒斯坦官員，前往英國倫敦參與改革會議;並下令
關閉西岸巴勒斯坦人的比爾載特大學。外交部長納坦亞胡甚至再度提出，
驅逐巴人領袖阿拉法特的計畫，不過，並未被夏隆政府接受。對以色列這
一波報復行動，英國外相史卓呼籲以色列政府，重新考慮禁止巴人官員出
席倫敦改革會議一事。(英國外相，史卓:今天早上我和以色列外長納坦
亞胡通話時表示，我理解他們做這項決定背後的憤怒，關切以國政府打擊
恐怖主義的責任，而我非常希望他們能夠重新考慮這個決定)奐s考慮這
個決定這個月13到14號，英國所主辦的有關巴勒斯坦人改革的會議，
被視為布希政府中東和平進程，重要的一環，與會代表除了英美兩國之外
，還有聯合國，歐盟，以及俄羅斯。如今巴勒斯坦官員被以國政府禁止出
境，美國白宮發言人弗萊契，轉述美國總統布希的反應是，"以色列有以
各種方式，保衛他自己的權利"。弗萊契表示，這次發生在臺拉維夫的攻
擊非常慘重，以色列的反應情有可原。。以色列和巴勒斯坦之間的流血衝
突，在臺拉維夫自殺炸彈攻擊事件後，不斷升高。雙方對立的局勢，對月
中即將在英國倫敦舉行的巴勒斯坦政府改革會議，形成嚴重威脅。不過，
對於這以巴間這波新衝突，英美兩國看法相當分歧。在臺拉維夫造成23
人死亡，一百多人受傷的自殺炸彈攻擊事件發生過後，以色列軍隊立刻對
巴勒斯坦自治區，發動報復性攻擊。以軍出動30輛坦克車，配合武裝直
昇機，入侵加薩市，攻擊巴勒斯坦難民營，造成至少三人死亡。除了軍事
行動之外，以色列政府還下令禁止巴勒斯坦官員，前往英國倫敦參與改革
會議;並下令關閉西岸巴勒斯坦人的比爾載特大學。外交部長納坦亞胡甚
至再度提出，驅逐巴人領袖阿拉法特的計畫，不過，並未被夏隆政府接受
。對以色列這一波報復行動，英國外相史卓呼籲以色列政府，重新考慮禁
止巴人官員出席倫敦改革會議一事。(英國外相，史卓:今天早上我和以
色列外長納坦亞胡通話時表示，我理解他們做這項決定背後的憤怒，關切
以國政府打擊恐怖主義的責任，而我非常希望他們能夠重新考慮這個決定
)奐s考慮這個決定這個月13到14號，英國所主辦的有關巴勒斯坦人
改革的會議，被視為布希政府中東和平進程，重要的一環，與會代表除了
英美兩國之外，還有聯合國，歐盟，以及俄羅斯。如今巴勒斯坦官員被以
國政府禁止出境，美國白宮發言人弗萊契，轉述美國總統布希的反應是，
"以色列有以各種方式，保衛他自己的權利"。弗萊契表示，這次發生在
臺拉維夫的攻擊非常慘重，以色列的反應情有可原。。以色列和巴勒斯坦
之間的流血衝突，在臺拉維夫自殺炸彈攻擊事件後，不斷升高。雙方對立
的局勢，對月中即將在英國倫敦舉行的巴勒斯坦政府改革會議，形成嚴重
威脅。不過，對於這以巴間這波新衝突，英美兩國看法相當分歧。在臺拉
維夫造成23人死亡，一百多人受傷的自殺炸彈攻擊事件發生過後，以色
列軍隊立刻對巴勒斯坦自治區，發動報復性攻擊。以軍出動30輛坦克車
，配合武裝直昇機，入侵加薩市，攻擊巴勒斯坦難民營，造成至少三人死
亡。除了軍事行動之外，以色列政府還下令禁止巴勒斯坦官員，前往英國
倫敦參與改革會議;並下令關閉西岸巴勒斯坦人的比爾載特大學。外交部
長納坦亞胡甚至再度提出，驅逐巴人領袖阿拉法特的計畫，不過，並未被
夏隆政府接受。對以色列這一波報復行動，英國外相史卓呼籲以色列政府
，重新考慮禁止巴人官員出席倫敦改革會議一事。(英國外相，史卓:今
天早上我和以色列外長納坦亞胡通話時表示，我理解他們做這項決定背後
的憤怒，關切以國政府打擊恐怖主義的責任，而我非常希望他們能夠重新
考慮這個決定)奐s考慮這個決定這個月13到14號，英國所主辦的有
關巴勒斯坦人改革的會議，被視為布希政府中東和平進程，重要的一環，
與會代表除了英美兩國之外，還有聯合國，歐盟，以及俄羅斯。如今巴勒
斯坦官員被以國政府禁止出境，美國白宮發言人弗萊契，轉述美國總統布
希的反應是，"以色列有以各種方式，保衛他自己的權利"。弗萊契表示
，這次發生在臺拉維夫的攻擊非常慘重，以色列的反應情有可原。。以色
列和巴勒斯坦之間的流血衝突，在臺拉維夫自殺炸彈攻擊事件後，不斷升
高。雙方對立的局勢，對月中即將在英國倫敦舉行的巴勒斯坦政府改革會
議，形成嚴重威脅。不過，對於這以巴間這波新衝突，英美兩國看法相當
分歧。在臺拉維夫造成23人死亡，一百多人受傷的自殺炸彈攻擊事件發
生過後，以色列軍隊立刻對巴勒斯坦自治區，發動報復性攻擊。以軍出動
30輛坦克車，配合武裝直昇機，入侵加薩市，攻擊巴勒斯坦難民營，造
成至少三人死亡。除了軍事行動之外，以色列政府還下令禁止巴勒斯坦官
員，前往英國倫敦參與改革會議;並下令關閉西岸巴勒斯坦人的比爾載特
大學。外交部長納坦亞胡甚至再度提出，驅逐巴人領袖阿拉法特的計畫，
不過，並未被夏隆政府接受。對以色列這一波報復行動，英國外相史卓呼
籲以色列政府，重新考慮禁止巴人官員出席倫敦改革會議一事。(英國外
相，史卓:今天早上我和以色列外長納坦亞胡通話時表示，我理解他們做
這項決定背後的憤怒，關切以國政府打擊恐怖主義的責任，而我非常希望
他們能夠重新考慮這個決定)奐s考慮這個決定這個月13到14號，英
國所主辦的有關巴勒斯坦人改革的會議，被視為布希政府中東和平進程，
重要的一環，與會代表除了英美兩國之外，還有聯合國，歐盟，以及俄羅
斯。如今巴勒斯坦官員被以國政府禁止出境，美國白宮發言人弗萊契，轉
述美國總統布希的反應是，"以色列有以各種方式，保衛他自己的權利"
。弗萊契表示，這次發生在臺拉維夫的攻擊非常慘重，以色列的反應情有
可原。。以色列和巴勒斯坦之間的流血衝突，在臺拉維夫自殺炸彈攻擊事
件後，不斷升高。雙方對立的局勢，對月中即將在英國倫敦舉行的巴勒斯
坦政府改革會議，形成嚴重威脅。不過，對於這以巴間這波新衝突，英美
兩國看法相當分歧。在臺拉維夫造成23人死亡，一百多人受傷的自殺炸
彈攻擊事件發生過後，以色列軍隊立刻對巴勒斯坦自治區，發動報復性攻
擊。以軍出動30輛坦克車，配合武裝直昇機，入侵加薩市，攻擊巴勒斯
坦難民營，造成至少三人死亡。除了軍事行動之外，以色列政府還下令禁
止巴勒斯坦官員，前往英國倫敦參與改革會議;並下令關閉西岸巴勒斯坦
人的比爾載特大學。外交部長納坦亞胡甚至再度提出，驅逐巴人領袖阿拉
法特的計畫，不過，並未被夏隆政府接受。對以色列這一波報復行動，英
國外相史卓呼籲以色列政府，重新考慮禁止巴人官員出席倫敦改革會議一
事。(英國外相，史卓:今天早上我和以色列外長納坦亞胡通話時表示，
我理解他們做這項決定背後的憤怒，關切以國政府打擊恐怖主義的責任，
而我非常希望他們能夠重新考慮這個決定)奐s考慮這個決定這個月13
到14號，英國所主辦的有關巴勒斯坦人改革的會議，被視為布希政府中
東和平進程，重要的一環，與會代表除了英美兩國之外，還有聯合國，歐
盟，以及俄羅斯。如今巴勒斯坦官員被以國政府禁止出境，美國白宮發言
人弗萊契，轉述美國總統布希的反應是，"以色列有以各種方式，保衛他
自己的權利"。弗萊契表示，這次發生在臺拉維夫的攻擊非常慘重，以色
列的反應情有可原。。以色列和巴勒斯坦之間的流血衝突，在臺拉維夫自
殺炸彈攻擊事件後，不斷升高。雙方對立的局勢，對月中即將在英國倫敦
舉行的巴勒斯坦政府改革會議，形成嚴重威脅。不過，對於這以巴間這波
新衝突，英美兩國看法相當分歧。在臺拉維夫造成23人死亡，一百多人
受傷的自殺炸彈攻擊事件發生過後，以色列軍隊立刻對巴勒斯坦自治區，
發動報復性攻擊。以軍出動30輛坦克車，配合武裝直昇機，入侵加薩市
，攻擊巴勒斯坦難民營，造成至少三人死亡。除了軍事行動之外，以色列
政府還下令禁止巴勒斯坦官員，前往英國倫敦參與改革會議;並下令關閉
西岸巴勒斯坦人的比爾載特大學。外交部長納坦亞胡甚至再度提出，驅逐
巴人領袖阿拉法特的計畫，不過，並未被夏隆政府接受。對以色列這一波
報復行動，英國外相史卓呼籲以色列政府，重新考慮禁止巴人官員出席倫
敦改革會議一事。(英國外相，史卓:今天早上我和以色列外長納坦亞胡
通話時表示，我理解他們做這項決定背後的憤怒，關切以國政府打擊恐怖
主義的責任，而我非常希望他們能夠重新考慮這個決定)奐s考慮這個決
定這個月13到14號，英國所主辦的有關巴勒斯坦人改革的會議，被視
為布希政府中東和平進程，重要的一環，與會代表除了英美兩國之外，還
有聯合國，歐盟，以及俄羅斯。如今巴勒斯坦官員被以國政府禁止出境，
美國白宮發言人弗萊契，轉述美國總統布希的反應是，"以色列有以各種
方式，保衛他自己的權利"。弗萊契表示，這次發生在臺拉維夫的攻擊非
常慘重，以色列的反應情有可原。。以色列和巴勒斯坦之間的流血衝突，
在臺拉維夫自殺炸彈攻擊事件後，不斷升高。雙方對立的局勢，對月中即
將在英國倫敦舉行的巴勒斯坦政府改革會議，形成嚴重威脅。不過，對於
這以巴間這波新衝突，英美兩國看法相當分歧。在臺拉維夫造成23人死
亡，一百多人受傷的自殺炸彈攻擊事件發生過後，以色列軍隊立刻對巴勒
斯坦自治區，發動報復性攻擊。以軍出動30輛坦克車，配合武裝直昇機
，入侵加薩市，攻擊巴勒斯坦難民營，造成至少三人死亡。除了軍事行動
之外，以色列政府還下令禁止巴勒斯坦官員，前往英國倫敦參與改革會議
;並下令關閉西岸巴勒斯坦人的比爾載特大學。外交部長納坦亞胡甚至再
度提出，驅逐巴人領袖阿拉法特的計畫，不過，並未被夏隆政府接受。對
以色列這一波報復行動，英國外相史卓呼籲以色列政府，重新考慮禁止巴
人官員出席倫敦改革會議一事。(英國外相，史卓:今天早上我和以色列
外長納坦亞胡通話時表示，我理解他們做這項決定背後的憤怒，關切以國
政府打擊恐怖主義的責任，而我非常希望他們能夠重新考慮這個決定)奐
s考慮這個決定這個月13到14號，英國所主辦的有關巴勒斯坦人改革
的會議，被視為布希政府中東和平進程，重要的一環，與會代表除了英美
兩國之外，還有聯合國，歐盟，以及俄羅斯。如今巴勒斯坦官員被以國政
府禁止出境，美國白宮發言人弗萊契，轉述美國總統布希的反應是，"以
色列有以各種方式，保衛他自己的權利"。弗萊契表示，這次發生在臺拉
維夫的攻擊非常慘重，以色列的反應情有可原。。以色列和巴勒斯坦之間
的流血衝突，在臺拉維夫自殺炸彈攻擊事件後，不斷升高。雙方對立的局
勢，對月中即將在英國倫敦舉行的巴勒斯坦政府改革會議，形成嚴重威脅
。不過，對於這以巴間這波新衝突，英美兩國看法相當分歧。在臺拉維夫
造成23人死亡，一百多人受傷的自殺炸彈攻擊事件發生過後，以色列軍
隊立刻對巴勒斯坦自治區，發動報復性攻擊。以軍出動30輛坦克車，配
合武裝直昇機，入侵加薩市，攻擊巴勒斯坦難民營，造成至少三人死亡。
除了軍事行動之外，以色列政府還下令禁止巴勒斯坦官員，前往英國倫敦
參與改革會議;並下令關閉西岸巴勒斯坦人的比爾載特大學。外交部長納
坦亞胡甚至再度提出，驅逐巴人領袖阿拉法特的計畫，不過，並未被夏隆
政府接受。對以色列這一波報復行動，英國外相史卓呼籲以色列政府，重
新考慮禁止巴人官員出席倫敦改革會議一事。(英國外相，史卓:今天早
上我和以色列外長納坦亞胡通話時表示，我理解他們做這項決定背後的憤
怒，關切以國政府打擊恐怖主義的責任，而我非常希望他們能夠重新考慮
這個決定)奐s考慮這個決定這個月13到14號，英國所主辦的有關巴
勒斯坦人改革的會議，被視為布希政府中東和平進程，重要的一環，與會
代表除了英美兩國之外，還有聯合國，歐盟，以及俄羅斯。如今巴勒斯坦
官員被以國政府禁止出境，美國白宮發言人弗萊契，轉述美國總統布希的
反應是，"以色列有以各種方式，保衛他自己的權利"。弗萊契表示，這
次發生在臺拉維夫的攻擊非常慘重，以色列的反應情有可原。。以色列和
巴勒斯坦之間的流血衝突，在臺拉維夫自殺炸彈攻擊事件後，不斷升高。
雙方對立的局勢，對月中即將在英國倫敦舉行的巴勒斯坦政府改革會議，
形成嚴重威脅。不過，對於這以巴間這波新衝突，英美兩國看法相當分歧
。在臺拉維夫造成23人死亡，一百多人受傷的自殺炸彈攻擊事件發生過
後，以色列軍隊立刻對巴勒斯坦自治區，發動報復性攻擊。以軍出動30
輛坦克車，配合武裝直昇機，入侵加薩市，攻擊巴勒斯坦難民營，造成至
少三人死亡。除了軍事行動之外，以色列政府還下令禁止巴勒斯坦官員，
前往英國倫敦參與改革會議;並下令關閉西岸巴勒斯坦人的比爾載特大學
。外交部長納坦亞胡甚至再度提出，驅逐巴人領袖阿拉法特的計畫，不過
，並未被夏隆政府接受。對以色列這一波報復行動，英國外相史卓呼籲以
色列政府，重新考慮禁止巴人官員出席倫敦改革會議一事。(英國外相，
史卓:今天早上我和以色列外長納坦亞胡通話時表示，我理解他們做這項
決定背後的憤怒，關切以國政府打擊恐怖主義的責任，而我非常希望他們
能夠重新考慮這個決定)奐s考慮這個決定這個月13到14號，英國所
主辦的有關巴勒斯坦人改革的會議，被視為布希政府中東和平進程，重要
的一環，與會代表除了英美兩國之外，還有聯合國，歐盟，以及俄羅斯。
如今巴勒斯坦官員被以國政府禁止出境，美國白宮發言人弗萊契，轉述美
國總統布希的反應是，"以色列有以各種方式，保衛他自己的權利"。弗
萊契表示，這次發生在臺拉維夫的攻擊非常慘重，以色列的反應情有可原
。。以色列和巴勒斯坦之間的流血衝突，在臺拉維夫自殺炸彈攻擊事件後
，不斷升高。雙方對立的局勢，對月中即將在英國倫敦舉行的巴勒斯坦政
府改革會議，形成嚴重威脅。不過，對於這以巴間這波新衝突，英美兩國
看法相當分歧。在臺拉維夫造成23人死亡，一百多人受傷的自殺炸彈攻
擊事件發生過後，以色列軍隊立刻對巴勒斯坦自治區，發動報復性攻擊。
以軍出動30輛坦克車，配合武裝直昇機，入侵加薩市，攻擊巴勒斯坦難
民營，造成至少三人死亡。除了軍事行動之外，以色列政府還下令禁止巴
勒斯坦官員，前往英國倫敦參與改革會議;並下令關閉西岸巴勒斯坦人的
比爾載特大學。外交部長納坦亞胡甚至再度提出，驅逐巴人領袖阿拉法特
的計畫，不過，並未被夏隆政府接受。對以色列這一波報復行動，英國外
相史卓呼籲以色列政府，重新考慮禁止巴人官員出席倫敦改革會議一事。
(英國外相，史卓:今天早上我和以色列外長納坦亞胡通話時表示，我理
解他們做這項決定背後的憤怒，關切以國政府打擊恐怖主義的責任，而我
非常希望他們能夠重新考慮這個決定)奐s考慮這個決定這個月13到1
4號，英國所主辦的有關巴勒斯坦人改革的會議，被視為布希政府中東和
平進程，重要的一環，與會代表除了英美兩國之外，還有聯合國，歐盟，
以及俄羅斯。如今巴勒斯坦官員被以國政府禁止出境，美國白宮發言人弗
萊契，轉述美國總統布希的反應是，"以色列有以各種方式，保衛他自己
的權利"。弗萊契表示，這次發生在臺拉維夫的攻擊非常慘重，以色列的
反應情有可原。。
