邱文俊是長治鄉長興村的甘草人物，人到哪裡就會有歡笑，他每天早上出
去撿破銅爛鐵，賣了錢就照顧附近的遊民，同時將歡樂散佈出去。不要小
看邱文俊的出身，他是長治開庄祖邱永鎬的後人，小時候他因為高燒不退
影響了腦力，因此注定了他快樂的遊俠人生。長興村的舊名是火燒庄，邱
文俊是當地家喻戶曉的人物，火庄遊俠這部紀錄片，忠實呈現了他的人生
態度，在首映會上得到了在地鄉親熱烈的迴響。六堆常民人物誌，是由7
個不同的導演共同創作而成，透過長時間的田野凝視，總共完成了10部
屬於六堆的故事，用影像記錄客家的常民文化，也滋潤了六堆的豐富生命
。陳文霖屏東邱文俊是長治鄉長興村的甘草人物，人到哪裡就會有歡笑，
他每天早上出去撿破銅爛鐵，賣了錢就照顧附近的遊民，同時將歡樂散佈
出去。不要小看邱文俊的出身，他是長治開庄祖邱永鎬的後人，小時候他
因為高燒不退影響了腦力，因此注定了他快樂的遊俠人生。長興村的舊名
是火燒庄，邱文俊是當地家喻戶曉的人物，火庄遊俠這部紀錄片，忠實呈
現了他的人生態度，在首映會上得到了在地鄉親熱烈的迴響。六堆常民人
物誌，是由7個不同的導演共同創作而成，透過長時間的田野凝視，總共
完成了10部屬於六堆的故事，用影像記錄客家的常民文化，也滋潤了六
堆的豐富生命。陳文霖屏東邱文俊是長治鄉長興村的甘草人物，人到哪裡
就會有歡笑，他每天早上出去撿破銅爛鐵，賣了錢就照顧附近的遊民，同
時將歡樂散佈出去。不要小看邱文俊的出身，他是長治開庄祖邱永鎬的後
人，小時候他因為高燒不退影響了腦力，因此注定了他快樂的遊俠人生。
長興村的舊名是火燒庄，邱文俊是當地家喻戶曉的人物，火庄遊俠這部紀
錄片，忠實呈現了他的人生態度，在首映會上得到了在地鄉親熱烈的迴響
。六堆常民人物誌，是由7個不同的導演共同創作而成，透過長時間的田
野凝視，總共完成了10部屬於六堆的故事，用影像記錄客家的常民文化
，也滋潤了六堆的豐富生命。陳文霖屏東邱文俊是長治鄉長興村的甘草人
物，人到哪裡就會有歡笑，他每天早上出去撿破銅爛鐵，賣了錢就照顧附
近的遊民，同時將歡樂散佈出去。不要小看邱文俊的出身，他是長治開庄
祖邱永鎬的後人，小時候他因為高燒不退影響了腦力，因此注定了他快樂
的遊俠人生。長興村的舊名是火燒庄，邱文俊是當地家喻戶曉的人物，火
庄遊俠這部紀錄片，忠實呈現了他的人生態度，在首映會上得到了在地鄉
親熱烈的迴響。六堆常民人物誌，是由7個不同的導演共同創作而成，透
過長時間的田野凝視，總共完成了10部屬於六堆的故事，用影像記錄客
家的常民文化，也滋潤了六堆的豐富生命。陳文霖屏東邱文俊是長治鄉長
興村的甘草人物，人到哪裡就會有歡笑，他每天早上出去撿破銅爛鐵，賣
了錢就照顧附近的遊民，同時將歡樂散佈出去。不要小看邱文俊的出身，
他是長治開庄祖邱永鎬的後人，小時候他因為高燒不退影響了腦力，因此
注定了他快樂的遊俠人生。長興村的舊名是火燒庄，邱文俊是當地家喻戶
曉的人物，火庄遊俠這部紀錄片，忠實呈現了他的人生態度，在首映會上
得到了在地鄉親熱烈的迴響。六堆常民人物誌，是由7個不同的導演共同
創作而成，透過長時間的田野凝視，總共完成了10部屬於六堆的故事，
用影像記錄客家的常民文化，也滋潤了六堆的豐富生命。陳文霖屏東
