活到老、學到老，這句話用在新竹這位高齡92歲的莊老先生身上，一點
也不為過。因為他每個禮拜都坐車到台中，學腳底按摩，完全不怕苦。雖
然因為曾經開過刀，走路不方便，不過老先生還是堅持按時上課，三個月
一共12堂課，都是全勤。雖然已經頭髮花白,今年92歲的莊老先生坐
在按摩師的位置,還是很有架勢,看準腳部的穴道,用手指來回刺激,而
坐在椅子上,接受按摩的就是他的兒子,50歲給90歲腳底按摩,莊老
先生的兒子可是開心的很,不過還是拿起腳底按摩圖,提醒莊老先生各穴
道的位子對中醫非常感興趣的莊老先生,對穴道按摩也很好奇,同時也是
這個中醫研習班裡面最老的學生,裡面的學員不少都可以當他兒子或女兒
,讓同班同學相當佩服,90多歲的他莊老先生雖然前一陣子跌倒開刀，
走路不太方便,每星期照樣從新竹坐高鐵到台中上課，學習精神不輸年輕
人，連按摩力道也不輸年輕人,他說學這是為了要讓身體更健康三個月一
共12堂課,莊老先生還拿到全勤獎,接過證書的他非常開心,對他來說
,年紀根本不是問題,一直學習的精神才是最重要的活到老、學到老，這
句話用在新竹這位高齡92歲的莊老先生身上，一點也不為過。因為他每
個禮拜都坐車到台中，學腳底按摩，完全不怕苦。雖然因為曾經開過刀，
走路不方便，不過老先生還是堅持按時上課，三個月一共12堂課，都是
全勤。雖然已經頭髮花白,今年92歲的莊老先生坐在按摩師的位置,還
是很有架勢,看準腳部的穴道,用手指來回刺激,而坐在椅子上,接受按
摩的就是他的兒子,50歲給90歲腳底按摩,莊老先生的兒子可是開心
的很,不過還是拿起腳底按摩圖,提醒莊老先生各穴道的位子對中醫非常
感興趣的莊老先生,對穴道按摩也很好奇,同時也是這個中醫研習班裡面
最老的學生,裡面的學員不少都可以當他兒子或女兒,讓同班同學相當佩
服,90多歲的他莊老先生雖然前一陣子跌倒開刀，走路不太方便,每星
期照樣從新竹坐高鐵到台中上課，學習精神不輸年輕人，連按摩力道也不
輸年輕人,他說學這是為了要讓身體更健康三個月一共12堂課,莊老先
生還拿到全勤獎,接過證書的他非常開心,對他來說,年紀根本不是問題
,一直學習的精神才是最重要的活到老、學到老，這句話用在新竹這位高
齡92歲的莊老先生身上，一點也不為過。因為他每個禮拜都坐車到台中
，學腳底按摩，完全不怕苦。雖然因為曾經開過刀，走路不方便，不過老
先生還是堅持按時上課，三個月一共12堂課，都是全勤。雖然已經頭髮
花白,今年92歲的莊老先生坐在按摩師的位置,還是很有架勢,看準腳
部的穴道,用手指來回刺激,而坐在椅子上,接受按摩的就是他的兒子,
50歲給90歲腳底按摩,莊老先生的兒子可是開心的很,不過還是拿起
腳底按摩圖,提醒莊老先生各穴道的位子對中醫非常感興趣的莊老先生,
對穴道按摩也很好奇,同時也是這個中醫研習班裡面最老的學生,裡面的
學員不少都可以當他兒子或女兒,讓同班同學相當佩服,90多歲的他莊
老先生雖然前一陣子跌倒開刀，走路不太方便,每星期照樣從新竹坐高鐵
到台中上課，學習精神不輸年輕人，連按摩力道也不輸年輕人,他說學這
是為了要讓身體更健康三個月一共12堂課,莊老先生還拿到全勤獎,接
過證書的他非常開心,對他來說,年紀根本不是問題,一直學習的精神才
是最重要的活到老、學到老，這句話用在新竹這位高齡92歲的莊老先生
身上，一點也不為過。因為他每個禮拜都坐車到台中，學腳底按摩，完全
不怕苦。雖然因為曾經開過刀，走路不方便，不過老先生還是堅持按時上
課，三個月一共12堂課，都是全勤。雖然已經頭髮花白,今年92歲的
莊老先生坐在按摩師的位置,還是很有架勢,看準腳部的穴道,用手指來
回刺激,而坐在椅子上,接受按摩的就是他的兒子,50歲給90歲腳底
按摩,莊老先生的兒子可是開心的很,不過還是拿起腳底按摩圖,提醒莊
老先生各穴道的位子對中醫非常感興趣的莊老先生,對穴道按摩也很好奇
,同時也是這個中醫研習班裡面最老的學生,裡面的學員不少都可以當他
兒子或女兒,讓同班同學相當佩服,90多歲的他莊老先生雖然前一陣子
跌倒開刀，走路不太方便,每星期照樣從新竹坐高鐵到台中上課，學習精
神不輸年輕人，連按摩力道也不輸年輕人,他說學這是為了要讓身體更健
康三個月一共12堂課,莊老先生還拿到全勤獎,接過證書的他非常開心
,對他來說,年紀根本不是問題,一直學習的精神才是最重要的
