飛安委員會人員，在墜毀的動力滑翔翼機體旁，檢視殘骸，屏東縣高樹鄉
的南華機場墜機意外，造成兩名滑翔翼玩家死亡，飛安會的鑑定結果，將
協助檢方判定這是人為疏失，還是機械故障。飛安會初步查證表示，駕駛
只有3年前一場航空嘉年華核發的臨時執照，沒有合法證照，載具本身也
沒有行照，而根據曾在場的其它飛行愛好者表示，駕駛疑似在空中做了超
出機體負荷的特技。此外，南華機場一帶，雖是合法飛行空域，但起降場
地只是由一群飛行愛好者，以農地自行闢建，現場只有簡單的跑道，和鐵
皮搭建的機棚，飛安會表示，這樣的場地也不合法，屏東縣政府說，因為
動力載具管轄權在民航局，地方很難管理。飛安會除了帶回機身，鑑定是
否為拚裝飛機肇事，警方也要查，南華機場有沒有收費營業，涉及過失致
死罪，不過附近民眾對這樣不合法的場地，擔心哪天飛機掉在住家裡，希
望民航局趕快出面管管。記者王介村孟昭權李岦昌屏東報導飛安委員會人
員，在墜毀的動力滑翔翼機體旁，檢視殘骸，屏東縣高樹鄉的南華機場墜
機意外，造成兩名滑翔翼玩家死亡，飛安會的鑑定結果，將協助檢方判定
這是人為疏失，還是機械故障。飛安會初步查證表示，駕駛只有3年前一
場航空嘉年華核發的臨時執照，沒有合法證照，載具本身也沒有行照，而
根據曾在場的其它飛行愛好者表示，駕駛疑似在空中做了超出機體負荷的
特技。此外，南華機場一帶，雖是合法飛行空域，但起降場地只是由一群
飛行愛好者，以農地自行闢建，現場只有簡單的跑道，和鐵皮搭建的機棚
，飛安會表示，這樣的場地也不合法，屏東縣政府說，因為動力載具管轄
權在民航局，地方很難管理。飛安會除了帶回機身，鑑定是否為拚裝飛機
肇事，警方也要查，南華機場有沒有收費營業，涉及過失致死罪，不過附
近民眾對這樣不合法的場地，擔心哪天飛機掉在住家裡，希望民航局趕快
出面管管。記者王介村孟昭權李岦昌屏東報導飛安委員會人員，在墜毀的
動力滑翔翼機體旁，檢視殘骸，屏東縣高樹鄉的南華機場墜機意外，造成
兩名滑翔翼玩家死亡，飛安會的鑑定結果，將協助檢方判定這是人為疏失
，還是機械故障。飛安會初步查證表示，駕駛只有3年前一場航空嘉年華
核發的臨時執照，沒有合法證照，載具本身也沒有行照，而根據曾在場的
其它飛行愛好者表示，駕駛疑似在空中做了超出機體負荷的特技。此外，
南華機場一帶，雖是合法飛行空域，但起降場地只是由一群飛行愛好者，
以農地自行闢建，現場只有簡單的跑道，和鐵皮搭建的機棚，飛安會表示
，這樣的場地也不合法，屏東縣政府說，因為動力載具管轄權在民航局，
地方很難管理。飛安會除了帶回機身，鑑定是否為拚裝飛機肇事，警方也
要查，南華機場有沒有收費營業，涉及過失致死罪，不過附近民眾對這樣
不合法的場地，擔心哪天飛機掉在住家裡，希望民航局趕快出面管管。記
者王介村孟昭權李岦昌屏東報導飛安委員會人員，在墜毀的動力滑翔翼機
體旁，檢視殘骸，屏東縣高樹鄉的南華機場墜機意外，造成兩名滑翔翼玩
家死亡，飛安會的鑑定結果，將協助檢方判定這是人為疏失，還是機械故
障。飛安會初步查證表示，駕駛只有3年前一場航空嘉年華核發的臨時執
照，沒有合法證照，載具本身也沒有行照，而根據曾在場的其它飛行愛好
者表示，駕駛疑似在空中做了超出機體負荷的特技。此外，南華機場一帶
，雖是合法飛行空域，但起降場地只是由一群飛行愛好者，以農地自行闢
建，現場只有簡單的跑道，和鐵皮搭建的機棚，飛安會表示，這樣的場地
也不合法，屏東縣政府說，因為動力載具管轄權在民航局，地方很難管理
。飛安會除了帶回機身，鑑定是否為拚裝飛機肇事，警方也要查，南華機
場有沒有收費營業，涉及過失致死罪，不過附近民眾對這樣不合法的場地
，擔心哪天飛機掉在住家裡，希望民航局趕快出面管管。記者王介村孟昭
權李岦昌屏東報導飛安委員會人員，在墜毀的動力滑翔翼機體旁，檢視殘
骸，屏東縣高樹鄉的南華機場墜機意外，造成兩名滑翔翼玩家死亡，飛安
會的鑑定結果，將協助檢方判定這是人為疏失，還是機械故障。飛安會初
步查證表示，駕駛只有3年前一場航空嘉年華核發的臨時執照，沒有合法
證照，載具本身也沒有行照，而根據曾在場的其它飛行愛好者表示，駕駛
疑似在空中做了超出機體負荷的特技。此外，南華機場一帶，雖是合法飛
行空域，但起降場地只是由一群飛行愛好者，以農地自行闢建，現場只有
簡單的跑道，和鐵皮搭建的機棚，飛安會表示，這樣的場地也不合法，屏
東縣政府說，因為動力載具管轄權在民航局，地方很難管理。飛安會除了
帶回機身，鑑定是否為拚裝飛機肇事，警方也要查，南華機場有沒有收費
營業，涉及過失致死罪，不過附近民眾對這樣不合法的場地，擔心哪天飛
機掉在住家裡，希望民航局趕快出面管管。記者王介村孟昭權李岦昌屏東
報導
