4號清晨天剛亮，以軍在加薩邊境有利位置，持續以坦克炮火跟空中轟炸
，對加薩走廊展開猛烈攻勢，加薩市區週邊建築，不斷遭到空襲，陣陣濃
煙不斷。以色列政府強調，為了反擊哈瑪斯的火箭侵襲，以色列是被迫反
擊，也將避免巴人平民死傷。這是以色列2006年夏天跟黎巴嫩開戰以
來，最大規模的軍事行動，以軍兵分四路，在坦克跟空中武力掩護下，4
號上午快速逼近加薩市中心外三公里處。而過去8天的空襲，至少造成4
63名巴勒斯坦人死亡，2310人受傷。聯合國3號漏夜召開特別會議
，儘管秘書長潘基文不斷呼籲雙方停火，但直到4號午夜，安理會依舊無
法針對利比亞提出的停火協議，達成共識，巴勒斯坦代表則呼籲以色列必
須遵守國際法律。聯合國大會主席痛批安理會遭英美強權綁架，不顧加薩
平民生存權，顯示安理會需要進行徹底整頓。國際救援組織警告，加薩將
爆發人道危機，亟需醫療跟民生物資。4號清晨天剛亮，以軍在加薩邊境
有利位置，持續以坦克炮火跟空中轟炸，對加薩走廊展開猛烈攻勢，加薩
市區週邊建築，不斷遭到空襲，陣陣濃煙不斷。以色列政府強調，為了反
擊哈瑪斯的火箭侵襲，以色列是被迫反擊，也將避免巴人平民死傷。這是
以色列2006年夏天跟黎巴嫩開戰以來，最大規模的軍事行動，以軍兵
分四路，在坦克跟空中武力掩護下，4號上午快速逼近加薩市中心外三公
里處。而過去8天的空襲，至少造成463名巴勒斯坦人死亡，2310
人受傷。聯合國3號漏夜召開特別會議，儘管秘書長潘基文不斷呼籲雙方
停火，但直到4號午夜，安理會依舊無法針對利比亞提出的停火協議，達
成共識，巴勒斯坦代表則呼籲以色列必須遵守國際法律。聯合國大會主席
痛批安理會遭英美強權綁架，不顧加薩平民生存權，顯示安理會需要進行
徹底整頓。國際救援組織警告，加薩將爆發人道危機，亟需醫療跟民生物
資。4號清晨天剛亮，以軍在加薩邊境有利位置，持續以坦克炮火跟空中
轟炸，對加薩走廊展開猛烈攻勢，加薩市區週邊建築，不斷遭到空襲，陣
陣濃煙不斷。以色列政府強調，為了反擊哈瑪斯的火箭侵襲，以色列是被
迫反擊，也將避免巴人平民死傷。這是以色列2006年夏天跟黎巴嫩開
戰以來，最大規模的軍事行動，以軍兵分四路，在坦克跟空中武力掩護下
，4號上午快速逼近加薩市中心外三公里處。而過去8天的空襲，至少造
成463名巴勒斯坦人死亡，2310人受傷。聯合國3號漏夜召開特別
會議，儘管秘書長潘基文不斷呼籲雙方停火，但直到4號午夜，安理會依
舊無法針對利比亞提出的停火協議，達成共識，巴勒斯坦代表則呼籲以色
列必須遵守國際法律。聯合國大會主席痛批安理會遭英美強權綁架，不顧
加薩平民生存權，顯示安理會需要進行徹底整頓。國際救援組織警告，加
薩將爆發人道危機，亟需醫療跟民生物資。4號清晨天剛亮，以軍在加薩
邊境有利位置，持續以坦克炮火跟空中轟炸，對加薩走廊展開猛烈攻勢，
加薩市區週邊建築，不斷遭到空襲，陣陣濃煙不斷。以色列政府強調，為
了反擊哈瑪斯的火箭侵襲，以色列是被迫反擊，也將避免巴人平民死傷。
這是以色列2006年夏天跟黎巴嫩開戰以來，最大規模的軍事行動，以
軍兵分四路，在坦克跟空中武力掩護下，4號上午快速逼近加薩市中心外
三公里處。而過去8天的空襲，至少造成463名巴勒斯坦人死亡，23
10人受傷。聯合國3號漏夜召開特別會議，儘管秘書長潘基文不斷呼籲
雙方停火，但直到4號午夜，安理會依舊無法針對利比亞提出的停火協議
，達成共識，巴勒斯坦代表則呼籲以色列必須遵守國際法律。聯合國大會
主席痛批安理會遭英美強權綁架，不顧加薩平民生存權，顯示安理會需要
進行徹底整頓。國際救援組織警告，加薩將爆發人道危機，亟需醫療跟民
生物資。4號清晨天剛亮，以軍在加薩邊境有利位置，持續以坦克炮火跟
空中轟炸，對加薩走廊展開猛烈攻勢，加薩市區週邊建築，不斷遭到空襲
，陣陣濃煙不斷。以色列政府強調，為了反擊哈瑪斯的火箭侵襲，以色列
是被迫反擊，也將避免巴人平民死傷。這是以色列2006年夏天跟黎巴
嫩開戰以來，最大規模的軍事行動，以軍兵分四路，在坦克跟空中武力掩
護下，4號上午快速逼近加薩市中心外三公里處。而過去8天的空襲，至
少造成463名巴勒斯坦人死亡，2310人受傷。聯合國3號漏夜召開
特別會議，儘管秘書長潘基文不斷呼籲雙方停火，但直到4號午夜，安理
會依舊無法針對利比亞提出的停火協議，達成共識，巴勒斯坦代表則呼籲
以色列必須遵守國際法律。聯合國大會主席痛批安理會遭英美強權綁架，
不顧加薩平民生存權，顯示安理會需要進行徹底整頓。國際救援組織警告
，加薩將爆發人道危機，亟需醫療跟民生物資。4號清晨天剛亮，以軍在
加薩邊境有利位置，持續以坦克炮火跟空中轟炸，對加薩走廊展開猛烈攻
勢，加薩市區週邊建築，不斷遭到空襲，陣陣濃煙不斷。以色列政府強調
，為了反擊哈瑪斯的火箭侵襲，以色列是被迫反擊，也將避免巴人平民死
傷。這是以色列2006年夏天跟黎巴嫩開戰以來，最大規模的軍事行動
，以軍兵分四路，在坦克跟空中武力掩護下，4號上午快速逼近加薩市中
心外三公里處。而過去8天的空襲，至少造成463名巴勒斯坦人死亡，
2310人受傷。聯合國3號漏夜召開特別會議，儘管秘書長潘基文不斷
呼籲雙方停火，但直到4號午夜，安理會依舊無法針對利比亞提出的停火
協議，達成共識，巴勒斯坦代表則呼籲以色列必須遵守國際法律。聯合國
大會主席痛批安理會遭英美強權綁架，不顧加薩平民生存權，顯示安理會
需要進行徹底整頓。國際救援組織警告，加薩將爆發人道危機，亟需醫療
跟民生物資。4號清晨天剛亮，以軍在加薩邊境有利位置，持續以坦克炮
火跟空中轟炸，對加薩走廊展開猛烈攻勢，加薩市區週邊建築，不斷遭到
空襲，陣陣濃煙不斷。以色列政府強調，為了反擊哈瑪斯的火箭侵襲，以
色列是被迫反擊，也將避免巴人平民死傷。這是以色列2006年夏天跟
黎巴嫩開戰以來，最大規模的軍事行動，以軍兵分四路，在坦克跟空中武
力掩護下，4號上午快速逼近加薩市中心外三公里處。而過去8天的空襲
，至少造成463名巴勒斯坦人死亡，2310人受傷。聯合國3號漏夜
召開特別會議，儘管秘書長潘基文不斷呼籲雙方停火，但直到4號午夜，
安理會依舊無法針對利比亞提出的停火協議，達成共識，巴勒斯坦代表則
呼籲以色列必須遵守國際法律。聯合國大會主席痛批安理會遭英美強權綁
架，不顧加薩平民生存權，顯示安理會需要進行徹底整頓。國際救援組織
警告，加薩將爆發人道危機，亟需醫療跟民生物資。
