壞掉的鞋子、脫線的塑膠包包，還有壞掉的雨傘，這些日常用品在景氣好
的時候，很少人會想要修理，再買過新的就好，不過現在景氣不好，大家
荷包緊縮，壞掉的東西捨不得丟，送修以後還可以再使用。民眾：現在就
是能省就省嘛，能省點就省點，能湊合著穿就湊合穿一穿，要不然還要花
很多錢去買台東市一名身障修理師父，他專門修理鞋子、雨傘和皮包，做
了二十多年，最近生意比起上半年還要好，不管是壞掉的皮包拉鍊、脫了
線的運動鞋，便宜的雨傘，很多人都找上門來修理，店裡擺滿了等著讓他
修的物品，從早到晚做了十二個鐘頭，他都修不完，算是現在還能維持成
長的行業。修鞋師父陳基財：一天有時候就拿到十多雙，現在時機不好，
修理以後都還可以再用。景氣什麼時候才能恢復，沒有人知道，不過有些
人現在已經學會，既然沒辦法多賺錢，就省著點用，東西壞了能修就修吧
。記者章明哲台東報導壞掉的鞋子、脫線的塑膠包包，還有壞掉的雨傘，
這些日常用品在景氣好的時候，很少人會想要修理，再買過新的就好，不
過現在景氣不好，大家荷包緊縮，壞掉的東西捨不得丟，送修以後還可以
再使用。民眾：現在就是能省就省嘛，能省點就省點，能湊合著穿就湊合
穿一穿，要不然還要花很多錢去買台東市一名身障修理師父，他專門修理
鞋子、雨傘和皮包，做了二十多年，最近生意比起上半年還要好，不管是
壞掉的皮包拉鍊、脫了線的運動鞋，便宜的雨傘，很多人都找上門來修理
，店裡擺滿了等著讓他修的物品，從早到晚做了十二個鐘頭，他都修不完
，算是現在還能維持成長的行業。修鞋師父陳基財：一天有時候就拿到十
多雙，現在時機不好，修理以後都還可以再用。景氣什麼時候才能恢復，
沒有人知道，不過有些人現在已經學會，既然沒辦法多賺錢，就省著點用
，東西壞了能修就修吧。記者章明哲台東報導壞掉的鞋子、脫線的塑膠包
包，還有壞掉的雨傘，這些日常用品在景氣好的時候，很少人會想要修理
，再買過新的就好，不過現在景氣不好，大家荷包緊縮，壞掉的東西捨不
得丟，送修以後還可以再使用。民眾：現在就是能省就省嘛，能省點就省
點，能湊合著穿就湊合穿一穿，要不然還要花很多錢去買台東市一名身障
修理師父，他專門修理鞋子、雨傘和皮包，做了二十多年，最近生意比起
上半年還要好，不管是壞掉的皮包拉鍊、脫了線的運動鞋，便宜的雨傘，
很多人都找上門來修理，店裡擺滿了等著讓他修的物品，從早到晚做了十
二個鐘頭，他都修不完，算是現在還能維持成長的行業。修鞋師父陳基財
：一天有時候就拿到十多雙，現在時機不好，修理以後都還可以再用。景
氣什麼時候才能恢復，沒有人知道，不過有些人現在已經學會，既然沒辦
法多賺錢，就省著點用，東西壞了能修就修吧。記者章明哲台東報導壞掉
的鞋子、脫線的塑膠包包，還有壞掉的雨傘，這些日常用品在景氣好的時
候，很少人會想要修理，再買過新的就好，不過現在景氣不好，大家荷包
緊縮，壞掉的東西捨不得丟，送修以後還可以再使用。民眾：現在就是能
省就省嘛，能省點就省點，能湊合著穿就湊合穿一穿，要不然還要花很多
錢去買台東市一名身障修理師父，他專門修理鞋子、雨傘和皮包，做了二
十多年，最近生意比起上半年還要好，不管是壞掉的皮包拉鍊、脫了線的
運動鞋，便宜的雨傘，很多人都找上門來修理，店裡擺滿了等著讓他修的
物品，從早到晚做了十二個鐘頭，他都修不完，算是現在還能維持成長的
行業。修鞋師父陳基財：一天有時候就拿到十多雙，現在時機不好，修理
以後都還可以再用。景氣什麼時候才能恢復，沒有人知道，不過有些人現
在已經學會，既然沒辦法多賺錢，就省著點用，東西壞了能修就修吧。記
者章明哲台東報導壞掉的鞋子、脫線的塑膠包包，還有壞掉的雨傘，這些
日常用品在景氣好的時候，很少人會想要修理，再買過新的就好，不過現
在景氣不好，大家荷包緊縮，壞掉的東西捨不得丟，送修以後還可以再使
用。民眾：現在就是能省就省嘛，能省點就省點，能湊合著穿就湊合穿一
穿，要不然還要花很多錢去買台東市一名身障修理師父，他專門修理鞋子
、雨傘和皮包，做了二十多年，最近生意比起上半年還要好，不管是壞掉
的皮包拉鍊、脫了線的運動鞋，便宜的雨傘，很多人都找上門來修理，店
裡擺滿了等著讓他修的物品，從早到晚做了十二個鐘頭，他都修不完，算
是現在還能維持成長的行業。修鞋師父陳基財：一天有時候就拿到十多雙
，現在時機不好，修理以後都還可以再用。景氣什麼時候才能恢復，沒有
人知道，不過有些人現在已經學會，既然沒辦法多賺錢，就省著點用，東
西壞了能修就修吧。記者章明哲台東報導
