印尼軍方從瓦礫堆中，救出一名男孩。而在另一個倒塌現場，還沒看到親
人身影的老婦人，焦急地放聲痛哭。印尼東北部偏僻的西巴布亞省，4號
凌晨發生規模7.6的強震，震源深度35公里。沒多久又出現7.5餘
震。當地一座飯店跟稻米倉庫應聲倒塌，木造民房受損嚴重，電力也因此
中斷。印尼氣象局還一度發出海嘯警報，但在一個小時之後解除。發生地
震的西巴布亞省，距離印尼首都雅加達有三千公里遠，境內有知名的潛水
勝地‧鳥類天堂以及自然美景，吸引許多西方觀光客前來造訪，但因為過
去曾經發生反政府動亂，當局限制西方媒體採訪，因此地震之後，外界對
於詳細的災情所知相當有限。印尼軍方從瓦礫堆中，救出一名男孩。而在
另一個倒塌現場，還沒看到親人身影的老婦人，焦急地放聲痛哭。印尼東
北部偏僻的西巴布亞省，4號凌晨發生規模7.6的強震，震源深度35
公里。沒多久又出現7.5餘震。當地一座飯店跟稻米倉庫應聲倒塌，木
造民房受損嚴重，電力也因此中斷。印尼氣象局還一度發出海嘯警報，但
在一個小時之後解除。發生地震的西巴布亞省，距離印尼首都雅加達有三
千公里遠，境內有知名的潛水勝地‧鳥類天堂以及自然美景，吸引許多西
方觀光客前來造訪，但因為過去曾經發生反政府動亂，當局限制西方媒體
採訪，因此地震之後，外界對於詳細的災情所知相當有限。印尼軍方從瓦
礫堆中，救出一名男孩。而在另一個倒塌現場，還沒看到親人身影的老婦
人，焦急地放聲痛哭。印尼東北部偏僻的西巴布亞省，4號凌晨發生規模
7.6的強震，震源深度35公里。沒多久又出現7.5餘震。當地一座
飯店跟稻米倉庫應聲倒塌，木造民房受損嚴重，電力也因此中斷。印尼氣
象局還一度發出海嘯警報，但在一個小時之後解除。發生地震的西巴布亞
省，距離印尼首都雅加達有三千公里遠，境內有知名的潛水勝地‧鳥類天
堂以及自然美景，吸引許多西方觀光客前來造訪，但因為過去曾經發生反
政府動亂，當局限制西方媒體採訪，因此地震之後，外界對於詳細的災情
所知相當有限。印尼軍方從瓦礫堆中，救出一名男孩。而在另一個倒塌現
場，還沒看到親人身影的老婦人，焦急地放聲痛哭。印尼東北部偏僻的西
巴布亞省，4號凌晨發生規模7.6的強震，震源深度35公里。沒多久
又出現7.5餘震。當地一座飯店跟稻米倉庫應聲倒塌，木造民房受損嚴
重，電力也因此中斷。印尼氣象局還一度發出海嘯警報，但在一個小時之
後解除。發生地震的西巴布亞省，距離印尼首都雅加達有三千公里遠，境
內有知名的潛水勝地‧鳥類天堂以及自然美景，吸引許多西方觀光客前來
造訪，但因為過去曾經發生反政府動亂，當局限制西方媒體採訪，因此地
震之後，外界對於詳細的災情所知相當有限。印尼軍方從瓦礫堆中，救出
一名男孩。而在另一個倒塌現場，還沒看到親人身影的老婦人，焦急地放
聲痛哭。印尼東北部偏僻的西巴布亞省，4號凌晨發生規模7.6的強震
，震源深度35公里。沒多久又出現7.5餘震。當地一座飯店跟稻米倉
庫應聲倒塌，木造民房受損嚴重，電力也因此中斷。印尼氣象局還一度發
出海嘯警報，但在一個小時之後解除。發生地震的西巴布亞省，距離印尼
首都雅加達有三千公里遠，境內有知名的潛水勝地‧鳥類天堂以及自然美
景，吸引許多西方觀光客前來造訪，但因為過去曾經發生反政府動亂，當
局限制西方媒體採訪，因此地震之後，外界對於詳細的災情所知相當有限
。印尼軍方從瓦礫堆中，救出一名男孩。而在另一個倒塌現場，還沒看到
親人身影的老婦人，焦急地放聲痛哭。印尼東北部偏僻的西巴布亞省，4
號凌晨發生規模7.6的強震，震源深度35公里。沒多久又出現7.5
餘震。當地一座飯店跟稻米倉庫應聲倒塌，木造民房受損嚴重，電力也因
此中斷。印尼氣象局還一度發出海嘯警報，但在一個小時之後解除。發生
地震的西巴布亞省，距離印尼首都雅加達有三千公里遠，境內有知名的潛
水勝地‧鳥類天堂以及自然美景，吸引許多西方觀光客前來造訪，但因為
過去曾經發生反政府動亂，當局限制西方媒體採訪，因此地震之後，外界
對於詳細的災情所知相當有限。印尼軍方從瓦礫堆中，救出一名男孩。而
在另一個倒塌現場，還沒看到親人身影的老婦人，焦急地放聲痛哭。印尼
東北部偏僻的西巴布亞省，4號凌晨發生規模7.6的強震，震源深度3
5公里。沒多久又出現7.5餘震。當地一座飯店跟稻米倉庫應聲倒塌，
木造民房受損嚴重，電力也因此中斷。印尼氣象局還一度發出海嘯警報，
但在一個小時之後解除。發生地震的西巴布亞省，距離印尼首都雅加達有
三千公里遠，境內有知名的潛水勝地‧鳥類天堂以及自然美景，吸引許多
西方觀光客前來造訪，但因為過去曾經發生反政府動亂，當局限制西方媒
體採訪，因此地震之後，外界對於詳細的災情所知相當有限。
