今年準備升高中的國三學生，又多了一個升學管道！試辦兩年的國中升高
中繁星計畫，過去只在偏鄉地區推動，今年將擴大辦理免試入學，初步擬
定全校成績排名前5%或前10%，可以不用考基測直升高中。家長樂觀
其成，但詳細的招生辦法還要等周二6號，由獲得教育部補助的優質化學
校，開會訂定招生方式。這項高中免試升學方案並不包含明星高中，主要
以社區高中為主，目的在鼓勵學生就近學習，參加的高中校長認為一樣可
以招收到學區內優秀的學生，但教育部也擔心學生不參加考試就有國立學
校讀，學習意願降低，因此，準備提配套。雖然說多了一個升學管道，但
錄取的考生必須在第一次國中基測前報到，放棄報到才能參加基測，該如
何抉擇，家長和考生到時候可要好好評估。今年準備升高中的國三學生，
又多了一個升學管道！試辦兩年的國中升高中繁星計畫，過去只在偏鄉地
區推動，今年將擴大辦理免試入學，初步擬定全校成績排名前5%或前1
0%，可以不用考基測直升高中。家長樂觀其成，但詳細的招生辦法還要
等周二6號，由獲得教育部補助的優質化學校，開會訂定招生方式。這項
高中免試升學方案並不包含明星高中，主要以社區高中為主，目的在鼓勵
學生就近學習，參加的高中校長認為一樣可以招收到學區內優秀的學生，
但教育部也擔心學生不參加考試就有國立學校讀，學習意願降低，因此，
準備提配套。雖然說多了一個升學管道，但錄取的考生必須在第一次國中
基測前報到，放棄報到才能參加基測，該如何抉擇，家長和考生到時候可
要好好評估。今年準備升高中的國三學生，又多了一個升學管道！試辦兩
年的國中升高中繁星計畫，過去只在偏鄉地區推動，今年將擴大辦理免試
入學，初步擬定全校成績排名前5%或前10%，可以不用考基測直升高
中。家長樂觀其成，但詳細的招生辦法還要等周二6號，由獲得教育部補
助的優質化學校，開會訂定招生方式。這項高中免試升學方案並不包含明
星高中，主要以社區高中為主，目的在鼓勵學生就近學習，參加的高中校
長認為一樣可以招收到學區內優秀的學生，但教育部也擔心學生不參加考
試就有國立學校讀，學習意願降低，因此，準備提配套。雖然說多了一個
升學管道，但錄取的考生必須在第一次國中基測前報到，放棄報到才能參
加基測，該如何抉擇，家長和考生到時候可要好好評估。今年準備升高中
的國三學生，又多了一個升學管道！試辦兩年的國中升高中繁星計畫，過
去只在偏鄉地區推動，今年將擴大辦理免試入學，初步擬定全校成績排名
前5%或前10%，可以不用考基測直升高中。家長樂觀其成，但詳細的
招生辦法還要等周二6號，由獲得教育部補助的優質化學校，開會訂定招
生方式。這項高中免試升學方案並不包含明星高中，主要以社區高中為主
，目的在鼓勵學生就近學習，參加的高中校長認為一樣可以招收到學區內
優秀的學生，但教育部也擔心學生不參加考試就有國立學校讀，學習意願
降低，因此，準備提配套。雖然說多了一個升學管道，但錄取的考生必須
在第一次國中基測前報到，放棄報到才能參加基測，該如何抉擇，家長和
考生到時候可要好好評估。
