顧太太三代同堂，一塊在木柵租房子，30坪大的舊公寓月租1萬3千元
，在不景氣的時候，三代住在一起省了不少錢。不景氣，一些公司放起無
薪假，不少年輕夫妻不是收入減少，就是失業沒有錢，根本無力買房子和
租房子，為了節省開銷，許多小家庭搬回去跟父母一起住，這種情況越來
越多。以往交通便利和生活機能好的區域，出租廣告貼上網不到兩天就可
租出去，但是現在卻要一個星期以上，而都會區大坪數的房子以前半個月
就能成功出租，現在招租期更拉長到二個月以上。不景氣，小家庭累積資
金的速度相對緩慢，要搬出去獨立買房子的時間點恐怕將延後更多年。記
者陳曉卿王威雄台北報導顧太太三代同堂，一塊在木柵租房子，30坪大
的舊公寓月租1萬3千元，在不景氣的時候，三代住在一起省了不少錢。
不景氣，一些公司放起無薪假，不少年輕夫妻不是收入減少，就是失業沒
有錢，根本無力買房子和租房子，為了節省開銷，許多小家庭搬回去跟父
母一起住，這種情況越來越多。以往交通便利和生活機能好的區域，出租
廣告貼上網不到兩天就可租出去，但是現在卻要一個星期以上，而都會區
大坪數的房子以前半個月就能成功出租，現在招租期更拉長到二個月以上
。不景氣，小家庭累積資金的速度相對緩慢，要搬出去獨立買房子的時間
點恐怕將延後更多年。記者陳曉卿王威雄台北報導顧太太三代同堂，一塊
在木柵租房子，30坪大的舊公寓月租1萬3千元，在不景氣的時候，三
代住在一起省了不少錢。不景氣，一些公司放起無薪假，不少年輕夫妻不
是收入減少，就是失業沒有錢，根本無力買房子和租房子，為了節省開銷
，許多小家庭搬回去跟父母一起住，這種情況越來越多。以往交通便利和
生活機能好的區域，出租廣告貼上網不到兩天就可租出去，但是現在卻要
一個星期以上，而都會區大坪數的房子以前半個月就能成功出租，現在招
租期更拉長到二個月以上。不景氣，小家庭累積資金的速度相對緩慢，要
搬出去獨立買房子的時間點恐怕將延後更多年。記者陳曉卿王威雄台北報
導顧太太三代同堂，一塊在木柵租房子，30坪大的舊公寓月租1萬3千
元，在不景氣的時候，三代住在一起省了不少錢。不景氣，一些公司放起
無薪假，不少年輕夫妻不是收入減少，就是失業沒有錢，根本無力買房子
和租房子，為了節省開銷，許多小家庭搬回去跟父母一起住，這種情況越
來越多。以往交通便利和生活機能好的區域，出租廣告貼上網不到兩天就
可租出去，但是現在卻要一個星期以上，而都會區大坪數的房子以前半個
月就能成功出租，現在招租期更拉長到二個月以上。不景氣，小家庭累積
資金的速度相對緩慢，要搬出去獨立買房子的時間點恐怕將延後更多年。
記者陳曉卿王威雄台北報導顧太太三代同堂，一塊在木柵租房子，30坪
大的舊公寓月租1萬3千元，在不景氣的時候，三代住在一起省了不少錢
。不景氣，一些公司放起無薪假，不少年輕夫妻不是收入減少，就是失業
沒有錢，根本無力買房子和租房子，為了節省開銷，許多小家庭搬回去跟
父母一起住，這種情況越來越多。以往交通便利和生活機能好的區域，出
租廣告貼上網不到兩天就可租出去，但是現在卻要一個星期以上，而都會
區大坪數的房子以前半個月就能成功出租，現在招租期更拉長到二個月以
上。不景氣，小家庭累積資金的速度相對緩慢，要搬出去獨立買房子的時
間點恐怕將延後更多年。記者陳曉卿王威雄台北報導
