這熱鬧的場景可不是傳統的媽祖遶境，而是天主教的聖母出巡，這一趟聖
母是移駕到高雄縣鳥松鄉的耶穌聖名堂，進行高雄教區的遶境活動。其實
聖母出巡是源自屏東縣萬巒鄉的萬金天主教堂，在這裡剛好是台灣不同族
群交會的地方，西邊相鄰的是客家庄，東邊相鄰的是排灣族的山地部落，
而西南方相鄰則是閩南族群，在加上村內百分之八十的村民都是天主教徒
，多元文化已融合在他們的生活當中，像是印著神聖天使的春聯，或是聚
集在教堂唱歌練舞的小朋友，都呈現出村內居民與萬金教堂的深厚地緣關
係。為了突顯村內的在地文化特色，在萬金教堂和米倉社區藝術協會討論
之下，決定在萬金村的入口，畫一幅聖母出巡的壁畫。而這幅畫就位在萬
金教堂前面的萬德路民宅牆壁上，米倉藝術家社區協會動員12名藝術家
細心描繪，也吸引不少遊客停車駐足觀看，萬金民眾期許，這幅畫將成為
當地文化的新地標。公民記者賴威佐郭寶懃報導這熱鬧的場景可不是傳統
的媽祖遶境，而是天主教的聖母出巡，這一趟聖母是移駕到高雄縣鳥松鄉
的耶穌聖名堂，進行高雄教區的遶境活動。其實聖母出巡是源自屏東縣萬
巒鄉的萬金天主教堂，在這裡剛好是台灣不同族群交會的地方，西邊相鄰
的是客家庄，東邊相鄰的是排灣族的山地部落，而西南方相鄰則是閩南族
群，在加上村內百分之八十的村民都是天主教徒，多元文化已融合在他們
的生活當中，像是印著神聖天使的春聯，或是聚集在教堂唱歌練舞的小朋
友，都呈現出村內居民與萬金教堂的深厚地緣關係。為了突顯村內的在地
文化特色，在萬金教堂和米倉社區藝術協會討論之下，決定在萬金村的入
口，畫一幅聖母出巡的壁畫。而這幅畫就位在萬金教堂前面的萬德路民宅
牆壁上，米倉藝術家社區協會動員12名藝術家細心描繪，也吸引不少遊
客停車駐足觀看，萬金民眾期許，這幅畫將成為當地文化的新地標。公民
記者賴威佐郭寶懃報導這熱鬧的場景可不是傳統的媽祖遶境，而是天主教
的聖母出巡，這一趟聖母是移駕到高雄縣鳥松鄉的耶穌聖名堂，進行高雄
教區的遶境活動。其實聖母出巡是源自屏東縣萬巒鄉的萬金天主教堂，在
這裡剛好是台灣不同族群交會的地方，西邊相鄰的是客家庄，東邊相鄰的
是排灣族的山地部落，而西南方相鄰則是閩南族群，在加上村內百分之八
十的村民都是天主教徒，多元文化已融合在他們的生活當中，像是印著神
聖天使的春聯，或是聚集在教堂唱歌練舞的小朋友，都呈現出村內居民與
萬金教堂的深厚地緣關係。為了突顯村內的在地文化特色，在萬金教堂和
米倉社區藝術協會討論之下，決定在萬金村的入口，畫一幅聖母出巡的壁
畫。而這幅畫就位在萬金教堂前面的萬德路民宅牆壁上，米倉藝術家社區
協會動員12名藝術家細心描繪，也吸引不少遊客停車駐足觀看，萬金民
眾期許，這幅畫將成為當地文化的新地標。公民記者賴威佐郭寶懃報導這
熱鬧的場景可不是傳統的媽祖遶境，而是天主教的聖母出巡，這一趟聖母
是移駕到高雄縣鳥松鄉的耶穌聖名堂，進行高雄教區的遶境活動。其實聖
母出巡是源自屏東縣萬巒鄉的萬金天主教堂，在這裡剛好是台灣不同族群
交會的地方，西邊相鄰的是客家庄，東邊相鄰的是排灣族的山地部落，而
西南方相鄰則是閩南族群，在加上村內百分之八十的村民都是天主教徒，
多元文化已融合在他們的生活當中，像是印著神聖天使的春聯，或是聚集
在教堂唱歌練舞的小朋友，都呈現出村內居民與萬金教堂的深厚地緣關係
。為了突顯村內的在地文化特色，在萬金教堂和米倉社區藝術協會討論之
下，決定在萬金村的入口，畫一幅聖母出巡的壁畫。而這幅畫就位在萬金
教堂前面的萬德路民宅牆壁上，米倉藝術家社區協會動員12名藝術家細
心描繪，也吸引不少遊客停車駐足觀看，萬金民眾期許，這幅畫將成為當
地文化的新地標。公民記者賴威佐郭寶懃報導這熱鬧的場景可不是傳統的
媽祖遶境，而是天主教的聖母出巡，這一趟聖母是移駕到高雄縣鳥松鄉的
耶穌聖名堂，進行高雄教區的遶境活動。其實聖母出巡是源自屏東縣萬巒
鄉的萬金天主教堂，在這裡剛好是台灣不同族群交會的地方，西邊相鄰的
是客家庄，東邊相鄰的是排灣族的山地部落，而西南方相鄰則是閩南族群
，在加上村內百分之八十的村民都是天主教徒，多元文化已融合在他們的
生活當中，像是印著神聖天使的春聯，或是聚集在教堂唱歌練舞的小朋友
，都呈現出村內居民與萬金教堂的深厚地緣關係。為了突顯村內的在地文
化特色，在萬金教堂和米倉社區藝術協會討論之下，決定在萬金村的入口
，畫一幅聖母出巡的壁畫。而這幅畫就位在萬金教堂前面的萬德路民宅牆
壁上，米倉藝術家社區協會動員12名藝術家細心描繪，也吸引不少遊客
停車駐足觀看，萬金民眾期許，這幅畫將成為當地文化的新地標。公民記
者賴威佐郭寶懃報導
