卡崔娜颶風餘悸猶存，更強大的瑞塔颶風又要來襲，油價也蠢蠢欲動，美
聯社針對一千位美國民眾所做的最新民調顯示，颶風改變了許多人對於種
族問題，安全問題甚至外交問題的看法。在他們心目中，政府最應該照顧
的，是攸關荷包的民生問題。根據這份民調，民眾認為布希政府和國會應
該優先處理的議題包括經濟，油價和伊拉克問題，但是如果把卡崔娜善後
也列入選項，立刻壓倒其他所有議題。而至於政府因應卡崔娜颶風災情的
效率，有三分之一民眾認為太遲緩，而且加深了種族之間的隔閡。颶風損
毀煉油設備，導致零售油價高漲，高達三分之二的民眾都喊吃不消。而至
於收容了大量災民的周邊城市，有55%的民眾擔心生活品質因而變差，
甚至擔心工作機會被他們搶走。至於政府應該如何照顧災民，贊成和反對
政府出錢幫忙重建的，各佔一半。另外還有40%的民眾認為，政府應該
禁止低漥危險地區的災民回到原來的地方重建家園，以免下次風災又成為
受害者。卡崔娜颶風餘悸猶存，更強大的瑞塔颶風又要來襲，油價也蠢蠢
欲動，美聯社針對一千位美國民眾所做的最新民調顯示，颶風改變了許多
人對於種族問題，安全問題甚至外交問題的看法。在他們心目中，政府最
應該照顧的，是攸關荷包的民生問題。根據這份民調，民眾認為布希政府
和國會應該優先處理的議題包括經濟，油價和伊拉克問題，但是如果把卡
崔娜善後也列入選項，立刻壓倒其他所有議題。而至於政府因應卡崔娜颶
風災情的效率，有三分之一民眾認為太遲緩，而且加深了種族之間的隔閡
。颶風損毀煉油設備，導致零售油價高漲，高達三分之二的民眾都喊吃不
消。而至於收容了大量災民的周邊城市，有55%的民眾擔心生活品質因
而變差，甚至擔心工作機會被他們搶走。至於政府應該如何照顧災民，贊
成和反對政府出錢幫忙重建的，各佔一半。另外還有40%的民眾認為，
政府應該禁止低漥危險地區的災民回到原來的地方重建家園，以免下次風
災又成為受害者。卡崔娜颶風餘悸猶存，更強大的瑞塔颶風又要來襲，油
價也蠢蠢欲動，美聯社針對一千位美國民眾所做的最新民調顯示，颶風改
變了許多人對於種族問題，安全問題甚至外交問題的看法。在他們心目中
，政府最應該照顧的，是攸關荷包的民生問題。根據這份民調，民眾認為
布希政府和國會應該優先處理的議題包括經濟，油價和伊拉克問題，但是
如果把卡崔娜善後也列入選項，立刻壓倒其他所有議題。而至於政府因應
卡崔娜颶風災情的效率，有三分之一民眾認為太遲緩，而且加深了種族之
間的隔閡。颶風損毀煉油設備，導致零售油價高漲，高達三分之二的民眾
都喊吃不消。而至於收容了大量災民的周邊城市，有55%的民眾擔心生
活品質因而變差，甚至擔心工作機會被他們搶走。至於政府應該如何照顧
災民，贊成和反對政府出錢幫忙重建的，各佔一半。另外還有40%的民
眾認為，政府應該禁止低漥危險地區的災民回到原來的地方重建家園，以
免下次風災又成為受害者。卡崔娜颶風餘悸猶存，更強大的瑞塔颶風又要
來襲，油價也蠢蠢欲動，美聯社針對一千位美國民眾所做的最新民調顯示
，颶風改變了許多人對於種族問題，安全問題甚至外交問題的看法。在他
們心目中，政府最應該照顧的，是攸關荷包的民生問題。根據這份民調，
民眾認為布希政府和國會應該優先處理的議題包括經濟，油價和伊拉克問
題，但是如果把卡崔娜善後也列入選項，立刻壓倒其他所有議題。而至於
政府因應卡崔娜颶風災情的效率，有三分之一民眾認為太遲緩，而且加深
了種族之間的隔閡。颶風損毀煉油設備，導致零售油價高漲，高達三分之
二的民眾都喊吃不消。而至於收容了大量災民的周邊城市，有55%的民
眾擔心生活品質因而變差，甚至擔心工作機會被他們搶走。至於政府應該
如何照顧災民，贊成和反對政府出錢幫忙重建的，各佔一半。另外還有4
0%的民眾認為，政府應該禁止低漥危險地區的災民回到原來的地方重建
家園，以免下次風災又成為受害者。卡崔娜颶風餘悸猶存，更強大的瑞塔
颶風又要來襲，油價也蠢蠢欲動，美聯社針對一千位美國民眾所做的最新
民調顯示，颶風改變了許多人對於種族問題，安全問題甚至外交問題的看
法。在他們心目中，政府最應該照顧的，是攸關荷包的民生問題。根據這
份民調，民眾認為布希政府和國會應該優先處理的議題包括經濟，油價和
伊拉克問題，但是如果把卡崔娜善後也列入選項，立刻壓倒其他所有議題
。而至於政府因應卡崔娜颶風災情的效率，有三分之一民眾認為太遲緩，
而且加深了種族之間的隔閡。颶風損毀煉油設備，導致零售油價高漲，高
達三分之二的民眾都喊吃不消。而至於收容了大量災民的周邊城市，有5
5%的民眾擔心生活品質因而變差，甚至擔心工作機會被他們搶走。至於
政府應該如何照顧災民，贊成和反對政府出錢幫忙重建的，各佔一半。另
外還有40%的民眾認為，政府應該禁止低漥危險地區的災民回到原來的
地方重建家園，以免下次風災又成為受害者。卡崔娜颶風餘悸猶存，更強
大的瑞塔颶風又要來襲，油價也蠢蠢欲動，美聯社針對一千位美國民眾所
做的最新民調顯示，颶風改變了許多人對於種族問題，安全問題甚至外交
問題的看法。在他們心目中，政府最應該照顧的，是攸關荷包的民生問題
。根據這份民調，民眾認為布希政府和國會應該優先處理的議題包括經濟
，油價和伊拉克問題，但是如果把卡崔娜善後也列入選項，立刻壓倒其他
所有議題。而至於政府因應卡崔娜颶風災情的效率，有三分之一民眾認為
太遲緩，而且加深了種族之間的隔閡。颶風損毀煉油設備，導致零售油價
高漲，高達三分之二的民眾都喊吃不消。而至於收容了大量災民的周邊城
市，有55%的民眾擔心生活品質因而變差，甚至擔心工作機會被他們搶
走。至於政府應該如何照顧災民，贊成和反對政府出錢幫忙重建的，各佔
一半。另外還有40%的民眾認為，政府應該禁止低漥危險地區的災民回
到原來的地方重建家園，以免下次風災又成為受害者。卡崔娜颶風餘悸猶
存，更強大的瑞塔颶風又要來襲，油價也蠢蠢欲動，美聯社針對一千位美
國民眾所做的最新民調顯示，颶風改變了許多人對於種族問題，安全問題
甚至外交問題的看法。在他們心目中，政府最應該照顧的，是攸關荷包的
民生問題。根據這份民調，民眾認為布希政府和國會應該優先處理的議題
包括經濟，油價和伊拉克問題，但是如果把卡崔娜善後也列入選項，立刻
壓倒其他所有議題。而至於政府因應卡崔娜颶風災情的效率，有三分之一
民眾認為太遲緩，而且加深了種族之間的隔閡。颶風損毀煉油設備，導致
零售油價高漲，高達三分之二的民眾都喊吃不消。而至於收容了大量災民
的周邊城市，有55%的民眾擔心生活品質因而變差，甚至擔心工作機會
被他們搶走。至於政府應該如何照顧災民，贊成和反對政府出錢幫忙重建
的，各佔一半。另外還有40%的民眾認為，政府應該禁止低漥危險地區
的災民回到原來的地方重建家園，以免下次風災又成為受害者。卡崔娜颶
風餘悸猶存，更強大的瑞塔颶風又要來襲，油價也蠢蠢欲動，美聯社針對
一千位美國民眾所做的最新民調顯示，颶風改變了許多人對於種族問題，
安全問題甚至外交問題的看法。在他們心目中，政府最應該照顧的，是攸
關荷包的民生問題。根據這份民調，民眾認為布希政府和國會應該優先處
理的議題包括經濟，油價和伊拉克問題，但是如果把卡崔娜善後也列入選
項，立刻壓倒其他所有議題。而至於政府因應卡崔娜颶風災情的效率，有
三分之一民眾認為太遲緩，而且加深了種族之間的隔閡。颶風損毀煉油設
備，導致零售油價高漲，高達三分之二的民眾都喊吃不消。而至於收容了
大量災民的周邊城市，有55%的民眾擔心生活品質因而變差，甚至擔心
工作機會被他們搶走。至於政府應該如何照顧災民，贊成和反對政府出錢
幫忙重建的，各佔一半。另外還有40%的民眾認為，政府應該禁止低漥
危險地區的災民回到原來的地方重建家園，以免下次風災又成為受害者。
