陳沂君追思聽障獎助學金、現在開始申請了；陳沂君、是第一個拿到美
國電腦碩士的台灣聽障人士，更難得的是、他放棄美國的一切，回到
台灣服務，不過在2000年一場車禍，讓台灣痛失這位人才，為了
陳沂君媽媽：他那時候就像白馬王子，可以這樣子講沒有錯，因為他都
喜歡和別人交朋友，所以人氣很好，我說他真的是多采多姿的人生。
經過8年、陳媽媽已經可以用微笑代替眼淚，回憶兒子陳沂君。
陳沂君媽媽：我這個孩子，他活了40歲，就像一張白紙、很單純，不
會埋怨，反正就是向前衝。
四歲因為高燒失去聽力，陳家並沒有被無聲打倒，反而更團結。
陳沂君媽媽：他對我們來說是我們家的一個寶，哥哥用心疼他，就像爸
爸疼他。
有全家人的愛當後盾，陳沂君念一般學校，溝通就靠天空寫字和讀唇，
認真的他、做什麼、像什麼，運動、棒球、籃球、跆拳道樣樣精，念
書也一樣，殘障特考第一志願考上屏東農專獸醫科，不過...陳沂
畢業後，原本家人考慮開個牧場，但前頭有個品學兼優的哥哥作榜樣，
讓他轉而攻讀電腦，出國留學去。
陳沂君：3年後去美國，我自己申請到了得以進入美國的聽障大學就讀
，在高立德大學繼續深造。
下工夫苦讀英文，學手語，到美國高立德，這所全世界唯一聾人大學的
留學經驗，讓他深刻感受到外國對聾人的照顧和支持。
在美國九年，第一個拿到高立德大學學位和羅徹斯特理工學院電腦碩士
的台灣聽障人士，這時候英文、美國手語、國際手語都難不倒他；原
本大可在美國展開美好的人生，但他卻選擇回台灣。
陳沂君：要有托福考試、財力證明，再收集一些學校的資料，看看有沒
有符合自己的興趣、自己喜歡的科系是什麼等等，最後我希望聽障朋
友出國前，自己做好準備，以後就沒有什麼問題了。
把成功經驗和大家分享，回國後，陳沂君貢獻所學全力投入台灣聽障界
、正當一切美好、一場車禍傳來憾事。
陳沂君媽媽：要給他的這些錢，但是他不在了這些錢要怎麼辦？其他的
小孩，在過世的時候，就有發表意見，說想要成立一個基金會。
小愛化大愛，把父母原本要留給陳沂君的遺產，陳家兄弟姐妹無私地捐
出來以他的名義成立了基金會，並提供獎學金鼓勵聽障生。
陳沂君哥哥：主要是鼓勵聽障的青年人，不管是就學、就業的聽障生，
能夠有機會藉這個獎學金，有點鼓勵的性質。
台灣、香港、甚至非洲的聽障生、不分國籍，成立到現在已經嘉惠了5
5位聽障生，解決了他們就學經費上的燃眉之急，也讓陳沂君向學的
精神得以延續。
40年的歲月，有36年是寂靜無聲，但陳沂君用他的雙手，寫下精彩
的一生。
記者程修玲、鄭凱文台北報導
