美國副國務卿左里克，21號在美中關係委員會演說時，指出中國的一黨
專政體制無法持久，只有進行民主改革，才能長治久安。(封閉的政治不
能成為中國社會未來的常態當經濟持續成長我不認為(一黨專政)可以長
久境況轉好的中國人將會追求更好的未來這將是促成政治改革的壓力)左
里克的談話，是美國布希政府第一次明確要求中國推動民主政治。左里克
並指出，中國政府沒有充分解釋加快軍事現代化的目的，是造成北京和華
府關係緊張的主因。至於經貿問題上，左里克認為中國不應該把進入美國
市場視為理所當然，他希望在雙邊貿易上可以獲得中國更多的合作。左里
克也表示，美國期許崛起的中國能履行國際社會一份子的責任，並可以再
化解伊朗核子危機上盡一份心力。美國副國務卿左里克，21號在美中關
係委員會演說時，指出中國的一黨專政體制無法持久，只有進行民主改革
，才能長治久安。(封閉的政治不能成為中國社會未來的常態當經濟持續
成長我不認為(一黨專政)可以長久境況轉好的中國人將會追求更好的未
來這將是促成政治改革的壓力)左里克的談話，是美國布希政府第一次明
確要求中國推動民主政治。左里克並指出，中國政府沒有充分解釋加快軍
事現代化的目的，是造成北京和華府關係緊張的主因。至於經貿問題上，
左里克認為中國不應該把進入美國市場視為理所當然，他希望在雙邊貿易
上可以獲得中國更多的合作。左里克也表示，美國期許崛起的中國能履行
國際社會一份子的責任，並可以再化解伊朗核子危機上盡一份心力。美國
副國務卿左里克，21號在美中關係委員會演說時，指出中國的一黨專政
體制無法持久，只有進行民主改革，才能長治久安。(封閉的政治不能成
為中國社會未來的常態當經濟持續成長我不認為(一黨專政)可以長久境
況轉好的中國人將會追求更好的未來這將是促成政治改革的壓力)左里克
的談話，是美國布希政府第一次明確要求中國推動民主政治。左里克並指
出，中國政府沒有充分解釋加快軍事現代化的目的，是造成北京和華府關
係緊張的主因。至於經貿問題上，左里克認為中國不應該把進入美國市場
視為理所當然，他希望在雙邊貿易上可以獲得中國更多的合作。左里克也
表示，美國期許崛起的中國能履行國際社會一份子的責任，並可以再化解
伊朗核子危機上盡一份心力。美國副國務卿左里克，21號在美中關係委
員會演說時，指出中國的一黨專政體制無法持久，只有進行民主改革，才
能長治久安。(封閉的政治不能成為中國社會未來的常態當經濟持續成長
我不認為(一黨專政)可以長久境況轉好的中國人將會追求更好的未來這
將是促成政治改革的壓力)左里克的談話，是美國布希政府第一次明確要
求中國推動民主政治。左里克並指出，中國政府沒有充分解釋加快軍事現
代化的目的，是造成北京和華府關係緊張的主因。至於經貿問題上，左里
克認為中國不應該把進入美國市場視為理所當然，他希望在雙邊貿易上可
以獲得中國更多的合作。左里克也表示，美國期許崛起的中國能履行國際
社會一份子的責任，並可以再化解伊朗核子危機上盡一份心力。美國副國
務卿左里克，21號在美中關係委員會演說時，指出中國的一黨專政體制
無法持久，只有進行民主改革，才能長治久安。(封閉的政治不能成為中
國社會未來的常態當經濟持續成長我不認為(一黨專政)可以長久境況轉
好的中國人將會追求更好的未來這將是促成政治改革的壓力)左里克的談
話，是美國布希政府第一次明確要求中國推動民主政治。左里克並指出，
中國政府沒有充分解釋加快軍事現代化的目的，是造成北京和華府關係緊
張的主因。至於經貿問題上，左里克認為中國不應該把進入美國市場視為
理所當然，他希望在雙邊貿易上可以獲得中國更多的合作。左里克也表示
，美國期許崛起的中國能履行國際社會一份子的責任，並可以再化解伊朗
核子危機上盡一份心力。
