為了幫助原住民小朋友募款，包括棒球好手張泰山等人，義賣自己捐出的
物品。希望募集到足夠的經費，讓原住民小朋友、有錢吃早餐。從簽名球
,到球隊的衣服,各式各樣的義賣商品,都是原住民藝人捐贈的愛心,配
合伊甸基金會發起"快樂早餐計劃",像是馬志翔和張泰山,小時候都因
為有難忘的早餐經驗,更希望能幫助偏遠的原住民小朋友,都有早餐吃而
偏遠地區的原住民孩童,資源更顯不足,伊甸的快樂早餐計劃,2年來已
經幫助超過2300多位原住民小朋友,而這一期預計補助800位偏遠
學童,卻還有168位學童的營養早餐,還沒有著落一份早餐對都市小孩
來說,或許不算什麼,不過對一些偏遠地區的原住民小朋友而言,卻是很
大的滿足,而這一次的義賣活動還會上網拍賣,更期待社會大眾付出愛心
,幫助原住民小朋友,讓吃早餐不再只是一個夢想．記者李曉儒謝其文台
北報導為了幫助原住民小朋友募款，包括棒球好手張泰山等人，義賣自己
捐出的物品。希望募集到足夠的經費，讓原住民小朋友、有錢吃早餐。從
簽名球,到球隊的衣服,各式各樣的義賣商品,都是原住民藝人捐贈的愛
心,配合伊甸基金會發起"快樂早餐計劃",像是馬志翔和張泰山,小時
候都因為有難忘的早餐經驗,更希望能幫助偏遠的原住民小朋友,都有早
餐吃而偏遠地區的原住民孩童,資源更顯不足,伊甸的快樂早餐計劃,2
年來已經幫助超過2300多位原住民小朋友,而這一期預計補助800
位偏遠學童,卻還有168位學童的營養早餐,還沒有著落一份早餐對都
市小孩來說,或許不算什麼,不過對一些偏遠地區的原住民小朋友而言,
卻是很大的滿足,而這一次的義賣活動還會上網拍賣,更期待社會大眾付
出愛心,幫助原住民小朋友,讓吃早餐不再只是一個夢想．記者李曉儒謝
其文台北報導為了幫助原住民小朋友募款，包括棒球好手張泰山等人，義
賣自己捐出的物品。希望募集到足夠的經費，讓原住民小朋友、有錢吃早
餐。從簽名球,到球隊的衣服,各式各樣的義賣商品,都是原住民藝人捐
贈的愛心,配合伊甸基金會發起"快樂早餐計劃",像是馬志翔和張泰山
,小時候都因為有難忘的早餐經驗,更希望能幫助偏遠的原住民小朋友,
都有早餐吃而偏遠地區的原住民孩童,資源更顯不足,伊甸的快樂早餐計
劃,2年來已經幫助超過2300多位原住民小朋友,而這一期預計補助
800位偏遠學童,卻還有168位學童的營養早餐,還沒有著落一份早
餐對都市小孩來說,或許不算什麼,不過對一些偏遠地區的原住民小朋友
而言,卻是很大的滿足,而這一次的義賣活動還會上網拍賣,更期待社會
大眾付出愛心,幫助原住民小朋友,讓吃早餐不再只是一個夢想．記者李
曉儒謝其文台北報導
