農曆春節是旅遊旺季，機票和出團費用每年這個時候一定會漲價，不過兩
岸平日包機啟動後，今年長達9天的春節假期，除了前後幾天包機訂位較
滿，其他時段空位不少，讓業者現在拼命促銷。以個人機票來說，熱門航
點上海北京，春節票價一萬元有找，廣州深圳澳門等地，六千元起跳！航
空公司調降機票，旅遊團價格跟著下殺，上海8天15000元，北京5
天13800元，桂林5天13900元，跟一個月前相比，平均降價3
成有些旅行社降價促銷，有些卻沒跟著反應，使得市場價格相當混亂，光
是機票就可能出現2千到3千的價差，消費者還是貨比三家不吃虧。農曆
春節是旅遊旺季，機票和出團費用每年這個時候一定會漲價，不過兩岸平
日包機啟動後，今年長達9天的春節假期，除了前後幾天包機訂位較滿，
其他時段空位不少，讓業者現在拼命促銷。以個人機票來說，熱門航點上
海北京，春節票價一萬元有找，廣州深圳澳門等地，六千元起跳！航空公
司調降機票，旅遊團價格跟著下殺，上海8天15000元，北京5天1
3800元，桂林5天13900元，跟一個月前相比，平均降價3成有
些旅行社降價促銷，有些卻沒跟著反應，使得市場價格相當混亂，光是機
票就可能出現2千到3千的價差，消費者還是貨比三家不吃虧。
