再過三個禮拜、就是農曆春節，因為兩岸包機班次增多，春節期間的機票
價格，平均都降了兩到三千元，旅遊團費更有三成的折扣空間，不過、也
不是每家旅行社都降價，消費者還是要多比較。農曆春節是旅遊旺季，機
票和出團費用每年這個時候一定會漲價，不過兩岸平日包機啟動後，今年
長達9天的春節假期，除了前後幾天包機訂位較滿，其他時段空位不少，
讓業者現在拼命促銷。以個人機票來說，熱門航點上海北京，春節票價一
萬元有找，廣州深圳澳門等地，六千元起跳！航空公司調降機票，旅遊團
價格跟著下殺，上海8天15000元，北京5天13800元，桂林5
天13900元，跟一個月前相比，平均降價3成有些旅行社降價促銷，
有些卻沒跟著反應，使得市場價格相當混亂，光是機票就可能出現2千到
3千的價差，消費者還是貨比三家不吃虧。再過三個禮拜、就是農曆春節
，因為兩岸包機班次增多，春節期間的機票價格，平均都降了兩到三千元
，旅遊團費更有三成的折扣空間，不過、也不是每家旅行社都降價，消費
者還是要多比較。農曆春節是旅遊旺季，機票和出團費用每年這個時候一
定會漲價，不過兩岸平日包機啟動後，今年長達9天的春節假期，除了前
後幾天包機訂位較滿，其他時段空位不少，讓業者現在拼命促銷。以個人
機票來說，熱門航點上海北京，春節票價一萬元有找，廣州深圳澳門等地
，六千元起跳！航空公司調降機票，旅遊團價格跟著下殺，上海8天15
000元，北京5天13800元，桂林5天13900元，跟一個月前
相比，平均降價3成有些旅行社降價促銷，有些卻沒跟著反應，使得市場
價格相當混亂，光是機票就可能出現2千到3千的價差，消費者還是貨比
三家不吃虧。再過三個禮拜、就是農曆春節，因為兩岸包機班次增多，春
節期間的機票價格，平均都降了兩到三千元，旅遊團費更有三成的折扣空
間，不過、也不是每家旅行社都降價，消費者還是要多比較。農曆春節是
旅遊旺季，機票和出團費用每年這個時候一定會漲價，不過兩岸平日包機
啟動後，今年長達9天的春節假期，除了前後幾天包機訂位較滿，其他時
段空位不少，讓業者現在拼命促銷。以個人機票來說，熱門航點上海北京
，春節票價一萬元有找，廣州深圳澳門等地，六千元起跳！航空公司調降
機票，旅遊團價格跟著下殺，上海8天15000元，北京5天1380
0元，桂林5天13900元，跟一個月前相比，平均降價3成有些旅行
社降價促銷，有些卻沒跟著反應，使得市場價格相當混亂，光是機票就可
能出現2千到3千的價差，消費者還是貨比三家不吃虧。
