企圖策動倫敦721爆炸的其中一名嫌犯，22號被義大利警方押解回
到英國受審。
國際間還有哪些重要事件，請看今天的國際新聞掃描。
現年27歲的衣索比亞裔英國公民奧斯瑪，又名艾薩克，22號下午以
蓄意謀殺，以及持有爆裂物等罪名，被義大利警方引渡回到英國，準
備在倫敦時間23號出庭受審。
今年7月21號，當時奧斯馬在倫敦西方的牧人灌木叢地鐵站放置爆裂
物，企圖仿效77爆炸事件製造恐怖攻擊，7月29號，奧斯馬在羅
馬落網，而參與721事件的其餘3名嫌犯，也都已經被以相同罪名
鏡頭轉往俄羅斯。
經過多日的審訊，俄羅斯法院22號駁回石油大亨霍多科夫斯基，針對
被指控詐欺以及逃漏稅的上訴要求，但是把刑期從9年減到8年，對
此，曾經身價高達150億美元的俄羅斯首富無奈的表示，從頭到尾
俄羅斯富商霍多科夫斯基霍多科夫斯基的尤科斯石油公司在他被捕後已
經被拍賣抵稅，他律師團指出，法院的判決是遭受克里姆林宮的壓力
，阻止霍多科夫斯基投入12月的國會大選，也是總統蒲亭打擊政敵
至於在南亞的巴基斯坦。
巴基斯坦東部大城拉合爾，22號爆發連環炸彈攻擊事件，超過6人被
炸死，30多人受傷，警方表示，這兩起攻擊事件都是將炸彈放在單
車的座位下伺機引爆，由於手法相同，警方判定歹徒是有計畫犯案，
由於穆夏拉夫政府支持美國的反恐戰爭，引發國內強硬派不滿，從20
01年開始維安事件不斷，22號的爆炸案還沒有團體坦承犯案。
