昨天馬總統、和民進黨主席蔡英文，剛好一同出席一場活動。馬總統趁機
公開呼籲、朝野合作救經濟。不過，蔡英文則表示，現在不是雙方見面的
好時機。馬總統才進入會場，民進黨主席蔡英文後腳也跟著到，國際青商
會中華民國總會舉行執行長就職典禮，應邀致詞的馬總統大談政府救經濟
的藥方，還公開向台下的蔡主席喊話，希望朝野合作拼經濟。下了台，馬
總統和蔡英文短暫互動的時間，再度提出邀約蔡主席會面。覺得馬總統的
邀約沒有誠意，蔡英文更不客氣的批評馬總統處理民生經濟沒有碰到問題
核心。馬總統數度拋出馬蔡會面的議題，卻只能和蔡英文隔空喊話，對經
濟政策見解大不同，朝野同樣也沒有交集。昨天馬總統、和民進黨主席蔡
英文，剛好一同出席一場活動。馬總統趁機公開呼籲、朝野合作救經濟。
不過，蔡英文則表示，現在不是雙方見面的好時機。馬總統才進入會場，
民進黨主席蔡英文後腳也跟著到，國際青商會中華民國總會舉行執行長就
職典禮，應邀致詞的馬總統大談政府救經濟的藥方，還公開向台下的蔡主
席喊話，希望朝野合作拼經濟。下了台，馬總統和蔡英文短暫互動的時間
，再度提出邀約蔡主席會面。覺得馬總統的邀約沒有誠意，蔡英文更不客
氣的批評馬總統處理民生經濟沒有碰到問題核心。馬總統數度拋出馬蔡會
面的議題，卻只能和蔡英文隔空喊話，對經濟政策見解大不同，朝野同樣
也沒有交集。昨天馬總統、和民進黨主席蔡英文，剛好一同出席一場活動
。馬總統趁機公開呼籲、朝野合作救經濟。不過，蔡英文則表示，現在不
是雙方見面的好時機。馬總統才進入會場，民進黨主席蔡英文後腳也跟著
到，國際青商會中華民國總會舉行執行長就職典禮，應邀致詞的馬總統大
談政府救經濟的藥方，還公開向台下的蔡主席喊話，希望朝野合作拼經濟
。下了台，馬總統和蔡英文短暫互動的時間，再度提出邀約蔡主席會面。
覺得馬總統的邀約沒有誠意，蔡英文更不客氣的批評馬總統處理民生經濟
沒有碰到問題核心。馬總統數度拋出馬蔡會面的議題，卻只能和蔡英文隔
空喊話，對經濟政策見解大不同，朝野同樣也沒有交集。昨天馬總統、和
民進黨主席蔡英文，剛好一同出席一場活動。馬總統趁機公開呼籲、朝野
合作救經濟。不過，蔡英文則表示，現在不是雙方見面的好時機。馬總統
才進入會場，民進黨主席蔡英文後腳也跟著到，國際青商會中華民國總會
舉行執行長就職典禮，應邀致詞的馬總統大談政府救經濟的藥方，還公開
向台下的蔡主席喊話，希望朝野合作拼經濟。下了台，馬總統和蔡英文短
暫互動的時間，再度提出邀約蔡主席會面。覺得馬總統的邀約沒有誠意，
蔡英文更不客氣的批評馬總統處理民生經濟沒有碰到問題核心。馬總統數
度拋出馬蔡會面的議題，卻只能和蔡英文隔空喊話，對經濟政策見解大不
同，朝野同樣也沒有交集。昨天馬總統、和民進黨主席蔡英文，剛好一同
出席一場活動。馬總統趁機公開呼籲、朝野合作救經濟。不過，蔡英文則
表示，現在不是雙方見面的好時機。馬總統才進入會場，民進黨主席蔡英
文後腳也跟著到，國際青商會中華民國總會舉行執行長就職典禮，應邀致
詞的馬總統大談政府救經濟的藥方，還公開向台下的蔡主席喊話，希望朝
野合作拼經濟。下了台，馬總統和蔡英文短暫互動的時間，再度提出邀約
蔡主席會面。覺得馬總統的邀約沒有誠意，蔡英文更不客氣的批評馬總統
處理民生經濟沒有碰到問題核心。馬總統數度拋出馬蔡會面的議題，卻只
能和蔡英文隔空喊話，對經濟政策見解大不同，朝野同樣也沒有交集。昨
天馬總統、和民進黨主席蔡英文，剛好一同出席一場活動。馬總統趁機公
開呼籲、朝野合作救經濟。不過，蔡英文則表示，現在不是雙方見面的好
時機。馬總統才進入會場，民進黨主席蔡英文後腳也跟著到，國際青商會
中華民國總會舉行執行長就職典禮，應邀致詞的馬總統大談政府救經濟的
藥方，還公開向台下的蔡主席喊話，希望朝野合作拼經濟。下了台，馬總
統和蔡英文短暫互動的時間，再度提出邀約蔡主席會面。覺得馬總統的邀
約沒有誠意，蔡英文更不客氣的批評馬總統處理民生經濟沒有碰到問題核
心。馬總統數度拋出馬蔡會面的議題，卻只能和蔡英文隔空喊話，對經濟
政策見解大不同，朝野同樣也沒有交集。昨天馬總統、和民進黨主席蔡英
文，剛好一同出席一場活動。馬總統趁機公開呼籲、朝野合作救經濟。不
過，蔡英文則表示，現在不是雙方見面的好時機。馬總統才進入會場，民
進黨主席蔡英文後腳也跟著到，國際青商會中華民國總會舉行執行長就職
典禮，應邀致詞的馬總統大談政府救經濟的藥方，還公開向台下的蔡主席
喊話，希望朝野合作拼經濟。下了台，馬總統和蔡英文短暫互動的時間，
再度提出邀約蔡主席會面。覺得馬總統的邀約沒有誠意，蔡英文更不客氣
的批評馬總統處理民生經濟沒有碰到問題核心。馬總統數度拋出馬蔡會面
的議題，卻只能和蔡英文隔空喊話，對經濟政策見解大不同，朝野同樣也
沒有交集。
