等了一整天，前衛生署長林芳郁終於在週六夜晚露面，面對即將接任台北
榮總院長一職，所引發的反彈，林芳郁態度低態，強調會努力學習。雖然
林芳郁姿態低，不過還是抵擋不了榮總抗議聲浪。週六數十位前台北榮總
退休院長和主任等人士，就舉行記者會，表明不讓台大人管榮總人。認為
台北榮總人才濟濟，院長應該要內升。林芳郁這項人事命令，根本是一項
政治酬庸。面對這樣的反對聲浪，衛生署長葉金川今天也出面回應。林芳
郁即將在一月十六號接掌台北榮總院長，不過還沒上任就遇到一堆阻力，
面對的都將是一場硬戰。等了一整天，前衛生署長林芳郁終於在週六夜晚
露面，面對即將接任台北榮總院長一職，所引發的反彈，林芳郁態度低態
，強調會努力學習。雖然林芳郁姿態低，不過還是抵擋不了榮總抗議聲浪
。週六數十位前台北榮總退休院長和主任等人士，就舉行記者會，表明不
讓台大人管榮總人。認為台北榮總人才濟濟，院長應該要內升。林芳郁這
項人事命令，根本是一項政治酬庸。面對這樣的反對聲浪，衛生署長葉金
川今天也出面回應。林芳郁即將在一月十六號接掌台北榮總院長，不過還
沒上任就遇到一堆阻力，面對的都將是一場硬戰。等了一整天，前衛生署
長林芳郁終於在週六夜晚露面，面對即將接任台北榮總院長一職，所引發
的反彈，林芳郁態度低態，強調會努力學習。雖然林芳郁姿態低，不過還
是抵擋不了榮總抗議聲浪。週六數十位前台北榮總退休院長和主任等人士
，就舉行記者會，表明不讓台大人管榮總人。認為台北榮總人才濟濟，院
長應該要內升。林芳郁這項人事命令，根本是一項政治酬庸。面對這樣的
反對聲浪，衛生署長葉金川今天也出面回應。林芳郁即將在一月十六號接
掌台北榮總院長，不過還沒上任就遇到一堆阻力，面對的都將是一場硬戰
。等了一整天，前衛生署長林芳郁終於在週六夜晚露面，面對即將接任台
北榮總院長一職，所引發的反彈，林芳郁態度低態，強調會努力學習。雖
然林芳郁姿態低，不過還是抵擋不了榮總抗議聲浪。週六數十位前台北榮
總退休院長和主任等人士，就舉行記者會，表明不讓台大人管榮總人。認
為台北榮總人才濟濟，院長應該要內升。林芳郁這項人事命令，根本是一
項政治酬庸。面對這樣的反對聲浪，衛生署長葉金川今天也出面回應。林
芳郁即將在一月十六號接掌台北榮總院長，不過還沒上任就遇到一堆阻力
，面對的都將是一場硬戰。等了一整天，前衛生署長林芳郁終於在週六夜
晚露面，面對即將接任台北榮總院長一職，所引發的反彈，林芳郁態度低
態，強調會努力學習。雖然林芳郁姿態低，不過還是抵擋不了榮總抗議聲
浪。週六數十位前台北榮總退休院長和主任等人士，就舉行記者會，表明
不讓台大人管榮總人。認為台北榮總人才濟濟，院長應該要內升。林芳郁
這項人事命令，根本是一項政治酬庸。面對這樣的反對聲浪，衛生署長葉
金川今天也出面回應。林芳郁即將在一月十六號接掌台北榮總院長，不過
還沒上任就遇到一堆阻力，面對的都將是一場硬戰。等了一整天，前衛生
署長林芳郁終於在週六夜晚露面，面對即將接任台北榮總院長一職，所引
發的反彈，林芳郁態度低態，強調會努力學習。雖然林芳郁姿態低，不過
還是抵擋不了榮總抗議聲浪。週六數十位前台北榮總退休院長和主任等人
士，就舉行記者會，表明不讓台大人管榮總人。認為台北榮總人才濟濟，
院長應該要內升。林芳郁這項人事命令，根本是一項政治酬庸。面對這樣
的反對聲浪，衛生署長葉金川今天也出面回應。林芳郁即將在一月十六號
接掌台北榮總院長，不過還沒上任就遇到一堆阻力，面對的都將是一場硬
戰。等了一整天，前衛生署長林芳郁終於在週六夜晚露面，面對即將接任
台北榮總院長一職，所引發的反彈，林芳郁態度低態，強調會努力學習。
雖然林芳郁姿態低，不過還是抵擋不了榮總抗議聲浪。週六數十位前台北
榮總退休院長和主任等人士，就舉行記者會，表明不讓台大人管榮總人。
認為台北榮總人才濟濟，院長應該要內升。林芳郁這項人事命令，根本是
一項政治酬庸。面對這樣的反對聲浪，衛生署長葉金川今天也出面回應。
林芳郁即將在一月十六號接掌台北榮總院長，不過還沒上任就遇到一堆阻
力，面對的都將是一場硬戰。
