因為不景氣，國內有越來越多飼主，開始棄養寵物，而這個現象國外也有
。像是在墨西哥，就要保育團體，出面抗議這些不負責任的飼主。他們將
模特兒關進狗籠，來表達抗議，希望喚起社會的關注。這三名模特兒，3
號在墨西哥首都墨西哥市，只穿著內衣，就把自己關進狗籠裡，他們抗議
越來越多的寵物飼養者，因為寵物變老，不方便飼養，就帶往街上隨地丟
棄。而這種情況，在墨西哥竟然高達八成，令人痛心。根據保育團體統計
，光是在墨西哥市中心的街頭，就有超過300萬隻流浪狗，情況相當嚴
重。因為不景氣，國內有越來越多飼主，開始棄養寵物，而這個現象國外
也有。像是在墨西哥，就要保育團體，出面抗議這些不負責任的飼主。他
們將模特兒關進狗籠，來表達抗議，希望喚起社會的關注。這三名模特兒
，3號在墨西哥首都墨西哥市，只穿著內衣，就把自己關進狗籠裡，他們
抗議越來越多的寵物飼養者，因為寵物變老，不方便飼養，就帶往街上隨
地丟棄。而這種情況，在墨西哥竟然高達八成，令人痛心。根據保育團體
統計，光是在墨西哥市中心的街頭，就有超過300萬隻流浪狗，情況相
當嚴重。因為不景氣，國內有越來越多飼主，開始棄養寵物，而這個現象
國外也有。像是在墨西哥，就要保育團體，出面抗議這些不負責任的飼主
。他們將模特兒關進狗籠，來表達抗議，希望喚起社會的關注。這三名模
特兒，3號在墨西哥首都墨西哥市，只穿著內衣，就把自己關進狗籠裡，
他們抗議越來越多的寵物飼養者，因為寵物變老，不方便飼養，就帶往街
上隨地丟棄。而這種情況，在墨西哥竟然高達八成，令人痛心。根據保育
團體統計，光是在墨西哥市中心的街頭，就有超過300萬隻流浪狗，情
況相當嚴重。因為不景氣，國內有越來越多飼主，開始棄養寵物，而這個
現象國外也有。像是在墨西哥，就要保育團體，出面抗議這些不負責任的
飼主。他們將模特兒關進狗籠，來表達抗議，希望喚起社會的關注。這三
名模特兒，3號在墨西哥首都墨西哥市，只穿著內衣，就把自己關進狗籠
裡，他們抗議越來越多的寵物飼養者，因為寵物變老，不方便飼養，就帶
往街上隨地丟棄。而這種情況，在墨西哥竟然高達八成，令人痛心。根據
保育團體統計，光是在墨西哥市中心的街頭，就有超過300萬隻流浪狗
，情況相當嚴重。因為不景氣，國內有越來越多飼主，開始棄養寵物，而
這個現象國外也有。像是在墨西哥，就要保育團體，出面抗議這些不負責
任的飼主。他們將模特兒關進狗籠，來表達抗議，希望喚起社會的關注。
這三名模特兒，3號在墨西哥首都墨西哥市，只穿著內衣，就把自己關進
狗籠裡，他們抗議越來越多的寵物飼養者，因為寵物變老，不方便飼養，
就帶往街上隨地丟棄。而這種情況，在墨西哥竟然高達八成，令人痛心。
根據保育團體統計，光是在墨西哥市中心的街頭，就有超過300萬隻流
浪狗，情況相當嚴重。因為不景氣，國內有越來越多飼主，開始棄養寵物
，而這個現象國外也有。像是在墨西哥，就要保育團體，出面抗議這些不
負責任的飼主。他們將模特兒關進狗籠，來表達抗議，希望喚起社會的關
注。這三名模特兒，3號在墨西哥首都墨西哥市，只穿著內衣，就把自己
關進狗籠裡，他們抗議越來越多的寵物飼養者，因為寵物變老，不方便飼
養，就帶往街上隨地丟棄。而這種情況，在墨西哥竟然高達八成，令人痛
心。根據保育團體統計，光是在墨西哥市中心的街頭，就有超過300萬
隻流浪狗，情況相當嚴重。
