實境節目在全球大受歡迎，各種主題競賽如雨後春筍，而在中國，一個以
新鮮人職場競爭為主題的實境節目，最近受到許多矚目。雖然競賽點子抄
襲自美國房地產大亨川普的"誰是接班人"，不過本土化之後，仍然引起
廣大觀眾的共鳴。upsound這裡是北京。充滿活力的城市，有著衝
勁十足，創意與知識水平樣樣具備的大學生。他們想出人頭地，不過缺乏
機會，而這個新崛起的實境節目，就是他們進入大企業，從實習生開始慢
慢往上爬的鑰匙。今年有318萬大學生畢業要到社會上就業每個人在找
工作時都會面對很大的壓力這個節目的內容取材自美國房地產大亨川普的
實境節目"誰是接班人"，挑戰內容也非常類似，比方說參賽者必須放下
身段，上街推銷三輪車觀光之旅，爭取業績。至於淘汰的過程，同樣殘酷
。(這個階段淘汰的人是。。。)雖然比賽過程很現實，不過這個節目多
少保存了一點中國人的厚道風格，參賽者不會在背後互相放冷箭扯後腿，
少了一點你死我活的火藥味。我是獲勝得獎的人不過經過各回合的淘汰其
他的參賽者也學了很多很多人事先看過這節目他們的態度就是一定要贏不
過我和康樂從沒看過也不知道節目的過程雙手空空的來優勝者帶著人民幣
一萬元的獎金回家，不過比獎金更有價值的，是這段期間的學習收穫。實
境節目在全球大受歡迎，各種主題競賽如雨後春筍，而在中國，一個以新
鮮人職場競爭為主題的實境節目，最近受到許多矚目。雖然競賽點子抄襲
自美國房地產大亨川普的"誰是接班人"，不過本土化之後，仍然引起廣
大觀眾的共鳴。upsound這裡是北京。充滿活力的城市，有著衝勁
十足，創意與知識水平樣樣具備的大學生。他們想出人頭地，不過缺乏機
會，而這個新崛起的實境節目，就是他們進入大企業，從實習生開始慢慢
往上爬的鑰匙。今年有318萬大學生畢業要到社會上就業每個人在找工
作時都會面對很大的壓力這個節目的內容取材自美國房地產大亨川普的實
境節目"誰是接班人"，挑戰內容也非常類似，比方說參賽者必須放下身
段，上街推銷三輪車觀光之旅，爭取業績。至於淘汰的過程，同樣殘酷。
(這個階段淘汰的人是。。。)雖然比賽過程很現實，不過這個節目多少
保存了一點中國人的厚道風格，參賽者不會在背後互相放冷箭扯後腿，少
了一點你死我活的火藥味。我是獲勝得獎的人不過經過各回合的淘汰其他
的參賽者也學了很多很多人事先看過這節目他們的態度就是一定要贏不過
我和康樂從沒看過也不知道節目的過程雙手空空的來優勝者帶著人民幣一
萬元的獎金回家，不過比獎金更有價值的，是這段期間的學習收穫。實境
節目在全球大受歡迎，各種主題競賽如雨後春筍，而在中國，一個以新鮮
人職場競爭為主題的實境節目，最近受到許多矚目。雖然競賽點子抄襲自
美國房地產大亨川普的"誰是接班人"，不過本土化之後，仍然引起廣大
觀眾的共鳴。upsound這裡是北京。充滿活力的城市，有著衝勁十
足，創意與知識水平樣樣具備的大學生。他們想出人頭地，不過缺乏機會
，而這個新崛起的實境節目，就是他們進入大企業，從實習生開始慢慢往
上爬的鑰匙。今年有318萬大學生畢業要到社會上就業每個人在找工作
時都會面對很大的壓力這個節目的內容取材自美國房地產大亨川普的實境
節目"誰是接班人"，挑戰內容也非常類似，比方說參賽者必須放下身段
，上街推銷三輪車觀光之旅，爭取業績。至於淘汰的過程，同樣殘酷。(
這個階段淘汰的人是。。。)雖然比賽過程很現實，不過這個節目多少保
存了一點中國人的厚道風格，參賽者不會在背後互相放冷箭扯後腿，少了
一點你死我活的火藥味。我是獲勝得獎的人不過經過各回合的淘汰其他的
參賽者也學了很多很多人事先看過這節目他們的態度就是一定要贏不過我
和康樂從沒看過也不知道節目的過程雙手空空的來優勝者帶著人民幣一萬
元的獎金回家，不過比獎金更有價值的，是這段期間的學習收穫。實境節
目在全球大受歡迎，各種主題競賽如雨後春筍，而在中國，一個以新鮮人
職場競爭為主題的實境節目，最近受到許多矚目。雖然競賽點子抄襲自美
國房地產大亨川普的"誰是接班人"，不過本土化之後，仍然引起廣大觀
眾的共鳴。upsound這裡是北京。充滿活力的城市，有著衝勁十足
，創意與知識水平樣樣具備的大學生。他們想出人頭地，不過缺乏機會，
而這個新崛起的實境節目，就是他們進入大企業，從實習生開始慢慢往上
爬的鑰匙。今年有318萬大學生畢業要到社會上就業每個人在找工作時
都會面對很大的壓力這個節目的內容取材自美國房地產大亨川普的實境節
目"誰是接班人"，挑戰內容也非常類似，比方說參賽者必須放下身段，
上街推銷三輪車觀光之旅，爭取業績。至於淘汰的過程，同樣殘酷。(這
個階段淘汰的人是。。。)雖然比賽過程很現實，不過這個節目多少保存
了一點中國人的厚道風格，參賽者不會在背後互相放冷箭扯後腿，少了一
點你死我活的火藥味。我是獲勝得獎的人不過經過各回合的淘汰其他的參
賽者也學了很多很多人事先看過這節目他們的態度就是一定要贏不過我和
康樂從沒看過也不知道節目的過程雙手空空的來優勝者帶著人民幣一萬元
的獎金回家，不過比獎金更有價值的，是這段期間的學習收穫。實境節目
在全球大受歡迎，各種主題競賽如雨後春筍，而在中國，一個以新鮮人職
場競爭為主題的實境節目，最近受到許多矚目。雖然競賽點子抄襲自美國
房地產大亨川普的"誰是接班人"，不過本土化之後，仍然引起廣大觀眾
的共鳴。upsound這裡是北京。充滿活力的城市，有著衝勁十足，
創意與知識水平樣樣具備的大學生。他們想出人頭地，不過缺乏機會，而
這個新崛起的實境節目，就是他們進入大企業，從實習生開始慢慢往上爬
的鑰匙。今年有318萬大學生畢業要到社會上就業每個人在找工作時都
會面對很大的壓力這個節目的內容取材自美國房地產大亨川普的實境節目
"誰是接班人"，挑戰內容也非常類似，比方說參賽者必須放下身段，上
街推銷三輪車觀光之旅，爭取業績。至於淘汰的過程，同樣殘酷。(這個
階段淘汰的人是。。。)雖然比賽過程很現實，不過這個節目多少保存了
一點中國人的厚道風格，參賽者不會在背後互相放冷箭扯後腿，少了一點
你死我活的火藥味。我是獲勝得獎的人不過經過各回合的淘汰其他的參賽
者也學了很多很多人事先看過這節目他們的態度就是一定要贏不過我和康
樂從沒看過也不知道節目的過程雙手空空的來優勝者帶著人民幣一萬元的
獎金回家，不過比獎金更有價值的，是這段期間的學習收穫。實境節目在
全球大受歡迎，各種主題競賽如雨後春筍，而在中國，一個以新鮮人職場
競爭為主題的實境節目，最近受到許多矚目。雖然競賽點子抄襲自美國房
地產大亨川普的"誰是接班人"，不過本土化之後，仍然引起廣大觀眾的
共鳴。upsound這裡是北京。充滿活力的城市，有著衝勁十足，創
意與知識水平樣樣具備的大學生。他們想出人頭地，不過缺乏機會，而這
個新崛起的實境節目，就是他們進入大企業，從實習生開始慢慢往上爬的
鑰匙。今年有318萬大學生畢業要到社會上就業每個人在找工作時都會
面對很大的壓力這個節目的內容取材自美國房地產大亨川普的實境節目"
誰是接班人"，挑戰內容也非常類似，比方說參賽者必須放下身段，上街
推銷三輪車觀光之旅，爭取業績。至於淘汰的過程，同樣殘酷。(這個階
段淘汰的人是。。。)雖然比賽過程很現實，不過這個節目多少保存了一
點中國人的厚道風格，參賽者不會在背後互相放冷箭扯後腿，少了一點你
死我活的火藥味。我是獲勝得獎的人不過經過各回合的淘汰其他的參賽者
也學了很多很多人事先看過這節目他們的態度就是一定要贏不過我和康樂
從沒看過也不知道節目的過程雙手空空的來優勝者帶著人民幣一萬元的獎
金回家，不過比獎金更有價值的，是這段期間的學習收穫。實境節目在全
球大受歡迎，各種主題競賽如雨後春筍，而在中國，一個以新鮮人職場競
爭為主題的實境節目，最近受到許多矚目。雖然競賽點子抄襲自美國房地
產大亨川普的"誰是接班人"，不過本土化之後，仍然引起廣大觀眾的共
鳴。upsound這裡是北京。充滿活力的城市，有著衝勁十足，創意
與知識水平樣樣具備的大學生。他們想出人頭地，不過缺乏機會，而這個
新崛起的實境節目，就是他們進入大企業，從實習生開始慢慢往上爬的鑰
匙。今年有318萬大學生畢業要到社會上就業每個人在找工作時都會面
對很大的壓力這個節目的內容取材自美國房地產大亨川普的實境節目"誰
是接班人"，挑戰內容也非常類似，比方說參賽者必須放下身段，上街推
銷三輪車觀光之旅，爭取業績。至於淘汰的過程，同樣殘酷。(這個階段
淘汰的人是。。。)雖然比賽過程很現實，不過這個節目多少保存了一點
中國人的厚道風格，參賽者不會在背後互相放冷箭扯後腿，少了一點你死
我活的火藥味。我是獲勝得獎的人不過經過各回合的淘汰其他的參賽者也
學了很多很多人事先看過這節目他們的態度就是一定要贏不過我和康樂從
沒看過也不知道節目的過程雙手空空的來優勝者帶著人民幣一萬元的獎金
回家，不過比獎金更有價值的，是這段期間的學習收穫。實境節目在全球
大受歡迎，各種主題競賽如雨後春筍，而在中國，一個以新鮮人職場競爭
為主題的實境節目，最近受到許多矚目。雖然競賽點子抄襲自美國房地產
大亨川普的"誰是接班人"，不過本土化之後，仍然引起廣大觀眾的共鳴
。upsound這裡是北京。充滿活力的城市，有著衝勁十足，創意與
知識水平樣樣具備的大學生。他們想出人頭地，不過缺乏機會，而這個新
崛起的實境節目，就是他們進入大企業，從實習生開始慢慢往上爬的鑰匙
。今年有318萬大學生畢業要到社會上就業每個人在找工作時都會面對
很大的壓力這個節目的內容取材自美國房地產大亨川普的實境節目"誰是
接班人"，挑戰內容也非常類似，比方說參賽者必須放下身段，上街推銷
三輪車觀光之旅，爭取業績。至於淘汰的過程，同樣殘酷。(這個階段淘
汰的人是。。。)雖然比賽過程很現實，不過這個節目多少保存了一點中
國人的厚道風格，參賽者不會在背後互相放冷箭扯後腿，少了一點你死我
活的火藥味。我是獲勝得獎的人不過經過各回合的淘汰其他的參賽者也學
了很多很多人事先看過這節目他們的態度就是一定要贏不過我和康樂從沒
看過也不知道節目的過程雙手空空的來優勝者帶著人民幣一萬元的獎金回
家，不過比獎金更有價值的，是這段期間的學習收穫。實境節目在全球大
受歡迎，各種主題競賽如雨後春筍，而在中國，一個以新鮮人職場競爭為
主題的實境節目，最近受到許多矚目。雖然競賽點子抄襲自美國房地產大
亨川普的"誰是接班人"，不過本土化之後，仍然引起廣大觀眾的共鳴。
upsound這裡是北京。充滿活力的城市，有著衝勁十足，創意與知
識水平樣樣具備的大學生。他們想出人頭地，不過缺乏機會，而這個新崛
起的實境節目，就是他們進入大企業，從實習生開始慢慢往上爬的鑰匙。
今年有318萬大學生畢業要到社會上就業每個人在找工作時都會面對很
大的壓力這個節目的內容取材自美國房地產大亨川普的實境節目"誰是接
班人"，挑戰內容也非常類似，比方說參賽者必須放下身段，上街推銷三
輪車觀光之旅，爭取業績。至於淘汰的過程，同樣殘酷。(這個階段淘汰
的人是。。。)雖然比賽過程很現實，不過這個節目多少保存了一點中國
人的厚道風格，參賽者不會在背後互相放冷箭扯後腿，少了一點你死我活
的火藥味。我是獲勝得獎的人不過經過各回合的淘汰其他的參賽者也學了
很多很多人事先看過這節目他們的態度就是一定要贏不過我和康樂從沒看
過也不知道節目的過程雙手空空的來優勝者帶著人民幣一萬元的獎金回家
，不過比獎金更有價值的，是這段期間的學習收穫。實境節目在全球大受
歡迎，各種主題競賽如雨後春筍，而在中國，一個以新鮮人職場競爭為主
題的實境節目，最近受到許多矚目。雖然競賽點子抄襲自美國房地產大亨
川普的"誰是接班人"，不過本土化之後，仍然引起廣大觀眾的共鳴。u
psound這裡是北京。充滿活力的城市，有著衝勁十足，創意與知識
水平樣樣具備的大學生。他們想出人頭地，不過缺乏機會，而這個新崛起
的實境節目，就是他們進入大企業，從實習生開始慢慢往上爬的鑰匙。今
年有318萬大學生畢業要到社會上就業每個人在找工作時都會面對很大
的壓力這個節目的內容取材自美國房地產大亨川普的實境節目"誰是接班
人"，挑戰內容也非常類似，比方說參賽者必須放下身段，上街推銷三輪
車觀光之旅，爭取業績。至於淘汰的過程，同樣殘酷。(這個階段淘汰的
人是。。。)雖然比賽過程很現實，不過這個節目多少保存了一點中國人
的厚道風格，參賽者不會在背後互相放冷箭扯後腿，少了一點你死我活的
火藥味。我是獲勝得獎的人不過經過各回合的淘汰其他的參賽者也學了很
多很多人事先看過這節目他們的態度就是一定要贏不過我和康樂從沒看過
也不知道節目的過程雙手空空的來優勝者帶著人民幣一萬元的獎金回家，
不過比獎金更有價值的，是這段期間的學習收穫。實境節目在全球大受歡
迎，各種主題競賽如雨後春筍，而在中國，一個以新鮮人職場競爭為主題
的實境節目，最近受到許多矚目。雖然競賽點子抄襲自美國房地產大亨川
普的"誰是接班人"，不過本土化之後，仍然引起廣大觀眾的共鳴。up
sound這裡是北京。充滿活力的城市，有著衝勁十足，創意與知識水
平樣樣具備的大學生。他們想出人頭地，不過缺乏機會，而這個新崛起的
實境節目，就是他們進入大企業，從實習生開始慢慢往上爬的鑰匙。今年
有318萬大學生畢業要到社會上就業每個人在找工作時都會面對很大的
壓力這個節目的內容取材自美國房地產大亨川普的實境節目"誰是接班人
"，挑戰內容也非常類似，比方說參賽者必須放下身段，上街推銷三輪車
觀光之旅，爭取業績。至於淘汰的過程，同樣殘酷。(這個階段淘汰的人
是。。。)雖然比賽過程很現實，不過這個節目多少保存了一點中國人的
厚道風格，參賽者不會在背後互相放冷箭扯後腿，少了一點你死我活的火
藥味。我是獲勝得獎的人不過經過各回合的淘汰其他的參賽者也學了很多
很多人事先看過這節目他們的態度就是一定要贏不過我和康樂從沒看過也
不知道節目的過程雙手空空的來優勝者帶著人民幣一萬元的獎金回家，不
過比獎金更有價值的，是這段期間的學習收穫。實境節目在全球大受歡迎
，各種主題競賽如雨後春筍，而在中國，一個以新鮮人職場競爭為主題的
實境節目，最近受到許多矚目。雖然競賽點子抄襲自美國房地產大亨川普
的"誰是接班人"，不過本土化之後，仍然引起廣大觀眾的共鳴。ups
ound這裡是北京。充滿活力的城市，有著衝勁十足，創意與知識水平
樣樣具備的大學生。他們想出人頭地，不過缺乏機會，而這個新崛起的實
境節目，就是他們進入大企業，從實習生開始慢慢往上爬的鑰匙。今年有
318萬大學生畢業要到社會上就業每個人在找工作時都會面對很大的壓
力這個節目的內容取材自美國房地產大亨川普的實境節目"誰是接班人"
，挑戰內容也非常類似，比方說參賽者必須放下身段，上街推銷三輪車觀
光之旅，爭取業績。至於淘汰的過程，同樣殘酷。(這個階段淘汰的人是
。。。)雖然比賽過程很現實，不過這個節目多少保存了一點中國人的厚
道風格，參賽者不會在背後互相放冷箭扯後腿，少了一點你死我活的火藥
味。我是獲勝得獎的人不過經過各回合的淘汰其他的參賽者也學了很多很
多人事先看過這節目他們的態度就是一定要贏不過我和康樂從沒看過也不
知道節目的過程雙手空空的來優勝者帶著人民幣一萬元的獎金回家，不過
比獎金更有價值的，是這段期間的學習收穫。
