四天連假就要結束，提著行李，大家準備返回工作崗位，台鐵高雄站旅客
熙來攘往，北上列車幾乎班班客滿，還得加開班次才能因應。收假人潮湧
現，東部幹線更是一票難求，台鐵加開了四班直達電車，從花蓮及蘇澳出
發，才紓解了收假的人潮。高速公路方面，國道一號及國到三號，行車狀
況都還算順暢，國道五號雪山隧道，北上路段雖然車多，但行車速度都還
有六七十，比起前三天，狀況已經好多了。高公局表示，也很可能是今晚
還有免收費時段，分散了收假車潮，但雪山隧道容量每小時只有2200
輛車，遇上行車高峰往往逼近上限，再加上用路人不肯改走替代道路，也
難怪每到連續假期，雪山隧道都成為交通疏導的大瓶頸。記者林珍汝徐啟
峰李岦昌台北高雄綜合報導四天連假就要結束，提著行李，大家準備返回
工作崗位，台鐵高雄站旅客熙來攘往，北上列車幾乎班班客滿，還得加開
班次才能因應。收假人潮湧現，東部幹線更是一票難求，台鐵加開了四班
直達電車，從花蓮及蘇澳出發，才紓解了收假的人潮。高速公路方面，國
道一號及國到三號，行車狀況都還算順暢，國道五號雪山隧道，北上路段
雖然車多，但行車速度都還有六七十，比起前三天，狀況已經好多了。高
公局表示，也很可能是今晚還有免收費時段，分散了收假車潮，但雪山隧
道容量每小時只有2200輛車，遇上行車高峰往往逼近上限，再加上用
路人不肯改走替代道路，也難怪每到連續假期，雪山隧道都成為交通疏導
的大瓶頸。記者林珍汝徐啟峰李岦昌台北高雄綜合報導四天連假就要結束
，提著行李，大家準備返回工作崗位，台鐵高雄站旅客熙來攘往，北上列
車幾乎班班客滿，還得加開班次才能因應。收假人潮湧現，東部幹線更是
一票難求，台鐵加開了四班直達電車，從花蓮及蘇澳出發，才紓解了收假
的人潮。高速公路方面，國道一號及國到三號，行車狀況都還算順暢，國
道五號雪山隧道，北上路段雖然車多，但行車速度都還有六七十，比起前
三天，狀況已經好多了。高公局表示，也很可能是今晚還有免收費時段，
分散了收假車潮，但雪山隧道容量每小時只有2200輛車，遇上行車高
峰往往逼近上限，再加上用路人不肯改走替代道路，也難怪每到連續假期
，雪山隧道都成為交通疏導的大瓶頸。記者林珍汝徐啟峰李岦昌台北高雄
綜合報導四天連假就要結束，提著行李，大家準備返回工作崗位，台鐵高
雄站旅客熙來攘往，北上列車幾乎班班客滿，還得加開班次才能因應。收
假人潮湧現，東部幹線更是一票難求，台鐵加開了四班直達電車，從花蓮
及蘇澳出發，才紓解了收假的人潮。高速公路方面，國道一號及國到三號
，行車狀況都還算順暢，國道五號雪山隧道，北上路段雖然車多，但行車
速度都還有六七十，比起前三天，狀況已經好多了。高公局表示，也很可
能是今晚還有免收費時段，分散了收假車潮，但雪山隧道容量每小時只有
2200輛車，遇上行車高峰往往逼近上限，再加上用路人不肯改走替代
道路，也難怪每到連續假期，雪山隧道都成為交通疏導的大瓶頸。記者林
珍汝徐啟峰李岦昌台北高雄綜合報導四天連假就要結束，提著行李，大家
準備返回工作崗位，台鐵高雄站旅客熙來攘往，北上列車幾乎班班客滿，
還得加開班次才能因應。收假人潮湧現，東部幹線更是一票難求，台鐵加
開了四班直達電車，從花蓮及蘇澳出發，才紓解了收假的人潮。高速公路
方面，國道一號及國到三號，行車狀況都還算順暢，國道五號雪山隧道，
北上路段雖然車多，但行車速度都還有六七十，比起前三天，狀況已經好
多了。高公局表示，也很可能是今晚還有免收費時段，分散了收假車潮，
但雪山隧道容量每小時只有2200輛車，遇上行車高峰往往逼近上限，
再加上用路人不肯改走替代道路，也難怪每到連續假期，雪山隧道都成為
交通疏導的大瓶頸。記者林珍汝徐啟峰李岦昌台北高雄綜合報導
