伊拉克將在10月中舉辦憲法的全民公投。
遜尼派人士揚言要投下反對票。
不過，什葉派的重量級經師西斯坦尼，22號呼籲伊拉克民眾，支持這
部憲法。
另一方面，美國總統布希表示，武裝團體為了破壞公投，投票前可能升
高暴力衝突，但美軍仍然不會輕易的撤出伊拉克。
幾經波折才出爐的伊拉克的憲法草案，將在10月15日交由全民公投
。
由於不滿新憲法架構下的權力分配，遜尼派一些部落領袖，不僅呼籲民
眾投下反對票。
並且揚言在投票前會對什業派人士發動更多的攻擊。
不過就在此時，伊拉克什葉派最有影響力的經師西斯坦尼，透過聲明為
這部憲法背書，呼籲伊拉克的民眾，在憲法公投時投下贊成票而美國
總統布希22號警告，伊拉克在憲法公投之前，可能會出現更多的暴
而根據美聯社的統計，從2003年3月美國對伊拉克開戰以來，美軍
的死亡人數已經至少有1910人。
布希在22號的記者會上表示，為了不讓札卡威等恐怖份子的陰謀得逞
，美軍不會輕易從伊拉克撤出。
美國總統布希另一方面，英軍硬闖巴斯拉監獄救出同袍的事件仍然持續
發酵。
雖然伊拉克和英國都表示這件事不會影響兩國的關係。
但是巴斯拉省長強烈要求英軍的道歉，往後才有可能繼續合作。
