美股上週五、2009年的第一個交易日，道瓊工業指數上漲258點，
歐洲各主要股市也在新年全面開出紅盤，給了台北股市激勵作用，1月5
號第一個交易日除了預期中的紅盤，還會因為平盤以下禁止放空的限制終
於解禁，成交量可望放大。雖然國內企業去年12月營收普遍衰退，不過
在新台幣走強的趨勢下，加上外資結束假期歸隊，台股在新舊年間的15
個交易日，學者認為在國內外的因素下，春節前台股有機會增溫。由於景
氣不好，目前線上遊戲、3C產業以及消費券、兩岸大三通等相關產業相
對看好，有沒有元月行情可期待，還是要看市場信心是否恢復。美股上週
五、2009年的第一個交易日，道瓊工業指數上漲258點，歐洲各主
要股市也在新年全面開出紅盤，給了台北股市激勵作用，1月5號第一個
交易日除了預期中的紅盤，還會因為平盤以下禁止放空的限制終於解禁，
成交量可望放大。雖然國內企業去年12月營收普遍衰退，不過在新台幣
走強的趨勢下，加上外資結束假期歸隊，台股在新舊年間的15個交易日
，學者認為在國內外的因素下，春節前台股有機會增溫。由於景氣不好，
目前線上遊戲、3C產業以及消費券、兩岸大三通等相關產業相對看好，
有沒有元月行情可期待，還是要看市場信心是否恢復。美股上週五、20
09年的第一個交易日，道瓊工業指數上漲258點，歐洲各主要股市也
在新年全面開出紅盤，給了台北股市激勵作用，1月5號第一個交易日除
了預期中的紅盤，還會因為平盤以下禁止放空的限制終於解禁，成交量可
望放大。雖然國內企業去年12月營收普遍衰退，不過在新台幣走強的趨
勢下，加上外資結束假期歸隊，台股在新舊年間的15個交易日，學者認
為在國內外的因素下，春節前台股有機會增溫。由於景氣不好，目前線上
遊戲、3C產業以及消費券、兩岸大三通等相關產業相對看好，有沒有元
月行情可期待，還是要看市場信心是否恢復。
