來勢洶洶的瑞塔颶風，在登陸美國南部之後，由於路線偏離了煉油區，
也沒有直撲德州休士頓等大城，因此損害情況並沒有預期中嚴重，讓
所有人都鬆了一口氣，目前路易斯安那和德州都展開善後的清理工作
瑞塔從一開始的5級颶風減弱到3級，登陸後再減為2級，25號雖然
變成熱帶風暴，但所帶來的豪雨，仍在各地造成災情。
(這裡的情況只能用一團亂來形容地毯全溼家俱都泡水了椅子可擠出一
壺水來)路易斯安那州南部因為大水來的太急，造成一些民眾受困，
救難人員只好緊急出動救生艇前往搶救。
一位老先生，則是在駕車逃離淹水區時，被突如其來的湍急大水沖走，
所幸最後成功脫困。
(我差點淹死我從卡車的窗戶逃出我體重有三百磅已經68歲幸好我還
是把自己拖到岸邊費了好大勁才站起來。
)還有一些被留在家中的寵物，自行游泳逃離淹水的區域。
上次受到卡崔娜颶風重創的紐奧良，則有多處堤防再度崩裂，有關單位
出動直昇機，空投了三千多公斤的沙包，希望阻擋大水不要湧進好不
容易才抽乾的市區。
雖然這次仍有百分之15的地區再度泡水，不過市長納金樂觀地表示，
應該不會影響原來的重建進度。
由於瑞塔的威力不如預期，許多前往外地避難的民眾，急著回家整理家
園，德州州長因此出面呼籲民眾，在清理工作還沒完成之前，仍有危
險，民眾最好還是待在原來的避難的地方。
這次瑞塔颶風造成二個人，分別被倒塌的房屋和樹木壓死。
反倒是在撤離時，24名養老院的老人，因為乘坐的巴士起火來不及逃
生而喪命。
不過比起造成八百人喪生的卡崔那，瑞塔的破壞力顯然小了許多。
