天氣又濕又冷。這禮拜還有寒流。而天氣冷，感冒的人也多了很多，醫生
說，這次的感冒的病毒較強較會傳染，很多人都是快好了又感冒了。雨一
直下，天氣變得又濕又冷，不過這樣的天氣要一直持續到8號，而且到了
9號星期五，又會有一波寒流報到，預計這個周末，中部以北低溫可能下
探攝氏6到8度。氣象局預報員王君賢低溫又濕冷，也讓因為感冒，到醫
院掛病號的人數增多，尤其，這一波感冒病毒傳染率高，很多病患都是重
複感染。國泰醫院感染科醫師陳立群醫生說，老人家罹患流行性感冒，容
易引發多重器官病變，應該要打疫苗預防。另外有慢性疾病的民眾，像是
過敏性鼻炎，氣喘也要特別注意，要避免出入公共場所，必要時戴口罩預
防傳染。天氣又濕又冷。這禮拜還有寒流。而天氣冷，感冒的人也多了很
多，醫生說，這次的感冒的病毒較強較會傳染，很多人都是快好了又感冒
了。雨一直下，天氣變得又濕又冷，不過這樣的天氣要一直持續到8號，
而且到了9號星期五，又會有一波寒流報到，預計這個周末，中部以北低
溫可能下探攝氏6到8度。氣象局預報員王君賢低溫又濕冷，也讓因為感
冒，到醫院掛病號的人數增多，尤其，這一波感冒病毒傳染率高，很多病
患都是重複感染。國泰醫院感染科醫師陳立群醫生說，老人家罹患流行性
感冒，容易引發多重器官病變，應該要打疫苗預防。另外有慢性疾病的民
眾，像是過敏性鼻炎，氣喘也要特別注意，要避免出入公共場所，必要時
戴口罩預防傳染。天氣又濕又冷。這禮拜還有寒流。而天氣冷，感冒的人
也多了很多，醫生說，這次的感冒的病毒較強較會傳染，很多人都是快好
了又感冒了。雨一直下，天氣變得又濕又冷，不過這樣的天氣要一直持續
到8號，而且到了9號星期五，又會有一波寒流報到，預計這個周末，中
部以北低溫可能下探攝氏6到8度。氣象局預報員王君賢低溫又濕冷，也
讓因為感冒，到醫院掛病號的人數增多，尤其，這一波感冒病毒傳染率高
，很多病患都是重複感染。國泰醫院感染科醫師陳立群醫生說，老人家罹
患流行性感冒，容易引發多重器官病變，應該要打疫苗預防。另外有慢性
疾病的民眾，像是過敏性鼻炎，氣喘也要特別注意，要避免出入公共場所
，必要時戴口罩預防傳染。天氣又濕又冷。這禮拜還有寒流。而天氣冷，
感冒的人也多了很多，醫生說，這次的感冒的病毒較強較會傳染，很多人
都是快好了又感冒了。雨一直下，天氣變得又濕又冷，不過這樣的天氣要
一直持續到8號，而且到了9號星期五，又會有一波寒流報到，預計這個
周末，中部以北低溫可能下探攝氏6到8度。氣象局預報員王君賢低溫又
濕冷，也讓因為感冒，到醫院掛病號的人數增多，尤其，這一波感冒病毒
傳染率高，很多病患都是重複感染。國泰醫院感染科醫師陳立群醫生說，
老人家罹患流行性感冒，容易引發多重器官病變，應該要打疫苗預防。另
外有慢性疾病的民眾，像是過敏性鼻炎，氣喘也要特別注意，要避免出入
公共場所，必要時戴口罩預防傳染。天氣又濕又冷。這禮拜還有寒流。而
天氣冷，感冒的人也多了很多，醫生說，這次的感冒的病毒較強較會傳染
，很多人都是快好了又感冒了。雨一直下，天氣變得又濕又冷，不過這樣
的天氣要一直持續到8號，而且到了9號星期五，又會有一波寒流報到，
預計這個周末，中部以北低溫可能下探攝氏6到8度。氣象局預報員王君
賢低溫又濕冷，也讓因為感冒，到醫院掛病號的人數增多，尤其，這一波
感冒病毒傳染率高，很多病患都是重複感染。國泰醫院感染科醫師陳立群
醫生說，老人家罹患流行性感冒，容易引發多重器官病變，應該要打疫苗
預防。另外有慢性疾病的民眾，像是過敏性鼻炎，氣喘也要特別注意，要
避免出入公共場所，必要時戴口罩預防傳染。天氣又濕又冷。這禮拜還有
寒流。而天氣冷，感冒的人也多了很多，醫生說，這次的感冒的病毒較強
較會傳染，很多人都是快好了又感冒了。雨一直下，天氣變得又濕又冷，
不過這樣的天氣要一直持續到8號，而且到了9號星期五，又會有一波寒
流報到，預計這個周末，中部以北低溫可能下探攝氏6到8度。氣象局預
報員王君賢低溫又濕冷，也讓因為感冒，到醫院掛病號的人數增多，尤其
，這一波感冒病毒傳染率高，很多病患都是重複感染。國泰醫院感染科醫
師陳立群醫生說，老人家罹患流行性感冒，容易引發多重器官病變，應該
要打疫苗預防。另外有慢性疾病的民眾，像是過敏性鼻炎，氣喘也要特別
注意，要避免出入公共場所，必要時戴口罩預防傳染。天氣又濕又冷。這
禮拜還有寒流。而天氣冷，感冒的人也多了很多，醫生說，這次的感冒的
病毒較強較會傳染，很多人都是快好了又感冒了。雨一直下，天氣變得又
濕又冷，不過這樣的天氣要一直持續到8號，而且到了9號星期五，又會
有一波寒流報到，預計這個周末，中部以北低溫可能下探攝氏6到8度。
氣象局預報員王君賢低溫又濕冷，也讓因為感冒，到醫院掛病號的人數增
多，尤其，這一波感冒病毒傳染率高，很多病患都是重複感染。國泰醫院
感染科醫師陳立群醫生說，老人家罹患流行性感冒，容易引發多重器官病
變，應該要打疫苗預防。另外有慢性疾病的民眾，像是過敏性鼻炎，氣喘
也要特別注意，要避免出入公共場所，必要時戴口罩預防傳染。
