高雄大發工業區臭氣外洩事件，造成潮寮地區幾百位村民送醫，至今還有
兩名學生和一名老師在住院，其中一位弟弟連續三度住進醫院，他83歲
的老爸爸，還在前幾天過世。，要兒子堅強，自己卻是心力交瘁，因為大
寮工業區臭氣外洩，讀國二的王小弟三次進醫院，原本活潑好動的他，現
在卻精神不濟，反應也變得遲緩，，而他83歲的老爸爸，因為憂心他的
狀況，自己健康惡化，幾天前突然過世，媽媽家境清苦的他們，住在老舊
眷村，家裡不到五坪大，現在連喪葬費都籌不出來，媽媽而像王小弟一樣
都在住院的，還有一位女學生和女老師，他們直到現在，還是會頭暈嘔吐
，老師讓潮寮地區更多家長擔心的是，臭氣長期累積體內，到底會對小孩
子造成什麼後遺症，醫師讓環保署始終找不著元兇的臭氣外洩事件，不只
造成村民心理上的恐慌，可能還有身體尚難以彌補的損傷。高雄大發工業
區臭氣外洩事件，造成潮寮地區幾百位村民送醫，至今還有兩名學生和一
名老師在住院，其中一位弟弟連續三度住進醫院，他83歲的老爸爸，還
在前幾天過世。，要兒子堅強，自己卻是心力交瘁，因為大寮工業區臭氣
外洩，讀國二的王小弟三次進醫院，原本活潑好動的他，現在卻精神不濟
，反應也變得遲緩，，而他83歲的老爸爸，因為憂心他的狀況，自己健
康惡化，幾天前突然過世，媽媽家境清苦的他們，住在老舊眷村，家裡不
到五坪大，現在連喪葬費都籌不出來，媽媽而像王小弟一樣都在住院的，
還有一位女學生和女老師，他們直到現在，還是會頭暈嘔吐，老師讓潮寮
地區更多家長擔心的是，臭氣長期累積體內，到底會對小孩子造成什麼後
遺症，醫師讓環保署始終找不著元兇的臭氣外洩事件，不只造成村民心理
上的恐慌，可能還有身體尚難以彌補的損傷。
