節能減碳。中國北京的一座銀髮社區，居民把健身腳踏車當成發電機，踩
一踩所發的電可以拿來看電視。在西班牙有一座墓園，也用太陽能板發電
。這裡是北京西南邊的東高地，當地的老人社區居民，大多是退休銀髮族
，北京科學技術學會發現這個社區的老人家，經常在街邊騎健身車運動，
於是把原本簡單的健身車，轉換成發電機，一舉多得，居民也相當樂意接
受這樣的環保理念。它集運動，鍛鍊加上環保發電，幾個好處集中在一起
。對我們退休的人來說，我們也沒什麼別的事兒，對吧，運動運動發發電
，我覺得挺好的。居民踩腳踏車的同時，每小時可製造180千瓦的電力
，而每個電池最多可儲存，讓每戶看10小時電視的電力，不僅符合節能
減碳的趨勢，也讓經濟弱勢的家庭，省下不少電費。而在西班牙，人口稠
密的城市聖塔柯羅馬，當地一座市立墓園，也趕搭節能熱潮，在每座五層
樓高的墓園屋頂，架上太陽能發電板，充分利用這塊廣闊的空間,對環境
有所貢獻。一開始我們的裝置，每片能製造出100千瓦的電力，但我們
計畫讓發電量擴張到400千瓦。往生者身後居住的福地,竟然能幫助減
緩全球氣候暖化，家屬也相當認同。當地官方統計，墓園頂上的462片
太陽能板，能夠製造出60戶家庭，一年所需電力，同時減少50公噸的
二氧化碳排放，這些廢氣如果靠種樹得種上6500棵才能抵消。當地市
府計畫要讓這座墓園的發電量增加三倍，讓聖塔柯羅馬成為西班牙節能減
碳的模範城市。節能減碳。中國北京的一座銀髮社區，居民把健身腳踏車
當成發電機，踩一踩所發的電可以拿來看電視。在西班牙有一座墓園，也
用太陽能板發電。這裡是北京西南邊的東高地，當地的老人社區居民，大
多是退休銀髮族，北京科學技術學會發現這個社區的老人家，經常在街邊
騎健身車運動，於是把原本簡單的健身車，轉換成發電機，一舉多得，居
民也相當樂意接受這樣的環保理念。它集運動，鍛鍊加上環保發電，幾個
好處集中在一起。對我們退休的人來說，我們也沒什麼別的事兒，對吧，
運動運動發發電，我覺得挺好的。居民踩腳踏車的同時，每小時可製造1
80千瓦的電力，而每個電池最多可儲存，讓每戶看10小時電視的電力
，不僅符合節能減碳的趨勢，也讓經濟弱勢的家庭，省下不少電費。而在
西班牙，人口稠密的城市聖塔柯羅馬，當地一座市立墓園，也趕搭節能熱
潮，在每座五層樓高的墓園屋頂，架上太陽能發電板，充分利用這塊廣闊
的空間,對環境有所貢獻。一開始我們的裝置，每片能製造出100千瓦
的電力，但我們計畫讓發電量擴張到400千瓦。往生者身後居住的福地
,竟然能幫助減緩全球氣候暖化，家屬也相當認同。當地官方統計，墓園
頂上的462片太陽能板，能夠製造出60戶家庭，一年所需電力，同時
減少50公噸的二氧化碳排放，這些廢氣如果靠種樹得種上6500棵才
能抵消。當地市府計畫要讓這座墓園的發電量增加三倍，讓聖塔柯羅馬成
為西班牙節能減碳的模範城市。節能減碳。中國北京的一座銀髮社區，居
民把健身腳踏車當成發電機，踩一踩所發的電可以拿來看電視。在西班牙
有一座墓園，也用太陽能板發電。這裡是北京西南邊的東高地，當地的老
人社區居民，大多是退休銀髮族，北京科學技術學會發現這個社區的老人
家，經常在街邊騎健身車運動，於是把原本簡單的健身車，轉換成發電機
，一舉多得，居民也相當樂意接受這樣的環保理念。它集運動，鍛鍊加上
環保發電，幾個好處集中在一起。對我們退休的人來說，我們也沒什麼別
的事兒，對吧，運動運動發發電，我覺得挺好的。居民踩腳踏車的同時，
每小時可製造180千瓦的電力，而每個電池最多可儲存，讓每戶看10
小時電視的電力，不僅符合節能減碳的趨勢，也讓經濟弱勢的家庭，省下
不少電費。而在西班牙，人口稠密的城市聖塔柯羅馬，當地一座市立墓園
，也趕搭節能熱潮，在每座五層樓高的墓園屋頂，架上太陽能發電板，充
分利用這塊廣闊的空間,對環境有所貢獻。一開始我們的裝置，每片能製
造出100千瓦的電力，但我們計畫讓發電量擴張到400千瓦。往生者
身後居住的福地,竟然能幫助減緩全球氣候暖化，家屬也相當認同。當地
官方統計，墓園頂上的462片太陽能板，能夠製造出60戶家庭，一年
所需電力，同時減少50公噸的二氧化碳排放，這些廢氣如果靠種樹得種
上6500棵才能抵消。當地市府計畫要讓這座墓園的發電量增加三倍，
讓聖塔柯羅馬成為西班牙節能減碳的模範城市。節能減碳。中國北京的一
座銀髮社區，居民把健身腳踏車當成發電機，踩一踩所發的電可以拿來看
電視。在西班牙有一座墓園，也用太陽能板發電。這裡是北京西南邊的東
高地，當地的老人社區居民，大多是退休銀髮族，北京科學技術學會發現
這個社區的老人家，經常在街邊騎健身車運動，於是把原本簡單的健身車
，轉換成發電機，一舉多得，居民也相當樂意接受這樣的環保理念。它集
運動，鍛鍊加上環保發電，幾個好處集中在一起。對我們退休的人來說，
我們也沒什麼別的事兒，對吧，運動運動發發電，我覺得挺好的。居民踩
腳踏車的同時，每小時可製造180千瓦的電力，而每個電池最多可儲存
，讓每戶看10小時電視的電力，不僅符合節能減碳的趨勢，也讓經濟弱
勢的家庭，省下不少電費。而在西班牙，人口稠密的城市聖塔柯羅馬，當
地一座市立墓園，也趕搭節能熱潮，在每座五層樓高的墓園屋頂，架上太
陽能發電板，充分利用這塊廣闊的空間,對環境有所貢獻。一開始我們的
裝置，每片能製造出100千瓦的電力，但我們計畫讓發電量擴張到40
0千瓦。往生者身後居住的福地,竟然能幫助減緩全球氣候暖化，家屬也
相當認同。當地官方統計，墓園頂上的462片太陽能板，能夠製造出6
0戶家庭，一年所需電力，同時減少50公噸的二氧化碳排放，這些廢氣
如果靠種樹得種上6500棵才能抵消。當地市府計畫要讓這座墓園的發
電量增加三倍，讓聖塔柯羅馬成為西班牙節能減碳的模範城市。節能減碳
。中國北京的一座銀髮社區，居民把健身腳踏車當成發電機，踩一踩所發
的電可以拿來看電視。在西班牙有一座墓園，也用太陽能板發電。這裡是
北京西南邊的東高地，當地的老人社區居民，大多是退休銀髮族，北京科
學技術學會發現這個社區的老人家，經常在街邊騎健身車運動，於是把原
本簡單的健身車，轉換成發電機，一舉多得，居民也相當樂意接受這樣的
環保理念。它集運動，鍛鍊加上環保發電，幾個好處集中在一起。對我們
退休的人來說，我們也沒什麼別的事兒，對吧，運動運動發發電，我覺得
挺好的。居民踩腳踏車的同時，每小時可製造180千瓦的電力，而每個
電池最多可儲存，讓每戶看10小時電視的電力，不僅符合節能減碳的趨
勢，也讓經濟弱勢的家庭，省下不少電費。而在西班牙，人口稠密的城市
聖塔柯羅馬，當地一座市立墓園，也趕搭節能熱潮，在每座五層樓高的墓
園屋頂，架上太陽能發電板，充分利用這塊廣闊的空間,對環境有所貢獻
。一開始我們的裝置，每片能製造出100千瓦的電力，但我們計畫讓發
電量擴張到400千瓦。往生者身後居住的福地,竟然能幫助減緩全球氣
候暖化，家屬也相當認同。當地官方統計，墓園頂上的462片太陽能板
，能夠製造出60戶家庭，一年所需電力，同時減少50公噸的二氧化碳
排放，這些廢氣如果靠種樹得種上6500棵才能抵消。當地市府計畫要
讓這座墓園的發電量增加三倍，讓聖塔柯羅馬成為西班牙節能減碳的模範
城市。節能減碳。中國北京的一座銀髮社區，居民把健身腳踏車當成發電
機，踩一踩所發的電可以拿來看電視。在西班牙有一座墓園，也用太陽能
板發電。這裡是北京西南邊的東高地，當地的老人社區居民，大多是退休
銀髮族，北京科學技術學會發現這個社區的老人家，經常在街邊騎健身車
運動，於是把原本簡單的健身車，轉換成發電機，一舉多得，居民也相當
樂意接受這樣的環保理念。它集運動，鍛鍊加上環保發電，幾個好處集中
在一起。對我們退休的人來說，我們也沒什麼別的事兒，對吧，運動運動
發發電，我覺得挺好的。居民踩腳踏車的同時，每小時可製造180千瓦
的電力，而每個電池最多可儲存，讓每戶看10小時電視的電力，不僅符
合節能減碳的趨勢，也讓經濟弱勢的家庭，省下不少電費。而在西班牙，
人口稠密的城市聖塔柯羅馬，當地一座市立墓園，也趕搭節能熱潮，在每
座五層樓高的墓園屋頂，架上太陽能發電板，充分利用這塊廣闊的空間,
對環境有所貢獻。一開始我們的裝置，每片能製造出100千瓦的電力，
但我們計畫讓發電量擴張到400千瓦。往生者身後居住的福地,竟然能
幫助減緩全球氣候暖化，家屬也相當認同。當地官方統計，墓園頂上的4
62片太陽能板，能夠製造出60戶家庭，一年所需電力，同時減少50
公噸的二氧化碳排放，這些廢氣如果靠種樹得種上6500棵才能抵消。
當地市府計畫要讓這座墓園的發電量增加三倍，讓聖塔柯羅馬成為西班牙
節能減碳的模範城市。節能減碳。中國北京的一座銀髮社區，居民把健身
腳踏車當成發電機，踩一踩所發的電可以拿來看電視。在西班牙有一座墓
園，也用太陽能板發電。這裡是北京西南邊的東高地，當地的老人社區居
民，大多是退休銀髮族，北京科學技術學會發現這個社區的老人家，經常
在街邊騎健身車運動，於是把原本簡單的健身車，轉換成發電機，一舉多
得，居民也相當樂意接受這樣的環保理念。它集運動，鍛鍊加上環保發電
，幾個好處集中在一起。對我們退休的人來說，我們也沒什麼別的事兒，
對吧，運動運動發發電，我覺得挺好的。居民踩腳踏車的同時，每小時可
製造180千瓦的電力，而每個電池最多可儲存，讓每戶看10小時電視
的電力，不僅符合節能減碳的趨勢，也讓經濟弱勢的家庭，省下不少電費
。而在西班牙，人口稠密的城市聖塔柯羅馬，當地一座市立墓園，也趕搭
節能熱潮，在每座五層樓高的墓園屋頂，架上太陽能發電板，充分利用這
塊廣闊的空間,對環境有所貢獻。一開始我們的裝置，每片能製造出10
0千瓦的電力，但我們計畫讓發電量擴張到400千瓦。往生者身後居住
的福地,竟然能幫助減緩全球氣候暖化，家屬也相當認同。當地官方統計
，墓園頂上的462片太陽能板，能夠製造出60戶家庭，一年所需電力
，同時減少50公噸的二氧化碳排放，這些廢氣如果靠種樹得種上650
0棵才能抵消。當地市府計畫要讓這座墓園的發電量增加三倍，讓聖塔柯
羅馬成為西班牙節能減碳的模範城市。節能減碳。中國北京的一座銀髮社
區，居民把健身腳踏車當成發電機，踩一踩所發的電可以拿來看電視。在
西班牙有一座墓園，也用太陽能板發電。這裡是北京西南邊的東高地，當
地的老人社區居民，大多是退休銀髮族，北京科學技術學會發現這個社區
的老人家，經常在街邊騎健身車運動，於是把原本簡單的健身車，轉換成
發電機，一舉多得，居民也相當樂意接受這樣的環保理念。它集運動，鍛
鍊加上環保發電，幾個好處集中在一起。對我們退休的人來說，我們也沒
什麼別的事兒，對吧，運動運動發發電，我覺得挺好的。居民踩腳踏車的
同時，每小時可製造180千瓦的電力，而每個電池最多可儲存，讓每戶
看10小時電視的電力，不僅符合節能減碳的趨勢，也讓經濟弱勢的家庭
，省下不少電費。而在西班牙，人口稠密的城市聖塔柯羅馬，當地一座市
立墓園，也趕搭節能熱潮，在每座五層樓高的墓園屋頂，架上太陽能發電
板，充分利用這塊廣闊的空間,對環境有所貢獻。一開始我們的裝置，每
片能製造出100千瓦的電力，但我們計畫讓發電量擴張到400千瓦。
往生者身後居住的福地,竟然能幫助減緩全球氣候暖化，家屬也相當認同
。當地官方統計，墓園頂上的462片太陽能板，能夠製造出60戶家庭
，一年所需電力，同時減少50公噸的二氧化碳排放，這些廢氣如果靠種
樹得種上6500棵才能抵消。當地市府計畫要讓這座墓園的發電量增加
三倍，讓聖塔柯羅馬成為西班牙節能減碳的模範城市。節能減碳。中國北
京的一座銀髮社區，居民把健身腳踏車當成發電機，踩一踩所發的電可以
拿來看電視。在西班牙有一座墓園，也用太陽能板發電。這裡是北京西南
邊的東高地，當地的老人社區居民，大多是退休銀髮族，北京科學技術學
會發現這個社區的老人家，經常在街邊騎健身車運動，於是把原本簡單的
健身車，轉換成發電機，一舉多得，居民也相當樂意接受這樣的環保理念
。它集運動，鍛鍊加上環保發電，幾個好處集中在一起。對我們退休的人
來說，我們也沒什麼別的事兒，對吧，運動運動發發電，我覺得挺好的。
居民踩腳踏車的同時，每小時可製造180千瓦的電力，而每個電池最多
可儲存，讓每戶看10小時電視的電力，不僅符合節能減碳的趨勢，也讓
經濟弱勢的家庭，省下不少電費。而在西班牙，人口稠密的城市聖塔柯羅
馬，當地一座市立墓園，也趕搭節能熱潮，在每座五層樓高的墓園屋頂，
架上太陽能發電板，充分利用這塊廣闊的空間,對環境有所貢獻。一開始
我們的裝置，每片能製造出100千瓦的電力，但我們計畫讓發電量擴張
到400千瓦。往生者身後居住的福地,竟然能幫助減緩全球氣候暖化，
家屬也相當認同。當地官方統計，墓園頂上的462片太陽能板，能夠製
造出60戶家庭，一年所需電力，同時減少50公噸的二氧化碳排放，這
些廢氣如果靠種樹得種上6500棵才能抵消。當地市府計畫要讓這座墓
園的發電量增加三倍，讓聖塔柯羅馬成為西班牙節能減碳的模範城市。節
能減碳。中國北京的一座銀髮社區，居民把健身腳踏車當成發電機，踩一
踩所發的電可以拿來看電視。在西班牙有一座墓園，也用太陽能板發電。
這裡是北京西南邊的東高地，當地的老人社區居民，大多是退休銀髮族，
北京科學技術學會發現這個社區的老人家，經常在街邊騎健身車運動，於
是把原本簡單的健身車，轉換成發電機，一舉多得，居民也相當樂意接受
這樣的環保理念。它集運動，鍛鍊加上環保發電，幾個好處集中在一起。
對我們退休的人來說，我們也沒什麼別的事兒，對吧，運動運動發發電，
我覺得挺好的。居民踩腳踏車的同時，每小時可製造180千瓦的電力，
而每個電池最多可儲存，讓每戶看10小時電視的電力，不僅符合節能減
碳的趨勢，也讓經濟弱勢的家庭，省下不少電費。而在西班牙，人口稠密
的城市聖塔柯羅馬，當地一座市立墓園，也趕搭節能熱潮，在每座五層樓
高的墓園屋頂，架上太陽能發電板，充分利用這塊廣闊的空間,對環境有
所貢獻。一開始我們的裝置，每片能製造出100千瓦的電力，但我們計
畫讓發電量擴張到400千瓦。往生者身後居住的福地,竟然能幫助減緩
全球氣候暖化，家屬也相當認同。當地官方統計，墓園頂上的462片太
陽能板，能夠製造出60戶家庭，一年所需電力，同時減少50公噸的二
氧化碳排放，這些廢氣如果靠種樹得種上6500棵才能抵消。當地市府
計畫要讓這座墓園的發電量增加三倍，讓聖塔柯羅馬成為西班牙節能減碳
的模範城市。節能減碳。中國北京的一座銀髮社區，居民把健身腳踏車當
成發電機，踩一踩所發的電可以拿來看電視。在西班牙有一座墓園，也用
太陽能板發電。這裡是北京西南邊的東高地，當地的老人社區居民，大多
是退休銀髮族，北京科學技術學會發現這個社區的老人家，經常在街邊騎
健身車運動，於是把原本簡單的健身車，轉換成發電機，一舉多得，居民
也相當樂意接受這樣的環保理念。它集運動，鍛鍊加上環保發電，幾個好
處集中在一起。對我們退休的人來說，我們也沒什麼別的事兒，對吧，運
動運動發發電，我覺得挺好的。居民踩腳踏車的同時，每小時可製造18
0千瓦的電力，而每個電池最多可儲存，讓每戶看10小時電視的電力，
不僅符合節能減碳的趨勢，也讓經濟弱勢的家庭，省下不少電費。而在西
班牙，人口稠密的城市聖塔柯羅馬，當地一座市立墓園，也趕搭節能熱潮
，在每座五層樓高的墓園屋頂，架上太陽能發電板，充分利用這塊廣闊的
空間,對環境有所貢獻。一開始我們的裝置，每片能製造出100千瓦的
電力，但我們計畫讓發電量擴張到400千瓦。往生者身後居住的福地,
竟然能幫助減緩全球氣候暖化，家屬也相當認同。當地官方統計，墓園頂
上的462片太陽能板，能夠製造出60戶家庭，一年所需電力，同時減
少50公噸的二氧化碳排放，這些廢氣如果靠種樹得種上6500棵才能
抵消。當地市府計畫要讓這座墓園的發電量增加三倍，讓聖塔柯羅馬成為
西班牙節能減碳的模範城市。節能減碳。中國北京的一座銀髮社區，居民
把健身腳踏車當成發電機，踩一踩所發的電可以拿來看電視。在西班牙有
一座墓園，也用太陽能板發電。這裡是北京西南邊的東高地，當地的老人
社區居民，大多是退休銀髮族，北京科學技術學會發現這個社區的老人家
，經常在街邊騎健身車運動，於是把原本簡單的健身車，轉換成發電機，
一舉多得，居民也相當樂意接受這樣的環保理念。它集運動，鍛鍊加上環
保發電，幾個好處集中在一起。對我們退休的人來說，我們也沒什麼別的
事兒，對吧，運動運動發發電，我覺得挺好的。居民踩腳踏車的同時，每
小時可製造180千瓦的電力，而每個電池最多可儲存，讓每戶看10小
時電視的電力，不僅符合節能減碳的趨勢，也讓經濟弱勢的家庭，省下不
少電費。而在西班牙，人口稠密的城市聖塔柯羅馬，當地一座市立墓園，
也趕搭節能熱潮，在每座五層樓高的墓園屋頂，架上太陽能發電板，充分
利用這塊廣闊的空間,對環境有所貢獻。一開始我們的裝置，每片能製造
出100千瓦的電力，但我們計畫讓發電量擴張到400千瓦。往生者身
後居住的福地,竟然能幫助減緩全球氣候暖化，家屬也相當認同。當地官
方統計，墓園頂上的462片太陽能板，能夠製造出60戶家庭，一年所
需電力，同時減少50公噸的二氧化碳排放，這些廢氣如果靠種樹得種上
6500棵才能抵消。當地市府計畫要讓這座墓園的發電量增加三倍，讓
聖塔柯羅馬成為西班牙節能減碳的模範城市。
