經濟不景氣，工作難找，現在連還沒有畢業的台大學生也怕怕，今天下
午有三、四十名的在校學生，以行動劇抗議政府錯誤的高教政策，讓
大學生一畢業就面臨失業，他們呼籲政府出面，讓產官學界聯手，給
方帽子一丟、踏出校門，但這群學生拿著的不是畢業證書，而是自己的
遺照。
這三、四十名台大學生，以行動劇和裝置藝術，表達對畢業後出路的焦
慮。
才大三的尹文說，看到畢業學長姊找不到工作，自己和同學連要打工都
四處碰壁，讓她對未來真的很擔心。
台大中文系大三學生吳尹文：我們自己寒暑假出去找打工機會，就發現
非常困難，因為我們沒有曾經在職場上就業的經驗，那畢業以後企業
不會使用我們。
避免立即成為失業族，很多男生說畢業之後先去當兵，來躲過這波不景
氣。
但有更多大四的學生不敢畢業，藉著延畢考研究升學，但也是滿腹無奈
。
台大國企系大四學生陳思傑：其實不見得是因為我們真的想繼續學習，
希望把這幾年撐過去，延後去找工作的一些時間。
大四的宇薇說，即使每年都有校園博覽會徵才，但並不是人人都有機會
，像是文學院和農學院的學生，找工作更難，他們期待政府出面，讓
產官學聯手，解決大學生就業問題。
台大政治系大四學生蔡宇薇：我們都覺得就是希望青輔會這個部門的職
權，能夠再往上提升，政府能更重視青輔會這一塊。
這群台大學生呼籲政府，拿出對策，別讓他們念了大學四年書，學費卻
像金紙一樣丟在地上，白白浪費。
記者冉瑞雯陳信隆台北報導
