日本首相小泉純一郎26號發表新任期的施政方針演說，他強調民眾的選
票是他堅持改革的最佳後盾，因此會再次向參議院提出郵政民營化法案，
目標是在11月一號特別會議結束前通過。另外小泉也提出縮減政府規模
等結構性的大膽改革計畫。我深深期望(國會)能做出人民的選擇在日皇
明仁的主持下，日本的特別國會會期正式開幕。特別會期將一直進行到1
1月一號為止，上星期剛獲得眾議院選為第89屆日本首相的小泉純一郎
，接著發表了簡短的政策演說。他強調，沒有改革，就沒有明天。在公眾
的大力支持下我將會再次提出郵政改革法案交由新選出的國會辯論直到通
過小泉的新內閣在26號上午，批准了郵政改革法案，當天稍晚送交國會
特別會議審查，小泉表示，決心要在這次特別會議期間看到法案通過。除
了郵政改革之外，小泉也提到政府部門的結構性改革，準備繼續推動包括
裁減公務員人數，以及半公家金融單位，和退休金體系的大膽改革計畫。
而在外交問題方面，小泉表示將繼續推動安理會改革，爭取日本成為聯合
國安理會常任理事國。同時也要加強與鄰國的敦睦。我們和中韓等鄰國將
加強多領域的合作我們將以互信互諒為基礎建立未來導向的友誼至於和北
韓的關係我們的目標是建立正常化的外交關係而這要靠解決綁架核武和飛
彈問題來達成至於派駐伊拉克的六百名自衛隊，派駐期限即將在今年底到
期，是否延長駐留期間，小泉表示將看伊拉克人民的需要而定。日本首相
小泉純一郎26號發表新任期的施政方針演說，他強調民眾的選票是他堅
持改革的最佳後盾，因此會再次向參議院提出郵政民營化法案，目標是在
11月一號特別會議結束前通過。另外小泉也提出縮減政府規模等結構性
的大膽改革計畫。我深深期望(國會)能做出人民的選擇在日皇明仁的主
持下，日本的特別國會會期正式開幕。特別會期將一直進行到11月一號
為止，上星期剛獲得眾議院選為第89屆日本首相的小泉純一郎，接著發
表了簡短的政策演說。他強調，沒有改革，就沒有明天。在公眾的大力支
持下我將會再次提出郵政改革法案交由新選出的國會辯論直到通過小泉的
新內閣在26號上午，批准了郵政改革法案，當天稍晚送交國會特別會議
審查，小泉表示，決心要在這次特別會議期間看到法案通過。除了郵政改
革之外，小泉也提到政府部門的結構性改革，準備繼續推動包括裁減公務
員人數，以及半公家金融單位，和退休金體系的大膽改革計畫。而在外交
問題方面，小泉表示將繼續推動安理會改革，爭取日本成為聯合國安理會
常任理事國。同時也要加強與鄰國的敦睦。我們和中韓等鄰國將加強多領
域的合作我們將以互信互諒為基礎建立未來導向的友誼至於和北韓的關係
我們的目標是建立正常化的外交關係而這要靠解決綁架核武和飛彈問題來
達成至於派駐伊拉克的六百名自衛隊，派駐期限即將在今年底到期，是否
延長駐留期間，小泉表示將看伊拉克人民的需要而定。日本首相小泉純一
郎26號發表新任期的施政方針演說，他強調民眾的選票是他堅持改革的
最佳後盾，因此會再次向參議院提出郵政民營化法案，目標是在11月一
號特別會議結束前通過。另外小泉也提出縮減政府規模等結構性的大膽改
革計畫。我深深期望(國會)能做出人民的選擇在日皇明仁的主持下，日
本的特別國會會期正式開幕。特別會期將一直進行到11月一號為止，上
星期剛獲得眾議院選為第89屆日本首相的小泉純一郎，接著發表了簡短
的政策演說。他強調，沒有改革，就沒有明天。在公眾的大力支持下我將
會再次提出郵政改革法案交由新選出的國會辯論直到通過小泉的新內閣在
26號上午，批准了郵政改革法案，當天稍晚送交國會特別會議審查，小
泉表示，決心要在這次特別會議期間看到法案通過。除了郵政改革之外，
小泉也提到政府部門的結構性改革，準備繼續推動包括裁減公務員人數，
以及半公家金融單位，和退休金體系的大膽改革計畫。而在外交問題方面
，小泉表示將繼續推動安理會改革，爭取日本成為聯合國安理會常任理事
國。同時也要加強與鄰國的敦睦。我們和中韓等鄰國將加強多領域的合作
我們將以互信互諒為基礎建立未來導向的友誼至於和北韓的關係我們的目
標是建立正常化的外交關係而這要靠解決綁架核武和飛彈問題來達成至於
派駐伊拉克的六百名自衛隊，派駐期限即將在今年底到期，是否延長駐留
期間，小泉表示將看伊拉克人民的需要而定。日本首相小泉純一郎26號
發表新任期的施政方針演說，他強調民眾的選票是他堅持改革的最佳後盾
，因此會再次向參議院提出郵政民營化法案，目標是在11月一號特別會
議結束前通過。另外小泉也提出縮減政府規模等結構性的大膽改革計畫。
我深深期望(國會)能做出人民的選擇在日皇明仁的主持下，日本的特別
國會會期正式開幕。特別會期將一直進行到11月一號為止，上星期剛獲
得眾議院選為第89屆日本首相的小泉純一郎，接著發表了簡短的政策演
說。他強調，沒有改革，就沒有明天。在公眾的大力支持下我將會再次提
出郵政改革法案交由新選出的國會辯論直到通過小泉的新內閣在26號上
午，批准了郵政改革法案，當天稍晚送交國會特別會議審查，小泉表示，
決心要在這次特別會議期間看到法案通過。除了郵政改革之外，小泉也提
到政府部門的結構性改革，準備繼續推動包括裁減公務員人數，以及半公
家金融單位，和退休金體系的大膽改革計畫。而在外交問題方面，小泉表
示將繼續推動安理會改革，爭取日本成為聯合國安理會常任理事國。同時
也要加強與鄰國的敦睦。我們和中韓等鄰國將加強多領域的合作我們將以
互信互諒為基礎建立未來導向的友誼至於和北韓的關係我們的目標是建立
正常化的外交關係而這要靠解決綁架核武和飛彈問題來達成至於派駐伊拉
克的六百名自衛隊，派駐期限即將在今年底到期，是否延長駐留期間，小
泉表示將看伊拉克人民的需要而定。日本首相小泉純一郎26號發表新任
期的施政方針演說，他強調民眾的選票是他堅持改革的最佳後盾，因此會
再次向參議院提出郵政民營化法案，目標是在11月一號特別會議結束前
通過。另外小泉也提出縮減政府規模等結構性的大膽改革計畫。我深深期
望(國會)能做出人民的選擇在日皇明仁的主持下，日本的特別國會會期
正式開幕。特別會期將一直進行到11月一號為止，上星期剛獲得眾議院
選為第89屆日本首相的小泉純一郎，接著發表了簡短的政策演說。他強
調，沒有改革，就沒有明天。在公眾的大力支持下我將會再次提出郵政改
革法案交由新選出的國會辯論直到通過小泉的新內閣在26號上午，批准
了郵政改革法案，當天稍晚送交國會特別會議審查，小泉表示，決心要在
這次特別會議期間看到法案通過。除了郵政改革之外，小泉也提到政府部
門的結構性改革，準備繼續推動包括裁減公務員人數，以及半公家金融單
位，和退休金體系的大膽改革計畫。而在外交問題方面，小泉表示將繼續
推動安理會改革，爭取日本成為聯合國安理會常任理事國。同時也要加強
與鄰國的敦睦。我們和中韓等鄰國將加強多領域的合作我們將以互信互諒
為基礎建立未來導向的友誼至於和北韓的關係我們的目標是建立正常化的
外交關係而這要靠解決綁架核武和飛彈問題來達成至於派駐伊拉克的六百
名自衛隊，派駐期限即將在今年底到期，是否延長駐留期間，小泉表示將
看伊拉克人民的需要而定。日本首相小泉純一郎26號發表新任期的施政
方針演說，他強調民眾的選票是他堅持改革的最佳後盾，因此會再次向參
議院提出郵政民營化法案，目標是在11月一號特別會議結束前通過。另
外小泉也提出縮減政府規模等結構性的大膽改革計畫。我深深期望(國會
)能做出人民的選擇在日皇明仁的主持下，日本的特別國會會期正式開幕
。特別會期將一直進行到11月一號為止，上星期剛獲得眾議院選為第8
9屆日本首相的小泉純一郎，接著發表了簡短的政策演說。他強調，沒有
改革，就沒有明天。在公眾的大力支持下我將會再次提出郵政改革法案交
由新選出的國會辯論直到通過小泉的新內閣在26號上午，批准了郵政改
革法案，當天稍晚送交國會特別會議審查，小泉表示，決心要在這次特別
會議期間看到法案通過。除了郵政改革之外，小泉也提到政府部門的結構
性改革，準備繼續推動包括裁減公務員人數，以及半公家金融單位，和退
休金體系的大膽改革計畫。而在外交問題方面，小泉表示將繼續推動安理
會改革，爭取日本成為聯合國安理會常任理事國。同時也要加強與鄰國的
敦睦。我們和中韓等鄰國將加強多領域的合作我們將以互信互諒為基礎建
立未來導向的友誼至於和北韓的關係我們的目標是建立正常化的外交關係
而這要靠解決綁架核武和飛彈問題來達成至於派駐伊拉克的六百名自衛隊
，派駐期限即將在今年底到期，是否延長駐留期間，小泉表示將看伊拉克
人民的需要而定。日本首相小泉純一郎26號發表新任期的施政方針演說
，他強調民眾的選票是他堅持改革的最佳後盾，因此會再次向參議院提出
郵政民營化法案，目標是在11月一號特別會議結束前通過。另外小泉也
提出縮減政府規模等結構性的大膽改革計畫。我深深期望(國會)能做出
人民的選擇在日皇明仁的主持下，日本的特別國會會期正式開幕。特別會
期將一直進行到11月一號為止，上星期剛獲得眾議院選為第89屆日本
首相的小泉純一郎，接著發表了簡短的政策演說。他強調，沒有改革，就
沒有明天。在公眾的大力支持下我將會再次提出郵政改革法案交由新選出
的國會辯論直到通過小泉的新內閣在26號上午，批准了郵政改革法案，
當天稍晚送交國會特別會議審查，小泉表示，決心要在這次特別會議期間
看到法案通過。除了郵政改革之外，小泉也提到政府部門的結構性改革，
準備繼續推動包括裁減公務員人數，以及半公家金融單位，和退休金體系
的大膽改革計畫。而在外交問題方面，小泉表示將繼續推動安理會改革，
爭取日本成為聯合國安理會常任理事國。同時也要加強與鄰國的敦睦。我
們和中韓等鄰國將加強多領域的合作我們將以互信互諒為基礎建立未來導
向的友誼至於和北韓的關係我們的目標是建立正常化的外交關係而這要靠
解決綁架核武和飛彈問題來達成至於派駐伊拉克的六百名自衛隊，派駐期
限即將在今年底到期，是否延長駐留期間，小泉表示將看伊拉克人民的需
要而定。日本首相小泉純一郎26號發表新任期的施政方針演說，他強調
民眾的選票是他堅持改革的最佳後盾，因此會再次向參議院提出郵政民營
化法案，目標是在11月一號特別會議結束前通過。另外小泉也提出縮減
政府規模等結構性的大膽改革計畫。我深深期望(國會)能做出人民的選
擇在日皇明仁的主持下，日本的特別國會會期正式開幕。特別會期將一直
進行到11月一號為止，上星期剛獲得眾議院選為第89屆日本首相的小
泉純一郎，接著發表了簡短的政策演說。他強調，沒有改革，就沒有明天
。在公眾的大力支持下我將會再次提出郵政改革法案交由新選出的國會辯
論直到通過小泉的新內閣在26號上午，批准了郵政改革法案，當天稍晚
送交國會特別會議審查，小泉表示，決心要在這次特別會議期間看到法案
通過。除了郵政改革之外，小泉也提到政府部門的結構性改革，準備繼續
推動包括裁減公務員人數，以及半公家金融單位，和退休金體系的大膽改
革計畫。而在外交問題方面，小泉表示將繼續推動安理會改革，爭取日本
成為聯合國安理會常任理事國。同時也要加強與鄰國的敦睦。我們和中韓
等鄰國將加強多領域的合作我們將以互信互諒為基礎建立未來導向的友誼
至於和北韓的關係我們的目標是建立正常化的外交關係而這要靠解決綁架
核武和飛彈問題來達成至於派駐伊拉克的六百名自衛隊，派駐期限即將在
今年底到期，是否延長駐留期間，小泉表示將看伊拉克人民的需要而定。
日本首相小泉純一郎26號發表新任期的施政方針演說，他強調民眾的選
票是他堅持改革的最佳後盾，因此會再次向參議院提出郵政民營化法案，
目標是在11月一號特別會議結束前通過。另外小泉也提出縮減政府規模
等結構性的大膽改革計畫。我深深期望(國會)能做出人民的選擇在日皇
明仁的主持下，日本的特別國會會期正式開幕。特別會期將一直進行到1
1月一號為止，上星期剛獲得眾議院選為第89屆日本首相的小泉純一郎
，接著發表了簡短的政策演說。他強調，沒有改革，就沒有明天。在公眾
的大力支持下我將會再次提出郵政改革法案交由新選出的國會辯論直到通
過小泉的新內閣在26號上午，批准了郵政改革法案，當天稍晚送交國會
特別會議審查，小泉表示，決心要在這次特別會議期間看到法案通過。除
了郵政改革之外，小泉也提到政府部門的結構性改革，準備繼續推動包括
裁減公務員人數，以及半公家金融單位，和退休金體系的大膽改革計畫。
而在外交問題方面，小泉表示將繼續推動安理會改革，爭取日本成為聯合
國安理會常任理事國。同時也要加強與鄰國的敦睦。我們和中韓等鄰國將
加強多領域的合作我們將以互信互諒為基礎建立未來導向的友誼至於和北
韓的關係我們的目標是建立正常化的外交關係而這要靠解決綁架核武和飛
彈問題來達成至於派駐伊拉克的六百名自衛隊，派駐期限即將在今年底到
期，是否延長駐留期間，小泉表示將看伊拉克人民的需要而定。日本首相
小泉純一郎26號發表新任期的施政方針演說，他強調民眾的選票是他堅
持改革的最佳後盾，因此會再次向參議院提出郵政民營化法案，目標是在
11月一號特別會議結束前通過。另外小泉也提出縮減政府規模等結構性
的大膽改革計畫。我深深期望(國會)能做出人民的選擇在日皇明仁的主
持下，日本的特別國會會期正式開幕。特別會期將一直進行到11月一號
為止，上星期剛獲得眾議院選為第89屆日本首相的小泉純一郎，接著發
表了簡短的政策演說。他強調，沒有改革，就沒有明天。在公眾的大力支
持下我將會再次提出郵政改革法案交由新選出的國會辯論直到通過小泉的
新內閣在26號上午，批准了郵政改革法案，當天稍晚送交國會特別會議
審查，小泉表示，決心要在這次特別會議期間看到法案通過。除了郵政改
革之外，小泉也提到政府部門的結構性改革，準備繼續推動包括裁減公務
員人數，以及半公家金融單位，和退休金體系的大膽改革計畫。而在外交
問題方面，小泉表示將繼續推動安理會改革，爭取日本成為聯合國安理會
常任理事國。同時也要加強與鄰國的敦睦。我們和中韓等鄰國將加強多領
域的合作我們將以互信互諒為基礎建立未來導向的友誼至於和北韓的關係
我們的目標是建立正常化的外交關係而這要靠解決綁架核武和飛彈問題來
達成至於派駐伊拉克的六百名自衛隊，派駐期限即將在今年底到期，是否
延長駐留期間，小泉表示將看伊拉克人民的需要而定。
