今天立法院的另一個焦點、是已經實施長達23年的「檢肅流氓條例」
、在院會正式通過廢止，預估有191名感訓收容人將被釋放。
但在司法人權邁出一大步的同時、也有人擔心治安會受到影響；法務部
和內政部等相關單位則在記者會上宣示、絕對不會有法律空窗期，呼
籲黑道幫派不要有僥倖的心態。
立法院敲下議事槌，「檢肅流氓條例」正式走入歷史，被警方視為遏制
黑道，維護治安一大利器的條例，卻是嚴重違反人權，其中最為外界
詬病的，流氓定義，是品行惡劣，欺壓善良等形容詞，不符合法明確
這些條文都被宣告違憲，算一算，檢肅流氓條例25條文中，有8條文
違憲失效，還有1條要檢討修正，超過全部條文的1/3，因此在朝
野都有共識下，此條例宣告廢止。
對維護司法人權，有重大意義。
不過，司法人權上的一大進步，代價是否換來社會治安的疑慮。
政府相關部門首長大陣仗，宣示維護治安的決心，只是，原本被感訓處
分的流氓，在條例廢止後，將有191人被釋放，對此警政署已經有
所規劃因應。
為了宣示維護治安的決心，警方強調執法將回歸其他法源依據，目前正
規劃展開新一波治平專案，以及大規模的掃黑行動，加強蒐證犯罪後
，再將黑道繩之以法。
