台北縣雙溪河流域在民國90年納莉、93年納潭颱風來襲時，淹水災情
慘重，政府為解決雙溪淹水問題耗資億，預計在雙溪河沿岸進行治水工程
。但是當地居民卻認為，用加高堤防等方式圍堵河流，將造成更嚴重的災
情。上個月底，雙溪鄉居民利用台北縣副縣長李鴻源到現場勘查的機會，
向副縣長表達心聲。居民認為，河川淤積加上鐵公路等各種設施佔用河川
行水區，才是導致淹水的真正原因。在居民的強烈要求下，李鴻源承諾，
要重新檢討目前雙溪河的整治規劃，採納當地居民的意見，疏通既有的瓶
頸，從根本解決雙溪淹水的問題。台北縣雙溪河流域在民國90年納莉、
93年納潭颱風來襲時，淹水災情慘重，政府為解決雙溪淹水問題耗資億
，預計在雙溪河沿岸進行治水工程。但是當地居民卻認為，用加高堤防等
方式圍堵河流，將造成更嚴重的災情。上個月底，雙溪鄉居民利用台北縣
副縣長李鴻源到現場勘查的機會，向副縣長表達心聲。居民認為，河川淤
積加上鐵公路等各種設施佔用河川行水區，才是導致淹水的真正原因。在
居民的強烈要求下，李鴻源承諾，要重新檢討目前雙溪河的整治規劃，採
納當地居民的意見，疏通既有的瓶頸，從根本解決雙溪淹水的問題。台北
縣雙溪河流域在民國90年納莉、93年納潭颱風來襲時，淹水災情慘重
，政府為解決雙溪淹水問題耗資億，預計在雙溪河沿岸進行治水工程。但
是當地居民卻認為，用加高堤防等方式圍堵河流，將造成更嚴重的災情。
上個月底，雙溪鄉居民利用台北縣副縣長李鴻源到現場勘查的機會，向副
縣長表達心聲。居民認為，河川淤積加上鐵公路等各種設施佔用河川行水
區，才是導致淹水的真正原因。在居民的強烈要求下，李鴻源承諾，要重
新檢討目前雙溪河的整治規劃，採納當地居民的意見，疏通既有的瓶頸，
從根本解決雙溪淹水的問題。台北縣雙溪河流域在民國90年納莉、93
年納潭颱風來襲時，淹水災情慘重，政府為解決雙溪淹水問題耗資億，預
計在雙溪河沿岸進行治水工程。但是當地居民卻認為，用加高堤防等方式
圍堵河流，將造成更嚴重的災情。上個月底，雙溪鄉居民利用台北縣副縣
長李鴻源到現場勘查的機會，向副縣長表達心聲。居民認為，河川淤積加
上鐵公路等各種設施佔用河川行水區，才是導致淹水的真正原因。在居民
的強烈要求下，李鴻源承諾，要重新檢討目前雙溪河的整治規劃，採納當
地居民的意見，疏通既有的瓶頸，從根本解決雙溪淹水的問題。台北縣雙
溪河流域在民國90年納莉、93年納潭颱風來襲時，淹水災情慘重，政
府為解決雙溪淹水問題耗資億，預計在雙溪河沿岸進行治水工程。但是當
地居民卻認為，用加高堤防等方式圍堵河流，將造成更嚴重的災情。上個
月底，雙溪鄉居民利用台北縣副縣長李鴻源到現場勘查的機會，向副縣長
表達心聲。居民認為，河川淤積加上鐵公路等各種設施佔用河川行水區，
才是導致淹水的真正原因。在居民的強烈要求下，李鴻源承諾，要重新檢
討目前雙溪河的整治規劃，採納當地居民的意見，疏通既有的瓶頸，從根
本解決雙溪淹水的問題。
