美國史上第三大的強烈颶風瑞塔，星期六即將從墨西哥灣登陸，首當其
衝的德州和路易斯安那州，逃難車陣蔓延一百多公里，一塞十幾個小
時，讓人大喊吃不消。
而目前颶風外圍環流已經影響到紐奧良，部分修復中的堤防開始滲水，
讓人捏把冷汗。
upsound隨著瑞塔颶風逼近，墨西哥灣沿岸開始出現巨浪。
雖然少數大膽衝浪客還在戲水，不過絕大多數居民都忙著把大包小包扛
上車，趕緊撤退。
需要政府幫忙的老弱婦孺，也乖乖接受安排陸續離開。
不要再等了警告期已經結束不要等到明天才行動(你害怕嗎)是啊有點
怕但我撐得住(你們要去哪裡)我也不知道就看這巴士能帶我到什麼
安全的地方了德州南部的聯外公路，特別是全美第四大城休士頓外圍
颶風還沒登陸，已經傳出老人家塞車塞太久而中暑身亡的不幸消息。
就算願意耐心等待，沒汽油也是個大問題。
我跑遍了整個市區的東南部沒有地方有油加油站不是關閉就是賣光了瑞
塔颶風在22號晚間威力稍稍減弱，最大風速從每小時兩百八十多公
里略降為265公里，不過仍然是四到五級之間的強烈颶風，專家警
瑞塔的暴風範圍達634公里，目前正以每小時14公里的速度前進，
路線稍微往東偏，可能將從煉油設施密集的亞瑟港附近登陸德州。
目前德州26座煉油廠當中的11座已經關閉，這讓每天的汽油產量減
少四百萬桶。
不過專家分析，油價的波動要看實際災情而定。
如果瑞塔對煉油設施造成比卡崔娜還嚴重的損害我想未來汽油價格就會
衝高零售價甚至可能飆到每加崙35美元至於已經受過一次颶風重創
的紐奧良，瑞塔登陸前夕已經出現陣雨，還趕不及完全修復的堤防，
路易斯安那州長布蘭柯再次呼籲危險地區民眾撤離，還表示，堅持不退
的人應該把的社會安全號碼寫在手臂上，以免發生不測時無法辨認身
分。
