從黑夜到白天，從白天到黑夜，以色列軍方對加薩的攻勢都沒有停止。法
新社根據當地目擊者的消息指出，以軍的裝甲部隊，不僅包圍了位於加薩
北部的首府加薩市，也開始進入加薩市外圍。另一方面，以軍從路地和海
上發動砲擊，切斷了加薩南北之間的聯繫，使得南部的哈瑪斯戰士，無法
前往北部支援。根據當地巴勒斯坦醫療人員統計，以軍攻擊造成巴勒斯坦
人死亡，已經有512人，其中有87個是兒童。就在戰鬥持續的同時，
全球各地也不斷傳出有反以色列的示威。比利時示威者：...布希、歐
莫特都是殺人兇手...歐洲各國的穆斯林和同情巴勒斯坦的民眾，紛紛
走上街頭，中東的黎巴嫩等阿拉伯國家，民眾更是群情激憤。這股反戰風
潮五號繼續蔓延到亞洲，包括南韓，菲律賓，泰國，澳洲，都有類似示威
登場。各國領袖也紛紛發言要求以軍自制。面對國際間的反彈壓力，以色
列態度仍舊強硬。因為以色列政府所獲得的情報也顯示，哈瑪斯在以軍的
強攻之下，也有儘快結束衝突的壓力。根據路透社的消息，哈瑪斯已經派
人前往埃及，參與調停衝突的會議，以色列認為這種以戰逼和的策略終將
奏效，因此攻勢更加緊湊。記者徐家仁報導從黑夜到白天，從白天到黑夜
，以色列軍方對加薩的攻勢都沒有停止。法新社根據當地目擊者的消息指
出，以軍的裝甲部隊，不僅包圍了位於加薩北部的首府加薩市，也開始進
入加薩市外圍。另一方面，以軍從路地和海上發動砲擊，切斷了加薩南北
之間的聯繫，使得南部的哈瑪斯戰士，無法前往北部支援。根據當地巴勒
斯坦醫療人員統計，以軍攻擊造成巴勒斯坦人死亡，已經有512人，其
中有87個是兒童。就在戰鬥持續的同時，全球各地也不斷傳出有反以色
列的示威。比利時示威者：...布希、歐莫特都是殺人兇手...歐洲
各國的穆斯林和同情巴勒斯坦的民眾，紛紛走上街頭，中東的黎巴嫩等阿
拉伯國家，民眾更是群情激憤。這股反戰風潮五號繼續蔓延到亞洲，包括
南韓，菲律賓，泰國，澳洲，都有類似示威登場。各國領袖也紛紛發言要
求以軍自制。面對國際間的反彈壓力，以色列態度仍舊強硬。因為以色列
政府所獲得的情報也顯示，哈瑪斯在以軍的強攻之下，也有儘快結束衝突
的壓力。根據路透社的消息，哈瑪斯已經派人前往埃及，參與調停衝突的
會議，以色列認為這種以戰逼和的策略終將奏效，因此攻勢更加緊湊。記
者徐家仁報導從黑夜到白天，從白天到黑夜，以色列軍方對加薩的攻勢都
沒有停止。法新社根據當地目擊者的消息指出，以軍的裝甲部隊，不僅包
圍了位於加薩北部的首府加薩市，也開始進入加薩市外圍。另一方面，以
軍從路地和海上發動砲擊，切斷了加薩南北之間的聯繫，使得南部的哈瑪
斯戰士，無法前往北部支援。根據當地巴勒斯坦醫療人員統計，以軍攻擊
造成巴勒斯坦人死亡，已經有512人，其中有87個是兒童。就在戰鬥
持續的同時，全球各地也不斷傳出有反以色列的示威。比利時示威者：.
..布希、歐莫特都是殺人兇手...歐洲各國的穆斯林和同情巴勒斯坦
的民眾，紛紛走上街頭，中東的黎巴嫩等阿拉伯國家，民眾更是群情激憤
。這股反戰風潮五號繼續蔓延到亞洲，包括南韓，菲律賓，泰國，澳洲，
都有類似示威登場。各國領袖也紛紛發言要求以軍自制。面對國際間的反
彈壓力，以色列態度仍舊強硬。因為以色列政府所獲得的情報也顯示，哈
瑪斯在以軍的強攻之下，也有儘快結束衝突的壓力。根據路透社的消息，
哈瑪斯已經派人前往埃及，參與調停衝突的會議，以色列認為這種以戰逼
和的策略終將奏效，因此攻勢更加緊湊。記者徐家仁報導從黑夜到白天，
從白天到黑夜，以色列軍方對加薩的攻勢都沒有停止。法新社根據當地目
擊者的消息指出，以軍的裝甲部隊，不僅包圍了位於加薩北部的首府加薩
市，也開始進入加薩市外圍。另一方面，以軍從路地和海上發動砲擊，切
斷了加薩南北之間的聯繫，使得南部的哈瑪斯戰士，無法前往北部支援。
根據當地巴勒斯坦醫療人員統計，以軍攻擊造成巴勒斯坦人死亡，已經有
512人，其中有87個是兒童。就在戰鬥持續的同時，全球各地也不斷
傳出有反以色列的示威。比利時示威者：...布希、歐莫特都是殺人兇
手...歐洲各國的穆斯林和同情巴勒斯坦的民眾，紛紛走上街頭，中東
的黎巴嫩等阿拉伯國家，民眾更是群情激憤。這股反戰風潮五號繼續蔓延
到亞洲，包括南韓，菲律賓，泰國，澳洲，都有類似示威登場。各國領袖
也紛紛發言要求以軍自制。面對國際間的反彈壓力，以色列態度仍舊強硬
。因為以色列政府所獲得的情報也顯示，哈瑪斯在以軍的強攻之下，也有
儘快結束衝突的壓力。根據路透社的消息，哈瑪斯已經派人前往埃及，參
與調停衝突的會議，以色列認為這種以戰逼和的策略終將奏效，因此攻勢
更加緊湊。記者徐家仁報導從黑夜到白天，從白天到黑夜，以色列軍方對
加薩的攻勢都沒有停止。法新社根據當地目擊者的消息指出，以軍的裝甲
部隊，不僅包圍了位於加薩北部的首府加薩市，也開始進入加薩市外圍。
另一方面，以軍從路地和海上發動砲擊，切斷了加薩南北之間的聯繫，使
得南部的哈瑪斯戰士，無法前往北部支援。根據當地巴勒斯坦醫療人員統
計，以軍攻擊造成巴勒斯坦人死亡，已經有512人，其中有87個是兒
童。就在戰鬥持續的同時，全球各地也不斷傳出有反以色列的示威。比利
時示威者：...布希、歐莫特都是殺人兇手...歐洲各國的穆斯林和
同情巴勒斯坦的民眾，紛紛走上街頭，中東的黎巴嫩等阿拉伯國家，民眾
更是群情激憤。這股反戰風潮五號繼續蔓延到亞洲，包括南韓，菲律賓，
泰國，澳洲，都有類似示威登場。各國領袖也紛紛發言要求以軍自制。面
對國際間的反彈壓力，以色列態度仍舊強硬。因為以色列政府所獲得的情
報也顯示，哈瑪斯在以軍的強攻之下，也有儘快結束衝突的壓力。根據路
透社的消息，哈瑪斯已經派人前往埃及，參與調停衝突的會議，以色列認
為這種以戰逼和的策略終將奏效，因此攻勢更加緊湊。記者徐家仁報導從
黑夜到白天，從白天到黑夜，以色列軍方對加薩的攻勢都沒有停止。法新
社根據當地目擊者的消息指出，以軍的裝甲部隊，不僅包圍了位於加薩北
部的首府加薩市，也開始進入加薩市外圍。另一方面，以軍從路地和海上
發動砲擊，切斷了加薩南北之間的聯繫，使得南部的哈瑪斯戰士，無法前
往北部支援。根據當地巴勒斯坦醫療人員統計，以軍攻擊造成巴勒斯坦人
死亡，已經有512人，其中有87個是兒童。就在戰鬥持續的同時，全
球各地也不斷傳出有反以色列的示威。比利時示威者：...布希、歐莫
特都是殺人兇手...歐洲各國的穆斯林和同情巴勒斯坦的民眾，紛紛走
上街頭，中東的黎巴嫩等阿拉伯國家，民眾更是群情激憤。這股反戰風潮
五號繼續蔓延到亞洲，包括南韓，菲律賓，泰國，澳洲，都有類似示威登
場。各國領袖也紛紛發言要求以軍自制。面對國際間的反彈壓力，以色列
態度仍舊強硬。因為以色列政府所獲得的情報也顯示，哈瑪斯在以軍的強
攻之下，也有儘快結束衝突的壓力。根據路透社的消息，哈瑪斯已經派人
前往埃及，參與調停衝突的會議，以色列認為這種以戰逼和的策略終將奏
效，因此攻勢更加緊湊。記者徐家仁報導從黑夜到白天，從白天到黑夜，
以色列軍方對加薩的攻勢都沒有停止。法新社根據當地目擊者的消息指出
，以軍的裝甲部隊，不僅包圍了位於加薩北部的首府加薩市，也開始進入
加薩市外圍。另一方面，以軍從路地和海上發動砲擊，切斷了加薩南北之
間的聯繫，使得南部的哈瑪斯戰士，無法前往北部支援。根據當地巴勒斯
坦醫療人員統計，以軍攻擊造成巴勒斯坦人死亡，已經有512人，其中
有87個是兒童。就在戰鬥持續的同時，全球各地也不斷傳出有反以色列
的示威。比利時示威者：...布希、歐莫特都是殺人兇手...歐洲各
國的穆斯林和同情巴勒斯坦的民眾，紛紛走上街頭，中東的黎巴嫩等阿拉
伯國家，民眾更是群情激憤。這股反戰風潮五號繼續蔓延到亞洲，包括南
韓，菲律賓，泰國，澳洲，都有類似示威登場。各國領袖也紛紛發言要求
以軍自制。面對國際間的反彈壓力，以色列態度仍舊強硬。因為以色列政
府所獲得的情報也顯示，哈瑪斯在以軍的強攻之下，也有儘快結束衝突的
壓力。根據路透社的消息，哈瑪斯已經派人前往埃及，參與調停衝突的會
議，以色列認為這種以戰逼和的策略終將奏效，因此攻勢更加緊湊。記者
徐家仁報導從黑夜到白天，從白天到黑夜，以色列軍方對加薩的攻勢都沒
有停止。法新社根據當地目擊者的消息指出，以軍的裝甲部隊，不僅包圍
了位於加薩北部的首府加薩市，也開始進入加薩市外圍。另一方面，以軍
從路地和海上發動砲擊，切斷了加薩南北之間的聯繫，使得南部的哈瑪斯
戰士，無法前往北部支援。根據當地巴勒斯坦醫療人員統計，以軍攻擊造
成巴勒斯坦人死亡，已經有512人，其中有87個是兒童。就在戰鬥持
續的同時，全球各地也不斷傳出有反以色列的示威。比利時示威者：..
.布希、歐莫特都是殺人兇手...歐洲各國的穆斯林和同情巴勒斯坦的
民眾，紛紛走上街頭，中東的黎巴嫩等阿拉伯國家，民眾更是群情激憤。
這股反戰風潮五號繼續蔓延到亞洲，包括南韓，菲律賓，泰國，澳洲，都
有類似示威登場。各國領袖也紛紛發言要求以軍自制。面對國際間的反彈
壓力，以色列態度仍舊強硬。因為以色列政府所獲得的情報也顯示，哈瑪
斯在以軍的強攻之下，也有儘快結束衝突的壓力。根據路透社的消息，哈
瑪斯已經派人前往埃及，參與調停衝突的會議，以色列認為這種以戰逼和
的策略終將奏效，因此攻勢更加緊湊。記者徐家仁報導從黑夜到白天，從
白天到黑夜，以色列軍方對加薩的攻勢都沒有停止。法新社根據當地目擊
者的消息指出，以軍的裝甲部隊，不僅包圍了位於加薩北部的首府加薩市
，也開始進入加薩市外圍。另一方面，以軍從路地和海上發動砲擊，切斷
了加薩南北之間的聯繫，使得南部的哈瑪斯戰士，無法前往北部支援。根
據當地巴勒斯坦醫療人員統計，以軍攻擊造成巴勒斯坦人死亡，已經有5
12人，其中有87個是兒童。就在戰鬥持續的同時，全球各地也不斷傳
出有反以色列的示威。比利時示威者：...布希、歐莫特都是殺人兇手
...歐洲各國的穆斯林和同情巴勒斯坦的民眾，紛紛走上街頭，中東的
黎巴嫩等阿拉伯國家，民眾更是群情激憤。這股反戰風潮五號繼續蔓延到
亞洲，包括南韓，菲律賓，泰國，澳洲，都有類似示威登場。各國領袖也
紛紛發言要求以軍自制。面對國際間的反彈壓力，以色列態度仍舊強硬。
因為以色列政府所獲得的情報也顯示，哈瑪斯在以軍的強攻之下，也有儘
快結束衝突的壓力。根據路透社的消息，哈瑪斯已經派人前往埃及，參與
調停衝突的會議，以色列認為這種以戰逼和的策略終將奏效，因此攻勢更
加緊湊。記者徐家仁報導從黑夜到白天，從白天到黑夜，以色列軍方對加
薩的攻勢都沒有停止。法新社根據當地目擊者的消息指出，以軍的裝甲部
隊，不僅包圍了位於加薩北部的首府加薩市，也開始進入加薩市外圍。另
一方面，以軍從路地和海上發動砲擊，切斷了加薩南北之間的聯繫，使得
南部的哈瑪斯戰士，無法前往北部支援。根據當地巴勒斯坦醫療人員統計
，以軍攻擊造成巴勒斯坦人死亡，已經有512人，其中有87個是兒童
。就在戰鬥持續的同時，全球各地也不斷傳出有反以色列的示威。比利時
示威者：...布希、歐莫特都是殺人兇手...歐洲各國的穆斯林和同
情巴勒斯坦的民眾，紛紛走上街頭，中東的黎巴嫩等阿拉伯國家，民眾更
是群情激憤。這股反戰風潮五號繼續蔓延到亞洲，包括南韓，菲律賓，泰
國，澳洲，都有類似示威登場。各國領袖也紛紛發言要求以軍自制。面對
國際間的反彈壓力，以色列態度仍舊強硬。因為以色列政府所獲得的情報
也顯示，哈瑪斯在以軍的強攻之下，也有儘快結束衝突的壓力。根據路透
社的消息，哈瑪斯已經派人前往埃及，參與調停衝突的會議，以色列認為
這種以戰逼和的策略終將奏效，因此攻勢更加緊湊。記者徐家仁報導從黑
夜到白天，從白天到黑夜，以色列軍方對加薩的攻勢都沒有停止。法新社
根據當地目擊者的消息指出，以軍的裝甲部隊，不僅包圍了位於加薩北部
的首府加薩市，也開始進入加薩市外圍。另一方面，以軍從路地和海上發
動砲擊，切斷了加薩南北之間的聯繫，使得南部的哈瑪斯戰士，無法前往
北部支援。根據當地巴勒斯坦醫療人員統計，以軍攻擊造成巴勒斯坦人死
亡，已經有512人，其中有87個是兒童。就在戰鬥持續的同時，全球
各地也不斷傳出有反以色列的示威。比利時示威者：...布希、歐莫特
都是殺人兇手...歐洲各國的穆斯林和同情巴勒斯坦的民眾，紛紛走上
街頭，中東的黎巴嫩等阿拉伯國家，民眾更是群情激憤。這股反戰風潮五
號繼續蔓延到亞洲，包括南韓，菲律賓，泰國，澳洲，都有類似示威登場
。各國領袖也紛紛發言要求以軍自制。面對國際間的反彈壓力，以色列態
度仍舊強硬。因為以色列政府所獲得的情報也顯示，哈瑪斯在以軍的強攻
之下，也有儘快結束衝突的壓力。根據路透社的消息，哈瑪斯已經派人前
往埃及，參與調停衝突的會議，以色列認為這種以戰逼和的策略終將奏效
，因此攻勢更加緊湊。記者徐家仁報導從黑夜到白天，從白天到黑夜，以
色列軍方對加薩的攻勢都沒有停止。法新社根據當地目擊者的消息指出，
以軍的裝甲部隊，不僅包圍了位於加薩北部的首府加薩市，也開始進入加
薩市外圍。另一方面，以軍從路地和海上發動砲擊，切斷了加薩南北之間
的聯繫，使得南部的哈瑪斯戰士，無法前往北部支援。根據當地巴勒斯坦
醫療人員統計，以軍攻擊造成巴勒斯坦人死亡，已經有512人，其中有
87個是兒童。就在戰鬥持續的同時，全球各地也不斷傳出有反以色列的
示威。比利時示威者：...布希、歐莫特都是殺人兇手...歐洲各國
的穆斯林和同情巴勒斯坦的民眾，紛紛走上街頭，中東的黎巴嫩等阿拉伯
國家，民眾更是群情激憤。這股反戰風潮五號繼續蔓延到亞洲，包括南韓
，菲律賓，泰國，澳洲，都有類似示威登場。各國領袖也紛紛發言要求以
軍自制。面對國際間的反彈壓力，以色列態度仍舊強硬。因為以色列政府
所獲得的情報也顯示，哈瑪斯在以軍的強攻之下，也有儘快結束衝突的壓
力。根據路透社的消息，哈瑪斯已經派人前往埃及，參與調停衝突的會議
，以色列認為這種以戰逼和的策略終將奏效，因此攻勢更加緊湊。記者徐
家仁報導
