一片不景氣，政府想盡辦法因應，不過馬政府所率領的財經團隊，似乎與
民眾的期待有很大的落差，一份平面媒體所做的民調顯示，經濟部長尹啟
銘以及財政部長李述德，施政表現最令民眾感到不滿意。表現不盡民眾期
待，要如何加強內閣團隊運作，人事行政局提出新構想，打算每兩個月聯
誼出遊，聯絡感情，也兼顧各部會橫向聯繫。內閣官員有的沒什麼意見，
有的說要顧慮社會觀感，不過朝野立委卻不贊同。在這個不景氣的年代，
官員的一舉一動都格外引起外界關注，馬總統日前要求公務員要聞聲救苦
，現在人事局的聯誼提案，民眾如何看待是重要關鍵。一片不景氣，政府
想盡辦法因應，不過馬政府所率領的財經團隊，似乎與民眾的期待有很大
的落差，一份平面媒體所做的民調顯示，經濟部長尹啟銘以及財政部長李
述德，施政表現最令民眾感到不滿意。表現不盡民眾期待，要如何加強內
閣團隊運作，人事行政局提出新構想，打算每兩個月聯誼出遊，聯絡感情
，也兼顧各部會橫向聯繫。內閣官員有的沒什麼意見，有的說要顧慮社會
觀感，不過朝野立委卻不贊同。在這個不景氣的年代，官員的一舉一動都
格外引起外界關注，馬總統日前要求公務員要聞聲救苦，現在人事局的聯
誼提案，民眾如何看待是重要關鍵。一片不景氣，政府想盡辦法因應，不
過馬政府所率領的財經團隊，似乎與民眾的期待有很大的落差，一份平面
媒體所做的民調顯示，經濟部長尹啟銘以及財政部長李述德，施政表現最
令民眾感到不滿意。表現不盡民眾期待，要如何加強內閣團隊運作，人事
行政局提出新構想，打算每兩個月聯誼出遊，聯絡感情，也兼顧各部會橫
向聯繫。內閣官員有的沒什麼意見，有的說要顧慮社會觀感，不過朝野立
委卻不贊同。在這個不景氣的年代，官員的一舉一動都格外引起外界關注
，馬總統日前要求公務員要聞聲救苦，現在人事局的聯誼提案，民眾如何
看待是重要關鍵。一片不景氣，政府想盡辦法因應，不過馬政府所率領的
財經團隊，似乎與民眾的期待有很大的落差，一份平面媒體所做的民調顯
示，經濟部長尹啟銘以及財政部長李述德，施政表現最令民眾感到不滿意
。表現不盡民眾期待，要如何加強內閣團隊運作，人事行政局提出新構想
，打算每兩個月聯誼出遊，聯絡感情，也兼顧各部會橫向聯繫。內閣官員
有的沒什麼意見，有的說要顧慮社會觀感，不過朝野立委卻不贊同。在這
個不景氣的年代，官員的一舉一動都格外引起外界關注，馬總統日前要求
公務員要聞聲救苦，現在人事局的聯誼提案，民眾如何看待是重要關鍵。
