帶領波蘭加入歐盟的民主左派聯盟，在25號的國會大選中痛失執政權。
出口民調統計顯示，法律正義黨，以及公民論壇所組成的中間偏右聯盟，
篤定拿下國會第一大黨。不過，總理以及內閣名單則要等兩個星期，總統
選舉結果出爐之後，才能底定;原因是法律正義黨的黨魁和他的雙胞胎弟
弟，曾經承諾兩人不會同時進入政壇，政局變化還需要觀察。根據出口民
調所做的統計顯示，卡欽斯基所領導的法律正義黨，在大選中拿下28%
的得票率，合作夥伴公民論壇以24%屈居第二，兩大黨所組的中間偏右
聯盟，可望在下議院總席次460席當中，拿下305席，遠遠超出目前
執政的民主左聯的席次。法律正義黨黨魁，卡欽斯基:做為一個政黨我們
贏了，但更重要的是我們為波蘭的進步以及某些理念贏了。而這次大選的
投票率，也再度刷新了1989年共黨垮台以來的新低。全國三千萬合格
選民，只有40.3%的民眾，前往投票所投票，較2001年46%的
投票率又下降了不少。問題就出在民主左聯執政期間，打著改革的旗幟，
卻搞出一連串貪污濫權的醜聞，再加上經濟持續低迷不振，失業率一度飆
高到20%，位居歐盟之首。至於贏得執政權的中間偏右聯盟，兩大政黨
之間除了在預算和稅務方面的歧見，還有待進一步整合之外;總理人選也
暫時無解，因為法律正義黨黨魁卡欽斯基的雙胞胎弟弟，也出馬角逐了十
月九號的總統大選。這對政壇雙胞胎選前曾向選民保證，絕對不會一個入
主總統府，另一個入主總理府。因此卡欽斯基兄弟要等總統大選結果出爐
之後，再決定誰去誰留，而新新內閣的人事也只好跟著緩一緩再決定。帶
領波蘭加入歐盟的民主左派聯盟，在25號的國會大選中痛失執政權。出
口民調統計顯示，法律正義黨，以及公民論壇所組成的中間偏右聯盟，篤
定拿下國會第一大黨。不過，總理以及內閣名單則要等兩個星期，總統選
舉結果出爐之後，才能底定;原因是法律正義黨的黨魁和他的雙胞胎弟弟
，曾經承諾兩人不會同時進入政壇，政局變化還需要觀察。根據出口民調
所做的統計顯示，卡欽斯基所領導的法律正義黨，在大選中拿下28%的
得票率，合作夥伴公民論壇以24%屈居第二，兩大黨所組的中間偏右聯
盟，可望在下議院總席次460席當中，拿下305席，遠遠超出目前執
政的民主左聯的席次。法律正義黨黨魁，卡欽斯基:做為一個政黨我們贏
了，但更重要的是我們為波蘭的進步以及某些理念贏了。而這次大選的投
票率，也再度刷新了1989年共黨垮台以來的新低。全國三千萬合格選
民，只有40.3%的民眾，前往投票所投票，較2001年46%的投
票率又下降了不少。問題就出在民主左聯執政期間，打著改革的旗幟，卻
搞出一連串貪污濫權的醜聞，再加上經濟持續低迷不振，失業率一度飆高
到20%，位居歐盟之首。至於贏得執政權的中間偏右聯盟，兩大政黨之
間除了在預算和稅務方面的歧見，還有待進一步整合之外;總理人選也暫
時無解，因為法律正義黨黨魁卡欽斯基的雙胞胎弟弟，也出馬角逐了十月
九號的總統大選。這對政壇雙胞胎選前曾向選民保證，絕對不會一個入主
總統府，另一個入主總理府。因此卡欽斯基兄弟要等總統大選結果出爐之
後，再決定誰去誰留，而新新內閣的人事也只好跟著緩一緩再決定。帶領
波蘭加入歐盟的民主左派聯盟，在25號的國會大選中痛失執政權。出口
民調統計顯示，法律正義黨，以及公民論壇所組成的中間偏右聯盟，篤定
拿下國會第一大黨。不過，總理以及內閣名單則要等兩個星期，總統選舉
結果出爐之後，才能底定;原因是法律正義黨的黨魁和他的雙胞胎弟弟，
曾經承諾兩人不會同時進入政壇，政局變化還需要觀察。根據出口民調所
做的統計顯示，卡欽斯基所領導的法律正義黨，在大選中拿下28%的得
票率，合作夥伴公民論壇以24%屈居第二，兩大黨所組的中間偏右聯盟
，可望在下議院總席次460席當中，拿下305席，遠遠超出目前執政
的民主左聯的席次。法律正義黨黨魁，卡欽斯基:做為一個政黨我們贏了
，但更重要的是我們為波蘭的進步以及某些理念贏了。而這次大選的投票
率，也再度刷新了1989年共黨垮台以來的新低。全國三千萬合格選民
，只有40.3%的民眾，前往投票所投票，較2001年46%的投票
率又下降了不少。問題就出在民主左聯執政期間，打著改革的旗幟，卻搞
出一連串貪污濫權的醜聞，再加上經濟持續低迷不振，失業率一度飆高到
20%，位居歐盟之首。至於贏得執政權的中間偏右聯盟，兩大政黨之間
除了在預算和稅務方面的歧見，還有待進一步整合之外;總理人選也暫時
無解，因為法律正義黨黨魁卡欽斯基的雙胞胎弟弟，也出馬角逐了十月九
號的總統大選。這對政壇雙胞胎選前曾向選民保證，絕對不會一個入主總
統府，另一個入主總理府。因此卡欽斯基兄弟要等總統大選結果出爐之後
，再決定誰去誰留，而新新內閣的人事也只好跟著緩一緩再決定。帶領波
蘭加入歐盟的民主左派聯盟，在25號的國會大選中痛失執政權。出口民
調統計顯示，法律正義黨，以及公民論壇所組成的中間偏右聯盟，篤定拿
下國會第一大黨。不過，總理以及內閣名單則要等兩個星期，總統選舉結
果出爐之後，才能底定;原因是法律正義黨的黨魁和他的雙胞胎弟弟，曾
經承諾兩人不會同時進入政壇，政局變化還需要觀察。根據出口民調所做
的統計顯示，卡欽斯基所領導的法律正義黨，在大選中拿下28%的得票
率，合作夥伴公民論壇以24%屈居第二，兩大黨所組的中間偏右聯盟，
可望在下議院總席次460席當中，拿下305席，遠遠超出目前執政的
民主左聯的席次。法律正義黨黨魁，卡欽斯基:做為一個政黨我們贏了，
但更重要的是我們為波蘭的進步以及某些理念贏了。而這次大選的投票率
，也再度刷新了1989年共黨垮台以來的新低。全國三千萬合格選民，
只有40.3%的民眾，前往投票所投票，較2001年46%的投票率
又下降了不少。問題就出在民主左聯執政期間，打著改革的旗幟，卻搞出
一連串貪污濫權的醜聞，再加上經濟持續低迷不振，失業率一度飆高到2
0%，位居歐盟之首。至於贏得執政權的中間偏右聯盟，兩大政黨之間除
了在預算和稅務方面的歧見，還有待進一步整合之外;總理人選也暫時無
解，因為法律正義黨黨魁卡欽斯基的雙胞胎弟弟，也出馬角逐了十月九號
的總統大選。這對政壇雙胞胎選前曾向選民保證，絕對不會一個入主總統
府，另一個入主總理府。因此卡欽斯基兄弟要等總統大選結果出爐之後，
再決定誰去誰留，而新新內閣的人事也只好跟著緩一緩再決定。帶領波蘭
加入歐盟的民主左派聯盟，在25號的國會大選中痛失執政權。出口民調
統計顯示，法律正義黨，以及公民論壇所組成的中間偏右聯盟，篤定拿下
國會第一大黨。不過，總理以及內閣名單則要等兩個星期，總統選舉結果
出爐之後，才能底定;原因是法律正義黨的黨魁和他的雙胞胎弟弟，曾經
承諾兩人不會同時進入政壇，政局變化還需要觀察。根據出口民調所做的
統計顯示，卡欽斯基所領導的法律正義黨，在大選中拿下28%的得票率
，合作夥伴公民論壇以24%屈居第二，兩大黨所組的中間偏右聯盟，可
望在下議院總席次460席當中，拿下305席，遠遠超出目前執政的民
主左聯的席次。法律正義黨黨魁，卡欽斯基:做為一個政黨我們贏了，但
更重要的是我們為波蘭的進步以及某些理念贏了。而這次大選的投票率，
也再度刷新了1989年共黨垮台以來的新低。全國三千萬合格選民，只
有40.3%的民眾，前往投票所投票，較2001年46%的投票率又
下降了不少。問題就出在民主左聯執政期間，打著改革的旗幟，卻搞出一
連串貪污濫權的醜聞，再加上經濟持續低迷不振，失業率一度飆高到20
%，位居歐盟之首。至於贏得執政權的中間偏右聯盟，兩大政黨之間除了
在預算和稅務方面的歧見，還有待進一步整合之外;總理人選也暫時無解
，因為法律正義黨黨魁卡欽斯基的雙胞胎弟弟，也出馬角逐了十月九號的
總統大選。這對政壇雙胞胎選前曾向選民保證，絕對不會一個入主總統府
，另一個入主總理府。因此卡欽斯基兄弟要等總統大選結果出爐之後，再
決定誰去誰留，而新新內閣的人事也只好跟著緩一緩再決定。帶領波蘭加
入歐盟的民主左派聯盟，在25號的國會大選中痛失執政權。出口民調統
計顯示，法律正義黨，以及公民論壇所組成的中間偏右聯盟，篤定拿下國
會第一大黨。不過，總理以及內閣名單則要等兩個星期，總統選舉結果出
爐之後，才能底定;原因是法律正義黨的黨魁和他的雙胞胎弟弟，曾經承
諾兩人不會同時進入政壇，政局變化還需要觀察。根據出口民調所做的統
計顯示，卡欽斯基所領導的法律正義黨，在大選中拿下28%的得票率，
合作夥伴公民論壇以24%屈居第二，兩大黨所組的中間偏右聯盟，可望
在下議院總席次460席當中，拿下305席，遠遠超出目前執政的民主
左聯的席次。法律正義黨黨魁，卡欽斯基:做為一個政黨我們贏了，但更
重要的是我們為波蘭的進步以及某些理念贏了。而這次大選的投票率，也
再度刷新了1989年共黨垮台以來的新低。全國三千萬合格選民，只有
40.3%的民眾，前往投票所投票，較2001年46%的投票率又下
降了不少。問題就出在民主左聯執政期間，打著改革的旗幟，卻搞出一連
串貪污濫權的醜聞，再加上經濟持續低迷不振，失業率一度飆高到20%
，位居歐盟之首。至於贏得執政權的中間偏右聯盟，兩大政黨之間除了在
預算和稅務方面的歧見，還有待進一步整合之外;總理人選也暫時無解，
因為法律正義黨黨魁卡欽斯基的雙胞胎弟弟，也出馬角逐了十月九號的總
統大選。這對政壇雙胞胎選前曾向選民保證，絕對不會一個入主總統府，
另一個入主總理府。因此卡欽斯基兄弟要等總統大選結果出爐之後，再決
定誰去誰留，而新新內閣的人事也只好跟著緩一緩再決定。帶領波蘭加入
歐盟的民主左派聯盟，在25號的國會大選中痛失執政權。出口民調統計
顯示，法律正義黨，以及公民論壇所組成的中間偏右聯盟，篤定拿下國會
第一大黨。不過，總理以及內閣名單則要等兩個星期，總統選舉結果出爐
之後，才能底定;原因是法律正義黨的黨魁和他的雙胞胎弟弟，曾經承諾
兩人不會同時進入政壇，政局變化還需要觀察。根據出口民調所做的統計
顯示，卡欽斯基所領導的法律正義黨，在大選中拿下28%的得票率，合
作夥伴公民論壇以24%屈居第二，兩大黨所組的中間偏右聯盟，可望在
下議院總席次460席當中，拿下305席，遠遠超出目前執政的民主左
聯的席次。法律正義黨黨魁，卡欽斯基:做為一個政黨我們贏了，但更重
要的是我們為波蘭的進步以及某些理念贏了。而這次大選的投票率，也再
度刷新了1989年共黨垮台以來的新低。全國三千萬合格選民，只有4
0.3%的民眾，前往投票所投票，較2001年46%的投票率又下降
了不少。問題就出在民主左聯執政期間，打著改革的旗幟，卻搞出一連串
貪污濫權的醜聞，再加上經濟持續低迷不振，失業率一度飆高到20%，
位居歐盟之首。至於贏得執政權的中間偏右聯盟，兩大政黨之間除了在預
算和稅務方面的歧見，還有待進一步整合之外;總理人選也暫時無解，因
為法律正義黨黨魁卡欽斯基的雙胞胎弟弟，也出馬角逐了十月九號的總統
大選。這對政壇雙胞胎選前曾向選民保證，絕對不會一個入主總統府，另
一個入主總理府。因此卡欽斯基兄弟要等總統大選結果出爐之後，再決定
誰去誰留，而新新內閣的人事也只好跟著緩一緩再決定。帶領波蘭加入歐
盟的民主左派聯盟，在25號的國會大選中痛失執政權。出口民調統計顯
示，法律正義黨，以及公民論壇所組成的中間偏右聯盟，篤定拿下國會第
一大黨。不過，總理以及內閣名單則要等兩個星期，總統選舉結果出爐之
後，才能底定;原因是法律正義黨的黨魁和他的雙胞胎弟弟，曾經承諾兩
人不會同時進入政壇，政局變化還需要觀察。根據出口民調所做的統計顯
示，卡欽斯基所領導的法律正義黨，在大選中拿下28%的得票率，合作
夥伴公民論壇以24%屈居第二，兩大黨所組的中間偏右聯盟，可望在下
議院總席次460席當中，拿下305席，遠遠超出目前執政的民主左聯
的席次。法律正義黨黨魁，卡欽斯基:做為一個政黨我們贏了，但更重要
的是我們為波蘭的進步以及某些理念贏了。而這次大選的投票率，也再度
刷新了1989年共黨垮台以來的新低。全國三千萬合格選民，只有40
.3%的民眾，前往投票所投票，較2001年46%的投票率又下降了
不少。問題就出在民主左聯執政期間，打著改革的旗幟，卻搞出一連串貪
污濫權的醜聞，再加上經濟持續低迷不振，失業率一度飆高到20%，位
居歐盟之首。至於贏得執政權的中間偏右聯盟，兩大政黨之間除了在預算
和稅務方面的歧見，還有待進一步整合之外;總理人選也暫時無解，因為
法律正義黨黨魁卡欽斯基的雙胞胎弟弟，也出馬角逐了十月九號的總統大
選。這對政壇雙胞胎選前曾向選民保證，絕對不會一個入主總統府，另一
個入主總理府。因此卡欽斯基兄弟要等總統大選結果出爐之後，再決定誰
去誰留，而新新內閣的人事也只好跟著緩一緩再決定。帶領波蘭加入歐盟
的民主左派聯盟，在25號的國會大選中痛失執政權。出口民調統計顯示
，法律正義黨，以及公民論壇所組成的中間偏右聯盟，篤定拿下國會第一
大黨。不過，總理以及內閣名單則要等兩個星期，總統選舉結果出爐之後
，才能底定;原因是法律正義黨的黨魁和他的雙胞胎弟弟，曾經承諾兩人
不會同時進入政壇，政局變化還需要觀察。根據出口民調所做的統計顯示
，卡欽斯基所領導的法律正義黨，在大選中拿下28%的得票率，合作夥
伴公民論壇以24%屈居第二，兩大黨所組的中間偏右聯盟，可望在下議
院總席次460席當中，拿下305席，遠遠超出目前執政的民主左聯的
席次。法律正義黨黨魁，卡欽斯基:做為一個政黨我們贏了，但更重要的
是我們為波蘭的進步以及某些理念贏了。而這次大選的投票率，也再度刷
新了1989年共黨垮台以來的新低。全國三千萬合格選民，只有40.
3%的民眾，前往投票所投票，較2001年46%的投票率又下降了不
少。問題就出在民主左聯執政期間，打著改革的旗幟，卻搞出一連串貪污
濫權的醜聞，再加上經濟持續低迷不振，失業率一度飆高到20%，位居
歐盟之首。至於贏得執政權的中間偏右聯盟，兩大政黨之間除了在預算和
稅務方面的歧見，還有待進一步整合之外;總理人選也暫時無解，因為法
律正義黨黨魁卡欽斯基的雙胞胎弟弟，也出馬角逐了十月九號的總統大選
。這對政壇雙胞胎選前曾向選民保證，絕對不會一個入主總統府，另一個
入主總理府。因此卡欽斯基兄弟要等總統大選結果出爐之後，再決定誰去
誰留，而新新內閣的人事也只好跟著緩一緩再決定。帶領波蘭加入歐盟的
民主左派聯盟，在25號的國會大選中痛失執政權。出口民調統計顯示，
法律正義黨，以及公民論壇所組成的中間偏右聯盟，篤定拿下國會第一大
黨。不過，總理以及內閣名單則要等兩個星期，總統選舉結果出爐之後，
才能底定;原因是法律正義黨的黨魁和他的雙胞胎弟弟，曾經承諾兩人不
會同時進入政壇，政局變化還需要觀察。根據出口民調所做的統計顯示，
卡欽斯基所領導的法律正義黨，在大選中拿下28%的得票率，合作夥伴
公民論壇以24%屈居第二，兩大黨所組的中間偏右聯盟，可望在下議院
總席次460席當中，拿下305席，遠遠超出目前執政的民主左聯的席
次。法律正義黨黨魁，卡欽斯基:做為一個政黨我們贏了，但更重要的是
我們為波蘭的進步以及某些理念贏了。而這次大選的投票率，也再度刷新
了1989年共黨垮台以來的新低。全國三千萬合格選民，只有40.3
%的民眾，前往投票所投票，較2001年46%的投票率又下降了不少
。問題就出在民主左聯執政期間，打著改革的旗幟，卻搞出一連串貪污濫
權的醜聞，再加上經濟持續低迷不振，失業率一度飆高到20%，位居歐
盟之首。至於贏得執政權的中間偏右聯盟，兩大政黨之間除了在預算和稅
務方面的歧見，還有待進一步整合之外;總理人選也暫時無解，因為法律
正義黨黨魁卡欽斯基的雙胞胎弟弟，也出馬角逐了十月九號的總統大選。
這對政壇雙胞胎選前曾向選民保證，絕對不會一個入主總統府，另一個入
主總理府。因此卡欽斯基兄弟要等總統大選結果出爐之後，再決定誰去誰
留，而新新內閣的人事也只好跟著緩一緩再決定。帶領波蘭加入歐盟的民
主左派聯盟，在25號的國會大選中痛失執政權。出口民調統計顯示，法
律正義黨，以及公民論壇所組成的中間偏右聯盟，篤定拿下國會第一大黨
。不過，總理以及內閣名單則要等兩個星期，總統選舉結果出爐之後，才
能底定;原因是法律正義黨的黨魁和他的雙胞胎弟弟，曾經承諾兩人不會
同時進入政壇，政局變化還需要觀察。根據出口民調所做的統計顯示，卡
欽斯基所領導的法律正義黨，在大選中拿下28%的得票率，合作夥伴公
民論壇以24%屈居第二，兩大黨所組的中間偏右聯盟，可望在下議院總
席次460席當中，拿下305席，遠遠超出目前執政的民主左聯的席次
。法律正義黨黨魁，卡欽斯基:做為一個政黨我們贏了，但更重要的是我
們為波蘭的進步以及某些理念贏了。而這次大選的投票率，也再度刷新了
1989年共黨垮台以來的新低。全國三千萬合格選民，只有40.3%
的民眾，前往投票所投票，較2001年46%的投票率又下降了不少。
問題就出在民主左聯執政期間，打著改革的旗幟，卻搞出一連串貪污濫權
的醜聞，再加上經濟持續低迷不振，失業率一度飆高到20%，位居歐盟
之首。至於贏得執政權的中間偏右聯盟，兩大政黨之間除了在預算和稅務
方面的歧見，還有待進一步整合之外;總理人選也暫時無解，因為法律正
義黨黨魁卡欽斯基的雙胞胎弟弟，也出馬角逐了十月九號的總統大選。這
對政壇雙胞胎選前曾向選民保證，絕對不會一個入主總統府，另一個入主
總理府。因此卡欽斯基兄弟要等總統大選結果出爐之後，再決定誰去誰留
，而新新內閣的人事也只好跟著緩一緩再決定。
