美國史上第三大的強烈颶風瑞塔，星期六即將從墨西哥灣登陸，首當其衝
的德州和路易斯安那州，逃難車陣蔓延一百多公里，一塞十幾個小時，讓
人大喊吃不消。而目前颶風外圍環流已經影響到紐奧良，部分修復中的堤
防開始滲水，讓人捏把冷汗。upsound隨著瑞塔颶風逼近，墨西哥
灣沿岸開始出現巨浪。雖然少數大膽衝浪客還在戲水，不過絕大多數居民
都忙著把大包小包扛上車，趕緊撤退。需要政府幫忙的老弱婦孺，也乖乖
接受安排陸續離開。不要再等了警告期已經結束不要等到明天才行動(你
害怕嗎)是啊有點怕但我撐得住(你們要去哪裡)我也不知道就看這巴士
能帶我到什麼安全的地方了德州南部的聯外公路，特別是全美第四大城休
士頓外圍，出現嚴重的塞車潮，一塞就是十幾個小時。颶風還沒登陸，已
經傳出老人家塞車塞太久而中暑身亡的不幸消息。就算願意耐心等待，沒
汽油也是個大問題。我跑遍了整個市區的東南部沒有地方有油加油站不是
關閉就是賣光了瑞塔颶風在22號晚間威力稍稍減弱，最大風速從每小時
兩百八十多公里略降為265公里，不過仍然是四到五級之間的強烈颶風
，專家警告，就算登陸後威力減弱，也不會小於三級。瑞塔的暴風範圍達
634公里，目前正以每小時14公里的速度前進，路線稍微往東偏，可
能將從煉油設施密集的亞瑟港附近登陸德州。目前德州26座煉油廠當中
的11座已經關閉，這讓每天的汽油產量減少四百萬桶。不過專家分析，
油價的波動要看實際災情而定。如果瑞塔對煉油設施造成比卡崔娜還嚴重
的損害我想未來汽油價格就會衝高零售價甚至可能飆到每加崙35美元至
於已經受過一次颶風重創的紐奧良，瑞塔登陸前夕已經出現陣雨，還趕不
及完全修復的堤防，也出現漏水的情況。路易斯安那州長布蘭柯再次呼籲
危險地區民眾撤離，還表示，堅持不退的人應該把的社會安全號碼寫在手
臂上，以免發生不測時無法辨認身分。美國史上第三大的強烈颶風瑞塔，
星期六即將從墨西哥灣登陸，首當其衝的德州和路易斯安那州，逃難車陣
蔓延一百多公里，一塞十幾個小時，讓人大喊吃不消。而目前颶風外圍環
流已經影響到紐奧良，部分修復中的堤防開始滲水，讓人捏把冷汗。up
sound隨著瑞塔颶風逼近，墨西哥灣沿岸開始出現巨浪。雖然少數大
膽衝浪客還在戲水，不過絕大多數居民都忙著把大包小包扛上車，趕緊撤
退。需要政府幫忙的老弱婦孺，也乖乖接受安排陸續離開。不要再等了警
告期已經結束不要等到明天才行動(你害怕嗎)是啊有點怕但我撐得住(
你們要去哪裡)我也不知道就看這巴士能帶我到什麼安全的地方了德州南
部的聯外公路，特別是全美第四大城休士頓外圍，出現嚴重的塞車潮，一
塞就是十幾個小時。颶風還沒登陸，已經傳出老人家塞車塞太久而中暑身
亡的不幸消息。就算願意耐心等待，沒汽油也是個大問題。我跑遍了整個
市區的東南部沒有地方有油加油站不是關閉就是賣光了瑞塔颶風在22號
晚間威力稍稍減弱，最大風速從每小時兩百八十多公里略降為265公里
，不過仍然是四到五級之間的強烈颶風，專家警告，就算登陸後威力減弱
，也不會小於三級。瑞塔的暴風範圍達634公里，目前正以每小時14
公里的速度前進，路線稍微往東偏，可能將從煉油設施密集的亞瑟港附近
登陸德州。目前德州26座煉油廠當中的11座已經關閉，這讓每天的汽
油產量減少四百萬桶。不過專家分析，油價的波動要看實際災情而定。如
果瑞塔對煉油設施造成比卡崔娜還嚴重的損害我想未來汽油價格就會衝高
零售價甚至可能飆到每加崙35美元至於已經受過一次颶風重創的紐奧良
，瑞塔登陸前夕已經出現陣雨，還趕不及完全修復的堤防，也出現漏水的
情況。路易斯安那州長布蘭柯再次呼籲危險地區民眾撤離，還表示，堅持
不退的人應該把的社會安全號碼寫在手臂上，以免發生不測時無法辨認身
分。美國史上第三大的強烈颶風瑞塔，星期六即將從墨西哥灣登陸，首當
其衝的德州和路易斯安那州，逃難車陣蔓延一百多公里，一塞十幾個小時
，讓人大喊吃不消。而目前颶風外圍環流已經影響到紐奧良，部分修復中
的堤防開始滲水，讓人捏把冷汗。upsound隨著瑞塔颶風逼近，墨
西哥灣沿岸開始出現巨浪。雖然少數大膽衝浪客還在戲水，不過絕大多數
居民都忙著把大包小包扛上車，趕緊撤退。需要政府幫忙的老弱婦孺，也
乖乖接受安排陸續離開。不要再等了警告期已經結束不要等到明天才行動
(你害怕嗎)是啊有點怕但我撐得住(你們要去哪裡)我也不知道就看這
巴士能帶我到什麼安全的地方了德州南部的聯外公路，特別是全美第四大
城休士頓外圍，出現嚴重的塞車潮，一塞就是十幾個小時。颶風還沒登陸
，已經傳出老人家塞車塞太久而中暑身亡的不幸消息。就算願意耐心等待
，沒汽油也是個大問題。我跑遍了整個市區的東南部沒有地方有油加油站
不是關閉就是賣光了瑞塔颶風在22號晚間威力稍稍減弱，最大風速從每
小時兩百八十多公里略降為265公里，不過仍然是四到五級之間的強烈
颶風，專家警告，就算登陸後威力減弱，也不會小於三級。瑞塔的暴風範
圍達634公里，目前正以每小時14公里的速度前進，路線稍微往東偏
，可能將從煉油設施密集的亞瑟港附近登陸德州。目前德州26座煉油廠
當中的11座已經關閉，這讓每天的汽油產量減少四百萬桶。不過專家分
析，油價的波動要看實際災情而定。如果瑞塔對煉油設施造成比卡崔娜還
嚴重的損害我想未來汽油價格就會衝高零售價甚至可能飆到每加崙35美
元至於已經受過一次颶風重創的紐奧良，瑞塔登陸前夕已經出現陣雨，還
趕不及完全修復的堤防，也出現漏水的情況。路易斯安那州長布蘭柯再次
呼籲危險地區民眾撤離，還表示，堅持不退的人應該把的社會安全號碼寫
在手臂上，以免發生不測時無法辨認身分。美國史上第三大的強烈颶風瑞
塔，星期六即將從墨西哥灣登陸，首當其衝的德州和路易斯安那州，逃難
車陣蔓延一百多公里，一塞十幾個小時，讓人大喊吃不消。而目前颶風外
圍環流已經影響到紐奧良，部分修復中的堤防開始滲水，讓人捏把冷汗。
upsound隨著瑞塔颶風逼近，墨西哥灣沿岸開始出現巨浪。雖然少
數大膽衝浪客還在戲水，不過絕大多數居民都忙著把大包小包扛上車，趕
緊撤退。需要政府幫忙的老弱婦孺，也乖乖接受安排陸續離開。不要再等
了警告期已經結束不要等到明天才行動(你害怕嗎)是啊有點怕但我撐得
住(你們要去哪裡)我也不知道就看這巴士能帶我到什麼安全的地方了德
州南部的聯外公路，特別是全美第四大城休士頓外圍，出現嚴重的塞車潮
，一塞就是十幾個小時。颶風還沒登陸，已經傳出老人家塞車塞太久而中
暑身亡的不幸消息。就算願意耐心等待，沒汽油也是個大問題。我跑遍了
整個市區的東南部沒有地方有油加油站不是關閉就是賣光了瑞塔颶風在2
2號晚間威力稍稍減弱，最大風速從每小時兩百八十多公里略降為265
公里，不過仍然是四到五級之間的強烈颶風，專家警告，就算登陸後威力
減弱，也不會小於三級。瑞塔的暴風範圍達634公里，目前正以每小時
14公里的速度前進，路線稍微往東偏，可能將從煉油設施密集的亞瑟港
附近登陸德州。目前德州26座煉油廠當中的11座已經關閉，這讓每天
的汽油產量減少四百萬桶。不過專家分析，油價的波動要看實際災情而定
。如果瑞塔對煉油設施造成比卡崔娜還嚴重的損害我想未來汽油價格就會
衝高零售價甚至可能飆到每加崙35美元至於已經受過一次颶風重創的紐
奧良，瑞塔登陸前夕已經出現陣雨，還趕不及完全修復的堤防，也出現漏
水的情況。路易斯安那州長布蘭柯再次呼籲危險地區民眾撤離，還表示，
堅持不退的人應該把的社會安全號碼寫在手臂上，以免發生不測時無法辨
認身分。美國史上第三大的強烈颶風瑞塔，星期六即將從墨西哥灣登陸，
首當其衝的德州和路易斯安那州，逃難車陣蔓延一百多公里，一塞十幾個
小時，讓人大喊吃不消。而目前颶風外圍環流已經影響到紐奧良，部分修
復中的堤防開始滲水，讓人捏把冷汗。upsound隨著瑞塔颶風逼近
，墨西哥灣沿岸開始出現巨浪。雖然少數大膽衝浪客還在戲水，不過絕大
多數居民都忙著把大包小包扛上車，趕緊撤退。需要政府幫忙的老弱婦孺
，也乖乖接受安排陸續離開。不要再等了警告期已經結束不要等到明天才
行動(你害怕嗎)是啊有點怕但我撐得住(你們要去哪裡)我也不知道就
看這巴士能帶我到什麼安全的地方了德州南部的聯外公路，特別是全美第
四大城休士頓外圍，出現嚴重的塞車潮，一塞就是十幾個小時。颶風還沒
登陸，已經傳出老人家塞車塞太久而中暑身亡的不幸消息。就算願意耐心
等待，沒汽油也是個大問題。我跑遍了整個市區的東南部沒有地方有油加
油站不是關閉就是賣光了瑞塔颶風在22號晚間威力稍稍減弱，最大風速
從每小時兩百八十多公里略降為265公里，不過仍然是四到五級之間的
強烈颶風，專家警告，就算登陸後威力減弱，也不會小於三級。瑞塔的暴
風範圍達634公里，目前正以每小時14公里的速度前進，路線稍微往
東偏，可能將從煉油設施密集的亞瑟港附近登陸德州。目前德州26座煉
油廠當中的11座已經關閉，這讓每天的汽油產量減少四百萬桶。不過專
家分析，油價的波動要看實際災情而定。如果瑞塔對煉油設施造成比卡崔
娜還嚴重的損害我想未來汽油價格就會衝高零售價甚至可能飆到每加崙3
5美元至於已經受過一次颶風重創的紐奧良，瑞塔登陸前夕已經出現陣雨
，還趕不及完全修復的堤防，也出現漏水的情況。路易斯安那州長布蘭柯
再次呼籲危險地區民眾撤離，還表示，堅持不退的人應該把的社會安全號
碼寫在手臂上，以免發生不測時無法辨認身分。美國史上第三大的強烈颶
風瑞塔，星期六即將從墨西哥灣登陸，首當其衝的德州和路易斯安那州，
逃難車陣蔓延一百多公里，一塞十幾個小時，讓人大喊吃不消。而目前颶
風外圍環流已經影響到紐奧良，部分修復中的堤防開始滲水，讓人捏把冷
汗。upsound隨著瑞塔颶風逼近，墨西哥灣沿岸開始出現巨浪。雖
然少數大膽衝浪客還在戲水，不過絕大多數居民都忙著把大包小包扛上車
，趕緊撤退。需要政府幫忙的老弱婦孺，也乖乖接受安排陸續離開。不要
再等了警告期已經結束不要等到明天才行動(你害怕嗎)是啊有點怕但我
撐得住(你們要去哪裡)我也不知道就看這巴士能帶我到什麼安全的地方
了德州南部的聯外公路，特別是全美第四大城休士頓外圍，出現嚴重的塞
車潮，一塞就是十幾個小時。颶風還沒登陸，已經傳出老人家塞車塞太久
而中暑身亡的不幸消息。就算願意耐心等待，沒汽油也是個大問題。我跑
遍了整個市區的東南部沒有地方有油加油站不是關閉就是賣光了瑞塔颶風
在22號晚間威力稍稍減弱，最大風速從每小時兩百八十多公里略降為2
65公里，不過仍然是四到五級之間的強烈颶風，專家警告，就算登陸後
威力減弱，也不會小於三級。瑞塔的暴風範圍達634公里，目前正以每
小時14公里的速度前進，路線稍微往東偏，可能將從煉油設施密集的亞
瑟港附近登陸德州。目前德州26座煉油廠當中的11座已經關閉，這讓
每天的汽油產量減少四百萬桶。不過專家分析，油價的波動要看實際災情
而定。如果瑞塔對煉油設施造成比卡崔娜還嚴重的損害我想未來汽油價格
就會衝高零售價甚至可能飆到每加崙35美元至於已經受過一次颶風重創
的紐奧良，瑞塔登陸前夕已經出現陣雨，還趕不及完全修復的堤防，也出
現漏水的情況。路易斯安那州長布蘭柯再次呼籲危險地區民眾撤離，還表
示，堅持不退的人應該把的社會安全號碼寫在手臂上，以免發生不測時無
法辨認身分。美國史上第三大的強烈颶風瑞塔，星期六即將從墨西哥灣登
陸，首當其衝的德州和路易斯安那州，逃難車陣蔓延一百多公里，一塞十
幾個小時，讓人大喊吃不消。而目前颶風外圍環流已經影響到紐奧良，部
分修復中的堤防開始滲水，讓人捏把冷汗。upsound隨著瑞塔颶風
逼近，墨西哥灣沿岸開始出現巨浪。雖然少數大膽衝浪客還在戲水，不過
絕大多數居民都忙著把大包小包扛上車，趕緊撤退。需要政府幫忙的老弱
婦孺，也乖乖接受安排陸續離開。不要再等了警告期已經結束不要等到明
天才行動(你害怕嗎)是啊有點怕但我撐得住(你們要去哪裡)我也不知
道就看這巴士能帶我到什麼安全的地方了德州南部的聯外公路，特別是全
美第四大城休士頓外圍，出現嚴重的塞車潮，一塞就是十幾個小時。颶風
還沒登陸，已經傳出老人家塞車塞太久而中暑身亡的不幸消息。就算願意
耐心等待，沒汽油也是個大問題。我跑遍了整個市區的東南部沒有地方有
油加油站不是關閉就是賣光了瑞塔颶風在22號晚間威力稍稍減弱，最大
風速從每小時兩百八十多公里略降為265公里，不過仍然是四到五級之
間的強烈颶風，專家警告，就算登陸後威力減弱，也不會小於三級。瑞塔
的暴風範圍達634公里，目前正以每小時14公里的速度前進，路線稍
微往東偏，可能將從煉油設施密集的亞瑟港附近登陸德州。目前德州26
座煉油廠當中的11座已經關閉，這讓每天的汽油產量減少四百萬桶。不
過專家分析，油價的波動要看實際災情而定。如果瑞塔對煉油設施造成比
卡崔娜還嚴重的損害我想未來汽油價格就會衝高零售價甚至可能飆到每加
崙35美元至於已經受過一次颶風重創的紐奧良，瑞塔登陸前夕已經出現
陣雨，還趕不及完全修復的堤防，也出現漏水的情況。路易斯安那州長布
蘭柯再次呼籲危險地區民眾撤離，還表示，堅持不退的人應該把的社會安
全號碼寫在手臂上，以免發生不測時無法辨認身分。美國史上第三大的強
烈颶風瑞塔，星期六即將從墨西哥灣登陸，首當其衝的德州和路易斯安那
州，逃難車陣蔓延一百多公里，一塞十幾個小時，讓人大喊吃不消。而目
前颶風外圍環流已經影響到紐奧良，部分修復中的堤防開始滲水，讓人捏
把冷汗。upsound隨著瑞塔颶風逼近，墨西哥灣沿岸開始出現巨浪
。雖然少數大膽衝浪客還在戲水，不過絕大多數居民都忙著把大包小包扛
上車，趕緊撤退。需要政府幫忙的老弱婦孺，也乖乖接受安排陸續離開。
不要再等了警告期已經結束不要等到明天才行動(你害怕嗎)是啊有點怕
但我撐得住(你們要去哪裡)我也不知道就看這巴士能帶我到什麼安全的
地方了德州南部的聯外公路，特別是全美第四大城休士頓外圍，出現嚴重
的塞車潮，一塞就是十幾個小時。颶風還沒登陸，已經傳出老人家塞車塞
太久而中暑身亡的不幸消息。就算願意耐心等待，沒汽油也是個大問題。
我跑遍了整個市區的東南部沒有地方有油加油站不是關閉就是賣光了瑞塔
颶風在22號晚間威力稍稍減弱，最大風速從每小時兩百八十多公里略降
為265公里，不過仍然是四到五級之間的強烈颶風，專家警告，就算登
陸後威力減弱，也不會小於三級。瑞塔的暴風範圍達634公里，目前正
以每小時14公里的速度前進，路線稍微往東偏，可能將從煉油設施密集
的亞瑟港附近登陸德州。目前德州26座煉油廠當中的11座已經關閉，
這讓每天的汽油產量減少四百萬桶。不過專家分析，油價的波動要看實際
災情而定。如果瑞塔對煉油設施造成比卡崔娜還嚴重的損害我想未來汽油
價格就會衝高零售價甚至可能飆到每加崙35美元至於已經受過一次颶風
重創的紐奧良，瑞塔登陸前夕已經出現陣雨，還趕不及完全修復的堤防，
也出現漏水的情況。路易斯安那州長布蘭柯再次呼籲危險地區民眾撤離，
還表示，堅持不退的人應該把的社會安全號碼寫在手臂上，以免發生不測
時無法辨認身分。美國史上第三大的強烈颶風瑞塔，星期六即將從墨西哥
灣登陸，首當其衝的德州和路易斯安那州，逃難車陣蔓延一百多公里，一
塞十幾個小時，讓人大喊吃不消。而目前颶風外圍環流已經影響到紐奧良
，部分修復中的堤防開始滲水，讓人捏把冷汗。upsound隨著瑞塔
颶風逼近，墨西哥灣沿岸開始出現巨浪。雖然少數大膽衝浪客還在戲水，
不過絕大多數居民都忙著把大包小包扛上車，趕緊撤退。需要政府幫忙的
老弱婦孺，也乖乖接受安排陸續離開。不要再等了警告期已經結束不要等
到明天才行動(你害怕嗎)是啊有點怕但我撐得住(你們要去哪裡)我也
不知道就看這巴士能帶我到什麼安全的地方了德州南部的聯外公路，特別
是全美第四大城休士頓外圍，出現嚴重的塞車潮，一塞就是十幾個小時。
颶風還沒登陸，已經傳出老人家塞車塞太久而中暑身亡的不幸消息。就算
願意耐心等待，沒汽油也是個大問題。我跑遍了整個市區的東南部沒有地
方有油加油站不是關閉就是賣光了瑞塔颶風在22號晚間威力稍稍減弱，
最大風速從每小時兩百八十多公里略降為265公里，不過仍然是四到五
級之間的強烈颶風，專家警告，就算登陸後威力減弱，也不會小於三級。
瑞塔的暴風範圍達634公里，目前正以每小時14公里的速度前進，路
線稍微往東偏，可能將從煉油設施密集的亞瑟港附近登陸德州。目前德州
26座煉油廠當中的11座已經關閉，這讓每天的汽油產量減少四百萬桶
。不過專家分析，油價的波動要看實際災情而定。如果瑞塔對煉油設施造
成比卡崔娜還嚴重的損害我想未來汽油價格就會衝高零售價甚至可能飆到
每加崙35美元至於已經受過一次颶風重創的紐奧良，瑞塔登陸前夕已經
出現陣雨，還趕不及完全修復的堤防，也出現漏水的情況。路易斯安那州
長布蘭柯再次呼籲危險地區民眾撤離，還表示，堅持不退的人應該把的社
會安全號碼寫在手臂上，以免發生不測時無法辨認身分。美國史上第三大
的強烈颶風瑞塔，星期六即將從墨西哥灣登陸，首當其衝的德州和路易斯
安那州，逃難車陣蔓延一百多公里，一塞十幾個小時，讓人大喊吃不消。
而目前颶風外圍環流已經影響到紐奧良，部分修復中的堤防開始滲水，讓
人捏把冷汗。upsound隨著瑞塔颶風逼近，墨西哥灣沿岸開始出現
巨浪。雖然少數大膽衝浪客還在戲水，不過絕大多數居民都忙著把大包小
包扛上車，趕緊撤退。需要政府幫忙的老弱婦孺，也乖乖接受安排陸續離
開。不要再等了警告期已經結束不要等到明天才行動(你害怕嗎)是啊有
點怕但我撐得住(你們要去哪裡)我也不知道就看這巴士能帶我到什麼安
全的地方了德州南部的聯外公路，特別是全美第四大城休士頓外圍，出現
嚴重的塞車潮，一塞就是十幾個小時。颶風還沒登陸，已經傳出老人家塞
車塞太久而中暑身亡的不幸消息。就算願意耐心等待，沒汽油也是個大問
題。我跑遍了整個市區的東南部沒有地方有油加油站不是關閉就是賣光了
瑞塔颶風在22號晚間威力稍稍減弱，最大風速從每小時兩百八十多公里
略降為265公里，不過仍然是四到五級之間的強烈颶風，專家警告，就
算登陸後威力減弱，也不會小於三級。瑞塔的暴風範圍達634公里，目
前正以每小時14公里的速度前進，路線稍微往東偏，可能將從煉油設施
密集的亞瑟港附近登陸德州。目前德州26座煉油廠當中的11座已經關
閉，這讓每天的汽油產量減少四百萬桶。不過專家分析，油價的波動要看
實際災情而定。如果瑞塔對煉油設施造成比卡崔娜還嚴重的損害我想未來
汽油價格就會衝高零售價甚至可能飆到每加崙35美元至於已經受過一次
颶風重創的紐奧良，瑞塔登陸前夕已經出現陣雨，還趕不及完全修復的堤
防，也出現漏水的情況。路易斯安那州長布蘭柯再次呼籲危險地區民眾撤
離，還表示，堅持不退的人應該把的社會安全號碼寫在手臂上，以免發生
不測時無法辨認身分。美國史上第三大的強烈颶風瑞塔，星期六即將從墨
西哥灣登陸，首當其衝的德州和路易斯安那州，逃難車陣蔓延一百多公里
，一塞十幾個小時，讓人大喊吃不消。而目前颶風外圍環流已經影響到紐
奧良，部分修復中的堤防開始滲水，讓人捏把冷汗。upsound隨著
瑞塔颶風逼近，墨西哥灣沿岸開始出現巨浪。雖然少數大膽衝浪客還在戲
水，不過絕大多數居民都忙著把大包小包扛上車，趕緊撤退。需要政府幫
忙的老弱婦孺，也乖乖接受安排陸續離開。不要再等了警告期已經結束不
要等到明天才行動(你害怕嗎)是啊有點怕但我撐得住(你們要去哪裡)
我也不知道就看這巴士能帶我到什麼安全的地方了德州南部的聯外公路，
特別是全美第四大城休士頓外圍，出現嚴重的塞車潮，一塞就是十幾個小
時。颶風還沒登陸，已經傳出老人家塞車塞太久而中暑身亡的不幸消息。
就算願意耐心等待，沒汽油也是個大問題。我跑遍了整個市區的東南部沒
有地方有油加油站不是關閉就是賣光了瑞塔颶風在22號晚間威力稍稍減
弱，最大風速從每小時兩百八十多公里略降為265公里，不過仍然是四
到五級之間的強烈颶風，專家警告，就算登陸後威力減弱，也不會小於三
級。瑞塔的暴風範圍達634公里，目前正以每小時14公里的速度前進
，路線稍微往東偏，可能將從煉油設施密集的亞瑟港附近登陸德州。目前
德州26座煉油廠當中的11座已經關閉，這讓每天的汽油產量減少四百
萬桶。不過專家分析，油價的波動要看實際災情而定。如果瑞塔對煉油設
施造成比卡崔娜還嚴重的損害我想未來汽油價格就會衝高零售價甚至可能
飆到每加崙35美元至於已經受過一次颶風重創的紐奧良，瑞塔登陸前夕
已經出現陣雨，還趕不及完全修復的堤防，也出現漏水的情況。路易斯安
那州長布蘭柯再次呼籲危險地區民眾撤離，還表示，堅持不退的人應該把
的社會安全號碼寫在手臂上，以免發生不測時無法辨認身分。美國史上第
三大的強烈颶風瑞塔，星期六即將從墨西哥灣登陸，首當其衝的德州和路
易斯安那州，逃難車陣蔓延一百多公里，一塞十幾個小時，讓人大喊吃不
消。而目前颶風外圍環流已經影響到紐奧良，部分修復中的堤防開始滲水
，讓人捏把冷汗。upsound隨著瑞塔颶風逼近，墨西哥灣沿岸開始
出現巨浪。雖然少數大膽衝浪客還在戲水，不過絕大多數居民都忙著把大
包小包扛上車，趕緊撤退。需要政府幫忙的老弱婦孺，也乖乖接受安排陸
續離開。不要再等了警告期已經結束不要等到明天才行動(你害怕嗎)是
啊有點怕但我撐得住(你們要去哪裡)我也不知道就看這巴士能帶我到什
麼安全的地方了德州南部的聯外公路，特別是全美第四大城休士頓外圍，
出現嚴重的塞車潮，一塞就是十幾個小時。颶風還沒登陸，已經傳出老人
家塞車塞太久而中暑身亡的不幸消息。就算願意耐心等待，沒汽油也是個
大問題。我跑遍了整個市區的東南部沒有地方有油加油站不是關閉就是賣
光了瑞塔颶風在22號晚間威力稍稍減弱，最大風速從每小時兩百八十多
公里略降為265公里，不過仍然是四到五級之間的強烈颶風，專家警告
，就算登陸後威力減弱，也不會小於三級。瑞塔的暴風範圍達634公里
，目前正以每小時14公里的速度前進，路線稍微往東偏，可能將從煉油
設施密集的亞瑟港附近登陸德州。目前德州26座煉油廠當中的11座已
經關閉，這讓每天的汽油產量減少四百萬桶。不過專家分析，油價的波動
要看實際災情而定。如果瑞塔對煉油設施造成比卡崔娜還嚴重的損害我想
未來汽油價格就會衝高零售價甚至可能飆到每加崙35美元至於已經受過
一次颶風重創的紐奧良，瑞塔登陸前夕已經出現陣雨，還趕不及完全修復
的堤防，也出現漏水的情況。路易斯安那州長布蘭柯再次呼籲危險地區民
眾撤離，還表示，堅持不退的人應該把的社會安全號碼寫在手臂上，以免
發生不測時無法辨認身分。美國史上第三大的強烈颶風瑞塔，星期六即將
從墨西哥灣登陸，首當其衝的德州和路易斯安那州，逃難車陣蔓延一百多
公里，一塞十幾個小時，讓人大喊吃不消。而目前颶風外圍環流已經影響
到紐奧良，部分修復中的堤防開始滲水，讓人捏把冷汗。upsound
隨著瑞塔颶風逼近，墨西哥灣沿岸開始出現巨浪。雖然少數大膽衝浪客還
在戲水，不過絕大多數居民都忙著把大包小包扛上車，趕緊撤退。需要政
府幫忙的老弱婦孺，也乖乖接受安排陸續離開。不要再等了警告期已經結
束不要等到明天才行動(你害怕嗎)是啊有點怕但我撐得住(你們要去哪
裡)我也不知道就看這巴士能帶我到什麼安全的地方了德州南部的聯外公
路，特別是全美第四大城休士頓外圍，出現嚴重的塞車潮，一塞就是十幾
個小時。颶風還沒登陸，已經傳出老人家塞車塞太久而中暑身亡的不幸消
息。就算願意耐心等待，沒汽油也是個大問題。我跑遍了整個市區的東南
部沒有地方有油加油站不是關閉就是賣光了瑞塔颶風在22號晚間威力稍
稍減弱，最大風速從每小時兩百八十多公里略降為265公里，不過仍然
是四到五級之間的強烈颶風，專家警告，就算登陸後威力減弱，也不會小
於三級。瑞塔的暴風範圍達634公里，目前正以每小時14公里的速度
前進，路線稍微往東偏，可能將從煉油設施密集的亞瑟港附近登陸德州。
目前德州26座煉油廠當中的11座已經關閉，這讓每天的汽油產量減少
四百萬桶。不過專家分析，油價的波動要看實際災情而定。如果瑞塔對煉
油設施造成比卡崔娜還嚴重的損害我想未來汽油價格就會衝高零售價甚至
可能飆到每加崙35美元至於已經受過一次颶風重創的紐奧良，瑞塔登陸
前夕已經出現陣雨，還趕不及完全修復的堤防，也出現漏水的情況。路易
斯安那州長布蘭柯再次呼籲危險地區民眾撤離，還表示，堅持不退的人應
該把的社會安全號碼寫在手臂上，以免發生不測時無法辨認身分。美國史
上第三大的強烈颶風瑞塔，星期六即將從墨西哥灣登陸，首當其衝的德州
和路易斯安那州，逃難車陣蔓延一百多公里，一塞十幾個小時，讓人大喊
吃不消。而目前颶風外圍環流已經影響到紐奧良，部分修復中的堤防開始
滲水，讓人捏把冷汗。upsound隨著瑞塔颶風逼近，墨西哥灣沿岸
開始出現巨浪。雖然少數大膽衝浪客還在戲水，不過絕大多數居民都忙著
把大包小包扛上車，趕緊撤退。需要政府幫忙的老弱婦孺，也乖乖接受安
排陸續離開。不要再等了警告期已經結束不要等到明天才行動(你害怕嗎
)是啊有點怕但我撐得住(你們要去哪裡)我也不知道就看這巴士能帶我
到什麼安全的地方了德州南部的聯外公路，特別是全美第四大城休士頓外
圍，出現嚴重的塞車潮，一塞就是十幾個小時。颶風還沒登陸，已經傳出
老人家塞車塞太久而中暑身亡的不幸消息。就算願意耐心等待，沒汽油也
是個大問題。我跑遍了整個市區的東南部沒有地方有油加油站不是關閉就
是賣光了瑞塔颶風在22號晚間威力稍稍減弱，最大風速從每小時兩百八
十多公里略降為265公里，不過仍然是四到五級之間的強烈颶風，專家
警告，就算登陸後威力減弱，也不會小於三級。瑞塔的暴風範圍達634
公里，目前正以每小時14公里的速度前進，路線稍微往東偏，可能將從
煉油設施密集的亞瑟港附近登陸德州。目前德州26座煉油廠當中的11
座已經關閉，這讓每天的汽油產量減少四百萬桶。不過專家分析，油價的
波動要看實際災情而定。如果瑞塔對煉油設施造成比卡崔娜還嚴重的損害
我想未來汽油價格就會衝高零售價甚至可能飆到每加崙35美元至於已經
受過一次颶風重創的紐奧良，瑞塔登陸前夕已經出現陣雨，還趕不及完全
修復的堤防，也出現漏水的情況。路易斯安那州長布蘭柯再次呼籲危險地
區民眾撤離，還表示，堅持不退的人應該把的社會安全號碼寫在手臂上，
以免發生不測時無法辨認身分。
