今天立法院的另一個焦點、是已經實施長達23年的「檢肅流氓條例」、
在院會正式通過廢止，預估有191名感訓收容人將被釋放。但在司法人
權邁出一大步的同時、也有人擔心治安會受到影響；法務部和內政部等相
關單位則在記者會上宣示、絕對不會有法律空窗期，呼籲黑道幫派不要有
僥倖的心態。立法院敲下議事槌，「檢肅流氓條例」正式走入歷史，被警
方視為遏制黑道，維護治安一大利器的條例，卻是嚴重違反人權，其中最
為外界詬病的，流氓定義，是品行惡劣，欺壓善良等形容詞，不符合法明
確性原則；而秘密證人檢舉流氓，不必出庭作證，無法對質，也限制了證
人詰問權。這些條文都被宣告違憲，算一算，檢肅流氓條例25條文中，
有8條文違憲失效，還有1條要檢討修正，超過全部條文的1/3，因此
在朝野都有共識下，此條例宣告廢止。對維護司法人權，有重大意義。不
過，司法人權上的一大進步，代價是否換來社會治安的疑慮。政府相關部
門首長大陣仗，宣示維護治安的決心，只是，原本被感訓處分的流氓，在
條例廢止後，將有191人被釋放，對此警政署已經有所規劃因應。為了
宣示維護治安的決心，警方強調執法將回歸其他法源依據，目前正規劃展
開新一波治平專案，以及大規模的掃黑行動，加強蒐證犯罪後，再將黑道
繩之以法。今天立法院的另一個焦點、是已經實施長達23年的「檢肅流
氓條例」、在院會正式通過廢止，預估有191名感訓收容人將被釋放。
但在司法人權邁出一大步的同時、也有人擔心治安會受到影響；法務部和
內政部等相關單位則在記者會上宣示、絕對不會有法律空窗期，呼籲黑道
幫派不要有僥倖的心態。立法院敲下議事槌，「檢肅流氓條例」正式走入
歷史，被警方視為遏制黑道，維護治安一大利器的條例，卻是嚴重違反人
權，其中最為外界詬病的，流氓定義，是品行惡劣，欺壓善良等形容詞，
不符合法明確性原則；而秘密證人檢舉流氓，不必出庭作證，無法對質，
也限制了證人詰問權。這些條文都被宣告違憲，算一算，檢肅流氓條例2
5條文中，有8條文違憲失效，還有1條要檢討修正，超過全部條文的1
/3，因此在朝野都有共識下，此條例宣告廢止。對維護司法人權，有重
大意義。不過，司法人權上的一大進步，代價是否換來社會治安的疑慮。
政府相關部門首長大陣仗，宣示維護治安的決心，只是，原本被感訓處分
的流氓，在條例廢止後，將有191人被釋放，對此警政署已經有所規劃
因應。為了宣示維護治安的決心，警方強調執法將回歸其他法源依據，目
前正規劃展開新一波治平專案，以及大規模的掃黑行動，加強蒐證犯罪後
，再將黑道繩之以法。今天立法院的另一個焦點、是已經實施長達23年
的「檢肅流氓條例」、在院會正式通過廢止，預估有191名感訓收容人
將被釋放。但在司法人權邁出一大步的同時、也有人擔心治安會受到影響
；法務部和內政部等相關單位則在記者會上宣示、絕對不會有法律空窗期
，呼籲黑道幫派不要有僥倖的心態。立法院敲下議事槌，「檢肅流氓條例
」正式走入歷史，被警方視為遏制黑道，維護治安一大利器的條例，卻是
嚴重違反人權，其中最為外界詬病的，流氓定義，是品行惡劣，欺壓善良
等形容詞，不符合法明確性原則；而秘密證人檢舉流氓，不必出庭作證，
無法對質，也限制了證人詰問權。這些條文都被宣告違憲，算一算，檢肅
流氓條例25條文中，有8條文違憲失效，還有1條要檢討修正，超過全
部條文的1/3，因此在朝野都有共識下，此條例宣告廢止。對維護司法
人權，有重大意義。不過，司法人權上的一大進步，代價是否換來社會治
安的疑慮。政府相關部門首長大陣仗，宣示維護治安的決心，只是，原本
被感訓處分的流氓，在條例廢止後，將有191人被釋放，對此警政署已
經有所規劃因應。為了宣示維護治安的決心，警方強調執法將回歸其他法
源依據，目前正規劃展開新一波治平專案，以及大規模的掃黑行動，加強
蒐證犯罪後，再將黑道繩之以法。今天立法院的另一個焦點、是已經實施
長達23年的「檢肅流氓條例」、在院會正式通過廢止，預估有191名
感訓收容人將被釋放。但在司法人權邁出一大步的同時、也有人擔心治安
會受到影響；法務部和內政部等相關單位則在記者會上宣示、絕對不會有
法律空窗期，呼籲黑道幫派不要有僥倖的心態。立法院敲下議事槌，「檢
肅流氓條例」正式走入歷史，被警方視為遏制黑道，維護治安一大利器的
條例，卻是嚴重違反人權，其中最為外界詬病的，流氓定義，是品行惡劣
，欺壓善良等形容詞，不符合法明確性原則；而秘密證人檢舉流氓，不必
出庭作證，無法對質，也限制了證人詰問權。這些條文都被宣告違憲，算
一算，檢肅流氓條例25條文中，有8條文違憲失效，還有1條要檢討修
正，超過全部條文的1/3，因此在朝野都有共識下，此條例宣告廢止。
對維護司法人權，有重大意義。不過，司法人權上的一大進步，代價是否
換來社會治安的疑慮。政府相關部門首長大陣仗，宣示維護治安的決心，
只是，原本被感訓處分的流氓，在條例廢止後，將有191人被釋放，對
此警政署已經有所規劃因應。為了宣示維護治安的決心，警方強調執法將
回歸其他法源依據，目前正規劃展開新一波治平專案，以及大規模的掃黑
行動，加強蒐證犯罪後，再將黑道繩之以法。今天立法院的另一個焦點、
是已經實施長達23年的「檢肅流氓條例」、在院會正式通過廢止，預估
有191名感訓收容人將被釋放。但在司法人權邁出一大步的同時、也有
人擔心治安會受到影響；法務部和內政部等相關單位則在記者會上宣示、
絕對不會有法律空窗期，呼籲黑道幫派不要有僥倖的心態。立法院敲下議
事槌，「檢肅流氓條例」正式走入歷史，被警方視為遏制黑道，維護治安
一大利器的條例，卻是嚴重違反人權，其中最為外界詬病的，流氓定義，
是品行惡劣，欺壓善良等形容詞，不符合法明確性原則；而秘密證人檢舉
流氓，不必出庭作證，無法對質，也限制了證人詰問權。這些條文都被宣
告違憲，算一算，檢肅流氓條例25條文中，有8條文違憲失效，還有1
條要檢討修正，超過全部條文的1/3，因此在朝野都有共識下，此條例
宣告廢止。對維護司法人權，有重大意義。不過，司法人權上的一大進步
，代價是否換來社會治安的疑慮。政府相關部門首長大陣仗，宣示維護治
安的決心，只是，原本被感訓處分的流氓，在條例廢止後，將有191人
被釋放，對此警政署已經有所規劃因應。為了宣示維護治安的決心，警方
強調執法將回歸其他法源依據，目前正規劃展開新一波治平專案，以及大
規模的掃黑行動，加強蒐證犯罪後，再將黑道繩之以法。今天立法院的另
一個焦點、是已經實施長達23年的「檢肅流氓條例」、在院會正式通過
廢止，預估有191名感訓收容人將被釋放。但在司法人權邁出一大步的
同時、也有人擔心治安會受到影響；法務部和內政部等相關單位則在記者
會上宣示、絕對不會有法律空窗期，呼籲黑道幫派不要有僥倖的心態。立
法院敲下議事槌，「檢肅流氓條例」正式走入歷史，被警方視為遏制黑道
，維護治安一大利器的條例，卻是嚴重違反人權，其中最為外界詬病的，
流氓定義，是品行惡劣，欺壓善良等形容詞，不符合法明確性原則；而秘
密證人檢舉流氓，不必出庭作證，無法對質，也限制了證人詰問權。這些
條文都被宣告違憲，算一算，檢肅流氓條例25條文中，有8條文違憲失
效，還有1條要檢討修正，超過全部條文的1/3，因此在朝野都有共識
下，此條例宣告廢止。對維護司法人權，有重大意義。不過，司法人權上
的一大進步，代價是否換來社會治安的疑慮。政府相關部門首長大陣仗，
宣示維護治安的決心，只是，原本被感訓處分的流氓，在條例廢止後，將
有191人被釋放，對此警政署已經有所規劃因應。為了宣示維護治安的
決心，警方強調執法將回歸其他法源依據，目前正規劃展開新一波治平專
案，以及大規模的掃黑行動，加強蒐證犯罪後，再將黑道繩之以法。今天
立法院的另一個焦點、是已經實施長達23年的「檢肅流氓條例」、在院
會正式通過廢止，預估有191名感訓收容人將被釋放。但在司法人權邁
出一大步的同時、也有人擔心治安會受到影響；法務部和內政部等相關單
位則在記者會上宣示、絕對不會有法律空窗期，呼籲黑道幫派不要有僥倖
的心態。立法院敲下議事槌，「檢肅流氓條例」正式走入歷史，被警方視
為遏制黑道，維護治安一大利器的條例，卻是嚴重違反人權，其中最為外
界詬病的，流氓定義，是品行惡劣，欺壓善良等形容詞，不符合法明確性
原則；而秘密證人檢舉流氓，不必出庭作證，無法對質，也限制了證人詰
問權。這些條文都被宣告違憲，算一算，檢肅流氓條例25條文中，有8
條文違憲失效，還有1條要檢討修正，超過全部條文的1/3，因此在朝
野都有共識下，此條例宣告廢止。對維護司法人權，有重大意義。不過，
司法人權上的一大進步，代價是否換來社會治安的疑慮。政府相關部門首
長大陣仗，宣示維護治安的決心，只是，原本被感訓處分的流氓，在條例
廢止後，將有191人被釋放，對此警政署已經有所規劃因應。為了宣示
維護治安的決心，警方強調執法將回歸其他法源依據，目前正規劃展開新
一波治平專案，以及大規模的掃黑行動，加強蒐證犯罪後，再將黑道繩之
以法。今天立法院的另一個焦點、是已經實施長達23年的「檢肅流氓條
例」、在院會正式通過廢止，預估有191名感訓收容人將被釋放。但在
司法人權邁出一大步的同時、也有人擔心治安會受到影響；法務部和內政
部等相關單位則在記者會上宣示、絕對不會有法律空窗期，呼籲黑道幫派
不要有僥倖的心態。立法院敲下議事槌，「檢肅流氓條例」正式走入歷史
，被警方視為遏制黑道，維護治安一大利器的條例，卻是嚴重違反人權，
其中最為外界詬病的，流氓定義，是品行惡劣，欺壓善良等形容詞，不符
合法明確性原則；而秘密證人檢舉流氓，不必出庭作證，無法對質，也限
制了證人詰問權。這些條文都被宣告違憲，算一算，檢肅流氓條例25條
文中，有8條文違憲失效，還有1條要檢討修正，超過全部條文的1/3
，因此在朝野都有共識下，此條例宣告廢止。對維護司法人權，有重大意
義。不過，司法人權上的一大進步，代價是否換來社會治安的疑慮。政府
相關部門首長大陣仗，宣示維護治安的決心，只是，原本被感訓處分的流
氓，在條例廢止後，將有191人被釋放，對此警政署已經有所規劃因應
。為了宣示維護治安的決心，警方強調執法將回歸其他法源依據，目前正
規劃展開新一波治平專案，以及大規模的掃黑行動，加強蒐證犯罪後，再
將黑道繩之以法。
