最新消息，中國北京昨天傳出一名住在北京市朝陽區的19歲女子，不明
原因肺炎死亡。結果現在被証實她感染H5N1禽流感病毒。疾管局說，
這名女子在生前接觸過的家人和朋友，一共有116人，目前只有一名護
士出現發燒，其他人都沒有出現異常症狀。疾管局提醒民眾，台灣民眾如
果最近要到中國，印尼等地，最好要提高警覺，吃東西要煮熟，另外也不
要和鳥類、野生動物接觸，以免受到感染。疾管局表示，將密切注意中國
禽流感疫情的後續狀況，也會加強出入境體溫檢查。最新消息，中國北京
昨天傳出一名住在北京市朝陽區的19歲女子，不明原因肺炎死亡。結果
現在被証實她感染H5N1禽流感病毒。疾管局說，這名女子在生前接觸
過的家人和朋友，一共有116人，目前只有一名護士出現發燒，其他人
都沒有出現異常症狀。疾管局提醒民眾，台灣民眾如果最近要到中國，印
尼等地，最好要提高警覺，吃東西要煮熟，另外也不要和鳥類、野生動物
接觸，以免受到感染。疾管局表示，將密切注意中國禽流感疫情的後續狀
況，也會加強出入境體溫檢查。最新消息，中國北京昨天傳出一名住在北
京市朝陽區的19歲女子，不明原因肺炎死亡。結果現在被証實她感染H
5N1禽流感病毒。疾管局說，這名女子在生前接觸過的家人和朋友，一
共有116人，目前只有一名護士出現發燒，其他人都沒有出現異常症狀
。疾管局提醒民眾，台灣民眾如果最近要到中國，印尼等地，最好要提高
警覺，吃東西要煮熟，另外也不要和鳥類、野生動物接觸，以免受到感染
。疾管局表示，將密切注意中國禽流感疫情的後續狀況，也會加強出入境
體溫檢查。最新消息，中國北京昨天傳出一名住在北京市朝陽區的19歲
女子，不明原因肺炎死亡。結果現在被証實她感染H5N1禽流感病毒。
疾管局說，這名女子在生前接觸過的家人和朋友，一共有116人，目前
只有一名護士出現發燒，其他人都沒有出現異常症狀。疾管局提醒民眾，
台灣民眾如果最近要到中國，印尼等地，最好要提高警覺，吃東西要煮熟
，另外也不要和鳥類、野生動物接觸，以免受到感染。疾管局表示，將密
切注意中國禽流感疫情的後續狀況，也會加強出入境體溫檢查。最新消息
，中國北京昨天傳出一名住在北京市朝陽區的19歲女子，不明原因肺炎
死亡。結果現在被証實她感染H5N1禽流感病毒。疾管局說，這名女子
在生前接觸過的家人和朋友，一共有116人，目前只有一名護士出現發
燒，其他人都沒有出現異常症狀。疾管局提醒民眾，台灣民眾如果最近要
到中國，印尼等地，最好要提高警覺，吃東西要煮熟，另外也不要和鳥類
、野生動物接觸，以免受到感染。疾管局表示，將密切注意中國禽流感疫
情的後續狀況，也會加強出入境體溫檢查。
