立委李慶安被控涉嫌雙重國籍案，台北地檢署已經將她列為貪污被告並限
制出境，在民進黨團要求下，李慶安解職案排入院會討論，但最後決議交
付朝野協商，此案將進入一個月的協商冷凍期。被控涉嫌雙重國籍案的立
委李慶安，終於出面，首先表達被台北地檢署以詐欺罪嫌限制出境、出海
，感到意外，認為這項罪名定得太早。李慶安表示尊重司法調查，也自信
等月底前美國國務院的調查結果會還她清白，但即使已經退出國民黨，立
院民進黨團還是要求必須將李慶安解職。儘管周二院會變更議程，將李慶
安解職案列入第一案討論事項，但最後決議李慶安解職案交付黨團協商。
全案進入一個月的協商期，也等待月底前美方再提李慶安的國籍調查報告
結果，但在這之前，看來李慶安離不開台灣，澎湖、金馬離島地區也已發
佈李慶安境管消息，並提供照片供海巡人員辨認，防止李慶安潛逃的任何
可能。立委李慶安被控涉嫌雙重國籍案，台北地檢署已經將她列為貪污被
告並限制出境，在民進黨團要求下，李慶安解職案排入院會討論，但最後
決議交付朝野協商，此案將進入一個月的協商冷凍期。被控涉嫌雙重國籍
案的立委李慶安，終於出面，首先表達被台北地檢署以詐欺罪嫌限制出境
、出海，感到意外，認為這項罪名定得太早。李慶安表示尊重司法調查，
也自信等月底前美國國務院的調查結果會還她清白，但即使已經退出國民
黨，立院民進黨團還是要求必須將李慶安解職。儘管周二院會變更議程，
將李慶安解職案列入第一案討論事項，但最後決議李慶安解職案交付黨團
協商。全案進入一個月的協商期，也等待月底前美方再提李慶安的國籍調
查報告結果，但在這之前，看來李慶安離不開台灣，澎湖、金馬離島地區
也已發佈李慶安境管消息，並提供照片供海巡人員辨認，防止李慶安潛逃
的任何可能。立委李慶安被控涉嫌雙重國籍案，台北地檢署已經將她列為
貪污被告並限制出境，在民進黨團要求下，李慶安解職案排入院會討論，
但最後決議交付朝野協商，此案將進入一個月的協商冷凍期。被控涉嫌雙
重國籍案的立委李慶安，終於出面，首先表達被台北地檢署以詐欺罪嫌限
制出境、出海，感到意外，認為這項罪名定得太早。李慶安表示尊重司法
調查，也自信等月底前美國國務院的調查結果會還她清白，但即使已經退
出國民黨，立院民進黨團還是要求必須將李慶安解職。儘管周二院會變更
議程，將李慶安解職案列入第一案討論事項，但最後決議李慶安解職案交
付黨團協商。全案進入一個月的協商期，也等待月底前美方再提李慶安的
國籍調查報告結果，但在這之前，看來李慶安離不開台灣，澎湖、金馬離
島地區也已發佈李慶安境管消息，並提供照片供海巡人員辨認，防止李慶
安潛逃的任何可能。立委李慶安被控涉嫌雙重國籍案，台北地檢署已經將
她列為貪污被告並限制出境，在民進黨團要求下，李慶安解職案排入院會
討論，但最後決議交付朝野協商，此案將進入一個月的協商冷凍期。被控
涉嫌雙重國籍案的立委李慶安，終於出面，首先表達被台北地檢署以詐欺
罪嫌限制出境、出海，感到意外，認為這項罪名定得太早。李慶安表示尊
重司法調查，也自信等月底前美國國務院的調查結果會還她清白，但即使
已經退出國民黨，立院民進黨團還是要求必須將李慶安解職。儘管周二院
會變更議程，將李慶安解職案列入第一案討論事項，但最後決議李慶安解
職案交付黨團協商。全案進入一個月的協商期，也等待月底前美方再提李
慶安的國籍調查報告結果，但在這之前，看來李慶安離不開台灣，澎湖、
金馬離島地區也已發佈李慶安境管消息，並提供照片供海巡人員辨認，防
止李慶安潛逃的任何可能。立委李慶安被控涉嫌雙重國籍案，台北地檢署
已經將她列為貪污被告並限制出境，在民進黨團要求下，李慶安解職案排
入院會討論，但最後決議交付朝野協商，此案將進入一個月的協商冷凍期
。被控涉嫌雙重國籍案的立委李慶安，終於出面，首先表達被台北地檢署
以詐欺罪嫌限制出境、出海，感到意外，認為這項罪名定得太早。李慶安
表示尊重司法調查，也自信等月底前美國國務院的調查結果會還她清白，
但即使已經退出國民黨，立院民進黨團還是要求必須將李慶安解職。儘管
周二院會變更議程，將李慶安解職案列入第一案討論事項，但最後決議李
慶安解職案交付黨團協商。全案進入一個月的協商期，也等待月底前美方
再提李慶安的國籍調查報告結果，但在這之前，看來李慶安離不開台灣，
澎湖、金馬離島地區也已發佈李慶安境管消息，並提供照片供海巡人員辨
認，防止李慶安潛逃的任何可能。
