面對節節下降的生育率，法國政府在昨天宣佈了一項重大的生育補助計畫
，每個家庭只要生下第三個小孩，在父母請育嬰假的第一年，每個月就可
以獲得台幣3萬塊的補助，聽起來不錯，但還是有人認為這項福利不足以
應付教養小孩的開銷。sb這項改革是針對父母請假三年設計婦女將會受
惠從生第三個小孩開始留職停薪第一年補助較高每個月可以拿到750歐
元法國總理戴維拉平昨天宣布的這項鼓勵生育計畫，將從明年七月開始實
施，生下第三胎請育嬰假留職停薪的父母，在第一年每個月將可以領到7
50歐元，相當於台幣三萬的補助，如果請假三年，在其餘兩年，每個月
也可以領到512歐元，也就是台幣兩萬元。除此之外，還加上減免稅賦
，增設托兒所，以及給予購物及乘坐公共運輸系統的優惠，官方統計指出
，這項新措施，每年將花上一億四千萬歐元的預算。不過這項消息公佈後
，民眾的反應並不熱烈sb依我看這項計畫並不會吸引真的想多生孩子的
人反而會吸引那些對補助有興趣的人sb顯然補助時間長一點比較好不過
我不確定錢夠不夠因為養一個小孩要花很多錢即使增加其他福利也不夠目
前法國平均每位婦女的生育率為1.9個小孩，比起預防人口下降的2.
07個要少，不過某些歐盟國家更低至1.3個，專家認為，歐洲大陸生
育率低落，長遠來看，將會對社會及經濟發展帶來負面影響。面對節節下
降的生育率，法國政府在昨天宣佈了一項重大的生育補助計畫，每個家庭
只要生下第三個小孩，在父母請育嬰假的第一年，每個月就可以獲得台幣
3萬塊的補助，聽起來不錯，但還是有人認為這項福利不足以應付教養小
孩的開銷。sb這項改革是針對父母請假三年設計婦女將會受惠從生第三
個小孩開始留職停薪第一年補助較高每個月可以拿到750歐元法國總理
戴維拉平昨天宣布的這項鼓勵生育計畫，將從明年七月開始實施，生下第
三胎請育嬰假留職停薪的父母，在第一年每個月將可以領到750歐元，
相當於台幣三萬的補助，如果請假三年，在其餘兩年，每個月也可以領到
512歐元，也就是台幣兩萬元。除此之外，還加上減免稅賦，增設托兒
所，以及給予購物及乘坐公共運輸系統的優惠，官方統計指出，這項新措
施，每年將花上一億四千萬歐元的預算。不過這項消息公佈後，民眾的反
應並不熱烈sb依我看這項計畫並不會吸引真的想多生孩子的人反而會吸
引那些對補助有興趣的人sb顯然補助時間長一點比較好不過我不確定錢
夠不夠因為養一個小孩要花很多錢即使增加其他福利也不夠目前法國平均
每位婦女的生育率為1.9個小孩，比起預防人口下降的2.07個要少
，不過某些歐盟國家更低至1.3個，專家認為，歐洲大陸生育率低落，
長遠來看，將會對社會及經濟發展帶來負面影響。面對節節下降的生育率
，法國政府在昨天宣佈了一項重大的生育補助計畫，每個家庭只要生下第
三個小孩，在父母請育嬰假的第一年，每個月就可以獲得台幣3萬塊的補
助，聽起來不錯，但還是有人認為這項福利不足以應付教養小孩的開銷。
sb這項改革是針對父母請假三年設計婦女將會受惠從生第三個小孩開始
留職停薪第一年補助較高每個月可以拿到750歐元法國總理戴維拉平昨
天宣布的這項鼓勵生育計畫，將從明年七月開始實施，生下第三胎請育嬰
假留職停薪的父母，在第一年每個月將可以領到750歐元，相當於台幣
三萬的補助，如果請假三年，在其餘兩年，每個月也可以領到512歐元
，也就是台幣兩萬元。除此之外，還加上減免稅賦，增設托兒所，以及給
予購物及乘坐公共運輸系統的優惠，官方統計指出，這項新措施，每年將
花上一億四千萬歐元的預算。不過這項消息公佈後，民眾的反應並不熱烈
sb依我看這項計畫並不會吸引真的想多生孩子的人反而會吸引那些對補
助有興趣的人sb顯然補助時間長一點比較好不過我不確定錢夠不夠因為
養一個小孩要花很多錢即使增加其他福利也不夠目前法國平均每位婦女的
生育率為1.9個小孩，比起預防人口下降的2.07個要少，不過某些
歐盟國家更低至1.3個，專家認為，歐洲大陸生育率低落，長遠來看，
將會對社會及經濟發展帶來負面影響。面對節節下降的生育率，法國政府
在昨天宣佈了一項重大的生育補助計畫，每個家庭只要生下第三個小孩，
在父母請育嬰假的第一年，每個月就可以獲得台幣3萬塊的補助，聽起來
不錯，但還是有人認為這項福利不足以應付教養小孩的開銷。sb這項改
革是針對父母請假三年設計婦女將會受惠從生第三個小孩開始留職停薪第
一年補助較高每個月可以拿到750歐元法國總理戴維拉平昨天宣布的這
項鼓勵生育計畫，將從明年七月開始實施，生下第三胎請育嬰假留職停薪
的父母，在第一年每個月將可以領到750歐元，相當於台幣三萬的補助
，如果請假三年，在其餘兩年，每個月也可以領到512歐元，也就是台
幣兩萬元。除此之外，還加上減免稅賦，增設托兒所，以及給予購物及乘
坐公共運輸系統的優惠，官方統計指出，這項新措施，每年將花上一億四
千萬歐元的預算。不過這項消息公佈後，民眾的反應並不熱烈sb依我看
這項計畫並不會吸引真的想多生孩子的人反而會吸引那些對補助有興趣的
人sb顯然補助時間長一點比較好不過我不確定錢夠不夠因為養一個小孩
要花很多錢即使增加其他福利也不夠目前法國平均每位婦女的生育率為1
.9個小孩，比起預防人口下降的2.07個要少，不過某些歐盟國家更
低至1.3個，專家認為，歐洲大陸生育率低落，長遠來看，將會對社會
及經濟發展帶來負面影響。
