帶領波蘭加入歐盟的民主左派聯盟，在25號的國會大選中痛失執政權
。
出口民調統計顯示，法律正義黨，以及公民論壇所組成的中間偏右聯盟
，篤定拿下國會第一大黨。
不過，總理以及內閣名單則要等兩個星期，總統選舉結果出爐之後，才
能底定;原因是法律正義黨的黨魁和他的雙胞胎弟弟，曾經承諾兩人
不會同時進入政壇，政局變化還需要觀察。
根據出口民調所做的統計顯示，卡欽斯基所領導的法律正義黨，在大選
中拿下28%的得票率，合作夥伴公民論壇以24%屈居第二，兩大
黨所組的中間偏右聯盟，可望在下議院總席次460席當中，拿下3
法律正義黨黨魁，卡欽斯基:做為一個政黨我們贏了，但更重要的是我
們為波蘭的進步以及某些理念贏了。
而這次大選的投票率，也再度刷新了1989年共黨垮台以來的新低。
全國三千萬合格選民，只有40.3%的民眾，前往投票所投票，較2
001年46%的投票率又下降了不少。
問題就出在民主左聯執政期間，打著改革的旗幟，卻搞出一連串貪污濫
權的醜聞，再加上經濟持續低迷不振，失業率一度飆高到20%，位
居歐盟之首。
至於贏得執政權的中間偏右聯盟，兩大政黨之間除了在預算和稅務方面
的歧見，還有待進一步整合之外;總理人選也暫時無解，因為法律正
義黨黨魁卡欽斯基的雙胞胎弟弟，也出馬角逐了十月九號的總統大選
這對政壇雙胞胎選前曾向選民保證，絕對不會一個入主總統府，另一個
入主總理府。
因此卡欽斯基兄弟要等總統大選結果出爐之後，再決定誰去誰留，而新
新內閣的人事也只好跟著緩一緩再決定。
