隧道口車子一輛接一輛，每到假日，雪山隧道常常成了大型停車場，為了
分散車流，高公局規劃春節，從28到31號中午12點到晚上七點，頭
城交流道只限大客車通行。高公局會想出這個辦法，就是要鼓勵民眾多搭
客運，因為雪山隧道當初規劃容量，北上每小時只夠2200部車通過，
南下也只有2500。但假日常常湧進兩千七八百部車，才常常動彈不得
，但政策還在規劃中，用路人的看法卻很兩極。不只用路人，宜蘭觀光業
者，也可能因為禁止小客車通行，生意受到影響，怎麼兼顧多方權益，成
了政策出爐前的大難題。記者林珍汝郭俊麟台北報導隧道口車子一輛接一
輛，每到假日，雪山隧道常常成了大型停車場，為了分散車流，高公局規
劃春節，從28到31號中午12點到晚上七點，頭城交流道只限大客車
通行。高公局會想出這個辦法，就是要鼓勵民眾多搭客運，因為雪山隧道
當初規劃容量，北上每小時只夠2200部車通過，南下也只有2500
。但假日常常湧進兩千七八百部車，才常常動彈不得，但政策還在規劃中
，用路人的看法卻很兩極。不只用路人，宜蘭觀光業者，也可能因為禁止
小客車通行，生意受到影響，怎麼兼顧多方權益，成了政策出爐前的大難
題。記者林珍汝郭俊麟台北報導隧道口車子一輛接一輛，每到假日，雪山
隧道常常成了大型停車場，為了分散車流，高公局規劃春節，從28到3
1號中午12點到晚上七點，頭城交流道只限大客車通行。高公局會想出
這個辦法，就是要鼓勵民眾多搭客運，因為雪山隧道當初規劃容量，北上
每小時只夠2200部車通過，南下也只有2500。但假日常常湧進兩
千七八百部車，才常常動彈不得，但政策還在規劃中，用路人的看法卻很
兩極。不只用路人，宜蘭觀光業者，也可能因為禁止小客車通行，生意受
到影響，怎麼兼顧多方權益，成了政策出爐前的大難題。記者林珍汝郭俊
麟台北報導隧道口車子一輛接一輛，每到假日，雪山隧道常常成了大型停
車場，為了分散車流，高公局規劃春節，從28到31號中午12點到晚
上七點，頭城交流道只限大客車通行。高公局會想出這個辦法，就是要鼓
勵民眾多搭客運，因為雪山隧道當初規劃容量，北上每小時只夠2200
部車通過，南下也只有2500。但假日常常湧進兩千七八百部車，才常
常動彈不得，但政策還在規劃中，用路人的看法卻很兩極。不只用路人，
宜蘭觀光業者，也可能因為禁止小客車通行，生意受到影響，怎麼兼顧多
方權益，成了政策出爐前的大難題。記者林珍汝郭俊麟台北報導隧道口車
子一輛接一輛，每到假日，雪山隧道常常成了大型停車場，為了分散車流
，高公局規劃春節，從28到31號中午12點到晚上七點，頭城交流道
只限大客車通行。高公局會想出這個辦法，就是要鼓勵民眾多搭客運，因
為雪山隧道當初規劃容量，北上每小時只夠2200部車通過，南下也只
有2500。但假日常常湧進兩千七八百部車，才常常動彈不得，但政策
還在規劃中，用路人的看法卻很兩極。不只用路人，宜蘭觀光業者，也可
能因為禁止小客車通行，生意受到影響，怎麼兼顧多方權益，成了政策出
爐前的大難題。記者林珍汝郭俊麟台北報導
