電視牆一整排幾乎紅通通，這樣的好兆頭，投資人臉上出現難得笑容，2
009年新年開盤第一天，台北股市就以紅盤開出，站上134點。隨後
，大盤高檔震盪，終場大漲107點，以4698點作收，成交值671
億元。美股大漲激勵台股，而從今天開始、恢復150檔股票可以平盤下
放空，也讓台股成交量大增。尤其今天電子股走勢強勁，台積電、聯電等
權值股大漲，鴻海家族股價也高掛漲停。不過，財經學者認為，這波漲幅
，應該是資金行情，而不是全球景氣已經好轉。因為長期來看，全球金融
危機的影響還在。分析師認為，只要國際股市站穩，台股這個禮拜將有機
會挑戰五千點大關，不過，財經學者則提醒投資人，在全球景氣未見好轉
以前，還是要保守謹慎。電視牆一整排幾乎紅通通，這樣的好兆頭，投資
人臉上出現難得笑容，2009年新年開盤第一天，台北股市就以紅盤開
出，站上134點。隨後，大盤高檔震盪，終場大漲107點，以469
8點作收，成交值671億元。美股大漲激勵台股，而從今天開始、恢復
150檔股票可以平盤下放空，也讓台股成交量大增。尤其今天電子股走
勢強勁，台積電、聯電等權值股大漲，鴻海家族股價也高掛漲停。不過，
財經學者認為，這波漲幅，應該是資金行情，而不是全球景氣已經好轉。
因為長期來看，全球金融危機的影響還在。分析師認為，只要國際股市站
穩，台股這個禮拜將有機會挑戰五千點大關，不過，財經學者則提醒投資
人，在全球景氣未見好轉以前，還是要保守謹慎。電視牆一整排幾乎紅通
通，這樣的好兆頭，投資人臉上出現難得笑容，2009年新年開盤第一
天，台北股市就以紅盤開出，站上134點。隨後，大盤高檔震盪，終場
大漲107點，以4698點作收，成交值671億元。美股大漲激勵台
股，而從今天開始、恢復150檔股票可以平盤下放空，也讓台股成交量
大增。尤其今天電子股走勢強勁，台積電、聯電等權值股大漲，鴻海家族
股價也高掛漲停。不過，財經學者認為，這波漲幅，應該是資金行情，而
不是全球景氣已經好轉。因為長期來看，全球金融危機的影響還在。分析
師認為，只要國際股市站穩，台股這個禮拜將有機會挑戰五千點大關，不
過，財經學者則提醒投資人，在全球景氣未見好轉以前，還是要保守謹慎
。電視牆一整排幾乎紅通通，這樣的好兆頭，投資人臉上出現難得笑容，
2009年新年開盤第一天，台北股市就以紅盤開出，站上134點。隨
後，大盤高檔震盪，終場大漲107點，以4698點作收，成交值67
1億元。美股大漲激勵台股，而從今天開始、恢復150檔股票可以平盤
下放空，也讓台股成交量大增。尤其今天電子股走勢強勁，台積電、聯電
等權值股大漲，鴻海家族股價也高掛漲停。不過，財經學者認為，這波漲
幅，應該是資金行情，而不是全球景氣已經好轉。因為長期來看，全球金
融危機的影響還在。分析師認為，只要國際股市站穩，台股這個禮拜將有
機會挑戰五千點大關，不過，財經學者則提醒投資人，在全球景氣未見好
轉以前，還是要保守謹慎。電視牆一整排幾乎紅通通，這樣的好兆頭，投
資人臉上出現難得笑容，2009年新年開盤第一天，台北股市就以紅盤
開出，站上134點。隨後，大盤高檔震盪，終場大漲107點，以46
98點作收，成交值671億元。美股大漲激勵台股，而從今天開始、恢
復150檔股票可以平盤下放空，也讓台股成交量大增。尤其今天電子股
走勢強勁，台積電、聯電等權值股大漲，鴻海家族股價也高掛漲停。不過
，財經學者認為，這波漲幅，應該是資金行情，而不是全球景氣已經好轉
。因為長期來看，全球金融危機的影響還在。分析師認為，只要國際股市
站穩，台股這個禮拜將有機會挑戰五千點大關，不過，財經學者則提醒投
資人，在全球景氣未見好轉以前，還是要保守謹慎。電視牆一整排幾乎紅
通通，這樣的好兆頭，投資人臉上出現難得笑容，2009年新年開盤第
一天，台北股市就以紅盤開出，站上134點。隨後，大盤高檔震盪，終
場大漲107點，以4698點作收，成交值671億元。美股大漲激勵
台股，而從今天開始、恢復150檔股票可以平盤下放空，也讓台股成交
量大增。尤其今天電子股走勢強勁，台積電、聯電等權值股大漲，鴻海家
族股價也高掛漲停。不過，財經學者認為，這波漲幅，應該是資金行情，
而不是全球景氣已經好轉。因為長期來看，全球金融危機的影響還在。分
析師認為，只要國際股市站穩，台股這個禮拜將有機會挑戰五千點大關，
不過，財經學者則提醒投資人，在全球景氣未見好轉以前，還是要保守謹
慎。電視牆一整排幾乎紅通通，這樣的好兆頭，投資人臉上出現難得笑容
，2009年新年開盤第一天，台北股市就以紅盤開出，站上134點。
隨後，大盤高檔震盪，終場大漲107點，以4698點作收，成交值6
71億元。美股大漲激勵台股，而從今天開始、恢復150檔股票可以平
盤下放空，也讓台股成交量大增。尤其今天電子股走勢強勁，台積電、聯
電等權值股大漲，鴻海家族股價也高掛漲停。不過，財經學者認為，這波
漲幅，應該是資金行情，而不是全球景氣已經好轉。因為長期來看，全球
金融危機的影響還在。分析師認為，只要國際股市站穩，台股這個禮拜將
有機會挑戰五千點大關，不過，財經學者則提醒投資人，在全球景氣未見
好轉以前，還是要保守謹慎。
