泰國首都曼谷繼跨年夜發生傷亡慘重的夜店大火之後，四號中國城的蘇帕
廣場大樓又發生火警，造成至少1個人死亡，47個人受傷。火警發生後
，消防隊趕到現場灌救，並疏散受困在蘇帕廣場大樓裡的民眾。警方指出
，火勢是從一家位於一樓的手機商店開始，隨後迅速向上延燒。當時大樓
裡有大約100位民眾受困，所幸及時救出。但最後還是發現一名死者，
另外還有47個人受傷。這是繼跨年夜的酒吧火災，奪走至少62條人命
之後，四天內又一起火警事件。泰國首都曼谷繼跨年夜發生傷亡慘重的夜
店大火之後，四號中國城的蘇帕廣場大樓又發生火警，造成至少1個人死
亡，47個人受傷。火警發生後，消防隊趕到現場灌救，並疏散受困在蘇
帕廣場大樓裡的民眾。警方指出，火勢是從一家位於一樓的手機商店開始
，隨後迅速向上延燒。當時大樓裡有大約100位民眾受困，所幸及時救
出。但最後還是發現一名死者，另外還有47個人受傷。這是繼跨年夜的
酒吧火災，奪走至少62條人命之後，四天內又一起火警事件。泰國首都
曼谷繼跨年夜發生傷亡慘重的夜店大火之後，四號中國城的蘇帕廣場大樓
又發生火警，造成至少1個人死亡，47個人受傷。火警發生後，消防隊
趕到現場灌救，並疏散受困在蘇帕廣場大樓裡的民眾。警方指出，火勢是
從一家位於一樓的手機商店開始，隨後迅速向上延燒。當時大樓裡有大約
100位民眾受困，所幸及時救出。但最後還是發現一名死者，另外還有
47個人受傷。這是繼跨年夜的酒吧火災，奪走至少62條人命之後，四
天內又一起火警事件。泰國首都曼谷繼跨年夜發生傷亡慘重的夜店大火之
後，四號中國城的蘇帕廣場大樓又發生火警，造成至少1個人死亡，47
個人受傷。火警發生後，消防隊趕到現場灌救，並疏散受困在蘇帕廣場大
樓裡的民眾。警方指出，火勢是從一家位於一樓的手機商店開始，隨後迅
速向上延燒。當時大樓裡有大約100位民眾受困，所幸及時救出。但最
後還是發現一名死者，另外還有47個人受傷。這是繼跨年夜的酒吧火災
，奪走至少62條人命之後，四天內又一起火警事件。泰國首都曼谷繼跨
年夜發生傷亡慘重的夜店大火之後，四號中國城的蘇帕廣場大樓又發生火
警，造成至少1個人死亡，47個人受傷。火警發生後，消防隊趕到現場
灌救，並疏散受困在蘇帕廣場大樓裡的民眾。警方指出，火勢是從一家位
於一樓的手機商店開始，隨後迅速向上延燒。當時大樓裡有大約100位
民眾受困，所幸及時救出。但最後還是發現一名死者，另外還有47個人
受傷。這是繼跨年夜的酒吧火災，奪走至少62條人命之後，四天內又一
起火警事件。泰國首都曼谷繼跨年夜發生傷亡慘重的夜店大火之後，四號
中國城的蘇帕廣場大樓又發生火警，造成至少1個人死亡，47個人受傷
。火警發生後，消防隊趕到現場灌救，並疏散受困在蘇帕廣場大樓裡的民
眾。警方指出，火勢是從一家位於一樓的手機商店開始，隨後迅速向上延
燒。當時大樓裡有大約100位民眾受困，所幸及時救出。但最後還是發
現一名死者，另外還有47個人受傷。這是繼跨年夜的酒吧火災，奪走至
少62條人命之後，四天內又一起火警事件。
