天氣冷,家裡門窗千萬不要關的密密！台中縣一家五口半夜突然頭昏，還
好十八歲長子打119及時救回大家性命。原來因為怕冷家內鐵窗都封死
，空氣沒進來。凌晨兩點，消防隊接獲這家人求救，疑似一氧化碳中毒，
當時在三樓的十八歲長子虛弱的幾乎是用爬的爬到一樓開鐵門，消防隊員
發現他們一家五口，都出現全身無力，呼吸急促的現象。原本以為是一氧
化碳中毒，但送醫後，五個人體內卻都沒有一氧化碳反應，那麼為何全家
人會突然都頭昏昏，走進房子裡一看，這房子簡直就像是被封起來似的，
雖然都有鐵窗，但沒有一個是可以通風的。就連瓦斯擺放的地方，也用壓
克力版封起來，警消研判，應該是住宅內沒有半點空氣流通，才會導致一
家五口，缺氧。所以即使冬天很冷，也不要把家裡關的密不通風，就算沒
有一氧化碳，卻可能有缺氧的危險。記者吳昭君楊宗穎台中報導天氣冷,
家裡門窗千萬不要關的密密！台中縣一家五口半夜突然頭昏，還好十八歲
長子打119及時救回大家性命。原來因為怕冷家內鐵窗都封死，空氣沒
進來。凌晨兩點，消防隊接獲這家人求救，疑似一氧化碳中毒，當時在三
樓的十八歲長子虛弱的幾乎是用爬的爬到一樓開鐵門，消防隊員發現他們
一家五口，都出現全身無力，呼吸急促的現象。原本以為是一氧化碳中毒
，但送醫後，五個人體內卻都沒有一氧化碳反應，那麼為何全家人會突然
都頭昏昏，走進房子裡一看，這房子簡直就像是被封起來似的，雖然都有
鐵窗，但沒有一個是可以通風的。就連瓦斯擺放的地方，也用壓克力版封
起來，警消研判，應該是住宅內沒有半點空氣流通，才會導致一家五口，
缺氧。所以即使冬天很冷，也不要把家裡關的密不通風，就算沒有一氧化
碳，卻可能有缺氧的危險。記者吳昭君楊宗穎台中報導天氣冷,家裡門窗
千萬不要關的密密！台中縣一家五口半夜突然頭昏，還好十八歲長子打1
19及時救回大家性命。原來因為怕冷家內鐵窗都封死，空氣沒進來。凌
晨兩點，消防隊接獲這家人求救，疑似一氧化碳中毒，當時在三樓的十八
歲長子虛弱的幾乎是用爬的爬到一樓開鐵門，消防隊員發現他們一家五口
，都出現全身無力，呼吸急促的現象。原本以為是一氧化碳中毒，但送醫
後，五個人體內卻都沒有一氧化碳反應，那麼為何全家人會突然都頭昏昏
，走進房子裡一看，這房子簡直就像是被封起來似的，雖然都有鐵窗，但
沒有一個是可以通風的。就連瓦斯擺放的地方，也用壓克力版封起來，警
消研判，應該是住宅內沒有半點空氣流通，才會導致一家五口，缺氧。所
以即使冬天很冷，也不要把家裡關的密不通風，就算沒有一氧化碳，卻可
能有缺氧的危險。記者吳昭君楊宗穎台中報導天氣冷,家裡門窗千萬不要
關的密密！台中縣一家五口半夜突然頭昏，還好十八歲長子打119及時
救回大家性命。原來因為怕冷家內鐵窗都封死，空氣沒進來。凌晨兩點，
消防隊接獲這家人求救，疑似一氧化碳中毒，當時在三樓的十八歲長子虛
弱的幾乎是用爬的爬到一樓開鐵門，消防隊員發現他們一家五口，都出現
全身無力，呼吸急促的現象。原本以為是一氧化碳中毒，但送醫後，五個
人體內卻都沒有一氧化碳反應，那麼為何全家人會突然都頭昏昏，走進房
子裡一看，這房子簡直就像是被封起來似的，雖然都有鐵窗，但沒有一個
是可以通風的。就連瓦斯擺放的地方，也用壓克力版封起來，警消研判，
應該是住宅內沒有半點空氣流通，才會導致一家五口，缺氧。所以即使冬
天很冷，也不要把家裡關的密不通風，就算沒有一氧化碳，卻可能有缺氧
的危險。記者吳昭君楊宗穎台中報導天氣冷,家裡門窗千萬不要關的密密
！台中縣一家五口半夜突然頭昏，還好十八歲長子打119及時救回大家
性命。原來因為怕冷家內鐵窗都封死，空氣沒進來。凌晨兩點，消防隊接
獲這家人求救，疑似一氧化碳中毒，當時在三樓的十八歲長子虛弱的幾乎
是用爬的爬到一樓開鐵門，消防隊員發現他們一家五口，都出現全身無力
，呼吸急促的現象。原本以為是一氧化碳中毒，但送醫後，五個人體內卻
都沒有一氧化碳反應，那麼為何全家人會突然都頭昏昏，走進房子裡一看
，這房子簡直就像是被封起來似的，雖然都有鐵窗，但沒有一個是可以通
風的。就連瓦斯擺放的地方，也用壓克力版封起來，警消研判，應該是住
宅內沒有半點空氣流通，才會導致一家五口，缺氧。所以即使冬天很冷，
也不要把家裡關的密不通風，就算沒有一氧化碳，卻可能有缺氧的危險。
記者吳昭君楊宗穎台中報導天氣冷,家裡門窗千萬不要關的密密！台中縣
一家五口半夜突然頭昏，還好十八歲長子打119及時救回大家性命。原
來因為怕冷家內鐵窗都封死，空氣沒進來。凌晨兩點，消防隊接獲這家人
求救，疑似一氧化碳中毒，當時在三樓的十八歲長子虛弱的幾乎是用爬的
爬到一樓開鐵門，消防隊員發現他們一家五口，都出現全身無力，呼吸急
促的現象。原本以為是一氧化碳中毒，但送醫後，五個人體內卻都沒有一
氧化碳反應，那麼為何全家人會突然都頭昏昏，走進房子裡一看，這房子
簡直就像是被封起來似的，雖然都有鐵窗，但沒有一個是可以通風的。就
連瓦斯擺放的地方，也用壓克力版封起來，警消研判，應該是住宅內沒有
半點空氣流通，才會導致一家五口，缺氧。所以即使冬天很冷，也不要把
家裡關的密不通風，就算沒有一氧化碳，卻可能有缺氧的危險。記者吳昭
君楊宗穎台中報導天氣冷,家裡門窗千萬不要關的密密！台中縣一家五口
半夜突然頭昏，還好十八歲長子打119及時救回大家性命。原來因為怕
冷家內鐵窗都封死，空氣沒進來。凌晨兩點，消防隊接獲這家人求救，疑
似一氧化碳中毒，當時在三樓的十八歲長子虛弱的幾乎是用爬的爬到一樓
開鐵門，消防隊員發現他們一家五口，都出現全身無力，呼吸急促的現象
。原本以為是一氧化碳中毒，但送醫後，五個人體內卻都沒有一氧化碳反
應，那麼為何全家人會突然都頭昏昏，走進房子裡一看，這房子簡直就像
是被封起來似的，雖然都有鐵窗，但沒有一個是可以通風的。就連瓦斯擺
放的地方，也用壓克力版封起來，警消研判，應該是住宅內沒有半點空氣
流通，才會導致一家五口，缺氧。所以即使冬天很冷，也不要把家裡關的
密不通風，就算沒有一氧化碳，卻可能有缺氧的危險。記者吳昭君楊宗穎
台中報導
