實施長達23年的「檢肅流氓條例」歷經3次違憲宣告，以及不斷引發人
權爭議下，今天在立法院院會正式通過廢止，預估將有191位的感訓收
容人將被釋放。立法院敲下議事槌，「檢肅流氓條例」正式走入歷史，被
警方視為遏制黑道，維護治安一大利器的條例，卻是嚴重違反人權，其中
最為外界詬病的，in流氓定義，是品行惡劣，欺壓善良等形容詞，不符
合法明確性原則；而秘密證人檢舉流氓，不必出庭作證，無法對質，也限
制了證人詰問權。這些條文都被宣告違憲，算一算，檢肅流氓條例25條
文中，有8條文違憲失效，還有1條要檢討修正，超過全部條文的1/3
，因此在朝野都有共識下，此條例宣告廢止。out對維護司法人權，有
重大意義。不過，司法人權上的一大進步，代價是否換來社會治安的疑慮
。政府相關部門首長大陣仗，宣示維護治安的決心，只是，原本被感訓處
分的流氓，在條例廢止後，將有191人被釋放，對此警政署已經有所規
劃因應。為了宣示維護治安的決心，警方強調執法將回歸其他法源依據，
目前正規劃展開新一波治平專案，以及大規模的掃黑行動，加強蒐證犯罪
後，再將黑道繩之以法。實施長達23年的「檢肅流氓條例」歷經3次違
憲宣告，以及不斷引發人權爭議下，今天在立法院院會正式通過廢止，預
估將有191位的感訓收容人將被釋放。立法院敲下議事槌，「檢肅流氓
條例」正式走入歷史，被警方視為遏制黑道，維護治安一大利器的條例，
卻是嚴重違反人權，其中最為外界詬病的，in流氓定義，是品行惡劣，
欺壓善良等形容詞，不符合法明確性原則；而秘密證人檢舉流氓，不必出
庭作證，無法對質，也限制了證人詰問權。這些條文都被宣告違憲，算一
算，檢肅流氓條例25條文中，有8條文違憲失效，還有1條要檢討修正
，超過全部條文的1/3，因此在朝野都有共識下，此條例宣告廢止。o
ut對維護司法人權，有重大意義。不過，司法人權上的一大進步，代價
是否換來社會治安的疑慮。政府相關部門首長大陣仗，宣示維護治安的決
心，只是，原本被感訓處分的流氓，在條例廢止後，將有191人被釋放
，對此警政署已經有所規劃因應。為了宣示維護治安的決心，警方強調執
法將回歸其他法源依據，目前正規劃展開新一波治平專案，以及大規模的
掃黑行動，加強蒐證犯罪後，再將黑道繩之以法。實施長達23年的「檢
肅流氓條例」歷經3次違憲宣告，以及不斷引發人權爭議下，今天在立法
院院會正式通過廢止，預估將有191位的感訓收容人將被釋放。立法院
敲下議事槌，「檢肅流氓條例」正式走入歷史，被警方視為遏制黑道，維
護治安一大利器的條例，卻是嚴重違反人權，其中最為外界詬病的，in
流氓定義，是品行惡劣，欺壓善良等形容詞，不符合法明確性原則；而秘
密證人檢舉流氓，不必出庭作證，無法對質，也限制了證人詰問權。這些
條文都被宣告違憲，算一算，檢肅流氓條例25條文中，有8條文違憲失
效，還有1條要檢討修正，超過全部條文的1/3，因此在朝野都有共識
下，此條例宣告廢止。out對維護司法人權，有重大意義。不過，司法
人權上的一大進步，代價是否換來社會治安的疑慮。政府相關部門首長大
陣仗，宣示維護治安的決心，只是，原本被感訓處分的流氓，在條例廢止
後，將有191人被釋放，對此警政署已經有所規劃因應。為了宣示維護
治安的決心，警方強調執法將回歸其他法源依據，目前正規劃展開新一波
治平專案，以及大規模的掃黑行動，加強蒐證犯罪後，再將黑道繩之以法
。實施長達23年的「檢肅流氓條例」歷經3次違憲宣告，以及不斷引發
人權爭議下，今天在立法院院會正式通過廢止，預估將有191位的感訓
收容人將被釋放。立法院敲下議事槌，「檢肅流氓條例」正式走入歷史，
被警方視為遏制黑道，維護治安一大利器的條例，卻是嚴重違反人權，其
中最為外界詬病的，in流氓定義，是品行惡劣，欺壓善良等形容詞，不
符合法明確性原則；而秘密證人檢舉流氓，不必出庭作證，無法對質，也
限制了證人詰問權。這些條文都被宣告違憲，算一算，檢肅流氓條例25
條文中，有8條文違憲失效，還有1條要檢討修正，超過全部條文的1/
3，因此在朝野都有共識下，此條例宣告廢止。out對維護司法人權，
有重大意義。不過，司法人權上的一大進步，代價是否換來社會治安的疑
慮。政府相關部門首長大陣仗，宣示維護治安的決心，只是，原本被感訓
處分的流氓，在條例廢止後，將有191人被釋放，對此警政署已經有所
規劃因應。為了宣示維護治安的決心，警方強調執法將回歸其他法源依據
，目前正規劃展開新一波治平專案，以及大規模的掃黑行動，加強蒐證犯
罪後，再將黑道繩之以法。實施長達23年的「檢肅流氓條例」歷經3次
違憲宣告，以及不斷引發人權爭議下，今天在立法院院會正式通過廢止，
預估將有191位的感訓收容人將被釋放。立法院敲下議事槌，「檢肅流
氓條例」正式走入歷史，被警方視為遏制黑道，維護治安一大利器的條例
，卻是嚴重違反人權，其中最為外界詬病的，in流氓定義，是品行惡劣
，欺壓善良等形容詞，不符合法明確性原則；而秘密證人檢舉流氓，不必
出庭作證，無法對質，也限制了證人詰問權。這些條文都被宣告違憲，算
一算，檢肅流氓條例25條文中，有8條文違憲失效，還有1條要檢討修
正，超過全部條文的1/3，因此在朝野都有共識下，此條例宣告廢止。
out對維護司法人權，有重大意義。不過，司法人權上的一大進步，代
價是否換來社會治安的疑慮。政府相關部門首長大陣仗，宣示維護治安的
決心，只是，原本被感訓處分的流氓，在條例廢止後，將有191人被釋
放，對此警政署已經有所規劃因應。為了宣示維護治安的決心，警方強調
執法將回歸其他法源依據，目前正規劃展開新一波治平專案，以及大規模
的掃黑行動，加強蒐證犯罪後，再將黑道繩之以法。實施長達23年的「
檢肅流氓條例」歷經3次違憲宣告，以及不斷引發人權爭議下，今天在立
法院院會正式通過廢止，預估將有191位的感訓收容人將被釋放。立法
院敲下議事槌，「檢肅流氓條例」正式走入歷史，被警方視為遏制黑道，
維護治安一大利器的條例，卻是嚴重違反人權，其中最為外界詬病的，i
n流氓定義，是品行惡劣，欺壓善良等形容詞，不符合法明確性原則；而
秘密證人檢舉流氓，不必出庭作證，無法對質，也限制了證人詰問權。這
些條文都被宣告違憲，算一算，檢肅流氓條例25條文中，有8條文違憲
失效，還有1條要檢討修正，超過全部條文的1/3，因此在朝野都有共
識下，此條例宣告廢止。out對維護司法人權，有重大意義。不過，司
法人權上的一大進步，代價是否換來社會治安的疑慮。政府相關部門首長
大陣仗，宣示維護治安的決心，只是，原本被感訓處分的流氓，在條例廢
止後，將有191人被釋放，對此警政署已經有所規劃因應。為了宣示維
護治安的決心，警方強調執法將回歸其他法源依據，目前正規劃展開新一
波治平專案，以及大規模的掃黑行動，加強蒐證犯罪後，再將黑道繩之以
法。實施長達23年的「檢肅流氓條例」歷經3次違憲宣告，以及不斷引
發人權爭議下，今天在立法院院會正式通過廢止，預估將有191位的感
訓收容人將被釋放。立法院敲下議事槌，「檢肅流氓條例」正式走入歷史
，被警方視為遏制黑道，維護治安一大利器的條例，卻是嚴重違反人權，
其中最為外界詬病的，in流氓定義，是品行惡劣，欺壓善良等形容詞，
不符合法明確性原則；而秘密證人檢舉流氓，不必出庭作證，無法對質，
也限制了證人詰問權。這些條文都被宣告違憲，算一算，檢肅流氓條例2
5條文中，有8條文違憲失效，還有1條要檢討修正，超過全部條文的1
/3，因此在朝野都有共識下，此條例宣告廢止。out對維護司法人權
，有重大意義。不過，司法人權上的一大進步，代價是否換來社會治安的
疑慮。政府相關部門首長大陣仗，宣示維護治安的決心，只是，原本被感
訓處分的流氓，在條例廢止後，將有191人被釋放，對此警政署已經有
所規劃因應。為了宣示維護治安的決心，警方強調執法將回歸其他法源依
據，目前正規劃展開新一波治平專案，以及大規模的掃黑行動，加強蒐證
犯罪後，再將黑道繩之以法。
