環保署長沈世宏來關心潮寮國中、小換校上課的情形，學校老師見到他，
滿腹的委屈當場聲淚俱下，但沈世宏希望大家聽他說明。準備了一大堆調
查資料，沈世宏努力說明調查進度，風向和毒氣成分全都交待得很清楚，
但哪家廠商是汙染元凶，還是說不清，學校最在意的返校日期也沒答案，
急著趕行程的沈世宏，當場挨轟。學校換地方上課，老師辛苦委屈，學生
和家長也很不滿意。教育部也表示，得靠環保署找出汙染源，才能治本。
兩所學校4百多名學生，5號開始到這個學期末，都得每天搭交通車到別
的學校上課，雖然再兩個禮拜就放寒假了，但他們在校門口貼上自己畫的
海報，希望讓外界知道，他們想要回到自己的學校。記者王介村孟昭權李
岦昌高雄報導環保署長沈世宏來關心潮寮國中、小換校上課的情形，學校
老師見到他，滿腹的委屈當場聲淚俱下，但沈世宏希望大家聽他說明。準
備了一大堆調查資料，沈世宏努力說明調查進度，風向和毒氣成分全都交
待得很清楚，但哪家廠商是汙染元凶，還是說不清，學校最在意的返校日
期也沒答案，急著趕行程的沈世宏，當場挨轟。學校換地方上課，老師辛
苦委屈，學生和家長也很不滿意。教育部也表示，得靠環保署找出汙染源
，才能治本。兩所學校4百多名學生，5號開始到這個學期末，都得每天
搭交通車到別的學校上課，雖然再兩個禮拜就放寒假了，但他們在校門口
貼上自己畫的海報，希望讓外界知道，他們想要回到自己的學校。記者王
介村孟昭權李岦昌高雄報導環保署長沈世宏來關心潮寮國中、小換校上課
的情形，學校老師見到他，滿腹的委屈當場聲淚俱下，但沈世宏希望大家
聽他說明。準備了一大堆調查資料，沈世宏努力說明調查進度，風向和毒
氣成分全都交待得很清楚，但哪家廠商是汙染元凶，還是說不清，學校最
在意的返校日期也沒答案，急著趕行程的沈世宏，當場挨轟。學校換地方
上課，老師辛苦委屈，學生和家長也很不滿意。教育部也表示，得靠環保
署找出汙染源，才能治本。兩所學校4百多名學生，5號開始到這個學期
末，都得每天搭交通車到別的學校上課，雖然再兩個禮拜就放寒假了，但
他們在校門口貼上自己畫的海報，希望讓外界知道，他們想要回到自己的
學校。記者王介村孟昭權李岦昌高雄報導環保署長沈世宏來關心潮寮國中
、小換校上課的情形，學校老師見到他，滿腹的委屈當場聲淚俱下，但沈
世宏希望大家聽他說明。準備了一大堆調查資料，沈世宏努力說明調查進
度，風向和毒氣成分全都交待得很清楚，但哪家廠商是汙染元凶，還是說
不清，學校最在意的返校日期也沒答案，急著趕行程的沈世宏，當場挨轟
。學校換地方上課，老師辛苦委屈，學生和家長也很不滿意。教育部也表
示，得靠環保署找出汙染源，才能治本。兩所學校4百多名學生，5號開
始到這個學期末，都得每天搭交通車到別的學校上課，雖然再兩個禮拜就
放寒假了，但他們在校門口貼上自己畫的海報，希望讓外界知道，他們想
要回到自己的學校。記者王介村孟昭權李岦昌高雄報導環保署長沈世宏來
關心潮寮國中、小換校上課的情形，學校老師見到他，滿腹的委屈當場聲
淚俱下，但沈世宏希望大家聽他說明。準備了一大堆調查資料，沈世宏努
力說明調查進度，風向和毒氣成分全都交待得很清楚，但哪家廠商是汙染
元凶，還是說不清，學校最在意的返校日期也沒答案，急著趕行程的沈世
宏，當場挨轟。學校換地方上課，老師辛苦委屈，學生和家長也很不滿意
。教育部也表示，得靠環保署找出汙染源，才能治本。兩所學校4百多名
學生，5號開始到這個學期末，都得每天搭交通車到別的學校上課，雖然
再兩個禮拜就放寒假了，但他們在校門口貼上自己畫的海報，希望讓外界
知道，他們想要回到自己的學校。記者王介村孟昭權李岦昌高雄報導環保
署長沈世宏來關心潮寮國中、小換校上課的情形，學校老師見到他，滿腹
的委屈當場聲淚俱下，但沈世宏希望大家聽他說明。準備了一大堆調查資
料，沈世宏努力說明調查進度，風向和毒氣成分全都交待得很清楚，但哪
家廠商是汙染元凶，還是說不清，學校最在意的返校日期也沒答案，急著
趕行程的沈世宏，當場挨轟。學校換地方上課，老師辛苦委屈，學生和家
長也很不滿意。教育部也表示，得靠環保署找出汙染源，才能治本。兩所
學校4百多名學生，5號開始到這個學期末，都得每天搭交通車到別的學
校上課，雖然再兩個禮拜就放寒假了，但他們在校門口貼上自己畫的海報
，希望讓外界知道，他們想要回到自己的學校。記者王介村孟昭權李岦昌
高雄報導
