有一對夫妻離婚多年，不過,前妻得知丈夫罹癌後，不但立刻回來照顧他
，還再次答應先生的求婚再嫁一次。四十三歲的林先生，緊緊牽著太太的
手，走進佛堂，這一天是他們人生中第二次，再度決定生生世世相守到老
的重要日子。沒有禮服，沒有奏樂，只有護士醫生，誠心的祝福，因為林
先生兩年前發現罹患癌症，直到現在情況還是很不樂觀，虛弱的他，生命
已經進入倒數，但是本來已經離婚的前妻，卻在黑暗中出現，成為扶持他
的那一道光。太太的不離不棄，讓已經不能言語的林先生只能用眼淚來謝
謝，生命的最後婚禮，林先生想要補償曾經失去的遺憾，而林太太想要把
握住活著的每一天，陪伴丈夫渡過辛苦的最後一程。有一對夫妻離婚多年
，不過,前妻得知丈夫罹癌後，不但立刻回來照顧他，還再次答應先生的
求婚再嫁一次。四十三歲的林先生，緊緊牽著太太的手，走進佛堂，這一
天是他們人生中第二次，再度決定生生世世相守到老的重要日子。沒有禮
服，沒有奏樂，只有護士醫生，誠心的祝福，因為林先生兩年前發現罹患
癌症，直到現在情況還是很不樂觀，虛弱的他，生命已經進入倒數，但是
本來已經離婚的前妻，卻在黑暗中出現，成為扶持他的那一道光。太太的
不離不棄，讓已經不能言語的林先生只能用眼淚來謝謝，生命的最後婚禮
，林先生想要補償曾經失去的遺憾，而林太太想要把握住活著的每一天，
陪伴丈夫渡過辛苦的最後一程。有一對夫妻離婚多年，不過,前妻得知丈
夫罹癌後，不但立刻回來照顧他，還再次答應先生的求婚再嫁一次。四十
三歲的林先生，緊緊牽著太太的手，走進佛堂，這一天是他們人生中第二
次，再度決定生生世世相守到老的重要日子。沒有禮服，沒有奏樂，只有
護士醫生，誠心的祝福，因為林先生兩年前發現罹患癌症，直到現在情況
還是很不樂觀，虛弱的他，生命已經進入倒數，但是本來已經離婚的前妻
，卻在黑暗中出現，成為扶持他的那一道光。太太的不離不棄，讓已經不
能言語的林先生只能用眼淚來謝謝，生命的最後婚禮，林先生想要補償曾
經失去的遺憾，而林太太想要把握住活著的每一天，陪伴丈夫渡過辛苦的
最後一程。有一對夫妻離婚多年，不過,前妻得知丈夫罹癌後，不但立刻
回來照顧他，還再次答應先生的求婚再嫁一次。四十三歲的林先生，緊緊
牽著太太的手，走進佛堂，這一天是他們人生中第二次，再度決定生生世
世相守到老的重要日子。沒有禮服，沒有奏樂，只有護士醫生，誠心的祝
福，因為林先生兩年前發現罹患癌症，直到現在情況還是很不樂觀，虛弱
的他，生命已經進入倒數，但是本來已經離婚的前妻，卻在黑暗中出現，
成為扶持他的那一道光。太太的不離不棄，讓已經不能言語的林先生只能
用眼淚來謝謝，生命的最後婚禮，林先生想要補償曾經失去的遺憾，而林
太太想要把握住活著的每一天，陪伴丈夫渡過辛苦的最後一程。
