前總統陳水扁重回看守所的第七天，一早就有支持民眾在台北看守所門口
聲援陳水扁。陳致中與黃睿靚夫婦也在民進黨立委柯建銘安排特別會面下
，前往看守所探望陳水扁。陳水扁的辯護律師石宜琳，也代表律師團來看
守所，讓陳水扁在抗告書上簽名，正式向法院提出抗告。在抗告理由當中
，律師首先質疑台北地院以庭長會議的決定，來更換抽籤出來的承審法官
，並不公平。而且他們也認為案件在移審到法院之後，檢方就沒有抗告權
了，所以之後也不應該再度開羈押庭，同時也質疑這次法官裁定羈押的理
由不夠充分。律師團也表示，除了抗告，以及之前就提出的聲請法官迴避
，他們不排除也提出大法官釋憲，就是要想辦法，希望能早日解除陳水扁
的羈押。記者張志雄劉漢麟張國樑台北報導前總統陳水扁重回看守所的第
七天，一早就有支持民眾在台北看守所門口聲援陳水扁。陳致中與黃睿靚
夫婦也在民進黨立委柯建銘安排特別會面下，前往看守所探望陳水扁。陳
水扁的辯護律師石宜琳，也代表律師團來看守所，讓陳水扁在抗告書上簽
名，正式向法院提出抗告。在抗告理由當中，律師首先質疑台北地院以庭
長會議的決定，來更換抽籤出來的承審法官，並不公平。而且他們也認為
案件在移審到法院之後，檢方就沒有抗告權了，所以之後也不應該再度開
羈押庭，同時也質疑這次法官裁定羈押的理由不夠充分。律師團也表示，
除了抗告，以及之前就提出的聲請法官迴避，他們不排除也提出大法官釋
憲，就是要想辦法，希望能早日解除陳水扁的羈押。記者張志雄劉漢麟張
國樑台北報導前總統陳水扁重回看守所的第七天，一早就有支持民眾在台
北看守所門口聲援陳水扁。陳致中與黃睿靚夫婦也在民進黨立委柯建銘安
排特別會面下，前往看守所探望陳水扁。陳水扁的辯護律師石宜琳，也代
表律師團來看守所，讓陳水扁在抗告書上簽名，正式向法院提出抗告。在
抗告理由當中，律師首先質疑台北地院以庭長會議的決定，來更換抽籤出
來的承審法官，並不公平。而且他們也認為案件在移審到法院之後，檢方
就沒有抗告權了，所以之後也不應該再度開羈押庭，同時也質疑這次法官
裁定羈押的理由不夠充分。律師團也表示，除了抗告，以及之前就提出的
聲請法官迴避，他們不排除也提出大法官釋憲，就是要想辦法，希望能早
日解除陳水扁的羈押。記者張志雄劉漢麟張國樑台北報導前總統陳水扁重
回看守所的第七天，一早就有支持民眾在台北看守所門口聲援陳水扁。陳
致中與黃睿靚夫婦也在民進黨立委柯建銘安排特別會面下，前往看守所探
望陳水扁。陳水扁的辯護律師石宜琳，也代表律師團來看守所，讓陳水扁
在抗告書上簽名，正式向法院提出抗告。在抗告理由當中，律師首先質疑
台北地院以庭長會議的決定，來更換抽籤出來的承審法官，並不公平。而
且他們也認為案件在移審到法院之後，檢方就沒有抗告權了，所以之後也
不應該再度開羈押庭，同時也質疑這次法官裁定羈押的理由不夠充分。律
師團也表示，除了抗告，以及之前就提出的聲請法官迴避，他們不排除也
提出大法官釋憲，就是要想辦法，希望能早日解除陳水扁的羈押。記者張
志雄劉漢麟張國樑台北報導前總統陳水扁重回看守所的第七天，一早就有
支持民眾在台北看守所門口聲援陳水扁。陳致中與黃睿靚夫婦也在民進黨
立委柯建銘安排特別會面下，前往看守所探望陳水扁。陳水扁的辯護律師
石宜琳，也代表律師團來看守所，讓陳水扁在抗告書上簽名，正式向法院
提出抗告。在抗告理由當中，律師首先質疑台北地院以庭長會議的決定，
來更換抽籤出來的承審法官，並不公平。而且他們也認為案件在移審到法
院之後，檢方就沒有抗告權了，所以之後也不應該再度開羈押庭，同時也
質疑這次法官裁定羈押的理由不夠充分。律師團也表示，除了抗告，以及
之前就提出的聲請法官迴避，他們不排除也提出大法官釋憲，就是要想辦
法，希望能早日解除陳水扁的羈押。記者張志雄劉漢麟張國樑台北報導前
總統陳水扁重回看守所的第七天，一早就有支持民眾在台北看守所門口聲
援陳水扁。陳致中與黃睿靚夫婦也在民進黨立委柯建銘安排特別會面下，
前往看守所探望陳水扁。陳水扁的辯護律師石宜琳，也代表律師團來看守
所，讓陳水扁在抗告書上簽名，正式向法院提出抗告。在抗告理由當中，
律師首先質疑台北地院以庭長會議的決定，來更換抽籤出來的承審法官，
並不公平。而且他們也認為案件在移審到法院之後，檢方就沒有抗告權了
，所以之後也不應該再度開羈押庭，同時也質疑這次法官裁定羈押的理由
不夠充分。律師團也表示，除了抗告，以及之前就提出的聲請法官迴避，
他們不排除也提出大法官釋憲，就是要想辦法，希望能早日解除陳水扁的
羈押。記者張志雄劉漢麟張國樑台北報導前總統陳水扁重回看守所的第七
天，一早就有支持民眾在台北看守所門口聲援陳水扁。陳致中與黃睿靚夫
婦也在民進黨立委柯建銘安排特別會面下，前往看守所探望陳水扁。陳水
扁的辯護律師石宜琳，也代表律師團來看守所，讓陳水扁在抗告書上簽名
，正式向法院提出抗告。在抗告理由當中，律師首先質疑台北地院以庭長
會議的決定，來更換抽籤出來的承審法官，並不公平。而且他們也認為案
件在移審到法院之後，檢方就沒有抗告權了，所以之後也不應該再度開羈
押庭，同時也質疑這次法官裁定羈押的理由不夠充分。律師團也表示，除
了抗告，以及之前就提出的聲請法官迴避，他們不排除也提出大法官釋憲
，就是要想辦法，希望能早日解除陳水扁的羈押。記者張志雄劉漢麟張國
樑台北報導
