還沒四點半，創世人安基金會的萬華平安站已經排滿了人，他們都是要來
拿晚餐的。有人一拿到，就馬上吃了起來。吃這一頓免費的飯，真的是萬
不得已，景氣不好，工作難找，要溫飽真的很難。來拿飯的人裡頭，就屬
他年紀最小，只有72年次。小柯的父母已經不在，只有國中肄業的他，
一直都在工地工作，現在沒工作了，租不起房子、連吃飯都成問題，創世
人安基金會就是看見這波不景氣影響太大，才會在全台9個平安站，開辦
【防飢食堂】。一包飯，裡頭一個肉兩個菜，台北萬華站試辦以來，每餐
平均發出40份，三個大電鍋在煮飯，還有兩個在一旁待命，因為這波不
景氣何時才會到谷底沒有人知道，提供一口熱騰騰的飯，在景氣寒冬中，
吃在嘴裡暖在心裡，也讓一時失意的人，有繼續打拚的動力。還沒四點半
，創世人安基金會的萬華平安站已經排滿了人，他們都是要來拿晚餐的。
有人一拿到，就馬上吃了起來。吃這一頓免費的飯，真的是萬不得已，景
氣不好，工作難找，要溫飽真的很難。來拿飯的人裡頭，就屬他年紀最小
，只有72年次。小柯的父母已經不在，只有國中肄業的他，一直都在工
地工作，現在沒工作了，租不起房子、連吃飯都成問題，創世人安基金會
就是看見這波不景氣影響太大，才會在全台9個平安站，開辦【防飢食堂
】。一包飯，裡頭一個肉兩個菜，台北萬華站試辦以來，每餐平均發出4
0份，三個大電鍋在煮飯，還有兩個在一旁待命，因為這波不景氣何時才
會到谷底沒有人知道，提供一口熱騰騰的飯，在景氣寒冬中，吃在嘴裡暖
在心裡，也讓一時失意的人，有繼續打拚的動力。還沒四點半，創世人安
基金會的萬華平安站已經排滿了人，他們都是要來拿晚餐的。有人一拿到
，就馬上吃了起來。吃這一頓免費的飯，真的是萬不得已，景氣不好，工
作難找，要溫飽真的很難。來拿飯的人裡頭，就屬他年紀最小，只有72
年次。小柯的父母已經不在，只有國中肄業的他，一直都在工地工作，現
在沒工作了，租不起房子、連吃飯都成問題，創世人安基金會就是看見這
波不景氣影響太大，才會在全台9個平安站，開辦【防飢食堂】。一包飯
，裡頭一個肉兩個菜，台北萬華站試辦以來，每餐平均發出40份，三個
大電鍋在煮飯，還有兩個在一旁待命，因為這波不景氣何時才會到谷底沒
有人知道，提供一口熱騰騰的飯，在景氣寒冬中，吃在嘴裡暖在心裡，也
讓一時失意的人，有繼續打拚的動力。還沒四點半，創世人安基金會的萬
華平安站已經排滿了人，他們都是要來拿晚餐的。有人一拿到，就馬上吃
了起來。吃這一頓免費的飯，真的是萬不得已，景氣不好，工作難找，要
溫飽真的很難。來拿飯的人裡頭，就屬他年紀最小，只有72年次。小柯
的父母已經不在，只有國中肄業的他，一直都在工地工作，現在沒工作了
，租不起房子、連吃飯都成問題，創世人安基金會就是看見這波不景氣影
響太大，才會在全台9個平安站，開辦【防飢食堂】。一包飯，裡頭一個
肉兩個菜，台北萬華站試辦以來，每餐平均發出40份，三個大電鍋在煮
飯，還有兩個在一旁待命，因為這波不景氣何時才會到谷底沒有人知道，
提供一口熱騰騰的飯，在景氣寒冬中，吃在嘴裡暖在心裡，也讓一時失意
的人，有繼續打拚的動力。還沒四點半，創世人安基金會的萬華平安站已
經排滿了人，他們都是要來拿晚餐的。有人一拿到，就馬上吃了起來。吃
這一頓免費的飯，真的是萬不得已，景氣不好，工作難找，要溫飽真的很
難。來拿飯的人裡頭，就屬他年紀最小，只有72年次。小柯的父母已經
不在，只有國中肄業的他，一直都在工地工作，現在沒工作了，租不起房
子、連吃飯都成問題，創世人安基金會就是看見這波不景氣影響太大，才
會在全台9個平安站，開辦【防飢食堂】。一包飯，裡頭一個肉兩個菜，
台北萬華站試辦以來，每餐平均發出40份，三個大電鍋在煮飯，還有兩
個在一旁待命，因為這波不景氣何時才會到谷底沒有人知道，提供一口熱
騰騰的飯，在景氣寒冬中，吃在嘴裡暖在心裡，也讓一時失意的人，有繼
續打拚的動力。還沒四點半，創世人安基金會的萬華平安站已經排滿了人
，他們都是要來拿晚餐的。有人一拿到，就馬上吃了起來。吃這一頓免費
的飯，真的是萬不得已，景氣不好，工作難找，要溫飽真的很難。來拿飯
的人裡頭，就屬他年紀最小，只有72年次。小柯的父母已經不在，只有
國中肄業的他，一直都在工地工作，現在沒工作了，租不起房子、連吃飯
都成問題，創世人安基金會就是看見這波不景氣影響太大，才會在全台9
個平安站，開辦【防飢食堂】。一包飯，裡頭一個肉兩個菜，台北萬華站
試辦以來，每餐平均發出40份，三個大電鍋在煮飯，還有兩個在一旁待
命，因為這波不景氣何時才會到谷底沒有人知道，提供一口熱騰騰的飯，
在景氣寒冬中，吃在嘴裡暖在心裡，也讓一時失意的人，有繼續打拚的動
力。
