上個星期才剛聲請破產保護的美國第三大航空公司達美航空，在不到一個
星期的時間就公佈了第一步重整計畫，星期四宣佈大幅裁員九千人，執行
長並帶頭減薪四分之一，展開搶救達美大作戰，詳細新聞內容來看看今天
的財經風向球。因為油價飆漲，不堪鉅額虧損而向法院聲請破產保護的美
國第三大航空公司達美航空，為了救亡圖存，決定快刀先整頓佔公司成本
最高的人事支出，達美執行長星期四宣佈，將全面裁員9000人，約佔
員工總數的17%，而留下來的人也要減薪，上從執行長薪資砍掉四分之
一，其他高階經理人減薪15%，普通員工則按職等減薪7%到一成不等
，希望能在兩年內減少30億美元的成本開支，讓達美重新轉虧為盈，不
過達美在一年前也類似的裁員減薪計畫，不過效果不彰，達美撐不到一年
就在油價飆漲的壓力下聲請破產保護。另外，今天是全球最大軟體業者微
軟成立30週年紀念，30年前由比爾蓋茲和保羅艾倫創建的微軟，現在
已經成為坐擁全球九成作業系統市場的軟體帝國，更讓蓋茲和艾倫身價暴
增，根據美國富比世雜誌今天最新公佈的美國四百大富豪排行榜，比爾蓋
茲以五百一十億美元的身價連續第五年蟬連全美首富，而保羅艾倫也繼續
穩坐第三名位置，第二名則是華爾街投資之神巴菲特，戴爾創辦人戴爾和
甲骨文執行長艾里森分居四五，而六到十名全由全球最大零售業者威名百
貨家族成員拿下，財力雄厚，前四百大富豪總資產比前一年增加了125
0億美元，合計1.13兆美元，相當於台灣去年全年國民生產毛額的3
.6倍。上個星期才剛聲請破產保護的美國第三大航空公司達美航空，在
不到一個星期的時間就公佈了第一步重整計畫，星期四宣佈大幅裁員九千
人，執行長並帶頭減薪四分之一，展開搶救達美大作戰，詳細新聞內容來
看看今天的財經風向球。因為油價飆漲，不堪鉅額虧損而向法院聲請破產
保護的美國第三大航空公司達美航空，為了救亡圖存，決定快刀先整頓佔
公司成本最高的人事支出，達美執行長星期四宣佈，將全面裁員9000
人，約佔員工總數的17%，而留下來的人也要減薪，上從執行長薪資砍
掉四分之一，其他高階經理人減薪15%，普通員工則按職等減薪7%到
一成不等，希望能在兩年內減少30億美元的成本開支，讓達美重新轉虧
為盈，不過達美在一年前也類似的裁員減薪計畫，不過效果不彰，達美撐
不到一年就在油價飆漲的壓力下聲請破產保護。另外，今天是全球最大軟
體業者微軟成立30週年紀念，30年前由比爾蓋茲和保羅艾倫創建的微
軟，現在已經成為坐擁全球九成作業系統市場的軟體帝國，更讓蓋茲和艾
倫身價暴增，根據美國富比世雜誌今天最新公佈的美國四百大富豪排行榜
，比爾蓋茲以五百一十億美元的身價連續第五年蟬連全美首富，而保羅艾
倫也繼續穩坐第三名位置，第二名則是華爾街投資之神巴菲特，戴爾創辦
人戴爾和甲骨文執行長艾里森分居四五，而六到十名全由全球最大零售業
者威名百貨家族成員拿下，財力雄厚，前四百大富豪總資產比前一年增加
了1250億美元，合計1.13兆美元，相當於台灣去年全年國民生產
毛額的3.6倍。上個星期才剛聲請破產保護的美國第三大航空公司達美
航空，在不到一個星期的時間就公佈了第一步重整計畫，星期四宣佈大幅
裁員九千人，執行長並帶頭減薪四分之一，展開搶救達美大作戰，詳細新
聞內容來看看今天的財經風向球。因為油價飆漲，不堪鉅額虧損而向法院
聲請破產保護的美國第三大航空公司達美航空，為了救亡圖存，決定快刀
先整頓佔公司成本最高的人事支出，達美執行長星期四宣佈，將全面裁員
9000人，約佔員工總數的17%，而留下來的人也要減薪，上從執行
長薪資砍掉四分之一，其他高階經理人減薪15%，普通員工則按職等減
薪7%到一成不等，希望能在兩年內減少30億美元的成本開支，讓達美
重新轉虧為盈，不過達美在一年前也類似的裁員減薪計畫，不過效果不彰
，達美撐不到一年就在油價飆漲的壓力下聲請破產保護。另外，今天是全
球最大軟體業者微軟成立30週年紀念，30年前由比爾蓋茲和保羅艾倫
創建的微軟，現在已經成為坐擁全球九成作業系統市場的軟體帝國，更讓
蓋茲和艾倫身價暴增，根據美國富比世雜誌今天最新公佈的美國四百大富
豪排行榜，比爾蓋茲以五百一十億美元的身價連續第五年蟬連全美首富，
而保羅艾倫也繼續穩坐第三名位置，第二名則是華爾街投資之神巴菲特，
戴爾創辦人戴爾和甲骨文執行長艾里森分居四五，而六到十名全由全球最
大零售業者威名百貨家族成員拿下，財力雄厚，前四百大富豪總資產比前
一年增加了1250億美元，合計1.13兆美元，相當於台灣去年全年
國民生產毛額的3.6倍。
