手裡抱著嬰兒的黃太太，嫁來台灣六年，孩子都生了兩個，還沒拿到身分
證，一樣都是嫁到台灣當人家的媳婦，中國籍跟東南亞籍的，待遇卻差很
多。外籍新移民，三、四年就能拿到身分證，不過中國來的，至少要等八
年以上，而且還有名額限制，拿身分證還要排隊。為了要求公平對待，大
陸配偶不只一次上街頭抗議，爭取自己的權益，現在政府終於有了善意回
應，從1月5號起，取消定居名額限制。移民署估計，一取消限制，馬上
有超過六千名大陸配偶受惠，魏小姐就是其中一個。以前像魏小姐這樣，
已經通過審查、正在排隊等身分證的大陸配偶，都要等十個多月，才能等
到，不過從今以後取消配額限制，移民署表示，一個月之後，這些人就能
拿到身分證，成為真正的台灣人。手裡抱著嬰兒的黃太太，嫁來台灣六年
，孩子都生了兩個，還沒拿到身分證，一樣都是嫁到台灣當人家的媳婦，
中國籍跟東南亞籍的，待遇卻差很多。外籍新移民，三、四年就能拿到身
分證，不過中國來的，至少要等八年以上，而且還有名額限制，拿身分證
還要排隊。為了要求公平對待，大陸配偶不只一次上街頭抗議，爭取自己
的權益，現在政府終於有了善意回應，從1月5號起，取消定居名額限制
。移民署估計，一取消限制，馬上有超過六千名大陸配偶受惠，魏小姐就
是其中一個。以前像魏小姐這樣，已經通過審查、正在排隊等身分證的大
陸配偶，都要等十個多月，才能等到，不過從今以後取消配額限制，移民
署表示，一個月之後，這些人就能拿到身分證，成為真正的台灣人。手裡
抱著嬰兒的黃太太，嫁來台灣六年，孩子都生了兩個，還沒拿到身分證，
一樣都是嫁到台灣當人家的媳婦，中國籍跟東南亞籍的，待遇卻差很多。
外籍新移民，三、四年就能拿到身分證，不過中國來的，至少要等八年以
上，而且還有名額限制，拿身分證還要排隊。為了要求公平對待，大陸配
偶不只一次上街頭抗議，爭取自己的權益，現在政府終於有了善意回應，
從1月5號起，取消定居名額限制。移民署估計，一取消限制，馬上有超
過六千名大陸配偶受惠，魏小姐就是其中一個。以前像魏小姐這樣，已經
通過審查、正在排隊等身分證的大陸配偶，都要等十個多月，才能等到，
不過從今以後取消配額限制，移民署表示，一個月之後，這些人就能拿到
身分證，成為真正的台灣人。手裡抱著嬰兒的黃太太，嫁來台灣六年，孩
子都生了兩個，還沒拿到身分證，一樣都是嫁到台灣當人家的媳婦，中國
籍跟東南亞籍的，待遇卻差很多。外籍新移民，三、四年就能拿到身分證
，不過中國來的，至少要等八年以上，而且還有名額限制，拿身分證還要
排隊。為了要求公平對待，大陸配偶不只一次上街頭抗議，爭取自己的權
益，現在政府終於有了善意回應，從1月5號起，取消定居名額限制。移
民署估計，一取消限制，馬上有超過六千名大陸配偶受惠，魏小姐就是其
中一個。以前像魏小姐這樣，已經通過審查、正在排隊等身分證的大陸配
偶，都要等十個多月，才能等到，不過從今以後取消配額限制，移民署表
示，一個月之後，這些人就能拿到身分證，成為真正的台灣人。手裡抱著
嬰兒的黃太太，嫁來台灣六年，孩子都生了兩個，還沒拿到身分證，一樣
都是嫁到台灣當人家的媳婦，中國籍跟東南亞籍的，待遇卻差很多。外籍
新移民，三、四年就能拿到身分證，不過中國來的，至少要等八年以上，
而且還有名額限制，拿身分證還要排隊。為了要求公平對待，大陸配偶不
只一次上街頭抗議，爭取自己的權益，現在政府終於有了善意回應，從1
月5號起，取消定居名額限制。移民署估計，一取消限制，馬上有超過六
千名大陸配偶受惠，魏小姐就是其中一個。以前像魏小姐這樣，已經通過
審查、正在排隊等身分證的大陸配偶，都要等十個多月，才能等到，不過
從今以後取消配額限制，移民署表示，一個月之後，這些人就能拿到身分
證，成為真正的台灣人。
