來勢洶洶的瑞塔颶風，在登陸美國南部之後，由於路線偏離了煉油區，也
沒有直撲德州休士頓等大城，因此損害情況並沒有預期中嚴重，讓所有人
都鬆了一口氣，目前路易斯安那和德州都展開善後的清理工作，到外地避
難的民眾也急著準備重返家園。瑞塔從一開始的5級颶風減弱到3級，登
陸後再減為2級，25號雖然變成熱帶風暴，但所帶來的豪雨，仍在各地
造成災情。(這裡的情況只能用一團亂來形容地毯全溼家俱都泡水了椅子
可擠出一壺水來)路易斯安那州南部因為大水來的太急，造成一些民眾受
困，救難人員只好緊急出動救生艇前往搶救。一位老先生，則是在駕車逃
離淹水區時，被突如其來的湍急大水沖走，所幸最後成功脫困。(我差點
淹死我從卡車的窗戶逃出我體重有三百磅已經68歲幸好我還是把自己拖
到岸邊費了好大勁才站起來。)還有一些被留在家中的寵物，自行游泳逃
離淹水的區域。上次受到卡崔娜颶風重創的紐奧良，則有多處堤防再度崩
裂，有關單位出動直昇機，空投了三千多公斤的沙包，希望阻擋大水不要
湧進好不容易才抽乾的市區。雖然這次仍有百分之15的地區再度泡水，
不過市長納金樂觀地表示，應該不會影響原來的重建進度。由於瑞塔的威
力不如預期，許多前往外地避難的民眾，急著回家整理家園，德州州長因
此出面呼籲民眾，在清理工作還沒完成之前，仍有危險，民眾最好還是待
在原來的避難的地方。這次瑞塔颶風造成二個人，分別被倒塌的房屋和樹
木壓死。反倒是在撤離時，24名養老院的老人，因為乘坐的巴士起火來
不及逃生而喪命。不過比起造成八百人喪生的卡崔那，瑞塔的破壞力顯然
小了許多。來勢洶洶的瑞塔颶風，在登陸美國南部之後，由於路線偏離了
煉油區，也沒有直撲德州休士頓等大城，因此損害情況並沒有預期中嚴重
，讓所有人都鬆了一口氣，目前路易斯安那和德州都展開善後的清理工作
，到外地避難的民眾也急著準備重返家園。瑞塔從一開始的5級颶風減弱
到3級，登陸後再減為2級，25號雖然變成熱帶風暴，但所帶來的豪雨
，仍在各地造成災情。(這裡的情況只能用一團亂來形容地毯全溼家俱都
泡水了椅子可擠出一壺水來)路易斯安那州南部因為大水來的太急，造成
一些民眾受困，救難人員只好緊急出動救生艇前往搶救。一位老先生，則
是在駕車逃離淹水區時，被突如其來的湍急大水沖走，所幸最後成功脫困
。(我差點淹死我從卡車的窗戶逃出我體重有三百磅已經68歲幸好我還
是把自己拖到岸邊費了好大勁才站起來。)還有一些被留在家中的寵物，
自行游泳逃離淹水的區域。上次受到卡崔娜颶風重創的紐奧良，則有多處
堤防再度崩裂，有關單位出動直昇機，空投了三千多公斤的沙包，希望阻
擋大水不要湧進好不容易才抽乾的市區。雖然這次仍有百分之15的地區
再度泡水，不過市長納金樂觀地表示，應該不會影響原來的重建進度。由
於瑞塔的威力不如預期，許多前往外地避難的民眾，急著回家整理家園，
德州州長因此出面呼籲民眾，在清理工作還沒完成之前，仍有危險，民眾
最好還是待在原來的避難的地方。這次瑞塔颶風造成二個人，分別被倒塌
的房屋和樹木壓死。反倒是在撤離時，24名養老院的老人，因為乘坐的
巴士起火來不及逃生而喪命。不過比起造成八百人喪生的卡崔那，瑞塔的
破壞力顯然小了許多。來勢洶洶的瑞塔颶風，在登陸美國南部之後，由於
路線偏離了煉油區，也沒有直撲德州休士頓等大城，因此損害情況並沒有
預期中嚴重，讓所有人都鬆了一口氣，目前路易斯安那和德州都展開善後
的清理工作，到外地避難的民眾也急著準備重返家園。瑞塔從一開始的5
級颶風減弱到3級，登陸後再減為2級，25號雖然變成熱帶風暴，但所
帶來的豪雨，仍在各地造成災情。(這裡的情況只能用一團亂來形容地毯
全溼家俱都泡水了椅子可擠出一壺水來)路易斯安那州南部因為大水來的
太急，造成一些民眾受困，救難人員只好緊急出動救生艇前往搶救。一位
老先生，則是在駕車逃離淹水區時，被突如其來的湍急大水沖走，所幸最
後成功脫困。(我差點淹死我從卡車的窗戶逃出我體重有三百磅已經68
歲幸好我還是把自己拖到岸邊費了好大勁才站起來。)還有一些被留在家
中的寵物，自行游泳逃離淹水的區域。上次受到卡崔娜颶風重創的紐奧良
，則有多處堤防再度崩裂，有關單位出動直昇機，空投了三千多公斤的沙
包，希望阻擋大水不要湧進好不容易才抽乾的市區。雖然這次仍有百分之
15的地區再度泡水，不過市長納金樂觀地表示，應該不會影響原來的重
建進度。由於瑞塔的威力不如預期，許多前往外地避難的民眾，急著回家
整理家園，德州州長因此出面呼籲民眾，在清理工作還沒完成之前，仍有
危險，民眾最好還是待在原來的避難的地方。這次瑞塔颶風造成二個人，
分別被倒塌的房屋和樹木壓死。反倒是在撤離時，24名養老院的老人，
因為乘坐的巴士起火來不及逃生而喪命。不過比起造成八百人喪生的卡崔
那，瑞塔的破壞力顯然小了許多。來勢洶洶的瑞塔颶風，在登陸美國南部
之後，由於路線偏離了煉油區，也沒有直撲德州休士頓等大城，因此損害
情況並沒有預期中嚴重，讓所有人都鬆了一口氣，目前路易斯安那和德州
都展開善後的清理工作，到外地避難的民眾也急著準備重返家園。瑞塔從
一開始的5級颶風減弱到3級，登陸後再減為2級，25號雖然變成熱帶
風暴，但所帶來的豪雨，仍在各地造成災情。(這裡的情況只能用一團亂
來形容地毯全溼家俱都泡水了椅子可擠出一壺水來)路易斯安那州南部因
為大水來的太急，造成一些民眾受困，救難人員只好緊急出動救生艇前往
搶救。一位老先生，則是在駕車逃離淹水區時，被突如其來的湍急大水沖
走，所幸最後成功脫困。(我差點淹死我從卡車的窗戶逃出我體重有三百
磅已經68歲幸好我還是把自己拖到岸邊費了好大勁才站起來。)還有一
些被留在家中的寵物，自行游泳逃離淹水的區域。上次受到卡崔娜颶風重
創的紐奧良，則有多處堤防再度崩裂，有關單位出動直昇機，空投了三千
多公斤的沙包，希望阻擋大水不要湧進好不容易才抽乾的市區。雖然這次
仍有百分之15的地區再度泡水，不過市長納金樂觀地表示，應該不會影
響原來的重建進度。由於瑞塔的威力不如預期，許多前往外地避難的民眾
，急著回家整理家園，德州州長因此出面呼籲民眾，在清理工作還沒完成
之前，仍有危險，民眾最好還是待在原來的避難的地方。這次瑞塔颶風造
成二個人，分別被倒塌的房屋和樹木壓死。反倒是在撤離時，24名養老
院的老人，因為乘坐的巴士起火來不及逃生而喪命。不過比起造成八百人
喪生的卡崔那，瑞塔的破壞力顯然小了許多。來勢洶洶的瑞塔颶風，在登
陸美國南部之後，由於路線偏離了煉油區，也沒有直撲德州休士頓等大城
，因此損害情況並沒有預期中嚴重，讓所有人都鬆了一口氣，目前路易斯
安那和德州都展開善後的清理工作，到外地避難的民眾也急著準備重返家
園。瑞塔從一開始的5級颶風減弱到3級，登陸後再減為2級，25號雖
然變成熱帶風暴，但所帶來的豪雨，仍在各地造成災情。(這裡的情況只
能用一團亂來形容地毯全溼家俱都泡水了椅子可擠出一壺水來)路易斯安
那州南部因為大水來的太急，造成一些民眾受困，救難人員只好緊急出動
救生艇前往搶救。一位老先生，則是在駕車逃離淹水區時，被突如其來的
湍急大水沖走，所幸最後成功脫困。(我差點淹死我從卡車的窗戶逃出我
體重有三百磅已經68歲幸好我還是把自己拖到岸邊費了好大勁才站起來
。)還有一些被留在家中的寵物，自行游泳逃離淹水的區域。上次受到卡
崔娜颶風重創的紐奧良，則有多處堤防再度崩裂，有關單位出動直昇機，
空投了三千多公斤的沙包，希望阻擋大水不要湧進好不容易才抽乾的市區
。雖然這次仍有百分之15的地區再度泡水，不過市長納金樂觀地表示，
應該不會影響原來的重建進度。由於瑞塔的威力不如預期，許多前往外地
避難的民眾，急著回家整理家園，德州州長因此出面呼籲民眾，在清理工
作還沒完成之前，仍有危險，民眾最好還是待在原來的避難的地方。這次
瑞塔颶風造成二個人，分別被倒塌的房屋和樹木壓死。反倒是在撤離時，
24名養老院的老人，因為乘坐的巴士起火來不及逃生而喪命。不過比起
造成八百人喪生的卡崔那，瑞塔的破壞力顯然小了許多。來勢洶洶的瑞塔
颶風，在登陸美國南部之後，由於路線偏離了煉油區，也沒有直撲德州休
士頓等大城，因此損害情況並沒有預期中嚴重，讓所有人都鬆了一口氣，
目前路易斯安那和德州都展開善後的清理工作，到外地避難的民眾也急著
準備重返家園。瑞塔從一開始的5級颶風減弱到3級，登陸後再減為2級
，25號雖然變成熱帶風暴，但所帶來的豪雨，仍在各地造成災情。(這
裡的情況只能用一團亂來形容地毯全溼家俱都泡水了椅子可擠出一壺水來
)路易斯安那州南部因為大水來的太急，造成一些民眾受困，救難人員只
好緊急出動救生艇前往搶救。一位老先生，則是在駕車逃離淹水區時，被
突如其來的湍急大水沖走，所幸最後成功脫困。(我差點淹死我從卡車的
窗戶逃出我體重有三百磅已經68歲幸好我還是把自己拖到岸邊費了好大
勁才站起來。)還有一些被留在家中的寵物，自行游泳逃離淹水的區域。
上次受到卡崔娜颶風重創的紐奧良，則有多處堤防再度崩裂，有關單位出
動直昇機，空投了三千多公斤的沙包，希望阻擋大水不要湧進好不容易才
抽乾的市區。雖然這次仍有百分之15的地區再度泡水，不過市長納金樂
觀地表示，應該不會影響原來的重建進度。由於瑞塔的威力不如預期，許
多前往外地避難的民眾，急著回家整理家園，德州州長因此出面呼籲民眾
，在清理工作還沒完成之前，仍有危險，民眾最好還是待在原來的避難的
地方。這次瑞塔颶風造成二個人，分別被倒塌的房屋和樹木壓死。反倒是
在撤離時，24名養老院的老人，因為乘坐的巴士起火來不及逃生而喪命
。不過比起造成八百人喪生的卡崔那，瑞塔的破壞力顯然小了許多。來勢
洶洶的瑞塔颶風，在登陸美國南部之後，由於路線偏離了煉油區，也沒有
直撲德州休士頓等大城，因此損害情況並沒有預期中嚴重，讓所有人都鬆
了一口氣，目前路易斯安那和德州都展開善後的清理工作，到外地避難的
民眾也急著準備重返家園。瑞塔從一開始的5級颶風減弱到3級，登陸後
再減為2級，25號雖然變成熱帶風暴，但所帶來的豪雨，仍在各地造成
災情。(這裡的情況只能用一團亂來形容地毯全溼家俱都泡水了椅子可擠
出一壺水來)路易斯安那州南部因為大水來的太急，造成一些民眾受困，
救難人員只好緊急出動救生艇前往搶救。一位老先生，則是在駕車逃離淹
水區時，被突如其來的湍急大水沖走，所幸最後成功脫困。(我差點淹死
我從卡車的窗戶逃出我體重有三百磅已經68歲幸好我還是把自己拖到岸
邊費了好大勁才站起來。)還有一些被留在家中的寵物，自行游泳逃離淹
水的區域。上次受到卡崔娜颶風重創的紐奧良，則有多處堤防再度崩裂，
有關單位出動直昇機，空投了三千多公斤的沙包，希望阻擋大水不要湧進
好不容易才抽乾的市區。雖然這次仍有百分之15的地區再度泡水，不過
市長納金樂觀地表示，應該不會影響原來的重建進度。由於瑞塔的威力不
如預期，許多前往外地避難的民眾，急著回家整理家園，德州州長因此出
面呼籲民眾，在清理工作還沒完成之前，仍有危險，民眾最好還是待在原
來的避難的地方。這次瑞塔颶風造成二個人，分別被倒塌的房屋和樹木壓
死。反倒是在撤離時，24名養老院的老人，因為乘坐的巴士起火來不及
逃生而喪命。不過比起造成八百人喪生的卡崔那，瑞塔的破壞力顯然小了
許多。來勢洶洶的瑞塔颶風，在登陸美國南部之後，由於路線偏離了煉油
區，也沒有直撲德州休士頓等大城，因此損害情況並沒有預期中嚴重，讓
所有人都鬆了一口氣，目前路易斯安那和德州都展開善後的清理工作，到
外地避難的民眾也急著準備重返家園。瑞塔從一開始的5級颶風減弱到3
級，登陸後再減為2級，25號雖然變成熱帶風暴，但所帶來的豪雨，仍
在各地造成災情。(這裡的情況只能用一團亂來形容地毯全溼家俱都泡水
了椅子可擠出一壺水來)路易斯安那州南部因為大水來的太急，造成一些
民眾受困，救難人員只好緊急出動救生艇前往搶救。一位老先生，則是在
駕車逃離淹水區時，被突如其來的湍急大水沖走，所幸最後成功脫困。(
我差點淹死我從卡車的窗戶逃出我體重有三百磅已經68歲幸好我還是把
自己拖到岸邊費了好大勁才站起來。)還有一些被留在家中的寵物，自行
游泳逃離淹水的區域。上次受到卡崔娜颶風重創的紐奧良，則有多處堤防
再度崩裂，有關單位出動直昇機，空投了三千多公斤的沙包，希望阻擋大
水不要湧進好不容易才抽乾的市區。雖然這次仍有百分之15的地區再度
泡水，不過市長納金樂觀地表示，應該不會影響原來的重建進度。由於瑞
塔的威力不如預期，許多前往外地避難的民眾，急著回家整理家園，德州
州長因此出面呼籲民眾，在清理工作還沒完成之前，仍有危險，民眾最好
還是待在原來的避難的地方。這次瑞塔颶風造成二個人，分別被倒塌的房
屋和樹木壓死。反倒是在撤離時，24名養老院的老人，因為乘坐的巴士
起火來不及逃生而喪命。不過比起造成八百人喪生的卡崔那，瑞塔的破壞
力顯然小了許多。來勢洶洶的瑞塔颶風，在登陸美國南部之後，由於路線
偏離了煉油區，也沒有直撲德州休士頓等大城，因此損害情況並沒有預期
中嚴重，讓所有人都鬆了一口氣，目前路易斯安那和德州都展開善後的清
理工作，到外地避難的民眾也急著準備重返家園。瑞塔從一開始的5級颶
風減弱到3級，登陸後再減為2級，25號雖然變成熱帶風暴，但所帶來
的豪雨，仍在各地造成災情。(這裡的情況只能用一團亂來形容地毯全溼
家俱都泡水了椅子可擠出一壺水來)路易斯安那州南部因為大水來的太急
，造成一些民眾受困，救難人員只好緊急出動救生艇前往搶救。一位老先
生，則是在駕車逃離淹水區時，被突如其來的湍急大水沖走，所幸最後成
功脫困。(我差點淹死我從卡車的窗戶逃出我體重有三百磅已經68歲幸
好我還是把自己拖到岸邊費了好大勁才站起來。)還有一些被留在家中的
寵物，自行游泳逃離淹水的區域。上次受到卡崔娜颶風重創的紐奧良，則
有多處堤防再度崩裂，有關單位出動直昇機，空投了三千多公斤的沙包，
希望阻擋大水不要湧進好不容易才抽乾的市區。雖然這次仍有百分之15
的地區再度泡水，不過市長納金樂觀地表示，應該不會影響原來的重建進
度。由於瑞塔的威力不如預期，許多前往外地避難的民眾，急著回家整理
家園，德州州長因此出面呼籲民眾，在清理工作還沒完成之前，仍有危險
，民眾最好還是待在原來的避難的地方。這次瑞塔颶風造成二個人，分別
被倒塌的房屋和樹木壓死。反倒是在撤離時，24名養老院的老人，因為
乘坐的巴士起火來不及逃生而喪命。不過比起造成八百人喪生的卡崔那，
瑞塔的破壞力顯然小了許多。來勢洶洶的瑞塔颶風，在登陸美國南部之後
，由於路線偏離了煉油區，也沒有直撲德州休士頓等大城，因此損害情況
並沒有預期中嚴重，讓所有人都鬆了一口氣，目前路易斯安那和德州都展
開善後的清理工作，到外地避難的民眾也急著準備重返家園。瑞塔從一開
始的5級颶風減弱到3級，登陸後再減為2級，25號雖然變成熱帶風暴
，但所帶來的豪雨，仍在各地造成災情。(這裡的情況只能用一團亂來形
容地毯全溼家俱都泡水了椅子可擠出一壺水來)路易斯安那州南部因為大
水來的太急，造成一些民眾受困，救難人員只好緊急出動救生艇前往搶救
。一位老先生，則是在駕車逃離淹水區時，被突如其來的湍急大水沖走，
所幸最後成功脫困。(我差點淹死我從卡車的窗戶逃出我體重有三百磅已
經68歲幸好我還是把自己拖到岸邊費了好大勁才站起來。)還有一些被
留在家中的寵物，自行游泳逃離淹水的區域。上次受到卡崔娜颶風重創的
紐奧良，則有多處堤防再度崩裂，有關單位出動直昇機，空投了三千多公
斤的沙包，希望阻擋大水不要湧進好不容易才抽乾的市區。雖然這次仍有
百分之15的地區再度泡水，不過市長納金樂觀地表示，應該不會影響原
來的重建進度。由於瑞塔的威力不如預期，許多前往外地避難的民眾，急
著回家整理家園，德州州長因此出面呼籲民眾，在清理工作還沒完成之前
，仍有危險，民眾最好還是待在原來的避難的地方。這次瑞塔颶風造成二
個人，分別被倒塌的房屋和樹木壓死。反倒是在撤離時，24名養老院的
老人，因為乘坐的巴士起火來不及逃生而喪命。不過比起造成八百人喪生
的卡崔那，瑞塔的破壞力顯然小了許多。來勢洶洶的瑞塔颶風，在登陸美
國南部之後，由於路線偏離了煉油區，也沒有直撲德州休士頓等大城，因
此損害情況並沒有預期中嚴重，讓所有人都鬆了一口氣，目前路易斯安那
和德州都展開善後的清理工作，到外地避難的民眾也急著準備重返家園。
瑞塔從一開始的5級颶風減弱到3級，登陸後再減為2級，25號雖然變
成熱帶風暴，但所帶來的豪雨，仍在各地造成災情。(這裡的情況只能用
一團亂來形容地毯全溼家俱都泡水了椅子可擠出一壺水來)路易斯安那州
南部因為大水來的太急，造成一些民眾受困，救難人員只好緊急出動救生
艇前往搶救。一位老先生，則是在駕車逃離淹水區時，被突如其來的湍急
大水沖走，所幸最後成功脫困。(我差點淹死我從卡車的窗戶逃出我體重
有三百磅已經68歲幸好我還是把自己拖到岸邊費了好大勁才站起來。)
還有一些被留在家中的寵物，自行游泳逃離淹水的區域。上次受到卡崔娜
颶風重創的紐奧良，則有多處堤防再度崩裂，有關單位出動直昇機，空投
了三千多公斤的沙包，希望阻擋大水不要湧進好不容易才抽乾的市區。雖
然這次仍有百分之15的地區再度泡水，不過市長納金樂觀地表示，應該
不會影響原來的重建進度。由於瑞塔的威力不如預期，許多前往外地避難
的民眾，急著回家整理家園，德州州長因此出面呼籲民眾，在清理工作還
沒完成之前，仍有危險，民眾最好還是待在原來的避難的地方。這次瑞塔
颶風造成二個人，分別被倒塌的房屋和樹木壓死。反倒是在撤離時，24
名養老院的老人，因為乘坐的巴士起火來不及逃生而喪命。不過比起造成
八百人喪生的卡崔那，瑞塔的破壞力顯然小了許多。來勢洶洶的瑞塔颶風
，在登陸美國南部之後，由於路線偏離了煉油區，也沒有直撲德州休士頓
等大城，因此損害情況並沒有預期中嚴重，讓所有人都鬆了一口氣，目前
路易斯安那和德州都展開善後的清理工作，到外地避難的民眾也急著準備
重返家園。瑞塔從一開始的5級颶風減弱到3級，登陸後再減為2級，2
5號雖然變成熱帶風暴，但所帶來的豪雨，仍在各地造成災情。(這裡的
情況只能用一團亂來形容地毯全溼家俱都泡水了椅子可擠出一壺水來)路
易斯安那州南部因為大水來的太急，造成一些民眾受困，救難人員只好緊
急出動救生艇前往搶救。一位老先生，則是在駕車逃離淹水區時，被突如
其來的湍急大水沖走，所幸最後成功脫困。(我差點淹死我從卡車的窗戶
逃出我體重有三百磅已經68歲幸好我還是把自己拖到岸邊費了好大勁才
站起來。)還有一些被留在家中的寵物，自行游泳逃離淹水的區域。上次
受到卡崔娜颶風重創的紐奧良，則有多處堤防再度崩裂，有關單位出動直
昇機，空投了三千多公斤的沙包，希望阻擋大水不要湧進好不容易才抽乾
的市區。雖然這次仍有百分之15的地區再度泡水，不過市長納金樂觀地
表示，應該不會影響原來的重建進度。由於瑞塔的威力不如預期，許多前
往外地避難的民眾，急著回家整理家園，德州州長因此出面呼籲民眾，在
清理工作還沒完成之前，仍有危險，民眾最好還是待在原來的避難的地方
。這次瑞塔颶風造成二個人，分別被倒塌的房屋和樹木壓死。反倒是在撤
離時，24名養老院的老人，因為乘坐的巴士起火來不及逃生而喪命。不
過比起造成八百人喪生的卡崔那，瑞塔的破壞力顯然小了許多。
