經過一個下午選訓會議，第二屆世界棒球經典賽的第一波48人觀察名單
，正式出爐，其中旅外好手郭泓志、胡金龍、林威助以及陳偉殷等人，全
都登上徵召名單，不過中華隊精神領袖陳金鋒，和上屆精典賽表現優異的
林智勝和陽建福原本也在名單內，但因為球團LANEW熊和興農牛表態
不支持，因此確定和經典賽無緣。在受矚目的投手觀察名單，還有包括曹
錦輝、潘威倫等經驗豐富的老將，以及剛加入日本職棒的蕭一傑，投手陣
容與上屆相比，年輕球員比例提高許多。在打擊方面，好手彭政閔、羅國
輝都有入選，將和林威助組合成全新的黃金打擊陣容，不過張泰山則因禁
藥風波無法參賽，中華棒協表示，將在1月16日再精選出45名人選，
飛往澳洲移地訓練後，預計在2月22日敲定28位正式參賽球員。經過
一個下午選訓會議，第二屆世界棒球經典賽的第一波48人觀察名單，正
式出爐，其中旅外好手郭泓志、胡金龍、林威助以及陳偉殷等人，全都登
上徵召名單，不過中華隊精神領袖陳金鋒，和上屆精典賽表現優異的林智
勝和陽建福原本也在名單內，但因為球團LANEW熊和興農牛表態不支
持，因此確定和經典賽無緣。在受矚目的投手觀察名單，還有包括曹錦輝
、潘威倫等經驗豐富的老將，以及剛加入日本職棒的蕭一傑，投手陣容與
上屆相比，年輕球員比例提高許多。在打擊方面，好手彭政閔、羅國輝都
有入選，將和林威助組合成全新的黃金打擊陣容，不過張泰山則因禁藥風
波無法參賽，中華棒協表示，將在1月16日再精選出45名人選，飛往
澳洲移地訓練後，預計在2月22日敲定28位正式參賽球員。經過一個
下午選訓會議，第二屆世界棒球經典賽的第一波48人觀察名單，正式出
爐，其中旅外好手郭泓志、胡金龍、林威助以及陳偉殷等人，全都登上徵
召名單，不過中華隊精神領袖陳金鋒，和上屆精典賽表現優異的林智勝和
陽建福原本也在名單內，但因為球團LANEW熊和興農牛表態不支持，
因此確定和經典賽無緣。在受矚目的投手觀察名單，還有包括曹錦輝、潘
威倫等經驗豐富的老將，以及剛加入日本職棒的蕭一傑，投手陣容與上屆
相比，年輕球員比例提高許多。在打擊方面，好手彭政閔、羅國輝都有入
選，將和林威助組合成全新的黃金打擊陣容，不過張泰山則因禁藥風波無
法參賽，中華棒協表示，將在1月16日再精選出45名人選，飛往澳洲
移地訓練後，預計在2月22日敲定28位正式參賽球員。
