美國太空總署NASA第一輛火星探測車精神號，3號慶祝探測火星屆
滿五週年，這輛探測車的首席工程師是來自台灣的李煒鈞，根據原本
的設計，精神號的工作壽命只有三個月，但卻直到現在都持續正常運
比精神號晚21天登陸火星的探測器機會號，去年遇上強大的沙塵暴，
差點提前出局。
但原本設計工作壽命只有三個月的精神號，三號迎接登陸火星屆滿五周
年的日子。
精神號頑強的生命力，連美國太空總署的科學家，都感到相當意外。
精神號是美國太空總署第一部火星探測車，它的首席工程師是來自台灣
的李煒鈞。
2004年1月3號，精神號利用六萬年來，地球最接近火星的機會發
射升空，成功登上紅色星球的卡西佛隕石坑。
五年來，精神號順著火星表面長達21公里的軌道，拍攝下25萬張的
照片。
這些照片證實，火星也曾經是潮溼溫暖，適合生物成長的地方，並不是
一直都跟現在一樣寒冷滿是沙塵。
火星南極冬天的沙塵一直是精神號最大的敵人，一旦精神號的太陽能板
累積大量落塵，就會導致發電量降低，無法接受來自地球的指令，甚
至完全停擺。
儘管精神號躲過重重考驗存活到今天，但畢竟已經達到使用期限，隨時
可能無預警故障失靈，NASA科學家也準備加快原定的探測計畫，
讓精神號在功成身退之前，前往200碼外的地點探索更多秘密。
