八大工業國今年七月在蘇格蘭開會時，承諾要將貧窮國家積欠的債務全部
一筆勾消，這項承諾在上個週末得到落實，國際貨幣基金和世界銀行在秋
季年會舉行期間，宣布將百分之百免除窮國債務，第一波將有18個國家
受惠，約有四百億美元的債務全部獲得免除。國際貨幣基金IMF和世界
銀行，上個週末在美國華府召開的秋季年會上，為貧窮國家送出了一份大
禮，他們要免除18個包括衣索比亞、尼日、烏干達等14個非洲國家在
內等世界上最窮國家高達四百億美元的債務。而這只是第一波受益國家，
另外還有20個國家，在滿足某些條件後也可以獲得免除債務的資格，如
此一來，免除的債務總額將超過550億美元。G8財經首長今年六月完
成免除窮國債務計畫的藍圖，七月在G8峰會上正式提出，並由IMF和
世界銀行具體落實，免除的債務中，有七成債權屬於世界銀行，其餘債權
則分屬IMF和非洲開發銀行，免債作業從年底開始，但還是一些國家如
荷蘭等，對免債計畫表示反對，他們擔心G8可能沒有辦法籌到這麼多的
錢作為免債的後盾，再加上後續開發可能用到的援助，都可能會影響IM
F和世界銀行現有的財力。八大工業國今年七月在蘇格蘭開會時，承諾要
將貧窮國家積欠的債務全部一筆勾消，這項承諾在上個週末得到落實，國
際貨幣基金和世界銀行在秋季年會舉行期間，宣布將百分之百免除窮國債
務，第一波將有18個國家受惠，約有四百億美元的債務全部獲得免除。
國際貨幣基金IMF和世界銀行，上個週末在美國華府召開的秋季年會上
，為貧窮國家送出了一份大禮，他們要免除18個包括衣索比亞、尼日、
烏干達等14個非洲國家在內等世界上最窮國家高達四百億美元的債務。
而這只是第一波受益國家，另外還有20個國家，在滿足某些條件後也可
以獲得免除債務的資格，如此一來，免除的債務總額將超過550億美元
。G8財經首長今年六月完成免除窮國債務計畫的藍圖，七月在G8峰會
上正式提出，並由IMF和世界銀行具體落實，免除的債務中，有七成債
權屬於世界銀行，其餘債權則分屬IMF和非洲開發銀行，免債作業從年
底開始，但還是一些國家如荷蘭等，對免債計畫表示反對，他們擔心G8
可能沒有辦法籌到這麼多的錢作為免債的後盾，再加上後續開發可能用到
的援助，都可能會影響IMF和世界銀行現有的財力。八大工業國今年七
月在蘇格蘭開會時，承諾要將貧窮國家積欠的債務全部一筆勾消，這項承
諾在上個週末得到落實，國際貨幣基金和世界銀行在秋季年會舉行期間，
宣布將百分之百免除窮國債務，第一波將有18個國家受惠，約有四百億
美元的債務全部獲得免除。國際貨幣基金IMF和世界銀行，上個週末在
美國華府召開的秋季年會上，為貧窮國家送出了一份大禮，他們要免除1
8個包括衣索比亞、尼日、烏干達等14個非洲國家在內等世界上最窮國
家高達四百億美元的債務。而這只是第一波受益國家，另外還有20個國
家，在滿足某些條件後也可以獲得免除債務的資格，如此一來，免除的債
務總額將超過550億美元。G8財經首長今年六月完成免除窮國債務計
畫的藍圖，七月在G8峰會上正式提出，並由IMF和世界銀行具體落實
，免除的債務中，有七成債權屬於世界銀行，其餘債權則分屬IMF和非
洲開發銀行，免債作業從年底開始，但還是一些國家如荷蘭等，對免債計
畫表示反對，他們擔心G8可能沒有辦法籌到這麼多的錢作為免債的後盾
，再加上後續開發可能用到的援助，都可能會影響IMF和世界銀行現有
的財力。八大工業國今年七月在蘇格蘭開會時，承諾要將貧窮國家積欠的
債務全部一筆勾消，這項承諾在上個週末得到落實，國際貨幣基金和世界
銀行在秋季年會舉行期間，宣布將百分之百免除窮國債務，第一波將有1
8個國家受惠，約有四百億美元的債務全部獲得免除。國際貨幣基金IM
F和世界銀行，上個週末在美國華府召開的秋季年會上，為貧窮國家送出
了一份大禮，他們要免除18個包括衣索比亞、尼日、烏干達等14個非
洲國家在內等世界上最窮國家高達四百億美元的債務。而這只是第一波受
益國家，另外還有20個國家，在滿足某些條件後也可以獲得免除債務的
資格，如此一來，免除的債務總額將超過550億美元。G8財經首長今
年六月完成免除窮國債務計畫的藍圖，七月在G8峰會上正式提出，並由
IMF和世界銀行具體落實，免除的債務中，有七成債權屬於世界銀行，
其餘債權則分屬IMF和非洲開發銀行，免債作業從年底開始，但還是一
些國家如荷蘭等，對免債計畫表示反對，他們擔心G8可能沒有辦法籌到
這麼多的錢作為免債的後盾，再加上後續開發可能用到的援助，都可能會
影響IMF和世界銀行現有的財力。
