日本首相小泉純一郎26號發表新任期的施政方針演說，他強調民眾的
選票是他堅持改革的最佳後盾，因此會再次向參議院提出郵政民營化
法案，目標是在11月一號特別會議結束前通過。
另外小泉也提出縮減政府規模等結構性的大膽改革計畫。
我深深期望(國會)能做出人民的選擇在日皇明仁的主持下，日本的特
別國會會期正式開幕。
特別會期將一直進行到11月一號為止，上星期剛獲得眾議院選為第8
9屆日本首相的小泉純一郎，接著發表了簡短的政策演說。
他強調，沒有改革，就沒有明天。
在公眾的大力支持下我將會再次提出郵政改革法案交由新選出的國會辯
論直到通過小泉的新內閣在26號上午，批准了郵政改革法案，當天
稍晚送交國會特別會議審查，小泉表示，決心要在這次特別會議期間
除了郵政改革之外，小泉也提到政府部門的結構性改革，準備繼續推動
包括裁減公務員人數，以及半公家金融單位，和退休金體系的大膽改
革計畫。
而在外交問題方面，小泉表示將繼續推動安理會改革，爭取日本成為聯
合國安理會常任理事國。
同時也要加強與鄰國的敦睦。
我們和中韓等鄰國將加強多領域的合作我們將以互信互諒為基礎建立未
來導向的友誼至於和北韓的關係我們的目標是建立正常化的外交關係
而這要靠解決綁架核武和飛彈問題來達成至於派駐伊拉克的六百名自
