也是一個可憐的家庭，有一個得癌症˙婦人,丈夫車禍身亡，她靠拾荒養
兩個兒子，卻因為她去一間火災後的車輪廠，拿走廢棄輪胎圈，被人抓去
警察局。)一臉的淚水，50歲的蔡姓婦人在派出所裡再三強調自己的行
為不是偷竊，只是撿廢鐵，不過因為擅自進入發生火災的輪胎廠，還打算
拿走三個輪胎鋼圈，被人報警逮個正著)蔡姓婦人情緒相當激動，她說自
己年紀一大把了罹患腸癌，丈夫又車禍死亡，兩個兒子都得靠她拾荒過生
活，悲慘的遭遇讓警方也很同情，不斷在一旁安撫婦人的情緒蔡姓婦人十
多年來就是靠著徒步拉推車在街上拾荒，這次情況讓鄰居都很同情，還幫
忙向報案人求情體諒婦人的生活困苦，報案人決定撤回告訴不再追究，只
是偷竊已經屬於公訴罪，警方可能還是得依法將婦人函送法辦。也是一個
可憐的家庭，有一個得癌症˙婦人,丈夫車禍身亡，她靠拾荒養兩個兒子
，卻因為她去一間火災後的車輪廠，拿走廢棄輪胎圈，被人抓去警察局。
)一臉的淚水，50歲的蔡姓婦人在派出所裡再三強調自己的行為不是偷
竊，只是撿廢鐵，不過因為擅自進入發生火災的輪胎廠，還打算拿走三個
輪胎鋼圈，被人報警逮個正著)蔡姓婦人情緒相當激動，她說自己年紀一
大把了罹患腸癌，丈夫又車禍死亡，兩個兒子都得靠她拾荒過生活，悲慘
的遭遇讓警方也很同情，不斷在一旁安撫婦人的情緒蔡姓婦人十多年來就
是靠著徒步拉推車在街上拾荒，這次情況讓鄰居都很同情，還幫忙向報案
人求情體諒婦人的生活困苦，報案人決定撤回告訴不再追究，只是偷竊已
經屬於公訴罪，警方可能還是得依法將婦人函送法辦。
