在政治新聞方面，捲入雙重國籍爭議的立委李慶安、因為涉嫌詐欺、被台
北地檢署限制出境。李慶安今天上午出面、表示自己不會逃亡、還在等待
美國國務院的最終報告、不應該現在就把她定罪。另一方面、立法院會今
天討論李慶安的解職案、但在國民黨團要求下、最後決議交付朝野協商，
至少還要再拖上一個月，確定這個會期已經來不及處理李慶安的解職案。
被控涉嫌雙重國籍案的立委李慶安，終於出面，首先表達被台北地檢署以
詐欺罪嫌限制出境、出海，感到意外，認為這項罪名定得太早。李慶安表
示尊重司法調查，也自信等月底前美國國務院的調查結果會還她清白，但
即使已經退出國民黨，立院民進黨團還是要求必須將李慶安解職。儘管周
二院會變更議程，將李慶安解職案列入第一案討論事項，但最後決議李慶
安解職案交付黨團協商。全案進入一個月的協商期，也等待月底前美方再
提李慶安的國籍調查報告結果，但在這之前，看來李慶安離不開台灣，澎
湖、金馬離島地區也已發佈李慶安境管消息，並提供照片供海巡人員辨認
，防止李慶安潛逃的任何可能。在政治新聞方面，捲入雙重國籍爭議的立
委李慶安、因為涉嫌詐欺、被台北地檢署限制出境。李慶安今天上午出面
、表示自己不會逃亡、還在等待美國國務院的最終報告、不應該現在就把
她定罪。另一方面、立法院會今天討論李慶安的解職案、但在國民黨團要
求下、最後決議交付朝野協商，至少還要再拖上一個月，確定這個會期已
經來不及處理李慶安的解職案。被控涉嫌雙重國籍案的立委李慶安，終於
出面，首先表達被台北地檢署以詐欺罪嫌限制出境、出海，感到意外，認
為這項罪名定得太早。李慶安表示尊重司法調查，也自信等月底前美國國
務院的調查結果會還她清白，但即使已經退出國民黨，立院民進黨團還是
要求必須將李慶安解職。儘管周二院會變更議程，將李慶安解職案列入第
一案討論事項，但最後決議李慶安解職案交付黨團協商。全案進入一個月
的協商期，也等待月底前美方再提李慶安的國籍調查報告結果，但在這之
前，看來李慶安離不開台灣，澎湖、金馬離島地區也已發佈李慶安境管消
息，並提供照片供海巡人員辨認，防止李慶安潛逃的任何可能。在政治新
聞方面，捲入雙重國籍爭議的立委李慶安、因為涉嫌詐欺、被台北地檢署
限制出境。李慶安今天上午出面、表示自己不會逃亡、還在等待美國國務
院的最終報告、不應該現在就把她定罪。另一方面、立法院會今天討論李
慶安的解職案、但在國民黨團要求下、最後決議交付朝野協商，至少還要
再拖上一個月，確定這個會期已經來不及處理李慶安的解職案。被控涉嫌
雙重國籍案的立委李慶安，終於出面，首先表達被台北地檢署以詐欺罪嫌
限制出境、出海，感到意外，認為這項罪名定得太早。李慶安表示尊重司
法調查，也自信等月底前美國國務院的調查結果會還她清白，但即使已經
退出國民黨，立院民進黨團還是要求必須將李慶安解職。儘管周二院會變
更議程，將李慶安解職案列入第一案討論事項，但最後決議李慶安解職案
交付黨團協商。全案進入一個月的協商期，也等待月底前美方再提李慶安
的國籍調查報告結果，但在這之前，看來李慶安離不開台灣，澎湖、金馬
離島地區也已發佈李慶安境管消息，並提供照片供海巡人員辨認，防止李
慶安潛逃的任何可能。在政治新聞方面，捲入雙重國籍爭議的立委李慶安
、因為涉嫌詐欺、被台北地檢署限制出境。李慶安今天上午出面、表示自
己不會逃亡、還在等待美國國務院的最終報告、不應該現在就把她定罪。
另一方面、立法院會今天討論李慶安的解職案、但在國民黨團要求下、最
後決議交付朝野協商，至少還要再拖上一個月，確定這個會期已經來不及
處理李慶安的解職案。被控涉嫌雙重國籍案的立委李慶安，終於出面，首
先表達被台北地檢署以詐欺罪嫌限制出境、出海，感到意外，認為這項罪
名定得太早。李慶安表示尊重司法調查，也自信等月底前美國國務院的調
查結果會還她清白，但即使已經退出國民黨，立院民進黨團還是要求必須
將李慶安解職。儘管周二院會變更議程，將李慶安解職案列入第一案討論
事項，但最後決議李慶安解職案交付黨團協商。全案進入一個月的協商期
，也等待月底前美方再提李慶安的國籍調查報告結果，但在這之前，看來
李慶安離不開台灣，澎湖、金馬離島地區也已發佈李慶安境管消息，並提
供照片供海巡人員辨認，防止李慶安潛逃的任何可能。在政治新聞方面，
捲入雙重國籍爭議的立委李慶安、因為涉嫌詐欺、被台北地檢署限制出境
。李慶安今天上午出面、表示自己不會逃亡、還在等待美國國務院的最終
報告、不應該現在就把她定罪。另一方面、立法院會今天討論李慶安的解
職案、但在國民黨團要求下、最後決議交付朝野協商，至少還要再拖上一
個月，確定這個會期已經來不及處理李慶安的解職案。被控涉嫌雙重國籍
案的立委李慶安，終於出面，首先表達被台北地檢署以詐欺罪嫌限制出境
、出海，感到意外，認為這項罪名定得太早。李慶安表示尊重司法調查，
也自信等月底前美國國務院的調查結果會還她清白，但即使已經退出國民
黨，立院民進黨團還是要求必須將李慶安解職。儘管周二院會變更議程，
將李慶安解職案列入第一案討論事項，但最後決議李慶安解職案交付黨團
協商。全案進入一個月的協商期，也等待月底前美方再提李慶安的國籍調
查報告結果，但在這之前，看來李慶安離不開台灣，澎湖、金馬離島地區
也已發佈李慶安境管消息，並提供照片供海巡人員辨認，防止李慶安潛逃
的任何可能。在政治新聞方面，捲入雙重國籍爭議的立委李慶安、因為涉
嫌詐欺、被台北地檢署限制出境。李慶安今天上午出面、表示自己不會逃
亡、還在等待美國國務院的最終報告、不應該現在就把她定罪。另一方面
、立法院會今天討論李慶安的解職案、但在國民黨團要求下、最後決議交
付朝野協商，至少還要再拖上一個月，確定這個會期已經來不及處理李慶
安的解職案。被控涉嫌雙重國籍案的立委李慶安，終於出面，首先表達被
台北地檢署以詐欺罪嫌限制出境、出海，感到意外，認為這項罪名定得太
早。李慶安表示尊重司法調查，也自信等月底前美國國務院的調查結果會
還她清白，但即使已經退出國民黨，立院民進黨團還是要求必須將李慶安
解職。儘管周二院會變更議程，將李慶安解職案列入第一案討論事項，但
最後決議李慶安解職案交付黨團協商。全案進入一個月的協商期，也等待
月底前美方再提李慶安的國籍調查報告結果，但在這之前，看來李慶安離
不開台灣，澎湖、金馬離島地區也已發佈李慶安境管消息，並提供照片供
海巡人員辨認，防止李慶安潛逃的任何可能。在政治新聞方面，捲入雙重
國籍爭議的立委李慶安、因為涉嫌詐欺、被台北地檢署限制出境。李慶安
今天上午出面、表示自己不會逃亡、還在等待美國國務院的最終報告、不
應該現在就把她定罪。另一方面、立法院會今天討論李慶安的解職案、但
在國民黨團要求下、最後決議交付朝野協商，至少還要再拖上一個月，確
定這個會期已經來不及處理李慶安的解職案。被控涉嫌雙重國籍案的立委
李慶安，終於出面，首先表達被台北地檢署以詐欺罪嫌限制出境、出海，
感到意外，認為這項罪名定得太早。李慶安表示尊重司法調查，也自信等
月底前美國國務院的調查結果會還她清白，但即使已經退出國民黨，立院
民進黨團還是要求必須將李慶安解職。儘管周二院會變更議程，將李慶安
解職案列入第一案討論事項，但最後決議李慶安解職案交付黨團協商。全
案進入一個月的協商期，也等待月底前美方再提李慶安的國籍調查報告結
果，但在這之前，看來李慶安離不開台灣，澎湖、金馬離島地區也已發佈
李慶安境管消息，並提供照片供海巡人員辨認，防止李慶安潛逃的任何可
能。
