工作人員一如往常、分送飼料，好讓狗狗飽餐一頓，不過這飼料卻已經全
部新牌子，因為這處位於台北八里的保護動物協會保育場，傳出狗狗先前
吃的飼料有毒，農委會證實，已經造成兩百隻狗死亡。工作人員也表示，
當時狗的確出現異常現象。這批有毒飼料，是由雲林縣吉泰公司生產的「
彼特愛心成犬飼料」，包裝上還印有一顆大愛心，不過愛心之下卻潛藏高
量的黃麴毒素，會造成狗的肝病變。農委會指出，大量的黃麴毒素，應該
來自吉泰公司使用從巴基斯坦來的玉米，目前五十公噸的毒飼料，已經銷
毀三十公噸，吉泰公司也出面道歉。由於這款飼料大都賣給流浪狗收容中
心，也因此除了台北八里的保育場，另外一處三芝的民間收容所也有一百
多隻狗死亡，農委會也說，有毒飼料應該沒有流入一般寵物店通路，但會
加強抽驗其他狗飼料。記者台北雲林綜合報導。工作人員一如往常、分送
飼料，好讓狗狗飽餐一頓，不過這飼料卻已經全部新牌子，因為這處位於
台北八里的保護動物協會保育場，傳出狗狗先前吃的飼料有毒，農委會證
實，已經造成兩百隻狗死亡。工作人員也表示，當時狗的確出現異常現象
。這批有毒飼料，是由雲林縣吉泰公司生產的「彼特愛心成犬飼料」，包
裝上還印有一顆大愛心，不過愛心之下卻潛藏高量的黃麴毒素，會造成狗
的肝病變。農委會指出，大量的黃麴毒素，應該來自吉泰公司使用從巴基
斯坦來的玉米，目前五十公噸的毒飼料，已經銷毀三十公噸，吉泰公司也
出面道歉。由於這款飼料大都賣給流浪狗收容中心，也因此除了台北八里
的保育場，另外一處三芝的民間收容所也有一百多隻狗死亡，農委會也說
，有毒飼料應該沒有流入一般寵物店通路，但會加強抽驗其他狗飼料。記
者台北雲林綜合報導。工作人員一如往常、分送飼料，好讓狗狗飽餐一頓
，不過這飼料卻已經全部新牌子，因為這處位於台北八里的保護動物協會
保育場，傳出狗狗先前吃的飼料有毒，農委會證實，已經造成兩百隻狗死
亡。工作人員也表示，當時狗的確出現異常現象。這批有毒飼料，是由雲
林縣吉泰公司生產的「彼特愛心成犬飼料」，包裝上還印有一顆大愛心，
不過愛心之下卻潛藏高量的黃麴毒素，會造成狗的肝病變。農委會指出，
大量的黃麴毒素，應該來自吉泰公司使用從巴基斯坦來的玉米，目前五十
公噸的毒飼料，已經銷毀三十公噸，吉泰公司也出面道歉。由於這款飼料
大都賣給流浪狗收容中心，也因此除了台北八里的保育場，另外一處三芝
的民間收容所也有一百多隻狗死亡，農委會也說，有毒飼料應該沒有流入
一般寵物店通路，但會加強抽驗其他狗飼料。記者台北雲林綜合報導。工
作人員一如往常、分送飼料，好讓狗狗飽餐一頓，不過這飼料卻已經全部
新牌子，因為這處位於台北八里的保護動物協會保育場，傳出狗狗先前吃
的飼料有毒，農委會證實，已經造成兩百隻狗死亡。工作人員也表示，當
時狗的確出現異常現象。這批有毒飼料，是由雲林縣吉泰公司生產的「彼
特愛心成犬飼料」，包裝上還印有一顆大愛心，不過愛心之下卻潛藏高量
的黃麴毒素，會造成狗的肝病變。農委會指出，大量的黃麴毒素，應該來
自吉泰公司使用從巴基斯坦來的玉米，目前五十公噸的毒飼料，已經銷毀
三十公噸，吉泰公司也出面道歉。由於這款飼料大都賣給流浪狗收容中心
，也因此除了台北八里的保育場，另外一處三芝的民間收容所也有一百多
隻狗死亡，農委會也說，有毒飼料應該沒有流入一般寵物店通路，但會加
強抽驗其他狗飼料。記者台北雲林綜合報導。工作人員一如往常、分送飼
料，好讓狗狗飽餐一頓，不過這飼料卻已經全部新牌子，因為這處位於台
北八里的保護動物協會保育場，傳出狗狗先前吃的飼料有毒，農委會證實
，已經造成兩百隻狗死亡。工作人員也表示，當時狗的確出現異常現象。
這批有毒飼料，是由雲林縣吉泰公司生產的「彼特愛心成犬飼料」，包裝
上還印有一顆大愛心，不過愛心之下卻潛藏高量的黃麴毒素，會造成狗的
肝病變。農委會指出，大量的黃麴毒素，應該來自吉泰公司使用從巴基斯
坦來的玉米，目前五十公噸的毒飼料，已經銷毀三十公噸，吉泰公司也出
面道歉。由於這款飼料大都賣給流浪狗收容中心，也因此除了台北八里的
保育場，另外一處三芝的民間收容所也有一百多隻狗死亡，農委會也說，
有毒飼料應該沒有流入一般寵物店通路，但會加強抽驗其他狗飼料。記者
台北雲林綜合報導。工作人員一如往常、分送飼料，好讓狗狗飽餐一頓，
不過這飼料卻已經全部新牌子，因為這處位於台北八里的保護動物協會保
育場，傳出狗狗先前吃的飼料有毒，農委會證實，已經造成兩百隻狗死亡
。工作人員也表示，當時狗的確出現異常現象。這批有毒飼料，是由雲林
縣吉泰公司生產的「彼特愛心成犬飼料」，包裝上還印有一顆大愛心，不
過愛心之下卻潛藏高量的黃麴毒素，會造成狗的肝病變。農委會指出，大
量的黃麴毒素，應該來自吉泰公司使用從巴基斯坦來的玉米，目前五十公
噸的毒飼料，已經銷毀三十公噸，吉泰公司也出面道歉。由於這款飼料大
都賣給流浪狗收容中心，也因此除了台北八里的保育場，另外一處三芝的
民間收容所也有一百多隻狗死亡，農委會也說，有毒飼料應該沒有流入一
般寵物店通路，但會加強抽驗其他狗飼料。記者台北雲林綜合報導。
