保險的有錢拿，借錢的也可以少還一點。面對景氣寒冬、勞工生計困難，
勞委會主委王如玄今天在立法院宣布、勞工紓困貸款的利率將由2.93
5％調降到1.92％。今年的勞工紓困貸款件數、高達14萬3千多件
，創下開辦以來最高紀錄，但是2.9%以上的利率、被認為太高了，對
勞工朋友是一大負擔，因此，有立委提議比照公務員的消費性貸款方案，
把利率降為1.92％，這項提議，獲得王如玄以及台灣土地銀行的支持
，表示願意立即辦理。另外，因為今年度的貸款總額度為兩百億元，目前
還有五十七億，勞委會也將延長辦理到一月二十號，額滿為止。保險的有
錢拿，借錢的也可以少還一點。面對景氣寒冬、勞工生計困難，勞委會主
委王如玄今天在立法院宣布、勞工紓困貸款的利率將由2.935％調降
到1.92％。今年的勞工紓困貸款件數、高達14萬3千多件，創下開
辦以來最高紀錄，但是2.9%以上的利率、被認為太高了，對勞工朋友
是一大負擔，因此，有立委提議比照公務員的消費性貸款方案，把利率降
為1.92％，這項提議，獲得王如玄以及台灣土地銀行的支持，表示願
意立即辦理。另外，因為今年度的貸款總額度為兩百億元，目前還有五十
七億，勞委會也將延長辦理到一月二十號，額滿為止。保險的有錢拿，借
錢的也可以少還一點。面對景氣寒冬、勞工生計困難，勞委會主委王如玄
今天在立法院宣布、勞工紓困貸款的利率將由2.935％調降到1.9
2％。今年的勞工紓困貸款件數、高達14萬3千多件，創下開辦以來最
高紀錄，但是2.9%以上的利率、被認為太高了，對勞工朋友是一大負
擔，因此，有立委提議比照公務員的消費性貸款方案，把利率降為1.9
2％，這項提議，獲得王如玄以及台灣土地銀行的支持，表示願意立即辦
理。另外，因為今年度的貸款總額度為兩百億元，目前還有五十七億，勞
委會也將延長辦理到一月二十號，額滿為止。保險的有錢拿，借錢的也可
以少還一點。面對景氣寒冬、勞工生計困難，勞委會主委王如玄今天在立
法院宣布、勞工紓困貸款的利率將由2.935％調降到1.92％。今
年的勞工紓困貸款件數、高達14萬3千多件，創下開辦以來最高紀錄，
但是2.9%以上的利率、被認為太高了，對勞工朋友是一大負擔，因此
，有立委提議比照公務員的消費性貸款方案，把利率降為1.92％，這
項提議，獲得王如玄以及台灣土地銀行的支持，表示願意立即辦理。另外
，因為今年度的貸款總額度為兩百億元，目前還有五十七億，勞委會也將
延長辦理到一月二十號，額滿為止。
