移民署電腦大故障，到今天還沒修理好，這下子糟了,全國所有出入境的
機場、港口都受到嚴重影響，全部都靠人這樣對，對於一些被限制出境的
人會不會落勾，何時會修理好，移民署也不知道。桃園機場大排長龍，旅
客臉上寫滿無奈，移民署電腦當機第二天，還是無法修復，境管人員各個
繃緊神經、改用人工抄寫旅客資料，櫃檯前打出敬請耐心等候的字樣，但
旅客還是忍不住抱怨。人工查驗證照，造成大排長龍、班機紛紛延誤，也
可能形成境管漏洞，對於限制出境者，只好印出資料靠人工辨識，金門小
三通更不敢掉以輕心。移民署電腦當機，機場港口等於門戶洞開，到底什
麼時候才能恢復?移民署也說不準。移民署表示，等電腦修復之後，一定
會跟外包廠商求償，只是旅客延誤的時間，還有境管形成的漏洞以及治安
危機，不知道能找誰來賠。記者綜合報導移民署電腦大故障，到今天還沒
修理好，這下子糟了,全國所有出入境的機場、港口都受到嚴重影響，全
部都靠人這樣對，對於一些被限制出境的人會不會落勾，何時會修理好，
移民署也不知道。桃園機場大排長龍，旅客臉上寫滿無奈，移民署電腦當
機第二天，還是無法修復，境管人員各個繃緊神經、改用人工抄寫旅客資
料，櫃檯前打出敬請耐心等候的字樣，但旅客還是忍不住抱怨。人工查驗
證照，造成大排長龍、班機紛紛延誤，也可能形成境管漏洞，對於限制出
境者，只好印出資料靠人工辨識，金門小三通更不敢掉以輕心。移民署電
腦當機，機場港口等於門戶洞開，到底什麼時候才能恢復?移民署也說不
準。移民署表示，等電腦修復之後，一定會跟外包廠商求償，只是旅客延
誤的時間，還有境管形成的漏洞以及治安危機，不知道能找誰來賠。記者
綜合報導移民署電腦大故障，到今天還沒修理好，這下子糟了,全國所有
出入境的機場、港口都受到嚴重影響，全部都靠人這樣對，對於一些被限
制出境的人會不會落勾，何時會修理好，移民署也不知道。桃園機場大排
長龍，旅客臉上寫滿無奈，移民署電腦當機第二天，還是無法修復，境管
人員各個繃緊神經、改用人工抄寫旅客資料，櫃檯前打出敬請耐心等候的
字樣，但旅客還是忍不住抱怨。人工查驗證照，造成大排長龍、班機紛紛
延誤，也可能形成境管漏洞，對於限制出境者，只好印出資料靠人工辨識
，金門小三通更不敢掉以輕心。移民署電腦當機，機場港口等於門戶洞開
，到底什麼時候才能恢復?移民署也說不準。移民署表示，等電腦修復之
後，一定會跟外包廠商求償，只是旅客延誤的時間，還有境管形成的漏洞
以及治安危機，不知道能找誰來賠。記者綜合報導移民署電腦大故障，到
今天還沒修理好，這下子糟了,全國所有出入境的機場、港口都受到嚴重
影響，全部都靠人這樣對，對於一些被限制出境的人會不會落勾，何時會
修理好，移民署也不知道。桃園機場大排長龍，旅客臉上寫滿無奈，移民
署電腦當機第二天，還是無法修復，境管人員各個繃緊神經、改用人工抄
寫旅客資料，櫃檯前打出敬請耐心等候的字樣，但旅客還是忍不住抱怨。
人工查驗證照，造成大排長龍、班機紛紛延誤，也可能形成境管漏洞，對
於限制出境者，只好印出資料靠人工辨識，金門小三通更不敢掉以輕心。
移民署電腦當機，機場港口等於門戶洞開，到底什麼時候才能恢復?移民
署也說不準。移民署表示，等電腦修復之後，一定會跟外包廠商求償，只
是旅客延誤的時間，還有境管形成的漏洞以及治安危機，不知道能找誰來
賠。記者綜合報導移民署電腦大故障，到今天還沒修理好，這下子糟了,
全國所有出入境的機場、港口都受到嚴重影響，全部都靠人這樣對，對於
一些被限制出境的人會不會落勾，何時會修理好，移民署也不知道。桃園
機場大排長龍，旅客臉上寫滿無奈，移民署電腦當機第二天，還是無法修
復，境管人員各個繃緊神經、改用人工抄寫旅客資料，櫃檯前打出敬請耐
心等候的字樣，但旅客還是忍不住抱怨。人工查驗證照，造成大排長龍、
班機紛紛延誤，也可能形成境管漏洞，對於限制出境者，只好印出資料靠
人工辨識，金門小三通更不敢掉以輕心。移民署電腦當機，機場港口等於
門戶洞開，到底什麼時候才能恢復?移民署也說不準。移民署表示，等電
腦修復之後，一定會跟外包廠商求償，只是旅客延誤的時間，還有境管形
成的漏洞以及治安危機，不知道能找誰來賠。記者綜合報導移民署電腦大
故障，到今天還沒修理好，這下子糟了,全國所有出入境的機場、港口都
受到嚴重影響，全部都靠人這樣對，對於一些被限制出境的人會不會落勾
，何時會修理好，移民署也不知道。桃園機場大排長龍，旅客臉上寫滿無
奈，移民署電腦當機第二天，還是無法修復，境管人員各個繃緊神經、改
用人工抄寫旅客資料，櫃檯前打出敬請耐心等候的字樣，但旅客還是忍不
住抱怨。人工查驗證照，造成大排長龍、班機紛紛延誤，也可能形成境管
漏洞，對於限制出境者，只好印出資料靠人工辨識，金門小三通更不敢掉
以輕心。移民署電腦當機，機場港口等於門戶洞開，到底什麼時候才能恢
復?移民署也說不準。移民署表示，等電腦修復之後，一定會跟外包廠商
求償，只是旅客延誤的時間，還有境管形成的漏洞以及治安危機，不知道
能找誰來賠。記者綜合報導
