美國太空總署NASA第一輛火星探測車精神號，3號慶祝探測火星屆滿
五週年，這輛探測車的首席工程師是來自台灣的李煒鈞，根據原本的設計
，精神號的工作壽命只有三個月，但卻直到現在都持續正常運作，連NA
SA專家都大感驚訝。比精神號晚21天登陸火星的探測器機會號，去年
遇上強大的沙塵暴，差點提前出局。但原本設計工作壽命只有三個月的精
神號，三號迎接登陸火星屆滿五周年的日子。精神號頑強的生命力，連美
國太空總署的科學家，都感到相當意外。精神號是美國太空總署第一部火
星探測車，它的首席工程師是來自台灣的李煒鈞。2004年1月3號，
精神號利用六萬年來，地球最接近火星的機會發射升空，成功登上紅色星
球的卡西佛隕石坑。五年來，精神號順著火星表面長達21公里的軌道，
拍攝下25萬張的照片。這些照片證實，火星也曾經是潮溼溫暖，適合生
物成長的地方，並不是一直都跟現在一樣寒冷滿是沙塵。火星南極冬天的
沙塵一直是精神號最大的敵人，一旦精神號的太陽能板累積大量落塵，就
會導致發電量降低，無法接受來自地球的指令，甚至完全停擺。儘管精神
號躲過重重考驗存活到今天，但畢竟已經達到使用期限，隨時可能無預警
故障失靈，NASA科學家也準備加快原定的探測計畫，讓精神號在功成
身退之前，前往200碼外的地點探索更多秘密。美國太空總署NASA
第一輛火星探測車精神號，3號慶祝探測火星屆滿五週年，這輛探測車的
首席工程師是來自台灣的李煒鈞，根據原本的設計，精神號的工作壽命只
有三個月，但卻直到現在都持續正常運作，連NASA專家都大感驚訝。
比精神號晚21天登陸火星的探測器機會號，去年遇上強大的沙塵暴，差
點提前出局。但原本設計工作壽命只有三個月的精神號，三號迎接登陸火
星屆滿五周年的日子。精神號頑強的生命力，連美國太空總署的科學家，
都感到相當意外。精神號是美國太空總署第一部火星探測車，它的首席工
程師是來自台灣的李煒鈞。2004年1月3號，精神號利用六萬年來，
地球最接近火星的機會發射升空，成功登上紅色星球的卡西佛隕石坑。五
年來，精神號順著火星表面長達21公里的軌道，拍攝下25萬張的照片
。這些照片證實，火星也曾經是潮溼溫暖，適合生物成長的地方，並不是
一直都跟現在一樣寒冷滿是沙塵。火星南極冬天的沙塵一直是精神號最大
的敵人，一旦精神號的太陽能板累積大量落塵，就會導致發電量降低，無
法接受來自地球的指令，甚至完全停擺。儘管精神號躲過重重考驗存活到
今天，但畢竟已經達到使用期限，隨時可能無預警故障失靈，NASA科
學家也準備加快原定的探測計畫，讓精神號在功成身退之前，前往200
碼外的地點探索更多秘密。美國太空總署NASA第一輛火星探測車精神
號，3號慶祝探測火星屆滿五週年，這輛探測車的首席工程師是來自台灣
的李煒鈞，根據原本的設計，精神號的工作壽命只有三個月，但卻直到現
在都持續正常運作，連NASA專家都大感驚訝。比精神號晚21天登陸
火星的探測器機會號，去年遇上強大的沙塵暴，差點提前出局。但原本設
計工作壽命只有三個月的精神號，三號迎接登陸火星屆滿五周年的日子。
精神號頑強的生命力，連美國太空總署的科學家，都感到相當意外。精神
號是美國太空總署第一部火星探測車，它的首席工程師是來自台灣的李煒
鈞。2004年1月3號，精神號利用六萬年來，地球最接近火星的機會
發射升空，成功登上紅色星球的卡西佛隕石坑。五年來，精神號順著火星
表面長達21公里的軌道，拍攝下25萬張的照片。這些照片證實，火星
也曾經是潮溼溫暖，適合生物成長的地方，並不是一直都跟現在一樣寒冷
滿是沙塵。火星南極冬天的沙塵一直是精神號最大的敵人，一旦精神號的
太陽能板累積大量落塵，就會導致發電量降低，無法接受來自地球的指令
，甚至完全停擺。儘管精神號躲過重重考驗存活到今天，但畢竟已經達到
使用期限，隨時可能無預警故障失靈，NASA科學家也準備加快原定的
探測計畫，讓精神號在功成身退之前，前往200碼外的地點探索更多秘
密。美國太空總署NASA第一輛火星探測車精神號，3號慶祝探測火星
屆滿五週年，這輛探測車的首席工程師是來自台灣的李煒鈞，根據原本的
設計，精神號的工作壽命只有三個月，但卻直到現在都持續正常運作，連
NASA專家都大感驚訝。比精神號晚21天登陸火星的探測器機會號，
去年遇上強大的沙塵暴，差點提前出局。但原本設計工作壽命只有三個月
的精神號，三號迎接登陸火星屆滿五周年的日子。精神號頑強的生命力，
連美國太空總署的科學家，都感到相當意外。精神號是美國太空總署第一
部火星探測車，它的首席工程師是來自台灣的李煒鈞。2004年1月3
號，精神號利用六萬年來，地球最接近火星的機會發射升空，成功登上紅
色星球的卡西佛隕石坑。五年來，精神號順著火星表面長達21公里的軌
道，拍攝下25萬張的照片。這些照片證實，火星也曾經是潮溼溫暖，適
合生物成長的地方，並不是一直都跟現在一樣寒冷滿是沙塵。火星南極冬
天的沙塵一直是精神號最大的敵人，一旦精神號的太陽能板累積大量落塵
，就會導致發電量降低，無法接受來自地球的指令，甚至完全停擺。儘管
精神號躲過重重考驗存活到今天，但畢竟已經達到使用期限，隨時可能無
預警故障失靈，NASA科學家也準備加快原定的探測計畫，讓精神號在
功成身退之前，前往200碼外的地點探索更多秘密。美國太空總署NA
SA第一輛火星探測車精神號，3號慶祝探測火星屆滿五週年，這輛探測
車的首席工程師是來自台灣的李煒鈞，根據原本的設計，精神號的工作壽
命只有三個月，但卻直到現在都持續正常運作，連NASA專家都大感驚
訝。比精神號晚21天登陸火星的探測器機會號，去年遇上強大的沙塵暴
，差點提前出局。但原本設計工作壽命只有三個月的精神號，三號迎接登
陸火星屆滿五周年的日子。精神號頑強的生命力，連美國太空總署的科學
家，都感到相當意外。精神號是美國太空總署第一部火星探測車，它的首
席工程師是來自台灣的李煒鈞。2004年1月3號，精神號利用六萬年
來，地球最接近火星的機會發射升空，成功登上紅色星球的卡西佛隕石坑
。五年來，精神號順著火星表面長達21公里的軌道，拍攝下25萬張的
照片。這些照片證實，火星也曾經是潮溼溫暖，適合生物成長的地方，並
不是一直都跟現在一樣寒冷滿是沙塵。火星南極冬天的沙塵一直是精神號
最大的敵人，一旦精神號的太陽能板累積大量落塵，就會導致發電量降低
，無法接受來自地球的指令，甚至完全停擺。儘管精神號躲過重重考驗存
活到今天，但畢竟已經達到使用期限，隨時可能無預警故障失靈，NAS
A科學家也準備加快原定的探測計畫，讓精神號在功成身退之前，前往2
00碼外的地點探索更多秘密。美國太空總署NASA第一輛火星探測車
精神號，3號慶祝探測火星屆滿五週年，這輛探測車的首席工程師是來自
台灣的李煒鈞，根據原本的設計，精神號的工作壽命只有三個月，但卻直
到現在都持續正常運作，連NASA專家都大感驚訝。比精神號晚21天
登陸火星的探測器機會號，去年遇上強大的沙塵暴，差點提前出局。但原
本設計工作壽命只有三個月的精神號，三號迎接登陸火星屆滿五周年的日
子。精神號頑強的生命力，連美國太空總署的科學家，都感到相當意外。
精神號是美國太空總署第一部火星探測車，它的首席工程師是來自台灣的
李煒鈞。2004年1月3號，精神號利用六萬年來，地球最接近火星的
機會發射升空，成功登上紅色星球的卡西佛隕石坑。五年來，精神號順著
火星表面長達21公里的軌道，拍攝下25萬張的照片。這些照片證實，
火星也曾經是潮溼溫暖，適合生物成長的地方，並不是一直都跟現在一樣
寒冷滿是沙塵。火星南極冬天的沙塵一直是精神號最大的敵人，一旦精神
號的太陽能板累積大量落塵，就會導致發電量降低，無法接受來自地球的
指令，甚至完全停擺。儘管精神號躲過重重考驗存活到今天，但畢竟已經
達到使用期限，隨時可能無預警故障失靈，NASA科學家也準備加快原
定的探測計畫，讓精神號在功成身退之前，前往200碼外的地點探索更
多秘密。美國太空總署NASA第一輛火星探測車精神號，3號慶祝探測
火星屆滿五週年，這輛探測車的首席工程師是來自台灣的李煒鈞，根據原
本的設計，精神號的工作壽命只有三個月，但卻直到現在都持續正常運作
，連NASA專家都大感驚訝。比精神號晚21天登陸火星的探測器機會
號，去年遇上強大的沙塵暴，差點提前出局。但原本設計工作壽命只有三
個月的精神號，三號迎接登陸火星屆滿五周年的日子。精神號頑強的生命
力，連美國太空總署的科學家，都感到相當意外。精神號是美國太空總署
第一部火星探測車，它的首席工程師是來自台灣的李煒鈞。2004年1
月3號，精神號利用六萬年來，地球最接近火星的機會發射升空，成功登
上紅色星球的卡西佛隕石坑。五年來，精神號順著火星表面長達21公里
的軌道，拍攝下25萬張的照片。這些照片證實，火星也曾經是潮溼溫暖
，適合生物成長的地方，並不是一直都跟現在一樣寒冷滿是沙塵。火星南
極冬天的沙塵一直是精神號最大的敵人，一旦精神號的太陽能板累積大量
落塵，就會導致發電量降低，無法接受來自地球的指令，甚至完全停擺。
儘管精神號躲過重重考驗存活到今天，但畢竟已經達到使用期限，隨時可
能無預警故障失靈，NASA科學家也準備加快原定的探測計畫，讓精神
號在功成身退之前，前往200碼外的地點探索更多秘密。美國太空總署
NASA第一輛火星探測車精神號，3號慶祝探測火星屆滿五週年，這輛
探測車的首席工程師是來自台灣的李煒鈞，根據原本的設計，精神號的工
作壽命只有三個月，但卻直到現在都持續正常運作，連NASA專家都大
感驚訝。比精神號晚21天登陸火星的探測器機會號，去年遇上強大的沙
塵暴，差點提前出局。但原本設計工作壽命只有三個月的精神號，三號迎
接登陸火星屆滿五周年的日子。精神號頑強的生命力，連美國太空總署的
科學家，都感到相當意外。精神號是美國太空總署第一部火星探測車，它
的首席工程師是來自台灣的李煒鈞。2004年1月3號，精神號利用六
萬年來，地球最接近火星的機會發射升空，成功登上紅色星球的卡西佛隕
石坑。五年來，精神號順著火星表面長達21公里的軌道，拍攝下25萬
張的照片。這些照片證實，火星也曾經是潮溼溫暖，適合生物成長的地方
，並不是一直都跟現在一樣寒冷滿是沙塵。火星南極冬天的沙塵一直是精
神號最大的敵人，一旦精神號的太陽能板累積大量落塵，就會導致發電量
降低，無法接受來自地球的指令，甚至完全停擺。儘管精神號躲過重重考
驗存活到今天，但畢竟已經達到使用期限，隨時可能無預警故障失靈，N
ASA科學家也準備加快原定的探測計畫，讓精神號在功成身退之前，前
往200碼外的地點探索更多秘密。美國太空總署NASA第一輛火星探
測車精神號，3號慶祝探測火星屆滿五週年，這輛探測車的首席工程師是
來自台灣的李煒鈞，根據原本的設計，精神號的工作壽命只有三個月，但
卻直到現在都持續正常運作，連NASA專家都大感驚訝。比精神號晚2
1天登陸火星的探測器機會號，去年遇上強大的沙塵暴，差點提前出局。
但原本設計工作壽命只有三個月的精神號，三號迎接登陸火星屆滿五周年
的日子。精神號頑強的生命力，連美國太空總署的科學家，都感到相當意
外。精神號是美國太空總署第一部火星探測車，它的首席工程師是來自台
灣的李煒鈞。2004年1月3號，精神號利用六萬年來，地球最接近火
星的機會發射升空，成功登上紅色星球的卡西佛隕石坑。五年來，精神號
順著火星表面長達21公里的軌道，拍攝下25萬張的照片。這些照片證
實，火星也曾經是潮溼溫暖，適合生物成長的地方，並不是一直都跟現在
一樣寒冷滿是沙塵。火星南極冬天的沙塵一直是精神號最大的敵人，一旦
精神號的太陽能板累積大量落塵，就會導致發電量降低，無法接受來自地
球的指令，甚至完全停擺。儘管精神號躲過重重考驗存活到今天，但畢竟
已經達到使用期限，隨時可能無預警故障失靈，NASA科學家也準備加
快原定的探測計畫，讓精神號在功成身退之前，前往200碼外的地點探
索更多秘密。美國太空總署NASA第一輛火星探測車精神號，3號慶祝
探測火星屆滿五週年，這輛探測車的首席工程師是來自台灣的李煒鈞，根
據原本的設計，精神號的工作壽命只有三個月，但卻直到現在都持續正常
運作，連NASA專家都大感驚訝。比精神號晚21天登陸火星的探測器
機會號，去年遇上強大的沙塵暴，差點提前出局。但原本設計工作壽命只
有三個月的精神號，三號迎接登陸火星屆滿五周年的日子。精神號頑強的
生命力，連美國太空總署的科學家，都感到相當意外。精神號是美國太空
總署第一部火星探測車，它的首席工程師是來自台灣的李煒鈞。2004
年1月3號，精神號利用六萬年來，地球最接近火星的機會發射升空，成
功登上紅色星球的卡西佛隕石坑。五年來，精神號順著火星表面長達21
公里的軌道，拍攝下25萬張的照片。這些照片證實，火星也曾經是潮溼
溫暖，適合生物成長的地方，並不是一直都跟現在一樣寒冷滿是沙塵。火
星南極冬天的沙塵一直是精神號最大的敵人，一旦精神號的太陽能板累積
大量落塵，就會導致發電量降低，無法接受來自地球的指令，甚至完全停
擺。儘管精神號躲過重重考驗存活到今天，但畢竟已經達到使用期限，隨
時可能無預警故障失靈，NASA科學家也準備加快原定的探測計畫，讓
精神號在功成身退之前，前往200碼外的地點探索更多秘密。
