男人幫現在已逐漸成為注重穿著，關心時尚男性的代名詞，然而，南非祖
魯族，也有所謂的男人幫。該族的男性相當愛美愛現，每個星期會固定穿
上最體面的西裝，跟大夥比比，誰比較有型好看。透過國家地理頻道的鏡
頭，一起去了解，到底什麼是祖魯男人幫。眼前這一排西裝筆挺的男人，
是來自南非鄉下的祖魯族人，他們都在約翰尼斯堡工作，身上總是一塵不
染，號稱自己是祖魯男人幫。祖魯男人幫的成員每個星期固定聚會一次，
比帥比酷比行頭，還有評審來選出當天的冠軍。為了拿下冠軍爭取幫主寶
座，大夥都不惜重金購買行頭，當然也免不了祖魯族迷信的傳統。終於等
到了星期六，來到指定的比賽地點，排定號次之後，這些非專業的祖魯男
模，依序上場展現屬於祖魯男人的魅力。魯先生經過一次又一次的較勁，
祖魯男人幫的一大任務就是必須選出新的幫主來帶領潮流。經過激烈的廝
殺後，新幫主終於誕生。在南非，加入祖魯男人幫是一項榮耀，更是一種
肯定，年輕的男人入幫，等於取得了迎娶美嬌娘的門票，年紀較長的入幫
，則代表受到後輩的尊敬，而透過這種獨特的儀式活動，也讓外界了解南
非祖魯文化的另一種面貌。男人幫現在已逐漸成為注重穿著，關心時尚男
性的代名詞，然而，南非祖魯族，也有所謂的男人幫。該族的男性相當愛
美愛現，每個星期會固定穿上最體面的西裝，跟大夥比比，誰比較有型好
看。透過國家地理頻道的鏡頭，一起去了解，到底什麼是祖魯男人幫。眼
前這一排西裝筆挺的男人，是來自南非鄉下的祖魯族人，他們都在約翰尼
斯堡工作，身上總是一塵不染，號稱自己是祖魯男人幫。祖魯男人幫的成
員每個星期固定聚會一次，比帥比酷比行頭，還有評審來選出當天的冠軍
。為了拿下冠軍爭取幫主寶座，大夥都不惜重金購買行頭，當然也免不了
祖魯族迷信的傳統。終於等到了星期六，來到指定的比賽地點，排定號次
之後，這些非專業的祖魯男模，依序上場展現屬於祖魯男人的魅力。魯先
生經過一次又一次的較勁，祖魯男人幫的一大任務就是必須選出新的幫主
來帶領潮流。經過激烈的廝殺後，新幫主終於誕生。在南非，加入祖魯男
人幫是一項榮耀，更是一種肯定，年輕的男人入幫，等於取得了迎娶美嬌
娘的門票，年紀較長的入幫，則代表受到後輩的尊敬，而透過這種獨特的
儀式活動，也讓外界了解南非祖魯文化的另一種面貌。男人幫現在已逐漸
成為注重穿著，關心時尚男性的代名詞，然而，南非祖魯族，也有所謂的
男人幫。該族的男性相當愛美愛現，每個星期會固定穿上最體面的西裝，
跟大夥比比，誰比較有型好看。透過國家地理頻道的鏡頭，一起去了解，
到底什麼是祖魯男人幫。眼前這一排西裝筆挺的男人，是來自南非鄉下的
祖魯族人，他們都在約翰尼斯堡工作，身上總是一塵不染，號稱自己是祖
魯男人幫。祖魯男人幫的成員每個星期固定聚會一次，比帥比酷比行頭，
還有評審來選出當天的冠軍。為了拿下冠軍爭取幫主寶座，大夥都不惜重
金購買行頭，當然也免不了祖魯族迷信的傳統。終於等到了星期六，來到
指定的比賽地點，排定號次之後，這些非專業的祖魯男模，依序上場展現
屬於祖魯男人的魅力。魯先生經過一次又一次的較勁，祖魯男人幫的一大
任務就是必須選出新的幫主來帶領潮流。經過激烈的廝殺後，新幫主終於
誕生。在南非，加入祖魯男人幫是一項榮耀，更是一種肯定，年輕的男人
入幫，等於取得了迎娶美嬌娘的門票，年紀較長的入幫，則代表受到後輩
的尊敬，而透過這種獨特的儀式活動，也讓外界了解南非祖魯文化的另一
種面貌。男人幫現在已逐漸成為注重穿著，關心時尚男性的代名詞，然而
，南非祖魯族，也有所謂的男人幫。該族的男性相當愛美愛現，每個星期
會固定穿上最體面的西裝，跟大夥比比，誰比較有型好看。透過國家地理
頻道的鏡頭，一起去了解，到底什麼是祖魯男人幫。眼前這一排西裝筆挺
的男人，是來自南非鄉下的祖魯族人，他們都在約翰尼斯堡工作，身上總
是一塵不染，號稱自己是祖魯男人幫。祖魯男人幫的成員每個星期固定聚
會一次，比帥比酷比行頭，還有評審來選出當天的冠軍。為了拿下冠軍爭
取幫主寶座，大夥都不惜重金購買行頭，當然也免不了祖魯族迷信的傳統
。終於等到了星期六，來到指定的比賽地點，排定號次之後，這些非專業
的祖魯男模，依序上場展現屬於祖魯男人的魅力。魯先生經過一次又一次
的較勁，祖魯男人幫的一大任務就是必須選出新的幫主來帶領潮流。經過
激烈的廝殺後，新幫主終於誕生。在南非，加入祖魯男人幫是一項榮耀，
更是一種肯定，年輕的男人入幫，等於取得了迎娶美嬌娘的門票，年紀較
長的入幫，則代表受到後輩的尊敬，而透過這種獨特的儀式活動，也讓外
界了解南非祖魯文化的另一種面貌。男人幫現在已逐漸成為注重穿著，關
心時尚男性的代名詞，然而，南非祖魯族，也有所謂的男人幫。該族的男
性相當愛美愛現，每個星期會固定穿上最體面的西裝，跟大夥比比，誰比
較有型好看。透過國家地理頻道的鏡頭，一起去了解，到底什麼是祖魯男
人幫。眼前這一排西裝筆挺的男人，是來自南非鄉下的祖魯族人，他們都
在約翰尼斯堡工作，身上總是一塵不染，號稱自己是祖魯男人幫。祖魯男
人幫的成員每個星期固定聚會一次，比帥比酷比行頭，還有評審來選出當
天的冠軍。為了拿下冠軍爭取幫主寶座，大夥都不惜重金購買行頭，當然
也免不了祖魯族迷信的傳統。終於等到了星期六，來到指定的比賽地點，
排定號次之後，這些非專業的祖魯男模，依序上場展現屬於祖魯男人的魅
力。魯先生經過一次又一次的較勁，祖魯男人幫的一大任務就是必須選出
新的幫主來帶領潮流。經過激烈的廝殺後，新幫主終於誕生。在南非，加
入祖魯男人幫是一項榮耀，更是一種肯定，年輕的男人入幫，等於取得了
迎娶美嬌娘的門票，年紀較長的入幫，則代表受到後輩的尊敬，而透過這
種獨特的儀式活動，也讓外界了解南非祖魯文化的另一種面貌。男人幫現
在已逐漸成為注重穿著，關心時尚男性的代名詞，然而，南非祖魯族，也
有所謂的男人幫。該族的男性相當愛美愛現，每個星期會固定穿上最體面
的西裝，跟大夥比比，誰比較有型好看。透過國家地理頻道的鏡頭，一起
去了解，到底什麼是祖魯男人幫。眼前這一排西裝筆挺的男人，是來自南
非鄉下的祖魯族人，他們都在約翰尼斯堡工作，身上總是一塵不染，號稱
自己是祖魯男人幫。祖魯男人幫的成員每個星期固定聚會一次，比帥比酷
比行頭，還有評審來選出當天的冠軍。為了拿下冠軍爭取幫主寶座，大夥
都不惜重金購買行頭，當然也免不了祖魯族迷信的傳統。終於等到了星期
六，來到指定的比賽地點，排定號次之後，這些非專業的祖魯男模，依序
上場展現屬於祖魯男人的魅力。魯先生經過一次又一次的較勁，祖魯男人
幫的一大任務就是必須選出新的幫主來帶領潮流。經過激烈的廝殺後，新
幫主終於誕生。在南非，加入祖魯男人幫是一項榮耀，更是一種肯定，年
輕的男人入幫，等於取得了迎娶美嬌娘的門票，年紀較長的入幫，則代表
受到後輩的尊敬，而透過這種獨特的儀式活動，也讓外界了解南非祖魯文
化的另一種面貌。男人幫現在已逐漸成為注重穿著，關心時尚男性的代名
詞，然而，南非祖魯族，也有所謂的男人幫。該族的男性相當愛美愛現，
每個星期會固定穿上最體面的西裝，跟大夥比比，誰比較有型好看。透過
國家地理頻道的鏡頭，一起去了解，到底什麼是祖魯男人幫。眼前這一排
西裝筆挺的男人，是來自南非鄉下的祖魯族人，他們都在約翰尼斯堡工作
，身上總是一塵不染，號稱自己是祖魯男人幫。祖魯男人幫的成員每個星
期固定聚會一次，比帥比酷比行頭，還有評審來選出當天的冠軍。為了拿
下冠軍爭取幫主寶座，大夥都不惜重金購買行頭，當然也免不了祖魯族迷
信的傳統。終於等到了星期六，來到指定的比賽地點，排定號次之後，這
些非專業的祖魯男模，依序上場展現屬於祖魯男人的魅力。魯先生經過一
次又一次的較勁，祖魯男人幫的一大任務就是必須選出新的幫主來帶領潮
流。經過激烈的廝殺後，新幫主終於誕生。在南非，加入祖魯男人幫是一
項榮耀，更是一種肯定，年輕的男人入幫，等於取得了迎娶美嬌娘的門票
，年紀較長的入幫，則代表受到後輩的尊敬，而透過這種獨特的儀式活動
，也讓外界了解南非祖魯文化的另一種面貌。男人幫現在已逐漸成為注重
穿著，關心時尚男性的代名詞，然而，南非祖魯族，也有所謂的男人幫。
該族的男性相當愛美愛現，每個星期會固定穿上最體面的西裝，跟大夥比
比，誰比較有型好看。透過國家地理頻道的鏡頭，一起去了解，到底什麼
是祖魯男人幫。眼前這一排西裝筆挺的男人，是來自南非鄉下的祖魯族人
，他們都在約翰尼斯堡工作，身上總是一塵不染，號稱自己是祖魯男人幫
。祖魯男人幫的成員每個星期固定聚會一次，比帥比酷比行頭，還有評審
來選出當天的冠軍。為了拿下冠軍爭取幫主寶座，大夥都不惜重金購買行
頭，當然也免不了祖魯族迷信的傳統。終於等到了星期六，來到指定的比
賽地點，排定號次之後，這些非專業的祖魯男模，依序上場展現屬於祖魯
男人的魅力。魯先生經過一次又一次的較勁，祖魯男人幫的一大任務就是
必須選出新的幫主來帶領潮流。經過激烈的廝殺後，新幫主終於誕生。在
南非，加入祖魯男人幫是一項榮耀，更是一種肯定，年輕的男人入幫，等
於取得了迎娶美嬌娘的門票，年紀較長的入幫，則代表受到後輩的尊敬，
而透過這種獨特的儀式活動，也讓外界了解南非祖魯文化的另一種面貌。
男人幫現在已逐漸成為注重穿著，關心時尚男性的代名詞，然而，南非祖
魯族，也有所謂的男人幫。該族的男性相當愛美愛現，每個星期會固定穿
上最體面的西裝，跟大夥比比，誰比較有型好看。透過國家地理頻道的鏡
頭，一起去了解，到底什麼是祖魯男人幫。眼前這一排西裝筆挺的男人，
是來自南非鄉下的祖魯族人，他們都在約翰尼斯堡工作，身上總是一塵不
染，號稱自己是祖魯男人幫。祖魯男人幫的成員每個星期固定聚會一次，
比帥比酷比行頭，還有評審來選出當天的冠軍。為了拿下冠軍爭取幫主寶
座，大夥都不惜重金購買行頭，當然也免不了祖魯族迷信的傳統。終於等
到了星期六，來到指定的比賽地點，排定號次之後，這些非專業的祖魯男
模，依序上場展現屬於祖魯男人的魅力。魯先生經過一次又一次的較勁，
祖魯男人幫的一大任務就是必須選出新的幫主來帶領潮流。經過激烈的廝
殺後，新幫主終於誕生。在南非，加入祖魯男人幫是一項榮耀，更是一種
肯定，年輕的男人入幫，等於取得了迎娶美嬌娘的門票，年紀較長的入幫
，則代表受到後輩的尊敬，而透過這種獨特的儀式活動，也讓外界了解南
非祖魯文化的另一種面貌。男人幫現在已逐漸成為注重穿著，關心時尚男
性的代名詞，然而，南非祖魯族，也有所謂的男人幫。該族的男性相當愛
美愛現，每個星期會固定穿上最體面的西裝，跟大夥比比，誰比較有型好
看。透過國家地理頻道的鏡頭，一起去了解，到底什麼是祖魯男人幫。眼
前這一排西裝筆挺的男人，是來自南非鄉下的祖魯族人，他們都在約翰尼
斯堡工作，身上總是一塵不染，號稱自己是祖魯男人幫。祖魯男人幫的成
員每個星期固定聚會一次，比帥比酷比行頭，還有評審來選出當天的冠軍
。為了拿下冠軍爭取幫主寶座，大夥都不惜重金購買行頭，當然也免不了
祖魯族迷信的傳統。終於等到了星期六，來到指定的比賽地點，排定號次
之後，這些非專業的祖魯男模，依序上場展現屬於祖魯男人的魅力。魯先
生經過一次又一次的較勁，祖魯男人幫的一大任務就是必須選出新的幫主
來帶領潮流。經過激烈的廝殺後，新幫主終於誕生。在南非，加入祖魯男
人幫是一項榮耀，更是一種肯定，年輕的男人入幫，等於取得了迎娶美嬌
娘的門票，年紀較長的入幫，則代表受到後輩的尊敬，而透過這種獨特的
儀式活動，也讓外界了解南非祖魯文化的另一種面貌。
