台北縣政府的禮堂，早上擠滿了人，不管男女老少，大家都像是在看放榜
一樣，心情很緊張，因為只要名單上面有自己的名，就可以暫時擺脫失業
，這位吳太太說看到自己名字的那一瞬間，感動得想哭。有人感動想哭，
有人卻失望流下淚來，雖然只是一份半年的臨時工作、一天薪水只有八百
塊，但這位魏小姐只抽到備取，讓她很失望。這次台北縣政府提供一千個
短期工作機會，內容主要是清潔工及文書處理，不過竟然有五千八百多人
登記並符合抽籤資格，錄取率只有一成七。看到還有八成多的人還是沒工
作，縣長周錫瑋馬上承諾，要舉債五十億、最多再提供一萬五千個的機會
。景氣不好，民眾失業經濟有困難，自己財政狀況也不怎好的地方政府，
也豁出去，舉債好讓民眾有工作，暫時度難關。記者林靜梅莊志成台北報
導。台北縣政府的禮堂，早上擠滿了人，不管男女老少，大家都像是在看
放榜一樣，心情很緊張，因為只要名單上面有自己的名，就可以暫時擺脫
失業，這位吳太太說看到自己名字的那一瞬間，感動得想哭。有人感動想
哭，有人卻失望流下淚來，雖然只是一份半年的臨時工作、一天薪水只有
八百塊，但這位魏小姐只抽到備取，讓她很失望。這次台北縣政府提供一
千個短期工作機會，內容主要是清潔工及文書處理，不過竟然有五千八百
多人登記並符合抽籤資格，錄取率只有一成七。看到還有八成多的人還是
沒工作，縣長周錫瑋馬上承諾，要舉債五十億、最多再提供一萬五千個的
機會。景氣不好，民眾失業經濟有困難，自己財政狀況也不怎好的地方政
府，也豁出去，舉債好讓民眾有工作，暫時度難關。記者林靜梅莊志成台
北報導。台北縣政府的禮堂，早上擠滿了人，不管男女老少，大家都像是
在看放榜一樣，心情很緊張，因為只要名單上面有自己的名，就可以暫時
擺脫失業，這位吳太太說看到自己名字的那一瞬間，感動得想哭。有人感
動想哭，有人卻失望流下淚來，雖然只是一份半年的臨時工作、一天薪水
只有八百塊，但這位魏小姐只抽到備取，讓她很失望。這次台北縣政府提
供一千個短期工作機會，內容主要是清潔工及文書處理，不過竟然有五千
八百多人登記並符合抽籤資格，錄取率只有一成七。看到還有八成多的人
還是沒工作，縣長周錫瑋馬上承諾，要舉債五十億、最多再提供一萬五千
個的機會。景氣不好，民眾失業經濟有困難，自己財政狀況也不怎好的地
方政府，也豁出去，舉債好讓民眾有工作，暫時度難關。記者林靜梅莊志
成台北報導。台北縣政府的禮堂，早上擠滿了人，不管男女老少，大家都
像是在看放榜一樣，心情很緊張，因為只要名單上面有自己的名，就可以
暫時擺脫失業，這位吳太太說看到自己名字的那一瞬間，感動得想哭。有
人感動想哭，有人卻失望流下淚來，雖然只是一份半年的臨時工作、一天
薪水只有八百塊，但這位魏小姐只抽到備取，讓她很失望。這次台北縣政
府提供一千個短期工作機會，內容主要是清潔工及文書處理，不過竟然有
五千八百多人登記並符合抽籤資格，錄取率只有一成七。看到還有八成多
的人還是沒工作，縣長周錫瑋馬上承諾，要舉債五十億、最多再提供一萬
五千個的機會。景氣不好，民眾失業經濟有困難，自己財政狀況也不怎好
的地方政府，也豁出去，舉債好讓民眾有工作，暫時度難關。記者林靜梅
莊志成台北報導。台北縣政府的禮堂，早上擠滿了人，不管男女老少，大
家都像是在看放榜一樣，心情很緊張，因為只要名單上面有自己的名，就
可以暫時擺脫失業，這位吳太太說看到自己名字的那一瞬間，感動得想哭
。有人感動想哭，有人卻失望流下淚來，雖然只是一份半年的臨時工作、
一天薪水只有八百塊，但這位魏小姐只抽到備取，讓她很失望。這次台北
縣政府提供一千個短期工作機會，內容主要是清潔工及文書處理，不過竟
然有五千八百多人登記並符合抽籤資格，錄取率只有一成七。看到還有八
成多的人還是沒工作，縣長周錫瑋馬上承諾，要舉債五十億、最多再提供
一萬五千個的機會。景氣不好，民眾失業經濟有困難，自己財政狀況也不
怎好的地方政府，也豁出去，舉債好讓民眾有工作，暫時度難關。記者林
靜梅莊志成台北報導。台北縣政府的禮堂，早上擠滿了人，不管男女老少
，大家都像是在看放榜一樣，心情很緊張，因為只要名單上面有自己的名
，就可以暫時擺脫失業，這位吳太太說看到自己名字的那一瞬間，感動得
想哭。有人感動想哭，有人卻失望流下淚來，雖然只是一份半年的臨時工
作、一天薪水只有八百塊，但這位魏小姐只抽到備取，讓她很失望。這次
台北縣政府提供一千個短期工作機會，內容主要是清潔工及文書處理，不
過竟然有五千八百多人登記並符合抽籤資格，錄取率只有一成七。看到還
有八成多的人還是沒工作，縣長周錫瑋馬上承諾，要舉債五十億、最多再
提供一萬五千個的機會。景氣不好，民眾失業經濟有困難，自己財政狀況
也不怎好的地方政府，也豁出去，舉債好讓民眾有工作，暫時度難關。記
者林靜梅莊志成台北報導。
