台北市教育局準備在今年5月試辦北星計畫，目前已經確定至少有景美女
中、百齡高中、明倫以及麗山高中，目前讀國三的學生都可以適用，雖然
實際實施的辦法還沒確定，不過教育局有初步的想法。教育部的免試入學
計劃，目前規畫以學生在校成績前5%或是前10%做為入學依據，不過
台北市國中的校長則希望，北星計畫能放寬申請的標準，真正幫助一些弱
勢學生，也有機會進入理想的公立高中職。正面臨強大升學壓力的國三學
生，也樂見這種不用考試的入學方案的實施。不過也有學生認為，如果到
時候排除前三志願，他們還是會用自己的實力去競爭。台北市教育局強調
，北星計畫目前只有初步規畫，最近會召開會議討論，基本上會希望更多
優質的社區高中來參與，至於前三志願的高中，因為家長意見很多，所以
需要更多的討論來取得共識。記者陳姝君陳昌維台北報導。台北市教育局
準備在今年5月試辦北星計畫，目前已經確定至少有景美女中、百齡高中
、明倫以及麗山高中，目前讀國三的學生都可以適用，雖然實際實施的辦
法還沒確定，不過教育局有初步的想法。教育部的免試入學計劃，目前規
畫以學生在校成績前5%或是前10%做為入學依據，不過台北市國中的
校長則希望，北星計畫能放寬申請的標準，真正幫助一些弱勢學生，也有
機會進入理想的公立高中職。正面臨強大升學壓力的國三學生，也樂見這
種不用考試的入學方案的實施。不過也有學生認為，如果到時候排除前三
志願，他們還是會用自己的實力去競爭。台北市教育局強調，北星計畫目
前只有初步規畫，最近會召開會議討論，基本上會希望更多優質的社區高
中來參與，至於前三志願的高中，因為家長意見很多，所以需要更多的討
論來取得共識。記者陳姝君陳昌維台北報導。台北市教育局準備在今年5
月試辦北星計畫，目前已經確定至少有景美女中、百齡高中、明倫以及麗
山高中，目前讀國三的學生都可以適用，雖然實際實施的辦法還沒確定，
不過教育局有初步的想法。教育部的免試入學計劃，目前規畫以學生在校
成績前5%或是前10%做為入學依據，不過台北市國中的校長則希望，
北星計畫能放寬申請的標準，真正幫助一些弱勢學生，也有機會進入理想
的公立高中職。正面臨強大升學壓力的國三學生，也樂見這種不用考試的
入學方案的實施。不過也有學生認為，如果到時候排除前三志願，他們還
是會用自己的實力去競爭。台北市教育局強調，北星計畫目前只有初步規
畫，最近會召開會議討論，基本上會希望更多優質的社區高中來參與，至
於前三志願的高中，因為家長意見很多，所以需要更多的討論來取得共識
。記者陳姝君陳昌維台北報導。台北市教育局準備在今年5月試辦北星計
畫，目前已經確定至少有景美女中、百齡高中、明倫以及麗山高中，目前
讀國三的學生都可以適用，雖然實際實施的辦法還沒確定，不過教育局有
初步的想法。教育部的免試入學計劃，目前規畫以學生在校成績前5%或
是前10%做為入學依據，不過台北市國中的校長則希望，北星計畫能放
寬申請的標準，真正幫助一些弱勢學生，也有機會進入理想的公立高中職
。正面臨強大升學壓力的國三學生，也樂見這種不用考試的入學方案的實
施。不過也有學生認為，如果到時候排除前三志願，他們還是會用自己的
實力去競爭。台北市教育局強調，北星計畫目前只有初步規畫，最近會召
開會議討論，基本上會希望更多優質的社區高中來參與，至於前三志願的
高中，因為家長意見很多，所以需要更多的討論來取得共識。記者陳姝君
陳昌維台北報導。台北市教育局準備在今年5月試辦北星計畫，目前已經
確定至少有景美女中、百齡高中、明倫以及麗山高中，目前讀國三的學生
都可以適用，雖然實際實施的辦法還沒確定，不過教育局有初步的想法。
教育部的免試入學計劃，目前規畫以學生在校成績前5%或是前10%做
為入學依據，不過台北市國中的校長則希望，北星計畫能放寬申請的標準
，真正幫助一些弱勢學生，也有機會進入理想的公立高中職。正面臨強大
升學壓力的國三學生，也樂見這種不用考試的入學方案的實施。不過也有
學生認為，如果到時候排除前三志願，他們還是會用自己的實力去競爭。
台北市教育局強調，北星計畫目前只有初步規畫，最近會召開會議討論，
基本上會希望更多優質的社區高中來參與，至於前三志願的高中，因為家
長意見很多，所以需要更多的討論來取得共識。記者陳姝君陳昌維台北報
導。台北市教育局準備在今年5月試辦北星計畫，目前已經確定至少有景
美女中、百齡高中、明倫以及麗山高中，目前讀國三的學生都可以適用，
雖然實際實施的辦法還沒確定，不過教育局有初步的想法。教育部的免試
入學計劃，目前規畫以學生在校成績前5%或是前10%做為入學依據，
不過台北市國中的校長則希望，北星計畫能放寬申請的標準，真正幫助一
些弱勢學生，也有機會進入理想的公立高中職。正面臨強大升學壓力的國
三學生，也樂見這種不用考試的入學方案的實施。不過也有學生認為，如
果到時候排除前三志願，他們還是會用自己的實力去競爭。台北市教育局
強調，北星計畫目前只有初步規畫，最近會召開會議討論，基本上會希望
更多優質的社區高中來參與，至於前三志願的高中，因為家長意見很多，
所以需要更多的討論來取得共識。記者陳姝君陳昌維台北報導。
