高雄市機車超過一百萬輛，高雄人也很習慣騎機車,不過,這也嚴重影響
空氣品質，環保局最近透過一套系統，來抓沒做排氣檢查的機車。半年就
抓到兩萬多台。機車穿梭在大街小巷很方便，不過卻造成嚴重的空氣污染
，環保單位提供一千五百元的獎金，鼓勵民眾把污染嚴重的二行程機車淘
汰，不過民眾似乎興趣缺缺。可能因為景氣差，高高屏地區這半年來，只
有三萬五千輛91年之前出廠的老摩托車申請淘汰，現在高雄市政府退而
求其次，加強要求機車要做定期排氣檢查，還在重要路口設置電腦監測系
統。有民眾感覺這有點像偷拍，不過也有人說已經有檢查，不怕電腦拍照
。電腦拍照，一天可以辨識超過一千輛機車。經過資料比對，會寄這張限
期檢查的通知單給車主，如果七天之內沒有完成排氣檢測，就會吃上兩千
元的罰單。排氣檢測不用錢，沒檢測卻要罰兩千，環保單位加強執法，希
望車主共同負擔改善空氣品質的責任。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市
機車超過一百萬輛，高雄人也很習慣騎機車,不過,這也嚴重影響空氣品
質，環保局最近透過一套系統，來抓沒做排氣檢查的機車。半年就抓到兩
萬多台。機車穿梭在大街小巷很方便，不過卻造成嚴重的空氣污染，環保
單位提供一千五百元的獎金，鼓勵民眾把污染嚴重的二行程機車淘汰，不
過民眾似乎興趣缺缺。可能因為景氣差，高高屏地區這半年來，只有三萬
五千輛91年之前出廠的老摩托車申請淘汰，現在高雄市政府退而求其次
，加強要求機車要做定期排氣檢查，還在重要路口設置電腦監測系統。有
民眾感覺這有點像偷拍，不過也有人說已經有檢查，不怕電腦拍照。電腦
拍照，一天可以辨識超過一千輛機車。經過資料比對，會寄這張限期檢查
的通知單給車主，如果七天之內沒有完成排氣檢測，就會吃上兩千元的罰
單。排氣檢測不用錢，沒檢測卻要罰兩千，環保單位加強執法，希望車主
共同負擔改善空氣品質的責任。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市機車超
過一百萬輛，高雄人也很習慣騎機車,不過,這也嚴重影響空氣品質，環
保局最近透過一套系統，來抓沒做排氣檢查的機車。半年就抓到兩萬多台
。機車穿梭在大街小巷很方便，不過卻造成嚴重的空氣污染，環保單位提
供一千五百元的獎金，鼓勵民眾把污染嚴重的二行程機車淘汰，不過民眾
似乎興趣缺缺。可能因為景氣差，高高屏地區這半年來，只有三萬五千輛
91年之前出廠的老摩托車申請淘汰，現在高雄市政府退而求其次，加強
要求機車要做定期排氣檢查，還在重要路口設置電腦監測系統。有民眾感
覺這有點像偷拍，不過也有人說已經有檢查，不怕電腦拍照。電腦拍照，
一天可以辨識超過一千輛機車。經過資料比對，會寄這張限期檢查的通知
單給車主，如果七天之內沒有完成排氣檢測，就會吃上兩千元的罰單。排
氣檢測不用錢，沒檢測卻要罰兩千，環保單位加強執法，希望車主共同負
擔改善空氣品質的責任。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市機車超過一百
萬輛，高雄人也很習慣騎機車,不過,這也嚴重影響空氣品質，環保局最
近透過一套系統，來抓沒做排氣檢查的機車。半年就抓到兩萬多台。機車
穿梭在大街小巷很方便，不過卻造成嚴重的空氣污染，環保單位提供一千
五百元的獎金，鼓勵民眾把污染嚴重的二行程機車淘汰，不過民眾似乎興
趣缺缺。可能因為景氣差，高高屏地區這半年來，只有三萬五千輛91年
之前出廠的老摩托車申請淘汰，現在高雄市政府退而求其次，加強要求機
車要做定期排氣檢查，還在重要路口設置電腦監測系統。有民眾感覺這有
點像偷拍，不過也有人說已經有檢查，不怕電腦拍照。電腦拍照，一天可
以辨識超過一千輛機車。經過資料比對，會寄這張限期檢查的通知單給車
主，如果七天之內沒有完成排氣檢測，就會吃上兩千元的罰單。排氣檢測
不用錢，沒檢測卻要罰兩千，環保單位加強執法，希望車主共同負擔改善
空氣品質的責任。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市機車超過一百萬輛，
高雄人也很習慣騎機車,不過,這也嚴重影響空氣品質，環保局最近透過
一套系統，來抓沒做排氣檢查的機車。半年就抓到兩萬多台。機車穿梭在
大街小巷很方便，不過卻造成嚴重的空氣污染，環保單位提供一千五百元
的獎金，鼓勵民眾把污染嚴重的二行程機車淘汰，不過民眾似乎興趣缺缺
。可能因為景氣差，高高屏地區這半年來，只有三萬五千輛91年之前出
廠的老摩托車申請淘汰，現在高雄市政府退而求其次，加強要求機車要做
定期排氣檢查，還在重要路口設置電腦監測系統。有民眾感覺這有點像偷
拍，不過也有人說已經有檢查，不怕電腦拍照。電腦拍照，一天可以辨識
超過一千輛機車。經過資料比對，會寄這張限期檢查的通知單給車主，如
果七天之內沒有完成排氣檢測，就會吃上兩千元的罰單。排氣檢測不用錢
，沒檢測卻要罰兩千，環保單位加強執法，希望車主共同負擔改善空氣品
質的責任。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市機車超過一百萬輛，高雄人
也很習慣騎機車,不過,這也嚴重影響空氣品質，環保局最近透過一套系
統，來抓沒做排氣檢查的機車。半年就抓到兩萬多台。機車穿梭在大街小
巷很方便，不過卻造成嚴重的空氣污染，環保單位提供一千五百元的獎金
，鼓勵民眾把污染嚴重的二行程機車淘汰，不過民眾似乎興趣缺缺。可能
因為景氣差，高高屏地區這半年來，只有三萬五千輛91年之前出廠的老
摩托車申請淘汰，現在高雄市政府退而求其次，加強要求機車要做定期排
氣檢查，還在重要路口設置電腦監測系統。有民眾感覺這有點像偷拍，不
過也有人說已經有檢查，不怕電腦拍照。電腦拍照，一天可以辨識超過一
千輛機車。經過資料比對，會寄這張限期檢查的通知單給車主，如果七天
之內沒有完成排氣檢測，就會吃上兩千元的罰單。排氣檢測不用錢，沒檢
測卻要罰兩千，環保單位加強執法，希望車主共同負擔改善空氣品質的責
任。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市機車超過一百萬輛，高雄人也很習
慣騎機車,不過,這也嚴重影響空氣品質，環保局最近透過一套系統，來
抓沒做排氣檢查的機車。半年就抓到兩萬多台。機車穿梭在大街小巷很方
便，不過卻造成嚴重的空氣污染，環保單位提供一千五百元的獎金，鼓勵
民眾把污染嚴重的二行程機車淘汰，不過民眾似乎興趣缺缺。可能因為景
氣差，高高屏地區這半年來，只有三萬五千輛91年之前出廠的老摩托車
申請淘汰，現在高雄市政府退而求其次，加強要求機車要做定期排氣檢查
，還在重要路口設置電腦監測系統。有民眾感覺這有點像偷拍，不過也有
人說已經有檢查，不怕電腦拍照。電腦拍照，一天可以辨識超過一千輛機
車。經過資料比對，會寄這張限期檢查的通知單給車主，如果七天之內沒
有完成排氣檢測，就會吃上兩千元的罰單。排氣檢測不用錢，沒檢測卻要
罰兩千，環保單位加強執法，希望車主共同負擔改善空氣品質的責任。記
者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市機車超過一百萬輛，高雄人也很習慣騎機
車,不過,這也嚴重影響空氣品質，環保局最近透過一套系統，來抓沒做
排氣檢查的機車。半年就抓到兩萬多台。機車穿梭在大街小巷很方便，不
過卻造成嚴重的空氣污染，環保單位提供一千五百元的獎金，鼓勵民眾把
污染嚴重的二行程機車淘汰，不過民眾似乎興趣缺缺。可能因為景氣差，
高高屏地區這半年來，只有三萬五千輛91年之前出廠的老摩托車申請淘
汰，現在高雄市政府退而求其次，加強要求機車要做定期排氣檢查，還在
重要路口設置電腦監測系統。有民眾感覺這有點像偷拍，不過也有人說已
經有檢查，不怕電腦拍照。電腦拍照，一天可以辨識超過一千輛機車。經
過資料比對，會寄這張限期檢查的通知單給車主，如果七天之內沒有完成
排氣檢測，就會吃上兩千元的罰單。排氣檢測不用錢，沒檢測卻要罰兩千
，環保單位加強執法，希望車主共同負擔改善空氣品質的責任。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導高雄市機車超過一百萬輛，高雄人也很習慣騎機車,不
過,這也嚴重影響空氣品質，環保局最近透過一套系統，來抓沒做排氣檢
查的機車。半年就抓到兩萬多台。機車穿梭在大街小巷很方便，不過卻造
成嚴重的空氣污染，環保單位提供一千五百元的獎金，鼓勵民眾把污染嚴
重的二行程機車淘汰，不過民眾似乎興趣缺缺。可能因為景氣差，高高屏
地區這半年來，只有三萬五千輛91年之前出廠的老摩托車申請淘汰，現
在高雄市政府退而求其次，加強要求機車要做定期排氣檢查，還在重要路
口設置電腦監測系統。有民眾感覺這有點像偷拍，不過也有人說已經有檢
查，不怕電腦拍照。電腦拍照，一天可以辨識超過一千輛機車。經過資料
比對，會寄這張限期檢查的通知單給車主，如果七天之內沒有完成排氣檢
測，就會吃上兩千元的罰單。排氣檢測不用錢，沒檢測卻要罰兩千，環保
單位加強執法，希望車主共同負擔改善空氣品質的責任。記者呂宗芬陳顯
坤高雄報導
