元旦過後立院釋放大利多，財經部會推出的鼓勵換車方案，週一立院初審
通過協商版本，除了擴大補貼對象，也取消原本報廢才能補助的規定，民
眾只要在今年底以前買車，2千CC以下的小客車、小貨車，以及小客貨
兩用車，都可以減徵3萬元貨物稅；機車族也一併受惠，可以減徵3千元
貨物稅，財政部表示，這項補貼方案實施之後，一年稅收將減徵90億元
，不過卻可創造5千億的產值、30萬個就業機會。由於景氣買氣都很低
迷，去年11月20號以前，新車掛牌數只有20萬7049部，比前年
同期大幅衰退了27.7%，現在政府打算推出救車市措施，不過有民眾
還是覺得車價太貴，只有補貼三萬塊，換車意願並不高。目前這項購車方
案已完成審查報告，週二將排進程序委員會，希望在下個星期二、也就是
13號立法院這個會期結束之前、能夠三讀通過。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導元旦過後立院釋放大利多，財經部會推出的鼓勵換車方案，週一立院
初審通過協商版本，除了擴大補貼對象，也取消原本報廢才能補助的規定
，民眾只要在今年底以前買車，2千CC以下的小客車、小貨車，以及小
客貨兩用車，都可以減徵3萬元貨物稅；機車族也一併受惠，可以減徵3
千元貨物稅，財政部表示，這項補貼方案實施之後，一年稅收將減徵90
億元，不過卻可創造5千億的產值、30萬個就業機會。由於景氣買氣都
很低迷，去年11月20號以前，新車掛牌數只有20萬7049部，比
前年同期大幅衰退了27.7%，現在政府打算推出救車市措施，不過有
民眾還是覺得車價太貴，只有補貼三萬塊，換車意願並不高。目前這項購
車方案已完成審查報告，週二將排進程序委員會，希望在下個星期二、也
就是13號立法院這個會期結束之前、能夠三讀通過。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導元旦過後立院釋放大利多，財經部會推出的鼓勵換車方案，週一
立院初審通過協商版本，除了擴大補貼對象，也取消原本報廢才能補助的
規定，民眾只要在今年底以前買車，2千CC以下的小客車、小貨車，以
及小客貨兩用車，都可以減徵3萬元貨物稅；機車族也一併受惠，可以減
徵3千元貨物稅，財政部表示，這項補貼方案實施之後，一年稅收將減徵
90億元，不過卻可創造5千億的產值、30萬個就業機會。由於景氣買
氣都很低迷，去年11月20號以前，新車掛牌數只有20萬7049部
，比前年同期大幅衰退了27.7%，現在政府打算推出救車市措施，不
過有民眾還是覺得車價太貴，只有補貼三萬塊，換車意願並不高。目前這
項購車方案已完成審查報告，週二將排進程序委員會，希望在下個星期二
、也就是13號立法院這個會期結束之前、能夠三讀通過。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導元旦過後立院釋放大利多，財經部會推出的鼓勵換車方案，
週一立院初審通過協商版本，除了擴大補貼對象，也取消原本報廢才能補
助的規定，民眾只要在今年底以前買車，2千CC以下的小客車、小貨車
，以及小客貨兩用車，都可以減徵3萬元貨物稅；機車族也一併受惠，可
以減徵3千元貨物稅，財政部表示，這項補貼方案實施之後，一年稅收將
減徵90億元，不過卻可創造5千億的產值、30萬個就業機會。由於景
氣買氣都很低迷，去年11月20號以前，新車掛牌數只有20萬704
9部，比前年同期大幅衰退了27.7%，現在政府打算推出救車市措施
，不過有民眾還是覺得車價太貴，只有補貼三萬塊，換車意願並不高。目
前這項購車方案已完成審查報告，週二將排進程序委員會，希望在下個星
期二、也就是13號立法院這個會期結束之前、能夠三讀通過。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導
