移民署電腦從昨天清晨五點開始大當機、到今天傍晚五點零五分才完全修
復，整整當機36小時，是歷來最嚴重的一次。全國所有出入境的機場、
港口、全部改由人工查驗證照，通關櫃台前大排長龍、旅客抱怨不斷；除
了班機延誤之外、境管也出現了大漏洞。桃園機場大排長龍，旅客臉上寫
滿無奈，移民署電腦當機第二天，還是無法修復，境管人員各個繃緊神經
、改用人工抄寫旅客資料，櫃檯前打出敬請耐心等候的字樣，但旅客還是
忍不住抱怨。人工查驗證照，造成大排長龍、班機紛紛延誤，也可能形成
境管漏洞，對於限制出境者，只好印出資料靠人工辨識，金門小三通更不
敢掉以輕心。電腦當機一直到下午五點零五分才修復，整整36個小時，
機場港口等於門戶洞開，到底為什麼?移民署也說不準。移民署表示，一
定會跟外包廠商求償，只是旅客延誤的時間，還有境管形成的漏洞以及治
安危機，不知道能找誰來賠。記者綜合報導移民署電腦從昨天清晨五點開
始大當機、到今天傍晚五點零五分才完全修復，整整當機36小時，是歷
來最嚴重的一次。全國所有出入境的機場、港口、全部改由人工查驗證照
，通關櫃台前大排長龍、旅客抱怨不斷；除了班機延誤之外、境管也出現
了大漏洞。桃園機場大排長龍，旅客臉上寫滿無奈，移民署電腦當機第二
天，還是無法修復，境管人員各個繃緊神經、改用人工抄寫旅客資料，櫃
檯前打出敬請耐心等候的字樣，但旅客還是忍不住抱怨。人工查驗證照，
造成大排長龍、班機紛紛延誤，也可能形成境管漏洞，對於限制出境者，
只好印出資料靠人工辨識，金門小三通更不敢掉以輕心。電腦當機一直到
下午五點零五分才修復，整整36個小時，機場港口等於門戶洞開，到底
為什麼?移民署也說不準。移民署表示，一定會跟外包廠商求償，只是旅
客延誤的時間，還有境管形成的漏洞以及治安危機，不知道能找誰來賠。
記者綜合報導移民署電腦從昨天清晨五點開始大當機、到今天傍晚五點零
五分才完全修復，整整當機36小時，是歷來最嚴重的一次。全國所有出
入境的機場、港口、全部改由人工查驗證照，通關櫃台前大排長龍、旅客
抱怨不斷；除了班機延誤之外、境管也出現了大漏洞。桃園機場大排長龍
，旅客臉上寫滿無奈，移民署電腦當機第二天，還是無法修復，境管人員
各個繃緊神經、改用人工抄寫旅客資料，櫃檯前打出敬請耐心等候的字樣
，但旅客還是忍不住抱怨。人工查驗證照，造成大排長龍、班機紛紛延誤
，也可能形成境管漏洞，對於限制出境者，只好印出資料靠人工辨識，金
門小三通更不敢掉以輕心。電腦當機一直到下午五點零五分才修復，整整
36個小時，機場港口等於門戶洞開，到底為什麼?移民署也說不準。移
民署表示，一定會跟外包廠商求償，只是旅客延誤的時間，還有境管形成
的漏洞以及治安危機，不知道能找誰來賠。記者綜合報導移民署電腦從昨
天清晨五點開始大當機、到今天傍晚五點零五分才完全修復，整整當機3
6小時，是歷來最嚴重的一次。全國所有出入境的機場、港口、全部改由
人工查驗證照，通關櫃台前大排長龍、旅客抱怨不斷；除了班機延誤之外
、境管也出現了大漏洞。桃園機場大排長龍，旅客臉上寫滿無奈，移民署
電腦當機第二天，還是無法修復，境管人員各個繃緊神經、改用人工抄寫
旅客資料，櫃檯前打出敬請耐心等候的字樣，但旅客還是忍不住抱怨。人
工查驗證照，造成大排長龍、班機紛紛延誤，也可能形成境管漏洞，對於
限制出境者，只好印出資料靠人工辨識，金門小三通更不敢掉以輕心。電
腦當機一直到下午五點零五分才修復，整整36個小時，機場港口等於門
戶洞開，到底為什麼?移民署也說不準。移民署表示，一定會跟外包廠商
求償，只是旅客延誤的時間，還有境管形成的漏洞以及治安危機，不知道
能找誰來賠。記者綜合報導移民署電腦從昨天清晨五點開始大當機、到今
天傍晚五點零五分才完全修復，整整當機36小時，是歷來最嚴重的一次
。全國所有出入境的機場、港口、全部改由人工查驗證照，通關櫃台前大
排長龍、旅客抱怨不斷；除了班機延誤之外、境管也出現了大漏洞。桃園
機場大排長龍，旅客臉上寫滿無奈，移民署電腦當機第二天，還是無法修
復，境管人員各個繃緊神經、改用人工抄寫旅客資料，櫃檯前打出敬請耐
心等候的字樣，但旅客還是忍不住抱怨。人工查驗證照，造成大排長龍、
班機紛紛延誤，也可能形成境管漏洞，對於限制出境者，只好印出資料靠
人工辨識，金門小三通更不敢掉以輕心。電腦當機一直到下午五點零五分
才修復，整整36個小時，機場港口等於門戶洞開，到底為什麼?移民署
也說不準。移民署表示，一定會跟外包廠商求償，只是旅客延誤的時間，
還有境管形成的漏洞以及治安危機，不知道能找誰來賠。記者綜合報導移
民署電腦從昨天清晨五點開始大當機、到今天傍晚五點零五分才完全修復
，整整當機36小時，是歷來最嚴重的一次。全國所有出入境的機場、港
口、全部改由人工查驗證照，通關櫃台前大排長龍、旅客抱怨不斷；除了
班機延誤之外、境管也出現了大漏洞。桃園機場大排長龍，旅客臉上寫滿
無奈，移民署電腦當機第二天，還是無法修復，境管人員各個繃緊神經、
改用人工抄寫旅客資料，櫃檯前打出敬請耐心等候的字樣，但旅客還是忍
不住抱怨。人工查驗證照，造成大排長龍、班機紛紛延誤，也可能形成境
管漏洞，對於限制出境者，只好印出資料靠人工辨識，金門小三通更不敢
掉以輕心。電腦當機一直到下午五點零五分才修復，整整36個小時，機
場港口等於門戶洞開，到底為什麼?移民署也說不準。移民署表示，一定
會跟外包廠商求償，只是旅客延誤的時間，還有境管形成的漏洞以及治安
危機，不知道能找誰來賠。記者綜合報導移民署電腦從昨天清晨五點開始
大當機、到今天傍晚五點零五分才完全修復，整整當機36小時，是歷來
最嚴重的一次。全國所有出入境的機場、港口、全部改由人工查驗證照，
通關櫃台前大排長龍、旅客抱怨不斷；除了班機延誤之外、境管也出現了
大漏洞。桃園機場大排長龍，旅客臉上寫滿無奈，移民署電腦當機第二天
，還是無法修復，境管人員各個繃緊神經、改用人工抄寫旅客資料，櫃檯
前打出敬請耐心等候的字樣，但旅客還是忍不住抱怨。人工查驗證照，造
成大排長龍、班機紛紛延誤，也可能形成境管漏洞，對於限制出境者，只
好印出資料靠人工辨識，金門小三通更不敢掉以輕心。電腦當機一直到下
午五點零五分才修復，整整36個小時，機場港口等於門戶洞開，到底為
什麼?移民署也說不準。移民署表示，一定會跟外包廠商求償，只是旅客
延誤的時間，還有境管形成的漏洞以及治安危機，不知道能找誰來賠。記
者綜合報導
