打算在春節返鄉或出遊的朋友、請您準備好、台鐵和高鐵訂票、將在明天
正式開跑。其中、高鐵是從凌晨零點起、同步開放網路和語音訂票；台鐵
則是分為兩梯次,明天上午六點先開放東部幹線訂票,後天開放西部幹線
。另外、台鐵也首度推出網路付費、打95折的優惠方案。春節期間要返
鄉或是出遊的民眾，從明天開始，可以訂票了!高鐵和台鐵從七號開始,
可以預訂1月22日到2月2日的車票，其中高鐵春節加開308班列車
,七號凌晨開始網路和電話都可以訂票,非尖峰時段的車票有優惠;台鐵
部分為了避免網路塞車,七號上午六點先開放東部幹線的車票預定,八號
接著開放西部幹線訂票,也首度推出網路付費的優惠措施由於先前有民眾
訂不到車票,還打電話到總統府"要票",讓台鐵很尷尬,所以這回春節
訂票更加謹慎,每天晚上都會把訂票未領的剩餘票，重新歸入訂票系統.
同時台鐵也祭出五萬塊獎金,鼓勵民眾檢舉黃牛票,多管齊下,就是希望
訂票作業不再狀況連連.記者薛宜家彭耀祖台北報導打算在春節返鄉或出
遊的朋友、請您準備好、台鐵和高鐵訂票、將在明天正式開跑。其中、高
鐵是從凌晨零點起、同步開放網路和語音訂票；台鐵則是分為兩梯次,明
天上午六點先開放東部幹線訂票,後天開放西部幹線。另外、台鐵也首度
推出網路付費、打95折的優惠方案。春節期間要返鄉或是出遊的民眾，
從明天開始，可以訂票了!高鐵和台鐵從七號開始,可以預訂1月22日
到2月2日的車票，其中高鐵春節加開308班列車,七號凌晨開始網路
和電話都可以訂票,非尖峰時段的車票有優惠;台鐵部分為了避免網路塞
車,七號上午六點先開放東部幹線的車票預定,八號接著開放西部幹線訂
票,也首度推出網路付費的優惠措施由於先前有民眾訂不到車票,還打電
話到總統府"要票",讓台鐵很尷尬,所以這回春節訂票更加謹慎,每天
晚上都會把訂票未領的剩餘票，重新歸入訂票系統.同時台鐵也祭出五萬
塊獎金,鼓勵民眾檢舉黃牛票,多管齊下,就是希望訂票作業不再狀況連
連.記者薛宜家彭耀祖台北報導打算在春節返鄉或出遊的朋友、請您準備
好、台鐵和高鐵訂票、將在明天正式開跑。其中、高鐵是從凌晨零點起、
同步開放網路和語音訂票；台鐵則是分為兩梯次,明天上午六點先開放東
部幹線訂票,後天開放西部幹線。另外、台鐵也首度推出網路付費、打9
5折的優惠方案。春節期間要返鄉或是出遊的民眾，從明天開始，可以訂
票了!高鐵和台鐵從七號開始,可以預訂1月22日到2月2日的車票，
其中高鐵春節加開308班列車,七號凌晨開始網路和電話都可以訂票,
非尖峰時段的車票有優惠;台鐵部分為了避免網路塞車,七號上午六點先
開放東部幹線的車票預定,八號接著開放西部幹線訂票,也首度推出網路
付費的優惠措施由於先前有民眾訂不到車票,還打電話到總統府"要票"
,讓台鐵很尷尬,所以這回春節訂票更加謹慎,每天晚上都會把訂票未領
的剩餘票，重新歸入訂票系統.同時台鐵也祭出五萬塊獎金,鼓勵民眾檢
舉黃牛票,多管齊下,就是希望訂票作業不再狀況連連.記者薛宜家彭耀
祖台北報導打算在春節返鄉或出遊的朋友、請您準備好、台鐵和高鐵訂票
、將在明天正式開跑。其中、高鐵是從凌晨零點起、同步開放網路和語音
訂票；台鐵則是分為兩梯次,明天上午六點先開放東部幹線訂票,後天開
放西部幹線。另外、台鐵也首度推出網路付費、打95折的優惠方案。春
節期間要返鄉或是出遊的民眾，從明天開始，可以訂票了!高鐵和台鐵從
七號開始,可以預訂1月22日到2月2日的車票，其中高鐵春節加開3
08班列車,七號凌晨開始網路和電話都可以訂票,非尖峰時段的車票有
優惠;台鐵部分為了避免網路塞車,七號上午六點先開放東部幹線的車票
預定,八號接著開放西部幹線訂票,也首度推出網路付費的優惠措施由於
先前有民眾訂不到車票,還打電話到總統府"要票",讓台鐵很尷尬,所
以這回春節訂票更加謹慎,每天晚上都會把訂票未領的剩餘票，重新歸入
訂票系統.同時台鐵也祭出五萬塊獎金,鼓勵民眾檢舉黃牛票,多管齊下
,就是希望訂票作業不再狀況連連.記者薛宜家彭耀祖台北報導
