中亞的喬治亞共和國跟境內的自治省南奧塞地亞，因為前天的砲擊事件，
爆發新一波的衝突。喬治亞22號指控俄羅斯軍援南奧塞地亞製造紛爭，
而華府方面則是呼籲雙方自制和平解決區域爭端。nsin針對南奧塞地
亞20號遭到疑似來自喬治亞迫擊砲攻擊，造成至少10人受傷的事件，
喬治亞原本反咬南奧塞地亞自導自演，又在22號指控俄羅斯當局，對南
奧塞地亞提供武器，公開違反國際原則，破壞喬治亞主權及領土完整。對
此，美國國務院22號強調，美國支持喬治亞的領土完整，希望雙方以和
平方式解決區域緊張情勢，同時也呼籲莫斯科不要從中作梗，破壞區域和
平。中亞的喬治亞共和國跟境內的自治省南奧塞地亞，因為前天的砲擊事
件，爆發新一波的衝突。喬治亞22號指控俄羅斯軍援南奧塞地亞製造紛
爭，而華府方面則是呼籲雙方自制和平解決區域爭端。nsin針對南奧
塞地亞20號遭到疑似來自喬治亞迫擊砲攻擊，造成至少10人受傷的事
件，喬治亞原本反咬南奧塞地亞自導自演，又在22號指控俄羅斯當局，
對南奧塞地亞提供武器，公開違反國際原則，破壞喬治亞主權及領土完整
。對此，美國國務院22號強調，美國支持喬治亞的領土完整，希望雙方
以和平方式解決區域緊張情勢，同時也呼籲莫斯科不要從中作梗，破壞區
域和平。中亞的喬治亞共和國跟境內的自治省南奧塞地亞，因為前天的砲
擊事件，爆發新一波的衝突。喬治亞22號指控俄羅斯軍援南奧塞地亞製
造紛爭，而華府方面則是呼籲雙方自制和平解決區域爭端。nsin針對
南奧塞地亞20號遭到疑似來自喬治亞迫擊砲攻擊，造成至少10人受傷
的事件，喬治亞原本反咬南奧塞地亞自導自演，又在22號指控俄羅斯當
局，對南奧塞地亞提供武器，公開違反國際原則，破壞喬治亞主權及領土
完整。對此，美國國務院22號強調，美國支持喬治亞的領土完整，希望
雙方以和平方式解決區域緊張情勢，同時也呼籲莫斯科不要從中作梗，破
壞區域和平。中亞的喬治亞共和國跟境內的自治省南奧塞地亞，因為前天
的砲擊事件，爆發新一波的衝突。喬治亞22號指控俄羅斯軍援南奧塞地
亞製造紛爭，而華府方面則是呼籲雙方自制和平解決區域爭端。nsin
針對南奧塞地亞20號遭到疑似來自喬治亞迫擊砲攻擊，造成至少10人
受傷的事件，喬治亞原本反咬南奧塞地亞自導自演，又在22號指控俄羅
斯當局，對南奧塞地亞提供武器，公開違反國際原則，破壞喬治亞主權及
領土完整。對此，美國國務院22號強調，美國支持喬治亞的領土完整，
希望雙方以和平方式解決區域緊張情勢，同時也呼籲莫斯科不要從中作梗
，破壞區域和平。
