雖然說，政黨的存在並不是以國會席次多寡來衡量，不過，像是新黨和台
聯以及親民黨，都曾是第三勢力下的大黨，如今沒有立委席次，在政壇幾
乎被邊緣化﹔而多年前曾是前立法委員的朱高正，78年間在他政壇生涯
最高峰的時刻，成立了中華社會民主黨，一年後的第二屆國大代表選舉中
全軍覆沒，最後走向解散的命運。過去的經驗來看，若要成為第三勢力，
勢必得進入國會體制才有發揮影響力的空間。前總統李登輝與前民進黨主
席施明德，如今傳出可能走向合作，這樣的組合被視為是最足以號召第三
勢力的政壇力量，不過，第三勢力如果真能整合成功，在如今兩黨政治幾
乎成為台灣政治主流體制下，未來的路恐怕還是會走得備感艱辛。雖然說
，政黨的存在並不是以國會席次多寡來衡量，不過，像是新黨和台聯以及
親民黨，都曾是第三勢力下的大黨，如今沒有立委席次，在政壇幾乎被邊
緣化﹔而多年前曾是前立法委員的朱高正，78年間在他政壇生涯最高峰
的時刻，成立了中華社會民主黨，一年後的第二屆國大代表選舉中全軍覆
沒，最後走向解散的命運。過去的經驗來看，若要成為第三勢力，勢必得
進入國會體制才有發揮影響力的空間。前總統李登輝與前民進黨主席施明
德，如今傳出可能走向合作，這樣的組合被視為是最足以號召第三勢力的
政壇力量，不過，第三勢力如果真能整合成功，在如今兩黨政治幾乎成為
台灣政治主流體制下，未來的路恐怕還是會走得備感艱辛。雖然說，政黨
的存在並不是以國會席次多寡來衡量，不過，像是新黨和台聯以及親民黨
，都曾是第三勢力下的大黨，如今沒有立委席次，在政壇幾乎被邊緣化﹔
而多年前曾是前立法委員的朱高正，78年間在他政壇生涯最高峰的時刻
，成立了中華社會民主黨，一年後的第二屆國大代表選舉中全軍覆沒，最
後走向解散的命運。過去的經驗來看，若要成為第三勢力，勢必得進入國
會體制才有發揮影響力的空間。前總統李登輝與前民進黨主席施明德，如
今傳出可能走向合作，這樣的組合被視為是最足以號召第三勢力的政壇力
量，不過，第三勢力如果真能整合成功，在如今兩黨政治幾乎成為台灣政
治主流體制下，未來的路恐怕還是會走得備感艱辛。
