美國總統當選人歐巴瑪，5號回國會山莊，會見兩黨國會領袖。同時也推
銷他所提議的，減稅救經濟的方案。美國總統當選人歐巴瑪：我們今天在
此，是因為要以民眾的事為優先。我們未來在經濟上的挑戰無比艱鉅。除
了會見國會領袖，歐巴瑪也利用時間和未來新政府的經濟幕僚密集會商。
他的振興經濟計畫，除了先前提過的加強各項基礎建設，充實教育資源之
外。近來為了爭取共和黨的支持，也特地強調其中的減稅計畫。減稅總金
額大約等於新台幣10兆。美國總統當選人歐巴瑪：這不是共和黨獲民主
黨的問題，這是所有美國人的問題。我們將全力以赴，用一切必要的方法
，滿足美國人民對我們的期待。不過和去年布希政府直接退稅的方式不同
，這次是透過修正所得稅法令，在進行扣繳稅款時，讓勞工能夠多留點錢
在自己口袋裡，藉此刺激消費、提振景氣。另外，企業投資新設備或增加
雇用勞工，都可以享有租稅減免。歐巴瑪再過兩個星期就要走馬上任，而
他要面對的挑戰絕對不只是經濟衰退。布希政府有關海珊政權核生化武器
的情報錯誤，伊拉克和關塔納摩先後傳出虐囚，顯示情報機構亟需有新的
作風和新的領導。根據外電引述民主黨陣營的消息，柯林頓時代擔任過白
宮幕僚長的潘內達，將獲得歐巴瑪提名接掌中央情報局。另外，前太平洋
軍區司令布萊爾，也將出任情報總監，成為潘內達的頂頭上司。雖然潘內
達沒有情報機構的歷練，但是以他在政壇的人脈，分析家認為潘內達將是
個有實權的CIA領導人。記者徐家仁報導美國總統當選人歐巴瑪，5號
回國會山莊，會見兩黨國會領袖。同時也推銷他所提議的，減稅救經濟的
方案。美國總統當選人歐巴瑪：我們今天在此，是因為要以民眾的事為優
先。我們未來在經濟上的挑戰無比艱鉅。除了會見國會領袖，歐巴瑪也利
用時間和未來新政府的經濟幕僚密集會商。他的振興經濟計畫，除了先前
提過的加強各項基礎建設，充實教育資源之外。近來為了爭取共和黨的支
持，也特地強調其中的減稅計畫。減稅總金額大約等於新台幣10兆。美
國總統當選人歐巴瑪：這不是共和黨獲民主黨的問題，這是所有美國人的
問題。我們將全力以赴，用一切必要的方法，滿足美國人民對我們的期待
。不過和去年布希政府直接退稅的方式不同，這次是透過修正所得稅法令
，在進行扣繳稅款時，讓勞工能夠多留點錢在自己口袋裡，藉此刺激消費
、提振景氣。另外，企業投資新設備或增加雇用勞工，都可以享有租稅減
免。歐巴瑪再過兩個星期就要走馬上任，而他要面對的挑戰絕對不只是經
濟衰退。布希政府有關海珊政權核生化武器的情報錯誤，伊拉克和關塔納
摩先後傳出虐囚，顯示情報機構亟需有新的作風和新的領導。根據外電引
述民主黨陣營的消息，柯林頓時代擔任過白宮幕僚長的潘內達，將獲得歐
巴瑪提名接掌中央情報局。另外，前太平洋軍區司令布萊爾，也將出任情
報總監，成為潘內達的頂頭上司。雖然潘內達沒有情報機構的歷練，但是
以他在政壇的人脈，分析家認為潘內達將是個有實權的CIA領導人。記
者徐家仁報導美國總統當選人歐巴瑪，5號回國會山莊，會見兩黨國會領
袖。同時也推銷他所提議的，減稅救經濟的方案。美國總統當選人歐巴瑪
：我們今天在此，是因為要以民眾的事為優先。我們未來在經濟上的挑戰
無比艱鉅。除了會見國會領袖，歐巴瑪也利用時間和未來新政府的經濟幕
僚密集會商。他的振興經濟計畫，除了先前提過的加強各項基礎建設，充
實教育資源之外。近來為了爭取共和黨的支持，也特地強調其中的減稅計
畫。減稅總金額大約等於新台幣10兆。美國總統當選人歐巴瑪：這不是
共和黨獲民主黨的問題，這是所有美國人的問題。我們將全力以赴，用一
切必要的方法，滿足美國人民對我們的期待。不過和去年布希政府直接退
稅的方式不同，這次是透過修正所得稅法令，在進行扣繳稅款時，讓勞工
能夠多留點錢在自己口袋裡，藉此刺激消費、提振景氣。另外，企業投資
新設備或增加雇用勞工，都可以享有租稅減免。歐巴瑪再過兩個星期就要
走馬上任，而他要面對的挑戰絕對不只是經濟衰退。布希政府有關海珊政
權核生化武器的情報錯誤，伊拉克和關塔納摩先後傳出虐囚，顯示情報機
構亟需有新的作風和新的領導。根據外電引述民主黨陣營的消息，柯林頓
時代擔任過白宮幕僚長的潘內達，將獲得歐巴瑪提名接掌中央情報局。另
外，前太平洋軍區司令布萊爾，也將出任情報總監，成為潘內達的頂頭上
司。雖然潘內達沒有情報機構的歷練，但是以他在政壇的人脈，分析家認
為潘內達將是個有實權的CIA領導人。記者徐家仁報導美國總統當選人
歐巴瑪，5號回國會山莊，會見兩黨國會領袖。同時也推銷他所提議的，
減稅救經濟的方案。美國總統當選人歐巴瑪：我們今天在此，是因為要以
民眾的事為優先。我們未來在經濟上的挑戰無比艱鉅。除了會見國會領袖
，歐巴瑪也利用時間和未來新政府的經濟幕僚密集會商。他的振興經濟計
畫，除了先前提過的加強各項基礎建設，充實教育資源之外。近來為了爭
取共和黨的支持，也特地強調其中的減稅計畫。減稅總金額大約等於新台
幣10兆。美國總統當選人歐巴瑪：這不是共和黨獲民主黨的問題，這是
所有美國人的問題。我們將全力以赴，用一切必要的方法，滿足美國人民
對我們的期待。不過和去年布希政府直接退稅的方式不同，這次是透過修
正所得稅法令，在進行扣繳稅款時，讓勞工能夠多留點錢在自己口袋裡，
藉此刺激消費、提振景氣。另外，企業投資新設備或增加雇用勞工，都可
以享有租稅減免。歐巴瑪再過兩個星期就要走馬上任，而他要面對的挑戰
絕對不只是經濟衰退。布希政府有關海珊政權核生化武器的情報錯誤，伊
拉克和關塔納摩先後傳出虐囚，顯示情報機構亟需有新的作風和新的領導
。根據外電引述民主黨陣營的消息，柯林頓時代擔任過白宮幕僚長的潘內
達，將獲得歐巴瑪提名接掌中央情報局。另外，前太平洋軍區司令布萊爾
，也將出任情報總監，成為潘內達的頂頭上司。雖然潘內達沒有情報機構
的歷練，但是以他在政壇的人脈，分析家認為潘內達將是個有實權的CI
A領導人。記者徐家仁報導美國總統當選人歐巴瑪，5號回國會山莊，會
見兩黨國會領袖。同時也推銷他所提議的，減稅救經濟的方案。美國總統
當選人歐巴瑪：我們今天在此，是因為要以民眾的事為優先。我們未來在
經濟上的挑戰無比艱鉅。除了會見國會領袖，歐巴瑪也利用時間和未來新
政府的經濟幕僚密集會商。他的振興經濟計畫，除了先前提過的加強各項
基礎建設，充實教育資源之外。近來為了爭取共和黨的支持，也特地強調
其中的減稅計畫。減稅總金額大約等於新台幣10兆。美國總統當選人歐
巴瑪：這不是共和黨獲民主黨的問題，這是所有美國人的問題。我們將全
力以赴，用一切必要的方法，滿足美國人民對我們的期待。不過和去年布
希政府直接退稅的方式不同，這次是透過修正所得稅法令，在進行扣繳稅
款時，讓勞工能夠多留點錢在自己口袋裡，藉此刺激消費、提振景氣。另
外，企業投資新設備或增加雇用勞工，都可以享有租稅減免。歐巴瑪再過
兩個星期就要走馬上任，而他要面對的挑戰絕對不只是經濟衰退。布希政
府有關海珊政權核生化武器的情報錯誤，伊拉克和關塔納摩先後傳出虐囚
，顯示情報機構亟需有新的作風和新的領導。根據外電引述民主黨陣營的
消息，柯林頓時代擔任過白宮幕僚長的潘內達，將獲得歐巴瑪提名接掌中
央情報局。另外，前太平洋軍區司令布萊爾，也將出任情報總監，成為潘
內達的頂頭上司。雖然潘內達沒有情報機構的歷練，但是以他在政壇的人
脈，分析家認為潘內達將是個有實權的CIA領導人。記者徐家仁報導美
國總統當選人歐巴瑪，5號回國會山莊，會見兩黨國會領袖。同時也推銷
他所提議的，減稅救經濟的方案。美國總統當選人歐巴瑪：我們今天在此
，是因為要以民眾的事為優先。我們未來在經濟上的挑戰無比艱鉅。除了
會見國會領袖，歐巴瑪也利用時間和未來新政府的經濟幕僚密集會商。他
的振興經濟計畫，除了先前提過的加強各項基礎建設，充實教育資源之外
。近來為了爭取共和黨的支持，也特地強調其中的減稅計畫。減稅總金額
大約等於新台幣10兆。美國總統當選人歐巴瑪：這不是共和黨獲民主黨
的問題，這是所有美國人的問題。我們將全力以赴，用一切必要的方法，
滿足美國人民對我們的期待。不過和去年布希政府直接退稅的方式不同，
這次是透過修正所得稅法令，在進行扣繳稅款時，讓勞工能夠多留點錢在
自己口袋裡，藉此刺激消費、提振景氣。另外，企業投資新設備或增加雇
用勞工，都可以享有租稅減免。歐巴瑪再過兩個星期就要走馬上任，而他
要面對的挑戰絕對不只是經濟衰退。布希政府有關海珊政權核生化武器的
情報錯誤，伊拉克和關塔納摩先後傳出虐囚，顯示情報機構亟需有新的作
風和新的領導。根據外電引述民主黨陣營的消息，柯林頓時代擔任過白宮
幕僚長的潘內達，將獲得歐巴瑪提名接掌中央情報局。另外，前太平洋軍
區司令布萊爾，也將出任情報總監，成為潘內達的頂頭上司。雖然潘內達
沒有情報機構的歷練，但是以他在政壇的人脈，分析家認為潘內達將是個
有實權的CIA領導人。記者徐家仁報導美國總統當選人歐巴瑪，5號回
國會山莊，會見兩黨國會領袖。同時也推銷他所提議的，減稅救經濟的方
案。美國總統當選人歐巴瑪：我們今天在此，是因為要以民眾的事為優先
。我們未來在經濟上的挑戰無比艱鉅。除了會見國會領袖，歐巴瑪也利用
時間和未來新政府的經濟幕僚密集會商。他的振興經濟計畫，除了先前提
過的加強各項基礎建設，充實教育資源之外。近來為了爭取共和黨的支持
，也特地強調其中的減稅計畫。減稅總金額大約等於新台幣10兆。美國
總統當選人歐巴瑪：這不是共和黨獲民主黨的問題，這是所有美國人的問
題。我們將全力以赴，用一切必要的方法，滿足美國人民對我們的期待。
不過和去年布希政府直接退稅的方式不同，這次是透過修正所得稅法令，
在進行扣繳稅款時，讓勞工能夠多留點錢在自己口袋裡，藉此刺激消費、
提振景氣。另外，企業投資新設備或增加雇用勞工，都可以享有租稅減免
。歐巴瑪再過兩個星期就要走馬上任，而他要面對的挑戰絕對不只是經濟
衰退。布希政府有關海珊政權核生化武器的情報錯誤，伊拉克和關塔納摩
先後傳出虐囚，顯示情報機構亟需有新的作風和新的領導。根據外電引述
民主黨陣營的消息，柯林頓時代擔任過白宮幕僚長的潘內達，將獲得歐巴
瑪提名接掌中央情報局。另外，前太平洋軍區司令布萊爾，也將出任情報
總監，成為潘內達的頂頭上司。雖然潘內達沒有情報機構的歷練，但是以
他在政壇的人脈，分析家認為潘內達將是個有實權的CIA領導人。記者
徐家仁報導美國總統當選人歐巴瑪，5號回國會山莊，會見兩黨國會領袖
。同時也推銷他所提議的，減稅救經濟的方案。美國總統當選人歐巴瑪：
我們今天在此，是因為要以民眾的事為優先。我們未來在經濟上的挑戰無
比艱鉅。除了會見國會領袖，歐巴瑪也利用時間和未來新政府的經濟幕僚
密集會商。他的振興經濟計畫，除了先前提過的加強各項基礎建設，充實
教育資源之外。近來為了爭取共和黨的支持，也特地強調其中的減稅計畫
。減稅總金額大約等於新台幣10兆。美國總統當選人歐巴瑪：這不是共
和黨獲民主黨的問題，這是所有美國人的問題。我們將全力以赴，用一切
必要的方法，滿足美國人民對我們的期待。不過和去年布希政府直接退稅
的方式不同，這次是透過修正所得稅法令，在進行扣繳稅款時，讓勞工能
夠多留點錢在自己口袋裡，藉此刺激消費、提振景氣。另外，企業投資新
設備或增加雇用勞工，都可以享有租稅減免。歐巴瑪再過兩個星期就要走
馬上任，而他要面對的挑戰絕對不只是經濟衰退。布希政府有關海珊政權
核生化武器的情報錯誤，伊拉克和關塔納摩先後傳出虐囚，顯示情報機構
亟需有新的作風和新的領導。根據外電引述民主黨陣營的消息，柯林頓時
代擔任過白宮幕僚長的潘內達，將獲得歐巴瑪提名接掌中央情報局。另外
，前太平洋軍區司令布萊爾，也將出任情報總監，成為潘內達的頂頭上司
。雖然潘內達沒有情報機構的歷練，但是以他在政壇的人脈，分析家認為
潘內達將是個有實權的CIA領導人。記者徐家仁報導美國總統當選人歐
巴瑪，5號回國會山莊，會見兩黨國會領袖。同時也推銷他所提議的，減
稅救經濟的方案。美國總統當選人歐巴瑪：我們今天在此，是因為要以民
眾的事為優先。我們未來在經濟上的挑戰無比艱鉅。除了會見國會領袖，
歐巴瑪也利用時間和未來新政府的經濟幕僚密集會商。他的振興經濟計畫
，除了先前提過的加強各項基礎建設，充實教育資源之外。近來為了爭取
共和黨的支持，也特地強調其中的減稅計畫。減稅總金額大約等於新台幣
10兆。美國總統當選人歐巴瑪：這不是共和黨獲民主黨的問題，這是所
有美國人的問題。我們將全力以赴，用一切必要的方法，滿足美國人民對
我們的期待。不過和去年布希政府直接退稅的方式不同，這次是透過修正
所得稅法令，在進行扣繳稅款時，讓勞工能夠多留點錢在自己口袋裡，藉
此刺激消費、提振景氣。另外，企業投資新設備或增加雇用勞工，都可以
享有租稅減免。歐巴瑪再過兩個星期就要走馬上任，而他要面對的挑戰絕
對不只是經濟衰退。布希政府有關海珊政權核生化武器的情報錯誤，伊拉
克和關塔納摩先後傳出虐囚，顯示情報機構亟需有新的作風和新的領導。
根據外電引述民主黨陣營的消息，柯林頓時代擔任過白宮幕僚長的潘內達
，將獲得歐巴瑪提名接掌中央情報局。另外，前太平洋軍區司令布萊爾，
也將出任情報總監，成為潘內達的頂頭上司。雖然潘內達沒有情報機構的
歷練，但是以他在政壇的人脈，分析家認為潘內達將是個有實權的CIA
領導人。記者徐家仁報導美國總統當選人歐巴瑪，5號回國會山莊，會見
兩黨國會領袖。同時也推銷他所提議的，減稅救經濟的方案。美國總統當
選人歐巴瑪：我們今天在此，是因為要以民眾的事為優先。我們未來在經
濟上的挑戰無比艱鉅。除了會見國會領袖，歐巴瑪也利用時間和未來新政
府的經濟幕僚密集會商。他的振興經濟計畫，除了先前提過的加強各項基
礎建設，充實教育資源之外。近來為了爭取共和黨的支持，也特地強調其
中的減稅計畫。減稅總金額大約等於新台幣10兆。美國總統當選人歐巴
瑪：這不是共和黨獲民主黨的問題，這是所有美國人的問題。我們將全力
以赴，用一切必要的方法，滿足美國人民對我們的期待。不過和去年布希
政府直接退稅的方式不同，這次是透過修正所得稅法令，在進行扣繳稅款
時，讓勞工能夠多留點錢在自己口袋裡，藉此刺激消費、提振景氣。另外
，企業投資新設備或增加雇用勞工，都可以享有租稅減免。歐巴瑪再過兩
個星期就要走馬上任，而他要面對的挑戰絕對不只是經濟衰退。布希政府
有關海珊政權核生化武器的情報錯誤，伊拉克和關塔納摩先後傳出虐囚，
顯示情報機構亟需有新的作風和新的領導。根據外電引述民主黨陣營的消
息，柯林頓時代擔任過白宮幕僚長的潘內達，將獲得歐巴瑪提名接掌中央
情報局。另外，前太平洋軍區司令布萊爾，也將出任情報總監，成為潘內
達的頂頭上司。雖然潘內達沒有情報機構的歷練，但是以他在政壇的人脈
，分析家認為潘內達將是個有實權的CIA領導人。記者徐家仁報導美國
總統當選人歐巴瑪，5號回國會山莊，會見兩黨國會領袖。同時也推銷他
所提議的，減稅救經濟的方案。美國總統當選人歐巴瑪：我們今天在此，
是因為要以民眾的事為優先。我們未來在經濟上的挑戰無比艱鉅。除了會
見國會領袖，歐巴瑪也利用時間和未來新政府的經濟幕僚密集會商。他的
振興經濟計畫，除了先前提過的加強各項基礎建設，充實教育資源之外。
近來為了爭取共和黨的支持，也特地強調其中的減稅計畫。減稅總金額大
約等於新台幣10兆。美國總統當選人歐巴瑪：這不是共和黨獲民主黨的
問題，這是所有美國人的問題。我們將全力以赴，用一切必要的方法，滿
足美國人民對我們的期待。不過和去年布希政府直接退稅的方式不同，這
次是透過修正所得稅法令，在進行扣繳稅款時，讓勞工能夠多留點錢在自
己口袋裡，藉此刺激消費、提振景氣。另外，企業投資新設備或增加雇用
勞工，都可以享有租稅減免。歐巴瑪再過兩個星期就要走馬上任，而他要
面對的挑戰絕對不只是經濟衰退。布希政府有關海珊政權核生化武器的情
報錯誤，伊拉克和關塔納摩先後傳出虐囚，顯示情報機構亟需有新的作風
和新的領導。根據外電引述民主黨陣營的消息，柯林頓時代擔任過白宮幕
僚長的潘內達，將獲得歐巴瑪提名接掌中央情報局。另外，前太平洋軍區
司令布萊爾，也將出任情報總監，成為潘內達的頂頭上司。雖然潘內達沒
有情報機構的歷練，但是以他在政壇的人脈，分析家認為潘內達將是個有
實權的CIA領導人。記者徐家仁報導美國總統當選人歐巴瑪，5號回國
會山莊，會見兩黨國會領袖。同時也推銷他所提議的，減稅救經濟的方案
。美國總統當選人歐巴瑪：我們今天在此，是因為要以民眾的事為優先。
我們未來在經濟上的挑戰無比艱鉅。除了會見國會領袖，歐巴瑪也利用時
間和未來新政府的經濟幕僚密集會商。他的振興經濟計畫，除了先前提過
的加強各項基礎建設，充實教育資源之外。近來為了爭取共和黨的支持，
也特地強調其中的減稅計畫。減稅總金額大約等於新台幣10兆。美國總
統當選人歐巴瑪：這不是共和黨獲民主黨的問題，這是所有美國人的問題
。我們將全力以赴，用一切必要的方法，滿足美國人民對我們的期待。不
過和去年布希政府直接退稅的方式不同，這次是透過修正所得稅法令，在
進行扣繳稅款時，讓勞工能夠多留點錢在自己口袋裡，藉此刺激消費、提
振景氣。另外，企業投資新設備或增加雇用勞工，都可以享有租稅減免。
歐巴瑪再過兩個星期就要走馬上任，而他要面對的挑戰絕對不只是經濟衰
退。布希政府有關海珊政權核生化武器的情報錯誤，伊拉克和關塔納摩先
後傳出虐囚，顯示情報機構亟需有新的作風和新的領導。根據外電引述民
主黨陣營的消息，柯林頓時代擔任過白宮幕僚長的潘內達，將獲得歐巴瑪
提名接掌中央情報局。另外，前太平洋軍區司令布萊爾，也將出任情報總
監，成為潘內達的頂頭上司。雖然潘內達沒有情報機構的歷練，但是以他
在政壇的人脈，分析家認為潘內達將是個有實權的CIA領導人。記者徐
家仁報導美國總統當選人歐巴瑪，5號回國會山莊，會見兩黨國會領袖。
同時也推銷他所提議的，減稅救經濟的方案。美國總統當選人歐巴瑪：我
們今天在此，是因為要以民眾的事為優先。我們未來在經濟上的挑戰無比
艱鉅。除了會見國會領袖，歐巴瑪也利用時間和未來新政府的經濟幕僚密
集會商。他的振興經濟計畫，除了先前提過的加強各項基礎建設，充實教
育資源之外。近來為了爭取共和黨的支持，也特地強調其中的減稅計畫。
減稅總金額大約等於新台幣10兆。美國總統當選人歐巴瑪：這不是共和
黨獲民主黨的問題，這是所有美國人的問題。我們將全力以赴，用一切必
要的方法，滿足美國人民對我們的期待。不過和去年布希政府直接退稅的
方式不同，這次是透過修正所得稅法令，在進行扣繳稅款時，讓勞工能夠
多留點錢在自己口袋裡，藉此刺激消費、提振景氣。另外，企業投資新設
備或增加雇用勞工，都可以享有租稅減免。歐巴瑪再過兩個星期就要走馬
上任，而他要面對的挑戰絕對不只是經濟衰退。布希政府有關海珊政權核
生化武器的情報錯誤，伊拉克和關塔納摩先後傳出虐囚，顯示情報機構亟
需有新的作風和新的領導。根據外電引述民主黨陣營的消息，柯林頓時代
擔任過白宮幕僚長的潘內達，將獲得歐巴瑪提名接掌中央情報局。另外，
前太平洋軍區司令布萊爾，也將出任情報總監，成為潘內達的頂頭上司。
雖然潘內達沒有情報機構的歷練，但是以他在政壇的人脈，分析家認為潘
內達將是個有實權的CIA領導人。記者徐家仁報導美國總統當選人歐巴
瑪，5號回國會山莊，會見兩黨國會領袖。同時也推銷他所提議的，減稅
救經濟的方案。美國總統當選人歐巴瑪：我們今天在此，是因為要以民眾
的事為優先。我們未來在經濟上的挑戰無比艱鉅。除了會見國會領袖，歐
巴瑪也利用時間和未來新政府的經濟幕僚密集會商。他的振興經濟計畫，
除了先前提過的加強各項基礎建設，充實教育資源之外。近來為了爭取共
和黨的支持，也特地強調其中的減稅計畫。減稅總金額大約等於新台幣1
0兆。美國總統當選人歐巴瑪：這不是共和黨獲民主黨的問題，這是所有
美國人的問題。我們將全力以赴，用一切必要的方法，滿足美國人民對我
們的期待。不過和去年布希政府直接退稅的方式不同，這次是透過修正所
得稅法令，在進行扣繳稅款時，讓勞工能夠多留點錢在自己口袋裡，藉此
刺激消費、提振景氣。另外，企業投資新設備或增加雇用勞工，都可以享
有租稅減免。歐巴瑪再過兩個星期就要走馬上任，而他要面對的挑戰絕對
不只是經濟衰退。布希政府有關海珊政權核生化武器的情報錯誤，伊拉克
和關塔納摩先後傳出虐囚，顯示情報機構亟需有新的作風和新的領導。根
據外電引述民主黨陣營的消息，柯林頓時代擔任過白宮幕僚長的潘內達，
將獲得歐巴瑪提名接掌中央情報局。另外，前太平洋軍區司令布萊爾，也
將出任情報總監，成為潘內達的頂頭上司。雖然潘內達沒有情報機構的歷
練，但是以他在政壇的人脈，分析家認為潘內達將是個有實權的CIA領
導人。記者徐家仁報導美國總統當選人歐巴瑪，5號回國會山莊，會見兩
黨國會領袖。同時也推銷他所提議的，減稅救經濟的方案。美國總統當選
人歐巴瑪：我們今天在此，是因為要以民眾的事為優先。我們未來在經濟
上的挑戰無比艱鉅。除了會見國會領袖，歐巴瑪也利用時間和未來新政府
的經濟幕僚密集會商。他的振興經濟計畫，除了先前提過的加強各項基礎
建設，充實教育資源之外。近來為了爭取共和黨的支持，也特地強調其中
的減稅計畫。減稅總金額大約等於新台幣10兆。美國總統當選人歐巴瑪
：這不是共和黨獲民主黨的問題，這是所有美國人的問題。我們將全力以
赴，用一切必要的方法，滿足美國人民對我們的期待。不過和去年布希政
府直接退稅的方式不同，這次是透過修正所得稅法令，在進行扣繳稅款時
，讓勞工能夠多留點錢在自己口袋裡，藉此刺激消費、提振景氣。另外，
企業投資新設備或增加雇用勞工，都可以享有租稅減免。歐巴瑪再過兩個
星期就要走馬上任，而他要面對的挑戰絕對不只是經濟衰退。布希政府有
關海珊政權核生化武器的情報錯誤，伊拉克和關塔納摩先後傳出虐囚，顯
示情報機構亟需有新的作風和新的領導。根據外電引述民主黨陣營的消息
，柯林頓時代擔任過白宮幕僚長的潘內達，將獲得歐巴瑪提名接掌中央情
報局。另外，前太平洋軍區司令布萊爾，也將出任情報總監，成為潘內達
的頂頭上司。雖然潘內達沒有情報機構的歷練，但是以他在政壇的人脈，
分析家認為潘內達將是個有實權的CIA領導人。記者徐家仁報導美國總
統當選人歐巴瑪，5號回國會山莊，會見兩黨國會領袖。同時也推銷他所
提議的，減稅救經濟的方案。美國總統當選人歐巴瑪：我們今天在此，是
因為要以民眾的事為優先。我們未來在經濟上的挑戰無比艱鉅。除了會見
國會領袖，歐巴瑪也利用時間和未來新政府的經濟幕僚密集會商。他的振
興經濟計畫，除了先前提過的加強各項基礎建設，充實教育資源之外。近
來為了爭取共和黨的支持，也特地強調其中的減稅計畫。減稅總金額大約
等於新台幣10兆。美國總統當選人歐巴瑪：這不是共和黨獲民主黨的問
題，這是所有美國人的問題。我們將全力以赴，用一切必要的方法，滿足
美國人民對我們的期待。不過和去年布希政府直接退稅的方式不同，這次
是透過修正所得稅法令，在進行扣繳稅款時，讓勞工能夠多留點錢在自己
口袋裡，藉此刺激消費、提振景氣。另外，企業投資新設備或增加雇用勞
工，都可以享有租稅減免。歐巴瑪再過兩個星期就要走馬上任，而他要面
對的挑戰絕對不只是經濟衰退。布希政府有關海珊政權核生化武器的情報
錯誤，伊拉克和關塔納摩先後傳出虐囚，顯示情報機構亟需有新的作風和
新的領導。根據外電引述民主黨陣營的消息，柯林頓時代擔任過白宮幕僚
長的潘內達，將獲得歐巴瑪提名接掌中央情報局。另外，前太平洋軍區司
令布萊爾，也將出任情報總監，成為潘內達的頂頭上司。雖然潘內達沒有
情報機構的歷練，但是以他在政壇的人脈，分析家認為潘內達將是個有實
權的CIA領導人。記者徐家仁報導美國總統當選人歐巴瑪，5號回國會
山莊，會見兩黨國會領袖。同時也推銷他所提議的，減稅救經濟的方案。
美國總統當選人歐巴瑪：我們今天在此，是因為要以民眾的事為優先。我
們未來在經濟上的挑戰無比艱鉅。除了會見國會領袖，歐巴瑪也利用時間
和未來新政府的經濟幕僚密集會商。他的振興經濟計畫，除了先前提過的
加強各項基礎建設，充實教育資源之外。近來為了爭取共和黨的支持，也
特地強調其中的減稅計畫。減稅總金額大約等於新台幣10兆。美國總統
當選人歐巴瑪：這不是共和黨獲民主黨的問題，這是所有美國人的問題。
我們將全力以赴，用一切必要的方法，滿足美國人民對我們的期待。不過
和去年布希政府直接退稅的方式不同，這次是透過修正所得稅法令，在進
行扣繳稅款時，讓勞工能夠多留點錢在自己口袋裡，藉此刺激消費、提振
景氣。另外，企業投資新設備或增加雇用勞工，都可以享有租稅減免。歐
巴瑪再過兩個星期就要走馬上任，而他要面對的挑戰絕對不只是經濟衰退
。布希政府有關海珊政權核生化武器的情報錯誤，伊拉克和關塔納摩先後
傳出虐囚，顯示情報機構亟需有新的作風和新的領導。根據外電引述民主
黨陣營的消息，柯林頓時代擔任過白宮幕僚長的潘內達，將獲得歐巴瑪提
名接掌中央情報局。另外，前太平洋軍區司令布萊爾，也將出任情報總監
，成為潘內達的頂頭上司。雖然潘內達沒有情報機構的歷練，但是以他在
政壇的人脈，分析家認為潘內達將是個有實權的CIA領導人。記者徐家
仁報導美國總統當選人歐巴瑪，5號回國會山莊，會見兩黨國會領袖。同
時也推銷他所提議的，減稅救經濟的方案。美國總統當選人歐巴瑪：我們
今天在此，是因為要以民眾的事為優先。我們未來在經濟上的挑戰無比艱
鉅。除了會見國會領袖，歐巴瑪也利用時間和未來新政府的經濟幕僚密集
會商。他的振興經濟計畫，除了先前提過的加強各項基礎建設，充實教育
資源之外。近來為了爭取共和黨的支持，也特地強調其中的減稅計畫。減
稅總金額大約等於新台幣10兆。美國總統當選人歐巴瑪：這不是共和黨
獲民主黨的問題，這是所有美國人的問題。我們將全力以赴，用一切必要
的方法，滿足美國人民對我們的期待。不過和去年布希政府直接退稅的方
式不同，這次是透過修正所得稅法令，在進行扣繳稅款時，讓勞工能夠多
留點錢在自己口袋裡，藉此刺激消費、提振景氣。另外，企業投資新設備
或增加雇用勞工，都可以享有租稅減免。歐巴瑪再過兩個星期就要走馬上
任，而他要面對的挑戰絕對不只是經濟衰退。布希政府有關海珊政權核生
化武器的情報錯誤，伊拉克和關塔納摩先後傳出虐囚，顯示情報機構亟需
有新的作風和新的領導。根據外電引述民主黨陣營的消息，柯林頓時代擔
任過白宮幕僚長的潘內達，將獲得歐巴瑪提名接掌中央情報局。另外，前
太平洋軍區司令布萊爾，也將出任情報總監，成為潘內達的頂頭上司。雖
然潘內達沒有情報機構的歷練，但是以他在政壇的人脈，分析家認為潘內
達將是個有實權的CIA領導人。記者徐家仁報導
