爆發雙重國籍疑案，立委李慶安主動暫停立委職務，更搶在國民黨召開考
紀會前夕，主動宣布退黨。不過，後續引發的效應還沒平息，民進黨立委
質疑，為何告發李慶安雙重國籍後，台北地檢署偵辦將近八個月，依舊沒
有消息，是否司法對藍對綠出現雙重標準，重砲抨擊法務部長王清峰。王
清峰首度對李慶安一案表達立場，更進一步表態檢方偵辦了200多天還
沒結案，確實有檢討空間。國民黨高層要求一次解決李慶安雙重國籍爭議
，在政治效應上迅速切割處理，不過，司法偵辦的進度上，卻也引發只辦
藍不辦綠的質疑聲浪。爆發雙重國籍疑案，立委李慶安主動暫停立委職務
，更搶在國民黨召開考紀會前夕，主動宣布退黨。不過，後續引發的效應
還沒平息，民進黨立委質疑，為何告發李慶安雙重國籍後，台北地檢署偵
辦將近八個月，依舊沒有消息，是否司法對藍對綠出現雙重標準，重砲抨
擊法務部長王清峰。王清峰首度對李慶安一案表達立場，更進一步表態檢
方偵辦了200多天還沒結案，確實有檢討空間。國民黨高層要求一次解
決李慶安雙重國籍爭議，在政治效應上迅速切割處理，不過，司法偵辦的
進度上，卻也引發只辦藍不辦綠的質疑聲浪。爆發雙重國籍疑案，立委李
慶安主動暫停立委職務，更搶在國民黨召開考紀會前夕，主動宣布退黨。
不過，後續引發的效應還沒平息，民進黨立委質疑，為何告發李慶安雙重
國籍後，台北地檢署偵辦將近八個月，依舊沒有消息，是否司法對藍對綠
出現雙重標準，重砲抨擊法務部長王清峰。王清峰首度對李慶安一案表達
立場，更進一步表態檢方偵辦了200多天還沒結案，確實有檢討空間。
國民黨高層要求一次解決李慶安雙重國籍爭議，在政治效應上迅速切割處
理，不過，司法偵辦的進度上，卻也引發只辦藍不辦綠的質疑聲浪。爆發
雙重國籍疑案，立委李慶安主動暫停立委職務，更搶在國民黨召開考紀會
前夕，主動宣布退黨。不過，後續引發的效應還沒平息，民進黨立委質疑
，為何告發李慶安雙重國籍後，台北地檢署偵辦將近八個月，依舊沒有消
息，是否司法對藍對綠出現雙重標準，重砲抨擊法務部長王清峰。王清峰
首度對李慶安一案表達立場，更進一步表態檢方偵辦了200多天還沒結
案，確實有檢討空間。國民黨高層要求一次解決李慶安雙重國籍爭議，在
政治效應上迅速切割處理，不過，司法偵辦的進度上，卻也引發只辦藍不
辦綠的質疑聲浪。
