廣州火車站前，萬頭鑽動，準備回家過年的民眾，在售票口前大排長龍，
光是這幾天，當地輸運的旅客就超過11萬人，售票系統還一度因為負荷
過量停擺三小時。由於今年廣東地區許多工廠，受到經濟不景氣影響，提
前停工讓員工放假，加上去年很多人受到雪災阻礙，沒辦法返鄉過年，使
得原本預計從11號才開始的春節運輸人潮，提前在元旦期間湧現。一票
難求的現象也出現在北京跟上海，就連接下來一星期的預售票也出現開賣
才20分鐘就全部賣光的盛況。中國交通運輸部表示，今年春節運輸期長
達40天，預計在2月19號結束，到時候利用鐵公路等交通工具返鄉的
旅客人數，可能突破20億，比去年成長3%。而為了改善多年來春運期
間一車難求，一票難求的局面，中國計畫從2009年開始，每年投資6
千億人民幣擴建鐵路系統，預計在2012，將鐵路營運長度延伸到11
萬公里，遍及31個省區，另外再配合公路跟航空交通的改善，希望有效
緩解春運的壓力廣州火車站前，萬頭鑽動，準備回家過年的民眾，在售票
口前大排長龍，光是這幾天，當地輸運的旅客就超過11萬人，售票系統
還一度因為負荷過量停擺三小時。由於今年廣東地區許多工廠，受到經濟
不景氣影響，提前停工讓員工放假，加上去年很多人受到雪災阻礙，沒辦
法返鄉過年，使得原本預計從11號才開始的春節運輸人潮，提前在元旦
期間湧現。一票難求的現象也出現在北京跟上海，就連接下來一星期的預
售票也出現開賣才20分鐘就全部賣光的盛況。中國交通運輸部表示，今
年春節運輸期長達40天，預計在2月19號結束，到時候利用鐵公路等
交通工具返鄉的旅客人數，可能突破20億，比去年成長3%。而為了改
善多年來春運期間一車難求，一票難求的局面，中國計畫從2009年開
始，每年投資6千億人民幣擴建鐵路系統，預計在2012，將鐵路營運
長度延伸到11萬公里，遍及31個省區，另外再配合公路跟航空交通的
改善，希望有效緩解春運的壓力廣州火車站前，萬頭鑽動，準備回家過年
的民眾，在售票口前大排長龍，光是這幾天，當地輸運的旅客就超過11
萬人，售票系統還一度因為負荷過量停擺三小時。由於今年廣東地區許多
工廠，受到經濟不景氣影響，提前停工讓員工放假，加上去年很多人受到
雪災阻礙，沒辦法返鄉過年，使得原本預計從11號才開始的春節運輸人
潮，提前在元旦期間湧現。一票難求的現象也出現在北京跟上海，就連接
下來一星期的預售票也出現開賣才20分鐘就全部賣光的盛況。中國交通
運輸部表示，今年春節運輸期長達40天，預計在2月19號結束，到時
候利用鐵公路等交通工具返鄉的旅客人數，可能突破20億，比去年成長
3%。而為了改善多年來春運期間一車難求，一票難求的局面，中國計畫
從2009年開始，每年投資6千億人民幣擴建鐵路系統，預計在201
2，將鐵路營運長度延伸到11萬公里，遍及31個省區，另外再配合公
路跟航空交通的改善，希望有效緩解春運的壓力廣州火車站前，萬頭鑽動
，準備回家過年的民眾，在售票口前大排長龍，光是這幾天，當地輸運的
旅客就超過11萬人，售票系統還一度因為負荷過量停擺三小時。由於今
年廣東地區許多工廠，受到經濟不景氣影響，提前停工讓員工放假，加上
去年很多人受到雪災阻礙，沒辦法返鄉過年，使得原本預計從11號才開
始的春節運輸人潮，提前在元旦期間湧現。一票難求的現象也出現在北京
跟上海，就連接下來一星期的預售票也出現開賣才20分鐘就全部賣光的
盛況。中國交通運輸部表示，今年春節運輸期長達40天，預計在2月1
9號結束，到時候利用鐵公路等交通工具返鄉的旅客人數，可能突破20
億，比去年成長3%。而為了改善多年來春運期間一車難求，一票難求的
局面，中國計畫從2009年開始，每年投資6千億人民幣擴建鐵路系統
，預計在2012，將鐵路營運長度延伸到11萬公里，遍及31個省區
，另外再配合公路跟航空交通的改善，希望有效緩解春運的壓力廣州火車
站前，萬頭鑽動，準備回家過年的民眾，在售票口前大排長龍，光是這幾
天，當地輸運的旅客就超過11萬人，售票系統還一度因為負荷過量停擺
三小時。由於今年廣東地區許多工廠，受到經濟不景氣影響，提前停工讓
員工放假，加上去年很多人受到雪災阻礙，沒辦法返鄉過年，使得原本預
計從11號才開始的春節運輸人潮，提前在元旦期間湧現。一票難求的現
象也出現在北京跟上海，就連接下來一星期的預售票也出現開賣才20分
鐘就全部賣光的盛況。中國交通運輸部表示，今年春節運輸期長達40天
，預計在2月19號結束，到時候利用鐵公路等交通工具返鄉的旅客人數
，可能突破20億，比去年成長3%。而為了改善多年來春運期間一車難
求，一票難求的局面，中國計畫從2009年開始，每年投資6千億人民
幣擴建鐵路系統，預計在2012，將鐵路營運長度延伸到11萬公里，
遍及31個省區，另外再配合公路跟航空交通的改善，希望有效緩解春運
的壓力
