節能減碳。
中國北京的一座銀髮社區，居民把健身腳踏車當成發電機，踩一踩所發
的電可以拿來看電視。
在西班牙有一座墓園，也用太陽能板發電。
這裡是北京西南邊的東高地，當地的老人社區居民，大多是退休銀髮族
，北京科學技術學會發現這個社區的老人家，經常在街邊騎健身車運
動，於是把原本簡單的健身車，轉換成發電機，一舉多得，居民也相
它集運動，鍛鍊加上環保發電，幾個好處集中在一起。
對我們退休的人來說，我們也沒什麼別的事兒，對吧，運動運動發發電
，我覺得挺好的。
居民踩腳踏車的同時，每小時可製造180千瓦的電力，而每個電池最
多可儲存，讓每戶看10小時電視的電力，不僅符合節能減碳的趨勢
，也讓經濟弱勢的家庭，省下不少電費。
而在西班牙，人口稠密的城市聖塔柯羅馬，當地一座市立墓園，也趕搭
節能熱潮，在每座五層樓高的墓園屋頂，架上太陽能發電板，充分利
用這塊廣闊的空間,對環境有所貢獻。
一開始我們的裝置，每片能製造出100千瓦的電力，但我們計畫讓發
電量擴張到400千瓦。
往生者身後居住的福地,竟然能幫助減緩全球氣候暖化，家屬也相當認
同。
當地官方統計，墓園頂上的462片太陽能板，能夠製造出60戶家庭
，一年所需電力，同時減少50公噸的二氧化碳排放，這些廢氣如果
靠種樹得種上6500棵才能抵消。
當地市府計畫要讓這座墓園的發電量增加三倍，讓聖塔柯羅馬成為西班
牙節能減碳的模範城市。
