你從哪裡來？國立豐原高中的學生，和大台中地區大多數的高中生一樣，
來自中部各縣市。光是上課的車程，就要花上一個鐘頭，如果想念的高中
就在家的附近當然最好，不過高三的張同學以過來人的經驗，他認為對學
生的吸引力有限。教育部今年擴大辦理高中免試入學，納入107所優質
高中，台中縣國立豐原高中也是其中一所，對於外界質疑，各個國中評量
標準不一，會有造假的情形，校長以第一線的執行的經驗，認為技術上可
以克服，長遠來看，對升學品質會有很大的幫助。除了「免試升學」後勢
看好，像是豐原高中也與中部逢甲、中興等公私立大學談合作，提供名額
讓成績優秀的學生「直升大學」，如果這兩個方案能夠配合的好，打破擠
進「明星高中」迷思，優質學生均衡分佈不再是夢想。你從哪裡來？國立
豐原高中的學生，和大台中地區大多數的高中生一樣，來自中部各縣市。
光是上課的車程，就要花上一個鐘頭，如果想念的高中就在家的附近當然
最好，不過高三的張同學以過來人的經驗，他認為對學生的吸引力有限。
教育部今年擴大辦理高中免試入學，納入107所優質高中，台中縣國立
豐原高中也是其中一所，對於外界質疑，各個國中評量標準不一，會有造
假的情形，校長以第一線的執行的經驗，認為技術上可以克服，長遠來看
，對升學品質會有很大的幫助。除了「免試升學」後勢看好，像是豐原高
中也與中部逢甲、中興等公私立大學談合作，提供名額讓成績優秀的學生
「直升大學」，如果這兩個方案能夠配合的好，打破擠進「明星高中」迷
思，優質學生均衡分佈不再是夢想。你從哪裡來？國立豐原高中的學生，
和大台中地區大多數的高中生一樣，來自中部各縣市。光是上課的車程，
就要花上一個鐘頭，如果想念的高中就在家的附近當然最好，不過高三的
張同學以過來人的經驗，他認為對學生的吸引力有限。教育部今年擴大辦
理高中免試入學，納入107所優質高中，台中縣國立豐原高中也是其中
一所，對於外界質疑，各個國中評量標準不一，會有造假的情形，校長以
第一線的執行的經驗，認為技術上可以克服，長遠來看，對升學品質會有
很大的幫助。除了「免試升學」後勢看好，像是豐原高中也與中部逢甲、
中興等公私立大學談合作，提供名額讓成績優秀的學生「直升大學」，如
果這兩個方案能夠配合的好，打破擠進「明星高中」迷思，優質學生均衡
分佈不再是夢想。你從哪裡來？國立豐原高中的學生，和大台中地區大多
數的高中生一樣，來自中部各縣市。光是上課的車程，就要花上一個鐘頭
，如果想念的高中就在家的附近當然最好，不過高三的張同學以過來人的
經驗，他認為對學生的吸引力有限。教育部今年擴大辦理高中免試入學，
納入107所優質高中，台中縣國立豐原高中也是其中一所，對於外界質
疑，各個國中評量標準不一，會有造假的情形，校長以第一線的執行的經
驗，認為技術上可以克服，長遠來看，對升學品質會有很大的幫助。除了
「免試升學」後勢看好，像是豐原高中也與中部逢甲、中興等公私立大學
談合作，提供名額讓成績優秀的學生「直升大學」，如果這兩個方案能夠
配合的好，打破擠進「明星高中」迷思，優質學生均衡分佈不再是夢想。
