2009年行政院重要施政目標之一，就是吸引台商回流，經濟部正在研
議的計畫中，將優先鎖定指標性台商，將企業營運總部所適用的租稅優惠
門檻降低；強化融資優惠；設置「經貿營運特區」；並提供專人協助台商
取得土地和融資等服務，預定今年就要吸引350億元回流投資。不過，
這個經貿特區要設在哪？經濟部長說，現在還不急著決定。經濟部將前往
台商密集的上海、昆山和深圳廣州等地舉辦座談會，四月份還要在台舉辦
高峰會，宣導台商回台。台商認為，要回流一定是台灣的環境有競爭力，
政策不是說說，必須完整清楚。此外，境外所得課稅的問題也得一併考量
，台商表示，如果有足夠誘因，長年離鄉背井的台商當然想回到自己的土
地上發展，但台商畢竟是生意人，去哪做生意，仍取決於經營環境的優劣
。2009年行政院重要施政目標之一，就是吸引台商回流，經濟部正在
研議的計畫中，將優先鎖定指標性台商，將企業營運總部所適用的租稅優
惠門檻降低；強化融資優惠；設置「經貿營運特區」；並提供專人協助台
商取得土地和融資等服務，預定今年就要吸引350億元回流投資。不過
，這個經貿特區要設在哪？經濟部長說，現在還不急著決定。經濟部將前
往台商密集的上海、昆山和深圳廣州等地舉辦座談會，四月份還要在台舉
辦高峰會，宣導台商回台。台商認為，要回流一定是台灣的環境有競爭力
，政策不是說說，必須完整清楚。此外，境外所得課稅的問題也得一併考
量，台商表示，如果有足夠誘因，長年離鄉背井的台商當然想回到自己的
土地上發展，但台商畢竟是生意人，去哪做生意，仍取決於經營環境的優
劣。2009年行政院重要施政目標之一，就是吸引台商回流，經濟部正
在研議的計畫中，將優先鎖定指標性台商，將企業營運總部所適用的租稅
優惠門檻降低；強化融資優惠；設置「經貿營運特區」；並提供專人協助
台商取得土地和融資等服務，預定今年就要吸引350億元回流投資。不
過，這個經貿特區要設在哪？經濟部長說，現在還不急著決定。經濟部將
前往台商密集的上海、昆山和深圳廣州等地舉辦座談會，四月份還要在台
舉辦高峰會，宣導台商回台。台商認為，要回流一定是台灣的環境有競爭
力，政策不是說說，必須完整清楚。此外，境外所得課稅的問題也得一併
考量，台商表示，如果有足夠誘因，長年離鄉背井的台商當然想回到自己
的土地上發展，但台商畢竟是生意人，去哪做生意，仍取決於經營環境的
優劣。2009年行政院重要施政目標之一，就是吸引台商回流，經濟部
正在研議的計畫中，將優先鎖定指標性台商，將企業營運總部所適用的租
稅優惠門檻降低；強化融資優惠；設置「經貿營運特區」；並提供專人協
助台商取得土地和融資等服務，預定今年就要吸引350億元回流投資。
不過，這個經貿特區要設在哪？經濟部長說，現在還不急著決定。經濟部
將前往台商密集的上海、昆山和深圳廣州等地舉辦座談會，四月份還要在
台舉辦高峰會，宣導台商回台。台商認為，要回流一定是台灣的環境有競
爭力，政策不是說說，必須完整清楚。此外，境外所得課稅的問題也得一
併考量，台商表示，如果有足夠誘因，長年離鄉背井的台商當然想回到自
己的土地上發展，但台商畢竟是生意人，去哪做生意，仍取決於經營環境
的優劣。2009年行政院重要施政目標之一，就是吸引台商回流，經濟
部正在研議的計畫中，將優先鎖定指標性台商，將企業營運總部所適用的
租稅優惠門檻降低；強化融資優惠；設置「經貿營運特區」；並提供專人
協助台商取得土地和融資等服務，預定今年就要吸引350億元回流投資
。不過，這個經貿特區要設在哪？經濟部長說，現在還不急著決定。經濟
部將前往台商密集的上海、昆山和深圳廣州等地舉辦座談會，四月份還要
在台舉辦高峰會，宣導台商回台。台商認為，要回流一定是台灣的環境有
競爭力，政策不是說說，必須完整清楚。此外，境外所得課稅的問題也得
一併考量，台商表示，如果有足夠誘因，長年離鄉背井的台商當然想回到
自己的土地上發展，但台商畢竟是生意人，去哪做生意，仍取決於經營環
境的優劣。
