勞保年金已經開始囉，很多民眾對新制度不是很了解，從昨天到今天，全
國各地的勞保局，是人擠人。在此要提醒的，之前曾保勞保的,後來就沒
保,例如家庭主婦,以前保的年資,現在也算,也有錢可以領了。才早上
十點，號碼排已經叫到六百多號，勞保年金化上路，一大早勞保局就擠滿
了人。影印要排隊、要寫資料也不一定有座位。因為從民國98年開始，
勞保給付可以選一次領，也可以像公務員一樣，按月領，大家都想來問看
看，怎麼選比較划算。勞保新制上路，很多人都很關心，周一一整天，全
國的勞保局就有二萬多人去辦理，當初勞保年資中斷的民眾，在新的制度
裡面，也可能請領勞保老年給付，鍾先生聽到這個消息，趕緊來問個清楚
。勞保局強調，曾經中斷投保的【斷保族】只要年滿60歲，畸零年資低
於15年的，只能一次領，年資高於15年，可以選擇一次領或是按月領
。勞保年金新制度上路，不但勞保退休金可以選擇按月領，斷保族的勞工
，也有錢可以領，攸關勞工的荷包，千萬不要讓自己的權益睡著了。勞保
年金已經開始囉，很多民眾對新制度不是很了解，從昨天到今天，全國各
地的勞保局，是人擠人。在此要提醒的，之前曾保勞保的,後來就沒保,
例如家庭主婦,以前保的年資,現在也算,也有錢可以領了。才早上十點
，號碼排已經叫到六百多號，勞保年金化上路，一大早勞保局就擠滿了人
。影印要排隊、要寫資料也不一定有座位。因為從民國98年開始，勞保
給付可以選一次領，也可以像公務員一樣，按月領，大家都想來問看看，
怎麼選比較划算。勞保新制上路，很多人都很關心，周一一整天，全國的
勞保局就有二萬多人去辦理，當初勞保年資中斷的民眾，在新的制度裡面
，也可能請領勞保老年給付，鍾先生聽到這個消息，趕緊來問個清楚。勞
保局強調，曾經中斷投保的【斷保族】只要年滿60歲，畸零年資低於1
5年的，只能一次領，年資高於15年，可以選擇一次領或是按月領。勞
保年金新制度上路，不但勞保退休金可以選擇按月領，斷保族的勞工，也
有錢可以領，攸關勞工的荷包，千萬不要讓自己的權益睡著了。勞保年金
已經開始囉，很多民眾對新制度不是很了解，從昨天到今天，全國各地的
勞保局，是人擠人。在此要提醒的，之前曾保勞保的,後來就沒保,例如
家庭主婦,以前保的年資,現在也算,也有錢可以領了。才早上十點，號
碼排已經叫到六百多號，勞保年金化上路，一大早勞保局就擠滿了人。影
印要排隊、要寫資料也不一定有座位。因為從民國98年開始，勞保給付
可以選一次領，也可以像公務員一樣，按月領，大家都想來問看看，怎麼
選比較划算。勞保新制上路，很多人都很關心，周一一整天，全國的勞保
局就有二萬多人去辦理，當初勞保年資中斷的民眾，在新的制度裡面，也
可能請領勞保老年給付，鍾先生聽到這個消息，趕緊來問個清楚。勞保局
強調，曾經中斷投保的【斷保族】只要年滿60歲，畸零年資低於15年
的，只能一次領，年資高於15年，可以選擇一次領或是按月領。勞保年
金新制度上路，不但勞保退休金可以選擇按月領，斷保族的勞工，也有錢
可以領，攸關勞工的荷包，千萬不要讓自己的權益睡著了。勞保年金已經
開始囉，很多民眾對新制度不是很了解，從昨天到今天，全國各地的勞保
局，是人擠人。在此要提醒的，之前曾保勞保的,後來就沒保,例如家庭
主婦,以前保的年資,現在也算,也有錢可以領了。才早上十點，號碼排
已經叫到六百多號，勞保年金化上路，一大早勞保局就擠滿了人。影印要
排隊、要寫資料也不一定有座位。因為從民國98年開始，勞保給付可以
選一次領，也可以像公務員一樣，按月領，大家都想來問看看，怎麼選比
較划算。勞保新制上路，很多人都很關心，周一一整天，全國的勞保局就
有二萬多人去辦理，當初勞保年資中斷的民眾，在新的制度裡面，也可能
請領勞保老年給付，鍾先生聽到這個消息，趕緊來問個清楚。勞保局強調
，曾經中斷投保的【斷保族】只要年滿60歲，畸零年資低於15年的，
只能一次領，年資高於15年，可以選擇一次領或是按月領。勞保年金新
制度上路，不但勞保退休金可以選擇按月領，斷保族的勞工，也有錢可以
領，攸關勞工的荷包，千萬不要讓自己的權益睡著了。勞保年金已經開始
囉，很多民眾對新制度不是很了解，從昨天到今天，全國各地的勞保局，
是人擠人。在此要提醒的，之前曾保勞保的,後來就沒保,例如家庭主婦
,以前保的年資,現在也算,也有錢可以領了。才早上十點，號碼排已經
叫到六百多號，勞保年金化上路，一大早勞保局就擠滿了人。影印要排隊
、要寫資料也不一定有座位。因為從民國98年開始，勞保給付可以選一
次領，也可以像公務員一樣，按月領，大家都想來問看看，怎麼選比較划
算。勞保新制上路，很多人都很關心，周一一整天，全國的勞保局就有二
萬多人去辦理，當初勞保年資中斷的民眾，在新的制度裡面，也可能請領
勞保老年給付，鍾先生聽到這個消息，趕緊來問個清楚。勞保局強調，曾
經中斷投保的【斷保族】只要年滿60歲，畸零年資低於15年的，只能
一次領，年資高於15年，可以選擇一次領或是按月領。勞保年金新制度
上路，不但勞保退休金可以選擇按月領，斷保族的勞工，也有錢可以領，
攸關勞工的荷包，千萬不要讓自己的權益睡著了。勞保年金已經開始囉，
很多民眾對新制度不是很了解，從昨天到今天，全國各地的勞保局，是人
擠人。在此要提醒的，之前曾保勞保的,後來就沒保,例如家庭主婦,以
前保的年資,現在也算,也有錢可以領了。才早上十點，號碼排已經叫到
六百多號，勞保年金化上路，一大早勞保局就擠滿了人。影印要排隊、要
寫資料也不一定有座位。因為從民國98年開始，勞保給付可以選一次領
，也可以像公務員一樣，按月領，大家都想來問看看，怎麼選比較划算。
勞保新制上路，很多人都很關心，周一一整天，全國的勞保局就有二萬多
人去辦理，當初勞保年資中斷的民眾，在新的制度裡面，也可能請領勞保
老年給付，鍾先生聽到這個消息，趕緊來問個清楚。勞保局強調，曾經中
斷投保的【斷保族】只要年滿60歲，畸零年資低於15年的，只能一次
領，年資高於15年，可以選擇一次領或是按月領。勞保年金新制度上路
，不但勞保退休金可以選擇按月領，斷保族的勞工，也有錢可以領，攸關
勞工的荷包，千萬不要讓自己的權益睡著了。勞保年金已經開始囉，很多
民眾對新制度不是很了解，從昨天到今天，全國各地的勞保局，是人擠人
。在此要提醒的，之前曾保勞保的,後來就沒保,例如家庭主婦,以前保
的年資,現在也算,也有錢可以領了。才早上十點，號碼排已經叫到六百
多號，勞保年金化上路，一大早勞保局就擠滿了人。影印要排隊、要寫資
料也不一定有座位。因為從民國98年開始，勞保給付可以選一次領，也
可以像公務員一樣，按月領，大家都想來問看看，怎麼選比較划算。勞保
新制上路，很多人都很關心，周一一整天，全國的勞保局就有二萬多人去
辦理，當初勞保年資中斷的民眾，在新的制度裡面，也可能請領勞保老年
給付，鍾先生聽到這個消息，趕緊來問個清楚。勞保局強調，曾經中斷投
保的【斷保族】只要年滿60歲，畸零年資低於15年的，只能一次領，
年資高於15年，可以選擇一次領或是按月領。勞保年金新制度上路，不
但勞保退休金可以選擇按月領，斷保族的勞工，也有錢可以領，攸關勞工
的荷包，千萬不要讓自己的權益睡著了。勞保年金已經開始囉，很多民眾
對新制度不是很了解，從昨天到今天，全國各地的勞保局，是人擠人。在
此要提醒的，之前曾保勞保的,後來就沒保,例如家庭主婦,以前保的年
資,現在也算,也有錢可以領了。才早上十點，號碼排已經叫到六百多號
，勞保年金化上路，一大早勞保局就擠滿了人。影印要排隊、要寫資料也
不一定有座位。因為從民國98年開始，勞保給付可以選一次領，也可以
像公務員一樣，按月領，大家都想來問看看，怎麼選比較划算。勞保新制
上路，很多人都很關心，周一一整天，全國的勞保局就有二萬多人去辦理
，當初勞保年資中斷的民眾，在新的制度裡面，也可能請領勞保老年給付
，鍾先生聽到這個消息，趕緊來問個清楚。勞保局強調，曾經中斷投保的
【斷保族】只要年滿60歲，畸零年資低於15年的，只能一次領，年資
高於15年，可以選擇一次領或是按月領。勞保年金新制度上路，不但勞
保退休金可以選擇按月領，斷保族的勞工，也有錢可以領，攸關勞工的荷
包，千萬不要讓自己的權益睡著了。
