英美雖然還沒對伊拉克宣戰，但是軍事部署已經影響當地民生。英美戰艦
在伊拉克外海巡邏，影響漁民作業，而當年波灣戰爭，邊境留下輻射金屬
，也對居民構成健康威脅。伊拉克的漁民幾個世紀來，都在波斯灣海域打
魚，但是他們捕魚的範圍，現在因為英美戰艦在外海不斷巡邏，受到了嚴
重的限制。鄰國的伊朗將海峽一分為二，對岸有武裝警衛看守，同時還有
狙擊手隨時瞄準捕魚的漁民。漁民不但無法到魚獲量豐富的魚場捕魚提供
市場販賣，伊朗與科威特人，還時常會將伊拉克漁民的漁網劃破，造成嚴
重損失。伊拉克漁民表示，領海範圍模糊，是造成糾紛的主因。(伊拉克
漁民：雖然領海範圍清楚地在地圖上標示出來，還是有問題。我們不能每
次都認出我們領海的範圍。所以時常發生衝突。而在伊拉克和科威特邊境
，12年前這裡曾是波灣戰爭前線，當時戰爭使用的耗乏鈾砲彈，讓戰車
殘骸帶有輻射性，但許多伊拉克民眾不顧身體健康，還是來這回收這些含
有高輻射成分的鐵板做廢物利用，現場也沒有任何警告標語。以英美兩國
目前對伊拉克的強硬態度看來，伊拉克人相當清楚，這裡隨時可能再度成
為戰爭的前線。但他們也只能過一天，算一天。英美雖然還沒對伊拉克宣
戰，但是軍事部署已經影響當地民生。英美戰艦在伊拉克外海巡邏，影響
漁民作業，而當年波灣戰爭，邊境留下輻射金屬，也對居民構成健康威脅
。伊拉克的漁民幾個世紀來，都在波斯灣海域打魚，但是他們捕魚的範圍
，現在因為英美戰艦在外海不斷巡邏，受到了嚴重的限制。鄰國的伊朗將
海峽一分為二，對岸有武裝警衛看守，同時還有狙擊手隨時瞄準捕魚的漁
民。漁民不但無法到魚獲量豐富的魚場捕魚提供市場販賣，伊朗與科威特
人，還時常會將伊拉克漁民的漁網劃破，造成嚴重損失。伊拉克漁民表示
，領海範圍模糊，是造成糾紛的主因。(伊拉克漁民：雖然領海範圍清楚
地在地圖上標示出來，還是有問題。我們不能每次都認出我們領海的範圍
。所以時常發生衝突。而在伊拉克和科威特邊境，12年前這裡曾是波灣
戰爭前線，當時戰爭使用的耗乏鈾砲彈，讓戰車殘骸帶有輻射性，但許多
伊拉克民眾不顧身體健康，還是來這回收這些含有高輻射成分的鐵板做廢
物利用，現場也沒有任何警告標語。以英美兩國目前對伊拉克的強硬態度
看來，伊拉克人相當清楚，這裡隨時可能再度成為戰爭的前線。但他們也
只能過一天，算一天。英美雖然還沒對伊拉克宣戰，但是軍事部署已經影
響當地民生。英美戰艦在伊拉克外海巡邏，影響漁民作業，而當年波灣戰
爭，邊境留下輻射金屬，也對居民構成健康威脅。伊拉克的漁民幾個世紀
來，都在波斯灣海域打魚，但是他們捕魚的範圍，現在因為英美戰艦在外
海不斷巡邏，受到了嚴重的限制。鄰國的伊朗將海峽一分為二，對岸有武
裝警衛看守，同時還有狙擊手隨時瞄準捕魚的漁民。漁民不但無法到魚獲
量豐富的魚場捕魚提供市場販賣，伊朗與科威特人，還時常會將伊拉克漁
民的漁網劃破，造成嚴重損失。伊拉克漁民表示，領海範圍模糊，是造成
糾紛的主因。(伊拉克漁民：雖然領海範圍清楚地在地圖上標示出來，還
是有問題。我們不能每次都認出我們領海的範圍。所以時常發生衝突。而
在伊拉克和科威特邊境，12年前這裡曾是波灣戰爭前線，當時戰爭使用
的耗乏鈾砲彈，讓戰車殘骸帶有輻射性，但許多伊拉克民眾不顧身體健康
，還是來這回收這些含有高輻射成分的鐵板做廢物利用，現場也沒有任何
警告標語。以英美兩國目前對伊拉克的強硬態度看來，伊拉克人相當清楚
，這裡隨時可能再度成為戰爭的前線。但他們也只能過一天，算一天。英
美雖然還沒對伊拉克宣戰，但是軍事部署已經影響當地民生。英美戰艦在
伊拉克外海巡邏，影響漁民作業，而當年波灣戰爭，邊境留下輻射金屬，
也對居民構成健康威脅。伊拉克的漁民幾個世紀來，都在波斯灣海域打魚
，但是他們捕魚的範圍，現在因為英美戰艦在外海不斷巡邏，受到了嚴重
的限制。鄰國的伊朗將海峽一分為二，對岸有武裝警衛看守，同時還有狙
擊手隨時瞄準捕魚的漁民。漁民不但無法到魚獲量豐富的魚場捕魚提供市
場販賣，伊朗與科威特人，還時常會將伊拉克漁民的漁網劃破，造成嚴重
損失。伊拉克漁民表示，領海範圍模糊，是造成糾紛的主因。(伊拉克漁
民：雖然領海範圍清楚地在地圖上標示出來，還是有問題。我們不能每次
都認出我們領海的範圍。所以時常發生衝突。而在伊拉克和科威特邊境，
12年前這裡曾是波灣戰爭前線，當時戰爭使用的耗乏鈾砲彈，讓戰車殘
骸帶有輻射性，但許多伊拉克民眾不顧身體健康，還是來這回收這些含有
高輻射成分的鐵板做廢物利用，現場也沒有任何警告標語。以英美兩國目
前對伊拉克的強硬態度看來，伊拉克人相當清楚，這裡隨時可能再度成為
戰爭的前線。但他們也只能過一天，算一天。英美雖然還沒對伊拉克宣戰
，但是軍事部署已經影響當地民生。英美戰艦在伊拉克外海巡邏，影響漁
民作業，而當年波灣戰爭，邊境留下輻射金屬，也對居民構成健康威脅。
伊拉克的漁民幾個世紀來，都在波斯灣海域打魚，但是他們捕魚的範圍，
現在因為英美戰艦在外海不斷巡邏，受到了嚴重的限制。鄰國的伊朗將海
峽一分為二，對岸有武裝警衛看守，同時還有狙擊手隨時瞄準捕魚的漁民
。漁民不但無法到魚獲量豐富的魚場捕魚提供市場販賣，伊朗與科威特人
，還時常會將伊拉克漁民的漁網劃破，造成嚴重損失。伊拉克漁民表示，
領海範圍模糊，是造成糾紛的主因。(伊拉克漁民：雖然領海範圍清楚地
在地圖上標示出來，還是有問題。我們不能每次都認出我們領海的範圍。
所以時常發生衝突。而在伊拉克和科威特邊境，12年前這裡曾是波灣戰
爭前線，當時戰爭使用的耗乏鈾砲彈，讓戰車殘骸帶有輻射性，但許多伊
拉克民眾不顧身體健康，還是來這回收這些含有高輻射成分的鐵板做廢物
利用，現場也沒有任何警告標語。以英美兩國目前對伊拉克的強硬態度看
來，伊拉克人相當清楚，這裡隨時可能再度成為戰爭的前線。但他們也只
能過一天，算一天。英美雖然還沒對伊拉克宣戰，但是軍事部署已經影響
當地民生。英美戰艦在伊拉克外海巡邏，影響漁民作業，而當年波灣戰爭
，邊境留下輻射金屬，也對居民構成健康威脅。伊拉克的漁民幾個世紀來
，都在波斯灣海域打魚，但是他們捕魚的範圍，現在因為英美戰艦在外海
不斷巡邏，受到了嚴重的限制。鄰國的伊朗將海峽一分為二，對岸有武裝
警衛看守，同時還有狙擊手隨時瞄準捕魚的漁民。漁民不但無法到魚獲量
豐富的魚場捕魚提供市場販賣，伊朗與科威特人，還時常會將伊拉克漁民
的漁網劃破，造成嚴重損失。伊拉克漁民表示，領海範圍模糊，是造成糾
紛的主因。(伊拉克漁民：雖然領海範圍清楚地在地圖上標示出來，還是
有問題。我們不能每次都認出我們領海的範圍。所以時常發生衝突。而在
伊拉克和科威特邊境，12年前這裡曾是波灣戰爭前線，當時戰爭使用的
耗乏鈾砲彈，讓戰車殘骸帶有輻射性，但許多伊拉克民眾不顧身體健康，
還是來這回收這些含有高輻射成分的鐵板做廢物利用，現場也沒有任何警
告標語。以英美兩國目前對伊拉克的強硬態度看來，伊拉克人相當清楚，
這裡隨時可能再度成為戰爭的前線。但他們也只能過一天，算一天。英美
雖然還沒對伊拉克宣戰，但是軍事部署已經影響當地民生。英美戰艦在伊
拉克外海巡邏，影響漁民作業，而當年波灣戰爭，邊境留下輻射金屬，也
對居民構成健康威脅。伊拉克的漁民幾個世紀來，都在波斯灣海域打魚，
但是他們捕魚的範圍，現在因為英美戰艦在外海不斷巡邏，受到了嚴重的
限制。鄰國的伊朗將海峽一分為二，對岸有武裝警衛看守，同時還有狙擊
手隨時瞄準捕魚的漁民。漁民不但無法到魚獲量豐富的魚場捕魚提供市場
販賣，伊朗與科威特人，還時常會將伊拉克漁民的漁網劃破，造成嚴重損
失。伊拉克漁民表示，領海範圍模糊，是造成糾紛的主因。(伊拉克漁民
：雖然領海範圍清楚地在地圖上標示出來，還是有問題。我們不能每次都
認出我們領海的範圍。所以時常發生衝突。而在伊拉克和科威特邊境，1
2年前這裡曾是波灣戰爭前線，當時戰爭使用的耗乏鈾砲彈，讓戰車殘骸
帶有輻射性，但許多伊拉克民眾不顧身體健康，還是來這回收這些含有高
輻射成分的鐵板做廢物利用，現場也沒有任何警告標語。以英美兩國目前
對伊拉克的強硬態度看來，伊拉克人相當清楚，這裡隨時可能再度成為戰
爭的前線。但他們也只能過一天，算一天。英美雖然還沒對伊拉克宣戰，
但是軍事部署已經影響當地民生。英美戰艦在伊拉克外海巡邏，影響漁民
作業，而當年波灣戰爭，邊境留下輻射金屬，也對居民構成健康威脅。伊
拉克的漁民幾個世紀來，都在波斯灣海域打魚，但是他們捕魚的範圍，現
在因為英美戰艦在外海不斷巡邏，受到了嚴重的限制。鄰國的伊朗將海峽
一分為二，對岸有武裝警衛看守，同時還有狙擊手隨時瞄準捕魚的漁民。
漁民不但無法到魚獲量豐富的魚場捕魚提供市場販賣，伊朗與科威特人，
還時常會將伊拉克漁民的漁網劃破，造成嚴重損失。伊拉克漁民表示，領
海範圍模糊，是造成糾紛的主因。(伊拉克漁民：雖然領海範圍清楚地在
地圖上標示出來，還是有問題。我們不能每次都認出我們領海的範圍。所
以時常發生衝突。而在伊拉克和科威特邊境，12年前這裡曾是波灣戰爭
前線，當時戰爭使用的耗乏鈾砲彈，讓戰車殘骸帶有輻射性，但許多伊拉
克民眾不顧身體健康，還是來這回收這些含有高輻射成分的鐵板做廢物利
用，現場也沒有任何警告標語。以英美兩國目前對伊拉克的強硬態度看來
，伊拉克人相當清楚，這裡隨時可能再度成為戰爭的前線。但他們也只能
過一天，算一天。英美雖然還沒對伊拉克宣戰，但是軍事部署已經影響當
地民生。英美戰艦在伊拉克外海巡邏，影響漁民作業，而當年波灣戰爭，
邊境留下輻射金屬，也對居民構成健康威脅。伊拉克的漁民幾個世紀來，
都在波斯灣海域打魚，但是他們捕魚的範圍，現在因為英美戰艦在外海不
斷巡邏，受到了嚴重的限制。鄰國的伊朗將海峽一分為二，對岸有武裝警
衛看守，同時還有狙擊手隨時瞄準捕魚的漁民。漁民不但無法到魚獲量豐
富的魚場捕魚提供市場販賣，伊朗與科威特人，還時常會將伊拉克漁民的
漁網劃破，造成嚴重損失。伊拉克漁民表示，領海範圍模糊，是造成糾紛
的主因。(伊拉克漁民：雖然領海範圍清楚地在地圖上標示出來，還是有
問題。我們不能每次都認出我們領海的範圍。所以時常發生衝突。而在伊
拉克和科威特邊境，12年前這裡曾是波灣戰爭前線，當時戰爭使用的耗
乏鈾砲彈，讓戰車殘骸帶有輻射性，但許多伊拉克民眾不顧身體健康，還
是來這回收這些含有高輻射成分的鐵板做廢物利用，現場也沒有任何警告
標語。以英美兩國目前對伊拉克的強硬態度看來，伊拉克人相當清楚，這
裡隨時可能再度成為戰爭的前線。但他們也只能過一天，算一天。英美雖
然還沒對伊拉克宣戰，但是軍事部署已經影響當地民生。英美戰艦在伊拉
克外海巡邏，影響漁民作業，而當年波灣戰爭，邊境留下輻射金屬，也對
居民構成健康威脅。伊拉克的漁民幾個世紀來，都在波斯灣海域打魚，但
是他們捕魚的範圍，現在因為英美戰艦在外海不斷巡邏，受到了嚴重的限
制。鄰國的伊朗將海峽一分為二，對岸有武裝警衛看守，同時還有狙擊手
隨時瞄準捕魚的漁民。漁民不但無法到魚獲量豐富的魚場捕魚提供市場販
賣，伊朗與科威特人，還時常會將伊拉克漁民的漁網劃破，造成嚴重損失
。伊拉克漁民表示，領海範圍模糊，是造成糾紛的主因。(伊拉克漁民：
雖然領海範圍清楚地在地圖上標示出來，還是有問題。我們不能每次都認
出我們領海的範圍。所以時常發生衝突。而在伊拉克和科威特邊境，12
年前這裡曾是波灣戰爭前線，當時戰爭使用的耗乏鈾砲彈，讓戰車殘骸帶
有輻射性，但許多伊拉克民眾不顧身體健康，還是來這回收這些含有高輻
射成分的鐵板做廢物利用，現場也沒有任何警告標語。以英美兩國目前對
伊拉克的強硬態度看來，伊拉克人相當清楚，這裡隨時可能再度成為戰爭
的前線。但他們也只能過一天，算一天。英美雖然還沒對伊拉克宣戰，但
是軍事部署已經影響當地民生。英美戰艦在伊拉克外海巡邏，影響漁民作
業，而當年波灣戰爭，邊境留下輻射金屬，也對居民構成健康威脅。伊拉
克的漁民幾個世紀來，都在波斯灣海域打魚，但是他們捕魚的範圍，現在
因為英美戰艦在外海不斷巡邏，受到了嚴重的限制。鄰國的伊朗將海峽一
分為二，對岸有武裝警衛看守，同時還有狙擊手隨時瞄準捕魚的漁民。漁
民不但無法到魚獲量豐富的魚場捕魚提供市場販賣，伊朗與科威特人，還
時常會將伊拉克漁民的漁網劃破，造成嚴重損失。伊拉克漁民表示，領海
範圍模糊，是造成糾紛的主因。(伊拉克漁民：雖然領海範圍清楚地在地
圖上標示出來，還是有問題。我們不能每次都認出我們領海的範圍。所以
時常發生衝突。而在伊拉克和科威特邊境，12年前這裡曾是波灣戰爭前
線，當時戰爭使用的耗乏鈾砲彈，讓戰車殘骸帶有輻射性，但許多伊拉克
民眾不顧身體健康，還是來這回收這些含有高輻射成分的鐵板做廢物利用
，現場也沒有任何警告標語。以英美兩國目前對伊拉克的強硬態度看來，
伊拉克人相當清楚，這裡隨時可能再度成為戰爭的前線。但他們也只能過
一天，算一天。英美雖然還沒對伊拉克宣戰，但是軍事部署已經影響當地
民生。英美戰艦在伊拉克外海巡邏，影響漁民作業，而當年波灣戰爭，邊
境留下輻射金屬，也對居民構成健康威脅。伊拉克的漁民幾個世紀來，都
在波斯灣海域打魚，但是他們捕魚的範圍，現在因為英美戰艦在外海不斷
巡邏，受到了嚴重的限制。鄰國的伊朗將海峽一分為二，對岸有武裝警衛
看守，同時還有狙擊手隨時瞄準捕魚的漁民。漁民不但無法到魚獲量豐富
的魚場捕魚提供市場販賣，伊朗與科威特人，還時常會將伊拉克漁民的漁
網劃破，造成嚴重損失。伊拉克漁民表示，領海範圍模糊，是造成糾紛的
主因。(伊拉克漁民：雖然領海範圍清楚地在地圖上標示出來，還是有問
題。我們不能每次都認出我們領海的範圍。所以時常發生衝突。而在伊拉
克和科威特邊境，12年前這裡曾是波灣戰爭前線，當時戰爭使用的耗乏
鈾砲彈，讓戰車殘骸帶有輻射性，但許多伊拉克民眾不顧身體健康，還是
來這回收這些含有高輻射成分的鐵板做廢物利用，現場也沒有任何警告標
語。以英美兩國目前對伊拉克的強硬態度看來，伊拉克人相當清楚，這裡
隨時可能再度成為戰爭的前線。但他們也只能過一天，算一天。
