至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。委內瑞拉
總統查維茲，25號表示他將加速進行私有農場土地，重新分配給國營企
業的政策。希望在今年底能徵收50萬公頃的土地，目前已經鎖定一家英
國肉品公司擁有的四個農場。查維茲的支持者認為，這項政策能讓更多農
場土地，得到更有效率的運用。不過反對者則認為，查維茲這種近乎共產
黨清算鬥爭的政策，不僅違反人權，同時也將委內瑞拉推向共產主義的深
淵。一名參與馬德里火車爆炸案的嫌犯布沙爾，25號從塞爾維亞被引渡
回西班牙受審。布沙爾今年六月在一列往貝爾格萊德的火車上，因為違反
移民法被逮捕。西班牙隨後對塞爾維亞提出引渡要求。發生在去年3月的
馬德里爆炸案，造成191人死亡。布沙爾將因為謀殺，以及和伊斯蘭恐
怖組織有關聯而遭到起訴阿根廷首都布宜諾斯艾利斯的天主教會，25號
為原籍法國的修女杜奎特，舉行葬禮彌撒。杜奎特修女因為收容異議份子
，在1977年遭到當時軍事政權綁架失蹤。她的遺體直到最近才經專家
以DNA檢驗確認身份。杜奎特的家屬特地由法國趕來參加葬禮，也認同
讓杜奎特安息在她終生服務的土地上。據估計，殺害杜奎特修女的獨裁政
府，在1976到1983年當權期間，大肆殺害和綁架異議人士。據估
計約有一萬三千人到三萬人因此遇害。至於今天國際間還有哪些重要消息
，請看以下的國際新聞掃描。委內瑞拉總統查維茲，25號表示他將加速
進行私有農場土地，重新分配給國營企業的政策。希望在今年底能徵收5
0萬公頃的土地，目前已經鎖定一家英國肉品公司擁有的四個農場。查維
茲的支持者認為，這項政策能讓更多農場土地，得到更有效率的運用。不
過反對者則認為，查維茲這種近乎共產黨清算鬥爭的政策，不僅違反人權
，同時也將委內瑞拉推向共產主義的深淵。一名參與馬德里火車爆炸案的
嫌犯布沙爾，25號從塞爾維亞被引渡回西班牙受審。布沙爾今年六月在
一列往貝爾格萊德的火車上，因為違反移民法被逮捕。西班牙隨後對塞爾
維亞提出引渡要求。發生在去年3月的馬德里爆炸案，造成191人死亡
。布沙爾將因為謀殺，以及和伊斯蘭恐怖組織有關聯而遭到起訴阿根廷首
都布宜諾斯艾利斯的天主教會，25號為原籍法國的修女杜奎特，舉行葬
禮彌撒。杜奎特修女因為收容異議份子，在1977年遭到當時軍事政權
綁架失蹤。她的遺體直到最近才經專家以DNA檢驗確認身份。杜奎特的
家屬特地由法國趕來參加葬禮，也認同讓杜奎特安息在她終生服務的土地
上。據估計，殺害杜奎特修女的獨裁政府，在1976到1983年當權
期間，大肆殺害和綁架異議人士。據估計約有一萬三千人到三萬人因此遇
害。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。委內
瑞拉總統查維茲，25號表示他將加速進行私有農場土地，重新分配給國
營企業的政策。希望在今年底能徵收50萬公頃的土地，目前已經鎖定一
家英國肉品公司擁有的四個農場。查維茲的支持者認為，這項政策能讓更
多農場土地，得到更有效率的運用。不過反對者則認為，查維茲這種近乎
共產黨清算鬥爭的政策，不僅違反人權，同時也將委內瑞拉推向共產主義
的深淵。一名參與馬德里火車爆炸案的嫌犯布沙爾，25號從塞爾維亞被
引渡回西班牙受審。布沙爾今年六月在一列往貝爾格萊德的火車上，因為
違反移民法被逮捕。西班牙隨後對塞爾維亞提出引渡要求。發生在去年3
月的馬德里爆炸案，造成191人死亡。布沙爾將因為謀殺，以及和伊斯
蘭恐怖組織有關聯而遭到起訴阿根廷首都布宜諾斯艾利斯的天主教會，2
5號為原籍法國的修女杜奎特，舉行葬禮彌撒。杜奎特修女因為收容異議
份子，在1977年遭到當時軍事政權綁架失蹤。她的遺體直到最近才經
專家以DNA檢驗確認身份。杜奎特的家屬特地由法國趕來參加葬禮，也
認同讓杜奎特安息在她終生服務的土地上。據估計，殺害杜奎特修女的獨
裁政府，在1976到1983年當權期間，大肆殺害和綁架異議人士。
據估計約有一萬三千人到三萬人因此遇害。至於今天國際間還有哪些重要
消息，請看以下的國際新聞掃描。委內瑞拉總統查維茲，25號表示他將
加速進行私有農場土地，重新分配給國營企業的政策。希望在今年底能徵
收50萬公頃的土地，目前已經鎖定一家英國肉品公司擁有的四個農場。
查維茲的支持者認為，這項政策能讓更多農場土地，得到更有效率的運用
。不過反對者則認為，查維茲這種近乎共產黨清算鬥爭的政策，不僅違反
人權，同時也將委內瑞拉推向共產主義的深淵。一名參與馬德里火車爆炸
案的嫌犯布沙爾，25號從塞爾維亞被引渡回西班牙受審。布沙爾今年六
月在一列往貝爾格萊德的火車上，因為違反移民法被逮捕。西班牙隨後對
塞爾維亞提出引渡要求。發生在去年3月的馬德里爆炸案，造成191人
死亡。布沙爾將因為謀殺，以及和伊斯蘭恐怖組織有關聯而遭到起訴阿根
廷首都布宜諾斯艾利斯的天主教會，25號為原籍法國的修女杜奎特，舉
行葬禮彌撒。杜奎特修女因為收容異議份子，在1977年遭到當時軍事
政權綁架失蹤。她的遺體直到最近才經專家以DNA檢驗確認身份。杜奎
特的家屬特地由法國趕來參加葬禮，也認同讓杜奎特安息在她終生服務的
土地上。據估計，殺害杜奎特修女的獨裁政府，在1976到1983年
當權期間，大肆殺害和綁架異議人士。據估計約有一萬三千人到三萬人因
此遇害。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。
委內瑞拉總統查維茲，25號表示他將加速進行私有農場土地，重新分配
給國營企業的政策。希望在今年底能徵收50萬公頃的土地，目前已經鎖
定一家英國肉品公司擁有的四個農場。查維茲的支持者認為，這項政策能
讓更多農場土地，得到更有效率的運用。不過反對者則認為，查維茲這種
近乎共產黨清算鬥爭的政策，不僅違反人權，同時也將委內瑞拉推向共產
主義的深淵。一名參與馬德里火車爆炸案的嫌犯布沙爾，25號從塞爾維
亞被引渡回西班牙受審。布沙爾今年六月在一列往貝爾格萊德的火車上，
因為違反移民法被逮捕。西班牙隨後對塞爾維亞提出引渡要求。發生在去
年3月的馬德里爆炸案，造成191人死亡。布沙爾將因為謀殺，以及和
伊斯蘭恐怖組織有關聯而遭到起訴阿根廷首都布宜諾斯艾利斯的天主教會
，25號為原籍法國的修女杜奎特，舉行葬禮彌撒。杜奎特修女因為收容
異議份子，在1977年遭到當時軍事政權綁架失蹤。她的遺體直到最近
才經專家以DNA檢驗確認身份。杜奎特的家屬特地由法國趕來參加葬禮
，也認同讓杜奎特安息在她終生服務的土地上。據估計，殺害杜奎特修女
的獨裁政府，在1976到1983年當權期間，大肆殺害和綁架異議人
士。據估計約有一萬三千人到三萬人因此遇害。至於今天國際間還有哪些
重要消息，請看以下的國際新聞掃描。委內瑞拉總統查維茲，25號表示
他將加速進行私有農場土地，重新分配給國營企業的政策。希望在今年底
能徵收50萬公頃的土地，目前已經鎖定一家英國肉品公司擁有的四個農
場。查維茲的支持者認為，這項政策能讓更多農場土地，得到更有效率的
運用。不過反對者則認為，查維茲這種近乎共產黨清算鬥爭的政策，不僅
違反人權，同時也將委內瑞拉推向共產主義的深淵。一名參與馬德里火車
爆炸案的嫌犯布沙爾，25號從塞爾維亞被引渡回西班牙受審。布沙爾今
年六月在一列往貝爾格萊德的火車上，因為違反移民法被逮捕。西班牙隨
後對塞爾維亞提出引渡要求。發生在去年3月的馬德里爆炸案，造成19
1人死亡。布沙爾將因為謀殺，以及和伊斯蘭恐怖組織有關聯而遭到起訴
阿根廷首都布宜諾斯艾利斯的天主教會，25號為原籍法國的修女杜奎特
，舉行葬禮彌撒。杜奎特修女因為收容異議份子，在1977年遭到當時
軍事政權綁架失蹤。她的遺體直到最近才經專家以DNA檢驗確認身份。
杜奎特的家屬特地由法國趕來參加葬禮，也認同讓杜奎特安息在她終生服
務的土地上。據估計，殺害杜奎特修女的獨裁政府，在1976到198
3年當權期間，大肆殺害和綁架異議人士。據估計約有一萬三千人到三萬
人因此遇害。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃
描。委內瑞拉總統查維茲，25號表示他將加速進行私有農場土地，重新
分配給國營企業的政策。希望在今年底能徵收50萬公頃的土地，目前已
經鎖定一家英國肉品公司擁有的四個農場。查維茲的支持者認為，這項政
策能讓更多農場土地，得到更有效率的運用。不過反對者則認為，查維茲
這種近乎共產黨清算鬥爭的政策，不僅違反人權，同時也將委內瑞拉推向
共產主義的深淵。一名參與馬德里火車爆炸案的嫌犯布沙爾，25號從塞
爾維亞被引渡回西班牙受審。布沙爾今年六月在一列往貝爾格萊德的火車
上，因為違反移民法被逮捕。西班牙隨後對塞爾維亞提出引渡要求。發生
在去年3月的馬德里爆炸案，造成191人死亡。布沙爾將因為謀殺，以
及和伊斯蘭恐怖組織有關聯而遭到起訴阿根廷首都布宜諾斯艾利斯的天主
教會，25號為原籍法國的修女杜奎特，舉行葬禮彌撒。杜奎特修女因為
收容異議份子，在1977年遭到當時軍事政權綁架失蹤。她的遺體直到
最近才經專家以DNA檢驗確認身份。杜奎特的家屬特地由法國趕來參加
葬禮，也認同讓杜奎特安息在她終生服務的土地上。據估計，殺害杜奎特
修女的獨裁政府，在1976到1983年當權期間，大肆殺害和綁架異
議人士。據估計約有一萬三千人到三萬人因此遇害。至於今天國際間還有
哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。委內瑞拉總統查維茲，25號
表示他將加速進行私有農場土地，重新分配給國營企業的政策。希望在今
年底能徵收50萬公頃的土地，目前已經鎖定一家英國肉品公司擁有的四
個農場。查維茲的支持者認為，這項政策能讓更多農場土地，得到更有效
率的運用。不過反對者則認為，查維茲這種近乎共產黨清算鬥爭的政策，
不僅違反人權，同時也將委內瑞拉推向共產主義的深淵。一名參與馬德里
火車爆炸案的嫌犯布沙爾，25號從塞爾維亞被引渡回西班牙受審。布沙
爾今年六月在一列往貝爾格萊德的火車上，因為違反移民法被逮捕。西班
牙隨後對塞爾維亞提出引渡要求。發生在去年3月的馬德里爆炸案，造成
191人死亡。布沙爾將因為謀殺，以及和伊斯蘭恐怖組織有關聯而遭到
起訴阿根廷首都布宜諾斯艾利斯的天主教會，25號為原籍法國的修女杜
奎特，舉行葬禮彌撒。杜奎特修女因為收容異議份子，在1977年遭到
當時軍事政權綁架失蹤。她的遺體直到最近才經專家以DNA檢驗確認身
份。杜奎特的家屬特地由法國趕來參加葬禮，也認同讓杜奎特安息在她終
生服務的土地上。據估計，殺害杜奎特修女的獨裁政府，在1976到1
983年當權期間，大肆殺害和綁架異議人士。據估計約有一萬三千人到
三萬人因此遇害。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新
聞掃描。委內瑞拉總統查維茲，25號表示他將加速進行私有農場土地，
重新分配給國營企業的政策。希望在今年底能徵收50萬公頃的土地，目
前已經鎖定一家英國肉品公司擁有的四個農場。查維茲的支持者認為，這
項政策能讓更多農場土地，得到更有效率的運用。不過反對者則認為，查
維茲這種近乎共產黨清算鬥爭的政策，不僅違反人權，同時也將委內瑞拉
推向共產主義的深淵。一名參與馬德里火車爆炸案的嫌犯布沙爾，25號
從塞爾維亞被引渡回西班牙受審。布沙爾今年六月在一列往貝爾格萊德的
火車上，因為違反移民法被逮捕。西班牙隨後對塞爾維亞提出引渡要求。
發生在去年3月的馬德里爆炸案，造成191人死亡。布沙爾將因為謀殺
，以及和伊斯蘭恐怖組織有關聯而遭到起訴阿根廷首都布宜諾斯艾利斯的
天主教會，25號為原籍法國的修女杜奎特，舉行葬禮彌撒。杜奎特修女
因為收容異議份子，在1977年遭到當時軍事政權綁架失蹤。她的遺體
直到最近才經專家以DNA檢驗確認身份。杜奎特的家屬特地由法國趕來
參加葬禮，也認同讓杜奎特安息在她終生服務的土地上。據估計，殺害杜
奎特修女的獨裁政府，在1976到1983年當權期間，大肆殺害和綁
架異議人士。據估計約有一萬三千人到三萬人因此遇害。至於今天國際間
還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。委內瑞拉總統查維茲，2
5號表示他將加速進行私有農場土地，重新分配給國營企業的政策。希望
在今年底能徵收50萬公頃的土地，目前已經鎖定一家英國肉品公司擁有
的四個農場。查維茲的支持者認為，這項政策能讓更多農場土地，得到更
有效率的運用。不過反對者則認為，查維茲這種近乎共產黨清算鬥爭的政
策，不僅違反人權，同時也將委內瑞拉推向共產主義的深淵。一名參與馬
德里火車爆炸案的嫌犯布沙爾，25號從塞爾維亞被引渡回西班牙受審。
布沙爾今年六月在一列往貝爾格萊德的火車上，因為違反移民法被逮捕。
西班牙隨後對塞爾維亞提出引渡要求。發生在去年3月的馬德里爆炸案，
造成191人死亡。布沙爾將因為謀殺，以及和伊斯蘭恐怖組織有關聯而
遭到起訴阿根廷首都布宜諾斯艾利斯的天主教會，25號為原籍法國的修
女杜奎特，舉行葬禮彌撒。杜奎特修女因為收容異議份子，在1977年
遭到當時軍事政權綁架失蹤。她的遺體直到最近才經專家以DNA檢驗確
認身份。杜奎特的家屬特地由法國趕來參加葬禮，也認同讓杜奎特安息在
她終生服務的土地上。據估計，殺害杜奎特修女的獨裁政府，在1976
到1983年當權期間，大肆殺害和綁架異議人士。據估計約有一萬三千
人到三萬人因此遇害。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國
際新聞掃描。委內瑞拉總統查維茲，25號表示他將加速進行私有農場土
地，重新分配給國營企業的政策。希望在今年底能徵收50萬公頃的土地
，目前已經鎖定一家英國肉品公司擁有的四個農場。查維茲的支持者認為
，這項政策能讓更多農場土地，得到更有效率的運用。不過反對者則認為
，查維茲這種近乎共產黨清算鬥爭的政策，不僅違反人權，同時也將委內
瑞拉推向共產主義的深淵。一名參與馬德里火車爆炸案的嫌犯布沙爾，2
5號從塞爾維亞被引渡回西班牙受審。布沙爾今年六月在一列往貝爾格萊
德的火車上，因為違反移民法被逮捕。西班牙隨後對塞爾維亞提出引渡要
求。發生在去年3月的馬德里爆炸案，造成191人死亡。布沙爾將因為
謀殺，以及和伊斯蘭恐怖組織有關聯而遭到起訴阿根廷首都布宜諾斯艾利
斯的天主教會，25號為原籍法國的修女杜奎特，舉行葬禮彌撒。杜奎特
修女因為收容異議份子，在1977年遭到當時軍事政權綁架失蹤。她的
遺體直到最近才經專家以DNA檢驗確認身份。杜奎特的家屬特地由法國
趕來參加葬禮，也認同讓杜奎特安息在她終生服務的土地上。據估計，殺
害杜奎特修女的獨裁政府，在1976到1983年當權期間，大肆殺害
和綁架異議人士。據估計約有一萬三千人到三萬人因此遇害。至於今天國
際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。委內瑞拉總統查維茲
，25號表示他將加速進行私有農場土地，重新分配給國營企業的政策。
希望在今年底能徵收50萬公頃的土地，目前已經鎖定一家英國肉品公司
擁有的四個農場。查維茲的支持者認為，這項政策能讓更多農場土地，得
到更有效率的運用。不過反對者則認為，查維茲這種近乎共產黨清算鬥爭
的政策，不僅違反人權，同時也將委內瑞拉推向共產主義的深淵。一名參
與馬德里火車爆炸案的嫌犯布沙爾，25號從塞爾維亞被引渡回西班牙受
審。布沙爾今年六月在一列往貝爾格萊德的火車上，因為違反移民法被逮
捕。西班牙隨後對塞爾維亞提出引渡要求。發生在去年3月的馬德里爆炸
案，造成191人死亡。布沙爾將因為謀殺，以及和伊斯蘭恐怖組織有關
聯而遭到起訴阿根廷首都布宜諾斯艾利斯的天主教會，25號為原籍法國
的修女杜奎特，舉行葬禮彌撒。杜奎特修女因為收容異議份子，在197
7年遭到當時軍事政權綁架失蹤。她的遺體直到最近才經專家以DNA檢
驗確認身份。杜奎特的家屬特地由法國趕來參加葬禮，也認同讓杜奎特安
息在她終生服務的土地上。據估計，殺害杜奎特修女的獨裁政府，在19
76到1983年當權期間，大肆殺害和綁架異議人士。據估計約有一萬
三千人到三萬人因此遇害。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下
的國際新聞掃描。委內瑞拉總統查維茲，25號表示他將加速進行私有農
場土地，重新分配給國營企業的政策。希望在今年底能徵收50萬公頃的
土地，目前已經鎖定一家英國肉品公司擁有的四個農場。查維茲的支持者
認為，這項政策能讓更多農場土地，得到更有效率的運用。不過反對者則
認為，查維茲這種近乎共產黨清算鬥爭的政策，不僅違反人權，同時也將
委內瑞拉推向共產主義的深淵。一名參與馬德里火車爆炸案的嫌犯布沙爾
，25號從塞爾維亞被引渡回西班牙受審。布沙爾今年六月在一列往貝爾
格萊德的火車上，因為違反移民法被逮捕。西班牙隨後對塞爾維亞提出引
渡要求。發生在去年3月的馬德里爆炸案，造成191人死亡。布沙爾將
因為謀殺，以及和伊斯蘭恐怖組織有關聯而遭到起訴阿根廷首都布宜諾斯
艾利斯的天主教會，25號為原籍法國的修女杜奎特，舉行葬禮彌撒。杜
奎特修女因為收容異議份子，在1977年遭到當時軍事政權綁架失蹤。
她的遺體直到最近才經專家以DNA檢驗確認身份。杜奎特的家屬特地由
法國趕來參加葬禮，也認同讓杜奎特安息在她終生服務的土地上。據估計
，殺害杜奎特修女的獨裁政府，在1976到1983年當權期間，大肆
殺害和綁架異議人士。據估計約有一萬三千人到三萬人因此遇害。至於今
天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。委內瑞拉總統查
維茲，25號表示他將加速進行私有農場土地，重新分配給國營企業的政
策。希望在今年底能徵收50萬公頃的土地，目前已經鎖定一家英國肉品
公司擁有的四個農場。查維茲的支持者認為，這項政策能讓更多農場土地
，得到更有效率的運用。不過反對者則認為，查維茲這種近乎共產黨清算
鬥爭的政策，不僅違反人權，同時也將委內瑞拉推向共產主義的深淵。一
名參與馬德里火車爆炸案的嫌犯布沙爾，25號從塞爾維亞被引渡回西班
牙受審。布沙爾今年六月在一列往貝爾格萊德的火車上，因為違反移民法
被逮捕。西班牙隨後對塞爾維亞提出引渡要求。發生在去年3月的馬德里
爆炸案，造成191人死亡。布沙爾將因為謀殺，以及和伊斯蘭恐怖組織
有關聯而遭到起訴阿根廷首都布宜諾斯艾利斯的天主教會，25號為原籍
法國的修女杜奎特，舉行葬禮彌撒。杜奎特修女因為收容異議份子，在1
977年遭到當時軍事政權綁架失蹤。她的遺體直到最近才經專家以DN
A檢驗確認身份。杜奎特的家屬特地由法國趕來參加葬禮，也認同讓杜奎
特安息在她終生服務的土地上。據估計，殺害杜奎特修女的獨裁政府，在
1976到1983年當權期間，大肆殺害和綁架異議人士。據估計約有
一萬三千人到三萬人因此遇害。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看
以下的國際新聞掃描。委內瑞拉總統查維茲，25號表示他將加速進行私
有農場土地，重新分配給國營企業的政策。希望在今年底能徵收50萬公
頃的土地，目前已經鎖定一家英國肉品公司擁有的四個農場。查維茲的支
持者認為，這項政策能讓更多農場土地，得到更有效率的運用。不過反對
者則認為，查維茲這種近乎共產黨清算鬥爭的政策，不僅違反人權，同時
也將委內瑞拉推向共產主義的深淵。一名參與馬德里火車爆炸案的嫌犯布
沙爾，25號從塞爾維亞被引渡回西班牙受審。布沙爾今年六月在一列往
貝爾格萊德的火車上，因為違反移民法被逮捕。西班牙隨後對塞爾維亞提
出引渡要求。發生在去年3月的馬德里爆炸案，造成191人死亡。布沙
爾將因為謀殺，以及和伊斯蘭恐怖組織有關聯而遭到起訴阿根廷首都布宜
諾斯艾利斯的天主教會，25號為原籍法國的修女杜奎特，舉行葬禮彌撒
。杜奎特修女因為收容異議份子，在1977年遭到當時軍事政權綁架失
蹤。她的遺體直到最近才經專家以DNA檢驗確認身份。杜奎特的家屬特
地由法國趕來參加葬禮，也認同讓杜奎特安息在她終生服務的土地上。據
估計，殺害杜奎特修女的獨裁政府，在1976到1983年當權期間，
大肆殺害和綁架異議人士。據估計約有一萬三千人到三萬人因此遇害。
