民生訊息來關心，由於二期稻作歉收，一月份開始包裝白米零售價全面調
漲，比去年同期貴了三成。今年開始買米又得多準備一點錢了，二期稻作
因為接連的颱風受損嚴重，各地糧商搶購稻穀，加上即將過年，供應量大
，米價一路攀升，花東縱谷的稻米因為品質較佳，價格一向比西部略高，
每台斤大約漲了5元上個月大包裝白米，每台斤售價就已漲到23元左右
。民眾買米就會發現，比去年同期漲了三成，自助餐店老闆娘感受最深刻
如果這波糧價漲勢持續下去，小包白米勢必漲價，一般3.5公斤包裝的
中級品，可能上看200元。民生訊息來關心，由於二期稻作歉收，一月
份開始包裝白米零售價全面調漲，比去年同期貴了三成。今年開始買米又
得多準備一點錢了，二期稻作因為接連的颱風受損嚴重，各地糧商搶購稻
穀，加上即將過年，供應量大，米價一路攀升，花東縱谷的稻米因為品質
較佳，價格一向比西部略高，每台斤大約漲了5元上個月大包裝白米，每
台斤售價就已漲到23元左右。民眾買米就會發現，比去年同期漲了三成
，自助餐店老闆娘感受最深刻如果這波糧價漲勢持續下去，小包白米勢必
漲價，一般3.5公斤包裝的中級品，可能上看200元。民生訊息來關
心，由於二期稻作歉收，一月份開始包裝白米零售價全面調漲，比去年同
期貴了三成。今年開始買米又得多準備一點錢了，二期稻作因為接連的颱
風受損嚴重，各地糧商搶購稻穀，加上即將過年，供應量大，米價一路攀
升，花東縱谷的稻米因為品質較佳，價格一向比西部略高，每台斤大約漲
了5元上個月大包裝白米，每台斤售價就已漲到23元左右。民眾買米就
會發現，比去年同期漲了三成，自助餐店老闆娘感受最深刻如果這波糧價
漲勢持續下去，小包白米勢必漲價，一般3.5公斤包裝的中級品，可能
上看200元。
