歡迎回到手語新聞現場，進入2009，台北聽奧準備好了沒。經過兩個
月的選拔，各項選手都已經順利選出，正式名單就等體委會審查後，一月
十三號正式公布；而、新的一年開始，宣傳台北聽奧、主辦單位有那些計
畫呢，一起來看我們的報導。##跨年晚會加手語翻譯，不只如此，20
09年的第一天，聲勢浩大的向外宣布，台北聽奧年開跑。連體委會主委
也公開承諾，得牌獎金一定會比原先金牌75萬元還要高，不過下了台問
起會不會比照帕運金牌240萬？體委會就不敢掛保證。體委會主委戴遐
齡：會朝這個目標努力。為了辦好這場賽會，台北市政府總動員，市長郝
龍斌現在已經親上火線，擔任台北聽奧基金會的董事長，要透過行政力量
找資源。接下來宣傳活動將會一波接一波、一次比一次大。台北聽奧基金
會總執行長盛治仁：每個月都會有大型活動，我們也有一些國際級的代言
人，另外一方面我們也會有大型的街頭展演表演，我們會把聽障奧運的精
神，和它藝文的精髓，把它帶到大家家門口。而另一方面經過兩個月的選
拔，初步國手名單也出爐了。因為主辦國，第一次參賽，少年聽障神射手
黃正豪表現，讓負責培訓選手的聽障體協感到驚豔；另外自由車項目，選
手鄭淮認真的訓練態度，也受到肯定。不過到這一次選拔卻透露出一個培
訓的大問題。聽障體協秘書長趙玉平：很多培訓隊的選手，經過協會兩年
多的培訓，政府花了很多的經費，像是器材、衣服，全部都有提供，但是
到了最後的關頭，放棄了參加國家隊的選拔。放棄的原因選手表示是因為
家庭因素難以兼顧，聽到這樣的答案讓聽障體協很無奈。接下來他們只希
望，入選選手能夠心無旁騖加緊練習，希望到時候台北聽奧的獎牌數，一
定要超越上一屆墨爾本聽奧的五金四銀三銅、世界排名第五的成績。記者
程修玲鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞現場，進入2009，台北聽
奧準備好了沒。經過兩個月的選拔，各項選手都已經順利選出，正式名單
就等體委會審查後，一月十三號正式公布；而、新的一年開始，宣傳台北
聽奧、主辦單位有那些計畫呢，一起來看我們的報導。##跨年晚會加手
語翻譯，不只如此，2009年的第一天，聲勢浩大的向外宣布，台北聽
奧年開跑。連體委會主委也公開承諾，得牌獎金一定會比原先金牌75萬
元還要高，不過下了台問起會不會比照帕運金牌240萬？體委會就不敢
掛保證。體委會主委戴遐齡：會朝這個目標努力。為了辦好這場賽會，台
北市政府總動員，市長郝龍斌現在已經親上火線，擔任台北聽奧基金會的
董事長，要透過行政力量找資源。接下來宣傳活動將會一波接一波、一次
比一次大。台北聽奧基金會總執行長盛治仁：每個月都會有大型活動，我
們也有一些國際級的代言人，另外一方面我們也會有大型的街頭展演表演
，我們會把聽障奧運的精神，和它藝文的精髓，把它帶到大家家門口。而
另一方面經過兩個月的選拔，初步國手名單也出爐了。因為主辦國，第一
次參賽，少年聽障神射手黃正豪表現，讓負責培訓選手的聽障體協感到驚
豔；另外自由車項目，選手鄭淮認真的訓練態度，也受到肯定。不過到這
一次選拔卻透露出一個培訓的大問題。聽障體協秘書長趙玉平：很多培訓
隊的選手，經過協會兩年多的培訓，政府花了很多的經費，像是器材、衣
服，全部都有提供，但是到了最後的關頭，放棄了參加國家隊的選拔。放
棄的原因選手表示是因為家庭因素難以兼顧，聽到這樣的答案讓聽障體協
很無奈。接下來他們只希望，入選選手能夠心無旁騖加緊練習，希望到時
候台北聽奧的獎牌數，一定要超越上一屆墨爾本聽奧的五金四銀三銅、世
界排名第五的成績。記者　程修玲鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞現場
，進入2009，台北聽奧準備好了沒。經過兩個月的選拔，各項選手都
已經順利選出，正式名單就等體委會審查後，一月十三號正式公布；而、
新的一年開始，宣傳台北聽奧、主辦單位有那些計畫呢，一起來看我們的
報導。##跨年晚會加手語翻譯，不只如此，2009年的第一天，聲勢
浩大的向外宣布，台北聽奧年開跑。連體委會主委也公開承諾，得牌獎金
一定會比原先金牌75萬元還要高，不過下了台問起會不會比照帕運金牌
240萬？體委會就不敢掛保證。體委會主委戴遐齡：會朝這個目標努力
。為了辦好這場賽會，台北市政府總動員，市長郝龍斌現在已經親上火線
，擔任台北聽奧基金會的董事長，要透過行政力量找資源。接下來宣傳活
動將會一波接一波、一次比一次大。台北聽奧基金會總執行長盛治仁：每
個月都會有大型活動，我們也有一些國際級的代言人，另外一方面我們也
會有大型的街頭展演表演，我們會把聽障奧運的精神，和它藝文的精髓，
把它帶到大家家門口。而另一方面經過兩個月的選拔，初步國手名單也出
爐了。因為主辦國，第一次參賽，少年聽障神射手黃正豪表現，讓負責培
訓選手的聽障體協感到驚豔；另外自由車項目，選手鄭淮認真的訓練態度
，也受到肯定。不過到這一次選拔卻透露出一個培訓的大問題。聽障體協
秘書長趙玉平：很多培訓隊的選手，經過協會兩年多的培訓，政府花了很
多的經費，像是器材、衣服，全部都有提供，但是到了最後的關頭，放棄
了參加國家隊的選拔。放棄的原因選手表示是因為家庭因素難以兼顧，聽
到這樣的答案讓聽障體協很無奈。接下來他們只希望，入選選手能夠心無
旁騖加緊練習，希望到時候台北聽奧的獎牌數，一定要超越上一屆墨爾本
聽奧的五金四銀三銅、世界排名第五的成績。記者　程修玲鄭凱文台北報
導歡迎回到手語新聞現場，進入2009，台北聽奧準備好了沒。經過兩
個月的選拔，各項選手都已經順利選出，正式名單就等體委會審查後，一
月十三號正式公布；而、新的一年開始，宣傳台北聽奧、主辦單位有那些
計畫呢，一起來看我們的報導。##跨年晚會加手語翻譯，不只如此，2
009年的第一天，聲勢浩大的向外宣布，台北聽奧年開跑。連體委會主
委也公開承諾，得牌獎金一定會比原先金牌75萬元還要高，不過下了台
問起會不會比照帕運金牌240萬？體委會就不敢掛保證。體委會主委戴
遐齡：會朝這個目標努力。為了辦好這場賽會，台北市政府總動員，市長
郝龍斌現在已經親上火線，擔任台北聽奧基金會的董事長，要透過行政力
量找資源。接下來宣傳活動將會一波接一波、一次比一次大。台北聽奧基
金會總執行長盛治仁：每個月都會有大型活動，我們也有一些國際級的代
言人，另外一方面我們也會有大型的街頭展演表演，我們會把聽障奧運的
精神，和它藝文的精髓，把它帶到大家家門口。而另一方面經過兩個月的
選拔，初步國手名單也出爐了。因為主辦國，第一次參賽，少年聽障神射
手黃正豪表現，讓負責培訓選手的聽障體協感到驚豔；另外自由車項目，
選手鄭淮認真的訓練態度，也受到肯定。不過到這一次選拔卻透露出一個
培訓的大問題。聽障體協秘書長趙玉平：很多培訓隊的選手，經過協會兩
年多的培訓，政府花了很多的經費，像是器材、衣服，全部都有提供，但
是到了最後的關頭，放棄了參加國家隊的選拔。放棄的原因選手表示是因
為家庭因素難以兼顧，聽到這樣的答案讓聽障體協很無奈。接下來他們只
希望，入選選手能夠心無旁騖加緊練習，希望到時候台北聽奧的獎牌數，
一定要超越上一屆墨爾本聽奧的五金四銀三銅、世界排名第五的成績。記
者　程修玲鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞現場，進入2009，台北
聽奧準備好了沒。經過兩個月的選拔，各項選手都已經順利選出，正式名
單就等體委會審查後，一月十三號正式公布；而、新的一年開始，宣傳台
北聽奧、主辦單位有那些計畫呢，一起來看我們的報導。##跨年晚會加
手語翻譯，不只如此，2009年的第一天，聲勢浩大的向外宣布，台北
聽奧年開跑。連體委會主委也公開承諾，得牌獎金一定會比原先金牌75
萬元還要高，不過下了台問起會不會比照帕運金牌240萬？體委會就不
敢掛保證。體委會主委戴遐齡：會朝這個目標努力。為了辦好這場賽會，
台北市政府總動員，市長郝龍斌現在已經親上火線，擔任台北聽奧基金會
的董事長，要透過行政力量找資源。接下來宣傳活動將會一波接一波、一
次比一次大。台北聽奧基金會總執行長盛治仁：每個月都會有大型活動，
我們也有一些國際級的代言人，另外一方面我們也會有大型的街頭展演表
演，我們會把聽障奧運的精神，和它藝文的精髓，把它帶到大家家門口。
而另一方面經過兩個月的選拔，初步國手名單也出爐了。因為主辦國，第
一次參賽，少年聽障神射手黃正豪表現，讓負責培訓選手的聽障體協感到
驚豔；另外自由車項目，選手鄭淮認真的訓練態度，也受到肯定。不過到
這一次選拔卻透露出一個培訓的大問題。聽障體協秘書長趙玉平：很多培
訓隊的選手，經過協會兩年多的培訓，政府花了很多的經費，像是器材、
衣服，全部都有提供，但是到了最後的關頭，放棄了參加國家隊的選拔。
放棄的原因選手表示是因為家庭因素難以兼顧，聽到這樣的答案讓聽障體
協很無奈。接下來他們只希望，入選選手能夠心無旁騖加緊練習，希望到
時候台北聽奧的獎牌數，一定要超越上一屆墨爾本聽奧的五金四銀三銅、
世界排名第五的成績。記者　程修玲鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞現
場，進入2009，台北聽奧準備好了沒。經過兩個月的選拔，各項選手
都已經順利選出，正式名單就等體委會審查後，一月十三號正式公布；而
、新的一年開始，宣傳台北聽奧、主辦單位有那些計畫呢，一起來看我們
的報導。##跨年晚會加手語翻譯，不只如此，2009年的第一天，聲
勢浩大的向外宣布，台北聽奧年開跑。連體委會主委也公開承諾，得牌獎
金一定會比原先金牌75萬元還要高，不過下了台問起會不會比照帕運金
牌240萬？體委會就不敢掛保證。體委會主委戴遐齡：會朝這個目標努
力。為了辦好這場賽會，台北市政府總動員，市長郝龍斌現在已經親上火
線，擔任台北聽奧基金會的董事長，要透過行政力量找資源。接下來宣傳
活動將會一波接一波、一次比一次大。台北聽奧基金會總執行長盛治仁：
每個月都會有大型活動，我們也有一些國際級的代言人，另外一方面我們
也會有大型的街頭展演表演，我們會把聽障奧運的精神，和它藝文的精髓
，把它帶到大家家門口。而另一方面經過兩個月的選拔，初步國手名單也
出爐了。因為主辦國，第一次參賽，少年聽障神射手黃正豪表現，讓負責
培訓選手的聽障體協感到驚豔；另外自由車項目，選手鄭淮認真的訓練態
度，也受到肯定。不過到這一次選拔卻透露出一個培訓的大問題。聽障體
協秘書長趙玉平：很多培訓隊的選手，經過協會兩年多的培訓，政府花了
很多的經費，像是器材、衣服，全部都有提供，但是到了最後的關頭，放
棄了參加國家隊的選拔。放棄的原因選手表示是因為家庭因素難以兼顧，
聽到這樣的答案讓聽障體協很無奈。接下來他們只希望，入選選手能夠心
無旁騖加緊練習，希望到時候台北聽奧的獎牌數，一定要超越上一屆墨爾
本聽奧的五金四銀三銅、世界排名第五的成績。記者　程修玲鄭凱文台北
報導歡迎回到手語新聞現場，進入2009，台北聽奧準備好了沒。經過
兩個月的選拔，各項選手都已經順利選出，正式名單就等體委會審查後，
一月十三號正式公布；而、新的一年開始，宣傳台北聽奧、主辦單位有那
些計畫呢，一起來看我們的報導。##跨年晚會加手語翻譯，不只如此，
2009年的第一天，聲勢浩大的向外宣布，台北聽奧年開跑。連體委會
主委也公開承諾，得牌獎金一定會比原先金牌75萬元還要高，不過下了
台問起會不會比照帕運金牌240萬？體委會就不敢掛保證。體委會主委
戴遐齡：會朝這個目標努力。為了辦好這場賽會，台北市政府總動員，市
長郝龍斌現在已經親上火線，擔任台北聽奧基金會的董事長，要透過行政
力量找資源。接下來宣傳活動將會一波接一波、一次比一次大。台北聽奧
基金會總執行長盛治仁：每個月都會有大型活動，我們也有一些國際級的
代言人，另外一方面我們也會有大型的街頭展演表演，我們會把聽障奧運
的精神，和它藝文的精髓，把它帶到大家家門口。而另一方面經過兩個月
的選拔，初步國手名單也出爐了。因為主辦國，第一次參賽，少年聽障神
射手黃正豪表現，讓負責培訓選手的聽障體協感到驚豔；另外自由車項目
，選手鄭淮認真的訓練態度，也受到肯定。不過到這一次選拔卻透露出一
個培訓的大問題。聽障體協秘書長趙玉平：很多培訓隊的選手，經過協會
兩年多的培訓，政府花了很多的經費，像是器材、衣服，全部都有提供，
但是到了最後的關頭，放棄了參加國家隊的選拔。放棄的原因選手表示是
因為家庭因素難以兼顧，聽到這樣的答案讓聽障體協很無奈。接下來他們
只希望，入選選手能夠心無旁騖加緊練習，希望到時候台北聽奧的獎牌數
，一定要超越上一屆墨爾本聽奧的五金四銀三銅、世界排名第五的成績。
記者　程修玲鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞現場，進入2009，台
北聽奧準備好了沒。經過兩個月的選拔，各項選手都已經順利選出，正式
名單就等體委會審查後，一月十三號正式公布；而、新的一年開始，宣傳
台北聽奧、主辦單位有那些計畫呢，一起來看我們的報導。##跨年晚會
加手語翻譯，不只如此，2009年的第一天，聲勢浩大的向外宣布，台
北聽奧年開跑。連體委會主委也公開承諾，得牌獎金一定會比原先金牌7
5萬元還要高，不過下了台問起會不會比照帕運金牌240萬？體委會就
不敢掛保證。體委會主委戴遐齡：會朝這個目標努力。為了辦好這場賽會
，台北市政府總動員，市長郝龍斌現在已經親上火線，擔任台北聽奧基金
會的董事長，要透過行政力量找資源。接下來宣傳活動將會一波接一波、
一次比一次大。台北聽奧基金會總執行長盛治仁：每個月都會有大型活動
，我們也有一些國際級的代言人，另外一方面我們也會有大型的街頭展演
表演，我們會把聽障奧運的精神，和它藝文的精髓，把它帶到大家家門口
。而另一方面經過兩個月的選拔，初步國手名單也出爐了。因為主辦國，
第一次參賽，少年聽障神射手黃正豪表現，讓負責培訓選手的聽障體協感
到驚豔；另外自由車項目，選手鄭淮認真的訓練態度，也受到肯定。不過
到這一次選拔卻透露出一個培訓的大問題。聽障體協秘書長趙玉平：很多
培訓隊的選手，經過協會兩年多的培訓，政府花了很多的經費，像是器材
、衣服，全部都有提供，但是到了最後的關頭，放棄了參加國家隊的選拔
。放棄的原因選手表示是因為家庭因素難以兼顧，聽到這樣的答案讓聽障
體協很無奈。接下來他們只希望，入選選手能夠心無旁騖加緊練習，希望
到時候台北聽奧的獎牌數，一定要超越上一屆墨爾本聽奧的五金四銀三銅
、世界排名第五的成績。記者　程修玲鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞
現場，進入2009，台北聽奧準備好了沒。經過兩個月的選拔，各項選
手都已經順利選出，正式名單就等體委會審查後，一月十三號正式公布；
而、新的一年開始，宣傳台北聽奧、主辦單位有那些計畫呢，一起來看我
們的報導。##跨年晚會加手語翻譯，不只如此，2009年的第一天，
聲勢浩大的向外宣布，台北聽奧年開跑。連體委會主委也公開承諾，得牌
獎金一定會比原先金牌75萬元還要高，不過下了台問起會不會比照帕運
金牌240萬？體委會就不敢掛保證。體委會主委戴遐齡：會朝這個目標
努力。為了辦好這場賽會，台北市政府總動員，市長郝龍斌現在已經親上
火線，擔任台北聽奧基金會的董事長，要透過行政力量找資源。接下來宣
傳活動將會一波接一波、一次比一次大。台北聽奧基金會總執行長盛治仁
：每個月都會有大型活動，我們也有一些國際級的代言人，另外一方面我
們也會有大型的街頭展演表演，我們會把聽障奧運的精神，和它藝文的精
髓，把它帶到大家家門口。而另一方面經過兩個月的選拔，初步國手名單
也出爐了。因為主辦國，第一次參賽，少年聽障神射手黃正豪表現，讓負
責培訓選手的聽障體協感到驚豔；另外自由車項目，選手鄭淮認真的訓練
態度，也受到肯定。不過到這一次選拔卻透露出一個培訓的大問題。聽障
體協秘書長趙玉平：很多培訓隊的選手，經過協會兩年多的培訓，政府花
了很多的經費，像是器材、衣服，全部都有提供，但是到了最後的關頭，
放棄了參加國家隊的選拔。放棄的原因選手表示是因為家庭因素難以兼顧
，聽到這樣的答案讓聽障體協很無奈。接下來他們只希望，入選選手能夠
心無旁騖加緊練習，希望到時候台北聽奧的獎牌數，一定要超越上一屆墨
爾本聽奧的五金四銀三銅、世界排名第五的成績。記者　程修玲鄭凱文台
北報導歡迎回到手語新聞現場，進入2009，台北聽奧準備好了沒。經
過兩個月的選拔，各項選手都已經順利選出，正式名單就等體委會審查後
，一月十三號正式公布；而、新的一年開始，宣傳台北聽奧、主辦單位有
那些計畫呢，一起來看我們的報導。##跨年晚會加手語翻譯，不只如此
，2009年的第一天，聲勢浩大的向外宣布，台北聽奧年開跑。連體委
會主委也公開承諾，得牌獎金一定會比原先金牌75萬元還要高，不過下
了台問起會不會比照帕運金牌240萬？體委會就不敢掛保證。體委會主
委戴遐齡：會朝這個目標努力。為了辦好這場賽會，台北市政府總動員，
市長郝龍斌現在已經親上火線，擔任台北聽奧基金會的董事長，要透過行
政力量找資源。接下來宣傳活動將會一波接一波、一次比一次大。台北聽
奧基金會總執行長盛治仁：每個月都會有大型活動，我們也有一些國際級
的代言人，另外一方面我們也會有大型的街頭展演表演，我們會把聽障奧
運的精神，和它藝文的精髓，把它帶到大家家門口。而另一方面經過兩個
月的選拔，初步國手名單也出爐了。因為主辦國，第一次參賽，少年聽障
神射手黃正豪表現，讓負責培訓選手的聽障體協感到驚豔；另外自由車項
目，選手鄭淮認真的訓練態度，也受到肯定。不過到這一次選拔卻透露出
一個培訓的大問題。聽障體協秘書長趙玉平：很多培訓隊的選手，經過協
會兩年多的培訓，政府花了很多的經費，像是器材、衣服，全部都有提供
，但是到了最後的關頭，放棄了參加國家隊的選拔。放棄的原因選手表示
是因為家庭因素難以兼顧，聽到這樣的答案讓聽障體協很無奈。接下來他
們只希望，入選選手能夠心無旁騖加緊練習，希望到時候台北聽奧的獎牌
數，一定要超越上一屆墨爾本聽奧的五金四銀三銅、世界排名第五的成績
。記者　程修玲鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞現場，進入2009，
台北聽奧準備好了沒。經過兩個月的選拔，各項選手都已經順利選出，正
式名單就等體委會審查後，一月十三號正式公布；而、新的一年開始，宣
傳台北聽奧、主辦單位有那些計畫呢，一起來看我們的報導。##跨年晚
會加手語翻譯，不只如此，2009年的第一天，聲勢浩大的向外宣布，
台北聽奧年開跑。連體委會主委也公開承諾，得牌獎金一定會比原先金牌
75萬元還要高，不過下了台問起會不會比照帕運金牌240萬？體委會
就不敢掛保證。體委會主委戴遐齡：會朝這個目標努力。為了辦好這場賽
會，台北市政府總動員，市長郝龍斌現在已經親上火線，擔任台北聽奧基
金會的董事長，要透過行政力量找資源。接下來宣傳活動將會一波接一波
、一次比一次大。台北聽奧基金會總執行長盛治仁：每個月都會有大型活
動，我們也有一些國際級的代言人，另外一方面我們也會有大型的街頭展
演表演，我們會把聽障奧運的精神，和它藝文的精髓，把它帶到大家家門
口。而另一方面經過兩個月的選拔，初步國手名單也出爐了。因為主辦國
，第一次參賽，少年聽障神射手黃正豪表現，讓負責培訓選手的聽障體協
感到驚豔；另外自由車項目，選手鄭淮認真的訓練態度，也受到肯定。不
過到這一次選拔卻透露出一個培訓的大問題。聽障體協秘書長趙玉平：很
多培訓隊的選手，經過協會兩年多的培訓，政府花了很多的經費，像是器
材、衣服，全部都有提供，但是到了最後的關頭，放棄了參加國家隊的選
拔。放棄的原因選手表示是因為家庭因素難以兼顧，聽到這樣的答案讓聽
障體協很無奈。接下來他們只希望，入選選手能夠心無旁騖加緊練習，希
望到時候台北聽奧的獎牌數，一定要超越上一屆墨爾本聽奧的五金四銀三
銅、世界排名第五的成績。記者　程修玲鄭凱文台北報導歡迎回到手語新
聞現場，進入2009，台北聽奧準備好了沒。經過兩個月的選拔，各項
選手都已經順利選出，正式名單就等體委會審查後，一月十三號正式公布
；而、新的一年開始，宣傳台北聽奧、主辦單位有那些計畫呢，一起來看
我們的報導。##跨年晚會加手語翻譯，不只如此，2009年的第一天
，聲勢浩大的向外宣布，台北聽奧年開跑。連體委會主委也公開承諾，得
牌獎金一定會比原先金牌75萬元還要高，不過下了台問起會不會比照帕
運金牌240萬？體委會就不敢掛保證。體委會主委戴遐齡：會朝這個目
標努力。為了辦好這場賽會，台北市政府總動員，市長郝龍斌現在已經親
上火線，擔任台北聽奧基金會的董事長，要透過行政力量找資源。接下來
宣傳活動將會一波接一波、一次比一次大。台北聽奧基金會總執行長盛治
仁：每個月都會有大型活動，我們也有一些國際級的代言人，另外一方面
我們也會有大型的街頭展演表演，我們會把聽障奧運的精神，和它藝文的
精髓，把它帶到大家家門口。而另一方面經過兩個月的選拔，初步國手名
單也出爐了。因為主辦國，第一次參賽，少年聽障神射手黃正豪表現，讓
負責培訓選手的聽障體協感到驚豔；另外自由車項目，選手鄭淮認真的訓
練態度，也受到肯定。不過到這一次選拔卻透露出一個培訓的大問題。聽
障體協秘書長趙玉平：很多培訓隊的選手，經過協會兩年多的培訓，政府
花了很多的經費，像是器材、衣服，全部都有提供，但是到了最後的關頭
，放棄了參加國家隊的選拔。放棄的原因選手表示是因為家庭因素難以兼
顧，聽到這樣的答案讓聽障體協很無奈。接下來他們只希望，入選選手能
夠心無旁騖加緊練習，希望到時候台北聽奧的獎牌數，一定要超越上一屆
墨爾本聽奧的五金四銀三銅、世界排名第五的成績。記者　程修玲鄭凱文
台北報導歡迎回到手語新聞現場，進入2009，台北聽奧準備好了沒。
經過兩個月的選拔，各項選手都已經順利選出，正式名單就等體委會審查
後，一月十三號正式公布；而、新的一年開始，宣傳台北聽奧、主辦單位
有那些計畫呢，一起來看我們的報導。##跨年晚會加手語翻譯，不只如
此，2009年的第一天，聲勢浩大的向外宣布，台北聽奧年開跑。連體
委會主委也公開承諾，得牌獎金一定會比原先金牌75萬元還要高，不過
下了台問起會不會比照帕運金牌240萬？體委會就不敢掛保證。體委會
主委戴遐齡：會朝這個目標努力。為了辦好這場賽會，台北市政府總動員
，市長郝龍斌現在已經親上火線，擔任台北聽奧基金會的董事長，要透過
行政力量找資源。接下來宣傳活動將會一波接一波、一次比一次大。台北
聽奧基金會總執行長盛治仁：每個月都會有大型活動，我們也有一些國際
級的代言人，另外一方面我們也會有大型的街頭展演表演，我們會把聽障
奧運的精神，和它藝文的精髓，把它帶到大家家門口。而另一方面經過兩
個月的選拔，初步國手名單也出爐了。因為主辦國，第一次參賽，少年聽
障神射手黃正豪表現，讓負責培訓選手的聽障體協感到驚豔；另外自由車
項目，選手鄭淮認真的訓練態度，也受到肯定。不過到這一次選拔卻透露
出一個培訓的大問題。聽障體協秘書長趙玉平：很多培訓隊的選手，經過
協會兩年多的培訓，政府花了很多的經費，像是器材、衣服，全部都有提
供，但是到了最後的關頭，放棄了參加國家隊的選拔。放棄的原因選手表
示是因為家庭因素難以兼顧，聽到這樣的答案讓聽障體協很無奈。接下來
他們只希望，入選選手能夠心無旁騖加緊練習，希望到時候台北聽奧的獎
牌數，一定要超越上一屆墨爾本聽奧的五金四銀三銅、世界排名第五的成
績。記者　程修玲鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞現場，進入2009
，台北聽奧準備好了沒。經過兩個月的選拔，各項選手都已經順利選出，
正式名單就等體委會審查後，一月十三號正式公布；而、新的一年開始，
宣傳台北聽奧、主辦單位有那些計畫呢，一起來看我們的報導。##跨年
晚會加手語翻譯，不只如此，2009年的第一天，聲勢浩大的向外宣布
，台北聽奧年開跑。連體委會主委也公開承諾，得牌獎金一定會比原先金
牌75萬元還要高，不過下了台問起會不會比照帕運金牌240萬？體委
會就不敢掛保證。體委會主委戴遐齡：會朝這個目標努力。為了辦好這場
賽會，台北市政府總動員，市長郝龍斌現在已經親上火線，擔任台北聽奧
基金會的董事長，要透過行政力量找資源。接下來宣傳活動將會一波接一
波、一次比一次大。台北聽奧基金會總執行長盛治仁：每個月都會有大型
活動，我們也有一些國際級的代言人，另外一方面我們也會有大型的街頭
展演表演，我們會把聽障奧運的精神，和它藝文的精髓，把它帶到大家家
門口。而另一方面經過兩個月的選拔，初步國手名單也出爐了。因為主辦
國，第一次參賽，少年聽障神射手黃正豪表現，讓負責培訓選手的聽障體
協感到驚豔；另外自由車項目，選手鄭淮認真的訓練態度，也受到肯定。
不過到這一次選拔卻透露出一個培訓的大問題。聽障體協秘書長趙玉平：
很多培訓隊的選手，經過協會兩年多的培訓，政府花了很多的經費，像是
器材、衣服，全部都有提供，但是到了最後的關頭，放棄了參加國家隊的
選拔。放棄的原因選手表示是因為家庭因素難以兼顧，聽到這樣的答案讓
聽障體協很無奈。接下來他們只希望，入選選手能夠心無旁騖加緊練習，
希望到時候台北聽奧的獎牌數，一定要超越上一屆墨爾本聽奧的五金四銀
三銅、世界排名第五的成績。記者　程修玲鄭凱文台北報導歡迎回到手語
新聞現場，進入2009，台北聽奧準備好了沒。經過兩個月的選拔，各
項選手都已經順利選出，正式名單就等體委會審查後，一月十三號正式公
布；而、新的一年開始，宣傳台北聽奧、主辦單位有那些計畫呢，一起來
看我們的報導。##跨年晚會加手語翻譯，不只如此，2009年的第一
天，聲勢浩大的向外宣布，台北聽奧年開跑。連體委會主委也公開承諾，
得牌獎金一定會比原先金牌75萬元還要高，不過下了台問起會不會比照
帕運金牌240萬？體委會就不敢掛保證。體委會主委戴遐齡：會朝這個
目標努力。為了辦好這場賽會，台北市政府總動員，市長郝龍斌現在已經
親上火線，擔任台北聽奧基金會的董事長，要透過行政力量找資源。接下
來宣傳活動將會一波接一波、一次比一次大。台北聽奧基金會總執行長盛
治仁：每個月都會有大型活動，我們也有一些國際級的代言人，另外一方
面我們也會有大型的街頭展演表演，我們會把聽障奧運的精神，和它藝文
的精髓，把它帶到大家家門口。而另一方面經過兩個月的選拔，初步國手
名單也出爐了。因為主辦國，第一次參賽，少年聽障神射手黃正豪表現，
讓負責培訓選手的聽障體協感到驚豔；另外自由車項目，選手鄭淮認真的
訓練態度，也受到肯定。不過到這一次選拔卻透露出一個培訓的大問題。
聽障體協秘書長趙玉平：很多培訓隊的選手，經過協會兩年多的培訓，政
府花了很多的經費，像是器材、衣服，全部都有提供，但是到了最後的關
頭，放棄了參加國家隊的選拔。放棄的原因選手表示是因為家庭因素難以
兼顧，聽到這樣的答案讓聽障體協很無奈。接下來他們只希望，入選選手
能夠心無旁騖加緊練習，希望到時候台北聽奧的獎牌數，一定要超越上一
屆墨爾本聽奧的五金四銀三銅、世界排名第五的成績。記者　程修玲鄭凱
文台北報導
