今天的波士尼亞戰爭十週年系列報導，帶您關心當時最令全世界震驚的
斯瑞布里尼卡大屠殺，如今國際法庭已經起訴了七十起戰犯案件，雖
然大多已經判刑確認，但是當年失去親人的穆斯林婦女，不只忍受心
照片上難以計算的死難痕跡，追悼的儀式，都在紀錄同一建事情，19
95年7月11日，波士尼亞最黑暗的日子，塞族軍隊入侵斯瑞布里
尼卡這個小鎮，兩萬六千多名穆斯林民眾被強迫男女分隔，七千七百
軍隊刻意殺害男性意圖滅種，放走女性讓他們繼續痛苦。
國際法庭上，這段痛苦做成了紀錄。
。
.。
我就聽到了一震槍響。
國際法庭經歷了多年調查，曾經是塞族軍隊第一步兵旅副旅長的歐布雷
諾維奇遭到逮捕，接受審判。
。
.。
希望能抹去他們的陰霾。
說道歉，一切都太晚，塞族軍隊當時五天內就在斯瑞布里尼卡鎮上，殺
了八千人，堪稱二次大戰之後，歐洲最嚴重的屠殺。
即使是美國前總統柯林頓任內有能力阻止悲劇，也還是要面對這些悲劇
。
國際法庭起訴了70起的戰犯罪行，當年策劃與執行屠殺的重要塞族軍
人都受到平均17年的判刑拘禁，但是還有9個重要的戰犯至今依然
逍遙法外。
雖然，透過法律制裁讓受害者家屬獲得公平正義的心理彌補，但是，受
害者家庭經過了十年，還缺乏實質的生活照顧，就是法律或者正義所
無法幫忙的。
。
.。
我們沒有飲水。
.。
不能歐洲有和平就不管我們婦女對婦女這個非政府組織，成立多年，協
助很多穆斯林婦女從喪夫喪子的痛苦中站起來，雖然聯合國和世界各
地都很關心，但是近年來，捐助的來源漸漸的枯竭。
這些穆斯林媽媽如何能有基本生活保障，還需要很大的努力。
有位老媽媽說，過去的就過了，但是不能忘記，他可以接受道歉，但希
望做壞事的人要真正能覺醒。
。
.。
而是在世界上任何地方公視新聞余佳璋余榮宗波士尼亞採訪報導
