花東縱谷的花海新風貌、在元旦假期吸引了十五萬觀光人潮。為了避免春
節期間大塞車、台東縣政府規畫了南迴公路的交通疏導方案，如果您打算
到當地旅遊、可以參考一下。花東縱谷今年展現花海新風貌，關山池上和
富里的農田百花齊放，元旦四天連假，就吸引十五萬人潮來台東，破了歷
年紀錄。人潮有多少，看看南迴公路路口監視器，一輛接著一輛的汽車湧
進台東就可以知道，尤其最大塞車路段的金崙村，車輛實在太多了，路邊
雜貨店的老闆看了都暈車。季姓老闆：看到那個車子我頭暈（怎樣頭暈）
我一直看那個車子過去啊，我一直看看看結果我就頭暈。因為南迴公路是
西部遊客進入台東最主要的一條公路，但是山路崎嶇大部份路段只有兩線
道，每到過年過節，免不了要塞車，今年春節九天連假，台東縣提前公佈
春節交通疏導方案，針對路幅縮減的南迴公路新香蘭路段，以及金崙村路
段投入大批警力加強疏導。台東縣警察交通隊組長陳俊男：在金崙村部份
有設置替代道路，在新香蘭部份我們也有規畫的疏導作為，其中我們都有
設置相關的一些交通管制措施，設置交通錐，而且加派員警加強交通疏導
。特別要注意的是，南迴公路幾乎都畫了雙黃線，過年開車經過的民眾千
萬不要超車，否則交通更容易打結。記者章明哲台東報導花東縱谷的花海
新風貌、在元旦假期吸引了十五萬觀光人潮。為了避免春節期間大塞車、
台東縣政府規畫了南迴公路的交通疏導方案，如果您打算到當地旅遊、可
以參考一下。花東縱谷今年展現花海新風貌，關山池上和富里的農田百花
齊放，元旦四天連假，就吸引十五萬人潮來台東，破了歷年紀錄。人潮有
多少，看看南迴公路路口監視器，一輛接著一輛的汽車湧進台東就可以知
道，尤其最大塞車路段的金崙村，車輛實在太多了，路邊雜貨店的老闆看
了都暈車。季姓老闆：看到那個車子我頭暈（怎樣頭暈）我一直看那個車
子過去啊，我一直看看看結果我就頭暈。因為南迴公路是西部遊客進入台
東最主要的一條公路，但是山路崎嶇大部份路段只有兩線道，每到過年過
節，免不了要塞車，今年春節九天連假，台東縣提前公佈春節交通疏導方
案，針對路幅縮減的南迴公路新香蘭路段，以及金崙村路段投入大批警力
加強疏導。台東縣警察交通隊組長陳俊男：在金崙村部份有設置替代道路
，在新香蘭部份我們也有規畫的疏導作為，其中我們都有設置相關的一些
交通管制措施，設置交通錐，而且加派員警加強交通疏導。特別要注意的
是，南迴公路幾乎都畫了雙黃線，過年開車經過的民眾千萬不要超車，否
則交通更容易打結。記者章明哲台東報導花東縱谷的花海新風貌、在元旦
假期吸引了十五萬觀光人潮。為了避免春節期間大塞車、台東縣政府規畫
了南迴公路的交通疏導方案，如果您打算到當地旅遊、可以參考一下。花
東縱谷今年展現花海新風貌，關山池上和富里的農田百花齊放，元旦四天
連假，就吸引十五萬人潮來台東，破了歷年紀錄。人潮有多少，看看南迴
公路路口監視器，一輛接著一輛的汽車湧進台東就可以知道，尤其最大塞
車路段的金崙村，車輛實在太多了，路邊雜貨店的老闆看了都暈車。季姓
老闆：看到那個車子我頭暈（怎樣頭暈）我一直看那個車子過去啊，我一
直看看看結果我就頭暈。因為南迴公路是西部遊客進入台東最主要的一條
公路，但是山路崎嶇大部份路段只有兩線道，每到過年過節，免不了要塞
車，今年春節九天連假，台東縣提前公佈春節交通疏導方案，針對路幅縮
減的南迴公路新香蘭路段，以及金崙村路段投入大批警力加強疏導。台東
縣警察交通隊組長陳俊男：在金崙村部份有設置替代道路，在新香蘭部份
我們也有規畫的疏導作為，其中我們都有設置相關的一些交通管制措施，
設置交通錐，而且加派員警加強交通疏導。特別要注意的是，南迴公路幾
乎都畫了雙黃線，過年開車經過的民眾千萬不要超車，否則交通更容易打
結。記者章明哲台東報導花東縱谷的花海新風貌、在元旦假期吸引了十五
萬觀光人潮。為了避免春節期間大塞車、台東縣政府規畫了南迴公路的交
通疏導方案，如果您打算到當地旅遊、可以參考一下。花東縱谷今年展現
花海新風貌，關山池上和富里的農田百花齊放，元旦四天連假，就吸引十
五萬人潮來台東，破了歷年紀錄。人潮有多少，看看南迴公路路口監視器
，一輛接著一輛的汽車湧進台東就可以知道，尤其最大塞車路段的金崙村
，車輛實在太多了，路邊雜貨店的老闆看了都暈車。季姓老闆：看到那個
車子我頭暈（怎樣頭暈）我一直看那個車子過去啊，我一直看看看結果我
就頭暈。因為南迴公路是西部遊客進入台東最主要的一條公路，但是山路
崎嶇大部份路段只有兩線道，每到過年過節，免不了要塞車，今年春節九
天連假，台東縣提前公佈春節交通疏導方案，針對路幅縮減的南迴公路新
香蘭路段，以及金崙村路段投入大批警力加強疏導。台東縣警察交通隊組
長陳俊男：在金崙村部份有設置替代道路，在新香蘭部份我們也有規畫的
疏導作為，其中我們都有設置相關的一些交通管制措施，設置交通錐，而
且加派員警加強交通疏導。特別要注意的是，南迴公路幾乎都畫了雙黃線
，過年開車經過的民眾千萬不要超車，否則交通更容易打結。記者章明哲
台東報導花東縱谷的花海新風貌、在元旦假期吸引了十五萬觀光人潮。為
了避免春節期間大塞車、台東縣政府規畫了南迴公路的交通疏導方案，如
果您打算到當地旅遊、可以參考一下。花東縱谷今年展現花海新風貌，關
山池上和富里的農田百花齊放，元旦四天連假，就吸引十五萬人潮來台東
，破了歷年紀錄。人潮有多少，看看南迴公路路口監視器，一輛接著一輛
的汽車湧進台東就可以知道，尤其最大塞車路段的金崙村，車輛實在太多
了，路邊雜貨店的老闆看了都暈車。季姓老闆：看到那個車子我頭暈（怎
樣頭暈）我一直看那個車子過去啊，我一直看看看結果我就頭暈。因為南
迴公路是西部遊客進入台東最主要的一條公路，但是山路崎嶇大部份路段
只有兩線道，每到過年過節，免不了要塞車，今年春節九天連假，台東縣
提前公佈春節交通疏導方案，針對路幅縮減的南迴公路新香蘭路段，以及
金崙村路段投入大批警力加強疏導。台東縣警察交通隊組長陳俊男：在金
崙村部份有設置替代道路，在新香蘭部份我們也有規畫的疏導作為，其中
我們都有設置相關的一些交通管制措施，設置交通錐，而且加派員警加強
交通疏導。特別要注意的是，南迴公路幾乎都畫了雙黃線，過年開車經過
的民眾千萬不要超車，否則交通更容易打結。記者章明哲台東報導花東縱
谷的花海新風貌、在元旦假期吸引了十五萬觀光人潮。為了避免春節期間
大塞車、台東縣政府規畫了南迴公路的交通疏導方案，如果您打算到當地
旅遊、可以參考一下。花東縱谷今年展現花海新風貌，關山池上和富里的
農田百花齊放，元旦四天連假，就吸引十五萬人潮來台東，破了歷年紀錄
。人潮有多少，看看南迴公路路口監視器，一輛接著一輛的汽車湧進台東
就可以知道，尤其最大塞車路段的金崙村，車輛實在太多了，路邊雜貨店
的老闆看了都暈車。季姓老闆：看到那個車子我頭暈（怎樣頭暈）我一直
看那個車子過去啊，我一直看看看結果我就頭暈。因為南迴公路是西部遊
客進入台東最主要的一條公路，但是山路崎嶇大部份路段只有兩線道，每
到過年過節，免不了要塞車，今年春節九天連假，台東縣提前公佈春節交
通疏導方案，針對路幅縮減的南迴公路新香蘭路段，以及金崙村路段投入
大批警力加強疏導。台東縣警察交通隊組長陳俊男：在金崙村部份有設置
替代道路，在新香蘭部份我們也有規畫的疏導作為，其中我們都有設置相
關的一些交通管制措施，設置交通錐，而且加派員警加強交通疏導。特別
要注意的是，南迴公路幾乎都畫了雙黃線，過年開車經過的民眾千萬不要
超車，否則交通更容易打結。記者章明哲台東報導花東縱谷的花海新風貌
、在元旦假期吸引了十五萬觀光人潮。為了避免春節期間大塞車、台東縣
政府規畫了南迴公路的交通疏導方案，如果您打算到當地旅遊、可以參考
一下。花東縱谷今年展現花海新風貌，關山池上和富里的農田百花齊放，
元旦四天連假，就吸引十五萬人潮來台東，破了歷年紀錄。人潮有多少，
看看南迴公路路口監視器，一輛接著一輛的汽車湧進台東就可以知道，尤
其最大塞車路段的金崙村，車輛實在太多了，路邊雜貨店的老闆看了都暈
車。季姓老闆：看到那個車子我頭暈（怎樣頭暈）我一直看那個車子過去
啊，我一直看看看結果我就頭暈。因為南迴公路是西部遊客進入台東最主
要的一條公路，但是山路崎嶇大部份路段只有兩線道，每到過年過節，免
不了要塞車，今年春節九天連假，台東縣提前公佈春節交通疏導方案，針
對路幅縮減的南迴公路新香蘭路段，以及金崙村路段投入大批警力加強疏
導。台東縣警察交通隊組長陳俊男：在金崙村部份有設置替代道路，在新
香蘭部份我們也有規畫的疏導作為，其中我們都有設置相關的一些交通管
制措施，設置交通錐，而且加派員警加強交通疏導。特別要注意的是，南
迴公路幾乎都畫了雙黃線，過年開車經過的民眾千萬不要超車，否則交通
更容易打結。記者章明哲台東報導花東縱谷的花海新風貌、在元旦假期吸
引了十五萬觀光人潮。為了避免春節期間大塞車、台東縣政府規畫了南迴
公路的交通疏導方案，如果您打算到當地旅遊、可以參考一下。花東縱谷
今年展現花海新風貌，關山池上和富里的農田百花齊放，元旦四天連假，
就吸引十五萬人潮來台東，破了歷年紀錄。人潮有多少，看看南迴公路路
口監視器，一輛接著一輛的汽車湧進台東就可以知道，尤其最大塞車路段
的金崙村，車輛實在太多了，路邊雜貨店的老闆看了都暈車。季姓老闆：
看到那個車子我頭暈（怎樣頭暈）我一直看那個車子過去啊，我一直看看
看結果我就頭暈。因為南迴公路是西部遊客進入台東最主要的一條公路，
但是山路崎嶇大部份路段只有兩線道，每到過年過節，免不了要塞車，今
年春節九天連假，台東縣提前公佈春節交通疏導方案，針對路幅縮減的南
迴公路新香蘭路段，以及金崙村路段投入大批警力加強疏導。台東縣警察
交通隊組長陳俊男：在金崙村部份有設置替代道路，在新香蘭部份我們也
有規畫的疏導作為，其中我們都有設置相關的一些交通管制措施，設置交
通錐，而且加派員警加強交通疏導。特別要注意的是，南迴公路幾乎都畫
了雙黃線，過年開車經過的民眾千萬不要超車，否則交通更容易打結。記
者章明哲台東報導花東縱谷的花海新風貌、在元旦假期吸引了十五萬觀光
人潮。為了避免春節期間大塞車、台東縣政府規畫了南迴公路的交通疏導
方案，如果您打算到當地旅遊、可以參考一下。花東縱谷今年展現花海新
風貌，關山池上和富里的農田百花齊放，元旦四天連假，就吸引十五萬人
潮來台東，破了歷年紀錄。人潮有多少，看看南迴公路路口監視器，一輛
接著一輛的汽車湧進台東就可以知道，尤其最大塞車路段的金崙村，車輛
實在太多了，路邊雜貨店的老闆看了都暈車。季姓老闆：看到那個車子我
頭暈（怎樣頭暈）我一直看那個車子過去啊，我一直看看看結果我就頭暈
。因為南迴公路是西部遊客進入台東最主要的一條公路，但是山路崎嶇大
部份路段只有兩線道，每到過年過節，免不了要塞車，今年春節九天連假
，台東縣提前公佈春節交通疏導方案，針對路幅縮減的南迴公路新香蘭路
段，以及金崙村路段投入大批警力加強疏導。台東縣警察交通隊組長陳俊
男：在金崙村部份有設置替代道路，在新香蘭部份我們也有規畫的疏導作
為，其中我們都有設置相關的一些交通管制措施，設置交通錐，而且加派
員警加強交通疏導。特別要注意的是，南迴公路幾乎都畫了雙黃線，過年
開車經過的民眾千萬不要超車，否則交通更容易打結。記者章明哲台東報
導
