發表「M型社會」的日本策略大師大前研一，今天受邀到高雄參訪，為高
雄的未來發展獻策，他表示高雄目前朝向內港發展觀光、外港發展海運的
作法，符合國際潮流，但港市要如何結合發展，必須找出明確的定位。仔
細瞧著由一片片玻璃組成的藝術作品，策略大師大前研一，對眼前的公共
藝術看得出神，受邀為高雄未來發展做出分析和建議，除了參觀高捷和中
鋼，大前研一特別專注在港口與城市的發展趨勢。曾經參與過日本橫濱港
發展規劃，且參與過亞太營運中心計畫，大前研一認為高雄港目前在內港
發展觀光，外港經營運輸的作法，很符合國際潮流，但看到港內停泊船隻
不如預期，他覺得可惜了高雄港的天然條件。大前研一建議，應該從港口
水深、還有碼頭的整體使用規劃重新檢討，讓港口帶動高雄市發展，除了
分析高雄港，企業界也期待大前研一此行，能幫忙發現高市發展的盲點。
一整天的參訪行程後，大前研一還將歸結心得，發表高雄的優勢與商機演
說，市政府與企業都期望透過他的策略高度，看見高雄更明確的未來。記
者王介村李岦昌高雄報導發表「M型社會」的日本策略大師大前研一，今
天受邀到高雄參訪，為高雄的未來發展獻策，他表示高雄目前朝向內港發
展觀光、外港發展海運的作法，符合國際潮流，但港市要如何結合發展，
必須找出明確的定位。仔細瞧著由一片片玻璃組成的藝術作品，策略大師
大前研一，對眼前的公共藝術看得出神，受邀為高雄未來發展做出分析和
建議，除了參觀高捷和中鋼，大前研一特別專注在港口與城市的發展趨勢
。曾經參與過日本橫濱港發展規劃，且參與過亞太營運中心計畫，大前研
一認為高雄港目前在內港發展觀光，外港經營運輸的作法，很符合國際潮
流，但看到港內停泊船隻不如預期，他覺得可惜了高雄港的天然條件。大
前研一建議，應該從港口水深、還有碼頭的整體使用規劃重新檢討，讓港
口帶動高雄市發展，除了分析高雄港，企業界也期待大前研一此行，能幫
忙發現高市發展的盲點。一整天的參訪行程後，大前研一還將歸結心得，
發表高雄的優勢與商機演說，市政府與企業都期望透過他的策略高度，看
見高雄更明確的未來。記者王介村李岦昌高雄報導發表「M型社會」的日
本策略大師大前研一，今天受邀到高雄參訪，為高雄的未來發展獻策，他
表示高雄目前朝向內港發展觀光、外港發展海運的作法，符合國際潮流，
但港市要如何結合發展，必須找出明確的定位。仔細瞧著由一片片玻璃組
成的藝術作品，策略大師大前研一，對眼前的公共藝術看得出神，受邀為
高雄未來發展做出分析和建議，除了參觀高捷和中鋼，大前研一特別專注
在港口與城市的發展趨勢。曾經參與過日本橫濱港發展規劃，且參與過亞
太營運中心計畫，大前研一認為高雄港目前在內港發展觀光，外港經營運
輸的作法，很符合國際潮流，但看到港內停泊船隻不如預期，他覺得可惜
了高雄港的天然條件。大前研一建議，應該從港口水深、還有碼頭的整體
使用規劃重新檢討，讓港口帶動高雄市發展，除了分析高雄港，企業界也
期待大前研一此行，能幫忙發現高市發展的盲點。一整天的參訪行程後，
大前研一還將歸結心得，發表高雄的優勢與商機演說，市政府與企業都期
望透過他的策略高度，看見高雄更明確的未來。記者王介村李岦昌高雄報
導發表「M型社會」的日本策略大師大前研一，今天受邀到高雄參訪，為
高雄的未來發展獻策，他表示高雄目前朝向內港發展觀光、外港發展海運
的作法，符合國際潮流，但港市要如何結合發展，必須找出明確的定位。
仔細瞧著由一片片玻璃組成的藝術作品，策略大師大前研一，對眼前的公
共藝術看得出神，受邀為高雄未來發展做出分析和建議，除了參觀高捷和
中鋼，大前研一特別專注在港口與城市的發展趨勢。曾經參與過日本橫濱
港發展規劃，且參與過亞太營運中心計畫，大前研一認為高雄港目前在內
港發展觀光，外港經營運輸的作法，很符合國際潮流，但看到港內停泊船
隻不如預期，他覺得可惜了高雄港的天然條件。大前研一建議，應該從港
口水深、還有碼頭的整體使用規劃重新檢討，讓港口帶動高雄市發展，除
了分析高雄港，企業界也期待大前研一此行，能幫忙發現高市發展的盲點
。一整天的參訪行程後，大前研一還將歸結心得，發表高雄的優勢與商機
演說，市政府與企業都期望透過他的策略高度，看見高雄更明確的未來。
記者王介村李岦昌高雄報導發表「M型社會」的日本策略大師大前研一，
今天受邀到高雄參訪，為高雄的未來發展獻策，他表示高雄目前朝向內港
發展觀光、外港發展海運的作法，符合國際潮流，但港市要如何結合發展
，必須找出明確的定位。仔細瞧著由一片片玻璃組成的藝術作品，策略大
師大前研一，對眼前的公共藝術看得出神，受邀為高雄未來發展做出分析
和建議，除了參觀高捷和中鋼，大前研一特別專注在港口與城市的發展趨
勢。曾經參與過日本橫濱港發展規劃，且參與過亞太營運中心計畫，大前
研一認為高雄港目前在內港發展觀光，外港經營運輸的作法，很符合國際
潮流，但看到港內停泊船隻不如預期，他覺得可惜了高雄港的天然條件。
大前研一建議，應該從港口水深、還有碼頭的整體使用規劃重新檢討，讓
港口帶動高雄市發展，除了分析高雄港，企業界也期待大前研一此行，能
幫忙發現高市發展的盲點。一整天的參訪行程後，大前研一還將歸結心得
，發表高雄的優勢與商機演說，市政府與企業都期望透過他的策略高度，
看見高雄更明確的未來。記者王介村李岦昌高雄報導發表「M型社會」的
日本策略大師大前研一，今天受邀到高雄參訪，為高雄的未來發展獻策，
他表示高雄目前朝向內港發展觀光、外港發展海運的作法，符合國際潮流
，但港市要如何結合發展，必須找出明確的定位。仔細瞧著由一片片玻璃
組成的藝術作品，策略大師大前研一，對眼前的公共藝術看得出神，受邀
為高雄未來發展做出分析和建議，除了參觀高捷和中鋼，大前研一特別專
注在港口與城市的發展趨勢。曾經參與過日本橫濱港發展規劃，且參與過
亞太營運中心計畫，大前研一認為高雄港目前在內港發展觀光，外港經營
運輸的作法，很符合國際潮流，但看到港內停泊船隻不如預期，他覺得可
惜了高雄港的天然條件。大前研一建議，應該從港口水深、還有碼頭的整
體使用規劃重新檢討，讓港口帶動高雄市發展，除了分析高雄港，企業界
也期待大前研一此行，能幫忙發現高市發展的盲點。一整天的參訪行程後
，大前研一還將歸結心得，發表高雄的優勢與商機演說，市政府與企業都
期望透過他的策略高度，看見高雄更明確的未來。記者王介村李岦昌高雄
報導
