經濟不景氣，工作難找，現在連還沒有畢業的台大學生也怕怕，今天下午
有三、四十名的在校學生，以行動劇抗議政府錯誤的高教政策，讓大學生
一畢業就面臨失業，他們呼籲政府出面，讓產官學界聯手，給他們工作機
會。方帽子一丟、踏出校門，但這群學生拿著的不是畢業證書，而是自己
的遺照。這三、四十名台大學生，以行動劇和裝置藝術，表達對畢業後出
路的焦慮。才大三的尹文說，看到畢業學長姊找不到工作，自己和同學連
要打工都四處碰壁，讓她對未來真的很擔心。台大中文系大三學生吳尹文
：我們自己寒暑假出去找打工機會，就發現非常困難，因為我們沒有曾經
在職場上就業的經驗，那畢業以後企業不會使用我們。避免立即成為失業
族，很多男生說畢業之後先去當兵，來躲過這波不景氣。但有更多大四的
學生不敢畢業，藉著延畢考研究升學，但也是滿腹無奈。台大國企系大四
學生陳思傑：其實不見得是因為我們真的想繼續學習，希望把這幾年撐過
去，延後去找工作的一些時間。大四的宇薇說，即使每年都有校園博覽會
徵才，但並不是人人都有機會，像是文學院和農學院的學生，找工作更難
，他們期待政府出面，讓產官學聯手，解決大學生就業問題。台大政治系
大四學生蔡宇薇：我們都覺得就是希望青輔會這個部門的職權，能夠再往
上提升，政府能更重視青輔會這一塊。這群台大學生呼籲政府，拿出對策
，別讓他們念了大學四年書，學費卻像金紙一樣丟在地上，白白浪費。記
者冉瑞雯陳信隆台北報導經濟不景氣，工作難找，現在連還沒有畢業的台
大學生也怕怕，今天下午有三、四十名的在校學生，以行動劇抗議政府錯
誤的高教政策，讓大學生一畢業就面臨失業，他們呼籲政府出面，讓產官
學界聯手，給他們工作機會。方帽子一丟、踏出校門，但這群學生拿著的
不是畢業證書，而是自己的遺照。這三、四十名台大學生，以行動劇和裝
置藝術，表達對畢業後出路的焦慮。才大三的尹文說，看到畢業學長姊找
不到工作，自己和同學連要打工都四處碰壁，讓她對未來真的很擔心。台
大中文系大三學生吳尹文：我們自己寒暑假出去找打工機會，就發現非常
困難，因為我們沒有曾經在職場上就業的經驗，那畢業以後企業不會使用
我們。避免立即成為失業族，很多男生說畢業之後先去當兵，來躲過這波
不景氣。但有更多大四的學生不敢畢業，藉著延畢考研究升學，但也是滿
腹無奈。台大國企系大四學生陳思傑：其實不見得是因為我們真的想繼續
學習，希望把這幾年撐過去，延後去找工作的一些時間。大四的宇薇說，
即使每年都有校園博覽會徵才，但並不是人人都有機會，像是文學院和農
學院的學生，找工作更難，他們期待政府出面，讓產官學聯手，解決大學
生就業問題。台大政治系大四學生蔡宇薇：我們都覺得就是希望青輔會這
個部門的職權，能夠再往上提升，政府能更重視青輔會這一塊。這群台大
學生呼籲政府，拿出對策，別讓他們念了大學四年書，學費卻像金紙一樣
丟在地上，白白浪費。記者冉瑞雯陳信隆台北報導經濟不景氣，工作難找
，現在連還沒有畢業的台大學生也怕怕，今天下午有三、四十名的在校學
生，以行動劇抗議政府錯誤的高教政策，讓大學生一畢業就面臨失業，他
們呼籲政府出面，讓產官學界聯手，給他們工作機會。方帽子一丟、踏出
校門，但這群學生拿著的不是畢業證書，而是自己的遺照。這三、四十名
台大學生，以行動劇和裝置藝術，表達對畢業後出路的焦慮。才大三的尹
文說，看到畢業學長姊找不到工作，自己和同學連要打工都四處碰壁，讓
她對未來真的很擔心。台大中文系大三學生吳尹文：我們自己寒暑假出去
找打工機會，就發現非常困難，因為我們沒有曾經在職場上就業的經驗，
那畢業以後企業不會使用我們。避免立即成為失業族，很多男生說畢業之
後先去當兵，來躲過這波不景氣。但有更多大四的學生不敢畢業，藉著延
畢考研究升學，但也是滿腹無奈。台大國企系大四學生陳思傑：其實不見
得是因為我們真的想繼續學習，希望把這幾年撐過去，延後去找工作的一
些時間。大四的宇薇說，即使每年都有校園博覽會徵才，但並不是人人都
有機會，像是文學院和農學院的學生，找工作更難，他們期待政府出面，
讓產官學聯手，解決大學生就業問題。台大政治系大四學生蔡宇薇：我們
都覺得就是希望青輔會這個部門的職權，能夠再往上提升，政府能更重視
青輔會這一塊。這群台大學生呼籲政府，拿出對策，別讓他們念了大學四
年書，學費卻像金紙一樣丟在地上，白白浪費。記者冉瑞雯陳信隆台北報
導經濟不景氣，工作難找，現在連還沒有畢業的台大學生也怕怕，今天下
午有三、四十名的在校學生，以行動劇抗議政府錯誤的高教政策，讓大學
生一畢業就面臨失業，他們呼籲政府出面，讓產官學界聯手，給他們工作
機會。方帽子一丟、踏出校門，但這群學生拿著的不是畢業證書，而是自
己的遺照。這三、四十名台大學生，以行動劇和裝置藝術，表達對畢業後
出路的焦慮。才大三的尹文說，看到畢業學長姊找不到工作，自己和同學
連要打工都四處碰壁，讓她對未來真的很擔心。台大中文系大三學生吳尹
文：我們自己寒暑假出去找打工機會，就發現非常困難，因為我們沒有曾
經在職場上就業的經驗，那畢業以後企業不會使用我們。避免立即成為失
業族，很多男生說畢業之後先去當兵，來躲過這波不景氣。但有更多大四
的學生不敢畢業，藉著延畢考研究升學，但也是滿腹無奈。台大國企系大
四學生陳思傑：其實不見得是因為我們真的想繼續學習，希望把這幾年撐
過去，延後去找工作的一些時間。大四的宇薇說，即使每年都有校園博覽
會徵才，但並不是人人都有機會，像是文學院和農學院的學生，找工作更
難，他們期待政府出面，讓產官學聯手，解決大學生就業問題。台大政治
系大四學生蔡宇薇：我們都覺得就是希望青輔會這個部門的職權，能夠再
往上提升，政府能更重視青輔會這一塊。這群台大學生呼籲政府，拿出對
策，別讓他們念了大學四年書，學費卻像金紙一樣丟在地上，白白浪費。
記者冉瑞雯陳信隆台北報導經濟不景氣，工作難找，現在連還沒有畢業的
台大學生也怕怕，今天下午有三、四十名的在校學生，以行動劇抗議政府
錯誤的高教政策，讓大學生一畢業就面臨失業，他們呼籲政府出面，讓產
官學界聯手，給他們工作機會。方帽子一丟、踏出校門，但這群學生拿著
的不是畢業證書，而是自己的遺照。這三、四十名台大學生，以行動劇和
裝置藝術，表達對畢業後出路的焦慮。才大三的尹文說，看到畢業學長姊
找不到工作，自己和同學連要打工都四處碰壁，讓她對未來真的很擔心。
台大中文系大三學生吳尹文：我們自己寒暑假出去找打工機會，就發現非
常困難，因為我們沒有曾經在職場上就業的經驗，那畢業以後企業不會使
用我們。避免立即成為失業族，很多男生說畢業之後先去當兵，來躲過這
波不景氣。但有更多大四的學生不敢畢業，藉著延畢考研究升學，但也是
滿腹無奈。台大國企系大四學生陳思傑：其實不見得是因為我們真的想繼
續學習，希望把這幾年撐過去，延後去找工作的一些時間。大四的宇薇說
，即使每年都有校園博覽會徵才，但並不是人人都有機會，像是文學院和
農學院的學生，找工作更難，他們期待政府出面，讓產官學聯手，解決大
學生就業問題。台大政治系大四學生蔡宇薇：我們都覺得就是希望青輔會
這個部門的職權，能夠再往上提升，政府能更重視青輔會這一塊。這群台
大學生呼籲政府，拿出對策，別讓他們念了大學四年書，學費卻像金紙一
樣丟在地上，白白浪費。記者冉瑞雯陳信隆台北報導經濟不景氣，工作難
找，現在連還沒有畢業的台大學生也怕怕，今天下午有三、四十名的在校
學生，以行動劇抗議政府錯誤的高教政策，讓大學生一畢業就面臨失業，
他們呼籲政府出面，讓產官學界聯手，給他們工作機會。方帽子一丟、踏
出校門，但這群學生拿著的不是畢業證書，而是自己的遺照。這三、四十
名台大學生，以行動劇和裝置藝術，表達對畢業後出路的焦慮。才大三的
尹文說，看到畢業學長姊找不到工作，自己和同學連要打工都四處碰壁，
讓她對未來真的很擔心。台大中文系大三學生吳尹文：我們自己寒暑假出
去找打工機會，就發現非常困難，因為我們沒有曾經在職場上就業的經驗
，那畢業以後企業不會使用我們。避免立即成為失業族，很多男生說畢業
之後先去當兵，來躲過這波不景氣。但有更多大四的學生不敢畢業，藉著
延畢考研究升學，但也是滿腹無奈。台大國企系大四學生陳思傑：其實不
見得是因為我們真的想繼續學習，希望把這幾年撐過去，延後去找工作的
一些時間。大四的宇薇說，即使每年都有校園博覽會徵才，但並不是人人
都有機會，像是文學院和農學院的學生，找工作更難，他們期待政府出面
，讓產官學聯手，解決大學生就業問題。台大政治系大四學生蔡宇薇：我
們都覺得就是希望青輔會這個部門的職權，能夠再往上提升，政府能更重
視青輔會這一塊。這群台大學生呼籲政府，拿出對策，別讓他們念了大學
四年書，學費卻像金紙一樣丟在地上，白白浪費。記者冉瑞雯陳信隆台北
報導經濟不景氣，工作難找，現在連還沒有畢業的台大學生也怕怕，今天
下午有三、四十名的在校學生，以行動劇抗議政府錯誤的高教政策，讓大
學生一畢業就面臨失業，他們呼籲政府出面，讓產官學界聯手，給他們工
作機會。方帽子一丟、踏出校門，但這群學生拿著的不是畢業證書，而是
自己的遺照。這三、四十名台大學生，以行動劇和裝置藝術，表達對畢業
後出路的焦慮。才大三的尹文說，看到畢業學長姊找不到工作，自己和同
學連要打工都四處碰壁，讓她對未來真的很擔心。台大中文系大三學生吳
尹文：我們自己寒暑假出去找打工機會，就發現非常困難，因為我們沒有
曾經在職場上就業的經驗，那畢業以後企業不會使用我們。避免立即成為
失業族，很多男生說畢業之後先去當兵，來躲過這波不景氣。但有更多大
四的學生不敢畢業，藉著延畢考研究升學，但也是滿腹無奈。台大國企系
大四學生陳思傑：其實不見得是因為我們真的想繼續學習，希望把這幾年
撐過去，延後去找工作的一些時間。大四的宇薇說，即使每年都有校園博
覽會徵才，但並不是人人都有機會，像是文學院和農學院的學生，找工作
更難，他們期待政府出面，讓產官學聯手，解決大學生就業問題。台大政
治系大四學生蔡宇薇：我們都覺得就是希望青輔會這個部門的職權，能夠
再往上提升，政府能更重視青輔會這一塊。這群台大學生呼籲政府，拿出
對策，別讓他們念了大學四年書，學費卻像金紙一樣丟在地上，白白浪費
。記者冉瑞雯陳信隆台北報導經濟不景氣，工作難找，現在連還沒有畢業
的台大學生也怕怕，今天下午有三、四十名的在校學生，以行動劇抗議政
府錯誤的高教政策，讓大學生一畢業就面臨失業，他們呼籲政府出面，讓
產官學界聯手，給他們工作機會。方帽子一丟、踏出校門，但這群學生拿
著的不是畢業證書，而是自己的遺照。這三、四十名台大學生，以行動劇
和裝置藝術，表達對畢業後出路的焦慮。才大三的尹文說，看到畢業學長
姊找不到工作，自己和同學連要打工都四處碰壁，讓她對未來真的很擔心
。台大中文系大三學生吳尹文：我們自己寒暑假出去找打工機會，就發現
非常困難，因為我們沒有曾經在職場上就業的經驗，那畢業以後企業不會
使用我們。避免立即成為失業族，很多男生說畢業之後先去當兵，來躲過
這波不景氣。但有更多大四的學生不敢畢業，藉著延畢考研究升學，但也
是滿腹無奈。台大國企系大四學生陳思傑：其實不見得是因為我們真的想
繼續學習，希望把這幾年撐過去，延後去找工作的一些時間。大四的宇薇
說，即使每年都有校園博覽會徵才，但並不是人人都有機會，像是文學院
和農學院的學生，找工作更難，他們期待政府出面，讓產官學聯手，解決
大學生就業問題。台大政治系大四學生蔡宇薇：我們都覺得就是希望青輔
會這個部門的職權，能夠再往上提升，政府能更重視青輔會這一塊。這群
台大學生呼籲政府，拿出對策，別讓他們念了大學四年書，學費卻像金紙
一樣丟在地上，白白浪費。記者冉瑞雯陳信隆台北報導經濟不景氣，工作
難找，現在連還沒有畢業的台大學生也怕怕，今天下午有三、四十名的在
校學生，以行動劇抗議政府錯誤的高教政策，讓大學生一畢業就面臨失業
，他們呼籲政府出面，讓產官學界聯手，給他們工作機會。方帽子一丟、
踏出校門，但這群學生拿著的不是畢業證書，而是自己的遺照。這三、四
十名台大學生，以行動劇和裝置藝術，表達對畢業後出路的焦慮。才大三
的尹文說，看到畢業學長姊找不到工作，自己和同學連要打工都四處碰壁
，讓她對未來真的很擔心。台大中文系大三學生吳尹文：我們自己寒暑假
出去找打工機會，就發現非常困難，因為我們沒有曾經在職場上就業的經
驗，那畢業以後企業不會使用我們。避免立即成為失業族，很多男生說畢
業之後先去當兵，來躲過這波不景氣。但有更多大四的學生不敢畢業，藉
著延畢考研究升學，但也是滿腹無奈。台大國企系大四學生陳思傑：其實
不見得是因為我們真的想繼續學習，希望把這幾年撐過去，延後去找工作
的一些時間。大四的宇薇說，即使每年都有校園博覽會徵才，但並不是人
人都有機會，像是文學院和農學院的學生，找工作更難，他們期待政府出
面，讓產官學聯手，解決大學生就業問題。台大政治系大四學生蔡宇薇：
我們都覺得就是希望青輔會這個部門的職權，能夠再往上提升，政府能更
重視青輔會這一塊。這群台大學生呼籲政府，拿出對策，別讓他們念了大
學四年書，學費卻像金紙一樣丟在地上，白白浪費。記者冉瑞雯陳信隆台
北報導經濟不景氣，工作難找，現在連還沒有畢業的台大學生也怕怕，今
天下午有三、四十名的在校學生，以行動劇抗議政府錯誤的高教政策，讓
大學生一畢業就面臨失業，他們呼籲政府出面，讓產官學界聯手，給他們
工作機會。方帽子一丟、踏出校門，但這群學生拿著的不是畢業證書，而
是自己的遺照。這三、四十名台大學生，以行動劇和裝置藝術，表達對畢
業後出路的焦慮。才大三的尹文說，看到畢業學長姊找不到工作，自己和
同學連要打工都四處碰壁，讓她對未來真的很擔心。台大中文系大三學生
吳尹文：我們自己寒暑假出去找打工機會，就發現非常困難，因為我們沒
有曾經在職場上就業的經驗，那畢業以後企業不會使用我們。避免立即成
為失業族，很多男生說畢業之後先去當兵，來躲過這波不景氣。但有更多
大四的學生不敢畢業，藉著延畢考研究升學，但也是滿腹無奈。台大國企
系大四學生陳思傑：其實不見得是因為我們真的想繼續學習，希望把這幾
年撐過去，延後去找工作的一些時間。大四的宇薇說，即使每年都有校園
博覽會徵才，但並不是人人都有機會，像是文學院和農學院的學生，找工
作更難，他們期待政府出面，讓產官學聯手，解決大學生就業問題。台大
政治系大四學生蔡宇薇：我們都覺得就是希望青輔會這個部門的職權，能
夠再往上提升，政府能更重視青輔會這一塊。這群台大學生呼籲政府，拿
出對策，別讓他們念了大學四年書，學費卻像金紙一樣丟在地上，白白浪
費。記者冉瑞雯陳信隆台北報導經濟不景氣，工作難找，現在連還沒有畢
業的台大學生也怕怕，今天下午有三、四十名的在校學生，以行動劇抗議
政府錯誤的高教政策，讓大學生一畢業就面臨失業，他們呼籲政府出面，
讓產官學界聯手，給他們工作機會。方帽子一丟、踏出校門，但這群學生
拿著的不是畢業證書，而是自己的遺照。這三、四十名台大學生，以行動
劇和裝置藝術，表達對畢業後出路的焦慮。才大三的尹文說，看到畢業學
長姊找不到工作，自己和同學連要打工都四處碰壁，讓她對未來真的很擔
心。台大中文系大三學生吳尹文：我們自己寒暑假出去找打工機會，就發
現非常困難，因為我們沒有曾經在職場上就業的經驗，那畢業以後企業不
會使用我們。避免立即成為失業族，很多男生說畢業之後先去當兵，來躲
過這波不景氣。但有更多大四的學生不敢畢業，藉著延畢考研究升學，但
也是滿腹無奈。台大國企系大四學生陳思傑：其實不見得是因為我們真的
想繼續學習，希望把這幾年撐過去，延後去找工作的一些時間。大四的宇
薇說，即使每年都有校園博覽會徵才，但並不是人人都有機會，像是文學
院和農學院的學生，找工作更難，他們期待政府出面，讓產官學聯手，解
決大學生就業問題。台大政治系大四學生蔡宇薇：我們都覺得就是希望青
輔會這個部門的職權，能夠再往上提升，政府能更重視青輔會這一塊。這
群台大學生呼籲政府，拿出對策，別讓他們念了大學四年書，學費卻像金
紙一樣丟在地上，白白浪費。記者冉瑞雯陳信隆台北報導經濟不景氣，工
作難找，現在連還沒有畢業的台大學生也怕怕，今天下午有三、四十名的
在校學生，以行動劇抗議政府錯誤的高教政策，讓大學生一畢業就面臨失
業，他們呼籲政府出面，讓產官學界聯手，給他們工作機會。方帽子一丟
、踏出校門，但這群學生拿著的不是畢業證書，而是自己的遺照。這三、
四十名台大學生，以行動劇和裝置藝術，表達對畢業後出路的焦慮。才大
三的尹文說，看到畢業學長姊找不到工作，自己和同學連要打工都四處碰
壁，讓她對未來真的很擔心。台大中文系大三學生吳尹文：我們自己寒暑
假出去找打工機會，就發現非常困難，因為我們沒有曾經在職場上就業的
經驗，那畢業以後企業不會使用我們。避免立即成為失業族，很多男生說
畢業之後先去當兵，來躲過這波不景氣。但有更多大四的學生不敢畢業，
藉著延畢考研究升學，但也是滿腹無奈。台大國企系大四學生陳思傑：其
實不見得是因為我們真的想繼續學習，希望把這幾年撐過去，延後去找工
作的一些時間。大四的宇薇說，即使每年都有校園博覽會徵才，但並不是
人人都有機會，像是文學院和農學院的學生，找工作更難，他們期待政府
出面，讓產官學聯手，解決大學生就業問題。台大政治系大四學生蔡宇薇
：我們都覺得就是希望青輔會這個部門的職權，能夠再往上提升，政府能
更重視青輔會這一塊。這群台大學生呼籲政府，拿出對策，別讓他們念了
大學四年書，學費卻像金紙一樣丟在地上，白白浪費。記者冉瑞雯陳信隆
台北報導
