元旦假期剛過完，春節馬上到，在花東縱谷花海新風貌的吸引下，元旦
連假台東縣湧入十五萬人潮，為了避免春節假期遊客到台東塞車掃興
，提早公布南迴公路春節交通疏導方案，希望遊客到台東不要受到塞
花東縱谷今年展現花海新風貌，關山池上和富里的農田百花齊放，元旦
四天連假，就吸引十五萬人潮來台東，破了歷年紀錄。
人潮有多少，看看南迴公路路口監視器，一輛接著一輛的汽車湧進台東
就可以知道，尤其最大塞車路段的金崙村，車輛實在太多了，路邊雜
貨店的老闆看了都暈車。
季姓老闆：看到那個車子我頭暈（怎樣頭暈）我一直看那個車子過去啊
，我一直看看看結果我就頭暈。
因為南迴公路是西部遊客進入台東最主要的一條公路，但是山路崎嶇大
部份路段只有兩線道，每到過年過節，免不了要塞車，今年春節九天
連假，台東縣提前公佈春節交通疏導方案，針對路幅縮減的南迴公路
台東縣警察交通隊組長陳俊男：在金崙村部份有設置替代道路，在新香
蘭部份我們也有規畫的疏導作為，其中我們都有設置相關的一些交通
管制措施，設置交通錐，而且加派員警加強交通疏導。
特別要注意的是，南迴公路幾乎都畫了雙黃線，過年開車經過的民眾千
萬不要超車，否則交通更容易打結。
記者章明哲台東報導
