接下來關心伊拉克的武檢爭議。
負責在伊拉克武器檢查的聯合國國際原子能總署表示，目前他們還沒發
現可疑的情況，不過完整的武檢結論現在還言之過早。
但另一方面，波斯灣的氣氛已愈來愈緊張，美軍持續積極調度部隊前往
，媒體甚至披露，對於後海珊時期的伊拉克政局，布希政府已做了規
劃。
聯合國的武器檢查到目前為止，還沒有發現任何異狀，可以證明伊拉克
提交的武器報告說謊，並讓美國有向伊拉克動武的藉口。
儘管如此，美國總統布希，對伊拉克的態度依舊相當強硬。
美軍部隊也繼續向向波灣地區部署軍力。
美國國防部這兩天徵召了大約兩萬名後備軍人與國民兵，這是美國備戰
行動中，首次大規模的徵召民兵入伍。
此外，美軍陸戰隊2200名兩棲突擊部隊，在星期一從加州聖地牙哥
出發前往波斯灣，另外兩支突擊部隊，也即將在一兩天內展開部署。
在此同時，伊拉克的鄰國，也為可能發生的戰爭，提高戒備。
土耳其媒體報導，已經有30輛坦克車前往北伊拉克邊境待命，以防戰
爭爆發，伊拉克北部的庫德族難民大量逃進土耳其。
而科威特，則是為了因應伊拉克的報復攻擊，舉行緊急演習。
這次模擬的狀況是，行動通訊大樓遭到汽車炸彈攻擊，大樓內七百多名
職員緊急疏散，醫護人員並緊急救治傷患，演習過程相當逼真。
隨著美軍與盟國備戰狀況升高，在海珊政權瓦解之後，伊拉克何去何從
，也是布希的國安團隊研究的重點。
為了避免外界認為美國在伊拉克成立殖民政權，這份計劃千頭萬緒，不
過有幾個重點。
美軍至少對伊拉克實施一年半的軍事管控，並追捕哈珊手下的高官、搜
尋大規模毀滅武器。
此外，伊拉克的經濟、教育、政治運作等事務將由一位文人執政官負責
，人選可能由聯合國指派。
而有關戰爭審判的部分，只有海珊政府的重要高層需要追究責任，與海
珊關係密切的政府單位，如革命法庭等將予以廢除。
至於眾所關切的石油，則還是伊拉克民眾的財產，但白宮還在辯論該如
何保護伊拉克石油。
