為了減少免洗筷的使用，環保署最近有新點子，就民眾如果跟商家索取免
洗筷應該要收費，不過、這個提案、業者似乎不太支持，因為怕引起客人
的反彈。到超商買泡麵、便當，店員通常都會自動給免洗筷，不過去年環
保署和超商業者協商，不要主動提供，果然半年下來，減少了兩成的用量
，為了讓明年成績更好，環保署提議如果民眾索取筷子就收錢，不過怕民
眾會反彈的超商、態度保留。免洗筷能不能成功減量，業者扮演重要角色
，相較於超商業者的遲疑，台北市寧夏夜市的攤商就配合度很高，不管是
路邊攤還是有店面的，幾乎都換上了重複使用的不鏽鋼筷，民眾也很能接
受。當初管理處建議業者盡量不要使用免洗筷，再加上免洗筷多次被檢出
漂白劑，多數的業者都從善如流，雖然多了洗筷子的工作負擔，但相對也
減少清掃垃圾的麻煩。國內每年要用掉六十億雙的免洗筷，超過九成都是
小吃攤和餐飲店使用，也因此這波超商減量、佔總用量的百分之一都不到
，要減少免洗筷，環保署除了要求超商，怎麼讓其業者向寧夏夜市的攤商
學習，似乎才是更關鍵的做法。記者林靜梅陳保羅台北報導。為了減少免
洗筷的使用，環保署最近有新點子，就民眾如果跟商家索取免洗筷應該要
收費，不過、這個提案、業者似乎不太支持，因為怕引起客人的反彈。到
超商買泡麵、便當，店員通常都會自動給免洗筷，不過去年環保署和超商
業者協商，不要主動提供，果然半年下來，減少了兩成的用量，為了讓明
年成績更好，環保署提議如果民眾索取筷子就收錢，不過怕民眾會反彈的
超商、態度保留。免洗筷能不能成功減量，業者扮演重要角色，相較於超
商業者的遲疑，台北市寧夏夜市的攤商就配合度很高，不管是路邊攤還是
有店面的，幾乎都換上了重複使用的不鏽鋼筷，民眾也很能接受。當初管
理處建議業者盡量不要使用免洗筷，再加上免洗筷多次被檢出漂白劑，多
數的業者都從善如流，雖然多了洗筷子的工作負擔，但相對也減少清掃垃
圾的麻煩。國內每年要用掉六十億雙的免洗筷，超過九成都是小吃攤和餐
飲店使用，也因此這波超商減量、佔總用量的百分之一都不到，要減少免
洗筷，環保署除了要求超商，怎麼讓其業者向寧夏夜市的攤商學習，似乎
才是更關鍵的做法。記者林靜梅陳保羅台北報導。為了減少免洗筷的使用
，環保署最近有新點子，就民眾如果跟商家索取免洗筷應該要收費，不過
、這個提案、業者似乎不太支持，因為怕引起客人的反彈。到超商買泡麵
、便當，店員通常都會自動給免洗筷，不過去年環保署和超商業者協商，
不要主動提供，果然半年下來，減少了兩成的用量，為了讓明年成績更好
，環保署提議如果民眾索取筷子就收錢，不過怕民眾會反彈的超商、態度
保留。免洗筷能不能成功減量，業者扮演重要角色，相較於超商業者的遲
疑，台北市寧夏夜市的攤商就配合度很高，不管是路邊攤還是有店面的，
幾乎都換上了重複使用的不鏽鋼筷，民眾也很能接受。當初管理處建議業
者盡量不要使用免洗筷，再加上免洗筷多次被檢出漂白劑，多數的業者都
從善如流，雖然多了洗筷子的工作負擔，但相對也減少清掃垃圾的麻煩。
國內每年要用掉六十億雙的免洗筷，超過九成都是小吃攤和餐飲店使用，
也因此這波超商減量、佔總用量的百分之一都不到，要減少免洗筷，環保
署除了要求超商，怎麼讓其業者向寧夏夜市的攤商學習，似乎才是更關鍵
的做法。記者林靜梅陳保羅台北報導。為了減少免洗筷的使用，環保署最
近有新點子，就民眾如果跟商家索取免洗筷應該要收費，不過、這個提案
、業者似乎不太支持，因為怕引起客人的反彈。到超商買泡麵、便當，店
員通常都會自動給免洗筷，不過去年環保署和超商業者協商，不要主動提
供，果然半年下來，減少了兩成的用量，為了讓明年成績更好，環保署提
議如果民眾索取筷子就收錢，不過怕民眾會反彈的超商、態度保留。免洗
筷能不能成功減量，業者扮演重要角色，相較於超商業者的遲疑，台北市
寧夏夜市的攤商就配合度很高，不管是路邊攤還是有店面的，幾乎都換上
了重複使用的不鏽鋼筷，民眾也很能接受。當初管理處建議業者盡量不要
使用免洗筷，再加上免洗筷多次被檢出漂白劑，多數的業者都從善如流，
雖然多了洗筷子的工作負擔，但相對也減少清掃垃圾的麻煩。國內每年要
用掉六十億雙的免洗筷，超過九成都是小吃攤和餐飲店使用，也因此這波
超商減量、佔總用量的百分之一都不到，要減少免洗筷，環保署除了要求
超商，怎麼讓其業者向寧夏夜市的攤商學習，似乎才是更關鍵的做法。記
者林靜梅陳保羅台北報導。為了減少免洗筷的使用，環保署最近有新點子
，就民眾如果跟商家索取免洗筷應該要收費，不過、這個提案、業者似乎
不太支持，因為怕引起客人的反彈。到超商買泡麵、便當，店員通常都會
自動給免洗筷，不過去年環保署和超商業者協商，不要主動提供，果然半
年下來，減少了兩成的用量，為了讓明年成績更好，環保署提議如果民眾
索取筷子就收錢，不過怕民眾會反彈的超商、態度保留。免洗筷能不能成
功減量，業者扮演重要角色，相較於超商業者的遲疑，台北市寧夏夜市的
攤商就配合度很高，不管是路邊攤還是有店面的，幾乎都換上了重複使用
的不鏽鋼筷，民眾也很能接受。當初管理處建議業者盡量不要使用免洗筷
，再加上免洗筷多次被檢出漂白劑，多數的業者都從善如流，雖然多了洗
筷子的工作負擔，但相對也減少清掃垃圾的麻煩。國內每年要用掉六十億
雙的免洗筷，超過九成都是小吃攤和餐飲店使用，也因此這波超商減量、
佔總用量的百分之一都不到，要減少免洗筷，環保署除了要求超商，怎麼
讓其業者向寧夏夜市的攤商學習，似乎才是更關鍵的做法。記者林靜梅陳
保羅台北報導。為了減少免洗筷的使用，環保署最近有新點子，就民眾如
果跟商家索取免洗筷應該要收費，不過、這個提案、業者似乎不太支持，
因為怕引起客人的反彈。到超商買泡麵、便當，店員通常都會自動給免洗
筷，不過去年環保署和超商業者協商，不要主動提供，果然半年下來，減
少了兩成的用量，為了讓明年成績更好，環保署提議如果民眾索取筷子就
收錢，不過怕民眾會反彈的超商、態度保留。免洗筷能不能成功減量，業
者扮演重要角色，相較於超商業者的遲疑，台北市寧夏夜市的攤商就配合
度很高，不管是路邊攤還是有店面的，幾乎都換上了重複使用的不鏽鋼筷
，民眾也很能接受。當初管理處建議業者盡量不要使用免洗筷，再加上免
洗筷多次被檢出漂白劑，多數的業者都從善如流，雖然多了洗筷子的工作
負擔，但相對也減少清掃垃圾的麻煩。國內每年要用掉六十億雙的免洗筷
，超過九成都是小吃攤和餐飲店使用，也因此這波超商減量、佔總用量的
百分之一都不到，要減少免洗筷，環保署除了要求超商，怎麼讓其業者向
寧夏夜市的攤商學習，似乎才是更關鍵的做法。記者林靜梅陳保羅台北報
導。
