捲入雙重國籍爭議的立委李慶安、被台北地檢署限制出境。李慶安昨天上
午出面、表示自己不會逃亡、還在等待美國國務院的最終報告、不應該現
在把她定罪。被控涉嫌雙重國籍案的立委李慶安，終於出面，首先表達被
台北地檢署以詐欺罪嫌限制出境、出海，感到意外，認為這項罪名定得太
早。李慶安表示尊重司法調查，也自信等月底前美國國務院的調查結果會
還她清白，但即使已經退出國民黨，立院民進黨團還是要求必須將李慶安
解職。儘管周二院會變更議程，將李慶安解職案列入第一案討論事項，但
最後決議李慶安解職案交付黨團協商。全案進入一個月的協商期，也等待
月底前美方再提李慶安的國籍調查報告結果，但在這之前，看來李慶安離
不開台灣，澎湖、金馬離島地區也已發佈李慶安境管消息，並提供照片供
海巡人員辨認，防止李慶安潛逃的任何可能。捲入雙重國籍爭議的立委李
慶安、被台北地檢署限制出境。李慶安昨天上午出面、表示自己不會逃亡
、還在等待美國國務院的最終報告、不應該現在把她定罪。被控涉嫌雙重
國籍案的立委李慶安，終於出面，首先表達被台北地檢署以詐欺罪嫌限制
出境、出海，感到意外，認為這項罪名定得太早。李慶安表示尊重司法調
查，也自信等月底前美國國務院的調查結果會還她清白，但即使已經退出
國民黨，立院民進黨團還是要求必須將李慶安解職。儘管周二院會變更議
程，將李慶安解職案列入第一案討論事項，但最後決議李慶安解職案交付
黨團協商。全案進入一個月的協商期，也等待月底前美方再提李慶安的國
籍調查報告結果，但在這之前，看來李慶安離不開台灣，澎湖、金馬離島
地區也已發佈李慶安境管消息，並提供照片供海巡人員辨認，防止李慶安
潛逃的任何可能。捲入雙重國籍爭議的立委李慶安、被台北地檢署限制出
境。李慶安昨天上午出面、表示自己不會逃亡、還在等待美國國務院的最
終報告、不應該現在把她定罪。被控涉嫌雙重國籍案的立委李慶安，終於
出面，首先表達被台北地檢署以詐欺罪嫌限制出境、出海，感到意外，認
為這項罪名定得太早。李慶安表示尊重司法調查，也自信等月底前美國國
務院的調查結果會還她清白，但即使已經退出國民黨，立院民進黨團還是
要求必須將李慶安解職。儘管周二院會變更議程，將李慶安解職案列入第
一案討論事項，但最後決議李慶安解職案交付黨團協商。全案進入一個月
的協商期，也等待月底前美方再提李慶安的國籍調查報告結果，但在這之
前，看來李慶安離不開台灣，澎湖、金馬離島地區也已發佈李慶安境管消
息，並提供照片供海巡人員辨認，防止李慶安潛逃的任何可能。捲入雙重
國籍爭議的立委李慶安、被台北地檢署限制出境。李慶安昨天上午出面、
表示自己不會逃亡、還在等待美國國務院的最終報告、不應該現在把她定
罪。被控涉嫌雙重國籍案的立委李慶安，終於出面，首先表達被台北地檢
署以詐欺罪嫌限制出境、出海，感到意外，認為這項罪名定得太早。李慶
安表示尊重司法調查，也自信等月底前美國國務院的調查結果會還她清白
，但即使已經退出國民黨，立院民進黨團還是要求必須將李慶安解職。儘
管周二院會變更議程，將李慶安解職案列入第一案討論事項，但最後決議
李慶安解職案交付黨團協商。全案進入一個月的協商期，也等待月底前美
方再提李慶安的國籍調查報告結果，但在這之前，看來李慶安離不開台灣
，澎湖、金馬離島地區也已發佈李慶安境管消息，並提供照片供海巡人員
辨認，防止李慶安潛逃的任何可能。捲入雙重國籍爭議的立委李慶安、被
台北地檢署限制出境。李慶安昨天上午出面、表示自己不會逃亡、還在等
待美國國務院的最終報告、不應該現在把她定罪。被控涉嫌雙重國籍案的
立委李慶安，終於出面，首先表達被台北地檢署以詐欺罪嫌限制出境、出
海，感到意外，認為這項罪名定得太早。李慶安表示尊重司法調查，也自
信等月底前美國國務院的調查結果會還她清白，但即使已經退出國民黨，
立院民進黨團還是要求必須將李慶安解職。儘管周二院會變更議程，將李
慶安解職案列入第一案討論事項，但最後決議李慶安解職案交付黨團協商
。全案進入一個月的協商期，也等待月底前美方再提李慶安的國籍調查報
告結果，但在這之前，看來李慶安離不開台灣，澎湖、金馬離島地區也已
發佈李慶安境管消息，並提供照片供海巡人員辨認，防止李慶安潛逃的任
何可能。捲入雙重國籍爭議的立委李慶安、被台北地檢署限制出境。李慶
安昨天上午出面、表示自己不會逃亡、還在等待美國國務院的最終報告、
不應該現在把她定罪。被控涉嫌雙重國籍案的立委李慶安，終於出面，首
先表達被台北地檢署以詐欺罪嫌限制出境、出海，感到意外，認為這項罪
名定得太早。李慶安表示尊重司法調查，也自信等月底前美國國務院的調
查結果會還她清白，但即使已經退出國民黨，立院民進黨團還是要求必須
將李慶安解職。儘管周二院會變更議程，將李慶安解職案列入第一案討論
事項，但最後決議李慶安解職案交付黨團協商。全案進入一個月的協商期
，也等待月底前美方再提李慶安的國籍調查報告結果，但在這之前，看來
李慶安離不開台灣，澎湖、金馬離島地區也已發佈李慶安境管消息，並提
供照片供海巡人員辨認，防止李慶安潛逃的任何可能。
