景氣不好，需要幫助的人變多了，但是社福團體的募款卻縮水了，根據聯
合勸募的一份調查，今年願意捐款的民眾、跟去年比起來、少了將近五成
。不過，小額零錢捐卻逆勢成長，成了不景氣中民眾最能接受的捐款方式
。一塊五塊十塊，景氣不好、民眾荷包縮水，捐款也變得保守，根據聯合
勸募一份捐款行為調查發現。過去一年有捐款的民眾佔七成八，不過問一
下今年還願意捐款的卻只剩下三成，足足少了48%。景氣寒冬真的對社
福團體，衝擊很大。不過小額的零錢捐，反倒成了大家現在最能接受的捐
款方式，便利商店的零錢捐大幅成長。以711為例，95年零錢捐募到
8290萬、96年突破一億，97年達到1億2千1百多萬，不但是歷
年最高，更在不景氣中逆勢成長。買東西找的零錢，積少成多，什麼捐款
人都有，還有計程車司機，持續兩三年沒間斷。景氣不好，但是小錢也能
立大功，零錢捐成了社福團體的重要經濟來源，一塊錢不嫌少，在每一塊
錢的背後，也看見國人的積沙成塔的愛心。景氣不好，需要幫助的人變多
了，但是社福團體的募款卻縮水了，根據聯合勸募的一份調查，今年願意
捐款的民眾、跟去年比起來、少了將近五成。不過，小額零錢捐卻逆勢成
長，成了不景氣中民眾最能接受的捐款方式。一塊五塊十塊，景氣不好、
民眾荷包縮水，捐款也變得保守，根據聯合勸募一份捐款行為調查發現。
過去一年有捐款的民眾佔七成八，不過問一下今年還願意捐款的卻只剩下
三成，足足少了48%。景氣寒冬真的對社福團體，衝擊很大。不過小額
的零錢捐，反倒成了大家現在最能接受的捐款方式，便利商店的零錢捐大
幅成長。以711為例，95年零錢捐募到8290萬、96年突破一億
，97年達到1億2千1百多萬，不但是歷年最高，更在不景氣中逆勢成
長。買東西找的零錢，積少成多，什麼捐款人都有，還有計程車司機，持
續兩三年沒間斷。景氣不好，但是小錢也能立大功，零錢捐成了社福團體
的重要經濟來源，一塊錢不嫌少，在每一塊錢的背後，也看見國人的積沙
成塔的愛心。景氣不好，需要幫助的人變多了，但是社福團體的募款卻縮
水了，根據聯合勸募的一份調查，今年願意捐款的民眾、跟去年比起來、
少了將近五成。不過，小額零錢捐卻逆勢成長，成了不景氣中民眾最能接
受的捐款方式。一塊五塊十塊，景氣不好、民眾荷包縮水，捐款也變得保
守，根據聯合勸募一份捐款行為調查發現。過去一年有捐款的民眾佔七成
八，不過問一下今年還願意捐款的卻只剩下三成，足足少了48%。景氣
寒冬真的對社福團體，衝擊很大。不過小額的零錢捐，反倒成了大家現在
最能接受的捐款方式，便利商店的零錢捐大幅成長。以711為例，95
年零錢捐募到8290萬、96年突破一億，97年達到1億2千1百多
萬，不但是歷年最高，更在不景氣中逆勢成長。買東西找的零錢，積少成
多，什麼捐款人都有，還有計程車司機，持續兩三年沒間斷。景氣不好，
但是小錢也能立大功，零錢捐成了社福團體的重要經濟來源，一塊錢不嫌
少，在每一塊錢的背後，也看見國人的積沙成塔的愛心。景氣不好，需要
幫助的人變多了，但是社福團體的募款卻縮水了，根據聯合勸募的一份調
查，今年願意捐款的民眾、跟去年比起來、少了將近五成。不過，小額零
錢捐卻逆勢成長，成了不景氣中民眾最能接受的捐款方式。一塊五塊十塊
，景氣不好、民眾荷包縮水，捐款也變得保守，根據聯合勸募一份捐款行
為調查發現。過去一年有捐款的民眾佔七成八，不過問一下今年還願意捐
款的卻只剩下三成，足足少了48%。景氣寒冬真的對社福團體，衝擊很
大。不過小額的零錢捐，反倒成了大家現在最能接受的捐款方式，便利商
店的零錢捐大幅成長。以711為例，95年零錢捐募到8290萬、9
6年突破一億，97年達到1億2千1百多萬，不但是歷年最高，更在不
景氣中逆勢成長。買東西找的零錢，積少成多，什麼捐款人都有，還有計
程車司機，持續兩三年沒間斷。景氣不好，但是小錢也能立大功，零錢捐
成了社福團體的重要經濟來源，一塊錢不嫌少，在每一塊錢的背後，也看
見國人的積沙成塔的愛心。景氣不好，需要幫助的人變多了，但是社福團
體的募款卻縮水了，根據聯合勸募的一份調查，今年願意捐款的民眾、跟
去年比起來、少了將近五成。不過，小額零錢捐卻逆勢成長，成了不景氣
中民眾最能接受的捐款方式。一塊五塊十塊，景氣不好、民眾荷包縮水，
捐款也變得保守，根據聯合勸募一份捐款行為調查發現。過去一年有捐款
的民眾佔七成八，不過問一下今年還願意捐款的卻只剩下三成，足足少了
48%。景氣寒冬真的對社福團體，衝擊很大。不過小額的零錢捐，反倒
成了大家現在最能接受的捐款方式，便利商店的零錢捐大幅成長。以71
1為例，95年零錢捐募到8290萬、96年突破一億，97年達到1
億2千1百多萬，不但是歷年最高，更在不景氣中逆勢成長。買東西找的
零錢，積少成多，什麼捐款人都有，還有計程車司機，持續兩三年沒間斷
。景氣不好，但是小錢也能立大功，零錢捐成了社福團體的重要經濟來源
，一塊錢不嫌少，在每一塊錢的背後，也看見國人的積沙成塔的愛心。景
氣不好，需要幫助的人變多了，但是社福團體的募款卻縮水了，根據聯合
勸募的一份調查，今年願意捐款的民眾、跟去年比起來、少了將近五成。
不過，小額零錢捐卻逆勢成長，成了不景氣中民眾最能接受的捐款方式。
一塊五塊十塊，景氣不好、民眾荷包縮水，捐款也變得保守，根據聯合勸
募一份捐款行為調查發現。過去一年有捐款的民眾佔七成八，不過問一下
今年還願意捐款的卻只剩下三成，足足少了48%。景氣寒冬真的對社福
團體，衝擊很大。不過小額的零錢捐，反倒成了大家現在最能接受的捐款
方式，便利商店的零錢捐大幅成長。以711為例，95年零錢捐募到8
290萬、96年突破一億，97年達到1億2千1百多萬，不但是歷年
最高，更在不景氣中逆勢成長。買東西找的零錢，積少成多，什麼捐款人
都有，還有計程車司機，持續兩三年沒間斷。景氣不好，但是小錢也能立
大功，零錢捐成了社福團體的重要經濟來源，一塊錢不嫌少，在每一塊錢
的背後，也看見國人的積沙成塔的愛心。景氣不好，需要幫助的人變多了
，但是社福團體的募款卻縮水了，根據聯合勸募的一份調查，今年願意捐
款的民眾、跟去年比起來、少了將近五成。不過，小額零錢捐卻逆勢成長
，成了不景氣中民眾最能接受的捐款方式。一塊五塊十塊，景氣不好、民
眾荷包縮水，捐款也變得保守，根據聯合勸募一份捐款行為調查發現。過
去一年有捐款的民眾佔七成八，不過問一下今年還願意捐款的卻只剩下三
成，足足少了48%。景氣寒冬真的對社福團體，衝擊很大。不過小額的
零錢捐，反倒成了大家現在最能接受的捐款方式，便利商店的零錢捐大幅
成長。以711為例，95年零錢捐募到8290萬、96年突破一億，
97年達到1億2千1百多萬，不但是歷年最高，更在不景氣中逆勢成長
。買東西找的零錢，積少成多，什麼捐款人都有，還有計程車司機，持續
兩三年沒間斷。景氣不好，但是小錢也能立大功，零錢捐成了社福團體的
重要經濟來源，一塊錢不嫌少，在每一塊錢的背後，也看見國人的積沙成
塔的愛心。景氣不好，需要幫助的人變多了，但是社福團體的募款卻縮水
了，根據聯合勸募的一份調查，今年願意捐款的民眾、跟去年比起來、少
了將近五成。不過，小額零錢捐卻逆勢成長，成了不景氣中民眾最能接受
的捐款方式。一塊五塊十塊，景氣不好、民眾荷包縮水，捐款也變得保守
，根據聯合勸募一份捐款行為調查發現。過去一年有捐款的民眾佔七成八
，不過問一下今年還願意捐款的卻只剩下三成，足足少了48%。景氣寒
冬真的對社福團體，衝擊很大。不過小額的零錢捐，反倒成了大家現在最
能接受的捐款方式，便利商店的零錢捐大幅成長。以711為例，95年
零錢捐募到8290萬、96年突破一億，97年達到1億2千1百多萬
，不但是歷年最高，更在不景氣中逆勢成長。買東西找的零錢，積少成多
，什麼捐款人都有，還有計程車司機，持續兩三年沒間斷。景氣不好，但
是小錢也能立大功，零錢捐成了社福團體的重要經濟來源，一塊錢不嫌少
，在每一塊錢的背後，也看見國人的積沙成塔的愛心。景氣不好，需要幫
助的人變多了，但是社福團體的募款卻縮水了，根據聯合勸募的一份調查
，今年願意捐款的民眾、跟去年比起來、少了將近五成。不過，小額零錢
捐卻逆勢成長，成了不景氣中民眾最能接受的捐款方式。一塊五塊十塊，
景氣不好、民眾荷包縮水，捐款也變得保守，根據聯合勸募一份捐款行為
調查發現。過去一年有捐款的民眾佔七成八，不過問一下今年還願意捐款
的卻只剩下三成，足足少了48%。景氣寒冬真的對社福團體，衝擊很大
。不過小額的零錢捐，反倒成了大家現在最能接受的捐款方式，便利商店
的零錢捐大幅成長。以711為例，95年零錢捐募到8290萬、96
年突破一億，97年達到1億2千1百多萬，不但是歷年最高，更在不景
氣中逆勢成長。買東西找的零錢，積少成多，什麼捐款人都有，還有計程
車司機，持續兩三年沒間斷。景氣不好，但是小錢也能立大功，零錢捐成
了社福團體的重要經濟來源，一塊錢不嫌少，在每一塊錢的背後，也看見
國人的積沙成塔的愛心。
