美國總統當選人歐巴瑪，5號回到他熟悉的國會山莊，會見包括眾議院議
長裴洛西在內的兩黨國會領袖。當然，歐巴瑪這次可不只是禮貌性的拜會
，而是要推銷他所提議的，以減稅計畫為核心的振興經濟方案。美國總統
當選人歐巴瑪：我們今天在此，是因為要以民眾的事為優先。我們未來在
經濟上的挑戰無比艱鉅。除了會見國會領袖，歐巴瑪也利用時間和未來新
政府的經濟幕僚密集會商。他的振興經濟計畫，除了先前提過的加強各項
基礎建設，充實教育資源之外。近來為了爭取共和黨的支持，也特地強調
其中的減稅計畫。減稅總金額大約等於新台幣10兆。美國總統當選人歐
巴瑪：這不是共和黨獲民主黨的問題，這是所有美國人的問題。我們將全
力以赴，用一切必要的方法，滿足美國人民對我們的期待。不過和去年布
希政府直接退稅的方式不同，這次是透過修正所得稅法令，在進行扣繳稅
款時，讓勞工能夠多留點錢在自己口袋裡，藉此刺激消費、提振景氣。另
外，企業投資新設備或增加雇用勞工，都可以享有租稅減免。歐巴瑪再過
兩個星期就要走馬上任，而他要面對的挑戰絕對不只是經濟衰退。布希政
府有關海珊政權核生化武器的情報錯誤，伊拉克和關塔納摩先後傳出虐囚
，顯示情報機構亟需有新的作風和新的領導。根據外電引述民主黨陣營的
消息，柯林頓時代擔任過白宮幕僚長的潘內達，將獲得歐巴瑪提名接掌中
央情報局。另外，前太平洋軍區司令布萊爾，也將出任情報總監，成為潘
內達的頂頭上司。雖然潘內達沒有情報機構的歷練，但是以他在政壇的人
脈，分析家認為潘內達將是個有實權的CIA領導人。記者徐家仁報導美
國總統當選人歐巴瑪，5號回到他熟悉的國會山莊，會見包括眾議院議長
裴洛西在內的兩黨國會領袖。當然，歐巴瑪這次可不只是禮貌性的拜會，
而是要推銷他所提議的，以減稅計畫為核心的振興經濟方案。美國總統當
選人歐巴瑪：我們今天在此，是因為要以民眾的事為優先。我們未來在經
濟上的挑戰無比艱鉅。除了會見國會領袖，歐巴瑪也利用時間和未來新政
府的經濟幕僚密集會商。他的振興經濟計畫，除了先前提過的加強各項基
礎建設，充實教育資源之外。近來為了爭取共和黨的支持，也特地強調其
中的減稅計畫。減稅總金額大約等於新台幣10兆。美國總統當選人歐巴
瑪：這不是共和黨獲民主黨的問題，這是所有美國人的問題。我們將全力
以赴，用一切必要的方法，滿足美國人民對我們的期待。不過和去年布希
政府直接退稅的方式不同，這次是透過修正所得稅法令，在進行扣繳稅款
時，讓勞工能夠多留點錢在自己口袋裡，藉此刺激消費、提振景氣。另外
，企業投資新設備或增加雇用勞工，都可以享有租稅減免。歐巴瑪再過兩
個星期就要走馬上任，而他要面對的挑戰絕對不只是經濟衰退。布希政府
有關海珊政權核生化武器的情報錯誤，伊拉克和關塔納摩先後傳出虐囚，
顯示情報機構亟需有新的作風和新的領導。根據外電引述民主黨陣營的消
息，柯林頓時代擔任過白宮幕僚長的潘內達，將獲得歐巴瑪提名接掌中央
情報局。另外，前太平洋軍區司令布萊爾，也將出任情報總監，成為潘內
達的頂頭上司。雖然潘內達沒有情報機構的歷練，但是以他在政壇的人脈
，分析家認為潘內達將是個有實權的CIA領導人。記者徐家仁報導美國
總統當選人歐巴瑪，5號回到他熟悉的國會山莊，會見包括眾議院議長裴
洛西在內的兩黨國會領袖。當然，歐巴瑪這次可不只是禮貌性的拜會，而
是要推銷他所提議的，以減稅計畫為核心的振興經濟方案。美國總統當選
人歐巴瑪：我們今天在此，是因為要以民眾的事為優先。我們未來在經濟
上的挑戰無比艱鉅。除了會見國會領袖，歐巴瑪也利用時間和未來新政府
的經濟幕僚密集會商。他的振興經濟計畫，除了先前提過的加強各項基礎
建設，充實教育資源之外。近來為了爭取共和黨的支持，也特地強調其中
的減稅計畫。減稅總金額大約等於新台幣10兆。美國總統當選人歐巴瑪
：這不是共和黨獲民主黨的問題，這是所有美國人的問題。我們將全力以
赴，用一切必要的方法，滿足美國人民對我們的期待。不過和去年布希政
府直接退稅的方式不同，這次是透過修正所得稅法令，在進行扣繳稅款時
，讓勞工能夠多留點錢在自己口袋裡，藉此刺激消費、提振景氣。另外，
企業投資新設備或增加雇用勞工，都可以享有租稅減免。歐巴瑪再過兩個
星期就要走馬上任，而他要面對的挑戰絕對不只是經濟衰退。布希政府有
關海珊政權核生化武器的情報錯誤，伊拉克和關塔納摩先後傳出虐囚，顯
示情報機構亟需有新的作風和新的領導。根據外電引述民主黨陣營的消息
，柯林頓時代擔任過白宮幕僚長的潘內達，將獲得歐巴瑪提名接掌中央情
報局。另外，前太平洋軍區司令布萊爾，也將出任情報總監，成為潘內達
的頂頭上司。雖然潘內達沒有情報機構的歷練，但是以他在政壇的人脈，
分析家認為潘內達將是個有實權的CIA領導人。記者徐家仁報導美國總
統當選人歐巴瑪，5號回到他熟悉的國會山莊，會見包括眾議院議長裴洛
西在內的兩黨國會領袖。當然，歐巴瑪這次可不只是禮貌性的拜會，而是
要推銷他所提議的，以減稅計畫為核心的振興經濟方案。美國總統當選人
歐巴瑪：我們今天在此，是因為要以民眾的事為優先。我們未來在經濟上
的挑戰無比艱鉅。除了會見國會領袖，歐巴瑪也利用時間和未來新政府的
經濟幕僚密集會商。他的振興經濟計畫，除了先前提過的加強各項基礎建
設，充實教育資源之外。近來為了爭取共和黨的支持，也特地強調其中的
減稅計畫。減稅總金額大約等於新台幣10兆。美國總統當選人歐巴瑪：
這不是共和黨獲民主黨的問題，這是所有美國人的問題。我們將全力以赴
，用一切必要的方法，滿足美國人民對我們的期待。不過和去年布希政府
直接退稅的方式不同，這次是透過修正所得稅法令，在進行扣繳稅款時，
讓勞工能夠多留點錢在自己口袋裡，藉此刺激消費、提振景氣。另外，企
業投資新設備或增加雇用勞工，都可以享有租稅減免。歐巴瑪再過兩個星
期就要走馬上任，而他要面對的挑戰絕對不只是經濟衰退。布希政府有關
海珊政權核生化武器的情報錯誤，伊拉克和關塔納摩先後傳出虐囚，顯示
情報機構亟需有新的作風和新的領導。根據外電引述民主黨陣營的消息，
柯林頓時代擔任過白宮幕僚長的潘內達，將獲得歐巴瑪提名接掌中央情報
局。另外，前太平洋軍區司令布萊爾，也將出任情報總監，成為潘內達的
頂頭上司。雖然潘內達沒有情報機構的歷練，但是以他在政壇的人脈，分
析家認為潘內達將是個有實權的CIA領導人。記者徐家仁報導美國總統
當選人歐巴瑪，5號回到他熟悉的國會山莊，會見包括眾議院議長裴洛西
在內的兩黨國會領袖。當然，歐巴瑪這次可不只是禮貌性的拜會，而是要
推銷他所提議的，以減稅計畫為核心的振興經濟方案。美國總統當選人歐
巴瑪：我們今天在此，是因為要以民眾的事為優先。我們未來在經濟上的
挑戰無比艱鉅。除了會見國會領袖，歐巴瑪也利用時間和未來新政府的經
濟幕僚密集會商。他的振興經濟計畫，除了先前提過的加強各項基礎建設
，充實教育資源之外。近來為了爭取共和黨的支持，也特地強調其中的減
稅計畫。減稅總金額大約等於新台幣10兆。美國總統當選人歐巴瑪：這
不是共和黨獲民主黨的問題，這是所有美國人的問題。我們將全力以赴，
用一切必要的方法，滿足美國人民對我們的期待。不過和去年布希政府直
接退稅的方式不同，這次是透過修正所得稅法令，在進行扣繳稅款時，讓
勞工能夠多留點錢在自己口袋裡，藉此刺激消費、提振景氣。另外，企業
投資新設備或增加雇用勞工，都可以享有租稅減免。歐巴瑪再過兩個星期
就要走馬上任，而他要面對的挑戰絕對不只是經濟衰退。布希政府有關海
珊政權核生化武器的情報錯誤，伊拉克和關塔納摩先後傳出虐囚，顯示情
報機構亟需有新的作風和新的領導。根據外電引述民主黨陣營的消息，柯
林頓時代擔任過白宮幕僚長的潘內達，將獲得歐巴瑪提名接掌中央情報局
。另外，前太平洋軍區司令布萊爾，也將出任情報總監，成為潘內達的頂
頭上司。雖然潘內達沒有情報機構的歷練，但是以他在政壇的人脈，分析
家認為潘內達將是個有實權的CIA領導人。記者徐家仁報導美國總統當
選人歐巴瑪，5號回到他熟悉的國會山莊，會見包括眾議院議長裴洛西在
內的兩黨國會領袖。當然，歐巴瑪這次可不只是禮貌性的拜會，而是要推
銷他所提議的，以減稅計畫為核心的振興經濟方案。美國總統當選人歐巴
瑪：我們今天在此，是因為要以民眾的事為優先。我們未來在經濟上的挑
戰無比艱鉅。除了會見國會領袖，歐巴瑪也利用時間和未來新政府的經濟
幕僚密集會商。他的振興經濟計畫，除了先前提過的加強各項基礎建設，
充實教育資源之外。近來為了爭取共和黨的支持，也特地強調其中的減稅
計畫。減稅總金額大約等於新台幣10兆。美國總統當選人歐巴瑪：這不
是共和黨獲民主黨的問題，這是所有美國人的問題。我們將全力以赴，用
一切必要的方法，滿足美國人民對我們的期待。不過和去年布希政府直接
退稅的方式不同，這次是透過修正所得稅法令，在進行扣繳稅款時，讓勞
工能夠多留點錢在自己口袋裡，藉此刺激消費、提振景氣。另外，企業投
資新設備或增加雇用勞工，都可以享有租稅減免。歐巴瑪再過兩個星期就
要走馬上任，而他要面對的挑戰絕對不只是經濟衰退。布希政府有關海珊
政權核生化武器的情報錯誤，伊拉克和關塔納摩先後傳出虐囚，顯示情報
機構亟需有新的作風和新的領導。根據外電引述民主黨陣營的消息，柯林
頓時代擔任過白宮幕僚長的潘內達，將獲得歐巴瑪提名接掌中央情報局。
另外，前太平洋軍區司令布萊爾，也將出任情報總監，成為潘內達的頂頭
上司。雖然潘內達沒有情報機構的歷練，但是以他在政壇的人脈，分析家
認為潘內達將是個有實權的CIA領導人。記者徐家仁報導美國總統當選
人歐巴瑪，5號回到他熟悉的國會山莊，會見包括眾議院議長裴洛西在內
的兩黨國會領袖。當然，歐巴瑪這次可不只是禮貌性的拜會，而是要推銷
他所提議的，以減稅計畫為核心的振興經濟方案。美國總統當選人歐巴瑪
：我們今天在此，是因為要以民眾的事為優先。我們未來在經濟上的挑戰
無比艱鉅。除了會見國會領袖，歐巴瑪也利用時間和未來新政府的經濟幕
僚密集會商。他的振興經濟計畫，除了先前提過的加強各項基礎建設，充
實教育資源之外。近來為了爭取共和黨的支持，也特地強調其中的減稅計
畫。減稅總金額大約等於新台幣10兆。美國總統當選人歐巴瑪：這不是
共和黨獲民主黨的問題，這是所有美國人的問題。我們將全力以赴，用一
切必要的方法，滿足美國人民對我們的期待。不過和去年布希政府直接退
稅的方式不同，這次是透過修正所得稅法令，在進行扣繳稅款時，讓勞工
能夠多留點錢在自己口袋裡，藉此刺激消費、提振景氣。另外，企業投資
新設備或增加雇用勞工，都可以享有租稅減免。歐巴瑪再過兩個星期就要
走馬上任，而他要面對的挑戰絕對不只是經濟衰退。布希政府有關海珊政
權核生化武器的情報錯誤，伊拉克和關塔納摩先後傳出虐囚，顯示情報機
構亟需有新的作風和新的領導。根據外電引述民主黨陣營的消息，柯林頓
時代擔任過白宮幕僚長的潘內達，將獲得歐巴瑪提名接掌中央情報局。另
外，前太平洋軍區司令布萊爾，也將出任情報總監，成為潘內達的頂頭上
司。雖然潘內達沒有情報機構的歷練，但是以他在政壇的人脈，分析家認
為潘內達將是個有實權的CIA領導人。記者徐家仁報導美國總統當選人
歐巴瑪，5號回到他熟悉的國會山莊，會見包括眾議院議長裴洛西在內的
兩黨國會領袖。當然，歐巴瑪這次可不只是禮貌性的拜會，而是要推銷他
所提議的，以減稅計畫為核心的振興經濟方案。美國總統當選人歐巴瑪：
我們今天在此，是因為要以民眾的事為優先。我們未來在經濟上的挑戰無
比艱鉅。除了會見國會領袖，歐巴瑪也利用時間和未來新政府的經濟幕僚
密集會商。他的振興經濟計畫，除了先前提過的加強各項基礎建設，充實
教育資源之外。近來為了爭取共和黨的支持，也特地強調其中的減稅計畫
。減稅總金額大約等於新台幣10兆。美國總統當選人歐巴瑪：這不是共
和黨獲民主黨的問題，這是所有美國人的問題。我們將全力以赴，用一切
必要的方法，滿足美國人民對我們的期待。不過和去年布希政府直接退稅
的方式不同，這次是透過修正所得稅法令，在進行扣繳稅款時，讓勞工能
夠多留點錢在自己口袋裡，藉此刺激消費、提振景氣。另外，企業投資新
設備或增加雇用勞工，都可以享有租稅減免。歐巴瑪再過兩個星期就要走
馬上任，而他要面對的挑戰絕對不只是經濟衰退。布希政府有關海珊政權
核生化武器的情報錯誤，伊拉克和關塔納摩先後傳出虐囚，顯示情報機構
亟需有新的作風和新的領導。根據外電引述民主黨陣營的消息，柯林頓時
代擔任過白宮幕僚長的潘內達，將獲得歐巴瑪提名接掌中央情報局。另外
，前太平洋軍區司令布萊爾，也將出任情報總監，成為潘內達的頂頭上司
。雖然潘內達沒有情報機構的歷練，但是以他在政壇的人脈，分析家認為
潘內達將是個有實權的CIA領導人。記者徐家仁報導美國總統當選人歐
巴瑪，5號回到他熟悉的國會山莊，會見包括眾議院議長裴洛西在內的兩
黨國會領袖。當然，歐巴瑪這次可不只是禮貌性的拜會，而是要推銷他所
提議的，以減稅計畫為核心的振興經濟方案。美國總統當選人歐巴瑪：我
們今天在此，是因為要以民眾的事為優先。我們未來在經濟上的挑戰無比
艱鉅。除了會見國會領袖，歐巴瑪也利用時間和未來新政府的經濟幕僚密
集會商。他的振興經濟計畫，除了先前提過的加強各項基礎建設，充實教
育資源之外。近來為了爭取共和黨的支持，也特地強調其中的減稅計畫。
減稅總金額大約等於新台幣10兆。美國總統當選人歐巴瑪：這不是共和
黨獲民主黨的問題，這是所有美國人的問題。我們將全力以赴，用一切必
要的方法，滿足美國人民對我們的期待。不過和去年布希政府直接退稅的
方式不同，這次是透過修正所得稅法令，在進行扣繳稅款時，讓勞工能夠
多留點錢在自己口袋裡，藉此刺激消費、提振景氣。另外，企業投資新設
備或增加雇用勞工，都可以享有租稅減免。歐巴瑪再過兩個星期就要走馬
上任，而他要面對的挑戰絕對不只是經濟衰退。布希政府有關海珊政權核
生化武器的情報錯誤，伊拉克和關塔納摩先後傳出虐囚，顯示情報機構亟
需有新的作風和新的領導。根據外電引述民主黨陣營的消息，柯林頓時代
擔任過白宮幕僚長的潘內達，將獲得歐巴瑪提名接掌中央情報局。另外，
前太平洋軍區司令布萊爾，也將出任情報總監，成為潘內達的頂頭上司。
雖然潘內達沒有情報機構的歷練，但是以他在政壇的人脈，分析家認為潘
內達將是個有實權的CIA領導人。記者徐家仁報導美國總統當選人歐巴
瑪，5號回到他熟悉的國會山莊，會見包括眾議院議長裴洛西在內的兩黨
國會領袖。當然，歐巴瑪這次可不只是禮貌性的拜會，而是要推銷他所提
議的，以減稅計畫為核心的振興經濟方案。美國總統當選人歐巴瑪：我們
今天在此，是因為要以民眾的事為優先。我們未來在經濟上的挑戰無比艱
鉅。除了會見國會領袖，歐巴瑪也利用時間和未來新政府的經濟幕僚密集
會商。他的振興經濟計畫，除了先前提過的加強各項基礎建設，充實教育
資源之外。近來為了爭取共和黨的支持，也特地強調其中的減稅計畫。減
稅總金額大約等於新台幣10兆。美國總統當選人歐巴瑪：這不是共和黨
獲民主黨的問題，這是所有美國人的問題。我們將全力以赴，用一切必要
的方法，滿足美國人民對我們的期待。不過和去年布希政府直接退稅的方
式不同，這次是透過修正所得稅法令，在進行扣繳稅款時，讓勞工能夠多
留點錢在自己口袋裡，藉此刺激消費、提振景氣。另外，企業投資新設備
或增加雇用勞工，都可以享有租稅減免。歐巴瑪再過兩個星期就要走馬上
任，而他要面對的挑戰絕對不只是經濟衰退。布希政府有關海珊政權核生
化武器的情報錯誤，伊拉克和關塔納摩先後傳出虐囚，顯示情報機構亟需
有新的作風和新的領導。根據外電引述民主黨陣營的消息，柯林頓時代擔
任過白宮幕僚長的潘內達，將獲得歐巴瑪提名接掌中央情報局。另外，前
太平洋軍區司令布萊爾，也將出任情報總監，成為潘內達的頂頭上司。雖
然潘內達沒有情報機構的歷練，但是以他在政壇的人脈，分析家認為潘內
達將是個有實權的CIA領導人。記者徐家仁報導美國總統當選人歐巴瑪
，5號回到他熟悉的國會山莊，會見包括眾議院議長裴洛西在內的兩黨國
會領袖。當然，歐巴瑪這次可不只是禮貌性的拜會，而是要推銷他所提議
的，以減稅計畫為核心的振興經濟方案。美國總統當選人歐巴瑪：我們今
天在此，是因為要以民眾的事為優先。我們未來在經濟上的挑戰無比艱鉅
。除了會見國會領袖，歐巴瑪也利用時間和未來新政府的經濟幕僚密集會
商。他的振興經濟計畫，除了先前提過的加強各項基礎建設，充實教育資
源之外。近來為了爭取共和黨的支持，也特地強調其中的減稅計畫。減稅
總金額大約等於新台幣10兆。美國總統當選人歐巴瑪：這不是共和黨獲
民主黨的問題，這是所有美國人的問題。我們將全力以赴，用一切必要的
方法，滿足美國人民對我們的期待。不過和去年布希政府直接退稅的方式
不同，這次是透過修正所得稅法令，在進行扣繳稅款時，讓勞工能夠多留
點錢在自己口袋裡，藉此刺激消費、提振景氣。另外，企業投資新設備或
增加雇用勞工，都可以享有租稅減免。歐巴瑪再過兩個星期就要走馬上任
，而他要面對的挑戰絕對不只是經濟衰退。布希政府有關海珊政權核生化
武器的情報錯誤，伊拉克和關塔納摩先後傳出虐囚，顯示情報機構亟需有
新的作風和新的領導。根據外電引述民主黨陣營的消息，柯林頓時代擔任
過白宮幕僚長的潘內達，將獲得歐巴瑪提名接掌中央情報局。另外，前太
平洋軍區司令布萊爾，也將出任情報總監，成為潘內達的頂頭上司。雖然
潘內達沒有情報機構的歷練，但是以他在政壇的人脈，分析家認為潘內達
將是個有實權的CIA領導人。記者徐家仁報導美國總統當選人歐巴瑪，
5號回到他熟悉的國會山莊，會見包括眾議院議長裴洛西在內的兩黨國會
領袖。當然，歐巴瑪這次可不只是禮貌性的拜會，而是要推銷他所提議的
，以減稅計畫為核心的振興經濟方案。美國總統當選人歐巴瑪：我們今天
在此，是因為要以民眾的事為優先。我們未來在經濟上的挑戰無比艱鉅。
除了會見國會領袖，歐巴瑪也利用時間和未來新政府的經濟幕僚密集會商
。他的振興經濟計畫，除了先前提過的加強各項基礎建設，充實教育資源
之外。近來為了爭取共和黨的支持，也特地強調其中的減稅計畫。減稅總
金額大約等於新台幣10兆。美國總統當選人歐巴瑪：這不是共和黨獲民
主黨的問題，這是所有美國人的問題。我們將全力以赴，用一切必要的方
法，滿足美國人民對我們的期待。不過和去年布希政府直接退稅的方式不
同，這次是透過修正所得稅法令，在進行扣繳稅款時，讓勞工能夠多留點
錢在自己口袋裡，藉此刺激消費、提振景氣。另外，企業投資新設備或增
加雇用勞工，都可以享有租稅減免。歐巴瑪再過兩個星期就要走馬上任，
而他要面對的挑戰絕對不只是經濟衰退。布希政府有關海珊政權核生化武
器的情報錯誤，伊拉克和關塔納摩先後傳出虐囚，顯示情報機構亟需有新
的作風和新的領導。根據外電引述民主黨陣營的消息，柯林頓時代擔任過
白宮幕僚長的潘內達，將獲得歐巴瑪提名接掌中央情報局。另外，前太平
洋軍區司令布萊爾，也將出任情報總監，成為潘內達的頂頭上司。雖然潘
內達沒有情報機構的歷練，但是以他在政壇的人脈，分析家認為潘內達將
是個有實權的CIA領導人。記者徐家仁報導美國總統當選人歐巴瑪，5
號回到他熟悉的國會山莊，會見包括眾議院議長裴洛西在內的兩黨國會領
袖。當然，歐巴瑪這次可不只是禮貌性的拜會，而是要推銷他所提議的，
以減稅計畫為核心的振興經濟方案。美國總統當選人歐巴瑪：我們今天在
此，是因為要以民眾的事為優先。我們未來在經濟上的挑戰無比艱鉅。除
了會見國會領袖，歐巴瑪也利用時間和未來新政府的經濟幕僚密集會商。
他的振興經濟計畫，除了先前提過的加強各項基礎建設，充實教育資源之
外。近來為了爭取共和黨的支持，也特地強調其中的減稅計畫。減稅總金
額大約等於新台幣10兆。美國總統當選人歐巴瑪：這不是共和黨獲民主
黨的問題，這是所有美國人的問題。我們將全力以赴，用一切必要的方法
，滿足美國人民對我們的期待。不過和去年布希政府直接退稅的方式不同
，這次是透過修正所得稅法令，在進行扣繳稅款時，讓勞工能夠多留點錢
在自己口袋裡，藉此刺激消費、提振景氣。另外，企業投資新設備或增加
雇用勞工，都可以享有租稅減免。歐巴瑪再過兩個星期就要走馬上任，而
他要面對的挑戰絕對不只是經濟衰退。布希政府有關海珊政權核生化武器
的情報錯誤，伊拉克和關塔納摩先後傳出虐囚，顯示情報機構亟需有新的
作風和新的領導。根據外電引述民主黨陣營的消息，柯林頓時代擔任過白
宮幕僚長的潘內達，將獲得歐巴瑪提名接掌中央情報局。另外，前太平洋
軍區司令布萊爾，也將出任情報總監，成為潘內達的頂頭上司。雖然潘內
達沒有情報機構的歷練，但是以他在政壇的人脈，分析家認為潘內達將是
個有實權的CIA領導人。記者徐家仁報導美國總統當選人歐巴瑪，5號
回到他熟悉的國會山莊，會見包括眾議院議長裴洛西在內的兩黨國會領袖
。當然，歐巴瑪這次可不只是禮貌性的拜會，而是要推銷他所提議的，以
減稅計畫為核心的振興經濟方案。美國總統當選人歐巴瑪：我們今天在此
，是因為要以民眾的事為優先。我們未來在經濟上的挑戰無比艱鉅。除了
會見國會領袖，歐巴瑪也利用時間和未來新政府的經濟幕僚密集會商。他
的振興經濟計畫，除了先前提過的加強各項基礎建設，充實教育資源之外
。近來為了爭取共和黨的支持，也特地強調其中的減稅計畫。減稅總金額
大約等於新台幣10兆。美國總統當選人歐巴瑪：這不是共和黨獲民主黨
的問題，這是所有美國人的問題。我們將全力以赴，用一切必要的方法，
滿足美國人民對我們的期待。不過和去年布希政府直接退稅的方式不同，
這次是透過修正所得稅法令，在進行扣繳稅款時，讓勞工能夠多留點錢在
自己口袋裡，藉此刺激消費、提振景氣。另外，企業投資新設備或增加雇
用勞工，都可以享有租稅減免。歐巴瑪再過兩個星期就要走馬上任，而他
要面對的挑戰絕對不只是經濟衰退。布希政府有關海珊政權核生化武器的
情報錯誤，伊拉克和關塔納摩先後傳出虐囚，顯示情報機構亟需有新的作
風和新的領導。根據外電引述民主黨陣營的消息，柯林頓時代擔任過白宮
幕僚長的潘內達，將獲得歐巴瑪提名接掌中央情報局。另外，前太平洋軍
區司令布萊爾，也將出任情報總監，成為潘內達的頂頭上司。雖然潘內達
沒有情報機構的歷練，但是以他在政壇的人脈，分析家認為潘內達將是個
有實權的CIA領導人。記者徐家仁報導美國總統當選人歐巴瑪，5號回
到他熟悉的國會山莊，會見包括眾議院議長裴洛西在內的兩黨國會領袖。
當然，歐巴瑪這次可不只是禮貌性的拜會，而是要推銷他所提議的，以減
稅計畫為核心的振興經濟方案。美國總統當選人歐巴瑪：我們今天在此，
是因為要以民眾的事為優先。我們未來在經濟上的挑戰無比艱鉅。除了會
見國會領袖，歐巴瑪也利用時間和未來新政府的經濟幕僚密集會商。他的
振興經濟計畫，除了先前提過的加強各項基礎建設，充實教育資源之外。
近來為了爭取共和黨的支持，也特地強調其中的減稅計畫。減稅總金額大
約等於新台幣10兆。美國總統當選人歐巴瑪：這不是共和黨獲民主黨的
問題，這是所有美國人的問題。我們將全力以赴，用一切必要的方法，滿
足美國人民對我們的期待。不過和去年布希政府直接退稅的方式不同，這
次是透過修正所得稅法令，在進行扣繳稅款時，讓勞工能夠多留點錢在自
己口袋裡，藉此刺激消費、提振景氣。另外，企業投資新設備或增加雇用
勞工，都可以享有租稅減免。歐巴瑪再過兩個星期就要走馬上任，而他要
面對的挑戰絕對不只是經濟衰退。布希政府有關海珊政權核生化武器的情
報錯誤，伊拉克和關塔納摩先後傳出虐囚，顯示情報機構亟需有新的作風
和新的領導。根據外電引述民主黨陣營的消息，柯林頓時代擔任過白宮幕
僚長的潘內達，將獲得歐巴瑪提名接掌中央情報局。另外，前太平洋軍區
司令布萊爾，也將出任情報總監，成為潘內達的頂頭上司。雖然潘內達沒
有情報機構的歷練，但是以他在政壇的人脈，分析家認為潘內達將是個有
實權的CIA領導人。記者徐家仁報導美國總統當選人歐巴瑪，5號回到
他熟悉的國會山莊，會見包括眾議院議長裴洛西在內的兩黨國會領袖。當
然，歐巴瑪這次可不只是禮貌性的拜會，而是要推銷他所提議的，以減稅
計畫為核心的振興經濟方案。美國總統當選人歐巴瑪：我們今天在此，是
因為要以民眾的事為優先。我們未來在經濟上的挑戰無比艱鉅。除了會見
國會領袖，歐巴瑪也利用時間和未來新政府的經濟幕僚密集會商。他的振
興經濟計畫，除了先前提過的加強各項基礎建設，充實教育資源之外。近
來為了爭取共和黨的支持，也特地強調其中的減稅計畫。減稅總金額大約
等於新台幣10兆。美國總統當選人歐巴瑪：這不是共和黨獲民主黨的問
題，這是所有美國人的問題。我們將全力以赴，用一切必要的方法，滿足
美國人民對我們的期待。不過和去年布希政府直接退稅的方式不同，這次
是透過修正所得稅法令，在進行扣繳稅款時，讓勞工能夠多留點錢在自己
口袋裡，藉此刺激消費、提振景氣。另外，企業投資新設備或增加雇用勞
工，都可以享有租稅減免。歐巴瑪再過兩個星期就要走馬上任，而他要面
對的挑戰絕對不只是經濟衰退。布希政府有關海珊政權核生化武器的情報
錯誤，伊拉克和關塔納摩先後傳出虐囚，顯示情報機構亟需有新的作風和
新的領導。根據外電引述民主黨陣營的消息，柯林頓時代擔任過白宮幕僚
長的潘內達，將獲得歐巴瑪提名接掌中央情報局。另外，前太平洋軍區司
令布萊爾，也將出任情報總監，成為潘內達的頂頭上司。雖然潘內達沒有
情報機構的歷練，但是以他在政壇的人脈，分析家認為潘內達將是個有實
權的CIA領導人。記者徐家仁報導美國總統當選人歐巴瑪，5號回到他
熟悉的國會山莊，會見包括眾議院議長裴洛西在內的兩黨國會領袖。當然
，歐巴瑪這次可不只是禮貌性的拜會，而是要推銷他所提議的，以減稅計
畫為核心的振興經濟方案。美國總統當選人歐巴瑪：我們今天在此，是因
為要以民眾的事為優先。我們未來在經濟上的挑戰無比艱鉅。除了會見國
會領袖，歐巴瑪也利用時間和未來新政府的經濟幕僚密集會商。他的振興
經濟計畫，除了先前提過的加強各項基礎建設，充實教育資源之外。近來
為了爭取共和黨的支持，也特地強調其中的減稅計畫。減稅總金額大約等
於新台幣10兆。美國總統當選人歐巴瑪：這不是共和黨獲民主黨的問題
，這是所有美國人的問題。我們將全力以赴，用一切必要的方法，滿足美
國人民對我們的期待。不過和去年布希政府直接退稅的方式不同，這次是
透過修正所得稅法令，在進行扣繳稅款時，讓勞工能夠多留點錢在自己口
袋裡，藉此刺激消費、提振景氣。另外，企業投資新設備或增加雇用勞工
，都可以享有租稅減免。歐巴瑪再過兩個星期就要走馬上任，而他要面對
的挑戰絕對不只是經濟衰退。布希政府有關海珊政權核生化武器的情報錯
誤，伊拉克和關塔納摩先後傳出虐囚，顯示情報機構亟需有新的作風和新
的領導。根據外電引述民主黨陣營的消息，柯林頓時代擔任過白宮幕僚長
的潘內達，將獲得歐巴瑪提名接掌中央情報局。另外，前太平洋軍區司令
布萊爾，也將出任情報總監，成為潘內達的頂頭上司。雖然潘內達沒有情
報機構的歷練，但是以他在政壇的人脈，分析家認為潘內達將是個有實權
的CIA領導人。記者徐家仁報導美國總統當選人歐巴瑪，5號回到他熟
悉的國會山莊，會見包括眾議院議長裴洛西在內的兩黨國會領袖。當然，
歐巴瑪這次可不只是禮貌性的拜會，而是要推銷他所提議的，以減稅計畫
為核心的振興經濟方案。美國總統當選人歐巴瑪：我們今天在此，是因為
要以民眾的事為優先。我們未來在經濟上的挑戰無比艱鉅。除了會見國會
領袖，歐巴瑪也利用時間和未來新政府的經濟幕僚密集會商。他的振興經
濟計畫，除了先前提過的加強各項基礎建設，充實教育資源之外。近來為
了爭取共和黨的支持，也特地強調其中的減稅計畫。減稅總金額大約等於
新台幣10兆。美國總統當選人歐巴瑪：這不是共和黨獲民主黨的問題，
這是所有美國人的問題。我們將全力以赴，用一切必要的方法，滿足美國
人民對我們的期待。不過和去年布希政府直接退稅的方式不同，這次是透
過修正所得稅法令，在進行扣繳稅款時，讓勞工能夠多留點錢在自己口袋
裡，藉此刺激消費、提振景氣。另外，企業投資新設備或增加雇用勞工，
都可以享有租稅減免。歐巴瑪再過兩個星期就要走馬上任，而他要面對的
挑戰絕對不只是經濟衰退。布希政府有關海珊政權核生化武器的情報錯誤
，伊拉克和關塔納摩先後傳出虐囚，顯示情報機構亟需有新的作風和新的
領導。根據外電引述民主黨陣營的消息，柯林頓時代擔任過白宮幕僚長的
潘內達，將獲得歐巴瑪提名接掌中央情報局。另外，前太平洋軍區司令布
萊爾，也將出任情報總監，成為潘內達的頂頭上司。雖然潘內達沒有情報
機構的歷練，但是以他在政壇的人脈，分析家認為潘內達將是個有實權的
CIA領導人。記者徐家仁報導
