在委內瑞拉有位擁有多重身份的神父，他是位善心的傳教士、藝術家，同
時也是帶領民眾走上街頭，爭取人權的社會運動家，不過在孩子心中，他
是個好爸爸嗎?今天晚間十點，公視頻道的紀錄觀點所播出「我的神父爸
爸」，就是由神父的兒子親自擔任導演，用鏡頭來為您記錄這位傳奇人物
。烏塔克過去三十年來，是不受政府歡迎的人，亞維茲政府，在2000
年，終於允許他回來委內瑞拉，烏塔克回來了烏塔克究竟是誰，他再次回
到委內瑞拉，為何會引起當地人民重視，這位來自比利時的法蘭斯烏塔克
，其實是位神父，四十多年前，原本被派任到委內瑞拉為政府官員祈福，
但他卻是搬到首都卡拉卡斯的貧民窟來傳教。當地居民:不管到那裡，他
都能帶來歡樂，他很會激勵人。除了給予居民心靈上安慰，法蘭斯更身體
力行，幫助改善當地惡劣的居住環境，並教導居民認字以及學習木工等技
術，為貧民窟開啟一道希望之窗。法蘭斯:教導他們從無到有，給予他們
信心和希望….不過未來還許多挑戰為了讓當地居民真正逃離貧苦的牢欄
，法蘭克更帶領群眾發起大型的街頭抗議遊行，向政府爭取平等的教育制
度以及工作權，為自己的權益發聲。不過這樣的行動，也讓他成為政府頭
號公敵，委內瑞拉派出秘密警察組織，執行恐佈的壓迫行動。不過最後法
蘭斯還是被警察逮捕，並強制遣返回比利時，法蘭斯的兒子運用拼貼的拍
攝手法，來紀錄這段委內瑞拉重要的人權歷史，以及屬於神父爸爸堅?的
生命力。在委內瑞拉有位擁有多重身份的神父，他是位善心的傳教士、藝
術家，同時也是帶領民眾走上街頭，爭取人權的社會運動家，不過在孩子
心中，他是個好爸爸嗎?今天晚間十點，公視頻道的紀錄觀點所播出「我
的神父爸爸」，就是由神父的兒子親自擔任導演，用鏡頭來為您記錄這位
傳奇人物。烏塔克過去三十年來，是不受政府歡迎的人，亞維茲政府，在
2000年，終於允許他回來委內瑞拉，烏塔克回來了烏塔克究竟是誰，
他再次回到委內瑞拉，為何會引起當地人民重視，這位來自比利時的法蘭
斯烏塔克，其實是位神父，四十多年前，原本被派任到委內瑞拉為政府官
員祈福，但他卻是搬到首都卡拉卡斯的貧民窟來傳教。當地居民:不管到
那裡，他都能帶來歡樂，他很會激勵人。除了給予居民心靈上安慰，法蘭
斯更身體力行，幫助改善當地惡劣的居住環境，並教導居民認字以及學習
木工等技術，為貧民窟開啟一道希望之窗。法蘭斯:教導他們從無到有，
給予他們信心和希望….不過未來還許多挑戰為了讓當地居民真正逃離貧
苦的牢欄，法蘭克更帶領群眾發起大型的街頭抗議遊行，向政府爭取平等
的教育制度以及工作權，為自己的權益發聲。不過這樣的行動，也讓他成
為政府頭號公敵，委內瑞拉派出秘密警察組織，執行恐佈的壓迫行動。不
過最後法蘭斯還是被警察逮捕，並強制遣返回比利時，法蘭斯的兒子運用
拼貼的拍攝手法，來紀錄這段委內瑞拉重要的人權歷史，以及屬於神父爸
爸堅?的生命力。在委內瑞拉有位擁有多重身份的神父，他是位善心的傳
教士、藝術家，同時也是帶領民眾走上街頭，爭取人權的社會運動家，不
過在孩子心中，他是個好爸爸嗎?今天晚間十點，公視頻道的紀錄觀點所
播出「我的神父爸爸」，就是由神父的兒子親自擔任導演，用鏡頭來為您
記錄這位傳奇人物。烏塔克過去三十年來，是不受政府歡迎的人，亞維茲
政府，在2000年，終於允許他回來委內瑞拉，烏塔克回來了烏塔克究
竟是誰，他再次回到委內瑞拉，為何會引起當地人民重視，這位來自比利
時的法蘭斯烏塔克，其實是位神父，四十多年前，原本被派任到委內瑞拉
為政府官員祈福，但他卻是搬到首都卡拉卡斯的貧民窟來傳教。當地居民
:不管到那裡，他都能帶來歡樂，他很會激勵人。除了給予居民心靈上安
慰，法蘭斯更身體力行，幫助改善當地惡劣的居住環境，並教導居民認字
以及學習木工等技術，為貧民窟開啟一道希望之窗。法蘭斯:教導他們從
無到有，給予他們信心和希望….不過未來還許多挑戰為了讓當地居民真
正逃離貧苦的牢欄，法蘭克更帶領群眾發起大型的街頭抗議遊行，向政府
爭取平等的教育制度以及工作權，為自己的權益發聲。不過這樣的行動，
也讓他成為政府頭號公敵，委內瑞拉派出秘密警察組織，執行恐佈的壓迫
行動。不過最後法蘭斯還是被警察逮捕，並強制遣返回比利時，法蘭斯的
兒子運用拼貼的拍攝手法，來紀錄這段委內瑞拉重要的人權歷史，以及屬
於神父爸爸堅?的生命力。在委內瑞拉有位擁有多重身份的神父，他是位
善心的傳教士、藝術家，同時也是帶領民眾走上街頭，爭取人權的社會運
動家，不過在孩子心中，他是個好爸爸嗎?今天晚間十點，公視頻道的紀
錄觀點所播出「我的神父爸爸」，就是由神父的兒子親自擔任導演，用鏡
頭來為您記錄這位傳奇人物。烏塔克過去三十年來，是不受政府歡迎的人
，亞維茲政府，在2000年，終於允許他回來委內瑞拉，烏塔克回來了
烏塔克究竟是誰，他再次回到委內瑞拉，為何會引起當地人民重視，這位
來自比利時的法蘭斯烏塔克，其實是位神父，四十多年前，原本被派任到
委內瑞拉為政府官員祈福，但他卻是搬到首都卡拉卡斯的貧民窟來傳教。
當地居民:不管到那裡，他都能帶來歡樂，他很會激勵人。除了給予居民
心靈上安慰，法蘭斯更身體力行，幫助改善當地惡劣的居住環境，並教導
居民認字以及學習木工等技術，為貧民窟開啟一道希望之窗。法蘭斯:教
導他們從無到有，給予他們信心和希望….不過未來還許多挑戰為了讓當
地居民真正逃離貧苦的牢欄，法蘭克更帶領群眾發起大型的街頭抗議遊行
，向政府爭取平等的教育制度以及工作權，為自己的權益發聲。不過這樣
的行動，也讓他成為政府頭號公敵，委內瑞拉派出秘密警察組織，執行恐
佈的壓迫行動。不過最後法蘭斯還是被警察逮捕，並強制遣返回比利時，
法蘭斯的兒子運用拼貼的拍攝手法，來紀錄這段委內瑞拉重要的人權歷史
，以及屬於神父爸爸堅?的生命力。在委內瑞拉有位擁有多重身份的神父
，他是位善心的傳教士、藝術家，同時也是帶領民眾走上街頭，爭取人權
的社會運動家，不過在孩子心中，他是個好爸爸嗎?今天晚間十點，公視
頻道的紀錄觀點所播出「我的神父爸爸」，就是由神父的兒子親自擔任導
演，用鏡頭來為您記錄這位傳奇人物。烏塔克過去三十年來，是不受政府
歡迎的人，亞維茲政府，在2000年，終於允許他回來委內瑞拉，烏塔
克回來了烏塔克究竟是誰，他再次回到委內瑞拉，為何會引起當地人民重
視，這位來自比利時的法蘭斯烏塔克，其實是位神父，四十多年前，原本
被派任到委內瑞拉為政府官員祈福，但他卻是搬到首都卡拉卡斯的貧民窟
來傳教。當地居民:不管到那裡，他都能帶來歡樂，他很會激勵人。除了
給予居民心靈上安慰，法蘭斯更身體力行，幫助改善當地惡劣的居住環境
，並教導居民認字以及學習木工等技術，為貧民窟開啟一道希望之窗。法
蘭斯:教導他們從無到有，給予他們信心和希望….不過未來還許多挑戰
為了讓當地居民真正逃離貧苦的牢欄，法蘭克更帶領群眾發起大型的街頭
抗議遊行，向政府爭取平等的教育制度以及工作權，為自己的權益發聲。
不過這樣的行動，也讓他成為政府頭號公敵，委內瑞拉派出秘密警察組織
，執行恐佈的壓迫行動。不過最後法蘭斯還是被警察逮捕，並強制遣返回
比利時，法蘭斯的兒子運用拼貼的拍攝手法，來紀錄這段委內瑞拉重要的
人權歷史，以及屬於神父爸爸堅?的生命力。在委內瑞拉有位擁有多重身
份的神父，他是位善心的傳教士、藝術家，同時也是帶領民眾走上街頭，
爭取人權的社會運動家，不過在孩子心中，他是個好爸爸嗎?今天晚間十
點，公視頻道的紀錄觀點所播出「我的神父爸爸」，就是由神父的兒子親
自擔任導演，用鏡頭來為您記錄這位傳奇人物。烏塔克過去三十年來，是
不受政府歡迎的人，亞維茲政府，在2000年，終於允許他回來委內瑞
拉，烏塔克回來了烏塔克究竟是誰，他再次回到委內瑞拉，為何會引起當
地人民重視，這位來自比利時的法蘭斯烏塔克，其實是位神父，四十多年
前，原本被派任到委內瑞拉為政府官員祈福，但他卻是搬到首都卡拉卡斯
的貧民窟來傳教。當地居民:不管到那裡，他都能帶來歡樂，他很會激勵
人。除了給予居民心靈上安慰，法蘭斯更身體力行，幫助改善當地惡劣的
居住環境，並教導居民認字以及學習木工等技術，為貧民窟開啟一道希望
之窗。法蘭斯:教導他們從無到有，給予他們信心和希望….不過未來還
許多挑戰為了讓當地居民真正逃離貧苦的牢欄，法蘭克更帶領群眾發起大
型的街頭抗議遊行，向政府爭取平等的教育制度以及工作權，為自己的權
益發聲。不過這樣的行動，也讓他成為政府頭號公敵，委內瑞拉派出秘密
警察組織，執行恐佈的壓迫行動。不過最後法蘭斯還是被警察逮捕，並強
制遣返回比利時，法蘭斯的兒子運用拼貼的拍攝手法，來紀錄這段委內瑞
拉重要的人權歷史，以及屬於神父爸爸堅?的生命力。在委內瑞拉有位擁
有多重身份的神父，他是位善心的傳教士、藝術家，同時也是帶領民眾走
上街頭，爭取人權的社會運動家，不過在孩子心中，他是個好爸爸嗎?今
天晚間十點，公視頻道的紀錄觀點所播出「我的神父爸爸」，就是由神父
的兒子親自擔任導演，用鏡頭來為您記錄這位傳奇人物。烏塔克過去三十
年來，是不受政府歡迎的人，亞維茲政府，在2000年，終於允許他回
來委內瑞拉，烏塔克回來了烏塔克究竟是誰，他再次回到委內瑞拉，為何
會引起當地人民重視，這位來自比利時的法蘭斯烏塔克，其實是位神父，
四十多年前，原本被派任到委內瑞拉為政府官員祈福，但他卻是搬到首都
卡拉卡斯的貧民窟來傳教。當地居民:不管到那裡，他都能帶來歡樂，他
很會激勵人。除了給予居民心靈上安慰，法蘭斯更身體力行，幫助改善當
地惡劣的居住環境，並教導居民認字以及學習木工等技術，為貧民窟開啟
一道希望之窗。法蘭斯:教導他們從無到有，給予他們信心和希望….不
過未來還許多挑戰為了讓當地居民真正逃離貧苦的牢欄，法蘭克更帶領群
眾發起大型的街頭抗議遊行，向政府爭取平等的教育制度以及工作權，為
自己的權益發聲。不過這樣的行動，也讓他成為政府頭號公敵，委內瑞拉
派出秘密警察組織，執行恐佈的壓迫行動。不過最後法蘭斯還是被警察逮
捕，並強制遣返回比利時，法蘭斯的兒子運用拼貼的拍攝手法，來紀錄這
段委內瑞拉重要的人權歷史，以及屬於神父爸爸堅?的生命力。
