歐洲23所大學學生靠著網路聯繫，聯手打造出第一枚學生實驗衛星，預
定將在27號升空。這項計劃只花了18個月完成，而硬體部分的花費不
到10萬歐元，創下多項驚人紀錄。這枚太空飛行器體積嬌小，長寬高相
當於一台洗衣機，重62公斤，可以容納24公斤的科學設備，目前搭載
了3具小型人造衛星，每個重量大約1公斤。由於從構思到製作完成只花
了18個月，堪稱史上完成最快的太空飛行器製造計劃，因此取名為「特
快車」。特快車計畫指導梅爾維爾這枚特快車飛行器是在歐洲太空總署教
育部門監督下，由歐洲大學生擔綱設計及建造。而這項任務的一大挑戰，
是23所大學的400名學生橫跨全歐，背景各不相同，卻利用網路合作
，聯合來建造人造衛星。歐洲太空總署則提供支援、制定規格、協調最後
升空等事宜。特快車計畫總協調寇克特快車衛星預計27號在俄羅斯普利
斯克，由俄羅斯的火箭搭載發射升空，隨後將在地球軌道進行拍攝以及通
訊等任務。歐洲23所大學學生靠著網路聯繫，聯手打造出第一枚學生實
驗衛星，預定將在27號升空。這項計劃只花了18個月完成，而硬體部
分的花費不到10萬歐元，創下多項驚人紀錄。這枚太空飛行器體積嬌小
，長寬高相當於一台洗衣機，重62公斤，可以容納24公斤的科學設備
，目前搭載了3具小型人造衛星，每個重量大約1公斤。由於從構思到製
作完成只花了18個月，堪稱史上完成最快的太空飛行器製造計劃，因此
取名為「特快車」。特快車計畫指導梅爾維爾這枚特快車飛行器是在歐洲
太空總署教育部門監督下，由歐洲大學生擔綱設計及建造。而這項任務的
一大挑戰，是23所大學的400名學生橫跨全歐，背景各不相同，卻利
用網路合作，聯合來建造人造衛星。歐洲太空總署則提供支援、制定規格
、協調最後升空等事宜。特快車計畫總協調寇克特快車衛星預計27號在
俄羅斯普利斯克，由俄羅斯的火箭搭載發射升空，隨後將在地球軌道進行
拍攝以及通訊等任務。歐洲23所大學學生靠著網路聯繫，聯手打造出第
一枚學生實驗衛星，預定將在27號升空。這項計劃只花了18個月完成
，而硬體部分的花費不到10萬歐元，創下多項驚人紀錄。這枚太空飛行
器體積嬌小，長寬高相當於一台洗衣機，重62公斤，可以容納24公斤
的科學設備，目前搭載了3具小型人造衛星，每個重量大約1公斤。由於
從構思到製作完成只花了18個月，堪稱史上完成最快的太空飛行器製造
計劃，因此取名為「特快車」。特快車計畫指導梅爾維爾這枚特快車飛行
器是在歐洲太空總署教育部門監督下，由歐洲大學生擔綱設計及建造。而
這項任務的一大挑戰，是23所大學的400名學生橫跨全歐，背景各不
相同，卻利用網路合作，聯合來建造人造衛星。歐洲太空總署則提供支援
、制定規格、協調最後升空等事宜。特快車計畫總協調寇克特快車衛星預
計27號在俄羅斯普利斯克，由俄羅斯的火箭搭載發射升空，隨後將在地
球軌道進行拍攝以及通訊等任務。歐洲23所大學學生靠著網路聯繫，聯
手打造出第一枚學生實驗衛星，預定將在27號升空。這項計劃只花了1
8個月完成，而硬體部分的花費不到10萬歐元，創下多項驚人紀錄。這
枚太空飛行器體積嬌小，長寬高相當於一台洗衣機，重62公斤，可以容
納24公斤的科學設備，目前搭載了3具小型人造衛星，每個重量大約1
公斤。由於從構思到製作完成只花了18個月，堪稱史上完成最快的太空
飛行器製造計劃，因此取名為「特快車」。特快車計畫指導梅爾維爾這枚
特快車飛行器是在歐洲太空總署教育部門監督下，由歐洲大學生擔綱設計
及建造。而這項任務的一大挑戰，是23所大學的400名學生橫跨全歐
，背景各不相同，卻利用網路合作，聯合來建造人造衛星。歐洲太空總署
則提供支援、制定規格、協調最後升空等事宜。特快車計畫總協調寇克特
快車衛星預計27號在俄羅斯普利斯克，由俄羅斯的火箭搭載發射升空，
隨後將在地球軌道進行拍攝以及通訊等任務。歐洲23所大學學生靠著網
路聯繫，聯手打造出第一枚學生實驗衛星，預定將在27號升空。這項計
劃只花了18個月完成，而硬體部分的花費不到10萬歐元，創下多項驚
人紀錄。這枚太空飛行器體積嬌小，長寬高相當於一台洗衣機，重62公
斤，可以容納24公斤的科學設備，目前搭載了3具小型人造衛星，每個
重量大約1公斤。由於從構思到製作完成只花了18個月，堪稱史上完成
最快的太空飛行器製造計劃，因此取名為「特快車」。特快車計畫指導梅
爾維爾這枚特快車飛行器是在歐洲太空總署教育部門監督下，由歐洲大學
生擔綱設計及建造。而這項任務的一大挑戰，是23所大學的400名學
生橫跨全歐，背景各不相同，卻利用網路合作，聯合來建造人造衛星。歐
洲太空總署則提供支援、制定規格、協調最後升空等事宜。特快車計畫總
協調寇克特快車衛星預計27號在俄羅斯普利斯克，由俄羅斯的火箭搭載
發射升空，隨後將在地球軌道進行拍攝以及通訊等任務。歐洲23所大學
學生靠著網路聯繫，聯手打造出第一枚學生實驗衛星，預定將在27號升
空。這項計劃只花了18個月完成，而硬體部分的花費不到10萬歐元，
創下多項驚人紀錄。這枚太空飛行器體積嬌小，長寬高相當於一台洗衣機
，重62公斤，可以容納24公斤的科學設備，目前搭載了3具小型人造
衛星，每個重量大約1公斤。由於從構思到製作完成只花了18個月，堪
稱史上完成最快的太空飛行器製造計劃，因此取名為「特快車」。特快車
計畫指導梅爾維爾這枚特快車飛行器是在歐洲太空總署教育部門監督下，
由歐洲大學生擔綱設計及建造。而這項任務的一大挑戰，是23所大學的
400名學生橫跨全歐，背景各不相同，卻利用網路合作，聯合來建造人
造衛星。歐洲太空總署則提供支援、制定規格、協調最後升空等事宜。特
快車計畫總協調寇克特快車衛星預計27號在俄羅斯普利斯克，由俄羅斯
的火箭搭載發射升空，隨後將在地球軌道進行拍攝以及通訊等任務。歐洲
23所大學學生靠著網路聯繫，聯手打造出第一枚學生實驗衛星，預定將
在27號升空。這項計劃只花了18個月完成，而硬體部分的花費不到1
0萬歐元，創下多項驚人紀錄。這枚太空飛行器體積嬌小，長寬高相當於
一台洗衣機，重62公斤，可以容納24公斤的科學設備，目前搭載了3
具小型人造衛星，每個重量大約1公斤。由於從構思到製作完成只花了1
8個月，堪稱史上完成最快的太空飛行器製造計劃，因此取名為「特快車
」。特快車計畫指導梅爾維爾這枚特快車飛行器是在歐洲太空總署教育部
門監督下，由歐洲大學生擔綱設計及建造。而這項任務的一大挑戰，是2
3所大學的400名學生橫跨全歐，背景各不相同，卻利用網路合作，聯
合來建造人造衛星。歐洲太空總署則提供支援、制定規格、協調最後升空
等事宜。特快車計畫總協調寇克特快車衛星預計27號在俄羅斯普利斯克
，由俄羅斯的火箭搭載發射升空，隨後將在地球軌道進行拍攝以及通訊等
任務。歐洲23所大學學生靠著網路聯繫，聯手打造出第一枚學生實驗衛
星，預定將在27號升空。這項計劃只花了18個月完成，而硬體部分的
花費不到10萬歐元，創下多項驚人紀錄。這枚太空飛行器體積嬌小，長
寬高相當於一台洗衣機，重62公斤，可以容納24公斤的科學設備，目
前搭載了3具小型人造衛星，每個重量大約1公斤。由於從構思到製作完
成只花了18個月，堪稱史上完成最快的太空飛行器製造計劃，因此取名
為「特快車」。特快車計畫指導梅爾維爾這枚特快車飛行器是在歐洲太空
總署教育部門監督下，由歐洲大學生擔綱設計及建造。而這項任務的一大
挑戰，是23所大學的400名學生橫跨全歐，背景各不相同，卻利用網
路合作，聯合來建造人造衛星。歐洲太空總署則提供支援、制定規格、協
調最後升空等事宜。特快車計畫總協調寇克特快車衛星預計27號在俄羅
斯普利斯克，由俄羅斯的火箭搭載發射升空，隨後將在地球軌道進行拍攝
以及通訊等任務。
