台北市連續五年在特教評鑑拿下了特優的好成績，不過台北市教師會卻
接獲一些特教老師的申訴，說這一年來特教生的人數大幅增加，師資
數量卻沒辦法跟著成長，第一線的特教老師也說，有些資源班的孩子
大部分的低年級孩子，早已經熟練了ㄅㄆㄇ注音符號了，不過有幾位身
心障礙的孩子還是需要再加強，才不致於落後同齡的孩子太多，目前
國小校園裡，有八成的身障生，平時是跟普通班的孩子一同上課，利
以康寧國小來說，目前全校有一班資源班，人數大約40個，原本只有
二個老師，不過這些年來，情緒障礙的孩子多了很多，老師們確實備
感壓力。
資源班會依據每個身心障礙學生的特性，安排不同的課程，不過老師也
坦言，這些先天不足的孩子和一般同學一起上課時，對班級老師來說
，是更大的挑戰。
雖然台北市教育局表示，普通班如果有特教生，班級人數可以減1到5
人，不過學校表示，班級人數其實趨近飽和，根本不太可能因此減少
學生人數，所以降低資源班的師生比之外，更重要的是讓更多專業的
主任說，其實目前國小的特殊教育，大都可以承接得住這些孩子，不過
他們更擔心的是這些孩子進到國中，開始面臨升學壓力，能不能有充
分的機會繼續學習，這才是他們最放心不下的。
記者陳姝君謝其文台北報導。
