北京5號傳出一名19歲的黃姓女子，感染禽流感H5N1的死亡病例，
擔心疫情擴大，北京衛生當局在7號上午，緊急派出大批的消毒人員，前
往北京周遭的活禽市場進行全面消毒。但真正的傳染源，北京衛生當局到
現在都還在調查。由於中國疫情不透明，為了取得最新的訊息，我方目前
只能靠相關媒體報導得知。禽流感其實就是家禽鳥類的流行性感冒，不過
目前醫界擔心的是，當人類接觸到感染禽流感的禽鳥時，禽流感病毒就會
和人類的流感病毒混種，產生新型人流感病毒，，而因為人類對新型流感
病毒沒有免疫力，會在短時間內產生病毒性肺炎，呼吸衰竭而死亡，致死
率高達5成以上。不過，醫師說，現在禽流感病毒在哺乳動物身上的適應
力還不強，所以目前很少有人傳人的病例。醫師表示，現在唯一的防疫方
法，只有打禽流感疫苗，不過目前還在人體試驗階段。疾管局建議最近到
中國、印尼等東南亞國家的民眾，提高警覺，吃東西要煮熟，也不要和鳥
類、野生動物接觸，以免受到感染。黃琦涵邱福財台北報導北京5號傳出
一名19歲的黃姓女子，感染禽流感H5N1的死亡病例，擔心疫情擴大
，北京衛生當局在7號上午，緊急派出大批的消毒人員，前往北京周遭的
活禽市場進行全面消毒。但真正的傳染源，北京衛生當局到現在都還在調
查。由於中國疫情不透明，為了取得最新的訊息，我方目前只能靠相關媒
體報導得知。禽流感其實就是家禽鳥類的流行性感冒，不過目前醫界擔心
的是，當人類接觸到感染禽流感的禽鳥時，禽流感病毒就會和人類的流感
病毒混種，產生新型人流感病毒，，而因為人類對新型流感病毒沒有免疫
力，會在短時間內產生病毒性肺炎，呼吸衰竭而死亡，致死率高達5成以
上。不過，醫師說，現在禽流感病毒在哺乳動物身上的適應力還不強，所
以目前很少有人傳人的病例。醫師表示，現在唯一的防疫方法，只有打禽
流感疫苗，不過目前還在人體試驗階段。疾管局建議最近到中國、印尼等
東南亞國家的民眾，提高警覺，吃東西要煮熟，也不要和鳥類、野生動物
接觸，以免受到感染。黃琦涵邱福財台北報導北京5號傳出一名19歲的
黃姓女子，感染禽流感H5N1的死亡病例，擔心疫情擴大，北京衛生當
局在7號上午，緊急派出大批的消毒人員，前往北京周遭的活禽市場進行
全面消毒。但真正的傳染源，北京衛生當局到現在都還在調查。由於中國
疫情不透明，為了取得最新的訊息，我方目前只能靠相關媒體報導得知。
禽流感其實就是家禽鳥類的流行性感冒，不過目前醫界擔心的是，當人類
接觸到感染禽流感的禽鳥時，禽流感病毒就會和人類的流感病毒混種，產
生新型人流感病毒，，而因為人類對新型流感病毒沒有免疫力，會在短時
間內產生病毒性肺炎，呼吸衰竭而死亡，致死率高達5成以上。不過，醫
師說，現在禽流感病毒在哺乳動物身上的適應力還不強，所以目前很少有
人傳人的病例。醫師表示，現在唯一的防疫方法，只有打禽流感疫苗，不
過目前還在人體試驗階段。疾管局建議最近到中國、印尼等東南亞國家的
民眾，提高警覺，吃東西要煮熟，也不要和鳥類、野生動物接觸，以免受
到感染。黃琦涵邱福財台北報導北京5號傳出一名19歲的黃姓女子，感
染禽流感H5N1的死亡病例，擔心疫情擴大，北京衛生當局在7號上午
，緊急派出大批的消毒人員，前往北京周遭的活禽市場進行全面消毒。但
真正的傳染源，北京衛生當局到現在都還在調查。由於中國疫情不透明，
為了取得最新的訊息，我方目前只能靠相關媒體報導得知。禽流感其實就
是家禽鳥類的流行性感冒，不過目前醫界擔心的是，當人類接觸到感染禽
流感的禽鳥時，禽流感病毒就會和人類的流感病毒混種，產生新型人流感
病毒，，而因為人類對新型流感病毒沒有免疫力，會在短時間內產生病毒
性肺炎，呼吸衰竭而死亡，致死率高達5成以上。不過，醫師說，現在禽
流感病毒在哺乳動物身上的適應力還不強，所以目前很少有人傳人的病例
。醫師表示，現在唯一的防疫方法，只有打禽流感疫苗，不過目前還在人
體試驗階段。疾管局建議最近到中國、印尼等東南亞國家的民眾，提高警
覺，吃東西要煮熟，也不要和鳥類、野生動物接觸，以免受到感染。黃琦
涵邱福財台北報導北京5號傳出一名19歲的黃姓女子，感染禽流感H5
N1的死亡病例，擔心疫情擴大，北京衛生當局在7號上午，緊急派出大
批的消毒人員，前往北京周遭的活禽市場進行全面消毒。但真正的傳染源
，北京衛生當局到現在都還在調查。由於中國疫情不透明，為了取得最新
的訊息，我方目前只能靠相關媒體報導得知。禽流感其實就是家禽鳥類的
流行性感冒，不過目前醫界擔心的是，當人類接觸到感染禽流感的禽鳥時
，禽流感病毒就會和人類的流感病毒混種，產生新型人流感病毒，，而因
為人類對新型流感病毒沒有免疫力，會在短時間內產生病毒性肺炎，呼吸
衰竭而死亡，致死率高達5成以上。不過，醫師說，現在禽流感病毒在哺
乳動物身上的適應力還不強，所以目前很少有人傳人的病例。醫師表示，
現在唯一的防疫方法，只有打禽流感疫苗，不過目前還在人體試驗階段。
疾管局建議最近到中國、印尼等東南亞國家的民眾，提高警覺，吃東西要
煮熟，也不要和鳥類、野生動物接觸，以免受到感染。黃琦涵邱福財台北
報導北京5號傳出一名19歲的黃姓女子，感染禽流感H5N1的死亡病
例，擔心疫情擴大，北京衛生當局在7號上午，緊急派出大批的消毒人員
，前往北京周遭的活禽市場進行全面消毒。但真正的傳染源，北京衛生當
局到現在都還在調查。由於中國疫情不透明，為了取得最新的訊息，我方
目前只能靠相關媒體報導得知。禽流感其實就是家禽鳥類的流行性感冒，
不過目前醫界擔心的是，當人類接觸到感染禽流感的禽鳥時，禽流感病毒
就會和人類的流感病毒混種，產生新型人流感病毒，，而因為人類對新型
流感病毒沒有免疫力，會在短時間內產生病毒性肺炎，呼吸衰竭而死亡，
致死率高達5成以上。不過，醫師說，現在禽流感病毒在哺乳動物身上的
適應力還不強，所以目前很少有人傳人的病例。醫師表示，現在唯一的防
疫方法，只有打禽流感疫苗，不過目前還在人體試驗階段。疾管局建議最
近到中國、印尼等東南亞國家的民眾，提高警覺，吃東西要煮熟，也不要
和鳥類、野生動物接觸，以免受到感染。黃琦涵邱福財台北報導北京5號
傳出一名19歲的黃姓女子，感染禽流感H5N1的死亡病例，擔心疫情
擴大，北京衛生當局在7號上午，緊急派出大批的消毒人員，前往北京周
遭的活禽市場進行全面消毒。但真正的傳染源，北京衛生當局到現在都還
在調查。由於中國疫情不透明，為了取得最新的訊息，我方目前只能靠相
關媒體報導得知。禽流感其實就是家禽鳥類的流行性感冒，不過目前醫界
擔心的是，當人類接觸到感染禽流感的禽鳥時，禽流感病毒就會和人類的
流感病毒混種，產生新型人流感病毒，，而因為人類對新型流感病毒沒有
免疫力，會在短時間內產生病毒性肺炎，呼吸衰竭而死亡，致死率高達5
成以上。不過，醫師說，現在禽流感病毒在哺乳動物身上的適應力還不強
，所以目前很少有人傳人的病例。醫師表示，現在唯一的防疫方法，只有
打禽流感疫苗，不過目前還在人體試驗階段。疾管局建議最近到中國、印
尼等東南亞國家的民眾，提高警覺，吃東西要煮熟，也不要和鳥類、野生
動物接觸，以免受到感染。黃琦涵邱福財台北報導北京5號傳出一名19
歲的黃姓女子，感染禽流感H5N1的死亡病例，擔心疫情擴大，北京衛
生當局在7號上午，緊急派出大批的消毒人員，前往北京周遭的活禽市場
進行全面消毒。但真正的傳染源，北京衛生當局到現在都還在調查。由於
中國疫情不透明，為了取得最新的訊息，我方目前只能靠相關媒體報導得
知。禽流感其實就是家禽鳥類的流行性感冒，不過目前醫界擔心的是，當
人類接觸到感染禽流感的禽鳥時，禽流感病毒就會和人類的流感病毒混種
，產生新型人流感病毒，，而因為人類對新型流感病毒沒有免疫力，會在
短時間內產生病毒性肺炎，呼吸衰竭而死亡，致死率高達5成以上。不過
，醫師說，現在禽流感病毒在哺乳動物身上的適應力還不強，所以目前很
少有人傳人的病例。醫師表示，現在唯一的防疫方法，只有打禽流感疫苗
，不過目前還在人體試驗階段。疾管局建議最近到中國、印尼等東南亞國
家的民眾，提高警覺，吃東西要煮熟，也不要和鳥類、野生動物接觸，以
免受到感染。黃琦涵邱福財台北報導
