以色列總理夏隆昨天在聯合黨內以些微差距，打敗對手納坦雅胡，將繼續
擔任黨魁，直到明年四月改選為止。納坦雅胡是因為不滿夏隆執意撤離加
薩，才提出11月提早改選黨魁的提案，而夏隆在這次形同對他撤離加薩
的公投中，雖然是驚險過關，但要如何整合黨內的嚴重分歧，將是他的一
大挑戰。ns得知夏隆在黨內投票險勝前總理納坦雅胡，夏隆的支持群眾
樂得載歌載舞，大開香檳慶祝。納坦雅胡是以夏隆一意孤行實施加薩撤離
計畫，不適任黨魁為由，向聯合黨中央委員會提出，提早在今年十一月改
選黨主席的議案。結果在3050名中央委員中，有1433票對這項提
案表示反對，1329票贊成，夏隆只以104票的差距驚險過關。sb
表決結果證明沒有必要把聯合黨搞得這麼複雜聯合黨人展現了對夏隆的支
持聯合黨希望夏隆繼續執政直到任期屆滿納坦雅胡事後表示尊重這樣的結
果，不過他強調將會再接再厲，參加明年四月的黨魁改選，把夏隆趕下臺
sb我尊重聯合黨的民主決定我是個民主人士多數意見具有決定性我也明
確的承諾將參加聯合黨的黨魁改選夏隆剛剛完成的加薩撤離計畫，在國際
間雖然贏得正面評價，卻被聯合黨黨內的強硬派，視為是向加薩的激進團
體低頭，必然會招來更多的攻擊，不過也有人認為夏隆在民間擁有高人氣
，讓他繼續擔任黨魁，明年11月的國會大選，聯合黨才能繼續贏下去。
值得注意的是，儘管夏隆通過了這次形同對撤離加薩的公投試煉，但從票
數可以明顯看出，黨內分歧嚴重。因此是否能順利整合黨內不同意見，打
贏明年的大選，取得三連任，將考驗他的政治智慧。以色列總理夏隆昨天
在聯合黨內以些微差距，打敗對手納坦雅胡，將繼續擔任黨魁，直到明年
四月改選為止。納坦雅胡是因為不滿夏隆執意撤離加薩，才提出11月提
早改選黨魁的提案，而夏隆在這次形同對他撤離加薩的公投中，雖然是驚
險過關，但要如何整合黨內的嚴重分歧，將是他的一大挑戰。ns得知夏
隆在黨內投票險勝前總理納坦雅胡，夏隆的支持群眾樂得載歌載舞，大開
香檳慶祝。納坦雅胡是以夏隆一意孤行實施加薩撤離計畫，不適任黨魁為
由，向聯合黨中央委員會提出，提早在今年十一月改選黨主席的議案。結
果在3050名中央委員中，有1433票對這項提案表示反對，132
9票贊成，夏隆只以104票的差距驚險過關。sb表決結果證明沒有必
要把聯合黨搞得這麼複雜聯合黨人展現了對夏隆的支持聯合黨希望夏隆繼
續執政直到任期屆滿納坦雅胡事後表示尊重這樣的結果，不過他強調將會
再接再厲，參加明年四月的黨魁改選，把夏隆趕下臺sb我尊重聯合黨的
民主決定我是個民主人士多數意見具有決定性我也明確的承諾將參加聯合
黨的黨魁改選夏隆剛剛完成的加薩撤離計畫，在國際間雖然贏得正面評價
，卻被聯合黨黨內的強硬派，視為是向加薩的激進團體低頭，必然會招來
更多的攻擊，不過也有人認為夏隆在民間擁有高人氣，讓他繼續擔任黨魁
，明年11月的國會大選，聯合黨才能繼續贏下去。值得注意的是，儘管
夏隆通過了這次形同對撤離加薩的公投試煉，但從票數可以明顯看出，黨
內分歧嚴重。因此是否能順利整合黨內不同意見，打贏明年的大選，取得
三連任，將考驗他的政治智慧。以色列總理夏隆昨天在聯合黨內以些微差
距，打敗對手納坦雅胡，將繼續擔任黨魁，直到明年四月改選為止。納坦
雅胡是因為不滿夏隆執意撤離加薩，才提出11月提早改選黨魁的提案，
而夏隆在這次形同對他撤離加薩的公投中，雖然是驚險過關，但要如何整
合黨內的嚴重分歧，將是他的一大挑戰。ns得知夏隆在黨內投票險勝前
總理納坦雅胡，夏隆的支持群眾樂得載歌載舞，大開香檳慶祝。納坦雅胡
是以夏隆一意孤行實施加薩撤離計畫，不適任黨魁為由，向聯合黨中央委
員會提出，提早在今年十一月改選黨主席的議案。結果在3050名中央
委員中，有1433票對這項提案表示反對，1329票贊成，夏隆只以
104票的差距驚險過關。sb表決結果證明沒有必要把聯合黨搞得這麼
複雜聯合黨人展現了對夏隆的支持聯合黨希望夏隆繼續執政直到任期屆滿
納坦雅胡事後表示尊重這樣的結果，不過他強調將會再接再厲，參加明年
四月的黨魁改選，把夏隆趕下臺sb我尊重聯合黨的民主決定我是個民主
人士多數意見具有決定性我也明確的承諾將參加聯合黨的黨魁改選夏隆剛
剛完成的加薩撤離計畫，在國際間雖然贏得正面評價，卻被聯合黨黨內的
強硬派，視為是向加薩的激進團體低頭，必然會招來更多的攻擊，不過也
有人認為夏隆在民間擁有高人氣，讓他繼續擔任黨魁，明年11月的國會
大選，聯合黨才能繼續贏下去。值得注意的是，儘管夏隆通過了這次形同
對撤離加薩的公投試煉，但從票數可以明顯看出，黨內分歧嚴重。因此是
否能順利整合黨內不同意見，打贏明年的大選，取得三連任，將考驗他的
政治智慧。以色列總理夏隆昨天在聯合黨內以些微差距，打敗對手納坦雅
胡，將繼續擔任黨魁，直到明年四月改選為止。納坦雅胡是因為不滿夏隆
執意撤離加薩，才提出11月提早改選黨魁的提案，而夏隆在這次形同對
他撤離加薩的公投中，雖然是驚險過關，但要如何整合黨內的嚴重分歧，
將是他的一大挑戰。ns得知夏隆在黨內投票險勝前總理納坦雅胡，夏隆
的支持群眾樂得載歌載舞，大開香檳慶祝。納坦雅胡是以夏隆一意孤行實
施加薩撤離計畫，不適任黨魁為由，向聯合黨中央委員會提出，提早在今
年十一月改選黨主席的議案。結果在3050名中央委員中，有1433
票對這項提案表示反對，1329票贊成，夏隆只以104票的差距驚險
過關。sb表決結果證明沒有必要把聯合黨搞得這麼複雜聯合黨人展現了
對夏隆的支持聯合黨希望夏隆繼續執政直到任期屆滿納坦雅胡事後表示尊
重這樣的結果，不過他強調將會再接再厲，參加明年四月的黨魁改選，把
夏隆趕下臺sb我尊重聯合黨的民主決定我是個民主人士多數意見具有決
定性我也明確的承諾將參加聯合黨的黨魁改選夏隆剛剛完成的加薩撤離計
畫，在國際間雖然贏得正面評價，卻被聯合黨黨內的強硬派，視為是向加
薩的激進團體低頭，必然會招來更多的攻擊，不過也有人認為夏隆在民間
擁有高人氣，讓他繼續擔任黨魁，明年11月的國會大選，聯合黨才能繼
續贏下去。值得注意的是，儘管夏隆通過了這次形同對撤離加薩的公投試
煉，但從票數可以明顯看出，黨內分歧嚴重。因此是否能順利整合黨內不
同意見，打贏明年的大選，取得三連任，將考驗他的政治智慧。以色列總
理夏隆昨天在聯合黨內以些微差距，打敗對手納坦雅胡，將繼續擔任黨魁
，直到明年四月改選為止。納坦雅胡是因為不滿夏隆執意撤離加薩，才提
出11月提早改選黨魁的提案，而夏隆在這次形同對他撤離加薩的公投中
，雖然是驚險過關，但要如何整合黨內的嚴重分歧，將是他的一大挑戰。
ns得知夏隆在黨內投票險勝前總理納坦雅胡，夏隆的支持群眾樂得載歌
載舞，大開香檳慶祝。納坦雅胡是以夏隆一意孤行實施加薩撤離計畫，不
適任黨魁為由，向聯合黨中央委員會提出，提早在今年十一月改選黨主席
的議案。結果在3050名中央委員中，有1433票對這項提案表示反
對，1329票贊成，夏隆只以104票的差距驚險過關。sb表決結果
證明沒有必要把聯合黨搞得這麼複雜聯合黨人展現了對夏隆的支持聯合黨
希望夏隆繼續執政直到任期屆滿納坦雅胡事後表示尊重這樣的結果，不過
他強調將會再接再厲，參加明年四月的黨魁改選，把夏隆趕下臺sb我尊
重聯合黨的民主決定我是個民主人士多數意見具有決定性我也明確的承諾
將參加聯合黨的黨魁改選夏隆剛剛完成的加薩撤離計畫，在國際間雖然贏
得正面評價，卻被聯合黨黨內的強硬派，視為是向加薩的激進團體低頭，
必然會招來更多的攻擊，不過也有人認為夏隆在民間擁有高人氣，讓他繼
續擔任黨魁，明年11月的國會大選，聯合黨才能繼續贏下去。值得注意
的是，儘管夏隆通過了這次形同對撤離加薩的公投試煉，但從票數可以明
顯看出，黨內分歧嚴重。因此是否能順利整合黨內不同意見，打贏明年的
大選，取得三連任，將考驗他的政治智慧。以色列總理夏隆昨天在聯合黨
內以些微差距，打敗對手納坦雅胡，將繼續擔任黨魁，直到明年四月改選
為止。納坦雅胡是因為不滿夏隆執意撤離加薩，才提出11月提早改選黨
魁的提案，而夏隆在這次形同對他撤離加薩的公投中，雖然是驚險過關，
但要如何整合黨內的嚴重分歧，將是他的一大挑戰。ns得知夏隆在黨內
投票險勝前總理納坦雅胡，夏隆的支持群眾樂得載歌載舞，大開香檳慶祝
。納坦雅胡是以夏隆一意孤行實施加薩撤離計畫，不適任黨魁為由，向聯
合黨中央委員會提出，提早在今年十一月改選黨主席的議案。結果在30
50名中央委員中，有1433票對這項提案表示反對，1329票贊成
，夏隆只以104票的差距驚險過關。sb表決結果證明沒有必要把聯合
黨搞得這麼複雜聯合黨人展現了對夏隆的支持聯合黨希望夏隆繼續執政直
到任期屆滿納坦雅胡事後表示尊重這樣的結果，不過他強調將會再接再厲
，參加明年四月的黨魁改選，把夏隆趕下臺sb我尊重聯合黨的民主決定
我是個民主人士多數意見具有決定性我也明確的承諾將參加聯合黨的黨魁
改選夏隆剛剛完成的加薩撤離計畫，在國際間雖然贏得正面評價，卻被聯
合黨黨內的強硬派，視為是向加薩的激進團體低頭，必然會招來更多的攻
擊，不過也有人認為夏隆在民間擁有高人氣，讓他繼續擔任黨魁，明年1
1月的國會大選，聯合黨才能繼續贏下去。值得注意的是，儘管夏隆通過
了這次形同對撤離加薩的公投試煉，但從票數可以明顯看出，黨內分歧嚴
重。因此是否能順利整合黨內不同意見，打贏明年的大選，取得三連任，
將考驗他的政治智慧。以色列總理夏隆昨天在聯合黨內以些微差距，打敗
對手納坦雅胡，將繼續擔任黨魁，直到明年四月改選為止。納坦雅胡是因
為不滿夏隆執意撤離加薩，才提出11月提早改選黨魁的提案，而夏隆在
這次形同對他撤離加薩的公投中，雖然是驚險過關，但要如何整合黨內的
嚴重分歧，將是他的一大挑戰。ns得知夏隆在黨內投票險勝前總理納坦
雅胡，夏隆的支持群眾樂得載歌載舞，大開香檳慶祝。納坦雅胡是以夏隆
一意孤行實施加薩撤離計畫，不適任黨魁為由，向聯合黨中央委員會提出
，提早在今年十一月改選黨主席的議案。結果在3050名中央委員中，
有1433票對這項提案表示反對，1329票贊成，夏隆只以104票
的差距驚險過關。sb表決結果證明沒有必要把聯合黨搞得這麼複雜聯合
黨人展現了對夏隆的支持聯合黨希望夏隆繼續執政直到任期屆滿納坦雅胡
事後表示尊重這樣的結果，不過他強調將會再接再厲，參加明年四月的黨
魁改選，把夏隆趕下臺sb我尊重聯合黨的民主決定我是個民主人士多數
意見具有決定性我也明確的承諾將參加聯合黨的黨魁改選夏隆剛剛完成的
加薩撤離計畫，在國際間雖然贏得正面評價，卻被聯合黨黨內的強硬派，
視為是向加薩的激進團體低頭，必然會招來更多的攻擊，不過也有人認為
夏隆在民間擁有高人氣，讓他繼續擔任黨魁，明年11月的國會大選，聯
合黨才能繼續贏下去。值得注意的是，儘管夏隆通過了這次形同對撤離加
薩的公投試煉，但從票數可以明顯看出，黨內分歧嚴重。因此是否能順利
整合黨內不同意見，打贏明年的大選，取得三連任，將考驗他的政治智慧
。以色列總理夏隆昨天在聯合黨內以些微差距，打敗對手納坦雅胡，將繼
續擔任黨魁，直到明年四月改選為止。納坦雅胡是因為不滿夏隆執意撤離
加薩，才提出11月提早改選黨魁的提案，而夏隆在這次形同對他撤離加
薩的公投中，雖然是驚險過關，但要如何整合黨內的嚴重分歧，將是他的
一大挑戰。ns得知夏隆在黨內投票險勝前總理納坦雅胡，夏隆的支持群
眾樂得載歌載舞，大開香檳慶祝。納坦雅胡是以夏隆一意孤行實施加薩撤
離計畫，不適任黨魁為由，向聯合黨中央委員會提出，提早在今年十一月
改選黨主席的議案。結果在3050名中央委員中，有1433票對這項
提案表示反對，1329票贊成，夏隆只以104票的差距驚險過關。s
b表決結果證明沒有必要把聯合黨搞得這麼複雜聯合黨人展現了對夏隆的
支持聯合黨希望夏隆繼續執政直到任期屆滿納坦雅胡事後表示尊重這樣的
結果，不過他強調將會再接再厲，參加明年四月的黨魁改選，把夏隆趕下
臺sb我尊重聯合黨的民主決定我是個民主人士多數意見具有決定性我也
明確的承諾將參加聯合黨的黨魁改選夏隆剛剛完成的加薩撤離計畫，在國
際間雖然贏得正面評價，卻被聯合黨黨內的強硬派，視為是向加薩的激進
團體低頭，必然會招來更多的攻擊，不過也有人認為夏隆在民間擁有高人
氣，讓他繼續擔任黨魁，明年11月的國會大選，聯合黨才能繼續贏下去
。值得注意的是，儘管夏隆通過了這次形同對撤離加薩的公投試煉，但從
票數可以明顯看出，黨內分歧嚴重。因此是否能順利整合黨內不同意見，
打贏明年的大選，取得三連任，將考驗他的政治智慧。
