以色列不顧國際壓力以及歐美國家的斡旋，繼續以最猛烈的空中與地面攻
勢，攻擊加薩走廊，總計十二天以來，至少已經有六百名巴勒斯坦人死亡
、三千人受傷。救護車一輛又一輛的開來，大家手忙腳亂的把傷患送上車
，沒想到在這個救人的緊急時刻，又響起槍砲聲。混亂中，救護車還是想
辦法把傷患送到了醫院。遭到攻擊的，是聯合國設在加薩走廊的一所學校
，現在已經成為老百姓躲避戰火的避難所，沒想到還是遭到以色列無情轟
炸，一口氣奪走三十四條人命。以色列軍方還以勝利者的姿態，公布了從
IDF戰機上，拍到飛彈命中目標的畫面。地面攻勢更是猛烈，坦克部隊
圍攻加薩市，地面部隊一間間房屋清剿哈瑪斯份子。從白天一直到晚上。
以色列十二天來趕盡殺絕的攻勢，已經造成加薩走廊將近四千人死傷，面
對國際要求停火的壓力，依舊強硬表示會繼續打下去。一個又一個被送進
醫院的受傷小朋友，是最無辜的受害者，也見證了這場戰爭的荒謬。記者
林佳蓉報導。以色列不顧國際壓力以及歐美國家的斡旋，繼續以最猛烈的
空中與地面攻勢，攻擊加薩走廊，總計十二天以來，至少已經有六百名巴
勒斯坦人死亡、三千人受傷。救護車一輛又一輛的開來，大家手忙腳亂的
把傷患送上車，沒想到在這個救人的緊急時刻，又響起槍砲聲。混亂中，
救護車還是想辦法把傷患送到了醫院。遭到攻擊的，是聯合國設在加薩走
廊的一所學校，現在已經成為老百姓躲避戰火的避難所，沒想到還是遭到
以色列無情轟炸，一口氣奪走三十四條人命。以色列軍方還以勝利者的姿
態，公布了從IDF戰機上，拍到飛彈命中目標的畫面。地面攻勢更是猛
烈，坦克部隊圍攻加薩市，地面部隊一間間房屋清剿哈瑪斯份子。從白天
一直到晚上。以色列十二天來趕盡殺絕的攻勢，已經造成加薩走廊將近四
千人死傷，面對國際要求停火的壓力，依舊強硬表示會繼續打下去。一個
又一個被送進醫院的受傷小朋友，是最無辜的受害者，也見證了這場戰爭
的荒謬。記者林佳蓉報導。以色列不顧國際壓力以及歐美國家的斡旋，繼
續以最猛烈的空中與地面攻勢，攻擊加薩走廊，總計十二天以來，至少已
經有六百名巴勒斯坦人死亡、三千人受傷。救護車一輛又一輛的開來，大
家手忙腳亂的把傷患送上車，沒想到在這個救人的緊急時刻，又響起槍砲
聲。混亂中，救護車還是想辦法把傷患送到了醫院。遭到攻擊的，是聯合
國設在加薩走廊的一所學校，現在已經成為老百姓躲避戰火的避難所，沒
想到還是遭到以色列無情轟炸，一口氣奪走三十四條人命。以色列軍方還
以勝利者的姿態，公布了從IDF戰機上，拍到飛彈命中目標的畫面。地
面攻勢更是猛烈，坦克部隊圍攻加薩市，地面部隊一間間房屋清剿哈瑪斯
份子。從白天一直到晚上。以色列十二天來趕盡殺絕的攻勢，已經造成加
薩走廊將近四千人死傷，面對國際要求停火的壓力，依舊強硬表示會繼續
打下去。一個又一個被送進醫院的受傷小朋友，是最無辜的受害者，也見
證了這場戰爭的荒謬。記者林佳蓉報導。以色列不顧國際壓力以及歐美國
家的斡旋，繼續以最猛烈的空中與地面攻勢，攻擊加薩走廊，總計十二天
以來，至少已經有六百名巴勒斯坦人死亡、三千人受傷。救護車一輛又一
輛的開來，大家手忙腳亂的把傷患送上車，沒想到在這個救人的緊急時刻
，又響起槍砲聲。混亂中，救護車還是想辦法把傷患送到了醫院。遭到攻
擊的，是聯合國設在加薩走廊的一所學校，現在已經成為老百姓躲避戰火
的避難所，沒想到還是遭到以色列無情轟炸，一口氣奪走三十四條人命。
以色列軍方還以勝利者的姿態，公布了從IDF戰機上，拍到飛彈命中目
標的畫面。地面攻勢更是猛烈，坦克部隊圍攻加薩市，地面部隊一間間房
屋清剿哈瑪斯份子。從白天一直到晚上。以色列十二天來趕盡殺絕的攻勢
，已經造成加薩走廊將近四千人死傷，面對國際要求停火的壓力，依舊強
硬表示會繼續打下去。一個又一個被送進醫院的受傷小朋友，是最無辜的
受害者，也見證了這場戰爭的荒謬。記者林佳蓉報導。以色列不顧國際壓
力以及歐美國家的斡旋，繼續以最猛烈的空中與地面攻勢，攻擊加薩走廊
，總計十二天以來，至少已經有六百名巴勒斯坦人死亡、三千人受傷。救
護車一輛又一輛的開來，大家手忙腳亂的把傷患送上車，沒想到在這個救
人的緊急時刻，又響起槍砲聲。混亂中，救護車還是想辦法把傷患送到了
醫院。遭到攻擊的，是聯合國設在加薩走廊的一所學校，現在已經成為老
百姓躲避戰火的避難所，沒想到還是遭到以色列無情轟炸，一口氣奪走三
十四條人命。以色列軍方還以勝利者的姿態，公布了從IDF戰機上，拍
到飛彈命中目標的畫面。地面攻勢更是猛烈，坦克部隊圍攻加薩市，地面
部隊一間間房屋清剿哈瑪斯份子。從白天一直到晚上。以色列十二天來趕
盡殺絕的攻勢，已經造成加薩走廊將近四千人死傷，面對國際要求停火的
壓力，依舊強硬表示會繼續打下去。一個又一個被送進醫院的受傷小朋友
，是最無辜的受害者，也見證了這場戰爭的荒謬。記者林佳蓉報導。以色
列不顧國際壓力以及歐美國家的斡旋，繼續以最猛烈的空中與地面攻勢，
攻擊加薩走廊，總計十二天以來，至少已經有六百名巴勒斯坦人死亡、三
千人受傷。救護車一輛又一輛的開來，大家手忙腳亂的把傷患送上車，沒
想到在這個救人的緊急時刻，又響起槍砲聲。混亂中，救護車還是想辦法
把傷患送到了醫院。遭到攻擊的，是聯合國設在加薩走廊的一所學校，現
在已經成為老百姓躲避戰火的避難所，沒想到還是遭到以色列無情轟炸，
一口氣奪走三十四條人命。以色列軍方還以勝利者的姿態，公布了從ID
F戰機上，拍到飛彈命中目標的畫面。地面攻勢更是猛烈，坦克部隊圍攻
加薩市，地面部隊一間間房屋清剿哈瑪斯份子。從白天一直到晚上。以色
列十二天來趕盡殺絕的攻勢，已經造成加薩走廊將近四千人死傷，面對國
際要求停火的壓力，依舊強硬表示會繼續打下去。一個又一個被送進醫院
的受傷小朋友，是最無辜的受害者，也見證了這場戰爭的荒謬。記者林佳
蓉報導。以色列不顧國際壓力以及歐美國家的斡旋，繼續以最猛烈的空中
與地面攻勢，攻擊加薩走廊，總計十二天以來，至少已經有六百名巴勒斯
坦人死亡、三千人受傷。救護車一輛又一輛的開來，大家手忙腳亂的把傷
患送上車，沒想到在這個救人的緊急時刻，又響起槍砲聲。混亂中，救護
車還是想辦法把傷患送到了醫院。遭到攻擊的，是聯合國設在加薩走廊的
一所學校，現在已經成為老百姓躲避戰火的避難所，沒想到還是遭到以色
列無情轟炸，一口氣奪走三十四條人命。以色列軍方還以勝利者的姿態，
公布了從IDF戰機上，拍到飛彈命中目標的畫面。地面攻勢更是猛烈，
坦克部隊圍攻加薩市，地面部隊一間間房屋清剿哈瑪斯份子。從白天一直
到晚上。以色列十二天來趕盡殺絕的攻勢，已經造成加薩走廊將近四千人
死傷，面對國際要求停火的壓力，依舊強硬表示會繼續打下去。一個又一
個被送進醫院的受傷小朋友，是最無辜的受害者，也見證了這場戰爭的荒
謬。記者林佳蓉報導。以色列不顧國際壓力以及歐美國家的斡旋，繼續以
最猛烈的空中與地面攻勢，攻擊加薩走廊，總計十二天以來，至少已經有
六百名巴勒斯坦人死亡、三千人受傷。救護車一輛又一輛的開來，大家手
忙腳亂的把傷患送上車，沒想到在這個救人的緊急時刻，又響起槍砲聲。
混亂中，救護車還是想辦法把傷患送到了醫院。遭到攻擊的，是聯合國設
在加薩走廊的一所學校，現在已經成為老百姓躲避戰火的避難所，沒想到
還是遭到以色列無情轟炸，一口氣奪走三十四條人命。以色列軍方還以勝
利者的姿態，公布了從IDF戰機上，拍到飛彈命中目標的畫面。地面攻
勢更是猛烈，坦克部隊圍攻加薩市，地面部隊一間間房屋清剿哈瑪斯份子
。從白天一直到晚上。以色列十二天來趕盡殺絕的攻勢，已經造成加薩走
廊將近四千人死傷，面對國際要求停火的壓力，依舊強硬表示會繼續打下
去。一個又一個被送進醫院的受傷小朋友，是最無辜的受害者，也見證了
這場戰爭的荒謬。記者林佳蓉報導。以色列不顧國際壓力以及歐美國家的
斡旋，繼續以最猛烈的空中與地面攻勢，攻擊加薩走廊，總計十二天以來
，至少已經有六百名巴勒斯坦人死亡、三千人受傷。救護車一輛又一輛的
開來，大家手忙腳亂的把傷患送上車，沒想到在這個救人的緊急時刻，又
響起槍砲聲。混亂中，救護車還是想辦法把傷患送到了醫院。遭到攻擊的
，是聯合國設在加薩走廊的一所學校，現在已經成為老百姓躲避戰火的避
難所，沒想到還是遭到以色列無情轟炸，一口氣奪走三十四條人命。以色
列軍方還以勝利者的姿態，公布了從IDF戰機上，拍到飛彈命中目標的
畫面。地面攻勢更是猛烈，坦克部隊圍攻加薩市，地面部隊一間間房屋清
剿哈瑪斯份子。從白天一直到晚上。以色列十二天來趕盡殺絕的攻勢，已
經造成加薩走廊將近四千人死傷，面對國際要求停火的壓力，依舊強硬表
示會繼續打下去。一個又一個被送進醫院的受傷小朋友，是最無辜的受害
者，也見證了這場戰爭的荒謬。記者林佳蓉報導。以色列不顧國際壓力以
及歐美國家的斡旋，繼續以最猛烈的空中與地面攻勢，攻擊加薩走廊，總
計十二天以來，至少已經有六百名巴勒斯坦人死亡、三千人受傷。救護車
一輛又一輛的開來，大家手忙腳亂的把傷患送上車，沒想到在這個救人的
緊急時刻，又響起槍砲聲。混亂中，救護車還是想辦法把傷患送到了醫院
。遭到攻擊的，是聯合國設在加薩走廊的一所學校，現在已經成為老百姓
躲避戰火的避難所，沒想到還是遭到以色列無情轟炸，一口氣奪走三十四
條人命。以色列軍方還以勝利者的姿態，公布了從IDF戰機上，拍到飛
彈命中目標的畫面。地面攻勢更是猛烈，坦克部隊圍攻加薩市，地面部隊
一間間房屋清剿哈瑪斯份子。從白天一直到晚上。以色列十二天來趕盡殺
絕的攻勢，已經造成加薩走廊將近四千人死傷，面對國際要求停火的壓力
，依舊強硬表示會繼續打下去。一個又一個被送進醫院的受傷小朋友，是
最無辜的受害者，也見證了這場戰爭的荒謬。記者林佳蓉報導。
