全球金融風暴在歐洲吹垮不少老牌企業，最新受害者是有250年歷史的
英國高級瓷器品牌瑋緻活Wedgwood，業者因為周轉不靈，五號被
政府接管，股票也停止交易。英國血統的Wedgwood餐具向來是高
級的代名詞，旗下還有皇家道爾頓，以及來自愛爾蘭的waterfor
d等昂貴品牌，在全球雇用了八千名員工，這次無法及時償還借款而被政
府指派會計事務所接管，勉強維持營運之餘，正在尋求買主。不過外界評
估，新買家恐怕很難出現。事實上英國因為金融危機引發衰退，零售業早
已經損傷慘重。老牌賣場woolworth本週將結束營業，兩萬七千
個工作機會瞬間蒸發。知名童裝連鎖店亞當斯也準備大砍境內111家分
店，裁員850人。壞消息不止於此，航空業也受到經濟大環境不佳的打
擊，日本第二大的航空公司全日空，因為撙節開銷的需求，決定推遲原定
2012年交貨的空中巴A380廣體客機訂單。空中巴士在日本的占有
率僅有4%，比起全球五成左右的占有率少了很多。原本全日空這張大訂
單，是空巴進入日本市場開疆闢土的大好良機，無奈現在也只能延遲。全
球金融風暴在歐洲吹垮不少老牌企業，最新受害者是有250年歷史的英
國高級瓷器品牌瑋緻活Wedgwood，業者因為周轉不靈，五號被政
府接管，股票也停止交易。英國血統的Wedgwood餐具向來是高級
的代名詞，旗下還有皇家道爾頓，以及來自愛爾蘭的waterford
等昂貴品牌，在全球雇用了八千名員工，這次無法及時償還借款而被政府
指派會計事務所接管，勉強維持營運之餘，正在尋求買主。不過外界評估
，新買家恐怕很難出現。事實上英國因為金融危機引發衰退，零售業早已
經損傷慘重。老牌賣場woolworth本週將結束營業，兩萬七千個
工作機會瞬間蒸發。知名童裝連鎖店亞當斯也準備大砍境內111家分店
，裁員850人。壞消息不止於此，航空業也受到經濟大環境不佳的打擊
，日本第二大的航空公司全日空，因為撙節開銷的需求，決定推遲原定2
012年交貨的空中巴A380廣體客機訂單。空中巴士在日本的占有率
僅有4%，比起全球五成左右的占有率少了很多。原本全日空這張大訂單
，是空巴進入日本市場開疆闢土的大好良機，無奈現在也只能延遲。全球
金融風暴在歐洲吹垮不少老牌企業，最新受害者是有250年歷史的英國
高級瓷器品牌瑋緻活Wedgwood，業者因為周轉不靈，五號被政府
接管，股票也停止交易。英國血統的Wedgwood餐具向來是高級的
代名詞，旗下還有皇家道爾頓，以及來自愛爾蘭的waterford等
昂貴品牌，在全球雇用了八千名員工，這次無法及時償還借款而被政府指
派會計事務所接管，勉強維持營運之餘，正在尋求買主。不過外界評估，
新買家恐怕很難出現。事實上英國因為金融危機引發衰退，零售業早已經
損傷慘重。老牌賣場woolworth本週將結束營業，兩萬七千個工
作機會瞬間蒸發。知名童裝連鎖店亞當斯也準備大砍境內111家分店，
裁員850人。壞消息不止於此，航空業也受到經濟大環境不佳的打擊，
日本第二大的航空公司全日空，因為撙節開銷的需求，決定推遲原定20
12年交貨的空中巴A380廣體客機訂單。空中巴士在日本的占有率僅
有4%，比起全球五成左右的占有率少了很多。原本全日空這張大訂單，
是空巴進入日本市場開疆闢土的大好良機，無奈現在也只能延遲。全球金
融風暴在歐洲吹垮不少老牌企業，最新受害者是有250年歷史的英國高
級瓷器品牌瑋緻活Wedgwood，業者因為周轉不靈，五號被政府接
管，股票也停止交易。英國血統的Wedgwood餐具向來是高級的代
名詞，旗下還有皇家道爾頓，以及來自愛爾蘭的waterford等昂
貴品牌，在全球雇用了八千名員工，這次無法及時償還借款而被政府指派
會計事務所接管，勉強維持營運之餘，正在尋求買主。不過外界評估，新
買家恐怕很難出現。事實上英國因為金融危機引發衰退，零售業早已經損
傷慘重。老牌賣場woolworth本週將結束營業，兩萬七千個工作
機會瞬間蒸發。知名童裝連鎖店亞當斯也準備大砍境內111家分店，裁
員850人。壞消息不止於此，航空業也受到經濟大環境不佳的打擊，日
本第二大的航空公司全日空，因為撙節開銷的需求，決定推遲原定201
2年交貨的空中巴A380廣體客機訂單。空中巴士在日本的占有率僅有
4%，比起全球五成左右的占有率少了很多。原本全日空這張大訂單，是
空巴進入日本市場開疆闢土的大好良機，無奈現在也只能延遲。全球金融
風暴在歐洲吹垮不少老牌企業，最新受害者是有250年歷史的英國高級
瓷器品牌瑋緻活Wedgwood，業者因為周轉不靈，五號被政府接管
，股票也停止交易。英國血統的Wedgwood餐具向來是高級的代名
詞，旗下還有皇家道爾頓，以及來自愛爾蘭的waterford等昂貴
品牌，在全球雇用了八千名員工，這次無法及時償還借款而被政府指派會
計事務所接管，勉強維持營運之餘，正在尋求買主。不過外界評估，新買
家恐怕很難出現。事實上英國因為金融危機引發衰退，零售業早已經損傷
慘重。老牌賣場woolworth本週將結束營業，兩萬七千個工作機
會瞬間蒸發。知名童裝連鎖店亞當斯也準備大砍境內111家分店，裁員
850人。壞消息不止於此，航空業也受到經濟大環境不佳的打擊，日本
第二大的航空公司全日空，因為撙節開銷的需求，決定推遲原定2012
年交貨的空中巴A380廣體客機訂單。空中巴士在日本的占有率僅有4
%，比起全球五成左右的占有率少了很多。原本全日空這張大訂單，是空
巴進入日本市場開疆闢土的大好良機，無奈現在也只能延遲。全球金融風
暴在歐洲吹垮不少老牌企業，最新受害者是有250年歷史的英國高級瓷
器品牌瑋緻活Wedgwood，業者因為周轉不靈，五號被政府接管，
股票也停止交易。英國血統的Wedgwood餐具向來是高級的代名詞
，旗下還有皇家道爾頓，以及來自愛爾蘭的waterford等昂貴品
牌，在全球雇用了八千名員工，這次無法及時償還借款而被政府指派會計
事務所接管，勉強維持營運之餘，正在尋求買主。不過外界評估，新買家
恐怕很難出現。事實上英國因為金融危機引發衰退，零售業早已經損傷慘
重。老牌賣場woolworth本週將結束營業，兩萬七千個工作機會
瞬間蒸發。知名童裝連鎖店亞當斯也準備大砍境內111家分店，裁員8
50人。壞消息不止於此，航空業也受到經濟大環境不佳的打擊，日本第
二大的航空公司全日空，因為撙節開銷的需求，決定推遲原定2012年
交貨的空中巴A380廣體客機訂單。空中巴士在日本的占有率僅有4%
，比起全球五成左右的占有率少了很多。原本全日空這張大訂單，是空巴
進入日本市場開疆闢土的大好良機，無奈現在也只能延遲。全球金融風暴
在歐洲吹垮不少老牌企業，最新受害者是有250年歷史的英國高級瓷器
品牌瑋緻活Wedgwood，業者因為周轉不靈，五號被政府接管，股
票也停止交易。英國血統的Wedgwood餐具向來是高級的代名詞，
旗下還有皇家道爾頓，以及來自愛爾蘭的waterford等昂貴品牌
，在全球雇用了八千名員工，這次無法及時償還借款而被政府指派會計事
務所接管，勉強維持營運之餘，正在尋求買主。不過外界評估，新買家恐
怕很難出現。事實上英國因為金融危機引發衰退，零售業早已經損傷慘重
。老牌賣場woolworth本週將結束營業，兩萬七千個工作機會瞬
間蒸發。知名童裝連鎖店亞當斯也準備大砍境內111家分店，裁員85
0人。壞消息不止於此，航空業也受到經濟大環境不佳的打擊，日本第二
大的航空公司全日空，因為撙節開銷的需求，決定推遲原定2012年交
貨的空中巴A380廣體客機訂單。空中巴士在日本的占有率僅有4%，
比起全球五成左右的占有率少了很多。原本全日空這張大訂單，是空巴進
入日本市場開疆闢土的大好良機，無奈現在也只能延遲。全球金融風暴在
歐洲吹垮不少老牌企業，最新受害者是有250年歷史的英國高級瓷器品
牌瑋緻活Wedgwood，業者因為周轉不靈，五號被政府接管，股票
也停止交易。英國血統的Wedgwood餐具向來是高級的代名詞，旗
下還有皇家道爾頓，以及來自愛爾蘭的waterford等昂貴品牌，
在全球雇用了八千名員工，這次無法及時償還借款而被政府指派會計事務
所接管，勉強維持營運之餘，正在尋求買主。不過外界評估，新買家恐怕
很難出現。事實上英國因為金融危機引發衰退，零售業早已經損傷慘重。
老牌賣場woolworth本週將結束營業，兩萬七千個工作機會瞬間
蒸發。知名童裝連鎖店亞當斯也準備大砍境內111家分店，裁員850
人。壞消息不止於此，航空業也受到經濟大環境不佳的打擊，日本第二大
的航空公司全日空，因為撙節開銷的需求，決定推遲原定2012年交貨
的空中巴A380廣體客機訂單。空中巴士在日本的占有率僅有4%，比
起全球五成左右的占有率少了很多。原本全日空這張大訂單，是空巴進入
日本市場開疆闢土的大好良機，無奈現在也只能延遲。全球金融風暴在歐
洲吹垮不少老牌企業，最新受害者是有250年歷史的英國高級瓷器品牌
瑋緻活Wedgwood，業者因為周轉不靈，五號被政府接管，股票也
停止交易。英國血統的Wedgwood餐具向來是高級的代名詞，旗下
還有皇家道爾頓，以及來自愛爾蘭的waterford等昂貴品牌，在
全球雇用了八千名員工，這次無法及時償還借款而被政府指派會計事務所
接管，勉強維持營運之餘，正在尋求買主。不過外界評估，新買家恐怕很
難出現。事實上英國因為金融危機引發衰退，零售業早已經損傷慘重。老
牌賣場woolworth本週將結束營業，兩萬七千個工作機會瞬間蒸
發。知名童裝連鎖店亞當斯也準備大砍境內111家分店，裁員850人
。壞消息不止於此，航空業也受到經濟大環境不佳的打擊，日本第二大的
航空公司全日空，因為撙節開銷的需求，決定推遲原定2012年交貨的
空中巴A380廣體客機訂單。空中巴士在日本的占有率僅有4%，比起
全球五成左右的占有率少了很多。原本全日空這張大訂單，是空巴進入日
本市場開疆闢土的大好良機，無奈現在也只能延遲。
