歡迎回到手語新聞現場，進入2009，台北聽奧準備好了沒。
經過兩個月的選拔，各項選手都已經順利選出，正式名單就等體委會審
查後，一月十三號正式公布；而、新的一年開始，宣傳台北聽奧、主
辦單位有那些計畫呢，一起來看我們的報導。
##跨年晚會加手語翻譯，不只如此，2009年的第一天，聲勢浩大
的向外宣布，台北聽奧年開跑。
連體委會主委也公開承諾，得牌獎金一定會比原先金牌75萬元還要高
，不過下了台問起會不會比照帕運金牌240萬？體委會就不敢掛保
證。
體委會主委戴遐齡：會朝這個目標努力。
為了辦好這場賽會，台北市政府總動員，市長郝龍斌現在已經親上火線
，擔任台北聽奧基金會的董事長，要透過行政力量找資源。
接下來宣傳活動將會一波接一波、一次比一次大。
台北聽奧基金會總執行長盛治仁：每個月都會有大型活動，我們也有一
些國際級的代言人，另外一方面我們也會有大型的街頭展演表演，我
們會把聽障奧運的精神，和它藝文的精髓，把它帶到大家家門口。
而另一方面經過兩個月的選拔，初步國手名單也出爐了。
因為主辦國，第一次參賽，少年聽障神射手黃正豪表現，讓負責培訓選
手的聽障體協感到驚豔；另外自由車項目，選手鄭淮認真的訓練態度
，也受到肯定。
不過到這一次選拔卻透露出一個培訓的大問題。
聽障體協秘書長趙玉平：很多培訓隊的選手，經過協會兩年多的培訓，
政府花了很多的經費，像是器材、衣服，全部都有提供，但是到了最
後的關頭，放棄了參加國家隊的選拔。
放棄的原因選手表示是因為家庭因素難以兼顧，聽到這樣的答案讓聽障
體協很無奈。
接下來他們只希望，入選選手能夠心無旁騖加緊練習，希望到時候台北
聽奧的獎牌數，一定要超越上一屆墨爾本聽奧的五金四銀三銅、世界
排名第五的成績。
記者　程修玲鄭凱文台北報導
