接下來關心伊拉克的武檢爭議。負責在伊拉克武器檢查的聯合國國際原子
能總署表示，目前他們還沒發現可疑的情況，不過完整的武檢結論現在還
言之過早。但另一方面，波斯灣的氣氛已愈來愈緊張，美軍持續積極調度
部隊前往，媒體甚至披露，對於後海珊時期的伊拉克政局，布希政府已做
了規劃。聯合國的武器檢查到目前為止，還沒有發現任何異狀，可以證明
伊拉克提交的武器報告說謊，並讓美國有向伊拉克動武的藉口。儘管如此
，美國總統布希，對伊拉克的態度依舊相當強硬。美軍部隊也繼續向向波
灣地區部署軍力。美國國防部這兩天徵召了大約兩萬名後備軍人與國民兵
，這是美國備戰行動中，首次大規模的徵召民兵入伍。此外，美軍陸戰隊
2200名兩棲突擊部隊，在星期一從加州聖地牙哥出發前往波斯灣，另
外兩支突擊部隊，也即將在一兩天內展開部署。在此同時，伊拉克的鄰國
，也為可能發生的戰爭，提高戒備。土耳其媒體報導，已經有30輛坦克
車前往北伊拉克邊境待命，以防戰爭爆發，伊拉克北部的庫德族難民大量
逃進土耳其。而科威特，則是為了因應伊拉克的報復攻擊，舉行緊急演習
。這次模擬的狀況是，行動通訊大樓遭到汽車炸彈攻擊，大樓內七百多名
職員緊急疏散，醫護人員並緊急救治傷患，演習過程相當逼真。隨著美軍
與盟國備戰狀況升高，在海珊政權瓦解之後，伊拉克何去何從，也是布希
的國安團隊研究的重點。為了避免外界認為美國在伊拉克成立殖民政權，
這份計劃千頭萬緒，不過有幾個重點。美軍至少對伊拉克實施一年半的軍
事管控，並追捕哈珊手下的高官、搜尋大規模毀滅武器。此外，伊拉克的
經濟、教育、政治運作等事務將由一位文人執政官負責，人選可能由聯合
國指派。而有關戰爭審判的部分，只有海珊政府的重要高層需要追究責任
，與海珊關係密切的政府單位，如革命法庭等將予以廢除。至於眾所關切
的石油，則還是伊拉克民眾的財產，但白宮還在辯論該如何保護伊拉克石
油。接下來關心伊拉克的武檢爭議。負責在伊拉克武器檢查的聯合國國際
原子能總署表示，目前他們還沒發現可疑的情況，不過完整的武檢結論現
在還言之過早。但另一方面，波斯灣的氣氛已愈來愈緊張，美軍持續積極
調度部隊前往，媒體甚至披露，對於後海珊時期的伊拉克政局，布希政府
已做了規劃。聯合國的武器檢查到目前為止，還沒有發現任何異狀，可以
證明伊拉克提交的武器報告說謊，並讓美國有向伊拉克動武的藉口。儘管
如此，美國總統布希，對伊拉克的態度依舊相當強硬。美軍部隊也繼續向
向波灣地區部署軍力。美國國防部這兩天徵召了大約兩萬名後備軍人與國
民兵，這是美國備戰行動中，首次大規模的徵召民兵入伍。此外，美軍陸
戰隊2200名兩棲突擊部隊，在星期一從加州聖地牙哥出發前往波斯灣
，另外兩支突擊部隊，也即將在一兩天內展開部署。在此同時，伊拉克的
鄰國，也為可能發生的戰爭，提高戒備。土耳其媒體報導，已經有30輛
坦克車前往北伊拉克邊境待命，以防戰爭爆發，伊拉克北部的庫德族難民
大量逃進土耳其。而科威特，則是為了因應伊拉克的報復攻擊，舉行緊急
演習。這次模擬的狀況是，行動通訊大樓遭到汽車炸彈攻擊，大樓內七百
多名職員緊急疏散，醫護人員並緊急救治傷患，演習過程相當逼真。隨著
美軍與盟國備戰狀況升高，在海珊政權瓦解之後，伊拉克何去何從，也是
布希的國安團隊研究的重點。為了避免外界認為美國在伊拉克成立殖民政
權，這份計劃千頭萬緒，不過有幾個重點。美軍至少對伊拉克實施一年半
的軍事管控，並追捕哈珊手下的高官、搜尋大規模毀滅武器。此外，伊拉
克的經濟、教育、政治運作等事務將由一位文人執政官負責，人選可能由
聯合國指派。而有關戰爭審判的部分，只有海珊政府的重要高層需要追究
責任，與海珊關係密切的政府單位，如革命法庭等將予以廢除。至於眾所
關切的石油，則還是伊拉克民眾的財產，但白宮還在辯論該如何保護伊拉
克石油。接下來關心伊拉克的武檢爭議。負責在伊拉克武器檢查的聯合國
國際原子能總署表示，目前他們還沒發現可疑的情況，不過完整的武檢結
論現在還言之過早。但另一方面，波斯灣的氣氛已愈來愈緊張，美軍持續
積極調度部隊前往，媒體甚至披露，對於後海珊時期的伊拉克政局，布希
政府已做了規劃。聯合國的武器檢查到目前為止，還沒有發現任何異狀，
可以證明伊拉克提交的武器報告說謊，並讓美國有向伊拉克動武的藉口。
儘管如此，美國總統布希，對伊拉克的態度依舊相當強硬。美軍部隊也繼
續向向波灣地區部署軍力。美國國防部這兩天徵召了大約兩萬名後備軍人
與國民兵，這是美國備戰行動中，首次大規模的徵召民兵入伍。此外，美
軍陸戰隊2200名兩棲突擊部隊，在星期一從加州聖地牙哥出發前往波
斯灣，另外兩支突擊部隊，也即將在一兩天內展開部署。在此同時，伊拉
克的鄰國，也為可能發生的戰爭，提高戒備。土耳其媒體報導，已經有3
0輛坦克車前往北伊拉克邊境待命，以防戰爭爆發，伊拉克北部的庫德族
難民大量逃進土耳其。而科威特，則是為了因應伊拉克的報復攻擊，舉行
緊急演習。這次模擬的狀況是，行動通訊大樓遭到汽車炸彈攻擊，大樓內
七百多名職員緊急疏散，醫護人員並緊急救治傷患，演習過程相當逼真。
隨著美軍與盟國備戰狀況升高，在海珊政權瓦解之後，伊拉克何去何從，
也是布希的國安團隊研究的重點。為了避免外界認為美國在伊拉克成立殖
民政權，這份計劃千頭萬緒，不過有幾個重點。美軍至少對伊拉克實施一
年半的軍事管控，並追捕哈珊手下的高官、搜尋大規模毀滅武器。此外，
伊拉克的經濟、教育、政治運作等事務將由一位文人執政官負責，人選可
能由聯合國指派。而有關戰爭審判的部分，只有海珊政府的重要高層需要
追究責任，與海珊關係密切的政府單位，如革命法庭等將予以廢除。至於
眾所關切的石油，則還是伊拉克民眾的財產，但白宮還在辯論該如何保護
伊拉克石油。接下來關心伊拉克的武檢爭議。負責在伊拉克武器檢查的聯
合國國際原子能總署表示，目前他們還沒發現可疑的情況，不過完整的武
檢結論現在還言之過早。但另一方面，波斯灣的氣氛已愈來愈緊張，美軍
持續積極調度部隊前往，媒體甚至披露，對於後海珊時期的伊拉克政局，
布希政府已做了規劃。聯合國的武器檢查到目前為止，還沒有發現任何異
狀，可以證明伊拉克提交的武器報告說謊，並讓美國有向伊拉克動武的藉
口。儘管如此，美國總統布希，對伊拉克的態度依舊相當強硬。美軍部隊
也繼續向向波灣地區部署軍力。美國國防部這兩天徵召了大約兩萬名後備
軍人與國民兵，這是美國備戰行動中，首次大規模的徵召民兵入伍。此外
，美軍陸戰隊2200名兩棲突擊部隊，在星期一從加州聖地牙哥出發前
往波斯灣，另外兩支突擊部隊，也即將在一兩天內展開部署。在此同時，
伊拉克的鄰國，也為可能發生的戰爭，提高戒備。土耳其媒體報導，已經
有30輛坦克車前往北伊拉克邊境待命，以防戰爭爆發，伊拉克北部的庫
德族難民大量逃進土耳其。而科威特，則是為了因應伊拉克的報復攻擊，
舉行緊急演習。這次模擬的狀況是，行動通訊大樓遭到汽車炸彈攻擊，大
樓內七百多名職員緊急疏散，醫護人員並緊急救治傷患，演習過程相當逼
真。隨著美軍與盟國備戰狀況升高，在海珊政權瓦解之後，伊拉克何去何
從，也是布希的國安團隊研究的重點。為了避免外界認為美國在伊拉克成
立殖民政權，這份計劃千頭萬緒，不過有幾個重點。美軍至少對伊拉克實
施一年半的軍事管控，並追捕哈珊手下的高官、搜尋大規模毀滅武器。此
外，伊拉克的經濟、教育、政治運作等事務將由一位文人執政官負責，人
選可能由聯合國指派。而有關戰爭審判的部分，只有海珊政府的重要高層
需要追究責任，與海珊關係密切的政府單位，如革命法庭等將予以廢除。
至於眾所關切的石油，則還是伊拉克民眾的財產，但白宮還在辯論該如何
保護伊拉克石油。接下來關心伊拉克的武檢爭議。負責在伊拉克武器檢查
的聯合國國際原子能總署表示，目前他們還沒發現可疑的情況，不過完整
的武檢結論現在還言之過早。但另一方面，波斯灣的氣氛已愈來愈緊張，
美軍持續積極調度部隊前往，媒體甚至披露，對於後海珊時期的伊拉克政
局，布希政府已做了規劃。聯合國的武器檢查到目前為止，還沒有發現任
何異狀，可以證明伊拉克提交的武器報告說謊，並讓美國有向伊拉克動武
的藉口。儘管如此，美國總統布希，對伊拉克的態度依舊相當強硬。美軍
部隊也繼續向向波灣地區部署軍力。美國國防部這兩天徵召了大約兩萬名
後備軍人與國民兵，這是美國備戰行動中，首次大規模的徵召民兵入伍。
此外，美軍陸戰隊2200名兩棲突擊部隊，在星期一從加州聖地牙哥出
發前往波斯灣，另外兩支突擊部隊，也即將在一兩天內展開部署。在此同
時，伊拉克的鄰國，也為可能發生的戰爭，提高戒備。土耳其媒體報導，
已經有30輛坦克車前往北伊拉克邊境待命，以防戰爭爆發，伊拉克北部
的庫德族難民大量逃進土耳其。而科威特，則是為了因應伊拉克的報復攻
擊，舉行緊急演習。這次模擬的狀況是，行動通訊大樓遭到汽車炸彈攻擊
，大樓內七百多名職員緊急疏散，醫護人員並緊急救治傷患，演習過程相
當逼真。隨著美軍與盟國備戰狀況升高，在海珊政權瓦解之後，伊拉克何
去何從，也是布希的國安團隊研究的重點。為了避免外界認為美國在伊拉
克成立殖民政權，這份計劃千頭萬緒，不過有幾個重點。美軍至少對伊拉
克實施一年半的軍事管控，並追捕哈珊手下的高官、搜尋大規模毀滅武器
。此外，伊拉克的經濟、教育、政治運作等事務將由一位文人執政官負責
，人選可能由聯合國指派。而有關戰爭審判的部分，只有海珊政府的重要
高層需要追究責任，與海珊關係密切的政府單位，如革命法庭等將予以廢
除。至於眾所關切的石油，則還是伊拉克民眾的財產，但白宮還在辯論該
如何保護伊拉克石油。接下來關心伊拉克的武檢爭議。負責在伊拉克武器
檢查的聯合國國際原子能總署表示，目前他們還沒發現可疑的情況，不過
完整的武檢結論現在還言之過早。但另一方面，波斯灣的氣氛已愈來愈緊
張，美軍持續積極調度部隊前往，媒體甚至披露，對於後海珊時期的伊拉
克政局，布希政府已做了規劃。聯合國的武器檢查到目前為止，還沒有發
現任何異狀，可以證明伊拉克提交的武器報告說謊，並讓美國有向伊拉克
動武的藉口。儘管如此，美國總統布希，對伊拉克的態度依舊相當強硬。
美軍部隊也繼續向向波灣地區部署軍力。美國國防部這兩天徵召了大約兩
萬名後備軍人與國民兵，這是美國備戰行動中，首次大規模的徵召民兵入
伍。此外，美軍陸戰隊2200名兩棲突擊部隊，在星期一從加州聖地牙
哥出發前往波斯灣，另外兩支突擊部隊，也即將在一兩天內展開部署。在
此同時，伊拉克的鄰國，也為可能發生的戰爭，提高戒備。土耳其媒體報
導，已經有30輛坦克車前往北伊拉克邊境待命，以防戰爭爆發，伊拉克
北部的庫德族難民大量逃進土耳其。而科威特，則是為了因應伊拉克的報
復攻擊，舉行緊急演習。這次模擬的狀況是，行動通訊大樓遭到汽車炸彈
攻擊，大樓內七百多名職員緊急疏散，醫護人員並緊急救治傷患，演習過
程相當逼真。隨著美軍與盟國備戰狀況升高，在海珊政權瓦解之後，伊拉
克何去何從，也是布希的國安團隊研究的重點。為了避免外界認為美國在
伊拉克成立殖民政權，這份計劃千頭萬緒，不過有幾個重點。美軍至少對
伊拉克實施一年半的軍事管控，並追捕哈珊手下的高官、搜尋大規模毀滅
武器。此外，伊拉克的經濟、教育、政治運作等事務將由一位文人執政官
負責，人選可能由聯合國指派。而有關戰爭審判的部分，只有海珊政府的
重要高層需要追究責任，與海珊關係密切的政府單位，如革命法庭等將予
以廢除。至於眾所關切的石油，則還是伊拉克民眾的財產，但白宮還在辯
論該如何保護伊拉克石油。接下來關心伊拉克的武檢爭議。負責在伊拉克
武器檢查的聯合國國際原子能總署表示，目前他們還沒發現可疑的情況，
不過完整的武檢結論現在還言之過早。但另一方面，波斯灣的氣氛已愈來
愈緊張，美軍持續積極調度部隊前往，媒體甚至披露，對於後海珊時期的
伊拉克政局，布希政府已做了規劃。聯合國的武器檢查到目前為止，還沒
有發現任何異狀，可以證明伊拉克提交的武器報告說謊，並讓美國有向伊
拉克動武的藉口。儘管如此，美國總統布希，對伊拉克的態度依舊相當強
硬。美軍部隊也繼續向向波灣地區部署軍力。美國國防部這兩天徵召了大
約兩萬名後備軍人與國民兵，這是美國備戰行動中，首次大規模的徵召民
兵入伍。此外，美軍陸戰隊2200名兩棲突擊部隊，在星期一從加州聖
地牙哥出發前往波斯灣，另外兩支突擊部隊，也即將在一兩天內展開部署
。在此同時，伊拉克的鄰國，也為可能發生的戰爭，提高戒備。土耳其媒
體報導，已經有30輛坦克車前往北伊拉克邊境待命，以防戰爭爆發，伊
拉克北部的庫德族難民大量逃進土耳其。而科威特，則是為了因應伊拉克
的報復攻擊，舉行緊急演習。這次模擬的狀況是，行動通訊大樓遭到汽車
炸彈攻擊，大樓內七百多名職員緊急疏散，醫護人員並緊急救治傷患，演
習過程相當逼真。隨著美軍與盟國備戰狀況升高，在海珊政權瓦解之後，
伊拉克何去何從，也是布希的國安團隊研究的重點。為了避免外界認為美
國在伊拉克成立殖民政權，這份計劃千頭萬緒，不過有幾個重點。美軍至
少對伊拉克實施一年半的軍事管控，並追捕哈珊手下的高官、搜尋大規模
毀滅武器。此外，伊拉克的經濟、教育、政治運作等事務將由一位文人執
政官負責，人選可能由聯合國指派。而有關戰爭審判的部分，只有海珊政
府的重要高層需要追究責任，與海珊關係密切的政府單位，如革命法庭等
將予以廢除。至於眾所關切的石油，則還是伊拉克民眾的財產，但白宮還
在辯論該如何保護伊拉克石油。接下來關心伊拉克的武檢爭議。負責在伊
拉克武器檢查的聯合國國際原子能總署表示，目前他們還沒發現可疑的情
況，不過完整的武檢結論現在還言之過早。但另一方面，波斯灣的氣氛已
愈來愈緊張，美軍持續積極調度部隊前往，媒體甚至披露，對於後海珊時
期的伊拉克政局，布希政府已做了規劃。聯合國的武器檢查到目前為止，
還沒有發現任何異狀，可以證明伊拉克提交的武器報告說謊，並讓美國有
向伊拉克動武的藉口。儘管如此，美國總統布希，對伊拉克的態度依舊相
當強硬。美軍部隊也繼續向向波灣地區部署軍力。美國國防部這兩天徵召
了大約兩萬名後備軍人與國民兵，這是美國備戰行動中，首次大規模的徵
召民兵入伍。此外，美軍陸戰隊2200名兩棲突擊部隊，在星期一從加
州聖地牙哥出發前往波斯灣，另外兩支突擊部隊，也即將在一兩天內展開
部署。在此同時，伊拉克的鄰國，也為可能發生的戰爭，提高戒備。土耳
其媒體報導，已經有30輛坦克車前往北伊拉克邊境待命，以防戰爭爆發
，伊拉克北部的庫德族難民大量逃進土耳其。而科威特，則是為了因應伊
拉克的報復攻擊，舉行緊急演習。這次模擬的狀況是，行動通訊大樓遭到
汽車炸彈攻擊，大樓內七百多名職員緊急疏散，醫護人員並緊急救治傷患
，演習過程相當逼真。隨著美軍與盟國備戰狀況升高，在海珊政權瓦解之
後，伊拉克何去何從，也是布希的國安團隊研究的重點。為了避免外界認
為美國在伊拉克成立殖民政權，這份計劃千頭萬緒，不過有幾個重點。美
軍至少對伊拉克實施一年半的軍事管控，並追捕哈珊手下的高官、搜尋大
規模毀滅武器。此外，伊拉克的經濟、教育、政治運作等事務將由一位文
人執政官負責，人選可能由聯合國指派。而有關戰爭審判的部分，只有海
珊政府的重要高層需要追究責任，與海珊關係密切的政府單位，如革命法
庭等將予以廢除。至於眾所關切的石油，則還是伊拉克民眾的財產，但白
宮還在辯論該如何保護伊拉克石油。接下來關心伊拉克的武檢爭議。負責
在伊拉克武器檢查的聯合國國際原子能總署表示，目前他們還沒發現可疑
的情況，不過完整的武檢結論現在還言之過早。但另一方面，波斯灣的氣
氛已愈來愈緊張，美軍持續積極調度部隊前往，媒體甚至披露，對於後海
珊時期的伊拉克政局，布希政府已做了規劃。聯合國的武器檢查到目前為
止，還沒有發現任何異狀，可以證明伊拉克提交的武器報告說謊，並讓美
國有向伊拉克動武的藉口。儘管如此，美國總統布希，對伊拉克的態度依
舊相當強硬。美軍部隊也繼續向向波灣地區部署軍力。美國國防部這兩天
徵召了大約兩萬名後備軍人與國民兵，這是美國備戰行動中，首次大規模
的徵召民兵入伍。此外，美軍陸戰隊2200名兩棲突擊部隊，在星期一
從加州聖地牙哥出發前往波斯灣，另外兩支突擊部隊，也即將在一兩天內
展開部署。在此同時，伊拉克的鄰國，也為可能發生的戰爭，提高戒備。
土耳其媒體報導，已經有30輛坦克車前往北伊拉克邊境待命，以防戰爭
爆發，伊拉克北部的庫德族難民大量逃進土耳其。而科威特，則是為了因
應伊拉克的報復攻擊，舉行緊急演習。這次模擬的狀況是，行動通訊大樓
遭到汽車炸彈攻擊，大樓內七百多名職員緊急疏散，醫護人員並緊急救治
傷患，演習過程相當逼真。隨著美軍與盟國備戰狀況升高，在海珊政權瓦
解之後，伊拉克何去何從，也是布希的國安團隊研究的重點。為了避免外
界認為美國在伊拉克成立殖民政權，這份計劃千頭萬緒，不過有幾個重點
。美軍至少對伊拉克實施一年半的軍事管控，並追捕哈珊手下的高官、搜
尋大規模毀滅武器。此外，伊拉克的經濟、教育、政治運作等事務將由一
位文人執政官負責，人選可能由聯合國指派。而有關戰爭審判的部分，只
有海珊政府的重要高層需要追究責任，與海珊關係密切的政府單位，如革
命法庭等將予以廢除。至於眾所關切的石油，則還是伊拉克民眾的財產，
但白宮還在辯論該如何保護伊拉克石油。接下來關心伊拉克的武檢爭議。
負責在伊拉克武器檢查的聯合國國際原子能總署表示，目前他們還沒發現
可疑的情況，不過完整的武檢結論現在還言之過早。但另一方面，波斯灣
的氣氛已愈來愈緊張，美軍持續積極調度部隊前往，媒體甚至披露，對於
後海珊時期的伊拉克政局，布希政府已做了規劃。聯合國的武器檢查到目
前為止，還沒有發現任何異狀，可以證明伊拉克提交的武器報告說謊，並
讓美國有向伊拉克動武的藉口。儘管如此，美國總統布希，對伊拉克的態
度依舊相當強硬。美軍部隊也繼續向向波灣地區部署軍力。美國國防部這
兩天徵召了大約兩萬名後備軍人與國民兵，這是美國備戰行動中，首次大
規模的徵召民兵入伍。此外，美軍陸戰隊2200名兩棲突擊部隊，在星
期一從加州聖地牙哥出發前往波斯灣，另外兩支突擊部隊，也即將在一兩
天內展開部署。在此同時，伊拉克的鄰國，也為可能發生的戰爭，提高戒
備。土耳其媒體報導，已經有30輛坦克車前往北伊拉克邊境待命，以防
戰爭爆發，伊拉克北部的庫德族難民大量逃進土耳其。而科威特，則是為
了因應伊拉克的報復攻擊，舉行緊急演習。這次模擬的狀況是，行動通訊
大樓遭到汽車炸彈攻擊，大樓內七百多名職員緊急疏散，醫護人員並緊急
救治傷患，演習過程相當逼真。隨著美軍與盟國備戰狀況升高，在海珊政
權瓦解之後，伊拉克何去何從，也是布希的國安團隊研究的重點。為了避
免外界認為美國在伊拉克成立殖民政權，這份計劃千頭萬緒，不過有幾個
重點。美軍至少對伊拉克實施一年半的軍事管控，並追捕哈珊手下的高官
、搜尋大規模毀滅武器。此外，伊拉克的經濟、教育、政治運作等事務將
由一位文人執政官負責，人選可能由聯合國指派。而有關戰爭審判的部分
，只有海珊政府的重要高層需要追究責任，與海珊關係密切的政府單位，
如革命法庭等將予以廢除。至於眾所關切的石油，則還是伊拉克民眾的財
產，但白宮還在辯論該如何保護伊拉克石油。接下來關心伊拉克的武檢爭
議。負責在伊拉克武器檢查的聯合國國際原子能總署表示，目前他們還沒
發現可疑的情況，不過完整的武檢結論現在還言之過早。但另一方面，波
斯灣的氣氛已愈來愈緊張，美軍持續積極調度部隊前往，媒體甚至披露，
對於後海珊時期的伊拉克政局，布希政府已做了規劃。聯合國的武器檢查
到目前為止，還沒有發現任何異狀，可以證明伊拉克提交的武器報告說謊
，並讓美國有向伊拉克動武的藉口。儘管如此，美國總統布希，對伊拉克
的態度依舊相當強硬。美軍部隊也繼續向向波灣地區部署軍力。美國國防
部這兩天徵召了大約兩萬名後備軍人與國民兵，這是美國備戰行動中，首
次大規模的徵召民兵入伍。此外，美軍陸戰隊2200名兩棲突擊部隊，
在星期一從加州聖地牙哥出發前往波斯灣，另外兩支突擊部隊，也即將在
一兩天內展開部署。在此同時，伊拉克的鄰國，也為可能發生的戰爭，提
高戒備。土耳其媒體報導，已經有30輛坦克車前往北伊拉克邊境待命，
以防戰爭爆發，伊拉克北部的庫德族難民大量逃進土耳其。而科威特，則
是為了因應伊拉克的報復攻擊，舉行緊急演習。這次模擬的狀況是，行動
通訊大樓遭到汽車炸彈攻擊，大樓內七百多名職員緊急疏散，醫護人員並
緊急救治傷患，演習過程相當逼真。隨著美軍與盟國備戰狀況升高，在海
珊政權瓦解之後，伊拉克何去何從，也是布希的國安團隊研究的重點。為
了避免外界認為美國在伊拉克成立殖民政權，這份計劃千頭萬緒，不過有
幾個重點。美軍至少對伊拉克實施一年半的軍事管控，並追捕哈珊手下的
高官、搜尋大規模毀滅武器。此外，伊拉克的經濟、教育、政治運作等事
務將由一位文人執政官負責，人選可能由聯合國指派。而有關戰爭審判的
部分，只有海珊政府的重要高層需要追究責任，與海珊關係密切的政府單
位，如革命法庭等將予以廢除。至於眾所關切的石油，則還是伊拉克民眾
的財產，但白宮還在辯論該如何保護伊拉克石油。接下來關心伊拉克的武
檢爭議。負責在伊拉克武器檢查的聯合國國際原子能總署表示，目前他們
還沒發現可疑的情況，不過完整的武檢結論現在還言之過早。但另一方面
，波斯灣的氣氛已愈來愈緊張，美軍持續積極調度部隊前往，媒體甚至披
露，對於後海珊時期的伊拉克政局，布希政府已做了規劃。聯合國的武器
檢查到目前為止，還沒有發現任何異狀，可以證明伊拉克提交的武器報告
說謊，並讓美國有向伊拉克動武的藉口。儘管如此，美國總統布希，對伊
拉克的態度依舊相當強硬。美軍部隊也繼續向向波灣地區部署軍力。美國
國防部這兩天徵召了大約兩萬名後備軍人與國民兵，這是美國備戰行動中
，首次大規模的徵召民兵入伍。此外，美軍陸戰隊2200名兩棲突擊部
隊，在星期一從加州聖地牙哥出發前往波斯灣，另外兩支突擊部隊，也即
將在一兩天內展開部署。在此同時，伊拉克的鄰國，也為可能發生的戰爭
，提高戒備。土耳其媒體報導，已經有30輛坦克車前往北伊拉克邊境待
命，以防戰爭爆發，伊拉克北部的庫德族難民大量逃進土耳其。而科威特
，則是為了因應伊拉克的報復攻擊，舉行緊急演習。這次模擬的狀況是，
行動通訊大樓遭到汽車炸彈攻擊，大樓內七百多名職員緊急疏散，醫護人
員並緊急救治傷患，演習過程相當逼真。隨著美軍與盟國備戰狀況升高，
在海珊政權瓦解之後，伊拉克何去何從，也是布希的國安團隊研究的重點
。為了避免外界認為美國在伊拉克成立殖民政權，這份計劃千頭萬緒，不
過有幾個重點。美軍至少對伊拉克實施一年半的軍事管控，並追捕哈珊手
下的高官、搜尋大規模毀滅武器。此外，伊拉克的經濟、教育、政治運作
等事務將由一位文人執政官負責，人選可能由聯合國指派。而有關戰爭審
判的部分，只有海珊政府的重要高層需要追究責任，與海珊關係密切的政
府單位，如革命法庭等將予以廢除。至於眾所關切的石油，則還是伊拉克
民眾的財產，但白宮還在辯論該如何保護伊拉克石油。接下來關心伊拉克
的武檢爭議。負責在伊拉克武器檢查的聯合國國際原子能總署表示，目前
他們還沒發現可疑的情況，不過完整的武檢結論現在還言之過早。但另一
方面，波斯灣的氣氛已愈來愈緊張，美軍持續積極調度部隊前往，媒體甚
至披露，對於後海珊時期的伊拉克政局，布希政府已做了規劃。聯合國的
武器檢查到目前為止，還沒有發現任何異狀，可以證明伊拉克提交的武器
報告說謊，並讓美國有向伊拉克動武的藉口。儘管如此，美國總統布希，
對伊拉克的態度依舊相當強硬。美軍部隊也繼續向向波灣地區部署軍力。
美國國防部這兩天徵召了大約兩萬名後備軍人與國民兵，這是美國備戰行
動中，首次大規模的徵召民兵入伍。此外，美軍陸戰隊2200名兩棲突
擊部隊，在星期一從加州聖地牙哥出發前往波斯灣，另外兩支突擊部隊，
也即將在一兩天內展開部署。在此同時，伊拉克的鄰國，也為可能發生的
戰爭，提高戒備。土耳其媒體報導，已經有30輛坦克車前往北伊拉克邊
境待命，以防戰爭爆發，伊拉克北部的庫德族難民大量逃進土耳其。而科
威特，則是為了因應伊拉克的報復攻擊，舉行緊急演習。這次模擬的狀況
是，行動通訊大樓遭到汽車炸彈攻擊，大樓內七百多名職員緊急疏散，醫
護人員並緊急救治傷患，演習過程相當逼真。隨著美軍與盟國備戰狀況升
高，在海珊政權瓦解之後，伊拉克何去何從，也是布希的國安團隊研究的
重點。為了避免外界認為美國在伊拉克成立殖民政權，這份計劃千頭萬緒
，不過有幾個重點。美軍至少對伊拉克實施一年半的軍事管控，並追捕哈
珊手下的高官、搜尋大規模毀滅武器。此外，伊拉克的經濟、教育、政治
運作等事務將由一位文人執政官負責，人選可能由聯合國指派。而有關戰
爭審判的部分，只有海珊政府的重要高層需要追究責任，與海珊關係密切
的政府單位，如革命法庭等將予以廢除。至於眾所關切的石油，則還是伊
拉克民眾的財產，但白宮還在辯論該如何保護伊拉克石油。接下來關心伊
拉克的武檢爭議。負責在伊拉克武器檢查的聯合國國際原子能總署表示，
目前他們還沒發現可疑的情況，不過完整的武檢結論現在還言之過早。但
另一方面，波斯灣的氣氛已愈來愈緊張，美軍持續積極調度部隊前往，媒
體甚至披露，對於後海珊時期的伊拉克政局，布希政府已做了規劃。聯合
國的武器檢查到目前為止，還沒有發現任何異狀，可以證明伊拉克提交的
武器報告說謊，並讓美國有向伊拉克動武的藉口。儘管如此，美國總統布
希，對伊拉克的態度依舊相當強硬。美軍部隊也繼續向向波灣地區部署軍
力。美國國防部這兩天徵召了大約兩萬名後備軍人與國民兵，這是美國備
戰行動中，首次大規模的徵召民兵入伍。此外，美軍陸戰隊2200名兩
棲突擊部隊，在星期一從加州聖地牙哥出發前往波斯灣，另外兩支突擊部
隊，也即將在一兩天內展開部署。在此同時，伊拉克的鄰國，也為可能發
生的戰爭，提高戒備。土耳其媒體報導，已經有30輛坦克車前往北伊拉
克邊境待命，以防戰爭爆發，伊拉克北部的庫德族難民大量逃進土耳其。
而科威特，則是為了因應伊拉克的報復攻擊，舉行緊急演習。這次模擬的
狀況是，行動通訊大樓遭到汽車炸彈攻擊，大樓內七百多名職員緊急疏散
，醫護人員並緊急救治傷患，演習過程相當逼真。隨著美軍與盟國備戰狀
況升高，在海珊政權瓦解之後，伊拉克何去何從，也是布希的國安團隊研
究的重點。為了避免外界認為美國在伊拉克成立殖民政權，這份計劃千頭
萬緒，不過有幾個重點。美軍至少對伊拉克實施一年半的軍事管控，並追
捕哈珊手下的高官、搜尋大規模毀滅武器。此外，伊拉克的經濟、教育、
政治運作等事務將由一位文人執政官負責，人選可能由聯合國指派。而有
關戰爭審判的部分，只有海珊政府的重要高層需要追究責任，與海珊關係
密切的政府單位，如革命法庭等將予以廢除。至於眾所關切的石油，則還
是伊拉克民眾的財產，但白宮還在辯論該如何保護伊拉克石油。接下來關
心伊拉克的武檢爭議。負責在伊拉克武器檢查的聯合國國際原子能總署表
示，目前他們還沒發現可疑的情況，不過完整的武檢結論現在還言之過早
。但另一方面，波斯灣的氣氛已愈來愈緊張，美軍持續積極調度部隊前往
，媒體甚至披露，對於後海珊時期的伊拉克政局，布希政府已做了規劃。
聯合國的武器檢查到目前為止，還沒有發現任何異狀，可以證明伊拉克提
交的武器報告說謊，並讓美國有向伊拉克動武的藉口。儘管如此，美國總
統布希，對伊拉克的態度依舊相當強硬。美軍部隊也繼續向向波灣地區部
署軍力。美國國防部這兩天徵召了大約兩萬名後備軍人與國民兵，這是美
國備戰行動中，首次大規模的徵召民兵入伍。此外，美軍陸戰隊2200
名兩棲突擊部隊，在星期一從加州聖地牙哥出發前往波斯灣，另外兩支突
擊部隊，也即將在一兩天內展開部署。在此同時，伊拉克的鄰國，也為可
能發生的戰爭，提高戒備。土耳其媒體報導，已經有30輛坦克車前往北
伊拉克邊境待命，以防戰爭爆發，伊拉克北部的庫德族難民大量逃進土耳
其。而科威特，則是為了因應伊拉克的報復攻擊，舉行緊急演習。這次模
擬的狀況是，行動通訊大樓遭到汽車炸彈攻擊，大樓內七百多名職員緊急
疏散，醫護人員並緊急救治傷患，演習過程相當逼真。隨著美軍與盟國備
戰狀況升高，在海珊政權瓦解之後，伊拉克何去何從，也是布希的國安團
隊研究的重點。為了避免外界認為美國在伊拉克成立殖民政權，這份計劃
千頭萬緒，不過有幾個重點。美軍至少對伊拉克實施一年半的軍事管控，
並追捕哈珊手下的高官、搜尋大規模毀滅武器。此外，伊拉克的經濟、教
育、政治運作等事務將由一位文人執政官負責，人選可能由聯合國指派。
而有關戰爭審判的部分，只有海珊政府的重要高層需要追究責任，與海珊
關係密切的政府單位，如革命法庭等將予以廢除。至於眾所關切的石油，
則還是伊拉克民眾的財產，但白宮還在辯論該如何保護伊拉克石油。接下
來關心伊拉克的武檢爭議。負責在伊拉克武器檢查的聯合國國際原子能總
署表示，目前他們還沒發現可疑的情況，不過完整的武檢結論現在還言之
過早。但另一方面，波斯灣的氣氛已愈來愈緊張，美軍持續積極調度部隊
前往，媒體甚至披露，對於後海珊時期的伊拉克政局，布希政府已做了規
劃。聯合國的武器檢查到目前為止，還沒有發現任何異狀，可以證明伊拉
克提交的武器報告說謊，並讓美國有向伊拉克動武的藉口。儘管如此，美
國總統布希，對伊拉克的態度依舊相當強硬。美軍部隊也繼續向向波灣地
區部署軍力。美國國防部這兩天徵召了大約兩萬名後備軍人與國民兵，這
是美國備戰行動中，首次大規模的徵召民兵入伍。此外，美軍陸戰隊22
00名兩棲突擊部隊，在星期一從加州聖地牙哥出發前往波斯灣，另外兩
支突擊部隊，也即將在一兩天內展開部署。在此同時，伊拉克的鄰國，也
為可能發生的戰爭，提高戒備。土耳其媒體報導，已經有30輛坦克車前
往北伊拉克邊境待命，以防戰爭爆發，伊拉克北部的庫德族難民大量逃進
土耳其。而科威特，則是為了因應伊拉克的報復攻擊，舉行緊急演習。這
次模擬的狀況是，行動通訊大樓遭到汽車炸彈攻擊，大樓內七百多名職員
緊急疏散，醫護人員並緊急救治傷患，演習過程相當逼真。隨著美軍與盟
國備戰狀況升高，在海珊政權瓦解之後，伊拉克何去何從，也是布希的國
安團隊研究的重點。為了避免外界認為美國在伊拉克成立殖民政權，這份
計劃千頭萬緒，不過有幾個重點。美軍至少對伊拉克實施一年半的軍事管
控，並追捕哈珊手下的高官、搜尋大規模毀滅武器。此外，伊拉克的經濟
、教育、政治運作等事務將由一位文人執政官負責，人選可能由聯合國指
派。而有關戰爭審判的部分，只有海珊政府的重要高層需要追究責任，與
海珊關係密切的政府單位，如革命法庭等將予以廢除。至於眾所關切的石
油，則還是伊拉克民眾的財產，但白宮還在辯論該如何保護伊拉克石油。
接下來關心伊拉克的武檢爭議。負責在伊拉克武器檢查的聯合國國際原子
能總署表示，目前他們還沒發現可疑的情況，不過完整的武檢結論現在還
言之過早。但另一方面，波斯灣的氣氛已愈來愈緊張，美軍持續積極調度
部隊前往，媒體甚至披露，對於後海珊時期的伊拉克政局，布希政府已做
了規劃。聯合國的武器檢查到目前為止，還沒有發現任何異狀，可以證明
伊拉克提交的武器報告說謊，並讓美國有向伊拉克動武的藉口。儘管如此
，美國總統布希，對伊拉克的態度依舊相當強硬。美軍部隊也繼續向向波
灣地區部署軍力。美國國防部這兩天徵召了大約兩萬名後備軍人與國民兵
，這是美國備戰行動中，首次大規模的徵召民兵入伍。此外，美軍陸戰隊
2200名兩棲突擊部隊，在星期一從加州聖地牙哥出發前往波斯灣，另
外兩支突擊部隊，也即將在一兩天內展開部署。在此同時，伊拉克的鄰國
，也為可能發生的戰爭，提高戒備。土耳其媒體報導，已經有30輛坦克
車前往北伊拉克邊境待命，以防戰爭爆發，伊拉克北部的庫德族難民大量
逃進土耳其。而科威特，則是為了因應伊拉克的報復攻擊，舉行緊急演習
。這次模擬的狀況是，行動通訊大樓遭到汽車炸彈攻擊，大樓內七百多名
職員緊急疏散，醫護人員並緊急救治傷患，演習過程相當逼真。隨著美軍
與盟國備戰狀況升高，在海珊政權瓦解之後，伊拉克何去何從，也是布希
的國安團隊研究的重點。為了避免外界認為美國在伊拉克成立殖民政權，
這份計劃千頭萬緒，不過有幾個重點。美軍至少對伊拉克實施一年半的軍
事管控，並追捕哈珊手下的高官、搜尋大規模毀滅武器。此外，伊拉克的
經濟、教育、政治運作等事務將由一位文人執政官負責，人選可能由聯合
國指派。而有關戰爭審判的部分，只有海珊政府的重要高層需要追究責任
，與海珊關係密切的政府單位，如革命法庭等將予以廢除。至於眾所關切
的石油，則還是伊拉克民眾的財產，但白宮還在辯論該如何保護伊拉克石
油。接下來關心伊拉克的武檢爭議。負責在伊拉克武器檢查的聯合國國際
原子能總署表示，目前他們還沒發現可疑的情況，不過完整的武檢結論現
在還言之過早。但另一方面，波斯灣的氣氛已愈來愈緊張，美軍持續積極
調度部隊前往，媒體甚至披露，對於後海珊時期的伊拉克政局，布希政府
已做了規劃。聯合國的武器檢查到目前為止，還沒有發現任何異狀，可以
證明伊拉克提交的武器報告說謊，並讓美國有向伊拉克動武的藉口。儘管
如此，美國總統布希，對伊拉克的態度依舊相當強硬。美軍部隊也繼續向
向波灣地區部署軍力。美國國防部這兩天徵召了大約兩萬名後備軍人與國
民兵，這是美國備戰行動中，首次大規模的徵召民兵入伍。此外，美軍陸
戰隊2200名兩棲突擊部隊，在星期一從加州聖地牙哥出發前往波斯灣
，另外兩支突擊部隊，也即將在一兩天內展開部署。在此同時，伊拉克的
鄰國，也為可能發生的戰爭，提高戒備。土耳其媒體報導，已經有30輛
坦克車前往北伊拉克邊境待命，以防戰爭爆發，伊拉克北部的庫德族難民
大量逃進土耳其。而科威特，則是為了因應伊拉克的報復攻擊，舉行緊急
演習。這次模擬的狀況是，行動通訊大樓遭到汽車炸彈攻擊，大樓內七百
多名職員緊急疏散，醫護人員並緊急救治傷患，演習過程相當逼真。隨著
美軍與盟國備戰狀況升高，在海珊政權瓦解之後，伊拉克何去何從，也是
布希的國安團隊研究的重點。為了避免外界認為美國在伊拉克成立殖民政
權，這份計劃千頭萬緒，不過有幾個重點。美軍至少對伊拉克實施一年半
的軍事管控，並追捕哈珊手下的高官、搜尋大規模毀滅武器。此外，伊拉
克的經濟、教育、政治運作等事務將由一位文人執政官負責，人選可能由
聯合國指派。而有關戰爭審判的部分，只有海珊政府的重要高層需要追究
責任，與海珊關係密切的政府單位，如革命法庭等將予以廢除。至於眾所
關切的石油，則還是伊拉克民眾的財產，但白宮還在辯論該如何保護伊拉
克石油。
