受到金融海嘯的衝擊,在去年11月、國內製造業的生產情況嚴重衰退,
訂單大幅減少,其中又是以金屬機械工業、和汽車產業的降幅最大。為了
提振出口、政府計畫要把外銷業務拓展到印度和俄羅斯等國家,希望為業
者找到新的生機。全球不景氣直接反映在製造業訂單上,經濟部公佈去年
11月製造業生產指數為82.65,和上一年同月相比下降28.35
%,各個產業中,又以金屬機械工業跌幅最大31.99%,其次是化學
工業的31.53%,以及資訊電子工業下降29.09%至於在投資活
動上,去年1到11月的國內投資新設工廠.登記家數為34.1家,比
96年同期減少4.17%,歇業工廠家數為3748家,比96年同期
也增加40.37%,顯示近期我國製造業投資意願低.就產業分類,汽
車及零件業生產衰退情況最嚴重,衰退幅度為44.44%,主要是因為
金融海嘯衝擊,財富縮水導致民眾不願意購買汽車,因此政府打算用減免
貨物稅的方式、鼓勵民眾報廢舊車購買新車,而工業局接下來也有意再將
中古車外銷到低度開發國家,開拓中古車市場.台灣一向仰賴出口的歐美
國家,也受到不景氣影響,訂單大減,工業局計畫,將帶領廠商前往其他
國家發展,像是印度,俄羅斯和巴西,開拓新業務,新市場。記者陳曉卿
陳昌維台北報導受到金融海嘯的衝擊,在去年11月、國內製造業的生產
情況嚴重衰退,訂單大幅減少,其中又是以金屬機械工業、和汽車產業的
降幅最大。為了提振出口、政府計畫要把外銷業務拓展到印度和俄羅斯等
國家,希望為業者找到新的生機。全球不景氣直接反映在製造業訂單上,
經濟部公佈去年11月製造業生產指數為82.65,和上一年同月相比
下降28.35%,各個產業中,又以金屬機械工業跌幅最大31.99
%,其次是化學工業的31.53%,以及資訊電子工業下降29.09
%至於在投資活動上,去年1到11月的國內投資新設工廠.登記家數為
34.1家,比96年同期減少4.17%,歇業工廠家數為3748家
,比96年同期也增加40.37%,顯示近期我國製造業投資意願低.
就產業分類,汽車及零件業生產衰退情況最嚴重,衰退幅度為44.44
%,主要是因為金融海嘯衝擊,財富縮水導致民眾不願意購買汽車,因此
政府打算用減免貨物稅的方式、鼓勵民眾報廢舊車購買新車,而工業局接
下來也有意再將中古車外銷到低度開發國家,開拓中古車市場.台灣一向
仰賴出口的歐美國家,也受到不景氣影響,訂單大減,工業局計畫,將帶
領廠商前往其他國家發展,像是印度,俄羅斯和巴西,開拓新業務,新市
場。記者陳曉卿陳昌維台北報導受到金融海嘯的衝擊,在去年11月、國
內製造業的生產情況嚴重衰退,訂單大幅減少,其中又是以金屬機械工業
、和汽車產業的降幅最大。為了提振出口、政府計畫要把外銷業務拓展到
印度和俄羅斯等國家,希望為業者找到新的生機。全球不景氣直接反映在
製造業訂單上,經濟部公佈去年11月製造業生產指數為82.65,和
上一年同月相比下降28.35%,各個產業中,又以金屬機械工業跌幅
最大31.99%,其次是化學工業的31.53%,以及資訊電子工業
下降29.09%至於在投資活動上,去年1到11月的國內投資新設工
廠.登記家數為34.1家,比96年同期減少4.17%,歇業工廠家
數為3748家,比96年同期也增加40.37%,顯示近期我國製造
業投資意願低.就產業分類,汽車及零件業生產衰退情況最嚴重,衰退幅
度為44.44%,主要是因為金融海嘯衝擊,財富縮水導致民眾不願意
購買汽車,因此政府打算用減免貨物稅的方式、鼓勵民眾報廢舊車購買新
車,而工業局接下來也有意再將中古車外銷到低度開發國家,開拓中古車
市場.台灣一向仰賴出口的歐美國家,也受到不景氣影響,訂單大減,工
業局計畫,將帶領廠商前往其他國家發展,像是印度,俄羅斯和巴西,開
拓新業務,新市場。記者陳曉卿陳昌維台北報導受到金融海嘯的衝擊,在
去年11月、國內製造業的生產情況嚴重衰退,訂單大幅減少,其中又是
以金屬機械工業、和汽車產業的降幅最大。為了提振出口、政府計畫要把
外銷業務拓展到印度和俄羅斯等國家,希望為業者找到新的生機。全球不
景氣直接反映在製造業訂單上,經濟部公佈去年11月製造業生產指數為
82.65,和上一年同月相比下降28.35%,各個產業中,又以金
屬機械工業跌幅最大31.99%,其次是化學工業的31.53%,以
及資訊電子工業下降29.09%至於在投資活動上,去年1到11月的
國內投資新設工廠.登記家數為34.1家,比96年同期減少4.17
%,歇業工廠家數為3748家,比96年同期也增加40.37%,顯
示近期我國製造業投資意願低.就產業分類,汽車及零件業生產衰退情況
最嚴重,衰退幅度為44.44%,主要是因為金融海嘯衝擊,財富縮水
導致民眾不願意購買汽車,因此政府打算用減免貨物稅的方式、鼓勵民眾
報廢舊車購買新車,而工業局接下來也有意再將中古車外銷到低度開發國
家,開拓中古車市場.台灣一向仰賴出口的歐美國家,也受到不景氣影響
,訂單大減,工業局計畫,將帶領廠商前往其他國家發展,像是印度,俄
羅斯和巴西,開拓新業務,新市場。記者陳曉卿陳昌維台北報導
