美國總統當選人歐巴瑪，5號回到他熟悉的國會山莊，會見包括眾議院
議長裴洛西在內的兩黨國會領袖。
當然，歐巴瑪這次可不只是禮貌性的拜會，而是要推銷他所提議的，以
減稅計畫為核心的振興經濟方案。
美國總統當選人歐巴瑪：我們今天在此，是因為要以民眾的事為優先。
我們未來在經濟上的挑戰無比艱鉅。
除了會見國會領袖，歐巴瑪也利用時間和未來新政府的經濟幕僚密集會
商。
他的振興經濟計畫，除了先前提過的加強各項基礎建設，充實教育資源
之外。
近來為了爭取共和黨的支持，也特地強調其中的減稅計畫。
減稅總金額大約等於新台幣10兆。
美國總統當選人歐巴瑪：這不是共和黨獲民主黨的問題，這是所有美國
人的問題。
我們將全力以赴，用一切必要的方法，滿足美國人民對我們的期待。
不過和去年布希政府直接退稅的方式不同，這次是透過修正所得稅法令
，在進行扣繳稅款時，讓勞工能夠多留點錢在自己口袋裡，藉此刺激
消費、提振景氣。
另外，企業投資新設備或增加雇用勞工，都可以享有租稅減免。
歐巴瑪再過兩個星期就要走馬上任，而他要面對的挑戰絕對不只是經濟
衰退。
布希政府有關海珊政權核生化武器的情報錯誤，伊拉克和關塔納摩先後
傳出虐囚，顯示情報機構亟需有新的作風和新的領導。
根據外電引述民主黨陣營的消息，柯林頓時代擔任過白宮幕僚長的潘內
達，將獲得歐巴瑪提名接掌中央情報局。
另外，前太平洋軍區司令布萊爾，也將出任情報總監，成為潘內達的頂
頭上司。
雖然潘內達沒有情報機構的歷練，但是以他在政壇的人脈，分析家認為
潘內達將是個有實權的CIA領導人。
記者徐家仁報導
