消費券的商機、不只民間業者、連縣市政府都在搶！但在台中市宣布送豪
宅、台北縣送黃金一百兩之後、台北市政府今天推出的〞三千寵愛在台北
〞方案、好像有點小兒科。獎品包括一千張一萬元禮券,還有一千張不必
排隊的貓熊參觀門票。不過,台北市長郝龍斌強調、獎品金額低、但是名
額多，目的是希望讓更多人中獎.搶搭貓熊熱,台北市政府推出,只要在
台北市使用消費券,就可以參加抽獎,將送出一千張貓熊參觀門票,一張
參觀門票四人同行,不需要排隊,就可以入園看貓熊.除了貓熊門票外,
為了鼓勵民眾將消費券留在台北,特地端出三千寵愛在台北的優惠方案,
提供總價值五千萬以上的獎品,不過,其中最大獎項的面額只有一萬元禮
券,看看其他縣市,台北縣送黃金100兩和電動車,苗栗縣送50萬元
轎車10輛和液晶電視100台,台中市送一幢50坪豪宅和轎車3輛,
彰化縣送30坪縣有地2筆和全套健檢,高雄市發行152萬張優惠券到
指定商店消費五折,花蓮縣的則送旅遊,澎湖縣更特別,推出得獎者將成
為一年無人島的島主台北市獎項為何沒有其他縣市來的大手筆,但市長解
釋,主要是將大獎項分成小獎項,讓更多人都有機會拿獎.記者陳曉卿陳
昌維台北報導消費券的商機、不只民間業者、連縣市政府都在搶！但在台
中市宣布送豪宅、台北縣送黃金一百兩之後、台北市政府今天推出的〞三
千寵愛在台北〞方案、好像有點小兒科。獎品包括一千張一萬元禮券,還
有一千張不必排隊的貓熊參觀門票。不過,台北市長郝龍斌強調、獎品金
額低、但是名額多，目的是希望讓更多人中獎.搶搭貓熊熱,台北市政府
推出,只要在台北市使用消費券,就可以參加抽獎,將送出一千張貓熊參
觀門票,一張參觀門票四人同行,不需要排隊,就可以入園看貓熊.除了
貓熊門票外,為了鼓勵民眾將消費券留在台北,特地端出三千寵愛在台北
的優惠方案,提供總價值五千萬以上的獎品,不過,其中最大獎項的面額
只有一萬元禮券,看看其他縣市,台北縣送黃金100兩和電動車,苗栗
縣送50萬元轎車10輛和液晶電視100台,台中市送一幢50坪豪宅
和轎車3輛,彰化縣送30坪縣有地2筆和全套健檢,高雄市發行152
萬張優惠券到指定商店消費五折,花蓮縣的則送旅遊,澎湖縣更特別,推
出得獎者將成為一年無人島的島主台北市獎項為何沒有其他縣市來的大手
筆,但市長解釋,主要是將大獎項分成小獎項,讓更多人都有機會拿獎.
記者陳曉卿陳昌維台北報導消費券的商機、不只民間業者、連縣市政府都
在搶！但在台中市宣布送豪宅、台北縣送黃金一百兩之後、台北市政府今
天推出的〞三千寵愛在台北〞方案、好像有點小兒科。獎品包括一千張一
萬元禮券,還有一千張不必排隊的貓熊參觀門票。不過,台北市長郝龍斌
強調、獎品金額低、但是名額多，目的是希望讓更多人中獎.搶搭貓熊熱
,台北市政府推出,只要在台北市使用消費券,就可以參加抽獎,將送出
一千張貓熊參觀門票,一張參觀門票四人同行,不需要排隊,就可以入園
看貓熊.除了貓熊門票外,為了鼓勵民眾將消費券留在台北,特地端出三
千寵愛在台北的優惠方案,提供總價值五千萬以上的獎品,不過,其中最
大獎項的面額只有一萬元禮券,看看其他縣市,台北縣送黃金100兩和
電動車,苗栗縣送50萬元轎車10輛和液晶電視100台,台中市送一
幢50坪豪宅和轎車3輛,彰化縣送30坪縣有地2筆和全套健檢,高雄
市發行152萬張優惠券到指定商店消費五折,花蓮縣的則送旅遊,澎湖
縣更特別,推出得獎者將成為一年無人島的島主台北市獎項為何沒有其他
縣市來的大手筆,但市長解釋,主要是將大獎項分成小獎項,讓更多人都
有機會拿獎.記者陳曉卿陳昌維台北報導
