勞保年金制度上路，這幾天各地的勞保局、湧進兩萬多人來詢問。提醒各
位勞工朋友、新制的重點、包括勞保給付可以選擇按月領取，而且先前投
保、後來中斷的勞工、在年滿六十歲的時候、還是可以按照年資領一筆錢
。才早上十點，號碼排已經叫到六百多號，勞保年金化上路，一大早勞保
局就擠滿了人。影印要排隊、要寫資料也不一定有座位。因為從民國98
年開始，勞保給付可以選一次領，也可以像公務員一樣，按月領，大家都
想來問看看，怎麼選比較划算。勞保新制上路，很多人都很關心，周一一
整天，全國的勞保局就有二萬多人去辦理，當初勞保年資中斷的民眾，在
新的制度裡面，也可能請領勞保老年給付，鍾先生聽到這個消息，趕緊來
問個清楚。勞保局強調，曾經中斷投保的【斷保族】只要年滿60歲，畸
零年資低於15年的，只能一次領，年資高於15年，可以選擇一次領或
是按月領。勞保年金新制度上路，不但勞保退休金可以選擇按月領，斷保
族的勞工，也有錢可以領，攸關勞工的荷包，千萬不要讓自己的權益睡著
了。勞保年金制度上路，這幾天各地的勞保局、湧進兩萬多人來詢問。提
醒各位勞工朋友、新制的重點、包括勞保給付可以選擇按月領取，而且先
前投保、後來中斷的勞工、在年滿六十歲的時候、還是可以按照年資領一
筆錢。才早上十點，號碼排已經叫到六百多號，勞保年金化上路，一大早
勞保局就擠滿了人。影印要排隊、要寫資料也不一定有座位。因為從民國
98年開始，勞保給付可以選一次領，也可以像公務員一樣，按月領，大
家都想來問看看，怎麼選比較划算。勞保新制上路，很多人都很關心，周
一一整天，全國的勞保局就有二萬多人去辦理，當初勞保年資中斷的民眾
，在新的制度裡面，也可能請領勞保老年給付，鍾先生聽到這個消息，趕
緊來問個清楚。勞保局強調，曾經中斷投保的【斷保族】只要年滿60歲
，畸零年資低於15年的，只能一次領，年資高於15年，可以選擇一次
領或是按月領。勞保年金新制度上路，不但勞保退休金可以選擇按月領，
斷保族的勞工，也有錢可以領，攸關勞工的荷包，千萬不要讓自己的權益
睡著了。勞保年金制度上路，這幾天各地的勞保局、湧進兩萬多人來詢問
。提醒各位勞工朋友、新制的重點、包括勞保給付可以選擇按月領取，而
且先前投保、後來中斷的勞工、在年滿六十歲的時候、還是可以按照年資
領一筆錢。才早上十點，號碼排已經叫到六百多號，勞保年金化上路，一
大早勞保局就擠滿了人。影印要排隊、要寫資料也不一定有座位。因為從
民國98年開始，勞保給付可以選一次領，也可以像公務員一樣，按月領
，大家都想來問看看，怎麼選比較划算。勞保新制上路，很多人都很關心
，周一一整天，全國的勞保局就有二萬多人去辦理，當初勞保年資中斷的
民眾，在新的制度裡面，也可能請領勞保老年給付，鍾先生聽到這個消息
，趕緊來問個清楚。勞保局強調，曾經中斷投保的【斷保族】只要年滿6
0歲，畸零年資低於15年的，只能一次領，年資高於15年，可以選擇
一次領或是按月領。勞保年金新制度上路，不但勞保退休金可以選擇按月
領，斷保族的勞工，也有錢可以領，攸關勞工的荷包，千萬不要讓自己的
權益睡著了。勞保年金制度上路，這幾天各地的勞保局、湧進兩萬多人來
詢問。提醒各位勞工朋友、新制的重點、包括勞保給付可以選擇按月領取
，而且先前投保、後來中斷的勞工、在年滿六十歲的時候、還是可以按照
年資領一筆錢。才早上十點，號碼排已經叫到六百多號，勞保年金化上路
，一大早勞保局就擠滿了人。影印要排隊、要寫資料也不一定有座位。因
為從民國98年開始，勞保給付可以選一次領，也可以像公務員一樣，按
月領，大家都想來問看看，怎麼選比較划算。勞保新制上路，很多人都很
關心，周一一整天，全國的勞保局就有二萬多人去辦理，當初勞保年資中
斷的民眾，在新的制度裡面，也可能請領勞保老年給付，鍾先生聽到這個
消息，趕緊來問個清楚。勞保局強調，曾經中斷投保的【斷保族】只要年
滿60歲，畸零年資低於15年的，只能一次領，年資高於15年，可以
選擇一次領或是按月領。勞保年金新制度上路，不但勞保退休金可以選擇
按月領，斷保族的勞工，也有錢可以領，攸關勞工的荷包，千萬不要讓自
己的權益睡著了。勞保年金制度上路，這幾天各地的勞保局、湧進兩萬多
人來詢問。提醒各位勞工朋友、新制的重點、包括勞保給付可以選擇按月
領取，而且先前投保、後來中斷的勞工、在年滿六十歲的時候、還是可以
按照年資領一筆錢。才早上十點，號碼排已經叫到六百多號，勞保年金化
上路，一大早勞保局就擠滿了人。影印要排隊、要寫資料也不一定有座位
。因為從民國98年開始，勞保給付可以選一次領，也可以像公務員一樣
，按月領，大家都想來問看看，怎麼選比較划算。勞保新制上路，很多人
都很關心，周一一整天，全國的勞保局就有二萬多人去辦理，當初勞保年
資中斷的民眾，在新的制度裡面，也可能請領勞保老年給付，鍾先生聽到
這個消息，趕緊來問個清楚。勞保局強調，曾經中斷投保的【斷保族】只
要年滿60歲，畸零年資低於15年的，只能一次領，年資高於15年，
可以選擇一次領或是按月領。勞保年金新制度上路，不但勞保退休金可以
選擇按月領，斷保族的勞工，也有錢可以領，攸關勞工的荷包，千萬不要
讓自己的權益睡著了。勞保年金制度上路，這幾天各地的勞保局、湧進兩
萬多人來詢問。提醒各位勞工朋友、新制的重點、包括勞保給付可以選擇
按月領取，而且先前投保、後來中斷的勞工、在年滿六十歲的時候、還是
可以按照年資領一筆錢。才早上十點，號碼排已經叫到六百多號，勞保年
金化上路，一大早勞保局就擠滿了人。影印要排隊、要寫資料也不一定有
座位。因為從民國98年開始，勞保給付可以選一次領，也可以像公務員
一樣，按月領，大家都想來問看看，怎麼選比較划算。勞保新制上路，很
多人都很關心，周一一整天，全國的勞保局就有二萬多人去辦理，當初勞
保年資中斷的民眾，在新的制度裡面，也可能請領勞保老年給付，鍾先生
聽到這個消息，趕緊來問個清楚。勞保局強調，曾經中斷投保的【斷保族
】只要年滿60歲，畸零年資低於15年的，只能一次領，年資高於15
年，可以選擇一次領或是按月領。勞保年金新制度上路，不但勞保退休金
可以選擇按月領，斷保族的勞工，也有錢可以領，攸關勞工的荷包，千萬
不要讓自己的權益睡著了。勞保年金制度上路，這幾天各地的勞保局、湧
進兩萬多人來詢問。提醒各位勞工朋友、新制的重點、包括勞保給付可以
選擇按月領取，而且先前投保、後來中斷的勞工、在年滿六十歲的時候、
還是可以按照年資領一筆錢。才早上十點，號碼排已經叫到六百多號，勞
保年金化上路，一大早勞保局就擠滿了人。影印要排隊、要寫資料也不一
定有座位。因為從民國98年開始，勞保給付可以選一次領，也可以像公
務員一樣，按月領，大家都想來問看看，怎麼選比較划算。勞保新制上路
，很多人都很關心，周一一整天，全國的勞保局就有二萬多人去辦理，當
初勞保年資中斷的民眾，在新的制度裡面，也可能請領勞保老年給付，鍾
先生聽到這個消息，趕緊來問個清楚。勞保局強調，曾經中斷投保的【斷
保族】只要年滿60歲，畸零年資低於15年的，只能一次領，年資高於
15年，可以選擇一次領或是按月領。勞保年金新制度上路，不但勞保退
休金可以選擇按月領，斷保族的勞工，也有錢可以領，攸關勞工的荷包，
千萬不要讓自己的權益睡著了。勞保年金制度上路，這幾天各地的勞保局
、湧進兩萬多人來詢問。提醒各位勞工朋友、新制的重點、包括勞保給付
可以選擇按月領取，而且先前投保、後來中斷的勞工、在年滿六十歲的時
候、還是可以按照年資領一筆錢。才早上十點，號碼排已經叫到六百多號
，勞保年金化上路，一大早勞保局就擠滿了人。影印要排隊、要寫資料也
不一定有座位。因為從民國98年開始，勞保給付可以選一次領，也可以
像公務員一樣，按月領，大家都想來問看看，怎麼選比較划算。勞保新制
上路，很多人都很關心，周一一整天，全國的勞保局就有二萬多人去辦理
，當初勞保年資中斷的民眾，在新的制度裡面，也可能請領勞保老年給付
，鍾先生聽到這個消息，趕緊來問個清楚。勞保局強調，曾經中斷投保的
【斷保族】只要年滿60歲，畸零年資低於15年的，只能一次領，年資
高於15年，可以選擇一次領或是按月領。勞保年金新制度上路，不但勞
保退休金可以選擇按月領，斷保族的勞工，也有錢可以領，攸關勞工的荷
包，千萬不要讓自己的權益睡著了。
