至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。
委內瑞拉總統查維茲，25號表示他將加速進行私有農場土地，重新分
配給國營企業的政策。
希望在今年底能徵收50萬公頃的土地，目前已經鎖定一家英國肉品公
司擁有的四個農場。
查維茲的支持者認為，這項政策能讓更多農場土地，得到更有效率的運
用。
不過反對者則認為，查維茲這種近乎共產黨清算鬥爭的政策，不僅違反
人權，同時也將委內瑞拉推向共產主義的深淵。
一名參與馬德里火車爆炸案的嫌犯布沙爾，25號從塞爾維亞被引渡回
西班牙受審。
布沙爾今年六月在一列往貝爾格萊德的火車上，因為違反移民法被逮捕
。
西班牙隨後對塞爾維亞提出引渡要求。
發生在去年3月的馬德里爆炸案，造成191人死亡。
布沙爾將因為謀殺，以及和伊斯蘭恐怖組織有關聯而遭到起訴阿根廷首
都布宜諾斯艾利斯的天主教會，25號為原籍法國的修女杜奎特，舉
行葬禮彌撒。
杜奎特修女因為收容異議份子，在1977年遭到當時軍事政權綁架失
蹤。
她的遺體直到最近才經專家以DNA檢驗確認身份。
杜奎特的家屬特地由法國趕來參加葬禮，也認同讓杜奎特安息在她終生
服務的土地上。
據估計，殺害杜奎特修女的獨裁政府，在1976到1983年當權期
間，大肆殺害和綁架異議人士。
據估計約有一萬三千人到三萬人因此遇害。
