以色列完成加薩走廊的撤屯行動之後，在以國政壇引發的效應持續延燒
。
25號的聯合黨中央委員會會議，夏隆的發言遭到反對派黨員高分貝阻
撓，夏隆最後拂袖而去。
另一方面，儘管激進組織哈瑪斯在25號聲明停止攻擊以色列，但以軍
在哈瑪斯發表聲明的前後，仍舊持續對加薩的巴勒斯坦激進份子發動
攻擊。
以色列軍方根據總理夏隆在內閣會議的命令，對巴人民兵組織領導人，
展開無限制的空襲暗殺行動。
結果在二十五號，就傳出有兩名伊斯蘭聖戰組織的領導人，在以軍空襲
行動當中喪命;以及兩百多名巴人民兵組織成員遭以軍逮捕的消息。
之後，哈瑪斯的態度居然出現一百八十度的大轉變，在加薩市召開記者
會，宣佈將結束所有對以色列的攻擊行動，遵守今年二月在埃及所訂
定的停火協議。
哈瑪斯領導人，札哈爾:我們將遵守開羅協議，我們已經下令所有的民
兵團體停止，對以色列加薩走廊以外佔領區的攻擊行動。
札哈爾表示停火是為了保護巴人免受猶太復國主義者的壓迫;事實上，
哈瑪斯片面摧毀停火協議之後，就不斷遭到巴勒斯坦當局，以及埃及
方面的施壓。
同時也危及哈瑪斯的候選人，在明年巴人國會大選的表現。
另一方面，以巴雙方的領導班底的內部，目前都面臨了極大的挑戰。
巴勒斯坦的國會計畫對總理柯瑞進行不信任投票，而以色列總理夏隆，
也因為撤屯事件，在聯合黨內部遭遇極大的反彈。
二十五號夏隆在聯合黨中央委員會的會議上，兩度企圖發言都遭到黨員
高分貝阻撓，最後只得彿袖而去。
夏隆在黨內的對手納坦雅胡，提議將黨魁選舉由明年四月，提前到今年
十一月，如此一來，全國大選也勢必將跟著提前在二月舉行。
不過，值得一提的是，民調顯示夏隆目前所領導的執政聯盟，應該可以
在國會一百二十席當中，拿下七十六席，但若是換納坦雅胡上台，那
席次恐怕將大幅縮水。
