颶風瑞塔進入墨西哥灣，對煉油區的破壞不如預期，總算讓緊繃的國際油
市鬆了一口氣，今天國際油價已經連續第三天回跌，另外日本愛知博覽會
，在昨天畫下句點，連續185天的展覽為日本創造了一兆兩千億日圓的
經濟效益，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。從今年三月25日展
開的愛知博覽會，在昨天正式拉下序幕，包括日本皇太子德仁和首相小泉
純一郎都出席閉幕式，感謝各方對愛知博覽會的支持，累計為期185天
的展覽，觀眾人次超過2200萬人，遠遠超乎1500萬人次的預定目
標，外國遊客約佔5%，而其中又以台灣遊客最為捧場，佔全部海外遊客
的19%，其次是南韓和美國，根據日本媒體的推算，除了670億日圓
的門票收入外，估計愛知博覽會舉行期間創造的經濟效益可能高達一兆兩
千億日圓。瑞塔颶風在美國墨西哥灣沿岸造成的災情不如預期嚴重，讓緊
繃的國際油市獲得喘氣空間，上週五紐約油價就提前反應，近月交割的1
1月原油期貨，每桶報價跌回62美元左右，下跌超過兩美元，星期一在
亞洲盤更是連續第三天走跌。不過分析師表示，墨西哥灣沿岸還有20座
煉油廠持續關閉，包括四座在卡崔娜風災中嚴重受損的煉油廠，目前仍未
復工，這20座煉油廠包辦了美國19%的燃油產能，短期之內，燃油價
格要回跌的空間還是相當有限。颶風瑞塔進入墨西哥灣，對煉油區的破壞
不如預期，總算讓緊繃的國際油市鬆了一口氣，今天國際油價已經連續第
三天回跌，另外日本愛知博覽會，在昨天畫下句點，連續185天的展覽
為日本創造了一兆兩千億日圓的經濟效益，詳細新聞內容來看看今天的財
經風向球。從今年三月25日展開的愛知博覽會，在昨天正式拉下序幕，
包括日本皇太子德仁和首相小泉純一郎都出席閉幕式，感謝各方對愛知博
覽會的支持，累計為期185天的展覽，觀眾人次超過2200萬人，遠
遠超乎1500萬人次的預定目標，外國遊客約佔5%，而其中又以台灣
遊客最為捧場，佔全部海外遊客的19%，其次是南韓和美國，根據日本
媒體的推算，除了670億日圓的門票收入外，估計愛知博覽會舉行期間
創造的經濟效益可能高達一兆兩千億日圓。瑞塔颶風在美國墨西哥灣沿岸
造成的災情不如預期嚴重，讓緊繃的國際油市獲得喘氣空間，上週五紐約
油價就提前反應，近月交割的11月原油期貨，每桶報價跌回62美元左
右，下跌超過兩美元，星期一在亞洲盤更是連續第三天走跌。不過分析師
表示，墨西哥灣沿岸還有20座煉油廠持續關閉，包括四座在卡崔娜風災
中嚴重受損的煉油廠，目前仍未復工，這20座煉油廠包辦了美國19%
的燃油產能，短期之內，燃油價格要回跌的空間還是相當有限。颶風瑞塔
進入墨西哥灣，對煉油區的破壞不如預期，總算讓緊繃的國際油市鬆了一
口氣，今天國際油價已經連續第三天回跌，另外日本愛知博覽會，在昨天
畫下句點，連續185天的展覽為日本創造了一兆兩千億日圓的經濟效益
，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。從今年三月25日展開的愛知
博覽會，在昨天正式拉下序幕，包括日本皇太子德仁和首相小泉純一郎都
出席閉幕式，感謝各方對愛知博覽會的支持，累計為期185天的展覽，
觀眾人次超過2200萬人，遠遠超乎1500萬人次的預定目標，外國
遊客約佔5%，而其中又以台灣遊客最為捧場，佔全部海外遊客的19%
，其次是南韓和美國，根據日本媒體的推算，除了670億日圓的門票收
入外，估計愛知博覽會舉行期間創造的經濟效益可能高達一兆兩千億日圓
。瑞塔颶風在美國墨西哥灣沿岸造成的災情不如預期嚴重，讓緊繃的國際
油市獲得喘氣空間，上週五紐約油價就提前反應，近月交割的11月原油
期貨，每桶報價跌回62美元左右，下跌超過兩美元，星期一在亞洲盤更
是連續第三天走跌。不過分析師表示，墨西哥灣沿岸還有20座煉油廠持
續關閉，包括四座在卡崔娜風災中嚴重受損的煉油廠，目前仍未復工，這
20座煉油廠包辦了美國19%的燃油產能，短期之內，燃油價格要回跌
的空間還是相當有限。颶風瑞塔進入墨西哥灣，對煉油區的破壞不如預期
，總算讓緊繃的國際油市鬆了一口氣，今天國際油價已經連續第三天回跌
，另外日本愛知博覽會，在昨天畫下句點，連續185天的展覽為日本創
造了一兆兩千億日圓的經濟效益，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球
。從今年三月25日展開的愛知博覽會，在昨天正式拉下序幕，包括日本
皇太子德仁和首相小泉純一郎都出席閉幕式，感謝各方對愛知博覽會的支
持，累計為期185天的展覽，觀眾人次超過2200萬人，遠遠超乎1
500萬人次的預定目標，外國遊客約佔5%，而其中又以台灣遊客最為
捧場，佔全部海外遊客的19%，其次是南韓和美國，根據日本媒體的推
算，除了670億日圓的門票收入外，估計愛知博覽會舉行期間創造的經
濟效益可能高達一兆兩千億日圓。瑞塔颶風在美國墨西哥灣沿岸造成的災
情不如預期嚴重，讓緊繃的國際油市獲得喘氣空間，上週五紐約油價就提
前反應，近月交割的11月原油期貨，每桶報價跌回62美元左右，下跌
超過兩美元，星期一在亞洲盤更是連續第三天走跌。不過分析師表示，墨
西哥灣沿岸還有20座煉油廠持續關閉，包括四座在卡崔娜風災中嚴重受
損的煉油廠，目前仍未復工，這20座煉油廠包辦了美國19%的燃油產
能，短期之內，燃油價格要回跌的空間還是相當有限。
