台北市連續五年在特教評鑑拿下了特優的好成績，不過台北市教師會卻接
獲一些特教老師的申訴，說這一年來特教生的人數大幅增加，師資數量卻
沒辦法跟著成長，第一線的特教老師也說，有些資源班的孩子，在普通班
上課好像在作客，但這些孩子先天不足，後天需要師長和社會各界付出更
多的關懷。大部分的低年級孩子，早已經熟練了ㄅㄆㄇ注音符號了，不過
有幾位身心障礙的孩子還是需要再加強，才不致於落後同齡的孩子太多，
目前國小校園裡，有八成的身障生，平時是跟普通班的孩子一同上課，利
用晨間或是空堂，再到資源班進行補救教學，台北市教師會最近發現，從
95年到97年，台北市特教生人數從4100多人暴增到6781人，
相對的資源班或特教班數量卻幾乎沒有成長。以康寧國小來說，目前全校
有一班資源班，人數大約40個，原本只有二個老師，不過這些年來，情
緒障礙的孩子多了很多，老師們確實備感壓力。資源班會依據每個身心障
礙學生的特性，安排不同的課程，不過老師也坦言，這些先天不足的孩子
和一般同學一起上課時，對班級老師來說，是更大的挑戰。雖然台北市教
育局表示，普通班如果有特教生，班級人數可以減1到5人，不過學校表
示，班級人數其實趨近飽和，根本不太可能因此減少學生人數，所以降低
資源班的師生比之外，更重要的是讓更多專業的人士進駐校園，來協助孩
子和老師。主任說，其實目前國小的特殊教育，大都可以承接得住這些孩
子，不過他們更擔心的是這些孩子進到國中，開始面臨升學壓力，能不能
有充分的機會繼續學習，這才是他們最放心不下的。記者陳姝君謝其文台
北報導。台北市連續五年在特教評鑑拿下了特優的好成績，不過台北市教
師會卻接獲一些特教老師的申訴，說這一年來特教生的人數大幅增加，師
資數量卻沒辦法跟著成長，第一線的特教老師也說，有些資源班的孩子，
在普通班上課好像在作客，但這些孩子先天不足，後天需要師長和社會各
界付出更多的關懷。大部分的低年級孩子，早已經熟練了ㄅㄆㄇ注音符號
了，不過有幾位身心障礙的孩子還是需要再加強，才不致於落後同齡的孩
子太多，目前國小校園裡，有八成的身障生，平時是跟普通班的孩子一同
上課，利用晨間或是空堂，再到資源班進行補救教學，台北市教師會最近
發現，從95年到97年，台北市特教生人數從4100多人暴增到67
81人，相對的資源班或特教班數量卻幾乎沒有成長。以康寧國小來說，
目前全校有一班資源班，人數大約40個，原本只有二個老師，不過這些
年來，情緒障礙的孩子多了很多，老師們確實備感壓力。資源班會依據每
個身心障礙學生的特性，安排不同的課程，不過老師也坦言，這些先天不
足的孩子和一般同學一起上課時，對班級老師來說，是更大的挑戰。雖然
台北市教育局表示，普通班如果有特教生，班級人數可以減1到5人，不
過學校表示，班級人數其實趨近飽和，根本不太可能因此減少學生人數，
所以降低資源班的師生比之外，更重要的是讓更多專業的人士進駐校園，
來協助孩子和老師。主任說，其實目前國小的特殊教育，大都可以承接得
住這些孩子，不過他們更擔心的是這些孩子進到國中，開始面臨升學壓力
，能不能有充分的機會繼續學習，這才是他們最放心不下的。記者陳姝君
謝其文台北報導。台北市連續五年在特教評鑑拿下了特優的好成績，不過
台北市教師會卻接獲一些特教老師的申訴，說這一年來特教生的人數大幅
增加，師資數量卻沒辦法跟著成長，第一線的特教老師也說，有些資源班
的孩子，在普通班上課好像在作客，但這些孩子先天不足，後天需要師長
和社會各界付出更多的關懷。大部分的低年級孩子，早已經熟練了ㄅㄆㄇ
注音符號了，不過有幾位身心障礙的孩子還是需要再加強，才不致於落後
同齡的孩子太多，目前國小校園裡，有八成的身障生，平時是跟普通班的
孩子一同上課，利用晨間或是空堂，再到資源班進行補救教學，台北市教
師會最近發現，從95年到97年，台北市特教生人數從4100多人暴
增到6781人，相對的資源班或特教班數量卻幾乎沒有成長。以康寧國
小來說，目前全校有一班資源班，人數大約40個，原本只有二個老師，
不過這些年來，情緒障礙的孩子多了很多，老師們確實備感壓力。資源班
會依據每個身心障礙學生的特性，安排不同的課程，不過老師也坦言，這
些先天不足的孩子和一般同學一起上課時，對班級老師來說，是更大的挑
戰。雖然台北市教育局表示，普通班如果有特教生，班級人數可以減1到
5人，不過學校表示，班級人數其實趨近飽和，根本不太可能因此減少學
生人數，所以降低資源班的師生比之外，更重要的是讓更多專業的人士進
駐校園，來協助孩子和老師。主任說，其實目前國小的特殊教育，大都可
以承接得住這些孩子，不過他們更擔心的是這些孩子進到國中，開始面臨
升學壓力，能不能有充分的機會繼續學習，這才是他們最放心不下的。記
者陳姝君謝其文台北報導。台北市連續五年在特教評鑑拿下了特優的好成
績，不過台北市教師會卻接獲一些特教老師的申訴，說這一年來特教生的
人數大幅增加，師資數量卻沒辦法跟著成長，第一線的特教老師也說，有
些資源班的孩子，在普通班上課好像在作客，但這些孩子先天不足，後天
需要師長和社會各界付出更多的關懷。大部分的低年級孩子，早已經熟練
了ㄅㄆㄇ注音符號了，不過有幾位身心障礙的孩子還是需要再加強，才不
致於落後同齡的孩子太多，目前國小校園裡，有八成的身障生，平時是跟
普通班的孩子一同上課，利用晨間或是空堂，再到資源班進行補救教學，
台北市教師會最近發現，從95年到97年，台北市特教生人數從410
0多人暴增到6781人，相對的資源班或特教班數量卻幾乎沒有成長。
以康寧國小來說，目前全校有一班資源班，人數大約40個，原本只有二
個老師，不過這些年來，情緒障礙的孩子多了很多，老師們確實備感壓力
。資源班會依據每個身心障礙學生的特性，安排不同的課程，不過老師也
坦言，這些先天不足的孩子和一般同學一起上課時，對班級老師來說，是
更大的挑戰。雖然台北市教育局表示，普通班如果有特教生，班級人數可
以減1到5人，不過學校表示，班級人數其實趨近飽和，根本不太可能因
此減少學生人數，所以降低資源班的師生比之外，更重要的是讓更多專業
的人士進駐校園，來協助孩子和老師。主任說，其實目前國小的特殊教育
，大都可以承接得住這些孩子，不過他們更擔心的是這些孩子進到國中，
開始面臨升學壓力，能不能有充分的機會繼續學習，這才是他們最放心不
下的。記者陳姝君謝其文台北報導。台北市連續五年在特教評鑑拿下了特
優的好成績，不過台北市教師會卻接獲一些特教老師的申訴，說這一年來
特教生的人數大幅增加，師資數量卻沒辦法跟著成長，第一線的特教老師
也說，有些資源班的孩子，在普通班上課好像在作客，但這些孩子先天不
足，後天需要師長和社會各界付出更多的關懷。大部分的低年級孩子，早
已經熟練了ㄅㄆㄇ注音符號了，不過有幾位身心障礙的孩子還是需要再加
強，才不致於落後同齡的孩子太多，目前國小校園裡，有八成的身障生，
平時是跟普通班的孩子一同上課，利用晨間或是空堂，再到資源班進行補
救教學，台北市教師會最近發現，從95年到97年，台北市特教生人數
從4100多人暴增到6781人，相對的資源班或特教班數量卻幾乎沒
有成長。以康寧國小來說，目前全校有一班資源班，人數大約40個，原
本只有二個老師，不過這些年來，情緒障礙的孩子多了很多，老師們確實
備感壓力。資源班會依據每個身心障礙學生的特性，安排不同的課程，不
過老師也坦言，這些先天不足的孩子和一般同學一起上課時，對班級老師
來說，是更大的挑戰。雖然台北市教育局表示，普通班如果有特教生，班
級人數可以減1到5人，不過學校表示，班級人數其實趨近飽和，根本不
太可能因此減少學生人數，所以降低資源班的師生比之外，更重要的是讓
更多專業的人士進駐校園，來協助孩子和老師。主任說，其實目前國小的
特殊教育，大都可以承接得住這些孩子，不過他們更擔心的是這些孩子進
到國中，開始面臨升學壓力，能不能有充分的機會繼續學習，這才是他們
最放心不下的。記者陳姝君謝其文台北報導。台北市連續五年在特教評鑑
拿下了特優的好成績，不過台北市教師會卻接獲一些特教老師的申訴，說
這一年來特教生的人數大幅增加，師資數量卻沒辦法跟著成長，第一線的
特教老師也說，有些資源班的孩子，在普通班上課好像在作客，但這些孩
子先天不足，後天需要師長和社會各界付出更多的關懷。大部分的低年級
孩子，早已經熟練了ㄅㄆㄇ注音符號了，不過有幾位身心障礙的孩子還是
需要再加強，才不致於落後同齡的孩子太多，目前國小校園裡，有八成的
身障生，平時是跟普通班的孩子一同上課，利用晨間或是空堂，再到資源
班進行補救教學，台北市教師會最近發現，從95年到97年，台北市特
教生人數從4100多人暴增到6781人，相對的資源班或特教班數量
卻幾乎沒有成長。以康寧國小來說，目前全校有一班資源班，人數大約4
0個，原本只有二個老師，不過這些年來，情緒障礙的孩子多了很多，老
師們確實備感壓力。資源班會依據每個身心障礙學生的特性，安排不同的
課程，不過老師也坦言，這些先天不足的孩子和一般同學一起上課時，對
班級老師來說，是更大的挑戰。雖然台北市教育局表示，普通班如果有特
教生，班級人數可以減1到5人，不過學校表示，班級人數其實趨近飽和
，根本不太可能因此減少學生人數，所以降低資源班的師生比之外，更重
要的是讓更多專業的人士進駐校園，來協助孩子和老師。主任說，其實目
前國小的特殊教育，大都可以承接得住這些孩子，不過他們更擔心的是這
些孩子進到國中，開始面臨升學壓力，能不能有充分的機會繼續學習，這
才是他們最放心不下的。記者陳姝君謝其文台北報導。台北市連續五年在
特教評鑑拿下了特優的好成績，不過台北市教師會卻接獲一些特教老師的
申訴，說這一年來特教生的人數大幅增加，師資數量卻沒辦法跟著成長，
第一線的特教老師也說，有些資源班的孩子，在普通班上課好像在作客，
但這些孩子先天不足，後天需要師長和社會各界付出更多的關懷。大部分
的低年級孩子，早已經熟練了ㄅㄆㄇ注音符號了，不過有幾位身心障礙的
孩子還是需要再加強，才不致於落後同齡的孩子太多，目前國小校園裡，
有八成的身障生，平時是跟普通班的孩子一同上課，利用晨間或是空堂，
再到資源班進行補救教學，台北市教師會最近發現，從95年到97年，
台北市特教生人數從4100多人暴增到6781人，相對的資源班或特
教班數量卻幾乎沒有成長。以康寧國小來說，目前全校有一班資源班，人
數大約40個，原本只有二個老師，不過這些年來，情緒障礙的孩子多了
很多，老師們確實備感壓力。資源班會依據每個身心障礙學生的特性，安
排不同的課程，不過老師也坦言，這些先天不足的孩子和一般同學一起上
課時，對班級老師來說，是更大的挑戰。雖然台北市教育局表示，普通班
如果有特教生，班級人數可以減1到5人，不過學校表示，班級人數其實
趨近飽和，根本不太可能因此減少學生人數，所以降低資源班的師生比之
外，更重要的是讓更多專業的人士進駐校園，來協助孩子和老師。主任說
，其實目前國小的特殊教育，大都可以承接得住這些孩子，不過他們更擔
心的是這些孩子進到國中，開始面臨升學壓力，能不能有充分的機會繼續
學習，這才是他們最放心不下的。記者陳姝君謝其文台北報導。
