。政府喊話要求企業不裁員，現在有利多！行政院長劉兆玄接受媒體專訪
表示，企業只要承諾一定期限內不裁員，就可以得到貸款利率的調降利多
，勞健保的負擔比例也可望降低。行政院長劉兆玄劉揆坦承，【失業率還
會攀升，但數字現在還看不出來！】但行政院的擴大內需等多項專案，逐
漸會有效果出來。由於企業裁員頻傳，為了讓雇主與員工共度難關，行政
院考慮針對不裁員企業，提供薪資補貼，除了可獲得銀行貸款利率減免優
惠之外，雇主若承諾一年內不裁員，勞保、健保、勞退等法定提撥，也可
望獲得政府部分補助。記者台北報導。。政府喊話要求企業不裁員，現在
有利多！行政院長劉兆玄接受媒體專訪表示，企業只要承諾一定期限內不
裁員，就可以得到貸款利率的調降利多，勞健保的負擔比例也可望降低。
行政院長劉兆玄劉揆坦承，【失業率還會攀升，但數字現在還看不出來！
】但行政院的擴大內需等多項專案，逐漸會有效果出來。由於企業裁員頻
傳，為了讓雇主與員工共度難關，行政院考慮針對不裁員企業，提供薪資
補貼，除了可獲得銀行貸款利率減免優惠之外，雇主若承諾一年內不裁員
，勞保、健保、勞退等法定提撥，也可望獲得政府部分補助。記者台北報
導。。政府喊話要求企業不裁員，現在有利多！行政院長劉兆玄接受媒體
專訪表示，企業只要承諾一定期限內不裁員，就可以得到貸款利率的調降
利多，勞健保的負擔比例也可望降低。行政院長劉兆玄劉揆坦承，【失業
率還會攀升，但數字現在還看不出來！】但行政院的擴大內需等多項專案
，逐漸會有效果出來。由於企業裁員頻傳，為了讓雇主與員工共度難關，
行政院考慮針對不裁員企業，提供薪資補貼，除了可獲得銀行貸款利率減
免優惠之外，雇主若承諾一年內不裁員，勞保、健保、勞退等法定提撥，
也可望獲得政府部分補助。記者台北報導。。政府喊話要求企業不裁員，
現在有利多！行政院長劉兆玄接受媒體專訪表示，企業只要承諾一定期限
內不裁員，就可以得到貸款利率的調降利多，勞健保的負擔比例也可望降
低。行政院長劉兆玄劉揆坦承，【失業率還會攀升，但數字現在還看不出
來！】但行政院的擴大內需等多項專案，逐漸會有效果出來。由於企業裁
員頻傳，為了讓雇主與員工共度難關，行政院考慮針對不裁員企業，提供
薪資補貼，除了可獲得銀行貸款利率減免優惠之外，雇主若承諾一年內不
裁員，勞保、健保、勞退等法定提撥，也可望獲得政府部分補助。記者台
北報導。。政府喊話要求企業不裁員，現在有利多！行政院長劉兆玄接受
媒體專訪表示，企業只要承諾一定期限內不裁員，就可以得到貸款利率的
調降利多，勞健保的負擔比例也可望降低。行政院長劉兆玄劉揆坦承，【
失業率還會攀升，但數字現在還看不出來！】但行政院的擴大內需等多項
專案，逐漸會有效果出來。由於企業裁員頻傳，為了讓雇主與員工共度難
關，行政院考慮針對不裁員企業，提供薪資補貼，除了可獲得銀行貸款利
率減免優惠之外，雇主若承諾一年內不裁員，勞保、健保、勞退等法定提
撥，也可望獲得政府部分補助。記者台北報導。
