實施長達23年的「檢肅流氓條例」、昨天在立法院正式通過廢止，預估
有191名感訓收容人將被釋放。立法院敲下議事槌，「檢肅流氓條例」
正式走入歷史，被警方視為遏制黑道，維護治安一大利器的條例，卻是嚴
重違反人權，其中最為外界詬病的，流氓定義，是品行惡劣，欺壓善良等
形容詞，不符合法明確性原則；而秘密證人檢舉流氓，不必出庭作證，無
法對質，也限制了證人詰問權。這些條文都被宣告違憲，算一算，檢肅流
氓條例25條文中，有8條文違憲失效，還有1條要檢討修正，超過全部
條文的1/3，因此在朝野都有共識下，此條例宣告廢止。對維護司法人
權，有重大意義。不過，司法人權上的一大進步，代價是否換來社會治安
的疑慮。政府相關部門首長大陣仗，宣示維護治安的決心，只是，原本被
感訓處分的流氓，在條例廢止後，將有191人被釋放，對此警政署已經
有所規劃因應。為了宣示維護治安的決心，警方強調執法將回歸其他法源
依據，目前正規劃展開新一波治平專案，以及大規模的掃黑行動，加強蒐
證犯罪後，再將黑道繩之以法。實施長達23年的「檢肅流氓條例」、昨
天在立法院正式通過廢止，預估有191名感訓收容人將被釋放。立法院
敲下議事槌，「檢肅流氓條例」正式走入歷史，被警方視為遏制黑道，維
護治安一大利器的條例，卻是嚴重違反人權，其中最為外界詬病的，流氓
定義，是品行惡劣，欺壓善良等形容詞，不符合法明確性原則；而秘密證
人檢舉流氓，不必出庭作證，無法對質，也限制了證人詰問權。這些條文
都被宣告違憲，算一算，檢肅流氓條例25條文中，有8條文違憲失效，
還有1條要檢討修正，超過全部條文的1/3，因此在朝野都有共識下，
此條例宣告廢止。對維護司法人權，有重大意義。不過，司法人權上的一
大進步，代價是否換來社會治安的疑慮。政府相關部門首長大陣仗，宣示
維護治安的決心，只是，原本被感訓處分的流氓，在條例廢止後，將有1
91人被釋放，對此警政署已經有所規劃因應。為了宣示維護治安的決心
，警方強調執法將回歸其他法源依據，目前正規劃展開新一波治平專案，
以及大規模的掃黑行動，加強蒐證犯罪後，再將黑道繩之以法。實施長達
23年的「檢肅流氓條例」、昨天在立法院正式通過廢止，預估有191
名感訓收容人將被釋放。立法院敲下議事槌，「檢肅流氓條例」正式走入
歷史，被警方視為遏制黑道，維護治安一大利器的條例，卻是嚴重違反人
權，其中最為外界詬病的，流氓定義，是品行惡劣，欺壓善良等形容詞，
不符合法明確性原則；而秘密證人檢舉流氓，不必出庭作證，無法對質，
也限制了證人詰問權。這些條文都被宣告違憲，算一算，檢肅流氓條例2
5條文中，有8條文違憲失效，還有1條要檢討修正，超過全部條文的1
/3，因此在朝野都有共識下，此條例宣告廢止。對維護司法人權，有重
大意義。不過，司法人權上的一大進步，代價是否換來社會治安的疑慮。
政府相關部門首長大陣仗，宣示維護治安的決心，只是，原本被感訓處分
的流氓，在條例廢止後，將有191人被釋放，對此警政署已經有所規劃
因應。為了宣示維護治安的決心，警方強調執法將回歸其他法源依據，目
前正規劃展開新一波治平專案，以及大規模的掃黑行動，加強蒐證犯罪後
，再將黑道繩之以法。實施長達23年的「檢肅流氓條例」、昨天在立法
院正式通過廢止，預估有191名感訓收容人將被釋放。立法院敲下議事
槌，「檢肅流氓條例」正式走入歷史，被警方視為遏制黑道，維護治安一
大利器的條例，卻是嚴重違反人權，其中最為外界詬病的，流氓定義，是
品行惡劣，欺壓善良等形容詞，不符合法明確性原則；而秘密證人檢舉流
氓，不必出庭作證，無法對質，也限制了證人詰問權。這些條文都被宣告
違憲，算一算，檢肅流氓條例25條文中，有8條文違憲失效，還有1條
要檢討修正，超過全部條文的1/3，因此在朝野都有共識下，此條例宣
告廢止。對維護司法人權，有重大意義。不過，司法人權上的一大進步，
代價是否換來社會治安的疑慮。政府相關部門首長大陣仗，宣示維護治安
的決心，只是，原本被感訓處分的流氓，在條例廢止後，將有191人被
釋放，對此警政署已經有所規劃因應。為了宣示維護治安的決心，警方強
調執法將回歸其他法源依據，目前正規劃展開新一波治平專案，以及大規
模的掃黑行動，加強蒐證犯罪後，再將黑道繩之以法。實施長達23年的
「檢肅流氓條例」、昨天在立法院正式通過廢止，預估有191名感訓收
容人將被釋放。立法院敲下議事槌，「檢肅流氓條例」正式走入歷史，被
警方視為遏制黑道，維護治安一大利器的條例，卻是嚴重違反人權，其中
最為外界詬病的，流氓定義，是品行惡劣，欺壓善良等形容詞，不符合法
明確性原則；而秘密證人檢舉流氓，不必出庭作證，無法對質，也限制了
證人詰問權。這些條文都被宣告違憲，算一算，檢肅流氓條例25條文中
，有8條文違憲失效，還有1條要檢討修正，超過全部條文的1/3，因
此在朝野都有共識下，此條例宣告廢止。對維護司法人權，有重大意義。
不過，司法人權上的一大進步，代價是否換來社會治安的疑慮。政府相關
部門首長大陣仗，宣示維護治安的決心，只是，原本被感訓處分的流氓，
在條例廢止後，將有191人被釋放，對此警政署已經有所規劃因應。為
了宣示維護治安的決心，警方強調執法將回歸其他法源依據，目前正規劃
展開新一波治平專案，以及大規模的掃黑行動，加強蒐證犯罪後，再將黑
道繩之以法。實施長達23年的「檢肅流氓條例」、昨天在立法院正式通
過廢止，預估有191名感訓收容人將被釋放。立法院敲下議事槌，「檢
肅流氓條例」正式走入歷史，被警方視為遏制黑道，維護治安一大利器的
條例，卻是嚴重違反人權，其中最為外界詬病的，流氓定義，是品行惡劣
，欺壓善良等形容詞，不符合法明確性原則；而秘密證人檢舉流氓，不必
出庭作證，無法對質，也限制了證人詰問權。這些條文都被宣告違憲，算
一算，檢肅流氓條例25條文中，有8條文違憲失效，還有1條要檢討修
正，超過全部條文的1/3，因此在朝野都有共識下，此條例宣告廢止。
對維護司法人權，有重大意義。不過，司法人權上的一大進步，代價是否
換來社會治安的疑慮。政府相關部門首長大陣仗，宣示維護治安的決心，
只是，原本被感訓處分的流氓，在條例廢止後，將有191人被釋放，對
此警政署已經有所規劃因應。為了宣示維護治安的決心，警方強調執法將
回歸其他法源依據，目前正規劃展開新一波治平專案，以及大規模的掃黑
行動，加強蒐證犯罪後，再將黑道繩之以法。實施長達23年的「檢肅流
氓條例」、昨天在立法院正式通過廢止，預估有191名感訓收容人將被
釋放。立法院敲下議事槌，「檢肅流氓條例」正式走入歷史，被警方視為
遏制黑道，維護治安一大利器的條例，卻是嚴重違反人權，其中最為外界
詬病的，流氓定義，是品行惡劣，欺壓善良等形容詞，不符合法明確性原
則；而秘密證人檢舉流氓，不必出庭作證，無法對質，也限制了證人詰問
權。這些條文都被宣告違憲，算一算，檢肅流氓條例25條文中，有8條
文違憲失效，還有1條要檢討修正，超過全部條文的1/3，因此在朝野
都有共識下，此條例宣告廢止。對維護司法人權，有重大意義。不過，司
法人權上的一大進步，代價是否換來社會治安的疑慮。政府相關部門首長
大陣仗，宣示維護治安的決心，只是，原本被感訓處分的流氓，在條例廢
止後，將有191人被釋放，對此警政署已經有所規劃因應。為了宣示維
護治安的決心，警方強調執法將回歸其他法源依據，目前正規劃展開新一
波治平專案，以及大規模的掃黑行動，加強蒐證犯罪後，再將黑道繩之以
法。
