以色列完成加薩走廊的撤屯行動之後，在以國政壇引發的效應持續延燒。
25號的聯合黨中央委員會會議，夏隆的發言遭到反對派黨員高分貝阻撓
，夏隆最後拂袖而去。另一方面，儘管激進組織哈瑪斯在25號聲明停止
攻擊以色列，但以軍在哈瑪斯發表聲明的前後，仍舊持續對加薩的巴勒斯
坦激進份子發動攻擊。以色列軍方根據總理夏隆在內閣會議的命令，對巴
人民兵組織領導人，展開無限制的空襲暗殺行動。結果在二十五號，就傳
出有兩名伊斯蘭聖戰組織的領導人，在以軍空襲行動當中喪命;以及兩百
多名巴人民兵組織成員遭以軍逮捕的消息。之後，哈瑪斯的態度居然出現
一百八十度的大轉變，在加薩市召開記者會，宣佈將結束所有對以色列的
攻擊行動，遵守今年二月在埃及所訂定的停火協議。哈瑪斯領導人，札哈
爾:我們將遵守開羅協議，我們已經下令所有的民兵團體停止，對以色列
加薩走廊以外佔領區的攻擊行動。札哈爾表示停火是為了保護巴人免受猶
太復國主義者的壓迫;事實上，哈瑪斯片面摧毀停火協議之後，就不斷遭
到巴勒斯坦當局，以及埃及方面的施壓。同時也危及哈瑪斯的候選人，在
明年巴人國會大選的表現。另一方面，以巴雙方的領導班底的內部，目前
都面臨了極大的挑戰。巴勒斯坦的國會計畫對總理柯瑞進行不信任投票，
而以色列總理夏隆，也因為撤屯事件，在聯合黨內部遭遇極大的反彈。二
十五號夏隆在聯合黨中央委員會的會議上，兩度企圖發言都遭到黨員高分
貝阻撓，最後只得彿袖而去。夏隆在黨內的對手納坦雅胡，提議將黨魁選
舉由明年四月，提前到今年十一月，如此一來，全國大選也勢必將跟著提
前在二月舉行。不過，值得一提的是，民調顯示夏隆目前所領導的執政聯
盟，應該可以在國會一百二十席當中，拿下七十六席，但若是換納坦雅胡
上台，那席次恐怕將大幅縮水。以色列完成加薩走廊的撤屯行動之後，在
以國政壇引發的效應持續延燒。25號的聯合黨中央委員會會議，夏隆的
發言遭到反對派黨員高分貝阻撓，夏隆最後拂袖而去。另一方面，儘管激
進組織哈瑪斯在25號聲明停止攻擊以色列，但以軍在哈瑪斯發表聲明的
前後，仍舊持續對加薩的巴勒斯坦激進份子發動攻擊。以色列軍方根據總
理夏隆在內閣會議的命令，對巴人民兵組織領導人，展開無限制的空襲暗
殺行動。結果在二十五號，就傳出有兩名伊斯蘭聖戰組織的領導人，在以
軍空襲行動當中喪命;以及兩百多名巴人民兵組織成員遭以軍逮捕的消息
。之後，哈瑪斯的態度居然出現一百八十度的大轉變，在加薩市召開記者
會，宣佈將結束所有對以色列的攻擊行動，遵守今年二月在埃及所訂定的
停火協議。哈瑪斯領導人，札哈爾:我們將遵守開羅協議，我們已經下令
所有的民兵團體停止，對以色列加薩走廊以外佔領區的攻擊行動。札哈爾
表示停火是為了保護巴人免受猶太復國主義者的壓迫;事實上，哈瑪斯片
面摧毀停火協議之後，就不斷遭到巴勒斯坦當局，以及埃及方面的施壓。
同時也危及哈瑪斯的候選人，在明年巴人國會大選的表現。另一方面，以
巴雙方的領導班底的內部，目前都面臨了極大的挑戰。巴勒斯坦的國會計
畫對總理柯瑞進行不信任投票，而以色列總理夏隆，也因為撤屯事件，在
聯合黨內部遭遇極大的反彈。二十五號夏隆在聯合黨中央委員會的會議上
，兩度企圖發言都遭到黨員高分貝阻撓，最後只得彿袖而去。夏隆在黨內
的對手納坦雅胡，提議將黨魁選舉由明年四月，提前到今年十一月，如此
一來，全國大選也勢必將跟著提前在二月舉行。不過，值得一提的是，民
調顯示夏隆目前所領導的執政聯盟，應該可以在國會一百二十席當中，拿
下七十六席，但若是換納坦雅胡上台，那席次恐怕將大幅縮水。以色列完
成加薩走廊的撤屯行動之後，在以國政壇引發的效應持續延燒。25號的
聯合黨中央委員會會議，夏隆的發言遭到反對派黨員高分貝阻撓，夏隆最
後拂袖而去。另一方面，儘管激進組織哈瑪斯在25號聲明停止攻擊以色
列，但以軍在哈瑪斯發表聲明的前後，仍舊持續對加薩的巴勒斯坦激進份
子發動攻擊。以色列軍方根據總理夏隆在內閣會議的命令，對巴人民兵組
織領導人，展開無限制的空襲暗殺行動。結果在二十五號，就傳出有兩名
伊斯蘭聖戰組織的領導人，在以軍空襲行動當中喪命;以及兩百多名巴人
民兵組織成員遭以軍逮捕的消息。之後，哈瑪斯的態度居然出現一百八十
度的大轉變，在加薩市召開記者會，宣佈將結束所有對以色列的攻擊行動
，遵守今年二月在埃及所訂定的停火協議。哈瑪斯領導人，札哈爾:我們
將遵守開羅協議，我們已經下令所有的民兵團體停止，對以色列加薩走廊
以外佔領區的攻擊行動。札哈爾表示停火是為了保護巴人免受猶太復國主
義者的壓迫;事實上，哈瑪斯片面摧毀停火協議之後，就不斷遭到巴勒斯
坦當局，以及埃及方面的施壓。同時也危及哈瑪斯的候選人，在明年巴人
國會大選的表現。另一方面，以巴雙方的領導班底的內部，目前都面臨了
極大的挑戰。巴勒斯坦的國會計畫對總理柯瑞進行不信任投票，而以色列
總理夏隆，也因為撤屯事件，在聯合黨內部遭遇極大的反彈。二十五號夏
隆在聯合黨中央委員會的會議上，兩度企圖發言都遭到黨員高分貝阻撓，
最後只得彿袖而去。夏隆在黨內的對手納坦雅胡，提議將黨魁選舉由明年
四月，提前到今年十一月，如此一來，全國大選也勢必將跟著提前在二月
舉行。不過，值得一提的是，民調顯示夏隆目前所領導的執政聯盟，應該
可以在國會一百二十席當中，拿下七十六席，但若是換納坦雅胡上台，那
席次恐怕將大幅縮水。以色列完成加薩走廊的撤屯行動之後，在以國政壇
引發的效應持續延燒。25號的聯合黨中央委員會會議，夏隆的發言遭到
反對派黨員高分貝阻撓，夏隆最後拂袖而去。另一方面，儘管激進組織哈
瑪斯在25號聲明停止攻擊以色列，但以軍在哈瑪斯發表聲明的前後，仍
舊持續對加薩的巴勒斯坦激進份子發動攻擊。以色列軍方根據總理夏隆在
內閣會議的命令，對巴人民兵組織領導人，展開無限制的空襲暗殺行動。
結果在二十五號，就傳出有兩名伊斯蘭聖戰組織的領導人，在以軍空襲行
動當中喪命;以及兩百多名巴人民兵組織成員遭以軍逮捕的消息。之後，
哈瑪斯的態度居然出現一百八十度的大轉變，在加薩市召開記者會，宣佈
將結束所有對以色列的攻擊行動，遵守今年二月在埃及所訂定的停火協議
。哈瑪斯領導人，札哈爾:我們將遵守開羅協議，我們已經下令所有的民
兵團體停止，對以色列加薩走廊以外佔領區的攻擊行動。札哈爾表示停火
是為了保護巴人免受猶太復國主義者的壓迫;事實上，哈瑪斯片面摧毀停
火協議之後，就不斷遭到巴勒斯坦當局，以及埃及方面的施壓。同時也危
及哈瑪斯的候選人，在明年巴人國會大選的表現。另一方面，以巴雙方的
領導班底的內部，目前都面臨了極大的挑戰。巴勒斯坦的國會計畫對總理
柯瑞進行不信任投票，而以色列總理夏隆，也因為撤屯事件，在聯合黨內
部遭遇極大的反彈。二十五號夏隆在聯合黨中央委員會的會議上，兩度企
圖發言都遭到黨員高分貝阻撓，最後只得彿袖而去。夏隆在黨內的對手納
坦雅胡，提議將黨魁選舉由明年四月，提前到今年十一月，如此一來，全
國大選也勢必將跟著提前在二月舉行。不過，值得一提的是，民調顯示夏
隆目前所領導的執政聯盟，應該可以在國會一百二十席當中，拿下七十六
席，但若是換納坦雅胡上台，那席次恐怕將大幅縮水。以色列完成加薩走
廊的撤屯行動之後，在以國政壇引發的效應持續延燒。25號的聯合黨中
央委員會會議，夏隆的發言遭到反對派黨員高分貝阻撓，夏隆最後拂袖而
去。另一方面，儘管激進組織哈瑪斯在25號聲明停止攻擊以色列，但以
軍在哈瑪斯發表聲明的前後，仍舊持續對加薩的巴勒斯坦激進份子發動攻
擊。以色列軍方根據總理夏隆在內閣會議的命令，對巴人民兵組織領導人
，展開無限制的空襲暗殺行動。結果在二十五號，就傳出有兩名伊斯蘭聖
戰組織的領導人，在以軍空襲行動當中喪命;以及兩百多名巴人民兵組織
成員遭以軍逮捕的消息。之後，哈瑪斯的態度居然出現一百八十度的大轉
變，在加薩市召開記者會，宣佈將結束所有對以色列的攻擊行動，遵守今
年二月在埃及所訂定的停火協議。哈瑪斯領導人，札哈爾:我們將遵守開
羅協議，我們已經下令所有的民兵團體停止，對以色列加薩走廊以外佔領
區的攻擊行動。札哈爾表示停火是為了保護巴人免受猶太復國主義者的壓
迫;事實上，哈瑪斯片面摧毀停火協議之後，就不斷遭到巴勒斯坦當局，
以及埃及方面的施壓。同時也危及哈瑪斯的候選人，在明年巴人國會大選
的表現。另一方面，以巴雙方的領導班底的內部，目前都面臨了極大的挑
戰。巴勒斯坦的國會計畫對總理柯瑞進行不信任投票，而以色列總理夏隆
，也因為撤屯事件，在聯合黨內部遭遇極大的反彈。二十五號夏隆在聯合
黨中央委員會的會議上，兩度企圖發言都遭到黨員高分貝阻撓，最後只得
彿袖而去。夏隆在黨內的對手納坦雅胡，提議將黨魁選舉由明年四月，提
前到今年十一月，如此一來，全國大選也勢必將跟著提前在二月舉行。不
過，值得一提的是，民調顯示夏隆目前所領導的執政聯盟，應該可以在國
會一百二十席當中，拿下七十六席，但若是換納坦雅胡上台，那席次恐怕
將大幅縮水。以色列完成加薩走廊的撤屯行動之後，在以國政壇引發的效
應持續延燒。25號的聯合黨中央委員會會議，夏隆的發言遭到反對派黨
員高分貝阻撓，夏隆最後拂袖而去。另一方面，儘管激進組織哈瑪斯在2
5號聲明停止攻擊以色列，但以軍在哈瑪斯發表聲明的前後，仍舊持續對
加薩的巴勒斯坦激進份子發動攻擊。以色列軍方根據總理夏隆在內閣會議
的命令，對巴人民兵組織領導人，展開無限制的空襲暗殺行動。結果在二
十五號，就傳出有兩名伊斯蘭聖戰組織的領導人，在以軍空襲行動當中喪
命;以及兩百多名巴人民兵組織成員遭以軍逮捕的消息。之後，哈瑪斯的
態度居然出現一百八十度的大轉變，在加薩市召開記者會，宣佈將結束所
有對以色列的攻擊行動，遵守今年二月在埃及所訂定的停火協議。哈瑪斯
領導人，札哈爾:我們將遵守開羅協議，我們已經下令所有的民兵團體停
止，對以色列加薩走廊以外佔領區的攻擊行動。札哈爾表示停火是為了保
護巴人免受猶太復國主義者的壓迫;事實上，哈瑪斯片面摧毀停火協議之
後，就不斷遭到巴勒斯坦當局，以及埃及方面的施壓。同時也危及哈瑪斯
的候選人，在明年巴人國會大選的表現。另一方面，以巴雙方的領導班底
的內部，目前都面臨了極大的挑戰。巴勒斯坦的國會計畫對總理柯瑞進行
不信任投票，而以色列總理夏隆，也因為撤屯事件，在聯合黨內部遭遇極
大的反彈。二十五號夏隆在聯合黨中央委員會的會議上，兩度企圖發言都
遭到黨員高分貝阻撓，最後只得彿袖而去。夏隆在黨內的對手納坦雅胡，
提議將黨魁選舉由明年四月，提前到今年十一月，如此一來，全國大選也
勢必將跟著提前在二月舉行。不過，值得一提的是，民調顯示夏隆目前所
領導的執政聯盟，應該可以在國會一百二十席當中，拿下七十六席，但若
是換納坦雅胡上台，那席次恐怕將大幅縮水。以色列完成加薩走廊的撤屯
行動之後，在以國政壇引發的效應持續延燒。25號的聯合黨中央委員會
會議，夏隆的發言遭到反對派黨員高分貝阻撓，夏隆最後拂袖而去。另一
方面，儘管激進組織哈瑪斯在25號聲明停止攻擊以色列，但以軍在哈瑪
斯發表聲明的前後，仍舊持續對加薩的巴勒斯坦激進份子發動攻擊。以色
列軍方根據總理夏隆在內閣會議的命令，對巴人民兵組織領導人，展開無
限制的空襲暗殺行動。結果在二十五號，就傳出有兩名伊斯蘭聖戰組織的
領導人，在以軍空襲行動當中喪命;以及兩百多名巴人民兵組織成員遭以
軍逮捕的消息。之後，哈瑪斯的態度居然出現一百八十度的大轉變，在加
薩市召開記者會，宣佈將結束所有對以色列的攻擊行動，遵守今年二月在
埃及所訂定的停火協議。哈瑪斯領導人，札哈爾:我們將遵守開羅協議，
我們已經下令所有的民兵團體停止，對以色列加薩走廊以外佔領區的攻擊
行動。札哈爾表示停火是為了保護巴人免受猶太復國主義者的壓迫;事實
上，哈瑪斯片面摧毀停火協議之後，就不斷遭到巴勒斯坦當局，以及埃及
方面的施壓。同時也危及哈瑪斯的候選人，在明年巴人國會大選的表現。
另一方面，以巴雙方的領導班底的內部，目前都面臨了極大的挑戰。巴勒
斯坦的國會計畫對總理柯瑞進行不信任投票，而以色列總理夏隆，也因為
撤屯事件，在聯合黨內部遭遇極大的反彈。二十五號夏隆在聯合黨中央委
員會的會議上，兩度企圖發言都遭到黨員高分貝阻撓，最後只得彿袖而去
。夏隆在黨內的對手納坦雅胡，提議將黨魁選舉由明年四月，提前到今年
十一月，如此一來，全國大選也勢必將跟著提前在二月舉行。不過，值得
一提的是，民調顯示夏隆目前所領導的執政聯盟，應該可以在國會一百二
十席當中，拿下七十六席，但若是換納坦雅胡上台，那席次恐怕將大幅縮
水。以色列完成加薩走廊的撤屯行動之後，在以國政壇引發的效應持續延
燒。25號的聯合黨中央委員會會議，夏隆的發言遭到反對派黨員高分貝
阻撓，夏隆最後拂袖而去。另一方面，儘管激進組織哈瑪斯在25號聲明
停止攻擊以色列，但以軍在哈瑪斯發表聲明的前後，仍舊持續對加薩的巴
勒斯坦激進份子發動攻擊。以色列軍方根據總理夏隆在內閣會議的命令，
對巴人民兵組織領導人，展開無限制的空襲暗殺行動。結果在二十五號，
就傳出有兩名伊斯蘭聖戰組織的領導人，在以軍空襲行動當中喪命;以及
兩百多名巴人民兵組織成員遭以軍逮捕的消息。之後，哈瑪斯的態度居然
出現一百八十度的大轉變，在加薩市召開記者會，宣佈將結束所有對以色
列的攻擊行動，遵守今年二月在埃及所訂定的停火協議。哈瑪斯領導人，
札哈爾:我們將遵守開羅協議，我們已經下令所有的民兵團體停止，對以
色列加薩走廊以外佔領區的攻擊行動。札哈爾表示停火是為了保護巴人免
受猶太復國主義者的壓迫;事實上，哈瑪斯片面摧毀停火協議之後，就不
斷遭到巴勒斯坦當局，以及埃及方面的施壓。同時也危及哈瑪斯的候選人
，在明年巴人國會大選的表現。另一方面，以巴雙方的領導班底的內部，
目前都面臨了極大的挑戰。巴勒斯坦的國會計畫對總理柯瑞進行不信任投
票，而以色列總理夏隆，也因為撤屯事件，在聯合黨內部遭遇極大的反彈
。二十五號夏隆在聯合黨中央委員會的會議上，兩度企圖發言都遭到黨員
高分貝阻撓，最後只得彿袖而去。夏隆在黨內的對手納坦雅胡，提議將黨
魁選舉由明年四月，提前到今年十一月，如此一來，全國大選也勢必將跟
著提前在二月舉行。不過，值得一提的是，民調顯示夏隆目前所領導的執
政聯盟，應該可以在國會一百二十席當中，拿下七十六席，但若是換納坦
雅胡上台，那席次恐怕將大幅縮水。以色列完成加薩走廊的撤屯行動之後
，在以國政壇引發的效應持續延燒。25號的聯合黨中央委員會會議，夏
隆的發言遭到反對派黨員高分貝阻撓，夏隆最後拂袖而去。另一方面，儘
管激進組織哈瑪斯在25號聲明停止攻擊以色列，但以軍在哈瑪斯發表聲
明的前後，仍舊持續對加薩的巴勒斯坦激進份子發動攻擊。以色列軍方根
據總理夏隆在內閣會議的命令，對巴人民兵組織領導人，展開無限制的空
襲暗殺行動。結果在二十五號，就傳出有兩名伊斯蘭聖戰組織的領導人，
在以軍空襲行動當中喪命;以及兩百多名巴人民兵組織成員遭以軍逮捕的
消息。之後，哈瑪斯的態度居然出現一百八十度的大轉變，在加薩市召開
記者會，宣佈將結束所有對以色列的攻擊行動，遵守今年二月在埃及所訂
定的停火協議。哈瑪斯領導人，札哈爾:我們將遵守開羅協議，我們已經
下令所有的民兵團體停止，對以色列加薩走廊以外佔領區的攻擊行動。札
哈爾表示停火是為了保護巴人免受猶太復國主義者的壓迫;事實上，哈瑪
斯片面摧毀停火協議之後，就不斷遭到巴勒斯坦當局，以及埃及方面的施
壓。同時也危及哈瑪斯的候選人，在明年巴人國會大選的表現。另一方面
，以巴雙方的領導班底的內部，目前都面臨了極大的挑戰。巴勒斯坦的國
會計畫對總理柯瑞進行不信任投票，而以色列總理夏隆，也因為撤屯事件
，在聯合黨內部遭遇極大的反彈。二十五號夏隆在聯合黨中央委員會的會
議上，兩度企圖發言都遭到黨員高分貝阻撓，最後只得彿袖而去。夏隆在
黨內的對手納坦雅胡，提議將黨魁選舉由明年四月，提前到今年十一月，
如此一來，全國大選也勢必將跟著提前在二月舉行。不過，值得一提的是
，民調顯示夏隆目前所領導的執政聯盟，應該可以在國會一百二十席當中
，拿下七十六席，但若是換納坦雅胡上台，那席次恐怕將大幅縮水。以色
列完成加薩走廊的撤屯行動之後，在以國政壇引發的效應持續延燒。25
號的聯合黨中央委員會會議，夏隆的發言遭到反對派黨員高分貝阻撓，夏
隆最後拂袖而去。另一方面，儘管激進組織哈瑪斯在25號聲明停止攻擊
以色列，但以軍在哈瑪斯發表聲明的前後，仍舊持續對加薩的巴勒斯坦激
進份子發動攻擊。以色列軍方根據總理夏隆在內閣會議的命令，對巴人民
兵組織領導人，展開無限制的空襲暗殺行動。結果在二十五號，就傳出有
兩名伊斯蘭聖戰組織的領導人，在以軍空襲行動當中喪命;以及兩百多名
巴人民兵組織成員遭以軍逮捕的消息。之後，哈瑪斯的態度居然出現一百
八十度的大轉變，在加薩市召開記者會，宣佈將結束所有對以色列的攻擊
行動，遵守今年二月在埃及所訂定的停火協議。哈瑪斯領導人，札哈爾:
我們將遵守開羅協議，我們已經下令所有的民兵團體停止，對以色列加薩
走廊以外佔領區的攻擊行動。札哈爾表示停火是為了保護巴人免受猶太復
國主義者的壓迫;事實上，哈瑪斯片面摧毀停火協議之後，就不斷遭到巴
勒斯坦當局，以及埃及方面的施壓。同時也危及哈瑪斯的候選人，在明年
巴人國會大選的表現。另一方面，以巴雙方的領導班底的內部，目前都面
臨了極大的挑戰。巴勒斯坦的國會計畫對總理柯瑞進行不信任投票，而以
色列總理夏隆，也因為撤屯事件，在聯合黨內部遭遇極大的反彈。二十五
號夏隆在聯合黨中央委員會的會議上，兩度企圖發言都遭到黨員高分貝阻
撓，最後只得彿袖而去。夏隆在黨內的對手納坦雅胡，提議將黨魁選舉由
明年四月，提前到今年十一月，如此一來，全國大選也勢必將跟著提前在
二月舉行。不過，值得一提的是，民調顯示夏隆目前所領導的執政聯盟，
應該可以在國會一百二十席當中，拿下七十六席，但若是換納坦雅胡上台
，那席次恐怕將大幅縮水。以色列完成加薩走廊的撤屯行動之後，在以國
政壇引發的效應持續延燒。25號的聯合黨中央委員會會議，夏隆的發言
遭到反對派黨員高分貝阻撓，夏隆最後拂袖而去。另一方面，儘管激進組
織哈瑪斯在25號聲明停止攻擊以色列，但以軍在哈瑪斯發表聲明的前後
，仍舊持續對加薩的巴勒斯坦激進份子發動攻擊。以色列軍方根據總理夏
隆在內閣會議的命令，對巴人民兵組織領導人，展開無限制的空襲暗殺行
動。結果在二十五號，就傳出有兩名伊斯蘭聖戰組織的領導人，在以軍空
襲行動當中喪命;以及兩百多名巴人民兵組織成員遭以軍逮捕的消息。之
後，哈瑪斯的態度居然出現一百八十度的大轉變，在加薩市召開記者會，
宣佈將結束所有對以色列的攻擊行動，遵守今年二月在埃及所訂定的停火
協議。哈瑪斯領導人，札哈爾:我們將遵守開羅協議，我們已經下令所有
的民兵團體停止，對以色列加薩走廊以外佔領區的攻擊行動。札哈爾表示
停火是為了保護巴人免受猶太復國主義者的壓迫;事實上，哈瑪斯片面摧
毀停火協議之後，就不斷遭到巴勒斯坦當局，以及埃及方面的施壓。同時
也危及哈瑪斯的候選人，在明年巴人國會大選的表現。另一方面，以巴雙
方的領導班底的內部，目前都面臨了極大的挑戰。巴勒斯坦的國會計畫對
總理柯瑞進行不信任投票，而以色列總理夏隆，也因為撤屯事件，在聯合
黨內部遭遇極大的反彈。二十五號夏隆在聯合黨中央委員會的會議上，兩
度企圖發言都遭到黨員高分貝阻撓，最後只得彿袖而去。夏隆在黨內的對
手納坦雅胡，提議將黨魁選舉由明年四月，提前到今年十一月，如此一來
，全國大選也勢必將跟著提前在二月舉行。不過，值得一提的是，民調顯
示夏隆目前所領導的執政聯盟，應該可以在國會一百二十席當中，拿下七
十六席，但若是換納坦雅胡上台，那席次恐怕將大幅縮水。以色列完成加
薩走廊的撤屯行動之後，在以國政壇引發的效應持續延燒。25號的聯合
黨中央委員會會議，夏隆的發言遭到反對派黨員高分貝阻撓，夏隆最後拂
袖而去。另一方面，儘管激進組織哈瑪斯在25號聲明停止攻擊以色列，
但以軍在哈瑪斯發表聲明的前後，仍舊持續對加薩的巴勒斯坦激進份子發
動攻擊。以色列軍方根據總理夏隆在內閣會議的命令，對巴人民兵組織領
導人，展開無限制的空襲暗殺行動。結果在二十五號，就傳出有兩名伊斯
蘭聖戰組織的領導人，在以軍空襲行動當中喪命;以及兩百多名巴人民兵
組織成員遭以軍逮捕的消息。之後，哈瑪斯的態度居然出現一百八十度的
大轉變，在加薩市召開記者會，宣佈將結束所有對以色列的攻擊行動，遵
守今年二月在埃及所訂定的停火協議。哈瑪斯領導人，札哈爾:我們將遵
守開羅協議，我們已經下令所有的民兵團體停止，對以色列加薩走廊以外
佔領區的攻擊行動。札哈爾表示停火是為了保護巴人免受猶太復國主義者
的壓迫;事實上，哈瑪斯片面摧毀停火協議之後，就不斷遭到巴勒斯坦當
局，以及埃及方面的施壓。同時也危及哈瑪斯的候選人，在明年巴人國會
大選的表現。另一方面，以巴雙方的領導班底的內部，目前都面臨了極大
的挑戰。巴勒斯坦的國會計畫對總理柯瑞進行不信任投票，而以色列總理
夏隆，也因為撤屯事件，在聯合黨內部遭遇極大的反彈。二十五號夏隆在
聯合黨中央委員會的會議上，兩度企圖發言都遭到黨員高分貝阻撓，最後
只得彿袖而去。夏隆在黨內的對手納坦雅胡，提議將黨魁選舉由明年四月
，提前到今年十一月，如此一來，全國大選也勢必將跟著提前在二月舉行
。不過，值得一提的是，民調顯示夏隆目前所領導的執政聯盟，應該可以
在國會一百二十席當中，拿下七十六席，但若是換納坦雅胡上台，那席次
恐怕將大幅縮水。以色列完成加薩走廊的撤屯行動之後，在以國政壇引發
的效應持續延燒。25號的聯合黨中央委員會會議，夏隆的發言遭到反對
派黨員高分貝阻撓，夏隆最後拂袖而去。另一方面，儘管激進組織哈瑪斯
在25號聲明停止攻擊以色列，但以軍在哈瑪斯發表聲明的前後，仍舊持
續對加薩的巴勒斯坦激進份子發動攻擊。以色列軍方根據總理夏隆在內閣
會議的命令，對巴人民兵組織領導人，展開無限制的空襲暗殺行動。結果
在二十五號，就傳出有兩名伊斯蘭聖戰組織的領導人，在以軍空襲行動當
中喪命;以及兩百多名巴人民兵組織成員遭以軍逮捕的消息。之後，哈瑪
斯的態度居然出現一百八十度的大轉變，在加薩市召開記者會，宣佈將結
束所有對以色列的攻擊行動，遵守今年二月在埃及所訂定的停火協議。哈
瑪斯領導人，札哈爾:我們將遵守開羅協議，我們已經下令所有的民兵團
體停止，對以色列加薩走廊以外佔領區的攻擊行動。札哈爾表示停火是為
了保護巴人免受猶太復國主義者的壓迫;事實上，哈瑪斯片面摧毀停火協
議之後，就不斷遭到巴勒斯坦當局，以及埃及方面的施壓。同時也危及哈
瑪斯的候選人，在明年巴人國會大選的表現。另一方面，以巴雙方的領導
班底的內部，目前都面臨了極大的挑戰。巴勒斯坦的國會計畫對總理柯瑞
進行不信任投票，而以色列總理夏隆，也因為撤屯事件，在聯合黨內部遭
遇極大的反彈。二十五號夏隆在聯合黨中央委員會的會議上，兩度企圖發
言都遭到黨員高分貝阻撓，最後只得彿袖而去。夏隆在黨內的對手納坦雅
胡，提議將黨魁選舉由明年四月，提前到今年十一月，如此一來，全國大
選也勢必將跟著提前在二月舉行。不過，值得一提的是，民調顯示夏隆目
前所領導的執政聯盟，應該可以在國會一百二十席當中，拿下七十六席，
但若是換納坦雅胡上台，那席次恐怕將大幅縮水。以色列完成加薩走廊的
撤屯行動之後，在以國政壇引發的效應持續延燒。25號的聯合黨中央委
員會會議，夏隆的發言遭到反對派黨員高分貝阻撓，夏隆最後拂袖而去。
另一方面，儘管激進組織哈瑪斯在25號聲明停止攻擊以色列，但以軍在
哈瑪斯發表聲明的前後，仍舊持續對加薩的巴勒斯坦激進份子發動攻擊。
以色列軍方根據總理夏隆在內閣會議的命令，對巴人民兵組織領導人，展
開無限制的空襲暗殺行動。結果在二十五號，就傳出有兩名伊斯蘭聖戰組
織的領導人，在以軍空襲行動當中喪命;以及兩百多名巴人民兵組織成員
遭以軍逮捕的消息。之後，哈瑪斯的態度居然出現一百八十度的大轉變，
在加薩市召開記者會，宣佈將結束所有對以色列的攻擊行動，遵守今年二
月在埃及所訂定的停火協議。哈瑪斯領導人，札哈爾:我們將遵守開羅協
議，我們已經下令所有的民兵團體停止，對以色列加薩走廊以外佔領區的
攻擊行動。札哈爾表示停火是為了保護巴人免受猶太復國主義者的壓迫;
事實上，哈瑪斯片面摧毀停火協議之後，就不斷遭到巴勒斯坦當局，以及
埃及方面的施壓。同時也危及哈瑪斯的候選人，在明年巴人國會大選的表
現。另一方面，以巴雙方的領導班底的內部，目前都面臨了極大的挑戰。
巴勒斯坦的國會計畫對總理柯瑞進行不信任投票，而以色列總理夏隆，也
因為撤屯事件，在聯合黨內部遭遇極大的反彈。二十五號夏隆在聯合黨中
央委員會的會議上，兩度企圖發言都遭到黨員高分貝阻撓，最後只得彿袖
而去。夏隆在黨內的對手納坦雅胡，提議將黨魁選舉由明年四月，提前到
今年十一月，如此一來，全國大選也勢必將跟著提前在二月舉行。不過，
值得一提的是，民調顯示夏隆目前所領導的執政聯盟，應該可以在國會一
百二十席當中，拿下七十六席，但若是換納坦雅胡上台，那席次恐怕將大
幅縮水。
