黎巴嫩首都貝魯特25號發生汽車炸彈攻擊事件，1位立場反敘利亞的
知名電視台女主播，被炸成重傷，黎巴嫩總理立刻提出嚴厲譴責，並
誓言要將犯案兇手繩之以法。
被安置在白色吉普車下的五百公克炸彈，在席迪亞克進入駕駛座沒多久
，隨即引爆，車子被炸得支離破碎，席迪亞克則是奇蹟式的生還，不
過全身嚴重灼傷，左手左腳也被迫截肢。
(我們嚴厲譴責這種暴行我向黎巴嫩國內外的人士保證一定會將罪犯繩
之以法不論是犯下這暴行還是指使的人都會受到法律制裁)ㄦ|受到
法律制裁43歲的席迪亞克，是黎巴嫩廣播公司知名的政治節目主持
席迪亞克遭到攻擊前，才在自己主持的談話性節目上，談到黎巴嫩民眾
相當憂心，在下個月聯合國公佈有關前總理哈里里遭到暗殺一事的調
查報告之前，可能還會發生更多暴力事件，沒想到遭殃的就是她自己
從哈里里在二月遭到汽車炸彈攻擊喪生之後，黎巴嫩陸續發生十多起恐
怖攻擊，鎖定目標都是反對敘利亞的政治人物，或是經常在媒體批評
敘利亞的專欄作家。
黎巴嫩在野黨派以及西方國家，都把矛頭指向敘利亞。
而在聯合國調查下，目前黎巴嫩已經有四名涉案的親敘利亞將領遭到逮
捕。
另外還有至少八名敘利亞官員遭到偵訊，包括高級的情報官員。
除了黎巴嫩國內的反對黨以及西方國家，敘利亞也要面對來自同屬阿拉
伯世界的壓力。
埃及總統穆巴拉克，25號會見敘利亞總統阿塞德的時候，敦促敘利亞
全面配合聯合國的調查工作，早日平息敘利亞和黎巴嫩關係緊張，所
引發的區域不安。
