移民署電腦從前天清晨大當機、到昨天傍晚才修復，整整當機36小時，
是歷來最嚴重的一次。通關櫃台前大排長龍、旅客抱怨不斷、連境管也出
現了大漏洞。桃園機場大排長龍，旅客臉上寫滿無奈，移民署電腦當機第
二天，還是無法修復，境管人員各個繃緊神經、改用人工抄寫旅客資料，
櫃檯前打出敬請耐心等候的字樣，但旅客還是忍不住抱怨。人工查驗證照
，造成大排長龍、班機紛紛延誤，也可能形成境管漏洞，對於限制出境者
，只好印出資料靠人工辨識，金門小三通更不敢掉以輕心。電腦當機一直
到下午五點零五分才修復，整整36個小時，機場港口等於門戶洞開，到
底為什麼?移民署也說不準。移民署表示，一定會跟外包廠商求償，只是
旅客延誤的時間，還有境管形成的漏洞以及治安危機，不知道能找誰來賠
。記者綜合報導移民署電腦從前天清晨大當機、到昨天傍晚才修復，整整
當機36小時，是歷來最嚴重的一次。通關櫃台前大排長龍、旅客抱怨不
斷、連境管也出現了大漏洞。桃園機場大排長龍，旅客臉上寫滿無奈，移
民署電腦當機第二天，還是無法修復，境管人員各個繃緊神經、改用人工
抄寫旅客資料，櫃檯前打出敬請耐心等候的字樣，但旅客還是忍不住抱怨
。人工查驗證照，造成大排長龍、班機紛紛延誤，也可能形成境管漏洞，
對於限制出境者，只好印出資料靠人工辨識，金門小三通更不敢掉以輕心
。電腦當機一直到下午五點零五分才修復，整整36個小時，機場港口等
於門戶洞開，到底為什麼?移民署也說不準。移民署表示，一定會跟外包
廠商求償，只是旅客延誤的時間，還有境管形成的漏洞以及治安危機，不
知道能找誰來賠。記者綜合報導移民署電腦從前天清晨大當機、到昨天傍
晚才修復，整整當機36小時，是歷來最嚴重的一次。通關櫃台前大排長
龍、旅客抱怨不斷、連境管也出現了大漏洞。桃園機場大排長龍，旅客臉
上寫滿無奈，移民署電腦當機第二天，還是無法修復，境管人員各個繃緊
神經、改用人工抄寫旅客資料，櫃檯前打出敬請耐心等候的字樣，但旅客
還是忍不住抱怨。人工查驗證照，造成大排長龍、班機紛紛延誤，也可能
形成境管漏洞，對於限制出境者，只好印出資料靠人工辨識，金門小三通
更不敢掉以輕心。電腦當機一直到下午五點零五分才修復，整整36個小
時，機場港口等於門戶洞開，到底為什麼?移民署也說不準。移民署表示
，一定會跟外包廠商求償，只是旅客延誤的時間，還有境管形成的漏洞以
及治安危機，不知道能找誰來賠。記者綜合報導移民署電腦從前天清晨大
當機、到昨天傍晚才修復，整整當機36小時，是歷來最嚴重的一次。通
關櫃台前大排長龍、旅客抱怨不斷、連境管也出現了大漏洞。桃園機場大
排長龍，旅客臉上寫滿無奈，移民署電腦當機第二天，還是無法修復，境
管人員各個繃緊神經、改用人工抄寫旅客資料，櫃檯前打出敬請耐心等候
的字樣，但旅客還是忍不住抱怨。人工查驗證照，造成大排長龍、班機紛
紛延誤，也可能形成境管漏洞，對於限制出境者，只好印出資料靠人工辨
識，金門小三通更不敢掉以輕心。電腦當機一直到下午五點零五分才修復
，整整36個小時，機場港口等於門戶洞開，到底為什麼?移民署也說不
準。移民署表示，一定會跟外包廠商求償，只是旅客延誤的時間，還有境
管形成的漏洞以及治安危機，不知道能找誰來賠。記者綜合報導移民署電
腦從前天清晨大當機、到昨天傍晚才修復，整整當機36小時，是歷來最
嚴重的一次。通關櫃台前大排長龍、旅客抱怨不斷、連境管也出現了大漏
洞。桃園機場大排長龍，旅客臉上寫滿無奈，移民署電腦當機第二天，還
是無法修復，境管人員各個繃緊神經、改用人工抄寫旅客資料，櫃檯前打
出敬請耐心等候的字樣，但旅客還是忍不住抱怨。人工查驗證照，造成大
排長龍、班機紛紛延誤，也可能形成境管漏洞，對於限制出境者，只好印
出資料靠人工辨識，金門小三通更不敢掉以輕心。電腦當機一直到下午五
點零五分才修復，整整36個小時，機場港口等於門戶洞開，到底為什麼
?移民署也說不準。移民署表示，一定會跟外包廠商求償，只是旅客延誤
的時間，還有境管形成的漏洞以及治安危機，不知道能找誰來賠。記者綜
合報導移民署電腦從前天清晨大當機、到昨天傍晚才修復，整整當機36
小時，是歷來最嚴重的一次。通關櫃台前大排長龍、旅客抱怨不斷、連境
管也出現了大漏洞。桃園機場大排長龍，旅客臉上寫滿無奈，移民署電腦
當機第二天，還是無法修復，境管人員各個繃緊神經、改用人工抄寫旅客
資料，櫃檯前打出敬請耐心等候的字樣，但旅客還是忍不住抱怨。人工查
驗證照，造成大排長龍、班機紛紛延誤，也可能形成境管漏洞，對於限制
出境者，只好印出資料靠人工辨識，金門小三通更不敢掉以輕心。電腦當
機一直到下午五點零五分才修復，整整36個小時，機場港口等於門戶洞
開，到底為什麼?移民署也說不準。移民署表示，一定會跟外包廠商求償
，只是旅客延誤的時間，還有境管形成的漏洞以及治安危機，不知道能找
誰來賠。記者綜合報導移民署電腦從前天清晨大當機、到昨天傍晚才修復
，整整當機36小時，是歷來最嚴重的一次。通關櫃台前大排長龍、旅客
抱怨不斷、連境管也出現了大漏洞。桃園機場大排長龍，旅客臉上寫滿無
奈，移民署電腦當機第二天，還是無法修復，境管人員各個繃緊神經、改
用人工抄寫旅客資料，櫃檯前打出敬請耐心等候的字樣，但旅客還是忍不
住抱怨。人工查驗證照，造成大排長龍、班機紛紛延誤，也可能形成境管
漏洞，對於限制出境者，只好印出資料靠人工辨識，金門小三通更不敢掉
以輕心。電腦當機一直到下午五點零五分才修復，整整36個小時，機場
港口等於門戶洞開，到底為什麼?移民署也說不準。移民署表示，一定會
跟外包廠商求償，只是旅客延誤的時間，還有境管形成的漏洞以及治安危
機，不知道能找誰來賠。記者綜合報導
