西班牙哈恩大學最近針對15個國家所生產的汽水樣本，進行檢測，結果
發現，英國芬達汽水平均殺蟲劑含量最高，比起當地自來水殺蟲劑含量的
容許上限高出300倍。幸好，這款飲料沒有在台灣販賣。台灣可口可樂
公司表示，在台灣販賣的芬達汽水全在台灣生產，與歐洲貨不同，請民眾
安心飲用。就是這一款水果口味的碳酸飲料，被檢測出含有殺蟲除菌劑。
西班牙哈恩大學針對15個國家的汽水樣本進行化驗，發現英國的芬達汽
水，平均殺蟲劑含量最高，超出英國當地自來水殺蟲劑含量標準的300
倍。不過，這款飲料並沒有在台灣販賣。針對這起事件，衛生署表示，國
內目前都有對水果產地，做例行性的農藥檢測。其實，過去就有不少研究
指出，人類攝取過量農藥，會影響腦部和神經系統，對兒童和孕婦的影響
更大。醫師說，短期喝到這類含有化學物質的飲料，不會對人體產生急性
中毒，但長期飲用，還是會提高致癌的風險。西班牙哈恩大學最近針對1
5個國家所生產的汽水樣本，進行檢測，結果發現，英國芬達汽水平均殺
蟲劑含量最高，比起當地自來水殺蟲劑含量的容許上限高出300倍。幸
好，這款飲料沒有在台灣販賣。台灣可口可樂公司表示，在台灣販賣的芬
達汽水全在台灣生產，與歐洲貨不同，請民眾安心飲用。就是這一款水果
口味的碳酸飲料，被檢測出含有殺蟲除菌劑。西班牙哈恩大學針對15個
國家的汽水樣本進行化驗，發現英國的芬達汽水，平均殺蟲劑含量最高，
超出英國當地自來水殺蟲劑含量標準的300倍。不過，這款飲料並沒有
在台灣販賣。針對這起事件，衛生署表示，國內目前都有對水果產地，做
例行性的農藥檢測。其實，過去就有不少研究指出，人類攝取過量農藥，
會影響腦部和神經系統，對兒童和孕婦的影響更大。醫師說，短期喝到這
類含有化學物質的飲料，不會對人體產生急性中毒，但長期飲用，還是會
提高致癌的風險。西班牙哈恩大學最近針對15個國家所生產的汽水樣本
，進行檢測，結果發現，英國芬達汽水平均殺蟲劑含量最高，比起當地自
來水殺蟲劑含量的容許上限高出300倍。幸好，這款飲料沒有在台灣販
賣。台灣可口可樂公司表示，在台灣販賣的芬達汽水全在台灣生產，與歐
洲貨不同，請民眾安心飲用。就是這一款水果口味的碳酸飲料，被檢測出
含有殺蟲除菌劑。西班牙哈恩大學針對15個國家的汽水樣本進行化驗，
發現英國的芬達汽水，平均殺蟲劑含量最高，超出英國當地自來水殺蟲劑
含量標準的300倍。不過，這款飲料並沒有在台灣販賣。針對這起事件
，衛生署表示，國內目前都有對水果產地，做例行性的農藥檢測。其實，
過去就有不少研究指出，人類攝取過量農藥，會影響腦部和神經系統，對
兒童和孕婦的影響更大。醫師說，短期喝到這類含有化學物質的飲料，不
會對人體產生急性中毒，但長期飲用，還是會提高致癌的風險。西班牙哈
恩大學最近針對15個國家所生產的汽水樣本，進行檢測，結果發現，英
國芬達汽水平均殺蟲劑含量最高，比起當地自來水殺蟲劑含量的容許上限
高出300倍。幸好，這款飲料沒有在台灣販賣。台灣可口可樂公司表示
，在台灣販賣的芬達汽水全在台灣生產，與歐洲貨不同，請民眾安心飲用
。就是這一款水果口味的碳酸飲料，被檢測出含有殺蟲除菌劑。西班牙哈
恩大學針對15個國家的汽水樣本進行化驗，發現英國的芬達汽水，平均
殺蟲劑含量最高，超出英國當地自來水殺蟲劑含量標準的300倍。不過
，這款飲料並沒有在台灣販賣。針對這起事件，衛生署表示，國內目前都
有對水果產地，做例行性的農藥檢測。其實，過去就有不少研究指出，人
類攝取過量農藥，會影響腦部和神經系統，對兒童和孕婦的影響更大。醫
師說，短期喝到這類含有化學物質的飲料，不會對人體產生急性中毒，但
長期飲用，還是會提高致癌的風險。西班牙哈恩大學最近針對15個國家
所生產的汽水樣本，進行檢測，結果發現，英國芬達汽水平均殺蟲劑含量
最高，比起當地自來水殺蟲劑含量的容許上限高出300倍。幸好，這款
飲料沒有在台灣販賣。台灣可口可樂公司表示，在台灣販賣的芬達汽水全
在台灣生產，與歐洲貨不同，請民眾安心飲用。就是這一款水果口味的碳
酸飲料，被檢測出含有殺蟲除菌劑。西班牙哈恩大學針對15個國家的汽
水樣本進行化驗，發現英國的芬達汽水，平均殺蟲劑含量最高，超出英國
當地自來水殺蟲劑含量標準的300倍。不過，這款飲料並沒有在台灣販
賣。針對這起事件，衛生署表示，國內目前都有對水果產地，做例行性的
農藥檢測。其實，過去就有不少研究指出，人類攝取過量農藥，會影響腦
部和神經系統，對兒童和孕婦的影響更大。醫師說，短期喝到這類含有化
學物質的飲料，不會對人體產生急性中毒，但長期飲用，還是會提高致癌
的風險。西班牙哈恩大學最近針對15個國家所生產的汽水樣本，進行檢
測，結果發現，英國芬達汽水平均殺蟲劑含量最高，比起當地自來水殺蟲
劑含量的容許上限高出300倍。幸好，這款飲料沒有在台灣販賣。台灣
可口可樂公司表示，在台灣販賣的芬達汽水全在台灣生產，與歐洲貨不同
，請民眾安心飲用。就是這一款水果口味的碳酸飲料，被檢測出含有殺蟲
除菌劑。西班牙哈恩大學針對15個國家的汽水樣本進行化驗，發現英國
的芬達汽水，平均殺蟲劑含量最高，超出英國當地自來水殺蟲劑含量標準
的300倍。不過，這款飲料並沒有在台灣販賣。針對這起事件，衛生署
表示，國內目前都有對水果產地，做例行性的農藥檢測。其實，過去就有
不少研究指出，人類攝取過量農藥，會影響腦部和神經系統，對兒童和孕
婦的影響更大。醫師說，短期喝到這類含有化學物質的飲料，不會對人體
產生急性中毒，但長期飲用，還是會提高致癌的風險。西班牙哈恩大學最
近針對15個國家所生產的汽水樣本，進行檢測，結果發現，英國芬達汽
水平均殺蟲劑含量最高，比起當地自來水殺蟲劑含量的容許上限高出30
0倍。幸好，這款飲料沒有在台灣販賣。台灣可口可樂公司表示，在台灣
販賣的芬達汽水全在台灣生產，與歐洲貨不同，請民眾安心飲用。就是這
一款水果口味的碳酸飲料，被檢測出含有殺蟲除菌劑。西班牙哈恩大學針
對15個國家的汽水樣本進行化驗，發現英國的芬達汽水，平均殺蟲劑含
量最高，超出英國當地自來水殺蟲劑含量標準的300倍。不過，這款飲
料並沒有在台灣販賣。針對這起事件，衛生署表示，國內目前都有對水果
產地，做例行性的農藥檢測。其實，過去就有不少研究指出，人類攝取過
量農藥，會影響腦部和神經系統，對兒童和孕婦的影響更大。醫師說，短
期喝到這類含有化學物質的飲料，不會對人體產生急性中毒，但長期飲用
，還是會提高致癌的風險。西班牙哈恩大學最近針對15個國家所生產的
汽水樣本，進行檢測，結果發現，英國芬達汽水平均殺蟲劑含量最高，比
起當地自來水殺蟲劑含量的容許上限高出300倍。幸好，這款飲料沒有
在台灣販賣。台灣可口可樂公司表示，在台灣販賣的芬達汽水全在台灣生
產，與歐洲貨不同，請民眾安心飲用。就是這一款水果口味的碳酸飲料，
被檢測出含有殺蟲除菌劑。西班牙哈恩大學針對15個國家的汽水樣本進
行化驗，發現英國的芬達汽水，平均殺蟲劑含量最高，超出英國當地自來
水殺蟲劑含量標準的300倍。不過，這款飲料並沒有在台灣販賣。針對
這起事件，衛生署表示，國內目前都有對水果產地，做例行性的農藥檢測
。其實，過去就有不少研究指出，人類攝取過量農藥，會影響腦部和神經
系統，對兒童和孕婦的影響更大。醫師說，短期喝到這類含有化學物質的
飲料，不會對人體產生急性中毒，但長期飲用，還是會提高致癌的風險。
西班牙哈恩大學最近針對15個國家所生產的汽水樣本，進行檢測，結果
發現，英國芬達汽水平均殺蟲劑含量最高，比起當地自來水殺蟲劑含量的
容許上限高出300倍。幸好，這款飲料沒有在台灣販賣。台灣可口可樂
公司表示，在台灣販賣的芬達汽水全在台灣生產，與歐洲貨不同，請民眾
安心飲用。就是這一款水果口味的碳酸飲料，被檢測出含有殺蟲除菌劑。
西班牙哈恩大學針對15個國家的汽水樣本進行化驗，發現英國的芬達汽
水，平均殺蟲劑含量最高，超出英國當地自來水殺蟲劑含量標準的300
倍。不過，這款飲料並沒有在台灣販賣。針對這起事件，衛生署表示，國
內目前都有對水果產地，做例行性的農藥檢測。其實，過去就有不少研究
指出，人類攝取過量農藥，會影響腦部和神經系統，對兒童和孕婦的影響
更大。醫師說，短期喝到這類含有化學物質的飲料，不會對人體產生急性
中毒，但長期飲用，還是會提高致癌的風險。
