黎巴嫩首都貝魯特25號發生汽車炸彈攻擊事件，1位立場反敘利亞的知
名電視台女主播，被炸成重傷，黎巴嫩總理立刻提出嚴厲譴責，並誓言要
將犯案兇手繩之以法。被安置在白色吉普車下的五百公克炸彈，在席迪亞
克進入駕駛座沒多久，隨即引爆，車子被炸得支離破碎，席迪亞克則是奇
蹟式的生還，不過全身嚴重灼傷，左手左腳也被迫截肢。(我們嚴厲譴責
這種暴行我向黎巴嫩國內外的人士保證一定會將罪犯繩之以法不論是犯下
這暴行還是指使的人都會受到法律制裁)ㄦ|受到法律制裁43歲的席迪
亞克，是黎巴嫩廣播公司知名的政治節目主持人，這家基督教電視台，常
年以來一直不遺餘力批評敘利亞主宰黎巴嫩政局的行為。席迪亞克遭到攻
擊前，才在自己主持的談話性節目上，談到黎巴嫩民眾相當憂心，在下個
月聯合國公佈有關前總理哈里里遭到暗殺一事的調查報告之前，可能還會
發生更多暴力事件，沒想到遭殃的就是她自己。從哈里里在二月遭到汽車
炸彈攻擊喪生之後，黎巴嫩陸續發生十多起恐怖攻擊，鎖定目標都是反對
敘利亞的政治人物，或是經常在媒體批評敘利亞的專欄作家。黎巴嫩在野
黨派以及西方國家，都把矛頭指向敘利亞。而在聯合國調查下，目前黎巴
嫩已經有四名涉案的親敘利亞將領遭到逮捕。另外還有至少八名敘利亞官
員遭到偵訊，包括高級的情報官員。除了黎巴嫩國內的反對黨以及西方國
家，敘利亞也要面對來自同屬阿拉伯世界的壓力。埃及總統穆巴拉克，2
5號會見敘利亞總統阿塞德的時候，敦促敘利亞全面配合聯合國的調查工
作，早日平息敘利亞和黎巴嫩關係緊張，所引發的區域不安。黎巴嫩首都
貝魯特25號發生汽車炸彈攻擊事件，1位立場反敘利亞的知名電視台女
主播，被炸成重傷，黎巴嫩總理立刻提出嚴厲譴責，並誓言要將犯案兇手
繩之以法。被安置在白色吉普車下的五百公克炸彈，在席迪亞克進入駕駛
座沒多久，隨即引爆，車子被炸得支離破碎，席迪亞克則是奇蹟式的生還
，不過全身嚴重灼傷，左手左腳也被迫截肢。(我們嚴厲譴責這種暴行我
向黎巴嫩國內外的人士保證一定會將罪犯繩之以法不論是犯下這暴行還是
指使的人都會受到法律制裁)ㄦ|受到法律制裁43歲的席迪亞克，是黎
巴嫩廣播公司知名的政治節目主持人，這家基督教電視台，常年以來一直
不遺餘力批評敘利亞主宰黎巴嫩政局的行為。席迪亞克遭到攻擊前，才在
自己主持的談話性節目上，談到黎巴嫩民眾相當憂心，在下個月聯合國公
佈有關前總理哈里里遭到暗殺一事的調查報告之前，可能還會發生更多暴
力事件，沒想到遭殃的就是她自己。從哈里里在二月遭到汽車炸彈攻擊喪
生之後，黎巴嫩陸續發生十多起恐怖攻擊，鎖定目標都是反對敘利亞的政
治人物，或是經常在媒體批評敘利亞的專欄作家。黎巴嫩在野黨派以及西
方國家，都把矛頭指向敘利亞。而在聯合國調查下，目前黎巴嫩已經有四
名涉案的親敘利亞將領遭到逮捕。另外還有至少八名敘利亞官員遭到偵訊
，包括高級的情報官員。除了黎巴嫩國內的反對黨以及西方國家，敘利亞
也要面對來自同屬阿拉伯世界的壓力。埃及總統穆巴拉克，25號會見敘
利亞總統阿塞德的時候，敦促敘利亞全面配合聯合國的調查工作，早日平
息敘利亞和黎巴嫩關係緊張，所引發的區域不安。黎巴嫩首都貝魯特25
號發生汽車炸彈攻擊事件，1位立場反敘利亞的知名電視台女主播，被炸
成重傷，黎巴嫩總理立刻提出嚴厲譴責，並誓言要將犯案兇手繩之以法。
被安置在白色吉普車下的五百公克炸彈，在席迪亞克進入駕駛座沒多久，
隨即引爆，車子被炸得支離破碎，席迪亞克則是奇蹟式的生還，不過全身
嚴重灼傷，左手左腳也被迫截肢。(我們嚴厲譴責這種暴行我向黎巴嫩國
內外的人士保證一定會將罪犯繩之以法不論是犯下這暴行還是指使的人都
會受到法律制裁)ㄦ|受到法律制裁43歲的席迪亞克，是黎巴嫩廣播公
司知名的政治節目主持人，這家基督教電視台，常年以來一直不遺餘力批
評敘利亞主宰黎巴嫩政局的行為。席迪亞克遭到攻擊前，才在自己主持的
談話性節目上，談到黎巴嫩民眾相當憂心，在下個月聯合國公佈有關前總
理哈里里遭到暗殺一事的調查報告之前，可能還會發生更多暴力事件，沒
想到遭殃的就是她自己。從哈里里在二月遭到汽車炸彈攻擊喪生之後，黎
巴嫩陸續發生十多起恐怖攻擊，鎖定目標都是反對敘利亞的政治人物，或
是經常在媒體批評敘利亞的專欄作家。黎巴嫩在野黨派以及西方國家，都
把矛頭指向敘利亞。而在聯合國調查下，目前黎巴嫩已經有四名涉案的親
敘利亞將領遭到逮捕。另外還有至少八名敘利亞官員遭到偵訊，包括高級
的情報官員。除了黎巴嫩國內的反對黨以及西方國家，敘利亞也要面對來
自同屬阿拉伯世界的壓力。埃及總統穆巴拉克，25號會見敘利亞總統阿
塞德的時候，敦促敘利亞全面配合聯合國的調查工作，早日平息敘利亞和
黎巴嫩關係緊張，所引發的區域不安。黎巴嫩首都貝魯特25號發生汽車
炸彈攻擊事件，1位立場反敘利亞的知名電視台女主播，被炸成重傷，黎
巴嫩總理立刻提出嚴厲譴責，並誓言要將犯案兇手繩之以法。被安置在白
色吉普車下的五百公克炸彈，在席迪亞克進入駕駛座沒多久，隨即引爆，
車子被炸得支離破碎，席迪亞克則是奇蹟式的生還，不過全身嚴重灼傷，
左手左腳也被迫截肢。(我們嚴厲譴責這種暴行我向黎巴嫩國內外的人士
保證一定會將罪犯繩之以法不論是犯下這暴行還是指使的人都會受到法律
制裁)ㄦ|受到法律制裁43歲的席迪亞克，是黎巴嫩廣播公司知名的政
治節目主持人，這家基督教電視台，常年以來一直不遺餘力批評敘利亞主
宰黎巴嫩政局的行為。席迪亞克遭到攻擊前，才在自己主持的談話性節目
上，談到黎巴嫩民眾相當憂心，在下個月聯合國公佈有關前總理哈里里遭
到暗殺一事的調查報告之前，可能還會發生更多暴力事件，沒想到遭殃的
就是她自己。從哈里里在二月遭到汽車炸彈攻擊喪生之後，黎巴嫩陸續發
生十多起恐怖攻擊，鎖定目標都是反對敘利亞的政治人物，或是經常在媒
體批評敘利亞的專欄作家。黎巴嫩在野黨派以及西方國家，都把矛頭指向
敘利亞。而在聯合國調查下，目前黎巴嫩已經有四名涉案的親敘利亞將領
遭到逮捕。另外還有至少八名敘利亞官員遭到偵訊，包括高級的情報官員
。除了黎巴嫩國內的反對黨以及西方國家，敘利亞也要面對來自同屬阿拉
伯世界的壓力。埃及總統穆巴拉克，25號會見敘利亞總統阿塞德的時候
，敦促敘利亞全面配合聯合國的調查工作，早日平息敘利亞和黎巴嫩關係
緊張，所引發的區域不安。黎巴嫩首都貝魯特25號發生汽車炸彈攻擊事
件，1位立場反敘利亞的知名電視台女主播，被炸成重傷，黎巴嫩總理立
刻提出嚴厲譴責，並誓言要將犯案兇手繩之以法。被安置在白色吉普車下
的五百公克炸彈，在席迪亞克進入駕駛座沒多久，隨即引爆，車子被炸得
支離破碎，席迪亞克則是奇蹟式的生還，不過全身嚴重灼傷，左手左腳也
被迫截肢。(我們嚴厲譴責這種暴行我向黎巴嫩國內外的人士保證一定會
將罪犯繩之以法不論是犯下這暴行還是指使的人都會受到法律制裁)ㄦ|
受到法律制裁43歲的席迪亞克，是黎巴嫩廣播公司知名的政治節目主持
人，這家基督教電視台，常年以來一直不遺餘力批評敘利亞主宰黎巴嫩政
局的行為。席迪亞克遭到攻擊前，才在自己主持的談話性節目上，談到黎
巴嫩民眾相當憂心，在下個月聯合國公佈有關前總理哈里里遭到暗殺一事
的調查報告之前，可能還會發生更多暴力事件，沒想到遭殃的就是她自己
。從哈里里在二月遭到汽車炸彈攻擊喪生之後，黎巴嫩陸續發生十多起恐
怖攻擊，鎖定目標都是反對敘利亞的政治人物，或是經常在媒體批評敘利
亞的專欄作家。黎巴嫩在野黨派以及西方國家，都把矛頭指向敘利亞。而
在聯合國調查下，目前黎巴嫩已經有四名涉案的親敘利亞將領遭到逮捕。
另外還有至少八名敘利亞官員遭到偵訊，包括高級的情報官員。除了黎巴
嫩國內的反對黨以及西方國家，敘利亞也要面對來自同屬阿拉伯世界的壓
力。埃及總統穆巴拉克，25號會見敘利亞總統阿塞德的時候，敦促敘利
亞全面配合聯合國的調查工作，早日平息敘利亞和黎巴嫩關係緊張，所引
發的區域不安。黎巴嫩首都貝魯特25號發生汽車炸彈攻擊事件，1位立
場反敘利亞的知名電視台女主播，被炸成重傷，黎巴嫩總理立刻提出嚴厲
譴責，並誓言要將犯案兇手繩之以法。被安置在白色吉普車下的五百公克
炸彈，在席迪亞克進入駕駛座沒多久，隨即引爆，車子被炸得支離破碎，
席迪亞克則是奇蹟式的生還，不過全身嚴重灼傷，左手左腳也被迫截肢。
(我們嚴厲譴責這種暴行我向黎巴嫩國內外的人士保證一定會將罪犯繩之
以法不論是犯下這暴行還是指使的人都會受到法律制裁)ㄦ|受到法律制
裁43歲的席迪亞克，是黎巴嫩廣播公司知名的政治節目主持人，這家基
督教電視台，常年以來一直不遺餘力批評敘利亞主宰黎巴嫩政局的行為。
席迪亞克遭到攻擊前，才在自己主持的談話性節目上，談到黎巴嫩民眾相
當憂心，在下個月聯合國公佈有關前總理哈里里遭到暗殺一事的調查報告
之前，可能還會發生更多暴力事件，沒想到遭殃的就是她自己。從哈里里
在二月遭到汽車炸彈攻擊喪生之後，黎巴嫩陸續發生十多起恐怖攻擊，鎖
定目標都是反對敘利亞的政治人物，或是經常在媒體批評敘利亞的專欄作
家。黎巴嫩在野黨派以及西方國家，都把矛頭指向敘利亞。而在聯合國調
查下，目前黎巴嫩已經有四名涉案的親敘利亞將領遭到逮捕。另外還有至
少八名敘利亞官員遭到偵訊，包括高級的情報官員。除了黎巴嫩國內的反
對黨以及西方國家，敘利亞也要面對來自同屬阿拉伯世界的壓力。埃及總
統穆巴拉克，25號會見敘利亞總統阿塞德的時候，敦促敘利亞全面配合
聯合國的調查工作，早日平息敘利亞和黎巴嫩關係緊張，所引發的區域不
安。黎巴嫩首都貝魯特25號發生汽車炸彈攻擊事件，1位立場反敘利亞
的知名電視台女主播，被炸成重傷，黎巴嫩總理立刻提出嚴厲譴責，並誓
言要將犯案兇手繩之以法。被安置在白色吉普車下的五百公克炸彈，在席
迪亞克進入駕駛座沒多久，隨即引爆，車子被炸得支離破碎，席迪亞克則
是奇蹟式的生還，不過全身嚴重灼傷，左手左腳也被迫截肢。(我們嚴厲
譴責這種暴行我向黎巴嫩國內外的人士保證一定會將罪犯繩之以法不論是
犯下這暴行還是指使的人都會受到法律制裁)ㄦ|受到法律制裁43歲的
席迪亞克，是黎巴嫩廣播公司知名的政治節目主持人，這家基督教電視台
，常年以來一直不遺餘力批評敘利亞主宰黎巴嫩政局的行為。席迪亞克遭
到攻擊前，才在自己主持的談話性節目上，談到黎巴嫩民眾相當憂心，在
下個月聯合國公佈有關前總理哈里里遭到暗殺一事的調查報告之前，可能
還會發生更多暴力事件，沒想到遭殃的就是她自己。從哈里里在二月遭到
汽車炸彈攻擊喪生之後，黎巴嫩陸續發生十多起恐怖攻擊，鎖定目標都是
反對敘利亞的政治人物，或是經常在媒體批評敘利亞的專欄作家。黎巴嫩
在野黨派以及西方國家，都把矛頭指向敘利亞。而在聯合國調查下，目前
黎巴嫩已經有四名涉案的親敘利亞將領遭到逮捕。另外還有至少八名敘利
亞官員遭到偵訊，包括高級的情報官員。除了黎巴嫩國內的反對黨以及西
方國家，敘利亞也要面對來自同屬阿拉伯世界的壓力。埃及總統穆巴拉克
，25號會見敘利亞總統阿塞德的時候，敦促敘利亞全面配合聯合國的調
查工作，早日平息敘利亞和黎巴嫩關係緊張，所引發的區域不安。黎巴嫩
首都貝魯特25號發生汽車炸彈攻擊事件，1位立場反敘利亞的知名電視
台女主播，被炸成重傷，黎巴嫩總理立刻提出嚴厲譴責，並誓言要將犯案
兇手繩之以法。被安置在白色吉普車下的五百公克炸彈，在席迪亞克進入
駕駛座沒多久，隨即引爆，車子被炸得支離破碎，席迪亞克則是奇蹟式的
生還，不過全身嚴重灼傷，左手左腳也被迫截肢。(我們嚴厲譴責這種暴
行我向黎巴嫩國內外的人士保證一定會將罪犯繩之以法不論是犯下這暴行
還是指使的人都會受到法律制裁)ㄦ|受到法律制裁43歲的席迪亞克，
是黎巴嫩廣播公司知名的政治節目主持人，這家基督教電視台，常年以來
一直不遺餘力批評敘利亞主宰黎巴嫩政局的行為。席迪亞克遭到攻擊前，
才在自己主持的談話性節目上，談到黎巴嫩民眾相當憂心，在下個月聯合
國公佈有關前總理哈里里遭到暗殺一事的調查報告之前，可能還會發生更
多暴力事件，沒想到遭殃的就是她自己。從哈里里在二月遭到汽車炸彈攻
擊喪生之後，黎巴嫩陸續發生十多起恐怖攻擊，鎖定目標都是反對敘利亞
的政治人物，或是經常在媒體批評敘利亞的專欄作家。黎巴嫩在野黨派以
及西方國家，都把矛頭指向敘利亞。而在聯合國調查下，目前黎巴嫩已經
有四名涉案的親敘利亞將領遭到逮捕。另外還有至少八名敘利亞官員遭到
偵訊，包括高級的情報官員。除了黎巴嫩國內的反對黨以及西方國家，敘
利亞也要面對來自同屬阿拉伯世界的壓力。埃及總統穆巴拉克，25號會
見敘利亞總統阿塞德的時候，敦促敘利亞全面配合聯合國的調查工作，早
日平息敘利亞和黎巴嫩關係緊張，所引發的區域不安。黎巴嫩首都貝魯特
25號發生汽車炸彈攻擊事件，1位立場反敘利亞的知名電視台女主播，
被炸成重傷，黎巴嫩總理立刻提出嚴厲譴責，並誓言要將犯案兇手繩之以
法。被安置在白色吉普車下的五百公克炸彈，在席迪亞克進入駕駛座沒多
久，隨即引爆，車子被炸得支離破碎，席迪亞克則是奇蹟式的生還，不過
全身嚴重灼傷，左手左腳也被迫截肢。(我們嚴厲譴責這種暴行我向黎巴
嫩國內外的人士保證一定會將罪犯繩之以法不論是犯下這暴行還是指使的
人都會受到法律制裁)ㄦ|受到法律制裁43歲的席迪亞克，是黎巴嫩廣
播公司知名的政治節目主持人，這家基督教電視台，常年以來一直不遺餘
力批評敘利亞主宰黎巴嫩政局的行為。席迪亞克遭到攻擊前，才在自己主
持的談話性節目上，談到黎巴嫩民眾相當憂心，在下個月聯合國公佈有關
前總理哈里里遭到暗殺一事的調查報告之前，可能還會發生更多暴力事件
，沒想到遭殃的就是她自己。從哈里里在二月遭到汽車炸彈攻擊喪生之後
，黎巴嫩陸續發生十多起恐怖攻擊，鎖定目標都是反對敘利亞的政治人物
，或是經常在媒體批評敘利亞的專欄作家。黎巴嫩在野黨派以及西方國家
，都把矛頭指向敘利亞。而在聯合國調查下，目前黎巴嫩已經有四名涉案
的親敘利亞將領遭到逮捕。另外還有至少八名敘利亞官員遭到偵訊，包括
高級的情報官員。除了黎巴嫩國內的反對黨以及西方國家，敘利亞也要面
對來自同屬阿拉伯世界的壓力。埃及總統穆巴拉克，25號會見敘利亞總
統阿塞德的時候，敦促敘利亞全面配合聯合國的調查工作，早日平息敘利
亞和黎巴嫩關係緊張，所引發的區域不安。黎巴嫩首都貝魯特25號發生
汽車炸彈攻擊事件，1位立場反敘利亞的知名電視台女主播，被炸成重傷
，黎巴嫩總理立刻提出嚴厲譴責，並誓言要將犯案兇手繩之以法。被安置
在白色吉普車下的五百公克炸彈，在席迪亞克進入駕駛座沒多久，隨即引
爆，車子被炸得支離破碎，席迪亞克則是奇蹟式的生還，不過全身嚴重灼
傷，左手左腳也被迫截肢。(我們嚴厲譴責這種暴行我向黎巴嫩國內外的
人士保證一定會將罪犯繩之以法不論是犯下這暴行還是指使的人都會受到
法律制裁)ㄦ|受到法律制裁43歲的席迪亞克，是黎巴嫩廣播公司知名
的政治節目主持人，這家基督教電視台，常年以來一直不遺餘力批評敘利
亞主宰黎巴嫩政局的行為。席迪亞克遭到攻擊前，才在自己主持的談話性
節目上，談到黎巴嫩民眾相當憂心，在下個月聯合國公佈有關前總理哈里
里遭到暗殺一事的調查報告之前，可能還會發生更多暴力事件，沒想到遭
殃的就是她自己。從哈里里在二月遭到汽車炸彈攻擊喪生之後，黎巴嫩陸
續發生十多起恐怖攻擊，鎖定目標都是反對敘利亞的政治人物，或是經常
在媒體批評敘利亞的專欄作家。黎巴嫩在野黨派以及西方國家，都把矛頭
指向敘利亞。而在聯合國調查下，目前黎巴嫩已經有四名涉案的親敘利亞
將領遭到逮捕。另外還有至少八名敘利亞官員遭到偵訊，包括高級的情報
官員。除了黎巴嫩國內的反對黨以及西方國家，敘利亞也要面對來自同屬
阿拉伯世界的壓力。埃及總統穆巴拉克，25號會見敘利亞總統阿塞德的
時候，敦促敘利亞全面配合聯合國的調查工作，早日平息敘利亞和黎巴嫩
關係緊張，所引發的區域不安。
