消費券不只可以用來買東西，台中環保市場今年開辦的年貨大街、推出3
600元做頭家的專案,拿消費券租攤位,可以從現在到過年期間、擺攤
當個小老闆。六十個攤位才推出沒幾天、已經幾乎都被訂光了。才剛做完
早上的生意,陳小姐和友人一起收拾打烊.轉賣盆栽的她,直說最近象徵
招財的金桔很熱銷,可見民眾都希望生活能好過點,遭到裁員三個月的她
，現在月收入只有一萬多,他說再苦也得撐而這位王大姐擺攤賣佛珠,景
氣不好,自己擺攤賺家計,一擺就是2年多,分租兩個攤位一個月要八千
元,不過近來買的人少,她說要賺錢真的很不容易經濟不景氣,搶救失業
大作戰已經成了燃眉之急,不少失業族投身二手市場,希望賺多少算多少
,台中環保市場推出拿消費券租攤位,一月份到春節期間,自己可以擺攤
作老闆,最近不僅逛的人潮變多,更有不少被裁員的白領階級為了家計，
不得不出來擺攤.管委會說,六十個攤位可以登記,推出不過幾天,就已
經快要額滿了,將視情況增加,而3600元的消費券,成了創業希望,
也反應出失業及減薪一族說不出的無奈。消費券不只可以用來買東西，台
中環保市場今年開辦的年貨大街、推出3600元做頭家的專案,拿消費
券租攤位,可以從現在到過年期間、擺攤當個小老闆。六十個攤位才推出
沒幾天、已經幾乎都被訂光了。才剛做完早上的生意,陳小姐和友人一起
收拾打烊.轉賣盆栽的她,直說最近象徵招財的金桔很熱銷,可見民眾都
希望生活能好過點,遭到裁員三個月的她，現在月收入只有一萬多,他說
再苦也得撐而這位王大姐擺攤賣佛珠,景氣不好,自己擺攤賺家計,一擺
就是2年多,分租兩個攤位一個月要八千元,不過近來買的人少,她說要
賺錢真的很不容易經濟不景氣,搶救失業大作戰已經成了燃眉之急,不少
失業族投身二手市場,希望賺多少算多少,台中環保市場推出拿消費券租
攤位,一月份到春節期間,自己可以擺攤作老闆,最近不僅逛的人潮變多
,更有不少被裁員的白領階級為了家計，不得不出來擺攤.管委會說,六
十個攤位可以登記,推出不過幾天,就已經快要額滿了,將視情況增加,
而3600元的消費券,成了創業希望,也反應出失業及減薪一族說不出
的無奈。消費券不只可以用來買東西，台中環保市場今年開辦的年貨大街
、推出3600元做頭家的專案,拿消費券租攤位,可以從現在到過年期
間、擺攤當個小老闆。六十個攤位才推出沒幾天、已經幾乎都被訂光了。
才剛做完早上的生意,陳小姐和友人一起收拾打烊.轉賣盆栽的她,直說
最近象徵招財的金桔很熱銷,可見民眾都希望生活能好過點,遭到裁員三
個月的她，現在月收入只有一萬多,他說再苦也得撐而這位王大姐擺攤賣
佛珠,景氣不好,自己擺攤賺家計,一擺就是2年多,分租兩個攤位一個
月要八千元,不過近來買的人少,她說要賺錢真的很不容易經濟不景氣,
搶救失業大作戰已經成了燃眉之急,不少失業族投身二手市場,希望賺多
少算多少,台中環保市場推出拿消費券租攤位,一月份到春節期間,自己
可以擺攤作老闆,最近不僅逛的人潮變多,更有不少被裁員的白領階級為
了家計，不得不出來擺攤.管委會說,六十個攤位可以登記,推出不過幾
天,就已經快要額滿了,將視情況增加,而3600元的消費券,成了創
業希望,也反應出失業及減薪一族說不出的無奈。
