西班牙一家大學最近針對15個國家生產的汽水樣本進行檢測，結果發現
，英國芬達汽水的平均殺蟲劑含量最高，比當地自來水殺蟲劑含量的容許
上限、高出300倍。就是這一款水果口味的碳酸飲料，被檢測出含有殺
蟲除菌劑。西班牙哈恩大學針對15個國家的汽水樣本進行化驗，發現英
國的芬達汽水，平均殺蟲劑含量最高，超出英國當地自來水殺蟲劑含量標
準的300倍。不過，這款飲料並沒有在台灣販賣。針對這起事件，衛生
署表示，國內目前都有對水果產地，做例行性的農藥檢測。其實，過去就
有不少研究指出，人類攝取過量農藥，會影響腦部和神經系統，對兒童和
孕婦的影響更大。醫師說，短期喝到這類含有化學物質的飲料，不會對人
體產生急性中毒，但長期飲用，還是會提高致癌的風險。西班牙一家大學
最近針對15個國家生產的汽水樣本進行檢測，結果發現，英國芬達汽水
的平均殺蟲劑含量最高，比當地自來水殺蟲劑含量的容許上限、高出30
0倍。就是這一款水果口味的碳酸飲料，被檢測出含有殺蟲除菌劑。西班
牙哈恩大學針對15個國家的汽水樣本進行化驗，發現英國的芬達汽水，
平均殺蟲劑含量最高，超出英國當地自來水殺蟲劑含量標準的300倍。
不過，這款飲料並沒有在台灣販賣。針對這起事件，衛生署表示，國內目
前都有對水果產地，做例行性的農藥檢測。其實，過去就有不少研究指出
，人類攝取過量農藥，會影響腦部和神經系統，對兒童和孕婦的影響更大
。醫師說，短期喝到這類含有化學物質的飲料，不會對人體產生急性中毒
，但長期飲用，還是會提高致癌的風險。西班牙一家大學最近針對15個
國家生產的汽水樣本進行檢測，結果發現，英國芬達汽水的平均殺蟲劑含
量最高，比當地自來水殺蟲劑含量的容許上限、高出300倍。就是這一
款水果口味的碳酸飲料，被檢測出含有殺蟲除菌劑。西班牙哈恩大學針對
15個國家的汽水樣本進行化驗，發現英國的芬達汽水，平均殺蟲劑含量
最高，超出英國當地自來水殺蟲劑含量標準的300倍。不過，這款飲料
並沒有在台灣販賣。針對這起事件，衛生署表示，國內目前都有對水果產
地，做例行性的農藥檢測。其實，過去就有不少研究指出，人類攝取過量
農藥，會影響腦部和神經系統，對兒童和孕婦的影響更大。醫師說，短期
喝到這類含有化學物質的飲料，不會對人體產生急性中毒，但長期飲用，
還是會提高致癌的風險。西班牙一家大學最近針對15個國家生產的汽水
樣本進行檢測，結果發現，英國芬達汽水的平均殺蟲劑含量最高，比當地
自來水殺蟲劑含量的容許上限、高出300倍。就是這一款水果口味的碳
酸飲料，被檢測出含有殺蟲除菌劑。西班牙哈恩大學針對15個國家的汽
水樣本進行化驗，發現英國的芬達汽水，平均殺蟲劑含量最高，超出英國
當地自來水殺蟲劑含量標準的300倍。不過，這款飲料並沒有在台灣販
賣。針對這起事件，衛生署表示，國內目前都有對水果產地，做例行性的
農藥檢測。其實，過去就有不少研究指出，人類攝取過量農藥，會影響腦
部和神經系統，對兒童和孕婦的影響更大。醫師說，短期喝到這類含有化
學物質的飲料，不會對人體產生急性中毒，但長期飲用，還是會提高致癌
的風險。西班牙一家大學最近針對15個國家生產的汽水樣本進行檢測，
結果發現，英國芬達汽水的平均殺蟲劑含量最高，比當地自來水殺蟲劑含
量的容許上限、高出300倍。就是這一款水果口味的碳酸飲料，被檢測
出含有殺蟲除菌劑。西班牙哈恩大學針對15個國家的汽水樣本進行化驗
，發現英國的芬達汽水，平均殺蟲劑含量最高，超出英國當地自來水殺蟲
劑含量標準的300倍。不過，這款飲料並沒有在台灣販賣。針對這起事
件，衛生署表示，國內目前都有對水果產地，做例行性的農藥檢測。其實
，過去就有不少研究指出，人類攝取過量農藥，會影響腦部和神經系統，
對兒童和孕婦的影響更大。醫師說，短期喝到這類含有化學物質的飲料，
不會對人體產生急性中毒，但長期飲用，還是會提高致癌的風險。西班牙
一家大學最近針對15個國家生產的汽水樣本進行檢測，結果發現，英國
芬達汽水的平均殺蟲劑含量最高，比當地自來水殺蟲劑含量的容許上限、
高出300倍。就是這一款水果口味的碳酸飲料，被檢測出含有殺蟲除菌
劑。西班牙哈恩大學針對15個國家的汽水樣本進行化驗，發現英國的芬
達汽水，平均殺蟲劑含量最高，超出英國當地自來水殺蟲劑含量標準的3
00倍。不過，這款飲料並沒有在台灣販賣。針對這起事件，衛生署表示
，國內目前都有對水果產地，做例行性的農藥檢測。其實，過去就有不少
研究指出，人類攝取過量農藥，會影響腦部和神經系統，對兒童和孕婦的
影響更大。醫師說，短期喝到這類含有化學物質的飲料，不會對人體產生
急性中毒，但長期飲用，還是會提高致癌的風險。西班牙一家大學最近針
對15個國家生產的汽水樣本進行檢測，結果發現，英國芬達汽水的平均
殺蟲劑含量最高，比當地自來水殺蟲劑含量的容許上限、高出300倍。
就是這一款水果口味的碳酸飲料，被檢測出含有殺蟲除菌劑。西班牙哈恩
大學針對15個國家的汽水樣本進行化驗，發現英國的芬達汽水，平均殺
蟲劑含量最高，超出英國當地自來水殺蟲劑含量標準的300倍。不過，
這款飲料並沒有在台灣販賣。針對這起事件，衛生署表示，國內目前都有
對水果產地，做例行性的農藥檢測。其實，過去就有不少研究指出，人類
攝取過量農藥，會影響腦部和神經系統，對兒童和孕婦的影響更大。醫師
說，短期喝到這類含有化學物質的飲料，不會對人體產生急性中毒，但長
期飲用，還是會提高致癌的風險。
