油價漲個不停，開車族大喊吃不消，各種替代方案紛紛出爐。而菲律賓政
府趁此機會，大力推行騎單車上班上學的計畫，還準備在首都馬尼拉興建
市區與聯外道路之間，總長達200公里的單車專用道，讓民眾輕鬆到達
目的地。菲律賓首都馬尼拉市區交通相當擁擠，許多民眾習慣搭乘一種改
裝加長的吉普車小巴士代步上班。不過隨著氣油價格水漲船高，這種平民
化的交通工具，費用也不得不提高，升斗小民為了省點錢，改騎腳踏車上
班的越來越多了。以前我都搭吉普小巴但是現在實在太貴了汽油價格漲個
不停我改騎腳踏車不但可以運動還能節省通勤費用現年五十歲的烏馬利，
改騎單車上班之後，每個月薪水可以省下三分之一，體力也大為改善，唯
一的壞處就是，在尖峰時段的車陣當中穿梭，實在有點危險。為了給民眾
更多騎車出門的誘因，菲律賓政府規劃了單車專用道。我們準備興建兩百
公里的單車專用道連結馬尼拉市中心的17個區域這樣一來民眾可以跨界
上班上學菲律賓政府其實五年前就開始籌備自行車專用道的相關計畫。如
今搭上油價飆升的機會，推行起來更有賣點，為了維護單車騎士的安全，
上路前政府還會提供免費的訓練課程，希望未來無論上班族或者學生一族
，都能輕鬆的騎著鐵馬上路。油價漲個不停，開車族大喊吃不消，各種替
代方案紛紛出爐。而菲律賓政府趁此機會，大力推行騎單車上班上學的計
畫，還準備在首都馬尼拉興建市區與聯外道路之間，總長達200公里的
單車專用道，讓民眾輕鬆到達目的地。菲律賓首都馬尼拉市區交通相當擁
擠，許多民眾習慣搭乘一種改裝加長的吉普車小巴士代步上班。不過隨著
氣油價格水漲船高，這種平民化的交通工具，費用也不得不提高，升斗小
民為了省點錢，改騎腳踏車上班的越來越多了。以前我都搭吉普小巴但是
現在實在太貴了汽油價格漲個不停我改騎腳踏車不但可以運動還能節省通
勤費用現年五十歲的烏馬利，改騎單車上班之後，每個月薪水可以省下三
分之一，體力也大為改善，唯一的壞處就是，在尖峰時段的車陣當中穿梭
，實在有點危險。為了給民眾更多騎車出門的誘因，菲律賓政府規劃了單
車專用道。我們準備興建兩百公里的單車專用道連結馬尼拉市中心的17
個區域這樣一來民眾可以跨界上班上學菲律賓政府其實五年前就開始籌備
自行車專用道的相關計畫。如今搭上油價飆升的機會，推行起來更有賣點
，為了維護單車騎士的安全，上路前政府還會提供免費的訓練課程，希望
未來無論上班族或者學生一族，都能輕鬆的騎著鐵馬上路。油價漲個不停
，開車族大喊吃不消，各種替代方案紛紛出爐。而菲律賓政府趁此機會，
大力推行騎單車上班上學的計畫，還準備在首都馬尼拉興建市區與聯外道
路之間，總長達200公里的單車專用道，讓民眾輕鬆到達目的地。菲律
賓首都馬尼拉市區交通相當擁擠，許多民眾習慣搭乘一種改裝加長的吉普
車小巴士代步上班。不過隨著氣油價格水漲船高，這種平民化的交通工具
，費用也不得不提高，升斗小民為了省點錢，改騎腳踏車上班的越來越多
了。以前我都搭吉普小巴但是現在實在太貴了汽油價格漲個不停我改騎腳
踏車不但可以運動還能節省通勤費用現年五十歲的烏馬利，改騎單車上班
之後，每個月薪水可以省下三分之一，體力也大為改善，唯一的壞處就是
，在尖峰時段的車陣當中穿梭，實在有點危險。為了給民眾更多騎車出門
的誘因，菲律賓政府規劃了單車專用道。我們準備興建兩百公里的單車專
用道連結馬尼拉市中心的17個區域這樣一來民眾可以跨界上班上學菲律
賓政府其實五年前就開始籌備自行車專用道的相關計畫。如今搭上油價飆
升的機會，推行起來更有賣點，為了維護單車騎士的安全，上路前政府還
會提供免費的訓練課程，希望未來無論上班族或者學生一族，都能輕鬆的
騎著鐵馬上路。油價漲個不停，開車族大喊吃不消，各種替代方案紛紛出
爐。而菲律賓政府趁此機會，大力推行騎單車上班上學的計畫，還準備在
首都馬尼拉興建市區與聯外道路之間，總長達200公里的單車專用道，
讓民眾輕鬆到達目的地。菲律賓首都馬尼拉市區交通相當擁擠，許多民眾
習慣搭乘一種改裝加長的吉普車小巴士代步上班。不過隨著氣油價格水漲
船高，這種平民化的交通工具，費用也不得不提高，升斗小民為了省點錢
，改騎腳踏車上班的越來越多了。以前我都搭吉普小巴但是現在實在太貴
了汽油價格漲個不停我改騎腳踏車不但可以運動還能節省通勤費用現年五
十歲的烏馬利，改騎單車上班之後，每個月薪水可以省下三分之一，體力
也大為改善，唯一的壞處就是，在尖峰時段的車陣當中穿梭，實在有點危
險。為了給民眾更多騎車出門的誘因，菲律賓政府規劃了單車專用道。我
們準備興建兩百公里的單車專用道連結馬尼拉市中心的17個區域這樣一
來民眾可以跨界上班上學菲律賓政府其實五年前就開始籌備自行車專用道
的相關計畫。如今搭上油價飆升的機會，推行起來更有賣點，為了維護單
車騎士的安全，上路前政府還會提供免費的訓練課程，希望未來無論上班
族或者學生一族，都能輕鬆的騎著鐵馬上路。油價漲個不停，開車族大喊
吃不消，各種替代方案紛紛出爐。而菲律賓政府趁此機會，大力推行騎單
車上班上學的計畫，還準備在首都馬尼拉興建市區與聯外道路之間，總長
達200公里的單車專用道，讓民眾輕鬆到達目的地。菲律賓首都馬尼拉
市區交通相當擁擠，許多民眾習慣搭乘一種改裝加長的吉普車小巴士代步
上班。不過隨著氣油價格水漲船高，這種平民化的交通工具，費用也不得
不提高，升斗小民為了省點錢，改騎腳踏車上班的越來越多了。以前我都
搭吉普小巴但是現在實在太貴了汽油價格漲個不停我改騎腳踏車不但可以
運動還能節省通勤費用現年五十歲的烏馬利，改騎單車上班之後，每個月
薪水可以省下三分之一，體力也大為改善，唯一的壞處就是，在尖峰時段
的車陣當中穿梭，實在有點危險。為了給民眾更多騎車出門的誘因，菲律
賓政府規劃了單車專用道。我們準備興建兩百公里的單車專用道連結馬尼
拉市中心的17個區域這樣一來民眾可以跨界上班上學菲律賓政府其實五
年前就開始籌備自行車專用道的相關計畫。如今搭上油價飆升的機會，推
行起來更有賣點，為了維護單車騎士的安全，上路前政府還會提供免費的
訓練課程，希望未來無論上班族或者學生一族，都能輕鬆的騎著鐵馬上路
。油價漲個不停，開車族大喊吃不消，各種替代方案紛紛出爐。而菲律賓
政府趁此機會，大力推行騎單車上班上學的計畫，還準備在首都馬尼拉興
建市區與聯外道路之間，總長達200公里的單車專用道，讓民眾輕鬆到
達目的地。菲律賓首都馬尼拉市區交通相當擁擠，許多民眾習慣搭乘一種
改裝加長的吉普車小巴士代步上班。不過隨著氣油價格水漲船高，這種平
民化的交通工具，費用也不得不提高，升斗小民為了省點錢，改騎腳踏車
上班的越來越多了。以前我都搭吉普小巴但是現在實在太貴了汽油價格漲
個不停我改騎腳踏車不但可以運動還能節省通勤費用現年五十歲的烏馬利
，改騎單車上班之後，每個月薪水可以省下三分之一，體力也大為改善，
唯一的壞處就是，在尖峰時段的車陣當中穿梭，實在有點危險。為了給民
眾更多騎車出門的誘因，菲律賓政府規劃了單車專用道。我們準備興建兩
百公里的單車專用道連結馬尼拉市中心的17個區域這樣一來民眾可以跨
界上班上學菲律賓政府其實五年前就開始籌備自行車專用道的相關計畫。
如今搭上油價飆升的機會，推行起來更有賣點，為了維護單車騎士的安全
，上路前政府還會提供免費的訓練課程，希望未來無論上班族或者學生一
族，都能輕鬆的騎著鐵馬上路。油價漲個不停，開車族大喊吃不消，各種
替代方案紛紛出爐。而菲律賓政府趁此機會，大力推行騎單車上班上學的
計畫，還準備在首都馬尼拉興建市區與聯外道路之間，總長達200公里
的單車專用道，讓民眾輕鬆到達目的地。菲律賓首都馬尼拉市區交通相當
擁擠，許多民眾習慣搭乘一種改裝加長的吉普車小巴士代步上班。不過隨
著氣油價格水漲船高，這種平民化的交通工具，費用也不得不提高，升斗
小民為了省點錢，改騎腳踏車上班的越來越多了。以前我都搭吉普小巴但
是現在實在太貴了汽油價格漲個不停我改騎腳踏車不但可以運動還能節省
通勤費用現年五十歲的烏馬利，改騎單車上班之後，每個月薪水可以省下
三分之一，體力也大為改善，唯一的壞處就是，在尖峰時段的車陣當中穿
梭，實在有點危險。為了給民眾更多騎車出門的誘因，菲律賓政府規劃了
單車專用道。我們準備興建兩百公里的單車專用道連結馬尼拉市中心的1
7個區域這樣一來民眾可以跨界上班上學菲律賓政府其實五年前就開始籌
備自行車專用道的相關計畫。如今搭上油價飆升的機會，推行起來更有賣
點，為了維護單車騎士的安全，上路前政府還會提供免費的訓練課程，希
望未來無論上班族或者學生一族，都能輕鬆的騎著鐵馬上路。油價漲個不
停，開車族大喊吃不消，各種替代方案紛紛出爐。而菲律賓政府趁此機會
，大力推行騎單車上班上學的計畫，還準備在首都馬尼拉興建市區與聯外
道路之間，總長達200公里的單車專用道，讓民眾輕鬆到達目的地。菲
律賓首都馬尼拉市區交通相當擁擠，許多民眾習慣搭乘一種改裝加長的吉
普車小巴士代步上班。不過隨著氣油價格水漲船高，這種平民化的交通工
具，費用也不得不提高，升斗小民為了省點錢，改騎腳踏車上班的越來越
多了。以前我都搭吉普小巴但是現在實在太貴了汽油價格漲個不停我改騎
腳踏車不但可以運動還能節省通勤費用現年五十歲的烏馬利，改騎單車上
班之後，每個月薪水可以省下三分之一，體力也大為改善，唯一的壞處就
是，在尖峰時段的車陣當中穿梭，實在有點危險。為了給民眾更多騎車出
門的誘因，菲律賓政府規劃了單車專用道。我們準備興建兩百公里的單車
專用道連結馬尼拉市中心的17個區域這樣一來民眾可以跨界上班上學菲
律賓政府其實五年前就開始籌備自行車專用道的相關計畫。如今搭上油價
飆升的機會，推行起來更有賣點，為了維護單車騎士的安全，上路前政府
還會提供免費的訓練課程，希望未來無論上班族或者學生一族，都能輕鬆
的騎著鐵馬上路。
