以色列入侵加薩第十天,持續從陸海空夾擊加薩多處城市,巴勒斯坦死亡
人數攀升至550人,其中半數為平民,包括歐盟代表和法國總統薩科吉
,都趕到中東斡旋.而六號也發生以色列部隊被自己人誤擊，導致3死2
4傷的意外。加薩南部城市拉法,街頭砲聲隆隆,孩童們嚇得四處奔逃,
以色列發動地面攻勢進入第二天,戰火在加薩南北各處蔓延,死傷人數持
續攀升,傷者中有不少是無辜的兒童根據聯合國和加薩衛生單位的統計,
目前死亡人數達到550人,其中200人為平民,傷者多達2500人
.以色列加強地面攻勢,意在摧毀哈瑪斯,不過哈瑪斯不甘示弱,誓言以
牙還牙,同時仍持續對以色列南部發射火箭砲攻擊眼看戰火一發不可收拾
,加薩人道危機擴大,包括法國總統薩科吉,歐盟中東和平特使布萊爾等
人,都來到中東,和阿拉伯國家及以巴雙方展開協商,敦促雙方停火以色
列總理歐莫特在跟薩柯吉的會談中，明白表示拒絕停火，不過為了平息國
際譴責聲浪,目前以色列已經開放加薩對外通道,讓80部載運民生補給
的卡車進入加薩,不過的攻擊行動並沒有停止的跡象.以色列入侵加薩第
十天,持續從陸海空夾擊加薩多處城市,巴勒斯坦死亡人數攀升至550
人,其中半數為平民,包括歐盟代表和法國總統薩科吉,都趕到中東斡旋
.而六號也發生以色列部隊被自己人誤擊，導致3死24傷的意外。加薩
南部城市拉法,街頭砲聲隆隆,孩童們嚇得四處奔逃,以色列發動地面攻
勢進入第二天,戰火在加薩南北各處蔓延,死傷人數持續攀升,傷者中有
不少是無辜的兒童根據聯合國和加薩衛生單位的統計,目前死亡人數達到
550人,其中200人為平民,傷者多達2500人.以色列加強地面
攻勢,意在摧毀哈瑪斯,不過哈瑪斯不甘示弱,誓言以牙還牙,同時仍持
續對以色列南部發射火箭砲攻擊眼看戰火一發不可收拾,加薩人道危機擴
大,包括法國總統薩科吉,歐盟中東和平特使布萊爾等人,都來到中東,
和阿拉伯國家及以巴雙方展開協商,敦促雙方停火以色列總理歐莫特在跟
薩柯吉的會談中，明白表示拒絕停火，不過為了平息國際譴責聲浪,目前
以色列已經開放加薩對外通道,讓80部載運民生補給的卡車進入加薩,
不過的攻擊行動並沒有停止的跡象.
