我國旅美職棒好手王建民，今天靠著穩健的投球表現，和隊友的火力支援
下率領洋基以8:4擊敗藍鳥隊，拿下了大聯盟的第八場勝投，目前洋基
隊的戰績和宿敵紅襪隊一模一樣，週末這兩隊正面交鋒的的三連戰，將會
是晉級季後賽的一大關鍵，而王建民也很可能在這三連戰的第一場比賽裡
，再次披掛上陣。循著上一次的出賽依樣畫葫蘆，王建民在二度捕鳥的前
四局投來，可說是零缺點，十個滾地球刺殺，加上兩個三振，讓十二名藍
鳥隊打者敗興而歸，其間阿民還像是吃下午茶一樣稀鬆平常的，演出兩記
助殺。不過在四局無安打的氣定神閒之後，王建民五局上半投球姿勢突然
走樣，太早打開的肩膀，和過高的進壘點，讓他陷入一系列的麻煩，最要
命的首推這一支，由藍鳥隊指定打擊EricHinske，所擊出的特
大號兩分打點全壘打，阿民在這一局被敲出四支安打丟掉三分，洋基球場
頓時鴉雀無聲，還好王建民及時回穩，在第六第七兩局成功守住城池，退
場時仍帶著七局六安三責失，三次三站和一次保送的優質成績離開，儘管
在休息室裡，看得出王建民對自己的表現不太滿意，小小的摔了一下手套
，但是鑽石打線倒是突然甦醒，Jeter五局下半率先點燃洋基隊反撲
氣焰，掃出穿過投手丘的一壘安打，護送這一場比賽的主角Bernie
Williams回到本壘，拿下球隊第二分，然後是菜鳥王子Robi
nsonCano，七局下半咬住這一球，一棒救贖原本是敗戰投手候選
人的阿民，和因為跑壘大意被夾殺，讓球隊少一分進帳的自己。Cano
這一支兩分砲，不但讓洋基倒取得4:3領先，也讓王建民成為了勝投候
選人，原本還要上去投第八局，教練團當機立斷，改派Gordon和R
ivera上場救援，保護阿民的勝投，只領先一分的戰況好驚險，Ga
rySheffield說，那就靠我來安撫大家吧。終場洋基便以8:
4抓下藍鳥，王建民實力運氣參半的，拿下大聯盟第八勝，下一次先發，
極有可能在週末的洋基紅襪三連戰中打頭陣，敬請大家拭目以待。我國旅
美職棒好手王建民，今天靠著穩健的投球表現，和隊友的火力支援下率領
洋基以8:4擊敗藍鳥隊，拿下了大聯盟的第八場勝投，目前洋基隊的戰
績和宿敵紅襪隊一模一樣，週末這兩隊正面交鋒的的三連戰，將會是晉級
季後賽的一大關鍵，而王建民也很可能在這三連戰的第一場比賽裡，再次
披掛上陣。循著上一次的出賽依樣畫葫蘆，王建民在二度捕鳥的前四局投
來，可說是零缺點，十個滾地球刺殺，加上兩個三振，讓十二名藍鳥隊打
者敗興而歸，其間阿民還像是吃下午茶一樣稀鬆平常的，演出兩記助殺。
不過在四局無安打的氣定神閒之後，王建民五局上半投球姿勢突然走樣，
太早打開的肩膀，和過高的進壘點，讓他陷入一系列的麻煩，最要命的首
推這一支，由藍鳥隊指定打擊EricHinske，所擊出的特大號兩
分打點全壘打，阿民在這一局被敲出四支安打丟掉三分，洋基球場頓時鴉
雀無聲，還好王建民及時回穩，在第六第七兩局成功守住城池，退場時仍
帶著七局六安三責失，三次三站和一次保送的優質成績離開，儘管在休息
室裡，看得出王建民對自己的表現不太滿意，小小的摔了一下手套，但是
鑽石打線倒是突然甦醒，Jeter五局下半率先點燃洋基隊反撲氣焰，
掃出穿過投手丘的一壘安打，護送這一場比賽的主角BernieWil
liams回到本壘，拿下球隊第二分，然後是菜鳥王子Robinso
nCano，七局下半咬住這一球，一棒救贖原本是敗戰投手候選人的阿
民，和因為跑壘大意被夾殺，讓球隊少一分進帳的自己。Cano這一支
兩分砲，不但讓洋基倒取得4:3領先，也讓王建民成為了勝投候選人，
原本還要上去投第八局，教練團當機立斷，改派Gordon和Rive
ra上場救援，保護阿民的勝投，只領先一分的戰況好驚險，GaryS
heffield說，那就靠我來安撫大家吧。終場洋基便以8:4抓下
藍鳥，王建民實力運氣參半的，拿下大聯盟第八勝，下一次先發，極有可
能在週末的洋基紅襪三連戰中打頭陣，敬請大家拭目以待。我國旅美職棒
好手王建民，今天靠著穩健的投球表現，和隊友的火力支援下率領洋基以
8:4擊敗藍鳥隊，拿下了大聯盟的第八場勝投，目前洋基隊的戰績和宿
敵紅襪隊一模一樣，週末這兩隊正面交鋒的的三連戰，將會是晉級季後賽
的一大關鍵，而王建民也很可能在這三連戰的第一場比賽裡，再次披掛上
陣。循著上一次的出賽依樣畫葫蘆，王建民在二度捕鳥的前四局投來，可
說是零缺點，十個滾地球刺殺，加上兩個三振，讓十二名藍鳥隊打者敗興
而歸，其間阿民還像是吃下午茶一樣稀鬆平常的，演出兩記助殺。不過在
四局無安打的氣定神閒之後，王建民五局上半投球姿勢突然走樣，太早打
開的肩膀，和過高的進壘點，讓他陷入一系列的麻煩，最要命的首推這一
支，由藍鳥隊指定打擊EricHinske，所擊出的特大號兩分打點
全壘打，阿民在這一局被敲出四支安打丟掉三分，洋基球場頓時鴉雀無聲
，還好王建民及時回穩，在第六第七兩局成功守住城池，退場時仍帶著七
局六安三責失，三次三站和一次保送的優質成績離開，儘管在休息室裡，
看得出王建民對自己的表現不太滿意，小小的摔了一下手套，但是鑽石打
線倒是突然甦醒，Jeter五局下半率先點燃洋基隊反撲氣焰，掃出穿
過投手丘的一壘安打，護送這一場比賽的主角BernieWillia
ms回到本壘，拿下球隊第二分，然後是菜鳥王子RobinsonCa
no，七局下半咬住這一球，一棒救贖原本是敗戰投手候選人的阿民，和
因為跑壘大意被夾殺，讓球隊少一分進帳的自己。Cano這一支兩分砲
，不但讓洋基倒取得4:3領先，也讓王建民成為了勝投候選人，原本還
要上去投第八局，教練團當機立斷，改派Gordon和Rivera上
場救援，保護阿民的勝投，只領先一分的戰況好驚險，GaryShef
field說，那就靠我來安撫大家吧。終場洋基便以8:4抓下藍鳥，
王建民實力運氣參半的，拿下大聯盟第八勝，下一次先發，極有可能在週
末的洋基紅襪三連戰中打頭陣，敬請大家拭目以待。我國旅美職棒好手王
建民，今天靠著穩健的投球表現，和隊友的火力支援下率領洋基以8:4
擊敗藍鳥隊，拿下了大聯盟的第八場勝投，目前洋基隊的戰績和宿敵紅襪
隊一模一樣，週末這兩隊正面交鋒的的三連戰，將會是晉級季後賽的一大
關鍵，而王建民也很可能在這三連戰的第一場比賽裡，再次披掛上陣。循
著上一次的出賽依樣畫葫蘆，王建民在二度捕鳥的前四局投來，可說是零
缺點，十個滾地球刺殺，加上兩個三振，讓十二名藍鳥隊打者敗興而歸，
其間阿民還像是吃下午茶一樣稀鬆平常的，演出兩記助殺。不過在四局無
安打的氣定神閒之後，王建民五局上半投球姿勢突然走樣，太早打開的肩
膀，和過高的進壘點，讓他陷入一系列的麻煩，最要命的首推這一支，由
藍鳥隊指定打擊EricHinske，所擊出的特大號兩分打點全壘打
，阿民在這一局被敲出四支安打丟掉三分，洋基球場頓時鴉雀無聲，還好
王建民及時回穩，在第六第七兩局成功守住城池，退場時仍帶著七局六安
三責失，三次三站和一次保送的優質成績離開，儘管在休息室裡，看得出
王建民對自己的表現不太滿意，小小的摔了一下手套，但是鑽石打線倒是
突然甦醒，Jeter五局下半率先點燃洋基隊反撲氣焰，掃出穿過投手
丘的一壘安打，護送這一場比賽的主角BernieWilliams回
到本壘，拿下球隊第二分，然後是菜鳥王子RobinsonCano，
七局下半咬住這一球，一棒救贖原本是敗戰投手候選人的阿民，和因為跑
壘大意被夾殺，讓球隊少一分進帳的自己。Cano這一支兩分砲，不但
讓洋基倒取得4:3領先，也讓王建民成為了勝投候選人，原本還要上去
投第八局，教練團當機立斷，改派Gordon和Rivera上場救援
，保護阿民的勝投，只領先一分的戰況好驚險，GarySheffie
ld說，那就靠我來安撫大家吧。終場洋基便以8:4抓下藍鳥，王建民
實力運氣參半的，拿下大聯盟第八勝，下一次先發，極有可能在週末的洋
基紅襪三連戰中打頭陣，敬請大家拭目以待。我國旅美職棒好手王建民，
今天靠著穩健的投球表現，和隊友的火力支援下率領洋基以8:4擊敗藍
鳥隊，拿下了大聯盟的第八場勝投，目前洋基隊的戰績和宿敵紅襪隊一模
一樣，週末這兩隊正面交鋒的的三連戰，將會是晉級季後賽的一大關鍵，
而王建民也很可能在這三連戰的第一場比賽裡，再次披掛上陣。循著上一
次的出賽依樣畫葫蘆，王建民在二度捕鳥的前四局投來，可說是零缺點，
十個滾地球刺殺，加上兩個三振，讓十二名藍鳥隊打者敗興而歸，其間阿
民還像是吃下午茶一樣稀鬆平常的，演出兩記助殺。不過在四局無安打的
氣定神閒之後，王建民五局上半投球姿勢突然走樣，太早打開的肩膀，和
過高的進壘點，讓他陷入一系列的麻煩，最要命的首推這一支，由藍鳥隊
指定打擊EricHinske，所擊出的特大號兩分打點全壘打，阿民
在這一局被敲出四支安打丟掉三分，洋基球場頓時鴉雀無聲，還好王建民
及時回穩，在第六第七兩局成功守住城池，退場時仍帶著七局六安三責失
，三次三站和一次保送的優質成績離開，儘管在休息室裡，看得出王建民
對自己的表現不太滿意，小小的摔了一下手套，但是鑽石打線倒是突然甦
醒，Jeter五局下半率先點燃洋基隊反撲氣焰，掃出穿過投手丘的一
壘安打，護送這一場比賽的主角BernieWilliams回到本壘
，拿下球隊第二分，然後是菜鳥王子RobinsonCano，七局下
半咬住這一球，一棒救贖原本是敗戰投手候選人的阿民，和因為跑壘大意
被夾殺，讓球隊少一分進帳的自己。Cano這一支兩分砲，不但讓洋基
倒取得4:3領先，也讓王建民成為了勝投候選人，原本還要上去投第八
局，教練團當機立斷，改派Gordon和Rivera上場救援，保護
阿民的勝投，只領先一分的戰況好驚險，GarySheffield說
，那就靠我來安撫大家吧。終場洋基便以8:4抓下藍鳥，王建民實力運
氣參半的，拿下大聯盟第八勝，下一次先發，極有可能在週末的洋基紅襪
三連戰中打頭陣，敬請大家拭目以待。
