為了振興經濟,南韓政府提出新一波的振興方案,將投資50兆韓元,發
展環保工業,預計將製造百萬個就業機會,此外南韓當局也決定開鑿從仁
川到首爾長18公里的大運河,擴大經濟效益.南韓總理韓升洙,6號宣
布新一波的經濟振興方案,將投資50兆韓元,約合台幣1兆2800多
億,發展節能減碳運輸和再生能源南韓週末公佈最新數據,去年貿易收支
出現了130億美元的逆差,這也是自1997年金融危機以來,首度出
現貿易逆差,因此除了降息減稅,發展綠色工業,南韓也打算開鑿從仁川
到首爾的京仁大運河,藉著基礎建設來帶動經濟.預計投資2兆2500
億韓元,約合567億新台幣,3月動工,2011年年底完成.運河全
長18公里,寬80公尺,深6.3公尺,可容納4千噸級船隻航行,工
程預計可以創造2.5萬個就業機會,和3兆韓元產值的經濟效益.此外
南韓總統李明博也決定在青瓦台地下碉堡成立經濟「戰情室」，將會每週
討論經濟振興計畫，包括央行總裁,財政部長等財金首長全部列席。第一
次會議這個星期內就要舉行,目前這個地下碉堡有國家危機小組24小時
工作,經濟戰情室的成立，顯示經濟危機的確緊急。為了振興經濟,南韓
政府提出新一波的振興方案,將投資50兆韓元,發展環保工業,預計將
製造百萬個就業機會,此外南韓當局也決定開鑿從仁川到首爾長18公里
的大運河,擴大經濟效益.南韓總理韓升洙,6號宣布新一波的經濟振興
方案,將投資50兆韓元,約合台幣1兆2800多億,發展節能減碳運
輸和再生能源南韓週末公佈最新數據,去年貿易收支出現了130億美元
的逆差,這也是自1997年金融危機以來,首度出現貿易逆差,因此除
了降息減稅,發展綠色工業,南韓也打算開鑿從仁川到首爾的京仁大運河
,藉著基礎建設來帶動經濟.預計投資2兆2500億韓元,約合567
億新台幣,3月動工,2011年年底完成.運河全長18公里,寬80
公尺,深6.3公尺,可容納4千噸級船隻航行,工程預計可以創造2.
5萬個就業機會,和3兆韓元產值的經濟效益.此外南韓總統李明博也決
定在青瓦台地下碉堡成立經濟「戰情室」，將會每週討論經濟振興計畫，
包括央行總裁,財政部長等財金首長全部列席。第一次會議這個星期內就
要舉行,目前這個地下碉堡有國家危機小組24小時工作,經濟戰情室的
成立，顯示經濟危機的確緊急。
