愛爾蘭共和軍在兩個月前，對外宣佈將終止暴力抗爭，結束北愛爾蘭長
達三十多年的血腥衝突。
共和軍在26號，則是進一步的以具體行動實現他們的承諾，在國際社
會的監督下，完成了繳械、解除武裝的程序。
消息一出，英國美國以及愛爾蘭等相關國家，都給予高度的肯定。
加拿大籍的獨立國際繳械委員會主席，柴斯特蘭將軍，二十六號在北愛
爾蘭首府貝爾法斯特，對外證實愛爾蘭共和軍已經將手中所有的武器
，全都繳交出來了。
獨立國際繳械委員會主席，柴斯特蘭將軍:我們在此向英國及愛爾蘭政
府報告，我們監督清查了為數龐大的武器，我們相信其中包括了所有
共和軍的武器。
為了取信各方，整個繳械行動除了有獨立的國際機構在一旁監督之外，
共和軍還邀請了兩位分別隸屬於天主教會，以及清教徒教會的神職人
員全程見證。
繳交出來的武器包括了彈藥，機槍，步槍，手槍，以及各種爆裂物等。
英國首相布萊爾在得知消息後表示，共和軍完成繳械，讓愛爾蘭的和平
進程進入了關鍵時刻。
英國首相，布萊爾:經過這麼多年，經歷了這麼多挫折，我真的認為這
樣的發展，讓我們對北愛完成和平進程，得以抱持著希望。
美國白宮發言人麥克蘭也認為這是一項令人鼓舞的好消息，象徵各方有
機會重新努力，達成北愛和平可長可久的政治解決方案。
愛爾蘭總理艾赫恩同樣也給予高度肯定。
愛爾蘭總理，艾赫恩:這是一個重大的進展，絕對具有歷史性的意義。
不過，堅決主張北愛由英國統治的強硬派清教徒陣營民主聯合黨，還是
對共和軍強烈質疑。
民主聯合黨領袖，裴斯理:完全沒有照片，沒有完整的清單，也沒有這
批武器消毀的細節，稱今天的行動公正公開，那就是本世紀最大的謊
言。
民主聯合黨是左右北愛爾蘭政局穩定的一大支柱，如何讓民主聯合黨相
信共和軍，這次真的是放下武器立地謀和，各方恐怕還有一段努力的
空間。
