今天的波士尼亞戰爭十週年系列報導，帶您關心當時最令全世界震驚的斯
瑞布里尼卡大屠殺，如今國際法庭已經起訴了七十起戰犯案件，雖然大多
已經判刑確認，但是當年失去親人的穆斯林婦女，不只忍受心理的煎熬，
生活條件還是非常不理想，有待國際間更多的援助。照片上難以計算的死
難痕跡，追悼的儀式，都在紀錄同一建事情，1995年7月11日，波
士尼亞最黑暗的日子，塞族軍隊入侵斯瑞布里尼卡這個小鎮，兩萬六千多
名穆斯林民眾被強迫男女分隔，七千七百多位男性失蹤，一千四百個小孩
也不見了，後來發現都遭到屠殺或者活生生埋入土堆。軍隊刻意殺害男性
意圖滅種，放走女性讓他們繼續痛苦。國際法庭上，這段痛苦做成了紀錄
。。.。我就聽到了一震槍響。國際法庭經歷了多年調查，曾經是塞族軍
隊第一步兵旅副旅長的歐布雷諾維奇遭到逮捕，接受審判。。.。希望能
抹去他們的陰霾。說道歉，一切都太晚，塞族軍隊當時五天內就在斯瑞布
里尼卡鎮上，殺了八千人，堪稱二次大戰之後，歐洲最嚴重的屠殺。即使
是美國前總統柯林頓任內有能力阻止悲劇，也還是要面對這些悲劇。國際
法庭起訴了70起的戰犯罪行，當年策劃與執行屠殺的重要塞族軍人都受
到平均17年的判刑拘禁，但是還有9個重要的戰犯至今依然逍遙法外。
雖然，透過法律制裁讓受害者家屬獲得公平正義的心理彌補，但是，受害
者家庭經過了十年，還缺乏實質的生活照顧，就是法律或者正義所無法幫
忙的。。.。我們沒有飲水。.。不能歐洲有和平就不管我們婦女對婦女
這個非政府組織，成立多年，協助很多穆斯林婦女從喪夫喪子的痛苦中站
起來，雖然聯合國和世界各地都很關心，但是近年來，捐助的來源漸漸的
枯竭。這些穆斯林媽媽如何能有基本生活保障，還需要很大的努力。有位
老媽媽說，過去的就過了，但是不能忘記，他可以接受道歉，但希望做壞
事的人要真正能覺醒。。.。而是在世界上任何地方公視新聞余佳璋余榮
宗波士尼亞採訪報導今天的波士尼亞戰爭十週年系列報導，帶您關心當時
最令全世界震驚的斯瑞布里尼卡大屠殺，如今國際法庭已經起訴了七十起
戰犯案件，雖然大多已經判刑確認，但是當年失去親人的穆斯林婦女，不
只忍受心理的煎熬，生活條件還是非常不理想，有待國際間更多的援助。
照片上難以計算的死難痕跡，追悼的儀式，都在紀錄同一建事情，199
5年7月11日，波士尼亞最黑暗的日子，塞族軍隊入侵斯瑞布里尼卡這
個小鎮，兩萬六千多名穆斯林民眾被強迫男女分隔，七千七百多位男性失
蹤，一千四百個小孩也不見了，後來發現都遭到屠殺或者活生生埋入土堆
。軍隊刻意殺害男性意圖滅種，放走女性讓他們繼續痛苦。國際法庭上，
這段痛苦做成了紀錄。。.。我就聽到了一震槍響。國際法庭經歷了多年
調查，曾經是塞族軍隊第一步兵旅副旅長的歐布雷諾維奇遭到逮捕，接受
審判。。.。希望能抹去他們的陰霾。說道歉，一切都太晚，塞族軍隊當
時五天內就在斯瑞布里尼卡鎮上，殺了八千人，堪稱二次大戰之後，歐洲
最嚴重的屠殺。即使是美國前總統柯林頓任內有能力阻止悲劇，也還是要
面對這些悲劇。國際法庭起訴了70起的戰犯罪行，當年策劃與執行屠殺
的重要塞族軍人都受到平均17年的判刑拘禁，但是還有9個重要的戰犯
至今依然逍遙法外。雖然，透過法律制裁讓受害者家屬獲得公平正義的心
理彌補，但是，受害者家庭經過了十年，還缺乏實質的生活照顧，就是法
律或者正義所無法幫忙的。。.。我們沒有飲水。.。不能歐洲有和平就
不管我們婦女對婦女這個非政府組織，成立多年，協助很多穆斯林婦女從
喪夫喪子的痛苦中站起來，雖然聯合國和世界各地都很關心，但是近年來
，捐助的來源漸漸的枯竭。這些穆斯林媽媽如何能有基本生活保障，還需
要很大的努力。有位老媽媽說，過去的就過了，但是不能忘記，他可以接
受道歉，但希望做壞事的人要真正能覺醒。。.。而是在世界上任何地方
公視新聞余佳璋余榮宗波士尼亞採訪報導今天的波士尼亞戰爭十週年系列
報導，帶您關心當時最令全世界震驚的斯瑞布里尼卡大屠殺，如今國際法
庭已經起訴了七十起戰犯案件，雖然大多已經判刑確認，但是當年失去親
人的穆斯林婦女，不只忍受心理的煎熬，生活條件還是非常不理想，有待
國際間更多的援助。照片上難以計算的死難痕跡，追悼的儀式，都在紀錄
同一建事情，1995年7月11日，波士尼亞最黑暗的日子，塞族軍隊
入侵斯瑞布里尼卡這個小鎮，兩萬六千多名穆斯林民眾被強迫男女分隔，
七千七百多位男性失蹤，一千四百個小孩也不見了，後來發現都遭到屠殺
或者活生生埋入土堆。軍隊刻意殺害男性意圖滅種，放走女性讓他們繼續
痛苦。國際法庭上，這段痛苦做成了紀錄。。.。我就聽到了一震槍響。
國際法庭經歷了多年調查，曾經是塞族軍隊第一步兵旅副旅長的歐布雷諾
維奇遭到逮捕，接受審判。。.。希望能抹去他們的陰霾。說道歉，一切
都太晚，塞族軍隊當時五天內就在斯瑞布里尼卡鎮上，殺了八千人，堪稱
二次大戰之後，歐洲最嚴重的屠殺。即使是美國前總統柯林頓任內有能力
阻止悲劇，也還是要面對這些悲劇。國際法庭起訴了70起的戰犯罪行，
當年策劃與執行屠殺的重要塞族軍人都受到平均17年的判刑拘禁，但是
還有9個重要的戰犯至今依然逍遙法外。雖然，透過法律制裁讓受害者家
屬獲得公平正義的心理彌補，但是，受害者家庭經過了十年，還缺乏實質
的生活照顧，就是法律或者正義所無法幫忙的。。.。我們沒有飲水。.
。不能歐洲有和平就不管我們婦女對婦女這個非政府組織，成立多年，協
助很多穆斯林婦女從喪夫喪子的痛苦中站起來，雖然聯合國和世界各地都
很關心，但是近年來，捐助的來源漸漸的枯竭。這些穆斯林媽媽如何能有
基本生活保障，還需要很大的努力。有位老媽媽說，過去的就過了，但是
不能忘記，他可以接受道歉，但希望做壞事的人要真正能覺醒。。.。而
是在世界上任何地方公視新聞余佳璋余榮宗波士尼亞採訪報導今天的波士
尼亞戰爭十週年系列報導，帶您關心當時最令全世界震驚的斯瑞布里尼卡
大屠殺，如今國際法庭已經起訴了七十起戰犯案件，雖然大多已經判刑確
認，但是當年失去親人的穆斯林婦女，不只忍受心理的煎熬，生活條件還
是非常不理想，有待國際間更多的援助。照片上難以計算的死難痕跡，追
悼的儀式，都在紀錄同一建事情，1995年7月11日，波士尼亞最黑
暗的日子，塞族軍隊入侵斯瑞布里尼卡這個小鎮，兩萬六千多名穆斯林民
眾被強迫男女分隔，七千七百多位男性失蹤，一千四百個小孩也不見了，
後來發現都遭到屠殺或者活生生埋入土堆。軍隊刻意殺害男性意圖滅種，
放走女性讓他們繼續痛苦。國際法庭上，這段痛苦做成了紀錄。。.。我
就聽到了一震槍響。國際法庭經歷了多年調查，曾經是塞族軍隊第一步兵
旅副旅長的歐布雷諾維奇遭到逮捕，接受審判。。.。希望能抹去他們的
陰霾。說道歉，一切都太晚，塞族軍隊當時五天內就在斯瑞布里尼卡鎮上
，殺了八千人，堪稱二次大戰之後，歐洲最嚴重的屠殺。即使是美國前總
統柯林頓任內有能力阻止悲劇，也還是要面對這些悲劇。國際法庭起訴了
70起的戰犯罪行，當年策劃與執行屠殺的重要塞族軍人都受到平均17
年的判刑拘禁，但是還有9個重要的戰犯至今依然逍遙法外。雖然，透過
法律制裁讓受害者家屬獲得公平正義的心理彌補，但是，受害者家庭經過
了十年，還缺乏實質的生活照顧，就是法律或者正義所無法幫忙的。。.
。我們沒有飲水。.。不能歐洲有和平就不管我們婦女對婦女這個非政府
組織，成立多年，協助很多穆斯林婦女從喪夫喪子的痛苦中站起來，雖然
聯合國和世界各地都很關心，但是近年來，捐助的來源漸漸的枯竭。這些
穆斯林媽媽如何能有基本生活保障，還需要很大的努力。有位老媽媽說，
過去的就過了，但是不能忘記，他可以接受道歉，但希望做壞事的人要真
正能覺醒。。.。而是在世界上任何地方公視新聞余佳璋余榮宗波士尼亞
採訪報導今天的波士尼亞戰爭十週年系列報導，帶您關心當時最令全世界
震驚的斯瑞布里尼卡大屠殺，如今國際法庭已經起訴了七十起戰犯案件，
雖然大多已經判刑確認，但是當年失去親人的穆斯林婦女，不只忍受心理
的煎熬，生活條件還是非常不理想，有待國際間更多的援助。照片上難以
計算的死難痕跡，追悼的儀式，都在紀錄同一建事情，1995年7月1
1日，波士尼亞最黑暗的日子，塞族軍隊入侵斯瑞布里尼卡這個小鎮，兩
萬六千多名穆斯林民眾被強迫男女分隔，七千七百多位男性失蹤，一千四
百個小孩也不見了，後來發現都遭到屠殺或者活生生埋入土堆。軍隊刻意
殺害男性意圖滅種，放走女性讓他們繼續痛苦。國際法庭上，這段痛苦做
成了紀錄。。.。我就聽到了一震槍響。國際法庭經歷了多年調查，曾經
是塞族軍隊第一步兵旅副旅長的歐布雷諾維奇遭到逮捕，接受審判。。.
。希望能抹去他們的陰霾。說道歉，一切都太晚，塞族軍隊當時五天內就
在斯瑞布里尼卡鎮上，殺了八千人，堪稱二次大戰之後，歐洲最嚴重的屠
殺。即使是美國前總統柯林頓任內有能力阻止悲劇，也還是要面對這些悲
劇。國際法庭起訴了70起的戰犯罪行，當年策劃與執行屠殺的重要塞族
軍人都受到平均17年的判刑拘禁，但是還有9個重要的戰犯至今依然逍
遙法外。雖然，透過法律制裁讓受害者家屬獲得公平正義的心理彌補，但
是，受害者家庭經過了十年，還缺乏實質的生活照顧，就是法律或者正義
所無法幫忙的。。.。我們沒有飲水。.。不能歐洲有和平就不管我們婦
女對婦女這個非政府組織，成立多年，協助很多穆斯林婦女從喪夫喪子的
痛苦中站起來，雖然聯合國和世界各地都很關心，但是近年來，捐助的來
源漸漸的枯竭。這些穆斯林媽媽如何能有基本生活保障，還需要很大的努
力。有位老媽媽說，過去的就過了，但是不能忘記，他可以接受道歉，但
希望做壞事的人要真正能覺醒。。.。而是在世界上任何地方公視新聞余
佳璋余榮宗波士尼亞採訪報導今天的波士尼亞戰爭十週年系列報導，帶您
關心當時最令全世界震驚的斯瑞布里尼卡大屠殺，如今國際法庭已經起訴
了七十起戰犯案件，雖然大多已經判刑確認，但是當年失去親人的穆斯林
婦女，不只忍受心理的煎熬，生活條件還是非常不理想，有待國際間更多
的援助。照片上難以計算的死難痕跡，追悼的儀式，都在紀錄同一建事情
，1995年7月11日，波士尼亞最黑暗的日子，塞族軍隊入侵斯瑞布
里尼卡這個小鎮，兩萬六千多名穆斯林民眾被強迫男女分隔，七千七百多
位男性失蹤，一千四百個小孩也不見了，後來發現都遭到屠殺或者活生生
埋入土堆。軍隊刻意殺害男性意圖滅種，放走女性讓他們繼續痛苦。國際
法庭上，這段痛苦做成了紀錄。。.。我就聽到了一震槍響。國際法庭經
歷了多年調查，曾經是塞族軍隊第一步兵旅副旅長的歐布雷諾維奇遭到逮
捕，接受審判。。.。希望能抹去他們的陰霾。說道歉，一切都太晚，塞
族軍隊當時五天內就在斯瑞布里尼卡鎮上，殺了八千人，堪稱二次大戰之
後，歐洲最嚴重的屠殺。即使是美國前總統柯林頓任內有能力阻止悲劇，
也還是要面對這些悲劇。國際法庭起訴了70起的戰犯罪行，當年策劃與
執行屠殺的重要塞族軍人都受到平均17年的判刑拘禁，但是還有9個重
要的戰犯至今依然逍遙法外。雖然，透過法律制裁讓受害者家屬獲得公平
正義的心理彌補，但是，受害者家庭經過了十年，還缺乏實質的生活照顧
，就是法律或者正義所無法幫忙的。。.。我們沒有飲水。.。不能歐洲
有和平就不管我們婦女對婦女這個非政府組織，成立多年，協助很多穆斯
林婦女從喪夫喪子的痛苦中站起來，雖然聯合國和世界各地都很關心，但
是近年來，捐助的來源漸漸的枯竭。這些穆斯林媽媽如何能有基本生活保
障，還需要很大的努力。有位老媽媽說，過去的就過了，但是不能忘記，
他可以接受道歉，但希望做壞事的人要真正能覺醒。。.。而是在世界上
任何地方公視新聞余佳璋余榮宗波士尼亞採訪報導今天的波士尼亞戰爭十
週年系列報導，帶您關心當時最令全世界震驚的斯瑞布里尼卡大屠殺，如
今國際法庭已經起訴了七十起戰犯案件，雖然大多已經判刑確認，但是當
年失去親人的穆斯林婦女，不只忍受心理的煎熬，生活條件還是非常不理
想，有待國際間更多的援助。照片上難以計算的死難痕跡，追悼的儀式，
都在紀錄同一建事情，1995年7月11日，波士尼亞最黑暗的日子，
塞族軍隊入侵斯瑞布里尼卡這個小鎮，兩萬六千多名穆斯林民眾被強迫男
女分隔，七千七百多位男性失蹤，一千四百個小孩也不見了，後來發現都
遭到屠殺或者活生生埋入土堆。軍隊刻意殺害男性意圖滅種，放走女性讓
他們繼續痛苦。國際法庭上，這段痛苦做成了紀錄。。.。我就聽到了一
震槍響。國際法庭經歷了多年調查，曾經是塞族軍隊第一步兵旅副旅長的
歐布雷諾維奇遭到逮捕，接受審判。。.。希望能抹去他們的陰霾。說道
歉，一切都太晚，塞族軍隊當時五天內就在斯瑞布里尼卡鎮上，殺了八千
人，堪稱二次大戰之後，歐洲最嚴重的屠殺。即使是美國前總統柯林頓任
內有能力阻止悲劇，也還是要面對這些悲劇。國際法庭起訴了70起的戰
犯罪行，當年策劃與執行屠殺的重要塞族軍人都受到平均17年的判刑拘
禁，但是還有9個重要的戰犯至今依然逍遙法外。雖然，透過法律制裁讓
受害者家屬獲得公平正義的心理彌補，但是，受害者家庭經過了十年，還
缺乏實質的生活照顧，就是法律或者正義所無法幫忙的。。.。我們沒有
飲水。.。不能歐洲有和平就不管我們婦女對婦女這個非政府組織，成立
多年，協助很多穆斯林婦女從喪夫喪子的痛苦中站起來，雖然聯合國和世
界各地都很關心，但是近年來，捐助的來源漸漸的枯竭。這些穆斯林媽媽
如何能有基本生活保障，還需要很大的努力。有位老媽媽說，過去的就過
了，但是不能忘記，他可以接受道歉，但希望做壞事的人要真正能覺醒。
。.。而是在世界上任何地方公視新聞余佳璋余榮宗波士尼亞採訪報導今
天的波士尼亞戰爭十週年系列報導，帶您關心當時最令全世界震驚的斯瑞
布里尼卡大屠殺，如今國際法庭已經起訴了七十起戰犯案件，雖然大多已
經判刑確認，但是當年失去親人的穆斯林婦女，不只忍受心理的煎熬，生
活條件還是非常不理想，有待國際間更多的援助。照片上難以計算的死難
痕跡，追悼的儀式，都在紀錄同一建事情，1995年7月11日，波士
尼亞最黑暗的日子，塞族軍隊入侵斯瑞布里尼卡這個小鎮，兩萬六千多名
穆斯林民眾被強迫男女分隔，七千七百多位男性失蹤，一千四百個小孩也
不見了，後來發現都遭到屠殺或者活生生埋入土堆。軍隊刻意殺害男性意
圖滅種，放走女性讓他們繼續痛苦。國際法庭上，這段痛苦做成了紀錄。
。.。我就聽到了一震槍響。國際法庭經歷了多年調查，曾經是塞族軍隊
第一步兵旅副旅長的歐布雷諾維奇遭到逮捕，接受審判。。.。希望能抹
去他們的陰霾。說道歉，一切都太晚，塞族軍隊當時五天內就在斯瑞布里
尼卡鎮上，殺了八千人，堪稱二次大戰之後，歐洲最嚴重的屠殺。即使是
美國前總統柯林頓任內有能力阻止悲劇，也還是要面對這些悲劇。國際法
庭起訴了70起的戰犯罪行，當年策劃與執行屠殺的重要塞族軍人都受到
平均17年的判刑拘禁，但是還有9個重要的戰犯至今依然逍遙法外。雖
然，透過法律制裁讓受害者家屬獲得公平正義的心理彌補，但是，受害者
家庭經過了十年，還缺乏實質的生活照顧，就是法律或者正義所無法幫忙
的。。.。我們沒有飲水。.。不能歐洲有和平就不管我們婦女對婦女這
個非政府組織，成立多年，協助很多穆斯林婦女從喪夫喪子的痛苦中站起
來，雖然聯合國和世界各地都很關心，但是近年來，捐助的來源漸漸的枯
竭。這些穆斯林媽媽如何能有基本生活保障，還需要很大的努力。有位老
媽媽說，過去的就過了，但是不能忘記，他可以接受道歉，但希望做壞事
的人要真正能覺醒。。.。而是在世界上任何地方公視新聞余佳璋余榮宗
波士尼亞採訪報導今天的波士尼亞戰爭十週年系列報導，帶您關心當時最
令全世界震驚的斯瑞布里尼卡大屠殺，如今國際法庭已經起訴了七十起戰
犯案件，雖然大多已經判刑確認，但是當年失去親人的穆斯林婦女，不只
忍受心理的煎熬，生活條件還是非常不理想，有待國際間更多的援助。照
片上難以計算的死難痕跡，追悼的儀式，都在紀錄同一建事情，1995
年7月11日，波士尼亞最黑暗的日子，塞族軍隊入侵斯瑞布里尼卡這個
小鎮，兩萬六千多名穆斯林民眾被強迫男女分隔，七千七百多位男性失蹤
，一千四百個小孩也不見了，後來發現都遭到屠殺或者活生生埋入土堆。
軍隊刻意殺害男性意圖滅種，放走女性讓他們繼續痛苦。國際法庭上，這
段痛苦做成了紀錄。。.。我就聽到了一震槍響。國際法庭經歷了多年調
查，曾經是塞族軍隊第一步兵旅副旅長的歐布雷諾維奇遭到逮捕，接受審
判。。.。希望能抹去他們的陰霾。說道歉，一切都太晚，塞族軍隊當時
五天內就在斯瑞布里尼卡鎮上，殺了八千人，堪稱二次大戰之後，歐洲最
嚴重的屠殺。即使是美國前總統柯林頓任內有能力阻止悲劇，也還是要面
對這些悲劇。國際法庭起訴了70起的戰犯罪行，當年策劃與執行屠殺的
重要塞族軍人都受到平均17年的判刑拘禁，但是還有9個重要的戰犯至
今依然逍遙法外。雖然，透過法律制裁讓受害者家屬獲得公平正義的心理
彌補，但是，受害者家庭經過了十年，還缺乏實質的生活照顧，就是法律
或者正義所無法幫忙的。。.。我們沒有飲水。.。不能歐洲有和平就不
管我們婦女對婦女這個非政府組織，成立多年，協助很多穆斯林婦女從喪
夫喪子的痛苦中站起來，雖然聯合國和世界各地都很關心，但是近年來，
捐助的來源漸漸的枯竭。這些穆斯林媽媽如何能有基本生活保障，還需要
很大的努力。有位老媽媽說，過去的就過了，但是不能忘記，他可以接受
道歉，但希望做壞事的人要真正能覺醒。。.。而是在世界上任何地方公
視新聞余佳璋余榮宗波士尼亞採訪報導今天的波士尼亞戰爭十週年系列報
導，帶您關心當時最令全世界震驚的斯瑞布里尼卡大屠殺，如今國際法庭
已經起訴了七十起戰犯案件，雖然大多已經判刑確認，但是當年失去親人
的穆斯林婦女，不只忍受心理的煎熬，生活條件還是非常不理想，有待國
際間更多的援助。照片上難以計算的死難痕跡，追悼的儀式，都在紀錄同
一建事情，1995年7月11日，波士尼亞最黑暗的日子，塞族軍隊入
侵斯瑞布里尼卡這個小鎮，兩萬六千多名穆斯林民眾被強迫男女分隔，七
千七百多位男性失蹤，一千四百個小孩也不見了，後來發現都遭到屠殺或
者活生生埋入土堆。軍隊刻意殺害男性意圖滅種，放走女性讓他們繼續痛
苦。國際法庭上，這段痛苦做成了紀錄。。.。我就聽到了一震槍響。國
際法庭經歷了多年調查，曾經是塞族軍隊第一步兵旅副旅長的歐布雷諾維
奇遭到逮捕，接受審判。。.。希望能抹去他們的陰霾。說道歉，一切都
太晚，塞族軍隊當時五天內就在斯瑞布里尼卡鎮上，殺了八千人，堪稱二
次大戰之後，歐洲最嚴重的屠殺。即使是美國前總統柯林頓任內有能力阻
止悲劇，也還是要面對這些悲劇。國際法庭起訴了70起的戰犯罪行，當
年策劃與執行屠殺的重要塞族軍人都受到平均17年的判刑拘禁，但是還
有9個重要的戰犯至今依然逍遙法外。雖然，透過法律制裁讓受害者家屬
獲得公平正義的心理彌補，但是，受害者家庭經過了十年，還缺乏實質的
生活照顧，就是法律或者正義所無法幫忙的。。.。我們沒有飲水。.。
不能歐洲有和平就不管我們婦女對婦女這個非政府組織，成立多年，協助
很多穆斯林婦女從喪夫喪子的痛苦中站起來，雖然聯合國和世界各地都很
關心，但是近年來，捐助的來源漸漸的枯竭。這些穆斯林媽媽如何能有基
本生活保障，還需要很大的努力。有位老媽媽說，過去的就過了，但是不
能忘記，他可以接受道歉，但希望做壞事的人要真正能覺醒。。.。而是
在世界上任何地方公視新聞余佳璋余榮宗波士尼亞採訪報導今天的波士尼
亞戰爭十週年系列報導，帶您關心當時最令全世界震驚的斯瑞布里尼卡大
屠殺，如今國際法庭已經起訴了七十起戰犯案件，雖然大多已經判刑確認
，但是當年失去親人的穆斯林婦女，不只忍受心理的煎熬，生活條件還是
非常不理想，有待國際間更多的援助。照片上難以計算的死難痕跡，追悼
的儀式，都在紀錄同一建事情，1995年7月11日，波士尼亞最黑暗
的日子，塞族軍隊入侵斯瑞布里尼卡這個小鎮，兩萬六千多名穆斯林民眾
被強迫男女分隔，七千七百多位男性失蹤，一千四百個小孩也不見了，後
來發現都遭到屠殺或者活生生埋入土堆。軍隊刻意殺害男性意圖滅種，放
走女性讓他們繼續痛苦。國際法庭上，這段痛苦做成了紀錄。。.。我就
聽到了一震槍響。國際法庭經歷了多年調查，曾經是塞族軍隊第一步兵旅
副旅長的歐布雷諾維奇遭到逮捕，接受審判。。.。希望能抹去他們的陰
霾。說道歉，一切都太晚，塞族軍隊當時五天內就在斯瑞布里尼卡鎮上，
殺了八千人，堪稱二次大戰之後，歐洲最嚴重的屠殺。即使是美國前總統
柯林頓任內有能力阻止悲劇，也還是要面對這些悲劇。國際法庭起訴了7
0起的戰犯罪行，當年策劃與執行屠殺的重要塞族軍人都受到平均17年
的判刑拘禁，但是還有9個重要的戰犯至今依然逍遙法外。雖然，透過法
律制裁讓受害者家屬獲得公平正義的心理彌補，但是，受害者家庭經過了
十年，還缺乏實質的生活照顧，就是法律或者正義所無法幫忙的。。.。
我們沒有飲水。.。不能歐洲有和平就不管我們婦女對婦女這個非政府組
織，成立多年，協助很多穆斯林婦女從喪夫喪子的痛苦中站起來，雖然聯
合國和世界各地都很關心，但是近年來，捐助的來源漸漸的枯竭。這些穆
斯林媽媽如何能有基本生活保障，還需要很大的努力。有位老媽媽說，過
去的就過了，但是不能忘記，他可以接受道歉，但希望做壞事的人要真正
能覺醒。。.。而是在世界上任何地方公視新聞余佳璋余榮宗波士尼亞採
訪報導今天的波士尼亞戰爭十週年系列報導，帶您關心當時最令全世界震
驚的斯瑞布里尼卡大屠殺，如今國際法庭已經起訴了七十起戰犯案件，雖
然大多已經判刑確認，但是當年失去親人的穆斯林婦女，不只忍受心理的
煎熬，生活條件還是非常不理想，有待國際間更多的援助。照片上難以計
算的死難痕跡，追悼的儀式，都在紀錄同一建事情，1995年7月11
日，波士尼亞最黑暗的日子，塞族軍隊入侵斯瑞布里尼卡這個小鎮，兩萬
六千多名穆斯林民眾被強迫男女分隔，七千七百多位男性失蹤，一千四百
個小孩也不見了，後來發現都遭到屠殺或者活生生埋入土堆。軍隊刻意殺
害男性意圖滅種，放走女性讓他們繼續痛苦。國際法庭上，這段痛苦做成
了紀錄。。.。我就聽到了一震槍響。國際法庭經歷了多年調查，曾經是
塞族軍隊第一步兵旅副旅長的歐布雷諾維奇遭到逮捕，接受審判。。.。
希望能抹去他們的陰霾。說道歉，一切都太晚，塞族軍隊當時五天內就在
斯瑞布里尼卡鎮上，殺了八千人，堪稱二次大戰之後，歐洲最嚴重的屠殺
。即使是美國前總統柯林頓任內有能力阻止悲劇，也還是要面對這些悲劇
。國際法庭起訴了70起的戰犯罪行，當年策劃與執行屠殺的重要塞族軍
人都受到平均17年的判刑拘禁，但是還有9個重要的戰犯至今依然逍遙
法外。雖然，透過法律制裁讓受害者家屬獲得公平正義的心理彌補，但是
，受害者家庭經過了十年，還缺乏實質的生活照顧，就是法律或者正義所
無法幫忙的。。.。我們沒有飲水。.。不能歐洲有和平就不管我們婦女
對婦女這個非政府組織，成立多年，協助很多穆斯林婦女從喪夫喪子的痛
苦中站起來，雖然聯合國和世界各地都很關心，但是近年來，捐助的來源
漸漸的枯竭。這些穆斯林媽媽如何能有基本生活保障，還需要很大的努力
。有位老媽媽說，過去的就過了，但是不能忘記，他可以接受道歉，但希
望做壞事的人要真正能覺醒。。.。而是在世界上任何地方公視新聞余佳
璋余榮宗波士尼亞採訪報導今天的波士尼亞戰爭十週年系列報導，帶您關
心當時最令全世界震驚的斯瑞布里尼卡大屠殺，如今國際法庭已經起訴了
七十起戰犯案件，雖然大多已經判刑確認，但是當年失去親人的穆斯林婦
女，不只忍受心理的煎熬，生活條件還是非常不理想，有待國際間更多的
援助。照片上難以計算的死難痕跡，追悼的儀式，都在紀錄同一建事情，
1995年7月11日，波士尼亞最黑暗的日子，塞族軍隊入侵斯瑞布里
尼卡這個小鎮，兩萬六千多名穆斯林民眾被強迫男女分隔，七千七百多位
男性失蹤，一千四百個小孩也不見了，後來發現都遭到屠殺或者活生生埋
入土堆。軍隊刻意殺害男性意圖滅種，放走女性讓他們繼續痛苦。國際法
庭上，這段痛苦做成了紀錄。。.。我就聽到了一震槍響。國際法庭經歷
了多年調查，曾經是塞族軍隊第一步兵旅副旅長的歐布雷諾維奇遭到逮捕
，接受審判。。.。希望能抹去他們的陰霾。說道歉，一切都太晚，塞族
軍隊當時五天內就在斯瑞布里尼卡鎮上，殺了八千人，堪稱二次大戰之後
，歐洲最嚴重的屠殺。即使是美國前總統柯林頓任內有能力阻止悲劇，也
還是要面對這些悲劇。國際法庭起訴了70起的戰犯罪行，當年策劃與執
行屠殺的重要塞族軍人都受到平均17年的判刑拘禁，但是還有9個重要
的戰犯至今依然逍遙法外。雖然，透過法律制裁讓受害者家屬獲得公平正
義的心理彌補，但是，受害者家庭經過了十年，還缺乏實質的生活照顧，
就是法律或者正義所無法幫忙的。。.。我們沒有飲水。.。不能歐洲有
和平就不管我們婦女對婦女這個非政府組織，成立多年，協助很多穆斯林
婦女從喪夫喪子的痛苦中站起來，雖然聯合國和世界各地都很關心，但是
近年來，捐助的來源漸漸的枯竭。這些穆斯林媽媽如何能有基本生活保障
，還需要很大的努力。有位老媽媽說，過去的就過了，但是不能忘記，他
可以接受道歉，但希望做壞事的人要真正能覺醒。。.。而是在世界上任
何地方公視新聞余佳璋余榮宗波士尼亞採訪報導今天的波士尼亞戰爭十週
年系列報導，帶您關心當時最令全世界震驚的斯瑞布里尼卡大屠殺，如今
國際法庭已經起訴了七十起戰犯案件，雖然大多已經判刑確認，但是當年
失去親人的穆斯林婦女，不只忍受心理的煎熬，生活條件還是非常不理想
，有待國際間更多的援助。照片上難以計算的死難痕跡，追悼的儀式，都
在紀錄同一建事情，1995年7月11日，波士尼亞最黑暗的日子，塞
族軍隊入侵斯瑞布里尼卡這個小鎮，兩萬六千多名穆斯林民眾被強迫男女
分隔，七千七百多位男性失蹤，一千四百個小孩也不見了，後來發現都遭
到屠殺或者活生生埋入土堆。軍隊刻意殺害男性意圖滅種，放走女性讓他
們繼續痛苦。國際法庭上，這段痛苦做成了紀錄。。.。我就聽到了一震
槍響。國際法庭經歷了多年調查，曾經是塞族軍隊第一步兵旅副旅長的歐
布雷諾維奇遭到逮捕，接受審判。。.。希望能抹去他們的陰霾。說道歉
，一切都太晚，塞族軍隊當時五天內就在斯瑞布里尼卡鎮上，殺了八千人
，堪稱二次大戰之後，歐洲最嚴重的屠殺。即使是美國前總統柯林頓任內
有能力阻止悲劇，也還是要面對這些悲劇。國際法庭起訴了70起的戰犯
罪行，當年策劃與執行屠殺的重要塞族軍人都受到平均17年的判刑拘禁
，但是還有9個重要的戰犯至今依然逍遙法外。雖然，透過法律制裁讓受
害者家屬獲得公平正義的心理彌補，但是，受害者家庭經過了十年，還缺
乏實質的生活照顧，就是法律或者正義所無法幫忙的。。.。我們沒有飲
水。.。不能歐洲有和平就不管我們婦女對婦女這個非政府組織，成立多
年，協助很多穆斯林婦女從喪夫喪子的痛苦中站起來，雖然聯合國和世界
各地都很關心，但是近年來，捐助的來源漸漸的枯竭。這些穆斯林媽媽如
何能有基本生活保障，還需要很大的努力。有位老媽媽說，過去的就過了
，但是不能忘記，他可以接受道歉，但希望做壞事的人要真正能覺醒。。
.。而是在世界上任何地方公視新聞余佳璋余榮宗波士尼亞採訪報導今天
的波士尼亞戰爭十週年系列報導，帶您關心當時最令全世界震驚的斯瑞布
里尼卡大屠殺，如今國際法庭已經起訴了七十起戰犯案件，雖然大多已經
判刑確認，但是當年失去親人的穆斯林婦女，不只忍受心理的煎熬，生活
條件還是非常不理想，有待國際間更多的援助。照片上難以計算的死難痕
跡，追悼的儀式，都在紀錄同一建事情，1995年7月11日，波士尼
亞最黑暗的日子，塞族軍隊入侵斯瑞布里尼卡這個小鎮，兩萬六千多名穆
斯林民眾被強迫男女分隔，七千七百多位男性失蹤，一千四百個小孩也不
見了，後來發現都遭到屠殺或者活生生埋入土堆。軍隊刻意殺害男性意圖
滅種，放走女性讓他們繼續痛苦。國際法庭上，這段痛苦做成了紀錄。。
.。我就聽到了一震槍響。國際法庭經歷了多年調查，曾經是塞族軍隊第
一步兵旅副旅長的歐布雷諾維奇遭到逮捕，接受審判。。.。希望能抹去
他們的陰霾。說道歉，一切都太晚，塞族軍隊當時五天內就在斯瑞布里尼
卡鎮上，殺了八千人，堪稱二次大戰之後，歐洲最嚴重的屠殺。即使是美
國前總統柯林頓任內有能力阻止悲劇，也還是要面對這些悲劇。國際法庭
起訴了70起的戰犯罪行，當年策劃與執行屠殺的重要塞族軍人都受到平
均17年的判刑拘禁，但是還有9個重要的戰犯至今依然逍遙法外。雖然
，透過法律制裁讓受害者家屬獲得公平正義的心理彌補，但是，受害者家
庭經過了十年，還缺乏實質的生活照顧，就是法律或者正義所無法幫忙的
。。.。我們沒有飲水。.。不能歐洲有和平就不管我們婦女對婦女這個
非政府組織，成立多年，協助很多穆斯林婦女從喪夫喪子的痛苦中站起來
，雖然聯合國和世界各地都很關心，但是近年來，捐助的來源漸漸的枯竭
。這些穆斯林媽媽如何能有基本生活保障，還需要很大的努力。有位老媽
媽說，過去的就過了，但是不能忘記，他可以接受道歉，但希望做壞事的
人要真正能覺醒。。.。而是在世界上任何地方公視新聞余佳璋余榮宗波
士尼亞採訪報導今天的波士尼亞戰爭十週年系列報導，帶您關心當時最令
全世界震驚的斯瑞布里尼卡大屠殺，如今國際法庭已經起訴了七十起戰犯
案件，雖然大多已經判刑確認，但是當年失去親人的穆斯林婦女，不只忍
受心理的煎熬，生活條件還是非常不理想，有待國際間更多的援助。照片
上難以計算的死難痕跡，追悼的儀式，都在紀錄同一建事情，1995年
7月11日，波士尼亞最黑暗的日子，塞族軍隊入侵斯瑞布里尼卡這個小
鎮，兩萬六千多名穆斯林民眾被強迫男女分隔，七千七百多位男性失蹤，
一千四百個小孩也不見了，後來發現都遭到屠殺或者活生生埋入土堆。軍
隊刻意殺害男性意圖滅種，放走女性讓他們繼續痛苦。國際法庭上，這段
痛苦做成了紀錄。。.。我就聽到了一震槍響。國際法庭經歷了多年調查
，曾經是塞族軍隊第一步兵旅副旅長的歐布雷諾維奇遭到逮捕，接受審判
。。.。希望能抹去他們的陰霾。說道歉，一切都太晚，塞族軍隊當時五
天內就在斯瑞布里尼卡鎮上，殺了八千人，堪稱二次大戰之後，歐洲最嚴
重的屠殺。即使是美國前總統柯林頓任內有能力阻止悲劇，也還是要面對
這些悲劇。國際法庭起訴了70起的戰犯罪行，當年策劃與執行屠殺的重
要塞族軍人都受到平均17年的判刑拘禁，但是還有9個重要的戰犯至今
依然逍遙法外。雖然，透過法律制裁讓受害者家屬獲得公平正義的心理彌
補，但是，受害者家庭經過了十年，還缺乏實質的生活照顧，就是法律或
者正義所無法幫忙的。。.。我們沒有飲水。.。不能歐洲有和平就不管
我們婦女對婦女這個非政府組織，成立多年，協助很多穆斯林婦女從喪夫
喪子的痛苦中站起來，雖然聯合國和世界各地都很關心，但是近年來，捐
助的來源漸漸的枯竭。這些穆斯林媽媽如何能有基本生活保障，還需要很
大的努力。有位老媽媽說，過去的就過了，但是不能忘記，他可以接受道
歉，但希望做壞事的人要真正能覺醒。。.。而是在世界上任何地方公視
新聞余佳璋余榮宗波士尼亞採訪報導今天的波士尼亞戰爭十週年系列報導
，帶您關心當時最令全世界震驚的斯瑞布里尼卡大屠殺，如今國際法庭已
經起訴了七十起戰犯案件，雖然大多已經判刑確認，但是當年失去親人的
穆斯林婦女，不只忍受心理的煎熬，生活條件還是非常不理想，有待國際
間更多的援助。照片上難以計算的死難痕跡，追悼的儀式，都在紀錄同一
建事情，1995年7月11日，波士尼亞最黑暗的日子，塞族軍隊入侵
斯瑞布里尼卡這個小鎮，兩萬六千多名穆斯林民眾被強迫男女分隔，七千
七百多位男性失蹤，一千四百個小孩也不見了，後來發現都遭到屠殺或者
活生生埋入土堆。軍隊刻意殺害男性意圖滅種，放走女性讓他們繼續痛苦
。國際法庭上，這段痛苦做成了紀錄。。.。我就聽到了一震槍響。國際
法庭經歷了多年調查，曾經是塞族軍隊第一步兵旅副旅長的歐布雷諾維奇
遭到逮捕，接受審判。。.。希望能抹去他們的陰霾。說道歉，一切都太
晚，塞族軍隊當時五天內就在斯瑞布里尼卡鎮上，殺了八千人，堪稱二次
大戰之後，歐洲最嚴重的屠殺。即使是美國前總統柯林頓任內有能力阻止
悲劇，也還是要面對這些悲劇。國際法庭起訴了70起的戰犯罪行，當年
策劃與執行屠殺的重要塞族軍人都受到平均17年的判刑拘禁，但是還有
9個重要的戰犯至今依然逍遙法外。雖然，透過法律制裁讓受害者家屬獲
得公平正義的心理彌補，但是，受害者家庭經過了十年，還缺乏實質的生
活照顧，就是法律或者正義所無法幫忙的。。.。我們沒有飲水。.。不
能歐洲有和平就不管我們婦女對婦女這個非政府組織，成立多年，協助很
多穆斯林婦女從喪夫喪子的痛苦中站起來，雖然聯合國和世界各地都很關
心，但是近年來，捐助的來源漸漸的枯竭。這些穆斯林媽媽如何能有基本
生活保障，還需要很大的努力。有位老媽媽說，過去的就過了，但是不能
忘記，他可以接受道歉，但希望做壞事的人要真正能覺醒。。.。而是在
世界上任何地方公視新聞余佳璋余榮宗波士尼亞採訪報導今天的波士尼亞
戰爭十週年系列報導，帶您關心當時最令全世界震驚的斯瑞布里尼卡大屠
殺，如今國際法庭已經起訴了七十起戰犯案件，雖然大多已經判刑確認，
但是當年失去親人的穆斯林婦女，不只忍受心理的煎熬，生活條件還是非
常不理想，有待國際間更多的援助。照片上難以計算的死難痕跡，追悼的
儀式，都在紀錄同一建事情，1995年7月11日，波士尼亞最黑暗的
日子，塞族軍隊入侵斯瑞布里尼卡這個小鎮，兩萬六千多名穆斯林民眾被
強迫男女分隔，七千七百多位男性失蹤，一千四百個小孩也不見了，後來
發現都遭到屠殺或者活生生埋入土堆。軍隊刻意殺害男性意圖滅種，放走
女性讓他們繼續痛苦。國際法庭上，這段痛苦做成了紀錄。。.。我就聽
到了一震槍響。國際法庭經歷了多年調查，曾經是塞族軍隊第一步兵旅副
旅長的歐布雷諾維奇遭到逮捕，接受審判。。.。希望能抹去他們的陰霾
。說道歉，一切都太晚，塞族軍隊當時五天內就在斯瑞布里尼卡鎮上，殺
了八千人，堪稱二次大戰之後，歐洲最嚴重的屠殺。即使是美國前總統柯
林頓任內有能力阻止悲劇，也還是要面對這些悲劇。國際法庭起訴了70
起的戰犯罪行，當年策劃與執行屠殺的重要塞族軍人都受到平均17年的
判刑拘禁，但是還有9個重要的戰犯至今依然逍遙法外。雖然，透過法律
制裁讓受害者家屬獲得公平正義的心理彌補，但是，受害者家庭經過了十
年，還缺乏實質的生活照顧，就是法律或者正義所無法幫忙的。。.。我
們沒有飲水。.。不能歐洲有和平就不管我們婦女對婦女這個非政府組織
，成立多年，協助很多穆斯林婦女從喪夫喪子的痛苦中站起來，雖然聯合
國和世界各地都很關心，但是近年來，捐助的來源漸漸的枯竭。這些穆斯
林媽媽如何能有基本生活保障，還需要很大的努力。有位老媽媽說，過去
的就過了，但是不能忘記，他可以接受道歉，但希望做壞事的人要真正能
覺醒。。.。而是在世界上任何地方公視新聞余佳璋余榮宗波士尼亞採訪
報導今天的波士尼亞戰爭十週年系列報導，帶您關心當時最令全世界震驚
的斯瑞布里尼卡大屠殺，如今國際法庭已經起訴了七十起戰犯案件，雖然
大多已經判刑確認，但是當年失去親人的穆斯林婦女，不只忍受心理的煎
熬，生活條件還是非常不理想，有待國際間更多的援助。照片上難以計算
的死難痕跡，追悼的儀式，都在紀錄同一建事情，1995年7月11日
，波士尼亞最黑暗的日子，塞族軍隊入侵斯瑞布里尼卡這個小鎮，兩萬六
千多名穆斯林民眾被強迫男女分隔，七千七百多位男性失蹤，一千四百個
小孩也不見了，後來發現都遭到屠殺或者活生生埋入土堆。軍隊刻意殺害
男性意圖滅種，放走女性讓他們繼續痛苦。國際法庭上，這段痛苦做成了
紀錄。。.。我就聽到了一震槍響。國際法庭經歷了多年調查，曾經是塞
族軍隊第一步兵旅副旅長的歐布雷諾維奇遭到逮捕，接受審判。。.。希
望能抹去他們的陰霾。說道歉，一切都太晚，塞族軍隊當時五天內就在斯
瑞布里尼卡鎮上，殺了八千人，堪稱二次大戰之後，歐洲最嚴重的屠殺。
即使是美國前總統柯林頓任內有能力阻止悲劇，也還是要面對這些悲劇。
國際法庭起訴了70起的戰犯罪行，當年策劃與執行屠殺的重要塞族軍人
都受到平均17年的判刑拘禁，但是還有9個重要的戰犯至今依然逍遙法
外。雖然，透過法律制裁讓受害者家屬獲得公平正義的心理彌補，但是，
受害者家庭經過了十年，還缺乏實質的生活照顧，就是法律或者正義所無
法幫忙的。。.。我們沒有飲水。.。不能歐洲有和平就不管我們婦女對
婦女這個非政府組織，成立多年，協助很多穆斯林婦女從喪夫喪子的痛苦
中站起來，雖然聯合國和世界各地都很關心，但是近年來，捐助的來源漸
漸的枯竭。這些穆斯林媽媽如何能有基本生活保障，還需要很大的努力。
有位老媽媽說，過去的就過了，但是不能忘記，他可以接受道歉，但希望
做壞事的人要真正能覺醒。。.。而是在世界上任何地方公視新聞余佳璋
余榮宗波士尼亞採訪報導今天的波士尼亞戰爭十週年系列報導，帶您關心
當時最令全世界震驚的斯瑞布里尼卡大屠殺，如今國際法庭已經起訴了七
十起戰犯案件，雖然大多已經判刑確認，但是當年失去親人的穆斯林婦女
，不只忍受心理的煎熬，生活條件還是非常不理想，有待國際間更多的援
助。照片上難以計算的死難痕跡，追悼的儀式，都在紀錄同一建事情，1
995年7月11日，波士尼亞最黑暗的日子，塞族軍隊入侵斯瑞布里尼
卡這個小鎮，兩萬六千多名穆斯林民眾被強迫男女分隔，七千七百多位男
性失蹤，一千四百個小孩也不見了，後來發現都遭到屠殺或者活生生埋入
土堆。軍隊刻意殺害男性意圖滅種，放走女性讓他們繼續痛苦。國際法庭
上，這段痛苦做成了紀錄。。.。我就聽到了一震槍響。國際法庭經歷了
多年調查，曾經是塞族軍隊第一步兵旅副旅長的歐布雷諾維奇遭到逮捕，
接受審判。。.。希望能抹去他們的陰霾。說道歉，一切都太晚，塞族軍
隊當時五天內就在斯瑞布里尼卡鎮上，殺了八千人，堪稱二次大戰之後，
歐洲最嚴重的屠殺。即使是美國前總統柯林頓任內有能力阻止悲劇，也還
是要面對這些悲劇。國際法庭起訴了70起的戰犯罪行，當年策劃與執行
屠殺的重要塞族軍人都受到平均17年的判刑拘禁，但是還有9個重要的
戰犯至今依然逍遙法外。雖然，透過法律制裁讓受害者家屬獲得公平正義
的心理彌補，但是，受害者家庭經過了十年，還缺乏實質的生活照顧，就
是法律或者正義所無法幫忙的。。.。我們沒有飲水。.。不能歐洲有和
平就不管我們婦女對婦女這個非政府組織，成立多年，協助很多穆斯林婦
女從喪夫喪子的痛苦中站起來，雖然聯合國和世界各地都很關心，但是近
年來，捐助的來源漸漸的枯竭。這些穆斯林媽媽如何能有基本生活保障，
還需要很大的努力。有位老媽媽說，過去的就過了，但是不能忘記，他可
以接受道歉，但希望做壞事的人要真正能覺醒。。.。而是在世界上任何
地方公視新聞余佳璋余榮宗波士尼亞採訪報導今天的波士尼亞戰爭十週年
系列報導，帶您關心當時最令全世界震驚的斯瑞布里尼卡大屠殺，如今國
際法庭已經起訴了七十起戰犯案件，雖然大多已經判刑確認，但是當年失
去親人的穆斯林婦女，不只忍受心理的煎熬，生活條件還是非常不理想，
有待國際間更多的援助。照片上難以計算的死難痕跡，追悼的儀式，都在
紀錄同一建事情，1995年7月11日，波士尼亞最黑暗的日子，塞族
軍隊入侵斯瑞布里尼卡這個小鎮，兩萬六千多名穆斯林民眾被強迫男女分
隔，七千七百多位男性失蹤，一千四百個小孩也不見了，後來發現都遭到
屠殺或者活生生埋入土堆。軍隊刻意殺害男性意圖滅種，放走女性讓他們
繼續痛苦。國際法庭上，這段痛苦做成了紀錄。。.。我就聽到了一震槍
響。國際法庭經歷了多年調查，曾經是塞族軍隊第一步兵旅副旅長的歐布
雷諾維奇遭到逮捕，接受審判。。.。希望能抹去他們的陰霾。說道歉，
一切都太晚，塞族軍隊當時五天內就在斯瑞布里尼卡鎮上，殺了八千人，
堪稱二次大戰之後，歐洲最嚴重的屠殺。即使是美國前總統柯林頓任內有
能力阻止悲劇，也還是要面對這些悲劇。國際法庭起訴了70起的戰犯罪
行，當年策劃與執行屠殺的重要塞族軍人都受到平均17年的判刑拘禁，
但是還有9個重要的戰犯至今依然逍遙法外。雖然，透過法律制裁讓受害
者家屬獲得公平正義的心理彌補，但是，受害者家庭經過了十年，還缺乏
實質的生活照顧，就是法律或者正義所無法幫忙的。。.。我們沒有飲水
。.。不能歐洲有和平就不管我們婦女對婦女這個非政府組織，成立多年
，協助很多穆斯林婦女從喪夫喪子的痛苦中站起來，雖然聯合國和世界各
地都很關心，但是近年來，捐助的來源漸漸的枯竭。這些穆斯林媽媽如何
能有基本生活保障，還需要很大的努力。有位老媽媽說，過去的就過了，
但是不能忘記，他可以接受道歉，但希望做壞事的人要真正能覺醒。。.
。而是在世界上任何地方公視新聞余佳璋余榮宗波士尼亞採訪報導今天的
波士尼亞戰爭十週年系列報導，帶您關心當時最令全世界震驚的斯瑞布里
尼卡大屠殺，如今國際法庭已經起訴了七十起戰犯案件，雖然大多已經判
刑確認，但是當年失去親人的穆斯林婦女，不只忍受心理的煎熬，生活條
件還是非常不理想，有待國際間更多的援助。照片上難以計算的死難痕跡
，追悼的儀式，都在紀錄同一建事情，1995年7月11日，波士尼亞
最黑暗的日子，塞族軍隊入侵斯瑞布里尼卡這個小鎮，兩萬六千多名穆斯
林民眾被強迫男女分隔，七千七百多位男性失蹤，一千四百個小孩也不見
了，後來發現都遭到屠殺或者活生生埋入土堆。軍隊刻意殺害男性意圖滅
種，放走女性讓他們繼續痛苦。國際法庭上，這段痛苦做成了紀錄。。.
。我就聽到了一震槍響。國際法庭經歷了多年調查，曾經是塞族軍隊第一
步兵旅副旅長的歐布雷諾維奇遭到逮捕，接受審判。。.。希望能抹去他
們的陰霾。說道歉，一切都太晚，塞族軍隊當時五天內就在斯瑞布里尼卡
鎮上，殺了八千人，堪稱二次大戰之後，歐洲最嚴重的屠殺。即使是美國
前總統柯林頓任內有能力阻止悲劇，也還是要面對這些悲劇。國際法庭起
訴了70起的戰犯罪行，當年策劃與執行屠殺的重要塞族軍人都受到平均
17年的判刑拘禁，但是還有9個重要的戰犯至今依然逍遙法外。雖然，
透過法律制裁讓受害者家屬獲得公平正義的心理彌補，但是，受害者家庭
經過了十年，還缺乏實質的生活照顧，就是法律或者正義所無法幫忙的。
。.。我們沒有飲水。.。不能歐洲有和平就不管我們婦女對婦女這個非
政府組織，成立多年，協助很多穆斯林婦女從喪夫喪子的痛苦中站起來，
雖然聯合國和世界各地都很關心，但是近年來，捐助的來源漸漸的枯竭。
這些穆斯林媽媽如何能有基本生活保障，還需要很大的努力。有位老媽媽
說，過去的就過了，但是不能忘記，他可以接受道歉，但希望做壞事的人
要真正能覺醒。。.。而是在世界上任何地方公視新聞余佳璋余榮宗波士
尼亞採訪報導今天的波士尼亞戰爭十週年系列報導，帶您關心當時最令全
世界震驚的斯瑞布里尼卡大屠殺，如今國際法庭已經起訴了七十起戰犯案
件，雖然大多已經判刑確認，但是當年失去親人的穆斯林婦女，不只忍受
心理的煎熬，生活條件還是非常不理想，有待國際間更多的援助。照片上
難以計算的死難痕跡，追悼的儀式，都在紀錄同一建事情，1995年7
月11日，波士尼亞最黑暗的日子，塞族軍隊入侵斯瑞布里尼卡這個小鎮
，兩萬六千多名穆斯林民眾被強迫男女分隔，七千七百多位男性失蹤，一
千四百個小孩也不見了，後來發現都遭到屠殺或者活生生埋入土堆。軍隊
刻意殺害男性意圖滅種，放走女性讓他們繼續痛苦。國際法庭上，這段痛
苦做成了紀錄。。.。我就聽到了一震槍響。國際法庭經歷了多年調查，
曾經是塞族軍隊第一步兵旅副旅長的歐布雷諾維奇遭到逮捕，接受審判。
。.。希望能抹去他們的陰霾。說道歉，一切都太晚，塞族軍隊當時五天
內就在斯瑞布里尼卡鎮上，殺了八千人，堪稱二次大戰之後，歐洲最嚴重
的屠殺。即使是美國前總統柯林頓任內有能力阻止悲劇，也還是要面對這
些悲劇。國際法庭起訴了70起的戰犯罪行，當年策劃與執行屠殺的重要
塞族軍人都受到平均17年的判刑拘禁，但是還有9個重要的戰犯至今依
然逍遙法外。雖然，透過法律制裁讓受害者家屬獲得公平正義的心理彌補
，但是，受害者家庭經過了十年，還缺乏實質的生活照顧，就是法律或者
正義所無法幫忙的。。.。我們沒有飲水。.。不能歐洲有和平就不管我
們婦女對婦女這個非政府組織，成立多年，協助很多穆斯林婦女從喪夫喪
子的痛苦中站起來，雖然聯合國和世界各地都很關心，但是近年來，捐助
的來源漸漸的枯竭。這些穆斯林媽媽如何能有基本生活保障，還需要很大
的努力。有位老媽媽說，過去的就過了，但是不能忘記，他可以接受道歉
，但希望做壞事的人要真正能覺醒。。.。而是在世界上任何地方公視新
聞余佳璋余榮宗波士尼亞採訪報導今天的波士尼亞戰爭十週年系列報導，
帶您關心當時最令全世界震驚的斯瑞布里尼卡大屠殺，如今國際法庭已經
起訴了七十起戰犯案件，雖然大多已經判刑確認，但是當年失去親人的穆
斯林婦女，不只忍受心理的煎熬，生活條件還是非常不理想，有待國際間
更多的援助。照片上難以計算的死難痕跡，追悼的儀式，都在紀錄同一建
事情，1995年7月11日，波士尼亞最黑暗的日子，塞族軍隊入侵斯
瑞布里尼卡這個小鎮，兩萬六千多名穆斯林民眾被強迫男女分隔，七千七
百多位男性失蹤，一千四百個小孩也不見了，後來發現都遭到屠殺或者活
生生埋入土堆。軍隊刻意殺害男性意圖滅種，放走女性讓他們繼續痛苦。
國際法庭上，這段痛苦做成了紀錄。。.。我就聽到了一震槍響。國際法
庭經歷了多年調查，曾經是塞族軍隊第一步兵旅副旅長的歐布雷諾維奇遭
到逮捕，接受審判。。.。希望能抹去他們的陰霾。說道歉，一切都太晚
，塞族軍隊當時五天內就在斯瑞布里尼卡鎮上，殺了八千人，堪稱二次大
戰之後，歐洲最嚴重的屠殺。即使是美國前總統柯林頓任內有能力阻止悲
劇，也還是要面對這些悲劇。國際法庭起訴了70起的戰犯罪行，當年策
劃與執行屠殺的重要塞族軍人都受到平均17年的判刑拘禁，但是還有9
個重要的戰犯至今依然逍遙法外。雖然，透過法律制裁讓受害者家屬獲得
公平正義的心理彌補，但是，受害者家庭經過了十年，還缺乏實質的生活
照顧，就是法律或者正義所無法幫忙的。。.。我們沒有飲水。.。不能
歐洲有和平就不管我們婦女對婦女這個非政府組織，成立多年，協助很多
穆斯林婦女從喪夫喪子的痛苦中站起來，雖然聯合國和世界各地都很關心
，但是近年來，捐助的來源漸漸的枯竭。這些穆斯林媽媽如何能有基本生
活保障，還需要很大的努力。有位老媽媽說，過去的就過了，但是不能忘
記，他可以接受道歉，但希望做壞事的人要真正能覺醒。。.。而是在世
界上任何地方公視新聞余佳璋余榮宗波士尼亞採訪報導今天的波士尼亞戰
爭十週年系列報導，帶您關心當時最令全世界震驚的斯瑞布里尼卡大屠殺
，如今國際法庭已經起訴了七十起戰犯案件，雖然大多已經判刑確認，但
是當年失去親人的穆斯林婦女，不只忍受心理的煎熬，生活條件還是非常
不理想，有待國際間更多的援助。照片上難以計算的死難痕跡，追悼的儀
式，都在紀錄同一建事情，1995年7月11日，波士尼亞最黑暗的日
子，塞族軍隊入侵斯瑞布里尼卡這個小鎮，兩萬六千多名穆斯林民眾被強
迫男女分隔，七千七百多位男性失蹤，一千四百個小孩也不見了，後來發
現都遭到屠殺或者活生生埋入土堆。軍隊刻意殺害男性意圖滅種，放走女
性讓他們繼續痛苦。國際法庭上，這段痛苦做成了紀錄。。.。我就聽到
了一震槍響。國際法庭經歷了多年調查，曾經是塞族軍隊第一步兵旅副旅
長的歐布雷諾維奇遭到逮捕，接受審判。。.。希望能抹去他們的陰霾。
說道歉，一切都太晚，塞族軍隊當時五天內就在斯瑞布里尼卡鎮上，殺了
八千人，堪稱二次大戰之後，歐洲最嚴重的屠殺。即使是美國前總統柯林
頓任內有能力阻止悲劇，也還是要面對這些悲劇。國際法庭起訴了70起
的戰犯罪行，當年策劃與執行屠殺的重要塞族軍人都受到平均17年的判
刑拘禁，但是還有9個重要的戰犯至今依然逍遙法外。雖然，透過法律制
裁讓受害者家屬獲得公平正義的心理彌補，但是，受害者家庭經過了十年
，還缺乏實質的生活照顧，就是法律或者正義所無法幫忙的。。.。我們
沒有飲水。.。不能歐洲有和平就不管我們婦女對婦女這個非政府組織，
成立多年，協助很多穆斯林婦女從喪夫喪子的痛苦中站起來，雖然聯合國
和世界各地都很關心，但是近年來，捐助的來源漸漸的枯竭。這些穆斯林
媽媽如何能有基本生活保障，還需要很大的努力。有位老媽媽說，過去的
就過了，但是不能忘記，他可以接受道歉，但希望做壞事的人要真正能覺
醒。。.。而是在世界上任何地方公視新聞余佳璋余榮宗波士尼亞採訪報
導
