元旦假期剛過完，春節馬上到，在花東縱谷花海新風貌的吸引下，元旦連
假台東縣湧入十五萬人潮，為了避免春節假期遊客到台東塞車掃興，提早
公布南迴公路春節交通疏導方案，希望遊客到台東不要受到塞車之苦。花
東縱谷今年展現花海新風貌，關山池上和富里的農田百花齊放，元旦四天
連假，就吸引十五萬人潮來台東，破了歷年紀錄。人潮有多少，看看南迴
公路路口監視器，一輛接著一輛的汽車湧進台東就可以知道，尤其最大塞
車路段的金崙村，車輛實在太多了，路邊雜貨店的老闆看了都暈車。季姓
老闆：看到那個車子我頭暈（怎樣頭暈）我一直看那個車子過去啊，我一
直看看看結果我就頭暈。因為南迴公路是西部遊客進入台東最主要的一條
公路，但是山路崎嶇大部份路段只有兩線道，每到過年過節，免不了要塞
車，今年春節九天連假，台東縣提前公佈春節交通疏導方案，針對路幅縮
減的南迴公路新香蘭路段，以及金崙村路段投入大批警力加強疏導。台東
縣警察交通隊組長陳俊男：在金崙村部份有設置替代道路，在新香蘭部份
我們也有規畫的疏導作為，其中我們都有設置相關的一些交通管制措施，
設置交通錐，而且加派員警加強交通疏導。特別要注意的是，南迴公路幾
乎都畫了雙黃線，過年開車經過的民眾千萬不要超車，否則交通更容易打
結。記者章明哲台東報導元旦假期剛過完，春節馬上到，在花東縱谷花海
新風貌的吸引下，元旦連假台東縣湧入十五萬人潮，為了避免春節假期遊
客到台東塞車掃興，提早公布南迴公路春節交通疏導方案，希望遊客到台
東不要受到塞車之苦。花東縱谷今年展現花海新風貌，關山池上和富里的
農田百花齊放，元旦四天連假，就吸引十五萬人潮來台東，破了歷年紀錄
。人潮有多少，看看南迴公路路口監視器，一輛接著一輛的汽車湧進台東
就可以知道，尤其最大塞車路段的金崙村，車輛實在太多了，路邊雜貨店
的老闆看了都暈車。季姓老闆：看到那個車子我頭暈（怎樣頭暈）我一直
看那個車子過去啊，我一直看看看結果我就頭暈。因為南迴公路是西部遊
客進入台東最主要的一條公路，但是山路崎嶇大部份路段只有兩線道，每
到過年過節，免不了要塞車，今年春節九天連假，台東縣提前公佈春節交
通疏導方案，針對路幅縮減的南迴公路新香蘭路段，以及金崙村路段投入
大批警力加強疏導。台東縣警察交通隊組長陳俊男：在金崙村部份有設置
替代道路，在新香蘭部份我們也有規畫的疏導作為，其中我們都有設置相
關的一些交通管制措施，設置交通錐，而且加派員警加強交通疏導。特別
要注意的是，南迴公路幾乎都畫了雙黃線，過年開車經過的民眾千萬不要
超車，否則交通更容易打結。記者章明哲台東報導元旦假期剛過完，春節
馬上到，在花東縱谷花海新風貌的吸引下，元旦連假台東縣湧入十五萬人
潮，為了避免春節假期遊客到台東塞車掃興，提早公布南迴公路春節交通
疏導方案，希望遊客到台東不要受到塞車之苦。花東縱谷今年展現花海新
風貌，關山池上和富里的農田百花齊放，元旦四天連假，就吸引十五萬人
潮來台東，破了歷年紀錄。人潮有多少，看看南迴公路路口監視器，一輛
接著一輛的汽車湧進台東就可以知道，尤其最大塞車路段的金崙村，車輛
實在太多了，路邊雜貨店的老闆看了都暈車。季姓老闆：看到那個車子我
頭暈（怎樣頭暈）我一直看那個車子過去啊，我一直看看看結果我就頭暈
。因為南迴公路是西部遊客進入台東最主要的一條公路，但是山路崎嶇大
部份路段只有兩線道，每到過年過節，免不了要塞車，今年春節九天連假
，台東縣提前公佈春節交通疏導方案，針對路幅縮減的南迴公路新香蘭路
段，以及金崙村路段投入大批警力加強疏導。台東縣警察交通隊組長陳俊
男：在金崙村部份有設置替代道路，在新香蘭部份我們也有規畫的疏導作
為，其中我們都有設置相關的一些交通管制措施，設置交通錐，而且加派
員警加強交通疏導。特別要注意的是，南迴公路幾乎都畫了雙黃線，過年
開車經過的民眾千萬不要超車，否則交通更容易打結。記者章明哲台東報
導元旦假期剛過完，春節馬上到，在花東縱谷花海新風貌的吸引下，元旦
連假台東縣湧入十五萬人潮，為了避免春節假期遊客到台東塞車掃興，提
早公布南迴公路春節交通疏導方案，希望遊客到台東不要受到塞車之苦。
花東縱谷今年展現花海新風貌，關山池上和富里的農田百花齊放，元旦四
天連假，就吸引十五萬人潮來台東，破了歷年紀錄。人潮有多少，看看南
迴公路路口監視器，一輛接著一輛的汽車湧進台東就可以知道，尤其最大
塞車路段的金崙村，車輛實在太多了，路邊雜貨店的老闆看了都暈車。季
姓老闆：看到那個車子我頭暈（怎樣頭暈）我一直看那個車子過去啊，我
一直看看看結果我就頭暈。因為南迴公路是西部遊客進入台東最主要的一
條公路，但是山路崎嶇大部份路段只有兩線道，每到過年過節，免不了要
塞車，今年春節九天連假，台東縣提前公佈春節交通疏導方案，針對路幅
縮減的南迴公路新香蘭路段，以及金崙村路段投入大批警力加強疏導。台
東縣警察交通隊組長陳俊男：在金崙村部份有設置替代道路，在新香蘭部
份我們也有規畫的疏導作為，其中我們都有設置相關的一些交通管制措施
，設置交通錐，而且加派員警加強交通疏導。特別要注意的是，南迴公路
幾乎都畫了雙黃線，過年開車經過的民眾千萬不要超車，否則交通更容易
打結。記者章明哲台東報導元旦假期剛過完，春節馬上到，在花東縱谷花
海新風貌的吸引下，元旦連假台東縣湧入十五萬人潮，為了避免春節假期
遊客到台東塞車掃興，提早公布南迴公路春節交通疏導方案，希望遊客到
台東不要受到塞車之苦。花東縱谷今年展現花海新風貌，關山池上和富里
的農田百花齊放，元旦四天連假，就吸引十五萬人潮來台東，破了歷年紀
錄。人潮有多少，看看南迴公路路口監視器，一輛接著一輛的汽車湧進台
東就可以知道，尤其最大塞車路段的金崙村，車輛實在太多了，路邊雜貨
店的老闆看了都暈車。季姓老闆：看到那個車子我頭暈（怎樣頭暈）我一
直看那個車子過去啊，我一直看看看結果我就頭暈。因為南迴公路是西部
遊客進入台東最主要的一條公路，但是山路崎嶇大部份路段只有兩線道，
每到過年過節，免不了要塞車，今年春節九天連假，台東縣提前公佈春節
交通疏導方案，針對路幅縮減的南迴公路新香蘭路段，以及金崙村路段投
入大批警力加強疏導。台東縣警察交通隊組長陳俊男：在金崙村部份有設
置替代道路，在新香蘭部份我們也有規畫的疏導作為，其中我們都有設置
相關的一些交通管制措施，設置交通錐，而且加派員警加強交通疏導。特
別要注意的是，南迴公路幾乎都畫了雙黃線，過年開車經過的民眾千萬不
要超車，否則交通更容易打結。記者章明哲台東報導元旦假期剛過完，春
節馬上到，在花東縱谷花海新風貌的吸引下，元旦連假台東縣湧入十五萬
人潮，為了避免春節假期遊客到台東塞車掃興，提早公布南迴公路春節交
通疏導方案，希望遊客到台東不要受到塞車之苦。花東縱谷今年展現花海
新風貌，關山池上和富里的農田百花齊放，元旦四天連假，就吸引十五萬
人潮來台東，破了歷年紀錄。人潮有多少，看看南迴公路路口監視器，一
輛接著一輛的汽車湧進台東就可以知道，尤其最大塞車路段的金崙村，車
輛實在太多了，路邊雜貨店的老闆看了都暈車。季姓老闆：看到那個車子
我頭暈（怎樣頭暈）我一直看那個車子過去啊，我一直看看看結果我就頭
暈。因為南迴公路是西部遊客進入台東最主要的一條公路，但是山路崎嶇
大部份路段只有兩線道，每到過年過節，免不了要塞車，今年春節九天連
假，台東縣提前公佈春節交通疏導方案，針對路幅縮減的南迴公路新香蘭
路段，以及金崙村路段投入大批警力加強疏導。台東縣警察交通隊組長陳
俊男：在金崙村部份有設置替代道路，在新香蘭部份我們也有規畫的疏導
作為，其中我們都有設置相關的一些交通管制措施，設置交通錐，而且加
派員警加強交通疏導。特別要注意的是，南迴公路幾乎都畫了雙黃線，過
年開車經過的民眾千萬不要超車，否則交通更容易打結。記者章明哲台東
報導元旦假期剛過完，春節馬上到，在花東縱谷花海新風貌的吸引下，元
旦連假台東縣湧入十五萬人潮，為了避免春節假期遊客到台東塞車掃興，
提早公布南迴公路春節交通疏導方案，希望遊客到台東不要受到塞車之苦
。花東縱谷今年展現花海新風貌，關山池上和富里的農田百花齊放，元旦
四天連假，就吸引十五萬人潮來台東，破了歷年紀錄。人潮有多少，看看
南迴公路路口監視器，一輛接著一輛的汽車湧進台東就可以知道，尤其最
大塞車路段的金崙村，車輛實在太多了，路邊雜貨店的老闆看了都暈車。
季姓老闆：看到那個車子我頭暈（怎樣頭暈）我一直看那個車子過去啊，
我一直看看看結果我就頭暈。因為南迴公路是西部遊客進入台東最主要的
一條公路，但是山路崎嶇大部份路段只有兩線道，每到過年過節，免不了
要塞車，今年春節九天連假，台東縣提前公佈春節交通疏導方案，針對路
幅縮減的南迴公路新香蘭路段，以及金崙村路段投入大批警力加強疏導。
台東縣警察交通隊組長陳俊男：在金崙村部份有設置替代道路，在新香蘭
部份我們也有規畫的疏導作為，其中我們都有設置相關的一些交通管制措
施，設置交通錐，而且加派員警加強交通疏導。特別要注意的是，南迴公
路幾乎都畫了雙黃線，過年開車經過的民眾千萬不要超車，否則交通更容
易打結。記者章明哲台東報導元旦假期剛過完，春節馬上到，在花東縱谷
花海新風貌的吸引下，元旦連假台東縣湧入十五萬人潮，為了避免春節假
期遊客到台東塞車掃興，提早公布南迴公路春節交通疏導方案，希望遊客
到台東不要受到塞車之苦。花東縱谷今年展現花海新風貌，關山池上和富
里的農田百花齊放，元旦四天連假，就吸引十五萬人潮來台東，破了歷年
紀錄。人潮有多少，看看南迴公路路口監視器，一輛接著一輛的汽車湧進
台東就可以知道，尤其最大塞車路段的金崙村，車輛實在太多了，路邊雜
貨店的老闆看了都暈車。季姓老闆：看到那個車子我頭暈（怎樣頭暈）我
一直看那個車子過去啊，我一直看看看結果我就頭暈。因為南迴公路是西
部遊客進入台東最主要的一條公路，但是山路崎嶇大部份路段只有兩線道
，每到過年過節，免不了要塞車，今年春節九天連假，台東縣提前公佈春
節交通疏導方案，針對路幅縮減的南迴公路新香蘭路段，以及金崙村路段
投入大批警力加強疏導。台東縣警察交通隊組長陳俊男：在金崙村部份有
設置替代道路，在新香蘭部份我們也有規畫的疏導作為，其中我們都有設
置相關的一些交通管制措施，設置交通錐，而且加派員警加強交通疏導。
特別要注意的是，南迴公路幾乎都畫了雙黃線，過年開車經過的民眾千萬
不要超車，否則交通更容易打結。記者章明哲台東報導
