歐洲最大規模的九一一嫌犯審判，26號在西班牙宣判。由於證據不足，
24名被告遭到指控的直接執行九一一攻擊的謀殺罪名，通通不成立。不
過蓋達組織在西班牙的首領雅卡斯，因為助長恐怖活動被判刑27年，其
他包括半島電視台記者在內的十多名嫌犯，也分別被判處六到十一年的有
期徒刑。西班牙花了兩個半月時間，針對他們逮捕的24名911恐怖攻
擊涉案嫌犯，進行了全歐洲最大規模的審判，高等法院也在26號正式宣
判。伊馬德艾丁巴拉卡雅卡斯判處入獄12年褫奪公權13年蓋達在西班
牙分支機構的首腦，現年42歲的敘利亞裔男子雅卡斯被判刑最重。蓋達
領袖身分被判刑12年，安排恐怖份子會議，預謀911攻擊的罪名被判
15年，加起來總共是27年。根本沒有證據什麼都沒有沒有人能證明任
何事沒有沒有沒有就算是這樣還判了他27年我們還能指望什麼另外十多
名被判刑的共犯當中，包括一名半島電視台的記者阿魯尼。他被判處七年
徒刑，罰款三千歐元。罪名是和恐怖份子合作。擁有西班牙和敘利亞雙重
國籍的阿魯尼，因為曾經專訪賓拉登，在阿拉伯世界赫赫有名，他的妻子
和半島電視台代表，26號都出席聆聽審判，對他力挺到底。半島電視台
對判決深感失望我們要表達對泰希爾(阿魯尼)全面的支持我們相信他的
清白我們會支持他的決定向最高法院上訴西班牙是繼德國之後，第二個審
判九一一嫌犯的歐洲國家，不過由於無法確實證明這批嫌犯是否親自執行
911攻擊行動，因此他們被控謀殺的罪名，全部不能成立，而是改以助
長恐怖組織活動的罪名被判刑。歐洲最大規模的九一一嫌犯審判，26號
在西班牙宣判。由於證據不足，24名被告遭到指控的直接執行九一一攻
擊的謀殺罪名，通通不成立。不過蓋達組織在西班牙的首領雅卡斯，因為
助長恐怖活動被判刑27年，其他包括半島電視台記者在內的十多名嫌犯
，也分別被判處六到十一年的有期徒刑。西班牙花了兩個半月時間，針對
他們逮捕的24名911恐怖攻擊涉案嫌犯，進行了全歐洲最大規模的審
判，高等法院也在26號正式宣判。伊馬德艾丁巴拉卡雅卡斯判處入獄1
2年褫奪公權13年蓋達在西班牙分支機構的首腦，現年42歲的敘利亞
裔男子雅卡斯被判刑最重。蓋達領袖身分被判刑12年，安排恐怖份子會
議，預謀911攻擊的罪名被判15年，加起來總共是27年。根本沒有
證據什麼都沒有沒有人能證明任何事沒有沒有沒有就算是這樣還判了他2
7年我們還能指望什麼另外十多名被判刑的共犯當中，包括一名半島電視
台的記者阿魯尼。他被判處七年徒刑，罰款三千歐元。罪名是和恐怖份子
合作。擁有西班牙和敘利亞雙重國籍的阿魯尼，因為曾經專訪賓拉登，在
阿拉伯世界赫赫有名，他的妻子和半島電視台代表，26號都出席聆聽審
判，對他力挺到底。半島電視台對判決深感失望我們要表達對泰希爾(阿
魯尼)全面的支持我們相信他的清白我們會支持他的決定向最高法院上訴
西班牙是繼德國之後，第二個審判九一一嫌犯的歐洲國家，不過由於無法
確實證明這批嫌犯是否親自執行911攻擊行動，因此他們被控謀殺的罪
名，全部不能成立，而是改以助長恐怖組織活動的罪名被判刑。歐洲最大
規模的九一一嫌犯審判，26號在西班牙宣判。由於證據不足，24名被
告遭到指控的直接執行九一一攻擊的謀殺罪名，通通不成立。不過蓋達組
織在西班牙的首領雅卡斯，因為助長恐怖活動被判刑27年，其他包括半
島電視台記者在內的十多名嫌犯，也分別被判處六到十一年的有期徒刑。
西班牙花了兩個半月時間，針對他們逮捕的24名911恐怖攻擊涉案嫌
犯，進行了全歐洲最大規模的審判，高等法院也在26號正式宣判。伊馬
德艾丁巴拉卡雅卡斯判處入獄12年褫奪公權13年蓋達在西班牙分支機
構的首腦，現年42歲的敘利亞裔男子雅卡斯被判刑最重。蓋達領袖身分
被判刑12年，安排恐怖份子會議，預謀911攻擊的罪名被判15年，
加起來總共是27年。根本沒有證據什麼都沒有沒有人能證明任何事沒有
沒有沒有就算是這樣還判了他27年我們還能指望什麼另外十多名被判刑
的共犯當中，包括一名半島電視台的記者阿魯尼。他被判處七年徒刑，罰
款三千歐元。罪名是和恐怖份子合作。擁有西班牙和敘利亞雙重國籍的阿
魯尼，因為曾經專訪賓拉登，在阿拉伯世界赫赫有名，他的妻子和半島電
視台代表，26號都出席聆聽審判，對他力挺到底。半島電視台對判決深
感失望我們要表達對泰希爾(阿魯尼)全面的支持我們相信他的清白我們
會支持他的決定向最高法院上訴西班牙是繼德國之後，第二個審判九一一
嫌犯的歐洲國家，不過由於無法確實證明這批嫌犯是否親自執行911攻
擊行動，因此他們被控謀殺的罪名，全部不能成立，而是改以助長恐怖組
織活動的罪名被判刑。歐洲最大規模的九一一嫌犯審判，26號在西班牙
宣判。由於證據不足，24名被告遭到指控的直接執行九一一攻擊的謀殺
罪名，通通不成立。不過蓋達組織在西班牙的首領雅卡斯，因為助長恐怖
活動被判刑27年，其他包括半島電視台記者在內的十多名嫌犯，也分別
被判處六到十一年的有期徒刑。西班牙花了兩個半月時間，針對他們逮捕
的24名911恐怖攻擊涉案嫌犯，進行了全歐洲最大規模的審判，高等
法院也在26號正式宣判。伊馬德艾丁巴拉卡雅卡斯判處入獄12年褫奪
公權13年蓋達在西班牙分支機構的首腦，現年42歲的敘利亞裔男子雅
卡斯被判刑最重。蓋達領袖身分被判刑12年，安排恐怖份子會議，預謀
911攻擊的罪名被判15年，加起來總共是27年。根本沒有證據什麼
都沒有沒有人能證明任何事沒有沒有沒有就算是這樣還判了他27年我們
還能指望什麼另外十多名被判刑的共犯當中，包括一名半島電視台的記者
阿魯尼。他被判處七年徒刑，罰款三千歐元。罪名是和恐怖份子合作。擁
有西班牙和敘利亞雙重國籍的阿魯尼，因為曾經專訪賓拉登，在阿拉伯世
界赫赫有名，他的妻子和半島電視台代表，26號都出席聆聽審判，對他
力挺到底。半島電視台對判決深感失望我們要表達對泰希爾(阿魯尼)全
面的支持我們相信他的清白我們會支持他的決定向最高法院上訴西班牙是
繼德國之後，第二個審判九一一嫌犯的歐洲國家，不過由於無法確實證明
這批嫌犯是否親自執行911攻擊行動，因此他們被控謀殺的罪名，全部
不能成立，而是改以助長恐怖組織活動的罪名被判刑。歐洲最大規模的九
一一嫌犯審判，26號在西班牙宣判。由於證據不足，24名被告遭到指
控的直接執行九一一攻擊的謀殺罪名，通通不成立。不過蓋達組織在西班
牙的首領雅卡斯，因為助長恐怖活動被判刑27年，其他包括半島電視台
記者在內的十多名嫌犯，也分別被判處六到十一年的有期徒刑。西班牙花
了兩個半月時間，針對他們逮捕的24名911恐怖攻擊涉案嫌犯，進行
了全歐洲最大規模的審判，高等法院也在26號正式宣判。伊馬德艾丁巴
拉卡雅卡斯判處入獄12年褫奪公權13年蓋達在西班牙分支機構的首腦
，現年42歲的敘利亞裔男子雅卡斯被判刑最重。蓋達領袖身分被判刑1
2年，安排恐怖份子會議，預謀911攻擊的罪名被判15年，加起來總
共是27年。根本沒有證據什麼都沒有沒有人能證明任何事沒有沒有沒有
就算是這樣還判了他27年我們還能指望什麼另外十多名被判刑的共犯當
中，包括一名半島電視台的記者阿魯尼。他被判處七年徒刑，罰款三千歐
元。罪名是和恐怖份子合作。擁有西班牙和敘利亞雙重國籍的阿魯尼，因
為曾經專訪賓拉登，在阿拉伯世界赫赫有名，他的妻子和半島電視台代表
，26號都出席聆聽審判，對他力挺到底。半島電視台對判決深感失望我
們要表達對泰希爾(阿魯尼)全面的支持我們相信他的清白我們會支持他
的決定向最高法院上訴西班牙是繼德國之後，第二個審判九一一嫌犯的歐
洲國家，不過由於無法確實證明這批嫌犯是否親自執行911攻擊行動，
因此他們被控謀殺的罪名，全部不能成立，而是改以助長恐怖組織活動的
罪名被判刑。歐洲最大規模的九一一嫌犯審判，26號在西班牙宣判。由
於證據不足，24名被告遭到指控的直接執行九一一攻擊的謀殺罪名，通
通不成立。不過蓋達組織在西班牙的首領雅卡斯，因為助長恐怖活動被判
刑27年，其他包括半島電視台記者在內的十多名嫌犯，也分別被判處六
到十一年的有期徒刑。西班牙花了兩個半月時間，針對他們逮捕的24名
911恐怖攻擊涉案嫌犯，進行了全歐洲最大規模的審判，高等法院也在
26號正式宣判。伊馬德艾丁巴拉卡雅卡斯判處入獄12年褫奪公權13
年蓋達在西班牙分支機構的首腦，現年42歲的敘利亞裔男子雅卡斯被判
刑最重。蓋達領袖身分被判刑12年，安排恐怖份子會議，預謀911攻
擊的罪名被判15年，加起來總共是27年。根本沒有證據什麼都沒有沒
有人能證明任何事沒有沒有沒有就算是這樣還判了他27年我們還能指望
什麼另外十多名被判刑的共犯當中，包括一名半島電視台的記者阿魯尼。
他被判處七年徒刑，罰款三千歐元。罪名是和恐怖份子合作。擁有西班牙
和敘利亞雙重國籍的阿魯尼，因為曾經專訪賓拉登，在阿拉伯世界赫赫有
名，他的妻子和半島電視台代表，26號都出席聆聽審判，對他力挺到底
。半島電視台對判決深感失望我們要表達對泰希爾(阿魯尼)全面的支持
我們相信他的清白我們會支持他的決定向最高法院上訴西班牙是繼德國之
後，第二個審判九一一嫌犯的歐洲國家，不過由於無法確實證明這批嫌犯
是否親自執行911攻擊行動，因此他們被控謀殺的罪名，全部不能成立
，而是改以助長恐怖組織活動的罪名被判刑。歐洲最大規模的九一一嫌犯
審判，26號在西班牙宣判。由於證據不足，24名被告遭到指控的直接
執行九一一攻擊的謀殺罪名，通通不成立。不過蓋達組織在西班牙的首領
雅卡斯，因為助長恐怖活動被判刑27年，其他包括半島電視台記者在內
的十多名嫌犯，也分別被判處六到十一年的有期徒刑。西班牙花了兩個半
月時間，針對他們逮捕的24名911恐怖攻擊涉案嫌犯，進行了全歐洲
最大規模的審判，高等法院也在26號正式宣判。伊馬德艾丁巴拉卡雅卡
斯判處入獄12年褫奪公權13年蓋達在西班牙分支機構的首腦，現年4
2歲的敘利亞裔男子雅卡斯被判刑最重。蓋達領袖身分被判刑12年，安
排恐怖份子會議，預謀911攻擊的罪名被判15年，加起來總共是27
年。根本沒有證據什麼都沒有沒有人能證明任何事沒有沒有沒有就算是這
樣還判了他27年我們還能指望什麼另外十多名被判刑的共犯當中，包括
一名半島電視台的記者阿魯尼。他被判處七年徒刑，罰款三千歐元。罪名
是和恐怖份子合作。擁有西班牙和敘利亞雙重國籍的阿魯尼，因為曾經專
訪賓拉登，在阿拉伯世界赫赫有名，他的妻子和半島電視台代表，26號
都出席聆聽審判，對他力挺到底。半島電視台對判決深感失望我們要表達
對泰希爾(阿魯尼)全面的支持我們相信他的清白我們會支持他的決定向
最高法院上訴西班牙是繼德國之後，第二個審判九一一嫌犯的歐洲國家，
不過由於無法確實證明這批嫌犯是否親自執行911攻擊行動，因此他們
被控謀殺的罪名，全部不能成立，而是改以助長恐怖組織活動的罪名被判
刑。歐洲最大規模的九一一嫌犯審判，26號在西班牙宣判。由於證據不
足，24名被告遭到指控的直接執行九一一攻擊的謀殺罪名，通通不成立
。不過蓋達組織在西班牙的首領雅卡斯，因為助長恐怖活動被判刑27年
，其他包括半島電視台記者在內的十多名嫌犯，也分別被判處六到十一年
的有期徒刑。西班牙花了兩個半月時間，針對他們逮捕的24名911恐
怖攻擊涉案嫌犯，進行了全歐洲最大規模的審判，高等法院也在26號正
式宣判。伊馬德艾丁巴拉卡雅卡斯判處入獄12年褫奪公權13年蓋達在
西班牙分支機構的首腦，現年42歲的敘利亞裔男子雅卡斯被判刑最重。
蓋達領袖身分被判刑12年，安排恐怖份子會議，預謀911攻擊的罪名
被判15年，加起來總共是27年。根本沒有證據什麼都沒有沒有人能證
明任何事沒有沒有沒有就算是這樣還判了他27年我們還能指望什麼另外
十多名被判刑的共犯當中，包括一名半島電視台的記者阿魯尼。他被判處
七年徒刑，罰款三千歐元。罪名是和恐怖份子合作。擁有西班牙和敘利亞
雙重國籍的阿魯尼，因為曾經專訪賓拉登，在阿拉伯世界赫赫有名，他的
妻子和半島電視台代表，26號都出席聆聽審判，對他力挺到底。半島電
視台對判決深感失望我們要表達對泰希爾(阿魯尼)全面的支持我們相信
他的清白我們會支持他的決定向最高法院上訴西班牙是繼德國之後，第二
個審判九一一嫌犯的歐洲國家，不過由於無法確實證明這批嫌犯是否親自
執行911攻擊行動，因此他們被控謀殺的罪名，全部不能成立，而是改
以助長恐怖組織活動的罪名被判刑。歐洲最大規模的九一一嫌犯審判，2
6號在西班牙宣判。由於證據不足，24名被告遭到指控的直接執行九一
一攻擊的謀殺罪名，通通不成立。不過蓋達組織在西班牙的首領雅卡斯，
因為助長恐怖活動被判刑27年，其他包括半島電視台記者在內的十多名
嫌犯，也分別被判處六到十一年的有期徒刑。西班牙花了兩個半月時間，
針對他們逮捕的24名911恐怖攻擊涉案嫌犯，進行了全歐洲最大規模
的審判，高等法院也在26號正式宣判。伊馬德艾丁巴拉卡雅卡斯判處入
獄12年褫奪公權13年蓋達在西班牙分支機構的首腦，現年42歲的敘
利亞裔男子雅卡斯被判刑最重。蓋達領袖身分被判刑12年，安排恐怖份
子會議，預謀911攻擊的罪名被判15年，加起來總共是27年。根本
沒有證據什麼都沒有沒有人能證明任何事沒有沒有沒有就算是這樣還判了
他27年我們還能指望什麼另外十多名被判刑的共犯當中，包括一名半島
電視台的記者阿魯尼。他被判處七年徒刑，罰款三千歐元。罪名是和恐怖
份子合作。擁有西班牙和敘利亞雙重國籍的阿魯尼，因為曾經專訪賓拉登
，在阿拉伯世界赫赫有名，他的妻子和半島電視台代表，26號都出席聆
聽審判，對他力挺到底。半島電視台對判決深感失望我們要表達對泰希爾
(阿魯尼)全面的支持我們相信他的清白我們會支持他的決定向最高法院
上訴西班牙是繼德國之後，第二個審判九一一嫌犯的歐洲國家，不過由於
無法確實證明這批嫌犯是否親自執行911攻擊行動，因此他們被控謀殺
的罪名，全部不能成立，而是改以助長恐怖組織活動的罪名被判刑。歐洲
最大規模的九一一嫌犯審判，26號在西班牙宣判。由於證據不足，24
名被告遭到指控的直接執行九一一攻擊的謀殺罪名，通通不成立。不過蓋
達組織在西班牙的首領雅卡斯，因為助長恐怖活動被判刑27年，其他包
括半島電視台記者在內的十多名嫌犯，也分別被判處六到十一年的有期徒
刑。西班牙花了兩個半月時間，針對他們逮捕的24名911恐怖攻擊涉
案嫌犯，進行了全歐洲最大規模的審判，高等法院也在26號正式宣判。
伊馬德艾丁巴拉卡雅卡斯判處入獄12年褫奪公權13年蓋達在西班牙分
支機構的首腦，現年42歲的敘利亞裔男子雅卡斯被判刑最重。蓋達領袖
身分被判刑12年，安排恐怖份子會議，預謀911攻擊的罪名被判15
年，加起來總共是27年。根本沒有證據什麼都沒有沒有人能證明任何事
沒有沒有沒有就算是這樣還判了他27年我們還能指望什麼另外十多名被
判刑的共犯當中，包括一名半島電視台的記者阿魯尼。他被判處七年徒刑
，罰款三千歐元。罪名是和恐怖份子合作。擁有西班牙和敘利亞雙重國籍
的阿魯尼，因為曾經專訪賓拉登，在阿拉伯世界赫赫有名，他的妻子和半
島電視台代表，26號都出席聆聽審判，對他力挺到底。半島電視台對判
決深感失望我們要表達對泰希爾(阿魯尼)全面的支持我們相信他的清白
我們會支持他的決定向最高法院上訴西班牙是繼德國之後，第二個審判九
一一嫌犯的歐洲國家，不過由於無法確實證明這批嫌犯是否親自執行91
1攻擊行動，因此他們被控謀殺的罪名，全部不能成立，而是改以助長恐
怖組織活動的罪名被判刑。歐洲最大規模的九一一嫌犯審判，26號在西
班牙宣判。由於證據不足，24名被告遭到指控的直接執行九一一攻擊的
謀殺罪名，通通不成立。不過蓋達組織在西班牙的首領雅卡斯，因為助長
恐怖活動被判刑27年，其他包括半島電視台記者在內的十多名嫌犯，也
分別被判處六到十一年的有期徒刑。西班牙花了兩個半月時間，針對他們
逮捕的24名911恐怖攻擊涉案嫌犯，進行了全歐洲最大規模的審判，
高等法院也在26號正式宣判。伊馬德艾丁巴拉卡雅卡斯判處入獄12年
褫奪公權13年蓋達在西班牙分支機構的首腦，現年42歲的敘利亞裔男
子雅卡斯被判刑最重。蓋達領袖身分被判刑12年，安排恐怖份子會議，
預謀911攻擊的罪名被判15年，加起來總共是27年。根本沒有證據
什麼都沒有沒有人能證明任何事沒有沒有沒有就算是這樣還判了他27年
我們還能指望什麼另外十多名被判刑的共犯當中，包括一名半島電視台的
記者阿魯尼。他被判處七年徒刑，罰款三千歐元。罪名是和恐怖份子合作
。擁有西班牙和敘利亞雙重國籍的阿魯尼，因為曾經專訪賓拉登，在阿拉
伯世界赫赫有名，他的妻子和半島電視台代表，26號都出席聆聽審判，
對他力挺到底。半島電視台對判決深感失望我們要表達對泰希爾(阿魯尼
)全面的支持我們相信他的清白我們會支持他的決定向最高法院上訴西班
牙是繼德國之後，第二個審判九一一嫌犯的歐洲國家，不過由於無法確實
證明這批嫌犯是否親自執行911攻擊行動，因此他們被控謀殺的罪名，
全部不能成立，而是改以助長恐怖組織活動的罪名被判刑。
