八十幾年前，國父孫中山向同胞喊話要奉行三民主義，錄音談話有些模糊
，但聽得出濃濃的廣東口音。國父演說原音重現，一張張的歷史照片，從
黑白到彩色記錄了國共間的關係發展，歷史人物的手稿也是第一次曝光在
國人面前。泛黃的決算書記載了當時國民黨支付擔任秘書的毛澤東每月1
20大洋的薪資；還有民國元年選舉票上的五色旗就是國民黨旗的前身，
而後演變成現在青天白日滿地紅的國旗；另外，電影色戒的女主角真有其
人，原來是國民黨工的鄭蘋如，因秀麗的外型還曾登上當時畫刊的封面，
學校畢業後就被吸收為中統局的情報員；從這些歷史文物，看盡了中國國
民黨的變與不變。王琪如沈志明台北報導八十幾年前，國父孫中山向同胞
喊話要奉行三民主義，錄音談話有些模糊，但聽得出濃濃的廣東口音。國
父演說原音重現，一張張的歷史照片，從黑白到彩色記錄了國共間的關係
發展，歷史人物的手稿也是第一次曝光在國人面前。泛黃的決算書記載了
當時國民黨支付擔任秘書的毛澤東每月120大洋的薪資；還有民國元年
選舉票上的五色旗就是國民黨旗的前身，而後演變成現在青天白日滿地紅
的國旗；另外，電影色戒的女主角真有其人，原來是國民黨工的鄭蘋如，
因秀麗的外型還曾登上當時畫刊的封面，學校畢業後就被吸收為中統局的
情報員；從這些歷史文物，看盡了中國國民黨的變與不變。王琪如沈志明
台北報導八十幾年前，國父孫中山向同胞喊話要奉行三民主義，錄音談話
有些模糊，但聽得出濃濃的廣東口音。國父演說原音重現，一張張的歷史
照片，從黑白到彩色記錄了國共間的關係發展，歷史人物的手稿也是第一
次曝光在國人面前。泛黃的決算書記載了當時國民黨支付擔任秘書的毛澤
東每月120大洋的薪資；還有民國元年選舉票上的五色旗就是國民黨旗
的前身，而後演變成現在青天白日滿地紅的國旗；另外，電影色戒的女主
角真有其人，原來是國民黨工的鄭蘋如，因秀麗的外型還曾登上當時畫刊
的封面，學校畢業後就被吸收為中統局的情報員；從這些歷史文物，看盡
了中國國民黨的變與不變。王琪如沈志明台北報導八十幾年前，國父孫中
山向同胞喊話要奉行三民主義，錄音談話有些模糊，但聽得出濃濃的廣東
口音。國父演說原音重現，一張張的歷史照片，從黑白到彩色記錄了國共
間的關係發展，歷史人物的手稿也是第一次曝光在國人面前。泛黃的決算
書記載了當時國民黨支付擔任秘書的毛澤東每月120大洋的薪資；還有
民國元年選舉票上的五色旗就是國民黨旗的前身，而後演變成現在青天白
日滿地紅的國旗；另外，電影色戒的女主角真有其人，原來是國民黨工的
鄭蘋如，因秀麗的外型還曾登上當時畫刊的封面，學校畢業後就被吸收為
中統局的情報員；從這些歷史文物，看盡了中國國民黨的變與不變。王琪
如沈志明台北報導
