達維颱風肆虐中國的海南島，造成至少九人死亡之後，目前已經轉往越
南。
另外美國女兵殷格蘭，涉嫌在古巴關塔那摩海軍基地虐待伊拉克戰俘，
被判刑成立。
詳情以及其他的國際要聞，請看今天的國際掃描。
隨著達維颱風逐漸逼近越南，海防市沿岸已經出現強風巨浪，當局預先
撤離了30萬的沿海居民，總理潘文凱也下令，出動軍警檢查並修補
堤防，以免海水倒灌，淹沒稻田。
達維颱風的風速目前是每小時133公里，一旦登陸，將掀起五公尺半
的巨浪，越南中部以及北部六個省，都難逃颱風的威力，不過世界知
名的越南咖啡產地，位在中央的高地，則沒有受到颱風摧殘。
墨西哥人的聖麥格迪阿蘭德市，每年九月都會舉辦奔牛節活動，也都吸
引好幾萬全球各地的遊客來看熱鬧。
不過又壯又凶的大黑牛在街上橫衝直撞，雖然很精采，卻也危險十足，
上週末的奔牛節活動，就造成47人掛彩送醫，其中還有四人生命垂
危。
這種活動從殖民時期一直流傳到現在已經有五十一年的歷史，雖然危險
，卻是很有賣點的觀光噱頭。
美國軍事法庭的五人陪審團，26號判決二等兵殷格蘭，在阿布格萊柏
監獄，虐待伊拉克囚犯的六項罪名成立，未來可能被判處十年的有期
徒刑。
現年22歲的殷格蘭，出現在多張駭人聽聞的虐囚照片當中，樂在其中
的神情讓人印象深刻，也引發爭議。
雖然律師辯稱，她是因為服從性太高，才會被迫接受參加這些行為，不
過法官顯然沒有採信。
殷格蘭是這起虐囚案中，第九個，也是最後一個上軍事法庭受審的士兵
，與本案相關的軍官，都沒有接受軍事法庭審判。
