為了防範恐怖攻擊，澳洲總理霍華德27號贏得各省首長一致的支持，將
實行嚴格的反恐法令。包括在未起訴的情況下拘留具有嫌疑的恐怖份子，
以及監聽可疑人士。不過這項法令也設定日落條款，將在5年後重新審查
是否還可以適用，以及10年後廢止或者重新立法的條文。澳洲總理霍華
德霍華德表示，澳洲現在處於一個非常危險，備受威脅的環境中，因此他
們不得不制定這項嚴峻的法案。澳洲總理霍華德由於今年暑假倫敦地鐵的
爆炸案，讓澳洲決定要實施更嚴格的反恐法案。包括警方可以在未起訴的
情況下，拘留恐怖嫌犯長達14天，使用電子裝置跟監可疑的恐怖份子，
最多一年。另外還有對申請入籍人士加強背景審查，同時也加強警方盤問
和搜查的權力。雖然這項法令獲得各省首長同意，不過澳洲的穆斯林社區
和人權團體，卻認為這項法令有侵犯人權的疑慮，並且擔心穆斯林會成為
打擊目標。因此霍華德和各州首長也同意，這項法令將在5年後重新審查
，並且在10年後廢止或是重新通過澳洲本土從未遭遇過恐怖攻擊，不過
觀察家擔心，澳洲政府支持美國出兵伊拉克的決定，讓澳洲也成為恐怖攻
擊的目標之一。為了防範恐怖攻擊，澳洲總理霍華德27號贏得各省首長
一致的支持，將實行嚴格的反恐法令。包括在未起訴的情況下拘留具有嫌
疑的恐怖份子，以及監聽可疑人士。不過這項法令也設定日落條款，將在
5年後重新審查是否還可以適用，以及10年後廢止或者重新立法的條文
。澳洲總理霍華德霍華德表示，澳洲現在處於一個非常危險，備受威脅的
環境中，因此他們不得不制定這項嚴峻的法案。澳洲總理霍華德由於今年
暑假倫敦地鐵的爆炸案，讓澳洲決定要實施更嚴格的反恐法案。包括警方
可以在未起訴的情況下，拘留恐怖嫌犯長達14天，使用電子裝置跟監可
疑的恐怖份子，最多一年。另外還有對申請入籍人士加強背景審查，同時
也加強警方盤問和搜查的權力。雖然這項法令獲得各省首長同意，不過澳
洲的穆斯林社區和人權團體，卻認為這項法令有侵犯人權的疑慮，並且擔
心穆斯林會成為打擊目標。因此霍華德和各州首長也同意，這項法令將在
5年後重新審查，並且在10年後廢止或是重新通過澳洲本土從未遭遇過
恐怖攻擊，不過觀察家擔心，澳洲政府支持美國出兵伊拉克的決定，讓澳
洲也成為恐怖攻擊的目標之一。為了防範恐怖攻擊，澳洲總理霍華德27
號贏得各省首長一致的支持，將實行嚴格的反恐法令。包括在未起訴的情
況下拘留具有嫌疑的恐怖份子，以及監聽可疑人士。不過這項法令也設定
日落條款，將在5年後重新審查是否還可以適用，以及10年後廢止或者
重新立法的條文。澳洲總理霍華德霍華德表示，澳洲現在處於一個非常危
險，備受威脅的環境中，因此他們不得不制定這項嚴峻的法案。澳洲總理
霍華德由於今年暑假倫敦地鐵的爆炸案，讓澳洲決定要實施更嚴格的反恐
法案。包括警方可以在未起訴的情況下，拘留恐怖嫌犯長達14天，使用
電子裝置跟監可疑的恐怖份子，最多一年。另外還有對申請入籍人士加強
背景審查，同時也加強警方盤問和搜查的權力。雖然這項法令獲得各省首
長同意，不過澳洲的穆斯林社區和人權團體，卻認為這項法令有侵犯人權
的疑慮，並且擔心穆斯林會成為打擊目標。因此霍華德和各州首長也同意
，這項法令將在5年後重新審查，並且在10年後廢止或是重新通過澳洲
本土從未遭遇過恐怖攻擊，不過觀察家擔心，澳洲政府支持美國出兵伊拉
克的決定，讓澳洲也成為恐怖攻擊的目標之一。為了防範恐怖攻擊，澳洲
總理霍華德27號贏得各省首長一致的支持，將實行嚴格的反恐法令。包
括在未起訴的情況下拘留具有嫌疑的恐怖份子，以及監聽可疑人士。不過
這項法令也設定日落條款，將在5年後重新審查是否還可以適用，以及1
0年後廢止或者重新立法的條文。澳洲總理霍華德霍華德表示，澳洲現在
處於一個非常危險，備受威脅的環境中，因此他們不得不制定這項嚴峻的
法案。澳洲總理霍華德由於今年暑假倫敦地鐵的爆炸案，讓澳洲決定要實
施更嚴格的反恐法案。包括警方可以在未起訴的情況下，拘留恐怖嫌犯長
達14天，使用電子裝置跟監可疑的恐怖份子，最多一年。另外還有對申
請入籍人士加強背景審查，同時也加強警方盤問和搜查的權力。雖然這項
法令獲得各省首長同意，不過澳洲的穆斯林社區和人權團體，卻認為這項
法令有侵犯人權的疑慮，並且擔心穆斯林會成為打擊目標。因此霍華德和
各州首長也同意，這項法令將在5年後重新審查，並且在10年後廢止或
是重新通過澳洲本土從未遭遇過恐怖攻擊，不過觀察家擔心，澳洲政府支
持美國出兵伊拉克的決定，讓澳洲也成為恐怖攻擊的目標之一。為了防範
恐怖攻擊，澳洲總理霍華德27號贏得各省首長一致的支持，將實行嚴格
的反恐法令。包括在未起訴的情況下拘留具有嫌疑的恐怖份子，以及監聽
可疑人士。不過這項法令也設定日落條款，將在5年後重新審查是否還可
以適用，以及10年後廢止或者重新立法的條文。澳洲總理霍華德霍華德
表示，澳洲現在處於一個非常危險，備受威脅的環境中，因此他們不得不
制定這項嚴峻的法案。澳洲總理霍華德由於今年暑假倫敦地鐵的爆炸案，
讓澳洲決定要實施更嚴格的反恐法案。包括警方可以在未起訴的情況下，
拘留恐怖嫌犯長達14天，使用電子裝置跟監可疑的恐怖份子，最多一年
。另外還有對申請入籍人士加強背景審查，同時也加強警方盤問和搜查的
權力。雖然這項法令獲得各省首長同意，不過澳洲的穆斯林社區和人權團
體，卻認為這項法令有侵犯人權的疑慮，並且擔心穆斯林會成為打擊目標
。因此霍華德和各州首長也同意，這項法令將在5年後重新審查，並且在
10年後廢止或是重新通過澳洲本土從未遭遇過恐怖攻擊，不過觀察家擔
心，澳洲政府支持美國出兵伊拉克的決定，讓澳洲也成為恐怖攻擊的目標
之一。為了防範恐怖攻擊，澳洲總理霍華德27號贏得各省首長一致的支
持，將實行嚴格的反恐法令。包括在未起訴的情況下拘留具有嫌疑的恐怖
份子，以及監聽可疑人士。不過這項法令也設定日落條款，將在5年後重
新審查是否還可以適用，以及10年後廢止或者重新立法的條文。澳洲總
理霍華德霍華德表示，澳洲現在處於一個非常危險，備受威脅的環境中，
因此他們不得不制定這項嚴峻的法案。澳洲總理霍華德由於今年暑假倫敦
地鐵的爆炸案，讓澳洲決定要實施更嚴格的反恐法案。包括警方可以在未
起訴的情況下，拘留恐怖嫌犯長達14天，使用電子裝置跟監可疑的恐怖
份子，最多一年。另外還有對申請入籍人士加強背景審查，同時也加強警
方盤問和搜查的權力。雖然這項法令獲得各省首長同意，不過澳洲的穆斯
林社區和人權團體，卻認為這項法令有侵犯人權的疑慮，並且擔心穆斯林
會成為打擊目標。因此霍華德和各州首長也同意，這項法令將在5年後重
新審查，並且在10年後廢止或是重新通過澳洲本土從未遭遇過恐怖攻擊
，不過觀察家擔心，澳洲政府支持美國出兵伊拉克的決定，讓澳洲也成為
恐怖攻擊的目標之一。為了防範恐怖攻擊，澳洲總理霍華德27號贏得各
省首長一致的支持，將實行嚴格的反恐法令。包括在未起訴的情況下拘留
具有嫌疑的恐怖份子，以及監聽可疑人士。不過這項法令也設定日落條款
，將在5年後重新審查是否還可以適用，以及10年後廢止或者重新立法
的條文。澳洲總理霍華德霍華德表示，澳洲現在處於一個非常危險，備受
威脅的環境中，因此他們不得不制定這項嚴峻的法案。澳洲總理霍華德由
於今年暑假倫敦地鐵的爆炸案，讓澳洲決定要實施更嚴格的反恐法案。包
括警方可以在未起訴的情況下，拘留恐怖嫌犯長達14天，使用電子裝置
跟監可疑的恐怖份子，最多一年。另外還有對申請入籍人士加強背景審查
，同時也加強警方盤問和搜查的權力。雖然這項法令獲得各省首長同意，
不過澳洲的穆斯林社區和人權團體，卻認為這項法令有侵犯人權的疑慮，
並且擔心穆斯林會成為打擊目標。因此霍華德和各州首長也同意，這項法
令將在5年後重新審查，並且在10年後廢止或是重新通過澳洲本土從未
遭遇過恐怖攻擊，不過觀察家擔心，澳洲政府支持美國出兵伊拉克的決定
，讓澳洲也成為恐怖攻擊的目標之一。為了防範恐怖攻擊，澳洲總理霍華
德27號贏得各省首長一致的支持，將實行嚴格的反恐法令。包括在未起
訴的情況下拘留具有嫌疑的恐怖份子，以及監聽可疑人士。不過這項法令
也設定日落條款，將在5年後重新審查是否還可以適用，以及10年後廢
止或者重新立法的條文。澳洲總理霍華德霍華德表示，澳洲現在處於一個
非常危險，備受威脅的環境中，因此他們不得不制定這項嚴峻的法案。澳
洲總理霍華德由於今年暑假倫敦地鐵的爆炸案，讓澳洲決定要實施更嚴格
的反恐法案。包括警方可以在未起訴的情況下，拘留恐怖嫌犯長達14天
，使用電子裝置跟監可疑的恐怖份子，最多一年。另外還有對申請入籍人
士加強背景審查，同時也加強警方盤問和搜查的權力。雖然這項法令獲得
各省首長同意，不過澳洲的穆斯林社區和人權團體，卻認為這項法令有侵
犯人權的疑慮，並且擔心穆斯林會成為打擊目標。因此霍華德和各州首長
也同意，這項法令將在5年後重新審查，並且在10年後廢止或是重新通
過澳洲本土從未遭遇過恐怖攻擊，不過觀察家擔心，澳洲政府支持美國出
兵伊拉克的決定，讓澳洲也成為恐怖攻擊的目標之一。為了防範恐怖攻擊
，澳洲總理霍華德27號贏得各省首長一致的支持，將實行嚴格的反恐法
令。包括在未起訴的情況下拘留具有嫌疑的恐怖份子，以及監聽可疑人士
。不過這項法令也設定日落條款，將在5年後重新審查是否還可以適用，
以及10年後廢止或者重新立法的條文。澳洲總理霍華德霍華德表示，澳
洲現在處於一個非常危險，備受威脅的環境中，因此他們不得不制定這項
嚴峻的法案。澳洲總理霍華德由於今年暑假倫敦地鐵的爆炸案，讓澳洲決
定要實施更嚴格的反恐法案。包括警方可以在未起訴的情況下，拘留恐怖
嫌犯長達14天，使用電子裝置跟監可疑的恐怖份子，最多一年。另外還
有對申請入籍人士加強背景審查，同時也加強警方盤問和搜查的權力。雖
然這項法令獲得各省首長同意，不過澳洲的穆斯林社區和人權團體，卻認
為這項法令有侵犯人權的疑慮，並且擔心穆斯林會成為打擊目標。因此霍
華德和各州首長也同意，這項法令將在5年後重新審查，並且在10年後
廢止或是重新通過澳洲本土從未遭遇過恐怖攻擊，不過觀察家擔心，澳洲
政府支持美國出兵伊拉克的決定，讓澳洲也成為恐怖攻擊的目標之一。
