脫殼淘選出來的白米，粒粒珍貴。因為去年九月接連受到颱風影響，二期
稻作產量大減。農委會統計，二期稻作減產14％少了六萬公噸，再加上
米粒品質不佳，白米產量還要再減將近一成。白米零售價每公斤衝破40
塊，創下歷年新高。但是收成的稻穀減少，肥料漲價，颱風下雨，病蟲害
防治成本也提高，稻農的實質收入並沒有增加。稻農認為，高米價只是反
應成本和市場供需，並且根據往年經驗，一期稻作的收成會比二期稻作好
，只要糧商不囤積白米，米價會自然趨於平穩。記者呂宗芬孟昭權台南報
導脫殼淘選出來的白米，粒粒珍貴。因為去年九月接連受到颱風影響，二
期稻作產量大減。農委會統計，二期稻作減產14％少了六萬公噸，再加
上米粒品質不佳，白米產量還要再減將近一成。白米零售價每公斤衝破4
0塊，創下歷年新高。但是收成的稻穀減少，肥料漲價，颱風下雨，病蟲
害防治成本也提高，稻農的實質收入並沒有增加。稻農認為，高米價只是
反應成本和市場供需，並且根據往年經驗，一期稻作的收成會比二期稻作
好，只要糧商不囤積白米，米價會自然趨於平穩。記者呂宗芬孟昭權台南
報導脫殼淘選出來的白米，粒粒珍貴。因為去年九月接連受到颱風影響，
二期稻作產量大減。農委會統計，二期稻作減產14％少了六萬公噸，再
加上米粒品質不佳，白米產量還要再減將近一成。白米零售價每公斤衝破
40塊，創下歷年新高。但是收成的稻穀減少，肥料漲價，颱風下雨，病
蟲害防治成本也提高，稻農的實質收入並沒有增加。稻農認為，高米價只
是反應成本和市場供需，並且根據往年經驗，一期稻作的收成會比二期稻
作好，只要糧商不囤積白米，米價會自然趨於平穩。記者呂宗芬孟昭權台
南報導脫殼淘選出來的白米，粒粒珍貴。因為去年九月接連受到颱風影響
，二期稻作產量大減。農委會統計，二期稻作減產14％少了六萬公噸，
再加上米粒品質不佳，白米產量還要再減將近一成。白米零售價每公斤衝
破40塊，創下歷年新高。但是收成的稻穀減少，肥料漲價，颱風下雨，
病蟲害防治成本也提高，稻農的實質收入並沒有增加。稻農認為，高米價
只是反應成本和市場供需，並且根據往年經驗，一期稻作的收成會比二期
稻作好，只要糧商不囤積白米，米價會自然趨於平穩。記者呂宗芬孟昭權
台南報導脫殼淘選出來的白米，粒粒珍貴。因為去年九月接連受到颱風影
響，二期稻作產量大減。農委會統計，二期稻作減產14％少了六萬公噸
，再加上米粒品質不佳，白米產量還要再減將近一成。白米零售價每公斤
衝破40塊，創下歷年新高。但是收成的稻穀減少，肥料漲價，颱風下雨
，病蟲害防治成本也提高，稻農的實質收入並沒有增加。稻農認為，高米
價只是反應成本和市場供需，並且根據往年經驗，一期稻作的收成會比二
期稻作好，只要糧商不囤積白米，米價會自然趨於平穩。記者呂宗芬孟昭
權台南報導脫殼淘選出來的白米，粒粒珍貴。因為去年九月接連受到颱風
影響，二期稻作產量大減。農委會統計，二期稻作減產14％少了六萬公
噸，再加上米粒品質不佳，白米產量還要再減將近一成。白米零售價每公
斤衝破40塊，創下歷年新高。但是收成的稻穀減少，肥料漲價，颱風下
雨，病蟲害防治成本也提高，稻農的實質收入並沒有增加。稻農認為，高
米價只是反應成本和市場供需，並且根據往年經驗，一期稻作的收成會比
二期稻作好，只要糧商不囤積白米，米價會自然趨於平穩。記者呂宗芬孟
昭權台南報導脫殼淘選出來的白米，粒粒珍貴。因為去年九月接連受到颱
風影響，二期稻作產量大減。農委會統計，二期稻作減產14％少了六萬
公噸，再加上米粒品質不佳，白米產量還要再減將近一成。白米零售價每
公斤衝破40塊，創下歷年新高。但是收成的稻穀減少，肥料漲價，颱風
下雨，病蟲害防治成本也提高，稻農的實質收入並沒有增加。稻農認為，
高米價只是反應成本和市場供需，並且根據往年經驗，一期稻作的收成會
比二期稻作好，只要糧商不囤積白米，米價會自然趨於平穩。記者呂宗芬
孟昭權台南報導
