為了解決當前油價飆高危機，全球兩大車商福特和豐田紛紛要求美國總統
布希召開能源峰會，商討因應對策，至於德國的保時捷，則是為了鞏固與
福斯的夥伴關係，大舉收購福斯兩成股權，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。近幾年來油價大漲，已經改變了美國消費者的購車習性，大
馬力但是高耗油量的運動休旅車現在嚴重滯銷，根據統計，今年前八個月
，大型休旅車銷售量下滑了12%，相形之下，標榜節能省油的混合動力
車銷售一飛沖天，汽車業者紛紛調整策略，開發高燃油效能的車種，為了
更清楚未來美國能源政策走向，福特汽車董事長兼執行長親自寫信給美國
總統布希，希望廣邀集汽車製造商、零件供應商、燃料供應商、消費者和
官員共同討論開發替代能源的可能，以及汽車業所能扮演的角色，希望能
夠藉由能源峰會為未來汽車發展路線定調。至於全球最賺錢的車商，德國
跑車大廠保時捷，則是在26號宣布買下德國最大車商福斯汽車百分之2
0的股權，以免雙方夥伴關係因為外來者介入生變，全力防堵任何惡意併
購的情況發生。1960年德國推動福斯汽車民營化時，曾經定了一項法
律保護福斯汽車，規定不論股東持股多少，最多只能擁有百分之20的投
票權，而且重要事項必須經過八成股東同意，去年歐盟執委會向歐洲法院
提出控告，指稱德國這項福斯條款違反歐洲單一市場原則，為了避免歐洲
法院作出任何不利裁決，已經握有福斯5%股權的保時捷決定先發制人，
再收購福斯20%的股權，估計收購金額超過40億美元，一躍成為福斯
最大股東，分析師表示，長期而穩定的股東關係有助於福斯經營，因此保
時捷增加持股的消息，讓福斯股價在過去一個星期就上漲了17%，反觀
保時捷，在收購消息公佈後，擔心股東權益可能因此遭到壓縮的心理，導
致保時捷股價在26號一天就暴跌了12%。為了解決當前油價飆高危機
，全球兩大車商福特和豐田紛紛要求美國總統布希召開能源峰會，商討因
應對策，至於德國的保時捷，則是為了鞏固與福斯的夥伴關係，大舉收購
福斯兩成股權，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。近幾年來油價
大漲，已經改變了美國消費者的購車習性，大馬力但是高耗油量的運動休
旅車現在嚴重滯銷，根據統計，今年前八個月，大型休旅車銷售量下滑了
12%，相形之下，標榜節能省油的混合動力車銷售一飛沖天，汽車業者
紛紛調整策略，開發高燃油效能的車種，為了更清楚未來美國能源政策走
向，福特汽車董事長兼執行長親自寫信給美國總統布希，希望廣邀集汽車
製造商、零件供應商、燃料供應商、消費者和官員共同討論開發替代能源
的可能，以及汽車業所能扮演的角色，希望能夠藉由能源峰會為未來汽車
發展路線定調。至於全球最賺錢的車商，德國跑車大廠保時捷，則是在2
6號宣布買下德國最大車商福斯汽車百分之20的股權，以免雙方夥伴關
係因為外來者介入生變，全力防堵任何惡意併購的情況發生。1960年
德國推動福斯汽車民營化時，曾經定了一項法律保護福斯汽車，規定不論
股東持股多少，最多只能擁有百分之20的投票權，而且重要事項必須經
過八成股東同意，去年歐盟執委會向歐洲法院提出控告，指稱德國這項福
斯條款違反歐洲單一市場原則，為了避免歐洲法院作出任何不利裁決，已
經握有福斯5%股權的保時捷決定先發制人，再收購福斯20%的股權，
估計收購金額超過40億美元，一躍成為福斯最大股東，分析師表示，長
期而穩定的股東關係有助於福斯經營，因此保時捷增加持股的消息，讓福
斯股價在過去一個星期就上漲了17%，反觀保時捷，在收購消息公佈後
，擔心股東權益可能因此遭到壓縮的心理，導致保時捷股價在26號一天
就暴跌了12%。為了解決當前油價飆高危機，全球兩大車商福特和豐田
紛紛要求美國總統布希召開能源峰會，商討因應對策，至於德國的保時捷
，則是為了鞏固與福斯的夥伴關係，大舉收購福斯兩成股權，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。近幾年來油價大漲，已經改變了美國消費
者的購車習性，大馬力但是高耗油量的運動休旅車現在嚴重滯銷，根據統
計，今年前八個月，大型休旅車銷售量下滑了12%，相形之下，標榜節
能省油的混合動力車銷售一飛沖天，汽車業者紛紛調整策略，開發高燃油
效能的車種，為了更清楚未來美國能源政策走向，福特汽車董事長兼執行
長親自寫信給美國總統布希，希望廣邀集汽車製造商、零件供應商、燃料
供應商、消費者和官員共同討論開發替代能源的可能，以及汽車業所能扮
演的角色，希望能夠藉由能源峰會為未來汽車發展路線定調。至於全球最
賺錢的車商，德國跑車大廠保時捷，則是在26號宣布買下德國最大車商
福斯汽車百分之20的股權，以免雙方夥伴關係因為外來者介入生變，全
力防堵任何惡意併購的情況發生。1960年德國推動福斯汽車民營化時
，曾經定了一項法律保護福斯汽車，規定不論股東持股多少，最多只能擁
有百分之20的投票權，而且重要事項必須經過八成股東同意，去年歐盟
執委會向歐洲法院提出控告，指稱德國這項福斯條款違反歐洲單一市場原
則，為了避免歐洲法院作出任何不利裁決，已經握有福斯5%股權的保時
捷決定先發制人，再收購福斯20%的股權，估計收購金額超過40億美
元，一躍成為福斯最大股東，分析師表示，長期而穩定的股東關係有助於
福斯經營，因此保時捷增加持股的消息，讓福斯股價在過去一個星期就上
漲了17%，反觀保時捷，在收購消息公佈後，擔心股東權益可能因此遭
到壓縮的心理，導致保時捷股價在26號一天就暴跌了12%。為了解決
當前油價飆高危機，全球兩大車商福特和豐田紛紛要求美國總統布希召開
能源峰會，商討因應對策，至於德國的保時捷，則是為了鞏固與福斯的夥
伴關係，大舉收購福斯兩成股權，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。近幾年來油價大漲，已經改變了美國消費者的購車習性，大馬力但是
高耗油量的運動休旅車現在嚴重滯銷，根據統計，今年前八個月，大型休
旅車銷售量下滑了12%，相形之下，標榜節能省油的混合動力車銷售一
飛沖天，汽車業者紛紛調整策略，開發高燃油效能的車種，為了更清楚未
來美國能源政策走向，福特汽車董事長兼執行長親自寫信給美國總統布希
，希望廣邀集汽車製造商、零件供應商、燃料供應商、消費者和官員共同
討論開發替代能源的可能，以及汽車業所能扮演的角色，希望能夠藉由能
源峰會為未來汽車發展路線定調。至於全球最賺錢的車商，德國跑車大廠
保時捷，則是在26號宣布買下德國最大車商福斯汽車百分之20的股權
，以免雙方夥伴關係因為外來者介入生變，全力防堵任何惡意併購的情況
發生。1960年德國推動福斯汽車民營化時，曾經定了一項法律保護福
斯汽車，規定不論股東持股多少，最多只能擁有百分之20的投票權，而
且重要事項必須經過八成股東同意，去年歐盟執委會向歐洲法院提出控告
，指稱德國這項福斯條款違反歐洲單一市場原則，為了避免歐洲法院作出
任何不利裁決，已經握有福斯5%股權的保時捷決定先發制人，再收購福
斯20%的股權，估計收購金額超過40億美元，一躍成為福斯最大股東
，分析師表示，長期而穩定的股東關係有助於福斯經營，因此保時捷增加
持股的消息，讓福斯股價在過去一個星期就上漲了17%，反觀保時捷，
在收購消息公佈後，擔心股東權益可能因此遭到壓縮的心理，導致保時捷
股價在26號一天就暴跌了12%。
