挾著陸海空三方的優勢兵力和火力，以色列揮軍加薩，同樣的場景，讓
人不禁聯想到2006年8月，以色列攻擊黎巴嫩真主黨的軍事行動
。
當時長達34天的軍事行動，除了造成黎巴嫩南部和以色列北部，分別
遭到炮火嚴重破壞，以色列完全沒有達到救回被綁架士兵，以及摧毀
真主黨的目標。
不僅歐莫特被政敵盯的滿頭包，多名軍事將領被迫下台。
美聯社的分析報導指出，以色列從黎南戰事學到了教訓，因此這次出兵
加薩，不僅政府內部充分討論尋求朝野共識，派出去的部隊也不再是
難當大任的後備軍人，而是訓練有速的正規部隊。
部隊的裝備也改善許多。
以色列總理歐莫特：當恐怖活動停止，也不再有武器從西奈半島被走私
到加薩的話，以色列就停止攻擊。
事實上，這也是目前國際間提出的停火條件的重點之一。
而根據外電報導，以軍確實嚴重打擊了哈瑪斯的武器補給路線。
換句話說，以色列的軍事行動目標，比當年出兵黎巴嫩要務實得多。
而這對於恢復軍方在國內的威望，以及重建以色列對於周邊國家的嚇阻
力，起了重要的作用。
當然，削弱哈瑪斯還有一方可以獲得好處，就是法塔派系能藉此奪回巴
勒斯坦的主導權。
自治主席阿巴斯，是比較讓西方和以色列接受的人物。
不過他最大的問題，就是被認為對以色列過於軟弱。
因此巴勒斯坦內部的政治生態如何演變，還有待觀察。
記者徐家仁報導
