來自義大利的29歲單車騎士托馬塞里，去年4月28號從北美阿拉斯加
的安克拉治出發，沿美國東岸一路往南騎，目前進入墨西哥北部，里程已
累積到11000公里，他希望可以騎完45000公里，把南美洲最南
端，也就是阿根廷的巴塔哥尼亞高原作為終點站。受到聯合國活動的啟發
，托馬賽里希望透過這趟單車長征，能在沿途宣揚反童工跟反婦女暴力的
理念。全程旅費全由父母跟姊姊贊助，一年大約7426美金，折合台幣
約24萬4700元。由於旅費有限，托馬賽里沿途盡量自己紮營開伙，
每天的預算也控制在台幣300元之內。他希望每天可以騎滿80到10
0公里，穿越亞馬遜何，早日完成他這趟縱貫美洲大陸的單車長征。來自
義大利的29歲單車騎士托馬塞里，去年4月28號從北美阿拉斯加的安
克拉治出發，沿美國東岸一路往南騎，目前進入墨西哥北部，里程已累積
到11000公里，他希望可以騎完45000公里，把南美洲最南端，
也就是阿根廷的巴塔哥尼亞高原作為終點站。受到聯合國活動的啟發，托
馬賽里希望透過這趟單車長征，能在沿途宣揚反童工跟反婦女暴力的理念
。全程旅費全由父母跟姊姊贊助，一年大約7426美金，折合台幣約2
4萬4700元。由於旅費有限，托馬賽里沿途盡量自己紮營開伙，每天
的預算也控制在台幣300元之內。他希望每天可以騎滿80到100公
里，穿越亞馬遜何，早日完成他這趟縱貫美洲大陸的單車長征。來自義大
利的29歲單車騎士托馬塞里，去年4月28號從北美阿拉斯加的安克拉
治出發，沿美國東岸一路往南騎，目前進入墨西哥北部，里程已累積到1
1000公里，他希望可以騎完45000公里，把南美洲最南端，也就
是阿根廷的巴塔哥尼亞高原作為終點站。受到聯合國活動的啟發，托馬賽
里希望透過這趟單車長征，能在沿途宣揚反童工跟反婦女暴力的理念。全
程旅費全由父母跟姊姊贊助，一年大約7426美金，折合台幣約24萬
4700元。由於旅費有限，托馬賽里沿途盡量自己紮營開伙，每天的預
算也控制在台幣300元之內。他希望每天可以騎滿80到100公里，
穿越亞馬遜何，早日完成他這趟縱貫美洲大陸的單車長征。來自義大利的
29歲單車騎士托馬塞里，去年4月28號從北美阿拉斯加的安克拉治出
發，沿美國東岸一路往南騎，目前進入墨西哥北部，里程已累積到110
00公里，他希望可以騎完45000公里，把南美洲最南端，也就是阿
根廷的巴塔哥尼亞高原作為終點站。受到聯合國活動的啟發，托馬賽里希
望透過這趟單車長征，能在沿途宣揚反童工跟反婦女暴力的理念。全程旅
費全由父母跟姊姊贊助，一年大約7426美金，折合台幣約24萬47
00元。由於旅費有限，托馬賽里沿途盡量自己紮營開伙，每天的預算也
控制在台幣300元之內。他希望每天可以騎滿80到100公里，穿越
亞馬遜何，早日完成他這趟縱貫美洲大陸的單車長征。來自義大利的29
歲單車騎士托馬塞里，去年4月28號從北美阿拉斯加的安克拉治出發，
沿美國東岸一路往南騎，目前進入墨西哥北部，里程已累積到11000
公里，他希望可以騎完45000公里，把南美洲最南端，也就是阿根廷
的巴塔哥尼亞高原作為終點站。受到聯合國活動的啟發，托馬賽里希望透
過這趟單車長征，能在沿途宣揚反童工跟反婦女暴力的理念。全程旅費全
由父母跟姊姊贊助，一年大約7426美金，折合台幣約24萬4700
元。由於旅費有限，托馬賽里沿途盡量自己紮營開伙，每天的預算也控制
在台幣300元之內。他希望每天可以騎滿80到100公里，穿越亞馬
遜何，早日完成他這趟縱貫美洲大陸的單車長征。
