現今全世界的運動員裡面，就屬高球天王老虎伍茲的吸金能力最為高強，
年收入高達27億台幣;而除了在球場上所向批靡之外，球場外的伍茲也
是相當認真，像在他所代言的最新電玩遊戲裡，伍茲就親自穿上緊身感應
衣，好讓廠商準確捕捉他的每一個動作。結束了在總統盃與世界隊的激烈
廝殺後，高球天王TigerWoods一身輕便的來到紐約，為了自己
最新一季的電玩遊戲作代言;Tiger用這一記推桿告訴玩家們，也許
在電玩的世界裡，你可以表現的比他還要好。為了讓玩家們，在遊戲裡扮
演他的時候，能夠得到最真實的虛擬快感，Tiger親自下海，穿上綴
滿燈泡的緊身感應衣。為了讓玩家們感覺是真的在使用我這個角色來玩遊
戲我又穿上了一次感應衣讓遊戲廠商捕捉我的動作因為我的揮桿動作和以
前不一樣自從我和漢克合作後有很多姿勢都不一樣為了尊重玩家顧及遊戲
的原創性和真實性我再度穿上感應衣讓一切更準確除了可以使用Tige
r，並換上多套復古，時尚兼具的球衣之外，玩家們也可以使用Vija
ySingh，MikeWeir等19位PGA好手，在圓石灘等12
個著名球場競賽，如果覺得這樣還不夠真實，那不妨去剪一個Tiger
的嶄新搞怪髮型，然後再來玩。我家族的男性們都有髮線高的困擾最近我
也有這樣的趨勢所以趁著還沒禿的時候趕快再來搞一下怪改變新的揮桿姿
勢，染了個和ARod很像的頭髮，換了新的球桿，在穿完今年的名人賽
綠外套之後，高球天王還有很多事要作，還有很多目標要完成。現今全世
界的運動員裡面，就屬高球天王老虎伍茲的吸金能力最為高強，年收入高
達27億台幣;而除了在球場上所向批靡之外，球場外的伍茲也是相當認
真，像在他所代言的最新電玩遊戲裡，伍茲就親自穿上緊身感應衣，好讓
廠商準確捕捉他的每一個動作。結束了在總統盃與世界隊的激烈廝殺後，
高球天王TigerWoods一身輕便的來到紐約，為了自己最新一季
的電玩遊戲作代言;Tiger用這一記推桿告訴玩家們，也許在電玩的
世界裡，你可以表現的比他還要好。為了讓玩家們，在遊戲裡扮演他的時
候，能夠得到最真實的虛擬快感，Tiger親自下海，穿上綴滿燈泡的
緊身感應衣。為了讓玩家們感覺是真的在使用我這個角色來玩遊戲我又穿
上了一次感應衣讓遊戲廠商捕捉我的動作因為我的揮桿動作和以前不一樣
自從我和漢克合作後有很多姿勢都不一樣為了尊重玩家顧及遊戲的原創性
和真實性我再度穿上感應衣讓一切更準確除了可以使用Tiger，並換
上多套復古，時尚兼具的球衣之外，玩家們也可以使用VijaySin
gh，MikeWeir等19位PGA好手，在圓石灘等12個著名球
場競賽，如果覺得這樣還不夠真實，那不妨去剪一個Tiger的嶄新搞
怪髮型，然後再來玩。我家族的男性們都有髮線高的困擾最近我也有這樣
的趨勢所以趁著還沒禿的時候趕快再來搞一下怪改變新的揮桿姿勢，染了
個和ARod很像的頭髮，換了新的球桿，在穿完今年的名人賽綠外套之
後，高球天王還有很多事要作，還有很多目標要完成。現今全世界的運動
員裡面，就屬高球天王老虎伍茲的吸金能力最為高強，年收入高達27億
台幣;而除了在球場上所向批靡之外，球場外的伍茲也是相當認真，像在
他所代言的最新電玩遊戲裡，伍茲就親自穿上緊身感應衣，好讓廠商準確
捕捉他的每一個動作。結束了在總統盃與世界隊的激烈廝殺後，高球天王
TigerWoods一身輕便的來到紐約，為了自己最新一季的電玩遊
戲作代言;Tiger用這一記推桿告訴玩家們，也許在電玩的世界裡，
你可以表現的比他還要好。為了讓玩家們，在遊戲裡扮演他的時候，能夠
得到最真實的虛擬快感，Tiger親自下海，穿上綴滿燈泡的緊身感應
衣。為了讓玩家們感覺是真的在使用我這個角色來玩遊戲我又穿上了一次
感應衣讓遊戲廠商捕捉我的動作因為我的揮桿動作和以前不一樣自從我和
漢克合作後有很多姿勢都不一樣為了尊重玩家顧及遊戲的原創性和真實性
我再度穿上感應衣讓一切更準確除了可以使用Tiger，並換上多套復
古，時尚兼具的球衣之外，玩家們也可以使用VijaySingh，M
ikeWeir等19位PGA好手，在圓石灘等12個著名球場競賽，
如果覺得這樣還不夠真實，那不妨去剪一個Tiger的嶄新搞怪髮型，
然後再來玩。我家族的男性們都有髮線高的困擾最近我也有這樣的趨勢所
以趁著還沒禿的時候趕快再來搞一下怪改變新的揮桿姿勢，染了個和AR
od很像的頭髮，換了新的球桿，在穿完今年的名人賽綠外套之後，高球
天王還有很多事要作，還有很多目標要完成。現今全世界的運動員裡面，
就屬高球天王老虎伍茲的吸金能力最為高強，年收入高達27億台幣;而
除了在球場上所向批靡之外，球場外的伍茲也是相當認真，像在他所代言
的最新電玩遊戲裡，伍茲就親自穿上緊身感應衣，好讓廠商準確捕捉他的
每一個動作。結束了在總統盃與世界隊的激烈廝殺後，高球天王Tige
rWoods一身輕便的來到紐約，為了自己最新一季的電玩遊戲作代言
;Tiger用這一記推桿告訴玩家們，也許在電玩的世界裡，你可以表
現的比他還要好。為了讓玩家們，在遊戲裡扮演他的時候，能夠得到最真
實的虛擬快感，Tiger親自下海，穿上綴滿燈泡的緊身感應衣。為了
讓玩家們感覺是真的在使用我這個角色來玩遊戲我又穿上了一次感應衣讓
遊戲廠商捕捉我的動作因為我的揮桿動作和以前不一樣自從我和漢克合作
後有很多姿勢都不一樣為了尊重玩家顧及遊戲的原創性和真實性我再度穿
上感應衣讓一切更準確除了可以使用Tiger，並換上多套復古，時尚
兼具的球衣之外，玩家們也可以使用VijaySingh，MikeW
eir等19位PGA好手，在圓石灘等12個著名球場競賽，如果覺得
這樣還不夠真實，那不妨去剪一個Tiger的嶄新搞怪髮型，然後再來
玩。我家族的男性們都有髮線高的困擾最近我也有這樣的趨勢所以趁著還
沒禿的時候趕快再來搞一下怪改變新的揮桿姿勢，染了個和ARod很像
的頭髮，換了新的球桿，在穿完今年的名人賽綠外套之後，高球天王還有
很多事要作，還有很多目標要完成。現今全世界的運動員裡面，就屬高球
天王老虎伍茲的吸金能力最為高強，年收入高達27億台幣;而除了在球
場上所向批靡之外，球場外的伍茲也是相當認真，像在他所代言的最新電
玩遊戲裡，伍茲就親自穿上緊身感應衣，好讓廠商準確捕捉他的每一個動
作。結束了在總統盃與世界隊的激烈廝殺後，高球天王TigerWoo
ds一身輕便的來到紐約，為了自己最新一季的電玩遊戲作代言;Tig
er用這一記推桿告訴玩家們，也許在電玩的世界裡，你可以表現的比他
還要好。為了讓玩家們，在遊戲裡扮演他的時候，能夠得到最真實的虛擬
快感，Tiger親自下海，穿上綴滿燈泡的緊身感應衣。為了讓玩家們
感覺是真的在使用我這個角色來玩遊戲我又穿上了一次感應衣讓遊戲廠商
捕捉我的動作因為我的揮桿動作和以前不一樣自從我和漢克合作後有很多
姿勢都不一樣為了尊重玩家顧及遊戲的原創性和真實性我再度穿上感應衣
讓一切更準確除了可以使用Tiger，並換上多套復古，時尚兼具的球
衣之外，玩家們也可以使用VijaySingh，MikeWeir等
19位PGA好手，在圓石灘等12個著名球場競賽，如果覺得這樣還不
夠真實，那不妨去剪一個Tiger的嶄新搞怪髮型，然後再來玩。我家
族的男性們都有髮線高的困擾最近我也有這樣的趨勢所以趁著還沒禿的時
候趕快再來搞一下怪改變新的揮桿姿勢，染了個和ARod很像的頭髮，
換了新的球桿，在穿完今年的名人賽綠外套之後，高球天王還有很多事要
作，還有很多目標要完成。
