去年八月前往紐約進行頭部分割手術的一對菲律賓雙胞胎兄弟，在接受四
個階段的手術之後，目前進步神速，已經開始學說話，學走路，讓他們的
媽媽感到非常欣慰。不過這對小兄弟，還需要進行頭蓋骨的重建手術，復
健過程還很漫長。ns這對穿著同樣服裝，跌跌撞撞學走路的雙胞胎男孩
，一點兒也看不出曾是頭頂部位相連的連體嬰，去年八月他們剛到紐約接
受治療時，只能躺在床上掙扎，彼此看不見對方，經過九個半月動了四次
手術後，兩兄弟現在不僅活蹦亂跳，也開始牙牙學語，跟一般小男孩沒什
麼兩樣，這讓一路陪伴他們的母親感到非常開心sb當我第一次看到他們
走路像是看到克萊倫斯我就忍不住哭了我捏了自己一下這是真的嗎他可以
自己走路？直到現在我都以為是在作夢不過這對3歲兄弟，頭部還戴著保
護性的頭盔，他們也還需要進行頭蓋骨的重建手術，只是什麼時候是最佳
時機，醫師們正在評估sb自從他們分離後我們決定不要太急著動手術因
為我們就在等這樣神速的進展現在動手術效果也不會比職能跟物理治療來
得好我們看到過去這一年就是如此醫師表示這對兄弟未來的復健之路還很
漫長，不過他們的媽媽，已經迫不及待希望能早日帶他們回菲律賓，讓他
們恢復獨立而正常的生活。去年八月前往紐約進行頭部分割手術的一對菲
律賓雙胞胎兄弟，在接受四個階段的手術之後，目前進步神速，已經開始
學說話，學走路，讓他們的媽媽感到非常欣慰。不過這對小兄弟，還需要
進行頭蓋骨的重建手術，復健過程還很漫長。ns這對穿著同樣服裝，跌
跌撞撞學走路的雙胞胎男孩，一點兒也看不出曾是頭頂部位相連的連體嬰
，去年八月他們剛到紐約接受治療時，只能躺在床上掙扎，彼此看不見對
方，經過九個半月動了四次手術後，兩兄弟現在不僅活蹦亂跳，也開始牙
牙學語，跟一般小男孩沒什麼兩樣，這讓一路陪伴他們的母親感到非常開
心sb當我第一次看到他們走路像是看到克萊倫斯我就忍不住哭了我捏了
自己一下這是真的嗎他可以自己走路？直到現在我都以為是在作夢不過這
對3歲兄弟，頭部還戴著保護性的頭盔，他們也還需要進行頭蓋骨的重建
手術，只是什麼時候是最佳時機，醫師們正在評估sb自從他們分離後我
們決定不要太急著動手術因為我們就在等這樣神速的進展現在動手術效果
也不會比職能跟物理治療來得好我們看到過去這一年就是如此醫師表示這
對兄弟未來的復健之路還很漫長，不過他們的媽媽，已經迫不及待希望能
早日帶他們回菲律賓，讓他們恢復獨立而正常的生活。去年八月前往紐約
進行頭部分割手術的一對菲律賓雙胞胎兄弟，在接受四個階段的手術之後
，目前進步神速，已經開始學說話，學走路，讓他們的媽媽感到非常欣慰
。不過這對小兄弟，還需要進行頭蓋骨的重建手術，復健過程還很漫長。
ns這對穿著同樣服裝，跌跌撞撞學走路的雙胞胎男孩，一點兒也看不出
曾是頭頂部位相連的連體嬰，去年八月他們剛到紐約接受治療時，只能躺
在床上掙扎，彼此看不見對方，經過九個半月動了四次手術後，兩兄弟現
在不僅活蹦亂跳，也開始牙牙學語，跟一般小男孩沒什麼兩樣，這讓一路
陪伴他們的母親感到非常開心sb當我第一次看到他們走路像是看到克萊
倫斯我就忍不住哭了我捏了自己一下這是真的嗎他可以自己走路？直到現
在我都以為是在作夢不過這對3歲兄弟，頭部還戴著保護性的頭盔，他們
也還需要進行頭蓋骨的重建手術，只是什麼時候是最佳時機，醫師們正在
評估sb自從他們分離後我們決定不要太急著動手術因為我們就在等這樣
神速的進展現在動手術效果也不會比職能跟物理治療來得好我們看到過去
這一年就是如此醫師表示這對兄弟未來的復健之路還很漫長，不過他們的
媽媽，已經迫不及待希望能早日帶他們回菲律賓，讓他們恢復獨立而正常
的生活。
