誰才是造成潮寮地區有毒氣體污染的元兇？日前環保署七家工廠列入可疑
名單，週三進一步指出，經過調查，名單中的榮民工程公司大發廢棄物處
理場，好幾項操作確實違反規定，包括活性碳沒有定期更換，甚至還虛報
操作紀錄。環保署根據天候和風向作了模擬圖，綠色的部分是臭味發生當
天，從大發所排放的氣體走向，而三角圖示的地方就是潮寮國小和國中，
連續好幾天的模擬都獲得極大的相符性。不過，居民不認為，元兇只有一
家。環保署目前只能證實，大發的確跟空氣污染脫不了關係，但不排除其
他業者涉嫌的可能性。目前大發廢棄物處理場已經被勒令停工，至於公害
賠償的部分，將由高雄縣政府啟動公害糾紛處理法的處理機制，週四將首
度舉行賠償協調會。誰才是造成潮寮地區有毒氣體污染的元兇？日前環保
署七家工廠列入可疑名單，週三進一步指出，經過調查，名單中的榮民工
程公司大發廢棄物處理場，好幾項操作確實違反規定，包括活性碳沒有定
期更換，甚至還虛報操作紀錄。環保署根據天候和風向作了模擬圖，綠色
的部分是臭味發生當天，從大發所排放的氣體走向，而三角圖示的地方就
是潮寮國小和國中，連續好幾天的模擬都獲得極大的相符性。不過，居民
不認為，元兇只有一家。環保署目前只能證實，大發的確跟空氣污染脫不
了關係，但不排除其他業者涉嫌的可能性。目前大發廢棄物處理場已經被
勒令停工，至於公害賠償的部分，將由高雄縣政府啟動公害糾紛處理法的
處理機制，週四將首度舉行賠償協調會。誰才是造成潮寮地區有毒氣體污
染的元兇？日前環保署七家工廠列入可疑名單，週三進一步指出，經過調
查，名單中的榮民工程公司大發廢棄物處理場，好幾項操作確實違反規定
，包括活性碳沒有定期更換，甚至還虛報操作紀錄。環保署根據天候和風
向作了模擬圖，綠色的部分是臭味發生當天，從大發所排放的氣體走向，
而三角圖示的地方就是潮寮國小和國中，連續好幾天的模擬都獲得極大的
相符性。不過，居民不認為，元兇只有一家。環保署目前只能證實，大發
的確跟空氣污染脫不了關係，但不排除其他業者涉嫌的可能性。目前大發
廢棄物處理場已經被勒令停工，至於公害賠償的部分，將由高雄縣政府啟
動公害糾紛處理法的處理機制，週四將首度舉行賠償協調會。誰才是造成
潮寮地區有毒氣體污染的元兇？日前環保署七家工廠列入可疑名單，週三
進一步指出，經過調查，名單中的榮民工程公司大發廢棄物處理場，好幾
項操作確實違反規定，包括活性碳沒有定期更換，甚至還虛報操作紀錄。
環保署根據天候和風向作了模擬圖，綠色的部分是臭味發生當天，從大發
所排放的氣體走向，而三角圖示的地方就是潮寮國小和國中，連續好幾天
的模擬都獲得極大的相符性。不過，居民不認為，元兇只有一家。環保署
目前只能證實，大發的確跟空氣污染脫不了關係，但不排除其他業者涉嫌
的可能性。目前大發廢棄物處理場已經被勒令停工，至於公害賠償的部分
，將由高雄縣政府啟動公害糾紛處理法的處理機制，週四將首度舉行賠償
協調會。誰才是造成潮寮地區有毒氣體污染的元兇？日前環保署七家工廠
列入可疑名單，週三進一步指出，經過調查，名單中的榮民工程公司大發
廢棄物處理場，好幾項操作確實違反規定，包括活性碳沒有定期更換，甚
至還虛報操作紀錄。環保署根據天候和風向作了模擬圖，綠色的部分是臭
味發生當天，從大發所排放的氣體走向，而三角圖示的地方就是潮寮國小
和國中，連續好幾天的模擬都獲得極大的相符性。不過，居民不認為，元
兇只有一家。環保署目前只能證實，大發的確跟空氣污染脫不了關係，但
不排除其他業者涉嫌的可能性。目前大發廢棄物處理場已經被勒令停工，
至於公害賠償的部分，將由高雄縣政府啟動公害糾紛處理法的處理機制，
週四將首度舉行賠償協調會。
