一早小三通的防疫人員就比平常更忙碌，工作人員來回不斷在清毒毯上噴
灑消毒水，也持續執行對入境旅客量體溫監測，疾管局也在現場發放小卡
片，提醒入出境旅客當心禽流感。可能是禽流感死亡病例發生在北京，離
金門對岸的福建還有段距離，疫情並沒有特別緊張，大部分來往中國的旅
客，都還沒感受禽流感的威脅。而在台灣本島，海巡署的巡防人員，也對
進出港口的每艘漁船嚴格查察，海巡署說，由於活體會發出聲音，容易辨
識，所以禽鳥類的走私並不多，不過也不容一絲懈怠。動植物防檢局也不
敢大意，除了在機場加強檢疫，也嚴格監測候鳥，避免病毒帶入台灣。由
於台灣還沒爆發H5N1超強禽流感病毒株，所以還是採零級標準作業流
程，一旦發現，則比照SARS啟動一級防疫，全面強制學校教職員量測
體溫。現階段台灣必須嚴加戒備，繼續保持亞洲最後一個，沒受H5N1
病毒入侵的淨土。記者綜合報導。一早小三通的防疫人員就比平常更忙碌
，工作人員來回不斷在清毒毯上噴灑消毒水，也持續執行對入境旅客量體
溫監測，疾管局也在現場發放小卡片，提醒入出境旅客當心禽流感。可能
是禽流感死亡病例發生在北京，離金門對岸的福建還有段距離，疫情並沒
有特別緊張，大部分來往中國的旅客，都還沒感受禽流感的威脅。而在台
灣本島，海巡署的巡防人員，也對進出港口的每艘漁船嚴格查察，海巡署
說，由於活體會發出聲音，容易辨識，所以禽鳥類的走私並不多，不過也
不容一絲懈怠。動植物防檢局也不敢大意，除了在機場加強檢疫，也嚴格
監測候鳥，避免病毒帶入台灣。由於台灣還沒爆發H5N1超強禽流感病
毒株，所以還是採零級標準作業流程，一旦發現，則比照SARS啟動一
級防疫，全面強制學校教職員量測體溫。現階段台灣必須嚴加戒備，繼續
保持亞洲最後一個，沒受H5N1病毒入侵的淨土。記者綜合報導。一早
小三通的防疫人員就比平常更忙碌，工作人員來回不斷在清毒毯上噴灑消
毒水，也持續執行對入境旅客量體溫監測，疾管局也在現場發放小卡片，
提醒入出境旅客當心禽流感。可能是禽流感死亡病例發生在北京，離金門
對岸的福建還有段距離，疫情並沒有特別緊張，大部分來往中國的旅客，
都還沒感受禽流感的威脅。而在台灣本島，海巡署的巡防人員，也對進出
港口的每艘漁船嚴格查察，海巡署說，由於活體會發出聲音，容易辨識，
所以禽鳥類的走私並不多，不過也不容一絲懈怠。動植物防檢局也不敢大
意，除了在機場加強檢疫，也嚴格監測候鳥，避免病毒帶入台灣。由於台
灣還沒爆發H5N1超強禽流感病毒株，所以還是採零級標準作業流程，
一旦發現，則比照SARS啟動一級防疫，全面強制學校教職員量測體溫
。現階段台灣必須嚴加戒備，繼續保持亞洲最後一個，沒受H5N1病毒
入侵的淨土。記者綜合報導。一早小三通的防疫人員就比平常更忙碌，工
作人員來回不斷在清毒毯上噴灑消毒水，也持續執行對入境旅客量體溫監
測，疾管局也在現場發放小卡片，提醒入出境旅客當心禽流感。可能是禽
流感死亡病例發生在北京，離金門對岸的福建還有段距離，疫情並沒有特
別緊張，大部分來往中國的旅客，都還沒感受禽流感的威脅。而在台灣本
島，海巡署的巡防人員，也對進出港口的每艘漁船嚴格查察，海巡署說，
由於活體會發出聲音，容易辨識，所以禽鳥類的走私並不多，不過也不容
一絲懈怠。動植物防檢局也不敢大意，除了在機場加強檢疫，也嚴格監測
候鳥，避免病毒帶入台灣。由於台灣還沒爆發H5N1超強禽流感病毒株
，所以還是採零級標準作業流程，一旦發現，則比照SARS啟動一級防
疫，全面強制學校教職員量測體溫。現階段台灣必須嚴加戒備，繼續保持
亞洲最後一個，沒受H5N1病毒入侵的淨土。記者綜合報導。一早小三
通的防疫人員就比平常更忙碌，工作人員來回不斷在清毒毯上噴灑消毒水
，也持續執行對入境旅客量體溫監測，疾管局也在現場發放小卡片，提醒
入出境旅客當心禽流感。可能是禽流感死亡病例發生在北京，離金門對岸
的福建還有段距離，疫情並沒有特別緊張，大部分來往中國的旅客，都還
沒感受禽流感的威脅。而在台灣本島，海巡署的巡防人員，也對進出港口
的每艘漁船嚴格查察，海巡署說，由於活體會發出聲音，容易辨識，所以
禽鳥類的走私並不多，不過也不容一絲懈怠。動植物防檢局也不敢大意，
除了在機場加強檢疫，也嚴格監測候鳥，避免病毒帶入台灣。由於台灣還
沒爆發H5N1超強禽流感病毒株，所以還是採零級標準作業流程，一旦
發現，則比照SARS啟動一級防疫，全面強制學校教職員量測體溫。現
階段台灣必須嚴加戒備，繼續保持亞洲最後一個，沒受H5N1病毒入侵
的淨土。記者綜合報導。一早小三通的防疫人員就比平常更忙碌，工作人
員來回不斷在清毒毯上噴灑消毒水，也持續執行對入境旅客量體溫監測，
疾管局也在現場發放小卡片，提醒入出境旅客當心禽流感。可能是禽流感
死亡病例發生在北京，離金門對岸的福建還有段距離，疫情並沒有特別緊
張，大部分來往中國的旅客，都還沒感受禽流感的威脅。而在台灣本島，
海巡署的巡防人員，也對進出港口的每艘漁船嚴格查察，海巡署說，由於
活體會發出聲音，容易辨識，所以禽鳥類的走私並不多，不過也不容一絲
懈怠。動植物防檢局也不敢大意，除了在機場加強檢疫，也嚴格監測候鳥
，避免病毒帶入台灣。由於台灣還沒爆發H5N1超強禽流感病毒株，所
以還是採零級標準作業流程，一旦發現，則比照SARS啟動一級防疫，
全面強制學校教職員量測體溫。現階段台灣必須嚴加戒備，繼續保持亞洲
最後一個，沒受H5N1病毒入侵的淨土。記者綜合報導。一早小三通的
防疫人員就比平常更忙碌，工作人員來回不斷在清毒毯上噴灑消毒水，也
持續執行對入境旅客量體溫監測，疾管局也在現場發放小卡片，提醒入出
境旅客當心禽流感。可能是禽流感死亡病例發生在北京，離金門對岸的福
建還有段距離，疫情並沒有特別緊張，大部分來往中國的旅客，都還沒感
受禽流感的威脅。而在台灣本島，海巡署的巡防人員，也對進出港口的每
艘漁船嚴格查察，海巡署說，由於活體會發出聲音，容易辨識，所以禽鳥
類的走私並不多，不過也不容一絲懈怠。動植物防檢局也不敢大意，除了
在機場加強檢疫，也嚴格監測候鳥，避免病毒帶入台灣。由於台灣還沒爆
發H5N1超強禽流感病毒株，所以還是採零級標準作業流程，一旦發現
，則比照SARS啟動一級防疫，全面強制學校教職員量測體溫。現階段
台灣必須嚴加戒備，繼續保持亞洲最後一個，沒受H5N1病毒入侵的淨
土。記者綜合報導。
