大規模裁員、要員工放無薪假，本土高科技產業在景氣寒冬中，才勉強能
維持營運，現在政府宣佈政策利多，要調降北中南科學園區的管理費率，
從現行的千分之一點九降到千分之零點九五，降幅高達五成。從今年元旦
開始，一直到12月31號為止，一整年，北中南科學園區都享有減半的
管理費率，原來這項方案經過國民黨團與國科會討論後，11月25號在
立法院正式提案。國民黨開心宣佈大利多，卻引來民進黨的不滿，民進黨
立委高志鵬先批政府行政不中立，只做球給國民黨，再批減免的對象全都
獨厚大財團。民進黨認為，政府的紓困方案，不應該只將焦點鎖定大財團
，中小企業才是最需要紓困的對象。記者林欣儀張志雄吳嘉堡陳保羅台北
報導大規模裁員、要員工放無薪假，本土高科技產業在景氣寒冬中，才勉
強能維持營運，現在政府宣佈政策利多，要調降北中南科學園區的管理費
率，從現行的千分之一點九降到千分之零點九五，降幅高達五成。從今年
元旦開始，一直到12月31號為止，一整年，北中南科學園區都享有減
半的管理費率，原來這項方案經過國民黨團與國科會討論後，11月25
號在立法院正式提案。國民黨開心宣佈大利多，卻引來民進黨的不滿，民
進黨立委高志鵬先批政府行政不中立，只做球給國民黨，再批減免的對象
全都獨厚大財團。民進黨認為，政府的紓困方案，不應該只將焦點鎖定大
財團，中小企業才是最需要紓困的對象。記者林欣儀張志雄吳嘉堡陳保羅
台北報導大規模裁員、要員工放無薪假，本土高科技產業在景氣寒冬中，
才勉強能維持營運，現在政府宣佈政策利多，要調降北中南科學園區的管
理費率，從現行的千分之一點九降到千分之零點九五，降幅高達五成。從
今年元旦開始，一直到12月31號為止，一整年，北中南科學園區都享
有減半的管理費率，原來這項方案經過國民黨團與國科會討論後，11月
25號在立法院正式提案。國民黨開心宣佈大利多，卻引來民進黨的不滿
，民進黨立委高志鵬先批政府行政不中立，只做球給國民黨，再批減免的
對象全都獨厚大財團。民進黨認為，政府的紓困方案，不應該只將焦點鎖
定大財團，中小企業才是最需要紓困的對象。記者林欣儀張志雄吳嘉堡陳
保羅台北報導大規模裁員、要員工放無薪假，本土高科技產業在景氣寒冬
中，才勉強能維持營運，現在政府宣佈政策利多，要調降北中南科學園區
的管理費率，從現行的千分之一點九降到千分之零點九五，降幅高達五成
。從今年元旦開始，一直到12月31號為止，一整年，北中南科學園區
都享有減半的管理費率，原來這項方案經過國民黨團與國科會討論後，1
1月25號在立法院正式提案。國民黨開心宣佈大利多，卻引來民進黨的
不滿，民進黨立委高志鵬先批政府行政不中立，只做球給國民黨，再批減
免的對象全都獨厚大財團。民進黨認為，政府的紓困方案，不應該只將焦
點鎖定大財團，中小企業才是最需要紓困的對象。記者林欣儀張志雄吳嘉
堡陳保羅台北報導大規模裁員、要員工放無薪假，本土高科技產業在景氣
寒冬中，才勉強能維持營運，現在政府宣佈政策利多，要調降北中南科學
園區的管理費率，從現行的千分之一點九降到千分之零點九五，降幅高達
五成。從今年元旦開始，一直到12月31號為止，一整年，北中南科學
園區都享有減半的管理費率，原來這項方案經過國民黨團與國科會討論後
，11月25號在立法院正式提案。國民黨開心宣佈大利多，卻引來民進
黨的不滿，民進黨立委高志鵬先批政府行政不中立，只做球給國民黨，再
批減免的對象全都獨厚大財團。民進黨認為，政府的紓困方案，不應該只
將焦點鎖定大財團，中小企業才是最需要紓困的對象。記者林欣儀張志雄
吳嘉堡陳保羅台北報導
