天寒地凍的天氣、真的冷死人了！歐洲各國這幾天遭到罕見的超強寒流侵
襲、低溫在攝氏零度以下，至少有12個人凍死。強力寒流來襲，讓英國
出現攝氏零下11度的罕見低溫，湖水結成堅硬的厚冰。因為這波寒流威
力實在太強，英國政府特別撥款一億多英鎊、補貼老弱貧戶的暖氣費用。
事實上，這幾天幾乎整個歐洲都不斷下大雪，德國、比利時、義大利和法
國、變成了銀色世界。羅馬尼亞和波蘭更一度出現攝氏零下二、三十度的
低溫。而根據氣象預報，這一波嚴寒的低溫還會再持續幾天。天寒地凍的
天氣、真的冷死人了！歐洲各國這幾天遭到罕見的超強寒流侵襲、低溫在
攝氏零度以下，至少有12個人凍死。強力寒流來襲，讓英國出現攝氏零
下11度的罕見低溫，湖水結成堅硬的厚冰。因為這波寒流威力實在太強
，英國政府特別撥款一億多英鎊、補貼老弱貧戶的暖氣費用。事實上，這
幾天幾乎整個歐洲都不斷下大雪，德國、比利時、義大利和法國、變成了
銀色世界。羅馬尼亞和波蘭更一度出現攝氏零下二、三十度的低溫。而根
據氣象預報，這一波嚴寒的低溫還會再持續幾天。天寒地凍的天氣、真的
冷死人了！歐洲各國這幾天遭到罕見的超強寒流侵襲、低溫在攝氏零度以
下，至少有12個人凍死。強力寒流來襲，讓英國出現攝氏零下11度的
罕見低溫，湖水結成堅硬的厚冰。因為這波寒流威力實在太強，英國政府
特別撥款一億多英鎊、補貼老弱貧戶的暖氣費用。事實上，這幾天幾乎整
個歐洲都不斷下大雪，德國、比利時、義大利和法國、變成了銀色世界。
羅馬尼亞和波蘭更一度出現攝氏零下二、三十度的低溫。而根據氣象預報
，這一波嚴寒的低溫還會再持續幾天。天寒地凍的天氣、真的冷死人了！
歐洲各國這幾天遭到罕見的超強寒流侵襲、低溫在攝氏零度以下，至少有
12個人凍死。強力寒流來襲，讓英國出現攝氏零下11度的罕見低溫，
湖水結成堅硬的厚冰。因為這波寒流威力實在太強，英國政府特別撥款一
億多英鎊、補貼老弱貧戶的暖氣費用。事實上，這幾天幾乎整個歐洲都不
斷下大雪，德國、比利時、義大利和法國、變成了銀色世界。羅馬尼亞和
波蘭更一度出現攝氏零下二、三十度的低溫。而根據氣象預報，這一波嚴
寒的低溫還會再持續幾天。天寒地凍的天氣、真的冷死人了！歐洲各國這
幾天遭到罕見的超強寒流侵襲、低溫在攝氏零度以下，至少有12個人凍
死。強力寒流來襲，讓英國出現攝氏零下11度的罕見低溫，湖水結成堅
硬的厚冰。因為這波寒流威力實在太強，英國政府特別撥款一億多英鎊、
補貼老弱貧戶的暖氣費用。事實上，這幾天幾乎整個歐洲都不斷下大雪，
德國、比利時、義大利和法國、變成了銀色世界。羅馬尼亞和波蘭更一度
出現攝氏零下二、三十度的低溫。而根據氣象預報，這一波嚴寒的低溫還
會再持續幾天。天寒地凍的天氣、真的冷死人了！歐洲各國這幾天遭到罕
見的超強寒流侵襲、低溫在攝氏零度以下，至少有12個人凍死。強力寒
流來襲，讓英國出現攝氏零下11度的罕見低溫，湖水結成堅硬的厚冰。
因為這波寒流威力實在太強，英國政府特別撥款一億多英鎊、補貼老弱貧
戶的暖氣費用。事實上，這幾天幾乎整個歐洲都不斷下大雪，德國、比利
時、義大利和法國、變成了銀色世界。羅馬尼亞和波蘭更一度出現攝氏零
下二、三十度的低溫。而根據氣象預報，這一波嚴寒的低溫還會再持續幾
天。
