春節假期原本該是高興團圓的時刻，不過一歲大的小亨利，卻在兩年前的
農曆過年時，突然出現嚴重嘔吐，拉肚子的症狀，就算打了止吐針，上吐
下瀉情況依然沒改善，後來醫生診斷後才知道，得了輪狀病毒。輪狀病毒
好發於秋冬季節，在農曆春節，正巧是寒冷潮溼的天氣，輪狀病毒才會更
加肆虐，而感染病患最常出現發燒、嘔吐、腹瀉以及脫水等症狀，嚴重的
話還可以導致休克、抽搐輪狀病毒大多經由飛沫傳染，在年節閤家歡聚時
刻，更容易成為病毒群體傳染溫床。醫生表示，預防輪狀病毒可自費來服
用口服疫苗，或常多洗手、養成良好衛生習慣，如果家長發現幼童感染到
輪狀病毒一定要提早送醫治療，並且補充電解質水溶液避免脫水。春節假
期原本該是高興團圓的時刻，不過一歲大的小亨利，卻在兩年前的農曆過
年時，突然出現嚴重嘔吐，拉肚子的症狀，就算打了止吐針，上吐下瀉情
況依然沒改善，後來醫生診斷後才知道，得了輪狀病毒。輪狀病毒好發於
秋冬季節，在農曆春節，正巧是寒冷潮溼的天氣，輪狀病毒才會更加肆虐
，而感染病患最常出現發燒、嘔吐、腹瀉以及脫水等症狀，嚴重的話還可
以導致休克、抽搐輪狀病毒大多經由飛沫傳染，在年節閤家歡聚時刻，更
容易成為病毒群體傳染溫床。醫生表示，預防輪狀病毒可自費來服用口服
疫苗，或常多洗手、養成良好衛生習慣，如果家長發現幼童感染到輪狀病
毒一定要提早送醫治療，並且補充電解質水溶液避免脫水。春節假期原本
該是高興團圓的時刻，不過一歲大的小亨利，卻在兩年前的農曆過年時，
突然出現嚴重嘔吐，拉肚子的症狀，就算打了止吐針，上吐下瀉情況依然
沒改善，後來醫生診斷後才知道，得了輪狀病毒。輪狀病毒好發於秋冬季
節，在農曆春節，正巧是寒冷潮溼的天氣，輪狀病毒才會更加肆虐，而感
染病患最常出現發燒、嘔吐、腹瀉以及脫水等症狀，嚴重的話還可以導致
休克、抽搐輪狀病毒大多經由飛沫傳染，在年節閤家歡聚時刻，更容易成
為病毒群體傳染溫床。醫生表示，預防輪狀病毒可自費來服用口服疫苗，
或常多洗手、養成良好衛生習慣，如果家長發現幼童感染到輪狀病毒一定
要提早送醫治療，並且補充電解質水溶液避免脫水。
