這位來自中國的外籍配偶，雖然帶了通知單和印章，但是忘了帶居留證，
被工作人員退回不能領消費券，為了減少類似事件或突發狀況，內政部7
號再度模擬發券作業，部長廖了以還二度親自上陣，呼籲民眾務必遵守領
券規定。內政部表示，消費券將在18號統一發放，全台共設有1萬4千
202個發券所，包括設有戶籍的一般國民、外籍配偶以及大陸配偶等，
都可以領到3千600元的消費券，發放時間從上午8點到下午5點為止
。如果在第一時間沒有領取消費券，內政部表示，民眾可以在2月7號到
4月30號這段期間，到指定郵局去領取，而消費券的通知單及委託書，
將在這個星期六，也就是10號，由各村里幹事開始陸續分送。記者賴淑
敏彭耀祖台北報導這位來自中國的外籍配偶，雖然帶了通知單和印章，但
是忘了帶居留證，被工作人員退回不能領消費券，為了減少類似事件或突
發狀況，內政部7號再度模擬發券作業，部長廖了以還二度親自上陣，呼
籲民眾務必遵守領券規定。內政部表示，消費券將在18號統一發放，全
台共設有1萬4千202個發券所，包括設有戶籍的一般國民、外籍配偶
以及大陸配偶等，都可以領到3千600元的消費券，發放時間從上午8
點到下午5點為止。如果在第一時間沒有領取消費券，內政部表示，民眾
可以在2月7號到4月30號這段期間，到指定郵局去領取，而消費券的
通知單及委託書，將在這個星期六，也就是10號，由各村里幹事開始陸
續分送。記者賴淑敏彭耀祖台北報導這位來自中國的外籍配偶，雖然帶了
通知單和印章，但是忘了帶居留證，被工作人員退回不能領消費券，為了
減少類似事件或突發狀況，內政部7號再度模擬發券作業，部長廖了以還
二度親自上陣，呼籲民眾務必遵守領券規定。內政部表示，消費券將在1
8號統一發放，全台共設有1萬4千202個發券所，包括設有戶籍的一
般國民、外籍配偶以及大陸配偶等，都可以領到3千600元的消費券，
發放時間從上午8點到下午5點為止。如果在第一時間沒有領取消費券，
內政部表示，民眾可以在2月7號到4月30號這段期間，到指定郵局去
領取，而消費券的通知單及委託書，將在這個星期六，也就是10號，由
各村里幹事開始陸續分送。記者賴淑敏彭耀祖台北報導這位來自中國的外
籍配偶，雖然帶了通知單和印章，但是忘了帶居留證，被工作人員退回不
能領消費券，為了減少類似事件或突發狀況，內政部7號再度模擬發券作
業，部長廖了以還二度親自上陣，呼籲民眾務必遵守領券規定。內政部表
示，消費券將在18號統一發放，全台共設有1萬4千202個發券所，
包括設有戶籍的一般國民、外籍配偶以及大陸配偶等，都可以領到3千6
00元的消費券，發放時間從上午8點到下午5點為止。如果在第一時間
沒有領取消費券，內政部表示，民眾可以在2月7號到4月30號這段期
間，到指定郵局去領取，而消費券的通知單及委託書，將在這個星期六，
也就是10號，由各村里幹事開始陸續分送。記者賴淑敏彭耀祖台北報導
