第八屆世界太陽能車賽，25號在澳洲北部的達爾文市開跑。
這次總共有20輛，來自十個國家的高科技太陽能車隊參賽，其中有三
支隊伍來自台灣，分別是台大、高雄應用科大及南科大的車隊。
而一開始發生爆胎意外的台大車隊，從落後趕上，目前暫時排名第二。
台灣大學機械工程學系師生，所設計的福爾摩沙三號，二十五號開賽時
，發生了爆胎的意外，眼看所有其它車隊向終點站一路奔馳，福爾摩
沙三號卻是落在後頭一路苦追。
不過，賽事進行到一半，福爾摩沙三號卻演出了後來居上的戲碼。
根據主辦單位官方網站的衛星追蹤資料顯示，截至到台灣時間二十七號
，下午五點鐘為止，台大的車隊在二十輛參賽隊伍當中，和澳洲，日
本以及美國密西根大學的車隊，同樣位居第二領先群的車隊。
荷蘭的奴拿三號車暫時領先群雄，位居第一。
台灣這次除了有台大的車隊之外，高雄應用科大及南科大也都有師生通
力合作打造的太陽車參賽。
澳洲的太陽能車賽，已經是個響譽國際的比賽，整個賽程從北部的達爾
文市，一路南下到阿得萊得，全長3000公里，大約要花三天的時
間，不同於一般汽車以汽油做為動力來源，參賽車隊只能利用太陽能
麻省理工學院車隊成員，葛萊斯:我很有信心我們會上路，不一定能如
我們所願具有高度競爭性，但我們一定能夠走完全程。
上一屆的太陽能車賽，是由荷蘭的奴拿三號，以30小時又54分的成
積奪冠。
而除了輸贏之外，這項比賽還有一項特殊貢獻，那就是透過各個比賽車
隊性能的展示，讓世人對環境污染以及石油能源短缺的問題，有多一
份的覺醒，共同謀求解決之道。
