美軍和伊拉克當局宣稱，在上個週末一場突襲行動當中，擊斃了伊拉克境
內的蓋達組織第二號人物阿札姆。美方表示，阿札姆是頭號恐怖份子札卡
威的重要助手，不過蓋達否認阿札姆身亡，辯稱死者只是一名士兵。根據
一些線報以及一些額外的情報讓我們距離阿布阿札姆已經很近這發生在兩
天前應該是星期天清晨五點伊拉克安全部隊和聯軍包圍了巴格達市區一棟
高樓他們進入樓內找到他的公寓聯軍在進入阿札姆的公寓之後，隨即和躲
在房間裡的兩名男子展開槍戰，最後兩名男子一死一傷，相驗之後證實死
者就是阿札姆。據了解，阿札姆是伊拉克境內頭號恐怖份子札卡威的左右
手，平常負責財政與招募外國戰士。如今這個人已經不在蓋達必須找板凳
官員來遞補這個人可能經驗知識都比較不足就像跟蓋達作戰一樣我們會對
他們造成影響但他們終究會替補回來阿札姆自今年四月負責執行蓋達在伊
拉克任務以來，發動了連串汽車炸彈攻擊事件，造成上千名民眾死亡，可
說是滿手血腥。不過蓋達組織至今沒有承認他的死訊。而儘管聯軍最近掃
蕩蓋達通緝要犯大有斬獲，頭號嫌犯札卡威卻總是逃脫，兩千五百萬美金
的懸賞，遲遲發不出去，伊拉克境內仍然密集發生暴力攻擊。27號，一
名全身綁了炸彈的男子，混入伊拉克北部巴庫巴的警察招募中心發動攻擊
，造成至少10人死亡。同一天在巴格達，市中心先是發生了汽車炸彈攻
擊，市區西部則有人攻擊一輛載運囚犯前往阿布格萊伯監獄的囚車，造成
2死12傷。隨著10月15號憲法公投日期逼近，美國和伊拉克官員警
告，攻擊事件會更常發生。美軍和伊拉克當局宣稱，在上個週末一場突襲
行動當中，擊斃了伊拉克境內的蓋達組織第二號人物阿札姆。美方表示，
阿札姆是頭號恐怖份子札卡威的重要助手，不過蓋達否認阿札姆身亡，辯
稱死者只是一名士兵。根據一些線報以及一些額外的情報讓我們距離阿布
阿札姆已經很近這發生在兩天前應該是星期天清晨五點伊拉克安全部隊和
聯軍包圍了巴格達市區一棟高樓他們進入樓內找到他的公寓聯軍在進入阿
札姆的公寓之後，隨即和躲在房間裡的兩名男子展開槍戰，最後兩名男子
一死一傷，相驗之後證實死者就是阿札姆。據了解，阿札姆是伊拉克境內
頭號恐怖份子札卡威的左右手，平常負責財政與招募外國戰士。如今這個
人已經不在蓋達必須找板凳官員來遞補這個人可能經驗知識都比較不足就
像跟蓋達作戰一樣我們會對他們造成影響但他們終究會替補回來阿札姆自
今年四月負責執行蓋達在伊拉克任務以來，發動了連串汽車炸彈攻擊事件
，造成上千名民眾死亡，可說是滿手血腥。不過蓋達組織至今沒有承認他
的死訊。而儘管聯軍最近掃蕩蓋達通緝要犯大有斬獲，頭號嫌犯札卡威卻
總是逃脫，兩千五百萬美金的懸賞，遲遲發不出去，伊拉克境內仍然密集
發生暴力攻擊。27號，一名全身綁了炸彈的男子，混入伊拉克北部巴庫
巴的警察招募中心發動攻擊，造成至少10人死亡。同一天在巴格達，市
中心先是發生了汽車炸彈攻擊，市區西部則有人攻擊一輛載運囚犯前往阿
布格萊伯監獄的囚車，造成2死12傷。隨著10月15號憲法公投日期
逼近，美國和伊拉克官員警告，攻擊事件會更常發生。美軍和伊拉克當局
宣稱，在上個週末一場突襲行動當中，擊斃了伊拉克境內的蓋達組織第二
號人物阿札姆。美方表示，阿札姆是頭號恐怖份子札卡威的重要助手，不
過蓋達否認阿札姆身亡，辯稱死者只是一名士兵。根據一些線報以及一些
額外的情報讓我們距離阿布阿札姆已經很近這發生在兩天前應該是星期天
清晨五點伊拉克安全部隊和聯軍包圍了巴格達市區一棟高樓他們進入樓內
找到他的公寓聯軍在進入阿札姆的公寓之後，隨即和躲在房間裡的兩名男
子展開槍戰，最後兩名男子一死一傷，相驗之後證實死者就是阿札姆。據
了解，阿札姆是伊拉克境內頭號恐怖份子札卡威的左右手，平常負責財政
與招募外國戰士。如今這個人已經不在蓋達必須找板凳官員來遞補這個人
可能經驗知識都比較不足就像跟蓋達作戰一樣我們會對他們造成影響但他
們終究會替補回來阿札姆自今年四月負責執行蓋達在伊拉克任務以來，發
動了連串汽車炸彈攻擊事件，造成上千名民眾死亡，可說是滿手血腥。不
過蓋達組織至今沒有承認他的死訊。而儘管聯軍最近掃蕩蓋達通緝要犯大
有斬獲，頭號嫌犯札卡威卻總是逃脫，兩千五百萬美金的懸賞，遲遲發不
出去，伊拉克境內仍然密集發生暴力攻擊。27號，一名全身綁了炸彈的
男子，混入伊拉克北部巴庫巴的警察招募中心發動攻擊，造成至少10人
死亡。同一天在巴格達，市中心先是發生了汽車炸彈攻擊，市區西部則有
人攻擊一輛載運囚犯前往阿布格萊伯監獄的囚車，造成2死12傷。隨著
10月15號憲法公投日期逼近，美國和伊拉克官員警告，攻擊事件會更
常發生。美軍和伊拉克當局宣稱，在上個週末一場突襲行動當中，擊斃了
伊拉克境內的蓋達組織第二號人物阿札姆。美方表示，阿札姆是頭號恐怖
份子札卡威的重要助手，不過蓋達否認阿札姆身亡，辯稱死者只是一名士
兵。根據一些線報以及一些額外的情報讓我們距離阿布阿札姆已經很近這
發生在兩天前應該是星期天清晨五點伊拉克安全部隊和聯軍包圍了巴格達
市區一棟高樓他們進入樓內找到他的公寓聯軍在進入阿札姆的公寓之後，
隨即和躲在房間裡的兩名男子展開槍戰，最後兩名男子一死一傷，相驗之
後證實死者就是阿札姆。據了解，阿札姆是伊拉克境內頭號恐怖份子札卡
威的左右手，平常負責財政與招募外國戰士。如今這個人已經不在蓋達必
須找板凳官員來遞補這個人可能經驗知識都比較不足就像跟蓋達作戰一樣
我們會對他們造成影響但他們終究會替補回來阿札姆自今年四月負責執行
蓋達在伊拉克任務以來，發動了連串汽車炸彈攻擊事件，造成上千名民眾
死亡，可說是滿手血腥。不過蓋達組織至今沒有承認他的死訊。而儘管聯
軍最近掃蕩蓋達通緝要犯大有斬獲，頭號嫌犯札卡威卻總是逃脫，兩千五
百萬美金的懸賞，遲遲發不出去，伊拉克境內仍然密集發生暴力攻擊。2
7號，一名全身綁了炸彈的男子，混入伊拉克北部巴庫巴的警察招募中心
發動攻擊，造成至少10人死亡。同一天在巴格達，市中心先是發生了汽
車炸彈攻擊，市區西部則有人攻擊一輛載運囚犯前往阿布格萊伯監獄的囚
車，造成2死12傷。隨著10月15號憲法公投日期逼近，美國和伊拉
克官員警告，攻擊事件會更常發生。美軍和伊拉克當局宣稱，在上個週末
一場突襲行動當中，擊斃了伊拉克境內的蓋達組織第二號人物阿札姆。美
方表示，阿札姆是頭號恐怖份子札卡威的重要助手，不過蓋達否認阿札姆
身亡，辯稱死者只是一名士兵。根據一些線報以及一些額外的情報讓我們
距離阿布阿札姆已經很近這發生在兩天前應該是星期天清晨五點伊拉克安
全部隊和聯軍包圍了巴格達市區一棟高樓他們進入樓內找到他的公寓聯軍
在進入阿札姆的公寓之後，隨即和躲在房間裡的兩名男子展開槍戰，最後
兩名男子一死一傷，相驗之後證實死者就是阿札姆。據了解，阿札姆是伊
拉克境內頭號恐怖份子札卡威的左右手，平常負責財政與招募外國戰士。
如今這個人已經不在蓋達必須找板凳官員來遞補這個人可能經驗知識都比
較不足就像跟蓋達作戰一樣我們會對他們造成影響但他們終究會替補回來
阿札姆自今年四月負責執行蓋達在伊拉克任務以來，發動了連串汽車炸彈
攻擊事件，造成上千名民眾死亡，可說是滿手血腥。不過蓋達組織至今沒
有承認他的死訊。而儘管聯軍最近掃蕩蓋達通緝要犯大有斬獲，頭號嫌犯
札卡威卻總是逃脫，兩千五百萬美金的懸賞，遲遲發不出去，伊拉克境內
仍然密集發生暴力攻擊。27號，一名全身綁了炸彈的男子，混入伊拉克
北部巴庫巴的警察招募中心發動攻擊，造成至少10人死亡。同一天在巴
格達，市中心先是發生了汽車炸彈攻擊，市區西部則有人攻擊一輛載運囚
犯前往阿布格萊伯監獄的囚車，造成2死12傷。隨著10月15號憲法
公投日期逼近，美國和伊拉克官員警告，攻擊事件會更常發生。美軍和伊
拉克當局宣稱，在上個週末一場突襲行動當中，擊斃了伊拉克境內的蓋達
組織第二號人物阿札姆。美方表示，阿札姆是頭號恐怖份子札卡威的重要
助手，不過蓋達否認阿札姆身亡，辯稱死者只是一名士兵。根據一些線報
以及一些額外的情報讓我們距離阿布阿札姆已經很近這發生在兩天前應該
是星期天清晨五點伊拉克安全部隊和聯軍包圍了巴格達市區一棟高樓他們
進入樓內找到他的公寓聯軍在進入阿札姆的公寓之後，隨即和躲在房間裡
的兩名男子展開槍戰，最後兩名男子一死一傷，相驗之後證實死者就是阿
札姆。據了解，阿札姆是伊拉克境內頭號恐怖份子札卡威的左右手，平常
負責財政與招募外國戰士。如今這個人已經不在蓋達必須找板凳官員來遞
補這個人可能經驗知識都比較不足就像跟蓋達作戰一樣我們會對他們造成
影響但他們終究會替補回來阿札姆自今年四月負責執行蓋達在伊拉克任務
以來，發動了連串汽車炸彈攻擊事件，造成上千名民眾死亡，可說是滿手
血腥。不過蓋達組織至今沒有承認他的死訊。而儘管聯軍最近掃蕩蓋達通
緝要犯大有斬獲，頭號嫌犯札卡威卻總是逃脫，兩千五百萬美金的懸賞，
遲遲發不出去，伊拉克境內仍然密集發生暴力攻擊。27號，一名全身綁
了炸彈的男子，混入伊拉克北部巴庫巴的警察招募中心發動攻擊，造成至
少10人死亡。同一天在巴格達，市中心先是發生了汽車炸彈攻擊，市區
西部則有人攻擊一輛載運囚犯前往阿布格萊伯監獄的囚車，造成2死12
傷。隨著10月15號憲法公投日期逼近，美國和伊拉克官員警告，攻擊
事件會更常發生。美軍和伊拉克當局宣稱，在上個週末一場突襲行動當中
，擊斃了伊拉克境內的蓋達組織第二號人物阿札姆。美方表示，阿札姆是
頭號恐怖份子札卡威的重要助手，不過蓋達否認阿札姆身亡，辯稱死者只
是一名士兵。根據一些線報以及一些額外的情報讓我們距離阿布阿札姆已
經很近這發生在兩天前應該是星期天清晨五點伊拉克安全部隊和聯軍包圍
了巴格達市區一棟高樓他們進入樓內找到他的公寓聯軍在進入阿札姆的公
寓之後，隨即和躲在房間裡的兩名男子展開槍戰，最後兩名男子一死一傷
，相驗之後證實死者就是阿札姆。據了解，阿札姆是伊拉克境內頭號恐怖
份子札卡威的左右手，平常負責財政與招募外國戰士。如今這個人已經不
在蓋達必須找板凳官員來遞補這個人可能經驗知識都比較不足就像跟蓋達
作戰一樣我們會對他們造成影響但他們終究會替補回來阿札姆自今年四月
負責執行蓋達在伊拉克任務以來，發動了連串汽車炸彈攻擊事件，造成上
千名民眾死亡，可說是滿手血腥。不過蓋達組織至今沒有承認他的死訊。
而儘管聯軍最近掃蕩蓋達通緝要犯大有斬獲，頭號嫌犯札卡威卻總是逃脫
，兩千五百萬美金的懸賞，遲遲發不出去，伊拉克境內仍然密集發生暴力
攻擊。27號，一名全身綁了炸彈的男子，混入伊拉克北部巴庫巴的警察
招募中心發動攻擊，造成至少10人死亡。同一天在巴格達，市中心先是
發生了汽車炸彈攻擊，市區西部則有人攻擊一輛載運囚犯前往阿布格萊伯
監獄的囚車，造成2死12傷。隨著10月15號憲法公投日期逼近，美
國和伊拉克官員警告，攻擊事件會更常發生。美軍和伊拉克當局宣稱，在
上個週末一場突襲行動當中，擊斃了伊拉克境內的蓋達組織第二號人物阿
札姆。美方表示，阿札姆是頭號恐怖份子札卡威的重要助手，不過蓋達否
認阿札姆身亡，辯稱死者只是一名士兵。根據一些線報以及一些額外的情
報讓我們距離阿布阿札姆已經很近這發生在兩天前應該是星期天清晨五點
伊拉克安全部隊和聯軍包圍了巴格達市區一棟高樓他們進入樓內找到他的
公寓聯軍在進入阿札姆的公寓之後，隨即和躲在房間裡的兩名男子展開槍
戰，最後兩名男子一死一傷，相驗之後證實死者就是阿札姆。據了解，阿
札姆是伊拉克境內頭號恐怖份子札卡威的左右手，平常負責財政與招募外
國戰士。如今這個人已經不在蓋達必須找板凳官員來遞補這個人可能經驗
知識都比較不足就像跟蓋達作戰一樣我們會對他們造成影響但他們終究會
替補回來阿札姆自今年四月負責執行蓋達在伊拉克任務以來，發動了連串
汽車炸彈攻擊事件，造成上千名民眾死亡，可說是滿手血腥。不過蓋達組
織至今沒有承認他的死訊。而儘管聯軍最近掃蕩蓋達通緝要犯大有斬獲，
頭號嫌犯札卡威卻總是逃脫，兩千五百萬美金的懸賞，遲遲發不出去，伊
拉克境內仍然密集發生暴力攻擊。27號，一名全身綁了炸彈的男子，混
入伊拉克北部巴庫巴的警察招募中心發動攻擊，造成至少10人死亡。同
一天在巴格達，市中心先是發生了汽車炸彈攻擊，市區西部則有人攻擊一
輛載運囚犯前往阿布格萊伯監獄的囚車，造成2死12傷。隨著10月1
5號憲法公投日期逼近，美國和伊拉克官員警告，攻擊事件會更常發生。
美軍和伊拉克當局宣稱，在上個週末一場突襲行動當中，擊斃了伊拉克境
內的蓋達組織第二號人物阿札姆。美方表示，阿札姆是頭號恐怖份子札卡
威的重要助手，不過蓋達否認阿札姆身亡，辯稱死者只是一名士兵。根據
一些線報以及一些額外的情報讓我們距離阿布阿札姆已經很近這發生在兩
天前應該是星期天清晨五點伊拉克安全部隊和聯軍包圍了巴格達市區一棟
高樓他們進入樓內找到他的公寓聯軍在進入阿札姆的公寓之後，隨即和躲
在房間裡的兩名男子展開槍戰，最後兩名男子一死一傷，相驗之後證實死
者就是阿札姆。據了解，阿札姆是伊拉克境內頭號恐怖份子札卡威的左右
手，平常負責財政與招募外國戰士。如今這個人已經不在蓋達必須找板凳
官員來遞補這個人可能經驗知識都比較不足就像跟蓋達作戰一樣我們會對
他們造成影響但他們終究會替補回來阿札姆自今年四月負責執行蓋達在伊
拉克任務以來，發動了連串汽車炸彈攻擊事件，造成上千名民眾死亡，可
說是滿手血腥。不過蓋達組織至今沒有承認他的死訊。而儘管聯軍最近掃
蕩蓋達通緝要犯大有斬獲，頭號嫌犯札卡威卻總是逃脫，兩千五百萬美金
的懸賞，遲遲發不出去，伊拉克境內仍然密集發生暴力攻擊。27號，一
名全身綁了炸彈的男子，混入伊拉克北部巴庫巴的警察招募中心發動攻擊
，造成至少10人死亡。同一天在巴格達，市中心先是發生了汽車炸彈攻
擊，市區西部則有人攻擊一輛載運囚犯前往阿布格萊伯監獄的囚車，造成
2死12傷。隨著10月15號憲法公投日期逼近，美國和伊拉克官員警
告，攻擊事件會更常發生。美軍和伊拉克當局宣稱，在上個週末一場突襲
行動當中，擊斃了伊拉克境內的蓋達組織第二號人物阿札姆。美方表示，
阿札姆是頭號恐怖份子札卡威的重要助手，不過蓋達否認阿札姆身亡，辯
稱死者只是一名士兵。根據一些線報以及一些額外的情報讓我們距離阿布
阿札姆已經很近這發生在兩天前應該是星期天清晨五點伊拉克安全部隊和
聯軍包圍了巴格達市區一棟高樓他們進入樓內找到他的公寓聯軍在進入阿
札姆的公寓之後，隨即和躲在房間裡的兩名男子展開槍戰，最後兩名男子
一死一傷，相驗之後證實死者就是阿札姆。據了解，阿札姆是伊拉克境內
頭號恐怖份子札卡威的左右手，平常負責財政與招募外國戰士。如今這個
人已經不在蓋達必須找板凳官員來遞補這個人可能經驗知識都比較不足就
像跟蓋達作戰一樣我們會對他們造成影響但他們終究會替補回來阿札姆自
今年四月負責執行蓋達在伊拉克任務以來，發動了連串汽車炸彈攻擊事件
，造成上千名民眾死亡，可說是滿手血腥。不過蓋達組織至今沒有承認他
的死訊。而儘管聯軍最近掃蕩蓋達通緝要犯大有斬獲，頭號嫌犯札卡威卻
總是逃脫，兩千五百萬美金的懸賞，遲遲發不出去，伊拉克境內仍然密集
發生暴力攻擊。27號，一名全身綁了炸彈的男子，混入伊拉克北部巴庫
巴的警察招募中心發動攻擊，造成至少10人死亡。同一天在巴格達，市
中心先是發生了汽車炸彈攻擊，市區西部則有人攻擊一輛載運囚犯前往阿
布格萊伯監獄的囚車，造成2死12傷。隨著10月15號憲法公投日期
逼近，美國和伊拉克官員警告，攻擊事件會更常發生。
