美軍和伊拉克當局宣稱，在上個週末一場突襲行動當中，擊斃了伊拉克
境內的蓋達組織第二號人物阿札姆。
美方表示，阿札姆是頭號恐怖份子札卡威的重要助手，不過蓋達否認阿
札姆身亡，辯稱死者只是一名士兵。
根據一些線報以及一些額外的情報讓我們距離阿布阿札姆已經很近這發
生在兩天前應該是星期天清晨五點伊拉克安全部隊和聯軍包圍了巴格
達市區一棟高樓他們進入樓內找到他的公寓聯軍在進入阿札姆的公寓
據了解，阿札姆是伊拉克境內頭號恐怖份子札卡威的左右手，平常負責
財政與招募外國戰士。
如今這個人已經不在蓋達必須找板凳官員來遞補這個人可能經驗知識都
比較不足就像跟蓋達作戰一樣我們會對他們造成影響但他們終究會替
補回來阿札姆自今年四月負責執行蓋達在伊拉克任務以來，發動了連
不過蓋達組織至今沒有承認他的死訊。
而儘管聯軍最近掃蕩蓋達通緝要犯大有斬獲，頭號嫌犯札卡威卻總是逃
脫，兩千五百萬美金的懸賞，遲遲發不出去，伊拉克境內仍然密集發
生暴力攻擊。
27號，一名全身綁了炸彈的男子，混入伊拉克北部巴庫巴的警察招募
中心發動攻擊，造成至少10人死亡。
同一天在巴格達，市中心先是發生了汽車炸彈攻擊，市區西部則有人攻
擊一輛載運囚犯前往阿布格萊伯監獄的囚車，造成2死12傷。
隨著10月15號憲法公投日期逼近，美國和伊拉克官員警告，攻擊事
件會更常發生。
