烏克蘭跟俄羅斯的天然氣僵局，影響擴及東歐跟中歐，烏克蘭國營石油公
司7號證實，俄羅斯經過烏克蘭送往歐洲的天然氣，已在當地時間上午7
點全部切斷。目前包括波士尼亞，希臘，匈牙利，馬奇頓等中歐東歐17
個國家受斷氣衝擊，斯洛伐克也因為寒冬沒有天然氣，宣布進入緊急狀態
，保加利亞甚至考慮重新啟動核能電廠，總理痛批烏俄每年年初就重演的
價格大戰，歐洲人民就成為無辜人質。美國國務院呼籲雙方尋求透明商業
機制解決爭端，歐盟對成員國權益受損也表示不滿。目前四分之一歐盟國
家的天然氣從俄羅斯進口，其中高達八成經烏克蘭境內管道輸送。最大進
口國是義大利跟德國，但兩國都有其他供應來源，影響不大，但其他小國
就相當吃不消迫於各界壓力，烏俄雙方將在8號前往布魯塞爾，跟歐盟執
委會進行協商，早日解決攸關民眾權益的天然氣問題。烏克蘭跟俄羅斯的
天然氣僵局，影響擴及東歐跟中歐，烏克蘭國營石油公司7號證實，俄羅
斯經過烏克蘭送往歐洲的天然氣，已在當地時間上午7點全部切斷。目前
包括波士尼亞，希臘，匈牙利，馬奇頓等中歐東歐17個國家受斷氣衝擊
，斯洛伐克也因為寒冬沒有天然氣，宣布進入緊急狀態，保加利亞甚至考
慮重新啟動核能電廠，總理痛批烏俄每年年初就重演的價格大戰，歐洲人
民就成為無辜人質。美國國務院呼籲雙方尋求透明商業機制解決爭端，歐
盟對成員國權益受損也表示不滿。目前四分之一歐盟國家的天然氣從俄羅
斯進口，其中高達八成經烏克蘭境內管道輸送。最大進口國是義大利跟德
國，但兩國都有其他供應來源，影響不大，但其他小國就相當吃不消迫於
各界壓力，烏俄雙方將在8號前往布魯塞爾，跟歐盟執委會進行協商，早
日解決攸關民眾權益的天然氣問題。烏克蘭跟俄羅斯的天然氣僵局，影響
擴及東歐跟中歐，烏克蘭國營石油公司7號證實，俄羅斯經過烏克蘭送往
歐洲的天然氣，已在當地時間上午7點全部切斷。目前包括波士尼亞，希
臘，匈牙利，馬奇頓等中歐東歐17個國家受斷氣衝擊，斯洛伐克也因為
寒冬沒有天然氣，宣布進入緊急狀態，保加利亞甚至考慮重新啟動核能電
廠，總理痛批烏俄每年年初就重演的價格大戰，歐洲人民就成為無辜人質
。美國國務院呼籲雙方尋求透明商業機制解決爭端，歐盟對成員國權益受
損也表示不滿。目前四分之一歐盟國家的天然氣從俄羅斯進口，其中高達
八成經烏克蘭境內管道輸送。最大進口國是義大利跟德國，但兩國都有其
他供應來源，影響不大，但其他小國就相當吃不消迫於各界壓力，烏俄雙
方將在8號前往布魯塞爾，跟歐盟執委會進行協商，早日解決攸關民眾權
益的天然氣問題。烏克蘭跟俄羅斯的天然氣僵局，影響擴及東歐跟中歐，
烏克蘭國營石油公司7號證實，俄羅斯經過烏克蘭送往歐洲的天然氣，已
在當地時間上午7點全部切斷。目前包括波士尼亞，希臘，匈牙利，馬奇
頓等中歐東歐17個國家受斷氣衝擊，斯洛伐克也因為寒冬沒有天然氣，
宣布進入緊急狀態，保加利亞甚至考慮重新啟動核能電廠，總理痛批烏俄
每年年初就重演的價格大戰，歐洲人民就成為無辜人質。美國國務院呼籲
雙方尋求透明商業機制解決爭端，歐盟對成員國權益受損也表示不滿。目
前四分之一歐盟國家的天然氣從俄羅斯進口，其中高達八成經烏克蘭境內
管道輸送。最大進口國是義大利跟德國，但兩國都有其他供應來源，影響
不大，但其他小國就相當吃不消迫於各界壓力，烏俄雙方將在8號前往布
魯塞爾，跟歐盟執委會進行協商，早日解決攸關民眾權益的天然氣問題。
烏克蘭跟俄羅斯的天然氣僵局，影響擴及東歐跟中歐，烏克蘭國營石油公
司7號證實，俄羅斯經過烏克蘭送往歐洲的天然氣，已在當地時間上午7
點全部切斷。目前包括波士尼亞，希臘，匈牙利，馬奇頓等中歐東歐17
個國家受斷氣衝擊，斯洛伐克也因為寒冬沒有天然氣，宣布進入緊急狀態
，保加利亞甚至考慮重新啟動核能電廠，總理痛批烏俄每年年初就重演的
價格大戰，歐洲人民就成為無辜人質。美國國務院呼籲雙方尋求透明商業
機制解決爭端，歐盟對成員國權益受損也表示不滿。目前四分之一歐盟國
家的天然氣從俄羅斯進口，其中高達八成經烏克蘭境內管道輸送。最大進
口國是義大利跟德國，但兩國都有其他供應來源，影響不大，但其他小國
就相當吃不消迫於各界壓力，烏俄雙方將在8號前往布魯塞爾，跟歐盟執
委會進行協商，早日解決攸關民眾權益的天然氣問題。
