歐洲最大規模的九一一嫌犯審判，26號在西班牙宣判。
由於證據不足，24名被告遭到指控的直接執行九一一攻擊的謀殺罪名
，通通不成立。
不過蓋達組織在西班牙的首領雅卡斯，因為助長恐怖活動被判刑27年
，其他包括半島電視台記者在內的十多名嫌犯，也分別被判處六到十
一年的有期徒刑。
西班牙花了兩個半月時間，針對他們逮捕的24名911恐怖攻擊涉案
嫌犯，進行了全歐洲最大規模的審判，高等法院也在26號正式宣判
。
伊馬德艾丁巴拉卡雅卡斯判處入獄12年褫奪公權13年蓋達在西班牙
分支機構的首腦，現年42歲的敘利亞裔男子雅卡斯被判刑最重。
蓋達領袖身分被判刑12年，安排恐怖份子會議，預謀911攻擊的罪
名被判15年，加起來總共是27年。
根本沒有證據什麼都沒有沒有人能證明任何事沒有沒有沒有就算是這樣
還判了他27年我們還能指望什麼另外十多名被判刑的共犯當中，包
括一名半島電視台的記者阿魯尼。
他被判處七年徒刑，罰款三千歐元。
罪名是和恐怖份子合作。
擁有西班牙和敘利亞雙重國籍的阿魯尼，因為曾經專訪賓拉登，在阿拉
伯世界赫赫有名，他的妻子和半島電視台代表，26號都出席聆聽審
判，對他力挺到底。
半島電視台對判決深感失望我們要表達對泰希爾(阿魯尼)全面的支持
我們相信他的清白我們會支持他的決定向最高法院上訴西班牙是繼德
國之後，第二個審判九一一嫌犯的歐洲國家，不過由於無法確實證明
