行銷中台灣，四縣市首長今天一起「走出去」。這次招商對象是港澳，要
行銷中台灣的旅遊及農特產。由於中台灣短期旅遊相對平價，旅遊業者抱
很大的希望。旅行業者認為，中台灣三天兩夜一萬多元的平價旅遊模式，
可以吸引香港遊客到台灣。這次的四縣市首長招商團，浩浩蕩蕩上百人，
旅館旅遊業者也隨團，在香港澳門舉辦為期四天的迷你旅展，希望能夠用
「好康價」拚過年行情，同時也把中台灣的特色農特產，行銷到港澳。行
銷中台灣，四縣市首長今天一起「走出去」。這次招商對象是港澳，要行
銷中台灣的旅遊及農特產。由於中台灣短期旅遊相對平價，旅遊業者抱很
大的希望。旅行業者認為，中台灣三天兩夜一萬多元的平價旅遊模式，可
以吸引香港遊客到台灣。這次的四縣市首長招商團，浩浩蕩蕩上百人，旅
館旅遊業者也隨團，在香港澳門舉辦為期四天的迷你旅展，希望能夠用「
好康價」拚過年行情，同時也把中台灣的特色農特產，行銷到港澳。行銷
中台灣，四縣市首長今天一起「走出去」。這次招商對象是港澳，要行銷
中台灣的旅遊及農特產。由於中台灣短期旅遊相對平價，旅遊業者抱很大
的希望。旅行業者認為，中台灣三天兩夜一萬多元的平價旅遊模式，可以
吸引香港遊客到台灣。這次的四縣市首長招商團，浩浩蕩蕩上百人，旅館
旅遊業者也隨團，在香港澳門舉辦為期四天的迷你旅展，希望能夠用「好
康價」拚過年行情，同時也把中台灣的特色農特產，行銷到港澳。行銷中
台灣，四縣市首長今天一起「走出去」。這次招商對象是港澳，要行銷中
台灣的旅遊及農特產。由於中台灣短期旅遊相對平價，旅遊業者抱很大的
希望。旅行業者認為，中台灣三天兩夜一萬多元的平價旅遊模式，可以吸
引香港遊客到台灣。這次的四縣市首長招商團，浩浩蕩蕩上百人，旅館旅
遊業者也隨團，在香港澳門舉辦為期四天的迷你旅展，希望能夠用「好康
價」拚過年行情，同時也把中台灣的特色農特產，行銷到港澳。行銷中台
灣，四縣市首長今天一起「走出去」。這次招商對象是港澳，要行銷中台
灣的旅遊及農特產。由於中台灣短期旅遊相對平價，旅遊業者抱很大的希
望。旅行業者認為，中台灣三天兩夜一萬多元的平價旅遊模式，可以吸引
香港遊客到台灣。這次的四縣市首長招商團，浩浩蕩蕩上百人，旅館旅遊
業者也隨團，在香港澳門舉辦為期四天的迷你旅展，希望能夠用「好康價
」拚過年行情，同時也把中台灣的特色農特產，行銷到港澳。
