因為受到東北季風影響，北部和東部地區這兩天都下著雨，氣象局也發布
了大雨特報。在氣溫方面、原本預估在星期五報到的強烈大陸冷氣團、提
早在明天傍晚南下，北部和東北部氣溫可能降到10度以下。入冬以來的
第一波寒流、這個週末將會籠罩全台，一直持續到下週二，中部以北將出
現攝氏6至7度的低溫，特別提醒有氣喘或心血管疾病的民眾與老人家、
一定要注意保暖。因為受到東北季風影響，北部和東部地區這兩天都下著
雨，氣象局也發布了大雨特報。在氣溫方面、原本預估在星期五報到的強
烈大陸冷氣團、提早在明天傍晚南下，北部和東北部氣溫可能降到10度
以下。入冬以來的第一波寒流、這個週末將會籠罩全台，一直持續到下週
二，中部以北將出現攝氏6至7度的低溫，特別提醒有氣喘或心血管疾病
的民眾與老人家、一定要注意保暖。因為受到東北季風影響，北部和東部
地區這兩天都下著雨，氣象局也發布了大雨特報。在氣溫方面、原本預估
在星期五報到的強烈大陸冷氣團、提早在明天傍晚南下，北部和東北部氣
溫可能降到10度以下。入冬以來的第一波寒流、這個週末將會籠罩全台
，一直持續到下週二，中部以北將出現攝氏6至7度的低溫，特別提醒有
氣喘或心血管疾病的民眾與老人家、一定要注意保暖。
