針對分案後由台北地院法官蔡守訓合議庭承審的再度羈押裁定，本週一陳
水扁透過律師向台灣高等法院提出抗告，希望解除羈押，不過高院在星期
三上午裁定駁回。對於陳水扁在抗告書中認為，台北地方法院法官判決羈
押理由不足，高等法院的法官裁示認為，若是沒有羈押陳水扁，後續的審
判將難以進行，所以駁回抗告。另外陳水扁還認為，台北地院以庭長會議
的決定，來更換抽籤出來的承審法官，並不公平。而且他們也認為案件在
移審到法院之後，檢方就沒有抗告權了，高等法院也裁定表示，這些部分
並沒有違法的地方。不過人在看守所的陳水扁，也透過去看他的民進黨台
北市黨部主委黃慶林表示，他要針對這些部份提出大法官釋憲。陳水扁的
辯護律師也對於高院的判決感到不滿。律師也表示將會儘快為陳水扁提出
釋憲，但是有法界人士表示，大法官釋憲還需要一段時間，陳水扁應該是
要在台北看守所裡過農曆新年了。記者張志雄陳保羅林國煌台北報導針對
分案後由台北地院法官蔡守訓合議庭承審的再度羈押裁定，本週一陳水扁
透過律師向台灣高等法院提出抗告，希望解除羈押，不過高院在星期三上
午裁定駁回。對於陳水扁在抗告書中認為，台北地方法院法官判決羈押理
由不足，高等法院的法官裁示認為，若是沒有羈押陳水扁，後續的審判將
難以進行，所以駁回抗告。另外陳水扁還認為，台北地院以庭長會議的決
定，來更換抽籤出來的承審法官，並不公平。而且他們也認為案件在移審
到法院之後，檢方就沒有抗告權了，高等法院也裁定表示，這些部分並沒
有違法的地方。不過人在看守所的陳水扁，也透過去看他的民進黨台北市
黨部主委黃慶林表示，他要針對這些部份提出大法官釋憲。陳水扁的辯護
律師也對於高院的判決感到不滿。律師也表示將會儘快為陳水扁提出釋憲
，但是有法界人士表示，大法官釋憲還需要一段時間，陳水扁應該是要在
台北看守所裡過農曆新年了。記者張志雄陳保羅林國煌台北報導針對分案
後由台北地院法官蔡守訓合議庭承審的再度羈押裁定，本週一陳水扁透過
律師向台灣高等法院提出抗告，希望解除羈押，不過高院在星期三上午裁
定駁回。對於陳水扁在抗告書中認為，台北地方法院法官判決羈押理由不
足，高等法院的法官裁示認為，若是沒有羈押陳水扁，後續的審判將難以
進行，所以駁回抗告。另外陳水扁還認為，台北地院以庭長會議的決定，
來更換抽籤出來的承審法官，並不公平。而且他們也認為案件在移審到法
院之後，檢方就沒有抗告權了，高等法院也裁定表示，這些部分並沒有違
法的地方。不過人在看守所的陳水扁，也透過去看他的民進黨台北市黨部
主委黃慶林表示，他要針對這些部份提出大法官釋憲。陳水扁的辯護律師
也對於高院的判決感到不滿。律師也表示將會儘快為陳水扁提出釋憲，但
是有法界人士表示，大法官釋憲還需要一段時間，陳水扁應該是要在台北
看守所裡過農曆新年了。記者張志雄陳保羅林國煌台北報導針對分案後由
台北地院法官蔡守訓合議庭承審的再度羈押裁定，本週一陳水扁透過律師
向台灣高等法院提出抗告，希望解除羈押，不過高院在星期三上午裁定駁
回。對於陳水扁在抗告書中認為，台北地方法院法官判決羈押理由不足，
高等法院的法官裁示認為，若是沒有羈押陳水扁，後續的審判將難以進行
，所以駁回抗告。另外陳水扁還認為，台北地院以庭長會議的決定，來更
換抽籤出來的承審法官，並不公平。而且他們也認為案件在移審到法院之
後，檢方就沒有抗告權了，高等法院也裁定表示，這些部分並沒有違法的
地方。不過人在看守所的陳水扁，也透過去看他的民進黨台北市黨部主委
黃慶林表示，他要針對這些部份提出大法官釋憲。陳水扁的辯護律師也對
於高院的判決感到不滿。律師也表示將會儘快為陳水扁提出釋憲，但是有
法界人士表示，大法官釋憲還需要一段時間，陳水扁應該是要在台北看守
所裡過農曆新年了。記者張志雄陳保羅林國煌台北報導針對分案後由台北
地院法官蔡守訓合議庭承審的再度羈押裁定，本週一陳水扁透過律師向台
灣高等法院提出抗告，希望解除羈押，不過高院在星期三上午裁定駁回。
對於陳水扁在抗告書中認為，台北地方法院法官判決羈押理由不足，高等
法院的法官裁示認為，若是沒有羈押陳水扁，後續的審判將難以進行，所
以駁回抗告。另外陳水扁還認為，台北地院以庭長會議的決定，來更換抽
籤出來的承審法官，並不公平。而且他們也認為案件在移審到法院之後，
檢方就沒有抗告權了，高等法院也裁定表示，這些部分並沒有違法的地方
。不過人在看守所的陳水扁，也透過去看他的民進黨台北市黨部主委黃慶
林表示，他要針對這些部份提出大法官釋憲。陳水扁的辯護律師也對於高
院的判決感到不滿。律師也表示將會儘快為陳水扁提出釋憲，但是有法界
人士表示，大法官釋憲還需要一段時間，陳水扁應該是要在台北看守所裡
過農曆新年了。記者張志雄陳保羅林國煌台北報導針對分案後由台北地院
法官蔡守訓合議庭承審的再度羈押裁定，本週一陳水扁透過律師向台灣高
等法院提出抗告，希望解除羈押，不過高院在星期三上午裁定駁回。對於
陳水扁在抗告書中認為，台北地方法院法官判決羈押理由不足，高等法院
的法官裁示認為，若是沒有羈押陳水扁，後續的審判將難以進行，所以駁
回抗告。另外陳水扁還認為，台北地院以庭長會議的決定，來更換抽籤出
來的承審法官，並不公平。而且他們也認為案件在移審到法院之後，檢方
就沒有抗告權了，高等法院也裁定表示，這些部分並沒有違法的地方。不
過人在看守所的陳水扁，也透過去看他的民進黨台北市黨部主委黃慶林表
示，他要針對這些部份提出大法官釋憲。陳水扁的辯護律師也對於高院的
判決感到不滿。律師也表示將會儘快為陳水扁提出釋憲，但是有法界人士
表示，大法官釋憲還需要一段時間，陳水扁應該是要在台北看守所裡過農
曆新年了。記者張志雄陳保羅林國煌台北報導針對分案後由台北地院法官
蔡守訓合議庭承審的再度羈押裁定，本週一陳水扁透過律師向台灣高等法
院提出抗告，希望解除羈押，不過高院在星期三上午裁定駁回。對於陳水
扁在抗告書中認為，台北地方法院法官判決羈押理由不足，高等法院的法
官裁示認為，若是沒有羈押陳水扁，後續的審判將難以進行，所以駁回抗
告。另外陳水扁還認為，台北地院以庭長會議的決定，來更換抽籤出來的
承審法官，並不公平。而且他們也認為案件在移審到法院之後，檢方就沒
有抗告權了，高等法院也裁定表示，這些部分並沒有違法的地方。不過人
在看守所的陳水扁，也透過去看他的民進黨台北市黨部主委黃慶林表示，
他要針對這些部份提出大法官釋憲。陳水扁的辯護律師也對於高院的判決
感到不滿。律師也表示將會儘快為陳水扁提出釋憲，但是有法界人士表示
，大法官釋憲還需要一段時間，陳水扁應該是要在台北看守所裡過農曆新
年了。記者張志雄陳保羅林國煌台北報導針對分案後由台北地院法官蔡守
訓合議庭承審的再度羈押裁定，本週一陳水扁透過律師向台灣高等法院提
出抗告，希望解除羈押，不過高院在星期三上午裁定駁回。對於陳水扁在
抗告書中認為，台北地方法院法官判決羈押理由不足，高等法院的法官裁
示認為，若是沒有羈押陳水扁，後續的審判將難以進行，所以駁回抗告。
另外陳水扁還認為，台北地院以庭長會議的決定，來更換抽籤出來的承審
法官，並不公平。而且他們也認為案件在移審到法院之後，檢方就沒有抗
告權了，高等法院也裁定表示，這些部分並沒有違法的地方。不過人在看
守所的陳水扁，也透過去看他的民進黨台北市黨部主委黃慶林表示，他要
針對這些部份提出大法官釋憲。陳水扁的辯護律師也對於高院的判決感到
不滿。律師也表示將會儘快為陳水扁提出釋憲，但是有法界人士表示，大
法官釋憲還需要一段時間，陳水扁應該是要在台北看守所裡過農曆新年了
。記者張志雄陳保羅林國煌台北報導
