達維颱風肆虐中國的海南島，造成至少九人死亡之後，目前已經轉往越南
。另外美國女兵殷格蘭，涉嫌在古巴關塔那摩海軍基地虐待伊拉克戰俘，
被判刑成立。詳情以及其他的國際要聞，請看今天的國際掃描。隨著達維
颱風逐漸逼近越南，海防市沿岸已經出現強風巨浪，當局預先撤離了30
萬的沿海居民，總理潘文凱也下令，出動軍警檢查並修補堤防，以免海水
倒灌，淹沒稻田。達維颱風的風速目前是每小時133公里，一旦登陸，
將掀起五公尺半的巨浪，越南中部以及北部六個省，都難逃颱風的威力，
不過世界知名的越南咖啡產地，位在中央的高地，則沒有受到颱風摧殘。
墨西哥人的聖麥格迪阿蘭德市，每年九月都會舉辦奔牛節活動，也都吸引
好幾萬全球各地的遊客來看熱鬧。不過又壯又凶的大黑牛在街上橫衝直撞
，雖然很精采，卻也危險十足，上週末的奔牛節活動，就造成47人掛彩
送醫，其中還有四人生命垂危。這種活動從殖民時期一直流傳到現在已經
有五十一年的歷史，雖然危險，卻是很有賣點的觀光噱頭。美國軍事法庭
的五人陪審團，26號判決二等兵殷格蘭，在阿布格萊柏監獄，虐待伊拉
克囚犯的六項罪名成立，未來可能被判處十年的有期徒刑。現年22歲的
殷格蘭，出現在多張駭人聽聞的虐囚照片當中，樂在其中的神情讓人印象
深刻，也引發爭議。雖然律師辯稱，她是因為服從性太高，才會被迫接受
參加這些行為，不過法官顯然沒有採信。殷格蘭是這起虐囚案中，第九個
，也是最後一個上軍事法庭受審的士兵，與本案相關的軍官，都沒有接受
軍事法庭審判。達維颱風肆虐中國的海南島，造成至少九人死亡之後，目
前已經轉往越南。另外美國女兵殷格蘭，涉嫌在古巴關塔那摩海軍基地虐
待伊拉克戰俘，被判刑成立。詳情以及其他的國際要聞，請看今天的國際
掃描。隨著達維颱風逐漸逼近越南，海防市沿岸已經出現強風巨浪，當局
預先撤離了30萬的沿海居民，總理潘文凱也下令，出動軍警檢查並修補
堤防，以免海水倒灌，淹沒稻田。達維颱風的風速目前是每小時133公
里，一旦登陸，將掀起五公尺半的巨浪，越南中部以及北部六個省，都難
逃颱風的威力，不過世界知名的越南咖啡產地，位在中央的高地，則沒有
受到颱風摧殘。墨西哥人的聖麥格迪阿蘭德市，每年九月都會舉辦奔牛節
活動，也都吸引好幾萬全球各地的遊客來看熱鬧。不過又壯又凶的大黑牛
在街上橫衝直撞，雖然很精采，卻也危險十足，上週末的奔牛節活動，就
造成47人掛彩送醫，其中還有四人生命垂危。這種活動從殖民時期一直
流傳到現在已經有五十一年的歷史，雖然危險，卻是很有賣點的觀光噱頭
。美國軍事法庭的五人陪審團，26號判決二等兵殷格蘭，在阿布格萊柏
監獄，虐待伊拉克囚犯的六項罪名成立，未來可能被判處十年的有期徒刑
。現年22歲的殷格蘭，出現在多張駭人聽聞的虐囚照片當中，樂在其中
的神情讓人印象深刻，也引發爭議。雖然律師辯稱，她是因為服從性太高
，才會被迫接受參加這些行為，不過法官顯然沒有採信。殷格蘭是這起虐
囚案中，第九個，也是最後一個上軍事法庭受審的士兵，與本案相關的軍
官，都沒有接受軍事法庭審判。達維颱風肆虐中國的海南島，造成至少九
人死亡之後，目前已經轉往越南。另外美國女兵殷格蘭，涉嫌在古巴關塔
那摩海軍基地虐待伊拉克戰俘，被判刑成立。詳情以及其他的國際要聞，
請看今天的國際掃描。隨著達維颱風逐漸逼近越南，海防市沿岸已經出現
強風巨浪，當局預先撤離了30萬的沿海居民，總理潘文凱也下令，出動
軍警檢查並修補堤防，以免海水倒灌，淹沒稻田。達維颱風的風速目前是
每小時133公里，一旦登陸，將掀起五公尺半的巨浪，越南中部以及北
部六個省，都難逃颱風的威力，不過世界知名的越南咖啡產地，位在中央
的高地，則沒有受到颱風摧殘。墨西哥人的聖麥格迪阿蘭德市，每年九月
都會舉辦奔牛節活動，也都吸引好幾萬全球各地的遊客來看熱鬧。不過又
壯又凶的大黑牛在街上橫衝直撞，雖然很精采，卻也危險十足，上週末的
奔牛節活動，就造成47人掛彩送醫，其中還有四人生命垂危。這種活動
從殖民時期一直流傳到現在已經有五十一年的歷史，雖然危險，卻是很有
賣點的觀光噱頭。美國軍事法庭的五人陪審團，26號判決二等兵殷格蘭
，在阿布格萊柏監獄，虐待伊拉克囚犯的六項罪名成立，未來可能被判處
十年的有期徒刑。現年22歲的殷格蘭，出現在多張駭人聽聞的虐囚照片
當中，樂在其中的神情讓人印象深刻，也引發爭議。雖然律師辯稱，她是
因為服從性太高，才會被迫接受參加這些行為，不過法官顯然沒有採信。
殷格蘭是這起虐囚案中，第九個，也是最後一個上軍事法庭受審的士兵，
與本案相關的軍官，都沒有接受軍事法庭審判。達維颱風肆虐中國的海南
島，造成至少九人死亡之後，目前已經轉往越南。另外美國女兵殷格蘭，
涉嫌在古巴關塔那摩海軍基地虐待伊拉克戰俘，被判刑成立。詳情以及其
他的國際要聞，請看今天的國際掃描。隨著達維颱風逐漸逼近越南，海防
市沿岸已經出現強風巨浪，當局預先撤離了30萬的沿海居民，總理潘文
凱也下令，出動軍警檢查並修補堤防，以免海水倒灌，淹沒稻田。達維颱
風的風速目前是每小時133公里，一旦登陸，將掀起五公尺半的巨浪，
越南中部以及北部六個省，都難逃颱風的威力，不過世界知名的越南咖啡
產地，位在中央的高地，則沒有受到颱風摧殘。墨西哥人的聖麥格迪阿蘭
德市，每年九月都會舉辦奔牛節活動，也都吸引好幾萬全球各地的遊客來
看熱鬧。不過又壯又凶的大黑牛在街上橫衝直撞，雖然很精采，卻也危險
十足，上週末的奔牛節活動，就造成47人掛彩送醫，其中還有四人生命
垂危。這種活動從殖民時期一直流傳到現在已經有五十一年的歷史，雖然
危險，卻是很有賣點的觀光噱頭。美國軍事法庭的五人陪審團，26號判
決二等兵殷格蘭，在阿布格萊柏監獄，虐待伊拉克囚犯的六項罪名成立，
未來可能被判處十年的有期徒刑。現年22歲的殷格蘭，出現在多張駭人
聽聞的虐囚照片當中，樂在其中的神情讓人印象深刻，也引發爭議。雖然
律師辯稱，她是因為服從性太高，才會被迫接受參加這些行為，不過法官
顯然沒有採信。殷格蘭是這起虐囚案中，第九個，也是最後一個上軍事法
庭受審的士兵，與本案相關的軍官，都沒有接受軍事法庭審判。達維颱風
肆虐中國的海南島，造成至少九人死亡之後，目前已經轉往越南。另外美
國女兵殷格蘭，涉嫌在古巴關塔那摩海軍基地虐待伊拉克戰俘，被判刑成
立。詳情以及其他的國際要聞，請看今天的國際掃描。隨著達維颱風逐漸
逼近越南，海防市沿岸已經出現強風巨浪，當局預先撤離了30萬的沿海
居民，總理潘文凱也下令，出動軍警檢查並修補堤防，以免海水倒灌，淹
沒稻田。達維颱風的風速目前是每小時133公里，一旦登陸，將掀起五
公尺半的巨浪，越南中部以及北部六個省，都難逃颱風的威力，不過世界
知名的越南咖啡產地，位在中央的高地，則沒有受到颱風摧殘。墨西哥人
的聖麥格迪阿蘭德市，每年九月都會舉辦奔牛節活動，也都吸引好幾萬全
球各地的遊客來看熱鬧。不過又壯又凶的大黑牛在街上橫衝直撞，雖然很
精采，卻也危險十足，上週末的奔牛節活動，就造成47人掛彩送醫，其
中還有四人生命垂危。這種活動從殖民時期一直流傳到現在已經有五十一
年的歷史，雖然危險，卻是很有賣點的觀光噱頭。美國軍事法庭的五人陪
審團，26號判決二等兵殷格蘭，在阿布格萊柏監獄，虐待伊拉克囚犯的
六項罪名成立，未來可能被判處十年的有期徒刑。現年22歲的殷格蘭，
出現在多張駭人聽聞的虐囚照片當中，樂在其中的神情讓人印象深刻，也
引發爭議。雖然律師辯稱，她是因為服從性太高，才會被迫接受參加這些
行為，不過法官顯然沒有採信。殷格蘭是這起虐囚案中，第九個，也是最
後一個上軍事法庭受審的士兵，與本案相關的軍官，都沒有接受軍事法庭
審判。達維颱風肆虐中國的海南島，造成至少九人死亡之後，目前已經轉
往越南。另外美國女兵殷格蘭，涉嫌在古巴關塔那摩海軍基地虐待伊拉克
戰俘，被判刑成立。詳情以及其他的國際要聞，請看今天的國際掃描。隨
著達維颱風逐漸逼近越南，海防市沿岸已經出現強風巨浪，當局預先撤離
了30萬的沿海居民，總理潘文凱也下令，出動軍警檢查並修補堤防，以
免海水倒灌，淹沒稻田。達維颱風的風速目前是每小時133公里，一旦
登陸，將掀起五公尺半的巨浪，越南中部以及北部六個省，都難逃颱風的
威力，不過世界知名的越南咖啡產地，位在中央的高地，則沒有受到颱風
摧殘。墨西哥人的聖麥格迪阿蘭德市，每年九月都會舉辦奔牛節活動，也
都吸引好幾萬全球各地的遊客來看熱鬧。不過又壯又凶的大黑牛在街上橫
衝直撞，雖然很精采，卻也危險十足，上週末的奔牛節活動，就造成47
人掛彩送醫，其中還有四人生命垂危。這種活動從殖民時期一直流傳到現
在已經有五十一年的歷史，雖然危險，卻是很有賣點的觀光噱頭。美國軍
事法庭的五人陪審團，26號判決二等兵殷格蘭，在阿布格萊柏監獄，虐
待伊拉克囚犯的六項罪名成立，未來可能被判處十年的有期徒刑。現年2
2歲的殷格蘭，出現在多張駭人聽聞的虐囚照片當中，樂在其中的神情讓
人印象深刻，也引發爭議。雖然律師辯稱，她是因為服從性太高，才會被
迫接受參加這些行為，不過法官顯然沒有採信。殷格蘭是這起虐囚案中，
第九個，也是最後一個上軍事法庭受審的士兵，與本案相關的軍官，都沒
有接受軍事法庭審判。達維颱風肆虐中國的海南島，造成至少九人死亡之
後，目前已經轉往越南。另外美國女兵殷格蘭，涉嫌在古巴關塔那摩海軍
基地虐待伊拉克戰俘，被判刑成立。詳情以及其他的國際要聞，請看今天
的國際掃描。隨著達維颱風逐漸逼近越南，海防市沿岸已經出現強風巨浪
，當局預先撤離了30萬的沿海居民，總理潘文凱也下令，出動軍警檢查
並修補堤防，以免海水倒灌，淹沒稻田。達維颱風的風速目前是每小時1
33公里，一旦登陸，將掀起五公尺半的巨浪，越南中部以及北部六個省
，都難逃颱風的威力，不過世界知名的越南咖啡產地，位在中央的高地，
則沒有受到颱風摧殘。墨西哥人的聖麥格迪阿蘭德市，每年九月都會舉辦
奔牛節活動，也都吸引好幾萬全球各地的遊客來看熱鬧。不過又壯又凶的
大黑牛在街上橫衝直撞，雖然很精采，卻也危險十足，上週末的奔牛節活
動，就造成47人掛彩送醫，其中還有四人生命垂危。這種活動從殖民時
期一直流傳到現在已經有五十一年的歷史，雖然危險，卻是很有賣點的觀
光噱頭。美國軍事法庭的五人陪審團，26號判決二等兵殷格蘭，在阿布
格萊柏監獄，虐待伊拉克囚犯的六項罪名成立，未來可能被判處十年的有
期徒刑。現年22歲的殷格蘭，出現在多張駭人聽聞的虐囚照片當中，樂
在其中的神情讓人印象深刻，也引發爭議。雖然律師辯稱，她是因為服從
性太高，才會被迫接受參加這些行為，不過法官顯然沒有採信。殷格蘭是
這起虐囚案中，第九個，也是最後一個上軍事法庭受審的士兵，與本案相
關的軍官，都沒有接受軍事法庭審判。達維颱風肆虐中國的海南島，造成
至少九人死亡之後，目前已經轉往越南。另外美國女兵殷格蘭，涉嫌在古
巴關塔那摩海軍基地虐待伊拉克戰俘，被判刑成立。詳情以及其他的國際
要聞，請看今天的國際掃描。隨著達維颱風逐漸逼近越南，海防市沿岸已
經出現強風巨浪，當局預先撤離了30萬的沿海居民，總理潘文凱也下令
，出動軍警檢查並修補堤防，以免海水倒灌，淹沒稻田。達維颱風的風速
目前是每小時133公里，一旦登陸，將掀起五公尺半的巨浪，越南中部
以及北部六個省，都難逃颱風的威力，不過世界知名的越南咖啡產地，位
在中央的高地，則沒有受到颱風摧殘。墨西哥人的聖麥格迪阿蘭德市，每
年九月都會舉辦奔牛節活動，也都吸引好幾萬全球各地的遊客來看熱鬧。
不過又壯又凶的大黑牛在街上橫衝直撞，雖然很精采，卻也危險十足，上
週末的奔牛節活動，就造成47人掛彩送醫，其中還有四人生命垂危。這
種活動從殖民時期一直流傳到現在已經有五十一年的歷史，雖然危險，卻
是很有賣點的觀光噱頭。美國軍事法庭的五人陪審團，26號判決二等兵
殷格蘭，在阿布格萊柏監獄，虐待伊拉克囚犯的六項罪名成立，未來可能
被判處十年的有期徒刑。現年22歲的殷格蘭，出現在多張駭人聽聞的虐
囚照片當中，樂在其中的神情讓人印象深刻，也引發爭議。雖然律師辯稱
，她是因為服從性太高，才會被迫接受參加這些行為，不過法官顯然沒有
採信。殷格蘭是這起虐囚案中，第九個，也是最後一個上軍事法庭受審的
士兵，與本案相關的軍官，都沒有接受軍事法庭審判。達維颱風肆虐中國
的海南島，造成至少九人死亡之後，目前已經轉往越南。另外美國女兵殷
格蘭，涉嫌在古巴關塔那摩海軍基地虐待伊拉克戰俘，被判刑成立。詳情
以及其他的國際要聞，請看今天的國際掃描。隨著達維颱風逐漸逼近越南
，海防市沿岸已經出現強風巨浪，當局預先撤離了30萬的沿海居民，總
理潘文凱也下令，出動軍警檢查並修補堤防，以免海水倒灌，淹沒稻田。
達維颱風的風速目前是每小時133公里，一旦登陸，將掀起五公尺半的
巨浪，越南中部以及北部六個省，都難逃颱風的威力，不過世界知名的越
南咖啡產地，位在中央的高地，則沒有受到颱風摧殘。墨西哥人的聖麥格
迪阿蘭德市，每年九月都會舉辦奔牛節活動，也都吸引好幾萬全球各地的
遊客來看熱鬧。不過又壯又凶的大黑牛在街上橫衝直撞，雖然很精采，卻
也危險十足，上週末的奔牛節活動，就造成47人掛彩送醫，其中還有四
人生命垂危。這種活動從殖民時期一直流傳到現在已經有五十一年的歷史
，雖然危險，卻是很有賣點的觀光噱頭。美國軍事法庭的五人陪審團，2
6號判決二等兵殷格蘭，在阿布格萊柏監獄，虐待伊拉克囚犯的六項罪名
成立，未來可能被判處十年的有期徒刑。現年22歲的殷格蘭，出現在多
張駭人聽聞的虐囚照片當中，樂在其中的神情讓人印象深刻，也引發爭議
。雖然律師辯稱，她是因為服從性太高，才會被迫接受參加這些行為，不
過法官顯然沒有採信。殷格蘭是這起虐囚案中，第九個，也是最後一個上
軍事法庭受審的士兵，與本案相關的軍官，都沒有接受軍事法庭審判。達
維颱風肆虐中國的海南島，造成至少九人死亡之後，目前已經轉往越南。
另外美國女兵殷格蘭，涉嫌在古巴關塔那摩海軍基地虐待伊拉克戰俘，被
判刑成立。詳情以及其他的國際要聞，請看今天的國際掃描。隨著達維颱
風逐漸逼近越南，海防市沿岸已經出現強風巨浪，當局預先撤離了30萬
的沿海居民，總理潘文凱也下令，出動軍警檢查並修補堤防，以免海水倒
灌，淹沒稻田。達維颱風的風速目前是每小時133公里，一旦登陸，將
掀起五公尺半的巨浪，越南中部以及北部六個省，都難逃颱風的威力，不
過世界知名的越南咖啡產地，位在中央的高地，則沒有受到颱風摧殘。墨
西哥人的聖麥格迪阿蘭德市，每年九月都會舉辦奔牛節活動，也都吸引好
幾萬全球各地的遊客來看熱鬧。不過又壯又凶的大黑牛在街上橫衝直撞，
雖然很精采，卻也危險十足，上週末的奔牛節活動，就造成47人掛彩送
醫，其中還有四人生命垂危。這種活動從殖民時期一直流傳到現在已經有
五十一年的歷史，雖然危險，卻是很有賣點的觀光噱頭。美國軍事法庭的
五人陪審團，26號判決二等兵殷格蘭，在阿布格萊柏監獄，虐待伊拉克
囚犯的六項罪名成立，未來可能被判處十年的有期徒刑。現年22歲的殷
格蘭，出現在多張駭人聽聞的虐囚照片當中，樂在其中的神情讓人印象深
刻，也引發爭議。雖然律師辯稱，她是因為服從性太高，才會被迫接受參
加這些行為，不過法官顯然沒有採信。殷格蘭是這起虐囚案中，第九個，
也是最後一個上軍事法庭受審的士兵，與本案相關的軍官，都沒有接受軍
事法庭審判。達維颱風肆虐中國的海南島，造成至少九人死亡之後，目前
已經轉往越南。另外美國女兵殷格蘭，涉嫌在古巴關塔那摩海軍基地虐待
伊拉克戰俘，被判刑成立。詳情以及其他的國際要聞，請看今天的國際掃
描。隨著達維颱風逐漸逼近越南，海防市沿岸已經出現強風巨浪，當局預
先撤離了30萬的沿海居民，總理潘文凱也下令，出動軍警檢查並修補堤
防，以免海水倒灌，淹沒稻田。達維颱風的風速目前是每小時133公里
，一旦登陸，將掀起五公尺半的巨浪，越南中部以及北部六個省，都難逃
颱風的威力，不過世界知名的越南咖啡產地，位在中央的高地，則沒有受
到颱風摧殘。墨西哥人的聖麥格迪阿蘭德市，每年九月都會舉辦奔牛節活
動，也都吸引好幾萬全球各地的遊客來看熱鬧。不過又壯又凶的大黑牛在
街上橫衝直撞，雖然很精采，卻也危險十足，上週末的奔牛節活動，就造
成47人掛彩送醫，其中還有四人生命垂危。這種活動從殖民時期一直流
傳到現在已經有五十一年的歷史，雖然危險，卻是很有賣點的觀光噱頭。
美國軍事法庭的五人陪審團，26號判決二等兵殷格蘭，在阿布格萊柏監
獄，虐待伊拉克囚犯的六項罪名成立，未來可能被判處十年的有期徒刑。
現年22歲的殷格蘭，出現在多張駭人聽聞的虐囚照片當中，樂在其中的
神情讓人印象深刻，也引發爭議。雖然律師辯稱，她是因為服從性太高，
才會被迫接受參加這些行為，不過法官顯然沒有採信。殷格蘭是這起虐囚
案中，第九個，也是最後一個上軍事法庭受審的士兵，與本案相關的軍官
，都沒有接受軍事法庭審判。達維颱風肆虐中國的海南島，造成至少九人
死亡之後，目前已經轉往越南。另外美國女兵殷格蘭，涉嫌在古巴關塔那
摩海軍基地虐待伊拉克戰俘，被判刑成立。詳情以及其他的國際要聞，請
看今天的國際掃描。隨著達維颱風逐漸逼近越南，海防市沿岸已經出現強
風巨浪，當局預先撤離了30萬的沿海居民，總理潘文凱也下令，出動軍
警檢查並修補堤防，以免海水倒灌，淹沒稻田。達維颱風的風速目前是每
小時133公里，一旦登陸，將掀起五公尺半的巨浪，越南中部以及北部
六個省，都難逃颱風的威力，不過世界知名的越南咖啡產地，位在中央的
高地，則沒有受到颱風摧殘。墨西哥人的聖麥格迪阿蘭德市，每年九月都
會舉辦奔牛節活動，也都吸引好幾萬全球各地的遊客來看熱鬧。不過又壯
又凶的大黑牛在街上橫衝直撞，雖然很精采，卻也危險十足，上週末的奔
牛節活動，就造成47人掛彩送醫，其中還有四人生命垂危。這種活動從
殖民時期一直流傳到現在已經有五十一年的歷史，雖然危險，卻是很有賣
點的觀光噱頭。美國軍事法庭的五人陪審團，26號判決二等兵殷格蘭，
在阿布格萊柏監獄，虐待伊拉克囚犯的六項罪名成立，未來可能被判處十
年的有期徒刑。現年22歲的殷格蘭，出現在多張駭人聽聞的虐囚照片當
中，樂在其中的神情讓人印象深刻，也引發爭議。雖然律師辯稱，她是因
為服從性太高，才會被迫接受參加這些行為，不過法官顯然沒有採信。殷
格蘭是這起虐囚案中，第九個，也是最後一個上軍事法庭受審的士兵，與
本案相關的軍官，都沒有接受軍事法庭審判。
