老闆娘一瓢一瓢分裝白米，這一小包是五台斤的量，原本只要100元，
現在卻要120元，漲了一成多。米會這麼貴，都是因為受到去年九月颱
風的影響，使得二期稻作嚴重受損，再加上種稻生產成本上漲，產地批發
價格第一次突破每公斤40元，創下歷史新高，不過，量販店業者選擇在
一片漲聲中，逆勢操作，打出超便宜優惠價，四公斤只要118元，平均
來說，一公斤不到三十元，這樣的優惠價格只維持到農曆年，之後就會調
漲一到兩成，農糧署為了穩定米價，決定釋出公糧。這次一共釋出大約六
萬公噸的稻米，來補足二期稻作減少收成六萬噸的量，現階段希望能穩定
米價，不要讓價格繼續飆漲。記者林欣儀吳嘉堡台北報導老闆娘一瓢一瓢
分裝白米，這一小包是五台斤的量，原本只要100元，現在卻要120
元，漲了一成多。米會這麼貴，都是因為受到去年九月颱風的影響，使得
二期稻作嚴重受損，再加上種稻生產成本上漲，產地批發價格第一次突破
每公斤40元，創下歷史新高，不過，量販店業者選擇在一片漲聲中，逆
勢操作，打出超便宜優惠價，四公斤只要118元，平均來說，一公斤不
到三十元，這樣的優惠價格只維持到農曆年，之後就會調漲一到兩成，農
糧署為了穩定米價，決定釋出公糧。這次一共釋出大約六萬公噸的稻米，
來補足二期稻作減少收成六萬噸的量，現階段希望能穩定米價，不要讓價
格繼續飆漲。記者林欣儀吳嘉堡台北報導老闆娘一瓢一瓢分裝白米，這一
小包是五台斤的量，原本只要100元，現在卻要120元，漲了一成多
。米會這麼貴，都是因為受到去年九月颱風的影響，使得二期稻作嚴重受
損，再加上種稻生產成本上漲，產地批發價格第一次突破每公斤40元，
創下歷史新高，不過，量販店業者選擇在一片漲聲中，逆勢操作，打出超
便宜優惠價，四公斤只要118元，平均來說，一公斤不到三十元，這樣
的優惠價格只維持到農曆年，之後就會調漲一到兩成，農糧署為了穩定米
價，決定釋出公糧。這次一共釋出大約六萬公噸的稻米，來補足二期稻作
減少收成六萬噸的量，現階段希望能穩定米價，不要讓價格繼續飆漲。記
者林欣儀吳嘉堡台北報導老闆娘一瓢一瓢分裝白米，這一小包是五台斤的
量，原本只要100元，現在卻要120元，漲了一成多。米會這麼貴，
都是因為受到去年九月颱風的影響，使得二期稻作嚴重受損，再加上種稻
生產成本上漲，產地批發價格第一次突破每公斤40元，創下歷史新高，
不過，量販店業者選擇在一片漲聲中，逆勢操作，打出超便宜優惠價，四
公斤只要118元，平均來說，一公斤不到三十元，這樣的優惠價格只維
持到農曆年，之後就會調漲一到兩成，農糧署為了穩定米價，決定釋出公
糧。這次一共釋出大約六萬公噸的稻米，來補足二期稻作減少收成六萬噸
的量，現階段希望能穩定米價，不要讓價格繼續飆漲。記者林欣儀吳嘉堡
台北報導
