民調支持度已經陷入四年最低點的美國總統布希，現在正努力化危機為轉
機，面對油價漲翻天，油荒越燒越猛烈的趨勢，布希承諾將二度釋出戰略
儲油來平抑油價，但是面對油價只漲不跌，布希更進一步為他的能源政策
說項，希望擴建煉油廠產能，從基本面解決供油不足的問題。超級颶風卡
崔娜前腳才走，瑞塔後腳馬上跟進，在美國產油重鎮墨西哥灣沿岸撒野，
雖然瑞塔對煉油區造成的災情沒有預期嚴重，但是卡崔娜舊傷尚未復原，
瑞塔雖然只是小小灑些鹽巴，還是讓國際油市痛得眼淚直流，因為淹水斷
電，還是讓煉油廠繼續關門大吉，估計可能還是需要幾個星期來療傷止痛
，供油不及的預期心理，再度引爆油價漲勢，每桶油價回升到65美元。
面對油價節節高升，有些地方甚至有錢都加不到油，讓民眾怨聲載道。民
眾太高了，他們必須降低油價。為了安撫民眾，美國總統布希星期一在能
源部聽取簡報後，立刻作出重大宣示，批准必要時刻將二度動用戰略儲油
解決油荒。除了動用儲油，布希更進一步開源節流，一方面呼籲民眾節約
減少不必要的旅遊，一方面更趁機為他的能源政策說項。因為各州環境法
律的規定，美國在過去30年沒有蓋過一座煉油廠，兩次風暴正好成為布
希興建煉油廠的最佳說客，布希呼籲國會盡速修法掃除興建煉油廠的障礙
，好提高產能來滿足消費者需求，這次剛好借力使力，利用油價上漲民怨
升高的局勢，為他的能源政策打通關。民調支持度已經陷入四年最低點的
美國總統布希，現在正努力化危機為轉機，面對油價漲翻天，油荒越燒越
猛烈的趨勢，布希承諾將二度釋出戰略儲油來平抑油價，但是面對油價只
漲不跌，布希更進一步為他的能源政策說項，希望擴建煉油廠產能，從基
本面解決供油不足的問題。超級颶風卡崔娜前腳才走，瑞塔後腳馬上跟進
，在美國產油重鎮墨西哥灣沿岸撒野，雖然瑞塔對煉油區造成的災情沒有
預期嚴重，但是卡崔娜舊傷尚未復原，瑞塔雖然只是小小灑些鹽巴，還是
讓國際油市痛得眼淚直流，因為淹水斷電，還是讓煉油廠繼續關門大吉，
估計可能還是需要幾個星期來療傷止痛，供油不及的預期心理，再度引爆
油價漲勢，每桶油價回升到65美元。面對油價節節高升，有些地方甚至
有錢都加不到油，讓民眾怨聲載道。民眾太高了，他們必須降低油價。為
了安撫民眾，美國總統布希星期一在能源部聽取簡報後，立刻作出重大宣
示，批准必要時刻將二度動用戰略儲油解決油荒。除了動用儲油，布希更
進一步開源節流，一方面呼籲民眾節約減少不必要的旅遊，一方面更趁機
為他的能源政策說項。因為各州環境法律的規定，美國在過去30年沒有
蓋過一座煉油廠，兩次風暴正好成為布希興建煉油廠的最佳說客，布希呼
籲國會盡速修法掃除興建煉油廠的障礙，好提高產能來滿足消費者需求，
這次剛好借力使力，利用油價上漲民怨升高的局勢，為他的能源政策打通
關。民調支持度已經陷入四年最低點的美國總統布希，現在正努力化危機
為轉機，面對油價漲翻天，油荒越燒越猛烈的趨勢，布希承諾將二度釋出
戰略儲油來平抑油價，但是面對油價只漲不跌，布希更進一步為他的能源
政策說項，希望擴建煉油廠產能，從基本面解決供油不足的問題。超級颶
風卡崔娜前腳才走，瑞塔後腳馬上跟進，在美國產油重鎮墨西哥灣沿岸撒
野，雖然瑞塔對煉油區造成的災情沒有預期嚴重，但是卡崔娜舊傷尚未復
原，瑞塔雖然只是小小灑些鹽巴，還是讓國際油市痛得眼淚直流，因為淹
水斷電，還是讓煉油廠繼續關門大吉，估計可能還是需要幾個星期來療傷
止痛，供油不及的預期心理，再度引爆油價漲勢，每桶油價回升到65美
元。面對油價節節高升，有些地方甚至有錢都加不到油，讓民眾怨聲載道
。民眾太高了，他們必須降低油價。為了安撫民眾，美國總統布希星期一
在能源部聽取簡報後，立刻作出重大宣示，批准必要時刻將二度動用戰略
儲油解決油荒。除了動用儲油，布希更進一步開源節流，一方面呼籲民眾
節約減少不必要的旅遊，一方面更趁機為他的能源政策說項。因為各州環
境法律的規定，美國在過去30年沒有蓋過一座煉油廠，兩次風暴正好成
為布希興建煉油廠的最佳說客，布希呼籲國會盡速修法掃除興建煉油廠的
障礙，好提高產能來滿足消費者需求，這次剛好借力使力，利用油價上漲
民怨升高的局勢，為他的能源政策打通關。民調支持度已經陷入四年最低
點的美國總統布希，現在正努力化危機為轉機，面對油價漲翻天，油荒越
燒越猛烈的趨勢，布希承諾將二度釋出戰略儲油來平抑油價，但是面對油
價只漲不跌，布希更進一步為他的能源政策說項，希望擴建煉油廠產能，
從基本面解決供油不足的問題。超級颶風卡崔娜前腳才走，瑞塔後腳馬上
跟進，在美國產油重鎮墨西哥灣沿岸撒野，雖然瑞塔對煉油區造成的災情
沒有預期嚴重，但是卡崔娜舊傷尚未復原，瑞塔雖然只是小小灑些鹽巴，
還是讓國際油市痛得眼淚直流，因為淹水斷電，還是讓煉油廠繼續關門大
吉，估計可能還是需要幾個星期來療傷止痛，供油不及的預期心理，再度
引爆油價漲勢，每桶油價回升到65美元。面對油價節節高升，有些地方
甚至有錢都加不到油，讓民眾怨聲載道。民眾太高了，他們必須降低油價
。為了安撫民眾，美國總統布希星期一在能源部聽取簡報後，立刻作出重
大宣示，批准必要時刻將二度動用戰略儲油解決油荒。除了動用儲油，布
希更進一步開源節流，一方面呼籲民眾節約減少不必要的旅遊，一方面更
趁機為他的能源政策說項。因為各州環境法律的規定，美國在過去30年
沒有蓋過一座煉油廠，兩次風暴正好成為布希興建煉油廠的最佳說客，布
希呼籲國會盡速修法掃除興建煉油廠的障礙，好提高產能來滿足消費者需
求，這次剛好借力使力，利用油價上漲民怨升高的局勢，為他的能源政策
打通關。民調支持度已經陷入四年最低點的美國總統布希，現在正努力化
危機為轉機，面對油價漲翻天，油荒越燒越猛烈的趨勢，布希承諾將二度
釋出戰略儲油來平抑油價，但是面對油價只漲不跌，布希更進一步為他的
能源政策說項，希望擴建煉油廠產能，從基本面解決供油不足的問題。超
級颶風卡崔娜前腳才走，瑞塔後腳馬上跟進，在美國產油重鎮墨西哥灣沿
岸撒野，雖然瑞塔對煉油區造成的災情沒有預期嚴重，但是卡崔娜舊傷尚
未復原，瑞塔雖然只是小小灑些鹽巴，還是讓國際油市痛得眼淚直流，因
為淹水斷電，還是讓煉油廠繼續關門大吉，估計可能還是需要幾個星期來
療傷止痛，供油不及的預期心理，再度引爆油價漲勢，每桶油價回升到6
5美元。面對油價節節高升，有些地方甚至有錢都加不到油，讓民眾怨聲
載道。民眾太高了，他們必須降低油價。為了安撫民眾，美國總統布希星
期一在能源部聽取簡報後，立刻作出重大宣示，批准必要時刻將二度動用
戰略儲油解決油荒。除了動用儲油，布希更進一步開源節流，一方面呼籲
民眾節約減少不必要的旅遊，一方面更趁機為他的能源政策說項。因為各
州環境法律的規定，美國在過去30年沒有蓋過一座煉油廠，兩次風暴正
好成為布希興建煉油廠的最佳說客，布希呼籲國會盡速修法掃除興建煉油
廠的障礙，好提高產能來滿足消費者需求，這次剛好借力使力，利用油價
上漲民怨升高的局勢，為他的能源政策打通關。民調支持度已經陷入四年
最低點的美國總統布希，現在正努力化危機為轉機，面對油價漲翻天，油
荒越燒越猛烈的趨勢，布希承諾將二度釋出戰略儲油來平抑油價，但是面
對油價只漲不跌，布希更進一步為他的能源政策說項，希望擴建煉油廠產
能，從基本面解決供油不足的問題。超級颶風卡崔娜前腳才走，瑞塔後腳
馬上跟進，在美國產油重鎮墨西哥灣沿岸撒野，雖然瑞塔對煉油區造成的
災情沒有預期嚴重，但是卡崔娜舊傷尚未復原，瑞塔雖然只是小小灑些鹽
巴，還是讓國際油市痛得眼淚直流，因為淹水斷電，還是讓煉油廠繼續關
門大吉，估計可能還是需要幾個星期來療傷止痛，供油不及的預期心理，
再度引爆油價漲勢，每桶油價回升到65美元。面對油價節節高升，有些
地方甚至有錢都加不到油，讓民眾怨聲載道。民眾太高了，他們必須降低
油價。為了安撫民眾，美國總統布希星期一在能源部聽取簡報後，立刻作
出重大宣示，批准必要時刻將二度動用戰略儲油解決油荒。除了動用儲油
，布希更進一步開源節流，一方面呼籲民眾節約減少不必要的旅遊，一方
面更趁機為他的能源政策說項。因為各州環境法律的規定，美國在過去3
0年沒有蓋過一座煉油廠，兩次風暴正好成為布希興建煉油廠的最佳說客
，布希呼籲國會盡速修法掃除興建煉油廠的障礙，好提高產能來滿足消費
者需求，這次剛好借力使力，利用油價上漲民怨升高的局勢，為他的能源
政策打通關。民調支持度已經陷入四年最低點的美國總統布希，現在正努
力化危機為轉機，面對油價漲翻天，油荒越燒越猛烈的趨勢，布希承諾將
二度釋出戰略儲油來平抑油價，但是面對油價只漲不跌，布希更進一步為
他的能源政策說項，希望擴建煉油廠產能，從基本面解決供油不足的問題
。超級颶風卡崔娜前腳才走，瑞塔後腳馬上跟進，在美國產油重鎮墨西哥
灣沿岸撒野，雖然瑞塔對煉油區造成的災情沒有預期嚴重，但是卡崔娜舊
傷尚未復原，瑞塔雖然只是小小灑些鹽巴，還是讓國際油市痛得眼淚直流
，因為淹水斷電，還是讓煉油廠繼續關門大吉，估計可能還是需要幾個星
期來療傷止痛，供油不及的預期心理，再度引爆油價漲勢，每桶油價回升
到65美元。面對油價節節高升，有些地方甚至有錢都加不到油，讓民眾
怨聲載道。民眾太高了，他們必須降低油價。為了安撫民眾，美國總統布
希星期一在能源部聽取簡報後，立刻作出重大宣示，批准必要時刻將二度
動用戰略儲油解決油荒。除了動用儲油，布希更進一步開源節流，一方面
呼籲民眾節約減少不必要的旅遊，一方面更趁機為他的能源政策說項。因
為各州環境法律的規定，美國在過去30年沒有蓋過一座煉油廠，兩次風
暴正好成為布希興建煉油廠的最佳說客，布希呼籲國會盡速修法掃除興建
煉油廠的障礙，好提高產能來滿足消費者需求，這次剛好借力使力，利用
油價上漲民怨升高的局勢，為他的能源政策打通關。
