一百名工作人員，齊聲開工，以環狀接力的方式，不到五分鐘的時間，就
把八十多根的柱子給立了起來，為了要適應巡迴各國的演出模式，太陽劇
團發展出這種獨特的搭篷方式，讓這個原本需要花八個工作天的大帳篷，
一下子就完成。大帳篷裡可以容納2500名觀眾看戲，而外頭還有大大
小小的帳篷，是劇團的工作區，這個揚名國際的劇團，就連廁所和廚房、
都堅持要用自己的。太陽劇團足跡遍及五大洲，巡迴過兩百多個城市演出
過，精采絕倫的高空特技和炫麗的表演，已經吸引超過八千萬人、看過他
們的表演。由於每一場演出，都在這個大帳篷裡進行，為了要應付世界各
地、不同國家、不同的情況，長久以來，太陽劇團也早已建立出一套獨特
的安全系統。大帳篷上頭，飆著劇團故鄉、魁北克的旗子，帳篷下甚至還
設立了教育團員小孩的活動學校。在帳篷裡演出、也在帳篷裡生活，在團
員們的心中，這個移動的城堡，早已是他們的家，也是在世界各地奔波演
出的太陽劇團，最佳的代言人。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導一百名工
作人員，齊聲開工，以環狀接力的方式，不到五分鐘的時間，就把八十多
根的柱子給立了起來，為了要適應巡迴各國的演出模式，太陽劇團發展出
這種獨特的搭篷方式，讓這個原本需要花八個工作天的大帳篷，一下子就
完成。大帳篷裡可以容納2500名觀眾看戲，而外頭還有大大小小的帳
篷，是劇團的工作區，這個揚名國際的劇團，就連廁所和廚房、都堅持要
用自己的。太陽劇團足跡遍及五大洲，巡迴過兩百多個城市演出過，精采
絕倫的高空特技和炫麗的表演，已經吸引超過八千萬人、看過他們的表演
。由於每一場演出，都在這個大帳篷裡進行，為了要應付世界各地、不同
國家、不同的情況，長久以來，太陽劇團也早已建立出一套獨特的安全系
統。大帳篷上頭，飆著劇團故鄉、魁北克的旗子，帳篷下甚至還設立了教
育團員小孩的活動學校。在帳篷裡演出、也在帳篷裡生活，在團員們的心
中，這個移動的城堡，早已是他們的家，也是在世界各地奔波演出的太陽
劇團，最佳的代言人。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導一百名工作人員，
齊聲開工，以環狀接力的方式，不到五分鐘的時間，就把八十多根的柱子
給立了起來，為了要適應巡迴各國的演出模式，太陽劇團發展出這種獨特
的搭篷方式，讓這個原本需要花八個工作天的大帳篷，一下子就完成。大
帳篷裡可以容納2500名觀眾看戲，而外頭還有大大小小的帳篷，是劇
團的工作區，這個揚名國際的劇團，就連廁所和廚房、都堅持要用自己的
。太陽劇團足跡遍及五大洲，巡迴過兩百多個城市演出過，精采絕倫的高
空特技和炫麗的表演，已經吸引超過八千萬人、看過他們的表演。由於每
一場演出，都在這個大帳篷裡進行，為了要應付世界各地、不同國家、不
同的情況，長久以來，太陽劇團也早已建立出一套獨特的安全系統。大帳
篷上頭，飆著劇團故鄉、魁北克的旗子，帳篷下甚至還設立了教育團員小
孩的活動學校。在帳篷裡演出、也在帳篷裡生活，在團員們的心中，這個
移動的城堡，早已是他們的家，也是在世界各地奔波演出的太陽劇團，最
佳的代言人。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導一百名工作人員，齊聲開工
，以環狀接力的方式，不到五分鐘的時間，就把八十多根的柱子給立了起
來，為了要適應巡迴各國的演出模式，太陽劇團發展出這種獨特的搭篷方
式，讓這個原本需要花八個工作天的大帳篷，一下子就完成。大帳篷裡可
以容納2500名觀眾看戲，而外頭還有大大小小的帳篷，是劇團的工作
區，這個揚名國際的劇團，就連廁所和廚房、都堅持要用自己的。太陽劇
團足跡遍及五大洲，巡迴過兩百多個城市演出過，精采絕倫的高空特技和
炫麗的表演，已經吸引超過八千萬人、看過他們的表演。由於每一場演出
，都在這個大帳篷裡進行，為了要應付世界各地、不同國家、不同的情況
，長久以來，太陽劇團也早已建立出一套獨特的安全系統。大帳篷上頭，
飆著劇團故鄉、魁北克的旗子，帳篷下甚至還設立了教育團員小孩的活動
學校。在帳篷裡演出、也在帳篷裡生活，在團員們的心中，這個移動的城
堡，早已是他們的家，也是在世界各地奔波演出的太陽劇團，最佳的代言
人。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導一百名工作人員，齊聲開工，以環狀
接力的方式，不到五分鐘的時間，就把八十多根的柱子給立了起來，為了
要適應巡迴各國的演出模式，太陽劇團發展出這種獨特的搭篷方式，讓這
個原本需要花八個工作天的大帳篷，一下子就完成。大帳篷裡可以容納2
500名觀眾看戲，而外頭還有大大小小的帳篷，是劇團的工作區，這個
揚名國際的劇團，就連廁所和廚房、都堅持要用自己的。太陽劇團足跡遍
及五大洲，巡迴過兩百多個城市演出過，精采絕倫的高空特技和炫麗的表
演，已經吸引超過八千萬人、看過他們的表演。由於每一場演出，都在這
個大帳篷裡進行，為了要應付世界各地、不同國家、不同的情況，長久以
來，太陽劇團也早已建立出一套獨特的安全系統。大帳篷上頭，飆著劇團
故鄉、魁北克的旗子，帳篷下甚至還設立了教育團員小孩的活動學校。在
帳篷裡演出、也在帳篷裡生活，在團員們的心中，這個移動的城堡，早已
是他們的家，也是在世界各地奔波演出的太陽劇團，最佳的代言人。記者
蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導一百名工作人員，齊聲開工，以環狀接力的方
式，不到五分鐘的時間，就把八十多根的柱子給立了起來，為了要適應巡
迴各國的演出模式，太陽劇團發展出這種獨特的搭篷方式，讓這個原本需
要花八個工作天的大帳篷，一下子就完成。大帳篷裡可以容納2500名
觀眾看戲，而外頭還有大大小小的帳篷，是劇團的工作區，這個揚名國際
的劇團，就連廁所和廚房、都堅持要用自己的。太陽劇團足跡遍及五大洲
，巡迴過兩百多個城市演出過，精采絕倫的高空特技和炫麗的表演，已經
吸引超過八千萬人、看過他們的表演。由於每一場演出，都在這個大帳篷
裡進行，為了要應付世界各地、不同國家、不同的情況，長久以來，太陽
劇團也早已建立出一套獨特的安全系統。大帳篷上頭，飆著劇團故鄉、魁
北克的旗子，帳篷下甚至還設立了教育團員小孩的活動學校。在帳篷裡演
出、也在帳篷裡生活，在團員們的心中，這個移動的城堡，早已是他們的
家，也是在世界各地奔波演出的太陽劇團，最佳的代言人。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導一百名工作人員，齊聲開工，以環狀接力的方式，不到
五分鐘的時間，就把八十多根的柱子給立了起來，為了要適應巡迴各國的
演出模式，太陽劇團發展出這種獨特的搭篷方式，讓這個原本需要花八個
工作天的大帳篷，一下子就完成。大帳篷裡可以容納2500名觀眾看戲
，而外頭還有大大小小的帳篷，是劇團的工作區，這個揚名國際的劇團，
就連廁所和廚房、都堅持要用自己的。太陽劇團足跡遍及五大洲，巡迴過
兩百多個城市演出過，精采絕倫的高空特技和炫麗的表演，已經吸引超過
八千萬人、看過他們的表演。由於每一場演出，都在這個大帳篷裡進行，
為了要應付世界各地、不同國家、不同的情況，長久以來，太陽劇團也早
已建立出一套獨特的安全系統。大帳篷上頭，飆著劇團故鄉、魁北克的旗
子，帳篷下甚至還設立了教育團員小孩的活動學校。在帳篷裡演出、也在
帳篷裡生活，在團員們的心中，這個移動的城堡，早已是他們的家，也是
在世界各地奔波演出的太陽劇團，最佳的代言人。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導
