邁著沉重的腳步，音樂家蕭泰然雖然多年來為病魔所苦，但一聽到自己得
到行政院文化獎，還是很高興的、特地從美國回到台灣來領獎。蕭泰然的
作品，結合了古典、浪漫、以及現代樂派，技巧豐富多元，再加上他從年
輕開始，便長年收集台灣民謠，因此曲風中，更蘊含著台灣本土的音樂元
素，著名作品「福爾摩沙進行曲」，就是其中的代表。戒嚴時期，蕭泰然
曾經因為創作「出頭天進行曲」，被列入黑名單、無法回國，但卻依舊堅
持創作，因為他要讓台灣的音樂，躍上國際。十多年前，當蕭泰然在創作
這首、描述二二八事件的「1947序曲」時，還一度因為心臟病發、生
命垂危。儘管現在眼力不好，體力不佳，不太能作大型的曲目，但這位台
灣的「拉赫曼尼諾夫」說，只要有靈感，他還是會繼續寫下去。記者蘇玲
瑤、徐啟峰台北報導邁著沉重的腳步，音樂家蕭泰然雖然多年來為病魔所
苦，但一聽到自己得到行政院文化獎，還是很高興的、特地從美國回到台
灣來領獎。蕭泰然的作品，結合了古典、浪漫、以及現代樂派，技巧豐富
多元，再加上他從年輕開始，便長年收集台灣民謠，因此曲風中，更蘊含
著台灣本土的音樂元素，著名作品「福爾摩沙進行曲」，就是其中的代表
。戒嚴時期，蕭泰然曾經因為創作「出頭天進行曲」，被列入黑名單、無
法回國，但卻依舊堅持創作，因為他要讓台灣的音樂，躍上國際。十多年
前，當蕭泰然在創作這首、描述二二八事件的「1947序曲」時，還一
度因為心臟病發、生命垂危。儘管現在眼力不好，體力不佳，不太能作大
型的曲目，但這位台灣的「拉赫曼尼諾夫」說，只要有靈感，他還是會繼
續寫下去。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導邁著沉重的腳步，音樂家蕭泰然
雖然多年來為病魔所苦，但一聽到自己得到行政院文化獎，還是很高興的
、特地從美國回到台灣來領獎。蕭泰然的作品，結合了古典、浪漫、以及
現代樂派，技巧豐富多元，再加上他從年輕開始，便長年收集台灣民謠，
因此曲風中，更蘊含著台灣本土的音樂元素，著名作品「福爾摩沙進行曲
」，就是其中的代表。戒嚴時期，蕭泰然曾經因為創作「出頭天進行曲」
，被列入黑名單、無法回國，但卻依舊堅持創作，因為他要讓台灣的音樂
，躍上國際。十多年前，當蕭泰然在創作這首、描述二二八事件的「19
47序曲」時，還一度因為心臟病發、生命垂危。儘管現在眼力不好，體
力不佳，不太能作大型的曲目，但這位台灣的「拉赫曼尼諾夫」說，只要
有靈感，他還是會繼續寫下去。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導邁著沉重的
腳步，音樂家蕭泰然雖然多年來為病魔所苦，但一聽到自己得到行政院文
化獎，還是很高興的、特地從美國回到台灣來領獎。蕭泰然的作品，結合
了古典、浪漫、以及現代樂派，技巧豐富多元，再加上他從年輕開始，便
長年收集台灣民謠，因此曲風中，更蘊含著台灣本土的音樂元素，著名作
品「福爾摩沙進行曲」，就是其中的代表。戒嚴時期，蕭泰然曾經因為創
作「出頭天進行曲」，被列入黑名單、無法回國，但卻依舊堅持創作，因
為他要讓台灣的音樂，躍上國際。十多年前，當蕭泰然在創作這首、描述
二二八事件的「1947序曲」時，還一度因為心臟病發、生命垂危。儘
管現在眼力不好，體力不佳，不太能作大型的曲目，但這位台灣的「拉赫
曼尼諾夫」說，只要有靈感，他還是會繼續寫下去。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導邁著沉重的腳步，音樂家蕭泰然雖然多年來為病魔所苦，但一聽
到自己得到行政院文化獎，還是很高興的、特地從美國回到台灣來領獎。
蕭泰然的作品，結合了古典、浪漫、以及現代樂派，技巧豐富多元，再加
上他從年輕開始，便長年收集台灣民謠，因此曲風中，更蘊含著台灣本土
的音樂元素，著名作品「福爾摩沙進行曲」，就是其中的代表。戒嚴時期
，蕭泰然曾經因為創作「出頭天進行曲」，被列入黑名單、無法回國，但
卻依舊堅持創作，因為他要讓台灣的音樂，躍上國際。十多年前，當蕭泰
然在創作這首、描述二二八事件的「1947序曲」時，還一度因為心臟
病發、生命垂危。儘管現在眼力不好，體力不佳，不太能作大型的曲目，
但這位台灣的「拉赫曼尼諾夫」說，只要有靈感，他還是會繼續寫下去。
記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導邁著沉重的腳步，音樂家蕭泰然雖然多年來
為病魔所苦，但一聽到自己得到行政院文化獎，還是很高興的、特地從美
國回到台灣來領獎。蕭泰然的作品，結合了古典、浪漫、以及現代樂派，
技巧豐富多元，再加上他從年輕開始，便長年收集台灣民謠，因此曲風中
，更蘊含著台灣本土的音樂元素，著名作品「福爾摩沙進行曲」，就是其
中的代表。戒嚴時期，蕭泰然曾經因為創作「出頭天進行曲」，被列入黑
名單、無法回國，但卻依舊堅持創作，因為他要讓台灣的音樂，躍上國際
。十多年前，當蕭泰然在創作這首、描述二二八事件的「1947序曲」
時，還一度因為心臟病發、生命垂危。儘管現在眼力不好，體力不佳，不
太能作大型的曲目，但這位台灣的「拉赫曼尼諾夫」說，只要有靈感，他
還是會繼續寫下去。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導
