面對不景氣，搶救失業率，行政院長劉兆玄在接受媒體專訪時，提出愛心
企業的構想，針對不裁員的企業，推出新措施。除此之外，目前勞健保費
，政府負擔一成、勞工負擔二成、企業負擔七成，政府也研擬，針對愛心
企業補貼勞健保費，不過這麼做，是補助企業不是補助勞工，真的能救勞
工嗎？有立委很懷疑。勞委會強調，補貼企業勞健保費，目前還沒定案，
政府要怎麼補助企業還不確定，不過可以確定的是，勞保局的年終獎金，
有4.5個月。景氣差，勞保局頻頻喊窮，今年因為勞保年金化上路，勞
保費也通通調漲1%，但是勞保局員工的年終獎金還有4.5個月，讓立
委很不滿，要求檢討健保局的同時，也要檢討勞保局。面對不景氣，搶救
失業率，行政院長劉兆玄在接受媒體專訪時，提出愛心企業的構想，針對
不裁員的企業，推出新措施。除此之外，目前勞健保費，政府負擔一成、
勞工負擔二成、企業負擔七成，政府也研擬，針對愛心企業補貼勞健保費
，不過這麼做，是補助企業不是補助勞工，真的能救勞工嗎？有立委很懷
疑。勞委會強調，補貼企業勞健保費，目前還沒定案，政府要怎麼補助企
業還不確定，不過可以確定的是，勞保局的年終獎金，有4.5個月。景
氣差，勞保局頻頻喊窮，今年因為勞保年金化上路，勞保費也通通調漲1
%，但是勞保局員工的年終獎金還有4.5個月，讓立委很不滿，要求檢
討健保局的同時，也要檢討勞保局。面對不景氣，搶救失業率，行政院長
劉兆玄在接受媒體專訪時，提出愛心企業的構想，針對不裁員的企業，推
出新措施。除此之外，目前勞健保費，政府負擔一成、勞工負擔二成、企
業負擔七成，政府也研擬，針對愛心企業補貼勞健保費，不過這麼做，是
補助企業不是補助勞工，真的能救勞工嗎？有立委很懷疑。勞委會強調，
補貼企業勞健保費，目前還沒定案，政府要怎麼補助企業還不確定，不過
可以確定的是，勞保局的年終獎金，有4.5個月。景氣差，勞保局頻頻
喊窮，今年因為勞保年金化上路，勞保費也通通調漲1%，但是勞保局員
工的年終獎金還有4.5個月，讓立委很不滿，要求檢討健保局的同時，
也要檢討勞保局。面對不景氣，搶救失業率，行政院長劉兆玄在接受媒體
專訪時，提出愛心企業的構想，針對不裁員的企業，推出新措施。除此之
外，目前勞健保費，政府負擔一成、勞工負擔二成、企業負擔七成，政府
也研擬，針對愛心企業補貼勞健保費，不過這麼做，是補助企業不是補助
勞工，真的能救勞工嗎？有立委很懷疑。勞委會強調，補貼企業勞健保費
，目前還沒定案，政府要怎麼補助企業還不確定，不過可以確定的是，勞
保局的年終獎金，有4.5個月。景氣差，勞保局頻頻喊窮，今年因為勞
保年金化上路，勞保費也通通調漲1%，但是勞保局員工的年終獎金還有
4.5個月，讓立委很不滿，要求檢討健保局的同時，也要檢討勞保局。
