北韓的核武問題，讓朝鮮半島情勢持續緊繃，國際原子能總署星期一決議
，要求北韓重新接受國際監督，立刻讓武檢人員返回北韓。針對北韓的核
武問題，國際原子能總署6號在維也納總部開會討論後作出決議，強烈譴
責北韓重新啟動核能反應爐，違反國際承諾的貿然舉動，並且要求平壤當
局全面配合，立刻讓原子能總署的武檢人員，重新返回北韓執行監督工作
。(國際原子能總署署長艾巴拉迪:我們決定再給北韓一次機會，我們仍
希望透過外交途徑來解決，但除非北韓願意充分配合，否則此事將交由聯
合國安理會來處理)艾巴拉迪也表示，希望能夠在幾週內，得到北韓方面
的善意回應，儘快透過協商方式，和平解決朝鮮半島的核武威脅。而南韓
和美國，也都分別表達了支持IAEA的立場，美國總統布希更在星期一
公開宣示，美國並不打算對北韓用兵，展現出願意和北韓對話的誠意。(
美國總統布希:我再說一次，我們無意侵犯北韓，而是希望北韓善盡國際
義務，他們曾與美國簽約表示不研發核武，我們希望北韓信守承諾)相較
於美國對伊拉克積極備戰的強硬態度，布希對金正日的這一番喊話，顯得
溫和許多，不過，平壤當局顯然有所保留，北韓官方媒體中央通訊社，星
期二在一篇針對葉門軍火船事件，所作出的評論報導中指出，美國企圖採
用經濟制裁等圍堵政策，來孤立北韓的做法，等於是向北韓宣戰。北韓的
核武問題，讓朝鮮半島情勢持續緊繃，國際原子能總署星期一決議，要求
北韓重新接受國際監督，立刻讓武檢人員返回北韓。針對北韓的核武問題
，國際原子能總署6號在維也納總部開會討論後作出決議，強烈譴責北韓
重新啟動核能反應爐，違反國際承諾的貿然舉動，並且要求平壤當局全面
配合，立刻讓原子能總署的武檢人員，重新返回北韓執行監督工作。(國
際原子能總署署長艾巴拉迪:我們決定再給北韓一次機會，我們仍希望透
過外交途徑來解決，但除非北韓願意充分配合，否則此事將交由聯合國安
理會來處理)艾巴拉迪也表示，希望能夠在幾週內，得到北韓方面的善意
回應，儘快透過協商方式，和平解決朝鮮半島的核武威脅。而南韓和美國
，也都分別表達了支持IAEA的立場，美國總統布希更在星期一公開宣
示，美國並不打算對北韓用兵，展現出願意和北韓對話的誠意。(美國總
統布希:我再說一次，我們無意侵犯北韓，而是希望北韓善盡國際義務，
他們曾與美國簽約表示不研發核武，我們希望北韓信守承諾)相較於美國
對伊拉克積極備戰的強硬態度，布希對金正日的這一番喊話，顯得溫和許
多，不過，平壤當局顯然有所保留，北韓官方媒體中央通訊社，星期二在
一篇針對葉門軍火船事件，所作出的評論報導中指出，美國企圖採用經濟
制裁等圍堵政策，來孤立北韓的做法，等於是向北韓宣戰。北韓的核武問
題，讓朝鮮半島情勢持續緊繃，國際原子能總署星期一決議，要求北韓重
新接受國際監督，立刻讓武檢人員返回北韓。針對北韓的核武問題，國際
原子能總署6號在維也納總部開會討論後作出決議，強烈譴責北韓重新啟
動核能反應爐，違反國際承諾的貿然舉動，並且要求平壤當局全面配合，
立刻讓原子能總署的武檢人員，重新返回北韓執行監督工作。(國際原子
能總署署長艾巴拉迪:我們決定再給北韓一次機會，我們仍希望透過外交
途徑來解決，但除非北韓願意充分配合，否則此事將交由聯合國安理會來
處理)艾巴拉迪也表示，希望能夠在幾週內，得到北韓方面的善意回應，
儘快透過協商方式，和平解決朝鮮半島的核武威脅。而南韓和美國，也都
分別表達了支持IAEA的立場，美國總統布希更在星期一公開宣示，美
國並不打算對北韓用兵，展現出願意和北韓對話的誠意。(美國總統布希
:我再說一次，我們無意侵犯北韓，而是希望北韓善盡國際義務，他們曾
與美國簽約表示不研發核武，我們希望北韓信守承諾)相較於美國對伊拉
克積極備戰的強硬態度，布希對金正日的這一番喊話，顯得溫和許多，不
過，平壤當局顯然有所保留，北韓官方媒體中央通訊社，星期二在一篇針
對葉門軍火船事件，所作出的評論報導中指出，美國企圖採用經濟制裁等
圍堵政策，來孤立北韓的做法，等於是向北韓宣戰。北韓的核武問題，讓
朝鮮半島情勢持續緊繃，國際原子能總署星期一決議，要求北韓重新接受
國際監督，立刻讓武檢人員返回北韓。針對北韓的核武問題，國際原子能
總署6號在維也納總部開會討論後作出決議，強烈譴責北韓重新啟動核能
反應爐，違反國際承諾的貿然舉動，並且要求平壤當局全面配合，立刻讓
原子能總署的武檢人員，重新返回北韓執行監督工作。(國際原子能總署
署長艾巴拉迪:我們決定再給北韓一次機會，我們仍希望透過外交途徑來
解決，但除非北韓願意充分配合，否則此事將交由聯合國安理會來處理)
艾巴拉迪也表示，希望能夠在幾週內，得到北韓方面的善意回應，儘快透
過協商方式，和平解決朝鮮半島的核武威脅。而南韓和美國，也都分別表
達了支持IAEA的立場，美國總統布希更在星期一公開宣示，美國並不
打算對北韓用兵，展現出願意和北韓對話的誠意。(美國總統布希:我再
說一次，我們無意侵犯北韓，而是希望北韓善盡國際義務，他們曾與美國
簽約表示不研發核武，我們希望北韓信守承諾)相較於美國對伊拉克積極
備戰的強硬態度，布希對金正日的這一番喊話，顯得溫和許多，不過，平
壤當局顯然有所保留，北韓官方媒體中央通訊社，星期二在一篇針對葉門
軍火船事件，所作出的評論報導中指出，美國企圖採用經濟制裁等圍堵政
策，來孤立北韓的做法，等於是向北韓宣戰。北韓的核武問題，讓朝鮮半
島情勢持續緊繃，國際原子能總署星期一決議，要求北韓重新接受國際監
督，立刻讓武檢人員返回北韓。針對北韓的核武問題，國際原子能總署6
號在維也納總部開會討論後作出決議，強烈譴責北韓重新啟動核能反應爐
，違反國際承諾的貿然舉動，並且要求平壤當局全面配合，立刻讓原子能
總署的武檢人員，重新返回北韓執行監督工作。(國際原子能總署署長艾
巴拉迪:我們決定再給北韓一次機會，我們仍希望透過外交途徑來解決，
但除非北韓願意充分配合，否則此事將交由聯合國安理會來處理)艾巴拉
迪也表示，希望能夠在幾週內，得到北韓方面的善意回應，儘快透過協商
方式，和平解決朝鮮半島的核武威脅。而南韓和美國，也都分別表達了支
持IAEA的立場，美國總統布希更在星期一公開宣示，美國並不打算對
北韓用兵，展現出願意和北韓對話的誠意。(美國總統布希:我再說一次
，我們無意侵犯北韓，而是希望北韓善盡國際義務，他們曾與美國簽約表
示不研發核武，我們希望北韓信守承諾)相較於美國對伊拉克積極備戰的
強硬態度，布希對金正日的這一番喊話，顯得溫和許多，不過，平壤當局
顯然有所保留，北韓官方媒體中央通訊社，星期二在一篇針對葉門軍火船
事件，所作出的評論報導中指出，美國企圖採用經濟制裁等圍堵政策，來
孤立北韓的做法，等於是向北韓宣戰。
