這個冬天的景氣跟天氣一樣冷，各大國際企業紛紛不支倒地！日本最大的
豐田汽車昨天宣布、生產線在2月到3月間、將停工11天；另一家三菱
車廠也在今天跟進,表示將裁員900人。另外、英國知名的瑪莎百貨,
也傳出將裁員上千人美國汽車業瀕臨破產,日本汽車業同樣不好過,最大
汽車廠豐田,繼日前大幅下修財測,表示這個年度到3月底為止,將出現
71年來首度營運虧損之後,進一步宣布關閉境內所有生產線,將在2月
到3月間停產11天統計顯示,12月豐田在日本本國的銷售量,下滑了
18個百分點,在最大市場美國,銷售量則創下25年來的新低,業績甚
至比對手通用和福特還慘.迫使豐田不得不停工因應,事實上豐田在這個
月已經停工三天,這種情形在豐田幾乎是前所未見.因為上一次停工是在
1993年,只停了一天,原因是日幣升值的緣故.不過還好這回員工休
的是有薪假.更慘的是日本第四大廠三菱汽車,有九百多名員工,將面臨
被裁員的命運除了汽車業不景氣,百貨業同樣蕭條,英國知名的瑪莎百貨
,去年在台灣撤櫃後,現在傳出將裁員一千多人,泰晤士報指出,今年耶
誕旺季買氣清淡,瑪莎百貨即將出爐的財報恐怕會很難看這個冬天的景氣
跟天氣一樣冷，各大國際企業紛紛不支倒地！日本最大的豐田汽車昨天宣
布、生產線在2月到3月間、將停工11天；另一家三菱車廠也在今天跟
進,表示將裁員900人。另外、英國知名的瑪莎百貨,也傳出將裁員上
千人美國汽車業瀕臨破產,日本汽車業同樣不好過,最大汽車廠豐田,繼
日前大幅下修財測,表示這個年度到3月底為止,將出現71年來首度營
運虧損之後,進一步宣布關閉境內所有生產線,將在2月到3月間停產1
1天統計顯示,12月豐田在日本本國的銷售量,下滑了18個百分點,
在最大市場美國,銷售量則創下25年來的新低,業績甚至比對手通用和
福特還慘.迫使豐田不得不停工因應,事實上豐田在這個月已經停工三天
,這種情形在豐田幾乎是前所未見.因為上一次停工是在1993年,只
停了一天,原因是日幣升值的緣故.不過還好這回員工休的是有薪假.更
慘的是日本第四大廠三菱汽車,有九百多名員工,將面臨被裁員的命運除
了汽車業不景氣,百貨業同樣蕭條,英國知名的瑪莎百貨,去年在台灣撤
櫃後,現在傳出將裁員一千多人,泰晤士報指出,今年耶誕旺季買氣清淡
,瑪莎百貨即將出爐的財報恐怕會很難看
