根據現行的勞退舊制規定，勞工必須要在同一單位服務滿25年，或者服
務滿15年,年滿55歲,才能申請退休。但立法院今天初審通過勞基法
修正條文，增訂勞工只要工作年資滿10年，年滿60歲，就可以自請退
休。這項修法，對完全適用勞退新制的勞工沒有影響，受惠對象是選擇舊
制、或是選擇新制但還保有舊制年資的勞工。在申請退休的年資放寬後,
對二度就業或轉換跑道的中高齡勞工來說,相對有利.估計有9萬多人可
以在法案三讀通過後，享受提前退休的福利。但在另一方面，因為企業的
成本增加、也可能爆發解雇潮。根據現行的勞退舊制規定，勞工必須要在
同一單位服務滿25年，或者服務滿15年,年滿55歲,才能申請退休
。但立法院今天初審通過勞基法修正條文，增訂勞工只要工作年資滿10
年，年滿60歲，就可以自請退休。這項修法，對完全適用勞退新制的勞
工沒有影響，受惠對象是選擇舊制、或是選擇新制但還保有舊制年資的勞
工。在申請退休的年資放寬後,對二度就業或轉換跑道的中高齡勞工來說
,相對有利.估計有9萬多人可以在法案三讀通過後，享受提前退休的福
利。但在另一方面，因為企業的成本增加、也可能爆發解雇潮。根據現行
的勞退舊制規定，勞工必須要在同一單位服務滿25年，或者服務滿15
年,年滿55歲,才能申請退休。但立法院今天初審通過勞基法修正條文
，增訂勞工只要工作年資滿10年，年滿60歲，就可以自請退休。這項
修法，對完全適用勞退新制的勞工沒有影響，受惠對象是選擇舊制、或是
選擇新制但還保有舊制年資的勞工。在申請退休的年資放寬後,對二度就
業或轉換跑道的中高齡勞工來說,相對有利.估計有9萬多人可以在法案
三讀通過後，享受提前退休的福利。但在另一方面，因為企業的成本增加
、也可能爆發解雇潮。根據現行的勞退舊制規定，勞工必須要在同一單位
服務滿25年，或者服務滿15年,年滿55歲,才能申請退休。但立法
院今天初審通過勞基法修正條文，增訂勞工只要工作年資滿10年，年滿
60歲，就可以自請退休。這項修法，對完全適用勞退新制的勞工沒有影
響，受惠對象是選擇舊制、或是選擇新制但還保有舊制年資的勞工。在申
請退休的年資放寬後,對二度就業或轉換跑道的中高齡勞工來說,相對有
利.估計有9萬多人可以在法案三讀通過後，享受提前退休的福利。但在
另一方面，因為企業的成本增加、也可能爆發解雇潮。根據現行的勞退舊
制規定，勞工必須要在同一單位服務滿25年，或者服務滿15年,年滿
55歲,才能申請退休。但立法院今天初審通過勞基法修正條文，增訂勞
工只要工作年資滿10年，年滿60歲，就可以自請退休。這項修法，對
完全適用勞退新制的勞工沒有影響，受惠對象是選擇舊制、或是選擇新制
但還保有舊制年資的勞工。在申請退休的年資放寬後,對二度就業或轉換
跑道的中高齡勞工來說,相對有利.估計有9萬多人可以在法案三讀通過
後，享受提前退休的福利。但在另一方面，因為企業的成本增加、也可能
爆發解雇潮。
