至於國際上還有那些重要訊息，來看今天的國際掃描。發生在2000年
7月25號的協和號墜毀事件，法國檢方又有新的調查行動。這次被約談
的是前超音速協和客機研發計畫主持人沛里耶。他在1980年代到19
90年代初期，領導協和號客機的研究計畫。五年前，一架協和客機從巴
黎戴高樂機場起飛之後，輪胎因為壓到跑道上的金屬片破裂，碎片刺穿油
箱，導致起火爆炸，造成機上109人，以及地面四人，不幸罹難。法國
檢察單位認為，協和客機油箱缺乏足夠防震保護的問題，早在1979年
就發生過一次，但協和計畫的負責人，卻沒有加以改善，因此要進行調查
。印度以及孟加拉官員，27號在印度首都新德里，展開兩年一次的邊界
合作會議。孟加拉要求印度不要庇護潛逃入境的孟加拉罪犯，印度則希望
在兩國之間築起一道四千公里的圍籬，避免孟加拉的非法移民入境，以及
有人趁機從事走私活動。不過孟加拉認為這項要求，違反雙方在1975
年簽署，不得在兩國邊界建築任何工事的協議。四名泰國士兵，27號在
南部動亂地區，騎著摩托車護送學校老師回家途中，遭到五名埋伏在樹林
裡面的槍手攻擊而不幸喪生。泰國最南端的三個省份，居民大多為穆斯林
，長期以來他們抱怨被統治當局視為二等公民，從去年開始，當地穆斯林
轉用激烈的暴力手段，和當局展開對抗，攻擊軍警人員的暴力事件，因此
層出不窮。至於國際上還有那些重要訊息，來看今天的國際掃描。發生在
2000年7月25號的協和號墜毀事件，法國檢方又有新的調查行動。
這次被約談的是前超音速協和客機研發計畫主持人沛里耶。他在1980
年代到1990年代初期，領導協和號客機的研究計畫。五年前，一架協
和客機從巴黎戴高樂機場起飛之後，輪胎因為壓到跑道上的金屬片破裂，
碎片刺穿油箱，導致起火爆炸，造成機上109人，以及地面四人，不幸
罹難。法國檢察單位認為，協和客機油箱缺乏足夠防震保護的問題，早在
1979年就發生過一次，但協和計畫的負責人，卻沒有加以改善，因此
要進行調查。印度以及孟加拉官員，27號在印度首都新德里，展開兩年
一次的邊界合作會議。孟加拉要求印度不要庇護潛逃入境的孟加拉罪犯，
印度則希望在兩國之間築起一道四千公里的圍籬，避免孟加拉的非法移民
入境，以及有人趁機從事走私活動。不過孟加拉認為這項要求，違反雙方
在1975年簽署，不得在兩國邊界建築任何工事的協議。四名泰國士兵
，27號在南部動亂地區，騎著摩托車護送學校老師回家途中，遭到五名
埋伏在樹林裡面的槍手攻擊而不幸喪生。泰國最南端的三個省份，居民大
多為穆斯林，長期以來他們抱怨被統治當局視為二等公民，從去年開始，
當地穆斯林轉用激烈的暴力手段，和當局展開對抗，攻擊軍警人員的暴力
事件，因此層出不窮。至於國際上還有那些重要訊息，來看今天的國際掃
描。發生在2000年7月25號的協和號墜毀事件，法國檢方又有新的
調查行動。這次被約談的是前超音速協和客機研發計畫主持人沛里耶。他
在1980年代到1990年代初期，領導協和號客機的研究計畫。五年
前，一架協和客機從巴黎戴高樂機場起飛之後，輪胎因為壓到跑道上的金
屬片破裂，碎片刺穿油箱，導致起火爆炸，造成機上109人，以及地面
四人，不幸罹難。法國檢察單位認為，協和客機油箱缺乏足夠防震保護的
問題，早在1979年就發生過一次，但協和計畫的負責人，卻沒有加以
改善，因此要進行調查。印度以及孟加拉官員，27號在印度首都新德里
，展開兩年一次的邊界合作會議。孟加拉要求印度不要庇護潛逃入境的孟
加拉罪犯，印度則希望在兩國之間築起一道四千公里的圍籬，避免孟加拉
的非法移民入境，以及有人趁機從事走私活動。不過孟加拉認為這項要求
，違反雙方在1975年簽署，不得在兩國邊界建築任何工事的協議。四
名泰國士兵，27號在南部動亂地區，騎著摩托車護送學校老師回家途中
，遭到五名埋伏在樹林裡面的槍手攻擊而不幸喪生。泰國最南端的三個省
份，居民大多為穆斯林，長期以來他們抱怨被統治當局視為二等公民，從
去年開始，當地穆斯林轉用激烈的暴力手段，和當局展開對抗，攻擊軍警
人員的暴力事件，因此層出不窮。至於國際上還有那些重要訊息，來看今
天的國際掃描。發生在2000年7月25號的協和號墜毀事件，法國檢
方又有新的調查行動。這次被約談的是前超音速協和客機研發計畫主持人
沛里耶。他在1980年代到1990年代初期，領導協和號客機的研究
計畫。五年前，一架協和客機從巴黎戴高樂機場起飛之後，輪胎因為壓到
跑道上的金屬片破裂，碎片刺穿油箱，導致起火爆炸，造成機上109人
，以及地面四人，不幸罹難。法國檢察單位認為，協和客機油箱缺乏足夠
防震保護的問題，早在1979年就發生過一次，但協和計畫的負責人，
卻沒有加以改善，因此要進行調查。印度以及孟加拉官員，27號在印度
首都新德里，展開兩年一次的邊界合作會議。孟加拉要求印度不要庇護潛
逃入境的孟加拉罪犯，印度則希望在兩國之間築起一道四千公里的圍籬，
避免孟加拉的非法移民入境，以及有人趁機從事走私活動。不過孟加拉認
為這項要求，違反雙方在1975年簽署，不得在兩國邊界建築任何工事
的協議。四名泰國士兵，27號在南部動亂地區，騎著摩托車護送學校老
師回家途中，遭到五名埋伏在樹林裡面的槍手攻擊而不幸喪生。泰國最南
端的三個省份，居民大多為穆斯林，長期以來他們抱怨被統治當局視為二
等公民，從去年開始，當地穆斯林轉用激烈的暴力手段，和當局展開對抗
，攻擊軍警人員的暴力事件，因此層出不窮。至於國際上還有那些重要訊
息，來看今天的國際掃描。發生在2000年7月25號的協和號墜毀事
件，法國檢方又有新的調查行動。這次被約談的是前超音速協和客機研發
計畫主持人沛里耶。他在1980年代到1990年代初期，領導協和號
客機的研究計畫。五年前，一架協和客機從巴黎戴高樂機場起飛之後，輪
胎因為壓到跑道上的金屬片破裂，碎片刺穿油箱，導致起火爆炸，造成機
上109人，以及地面四人，不幸罹難。法國檢察單位認為，協和客機油
箱缺乏足夠防震保護的問題，早在1979年就發生過一次，但協和計畫
的負責人，卻沒有加以改善，因此要進行調查。印度以及孟加拉官員，2
7號在印度首都新德里，展開兩年一次的邊界合作會議。孟加拉要求印度
不要庇護潛逃入境的孟加拉罪犯，印度則希望在兩國之間築起一道四千公
里的圍籬，避免孟加拉的非法移民入境，以及有人趁機從事走私活動。不
過孟加拉認為這項要求，違反雙方在1975年簽署，不得在兩國邊界建
築任何工事的協議。四名泰國士兵，27號在南部動亂地區，騎著摩托車
護送學校老師回家途中，遭到五名埋伏在樹林裡面的槍手攻擊而不幸喪生
。泰國最南端的三個省份，居民大多為穆斯林，長期以來他們抱怨被統治
當局視為二等公民，從去年開始，當地穆斯林轉用激烈的暴力手段，和當
局展開對抗，攻擊軍警人員的暴力事件，因此層出不窮。至於國際上還有
那些重要訊息，來看今天的國際掃描。發生在2000年7月25號的協
和號墜毀事件，法國檢方又有新的調查行動。這次被約談的是前超音速協
和客機研發計畫主持人沛里耶。他在1980年代到1990年代初期，
領導協和號客機的研究計畫。五年前，一架協和客機從巴黎戴高樂機場起
飛之後，輪胎因為壓到跑道上的金屬片破裂，碎片刺穿油箱，導致起火爆
炸，造成機上109人，以及地面四人，不幸罹難。法國檢察單位認為，
協和客機油箱缺乏足夠防震保護的問題，早在1979年就發生過一次，
但協和計畫的負責人，卻沒有加以改善，因此要進行調查。印度以及孟加
拉官員，27號在印度首都新德里，展開兩年一次的邊界合作會議。孟加
拉要求印度不要庇護潛逃入境的孟加拉罪犯，印度則希望在兩國之間築起
一道四千公里的圍籬，避免孟加拉的非法移民入境，以及有人趁機從事走
私活動。不過孟加拉認為這項要求，違反雙方在1975年簽署，不得在
兩國邊界建築任何工事的協議。四名泰國士兵，27號在南部動亂地區，
騎著摩托車護送學校老師回家途中，遭到五名埋伏在樹林裡面的槍手攻擊
而不幸喪生。泰國最南端的三個省份，居民大多為穆斯林，長期以來他們
抱怨被統治當局視為二等公民，從去年開始，當地穆斯林轉用激烈的暴力
手段，和當局展開對抗，攻擊軍警人員的暴力事件，因此層出不窮。至於
國際上還有那些重要訊息，來看今天的國際掃描。發生在2000年7月
25號的協和號墜毀事件，法國檢方又有新的調查行動。這次被約談的是
前超音速協和客機研發計畫主持人沛里耶。他在1980年代到1990
年代初期，領導協和號客機的研究計畫。五年前，一架協和客機從巴黎戴
高樂機場起飛之後，輪胎因為壓到跑道上的金屬片破裂，碎片刺穿油箱，
導致起火爆炸，造成機上109人，以及地面四人，不幸罹難。法國檢察
單位認為，協和客機油箱缺乏足夠防震保護的問題，早在1979年就發
生過一次，但協和計畫的負責人，卻沒有加以改善，因此要進行調查。印
度以及孟加拉官員，27號在印度首都新德里，展開兩年一次的邊界合作
會議。孟加拉要求印度不要庇護潛逃入境的孟加拉罪犯，印度則希望在兩
國之間築起一道四千公里的圍籬，避免孟加拉的非法移民入境，以及有人
趁機從事走私活動。不過孟加拉認為這項要求，違反雙方在1975年簽
署，不得在兩國邊界建築任何工事的協議。四名泰國士兵，27號在南部
動亂地區，騎著摩托車護送學校老師回家途中，遭到五名埋伏在樹林裡面
的槍手攻擊而不幸喪生。泰國最南端的三個省份，居民大多為穆斯林，長
期以來他們抱怨被統治當局視為二等公民，從去年開始，當地穆斯林轉用
激烈的暴力手段，和當局展開對抗，攻擊軍警人員的暴力事件，因此層出
不窮。至於國際上還有那些重要訊息，來看今天的國際掃描。發生在20
00年7月25號的協和號墜毀事件，法國檢方又有新的調查行動。這次
被約談的是前超音速協和客機研發計畫主持人沛里耶。他在1980年代
到1990年代初期，領導協和號客機的研究計畫。五年前，一架協和客
機從巴黎戴高樂機場起飛之後，輪胎因為壓到跑道上的金屬片破裂，碎片
刺穿油箱，導致起火爆炸，造成機上109人，以及地面四人，不幸罹難
。法國檢察單位認為，協和客機油箱缺乏足夠防震保護的問題，早在19
79年就發生過一次，但協和計畫的負責人，卻沒有加以改善，因此要進
行調查。印度以及孟加拉官員，27號在印度首都新德里，展開兩年一次
的邊界合作會議。孟加拉要求印度不要庇護潛逃入境的孟加拉罪犯，印度
則希望在兩國之間築起一道四千公里的圍籬，避免孟加拉的非法移民入境
，以及有人趁機從事走私活動。不過孟加拉認為這項要求，違反雙方在1
975年簽署，不得在兩國邊界建築任何工事的協議。四名泰國士兵，2
7號在南部動亂地區，騎著摩托車護送學校老師回家途中，遭到五名埋伏
在樹林裡面的槍手攻擊而不幸喪生。泰國最南端的三個省份，居民大多為
穆斯林，長期以來他們抱怨被統治當局視為二等公民，從去年開始，當地
穆斯林轉用激烈的暴力手段，和當局展開對抗，攻擊軍警人員的暴力事件
，因此層出不窮。至於國際上還有那些重要訊息，來看今天的國際掃描。
發生在2000年7月25號的協和號墜毀事件，法國檢方又有新的調查
行動。這次被約談的是前超音速協和客機研發計畫主持人沛里耶。他在1
980年代到1990年代初期，領導協和號客機的研究計畫。五年前，
一架協和客機從巴黎戴高樂機場起飛之後，輪胎因為壓到跑道上的金屬片
破裂，碎片刺穿油箱，導致起火爆炸，造成機上109人，以及地面四人
，不幸罹難。法國檢察單位認為，協和客機油箱缺乏足夠防震保護的問題
，早在1979年就發生過一次，但協和計畫的負責人，卻沒有加以改善
，因此要進行調查。印度以及孟加拉官員，27號在印度首都新德里，展
開兩年一次的邊界合作會議。孟加拉要求印度不要庇護潛逃入境的孟加拉
罪犯，印度則希望在兩國之間築起一道四千公里的圍籬，避免孟加拉的非
法移民入境，以及有人趁機從事走私活動。不過孟加拉認為這項要求，違
反雙方在1975年簽署，不得在兩國邊界建築任何工事的協議。四名泰
國士兵，27號在南部動亂地區，騎著摩托車護送學校老師回家途中，遭
到五名埋伏在樹林裡面的槍手攻擊而不幸喪生。泰國最南端的三個省份，
居民大多為穆斯林，長期以來他們抱怨被統治當局視為二等公民，從去年
開始，當地穆斯林轉用激烈的暴力手段，和當局展開對抗，攻擊軍警人員
的暴力事件，因此層出不窮。至於國際上還有那些重要訊息，來看今天的
國際掃描。發生在2000年7月25號的協和號墜毀事件，法國檢方又
有新的調查行動。這次被約談的是前超音速協和客機研發計畫主持人沛里
耶。他在1980年代到1990年代初期，領導協和號客機的研究計畫
。五年前，一架協和客機從巴黎戴高樂機場起飛之後，輪胎因為壓到跑道
上的金屬片破裂，碎片刺穿油箱，導致起火爆炸，造成機上109人，以
及地面四人，不幸罹難。法國檢察單位認為，協和客機油箱缺乏足夠防震
保護的問題，早在1979年就發生過一次，但協和計畫的負責人，卻沒
有加以改善，因此要進行調查。印度以及孟加拉官員，27號在印度首都
新德里，展開兩年一次的邊界合作會議。孟加拉要求印度不要庇護潛逃入
境的孟加拉罪犯，印度則希望在兩國之間築起一道四千公里的圍籬，避免
孟加拉的非法移民入境，以及有人趁機從事走私活動。不過孟加拉認為這
項要求，違反雙方在1975年簽署，不得在兩國邊界建築任何工事的協
議。四名泰國士兵，27號在南部動亂地區，騎著摩托車護送學校老師回
家途中，遭到五名埋伏在樹林裡面的槍手攻擊而不幸喪生。泰國最南端的
三個省份，居民大多為穆斯林，長期以來他們抱怨被統治當局視為二等公
民，從去年開始，當地穆斯林轉用激烈的暴力手段，和當局展開對抗，攻
擊軍警人員的暴力事件，因此層出不窮。至於國際上還有那些重要訊息，
來看今天的國際掃描。發生在2000年7月25號的協和號墜毀事件，
法國檢方又有新的調查行動。這次被約談的是前超音速協和客機研發計畫
主持人沛里耶。他在1980年代到1990年代初期，領導協和號客機
的研究計畫。五年前，一架協和客機從巴黎戴高樂機場起飛之後，輪胎因
為壓到跑道上的金屬片破裂，碎片刺穿油箱，導致起火爆炸，造成機上1
09人，以及地面四人，不幸罹難。法國檢察單位認為，協和客機油箱缺
乏足夠防震保護的問題，早在1979年就發生過一次，但協和計畫的負
責人，卻沒有加以改善，因此要進行調查。印度以及孟加拉官員，27號
在印度首都新德里，展開兩年一次的邊界合作會議。孟加拉要求印度不要
庇護潛逃入境的孟加拉罪犯，印度則希望在兩國之間築起一道四千公里的
圍籬，避免孟加拉的非法移民入境，以及有人趁機從事走私活動。不過孟
加拉認為這項要求，違反雙方在1975年簽署，不得在兩國邊界建築任
何工事的協議。四名泰國士兵，27號在南部動亂地區，騎著摩托車護送
學校老師回家途中，遭到五名埋伏在樹林裡面的槍手攻擊而不幸喪生。泰
國最南端的三個省份，居民大多為穆斯林，長期以來他們抱怨被統治當局
視為二等公民，從去年開始，當地穆斯林轉用激烈的暴力手段，和當局展
開對抗，攻擊軍警人員的暴力事件，因此層出不窮。
