十年前從公司退休，轉進公司工會任職，聽到勞動基準法第53條，即將
修法通過，也就是勞工只要年滿60歲，工作年資滿10年，就可以自請
退休，劉先生開心的說，這個法他是受益者，不過他也說，受到影響的勞
工應該不會太多。劉先生說，中高齡本來就很難尋覓工作的第二春，就算
很幸運的找到新工作，也是適用勞退新制，所以影響層面不大。勞工團體
認為，面對這波不景氣，勞工首當其衝，也相當弱勢，勞委會和立法院應
該著手就工會法、勞保條例和勞動基準法這些更攸關勞工權益的法案進行
檢討。勞委會評估，這項修法應該有機會在這個會期通過，到時對屆齡退
休的勞工來說，應該是個不錯的消息。記者陳姝君邱福財台北報導。十年
前從公司退休，轉進公司工會任職，聽到勞動基準法第53條，即將修法
通過，也就是勞工只要年滿60歲，工作年資滿10年，就可以自請退休
，劉先生開心的說，這個法他是受益者，不過他也說，受到影響的勞工應
該不會太多。劉先生說，中高齡本來就很難尋覓工作的第二春，就算很幸
運的找到新工作，也是適用勞退新制，所以影響層面不大。勞工團體認為
，面對這波不景氣，勞工首當其衝，也相當弱勢，勞委會和立法院應該著
手就工會法、勞保條例和勞動基準法這些更攸關勞工權益的法案進行檢討
。勞委會評估，這項修法應該有機會在這個會期通過，到時對屆齡退休的
勞工來說，應該是個不錯的消息。記者陳姝君邱福財台北報導。十年前從
公司退休，轉進公司工會任職，聽到勞動基準法第53條，即將修法通過
，也就是勞工只要年滿60歲，工作年資滿10年，就可以自請退休，劉
先生開心的說，這個法他是受益者，不過他也說，受到影響的勞工應該不
會太多。劉先生說，中高齡本來就很難尋覓工作的第二春，就算很幸運的
找到新工作，也是適用勞退新制，所以影響層面不大。勞工團體認為，面
對這波不景氣，勞工首當其衝，也相當弱勢，勞委會和立法院應該著手就
工會法、勞保條例和勞動基準法這些更攸關勞工權益的法案進行檢討。勞
委會評估，這項修法應該有機會在這個會期通過，到時對屆齡退休的勞工
來說，應該是個不錯的消息。記者陳姝君邱福財台北報導。十年前從公司
退休，轉進公司工會任職，聽到勞動基準法第53條，即將修法通過，也
就是勞工只要年滿60歲，工作年資滿10年，就可以自請退休，劉先生
開心的說，這個法他是受益者，不過他也說，受到影響的勞工應該不會太
多。劉先生說，中高齡本來就很難尋覓工作的第二春，就算很幸運的找到
新工作，也是適用勞退新制，所以影響層面不大。勞工團體認為，面對這
波不景氣，勞工首當其衝，也相當弱勢，勞委會和立法院應該著手就工會
法、勞保條例和勞動基準法這些更攸關勞工權益的法案進行檢討。勞委會
評估，這項修法應該有機會在這個會期通過，到時對屆齡退休的勞工來說
，應該是個不錯的消息。記者陳姝君邱福財台北報導。十年前從公司退休
，轉進公司工會任職，聽到勞動基準法第53條，即將修法通過，也就是
勞工只要年滿60歲，工作年資滿10年，就可以自請退休，劉先生開心
的說，這個法他是受益者，不過他也說，受到影響的勞工應該不會太多。
劉先生說，中高齡本來就很難尋覓工作的第二春，就算很幸運的找到新工
作，也是適用勞退新制，所以影響層面不大。勞工團體認為，面對這波不
景氣，勞工首當其衝，也相當弱勢，勞委會和立法院應該著手就工會法、
勞保條例和勞動基準法這些更攸關勞工權益的法案進行檢討。勞委會評估
，這項修法應該有機會在這個會期通過，到時對屆齡退休的勞工來說，應
該是個不錯的消息。記者陳姝君邱福財台北報導。
