穿上學士服，王文典圓了他這一輩子的夢，只有小學畢業的他，面對癌末
的人生態度，勇敢堅強又樂觀，感動照顧他的醫護人員。王先生旁邊坐的
是他的母親，還不知道兒子已到了癌症末期，但是看著兒子被病痛所苦，
忍不住流下眼淚。但是面對死亡的豁達，讓這群還是醫學院的未來醫生很
感動，寫下滿滿的祝福。事業有成的工廠老闆，卻在事業家庭兩得意的時
候，必需隨時面對「死神」的召喚，既是患者、也走過艱困人生，王文典
鼓勵同樣飽受病痛折磨的人，積極把握活著的每一天，更希望這群醫師們
，當醫生在乎的不該是「錢」，而是「人」。穿上學士服，王文典圓了他
這一輩子的夢，只有小學畢業的他，面對癌末的人生態度，勇敢堅強又樂
觀，感動照顧他的醫護人員。王先生旁邊坐的是他的母親，還不知道兒子
已到了癌症末期，但是看著兒子被病痛所苦，忍不住流下眼淚。但是面對
死亡的豁達，讓這群還是醫學院的未來醫生很感動，寫下滿滿的祝福。事
業有成的工廠老闆，卻在事業家庭兩得意的時候，必需隨時面對「死神」
的召喚，既是患者、也走過艱困人生，王文典鼓勵同樣飽受病痛折磨的人
，積極把握活著的每一天，更希望這群醫師們，當醫生在乎的不該是「錢
」，而是「人」。穿上學士服，王文典圓了他這一輩子的夢，只有小學畢
業的他，面對癌末的人生態度，勇敢堅強又樂觀，感動照顧他的醫護人員
。王先生旁邊坐的是他的母親，還不知道兒子已到了癌症末期，但是看著
兒子被病痛所苦，忍不住流下眼淚。但是面對死亡的豁達，讓這群還是醫
學院的未來醫生很感動，寫下滿滿的祝福。事業有成的工廠老闆，卻在事
業家庭兩得意的時候，必需隨時面對「死神」的召喚，既是患者、也走過
艱困人生，王文典鼓勵同樣飽受病痛折磨的人，積極把握活著的每一天，
更希望這群醫師們，當醫生在乎的不該是「錢」，而是「人」。穿上學士
服，王文典圓了他這一輩子的夢，只有小學畢業的他，面對癌末的人生態
度，勇敢堅強又樂觀，感動照顧他的醫護人員。王先生旁邊坐的是他的母
親，還不知道兒子已到了癌症末期，但是看著兒子被病痛所苦，忍不住流
下眼淚。但是面對死亡的豁達，讓這群還是醫學院的未來醫生很感動，寫
下滿滿的祝福。事業有成的工廠老闆，卻在事業家庭兩得意的時候，必需
隨時面對「死神」的召喚，既是患者、也走過艱困人生，王文典鼓勵同樣
飽受病痛折磨的人，積極把握活著的每一天，更希望這群醫師們，當醫生
在乎的不該是「錢」，而是「人」。
