今天的波士尼亞戰爭十週年系列報導最後一集，要帶您回顧巴爾幹半島衝
突問題，其實與歐洲息息相關，但是歐盟協助波赫十年重建的成果，民眾
仍然不太滿意，不過波赫民眾逐漸走出戰爭陰影，開始讓現代化與傳統結
合，將可能是未來和平的希望。波士尼亞人喜歡種玫瑰，也喜歡送別人玫
瑰花，代表尊敬、喜愛，以及和諧，巴爾幹半島的氣候適合玫瑰生長，很
多人家窗台都有鮮豔美麗的玫瑰和路人打招呼。但波士尼亞的玫瑰經常遭
到炮火摧殘。塞拉耶佛市區這個街角就是1914年奧匈帝國斐迪南公爵
遭到暗殺的地方，開啟第一次世界大戰序幕，波士尼亞作為歐洲的後院，
也背負沉重的戰爭動亂歷史，經歷兩次大戰跟內戰的猶太老先生指出了波
士尼亞甚至是歐洲動亂的根本問題，就是戰爭。波士尼亞與赫塞哥維那的
歷史上，不只種族分立造成衝突，宗教與政治結合的背景，讓問題更為複
雜。政治學者Calleo曾認為歐洲歷史就是戰爭史，但是也會靠著統
合力量來化解衝突，如今，歐盟實質進入波赫維持安全秩序與經濟發展，
但是受傷慘重的波赫，十年的復健時間似乎還不夠。想要重建民主社會，
但是根本的公民權益跟種族平等做的還不夠，想要拉抬經濟，歐盟國家資
本市場商品導入的多，幫助波赫輸出的少，連基本工業農業也還力量薄弱
，低盪多年，歐洲人如果要讓波赫這巴爾幹玫瑰重新綻放，歐盟與國際介
入還需要加把勁。所幸，戰後十年來並非完全沒有收穫，波赫站在東西方
文化的交會點，宗教的融合路口，有點回到中古世紀秩序的巴爾幹民眾，
很快的學會忘掉恩怨，特別是年輕一代逐漸走出大人的陰影。歐盟官員也
體認到波赫民眾自有一套辦法。無論是古城莫斯塔從嚴重破壞中重新搭起
和解的橋樑，或者經歷圍城苦難的塞拉耶佛已經擁有現代化與傳統並存的
新特色，付出生命代價，也學到放眼未來。今天的波士尼亞戰爭十週年系
列報導最後一集，要帶您回顧巴爾幹半島衝突問題，其實與歐洲息息相關
，但是歐盟協助波赫十年重建的成果，民眾仍然不太滿意，不過波赫民眾
逐漸走出戰爭陰影，開始讓現代化與傳統結合，將可能是未來和平的希望
。波士尼亞人喜歡種玫瑰，也喜歡送別人玫瑰花，代表尊敬、喜愛，以及
和諧，巴爾幹半島的氣候適合玫瑰生長，很多人家窗台都有鮮豔美麗的玫
瑰和路人打招呼。但波士尼亞的玫瑰經常遭到炮火摧殘。塞拉耶佛市區這
個街角就是1914年奧匈帝國斐迪南公爵遭到暗殺的地方，開啟第一次
世界大戰序幕，波士尼亞作為歐洲的後院，也背負沉重的戰爭動亂歷史，
經歷兩次大戰跟內戰的猶太老先生指出了波士尼亞甚至是歐洲動亂的根本
問題，就是戰爭。波士尼亞與赫塞哥維那的歷史上，不只種族分立造成衝
突，宗教與政治結合的背景，讓問題更為複雜。政治學者Calleo曾
認為歐洲歷史就是戰爭史，但是也會靠著統合力量來化解衝突，如今，歐
盟實質進入波赫維持安全秩序與經濟發展，但是受傷慘重的波赫，十年的
復健時間似乎還不夠。想要重建民主社會，但是根本的公民權益跟種族平
等做的還不夠，想要拉抬經濟，歐盟國家資本市場商品導入的多，幫助波
赫輸出的少，連基本工業農業也還力量薄弱，低盪多年，歐洲人如果要讓
波赫這巴爾幹玫瑰重新綻放，歐盟與國際介入還需要加把勁。所幸，戰後
十年來並非完全沒有收穫，波赫站在東西方文化的交會點，宗教的融合路
口，有點回到中古世紀秩序的巴爾幹民眾，很快的學會忘掉恩怨，特別是
年輕一代逐漸走出大人的陰影。歐盟官員也體認到波赫民眾自有一套辦法
。無論是古城莫斯塔從嚴重破壞中重新搭起和解的橋樑，或者經歷圍城苦
難的塞拉耶佛已經擁有現代化與傳統並存的新特色，付出生命代價，也學
到放眼未來。今天的波士尼亞戰爭十週年系列報導最後一集，要帶您回顧
巴爾幹半島衝突問題，其實與歐洲息息相關，但是歐盟協助波赫十年重建
的成果，民眾仍然不太滿意，不過波赫民眾逐漸走出戰爭陰影，開始讓現
代化與傳統結合，將可能是未來和平的希望。波士尼亞人喜歡種玫瑰，也
喜歡送別人玫瑰花，代表尊敬、喜愛，以及和諧，巴爾幹半島的氣候適合
玫瑰生長，很多人家窗台都有鮮豔美麗的玫瑰和路人打招呼。但波士尼亞
的玫瑰經常遭到炮火摧殘。塞拉耶佛市區這個街角就是1914年奧匈帝
國斐迪南公爵遭到暗殺的地方，開啟第一次世界大戰序幕，波士尼亞作為
歐洲的後院，也背負沉重的戰爭動亂歷史，經歷兩次大戰跟內戰的猶太老
先生指出了波士尼亞甚至是歐洲動亂的根本問題，就是戰爭。波士尼亞與
赫塞哥維那的歷史上，不只種族分立造成衝突，宗教與政治結合的背景，
讓問題更為複雜。政治學者Calleo曾認為歐洲歷史就是戰爭史，但
是也會靠著統合力量來化解衝突，如今，歐盟實質進入波赫維持安全秩序
與經濟發展，但是受傷慘重的波赫，十年的復健時間似乎還不夠。想要重
建民主社會，但是根本的公民權益跟種族平等做的還不夠，想要拉抬經濟
，歐盟國家資本市場商品導入的多，幫助波赫輸出的少，連基本工業農業
也還力量薄弱，低盪多年，歐洲人如果要讓波赫這巴爾幹玫瑰重新綻放，
歐盟與國際介入還需要加把勁。所幸，戰後十年來並非完全沒有收穫，波
赫站在東西方文化的交會點，宗教的融合路口，有點回到中古世紀秩序的
巴爾幹民眾，很快的學會忘掉恩怨，特別是年輕一代逐漸走出大人的陰影
。歐盟官員也體認到波赫民眾自有一套辦法。無論是古城莫斯塔從嚴重破
壞中重新搭起和解的橋樑，或者經歷圍城苦難的塞拉耶佛已經擁有現代化
與傳統並存的新特色，付出生命代價，也學到放眼未來。今天的波士尼亞
戰爭十週年系列報導最後一集，要帶您回顧巴爾幹半島衝突問題，其實與
歐洲息息相關，但是歐盟協助波赫十年重建的成果，民眾仍然不太滿意，
不過波赫民眾逐漸走出戰爭陰影，開始讓現代化與傳統結合，將可能是未
來和平的希望。波士尼亞人喜歡種玫瑰，也喜歡送別人玫瑰花，代表尊敬
、喜愛，以及和諧，巴爾幹半島的氣候適合玫瑰生長，很多人家窗台都有
鮮豔美麗的玫瑰和路人打招呼。但波士尼亞的玫瑰經常遭到炮火摧殘。塞
拉耶佛市區這個街角就是1914年奧匈帝國斐迪南公爵遭到暗殺的地方
，開啟第一次世界大戰序幕，波士尼亞作為歐洲的後院，也背負沉重的戰
爭動亂歷史，經歷兩次大戰跟內戰的猶太老先生指出了波士尼亞甚至是歐
洲動亂的根本問題，就是戰爭。波士尼亞與赫塞哥維那的歷史上，不只種
族分立造成衝突，宗教與政治結合的背景，讓問題更為複雜。政治學者C
alleo曾認為歐洲歷史就是戰爭史，但是也會靠著統合力量來化解衝
突，如今，歐盟實質進入波赫維持安全秩序與經濟發展，但是受傷慘重的
波赫，十年的復健時間似乎還不夠。想要重建民主社會，但是根本的公民
權益跟種族平等做的還不夠，想要拉抬經濟，歐盟國家資本市場商品導入
的多，幫助波赫輸出的少，連基本工業農業也還力量薄弱，低盪多年，歐
洲人如果要讓波赫這巴爾幹玫瑰重新綻放，歐盟與國際介入還需要加把勁
。所幸，戰後十年來並非完全沒有收穫，波赫站在東西方文化的交會點，
宗教的融合路口，有點回到中古世紀秩序的巴爾幹民眾，很快的學會忘掉
恩怨，特別是年輕一代逐漸走出大人的陰影。歐盟官員也體認到波赫民眾
自有一套辦法。無論是古城莫斯塔從嚴重破壞中重新搭起和解的橋樑，或
者經歷圍城苦難的塞拉耶佛已經擁有現代化與傳統並存的新特色，付出生
命代價，也學到放眼未來。今天的波士尼亞戰爭十週年系列報導最後一集
，要帶您回顧巴爾幹半島衝突問題，其實與歐洲息息相關，但是歐盟協助
波赫十年重建的成果，民眾仍然不太滿意，不過波赫民眾逐漸走出戰爭陰
影，開始讓現代化與傳統結合，將可能是未來和平的希望。波士尼亞人喜
歡種玫瑰，也喜歡送別人玫瑰花，代表尊敬、喜愛，以及和諧，巴爾幹半
島的氣候適合玫瑰生長，很多人家窗台都有鮮豔美麗的玫瑰和路人打招呼
。但波士尼亞的玫瑰經常遭到炮火摧殘。塞拉耶佛市區這個街角就是19
14年奧匈帝國斐迪南公爵遭到暗殺的地方，開啟第一次世界大戰序幕，
波士尼亞作為歐洲的後院，也背負沉重的戰爭動亂歷史，經歷兩次大戰跟
內戰的猶太老先生指出了波士尼亞甚至是歐洲動亂的根本問題，就是戰爭
。波士尼亞與赫塞哥維那的歷史上，不只種族分立造成衝突，宗教與政治
結合的背景，讓問題更為複雜。政治學者Calleo曾認為歐洲歷史就
是戰爭史，但是也會靠著統合力量來化解衝突，如今，歐盟實質進入波赫
維持安全秩序與經濟發展，但是受傷慘重的波赫，十年的復健時間似乎還
不夠。想要重建民主社會，但是根本的公民權益跟種族平等做的還不夠，
想要拉抬經濟，歐盟國家資本市場商品導入的多，幫助波赫輸出的少，連
基本工業農業也還力量薄弱，低盪多年，歐洲人如果要讓波赫這巴爾幹玫
瑰重新綻放，歐盟與國際介入還需要加把勁。所幸，戰後十年來並非完全
沒有收穫，波赫站在東西方文化的交會點，宗教的融合路口，有點回到中
古世紀秩序的巴爾幹民眾，很快的學會忘掉恩怨，特別是年輕一代逐漸走
出大人的陰影。歐盟官員也體認到波赫民眾自有一套辦法。無論是古城莫
斯塔從嚴重破壞中重新搭起和解的橋樑，或者經歷圍城苦難的塞拉耶佛已
經擁有現代化與傳統並存的新特色，付出生命代價，也學到放眼未來。今
天的波士尼亞戰爭十週年系列報導最後一集，要帶您回顧巴爾幹半島衝突
問題，其實與歐洲息息相關，但是歐盟協助波赫十年重建的成果，民眾仍
然不太滿意，不過波赫民眾逐漸走出戰爭陰影，開始讓現代化與傳統結合
，將可能是未來和平的希望。波士尼亞人喜歡種玫瑰，也喜歡送別人玫瑰
花，代表尊敬、喜愛，以及和諧，巴爾幹半島的氣候適合玫瑰生長，很多
人家窗台都有鮮豔美麗的玫瑰和路人打招呼。但波士尼亞的玫瑰經常遭到
炮火摧殘。塞拉耶佛市區這個街角就是1914年奧匈帝國斐迪南公爵遭
到暗殺的地方，開啟第一次世界大戰序幕，波士尼亞作為歐洲的後院，也
背負沉重的戰爭動亂歷史，經歷兩次大戰跟內戰的猶太老先生指出了波士
尼亞甚至是歐洲動亂的根本問題，就是戰爭。波士尼亞與赫塞哥維那的歷
史上，不只種族分立造成衝突，宗教與政治結合的背景，讓問題更為複雜
。政治學者Calleo曾認為歐洲歷史就是戰爭史，但是也會靠著統合
力量來化解衝突，如今，歐盟實質進入波赫維持安全秩序與經濟發展，但
是受傷慘重的波赫，十年的復健時間似乎還不夠。想要重建民主社會，但
是根本的公民權益跟種族平等做的還不夠，想要拉抬經濟，歐盟國家資本
市場商品導入的多，幫助波赫輸出的少，連基本工業農業也還力量薄弱，
低盪多年，歐洲人如果要讓波赫這巴爾幹玫瑰重新綻放，歐盟與國際介入
還需要加把勁。所幸，戰後十年來並非完全沒有收穫，波赫站在東西方文
化的交會點，宗教的融合路口，有點回到中古世紀秩序的巴爾幹民眾，很
快的學會忘掉恩怨，特別是年輕一代逐漸走出大人的陰影。歐盟官員也體
認到波赫民眾自有一套辦法。無論是古城莫斯塔從嚴重破壞中重新搭起和
解的橋樑，或者經歷圍城苦難的塞拉耶佛已經擁有現代化與傳統並存的新
特色，付出生命代價，也學到放眼未來。今天的波士尼亞戰爭十週年系列
報導最後一集，要帶您回顧巴爾幹半島衝突問題，其實與歐洲息息相關，
但是歐盟協助波赫十年重建的成果，民眾仍然不太滿意，不過波赫民眾逐
漸走出戰爭陰影，開始讓現代化與傳統結合，將可能是未來和平的希望。
波士尼亞人喜歡種玫瑰，也喜歡送別人玫瑰花，代表尊敬、喜愛，以及和
諧，巴爾幹半島的氣候適合玫瑰生長，很多人家窗台都有鮮豔美麗的玫瑰
和路人打招呼。但波士尼亞的玫瑰經常遭到炮火摧殘。塞拉耶佛市區這個
街角就是1914年奧匈帝國斐迪南公爵遭到暗殺的地方，開啟第一次世
界大戰序幕，波士尼亞作為歐洲的後院，也背負沉重的戰爭動亂歷史，經
歷兩次大戰跟內戰的猶太老先生指出了波士尼亞甚至是歐洲動亂的根本問
題，就是戰爭。波士尼亞與赫塞哥維那的歷史上，不只種族分立造成衝突
，宗教與政治結合的背景，讓問題更為複雜。政治學者Calleo曾認
為歐洲歷史就是戰爭史，但是也會靠著統合力量來化解衝突，如今，歐盟
實質進入波赫維持安全秩序與經濟發展，但是受傷慘重的波赫，十年的復
健時間似乎還不夠。想要重建民主社會，但是根本的公民權益跟種族平等
做的還不夠，想要拉抬經濟，歐盟國家資本市場商品導入的多，幫助波赫
輸出的少，連基本工業農業也還力量薄弱，低盪多年，歐洲人如果要讓波
赫這巴爾幹玫瑰重新綻放，歐盟與國際介入還需要加把勁。所幸，戰後十
年來並非完全沒有收穫，波赫站在東西方文化的交會點，宗教的融合路口
，有點回到中古世紀秩序的巴爾幹民眾，很快的學會忘掉恩怨，特別是年
輕一代逐漸走出大人的陰影。歐盟官員也體認到波赫民眾自有一套辦法。
無論是古城莫斯塔從嚴重破壞中重新搭起和解的橋樑，或者經歷圍城苦難
的塞拉耶佛已經擁有現代化與傳統並存的新特色，付出生命代價，也學到
放眼未來。今天的波士尼亞戰爭十週年系列報導最後一集，要帶您回顧巴
爾幹半島衝突問題，其實與歐洲息息相關，但是歐盟協助波赫十年重建的
成果，民眾仍然不太滿意，不過波赫民眾逐漸走出戰爭陰影，開始讓現代
化與傳統結合，將可能是未來和平的希望。波士尼亞人喜歡種玫瑰，也喜
歡送別人玫瑰花，代表尊敬、喜愛，以及和諧，巴爾幹半島的氣候適合玫
瑰生長，很多人家窗台都有鮮豔美麗的玫瑰和路人打招呼。但波士尼亞的
玫瑰經常遭到炮火摧殘。塞拉耶佛市區這個街角就是1914年奧匈帝國
斐迪南公爵遭到暗殺的地方，開啟第一次世界大戰序幕，波士尼亞作為歐
洲的後院，也背負沉重的戰爭動亂歷史，經歷兩次大戰跟內戰的猶太老先
生指出了波士尼亞甚至是歐洲動亂的根本問題，就是戰爭。波士尼亞與赫
塞哥維那的歷史上，不只種族分立造成衝突，宗教與政治結合的背景，讓
問題更為複雜。政治學者Calleo曾認為歐洲歷史就是戰爭史，但是
也會靠著統合力量來化解衝突，如今，歐盟實質進入波赫維持安全秩序與
經濟發展，但是受傷慘重的波赫，十年的復健時間似乎還不夠。想要重建
民主社會，但是根本的公民權益跟種族平等做的還不夠，想要拉抬經濟，
歐盟國家資本市場商品導入的多，幫助波赫輸出的少，連基本工業農業也
還力量薄弱，低盪多年，歐洲人如果要讓波赫這巴爾幹玫瑰重新綻放，歐
盟與國際介入還需要加把勁。所幸，戰後十年來並非完全沒有收穫，波赫
站在東西方文化的交會點，宗教的融合路口，有點回到中古世紀秩序的巴
爾幹民眾，很快的學會忘掉恩怨，特別是年輕一代逐漸走出大人的陰影。
歐盟官員也體認到波赫民眾自有一套辦法。無論是古城莫斯塔從嚴重破壞
中重新搭起和解的橋樑，或者經歷圍城苦難的塞拉耶佛已經擁有現代化與
傳統並存的新特色，付出生命代價，也學到放眼未來。今天的波士尼亞戰
爭十週年系列報導最後一集，要帶您回顧巴爾幹半島衝突問題，其實與歐
洲息息相關，但是歐盟協助波赫十年重建的成果，民眾仍然不太滿意，不
過波赫民眾逐漸走出戰爭陰影，開始讓現代化與傳統結合，將可能是未來
和平的希望。波士尼亞人喜歡種玫瑰，也喜歡送別人玫瑰花，代表尊敬、
喜愛，以及和諧，巴爾幹半島的氣候適合玫瑰生長，很多人家窗台都有鮮
豔美麗的玫瑰和路人打招呼。但波士尼亞的玫瑰經常遭到炮火摧殘。塞拉
耶佛市區這個街角就是1914年奧匈帝國斐迪南公爵遭到暗殺的地方，
開啟第一次世界大戰序幕，波士尼亞作為歐洲的後院，也背負沉重的戰爭
動亂歷史，經歷兩次大戰跟內戰的猶太老先生指出了波士尼亞甚至是歐洲
動亂的根本問題，就是戰爭。波士尼亞與赫塞哥維那的歷史上，不只種族
分立造成衝突，宗教與政治結合的背景，讓問題更為複雜。政治學者Ca
lleo曾認為歐洲歷史就是戰爭史，但是也會靠著統合力量來化解衝突
，如今，歐盟實質進入波赫維持安全秩序與經濟發展，但是受傷慘重的波
赫，十年的復健時間似乎還不夠。想要重建民主社會，但是根本的公民權
益跟種族平等做的還不夠，想要拉抬經濟，歐盟國家資本市場商品導入的
多，幫助波赫輸出的少，連基本工業農業也還力量薄弱，低盪多年，歐洲
人如果要讓波赫這巴爾幹玫瑰重新綻放，歐盟與國際介入還需要加把勁。
所幸，戰後十年來並非完全沒有收穫，波赫站在東西方文化的交會點，宗
教的融合路口，有點回到中古世紀秩序的巴爾幹民眾，很快的學會忘掉恩
怨，特別是年輕一代逐漸走出大人的陰影。歐盟官員也體認到波赫民眾自
有一套辦法。無論是古城莫斯塔從嚴重破壞中重新搭起和解的橋樑，或者
經歷圍城苦難的塞拉耶佛已經擁有現代化與傳統並存的新特色，付出生命
代價，也學到放眼未來。今天的波士尼亞戰爭十週年系列報導最後一集，
要帶您回顧巴爾幹半島衝突問題，其實與歐洲息息相關，但是歐盟協助波
赫十年重建的成果，民眾仍然不太滿意，不過波赫民眾逐漸走出戰爭陰影
，開始讓現代化與傳統結合，將可能是未來和平的希望。波士尼亞人喜歡
種玫瑰，也喜歡送別人玫瑰花，代表尊敬、喜愛，以及和諧，巴爾幹半島
的氣候適合玫瑰生長，很多人家窗台都有鮮豔美麗的玫瑰和路人打招呼。
但波士尼亞的玫瑰經常遭到炮火摧殘。塞拉耶佛市區這個街角就是191
4年奧匈帝國斐迪南公爵遭到暗殺的地方，開啟第一次世界大戰序幕，波
士尼亞作為歐洲的後院，也背負沉重的戰爭動亂歷史，經歷兩次大戰跟內
戰的猶太老先生指出了波士尼亞甚至是歐洲動亂的根本問題，就是戰爭。
波士尼亞與赫塞哥維那的歷史上，不只種族分立造成衝突，宗教與政治結
合的背景，讓問題更為複雜。政治學者Calleo曾認為歐洲歷史就是
戰爭史，但是也會靠著統合力量來化解衝突，如今，歐盟實質進入波赫維
持安全秩序與經濟發展，但是受傷慘重的波赫，十年的復健時間似乎還不
夠。想要重建民主社會，但是根本的公民權益跟種族平等做的還不夠，想
要拉抬經濟，歐盟國家資本市場商品導入的多，幫助波赫輸出的少，連基
本工業農業也還力量薄弱，低盪多年，歐洲人如果要讓波赫這巴爾幹玫瑰
重新綻放，歐盟與國際介入還需要加把勁。所幸，戰後十年來並非完全沒
有收穫，波赫站在東西方文化的交會點，宗教的融合路口，有點回到中古
世紀秩序的巴爾幹民眾，很快的學會忘掉恩怨，特別是年輕一代逐漸走出
大人的陰影。歐盟官員也體認到波赫民眾自有一套辦法。無論是古城莫斯
塔從嚴重破壞中重新搭起和解的橋樑，或者經歷圍城苦難的塞拉耶佛已經
擁有現代化與傳統並存的新特色，付出生命代價，也學到放眼未來。
