今天的波士尼亞戰爭十週年系列報導最後一集，要帶您回顧巴爾幹半島
衝突問題，其實與歐洲息息相關，但是歐盟協助波赫十年重建的成果
，民眾仍然不太滿意，不過波赫民眾逐漸走出戰爭陰影，開始讓現代
波士尼亞人喜歡種玫瑰，也喜歡送別人玫瑰花，代表尊敬、喜愛，以及
和諧，巴爾幹半島的氣候適合玫瑰生長，很多人家窗台都有鮮豔美麗
的玫瑰和路人打招呼。
但波士尼亞的玫瑰經常遭到炮火摧殘。
塞拉耶佛市區這個街角就是1914年奧匈帝國斐迪南公爵遭到暗殺的
地方，開啟第一次世界大戰序幕，波士尼亞作為歐洲的後院，也背負
沉重的戰爭動亂歷史，經歷兩次大戰跟內戰的猶太老先生指出了波士
波士尼亞與赫塞哥維那的歷史上，不只種族分立造成衝突，宗教與政治
結合的背景，讓問題更為複雜。
政治學者Calleo曾認為歐洲歷史就是戰爭史，但是也會靠著統合
力量來化解衝突，如今，歐盟實質進入波赫維持安全秩序與經濟發展
，但是受傷慘重的波赫，十年的復健時間似乎還不夠。
想要重建民主社會，但是根本的公民權益跟種族平等做的還不夠，想要
拉抬經濟，歐盟國家資本市場商品導入的多，幫助波赫輸出的少，連
基本工業農業也還力量薄弱，低盪多年，歐洲人如果要讓波赫這巴爾
所幸，戰後十年來並非完全沒有收穫，波赫站在東西方文化的交會點，
宗教的融合路口，有點回到中古世紀秩序的巴爾幹民眾，很快的學會
忘掉恩怨，特別是年輕一代逐漸走出大人的陰影。
歐盟官員也體認到波赫民眾自有一套辦法。
無論是古城莫斯塔從嚴重破壞中重新搭起和解的橋樑，或者經歷圍城苦
難的塞拉耶佛已經擁有現代化與傳統並存的新特色，付出生命代價，
也學到放眼未來。
