寒流報到！日本鹿兒島大學調查發現，洗澡猝死的人數，比車禍還要多出
1.6倍，而且幾乎都發生在冬天。提醒有心血管疾病的患者，避免泡澡
太久，穿脫衣服時要注意保暖。溫泉區拉起封鎖線天冷時泡溫泉最過癮，
但不時總會發生泡溫泉猝死意外，寒流來襲之前，讓醫院急診室，進入一
級備戰狀態。救護車心臟內科醫師羅鴻舜：已經進入一級狀態，天冷更要
注意天氣冷，泡澡變成一種享受，不過泡太久，就是找罪受，根據日本鹿
兒島大學的研究發現，洗澡猝死的人數，比車禍還要高出1.6倍，其中
心血管疾病的患者，以及50歲以上的中高齡族群佔了一大半，最常見的
原因，就是泡過頭，心臟受不了。心臟內科醫師羅鴻舜：危險族群注意安
全洗澡唱歌邊洗澡邊唱歌，讓你不無聊，還可以告訴別人，你很安全。不
要泡太久沒錯，這個常識要記住，泡澡忽冷忽熱可不好，在洗澡之前，洗
完之後，穿脫衣服都要更迅速，讓自己保持溫暖，廁所內空氣流通，寒流
來襲，留意家中的老人小孩，洗澡要特別小心。寒流報到！日本鹿兒島大
學調查發現，洗澡猝死的人數，比車禍還要多出1.6倍，而且幾乎都發
生在冬天。提醒有心血管疾病的患者，避免泡澡太久，穿脫衣服時要注意
保暖。溫泉區拉起封鎖線天冷時泡溫泉最過癮，但不時總會發生泡溫泉猝
死意外，寒流來襲之前，讓醫院急診室，進入一級備戰狀態。救護車心臟
內科醫師羅鴻舜：已經進入一級狀態，天冷更要注意天氣冷，泡澡變成一
種享受，不過泡太久，就是找罪受，根據日本鹿兒島大學的研究發現，洗
澡猝死的人數，比車禍還要高出1.6倍，其中心血管疾病的患者，以及
50歲以上的中高齡族群佔了一大半，最常見的原因，就是泡過頭，心臟
受不了。心臟內科醫師羅鴻舜：危險族群注意安全洗澡唱歌邊洗澡邊唱歌
，讓你不無聊，還可以告訴別人，你很安全。不要泡太久沒錯，這個常識
要記住，泡澡忽冷忽熱可不好，在洗澡之前，洗完之後，穿脫衣服都要更
迅速，讓自己保持溫暖，廁所內空氣流通，寒流來襲，留意家中的老人小
孩，洗澡要特別小心。寒流報到！日本鹿兒島大學調查發現，洗澡猝死的
人數，比車禍還要多出1.6倍，而且幾乎都發生在冬天。提醒有心血管
疾病的患者，避免泡澡太久，穿脫衣服時要注意保暖。溫泉區拉起封鎖線
天冷時泡溫泉最過癮，但不時總會發生泡溫泉猝死意外，寒流來襲之前，
讓醫院急診室，進入一級備戰狀態。救護車心臟內科醫師羅鴻舜：已經進
入一級狀態，天冷更要注意天氣冷，泡澡變成一種享受，不過泡太久，就
是找罪受，根據日本鹿兒島大學的研究發現，洗澡猝死的人數，比車禍還
要高出1.6倍，其中心血管疾病的患者，以及50歲以上的中高齡族群
佔了一大半，最常見的原因，就是泡過頭，心臟受不了。心臟內科醫師羅
鴻舜：危險族群注意安全洗澡唱歌邊洗澡邊唱歌，讓你不無聊，還可以告
訴別人，你很安全。不要泡太久沒錯，這個常識要記住，泡澡忽冷忽熱可
不好，在洗澡之前，洗完之後，穿脫衣服都要更迅速，讓自己保持溫暖，
廁所內空氣流通，寒流來襲，留意家中的老人小孩，洗澡要特別小心。寒
流報到！日本鹿兒島大學調查發現，洗澡猝死的人數，比車禍還要多出1
.6倍，而且幾乎都發生在冬天。提醒有心血管疾病的患者，避免泡澡太
久，穿脫衣服時要注意保暖。溫泉區拉起封鎖線天冷時泡溫泉最過癮，但
不時總會發生泡溫泉猝死意外，寒流來襲之前，讓醫院急診室，進入一級
備戰狀態。救護車心臟內科醫師羅鴻舜：已經進入一級狀態，天冷更要注
意天氣冷，泡澡變成一種享受，不過泡太久，就是找罪受，根據日本鹿兒
島大學的研究發現，洗澡猝死的人數，比車禍還要高出1.6倍，其中心
血管疾病的患者，以及50歲以上的中高齡族群佔了一大半，最常見的原
因，就是泡過頭，心臟受不了。心臟內科醫師羅鴻舜：危險族群注意安全
洗澡唱歌邊洗澡邊唱歌，讓你不無聊，還可以告訴別人，你很安全。不要
泡太久沒錯，這個常識要記住，泡澡忽冷忽熱可不好，在洗澡之前，洗完
之後，穿脫衣服都要更迅速，讓自己保持溫暖，廁所內空氣流通，寒流來
襲，留意家中的老人小孩，洗澡要特別小心。寒流報到！日本鹿兒島大學
調查發現，洗澡猝死的人數，比車禍還要多出1.6倍，而且幾乎都發生
在冬天。提醒有心血管疾病的患者，避免泡澡太久，穿脫衣服時要注意保
暖。溫泉區拉起封鎖線天冷時泡溫泉最過癮，但不時總會發生泡溫泉猝死
意外，寒流來襲之前，讓醫院急診室，進入一級備戰狀態。救護車心臟內
科醫師羅鴻舜：已經進入一級狀態，天冷更要注意天氣冷，泡澡變成一種
享受，不過泡太久，就是找罪受，根據日本鹿兒島大學的研究發現，洗澡
猝死的人數，比車禍還要高出1.6倍，其中心血管疾病的患者，以及5
0歲以上的中高齡族群佔了一大半，最常見的原因，就是泡過頭，心臟受
不了。心臟內科醫師羅鴻舜：危險族群注意安全洗澡唱歌邊洗澡邊唱歌，
讓你不無聊，還可以告訴別人，你很安全。不要泡太久沒錯，這個常識要
記住，泡澡忽冷忽熱可不好，在洗澡之前，洗完之後，穿脫衣服都要更迅
速，讓自己保持溫暖，廁所內空氣流通，寒流來襲，留意家中的老人小孩
，洗澡要特別小心。寒流報到！日本鹿兒島大學調查發現，洗澡猝死的人
數，比車禍還要多出1.6倍，而且幾乎都發生在冬天。提醒有心血管疾
病的患者，避免泡澡太久，穿脫衣服時要注意保暖。溫泉區拉起封鎖線天
冷時泡溫泉最過癮，但不時總會發生泡溫泉猝死意外，寒流來襲之前，讓
醫院急診室，進入一級備戰狀態。救護車心臟內科醫師羅鴻舜：已經進入
一級狀態，天冷更要注意天氣冷，泡澡變成一種享受，不過泡太久，就是
找罪受，根據日本鹿兒島大學的研究發現，洗澡猝死的人數，比車禍還要
高出1.6倍，其中心血管疾病的患者，以及50歲以上的中高齡族群佔
了一大半，最常見的原因，就是泡過頭，心臟受不了。心臟內科醫師羅鴻
舜：危險族群注意安全洗澡唱歌邊洗澡邊唱歌，讓你不無聊，還可以告訴
別人，你很安全。不要泡太久沒錯，這個常識要記住，泡澡忽冷忽熱可不
好，在洗澡之前，洗完之後，穿脫衣服都要更迅速，讓自己保持溫暖，廁
所內空氣流通，寒流來襲，留意家中的老人小孩，洗澡要特別小心。
