一個月四次，大發工業區飄出導致潮寮國中小師生送醫的有毒氣體，環保
署終於在最後一次、採集到足夠的樣本，不過分析後發現有三四十種的污
染物，卻依然無法證明是哪家工廠排的，有專家指出，癥結在於污染源太
多，無法直接推斷，再加上師生送醫後，沒有抽血驗尿，更讓污染物變成
了謎。一個多月來，環保署、工研院派出專家，試圖找出兇手,卻找不出
個所以然，環保團體就批評，地方環保局平常根本沒有稽查，再加上整個
工業區也沒有建立污染物的資料庫，即使現在有了證據，也無法回溯找出
元兇。缺乏直接證據，環保署頂多只能研判嫌疑犯是誰，除非工廠再排一
次有毒氣體被現場抓包，否則恐怕死無對證。在立委追問下，環保署長沈
世宏甚至不排除祭出千萬元的檢舉獎金來抓元兇。大發工業區的污染由來
已久，直到這次有人送醫，事件才真正爆發開來，而這也暴露出公部門平
時缺乏稽查、沒有建立工業區污染資料庫，導致在地居民長年受到污染空
氣的傷害，政府卻找不到元兇，還他們公道。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。一個月四次，大發工業區飄出導致潮寮國中小師生送醫的有毒氣體，環
保署終於在最後一次、採集到足夠的樣本，不過分析後發現有三四十種的
污染物，卻依然無法證明是哪家工廠排的，有專家指出，癥結在於污染源
太多，無法直接推斷，再加上師生送醫後，沒有抽血驗尿，更讓污染物變
成了謎。一個多月來，環保署、工研院派出專家，試圖找出兇手,卻找不
出個所以然，環保團體就批評，地方環保局平常根本沒有稽查，再加上整
個工業區也沒有建立污染物的資料庫，即使現在有了證據，也無法回溯找
出元兇。缺乏直接證據，環保署頂多只能研判嫌疑犯是誰，除非工廠再排
一次有毒氣體被現場抓包，否則恐怕死無對證。在立委追問下，環保署長
沈世宏甚至不排除祭出千萬元的檢舉獎金來抓元兇。大發工業區的污染由
來已久，直到這次有人送醫，事件才真正爆發開來，而這也暴露出公部門
平時缺乏稽查、沒有建立工業區污染資料庫，導致在地居民長年受到污染
空氣的傷害，政府卻找不到元兇，還他們公道。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。一個月四次，大發工業區飄出導致潮寮國中小師生送醫的有毒氣體，
環保署終於在最後一次、採集到足夠的樣本，不過分析後發現有三四十種
的污染物，卻依然無法證明是哪家工廠排的，有專家指出，癥結在於污染
源太多，無法直接推斷，再加上師生送醫後，沒有抽血驗尿，更讓污染物
變成了謎。一個多月來，環保署、工研院派出專家，試圖找出兇手,卻找
不出個所以然，環保團體就批評，地方環保局平常根本沒有稽查，再加上
整個工業區也沒有建立污染物的資料庫，即使現在有了證據，也無法回溯
找出元兇。缺乏直接證據，環保署頂多只能研判嫌疑犯是誰，除非工廠再
排一次有毒氣體被現場抓包，否則恐怕死無對證。在立委追問下，環保署
長沈世宏甚至不排除祭出千萬元的檢舉獎金來抓元兇。大發工業區的污染
由來已久，直到這次有人送醫，事件才真正爆發開來，而這也暴露出公部
門平時缺乏稽查、沒有建立工業區污染資料庫，導致在地居民長年受到污
染空氣的傷害，政府卻找不到元兇，還他們公道。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。一個月四次，大發工業區飄出導致潮寮國中小師生送醫的有毒氣體
，環保署終於在最後一次、採集到足夠的樣本，不過分析後發現有三四十
種的污染物，卻依然無法證明是哪家工廠排的，有專家指出，癥結在於污
染源太多，無法直接推斷，再加上師生送醫後，沒有抽血驗尿，更讓污染
物變成了謎。一個多月來，環保署、工研院派出專家，試圖找出兇手,卻
找不出個所以然，環保團體就批評，地方環保局平常根本沒有稽查，再加
上整個工業區也沒有建立污染物的資料庫，即使現在有了證據，也無法回
溯找出元兇。缺乏直接證據，環保署頂多只能研判嫌疑犯是誰，除非工廠
再排一次有毒氣體被現場抓包，否則恐怕死無對證。在立委追問下，環保
署長沈世宏甚至不排除祭出千萬元的檢舉獎金來抓元兇。大發工業區的污
染由來已久，直到這次有人送醫，事件才真正爆發開來，而這也暴露出公
部門平時缺乏稽查、沒有建立工業區污染資料庫，導致在地居民長年受到
污染空氣的傷害，政府卻找不到元兇，還他們公道。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。一個月四次，大發工業區飄出導致潮寮國中小師生送醫的有毒氣
體，環保署終於在最後一次、採集到足夠的樣本，不過分析後發現有三四
十種的污染物，卻依然無法證明是哪家工廠排的，有專家指出，癥結在於
污染源太多，無法直接推斷，再加上師生送醫後，沒有抽血驗尿，更讓污
染物變成了謎。一個多月來，環保署、工研院派出專家，試圖找出兇手,
卻找不出個所以然，環保團體就批評，地方環保局平常根本沒有稽查，再
加上整個工業區也沒有建立污染物的資料庫，即使現在有了證據，也無法
回溯找出元兇。缺乏直接證據，環保署頂多只能研判嫌疑犯是誰，除非工
廠再排一次有毒氣體被現場抓包，否則恐怕死無對證。在立委追問下，環
保署長沈世宏甚至不排除祭出千萬元的檢舉獎金來抓元兇。大發工業區的
污染由來已久，直到這次有人送醫，事件才真正爆發開來，而這也暴露出
公部門平時缺乏稽查、沒有建立工業區污染資料庫，導致在地居民長年受
到污染空氣的傷害，政府卻找不到元兇，還他們公道。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。一個月四次，大發工業區飄出導致潮寮國中小師生送醫的有毒
氣體，環保署終於在最後一次、採集到足夠的樣本，不過分析後發現有三
四十種的污染物，卻依然無法證明是哪家工廠排的，有專家指出，癥結在
於污染源太多，無法直接推斷，再加上師生送醫後，沒有抽血驗尿，更讓
污染物變成了謎。一個多月來，環保署、工研院派出專家，試圖找出兇手
,卻找不出個所以然，環保團體就批評，地方環保局平常根本沒有稽查，
再加上整個工業區也沒有建立污染物的資料庫，即使現在有了證據，也無
法回溯找出元兇。缺乏直接證據，環保署頂多只能研判嫌疑犯是誰，除非
工廠再排一次有毒氣體被現場抓包，否則恐怕死無對證。在立委追問下，
環保署長沈世宏甚至不排除祭出千萬元的檢舉獎金來抓元兇。大發工業區
的污染由來已久，直到這次有人送醫，事件才真正爆發開來，而這也暴露
出公部門平時缺乏稽查、沒有建立工業區污染資料庫，導致在地居民長年
受到污染空氣的傷害，政府卻找不到元兇，還他們公道。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。
