再過半個月就是農曆春節，高雄市的年貨大街三鳳中街也開始湧進辦年貨
的人潮。而店家表示，受到不景氣的影響，過去一些高不可攀的年貨、價
格是不漲反跌，例如：鮑魚罐頭和烏魚子、就比往年便宜了兩成到三成。
春節就要到了，三鳳中街開始湧入採買年貨的人潮。逢年過節，糖果餅乾
不可少，還有過年必備的烏魚子，詢問度也很高。業者表示，可能受到景
氣影響，包括鮑魚罐頭和烏魚子等高價年貨，價格不漲反跌，平均比往年
便宜兩到三成。高價年貨價格下跌，不過一斤三百元左右的中價位糖果巧
克力，反而逆勢上漲買氣很旺。另外開心果和瓜子等堅果類產品，因為產
量減少，一台斤漲了二十到五十塊錢不等。年貨商品琳瑯滿目，就看消費
者如何選擇。記者呂宗芬李岦昌高雄報導再過半個月就是農曆春節，高雄
市的年貨大街三鳳中街也開始湧進辦年貨的人潮。而店家表示，受到不景
氣的影響，過去一些高不可攀的年貨、價格是不漲反跌，例如：鮑魚罐頭
和烏魚子、就比往年便宜了兩成到三成。春節就要到了，三鳳中街開始湧
入採買年貨的人潮。逢年過節，糖果餅乾不可少，還有過年必備的烏魚子
，詢問度也很高。業者表示，可能受到景氣影響，包括鮑魚罐頭和烏魚子
等高價年貨，價格不漲反跌，平均比往年便宜兩到三成。高價年貨價格下
跌，不過一斤三百元左右的中價位糖果巧克力，反而逆勢上漲買氣很旺。
另外開心果和瓜子等堅果類產品，因為產量減少，一台斤漲了二十到五十
塊錢不等。年貨商品琳瑯滿目，就看消費者如何選擇。記者呂宗芬李岦昌
高雄報導再過半個月就是農曆春節，高雄市的年貨大街三鳳中街也開始湧
進辦年貨的人潮。而店家表示，受到不景氣的影響，過去一些高不可攀的
年貨、價格是不漲反跌，例如：鮑魚罐頭和烏魚子、就比往年便宜了兩成
到三成。春節就要到了，三鳳中街開始湧入採買年貨的人潮。逢年過節，
糖果餅乾不可少，還有過年必備的烏魚子，詢問度也很高。業者表示，可
能受到景氣影響，包括鮑魚罐頭和烏魚子等高價年貨，價格不漲反跌，平
均比往年便宜兩到三成。高價年貨價格下跌，不過一斤三百元左右的中價
位糖果巧克力，反而逆勢上漲買氣很旺。另外開心果和瓜子等堅果類產品
，因為產量減少，一台斤漲了二十到五十塊錢不等。年貨商品琳瑯滿目，
就看消費者如何選擇。記者呂宗芬李岦昌高雄報導再過半個月就是農曆春
節，高雄市的年貨大街三鳳中街也開始湧進辦年貨的人潮。而店家表示，
受到不景氣的影響，過去一些高不可攀的年貨、價格是不漲反跌，例如：
鮑魚罐頭和烏魚子、就比往年便宜了兩成到三成。春節就要到了，三鳳中
街開始湧入採買年貨的人潮。逢年過節，糖果餅乾不可少，還有過年必備
的烏魚子，詢問度也很高。業者表示，可能受到景氣影響，包括鮑魚罐頭
和烏魚子等高價年貨，價格不漲反跌，平均比往年便宜兩到三成。高價年
貨價格下跌，不過一斤三百元左右的中價位糖果巧克力，反而逆勢上漲買
氣很旺。另外開心果和瓜子等堅果類產品，因為產量減少，一台斤漲了二
十到五十塊錢不等。年貨商品琳瑯滿目，就看消費者如何選擇。記者呂宗
芬李岦昌高雄報導再過半個月就是農曆春節，高雄市的年貨大街三鳳中街
也開始湧進辦年貨的人潮。而店家表示，受到不景氣的影響，過去一些高
不可攀的年貨、價格是不漲反跌，例如：鮑魚罐頭和烏魚子、就比往年便
宜了兩成到三成。春節就要到了，三鳳中街開始湧入採買年貨的人潮。逢
年過節，糖果餅乾不可少，還有過年必備的烏魚子，詢問度也很高。業者
表示，可能受到景氣影響，包括鮑魚罐頭和烏魚子等高價年貨，價格不漲
反跌，平均比往年便宜兩到三成。高價年貨價格下跌，不過一斤三百元左
右的中價位糖果巧克力，反而逆勢上漲買氣很旺。另外開心果和瓜子等堅
果類產品，因為產量減少，一台斤漲了二十到五十塊錢不等。年貨商品琳
瑯滿目，就看消費者如何選擇。記者呂宗芬李岦昌高雄報導再過半個月就
是農曆春節，高雄市的年貨大街三鳳中街也開始湧進辦年貨的人潮。而店
家表示，受到不景氣的影響，過去一些高不可攀的年貨、價格是不漲反跌
，例如：鮑魚罐頭和烏魚子、就比往年便宜了兩成到三成。春節就要到了
，三鳳中街開始湧入採買年貨的人潮。逢年過節，糖果餅乾不可少，還有
過年必備的烏魚子，詢問度也很高。業者表示，可能受到景氣影響，包括
鮑魚罐頭和烏魚子等高價年貨，價格不漲反跌，平均比往年便宜兩到三成
。高價年貨價格下跌，不過一斤三百元左右的中價位糖果巧克力，反而逆
勢上漲買氣很旺。另外開心果和瓜子等堅果類產品，因為產量減少，一台
斤漲了二十到五十塊錢不等。年貨商品琳瑯滿目，就看消費者如何選擇。
記者呂宗芬李岦昌高雄報導再過半個月就是農曆春節，高雄市的年貨大街
三鳳中街也開始湧進辦年貨的人潮。而店家表示，受到不景氣的影響，過
去一些高不可攀的年貨、價格是不漲反跌，例如：鮑魚罐頭和烏魚子、就
比往年便宜了兩成到三成。春節就要到了，三鳳中街開始湧入採買年貨的
人潮。逢年過節，糖果餅乾不可少，還有過年必備的烏魚子，詢問度也很
高。業者表示，可能受到景氣影響，包括鮑魚罐頭和烏魚子等高價年貨，
價格不漲反跌，平均比往年便宜兩到三成。高價年貨價格下跌，不過一斤
三百元左右的中價位糖果巧克力，反而逆勢上漲買氣很旺。另外開心果和
瓜子等堅果類產品，因為產量減少，一台斤漲了二十到五十塊錢不等。年
貨商品琳瑯滿目，就看消費者如何選擇。記者呂宗芬李岦昌高雄報導再過
半個月就是農曆春節，高雄市的年貨大街三鳳中街也開始湧進辦年貨的人
潮。而店家表示，受到不景氣的影響，過去一些高不可攀的年貨、價格是
不漲反跌，例如：鮑魚罐頭和烏魚子、就比往年便宜了兩成到三成。春節
就要到了，三鳳中街開始湧入採買年貨的人潮。逢年過節，糖果餅乾不可
少，還有過年必備的烏魚子，詢問度也很高。業者表示，可能受到景氣影
響，包括鮑魚罐頭和烏魚子等高價年貨，價格不漲反跌，平均比往年便宜
兩到三成。高價年貨價格下跌，不過一斤三百元左右的中價位糖果巧克力
，反而逆勢上漲買氣很旺。另外開心果和瓜子等堅果類產品，因為產量減
少，一台斤漲了二十到五十塊錢不等。年貨商品琳瑯滿目，就看消費者如
何選擇。記者呂宗芬李岦昌高雄報導再過半個月就是農曆春節，高雄市的
年貨大街三鳳中街也開始湧進辦年貨的人潮。而店家表示，受到不景氣的
影響，過去一些高不可攀的年貨、價格是不漲反跌，例如：鮑魚罐頭和烏
魚子、就比往年便宜了兩成到三成。春節就要到了，三鳳中街開始湧入採
買年貨的人潮。逢年過節，糖果餅乾不可少，還有過年必備的烏魚子，詢
問度也很高。業者表示，可能受到景氣影響，包括鮑魚罐頭和烏魚子等高
價年貨，價格不漲反跌，平均比往年便宜兩到三成。高價年貨價格下跌，
不過一斤三百元左右的中價位糖果巧克力，反而逆勢上漲買氣很旺。另外
開心果和瓜子等堅果類產品，因為產量減少，一台斤漲了二十到五十塊錢
不等。年貨商品琳瑯滿目，就看消費者如何選擇。記者呂宗芬李岦昌高雄
報導
