颶風效應再加上油價大漲已經動搖美國經濟支柱，最新公佈美國九月消費
者信心指數急跌到兩年新低，跌幅之大更創下15年之最，而新屋銷售也
下滑了9.9%，創下九個月以來的最大跌幅，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。民間消費支出佔美國國內生產毛額的三分之二，但是卡
崔娜和瑞塔颶風接連來襲，讓國內油價飆到新高價位，美國民眾的消費信
心也跟著大受打擊，根據紐約經濟評議會最新公佈的數據顯示，美國九月
消費者信心指數從上個月的105.5急速下滑到86.6，遠低於市場
原先預估的98，不但創下兩年最低紀錄，下跌點數更創下15年之最，
另外，美國商務部還公佈了八月新屋銷售換算成年率下滑了9.9%，創
下去年11月以來的單月最大跌幅，顯示美國房市有降溫跡象。過去一年
，全美房價已經上漲了15.8%，平均房價來到26年以來的最高水準
，聯準會主席葛林斯班26號的演說中直指，房市出現泡沫危機，只要有
明確的降溫跡象，可能會引發骨牌效應，波及抵押市場和其他消費支出。
而在27號的演說上，葛林斯班更是進一步警告，經濟經過長期穩定的發
展，通常會出現投機型的資產泡沫，為了避免90年代衰退噩夢重演，葛
林斯班再次重申聯準會升息立場。不過在全球金融雜誌最新公佈的全球央
行總裁評比報告中，葛林斯班還是因為沒有及時預見通膨，評等從去年的
C降為C，歐洲央行總裁特里謝也是C，至於中國人民銀行行長周小川，
雖然重塑人行開放形象有功，但是政策不彰，評等從C略升為C+，而台
灣央行總裁彭淮南貨幣政策操作沉穩，評等從B升到A，日銀總裁福井俊
彥中規中矩的表現獲得B的評等，至於南韓央行總裁朴升則是因為干預匯
市言行反覆，信用喪失殆盡，評比被降到C。颶風效應再加上油價大漲已
經動搖美國經濟支柱，最新公佈美國九月消費者信心指數急跌到兩年新低
，跌幅之大更創下15年之最，而新屋銷售也下滑了9.9%，創下九個
月以來的最大跌幅，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。民間消費
支出佔美國國內生產毛額的三分之二，但是卡崔娜和瑞塔颶風接連來襲，
讓國內油價飆到新高價位，美國民眾的消費信心也跟著大受打擊，根據紐
約經濟評議會最新公佈的數據顯示，美國九月消費者信心指數從上個月的
105.5急速下滑到86.6，遠低於市場原先預估的98，不但創下
兩年最低紀錄，下跌點數更創下15年之最，另外，美國商務部還公佈了
八月新屋銷售換算成年率下滑了9.9%，創下去年11月以來的單月最
大跌幅，顯示美國房市有降溫跡象。過去一年，全美房價已經上漲了15
.8%，平均房價來到26年以來的最高水準，聯準會主席葛林斯班26
號的演說中直指，房市出現泡沫危機，只要有明確的降溫跡象，可能會引
發骨牌效應，波及抵押市場和其他消費支出。而在27號的演說上，葛林
斯班更是進一步警告，經濟經過長期穩定的發展，通常會出現投機型的資
產泡沫，為了避免90年代衰退噩夢重演，葛林斯班再次重申聯準會升息
立場。不過在全球金融雜誌最新公佈的全球央行總裁評比報告中，葛林斯
班還是因為沒有及時預見通膨，評等從去年的C降為C，歐洲央行總裁特
里謝也是C，至於中國人民銀行行長周小川，雖然重塑人行開放形象有功
，但是政策不彰，評等從C略升為C+，而台灣央行總裁彭淮南貨幣政策
操作沉穩，評等從B升到A，日銀總裁福井俊彥中規中矩的表現獲得B的
評等，至於南韓央行總裁朴升則是因為干預匯市言行反覆，信用喪失殆盡
，評比被降到C。颶風效應再加上油價大漲已經動搖美國經濟支柱，最新
公佈美國九月消費者信心指數急跌到兩年新低，跌幅之大更創下15年之
最，而新屋銷售也下滑了9.9%，創下九個月以來的最大跌幅，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。民間消費支出佔美國國內生產毛額的
三分之二，但是卡崔娜和瑞塔颶風接連來襲，讓國內油價飆到新高價位，
美國民眾的消費信心也跟著大受打擊，根據紐約經濟評議會最新公佈的數
據顯示，美國九月消費者信心指數從上個月的105.5急速下滑到86
.6，遠低於市場原先預估的98，不但創下兩年最低紀錄，下跌點數更
創下15年之最，另外，美國商務部還公佈了八月新屋銷售換算成年率下
滑了9.9%，創下去年11月以來的單月最大跌幅，顯示美國房市有降
溫跡象。過去一年，全美房價已經上漲了15.8%，平均房價來到26
年以來的最高水準，聯準會主席葛林斯班26號的演說中直指，房市出現
泡沫危機，只要有明確的降溫跡象，可能會引發骨牌效應，波及抵押市場
和其他消費支出。而在27號的演說上，葛林斯班更是進一步警告，經濟
經過長期穩定的發展，通常會出現投機型的資產泡沫，為了避免90年代
衰退噩夢重演，葛林斯班再次重申聯準會升息立場。不過在全球金融雜誌
最新公佈的全球央行總裁評比報告中，葛林斯班還是因為沒有及時預見通
膨，評等從去年的C降為C，歐洲央行總裁特里謝也是C，至於中國人民
銀行行長周小川，雖然重塑人行開放形象有功，但是政策不彰，評等從C
略升為C+，而台灣央行總裁彭淮南貨幣政策操作沉穩，評等從B升到A
，日銀總裁福井俊彥中規中矩的表現獲得B的評等，至於南韓央行總裁朴
升則是因為干預匯市言行反覆，信用喪失殆盡，評比被降到C。颶風效應
再加上油價大漲已經動搖美國經濟支柱，最新公佈美國九月消費者信心指
數急跌到兩年新低，跌幅之大更創下15年之最，而新屋銷售也下滑了9
.9%，創下九個月以來的最大跌幅，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。民間消費支出佔美國國內生產毛額的三分之二，但是卡崔娜和瑞
塔颶風接連來襲，讓國內油價飆到新高價位，美國民眾的消費信心也跟著
大受打擊，根據紐約經濟評議會最新公佈的數據顯示，美國九月消費者信
心指數從上個月的105.5急速下滑到86.6，遠低於市場原先預估
的98，不但創下兩年最低紀錄，下跌點數更創下15年之最，另外，美
國商務部還公佈了八月新屋銷售換算成年率下滑了9.9%，創下去年1
1月以來的單月最大跌幅，顯示美國房市有降溫跡象。過去一年，全美房
價已經上漲了15.8%，平均房價來到26年以來的最高水準，聯準會
主席葛林斯班26號的演說中直指，房市出現泡沫危機，只要有明確的降
溫跡象，可能會引發骨牌效應，波及抵押市場和其他消費支出。而在27
號的演說上，葛林斯班更是進一步警告，經濟經過長期穩定的發展，通常
會出現投機型的資產泡沫，為了避免90年代衰退噩夢重演，葛林斯班再
次重申聯準會升息立場。不過在全球金融雜誌最新公佈的全球央行總裁評
比報告中，葛林斯班還是因為沒有及時預見通膨，評等從去年的C降為C
，歐洲央行總裁特里謝也是C，至於中國人民銀行行長周小川，雖然重塑
人行開放形象有功，但是政策不彰，評等從C略升為C+，而台灣央行總
裁彭淮南貨幣政策操作沉穩，評等從B升到A，日銀總裁福井俊彥中規中
矩的表現獲得B的評等，至於南韓央行總裁朴升則是因為干預匯市言行反
覆，信用喪失殆盡，評比被降到C。颶風效應再加上油價大漲已經動搖美
國經濟支柱，最新公佈美國九月消費者信心指數急跌到兩年新低，跌幅之
大更創下15年之最，而新屋銷售也下滑了9.9%，創下九個月以來的
最大跌幅，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。民間消費支出佔美
國國內生產毛額的三分之二，但是卡崔娜和瑞塔颶風接連來襲，讓國內油
價飆到新高價位，美國民眾的消費信心也跟著大受打擊，根據紐約經濟評
議會最新公佈的數據顯示，美國九月消費者信心指數從上個月的105.
5急速下滑到86.6，遠低於市場原先預估的98，不但創下兩年最低
紀錄，下跌點數更創下15年之最，另外，美國商務部還公佈了八月新屋
銷售換算成年率下滑了9.9%，創下去年11月以來的單月最大跌幅，
顯示美國房市有降溫跡象。過去一年，全美房價已經上漲了15.8%，
平均房價來到26年以來的最高水準，聯準會主席葛林斯班26號的演說
中直指，房市出現泡沫危機，只要有明確的降溫跡象，可能會引發骨牌效
應，波及抵押市場和其他消費支出。而在27號的演說上，葛林斯班更是
進一步警告，經濟經過長期穩定的發展，通常會出現投機型的資產泡沫，
為了避免90年代衰退噩夢重演，葛林斯班再次重申聯準會升息立場。不
過在全球金融雜誌最新公佈的全球央行總裁評比報告中，葛林斯班還是因
為沒有及時預見通膨，評等從去年的C降為C，歐洲央行總裁特里謝也是
C，至於中國人民銀行行長周小川，雖然重塑人行開放形象有功，但是政
策不彰，評等從C略升為C+，而台灣央行總裁彭淮南貨幣政策操作沉穩
，評等從B升到A，日銀總裁福井俊彥中規中矩的表現獲得B的評等，至
於南韓央行總裁朴升則是因為干預匯市言行反覆，信用喪失殆盡，評比被
降到C。
