中亞的土庫曼共和國總統尼亞佐夫，1991年上任之後，以高壓獨裁手
段治國14年，頒布各種怪異的禁令，並以近乎造神運動的方式，要求人
民公開讚揚政績跟對他個人的崇拜，以現代民主國家的觀點來看，相當不
可思議。(士兵交接)土庫曼1992年脫離前蘇聯獨立至今，被認為行
徑怪異獨裁的尼亞佐夫，就一直獨占總統大位長達14年，不僅宣稱自己
是土庫曼之父，更在全國各地廣設自己的雕像，同時宣佈自己要當一輩子
的總統。尼亞佐夫近幾年宣布所有人民到西元2020年都可以享用免費
的水電跟天然氣，乍看之下是項德政，但人民要付出的代價卻是極盡諂媚
之能事，對他歌功頌德，就連演講比賽，也要比誰對總統讚美的技巧最高
明。演講比賽參賽者演講比賽參賽者尼亞佐夫高壓統治的手段千奇百怪，
嚴格控制人民思想，規定包括禁止年輕人留鬍子、留長髮、車上聽收音機
、街上抽煙，唱國歌要出聲，禁止芭蕾舞表演，監控媒體，嚴禁報導愛滋
病訊息，甚至規定女主播也不准化妝。電視台主管巴哈爾土庫曼信奉伊斯
蘭教，不過除了可蘭經，人民還必須研讀尼亞佐夫語錄，學校甚至以神學
的形式教導孩子閱讀，就連考駕照也要考尼亞佐夫語錄。這座位於尼亞佐
夫老家，三層樓高的大理石尼亞佐夫清真寺，外牆上摘錄尼亞佐夫語錄中
他最愛的幾段文字，之前一位祭師拒絕在清真寺內講述尼亞佐夫語錄，被
判處22年的重刑。政治分析家大衛路易斯每年在這個沒有意義的人民議
會尾聲，尼亞佐夫總會強調，自己要卸任，將開始尋找接班人，大家都知
道他是玩假的，實際上是測試部署的忠誠度，但底下還是會報以熱烈的掌
聲，因為不賣力鼓掌，可能就是下一遭殃的人。中亞的土庫曼共和國總統
尼亞佐夫，1991年上任之後，以高壓獨裁手段治國14年，頒布各種
怪異的禁令，並以近乎造神運動的方式，要求人民公開讚揚政績跟對他個
人的崇拜，以現代民主國家的觀點來看，相當不可思議。(士兵交接)土
庫曼1992年脫離前蘇聯獨立至今，被認為行徑怪異獨裁的尼亞佐夫，
就一直獨占總統大位長達14年，不僅宣稱自己是土庫曼之父，更在全國
各地廣設自己的雕像，同時宣佈自己要當一輩子的總統。尼亞佐夫近幾年
宣布所有人民到西元2020年都可以享用免費的水電跟天然氣，乍看之
下是項德政，但人民要付出的代價卻是極盡諂媚之能事，對他歌功頌德，
就連演講比賽，也要比誰對總統讚美的技巧最高明。演講比賽參賽者演講
比賽參賽者尼亞佐夫高壓統治的手段千奇百怪，嚴格控制人民思想，規定
包括禁止年輕人留鬍子、留長髮、車上聽收音機、街上抽煙，唱國歌要出
聲，禁止芭蕾舞表演，監控媒體，嚴禁報導愛滋病訊息，甚至規定女主播
也不准化妝。電視台主管巴哈爾土庫曼信奉伊斯蘭教，不過除了可蘭經，
人民還必須研讀尼亞佐夫語錄，學校甚至以神學的形式教導孩子閱讀，就
連考駕照也要考尼亞佐夫語錄。這座位於尼亞佐夫老家，三層樓高的大理
石尼亞佐夫清真寺，外牆上摘錄尼亞佐夫語錄中他最愛的幾段文字，之前
一位祭師拒絕在清真寺內講述尼亞佐夫語錄，被判處22年的重刑。政治
分析家大衛路易斯每年在這個沒有意義的人民議會尾聲，尼亞佐夫總會強
調，自己要卸任，將開始尋找接班人，大家都知道他是玩假的，實際上是
測試部署的忠誠度，但底下還是會報以熱烈的掌聲，因為不賣力鼓掌，可
能就是下一遭殃的人。中亞的土庫曼共和國總統尼亞佐夫，1991年上
任之後，以高壓獨裁手段治國14年，頒布各種怪異的禁令，並以近乎造
神運動的方式，要求人民公開讚揚政績跟對他個人的崇拜，以現代民主國
家的觀點來看，相當不可思議。(士兵交接)土庫曼1992年脫離前蘇
聯獨立至今，被認為行徑怪異獨裁的尼亞佐夫，就一直獨占總統大位長達
14年，不僅宣稱自己是土庫曼之父，更在全國各地廣設自己的雕像，同
時宣佈自己要當一輩子的總統。尼亞佐夫近幾年宣布所有人民到西元20
20年都可以享用免費的水電跟天然氣，乍看之下是項德政，但人民要付
出的代價卻是極盡諂媚之能事，對他歌功頌德，就連演講比賽，也要比誰
對總統讚美的技巧最高明。演講比賽參賽者演講比賽參賽者尼亞佐夫高壓
統治的手段千奇百怪，嚴格控制人民思想，規定包括禁止年輕人留鬍子、
留長髮、車上聽收音機、街上抽煙，唱國歌要出聲，禁止芭蕾舞表演，監
控媒體，嚴禁報導愛滋病訊息，甚至規定女主播也不准化妝。電視台主管
巴哈爾土庫曼信奉伊斯蘭教，不過除了可蘭經，人民還必須研讀尼亞佐夫
語錄，學校甚至以神學的形式教導孩子閱讀，就連考駕照也要考尼亞佐夫
語錄。這座位於尼亞佐夫老家，三層樓高的大理石尼亞佐夫清真寺，外牆
上摘錄尼亞佐夫語錄中他最愛的幾段文字，之前一位祭師拒絕在清真寺內
講述尼亞佐夫語錄，被判處22年的重刑。政治分析家大衛路易斯每年在
這個沒有意義的人民議會尾聲，尼亞佐夫總會強調，自己要卸任，將開始
尋找接班人，大家都知道他是玩假的，實際上是測試部署的忠誠度，但底
下還是會報以熱烈的掌聲，因為不賣力鼓掌，可能就是下一遭殃的人。中
亞的土庫曼共和國總統尼亞佐夫，1991年上任之後，以高壓獨裁手段
治國14年，頒布各種怪異的禁令，並以近乎造神運動的方式，要求人民
公開讚揚政績跟對他個人的崇拜，以現代民主國家的觀點來看，相當不可
思議。(士兵交接)土庫曼1992年脫離前蘇聯獨立至今，被認為行徑
怪異獨裁的尼亞佐夫，就一直獨占總統大位長達14年，不僅宣稱自己是
土庫曼之父，更在全國各地廣設自己的雕像，同時宣佈自己要當一輩子的
總統。尼亞佐夫近幾年宣布所有人民到西元2020年都可以享用免費的
水電跟天然氣，乍看之下是項德政，但人民要付出的代價卻是極盡諂媚之
能事，對他歌功頌德，就連演講比賽，也要比誰對總統讚美的技巧最高明
。演講比賽參賽者演講比賽參賽者尼亞佐夫高壓統治的手段千奇百怪，嚴
格控制人民思想，規定包括禁止年輕人留鬍子、留長髮、車上聽收音機、
街上抽煙，唱國歌要出聲，禁止芭蕾舞表演，監控媒體，嚴禁報導愛滋病
訊息，甚至規定女主播也不准化妝。電視台主管巴哈爾土庫曼信奉伊斯蘭
教，不過除了可蘭經，人民還必須研讀尼亞佐夫語錄，學校甚至以神學的
形式教導孩子閱讀，就連考駕照也要考尼亞佐夫語錄。這座位於尼亞佐夫
老家，三層樓高的大理石尼亞佐夫清真寺，外牆上摘錄尼亞佐夫語錄中他
最愛的幾段文字，之前一位祭師拒絕在清真寺內講述尼亞佐夫語錄，被判
處22年的重刑。政治分析家大衛路易斯每年在這個沒有意義的人民議會
尾聲，尼亞佐夫總會強調，自己要卸任，將開始尋找接班人，大家都知道
他是玩假的，實際上是測試部署的忠誠度，但底下還是會報以熱烈的掌聲
，因為不賣力鼓掌，可能就是下一遭殃的人。中亞的土庫曼共和國總統尼
亞佐夫，1991年上任之後，以高壓獨裁手段治國14年，頒布各種怪
異的禁令，並以近乎造神運動的方式，要求人民公開讚揚政績跟對他個人
的崇拜，以現代民主國家的觀點來看，相當不可思議。(士兵交接)土庫
曼1992年脫離前蘇聯獨立至今，被認為行徑怪異獨裁的尼亞佐夫，就
一直獨占總統大位長達14年，不僅宣稱自己是土庫曼之父，更在全國各
地廣設自己的雕像，同時宣佈自己要當一輩子的總統。尼亞佐夫近幾年宣
布所有人民到西元2020年都可以享用免費的水電跟天然氣，乍看之下
是項德政，但人民要付出的代價卻是極盡諂媚之能事，對他歌功頌德，就
連演講比賽，也要比誰對總統讚美的技巧最高明。演講比賽參賽者演講比
賽參賽者尼亞佐夫高壓統治的手段千奇百怪，嚴格控制人民思想，規定包
括禁止年輕人留鬍子、留長髮、車上聽收音機、街上抽煙，唱國歌要出聲
，禁止芭蕾舞表演，監控媒體，嚴禁報導愛滋病訊息，甚至規定女主播也
不准化妝。電視台主管巴哈爾土庫曼信奉伊斯蘭教，不過除了可蘭經，人
民還必須研讀尼亞佐夫語錄，學校甚至以神學的形式教導孩子閱讀，就連
考駕照也要考尼亞佐夫語錄。這座位於尼亞佐夫老家，三層樓高的大理石
尼亞佐夫清真寺，外牆上摘錄尼亞佐夫語錄中他最愛的幾段文字，之前一
位祭師拒絕在清真寺內講述尼亞佐夫語錄，被判處22年的重刑。政治分
析家大衛路易斯每年在這個沒有意義的人民議會尾聲，尼亞佐夫總會強調
，自己要卸任，將開始尋找接班人，大家都知道他是玩假的，實際上是測
試部署的忠誠度，但底下還是會報以熱烈的掌聲，因為不賣力鼓掌，可能
就是下一遭殃的人。中亞的土庫曼共和國總統尼亞佐夫，1991年上任
之後，以高壓獨裁手段治國14年，頒布各種怪異的禁令，並以近乎造神
運動的方式，要求人民公開讚揚政績跟對他個人的崇拜，以現代民主國家
的觀點來看，相當不可思議。(士兵交接)土庫曼1992年脫離前蘇聯
獨立至今，被認為行徑怪異獨裁的尼亞佐夫，就一直獨占總統大位長達1
4年，不僅宣稱自己是土庫曼之父，更在全國各地廣設自己的雕像，同時
宣佈自己要當一輩子的總統。尼亞佐夫近幾年宣布所有人民到西元202
0年都可以享用免費的水電跟天然氣，乍看之下是項德政，但人民要付出
的代價卻是極盡諂媚之能事，對他歌功頌德，就連演講比賽，也要比誰對
總統讚美的技巧最高明。演講比賽參賽者演講比賽參賽者尼亞佐夫高壓統
治的手段千奇百怪，嚴格控制人民思想，規定包括禁止年輕人留鬍子、留
長髮、車上聽收音機、街上抽煙，唱國歌要出聲，禁止芭蕾舞表演，監控
媒體，嚴禁報導愛滋病訊息，甚至規定女主播也不准化妝。電視台主管巴
哈爾土庫曼信奉伊斯蘭教，不過除了可蘭經，人民還必須研讀尼亞佐夫語
錄，學校甚至以神學的形式教導孩子閱讀，就連考駕照也要考尼亞佐夫語
錄。這座位於尼亞佐夫老家，三層樓高的大理石尼亞佐夫清真寺，外牆上
摘錄尼亞佐夫語錄中他最愛的幾段文字，之前一位祭師拒絕在清真寺內講
述尼亞佐夫語錄，被判處22年的重刑。政治分析家大衛路易斯每年在這
個沒有意義的人民議會尾聲，尼亞佐夫總會強調，自己要卸任，將開始尋
找接班人，大家都知道他是玩假的，實際上是測試部署的忠誠度，但底下
還是會報以熱烈的掌聲，因為不賣力鼓掌，可能就是下一遭殃的人。中亞
的土庫曼共和國總統尼亞佐夫，1991年上任之後，以高壓獨裁手段治
國14年，頒布各種怪異的禁令，並以近乎造神運動的方式，要求人民公
開讚揚政績跟對他個人的崇拜，以現代民主國家的觀點來看，相當不可思
議。(士兵交接)土庫曼1992年脫離前蘇聯獨立至今，被認為行徑怪
異獨裁的尼亞佐夫，就一直獨占總統大位長達14年，不僅宣稱自己是土
庫曼之父，更在全國各地廣設自己的雕像，同時宣佈自己要當一輩子的總
統。尼亞佐夫近幾年宣布所有人民到西元2020年都可以享用免費的水
電跟天然氣，乍看之下是項德政，但人民要付出的代價卻是極盡諂媚之能
事，對他歌功頌德，就連演講比賽，也要比誰對總統讚美的技巧最高明。
演講比賽參賽者演講比賽參賽者尼亞佐夫高壓統治的手段千奇百怪，嚴格
控制人民思想，規定包括禁止年輕人留鬍子、留長髮、車上聽收音機、街
上抽煙，唱國歌要出聲，禁止芭蕾舞表演，監控媒體，嚴禁報導愛滋病訊
息，甚至規定女主播也不准化妝。電視台主管巴哈爾土庫曼信奉伊斯蘭教
，不過除了可蘭經，人民還必須研讀尼亞佐夫語錄，學校甚至以神學的形
式教導孩子閱讀，就連考駕照也要考尼亞佐夫語錄。這座位於尼亞佐夫老
家，三層樓高的大理石尼亞佐夫清真寺，外牆上摘錄尼亞佐夫語錄中他最
愛的幾段文字，之前一位祭師拒絕在清真寺內講述尼亞佐夫語錄，被判處
22年的重刑。政治分析家大衛路易斯每年在這個沒有意義的人民議會尾
聲，尼亞佐夫總會強調，自己要卸任，將開始尋找接班人，大家都知道他
是玩假的，實際上是測試部署的忠誠度，但底下還是會報以熱烈的掌聲，
因為不賣力鼓掌，可能就是下一遭殃的人。
