民國59年，第一台來到台灣的波音747客機，就是降落在松山機場，
當時這裡是台灣最重要的對外門戶，外國使節來訪、甚至少棒小英雄，都
在松山機場留下足跡。隨著出國人口增加，松山的空間逐漸不足，到了民
國68年，國際線遷往桃園，松山成了道道地地的國內機場，時隔30載
，隨著兩岸包機、台日航約發展，松山又將重返國際。研究機場發展的學
者指出，近年包括日本、韓國都在發展首都機場，專營國內線及鄰近國家
航線，提供民眾便利的搭機選擇，但要成為首都機場，松山還有地方要加
強。民航局將花4.5億整修松山機場，畢竟兼營國際線，也得重視對外
門面，這個興建於日治時代的機場，能不能重獲新生就看這一回了。記者
林珍汝郭俊麟台北報導民國59年，第一台來到台灣的波音747客機，
就是降落在松山機場，當時這裡是台灣最重要的對外門戶，外國使節來訪
、甚至少棒小英雄，都在松山機場留下足跡。隨著出國人口增加，松山的
空間逐漸不足，到了民國68年，國際線遷往桃園，松山成了道道地地的
國內機場，時隔30載，隨著兩岸包機、台日航約發展，松山又將重返國
際。研究機場發展的學者指出，近年包括日本、韓國都在發展首都機場，
專營國內線及鄰近國家航線，提供民眾便利的搭機選擇，但要成為首都機
場，松山還有地方要加強。民航局將花4.5億整修松山機場，畢竟兼營
國際線，也得重視對外門面，這個興建於日治時代的機場，能不能重獲新
生就看這一回了。記者林珍汝郭俊麟台北報導民國59年，第一台來到台
灣的波音747客機，就是降落在松山機場，當時這裡是台灣最重要的對
外門戶，外國使節來訪、甚至少棒小英雄，都在松山機場留下足跡。隨著
出國人口增加，松山的空間逐漸不足，到了民國68年，國際線遷往桃園
，松山成了道道地地的國內機場，時隔30載，隨著兩岸包機、台日航約
發展，松山又將重返國際。研究機場發展的學者指出，近年包括日本、韓
國都在發展首都機場，專營國內線及鄰近國家航線，提供民眾便利的搭機
選擇，但要成為首都機場，松山還有地方要加強。民航局將花4.5億整
修松山機場，畢竟兼營國際線，也得重視對外門面，這個興建於日治時代
的機場，能不能重獲新生就看這一回了。記者林珍汝郭俊麟台北報導民國
59年，第一台來到台灣的波音747客機，就是降落在松山機場，當時
這裡是台灣最重要的對外門戶，外國使節來訪、甚至少棒小英雄，都在松
山機場留下足跡。隨著出國人口增加，松山的空間逐漸不足，到了民國6
8年，國際線遷往桃園，松山成了道道地地的國內機場，時隔30載，隨
著兩岸包機、台日航約發展，松山又將重返國際。研究機場發展的學者指
出，近年包括日本、韓國都在發展首都機場，專營國內線及鄰近國家航線
，提供民眾便利的搭機選擇，但要成為首都機場，松山還有地方要加強。
民航局將花4.5億整修松山機場，畢竟兼營國際線，也得重視對外門面
，這個興建於日治時代的機場，能不能重獲新生就看這一回了。記者林珍
汝郭俊麟台北報導民國59年，第一台來到台灣的波音747客機，就是
降落在松山機場，當時這裡是台灣最重要的對外門戶，外國使節來訪、甚
至少棒小英雄，都在松山機場留下足跡。隨著出國人口增加，松山的空間
逐漸不足，到了民國68年，國際線遷往桃園，松山成了道道地地的國內
機場，時隔30載，隨著兩岸包機、台日航約發展，松山又將重返國際。
研究機場發展的學者指出，近年包括日本、韓國都在發展首都機場，專營
國內線及鄰近國家航線，提供民眾便利的搭機選擇，但要成為首都機場，
松山還有地方要加強。民航局將花4.5億整修松山機場，畢竟兼營國際
線，也得重視對外門面，這個興建於日治時代的機場，能不能重獲新生就
看這一回了。記者林珍汝郭俊麟台北報導
