在一月18號領取消費券當天、可能會發生哪些狀況呢？台中市警方進行
模擬，包括各種突發狀況,像是有民眾在現場大吵大鬧、甚至持槍搶劫,
場面相當逼真。有民眾拿著駕照到發放所領消費券,一言不合,和服務人
員發生口角衝突在現場大吵大鬧,小心不僅無法領消費券,甚至將依照違
法社會秩序法,移送法辦,還有,如果民眾私下將消費券換成現金別以為
錢到手了,這可是違法,反而被開罰10800元,也就是消費券面額的
三倍，得不償失,而台中警方也模擬,運鈔車遭歹徒上前搶奪,過程逼真
甚至有搶匪鎖定落單女子,搶奪包包,騎車離去,各種突發狀況,考驗員
警的反應,也提醒民眾領取消費券時,要提高警覺在一月18號領取消費
券當天、可能會發生哪些狀況呢？台中市警方進行模擬，包括各種突發狀
況,像是有民眾在現場大吵大鬧、甚至持槍搶劫,場面相當逼真。有民眾
拿著駕照到發放所領消費券,一言不合,和服務人員發生口角衝突在現場
大吵大鬧,小心不僅無法領消費券,甚至將依照違法社會秩序法,移送法
辦,還有,如果民眾私下將消費券換成現金別以為錢到手了,這可是違法
,反而被開罰10800元,也就是消費券面額的三倍，得不償失,而台
中警方也模擬,運鈔車遭歹徒上前搶奪,過程逼真甚至有搶匪鎖定落單女
子,搶奪包包,騎車離去,各種突發狀況,考驗員警的反應,也提醒民眾
領取消費券時,要提高警覺
