推著載滿大包行李的嬰兒車，在街頭慢步行走，這位一頭灰髮的加拿大人
貝立弗，為了推廣「和平和非暴力」理念，已經這樣走了八年，環繞全球
超過五萬五千公里，這次他來到第55個國家台灣，要繼續為和平而走。
貝立弗預計10號開始，將從台灣最北端的富貴角口走到最南端的鵝鑾鼻
，不過這段570公里的路程，卻不孤單，十年來一向致力於環保的台灣
阿甘林明德，將會一路陪走，並且隨身攜帶環保夾，在全台提倡環保的重
要。兩位不同國家的阿甘，要用步行方式，在17天環島旅程，為世界和
平祈福並喚起大家對環保重視。推著載滿大包行李的嬰兒車，在街頭慢步
行走，這位一頭灰髮的加拿大人貝立弗，為了推廣「和平和非暴力」理念
，已經這樣走了八年，環繞全球超過五萬五千公里，這次他來到第55個
國家台灣，要繼續為和平而走。貝立弗預計10號開始，將從台灣最北端
的富貴角口走到最南端的鵝鑾鼻，不過這段570公里的路程，卻不孤單
，十年來一向致力於環保的台灣阿甘林明德，將會一路陪走，並且隨身攜
帶環保夾，在全台提倡環保的重要。兩位不同國家的阿甘，要用步行方式
，在17天環島旅程，為世界和平祈福並喚起大家對環保重視。推著載滿
大包行李的嬰兒車，在街頭慢步行走，這位一頭灰髮的加拿大人貝立弗，
為了推廣「和平和非暴力」理念，已經這樣走了八年，環繞全球超過五萬
五千公里，這次他來到第55個國家台灣，要繼續為和平而走。貝立弗預
計10號開始，將從台灣最北端的富貴角口走到最南端的鵝鑾鼻，不過這
段570公里的路程，卻不孤單，十年來一向致力於環保的台灣阿甘林明
德，將會一路陪走，並且隨身攜帶環保夾，在全台提倡環保的重要。兩位
不同國家的阿甘，要用步行方式，在17天環島旅程，為世界和平祈福並
喚起大家對環保重視。
