剛在幾天前波蘭國會大選獲勝的波蘭法律正義黨，二十七號提名數學家
兼經濟專家馬辛基維奇出任總理。
他表示將會和公民論壇籌組聯合政府，改善波蘭的經濟問題。
在二十五號擊敗執政左派聯盟，贏得波蘭國會大選的保守派法律正義黨
，二十七號正式提名黨內的經濟專家馬辛基維奇出任總理。
法律正義黨黨魁卡欽斯基認為，馬辛基維奇有絕佳的能力來擔任這個職
位，處理波蘭的經濟問題。
法律正義黨黨魁卡欽斯基現年45歲的馬辛基維奇，在獲得提名後也表
示，他將會儘速和在選舉中獲得第二高票的公民論壇展開協商，討論
合組聯合政府的事宜。
波蘭總理提名人馬辛基維奇由於法律正義黨黨魁卡欽斯基，的雙胞胎弟
弟，下個月要出馬角逐總統寶座，為了信守兩兄弟不會同時接掌要職
的承諾，而由馬辛基維奇出線。
馬辛基維奇出生於波蘭南部小鎮，在波蘭西南部布勒斯勞大學攻讀數學
與物理學。
畢業後擔任教師。
他在1992至1993年間曾擔任過教育部副部長。
他擁有12年的國會議員資歷，目前他擔任國會財政委員會主席。
他的任命案還必須經過總統卡瓦斯涅夫斯基的認可。
由於法律正義黨主張較高的稅率，在政策上屬於社會福利導向，這與聯
盟的公民論壇有本質上的不同。
因此未來執政聯盟的整合，也是馬辛基維奇必須面對的挑戰。
