交通部公佈了、春節期間高速公路的交通疏導方案，從一月二十四號的小
年夜、到2月1號的大年初七、國道一號和國道三號實施暫停收費。另外
、雪山隧道，從大年初三到初六的部分時段,將首度實施只准許大客車通
行。春節假期快到了,交通部公佈一連九天假期的國道交通疏導措施,,
1月24號小年夜,凌晨0點到7點,晚上七點到24點國道一號和三號
暫停收費；除夕、初一和初二,凌晨0點到7點之間不收費,到了年初三
以及初四暫停收費的時間再擴大到兩個時段,也就是0點到7點以及19
點到凌晨,初五及初六的凌晨到上午七點也不收費,不過在國道五號的頭
城收費站在初五及初六將增開19點到24點之間暫停收費,到了假期最
後一天,再開放0點到7點以及19點到24時兩個時段暫停收費時段.
而交通部今年也首度針對國道五號的北宜高速公路,頭城雙向入口進行車
種管制,,初三到初六一連四天的中午十二點到晚上的七點,小客車以及
其他車種一律禁止進入,只准大客車通行對於交通部這項新措施,有民眾
不能認同,但也有人說會配合.此外，交通部今年對於南下車輛不再進行
高乘載管制，但在北上的高乘載管制方面,初五和初六的上午9點到下午
三點,國道1號北上高雄到內壢；國道三號北上九如到大溪路段,實施一
輛車必須有三人以上的高乘載管制，用路人出門前，最好留意相關資訊.
記者綜合報導.交通部公佈了、春節期間高速公路的交通疏導方案，從一
月二十四號的小年夜、到2月1號的大年初七、國道一號和國道三號實施
暫停收費。另外、雪山隧道，從大年初三到初六的部分時段,將首度實施
只准許大客車通行。春節假期快到了,交通部公佈一連九天假期的國道交
通疏導措施,,1月24號小年夜,凌晨0點到7點,晚上七點到24點
國道一號和三號暫停收費；除夕、初一和初二,凌晨0點到7點之間不收
費,到了年初三以及初四暫停收費的時間再擴大到兩個時段,也就是0點
到7點以及19點到凌晨,初五及初六的凌晨到上午七點也不收費,不過
在國道五號的頭城收費站在初五及初六將增開19點到24點之間暫停收
費,到了假期最後一天,再開放0點到7點以及19點到24時兩個時段
暫停收費時段.而交通部今年也首度針對國道五號的北宜高速公路,頭城
雙向入口進行車種管制,,初三到初六一連四天的中午十二點到晚上的七
點,小客車以及其他車種一律禁止進入,只准大客車通行對於交通部這項
新措施,有民眾不能認同,但也有人說會配合.此外，交通部今年對於南
下車輛不再進行高乘載管制，但在北上的高乘載管制方面,初五和初六的
上午9點到下午三點,國道1號北上高雄到內壢；國道三號北上九如到大
溪路段,實施一輛車必須有三人以上的高乘載管制，用路人出門前，最好
留意相關資訊.記者綜合報導.交通部公佈了、春節期間高速公路的交通
疏導方案，從一月二十四號的小年夜、到2月1號的大年初七、國道一號
和國道三號實施暫停收費。另外、雪山隧道，從大年初三到初六的部分時
段,將首度實施只准許大客車通行。春節假期快到了,交通部公佈一連九
天假期的國道交通疏導措施,,1月24號小年夜,凌晨0點到7點,晚
上七點到24點國道一號和三號暫停收費；除夕、初一和初二,凌晨0點
到7點之間不收費,到了年初三以及初四暫停收費的時間再擴大到兩個時
段,也就是0點到7點以及19點到凌晨,初五及初六的凌晨到上午七點
也不收費,不過在國道五號的頭城收費站在初五及初六將增開19點到2
4點之間暫停收費,到了假期最後一天,再開放0點到7點以及19點到
24時兩個時段暫停收費時段.而交通部今年也首度針對國道五號的北宜
高速公路,頭城雙向入口進行車種管制,,初三到初六一連四天的中午十
二點到晚上的七點,小客車以及其他車種一律禁止進入,只准大客車通行
對於交通部這項新措施,有民眾不能認同,但也有人說會配合.此外，交
通部今年對於南下車輛不再進行高乘載管制，但在北上的高乘載管制方面
,初五和初六的上午9點到下午三點,國道1號北上高雄到內壢；國道三
號北上九如到大溪路段,實施一輛車必須有三人以上的高乘載管制，用路
人出門前，最好留意相關資訊.記者綜合報導.
