民航局預訂下個月將跟日本修改航約，將開闢從松山機場、飛往東京羽田
機場的航線。旅客不但省時、還可以省下大約三千塊錢的交通費用。松山
機場除了兩岸包機，以後還要飛日本線了，民航局下個月將跟日本修改航
約，以後到松山就可以搭機、直飛日本羽田機場，一天可能有四班，最快
2010年開航。對住在台北的民眾來說，到松山機場搭機相對方便，而
飛航日本的羽田機場，距離東京大約30分鐘車程，比起現在飛的成田機
場要1.5小時，還要省時。對自由行及商務客來說，還可以省去往來兩
邊市區的交通費。至於票價及團費，有沒有調降空間，旅行業者表示，到
時候得看航空公司的策略，但可以確定的是，如果真的開航，民眾前搭機
往日本就有更多選擇了。記者林珍汝郭俊麟台北報導民航局預訂下個月將
跟日本修改航約，將開闢從松山機場、飛往東京羽田機場的航線。旅客不
但省時、還可以省下大約三千塊錢的交通費用。松山機場除了兩岸包機，
以後還要飛日本線了，民航局下個月將跟日本修改航約，以後到松山就可
以搭機、直飛日本羽田機場，一天可能有四班，最快2010年開航。對
住在台北的民眾來說，到松山機場搭機相對方便，而飛航日本的羽田機場
，距離東京大約30分鐘車程，比起現在飛的成田機場要1.5小時，還
要省時。對自由行及商務客來說，還可以省去往來兩邊市區的交通費。至
於票價及團費，有沒有調降空間，旅行業者表示，到時候得看航空公司的
策略，但可以確定的是，如果真的開航，民眾前搭機往日本就有更多選擇
了。記者林珍汝郭俊麟台北報導民航局預訂下個月將跟日本修改航約，將
開闢從松山機場、飛往東京羽田機場的航線。旅客不但省時、還可以省下
大約三千塊錢的交通費用。松山機場除了兩岸包機，以後還要飛日本線了
，民航局下個月將跟日本修改航約，以後到松山就可以搭機、直飛日本羽
田機場，一天可能有四班，最快2010年開航。對住在台北的民眾來說
，到松山機場搭機相對方便，而飛航日本的羽田機場，距離東京大約30
分鐘車程，比起現在飛的成田機場要1.5小時，還要省時。對自由行及
商務客來說，還可以省去往來兩邊市區的交通費。至於票價及團費，有沒
有調降空間，旅行業者表示，到時候得看航空公司的策略，但可以確定的
是，如果真的開航，民眾前搭機往日本就有更多選擇了。記者林珍汝郭俊
麟台北報導民航局預訂下個月將跟日本修改航約，將開闢從松山機場、飛
往東京羽田機場的航線。旅客不但省時、還可以省下大約三千塊錢的交通
費用。松山機場除了兩岸包機，以後還要飛日本線了，民航局下個月將跟
日本修改航約，以後到松山就可以搭機、直飛日本羽田機場，一天可能有
四班，最快2010年開航。對住在台北的民眾來說，到松山機場搭機相
對方便，而飛航日本的羽田機場，距離東京大約30分鐘車程，比起現在
飛的成田機場要1.5小時，還要省時。對自由行及商務客來說，還可以
省去往來兩邊市區的交通費。至於票價及團費，有沒有調降空間，旅行業
者表示，到時候得看航空公司的策略，但可以確定的是，如果真的開航，
民眾前搭機往日本就有更多選擇了。記者林珍汝郭俊麟台北報導民航局預
訂下個月將跟日本修改航約，將開闢從松山機場、飛往東京羽田機場的航
線。旅客不但省時、還可以省下大約三千塊錢的交通費用。松山機場除了
兩岸包機，以後還要飛日本線了，民航局下個月將跟日本修改航約，以後
到松山就可以搭機、直飛日本羽田機場，一天可能有四班，最快2010
年開航。對住在台北的民眾來說，到松山機場搭機相對方便，而飛航日本
的羽田機場，距離東京大約30分鐘車程，比起現在飛的成田機場要1.
5小時，還要省時。對自由行及商務客來說，還可以省去往來兩邊市區的
交通費。至於票價及團費，有沒有調降空間，旅行業者表示，到時候得看
航空公司的策略，但可以確定的是，如果真的開航，民眾前搭機往日本就
有更多選擇了。記者林珍汝郭俊麟台北報導民航局預訂下個月將跟日本修
改航約，將開闢從松山機場、飛往東京羽田機場的航線。旅客不但省時、
還可以省下大約三千塊錢的交通費用。松山機場除了兩岸包機，以後還要
飛日本線了，民航局下個月將跟日本修改航約，以後到松山就可以搭機、
直飛日本羽田機場，一天可能有四班，最快2010年開航。對住在台北
的民眾來說，到松山機場搭機相對方便，而飛航日本的羽田機場，距離東
京大約30分鐘車程，比起現在飛的成田機場要1.5小時，還要省時。
對自由行及商務客來說，還可以省去往來兩邊市區的交通費。至於票價及
團費，有沒有調降空間，旅行業者表示，到時候得看航空公司的策略，但
可以確定的是，如果真的開航，民眾前搭機往日本就有更多選擇了。記者
林珍汝郭俊麟台北報導民航局預訂下個月將跟日本修改航約，將開闢從松
山機場、飛往東京羽田機場的航線。旅客不但省時、還可以省下大約三千
塊錢的交通費用。松山機場除了兩岸包機，以後還要飛日本線了，民航局
下個月將跟日本修改航約，以後到松山就可以搭機、直飛日本羽田機場，
一天可能有四班，最快2010年開航。對住在台北的民眾來說，到松山
機場搭機相對方便，而飛航日本的羽田機場，距離東京大約30分鐘車程
，比起現在飛的成田機場要1.5小時，還要省時。對自由行及商務客來
說，還可以省去往來兩邊市區的交通費。至於票價及團費，有沒有調降空
間，旅行業者表示，到時候得看航空公司的策略，但可以確定的是，如果
真的開航，民眾前搭機往日本就有更多選擇了。記者林珍汝郭俊麟台北報
導
