至於國際上還有那些重要訊息，來看今天的國際掃描。
發生在2000年7月25號的協和號墜毀事件，法國檢方又有新的調
查行動。
這次被約談的是前超音速協和客機研發計畫主持人沛里耶。
他在1980年代到1990年代初期，領導協和號客機的研究計畫。
五年前，一架協和客機從巴黎戴高樂機場起飛之後，輪胎因為壓到跑道
上的金屬片破裂，碎片刺穿油箱，導致起火爆炸，造成機上109人
，以及地面四人，不幸罹難。
法國檢察單位認為，協和客機油箱缺乏足夠防震保護的問題，早在19
79年就發生過一次，但協和計畫的負責人，卻沒有加以改善，因此
要進行調查。
印度以及孟加拉官員，27號在印度首都新德里，展開兩年一次的邊界
合作會議。
孟加拉要求印度不要庇護潛逃入境的孟加拉罪犯，印度則希望在兩國之
間築起一道四千公里的圍籬，避免孟加拉的非法移民入境，以及有人
趁機從事走私活動。
不過孟加拉認為這項要求，違反雙方在1975年簽署，不得在兩國邊
界建築任何工事的協議。
四名泰國士兵，27號在南部動亂地區，騎著摩托車護送學校老師回家
途中，遭到五名埋伏在樹林裡面的槍手攻擊而不幸喪生。
泰國最南端的三個省份，居民大多為穆斯林，長期以來他們抱怨被統治
當局視為二等公民，從去年開始，當地穆斯林轉用激烈的暴力手段，
和當局展開對抗，攻擊軍警人員的暴力事件，因此層出不窮。
