冷氣團一波波南下！低海拔的梅花也跟著提早綻放！包括嘉義縣梅山鄉台
南縣梅嶺風景區，南投縣信義鄉風櫃斗、烏松崙等地的梅花都已經盛開，
花海相當美麗。梅花這次會提早綻放是因為受到颱風影響，讓梅花提早落
葉，擾亂了梅花花期，讓原本該在過年才開的梅花，足足提早了快一個月
。除了梅花之外，來苗栗通霄鎮公所在公路旁種了60公頃的波斯菊和向
日葵，花海裡有各種顏色的波斯菊和紫色的薰衣草，有心型，梅花，五色
鳥以及幸運草造型，鎮公所這次還貼心的設置了賞花步道，讓遊客免費賞
花也不用擔心踩到花。經濟不景氣，想要出外旅遊又想省錢該怎麼辦？國
內最近有一種最新的露營之家，就是民眾直接開著露營車移動到目的地，
再把車頂的帳棚一拉開就可以睡覺，不到一分鐘整個車頂帳都變裝完成，
一家人只要爬到車上就可以睡覺，不但節省經費，自主性又很高。冷氣團
一波波南下！低海拔的梅花也跟著提早綻放！包括嘉義縣梅山鄉台南縣梅
嶺風景區，南投縣信義鄉風櫃斗、烏松崙等地的梅花都已經盛開，花海相
當美麗。梅花這次會提早綻放是因為受到颱風影響，讓梅花提早落葉，擾
亂了梅花花期，讓原本該在過年才開的梅花，足足提早了快一個月。除了
梅花之外，來苗栗通霄鎮公所在公路旁種了60公頃的波斯菊和向日葵，
花海裡有各種顏色的波斯菊和紫色的薰衣草，有心型，梅花，五色鳥以及
幸運草造型，鎮公所這次還貼心的設置了賞花步道，讓遊客免費賞花也不
用擔心踩到花。經濟不景氣，想要出外旅遊又想省錢該怎麼辦？國內最近
有一種最新的露營之家，就是民眾直接開著露營車移動到目的地，再把車
頂的帳棚一拉開就可以睡覺，不到一分鐘整個車頂帳都變裝完成，一家人
只要爬到車上就可以睡覺，不但節省經費，自主性又很高。冷氣團一波波
南下！低海拔的梅花也跟著提早綻放！包括嘉義縣梅山鄉台南縣梅嶺風景
區，南投縣信義鄉風櫃斗、烏松崙等地的梅花都已經盛開，花海相當美麗
。梅花這次會提早綻放是因為受到颱風影響，讓梅花提早落葉，擾亂了梅
花花期，讓原本該在過年才開的梅花，足足提早了快一個月。除了梅花之
外，來苗栗通霄鎮公所在公路旁種了60公頃的波斯菊和向日葵，花海裡
有各種顏色的波斯菊和紫色的薰衣草，有心型，梅花，五色鳥以及幸運草
造型，鎮公所這次還貼心的設置了賞花步道，讓遊客免費賞花也不用擔心
踩到花。經濟不景氣，想要出外旅遊又想省錢該怎麼辦？國內最近有一種
最新的露營之家，就是民眾直接開著露營車移動到目的地，再把車頂的帳
棚一拉開就可以睡覺，不到一分鐘整個車頂帳都變裝完成，一家人只要爬
到車上就可以睡覺，不但節省經費，自主性又很高。冷氣團一波波南下！
低海拔的梅花也跟著提早綻放！包括嘉義縣梅山鄉台南縣梅嶺風景區，南
投縣信義鄉風櫃斗、烏松崙等地的梅花都已經盛開，花海相當美麗。梅花
這次會提早綻放是因為受到颱風影響，讓梅花提早落葉，擾亂了梅花花期
，讓原本該在過年才開的梅花，足足提早了快一個月。除了梅花之外，來
苗栗通霄鎮公所在公路旁種了60公頃的波斯菊和向日葵，花海裡有各種
顏色的波斯菊和紫色的薰衣草，有心型，梅花，五色鳥以及幸運草造型，
鎮公所這次還貼心的設置了賞花步道，讓遊客免費賞花也不用擔心踩到花
。經濟不景氣，想要出外旅遊又想省錢該怎麼辦？國內最近有一種最新的
露營之家，就是民眾直接開著露營車移動到目的地，再把車頂的帳棚一拉
開就可以睡覺，不到一分鐘整個車頂帳都變裝完成，一家人只要爬到車上
就可以睡覺，不但節省經費，自主性又很高。
