為了拼經濟、救失業，行政院7號推出「愛心企業」資金協助專案，只要
企業承諾一年內裁員1%以下，除了給予貸款降息優惠，還可以向銀行申
請新增貸款額度，徹底落實「政府挺銀行、銀行挺企業、企業挺勞工」的
三挺政策。除了幫企業紓困，央忙也宣布從8號開始降息兩碼，重貼現率
從2%降到1.5%，創下近五年來最低利率水準，希望降息之後對企業
融資有幫助，不過有企業反映，過去央行降息的幅度，銀行利率根本沒有
完全跟進，甚至有些銀行還「雨天收傘」，減少對中小企業放款。為了不
讓政府美意打折扣，央行表示，對於沒有配合降息的銀行，不排除拒收可
轉換定存單，金管會也會縮減其分行家數，予以懲罰。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導為了拼經濟、救失業，行政院7號推出「愛心企業」資金協助專
案，只要企業承諾一年內裁員1%以下，除了給予貸款降息優惠，還可以
向銀行申請新增貸款額度，徹底落實「政府挺銀行、銀行挺企業、企業挺
勞工」的三挺政策。除了幫企業紓困，央忙也宣布從8號開始降息兩碼，
重貼現率從2%降到1.5%，創下近五年來最低利率水準，希望降息之
後對企業融資有幫助，不過有企業反映，過去央行降息的幅度，銀行利率
根本沒有完全跟進，甚至有些銀行還「雨天收傘」，減少對中小企業放款
。為了不讓政府美意打折扣，央行表示，對於沒有配合降息的銀行，不排
除拒收可轉換定存單，金管會也會縮減其分行家數，予以懲罰。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導為了拼經濟、救失業，行政院7號推出「愛心企業」資
金協助專案，只要企業承諾一年內裁員1%以下，除了給予貸款降息優惠
，還可以向銀行申請新增貸款額度，徹底落實「政府挺銀行、銀行挺企業
、企業挺勞工」的三挺政策。除了幫企業紓困，央忙也宣布從8號開始降
息兩碼，重貼現率從2%降到1.5%，創下近五年來最低利率水準，希
望降息之後對企業融資有幫助，不過有企業反映，過去央行降息的幅度，
銀行利率根本沒有完全跟進，甚至有些銀行還「雨天收傘」，減少對中小
企業放款。為了不讓政府美意打折扣，央行表示，對於沒有配合降息的銀
行，不排除拒收可轉換定存單，金管會也會縮減其分行家數，予以懲罰。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了拼經濟、救失業，行政院7號推出「愛心
企業」資金協助專案，只要企業承諾一年內裁員1%以下，除了給予貸款
降息優惠，還可以向銀行申請新增貸款額度，徹底落實「政府挺銀行、銀
行挺企業、企業挺勞工」的三挺政策。除了幫企業紓困，央忙也宣布從8
號開始降息兩碼，重貼現率從2%降到1.5%，創下近五年來最低利率
水準，希望降息之後對企業融資有幫助，不過有企業反映，過去央行降息
的幅度，銀行利率根本沒有完全跟進，甚至有些銀行還「雨天收傘」，減
少對中小企業放款。為了不讓政府美意打折扣，央行表示，對於沒有配合
降息的銀行，不排除拒收可轉換定存單，金管會也會縮減其分行家數，予
以懲罰。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
