這28人組成的中國第25次南極考察隊，經過快20天，1250公里
的跋涉，7號凌晨終於抵達海拔4093公尺的冰蓋最高點。隊員也興奮
的透過衛星表達喜悅。南極地下含有豐富能源與礦藏，不過受到1959
年的國際條款保護，各國只能在當地從事科學研究。目前全球也只有美俄
等六個國家，在南極設有工作站。這次的南極考察隊，是中國第三次踏上
南極大陸進行研究，主要任務，就是在抵達當地至高的冰穹A區後，開始
興建崑崙觀測站。由於冰穹A區在1月25號之後，氣溫會直線下降到攝
氏零下50度，考察隊必須在此之前離開，施工時間相當緊迫。崑崙站完
工後，可以進行冰川探勘，天文跟地磁觀測，醫學研究等重大科學計劃。
崑崙工作站將分兩期工程施工，這次的南極考察內陸隊，將完成236平
方公尺的主體建築，主要包括生活區跟研究區，先讓考察隊員在冰穹A區
有生存的條件。而這28名考察隊員，也將在寒冷的南極圈度過農曆新年
，留下難忘的人生經驗。這28人組成的中國第25次南極考察隊，經過
快20天，1250公里的跋涉，7號凌晨終於抵達海拔4093公尺的
冰蓋最高點。隊員也興奮的透過衛星表達喜悅。南極地下含有豐富能源與
礦藏，不過受到1959年的國際條款保護，各國只能在當地從事科學研
究。目前全球也只有美俄等六個國家，在南極設有工作站。這次的南極考
察隊，是中國第三次踏上南極大陸進行研究，主要任務，就是在抵達當地
至高的冰穹A區後，開始興建崑崙觀測站。由於冰穹A區在1月25號之
後，氣溫會直線下降到攝氏零下50度，考察隊必須在此之前離開，施工
時間相當緊迫。崑崙站完工後，可以進行冰川探勘，天文跟地磁觀測，醫
學研究等重大科學計劃。崑崙工作站將分兩期工程施工，這次的南極考察
內陸隊，將完成236平方公尺的主體建築，主要包括生活區跟研究區，
先讓考察隊員在冰穹A區有生存的條件。而這28名考察隊員，也將在寒
冷的南極圈度過農曆新年，留下難忘的人生經驗。這28人組成的中國第
25次南極考察隊，經過快20天，1250公里的跋涉，7號凌晨終於
抵達海拔4093公尺的冰蓋最高點。隊員也興奮的透過衛星表達喜悅。
南極地下含有豐富能源與礦藏，不過受到1959年的國際條款保護，各
國只能在當地從事科學研究。目前全球也只有美俄等六個國家，在南極設
有工作站。這次的南極考察隊，是中國第三次踏上南極大陸進行研究，主
要任務，就是在抵達當地至高的冰穹A區後，開始興建崑崙觀測站。由於
冰穹A區在1月25號之後，氣溫會直線下降到攝氏零下50度，考察隊
必須在此之前離開，施工時間相當緊迫。崑崙站完工後，可以進行冰川探
勘，天文跟地磁觀測，醫學研究等重大科學計劃。崑崙工作站將分兩期工
程施工，這次的南極考察內陸隊，將完成236平方公尺的主體建築，主
要包括生活區跟研究區，先讓考察隊員在冰穹A區有生存的條件。而這2
8名考察隊員，也將在寒冷的南極圈度過農曆新年，留下難忘的人生經驗
。這28人組成的中國第25次南極考察隊，經過快20天，1250公
里的跋涉，7號凌晨終於抵達海拔4093公尺的冰蓋最高點。隊員也興
奮的透過衛星表達喜悅。南極地下含有豐富能源與礦藏，不過受到195
9年的國際條款保護，各國只能在當地從事科學研究。目前全球也只有美
俄等六個國家，在南極設有工作站。這次的南極考察隊，是中國第三次踏
上南極大陸進行研究，主要任務，就是在抵達當地至高的冰穹A區後，開
始興建崑崙觀測站。由於冰穹A區在1月25號之後，氣溫會直線下降到
攝氏零下50度，考察隊必須在此之前離開，施工時間相當緊迫。崑崙站
完工後，可以進行冰川探勘，天文跟地磁觀測，醫學研究等重大科學計劃
。崑崙工作站將分兩期工程施工，這次的南極考察內陸隊，將完成236
平方公尺的主體建築，主要包括生活區跟研究區，先讓考察隊員在冰穹A
區有生存的條件。而這28名考察隊員，也將在寒冷的南極圈度過農曆新
年，留下難忘的人生經驗。這28人組成的中國第25次南極考察隊，經
過快20天，1250公里的跋涉，7號凌晨終於抵達海拔4093公尺
的冰蓋最高點。隊員也興奮的透過衛星表達喜悅。南極地下含有豐富能源
與礦藏，不過受到1959年的國際條款保護，各國只能在當地從事科學
研究。目前全球也只有美俄等六個國家，在南極設有工作站。這次的南極
考察隊，是中國第三次踏上南極大陸進行研究，主要任務，就是在抵達當
地至高的冰穹A區後，開始興建崑崙觀測站。由於冰穹A區在1月25號
之後，氣溫會直線下降到攝氏零下50度，考察隊必須在此之前離開，施
工時間相當緊迫。崑崙站完工後，可以進行冰川探勘，天文跟地磁觀測，
醫學研究等重大科學計劃。崑崙工作站將分兩期工程施工，這次的南極考
察內陸隊，將完成236平方公尺的主體建築，主要包括生活區跟研究區
，先讓考察隊員在冰穹A區有生存的條件。而這28名考察隊員，也將在
寒冷的南極圈度過農曆新年，留下難忘的人生經驗。這28人組成的中國
第25次南極考察隊，經過快20天，1250公里的跋涉，7號凌晨終
於抵達海拔4093公尺的冰蓋最高點。隊員也興奮的透過衛星表達喜悅
。南極地下含有豐富能源與礦藏，不過受到1959年的國際條款保護，
各國只能在當地從事科學研究。目前全球也只有美俄等六個國家，在南極
設有工作站。這次的南極考察隊，是中國第三次踏上南極大陸進行研究，
主要任務，就是在抵達當地至高的冰穹A區後，開始興建崑崙觀測站。由
於冰穹A區在1月25號之後，氣溫會直線下降到攝氏零下50度，考察
隊必須在此之前離開，施工時間相當緊迫。崑崙站完工後，可以進行冰川
探勘，天文跟地磁觀測，醫學研究等重大科學計劃。崑崙工作站將分兩期
工程施工，這次的南極考察內陸隊，將完成236平方公尺的主體建築，
主要包括生活區跟研究區，先讓考察隊員在冰穹A區有生存的條件。而這
28名考察隊員，也將在寒冷的南極圈度過農曆新年，留下難忘的人生經
驗。這28人組成的中國第25次南極考察隊，經過快20天，1250
公里的跋涉，7號凌晨終於抵達海拔4093公尺的冰蓋最高點。隊員也
興奮的透過衛星表達喜悅。南極地下含有豐富能源與礦藏，不過受到19
59年的國際條款保護，各國只能在當地從事科學研究。目前全球也只有
美俄等六個國家，在南極設有工作站。這次的南極考察隊，是中國第三次
踏上南極大陸進行研究，主要任務，就是在抵達當地至高的冰穹A區後，
開始興建崑崙觀測站。由於冰穹A區在1月25號之後，氣溫會直線下降
到攝氏零下50度，考察隊必須在此之前離開，施工時間相當緊迫。崑崙
站完工後，可以進行冰川探勘，天文跟地磁觀測，醫學研究等重大科學計
劃。崑崙工作站將分兩期工程施工，這次的南極考察內陸隊，將完成23
6平方公尺的主體建築，主要包括生活區跟研究區，先讓考察隊員在冰穹
A區有生存的條件。而這28名考察隊員，也將在寒冷的南極圈度過農曆
新年，留下難忘的人生經驗。這28人組成的中國第25次南極考察隊，
經過快20天，1250公里的跋涉，7號凌晨終於抵達海拔4093公
尺的冰蓋最高點。隊員也興奮的透過衛星表達喜悅。南極地下含有豐富能
源與礦藏，不過受到1959年的國際條款保護，各國只能在當地從事科
學研究。目前全球也只有美俄等六個國家，在南極設有工作站。這次的南
極考察隊，是中國第三次踏上南極大陸進行研究，主要任務，就是在抵達
當地至高的冰穹A區後，開始興建崑崙觀測站。由於冰穹A區在1月25
號之後，氣溫會直線下降到攝氏零下50度，考察隊必須在此之前離開，
施工時間相當緊迫。崑崙站完工後，可以進行冰川探勘，天文跟地磁觀測
，醫學研究等重大科學計劃。崑崙工作站將分兩期工程施工，這次的南極
考察內陸隊，將完成236平方公尺的主體建築，主要包括生活區跟研究
區，先讓考察隊員在冰穹A區有生存的條件。而這28名考察隊員，也將
在寒冷的南極圈度過農曆新年，留下難忘的人生經驗。這28人組成的中
國第25次南極考察隊，經過快20天，1250公里的跋涉，7號凌晨
終於抵達海拔4093公尺的冰蓋最高點。隊員也興奮的透過衛星表達喜
悅。南極地下含有豐富能源與礦藏，不過受到1959年的國際條款保護
，各國只能在當地從事科學研究。目前全球也只有美俄等六個國家，在南
極設有工作站。這次的南極考察隊，是中國第三次踏上南極大陸進行研究
，主要任務，就是在抵達當地至高的冰穹A區後，開始興建崑崙觀測站。
由於冰穹A區在1月25號之後，氣溫會直線下降到攝氏零下50度，考
察隊必須在此之前離開，施工時間相當緊迫。崑崙站完工後，可以進行冰
川探勘，天文跟地磁觀測，醫學研究等重大科學計劃。崑崙工作站將分兩
期工程施工，這次的南極考察內陸隊，將完成236平方公尺的主體建築
，主要包括生活區跟研究區，先讓考察隊員在冰穹A區有生存的條件。而
這28名考察隊員，也將在寒冷的南極圈度過農曆新年，留下難忘的人生
經驗。
