南美洲智利的一座小島上，最近被人發現了價值上百億美金的寶藏，不過
這批寶藏還沒有出土，歸屬權問題已經吵得沸沸揚揚。而在哥倫比亞，農
民佔用國家公園種植古柯樹，並製造古柯鹼，污染土地環境，也引發了爭
議。來看以下的綜合報導。在智利西方670公里遠的這座原始小島，最
近因為發現了300年前價值百億美元的寶藏而聲名大噪，而立下大功的
就是照片上這個奇貌不揚的機器人，開發的民間公司表示，除非政府保證
可以將所得利益分給他們一半，否則就拒絕透露發現地點，不過政府認為
這樣實在很為難sb在國有領土上所獲得的考古發現是屬於當地跟國家的
財產這批寶藏據說有金幣，珠寶跟金條，最早是在1715年由西班牙水
手藏匿的，智利政府過去也曾開挖，可惜無功而返，而民間公司雖然宣稱
所得利益將分給慈善機構跟地方政府，不過由於埋藏地點屬於自然保育區
，智利政府恐怕不會同意利益均分鏡頭轉到哥倫比亞，這處原本綠樹蒼翠
的國家公園，現在被農民非法開墾，變成了種植古柯樹的大本營，農民甚
至帶來汽油鹽酸等化學物質，就在公園內公然製造起古柯鹼，再賺取毒品
的龐大利潤。這種情形引發聯合國的關切sb那裡不只有非法開墾也有化
學污染那是被禁止的對河流跟魚類也非常危險那會破壞環境政府應該介入
不過農民也有話說sb政府從來不接受農民的提案他們只希望我們按照公
園當局跟政府話去做那使我們無法達成協議看來哥倫比亞政府在摧毀古柯
田的同時，恐怕也得考量農民的生計問題。南美洲智利的一座小島上，最
近被人發現了價值上百億美金的寶藏，不過這批寶藏還沒有出土，歸屬權
問題已經吵得沸沸揚揚。而在哥倫比亞，農民佔用國家公園種植古柯樹，
並製造古柯鹼，污染土地環境，也引發了爭議。來看以下的綜合報導。在
智利西方670公里遠的這座原始小島，最近因為發現了300年前價值
百億美元的寶藏而聲名大噪，而立下大功的就是照片上這個奇貌不揚的機
器人，開發的民間公司表示，除非政府保證可以將所得利益分給他們一半
，否則就拒絕透露發現地點，不過政府認為這樣實在很為難sb在國有領
土上所獲得的考古發現是屬於當地跟國家的財產這批寶藏據說有金幣，珠
寶跟金條，最早是在1715年由西班牙水手藏匿的，智利政府過去也曾
開挖，可惜無功而返，而民間公司雖然宣稱所得利益將分給慈善機構跟地
方政府，不過由於埋藏地點屬於自然保育區，智利政府恐怕不會同意利益
均分鏡頭轉到哥倫比亞，這處原本綠樹蒼翠的國家公園，現在被農民非法
開墾，變成了種植古柯樹的大本營，農民甚至帶來汽油鹽酸等化學物質，
就在公園內公然製造起古柯鹼，再賺取毒品的龐大利潤。這種情形引發聯
合國的關切sb那裡不只有非法開墾也有化學污染那是被禁止的對河流跟
魚類也非常危險那會破壞環境政府應該介入不過農民也有話說sb政府從
來不接受農民的提案他們只希望我們按照公園當局跟政府話去做那使我們
無法達成協議看來哥倫比亞政府在摧毀古柯田的同時，恐怕也得考量農民
的生計問題。南美洲智利的一座小島上，最近被人發現了價值上百億美金
的寶藏，不過這批寶藏還沒有出土，歸屬權問題已經吵得沸沸揚揚。而在
哥倫比亞，農民佔用國家公園種植古柯樹，並製造古柯鹼，污染土地環境
，也引發了爭議。來看以下的綜合報導。在智利西方670公里遠的這座
原始小島，最近因為發現了300年前價值百億美元的寶藏而聲名大噪，
而立下大功的就是照片上這個奇貌不揚的機器人，開發的民間公司表示，
除非政府保證可以將所得利益分給他們一半，否則就拒絕透露發現地點，
不過政府認為這樣實在很為難sb在國有領土上所獲得的考古發現是屬於
當地跟國家的財產這批寶藏據說有金幣，珠寶跟金條，最早是在1715
年由西班牙水手藏匿的，智利政府過去也曾開挖，可惜無功而返，而民間
公司雖然宣稱所得利益將分給慈善機構跟地方政府，不過由於埋藏地點屬
於自然保育區，智利政府恐怕不會同意利益均分鏡頭轉到哥倫比亞，這處
原本綠樹蒼翠的國家公園，現在被農民非法開墾，變成了種植古柯樹的大
本營，農民甚至帶來汽油鹽酸等化學物質，就在公園內公然製造起古柯鹼
，再賺取毒品的龐大利潤。這種情形引發聯合國的關切sb那裡不只有非
法開墾也有化學污染那是被禁止的對河流跟魚類也非常危險那會破壞環境
政府應該介入不過農民也有話說sb政府從來不接受農民的提案他們只希
望我們按照公園當局跟政府話去做那使我們無法達成協議看來哥倫比亞政
府在摧毀古柯田的同時，恐怕也得考量農民的生計問題。南美洲智利的一
座小島上，最近被人發現了價值上百億美金的寶藏，不過這批寶藏還沒有
出土，歸屬權問題已經吵得沸沸揚揚。而在哥倫比亞，農民佔用國家公園
種植古柯樹，並製造古柯鹼，污染土地環境，也引發了爭議。來看以下的
綜合報導。在智利西方670公里遠的這座原始小島，最近因為發現了3
00年前價值百億美元的寶藏而聲名大噪，而立下大功的就是照片上這個
奇貌不揚的機器人，開發的民間公司表示，除非政府保證可以將所得利益
分給他們一半，否則就拒絕透露發現地點，不過政府認為這樣實在很為難
sb在國有領土上所獲得的考古發現是屬於當地跟國家的財產這批寶藏據
說有金幣，珠寶跟金條，最早是在1715年由西班牙水手藏匿的，智利
政府過去也曾開挖，可惜無功而返，而民間公司雖然宣稱所得利益將分給
慈善機構跟地方政府，不過由於埋藏地點屬於自然保育區，智利政府恐怕
不會同意利益均分鏡頭轉到哥倫比亞，這處原本綠樹蒼翠的國家公園，現
在被農民非法開墾，變成了種植古柯樹的大本營，農民甚至帶來汽油鹽酸
等化學物質，就在公園內公然製造起古柯鹼，再賺取毒品的龐大利潤。這
種情形引發聯合國的關切sb那裡不只有非法開墾也有化學污染那是被禁
止的對河流跟魚類也非常危險那會破壞環境政府應該介入不過農民也有話
說sb政府從來不接受農民的提案他們只希望我們按照公園當局跟政府話
去做那使我們無法達成協議看來哥倫比亞政府在摧毀古柯田的同時，恐怕
也得考量農民的生計問題。南美洲智利的一座小島上，最近被人發現了價
值上百億美金的寶藏，不過這批寶藏還沒有出土，歸屬權問題已經吵得沸
沸揚揚。而在哥倫比亞，農民佔用國家公園種植古柯樹，並製造古柯鹼，
污染土地環境，也引發了爭議。來看以下的綜合報導。在智利西方670
公里遠的這座原始小島，最近因為發現了300年前價值百億美元的寶藏
而聲名大噪，而立下大功的就是照片上這個奇貌不揚的機器人，開發的民
間公司表示，除非政府保證可以將所得利益分給他們一半，否則就拒絕透
露發現地點，不過政府認為這樣實在很為難sb在國有領土上所獲得的考
古發現是屬於當地跟國家的財產這批寶藏據說有金幣，珠寶跟金條，最早
是在1715年由西班牙水手藏匿的，智利政府過去也曾開挖，可惜無功
而返，而民間公司雖然宣稱所得利益將分給慈善機構跟地方政府，不過由
於埋藏地點屬於自然保育區，智利政府恐怕不會同意利益均分鏡頭轉到哥
倫比亞，這處原本綠樹蒼翠的國家公園，現在被農民非法開墾，變成了種
植古柯樹的大本營，農民甚至帶來汽油鹽酸等化學物質，就在公園內公然
製造起古柯鹼，再賺取毒品的龐大利潤。這種情形引發聯合國的關切sb
那裡不只有非法開墾也有化學污染那是被禁止的對河流跟魚類也非常危險
那會破壞環境政府應該介入不過農民也有話說sb政府從來不接受農民的
提案他們只希望我們按照公園當局跟政府話去做那使我們無法達成協議看
來哥倫比亞政府在摧毀古柯田的同時，恐怕也得考量農民的生計問題。
