52歲的王先生，已經大腸癌末期，但是對「生死」看得很開，唯一的遺
憾是沒機會穿上學士服，不過、今天在安寧病房，王先生滿足了他的心願
。穿上學士服，王文典圓了他這一輩子的夢，只有小學畢業的他，面對癌
末的人生態度，勇敢堅強又樂觀，感動照顧他的醫護人員。王先生旁邊坐
的是他的母親，還不知道兒子已到了癌症末期，但是看著兒子被病痛所苦
，忍不住流下眼淚。但是面對死亡的豁達，讓這群還是醫學院的未來醫生
很感動，寫下滿滿的祝福。事業有成的工廠老闆，卻在事業家庭兩得意的
時候，必需隨時面對「死神」的召喚，既是患者、也走過艱困人生，王文
典鼓勵同樣飽受病痛折磨的人，積極把握活著的每一天，更希望這群醫師
們，當醫生在乎的不該是「錢」，而是「人」。52歲的王先生，已經大
腸癌末期，但是對「生死」看得很開，唯一的遺憾是沒機會穿上學士服，
不過、今天在安寧病房，王先生滿足了他的心願。穿上學士服，王文典圓
了他這一輩子的夢，只有小學畢業的他，面對癌末的人生態度，勇敢堅強
又樂觀，感動照顧他的醫護人員。王先生旁邊坐的是他的母親，還不知道
兒子已到了癌症末期，但是看著兒子被病痛所苦，忍不住流下眼淚。但是
面對死亡的豁達，讓這群還是醫學院的未來醫生很感動，寫下滿滿的祝福
。事業有成的工廠老闆，卻在事業家庭兩得意的時候，必需隨時面對「死
神」的召喚，既是患者、也走過艱困人生，王文典鼓勵同樣飽受病痛折磨
的人，積極把握活著的每一天，更希望這群醫師們，當醫生在乎的不該是
「錢」，而是「人」。52歲的王先生，已經大腸癌末期，但是對「生死
」看得很開，唯一的遺憾是沒機會穿上學士服，不過、今天在安寧病房，
王先生滿足了他的心願。穿上學士服，王文典圓了他這一輩子的夢，只有
小學畢業的他，面對癌末的人生態度，勇敢堅強又樂觀，感動照顧他的醫
護人員。王先生旁邊坐的是他的母親，還不知道兒子已到了癌症末期，但
是看著兒子被病痛所苦，忍不住流下眼淚。但是面對死亡的豁達，讓這群
還是醫學院的未來醫生很感動，寫下滿滿的祝福。事業有成的工廠老闆，
卻在事業家庭兩得意的時候，必需隨時面對「死神」的召喚，既是患者、
也走過艱困人生，王文典鼓勵同樣飽受病痛折磨的人，積極把握活著的每
一天，更希望這群醫師們，當醫生在乎的不該是「錢」，而是「人」。5
2歲的王先生，已經大腸癌末期，但是對「生死」看得很開，唯一的遺憾
是沒機會穿上學士服，不過、今天在安寧病房，王先生滿足了他的心願。
穿上學士服，王文典圓了他這一輩子的夢，只有小學畢業的他，面對癌末
的人生態度，勇敢堅強又樂觀，感動照顧他的醫護人員。王先生旁邊坐的
是他的母親，還不知道兒子已到了癌症末期，但是看著兒子被病痛所苦，
忍不住流下眼淚。但是面對死亡的豁達，讓這群還是醫學院的未來醫生很
感動，寫下滿滿的祝福。事業有成的工廠老闆，卻在事業家庭兩得意的時
候，必需隨時面對「死神」的召喚，既是患者、也走過艱困人生，王文典
鼓勵同樣飽受病痛折磨的人，積極把握活著的每一天，更希望這群醫師們
，當醫生在乎的不該是「錢」，而是「人」。52歲的王先生，已經大腸
癌末期，但是對「生死」看得很開，唯一的遺憾是沒機會穿上學士服，不
過、今天在安寧病房，王先生滿足了他的心願。穿上學士服，王文典圓了
他這一輩子的夢，只有小學畢業的他，面對癌末的人生態度，勇敢堅強又
樂觀，感動照顧他的醫護人員。王先生旁邊坐的是他的母親，還不知道兒
子已到了癌症末期，但是看著兒子被病痛所苦，忍不住流下眼淚。但是面
對死亡的豁達，讓這群還是醫學院的未來醫生很感動，寫下滿滿的祝福。
事業有成的工廠老闆，卻在事業家庭兩得意的時候，必需隨時面對「死神
」的召喚，既是患者、也走過艱困人生，王文典鼓勵同樣飽受病痛折磨的
人，積極把握活著的每一天，更希望這群醫師們，當醫生在乎的不該是「
錢」，而是「人」。
