受到美國股市大跌的衝擊、台北股市今天一開盤就跳空大跌，指數並且一
路下滑，終場下跌了254點、收在4535點。八大類股今天全面開低
走低，雖然央行昨天緊急宣佈降息兩碼、仍然敵不過利空衝擊。而在各類
股當中、又是以金融類股跌幅最深、高達6.26%。分析師指出、因為
美股即將進入超級財報週，加上台灣快過年了，投資人的觀望心態濃厚，
近期內的台北股市可能會在季線附近、上下震盪整理。受到美國股市大跌
的衝擊、台北股市今天一開盤就跳空大跌，指數並且一路下滑，終場下跌
了254點、收在4535點。八大類股今天全面開低走低，雖然央行昨
天緊急宣佈降息兩碼、仍然敵不過利空衝擊。而在各類股當中、又是以金
融類股跌幅最深、高達6.26%。分析師指出、因為美股即將進入超級
財報週，加上台灣快過年了，投資人的觀望心態濃厚，近期內的台北股市
可能會在季線附近、上下震盪整理。受到美國股市大跌的衝擊、台北股市
今天一開盤就跳空大跌，指數並且一路下滑，終場下跌了254點、收在
4535點。八大類股今天全面開低走低，雖然央行昨天緊急宣佈降息兩
碼、仍然敵不過利空衝擊。而在各類股當中、又是以金融類股跌幅最深、
高達6.26%。分析師指出、因為美股即將進入超級財報週，加上台灣
快過年了，投資人的觀望心態濃厚，近期內的台北股市可能會在季線附近
、上下震盪整理。受到美國股市大跌的衝擊、台北股市今天一開盤就跳空
大跌，指數並且一路下滑，終場下跌了254點、收在4535點。八大
類股今天全面開低走低，雖然央行昨天緊急宣佈降息兩碼、仍然敵不過利
空衝擊。而在各類股當中、又是以金融類股跌幅最深、高達6.26%。
分析師指出、因為美股即將進入超級財報週，加上台灣快過年了，投資人
的觀望心態濃厚，近期內的台北股市可能會在季線附近、上下震盪整理。
