剛在幾天前波蘭國會大選獲勝的波蘭法律正義黨，二十七號提名數學家兼
經濟專家馬辛基維奇出任總理。他表示將會和公民論壇籌組聯合政府，改
善波蘭的經濟問題。在二十五號擊敗執政左派聯盟，贏得波蘭國會大選的
保守派法律正義黨，二十七號正式提名黨內的經濟專家馬辛基維奇出任總
理。法律正義黨黨魁卡欽斯基認為，馬辛基維奇有絕佳的能力來擔任這個
職位，處理波蘭的經濟問題。法律正義黨黨魁卡欽斯基現年45歲的馬辛
基維奇，在獲得提名後也表示，他將會儘速和在選舉中獲得第二高票的公
民論壇展開協商，討論合組聯合政府的事宜。波蘭總理提名人馬辛基維奇
由於法律正義黨黨魁卡欽斯基，的雙胞胎弟弟，下個月要出馬角逐總統寶
座，為了信守兩兄弟不會同時接掌要職的承諾，而由馬辛基維奇出線。馬
辛基維奇出生於波蘭南部小鎮，在波蘭西南部布勒斯勞大學攻讀數學與物
理學。畢業後擔任教師。他在1992至1993年間曾擔任過教育部副
部長。他擁有12年的國會議員資歷，目前他擔任國會財政委員會主席。
他的任命案還必須經過總統卡瓦斯涅夫斯基的認可。由於法律正義黨主張
較高的稅率，在政策上屬於社會福利導向，這與聯盟的公民論壇有本質上
的不同。因此未來執政聯盟的整合，也是馬辛基維奇必須面對的挑戰。剛
在幾天前波蘭國會大選獲勝的波蘭法律正義黨，二十七號提名數學家兼經
濟專家馬辛基維奇出任總理。他表示將會和公民論壇籌組聯合政府，改善
波蘭的經濟問題。在二十五號擊敗執政左派聯盟，贏得波蘭國會大選的保
守派法律正義黨，二十七號正式提名黨內的經濟專家馬辛基維奇出任總理
。法律正義黨黨魁卡欽斯基認為，馬辛基維奇有絕佳的能力來擔任這個職
位，處理波蘭的經濟問題。法律正義黨黨魁卡欽斯基現年45歲的馬辛基
維奇，在獲得提名後也表示，他將會儘速和在選舉中獲得第二高票的公民
論壇展開協商，討論合組聯合政府的事宜。波蘭總理提名人馬辛基維奇由
於法律正義黨黨魁卡欽斯基，的雙胞胎弟弟，下個月要出馬角逐總統寶座
，為了信守兩兄弟不會同時接掌要職的承諾，而由馬辛基維奇出線。馬辛
基維奇出生於波蘭南部小鎮，在波蘭西南部布勒斯勞大學攻讀數學與物理
學。畢業後擔任教師。他在1992至1993年間曾擔任過教育部副部
長。他擁有12年的國會議員資歷，目前他擔任國會財政委員會主席。他
的任命案還必須經過總統卡瓦斯涅夫斯基的認可。由於法律正義黨主張較
高的稅率，在政策上屬於社會福利導向，這與聯盟的公民論壇有本質上的
不同。因此未來執政聯盟的整合，也是馬辛基維奇必須面對的挑戰。剛在
幾天前波蘭國會大選獲勝的波蘭法律正義黨，二十七號提名數學家兼經濟
專家馬辛基維奇出任總理。他表示將會和公民論壇籌組聯合政府，改善波
蘭的經濟問題。在二十五號擊敗執政左派聯盟，贏得波蘭國會大選的保守
派法律正義黨，二十七號正式提名黨內的經濟專家馬辛基維奇出任總理。
法律正義黨黨魁卡欽斯基認為，馬辛基維奇有絕佳的能力來擔任這個職位
，處理波蘭的經濟問題。法律正義黨黨魁卡欽斯基現年45歲的馬辛基維
奇，在獲得提名後也表示，他將會儘速和在選舉中獲得第二高票的公民論
壇展開協商，討論合組聯合政府的事宜。波蘭總理提名人馬辛基維奇由於
法律正義黨黨魁卡欽斯基，的雙胞胎弟弟，下個月要出馬角逐總統寶座，
為了信守兩兄弟不會同時接掌要職的承諾，而由馬辛基維奇出線。馬辛基
維奇出生於波蘭南部小鎮，在波蘭西南部布勒斯勞大學攻讀數學與物理學
。畢業後擔任教師。他在1992至1993年間曾擔任過教育部副部長
。他擁有12年的國會議員資歷，目前他擔任國會財政委員會主席。他的
任命案還必須經過總統卡瓦斯涅夫斯基的認可。由於法律正義黨主張較高
的稅率，在政策上屬於社會福利導向，這與聯盟的公民論壇有本質上的不
同。因此未來執政聯盟的整合，也是馬辛基維奇必須面對的挑戰。剛在幾
天前波蘭國會大選獲勝的波蘭法律正義黨，二十七號提名數學家兼經濟專
家馬辛基維奇出任總理。他表示將會和公民論壇籌組聯合政府，改善波蘭
的經濟問題。在二十五號擊敗執政左派聯盟，贏得波蘭國會大選的保守派
法律正義黨，二十七號正式提名黨內的經濟專家馬辛基維奇出任總理。法
律正義黨黨魁卡欽斯基認為，馬辛基維奇有絕佳的能力來擔任這個職位，
處理波蘭的經濟問題。法律正義黨黨魁卡欽斯基現年45歲的馬辛基維奇
，在獲得提名後也表示，他將會儘速和在選舉中獲得第二高票的公民論壇
展開協商，討論合組聯合政府的事宜。波蘭總理提名人馬辛基維奇由於法
律正義黨黨魁卡欽斯基，的雙胞胎弟弟，下個月要出馬角逐總統寶座，為
了信守兩兄弟不會同時接掌要職的承諾，而由馬辛基維奇出線。馬辛基維
奇出生於波蘭南部小鎮，在波蘭西南部布勒斯勞大學攻讀數學與物理學。
畢業後擔任教師。他在1992至1993年間曾擔任過教育部副部長。
他擁有12年的國會議員資歷，目前他擔任國會財政委員會主席。他的任
命案還必須經過總統卡瓦斯涅夫斯基的認可。由於法律正義黨主張較高的
稅率，在政策上屬於社會福利導向，這與聯盟的公民論壇有本質上的不同
。因此未來執政聯盟的整合，也是馬辛基維奇必須面對的挑戰。剛在幾天
前波蘭國會大選獲勝的波蘭法律正義黨，二十七號提名數學家兼經濟專家
馬辛基維奇出任總理。他表示將會和公民論壇籌組聯合政府，改善波蘭的
經濟問題。在二十五號擊敗執政左派聯盟，贏得波蘭國會大選的保守派法
律正義黨，二十七號正式提名黨內的經濟專家馬辛基維奇出任總理。法律
正義黨黨魁卡欽斯基認為，馬辛基維奇有絕佳的能力來擔任這個職位，處
理波蘭的經濟問題。法律正義黨黨魁卡欽斯基現年45歲的馬辛基維奇，
在獲得提名後也表示，他將會儘速和在選舉中獲得第二高票的公民論壇展
開協商，討論合組聯合政府的事宜。波蘭總理提名人馬辛基維奇由於法律
正義黨黨魁卡欽斯基，的雙胞胎弟弟，下個月要出馬角逐總統寶座，為了
信守兩兄弟不會同時接掌要職的承諾，而由馬辛基維奇出線。馬辛基維奇
出生於波蘭南部小鎮，在波蘭西南部布勒斯勞大學攻讀數學與物理學。畢
業後擔任教師。他在1992至1993年間曾擔任過教育部副部長。他
擁有12年的國會議員資歷，目前他擔任國會財政委員會主席。他的任命
案還必須經過總統卡瓦斯涅夫斯基的認可。由於法律正義黨主張較高的稅
率，在政策上屬於社會福利導向，這與聯盟的公民論壇有本質上的不同。
因此未來執政聯盟的整合，也是馬辛基維奇必須面對的挑戰。剛在幾天前
波蘭國會大選獲勝的波蘭法律正義黨，二十七號提名數學家兼經濟專家馬
辛基維奇出任總理。他表示將會和公民論壇籌組聯合政府，改善波蘭的經
濟問題。在二十五號擊敗執政左派聯盟，贏得波蘭國會大選的保守派法律
正義黨，二十七號正式提名黨內的經濟專家馬辛基維奇出任總理。法律正
義黨黨魁卡欽斯基認為，馬辛基維奇有絕佳的能力來擔任這個職位，處理
波蘭的經濟問題。法律正義黨黨魁卡欽斯基現年45歲的馬辛基維奇，在
獲得提名後也表示，他將會儘速和在選舉中獲得第二高票的公民論壇展開
協商，討論合組聯合政府的事宜。波蘭總理提名人馬辛基維奇由於法律正
義黨黨魁卡欽斯基，的雙胞胎弟弟，下個月要出馬角逐總統寶座，為了信
守兩兄弟不會同時接掌要職的承諾，而由馬辛基維奇出線。馬辛基維奇出
生於波蘭南部小鎮，在波蘭西南部布勒斯勞大學攻讀數學與物理學。畢業
後擔任教師。他在1992至1993年間曾擔任過教育部副部長。他擁
有12年的國會議員資歷，目前他擔任國會財政委員會主席。他的任命案
還必須經過總統卡瓦斯涅夫斯基的認可。由於法律正義黨主張較高的稅率
，在政策上屬於社會福利導向，這與聯盟的公民論壇有本質上的不同。因
此未來執政聯盟的整合，也是馬辛基維奇必須面對的挑戰。剛在幾天前波
蘭國會大選獲勝的波蘭法律正義黨，二十七號提名數學家兼經濟專家馬辛
基維奇出任總理。他表示將會和公民論壇籌組聯合政府，改善波蘭的經濟
問題。在二十五號擊敗執政左派聯盟，贏得波蘭國會大選的保守派法律正
義黨，二十七號正式提名黨內的經濟專家馬辛基維奇出任總理。法律正義
黨黨魁卡欽斯基認為，馬辛基維奇有絕佳的能力來擔任這個職位，處理波
蘭的經濟問題。法律正義黨黨魁卡欽斯基現年45歲的馬辛基維奇，在獲
得提名後也表示，他將會儘速和在選舉中獲得第二高票的公民論壇展開協
商，討論合組聯合政府的事宜。波蘭總理提名人馬辛基維奇由於法律正義
黨黨魁卡欽斯基，的雙胞胎弟弟，下個月要出馬角逐總統寶座，為了信守
兩兄弟不會同時接掌要職的承諾，而由馬辛基維奇出線。馬辛基維奇出生
於波蘭南部小鎮，在波蘭西南部布勒斯勞大學攻讀數學與物理學。畢業後
擔任教師。他在1992至1993年間曾擔任過教育部副部長。他擁有
12年的國會議員資歷，目前他擔任國會財政委員會主席。他的任命案還
必須經過總統卡瓦斯涅夫斯基的認可。由於法律正義黨主張較高的稅率，
在政策上屬於社會福利導向，這與聯盟的公民論壇有本質上的不同。因此
未來執政聯盟的整合，也是馬辛基維奇必須面對的挑戰。剛在幾天前波蘭
國會大選獲勝的波蘭法律正義黨，二十七號提名數學家兼經濟專家馬辛基
維奇出任總理。他表示將會和公民論壇籌組聯合政府，改善波蘭的經濟問
題。在二十五號擊敗執政左派聯盟，贏得波蘭國會大選的保守派法律正義
黨，二十七號正式提名黨內的經濟專家馬辛基維奇出任總理。法律正義黨
黨魁卡欽斯基認為，馬辛基維奇有絕佳的能力來擔任這個職位，處理波蘭
的經濟問題。法律正義黨黨魁卡欽斯基現年45歲的馬辛基維奇，在獲得
提名後也表示，他將會儘速和在選舉中獲得第二高票的公民論壇展開協商
，討論合組聯合政府的事宜。波蘭總理提名人馬辛基維奇由於法律正義黨
黨魁卡欽斯基，的雙胞胎弟弟，下個月要出馬角逐總統寶座，為了信守兩
兄弟不會同時接掌要職的承諾，而由馬辛基維奇出線。馬辛基維奇出生於
波蘭南部小鎮，在波蘭西南部布勒斯勞大學攻讀數學與物理學。畢業後擔
任教師。他在1992至1993年間曾擔任過教育部副部長。他擁有1
2年的國會議員資歷，目前他擔任國會財政委員會主席。他的任命案還必
須經過總統卡瓦斯涅夫斯基的認可。由於法律正義黨主張較高的稅率，在
政策上屬於社會福利導向，這與聯盟的公民論壇有本質上的不同。因此未
來執政聯盟的整合，也是馬辛基維奇必須面對的挑戰。剛在幾天前波蘭國
會大選獲勝的波蘭法律正義黨，二十七號提名數學家兼經濟專家馬辛基維
奇出任總理。他表示將會和公民論壇籌組聯合政府，改善波蘭的經濟問題
。在二十五號擊敗執政左派聯盟，贏得波蘭國會大選的保守派法律正義黨
，二十七號正式提名黨內的經濟專家馬辛基維奇出任總理。法律正義黨黨
魁卡欽斯基認為，馬辛基維奇有絕佳的能力來擔任這個職位，處理波蘭的
經濟問題。法律正義黨黨魁卡欽斯基現年45歲的馬辛基維奇，在獲得提
名後也表示，他將會儘速和在選舉中獲得第二高票的公民論壇展開協商，
討論合組聯合政府的事宜。波蘭總理提名人馬辛基維奇由於法律正義黨黨
魁卡欽斯基，的雙胞胎弟弟，下個月要出馬角逐總統寶座，為了信守兩兄
弟不會同時接掌要職的承諾，而由馬辛基維奇出線。馬辛基維奇出生於波
蘭南部小鎮，在波蘭西南部布勒斯勞大學攻讀數學與物理學。畢業後擔任
教師。他在1992至1993年間曾擔任過教育部副部長。他擁有12
年的國會議員資歷，目前他擔任國會財政委員會主席。他的任命案還必須
經過總統卡瓦斯涅夫斯基的認可。由於法律正義黨主張較高的稅率，在政
策上屬於社會福利導向，這與聯盟的公民論壇有本質上的不同。因此未來
執政聯盟的整合，也是馬辛基維奇必須面對的挑戰。剛在幾天前波蘭國會
大選獲勝的波蘭法律正義黨，二十七號提名數學家兼經濟專家馬辛基維奇
出任總理。他表示將會和公民論壇籌組聯合政府，改善波蘭的經濟問題。
在二十五號擊敗執政左派聯盟，贏得波蘭國會大選的保守派法律正義黨，
二十七號正式提名黨內的經濟專家馬辛基維奇出任總理。法律正義黨黨魁
卡欽斯基認為，馬辛基維奇有絕佳的能力來擔任這個職位，處理波蘭的經
濟問題。法律正義黨黨魁卡欽斯基現年45歲的馬辛基維奇，在獲得提名
後也表示，他將會儘速和在選舉中獲得第二高票的公民論壇展開協商，討
論合組聯合政府的事宜。波蘭總理提名人馬辛基維奇由於法律正義黨黨魁
卡欽斯基，的雙胞胎弟弟，下個月要出馬角逐總統寶座，為了信守兩兄弟
不會同時接掌要職的承諾，而由馬辛基維奇出線。馬辛基維奇出生於波蘭
南部小鎮，在波蘭西南部布勒斯勞大學攻讀數學與物理學。畢業後擔任教
師。他在1992至1993年間曾擔任過教育部副部長。他擁有12年
的國會議員資歷，目前他擔任國會財政委員會主席。他的任命案還必須經
過總統卡瓦斯涅夫斯基的認可。由於法律正義黨主張較高的稅率，在政策
上屬於社會福利導向，這與聯盟的公民論壇有本質上的不同。因此未來執
政聯盟的整合，也是馬辛基維奇必須面對的挑戰。剛在幾天前波蘭國會大
選獲勝的波蘭法律正義黨，二十七號提名數學家兼經濟專家馬辛基維奇出
任總理。他表示將會和公民論壇籌組聯合政府，改善波蘭的經濟問題。在
二十五號擊敗執政左派聯盟，贏得波蘭國會大選的保守派法律正義黨，二
十七號正式提名黨內的經濟專家馬辛基維奇出任總理。法律正義黨黨魁卡
欽斯基認為，馬辛基維奇有絕佳的能力來擔任這個職位，處理波蘭的經濟
問題。法律正義黨黨魁卡欽斯基現年45歲的馬辛基維奇，在獲得提名後
也表示，他將會儘速和在選舉中獲得第二高票的公民論壇展開協商，討論
合組聯合政府的事宜。波蘭總理提名人馬辛基維奇由於法律正義黨黨魁卡
欽斯基，的雙胞胎弟弟，下個月要出馬角逐總統寶座，為了信守兩兄弟不
會同時接掌要職的承諾，而由馬辛基維奇出線。馬辛基維奇出生於波蘭南
部小鎮，在波蘭西南部布勒斯勞大學攻讀數學與物理學。畢業後擔任教師
。他在1992至1993年間曾擔任過教育部副部長。他擁有12年的
國會議員資歷，目前他擔任國會財政委員會主席。他的任命案還必須經過
總統卡瓦斯涅夫斯基的認可。由於法律正義黨主張較高的稅率，在政策上
屬於社會福利導向，這與聯盟的公民論壇有本質上的不同。因此未來執政
聯盟的整合，也是馬辛基維奇必須面對的挑戰。剛在幾天前波蘭國會大選
獲勝的波蘭法律正義黨，二十七號提名數學家兼經濟專家馬辛基維奇出任
總理。他表示將會和公民論壇籌組聯合政府，改善波蘭的經濟問題。在二
十五號擊敗執政左派聯盟，贏得波蘭國會大選的保守派法律正義黨，二十
七號正式提名黨內的經濟專家馬辛基維奇出任總理。法律正義黨黨魁卡欽
斯基認為，馬辛基維奇有絕佳的能力來擔任這個職位，處理波蘭的經濟問
題。法律正義黨黨魁卡欽斯基現年45歲的馬辛基維奇，在獲得提名後也
表示，他將會儘速和在選舉中獲得第二高票的公民論壇展開協商，討論合
組聯合政府的事宜。波蘭總理提名人馬辛基維奇由於法律正義黨黨魁卡欽
斯基，的雙胞胎弟弟，下個月要出馬角逐總統寶座，為了信守兩兄弟不會
同時接掌要職的承諾，而由馬辛基維奇出線。馬辛基維奇出生於波蘭南部
小鎮，在波蘭西南部布勒斯勞大學攻讀數學與物理學。畢業後擔任教師。
他在1992至1993年間曾擔任過教育部副部長。他擁有12年的國
會議員資歷，目前他擔任國會財政委員會主席。他的任命案還必須經過總
統卡瓦斯涅夫斯基的認可。由於法律正義黨主張較高的稅率，在政策上屬
於社會福利導向，這與聯盟的公民論壇有本質上的不同。因此未來執政聯
盟的整合，也是馬辛基維奇必須面對的挑戰。剛在幾天前波蘭國會大選獲
勝的波蘭法律正義黨，二十七號提名數學家兼經濟專家馬辛基維奇出任總
理。他表示將會和公民論壇籌組聯合政府，改善波蘭的經濟問題。在二十
五號擊敗執政左派聯盟，贏得波蘭國會大選的保守派法律正義黨，二十七
號正式提名黨內的經濟專家馬辛基維奇出任總理。法律正義黨黨魁卡欽斯
基認為，馬辛基維奇有絕佳的能力來擔任這個職位，處理波蘭的經濟問題
。法律正義黨黨魁卡欽斯基現年45歲的馬辛基維奇，在獲得提名後也表
示，他將會儘速和在選舉中獲得第二高票的公民論壇展開協商，討論合組
聯合政府的事宜。波蘭總理提名人馬辛基維奇由於法律正義黨黨魁卡欽斯
基，的雙胞胎弟弟，下個月要出馬角逐總統寶座，為了信守兩兄弟不會同
時接掌要職的承諾，而由馬辛基維奇出線。馬辛基維奇出生於波蘭南部小
鎮，在波蘭西南部布勒斯勞大學攻讀數學與物理學。畢業後擔任教師。他
在1992至1993年間曾擔任過教育部副部長。他擁有12年的國會
議員資歷，目前他擔任國會財政委員會主席。他的任命案還必須經過總統
卡瓦斯涅夫斯基的認可。由於法律正義黨主張較高的稅率，在政策上屬於
社會福利導向，這與聯盟的公民論壇有本質上的不同。因此未來執政聯盟
的整合，也是馬辛基維奇必須面對的挑戰。
