立法委員李慶安宣布辭去立委，依照法律規定，在3個月內要進行補選，
台北市議會國民黨團決定要力挺，上次和李慶安競爭黨內初選失利的資深
議員蔣乃辛，再次參加黨內初選，爭取補選提名。幾位國民黨市議員，像
是李新與秦儷舫原本也有意願，但最後還是決定支持蔣乃辛，他們也談到
由於台北市大安文山區，向來是國民黨佔優勢，幾乎國民黨的提名就是當
選保證，所以他們也希望黨中央不要用空降部隊參加補選，讓在地的民意
代表進入中央為鄉親服務。而另一邊民進黨則是規劃，黨內將不會用初選
，而是採徵召的方式，選擇適合人選參加補選。目前民進黨內呼聲最高，
上次也代表民進黨和李慶安競爭落選的前立委羅文嘉表示，他會多聽聽大
家意見。也有民進黨籍的台北市議員表態，如果民進黨徵召，將願意參加
補選。徐佳青也提到，大安文山區選民結構偏藍，對民進黨來說這一仗並
不好打，不過她相信在民進黨決定人選之後，黨內會團結一致全力輔選。
記者張志雄陳保羅台北報導立法委員李慶安宣布辭去立委，依照法律規定
，在3個月內要進行補選，台北市議會國民黨團決定要力挺，上次和李慶
安競爭黨內初選失利的資深議員蔣乃辛，再次參加黨內初選，爭取補選提
名。幾位國民黨市議員，像是李新與秦儷舫原本也有意願，但最後還是決
定支持蔣乃辛，他們也談到由於台北市大安文山區，向來是國民黨佔優勢
，幾乎國民黨的提名就是當選保證，所以他們也希望黨中央不要用空降部
隊參加補選，讓在地的民意代表進入中央為鄉親服務。而另一邊民進黨則
是規劃，黨內將不會用初選，而是採徵召的方式，選擇適合人選參加補選
。目前民進黨內呼聲最高，上次也代表民進黨和李慶安競爭落選的前立委
羅文嘉表示，他會多聽聽大家意見。也有民進黨籍的台北市議員表態，如
果民進黨徵召，將願意參加補選。徐佳青也提到，大安文山區選民結構偏
藍，對民進黨來說這一仗並不好打，不過她相信在民進黨決定人選之後，
黨內會團結一致全力輔選。記者張志雄陳保羅台北報導立法委員李慶安宣
布辭去立委，依照法律規定，在3個月內要進行補選，台北市議會國民黨
團決定要力挺，上次和李慶安競爭黨內初選失利的資深議員蔣乃辛，再次
參加黨內初選，爭取補選提名。幾位國民黨市議員，像是李新與秦儷舫原
本也有意願，但最後還是決定支持蔣乃辛，他們也談到由於台北市大安文
山區，向來是國民黨佔優勢，幾乎國民黨的提名就是當選保證，所以他們
也希望黨中央不要用空降部隊參加補選，讓在地的民意代表進入中央為鄉
親服務。而另一邊民進黨則是規劃，黨內將不會用初選，而是採徵召的方
式，選擇適合人選參加補選。目前民進黨內呼聲最高，上次也代表民進黨
和李慶安競爭落選的前立委羅文嘉表示，他會多聽聽大家意見。也有民進
黨籍的台北市議員表態，如果民進黨徵召，將願意參加補選。徐佳青也提
到，大安文山區選民結構偏藍，對民進黨來說這一仗並不好打，不過她相
信在民進黨決定人選之後，黨內會團結一致全力輔選。記者張志雄陳保羅
台北報導立法委員李慶安宣布辭去立委，依照法律規定，在3個月內要進
行補選，台北市議會國民黨團決定要力挺，上次和李慶安競爭黨內初選失
利的資深議員蔣乃辛，再次參加黨內初選，爭取補選提名。幾位國民黨市
議員，像是李新與秦儷舫原本也有意願，但最後還是決定支持蔣乃辛，他
們也談到由於台北市大安文山區，向來是國民黨佔優勢，幾乎國民黨的提
名就是當選保證，所以他們也希望黨中央不要用空降部隊參加補選，讓在
地的民意代表進入中央為鄉親服務。而另一邊民進黨則是規劃，黨內將不
會用初選，而是採徵召的方式，選擇適合人選參加補選。目前民進黨內呼
聲最高，上次也代表民進黨和李慶安競爭落選的前立委羅文嘉表示，他會
多聽聽大家意見。也有民進黨籍的台北市議員表態，如果民進黨徵召，將
願意參加補選。徐佳青也提到，大安文山區選民結構偏藍，對民進黨來說
這一仗並不好打，不過她相信在民進黨決定人選之後，黨內會團結一致全
力輔選。記者張志雄陳保羅台北報導立法委員李慶安宣布辭去立委，依照
法律規定，在3個月內要進行補選，台北市議會國民黨團決定要力挺，上
次和李慶安競爭黨內初選失利的資深議員蔣乃辛，再次參加黨內初選，爭
取補選提名。幾位國民黨市議員，像是李新與秦儷舫原本也有意願，但最
後還是決定支持蔣乃辛，他們也談到由於台北市大安文山區，向來是國民
黨佔優勢，幾乎國民黨的提名就是當選保證，所以他們也希望黨中央不要
用空降部隊參加補選，讓在地的民意代表進入中央為鄉親服務。而另一邊
民進黨則是規劃，黨內將不會用初選，而是採徵召的方式，選擇適合人選
參加補選。目前民進黨內呼聲最高，上次也代表民進黨和李慶安競爭落選
的前立委羅文嘉表示，他會多聽聽大家意見。也有民進黨籍的台北市議員
表態，如果民進黨徵召，將願意參加補選。徐佳青也提到，大安文山區選
民結構偏藍，對民進黨來說這一仗並不好打，不過她相信在民進黨決定人
選之後，黨內會團結一致全力輔選。記者張志雄陳保羅台北報導立法委員
李慶安宣布辭去立委，依照法律規定，在3個月內要進行補選，台北市議
會國民黨團決定要力挺，上次和李慶安競爭黨內初選失利的資深議員蔣乃
辛，再次參加黨內初選，爭取補選提名。幾位國民黨市議員，像是李新與
秦儷舫原本也有意願，但最後還是決定支持蔣乃辛，他們也談到由於台北
市大安文山區，向來是國民黨佔優勢，幾乎國民黨的提名就是當選保證，
所以他們也希望黨中央不要用空降部隊參加補選，讓在地的民意代表進入
中央為鄉親服務。而另一邊民進黨則是規劃，黨內將不會用初選，而是採
徵召的方式，選擇適合人選參加補選。目前民進黨內呼聲最高，上次也代
表民進黨和李慶安競爭落選的前立委羅文嘉表示，他會多聽聽大家意見。
也有民進黨籍的台北市議員表態，如果民進黨徵召，將願意參加補選。徐
佳青也提到，大安文山區選民結構偏藍，對民進黨來說這一仗並不好打，
不過她相信在民進黨決定人選之後，黨內會團結一致全力輔選。記者張志
雄陳保羅台北報導立法委員李慶安宣布辭去立委，依照法律規定，在3個
月內要進行補選，台北市議會國民黨團決定要力挺，上次和李慶安競爭黨
內初選失利的資深議員蔣乃辛，再次參加黨內初選，爭取補選提名。幾位
國民黨市議員，像是李新與秦儷舫原本也有意願，但最後還是決定支持蔣
乃辛，他們也談到由於台北市大安文山區，向來是國民黨佔優勢，幾乎國
民黨的提名就是當選保證，所以他們也希望黨中央不要用空降部隊參加補
選，讓在地的民意代表進入中央為鄉親服務。而另一邊民進黨則是規劃，
黨內將不會用初選，而是採徵召的方式，選擇適合人選參加補選。目前民
進黨內呼聲最高，上次也代表民進黨和李慶安競爭落選的前立委羅文嘉表
示，他會多聽聽大家意見。也有民進黨籍的台北市議員表態，如果民進黨
徵召，將願意參加補選。徐佳青也提到，大安文山區選民結構偏藍，對民
進黨來說這一仗並不好打，不過她相信在民進黨決定人選之後，黨內會團
結一致全力輔選。記者張志雄陳保羅台北報導
