30公尺高、60公分厚，完全磚造的四角窯煙囪，屹立50多個年頭，
熬過了921地震和數個天災，卻抵不過「人」的摧殘，為了高鐵苗栗車
站特定區能夠「全面淨空」，縣政府動用優勢警力阻擋「護窯連盟」人士
，下跪求情，還是無力改變。當地居民也很捨不得，畢竟這座「川竹古窯
」有他們的回憶，尤其是看到護窯人士前一夜還怕毀損的古窯擋不住風雨
，用大帆布覆蓋，沒想到隔天包商就拆了它。護窯連盟人士批評，苗栗縣
政府一面對外宣稱要以「文化」造縣，但對於這個國內僅存的「四角窯」
，也最能表現台灣工藝技術及文化的建築物，卻不懂得保存。窯垮了、十
層樓高的煙囪倒了！護窯人士盼望用古窯打造苗栗觀光文化財，傳統和現
代共生的夢也碎了。30公尺高、60公分厚，完全磚造的四角窯煙囪，
屹立50多個年頭，熬過了921地震和數個天災，卻抵不過「人」的摧
殘，為了高鐵苗栗車站特定區能夠「全面淨空」，縣政府動用優勢警力阻
擋「護窯連盟」人士，下跪求情，還是無力改變。當地居民也很捨不得，
畢竟這座「川竹古窯」有他們的回憶，尤其是看到護窯人士前一夜還怕毀
損的古窯擋不住風雨，用大帆布覆蓋，沒想到隔天包商就拆了它。護窯連
盟人士批評，苗栗縣政府一面對外宣稱要以「文化」造縣，但對於這個國
內僅存的「四角窯」，也最能表現台灣工藝技術及文化的建築物，卻不懂
得保存。窯垮了、十層樓高的煙囪倒了！護窯人士盼望用古窯打造苗栗觀
光文化財，傳統和現代共生的夢也碎了。30公尺高、60公分厚，完全
磚造的四角窯煙囪，屹立50多個年頭，熬過了921地震和數個天災，
卻抵不過「人」的摧殘，為了高鐵苗栗車站特定區能夠「全面淨空」，縣
政府動用優勢警力阻擋「護窯連盟」人士，下跪求情，還是無力改變。當
地居民也很捨不得，畢竟這座「川竹古窯」有他們的回憶，尤其是看到護
窯人士前一夜還怕毀損的古窯擋不住風雨，用大帆布覆蓋，沒想到隔天包
商就拆了它。護窯連盟人士批評，苗栗縣政府一面對外宣稱要以「文化」
造縣，但對於這個國內僅存的「四角窯」，也最能表現台灣工藝技術及文
化的建築物，卻不懂得保存。窯垮了、十層樓高的煙囪倒了！護窯人士盼
望用古窯打造苗栗觀光文化財，傳統和現代共生的夢也碎了。30公尺高
、60公分厚，完全磚造的四角窯煙囪，屹立50多個年頭，熬過了92
1地震和數個天災，卻抵不過「人」的摧殘，為了高鐵苗栗車站特定區能
夠「全面淨空」，縣政府動用優勢警力阻擋「護窯連盟」人士，下跪求情
，還是無力改變。當地居民也很捨不得，畢竟這座「川竹古窯」有他們的
回憶，尤其是看到護窯人士前一夜還怕毀損的古窯擋不住風雨，用大帆布
覆蓋，沒想到隔天包商就拆了它。護窯連盟人士批評，苗栗縣政府一面對
外宣稱要以「文化」造縣，但對於這個國內僅存的「四角窯」，也最能表
現台灣工藝技術及文化的建築物，卻不懂得保存。窯垮了、十層樓高的煙
囪倒了！護窯人士盼望用古窯打造苗栗觀光文化財，傳統和現代共生的夢
也碎了。
