彌陀鄉特產的虱目魚火鍋、還有梓官鄉特有的野生烏魚子和真空包裝的新
鮮透抽。原價四千五百元以上的農漁產品，現在包裝成一組三千六的福袋
禮盒，要搶消費券商機。還有原價六千以上的旅遊行程，不論是要去寶來
泡溫泉、還是去拜訪原住民部落，也是只要三千六百元。消費券即將發放
，高雄縣結合縣內的農漁特產和觀光資源，推出消費券福袋，和原價相比
，平均打六折到八折。有民眾說，有打折可以考慮看看，不過也有人表示
，拿到消費券會先買生活必需品。各政府單位和業者把握消費券發放的機
會，加強行銷地方特色，不過優待方案能不能搶到消費券商機，還是要看
消費者的選擇。記者呂宗芬李岦昌高雄報導彌陀鄉特產的虱目魚火鍋、還
有梓官鄉特有的野生烏魚子和真空包裝的新鮮透抽。原價四千五百元以上
的農漁產品，現在包裝成一組三千六的福袋禮盒，要搶消費券商機。還有
原價六千以上的旅遊行程，不論是要去寶來泡溫泉、還是去拜訪原住民部
落，也是只要三千六百元。消費券即將發放，高雄縣結合縣內的農漁特產
和觀光資源，推出消費券福袋，和原價相比，平均打六折到八折。有民眾
說，有打折可以考慮看看，不過也有人表示，拿到消費券會先買生活必需
品。各政府單位和業者把握消費券發放的機會，加強行銷地方特色，不過
優待方案能不能搶到消費券商機，還是要看消費者的選擇。記者呂宗芬李
岦昌高雄報導彌陀鄉特產的虱目魚火鍋、還有梓官鄉特有的野生烏魚子和
真空包裝的新鮮透抽。原價四千五百元以上的農漁產品，現在包裝成一組
三千六的福袋禮盒，要搶消費券商機。還有原價六千以上的旅遊行程，不
論是要去寶來泡溫泉、還是去拜訪原住民部落，也是只要三千六百元。消
費券即將發放，高雄縣結合縣內的農漁特產和觀光資源，推出消費券福袋
，和原價相比，平均打六折到八折。有民眾說，有打折可以考慮看看，不
過也有人表示，拿到消費券會先買生活必需品。各政府單位和業者把握消
費券發放的機會，加強行銷地方特色，不過優待方案能不能搶到消費券商
機，還是要看消費者的選擇。記者呂宗芬李岦昌高雄報導彌陀鄉特產的虱
目魚火鍋、還有梓官鄉特有的野生烏魚子和真空包裝的新鮮透抽。原價四
千五百元以上的農漁產品，現在包裝成一組三千六的福袋禮盒，要搶消費
券商機。還有原價六千以上的旅遊行程，不論是要去寶來泡溫泉、還是去
拜訪原住民部落，也是只要三千六百元。消費券即將發放，高雄縣結合縣
內的農漁特產和觀光資源，推出消費券福袋，和原價相比，平均打六折到
八折。有民眾說，有打折可以考慮看看，不過也有人表示，拿到消費券會
先買生活必需品。各政府單位和業者把握消費券發放的機會，加強行銷地
方特色，不過優待方案能不能搶到消費券商機，還是要看消費者的選擇。
記者呂宗芬李岦昌高雄報導彌陀鄉特產的虱目魚火鍋、還有梓官鄉特有的
野生烏魚子和真空包裝的新鮮透抽。原價四千五百元以上的農漁產品，現
在包裝成一組三千六的福袋禮盒，要搶消費券商機。還有原價六千以上的
旅遊行程，不論是要去寶來泡溫泉、還是去拜訪原住民部落，也是只要三
千六百元。消費券即將發放，高雄縣結合縣內的農漁特產和觀光資源，推
出消費券福袋，和原價相比，平均打六折到八折。有民眾說，有打折可以
考慮看看，不過也有人表示，拿到消費券會先買生活必需品。各政府單位
和業者把握消費券發放的機會，加強行銷地方特色，不過優待方案能不能
搶到消費券商機，還是要看消費者的選擇。記者呂宗芬李岦昌高雄報導彌
陀鄉特產的虱目魚火鍋、還有梓官鄉特有的野生烏魚子和真空包裝的新鮮
透抽。原價四千五百元以上的農漁產品，現在包裝成一組三千六的福袋禮
盒，要搶消費券商機。還有原價六千以上的旅遊行程，不論是要去寶來泡
溫泉、還是去拜訪原住民部落，也是只要三千六百元。消費券即將發放，
高雄縣結合縣內的農漁特產和觀光資源，推出消費券福袋，和原價相比，
平均打六折到八折。有民眾說，有打折可以考慮看看，不過也有人表示，
拿到消費券會先買生活必需品。各政府單位和業者把握消費券發放的機會
，加強行銷地方特色，不過優待方案能不能搶到消費券商機，還是要看消
費者的選擇。記者呂宗芬李岦昌高雄報導彌陀鄉特產的虱目魚火鍋、還有
梓官鄉特有的野生烏魚子和真空包裝的新鮮透抽。原價四千五百元以上的
農漁產品，現在包裝成一組三千六的福袋禮盒，要搶消費券商機。還有原
價六千以上的旅遊行程，不論是要去寶來泡溫泉、還是去拜訪原住民部落
，也是只要三千六百元。消費券即將發放，高雄縣結合縣內的農漁特產和
觀光資源，推出消費券福袋，和原價相比，平均打六折到八折。有民眾說
，有打折可以考慮看看，不過也有人表示，拿到消費券會先買生活必需品
。各政府單位和業者把握消費券發放的機會，加強行銷地方特色，不過優
待方案能不能搶到消費券商機，還是要看消費者的選擇。記者呂宗芬李岦
昌高雄報導
