受到來自西伯利亞和北歐的冷空氣影響，西班牙首都馬德里7號的氣溫降
到零下，媒體預測未來幾天將出現攝氏零下10度的低溫。至於義大利時
尚之都米蘭7號也降下大雪，北部的杜林，積雪深度高達40公分，整個
廣場鋪上了雪白外衣。至於法國第二大城馬塞，巴士鐵路等路上交通完全
被大雪癱瘓，為了阻擋嚴寒，民眾爭相開暖氣驅寒，用電量也創下新高紀
錄。德國柏林7號氣溫攝氏零下20度，施普雷河7號逐漸結冰。這樣的
酷寒，讓柏林動物園裡的猩猩等動物披上毯子取暖，但是對人氣王北極熊
努特來講，卻是剛剛好。整個歐洲籠罩在酷寒氣候，為了儘快解決17國
民眾沒有天然氣可用的窘境，烏克蘭跟俄羅斯代表已出發前往比利時布魯
塞爾，8號將跟歐盟執委會，針對天然氣的價格爭議展開協商。受到來自
西伯利亞和北歐的冷空氣影響，西班牙首都馬德里7號的氣溫降到零下，
媒體預測未來幾天將出現攝氏零下10度的低溫。至於義大利時尚之都米
蘭7號也降下大雪，北部的杜林，積雪深度高達40公分，整個廣場鋪上
了雪白外衣。至於法國第二大城馬塞，巴士鐵路等路上交通完全被大雪癱
瘓，為了阻擋嚴寒，民眾爭相開暖氣驅寒，用電量也創下新高紀錄。德國
柏林7號氣溫攝氏零下20度，施普雷河7號逐漸結冰。這樣的酷寒，讓
柏林動物園裡的猩猩等動物披上毯子取暖，但是對人氣王北極熊努特來講
，卻是剛剛好。整個歐洲籠罩在酷寒氣候，為了儘快解決17國民眾沒有
天然氣可用的窘境，烏克蘭跟俄羅斯代表已出發前往比利時布魯塞爾，8
號將跟歐盟執委會，針對天然氣的價格爭議展開協商。受到來自西伯利亞
和北歐的冷空氣影響，西班牙首都馬德里7號的氣溫降到零下，媒體預測
未來幾天將出現攝氏零下10度的低溫。至於義大利時尚之都米蘭7號也
降下大雪，北部的杜林，積雪深度高達40公分，整個廣場鋪上了雪白外
衣。至於法國第二大城馬塞，巴士鐵路等路上交通完全被大雪癱瘓，為了
阻擋嚴寒，民眾爭相開暖氣驅寒，用電量也創下新高紀錄。德國柏林7號
氣溫攝氏零下20度，施普雷河7號逐漸結冰。這樣的酷寒，讓柏林動物
園裡的猩猩等動物披上毯子取暖，但是對人氣王北極熊努特來講，卻是剛
剛好。整個歐洲籠罩在酷寒氣候，為了儘快解決17國民眾沒有天然氣可
用的窘境，烏克蘭跟俄羅斯代表已出發前往比利時布魯塞爾，8號將跟歐
盟執委會，針對天然氣的價格爭議展開協商。受到來自西伯利亞和北歐的
冷空氣影響，西班牙首都馬德里7號的氣溫降到零下，媒體預測未來幾天
將出現攝氏零下10度的低溫。至於義大利時尚之都米蘭7號也降下大雪
，北部的杜林，積雪深度高達40公分，整個廣場鋪上了雪白外衣。至於
法國第二大城馬塞，巴士鐵路等路上交通完全被大雪癱瘓，為了阻擋嚴寒
，民眾爭相開暖氣驅寒，用電量也創下新高紀錄。德國柏林7號氣溫攝氏
零下20度，施普雷河7號逐漸結冰。這樣的酷寒，讓柏林動物園裡的猩
猩等動物披上毯子取暖，但是對人氣王北極熊努特來講，卻是剛剛好。整
個歐洲籠罩在酷寒氣候，為了儘快解決17國民眾沒有天然氣可用的窘境
，烏克蘭跟俄羅斯代表已出發前往比利時布魯塞爾，8號將跟歐盟執委會
，針對天然氣的價格爭議展開協商。受到來自西伯利亞和北歐的冷空氣影
響，西班牙首都馬德里7號的氣溫降到零下，媒體預測未來幾天將出現攝
氏零下10度的低溫。至於義大利時尚之都米蘭7號也降下大雪，北部的
杜林，積雪深度高達40公分，整個廣場鋪上了雪白外衣。至於法國第二
大城馬塞，巴士鐵路等路上交通完全被大雪癱瘓，為了阻擋嚴寒，民眾爭
相開暖氣驅寒，用電量也創下新高紀錄。德國柏林7號氣溫攝氏零下20
度，施普雷河7號逐漸結冰。這樣的酷寒，讓柏林動物園裡的猩猩等動物
披上毯子取暖，但是對人氣王北極熊努特來講，卻是剛剛好。整個歐洲籠
罩在酷寒氣候，為了儘快解決17國民眾沒有天然氣可用的窘境，烏克蘭
跟俄羅斯代表已出發前往比利時布魯塞爾，8號將跟歐盟執委會，針對天
然氣的價格爭議展開協商。受到來自西伯利亞和北歐的冷空氣影響，西班
牙首都馬德里7號的氣溫降到零下，媒體預測未來幾天將出現攝氏零下1
0度的低溫。至於義大利時尚之都米蘭7號也降下大雪，北部的杜林，積
雪深度高達40公分，整個廣場鋪上了雪白外衣。至於法國第二大城馬塞
，巴士鐵路等路上交通完全被大雪癱瘓，為了阻擋嚴寒，民眾爭相開暖氣
驅寒，用電量也創下新高紀錄。德國柏林7號氣溫攝氏零下20度，施普
雷河7號逐漸結冰。這樣的酷寒，讓柏林動物園裡的猩猩等動物披上毯子
取暖，但是對人氣王北極熊努特來講，卻是剛剛好。整個歐洲籠罩在酷寒
氣候，為了儘快解決17國民眾沒有天然氣可用的窘境，烏克蘭跟俄羅斯
代表已出發前往比利時布魯塞爾，8號將跟歐盟執委會，針對天然氣的價
格爭議展開協商。
