以色列步兵在裝甲部隊的伴隨下，對加薩境內的某個小鎮展開逐屋搜索
。
遠處還傳來其他部隊和哈瑪斯戰士相互開火的聲音，而錄影畫面也可以
聽到士兵和攝影記者的喘息聲，突顯這次隨軍採訪的緊張氣氛。
以色列內閣會議7號通過決議，允許軍方進一步深入打擊加薩境內的哈
瑪斯目標，特別是加薩南部靠近埃及邊界，可能被用來走私武器的地
道。
不過在加薩幫忙的西方國家醫療人員卻說，以色列的封鎖讓他們想救人
都沒辦法救。
挪威籍醫師吉爾伯特：他們沒有醫療設備零件，他們沒有足夠的病床，
也沒有推車和氧氣面罩。
另外，以軍日前轟炸一所聯合國管理的學校，造成30多人死亡，而連
日來的攻擊造成巴勒斯坦方面，702人喪生，3100人受傷。
引發聯合國關切，對此，以軍也有自己一套說法。
以色列士兵艾雅隆：哈瑪斯利平民，利用巴勒斯坦人民當人肉盾牌。
我們兩天前進入一所學校，結果發現地底下放滿了炸彈。
以軍同時公佈一批無人偵察機拍攝的畫面，顯示哈瑪斯把攻擊以色列住
宅區的火箭，放在巴勒斯坦人住家的庭院裡。
不過，大批巴勒斯坦人死傷，還是讓原本就不滿布希政府中東政策的美
國民眾持續上街抗議。
由於猶太裔的紐約市長彭博，日前在訪問中東行程中，極力支持以色列
。
對此不滿的民眾一方面穿戴著阿拉伯頭巾以示聲援，同時朝著彭博的照
片丟擲物品或用腳去踢，來發洩心中的憤怒。
記者徐家仁報導
