對台灣相當友善的美國聯邦眾議院共和黨領袖狄雷，因為涉及非法政治獻
金醜聞，昨天遭到德州地方法院起訴。迪雷已經宣佈，暫時辭去多數黨領
袖一職。不過他駁斥這樣的指控子虛烏有，純粹是黨派之爭。而共和黨陣
營接二連三惹出道德爭議，也讓布希政府臉上無光。在得知自己因為政治
獻金案遭到起訴後，現年58歲，原本擔任眾院多數黨領袖的迪雷，相當
不以為然，他指控民主黨籍的承辦檢察官，起訴這起案子存有政治目的，
而且毫無根據sb這是美國史上最薄弱最沒有根據的起訴案之一這是一場
騙局德州檢方在調查這項由民主黨提出的獻金案時發現，迪雷在2001
年成立的「德州人支持共和黨贏得多數委員會」，曾將所收受的企業捐獻
19萬美元，先轉交共和黨全國委員會德州分會，再把這些錢用來資助競
選德州議會的共和黨候選人，藉以規避德州法律政治獻金不得用於競選活
動的規定。迪雷違反政治獻金法的罪名如果成立，最高可被判處兩年徒刑
，而根據眾院的內規規定，迪雷已經先辭去多數黨領袖的職務，不過仍保
有眾議員的資格。而共和黨在事件發生後，立刻安排密蘇里州出身的布蘭
特代理多數黨領袖的職務，布希政府也表示力挺迪雷sb是的國會議員迪
雷是個好夥伴是一位我們密切合作為人民達成任務的領袖不過上星期參院
共和黨領袖佛里斯，才因為非法出售股票，遭到聯邦政府調查，如今迪雷
又扯出政治獻金醜聞，共和黨陣營接二連三浮現所謂道德問題，不僅讓布
希政府難堪，也為明年的國會期中選舉投下變數。對台灣相當友善的美國
聯邦眾議院共和黨領袖狄雷，因為涉及非法政治獻金醜聞，昨天遭到德州
地方法院起訴。迪雷已經宣佈，暫時辭去多數黨領袖一職。不過他駁斥這
樣的指控子虛烏有，純粹是黨派之爭。而共和黨陣營接二連三惹出道德爭
議，也讓布希政府臉上無光。在得知自己因為政治獻金案遭到起訴後，現
年58歲，原本擔任眾院多數黨領袖的迪雷，相當不以為然，他指控民主
黨籍的承辦檢察官，起訴這起案子存有政治目的，而且毫無根據sb這是
美國史上最薄弱最沒有根據的起訴案之一這是一場騙局德州檢方在調查這
項由民主黨提出的獻金案時發現，迪雷在2001年成立的「德州人支持
共和黨贏得多數委員會」，曾將所收受的企業捐獻19萬美元，先轉交共
和黨全國委員會德州分會，再把這些錢用來資助競選德州議會的共和黨候
選人，藉以規避德州法律政治獻金不得用於競選活動的規定。迪雷違反政
治獻金法的罪名如果成立，最高可被判處兩年徒刑，而根據眾院的內規規
定，迪雷已經先辭去多數黨領袖的職務，不過仍保有眾議員的資格。而共
和黨在事件發生後，立刻安排密蘇里州出身的布蘭特代理多數黨領袖的職
務，布希政府也表示力挺迪雷sb是的國會議員迪雷是個好夥伴是一位我
們密切合作為人民達成任務的領袖不過上星期參院共和黨領袖佛里斯，才
因為非法出售股票，遭到聯邦政府調查，如今迪雷又扯出政治獻金醜聞，
共和黨陣營接二連三浮現所謂道德問題，不僅讓布希政府難堪，也為明年
的國會期中選舉投下變數。對台灣相當友善的美國聯邦眾議院共和黨領袖
狄雷，因為涉及非法政治獻金醜聞，昨天遭到德州地方法院起訴。迪雷已
經宣佈，暫時辭去多數黨領袖一職。不過他駁斥這樣的指控子虛烏有，純
粹是黨派之爭。而共和黨陣營接二連三惹出道德爭議，也讓布希政府臉上
無光。在得知自己因為政治獻金案遭到起訴後，現年58歲，原本擔任眾
院多數黨領袖的迪雷，相當不以為然，他指控民主黨籍的承辦檢察官，起
訴這起案子存有政治目的，而且毫無根據sb這是美國史上最薄弱最沒有
根據的起訴案之一這是一場騙局德州檢方在調查這項由民主黨提出的獻金
案時發現，迪雷在2001年成立的「德州人支持共和黨贏得多數委員會
」，曾將所收受的企業捐獻19萬美元，先轉交共和黨全國委員會德州分
會，再把這些錢用來資助競選德州議會的共和黨候選人，藉以規避德州法
律政治獻金不得用於競選活動的規定。迪雷違反政治獻金法的罪名如果成
立，最高可被判處兩年徒刑，而根據眾院的內規規定，迪雷已經先辭去多
數黨領袖的職務，不過仍保有眾議員的資格。而共和黨在事件發生後，立
刻安排密蘇里州出身的布蘭特代理多數黨領袖的職務，布希政府也表示力
挺迪雷sb是的國會議員迪雷是個好夥伴是一位我們密切合作為人民達成
任務的領袖不過上星期參院共和黨領袖佛里斯，才因為非法出售股票，遭
到聯邦政府調查，如今迪雷又扯出政治獻金醜聞，共和黨陣營接二連三浮
現所謂道德問題，不僅讓布希政府難堪，也為明年的國會期中選舉投下變
數。對台灣相當友善的美國聯邦眾議院共和黨領袖狄雷，因為涉及非法政
治獻金醜聞，昨天遭到德州地方法院起訴。迪雷已經宣佈，暫時辭去多數
黨領袖一職。不過他駁斥這樣的指控子虛烏有，純粹是黨派之爭。而共和
黨陣營接二連三惹出道德爭議，也讓布希政府臉上無光。在得知自己因為
政治獻金案遭到起訴後，現年58歲，原本擔任眾院多數黨領袖的迪雷，
相當不以為然，他指控民主黨籍的承辦檢察官，起訴這起案子存有政治目
的，而且毫無根據sb這是美國史上最薄弱最沒有根據的起訴案之一這是
一場騙局德州檢方在調查這項由民主黨提出的獻金案時發現，迪雷在20
01年成立的「德州人支持共和黨贏得多數委員會」，曾將所收受的企業
捐獻19萬美元，先轉交共和黨全國委員會德州分會，再把這些錢用來資
助競選德州議會的共和黨候選人，藉以規避德州法律政治獻金不得用於競
選活動的規定。迪雷違反政治獻金法的罪名如果成立，最高可被判處兩年
徒刑，而根據眾院的內規規定，迪雷已經先辭去多數黨領袖的職務，不過
仍保有眾議員的資格。而共和黨在事件發生後，立刻安排密蘇里州出身的
布蘭特代理多數黨領袖的職務，布希政府也表示力挺迪雷sb是的國會議
員迪雷是個好夥伴是一位我們密切合作為人民達成任務的領袖不過上星期
參院共和黨領袖佛里斯，才因為非法出售股票，遭到聯邦政府調查，如今
迪雷又扯出政治獻金醜聞，共和黨陣營接二連三浮現所謂道德問題，不僅
讓布希政府難堪，也為明年的國會期中選舉投下變數。對台灣相當友善的
美國聯邦眾議院共和黨領袖狄雷，因為涉及非法政治獻金醜聞，昨天遭到
德州地方法院起訴。迪雷已經宣佈，暫時辭去多數黨領袖一職。不過他駁
斥這樣的指控子虛烏有，純粹是黨派之爭。而共和黨陣營接二連三惹出道
德爭議，也讓布希政府臉上無光。在得知自己因為政治獻金案遭到起訴後
，現年58歲，原本擔任眾院多數黨領袖的迪雷，相當不以為然，他指控
民主黨籍的承辦檢察官，起訴這起案子存有政治目的，而且毫無根據sb
這是美國史上最薄弱最沒有根據的起訴案之一這是一場騙局德州檢方在調
查這項由民主黨提出的獻金案時發現，迪雷在2001年成立的「德州人
支持共和黨贏得多數委員會」，曾將所收受的企業捐獻19萬美元，先轉
交共和黨全國委員會德州分會，再把這些錢用來資助競選德州議會的共和
黨候選人，藉以規避德州法律政治獻金不得用於競選活動的規定。迪雷違
反政治獻金法的罪名如果成立，最高可被判處兩年徒刑，而根據眾院的內
規規定，迪雷已經先辭去多數黨領袖的職務，不過仍保有眾議員的資格。
而共和黨在事件發生後，立刻安排密蘇里州出身的布蘭特代理多數黨領袖
的職務，布希政府也表示力挺迪雷sb是的國會議員迪雷是個好夥伴是一
位我們密切合作為人民達成任務的領袖不過上星期參院共和黨領袖佛里斯
，才因為非法出售股票，遭到聯邦政府調查，如今迪雷又扯出政治獻金醜
聞，共和黨陣營接二連三浮現所謂道德問題，不僅讓布希政府難堪，也為
明年的國會期中選舉投下變數。對台灣相當友善的美國聯邦眾議院共和黨
領袖狄雷，因為涉及非法政治獻金醜聞，昨天遭到德州地方法院起訴。迪
雷已經宣佈，暫時辭去多數黨領袖一職。不過他駁斥這樣的指控子虛烏有
，純粹是黨派之爭。而共和黨陣營接二連三惹出道德爭議，也讓布希政府
臉上無光。在得知自己因為政治獻金案遭到起訴後，現年58歲，原本擔
任眾院多數黨領袖的迪雷，相當不以為然，他指控民主黨籍的承辦檢察官
，起訴這起案子存有政治目的，而且毫無根據sb這是美國史上最薄弱最
沒有根據的起訴案之一這是一場騙局德州檢方在調查這項由民主黨提出的
獻金案時發現，迪雷在2001年成立的「德州人支持共和黨贏得多數委
員會」，曾將所收受的企業捐獻19萬美元，先轉交共和黨全國委員會德
州分會，再把這些錢用來資助競選德州議會的共和黨候選人，藉以規避德
州法律政治獻金不得用於競選活動的規定。迪雷違反政治獻金法的罪名如
果成立，最高可被判處兩年徒刑，而根據眾院的內規規定，迪雷已經先辭
去多數黨領袖的職務，不過仍保有眾議員的資格。而共和黨在事件發生後
，立刻安排密蘇里州出身的布蘭特代理多數黨領袖的職務，布希政府也表
示力挺迪雷sb是的國會議員迪雷是個好夥伴是一位我們密切合作為人民
達成任務的領袖不過上星期參院共和黨領袖佛里斯，才因為非法出售股票
，遭到聯邦政府調查，如今迪雷又扯出政治獻金醜聞，共和黨陣營接二連
三浮現所謂道德問題，不僅讓布希政府難堪，也為明年的國會期中選舉投
下變數。對台灣相當友善的美國聯邦眾議院共和黨領袖狄雷，因為涉及非
法政治獻金醜聞，昨天遭到德州地方法院起訴。迪雷已經宣佈，暫時辭去
多數黨領袖一職。不過他駁斥這樣的指控子虛烏有，純粹是黨派之爭。而
共和黨陣營接二連三惹出道德爭議，也讓布希政府臉上無光。在得知自己
因為政治獻金案遭到起訴後，現年58歲，原本擔任眾院多數黨領袖的迪
雷，相當不以為然，他指控民主黨籍的承辦檢察官，起訴這起案子存有政
治目的，而且毫無根據sb這是美國史上最薄弱最沒有根據的起訴案之一
這是一場騙局德州檢方在調查這項由民主黨提出的獻金案時發現，迪雷在
2001年成立的「德州人支持共和黨贏得多數委員會」，曾將所收受的
企業捐獻19萬美元，先轉交共和黨全國委員會德州分會，再把這些錢用
來資助競選德州議會的共和黨候選人，藉以規避德州法律政治獻金不得用
於競選活動的規定。迪雷違反政治獻金法的罪名如果成立，最高可被判處
兩年徒刑，而根據眾院的內規規定，迪雷已經先辭去多數黨領袖的職務，
不過仍保有眾議員的資格。而共和黨在事件發生後，立刻安排密蘇里州出
身的布蘭特代理多數黨領袖的職務，布希政府也表示力挺迪雷sb是的國
會議員迪雷是個好夥伴是一位我們密切合作為人民達成任務的領袖不過上
星期參院共和黨領袖佛里斯，才因為非法出售股票，遭到聯邦政府調查，
如今迪雷又扯出政治獻金醜聞，共和黨陣營接二連三浮現所謂道德問題，
不僅讓布希政府難堪，也為明年的國會期中選舉投下變數。
