德國法蘭克福市發生一名男子，劫持輕航機，企圖衝撞歐洲中央銀行大樓
的事件。俄羅斯海軍艦隊經費短缺，面臨裁減的命運。詳細內容請看今天
的全球掃描。俄羅斯海軍總司令庫羅耶多夫，接受媒體訪問時透露，由於
年度預算只拿到所需的12%，經費嚴重不足，海軍艦隊不得不進行大規
模瘦身，裁減幅度達五分之一，總計有數十艘軍艦將面臨除役的命運。俄
國軍艦多是蘇聯時期所建造，質量欠佳，再加上年久失修，有些軍艦形同
廢鐵，這次的裁減行動剛好可以把有限經費，用在最好的船艦上。一名3
1歲的男子，五號在德國南部巴本豪森機場，竊取一架輕航機，在法蘭克
福上空盤旋長達兩個小時，幾度企圖衝撞歐洲中央銀行大樓。航管單位發
現之後，立刻派出直昇機和兩架空軍噴射機，監視輕航機，市中心也進行
人員疏散，法蘭克福國際機場也暫停所有班機起降。這名男子最後因為飛
機燃料用盡降落，並遭到警方逮捕。他在空中盤旋期間，曾接受電視台訪
問，表示他的行動是為了悼念1986年，美國挑戰者號太空梭爆炸事件
，罹難的猶太裔女太空人茱蒂斯雷斯尼克。去年12月29號，在國際壓
力下提前卸任的，塞爾維亞前總統米陸堤諾維奇，接受訪問時表示，如果
國際法庭，以科索夫戰爭大屠殺罪名，將他逮捕引渡到海牙受審，他不會
抗拒，但他也否認自己曾介入科索夫戰爭。南斯拉夫地方法院已經正式要
求塞爾維亞政府，執行國際法庭命令，逮捕米陸堤諾維奇，一般預料塞國
政府將在新年假期也就是一月七號之後，做出回應。德國法蘭克福市發生
一名男子，劫持輕航機，企圖衝撞歐洲中央銀行大樓的事件。俄羅斯海軍
艦隊經費短缺，面臨裁減的命運。詳細內容請看今天的全球掃描。俄羅斯
海軍總司令庫羅耶多夫，接受媒體訪問時透露，由於年度預算只拿到所需
的12%，經費嚴重不足，海軍艦隊不得不進行大規模瘦身，裁減幅度達
五分之一，總計有數十艘軍艦將面臨除役的命運。俄國軍艦多是蘇聯時期
所建造，質量欠佳，再加上年久失修，有些軍艦形同廢鐵，這次的裁減行
動剛好可以把有限經費，用在最好的船艦上。一名31歲的男子，五號在
德國南部巴本豪森機場，竊取一架輕航機，在法蘭克福上空盤旋長達兩個
小時，幾度企圖衝撞歐洲中央銀行大樓。航管單位發現之後，立刻派出直
昇機和兩架空軍噴射機，監視輕航機，市中心也進行人員疏散，法蘭克福
國際機場也暫停所有班機起降。這名男子最後因為飛機燃料用盡降落，並
遭到警方逮捕。他在空中盤旋期間，曾接受電視台訪問，表示他的行動是
為了悼念1986年，美國挑戰者號太空梭爆炸事件，罹難的猶太裔女太
空人茱蒂斯雷斯尼克。去年12月29號，在國際壓力下提前卸任的，塞
爾維亞前總統米陸堤諾維奇，接受訪問時表示，如果國際法庭，以科索夫
戰爭大屠殺罪名，將他逮捕引渡到海牙受審，他不會抗拒，但他也否認自
己曾介入科索夫戰爭。南斯拉夫地方法院已經正式要求塞爾維亞政府，執
行國際法庭命令，逮捕米陸堤諾維奇，一般預料塞國政府將在新年假期也
就是一月七號之後，做出回應。德國法蘭克福市發生一名男子，劫持輕航
機，企圖衝撞歐洲中央銀行大樓的事件。俄羅斯海軍艦隊經費短缺，面臨
裁減的命運。詳細內容請看今天的全球掃描。俄羅斯海軍總司令庫羅耶多
夫，接受媒體訪問時透露，由於年度預算只拿到所需的12%，經費嚴重
不足，海軍艦隊不得不進行大規模瘦身，裁減幅度達五分之一，總計有數
十艘軍艦將面臨除役的命運。俄國軍艦多是蘇聯時期所建造，質量欠佳，
再加上年久失修，有些軍艦形同廢鐵，這次的裁減行動剛好可以把有限經
費，用在最好的船艦上。一名31歲的男子，五號在德國南部巴本豪森機
場，竊取一架輕航機，在法蘭克福上空盤旋長達兩個小時，幾度企圖衝撞
歐洲中央銀行大樓。航管單位發現之後，立刻派出直昇機和兩架空軍噴射
機，監視輕航機，市中心也進行人員疏散，法蘭克福國際機場也暫停所有
班機起降。這名男子最後因為飛機燃料用盡降落，並遭到警方逮捕。他在
空中盤旋期間，曾接受電視台訪問，表示他的行動是為了悼念1986年
，美國挑戰者號太空梭爆炸事件，罹難的猶太裔女太空人茱蒂斯雷斯尼克
。去年12月29號，在國際壓力下提前卸任的，塞爾維亞前總統米陸堤
諾維奇，接受訪問時表示，如果國際法庭，以科索夫戰爭大屠殺罪名，將
他逮捕引渡到海牙受審，他不會抗拒，但他也否認自己曾介入科索夫戰爭
。南斯拉夫地方法院已經正式要求塞爾維亞政府，執行國際法庭命令，逮
捕米陸堤諾維奇，一般預料塞國政府將在新年假期也就是一月七號之後，
做出回應。德國法蘭克福市發生一名男子，劫持輕航機，企圖衝撞歐洲中
央銀行大樓的事件。俄羅斯海軍艦隊經費短缺，面臨裁減的命運。詳細內
容請看今天的全球掃描。俄羅斯海軍總司令庫羅耶多夫，接受媒體訪問時
透露，由於年度預算只拿到所需的12%，經費嚴重不足，海軍艦隊不得
不進行大規模瘦身，裁減幅度達五分之一，總計有數十艘軍艦將面臨除役
的命運。俄國軍艦多是蘇聯時期所建造，質量欠佳，再加上年久失修，有
些軍艦形同廢鐵，這次的裁減行動剛好可以把有限經費，用在最好的船艦
上。一名31歲的男子，五號在德國南部巴本豪森機場，竊取一架輕航機
，在法蘭克福上空盤旋長達兩個小時，幾度企圖衝撞歐洲中央銀行大樓。
航管單位發現之後，立刻派出直昇機和兩架空軍噴射機，監視輕航機，市
中心也進行人員疏散，法蘭克福國際機場也暫停所有班機起降。這名男子
最後因為飛機燃料用盡降落，並遭到警方逮捕。他在空中盤旋期間，曾接
受電視台訪問，表示他的行動是為了悼念1986年，美國挑戰者號太空
梭爆炸事件，罹難的猶太裔女太空人茱蒂斯雷斯尼克。去年12月29號
，在國際壓力下提前卸任的，塞爾維亞前總統米陸堤諾維奇，接受訪問時
表示，如果國際法庭，以科索夫戰爭大屠殺罪名，將他逮捕引渡到海牙受
審，他不會抗拒，但他也否認自己曾介入科索夫戰爭。南斯拉夫地方法院
已經正式要求塞爾維亞政府，執行國際法庭命令，逮捕米陸堤諾維奇，一
般預料塞國政府將在新年假期也就是一月七號之後，做出回應。德國法蘭
克福市發生一名男子，劫持輕航機，企圖衝撞歐洲中央銀行大樓的事件。
俄羅斯海軍艦隊經費短缺，面臨裁減的命運。詳細內容請看今天的全球掃
描。俄羅斯海軍總司令庫羅耶多夫，接受媒體訪問時透露，由於年度預算
只拿到所需的12%，經費嚴重不足，海軍艦隊不得不進行大規模瘦身，
裁減幅度達五分之一，總計有數十艘軍艦將面臨除役的命運。俄國軍艦多
是蘇聯時期所建造，質量欠佳，再加上年久失修，有些軍艦形同廢鐵，這
次的裁減行動剛好可以把有限經費，用在最好的船艦上。一名31歲的男
子，五號在德國南部巴本豪森機場，竊取一架輕航機，在法蘭克福上空盤
旋長達兩個小時，幾度企圖衝撞歐洲中央銀行大樓。航管單位發現之後，
立刻派出直昇機和兩架空軍噴射機，監視輕航機，市中心也進行人員疏散
，法蘭克福國際機場也暫停所有班機起降。這名男子最後因為飛機燃料用
盡降落，並遭到警方逮捕。他在空中盤旋期間，曾接受電視台訪問，表示
他的行動是為了悼念1986年，美國挑戰者號太空梭爆炸事件，罹難的
猶太裔女太空人茱蒂斯雷斯尼克。去年12月29號，在國際壓力下提前
卸任的，塞爾維亞前總統米陸堤諾維奇，接受訪問時表示，如果國際法庭
，以科索夫戰爭大屠殺罪名，將他逮捕引渡到海牙受審，他不會抗拒，但
他也否認自己曾介入科索夫戰爭。南斯拉夫地方法院已經正式要求塞爾維
亞政府，執行國際法庭命令，逮捕米陸堤諾維奇，一般預料塞國政府將在
新年假期也就是一月七號之後，做出回應。德國法蘭克福市發生一名男子
，劫持輕航機，企圖衝撞歐洲中央銀行大樓的事件。俄羅斯海軍艦隊經費
短缺，面臨裁減的命運。詳細內容請看今天的全球掃描。俄羅斯海軍總司
令庫羅耶多夫，接受媒體訪問時透露，由於年度預算只拿到所需的12%
，經費嚴重不足，海軍艦隊不得不進行大規模瘦身，裁減幅度達五分之一
，總計有數十艘軍艦將面臨除役的命運。俄國軍艦多是蘇聯時期所建造，
質量欠佳，再加上年久失修，有些軍艦形同廢鐵，這次的裁減行動剛好可
以把有限經費，用在最好的船艦上。一名31歲的男子，五號在德國南部
巴本豪森機場，竊取一架輕航機，在法蘭克福上空盤旋長達兩個小時，幾
度企圖衝撞歐洲中央銀行大樓。航管單位發現之後，立刻派出直昇機和兩
架空軍噴射機，監視輕航機，市中心也進行人員疏散，法蘭克福國際機場
也暫停所有班機起降。這名男子最後因為飛機燃料用盡降落，並遭到警方
逮捕。他在空中盤旋期間，曾接受電視台訪問，表示他的行動是為了悼念
1986年，美國挑戰者號太空梭爆炸事件，罹難的猶太裔女太空人茱蒂
斯雷斯尼克。去年12月29號，在國際壓力下提前卸任的，塞爾維亞前
總統米陸堤諾維奇，接受訪問時表示，如果國際法庭，以科索夫戰爭大屠
殺罪名，將他逮捕引渡到海牙受審，他不會抗拒，但他也否認自己曾介入
科索夫戰爭。南斯拉夫地方法院已經正式要求塞爾維亞政府，執行國際法
庭命令，逮捕米陸堤諾維奇，一般預料塞國政府將在新年假期也就是一月
七號之後，做出回應。德國法蘭克福市發生一名男子，劫持輕航機，企圖
衝撞歐洲中央銀行大樓的事件。俄羅斯海軍艦隊經費短缺，面臨裁減的命
運。詳細內容請看今天的全球掃描。俄羅斯海軍總司令庫羅耶多夫，接受
媒體訪問時透露，由於年度預算只拿到所需的12%，經費嚴重不足，海
軍艦隊不得不進行大規模瘦身，裁減幅度達五分之一，總計有數十艘軍艦
將面臨除役的命運。俄國軍艦多是蘇聯時期所建造，質量欠佳，再加上年
久失修，有些軍艦形同廢鐵，這次的裁減行動剛好可以把有限經費，用在
最好的船艦上。一名31歲的男子，五號在德國南部巴本豪森機場，竊取
一架輕航機，在法蘭克福上空盤旋長達兩個小時，幾度企圖衝撞歐洲中央
銀行大樓。航管單位發現之後，立刻派出直昇機和兩架空軍噴射機，監視
輕航機，市中心也進行人員疏散，法蘭克福國際機場也暫停所有班機起降
。這名男子最後因為飛機燃料用盡降落，並遭到警方逮捕。他在空中盤旋
期間，曾接受電視台訪問，表示他的行動是為了悼念1986年，美國挑
戰者號太空梭爆炸事件，罹難的猶太裔女太空人茱蒂斯雷斯尼克。去年1
2月29號，在國際壓力下提前卸任的，塞爾維亞前總統米陸堤諾維奇，
接受訪問時表示，如果國際法庭，以科索夫戰爭大屠殺罪名，將他逮捕引
渡到海牙受審，他不會抗拒，但他也否認自己曾介入科索夫戰爭。南斯拉
夫地方法院已經正式要求塞爾維亞政府，執行國際法庭命令，逮捕米陸堤
諾維奇，一般預料塞國政府將在新年假期也就是一月七號之後，做出回應
。德國法蘭克福市發生一名男子，劫持輕航機，企圖衝撞歐洲中央銀行大
樓的事件。俄羅斯海軍艦隊經費短缺，面臨裁減的命運。詳細內容請看今
天的全球掃描。俄羅斯海軍總司令庫羅耶多夫，接受媒體訪問時透露，由
於年度預算只拿到所需的12%，經費嚴重不足，海軍艦隊不得不進行大
規模瘦身，裁減幅度達五分之一，總計有數十艘軍艦將面臨除役的命運。
俄國軍艦多是蘇聯時期所建造，質量欠佳，再加上年久失修，有些軍艦形
同廢鐵，這次的裁減行動剛好可以把有限經費，用在最好的船艦上。一名
31歲的男子，五號在德國南部巴本豪森機場，竊取一架輕航機，在法蘭
克福上空盤旋長達兩個小時，幾度企圖衝撞歐洲中央銀行大樓。航管單位
發現之後，立刻派出直昇機和兩架空軍噴射機，監視輕航機，市中心也進
行人員疏散，法蘭克福國際機場也暫停所有班機起降。這名男子最後因為
飛機燃料用盡降落，並遭到警方逮捕。他在空中盤旋期間，曾接受電視台
訪問，表示他的行動是為了悼念1986年，美國挑戰者號太空梭爆炸事
件，罹難的猶太裔女太空人茱蒂斯雷斯尼克。去年12月29號，在國際
壓力下提前卸任的，塞爾維亞前總統米陸堤諾維奇，接受訪問時表示，如
果國際法庭，以科索夫戰爭大屠殺罪名，將他逮捕引渡到海牙受審，他不
會抗拒，但他也否認自己曾介入科索夫戰爭。南斯拉夫地方法院已經正式
要求塞爾維亞政府，執行國際法庭命令，逮捕米陸堤諾維奇，一般預料塞
國政府將在新年假期也就是一月七號之後，做出回應。德國法蘭克福市發
生一名男子，劫持輕航機，企圖衝撞歐洲中央銀行大樓的事件。俄羅斯海
軍艦隊經費短缺，面臨裁減的命運。詳細內容請看今天的全球掃描。俄羅
斯海軍總司令庫羅耶多夫，接受媒體訪問時透露，由於年度預算只拿到所
需的12%，經費嚴重不足，海軍艦隊不得不進行大規模瘦身，裁減幅度
達五分之一，總計有數十艘軍艦將面臨除役的命運。俄國軍艦多是蘇聯時
期所建造，質量欠佳，再加上年久失修，有些軍艦形同廢鐵，這次的裁減
行動剛好可以把有限經費，用在最好的船艦上。一名31歲的男子，五號
在德國南部巴本豪森機場，竊取一架輕航機，在法蘭克福上空盤旋長達兩
個小時，幾度企圖衝撞歐洲中央銀行大樓。航管單位發現之後，立刻派出
直昇機和兩架空軍噴射機，監視輕航機，市中心也進行人員疏散，法蘭克
福國際機場也暫停所有班機起降。這名男子最後因為飛機燃料用盡降落，
並遭到警方逮捕。他在空中盤旋期間，曾接受電視台訪問，表示他的行動
是為了悼念1986年，美國挑戰者號太空梭爆炸事件，罹難的猶太裔女
太空人茱蒂斯雷斯尼克。去年12月29號，在國際壓力下提前卸任的，
塞爾維亞前總統米陸堤諾維奇，接受訪問時表示，如果國際法庭，以科索
夫戰爭大屠殺罪名，將他逮捕引渡到海牙受審，他不會抗拒，但他也否認
自己曾介入科索夫戰爭。南斯拉夫地方法院已經正式要求塞爾維亞政府，
執行國際法庭命令，逮捕米陸堤諾維奇，一般預料塞國政府將在新年假期
也就是一月七號之後，做出回應。德國法蘭克福市發生一名男子，劫持輕
航機，企圖衝撞歐洲中央銀行大樓的事件。俄羅斯海軍艦隊經費短缺，面
臨裁減的命運。詳細內容請看今天的全球掃描。俄羅斯海軍總司令庫羅耶
多夫，接受媒體訪問時透露，由於年度預算只拿到所需的12%，經費嚴
重不足，海軍艦隊不得不進行大規模瘦身，裁減幅度達五分之一，總計有
數十艘軍艦將面臨除役的命運。俄國軍艦多是蘇聯時期所建造，質量欠佳
，再加上年久失修，有些軍艦形同廢鐵，這次的裁減行動剛好可以把有限
經費，用在最好的船艦上。一名31歲的男子，五號在德國南部巴本豪森
機場，竊取一架輕航機，在法蘭克福上空盤旋長達兩個小時，幾度企圖衝
撞歐洲中央銀行大樓。航管單位發現之後，立刻派出直昇機和兩架空軍噴
射機，監視輕航機，市中心也進行人員疏散，法蘭克福國際機場也暫停所
有班機起降。這名男子最後因為飛機燃料用盡降落，並遭到警方逮捕。他
在空中盤旋期間，曾接受電視台訪問，表示他的行動是為了悼念1986
年，美國挑戰者號太空梭爆炸事件，罹難的猶太裔女太空人茱蒂斯雷斯尼
克。去年12月29號，在國際壓力下提前卸任的，塞爾維亞前總統米陸
堤諾維奇，接受訪問時表示，如果國際法庭，以科索夫戰爭大屠殺罪名，
將他逮捕引渡到海牙受審，他不會抗拒，但他也否認自己曾介入科索夫戰
爭。南斯拉夫地方法院已經正式要求塞爾維亞政府，執行國際法庭命令，
逮捕米陸堤諾維奇，一般預料塞國政府將在新年假期也就是一月七號之後
，做出回應。德國法蘭克福市發生一名男子，劫持輕航機，企圖衝撞歐洲
中央銀行大樓的事件。俄羅斯海軍艦隊經費短缺，面臨裁減的命運。詳細
內容請看今天的全球掃描。俄羅斯海軍總司令庫羅耶多夫，接受媒體訪問
時透露，由於年度預算只拿到所需的12%，經費嚴重不足，海軍艦隊不
得不進行大規模瘦身，裁減幅度達五分之一，總計有數十艘軍艦將面臨除
役的命運。俄國軍艦多是蘇聯時期所建造，質量欠佳，再加上年久失修，
有些軍艦形同廢鐵，這次的裁減行動剛好可以把有限經費，用在最好的船
艦上。一名31歲的男子，五號在德國南部巴本豪森機場，竊取一架輕航
機，在法蘭克福上空盤旋長達兩個小時，幾度企圖衝撞歐洲中央銀行大樓
。航管單位發現之後，立刻派出直昇機和兩架空軍噴射機，監視輕航機，
市中心也進行人員疏散，法蘭克福國際機場也暫停所有班機起降。這名男
子最後因為飛機燃料用盡降落，並遭到警方逮捕。他在空中盤旋期間，曾
接受電視台訪問，表示他的行動是為了悼念1986年，美國挑戰者號太
空梭爆炸事件，罹難的猶太裔女太空人茱蒂斯雷斯尼克。去年12月29
號，在國際壓力下提前卸任的，塞爾維亞前總統米陸堤諾維奇，接受訪問
時表示，如果國際法庭，以科索夫戰爭大屠殺罪名，將他逮捕引渡到海牙
受審，他不會抗拒，但他也否認自己曾介入科索夫戰爭。南斯拉夫地方法
院已經正式要求塞爾維亞政府，執行國際法庭命令，逮捕米陸堤諾維奇，
一般預料塞國政府將在新年假期也就是一月七號之後，做出回應。
