德國法蘭克福市發生一名男子，劫持輕航機，企圖衝撞歐洲中央銀行大
樓的事件。
俄羅斯海軍艦隊經費短缺，面臨裁減的命運。
詳細內容請看今天的全球掃描。
俄羅斯海軍總司令庫羅耶多夫，接受媒體訪問時透露，由於年度預算只
拿到所需的12%，經費嚴重不足，海軍艦隊不得不進行大規模瘦身
，裁減幅度達五分之一，總計有數十艘軍艦將面臨除役的命運。
俄國軍艦多是蘇聯時期所建造，質量欠佳，再加上年久失修，有些軍艦
形同廢鐵，這次的裁減行動剛好可以把有限經費，用在最好的船艦上
。
一名31歲的男子，五號在德國南部巴本豪森機場，竊取一架輕航機，
在法蘭克福上空盤旋長達兩個小時，幾度企圖衝撞歐洲中央銀行大樓
。
航管單位發現之後，立刻派出直昇機和兩架空軍噴射機，監視輕航機，
市中心也進行人員疏散，法蘭克福國際機場也暫停所有班機起降。
這名男子最後因為飛機燃料用盡降落，並遭到警方逮捕。
他在空中盤旋期間，曾接受電視台訪問，表示他的行動是為了悼念19
86年，美國挑戰者號太空梭爆炸事件，罹難的猶太裔女太空人茱蒂
斯雷斯尼克。
去年12月29號，在國際壓力下提前卸任的，塞爾維亞前總統米陸堤
諾維奇，接受訪問時表示，如果國際法庭，以科索夫戰爭大屠殺罪名
，將他逮捕引渡到海牙受審，他不會抗拒，但他也否認自己曾介入科
南斯拉夫地方法院已經正式要求塞爾維亞政府，執行國際法庭命令，逮
捕米陸堤諾維奇，一般預料塞國政府將在新年假期也就是一月七號之
後，做出回應。
