為了拼經濟、救失業，行政院7號推出「愛心企業」資金協助專案，只要
企業承諾一年內裁員1%以下，除了給予貸款降息優惠，還可以向銀行申
請新增貸款額度，徹底落實「政府挺銀行、銀行挺企業、企業挺勞工」的
三挺政策。除了幫企業紓困，央忙也宣布從8號開始降息兩碼，重貼現率
從2%降到1.5%，創下近五年來最低利率水準，希望降息之後對企業
融資有幫助，不過有企業反映，過去央行降息的幅度，銀行利率根本沒有
完全跟進，甚至有些銀行還「雨天收傘」，減少對中小企業放款。165
914165925。【11】為了不讓政府美意打折扣，央行表示，對
於沒有配合降息的銀行，不排除拒收可轉換定存單，金管會也會縮減其分
行家數，予以懲罰。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了拼經濟、救失業，行
政院7號推出「愛心企業」資金協助專案，只要企業承諾一年內裁員1%
以下，除了給予貸款降息優惠，還可以向銀行申請新增貸款額度，徹底落
實「政府挺銀行、銀行挺企業、企業挺勞工」的三挺政策。除了幫企業紓
困，央忙也宣布從8號開始降息兩碼，重貼現率從2%降到1.5%，創
下近五年來最低利率水準，希望降息之後對企業融資有幫助，不過有企業
反映，過去央行降息的幅度，銀行利率根本沒有完全跟進，甚至有些銀行
還「雨天收傘」，減少對中小企業放款。165914165925。【
11】為了不讓政府美意打折扣，央行表示，對於沒有配合降息的銀行，
不排除拒收可轉換定存單，金管會也會縮減其分行家數，予以懲罰。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導為了拼經濟、救失業，行政院7號推出「愛心企業
」資金協助專案，只要企業承諾一年內裁員1%以下，除了給予貸款降息
優惠，還可以向銀行申請新增貸款額度，徹底落實「政府挺銀行、銀行挺
企業、企業挺勞工」的三挺政策。除了幫企業紓困，央忙也宣布從8號開
始降息兩碼，重貼現率從2%降到1.5%，創下近五年來最低利率水準
，希望降息之後對企業融資有幫助，不過有企業反映，過去央行降息的幅
度，銀行利率根本沒有完全跟進，甚至有些銀行還「雨天收傘」，減少對
中小企業放款。165914165925。【11】為了不讓政府美意
打折扣，央行表示，對於沒有配合降息的銀行，不排除拒收可轉換定存單
，金管會也會縮減其分行家數，予以懲罰。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為
了拼經濟、救失業，行政院7號推出「愛心企業」資金協助專案，只要企
業承諾一年內裁員1%以下，除了給予貸款降息優惠，還可以向銀行申請
新增貸款額度，徹底落實「政府挺銀行、銀行挺企業、企業挺勞工」的三
挺政策。除了幫企業紓困，央忙也宣布從8號開始降息兩碼，重貼現率從
2%降到1.5%，創下近五年來最低利率水準，希望降息之後對企業融
資有幫助，不過有企業反映，過去央行降息的幅度，銀行利率根本沒有完
全跟進，甚至有些銀行還「雨天收傘」，減少對中小企業放款。1659
14165925。【11】為了不讓政府美意打折扣，央行表示，對於
沒有配合降息的銀行，不排除拒收可轉換定存單，金管會也會縮減其分行
家數，予以懲罰。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了拼經濟、救失業，行政
院7號推出「愛心企業」資金協助專案，只要企業承諾一年內裁員1%以
下，除了給予貸款降息優惠，還可以向銀行申請新增貸款額度，徹底落實
「政府挺銀行、銀行挺企業、企業挺勞工」的三挺政策。除了幫企業紓困
，央忙也宣布從8號開始降息兩碼，重貼現率從2%降到1.5%，創下
近五年來最低利率水準，希望降息之後對企業融資有幫助，不過有企業反
映，過去央行降息的幅度，銀行利率根本沒有完全跟進，甚至有些銀行還
「雨天收傘」，減少對中小企業放款。165914165925。【1
1】為了不讓政府美意打折扣，央行表示，對於沒有配合降息的銀行，不
排除拒收可轉換定存單，金管會也會縮減其分行家數，予以懲罰。記者賴
淑敏張梓嘉台北報導
