新的菸害防制法馬上就要實施，吸菸盛行率高達百分之三十的台東縣，衛
生局特別派出娘子軍，請來衛生局所的護士騎單車上街加強宣導。宣傳車
上不斷播放，在公共場所吸菸會受到高額罰款，提醒民眾要注意，現在也
有很多吸菸的人警覺到罰款加重，想要戒菸，不過對於戒菸門診的費用搞
不清楚。台東縣衛生局長呂喬洋：一般醫生都是一個禮拜開一次藥，這一
個禮拜的藥，如果全部是健保的藥當然就沒有自費的產生，但是其中有一
些藥，因為看個人的體質醫師的用藥習慣種種，也許會有一些是健保不給
付的藥，那這個健保不給付的藥就是我們的吸菸的這個朋友們他就要自付
。想戒菸的民眾，可以利用這機會戒菸，現在大部份的公共場所都已經張
貼宣導標籤，連原住民社區的集會場，也高掛著宣導布條，吸菸的民眾真
的要注意。記者章明哲台東報導新的菸害防制法馬上就要實施，吸菸盛行
率高達百分之三十的台東縣，衛生局特別派出娘子軍，請來衛生局所的護
士騎單車上街加強宣導。宣傳車上不斷播放，在公共場所吸菸會受到高額
罰款，提醒民眾要注意，現在也有很多吸菸的人警覺到罰款加重，想要戒
菸，不過對於戒菸門診的費用搞不清楚。台東縣衛生局長呂喬洋：一般醫
生都是一個禮拜開一次藥，這一個禮拜的藥，如果全部是健保的藥當然就
沒有自費的產生，但是其中有一些藥，因為看個人的體質醫師的用藥習慣
種種，也許會有一些是健保不給付的藥，那這個健保不給付的藥就是我們
的吸菸的這個朋友們他就要自付。想戒菸的民眾，可以利用這機會戒菸，
現在大部份的公共場所都已經張貼宣導標籤，連原住民社區的集會場，也
高掛著宣導布條，吸菸的民眾真的要注意。記者章明哲台東報導新的菸害
防制法馬上就要實施，吸菸盛行率高達百分之三十的台東縣，衛生局特別
派出娘子軍，請來衛生局所的護士騎單車上街加強宣導。宣傳車上不斷播
放，在公共場所吸菸會受到高額罰款，提醒民眾要注意，現在也有很多吸
菸的人警覺到罰款加重，想要戒菸，不過對於戒菸門診的費用搞不清楚。
台東縣衛生局長呂喬洋：一般醫生都是一個禮拜開一次藥，這一個禮拜的
藥，如果全部是健保的藥當然就沒有自費的產生，但是其中有一些藥，因
為看個人的體質醫師的用藥習慣種種，也許會有一些是健保不給付的藥，
那這個健保不給付的藥就是我們的吸菸的這個朋友們他就要自付。想戒菸
的民眾，可以利用這機會戒菸，現在大部份的公共場所都已經張貼宣導標
籤，連原住民社區的集會場，也高掛著宣導布條，吸菸的民眾真的要注意
。記者章明哲台東報導新的菸害防制法馬上就要實施，吸菸盛行率高達百
分之三十的台東縣，衛生局特別派出娘子軍，請來衛生局所的護士騎單車
上街加強宣導。宣傳車上不斷播放，在公共場所吸菸會受到高額罰款，提
醒民眾要注意，現在也有很多吸菸的人警覺到罰款加重，想要戒菸，不過
對於戒菸門診的費用搞不清楚。台東縣衛生局長呂喬洋：一般醫生都是一
個禮拜開一次藥，這一個禮拜的藥，如果全部是健保的藥當然就沒有自費
的產生，但是其中有一些藥，因為看個人的體質醫師的用藥習慣種種，也
許會有一些是健保不給付的藥，那這個健保不給付的藥就是我們的吸菸的
這個朋友們他就要自付。想戒菸的民眾，可以利用這機會戒菸，現在大部
份的公共場所都已經張貼宣導標籤，連原住民社區的集會場，也高掛著宣
導布條，吸菸的民眾真的要注意。記者章明哲台東報導新的菸害防制法馬
上就要實施，吸菸盛行率高達百分之三十的台東縣，衛生局特別派出娘子
軍，請來衛生局所的護士騎單車上街加強宣導。宣傳車上不斷播放，在公
共場所吸菸會受到高額罰款，提醒民眾要注意，現在也有很多吸菸的人警
覺到罰款加重，想要戒菸，不過對於戒菸門診的費用搞不清楚。台東縣衛
生局長呂喬洋：一般醫生都是一個禮拜開一次藥，這一個禮拜的藥，如果
全部是健保的藥當然就沒有自費的產生，但是其中有一些藥，因為看個人
的體質醫師的用藥習慣種種，也許會有一些是健保不給付的藥，那這個健
保不給付的藥就是我們的吸菸的這個朋友們他就要自付。想戒菸的民眾，
可以利用這機會戒菸，現在大部份的公共場所都已經張貼宣導標籤，連原
住民社區的集會場，也高掛著宣導布條，吸菸的民眾真的要注意。記者章
明哲台東報導
