六十年前的納粹集中營，是猶太人心中，永遠抹滅不去的傷痛。法國政府
為了悼念，當年死在集中營的猶太人，並且懺悔當初，將猶太人遣送到集
中營的行為，特別舉辦了一場，追悼紀念會。同時也藉由這個方式，譴責
最近法國境內，反猶太的激烈行動。法國從三月起，陸續發生反猶太的活
動，從牆壁的塗鴉，到攻擊猶太人聚集的場所。法國政府為了譴責這種行
為，二十一號在首都巴黎，舉行了一場紀念猶太集中營六十週年的紀念。
過去幾個月裡巴黎發生了一些令人髮指的事那就是反法國猶太裔的行動包
括人員聖地財產和象徵我們拒絕這種暴力我們嚴厲譴責我很榮幸代表國家
主持反制民眾仇視國家的活動這次法國反猶太的行動，主要是反對以色列
，對巴勒斯坦的軍事行動，而這不禁又令人想起，二次大戰期間，歐洲的
反猶太行動。法國過去一直否認與納粹掛勾，進行遣送猶太人到集中營的
事實，直到七年前，法國才證實有這項事實。六十年前在法國首都巴黎人
權啟蒙之都老老少少不分男女都有人被捕入獄並被驅逐出境根據統計，當
年從法國被遣送到集中營的猶太人，有七萬五千人，而戰爭結束後，只有
兩千五百人存活。而現場也有僥倖存活下來的猶太人，參與這項活動，希
望大家不要遺忘這段歷史，也不能再讓歷史重演。法國總理哈發蘭當場也
在猶太祭司主持的追悼會中，祈禱種族的仇恨永遠不要再被挑起。r六十
年前的納粹集中營，是猶太人心中，永遠抹滅不去的傷痛。法國政府為了
悼念，當年死在集中營的猶太人，並且懺悔當初，將猶太人遣送到集中營
的行為，特別舉辦了一場，追悼紀念會。同時也藉由這個方式，譴責最近
法國境內，反猶太的激烈行動。法國從三月起，陸續發生反猶太的活動，
從牆壁的塗鴉，到攻擊猶太人聚集的場所。法國政府為了譴責這種行為，
二十一號在首都巴黎，舉行了一場紀念猶太集中營六十週年的紀念。過去
幾個月裡巴黎發生了一些令人髮指的事那就是反法國猶太裔的行動包括人
員聖地財產和象徵我們拒絕這種暴力我們嚴厲譴責我很榮幸代表國家主持
反制民眾仇視國家的活動這次法國反猶太的行動，主要是反對以色列，對
巴勒斯坦的軍事行動，而這不禁又令人想起，二次大戰期間，歐洲的反猶
太行動。法國過去一直否認與納粹掛勾，進行遣送猶太人到集中營的事實
，直到七年前，法國才證實有這項事實。六十年前在法國首都巴黎人權啟
蒙之都老老少少不分男女都有人被捕入獄並被驅逐出境根據統計，當年從
法國被遣送到集中營的猶太人，有七萬五千人，而戰爭結束後，只有兩千
五百人存活。而現場也有僥倖存活下來的猶太人，參與這項活動，希望大
家不要遺忘這段歷史，也不能再讓歷史重演。法國總理哈發蘭當場也在猶
太祭司主持的追悼會中，祈禱種族的仇恨永遠不要再被挑起。r六十年前
的納粹集中營，是猶太人心中，永遠抹滅不去的傷痛。法國政府為了悼念
，當年死在集中營的猶太人，並且懺悔當初，將猶太人遣送到集中營的行
為，特別舉辦了一場，追悼紀念會。同時也藉由這個方式，譴責最近法國
境內，反猶太的激烈行動。法國從三月起，陸續發生反猶太的活動，從牆
壁的塗鴉，到攻擊猶太人聚集的場所。法國政府為了譴責這種行為，二十
一號在首都巴黎，舉行了一場紀念猶太集中營六十週年的紀念。過去幾個
月裡巴黎發生了一些令人髮指的事那就是反法國猶太裔的行動包括人員聖
地財產和象徵我們拒絕這種暴力我們嚴厲譴責我很榮幸代表國家主持反制
民眾仇視國家的活動這次法國反猶太的行動，主要是反對以色列，對巴勒
斯坦的軍事行動，而這不禁又令人想起，二次大戰期間，歐洲的反猶太行
動。法國過去一直否認與納粹掛勾，進行遣送猶太人到集中營的事實，直
到七年前，法國才證實有這項事實。六十年前在法國首都巴黎人權啟蒙之
都老老少少不分男女都有人被捕入獄並被驅逐出境根據統計，當年從法國
被遣送到集中營的猶太人，有七萬五千人，而戰爭結束後，只有兩千五百
人存活。而現場也有僥倖存活下來的猶太人，參與這項活動，希望大家不
要遺忘這段歷史，也不能再讓歷史重演。法國總理哈發蘭當場也在猶太祭
司主持的追悼會中，祈禱種族的仇恨永遠不要再被挑起。r六十年前的納
粹集中營，是猶太人心中，永遠抹滅不去的傷痛。法國政府為了悼念，當
年死在集中營的猶太人，並且懺悔當初，將猶太人遣送到集中營的行為，
特別舉辦了一場，追悼紀念會。同時也藉由這個方式，譴責最近法國境內
，反猶太的激烈行動。法國從三月起，陸續發生反猶太的活動，從牆壁的
塗鴉，到攻擊猶太人聚集的場所。法國政府為了譴責這種行為，二十一號
在首都巴黎，舉行了一場紀念猶太集中營六十週年的紀念。過去幾個月裡
巴黎發生了一些令人髮指的事那就是反法國猶太裔的行動包括人員聖地財
產和象徵我們拒絕這種暴力我們嚴厲譴責我很榮幸代表國家主持反制民眾
仇視國家的活動這次法國反猶太的行動，主要是反對以色列，對巴勒斯坦
的軍事行動，而這不禁又令人想起，二次大戰期間，歐洲的反猶太行動。
法國過去一直否認與納粹掛勾，進行遣送猶太人到集中營的事實，直到七
年前，法國才證實有這項事實。六十年前在法國首都巴黎人權啟蒙之都老
老少少不分男女都有人被捕入獄並被驅逐出境根據統計，當年從法國被遣
送到集中營的猶太人，有七萬五千人，而戰爭結束後，只有兩千五百人存
活。而現場也有僥倖存活下來的猶太人，參與這項活動，希望大家不要遺
忘這段歷史，也不能再讓歷史重演。法國總理哈發蘭當場也在猶太祭司主
持的追悼會中，祈禱種族的仇恨永遠不要再被挑起。r六十年前的納粹集
中營，是猶太人心中，永遠抹滅不去的傷痛。法國政府為了悼念，當年死
在集中營的猶太人，並且懺悔當初，將猶太人遣送到集中營的行為，特別
舉辦了一場，追悼紀念會。同時也藉由這個方式，譴責最近法國境內，反
猶太的激烈行動。法國從三月起，陸續發生反猶太的活動，從牆壁的塗鴉
，到攻擊猶太人聚集的場所。法國政府為了譴責這種行為，二十一號在首
都巴黎，舉行了一場紀念猶太集中營六十週年的紀念。過去幾個月裡巴黎
發生了一些令人髮指的事那就是反法國猶太裔的行動包括人員聖地財產和
象徵我們拒絕這種暴力我們嚴厲譴責我很榮幸代表國家主持反制民眾仇視
國家的活動這次法國反猶太的行動，主要是反對以色列，對巴勒斯坦的軍
事行動，而這不禁又令人想起，二次大戰期間，歐洲的反猶太行動。法國
過去一直否認與納粹掛勾，進行遣送猶太人到集中營的事實，直到七年前
，法國才證實有這項事實。六十年前在法國首都巴黎人權啟蒙之都老老少
少不分男女都有人被捕入獄並被驅逐出境根據統計，當年從法國被遣送到
集中營的猶太人，有七萬五千人，而戰爭結束後，只有兩千五百人存活。
而現場也有僥倖存活下來的猶太人，參與這項活動，希望大家不要遺忘這
段歷史，也不能再讓歷史重演。法國總理哈發蘭當場也在猶太祭司主持的
追悼會中，祈禱種族的仇恨永遠不要再被挑起。r六十年前的納粹集中營
，是猶太人心中，永遠抹滅不去的傷痛。法國政府為了悼念，當年死在集
中營的猶太人，並且懺悔當初，將猶太人遣送到集中營的行為，特別舉辦
了一場，追悼紀念會。同時也藉由這個方式，譴責最近法國境內，反猶太
的激烈行動。法國從三月起，陸續發生反猶太的活動，從牆壁的塗鴉，到
攻擊猶太人聚集的場所。法國政府為了譴責這種行為，二十一號在首都巴
黎，舉行了一場紀念猶太集中營六十週年的紀念。過去幾個月裡巴黎發生
了一些令人髮指的事那就是反法國猶太裔的行動包括人員聖地財產和象徵
我們拒絕這種暴力我們嚴厲譴責我很榮幸代表國家主持反制民眾仇視國家
的活動這次法國反猶太的行動，主要是反對以色列，對巴勒斯坦的軍事行
動，而這不禁又令人想起，二次大戰期間，歐洲的反猶太行動。法國過去
一直否認與納粹掛勾，進行遣送猶太人到集中營的事實，直到七年前，法
國才證實有這項事實。六十年前在法國首都巴黎人權啟蒙之都老老少少不
分男女都有人被捕入獄並被驅逐出境根據統計，當年從法國被遣送到集中
營的猶太人，有七萬五千人，而戰爭結束後，只有兩千五百人存活。而現
場也有僥倖存活下來的猶太人，參與這項活動，希望大家不要遺忘這段歷
史，也不能再讓歷史重演。法國總理哈發蘭當場也在猶太祭司主持的追悼
會中，祈禱種族的仇恨永遠不要再被挑起。r六十年前的納粹集中營，是
猶太人心中，永遠抹滅不去的傷痛。法國政府為了悼念，當年死在集中營
的猶太人，並且懺悔當初，將猶太人遣送到集中營的行為，特別舉辦了一
場，追悼紀念會。同時也藉由這個方式，譴責最近法國境內，反猶太的激
烈行動。法國從三月起，陸續發生反猶太的活動，從牆壁的塗鴉，到攻擊
猶太人聚集的場所。法國政府為了譴責這種行為，二十一號在首都巴黎，
舉行了一場紀念猶太集中營六十週年的紀念。過去幾個月裡巴黎發生了一
些令人髮指的事那就是反法國猶太裔的行動包括人員聖地財產和象徵我們
拒絕這種暴力我們嚴厲譴責我很榮幸代表國家主持反制民眾仇視國家的活
動這次法國反猶太的行動，主要是反對以色列，對巴勒斯坦的軍事行動，
而這不禁又令人想起，二次大戰期間，歐洲的反猶太行動。法國過去一直
否認與納粹掛勾，進行遣送猶太人到集中營的事實，直到七年前，法國才
證實有這項事實。六十年前在法國首都巴黎人權啟蒙之都老老少少不分男
女都有人被捕入獄並被驅逐出境根據統計，當年從法國被遣送到集中營的
猶太人，有七萬五千人，而戰爭結束後，只有兩千五百人存活。而現場也
有僥倖存活下來的猶太人，參與這項活動，希望大家不要遺忘這段歷史，
也不能再讓歷史重演。法國總理哈發蘭當場也在猶太祭司主持的追悼會中
，祈禱種族的仇恨永遠不要再被挑起。r六十年前的納粹集中營，是猶太
人心中，永遠抹滅不去的傷痛。法國政府為了悼念，當年死在集中營的猶
太人，並且懺悔當初，將猶太人遣送到集中營的行為，特別舉辦了一場，
追悼紀念會。同時也藉由這個方式，譴責最近法國境內，反猶太的激烈行
動。法國從三月起，陸續發生反猶太的活動，從牆壁的塗鴉，到攻擊猶太
人聚集的場所。法國政府為了譴責這種行為，二十一號在首都巴黎，舉行
了一場紀念猶太集中營六十週年的紀念。過去幾個月裡巴黎發生了一些令
人髮指的事那就是反法國猶太裔的行動包括人員聖地財產和象徵我們拒絕
這種暴力我們嚴厲譴責我很榮幸代表國家主持反制民眾仇視國家的活動這
次法國反猶太的行動，主要是反對以色列，對巴勒斯坦的軍事行動，而這
不禁又令人想起，二次大戰期間，歐洲的反猶太行動。法國過去一直否認
與納粹掛勾，進行遣送猶太人到集中營的事實，直到七年前，法國才證實
有這項事實。六十年前在法國首都巴黎人權啟蒙之都老老少少不分男女都
有人被捕入獄並被驅逐出境根據統計，當年從法國被遣送到集中營的猶太
人，有七萬五千人，而戰爭結束後，只有兩千五百人存活。而現場也有僥
倖存活下來的猶太人，參與這項活動，希望大家不要遺忘這段歷史，也不
能再讓歷史重演。法國總理哈發蘭當場也在猶太祭司主持的追悼會中，祈
禱種族的仇恨永遠不要再被挑起。r六十年前的納粹集中營，是猶太人心
中，永遠抹滅不去的傷痛。法國政府為了悼念，當年死在集中營的猶太人
，並且懺悔當初，將猶太人遣送到集中營的行為，特別舉辦了一場，追悼
紀念會。同時也藉由這個方式，譴責最近法國境內，反猶太的激烈行動。
法國從三月起，陸續發生反猶太的活動，從牆壁的塗鴉，到攻擊猶太人聚
集的場所。法國政府為了譴責這種行為，二十一號在首都巴黎，舉行了一
場紀念猶太集中營六十週年的紀念。過去幾個月裡巴黎發生了一些令人髮
指的事那就是反法國猶太裔的行動包括人員聖地財產和象徵我們拒絕這種
暴力我們嚴厲譴責我很榮幸代表國家主持反制民眾仇視國家的活動這次法
國反猶太的行動，主要是反對以色列，對巴勒斯坦的軍事行動，而這不禁
又令人想起，二次大戰期間，歐洲的反猶太行動。法國過去一直否認與納
粹掛勾，進行遣送猶太人到集中營的事實，直到七年前，法國才證實有這
項事實。六十年前在法國首都巴黎人權啟蒙之都老老少少不分男女都有人
被捕入獄並被驅逐出境根據統計，當年從法國被遣送到集中營的猶太人，
有七萬五千人，而戰爭結束後，只有兩千五百人存活。而現場也有僥倖存
活下來的猶太人，參與這項活動，希望大家不要遺忘這段歷史，也不能再
讓歷史重演。法國總理哈發蘭當場也在猶太祭司主持的追悼會中，祈禱種
族的仇恨永遠不要再被挑起。r六十年前的納粹集中營，是猶太人心中，
永遠抹滅不去的傷痛。法國政府為了悼念，當年死在集中營的猶太人，並
且懺悔當初，將猶太人遣送到集中營的行為，特別舉辦了一場，追悼紀念
會。同時也藉由這個方式，譴責最近法國境內，反猶太的激烈行動。法國
從三月起，陸續發生反猶太的活動，從牆壁的塗鴉，到攻擊猶太人聚集的
場所。法國政府為了譴責這種行為，二十一號在首都巴黎，舉行了一場紀
念猶太集中營六十週年的紀念。過去幾個月裡巴黎發生了一些令人髮指的
事那就是反法國猶太裔的行動包括人員聖地財產和象徵我們拒絕這種暴力
我們嚴厲譴責我很榮幸代表國家主持反制民眾仇視國家的活動這次法國反
猶太的行動，主要是反對以色列，對巴勒斯坦的軍事行動，而這不禁又令
人想起，二次大戰期間，歐洲的反猶太行動。法國過去一直否認與納粹掛
勾，進行遣送猶太人到集中營的事實，直到七年前，法國才證實有這項事
實。六十年前在法國首都巴黎人權啟蒙之都老老少少不分男女都有人被捕
入獄並被驅逐出境根據統計，當年從法國被遣送到集中營的猶太人，有七
萬五千人，而戰爭結束後，只有兩千五百人存活。而現場也有僥倖存活下
來的猶太人，參與這項活動，希望大家不要遺忘這段歷史，也不能再讓歷
史重演。法國總理哈發蘭當場也在猶太祭司主持的追悼會中，祈禱種族的
仇恨永遠不要再被挑起。r六十年前的納粹集中營，是猶太人心中，永遠
抹滅不去的傷痛。法國政府為了悼念，當年死在集中營的猶太人，並且懺
悔當初，將猶太人遣送到集中營的行為，特別舉辦了一場，追悼紀念會。
同時也藉由這個方式，譴責最近法國境內，反猶太的激烈行動。法國從三
月起，陸續發生反猶太的活動，從牆壁的塗鴉，到攻擊猶太人聚集的場所
。法國政府為了譴責這種行為，二十一號在首都巴黎，舉行了一場紀念猶
太集中營六十週年的紀念。過去幾個月裡巴黎發生了一些令人髮指的事那
就是反法國猶太裔的行動包括人員聖地財產和象徵我們拒絕這種暴力我們
嚴厲譴責我很榮幸代表國家主持反制民眾仇視國家的活動這次法國反猶太
的行動，主要是反對以色列，對巴勒斯坦的軍事行動，而這不禁又令人想
起，二次大戰期間，歐洲的反猶太行動。法國過去一直否認與納粹掛勾，
進行遣送猶太人到集中營的事實，直到七年前，法國才證實有這項事實。
六十年前在法國首都巴黎人權啟蒙之都老老少少不分男女都有人被捕入獄
並被驅逐出境根據統計，當年從法國被遣送到集中營的猶太人，有七萬五
千人，而戰爭結束後，只有兩千五百人存活。而現場也有僥倖存活下來的
猶太人，參與這項活動，希望大家不要遺忘這段歷史，也不能再讓歷史重
演。法國總理哈發蘭當場也在猶太祭司主持的追悼會中，祈禱種族的仇恨
永遠不要再被挑起。r
