六十年前的納粹集中營，是猶太人心中，永遠抹滅不去的傷痛。
法國政府為了悼念，當年死在集中營的猶太人，並且懺悔當初，將猶太
人遣送到集中營的行為，特別舉辦了一場，追悼紀念會。
同時也藉由這個方式，譴責最近法國境內，反猶太的激烈行動。
法國從三月起，陸續發生反猶太的活動，從牆壁的塗鴉，到攻擊猶太人
聚集的場所。
法國政府為了譴責這種行為，二十一號在首都巴黎，舉行了一場紀念猶
太集中營六十週年的紀念。
過去幾個月裡巴黎發生了一些令人髮指的事那就是反法國猶太裔的行動
包括人員聖地財產和象徵我們拒絕這種暴力我們嚴厲譴責我很榮幸代
表國家主持反制民眾仇視國家的活動這次法國反猶太的行動，主要是
法國過去一直否認與納粹掛勾，進行遣送猶太人到集中營的事實，直到
七年前，法國才證實有這項事實。
六十年前在法國首都巴黎人權啟蒙之都老老少少不分男女都有人被捕入
獄並被驅逐出境根據統計，當年從法國被遣送到集中營的猶太人，有
七萬五千人，而戰爭結束後，只有兩千五百人存活。
而現場也有僥倖存活下來的猶太人，參與這項活動，希望大家不要遺忘
這段歷史，也不能再讓歷史重演。
法國總理哈發蘭當場也在猶太祭司主持的追悼會中，祈禱種族的仇恨永
遠不要再被挑起。
r
