古時候的人、過年在做什麼？來看這幅「日月合璧五星聯珠圖」，可就一
清二楚。尋常百姓忙著放鞭炮、逛街看戲，而文武百官更是趕在大年初一
，要進到紫禁城、去向皇帝拜年，這幅長達1342公分的長卷畫，忠實
地紀錄了乾隆時期、北京城的樣貌，就連東華門的景象，都跟現在是一模
一樣。最特別的是，畫裡頭這座巨型天文儀器，到現在都還在北京城裡，
這幅畫是頭一回在國內展出，除了看得到胡同裡車水馬龍的情景，還把北
京東城區重要的地標，都濃縮在畫裡頭。而這幅「太平春市圖」，則是畫
出農村的過年景象。?棚裡上演著布袋戲，一旁還有猴子雜耍，人來人往
的大街上，隨處可見賣鞭炮的攤子，就連挑夫的貨擔，都畫得細膩無比。
還有這幅用?絲繡出來的掛圖，全世界就只有兩幅，台北故宮和北京故宮
各有一幅，而這幾幅以小孩子為主題的「戲嬰圖」、更是畫出了守歲、拜
年的歡樂氣氛，感嘆現在過年越來越沒有年味嗎？走一趟故宮，或許可感
受不一樣的春節。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導古時候的人、過年在做
什麼？來看這幅「日月合璧五星聯珠圖」，可就一清二楚。尋常百姓忙著
放鞭炮、逛街看戲，而文武百官更是趕在大年初一，要進到紫禁城、去向
皇帝拜年，這幅長達1342公分的長卷畫，忠實地紀錄了乾隆時期、北
京城的樣貌，就連東華門的景象，都跟現在是一模一樣。最特別的是，畫
裡頭這座巨型天文儀器，到現在都還在北京城裡，這幅畫是頭一回在國內
展出，除了看得到胡同裡車水馬龍的情景，還把北京東城區重要的地標，
都濃縮在畫裡頭。而這幅「太平春市圖」，則是畫出農村的過年景象。?
棚裡上演著布袋戲，一旁還有猴子雜耍，人來人往的大街上，隨處可見賣
鞭炮的攤子，就連挑夫的貨擔，都畫得細膩無比。還有這幅用?絲繡出來
的掛圖，全世界就只有兩幅，台北故宮和北京故宮各有一幅，而這幾幅以
小孩子為主題的「戲嬰圖」、更是畫出了守歲、拜年的歡樂氣氛，感嘆現
在過年越來越沒有年味嗎？走一趟故宮，或許可感受不一樣的春節。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導古時候的人、過年在做什麼？來看這幅「日月
合璧五星聯珠圖」，可就一清二楚。尋常百姓忙著放鞭炮、逛街看戲，而
文武百官更是趕在大年初一，要進到紫禁城、去向皇帝拜年，這幅長達1
342公分的長卷畫，忠實地紀錄了乾隆時期、北京城的樣貌，就連東華
門的景象，都跟現在是一模一樣。最特別的是，畫裡頭這座巨型天文儀器
，到現在都還在北京城裡，這幅畫是頭一回在國內展出，除了看得到胡同
裡車水馬龍的情景，還把北京東城區重要的地標，都濃縮在畫裡頭。而這
幅「太平春市圖」，則是畫出農村的過年景象。?棚裡上演著布袋戲，一
旁還有猴子雜耍，人來人往的大街上，隨處可見賣鞭炮的攤子，就連挑夫
的貨擔，都畫得細膩無比。還有這幅用?絲繡出來的掛圖，全世界就只有
兩幅，台北故宮和北京故宮各有一幅，而這幾幅以小孩子為主題的「戲嬰
圖」、更是畫出了守歲、拜年的歡樂氣氛，感嘆現在過年越來越沒有年味
嗎？走一趟故宮，或許可感受不一樣的春節。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導古時候的人、過年在做什麼？來看這幅「日月合璧五星聯珠圖」，可
就一清二楚。尋常百姓忙著放鞭炮、逛街看戲，而文武百官更是趕在大年
初一，要進到紫禁城、去向皇帝拜年，這幅長達1342公分的長卷畫，
忠實地紀錄了乾隆時期、北京城的樣貌，就連東華門的景象，都跟現在是
一模一樣。最特別的是，畫裡頭這座巨型天文儀器，到現在都還在北京城
裡，這幅畫是頭一回在國內展出，除了看得到胡同裡車水馬龍的情景，還
把北京東城區重要的地標，都濃縮在畫裡頭。而這幅「太平春市圖」，則
是畫出農村的過年景象。?棚裡上演著布袋戲，一旁還有猴子雜耍，人來
人往的大街上，隨處可見賣鞭炮的攤子，就連挑夫的貨擔，都畫得細膩無
比。還有這幅用?絲繡出來的掛圖，全世界就只有兩幅，台北故宮和北京
故宮各有一幅，而這幾幅以小孩子為主題的「戲嬰圖」、更是畫出了守歲
、拜年的歡樂氣氛，感嘆現在過年越來越沒有年味嗎？走一趟故宮，或許
可感受不一樣的春節。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導古時候的人、過年
在做什麼？來看這幅「日月合璧五星聯珠圖」，可就一清二楚。尋常百姓
忙著放鞭炮、逛街看戲，而文武百官更是趕在大年初一，要進到紫禁城、
去向皇帝拜年，這幅長達1342公分的長卷畫，忠實地紀錄了乾隆時期
、北京城的樣貌，就連東華門的景象，都跟現在是一模一樣。最特別的是
，畫裡頭這座巨型天文儀器，到現在都還在北京城裡，這幅畫是頭一回在
國內展出，除了看得到胡同裡車水馬龍的情景，還把北京東城區重要的地
標，都濃縮在畫裡頭。而這幅「太平春市圖」，則是畫出農村的過年景象
。?棚裡上演著布袋戲，一旁還有猴子雜耍，人來人往的大街上，隨處可
見賣鞭炮的攤子，就連挑夫的貨擔，都畫得細膩無比。還有這幅用?絲繡
出來的掛圖，全世界就只有兩幅，台北故宮和北京故宮各有一幅，而這幾
幅以小孩子為主題的「戲嬰圖」、更是畫出了守歲、拜年的歡樂氣氛，感
嘆現在過年越來越沒有年味嗎？走一趟故宮，或許可感受不一樣的春節。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導古時候的人、過年在做什麼？來看這幅「
日月合璧五星聯珠圖」，可就一清二楚。尋常百姓忙著放鞭炮、逛街看戲
，而文武百官更是趕在大年初一，要進到紫禁城、去向皇帝拜年，這幅長
達1342公分的長卷畫，忠實地紀錄了乾隆時期、北京城的樣貌，就連
東華門的景象，都跟現在是一模一樣。最特別的是，畫裡頭這座巨型天文
儀器，到現在都還在北京城裡，這幅畫是頭一回在國內展出，除了看得到
胡同裡車水馬龍的情景，還把北京東城區重要的地標，都濃縮在畫裡頭。
而這幅「太平春市圖」，則是畫出農村的過年景象。?棚裡上演著布袋戲
，一旁還有猴子雜耍，人來人往的大街上，隨處可見賣鞭炮的攤子，就連
挑夫的貨擔，都畫得細膩無比。還有這幅用?絲繡出來的掛圖，全世界就
只有兩幅，台北故宮和北京故宮各有一幅，而這幾幅以小孩子為主題的「
戲嬰圖」、更是畫出了守歲、拜年的歡樂氣氛，感嘆現在過年越來越沒有
年味嗎？走一趟故宮，或許可感受不一樣的春節。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導古時候的人、過年在做什麼？來看這幅「日月合璧五星聯珠圖」
，可就一清二楚。尋常百姓忙著放鞭炮、逛街看戲，而文武百官更是趕在
大年初一，要進到紫禁城、去向皇帝拜年，這幅長達1342公分的長卷
畫，忠實地紀錄了乾隆時期、北京城的樣貌，就連東華門的景象，都跟現
在是一模一樣。最特別的是，畫裡頭這座巨型天文儀器，到現在都還在北
京城裡，這幅畫是頭一回在國內展出，除了看得到胡同裡車水馬龍的情景
，還把北京東城區重要的地標，都濃縮在畫裡頭。而這幅「太平春市圖」
，則是畫出農村的過年景象。?棚裡上演著布袋戲，一旁還有猴子雜耍，
人來人往的大街上，隨處可見賣鞭炮的攤子，就連挑夫的貨擔，都畫得細
膩無比。還有這幅用?絲繡出來的掛圖，全世界就只有兩幅，台北故宮和
北京故宮各有一幅，而這幾幅以小孩子為主題的「戲嬰圖」、更是畫出了
守歲、拜年的歡樂氣氛，感嘆現在過年越來越沒有年味嗎？走一趟故宮，
或許可感受不一樣的春節。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
