寒流持續發威，清晨淡水7.3度，玉山零下11.8度，雙雙創下入冬
最低溫，太平山還冷到結霜！高山氣溫雖然在零度以下，但這波冷空氣水
氣較少，降雪機會不大。今晚到明天清晨，還會更冷，北部低溫可能只有
6度！宜蘭太平山的樹梢　枝頭　全都結上厚厚的一層霜，隨風搖曳，晶
瑩剔透，難得的北國美景當前，但山上的氣溫只有六度，遊客冷到皮皮挫
！冷到地上結冰，小朋友手指頭都快凍掉了！入冬最強的寒流發威，南橫
口只有零下兩三度，冷到結冰柱！玉山破表降到零下11.8度，清晨淡
水7.3度，都創下入冬最低溫！但寒流繼續發威，接下來還會更冷！入
夜到清晨，北部低溫將會下探六度，週一迎風面的東部水氣增加，下禮拜
一開始，高山有機會下雪，一直要到下星期四，寒流才會逐漸減弱，不過
低溫特報持續到星期五，防寒大作戰，還要持續一個禮拜。寒流持續發威
，清晨淡水7.3度，玉山零下11.8度，雙雙創下入冬最低溫，太平
山還冷到結霜！高山氣溫雖然在零度以下，但這波冷空氣水氣較少，降雪
機會不大。今晚到明天清晨，還會更冷，北部低溫可能只有6度！宜蘭太
平山的樹梢　枝頭　全都結上厚厚的一層霜，隨風搖曳，晶瑩剔透，難得
的北國美景當前，但山上的氣溫只有六度，遊客冷到皮皮挫！冷到地上結
冰，小朋友手指頭都快凍掉了！入冬最強的寒流發威，南橫口只有零下兩
三度，冷到結冰柱！玉山破表降到零下11.8度，清晨淡水7.3度，
都創下入冬最低溫！但寒流繼續發威，接下來還會更冷！入夜到清晨，北
部低溫將會下探六度，週一迎風面的東部水氣增加，下禮拜一開始，高山
有機會下雪，一直要到下星期四，寒流才會逐漸減弱，不過低溫特報持續
到星期五，防寒大作戰，還要持續一個禮拜。
