歐盟將在下個月三號，和土耳其就入會案展開談判。
不過，就在會談展開的前夕，歐洲議會通過了一份決議案，要求土耳其
必須先接受一些附帶條件，這些條件對於土耳其來說，又是極為敏感
的議題。
其中承認塞浦路斯的條件，已經遭到土國政府的拒絕，對此，歐洲議會
在28號，決定將暫緩批准土耳其納入歐盟關稅聯盟。
歐洲議會日前就土耳其加入歐盟的談判，開出了一連串的會前附加條件
。
包括了土耳其必須承認，1915年到1923年，奧圖曼帝國時期的
亞美尼亞人流血事件，是種族大屠殺;此外，土耳其還必須接受塞浦
路斯共和國的合法地位，承認塞浦路斯為歐盟的一員。
而承認塞浦路斯的這個條件，七月間就已經遭到土國政府的拒絕，對此
，歐洲議會在二十八號通過一項決議，將暫緩批准土耳其加入歐盟關
稅聯盟的表決案。
不過，這項決定將不影響十月三號，預計登場的歐盟與土耳其入會談判
議程。
事實上，歐盟二十五個成員國，也還沒有對土耳其的入會談判架構達成
共識，原因出在奧地利強烈主張，給予土耳其特殊夥伴關係，而非一
般會員資格，但這個選項已經遭到土國當局嚴正的拒絕。
目前擔任歐盟輪值主席的英國，二十八號就針對各方堅持不下的僵局，
出面與以緩頰。
英國外相，史卓:和聯合國一樣，面對一個變動的世界，歐盟也必須跟
著改變。
如果遭到拒絕，土耳其將蒙受極大的損失。
但歐盟和所有歐盟人民的損失將會更大，相反的如果我們能輔助土耳其
，就形同在西方民主與現代化，點亮了一座燈塔。
這個以穆斯林為多數的國家，將成為該區域最耀眼的典範。
不過，就算入會談判架構底定，整個談判的過程勢必也將充滿艱辛，因
為土耳其必須把全長八萬頁的歐盟法規，納入他的國內法裡，對這個
伊斯蘭國家來說，注定將面臨一場文化大海嘯的洗禮。
