這是去年年初，聖嚴法師在參加活動時的景像，那時已經飽受腎臟病所苦
的聖嚴法師，看得出來身體已經相當虛弱，走路時都需要弟子在一旁攙扶
。根據了解，聖嚴法師2005年曾經因為腎功能異常及貧血等問題住進
台大，期間一度洗腎。去年年底再度到台大接受例行健康檢查，發現腎臟
宿疾又有惡化情況，在醫師的強烈建議下，1月5號住進台大，持續接受
追蹤診療。今年79歲的聖嚴法師，自喻為「風雪中的行腳僧」，曾經獲
選為四百年來台灣最具影響力的五十位人士。十三歲時出家，一生奉獻於
佛教傳播，也致力於教育，獻身於公益。創立法鼓大學，也推動好願在人
間活動，提倡心靈環保。希望人人都能一起為這塊土地與大眾，許好願、
做好事、轉好運。法鼓山表示，法師目前的作息正常，可以正常飲食和說
話，病情穩定，並且強調聖嚴法師曾經說過，可以「關心，但不要擔心」
，請大家放心。黃琦涵邱福財台北報導這是去年年初，聖嚴法師在參加活
動時的景像，那時已經飽受腎臟病所苦的聖嚴法師，看得出來身體已經相
當虛弱，走路時都需要弟子在一旁攙扶。根據了解，聖嚴法師2005年
曾經因為腎功能異常及貧血等問題住進台大，期間一度洗腎。去年年底再
度到台大接受例行健康檢查，發現腎臟宿疾又有惡化情況，在醫師的強烈
建議下，1月5號住進台大，持續接受追蹤診療。今年79歲的聖嚴法師
，自喻為「風雪中的行腳僧」，曾經獲選為四百年來台灣最具影響力的五
十位人士。十三歲時出家，一生奉獻於佛教傳播，也致力於教育，獻身於
公益。創立法鼓大學，也推動好願在人間活動，提倡心靈環保。希望人人
都能一起為這塊土地與大眾，許好願、做好事、轉好運。法鼓山表示，法
師目前的作息正常，可以正常飲食和說話，病情穩定，並且強調聖嚴法師
曾經說過，可以「關心，但不要擔心」，請大家放心。黃琦涵邱福財台北
報導這是去年年初，聖嚴法師在參加活動時的景像，那時已經飽受腎臟病
所苦的聖嚴法師，看得出來身體已經相當虛弱，走路時都需要弟子在一旁
攙扶。根據了解，聖嚴法師2005年曾經因為腎功能異常及貧血等問題
住進台大，期間一度洗腎。去年年底再度到台大接受例行健康檢查，發現
腎臟宿疾又有惡化情況，在醫師的強烈建議下，1月5號住進台大，持續
接受追蹤診療。今年79歲的聖嚴法師，自喻為「風雪中的行腳僧」，曾
經獲選為四百年來台灣最具影響力的五十位人士。十三歲時出家，一生奉
獻於佛教傳播，也致力於教育，獻身於公益。創立法鼓大學，也推動好願
在人間活動，提倡心靈環保。希望人人都能一起為這塊土地與大眾，許好
願、做好事、轉好運。法鼓山表示，法師目前的作息正常，可以正常飲食
和說話，病情穩定，並且強調聖嚴法師曾經說過，可以「關心，但不要擔
心」，請大家放心。黃琦涵邱福財台北報導這是去年年初，聖嚴法師在參
加活動時的景像，那時已經飽受腎臟病所苦的聖嚴法師，看得出來身體已
經相當虛弱，走路時都需要弟子在一旁攙扶。根據了解，聖嚴法師200
5年曾經因為腎功能異常及貧血等問題住進台大，期間一度洗腎。去年年
底再度到台大接受例行健康檢查，發現腎臟宿疾又有惡化情況，在醫師的
強烈建議下，1月5號住進台大，持續接受追蹤診療。今年79歲的聖嚴
法師，自喻為「風雪中的行腳僧」，曾經獲選為四百年來台灣最具影響力
的五十位人士。十三歲時出家，一生奉獻於佛教傳播，也致力於教育，獻
身於公益。創立法鼓大學，也推動好願在人間活動，提倡心靈環保。希望
人人都能一起為這塊土地與大眾，許好願、做好事、轉好運。法鼓山表示
，法師目前的作息正常，可以正常飲食和說話，病情穩定，並且強調聖嚴
法師曾經說過，可以「關心，但不要擔心」，請大家放心。黃琦涵邱福財
台北報導這是去年年初，聖嚴法師在參加活動時的景像，那時已經飽受腎
臟病所苦的聖嚴法師，看得出來身體已經相當虛弱，走路時都需要弟子在
一旁攙扶。根據了解，聖嚴法師2005年曾經因為腎功能異常及貧血等
問題住進台大，期間一度洗腎。去年年底再度到台大接受例行健康檢查，
發現腎臟宿疾又有惡化情況，在醫師的強烈建議下，1月5號住進台大，
持續接受追蹤診療。今年79歲的聖嚴法師，自喻為「風雪中的行腳僧」
，曾經獲選為四百年來台灣最具影響力的五十位人士。十三歲時出家，一
生奉獻於佛教傳播，也致力於教育，獻身於公益。創立法鼓大學，也推動
好願在人間活動，提倡心靈環保。希望人人都能一起為這塊土地與大眾，
許好願、做好事、轉好運。法鼓山表示，法師目前的作息正常，可以正常
飲食和說話，病情穩定，並且強調聖嚴法師曾經說過，可以「關心，但不
要擔心」，請大家放心。黃琦涵邱福財台北報導這是去年年初，聖嚴法師
在參加活動時的景像，那時已經飽受腎臟病所苦的聖嚴法師，看得出來身
體已經相當虛弱，走路時都需要弟子在一旁攙扶。根據了解，聖嚴法師2
005年曾經因為腎功能異常及貧血等問題住進台大，期間一度洗腎。去
年年底再度到台大接受例行健康檢查，發現腎臟宿疾又有惡化情況，在醫
師的強烈建議下，1月5號住進台大，持續接受追蹤診療。今年79歲的
聖嚴法師，自喻為「風雪中的行腳僧」，曾經獲選為四百年來台灣最具影
響力的五十位人士。十三歲時出家，一生奉獻於佛教傳播，也致力於教育
，獻身於公益。創立法鼓大學，也推動好願在人間活動，提倡心靈環保。
希望人人都能一起為這塊土地與大眾，許好願、做好事、轉好運。法鼓山
表示，法師目前的作息正常，可以正常飲食和說話，病情穩定，並且強調
聖嚴法師曾經說過，可以「關心，但不要擔心」，請大家放心。黃琦涵邱
福財台北報導這是去年年初，聖嚴法師在參加活動時的景像，那時已經飽
受腎臟病所苦的聖嚴法師，看得出來身體已經相當虛弱，走路時都需要弟
子在一旁攙扶。根據了解，聖嚴法師2005年曾經因為腎功能異常及貧
血等問題住進台大，期間一度洗腎。去年年底再度到台大接受例行健康檢
查，發現腎臟宿疾又有惡化情況，在醫師的強烈建議下，1月5號住進台
大，持續接受追蹤診療。今年79歲的聖嚴法師，自喻為「風雪中的行腳
僧」，曾經獲選為四百年來台灣最具影響力的五十位人士。十三歲時出家
，一生奉獻於佛教傳播，也致力於教育，獻身於公益。創立法鼓大學，也
推動好願在人間活動，提倡心靈環保。希望人人都能一起為這塊土地與大
眾，許好願、做好事、轉好運。法鼓山表示，法師目前的作息正常，可以
正常飲食和說話，病情穩定，並且強調聖嚴法師曾經說過，可以「關心，
但不要擔心」，請大家放心。黃琦涵邱福財台北報導這是去年年初，聖嚴
法師在參加活動時的景像，那時已經飽受腎臟病所苦的聖嚴法師，看得出
來身體已經相當虛弱，走路時都需要弟子在一旁攙扶。根據了解，聖嚴法
師2005年曾經因為腎功能異常及貧血等問題住進台大，期間一度洗腎
。去年年底再度到台大接受例行健康檢查，發現腎臟宿疾又有惡化情況，
在醫師的強烈建議下，1月5號住進台大，持續接受追蹤診療。今年79
歲的聖嚴法師，自喻為「風雪中的行腳僧」，曾經獲選為四百年來台灣最
具影響力的五十位人士。十三歲時出家，一生奉獻於佛教傳播，也致力於
教育，獻身於公益。創立法鼓大學，也推動好願在人間活動，提倡心靈環
保。希望人人都能一起為這塊土地與大眾，許好願、做好事、轉好運。法
鼓山表示，法師目前的作息正常，可以正常飲食和說話，病情穩定，並且
強調聖嚴法師曾經說過，可以「關心，但不要擔心」，請大家放心。黃琦
涵邱福財台北報導這是去年年初，聖嚴法師在參加活動時的景像，那時已
經飽受腎臟病所苦的聖嚴法師，看得出來身體已經相當虛弱，走路時都需
要弟子在一旁攙扶。根據了解，聖嚴法師2005年曾經因為腎功能異常
及貧血等問題住進台大，期間一度洗腎。去年年底再度到台大接受例行健
康檢查，發現腎臟宿疾又有惡化情況，在醫師的強烈建議下，1月5號住
進台大，持續接受追蹤診療。今年79歲的聖嚴法師，自喻為「風雪中的
行腳僧」，曾經獲選為四百年來台灣最具影響力的五十位人士。十三歲時
出家，一生奉獻於佛教傳播，也致力於教育，獻身於公益。創立法鼓大學
，也推動好願在人間活動，提倡心靈環保。希望人人都能一起為這塊土地
與大眾，許好願、做好事、轉好運。法鼓山表示，法師目前的作息正常，
可以正常飲食和說話，病情穩定，並且強調聖嚴法師曾經說過，可以「關
心，但不要擔心」，請大家放心。黃琦涵邱福財台北報導
