油價的新聞，仍然佔據全球各大財經媒體的主要版面，現在加勒比海可能
又有新的颶風形成，可能再次打擊供應鏈的預期，造成天然氣價格飆漲將
近10%，刷新歷史新高。另外俄羅斯的天然氣產業則是傳出併購消息，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。颶風卡崔娜和瑞塔橫掃美國墨
西哥灣產油區，根據美國能源部所公佈的資料顯示，目前墨西灣產油作業
仍然完全停擺，72%的鑽油平台和48%的離岸油井仍然無法作業，八
成的天然氣完全停止輸出，再加上最新公佈上週原油庫存連續第五週減少
，以及新的颶風可能形成的多重因素影響下，星期三紐約油價再度飆漲，
近月交割的11月原油期貨收盤大漲2%，每桶油價以66.35美元作
收，天然氣價格更是飆漲了9.9%，每單位創下13.907美元的歷
史新高，其他原物料價格也同步上揚，紐約金價勁揚七美元，每英兩跳升
到473.10美元，創下1988年一月、近18年以來的最高紀錄，
而銅則是在颶風重建題材發酵下，刷新歷史新高。另外，俄羅斯的石油產
業則是傳出併購消息，俄羅斯國有的全球最大天然氣公司俄羅斯天然氣公
司，在星期三宣佈，將以131億美元收購因為擁有英超足球隊切爾西而
被稱為「切爾西斯基」的俄國石油大亨阿布拉莫維奇、旗下所擁有西伯利
亞石油72.7%的股權，包括荷蘭銀行、花旗銀行和瑞士信貸等將提供
120億美元的聯貸，創下蘇聯解體以來最大宗外資聯貸紀錄，也是俄羅
斯有史以來最大宗的企業收購案。而這樁收購案，也使得俄羅斯將近三分
之一的油田全部掌控在政府手中，對想要控制能源產業的俄國總統蒲亭可
以說是一大勝利。油價的新聞，仍然佔據全球各大財經媒體的主要版面，
現在加勒比海可能又有新的颶風形成，可能再次打擊供應鏈的預期，造成
天然氣價格飆漲將近10%，刷新歷史新高。另外俄羅斯的天然氣產業則
是傳出併購消息，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。颶風卡崔娜
和瑞塔橫掃美國墨西哥灣產油區，根據美國能源部所公佈的資料顯示，目
前墨西灣產油作業仍然完全停擺，72%的鑽油平台和48%的離岸油井
仍然無法作業，八成的天然氣完全停止輸出，再加上最新公佈上週原油庫
存連續第五週減少，以及新的颶風可能形成的多重因素影響下，星期三紐
約油價再度飆漲，近月交割的11月原油期貨收盤大漲2%，每桶油價以
66.35美元作收，天然氣價格更是飆漲了9.9%，每單位創下13
.907美元的歷史新高，其他原物料價格也同步上揚，紐約金價勁揚七
美元，每英兩跳升到473.10美元，創下1988年一月、近18年
以來的最高紀錄，而銅則是在颶風重建題材發酵下，刷新歷史新高。另外
，俄羅斯的石油產業則是傳出併購消息，俄羅斯國有的全球最大天然氣公
司俄羅斯天然氣公司，在星期三宣佈，將以131億美元收購因為擁有英
超足球隊切爾西而被稱為「切爾西斯基」的俄國石油大亨阿布拉莫維奇、
旗下所擁有西伯利亞石油72.7%的股權，包括荷蘭銀行、花旗銀行和
瑞士信貸等將提供120億美元的聯貸，創下蘇聯解體以來最大宗外資聯
貸紀錄，也是俄羅斯有史以來最大宗的企業收購案。而這樁收購案，也使
得俄羅斯將近三分之一的油田全部掌控在政府手中，對想要控制能源產業
的俄國總統蒲亭可以說是一大勝利。油價的新聞，仍然佔據全球各大財經
媒體的主要版面，現在加勒比海可能又有新的颶風形成，可能再次打擊供
應鏈的預期，造成天然氣價格飆漲將近10%，刷新歷史新高。另外俄羅
斯的天然氣產業則是傳出併購消息，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。颶風卡崔娜和瑞塔橫掃美國墨西哥灣產油區，根據美國能源部所公
佈的資料顯示，目前墨西灣產油作業仍然完全停擺，72%的鑽油平台和
48%的離岸油井仍然無法作業，八成的天然氣完全停止輸出，再加上最
新公佈上週原油庫存連續第五週減少，以及新的颶風可能形成的多重因素
影響下，星期三紐約油價再度飆漲，近月交割的11月原油期貨收盤大漲
2%，每桶油價以66.35美元作收，天然氣價格更是飆漲了9.9%
，每單位創下13.907美元的歷史新高，其他原物料價格也同步上揚
，紐約金價勁揚七美元，每英兩跳升到473.10美元，創下1988
年一月、近18年以來的最高紀錄，而銅則是在颶風重建題材發酵下，刷
新歷史新高。另外，俄羅斯的石油產業則是傳出併購消息，俄羅斯國有的
全球最大天然氣公司俄羅斯天然氣公司，在星期三宣佈，將以131億美
元收購因為擁有英超足球隊切爾西而被稱為「切爾西斯基」的俄國石油大
亨阿布拉莫維奇、旗下所擁有西伯利亞石油72.7%的股權，包括荷蘭
銀行、花旗銀行和瑞士信貸等將提供120億美元的聯貸，創下蘇聯解體
以來最大宗外資聯貸紀錄，也是俄羅斯有史以來最大宗的企業收購案。而
這樁收購案，也使得俄羅斯將近三分之一的油田全部掌控在政府手中，對
想要控制能源產業的俄國總統蒲亭可以說是一大勝利。油價的新聞，仍然
佔據全球各大財經媒體的主要版面，現在加勒比海可能又有新的颶風形成
，可能再次打擊供應鏈的預期，造成天然氣價格飆漲將近10%，刷新歷
史新高。另外俄羅斯的天然氣產業則是傳出併購消息，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。颶風卡崔娜和瑞塔橫掃美國墨西哥灣產油區，根
據美國能源部所公佈的資料顯示，目前墨西灣產油作業仍然完全停擺，7
2%的鑽油平台和48%的離岸油井仍然無法作業，八成的天然氣完全停
止輸出，再加上最新公佈上週原油庫存連續第五週減少，以及新的颶風可
能形成的多重因素影響下，星期三紐約油價再度飆漲，近月交割的11月
原油期貨收盤大漲2%，每桶油價以66.35美元作收，天然氣價格更
是飆漲了9.9%，每單位創下13.907美元的歷史新高，其他原物
料價格也同步上揚，紐約金價勁揚七美元，每英兩跳升到473.10美
元，創下1988年一月、近18年以來的最高紀錄，而銅則是在颶風重
建題材發酵下，刷新歷史新高。另外，俄羅斯的石油產業則是傳出併購消
息，俄羅斯國有的全球最大天然氣公司俄羅斯天然氣公司，在星期三宣佈
，將以131億美元收購因為擁有英超足球隊切爾西而被稱為「切爾西斯
基」的俄國石油大亨阿布拉莫維奇、旗下所擁有西伯利亞石油72.7%
的股權，包括荷蘭銀行、花旗銀行和瑞士信貸等將提供120億美元的聯
貸，創下蘇聯解體以來最大宗外資聯貸紀錄，也是俄羅斯有史以來最大宗
的企業收購案。而這樁收購案，也使得俄羅斯將近三分之一的油田全部掌
控在政府手中，對想要控制能源產業的俄國總統蒲亭可以說是一大勝利。
油價的新聞，仍然佔據全球各大財經媒體的主要版面，現在加勒比海可能
又有新的颶風形成，可能再次打擊供應鏈的預期，造成天然氣價格飆漲將
近10%，刷新歷史新高。另外俄羅斯的天然氣產業則是傳出併購消息，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。颶風卡崔娜和瑞塔橫掃美國墨
西哥灣產油區，根據美國能源部所公佈的資料顯示，目前墨西灣產油作業
仍然完全停擺，72%的鑽油平台和48%的離岸油井仍然無法作業，八
成的天然氣完全停止輸出，再加上最新公佈上週原油庫存連續第五週減少
，以及新的颶風可能形成的多重因素影響下，星期三紐約油價再度飆漲，
近月交割的11月原油期貨收盤大漲2%，每桶油價以66.35美元作
收，天然氣價格更是飆漲了9.9%，每單位創下13.907美元的歷
史新高，其他原物料價格也同步上揚，紐約金價勁揚七美元，每英兩跳升
到473.10美元，創下1988年一月、近18年以來的最高紀錄，
而銅則是在颶風重建題材發酵下，刷新歷史新高。另外，俄羅斯的石油產
業則是傳出併購消息，俄羅斯國有的全球最大天然氣公司俄羅斯天然氣公
司，在星期三宣佈，將以131億美元收購因為擁有英超足球隊切爾西而
被稱為「切爾西斯基」的俄國石油大亨阿布拉莫維奇、旗下所擁有西伯利
亞石油72.7%的股權，包括荷蘭銀行、花旗銀行和瑞士信貸等將提供
120億美元的聯貸，創下蘇聯解體以來最大宗外資聯貸紀錄，也是俄羅
斯有史以來最大宗的企業收購案。而這樁收購案，也使得俄羅斯將近三分
之一的油田全部掌控在政府手中，對想要控制能源產業的俄國總統蒲亭可
以說是一大勝利。
