至於國際間還有哪些大事，請看今天的國際新聞掃描。
數百名北非摩洛哥的民眾，28號利用臨時做好的梯子，爭先恐後要爬
進西班牙位於摩洛哥的屬地美利亞，希望能藉此轉往歐洲展開新生活
，在400人成功爬過鐵網之後，西班牙官員緊急尋求軍隊協助，過
近年來想要利用這種方式偷渡的非洲移民暴增到5萬6千人，也促使西
班牙美利亞屬地把圍籬加高到6公尺，期盼能杜絕後患。
鏡頭來到摩洛哥鄰國阿爾及利亞。
該國29號針對當局提出的特赦和解計畫舉行全民公投。
阿爾及利亞1992年爆發大屠殺，造成將近20萬人死亡。
阿國當局希望透過這次公投來終結長達13年的對立，不過當初參與大
屠殺以跟涉及爆炸案的民兵，則不在特赦的對象之列。
由於阿國人民也希望早日遺忘傷痛，讓經濟起飛，因此儘管反對派呼籲
抵制公投，但預料公投應該會過關。
最後到法國。
法國特種部隊28號在科西嘉島的巴斯提亞港口，成功突擊了一艘遭罷
工工會員工劫持的客貨兩用輪船，不到10分鐘就掌控大局，3天的
挾持輪船事件圓滿落幕，輪船也開回馬賽港。
總理戴維拉平則是接見了工會領袖，針對這起因為國營渡輪公司，在虧
損連連後決定民營化，所引發的衝突商討解決對策。
