位在北京郊區的農村、有一個無師自通的機器人發明家吳玉祿，他在過去
二十幾年、總共發明了32種不同造型的機器人。這些機器人的外表並不
會很炫、反而相當具有農村樸實可愛的特色。畫面上這個正在幫忙拉車，
但身軀有點笨重的，就是吳玉祿去年完成的第32號機器人，名字就叫做
吳32。機器人眼睛會轉動，嘴巴和耳朵也有動作，但總重量有150公
斤，速度可能比人走得還慢。48歲的吳玉祿發明的機器人，有的能幫忙
倒茶，有些可以爬牆跳舞。為了發明，他曾經債台高築，現在開始跟多所
大學合作，並且已經有公司願意，投資生產他所發明的機器人。位在北京
郊區的農村、有一個無師自通的機器人發明家吳玉祿，他在過去二十幾年
、總共發明了32種不同造型的機器人。這些機器人的外表並不會很炫、
反而相當具有農村樸實可愛的特色。畫面上這個正在幫忙拉車，但身軀有
點笨重的，就是吳玉祿去年完成的第32號機器人，名字就叫做吳32。
機器人眼睛會轉動，嘴巴和耳朵也有動作，但總重量有150公斤，速度
可能比人走得還慢。48歲的吳玉祿發明的機器人，有的能幫忙倒茶，有
些可以爬牆跳舞。為了發明，他曾經債台高築，現在開始跟多所大學合作
，並且已經有公司願意，投資生產他所發明的機器人。位在北京郊區的農
村、有一個無師自通的機器人發明家吳玉祿，他在過去二十幾年、總共發
明了32種不同造型的機器人。這些機器人的外表並不會很炫、反而相當
具有農村樸實可愛的特色。畫面上這個正在幫忙拉車，但身軀有點笨重的
，就是吳玉祿去年完成的第32號機器人，名字就叫做吳32。機器人眼
睛會轉動，嘴巴和耳朵也有動作，但總重量有150公斤，速度可能比人
走得還慢。48歲的吳玉祿發明的機器人，有的能幫忙倒茶，有些可以爬
牆跳舞。為了發明，他曾經債台高築，現在開始跟多所大學合作，並且已
經有公司願意，投資生產他所發明的機器人。位在北京郊區的農村、有一
個無師自通的機器人發明家吳玉祿，他在過去二十幾年、總共發明了32
種不同造型的機器人。這些機器人的外表並不會很炫、反而相當具有農村
樸實可愛的特色。畫面上這個正在幫忙拉車，但身軀有點笨重的，就是吳
玉祿去年完成的第32號機器人，名字就叫做吳32。機器人眼睛會轉動
，嘴巴和耳朵也有動作，但總重量有150公斤，速度可能比人走得還慢
。48歲的吳玉祿發明的機器人，有的能幫忙倒茶，有些可以爬牆跳舞。
為了發明，他曾經債台高築，現在開始跟多所大學合作，並且已經有公司
願意，投資生產他所發明的機器人。位在北京郊區的農村、有一個無師自
通的機器人發明家吳玉祿，他在過去二十幾年、總共發明了32種不同造
型的機器人。這些機器人的外表並不會很炫、反而相當具有農村樸實可愛
的特色。畫面上這個正在幫忙拉車，但身軀有點笨重的，就是吳玉祿去年
完成的第32號機器人，名字就叫做吳32。機器人眼睛會轉動，嘴巴和
耳朵也有動作，但總重量有150公斤，速度可能比人走得還慢。48歲
的吳玉祿發明的機器人，有的能幫忙倒茶，有些可以爬牆跳舞。為了發明
，他曾經債台高築，現在開始跟多所大學合作，並且已經有公司願意，投
資生產他所發明的機器人。位在北京郊區的農村、有一個無師自通的機器
人發明家吳玉祿，他在過去二十幾年、總共發明了32種不同造型的機器
人。這些機器人的外表並不會很炫、反而相當具有農村樸實可愛的特色。
畫面上這個正在幫忙拉車，但身軀有點笨重的，就是吳玉祿去年完成的第
32號機器人，名字就叫做吳32。機器人眼睛會轉動，嘴巴和耳朵也有
動作，但總重量有150公斤，速度可能比人走得還慢。48歲的吳玉祿
發明的機器人，有的能幫忙倒茶，有些可以爬牆跳舞。為了發明，他曾經
債台高築，現在開始跟多所大學合作，並且已經有公司願意，投資生產他
所發明的機器人。
