消費券通知單發放了，根據調查，有將近一半的民眾，決定拿消費券，去
吃大餐，買衣服、或是出去玩，把消費券花在娛樂上，可是根據兒福聯盟
的調查，有九成的弱勢家庭，要用消費券來買米，對他們來說，這是救命
錢。今年五歲的小福，一家人住在樓頂加蓋的房子，小小的陽台，就是他
跟妹妹的遊戲室，小福的媽媽生病了，失業的爸爸扛起照顧孩子的責任，
洗衣煮飯通通自己來，工作機會越來越少，這樣菜就是一家人的一餐。現
在景氣不好、工作難找，收入時有時無，政府要發消費券，成了他們家，
重要的經濟來源。一般人拿到消費券，有四成八的人，要花在娛樂上，吃
大餐，買衣服、出去玩，可是根據兒福聯盟的調查，對弱勢家庭來說，有
九成的弱勢家庭，消費券要拿來買米，維持生活。消費券可以拿來買米吃
飯，但是消費券不能繳房租、不能繳學費，這些錢怎麼辦，小福的爸爸很
擔心，只希望自己能趕緊找到一份穩定的工作。景氣差，弱勢家庭生活更
困難，兒福聯盟呼籲大家，捐出手中的消費券，甚至是紅包，幫助弱勢家
庭也能過好年。消費券通知單發放了，根據調查，有將近一半的民眾，決
定拿消費券，去吃大餐，買衣服、或是出去玩，把消費券花在娛樂上，可
是根據兒福聯盟的調查，有九成的弱勢家庭，要用消費券來買米，對他們
來說，這是救命錢。今年五歲的小福，一家人住在樓頂加蓋的房子，小小
的陽台，就是他跟妹妹的遊戲室，小福的媽媽生病了，失業的爸爸扛起照
顧孩子的責任，洗衣煮飯通通自己來，工作機會越來越少，這樣菜就是一
家人的一餐。現在景氣不好、工作難找，收入時有時無，政府要發消費券
，成了他們家，重要的經濟來源。一般人拿到消費券，有四成八的人，要
花在娛樂上，吃大餐，買衣服、出去玩，可是根據兒福聯盟的調查，對弱
勢家庭來說，有九成的弱勢家庭，消費券要拿來買米，維持生活。消費券
可以拿來買米吃飯，但是消費券不能繳房租、不能繳學費，這些錢怎麼辦
，小福的爸爸很擔心，只希望自己能趕緊找到一份穩定的工作。景氣差，
弱勢家庭生活更困難，兒福聯盟呼籲大家，捐出手中的消費券，甚至是紅
包，幫助弱勢家庭也能過好年。消費券通知單發放了，根據調查，有將近
一半的民眾，決定拿消費券，去吃大餐，買衣服、或是出去玩，把消費券
花在娛樂上，可是根據兒福聯盟的調查，有九成的弱勢家庭，要用消費券
來買米，對他們來說，這是救命錢。今年五歲的小福，一家人住在樓頂加
蓋的房子，小小的陽台，就是他跟妹妹的遊戲室，小福的媽媽生病了，失
業的爸爸扛起照顧孩子的責任，洗衣煮飯通通自己來，工作機會越來越少
，這樣菜就是一家人的一餐。現在景氣不好、工作難找，收入時有時無，
政府要發消費券，成了他們家，重要的經濟來源。一般人拿到消費券，有
四成八的人，要花在娛樂上，吃大餐，買衣服、出去玩，可是根據兒福聯
盟的調查，對弱勢家庭來說，有九成的弱勢家庭，消費券要拿來買米，維
持生活。消費券可以拿來買米吃飯，但是消費券不能繳房租、不能繳學費
，這些錢怎麼辦，小福的爸爸很擔心，只希望自己能趕緊找到一份穩定的
工作。景氣差，弱勢家庭生活更困難，兒福聯盟呼籲大家，捐出手中的消
費券，甚至是紅包，幫助弱勢家庭也能過好年。消費券通知單發放了，根
據調查，有將近一半的民眾，決定拿消費券，去吃大餐，買衣服、或是出
去玩，把消費券花在娛樂上，可是根據兒福聯盟的調查，有九成的弱勢家
庭，要用消費券來買米，對他們來說，這是救命錢。今年五歲的小福，一
家人住在樓頂加蓋的房子，小小的陽台，就是他跟妹妹的遊戲室，小福的
媽媽生病了，失業的爸爸扛起照顧孩子的責任，洗衣煮飯通通自己來，工
作機會越來越少，這樣菜就是一家人的一餐。現在景氣不好、工作難找，
收入時有時無，政府要發消費券，成了他們家，重要的經濟來源。一般人
拿到消費券，有四成八的人，要花在娛樂上，吃大餐，買衣服、出去玩，
可是根據兒福聯盟的調查，對弱勢家庭來說，有九成的弱勢家庭，消費券
要拿來買米，維持生活。消費券可以拿來買米吃飯，但是消費券不能繳房
租、不能繳學費，這些錢怎麼辦，小福的爸爸很擔心，只希望自己能趕緊
找到一份穩定的工作。景氣差，弱勢家庭生活更困難，兒福聯盟呼籲大家
，捐出手中的消費券，甚至是紅包，幫助弱勢家庭也能過好年。消費券通
知單發放了，根據調查，有將近一半的民眾，決定拿消費券，去吃大餐，
買衣服、或是出去玩，把消費券花在娛樂上，可是根據兒福聯盟的調查，
有九成的弱勢家庭，要用消費券來買米，對他們來說，這是救命錢。今年
五歲的小福，一家人住在樓頂加蓋的房子，小小的陽台，就是他跟妹妹的
遊戲室，小福的媽媽生病了，失業的爸爸扛起照顧孩子的責任，洗衣煮飯
通通自己來，工作機會越來越少，這樣菜就是一家人的一餐。現在景氣不
好、工作難找，收入時有時無，政府要發消費券，成了他們家，重要的經
濟來源。一般人拿到消費券，有四成八的人，要花在娛樂上，吃大餐，買
衣服、出去玩，可是根據兒福聯盟的調查，對弱勢家庭來說，有九成的弱
勢家庭，消費券要拿來買米，維持生活。消費券可以拿來買米吃飯，但是
消費券不能繳房租、不能繳學費，這些錢怎麼辦，小福的爸爸很擔心，只
希望自己能趕緊找到一份穩定的工作。景氣差，弱勢家庭生活更困難，兒
福聯盟呼籲大家，捐出手中的消費券，甚至是紅包，幫助弱勢家庭也能過
好年。消費券通知單發放了，根據調查，有將近一半的民眾，決定拿消費
券，去吃大餐，買衣服、或是出去玩，把消費券花在娛樂上，可是根據兒
福聯盟的調查，有九成的弱勢家庭，要用消費券來買米，對他們來說，這
是救命錢。今年五歲的小福，一家人住在樓頂加蓋的房子，小小的陽台，
就是他跟妹妹的遊戲室，小福的媽媽生病了，失業的爸爸扛起照顧孩子的
責任，洗衣煮飯通通自己來，工作機會越來越少，這樣菜就是一家人的一
餐。現在景氣不好、工作難找，收入時有時無，政府要發消費券，成了他
們家，重要的經濟來源。一般人拿到消費券，有四成八的人，要花在娛樂
上，吃大餐，買衣服、出去玩，可是根據兒福聯盟的調查，對弱勢家庭來
說，有九成的弱勢家庭，消費券要拿來買米，維持生活。消費券可以拿來
買米吃飯，但是消費券不能繳房租、不能繳學費，這些錢怎麼辦，小福的
爸爸很擔心，只希望自己能趕緊找到一份穩定的工作。景氣差，弱勢家庭
生活更困難，兒福聯盟呼籲大家，捐出手中的消費券，甚至是紅包，幫助
弱勢家庭也能過好年。
