曾經找工作到處碰壁，不過現在幸運抽中台北縣政府提供的短期工作機會
，他們一大早就到清潔隊報到，抓緊手上的夾子和垃圾袋，認真投入街上
清潔工作，再怎麼辛苦，也珍惜。希望能夠安心過年，其實不管大型、小
型的徵才活動，都可以看到民眾大排長龍的景象。在這裡很多求職者已經
投了上百封履歷，等了半年還找不到工作，下午一場由台北市勞工局集合
十家廠商舉行的徵才活動，光是一個廚房的洗菜、食材準備工作，只有六
名職缺，半個小時內就吸引了二十多個人前來面試。搶救失業，台北縣政
府還將在再釋出一萬個短期工作機會，包括動物疾病防治都在計畫之內，
各縣市提供更多元的就業內容，要讓更多人都能找到適合的工作機會。曾
經找工作到處碰壁，不過現在幸運抽中台北縣政府提供的短期工作機會，
他們一大早就到清潔隊報到，抓緊手上的夾子和垃圾袋，認真投入街上清
潔工作，再怎麼辛苦，也珍惜。希望能夠安心過年，其實不管大型、小型
的徵才活動，都可以看到民眾大排長龍的景象。在這裡很多求職者已經投
了上百封履歷，等了半年還找不到工作，下午一場由台北市勞工局集合十
家廠商舉行的徵才活動，光是一個廚房的洗菜、食材準備工作，只有六名
職缺，半個小時內就吸引了二十多個人前來面試。搶救失業，台北縣政府
還將在再釋出一萬個短期工作機會，包括動物疾病防治都在計畫之內，各
縣市提供更多元的就業內容，要讓更多人都能找到適合的工作機會。曾經
找工作到處碰壁，不過現在幸運抽中台北縣政府提供的短期工作機會，他
們一大早就到清潔隊報到，抓緊手上的夾子和垃圾袋，認真投入街上清潔
工作，再怎麼辛苦，也珍惜。希望能夠安心過年，其實不管大型、小型的
徵才活動，都可以看到民眾大排長龍的景象。在這裡很多求職者已經投了
上百封履歷，等了半年還找不到工作，下午一場由台北市勞工局集合十家
廠商舉行的徵才活動，光是一個廚房的洗菜、食材準備工作，只有六名職
缺，半個小時內就吸引了二十多個人前來面試。搶救失業，台北縣政府還
將在再釋出一萬個短期工作機會，包括動物疾病防治都在計畫之內，各縣
市提供更多元的就業內容，要讓更多人都能找到適合的工作機會。曾經找
工作到處碰壁，不過現在幸運抽中台北縣政府提供的短期工作機會，他們
一大早就到清潔隊報到，抓緊手上的夾子和垃圾袋，認真投入街上清潔工
作，再怎麼辛苦，也珍惜。希望能夠安心過年，其實不管大型、小型的徵
才活動，都可以看到民眾大排長龍的景象。在這裡很多求職者已經投了上
百封履歷，等了半年還找不到工作，下午一場由台北市勞工局集合十家廠
商舉行的徵才活動，光是一個廚房的洗菜、食材準備工作，只有六名職缺
，半個小時內就吸引了二十多個人前來面試。搶救失業，台北縣政府還將
在再釋出一萬個短期工作機會，包括動物疾病防治都在計畫之內，各縣市
提供更多元的就業內容，要讓更多人都能找到適合的工作機會。
