伊拉克炸彈攻擊事件頻傳，28號首度出現女性自殺炸彈客，在塔拉法地
區造成至少6人死亡。針對伊國混亂局勢，美國總統布希28號則是警告
，伊國下個月的憲法投票前夕，危安事件將會再度攀升。這名女性炸彈客
，女扮男裝，28號混進伊拉克北部塔拉法的警察招募中心外，隨即在人
群中引爆身上的炸彈，包括她自己在內，至少6個人被炸死，超過50人
受傷。招募中心負責人賈米爾這起炸彈攻擊，是2003年美伊開戰以來
，第一起由女性負責執行的自殺攻擊事件，值得關注，而蓋達組織在伊拉
克的領袖札卡威，稍後在網站上宣稱，是他旗下女戰士的傑作。另一方面
，什葉派教士薩德的1名保鑣，位於巴格達南邊納札夫的住家，28號傍
晚發生爆炸，當時這名保鑣不在住處，造成兩名親友被炸死，另外5人受
傷。至於其他各地則是持續發生暴力攻擊事件，情勢動盪。美國總統布希
28號在華府警告，在伊拉克10月15號針對憲法草案公投跟12月中
旬的選舉之前，暴力攻擊事件將不斷攀升。美國總統布希儘管布希強調駐
伊美軍已經做好萬全準備，但美軍死亡人數目前已經突破1900人，美
國多家媒體最新的綜合民調顯示，支持伊戰的民眾只剩32%，而布希的
支持率只有40%，創下歷史新低，更有55%的人認為美軍應該從伊拉
克撤軍。伊拉克炸彈攻擊事件頻傳，28號首度出現女性自殺炸彈客，在
塔拉法地區造成至少6人死亡。針對伊國混亂局勢，美國總統布希28號
則是警告，伊國下個月的憲法投票前夕，危安事件將會再度攀升。這名女
性炸彈客，女扮男裝，28號混進伊拉克北部塔拉法的警察招募中心外，
隨即在人群中引爆身上的炸彈，包括她自己在內，至少6個人被炸死，超
過50人受傷。招募中心負責人賈米爾這起炸彈攻擊，是2003年美伊
開戰以來，第一起由女性負責執行的自殺攻擊事件，值得關注，而蓋達組
織在伊拉克的領袖札卡威，稍後在網站上宣稱，是他旗下女戰士的傑作。
另一方面，什葉派教士薩德的1名保鑣，位於巴格達南邊納札夫的住家，
28號傍晚發生爆炸，當時這名保鑣不在住處，造成兩名親友被炸死，另
外5人受傷。至於其他各地則是持續發生暴力攻擊事件，情勢動盪。美國
總統布希28號在華府警告，在伊拉克10月15號針對憲法草案公投跟
12月中旬的選舉之前，暴力攻擊事件將不斷攀升。美國總統布希儘管布
希強調駐伊美軍已經做好萬全準備，但美軍死亡人數目前已經突破190
0人，美國多家媒體最新的綜合民調顯示，支持伊戰的民眾只剩32%，
而布希的支持率只有40%，創下歷史新低，更有55%的人認為美軍應
該從伊拉克撤軍。伊拉克炸彈攻擊事件頻傳，28號首度出現女性自殺炸
彈客，在塔拉法地區造成至少6人死亡。針對伊國混亂局勢，美國總統布
希28號則是警告，伊國下個月的憲法投票前夕，危安事件將會再度攀升
。這名女性炸彈客，女扮男裝，28號混進伊拉克北部塔拉法的警察招募
中心外，隨即在人群中引爆身上的炸彈，包括她自己在內，至少6個人被
炸死，超過50人受傷。招募中心負責人賈米爾這起炸彈攻擊，是200
3年美伊開戰以來，第一起由女性負責執行的自殺攻擊事件，值得關注，
而蓋達組織在伊拉克的領袖札卡威，稍後在網站上宣稱，是他旗下女戰士
的傑作。另一方面，什葉派教士薩德的1名保鑣，位於巴格達南邊納札夫
的住家，28號傍晚發生爆炸，當時這名保鑣不在住處，造成兩名親友被
炸死，另外5人受傷。至於其他各地則是持續發生暴力攻擊事件，情勢動
盪。美國總統布希28號在華府警告，在伊拉克10月15號針對憲法草
案公投跟12月中旬的選舉之前，暴力攻擊事件將不斷攀升。美國總統布
希儘管布希強調駐伊美軍已經做好萬全準備，但美軍死亡人數目前已經突
破1900人，美國多家媒體最新的綜合民調顯示，支持伊戰的民眾只剩
32%，而布希的支持率只有40%，創下歷史新低，更有55%的人認
為美軍應該從伊拉克撤軍。伊拉克炸彈攻擊事件頻傳，28號首度出現女
性自殺炸彈客，在塔拉法地區造成至少6人死亡。針對伊國混亂局勢，美
國總統布希28號則是警告，伊國下個月的憲法投票前夕，危安事件將會
再度攀升。這名女性炸彈客，女扮男裝，28號混進伊拉克北部塔拉法的
警察招募中心外，隨即在人群中引爆身上的炸彈，包括她自己在內，至少
6個人被炸死，超過50人受傷。招募中心負責人賈米爾這起炸彈攻擊，
是2003年美伊開戰以來，第一起由女性負責執行的自殺攻擊事件，值
得關注，而蓋達組織在伊拉克的領袖札卡威，稍後在網站上宣稱，是他旗
下女戰士的傑作。另一方面，什葉派教士薩德的1名保鑣，位於巴格達南
邊納札夫的住家，28號傍晚發生爆炸，當時這名保鑣不在住處，造成兩
名親友被炸死，另外5人受傷。至於其他各地則是持續發生暴力攻擊事件
，情勢動盪。美國總統布希28號在華府警告，在伊拉克10月15號針
對憲法草案公投跟12月中旬的選舉之前，暴力攻擊事件將不斷攀升。美
國總統布希儘管布希強調駐伊美軍已經做好萬全準備，但美軍死亡人數目
前已經突破1900人，美國多家媒體最新的綜合民調顯示，支持伊戰的
民眾只剩32%，而布希的支持率只有40%，創下歷史新低，更有55
%的人認為美軍應該從伊拉克撤軍。伊拉克炸彈攻擊事件頻傳，28號首
度出現女性自殺炸彈客，在塔拉法地區造成至少6人死亡。針對伊國混亂
局勢，美國總統布希28號則是警告，伊國下個月的憲法投票前夕，危安
事件將會再度攀升。這名女性炸彈客，女扮男裝，28號混進伊拉克北部
塔拉法的警察招募中心外，隨即在人群中引爆身上的炸彈，包括她自己在
內，至少6個人被炸死，超過50人受傷。招募中心負責人賈米爾這起炸
彈攻擊，是2003年美伊開戰以來，第一起由女性負責執行的自殺攻擊
事件，值得關注，而蓋達組織在伊拉克的領袖札卡威，稍後在網站上宣稱
，是他旗下女戰士的傑作。另一方面，什葉派教士薩德的1名保鑣，位於
巴格達南邊納札夫的住家，28號傍晚發生爆炸，當時這名保鑣不在住處
，造成兩名親友被炸死，另外5人受傷。至於其他各地則是持續發生暴力
攻擊事件，情勢動盪。美國總統布希28號在華府警告，在伊拉克10月
15號針對憲法草案公投跟12月中旬的選舉之前，暴力攻擊事件將不斷
攀升。美國總統布希儘管布希強調駐伊美軍已經做好萬全準備，但美軍死
亡人數目前已經突破1900人，美國多家媒體最新的綜合民調顯示，支
持伊戰的民眾只剩32%，而布希的支持率只有40%，創下歷史新低，
更有55%的人認為美軍應該從伊拉克撤軍。伊拉克炸彈攻擊事件頻傳，
28號首度出現女性自殺炸彈客，在塔拉法地區造成至少6人死亡。針對
伊國混亂局勢，美國總統布希28號則是警告，伊國下個月的憲法投票前
夕，危安事件將會再度攀升。這名女性炸彈客，女扮男裝，28號混進伊
拉克北部塔拉法的警察招募中心外，隨即在人群中引爆身上的炸彈，包括
她自己在內，至少6個人被炸死，超過50人受傷。招募中心負責人賈米
爾這起炸彈攻擊，是2003年美伊開戰以來，第一起由女性負責執行的
自殺攻擊事件，值得關注，而蓋達組織在伊拉克的領袖札卡威，稍後在網
站上宣稱，是他旗下女戰士的傑作。另一方面，什葉派教士薩德的1名保
鑣，位於巴格達南邊納札夫的住家，28號傍晚發生爆炸，當時這名保鑣
不在住處，造成兩名親友被炸死，另外5人受傷。至於其他各地則是持續
發生暴力攻擊事件，情勢動盪。美國總統布希28號在華府警告，在伊拉
克10月15號針對憲法草案公投跟12月中旬的選舉之前，暴力攻擊事
件將不斷攀升。美國總統布希儘管布希強調駐伊美軍已經做好萬全準備，
但美軍死亡人數目前已經突破1900人，美國多家媒體最新的綜合民調
顯示，支持伊戰的民眾只剩32%，而布希的支持率只有40%，創下歷
史新低，更有55%的人認為美軍應該從伊拉克撤軍。伊拉克炸彈攻擊事
件頻傳，28號首度出現女性自殺炸彈客，在塔拉法地區造成至少6人死
亡。針對伊國混亂局勢，美國總統布希28號則是警告，伊國下個月的憲
法投票前夕，危安事件將會再度攀升。這名女性炸彈客，女扮男裝，28
號混進伊拉克北部塔拉法的警察招募中心外，隨即在人群中引爆身上的炸
彈，包括她自己在內，至少6個人被炸死，超過50人受傷。招募中心負
責人賈米爾這起炸彈攻擊，是2003年美伊開戰以來，第一起由女性負
責執行的自殺攻擊事件，值得關注，而蓋達組織在伊拉克的領袖札卡威，
稍後在網站上宣稱，是他旗下女戰士的傑作。另一方面，什葉派教士薩德
的1名保鑣，位於巴格達南邊納札夫的住家，28號傍晚發生爆炸，當時
這名保鑣不在住處，造成兩名親友被炸死，另外5人受傷。至於其他各地
則是持續發生暴力攻擊事件，情勢動盪。美國總統布希28號在華府警告
，在伊拉克10月15號針對憲法草案公投跟12月中旬的選舉之前，暴
力攻擊事件將不斷攀升。美國總統布希儘管布希強調駐伊美軍已經做好萬
全準備，但美軍死亡人數目前已經突破1900人，美國多家媒體最新的
綜合民調顯示，支持伊戰的民眾只剩32%，而布希的支持率只有40%
，創下歷史新低，更有55%的人認為美軍應該從伊拉克撤軍。伊拉克炸
彈攻擊事件頻傳，28號首度出現女性自殺炸彈客，在塔拉法地區造成至
少6人死亡。針對伊國混亂局勢，美國總統布希28號則是警告，伊國下
個月的憲法投票前夕，危安事件將會再度攀升。這名女性炸彈客，女扮男
裝，28號混進伊拉克北部塔拉法的警察招募中心外，隨即在人群中引爆
身上的炸彈，包括她自己在內，至少6個人被炸死，超過50人受傷。招
募中心負責人賈米爾這起炸彈攻擊，是2003年美伊開戰以來，第一起
由女性負責執行的自殺攻擊事件，值得關注，而蓋達組織在伊拉克的領袖
札卡威，稍後在網站上宣稱，是他旗下女戰士的傑作。另一方面，什葉派
教士薩德的1名保鑣，位於巴格達南邊納札夫的住家，28號傍晚發生爆
炸，當時這名保鑣不在住處，造成兩名親友被炸死，另外5人受傷。至於
其他各地則是持續發生暴力攻擊事件，情勢動盪。美國總統布希28號在
華府警告，在伊拉克10月15號針對憲法草案公投跟12月中旬的選舉
之前，暴力攻擊事件將不斷攀升。美國總統布希儘管布希強調駐伊美軍已
經做好萬全準備，但美軍死亡人數目前已經突破1900人，美國多家媒
體最新的綜合民調顯示，支持伊戰的民眾只剩32%，而布希的支持率只
有40%，創下歷史新低，更有55%的人認為美軍應該從伊拉克撤軍。
