再過11天就要宣誓就職的、美國總統當選人歐巴瑪、8號發表勝選之後
、第一次的重要政策談話，他強調、搶救美國經濟必須果斷，大手筆增加
支出、才能避免陷入長期嚴重衰退。失業率可能達到兩位數。經濟容量可
能短缺1兆美金，轉換為四口之家短少1萬2千美元的收入。歐巴瑪呼籲
國會盡快行動，2月中務必通過7750億美元的刺激景氣方案，不要再
相互指責扯後腿，一旦拖得越久、失業破產情況就會越嚴重。歐巴瑪坦言
，為了救經濟必須大量開支並且舉債，而今年美國預算的赤字、可能高達
1.2兆美金。不過，目前持有美國最多國債，大約1兆美元的中國，受
金融海嘯衝擊、已經自顧不暇，投資美國的腳步開始放慢，這讓歐巴瑪大
手筆救市場的計劃，面臨籌錢比以前更艱難的困境。再過11天就要宣誓
就職的、美國總統當選人歐巴瑪、8號發表勝選之後、第一次的重要政策
談話，他強調、搶救美國經濟必須果斷，大手筆增加支出、才能避免陷入
長期嚴重衰退。失業率可能達到兩位數。經濟容量可能短缺1兆美金，轉
換為四口之家短少1萬2千美元的收入。歐巴瑪呼籲國會盡快行動，2月
中務必通過7750億美元的刺激景氣方案，不要再相互指責扯後腿，一
旦拖得越久、失業破產情況就會越嚴重。歐巴瑪坦言，為了救經濟必須大
量開支並且舉債，而今年美國預算的赤字、可能高達1.2兆美金。不過
，目前持有美國最多國債，大約1兆美元的中國，受金融海嘯衝擊、已經
自顧不暇，投資美國的腳步開始放慢，這讓歐巴瑪大手筆救市場的計劃，
面臨籌錢比以前更艱難的困境。再過11天就要宣誓就職的、美國總統當
選人歐巴瑪、8號發表勝選之後、第一次的重要政策談話，他強調、搶救
美國經濟必須果斷，大手筆增加支出、才能避免陷入長期嚴重衰退。失業
率可能達到兩位數。經濟容量可能短缺1兆美金，轉換為四口之家短少1
萬2千美元的收入。歐巴瑪呼籲國會盡快行動，2月中務必通過7750
億美元的刺激景氣方案，不要再相互指責扯後腿，一旦拖得越久、失業破
產情況就會越嚴重。歐巴瑪坦言，為了救經濟必須大量開支並且舉債，而
今年美國預算的赤字、可能高達1.2兆美金。不過，目前持有美國最多
國債，大約1兆美元的中國，受金融海嘯衝擊、已經自顧不暇，投資美國
的腳步開始放慢，這讓歐巴瑪大手筆救市場的計劃，面臨籌錢比以前更艱
難的困境。再過11天就要宣誓就職的、美國總統當選人歐巴瑪、8號發
表勝選之後、第一次的重要政策談話，他強調、搶救美國經濟必須果斷，
大手筆增加支出、才能避免陷入長期嚴重衰退。失業率可能達到兩位數。
經濟容量可能短缺1兆美金，轉換為四口之家短少1萬2千美元的收入。
歐巴瑪呼籲國會盡快行動，2月中務必通過7750億美元的刺激景氣方
案，不要再相互指責扯後腿，一旦拖得越久、失業破產情況就會越嚴重。
歐巴瑪坦言，為了救經濟必須大量開支並且舉債，而今年美國預算的赤字
、可能高達1.2兆美金。不過，目前持有美國最多國債，大約1兆美元
的中國，受金融海嘯衝擊、已經自顧不暇，投資美國的腳步開始放慢，這
讓歐巴瑪大手筆救市場的計劃，面臨籌錢比以前更艱難的困境。再過11
天就要宣誓就職的、美國總統當選人歐巴瑪、8號發表勝選之後、第一次
的重要政策談話，他強調、搶救美國經濟必須果斷，大手筆增加支出、才
能避免陷入長期嚴重衰退。失業率可能達到兩位數。經濟容量可能短缺1
兆美金，轉換為四口之家短少1萬2千美元的收入。歐巴瑪呼籲國會盡快
行動，2月中務必通過7750億美元的刺激景氣方案，不要再相互指責
扯後腿，一旦拖得越久、失業破產情況就會越嚴重。歐巴瑪坦言，為了救
經濟必須大量開支並且舉債，而今年美國預算的赤字、可能高達1.2兆
美金。不過，目前持有美國最多國債，大約1兆美元的中國，受金融海嘯
衝擊、已經自顧不暇，投資美國的腳步開始放慢，這讓歐巴瑪大手筆救市
場的計劃，面臨籌錢比以前更艱難的困境。再過11天就要宣誓就職的、
美國總統當選人歐巴瑪、8號發表勝選之後、第一次的重要政策談話，他
強調、搶救美國經濟必須果斷，大手筆增加支出、才能避免陷入長期嚴重
衰退。失業率可能達到兩位數。經濟容量可能短缺1兆美金，轉換為四口
之家短少1萬2千美元的收入。歐巴瑪呼籲國會盡快行動，2月中務必通
過7750億美元的刺激景氣方案，不要再相互指責扯後腿，一旦拖得越
久、失業破產情況就會越嚴重。歐巴瑪坦言，為了救經濟必須大量開支並
且舉債，而今年美國預算的赤字、可能高達1.2兆美金。不過，目前持
有美國最多國債，大約1兆美元的中國，受金融海嘯衝擊、已經自顧不暇
，投資美國的腳步開始放慢，這讓歐巴瑪大手筆救市場的計劃，面臨籌錢
比以前更艱難的困境。
