企業界向馬總統吐苦水，景氣這麼差，能不能暫緩實施10號公報，總統
府也證實，財經諮詢小組有這樣的建議，不過主管機關金管會傍晚明確表
態，今年1月1號實施10號公報，目前不會踩煞車，金管會主委陳沖說
，企業並不會因為實施10號公報，而在財報上認列更多的虧損。陳?表
示，去年12月上任後金管會進行第二次調查，在1255家企業中有將
近七成認為採行10號公報不會有重大影響，因此金管會宣布如期實施，
不過學者認為，短時間內經濟難好轉，10號公報對產業界的殺傷力，政
府不能小看。10號公報上路是為了和國際接軌，但已經有國家像是德國
，因為業界受到太大衝擊，踩了煞車，金管會是否正面回應產業及財經諮
詢小組的建議，陳沖說，除非有更進一步的數據和證明，否則目前將不作
任何改變。企業界向馬總統吐苦水，景氣這麼差，能不能暫緩實施10號
公報，總統府也證實，財經諮詢小組有這樣的建議，不過主管機關金管會
傍晚明確表態，今年1月1號實施10號公報，目前不會踩煞車，金管會
主委陳沖說，企業並不會因為實施10號公報，而在財報上認列更多的虧
損。陳?表示，去年12月上任後金管會進行第二次調查，在1255家
企業中有將近七成認為採行10號公報不會有重大影響，因此金管會宣布
如期實施，不過學者認為，短時間內經濟難好轉，10號公報對產業界的
殺傷力，政府不能小看。10號公報上路是為了和國際接軌，但已經有國
家像是德國，因為業界受到太大衝擊，踩了煞車，金管會是否正面回應產
業及財經諮詢小組的建議，陳沖說，除非有更進一步的數據和證明，否則
目前將不作任何改變。企業界向馬總統吐苦水，景氣這麼差，能不能暫緩
實施10號公報，總統府也證實，財經諮詢小組有這樣的建議，不過主管
機關金管會傍晚明確表態，今年1月1號實施10號公報，目前不會踩煞
車，金管會主委陳沖說，企業並不會因為實施10號公報，而在財報上認
列更多的虧損。陳?表示，去年12月上任後金管會進行第二次調查，在
1255家企業中有將近七成認為採行10號公報不會有重大影響，因此
金管會宣布如期實施，不過學者認為，短時間內經濟難好轉，10號公報
對產業界的殺傷力，政府不能小看。10號公報上路是為了和國際接軌，
但已經有國家像是德國，因為業界受到太大衝擊，踩了煞車，金管會是否
正面回應產業及財經諮詢小組的建議，陳沖說，除非有更進一步的數據和
證明，否則目前將不作任何改變。
