搭乘火車就可以看免費電影，這麼好康的事，最近在荷蘭就可以享受得到
。荷蘭鐵路當局為了提升載客量，特地精選了電影節的好電影，免費在火
車車廂中播放，不過這項優惠活動時間不長，只有短短五天。ns這是荷
蘭最近剛上映的賣座電影，觀眾席上座無虛席，有人邊看邊吃爆米花，看
得津津有味。這個像極了電影院的地方，其實是火車車廂，荷蘭鐵路當局
，為了慶祝電影節堂堂邁入25週年，同時提升火車載客量，推出了秋季
火車劇院的活動，在電影節舉辦的五天期間，坐火車就可以免費看電影s
b這是特別為了配合電影節跟迎接秋天設計的我們提供旅客在旅途中看電
影的機會不過只有五天而在火車上播放的電影，不僅有市面上剛上映的新
片，也有從電影節中挑選出來的佳作，讓搭乘火車的旅客可以一飽眼福，
只是如果旅程太短，難免會造成看不完的遺憾sb這是為了提倡多坐火車
問題在於如果旅程比較短就無法看完整部電影不過邊坐火車邊看電影這個
新奇的點子，倒是為平淡無奇的火車之旅，增添了不少趣味。搭乘火車就
可以看免費電影，這麼好康的事，最近在荷蘭就可以享受得到。荷蘭鐵路
當局為了提升載客量，特地精選了電影節的好電影，免費在火車車廂中播
放，不過這項優惠活動時間不長，只有短短五天。ns這是荷蘭最近剛上
映的賣座電影，觀眾席上座無虛席，有人邊看邊吃爆米花，看得津津有味
。這個像極了電影院的地方，其實是火車車廂，荷蘭鐵路當局，為了慶祝
電影節堂堂邁入25週年，同時提升火車載客量，推出了秋季火車劇院的
活動，在電影節舉辦的五天期間，坐火車就可以免費看電影sb這是特別
為了配合電影節跟迎接秋天設計的我們提供旅客在旅途中看電影的機會不
過只有五天而在火車上播放的電影，不僅有市面上剛上映的新片，也有從
電影節中挑選出來的佳作，讓搭乘火車的旅客可以一飽眼福，只是如果旅
程太短，難免會造成看不完的遺憾sb這是為了提倡多坐火車問題在於如
果旅程比較短就無法看完整部電影不過邊坐火車邊看電影這個新奇的點子
，倒是為平淡無奇的火車之旅，增添了不少趣味。搭乘火車就可以看免費
電影，這麼好康的事，最近在荷蘭就可以享受得到。荷蘭鐵路當局為了提
升載客量，特地精選了電影節的好電影，免費在火車車廂中播放，不過這
項優惠活動時間不長，只有短短五天。ns這是荷蘭最近剛上映的賣座電
影，觀眾席上座無虛席，有人邊看邊吃爆米花，看得津津有味。這個像極
了電影院的地方，其實是火車車廂，荷蘭鐵路當局，為了慶祝電影節堂堂
邁入25週年，同時提升火車載客量，推出了秋季火車劇院的活動，在電
影節舉辦的五天期間，坐火車就可以免費看電影sb這是特別為了配合電
影節跟迎接秋天設計的我們提供旅客在旅途中看電影的機會不過只有五天
而在火車上播放的電影，不僅有市面上剛上映的新片，也有從電影節中挑
選出來的佳作，讓搭乘火車的旅客可以一飽眼福，只是如果旅程太短，難
免會造成看不完的遺憾sb這是為了提倡多坐火車問題在於如果旅程比較
短就無法看完整部電影不過邊坐火車邊看電影這個新奇的點子，倒是為平
淡無奇的火車之旅，增添了不少趣味。搭乘火車就可以看免費電影，這麼
好康的事，最近在荷蘭就可以享受得到。荷蘭鐵路當局為了提升載客量，
特地精選了電影節的好電影，免費在火車車廂中播放，不過這項優惠活動
時間不長，只有短短五天。ns這是荷蘭最近剛上映的賣座電影，觀眾席
上座無虛席，有人邊看邊吃爆米花，看得津津有味。這個像極了電影院的
地方，其實是火車車廂，荷蘭鐵路當局，為了慶祝電影節堂堂邁入25週
年，同時提升火車載客量，推出了秋季火車劇院的活動，在電影節舉辦的
五天期間，坐火車就可以免費看電影sb這是特別為了配合電影節跟迎接
秋天設計的我們提供旅客在旅途中看電影的機會不過只有五天而在火車上
播放的電影，不僅有市面上剛上映的新片，也有從電影節中挑選出來的佳
作，讓搭乘火車的旅客可以一飽眼福，只是如果旅程太短，難免會造成看
不完的遺憾sb這是為了提倡多坐火車問題在於如果旅程比較短就無法看
完整部電影不過邊坐火車邊看電影這個新奇的點子，倒是為平淡無奇的火
車之旅，增添了不少趣味。
