日本東京高等法院29號，針對千葉縣民眾以日本首相小泉純一郎，參拜
靖國神社違憲而提出告訴一案，做出判決，仍維持一審，駁回原告。另一
方面，小泉仍然表示今年不排除再度前往靖國神社參拜這39名千葉縣的
民眾認為小泉參拜靖國神社，違反憲法保障的宗教自由，讓他們受到精神
上的痛苦，而提出告訴，要求政府賠償總額390萬日圓，約台幣115
萬元。不過東京高等法院的審判長濱野惺認為，小泉參拜不是公事，因此
駁回原告的訴訟。原告律師對這樣的判決相當不滿。原告律師竹植一浩事
實上，這個訴訟案在去年一審的時候，千葉縣地方法院就認為，小泉參拜
時雖然使用公務車，客觀上還能認為是執行公務，不過看不出有任何具體
侵犯民眾權益的行為，所以判原告敗訴。現在東京高等法院二審還是以參
拜為私人行為而判原告敗訴。不過原告律師表示，他們打算再繼續向最高
法院上訴。儘管小泉參拜靖國神社的行為，引起包括中國和南韓等國嚴重
抗議，但是小泉仍然強調，他去參拜是為了祈求和平。而他日前在接受泰
晤士報專訪時也表示，今年他仍不排除前往參拜靖國神社的可能性日本東
京高等法院29號，針對千葉縣民眾以日本首相小泉純一郎，參拜靖國神
社違憲而提出告訴一案，做出判決，仍維持一審，駁回原告。另一方面，
小泉仍然表示今年不排除再度前往靖國神社參拜這39名千葉縣的民眾認
為小泉參拜靖國神社，違反憲法保障的宗教自由，讓他們受到精神上的痛
苦，而提出告訴，要求政府賠償總額390萬日圓，約台幣115萬元。
不過東京高等法院的審判長濱野惺認為，小泉參拜不是公事，因此駁回原
告的訴訟。原告律師對這樣的判決相當不滿。原告律師竹植一浩事實上，
這個訴訟案在去年一審的時候，千葉縣地方法院就認為，小泉參拜時雖然
使用公務車，客觀上還能認為是執行公務，不過看不出有任何具體侵犯民
眾權益的行為，所以判原告敗訴。現在東京高等法院二審還是以參拜為私
人行為而判原告敗訴。不過原告律師表示，他們打算再繼續向最高法院上
訴。儘管小泉參拜靖國神社的行為，引起包括中國和南韓等國嚴重抗議，
但是小泉仍然強調，他去參拜是為了祈求和平。而他日前在接受泰晤士報
專訪時也表示，今年他仍不排除前往參拜靖國神社的可能性日本東京高等
法院29號，針對千葉縣民眾以日本首相小泉純一郎，參拜靖國神社違憲
而提出告訴一案，做出判決，仍維持一審，駁回原告。另一方面，小泉仍
然表示今年不排除再度前往靖國神社參拜這39名千葉縣的民眾認為小泉
參拜靖國神社，違反憲法保障的宗教自由，讓他們受到精神上的痛苦，而
提出告訴，要求政府賠償總額390萬日圓，約台幣115萬元。不過東
京高等法院的審判長濱野惺認為，小泉參拜不是公事，因此駁回原告的訴
訟。原告律師對這樣的判決相當不滿。原告律師竹植一浩事實上，這個訴
訟案在去年一審的時候，千葉縣地方法院就認為，小泉參拜時雖然使用公
務車，客觀上還能認為是執行公務，不過看不出有任何具體侵犯民眾權益
的行為，所以判原告敗訴。現在東京高等法院二審還是以參拜為私人行為
而判原告敗訴。不過原告律師表示，他們打算再繼續向最高法院上訴。儘
管小泉參拜靖國神社的行為，引起包括中國和南韓等國嚴重抗議，但是小
泉仍然強調，他去參拜是為了祈求和平。而他日前在接受泰晤士報專訪時
也表示，今年他仍不排除前往參拜靖國神社的可能性日本東京高等法院2
9號，針對千葉縣民眾以日本首相小泉純一郎，參拜靖國神社違憲而提出
告訴一案，做出判決，仍維持一審，駁回原告。另一方面，小泉仍然表示
今年不排除再度前往靖國神社參拜這39名千葉縣的民眾認為小泉參拜靖
國神社，違反憲法保障的宗教自由，讓他們受到精神上的痛苦，而提出告
訴，要求政府賠償總額390萬日圓，約台幣115萬元。不過東京高等
法院的審判長濱野惺認為，小泉參拜不是公事，因此駁回原告的訴訟。原
告律師對這樣的判決相當不滿。原告律師竹植一浩事實上，這個訴訟案在
去年一審的時候，千葉縣地方法院就認為，小泉參拜時雖然使用公務車，
客觀上還能認為是執行公務，不過看不出有任何具體侵犯民眾權益的行為
，所以判原告敗訴。現在東京高等法院二審還是以參拜為私人行為而判原
告敗訴。不過原告律師表示，他們打算再繼續向最高法院上訴。儘管小泉
參拜靖國神社的行為，引起包括中國和南韓等國嚴重抗議，但是小泉仍然
強調，他去參拜是為了祈求和平。而他日前在接受泰晤士報專訪時也表示
，今年他仍不排除前往參拜靖國神社的可能性日本東京高等法院29號，
針對千葉縣民眾以日本首相小泉純一郎，參拜靖國神社違憲而提出告訴一
案，做出判決，仍維持一審，駁回原告。另一方面，小泉仍然表示今年不
排除再度前往靖國神社參拜這39名千葉縣的民眾認為小泉參拜靖國神社
，違反憲法保障的宗教自由，讓他們受到精神上的痛苦，而提出告訴，要
求政府賠償總額390萬日圓，約台幣115萬元。不過東京高等法院的
審判長濱野惺認為，小泉參拜不是公事，因此駁回原告的訴訟。原告律師
對這樣的判決相當不滿。原告律師竹植一浩事實上，這個訴訟案在去年一
審的時候，千葉縣地方法院就認為，小泉參拜時雖然使用公務車，客觀上
還能認為是執行公務，不過看不出有任何具體侵犯民眾權益的行為，所以
判原告敗訴。現在東京高等法院二審還是以參拜為私人行為而判原告敗訴
。不過原告律師表示，他們打算再繼續向最高法院上訴。儘管小泉參拜靖
國神社的行為，引起包括中國和南韓等國嚴重抗議，但是小泉仍然強調，
他去參拜是為了祈求和平。而他日前在接受泰晤士報專訪時也表示，今年
他仍不排除前往參拜靖國神社的可能性日本東京高等法院29號，針對千
葉縣民眾以日本首相小泉純一郎，參拜靖國神社違憲而提出告訴一案，做
出判決，仍維持一審，駁回原告。另一方面，小泉仍然表示今年不排除再
度前往靖國神社參拜這39名千葉縣的民眾認為小泉參拜靖國神社，違反
憲法保障的宗教自由，讓他們受到精神上的痛苦，而提出告訴，要求政府
賠償總額390萬日圓，約台幣115萬元。不過東京高等法院的審判長
濱野惺認為，小泉參拜不是公事，因此駁回原告的訴訟。原告律師對這樣
的判決相當不滿。原告律師竹植一浩事實上，這個訴訟案在去年一審的時
候，千葉縣地方法院就認為，小泉參拜時雖然使用公務車，客觀上還能認
為是執行公務，不過看不出有任何具體侵犯民眾權益的行為，所以判原告
敗訴。現在東京高等法院二審還是以參拜為私人行為而判原告敗訴。不過
原告律師表示，他們打算再繼續向最高法院上訴。儘管小泉參拜靖國神社
的行為，引起包括中國和南韓等國嚴重抗議，但是小泉仍然強調，他去參
拜是為了祈求和平。而他日前在接受泰晤士報專訪時也表示，今年他仍不
排除前往參拜靖國神社的可能性日本東京高等法院29號，針對千葉縣民
眾以日本首相小泉純一郎，參拜靖國神社違憲而提出告訴一案，做出判決
，仍維持一審，駁回原告。另一方面，小泉仍然表示今年不排除再度前往
靖國神社參拜這39名千葉縣的民眾認為小泉參拜靖國神社，違反憲法保
障的宗教自由，讓他們受到精神上的痛苦，而提出告訴，要求政府賠償總
額390萬日圓，約台幣115萬元。不過東京高等法院的審判長濱野惺
認為，小泉參拜不是公事，因此駁回原告的訴訟。原告律師對這樣的判決
相當不滿。原告律師竹植一浩事實上，這個訴訟案在去年一審的時候，千
葉縣地方法院就認為，小泉參拜時雖然使用公務車，客觀上還能認為是執
行公務，不過看不出有任何具體侵犯民眾權益的行為，所以判原告敗訴。
現在東京高等法院二審還是以參拜為私人行為而判原告敗訴。不過原告律
師表示，他們打算再繼續向最高法院上訴。儘管小泉參拜靖國神社的行為
，引起包括中國和南韓等國嚴重抗議，但是小泉仍然強調，他去參拜是為
了祈求和平。而他日前在接受泰晤士報專訪時也表示，今年他仍不排除前
往參拜靖國神社的可能性日本東京高等法院29號，針對千葉縣民眾以日
本首相小泉純一郎，參拜靖國神社違憲而提出告訴一案，做出判決，仍維
持一審，駁回原告。另一方面，小泉仍然表示今年不排除再度前往靖國神
社參拜這39名千葉縣的民眾認為小泉參拜靖國神社，違反憲法保障的宗
教自由，讓他們受到精神上的痛苦，而提出告訴，要求政府賠償總額39
0萬日圓，約台幣115萬元。不過東京高等法院的審判長濱野惺認為，
小泉參拜不是公事，因此駁回原告的訴訟。原告律師對這樣的判決相當不
滿。原告律師竹植一浩事實上，這個訴訟案在去年一審的時候，千葉縣地
方法院就認為，小泉參拜時雖然使用公務車，客觀上還能認為是執行公務
，不過看不出有任何具體侵犯民眾權益的行為，所以判原告敗訴。現在東
京高等法院二審還是以參拜為私人行為而判原告敗訴。不過原告律師表示
，他們打算再繼續向最高法院上訴。儘管小泉參拜靖國神社的行為，引起
包括中國和南韓等國嚴重抗議，但是小泉仍然強調，他去參拜是為了祈求
和平。而他日前在接受泰晤士報專訪時也表示，今年他仍不排除前往參拜
靖國神社的可能性日本東京高等法院29號，針對千葉縣民眾以日本首相
小泉純一郎，參拜靖國神社違憲而提出告訴一案，做出判決，仍維持一審
，駁回原告。另一方面，小泉仍然表示今年不排除再度前往靖國神社參拜
這39名千葉縣的民眾認為小泉參拜靖國神社，違反憲法保障的宗教自由
，讓他們受到精神上的痛苦，而提出告訴，要求政府賠償總額390萬日
圓，約台幣115萬元。不過東京高等法院的審判長濱野惺認為，小泉參
拜不是公事，因此駁回原告的訴訟。原告律師對這樣的判決相當不滿。原
告律師竹植一浩事實上，這個訴訟案在去年一審的時候，千葉縣地方法院
就認為，小泉參拜時雖然使用公務車，客觀上還能認為是執行公務，不過
看不出有任何具體侵犯民眾權益的行為，所以判原告敗訴。現在東京高等
法院二審還是以參拜為私人行為而判原告敗訴。不過原告律師表示，他們
打算再繼續向最高法院上訴。儘管小泉參拜靖國神社的行為，引起包括中
國和南韓等國嚴重抗議，但是小泉仍然強調，他去參拜是為了祈求和平。
而他日前在接受泰晤士報專訪時也表示，今年他仍不排除前往參拜靖國神
社的可能性
