又有一份研究報告，指證人類所製造的溫室效應，對地球生態所產生的
危害。
美國冰雪資料中心和太空總署，最新發佈的數據資料顯示，北極冰層的
面積不斷銳減，這個月甚至還出現近一百多年來，最小的範圍。
科學家警告，若是放任情況繼續惡化下去，再過一個世紀，冰層就將從
北極地區消失殆盡。
科學家表示今年這個夏天，是四百年來氣溫最高的一個夏季，而北極冰
層也連續第四年縮減，幅度還創下了百餘年來之最。
美國國家冰雪資料中心最新的數據顯示，九月十九號為止，冰層的總面
積下降到了五百三十五萬平方公里，是1978年也就是衛星監控北
極冰層以來的最低點，若是和1978年到2000年的總面積平均
科學家警告情況若是繼續惡化下去，再過一百年，冰層將從北極地區消
失，到時地球恐將面臨毀滅性的大災難。
太空總署研究員，阿布達拉提博士:最新的研究推測，上一次北極無冰
化是數百萬年前的事。
冰層一旦從海面上消失，北極圈就等於出現一個大黑洞，無法再將太陽
的熱能反射回外太空，這樣一來無冰化的北極將吸收更多的熱能，使
得地球的氣溫節節上升。
專家指出近年來颶風數量不斷增加，威力也不斷增強，正是海水溫度升
高所造成的結果。
而地球這場浩劫能否化解，就要看人類有無決心，徹底消減溫室效應。
