拿到消費券，也有人準備買年貨。台北年貨大街活動開跑，到處都是叫賣
聲，相當的熱鬧。但可能是因為遇到第一個補班日，人潮沒有預期的多，
店家希望市府能夠多多宣傳促銷方案。為了刺激買氣，各個攤位卯足全力
，工讀生的叫賣聲此起彼落，要把氣氛炒起來。為了這股過年的熱鬧氣氛
，還有遊客特地從新加坡來。台北市迪化街年貨大街試賣第一天，就遇到
第一個補上班日，雖然人潮不如預期，但到年貨大街，可以到處吃吃玩玩
，許多民眾還是攜家帶眷一同來採買。景氣不好，荷包縮水，民眾買東西
更是精打細算，對於像干貝這類價位較高的乾貨，商家也推出促銷。有別
於迪化街的人氣，鄰近的華陰街和台北地下街就相對冷清多了。雖然台北
年貨大街規劃許多促銷方案，包括尋寶地圖、購物滿額抽獎，但大多的店
家和民眾都不知道，宣傳還得再加把勁。希望一連串的活動，能真的刺激
買氣，讓大家過好年。記者冉瑞雯林國煌台北報導拿到消費券，也有人準
備買年貨。台北年貨大街活動開跑，到處都是叫賣聲，相當的熱鬧。但可
能是因為遇到第一個補班日，人潮沒有預期的多，店家希望市府能夠多多
宣傳促銷方案。為了刺激買氣，各個攤位卯足全力，工讀生的叫賣聲此起
彼落，要把氣氛炒起來。為了這股過年的熱鬧氣氛，還有遊客特地從新加
坡來。台北市迪化街年貨大街試賣第一天，就遇到第一個補上班日，雖然
人潮不如預期，但到年貨大街，可以到處吃吃玩玩，許多民眾還是攜家帶
眷一同來採買。景氣不好，荷包縮水，民眾買東西更是精打細算，對於像
干貝這類價位較高的乾貨，商家也推出促銷。有別於迪化街的人氣，鄰近
的華陰街和台北地下街就相對冷清多了。雖然台北年貨大街規劃許多促銷
方案，包括尋寶地圖、購物滿額抽獎，但大多的店家和民眾都不知道，宣
傳還得再加把勁。希望一連串的活動，能真的刺激買氣，讓大家過好年。
記者冉瑞雯林國煌台北報導拿到消費券，也有人準備買年貨。台北年貨大
街活動開跑，到處都是叫賣聲，相當的熱鬧。但可能是因為遇到第一個補
班日，人潮沒有預期的多，店家希望市府能夠多多宣傳促銷方案。為了刺
激買氣，各個攤位卯足全力，工讀生的叫賣聲此起彼落，要把氣氛炒起來
。為了這股過年的熱鬧氣氛，還有遊客特地從新加坡來。台北市迪化街年
貨大街試賣第一天，就遇到第一個補上班日，雖然人潮不如預期，但到年
貨大街，可以到處吃吃玩玩，許多民眾還是攜家帶眷一同來採買。景氣不
好，荷包縮水，民眾買東西更是精打細算，對於像干貝這類價位較高的乾
貨，商家也推出促銷。有別於迪化街的人氣，鄰近的華陰街和台北地下街
就相對冷清多了。雖然台北年貨大街規劃許多促銷方案，包括尋寶地圖、
購物滿額抽獎，但大多的店家和民眾都不知道，宣傳還得再加把勁。希望
一連串的活動，能真的刺激買氣，讓大家過好年。記者冉瑞雯林國煌台北
報導拿到消費券，也有人準備買年貨。台北年貨大街活動開跑，到處都是
叫賣聲，相當的熱鬧。但可能是因為遇到第一個補班日，人潮沒有預期的
多，店家希望市府能夠多多宣傳促銷方案。為了刺激買氣，各個攤位卯足
全力，工讀生的叫賣聲此起彼落，要把氣氛炒起來。為了這股過年的熱鬧
氣氛，還有遊客特地從新加坡來。台北市迪化街年貨大街試賣第一天，就
遇到第一個補上班日，雖然人潮不如預期，但到年貨大街，可以到處吃吃
玩玩，許多民眾還是攜家帶眷一同來採買。景氣不好，荷包縮水，民眾買
東西更是精打細算，對於像干貝這類價位較高的乾貨，商家也推出促銷。
有別於迪化街的人氣，鄰近的華陰街和台北地下街就相對冷清多了。雖然
台北年貨大街規劃許多促銷方案，包括尋寶地圖、購物滿額抽獎，但大多
的店家和民眾都不知道，宣傳還得再加把勁。希望一連串的活動，能真的
刺激買氣，讓大家過好年。記者冉瑞雯林國煌台北報導拿到消費券，也有
人準備買年貨。台北年貨大街活動開跑，到處都是叫賣聲，相當的熱鬧。
但可能是因為遇到第一個補班日，人潮沒有預期的多，店家希望市府能夠
多多宣傳促銷方案。為了刺激買氣，各個攤位卯足全力，工讀生的叫賣聲
此起彼落，要把氣氛炒起來。為了這股過年的熱鬧氣氛，還有遊客特地從
新加坡來。台北市迪化街年貨大街試賣第一天，就遇到第一個補上班日，
雖然人潮不如預期，但到年貨大街，可以到處吃吃玩玩，許多民眾還是攜
家帶眷一同來採買。景氣不好，荷包縮水，民眾買東西更是精打細算，對
於像干貝這類價位較高的乾貨，商家也推出促銷。有別於迪化街的人氣，
鄰近的華陰街和台北地下街就相對冷清多了。雖然台北年貨大街規劃許多
促銷方案，包括尋寶地圖、購物滿額抽獎，但大多的店家和民眾都不知道
，宣傳還得再加把勁。希望一連串的活動，能真的刺激買氣，讓大家過好
年。記者冉瑞雯林國煌台北報導拿到消費券，也有人準備買年貨。台北年
貨大街活動開跑，到處都是叫賣聲，相當的熱鬧。但可能是因為遇到第一
個補班日，人潮沒有預期的多，店家希望市府能夠多多宣傳促銷方案。為
了刺激買氣，各個攤位卯足全力，工讀生的叫賣聲此起彼落，要把氣氛炒
起來。為了這股過年的熱鬧氣氛，還有遊客特地從新加坡來。台北市迪化
街年貨大街試賣第一天，就遇到第一個補上班日，雖然人潮不如預期，但
到年貨大街，可以到處吃吃玩玩，許多民眾還是攜家帶眷一同來採買。景
氣不好，荷包縮水，民眾買東西更是精打細算，對於像干貝這類價位較高
的乾貨，商家也推出促銷。有別於迪化街的人氣，鄰近的華陰街和台北地
下街就相對冷清多了。雖然台北年貨大街規劃許多促銷方案，包括尋寶地
圖、購物滿額抽獎，但大多的店家和民眾都不知道，宣傳還得再加把勁。
希望一連串的活動，能真的刺激買氣，讓大家過好年。記者冉瑞雯林國煌
台北報導拿到消費券，也有人準備買年貨。台北年貨大街活動開跑，到處
都是叫賣聲，相當的熱鬧。但可能是因為遇到第一個補班日，人潮沒有預
期的多，店家希望市府能夠多多宣傳促銷方案。為了刺激買氣，各個攤位
卯足全力，工讀生的叫賣聲此起彼落，要把氣氛炒起來。為了這股過年的
熱鬧氣氛，還有遊客特地從新加坡來。台北市迪化街年貨大街試賣第一天
，就遇到第一個補上班日，雖然人潮不如預期，但到年貨大街，可以到處
吃吃玩玩，許多民眾還是攜家帶眷一同來採買。景氣不好，荷包縮水，民
眾買東西更是精打細算，對於像干貝這類價位較高的乾貨，商家也推出促
銷。有別於迪化街的人氣，鄰近的華陰街和台北地下街就相對冷清多了。
雖然台北年貨大街規劃許多促銷方案，包括尋寶地圖、購物滿額抽獎，但
大多的店家和民眾都不知道，宣傳還得再加把勁。希望一連串的活動，能
真的刺激買氣，讓大家過好年。記者冉瑞雯林國煌台北報導拿到消費券，
也有人準備買年貨。台北年貨大街活動開跑，到處都是叫賣聲，相當的熱
鬧。但可能是因為遇到第一個補班日，人潮沒有預期的多，店家希望市府
能夠多多宣傳促銷方案。為了刺激買氣，各個攤位卯足全力，工讀生的叫
賣聲此起彼落，要把氣氛炒起來。為了這股過年的熱鬧氣氛，還有遊客特
地從新加坡來。台北市迪化街年貨大街試賣第一天，就遇到第一個補上班
日，雖然人潮不如預期，但到年貨大街，可以到處吃吃玩玩，許多民眾還
是攜家帶眷一同來採買。景氣不好，荷包縮水，民眾買東西更是精打細算
，對於像干貝這類價位較高的乾貨，商家也推出促銷。有別於迪化街的人
氣，鄰近的華陰街和台北地下街就相對冷清多了。雖然台北年貨大街規劃
許多促銷方案，包括尋寶地圖、購物滿額抽獎，但大多的店家和民眾都不
知道，宣傳還得再加把勁。希望一連串的活動，能真的刺激買氣，讓大家
過好年。記者冉瑞雯林國煌台北報導拿到消費券，也有人準備買年貨。台
北年貨大街活動開跑，到處都是叫賣聲，相當的熱鬧。但可能是因為遇到
第一個補班日，人潮沒有預期的多，店家希望市府能夠多多宣傳促銷方案
。為了刺激買氣，各個攤位卯足全力，工讀生的叫賣聲此起彼落，要把氣
氛炒起來。為了這股過年的熱鬧氣氛，還有遊客特地從新加坡來。台北市
迪化街年貨大街試賣第一天，就遇到第一個補上班日，雖然人潮不如預期
，但到年貨大街，可以到處吃吃玩玩，許多民眾還是攜家帶眷一同來採買
。景氣不好，荷包縮水，民眾買東西更是精打細算，對於像干貝這類價位
較高的乾貨，商家也推出促銷。有別於迪化街的人氣，鄰近的華陰街和台
北地下街就相對冷清多了。雖然台北年貨大街規劃許多促銷方案，包括尋
寶地圖、購物滿額抽獎，但大多的店家和民眾都不知道，宣傳還得再加把
勁。希望一連串的活動，能真的刺激買氣，讓大家過好年。記者冉瑞雯林
國煌台北報導拿到消費券，也有人準備買年貨。台北年貨大街活動開跑，
到處都是叫賣聲，相當的熱鬧。但可能是因為遇到第一個補班日，人潮沒
有預期的多，店家希望市府能夠多多宣傳促銷方案。為了刺激買氣，各個
攤位卯足全力，工讀生的叫賣聲此起彼落，要把氣氛炒起來。為了這股過
年的熱鬧氣氛，還有遊客特地從新加坡來。台北市迪化街年貨大街試賣第
一天，就遇到第一個補上班日，雖然人潮不如預期，但到年貨大街，可以
到處吃吃玩玩，許多民眾還是攜家帶眷一同來採買。景氣不好，荷包縮水
，民眾買東西更是精打細算，對於像干貝這類價位較高的乾貨，商家也推
出促銷。有別於迪化街的人氣，鄰近的華陰街和台北地下街就相對冷清多
了。雖然台北年貨大街規劃許多促銷方案，包括尋寶地圖、購物滿額抽獎
，但大多的店家和民眾都不知道，宣傳還得再加把勁。希望一連串的活動
，能真的刺激買氣，讓大家過好年。記者冉瑞雯林國煌台北報導拿到消費
券，也有人準備買年貨。台北年貨大街活動開跑，到處都是叫賣聲，相當
的熱鬧。但可能是因為遇到第一個補班日，人潮沒有預期的多，店家希望
市府能夠多多宣傳促銷方案。為了刺激買氣，各個攤位卯足全力，工讀生
的叫賣聲此起彼落，要把氣氛炒起來。為了這股過年的熱鬧氣氛，還有遊
客特地從新加坡來。台北市迪化街年貨大街試賣第一天，就遇到第一個補
上班日，雖然人潮不如預期，但到年貨大街，可以到處吃吃玩玩，許多民
眾還是攜家帶眷一同來採買。景氣不好，荷包縮水，民眾買東西更是精打
細算，對於像干貝這類價位較高的乾貨，商家也推出促銷。有別於迪化街
的人氣，鄰近的華陰街和台北地下街就相對冷清多了。雖然台北年貨大街
規劃許多促銷方案，包括尋寶地圖、購物滿額抽獎，但大多的店家和民眾
都不知道，宣傳還得再加把勁。希望一連串的活動，能真的刺激買氣，讓
大家過好年。記者冉瑞雯林國煌台北報導
