從一月18到2月8號，桃園將加開93班，松山34班，高雄六班，一
共133班包機。中國方面，還是以上海最熱門，兩岸航空公司各准20
班，不過早在班表公佈之前，航空公司、旅行社就先賣票，沒想到最後上
海只准20班，被腰斬一半。上海機位超賣，華航桃園、高雄出發總共五
班，長榮7班，復興四班，全都要取消，估計影響上萬旅客。民航局表示
，已經協調業者改飛大型飛機，或從杭州出入，如果旅客不願意，就只能
全額退錢，不過消基會認為很不公平。消基會表示，雙方民航局協調包機
班表速度不夠快，導致航空公司常常都還沒得到核准、就偷跑賣票，民航
局實在應該制定一套規則，否則一樣的狀況還會一直出現。記者林珍汝郭
俊麟台北報導.從一月18到2月8號，桃園將加開93班，松山34班
，高雄六班，一共133班包機。中國方面，還是以上海最熱門，兩岸航
空公司各准20班，不過早在班表公佈之前，航空公司、旅行社就先賣票
，沒想到最後上海只准20班，被腰斬一半。上海機位超賣，華航桃園、
高雄出發總共五班，長榮7班，復興四班，全都要取消，估計影響上萬旅
客。民航局表示，已經協調業者改飛大型飛機，或從杭州出入，如果旅客
不願意，就只能全額退錢，不過消基會認為很不公平。消基會表示，雙方
民航局協調包機班表速度不夠快，導致航空公司常常都還沒得到核准、就
偷跑賣票，民航局實在應該制定一套規則，否則一樣的狀況還會一直出現
。記者林珍汝郭俊麟台北報導.從一月18到2月8號，桃園將加開93
班，松山34班，高雄六班，一共133班包機。中國方面，還是以上海
最熱門，兩岸航空公司各准20班，不過早在班表公佈之前，航空公司、
旅行社就先賣票，沒想到最後上海只准20班，被腰斬一半。上海機位超
賣，華航桃園、高雄出發總共五班，長榮7班，復興四班，全都要取消，
估計影響上萬旅客。民航局表示，已經協調業者改飛大型飛機，或從杭州
出入，如果旅客不願意，就只能全額退錢，不過消基會認為很不公平。消
基會表示，雙方民航局協調包機班表速度不夠快，導致航空公司常常都還
沒得到核准、就偷跑賣票，民航局實在應該制定一套規則，否則一樣的狀
況還會一直出現。記者林珍汝郭俊麟台北報導.從一月18到2月8號，
桃園將加開93班，松山34班，高雄六班，一共133班包機。中國方
面，還是以上海最熱門，兩岸航空公司各准20班，不過早在班表公佈之
前，航空公司、旅行社就先賣票，沒想到最後上海只准20班，被腰斬一
半。上海機位超賣，華航桃園、高雄出發總共五班，長榮7班，復興四班
，全都要取消，估計影響上萬旅客。民航局表示，已經協調業者改飛大型
飛機，或從杭州出入，如果旅客不願意，就只能全額退錢，不過消基會認
為很不公平。消基會表示，雙方民航局協調包機班表速度不夠快，導致航
空公司常常都還沒得到核准、就偷跑賣票，民航局實在應該制定一套規則
，否則一樣的狀況還會一直出現。記者林珍汝郭俊麟台北報導.從一月1
8到2月8號，桃園將加開93班，松山34班，高雄六班，一共133
班包機。中國方面，還是以上海最熱門，兩岸航空公司各准20班，不過
早在班表公佈之前，航空公司、旅行社就先賣票，沒想到最後上海只准2
0班，被腰斬一半。上海機位超賣，華航桃園、高雄出發總共五班，長榮
7班，復興四班，全都要取消，估計影響上萬旅客。民航局表示，已經協
調業者改飛大型飛機，或從杭州出入，如果旅客不願意，就只能全額退錢
，不過消基會認為很不公平。消基會表示，雙方民航局協調包機班表速度
不夠快，導致航空公司常常都還沒得到核准、就偷跑賣票，民航局實在應
該制定一套規則，否則一樣的狀況還會一直出現。記者林珍汝郭俊麟台北
報導.從一月18到2月8號，桃園將加開93班，松山34班，高雄六
班，一共133班包機。中國方面，還是以上海最熱門，兩岸航空公司各
准20班，不過早在班表公佈之前，航空公司、旅行社就先賣票，沒想到
最後上海只准20班，被腰斬一半。上海機位超賣，華航桃園、高雄出發
總共五班，長榮7班，復興四班，全都要取消，估計影響上萬旅客。民航
局表示，已經協調業者改飛大型飛機，或從杭州出入，如果旅客不願意，
就只能全額退錢，不過消基會認為很不公平。消基會表示，雙方民航局協
調包機班表速度不夠快，導致航空公司常常都還沒得到核准、就偷跑賣票
，民航局實在應該制定一套規則，否則一樣的狀況還會一直出現。記者林
珍汝郭俊麟台北報導.
