成群的企鵝有的在伸懶腰，有的互相抓癢。而旁邊的工作人員，則是拿著
紀錄紙一隻一隻做紀錄。倫敦動物園動物學家菲爾德：我們這樣清點有幾
個原因。第一、這是法定義務，我們必須把資料上呈授權單位。第二、我
們不只要知道有多少動物，還要知道有些什麼動物。有了這些資訊，我們
可以回報給全球動物資料庫，其名稱為ISIS，因為它是我們繁殖計畫
的基礎。倫敦動物園鳥類專家米克提雷：管理這些物種的理由，是要在管
制的情況下，儘可能保持動物血統純正。為了防止近親繁殖，我們會把動
物到處進行交換，來達到目的。根據上一次的普查，倫敦動物園有755
種動物，大概可分為哺乳類、鳥類、爬蟲類、兩棲類、魚類和無脊椎動物
，總數超過15000隻。如果是獅子老虎，清點起來還算容易。但如果
像這些東方短毛貓這樣到處亂跑，或是像這些昆蟲體積很小，清點起來還
真的不容易。在未來的計畫方面，倫敦動物園將針對兩棲類動物，成立專
門的復育計畫，並建立名叫「青蛙世界」的兩棲動物展覽館。另外，專為
小朋友設計的兒童館正在改裝，預定今年之內可以重新開幕。記者徐家仁
報導成群的企鵝有的在伸懶腰，有的互相抓癢。而旁邊的工作人員，則是
拿著紀錄紙一隻一隻做紀錄。倫敦動物園動物學家菲爾德：我們這樣清點
有幾個原因。第一、這是法定義務，我們必須把資料上呈授權單位。第二
、我們不只要知道有多少動物，還要知道有些什麼動物。有了這些資訊，
我們可以回報給全球動物資料庫，其名稱為ISIS，因為它是我們繁殖
計畫的基礎。倫敦動物園鳥類專家米克提雷：管理這些物種的理由，是要
在管制的情況下，儘可能保持動物血統純正。為了防止近親繁殖，我們會
把動物到處進行交換，來達到目的。根據上一次的普查，倫敦動物園有7
55種動物，大概可分為哺乳類、鳥類、爬蟲類、兩棲類、魚類和無脊椎
動物，總數超過15000隻。如果是獅子老虎，清點起來還算容易。但
如果像這些東方短毛貓這樣到處亂跑，或是像這些昆蟲體積很小，清點起
來還真的不容易。在未來的計畫方面，倫敦動物園將針對兩棲類動物，成
立專門的復育計畫，並建立名叫「青蛙世界」的兩棲動物展覽館。另外，
專為小朋友設計的兒童館正在改裝，預定今年之內可以重新開幕。記者徐
家仁報導成群的企鵝有的在伸懶腰，有的互相抓癢。而旁邊的工作人員，
則是拿著紀錄紙一隻一隻做紀錄。倫敦動物園動物學家菲爾德：我們這樣
清點有幾個原因。第一、這是法定義務，我們必須把資料上呈授權單位。
第二、我們不只要知道有多少動物，還要知道有些什麼動物。有了這些資
訊，我們可以回報給全球動物資料庫，其名稱為ISIS，因為它是我們
繁殖計畫的基礎。倫敦動物園鳥類專家米克提雷：管理這些物種的理由，
是要在管制的情況下，儘可能保持動物血統純正。為了防止近親繁殖，我
們會把動物到處進行交換，來達到目的。根據上一次的普查，倫敦動物園
有755種動物，大概可分為哺乳類、鳥類、爬蟲類、兩棲類、魚類和無
脊椎動物，總數超過15000隻。如果是獅子老虎，清點起來還算容易
。但如果像這些東方短毛貓這樣到處亂跑，或是像這些昆蟲體積很小，清
點起來還真的不容易。在未來的計畫方面，倫敦動物園將針對兩棲類動物
，成立專門的復育計畫，並建立名叫「青蛙世界」的兩棲動物展覽館。另
外，專為小朋友設計的兒童館正在改裝，預定今年之內可以重新開幕。記
者徐家仁報導成群的企鵝有的在伸懶腰，有的互相抓癢。而旁邊的工作人
員，則是拿著紀錄紙一隻一隻做紀錄。倫敦動物園動物學家菲爾德：我們
這樣清點有幾個原因。第一、這是法定義務，我們必須把資料上呈授權單
位。第二、我們不只要知道有多少動物，還要知道有些什麼動物。有了這
些資訊，我們可以回報給全球動物資料庫，其名稱為ISIS，因為它是
我們繁殖計畫的基礎。倫敦動物園鳥類專家米克提雷：管理這些物種的理
由，是要在管制的情況下，儘可能保持動物血統純正。為了防止近親繁殖
，我們會把動物到處進行交換，來達到目的。根據上一次的普查，倫敦動
物園有755種動物，大概可分為哺乳類、鳥類、爬蟲類、兩棲類、魚類
和無脊椎動物，總數超過15000隻。如果是獅子老虎，清點起來還算
容易。但如果像這些東方短毛貓這樣到處亂跑，或是像這些昆蟲體積很小
，清點起來還真的不容易。在未來的計畫方面，倫敦動物園將針對兩棲類
動物，成立專門的復育計畫，並建立名叫「青蛙世界」的兩棲動物展覽館
。另外，專為小朋友設計的兒童館正在改裝，預定今年之內可以重新開幕
。記者徐家仁報導成群的企鵝有的在伸懶腰，有的互相抓癢。而旁邊的工
作人員，則是拿著紀錄紙一隻一隻做紀錄。倫敦動物園動物學家菲爾德：
我們這樣清點有幾個原因。第一、這是法定義務，我們必須把資料上呈授
權單位。第二、我們不只要知道有多少動物，還要知道有些什麼動物。有
了這些資訊，我們可以回報給全球動物資料庫，其名稱為ISIS，因為
它是我們繁殖計畫的基礎。倫敦動物園鳥類專家米克提雷：管理這些物種
的理由，是要在管制的情況下，儘可能保持動物血統純正。為了防止近親
繁殖，我們會把動物到處進行交換，來達到目的。根據上一次的普查，倫
敦動物園有755種動物，大概可分為哺乳類、鳥類、爬蟲類、兩棲類、
魚類和無脊椎動物，總數超過15000隻。如果是獅子老虎，清點起來
還算容易。但如果像這些東方短毛貓這樣到處亂跑，或是像這些昆蟲體積
很小，清點起來還真的不容易。在未來的計畫方面，倫敦動物園將針對兩
棲類動物，成立專門的復育計畫，並建立名叫「青蛙世界」的兩棲動物展
覽館。另外，專為小朋友設計的兒童館正在改裝，預定今年之內可以重新
開幕。記者徐家仁報導成群的企鵝有的在伸懶腰，有的互相抓癢。而旁邊
的工作人員，則是拿著紀錄紙一隻一隻做紀錄。倫敦動物園動物學家菲爾
德：我們這樣清點有幾個原因。第一、這是法定義務，我們必須把資料上
呈授權單位。第二、我們不只要知道有多少動物，還要知道有些什麼動物
。有了這些資訊，我們可以回報給全球動物資料庫，其名稱為ISIS，
因為它是我們繁殖計畫的基礎。倫敦動物園鳥類專家米克提雷：管理這些
物種的理由，是要在管制的情況下，儘可能保持動物血統純正。為了防止
近親繁殖，我們會把動物到處進行交換，來達到目的。根據上一次的普查
，倫敦動物園有755種動物，大概可分為哺乳類、鳥類、爬蟲類、兩棲
類、魚類和無脊椎動物，總數超過15000隻。如果是獅子老虎，清點
起來還算容易。但如果像這些東方短毛貓這樣到處亂跑，或是像這些昆蟲
體積很小，清點起來還真的不容易。在未來的計畫方面，倫敦動物園將針
對兩棲類動物，成立專門的復育計畫，並建立名叫「青蛙世界」的兩棲動
物展覽館。另外，專為小朋友設計的兒童館正在改裝，預定今年之內可以
重新開幕。記者徐家仁報導成群的企鵝有的在伸懶腰，有的互相抓癢。而
旁邊的工作人員，則是拿著紀錄紙一隻一隻做紀錄。倫敦動物園動物學家
菲爾德：我們這樣清點有幾個原因。第一、這是法定義務，我們必須把資
料上呈授權單位。第二、我們不只要知道有多少動物，還要知道有些什麼
動物。有了這些資訊，我們可以回報給全球動物資料庫，其名稱為ISI
S，因為它是我們繁殖計畫的基礎。倫敦動物園鳥類專家米克提雷：管理
這些物種的理由，是要在管制的情況下，儘可能保持動物血統純正。為了
防止近親繁殖，我們會把動物到處進行交換，來達到目的。根據上一次的
普查，倫敦動物園有755種動物，大概可分為哺乳類、鳥類、爬蟲類、
兩棲類、魚類和無脊椎動物，總數超過15000隻。如果是獅子老虎，
清點起來還算容易。但如果像這些東方短毛貓這樣到處亂跑，或是像這些
昆蟲體積很小，清點起來還真的不容易。在未來的計畫方面，倫敦動物園
將針對兩棲類動物，成立專門的復育計畫，並建立名叫「青蛙世界」的兩
棲動物展覽館。另外，專為小朋友設計的兒童館正在改裝，預定今年之內
可以重新開幕。記者徐家仁報導成群的企鵝有的在伸懶腰，有的互相抓癢
。而旁邊的工作人員，則是拿著紀錄紙一隻一隻做紀錄。倫敦動物園動物
學家菲爾德：我們這樣清點有幾個原因。第一、這是法定義務，我們必須
把資料上呈授權單位。第二、我們不只要知道有多少動物，還要知道有些
什麼動物。有了這些資訊，我們可以回報給全球動物資料庫，其名稱為I
SIS，因為它是我們繁殖計畫的基礎。倫敦動物園鳥類專家米克提雷：
管理這些物種的理由，是要在管制的情況下，儘可能保持動物血統純正。
為了防止近親繁殖，我們會把動物到處進行交換，來達到目的。根據上一
次的普查，倫敦動物園有755種動物，大概可分為哺乳類、鳥類、爬蟲
類、兩棲類、魚類和無脊椎動物，總數超過15000隻。如果是獅子老
虎，清點起來還算容易。但如果像這些東方短毛貓這樣到處亂跑，或是像
這些昆蟲體積很小，清點起來還真的不容易。在未來的計畫方面，倫敦動
物園將針對兩棲類動物，成立專門的復育計畫，並建立名叫「青蛙世界」
的兩棲動物展覽館。另外，專為小朋友設計的兒童館正在改裝，預定今年
之內可以重新開幕。記者徐家仁報導成群的企鵝有的在伸懶腰，有的互相
抓癢。而旁邊的工作人員，則是拿著紀錄紙一隻一隻做紀錄。倫敦動物園
動物學家菲爾德：我們這樣清點有幾個原因。第一、這是法定義務，我們
必須把資料上呈授權單位。第二、我們不只要知道有多少動物，還要知道
有些什麼動物。有了這些資訊，我們可以回報給全球動物資料庫，其名稱
為ISIS，因為它是我們繁殖計畫的基礎。倫敦動物園鳥類專家米克提
雷：管理這些物種的理由，是要在管制的情況下，儘可能保持動物血統純
正。為了防止近親繁殖，我們會把動物到處進行交換，來達到目的。根據
上一次的普查，倫敦動物園有755種動物，大概可分為哺乳類、鳥類、
爬蟲類、兩棲類、魚類和無脊椎動物，總數超過15000隻。如果是獅
子老虎，清點起來還算容易。但如果像這些東方短毛貓這樣到處亂跑，或
是像這些昆蟲體積很小，清點起來還真的不容易。在未來的計畫方面，倫
敦動物園將針對兩棲類動物，成立專門的復育計畫，並建立名叫「青蛙世
界」的兩棲動物展覽館。另外，專為小朋友設計的兒童館正在改裝，預定
今年之內可以重新開幕。記者徐家仁報導成群的企鵝有的在伸懶腰，有的
互相抓癢。而旁邊的工作人員，則是拿著紀錄紙一隻一隻做紀錄。倫敦動
物園動物學家菲爾德：我們這樣清點有幾個原因。第一、這是法定義務，
我們必須把資料上呈授權單位。第二、我們不只要知道有多少動物，還要
知道有些什麼動物。有了這些資訊，我們可以回報給全球動物資料庫，其
名稱為ISIS，因為它是我們繁殖計畫的基礎。倫敦動物園鳥類專家米
克提雷：管理這些物種的理由，是要在管制的情況下，儘可能保持動物血
統純正。為了防止近親繁殖，我們會把動物到處進行交換，來達到目的。
根據上一次的普查，倫敦動物園有755種動物，大概可分為哺乳類、鳥
類、爬蟲類、兩棲類、魚類和無脊椎動物，總數超過15000隻。如果
是獅子老虎，清點起來還算容易。但如果像這些東方短毛貓這樣到處亂跑
，或是像這些昆蟲體積很小，清點起來還真的不容易。在未來的計畫方面
，倫敦動物園將針對兩棲類動物，成立專門的復育計畫，並建立名叫「青
蛙世界」的兩棲動物展覽館。另外，專為小朋友設計的兒童館正在改裝，
預定今年之內可以重新開幕。記者徐家仁報導成群的企鵝有的在伸懶腰，
有的互相抓癢。而旁邊的工作人員，則是拿著紀錄紙一隻一隻做紀錄。倫
敦動物園動物學家菲爾德：我們這樣清點有幾個原因。第一、這是法定義
務，我們必須把資料上呈授權單位。第二、我們不只要知道有多少動物，
還要知道有些什麼動物。有了這些資訊，我們可以回報給全球動物資料庫
，其名稱為ISIS，因為它是我們繁殖計畫的基礎。倫敦動物園鳥類專
家米克提雷：管理這些物種的理由，是要在管制的情況下，儘可能保持動
物血統純正。為了防止近親繁殖，我們會把動物到處進行交換，來達到目
的。根據上一次的普查，倫敦動物園有755種動物，大概可分為哺乳類
、鳥類、爬蟲類、兩棲類、魚類和無脊椎動物，總數超過15000隻。
如果是獅子老虎，清點起來還算容易。但如果像這些東方短毛貓這樣到處
亂跑，或是像這些昆蟲體積很小，清點起來還真的不容易。在未來的計畫
方面，倫敦動物園將針對兩棲類動物，成立專門的復育計畫，並建立名叫
「青蛙世界」的兩棲動物展覽館。另外，專為小朋友設計的兒童館正在改
裝，預定今年之內可以重新開幕。記者徐家仁報導成群的企鵝有的在伸懶
腰，有的互相抓癢。而旁邊的工作人員，則是拿著紀錄紙一隻一隻做紀錄
。倫敦動物園動物學家菲爾德：我們這樣清點有幾個原因。第一、這是法
定義務，我們必須把資料上呈授權單位。第二、我們不只要知道有多少動
物，還要知道有些什麼動物。有了這些資訊，我們可以回報給全球動物資
料庫，其名稱為ISIS，因為它是我們繁殖計畫的基礎。倫敦動物園鳥
類專家米克提雷：管理這些物種的理由，是要在管制的情況下，儘可能保
持動物血統純正。為了防止近親繁殖，我們會把動物到處進行交換，來達
到目的。根據上一次的普查，倫敦動物園有755種動物，大概可分為哺
乳類、鳥類、爬蟲類、兩棲類、魚類和無脊椎動物，總數超過15000
隻。如果是獅子老虎，清點起來還算容易。但如果像這些東方短毛貓這樣
到處亂跑，或是像這些昆蟲體積很小，清點起來還真的不容易。在未來的
計畫方面，倫敦動物園將針對兩棲類動物，成立專門的復育計畫，並建立
名叫「青蛙世界」的兩棲動物展覽館。另外，專為小朋友設計的兒童館正
在改裝，預定今年之內可以重新開幕。記者徐家仁報導成群的企鵝有的在
伸懶腰，有的互相抓癢。而旁邊的工作人員，則是拿著紀錄紙一隻一隻做
紀錄。倫敦動物園動物學家菲爾德：我們這樣清點有幾個原因。第一、這
是法定義務，我們必須把資料上呈授權單位。第二、我們不只要知道有多
少動物，還要知道有些什麼動物。有了這些資訊，我們可以回報給全球動
物資料庫，其名稱為ISIS，因為它是我們繁殖計畫的基礎。倫敦動物
園鳥類專家米克提雷：管理這些物種的理由，是要在管制的情況下，儘可
能保持動物血統純正。為了防止近親繁殖，我們會把動物到處進行交換，
來達到目的。根據上一次的普查，倫敦動物園有755種動物，大概可分
為哺乳類、鳥類、爬蟲類、兩棲類、魚類和無脊椎動物，總數超過150
00隻。如果是獅子老虎，清點起來還算容易。但如果像這些東方短毛貓
這樣到處亂跑，或是像這些昆蟲體積很小，清點起來還真的不容易。在未
來的計畫方面，倫敦動物園將針對兩棲類動物，成立專門的復育計畫，並
建立名叫「青蛙世界」的兩棲動物展覽館。另外，專為小朋友設計的兒童
館正在改裝，預定今年之內可以重新開幕。記者徐家仁報導成群的企鵝有
的在伸懶腰，有的互相抓癢。而旁邊的工作人員，則是拿著紀錄紙一隻一
隻做紀錄。倫敦動物園動物學家菲爾德：我們這樣清點有幾個原因。第一
、這是法定義務，我們必須把資料上呈授權單位。第二、我們不只要知道
有多少動物，還要知道有些什麼動物。有了這些資訊，我們可以回報給全
球動物資料庫，其名稱為ISIS，因為它是我們繁殖計畫的基礎。倫敦
動物園鳥類專家米克提雷：管理這些物種的理由，是要在管制的情況下，
儘可能保持動物血統純正。為了防止近親繁殖，我們會把動物到處進行交
換，來達到目的。根據上一次的普查，倫敦動物園有755種動物，大概
可分為哺乳類、鳥類、爬蟲類、兩棲類、魚類和無脊椎動物，總數超過1
5000隻。如果是獅子老虎，清點起來還算容易。但如果像這些東方短
毛貓這樣到處亂跑，或是像這些昆蟲體積很小，清點起來還真的不容易。
在未來的計畫方面，倫敦動物園將針對兩棲類動物，成立專門的復育計畫
，並建立名叫「青蛙世界」的兩棲動物展覽館。另外，專為小朋友設計的
兒童館正在改裝，預定今年之內可以重新開幕。記者徐家仁報導
