已經轉為熱帶性低氣壓的丹瑞颱風，28號橫掃過越南之後目前進入寮國
。不過它在中國，菲律賓和越南等地奪走至少74條人命。另外墨西哥南
部則因為連日暴雨成了水鄉澤國，數千居民無家可歸。雖然丹瑞颱風已經
轉為熱帶性低氣壓進入寮國，不過它卻給越南帶來嚴重的災情。至少33
人死亡，超過百人受傷。許多房屋不是被強風吹毀就是被土石流淹沒。越
南北部和中部有大約30萬的民眾被迫撤離。越南氣象官員表示，丹瑞颱
風是十年來侵襲越南最強的颱風，風災損失估計達到數千萬美元。而它也
奪走中越泰菲等國至少74條人命。至於在墨西哥南部，連日的豪雨使得
當地成了水鄉澤國。政府官員宣布進入緊急狀態，數千民眾在面臨洪水和
土石流的威脅下，被迫撤離，暫時住在收容所。一名當地警察在試圖救人
的時候被洪水捲走，另外有人在房屋倒塌時逃生不及而喪生鏡頭轉到美國
加州。加州南部靠近洛杉磯地區，28號出現森林大火。範圍大約100
0公頃。因為大火產生的濃密煙幕，遮蓋了附近的天空，一旁的高速公路
視線也受到影響。當地的消防局出動數百名消防隊員，和三架直昇機，從
地面和空中同步進行滅火工作。不過消防員表示，高溫和強勁的風勢，讓
他們的工作非常吃力。除了一名消防員受到輕傷外，目前沒有其他傷亡消
息傳出已經轉為熱帶性低氣壓的丹瑞颱風，28號橫掃過越南之後目前進
入寮國。不過它在中國，菲律賓和越南等地奪走至少74條人命。另外墨
西哥南部則因為連日暴雨成了水鄉澤國，數千居民無家可歸。雖然丹瑞颱
風已經轉為熱帶性低氣壓進入寮國，不過它卻給越南帶來嚴重的災情。至
少33人死亡，超過百人受傷。許多房屋不是被強風吹毀就是被土石流淹
沒。越南北部和中部有大約30萬的民眾被迫撤離。越南氣象官員表示，
丹瑞颱風是十年來侵襲越南最強的颱風，風災損失估計達到數千萬美元。
而它也奪走中越泰菲等國至少74條人命。至於在墨西哥南部，連日的豪
雨使得當地成了水鄉澤國。政府官員宣布進入緊急狀態，數千民眾在面臨
洪水和土石流的威脅下，被迫撤離，暫時住在收容所。一名當地警察在試
圖救人的時候被洪水捲走，另外有人在房屋倒塌時逃生不及而喪生鏡頭轉
到美國加州。加州南部靠近洛杉磯地區，28號出現森林大火。範圍大約
1000公頃。因為大火產生的濃密煙幕，遮蓋了附近的天空，一旁的高
速公路視線也受到影響。當地的消防局出動數百名消防隊員，和三架直昇
機，從地面和空中同步進行滅火工作。不過消防員表示，高溫和強勁的風
勢，讓他們的工作非常吃力。除了一名消防員受到輕傷外，目前沒有其他
傷亡消息傳出已經轉為熱帶性低氣壓的丹瑞颱風，28號橫掃過越南之後
目前進入寮國。不過它在中國，菲律賓和越南等地奪走至少74條人命。
另外墨西哥南部則因為連日暴雨成了水鄉澤國，數千居民無家可歸。雖然
丹瑞颱風已經轉為熱帶性低氣壓進入寮國，不過它卻給越南帶來嚴重的災
情。至少33人死亡，超過百人受傷。許多房屋不是被強風吹毀就是被土
石流淹沒。越南北部和中部有大約30萬的民眾被迫撤離。越南氣象官員
表示，丹瑞颱風是十年來侵襲越南最強的颱風，風災損失估計達到數千萬
美元。而它也奪走中越泰菲等國至少74條人命。至於在墨西哥南部，連
日的豪雨使得當地成了水鄉澤國。政府官員宣布進入緊急狀態，數千民眾
在面臨洪水和土石流的威脅下，被迫撤離，暫時住在收容所。一名當地警
察在試圖救人的時候被洪水捲走，另外有人在房屋倒塌時逃生不及而喪生
鏡頭轉到美國加州。加州南部靠近洛杉磯地區，28號出現森林大火。範
圍大約1000公頃。因為大火產生的濃密煙幕，遮蓋了附近的天空，一
旁的高速公路視線也受到影響。當地的消防局出動數百名消防隊員，和三
架直昇機，從地面和空中同步進行滅火工作。不過消防員表示，高溫和強
勁的風勢，讓他們的工作非常吃力。除了一名消防員受到輕傷外，目前沒
有其他傷亡消息傳出已經轉為熱帶性低氣壓的丹瑞颱風，28號橫掃過越
南之後目前進入寮國。不過它在中國，菲律賓和越南等地奪走至少74條
人命。另外墨西哥南部則因為連日暴雨成了水鄉澤國，數千居民無家可歸
。雖然丹瑞颱風已經轉為熱帶性低氣壓進入寮國，不過它卻給越南帶來嚴
重的災情。至少33人死亡，超過百人受傷。許多房屋不是被強風吹毀就
是被土石流淹沒。越南北部和中部有大約30萬的民眾被迫撤離。越南氣
象官員表示，丹瑞颱風是十年來侵襲越南最強的颱風，風災損失估計達到
數千萬美元。而它也奪走中越泰菲等國至少74條人命。至於在墨西哥南
部，連日的豪雨使得當地成了水鄉澤國。政府官員宣布進入緊急狀態，數
千民眾在面臨洪水和土石流的威脅下，被迫撤離，暫時住在收容所。一名
當地警察在試圖救人的時候被洪水捲走，另外有人在房屋倒塌時逃生不及
而喪生鏡頭轉到美國加州。加州南部靠近洛杉磯地區，28號出現森林大
火。範圍大約1000公頃。因為大火產生的濃密煙幕，遮蓋了附近的天
空，一旁的高速公路視線也受到影響。當地的消防局出動數百名消防隊員
，和三架直昇機，從地面和空中同步進行滅火工作。不過消防員表示，高
溫和強勁的風勢，讓他們的工作非常吃力。除了一名消防員受到輕傷外，
目前沒有其他傷亡消息傳出已經轉為熱帶性低氣壓的丹瑞颱風，28號橫
掃過越南之後目前進入寮國。不過它在中國，菲律賓和越南等地奪走至少
74條人命。另外墨西哥南部則因為連日暴雨成了水鄉澤國，數千居民無
家可歸。雖然丹瑞颱風已經轉為熱帶性低氣壓進入寮國，不過它卻給越南
帶來嚴重的災情。至少33人死亡，超過百人受傷。許多房屋不是被強風
吹毀就是被土石流淹沒。越南北部和中部有大約30萬的民眾被迫撤離。
越南氣象官員表示，丹瑞颱風是十年來侵襲越南最強的颱風，風災損失估
計達到數千萬美元。而它也奪走中越泰菲等國至少74條人命。至於在墨
西哥南部，連日的豪雨使得當地成了水鄉澤國。政府官員宣布進入緊急狀
態，數千民眾在面臨洪水和土石流的威脅下，被迫撤離，暫時住在收容所
。一名當地警察在試圖救人的時候被洪水捲走，另外有人在房屋倒塌時逃
生不及而喪生鏡頭轉到美國加州。加州南部靠近洛杉磯地區，28號出現
森林大火。範圍大約1000公頃。因為大火產生的濃密煙幕，遮蓋了附
近的天空，一旁的高速公路視線也受到影響。當地的消防局出動數百名消
防隊員，和三架直昇機，從地面和空中同步進行滅火工作。不過消防員表
示，高溫和強勁的風勢，讓他們的工作非常吃力。除了一名消防員受到輕
傷外，目前沒有其他傷亡消息傳出已經轉為熱帶性低氣壓的丹瑞颱風，2
8號橫掃過越南之後目前進入寮國。不過它在中國，菲律賓和越南等地奪
走至少74條人命。另外墨西哥南部則因為連日暴雨成了水鄉澤國，數千
居民無家可歸。雖然丹瑞颱風已經轉為熱帶性低氣壓進入寮國，不過它卻
給越南帶來嚴重的災情。至少33人死亡，超過百人受傷。許多房屋不是
被強風吹毀就是被土石流淹沒。越南北部和中部有大約30萬的民眾被迫
撤離。越南氣象官員表示，丹瑞颱風是十年來侵襲越南最強的颱風，風災
損失估計達到數千萬美元。而它也奪走中越泰菲等國至少74條人命。至
於在墨西哥南部，連日的豪雨使得當地成了水鄉澤國。政府官員宣布進入
緊急狀態，數千民眾在面臨洪水和土石流的威脅下，被迫撤離，暫時住在
收容所。一名當地警察在試圖救人的時候被洪水捲走，另外有人在房屋倒
塌時逃生不及而喪生鏡頭轉到美國加州。加州南部靠近洛杉磯地區，28
號出現森林大火。範圍大約1000公頃。因為大火產生的濃密煙幕，遮
蓋了附近的天空，一旁的高速公路視線也受到影響。當地的消防局出動數
百名消防隊員，和三架直昇機，從地面和空中同步進行滅火工作。不過消
防員表示，高溫和強勁的風勢，讓他們的工作非常吃力。除了一名消防員
受到輕傷外，目前沒有其他傷亡消息傳出已經轉為熱帶性低氣壓的丹瑞颱
風，28號橫掃過越南之後目前進入寮國。不過它在中國，菲律賓和越南
等地奪走至少74條人命。另外墨西哥南部則因為連日暴雨成了水鄉澤國
，數千居民無家可歸。雖然丹瑞颱風已經轉為熱帶性低氣壓進入寮國，不
過它卻給越南帶來嚴重的災情。至少33人死亡，超過百人受傷。許多房
屋不是被強風吹毀就是被土石流淹沒。越南北部和中部有大約30萬的民
眾被迫撤離。越南氣象官員表示，丹瑞颱風是十年來侵襲越南最強的颱風
，風災損失估計達到數千萬美元。而它也奪走中越泰菲等國至少74條人
命。至於在墨西哥南部，連日的豪雨使得當地成了水鄉澤國。政府官員宣
布進入緊急狀態，數千民眾在面臨洪水和土石流的威脅下，被迫撤離，暫
時住在收容所。一名當地警察在試圖救人的時候被洪水捲走，另外有人在
房屋倒塌時逃生不及而喪生鏡頭轉到美國加州。加州南部靠近洛杉磯地區
，28號出現森林大火。範圍大約1000公頃。因為大火產生的濃密煙
幕，遮蓋了附近的天空，一旁的高速公路視線也受到影響。當地的消防局
出動數百名消防隊員，和三架直昇機，從地面和空中同步進行滅火工作。
不過消防員表示，高溫和強勁的風勢，讓他們的工作非常吃力。除了一名
消防員受到輕傷外，目前沒有其他傷亡消息傳出已經轉為熱帶性低氣壓的
丹瑞颱風，28號橫掃過越南之後目前進入寮國。不過它在中國，菲律賓
和越南等地奪走至少74條人命。另外墨西哥南部則因為連日暴雨成了水
鄉澤國，數千居民無家可歸。雖然丹瑞颱風已經轉為熱帶性低氣壓進入寮
國，不過它卻給越南帶來嚴重的災情。至少33人死亡，超過百人受傷。
許多房屋不是被強風吹毀就是被土石流淹沒。越南北部和中部有大約30
萬的民眾被迫撤離。越南氣象官員表示，丹瑞颱風是十年來侵襲越南最強
的颱風，風災損失估計達到數千萬美元。而它也奪走中越泰菲等國至少7
4條人命。至於在墨西哥南部，連日的豪雨使得當地成了水鄉澤國。政府
官員宣布進入緊急狀態，數千民眾在面臨洪水和土石流的威脅下，被迫撤
離，暫時住在收容所。一名當地警察在試圖救人的時候被洪水捲走，另外
有人在房屋倒塌時逃生不及而喪生鏡頭轉到美國加州。加州南部靠近洛杉
磯地區，28號出現森林大火。範圍大約1000公頃。因為大火產生的
濃密煙幕，遮蓋了附近的天空，一旁的高速公路視線也受到影響。當地的
消防局出動數百名消防隊員，和三架直昇機，從地面和空中同步進行滅火
工作。不過消防員表示，高溫和強勁的風勢，讓他們的工作非常吃力。除
了一名消防員受到輕傷外，目前沒有其他傷亡消息傳出已經轉為熱帶性低
氣壓的丹瑞颱風，28號橫掃過越南之後目前進入寮國。不過它在中國，
菲律賓和越南等地奪走至少74條人命。另外墨西哥南部則因為連日暴雨
成了水鄉澤國，數千居民無家可歸。雖然丹瑞颱風已經轉為熱帶性低氣壓
進入寮國，不過它卻給越南帶來嚴重的災情。至少33人死亡，超過百人
受傷。許多房屋不是被強風吹毀就是被土石流淹沒。越南北部和中部有大
約30萬的民眾被迫撤離。越南氣象官員表示，丹瑞颱風是十年來侵襲越
南最強的颱風，風災損失估計達到數千萬美元。而它也奪走中越泰菲等國
至少74條人命。至於在墨西哥南部，連日的豪雨使得當地成了水鄉澤國
。政府官員宣布進入緊急狀態，數千民眾在面臨洪水和土石流的威脅下，
被迫撤離，暫時住在收容所。一名當地警察在試圖救人的時候被洪水捲走
，另外有人在房屋倒塌時逃生不及而喪生鏡頭轉到美國加州。加州南部靠
近洛杉磯地區，28號出現森林大火。範圍大約1000公頃。因為大火
產生的濃密煙幕，遮蓋了附近的天空，一旁的高速公路視線也受到影響。
當地的消防局出動數百名消防隊員，和三架直昇機，從地面和空中同步進
行滅火工作。不過消防員表示，高溫和強勁的風勢，讓他們的工作非常吃
力。除了一名消防員受到輕傷外，目前沒有其他傷亡消息傳出已經轉為熱
帶性低氣壓的丹瑞颱風，28號橫掃過越南之後目前進入寮國。不過它在
中國，菲律賓和越南等地奪走至少74條人命。另外墨西哥南部則因為連
日暴雨成了水鄉澤國，數千居民無家可歸。雖然丹瑞颱風已經轉為熱帶性
低氣壓進入寮國，不過它卻給越南帶來嚴重的災情。至少33人死亡，超
過百人受傷。許多房屋不是被強風吹毀就是被土石流淹沒。越南北部和中
部有大約30萬的民眾被迫撤離。越南氣象官員表示，丹瑞颱風是十年來
侵襲越南最強的颱風，風災損失估計達到數千萬美元。而它也奪走中越泰
菲等國至少74條人命。至於在墨西哥南部，連日的豪雨使得當地成了水
鄉澤國。政府官員宣布進入緊急狀態，數千民眾在面臨洪水和土石流的威
脅下，被迫撤離，暫時住在收容所。一名當地警察在試圖救人的時候被洪
水捲走，另外有人在房屋倒塌時逃生不及而喪生鏡頭轉到美國加州。加州
南部靠近洛杉磯地區，28號出現森林大火。範圍大約1000公頃。因
為大火產生的濃密煙幕，遮蓋了附近的天空，一旁的高速公路視線也受到
影響。當地的消防局出動數百名消防隊員，和三架直昇機，從地面和空中
同步進行滅火工作。不過消防員表示，高溫和強勁的風勢，讓他們的工作
非常吃力。除了一名消防員受到輕傷外，目前沒有其他傷亡消息傳出已經
轉為熱帶性低氣壓的丹瑞颱風，28號橫掃過越南之後目前進入寮國。不
過它在中國，菲律賓和越南等地奪走至少74條人命。另外墨西哥南部則
因為連日暴雨成了水鄉澤國，數千居民無家可歸。雖然丹瑞颱風已經轉為
熱帶性低氣壓進入寮國，不過它卻給越南帶來嚴重的災情。至少33人死
亡，超過百人受傷。許多房屋不是被強風吹毀就是被土石流淹沒。越南北
部和中部有大約30萬的民眾被迫撤離。越南氣象官員表示，丹瑞颱風是
十年來侵襲越南最強的颱風，風災損失估計達到數千萬美元。而它也奪走
中越泰菲等國至少74條人命。至於在墨西哥南部，連日的豪雨使得當地
成了水鄉澤國。政府官員宣布進入緊急狀態，數千民眾在面臨洪水和土石
流的威脅下，被迫撤離，暫時住在收容所。一名當地警察在試圖救人的時
候被洪水捲走，另外有人在房屋倒塌時逃生不及而喪生鏡頭轉到美國加州
。加州南部靠近洛杉磯地區，28號出現森林大火。範圍大約1000公
頃。因為大火產生的濃密煙幕，遮蓋了附近的天空，一旁的高速公路視線
也受到影響。當地的消防局出動數百名消防隊員，和三架直昇機，從地面
和空中同步進行滅火工作。不過消防員表示，高溫和強勁的風勢，讓他們
的工作非常吃力。除了一名消防員受到輕傷外，目前沒有其他傷亡消息傳
出已經轉為熱帶性低氣壓的丹瑞颱風，28號橫掃過越南之後目前進入寮
國。不過它在中國，菲律賓和越南等地奪走至少74條人命。另外墨西哥
南部則因為連日暴雨成了水鄉澤國，數千居民無家可歸。雖然丹瑞颱風已
經轉為熱帶性低氣壓進入寮國，不過它卻給越南帶來嚴重的災情。至少3
3人死亡，超過百人受傷。許多房屋不是被強風吹毀就是被土石流淹沒。
越南北部和中部有大約30萬的民眾被迫撤離。越南氣象官員表示，丹瑞
颱風是十年來侵襲越南最強的颱風，風災損失估計達到數千萬美元。而它
也奪走中越泰菲等國至少74條人命。至於在墨西哥南部，連日的豪雨使
得當地成了水鄉澤國。政府官員宣布進入緊急狀態，數千民眾在面臨洪水
和土石流的威脅下，被迫撤離，暫時住在收容所。一名當地警察在試圖救
人的時候被洪水捲走，另外有人在房屋倒塌時逃生不及而喪生鏡頭轉到美
國加州。加州南部靠近洛杉磯地區，28號出現森林大火。範圍大約10
00公頃。因為大火產生的濃密煙幕，遮蓋了附近的天空，一旁的高速公
路視線也受到影響。當地的消防局出動數百名消防隊員，和三架直昇機，
從地面和空中同步進行滅火工作。不過消防員表示，高溫和強勁的風勢，
讓他們的工作非常吃力。除了一名消防員受到輕傷外，目前沒有其他傷亡
消息傳出已經轉為熱帶性低氣壓的丹瑞颱風，28號橫掃過越南之後目前
進入寮國。不過它在中國，菲律賓和越南等地奪走至少74條人命。另外
墨西哥南部則因為連日暴雨成了水鄉澤國，數千居民無家可歸。雖然丹瑞
颱風已經轉為熱帶性低氣壓進入寮國，不過它卻給越南帶來嚴重的災情。
至少33人死亡，超過百人受傷。許多房屋不是被強風吹毀就是被土石流
淹沒。越南北部和中部有大約30萬的民眾被迫撤離。越南氣象官員表示
，丹瑞颱風是十年來侵襲越南最強的颱風，風災損失估計達到數千萬美元
。而它也奪走中越泰菲等國至少74條人命。至於在墨西哥南部，連日的
豪雨使得當地成了水鄉澤國。政府官員宣布進入緊急狀態，數千民眾在面
臨洪水和土石流的威脅下，被迫撤離，暫時住在收容所。一名當地警察在
試圖救人的時候被洪水捲走，另外有人在房屋倒塌時逃生不及而喪生鏡頭
轉到美國加州。加州南部靠近洛杉磯地區，28號出現森林大火。範圍大
約1000公頃。因為大火產生的濃密煙幕，遮蓋了附近的天空，一旁的
高速公路視線也受到影響。當地的消防局出動數百名消防隊員，和三架直
昇機，從地面和空中同步進行滅火工作。不過消防員表示，高溫和強勁的
風勢，讓他們的工作非常吃力。除了一名消防員受到輕傷外，目前沒有其
他傷亡消息傳出已經轉為熱帶性低氣壓的丹瑞颱風，28號橫掃過越南之
後目前進入寮國。不過它在中國，菲律賓和越南等地奪走至少74條人命
。另外墨西哥南部則因為連日暴雨成了水鄉澤國，數千居民無家可歸。雖
然丹瑞颱風已經轉為熱帶性低氣壓進入寮國，不過它卻給越南帶來嚴重的
災情。至少33人死亡，超過百人受傷。許多房屋不是被強風吹毀就是被
土石流淹沒。越南北部和中部有大約30萬的民眾被迫撤離。越南氣象官
員表示，丹瑞颱風是十年來侵襲越南最強的颱風，風災損失估計達到數千
萬美元。而它也奪走中越泰菲等國至少74條人命。至於在墨西哥南部，
連日的豪雨使得當地成了水鄉澤國。政府官員宣布進入緊急狀態，數千民
眾在面臨洪水和土石流的威脅下，被迫撤離，暫時住在收容所。一名當地
警察在試圖救人的時候被洪水捲走，另外有人在房屋倒塌時逃生不及而喪
生鏡頭轉到美國加州。加州南部靠近洛杉磯地區，28號出現森林大火。
範圍大約1000公頃。因為大火產生的濃密煙幕，遮蓋了附近的天空，
一旁的高速公路視線也受到影響。當地的消防局出動數百名消防隊員，和
三架直昇機，從地面和空中同步進行滅火工作。不過消防員表示，高溫和
強勁的風勢，讓他們的工作非常吃力。除了一名消防員受到輕傷外，目前
沒有其他傷亡消息傳出已經轉為熱帶性低氣壓的丹瑞颱風，28號橫掃過
越南之後目前進入寮國。不過它在中國，菲律賓和越南等地奪走至少74
條人命。另外墨西哥南部則因為連日暴雨成了水鄉澤國，數千居民無家可
歸。雖然丹瑞颱風已經轉為熱帶性低氣壓進入寮國，不過它卻給越南帶來
嚴重的災情。至少33人死亡，超過百人受傷。許多房屋不是被強風吹毀
就是被土石流淹沒。越南北部和中部有大約30萬的民眾被迫撤離。越南
氣象官員表示，丹瑞颱風是十年來侵襲越南最強的颱風，風災損失估計達
到數千萬美元。而它也奪走中越泰菲等國至少74條人命。至於在墨西哥
南部，連日的豪雨使得當地成了水鄉澤國。政府官員宣布進入緊急狀態，
數千民眾在面臨洪水和土石流的威脅下，被迫撤離，暫時住在收容所。一
名當地警察在試圖救人的時候被洪水捲走，另外有人在房屋倒塌時逃生不
及而喪生鏡頭轉到美國加州。加州南部靠近洛杉磯地區，28號出現森林
大火。範圍大約1000公頃。因為大火產生的濃密煙幕，遮蓋了附近的
天空，一旁的高速公路視線也受到影響。當地的消防局出動數百名消防隊
員，和三架直昇機，從地面和空中同步進行滅火工作。不過消防員表示，
高溫和強勁的風勢，讓他們的工作非常吃力。除了一名消防員受到輕傷外
，目前沒有其他傷亡消息傳出已經轉為熱帶性低氣壓的丹瑞颱風，28號
橫掃過越南之後目前進入寮國。不過它在中國，菲律賓和越南等地奪走至
少74條人命。另外墨西哥南部則因為連日暴雨成了水鄉澤國，數千居民
無家可歸。雖然丹瑞颱風已經轉為熱帶性低氣壓進入寮國，不過它卻給越
南帶來嚴重的災情。至少33人死亡，超過百人受傷。許多房屋不是被強
風吹毀就是被土石流淹沒。越南北部和中部有大約30萬的民眾被迫撤離
。越南氣象官員表示，丹瑞颱風是十年來侵襲越南最強的颱風，風災損失
估計達到數千萬美元。而它也奪走中越泰菲等國至少74條人命。至於在
墨西哥南部，連日的豪雨使得當地成了水鄉澤國。政府官員宣布進入緊急
狀態，數千民眾在面臨洪水和土石流的威脅下，被迫撤離，暫時住在收容
所。一名當地警察在試圖救人的時候被洪水捲走，另外有人在房屋倒塌時
逃生不及而喪生鏡頭轉到美國加州。加州南部靠近洛杉磯地區，28號出
現森林大火。範圍大約1000公頃。因為大火產生的濃密煙幕，遮蓋了
附近的天空，一旁的高速公路視線也受到影響。當地的消防局出動數百名
消防隊員，和三架直昇機，從地面和空中同步進行滅火工作。不過消防員
表示，高溫和強勁的風勢，讓他們的工作非常吃力。除了一名消防員受到
輕傷外，目前沒有其他傷亡消息傳出已經轉為熱帶性低氣壓的丹瑞颱風，
28號橫掃過越南之後目前進入寮國。不過它在中國，菲律賓和越南等地
奪走至少74條人命。另外墨西哥南部則因為連日暴雨成了水鄉澤國，數
千居民無家可歸。雖然丹瑞颱風已經轉為熱帶性低氣壓進入寮國，不過它
卻給越南帶來嚴重的災情。至少33人死亡，超過百人受傷。許多房屋不
是被強風吹毀就是被土石流淹沒。越南北部和中部有大約30萬的民眾被
迫撤離。越南氣象官員表示，丹瑞颱風是十年來侵襲越南最強的颱風，風
災損失估計達到數千萬美元。而它也奪走中越泰菲等國至少74條人命。
至於在墨西哥南部，連日的豪雨使得當地成了水鄉澤國。政府官員宣布進
入緊急狀態，數千民眾在面臨洪水和土石流的威脅下，被迫撤離，暫時住
在收容所。一名當地警察在試圖救人的時候被洪水捲走，另外有人在房屋
倒塌時逃生不及而喪生鏡頭轉到美國加州。加州南部靠近洛杉磯地區，2
8號出現森林大火。範圍大約1000公頃。因為大火產生的濃密煙幕，
遮蓋了附近的天空，一旁的高速公路視線也受到影響。當地的消防局出動
數百名消防隊員，和三架直昇機，從地面和空中同步進行滅火工作。不過
消防員表示，高溫和強勁的風勢，讓他們的工作非常吃力。除了一名消防
員受到輕傷外，目前沒有其他傷亡消息傳出已經轉為熱帶性低氣壓的丹瑞
颱風，28號橫掃過越南之後目前進入寮國。不過它在中國，菲律賓和越
南等地奪走至少74條人命。另外墨西哥南部則因為連日暴雨成了水鄉澤
國，數千居民無家可歸。雖然丹瑞颱風已經轉為熱帶性低氣壓進入寮國，
不過它卻給越南帶來嚴重的災情。至少33人死亡，超過百人受傷。許多
房屋不是被強風吹毀就是被土石流淹沒。越南北部和中部有大約30萬的
民眾被迫撤離。越南氣象官員表示，丹瑞颱風是十年來侵襲越南最強的颱
風，風災損失估計達到數千萬美元。而它也奪走中越泰菲等國至少74條
人命。至於在墨西哥南部，連日的豪雨使得當地成了水鄉澤國。政府官員
宣布進入緊急狀態，數千民眾在面臨洪水和土石流的威脅下，被迫撤離，
暫時住在收容所。一名當地警察在試圖救人的時候被洪水捲走，另外有人
在房屋倒塌時逃生不及而喪生鏡頭轉到美國加州。加州南部靠近洛杉磯地
區，28號出現森林大火。範圍大約1000公頃。因為大火產生的濃密
煙幕，遮蓋了附近的天空，一旁的高速公路視線也受到影響。當地的消防
局出動數百名消防隊員，和三架直昇機，從地面和空中同步進行滅火工作
。不過消防員表示，高溫和強勁的風勢，讓他們的工作非常吃力。除了一
名消防員受到輕傷外，目前沒有其他傷亡消息傳出
