全球第一張黑面琵鷺下蛋的照片在台灣曝光，人們對黑面琵鷺的認識，又
往前邁進一大步。黑面琵鷺是在春天回到北方之後，才會交配繁殖，王徵
吉是去年四月，在中國遼寧外海的一座無人島，拍到這些珍貴畫面。照片
中清楚看到帶著血絲的蛋殼，從外觀判斷，外殼可能是在母鳥產出之後才
逐漸變硬。黑面琵鷺的產卵過程首度有影像紀錄，這也成為研究黑面琵鷺
生態的重要資料。不過拍攝過程辛苦萬分，同行的攝影同好，印象深刻。
黑面琵鷺全球兩千多隻，就有超過一半在曾文溪口渡冬，台灣因此在國際
生態保育界佔有一席之地。從十號起，黑面琵鷺普查將在台灣中國和日本
等地同步展開，普查前夕珍貴照片首度曝光，保育人士希望藉此展現台灣
對黑面琵鷺保護的重視。記者呂宗芬孟昭權台南報導全球第一張黑面琵鷺
下蛋的照片在台灣曝光，人們對黑面琵鷺的認識，又往前邁進一大步。黑
面琵鷺是在春天回到北方之後，才會交配繁殖，王徵吉是去年四月，在中
國遼寧外海的一座無人島，拍到這些珍貴畫面。照片中清楚看到帶著血絲
的蛋殼，從外觀判斷，外殼可能是在母鳥產出之後才逐漸變硬。黑面琵鷺
的產卵過程首度有影像紀錄，這也成為研究黑面琵鷺生態的重要資料。不
過拍攝過程辛苦萬分，同行的攝影同好，印象深刻。黑面琵鷺全球兩千多
隻，就有超過一半在曾文溪口渡冬，台灣因此在國際生態保育界佔有一席
之地。從十號起，黑面琵鷺普查將在台灣中國和日本等地同步展開，普查
前夕珍貴照片首度曝光，保育人士希望藉此展現台灣對黑面琵鷺保護的重
視。記者呂宗芬孟昭權台南報導全球第一張黑面琵鷺下蛋的照片在台灣曝
光，人們對黑面琵鷺的認識，又往前邁進一大步。黑面琵鷺是在春天回到
北方之後，才會交配繁殖，王徵吉是去年四月，在中國遼寧外海的一座無
人島，拍到這些珍貴畫面。照片中清楚看到帶著血絲的蛋殼，從外觀判斷
，外殼可能是在母鳥產出之後才逐漸變硬。黑面琵鷺的產卵過程首度有影
像紀錄，這也成為研究黑面琵鷺生態的重要資料。不過拍攝過程辛苦萬分
，同行的攝影同好，印象深刻。黑面琵鷺全球兩千多隻，就有超過一半在
曾文溪口渡冬，台灣因此在國際生態保育界佔有一席之地。從十號起，黑
面琵鷺普查將在台灣中國和日本等地同步展開，普查前夕珍貴照片首度曝
光，保育人士希望藉此展現台灣對黑面琵鷺保護的重視。記者呂宗芬孟昭
權台南報導全球第一張黑面琵鷺下蛋的照片在台灣曝光，人們對黑面琵鷺
的認識，又往前邁進一大步。黑面琵鷺是在春天回到北方之後，才會交配
繁殖，王徵吉是去年四月，在中國遼寧外海的一座無人島，拍到這些珍貴
畫面。照片中清楚看到帶著血絲的蛋殼，從外觀判斷，外殼可能是在母鳥
產出之後才逐漸變硬。黑面琵鷺的產卵過程首度有影像紀錄，這也成為研
究黑面琵鷺生態的重要資料。不過拍攝過程辛苦萬分，同行的攝影同好，
印象深刻。黑面琵鷺全球兩千多隻，就有超過一半在曾文溪口渡冬，台灣
因此在國際生態保育界佔有一席之地。從十號起，黑面琵鷺普查將在台灣
中國和日本等地同步展開，普查前夕珍貴照片首度曝光，保育人士希望藉
此展現台灣對黑面琵鷺保護的重視。記者呂宗芬孟昭權台南報導全球第一
張黑面琵鷺下蛋的照片在台灣曝光，人們對黑面琵鷺的認識，又往前邁進
一大步。黑面琵鷺是在春天回到北方之後，才會交配繁殖，王徵吉是去年
四月，在中國遼寧外海的一座無人島，拍到這些珍貴畫面。照片中清楚看
到帶著血絲的蛋殼，從外觀判斷，外殼可能是在母鳥產出之後才逐漸變硬
。黑面琵鷺的產卵過程首度有影像紀錄，這也成為研究黑面琵鷺生態的重
要資料。不過拍攝過程辛苦萬分，同行的攝影同好，印象深刻。黑面琵鷺
全球兩千多隻，就有超過一半在曾文溪口渡冬，台灣因此在國際生態保育
界佔有一席之地。從十號起，黑面琵鷺普查將在台灣中國和日本等地同步
展開，普查前夕珍貴照片首度曝光，保育人士希望藉此展現台灣對黑面琵
鷺保護的重視。記者呂宗芬孟昭權台南報導全球第一張黑面琵鷺下蛋的照
片在台灣曝光，人們對黑面琵鷺的認識，又往前邁進一大步。黑面琵鷺是
在春天回到北方之後，才會交配繁殖，王徵吉是去年四月，在中國遼寧外
海的一座無人島，拍到這些珍貴畫面。照片中清楚看到帶著血絲的蛋殼，
從外觀判斷，外殼可能是在母鳥產出之後才逐漸變硬。黑面琵鷺的產卵過
程首度有影像紀錄，這也成為研究黑面琵鷺生態的重要資料。不過拍攝過
程辛苦萬分，同行的攝影同好，印象深刻。黑面琵鷺全球兩千多隻，就有
超過一半在曾文溪口渡冬，台灣因此在國際生態保育界佔有一席之地。從
十號起，黑面琵鷺普查將在台灣中國和日本等地同步展開，普查前夕珍貴
照片首度曝光，保育人士希望藉此展現台灣對黑面琵鷺保護的重視。記者
呂宗芬孟昭權台南報導全球第一張黑面琵鷺下蛋的照片在台灣曝光，人們
對黑面琵鷺的認識，又往前邁進一大步。黑面琵鷺是在春天回到北方之後
，才會交配繁殖，王徵吉是去年四月，在中國遼寧外海的一座無人島，拍
到這些珍貴畫面。照片中清楚看到帶著血絲的蛋殼，從外觀判斷，外殼可
能是在母鳥產出之後才逐漸變硬。黑面琵鷺的產卵過程首度有影像紀錄，
這也成為研究黑面琵鷺生態的重要資料。不過拍攝過程辛苦萬分，同行的
攝影同好，印象深刻。黑面琵鷺全球兩千多隻，就有超過一半在曾文溪口
渡冬，台灣因此在國際生態保育界佔有一席之地。從十號起，黑面琵鷺普
查將在台灣中國和日本等地同步展開，普查前夕珍貴照片首度曝光，保育
人士希望藉此展現台灣對黑面琵鷺保護的重視。記者呂宗芬孟昭權台南報
導全球第一張黑面琵鷺下蛋的照片在台灣曝光，人們對黑面琵鷺的認識，
又往前邁進一大步。黑面琵鷺是在春天回到北方之後，才會交配繁殖，王
徵吉是去年四月，在中國遼寧外海的一座無人島，拍到這些珍貴畫面。照
片中清楚看到帶著血絲的蛋殼，從外觀判斷，外殼可能是在母鳥產出之後
才逐漸變硬。黑面琵鷺的產卵過程首度有影像紀錄，這也成為研究黑面琵
鷺生態的重要資料。不過拍攝過程辛苦萬分，同行的攝影同好，印象深刻
。黑面琵鷺全球兩千多隻，就有超過一半在曾文溪口渡冬，台灣因此在國
際生態保育界佔有一席之地。從十號起，黑面琵鷺普查將在台灣中國和日
本等地同步展開，普查前夕珍貴照片首度曝光，保育人士希望藉此展現台
灣對黑面琵鷺保護的重視。記者呂宗芬孟昭權台南報導
