機器人的使用範圍已經從實驗室或是工廠，擴展到了一般家庭。日本一家
專門設計機器人的公司，最近和知名的通訊業者合作，開發了一款多用途
的家用機器人。業者二十七號在東京為這款家用機器人，舉行了盛大的問
世發表會，向各界介紹這款機器人的功能。TMSUK公司執行長，高木
:這個機器人能看到五公尺或十公尺範圍的事務，一旦家中有奇怪的聲音
出現或是陌生人潛入，它會立刻撥接你的手機通知你。所以無論你身在何
處都可以看到家中的情況。業者還製做的一支廣告，實際向消費者展示家
用機器人的功能。廣告對白:你是誰？在這裡幹什麼？很抱歉我把東西留
在辦公室了。喔！是你啊。做得好，室內機器人。機器人二十八號起，在
日本全國五個地點開始販售，訂價29萬4000日幣，相當於新台幣八
萬五千八百元。由於價錢並不便宜，主要的客戶層分佈在醫師這類專業人
士，或是有幼兒寵物的雙薪家庭。業者表示還接獲了一些來自海外的查詢
，不過，由於整套通訊系統是與日本電信電話公司旗下的無線電話通訊部
門合作，因此無法在日本以外的地區使用。除此之外，由於機器人是靠電
池提供動力，連續運作的時間也只有一個小時。機器人的使用範圍已經從
實驗室或是工廠，擴展到了一般家庭。日本一家專門設計機器人的公司，
最近和知名的通訊業者合作，開發了一款多用途的家用機器人。業者二十
七號在東京為這款家用機器人，舉行了盛大的問世發表會，向各界介紹這
款機器人的功能。TMSUK公司執行長，高木:這個機器人能看到五公
尺或十公尺範圍的事務，一旦家中有奇怪的聲音出現或是陌生人潛入，它
會立刻撥接你的手機通知你。所以無論你身在何處都可以看到家中的情況
。業者還製做的一支廣告，實際向消費者展示家用機器人的功能。廣告對
白:你是誰？在這裡幹什麼？很抱歉我把東西留在辦公室了。喔！是你啊
。做得好，室內機器人。機器人二十八號起，在日本全國五個地點開始販
售，訂價29萬4000日幣，相當於新台幣八萬五千八百元。由於價錢
並不便宜，主要的客戶層分佈在醫師這類專業人士，或是有幼兒寵物的雙
薪家庭。業者表示還接獲了一些來自海外的查詢，不過，由於整套通訊系
統是與日本電信電話公司旗下的無線電話通訊部門合作，因此無法在日本
以外的地區使用。除此之外，由於機器人是靠電池提供動力，連續運作的
時間也只有一個小時。機器人的使用範圍已經從實驗室或是工廠，擴展到
了一般家庭。日本一家專門設計機器人的公司，最近和知名的通訊業者合
作，開發了一款多用途的家用機器人。業者二十七號在東京為這款家用機
器人，舉行了盛大的問世發表會，向各界介紹這款機器人的功能。TMS
UK公司執行長，高木:這個機器人能看到五公尺或十公尺範圍的事務，
一旦家中有奇怪的聲音出現或是陌生人潛入，它會立刻撥接你的手機通知
你。所以無論你身在何處都可以看到家中的情況。業者還製做的一支廣告
，實際向消費者展示家用機器人的功能。廣告對白:你是誰？在這裡幹什
麼？很抱歉我把東西留在辦公室了。喔！是你啊。做得好，室內機器人。
機器人二十八號起，在日本全國五個地點開始販售，訂價29萬4000
日幣，相當於新台幣八萬五千八百元。由於價錢並不便宜，主要的客戶層
分佈在醫師這類專業人士，或是有幼兒寵物的雙薪家庭。業者表示還接獲
了一些來自海外的查詢，不過，由於整套通訊系統是與日本電信電話公司
旗下的無線電話通訊部門合作，因此無法在日本以外的地區使用。除此之
外，由於機器人是靠電池提供動力，連續運作的時間也只有一個小時。機
器人的使用範圍已經從實驗室或是工廠，擴展到了一般家庭。日本一家專
門設計機器人的公司，最近和知名的通訊業者合作，開發了一款多用途的
家用機器人。業者二十七號在東京為這款家用機器人，舉行了盛大的問世
發表會，向各界介紹這款機器人的功能。TMSUK公司執行長，高木:
這個機器人能看到五公尺或十公尺範圍的事務，一旦家中有奇怪的聲音出
現或是陌生人潛入，它會立刻撥接你的手機通知你。所以無論你身在何處
都可以看到家中的情況。業者還製做的一支廣告，實際向消費者展示家用
機器人的功能。廣告對白:你是誰？在這裡幹什麼？很抱歉我把東西留在
辦公室了。喔！是你啊。做得好，室內機器人。機器人二十八號起，在日
本全國五個地點開始販售，訂價29萬4000日幣，相當於新台幣八萬
五千八百元。由於價錢並不便宜，主要的客戶層分佈在醫師這類專業人士
，或是有幼兒寵物的雙薪家庭。業者表示還接獲了一些來自海外的查詢，
不過，由於整套通訊系統是與日本電信電話公司旗下的無線電話通訊部門
合作，因此無法在日本以外的地區使用。除此之外，由於機器人是靠電池
提供動力，連續運作的時間也只有一個小時。機器人的使用範圍已經從實
驗室或是工廠，擴展到了一般家庭。日本一家專門設計機器人的公司，最
近和知名的通訊業者合作，開發了一款多用途的家用機器人。業者二十七
號在東京為這款家用機器人，舉行了盛大的問世發表會，向各界介紹這款
機器人的功能。TMSUK公司執行長，高木:這個機器人能看到五公尺
或十公尺範圍的事務，一旦家中有奇怪的聲音出現或是陌生人潛入，它會
立刻撥接你的手機通知你。所以無論你身在何處都可以看到家中的情況。
業者還製做的一支廣告，實際向消費者展示家用機器人的功能。廣告對白
:你是誰？在這裡幹什麼？很抱歉我把東西留在辦公室了。喔！是你啊。
做得好，室內機器人。機器人二十八號起，在日本全國五個地點開始販售
，訂價29萬4000日幣，相當於新台幣八萬五千八百元。由於價錢並
不便宜，主要的客戶層分佈在醫師這類專業人士，或是有幼兒寵物的雙薪
家庭。業者表示還接獲了一些來自海外的查詢，不過，由於整套通訊系統
是與日本電信電話公司旗下的無線電話通訊部門合作，因此無法在日本以
外的地區使用。除此之外，由於機器人是靠電池提供動力，連續運作的時
間也只有一個小時。機器人的使用範圍已經從實驗室或是工廠，擴展到了
一般家庭。日本一家專門設計機器人的公司，最近和知名的通訊業者合作
，開發了一款多用途的家用機器人。業者二十七號在東京為這款家用機器
人，舉行了盛大的問世發表會，向各界介紹這款機器人的功能。TMSU
K公司執行長，高木:這個機器人能看到五公尺或十公尺範圍的事務，一
旦家中有奇怪的聲音出現或是陌生人潛入，它會立刻撥接你的手機通知你
。所以無論你身在何處都可以看到家中的情況。業者還製做的一支廣告，
實際向消費者展示家用機器人的功能。廣告對白:你是誰？在這裡幹什麼
？很抱歉我把東西留在辦公室了。喔！是你啊。做得好，室內機器人。機
器人二十八號起，在日本全國五個地點開始販售，訂價29萬4000日
幣，相當於新台幣八萬五千八百元。由於價錢並不便宜，主要的客戶層分
佈在醫師這類專業人士，或是有幼兒寵物的雙薪家庭。業者表示還接獲了
一些來自海外的查詢，不過，由於整套通訊系統是與日本電信電話公司旗
下的無線電話通訊部門合作，因此無法在日本以外的地區使用。除此之外
，由於機器人是靠電池提供動力，連續運作的時間也只有一個小時。機器
人的使用範圍已經從實驗室或是工廠，擴展到了一般家庭。日本一家專門
設計機器人的公司，最近和知名的通訊業者合作，開發了一款多用途的家
用機器人。業者二十七號在東京為這款家用機器人，舉行了盛大的問世發
表會，向各界介紹這款機器人的功能。TMSUK公司執行長，高木:這
個機器人能看到五公尺或十公尺範圍的事務，一旦家中有奇怪的聲音出現
或是陌生人潛入，它會立刻撥接你的手機通知你。所以無論你身在何處都
可以看到家中的情況。業者還製做的一支廣告，實際向消費者展示家用機
器人的功能。廣告對白:你是誰？在這裡幹什麼？很抱歉我把東西留在辦
公室了。喔！是你啊。做得好，室內機器人。機器人二十八號起，在日本
全國五個地點開始販售，訂價29萬4000日幣，相當於新台幣八萬五
千八百元。由於價錢並不便宜，主要的客戶層分佈在醫師這類專業人士，
或是有幼兒寵物的雙薪家庭。業者表示還接獲了一些來自海外的查詢，不
過，由於整套通訊系統是與日本電信電話公司旗下的無線電話通訊部門合
作，因此無法在日本以外的地區使用。除此之外，由於機器人是靠電池提
供動力，連續運作的時間也只有一個小時。機器人的使用範圍已經從實驗
室或是工廠，擴展到了一般家庭。日本一家專門設計機器人的公司，最近
和知名的通訊業者合作，開發了一款多用途的家用機器人。業者二十七號
在東京為這款家用機器人，舉行了盛大的問世發表會，向各界介紹這款機
器人的功能。TMSUK公司執行長，高木:這個機器人能看到五公尺或
十公尺範圍的事務，一旦家中有奇怪的聲音出現或是陌生人潛入，它會立
刻撥接你的手機通知你。所以無論你身在何處都可以看到家中的情況。業
者還製做的一支廣告，實際向消費者展示家用機器人的功能。廣告對白:
你是誰？在這裡幹什麼？很抱歉我把東西留在辦公室了。喔！是你啊。做
得好，室內機器人。機器人二十八號起，在日本全國五個地點開始販售，
訂價29萬4000日幣，相當於新台幣八萬五千八百元。由於價錢並不
便宜，主要的客戶層分佈在醫師這類專業人士，或是有幼兒寵物的雙薪家
庭。業者表示還接獲了一些來自海外的查詢，不過，由於整套通訊系統是
與日本電信電話公司旗下的無線電話通訊部門合作，因此無法在日本以外
的地區使用。除此之外，由於機器人是靠電池提供動力，連續運作的時間
也只有一個小時。機器人的使用範圍已經從實驗室或是工廠，擴展到了一
般家庭。日本一家專門設計機器人的公司，最近和知名的通訊業者合作，
開發了一款多用途的家用機器人。業者二十七號在東京為這款家用機器人
，舉行了盛大的問世發表會，向各界介紹這款機器人的功能。TMSUK
公司執行長，高木:這個機器人能看到五公尺或十公尺範圍的事務，一旦
家中有奇怪的聲音出現或是陌生人潛入，它會立刻撥接你的手機通知你。
所以無論你身在何處都可以看到家中的情況。業者還製做的一支廣告，實
際向消費者展示家用機器人的功能。廣告對白:你是誰？在這裡幹什麼？
很抱歉我把東西留在辦公室了。喔！是你啊。做得好，室內機器人。機器
人二十八號起，在日本全國五個地點開始販售，訂價29萬4000日幣
，相當於新台幣八萬五千八百元。由於價錢並不便宜，主要的客戶層分佈
在醫師這類專業人士，或是有幼兒寵物的雙薪家庭。業者表示還接獲了一
些來自海外的查詢，不過，由於整套通訊系統是與日本電信電話公司旗下
的無線電話通訊部門合作，因此無法在日本以外的地區使用。除此之外，
由於機器人是靠電池提供動力，連續運作的時間也只有一個小時。機器人
的使用範圍已經從實驗室或是工廠，擴展到了一般家庭。日本一家專門設
計機器人的公司，最近和知名的通訊業者合作，開發了一款多用途的家用
機器人。業者二十七號在東京為這款家用機器人，舉行了盛大的問世發表
會，向各界介紹這款機器人的功能。TMSUK公司執行長，高木:這個
機器人能看到五公尺或十公尺範圍的事務，一旦家中有奇怪的聲音出現或
是陌生人潛入，它會立刻撥接你的手機通知你。所以無論你身在何處都可
以看到家中的情況。業者還製做的一支廣告，實際向消費者展示家用機器
人的功能。廣告對白:你是誰？在這裡幹什麼？很抱歉我把東西留在辦公
室了。喔！是你啊。做得好，室內機器人。機器人二十八號起，在日本全
國五個地點開始販售，訂價29萬4000日幣，相當於新台幣八萬五千
八百元。由於價錢並不便宜，主要的客戶層分佈在醫師這類專業人士，或
是有幼兒寵物的雙薪家庭。業者表示還接獲了一些來自海外的查詢，不過
，由於整套通訊系統是與日本電信電話公司旗下的無線電話通訊部門合作
，因此無法在日本以外的地區使用。除此之外，由於機器人是靠電池提供
動力，連續運作的時間也只有一個小時。機器人的使用範圍已經從實驗室
或是工廠，擴展到了一般家庭。日本一家專門設計機器人的公司，最近和
知名的通訊業者合作，開發了一款多用途的家用機器人。業者二十七號在
東京為這款家用機器人，舉行了盛大的問世發表會，向各界介紹這款機器
人的功能。TMSUK公司執行長，高木:這個機器人能看到五公尺或十
公尺範圍的事務，一旦家中有奇怪的聲音出現或是陌生人潛入，它會立刻
撥接你的手機通知你。所以無論你身在何處都可以看到家中的情況。業者
還製做的一支廣告，實際向消費者展示家用機器人的功能。廣告對白:你
是誰？在這裡幹什麼？很抱歉我把東西留在辦公室了。喔！是你啊。做得
好，室內機器人。機器人二十八號起，在日本全國五個地點開始販售，訂
價29萬4000日幣，相當於新台幣八萬五千八百元。由於價錢並不便
宜，主要的客戶層分佈在醫師這類專業人士，或是有幼兒寵物的雙薪家庭
。業者表示還接獲了一些來自海外的查詢，不過，由於整套通訊系統是與
日本電信電話公司旗下的無線電話通訊部門合作，因此無法在日本以外的
地區使用。除此之外，由於機器人是靠電池提供動力，連續運作的時間也
只有一個小時。機器人的使用範圍已經從實驗室或是工廠，擴展到了一般
家庭。日本一家專門設計機器人的公司，最近和知名的通訊業者合作，開
發了一款多用途的家用機器人。業者二十七號在東京為這款家用機器人，
舉行了盛大的問世發表會，向各界介紹這款機器人的功能。TMSUK公
司執行長，高木:這個機器人能看到五公尺或十公尺範圍的事務，一旦家
中有奇怪的聲音出現或是陌生人潛入，它會立刻撥接你的手機通知你。所
以無論你身在何處都可以看到家中的情況。業者還製做的一支廣告，實際
向消費者展示家用機器人的功能。廣告對白:你是誰？在這裡幹什麼？很
抱歉我把東西留在辦公室了。喔！是你啊。做得好，室內機器人。機器人
二十八號起，在日本全國五個地點開始販售，訂價29萬4000日幣，
相當於新台幣八萬五千八百元。由於價錢並不便宜，主要的客戶層分佈在
醫師這類專業人士，或是有幼兒寵物的雙薪家庭。業者表示還接獲了一些
來自海外的查詢，不過，由於整套通訊系統是與日本電信電話公司旗下的
無線電話通訊部門合作，因此無法在日本以外的地區使用。除此之外，由
於機器人是靠電池提供動力，連續運作的時間也只有一個小時。機器人的
使用範圍已經從實驗室或是工廠，擴展到了一般家庭。日本一家專門設計
機器人的公司，最近和知名的通訊業者合作，開發了一款多用途的家用機
器人。業者二十七號在東京為這款家用機器人，舉行了盛大的問世發表會
，向各界介紹這款機器人的功能。TMSUK公司執行長，高木:這個機
器人能看到五公尺或十公尺範圍的事務，一旦家中有奇怪的聲音出現或是
陌生人潛入，它會立刻撥接你的手機通知你。所以無論你身在何處都可以
看到家中的情況。業者還製做的一支廣告，實際向消費者展示家用機器人
的功能。廣告對白:你是誰？在這裡幹什麼？很抱歉我把東西留在辦公室
了。喔！是你啊。做得好，室內機器人。機器人二十八號起，在日本全國
五個地點開始販售，訂價29萬4000日幣，相當於新台幣八萬五千八
百元。由於價錢並不便宜，主要的客戶層分佈在醫師這類專業人士，或是
有幼兒寵物的雙薪家庭。業者表示還接獲了一些來自海外的查詢，不過，
由於整套通訊系統是與日本電信電話公司旗下的無線電話通訊部門合作，
因此無法在日本以外的地區使用。除此之外，由於機器人是靠電池提供動
力，連續運作的時間也只有一個小時。
