桃園機場因為在今年初發生兩次電腦大當機,引起外界對移民署邊境把關
出現質疑,今天移民署公布檢討結果,因為大當機,造成8個人違法出入
境,移民署強調會自我究責,另外也會向設備廠商求償,但總計最高求償
金額只有70多萬,但錢不一定拿的到，還要確認合約是否生效。移民署
長鞠躬道歉再道歉,桃園機場通關電腦因為當機,造成機場出入境大塞車
,現在檢討結果初步出爐,卻發現在當機的36小時裡,4千多筆海關資
料,確實有疏漏,因為根據統計,包括欠稅,通緝犯,兵役問題,和違法
留滯的非法出入境人數,就有8個人闖關成功。除了移民署追究責任之外
,3號和5號兩次海關電腦大當機,也衍生出相關求償問題,只是根據合
約賠償算法,36小時大當機的後果,最多只能向設備廠商求償70多萬
,而且現在傳出,連合約是否生效都有問題,能不能求償,連移民署都很
保留。象徵國家門面的桃園機場,因為大當機已經讓台灣國際形象受到損
害,現在移民署雖然已經要增列備援系統,昇級軟硬體設備,只是移民署
為國家的出入境把關,恐怕無法承受再一次當機的衝擊。記者李曉儒陳柏
諭台北報導桃園機場因為在今年初發生兩次電腦大當機,引起外界對移民
署邊境把關出現質疑,今天移民署公布檢討結果,因為大當機,造成8個
人違法出入境,移民署強調會自我究責,另外也會向設備廠商求償,但總
計最高求償金額只有70多萬,但錢不一定拿的到，還要確認合約是否生
效。移民署長鞠躬道歉再道歉,桃園機場通關電腦因為當機,造成機場出
入境大塞車,現在檢討結果初步出爐,卻發現在當機的36小時裡,4千
多筆海關資料,確實有疏漏,因為根據統計,包括欠稅,通緝犯,兵役問
題,和違法留滯的非法出入境人數,就有8個人闖關成功。除了移民署追
究責任之外,3號和5號兩次海關電腦大當機,也衍生出相關求償問題,
只是根據合約賠償算法,36小時大當機的後果,最多只能向設備廠商求
償70多萬,而且現在傳出,連合約是否生效都有問題,能不能求償,連
移民署都很保留。象徵國家門面的桃園機場,因為大當機已經讓台灣國際
形象受到損害,現在移民署雖然已經要增列備援系統,昇級軟硬體設備,
只是移民署為國家的出入境把關,恐怕無法承受再一次當機的衝擊。記者
李曉儒陳柏諭台北報導桃園機場因為在今年初發生兩次電腦大當機,引起
外界對移民署邊境把關出現質疑,今天移民署公布檢討結果,因為大當機
,造成8個人違法出入境,移民署強調會自我究責,另外也會向設備廠商
求償,但總計最高求償金額只有70多萬,但錢不一定拿的到，還要確認
合約是否生效。移民署長鞠躬道歉再道歉,桃園機場通關電腦因為當機,
造成機場出入境大塞車,現在檢討結果初步出爐,卻發現在當機的36小
時裡,4千多筆海關資料,確實有疏漏,因為根據統計,包括欠稅,通緝
犯,兵役問題,和違法留滯的非法出入境人數,就有8個人闖關成功。除
了移民署追究責任之外,3號和5號兩次海關電腦大當機,也衍生出相關
求償問題,只是根據合約賠償算法,36小時大當機的後果,最多只能向
設備廠商求償70多萬,而且現在傳出,連合約是否生效都有問題,能不
能求償,連移民署都很保留。象徵國家門面的桃園機場,因為大當機已經
讓台灣國際形象受到損害,現在移民署雖然已經要增列備援系統,昇級軟
硬體設備,只是移民署為國家的出入境把關,恐怕無法承受再一次當機的
衝擊。記者李曉儒陳柏諭台北報導桃園機場因為在今年初發生兩次電腦大
當機,引起外界對移民署邊境把關出現質疑,今天移民署公布檢討結果,
因為大當機,造成8個人違法出入境,移民署強調會自我究責,另外也會
向設備廠商求償,但總計最高求償金額只有70多萬,但錢不一定拿的到
，還要確認合約是否生效。移民署長鞠躬道歉再道歉,桃園機場通關電腦
因為當機,造成機場出入境大塞車,現在檢討結果初步出爐,卻發現在當
機的36小時裡,4千多筆海關資料,確實有疏漏,因為根據統計,包括
欠稅,通緝犯,兵役問題,和違法留滯的非法出入境人數,就有8個人闖
關成功。除了移民署追究責任之外,3號和5號兩次海關電腦大當機,也
衍生出相關求償問題,只是根據合約賠償算法,36小時大當機的後果,
最多只能向設備廠商求償70多萬,而且現在傳出,連合約是否生效都有
問題,能不能求償,連移民署都很保留。象徵國家門面的桃園機場,因為
大當機已經讓台灣國際形象受到損害,現在移民署雖然已經要增列備援系
統,昇級軟硬體設備,只是移民署為國家的出入境把關,恐怕無法承受再
一次當機的衝擊。記者李曉儒陳柏諭台北報導桃園機場因為在今年初發生
兩次電腦大當機,引起外界對移民署邊境把關出現質疑,今天移民署公布
檢討結果,因為大當機,造成8個人違法出入境,移民署強調會自我究責
,另外也會向設備廠商求償,但總計最高求償金額只有70多萬,但錢不
一定拿的到，還要確認合約是否生效。移民署長鞠躬道歉再道歉,桃園機
場通關電腦因為當機,造成機場出入境大塞車,現在檢討結果初步出爐,
卻發現在當機的36小時裡,4千多筆海關資料,確實有疏漏,因為根據
統計,包括欠稅,通緝犯,兵役問題,和違法留滯的非法出入境人數,就
有8個人闖關成功。除了移民署追究責任之外,3號和5號兩次海關電腦
大當機,也衍生出相關求償問題,只是根據合約賠償算法,36小時大當
機的後果,最多只能向設備廠商求償70多萬,而且現在傳出,連合約是
否生效都有問題,能不能求償,連移民署都很保留。象徵國家門面的桃園
機場,因為大當機已經讓台灣國際形象受到損害,現在移民署雖然已經要
增列備援系統,昇級軟硬體設備,只是移民署為國家的出入境把關,恐怕
無法承受再一次當機的衝擊。記者李曉儒陳柏諭台北報導
