南美洲在新年一開始，還是一片混亂。厄瓜多國會，以票選新任副議長的
方式，來表達對新總統的不滿。而委內瑞拉反對派的長期示威，已經造成
兩位民眾不幸死亡。厄瓜多的新任總統古鐵雷斯，即將在15號正式上任
。可是社會基督黨，以及左派民主黨的國會議員，卻在副議長選舉中，以
62票對四票的結果，擠下古鐵雷斯推舉的人選。結果出爐之後，支持古
鐵雷斯的議員，忍不住就在議會，演出了全武行。這場鬧劇，就連部分議
員都抗議連連。（厄瓜多國會議員德爾西奧波：阻撓厄瓜多前進的，就是
行政和立法機構的對立。）而在委內瑞拉，反對派發動的罷工抗議，已經
長達五個星期，不僅讓這個全球第五大石油輸出國，產油量大減，3號還
有兩位民眾在衝突當中喪生。5號，總統查維茲的支持者，為死者舉行了
追悼儀式，副總統藍黑爾也特別前來致意。（委內瑞拉副總統藍黑爾：委
內瑞拉的全國民眾，不只是查維茲的支持者，還有反對查維茲的人，都是
追求民主的，希望委內瑞拉能夠執行法律，不再有犧牲者。）儘管要求和
平的呼聲不斷，但是在反對派和總統查維茲，仍然無法就提早總統選舉一
事，達成共識的情況下，罷工抗議的活動，似乎沒有停止的跡象。南美洲
在新年一開始，還是一片混亂。厄瓜多國會，以票選新任副議長的方式，
來表達對新總統的不滿。而委內瑞拉反對派的長期示威，已經造成兩位民
眾不幸死亡。厄瓜多的新任總統古鐵雷斯，即將在15號正式上任。可是
社會基督黨，以及左派民主黨的國會議員，卻在副議長選舉中，以62票
對四票的結果，擠下古鐵雷斯推舉的人選。結果出爐之後，支持古鐵雷斯
的議員，忍不住就在議會，演出了全武行。這場鬧劇，就連部分議員都抗
議連連。（厄瓜多國會議員德爾西奧波：阻撓厄瓜多前進的，就是行政和
立法機構的對立。）而在委內瑞拉，反對派發動的罷工抗議，已經長達五
個星期，不僅讓這個全球第五大石油輸出國，產油量大減，3號還有兩位
民眾在衝突當中喪生。5號，總統查維茲的支持者，為死者舉行了追悼儀
式，副總統藍黑爾也特別前來致意。（委內瑞拉副總統藍黑爾：委內瑞拉
的全國民眾，不只是查維茲的支持者，還有反對查維茲的人，都是追求民
主的，希望委內瑞拉能夠執行法律，不再有犧牲者。）儘管要求和平的呼
聲不斷，但是在反對派和總統查維茲，仍然無法就提早總統選舉一事，達
成共識的情況下，罷工抗議的活動，似乎沒有停止的跡象。南美洲在新年
一開始，還是一片混亂。厄瓜多國會，以票選新任副議長的方式，來表達
對新總統的不滿。而委內瑞拉反對派的長期示威，已經造成兩位民眾不幸
死亡。厄瓜多的新任總統古鐵雷斯，即將在15號正式上任。可是社會基
督黨，以及左派民主黨的國會議員，卻在副議長選舉中，以62票對四票
的結果，擠下古鐵雷斯推舉的人選。結果出爐之後，支持古鐵雷斯的議員
，忍不住就在議會，演出了全武行。這場鬧劇，就連部分議員都抗議連連
。（厄瓜多國會議員德爾西奧波：阻撓厄瓜多前進的，就是行政和立法機
構的對立。）而在委內瑞拉，反對派發動的罷工抗議，已經長達五個星期
，不僅讓這個全球第五大石油輸出國，產油量大減，3號還有兩位民眾在
衝突當中喪生。5號，總統查維茲的支持者，為死者舉行了追悼儀式，副
總統藍黑爾也特別前來致意。（委內瑞拉副總統藍黑爾：委內瑞拉的全國
民眾，不只是查維茲的支持者，還有反對查維茲的人，都是追求民主的，
希望委內瑞拉能夠執行法律，不再有犧牲者。）儘管要求和平的呼聲不斷
，但是在反對派和總統查維茲，仍然無法就提早總統選舉一事，達成共識
的情況下，罷工抗議的活動，似乎沒有停止的跡象。南美洲在新年一開始
，還是一片混亂。厄瓜多國會，以票選新任副議長的方式，來表達對新總
統的不滿。而委內瑞拉反對派的長期示威，已經造成兩位民眾不幸死亡。
厄瓜多的新任總統古鐵雷斯，即將在15號正式上任。可是社會基督黨，
以及左派民主黨的國會議員，卻在副議長選舉中，以62票對四票的結果
，擠下古鐵雷斯推舉的人選。結果出爐之後，支持古鐵雷斯的議員，忍不
住就在議會，演出了全武行。這場鬧劇，就連部分議員都抗議連連。（厄
瓜多國會議員德爾西奧波：阻撓厄瓜多前進的，就是行政和立法機構的對
立。）而在委內瑞拉，反對派發動的罷工抗議，已經長達五個星期，不僅
讓這個全球第五大石油輸出國，產油量大減，3號還有兩位民眾在衝突當
中喪生。5號，總統查維茲的支持者，為死者舉行了追悼儀式，副總統藍
黑爾也特別前來致意。（委內瑞拉副總統藍黑爾：委內瑞拉的全國民眾，
不只是查維茲的支持者，還有反對查維茲的人，都是追求民主的，希望委
內瑞拉能夠執行法律，不再有犧牲者。）儘管要求和平的呼聲不斷，但是
在反對派和總統查維茲，仍然無法就提早總統選舉一事，達成共識的情況
下，罷工抗議的活動，似乎沒有停止的跡象。南美洲在新年一開始，還是
一片混亂。厄瓜多國會，以票選新任副議長的方式，來表達對新總統的不
滿。而委內瑞拉反對派的長期示威，已經造成兩位民眾不幸死亡。厄瓜多
的新任總統古鐵雷斯，即將在15號正式上任。可是社會基督黨，以及左
派民主黨的國會議員，卻在副議長選舉中，以62票對四票的結果，擠下
古鐵雷斯推舉的人選。結果出爐之後，支持古鐵雷斯的議員，忍不住就在
議會，演出了全武行。這場鬧劇，就連部分議員都抗議連連。（厄瓜多國
會議員德爾西奧波：阻撓厄瓜多前進的，就是行政和立法機構的對立。）
而在委內瑞拉，反對派發動的罷工抗議，已經長達五個星期，不僅讓這個
全球第五大石油輸出國，產油量大減，3號還有兩位民眾在衝突當中喪生
。5號，總統查維茲的支持者，為死者舉行了追悼儀式，副總統藍黑爾也
特別前來致意。（委內瑞拉副總統藍黑爾：委內瑞拉的全國民眾，不只是
查維茲的支持者，還有反對查維茲的人，都是追求民主的，希望委內瑞拉
能夠執行法律，不再有犧牲者。）儘管要求和平的呼聲不斷，但是在反對
派和總統查維茲，仍然無法就提早總統選舉一事，達成共識的情況下，罷
工抗議的活動，似乎沒有停止的跡象。南美洲在新年一開始，還是一片混
亂。厄瓜多國會，以票選新任副議長的方式，來表達對新總統的不滿。而
委內瑞拉反對派的長期示威，已經造成兩位民眾不幸死亡。厄瓜多的新任
總統古鐵雷斯，即將在15號正式上任。可是社會基督黨，以及左派民主
黨的國會議員，卻在副議長選舉中，以62票對四票的結果，擠下古鐵雷
斯推舉的人選。結果出爐之後，支持古鐵雷斯的議員，忍不住就在議會，
演出了全武行。這場鬧劇，就連部分議員都抗議連連。（厄瓜多國會議員
德爾西奧波：阻撓厄瓜多前進的，就是行政和立法機構的對立。）而在委
內瑞拉，反對派發動的罷工抗議，已經長達五個星期，不僅讓這個全球第
五大石油輸出國，產油量大減，3號還有兩位民眾在衝突當中喪生。5號
，總統查維茲的支持者，為死者舉行了追悼儀式，副總統藍黑爾也特別前
來致意。（委內瑞拉副總統藍黑爾：委內瑞拉的全國民眾，不只是查維茲
的支持者，還有反對查維茲的人，都是追求民主的，希望委內瑞拉能夠執
行法律，不再有犧牲者。）儘管要求和平的呼聲不斷，但是在反對派和總
統查維茲，仍然無法就提早總統選舉一事，達成共識的情況下，罷工抗議
的活動，似乎沒有停止的跡象。南美洲在新年一開始，還是一片混亂。厄
瓜多國會，以票選新任副議長的方式，來表達對新總統的不滿。而委內瑞
拉反對派的長期示威，已經造成兩位民眾不幸死亡。厄瓜多的新任總統古
鐵雷斯，即將在15號正式上任。可是社會基督黨，以及左派民主黨的國
會議員，卻在副議長選舉中，以62票對四票的結果，擠下古鐵雷斯推舉
的人選。結果出爐之後，支持古鐵雷斯的議員，忍不住就在議會，演出了
全武行。這場鬧劇，就連部分議員都抗議連連。（厄瓜多國會議員德爾西
奧波：阻撓厄瓜多前進的，就是行政和立法機構的對立。）而在委內瑞拉
，反對派發動的罷工抗議，已經長達五個星期，不僅讓這個全球第五大石
油輸出國，產油量大減，3號還有兩位民眾在衝突當中喪生。5號，總統
查維茲的支持者，為死者舉行了追悼儀式，副總統藍黑爾也特別前來致意
。（委內瑞拉副總統藍黑爾：委內瑞拉的全國民眾，不只是查維茲的支持
者，還有反對查維茲的人，都是追求民主的，希望委內瑞拉能夠執行法律
，不再有犧牲者。）儘管要求和平的呼聲不斷，但是在反對派和總統查維
茲，仍然無法就提早總統選舉一事，達成共識的情況下，罷工抗議的活動
，似乎沒有停止的跡象。南美洲在新年一開始，還是一片混亂。厄瓜多國
會，以票選新任副議長的方式，來表達對新總統的不滿。而委內瑞拉反對
派的長期示威，已經造成兩位民眾不幸死亡。厄瓜多的新任總統古鐵雷斯
，即將在15號正式上任。可是社會基督黨，以及左派民主黨的國會議員
，卻在副議長選舉中，以62票對四票的結果，擠下古鐵雷斯推舉的人選
。結果出爐之後，支持古鐵雷斯的議員，忍不住就在議會，演出了全武行
。這場鬧劇，就連部分議員都抗議連連。（厄瓜多國會議員德爾西奧波：
阻撓厄瓜多前進的，就是行政和立法機構的對立。）而在委內瑞拉，反對
派發動的罷工抗議，已經長達五個星期，不僅讓這個全球第五大石油輸出
國，產油量大減，3號還有兩位民眾在衝突當中喪生。5號，總統查維茲
的支持者，為死者舉行了追悼儀式，副總統藍黑爾也特別前來致意。（委
內瑞拉副總統藍黑爾：委內瑞拉的全國民眾，不只是查維茲的支持者，還
有反對查維茲的人，都是追求民主的，希望委內瑞拉能夠執行法律，不再
有犧牲者。）儘管要求和平的呼聲不斷，但是在反對派和總統查維茲，仍
然無法就提早總統選舉一事，達成共識的情況下，罷工抗議的活動，似乎
沒有停止的跡象。南美洲在新年一開始，還是一片混亂。厄瓜多國會，以
票選新任副議長的方式，來表達對新總統的不滿。而委內瑞拉反對派的長
期示威，已經造成兩位民眾不幸死亡。厄瓜多的新任總統古鐵雷斯，即將
在15號正式上任。可是社會基督黨，以及左派民主黨的國會議員，卻在
副議長選舉中，以62票對四票的結果，擠下古鐵雷斯推舉的人選。結果
出爐之後，支持古鐵雷斯的議員，忍不住就在議會，演出了全武行。這場
鬧劇，就連部分議員都抗議連連。（厄瓜多國會議員德爾西奧波：阻撓厄
瓜多前進的，就是行政和立法機構的對立。）而在委內瑞拉，反對派發動
的罷工抗議，已經長達五個星期，不僅讓這個全球第五大石油輸出國，產
油量大減，3號還有兩位民眾在衝突當中喪生。5號，總統查維茲的支持
者，為死者舉行了追悼儀式，副總統藍黑爾也特別前來致意。（委內瑞拉
副總統藍黑爾：委內瑞拉的全國民眾，不只是查維茲的支持者，還有反對
查維茲的人，都是追求民主的，希望委內瑞拉能夠執行法律，不再有犧牲
者。）儘管要求和平的呼聲不斷，但是在反對派和總統查維茲，仍然無法
就提早總統選舉一事，達成共識的情況下，罷工抗議的活動，似乎沒有停
止的跡象。南美洲在新年一開始，還是一片混亂。厄瓜多國會，以票選新
任副議長的方式，來表達對新總統的不滿。而委內瑞拉反對派的長期示威
，已經造成兩位民眾不幸死亡。厄瓜多的新任總統古鐵雷斯，即將在15
號正式上任。可是社會基督黨，以及左派民主黨的國會議員，卻在副議長
選舉中，以62票對四票的結果，擠下古鐵雷斯推舉的人選。結果出爐之
後，支持古鐵雷斯的議員，忍不住就在議會，演出了全武行。這場鬧劇，
就連部分議員都抗議連連。（厄瓜多國會議員德爾西奧波：阻撓厄瓜多前
進的，就是行政和立法機構的對立。）而在委內瑞拉，反對派發動的罷工
抗議，已經長達五個星期，不僅讓這個全球第五大石油輸出國，產油量大
減，3號還有兩位民眾在衝突當中喪生。5號，總統查維茲的支持者，為
死者舉行了追悼儀式，副總統藍黑爾也特別前來致意。（委內瑞拉副總統
藍黑爾：委內瑞拉的全國民眾，不只是查維茲的支持者，還有反對查維茲
的人，都是追求民主的，希望委內瑞拉能夠執行法律，不再有犧牲者。）
儘管要求和平的呼聲不斷，但是在反對派和總統查維茲，仍然無法就提早
總統選舉一事，達成共識的情況下，罷工抗議的活動，似乎沒有停止的跡
象。南美洲在新年一開始，還是一片混亂。厄瓜多國會，以票選新任副議
長的方式，來表達對新總統的不滿。而委內瑞拉反對派的長期示威，已經
造成兩位民眾不幸死亡。厄瓜多的新任總統古鐵雷斯，即將在15號正式
上任。可是社會基督黨，以及左派民主黨的國會議員，卻在副議長選舉中
，以62票對四票的結果，擠下古鐵雷斯推舉的人選。結果出爐之後，支
持古鐵雷斯的議員，忍不住就在議會，演出了全武行。這場鬧劇，就連部
分議員都抗議連連。（厄瓜多國會議員德爾西奧波：阻撓厄瓜多前進的，
就是行政和立法機構的對立。）而在委內瑞拉，反對派發動的罷工抗議，
已經長達五個星期，不僅讓這個全球第五大石油輸出國，產油量大減，3
號還有兩位民眾在衝突當中喪生。5號，總統查維茲的支持者，為死者舉
行了追悼儀式，副總統藍黑爾也特別前來致意。（委內瑞拉副總統藍黑爾
：委內瑞拉的全國民眾，不只是查維茲的支持者，還有反對查維茲的人，
都是追求民主的，希望委內瑞拉能夠執行法律，不再有犧牲者。）儘管要
求和平的呼聲不斷，但是在反對派和總統查維茲，仍然無法就提早總統選
舉一事，達成共識的情況下，罷工抗議的活動，似乎沒有停止的跡象。南
美洲在新年一開始，還是一片混亂。厄瓜多國會，以票選新任副議長的方
式，來表達對新總統的不滿。而委內瑞拉反對派的長期示威，已經造成兩
位民眾不幸死亡。厄瓜多的新任總統古鐵雷斯，即將在15號正式上任。
可是社會基督黨，以及左派民主黨的國會議員，卻在副議長選舉中，以6
2票對四票的結果，擠下古鐵雷斯推舉的人選。結果出爐之後，支持古鐵
雷斯的議員，忍不住就在議會，演出了全武行。這場鬧劇，就連部分議員
都抗議連連。（厄瓜多國會議員德爾西奧波：阻撓厄瓜多前進的，就是行
政和立法機構的對立。）而在委內瑞拉，反對派發動的罷工抗議，已經長
達五個星期，不僅讓這個全球第五大石油輸出國，產油量大減，3號還有
兩位民眾在衝突當中喪生。5號，總統查維茲的支持者，為死者舉行了追
悼儀式，副總統藍黑爾也特別前來致意。（委內瑞拉副總統藍黑爾：委內
瑞拉的全國民眾，不只是查維茲的支持者，還有反對查維茲的人，都是追
求民主的，希望委內瑞拉能夠執行法律，不再有犧牲者。）儘管要求和平
的呼聲不斷，但是在反對派和總統查維茲，仍然無法就提早總統選舉一事
，達成共識的情況下，罷工抗議的活動，似乎沒有停止的跡象。
