吃飯時間到了！許多街友自動到人安平安站報到！已經有十多位登記「返
鄉專車」，要回他們的戶籍地去領消費券。戶籍在台中縣大肚的陳先生有
意見，17號把他送回戶籍地之後，他不知道要去住哪裡。政府送的36
00元大禮，街友說，用完了還是會再回到街頭。台中市吉普車救援協會
號召50多位志工，要在消費券發放前一天，把街友都送回家，登記的街
友，有8成來自雲林，更希望他們從此「不再流浪」。台中市政府掌握轄
內的街友就有將近300人，但是卻不到50人來登記，只佔街友一成多
，除了消息不夠靈通，部份街友身份證早就淪為「人頭」，在這一次領取
消費券，需要同時準備「身份證」、「印章」及「通知單」，也突顯了這
個長期存在的事實。吃飯時間到了！許多街友自動到人安平安站報到！已
經有十多位登記「返鄉專車」，要回他們的戶籍地去領消費券。戶籍在台
中縣大肚的陳先生有意見，17號把他送回戶籍地之後，他不知道要去住
哪裡。政府送的3600元大禮，街友說，用完了還是會再回到街頭。台
中市吉普車救援協會號召50多位志工，要在消費券發放前一天，把街友
都送回家，登記的街友，有8成來自雲林，更希望他們從此「不再流浪」
。台中市政府掌握轄內的街友就有將近300人，但是卻不到50人來登
記，只佔街友一成多，除了消息不夠靈通，部份街友身份證早就淪為「人
頭」，在這一次領取消費券，需要同時準備「身份證」、「印章」及「通
知單」，也突顯了這個長期存在的事實。吃飯時間到了！許多街友自動到
人安平安站報到！已經有十多位登記「返鄉專車」，要回他們的戶籍地去
領消費券。戶籍在台中縣大肚的陳先生有意見，17號把他送回戶籍地之
後，他不知道要去住哪裡。政府送的3600元大禮，街友說，用完了還
是會再回到街頭。台中市吉普車救援協會號召50多位志工，要在消費券
發放前一天，把街友都送回家，登記的街友，有8成來自雲林，更希望他
們從此「不再流浪」。台中市政府掌握轄內的街友就有將近300人，但
是卻不到50人來登記，只佔街友一成多，除了消息不夠靈通，部份街友
身份證早就淪為「人頭」，在這一次領取消費券，需要同時準備「身份證
」、「印章」及「通知單」，也突顯了這個長期存在的事實。吃飯時間到
了！許多街友自動到人安平安站報到！已經有十多位登記「返鄉專車」，
要回他們的戶籍地去領消費券。戶籍在台中縣大肚的陳先生有意見，17
號把他送回戶籍地之後，他不知道要去住哪裡。政府送的3600元大禮
，街友說，用完了還是會再回到街頭。台中市吉普車救援協會號召50多
位志工，要在消費券發放前一天，把街友都送回家，登記的街友，有8成
來自雲林，更希望他們從此「不再流浪」。台中市政府掌握轄內的街友就
有將近300人，但是卻不到50人來登記，只佔街友一成多，除了消息
不夠靈通，部份街友身份證早就淪為「人頭」，在這一次領取消費券，需
要同時準備「身份證」、「印章」及「通知單」，也突顯了這個長期存在
的事實。吃飯時間到了！許多街友自動到人安平安站報到！已經有十多位
登記「返鄉專車」，要回他們的戶籍地去領消費券。戶籍在台中縣大肚的
陳先生有意見，17號把他送回戶籍地之後，他不知道要去住哪裡。政府
送的3600元大禮，街友說，用完了還是會再回到街頭。台中市吉普車
救援協會號召50多位志工，要在消費券發放前一天，把街友都送回家，
登記的街友，有8成來自雲林，更希望他們從此「不再流浪」。台中市政
府掌握轄內的街友就有將近300人，但是卻不到50人來登記，只佔街
友一成多，除了消息不夠靈通，部份街友身份證早就淪為「人頭」，在這
一次領取消費券，需要同時準備「身份證」、「印章」及「通知單」，也
突顯了這個長期存在的事實。
