民進黨立委管碧玲和國民黨立委洪秀柱先前在立法院開會時、發生掌摑事
件，立法院紀律委員會今天開會,建議將管碧玲停權,至於停權多久,由
院會決定管碧玲表示,她在去年10月的教育委員會當中，和立委洪秀柱
在提案意見爆發爭執，當時她是捏對方的臉頰而對方也回敬她.立法院會
日前決議將管碧玲移送紀律委員會。民進黨團批評兩位立委發生糾紛，卻
只移送管碧玲，顯示國民黨一黨獨霸的集體暴力，民進黨不能接受。不過
紀律委會今天只是做建議,全案還要再送院會表決.根據立法委員行為法
規定，停權的處分,要有院會出席立委三分之二以上同意,停權的時間可
以是三個月到半年不等.民進黨立委管碧玲和國民黨立委洪秀柱先前在立
法院開會時、發生掌摑事件，立法院紀律委員會今天開會,建議將管碧玲
停權,至於停權多久,由院會決定管碧玲表示,她在去年10月的教育委
員會當中，和立委洪秀柱在提案意見爆發爭執，當時她是捏對方的臉頰而
對方也回敬她.立法院會日前決議將管碧玲移送紀律委員會。民進黨團批
評兩位立委發生糾紛，卻只移送管碧玲，顯示國民黨一黨獨霸的集體暴力
，民進黨不能接受。不過紀律委會今天只是做建議,全案還要再送院會表
決.根據立法委員行為法規定，停權的處分,要有院會出席立委三分之二
以上同意,停權的時間可以是三個月到半年不等.民進黨立委管碧玲和國
民黨立委洪秀柱先前在立法院開會時、發生掌摑事件，立法院紀律委員會
今天開會,建議將管碧玲停權,至於停權多久,由院會決定管碧玲表示,
她在去年10月的教育委員會當中，和立委洪秀柱在提案意見爆發爭執，
當時她是捏對方的臉頰而對方也回敬她.立法院會日前決議將管碧玲移送
紀律委員會。民進黨團批評兩位立委發生糾紛，卻只移送管碧玲，顯示國
民黨一黨獨霸的集體暴力，民進黨不能接受。不過紀律委會今天只是做建
議,全案還要再送院會表決.根據立法委員行為法規定，停權的處分,要
有院會出席立委三分之二以上同意,停權的時間可以是三個月到半年不等
.
