伊拉克炸彈攻擊事件頻傳，28號首度出現女性自殺炸彈客，在塔拉法
地區造成至少6人死亡。
針對伊國混亂局勢，美國總統布希28號則是警告，伊國下個月的憲法
投票前夕，危安事件將會再度攀升。
這名女性炸彈客，女扮男裝，28號混進伊拉克北部塔拉法的警察招募
中心外，隨即在人群中引爆身上的炸彈，包括她自己在內，至少6個
人被炸死，超過50人受傷。
招募中心負責人賈米爾這起炸彈攻擊，是2003年美伊開戰以來，第
一起由女性負責執行的自殺攻擊事件，值得關注，而蓋達組織在伊拉
克的領袖札卡威，稍後在網站上宣稱，是他旗下女戰士的傑作。
另一方面，什葉派教士薩德的1名保鑣，位於巴格達南邊納札夫的住家
，28號傍晚發生爆炸，當時這名保鑣不在住處，造成兩名親友被炸
死，另外5人受傷。
至於其他各地則是持續發生暴力攻擊事件，情勢動盪。
美國總統布希28號在華府警告，在伊拉克10月15號針對憲法草案
公投跟12月中旬的選舉之前，暴力攻擊事件將不斷攀升。
美國總統布希儘管布希強調駐伊美軍已經做好萬全準備，但美軍死亡人
數目前已經突破1900人，美國多家媒體最新的綜合民調顯示，支
持伊戰的民眾只剩32%，而布希的支持率只有40%，創下歷史新
