歐盟將在下個月三號，和土耳其就入會案展開談判。不過，就在會談展開
的前夕，歐洲議會通過了一份決議案，要求土耳其必須先接受一些附帶條
件，這些條件對於土耳其來說，又是極為敏感的議題。其中承認塞浦路斯
的條件，已經遭到土國政府的拒絕，對此，歐洲議會在28號，決定將暫
緩批准土耳其納入歐盟關稅聯盟。歐洲議會日前就土耳其加入歐盟的談判
，開出了一連串的會前附加條件。包括了土耳其必須承認，1915年到
1923年，奧圖曼帝國時期的亞美尼亞人流血事件，是種族大屠殺;此
外，土耳其還必須接受塞浦路斯共和國的合法地位，承認塞浦路斯為歐盟
的一員。而承認塞浦路斯的這個條件，七月間就已經遭到土國政府的拒絕
，對此，歐洲議會在二十八號通過一項決議，將暫緩批准土耳其加入歐盟
關稅聯盟的表決案。不過，這項決定將不影響十月三號，預計登場的歐盟
與土耳其入會談判議程。事實上，歐盟二十五個成員國，也還沒有對土耳
其的入會談判架構達成共識，原因出在奧地利強烈主張，給予土耳其特殊
夥伴關係，而非一般會員資格，但這個選項已經遭到土國當局嚴正的拒絕
。目前擔任歐盟輪值主席的英國，二十八號就針對各方堅持不下的僵局，
出面與以緩頰。英國外相，史卓:和聯合國一樣，面對一個變動的世界，
歐盟也必須跟著改變。如果遭到拒絕，土耳其將蒙受極大的損失。但歐盟
和所有歐盟人民的損失將會更大，相反的如果我們能輔助土耳其，就形同
在西方民主與現代化，點亮了一座燈塔。這個以穆斯林為多數的國家，將
成為該區域最耀眼的典範。不過，就算入會談判架構底定，整個談判的過
程勢必也將充滿艱辛，因為土耳其必須把全長八萬頁的歐盟法規，納入他
的國內法裡，對這個伊斯蘭國家來說，注定將面臨一場文化大海嘯的洗禮
。歐盟將在下個月三號，和土耳其就入會案展開談判。不過，就在會談展
開的前夕，歐洲議會通過了一份決議案，要求土耳其必須先接受一些附帶
條件，這些條件對於土耳其來說，又是極為敏感的議題。其中承認塞浦路
斯的條件，已經遭到土國政府的拒絕，對此，歐洲議會在28號，決定將
暫緩批准土耳其納入歐盟關稅聯盟。歐洲議會日前就土耳其加入歐盟的談
判，開出了一連串的會前附加條件。包括了土耳其必須承認，1915年
到1923年，奧圖曼帝國時期的亞美尼亞人流血事件，是種族大屠殺;
此外，土耳其還必須接受塞浦路斯共和國的合法地位，承認塞浦路斯為歐
盟的一員。而承認塞浦路斯的這個條件，七月間就已經遭到土國政府的拒
絕，對此，歐洲議會在二十八號通過一項決議，將暫緩批准土耳其加入歐
盟關稅聯盟的表決案。不過，這項決定將不影響十月三號，預計登場的歐
盟與土耳其入會談判議程。事實上，歐盟二十五個成員國，也還沒有對土
耳其的入會談判架構達成共識，原因出在奧地利強烈主張，給予土耳其特
殊夥伴關係，而非一般會員資格，但這個選項已經遭到土國當局嚴正的拒
絕。目前擔任歐盟輪值主席的英國，二十八號就針對各方堅持不下的僵局
，出面與以緩頰。英國外相，史卓:和聯合國一樣，面對一個變動的世界
，歐盟也必須跟著改變。如果遭到拒絕，土耳其將蒙受極大的損失。但歐
盟和所有歐盟人民的損失將會更大，相反的如果我們能輔助土耳其，就形
同在西方民主與現代化，點亮了一座燈塔。這個以穆斯林為多數的國家，
將成為該區域最耀眼的典範。不過，就算入會談判架構底定，整個談判的
過程勢必也將充滿艱辛，因為土耳其必須把全長八萬頁的歐盟法規，納入
他的國內法裡，對這個伊斯蘭國家來說，注定將面臨一場文化大海嘯的洗
禮。歐盟將在下個月三號，和土耳其就入會案展開談判。不過，就在會談
展開的前夕，歐洲議會通過了一份決議案，要求土耳其必須先接受一些附
帶條件，這些條件對於土耳其來說，又是極為敏感的議題。其中承認塞浦
路斯的條件，已經遭到土國政府的拒絕，對此，歐洲議會在28號，決定
將暫緩批准土耳其納入歐盟關稅聯盟。歐洲議會日前就土耳其加入歐盟的
談判，開出了一連串的會前附加條件。包括了土耳其必須承認，1915
年到1923年，奧圖曼帝國時期的亞美尼亞人流血事件，是種族大屠殺
;此外，土耳其還必須接受塞浦路斯共和國的合法地位，承認塞浦路斯為
歐盟的一員。而承認塞浦路斯的這個條件，七月間就已經遭到土國政府的
拒絕，對此，歐洲議會在二十八號通過一項決議，將暫緩批准土耳其加入
歐盟關稅聯盟的表決案。不過，這項決定將不影響十月三號，預計登場的
歐盟與土耳其入會談判議程。事實上，歐盟二十五個成員國，也還沒有對
土耳其的入會談判架構達成共識，原因出在奧地利強烈主張，給予土耳其
特殊夥伴關係，而非一般會員資格，但這個選項已經遭到土國當局嚴正的
拒絕。目前擔任歐盟輪值主席的英國，二十八號就針對各方堅持不下的僵
局，出面與以緩頰。英國外相，史卓:和聯合國一樣，面對一個變動的世
界，歐盟也必須跟著改變。如果遭到拒絕，土耳其將蒙受極大的損失。但
歐盟和所有歐盟人民的損失將會更大，相反的如果我們能輔助土耳其，就
形同在西方民主與現代化，點亮了一座燈塔。這個以穆斯林為多數的國家
，將成為該區域最耀眼的典範。不過，就算入會談判架構底定，整個談判
的過程勢必也將充滿艱辛，因為土耳其必須把全長八萬頁的歐盟法規，納
入他的國內法裡，對這個伊斯蘭國家來說，注定將面臨一場文化大海嘯的
洗禮。歐盟將在下個月三號，和土耳其就入會案展開談判。不過，就在會
談展開的前夕，歐洲議會通過了一份決議案，要求土耳其必須先接受一些
附帶條件，這些條件對於土耳其來說，又是極為敏感的議題。其中承認塞
浦路斯的條件，已經遭到土國政府的拒絕，對此，歐洲議會在28號，決
定將暫緩批准土耳其納入歐盟關稅聯盟。歐洲議會日前就土耳其加入歐盟
的談判，開出了一連串的會前附加條件。包括了土耳其必須承認，191
5年到1923年，奧圖曼帝國時期的亞美尼亞人流血事件，是種族大屠
殺;此外，土耳其還必須接受塞浦路斯共和國的合法地位，承認塞浦路斯
為歐盟的一員。而承認塞浦路斯的這個條件，七月間就已經遭到土國政府
的拒絕，對此，歐洲議會在二十八號通過一項決議，將暫緩批准土耳其加
入歐盟關稅聯盟的表決案。不過，這項決定將不影響十月三號，預計登場
的歐盟與土耳其入會談判議程。事實上，歐盟二十五個成員國，也還沒有
對土耳其的入會談判架構達成共識，原因出在奧地利強烈主張，給予土耳
其特殊夥伴關係，而非一般會員資格，但這個選項已經遭到土國當局嚴正
的拒絕。目前擔任歐盟輪值主席的英國，二十八號就針對各方堅持不下的
僵局，出面與以緩頰。英國外相，史卓:和聯合國一樣，面對一個變動的
世界，歐盟也必須跟著改變。如果遭到拒絕，土耳其將蒙受極大的損失。
但歐盟和所有歐盟人民的損失將會更大，相反的如果我們能輔助土耳其，
就形同在西方民主與現代化，點亮了一座燈塔。這個以穆斯林為多數的國
家，將成為該區域最耀眼的典範。不過，就算入會談判架構底定，整個談
判的過程勢必也將充滿艱辛，因為土耳其必須把全長八萬頁的歐盟法規，
納入他的國內法裡，對這個伊斯蘭國家來說，注定將面臨一場文化大海嘯
的洗禮。歐盟將在下個月三號，和土耳其就入會案展開談判。不過，就在
會談展開的前夕，歐洲議會通過了一份決議案，要求土耳其必須先接受一
些附帶條件，這些條件對於土耳其來說，又是極為敏感的議題。其中承認
塞浦路斯的條件，已經遭到土國政府的拒絕，對此，歐洲議會在28號，
決定將暫緩批准土耳其納入歐盟關稅聯盟。歐洲議會日前就土耳其加入歐
盟的談判，開出了一連串的會前附加條件。包括了土耳其必須承認，19
15年到1923年，奧圖曼帝國時期的亞美尼亞人流血事件，是種族大
屠殺;此外，土耳其還必須接受塞浦路斯共和國的合法地位，承認塞浦路
斯為歐盟的一員。而承認塞浦路斯的這個條件，七月間就已經遭到土國政
府的拒絕，對此，歐洲議會在二十八號通過一項決議，將暫緩批准土耳其
加入歐盟關稅聯盟的表決案。不過，這項決定將不影響十月三號，預計登
場的歐盟與土耳其入會談判議程。事實上，歐盟二十五個成員國，也還沒
有對土耳其的入會談判架構達成共識，原因出在奧地利強烈主張，給予土
耳其特殊夥伴關係，而非一般會員資格，但這個選項已經遭到土國當局嚴
正的拒絕。目前擔任歐盟輪值主席的英國，二十八號就針對各方堅持不下
的僵局，出面與以緩頰。英國外相，史卓:和聯合國一樣，面對一個變動
的世界，歐盟也必須跟著改變。如果遭到拒絕，土耳其將蒙受極大的損失
。但歐盟和所有歐盟人民的損失將會更大，相反的如果我們能輔助土耳其
，就形同在西方民主與現代化，點亮了一座燈塔。這個以穆斯林為多數的
國家，將成為該區域最耀眼的典範。不過，就算入會談判架構底定，整個
談判的過程勢必也將充滿艱辛，因為土耳其必須把全長八萬頁的歐盟法規
，納入他的國內法裡，對這個伊斯蘭國家來說，注定將面臨一場文化大海
嘯的洗禮。歐盟將在下個月三號，和土耳其就入會案展開談判。不過，就
在會談展開的前夕，歐洲議會通過了一份決議案，要求土耳其必須先接受
一些附帶條件，這些條件對於土耳其來說，又是極為敏感的議題。其中承
認塞浦路斯的條件，已經遭到土國政府的拒絕，對此，歐洲議會在28號
，決定將暫緩批准土耳其納入歐盟關稅聯盟。歐洲議會日前就土耳其加入
歐盟的談判，開出了一連串的會前附加條件。包括了土耳其必須承認，1
915年到1923年，奧圖曼帝國時期的亞美尼亞人流血事件，是種族
大屠殺;此外，土耳其還必須接受塞浦路斯共和國的合法地位，承認塞浦
路斯為歐盟的一員。而承認塞浦路斯的這個條件，七月間就已經遭到土國
政府的拒絕，對此，歐洲議會在二十八號通過一項決議，將暫緩批准土耳
其加入歐盟關稅聯盟的表決案。不過，這項決定將不影響十月三號，預計
登場的歐盟與土耳其入會談判議程。事實上，歐盟二十五個成員國，也還
沒有對土耳其的入會談判架構達成共識，原因出在奧地利強烈主張，給予
土耳其特殊夥伴關係，而非一般會員資格，但這個選項已經遭到土國當局
嚴正的拒絕。目前擔任歐盟輪值主席的英國，二十八號就針對各方堅持不
下的僵局，出面與以緩頰。英國外相，史卓:和聯合國一樣，面對一個變
動的世界，歐盟也必須跟著改變。如果遭到拒絕，土耳其將蒙受極大的損
失。但歐盟和所有歐盟人民的損失將會更大，相反的如果我們能輔助土耳
其，就形同在西方民主與現代化，點亮了一座燈塔。這個以穆斯林為多數
的國家，將成為該區域最耀眼的典範。不過，就算入會談判架構底定，整
個談判的過程勢必也將充滿艱辛，因為土耳其必須把全長八萬頁的歐盟法
規，納入他的國內法裡，對這個伊斯蘭國家來說，注定將面臨一場文化大
海嘯的洗禮。歐盟將在下個月三號，和土耳其就入會案展開談判。不過，
就在會談展開的前夕，歐洲議會通過了一份決議案，要求土耳其必須先接
受一些附帶條件，這些條件對於土耳其來說，又是極為敏感的議題。其中
承認塞浦路斯的條件，已經遭到土國政府的拒絕，對此，歐洲議會在28
號，決定將暫緩批准土耳其納入歐盟關稅聯盟。歐洲議會日前就土耳其加
入歐盟的談判，開出了一連串的會前附加條件。包括了土耳其必須承認，
1915年到1923年，奧圖曼帝國時期的亞美尼亞人流血事件，是種
族大屠殺;此外，土耳其還必須接受塞浦路斯共和國的合法地位，承認塞
浦路斯為歐盟的一員。而承認塞浦路斯的這個條件，七月間就已經遭到土
國政府的拒絕，對此，歐洲議會在二十八號通過一項決議，將暫緩批准土
耳其加入歐盟關稅聯盟的表決案。不過，這項決定將不影響十月三號，預
計登場的歐盟與土耳其入會談判議程。事實上，歐盟二十五個成員國，也
還沒有對土耳其的入會談判架構達成共識，原因出在奧地利強烈主張，給
予土耳其特殊夥伴關係，而非一般會員資格，但這個選項已經遭到土國當
局嚴正的拒絕。目前擔任歐盟輪值主席的英國，二十八號就針對各方堅持
不下的僵局，出面與以緩頰。英國外相，史卓:和聯合國一樣，面對一個
變動的世界，歐盟也必須跟著改變。如果遭到拒絕，土耳其將蒙受極大的
損失。但歐盟和所有歐盟人民的損失將會更大，相反的如果我們能輔助土
耳其，就形同在西方民主與現代化，點亮了一座燈塔。這個以穆斯林為多
數的國家，將成為該區域最耀眼的典範。不過，就算入會談判架構底定，
整個談判的過程勢必也將充滿艱辛，因為土耳其必須把全長八萬頁的歐盟
法規，納入他的國內法裡，對這個伊斯蘭國家來說，注定將面臨一場文化
大海嘯的洗禮。歐盟將在下個月三號，和土耳其就入會案展開談判。不過
，就在會談展開的前夕，歐洲議會通過了一份決議案，要求土耳其必須先
接受一些附帶條件，這些條件對於土耳其來說，又是極為敏感的議題。其
中承認塞浦路斯的條件，已經遭到土國政府的拒絕，對此，歐洲議會在2
8號，決定將暫緩批准土耳其納入歐盟關稅聯盟。歐洲議會日前就土耳其
加入歐盟的談判，開出了一連串的會前附加條件。包括了土耳其必須承認
，1915年到1923年，奧圖曼帝國時期的亞美尼亞人流血事件，是
種族大屠殺;此外，土耳其還必須接受塞浦路斯共和國的合法地位，承認
塞浦路斯為歐盟的一員。而承認塞浦路斯的這個條件，七月間就已經遭到
土國政府的拒絕，對此，歐洲議會在二十八號通過一項決議，將暫緩批准
土耳其加入歐盟關稅聯盟的表決案。不過，這項決定將不影響十月三號，
預計登場的歐盟與土耳其入會談判議程。事實上，歐盟二十五個成員國，
也還沒有對土耳其的入會談判架構達成共識，原因出在奧地利強烈主張，
給予土耳其特殊夥伴關係，而非一般會員資格，但這個選項已經遭到土國
當局嚴正的拒絕。目前擔任歐盟輪值主席的英國，二十八號就針對各方堅
持不下的僵局，出面與以緩頰。英國外相，史卓:和聯合國一樣，面對一
個變動的世界，歐盟也必須跟著改變。如果遭到拒絕，土耳其將蒙受極大
的損失。但歐盟和所有歐盟人民的損失將會更大，相反的如果我們能輔助
土耳其，就形同在西方民主與現代化，點亮了一座燈塔。這個以穆斯林為
多數的國家，將成為該區域最耀眼的典範。不過，就算入會談判架構底定
，整個談判的過程勢必也將充滿艱辛，因為土耳其必須把全長八萬頁的歐
盟法規，納入他的國內法裡，對這個伊斯蘭國家來說，注定將面臨一場文
化大海嘯的洗禮。歐盟將在下個月三號，和土耳其就入會案展開談判。不
過，就在會談展開的前夕，歐洲議會通過了一份決議案，要求土耳其必須
先接受一些附帶條件，這些條件對於土耳其來說，又是極為敏感的議題。
其中承認塞浦路斯的條件，已經遭到土國政府的拒絕，對此，歐洲議會在
28號，決定將暫緩批准土耳其納入歐盟關稅聯盟。歐洲議會日前就土耳
其加入歐盟的談判，開出了一連串的會前附加條件。包括了土耳其必須承
認，1915年到1923年，奧圖曼帝國時期的亞美尼亞人流血事件，
是種族大屠殺;此外，土耳其還必須接受塞浦路斯共和國的合法地位，承
認塞浦路斯為歐盟的一員。而承認塞浦路斯的這個條件，七月間就已經遭
到土國政府的拒絕，對此，歐洲議會在二十八號通過一項決議，將暫緩批
准土耳其加入歐盟關稅聯盟的表決案。不過，這項決定將不影響十月三號
，預計登場的歐盟與土耳其入會談判議程。事實上，歐盟二十五個成員國
，也還沒有對土耳其的入會談判架構達成共識，原因出在奧地利強烈主張
，給予土耳其特殊夥伴關係，而非一般會員資格，但這個選項已經遭到土
國當局嚴正的拒絕。目前擔任歐盟輪值主席的英國，二十八號就針對各方
堅持不下的僵局，出面與以緩頰。英國外相，史卓:和聯合國一樣，面對
一個變動的世界，歐盟也必須跟著改變。如果遭到拒絕，土耳其將蒙受極
大的損失。但歐盟和所有歐盟人民的損失將會更大，相反的如果我們能輔
助土耳其，就形同在西方民主與現代化，點亮了一座燈塔。這個以穆斯林
為多數的國家，將成為該區域最耀眼的典範。不過，就算入會談判架構底
定，整個談判的過程勢必也將充滿艱辛，因為土耳其必須把全長八萬頁的
歐盟法規，納入他的國內法裡，對這個伊斯蘭國家來說，注定將面臨一場
文化大海嘯的洗禮。歐盟將在下個月三號，和土耳其就入會案展開談判。
不過，就在會談展開的前夕，歐洲議會通過了一份決議案，要求土耳其必
須先接受一些附帶條件，這些條件對於土耳其來說，又是極為敏感的議題
。其中承認塞浦路斯的條件，已經遭到土國政府的拒絕，對此，歐洲議會
在28號，決定將暫緩批准土耳其納入歐盟關稅聯盟。歐洲議會日前就土
耳其加入歐盟的談判，開出了一連串的會前附加條件。包括了土耳其必須
承認，1915年到1923年，奧圖曼帝國時期的亞美尼亞人流血事件
，是種族大屠殺;此外，土耳其還必須接受塞浦路斯共和國的合法地位，
承認塞浦路斯為歐盟的一員。而承認塞浦路斯的這個條件，七月間就已經
遭到土國政府的拒絕，對此，歐洲議會在二十八號通過一項決議，將暫緩
批准土耳其加入歐盟關稅聯盟的表決案。不過，這項決定將不影響十月三
號，預計登場的歐盟與土耳其入會談判議程。事實上，歐盟二十五個成員
國，也還沒有對土耳其的入會談判架構達成共識，原因出在奧地利強烈主
張，給予土耳其特殊夥伴關係，而非一般會員資格，但這個選項已經遭到
土國當局嚴正的拒絕。目前擔任歐盟輪值主席的英國，二十八號就針對各
方堅持不下的僵局，出面與以緩頰。英國外相，史卓:和聯合國一樣，面
對一個變動的世界，歐盟也必須跟著改變。如果遭到拒絕，土耳其將蒙受
極大的損失。但歐盟和所有歐盟人民的損失將會更大，相反的如果我們能
輔助土耳其，就形同在西方民主與現代化，點亮了一座燈塔。這個以穆斯
林為多數的國家，將成為該區域最耀眼的典範。不過，就算入會談判架構
底定，整個談判的過程勢必也將充滿艱辛，因為土耳其必須把全長八萬頁
的歐盟法規，納入他的國內法裡，對這個伊斯蘭國家來說，注定將面臨一
場文化大海嘯的洗禮。歐盟將在下個月三號，和土耳其就入會案展開談判
。不過，就在會談展開的前夕，歐洲議會通過了一份決議案，要求土耳其
必須先接受一些附帶條件，這些條件對於土耳其來說，又是極為敏感的議
題。其中承認塞浦路斯的條件，已經遭到土國政府的拒絕，對此，歐洲議
會在28號，決定將暫緩批准土耳其納入歐盟關稅聯盟。歐洲議會日前就
土耳其加入歐盟的談判，開出了一連串的會前附加條件。包括了土耳其必
須承認，1915年到1923年，奧圖曼帝國時期的亞美尼亞人流血事
件，是種族大屠殺;此外，土耳其還必須接受塞浦路斯共和國的合法地位
，承認塞浦路斯為歐盟的一員。而承認塞浦路斯的這個條件，七月間就已
經遭到土國政府的拒絕，對此，歐洲議會在二十八號通過一項決議，將暫
緩批准土耳其加入歐盟關稅聯盟的表決案。不過，這項決定將不影響十月
三號，預計登場的歐盟與土耳其入會談判議程。事實上，歐盟二十五個成
員國，也還沒有對土耳其的入會談判架構達成共識，原因出在奧地利強烈
主張，給予土耳其特殊夥伴關係，而非一般會員資格，但這個選項已經遭
到土國當局嚴正的拒絕。目前擔任歐盟輪值主席的英國，二十八號就針對
各方堅持不下的僵局，出面與以緩頰。英國外相，史卓:和聯合國一樣，
面對一個變動的世界，歐盟也必須跟著改變。如果遭到拒絕，土耳其將蒙
受極大的損失。但歐盟和所有歐盟人民的損失將會更大，相反的如果我們
能輔助土耳其，就形同在西方民主與現代化，點亮了一座燈塔。這個以穆
斯林為多數的國家，將成為該區域最耀眼的典範。不過，就算入會談判架
構底定，整個談判的過程勢必也將充滿艱辛，因為土耳其必須把全長八萬
頁的歐盟法規，納入他的國內法裡，對這個伊斯蘭國家來說，注定將面臨
一場文化大海嘯的洗禮。歐盟將在下個月三號，和土耳其就入會案展開談
判。不過，就在會談展開的前夕，歐洲議會通過了一份決議案，要求土耳
其必須先接受一些附帶條件，這些條件對於土耳其來說，又是極為敏感的
議題。其中承認塞浦路斯的條件，已經遭到土國政府的拒絕，對此，歐洲
議會在28號，決定將暫緩批准土耳其納入歐盟關稅聯盟。歐洲議會日前
就土耳其加入歐盟的談判，開出了一連串的會前附加條件。包括了土耳其
必須承認，1915年到1923年，奧圖曼帝國時期的亞美尼亞人流血
事件，是種族大屠殺;此外，土耳其還必須接受塞浦路斯共和國的合法地
位，承認塞浦路斯為歐盟的一員。而承認塞浦路斯的這個條件，七月間就
已經遭到土國政府的拒絕，對此，歐洲議會在二十八號通過一項決議，將
暫緩批准土耳其加入歐盟關稅聯盟的表決案。不過，這項決定將不影響十
月三號，預計登場的歐盟與土耳其入會談判議程。事實上，歐盟二十五個
成員國，也還沒有對土耳其的入會談判架構達成共識，原因出在奧地利強
烈主張，給予土耳其特殊夥伴關係，而非一般會員資格，但這個選項已經
遭到土國當局嚴正的拒絕。目前擔任歐盟輪值主席的英國，二十八號就針
對各方堅持不下的僵局，出面與以緩頰。英國外相，史卓:和聯合國一樣
，面對一個變動的世界，歐盟也必須跟著改變。如果遭到拒絕，土耳其將
蒙受極大的損失。但歐盟和所有歐盟人民的損失將會更大，相反的如果我
們能輔助土耳其，就形同在西方民主與現代化，點亮了一座燈塔。這個以
穆斯林為多數的國家，將成為該區域最耀眼的典範。不過，就算入會談判
架構底定，整個談判的過程勢必也將充滿艱辛，因為土耳其必須把全長八
萬頁的歐盟法規，納入他的國內法裡，對這個伊斯蘭國家來說，注定將面
臨一場文化大海嘯的洗禮。歐盟將在下個月三號，和土耳其就入會案展開
談判。不過，就在會談展開的前夕，歐洲議會通過了一份決議案，要求土
耳其必須先接受一些附帶條件，這些條件對於土耳其來說，又是極為敏感
的議題。其中承認塞浦路斯的條件，已經遭到土國政府的拒絕，對此，歐
洲議會在28號，決定將暫緩批准土耳其納入歐盟關稅聯盟。歐洲議會日
前就土耳其加入歐盟的談判，開出了一連串的會前附加條件。包括了土耳
其必須承認，1915年到1923年，奧圖曼帝國時期的亞美尼亞人流
血事件，是種族大屠殺;此外，土耳其還必須接受塞浦路斯共和國的合法
地位，承認塞浦路斯為歐盟的一員。而承認塞浦路斯的這個條件，七月間
就已經遭到土國政府的拒絕，對此，歐洲議會在二十八號通過一項決議，
將暫緩批准土耳其加入歐盟關稅聯盟的表決案。不過，這項決定將不影響
十月三號，預計登場的歐盟與土耳其入會談判議程。事實上，歐盟二十五
個成員國，也還沒有對土耳其的入會談判架構達成共識，原因出在奧地利
強烈主張，給予土耳其特殊夥伴關係，而非一般會員資格，但這個選項已
經遭到土國當局嚴正的拒絕。目前擔任歐盟輪值主席的英國，二十八號就
針對各方堅持不下的僵局，出面與以緩頰。英國外相，史卓:和聯合國一
樣，面對一個變動的世界，歐盟也必須跟著改變。如果遭到拒絕，土耳其
將蒙受極大的損失。但歐盟和所有歐盟人民的損失將會更大，相反的如果
我們能輔助土耳其，就形同在西方民主與現代化，點亮了一座燈塔。這個
以穆斯林為多數的國家，將成為該區域最耀眼的典範。不過，就算入會談
判架構底定，整個談判的過程勢必也將充滿艱辛，因為土耳其必須把全長
八萬頁的歐盟法規，納入他的國內法裡，對這個伊斯蘭國家來說，注定將
面臨一場文化大海嘯的洗禮。歐盟將在下個月三號，和土耳其就入會案展
開談判。不過，就在會談展開的前夕，歐洲議會通過了一份決議案，要求
土耳其必須先接受一些附帶條件，這些條件對於土耳其來說，又是極為敏
感的議題。其中承認塞浦路斯的條件，已經遭到土國政府的拒絕，對此，
歐洲議會在28號，決定將暫緩批准土耳其納入歐盟關稅聯盟。歐洲議會
日前就土耳其加入歐盟的談判，開出了一連串的會前附加條件。包括了土
耳其必須承認，1915年到1923年，奧圖曼帝國時期的亞美尼亞人
流血事件，是種族大屠殺;此外，土耳其還必須接受塞浦路斯共和國的合
法地位，承認塞浦路斯為歐盟的一員。而承認塞浦路斯的這個條件，七月
間就已經遭到土國政府的拒絕，對此，歐洲議會在二十八號通過一項決議
，將暫緩批准土耳其加入歐盟關稅聯盟的表決案。不過，這項決定將不影
響十月三號，預計登場的歐盟與土耳其入會談判議程。事實上，歐盟二十
五個成員國，也還沒有對土耳其的入會談判架構達成共識，原因出在奧地
利強烈主張，給予土耳其特殊夥伴關係，而非一般會員資格，但這個選項
已經遭到土國當局嚴正的拒絕。目前擔任歐盟輪值主席的英國，二十八號
就針對各方堅持不下的僵局，出面與以緩頰。英國外相，史卓:和聯合國
一樣，面對一個變動的世界，歐盟也必須跟著改變。如果遭到拒絕，土耳
其將蒙受極大的損失。但歐盟和所有歐盟人民的損失將會更大，相反的如
果我們能輔助土耳其，就形同在西方民主與現代化，點亮了一座燈塔。這
個以穆斯林為多數的國家，將成為該區域最耀眼的典範。不過，就算入會
談判架構底定，整個談判的過程勢必也將充滿艱辛，因為土耳其必須把全
長八萬頁的歐盟法規，納入他的國內法裡，對這個伊斯蘭國家來說，注定
將面臨一場文化大海嘯的洗禮。
