聯合國官員警告，目前還停留在飛禽傳染階段的禽流感病毒H5N1，
隨時可能會轉變為傳染給人的病毒，而這一旦在人類社會中漫延開來
，專家估計可能將爆發一場五百萬人到一億五千萬人死亡的大災難。
為此，聯合國正在著手進行全球對抗禽流感的計畫。
自從八年前，禽流感病毒首度從禽鳥的身上，轉移到人類之後，世界各
地就不斷傳出禽流感的病例，不過，感染路徑維持在禽類互相傳染，
或是由禽類傳染到與禽類密集接觸的人類，這兩種模式。
但世界衛生組織官員29號在紐約聯合國總部召開記者會警告，禽流感
病毒演變為人傳染給人惡夢，隨時都可能降臨。
世界衛生組織專家，納巴洛:多數的科學家推測，發現下一個引發流感
疫情的變種病毒，間距將會非常短，而這疫情從發現到一發不可收拾
，將只是幾個星期的時間。
人類感染禽流感H5N1病毒的病例，集中發生在東南亞地區，越南，
緬甸，印尼，泰國四個國家到目前為止，總計奪走了66條人命。
而俄羅斯和歐洲地區，則陸續在候鳥的身上，發現禽流感病毒的蹤影。
專家警告，一旦H5N1病毒轉變為人傳人的模式，致死率高達50%
，也就是每兩個受感染者當中就有一人無法存活。
專家估計到時可能會造成一場，五百萬到一億五千萬人死亡的大災難。
流感疫情上一次在人類世界發威，是1918年的西班牙流感，當時奪
走了四千萬條人命，據估計當時全球總人口有兩成到四成的民眾，都
曾感染發病。
為了防範悲劇再次重演，聯合國決定將統合各國政府，國際組織，衛生
機構以及製藥產業，展開全球性的因應措施，儘速建立國際通報和合
作系統。
另一方面，美國也宣佈將成立國際共同對抗禽流感夥伴會議，下個星期
就將在華府召開第一次會議。
