哥斯大黎加8號下午一點二十分，遭芮氏規模6.1強震襲擊，電視台攝
影棚瞬間天搖地動，首都聖約瑟的馬路也強烈震動，辦公大樓跟購物商場
的窗戶破裂，大批居民跟上班族在劇烈搖晃後，全部逃往接上避難。這起
強震真央位於聖約瑟西北方30公里附近，地震深度35公里，外電最新
消息指出，這次強震至少已造成3人死亡，其中兩名在火山國家公園兜售
糖果的少女姊妹，不幸遭土石活埋，另一名老婦人心臟病發死亡，其餘超
過200受傷，超過42做社區斷電受災，300名遊客受困。這起強震
持續超過40秒，整個中美洲包括鄰國尼加拉瓜都能感受到搖晃。哥國地
震頻繁，去年發生4700次地震，其中60起為有感地震，居民指出這
次是當地30年來最強的一次，首都國際機場暫時關閉，政府大樓也緊急
疏散人群，哥國總統阿里亞斯在記者會中宣布，今天是哥國的哀悼日，交
通部發出紅色警報，派出直昇機展開救援工作，也不排除發生餘震，山區
可能爆發嚴重土石流。哥斯大黎加8號下午一點二十分，遭芮氏規模6.
1強震襲擊，電視台攝影棚瞬間天搖地動，首都聖約瑟的馬路也強烈震動
，辦公大樓跟購物商場的窗戶破裂，大批居民跟上班族在劇烈搖晃後，全
部逃往接上避難。這起強震真央位於聖約瑟西北方30公里附近，地震深
度35公里，外電最新消息指出，這次強震至少已造成3人死亡，其中兩
名在火山國家公園兜售糖果的少女姊妹，不幸遭土石活埋，另一名老婦人
心臟病發死亡，其餘超過200受傷，超過42做社區斷電受災，300
名遊客受困。這起強震持續超過40秒，整個中美洲包括鄰國尼加拉瓜都
能感受到搖晃。哥國地震頻繁，去年發生4700次地震，其中60起為
有感地震，居民指出這次是當地30年來最強的一次，首都國際機場暫時
關閉，政府大樓也緊急疏散人群，哥國總統阿里亞斯在記者會中宣布，今
天是哥國的哀悼日，交通部發出紅色警報，派出直昇機展開救援工作，也
不排除發生餘震，山區可能爆發嚴重土石流。哥斯大黎加8號下午一點二
十分，遭芮氏規模6.1強震襲擊，電視台攝影棚瞬間天搖地動，首都聖
約瑟的馬路也強烈震動，辦公大樓跟購物商場的窗戶破裂，大批居民跟上
班族在劇烈搖晃後，全部逃往接上避難。這起強震真央位於聖約瑟西北方
30公里附近，地震深度35公里，外電最新消息指出，這次強震至少已
造成3人死亡，其中兩名在火山國家公園兜售糖果的少女姊妹，不幸遭土
石活埋，另一名老婦人心臟病發死亡，其餘超過200受傷，超過42做
社區斷電受災，300名遊客受困。這起強震持續超過40秒，整個中美
洲包括鄰國尼加拉瓜都能感受到搖晃。哥國地震頻繁，去年發生4700
次地震，其中60起為有感地震，居民指出這次是當地30年來最強的一
次，首都國際機場暫時關閉，政府大樓也緊急疏散人群，哥國總統阿里亞
斯在記者會中宣布，今天是哥國的哀悼日，交通部發出紅色警報，派出直
昇機展開救援工作，也不排除發生餘震，山區可能爆發嚴重土石流。哥斯
大黎加8號下午一點二十分，遭芮氏規模6.1強震襲擊，電視台攝影棚
瞬間天搖地動，首都聖約瑟的馬路也強烈震動，辦公大樓跟購物商場的窗
戶破裂，大批居民跟上班族在劇烈搖晃後，全部逃往接上避難。這起強震
真央位於聖約瑟西北方30公里附近，地震深度35公里，外電最新消息
指出，這次強震至少已造成3人死亡，其中兩名在火山國家公園兜售糖果
的少女姊妹，不幸遭土石活埋，另一名老婦人心臟病發死亡，其餘超過2
00受傷，超過42做社區斷電受災，300名遊客受困。這起強震持續
超過40秒，整個中美洲包括鄰國尼加拉瓜都能感受到搖晃。哥國地震頻
繁，去年發生4700次地震，其中60起為有感地震，居民指出這次是
當地30年來最強的一次，首都國際機場暫時關閉，政府大樓也緊急疏散
人群，哥國總統阿里亞斯在記者會中宣布，今天是哥國的哀悼日，交通部
發出紅色警報，派出直昇機展開救援工作，也不排除發生餘震，山區可能
爆發嚴重土石流。
