他是撒可努,來自台東的排灣族勇士,以及作家.八年前他籌辦了獵人學
校,把打獵的傳統跟精神,傳授給部落年輕人;而他所寫的"山豬.飛鼠
.撒可努"這本書,更被拍成電影,在國際上贏得多項大獎.很多人不知
道,撒可努的正職,其實是警察.這一張張照片都是撒可努，在森林裡面
執勤的工作情況。他說,從小就被父親教導做個優秀的排灣族獵人，沒想
到長大以後當上森林警察，打獵的技能竟然派上用場。同樣是排灣族,另
一位高山員警，施正木更成為登山客的守護神。內政部長廖了以和警政署
長王卓鈞,今天親自頒獎給這些原住民警察，除了肯定他們工作上的貢獻
，同時,也希望讓社會重新體認到警察的價值與生命力.記者林俊賢張國
樑台北報導他是撒可努,來自台東的排灣族勇士,以及作家.八年前他籌
辦了獵人學校,把打獵的傳統跟精神,傳授給部落年輕人;而他所寫的"
山豬.飛鼠.撒可努"這本書,更被拍成電影,在國際上贏得多項大獎.
很多人不知道,撒可努的正職,其實是警察.這一張張照片都是撒可努，
在森林裡面執勤的工作情況。他說,從小就被父親教導做個優秀的排灣族
獵人，沒想到長大以後當上森林警察，打獵的技能竟然派上用場。同樣是
排灣族,另一位高山員警，施正木更成為登山客的守護神。內政部長廖了
以和警政署長王卓鈞,今天親自頒獎給這些原住民警察，除了肯定他們工
作上的貢獻，同時,也希望讓社會重新體認到警察的價值與生命力.記者
林俊賢張國樑台北報導他是撒可努,來自台東的排灣族勇士,以及作家.
八年前他籌辦了獵人學校,把打獵的傳統跟精神,傳授給部落年輕人;而
他所寫的"山豬.飛鼠.撒可努"這本書,更被拍成電影,在國際上贏得
多項大獎.很多人不知道,撒可努的正職,其實是警察.這一張張照片都
是撒可努，在森林裡面執勤的工作情況。他說,從小就被父親教導做個優
秀的排灣族獵人，沒想到長大以後當上森林警察，打獵的技能竟然派上用
場。同樣是排灣族,另一位高山員警，施正木更成為登山客的守護神。內
政部長廖了以和警政署長王卓鈞,今天親自頒獎給這些原住民警察，除了
肯定他們工作上的貢獻，同時,也希望讓社會重新體認到警察的價值與生
命力.記者林俊賢張國樑台北報導他是撒可努,來自台東的排灣族勇士,
以及作家.八年前他籌辦了獵人學校,把打獵的傳統跟精神,傳授給部落
年輕人;而他所寫的"山豬.飛鼠.撒可努"這本書,更被拍成電影,在
國際上贏得多項大獎.很多人不知道,撒可努的正職,其實是警察.這一
張張照片都是撒可努，在森林裡面執勤的工作情況。他說,從小就被父親
教導做個優秀的排灣族獵人，沒想到長大以後當上森林警察，打獵的技能
竟然派上用場。同樣是排灣族,另一位高山員警，施正木更成為登山客的
守護神。內政部長廖了以和警政署長王卓鈞,今天親自頒獎給這些原住民
警察，除了肯定他們工作上的貢獻，同時,也希望讓社會重新體認到警察
的價值與生命力.記者林俊賢張國樑台北報導
