又有一份研究報告，指證人類所製造的溫室效應，對地球生態所產生的危
害。美國冰雪資料中心和太空總署，最新發佈的數據資料顯示，北極冰層
的面積不斷銳減，這個月甚至還出現近一百多年來，最小的範圍。科學家
警告，若是放任情況繼續惡化下去，再過一個世紀，冰層就將從北極地區
消失殆盡。科學家表示今年這個夏天，是四百年來氣溫最高的一個夏季，
而北極冰層也連續第四年縮減，幅度還創下了百餘年來之最。美國國家冰
雪資料中心最新的數據顯示，九月十九號為止，冰層的總面積下降到了五
百三十五萬平方公里，是1978年也就是衛星監控北極冰層以來的最低
點，若是和1978年到2000年的總面積平均值相比，減少了將近兩
成之多。科學家警告情況若是繼續惡化下去，再過一百年，冰層將從北極
地區消失，到時地球恐將面臨毀滅性的大災難。太空總署研究員，阿布達
拉提博士:最新的研究推測，上一次北極無冰化是數百萬年前的事。冰層
一旦從海面上消失，北極圈就等於出現一個大黑洞，無法再將太陽的熱能
反射回外太空，這樣一來無冰化的北極將吸收更多的熱能，使得地球的氣
溫節節上升。專家指出近年來颶風數量不斷增加，威力也不斷增強，正是
海水溫度升高所造成的結果。而地球這場浩劫能否化解，就要看人類有無
決心，徹底消減溫室效應。又有一份研究報告，指證人類所製造的溫室效
應，對地球生態所產生的危害。美國冰雪資料中心和太空總署，最新發佈
的數據資料顯示，北極冰層的面積不斷銳減，這個月甚至還出現近一百多
年來，最小的範圍。科學家警告，若是放任情況繼續惡化下去，再過一個
世紀，冰層就將從北極地區消失殆盡。科學家表示今年這個夏天，是四百
年來氣溫最高的一個夏季，而北極冰層也連續第四年縮減，幅度還創下了
百餘年來之最。美國國家冰雪資料中心最新的數據顯示，九月十九號為止
，冰層的總面積下降到了五百三十五萬平方公里，是1978年也就是衛
星監控北極冰層以來的最低點，若是和1978年到2000年的總面積
平均值相比，減少了將近兩成之多。科學家警告情況若是繼續惡化下去，
再過一百年，冰層將從北極地區消失，到時地球恐將面臨毀滅性的大災難
。太空總署研究員，阿布達拉提博士:最新的研究推測，上一次北極無冰
化是數百萬年前的事。冰層一旦從海面上消失，北極圈就等於出現一個大
黑洞，無法再將太陽的熱能反射回外太空，這樣一來無冰化的北極將吸收
更多的熱能，使得地球的氣溫節節上升。專家指出近年來颶風數量不斷增
加，威力也不斷增強，正是海水溫度升高所造成的結果。而地球這場浩劫
能否化解，就要看人類有無決心，徹底消減溫室效應。又有一份研究報告
，指證人類所製造的溫室效應，對地球生態所產生的危害。美國冰雪資料
中心和太空總署，最新發佈的數據資料顯示，北極冰層的面積不斷銳減，
這個月甚至還出現近一百多年來，最小的範圍。科學家警告，若是放任情
況繼續惡化下去，再過一個世紀，冰層就將從北極地區消失殆盡。科學家
表示今年這個夏天，是四百年來氣溫最高的一個夏季，而北極冰層也連續
第四年縮減，幅度還創下了百餘年來之最。美國國家冰雪資料中心最新的
數據顯示，九月十九號為止，冰層的總面積下降到了五百三十五萬平方公
里，是1978年也就是衛星監控北極冰層以來的最低點，若是和197
8年到2000年的總面積平均值相比，減少了將近兩成之多。科學家警
告情況若是繼續惡化下去，再過一百年，冰層將從北極地區消失，到時地
球恐將面臨毀滅性的大災難。太空總署研究員，阿布達拉提博士:最新的
研究推測，上一次北極無冰化是數百萬年前的事。冰層一旦從海面上消失
，北極圈就等於出現一個大黑洞，無法再將太陽的熱能反射回外太空，這
樣一來無冰化的北極將吸收更多的熱能，使得地球的氣溫節節上升。專家
指出近年來颶風數量不斷增加，威力也不斷增強，正是海水溫度升高所造
成的結果。而地球這場浩劫能否化解，就要看人類有無決心，徹底消減溫
室效應。又有一份研究報告，指證人類所製造的溫室效應，對地球生態所
產生的危害。美國冰雪資料中心和太空總署，最新發佈的數據資料顯示，
北極冰層的面積不斷銳減，這個月甚至還出現近一百多年來，最小的範圍
。科學家警告，若是放任情況繼續惡化下去，再過一個世紀，冰層就將從
北極地區消失殆盡。科學家表示今年這個夏天，是四百年來氣溫最高的一
個夏季，而北極冰層也連續第四年縮減，幅度還創下了百餘年來之最。美
國國家冰雪資料中心最新的數據顯示，九月十九號為止，冰層的總面積下
降到了五百三十五萬平方公里，是1978年也就是衛星監控北極冰層以
來的最低點，若是和1978年到2000年的總面積平均值相比，減少
了將近兩成之多。科學家警告情況若是繼續惡化下去，再過一百年，冰層
將從北極地區消失，到時地球恐將面臨毀滅性的大災難。太空總署研究員
，阿布達拉提博士:最新的研究推測，上一次北極無冰化是數百萬年前的
事。冰層一旦從海面上消失，北極圈就等於出現一個大黑洞，無法再將太
陽的熱能反射回外太空，這樣一來無冰化的北極將吸收更多的熱能，使得
地球的氣溫節節上升。專家指出近年來颶風數量不斷增加，威力也不斷增
強，正是海水溫度升高所造成的結果。而地球這場浩劫能否化解，就要看
人類有無決心，徹底消減溫室效應。又有一份研究報告，指證人類所製造
的溫室效應，對地球生態所產生的危害。美國冰雪資料中心和太空總署，
最新發佈的數據資料顯示，北極冰層的面積不斷銳減，這個月甚至還出現
近一百多年來，最小的範圍。科學家警告，若是放任情況繼續惡化下去，
再過一個世紀，冰層就將從北極地區消失殆盡。科學家表示今年這個夏天
，是四百年來氣溫最高的一個夏季，而北極冰層也連續第四年縮減，幅度
還創下了百餘年來之最。美國國家冰雪資料中心最新的數據顯示，九月十
九號為止，冰層的總面積下降到了五百三十五萬平方公里，是1978年
也就是衛星監控北極冰層以來的最低點，若是和1978年到2000年
的總面積平均值相比，減少了將近兩成之多。科學家警告情況若是繼續惡
化下去，再過一百年，冰層將從北極地區消失，到時地球恐將面臨毀滅性
的大災難。太空總署研究員，阿布達拉提博士:最新的研究推測，上一次
北極無冰化是數百萬年前的事。冰層一旦從海面上消失，北極圈就等於出
現一個大黑洞，無法再將太陽的熱能反射回外太空，這樣一來無冰化的北
極將吸收更多的熱能，使得地球的氣溫節節上升。專家指出近年來颶風數
量不斷增加，威力也不斷增強，正是海水溫度升高所造成的結果。而地球
這場浩劫能否化解，就要看人類有無決心，徹底消減溫室效應。又有一份
研究報告，指證人類所製造的溫室效應，對地球生態所產生的危害。美國
冰雪資料中心和太空總署，最新發佈的數據資料顯示，北極冰層的面積不
斷銳減，這個月甚至還出現近一百多年來，最小的範圍。科學家警告，若
是放任情況繼續惡化下去，再過一個世紀，冰層就將從北極地區消失殆盡
。科學家表示今年這個夏天，是四百年來氣溫最高的一個夏季，而北極冰
層也連續第四年縮減，幅度還創下了百餘年來之最。美國國家冰雪資料中
心最新的數據顯示，九月十九號為止，冰層的總面積下降到了五百三十五
萬平方公里，是1978年也就是衛星監控北極冰層以來的最低點，若是
和1978年到2000年的總面積平均值相比，減少了將近兩成之多。
科學家警告情況若是繼續惡化下去，再過一百年，冰層將從北極地區消失
，到時地球恐將面臨毀滅性的大災難。太空總署研究員，阿布達拉提博士
:最新的研究推測，上一次北極無冰化是數百萬年前的事。冰層一旦從海
面上消失，北極圈就等於出現一個大黑洞，無法再將太陽的熱能反射回外
太空，這樣一來無冰化的北極將吸收更多的熱能，使得地球的氣溫節節上
升。專家指出近年來颶風數量不斷增加，威力也不斷增強，正是海水溫度
升高所造成的結果。而地球這場浩劫能否化解，就要看人類有無決心，徹
底消減溫室效應。又有一份研究報告，指證人類所製造的溫室效應，對地
球生態所產生的危害。美國冰雪資料中心和太空總署，最新發佈的數據資
料顯示，北極冰層的面積不斷銳減，這個月甚至還出現近一百多年來，最
小的範圍。科學家警告，若是放任情況繼續惡化下去，再過一個世紀，冰
層就將從北極地區消失殆盡。科學家表示今年這個夏天，是四百年來氣溫
最高的一個夏季，而北極冰層也連續第四年縮減，幅度還創下了百餘年來
之最。美國國家冰雪資料中心最新的數據顯示，九月十九號為止，冰層的
總面積下降到了五百三十五萬平方公里，是1978年也就是衛星監控北
極冰層以來的最低點，若是和1978年到2000年的總面積平均值相
比，減少了將近兩成之多。科學家警告情況若是繼續惡化下去，再過一百
年，冰層將從北極地區消失，到時地球恐將面臨毀滅性的大災難。太空總
署研究員，阿布達拉提博士:最新的研究推測，上一次北極無冰化是數百
萬年前的事。冰層一旦從海面上消失，北極圈就等於出現一個大黑洞，無
法再將太陽的熱能反射回外太空，這樣一來無冰化的北極將吸收更多的熱
能，使得地球的氣溫節節上升。專家指出近年來颶風數量不斷增加，威力
也不斷增強，正是海水溫度升高所造成的結果。而地球這場浩劫能否化解
，就要看人類有無決心，徹底消減溫室效應。又有一份研究報告，指證人
類所製造的溫室效應，對地球生態所產生的危害。美國冰雪資料中心和太
空總署，最新發佈的數據資料顯示，北極冰層的面積不斷銳減，這個月甚
至還出現近一百多年來，最小的範圍。科學家警告，若是放任情況繼續惡
化下去，再過一個世紀，冰層就將從北極地區消失殆盡。科學家表示今年
這個夏天，是四百年來氣溫最高的一個夏季，而北極冰層也連續第四年縮
減，幅度還創下了百餘年來之最。美國國家冰雪資料中心最新的數據顯示
，九月十九號為止，冰層的總面積下降到了五百三十五萬平方公里，是1
978年也就是衛星監控北極冰層以來的最低點，若是和1978年到2
000年的總面積平均值相比，減少了將近兩成之多。科學家警告情況若
是繼續惡化下去，再過一百年，冰層將從北極地區消失，到時地球恐將面
臨毀滅性的大災難。太空總署研究員，阿布達拉提博士:最新的研究推測
，上一次北極無冰化是數百萬年前的事。冰層一旦從海面上消失，北極圈
就等於出現一個大黑洞，無法再將太陽的熱能反射回外太空，這樣一來無
冰化的北極將吸收更多的熱能，使得地球的氣溫節節上升。專家指出近年
來颶風數量不斷增加，威力也不斷增強，正是海水溫度升高所造成的結果
。而地球這場浩劫能否化解，就要看人類有無決心，徹底消減溫室效應。
又有一份研究報告，指證人類所製造的溫室效應，對地球生態所產生的危
害。美國冰雪資料中心和太空總署，最新發佈的數據資料顯示，北極冰層
的面積不斷銳減，這個月甚至還出現近一百多年來，最小的範圍。科學家
警告，若是放任情況繼續惡化下去，再過一個世紀，冰層就將從北極地區
消失殆盡。科學家表示今年這個夏天，是四百年來氣溫最高的一個夏季，
而北極冰層也連續第四年縮減，幅度還創下了百餘年來之最。美國國家冰
雪資料中心最新的數據顯示，九月十九號為止，冰層的總面積下降到了五
百三十五萬平方公里，是1978年也就是衛星監控北極冰層以來的最低
點，若是和1978年到2000年的總面積平均值相比，減少了將近兩
成之多。科學家警告情況若是繼續惡化下去，再過一百年，冰層將從北極
地區消失，到時地球恐將面臨毀滅性的大災難。太空總署研究員，阿布達
拉提博士:最新的研究推測，上一次北極無冰化是數百萬年前的事。冰層
一旦從海面上消失，北極圈就等於出現一個大黑洞，無法再將太陽的熱能
反射回外太空，這樣一來無冰化的北極將吸收更多的熱能，使得地球的氣
溫節節上升。專家指出近年來颶風數量不斷增加，威力也不斷增強，正是
海水溫度升高所造成的結果。而地球這場浩劫能否化解，就要看人類有無
決心，徹底消減溫室效應。又有一份研究報告，指證人類所製造的溫室效
應，對地球生態所產生的危害。美國冰雪資料中心和太空總署，最新發佈
的數據資料顯示，北極冰層的面積不斷銳減，這個月甚至還出現近一百多
年來，最小的範圍。科學家警告，若是放任情況繼續惡化下去，再過一個
世紀，冰層就將從北極地區消失殆盡。科學家表示今年這個夏天，是四百
年來氣溫最高的一個夏季，而北極冰層也連續第四年縮減，幅度還創下了
百餘年來之最。美國國家冰雪資料中心最新的數據顯示，九月十九號為止
，冰層的總面積下降到了五百三十五萬平方公里，是1978年也就是衛
星監控北極冰層以來的最低點，若是和1978年到2000年的總面積
平均值相比，減少了將近兩成之多。科學家警告情況若是繼續惡化下去，
再過一百年，冰層將從北極地區消失，到時地球恐將面臨毀滅性的大災難
。太空總署研究員，阿布達拉提博士:最新的研究推測，上一次北極無冰
化是數百萬年前的事。冰層一旦從海面上消失，北極圈就等於出現一個大
黑洞，無法再將太陽的熱能反射回外太空，這樣一來無冰化的北極將吸收
更多的熱能，使得地球的氣溫節節上升。專家指出近年來颶風數量不斷增
加，威力也不斷增強，正是海水溫度升高所造成的結果。而地球這場浩劫
能否化解，就要看人類有無決心，徹底消減溫室效應。
