入冬以來最低溫，氣溫驟降,雲林台西沿海養殖漁業，為了避免辛苦養殖
的成果，遭受寒害，養殖業者凌晨3點多，就頂著10度以下的寒風,坐
著膠筏努力搶收；而果農也趕緊舖上塑膠布,但虱目魚養殖戶可頭痛了，
魚還沒完全長大不能捕撈，只好抽取較溫暖的地下水,甚至蓋上塑膠布,
勉強擋擋寒害。忍著刺骨的低溫,雲林沿海的文蛤養殖戶全員出動,這頭
用篩子挑選大小,另一頭趕緊裝袋準備上市,而養殖池裡還有漁民搭著膠
筏搶收,就怕為期一週的低溫,會讓他們損失慘重儘管賣相不佳,不過漁
民還是趕緊拼進度,只能賣多少算多少，減少損失。而這一頭還有果農擔
心才剛發芽的果樹被凍傷,忍著刺骨寒風赤腳進田裡,舖上稻草和塑膠布
,就為了做好防寒措施。擔心受到寒害的,還有彰化沿海的養殖業,養殖
戶趕緊舖上大片塑膠布,還得隨時輪流到魚塭旁監控溫度,一旁的大型水
管趕緊補上溫暖的地下水,因為裡頭的虱目魚可禁不起寒害入冬以來最強
一波寒流報到,農漁業者繃緊神經加強保護,就怕心血泡湯,尤其是彰化
的芳苑,王功,雲林縣的台西,麥寮更是養殖業重鎮,一絲一毫馬虎不得
,就因為在民國88年12月底,一波長達十餘天的強烈寒流，造成臺灣
沿海養殖魚群死亡超過六成,當時虱目魚嚴重缺貨，市價飆到1臺斤12
0元,創下紀錄,儘管如此,農民還是不希望寒害,造成血本無歸！入冬
以來最低溫，氣溫驟降,雲林台西沿海養殖漁業，為了避免辛苦養殖的成
果，遭受寒害，養殖業者凌晨3點多，就頂著10度以下的寒風,坐著膠
筏努力搶收；而果農也趕緊舖上塑膠布,但虱目魚養殖戶可頭痛了，魚還
沒完全長大不能捕撈，只好抽取較溫暖的地下水,甚至蓋上塑膠布,勉強
擋擋寒害。忍著刺骨的低溫,雲林沿海的文蛤養殖戶全員出動,這頭用篩
子挑選大小,另一頭趕緊裝袋準備上市,而養殖池裡還有漁民搭著膠筏搶
收,就怕為期一週的低溫,會讓他們損失慘重儘管賣相不佳,不過漁民還
是趕緊拼進度,只能賣多少算多少，減少損失。而這一頭還有果農擔心才
剛發芽的果樹被凍傷,忍著刺骨寒風赤腳進田裡,舖上稻草和塑膠布,就
為了做好防寒措施。擔心受到寒害的,還有彰化沿海的養殖業,養殖戶趕
緊舖上大片塑膠布,還得隨時輪流到魚塭旁監控溫度,一旁的大型水管趕
緊補上溫暖的地下水,因為裡頭的虱目魚可禁不起寒害入冬以來最強一波
寒流報到,農漁業者繃緊神經加強保護,就怕心血泡湯,尤其是彰化的芳
苑,王功,雲林縣的台西,麥寮更是養殖業重鎮,一絲一毫馬虎不得,就
因為在民國88年12月底,一波長達十餘天的強烈寒流，造成臺灣沿海
養殖魚群死亡超過六成,當時虱目魚嚴重缺貨，市價飆到1臺斤120元
,創下紀錄,儘管如此,農民還是不希望寒害,造成血本無歸！入冬以來
最低溫，氣溫驟降,雲林台西沿海養殖漁業，為了避免辛苦養殖的成果，
遭受寒害，養殖業者凌晨3點多，就頂著10度以下的寒風,坐著膠筏努
力搶收；而果農也趕緊舖上塑膠布,但虱目魚養殖戶可頭痛了，魚還沒完
全長大不能捕撈，只好抽取較溫暖的地下水,甚至蓋上塑膠布,勉強擋擋
寒害。忍著刺骨的低溫,雲林沿海的文蛤養殖戶全員出動,這頭用篩子挑
選大小,另一頭趕緊裝袋準備上市,而養殖池裡還有漁民搭著膠筏搶收,
就怕為期一週的低溫,會讓他們損失慘重儘管賣相不佳,不過漁民還是趕
緊拼進度,只能賣多少算多少，減少損失。而這一頭還有果農擔心才剛發
芽的果樹被凍傷,忍著刺骨寒風赤腳進田裡,舖上稻草和塑膠布,就為了
做好防寒措施。擔心受到寒害的,還有彰化沿海的養殖業,養殖戶趕緊舖
上大片塑膠布,還得隨時輪流到魚塭旁監控溫度,一旁的大型水管趕緊補
上溫暖的地下水,因為裡頭的虱目魚可禁不起寒害入冬以來最強一波寒流
報到,農漁業者繃緊神經加強保護,就怕心血泡湯,尤其是彰化的芳苑,
王功,雲林縣的台西,麥寮更是養殖業重鎮,一絲一毫馬虎不得,就因為
在民國88年12月底,一波長達十餘天的強烈寒流，造成臺灣沿海養殖
魚群死亡超過六成,當時虱目魚嚴重缺貨，市價飆到1臺斤120元,創
下紀錄,儘管如此,農民還是不希望寒害,造成血本無歸！入冬以來最低
溫，氣溫驟降,雲林台西沿海養殖漁業，為了避免辛苦養殖的成果，遭受
寒害，養殖業者凌晨3點多，就頂著10度以下的寒風,坐著膠筏努力搶
收；而果農也趕緊舖上塑膠布,但虱目魚養殖戶可頭痛了，魚還沒完全長
大不能捕撈，只好抽取較溫暖的地下水,甚至蓋上塑膠布,勉強擋擋寒害
。忍著刺骨的低溫,雲林沿海的文蛤養殖戶全員出動,這頭用篩子挑選大
小,另一頭趕緊裝袋準備上市,而養殖池裡還有漁民搭著膠筏搶收,就怕
為期一週的低溫,會讓他們損失慘重儘管賣相不佳,不過漁民還是趕緊拼
進度,只能賣多少算多少，減少損失。而這一頭還有果農擔心才剛發芽的
果樹被凍傷,忍著刺骨寒風赤腳進田裡,舖上稻草和塑膠布,就為了做好
防寒措施。擔心受到寒害的,還有彰化沿海的養殖業,養殖戶趕緊舖上大
片塑膠布,還得隨時輪流到魚塭旁監控溫度,一旁的大型水管趕緊補上溫
暖的地下水,因為裡頭的虱目魚可禁不起寒害入冬以來最強一波寒流報到
,農漁業者繃緊神經加強保護,就怕心血泡湯,尤其是彰化的芳苑,王功
,雲林縣的台西,麥寮更是養殖業重鎮,一絲一毫馬虎不得,就因為在民
國88年12月底,一波長達十餘天的強烈寒流，造成臺灣沿海養殖魚群
死亡超過六成,當時虱目魚嚴重缺貨，市價飆到1臺斤120元,創下紀
錄,儘管如此,農民還是不希望寒害,造成血本無歸！
