總統馬英九為了搶救科技業，親自率領財金相關部會首長到新竹科學園區
，與竹科、中科、南科一百多家廠商舉行面對面座談會，要了解科技業目
前需要什麼協助，科學園區公會也提出11項提案，包含希望銀行在這個
時機點，不要抽銀根、調降電價。而最受關注的提案就是10號公報，雖
然之前已經延緩一年到今年1/1才實施，不過，聯電榮譽副董事長宣明
智還是認為，這個時機點實施不適合。長達兩個半小時的座談會上，台灣
DRAM大廠力晶董事長也當面向馬總統提出建議，希望紓困案和國際整
合分開處理。雖然提出的11項提案中，只有減半園區管理費率這項利多
政策確定，但廠商一致肯定馬總統的誠意，希望未來政府能在不景氣的寒
冬中，給予更多關照。記者林欣儀謝其文台北報導總統馬英九為了搶救科
技業，親自率領財金相關部會首長到新竹科學園區，與竹科、中科、南科
一百多家廠商舉行面對面座談會，要了解科技業目前需要什麼協助，科學
園區公會也提出11項提案，包含希望銀行在這個時機點，不要抽銀根、
調降電價。而最受關注的提案就是10號公報，雖然之前已經延緩一年到
今年1/1才實施，不過，聯電榮譽副董事長宣明智還是認為，這個時機
點實施不適合。長達兩個半小時的座談會上，台灣DRAM大廠力晶董事
長也當面向馬總統提出建議，希望紓困案和國際整合分開處理。雖然提出
的11項提案中，只有減半園區管理費率這項利多政策確定，但廠商一致
肯定馬總統的誠意，希望未來政府能在不景氣的寒冬中，給予更多關照。
記者林欣儀謝其文台北報導總統馬英九為了搶救科技業，親自率領財金相
關部會首長到新竹科學園區，與竹科、中科、南科一百多家廠商舉行面對
面座談會，要了解科技業目前需要什麼協助，科學園區公會也提出11項
提案，包含希望銀行在這個時機點，不要抽銀根、調降電價。而最受關注
的提案就是10號公報，雖然之前已經延緩一年到今年1/1才實施，不
過，聯電榮譽副董事長宣明智還是認為，這個時機點實施不適合。長達兩
個半小時的座談會上，台灣DRAM大廠力晶董事長也當面向馬總統提出
建議，希望紓困案和國際整合分開處理。雖然提出的11項提案中，只有
減半園區管理費率這項利多政策確定，但廠商一致肯定馬總統的誠意，希
望未來政府能在不景氣的寒冬中，給予更多關照。記者林欣儀謝其文台北
報導總統馬英九為了搶救科技業，親自率領財金相關部會首長到新竹科學
園區，與竹科、中科、南科一百多家廠商舉行面對面座談會，要了解科技
業目前需要什麼協助，科學園區公會也提出11項提案，包含希望銀行在
這個時機點，不要抽銀根、調降電價。而最受關注的提案就是10號公報
，雖然之前已經延緩一年到今年1/1才實施，不過，聯電榮譽副董事長
宣明智還是認為，這個時機點實施不適合。長達兩個半小時的座談會上，
台灣DRAM大廠力晶董事長也當面向馬總統提出建議，希望紓困案和國
際整合分開處理。雖然提出的11項提案中，只有減半園區管理費率這項
利多政策確定，但廠商一致肯定馬總統的誠意，希望未來政府能在不景氣
的寒冬中，給予更多關照。記者林欣儀謝其文台北報導總統馬英九為了搶
救科技業，親自率領財金相關部會首長到新竹科學園區，與竹科、中科、
南科一百多家廠商舉行面對面座談會，要了解科技業目前需要什麼協助，
科學園區公會也提出11項提案，包含希望銀行在這個時機點，不要抽銀
根、調降電價。而最受關注的提案就是10號公報，雖然之前已經延緩一
年到今年1/1才實施，不過，聯電榮譽副董事長宣明智還是認為，這個
時機點實施不適合。長達兩個半小時的座談會上，台灣DRAM大廠力晶
董事長也當面向馬總統提出建議，希望紓困案和國際整合分開處理。雖然
提出的11項提案中，只有減半園區管理費率這項利多政策確定，但廠商
一致肯定馬總統的誠意，希望未來政府能在不景氣的寒冬中，給予更多關
照。記者林欣儀謝其文台北報導
