這是一月六號、苗栗陶藝工作者北上文建會陳情時的談話，但事隔不到兩
天，這項擔心，卻成為事實。不顧在地人的反對，苗栗縣政府蠻橫拆掉古
窯的作為，不但讓文化界痛心，也讓才剛保證要跟地方進行協商的文建會
、很錯愕，雖然礙於現行文資法必須尊重地方自治的情況下，作為主管單
位的文建會，也很無奈，但文史工作者卻很擔心，此例一開，恐怕會在縣
政府間引起連鎖效應。因為翻開這幾年、台灣古蹟被拆的紀錄，可真是怵
目驚心。2001年，一把大火燒掉了剛被指定古蹟的蔡瑞月舞蹈社，隔
年，大蹈埕長老教會，同樣是在被指定為古蹟的前夕，整個禮拜堂的牆面
，被屋主以怪手拆毀，2005年，位在中華路上的理教公所，也在被指
定為古蹟後一星期，被一把無名火給燒毀，2007年八月，這座鶯歌七
十多歷史的老穀倉，更是在地方人士起聲呼籲搶救後，硬生生被農會拆掉
。不過，諷刺的是，過去拆除古蹟的都是私人或業主，但這次拆掉苗栗古
窯的，卻是地方政府。古窯被拆、突顯出現行的文化資產保護法，存在著
諸多矛盾與問題，而地方人士也表示，不會就此罷休，近日還會北上行動
，要中央政府做出具體的回應與處理。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導這
是一月六號、苗栗陶藝工作者北上文建會陳情時的談話，但事隔不到兩天
，這項擔心，卻成為事實。不顧在地人的反對，苗栗縣政府蠻橫拆掉古窯
的作為，不但讓文化界痛心，也讓才剛保證要跟地方進行協商的文建會、
很錯愕，雖然礙於現行文資法必須尊重地方自治的情況下，作為主管單位
的文建會，也很無奈，但文史工作者卻很擔心，此例一開，恐怕會在縣政
府間引起連鎖效應。因為翻開這幾年、台灣古蹟被拆的紀錄，可真是怵目
驚心。2001年，一把大火燒掉了剛被指定古蹟的蔡瑞月舞蹈社，隔年
，大蹈埕長老教會，同樣是在被指定為古蹟的前夕，整個禮拜堂的牆面，
被屋主以怪手拆毀，2005年，位在中華路上的理教公所，也在被指定
為古蹟後一星期，被一把無名火給燒毀，2007年八月，這座鶯歌七十
多歷史的老穀倉，更是在地方人士起聲呼籲搶救後，硬生生被農會拆掉。
不過，諷刺的是，過去拆除古蹟的都是私人或業主，但這次拆掉苗栗古窯
的，卻是地方政府。古窯被拆、突顯出現行的文化資產保護法，存在著諸
多矛盾與問題，而地方人士也表示，不會就此罷休，近日還會北上行動，
要中央政府做出具體的回應與處理。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導這是
一月六號、苗栗陶藝工作者北上文建會陳情時的談話，但事隔不到兩天，
這項擔心，卻成為事實。不顧在地人的反對，苗栗縣政府蠻橫拆掉古窯的
作為，不但讓文化界痛心，也讓才剛保證要跟地方進行協商的文建會、很
錯愕，雖然礙於現行文資法必須尊重地方自治的情況下，作為主管單位的
文建會，也很無奈，但文史工作者卻很擔心，此例一開，恐怕會在縣政府
間引起連鎖效應。因為翻開這幾年、台灣古蹟被拆的紀錄，可真是怵目驚
心。2001年，一把大火燒掉了剛被指定古蹟的蔡瑞月舞蹈社，隔年，
大蹈埕長老教會，同樣是在被指定為古蹟的前夕，整個禮拜堂的牆面，被
屋主以怪手拆毀，2005年，位在中華路上的理教公所，也在被指定為
古蹟後一星期，被一把無名火給燒毀，2007年八月，這座鶯歌七十多
歷史的老穀倉，更是在地方人士起聲呼籲搶救後，硬生生被農會拆掉。不
過，諷刺的是，過去拆除古蹟的都是私人或業主，但這次拆掉苗栗古窯的
，卻是地方政府。古窯被拆、突顯出現行的文化資產保護法，存在著諸多
矛盾與問題，而地方人士也表示，不會就此罷休，近日還會北上行動，要
中央政府做出具體的回應與處理。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導這是一
月六號、苗栗陶藝工作者北上文建會陳情時的談話，但事隔不到兩天，這
項擔心，卻成為事實。不顧在地人的反對，苗栗縣政府蠻橫拆掉古窯的作
為，不但讓文化界痛心，也讓才剛保證要跟地方進行協商的文建會、很錯
愕，雖然礙於現行文資法必須尊重地方自治的情況下，作為主管單位的文
建會，也很無奈，但文史工作者卻很擔心，此例一開，恐怕會在縣政府間
引起連鎖效應。因為翻開這幾年、台灣古蹟被拆的紀錄，可真是怵目驚心
。2001年，一把大火燒掉了剛被指定古蹟的蔡瑞月舞蹈社，隔年，大
蹈埕長老教會，同樣是在被指定為古蹟的前夕，整個禮拜堂的牆面，被屋
主以怪手拆毀，2005年，位在中華路上的理教公所，也在被指定為古
蹟後一星期，被一把無名火給燒毀，2007年八月，這座鶯歌七十多歷
史的老穀倉，更是在地方人士起聲呼籲搶救後，硬生生被農會拆掉。不過
，諷刺的是，過去拆除古蹟的都是私人或業主，但這次拆掉苗栗古窯的，
卻是地方政府。古窯被拆、突顯出現行的文化資產保護法，存在著諸多矛
盾與問題，而地方人士也表示，不會就此罷休，近日還會北上行動，要中
央政府做出具體的回應與處理。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導這是一月
六號、苗栗陶藝工作者北上文建會陳情時的談話，但事隔不到兩天，這項
擔心，卻成為事實。不顧在地人的反對，苗栗縣政府蠻橫拆掉古窯的作為
，不但讓文化界痛心，也讓才剛保證要跟地方進行協商的文建會、很錯愕
，雖然礙於現行文資法必須尊重地方自治的情況下，作為主管單位的文建
會，也很無奈，但文史工作者卻很擔心，此例一開，恐怕會在縣政府間引
起連鎖效應。因為翻開這幾年、台灣古蹟被拆的紀錄，可真是怵目驚心。
2001年，一把大火燒掉了剛被指定古蹟的蔡瑞月舞蹈社，隔年，大蹈
埕長老教會，同樣是在被指定為古蹟的前夕，整個禮拜堂的牆面，被屋主
以怪手拆毀，2005年，位在中華路上的理教公所，也在被指定為古蹟
後一星期，被一把無名火給燒毀，2007年八月，這座鶯歌七十多歷史
的老穀倉，更是在地方人士起聲呼籲搶救後，硬生生被農會拆掉。不過，
諷刺的是，過去拆除古蹟的都是私人或業主，但這次拆掉苗栗古窯的，卻
是地方政府。古窯被拆、突顯出現行的文化資產保護法，存在著諸多矛盾
與問題，而地方人士也表示，不會就此罷休，近日還會北上行動，要中央
政府做出具體的回應與處理。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導這是一月六
號、苗栗陶藝工作者北上文建會陳情時的談話，但事隔不到兩天，這項擔
心，卻成為事實。不顧在地人的反對，苗栗縣政府蠻橫拆掉古窯的作為，
不但讓文化界痛心，也讓才剛保證要跟地方進行協商的文建會、很錯愕，
雖然礙於現行文資法必須尊重地方自治的情況下，作為主管單位的文建會
，也很無奈，但文史工作者卻很擔心，此例一開，恐怕會在縣政府間引起
連鎖效應。因為翻開這幾年、台灣古蹟被拆的紀錄，可真是怵目驚心。2
001年，一把大火燒掉了剛被指定古蹟的蔡瑞月舞蹈社，隔年，大蹈埕
長老教會，同樣是在被指定為古蹟的前夕，整個禮拜堂的牆面，被屋主以
怪手拆毀，2005年，位在中華路上的理教公所，也在被指定為古蹟後
一星期，被一把無名火給燒毀，2007年八月，這座鶯歌七十多歷史的
老穀倉，更是在地方人士起聲呼籲搶救後，硬生生被農會拆掉。不過，諷
刺的是，過去拆除古蹟的都是私人或業主，但這次拆掉苗栗古窯的，卻是
地方政府。古窯被拆、突顯出現行的文化資產保護法，存在著諸多矛盾與
問題，而地方人士也表示，不會就此罷休，近日還會北上行動，要中央政
府做出具體的回應與處理。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導這是一月六號
、苗栗陶藝工作者北上文建會陳情時的談話，但事隔不到兩天，這項擔心
，卻成為事實。不顧在地人的反對，苗栗縣政府蠻橫拆掉古窯的作為，不
但讓文化界痛心，也讓才剛保證要跟地方進行協商的文建會、很錯愕，雖
然礙於現行文資法必須尊重地方自治的情況下，作為主管單位的文建會，
也很無奈，但文史工作者卻很擔心，此例一開，恐怕會在縣政府間引起連
鎖效應。因為翻開這幾年、台灣古蹟被拆的紀錄，可真是怵目驚心。20
01年，一把大火燒掉了剛被指定古蹟的蔡瑞月舞蹈社，隔年，大蹈埕長
老教會，同樣是在被指定為古蹟的前夕，整個禮拜堂的牆面，被屋主以怪
手拆毀，2005年，位在中華路上的理教公所，也在被指定為古蹟後一
星期，被一把無名火給燒毀，2007年八月，這座鶯歌七十多歷史的老
穀倉，更是在地方人士起聲呼籲搶救後，硬生生被農會拆掉。不過，諷刺
的是，過去拆除古蹟的都是私人或業主，但這次拆掉苗栗古窯的，卻是地
方政府。古窯被拆、突顯出現行的文化資產保護法，存在著諸多矛盾與問
題，而地方人士也表示，不會就此罷休，近日還會北上行動，要中央政府
做出具體的回應與處理。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
