至於國際間還有哪些大事，請看今天的國際新聞掃描。數百名北非摩洛哥
的民眾，28號利用臨時做好的梯子，爭先恐後要爬進西班牙位於摩洛哥
的屬地美利亞，希望能藉此轉往歐洲展開新生活，在400人成功爬過鐵
網之後，西班牙官員緊急尋求軍隊協助，過程中有40人受傷。近年來想
要利用這種方式偷渡的非洲移民暴增到5萬6千人，也促使西班牙美利亞
屬地把圍籬加高到6公尺，期盼能杜絕後患。鏡頭來到摩洛哥鄰國阿爾及
利亞。該國29號針對當局提出的特赦和解計畫舉行全民公投。阿爾及利
亞1992年爆發大屠殺，造成將近20萬人死亡。阿國當局希望透過這
次公投來終結長達13年的對立，不過當初參與大屠殺以跟涉及爆炸案的
民兵，則不在特赦的對象之列。由於阿國人民也希望早日遺忘傷痛，讓經
濟起飛，因此儘管反對派呼籲抵制公投，但預料公投應該會過關。最後到
法國。法國特種部隊28號在科西嘉島的巴斯提亞港口，成功突擊了一艘
遭罷工工會員工劫持的客貨兩用輪船，不到10分鐘就掌控大局，3天的
挾持輪船事件圓滿落幕，輪船也開回馬賽港。總理戴維拉平則是接見了工
會領袖，針對這起因為國營渡輪公司，在虧損連連後決定民營化，所引發
的衝突商討解決對策。至於國際間還有哪些大事，請看今天的國際新聞掃
描。數百名北非摩洛哥的民眾，28號利用臨時做好的梯子，爭先恐後要
爬進西班牙位於摩洛哥的屬地美利亞，希望能藉此轉往歐洲展開新生活，
在400人成功爬過鐵網之後，西班牙官員緊急尋求軍隊協助，過程中有
40人受傷。近年來想要利用這種方式偷渡的非洲移民暴增到5萬6千人
，也促使西班牙美利亞屬地把圍籬加高到6公尺，期盼能杜絕後患。鏡頭
來到摩洛哥鄰國阿爾及利亞。該國29號針對當局提出的特赦和解計畫舉
行全民公投。阿爾及利亞1992年爆發大屠殺，造成將近20萬人死亡
。阿國當局希望透過這次公投來終結長達13年的對立，不過當初參與大
屠殺以跟涉及爆炸案的民兵，則不在特赦的對象之列。由於阿國人民也希
望早日遺忘傷痛，讓經濟起飛，因此儘管反對派呼籲抵制公投，但預料公
投應該會過關。最後到法國。法國特種部隊28號在科西嘉島的巴斯提亞
港口，成功突擊了一艘遭罷工工會員工劫持的客貨兩用輪船，不到10分
鐘就掌控大局，3天的挾持輪船事件圓滿落幕，輪船也開回馬賽港。總理
戴維拉平則是接見了工會領袖，針對這起因為國營渡輪公司，在虧損連連
後決定民營化，所引發的衝突商討解決對策。至於國際間還有哪些大事，
請看今天的國際新聞掃描。數百名北非摩洛哥的民眾，28號利用臨時做
好的梯子，爭先恐後要爬進西班牙位於摩洛哥的屬地美利亞，希望能藉此
轉往歐洲展開新生活，在400人成功爬過鐵網之後，西班牙官員緊急尋
求軍隊協助，過程中有40人受傷。近年來想要利用這種方式偷渡的非洲
移民暴增到5萬6千人，也促使西班牙美利亞屬地把圍籬加高到6公尺，
期盼能杜絕後患。鏡頭來到摩洛哥鄰國阿爾及利亞。該國29號針對當局
提出的特赦和解計畫舉行全民公投。阿爾及利亞1992年爆發大屠殺，
造成將近20萬人死亡。阿國當局希望透過這次公投來終結長達13年的
對立，不過當初參與大屠殺以跟涉及爆炸案的民兵，則不在特赦的對象之
列。由於阿國人民也希望早日遺忘傷痛，讓經濟起飛，因此儘管反對派呼
籲抵制公投，但預料公投應該會過關。最後到法國。法國特種部隊28號
在科西嘉島的巴斯提亞港口，成功突擊了一艘遭罷工工會員工劫持的客貨
兩用輪船，不到10分鐘就掌控大局，3天的挾持輪船事件圓滿落幕，輪
船也開回馬賽港。總理戴維拉平則是接見了工會領袖，針對這起因為國營
渡輪公司，在虧損連連後決定民營化，所引發的衝突商討解決對策。至於
國際間還有哪些大事，請看今天的國際新聞掃描。數百名北非摩洛哥的民
眾，28號利用臨時做好的梯子，爭先恐後要爬進西班牙位於摩洛哥的屬
地美利亞，希望能藉此轉往歐洲展開新生活，在400人成功爬過鐵網之
後，西班牙官員緊急尋求軍隊協助，過程中有40人受傷。近年來想要利
用這種方式偷渡的非洲移民暴增到5萬6千人，也促使西班牙美利亞屬地
把圍籬加高到6公尺，期盼能杜絕後患。鏡頭來到摩洛哥鄰國阿爾及利亞
。該國29號針對當局提出的特赦和解計畫舉行全民公投。阿爾及利亞1
992年爆發大屠殺，造成將近20萬人死亡。阿國當局希望透過這次公
投來終結長達13年的對立，不過當初參與大屠殺以跟涉及爆炸案的民兵
，則不在特赦的對象之列。由於阿國人民也希望早日遺忘傷痛，讓經濟起
飛，因此儘管反對派呼籲抵制公投，但預料公投應該會過關。最後到法國
。法國特種部隊28號在科西嘉島的巴斯提亞港口，成功突擊了一艘遭罷
工工會員工劫持的客貨兩用輪船，不到10分鐘就掌控大局，3天的挾持
輪船事件圓滿落幕，輪船也開回馬賽港。總理戴維拉平則是接見了工會領
袖，針對這起因為國營渡輪公司，在虧損連連後決定民營化，所引發的衝
突商討解決對策。至於國際間還有哪些大事，請看今天的國際新聞掃描。
數百名北非摩洛哥的民眾，28號利用臨時做好的梯子，爭先恐後要爬進
西班牙位於摩洛哥的屬地美利亞，希望能藉此轉往歐洲展開新生活，在4
00人成功爬過鐵網之後，西班牙官員緊急尋求軍隊協助，過程中有40
人受傷。近年來想要利用這種方式偷渡的非洲移民暴增到5萬6千人，也
促使西班牙美利亞屬地把圍籬加高到6公尺，期盼能杜絕後患。鏡頭來到
摩洛哥鄰國阿爾及利亞。該國29號針對當局提出的特赦和解計畫舉行全
民公投。阿爾及利亞1992年爆發大屠殺，造成將近20萬人死亡。阿
國當局希望透過這次公投來終結長達13年的對立，不過當初參與大屠殺
以跟涉及爆炸案的民兵，則不在特赦的對象之列。由於阿國人民也希望早
日遺忘傷痛，讓經濟起飛，因此儘管反對派呼籲抵制公投，但預料公投應
該會過關。最後到法國。法國特種部隊28號在科西嘉島的巴斯提亞港口
，成功突擊了一艘遭罷工工會員工劫持的客貨兩用輪船，不到10分鐘就
掌控大局，3天的挾持輪船事件圓滿落幕，輪船也開回馬賽港。總理戴維
拉平則是接見了工會領袖，針對這起因為國營渡輪公司，在虧損連連後決
定民營化，所引發的衝突商討解決對策。至於國際間還有哪些大事，請看
今天的國際新聞掃描。數百名北非摩洛哥的民眾，28號利用臨時做好的
梯子，爭先恐後要爬進西班牙位於摩洛哥的屬地美利亞，希望能藉此轉往
歐洲展開新生活，在400人成功爬過鐵網之後，西班牙官員緊急尋求軍
隊協助，過程中有40人受傷。近年來想要利用這種方式偷渡的非洲移民
暴增到5萬6千人，也促使西班牙美利亞屬地把圍籬加高到6公尺，期盼
能杜絕後患。鏡頭來到摩洛哥鄰國阿爾及利亞。該國29號針對當局提出
的特赦和解計畫舉行全民公投。阿爾及利亞1992年爆發大屠殺，造成
將近20萬人死亡。阿國當局希望透過這次公投來終結長達13年的對立
，不過當初參與大屠殺以跟涉及爆炸案的民兵，則不在特赦的對象之列。
由於阿國人民也希望早日遺忘傷痛，讓經濟起飛，因此儘管反對派呼籲抵
制公投，但預料公投應該會過關。最後到法國。法國特種部隊28號在科
西嘉島的巴斯提亞港口，成功突擊了一艘遭罷工工會員工劫持的客貨兩用
輪船，不到10分鐘就掌控大局，3天的挾持輪船事件圓滿落幕，輪船也
開回馬賽港。總理戴維拉平則是接見了工會領袖，針對這起因為國營渡輪
公司，在虧損連連後決定民營化，所引發的衝突商討解決對策。至於國際
間還有哪些大事，請看今天的國際新聞掃描。數百名北非摩洛哥的民眾，
28號利用臨時做好的梯子，爭先恐後要爬進西班牙位於摩洛哥的屬地美
利亞，希望能藉此轉往歐洲展開新生活，在400人成功爬過鐵網之後，
西班牙官員緊急尋求軍隊協助，過程中有40人受傷。近年來想要利用這
種方式偷渡的非洲移民暴增到5萬6千人，也促使西班牙美利亞屬地把圍
籬加高到6公尺，期盼能杜絕後患。鏡頭來到摩洛哥鄰國阿爾及利亞。該
國29號針對當局提出的特赦和解計畫舉行全民公投。阿爾及利亞199
2年爆發大屠殺，造成將近20萬人死亡。阿國當局希望透過這次公投來
終結長達13年的對立，不過當初參與大屠殺以跟涉及爆炸案的民兵，則
不在特赦的對象之列。由於阿國人民也希望早日遺忘傷痛，讓經濟起飛，
因此儘管反對派呼籲抵制公投，但預料公投應該會過關。最後到法國。法
國特種部隊28號在科西嘉島的巴斯提亞港口，成功突擊了一艘遭罷工工
會員工劫持的客貨兩用輪船，不到10分鐘就掌控大局，3天的挾持輪船
事件圓滿落幕，輪船也開回馬賽港。總理戴維拉平則是接見了工會領袖，
針對這起因為國營渡輪公司，在虧損連連後決定民營化，所引發的衝突商
討解決對策。至於國際間還有哪些大事，請看今天的國際新聞掃描。數百
名北非摩洛哥的民眾，28號利用臨時做好的梯子，爭先恐後要爬進西班
牙位於摩洛哥的屬地美利亞，希望能藉此轉往歐洲展開新生活，在400
人成功爬過鐵網之後，西班牙官員緊急尋求軍隊協助，過程中有40人受
傷。近年來想要利用這種方式偷渡的非洲移民暴增到5萬6千人，也促使
西班牙美利亞屬地把圍籬加高到6公尺，期盼能杜絕後患。鏡頭來到摩洛
哥鄰國阿爾及利亞。該國29號針對當局提出的特赦和解計畫舉行全民公
投。阿爾及利亞1992年爆發大屠殺，造成將近20萬人死亡。阿國當
局希望透過這次公投來終結長達13年的對立，不過當初參與大屠殺以跟
涉及爆炸案的民兵，則不在特赦的對象之列。由於阿國人民也希望早日遺
忘傷痛，讓經濟起飛，因此儘管反對派呼籲抵制公投，但預料公投應該會
過關。最後到法國。法國特種部隊28號在科西嘉島的巴斯提亞港口，成
功突擊了一艘遭罷工工會員工劫持的客貨兩用輪船，不到10分鐘就掌控
大局，3天的挾持輪船事件圓滿落幕，輪船也開回馬賽港。總理戴維拉平
則是接見了工會領袖，針對這起因為國營渡輪公司，在虧損連連後決定民
營化，所引發的衝突商討解決對策。至於國際間還有哪些大事，請看今天
的國際新聞掃描。數百名北非摩洛哥的民眾，28號利用臨時做好的梯子
，爭先恐後要爬進西班牙位於摩洛哥的屬地美利亞，希望能藉此轉往歐洲
展開新生活，在400人成功爬過鐵網之後，西班牙官員緊急尋求軍隊協
助，過程中有40人受傷。近年來想要利用這種方式偷渡的非洲移民暴增
到5萬6千人，也促使西班牙美利亞屬地把圍籬加高到6公尺，期盼能杜
絕後患。鏡頭來到摩洛哥鄰國阿爾及利亞。該國29號針對當局提出的特
赦和解計畫舉行全民公投。阿爾及利亞1992年爆發大屠殺，造成將近
20萬人死亡。阿國當局希望透過這次公投來終結長達13年的對立，不
過當初參與大屠殺以跟涉及爆炸案的民兵，則不在特赦的對象之列。由於
阿國人民也希望早日遺忘傷痛，讓經濟起飛，因此儘管反對派呼籲抵制公
投，但預料公投應該會過關。最後到法國。法國特種部隊28號在科西嘉
島的巴斯提亞港口，成功突擊了一艘遭罷工工會員工劫持的客貨兩用輪船
，不到10分鐘就掌控大局，3天的挾持輪船事件圓滿落幕，輪船也開回
馬賽港。總理戴維拉平則是接見了工會領袖，針對這起因為國營渡輪公司
，在虧損連連後決定民營化，所引發的衝突商討解決對策。至於國際間還
有哪些大事，請看今天的國際新聞掃描。數百名北非摩洛哥的民眾，28
號利用臨時做好的梯子，爭先恐後要爬進西班牙位於摩洛哥的屬地美利亞
，希望能藉此轉往歐洲展開新生活，在400人成功爬過鐵網之後，西班
牙官員緊急尋求軍隊協助，過程中有40人受傷。近年來想要利用這種方
式偷渡的非洲移民暴增到5萬6千人，也促使西班牙美利亞屬地把圍籬加
高到6公尺，期盼能杜絕後患。鏡頭來到摩洛哥鄰國阿爾及利亞。該國2
9號針對當局提出的特赦和解計畫舉行全民公投。阿爾及利亞1992年
爆發大屠殺，造成將近20萬人死亡。阿國當局希望透過這次公投來終結
長達13年的對立，不過當初參與大屠殺以跟涉及爆炸案的民兵，則不在
特赦的對象之列。由於阿國人民也希望早日遺忘傷痛，讓經濟起飛，因此
儘管反對派呼籲抵制公投，但預料公投應該會過關。最後到法國。法國特
種部隊28號在科西嘉島的巴斯提亞港口，成功突擊了一艘遭罷工工會員
工劫持的客貨兩用輪船，不到10分鐘就掌控大局，3天的挾持輪船事件
圓滿落幕，輪船也開回馬賽港。總理戴維拉平則是接見了工會領袖，針對
這起因為國營渡輪公司，在虧損連連後決定民營化，所引發的衝突商討解
決對策。至於國際間還有哪些大事，請看今天的國際新聞掃描。數百名北
非摩洛哥的民眾，28號利用臨時做好的梯子，爭先恐後要爬進西班牙位
於摩洛哥的屬地美利亞，希望能藉此轉往歐洲展開新生活，在400人成
功爬過鐵網之後，西班牙官員緊急尋求軍隊協助，過程中有40人受傷。
近年來想要利用這種方式偷渡的非洲移民暴增到5萬6千人，也促使西班
牙美利亞屬地把圍籬加高到6公尺，期盼能杜絕後患。鏡頭來到摩洛哥鄰
國阿爾及利亞。該國29號針對當局提出的特赦和解計畫舉行全民公投。
阿爾及利亞1992年爆發大屠殺，造成將近20萬人死亡。阿國當局希
望透過這次公投來終結長達13年的對立，不過當初參與大屠殺以跟涉及
爆炸案的民兵，則不在特赦的對象之列。由於阿國人民也希望早日遺忘傷
痛，讓經濟起飛，因此儘管反對派呼籲抵制公投，但預料公投應該會過關
。最後到法國。法國特種部隊28號在科西嘉島的巴斯提亞港口，成功突
擊了一艘遭罷工工會員工劫持的客貨兩用輪船，不到10分鐘就掌控大局
，3天的挾持輪船事件圓滿落幕，輪船也開回馬賽港。總理戴維拉平則是
接見了工會領袖，針對這起因為國營渡輪公司，在虧損連連後決定民營化
，所引發的衝突商討解決對策。
