大學學測的考試闈場已經準備好了，今年有69個命題老師和高中生，分
四個梯次入闈，今年遇到農曆新年，學測提前在1月21、22號兩天舉
行，大考中心表示，今年報考人數總共有141858人，比過去減81
56人，因為少子化，加上重考生也減少，報名人數創下歷年來最低的一
次。今年總共有170身心障礙考生，首次使用電腦語音報讀，取代人工
報讀。學測的社會科也首度加考公民和社會，占分比率和歷史地理相同，
約24題，公民老師建議，雖然去年公佈了像是總體經濟學的部分不列入
考題，不過老師建議，還是要看，尤其是政府年底公佈的各種數據可能都
會與課程結合，成為考題。政治性的議題，老師認為太過敏感，出現在考
題的機會不大，建議學生，理解課本的基本概念，熟悉模擬考題，多多注
意相關的時事。記者陳姝君許政俊台北報導。大學學測的考試闈場已經準
備好了，今年有69個命題老師和高中生，分四個梯次入闈，今年遇到農
曆新年，學測提前在1月21、22號兩天舉行，大考中心表示，今年報
考人數總共有141858人，比過去減8156人，因為少子化，加上
重考生也減少，報名人數創下歷年來最低的一次。今年總共有170身心
障礙考生，首次使用電腦語音報讀，取代人工報讀。學測的社會科也首度
加考公民和社會，占分比率和歷史地理相同，約24題，公民老師建議，
雖然去年公佈了像是總體經濟學的部分不列入考題，不過老師建議，還是
要看，尤其是政府年底公佈的各種數據可能都會與課程結合，成為考題。
政治性的議題，老師認為太過敏感，出現在考題的機會不大，建議學生，
理解課本的基本概念，熟悉模擬考題，多多注意相關的時事。記者陳姝君
許政俊台北報導。大學學測的考試闈場已經準備好了，今年有69個命題
老師和高中生，分四個梯次入闈，今年遇到農曆新年，學測提前在1月2
1、22號兩天舉行，大考中心表示，今年報考人數總共有141858
人，比過去減8156人，因為少子化，加上重考生也減少，報名人數創
下歷年來最低的一次。今年總共有170身心障礙考生，首次使用電腦語
音報讀，取代人工報讀。學測的社會科也首度加考公民和社會，占分比率
和歷史地理相同，約24題，公民老師建議，雖然去年公佈了像是總體經
濟學的部分不列入考題，不過老師建議，還是要看，尤其是政府年底公佈
的各種數據可能都會與課程結合，成為考題。政治性的議題，老師認為太
過敏感，出現在考題的機會不大，建議學生，理解課本的基本概念，熟悉
模擬考題，多多注意相關的時事。記者陳姝君許政俊台北報導。大學學測
的考試闈場已經準備好了，今年有69個命題老師和高中生，分四個梯次
入闈，今年遇到農曆新年，學測提前在1月21、22號兩天舉行，大考
中心表示，今年報考人數總共有141858人，比過去減8156人，
因為少子化，加上重考生也減少，報名人數創下歷年來最低的一次。今年
總共有170身心障礙考生，首次使用電腦語音報讀，取代人工報讀。學
測的社會科也首度加考公民和社會，占分比率和歷史地理相同，約24題
，公民老師建議，雖然去年公佈了像是總體經濟學的部分不列入考題，不
過老師建議，還是要看，尤其是政府年底公佈的各種數據可能都會與課程
結合，成為考題。政治性的議題，老師認為太過敏感，出現在考題的機會
不大，建議學生，理解課本的基本概念，熟悉模擬考題，多多注意相關的
時事。記者陳姝君許政俊台北報導。大學學測的考試闈場已經準備好了，
今年有69個命題老師和高中生，分四個梯次入闈，今年遇到農曆新年，
學測提前在1月21、22號兩天舉行，大考中心表示，今年報考人數總
共有141858人，比過去減8156人，因為少子化，加上重考生也
減少，報名人數創下歷年來最低的一次。今年總共有170身心障礙考生
，首次使用電腦語音報讀，取代人工報讀。學測的社會科也首度加考公民
和社會，占分比率和歷史地理相同，約24題，公民老師建議，雖然去年
公佈了像是總體經濟學的部分不列入考題，不過老師建議，還是要看，尤
其是政府年底公佈的各種數據可能都會與課程結合，成為考題。政治性的
議題，老師認為太過敏感，出現在考題的機會不大，建議學生，理解課本
的基本概念，熟悉模擬考題，多多注意相關的時事。記者陳姝君許政俊台
北報導。
