糖果瓜子什麼都有，但小心商品來路不明，雖然年貨大街賣的都是散裝糖
果，但依規定進貨時箱子或外帶上還是得標示來源，就有業者賣的糖果什
麼沒寫。別以為吃的才有問題，像這種春聯、大紅燈籠，也得寫清楚製造
商，許多產品根本不合格，還有店家瓦斯桶就這樣隨便亂擺、管線糾纏，
當場被消防局糾正。標檢局也特地檢查所有店家的磅秤，結果發現還有磅
秤比誤差值還要低，雖然等於讓消費者佔了便宜，但還是被貼上禁止使用
的標籤，畢竟年貨大街買東西全都是秤斤論兩，磅秤準了，民眾商家都不
吃虧。糖果瓜子什麼都有，但小心商品來路不明，雖然年貨大街賣的都是
散裝糖果，但依規定進貨時箱子或外帶上還是得標示來源，就有業者賣的
糖果什麼沒寫。別以為吃的才有問題，像這種春聯、大紅燈籠，也得寫清
楚製造商，許多產品根本不合格，還有店家瓦斯桶就這樣隨便亂擺、管線
糾纏，當場被消防局糾正。標檢局也特地檢查所有店家的磅秤，結果發現
還有磅秤比誤差值還要低，雖然等於讓消費者佔了便宜，但還是被貼上禁
止使用的標籤，畢竟年貨大街買東西全都是秤斤論兩，磅秤準了，民眾商
家都不吃虧。糖果瓜子什麼都有，但小心商品來路不明，雖然年貨大街賣
的都是散裝糖果，但依規定進貨時箱子或外帶上還是得標示來源，就有業
者賣的糖果什麼沒寫。別以為吃的才有問題，像這種春聯、大紅燈籠，也
得寫清楚製造商，許多產品根本不合格，還有店家瓦斯桶就這樣隨便亂擺
、管線糾纏，當場被消防局糾正。標檢局也特地檢查所有店家的磅秤，結
果發現還有磅秤比誤差值還要低，雖然等於讓消費者佔了便宜，但還是被
貼上禁止使用的標籤，畢竟年貨大街買東西全都是秤斤論兩，磅秤準了，
民眾商家都不吃虧。
