仔細看，在這一大片樹齡達一百五十年的扇形軟角柳珊瑚上面，可是住著
只有兩公分大的豆丁海馬，牠是偽裝高手，為了保命，還會調整顏色和珊
瑚一樣，只可惜躲得了海中生物的攻擊，卻躲不了人類無情摧殘，幾天前
，豆丁海馬寄居的柳珊瑚竟然被挖走，盜採的人還留下一小片珊瑚殘骸，
這讓當初對外宣布台灣也發現豆丁海馬的學者，很難過。四年前，台灣珊
瑚礁學會發起尋找豆丁海馬的活動，才在台灣第一次發現牠們的蹤影，之
後更吸引國內外遊客前來朝聖，帶來驚人商機，鄭明修說，豆丁海馬現在
被盜走，簡直是毀了墾丁觀光的金雞母。豆丁海馬喜歡寄居在柳珊瑚上，
大多都在二十到三十公尺深、水流比較大的海域裡，學者認為，被盜走之
後，豆丁海馬存活機率微乎其微，他自己也打算懸賞五萬元找兇手，因為
這個兇手盜走的不只是稀有的豆丁海馬，更賠上整個墾丁最珍貴的生態資
源。記者林靜梅陳柏諭台北報導。仔細看，在這一大片樹齡達一百五十年
的扇形軟角柳珊瑚上面，可是住著只有兩公分大的豆丁海馬，牠是偽裝高
手，為了保命，還會調整顏色和珊瑚一樣，只可惜躲得了海中生物的攻擊
，卻躲不了人類無情摧殘，幾天前，豆丁海馬寄居的柳珊瑚竟然被挖走，
盜採的人還留下一小片珊瑚殘骸，這讓當初對外宣布台灣也發現豆丁海馬
的學者，很難過。四年前，台灣珊瑚礁學會發起尋找豆丁海馬的活動，才
在台灣第一次發現牠們的蹤影，之後更吸引國內外遊客前來朝聖，帶來驚
人商機，鄭明修說，豆丁海馬現在被盜走，簡直是毀了墾丁觀光的金雞母
。豆丁海馬喜歡寄居在柳珊瑚上，大多都在二十到三十公尺深、水流比較
大的海域裡，學者認為，被盜走之後，豆丁海馬存活機率微乎其微，他自
己也打算懸賞五萬元找兇手，因為這個兇手盜走的不只是稀有的豆丁海馬
，更賠上整個墾丁最珍貴的生態資源。記者林靜梅陳柏諭台北報導。仔細
看，在這一大片樹齡達一百五十年的扇形軟角柳珊瑚上面，可是住著只有
兩公分大的豆丁海馬，牠是偽裝高手，為了保命，還會調整顏色和珊瑚一
樣，只可惜躲得了海中生物的攻擊，卻躲不了人類無情摧殘，幾天前，豆
丁海馬寄居的柳珊瑚竟然被挖走，盜採的人還留下一小片珊瑚殘骸，這讓
當初對外宣布台灣也發現豆丁海馬的學者，很難過。四年前，台灣珊瑚礁
學會發起尋找豆丁海馬的活動，才在台灣第一次發現牠們的蹤影，之後更
吸引國內外遊客前來朝聖，帶來驚人商機，鄭明修說，豆丁海馬現在被盜
走，簡直是毀了墾丁觀光的金雞母。豆丁海馬喜歡寄居在柳珊瑚上，大多
都在二十到三十公尺深、水流比較大的海域裡，學者認為，被盜走之後，
豆丁海馬存活機率微乎其微，他自己也打算懸賞五萬元找兇手，因為這個
兇手盜走的不只是稀有的豆丁海馬，更賠上整個墾丁最珍貴的生態資源。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。仔細看，在這一大片樹齡達一百五十年的扇
形軟角柳珊瑚上面，可是住著只有兩公分大的豆丁海馬，牠是偽裝高手，
為了保命，還會調整顏色和珊瑚一樣，只可惜躲得了海中生物的攻擊，卻
躲不了人類無情摧殘，幾天前，豆丁海馬寄居的柳珊瑚竟然被挖走，盜採
的人還留下一小片珊瑚殘骸，這讓當初對外宣布台灣也發現豆丁海馬的學
者，很難過。四年前，台灣珊瑚礁學會發起尋找豆丁海馬的活動，才在台
灣第一次發現牠們的蹤影，之後更吸引國內外遊客前來朝聖，帶來驚人商
機，鄭明修說，豆丁海馬現在被盜走，簡直是毀了墾丁觀光的金雞母。豆
丁海馬喜歡寄居在柳珊瑚上，大多都在二十到三十公尺深、水流比較大的
海域裡，學者認為，被盜走之後，豆丁海馬存活機率微乎其微，他自己也
打算懸賞五萬元找兇手，因為這個兇手盜走的不只是稀有的豆丁海馬，更
賠上整個墾丁最珍貴的生態資源。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
