由屏東地檢署舉辦的，國小犯罪預防演講比賽，小朋友演講內容除了要豐
富以外，口語與動作的搭配也相當重要。為了這次的比賽，老師與家長雙
方都動起來，一起訓練小朋友的表達能力，當然小朋友，也投入相當多的
心力去練習。這次的演講比賽，原本只有華語的部分，由於主辦學校的校
園布置相當有客家意境，校方就要求增加客語演講項目，希望讓參賽的學
生有更高度的客家認同。不只校園很有客家意象，連參賽小朋友的穿著也
很有客家味，透過這樣的演講比賽，確實提高小朋友預防犯罪的知識，與
學習客語的興趣。陳文霖屏東由屏東地檢署舉辦的，國小犯罪預防演講比
賽，小朋友演講內容除了要豐富以外，口語與動作的搭配也相當重要。為
了這次的比賽，老師與家長雙方都動起來，一起訓練小朋友的表達能力，
當然小朋友，也投入相當多的心力去練習。這次的演講比賽，原本只有華
語的部分，由於主辦學校的校園布置相當有客家意境，校方就要求增加客
語演講項目，希望讓參賽的學生有更高度的客家認同。不只校園很有客家
意象，連參賽小朋友的穿著也很有客家味，透過這樣的演講比賽，確實提
高小朋友預防犯罪的知識，與學習客語的興趣。陳文霖屏東由屏東地檢署
舉辦的，國小犯罪預防演講比賽，小朋友演講內容除了要豐富以外，口語
與動作的搭配也相當重要。為了這次的比賽，老師與家長雙方都動起來，
一起訓練小朋友的表達能力，當然小朋友，也投入相當多的心力去練習。
這次的演講比賽，原本只有華語的部分，由於主辦學校的校園布置相當有
客家意境，校方就要求增加客語演講項目，希望讓參賽的學生有更高度的
客家認同。不只校園很有客家意象，連參賽小朋友的穿著也很有客家味，
透過這樣的演講比賽，確實提高小朋友預防犯罪的知識，與學習客語的興
趣。陳文霖屏東由屏東地檢署舉辦的，國小犯罪預防演講比賽，小朋友演
講內容除了要豐富以外，口語與動作的搭配也相當重要。為了這次的比賽
，老師與家長雙方都動起來，一起訓練小朋友的表達能力，當然小朋友，
也投入相當多的心力去練習。這次的演講比賽，原本只有華語的部分，由
於主辦學校的校園布置相當有客家意境，校方就要求增加客語演講項目，
希望讓參賽的學生有更高度的客家認同。不只校園很有客家意象，連參賽
小朋友的穿著也很有客家味，透過這樣的演講比賽，確實提高小朋友預防
犯罪的知識，與學習客語的興趣。陳文霖屏東由屏東地檢署舉辦的，國小
犯罪預防演講比賽，小朋友演講內容除了要豐富以外，口語與動作的搭配
也相當重要。為了這次的比賽，老師與家長雙方都動起來，一起訓練小朋
友的表達能力，當然小朋友，也投入相當多的心力去練習。這次的演講比
賽，原本只有華語的部分，由於主辦學校的校園布置相當有客家意境，校
方就要求增加客語演講項目，希望讓參賽的學生有更高度的客家認同。不
只校園很有客家意象，連參賽小朋友的穿著也很有客家味，透過這樣的演
講比賽，確實提高小朋友預防犯罪的知識，與學習客語的興趣。陳文霖屏
東
