最近在北歐的丹麥，有一場特別的設計與發明大展。主辦單位網羅了數百
個名設計師，共同展出既有藝術美感，又能夠改善人類生活的創新設計。
其中一項可隨身攜帶的濾水吸管設計，就獲得最大獎指標獎肯定。從市區
運河裡撈起來的水，您敢喝嗎？畫面上這位老兄拿起隨身濾水器，當作吸
管就這麼喝了起來。管子當中的化學成分，把細菌跟髒東西全都濾掉，馬
上變成乾淨的清水。經典之處就在於這是價格合理的高科技產品它很安全
用它喝水的話不必擔心喝到致病的細菌病毒或寄生蟲一個人使用的話可以
用上一整年中間有以碘為基礎的化學媒介還有炭媒介改善水的味道這項發
明讓評審眼睛一亮，決定頒給最大獎指標獎作為肯定，原因是它的方便性
以及合理的價格，未來可以幫助許多偏遠衛生條件差的地區。這項發明大
展，另外還有身體，住家，玩樂和社區等四個領域。住家部分得獎的作品
是活動牆壁。輕巧的材質，利用百折裙的原理展開，可以彎曲成各種弧度
作為隔間，不用時只要輕輕的推回去，甚至還可以摺起來方便攜帶。蘋果
電腦推出的mp3播放器ipod，也因為對人類娛樂生活的貢獻，受到
評審團表揚。主辦單位表示，這場四年一度的競賽不光是比較設計與美感
，重點在於鼓勵創造更多造福人類生活的新玩意。而五大領域的優勝者，
各將獲頒十萬歐元，將當於四百多萬台幣的獎金。最近在北歐的丹麥，有
一場特別的設計與發明大展。主辦單位網羅了數百個名設計師，共同展出
既有藝術美感，又能夠改善人類生活的創新設計。其中一項可隨身攜帶的
濾水吸管設計，就獲得最大獎指標獎肯定。從市區運河裡撈起來的水，您
敢喝嗎？畫面上這位老兄拿起隨身濾水器，當作吸管就這麼喝了起來。管
子當中的化學成分，把細菌跟髒東西全都濾掉，馬上變成乾淨的清水。經
典之處就在於這是價格合理的高科技產品它很安全用它喝水的話不必擔心
喝到致病的細菌病毒或寄生蟲一個人使用的話可以用上一整年中間有以碘
為基礎的化學媒介還有炭媒介改善水的味道這項發明讓評審眼睛一亮，決
定頒給最大獎指標獎作為肯定，原因是它的方便性以及合理的價格，未來
可以幫助許多偏遠衛生條件差的地區。這項發明大展，另外還有身體，住
家，玩樂和社區等四個領域。住家部分得獎的作品是活動牆壁。輕巧的材
質，利用百折裙的原理展開，可以彎曲成各種弧度作為隔間，不用時只要
輕輕的推回去，甚至還可以摺起來方便攜帶。蘋果電腦推出的mp3播放
器ipod，也因為對人類娛樂生活的貢獻，受到評審團表揚。主辦單位
表示，這場四年一度的競賽不光是比較設計與美感，重點在於鼓勵創造更
多造福人類生活的新玩意。而五大領域的優勝者，各將獲頒十萬歐元，將
當於四百多萬台幣的獎金。最近在北歐的丹麥，有一場特別的設計與發明
大展。主辦單位網羅了數百個名設計師，共同展出既有藝術美感，又能夠
改善人類生活的創新設計。其中一項可隨身攜帶的濾水吸管設計，就獲得
最大獎指標獎肯定。從市區運河裡撈起來的水，您敢喝嗎？畫面上這位老
兄拿起隨身濾水器，當作吸管就這麼喝了起來。管子當中的化學成分，把
細菌跟髒東西全都濾掉，馬上變成乾淨的清水。經典之處就在於這是價格
合理的高科技產品它很安全用它喝水的話不必擔心喝到致病的細菌病毒或
寄生蟲一個人使用的話可以用上一整年中間有以碘為基礎的化學媒介還有
炭媒介改善水的味道這項發明讓評審眼睛一亮，決定頒給最大獎指標獎作
為肯定，原因是它的方便性以及合理的價格，未來可以幫助許多偏遠衛生
條件差的地區。這項發明大展，另外還有身體，住家，玩樂和社區等四個
領域。住家部分得獎的作品是活動牆壁。輕巧的材質，利用百折裙的原理
展開，可以彎曲成各種弧度作為隔間，不用時只要輕輕的推回去，甚至還
可以摺起來方便攜帶。蘋果電腦推出的mp3播放器ipod，也因為對
人類娛樂生活的貢獻，受到評審團表揚。主辦單位表示，這場四年一度的
競賽不光是比較設計與美感，重點在於鼓勵創造更多造福人類生活的新玩
意。而五大領域的優勝者，各將獲頒十萬歐元，將當於四百多萬台幣的獎
金。最近在北歐的丹麥，有一場特別的設計與發明大展。主辦單位網羅了
數百個名設計師，共同展出既有藝術美感，又能夠改善人類生活的創新設
計。其中一項可隨身攜帶的濾水吸管設計，就獲得最大獎指標獎肯定。從
市區運河裡撈起來的水，您敢喝嗎？畫面上這位老兄拿起隨身濾水器，當
作吸管就這麼喝了起來。管子當中的化學成分，把細菌跟髒東西全都濾掉
，馬上變成乾淨的清水。經典之處就在於這是價格合理的高科技產品它很
安全用它喝水的話不必擔心喝到致病的細菌病毒或寄生蟲一個人使用的話
可以用上一整年中間有以碘為基礎的化學媒介還有炭媒介改善水的味道這
項發明讓評審眼睛一亮，決定頒給最大獎指標獎作為肯定，原因是它的方
便性以及合理的價格，未來可以幫助許多偏遠衛生條件差的地區。這項發
明大展，另外還有身體，住家，玩樂和社區等四個領域。住家部分得獎的
作品是活動牆壁。輕巧的材質，利用百折裙的原理展開，可以彎曲成各種
弧度作為隔間，不用時只要輕輕的推回去，甚至還可以摺起來方便攜帶。
蘋果電腦推出的mp3播放器ipod，也因為對人類娛樂生活的貢獻，
受到評審團表揚。主辦單位表示，這場四年一度的競賽不光是比較設計與
美感，重點在於鼓勵創造更多造福人類生活的新玩意。而五大領域的優勝
者，各將獲頒十萬歐元，將當於四百多萬台幣的獎金。最近在北歐的丹麥
，有一場特別的設計與發明大展。主辦單位網羅了數百個名設計師，共同
展出既有藝術美感，又能夠改善人類生活的創新設計。其中一項可隨身攜
帶的濾水吸管設計，就獲得最大獎指標獎肯定。從市區運河裡撈起來的水
，您敢喝嗎？畫面上這位老兄拿起隨身濾水器，當作吸管就這麼喝了起來
。管子當中的化學成分，把細菌跟髒東西全都濾掉，馬上變成乾淨的清水
。經典之處就在於這是價格合理的高科技產品它很安全用它喝水的話不必
擔心喝到致病的細菌病毒或寄生蟲一個人使用的話可以用上一整年中間有
以碘為基礎的化學媒介還有炭媒介改善水的味道這項發明讓評審眼睛一亮
，決定頒給最大獎指標獎作為肯定，原因是它的方便性以及合理的價格，
未來可以幫助許多偏遠衛生條件差的地區。這項發明大展，另外還有身體
，住家，玩樂和社區等四個領域。住家部分得獎的作品是活動牆壁。輕巧
的材質，利用百折裙的原理展開，可以彎曲成各種弧度作為隔間，不用時
只要輕輕的推回去，甚至還可以摺起來方便攜帶。蘋果電腦推出的mp3
播放器ipod，也因為對人類娛樂生活的貢獻，受到評審團表揚。主辦
單位表示，這場四年一度的競賽不光是比較設計與美感，重點在於鼓勵創
造更多造福人類生活的新玩意。而五大領域的優勝者，各將獲頒十萬歐元
，將當於四百多萬台幣的獎金。最近在北歐的丹麥，有一場特別的設計與
發明大展。主辦單位網羅了數百個名設計師，共同展出既有藝術美感，又
能夠改善人類生活的創新設計。其中一項可隨身攜帶的濾水吸管設計，就
獲得最大獎指標獎肯定。從市區運河裡撈起來的水，您敢喝嗎？畫面上這
位老兄拿起隨身濾水器，當作吸管就這麼喝了起來。管子當中的化學成分
，把細菌跟髒東西全都濾掉，馬上變成乾淨的清水。經典之處就在於這是
價格合理的高科技產品它很安全用它喝水的話不必擔心喝到致病的細菌病
毒或寄生蟲一個人使用的話可以用上一整年中間有以碘為基礎的化學媒介
還有炭媒介改善水的味道這項發明讓評審眼睛一亮，決定頒給最大獎指標
獎作為肯定，原因是它的方便性以及合理的價格，未來可以幫助許多偏遠
衛生條件差的地區。這項發明大展，另外還有身體，住家，玩樂和社區等
四個領域。住家部分得獎的作品是活動牆壁。輕巧的材質，利用百折裙的
原理展開，可以彎曲成各種弧度作為隔間，不用時只要輕輕的推回去，甚
至還可以摺起來方便攜帶。蘋果電腦推出的mp3播放器ipod，也因
為對人類娛樂生活的貢獻，受到評審團表揚。主辦單位表示，這場四年一
度的競賽不光是比較設計與美感，重點在於鼓勵創造更多造福人類生活的
新玩意。而五大領域的優勝者，各將獲頒十萬歐元，將當於四百多萬台幣
的獎金。最近在北歐的丹麥，有一場特別的設計與發明大展。主辦單位網
羅了數百個名設計師，共同展出既有藝術美感，又能夠改善人類生活的創
新設計。其中一項可隨身攜帶的濾水吸管設計，就獲得最大獎指標獎肯定
。從市區運河裡撈起來的水，您敢喝嗎？畫面上這位老兄拿起隨身濾水器
，當作吸管就這麼喝了起來。管子當中的化學成分，把細菌跟髒東西全都
濾掉，馬上變成乾淨的清水。經典之處就在於這是價格合理的高科技產品
它很安全用它喝水的話不必擔心喝到致病的細菌病毒或寄生蟲一個人使用
的話可以用上一整年中間有以碘為基礎的化學媒介還有炭媒介改善水的味
道這項發明讓評審眼睛一亮，決定頒給最大獎指標獎作為肯定，原因是它
的方便性以及合理的價格，未來可以幫助許多偏遠衛生條件差的地區。這
項發明大展，另外還有身體，住家，玩樂和社區等四個領域。住家部分得
獎的作品是活動牆壁。輕巧的材質，利用百折裙的原理展開，可以彎曲成
各種弧度作為隔間，不用時只要輕輕的推回去，甚至還可以摺起來方便攜
帶。蘋果電腦推出的mp3播放器ipod，也因為對人類娛樂生活的貢
獻，受到評審團表揚。主辦單位表示，這場四年一度的競賽不光是比較設
計與美感，重點在於鼓勵創造更多造福人類生活的新玩意。而五大領域的
優勝者，各將獲頒十萬歐元，將當於四百多萬台幣的獎金。最近在北歐的
丹麥，有一場特別的設計與發明大展。主辦單位網羅了數百個名設計師，
共同展出既有藝術美感，又能夠改善人類生活的創新設計。其中一項可隨
身攜帶的濾水吸管設計，就獲得最大獎指標獎肯定。從市區運河裡撈起來
的水，您敢喝嗎？畫面上這位老兄拿起隨身濾水器，當作吸管就這麼喝了
起來。管子當中的化學成分，把細菌跟髒東西全都濾掉，馬上變成乾淨的
清水。經典之處就在於這是價格合理的高科技產品它很安全用它喝水的話
不必擔心喝到致病的細菌病毒或寄生蟲一個人使用的話可以用上一整年中
間有以碘為基礎的化學媒介還有炭媒介改善水的味道這項發明讓評審眼睛
一亮，決定頒給最大獎指標獎作為肯定，原因是它的方便性以及合理的價
格，未來可以幫助許多偏遠衛生條件差的地區。這項發明大展，另外還有
身體，住家，玩樂和社區等四個領域。住家部分得獎的作品是活動牆壁。
輕巧的材質，利用百折裙的原理展開，可以彎曲成各種弧度作為隔間，不
用時只要輕輕的推回去，甚至還可以摺起來方便攜帶。蘋果電腦推出的m
p3播放器ipod，也因為對人類娛樂生活的貢獻，受到評審團表揚。
主辦單位表示，這場四年一度的競賽不光是比較設計與美感，重點在於鼓
勵創造更多造福人類生活的新玩意。而五大領域的優勝者，各將獲頒十萬
歐元，將當於四百多萬台幣的獎金。最近在北歐的丹麥，有一場特別的設
計與發明大展。主辦單位網羅了數百個名設計師，共同展出既有藝術美感
，又能夠改善人類生活的創新設計。其中一項可隨身攜帶的濾水吸管設計
，就獲得最大獎指標獎肯定。從市區運河裡撈起來的水，您敢喝嗎？畫面
上這位老兄拿起隨身濾水器，當作吸管就這麼喝了起來。管子當中的化學
成分，把細菌跟髒東西全都濾掉，馬上變成乾淨的清水。經典之處就在於
這是價格合理的高科技產品它很安全用它喝水的話不必擔心喝到致病的細
菌病毒或寄生蟲一個人使用的話可以用上一整年中間有以碘為基礎的化學
媒介還有炭媒介改善水的味道這項發明讓評審眼睛一亮，決定頒給最大獎
指標獎作為肯定，原因是它的方便性以及合理的價格，未來可以幫助許多
偏遠衛生條件差的地區。這項發明大展，另外還有身體，住家，玩樂和社
區等四個領域。住家部分得獎的作品是活動牆壁。輕巧的材質，利用百折
裙的原理展開，可以彎曲成各種弧度作為隔間，不用時只要輕輕的推回去
，甚至還可以摺起來方便攜帶。蘋果電腦推出的mp3播放器ipod，
也因為對人類娛樂生活的貢獻，受到評審團表揚。主辦單位表示，這場四
年一度的競賽不光是比較設計與美感，重點在於鼓勵創造更多造福人類生
活的新玩意。而五大領域的優勝者，各將獲頒十萬歐元，將當於四百多萬
台幣的獎金。最近在北歐的丹麥，有一場特別的設計與發明大展。主辦單
位網羅了數百個名設計師，共同展出既有藝術美感，又能夠改善人類生活
的創新設計。其中一項可隨身攜帶的濾水吸管設計，就獲得最大獎指標獎
肯定。從市區運河裡撈起來的水，您敢喝嗎？畫面上這位老兄拿起隨身濾
水器，當作吸管就這麼喝了起來。管子當中的化學成分，把細菌跟髒東西
全都濾掉，馬上變成乾淨的清水。經典之處就在於這是價格合理的高科技
產品它很安全用它喝水的話不必擔心喝到致病的細菌病毒或寄生蟲一個人
使用的話可以用上一整年中間有以碘為基礎的化學媒介還有炭媒介改善水
的味道這項發明讓評審眼睛一亮，決定頒給最大獎指標獎作為肯定，原因
是它的方便性以及合理的價格，未來可以幫助許多偏遠衛生條件差的地區
。這項發明大展，另外還有身體，住家，玩樂和社區等四個領域。住家部
分得獎的作品是活動牆壁。輕巧的材質，利用百折裙的原理展開，可以彎
曲成各種弧度作為隔間，不用時只要輕輕的推回去，甚至還可以摺起來方
便攜帶。蘋果電腦推出的mp3播放器ipod，也因為對人類娛樂生活
的貢獻，受到評審團表揚。主辦單位表示，這場四年一度的競賽不光是比
較設計與美感，重點在於鼓勵創造更多造福人類生活的新玩意。而五大領
域的優勝者，各將獲頒十萬歐元，將當於四百多萬台幣的獎金。最近在北
歐的丹麥，有一場特別的設計與發明大展。主辦單位網羅了數百個名設計
師，共同展出既有藝術美感，又能夠改善人類生活的創新設計。其中一項
可隨身攜帶的濾水吸管設計，就獲得最大獎指標獎肯定。從市區運河裡撈
起來的水，您敢喝嗎？畫面上這位老兄拿起隨身濾水器，當作吸管就這麼
喝了起來。管子當中的化學成分，把細菌跟髒東西全都濾掉，馬上變成乾
淨的清水。經典之處就在於這是價格合理的高科技產品它很安全用它喝水
的話不必擔心喝到致病的細菌病毒或寄生蟲一個人使用的話可以用上一整
年中間有以碘為基礎的化學媒介還有炭媒介改善水的味道這項發明讓評審
眼睛一亮，決定頒給最大獎指標獎作為肯定，原因是它的方便性以及合理
的價格，未來可以幫助許多偏遠衛生條件差的地區。這項發明大展，另外
還有身體，住家，玩樂和社區等四個領域。住家部分得獎的作品是活動牆
壁。輕巧的材質，利用百折裙的原理展開，可以彎曲成各種弧度作為隔間
，不用時只要輕輕的推回去，甚至還可以摺起來方便攜帶。蘋果電腦推出
的mp3播放器ipod，也因為對人類娛樂生活的貢獻，受到評審團表
揚。主辦單位表示，這場四年一度的競賽不光是比較設計與美感，重點在
於鼓勵創造更多造福人類生活的新玩意。而五大領域的優勝者，各將獲頒
十萬歐元，將當於四百多萬台幣的獎金。最近在北歐的丹麥，有一場特別
的設計與發明大展。主辦單位網羅了數百個名設計師，共同展出既有藝術
美感，又能夠改善人類生活的創新設計。其中一項可隨身攜帶的濾水吸管
設計，就獲得最大獎指標獎肯定。從市區運河裡撈起來的水，您敢喝嗎？
畫面上這位老兄拿起隨身濾水器，當作吸管就這麼喝了起來。管子當中的
化學成分，把細菌跟髒東西全都濾掉，馬上變成乾淨的清水。經典之處就
在於這是價格合理的高科技產品它很安全用它喝水的話不必擔心喝到致病
的細菌病毒或寄生蟲一個人使用的話可以用上一整年中間有以碘為基礎的
化學媒介還有炭媒介改善水的味道這項發明讓評審眼睛一亮，決定頒給最
大獎指標獎作為肯定，原因是它的方便性以及合理的價格，未來可以幫助
許多偏遠衛生條件差的地區。這項發明大展，另外還有身體，住家，玩樂
和社區等四個領域。住家部分得獎的作品是活動牆壁。輕巧的材質，利用
百折裙的原理展開，可以彎曲成各種弧度作為隔間，不用時只要輕輕的推
回去，甚至還可以摺起來方便攜帶。蘋果電腦推出的mp3播放器ipo
d，也因為對人類娛樂生活的貢獻，受到評審團表揚。主辦單位表示，這
場四年一度的競賽不光是比較設計與美感，重點在於鼓勵創造更多造福人
類生活的新玩意。而五大領域的優勝者，各將獲頒十萬歐元，將當於四百
多萬台幣的獎金。
