今年是同步加速器發明25週年，您也許不明白到底什麼是同步加速器，
但是這項改變物理學發展的重要工具，早就已經深入你我的生活，不管是
飛機外殼還是化妝品，甚至巧克力的製作，都應用了同步加速器的原理，
大大提升了生活便利性。這裡就是同步加速器誕生的搖籃，位在英國北部
的這座實驗室裡，有全球第一座同步加速器，這個龐然大物就是所謂的同
步加速器，到底什麼是同步加速器，簡單的說，就是讓帶電粒子加速運動
的一種工具。1947年美國奇異電器意外發現了同步加速器光源，也就
是帶電粒子在同步加速器內以接近光速的速度飛行時，受到磁場作用而產
生的電磁波，現在已經廣泛地應用在材料、生物、醫藥、物理、化學、考
古、環保和奈米工程等，甚至是商業用途上，都見得到同步加速器光源的
影子。你沒有聽錯，他說的就是巧克力，透過同步加速器光源分析，研究
人員發現，製造巧克力的可可油，有六種不同的結晶，但是只有一種製造
出來的巧克力最好吃，儘管同步加速器光源不是科學界最高，但也絕對是
應用最廣的成就之一。今年是同步加速器發明25週年，您也許不明白到
底什麼是同步加速器，但是這項改變物理學發展的重要工具，早就已經深
入你我的生活，不管是飛機外殼還是化妝品，甚至巧克力的製作，都應用
了同步加速器的原理，大大提升了生活便利性。這裡就是同步加速器誕生
的搖籃，位在英國北部的這座實驗室裡，有全球第一座同步加速器，這個
龐然大物就是所謂的同步加速器，到底什麼是同步加速器，簡單的說，就
是讓帶電粒子加速運動的一種工具。1947年美國奇異電器意外發現了
同步加速器光源，也就是帶電粒子在同步加速器內以接近光速的速度飛行
時，受到磁場作用而產生的電磁波，現在已經廣泛地應用在材料、生物、
醫藥、物理、化學、考古、環保和奈米工程等，甚至是商業用途上，都見
得到同步加速器光源的影子。你沒有聽錯，他說的就是巧克力，透過同步
加速器光源分析，研究人員發現，製造巧克力的可可油，有六種不同的結
晶，但是只有一種製造出來的巧克力最好吃，儘管同步加速器光源不是科
學界最高，但也絕對是應用最廣的成就之一。今年是同步加速器發明25
週年，您也許不明白到底什麼是同步加速器，但是這項改變物理學發展的
重要工具，早就已經深入你我的生活，不管是飛機外殼還是化妝品，甚至
巧克力的製作，都應用了同步加速器的原理，大大提升了生活便利性。這
裡就是同步加速器誕生的搖籃，位在英國北部的這座實驗室裡，有全球第
一座同步加速器，這個龐然大物就是所謂的同步加速器，到底什麼是同步
加速器，簡單的說，就是讓帶電粒子加速運動的一種工具。1947年美
國奇異電器意外發現了同步加速器光源，也就是帶電粒子在同步加速器內
以接近光速的速度飛行時，受到磁場作用而產生的電磁波，現在已經廣泛
地應用在材料、生物、醫藥、物理、化學、考古、環保和奈米工程等，甚
至是商業用途上，都見得到同步加速器光源的影子。你沒有聽錯，他說的
就是巧克力，透過同步加速器光源分析，研究人員發現，製造巧克力的可
可油，有六種不同的結晶，但是只有一種製造出來的巧克力最好吃，儘管
同步加速器光源不是科學界最高，但也絕對是應用最廣的成就之一。今年
是同步加速器發明25週年，您也許不明白到底什麼是同步加速器，但是
這項改變物理學發展的重要工具，早就已經深入你我的生活，不管是飛機
外殼還是化妝品，甚至巧克力的製作，都應用了同步加速器的原理，大大
提升了生活便利性。這裡就是同步加速器誕生的搖籃，位在英國北部的這
座實驗室裡，有全球第一座同步加速器，這個龐然大物就是所謂的同步加
速器，到底什麼是同步加速器，簡單的說，就是讓帶電粒子加速運動的一
種工具。1947年美國奇異電器意外發現了同步加速器光源，也就是帶
電粒子在同步加速器內以接近光速的速度飛行時，受到磁場作用而產生的
電磁波，現在已經廣泛地應用在材料、生物、醫藥、物理、化學、考古、
環保和奈米工程等，甚至是商業用途上，都見得到同步加速器光源的影子
。你沒有聽錯，他說的就是巧克力，透過同步加速器光源分析，研究人員
發現，製造巧克力的可可油，有六種不同的結晶，但是只有一種製造出來
的巧克力最好吃，儘管同步加速器光源不是科學界最高，但也絕對是應用
最廣的成就之一。
