至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。尼加拉瓜由反
對黨主導的國會，日前免除了三名內閣官員的豁免權，使得包括內政部長
帕斯奎爾在內的部分官員，將會因2001年大選時的非法獻金案，而被
起訴。尼加拉瓜總統博拉紐已經派出代表，前往華府向人權團體求援，希
望他們派人前往尼加拉瓜調查在野黨侵犯人權的情況。同時他們也認為，
這是在野的左派桑定國家解放陣線，以及前總統阿雷曼的自由憲政黨，聯
手進行的柔性政變。國際戰犯法庭首席檢察官戴邦特，29號表示她對於
塞爾維亞政府從去年10月開始交出16名國際戰犯和相關文件資料等合
作的態度，相當滿意。不過唯一遺憾的是，目前還有六名戰犯在逃，包括
當年在波士尼亞內戰時對穆斯林進行大屠殺的將軍米拉迪奇在內。目前聯
合國和美國都希望，塞爾維亞政府能在11月20號，也就是讓波士尼亞
內戰結束所簽定的條頓和約10週年時，交出米拉迪奇。否則可能面臨國
際孤立的局面。鏡頭轉到荷蘭。在二次世界大戰結束六十年後，荷蘭國家
鐵路公司29號為他們曾在二戰期間，運送超過十萬名的荷蘭猶太人前往
納粹集中營的罪行，向猶太人道歉。荷蘭國家鐵路公司總裁在當地火車站
展開的一場反種族歧視的海報競選活動中，向猶太人表達最深的歉意。雖
然這個道歉來得有點晚，不過猶太大屠殺的倖存者仍然願意接受這個道歉
。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。尼加拉瓜由
反對黨主導的國會，日前免除了三名內閣官員的豁免權，使得包括內政部
長帕斯奎爾在內的部分官員，將會因2001年大選時的非法獻金案，而
被起訴。尼加拉瓜總統博拉紐已經派出代表，前往華府向人權團體求援，
希望他們派人前往尼加拉瓜調查在野黨侵犯人權的情況。同時他們也認為
，這是在野的左派桑定國家解放陣線，以及前總統阿雷曼的自由憲政黨，
聯手進行的柔性政變。國際戰犯法庭首席檢察官戴邦特，29號表示她對
於塞爾維亞政府從去年10月開始交出16名國際戰犯和相關文件資料等
合作的態度，相當滿意。不過唯一遺憾的是，目前還有六名戰犯在逃，包
括當年在波士尼亞內戰時對穆斯林進行大屠殺的將軍米拉迪奇在內。目前
聯合國和美國都希望，塞爾維亞政府能在11月20號，也就是讓波士尼
亞內戰結束所簽定的條頓和約10週年時，交出米拉迪奇。否則可能面臨
國際孤立的局面。鏡頭轉到荷蘭。在二次世界大戰結束六十年後，荷蘭國
家鐵路公司29號為他們曾在二戰期間，運送超過十萬名的荷蘭猶太人前
往納粹集中營的罪行，向猶太人道歉。荷蘭國家鐵路公司總裁在當地火車
站展開的一場反種族歧視的海報競選活動中，向猶太人表達最深的歉意。
雖然這個道歉來得有點晚，不過猶太大屠殺的倖存者仍然願意接受這個道
歉。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。尼加拉瓜
由反對黨主導的國會，日前免除了三名內閣官員的豁免權，使得包括內政
部長帕斯奎爾在內的部分官員，將會因2001年大選時的非法獻金案，
而被起訴。尼加拉瓜總統博拉紐已經派出代表，前往華府向人權團體求援
，希望他們派人前往尼加拉瓜調查在野黨侵犯人權的情況。同時他們也認
為，這是在野的左派桑定國家解放陣線，以及前總統阿雷曼的自由憲政黨
，聯手進行的柔性政變。國際戰犯法庭首席檢察官戴邦特，29號表示她
對於塞爾維亞政府從去年10月開始交出16名國際戰犯和相關文件資料
等合作的態度，相當滿意。不過唯一遺憾的是，目前還有六名戰犯在逃，
包括當年在波士尼亞內戰時對穆斯林進行大屠殺的將軍米拉迪奇在內。目
前聯合國和美國都希望，塞爾維亞政府能在11月20號，也就是讓波士
尼亞內戰結束所簽定的條頓和約10週年時，交出米拉迪奇。否則可能面
臨國際孤立的局面。鏡頭轉到荷蘭。在二次世界大戰結束六十年後，荷蘭
國家鐵路公司29號為他們曾在二戰期間，運送超過十萬名的荷蘭猶太人
前往納粹集中營的罪行，向猶太人道歉。荷蘭國家鐵路公司總裁在當地火
車站展開的一場反種族歧視的海報競選活動中，向猶太人表達最深的歉意
。雖然這個道歉來得有點晚，不過猶太大屠殺的倖存者仍然願意接受這個
道歉。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。尼加拉
瓜由反對黨主導的國會，日前免除了三名內閣官員的豁免權，使得包括內
政部長帕斯奎爾在內的部分官員，將會因2001年大選時的非法獻金案
，而被起訴。尼加拉瓜總統博拉紐已經派出代表，前往華府向人權團體求
援，希望他們派人前往尼加拉瓜調查在野黨侵犯人權的情況。同時他們也
認為，這是在野的左派桑定國家解放陣線，以及前總統阿雷曼的自由憲政
黨，聯手進行的柔性政變。國際戰犯法庭首席檢察官戴邦特，29號表示
她對於塞爾維亞政府從去年10月開始交出16名國際戰犯和相關文件資
料等合作的態度，相當滿意。不過唯一遺憾的是，目前還有六名戰犯在逃
，包括當年在波士尼亞內戰時對穆斯林進行大屠殺的將軍米拉迪奇在內。
目前聯合國和美國都希望，塞爾維亞政府能在11月20號，也就是讓波
士尼亞內戰結束所簽定的條頓和約10週年時，交出米拉迪奇。否則可能
面臨國際孤立的局面。鏡頭轉到荷蘭。在二次世界大戰結束六十年後，荷
蘭國家鐵路公司29號為他們曾在二戰期間，運送超過十萬名的荷蘭猶太
人前往納粹集中營的罪行，向猶太人道歉。荷蘭國家鐵路公司總裁在當地
火車站展開的一場反種族歧視的海報競選活動中，向猶太人表達最深的歉
意。雖然這個道歉來得有點晚，不過猶太大屠殺的倖存者仍然願意接受這
個道歉。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。尼加
拉瓜由反對黨主導的國會，日前免除了三名內閣官員的豁免權，使得包括
內政部長帕斯奎爾在內的部分官員，將會因2001年大選時的非法獻金
案，而被起訴。尼加拉瓜總統博拉紐已經派出代表，前往華府向人權團體
求援，希望他們派人前往尼加拉瓜調查在野黨侵犯人權的情況。同時他們
也認為，這是在野的左派桑定國家解放陣線，以及前總統阿雷曼的自由憲
政黨，聯手進行的柔性政變。國際戰犯法庭首席檢察官戴邦特，29號表
示她對於塞爾維亞政府從去年10月開始交出16名國際戰犯和相關文件
資料等合作的態度，相當滿意。不過唯一遺憾的是，目前還有六名戰犯在
逃，包括當年在波士尼亞內戰時對穆斯林進行大屠殺的將軍米拉迪奇在內
。目前聯合國和美國都希望，塞爾維亞政府能在11月20號，也就是讓
波士尼亞內戰結束所簽定的條頓和約10週年時，交出米拉迪奇。否則可
能面臨國際孤立的局面。鏡頭轉到荷蘭。在二次世界大戰結束六十年後，
荷蘭國家鐵路公司29號為他們曾在二戰期間，運送超過十萬名的荷蘭猶
太人前往納粹集中營的罪行，向猶太人道歉。荷蘭國家鐵路公司總裁在當
地火車站展開的一場反種族歧視的海報競選活動中，向猶太人表達最深的
歉意。雖然這個道歉來得有點晚，不過猶太大屠殺的倖存者仍然願意接受
這個道歉。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。尼
加拉瓜由反對黨主導的國會，日前免除了三名內閣官員的豁免權，使得包
括內政部長帕斯奎爾在內的部分官員，將會因2001年大選時的非法獻
金案，而被起訴。尼加拉瓜總統博拉紐已經派出代表，前往華府向人權團
體求援，希望他們派人前往尼加拉瓜調查在野黨侵犯人權的情況。同時他
們也認為，這是在野的左派桑定國家解放陣線，以及前總統阿雷曼的自由
憲政黨，聯手進行的柔性政變。國際戰犯法庭首席檢察官戴邦特，29號
表示她對於塞爾維亞政府從去年10月開始交出16名國際戰犯和相關文
件資料等合作的態度，相當滿意。不過唯一遺憾的是，目前還有六名戰犯
在逃，包括當年在波士尼亞內戰時對穆斯林進行大屠殺的將軍米拉迪奇在
內。目前聯合國和美國都希望，塞爾維亞政府能在11月20號，也就是
讓波士尼亞內戰結束所簽定的條頓和約10週年時，交出米拉迪奇。否則
可能面臨國際孤立的局面。鏡頭轉到荷蘭。在二次世界大戰結束六十年後
，荷蘭國家鐵路公司29號為他們曾在二戰期間，運送超過十萬名的荷蘭
猶太人前往納粹集中營的罪行，向猶太人道歉。荷蘭國家鐵路公司總裁在
當地火車站展開的一場反種族歧視的海報競選活動中，向猶太人表達最深
的歉意。雖然這個道歉來得有點晚，不過猶太大屠殺的倖存者仍然願意接
受這個道歉。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
尼加拉瓜由反對黨主導的國會，日前免除了三名內閣官員的豁免權，使得
包括內政部長帕斯奎爾在內的部分官員，將會因2001年大選時的非法
獻金案，而被起訴。尼加拉瓜總統博拉紐已經派出代表，前往華府向人權
團體求援，希望他們派人前往尼加拉瓜調查在野黨侵犯人權的情況。同時
他們也認為，這是在野的左派桑定國家解放陣線，以及前總統阿雷曼的自
由憲政黨，聯手進行的柔性政變。國際戰犯法庭首席檢察官戴邦特，29
號表示她對於塞爾維亞政府從去年10月開始交出16名國際戰犯和相關
文件資料等合作的態度，相當滿意。不過唯一遺憾的是，目前還有六名戰
犯在逃，包括當年在波士尼亞內戰時對穆斯林進行大屠殺的將軍米拉迪奇
在內。目前聯合國和美國都希望，塞爾維亞政府能在11月20號，也就
是讓波士尼亞內戰結束所簽定的條頓和約10週年時，交出米拉迪奇。否
則可能面臨國際孤立的局面。鏡頭轉到荷蘭。在二次世界大戰結束六十年
後，荷蘭國家鐵路公司29號為他們曾在二戰期間，運送超過十萬名的荷
蘭猶太人前往納粹集中營的罪行，向猶太人道歉。荷蘭國家鐵路公司總裁
在當地火車站展開的一場反種族歧視的海報競選活動中，向猶太人表達最
深的歉意。雖然這個道歉來得有點晚，不過猶太大屠殺的倖存者仍然願意
接受這個道歉。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描
。尼加拉瓜由反對黨主導的國會，日前免除了三名內閣官員的豁免權，使
得包括內政部長帕斯奎爾在內的部分官員，將會因2001年大選時的非
法獻金案，而被起訴。尼加拉瓜總統博拉紐已經派出代表，前往華府向人
權團體求援，希望他們派人前往尼加拉瓜調查在野黨侵犯人權的情況。同
時他們也認為，這是在野的左派桑定國家解放陣線，以及前總統阿雷曼的
自由憲政黨，聯手進行的柔性政變。國際戰犯法庭首席檢察官戴邦特，2
9號表示她對於塞爾維亞政府從去年10月開始交出16名國際戰犯和相
關文件資料等合作的態度，相當滿意。不過唯一遺憾的是，目前還有六名
戰犯在逃，包括當年在波士尼亞內戰時對穆斯林進行大屠殺的將軍米拉迪
奇在內。目前聯合國和美國都希望，塞爾維亞政府能在11月20號，也
就是讓波士尼亞內戰結束所簽定的條頓和約10週年時，交出米拉迪奇。
否則可能面臨國際孤立的局面。鏡頭轉到荷蘭。在二次世界大戰結束六十
年後，荷蘭國家鐵路公司29號為他們曾在二戰期間，運送超過十萬名的
荷蘭猶太人前往納粹集中營的罪行，向猶太人道歉。荷蘭國家鐵路公司總
裁在當地火車站展開的一場反種族歧視的海報競選活動中，向猶太人表達
最深的歉意。雖然這個道歉來得有點晚，不過猶太大屠殺的倖存者仍然願
意接受這個道歉。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃
描。尼加拉瓜由反對黨主導的國會，日前免除了三名內閣官員的豁免權，
使得包括內政部長帕斯奎爾在內的部分官員，將會因2001年大選時的
非法獻金案，而被起訴。尼加拉瓜總統博拉紐已經派出代表，前往華府向
人權團體求援，希望他們派人前往尼加拉瓜調查在野黨侵犯人權的情況。
同時他們也認為，這是在野的左派桑定國家解放陣線，以及前總統阿雷曼
的自由憲政黨，聯手進行的柔性政變。國際戰犯法庭首席檢察官戴邦特，
29號表示她對於塞爾維亞政府從去年10月開始交出16名國際戰犯和
相關文件資料等合作的態度，相當滿意。不過唯一遺憾的是，目前還有六
名戰犯在逃，包括當年在波士尼亞內戰時對穆斯林進行大屠殺的將軍米拉
迪奇在內。目前聯合國和美國都希望，塞爾維亞政府能在11月20號，
也就是讓波士尼亞內戰結束所簽定的條頓和約10週年時，交出米拉迪奇
。否則可能面臨國際孤立的局面。鏡頭轉到荷蘭。在二次世界大戰結束六
十年後，荷蘭國家鐵路公司29號為他們曾在二戰期間，運送超過十萬名
的荷蘭猶太人前往納粹集中營的罪行，向猶太人道歉。荷蘭國家鐵路公司
總裁在當地火車站展開的一場反種族歧視的海報競選活動中，向猶太人表
達最深的歉意。雖然這個道歉來得有點晚，不過猶太大屠殺的倖存者仍然
願意接受這個道歉。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞
掃描。尼加拉瓜由反對黨主導的國會，日前免除了三名內閣官員的豁免權
，使得包括內政部長帕斯奎爾在內的部分官員，將會因2001年大選時
的非法獻金案，而被起訴。尼加拉瓜總統博拉紐已經派出代表，前往華府
向人權團體求援，希望他們派人前往尼加拉瓜調查在野黨侵犯人權的情況
。同時他們也認為，這是在野的左派桑定國家解放陣線，以及前總統阿雷
曼的自由憲政黨，聯手進行的柔性政變。國際戰犯法庭首席檢察官戴邦特
，29號表示她對於塞爾維亞政府從去年10月開始交出16名國際戰犯
和相關文件資料等合作的態度，相當滿意。不過唯一遺憾的是，目前還有
六名戰犯在逃，包括當年在波士尼亞內戰時對穆斯林進行大屠殺的將軍米
拉迪奇在內。目前聯合國和美國都希望，塞爾維亞政府能在11月20號
，也就是讓波士尼亞內戰結束所簽定的條頓和約10週年時，交出米拉迪
奇。否則可能面臨國際孤立的局面。鏡頭轉到荷蘭。在二次世界大戰結束
六十年後，荷蘭國家鐵路公司29號為他們曾在二戰期間，運送超過十萬
名的荷蘭猶太人前往納粹集中營的罪行，向猶太人道歉。荷蘭國家鐵路公
司總裁在當地火車站展開的一場反種族歧視的海報競選活動中，向猶太人
表達最深的歉意。雖然這個道歉來得有點晚，不過猶太大屠殺的倖存者仍
然願意接受這個道歉。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新
聞掃描。尼加拉瓜由反對黨主導的國會，日前免除了三名內閣官員的豁免
權，使得包括內政部長帕斯奎爾在內的部分官員，將會因2001年大選
時的非法獻金案，而被起訴。尼加拉瓜總統博拉紐已經派出代表，前往華
府向人權團體求援，希望他們派人前往尼加拉瓜調查在野黨侵犯人權的情
況。同時他們也認為，這是在野的左派桑定國家解放陣線，以及前總統阿
雷曼的自由憲政黨，聯手進行的柔性政變。國際戰犯法庭首席檢察官戴邦
特，29號表示她對於塞爾維亞政府從去年10月開始交出16名國際戰
犯和相關文件資料等合作的態度，相當滿意。不過唯一遺憾的是，目前還
有六名戰犯在逃，包括當年在波士尼亞內戰時對穆斯林進行大屠殺的將軍
米拉迪奇在內。目前聯合國和美國都希望，塞爾維亞政府能在11月20
號，也就是讓波士尼亞內戰結束所簽定的條頓和約10週年時，交出米拉
迪奇。否則可能面臨國際孤立的局面。鏡頭轉到荷蘭。在二次世界大戰結
束六十年後，荷蘭國家鐵路公司29號為他們曾在二戰期間，運送超過十
萬名的荷蘭猶太人前往納粹集中營的罪行，向猶太人道歉。荷蘭國家鐵路
公司總裁在當地火車站展開的一場反種族歧視的海報競選活動中，向猶太
人表達最深的歉意。雖然這個道歉來得有點晚，不過猶太大屠殺的倖存者
仍然願意接受這個道歉。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際
新聞掃描。尼加拉瓜由反對黨主導的國會，日前免除了三名內閣官員的豁
免權，使得包括內政部長帕斯奎爾在內的部分官員，將會因2001年大
選時的非法獻金案，而被起訴。尼加拉瓜總統博拉紐已經派出代表，前往
華府向人權團體求援，希望他們派人前往尼加拉瓜調查在野黨侵犯人權的
情況。同時他們也認為，這是在野的左派桑定國家解放陣線，以及前總統
阿雷曼的自由憲政黨，聯手進行的柔性政變。國際戰犯法庭首席檢察官戴
邦特，29號表示她對於塞爾維亞政府從去年10月開始交出16名國際
戰犯和相關文件資料等合作的態度，相當滿意。不過唯一遺憾的是，目前
還有六名戰犯在逃，包括當年在波士尼亞內戰時對穆斯林進行大屠殺的將
軍米拉迪奇在內。目前聯合國和美國都希望，塞爾維亞政府能在11月2
0號，也就是讓波士尼亞內戰結束所簽定的條頓和約10週年時，交出米
拉迪奇。否則可能面臨國際孤立的局面。鏡頭轉到荷蘭。在二次世界大戰
結束六十年後，荷蘭國家鐵路公司29號為他們曾在二戰期間，運送超過
十萬名的荷蘭猶太人前往納粹集中營的罪行，向猶太人道歉。荷蘭國家鐵
路公司總裁在當地火車站展開的一場反種族歧視的海報競選活動中，向猶
太人表達最深的歉意。雖然這個道歉來得有點晚，不過猶太大屠殺的倖存
者仍然願意接受這個道歉。
