為了解決二十年來的內戰，斯里蘭卡政府與坦米爾之虎的第四回合和談，
即將在泰國首都曼谷登場。這次會談的主題在於撤除武裝等安全問題，專
家預料雙方將有一番舌戰。斯里蘭卡和談第四回合談判，即將討論關鍵性
的議題。斯里蘭卡政府要求坦米爾叛軍先開始解除武裝，而坦米爾則要求
政府承諾，讓因為內戰而逃離家園的坦米爾人，安全返鄉。雙方各執己見
的同時，斯里蘭卡總理魏克蘭姆辛呼籲，不要讓爭端阻礙了和談的進行。
坦米爾之虎解放軍已經願意放棄戰爭並以談判解決東北部問題他們同時同
意完全放棄獨立建國而將權力交付給聯邦政府這是我們在和談的最大勝利
官員表示，第四回合談判，在雙方高層會面之後，將從人道問題談起，安
全問題將延後討論，不過專家則認為，恐怕沒那麼容易。我想　除役的問
題除非是雙方達成最終協議之後才會被提及為了解決將近二十年來的內戰
紛爭，斯里蘭卡政府在挪威的穿梭推動之下，於去年二月和塔米爾之虎簽
下停火協議，隨後陸續在泰國和挪威展開和談。在第三回合談判中，塔米
爾已經表示放棄獨立建國，改在東北部成立自治區，這個突如其來的進展
，讓和平希望大為增加。而第四回合談判，能否就人道問題達成進一步的
共識，也是斯里蘭卡和平進程的重要關鍵。為了解決二十年來的內戰，斯
里蘭卡政府與坦米爾之虎的第四回合和談，即將在泰國首都曼谷登場。這
次會談的主題在於撤除武裝等安全問題，專家預料雙方將有一番舌戰。斯
里蘭卡和談第四回合談判，即將討論關鍵性的議題。斯里蘭卡政府要求坦
米爾叛軍先開始解除武裝，而坦米爾則要求政府承諾，讓因為內戰而逃離
家園的坦米爾人，安全返鄉。雙方各執己見的同時，斯里蘭卡總理魏克蘭
姆辛呼籲，不要讓爭端阻礙了和談的進行。坦米爾之虎解放軍已經願意放
棄戰爭並以談判解決東北部問題他們同時同意完全放棄獨立建國而將權力
交付給聯邦政府這是我們在和談的最大勝利官員表示，第四回合談判，在
雙方高層會面之後，將從人道問題談起，安全問題將延後討論，不過專家
則認為，恐怕沒那麼容易。我想　除役的問題除非是雙方達成最終協議之
後才會被提及為了解決將近二十年來的內戰紛爭，斯里蘭卡政府在挪威的
穿梭推動之下，於去年二月和塔米爾之虎簽下停火協議，隨後陸續在泰國
和挪威展開和談。在第三回合談判中，塔米爾已經表示放棄獨立建國，改
在東北部成立自治區，這個突如其來的進展，讓和平希望大為增加。而第
四回合談判，能否就人道問題達成進一步的共識，也是斯里蘭卡和平進程
的重要關鍵。為了解決二十年來的內戰，斯里蘭卡政府與坦米爾之虎的第
四回合和談，即將在泰國首都曼谷登場。這次會談的主題在於撤除武裝等
安全問題，專家預料雙方將有一番舌戰。斯里蘭卡和談第四回合談判，即
將討論關鍵性的議題。斯里蘭卡政府要求坦米爾叛軍先開始解除武裝，而
坦米爾則要求政府承諾，讓因為內戰而逃離家園的坦米爾人，安全返鄉。
雙方各執己見的同時，斯里蘭卡總理魏克蘭姆辛呼籲，不要讓爭端阻礙了
和談的進行。坦米爾之虎解放軍已經願意放棄戰爭並以談判解決東北部問
題他們同時同意完全放棄獨立建國而將權力交付給聯邦政府這是我們在和
談的最大勝利官員表示，第四回合談判，在雙方高層會面之後，將從人道
問題談起，安全問題將延後討論，不過專家則認為，恐怕沒那麼容易。我
想　除役的問題除非是雙方達成最終協議之後才會被提及為了解決將近二
十年來的內戰紛爭，斯里蘭卡政府在挪威的穿梭推動之下，於去年二月和
塔米爾之虎簽下停火協議，隨後陸續在泰國和挪威展開和談。在第三回合
談判中，塔米爾已經表示放棄獨立建國，改在東北部成立自治區，這個突
如其來的進展，讓和平希望大為增加。而第四回合談判，能否就人道問題
達成進一步的共識，也是斯里蘭卡和平進程的重要關鍵。為了解決二十年
來的內戰，斯里蘭卡政府與坦米爾之虎的第四回合和談，即將在泰國首都
曼谷登場。這次會談的主題在於撤除武裝等安全問題，專家預料雙方將有
一番舌戰。斯里蘭卡和談第四回合談判，即將討論關鍵性的議題。斯里蘭
卡政府要求坦米爾叛軍先開始解除武裝，而坦米爾則要求政府承諾，讓因
為內戰而逃離家園的坦米爾人，安全返鄉。雙方各執己見的同時，斯里蘭
卡總理魏克蘭姆辛呼籲，不要讓爭端阻礙了和談的進行。坦米爾之虎解放
軍已經願意放棄戰爭並以談判解決東北部問題他們同時同意完全放棄獨立
建國而將權力交付給聯邦政府這是我們在和談的最大勝利官員表示，第四
回合談判，在雙方高層會面之後，將從人道問題談起，安全問題將延後討
論，不過專家則認為，恐怕沒那麼容易。我想　除役的問題除非是雙方達
成最終協議之後才會被提及為了解決將近二十年來的內戰紛爭，斯里蘭卡
政府在挪威的穿梭推動之下，於去年二月和塔米爾之虎簽下停火協議，隨
後陸續在泰國和挪威展開和談。在第三回合談判中，塔米爾已經表示放棄
獨立建國，改在東北部成立自治區，這個突如其來的進展，讓和平希望大
為增加。而第四回合談判，能否就人道問題達成進一步的共識，也是斯里
蘭卡和平進程的重要關鍵。為了解決二十年來的內戰，斯里蘭卡政府與坦
米爾之虎的第四回合和談，即將在泰國首都曼谷登場。這次會談的主題在
於撤除武裝等安全問題，專家預料雙方將有一番舌戰。斯里蘭卡和談第四
回合談判，即將討論關鍵性的議題。斯里蘭卡政府要求坦米爾叛軍先開始
解除武裝，而坦米爾則要求政府承諾，讓因為內戰而逃離家園的坦米爾人
，安全返鄉。雙方各執己見的同時，斯里蘭卡總理魏克蘭姆辛呼籲，不要
讓爭端阻礙了和談的進行。坦米爾之虎解放軍已經願意放棄戰爭並以談判
解決東北部問題他們同時同意完全放棄獨立建國而將權力交付給聯邦政府
這是我們在和談的最大勝利官員表示，第四回合談判，在雙方高層會面之
後，將從人道問題談起，安全問題將延後討論，不過專家則認為，恐怕沒
那麼容易。我想　除役的問題除非是雙方達成最終協議之後才會被提及為
了解決將近二十年來的內戰紛爭，斯里蘭卡政府在挪威的穿梭推動之下，
於去年二月和塔米爾之虎簽下停火協議，隨後陸續在泰國和挪威展開和談
。在第三回合談判中，塔米爾已經表示放棄獨立建國，改在東北部成立自
治區，這個突如其來的進展，讓和平希望大為增加。而第四回合談判，能
否就人道問題達成進一步的共識，也是斯里蘭卡和平進程的重要關鍵。為
了解決二十年來的內戰，斯里蘭卡政府與坦米爾之虎的第四回合和談，即
將在泰國首都曼谷登場。這次會談的主題在於撤除武裝等安全問題，專家
預料雙方將有一番舌戰。斯里蘭卡和談第四回合談判，即將討論關鍵性的
議題。斯里蘭卡政府要求坦米爾叛軍先開始解除武裝，而坦米爾則要求政
府承諾，讓因為內戰而逃離家園的坦米爾人，安全返鄉。雙方各執己見的
同時，斯里蘭卡總理魏克蘭姆辛呼籲，不要讓爭端阻礙了和談的進行。坦
米爾之虎解放軍已經願意放棄戰爭並以談判解決東北部問題他們同時同意
完全放棄獨立建國而將權力交付給聯邦政府這是我們在和談的最大勝利官
員表示，第四回合談判，在雙方高層會面之後，將從人道問題談起，安全
問題將延後討論，不過專家則認為，恐怕沒那麼容易。我想　除役的問題
除非是雙方達成最終協議之後才會被提及為了解決將近二十年來的內戰紛
爭，斯里蘭卡政府在挪威的穿梭推動之下，於去年二月和塔米爾之虎簽下
停火協議，隨後陸續在泰國和挪威展開和談。在第三回合談判中，塔米爾
已經表示放棄獨立建國，改在東北部成立自治區，這個突如其來的進展，
讓和平希望大為增加。而第四回合談判，能否就人道問題達成進一步的共
識，也是斯里蘭卡和平進程的重要關鍵。為了解決二十年來的內戰，斯里
蘭卡政府與坦米爾之虎的第四回合和談，即將在泰國首都曼谷登場。這次
會談的主題在於撤除武裝等安全問題，專家預料雙方將有一番舌戰。斯里
蘭卡和談第四回合談判，即將討論關鍵性的議題。斯里蘭卡政府要求坦米
爾叛軍先開始解除武裝，而坦米爾則要求政府承諾，讓因為內戰而逃離家
園的坦米爾人，安全返鄉。雙方各執己見的同時，斯里蘭卡總理魏克蘭姆
辛呼籲，不要讓爭端阻礙了和談的進行。坦米爾之虎解放軍已經願意放棄
戰爭並以談判解決東北部問題他們同時同意完全放棄獨立建國而將權力交
付給聯邦政府這是我們在和談的最大勝利官員表示，第四回合談判，在雙
方高層會面之後，將從人道問題談起，安全問題將延後討論，不過專家則
認為，恐怕沒那麼容易。我想　除役的問題除非是雙方達成最終協議之後
才會被提及為了解決將近二十年來的內戰紛爭，斯里蘭卡政府在挪威的穿
梭推動之下，於去年二月和塔米爾之虎簽下停火協議，隨後陸續在泰國和
挪威展開和談。在第三回合談判中，塔米爾已經表示放棄獨立建國，改在
東北部成立自治區，這個突如其來的進展，讓和平希望大為增加。而第四
回合談判，能否就人道問題達成進一步的共識，也是斯里蘭卡和平進程的
重要關鍵。為了解決二十年來的內戰，斯里蘭卡政府與坦米爾之虎的第四
回合和談，即將在泰國首都曼谷登場。這次會談的主題在於撤除武裝等安
全問題，專家預料雙方將有一番舌戰。斯里蘭卡和談第四回合談判，即將
討論關鍵性的議題。斯里蘭卡政府要求坦米爾叛軍先開始解除武裝，而坦
米爾則要求政府承諾，讓因為內戰而逃離家園的坦米爾人，安全返鄉。雙
方各執己見的同時，斯里蘭卡總理魏克蘭姆辛呼籲，不要讓爭端阻礙了和
談的進行。坦米爾之虎解放軍已經願意放棄戰爭並以談判解決東北部問題
他們同時同意完全放棄獨立建國而將權力交付給聯邦政府這是我們在和談
的最大勝利官員表示，第四回合談判，在雙方高層會面之後，將從人道問
題談起，安全問題將延後討論，不過專家則認為，恐怕沒那麼容易。我想
除役的問題除非是雙方達成最終協議之後才會被提及為了解決將近二十
年來的內戰紛爭，斯里蘭卡政府在挪威的穿梭推動之下，於去年二月和塔
米爾之虎簽下停火協議，隨後陸續在泰國和挪威展開和談。在第三回合談
判中，塔米爾已經表示放棄獨立建國，改在東北部成立自治區，這個突如
其來的進展，讓和平希望大為增加。而第四回合談判，能否就人道問題達
成進一步的共識，也是斯里蘭卡和平進程的重要關鍵。為了解決二十年來
的內戰，斯里蘭卡政府與坦米爾之虎的第四回合和談，即將在泰國首都曼
谷登場。這次會談的主題在於撤除武裝等安全問題，專家預料雙方將有一
番舌戰。斯里蘭卡和談第四回合談判，即將討論關鍵性的議題。斯里蘭卡
政府要求坦米爾叛軍先開始解除武裝，而坦米爾則要求政府承諾，讓因為
內戰而逃離家園的坦米爾人，安全返鄉。雙方各執己見的同時，斯里蘭卡
總理魏克蘭姆辛呼籲，不要讓爭端阻礙了和談的進行。坦米爾之虎解放軍
已經願意放棄戰爭並以談判解決東北部問題他們同時同意完全放棄獨立建
國而將權力交付給聯邦政府這是我們在和談的最大勝利官員表示，第四回
合談判，在雙方高層會面之後，將從人道問題談起，安全問題將延後討論
，不過專家則認為，恐怕沒那麼容易。我想　除役的問題除非是雙方達成
最終協議之後才會被提及為了解決將近二十年來的內戰紛爭，斯里蘭卡政
府在挪威的穿梭推動之下，於去年二月和塔米爾之虎簽下停火協議，隨後
陸續在泰國和挪威展開和談。在第三回合談判中，塔米爾已經表示放棄獨
立建國，改在東北部成立自治區，這個突如其來的進展，讓和平希望大為
增加。而第四回合談判，能否就人道問題達成進一步的共識，也是斯里蘭
卡和平進程的重要關鍵。
