「十鼓擊樂團」是台南在地的表演藝術團體，兩年前他們進駐閒置已久的
仁德糖廠，把廢棄的倉庫改造成表演劇場，現在這座文化村，已經成為南
部藝術觀光的新景點。擊鼓結合台灣民俗藝術，閒置的糖廠倉庫化身精緻
的小劇場，十鼓擊樂團讓鼓樂表演成為南部觀光的新賣點。隨處都有大鼓
小鼓可以敲敲打打，體驗教室還有專業的老師指導擊鼓，連小朋友都玩得
很開心。十鼓擊樂團是台南在地的藝術團體，成立九年，表演足跡橫跨亞
洲和歐美。為了尋找空間寬敞、練習的鼓聲又不影響鄰居的場地，兩年前
以一年三百萬左右的租金，租下閒置已久的台南仁德糖廠。把這裡改造成
鼓樂文化村。經過兩年辛苦經營，現在平均一個月有兩百個團體預約參觀
。每天固定兩場鼓樂表演，整理後重新運轉的糖廠五分車，也讓遊客流連
忘返。十鼓以表演專業為核心，結合糖業文化增加可看性的經營方式，有
機會成為台灣發展藝術觀光產業的新模式。記者呂宗芬陳顯坤台南報導「
十鼓擊樂團」是台南在地的表演藝術團體，兩年前他們進駐閒置已久的仁
德糖廠，把廢棄的倉庫改造成表演劇場，現在這座文化村，已經成為南部
藝術觀光的新景點。擊鼓結合台灣民俗藝術，閒置的糖廠倉庫化身精緻的
小劇場，十鼓擊樂團讓鼓樂表演成為南部觀光的新賣點。隨處都有大鼓小
鼓可以敲敲打打，體驗教室還有專業的老師指導擊鼓，連小朋友都玩得很
開心。十鼓擊樂團是台南在地的藝術團體，成立九年，表演足跡橫跨亞洲
和歐美。為了尋找空間寬敞、練習的鼓聲又不影響鄰居的場地，兩年前以
一年三百萬左右的租金，租下閒置已久的台南仁德糖廠。把這裡改造成鼓
樂文化村。經過兩年辛苦經營，現在平均一個月有兩百個團體預約參觀。
每天固定兩場鼓樂表演，整理後重新運轉的糖廠五分車，也讓遊客流連忘
返。十鼓以表演專業為核心，結合糖業文化增加可看性的經營方式，有機
會成為台灣發展藝術觀光產業的新模式。記者呂宗芬陳顯坤台南報導「十
鼓擊樂團」是台南在地的表演藝術團體，兩年前他們進駐閒置已久的仁德
糖廠，把廢棄的倉庫改造成表演劇場，現在這座文化村，已經成為南部藝
術觀光的新景點。擊鼓結合台灣民俗藝術，閒置的糖廠倉庫化身精緻的小
劇場，十鼓擊樂團讓鼓樂表演成為南部觀光的新賣點。隨處都有大鼓小鼓
可以敲敲打打，體驗教室還有專業的老師指導擊鼓，連小朋友都玩得很開
心。十鼓擊樂團是台南在地的藝術團體，成立九年，表演足跡橫跨亞洲和
歐美。為了尋找空間寬敞、練習的鼓聲又不影響鄰居的場地，兩年前以一
年三百萬左右的租金，租下閒置已久的台南仁德糖廠。把這裡改造成鼓樂
文化村。經過兩年辛苦經營，現在平均一個月有兩百個團體預約參觀。每
天固定兩場鼓樂表演，整理後重新運轉的糖廠五分車，也讓遊客流連忘返
。十鼓以表演專業為核心，結合糖業文化增加可看性的經營方式，有機會
成為台灣發展藝術觀光產業的新模式。記者呂宗芬陳顯坤台南報導「十鼓
擊樂團」是台南在地的表演藝術團體，兩年前他們進駐閒置已久的仁德糖
廠，把廢棄的倉庫改造成表演劇場，現在這座文化村，已經成為南部藝術
觀光的新景點。擊鼓結合台灣民俗藝術，閒置的糖廠倉庫化身精緻的小劇
場，十鼓擊樂團讓鼓樂表演成為南部觀光的新賣點。隨處都有大鼓小鼓可
以敲敲打打，體驗教室還有專業的老師指導擊鼓，連小朋友都玩得很開心
。十鼓擊樂團是台南在地的藝術團體，成立九年，表演足跡橫跨亞洲和歐
美。為了尋找空間寬敞、練習的鼓聲又不影響鄰居的場地，兩年前以一年
三百萬左右的租金，租下閒置已久的台南仁德糖廠。把這裡改造成鼓樂文
化村。經過兩年辛苦經營，現在平均一個月有兩百個團體預約參觀。每天
固定兩場鼓樂表演，整理後重新運轉的糖廠五分車，也讓遊客流連忘返。
十鼓以表演專業為核心，結合糖業文化增加可看性的經營方式，有機會成
為台灣發展藝術觀光產業的新模式。記者呂宗芬陳顯坤台南報導「十鼓擊
樂團」是台南在地的表演藝術團體，兩年前他們進駐閒置已久的仁德糖廠
，把廢棄的倉庫改造成表演劇場，現在這座文化村，已經成為南部藝術觀
光的新景點。擊鼓結合台灣民俗藝術，閒置的糖廠倉庫化身精緻的小劇場
，十鼓擊樂團讓鼓樂表演成為南部觀光的新賣點。隨處都有大鼓小鼓可以
敲敲打打，體驗教室還有專業的老師指導擊鼓，連小朋友都玩得很開心。
十鼓擊樂團是台南在地的藝術團體，成立九年，表演足跡橫跨亞洲和歐美
。為了尋找空間寬敞、練習的鼓聲又不影響鄰居的場地，兩年前以一年三
百萬左右的租金，租下閒置已久的台南仁德糖廠。把這裡改造成鼓樂文化
村。經過兩年辛苦經營，現在平均一個月有兩百個團體預約參觀。每天固
定兩場鼓樂表演，整理後重新運轉的糖廠五分車，也讓遊客流連忘返。十
鼓以表演專業為核心，結合糖業文化增加可看性的經營方式，有機會成為
台灣發展藝術觀光產業的新模式。記者呂宗芬陳顯坤台南報導「十鼓擊樂
團」是台南在地的表演藝術團體，兩年前他們進駐閒置已久的仁德糖廠，
把廢棄的倉庫改造成表演劇場，現在這座文化村，已經成為南部藝術觀光
的新景點。擊鼓結合台灣民俗藝術，閒置的糖廠倉庫化身精緻的小劇場，
十鼓擊樂團讓鼓樂表演成為南部觀光的新賣點。隨處都有大鼓小鼓可以敲
敲打打，體驗教室還有專業的老師指導擊鼓，連小朋友都玩得很開心。十
鼓擊樂團是台南在地的藝術團體，成立九年，表演足跡橫跨亞洲和歐美。
為了尋找空間寬敞、練習的鼓聲又不影響鄰居的場地，兩年前以一年三百
萬左右的租金，租下閒置已久的台南仁德糖廠。把這裡改造成鼓樂文化村
。經過兩年辛苦經營，現在平均一個月有兩百個團體預約參觀。每天固定
兩場鼓樂表演，整理後重新運轉的糖廠五分車，也讓遊客流連忘返。十鼓
以表演專業為核心，結合糖業文化增加可看性的經營方式，有機會成為台
灣發展藝術觀光產業的新模式。記者呂宗芬陳顯坤台南報導「十鼓擊樂團
」是台南在地的表演藝術團體，兩年前他們進駐閒置已久的仁德糖廠，把
廢棄的倉庫改造成表演劇場，現在這座文化村，已經成為南部藝術觀光的
新景點。擊鼓結合台灣民俗藝術，閒置的糖廠倉庫化身精緻的小劇場，十
鼓擊樂團讓鼓樂表演成為南部觀光的新賣點。隨處都有大鼓小鼓可以敲敲
打打，體驗教室還有專業的老師指導擊鼓，連小朋友都玩得很開心。十鼓
擊樂團是台南在地的藝術團體，成立九年，表演足跡橫跨亞洲和歐美。為
了尋找空間寬敞、練習的鼓聲又不影響鄰居的場地，兩年前以一年三百萬
左右的租金，租下閒置已久的台南仁德糖廠。把這裡改造成鼓樂文化村。
經過兩年辛苦經營，現在平均一個月有兩百個團體預約參觀。每天固定兩
場鼓樂表演，整理後重新運轉的糖廠五分車，也讓遊客流連忘返。十鼓以
表演專業為核心，結合糖業文化增加可看性的經營方式，有機會成為台灣
發展藝術觀光產業的新模式。記者呂宗芬陳顯坤台南報導「十鼓擊樂團」
是台南在地的表演藝術團體，兩年前他們進駐閒置已久的仁德糖廠，把廢
棄的倉庫改造成表演劇場，現在這座文化村，已經成為南部藝術觀光的新
景點。擊鼓結合台灣民俗藝術，閒置的糖廠倉庫化身精緻的小劇場，十鼓
擊樂團讓鼓樂表演成為南部觀光的新賣點。隨處都有大鼓小鼓可以敲敲打
打，體驗教室還有專業的老師指導擊鼓，連小朋友都玩得很開心。十鼓擊
樂團是台南在地的藝術團體，成立九年，表演足跡橫跨亞洲和歐美。為了
尋找空間寬敞、練習的鼓聲又不影響鄰居的場地，兩年前以一年三百萬左
右的租金，租下閒置已久的台南仁德糖廠。把這裡改造成鼓樂文化村。經
過兩年辛苦經營，現在平均一個月有兩百個團體預約參觀。每天固定兩場
鼓樂表演，整理後重新運轉的糖廠五分車，也讓遊客流連忘返。十鼓以表
演專業為核心，結合糖業文化增加可看性的經營方式，有機會成為台灣發
展藝術觀光產業的新模式。記者呂宗芬陳顯坤台南報導「十鼓擊樂團」是
台南在地的表演藝術團體，兩年前他們進駐閒置已久的仁德糖廠，把廢棄
的倉庫改造成表演劇場，現在這座文化村，已經成為南部藝術觀光的新景
點。擊鼓結合台灣民俗藝術，閒置的糖廠倉庫化身精緻的小劇場，十鼓擊
樂團讓鼓樂表演成為南部觀光的新賣點。隨處都有大鼓小鼓可以敲敲打打
，體驗教室還有專業的老師指導擊鼓，連小朋友都玩得很開心。十鼓擊樂
團是台南在地的藝術團體，成立九年，表演足跡橫跨亞洲和歐美。為了尋
找空間寬敞、練習的鼓聲又不影響鄰居的場地，兩年前以一年三百萬左右
的租金，租下閒置已久的台南仁德糖廠。把這裡改造成鼓樂文化村。經過
兩年辛苦經營，現在平均一個月有兩百個團體預約參觀。每天固定兩場鼓
樂表演，整理後重新運轉的糖廠五分車，也讓遊客流連忘返。十鼓以表演
專業為核心，結合糖業文化增加可看性的經營方式，有機會成為台灣發展
藝術觀光產業的新模式。記者呂宗芬陳顯坤台南報導「十鼓擊樂團」是台
南在地的表演藝術團體，兩年前他們進駐閒置已久的仁德糖廠，把廢棄的
倉庫改造成表演劇場，現在這座文化村，已經成為南部藝術觀光的新景點
。擊鼓結合台灣民俗藝術，閒置的糖廠倉庫化身精緻的小劇場，十鼓擊樂
團讓鼓樂表演成為南部觀光的新賣點。隨處都有大鼓小鼓可以敲敲打打，
體驗教室還有專業的老師指導擊鼓，連小朋友都玩得很開心。十鼓擊樂團
是台南在地的藝術團體，成立九年，表演足跡橫跨亞洲和歐美。為了尋找
空間寬敞、練習的鼓聲又不影響鄰居的場地，兩年前以一年三百萬左右的
租金，租下閒置已久的台南仁德糖廠。把這裡改造成鼓樂文化村。經過兩
年辛苦經營，現在平均一個月有兩百個團體預約參觀。每天固定兩場鼓樂
表演，整理後重新運轉的糖廠五分車，也讓遊客流連忘返。十鼓以表演專
業為核心，結合糖業文化增加可看性的經營方式，有機會成為台灣發展藝
術觀光產業的新模式。記者呂宗芬陳顯坤台南報導
