葉斯桂專心地檢查車底的狀況，希望讓駕駛安心行駛，換個場景，葉斯桂
就從修車師傅轉變為生態觀察者。為了紀錄家鄉的點點滴滴，葉斯桂跟國
中同學葉福星，參加桃園縣政府舉辦的影像培訓課程，從來沒有拿過攝影
機的葉斯桂，學習用另一隻眼來認識家鄉。葉福星則吃力地學起電腦剪接
，在兩人分工下，已經完成了兩部紀錄片。其中描述家鄉永興村即將有風
機進駐的作品『唐吉科德大戰瘋車』，還獲得了成果展的特優獎項。他們
利用各種場合播映自己所製作的影片，希望藉由影像發揮影響力，凝聚村
民的向心力。在地人用心拍攝家鄉事，在他們的作品裡，我們看見每一個
畫面都包含了他們對土地的深情相待。葉斯桂專心地檢查車底的狀況，希
望讓駕駛安心行駛，換個場景，葉斯桂就從修車師傅轉變為生態觀察者。
為了紀錄家鄉的點點滴滴，葉斯桂跟國中同學葉福星，參加桃園縣政府舉
辦的影像培訓課程，從來沒有拿過攝影機的葉斯桂，學習用另一隻眼來認
識家鄉。葉福星則吃力地學起電腦剪接，在兩人分工下，已經完成了兩部
紀錄片。其中描述家鄉永興村即將有風機進駐的作品『唐吉科德大戰瘋車
』，還獲得了成果展的特優獎項。他們利用各種場合播映自己所製作的影
片，希望藉由影像發揮影響力，凝聚村民的向心力。在地人用心拍攝家鄉
事，在他們的作品裡，我們看見每一個畫面都包含了他們對土地的深情相
待。葉斯桂專心地檢查車底的狀況，希望讓駕駛安心行駛，換個場景，葉
斯桂就從修車師傅轉變為生態觀察者。為了紀錄家鄉的點點滴滴，葉斯桂
跟國中同學葉福星，參加桃園縣政府舉辦的影像培訓課程，從來沒有拿過
攝影機的葉斯桂，學習用另一隻眼來認識家鄉。葉福星則吃力地學起電腦
剪接，在兩人分工下，已經完成了兩部紀錄片。其中描述家鄉永興村即將
有風機進駐的作品『唐吉科德大戰瘋車』，還獲得了成果展的特優獎項。
他們利用各種場合播映自己所製作的影片，希望藉由影像發揮影響力，凝
聚村民的向心力。在地人用心拍攝家鄉事，在他們的作品裡，我們看見每
一個畫面都包含了他們對土地的深情相待。葉斯桂專心地檢查車底的狀況
，希望讓駕駛安心行駛，換個場景，葉斯桂就從修車師傅轉變為生態觀察
者。為了紀錄家鄉的點點滴滴，葉斯桂跟國中同學葉福星，參加桃園縣政
府舉辦的影像培訓課程，從來沒有拿過攝影機的葉斯桂，學習用另一隻眼
來認識家鄉。葉福星則吃力地學起電腦剪接，在兩人分工下，已經完成了
兩部紀錄片。其中描述家鄉永興村即將有風機進駐的作品『唐吉科德大戰
瘋車』，還獲得了成果展的特優獎項。他們利用各種場合播映自己所製作
的影片，希望藉由影像發揮影響力，凝聚村民的向心力。在地人用心拍攝
家鄉事，在他們的作品裡，我們看見每一個畫面都包含了他們對土地的深
情相待。葉斯桂專心地檢查車底的狀況，希望讓駕駛安心行駛，換個場景
，葉斯桂就從修車師傅轉變為生態觀察者。為了紀錄家鄉的點點滴滴，葉
斯桂跟國中同學葉福星，參加桃園縣政府舉辦的影像培訓課程，從來沒有
拿過攝影機的葉斯桂，學習用另一隻眼來認識家鄉。葉福星則吃力地學起
電腦剪接，在兩人分工下，已經完成了兩部紀錄片。其中描述家鄉永興村
即將有風機進駐的作品『唐吉科德大戰瘋車』，還獲得了成果展的特優獎
項。他們利用各種場合播映自己所製作的影片，希望藉由影像發揮影響力
，凝聚村民的向心力。在地人用心拍攝家鄉事，在他們的作品裡，我們看
見每一個畫面都包含了他們對土地的深情相待。葉斯桂專心地檢查車底的
狀況，希望讓駕駛安心行駛，換個場景，葉斯桂就從修車師傅轉變為生態
觀察者。為了紀錄家鄉的點點滴滴，葉斯桂跟國中同學葉福星，參加桃園
縣政府舉辦的影像培訓課程，從來沒有拿過攝影機的葉斯桂，學習用另一
隻眼來認識家鄉。葉福星則吃力地學起電腦剪接，在兩人分工下，已經完
成了兩部紀錄片。其中描述家鄉永興村即將有風機進駐的作品『唐吉科德
大戰瘋車』，還獲得了成果展的特優獎項。他們利用各種場合播映自己所
製作的影片，希望藉由影像發揮影響力，凝聚村民的向心力。在地人用心
拍攝家鄉事，在他們的作品裡，我們看見每一個畫面都包含了他們對土地
的深情相待。
