景氣不好，不只店家結束營業，許多人也找不到工作，不過，國內一家汽
車公司即將在第二季推出新車款，為因應拓展需求，將大舉招募人才，職
缺大約有350人，卻多達4千多人報名應徵,包括銷售所長、課長、專
業服務技師及行政人員等，最低月薪2萬6000元起跳。大禮堂內座無
虛席,每個應徵者的表情都相當緊張,因為350個職缺,卻有4千多人
報名,不到10%的錄取率,讓大家都戰戰兢兢.放眼望去,還有不少中
年人,因為被公司裁員,所以得知有職缺,就趕緊報名應徵.儘管全球景
氣低迷,國內這家汽車公司,在今年第二季將推出新車款,看好汽車產業
未來發展.所以需要更多的業務高手,因此特別擴大舉辦招募.為因應拓
展需求,汽車公司大舉招募人才,今天起到17號分別在北中及南三地舉
行3場招募面試,350個職缺,包括銷售主管,專業服務技師和行政工
作等,低薪2萬6千元起跳,其中銷售所長保障年薪75萬元以上.記者
陳曉卿王威雄台北報導景氣不好，不只店家結束營業，許多人也找不到工
作，不過，國內一家汽車公司即將在第二季推出新車款，為因應拓展需求
，將大舉招募人才，職缺大約有350人，卻多達4千多人報名應徵,包
括銷售所長、課長、專業服務技師及行政人員等，最低月薪2萬6000
元起跳。大禮堂內座無虛席,每個應徵者的表情都相當緊張,因為350
個職缺,卻有4千多人報名,不到10%的錄取率,讓大家都戰戰兢兢.
放眼望去,還有不少中年人,因為被公司裁員,所以得知有職缺,就趕緊
報名應徵.儘管全球景氣低迷,國內這家汽車公司,在今年第二季將推出
新車款,看好汽車產業未來發展.所以需要更多的業務高手,因此特別擴
大舉辦招募.為因應拓展需求,汽車公司大舉招募人才,今天起到17號
分別在北中及南三地舉行3場招募面試,350個職缺,包括銷售主管,
專業服務技師和行政工作等,低薪2萬6千元起跳,其中銷售所長保障年
薪75萬元以上.記者陳曉卿王威雄台北報導
