你家有「火災逃生計劃」嗎？試著畫畫看，還要針對不同起火點，畫不同
的逃生動線。這位林女士畫得很認真，不過因為家住14樓，這個「逃到
陽台」的鐵律，似乎不太管用，逃生動線對高樓住戶真的很重要。伸手不
見五指，一旦家中發生火警，可不像濃煙體驗室一樣，輕輕鬆鬆「走出來
」，消防教官提醒，針對臥房、廚房和客廳不同的起火點，逃生路徑也不
同，平時規劃好動線，可以爭取更多逃生時間。消防局也提醒，平常在走
道要放置滅火器，門一開兩步內就能拿到，火災發生時，滅火器就是幫你
開出一條生路的最佳武器。你家有「火災逃生計劃」嗎？試著畫畫看，還
要針對不同起火點，畫不同的逃生動線。這位林女士畫得很認真，不過因
為家住14樓，這個「逃到陽台」的鐵律，似乎不太管用，逃生動線對高
樓住戶真的很重要。伸手不見五指，一旦家中發生火警，可不像濃煙體驗
室一樣，輕輕鬆鬆「走出來」，消防教官提醒，針對臥房、廚房和客廳不
同的起火點，逃生路徑也不同，平時規劃好動線，可以爭取更多逃生時間
。消防局也提醒，平常在走道要放置滅火器，門一開兩步內就能拿到，火
災發生時，滅火器就是幫你開出一條生路的最佳武器。你家有「火災逃生
計劃」嗎？試著畫畫看，還要針對不同起火點，畫不同的逃生動線。這位
林女士畫得很認真，不過因為家住14樓，這個「逃到陽台」的鐵律，似
乎不太管用，逃生動線對高樓住戶真的很重要。伸手不見五指，一旦家中
發生火警，可不像濃煙體驗室一樣，輕輕鬆鬆「走出來」，消防教官提醒
，針對臥房、廚房和客廳不同的起火點，逃生路徑也不同，平時規劃好動
線，可以爭取更多逃生時間。消防局也提醒，平常在走道要放置滅火器，
門一開兩步內就能拿到，火災發生時，滅火器就是幫你開出一條生路的最
佳武器。你家有「火災逃生計劃」嗎？試著畫畫看，還要針對不同起火點
，畫不同的逃生動線。這位林女士畫得很認真，不過因為家住14樓，這
個「逃到陽台」的鐵律，似乎不太管用，逃生動線對高樓住戶真的很重要
。伸手不見五指，一旦家中發生火警，可不像濃煙體驗室一樣，輕輕鬆鬆
「走出來」，消防教官提醒，針對臥房、廚房和客廳不同的起火點，逃生
路徑也不同，平時規劃好動線，可以爭取更多逃生時間。消防局也提醒，
平常在走道要放置滅火器，門一開兩步內就能拿到，火災發生時，滅火器
就是幫你開出一條生路的最佳武器。
