眾人一起用手指著招牌，持續兩個月的野草莓運動，從此開始落地生根，
轉型為組織化的學生社團，學生表示，之前的學運雖然促成了大家對於集
遊法議題的關注，但對於目前的行政院版依舊不滿意，將持續來推動修法
，也要深入校園，推動各項議題。經歷過兩個多月的學運，成立後的野莓
之家，大約有五十位左右的學生留了下來，學生表示，除了繼續推動先前
的集遊法議題之外，也將開始來關注其他社會議題，並要積極地與NGO
團體合作，對此，有NGO團體表示，樂觀其成。學生延續之前靜坐的習
慣，依舊拿著電腦在網路上做實況報導。野莓之家表示，這個空間是利用
先前靜坐時，剩下的捐款租下來的，預計大概可以維持一年的時間，未來
，他們將在這裡定期舉辦活動和講座，透過不同的方式，繼續在社運的路
上來發聲。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導眾人一起用手指著招牌，持續
兩個月的野草莓運動，從此開始落地生根，轉型為組織化的學生社團，學
生表示，之前的學運雖然促成了大家對於集遊法議題的關注，但對於目前
的行政院版依舊不滿意，將持續來推動修法，也要深入校園，推動各項議
題。經歷過兩個多月的學運，成立後的野莓之家，大約有五十位左右的學
生留了下來，學生表示，除了繼續推動先前的集遊法議題之外，也將開始
來關注其他社會議題，並要積極地與NGO團體合作，對此，有NGO團
體表示，樂觀其成。學生延續之前靜坐的習慣，依舊拿著電腦在網路上做
實況報導。野莓之家表示，這個空間是利用先前靜坐時，剩下的捐款租下
來的，預計大概可以維持一年的時間，未來，他們將在這裡定期舉辦活動
和講座，透過不同的方式，繼續在社運的路上來發聲。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北報導眾人一起用手指著招牌，持續兩個月的野草莓運動，從此開
始落地生根，轉型為組織化的學生社團，學生表示，之前的學運雖然促成
了大家對於集遊法議題的關注，但對於目前的行政院版依舊不滿意，將持
續來推動修法，也要深入校園，推動各項議題。經歷過兩個多月的學運，
成立後的野莓之家，大約有五十位左右的學生留了下來，學生表示，除了
繼續推動先前的集遊法議題之外，也將開始來關注其他社會議題，並要積
極地與NGO團體合作，對此，有NGO團體表示，樂觀其成。學生延續
之前靜坐的習慣，依舊拿著電腦在網路上做實況報導。野莓之家表示，這
個空間是利用先前靜坐時，剩下的捐款租下來的，預計大概可以維持一年
的時間，未來，他們將在這裡定期舉辦活動和講座，透過不同的方式，繼
續在社運的路上來發聲。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導眾人一起用手指
著招牌，持續兩個月的野草莓運動，從此開始落地生根，轉型為組織化的
學生社團，學生表示，之前的學運雖然促成了大家對於集遊法議題的關注
，但對於目前的行政院版依舊不滿意，將持續來推動修法，也要深入校園
，推動各項議題。經歷過兩個多月的學運，成立後的野莓之家，大約有五
十位左右的學生留了下來，學生表示，除了繼續推動先前的集遊法議題之
外，也將開始來關注其他社會議題，並要積極地與NGO團體合作，對此
，有NGO團體表示，樂觀其成。學生延續之前靜坐的習慣，依舊拿著電
腦在網路上做實況報導。野莓之家表示，這個空間是利用先前靜坐時，剩
下的捐款租下來的，預計大概可以維持一年的時間，未來，他們將在這裡
定期舉辦活動和講座，透過不同的方式，繼續在社運的路上來發聲。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導眾人一起用手指著招牌，持續兩個月的野草莓
運動，從此開始落地生根，轉型為組織化的學生社團，學生表示，之前的
學運雖然促成了大家對於集遊法議題的關注，但對於目前的行政院版依舊
不滿意，將持續來推動修法，也要深入校園，推動各項議題。經歷過兩個
多月的學運，成立後的野莓之家，大約有五十位左右的學生留了下來，學
生表示，除了繼續推動先前的集遊法議題之外，也將開始來關注其他社會
議題，並要積極地與NGO團體合作，對此，有NGO團體表示，樂觀其
成。學生延續之前靜坐的習慣，依舊拿著電腦在網路上做實況報導。野莓
之家表示，這個空間是利用先前靜坐時，剩下的捐款租下來的，預計大概
可以維持一年的時間，未來，他們將在這裡定期舉辦活動和講座，透過不
同的方式，繼續在社運的路上來發聲。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
