最近在北歐的丹麥，有一場特別的設計與發明大展。
主辦單位網羅了數百個名設計師，共同展出既有藝術美感，又能夠改善
人類生活的創新設計。
其中一項可隨身攜帶的濾水吸管設計，就獲得最大獎指標獎肯定。
從市區運河裡撈起來的水，您敢喝嗎？畫面上這位老兄拿起隨身濾水器
，當作吸管就這麼喝了起來。
管子當中的化學成分，把細菌跟髒東西全都濾掉，馬上變成乾淨的清水
。
經典之處就在於這是價格合理的高科技產品它很安全用它喝水的話不必
擔心喝到致病的細菌病毒或寄生蟲一個人使用的話可以用上一整年中
間有以碘為基礎的化學媒介還有炭媒介改善水的味道這項發明讓評審
這項發明大展，另外還有身體，住家，玩樂和社區等四個領域。
住家部分得獎的作品是活動牆壁。
輕巧的材質，利用百折裙的原理展開，可以彎曲成各種弧度作為隔間，
不用時只要輕輕的推回去，甚至還可以摺起來方便攜帶。
蘋果電腦推出的mp3播放器ipod，也因為對人類娛樂生活的貢獻
，受到評審團表揚。
主辦單位表示，這場四年一度的競賽不光是比較設計與美感，重點在於
鼓勵創造更多造福人類生活的新玩意。
而五大領域的優勝者，各將獲頒十萬歐元，將當於四百多萬台幣的獎金
。
