加拿大一座野生動物園，因為可以讓遊客親吻棕熊，而聲名大噪，不過這
項招攬遊客的噱頭，卻引發保護動物團體的抗議，認為會誤導大眾，忘了
熊其實是具有攻擊性的動物。和身軀龐大的棕雄玩親親，是加拿大亞伯達
省這家野生動物園吸引遊客的賣點。只是馴獸師和棕熊之間已經有長達三
十八年的默契，因此配合起來相當自然，換做一般人，不見得每個人都有
勇氣嘗試。(如果有機會你想親吻熊嗎？不想)(我也不曉得這樣做妥不
妥當不過如果小孩想的話我會讓他們去親吻熊)看在動物保護團體眼中，
這樣的行為簡直是拿遊客的生命開玩笑，很容易誤導大眾，以為熊是沒有
危險性的動物。(我們問過的人當中都認為一親熊澤簡直不可思議而且相
當愚蠢)事實上，今年夏天，加拿大就有三個人遭到熊攻擊喪生，還有好
幾個人因此受傷，保護動物人士希望動物園，盡快停止這個不洽當的活動
。加拿大一座野生動物園，因為可以讓遊客親吻棕熊，而聲名大噪，不過
這項招攬遊客的噱頭，卻引發保護動物團體的抗議，認為會誤導大眾，忘
了熊其實是具有攻擊性的動物。和身軀龐大的棕雄玩親親，是加拿大亞伯
達省這家野生動物園吸引遊客的賣點。只是馴獸師和棕熊之間已經有長達
三十八年的默契，因此配合起來相當自然，換做一般人，不見得每個人都
有勇氣嘗試。(如果有機會你想親吻熊嗎？不想)(我也不曉得這樣做妥
不妥當不過如果小孩想的話我會讓他們去親吻熊)看在動物保護團體眼中
，這樣的行為簡直是拿遊客的生命開玩笑，很容易誤導大眾，以為熊是沒
有危險性的動物。(我們問過的人當中都認為一親熊澤簡直不可思議而且
相當愚蠢)事實上，今年夏天，加拿大就有三個人遭到熊攻擊喪生，還有
好幾個人因此受傷，保護動物人士希望動物園，盡快停止這個不洽當的活
動。加拿大一座野生動物園，因為可以讓遊客親吻棕熊，而聲名大噪，不
過這項招攬遊客的噱頭，卻引發保護動物團體的抗議，認為會誤導大眾，
忘了熊其實是具有攻擊性的動物。和身軀龐大的棕雄玩親親，是加拿大亞
伯達省這家野生動物園吸引遊客的賣點。只是馴獸師和棕熊之間已經有長
達三十八年的默契，因此配合起來相當自然，換做一般人，不見得每個人
都有勇氣嘗試。(如果有機會你想親吻熊嗎？不想)(我也不曉得這樣做
妥不妥當不過如果小孩想的話我會讓他們去親吻熊)看在動物保護團體眼
中，這樣的行為簡直是拿遊客的生命開玩笑，很容易誤導大眾，以為熊是
沒有危險性的動物。(我們問過的人當中都認為一親熊澤簡直不可思議而
且相當愚蠢)事實上，今年夏天，加拿大就有三個人遭到熊攻擊喪生，還
有好幾個人因此受傷，保護動物人士希望動物園，盡快停止這個不洽當的
活動。加拿大一座野生動物園，因為可以讓遊客親吻棕熊，而聲名大噪，
不過這項招攬遊客的噱頭，卻引發保護動物團體的抗議，認為會誤導大眾
，忘了熊其實是具有攻擊性的動物。和身軀龐大的棕雄玩親親，是加拿大
亞伯達省這家野生動物園吸引遊客的賣點。只是馴獸師和棕熊之間已經有
長達三十八年的默契，因此配合起來相當自然，換做一般人，不見得每個
人都有勇氣嘗試。(如果有機會你想親吻熊嗎？不想)(我也不曉得這樣
做妥不妥當不過如果小孩想的話我會讓他們去親吻熊)看在動物保護團體
眼中，這樣的行為簡直是拿遊客的生命開玩笑，很容易誤導大眾，以為熊
是沒有危險性的動物。(我們問過的人當中都認為一親熊澤簡直不可思議
而且相當愚蠢)事實上，今年夏天，加拿大就有三個人遭到熊攻擊喪生，
還有好幾個人因此受傷，保護動物人士希望動物園，盡快停止這個不洽當
的活動。加拿大一座野生動物園，因為可以讓遊客親吻棕熊，而聲名大噪
，不過這項招攬遊客的噱頭，卻引發保護動物團體的抗議，認為會誤導大
眾，忘了熊其實是具有攻擊性的動物。和身軀龐大的棕雄玩親親，是加拿
大亞伯達省這家野生動物園吸引遊客的賣點。只是馴獸師和棕熊之間已經
有長達三十八年的默契，因此配合起來相當自然，換做一般人，不見得每
個人都有勇氣嘗試。(如果有機會你想親吻熊嗎？不想)(我也不曉得這
樣做妥不妥當不過如果小孩想的話我會讓他們去親吻熊)看在動物保護團
體眼中，這樣的行為簡直是拿遊客的生命開玩笑，很容易誤導大眾，以為
熊是沒有危險性的動物。(我們問過的人當中都認為一親熊澤簡直不可思
議而且相當愚蠢)事實上，今年夏天，加拿大就有三個人遭到熊攻擊喪生
，還有好幾個人因此受傷，保護動物人士希望動物園，盡快停止這個不洽
當的活動。
