繼昨天東京法院駁回千葉縣民指控日相小泉參拜靖國神社違憲之訴後，
大阪高等法院今天判決，小泉此舉違反了政教分離的原則，因此違憲
。
這個判決對於過去受到無數次駁回的二戰受害者來講，可說是史無前例
的大勝利，不過法院仍然駁回了包括台灣原住民在內，188名原告
所要求的精神賠償。
包括台灣原住民和日本陣亡者遺族在內的188名原告，以小泉在20
01年八月參拜靖國神社是違憲，且造成他們的精神痛苦，要求日本
政府、小泉和靖國神社賠償每人一萬日圓的訴訟，30號獲得初步的
大阪高院法官大谷正治認定，日相小泉的參拜行為有公務性質，違反正
教分離原則，因此判決違憲。
今年六月間曾經率領台灣原住民高砂義勇軍遺族代表，前往大阪高院參
加本案結辯的無黨籍立委高金素梅表示，希望小泉遵守判決。
不過大阪高等法院對於原告要求精神賠償的部分，則予以駁回。
高金素梅對此表示遺憾，並表示將持續對全世界公開當年的史實，直到
日本政府反省道歉並賠償。
至於小泉本人對於這項判決不以為然。
法院過去也曾經判決我參拜靖國神社並不違憲就算法院的認定都是分歧
的何況這不是最高法院的判決基於上述理由我認為這個問題應該留待
未來的法庭辯論小泉表示，雖然他擔任日本首相，但是是以平民身分
至於今年還會不會去參拜，小泉表示他會根據情況做適當的判斷，並沒
有排除這個可能性。
