活得精彩還要來看，台南縣六甲鄉有一位身高只有115公分的老人服務
員李秀芬，每天穿梭在大街小巷服務獨居老人，不過因為她的身體限制，
許多老人家一開始不太願意接受她的照顧，但李秀芬反而以溫暖積極的態
度，贏得了老人家的信賴。李秀芬每天騎著腳踏車，穿梭在台南縣六甲鄉
的大街小巷，她的身高只有115公分，相當於一般國小小朋友，不過她
卻是當地許多獨居老人的守護神。先天患有侏儒症的她，可是經過很多波
折才得到老人服務員這份工作。一開始，社區老人不願意接受李秀芬的照
顧，不過這卻激發她更要努力，每天下班之後還利用休息的時間額外付出
，李秀芬溫暖積極的態度，讓老人家從排斥到接受，每天都期待她的來訪
。從115公分的角度看世界，李秀芬更懂得知足感恩，她會繼續奉獻自
己的心力，幫助更多老人家脫離沒有依靠的孤單生活。公民記者劉佳毓、
陳姵茹、柯承浩報導活得精彩還要來看，台南縣六甲鄉有一位身高只有1
15公分的老人服務員李秀芬，每天穿梭在大街小巷服務獨居老人，不過
因為她的身體限制，許多老人家一開始不太願意接受她的照顧，但李秀芬
反而以溫暖積極的態度，贏得了老人家的信賴。李秀芬每天騎著腳踏車，
穿梭在台南縣六甲鄉的大街小巷，她的身高只有115公分，相當於一般
國小小朋友，不過她卻是當地許多獨居老人的守護神。先天患有侏儒症的
她，可是經過很多波折才得到老人服務員這份工作。一開始，社區老人不
願意接受李秀芬的照顧，不過這卻激發她更要努力，每天下班之後還利用
休息的時間額外付出，李秀芬溫暖積極的態度，讓老人家從排斥到接受，
每天都期待她的來訪。從115公分的角度看世界，李秀芬更懂得知足感
恩，她會繼續奉獻自己的心力，幫助更多老人家脫離沒有依靠的孤單生活
。公民記者劉佳毓、陳姵茹、柯承浩報導活得精彩還要來看，台南縣六甲
鄉有一位身高只有115公分的老人服務員李秀芬，每天穿梭在大街小巷
服務獨居老人，不過因為她的身體限制，許多老人家一開始不太願意接受
她的照顧，但李秀芬反而以溫暖積極的態度，贏得了老人家的信賴。李秀
芬每天騎著腳踏車，穿梭在台南縣六甲鄉的大街小巷，她的身高只有11
5公分，相當於一般國小小朋友，不過她卻是當地許多獨居老人的守護神
。先天患有侏儒症的她，可是經過很多波折才得到老人服務員這份工作。
一開始，社區老人不願意接受李秀芬的照顧，不過這卻激發她更要努力，
每天下班之後還利用休息的時間額外付出，李秀芬溫暖積極的態度，讓老
人家從排斥到接受，每天都期待她的來訪。從115公分的角度看世界，
李秀芬更懂得知足感恩，她會繼續奉獻自己的心力，幫助更多老人家脫離
沒有依靠的孤單生活。公民記者劉佳毓、陳姵茹、柯承浩報導活得精彩還
要來看，台南縣六甲鄉有一位身高只有115公分的老人服務員李秀芬，
每天穿梭在大街小巷服務獨居老人，不過因為她的身體限制，許多老人家
一開始不太願意接受她的照顧，但李秀芬反而以溫暖積極的態度，贏得了
老人家的信賴。李秀芬每天騎著腳踏車，穿梭在台南縣六甲鄉的大街小巷
，她的身高只有115公分，相當於一般國小小朋友，不過她卻是當地許
多獨居老人的守護神。先天患有侏儒症的她，可是經過很多波折才得到老
人服務員這份工作。一開始，社區老人不願意接受李秀芬的照顧，不過這
卻激發她更要努力，每天下班之後還利用休息的時間額外付出，李秀芬溫
暖積極的態度，讓老人家從排斥到接受，每天都期待她的來訪。從115
公分的角度看世界，李秀芬更懂得知足感恩，她會繼續奉獻自己的心力，
幫助更多老人家脫離沒有依靠的孤單生活。公民記者劉佳毓、陳姵茹、柯
承浩報導活得精彩還要來看，台南縣六甲鄉有一位身高只有115公分的
老人服務員李秀芬，每天穿梭在大街小巷服務獨居老人，不過因為她的身
體限制，許多老人家一開始不太願意接受她的照顧，但李秀芬反而以溫暖
積極的態度，贏得了老人家的信賴。李秀芬每天騎著腳踏車，穿梭在台南
縣六甲鄉的大街小巷，她的身高只有115公分，相當於一般國小小朋友
，不過她卻是當地許多獨居老人的守護神。先天患有侏儒症的她，可是經
過很多波折才得到老人服務員這份工作。一開始，社區老人不願意接受李
秀芬的照顧，不過這卻激發她更要努力，每天下班之後還利用休息的時間
額外付出，李秀芬溫暖積極的態度，讓老人家從排斥到接受，每天都期待
她的來訪。從115公分的角度看世界，李秀芬更懂得知足感恩，她會繼
續奉獻自己的心力，幫助更多老人家脫離沒有依靠的孤單生活。公民記者
劉佳毓、陳姵茹、柯承浩報導活得精彩還要來看，台南縣六甲鄉有一位身
高只有115公分的老人服務員李秀芬，每天穿梭在大街小巷服務獨居老
人，不過因為她的身體限制，許多老人家一開始不太願意接受她的照顧，
但李秀芬反而以溫暖積極的態度，贏得了老人家的信賴。李秀芬每天騎著
腳踏車，穿梭在台南縣六甲鄉的大街小巷，她的身高只有115公分，相
當於一般國小小朋友，不過她卻是當地許多獨居老人的守護神。先天患有
侏儒症的她，可是經過很多波折才得到老人服務員這份工作。一開始，社
區老人不願意接受李秀芬的照顧，不過這卻激發她更要努力，每天下班之
後還利用休息的時間額外付出，李秀芬溫暖積極的態度，讓老人家從排斥
到接受，每天都期待她的來訪。從115公分的角度看世界，李秀芬更懂
得知足感恩，她會繼續奉獻自己的心力，幫助更多老人家脫離沒有依靠的
孤單生活。公民記者劉佳毓、陳姵茹、柯承浩報導
