重視保育，還要來看，為了跟台北市的貓熊互別苗頭，高雄市積極爭取廣
州的白老虎到壽山動物園，要拉抬觀光商機，但是動保團體痛批，白老虎
是人類刻意繁殖的病老虎，違反「物種保育」原則，呼籲高雄市撤銷計劃
。另外，還控訴了六福村動物團涉嫌虐待老虎，危害動物福利。與一般黃
黑相間條紋的老虎不同，白老虎有著白色皮膚，因為毛色特殊、顯得珍貴
，但牠們是在近親交配下、帶有基因缺陷的病虎，全世界僅有三百多隻，
但都是人類刻意繁殖出來的。現在高雄市計劃接受中國廣州贈送的兩隻白
老虎，與台北市的貓熊互別苗頭，來拚觀光，動保團體出面呼籲高雄市撤
銷計劃。像這樣的白老虎，在新竹的六福村動物園就有一隻，雖然被包裝
成珍貴物種，但卻被圈養在狹小的生活空間，這隻白老虎就有&lt;鋤
頭腳&gt;的基因缺陷，而動物園不僅讓牠與正常的老虎繼續繁殖，工
作人員還以樹枝、石頭砸向已懷孕的母老虎，明顯虐待。白老虎讓人類賺
進鈔票，但環保團體認為動物園應負保育及教育的責任，不應為了商業考
量，而危害動物福利。記者冉瑞雯林國煌台北報導重視保育，還要來看，
為了跟台北市的貓熊互別苗頭，高雄市積極爭取廣州的白老虎到壽山動物
園，要拉抬觀光商機，但是動保團體痛批，白老虎是人類刻意繁殖的病老
虎，違反「物種保育」原則，呼籲高雄市撤銷計劃。另外，還控訴了六福
村動物團涉嫌虐待老虎，危害動物福利。與一般黃黑相間條紋的老虎不同
，白老虎有著白色皮膚，因為毛色特殊、顯得珍貴，但牠們是在近親交配
下、帶有基因缺陷的病虎，全世界僅有三百多隻，但都是人類刻意繁殖出
來的。現在高雄市計劃接受中國廣州贈送的兩隻白老虎，與台北市的貓熊
互別苗頭，來拚觀光，動保團體出面呼籲高雄市撤銷計劃。像這樣的白老
虎，在新竹的六福村動物園就有一隻，雖然被包裝成珍貴物種，但卻被圈
養在狹小的生活空間，這隻白老虎就有&lt;鋤頭腳&gt;的基因缺
陷，而動物園不僅讓牠與正常的老虎繼續繁殖，工作人員還以樹枝、石頭
砸向已懷孕的母老虎，明顯虐待。白老虎讓人類賺進鈔票，但環保團體認
為動物園應負保育及教育的責任，不應為了商業考量，而危害動物福利。
記者冉瑞雯林國煌台北報導重視保育，還要來看，為了跟台北市的貓熊互
別苗頭，高雄市積極爭取廣州的白老虎到壽山動物園，要拉抬觀光商機，
但是動保團體痛批，白老虎是人類刻意繁殖的病老虎，違反「物種保育」
原則，呼籲高雄市撤銷計劃。另外，還控訴了六福村動物團涉嫌虐待老虎
，危害動物福利。與一般黃黑相間條紋的老虎不同，白老虎有著白色皮膚
，因為毛色特殊、顯得珍貴，但牠們是在近親交配下、帶有基因缺陷的病
虎，全世界僅有三百多隻，但都是人類刻意繁殖出來的。現在高雄市計劃
接受中國廣州贈送的兩隻白老虎，與台北市的貓熊互別苗頭，來拚觀光，
動保團體出面呼籲高雄市撤銷計劃。像這樣的白老虎，在新竹的六福村動
物園就有一隻，雖然被包裝成珍貴物種，但卻被圈養在狹小的生活空間，
這隻白老虎就有&lt;鋤頭腳&gt;的基因缺陷，而動物園不僅讓牠
與正常的老虎繼續繁殖，工作人員還以樹枝、石頭砸向已懷孕的母老虎，
明顯虐待。白老虎讓人類賺進鈔票，但環保團體認為動物園應負保育及教
育的責任，不應為了商業考量，而危害動物福利。記者冉瑞雯林國煌台北
報導重視保育，還要來看，為了跟台北市的貓熊互別苗頭，高雄市積極爭
取廣州的白老虎到壽山動物園，要拉抬觀光商機，但是動保團體痛批，白
老虎是人類刻意繁殖的病老虎，違反「物種保育」原則，呼籲高雄市撤銷
計劃。另外，還控訴了六福村動物團涉嫌虐待老虎，危害動物福利。與一
般黃黑相間條紋的老虎不同，白老虎有著白色皮膚，因為毛色特殊、顯得
珍貴，但牠們是在近親交配下、帶有基因缺陷的病虎，全世界僅有三百多
隻，但都是人類刻意繁殖出來的。現在高雄市計劃接受中國廣州贈送的兩
隻白老虎，與台北市的貓熊互別苗頭，來拚觀光，動保團體出面呼籲高雄
市撤銷計劃。像這樣的白老虎，在新竹的六福村動物園就有一隻，雖然被
包裝成珍貴物種，但卻被圈養在狹小的生活空間，這隻白老虎就有&lt
;鋤頭腳&gt;的基因缺陷，而動物園不僅讓牠與正常的老虎繼續繁殖
，工作人員還以樹枝、石頭砸向已懷孕的母老虎，明顯虐待。白老虎讓人
類賺進鈔票，但環保團體認為動物園應負保育及教育的責任，不應為了商
業考量，而危害動物福利。記者冉瑞雯林國煌台北報導重視保育，還要來
看，為了跟台北市的貓熊互別苗頭，高雄市積極爭取廣州的白老虎到壽山
動物園，要拉抬觀光商機，但是動保團體痛批，白老虎是人類刻意繁殖的
病老虎，違反「物種保育」原則，呼籲高雄市撤銷計劃。另外，還控訴了
六福村動物團涉嫌虐待老虎，危害動物福利。與一般黃黑相間條紋的老虎
不同，白老虎有著白色皮膚，因為毛色特殊、顯得珍貴，但牠們是在近親
交配下、帶有基因缺陷的病虎，全世界僅有三百多隻，但都是人類刻意繁
殖出來的。現在高雄市計劃接受中國廣州贈送的兩隻白老虎，與台北市的
貓熊互別苗頭，來拚觀光，動保團體出面呼籲高雄市撤銷計劃。像這樣的
白老虎，在新竹的六福村動物園就有一隻，雖然被包裝成珍貴物種，但卻
被圈養在狹小的生活空間，這隻白老虎就有&lt;鋤頭腳&gt;的基
因缺陷，而動物園不僅讓牠與正常的老虎繼續繁殖，工作人員還以樹枝、
石頭砸向已懷孕的母老虎，明顯虐待。白老虎讓人類賺進鈔票，但環保團
體認為動物園應負保育及教育的責任，不應為了商業考量，而危害動物福
利。記者冉瑞雯林國煌台北報導重視保育，還要來看，為了跟台北市的貓
熊互別苗頭，高雄市積極爭取廣州的白老虎到壽山動物園，要拉抬觀光商
機，但是動保團體痛批，白老虎是人類刻意繁殖的病老虎，違反「物種保
育」原則，呼籲高雄市撤銷計劃。另外，還控訴了六福村動物團涉嫌虐待
老虎，危害動物福利。與一般黃黑相間條紋的老虎不同，白老虎有著白色
皮膚，因為毛色特殊、顯得珍貴，但牠們是在近親交配下、帶有基因缺陷
的病虎，全世界僅有三百多隻，但都是人類刻意繁殖出來的。現在高雄市
計劃接受中國廣州贈送的兩隻白老虎，與台北市的貓熊互別苗頭，來拚觀
光，動保團體出面呼籲高雄市撤銷計劃。像這樣的白老虎，在新竹的六福
村動物園就有一隻，雖然被包裝成珍貴物種，但卻被圈養在狹小的生活空
間，這隻白老虎就有&lt;鋤頭腳&gt;的基因缺陷，而動物園不僅
讓牠與正常的老虎繼續繁殖，工作人員還以樹枝、石頭砸向已懷孕的母老
虎，明顯虐待。白老虎讓人類賺進鈔票，但環保團體認為動物園應負保育
及教育的責任，不應為了商業考量，而危害動物福利。記者冉瑞雯林國煌
台北報導重視保育，還要來看，為了跟台北市的貓熊互別苗頭，高雄市積
極爭取廣州的白老虎到壽山動物園，要拉抬觀光商機，但是動保團體痛批
，白老虎是人類刻意繁殖的病老虎，違反「物種保育」原則，呼籲高雄市
撤銷計劃。另外，還控訴了六福村動物團涉嫌虐待老虎，危害動物福利。
與一般黃黑相間條紋的老虎不同，白老虎有著白色皮膚，因為毛色特殊、
顯得珍貴，但牠們是在近親交配下、帶有基因缺陷的病虎，全世界僅有三
百多隻，但都是人類刻意繁殖出來的。現在高雄市計劃接受中國廣州贈送
的兩隻白老虎，與台北市的貓熊互別苗頭，來拚觀光，動保團體出面呼籲
高雄市撤銷計劃。像這樣的白老虎，在新竹的六福村動物園就有一隻，雖
然被包裝成珍貴物種，但卻被圈養在狹小的生活空間，這隻白老虎就有&
lt;鋤頭腳&gt;的基因缺陷，而動物園不僅讓牠與正常的老虎繼續
繁殖，工作人員還以樹枝、石頭砸向已懷孕的母老虎，明顯虐待。白老虎
讓人類賺進鈔票，但環保團體認為動物園應負保育及教育的責任，不應為
了商業考量，而危害動物福利。記者冉瑞雯林國煌台北報導
