菸害防制新法上路第一天，各縣市衛生稽查人員忙翻天，到處突擊掃街檢
查。在台北縣，就有店家不知道要貼上禁煙標誌，被開單，還一度和稽查
人員發生口角。而在台中縣，按照規定，醫院室內室外通通不准抽煙，結
果還是在醫院門外，看到一堆菸蒂頭，不過卻沒「看到」現行犯，稽查人
員無法開罰。各縣市稽查狀況百出，標準也都不一樣。像這家運動中心，
禁菸標誌沒貼在大門口，改在門後的左後方張貼，衛生局說這算合法，不
過，飯店業者貼在大門口左上方，卻因為不明顯，就是不合法。因為開罰
的模糊地帶不少，台北市衛生局將依照個別狀況，給業者一到三個月的緩
衝期勸導改善。不過，如果是在現場拍照存證，確定違法，三天內約談業
者後，就會開罰。新法實施的第一天，稽查標準已經引起不少爭議。菸害
防制新法上路第一天，各縣市衛生稽查人員忙翻天，到處突擊掃街檢查。
在台北縣，就有店家不知道要貼上禁煙標誌，被開單，還一度和稽查人員
發生口角。而在台中縣，按照規定，醫院室內室外通通不准抽煙，結果還
是在醫院門外，看到一堆菸蒂頭，不過卻沒「看到」現行犯，稽查人員無
法開罰。各縣市稽查狀況百出，標準也都不一樣。像這家運動中心，禁菸
標誌沒貼在大門口，改在門後的左後方張貼，衛生局說這算合法，不過，
飯店業者貼在大門口左上方，卻因為不明顯，就是不合法。因為開罰的模
糊地帶不少，台北市衛生局將依照個別狀況，給業者一到三個月的緩衝期
勸導改善。不過，如果是在現場拍照存證，確定違法，三天內約談業者後
，就會開罰。新法實施的第一天，稽查標準已經引起不少爭議。菸害防制
新法上路第一天，各縣市衛生稽查人員忙翻天，到處突擊掃街檢查。在台
北縣，就有店家不知道要貼上禁煙標誌，被開單，還一度和稽查人員發生
口角。而在台中縣，按照規定，醫院室內室外通通不准抽煙，結果還是在
醫院門外，看到一堆菸蒂頭，不過卻沒「看到」現行犯，稽查人員無法開
罰。各縣市稽查狀況百出，標準也都不一樣。像這家運動中心，禁菸標誌
沒貼在大門口，改在門後的左後方張貼，衛生局說這算合法，不過，飯店
業者貼在大門口左上方，卻因為不明顯，就是不合法。因為開罰的模糊地
帶不少，台北市衛生局將依照個別狀況，給業者一到三個月的緩衝期勸導
改善。不過，如果是在現場拍照存證，確定違法，三天內約談業者後，就
會開罰。新法實施的第一天，稽查標準已經引起不少爭議。菸害防制新法
上路第一天，各縣市衛生稽查人員忙翻天，到處突擊掃街檢查。在台北縣
，就有店家不知道要貼上禁煙標誌，被開單，還一度和稽查人員發生口角
。而在台中縣，按照規定，醫院室內室外通通不准抽煙，結果還是在醫院
門外，看到一堆菸蒂頭，不過卻沒「看到」現行犯，稽查人員無法開罰。
各縣市稽查狀況百出，標準也都不一樣。像這家運動中心，禁菸標誌沒貼
在大門口，改在門後的左後方張貼，衛生局說這算合法，不過，飯店業者
貼在大門口左上方，卻因為不明顯，就是不合法。因為開罰的模糊地帶不
少，台北市衛生局將依照個別狀況，給業者一到三個月的緩衝期勸導改善
。不過，如果是在現場拍照存證，確定違法，三天內約談業者後，就會開
罰。新法實施的第一天，稽查標準已經引起不少爭議。菸害防制新法上路
第一天，各縣市衛生稽查人員忙翻天，到處突擊掃街檢查。在台北縣，就
有店家不知道要貼上禁煙標誌，被開單，還一度和稽查人員發生口角。而
在台中縣，按照規定，醫院室內室外通通不准抽煙，結果還是在醫院門外
，看到一堆菸蒂頭，不過卻沒「看到」現行犯，稽查人員無法開罰。各縣
市稽查狀況百出，標準也都不一樣。像這家運動中心，禁菸標誌沒貼在大
門口，改在門後的左後方張貼，衛生局說這算合法，不過，飯店業者貼在
大門口左上方，卻因為不明顯，就是不合法。因為開罰的模糊地帶不少，
台北市衛生局將依照個別狀況，給業者一到三個月的緩衝期勸導改善。不
過，如果是在現場拍照存證，確定違法，三天內約談業者後，就會開罰。
新法實施的第一天，稽查標準已經引起不少爭議。菸害防制新法上路第一
天，各縣市衛生稽查人員忙翻天，到處突擊掃街檢查。在台北縣，就有店
家不知道要貼上禁煙標誌，被開單，還一度和稽查人員發生口角。而在台
中縣，按照規定，醫院室內室外通通不准抽煙，結果還是在醫院門外，看
到一堆菸蒂頭，不過卻沒「看到」現行犯，稽查人員無法開罰。各縣市稽
查狀況百出，標準也都不一樣。像這家運動中心，禁菸標誌沒貼在大門口
，改在門後的左後方張貼，衛生局說這算合法，不過，飯店業者貼在大門
口左上方，卻因為不明顯，就是不合法。因為開罰的模糊地帶不少，台北
市衛生局將依照個別狀況，給業者一到三個月的緩衝期勸導改善。不過，
如果是在現場拍照存證，確定違法，三天內約談業者後，就會開罰。新法
實施的第一天，稽查標準已經引起不少爭議。菸害防制新法上路第一天，
各縣市衛生稽查人員忙翻天，到處突擊掃街檢查。在台北縣，就有店家不
知道要貼上禁煙標誌，被開單，還一度和稽查人員發生口角。而在台中縣
，按照規定，醫院室內室外通通不准抽煙，結果還是在醫院門外，看到一
堆菸蒂頭，不過卻沒「看到」現行犯，稽查人員無法開罰。各縣市稽查狀
況百出，標準也都不一樣。像這家運動中心，禁菸標誌沒貼在大門口，改
在門後的左後方張貼，衛生局說這算合法，不過，飯店業者貼在大門口左
上方，卻因為不明顯，就是不合法。因為開罰的模糊地帶不少，台北市衛
生局將依照個別狀況，給業者一到三個月的緩衝期勸導改善。不過，如果
是在現場拍照存證，確定違法，三天內約談業者後，就會開罰。新法實施
的第一天，稽查標準已經引起不少爭議。菸害防制新法上路第一天，各縣
市衛生稽查人員忙翻天，到處突擊掃街檢查。在台北縣，就有店家不知道
要貼上禁煙標誌，被開單，還一度和稽查人員發生口角。而在台中縣，按
照規定，醫院室內室外通通不准抽煙，結果還是在醫院門外，看到一堆菸
蒂頭，不過卻沒「看到」現行犯，稽查人員無法開罰。各縣市稽查狀況百
出，標準也都不一樣。像這家運動中心，禁菸標誌沒貼在大門口，改在門
後的左後方張貼，衛生局說這算合法，不過，飯店業者貼在大門口左上方
，卻因為不明顯，就是不合法。因為開罰的模糊地帶不少，台北市衛生局
將依照個別狀況，給業者一到三個月的緩衝期勸導改善。不過，如果是在
現場拍照存證，確定違法，三天內約談業者後，就會開罰。新法實施的第
一天，稽查標準已經引起不少爭議。
