美國總統當選人歐巴瑪,即將在20號走馬上任，由於，之前他曾向媒體
透露蜘蛛人是他的偶像，因此，有漫畫社準備推出特刊，內容描述歐巴瑪
在就職當天出現總統冒牌貨,蜘蛛人出面相救，這樣的就職大禮已經引起
不少漫畫迷關注。歐巴瑪豎起大拇指,登上蜘蛛人漫畫封面,模樣酷帥有
型,立刻引起坊間一陣騷動,原來歐巴馬八月間接受媒體訪問時,透露蜘
蛛人是他心目中的英雄,於是業者靈機一動,推出這份六頁的特刊,來慶
祝他走馬上任.特刊內容敘述,就職當天,居然出現冒牌總統,想要搶走
歐巴馬的白宮寶座,就在真假莫辨時,擔任攝影記者的帕克,隨即變身蜘
蛛人出面營救,化解危機.許多漫畫迷得知有這份別具意義的特刊,已經
迫不及待想要一賭為快。這份特刊14號才會出版,屆時肯定會成為蜘蛛
人漫畫迷搶購收藏的對象.美國總統當選人歐巴瑪,即將在20號走馬上
任，由於，之前他曾向媒體透露蜘蛛人是他的偶像，因此，有漫畫社準備
推出特刊，內容描述歐巴瑪在就職當天出現總統冒牌貨,蜘蛛人出面相救
，這樣的就職大禮已經引起不少漫畫迷關注。歐巴瑪豎起大拇指,登上蜘
蛛人漫畫封面,模樣酷帥有型,立刻引起坊間一陣騷動,原來歐巴馬八月
間接受媒體訪問時,透露蜘蛛人是他心目中的英雄,於是業者靈機一動,
推出這份六頁的特刊,來慶祝他走馬上任.特刊內容敘述,就職當天,居
然出現冒牌總統,想要搶走歐巴馬的白宮寶座,就在真假莫辨時,擔任攝
影記者的帕克,隨即變身蜘蛛人出面營救,化解危機.許多漫畫迷得知有
這份別具意義的特刊,已經迫不及待想要一賭為快。這份特刊14號才會
出版,屆時肯定會成為蜘蛛人漫畫迷搶購收藏的對象.美國總統當選人歐
巴瑪,即將在20號走馬上任，由於，之前他曾向媒體透露蜘蛛人是他的
偶像，因此，有漫畫社準備推出特刊，內容描述歐巴瑪在就職當天出現總
統冒牌貨,蜘蛛人出面相救，這樣的就職大禮已經引起不少漫畫迷關注。
歐巴瑪豎起大拇指,登上蜘蛛人漫畫封面,模樣酷帥有型,立刻引起坊間
一陣騷動,原來歐巴馬八月間接受媒體訪問時,透露蜘蛛人是他心目中的
英雄,於是業者靈機一動,推出這份六頁的特刊,來慶祝他走馬上任.特
刊內容敘述,就職當天,居然出現冒牌總統,想要搶走歐巴馬的白宮寶座
,就在真假莫辨時,擔任攝影記者的帕克,隨即變身蜘蛛人出面營救,化
解危機.許多漫畫迷得知有這份別具意義的特刊,已經迫不及待想要一賭
為快。這份特刊14號才會出版,屆時肯定會成為蜘蛛人漫畫迷搶購收藏
的對象.
