畫面上就是芝加哥市區街道積雪的情況，市政府估計，芝加哥機場的積
雪深度超過25公分，至於伊利諾州其他地方，尤其是中北部，積雪
也有5到10公分。
不過，伊利諾州起碼還有瓦斯可以取暖，運氣比歐洲好多了。
俄羅斯和烏克蘭之間的天然氣斷氣事件，從今年初開始發酵，已經有1
8個國家為此受到影響。
保加利亞動物園經理伊凡諾夫：現在，由於中央暖氣系統已降至最低，
我們要讓動物取暖都變得有困難。
更慘的是許多工廠，因為能源供應斷絕，根本沒辦法開工。
為了不讓危機持續擴大，歐盟由輪值主席捷克總理托波拉聶克出面，先
後說服俄羅斯和烏克蘭，簽署了恢復天然氣供應議定書。
烏克蘭總理提摩申科：我們今天簽署了議定書，以後有問題就不能怪烏
克蘭，也不能說什麼是烏克蘭阻擋俄羅斯供應天然氣給歐盟。
達成協議的條件之一，是由歐盟組成監督小組，納入俄烏兩國和歐盟各
國的能源專家和相關官員，組成監督小組，一方面確保俄羅斯遵守承
諾，供應足夠的天然氣，另一方面確認烏克蘭沒有「暗槓」偷接天然
即使如此，歐盟各國還是未雨綢繆，12號將要舉行能源部長會議，研
擬歐盟本身的戰略能源儲備機制，以免以後俄烏兩國又起爭端，讓歐
洲各國連帶受累。
記者徐家仁報導
