畫面上就是芝加哥市區街道積雪的情況，市政府估計，芝加哥機場的積雪
深度超過25公分，至於伊利諾州其他地方，尤其是中北部，積雪也有5
到10公分。不過，伊利諾州起碼還有瓦斯可以取暖，運氣比歐洲好多了
。俄羅斯和烏克蘭之間的天然氣斷氣事件，從今年初開始發酵，已經有1
8個國家為此受到影響。保加利亞動物園經理伊凡諾夫：現在，由於中央
暖氣系統已降至最低，我們要讓動物取暖都變得有困難。更慘的是許多工
廠，因為能源供應斷絕，根本沒辦法開工。為了不讓危機持續擴大，歐盟
由輪值主席捷克總理托波拉聶克出面，先後說服俄羅斯和烏克蘭，簽署了
恢復天然氣供應議定書。烏克蘭總理提摩申科：我們今天簽署了議定書，
以後有問題就不能怪烏克蘭，也不能說什麼是烏克蘭阻擋俄羅斯供應天然
氣給歐盟。達成協議的條件之一，是由歐盟組成監督小組，納入俄烏兩國
和歐盟各國的能源專家和相關官員，組成監督小組，一方面確保俄羅斯遵
守承諾，供應足夠的天然氣，另一方面確認烏克蘭沒有「暗槓」偷接天然
氣。即使如此，歐盟各國還是未雨綢繆，12號將要舉行能源部長會議，
研擬歐盟本身的戰略能源儲備機制，以免以後俄烏兩國又起爭端，讓歐洲
各國連帶受累。記者徐家仁報導畫面上就是芝加哥市區街道積雪的情況，
市政府估計，芝加哥機場的積雪深度超過25公分，至於伊利諾州其他地
方，尤其是中北部，積雪也有5到10公分。不過，伊利諾州起碼還有瓦
斯可以取暖，運氣比歐洲好多了。俄羅斯和烏克蘭之間的天然氣斷氣事件
，從今年初開始發酵，已經有18個國家為此受到影響。保加利亞動物園
經理伊凡諾夫：現在，由於中央暖氣系統已降至最低，我們要讓動物取暖
都變得有困難。更慘的是許多工廠，因為能源供應斷絕，根本沒辦法開工
。為了不讓危機持續擴大，歐盟由輪值主席捷克總理托波拉聶克出面，先
後說服俄羅斯和烏克蘭，簽署了恢復天然氣供應議定書。烏克蘭總理提摩
申科：我們今天簽署了議定書，以後有問題就不能怪烏克蘭，也不能說什
麼是烏克蘭阻擋俄羅斯供應天然氣給歐盟。達成協議的條件之一，是由歐
盟組成監督小組，納入俄烏兩國和歐盟各國的能源專家和相關官員，組成
監督小組，一方面確保俄羅斯遵守承諾，供應足夠的天然氣，另一方面確
認烏克蘭沒有「暗槓」偷接天然氣。即使如此，歐盟各國還是未雨綢繆，
12號將要舉行能源部長會議，研擬歐盟本身的戰略能源儲備機制，以免
以後俄烏兩國又起爭端，讓歐洲各國連帶受累。記者徐家仁報導畫面上就
是芝加哥市區街道積雪的情況，市政府估計，芝加哥機場的積雪深度超過
25公分，至於伊利諾州其他地方，尤其是中北部，積雪也有5到10公
分。不過，伊利諾州起碼還有瓦斯可以取暖，運氣比歐洲好多了。俄羅斯
和烏克蘭之間的天然氣斷氣事件，從今年初開始發酵，已經有18個國家
為此受到影響。保加利亞動物園經理伊凡諾夫：現在，由於中央暖氣系統
已降至最低，我們要讓動物取暖都變得有困難。更慘的是許多工廠，因為
能源供應斷絕，根本沒辦法開工。為了不讓危機持續擴大，歐盟由輪值主
席捷克總理托波拉聶克出面，先後說服俄羅斯和烏克蘭，簽署了恢復天然
氣供應議定書。烏克蘭總理提摩申科：我們今天簽署了議定書，以後有問
題就不能怪烏克蘭，也不能說什麼是烏克蘭阻擋俄羅斯供應天然氣給歐盟
。達成協議的條件之一，是由歐盟組成監督小組，納入俄烏兩國和歐盟各
國的能源專家和相關官員，組成監督小組，一方面確保俄羅斯遵守承諾，
供應足夠的天然氣，另一方面確認烏克蘭沒有「暗槓」偷接天然氣。即使
如此，歐盟各國還是未雨綢繆，12號將要舉行能源部長會議，研擬歐盟
本身的戰略能源儲備機制，以免以後俄烏兩國又起爭端，讓歐洲各國連帶
受累。記者徐家仁報導畫面上就是芝加哥市區街道積雪的情況，市政府估
計，芝加哥機場的積雪深度超過25公分，至於伊利諾州其他地方，尤其
是中北部，積雪也有5到10公分。不過，伊利諾州起碼還有瓦斯可以取
暖，運氣比歐洲好多了。俄羅斯和烏克蘭之間的天然氣斷氣事件，從今年
初開始發酵，已經有18個國家為此受到影響。保加利亞動物園經理伊凡
諾夫：現在，由於中央暖氣系統已降至最低，我們要讓動物取暖都變得有
困難。更慘的是許多工廠，因為能源供應斷絕，根本沒辦法開工。為了不
讓危機持續擴大，歐盟由輪值主席捷克總理托波拉聶克出面，先後說服俄
羅斯和烏克蘭，簽署了恢復天然氣供應議定書。烏克蘭總理提摩申科：我
們今天簽署了議定書，以後有問題就不能怪烏克蘭，也不能說什麼是烏克
蘭阻擋俄羅斯供應天然氣給歐盟。達成協議的條件之一，是由歐盟組成監
督小組，納入俄烏兩國和歐盟各國的能源專家和相關官員，組成監督小組
，一方面確保俄羅斯遵守承諾，供應足夠的天然氣，另一方面確認烏克蘭
沒有「暗槓」偷接天然氣。即使如此，歐盟各國還是未雨綢繆，12號將
要舉行能源部長會議，研擬歐盟本身的戰略能源儲備機制，以免以後俄烏
兩國又起爭端，讓歐洲各國連帶受累。記者徐家仁報導畫面上就是芝加哥
市區街道積雪的情況，市政府估計，芝加哥機場的積雪深度超過25公分
，至於伊利諾州其他地方，尤其是中北部，積雪也有5到10公分。不過
，伊利諾州起碼還有瓦斯可以取暖，運氣比歐洲好多了。俄羅斯和烏克蘭
之間的天然氣斷氣事件，從今年初開始發酵，已經有18個國家為此受到
影響。保加利亞動物園經理伊凡諾夫：現在，由於中央暖氣系統已降至最
低，我們要讓動物取暖都變得有困難。更慘的是許多工廠，因為能源供應
斷絕，根本沒辦法開工。為了不讓危機持續擴大，歐盟由輪值主席捷克總
理托波拉聶克出面，先後說服俄羅斯和烏克蘭，簽署了恢復天然氣供應議
定書。烏克蘭總理提摩申科：我們今天簽署了議定書，以後有問題就不能
怪烏克蘭，也不能說什麼是烏克蘭阻擋俄羅斯供應天然氣給歐盟。達成協
議的條件之一，是由歐盟組成監督小組，納入俄烏兩國和歐盟各國的能源
專家和相關官員，組成監督小組，一方面確保俄羅斯遵守承諾，供應足夠
的天然氣，另一方面確認烏克蘭沒有「暗槓」偷接天然氣。即使如此，歐
盟各國還是未雨綢繆，12號將要舉行能源部長會議，研擬歐盟本身的戰
略能源儲備機制，以免以後俄烏兩國又起爭端，讓歐洲各國連帶受累。記
者徐家仁報導畫面上就是芝加哥市區街道積雪的情況，市政府估計，芝加
哥機場的積雪深度超過25公分，至於伊利諾州其他地方，尤其是中北部
，積雪也有5到10公分。不過，伊利諾州起碼還有瓦斯可以取暖，運氣
比歐洲好多了。俄羅斯和烏克蘭之間的天然氣斷氣事件，從今年初開始發
酵，已經有18個國家為此受到影響。保加利亞動物園經理伊凡諾夫：現
在，由於中央暖氣系統已降至最低，我們要讓動物取暖都變得有困難。更
慘的是許多工廠，因為能源供應斷絕，根本沒辦法開工。為了不讓危機持
續擴大，歐盟由輪值主席捷克總理托波拉聶克出面，先後說服俄羅斯和烏
克蘭，簽署了恢復天然氣供應議定書。烏克蘭總理提摩申科：我們今天簽
署了議定書，以後有問題就不能怪烏克蘭，也不能說什麼是烏克蘭阻擋俄
羅斯供應天然氣給歐盟。達成協議的條件之一，是由歐盟組成監督小組，
納入俄烏兩國和歐盟各國的能源專家和相關官員，組成監督小組，一方面
確保俄羅斯遵守承諾，供應足夠的天然氣，另一方面確認烏克蘭沒有「暗
槓」偷接天然氣。即使如此，歐盟各國還是未雨綢繆，12號將要舉行能
源部長會議，研擬歐盟本身的戰略能源儲備機制，以免以後俄烏兩國又起
爭端，讓歐洲各國連帶受累。記者徐家仁報導畫面上就是芝加哥市區街道
積雪的情況，市政府估計，芝加哥機場的積雪深度超過25公分，至於伊
利諾州其他地方，尤其是中北部，積雪也有5到10公分。不過，伊利諾
州起碼還有瓦斯可以取暖，運氣比歐洲好多了。俄羅斯和烏克蘭之間的天
然氣斷氣事件，從今年初開始發酵，已經有18個國家為此受到影響。保
加利亞動物園經理伊凡諾夫：現在，由於中央暖氣系統已降至最低，我們
要讓動物取暖都變得有困難。更慘的是許多工廠，因為能源供應斷絕，根
本沒辦法開工。為了不讓危機持續擴大，歐盟由輪值主席捷克總理托波拉
聶克出面，先後說服俄羅斯和烏克蘭，簽署了恢復天然氣供應議定書。烏
克蘭總理提摩申科：我們今天簽署了議定書，以後有問題就不能怪烏克蘭
，也不能說什麼是烏克蘭阻擋俄羅斯供應天然氣給歐盟。達成協議的條件
之一，是由歐盟組成監督小組，納入俄烏兩國和歐盟各國的能源專家和相
關官員，組成監督小組，一方面確保俄羅斯遵守承諾，供應足夠的天然氣
，另一方面確認烏克蘭沒有「暗槓」偷接天然氣。即使如此，歐盟各國還
是未雨綢繆，12號將要舉行能源部長會議，研擬歐盟本身的戰略能源儲
備機制，以免以後俄烏兩國又起爭端，讓歐洲各國連帶受累。記者徐家仁
報導畫面上就是芝加哥市區街道積雪的情況，市政府估計，芝加哥機場的
積雪深度超過25公分，至於伊利諾州其他地方，尤其是中北部，積雪也
有5到10公分。不過，伊利諾州起碼還有瓦斯可以取暖，運氣比歐洲好
多了。俄羅斯和烏克蘭之間的天然氣斷氣事件，從今年初開始發酵，已經
有18個國家為此受到影響。保加利亞動物園經理伊凡諾夫：現在，由於
中央暖氣系統已降至最低，我們要讓動物取暖都變得有困難。更慘的是許
多工廠，因為能源供應斷絕，根本沒辦法開工。為了不讓危機持續擴大，
歐盟由輪值主席捷克總理托波拉聶克出面，先後說服俄羅斯和烏克蘭，簽
署了恢復天然氣供應議定書。烏克蘭總理提摩申科：我們今天簽署了議定
書，以後有問題就不能怪烏克蘭，也不能說什麼是烏克蘭阻擋俄羅斯供應
天然氣給歐盟。達成協議的條件之一，是由歐盟組成監督小組，納入俄烏
兩國和歐盟各國的能源專家和相關官員，組成監督小組，一方面確保俄羅
斯遵守承諾，供應足夠的天然氣，另一方面確認烏克蘭沒有「暗槓」偷接
天然氣。即使如此，歐盟各國還是未雨綢繆，12號將要舉行能源部長會
議，研擬歐盟本身的戰略能源儲備機制，以免以後俄烏兩國又起爭端，讓
歐洲各國連帶受累。記者徐家仁報導畫面上就是芝加哥市區街道積雪的情
況，市政府估計，芝加哥機場的積雪深度超過25公分，至於伊利諾州其
他地方，尤其是中北部，積雪也有5到10公分。不過，伊利諾州起碼還
有瓦斯可以取暖，運氣比歐洲好多了。俄羅斯和烏克蘭之間的天然氣斷氣
事件，從今年初開始發酵，已經有18個國家為此受到影響。保加利亞動
物園經理伊凡諾夫：現在，由於中央暖氣系統已降至最低，我們要讓動物
取暖都變得有困難。更慘的是許多工廠，因為能源供應斷絕，根本沒辦法
開工。為了不讓危機持續擴大，歐盟由輪值主席捷克總理托波拉聶克出面
，先後說服俄羅斯和烏克蘭，簽署了恢復天然氣供應議定書。烏克蘭總理
提摩申科：我們今天簽署了議定書，以後有問題就不能怪烏克蘭，也不能
說什麼是烏克蘭阻擋俄羅斯供應天然氣給歐盟。達成協議的條件之一，是
由歐盟組成監督小組，納入俄烏兩國和歐盟各國的能源專家和相關官員，
組成監督小組，一方面確保俄羅斯遵守承諾，供應足夠的天然氣，另一方
面確認烏克蘭沒有「暗槓」偷接天然氣。即使如此，歐盟各國還是未雨綢
繆，12號將要舉行能源部長會議，研擬歐盟本身的戰略能源儲備機制，
以免以後俄烏兩國又起爭端，讓歐洲各國連帶受累。記者徐家仁報導畫面
上就是芝加哥市區街道積雪的情況，市政府估計，芝加哥機場的積雪深度
超過25公分，至於伊利諾州其他地方，尤其是中北部，積雪也有5到1
0公分。不過，伊利諾州起碼還有瓦斯可以取暖，運氣比歐洲好多了。俄
羅斯和烏克蘭之間的天然氣斷氣事件，從今年初開始發酵，已經有18個
國家為此受到影響。保加利亞動物園經理伊凡諾夫：現在，由於中央暖氣
系統已降至最低，我們要讓動物取暖都變得有困難。更慘的是許多工廠，
因為能源供應斷絕，根本沒辦法開工。為了不讓危機持續擴大，歐盟由輪
值主席捷克總理托波拉聶克出面，先後說服俄羅斯和烏克蘭，簽署了恢復
天然氣供應議定書。烏克蘭總理提摩申科：我們今天簽署了議定書，以後
有問題就不能怪烏克蘭，也不能說什麼是烏克蘭阻擋俄羅斯供應天然氣給
歐盟。達成協議的條件之一，是由歐盟組成監督小組，納入俄烏兩國和歐
盟各國的能源專家和相關官員，組成監督小組，一方面確保俄羅斯遵守承
諾，供應足夠的天然氣，另一方面確認烏克蘭沒有「暗槓」偷接天然氣。
即使如此，歐盟各國還是未雨綢繆，12號將要舉行能源部長會議，研擬
歐盟本身的戰略能源儲備機制，以免以後俄烏兩國又起爭端，讓歐洲各國
連帶受累。記者徐家仁報導
