曾先生離開動物園，趕緊點了一根菸來抽，他說，動物園全面禁菸，他從
早上10點鐘就入園，這一刻他等了好久了。動物園原本在人煙較稀少的
區域，設有四處吸菸區，之前也曾招到民眾的抗議，認為吸菸區不僅不健
康，對孩子也是不好的示範，在菸害新制上路後，吸菸區理所當然的撤離
了，對不吸菸或部分吸菸的家長來說，全面禁菸是件好事。不只動物園、
兒童樂園，學校也全面禁菸，對老菸槍來說，可吸菸的空間愈來愈少，從
前一天可能一包菸，現在被限縮到可能不到半包，雖然不好受，但他們說
，想想，少抽點菸也是一件好事。記者陳姝君張國樑台北報導。曾先生離
開動物園，趕緊點了一根菸來抽，他說，動物園全面禁菸，他從早上10
點鐘就入園，這一刻他等了好久了。動物園原本在人煙較稀少的區域，設
有四處吸菸區，之前也曾招到民眾的抗議，認為吸菸區不僅不健康，對孩
子也是不好的示範，在菸害新制上路後，吸菸區理所當然的撤離了，對不
吸菸或部分吸菸的家長來說，全面禁菸是件好事。不只動物園、兒童樂園
，學校也全面禁菸，對老菸槍來說，可吸菸的空間愈來愈少，從前一天可
能一包菸，現在被限縮到可能不到半包，雖然不好受，但他們說，想想，
少抽點菸也是一件好事。記者陳姝君張國樑台北報導。曾先生離開動物園
，趕緊點了一根菸來抽，他說，動物園全面禁菸，他從早上10點鐘就入
園，這一刻他等了好久了。動物園原本在人煙較稀少的區域，設有四處吸
菸區，之前也曾招到民眾的抗議，認為吸菸區不僅不健康，對孩子也是不
好的示範，在菸害新制上路後，吸菸區理所當然的撤離了，對不吸菸或部
分吸菸的家長來說，全面禁菸是件好事。不只動物園、兒童樂園，學校也
全面禁菸，對老菸槍來說，可吸菸的空間愈來愈少，從前一天可能一包菸
，現在被限縮到可能不到半包，雖然不好受，但他們說，想想，少抽點菸
也是一件好事。記者陳姝君張國樑台北報導。曾先生離開動物園，趕緊點
了一根菸來抽，他說，動物園全面禁菸，他從早上10點鐘就入園，這一
刻他等了好久了。動物園原本在人煙較稀少的區域，設有四處吸菸區，之
前也曾招到民眾的抗議，認為吸菸區不僅不健康，對孩子也是不好的示範
，在菸害新制上路後，吸菸區理所當然的撤離了，對不吸菸或部分吸菸的
家長來說，全面禁菸是件好事。不只動物園、兒童樂園，學校也全面禁菸
，對老菸槍來說，可吸菸的空間愈來愈少，從前一天可能一包菸，現在被
限縮到可能不到半包，雖然不好受，但他們說，想想，少抽點菸也是一件
好事。記者陳姝君張國樑台北報導。
