2009年春節運輸，從1月11號，今天開始正式上路了。像是在廣州
、上海、北京各地，都已經出現人潮。今年春運總共長達四十天，中國全
國的運輸量，將高達23億人次。預計春運第一天，廣州火車站將發出7
9列車，運送15萬人次，北京站將開出115列火車，運送16萬人次
。北京西廣場客運站，240個窗口全面開放售票，創歷年春運之最。而
為了加快效率，六里橋客運站則是開放了返鄉農民工團體票專用通道，遠
程的公路車票，也可以提早十天預購。有鑑於去年春節，嚴重雪災影響春
運，導致許多返鄉群眾困在廣州火車站前廣場，挨餓受凍進退兩難，今年
廣州當局祭出兩項措施加以預防。第一是始發分流，也就是把原訂廣州站
出發的列車，部分分散到東莞，佛山和深圳等三大勞工聚集的城市出發，
預計每天可以位廣州站減少三萬五千人次。第二個措施是易地候乘，也就
是把國際展覽中心改為臨時候車中心，時間到了再由專線地鐵把這些人送
進車站。有了這些措施，廣州當局表示，就算再次遭遇雪災，廣場上最多
也不會累積超過20萬候車群眾。2009年春節運輸，從1月11號，
今天開始正式上路了。像是在廣州、上海、北京各地，都已經出現人潮。
今年春運總共長達四十天，中國全國的運輸量，將高達23億人次。預計
春運第一天，廣州火車站將發出79列車，運送15萬人次，北京站將開
出115列火車，運送16萬人次。北京西廣場客運站，240個窗口全
面開放售票，創歷年春運之最。而為了加快效率，六里橋客運站則是開放
了返鄉農民工團體票專用通道，遠程的公路車票，也可以提早十天預購。
有鑑於去年春節，嚴重雪災影響春運，導致許多返鄉群眾困在廣州火車站
前廣場，挨餓受凍進退兩難，今年廣州當局祭出兩項措施加以預防。第一
是始發分流，也就是把原訂廣州站出發的列車，部分分散到東莞，佛山和
深圳等三大勞工聚集的城市出發，預計每天可以位廣州站減少三萬五千人
次。第二個措施是易地候乘，也就是把國際展覽中心改為臨時候車中心，
時間到了再由專線地鐵把這些人送進車站。有了這些措施，廣州當局表示
，就算再次遭遇雪災，廣場上最多也不會累積超過20萬候車群眾。20
09年春節運輸，從1月11號，今天開始正式上路了。像是在廣州、上
海、北京各地，都已經出現人潮。今年春運總共長達四十天，中國全國的
運輸量，將高達23億人次。預計春運第一天，廣州火車站將發出79列
車，運送15萬人次，北京站將開出115列火車，運送16萬人次。北
京西廣場客運站，240個窗口全面開放售票，創歷年春運之最。而為了
加快效率，六里橋客運站則是開放了返鄉農民工團體票專用通道，遠程的
公路車票，也可以提早十天預購。有鑑於去年春節，嚴重雪災影響春運，
導致許多返鄉群眾困在廣州火車站前廣場，挨餓受凍進退兩難，今年廣州
當局祭出兩項措施加以預防。第一是始發分流，也就是把原訂廣州站出發
的列車，部分分散到東莞，佛山和深圳等三大勞工聚集的城市出發，預計
每天可以位廣州站減少三萬五千人次。第二個措施是易地候乘，也就是把
國際展覽中心改為臨時候車中心，時間到了再由專線地鐵把這些人送進車
站。有了這些措施，廣州當局表示，就算再次遭遇雪災，廣場上最多也不
會累積超過20萬候車群眾。2009年春節運輸，從1月11號，今天
開始正式上路了。像是在廣州、上海、北京各地，都已經出現人潮。今年
春運總共長達四十天，中國全國的運輸量，將高達23億人次。預計春運
第一天，廣州火車站將發出79列車，運送15萬人次，北京站將開出1
15列火車，運送16萬人次。北京西廣場客運站，240個窗口全面開
放售票，創歷年春運之最。而為了加快效率，六里橋客運站則是開放了返
鄉農民工團體票專用通道，遠程的公路車票，也可以提早十天預購。有鑑
於去年春節，嚴重雪災影響春運，導致許多返鄉群眾困在廣州火車站前廣
場，挨餓受凍進退兩難，今年廣州當局祭出兩項措施加以預防。第一是始
發分流，也就是把原訂廣州站出發的列車，部分分散到東莞，佛山和深圳
等三大勞工聚集的城市出發，預計每天可以位廣州站減少三萬五千人次。
第二個措施是易地候乘，也就是把國際展覽中心改為臨時候車中心，時間
到了再由專線地鐵把這些人送進車站。有了這些措施，廣州當局表示，就
算再次遭遇雪災，廣場上最多也不會累積超過20萬候車群眾。2009
年春節運輸，從1月11號，今天開始正式上路了。像是在廣州、上海、
北京各地，都已經出現人潮。今年春運總共長達四十天，中國全國的運輸
量，將高達23億人次。預計春運第一天，廣州火車站將發出79列車，
運送15萬人次，北京站將開出115列火車，運送16萬人次。北京西
廣場客運站，240個窗口全面開放售票，創歷年春運之最。而為了加快
效率，六里橋客運站則是開放了返鄉農民工團體票專用通道，遠程的公路
車票，也可以提早十天預購。有鑑於去年春節，嚴重雪災影響春運，導致
許多返鄉群眾困在廣州火車站前廣場，挨餓受凍進退兩難，今年廣州當局
祭出兩項措施加以預防。第一是始發分流，也就是把原訂廣州站出發的列
車，部分分散到東莞，佛山和深圳等三大勞工聚集的城市出發，預計每天
可以位廣州站減少三萬五千人次。第二個措施是易地候乘，也就是把國際
展覽中心改為臨時候車中心，時間到了再由專線地鐵把這些人送進車站。
有了這些措施，廣州當局表示，就算再次遭遇雪災，廣場上最多也不會累
積超過20萬候車群眾。2009年春節運輸，從1月11號，今天開始
正式上路了。像是在廣州、上海、北京各地，都已經出現人潮。今年春運
總共長達四十天，中國全國的運輸量，將高達23億人次。預計春運第一
天，廣州火車站將發出79列車，運送15萬人次，北京站將開出115
列火車，運送16萬人次。北京西廣場客運站，240個窗口全面開放售
票，創歷年春運之最。而為了加快效率，六里橋客運站則是開放了返鄉農
民工團體票專用通道，遠程的公路車票，也可以提早十天預購。有鑑於去
年春節，嚴重雪災影響春運，導致許多返鄉群眾困在廣州火車站前廣場，
挨餓受凍進退兩難，今年廣州當局祭出兩項措施加以預防。第一是始發分
流，也就是把原訂廣州站出發的列車，部分分散到東莞，佛山和深圳等三
大勞工聚集的城市出發，預計每天可以位廣州站減少三萬五千人次。第二
個措施是易地候乘，也就是把國際展覽中心改為臨時候車中心，時間到了
再由專線地鐵把這些人送進車站。有了這些措施，廣州當局表示，就算再
次遭遇雪災，廣場上最多也不會累積超過20萬候車群眾。2009年春
節運輸，從1月11號，今天開始正式上路了。像是在廣州、上海、北京
各地，都已經出現人潮。今年春運總共長達四十天，中國全國的運輸量，
將高達23億人次。預計春運第一天，廣州火車站將發出79列車，運送
15萬人次，北京站將開出115列火車，運送16萬人次。北京西廣場
客運站，240個窗口全面開放售票，創歷年春運之最。而為了加快效率
，六里橋客運站則是開放了返鄉農民工團體票專用通道，遠程的公路車票
，也可以提早十天預購。有鑑於去年春節，嚴重雪災影響春運，導致許多
返鄉群眾困在廣州火車站前廣場，挨餓受凍進退兩難，今年廣州當局祭出
兩項措施加以預防。第一是始發分流，也就是把原訂廣州站出發的列車，
部分分散到東莞，佛山和深圳等三大勞工聚集的城市出發，預計每天可以
位廣州站減少三萬五千人次。第二個措施是易地候乘，也就是把國際展覽
中心改為臨時候車中心，時間到了再由專線地鐵把這些人送進車站。有了
這些措施，廣州當局表示，就算再次遭遇雪災，廣場上最多也不會累積超
過20萬候車群眾。2009年春節運輸，從1月11號，今天開始正式
上路了。像是在廣州、上海、北京各地，都已經出現人潮。今年春運總共
長達四十天，中國全國的運輸量，將高達23億人次。預計春運第一天，
廣州火車站將發出79列車，運送15萬人次，北京站將開出115列火
車，運送16萬人次。北京西廣場客運站，240個窗口全面開放售票，
創歷年春運之最。而為了加快效率，六里橋客運站則是開放了返鄉農民工
團體票專用通道，遠程的公路車票，也可以提早十天預購。有鑑於去年春
節，嚴重雪災影響春運，導致許多返鄉群眾困在廣州火車站前廣場，挨餓
受凍進退兩難，今年廣州當局祭出兩項措施加以預防。第一是始發分流，
也就是把原訂廣州站出發的列車，部分分散到東莞，佛山和深圳等三大勞
工聚集的城市出發，預計每天可以位廣州站減少三萬五千人次。第二個措
施是易地候乘，也就是把國際展覽中心改為臨時候車中心，時間到了再由
專線地鐵把這些人送進車站。有了這些措施，廣州當局表示，就算再次遭
遇雪災，廣場上最多也不會累積超過20萬候車群眾。2009年春節運
輸，從1月11號，今天開始正式上路了。像是在廣州、上海、北京各地
，都已經出現人潮。今年春運總共長達四十天，中國全國的運輸量，將高
達23億人次。預計春運第一天，廣州火車站將發出79列車，運送15
萬人次，北京站將開出115列火車，運送16萬人次。北京西廣場客運
站，240個窗口全面開放售票，創歷年春運之最。而為了加快效率，六
里橋客運站則是開放了返鄉農民工團體票專用通道，遠程的公路車票，也
可以提早十天預購。有鑑於去年春節，嚴重雪災影響春運，導致許多返鄉
群眾困在廣州火車站前廣場，挨餓受凍進退兩難，今年廣州當局祭出兩項
措施加以預防。第一是始發分流，也就是把原訂廣州站出發的列車，部分
分散到東莞，佛山和深圳等三大勞工聚集的城市出發，預計每天可以位廣
州站減少三萬五千人次。第二個措施是易地候乘，也就是把國際展覽中心
改為臨時候車中心，時間到了再由專線地鐵把這些人送進車站。有了這些
措施，廣州當局表示，就算再次遭遇雪災，廣場上最多也不會累積超過2
0萬候車群眾。2009年春節運輸，從1月11號，今天開始正式上路
了。像是在廣州、上海、北京各地，都已經出現人潮。今年春運總共長達
四十天，中國全國的運輸量，將高達23億人次。預計春運第一天，廣州
火車站將發出79列車，運送15萬人次，北京站將開出115列火車，
運送16萬人次。北京西廣場客運站，240個窗口全面開放售票，創歷
年春運之最。而為了加快效率，六里橋客運站則是開放了返鄉農民工團體
票專用通道，遠程的公路車票，也可以提早十天預購。有鑑於去年春節，
嚴重雪災影響春運，導致許多返鄉群眾困在廣州火車站前廣場，挨餓受凍
進退兩難，今年廣州當局祭出兩項措施加以預防。第一是始發分流，也就
是把原訂廣州站出發的列車，部分分散到東莞，佛山和深圳等三大勞工聚
集的城市出發，預計每天可以位廣州站減少三萬五千人次。第二個措施是
易地候乘，也就是把國際展覽中心改為臨時候車中心，時間到了再由專線
地鐵把這些人送進車站。有了這些措施，廣州當局表示，就算再次遭遇雪
災，廣場上最多也不會累積超過20萬候車群眾。
