環保人員戴著防毒面具，手上的儀器偵測出空氣中還殘留刺鼻的氨氣。這
家位在高雄市新濱觀光碼頭旁的冷凍工廠，早上7點半作業時，冷凍漁貨
用的氨氣突然高壓噴出，造成一名工人直接被氨氣灼傷。業者表示，是氨
氣設備的安全閥破裂，造成外洩。雖然工廠緊急停工，但氨氣除了刺鼻難
聞以外，如果超過標準的50ppm，會使人昏迷，現場拉起封鎖線，環
保署毒災應變隊並在現場持續監測氨氣濃度，還好工廠內員工疏散得快，
早上風大，附近遊客也不多，初步沒有發現其他人受波及。記者王介村陳
顯坤高雄報導環保人員戴著防毒面具，手上的儀器偵測出空氣中還殘留刺
鼻的氨氣。這家位在高雄市新濱觀光碼頭旁的冷凍工廠，早上7點半作業
時，冷凍漁貨用的氨氣突然高壓噴出，造成一名工人直接被氨氣灼傷。業
者表示，是氨氣設備的安全閥破裂，造成外洩。雖然工廠緊急停工，但氨
氣除了刺鼻難聞以外，如果超過標準的50ppm，會使人昏迷，現場拉
起封鎖線，環保署毒災應變隊並在現場持續監測氨氣濃度，還好工廠內員
工疏散得快，早上風大，附近遊客也不多，初步沒有發現其他人受波及。
記者王介村陳顯坤高雄報導環保人員戴著防毒面具，手上的儀器偵測出空
氣中還殘留刺鼻的氨氣。這家位在高雄市新濱觀光碼頭旁的冷凍工廠，早
上7點半作業時，冷凍漁貨用的氨氣突然高壓噴出，造成一名工人直接被
氨氣灼傷。業者表示，是氨氣設備的安全閥破裂，造成外洩。雖然工廠緊
急停工，但氨氣除了刺鼻難聞以外，如果超過標準的50ppm，會使人
昏迷，現場拉起封鎖線，環保署毒災應變隊並在現場持續監測氨氣濃度，
還好工廠內員工疏散得快，早上風大，附近遊客也不多，初步沒有發現其
他人受波及。記者王介村陳顯坤高雄報導環保人員戴著防毒面具，手上的
儀器偵測出空氣中還殘留刺鼻的氨氣。這家位在高雄市新濱觀光碼頭旁的
冷凍工廠，早上7點半作業時，冷凍漁貨用的氨氣突然高壓噴出，造成一
名工人直接被氨氣灼傷。業者表示，是氨氣設備的安全閥破裂，造成外洩
。雖然工廠緊急停工，但氨氣除了刺鼻難聞以外，如果超過標準的50p
pm，會使人昏迷，現場拉起封鎖線，環保署毒災應變隊並在現場持續監
測氨氣濃度，還好工廠內員工疏散得快，早上風大，附近遊客也不多，初
步沒有發現其他人受波及。記者王介村陳顯坤高雄報導環保人員戴著防毒
面具，手上的儀器偵測出空氣中還殘留刺鼻的氨氣。這家位在高雄市新濱
觀光碼頭旁的冷凍工廠，早上7點半作業時，冷凍漁貨用的氨氣突然高壓
噴出，造成一名工人直接被氨氣灼傷。業者表示，是氨氣設備的安全閥破
裂，造成外洩。雖然工廠緊急停工，但氨氣除了刺鼻難聞以外，如果超過
標準的50ppm，會使人昏迷，現場拉起封鎖線，環保署毒災應變隊並
在現場持續監測氨氣濃度，還好工廠內員工疏散得快，早上風大，附近遊
客也不多，初步沒有發現其他人受波及。記者王介村陳顯坤高雄報導
