又有漁民濫採珊瑚，一艘蘇澳籍的漁船開到蘭嶼外海假藉捕漁名義，用深
海漁網採捕珊瑚，這次採到的是珍貴的紅珊瑚，被海巡給查獲了。蘇澳籍
的富裕六號漁船，從蘭嶼外海十海浬作業回到台東富岡漁港，海巡隊員登
船安全檢查，赫然發現甲板上有紅珊瑚碎片，仔細的找，魚網裡也卡著紅
珊瑚，在漁船駕駛艙的地上，還發現三個塑膠袋，裡面裝的都是支離破碎
的紅珊瑚，一共有十一點四公斤重，船長和船員全部依違反漁業法法辦。
被漁民捕撈上來的紅珊瑚，是一種珍貴的珊瑚，又叫寶石珊瑚，生長的在
深海底部，但是生長速度緩慢，世界上對這種深海珊瑚生態的瞭解也很有
限，但是因為牠可以做成高價位的藝品，才會被人類大量開採，台灣更是
世界上珊瑚加工的主要地區。就是因為紅珊瑚很珍貴，漁民才會不惜觸法
前往蘭嶼違法採捕，但是這種行為，有損國家保護珊瑚的形象。記者章明
哲台東報導又有漁民濫採珊瑚，一艘蘇澳籍的漁船開到蘭嶼外海假藉捕漁
名義，用深海漁網採捕珊瑚，這次採到的是珍貴的紅珊瑚，被海巡給查獲
了。蘇澳籍的富裕六號漁船，從蘭嶼外海十海浬作業回到台東富岡漁港，
海巡隊員登船安全檢查，赫然發現甲板上有紅珊瑚碎片，仔細的找，魚網
裡也卡著紅珊瑚，在漁船駕駛艙的地上，還發現三個塑膠袋，裡面裝的都
是支離破碎的紅珊瑚，一共有十一點四公斤重，船長和船員全部依違反漁
業法法辦。被漁民捕撈上來的紅珊瑚，是一種珍貴的珊瑚，又叫寶石珊瑚
，生長的在深海底部，但是生長速度緩慢，世界上對這種深海珊瑚生態的
瞭解也很有限，但是因為牠可以做成高價位的藝品，才會被人類大量開採
，台灣更是世界上珊瑚加工的主要地區。就是因為紅珊瑚很珍貴，漁民才
會不惜觸法前往蘭嶼違法採捕，但是這種行為，有損國家保護珊瑚的形象
。記者章明哲台東報導又有漁民濫採珊瑚，一艘蘇澳籍的漁船開到蘭嶼外
海假藉捕漁名義，用深海漁網採捕珊瑚，這次採到的是珍貴的紅珊瑚，被
海巡給查獲了。蘇澳籍的富裕六號漁船，從蘭嶼外海十海浬作業回到台東
富岡漁港，海巡隊員登船安全檢查，赫然發現甲板上有紅珊瑚碎片，仔細
的找，魚網裡也卡著紅珊瑚，在漁船駕駛艙的地上，還發現三個塑膠袋，
裡面裝的都是支離破碎的紅珊瑚，一共有十一點四公斤重，船長和船員全
部依違反漁業法法辦。被漁民捕撈上來的紅珊瑚，是一種珍貴的珊瑚，又
叫寶石珊瑚，生長的在深海底部，但是生長速度緩慢，世界上對這種深海
珊瑚生態的瞭解也很有限，但是因為牠可以做成高價位的藝品，才會被人
類大量開採，台灣更是世界上珊瑚加工的主要地區。就是因為紅珊瑚很珍
貴，漁民才會不惜觸法前往蘭嶼違法採捕，但是這種行為，有損國家保護
珊瑚的形象。記者章明哲台東報導又有漁民濫採珊瑚，一艘蘇澳籍的漁船
開到蘭嶼外海假藉捕漁名義，用深海漁網採捕珊瑚，這次採到的是珍貴的
紅珊瑚，被海巡給查獲了。蘇澳籍的富裕六號漁船，從蘭嶼外海十海浬作
業回到台東富岡漁港，海巡隊員登船安全檢查，赫然發現甲板上有紅珊瑚
碎片，仔細的找，魚網裡也卡著紅珊瑚，在漁船駕駛艙的地上，還發現三
個塑膠袋，裡面裝的都是支離破碎的紅珊瑚，一共有十一點四公斤重，船
長和船員全部依違反漁業法法辦。被漁民捕撈上來的紅珊瑚，是一種珍貴
的珊瑚，又叫寶石珊瑚，生長的在深海底部，但是生長速度緩慢，世界上
對這種深海珊瑚生態的瞭解也很有限，但是因為牠可以做成高價位的藝品
，才會被人類大量開採，台灣更是世界上珊瑚加工的主要地區。就是因為
紅珊瑚很珍貴，漁民才會不惜觸法前往蘭嶼違法採捕，但是這種行為，有
損國家保護珊瑚的形象。記者章明哲台東報導又有漁民濫採珊瑚，一艘蘇
澳籍的漁船開到蘭嶼外海假藉捕漁名義，用深海漁網採捕珊瑚，這次採到
的是珍貴的紅珊瑚，被海巡給查獲了。蘇澳籍的富裕六號漁船，從蘭嶼外
海十海浬作業回到台東富岡漁港，海巡隊員登船安全檢查，赫然發現甲板
上有紅珊瑚碎片，仔細的找，魚網裡也卡著紅珊瑚，在漁船駕駛艙的地上
，還發現三個塑膠袋，裡面裝的都是支離破碎的紅珊瑚，一共有十一點四
公斤重，船長和船員全部依違反漁業法法辦。被漁民捕撈上來的紅珊瑚，
是一種珍貴的珊瑚，又叫寶石珊瑚，生長的在深海底部，但是生長速度緩
慢，世界上對這種深海珊瑚生態的瞭解也很有限，但是因為牠可以做成高
價位的藝品，才會被人類大量開採，台灣更是世界上珊瑚加工的主要地區
。就是因為紅珊瑚很珍貴，漁民才會不惜觸法前往蘭嶼違法採捕，但是這
種行為，有損國家保護珊瑚的形象。記者章明哲台東報導
