台上正在上演的是知名粵劇六國大封相，演出內容是有關戰國時代謀略家
蘇秦如何成功游說六國合縱、聯手對抗秦國，最後獲得六國受封臣相的故
事，令人驚訝的是這齣人物眾多、富麗堂皇，得傾整個戲班之力演出的熱
鬧大戲，居然是由一群4到12歲的孩子擔綱演出。他們全來自由粵劇迷
跟劇作家一起創辦的查篤撐粵劇學校。不過要能夠粉墨登場之前，這群小
學員，得先苦練基本功，第一步要練的是腿功，動作包括勾腳、壓旁腿、
踢正腿、踢十字腿、搬旁腿以及掃堂腿。接著還得練腰功，步法以及身法
。練完身段，還得花同樣的力氣學唱腔。至於小朋友覺得最好玩的化粧部
份，其實也是耐力大考驗，粵劇化裝主要採用黑、白、紅三種顏色，顏色
對比強烈誇張，以便突出角色面貌，顯現舞台效果。不過一張臉畫下來，
至少也要45分鐘到一小時才能完成。而所謂台上三分鐘，台下十年功，
要能跟這位飾演蘇秦的八歲小朋友一樣站上舞台獨挑大樑，至少也得經過
四年的苦練才有機會出人頭地。台上正在上演的是知名粵劇六國大封相，
演出內容是有關戰國時代謀略家蘇秦如何成功游說六國合縱、聯手對抗秦
國，最後獲得六國受封臣相的故事，令人驚訝的是這齣人物眾多、富麗堂
皇，得傾整個戲班之力演出的熱鬧大戲，居然是由一群4到12歲的孩子
擔綱演出。他們全來自由粵劇迷跟劇作家一起創辦的查篤撐粵劇學校。不
過要能夠粉墨登場之前，這群小學員，得先苦練基本功，第一步要練的是
腿功，動作包括勾腳、壓旁腿、踢正腿、踢十字腿、搬旁腿以及掃堂腿。
接著還得練腰功，步法以及身法。練完身段，還得花同樣的力氣學唱腔。
至於小朋友覺得最好玩的化粧部份，其實也是耐力大考驗，粵劇化裝主要
採用黑、白、紅三種顏色，顏色對比強烈誇張，以便突出角色面貌，顯現
舞台效果。不過一張臉畫下來，至少也要45分鐘到一小時才能完成。而
所謂台上三分鐘，台下十年功，要能跟這位飾演蘇秦的八歲小朋友一樣站
上舞台獨挑大樑，至少也得經過四年的苦練才有機會出人頭地。台上正在
上演的是知名粵劇六國大封相，演出內容是有關戰國時代謀略家蘇秦如何
成功游說六國合縱、聯手對抗秦國，最後獲得六國受封臣相的故事，令人
驚訝的是這齣人物眾多、富麗堂皇，得傾整個戲班之力演出的熱鬧大戲，
居然是由一群4到12歲的孩子擔綱演出。他們全來自由粵劇迷跟劇作家
一起創辦的查篤撐粵劇學校。不過要能夠粉墨登場之前，這群小學員，得
先苦練基本功，第一步要練的是腿功，動作包括勾腳、壓旁腿、踢正腿、
踢十字腿、搬旁腿以及掃堂腿。接著還得練腰功，步法以及身法。練完身
段，還得花同樣的力氣學唱腔。至於小朋友覺得最好玩的化粧部份，其實
也是耐力大考驗，粵劇化裝主要採用黑、白、紅三種顏色，顏色對比強烈
誇張，以便突出角色面貌，顯現舞台效果。不過一張臉畫下來，至少也要
45分鐘到一小時才能完成。而所謂台上三分鐘，台下十年功，要能跟這
位飾演蘇秦的八歲小朋友一樣站上舞台獨挑大樑，至少也得經過四年的苦
練才有機會出人頭地。台上正在上演的是知名粵劇六國大封相，演出內容
是有關戰國時代謀略家蘇秦如何成功游說六國合縱、聯手對抗秦國，最後
獲得六國受封臣相的故事，令人驚訝的是這齣人物眾多、富麗堂皇，得傾
整個戲班之力演出的熱鬧大戲，居然是由一群4到12歲的孩子擔綱演出
。他們全來自由粵劇迷跟劇作家一起創辦的查篤撐粵劇學校。不過要能夠
粉墨登場之前，這群小學員，得先苦練基本功，第一步要練的是腿功，動
作包括勾腳、壓旁腿、踢正腿、踢十字腿、搬旁腿以及掃堂腿。接著還得
練腰功，步法以及身法。練完身段，還得花同樣的力氣學唱腔。至於小朋
友覺得最好玩的化粧部份，其實也是耐力大考驗，粵劇化裝主要採用黑、
白、紅三種顏色，顏色對比強烈誇張，以便突出角色面貌，顯現舞台效果
。不過一張臉畫下來，至少也要45分鐘到一小時才能完成。而所謂台上
三分鐘，台下十年功，要能跟這位飾演蘇秦的八歲小朋友一樣站上舞台獨
挑大樑，至少也得經過四年的苦練才有機會出人頭地。台上正在上演的是
知名粵劇六國大封相，演出內容是有關戰國時代謀略家蘇秦如何成功游說
六國合縱、聯手對抗秦國，最後獲得六國受封臣相的故事，令人驚訝的是
這齣人物眾多、富麗堂皇，得傾整個戲班之力演出的熱鬧大戲，居然是由
一群4到12歲的孩子擔綱演出。他們全來自由粵劇迷跟劇作家一起創辦
的查篤撐粵劇學校。不過要能夠粉墨登場之前，這群小學員，得先苦練基
本功，第一步要練的是腿功，動作包括勾腳、壓旁腿、踢正腿、踢十字腿
、搬旁腿以及掃堂腿。接著還得練腰功，步法以及身法。練完身段，還得
花同樣的力氣學唱腔。至於小朋友覺得最好玩的化粧部份，其實也是耐力
大考驗，粵劇化裝主要採用黑、白、紅三種顏色，顏色對比強烈誇張，以
便突出角色面貌，顯現舞台效果。不過一張臉畫下來，至少也要45分鐘
到一小時才能完成。而所謂台上三分鐘，台下十年功，要能跟這位飾演蘇
秦的八歲小朋友一樣站上舞台獨挑大樑，至少也得經過四年的苦練才有機
會出人頭地。台上正在上演的是知名粵劇六國大封相，演出內容是有關戰
國時代謀略家蘇秦如何成功游說六國合縱、聯手對抗秦國，最後獲得六國
受封臣相的故事，令人驚訝的是這齣人物眾多、富麗堂皇，得傾整個戲班
之力演出的熱鬧大戲，居然是由一群4到12歲的孩子擔綱演出。他們全
來自由粵劇迷跟劇作家一起創辦的查篤撐粵劇學校。不過要能夠粉墨登場
之前，這群小學員，得先苦練基本功，第一步要練的是腿功，動作包括勾
腳、壓旁腿、踢正腿、踢十字腿、搬旁腿以及掃堂腿。接著還得練腰功，
步法以及身法。練完身段，還得花同樣的力氣學唱腔。至於小朋友覺得最
好玩的化粧部份，其實也是耐力大考驗，粵劇化裝主要採用黑、白、紅三
種顏色，顏色對比強烈誇張，以便突出角色面貌，顯現舞台效果。不過一
張臉畫下來，至少也要45分鐘到一小時才能完成。而所謂台上三分鐘，
台下十年功，要能跟這位飾演蘇秦的八歲小朋友一樣站上舞台獨挑大樑，
至少也得經過四年的苦練才有機會出人頭地。台上正在上演的是知名粵劇
六國大封相，演出內容是有關戰國時代謀略家蘇秦如何成功游說六國合縱
、聯手對抗秦國，最後獲得六國受封臣相的故事，令人驚訝的是這齣人物
眾多、富麗堂皇，得傾整個戲班之力演出的熱鬧大戲，居然是由一群4到
12歲的孩子擔綱演出。他們全來自由粵劇迷跟劇作家一起創辦的查篤撐
粵劇學校。不過要能夠粉墨登場之前，這群小學員，得先苦練基本功，第
一步要練的是腿功，動作包括勾腳、壓旁腿、踢正腿、踢十字腿、搬旁腿
以及掃堂腿。接著還得練腰功，步法以及身法。練完身段，還得花同樣的
力氣學唱腔。至於小朋友覺得最好玩的化粧部份，其實也是耐力大考驗，
粵劇化裝主要採用黑、白、紅三種顏色，顏色對比強烈誇張，以便突出角
色面貌，顯現舞台效果。不過一張臉畫下來，至少也要45分鐘到一小時
才能完成。而所謂台上三分鐘，台下十年功，要能跟這位飾演蘇秦的八歲
小朋友一樣站上舞台獨挑大樑，至少也得經過四年的苦練才有機會出人頭
地。台上正在上演的是知名粵劇六國大封相，演出內容是有關戰國時代謀
略家蘇秦如何成功游說六國合縱、聯手對抗秦國，最後獲得六國受封臣相
的故事，令人驚訝的是這齣人物眾多、富麗堂皇，得傾整個戲班之力演出
的熱鬧大戲，居然是由一群4到12歲的孩子擔綱演出。他們全來自由粵
劇迷跟劇作家一起創辦的查篤撐粵劇學校。不過要能夠粉墨登場之前，這
群小學員，得先苦練基本功，第一步要練的是腿功，動作包括勾腳、壓旁
腿、踢正腿、踢十字腿、搬旁腿以及掃堂腿。接著還得練腰功，步法以及
身法。練完身段，還得花同樣的力氣學唱腔。至於小朋友覺得最好玩的化
粧部份，其實也是耐力大考驗，粵劇化裝主要採用黑、白、紅三種顏色，
顏色對比強烈誇張，以便突出角色面貌，顯現舞台效果。不過一張臉畫下
來，至少也要45分鐘到一小時才能完成。而所謂台上三分鐘，台下十年
功，要能跟這位飾演蘇秦的八歲小朋友一樣站上舞台獨挑大樑，至少也得
經過四年的苦練才有機會出人頭地。
