菸害防制新法，再過不到四個小時就要上路了。不過，到底有多少店家和
民眾了解新的禁菸規定呢？今天記者實地走訪台北東區發現，多數店家已
經依法在門口張貼禁菸標示，有些便利商店也將賣菸架移到比較不明顯的
地方。更有大飯店打造獨立空調的吸菸室，就是希望能在新法上路後，也
能留住吸菸的客人。菸害防制新法明天上路！到五星級飯店用餐,想抽菸
的客人可得到負壓吸菸室抽菸.這間負壓吸菸室,因為得另外設置獨立的
空調系統,造價高達上百萬元.由於成本太高,所以並不是所有的飯店都
能負擔的起.來到便利商店,不少店家都已撤掉收銀機旁所有的菸品廣告
，還有，原本櫃檯後方的賣煙架，現在都不見了！不過，不是所有便利商
店都是這麼守規矩，部份店家還是沒撤掉店內的菸品廣告和海報。至於青
少年最常逛的西門町,商圈內的KTV和店家幾乎都按照規定,貼有警告
標語,室內禁止抽菸,不過,張貼的貼紙有些太過透明,容易被客人忽略
,衛生署計畫未來要統一規格.明天開始，全國五百位稽查員將面對四百
萬癮君子，和十萬個販賣菸品的場所,不僅店家違規會被處罰，如果民眾
違法，在室內公共場所或是非吸菸區吸菸，也會被重罰！菸害防制新法，
再過不到四個小時就要上路了。不過，到底有多少店家和民眾了解新的禁
菸規定呢？今天記者實地走訪台北東區發現，多數店家已經依法在門口張
貼禁菸標示，有些便利商店也將賣菸架移到比較不明顯的地方。更有大飯
店打造獨立空調的吸菸室，就是希望能在新法上路後，也能留住吸菸的客
人。菸害防制新法明天上路！到五星級飯店用餐,想抽菸的客人可得到負
壓吸菸室抽菸.這間負壓吸菸室,因為得另外設置獨立的空調系統,造價
高達上百萬元.由於成本太高,所以並不是所有的飯店都能負擔的起.來
到便利商店,不少店家都已撤掉收銀機旁所有的菸品廣告，還有，原本櫃
檯後方的賣煙架，現在都不見了！不過，不是所有便利商店都是這麼守規
矩，部份店家還是沒撤掉店內的菸品廣告和海報。至於青少年最常逛的西
門町,商圈內的KTV和店家幾乎都按照規定,貼有警告標語,室內禁止
抽菸,不過,張貼的貼紙有些太過透明,容易被客人忽略,衛生署計畫未
來要統一規格.明天開始，全國五百位稽查員將面對四百萬癮君子，和十
萬個販賣菸品的場所,不僅店家違規會被處罰，如果民眾違法，在室內公
共場所或是非吸菸區吸菸，也會被重罰！菸害防制新法，再過不到四個小
時就要上路了。不過，到底有多少店家和民眾了解新的禁菸規定呢？今天
記者實地走訪台北東區發現，多數店家已經依法在門口張貼禁菸標示，有
些便利商店也將賣菸架移到比較不明顯的地方。更有大飯店打造獨立空調
的吸菸室，就是希望能在新法上路後，也能留住吸菸的客人。菸害防制新
法明天上路！到五星級飯店用餐,想抽菸的客人可得到負壓吸菸室抽菸.
這間負壓吸菸室,因為得另外設置獨立的空調系統,造價高達上百萬元.
由於成本太高,所以並不是所有的飯店都能負擔的起.來到便利商店,不
少店家都已撤掉收銀機旁所有的菸品廣告，還有，原本櫃檯後方的賣煙架
，現在都不見了！不過，不是所有便利商店都是這麼守規矩，部份店家還
是沒撤掉店內的菸品廣告和海報。至於青少年最常逛的西門町,商圈內的
KTV和店家幾乎都按照規定,貼有警告標語,室內禁止抽菸,不過,張
貼的貼紙有些太過透明,容易被客人忽略,衛生署計畫未來要統一規格.
明天開始，全國五百位稽查員將面對四百萬癮君子，和十萬個販賣菸品的
場所,不僅店家違規會被處罰，如果民眾違法，在室內公共場所或是非吸
菸區吸菸，也會被重罰！菸害防制新法，再過不到四個小時就要上路了。
不過，到底有多少店家和民眾了解新的禁菸規定呢？今天記者實地走訪台
北東區發現，多數店家已經依法在門口張貼禁菸標示，有些便利商店也將
賣菸架移到比較不明顯的地方。更有大飯店打造獨立空調的吸菸室，就是
希望能在新法上路後，也能留住吸菸的客人。菸害防制新法明天上路！到
五星級飯店用餐,想抽菸的客人可得到負壓吸菸室抽菸.這間負壓吸菸室
,因為得另外設置獨立的空調系統,造價高達上百萬元.由於成本太高,
所以並不是所有的飯店都能負擔的起.來到便利商店,不少店家都已撤掉
收銀機旁所有的菸品廣告，還有，原本櫃檯後方的賣煙架，現在都不見了
！不過，不是所有便利商店都是這麼守規矩，部份店家還是沒撤掉店內的
菸品廣告和海報。至於青少年最常逛的西門町,商圈內的KTV和店家幾
乎都按照規定,貼有警告標語,室內禁止抽菸,不過,張貼的貼紙有些太
過透明,容易被客人忽略,衛生署計畫未來要統一規格.明天開始，全國
五百位稽查員將面對四百萬癮君子，和十萬個販賣菸品的場所,不僅店家
違規會被處罰，如果民眾違法，在室內公共場所或是非吸菸區吸菸，也會
被重罰！菸害防制新法，再過不到四個小時就要上路了。不過，到底有多
少店家和民眾了解新的禁菸規定呢？今天記者實地走訪台北東區發現，多
數店家已經依法在門口張貼禁菸標示，有些便利商店也將賣菸架移到比較
不明顯的地方。更有大飯店打造獨立空調的吸菸室，就是希望能在新法上
路後，也能留住吸菸的客人。菸害防制新法明天上路！到五星級飯店用餐
,想抽菸的客人可得到負壓吸菸室抽菸.這間負壓吸菸室,因為得另外設
置獨立的空調系統,造價高達上百萬元.由於成本太高,所以並不是所有
的飯店都能負擔的起.來到便利商店,不少店家都已撤掉收銀機旁所有的
菸品廣告，還有，原本櫃檯後方的賣煙架，現在都不見了！不過，不是所
有便利商店都是這麼守規矩，部份店家還是沒撤掉店內的菸品廣告和海報
。至於青少年最常逛的西門町,商圈內的KTV和店家幾乎都按照規定,
貼有警告標語,室內禁止抽菸,不過,張貼的貼紙有些太過透明,容易被
客人忽略,衛生署計畫未來要統一規格.明天開始，全國五百位稽查員將
面對四百萬癮君子，和十萬個販賣菸品的場所,不僅店家違規會被處罰，
如果民眾違法，在室內公共場所或是非吸菸區吸菸，也會被重罰！
