行政院公佈「二次金改」報告，強調疑點很多，已經提供檢調以及監察院
調查。雖然行政院沒有公佈懲處名單，但有人將矛頭指向前民進黨政府官
員，必須為二次金改的行政疏失負起責任。不過，民進黨主席蔡英文認為
，想究責千萬不要有政治清算的想法。蔡英文表示，她相信過去每個階層
官員在任何政策的執行中都依法、依程序進行，應該不會有什麼問題；面
對外界質疑前民進黨政府官員必須為二次金改負起責任，她認為這是政治
清算，如果有人也想清算她，她願意就來打一場仗。行政院公佈「二次金
改」報告，強調疑點很多，已經提供檢調以及監察院調查。雖然行政院沒
有公佈懲處名單，但有人將矛頭指向前民進黨政府官員，必須為二次金改
的行政疏失負起責任。不過，民進黨主席蔡英文認為，想究責千萬不要有
政治清算的想法。蔡英文表示，她相信過去每個階層官員在任何政策的執
行中都依法、依程序進行，應該不會有什麼問題；面對外界質疑前民進黨
政府官員必須為二次金改負起責任，她認為這是政治清算，如果有人也想
清算她，她願意就來打一場仗。行政院公佈「二次金改」報告，強調疑點
很多，已經提供檢調以及監察院調查。雖然行政院沒有公佈懲處名單，但
有人將矛頭指向前民進黨政府官員，必須為二次金改的行政疏失負起責任
。不過，民進黨主席蔡英文認為，想究責千萬不要有政治清算的想法。蔡
英文表示，她相信過去每個階層官員在任何政策的執行中都依法、依程序
進行，應該不會有什麼問題；面對外界質疑前民進黨政府官員必須為二次
金改負起責任，她認為這是政治清算，如果有人也想清算她，她願意就來
打一場仗。行政院公佈「二次金改」報告，強調疑點很多，已經提供檢調
以及監察院調查。雖然行政院沒有公佈懲處名單，但有人將矛頭指向前民
進黨政府官員，必須為二次金改的行政疏失負起責任。不過，民進黨主席
蔡英文認為，想究責千萬不要有政治清算的想法。蔡英文表示，她相信過
去每個階層官員在任何政策的執行中都依法、依程序進行，應該不會有什
麼問題；面對外界質疑前民進黨政府官員必須為二次金改負起責任，她認
為這是政治清算，如果有人也想清算她，她願意就來打一場仗。
