美國南加州地區的野火，在天候乾燥，以及聖安娜焚風的助長之下，延燒
範圍在24小時之內，擴增了四倍，總面積達6400公頃。目前傳出有
六棟建築物被火舌吞沒，九個社區數百名居民奉命撤離。加州政府出動了
三千多名的消防隊員，和野火奮戰，不過，由於氣候溼度偏低，再加上九
月底正是聖安娜焚風肆虐的時機，二十九號短短二十四小時的時間內，大
火在風勢的助長下，延燒面積一下子擴增了四倍，有6400公頃林地陷
入一片火海，而目前為止，只有5%的火勢遭到控制。橡樹公園居民，豪
藍:實在讓人很著急，看著火勢從山丘一路燒到這裡，不確定是否會燒到
你的房子。至少已經有九個社區的居民，接獲有關單位撤離的命令，據當
地紅十字會的統計顯示，所屬的五個避難所已經進駐了六百多人。撤離居
民，普林格:這真是悲慘的經驗，看我根本來不及收拾衣物，身上穿的就
是僅存的消防單位擔心如果風勢再不減弱，大火可能將一路朝著十五公里
遠的，影劇名流群居的馬里布地區逼進。這場野火的起火原因，外界還不
清楚，而在消防隊員空中地面全力滅火的行動下，只有六棟建築遭到火舌
吞沒，此外，由於撤離行動得宜，也沒有人員傷亡的消息傳出，只有一名
消防隊員在值勤的過程，遭到落下的石頭擊傷的意外發生。美國南加州地
區的野火，在天候乾燥，以及聖安娜焚風的助長之下，延燒範圍在24小
時之內，擴增了四倍，總面積達6400公頃。目前傳出有六棟建築物被
火舌吞沒，九個社區數百名居民奉命撤離。加州政府出動了三千多名的消
防隊員，和野火奮戰，不過，由於氣候溼度偏低，再加上九月底正是聖安
娜焚風肆虐的時機，二十九號短短二十四小時的時間內，大火在風勢的助
長下，延燒面積一下子擴增了四倍，有6400公頃林地陷入一片火海，
而目前為止，只有5%的火勢遭到控制。橡樹公園居民，豪藍:實在讓人
很著急，看著火勢從山丘一路燒到這裡，不確定是否會燒到你的房子。至
少已經有九個社區的居民，接獲有關單位撤離的命令，據當地紅十字會的
統計顯示，所屬的五個避難所已經進駐了六百多人。撤離居民，普林格:
這真是悲慘的經驗，看我根本來不及收拾衣物，身上穿的就是僅存的消防
單位擔心如果風勢再不減弱，大火可能將一路朝著十五公里遠的，影劇名
流群居的馬里布地區逼進。這場野火的起火原因，外界還不清楚，而在消
防隊員空中地面全力滅火的行動下，只有六棟建築遭到火舌吞沒，此外，
由於撤離行動得宜，也沒有人員傷亡的消息傳出，只有一名消防隊員在值
勤的過程，遭到落下的石頭擊傷的意外發生。美國南加州地區的野火，在
天候乾燥，以及聖安娜焚風的助長之下，延燒範圍在24小時之內，擴增
了四倍，總面積達6400公頃。目前傳出有六棟建築物被火舌吞沒，九
個社區數百名居民奉命撤離。加州政府出動了三千多名的消防隊員，和野
火奮戰，不過，由於氣候溼度偏低，再加上九月底正是聖安娜焚風肆虐的
時機，二十九號短短二十四小時的時間內，大火在風勢的助長下，延燒面
積一下子擴增了四倍，有6400公頃林地陷入一片火海，而目前為止，
只有5%的火勢遭到控制。橡樹公園居民，豪藍:實在讓人很著急，看著
火勢從山丘一路燒到這裡，不確定是否會燒到你的房子。至少已經有九個
社區的居民，接獲有關單位撤離的命令，據當地紅十字會的統計顯示，所
屬的五個避難所已經進駐了六百多人。撤離居民，普林格:這真是悲慘的
經驗，看我根本來不及收拾衣物，身上穿的就是僅存的消防單位擔心如果
風勢再不減弱，大火可能將一路朝著十五公里遠的，影劇名流群居的馬里
布地區逼進。這場野火的起火原因，外界還不清楚，而在消防隊員空中地
面全力滅火的行動下，只有六棟建築遭到火舌吞沒，此外，由於撤離行動
得宜，也沒有人員傷亡的消息傳出，只有一名消防隊員在值勤的過程，遭
到落下的石頭擊傷的意外發生。美國南加州地區的野火，在天候乾燥，以
及聖安娜焚風的助長之下，延燒範圍在24小時之內，擴增了四倍，總面
積達6400公頃。目前傳出有六棟建築物被火舌吞沒，九個社區數百名
居民奉命撤離。加州政府出動了三千多名的消防隊員，和野火奮戰，不過
，由於氣候溼度偏低，再加上九月底正是聖安娜焚風肆虐的時機，二十九
號短短二十四小時的時間內，大火在風勢的助長下，延燒面積一下子擴增
了四倍，有6400公頃林地陷入一片火海，而目前為止，只有5%的火
勢遭到控制。橡樹公園居民，豪藍:實在讓人很著急，看著火勢從山丘一
路燒到這裡，不確定是否會燒到你的房子。至少已經有九個社區的居民，
接獲有關單位撤離的命令，據當地紅十字會的統計顯示，所屬的五個避難
所已經進駐了六百多人。撤離居民，普林格:這真是悲慘的經驗，看我根
本來不及收拾衣物，身上穿的就是僅存的消防單位擔心如果風勢再不減弱
，大火可能將一路朝著十五公里遠的，影劇名流群居的馬里布地區逼進。
這場野火的起火原因，外界還不清楚，而在消防隊員空中地面全力滅火的
行動下，只有六棟建築遭到火舌吞沒，此外，由於撤離行動得宜，也沒有
人員傷亡的消息傳出，只有一名消防隊員在值勤的過程，遭到落下的石頭
擊傷的意外發生。美國南加州地區的野火，在天候乾燥，以及聖安娜焚風
的助長之下，延燒範圍在24小時之內，擴增了四倍，總面積達6400
公頃。目前傳出有六棟建築物被火舌吞沒，九個社區數百名居民奉命撤離
。加州政府出動了三千多名的消防隊員，和野火奮戰，不過，由於氣候溼
度偏低，再加上九月底正是聖安娜焚風肆虐的時機，二十九號短短二十四
小時的時間內，大火在風勢的助長下，延燒面積一下子擴增了四倍，有6
400公頃林地陷入一片火海，而目前為止，只有5%的火勢遭到控制。
橡樹公園居民，豪藍:實在讓人很著急，看著火勢從山丘一路燒到這裡，
不確定是否會燒到你的房子。至少已經有九個社區的居民，接獲有關單位
撤離的命令，據當地紅十字會的統計顯示，所屬的五個避難所已經進駐了
六百多人。撤離居民，普林格:這真是悲慘的經驗，看我根本來不及收拾
衣物，身上穿的就是僅存的消防單位擔心如果風勢再不減弱，大火可能將
一路朝著十五公里遠的，影劇名流群居的馬里布地區逼進。這場野火的起
火原因，外界還不清楚，而在消防隊員空中地面全力滅火的行動下，只有
六棟建築遭到火舌吞沒，此外，由於撤離行動得宜，也沒有人員傷亡的消
息傳出，只有一名消防隊員在值勤的過程，遭到落下的石頭擊傷的意外發
生。美國南加州地區的野火，在天候乾燥，以及聖安娜焚風的助長之下，
延燒範圍在24小時之內，擴增了四倍，總面積達6400公頃。目前傳
出有六棟建築物被火舌吞沒，九個社區數百名居民奉命撤離。加州政府出
動了三千多名的消防隊員，和野火奮戰，不過，由於氣候溼度偏低，再加
上九月底正是聖安娜焚風肆虐的時機，二十九號短短二十四小時的時間內
，大火在風勢的助長下，延燒面積一下子擴增了四倍，有6400公頃林
地陷入一片火海，而目前為止，只有5%的火勢遭到控制。橡樹公園居民
，豪藍:實在讓人很著急，看著火勢從山丘一路燒到這裡，不確定是否會
燒到你的房子。至少已經有九個社區的居民，接獲有關單位撤離的命令，
據當地紅十字會的統計顯示，所屬的五個避難所已經進駐了六百多人。撤
離居民，普林格:這真是悲慘的經驗，看我根本來不及收拾衣物，身上穿
的就是僅存的消防單位擔心如果風勢再不減弱，大火可能將一路朝著十五
公里遠的，影劇名流群居的馬里布地區逼進。這場野火的起火原因，外界
還不清楚，而在消防隊員空中地面全力滅火的行動下，只有六棟建築遭到
火舌吞沒，此外，由於撤離行動得宜，也沒有人員傷亡的消息傳出，只有
一名消防隊員在值勤的過程，遭到落下的石頭擊傷的意外發生。美國南加
州地區的野火，在天候乾燥，以及聖安娜焚風的助長之下，延燒範圍在2
4小時之內，擴增了四倍，總面積達6400公頃。目前傳出有六棟建築
物被火舌吞沒，九個社區數百名居民奉命撤離。加州政府出動了三千多名
的消防隊員，和野火奮戰，不過，由於氣候溼度偏低，再加上九月底正是
聖安娜焚風肆虐的時機，二十九號短短二十四小時的時間內，大火在風勢
的助長下，延燒面積一下子擴增了四倍，有6400公頃林地陷入一片火
海，而目前為止，只有5%的火勢遭到控制。橡樹公園居民，豪藍:實在
讓人很著急，看著火勢從山丘一路燒到這裡，不確定是否會燒到你的房子
。至少已經有九個社區的居民，接獲有關單位撤離的命令，據當地紅十字
會的統計顯示，所屬的五個避難所已經進駐了六百多人。撤離居民，普林
格:這真是悲慘的經驗，看我根本來不及收拾衣物，身上穿的就是僅存的
消防單位擔心如果風勢再不減弱，大火可能將一路朝著十五公里遠的，影
劇名流群居的馬里布地區逼進。這場野火的起火原因，外界還不清楚，而
在消防隊員空中地面全力滅火的行動下，只有六棟建築遭到火舌吞沒，此
外，由於撤離行動得宜，也沒有人員傷亡的消息傳出，只有一名消防隊員
在值勤的過程，遭到落下的石頭擊傷的意外發生。
