一群被醫師判定,罹患癌症末期的病人,在接受過身心療法以及漫長化療
過後,已經擺脫癌症陰影,現在他們組成了「樂活訪問團」,學習到疼惜
自己,要自己快樂活在當下,也要透過熱情的表演方式,持續鼓勵其他罹
癌病友。跟著節奏舞動身軀,還和台下一起互動帶動唱,這群看起來很開
心的,其實都是曾經經過癌症折磨的病人,這一天他們重新站在台上,要
給大家看見他們的重生。就因為曾經罹患癌症,這群病友都被醫師宣告過
,生命只剩下幾個月,最多不過幾年,像是這位楊同學,三年前發現罹患
腺癌,體重一下子掉了三十多公斤,不過經過身心療法,讓他的心情開闊
,病情也轉好。醫師表示,癌症發展之後,往往會因為心理壓力,或是知
道自己的生命剩下沒多久之後,使得病情越來越嚴重,相對使得癌細胞越
來越惡化,這群癌友透過心理療程,告訴自己活下來還要有不一樣的價值
,更要珍惜自己的生命,也因為積極面來看生命,相對使得免疫系統增強
,現在組成樂活訪問團,要將經驗告訴給同樣罹癌的病患。團員每個笑得
很開心,不僅要用積極面看自己的生命,也要同樣讓病魔折磨中的人,活
得更精采！一群被醫師判定,罹患癌症末期的病人,在接受過身心療法以
及漫長化療過後,已經擺脫癌症陰影,現在他們組成了「樂活訪問團」,
學習到疼惜自己,要自己快樂活在當下,也要透過熱情的表演方式,持續
鼓勵其他罹癌病友。跟著節奏舞動身軀,還和台下一起互動帶動唱,這群
看起來很開心的,其實都是曾經經過癌症折磨的病人,這一天他們重新站
在台上,要給大家看見他們的重生。就因為曾經罹患癌症,這群病友都被
醫師宣告過,生命只剩下幾個月,最多不過幾年,像是這位楊同學,三年
前發現罹患腺癌,體重一下子掉了三十多公斤,不過經過身心療法,讓他
的心情開闊,病情也轉好。醫師表示,癌症發展之後,往往會因為心理壓
力,或是知道自己的生命剩下沒多久之後,使得病情越來越嚴重,相對使
得癌細胞越來越惡化,這群癌友透過心理療程,告訴自己活下來還要有不
一樣的價值,更要珍惜自己的生命,也因為積極面來看生命,相對使得免
疫系統增強,現在組成樂活訪問團,要將經驗告訴給同樣罹癌的病患。團
員每個笑得很開心,不僅要用積極面看自己的生命,也要同樣讓病魔折磨
中的人,活得更精采！一群被醫師判定,罹患癌症末期的病人,在接受過
身心療法以及漫長化療過後,已經擺脫癌症陰影,現在他們組成了「樂活
訪問團」,學習到疼惜自己,要自己快樂活在當下,也要透過熱情的表演
方式,持續鼓勵其他罹癌病友。跟著節奏舞動身軀,還和台下一起互動帶
動唱,這群看起來很開心的,其實都是曾經經過癌症折磨的病人,這一天
他們重新站在台上,要給大家看見他們的重生。就因為曾經罹患癌症,這
群病友都被醫師宣告過,生命只剩下幾個月,最多不過幾年,像是這位楊
同學,三年前發現罹患腺癌,體重一下子掉了三十多公斤,不過經過身心
療法,讓他的心情開闊,病情也轉好。醫師表示,癌症發展之後,往往會
因為心理壓力,或是知道自己的生命剩下沒多久之後,使得病情越來越嚴
重,相對使得癌細胞越來越惡化,這群癌友透過心理療程,告訴自己活下
來還要有不一樣的價值,更要珍惜自己的生命,也因為積極面來看生命,
相對使得免疫系統增強,現在組成樂活訪問團,要將經驗告訴給同樣罹癌
的病患。團員每個笑得很開心,不僅要用積極面看自己的生命,也要同樣
讓病魔折磨中的人,活得更精采！一群被醫師判定,罹患癌症末期的病人
,在接受過身心療法以及漫長化療過後,已經擺脫癌症陰影,現在他們組
成了「樂活訪問團」,學習到疼惜自己,要自己快樂活在當下,也要透過
熱情的表演方式,持續鼓勵其他罹癌病友。跟著節奏舞動身軀,還和台下
一起互動帶動唱,這群看起來很開心的,其實都是曾經經過癌症折磨的病
人,這一天他們重新站在台上,要給大家看見他們的重生。就因為曾經罹
患癌症,這群病友都被醫師宣告過,生命只剩下幾個月,最多不過幾年,
像是這位楊同學,三年前發現罹患腺癌,體重一下子掉了三十多公斤,不
過經過身心療法,讓他的心情開闊,病情也轉好。醫師表示,癌症發展之
後,往往會因為心理壓力,或是知道自己的生命剩下沒多久之後,使得病
情越來越嚴重,相對使得癌細胞越來越惡化,這群癌友透過心理療程,告
訴自己活下來還要有不一樣的價值,更要珍惜自己的生命,也因為積極面
來看生命,相對使得免疫系統增強,現在組成樂活訪問團,要將經驗告訴
給同樣罹癌的病患。團員每個笑得很開心,不僅要用積極面看自己的生命
,也要同樣讓病魔折磨中的人,活得更精采！一群被醫師判定,罹患癌症
末期的病人,在接受過身心療法以及漫長化療過後,已經擺脫癌症陰影,
現在他們組成了「樂活訪問團」,學習到疼惜自己,要自己快樂活在當下
,也要透過熱情的表演方式,持續鼓勵其他罹癌病友。跟著節奏舞動身軀
,還和台下一起互動帶動唱,這群看起來很開心的,其實都是曾經經過癌
症折磨的病人,這一天他們重新站在台上,要給大家看見他們的重生。就
因為曾經罹患癌症,這群病友都被醫師宣告過,生命只剩下幾個月,最多
不過幾年,像是這位楊同學,三年前發現罹患腺癌,體重一下子掉了三十
多公斤,不過經過身心療法,讓他的心情開闊,病情也轉好。醫師表示,
癌症發展之後,往往會因為心理壓力,或是知道自己的生命剩下沒多久之
後,使得病情越來越嚴重,相對使得癌細胞越來越惡化,這群癌友透過心
理療程,告訴自己活下來還要有不一樣的價值,更要珍惜自己的生命,也
因為積極面來看生命,相對使得免疫系統增強,現在組成樂活訪問團,要
將經驗告訴給同樣罹癌的病患。團員每個笑得很開心,不僅要用積極面看
自己的生命,也要同樣讓病魔折磨中的人,活得更精采！
