受到大發工業區毒氣外洩影響的潮寮地區，今天高雄縣政府安排居民進行
健康檢查，但學生和村民看到檢查項目，認為和送醫檢查的內容沒兩樣，
多此一舉，毒害專家也表示，事隔這麼久才檢查，其實查不出端倪。醫療
人員拿著竹籤，測試學生的神經反應，受到大發工業區四次毒氣傷害，潮
寮國中小的學生，全體接受健康影響評估小組安排的健康檢查。檢查項目
包括照X光，抽血和肝腎功能檢查，雖然都是健康影響評估小組的專家建
議的項目，但學生和村民，看到這些都只是當初做過、而且檢查不出任何
結果的項目，當場很灰心。距離第一次毒害事件，已經超過四十天，現在
才做健康檢查，職業毒害專家也表示，過了這麼久才調查，已經很難查出
毒物。檢查結果雖然會交由評估小組判讀，縣府也承諾，會追蹤潮寮、過
溪和會結三村民眾的健康二到三年，但村民認為治療不如預防，已經發動
16號要北上總統府和行政院陳情，早日把汙染源趕出去。記者王介村孟
昭權高雄報導受到大發工業區毒氣外洩影響的潮寮地區，今天高雄縣政府
安排居民進行健康檢查，但學生和村民看到檢查項目，認為和送醫檢查的
內容沒兩樣，多此一舉，毒害專家也表示，事隔這麼久才檢查，其實查不
出端倪。醫療人員拿著竹籤，測試學生的神經反應，受到大發工業區四次
毒氣傷害，潮寮國中小的學生，全體接受健康影響評估小組安排的健康檢
查。檢查項目包括照X光，抽血和肝腎功能檢查，雖然都是健康影響評估
小組的專家建議的項目，但學生和村民，看到這些都只是當初做過、而且
檢查不出任何結果的項目，當場很灰心。距離第一次毒害事件，已經超過
四十天，現在才做健康檢查，職業毒害專家也表示，過了這麼久才調查，
已經很難查出毒物。檢查結果雖然會交由評估小組判讀，縣府也承諾，會
追蹤潮寮、過溪和會結三村民眾的健康二到三年，但村民認為治療不如預
防，已經發動16號要北上總統府和行政院陳情，早日把汙染源趕出去。
記者王介村孟昭權高雄報導受到大發工業區毒氣外洩影響的潮寮地區，今
天高雄縣政府安排居民進行健康檢查，但學生和村民看到檢查項目，認為
和送醫檢查的內容沒兩樣，多此一舉，毒害專家也表示，事隔這麼久才檢
查，其實查不出端倪。醫療人員拿著竹籤，測試學生的神經反應，受到大
發工業區四次毒氣傷害，潮寮國中小的學生，全體接受健康影響評估小組
安排的健康檢查。檢查項目包括照X光，抽血和肝腎功能檢查，雖然都是
健康影響評估小組的專家建議的項目，但學生和村民，看到這些都只是當
初做過、而且檢查不出任何結果的項目，當場很灰心。距離第一次毒害事
件，已經超過四十天，現在才做健康檢查，職業毒害專家也表示，過了這
麼久才調查，已經很難查出毒物。檢查結果雖然會交由評估小組判讀，縣
府也承諾，會追蹤潮寮、過溪和會結三村民眾的健康二到三年，但村民認
為治療不如預防，已經發動16號要北上總統府和行政院陳情，早日把汙
染源趕出去。記者王介村孟昭權高雄報導受到大發工業區毒氣外洩影響的
潮寮地區，今天高雄縣政府安排居民進行健康檢查，但學生和村民看到檢
查項目，認為和送醫檢查的內容沒兩樣，多此一舉，毒害專家也表示，事
隔這麼久才檢查，其實查不出端倪。醫療人員拿著竹籤，測試學生的神經
反應，受到大發工業區四次毒氣傷害，潮寮國中小的學生，全體接受健康
影響評估小組安排的健康檢查。檢查項目包括照X光，抽血和肝腎功能檢
查，雖然都是健康影響評估小組的專家建議的項目，但學生和村民，看到
這些都只是當初做過、而且檢查不出任何結果的項目，當場很灰心。距離
第一次毒害事件，已經超過四十天，現在才做健康檢查，職業毒害專家也
表示，過了這麼久才調查，已經很難查出毒物。檢查結果雖然會交由評估
小組判讀，縣府也承諾，會追蹤潮寮、過溪和會結三村民眾的健康二到三
年，但村民認為治療不如預防，已經發動16號要北上總統府和行政院陳
情，早日把汙染源趕出去。記者王介村孟昭權高雄報導受到大發工業區毒
氣外洩影響的潮寮地區，今天高雄縣政府安排居民進行健康檢查，但學生
和村民看到檢查項目，認為和送醫檢查的內容沒兩樣，多此一舉，毒害專
家也表示，事隔這麼久才檢查，其實查不出端倪。醫療人員拿著竹籤，測
試學生的神經反應，受到大發工業區四次毒氣傷害，潮寮國中小的學生，
全體接受健康影響評估小組安排的健康檢查。檢查項目包括照X光，抽血
和肝腎功能檢查，雖然都是健康影響評估小組的專家建議的項目，但學生
和村民，看到這些都只是當初做過、而且檢查不出任何結果的項目，當場
很灰心。距離第一次毒害事件，已經超過四十天，現在才做健康檢查，職
業毒害專家也表示，過了這麼久才調查，已經很難查出毒物。檢查結果雖
然會交由評估小組判讀，縣府也承諾，會追蹤潮寮、過溪和會結三村民眾
的健康二到三年，但村民認為治療不如預防，已經發動16號要北上總統
府和行政院陳情，早日把汙染源趕出去。記者王介村孟昭權高雄報導受到
大發工業區毒氣外洩影響的潮寮地區，今天高雄縣政府安排居民進行健康
檢查，但學生和村民看到檢查項目，認為和送醫檢查的內容沒兩樣，多此
一舉，毒害專家也表示，事隔這麼久才檢查，其實查不出端倪。醫療人員
拿著竹籤，測試學生的神經反應，受到大發工業區四次毒氣傷害，潮寮國
中小的學生，全體接受健康影響評估小組安排的健康檢查。檢查項目包括
照X光，抽血和肝腎功能檢查，雖然都是健康影響評估小組的專家建議的
項目，但學生和村民，看到這些都只是當初做過、而且檢查不出任何結果
的項目，當場很灰心。距離第一次毒害事件，已經超過四十天，現在才做
健康檢查，職業毒害專家也表示，過了這麼久才調查，已經很難查出毒物
。檢查結果雖然會交由評估小組判讀，縣府也承諾，會追蹤潮寮、過溪和
會結三村民眾的健康二到三年，但村民認為治療不如預防，已經發動16
號要北上總統府和行政院陳情，早日把汙染源趕出去。記者王介村孟昭權
高雄報導
