老外演講假如我是台灣總統，演講的內容相當融入台灣的社會文化，還要
大家跟著他喊愛台灣啦，其實愈來愈多外國人將華語視為第二外國語，想
要學好華語，專家說，教材很重要，台師大策畫了一套專門針對青少年，
不同於傳統的華語教材。這套全新概念的華語教材，要讓老師容易教，學
生容易學，不只加強日常生活會話，也融入文化特色，不再像是傳統一再
朗誦課文，要讓學生從錯中學。目前美國約有10萬人利用周末學中文，
在正規學校中也有2萬6千人選修中文，在這股全球華語熱潮中，台師大
希望有好的教材讓學生學得有效率，也搶攻這個極具潛力的華語教學市場
。記者陳姝君謝國樑台北報導。老外演講假如我是台灣總統，演講的內容
相當融入台灣的社會文化，還要大家跟著他喊愛台灣啦，其實愈來愈多外
國人將華語視為第二外國語，想要學好華語，專家說，教材很重要，台師
大策畫了一套專門針對青少年，不同於傳統的華語教材。這套全新概念的
華語教材，要讓老師容易教，學生容易學，不只加強日常生活會話，也融
入文化特色，不再像是傳統一再朗誦課文，要讓學生從錯中學。目前美國
約有10萬人利用周末學中文，在正規學校中也有2萬6千人選修中文，
在這股全球華語熱潮中，台師大希望有好的教材讓學生學得有效率，也搶
攻這個極具潛力的華語教學市場。記者陳姝君謝國樑台北報導。老外演講
假如我是台灣總統，演講的內容相當融入台灣的社會文化，還要大家跟著
他喊愛台灣啦，其實愈來愈多外國人將華語視為第二外國語，想要學好華
語，專家說，教材很重要，台師大策畫了一套專門針對青少年，不同於傳
統的華語教材。這套全新概念的華語教材，要讓老師容易教，學生容易學
，不只加強日常生活會話，也融入文化特色，不再像是傳統一再朗誦課文
，要讓學生從錯中學。目前美國約有10萬人利用周末學中文，在正規學
校中也有2萬6千人選修中文，在這股全球華語熱潮中，台師大希望有好
的教材讓學生學得有效率，也搶攻這個極具潛力的華語教學市場。記者陳
姝君謝國樑台北報導。老外演講假如我是台灣總統，演講的內容相當融入
台灣的社會文化，還要大家跟著他喊愛台灣啦，其實愈來愈多外國人將華
語視為第二外國語，想要學好華語，專家說，教材很重要，台師大策畫了
一套專門針對青少年，不同於傳統的華語教材。這套全新概念的華語教材
，要讓老師容易教，學生容易學，不只加強日常生活會話，也融入文化特
色，不再像是傳統一再朗誦課文，要讓學生從錯中學。目前美國約有10
萬人利用周末學中文，在正規學校中也有2萬6千人選修中文，在這股全
球華語熱潮中，台師大希望有好的教材讓學生學得有效率，也搶攻這個極
具潛力的華語教學市場。記者陳姝君謝國樑台北報導。
