國內失業率屢創新高，但是外勞人數也還在持續增加，勞委會今天舉行，
外勞政策諮詢小組會議，聽取各方意見，在會議中勞資雙方達成共識，認
為應該以本國就業優先、要檢討外勞引進政策，而對於之前傳出，政府有
意先從重大公共工程來限縮外勞，今天在會議中並沒有達成共識。不管刮
風下雨，靠體力賺錢的工人最辛苦，目前國內很多粗重的工程都是外勞在
做，不過現在國內失業率越來越高，也一直有聲浪，要求凍結外勞、為本
勞創造工作機會，勞委會週六召開了外勞政策諮詢小組會議，會中也有共
識。勞委會強調，因為失業的關係，跟去年同期相比，本勞願意從事粗重
工作的增加了一萬四千人，因此有勞工團體就主張，應該先凍結引進外勞
，把工作機會留給本勞。針對之前傳出，政府有意限縮營造業使用外勞資
格，凍結一百億以上的重大公共工程使用外勞，不過這個部分在勞資雙方
沒有共識。資方團體認為，一旦全面禁用外勞，將會對產業造成嚴重衝擊
，而電子產業對外勞的需求比較少，若要凍結外勞，應該從產業別來考量
。國內失業率屢創新高，但是外勞人數也還在持續增加，勞委會今天舉行
，外勞政策諮詢小組會議，聽取各方意見，在會議中勞資雙方達成共識，
認為應該以本國就業優先、要檢討外勞引進政策，而對於之前傳出，政府
有意先從重大公共工程來限縮外勞，今天在會議中並沒有達成共識。不管
刮風下雨，靠體力賺錢的工人最辛苦，目前國內很多粗重的工程都是外勞
在做，不過現在國內失業率越來越高，也一直有聲浪，要求凍結外勞、為
本勞創造工作機會，勞委會週六召開了外勞政策諮詢小組會議，會中也有
共識。勞委會強調，因為失業的關係，跟去年同期相比，本勞願意從事粗
重工作的增加了一萬四千人，因此有勞工團體就主張，應該先凍結引進外
勞，把工作機會留給本勞。針對之前傳出，政府有意限縮營造業使用外勞
資格，凍結一百億以上的重大公共工程使用外勞，不過這個部分在勞資雙
方沒有共識。資方團體認為，一旦全面禁用外勞，將會對產業造成嚴重衝
擊，而電子產業對外勞的需求比較少，若要凍結外勞，應該從產業別來考
量。國內失業率屢創新高，但是外勞人數也還在持續增加，勞委會今天舉
行，外勞政策諮詢小組會議，聽取各方意見，在會議中勞資雙方達成共識
，認為應該以本國就業優先、要檢討外勞引進政策，而對於之前傳出，政
府有意先從重大公共工程來限縮外勞，今天在會議中並沒有達成共識。不
管刮風下雨，靠體力賺錢的工人最辛苦，目前國內很多粗重的工程都是外
勞在做，不過現在國內失業率越來越高，也一直有聲浪，要求凍結外勞、
為本勞創造工作機會，勞委會週六召開了外勞政策諮詢小組會議，會中也
有共識。勞委會強調，因為失業的關係，跟去年同期相比，本勞願意從事
粗重工作的增加了一萬四千人，因此有勞工團體就主張，應該先凍結引進
外勞，把工作機會留給本勞。針對之前傳出，政府有意限縮營造業使用外
勞資格，凍結一百億以上的重大公共工程使用外勞，不過這個部分在勞資
雙方沒有共識。資方團體認為，一旦全面禁用外勞，將會對產業造成嚴重
衝擊，而電子產業對外勞的需求比較少，若要凍結外勞，應該從產業別來
考量。國內失業率屢創新高，但是外勞人數也還在持續增加，勞委會今天
舉行，外勞政策諮詢小組會議，聽取各方意見，在會議中勞資雙方達成共
識，認為應該以本國就業優先、要檢討外勞引進政策，而對於之前傳出，
政府有意先從重大公共工程來限縮外勞，今天在會議中並沒有達成共識。
不管刮風下雨，靠體力賺錢的工人最辛苦，目前國內很多粗重的工程都是
外勞在做，不過現在國內失業率越來越高，也一直有聲浪，要求凍結外勞
、為本勞創造工作機會，勞委會週六召開了外勞政策諮詢小組會議，會中
也有共識。勞委會強調，因為失業的關係，跟去年同期相比，本勞願意從
事粗重工作的增加了一萬四千人，因此有勞工團體就主張，應該先凍結引
進外勞，把工作機會留給本勞。針對之前傳出，政府有意限縮營造業使用
外勞資格，凍結一百億以上的重大公共工程使用外勞，不過這個部分在勞
資雙方沒有共識。資方團體認為，一旦全面禁用外勞，將會對產業造成嚴
重衝擊，而電子產業對外勞的需求比較少，若要凍結外勞，應該從產業別
來考量。國內失業率屢創新高，但是外勞人數也還在持續增加，勞委會今
天舉行，外勞政策諮詢小組會議，聽取各方意見，在會議中勞資雙方達成
共識，認為應該以本國就業優先、要檢討外勞引進政策，而對於之前傳出
，政府有意先從重大公共工程來限縮外勞，今天在會議中並沒有達成共識
。不管刮風下雨，靠體力賺錢的工人最辛苦，目前國內很多粗重的工程都
是外勞在做，不過現在國內失業率越來越高，也一直有聲浪，要求凍結外
勞、為本勞創造工作機會，勞委會週六召開了外勞政策諮詢小組會議，會
中也有共識。勞委會強調，因為失業的關係，跟去年同期相比，本勞願意
從事粗重工作的增加了一萬四千人，因此有勞工團體就主張，應該先凍結
引進外勞，把工作機會留給本勞。針對之前傳出，政府有意限縮營造業使
用外勞資格，凍結一百億以上的重大公共工程使用外勞，不過這個部分在
勞資雙方沒有共識。資方團體認為，一旦全面禁用外勞，將會對產業造成
嚴重衝擊，而電子產業對外勞的需求比較少，若要凍結外勞，應該從產業
別來考量。
