這是一支可以播放音樂的手錶，也可以透過觸控式螢幕來撥打電話，甚至
還有聲控功能。電子產品業者瓦爾德茲：就是一般的藍芽，選定之後就有
聲控功能，透過藍芽來交談。也可以像卡通裡的狄克崔西一樣，說句"嗨
，妳好嗎？"科技雜誌編輯茉莉伍德：它不會太大，而且有觸控式螢幕，
可以播放MP3，如果真的在今年量產，將是個超酷的間諜配備。會場另
一個受矚目的觸控式螢幕產品，就是這個飲料自動販賣機。展示人員：你
可以和販賣機進行互動，以此為例，我們可以轉動瓶子，跟它玩。找到了
你要的產品之後，把要的產品放入取物槽。以上這兩樣產品，都可以看出
韓系品牌在今年消費電子大展相當出風頭。而在網路化的時代，電視與網
路業者也做了更緊密的結合。例如這款網路電視服務，強調使用者不必透
過太複雜的鍵盤與滑鼠操作，一樣能一邊看電視，一邊使用上網與收發電
子郵件的等功能。至於電玩方面，業者則是透過更高畫質的電視硬體和遊
戲軟體，甚至配合3D立體眼鏡，要讓玩家更有置身於遊戲中的臨場感。
記者徐家仁報導這是一支可以播放音樂的手錶，也可以透過觸控式螢幕來
撥打電話，甚至還有聲控功能。電子產品業者瓦爾德茲：就是一般的藍芽
，選定之後就有聲控功能，透過藍芽來交談。也可以像卡通裡的狄克崔西
一樣，說句"嗨，妳好嗎？"科技雜誌編輯茉莉伍德：它不會太大，而且
有觸控式螢幕，可以播放MP3，如果真的在今年量產，將是個超酷的間
諜配備。會場另一個受矚目的觸控式螢幕產品，就是這個飲料自動販賣機
。展示人員：你可以和販賣機進行互動，以此為例，我們可以轉動瓶子，
跟它玩。找到了你要的產品之後，把要的產品放入取物槽。以上這兩樣產
品，都可以看出韓系品牌在今年消費電子大展相當出風頭。而在網路化的
時代，電視與網路業者也做了更緊密的結合。例如這款網路電視服務，強
調使用者不必透過太複雜的鍵盤與滑鼠操作，一樣能一邊看電視，一邊使
用上網與收發電子郵件的等功能。至於電玩方面，業者則是透過更高畫質
的電視硬體和遊戲軟體，甚至配合3D立體眼鏡，要讓玩家更有置身於遊
戲中的臨場感。記者徐家仁報導這是一支可以播放音樂的手錶，也可以透
過觸控式螢幕來撥打電話，甚至還有聲控功能。電子產品業者瓦爾德茲：
就是一般的藍芽，選定之後就有聲控功能，透過藍芽來交談。也可以像卡
通裡的狄克崔西一樣，說句"嗨，妳好嗎？"科技雜誌編輯茉莉伍德：它
不會太大，而且有觸控式螢幕，可以播放MP3，如果真的在今年量產，
將是個超酷的間諜配備。會場另一個受矚目的觸控式螢幕產品，就是這個
飲料自動販賣機。展示人員：你可以和販賣機進行互動，以此為例，我們
可以轉動瓶子，跟它玩。找到了你要的產品之後，把要的產品放入取物槽
。以上這兩樣產品，都可以看出韓系品牌在今年消費電子大展相當出風頭
。而在網路化的時代，電視與網路業者也做了更緊密的結合。例如這款網
路電視服務，強調使用者不必透過太複雜的鍵盤與滑鼠操作，一樣能一邊
看電視，一邊使用上網與收發電子郵件的等功能。至於電玩方面，業者則
是透過更高畫質的電視硬體和遊戲軟體，甚至配合3D立體眼鏡，要讓玩
家更有置身於遊戲中的臨場感。記者徐家仁報導這是一支可以播放音樂的
手錶，也可以透過觸控式螢幕來撥打電話，甚至還有聲控功能。電子產品
業者瓦爾德茲：就是一般的藍芽，選定之後就有聲控功能，透過藍芽來交
談。也可以像卡通裡的狄克崔西一樣，說句"嗨，妳好嗎？"科技雜誌編
輯茉莉伍德：它不會太大，而且有觸控式螢幕，可以播放MP3，如果真
的在今年量產，將是個超酷的間諜配備。會場另一個受矚目的觸控式螢幕
產品，就是這個飲料自動販賣機。展示人員：你可以和販賣機進行互動，
以此為例，我們可以轉動瓶子，跟它玩。找到了你要的產品之後，把要的
產品放入取物槽。以上這兩樣產品，都可以看出韓系品牌在今年消費電子
大展相當出風頭。而在網路化的時代，電視與網路業者也做了更緊密的結
合。例如這款網路電視服務，強調使用者不必透過太複雜的鍵盤與滑鼠操
作，一樣能一邊看電視，一邊使用上網與收發電子郵件的等功能。至於電
玩方面，業者則是透過更高畫質的電視硬體和遊戲軟體，甚至配合3D立
體眼鏡，要讓玩家更有置身於遊戲中的臨場感。記者徐家仁報導這是一支
可以播放音樂的手錶，也可以透過觸控式螢幕來撥打電話，甚至還有聲控
功能。電子產品業者瓦爾德茲：就是一般的藍芽，選定之後就有聲控功能
，透過藍芽來交談。也可以像卡通裡的狄克崔西一樣，說句"嗨，妳好嗎
？"科技雜誌編輯茉莉伍德：它不會太大，而且有觸控式螢幕，可以播放
MP3，如果真的在今年量產，將是個超酷的間諜配備。會場另一個受矚
目的觸控式螢幕產品，就是這個飲料自動販賣機。展示人員：你可以和販
賣機進行互動，以此為例，我們可以轉動瓶子，跟它玩。找到了你要的產
品之後，把要的產品放入取物槽。以上這兩樣產品，都可以看出韓系品牌
在今年消費電子大展相當出風頭。而在網路化的時代，電視與網路業者也
做了更緊密的結合。例如這款網路電視服務，強調使用者不必透過太複雜
的鍵盤與滑鼠操作，一樣能一邊看電視，一邊使用上網與收發電子郵件的
等功能。至於電玩方面，業者則是透過更高畫質的電視硬體和遊戲軟體，
甚至配合3D立體眼鏡，要讓玩家更有置身於遊戲中的臨場感。記者徐家
仁報導這是一支可以播放音樂的手錶，也可以透過觸控式螢幕來撥打電話
，甚至還有聲控功能。電子產品業者瓦爾德茲：就是一般的藍芽，選定之
後就有聲控功能，透過藍芽來交談。也可以像卡通裡的狄克崔西一樣，說
句"嗨，妳好嗎？"科技雜誌編輯茉莉伍德：它不會太大，而且有觸控式
螢幕，可以播放MP3，如果真的在今年量產，將是個超酷的間諜配備。
會場另一個受矚目的觸控式螢幕產品，就是這個飲料自動販賣機。展示人
員：你可以和販賣機進行互動，以此為例，我們可以轉動瓶子，跟它玩。
找到了你要的產品之後，把要的產品放入取物槽。以上這兩樣產品，都可
以看出韓系品牌在今年消費電子大展相當出風頭。而在網路化的時代，電
視與網路業者也做了更緊密的結合。例如這款網路電視服務，強調使用者
不必透過太複雜的鍵盤與滑鼠操作，一樣能一邊看電視，一邊使用上網與
收發電子郵件的等功能。至於電玩方面，業者則是透過更高畫質的電視硬
體和遊戲軟體，甚至配合3D立體眼鏡，要讓玩家更有置身於遊戲中的臨
場感。記者徐家仁報導這是一支可以播放音樂的手錶，也可以透過觸控式
螢幕來撥打電話，甚至還有聲控功能。電子產品業者瓦爾德茲：就是一般
的藍芽，選定之後就有聲控功能，透過藍芽來交談。也可以像卡通裡的狄
克崔西一樣，說句"嗨，妳好嗎？"科技雜誌編輯茉莉伍德：它不會太大
，而且有觸控式螢幕，可以播放MP3，如果真的在今年量產，將是個超
酷的間諜配備。會場另一個受矚目的觸控式螢幕產品，就是這個飲料自動
販賣機。展示人員：你可以和販賣機進行互動，以此為例，我們可以轉動
瓶子，跟它玩。找到了你要的產品之後，把要的產品放入取物槽。以上這
兩樣產品，都可以看出韓系品牌在今年消費電子大展相當出風頭。而在網
路化的時代，電視與網路業者也做了更緊密的結合。例如這款網路電視服
務，強調使用者不必透過太複雜的鍵盤與滑鼠操作，一樣能一邊看電視，
一邊使用上網與收發電子郵件的等功能。至於電玩方面，業者則是透過更
高畫質的電視硬體和遊戲軟體，甚至配合3D立體眼鏡，要讓玩家更有置
身於遊戲中的臨場感。記者徐家仁報導這是一支可以播放音樂的手錶，也
可以透過觸控式螢幕來撥打電話，甚至還有聲控功能。電子產品業者瓦爾
德茲：就是一般的藍芽，選定之後就有聲控功能，透過藍芽來交談。也可
以像卡通裡的狄克崔西一樣，說句"嗨，妳好嗎？"科技雜誌編輯茉莉伍
德：它不會太大，而且有觸控式螢幕，可以播放MP3，如果真的在今年
量產，將是個超酷的間諜配備。會場另一個受矚目的觸控式螢幕產品，就
是這個飲料自動販賣機。展示人員：你可以和販賣機進行互動，以此為例
，我們可以轉動瓶子，跟它玩。找到了你要的產品之後，把要的產品放入
取物槽。以上這兩樣產品，都可以看出韓系品牌在今年消費電子大展相當
出風頭。而在網路化的時代，電視與網路業者也做了更緊密的結合。例如
這款網路電視服務，強調使用者不必透過太複雜的鍵盤與滑鼠操作，一樣
能一邊看電視，一邊使用上網與收發電子郵件的等功能。至於電玩方面，
業者則是透過更高畫質的電視硬體和遊戲軟體，甚至配合3D立體眼鏡，
要讓玩家更有置身於遊戲中的臨場感。記者徐家仁報導這是一支可以播放
音樂的手錶，也可以透過觸控式螢幕來撥打電話，甚至還有聲控功能。電
子產品業者瓦爾德茲：就是一般的藍芽，選定之後就有聲控功能，透過藍
芽來交談。也可以像卡通裡的狄克崔西一樣，說句"嗨，妳好嗎？"科技
雜誌編輯茉莉伍德：它不會太大，而且有觸控式螢幕，可以播放MP3，
如果真的在今年量產，將是個超酷的間諜配備。會場另一個受矚目的觸控
式螢幕產品，就是這個飲料自動販賣機。展示人員：你可以和販賣機進行
互動，以此為例，我們可以轉動瓶子，跟它玩。找到了你要的產品之後，
把要的產品放入取物槽。以上這兩樣產品，都可以看出韓系品牌在今年消
費電子大展相當出風頭。而在網路化的時代，電視與網路業者也做了更緊
密的結合。例如這款網路電視服務，強調使用者不必透過太複雜的鍵盤與
滑鼠操作，一樣能一邊看電視，一邊使用上網與收發電子郵件的等功能。
至於電玩方面，業者則是透過更高畫質的電視硬體和遊戲軟體，甚至配合
3D立體眼鏡，要讓玩家更有置身於遊戲中的臨場感。記者徐家仁報導這
是一支可以播放音樂的手錶，也可以透過觸控式螢幕來撥打電話，甚至還
有聲控功能。電子產品業者瓦爾德茲：就是一般的藍芽，選定之後就有聲
控功能，透過藍芽來交談。也可以像卡通裡的狄克崔西一樣，說句"嗨，
妳好嗎？"科技雜誌編輯茉莉伍德：它不會太大，而且有觸控式螢幕，可
以播放MP3，如果真的在今年量產，將是個超酷的間諜配備。會場另一
個受矚目的觸控式螢幕產品，就是這個飲料自動販賣機。展示人員：你可
以和販賣機進行互動，以此為例，我們可以轉動瓶子，跟它玩。找到了你
要的產品之後，把要的產品放入取物槽。以上這兩樣產品，都可以看出韓
系品牌在今年消費電子大展相當出風頭。而在網路化的時代，電視與網路
業者也做了更緊密的結合。例如這款網路電視服務，強調使用者不必透過
太複雜的鍵盤與滑鼠操作，一樣能一邊看電視，一邊使用上網與收發電子
郵件的等功能。至於電玩方面，業者則是透過更高畫質的電視硬體和遊戲
軟體，甚至配合3D立體眼鏡，要讓玩家更有置身於遊戲中的臨場感。記
者徐家仁報導這是一支可以播放音樂的手錶，也可以透過觸控式螢幕來撥
打電話，甚至還有聲控功能。電子產品業者瓦爾德茲：就是一般的藍芽，
選定之後就有聲控功能，透過藍芽來交談。也可以像卡通裡的狄克崔西一
樣，說句"嗨，妳好嗎？"科技雜誌編輯茉莉伍德：它不會太大，而且有
觸控式螢幕，可以播放MP3，如果真的在今年量產，將是個超酷的間諜
配備。會場另一個受矚目的觸控式螢幕產品，就是這個飲料自動販賣機。
展示人員：你可以和販賣機進行互動，以此為例，我們可以轉動瓶子，跟
它玩。找到了你要的產品之後，把要的產品放入取物槽。以上這兩樣產品
，都可以看出韓系品牌在今年消費電子大展相當出風頭。而在網路化的時
代，電視與網路業者也做了更緊密的結合。例如這款網路電視服務，強調
使用者不必透過太複雜的鍵盤與滑鼠操作，一樣能一邊看電視，一邊使用
上網與收發電子郵件的等功能。至於電玩方面，業者則是透過更高畫質的
電視硬體和遊戲軟體，甚至配合3D立體眼鏡，要讓玩家更有置身於遊戲
中的臨場感。記者徐家仁報導
