58歲的李林貴枝阿?，騎在重型機車上面，整個人都變年輕了，騎重型
機車是他的願望，沒想到當阿?之後，才美夢成真。別人做遊覽車去進香
，他是騎這台，四處走。58歲不算什麼，這位阿公67歲了，不過騎在
摩托車上，比年輕人還要厲害。帶著太太到處去，兩個人就像年輕人在談
戀愛一樣。這些阿公阿媽級的重型機車騎士，最高興的就是聽到，孫子稱
讚他們好酷。誰說重型機車是年輕人的專利，只要勇敢嘗試，快樂面對生
活，就有健康的身體，他們希望更多長輩也能跟他們一樣走出來交朋友，
也要社會看見，老人家比年輕人還年輕，絕對不是社會的負擔。58歲的
李林貴枝阿?，騎在重型機車上面，整個人都變年輕了，騎重型機車是他
的願望，沒想到當阿?之後，才美夢成真。別人做遊覽車去進香，他是騎
這台，四處走。58歲不算什麼，這位阿公67歲了，不過騎在摩托車上
，比年輕人還要厲害。帶著太太到處去，兩個人就像年輕人在談戀愛一樣
。這些阿公阿媽級的重型機車騎士，最高興的就是聽到，孫子稱讚他們好
酷。誰說重型機車是年輕人的專利，只要勇敢嘗試，快樂面對生活，就有
健康的身體，他們希望更多長輩也能跟他們一樣走出來交朋友，也要社會
看見，老人家比年輕人還年輕，絕對不是社會的負擔。58歲的李林貴枝
阿?，騎在重型機車上面，整個人都變年輕了，騎重型機車是他的願望，
沒想到當阿?之後，才美夢成真。別人做遊覽車去進香，他是騎這台，四
處走。58歲不算什麼，這位阿公67歲了，不過騎在摩托車上，比年輕
人還要厲害。帶著太太到處去，兩個人就像年輕人在談戀愛一樣。這些阿
公阿媽級的重型機車騎士，最高興的就是聽到，孫子稱讚他們好酷。誰說
重型機車是年輕人的專利，只要勇敢嘗試，快樂面對生活，就有健康的身
體，他們希望更多長輩也能跟他們一樣走出來交朋友，也要社會看見，老
人家比年輕人還年輕，絕對不是社會的負擔。58歲的李林貴枝阿?，騎
在重型機車上面，整個人都變年輕了，騎重型機車是他的願望，沒想到當
阿?之後，才美夢成真。別人做遊覽車去進香，他是騎這台，四處走。5
8歲不算什麼，這位阿公67歲了，不過騎在摩托車上，比年輕人還要厲
害。帶著太太到處去，兩個人就像年輕人在談戀愛一樣。這些阿公阿媽級
的重型機車騎士，最高興的就是聽到，孫子稱讚他們好酷。誰說重型機車
是年輕人的專利，只要勇敢嘗試，快樂面對生活，就有健康的身體，他們
希望更多長輩也能跟他們一樣走出來交朋友，也要社會看見，老人家比年
輕人還年輕，絕對不是社會的負擔。58歲的李林貴枝阿?，騎在重型機
車上面，整個人都變年輕了，騎重型機車是他的願望，沒想到當阿?之後
，才美夢成真。別人做遊覽車去進香，他是騎這台，四處走。58歲不算
什麼，這位阿公67歲了，不過騎在摩托車上，比年輕人還要厲害。帶著
太太到處去，兩個人就像年輕人在談戀愛一樣。這些阿公阿媽級的重型機
車騎士，最高興的就是聽到，孫子稱讚他們好酷。誰說重型機車是年輕人
的專利，只要勇敢嘗試，快樂面對生活，就有健康的身體，他們希望更多
長輩也能跟他們一樣走出來交朋友，也要社會看見，老人家比年輕人還年
輕，絕對不是社會的負擔。58歲的李林貴枝阿?，騎在重型機車上面，
整個人都變年輕了，騎重型機車是他的願望，沒想到當阿?之後，才美夢
成真。別人做遊覽車去進香，他是騎這台，四處走。58歲不算什麼，這
位阿公67歲了，不過騎在摩托車上，比年輕人還要厲害。帶著太太到處
去，兩個人就像年輕人在談戀愛一樣。這些阿公阿媽級的重型機車騎士，
最高興的就是聽到，孫子稱讚他們好酷。誰說重型機車是年輕人的專利，
只要勇敢嘗試，快樂面對生活，就有健康的身體，他們希望更多長輩也能
跟他們一樣走出來交朋友，也要社會看見，老人家比年輕人還年輕，絕對
不是社會的負擔。
