歐洲這個冬天似乎特別嚴寒，西班牙接連幾天降下大雪，9號的大雪更讓
整個首都交通陷入癱瘓，機場也被迫關閉。西班牙首都馬德里市中心，9
號的大雪讓市區覆蓋了厚厚的銀白色外衣，路面嚴重結冰，迫使車流量減
慢，路上交通也是嚴重打結。至於全歐洲最忙碌的機場之一，馬德里的「
巴拉賈斯」機場，9號也因為異常的大風雪宣布暫時關閉，1200多架
航班受影響。西班牙國家氣象中心指出，這種降雪在當地不常見，預計大
雪的天氣，還會持續好幾天。歐洲這個冬天似乎特別嚴寒，西班牙接連幾
天降下大雪，9號的大雪更讓整個首都交通陷入癱瘓，機場也被迫關閉。
西班牙首都馬德里市中心，9號的大雪讓市區覆蓋了厚厚的銀白色外衣，
路面嚴重結冰，迫使車流量減慢，路上交通也是嚴重打結。至於全歐洲最
忙碌的機場之一，馬德里的「巴拉賈斯」機場，9號也因為異常的大風雪
宣布暫時關閉，1200多架航班受影響。西班牙國家氣象中心指出，這
種降雪在當地不常見，預計大雪的天氣，還會持續好幾天。歐洲這個冬天
似乎特別嚴寒，西班牙接連幾天降下大雪，9號的大雪更讓整個首都交通
陷入癱瘓，機場也被迫關閉。西班牙首都馬德里市中心，9號的大雪讓市
區覆蓋了厚厚的銀白色外衣，路面嚴重結冰，迫使車流量減慢，路上交通
也是嚴重打結。至於全歐洲最忙碌的機場之一，馬德里的「巴拉賈斯」機
場，9號也因為異常的大風雪宣布暫時關閉，1200多架航班受影響。
西班牙國家氣象中心指出，這種降雪在當地不常見，預計大雪的天氣，還
會持續好幾天。歐洲這個冬天似乎特別嚴寒，西班牙接連幾天降下大雪，
9號的大雪更讓整個首都交通陷入癱瘓，機場也被迫關閉。西班牙首都馬
德里市中心，9號的大雪讓市區覆蓋了厚厚的銀白色外衣，路面嚴重結冰
，迫使車流量減慢，路上交通也是嚴重打結。至於全歐洲最忙碌的機場之
一，馬德里的「巴拉賈斯」機場，9號也因為異常的大風雪宣布暫時關閉
，1200多架航班受影響。西班牙國家氣象中心指出，這種降雪在當地
不常見，預計大雪的天氣，還會持續好幾天。
