歲末年終，書法家董陽孜推出了她的個人新展，再度以華麗的金色宣紙為
媒材，展出了三十幾幅經典作品，還另外寫出了一百個福字要義賣，希望
為南投偏遠地區的小學，解決資源不足的窘境。「天長地久」四個大字寫
在金色宣紙上，呈現出特殊的韻律感，就像是會跳動一般，還有這幅「百
川歸海」更是行雲流水般地、氣勢磅?，董陽孜的書法，總是讓觀賞者，
心中激起絲絲的漣漪。為了讓越來越不寫字的年輕人也來認識書法，董陽
孜這幾年不斷嘗試讓書法和其他形式的藝術相結合，她曾經在展覽中加入
建築元素、也曾經用書法來表現音樂，而這回用金色的宣紙來寫書法，是
想要讓書法，成為裝置藝術。雖然身為女性書法家，但董陽孜的字，論氣
勢、論渾厚，向來不輸男性，但一向習慣用重墨的她，這回卻改用淡墨，
不但字變得細長輕盈，飛白也明顯變多，董陽孜說，這、跟心境有關。社
會太紛亂、景氣太沉重，書法家要大家放輕鬆。向來關心教育問題的董陽
孜，還寫了一百個福字要義賣，義賣所得將捐贈給南投地區兩所小學，希
望藉此來拋磚引玉，號召更多人關注偏遠學校，資源窘困的問題。記者蘇
玲瑤、莊志成　台北報導歲末年終，書法家董陽孜推出了她的個人新展，
再度以華麗的金色宣紙為媒材，展出了三十幾幅經典作品，還另外寫出了
一百個福字要義賣，希望為南投偏遠地區的小學，解決資源不足的窘境。
「天長地久」四個大字寫在金色宣紙上，呈現出特殊的韻律感，就像是會
跳動一般，還有這幅「百川歸海」更是行雲流水般地、氣勢磅?，董陽孜
的書法，總是讓觀賞者，心中激起絲絲的漣漪。為了讓越來越不寫字的年
輕人也來認識書法，董陽孜這幾年不斷嘗試讓書法和其他形式的藝術相結
合，她曾經在展覽中加入建築元素、也曾經用書法來表現音樂，而這回用
金色的宣紙來寫書法，是想要讓書法，成為裝置藝術。雖然身為女性書法
家，但董陽孜的字，論氣勢、論渾厚，向來不輸男性，但一向習慣用重墨
的她，這回卻改用淡墨，不但字變得細長輕盈，飛白也明顯變多，董陽孜
說，這、跟心境有關。社會太紛亂、景氣太沉重，書法家要大家放輕鬆。
向來關心教育問題的董陽孜，還寫了一百個福字要義賣，義賣所得將捐贈
給南投地區兩所小學，希望藉此來拋磚引玉，號召更多人關注偏遠學校，
資源窘困的問題。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導歲末年終，書法家董陽
孜推出了她的個人新展，再度以華麗的金色宣紙為媒材，展出了三十幾幅
經典作品，還另外寫出了一百個福字要義賣，希望為南投偏遠地區的小學
，解決資源不足的窘境。「天長地久」四個大字寫在金色宣紙上，呈現出
特殊的韻律感，就像是會跳動一般，還有這幅「百川歸海」更是行雲流水
般地、氣勢磅?，董陽孜的書法，總是讓觀賞者，心中激起絲絲的漣漪。
為了讓越來越不寫字的年輕人也來認識書法，董陽孜這幾年不斷嘗試讓書
法和其他形式的藝術相結合，她曾經在展覽中加入建築元素、也曾經用書
法來表現音樂，而這回用金色的宣紙來寫書法，是想要讓書法，成為裝置
藝術。雖然身為女性書法家，但董陽孜的字，論氣勢、論渾厚，向來不輸
男性，但一向習慣用重墨的她，這回卻改用淡墨，不但字變得細長輕盈，
飛白也明顯變多，董陽孜說，這、跟心境有關。社會太紛亂、景氣太沉重
，書法家要大家放輕鬆。向來關心教育問題的董陽孜，還寫了一百個福字
要義賣，義賣所得將捐贈給南投地區兩所小學，希望藉此來拋磚引玉，號
召更多人關注偏遠學校，資源窘困的問題。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報
導歲末年終，書法家董陽孜推出了她的個人新展，再度以華麗的金色宣紙
為媒材，展出了三十幾幅經典作品，還另外寫出了一百個福字要義賣，希
望為南投偏遠地區的小學，解決資源不足的窘境。「天長地久」四個大字
寫在金色宣紙上，呈現出特殊的韻律感，就像是會跳動一般，還有這幅「
百川歸海」更是行雲流水般地、氣勢磅?，董陽孜的書法，總是讓觀賞者
，心中激起絲絲的漣漪。為了讓越來越不寫字的年輕人也來認識書法，董
陽孜這幾年不斷嘗試讓書法和其他形式的藝術相結合，她曾經在展覽中加
入建築元素、也曾經用書法來表現音樂，而這回用金色的宣紙來寫書法，
是想要讓書法，成為裝置藝術。雖然身為女性書法家，但董陽孜的字，論
氣勢、論渾厚，向來不輸男性，但一向習慣用重墨的她，這回卻改用淡墨
，不但字變得細長輕盈，飛白也明顯變多，董陽孜說，這、跟心境有關。
社會太紛亂、景氣太沉重，書法家要大家放輕鬆。向來關心教育問題的董
陽孜，還寫了一百個福字要義賣，義賣所得將捐贈給南投地區兩所小學，
希望藉此來拋磚引玉，號召更多人關注偏遠學校，資源窘困的問題。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導歲末年終，書法家董陽孜推出了她的個人新展
，再度以華麗的金色宣紙為媒材，展出了三十幾幅經典作品，還另外寫出
了一百個福字要義賣，希望為南投偏遠地區的小學，解決資源不足的窘境
。「天長地久」四個大字寫在金色宣紙上，呈現出特殊的韻律感，就像是
會跳動一般，還有這幅「百川歸海」更是行雲流水般地、氣勢磅?，董陽
孜的書法，總是讓觀賞者，心中激起絲絲的漣漪。為了讓越來越不寫字的
年輕人也來認識書法，董陽孜這幾年不斷嘗試讓書法和其他形式的藝術相
結合，她曾經在展覽中加入建築元素、也曾經用書法來表現音樂，而這回
用金色的宣紙來寫書法，是想要讓書法，成為裝置藝術。雖然身為女性書
法家，但董陽孜的字，論氣勢、論渾厚，向來不輸男性，但一向習慣用重
墨的她，這回卻改用淡墨，不但字變得細長輕盈，飛白也明顯變多，董陽
孜說，這、跟心境有關。社會太紛亂、景氣太沉重，書法家要大家放輕鬆
。向來關心教育問題的董陽孜，還寫了一百個福字要義賣，義賣所得將捐
贈給南投地區兩所小學，希望藉此來拋磚引玉，號召更多人關注偏遠學校
，資源窘困的問題。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導歲末年終，書法家董
陽孜推出了她的個人新展，再度以華麗的金色宣紙為媒材，展出了三十幾
幅經典作品，還另外寫出了一百個福字要義賣，希望為南投偏遠地區的小
學，解決資源不足的窘境。「天長地久」四個大字寫在金色宣紙上，呈現
出特殊的韻律感，就像是會跳動一般，還有這幅「百川歸海」更是行雲流
水般地、氣勢磅?，董陽孜的書法，總是讓觀賞者，心中激起絲絲的漣漪
。為了讓越來越不寫字的年輕人也來認識書法，董陽孜這幾年不斷嘗試讓
書法和其他形式的藝術相結合，她曾經在展覽中加入建築元素、也曾經用
書法來表現音樂，而這回用金色的宣紙來寫書法，是想要讓書法，成為裝
置藝術。雖然身為女性書法家，但董陽孜的字，論氣勢、論渾厚，向來不
輸男性，但一向習慣用重墨的她，這回卻改用淡墨，不但字變得細長輕盈
，飛白也明顯變多，董陽孜說，這、跟心境有關。社會太紛亂、景氣太沉
重，書法家要大家放輕鬆。向來關心教育問題的董陽孜，還寫了一百個福
字要義賣，義賣所得將捐贈給南投地區兩所小學，希望藉此來拋磚引玉，
號召更多人關注偏遠學校，資源窘困的問題。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導歲末年終，書法家董陽孜推出了她的個人新展，再度以華麗的金色宣
紙為媒材，展出了三十幾幅經典作品，還另外寫出了一百個福字要義賣，
希望為南投偏遠地區的小學，解決資源不足的窘境。「天長地久」四個大
字寫在金色宣紙上，呈現出特殊的韻律感，就像是會跳動一般，還有這幅
「百川歸海」更是行雲流水般地、氣勢磅?，董陽孜的書法，總是讓觀賞
者，心中激起絲絲的漣漪。為了讓越來越不寫字的年輕人也來認識書法，
董陽孜這幾年不斷嘗試讓書法和其他形式的藝術相結合，她曾經在展覽中
加入建築元素、也曾經用書法來表現音樂，而這回用金色的宣紙來寫書法
，是想要讓書法，成為裝置藝術。雖然身為女性書法家，但董陽孜的字，
論氣勢、論渾厚，向來不輸男性，但一向習慣用重墨的她，這回卻改用淡
墨，不但字變得細長輕盈，飛白也明顯變多，董陽孜說，這、跟心境有關
。社會太紛亂、景氣太沉重，書法家要大家放輕鬆。向來關心教育問題的
董陽孜，還寫了一百個福字要義賣，義賣所得將捐贈給南投地區兩所小學
，希望藉此來拋磚引玉，號召更多人關注偏遠學校，資源窘困的問題。記
者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
