1月11號凌晨零點開始，菸害防制新法就要實施！未來不論在室內，或
3個人以上的工作場所，都要全面禁菸，業者必須貼上禁菸標示，另外，
店家不能刊登任何菸品廣告，機場和飛機上也不能兜售菸品。還有，業者
如果主動提供菸灰缸或打火機，還會被罰一萬到五萬塊錢。禁菸別針，一
一發給路過民眾，因為明天凌晨零點開始，新的菸害防制法就要正式上路
。過了今夜，不只是室內公共場所和三人以上的工作場所全面禁菸，如果
菸癮真的犯了，也只能在戶外抽。而在營業場所，一般賣場、便利商店、
檳榔攤還有雜貨店等，不管是看板、電子螢幕、廣告燈箱都不能刊登菸品
廣告。商品上沒有標示健康警示圖，菸商會被罰500萬。另外機場免稅
店、飛機上也都不能兜售菸品。還有，只要是室內場所，沒有張貼禁菸標
示，或是業者主動提供菸灰缸、打火機的，也會被罰。就連私人計程車內
，以及開放式的火車站月台，也都全面禁菸。那麼，明天以後，到底那裡
可以抽菸呢?董氏基金會也表示，在部分營業場所和機構，只要安裝獨立
空調，就可設吸菸室，像飯店、餐廳商場和老人福利機構。另外，像是私
人住家、馬路、頂樓還有露天餐廳，都不在禁菸的範圍。1月11號凌晨
零點開始，菸害防制新法就要實施！未來不論在室內，或3個人以上的工
作場所，都要全面禁菸，業者必須貼上禁菸標示，另外，店家不能刊登任
何菸品廣告，機場和飛機上也不能兜售菸品。還有，業者如果主動提供菸
灰缸或打火機，還會被罰一萬到五萬塊錢。禁菸別針，一一發給路過民眾
，因為明天凌晨零點開始，新的菸害防制法就要正式上路。過了今夜，不
只是室內公共場所和三人以上的工作場所全面禁菸，如果菸癮真的犯了，
也只能在戶外抽。而在營業場所，一般賣場、便利商店、檳榔攤還有雜貨
店等，不管是看板、電子螢幕、廣告燈箱都不能刊登菸品廣告。商品上沒
有標示健康警示圖，菸商會被罰500萬。另外機場免稅店、飛機上也都
不能兜售菸品。還有，只要是室內場所，沒有張貼禁菸標示，或是業者主
動提供菸灰缸、打火機的，也會被罰。就連私人計程車內，以及開放式的
火車站月台，也都全面禁菸。那麼，明天以後，到底那裡可以抽菸呢?董
氏基金會也表示，在部分營業場所和機構，只要安裝獨立空調，就可設吸
菸室，像飯店、餐廳商場和老人福利機構。另外，像是私人住家、馬路、
頂樓還有露天餐廳，都不在禁菸的範圍。1月11號凌晨零點開始，菸害
防制新法就要實施！未來不論在室內，或3個人以上的工作場所，都要全
面禁菸，業者必須貼上禁菸標示，另外，店家不能刊登任何菸品廣告，機
場和飛機上也不能兜售菸品。還有，業者如果主動提供菸灰缸或打火機，
還會被罰一萬到五萬塊錢。禁菸別針，一一發給路過民眾，因為明天凌晨
零點開始，新的菸害防制法就要正式上路。過了今夜，不只是室內公共場
所和三人以上的工作場所全面禁菸，如果菸癮真的犯了，也只能在戶外抽
。而在營業場所，一般賣場、便利商店、檳榔攤還有雜貨店等，不管是看
板、電子螢幕、廣告燈箱都不能刊登菸品廣告。商品上沒有標示健康警示
圖，菸商會被罰500萬。另外機場免稅店、飛機上也都不能兜售菸品。
還有，只要是室內場所，沒有張貼禁菸標示，或是業者主動提供菸灰缸、
打火機的，也會被罰。就連私人計程車內，以及開放式的火車站月台，也
都全面禁菸。那麼，明天以後，到底那裡可以抽菸呢?董氏基金會也表示
，在部分營業場所和機構，只要安裝獨立空調，就可設吸菸室，像飯店、
餐廳商場和老人福利機構。另外，像是私人住家、馬路、頂樓還有露天餐
廳，都不在禁菸的範圍。1月11號凌晨零點開始，菸害防制新法就要實
施！未來不論在室內，或3個人以上的工作場所，都要全面禁菸，業者必
須貼上禁菸標示，另外，店家不能刊登任何菸品廣告，機場和飛機上也不
能兜售菸品。還有，業者如果主動提供菸灰缸或打火機，還會被罰一萬到
五萬塊錢。禁菸別針，一一發給路過民眾，因為明天凌晨零點開始，新的
菸害防制法就要正式上路。過了今夜，不只是室內公共場所和三人以上的
工作場所全面禁菸，如果菸癮真的犯了，也只能在戶外抽。而在營業場所
，一般賣場、便利商店、檳榔攤還有雜貨店等，不管是看板、電子螢幕、
廣告燈箱都不能刊登菸品廣告。商品上沒有標示健康警示圖，菸商會被罰
500萬。另外機場免稅店、飛機上也都不能兜售菸品。還有，只要是室
內場所，沒有張貼禁菸標示，或是業者主動提供菸灰缸、打火機的，也會
被罰。就連私人計程車內，以及開放式的火車站月台，也都全面禁菸。那
麼，明天以後，到底那裡可以抽菸呢?董氏基金會也表示，在部分營業場
所和機構，只要安裝獨立空調，就可設吸菸室，像飯店、餐廳商場和老人
福利機構。另外，像是私人住家、馬路、頂樓還有露天餐廳，都不在禁菸
的範圍。1月11號凌晨零點開始，菸害防制新法就要實施！未來不論在
室內，或3個人以上的工作場所，都要全面禁菸，業者必須貼上禁菸標示
，另外，店家不能刊登任何菸品廣告，機場和飛機上也不能兜售菸品。還
有，業者如果主動提供菸灰缸或打火機，還會被罰一萬到五萬塊錢。禁菸
別針，一一發給路過民眾，因為明天凌晨零點開始，新的菸害防制法就要
正式上路。過了今夜，不只是室內公共場所和三人以上的工作場所全面禁
菸，如果菸癮真的犯了，也只能在戶外抽。而在營業場所，一般賣場、便
利商店、檳榔攤還有雜貨店等，不管是看板、電子螢幕、廣告燈箱都不能
刊登菸品廣告。商品上沒有標示健康警示圖，菸商會被罰500萬。另外
機場免稅店、飛機上也都不能兜售菸品。還有，只要是室內場所，沒有張
貼禁菸標示，或是業者主動提供菸灰缸、打火機的，也會被罰。就連私人
計程車內，以及開放式的火車站月台，也都全面禁菸。那麼，明天以後，
到底那裡可以抽菸呢?董氏基金會也表示，在部分營業場所和機構，只要
安裝獨立空調，就可設吸菸室，像飯店、餐廳商場和老人福利機構。另外
，像是私人住家、馬路、頂樓還有露天餐廳，都不在禁菸的範圍。1月1
1號凌晨零點開始，菸害防制新法就要實施！未來不論在室內，或3個人
以上的工作場所，都要全面禁菸，業者必須貼上禁菸標示，另外，店家不
能刊登任何菸品廣告，機場和飛機上也不能兜售菸品。還有，業者如果主
動提供菸灰缸或打火機，還會被罰一萬到五萬塊錢。禁菸別針，一一發給
路過民眾，因為明天凌晨零點開始，新的菸害防制法就要正式上路。過了
今夜，不只是室內公共場所和三人以上的工作場所全面禁菸，如果菸癮真
的犯了，也只能在戶外抽。而在營業場所，一般賣場、便利商店、檳榔攤
還有雜貨店等，不管是看板、電子螢幕、廣告燈箱都不能刊登菸品廣告。
商品上沒有標示健康警示圖，菸商會被罰500萬。另外機場免稅店、飛
機上也都不能兜售菸品。還有，只要是室內場所，沒有張貼禁菸標示，或
是業者主動提供菸灰缸、打火機的，也會被罰。就連私人計程車內，以及
開放式的火車站月台，也都全面禁菸。那麼，明天以後，到底那裡可以抽
菸呢?董氏基金會也表示，在部分營業場所和機構，只要安裝獨立空調，
就可設吸菸室，像飯店、餐廳商場和老人福利機構。另外，像是私人住家
、馬路、頂樓還有露天餐廳，都不在禁菸的範圍。1月11號凌晨零點開
始，菸害防制新法就要實施！未來不論在室內，或3個人以上的工作場所
，都要全面禁菸，業者必須貼上禁菸標示，另外，店家不能刊登任何菸品
廣告，機場和飛機上也不能兜售菸品。還有，業者如果主動提供菸灰缸或
打火機，還會被罰一萬到五萬塊錢。禁菸別針，一一發給路過民眾，因為
明天凌晨零點開始，新的菸害防制法就要正式上路。過了今夜，不只是室
內公共場所和三人以上的工作場所全面禁菸，如果菸癮真的犯了，也只能
在戶外抽。而在營業場所，一般賣場、便利商店、檳榔攤還有雜貨店等，
不管是看板、電子螢幕、廣告燈箱都不能刊登菸品廣告。商品上沒有標示
健康警示圖，菸商會被罰500萬。另外機場免稅店、飛機上也都不能兜
售菸品。還有，只要是室內場所，沒有張貼禁菸標示，或是業者主動提供
菸灰缸、打火機的，也會被罰。就連私人計程車內，以及開放式的火車站
月台，也都全面禁菸。那麼，明天以後，到底那裡可以抽菸呢?董氏基金
會也表示，在部分營業場所和機構，只要安裝獨立空調，就可設吸菸室，
像飯店、餐廳商場和老人福利機構。另外，像是私人住家、馬路、頂樓還
有露天餐廳，都不在禁菸的範圍。1月11號凌晨零點開始，菸害防制新
法就要實施！未來不論在室內，或3個人以上的工作場所，都要全面禁菸
，業者必須貼上禁菸標示，另外，店家不能刊登任何菸品廣告，機場和飛
機上也不能兜售菸品。還有，業者如果主動提供菸灰缸或打火機，還會被
罰一萬到五萬塊錢。禁菸別針，一一發給路過民眾，因為明天凌晨零點開
始，新的菸害防制法就要正式上路。過了今夜，不只是室內公共場所和三
人以上的工作場所全面禁菸，如果菸癮真的犯了，也只能在戶外抽。而在
營業場所，一般賣場、便利商店、檳榔攤還有雜貨店等，不管是看板、電
子螢幕、廣告燈箱都不能刊登菸品廣告。商品上沒有標示健康警示圖，菸
商會被罰500萬。另外機場免稅店、飛機上也都不能兜售菸品。還有，
只要是室內場所，沒有張貼禁菸標示，或是業者主動提供菸灰缸、打火機
的，也會被罰。就連私人計程車內，以及開放式的火車站月台，也都全面
禁菸。那麼，明天以後，到底那裡可以抽菸呢?董氏基金會也表示，在部
分營業場所和機構，只要安裝獨立空調，就可設吸菸室，像飯店、餐廳商
場和老人福利機構。另外，像是私人住家、馬路、頂樓還有露天餐廳，都
不在禁菸的範圍。1月11號凌晨零點開始，菸害防制新法就要實施！未
來不論在室內，或3個人以上的工作場所，都要全面禁菸，業者必須貼上
禁菸標示，另外，店家不能刊登任何菸品廣告，機場和飛機上也不能兜售
菸品。還有，業者如果主動提供菸灰缸或打火機，還會被罰一萬到五萬塊
錢。禁菸別針，一一發給路過民眾，因為明天凌晨零點開始，新的菸害防
制法就要正式上路。過了今夜，不只是室內公共場所和三人以上的工作場
所全面禁菸，如果菸癮真的犯了，也只能在戶外抽。而在營業場所，一般
賣場、便利商店、檳榔攤還有雜貨店等，不管是看板、電子螢幕、廣告燈
箱都不能刊登菸品廣告。商品上沒有標示健康警示圖，菸商會被罰500
萬。另外機場免稅店、飛機上也都不能兜售菸品。還有，只要是室內場所
，沒有張貼禁菸標示，或是業者主動提供菸灰缸、打火機的，也會被罰。
就連私人計程車內，以及開放式的火車站月台，也都全面禁菸。那麼，明
天以後，到底那裡可以抽菸呢?董氏基金會也表示，在部分營業場所和機
構，只要安裝獨立空調，就可設吸菸室，像飯店、餐廳商場和老人福利機
構。另外，像是私人住家、馬路、頂樓還有露天餐廳，都不在禁菸的範圍
。1月11號凌晨零點開始，菸害防制新法就要實施！未來不論在室內，
或3個人以上的工作場所，都要全面禁菸，業者必須貼上禁菸標示，另外
，店家不能刊登任何菸品廣告，機場和飛機上也不能兜售菸品。還有，業
者如果主動提供菸灰缸或打火機，還會被罰一萬到五萬塊錢。禁菸別針，
一一發給路過民眾，因為明天凌晨零點開始，新的菸害防制法就要正式上
路。過了今夜，不只是室內公共場所和三人以上的工作場所全面禁菸，如
果菸癮真的犯了，也只能在戶外抽。而在營業場所，一般賣場、便利商店
、檳榔攤還有雜貨店等，不管是看板、電子螢幕、廣告燈箱都不能刊登菸
品廣告。商品上沒有標示健康警示圖，菸商會被罰500萬。另外機場免
稅店、飛機上也都不能兜售菸品。還有，只要是室內場所，沒有張貼禁菸
標示，或是業者主動提供菸灰缸、打火機的，也會被罰。就連私人計程車
內，以及開放式的火車站月台，也都全面禁菸。那麼，明天以後，到底那
裡可以抽菸呢?董氏基金會也表示，在部分營業場所和機構，只要安裝獨
立空調，就可設吸菸室，像飯店、餐廳商場和老人福利機構。另外，像是
私人住家、馬路、頂樓還有露天餐廳，都不在禁菸的範圍。1月11號凌
晨零點開始，菸害防制新法就要實施！未來不論在室內，或3個人以上的
工作場所，都要全面禁菸，業者必須貼上禁菸標示，另外，店家不能刊登
任何菸品廣告，機場和飛機上也不能兜售菸品。還有，業者如果主動提供
菸灰缸或打火機，還會被罰一萬到五萬塊錢。禁菸別針，一一發給路過民
眾，因為明天凌晨零點開始，新的菸害防制法就要正式上路。過了今夜，
不只是室內公共場所和三人以上的工作場所全面禁菸，如果菸癮真的犯了
，也只能在戶外抽。而在營業場所，一般賣場、便利商店、檳榔攤還有雜
貨店等，不管是看板、電子螢幕、廣告燈箱都不能刊登菸品廣告。商品上
沒有標示健康警示圖，菸商會被罰500萬。另外機場免稅店、飛機上也
都不能兜售菸品。還有，只要是室內場所，沒有張貼禁菸標示，或是業者
主動提供菸灰缸、打火機的，也會被罰。就連私人計程車內，以及開放式
的火車站月台，也都全面禁菸。那麼，明天以後，到底那裡可以抽菸呢?
董氏基金會也表示，在部分營業場所和機構，只要安裝獨立空調，就可設
吸菸室，像飯店、餐廳商場和老人福利機構。另外，像是私人住家、馬路
、頂樓還有露天餐廳，都不在禁菸的範圍。
