博弈條款遲遲沒有過關，但積極爭取興建賭場的澎湖縣，這幾年已經開始
大興土木，興建觀光飯店，而馬總統在選前，也曾到澎湖向當地居民，開
出通過博弈條款的競選承諾。除了馬總統的加持，國民黨內也從意見紛歧
轉向支持。國民黨團挾著席次優勢，如果沒有意外，博弈條款可望在12
日的院會中表決闖關，面對國民黨勢在必得，民進黨主席蔡英文表態，反
對到底。所謂的博弈條款，就是離島建設條例第十條的修正案，規定只要
地方性公投超過二分之一同意，就開放離島設置觀光賭場，投票人數不受
縣投票權總數二分之一以上的限制，也就是說，只要當地居民有二分之一
同意，就可以建賭場，但這種以地方性公投來決定地方建設的方式，也有
民間團體反對。而12號院會開會時，場外也會有將近40個民間團體前
往抗議，希望能阻止博弈條款過關。記者林欣儀陳昌維台北報導博弈條款
遲遲沒有過關，但積極爭取興建賭場的澎湖縣，這幾年已經開始大興土木
，興建觀光飯店，而馬總統在選前，也曾到澎湖向當地居民，開出通過博
弈條款的競選承諾。除了馬總統的加持，國民黨內也從意見紛歧轉向支持
。國民黨團挾著席次優勢，如果沒有意外，博弈條款可望在12日的院會
中表決闖關，面對國民黨勢在必得，民進黨主席蔡英文表態，反對到底。
所謂的博弈條款，就是離島建設條例第十條的修正案，規定只要地方性公
投超過二分之一同意，就開放離島設置觀光賭場，投票人數不受縣投票權
總數二分之一以上的限制，也就是說，只要當地居民有二分之一同意，就
可以建賭場，但這種以地方性公投來決定地方建設的方式，也有民間團體
反對。而12號院會開會時，場外也會有將近40個民間團體前往抗議，
希望能阻止博弈條款過關。記者林欣儀陳昌維台北報導博弈條款遲遲沒有
過關，但積極爭取興建賭場的澎湖縣，這幾年已經開始大興土木，興建觀
光飯店，而馬總統在選前，也曾到澎湖向當地居民，開出通過博弈條款的
競選承諾。除了馬總統的加持，國民黨內也從意見紛歧轉向支持。國民黨
團挾著席次優勢，如果沒有意外，博弈條款可望在12日的院會中表決闖
關，面對國民黨勢在必得，民進黨主席蔡英文表態，反對到底。所謂的博
弈條款，就是離島建設條例第十條的修正案，規定只要地方性公投超過二
分之一同意，就開放離島設置觀光賭場，投票人數不受縣投票權總數二分
之一以上的限制，也就是說，只要當地居民有二分之一同意，就可以建賭
場，但這種以地方性公投來決定地方建設的方式，也有民間團體反對。而
12號院會開會時，場外也會有將近40個民間團體前往抗議，希望能阻
止博弈條款過關。記者林欣儀陳昌維台北報導博弈條款遲遲沒有過關，但
積極爭取興建賭場的澎湖縣，這幾年已經開始大興土木，興建觀光飯店，
而馬總統在選前，也曾到澎湖向當地居民，開出通過博弈條款的競選承諾
。除了馬總統的加持，國民黨內也從意見紛歧轉向支持。國民黨團挾著席
次優勢，如果沒有意外，博弈條款可望在12日的院會中表決闖關，面對
國民黨勢在必得，民進黨主席蔡英文表態，反對到底。所謂的博弈條款，
就是離島建設條例第十條的修正案，規定只要地方性公投超過二分之一同
意，就開放離島設置觀光賭場，投票人數不受縣投票權總數二分之一以上
的限制，也就是說，只要當地居民有二分之一同意，就可以建賭場，但這
種以地方性公投來決定地方建設的方式，也有民間團體反對。而12號院
會開會時，場外也會有將近40個民間團體前往抗議，希望能阻止博弈條
款過關。記者林欣儀陳昌維台北報導博弈條款遲遲沒有過關，但積極爭取
興建賭場的澎湖縣，這幾年已經開始大興土木，興建觀光飯店，而馬總統
在選前，也曾到澎湖向當地居民，開出通過博弈條款的競選承諾。除了馬
總統的加持，國民黨內也從意見紛歧轉向支持。國民黨團挾著席次優勢，
如果沒有意外，博弈條款可望在12日的院會中表決闖關，面對國民黨勢
在必得，民進黨主席蔡英文表態，反對到底。所謂的博弈條款，就是離島
建設條例第十條的修正案，規定只要地方性公投超過二分之一同意，就開
放離島設置觀光賭場，投票人數不受縣投票權總數二分之一以上的限制，
也就是說，只要當地居民有二分之一同意，就可以建賭場，但這種以地方
性公投來決定地方建設的方式，也有民間團體反對。而12號院會開會時
，場外也會有將近40個民間團體前往抗議，希望能阻止博弈條款過關。
記者林欣儀陳昌維台北報導博弈條款遲遲沒有過關，但積極爭取興建賭場
的澎湖縣，這幾年已經開始大興土木，興建觀光飯店，而馬總統在選前，
也曾到澎湖向當地居民，開出通過博弈條款的競選承諾。除了馬總統的加
持，國民黨內也從意見紛歧轉向支持。國民黨團挾著席次優勢，如果沒有
意外，博弈條款可望在12日的院會中表決闖關，面對國民黨勢在必得，
民進黨主席蔡英文表態，反對到底。所謂的博弈條款，就是離島建設條例
第十條的修正案，規定只要地方性公投超過二分之一同意，就開放離島設
置觀光賭場，投票人數不受縣投票權總數二分之一以上的限制，也就是說
，只要當地居民有二分之一同意，就可以建賭場，但這種以地方性公投來
決定地方建設的方式，也有民間團體反對。而12號院會開會時，場外也
會有將近40個民間團體前往抗議，希望能阻止博弈條款過關。記者林欣
儀陳昌維台北報導
