至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
尼加拉瓜由反對黨主導的國會，日前免除了三名內閣官員的豁免權，使
得包括內政部長帕斯奎爾在內的部分官員，將會因2001年大選時
的非法獻金案，而被起訴。
尼加拉瓜總統博拉紐已經派出代表，前往華府向人權團體求援，希望他
們派人前往尼加拉瓜調查在野黨侵犯人權的情況。
同時他們也認為，這是在野的左派桑定國家解放陣線，以及前總統阿雷
曼的自由憲政黨，聯手進行的柔性政變。
國際戰犯法庭首席檢察官戴邦特，29號表示她對於塞爾維亞政府從去
年10月開始交出16名國際戰犯和相關文件資料等合作的態度，相
當滿意。
不過唯一遺憾的是，目前還有六名戰犯在逃，包括當年在波士尼亞內戰
時對穆斯林進行大屠殺的將軍米拉迪奇在內。
目前聯合國和美國都希望，塞爾維亞政府能在11月20號，也就是讓
波士尼亞內戰結束所簽定的條頓和約10週年時，交出米拉迪奇。
否則可能面臨國際孤立的局面。
鏡頭轉到荷蘭。
在二次世界大戰結束六十年後，荷蘭國家鐵路公司29號為他們曾在二
戰期間，運送超過十萬名的荷蘭猶太人前往納粹集中營的罪行，向猶
太人道歉。
荷蘭國家鐵路公司總裁在當地火車站展開的一場反種族歧視的海報競選
活動中，向猶太人表達最深的歉意。
雖然這個道歉來得有點晚，不過猶太大屠殺的倖存者仍然願意接受這個
道歉。
