台灣之光王建民，一身輕便裝扮，帶著家扶中心的小朋友歡唱，跟每雙小
手擊掌，為他們加油鼓勵，就要成為準爸爸的王建民，對弱勢小朋友也愛
屋及烏，在「牛寶寶」還沒出生前，率先成立個人的慈善基金，要來幫助
弱勢族群。為了讓貧困的小朋友，也能擁有夢想，王建民捐出500萬元
做為兒童急難救助金，希望號召更多人共襄盛舉，對於弱勢兒童幫助，王
建民從不落人後，早在2004年，他就已領養一位當時五歲的菲律賓貧
童，兩人長期就像家人一樣，時常通信相互關心。完成這項公益推廣的活
動，王建民也即將結束二個月休假，預計下週就會返回美國，展開新球季
的春訓，對未來期許，他最希望的還是能達到二十勝的目標。台灣之光王
建民，一身輕便裝扮，帶著家扶中心的小朋友歡唱，跟每雙小手擊掌，為
他們加油鼓勵，就要成為準爸爸的王建民，對弱勢小朋友也愛屋及烏，在
「牛寶寶」還沒出生前，率先成立個人的慈善基金，要來幫助弱勢族群。
為了讓貧困的小朋友，也能擁有夢想，王建民捐出500萬元做為兒童急
難救助金，希望號召更多人共襄盛舉，對於弱勢兒童幫助，王建民從不落
人後，早在2004年，他就已領養一位當時五歲的菲律賓貧童，兩人長
期就像家人一樣，時常通信相互關心。完成這項公益推廣的活動，王建民
也即將結束二個月休假，預計下週就會返回美國，展開新球季的春訓，對
未來期許，他最希望的還是能達到二十勝的目標。台灣之光王建民，一身
輕便裝扮，帶著家扶中心的小朋友歡唱，跟每雙小手擊掌，為他們加油鼓
勵，就要成為準爸爸的王建民，對弱勢小朋友也愛屋及烏，在「牛寶寶」
還沒出生前，率先成立個人的慈善基金，要來幫助弱勢族群。為了讓貧困
的小朋友，也能擁有夢想，王建民捐出500萬元做為兒童急難救助金，
希望號召更多人共襄盛舉，對於弱勢兒童幫助，王建民從不落人後，早在
2004年，他就已領養一位當時五歲的菲律賓貧童，兩人長期就像家人
一樣，時常通信相互關心。完成這項公益推廣的活動，王建民也即將結束
二個月休假，預計下週就會返回美國，展開新球季的春訓，對未來期許，
他最希望的還是能達到二十勝的目標。
