真的是需要大家一起來刺激經濟，因為在高雄縣岡山鎮、最有名的美食羊
肉爐，已經有不少店家因為不景氣關門歇業了，就連當地一家60幾年、
三代經營的老店、都撐不過這一波景氣寒冬，讓不少饕客、覺得很可惜。
講到岡山這個地方，很多人的第一個印象就會想到羊肉爐。過去在岡山，
幾乎到處都有羊肉爐的店舖，不過現在卻。這一間拉下鐵門的在當地是6
0多年的老店但是不敵不景氣現在關門不做。這一家老店經營了三代，在
去年黯淡收場，老字號的店舖都這樣，更別提其他業者有多難經營。像是
岡山路和仁壽路兩條路上十間羊肉爐店，就關了4間。不景氣，有些民眾
只求溫飽，不再講究吃的好不好。消費大餅縮減，很多店撐不下去，關門
了大半年，連招牌都沒拆，業者感嘆，岡山羊肉爐，口味沒變、還是一樣
美味道地，但是少了客人，少了收入，羊肉爐越燒火越小。真的是需要大
家一起來刺激經濟，因為在高雄縣岡山鎮、最有名的美食羊肉爐，已經有
不少店家因為不景氣關門歇業了，就連當地一家60幾年、三代經營的老
店、都撐不過這一波景氣寒冬，讓不少饕客、覺得很可惜。講到岡山這個
地方，很多人的第一個印象就會想到羊肉爐。過去在岡山，幾乎到處都有
羊肉爐的店舖，不過現在卻。這一間拉下鐵門的在當地是60多年的老店
但是不敵不景氣現在關門不做。這一家老店經營了三代，在去年黯淡收場
，老字號的店舖都這樣，更別提其他業者有多難經營。像是岡山路和仁壽
路兩條路上十間羊肉爐店，就關了4間。不景氣，有些民眾只求溫飽，不
再講究吃的好不好。消費大餅縮減，很多店撐不下去，關門了大半年，連
招牌都沒拆，業者感嘆，岡山羊肉爐，口味沒變、還是一樣美味道地，但
是少了客人，少了收入，羊肉爐越燒火越小。真的是需要大家一起來刺激
經濟，因為在高雄縣岡山鎮、最有名的美食羊肉爐，已經有不少店家因為
不景氣關門歇業了，就連當地一家60幾年、三代經營的老店、都撐不過
這一波景氣寒冬，讓不少饕客、覺得很可惜。講到岡山這個地方，很多人
的第一個印象就會想到羊肉爐。過去在岡山，幾乎到處都有羊肉爐的店舖
，不過現在卻。這一間拉下鐵門的在當地是60多年的老店但是不敵不景
氣現在關門不做。這一家老店經營了三代，在去年黯淡收場，老字號的店
舖都這樣，更別提其他業者有多難經營。像是岡山路和仁壽路兩條路上十
間羊肉爐店，就關了4間。不景氣，有些民眾只求溫飽，不再講究吃的好
不好。消費大餅縮減，很多店撐不下去，關門了大半年，連招牌都沒拆，
業者感嘆，岡山羊肉爐，口味沒變、還是一樣美味道地，但是少了客人，
少了收入，羊肉爐越燒火越小。真的是需要大家一起來刺激經濟，因為在
高雄縣岡山鎮、最有名的美食羊肉爐，已經有不少店家因為不景氣關門歇
業了，就連當地一家60幾年、三代經營的老店、都撐不過這一波景氣寒
冬，讓不少饕客、覺得很可惜。講到岡山這個地方，很多人的第一個印象
就會想到羊肉爐。過去在岡山，幾乎到處都有羊肉爐的店舖，不過現在卻
。這一間拉下鐵門的在當地是60多年的老店但是不敵不景氣現在關門不
做。這一家老店經營了三代，在去年黯淡收場，老字號的店舖都這樣，更
別提其他業者有多難經營。像是岡山路和仁壽路兩條路上十間羊肉爐店，
就關了4間。不景氣，有些民眾只求溫飽，不再講究吃的好不好。消費大
餅縮減，很多店撐不下去，關門了大半年，連招牌都沒拆，業者感嘆，岡
山羊肉爐，口味沒變、還是一樣美味道地，但是少了客人，少了收入，羊
肉爐越燒火越小。真的是需要大家一起來刺激經濟，因為在高雄縣岡山鎮
、最有名的美食羊肉爐，已經有不少店家因為不景氣關門歇業了，就連當
地一家60幾年、三代經營的老店、都撐不過這一波景氣寒冬，讓不少饕
客、覺得很可惜。講到岡山這個地方，很多人的第一個印象就會想到羊肉
爐。過去在岡山，幾乎到處都有羊肉爐的店舖，不過現在卻。這一間拉下
鐵門的在當地是60多年的老店但是不敵不景氣現在關門不做。這一家老
店經營了三代，在去年黯淡收場，老字號的店舖都這樣，更別提其他業者
有多難經營。像是岡山路和仁壽路兩條路上十間羊肉爐店，就關了4間。
不景氣，有些民眾只求溫飽，不再講究吃的好不好。消費大餅縮減，很多
店撐不下去，關門了大半年，連招牌都沒拆，業者感嘆，岡山羊肉爐，口
味沒變、還是一樣美味道地，但是少了客人，少了收入，羊肉爐越燒火越
小。真的是需要大家一起來刺激經濟，因為在高雄縣岡山鎮、最有名的美
食羊肉爐，已經有不少店家因為不景氣關門歇業了，就連當地一家60幾
年、三代經營的老店、都撐不過這一波景氣寒冬，讓不少饕客、覺得很可
惜。講到岡山這個地方，很多人的第一個印象就會想到羊肉爐。過去在岡
山，幾乎到處都有羊肉爐的店舖，不過現在卻。這一間拉下鐵門的在當地
是60多年的老店但是不敵不景氣現在關門不做。這一家老店經營了三代
，在去年黯淡收場，老字號的店舖都這樣，更別提其他業者有多難經營。
像是岡山路和仁壽路兩條路上十間羊肉爐店，就關了4間。不景氣，有些
民眾只求溫飽，不再講究吃的好不好。消費大餅縮減，很多店撐不下去，
關門了大半年，連招牌都沒拆，業者感嘆，岡山羊肉爐，口味沒變、還是
一樣美味道地，但是少了客人，少了收入，羊肉爐越燒火越小。真的是需
要大家一起來刺激經濟，因為在高雄縣岡山鎮、最有名的美食羊肉爐，已
經有不少店家因為不景氣關門歇業了，就連當地一家60幾年、三代經營
的老店、都撐不過這一波景氣寒冬，讓不少饕客、覺得很可惜。講到岡山
這個地方，很多人的第一個印象就會想到羊肉爐。過去在岡山，幾乎到處
都有羊肉爐的店舖，不過現在卻。這一間拉下鐵門的在當地是60多年的
老店但是不敵不景氣現在關門不做。這一家老店經營了三代，在去年黯淡
收場，老字號的店舖都這樣，更別提其他業者有多難經營。像是岡山路和
仁壽路兩條路上十間羊肉爐店，就關了4間。不景氣，有些民眾只求溫飽
，不再講究吃的好不好。消費大餅縮減，很多店撐不下去，關門了大半年
，連招牌都沒拆，業者感嘆，岡山羊肉爐，口味沒變、還是一樣美味道地
，但是少了客人，少了收入，羊肉爐越燒火越小。真的是需要大家一起來
刺激經濟，因為在高雄縣岡山鎮、最有名的美食羊肉爐，已經有不少店家
因為不景氣關門歇業了，就連當地一家60幾年、三代經營的老店、都撐
不過這一波景氣寒冬，讓不少饕客、覺得很可惜。講到岡山這個地方，很
多人的第一個印象就會想到羊肉爐。過去在岡山，幾乎到處都有羊肉爐的
店舖，不過現在卻。這一間拉下鐵門的在當地是60多年的老店但是不敵
不景氣現在關門不做。這一家老店經營了三代，在去年黯淡收場，老字號
的店舖都這樣，更別提其他業者有多難經營。像是岡山路和仁壽路兩條路
上十間羊肉爐店，就關了4間。不景氣，有些民眾只求溫飽，不再講究吃
的好不好。消費大餅縮減，很多店撐不下去，關門了大半年，連招牌都沒
拆，業者感嘆，岡山羊肉爐，口味沒變、還是一樣美味道地，但是少了客
人，少了收入，羊肉爐越燒火越小。
