連動債自救會今天在台北博愛特區舉行大遊行，抗議七家主要銀行不當銷
售連動債，導致他們血本無歸，遊行過程中還有民眾因為推擠、流血送醫
。數百名連動債自救會成員，週六下午，在銀行聚集的台北博愛特區舉行
大遊行，遭到抗議的七家銀行都拉下鐵門，警方也手持盾牌嚴陣以待，遊
行中有民眾因為推擠、流血送醫。自救會成員上街頭表達不滿，是因為從
去年10月爆發連動債糾紛到現在，有8839件申訴案，不過接受和解
的只有53件，總求償金額高達98.6億元，有些連動債受害者認為，
當初銀行沒有告知投資風險，就把他們辛苦賺的血汗錢，全部拿去投資連
動債，如今血本無歸卻要他們埋單，實在有欠公平。雖然金管會已經委由
銀行公會成立「評議委員會」受理申訴，時間到今年4月15號為止，不
過銀行公會只有11名評議委員、卻要處理八千多個案子，究竟成效有多
高，自救會成員都很質疑。記者賴淑敏徐啟峰台北報導連動債自救會今天
在台北博愛特區舉行大遊行，抗議七家主要銀行不當銷售連動債，導致他
們血本無歸，遊行過程中還有民眾因為推擠、流血送醫。數百名連動債自
救會成員，週六下午，在銀行聚集的台北博愛特區舉行大遊行，遭到抗議
的七家銀行都拉下鐵門，警方也手持盾牌嚴陣以待，遊行中有民眾因為推
擠、流血送醫。自救會成員上街頭表達不滿，是因為從去年10月爆發連
動債糾紛到現在，有8839件申訴案，不過接受和解的只有53件，總
求償金額高達98.6億元，有些連動債受害者認為，當初銀行沒有告知
投資風險，就把他們辛苦賺的血汗錢，全部拿去投資連動債，如今血本無
歸卻要他們埋單，實在有欠公平。雖然金管會已經委由銀行公會成立「評
議委員會」受理申訴，時間到今年4月15號為止，不過銀行公會只有1
1名評議委員、卻要處理八千多個案子，究竟成效有多高，自救會成員都
很質疑。記者賴淑敏徐啟峰台北報導連動債自救會今天在台北博愛特區舉
行大遊行，抗議七家主要銀行不當銷售連動債，導致他們血本無歸，遊行
過程中還有民眾因為推擠、流血送醫。數百名連動債自救會成員，週六下
午，在銀行聚集的台北博愛特區舉行大遊行，遭到抗議的七家銀行都拉下
鐵門，警方也手持盾牌嚴陣以待，遊行中有民眾因為推擠、流血送醫。自
救會成員上街頭表達不滿，是因為從去年10月爆發連動債糾紛到現在，
有8839件申訴案，不過接受和解的只有53件，總求償金額高達98
.6億元，有些連動債受害者認為，當初銀行沒有告知投資風險，就把他
們辛苦賺的血汗錢，全部拿去投資連動債，如今血本無歸卻要他們埋單，
實在有欠公平。雖然金管會已經委由銀行公會成立「評議委員會」受理申
訴，時間到今年4月15號為止，不過銀行公會只有11名評議委員、卻
要處理八千多個案子，究竟成效有多高，自救會成員都很質疑。記者賴淑
敏徐啟峰台北報導連動債自救會今天在台北博愛特區舉行大遊行，抗議七
家主要銀行不當銷售連動債，導致他們血本無歸，遊行過程中還有民眾因
為推擠、流血送醫。數百名連動債自救會成員，週六下午，在銀行聚集的
台北博愛特區舉行大遊行，遭到抗議的七家銀行都拉下鐵門，警方也手持
盾牌嚴陣以待，遊行中有民眾因為推擠、流血送醫。自救會成員上街頭表
達不滿，是因為從去年10月爆發連動債糾紛到現在，有8839件申訴
案，不過接受和解的只有53件，總求償金額高達98.6億元，有些連
動債受害者認為，當初銀行沒有告知投資風險，就把他們辛苦賺的血汗錢
，全部拿去投資連動債，如今血本無歸卻要他們埋單，實在有欠公平。雖
然金管會已經委由銀行公會成立「評議委員會」受理申訴，時間到今年4
月15號為止，不過銀行公會只有11名評議委員、卻要處理八千多個案
子，究竟成效有多高，自救會成員都很質疑。記者賴淑敏徐啟峰台北報導
連動債自救會今天在台北博愛特區舉行大遊行，抗議七家主要銀行不當銷
售連動債，導致他們血本無歸，遊行過程中還有民眾因為推擠、流血送醫
。數百名連動債自救會成員，週六下午，在銀行聚集的台北博愛特區舉行
大遊行，遭到抗議的七家銀行都拉下鐵門，警方也手持盾牌嚴陣以待，遊
行中有民眾因為推擠、流血送醫。自救會成員上街頭表達不滿，是因為從
去年10月爆發連動債糾紛到現在，有8839件申訴案，不過接受和解
的只有53件，總求償金額高達98.6億元，有些連動債受害者認為，
當初銀行沒有告知投資風險，就把他們辛苦賺的血汗錢，全部拿去投資連
動債，如今血本無歸卻要他們埋單，實在有欠公平。雖然金管會已經委由
銀行公會成立「評議委員會」受理申訴，時間到今年4月15號為止，不
過銀行公會只有11名評議委員、卻要處理八千多個案子，究竟成效有多
高，自救會成員都很質疑。記者賴淑敏徐啟峰台北報導
