過年時期的南部會很熱鬧，高雄縣在春節期間規劃了一系列的歌仔戲演出
，從小年夜一直到年初六，一共有七場歌仔戲表演，其中，明華園總團更
要以「封箱戲」來打頭陣，不但本來演小生的、要來改演小旦，丑角也要
改演旦角，相當有趣。台上小生和小旦打得是熱鬧滾滾，台下觀眾看得更
是目不轉睛，過年、對歌仔戲團來說很重要，因為不但要在除夕前上演封
箱戲，更要在新年時、熱鬧舉辦開箱戲的演出，來祈求一年的順利，但可
惜的是，隨著時代的改變，已經很少有劇團在遵行這項儀式，高雄縣這回
找來七個劇團，要來演戲迎新春，也要恢復封箱和開箱這項傳統習俗。打
頭陣的明華園不但要以總團來演出封箱戲，還要來個大反串，讓小生改演
小旦、小旦改演丑角，甚至還推出舊時的時裝劇、也就是新劇。除了「明
華園」，在南部很受歡迎的「秀琴歌劇團」和「春美歌劇團」，也都拿出
了壓箱好戲，要來吸引年輕觀眾。高雄縣可以說是台灣的「戲巢」，看戲
的觀眾都很內行，因此，劇團上戲就得更下工夫。除了南部的劇團，台北
的「河洛歌仔戲團」，也要南下演出去年的新戲、「風起雲湧鄭成功」，
七場從小年夜起的一連串好戲，要來陪南部民眾歡喜過年。記者台北、高
雄綜合報導過年時期的南部會很熱鬧，高雄縣在春節期間規劃了一系列的
歌仔戲演出，從小年夜一直到年初六，一共有七場歌仔戲表演，其中，明
華園總團更要以「封箱戲」來打頭陣，不但本來演小生的、要來改演小旦
，丑角也要改演旦角，相當有趣。台上小生和小旦打得是熱鬧滾滾，台下
觀眾看得更是目不轉睛，過年、對歌仔戲團來說很重要，因為不但要在除
夕前上演封箱戲，更要在新年時、熱鬧舉辦開箱戲的演出，來祈求一年的
順利，但可惜的是，隨著時代的改變，已經很少有劇團在遵行這項儀式，
高雄縣這回找來七個劇團，要來演戲迎新春，也要恢復封箱和開箱這項傳
統習俗。打頭陣的明華園不但要以總團來演出封箱戲，還要來個大反串，
讓小生改演小旦、小旦改演丑角，甚至還推出舊時的時裝劇、也就是新劇
。除了「明華園」，在南部很受歡迎的「秀琴歌劇團」和「春美歌劇團」
，也都拿出了壓箱好戲，要來吸引年輕觀眾。高雄縣可以說是台灣的「戲
巢」，看戲的觀眾都很內行，因此，劇團上戲就得更下工夫。除了南部的
劇團，台北的「河洛歌仔戲團」，也要南下演出去年的新戲、「風起雲湧
鄭成功」，七場從小年夜起的一連串好戲，要來陪南部民眾歡喜過年。記
者台北、高雄綜合報導過年時期的南部會很熱鬧，高雄縣在春節期間規劃
了一系列的歌仔戲演出，從小年夜一直到年初六，一共有七場歌仔戲表演
，其中，明華園總團更要以「封箱戲」來打頭陣，不但本來演小生的、要
來改演小旦，丑角也要改演旦角，相當有趣。台上小生和小旦打得是熱鬧
滾滾，台下觀眾看得更是目不轉睛，過年、對歌仔戲團來說很重要，因為
不但要在除夕前上演封箱戲，更要在新年時、熱鬧舉辦開箱戲的演出，來
祈求一年的順利，但可惜的是，隨著時代的改變，已經很少有劇團在遵行
這項儀式，高雄縣這回找來七個劇團，要來演戲迎新春，也要恢復封箱和
開箱這項傳統習俗。打頭陣的明華園不但要以總團來演出封箱戲，還要來
個大反串，讓小生改演小旦、小旦改演丑角，甚至還推出舊時的時裝劇、
也就是新劇。除了「明華園」，在南部很受歡迎的「秀琴歌劇團」和「春
美歌劇團」，也都拿出了壓箱好戲，要來吸引年輕觀眾。高雄縣可以說是
台灣的「戲巢」，看戲的觀眾都很內行，因此，劇團上戲就得更下工夫。
除了南部的劇團，台北的「河洛歌仔戲團」，也要南下演出去年的新戲、
「風起雲湧鄭成功」，七場從小年夜起的一連串好戲，要來陪南部民眾歡
喜過年。記者台北、高雄綜合報導過年時期的南部會很熱鬧，高雄縣在春
節期間規劃了一系列的歌仔戲演出，從小年夜一直到年初六，一共有七場
歌仔戲表演，其中，明華園總團更要以「封箱戲」來打頭陣，不但本來演
小生的、要來改演小旦，丑角也要改演旦角，相當有趣。台上小生和小旦
打得是熱鬧滾滾，台下觀眾看得更是目不轉睛，過年、對歌仔戲團來說很
重要，因為不但要在除夕前上演封箱戲，更要在新年時、熱鬧舉辦開箱戲
的演出，來祈求一年的順利，但可惜的是，隨著時代的改變，已經很少有
劇團在遵行這項儀式，高雄縣這回找來七個劇團，要來演戲迎新春，也要
恢復封箱和開箱這項傳統習俗。打頭陣的明華園不但要以總團來演出封箱
戲，還要來個大反串，讓小生改演小旦、小旦改演丑角，甚至還推出舊時
的時裝劇、也就是新劇。除了「明華園」，在南部很受歡迎的「秀琴歌劇
團」和「春美歌劇團」，也都拿出了壓箱好戲，要來吸引年輕觀眾。高雄
縣可以說是台灣的「戲巢」，看戲的觀眾都很內行，因此，劇團上戲就得
更下工夫。除了南部的劇團，台北的「河洛歌仔戲團」，也要南下演出去
年的新戲、「風起雲湧鄭成功」，七場從小年夜起的一連串好戲，要來陪
南部民眾歡喜過年。記者台北、高雄綜合報導過年時期的南部會很熱鬧，
高雄縣在春節期間規劃了一系列的歌仔戲演出，從小年夜一直到年初六，
一共有七場歌仔戲表演，其中，明華園總團更要以「封箱戲」來打頭陣，
不但本來演小生的、要來改演小旦，丑角也要改演旦角，相當有趣。台上
小生和小旦打得是熱鬧滾滾，台下觀眾看得更是目不轉睛，過年、對歌仔
戲團來說很重要，因為不但要在除夕前上演封箱戲，更要在新年時、熱鬧
舉辦開箱戲的演出，來祈求一年的順利，但可惜的是，隨著時代的改變，
已經很少有劇團在遵行這項儀式，高雄縣這回找來七個劇團，要來演戲迎
新春，也要恢復封箱和開箱這項傳統習俗。打頭陣的明華園不但要以總團
來演出封箱戲，還要來個大反串，讓小生改演小旦、小旦改演丑角，甚至
還推出舊時的時裝劇、也就是新劇。除了「明華園」，在南部很受歡迎的
「秀琴歌劇團」和「春美歌劇團」，也都拿出了壓箱好戲，要來吸引年輕
觀眾。高雄縣可以說是台灣的「戲巢」，看戲的觀眾都很內行，因此，劇
團上戲就得更下工夫。除了南部的劇團，台北的「河洛歌仔戲團」，也要
南下演出去年的新戲、「風起雲湧鄭成功」，七場從小年夜起的一連串好
戲，要來陪南部民眾歡喜過年。記者台北、高雄綜合報導過年時期的南部
會很熱鬧，高雄縣在春節期間規劃了一系列的歌仔戲演出，從小年夜一直
到年初六，一共有七場歌仔戲表演，其中，明華園總團更要以「封箱戲」
來打頭陣，不但本來演小生的、要來改演小旦，丑角也要改演旦角，相當
有趣。台上小生和小旦打得是熱鬧滾滾，台下觀眾看得更是目不轉睛，過
年、對歌仔戲團來說很重要，因為不但要在除夕前上演封箱戲，更要在新
年時、熱鬧舉辦開箱戲的演出，來祈求一年的順利，但可惜的是，隨著時
代的改變，已經很少有劇團在遵行這項儀式，高雄縣這回找來七個劇團，
要來演戲迎新春，也要恢復封箱和開箱這項傳統習俗。打頭陣的明華園不
但要以總團來演出封箱戲，還要來個大反串，讓小生改演小旦、小旦改演
丑角，甚至還推出舊時的時裝劇、也就是新劇。除了「明華園」，在南部
很受歡迎的「秀琴歌劇團」和「春美歌劇團」，也都拿出了壓箱好戲，要
來吸引年輕觀眾。高雄縣可以說是台灣的「戲巢」，看戲的觀眾都很內行
，因此，劇團上戲就得更下工夫。除了南部的劇團，台北的「河洛歌仔戲
團」，也要南下演出去年的新戲、「風起雲湧鄭成功」，七場從小年夜起
的一連串好戲，要來陪南部民眾歡喜過年。記者台北、高雄綜合報導過年
時期的南部會很熱鬧，高雄縣在春節期間規劃了一系列的歌仔戲演出，從
小年夜一直到年初六，一共有七場歌仔戲表演，其中，明華園總團更要以
「封箱戲」來打頭陣，不但本來演小生的、要來改演小旦，丑角也要改演
旦角，相當有趣。台上小生和小旦打得是熱鬧滾滾，台下觀眾看得更是目
不轉睛，過年、對歌仔戲團來說很重要，因為不但要在除夕前上演封箱戲
，更要在新年時、熱鬧舉辦開箱戲的演出，來祈求一年的順利，但可惜的
是，隨著時代的改變，已經很少有劇團在遵行這項儀式，高雄縣這回找來
七個劇團，要來演戲迎新春，也要恢復封箱和開箱這項傳統習俗。打頭陣
的明華園不但要以總團來演出封箱戲，還要來個大反串，讓小生改演小旦
、小旦改演丑角，甚至還推出舊時的時裝劇、也就是新劇。除了「明華園
」，在南部很受歡迎的「秀琴歌劇團」和「春美歌劇團」，也都拿出了壓
箱好戲，要來吸引年輕觀眾。高雄縣可以說是台灣的「戲巢」，看戲的觀
眾都很內行，因此，劇團上戲就得更下工夫。除了南部的劇團，台北的「
河洛歌仔戲團」，也要南下演出去年的新戲、「風起雲湧鄭成功」，七場
從小年夜起的一連串好戲，要來陪南部民眾歡喜過年。記者台北、高雄綜
合報導
