局勢動盪不安的伊拉克，這兩天又傳出連環爆炸事件。
伊拉克中部城市巴拉德29號傍晚發生三起連環汽車爆炸案，造成至少
99人死亡，124人受傷的慘劇。
另外另一個中部城市席拉30號上午也發生汽車爆炸事件。
發生三起連環爆炸案的巴拉德位在伊拉克首都巴格達北方大約80公里
，居民多數為什葉派教徒。
根據當地警方表示，第一起爆炸案在當地時間，29號晚間6點半左右
發生在一個人潮擁擠的果菜市場，第二起則在附近的一個銀行外，接
著在旁邊的一間服飾店則發生第三起汽車爆炸案。
連環的爆炸案造成近百人死亡，多人受傷，其中還包括不少婦女和兒童
。
意外發生後，警消人員趕忙將傷患送往附近醫院治療，不過現場到處血
跡斑斑。
許多罹難者家屬在醫院外看著親人的屍體痛哭失聲另外在巴格達南方大
約100公里席拉市，一個果菜市場30號上午也發生汽車爆炸案，
造成至少7人死亡，30人受傷。
當地同樣也是什葉派教徒聚居的城市。
伊拉克將在10月15號舉行憲法全民公投。
在目前政府中佔少數的遜尼派人士，由於擔心憲法通過後他們的勢力會
大幅削減，因此呼籲伊拉克人抵制這部憲法，此外伊拉克的蓋達組織
也揚言要對什葉派人士，發動全面清除戰爭
