為了促進國內消費，昨天才在松山五分埔商圈花了五千多塊採買服飾的馬
總統，今天下午又到台北萬華大理街商圈採購，先後逛了服飾店、泳衣店
和鐘錶店，一共消費了6580元，馬總統說，平常很少有機會出來買東
西，忍耐很久了，也希望大家能在過年前這段期間多消費一點，也許可以
幫助很多人度過難關。馬總統前往台北萬華大理商圈帶頭消費，第一站先
來到服飾店。八字領賣完了，總統臉上有點落寞，東看西看，似乎對這件
米白色外套情有獨鍾。最後，買了兩件夾克、一件外套和一件背心，一共
花了3830元，買到喜歡的東西，總統心情顯得特別好，一路上，許多
民眾列隊歡迎，喜歡游泳的馬總統來到泳衣店，又是試戴蛙鏡、又是試戴
泳帽，就是不肯試穿泳褲。在泳衣店買到泳褲、泳帽和蛙鏡，又在鐘錶店
裡買了一千多塊的鬧鐘，一個下午總共花了6580元。難得的血拼，讓
馬總統很開心，也希望民眾也能共襄盛舉，多消費刺激國內經濟。記者林
欣儀謝其文台北報導為了促進國內消費，昨天才在松山五分埔商圈花了五
千多塊採買服飾的馬總統，今天下午又到台北萬華大理街商圈採購，先後
逛了服飾店、泳衣店和鐘錶店，一共消費了6580元，馬總統說，平常
很少有機會出來買東西，忍耐很久了，也希望大家能在過年前這段期間多
消費一點，也許可以幫助很多人度過難關。馬總統前往台北萬華大理商圈
帶頭消費，第一站先來到服飾店。八字領賣完了，總統臉上有點落寞，東
看西看，似乎對這件米白色外套情有獨鍾。最後，買了兩件夾克、一件外
套和一件背心，一共花了3830元，買到喜歡的東西，總統心情顯得特
別好，一路上，許多民眾列隊歡迎，喜歡游泳的馬總統來到泳衣店，又是
試戴蛙鏡、又是試戴泳帽，就是不肯試穿泳褲。在泳衣店買到泳褲、泳帽
和蛙鏡，又在鐘錶店裡買了一千多塊的鬧鐘，一個下午總共花了6580
元。難得的血拼，讓馬總統很開心，也希望民眾也能共襄盛舉，多消費刺
激國內經濟。記者林欣儀謝其文台北報導為了促進國內消費，昨天才在松
山五分埔商圈花了五千多塊採買服飾的馬總統，今天下午又到台北萬華大
理街商圈採購，先後逛了服飾店、泳衣店和鐘錶店，一共消費了6580
元，馬總統說，平常很少有機會出來買東西，忍耐很久了，也希望大家能
在過年前這段期間多消費一點，也許可以幫助很多人度過難關。馬總統前
往台北萬華大理商圈帶頭消費，第一站先來到服飾店。八字領賣完了，總
統臉上有點落寞，東看西看，似乎對這件米白色外套情有獨鍾。最後，買
了兩件夾克、一件外套和一件背心，一共花了3830元，買到喜歡的東
西，總統心情顯得特別好，一路上，許多民眾列隊歡迎，喜歡游泳的馬總
統來到泳衣店，又是試戴蛙鏡、又是試戴泳帽，就是不肯試穿泳褲。在泳
衣店買到泳褲、泳帽和蛙鏡，又在鐘錶店裡買了一千多塊的鬧鐘，一個下
午總共花了6580元。難得的血拼，讓馬總統很開心，也希望民眾也能
共襄盛舉，多消費刺激國內經濟。記者林欣儀謝其文台北報導為了促進國
內消費，昨天才在松山五分埔商圈花了五千多塊採買服飾的馬總統，今天
下午又到台北萬華大理街商圈採購，先後逛了服飾店、泳衣店和鐘錶店，
一共消費了6580元，馬總統說，平常很少有機會出來買東西，忍耐很
久了，也希望大家能在過年前這段期間多消費一點，也許可以幫助很多人
度過難關。馬總統前往台北萬華大理商圈帶頭消費，第一站先來到服飾店
。八字領賣完了，總統臉上有點落寞，東看西看，似乎對這件米白色外套
情有獨鍾。最後，買了兩件夾克、一件外套和一件背心，一共花了383
0元，買到喜歡的東西，總統心情顯得特別好，一路上，許多民眾列隊歡
迎，喜歡游泳的馬總統來到泳衣店，又是試戴蛙鏡、又是試戴泳帽，就是
不肯試穿泳褲。在泳衣店買到泳褲、泳帽和蛙鏡，又在鐘錶店裡買了一千
多塊的鬧鐘，一個下午總共花了6580元。難得的血拼，讓馬總統很開
心，也希望民眾也能共襄盛舉，多消費刺激國內經濟。記者林欣儀謝其文
台北報導為了促進國內消費，昨天才在松山五分埔商圈花了五千多塊採買
服飾的馬總統，今天下午又到台北萬華大理街商圈採購，先後逛了服飾店
、泳衣店和鐘錶店，一共消費了6580元，馬總統說，平常很少有機會
出來買東西，忍耐很久了，也希望大家能在過年前這段期間多消費一點，
也許可以幫助很多人度過難關。馬總統前往台北萬華大理商圈帶頭消費，
第一站先來到服飾店。八字領賣完了，總統臉上有點落寞，東看西看，似
乎對這件米白色外套情有獨鍾。最後，買了兩件夾克、一件外套和一件背
心，一共花了3830元，買到喜歡的東西，總統心情顯得特別好，一路
上，許多民眾列隊歡迎，喜歡游泳的馬總統來到泳衣店，又是試戴蛙鏡、
又是試戴泳帽，就是不肯試穿泳褲。在泳衣店買到泳褲、泳帽和蛙鏡，又
在鐘錶店裡買了一千多塊的鬧鐘，一個下午總共花了6580元。難得的
血拼，讓馬總統很開心，也希望民眾也能共襄盛舉，多消費刺激國內經濟
。記者林欣儀謝其文台北報導為了促進國內消費，昨天才在松山五分埔商
圈花了五千多塊採買服飾的馬總統，今天下午又到台北萬華大理街商圈採
購，先後逛了服飾店、泳衣店和鐘錶店，一共消費了6580元，馬總統
說，平常很少有機會出來買東西，忍耐很久了，也希望大家能在過年前這
段期間多消費一點，也許可以幫助很多人度過難關。馬總統前往台北萬華
大理商圈帶頭消費，第一站先來到服飾店。八字領賣完了，總統臉上有點
落寞，東看西看，似乎對這件米白色外套情有獨鍾。最後，買了兩件夾克
、一件外套和一件背心，一共花了3830元，買到喜歡的東西，總統心
情顯得特別好，一路上，許多民眾列隊歡迎，喜歡游泳的馬總統來到泳衣
店，又是試戴蛙鏡、又是試戴泳帽，就是不肯試穿泳褲。在泳衣店買到泳
褲、泳帽和蛙鏡，又在鐘錶店裡買了一千多塊的鬧鐘，一個下午總共花了
6580元。難得的血拼，讓馬總統很開心，也希望民眾也能共襄盛舉，
多消費刺激國內經濟。記者林欣儀謝其文台北報導為了促進國內消費，昨
天才在松山五分埔商圈花了五千多塊採買服飾的馬總統，今天下午又到台
北萬華大理街商圈採購，先後逛了服飾店、泳衣店和鐘錶店，一共消費了
6580元，馬總統說，平常很少有機會出來買東西，忍耐很久了，也希
望大家能在過年前這段期間多消費一點，也許可以幫助很多人度過難關。
馬總統前往台北萬華大理商圈帶頭消費，第一站先來到服飾店。八字領賣
完了，總統臉上有點落寞，東看西看，似乎對這件米白色外套情有獨鍾。
最後，買了兩件夾克、一件外套和一件背心，一共花了3830元，買到
喜歡的東西，總統心情顯得特別好，一路上，許多民眾列隊歡迎，喜歡游
泳的馬總統來到泳衣店，又是試戴蛙鏡、又是試戴泳帽，就是不肯試穿泳
褲。在泳衣店買到泳褲、泳帽和蛙鏡，又在鐘錶店裡買了一千多塊的鬧鐘
，一個下午總共花了6580元。難得的血拼，讓馬總統很開心，也希望
民眾也能共襄盛舉，多消費刺激國內經濟。記者林欣儀謝其文台北報導
