行政院昨天公佈二次金改的檢討報告，認為二次金改中，『公股管理』與
『金融監控』出現明顯的缺失。二次金改檢討小組召集人邱正雄表示，後
續懲處問題交由財政部和金管會來處理，而財政部長李述德表示，今天已
經將相關案件送檢調單位和監察院調查，一切依法論處。據了解，懲處名
單包括前民進黨政府負責二次金改的財金官員。經過將近半年的調查，二
次金改檢討報告出爐了，財政部長李述德認為，金改沒有錯，但是限時、
限量、限家數和限對象的政策，造成公股管理不當，讓兆豐金、彰銀、開
發金和華南金這四家公股銀行的董監事席位出現爭議，而金管會主委表示
，在『金融監理』這個部份也出現了四大疑點，像是開發金轉投資金鼎證
券、中信金插旗轉投資兆豐金、台新金轉投資彰銀、開發金的經營權爭議
都要進一步檢討，除此之外，陳?也點名某保險公司，在修改保險法後，
以保險業務資金，參予被投資公司的經營，當年法規的修訂，似乎有量身
訂做的疑慮。二次金改檢討報告中，點名了六家金控公司有問題，其中公
股銀行就占了四家，但相關人員的懲處名單卻沒有列在檢討報告中。李述
德表示，一切先交由檢調單位和監察院調查後再說，而未來，也會強化金
融機構併購機制，建構公正、透明化的金融平台。記者林欣儀謝其文台北
報導行政院昨天公佈二次金改的檢討報告，認為二次金改中，『公股管理
』與『金融監控』出現明顯的缺失。二次金改檢討小組召集人邱正雄表示
，後續懲處問題交由財政部和金管會來處理，而財政部長李述德表示，今
天已經將相關案件送檢調單位和監察院調查，一切依法論處。據了解，懲
處名單包括前民進黨政府負責二次金改的財金官員。經過將近半年的調查
，二次金改檢討報告出爐了，財政部長李述德認為，金改沒有錯，但是限
時、限量、限家數和限對象的政策，造成公股管理不當，讓兆豐金、彰銀
、開發金和華南金這四家公股銀行的董監事席位出現爭議，而金管會主委
表示，在『金融監理』這個部份也出現了四大疑點，像是開發金轉投資金
鼎證券、中信金插旗轉投資兆豐金、台新金轉投資彰銀、開發金的經營權
爭議都要進一步檢討，除此之外，陳?也點名某保險公司，在修改保險法
後，以保險業務資金，參予被投資公司的經營，當年法規的修訂，似乎有
量身訂做的疑慮。二次金改檢討報告中，點名了六家金控公司有問題，其
中公股銀行就占了四家，但相關人員的懲處名單卻沒有列在檢討報告中。
李述德表示，一切先交由檢調單位和監察院調查後再說，而未來，也會強
化金融機構併購機制，建構公正、透明化的金融平台。記者林欣儀謝其文
台北報導行政院昨天公佈二次金改的檢討報告，認為二次金改中，『公股
管理』與『金融監控』出現明顯的缺失。二次金改檢討小組召集人邱正雄
表示，後續懲處問題交由財政部和金管會來處理，而財政部長李述德表示
，今天已經將相關案件送檢調單位和監察院調查，一切依法論處。據了解
，懲處名單包括前民進黨政府負責二次金改的財金官員。經過將近半年的
調查，二次金改檢討報告出爐了，財政部長李述德認為，金改沒有錯，但
是限時、限量、限家數和限對象的政策，造成公股管理不當，讓兆豐金、
彰銀、開發金和華南金這四家公股銀行的董監事席位出現爭議，而金管會
主委表示，在『金融監理』這個部份也出現了四大疑點，像是開發金轉投
資金鼎證券、中信金插旗轉投資兆豐金、台新金轉投資彰銀、開發金的經
營權爭議都要進一步檢討，除此之外，陳?也點名某保險公司，在修改保
險法後，以保險業務資金，參予被投資公司的經營，當年法規的修訂，似
乎有量身訂做的疑慮。二次金改檢討報告中，點名了六家金控公司有問題
，其中公股銀行就占了四家，但相關人員的懲處名單卻沒有列在檢討報告
中。李述德表示，一切先交由檢調單位和監察院調查後再說，而未來，也
會強化金融機構併購機制，建構公正、透明化的金融平台。記者林欣儀謝
其文台北報導行政院昨天公佈二次金改的檢討報告，認為二次金改中，『
公股管理』與『金融監控』出現明顯的缺失。二次金改檢討小組召集人邱
正雄表示，後續懲處問題交由財政部和金管會來處理，而財政部長李述德
表示，今天已經將相關案件送檢調單位和監察院調查，一切依法論處。據
了解，懲處名單包括前民進黨政府負責二次金改的財金官員。經過將近半
年的調查，二次金改檢討報告出爐了，財政部長李述德認為，金改沒有錯
，但是限時、限量、限家數和限對象的政策，造成公股管理不當，讓兆豐
金、彰銀、開發金和華南金這四家公股銀行的董監事席位出現爭議，而金
管會主委表示，在『金融監理』這個部份也出現了四大疑點，像是開發金
轉投資金鼎證券、中信金插旗轉投資兆豐金、台新金轉投資彰銀、開發金
的經營權爭議都要進一步檢討，除此之外，陳?也點名某保險公司，在修
改保險法後，以保險業務資金，參予被投資公司的經營，當年法規的修訂
，似乎有量身訂做的疑慮。二次金改檢討報告中，點名了六家金控公司有
問題，其中公股銀行就占了四家，但相關人員的懲處名單卻沒有列在檢討
報告中。李述德表示，一切先交由檢調單位和監察院調查後再說，而未來
，也會強化金融機構併購機制，建構公正、透明化的金融平台。記者林欣
儀謝其文台北報導行政院昨天公佈二次金改的檢討報告，認為二次金改中
，『公股管理』與『金融監控』出現明顯的缺失。二次金改檢討小組召集
人邱正雄表示，後續懲處問題交由財政部和金管會來處理，而財政部長李
述德表示，今天已經將相關案件送檢調單位和監察院調查，一切依法論處
。據了解，懲處名單包括前民進黨政府負責二次金改的財金官員。經過將
近半年的調查，二次金改檢討報告出爐了，財政部長李述德認為，金改沒
有錯，但是限時、限量、限家數和限對象的政策，造成公股管理不當，讓
兆豐金、彰銀、開發金和華南金這四家公股銀行的董監事席位出現爭議，
而金管會主委表示，在『金融監理』這個部份也出現了四大疑點，像是開
發金轉投資金鼎證券、中信金插旗轉投資兆豐金、台新金轉投資彰銀、開
發金的經營權爭議都要進一步檢討，除此之外，陳?也點名某保險公司，
在修改保險法後，以保險業務資金，參予被投資公司的經營，當年法規的
修訂，似乎有量身訂做的疑慮。二次金改檢討報告中，點名了六家金控公
司有問題，其中公股銀行就占了四家，但相關人員的懲處名單卻沒有列在
檢討報告中。李述德表示，一切先交由檢調單位和監察院調查後再說，而
未來，也會強化金融機構併購機制，建構公正、透明化的金融平台。記者
林欣儀謝其文台北報導行政院昨天公佈二次金改的檢討報告，認為二次金
改中，『公股管理』與『金融監控』出現明顯的缺失。二次金改檢討小組
召集人邱正雄表示，後續懲處問題交由財政部和金管會來處理，而財政部
長李述德表示，今天已經將相關案件送檢調單位和監察院調查，一切依法
論處。據了解，懲處名單包括前民進黨政府負責二次金改的財金官員。經
過將近半年的調查，二次金改檢討報告出爐了，財政部長李述德認為，金
改沒有錯，但是限時、限量、限家數和限對象的政策，造成公股管理不當
，讓兆豐金、彰銀、開發金和華南金這四家公股銀行的董監事席位出現爭
議，而金管會主委表示，在『金融監理』這個部份也出現了四大疑點，像
是開發金轉投資金鼎證券、中信金插旗轉投資兆豐金、台新金轉投資彰銀
、開發金的經營權爭議都要進一步檢討，除此之外，陳?也點名某保險公
司，在修改保險法後，以保險業務資金，參予被投資公司的經營，當年法
規的修訂，似乎有量身訂做的疑慮。二次金改檢討報告中，點名了六家金
控公司有問題，其中公股銀行就占了四家，但相關人員的懲處名單卻沒有
列在檢討報告中。李述德表示，一切先交由檢調單位和監察院調查後再說
，而未來，也會強化金融機構併購機制，建構公正、透明化的金融平台。
記者林欣儀謝其文台北報導行政院昨天公佈二次金改的檢討報告，認為二
次金改中，『公股管理』與『金融監控』出現明顯的缺失。二次金改檢討
小組召集人邱正雄表示，後續懲處問題交由財政部和金管會來處理，而財
政部長李述德表示，今天已經將相關案件送檢調單位和監察院調查，一切
依法論處。據了解，懲處名單包括前民進黨政府負責二次金改的財金官員
。經過將近半年的調查，二次金改檢討報告出爐了，財政部長李述德認為
，金改沒有錯，但是限時、限量、限家數和限對象的政策，造成公股管理
不當，讓兆豐金、彰銀、開發金和華南金這四家公股銀行的董監事席位出
現爭議，而金管會主委表示，在『金融監理』這個部份也出現了四大疑點
，像是開發金轉投資金鼎證券、中信金插旗轉投資兆豐金、台新金轉投資
彰銀、開發金的經營權爭議都要進一步檢討，除此之外，陳?也點名某保
險公司，在修改保險法後，以保險業務資金，參予被投資公司的經營，當
年法規的修訂，似乎有量身訂做的疑慮。二次金改檢討報告中，點名了六
家金控公司有問題，其中公股銀行就占了四家，但相關人員的懲處名單卻
沒有列在檢討報告中。李述德表示，一切先交由檢調單位和監察院調查後
再說，而未來，也會強化金融機構併購機制，建構公正、透明化的金融平
台。記者林欣儀謝其文台北報導
