局勢動盪不安的伊拉克，這兩天又傳出連環爆炸事件。伊拉克中部城市巴
拉德29號傍晚發生三起連環汽車爆炸案，造成至少99人死亡，124
人受傷的慘劇。另外另一個中部城市席拉30號上午也發生汽車爆炸事件
。發生三起連環爆炸案的巴拉德位在伊拉克首都巴格達北方大約80公里
，居民多數為什葉派教徒。根據當地警方表示，第一起爆炸案在當地時間
，29號晚間6點半左右發生在一個人潮擁擠的果菜市場，第二起則在附
近的一個銀行外，接著在旁邊的一間服飾店則發生第三起汽車爆炸案。連
環的爆炸案造成近百人死亡，多人受傷，其中還包括不少婦女和兒童。意
外發生後，警消人員趕忙將傷患送往附近醫院治療，不過現場到處血跡斑
斑。許多罹難者家屬在醫院外看著親人的屍體痛哭失聲另外在巴格達南方
大約100公里席拉市，一個果菜市場30號上午也發生汽車爆炸案，造
成至少7人死亡，30人受傷。當地同樣也是什葉派教徒聚居的城市。伊
拉克將在10月15號舉行憲法全民公投。在目前政府中佔少數的遜尼派
人士，由於擔心憲法通過後他們的勢力會大幅削減，因此呼籲伊拉克人抵
制這部憲法，此外伊拉克的蓋達組織也揚言要對什葉派人士，發動全面清
除戰爭局勢動盪不安的伊拉克，這兩天又傳出連環爆炸事件。伊拉克中部
城市巴拉德29號傍晚發生三起連環汽車爆炸案，造成至少99人死亡，
124人受傷的慘劇。另外另一個中部城市席拉30號上午也發生汽車爆
炸事件。發生三起連環爆炸案的巴拉德位在伊拉克首都巴格達北方大約8
0公里，居民多數為什葉派教徒。根據當地警方表示，第一起爆炸案在當
地時間，29號晚間6點半左右發生在一個人潮擁擠的果菜市場，第二起
則在附近的一個銀行外，接著在旁邊的一間服飾店則發生第三起汽車爆炸
案。連環的爆炸案造成近百人死亡，多人受傷，其中還包括不少婦女和兒
童。意外發生後，警消人員趕忙將傷患送往附近醫院治療，不過現場到處
血跡斑斑。許多罹難者家屬在醫院外看著親人的屍體痛哭失聲另外在巴格
達南方大約100公里席拉市，一個果菜市場30號上午也發生汽車爆炸
案，造成至少7人死亡，30人受傷。當地同樣也是什葉派教徒聚居的城
市。伊拉克將在10月15號舉行憲法全民公投。在目前政府中佔少數的
遜尼派人士，由於擔心憲法通過後他們的勢力會大幅削減，因此呼籲伊拉
克人抵制這部憲法，此外伊拉克的蓋達組織也揚言要對什葉派人士，發動
全面清除戰爭局勢動盪不安的伊拉克，這兩天又傳出連環爆炸事件。伊拉
克中部城市巴拉德29號傍晚發生三起連環汽車爆炸案，造成至少99人
死亡，124人受傷的慘劇。另外另一個中部城市席拉30號上午也發生
汽車爆炸事件。發生三起連環爆炸案的巴拉德位在伊拉克首都巴格達北方
大約80公里，居民多數為什葉派教徒。根據當地警方表示，第一起爆炸
案在當地時間，29號晚間6點半左右發生在一個人潮擁擠的果菜市場，
第二起則在附近的一個銀行外，接著在旁邊的一間服飾店則發生第三起汽
車爆炸案。連環的爆炸案造成近百人死亡，多人受傷，其中還包括不少婦
女和兒童。意外發生後，警消人員趕忙將傷患送往附近醫院治療，不過現
場到處血跡斑斑。許多罹難者家屬在醫院外看著親人的屍體痛哭失聲另外
在巴格達南方大約100公里席拉市，一個果菜市場30號上午也發生汽
車爆炸案，造成至少7人死亡，30人受傷。當地同樣也是什葉派教徒聚
居的城市。伊拉克將在10月15號舉行憲法全民公投。在目前政府中佔
少數的遜尼派人士，由於擔心憲法通過後他們的勢力會大幅削減，因此呼
籲伊拉克人抵制這部憲法，此外伊拉克的蓋達組織也揚言要對什葉派人士
，發動全面清除戰爭局勢動盪不安的伊拉克，這兩天又傳出連環爆炸事件
。伊拉克中部城市巴拉德29號傍晚發生三起連環汽車爆炸案，造成至少
99人死亡，124人受傷的慘劇。另外另一個中部城市席拉30號上午
也發生汽車爆炸事件。發生三起連環爆炸案的巴拉德位在伊拉克首都巴格
達北方大約80公里，居民多數為什葉派教徒。根據當地警方表示，第一
起爆炸案在當地時間，29號晚間6點半左右發生在一個人潮擁擠的果菜
市場，第二起則在附近的一個銀行外，接著在旁邊的一間服飾店則發生第
三起汽車爆炸案。連環的爆炸案造成近百人死亡，多人受傷，其中還包括
不少婦女和兒童。意外發生後，警消人員趕忙將傷患送往附近醫院治療，
不過現場到處血跡斑斑。許多罹難者家屬在醫院外看著親人的屍體痛哭失
聲另外在巴格達南方大約100公里席拉市，一個果菜市場30號上午也
發生汽車爆炸案，造成至少7人死亡，30人受傷。當地同樣也是什葉派
教徒聚居的城市。伊拉克將在10月15號舉行憲法全民公投。在目前政
府中佔少數的遜尼派人士，由於擔心憲法通過後他們的勢力會大幅削減，
因此呼籲伊拉克人抵制這部憲法，此外伊拉克的蓋達組織也揚言要對什葉
派人士，發動全面清除戰爭局勢動盪不安的伊拉克，這兩天又傳出連環爆
炸事件。伊拉克中部城市巴拉德29號傍晚發生三起連環汽車爆炸案，造
成至少99人死亡，124人受傷的慘劇。另外另一個中部城市席拉30
號上午也發生汽車爆炸事件。發生三起連環爆炸案的巴拉德位在伊拉克首
都巴格達北方大約80公里，居民多數為什葉派教徒。根據當地警方表示
，第一起爆炸案在當地時間，29號晚間6點半左右發生在一個人潮擁擠
的果菜市場，第二起則在附近的一個銀行外，接著在旁邊的一間服飾店則
發生第三起汽車爆炸案。連環的爆炸案造成近百人死亡，多人受傷，其中
還包括不少婦女和兒童。意外發生後，警消人員趕忙將傷患送往附近醫院
治療，不過現場到處血跡斑斑。許多罹難者家屬在醫院外看著親人的屍體
痛哭失聲另外在巴格達南方大約100公里席拉市，一個果菜市場30號
上午也發生汽車爆炸案，造成至少7人死亡，30人受傷。當地同樣也是
什葉派教徒聚居的城市。伊拉克將在10月15號舉行憲法全民公投。在
目前政府中佔少數的遜尼派人士，由於擔心憲法通過後他們的勢力會大幅
削減，因此呼籲伊拉克人抵制這部憲法，此外伊拉克的蓋達組織也揚言要
對什葉派人士，發動全面清除戰爭局勢動盪不安的伊拉克，這兩天又傳出
連環爆炸事件。伊拉克中部城市巴拉德29號傍晚發生三起連環汽車爆炸
案，造成至少99人死亡，124人受傷的慘劇。另外另一個中部城市席
拉30號上午也發生汽車爆炸事件。發生三起連環爆炸案的巴拉德位在伊
拉克首都巴格達北方大約80公里，居民多數為什葉派教徒。根據當地警
方表示，第一起爆炸案在當地時間，29號晚間6點半左右發生在一個人
潮擁擠的果菜市場，第二起則在附近的一個銀行外，接著在旁邊的一間服
飾店則發生第三起汽車爆炸案。連環的爆炸案造成近百人死亡，多人受傷
，其中還包括不少婦女和兒童。意外發生後，警消人員趕忙將傷患送往附
近醫院治療，不過現場到處血跡斑斑。許多罹難者家屬在醫院外看著親人
的屍體痛哭失聲另外在巴格達南方大約100公里席拉市，一個果菜市場
30號上午也發生汽車爆炸案，造成至少7人死亡，30人受傷。當地同
樣也是什葉派教徒聚居的城市。伊拉克將在10月15號舉行憲法全民公
投。在目前政府中佔少數的遜尼派人士，由於擔心憲法通過後他們的勢力
會大幅削減，因此呼籲伊拉克人抵制這部憲法，此外伊拉克的蓋達組織也
揚言要對什葉派人士，發動全面清除戰爭局勢動盪不安的伊拉克，這兩天
又傳出連環爆炸事件。伊拉克中部城市巴拉德29號傍晚發生三起連環汽
車爆炸案，造成至少99人死亡，124人受傷的慘劇。另外另一個中部
城市席拉30號上午也發生汽車爆炸事件。發生三起連環爆炸案的巴拉德
位在伊拉克首都巴格達北方大約80公里，居民多數為什葉派教徒。根據
當地警方表示，第一起爆炸案在當地時間，29號晚間6點半左右發生在
一個人潮擁擠的果菜市場，第二起則在附近的一個銀行外，接著在旁邊的
一間服飾店則發生第三起汽車爆炸案。連環的爆炸案造成近百人死亡，多
人受傷，其中還包括不少婦女和兒童。意外發生後，警消人員趕忙將傷患
送往附近醫院治療，不過現場到處血跡斑斑。許多罹難者家屬在醫院外看
著親人的屍體痛哭失聲另外在巴格達南方大約100公里席拉市，一個果
菜市場30號上午也發生汽車爆炸案，造成至少7人死亡，30人受傷。
當地同樣也是什葉派教徒聚居的城市。伊拉克將在10月15號舉行憲法
全民公投。在目前政府中佔少數的遜尼派人士，由於擔心憲法通過後他們
的勢力會大幅削減，因此呼籲伊拉克人抵制這部憲法，此外伊拉克的蓋達
組織也揚言要對什葉派人士，發動全面清除戰爭局勢動盪不安的伊拉克，
這兩天又傳出連環爆炸事件。伊拉克中部城市巴拉德29號傍晚發生三起
連環汽車爆炸案，造成至少99人死亡，124人受傷的慘劇。另外另一
個中部城市席拉30號上午也發生汽車爆炸事件。發生三起連環爆炸案的
巴拉德位在伊拉克首都巴格達北方大約80公里，居民多數為什葉派教徒
。根據當地警方表示，第一起爆炸案在當地時間，29號晚間6點半左右
發生在一個人潮擁擠的果菜市場，第二起則在附近的一個銀行外，接著在
旁邊的一間服飾店則發生第三起汽車爆炸案。連環的爆炸案造成近百人死
亡，多人受傷，其中還包括不少婦女和兒童。意外發生後，警消人員趕忙
將傷患送往附近醫院治療，不過現場到處血跡斑斑。許多罹難者家屬在醫
院外看著親人的屍體痛哭失聲另外在巴格達南方大約100公里席拉市，
一個果菜市場30號上午也發生汽車爆炸案，造成至少7人死亡，30人
受傷。當地同樣也是什葉派教徒聚居的城市。伊拉克將在10月15號舉
行憲法全民公投。在目前政府中佔少數的遜尼派人士，由於擔心憲法通過
後他們的勢力會大幅削減，因此呼籲伊拉克人抵制這部憲法，此外伊拉克
的蓋達組織也揚言要對什葉派人士，發動全面清除戰爭局勢動盪不安的伊
拉克，這兩天又傳出連環爆炸事件。伊拉克中部城市巴拉德29號傍晚發
生三起連環汽車爆炸案，造成至少99人死亡，124人受傷的慘劇。另
外另一個中部城市席拉30號上午也發生汽車爆炸事件。發生三起連環爆
炸案的巴拉德位在伊拉克首都巴格達北方大約80公里，居民多數為什葉
派教徒。根據當地警方表示，第一起爆炸案在當地時間，29號晚間6點
半左右發生在一個人潮擁擠的果菜市場，第二起則在附近的一個銀行外，
接著在旁邊的一間服飾店則發生第三起汽車爆炸案。連環的爆炸案造成近
百人死亡，多人受傷，其中還包括不少婦女和兒童。意外發生後，警消人
員趕忙將傷患送往附近醫院治療，不過現場到處血跡斑斑。許多罹難者家
屬在醫院外看著親人的屍體痛哭失聲另外在巴格達南方大約100公里席
拉市，一個果菜市場30號上午也發生汽車爆炸案，造成至少7人死亡，
30人受傷。當地同樣也是什葉派教徒聚居的城市。伊拉克將在10月1
5號舉行憲法全民公投。在目前政府中佔少數的遜尼派人士，由於擔心憲
法通過後他們的勢力會大幅削減，因此呼籲伊拉克人抵制這部憲法，此外
伊拉克的蓋達組織也揚言要對什葉派人士，發動全面清除戰爭局勢動盪不
安的伊拉克，這兩天又傳出連環爆炸事件。伊拉克中部城市巴拉德29號
傍晚發生三起連環汽車爆炸案，造成至少99人死亡，124人受傷的慘
劇。另外另一個中部城市席拉30號上午也發生汽車爆炸事件。發生三起
連環爆炸案的巴拉德位在伊拉克首都巴格達北方大約80公里，居民多數
為什葉派教徒。根據當地警方表示，第一起爆炸案在當地時間，29號晚
間6點半左右發生在一個人潮擁擠的果菜市場，第二起則在附近的一個銀
行外，接著在旁邊的一間服飾店則發生第三起汽車爆炸案。連環的爆炸案
造成近百人死亡，多人受傷，其中還包括不少婦女和兒童。意外發生後，
警消人員趕忙將傷患送往附近醫院治療，不過現場到處血跡斑斑。許多罹
難者家屬在醫院外看著親人的屍體痛哭失聲另外在巴格達南方大約100
公里席拉市，一個果菜市場30號上午也發生汽車爆炸案，造成至少7人
死亡，30人受傷。當地同樣也是什葉派教徒聚居的城市。伊拉克將在1
0月15號舉行憲法全民公投。在目前政府中佔少數的遜尼派人士，由於
擔心憲法通過後他們的勢力會大幅削減，因此呼籲伊拉克人抵制這部憲法
，此外伊拉克的蓋達組織也揚言要對什葉派人士，發動全面清除戰爭局勢
動盪不安的伊拉克，這兩天又傳出連環爆炸事件。伊拉克中部城市巴拉德
29號傍晚發生三起連環汽車爆炸案，造成至少99人死亡，124人受
傷的慘劇。另外另一個中部城市席拉30號上午也發生汽車爆炸事件。發
生三起連環爆炸案的巴拉德位在伊拉克首都巴格達北方大約80公里，居
民多數為什葉派教徒。根據當地警方表示，第一起爆炸案在當地時間，2
9號晚間6點半左右發生在一個人潮擁擠的果菜市場，第二起則在附近的
一個銀行外，接著在旁邊的一間服飾店則發生第三起汽車爆炸案。連環的
爆炸案造成近百人死亡，多人受傷，其中還包括不少婦女和兒童。意外發
生後，警消人員趕忙將傷患送往附近醫院治療，不過現場到處血跡斑斑。
許多罹難者家屬在醫院外看著親人的屍體痛哭失聲另外在巴格達南方大約
100公里席拉市，一個果菜市場30號上午也發生汽車爆炸案，造成至
少7人死亡，30人受傷。當地同樣也是什葉派教徒聚居的城市。伊拉克
將在10月15號舉行憲法全民公投。在目前政府中佔少數的遜尼派人士
，由於擔心憲法通過後他們的勢力會大幅削減，因此呼籲伊拉克人抵制這
部憲法，此外伊拉克的蓋達組織也揚言要對什葉派人士，發動全面清除戰
爭
