舉著指揮棒，排灣族指揮家悟朗、神情和動作都相當投入，讓一百人合唱
的這首「光榮頌」，顯得是氣勢磅礡。身為難得的原住民指揮家，悟朗去
年從德國回到台灣後，除了和台北愛樂合唱團持續合作，更希望藉由不同
形式的嘗試，讓原住民現代音樂的豐富性、被看見。大人的合唱團唱出原
住民音樂的豐富性，而剛剛獲得全國母語歌舞劇比賽、總冠軍的宜蘭南澳
金岳國小，也要以又歌又舞的方式，演唱出泰雅族的知名故事、「莎韻之
鐘」。除了金岳國小的表演外，悟朗也幫台北愛樂合唱團挑選了多首原住
民合唱曲，包括「山海歡唱」、「收穫祭之歌」、和鄒族民謠「相親相愛
」，其中「山海歡唱」更是由原住民十三族的語言和音樂串聯而成，展現
出原住民音樂的多樣性。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導舉著指揮棒，排灣
族指揮家悟朗、神情和動作都相當投入，讓一百人合唱的這首「光榮頌」
，顯得是氣勢磅礡。身為難得的原住民指揮家，悟朗去年從德國回到台灣
後，除了和台北愛樂合唱團持續合作，更希望藉由不同形式的嘗試，讓原
住民現代音樂的豐富性、被看見。大人的合唱團唱出原住民音樂的豐富性
，而剛剛獲得全國母語歌舞劇比賽、總冠軍的宜蘭南澳金岳國小，也要以
又歌又舞的方式，演唱出泰雅族的知名故事、「莎韻之鐘」。除了金岳國
小的表演外，悟朗也幫台北愛樂合唱團挑選了多首原住民合唱曲，包括「
山海歡唱」、「收穫祭之歌」、和鄒族民謠「相親相愛」，其中「山海歡
唱」更是由原住民十三族的語言和音樂串聯而成，展現出原住民音樂的多
樣性。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導舉著指揮棒，排灣族指揮家悟朗、神
情和動作都相當投入，讓一百人合唱的這首「光榮頌」，顯得是氣勢磅礡
。身為難得的原住民指揮家，悟朗去年從德國回到台灣後，除了和台北愛
樂合唱團持續合作，更希望藉由不同形式的嘗試，讓原住民現代音樂的豐
富性、被看見。大人的合唱團唱出原住民音樂的豐富性，而剛剛獲得全國
母語歌舞劇比賽、總冠軍的宜蘭南澳金岳國小，也要以又歌又舞的方式，
演唱出泰雅族的知名故事、「莎韻之鐘」。除了金岳國小的表演外，悟朗
也幫台北愛樂合唱團挑選了多首原住民合唱曲，包括「山海歡唱」、「收
穫祭之歌」、和鄒族民謠「相親相愛」，其中「山海歡唱」更是由原住民
十三族的語言和音樂串聯而成，展現出原住民音樂的多樣性。記者蘇玲瑤
、莊志成台北報導舉著指揮棒，排灣族指揮家悟朗、神情和動作都相當投
入，讓一百人合唱的這首「光榮頌」，顯得是氣勢磅礡。身為難得的原住
民指揮家，悟朗去年從德國回到台灣後，除了和台北愛樂合唱團持續合作
，更希望藉由不同形式的嘗試，讓原住民現代音樂的豐富性、被看見。大
人的合唱團唱出原住民音樂的豐富性，而剛剛獲得全國母語歌舞劇比賽、
總冠軍的宜蘭南澳金岳國小，也要以又歌又舞的方式，演唱出泰雅族的知
名故事、「莎韻之鐘」。除了金岳國小的表演外，悟朗也幫台北愛樂合唱
團挑選了多首原住民合唱曲，包括「山海歡唱」、「收穫祭之歌」、和鄒
族民謠「相親相愛」，其中「山海歡唱」更是由原住民十三族的語言和音
樂串聯而成，展現出原住民音樂的多樣性。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導
舉著指揮棒，排灣族指揮家悟朗、神情和動作都相當投入，讓一百人合唱
的這首「光榮頌」，顯得是氣勢磅礡。身為難得的原住民指揮家，悟朗去
年從德國回到台灣後，除了和台北愛樂合唱團持續合作，更希望藉由不同
形式的嘗試，讓原住民現代音樂的豐富性、被看見。大人的合唱團唱出原
住民音樂的豐富性，而剛剛獲得全國母語歌舞劇比賽、總冠軍的宜蘭南澳
金岳國小，也要以又歌又舞的方式，演唱出泰雅族的知名故事、「莎韻之
鐘」。除了金岳國小的表演外，悟朗也幫台北愛樂合唱團挑選了多首原住
民合唱曲，包括「山海歡唱」、「收穫祭之歌」、和鄒族民謠「相親相愛
」，其中「山海歡唱」更是由原住民十三族的語言和音樂串聯而成，展現
出原住民音樂的多樣性。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導
