美國總統當選人歐巴瑪的最後一波內閣人事，兩大情報單位首長9號正式
公佈，前白宮幕僚長「潘尼塔」出掌中情局，國家情報首長則由前美軍太
平洋軍區司令、退役海軍上將「布萊爾」出任。由於兩人在情報工作資歷
甚淺，這項人事也引發各界的熱烈討論。獲提名出掌中情局的潘尼塔，曾
經擔任過八屆國會議員，白宮預算管理局局長，以及柯林頓時期的白宮幕
僚長。潘尼塔從未直接參與情蒐分析，卻能擊敗眾多職業情報官員勝出，
主要就是歐巴瑪想徹底終結，布希時代中情局非法監聽、海外黑牢、刑求
逼供等種種藐視人權的作為。事實上歐巴瑪原本是屬意由中情局資深幹員
，前反恐中心主任布瑞南接掌中情局，但因為他曾經參與制定九一一之後
中情局拘留及盤問恐怖嫌犯的計畫，飽受抨擊，因此歐巴瑪改提名他擔任
白宮反恐顧問。至於美國國家情報局局長提名人布萊爾，過去在海軍服役
長達34年，並曾經在中情局擔任主管軍事支援事務的副主任，布萊爾擔
任美軍太平洋軍區司令期間，一手擘畫的東南亞反恐軍事策略，頗受好評
，不過人權團體批評他跟鎮壓東帝汶獨立運動的印尼軍隊，關係密切。另
外他也曾經被眾院政府監督與改革委員會指控涉及利益輸送。是否會因此
威脅到他的提名審查還有待觀察。美國總統當選人歐巴瑪的最後一波內閣
人事，兩大情報單位首長9號正式公佈，前白宮幕僚長「潘尼塔」出掌中
情局，國家情報首長則由前美軍太平洋軍區司令、退役海軍上將「布萊爾
」出任。由於兩人在情報工作資歷甚淺，這項人事也引發各界的熱烈討論
。獲提名出掌中情局的潘尼塔，曾經擔任過八屆國會議員，白宮預算管理
局局長，以及柯林頓時期的白宮幕僚長。潘尼塔從未直接參與情蒐分析，
卻能擊敗眾多職業情報官員勝出，主要就是歐巴瑪想徹底終結，布希時代
中情局非法監聽、海外黑牢、刑求逼供等種種藐視人權的作為。事實上歐
巴瑪原本是屬意由中情局資深幹員，前反恐中心主任布瑞南接掌中情局，
但因為他曾經參與制定九一一之後中情局拘留及盤問恐怖嫌犯的計畫，飽
受抨擊，因此歐巴瑪改提名他擔任白宮反恐顧問。至於美國國家情報局局
長提名人布萊爾，過去在海軍服役長達34年，並曾經在中情局擔任主管
軍事支援事務的副主任，布萊爾擔任美軍太平洋軍區司令期間，一手擘畫
的東南亞反恐軍事策略，頗受好評，不過人權團體批評他跟鎮壓東帝汶獨
立運動的印尼軍隊，關係密切。另外他也曾經被眾院政府監督與改革委員
會指控涉及利益輸送。是否會因此威脅到他的提名審查還有待觀察。美國
總統當選人歐巴瑪的最後一波內閣人事，兩大情報單位首長9號正式公佈
，前白宮幕僚長「潘尼塔」出掌中情局，國家情報首長則由前美軍太平洋
軍區司令、退役海軍上將「布萊爾」出任。由於兩人在情報工作資歷甚淺
，這項人事也引發各界的熱烈討論。獲提名出掌中情局的潘尼塔，曾經擔
任過八屆國會議員，白宮預算管理局局長，以及柯林頓時期的白宮幕僚長
。潘尼塔從未直接參與情蒐分析，卻能擊敗眾多職業情報官員勝出，主要
就是歐巴瑪想徹底終結，布希時代中情局非法監聽、海外黑牢、刑求逼供
等種種藐視人權的作為。事實上歐巴瑪原本是屬意由中情局資深幹員，前
反恐中心主任布瑞南接掌中情局，但因為他曾經參與制定九一一之後中情
局拘留及盤問恐怖嫌犯的計畫，飽受抨擊，因此歐巴瑪改提名他擔任白宮
反恐顧問。至於美國國家情報局局長提名人布萊爾，過去在海軍服役長達
34年，並曾經在中情局擔任主管軍事支援事務的副主任，布萊爾擔任美
軍太平洋軍區司令期間，一手擘畫的東南亞反恐軍事策略，頗受好評，不
過人權團體批評他跟鎮壓東帝汶獨立運動的印尼軍隊，關係密切。另外他
也曾經被眾院政府監督與改革委員會指控涉及利益輸送。是否會因此威脅
到他的提名審查還有待觀察。美國總統當選人歐巴瑪的最後一波內閣人事
，兩大情報單位首長9號正式公佈，前白宮幕僚長「潘尼塔」出掌中情局
，國家情報首長則由前美軍太平洋軍區司令、退役海軍上將「布萊爾」出
任。由於兩人在情報工作資歷甚淺，這項人事也引發各界的熱烈討論。獲
提名出掌中情局的潘尼塔，曾經擔任過八屆國會議員，白宮預算管理局局
長，以及柯林頓時期的白宮幕僚長。潘尼塔從未直接參與情蒐分析，卻能
擊敗眾多職業情報官員勝出，主要就是歐巴瑪想徹底終結，布希時代中情
局非法監聽、海外黑牢、刑求逼供等種種藐視人權的作為。事實上歐巴瑪
原本是屬意由中情局資深幹員，前反恐中心主任布瑞南接掌中情局，但因
為他曾經參與制定九一一之後中情局拘留及盤問恐怖嫌犯的計畫，飽受抨
擊，因此歐巴瑪改提名他擔任白宮反恐顧問。至於美國國家情報局局長提
名人布萊爾，過去在海軍服役長達34年，並曾經在中情局擔任主管軍事
支援事務的副主任，布萊爾擔任美軍太平洋軍區司令期間，一手擘畫的東
南亞反恐軍事策略，頗受好評，不過人權團體批評他跟鎮壓東帝汶獨立運
動的印尼軍隊，關係密切。另外他也曾經被眾院政府監督與改革委員會指
控涉及利益輸送。是否會因此威脅到他的提名審查還有待觀察。美國總統
當選人歐巴瑪的最後一波內閣人事，兩大情報單位首長9號正式公佈，前
白宮幕僚長「潘尼塔」出掌中情局，國家情報首長則由前美軍太平洋軍區
司令、退役海軍上將「布萊爾」出任。由於兩人在情報工作資歷甚淺，這
項人事也引發各界的熱烈討論。獲提名出掌中情局的潘尼塔，曾經擔任過
八屆國會議員，白宮預算管理局局長，以及柯林頓時期的白宮幕僚長。潘
尼塔從未直接參與情蒐分析，卻能擊敗眾多職業情報官員勝出，主要就是
歐巴瑪想徹底終結，布希時代中情局非法監聽、海外黑牢、刑求逼供等種
種藐視人權的作為。事實上歐巴瑪原本是屬意由中情局資深幹員，前反恐
中心主任布瑞南接掌中情局，但因為他曾經參與制定九一一之後中情局拘
留及盤問恐怖嫌犯的計畫，飽受抨擊，因此歐巴瑪改提名他擔任白宮反恐
顧問。至於美國國家情報局局長提名人布萊爾，過去在海軍服役長達34
年，並曾經在中情局擔任主管軍事支援事務的副主任，布萊爾擔任美軍太
平洋軍區司令期間，一手擘畫的東南亞反恐軍事策略，頗受好評，不過人
權團體批評他跟鎮壓東帝汶獨立運動的印尼軍隊，關係密切。另外他也曾
經被眾院政府監督與改革委員會指控涉及利益輸送。是否會因此威脅到他
的提名審查還有待觀察。美國總統當選人歐巴瑪的最後一波內閣人事，兩
大情報單位首長9號正式公佈，前白宮幕僚長「潘尼塔」出掌中情局，國
家情報首長則由前美軍太平洋軍區司令、退役海軍上將「布萊爾」出任。
由於兩人在情報工作資歷甚淺，這項人事也引發各界的熱烈討論。獲提名
出掌中情局的潘尼塔，曾經擔任過八屆國會議員，白宮預算管理局局長，
以及柯林頓時期的白宮幕僚長。潘尼塔從未直接參與情蒐分析，卻能擊敗
眾多職業情報官員勝出，主要就是歐巴瑪想徹底終結，布希時代中情局非
法監聽、海外黑牢、刑求逼供等種種藐視人權的作為。事實上歐巴瑪原本
是屬意由中情局資深幹員，前反恐中心主任布瑞南接掌中情局，但因為他
曾經參與制定九一一之後中情局拘留及盤問恐怖嫌犯的計畫，飽受抨擊，
因此歐巴瑪改提名他擔任白宮反恐顧問。至於美國國家情報局局長提名人
布萊爾，過去在海軍服役長達34年，並曾經在中情局擔任主管軍事支援
事務的副主任，布萊爾擔任美軍太平洋軍區司令期間，一手擘畫的東南亞
反恐軍事策略，頗受好評，不過人權團體批評他跟鎮壓東帝汶獨立運動的
印尼軍隊，關係密切。另外他也曾經被眾院政府監督與改革委員會指控涉
及利益輸送。是否會因此威脅到他的提名審查還有待觀察。美國總統當選
人歐巴瑪的最後一波內閣人事，兩大情報單位首長9號正式公佈，前白宮
幕僚長「潘尼塔」出掌中情局，國家情報首長則由前美軍太平洋軍區司令
、退役海軍上將「布萊爾」出任。由於兩人在情報工作資歷甚淺，這項人
事也引發各界的熱烈討論。獲提名出掌中情局的潘尼塔，曾經擔任過八屆
國會議員，白宮預算管理局局長，以及柯林頓時期的白宮幕僚長。潘尼塔
從未直接參與情蒐分析，卻能擊敗眾多職業情報官員勝出，主要就是歐巴
瑪想徹底終結，布希時代中情局非法監聽、海外黑牢、刑求逼供等種種藐
視人權的作為。事實上歐巴瑪原本是屬意由中情局資深幹員，前反恐中心
主任布瑞南接掌中情局，但因為他曾經參與制定九一一之後中情局拘留及
盤問恐怖嫌犯的計畫，飽受抨擊，因此歐巴瑪改提名他擔任白宮反恐顧問
。至於美國國家情報局局長提名人布萊爾，過去在海軍服役長達34年，
並曾經在中情局擔任主管軍事支援事務的副主任，布萊爾擔任美軍太平洋
軍區司令期間，一手擘畫的東南亞反恐軍事策略，頗受好評，不過人權團
體批評他跟鎮壓東帝汶獨立運動的印尼軍隊，關係密切。另外他也曾經被
眾院政府監督與改革委員會指控涉及利益輸送。是否會因此威脅到他的提
名審查還有待觀察。美國總統當選人歐巴瑪的最後一波內閣人事，兩大情
報單位首長9號正式公佈，前白宮幕僚長「潘尼塔」出掌中情局，國家情
報首長則由前美軍太平洋軍區司令、退役海軍上將「布萊爾」出任。由於
兩人在情報工作資歷甚淺，這項人事也引發各界的熱烈討論。獲提名出掌
中情局的潘尼塔，曾經擔任過八屆國會議員，白宮預算管理局局長，以及
柯林頓時期的白宮幕僚長。潘尼塔從未直接參與情蒐分析，卻能擊敗眾多
職業情報官員勝出，主要就是歐巴瑪想徹底終結，布希時代中情局非法監
聽、海外黑牢、刑求逼供等種種藐視人權的作為。事實上歐巴瑪原本是屬
意由中情局資深幹員，前反恐中心主任布瑞南接掌中情局，但因為他曾經
參與制定九一一之後中情局拘留及盤問恐怖嫌犯的計畫，飽受抨擊，因此
歐巴瑪改提名他擔任白宮反恐顧問。至於美國國家情報局局長提名人布萊
爾，過去在海軍服役長達34年，並曾經在中情局擔任主管軍事支援事務
的副主任，布萊爾擔任美軍太平洋軍區司令期間，一手擘畫的東南亞反恐
軍事策略，頗受好評，不過人權團體批評他跟鎮壓東帝汶獨立運動的印尼
軍隊，關係密切。另外他也曾經被眾院政府監督與改革委員會指控涉及利
益輸送。是否會因此威脅到他的提名審查還有待觀察。
