週日一早，太陽終於露臉，為北台灣注入些許暖意，不過寒流的威力絲毫
沒減弱，清晨嘉義地區就出現攝氏5.1度低溫，創下近兩年新低紀錄，
南橫公路向陽到大關山路段，溫度還是降到零度以下，沿線出現許多冰柱
，成了一片銀白色冰幕。遊客拼命拍照，留下難得的紀念，雖然山區溫度
降到零度以下，不過為因為水氣不足，沒有下雪，未來幾天，這波入冬以
來最強寒流還是籠罩全台，氣象局將發佈低溫特報，持續到15號。這波
寒流一波接一波，未來3天低溫與週日差不多，中部比較容易出現6度左
右低溫。由於這波屬乾冷空氣，天氣晴朗，白天不會覺得很冷。但冷颼颼
的天氣至少還要持續三、四天，星期一開始，東北部還會出現短暫雨，早
晚溫差也跟著變大，提醒民眾一定要注意保暖。週日一早，太陽終於露臉
，為北台灣注入些許暖意，不過寒流的威力絲毫沒減弱，清晨嘉義地區就
出現攝氏5.1度低溫，創下近兩年新低紀錄，南橫公路向陽到大關山路
段，溫度還是降到零度以下，沿線出現許多冰柱，成了一片銀白色冰幕。
遊客拼命拍照，留下難得的紀念，雖然山區溫度降到零度以下，不過為因
為水氣不足，沒有下雪，未來幾天，這波入冬以來最強寒流還是籠罩全台
，氣象局將發佈低溫特報，持續到15號。這波寒流一波接一波，未來3
天低溫與週日差不多，中部比較容易出現6度左右低溫。由於這波屬乾冷
空氣，天氣晴朗，白天不會覺得很冷。但冷颼颼的天氣至少還要持續三、
四天，星期一開始，東北部還會出現短暫雨，早晚溫差也跟著變大，提醒
民眾一定要注意保暖。週日一早，太陽終於露臉，為北台灣注入些許暖意
，不過寒流的威力絲毫沒減弱，清晨嘉義地區就出現攝氏5.1度低溫，
創下近兩年新低紀錄，南橫公路向陽到大關山路段，溫度還是降到零度以
下，沿線出現許多冰柱，成了一片銀白色冰幕。遊客拼命拍照，留下難得
的紀念，雖然山區溫度降到零度以下，不過為因為水氣不足，沒有下雪，
未來幾天，這波入冬以來最強寒流還是籠罩全台，氣象局將發佈低溫特報
，持續到15號。這波寒流一波接一波，未來3天低溫與週日差不多，中
部比較容易出現6度左右低溫。由於這波屬乾冷空氣，天氣晴朗，白天不
會覺得很冷。但冷颼颼的天氣至少還要持續三、四天，星期一開始，東北
部還會出現短暫雨，早晚溫差也跟著變大，提醒民眾一定要注意保暖。週
日一早，太陽終於露臉，為北台灣注入些許暖意，不過寒流的威力絲毫沒
減弱，清晨嘉義地區就出現攝氏5.1度低溫，創下近兩年新低紀錄，南
橫公路向陽到大關山路段，溫度還是降到零度以下，沿線出現許多冰柱，
成了一片銀白色冰幕。遊客拼命拍照，留下難得的紀念，雖然山區溫度降
到零度以下，不過為因為水氣不足，沒有下雪，未來幾天，這波入冬以來
最強寒流還是籠罩全台，氣象局將發佈低溫特報，持續到15號。這波寒
流一波接一波，未來3天低溫與週日差不多，中部比較容易出現6度左右
低溫。由於這波屬乾冷空氣，天氣晴朗，白天不會覺得很冷。但冷颼颼的
天氣至少還要持續三、四天，星期一開始，東北部還會出現短暫雨，早晚
溫差也跟著變大，提醒民眾一定要注意保暖。週日一早，太陽終於露臉，
為北台灣注入些許暖意，不過寒流的威力絲毫沒減弱，清晨嘉義地區就出
現攝氏5.1度低溫，創下近兩年新低紀錄，南橫公路向陽到大關山路段
，溫度還是降到零度以下，沿線出現許多冰柱，成了一片銀白色冰幕。遊
客拼命拍照，留下難得的紀念，雖然山區溫度降到零度以下，不過為因為
水氣不足，沒有下雪，未來幾天，這波入冬以來最強寒流還是籠罩全台，
氣象局將發佈低溫特報，持續到15號。這波寒流一波接一波，未來3天
低溫與週日差不多，中部比較容易出現6度左右低溫。由於這波屬乾冷空
氣，天氣晴朗，白天不會覺得很冷。但冷颼颼的天氣至少還要持續三、四
天，星期一開始，東北部還會出現短暫雨，早晚溫差也跟著變大，提醒民
眾一定要注意保暖。
