冷颼颼的天氣,除了泡湯取暖,還有人反其道而行,用泡冰水來淨化心靈
,鍛鍊體魄,一起到日本東京去看看.一杓杓的冰水,賣力的往身上沖,
嘴裡不忘邊沖邊喊,彷彿這樣就可以趕走寒意.這是在東京神田明神神社
所舉辦的開春祈福儀式,有30多位善男信女參加,年紀最大的有六十多
歲,其實參加這項活動,全憑意志力,因為攝氏九度的低溫,在潑水之前
,已經有人冷得直發抖,何況要用泡著冰塊的冰水,不斷從頭上往下沖,
不過所有參加的人,最後都興致高昂的完成使命。沖冷水是日本傳統神道
淨化身心的重要儀式,過去孩童行成年禮,就是用沖冷水的方式,象徵趕
走邪惡,迎接成年生活.現在在新春行沖水禮,目的則是希望以清新的身
心，迎接嶄新的一年.冷颼颼的天氣,除了泡湯取暖,還有人反其道而行
,用泡冰水來淨化心靈,鍛鍊體魄,一起到日本東京去看看.一杓杓的冰
水,賣力的往身上沖,嘴裡不忘邊沖邊喊,彷彿這樣就可以趕走寒意.這
是在東京神田明神神社所舉辦的開春祈福儀式,有30多位善男信女參加
,年紀最大的有六十多歲,其實參加這項活動,全憑意志力,因為攝氏九
度的低溫,在潑水之前,已經有人冷得直發抖,何況要用泡著冰塊的冰水
,不斷從頭上往下沖,不過所有參加的人,最後都興致高昂的完成使命。
沖冷水是日本傳統神道淨化身心的重要儀式,過去孩童行成年禮,就是用
沖冷水的方式,象徵趕走邪惡,迎接成年生活.現在在新春行沖水禮,目
的則是希望以清新的身心，迎接嶄新的一年.
