寒冬更需要送暖。今天在台北市，也有一場愛心白米發送的活動，只要是
中低收入戶，和領有清寒證明的家庭，都可以憑著通知單，領到10斤的
愛心白米。天氣這麼冷,但是公園前面,還是排起長長的人龍,因為需要
援助的中低收入戶,難得聽到有愛心白米免費發放,許多人不畏風寒,七
早八早就來這裡排隊了退休多年的老兵張先生,都已經87歲了,有清寒
證明,是第一個領到白米的人,現場還有許多低收入戶的民眾,拉著菜籃
,抱著小孩,大家一起排隊,由於米價受到減產影響,市面上價格已經漲
了1成多,因此一領到白米,大家都特別開心這一次愛心白米發放,是由
民間會計師公會發起,總計2萬多斤的白米,能夠幫助台北市2千多戶的
貧困家庭,希望社會上的弱勢民眾,在經濟不景氣時,也能好過年。記者
李曉儒蔣龍祥台北報導寒冬更需要送暖。今天在台北市，也有一場愛心白
米發送的活動，只要是中低收入戶，和領有清寒證明的家庭，都可以憑著
通知單，領到10斤的愛心白米。天氣這麼冷,但是公園前面,還是排起
長長的人龍,因為需要援助的中低收入戶,難得聽到有愛心白米免費發放
,許多人不畏風寒,七早八早就來這裡排隊了退休多年的老兵張先生,都
已經87歲了,有清寒證明,是第一個領到白米的人,現場還有許多低收
入戶的民眾,拉著菜籃,抱著小孩,大家一起排隊,由於米價受到減產影
響,市面上價格已經漲了1成多,因此一領到白米,大家都特別開心這一
次愛心白米發放,是由民間會計師公會發起,總計2萬多斤的白米,能夠
幫助台北市2千多戶的貧困家庭,希望社會上的弱勢民眾,在經濟不景氣
時,也能好過年。記者李曉儒蔣龍祥台北報導寒冬更需要送暖。今天在台
北市，也有一場愛心白米發送的活動，只要是中低收入戶，和領有清寒證
明的家庭，都可以憑著通知單，領到10斤的愛心白米。天氣這麼冷,但
是公園前面,還是排起長長的人龍,因為需要援助的中低收入戶,難得聽
到有愛心白米免費發放,許多人不畏風寒,七早八早就來這裡排隊了退休
多年的老兵張先生,都已經87歲了,有清寒證明,是第一個領到白米的
人,現場還有許多低收入戶的民眾,拉著菜籃,抱著小孩,大家一起排隊
,由於米價受到減產影響,市面上價格已經漲了1成多,因此一領到白米
,大家都特別開心這一次愛心白米發放,是由民間會計師公會發起,總計
2萬多斤的白米,能夠幫助台北市2千多戶的貧困家庭,希望社會上的弱
勢民眾,在經濟不景氣時,也能好過年。記者李曉儒蔣龍祥台北報導寒冬
更需要送暖。今天在台北市，也有一場愛心白米發送的活動，只要是中低
收入戶，和領有清寒證明的家庭，都可以憑著通知單，領到10斤的愛心
白米。天氣這麼冷,但是公園前面,還是排起長長的人龍,因為需要援助
的中低收入戶,難得聽到有愛心白米免費發放,許多人不畏風寒,七早八
早就來這裡排隊了退休多年的老兵張先生,都已經87歲了,有清寒證明
,是第一個領到白米的人,現場還有許多低收入戶的民眾,拉著菜籃,抱
著小孩,大家一起排隊,由於米價受到減產影響,市面上價格已經漲了1
成多,因此一領到白米,大家都特別開心這一次愛心白米發放,是由民間
會計師公會發起,總計2萬多斤的白米,能夠幫助台北市2千多戶的貧困
家庭,希望社會上的弱勢民眾,在經濟不景氣時,也能好過年。記者李曉
儒蔣龍祥台北報導
