前衛生署長林芳郁,即將接任台北榮總院長,除了引發酬庸的質疑聲浪,
現在連國民黨自家立委也看不下去,有26位立委連署,希望行政院暫緩
這項人事案,要求林芳郁比照前考試院長被提名人張俊彥,知難而退!不
過行政院長劉兆玄態度堅定,表示這項人事案公佈了,就已經決定。前衛
生署長林芳郁的人事案,竟然讓國民黨出現,府院和立委不同調的局面,
因為林芳郁將接任台北榮總院長,竟然引起高達26位國民黨立委連署反
對,認為行政院不應該插手這件人事案。從退輔會無法解釋林芳郁人事案
,已經讓立委很不滿,其實,包括軍系立委,通通連署反對,甚至還希望
林芳郁能比照前考試院長被提名人張俊彥,知難而退,並揚言不排除,杯
葛榮總預算!雖然外界對林芳郁從台大空降榮總,點名政治酬庸,不過行
政院長倒是說得斬釘截鐵,人事案已經公布,就是決定了!林芳郁16號
走馬上任,黨籍立委希望行政院在這之前,能有轉寰空間。其實府院和黨
內立委不同調已經不只一次,從張俊彥到林芳郁,馬政府都面臨人事安排
的政治考驗。記者李曉儒陳柏諭徐啟峰台北報導前衛生署長林芳郁,即將
接任台北榮總院長,除了引發酬庸的質疑聲浪,現在連國民黨自家立委也
看不下去,有26位立委連署,希望行政院暫緩這項人事案,要求林芳郁
比照前考試院長被提名人張俊彥,知難而退!不過行政院長劉兆玄態度堅
定,表示這項人事案公佈了,就已經決定。前衛生署長林芳郁的人事案,
竟然讓國民黨出現,府院和立委不同調的局面,因為林芳郁將接任台北榮
總院長,竟然引起高達26位國民黨立委連署反對,認為行政院不應該插
手這件人事案。從退輔會無法解釋林芳郁人事案,已經讓立委很不滿,其
實,包括軍系立委,通通連署反對,甚至還希望林芳郁能比照前考試院長
被提名人張俊彥,知難而退,並揚言不排除,杯葛榮總預算!雖然外界對
林芳郁從台大空降榮總,點名政治酬庸,不過行政院長倒是說得斬釘截鐵
,人事案已經公布,就是決定了!林芳郁16號走馬上任,黨籍立委希望
行政院在這之前,能有轉寰空間。其實府院和黨內立委不同調已經不只一
次,從張俊彥到林芳郁,馬政府都面臨人事安排的政治考驗。記者李曉儒
陳柏諭徐啟峰台北報導前衛生署長林芳郁,即將接任台北榮總院長,除了
引發酬庸的質疑聲浪,現在連國民黨自家立委也看不下去,有26位立委
連署,希望行政院暫緩這項人事案,要求林芳郁比照前考試院長被提名人
張俊彥,知難而退!不過行政院長劉兆玄態度堅定,表示這項人事案公佈
了,就已經決定。前衛生署長林芳郁的人事案,竟然讓國民黨出現,府院
和立委不同調的局面,因為林芳郁將接任台北榮總院長,竟然引起高達2
6位國民黨立委連署反對,認為行政院不應該插手這件人事案。從退輔會
無法解釋林芳郁人事案,已經讓立委很不滿,其實,包括軍系立委,通通
連署反對,甚至還希望林芳郁能比照前考試院長被提名人張俊彥,知難而
退,並揚言不排除,杯葛榮總預算!雖然外界對林芳郁從台大空降榮總,
點名政治酬庸,不過行政院長倒是說得斬釘截鐵,人事案已經公布,就是
決定了!林芳郁16號走馬上任,黨籍立委希望行政院在這之前,能有轉
寰空間。其實府院和黨內立委不同調已經不只一次,從張俊彥到林芳郁,
馬政府都面臨人事安排的政治考驗。記者李曉儒陳柏諭徐啟峰台北報導前
衛生署長林芳郁,即將接任台北榮總院長,除了引發酬庸的質疑聲浪,現
在連國民黨自家立委也看不下去,有26位立委連署,希望行政院暫緩這
項人事案,要求林芳郁比照前考試院長被提名人張俊彥,知難而退!不過
行政院長劉兆玄態度堅定,表示這項人事案公佈了,就已經決定。前衛生
署長林芳郁的人事案,竟然讓國民黨出現,府院和立委不同調的局面,因
為林芳郁將接任台北榮總院長,竟然引起高達26位國民黨立委連署反對
,認為行政院不應該插手這件人事案。從退輔會無法解釋林芳郁人事案,
已經讓立委很不滿,其實,包括軍系立委,通通連署反對,甚至還希望林
芳郁能比照前考試院長被提名人張俊彥,知難而退,並揚言不排除,杯葛
榮總預算!雖然外界對林芳郁從台大空降榮總,點名政治酬庸,不過行政
院長倒是說得斬釘截鐵,人事案已經公布,就是決定了!林芳郁16號走
馬上任,黨籍立委希望行政院在這之前,能有轉寰空間。其實府院和黨內
立委不同調已經不只一次,從張俊彥到林芳郁,馬政府都面臨人事安排的
政治考驗。記者李曉儒陳柏諭徐啟峰台北報導前衛生署長林芳郁,即將接
任台北榮總院長,除了引發酬庸的質疑聲浪,現在連國民黨自家立委也看
不下去,有26位立委連署,希望行政院暫緩這項人事案,要求林芳郁比
照前考試院長被提名人張俊彥,知難而退!不過行政院長劉兆玄態度堅定
,表示這項人事案公佈了,就已經決定。前衛生署長林芳郁的人事案,竟
然讓國民黨出現,府院和立委不同調的局面,因為林芳郁將接任台北榮總
院長,竟然引起高達26位國民黨立委連署反對,認為行政院不應該插手
這件人事案。從退輔會無法解釋林芳郁人事案,已經讓立委很不滿,其實
,包括軍系立委,通通連署反對,甚至還希望林芳郁能比照前考試院長被
提名人張俊彥,知難而退,並揚言不排除,杯葛榮總預算!雖然外界對林
芳郁從台大空降榮總,點名政治酬庸,不過行政院長倒是說得斬釘截鐵,
人事案已經公布,就是決定了!林芳郁16號走馬上任,黨籍立委希望行
政院在這之前,能有轉寰空間。其實府院和黨內立委不同調已經不只一次
,從張俊彥到林芳郁,馬政府都面臨人事安排的政治考驗。記者李曉儒陳
柏諭徐啟峰台北報導
