頂著又黑又寬的嘴巴，一大群黑面琵鷺看起來密密麻麻，數量非常可觀，
光是在台南這個七股保護區，就有700百多隻，保育團體公佈最新的普
查結果，今年來到台南沿海度冬的黑面琵鷺，數量又成長了。聽到珍貴的
國際保育鳥類，來台的數量有增加，賞鳥民眾也為之鼓掌，長期保護棲地
的巡守隊員聽了也覺得，每天早上七點起來巡邏，辛苦都值得了。雖然在
台南區的總量成長，但比起上回普查，黑面琵鷺的族群成長率卻下滑了許
多，保育團體正密切留意全球普查結果。黑面琵鷺去年全球數量達到20
65隻，究竟今年族群量增加多少，還待觀察，但可以確定的是，多年來
都有半數以上的黑面琵鷺在台灣渡冬，台灣對黑面琵鷺的保育工作，在全
球已是舉足輕重。記者王介村陳顯坤台南報導頂著又黑又寬的嘴巴，一大
群黑面琵鷺看起來密密麻麻，數量非常可觀，光是在台南這個七股保護區
，就有700百多隻，保育團體公佈最新的普查結果，今年來到台南沿海
度冬的黑面琵鷺，數量又成長了。聽到珍貴的國際保育鳥類，來台的數量
有增加，賞鳥民眾也為之鼓掌，長期保護棲地的巡守隊員聽了也覺得，每
天早上七點起來巡邏，辛苦都值得了。雖然在台南區的總量成長，但比起
上回普查，黑面琵鷺的族群成長率卻下滑了許多，保育團體正密切留意全
球普查結果。黑面琵鷺去年全球數量達到2065隻，究竟今年族群量增
加多少，還待觀察，但可以確定的是，多年來都有半數以上的黑面琵鷺在
台灣渡冬，台灣對黑面琵鷺的保育工作，在全球已是舉足輕重。記者王介
村陳顯坤台南報導頂著又黑又寬的嘴巴，一大群黑面琵鷺看起來密密麻麻
，數量非常可觀，光是在台南這個七股保護區，就有700百多隻，保育
團體公佈最新的普查結果，今年來到台南沿海度冬的黑面琵鷺，數量又成
長了。聽到珍貴的國際保育鳥類，來台的數量有增加，賞鳥民眾也為之鼓
掌，長期保護棲地的巡守隊員聽了也覺得，每天早上七點起來巡邏，辛苦
都值得了。雖然在台南區的總量成長，但比起上回普查，黑面琵鷺的族群
成長率卻下滑了許多，保育團體正密切留意全球普查結果。黑面琵鷺去年
全球數量達到2065隻，究竟今年族群量增加多少，還待觀察，但可以
確定的是，多年來都有半數以上的黑面琵鷺在台灣渡冬，台灣對黑面琵鷺
的保育工作，在全球已是舉足輕重。記者王介村陳顯坤台南報導頂著又黑
又寬的嘴巴，一大群黑面琵鷺看起來密密麻麻，數量非常可觀，光是在台
南這個七股保護區，就有700百多隻，保育團體公佈最新的普查結果，
今年來到台南沿海度冬的黑面琵鷺，數量又成長了。聽到珍貴的國際保育
鳥類，來台的數量有增加，賞鳥民眾也為之鼓掌，長期保護棲地的巡守隊
員聽了也覺得，每天早上七點起來巡邏，辛苦都值得了。雖然在台南區的
總量成長，但比起上回普查，黑面琵鷺的族群成長率卻下滑了許多，保育
團體正密切留意全球普查結果。黑面琵鷺去年全球數量達到2065隻，
究竟今年族群量增加多少，還待觀察，但可以確定的是，多年來都有半數
以上的黑面琵鷺在台灣渡冬，台灣對黑面琵鷺的保育工作，在全球已是舉
足輕重。記者王介村陳顯坤台南報導頂著又黑又寬的嘴巴，一大群黑面琵
鷺看起來密密麻麻，數量非常可觀，光是在台南這個七股保護區，就有7
00百多隻，保育團體公佈最新的普查結果，今年來到台南沿海度冬的黑
面琵鷺，數量又成長了。聽到珍貴的國際保育鳥類，來台的數量有增加，
賞鳥民眾也為之鼓掌，長期保護棲地的巡守隊員聽了也覺得，每天早上七
點起來巡邏，辛苦都值得了。雖然在台南區的總量成長，但比起上回普查
，黑面琵鷺的族群成長率卻下滑了許多，保育團體正密切留意全球普查結
果。黑面琵鷺去年全球數量達到2065隻，究竟今年族群量增加多少，
還待觀察，但可以確定的是，多年來都有半數以上的黑面琵鷺在台灣渡冬
，台灣對黑面琵鷺的保育工作，在全球已是舉足輕重。記者王介村陳顯坤
台南報導
