幫忙親戚照顧荖葉園的卓媽媽，先生車禍癱瘓已經十八年，獨立撫養五個
小孩，每個月龐大的醫療費還有生活費，全靠著八年來台東縣家扶中心的
幫助，還有她早晚打零工，才脫離貧困的日子，回想以前一到過年的悲慘
，她還是很心酸。還有一名六十歲的自立媽媽，十多年前丈夫過世，一個
人要帶四個小孩，實在無能為力，接受家扶中心八年的幫忙，自己也學做
包子饅頭，一天賣三百個，十年後也脫離了貧困生活。這兩位自立媽媽，
她們共同的心聲，就是靠別人幫忙自己也要幫自己，脫離難關的速度才會
加快。記者章明哲台東報導幫忙親戚照顧荖葉園的卓媽媽，先生車禍癱瘓
已經十八年，獨立撫養五個小孩，每個月龐大的醫療費還有生活費，全靠
著八年來台東縣家扶中心的幫助，還有她早晚打零工，才脫離貧困的日子
，回想以前一到過年的悲慘，她還是很心酸。還有一名六十歲的自立媽媽
，十多年前丈夫過世，一個人要帶四個小孩，實在無能為力，接受家扶中
心八年的幫忙，自己也學做包子饅頭，一天賣三百個，十年後也脫離了貧
困生活。這兩位自立媽媽，她們共同的心聲，就是靠別人幫忙自己也要幫
自己，脫離難關的速度才會加快。記者章明哲台東報導幫忙親戚照顧荖葉
園的卓媽媽，先生車禍癱瘓已經十八年，獨立撫養五個小孩，每個月龐大
的醫療費還有生活費，全靠著八年來台東縣家扶中心的幫助，還有她早晚
打零工，才脫離貧困的日子，回想以前一到過年的悲慘，她還是很心酸。
還有一名六十歲的自立媽媽，十多年前丈夫過世，一個人要帶四個小孩，
實在無能為力，接受家扶中心八年的幫忙，自己也學做包子饅頭，一天賣
三百個，十年後也脫離了貧困生活。這兩位自立媽媽，她們共同的心聲，
就是靠別人幫忙自己也要幫自己，脫離難關的速度才會加快。記者章明哲
台東報導幫忙親戚照顧荖葉園的卓媽媽，先生車禍癱瘓已經十八年，獨立
撫養五個小孩，每個月龐大的醫療費還有生活費，全靠著八年來台東縣家
扶中心的幫助，還有她早晚打零工，才脫離貧困的日子，回想以前一到過
年的悲慘，她還是很心酸。還有一名六十歲的自立媽媽，十多年前丈夫過
世，一個人要帶四個小孩，實在無能為力，接受家扶中心八年的幫忙，自
己也學做包子饅頭，一天賣三百個，十年後也脫離了貧困生活。這兩位自
立媽媽，她們共同的心聲，就是靠別人幫忙自己也要幫自己，脫離難關的
速度才會加快。記者章明哲台東報導
