這起悲劇，發生在南投縣國姓鄉，36歲的湯姓男子，和三個小孩及太太
，擠在同一張床，一家人就只有這一條棉被，還是薄薄的涼被，男子不忍
小孩著涼，把棉被讓給小孩蓋，早上家人發現時，他已經全身冰冷。木板
隔的房間，到處都是破洞，前一天晚上，山區特別冷，6度的低溫，湯先
生不幸被凍死，這波入冬以來最強的寒流，真的很冷，到目前為止，台北
縣市就有12人，因為低溫，身體不舒服猝死，苗栗南投有二人，雲林嘉
義也有三人，至少有17起不幸的案例發生。這波寒流，也造成流感、呼
吸道病患者增多，各大醫院出現許多因為天冷，導致腦中風和心肌梗塞送
醫急診的患者。冷颼颼的天氣還要持續一陣子，醫師提醒，老人家還有心
血管疾病的患者，都要做好保暖工作，尤其是床邊要記得放件外套，起床
時可以穿，另外高血壓的患者也要隨時測量血壓、按時服藥。這起悲劇，
發生在南投縣國姓鄉，36歲的湯姓男子，和三個小孩及太太，擠在同一
張床，一家人就只有這一條棉被，還是薄薄的涼被，男子不忍小孩著涼，
把棉被讓給小孩蓋，早上家人發現時，他已經全身冰冷。木板隔的房間，
到處都是破洞，前一天晚上，山區特別冷，6度的低溫，湯先生不幸被凍
死，這波入冬以來最強的寒流，真的很冷，到目前為止，台北縣市就有1
2人，因為低溫，身體不舒服猝死，苗栗南投有二人，雲林嘉義也有三人
，至少有17起不幸的案例發生。這波寒流，也造成流感、呼吸道病患者
增多，各大醫院出現許多因為天冷，導致腦中風和心肌梗塞送醫急診的患
者。冷颼颼的天氣還要持續一陣子，醫師提醒，老人家還有心血管疾病的
患者，都要做好保暖工作，尤其是床邊要記得放件外套，起床時可以穿，
另外高血壓的患者也要隨時測量血壓、按時服藥。這起悲劇，發生在南投
縣國姓鄉，36歲的湯姓男子，和三個小孩及太太，擠在同一張床，一家
人就只有這一條棉被，還是薄薄的涼被，男子不忍小孩著涼，把棉被讓給
小孩蓋，早上家人發現時，他已經全身冰冷。木板隔的房間，到處都是破
洞，前一天晚上，山區特別冷，6度的低溫，湯先生不幸被凍死，這波入
冬以來最強的寒流，真的很冷，到目前為止，台北縣市就有12人，因為
低溫，身體不舒服猝死，苗栗南投有二人，雲林嘉義也有三人，至少有1
7起不幸的案例發生。這波寒流，也造成流感、呼吸道病患者增多，各大
醫院出現許多因為天冷，導致腦中風和心肌梗塞送醫急診的患者。冷颼颼
的天氣還要持續一陣子，醫師提醒，老人家還有心血管疾病的患者，都要
做好保暖工作，尤其是床邊要記得放件外套，起床時可以穿，另外高血壓
的患者也要隨時測量血壓、按時服藥。這起悲劇，發生在南投縣國姓鄉，
36歲的湯姓男子，和三個小孩及太太，擠在同一張床，一家人就只有這
一條棉被，還是薄薄的涼被，男子不忍小孩著涼，把棉被讓給小孩蓋，早
上家人發現時，他已經全身冰冷。木板隔的房間，到處都是破洞，前一天
晚上，山區特別冷，6度的低溫，湯先生不幸被凍死，這波入冬以來最強
的寒流，真的很冷，到目前為止，台北縣市就有12人，因為低溫，身體
不舒服猝死，苗栗南投有二人，雲林嘉義也有三人，至少有17起不幸的
案例發生。這波寒流，也造成流感、呼吸道病患者增多，各大醫院出現許
多因為天冷，導致腦中風和心肌梗塞送醫急診的患者。冷颼颼的天氣還要
持續一陣子，醫師提醒，老人家還有心血管疾病的患者，都要做好保暖工
作，尤其是床邊要記得放件外套，起床時可以穿，另外高血壓的患者也要
隨時測量血壓、按時服藥。
