景氣不好，電子業籠罩在無薪假、裁員的陰影中，台北縣勞工局稽查發
現，燿華電子和力群電子解雇本國勞工或放無薪假，但卻讓外勞加班
，對此燿華電子下午發出了新聞稿澄清。
而勞委會表示，目前還在調查中，一旦查證屬實，將立即開罰。
景氣低迷，訂單減少，電子業大多在放無薪假，但日前台北縣勞工局稽
查發現，燿華電子和力群電子解雇本國勞工或放本勞無薪假，卻讓外
勞頻頻加班。
燿華電子週一發出新聞稿說明，表示由於訂單下滑，考量節約成本，實
施加班管制，並與工會簽訂協議書，實施無薪假，本籍、外籍勞工一
律適用。
至於在加班時數差異，去年11月本勞加班平均1.5小時，外勞卻有
63小時，新聞稿表示，這是因為部門及輪班方式不同，但一切皆依
照勞工政策。
目前勞委會將進一步調查，如果同一性質工作，本勞遭欠薪或資遣，外
勞卻還是可以加班，一定開罰。
勞委會外勞許可組科長薛鑑忠：這樣就違反了就業服務法42條的規定
，那如果縣市政府查證屬實的話，那將會處以6萬到30萬的罰款處
分，並且報給勞委會，勞委會將會廢止僱主的招募取可及聘僱許可。
勞工團體則表示，要外勞加班，代表有工作可做，這次絕非個案，主管
機關應該全面檢討。
台灣勞工陣線秘書長孫友聯：為什麼這些廠商對勞工有無薪休假或有其
他的處分，譬如說裁員，但是同時他卻有取得外勞的配額，我覺得地
方政府跟中央政府的勞工主管機關，都有責任去做這樣的一個釐清。
為了保障勞工權益，勞委會目前也將補強裁員通報、及被資遣員工徵詢
機制。
即使資方只解僱一人，雇主都要向地方主管機關通報，違反將處3到1
5萬的罰款。
記者冉瑞雯徐啟峰台北報導
