機車在等紅燈的時候，常常會排出大量的廢氣，有學者實驗發現，如果在
尖峰時間，機車騎士正對著排氣管，周圍一氧化碳的濃度會高達750p
pm，已經有害健康，因此建議機車等紅燈就熄火，或是加裝怠速熄火器
，來降低污染，不過大部分的民眾都覺得這樣做有困難，而環保署也出面
表示，政策還在研商中。遇上紅燈，所有機車都必須停下來等，但引擎還
在動，廢氣也同時排出。其實，這廢氣裡面的一氧化碳，可能會對機車騎
士的健康有危害。有學者實驗，如果剛好在上下班尖峰時刻，三十秒內，
騎士就會吸入濃度400ppm的一氧化碳，如果還正對著排氣管，十秒
內，就會感受到750ppm的高濃度。學者強調，機車排出的廢氣，直
接受害的就是機車騎士本身，因為排出的污染物質不只是一氧化碳，還有
揮發性有機物、以及引發過敏的懸浮微粒PM2.5等等，因此建議機車
在怠速的時候，應該熄火，或加裝怠速熄火器，自動感應熄火。但問題是
，每次一停紅燈，長則三分鐘，也很有可能只有停個幾十秒，民眾還是認
為紅燈熄火有困難。台灣機車多達一千萬輛，每平方公里更有三百三十輛
，密度世界第一，也因此汽機車排放的廢氣、造成都會區很嚴重的空氣污
染，到底機車怠速時要不要熄火，環保署認為爭議實在很大，還需要更審
慎的評估。記者林靜梅陳柏諭台北報導。機車在等紅燈的時候，常常會排
出大量的廢氣，有學者實驗發現，如果在尖峰時間，機車騎士正對著排氣
管，周圍一氧化碳的濃度會高達750ppm，已經有害健康，因此建議
機車等紅燈就熄火，或是加裝怠速熄火器，來降低污染，不過大部分的民
眾都覺得這樣做有困難，而環保署也出面表示，政策還在研商中。遇上紅
燈，所有機車都必須停下來等，但引擎還在動，廢氣也同時排出。其實，
這廢氣裡面的一氧化碳，可能會對機車騎士的健康有危害。有學者實驗，
如果剛好在上下班尖峰時刻，三十秒內，騎士就會吸入濃度400ppm
的一氧化碳，如果還正對著排氣管，十秒內，就會感受到750ppm的
高濃度。學者強調，機車排出的廢氣，直接受害的就是機車騎士本身，因
為排出的污染物質不只是一氧化碳，還有揮發性有機物、以及引發過敏的
懸浮微粒PM2.5等等，因此建議機車在怠速的時候，應該熄火，或加
裝怠速熄火器，自動感應熄火。但問題是，每次一停紅燈，長則三分鐘，
也很有可能只有停個幾十秒，民眾還是認為紅燈熄火有困難。台灣機車多
達一千萬輛，每平方公里更有三百三十輛，密度世界第一，也因此汽機車
排放的廢氣、造成都會區很嚴重的空氣污染，到底機車怠速時要不要熄火
，環保署認為爭議實在很大，還需要更審慎的評估。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。機車在等紅燈的時候，常常會排出大量的廢氣，有學者實驗發現
，如果在尖峰時間，機車騎士正對著排氣管，周圍一氧化碳的濃度會高達
750ppm，已經有害健康，因此建議機車等紅燈就熄火，或是加裝怠
速熄火器，來降低污染，不過大部分的民眾都覺得這樣做有困難，而環保
署也出面表示，政策還在研商中。遇上紅燈，所有機車都必須停下來等，
但引擎還在動，廢氣也同時排出。其實，這廢氣裡面的一氧化碳，可能會
對機車騎士的健康有危害。有學者實驗，如果剛好在上下班尖峰時刻，三
十秒內，騎士就會吸入濃度400ppm的一氧化碳，如果還正對著排氣
管，十秒內，就會感受到750ppm的高濃度。學者強調，機車排出的
廢氣，直接受害的就是機車騎士本身，因為排出的污染物質不只是一氧化
碳，還有揮發性有機物、以及引發過敏的懸浮微粒PM2.5等等，因此
建議機車在怠速的時候，應該熄火，或加裝怠速熄火器，自動感應熄火。
但問題是，每次一停紅燈，長則三分鐘，也很有可能只有停個幾十秒，民
眾還是認為紅燈熄火有困難。台灣機車多達一千萬輛，每平方公里更有三
百三十輛，密度世界第一，也因此汽機車排放的廢氣、造成都會區很嚴重
的空氣污染，到底機車怠速時要不要熄火，環保署認為爭議實在很大，還
需要更審慎的評估。記者林靜梅陳柏諭台北報導。機車在等紅燈的時候，
常常會排出大量的廢氣，有學者實驗發現，如果在尖峰時間，機車騎士正
對著排氣管，周圍一氧化碳的濃度會高達750ppm，已經有害健康，
因此建議機車等紅燈就熄火，或是加裝怠速熄火器，來降低污染，不過大
部分的民眾都覺得這樣做有困難，而環保署也出面表示，政策還在研商中
。遇上紅燈，所有機車都必須停下來等，但引擎還在動，廢氣也同時排出
。其實，這廢氣裡面的一氧化碳，可能會對機車騎士的健康有危害。有學
者實驗，如果剛好在上下班尖峰時刻，三十秒內，騎士就會吸入濃度40
0ppm的一氧化碳，如果還正對著排氣管，十秒內，就會感受到750
ppm的高濃度。學者強調，機車排出的廢氣，直接受害的就是機車騎士
本身，因為排出的污染物質不只是一氧化碳，還有揮發性有機物、以及引
發過敏的懸浮微粒PM2.5等等，因此建議機車在怠速的時候，應該熄
火，或加裝怠速熄火器，自動感應熄火。但問題是，每次一停紅燈，長則
三分鐘，也很有可能只有停個幾十秒，民眾還是認為紅燈熄火有困難。台
灣機車多達一千萬輛，每平方公里更有三百三十輛，密度世界第一，也因
此汽機車排放的廢氣、造成都會區很嚴重的空氣污染，到底機車怠速時要
不要熄火，環保署認為爭議實在很大，還需要更審慎的評估。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。機車在等紅燈的時候，常常會排出大量的廢氣，有學者
實驗發現，如果在尖峰時間，機車騎士正對著排氣管，周圍一氧化碳的濃
度會高達750ppm，已經有害健康，因此建議機車等紅燈就熄火，或
是加裝怠速熄火器，來降低污染，不過大部分的民眾都覺得這樣做有困難
，而環保署也出面表示，政策還在研商中。遇上紅燈，所有機車都必須停
下來等，但引擎還在動，廢氣也同時排出。其實，這廢氣裡面的一氧化碳
，可能會對機車騎士的健康有危害。有學者實驗，如果剛好在上下班尖峰
時刻，三十秒內，騎士就會吸入濃度400ppm的一氧化碳，如果還正
對著排氣管，十秒內，就會感受到750ppm的高濃度。學者強調，機
車排出的廢氣，直接受害的就是機車騎士本身，因為排出的污染物質不只
是一氧化碳，還有揮發性有機物、以及引發過敏的懸浮微粒PM2.5等
等，因此建議機車在怠速的時候，應該熄火，或加裝怠速熄火器，自動感
應熄火。但問題是，每次一停紅燈，長則三分鐘，也很有可能只有停個幾
十秒，民眾還是認為紅燈熄火有困難。台灣機車多達一千萬輛，每平方公
里更有三百三十輛，密度世界第一，也因此汽機車排放的廢氣、造成都會
區很嚴重的空氣污染，到底機車怠速時要不要熄火，環保署認為爭議實在
很大，還需要更審慎的評估。記者林靜梅陳柏諭台北報導。機車在等紅燈
的時候，常常會排出大量的廢氣，有學者實驗發現，如果在尖峰時間，機
車騎士正對著排氣管，周圍一氧化碳的濃度會高達750ppm，已經有
害健康，因此建議機車等紅燈就熄火，或是加裝怠速熄火器，來降低污染
，不過大部分的民眾都覺得這樣做有困難，而環保署也出面表示，政策還
在研商中。遇上紅燈，所有機車都必須停下來等，但引擎還在動，廢氣也
同時排出。其實，這廢氣裡面的一氧化碳，可能會對機車騎士的健康有危
害。有學者實驗，如果剛好在上下班尖峰時刻，三十秒內，騎士就會吸入
濃度400ppm的一氧化碳，如果還正對著排氣管，十秒內，就會感受
到750ppm的高濃度。學者強調，機車排出的廢氣，直接受害的就是
機車騎士本身，因為排出的污染物質不只是一氧化碳，還有揮發性有機物
、以及引發過敏的懸浮微粒PM2.5等等，因此建議機車在怠速的時候
，應該熄火，或加裝怠速熄火器，自動感應熄火。但問題是，每次一停紅
燈，長則三分鐘，也很有可能只有停個幾十秒，民眾還是認為紅燈熄火有
困難。台灣機車多達一千萬輛，每平方公里更有三百三十輛，密度世界第
一，也因此汽機車排放的廢氣、造成都會區很嚴重的空氣污染，到底機車
怠速時要不要熄火，環保署認為爭議實在很大，還需要更審慎的評估。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。機車在等紅燈的時候，常常會排出大量的廢氣
，有學者實驗發現，如果在尖峰時間，機車騎士正對著排氣管，周圍一氧
化碳的濃度會高達750ppm，已經有害健康，因此建議機車等紅燈就
熄火，或是加裝怠速熄火器，來降低污染，不過大部分的民眾都覺得這樣
做有困難，而環保署也出面表示，政策還在研商中。遇上紅燈，所有機車
都必須停下來等，但引擎還在動，廢氣也同時排出。其實，這廢氣裡面的
一氧化碳，可能會對機車騎士的健康有危害。有學者實驗，如果剛好在上
下班尖峰時刻，三十秒內，騎士就會吸入濃度400ppm的一氧化碳，
如果還正對著排氣管，十秒內，就會感受到750ppm的高濃度。學者
強調，機車排出的廢氣，直接受害的就是機車騎士本身，因為排出的污染
物質不只是一氧化碳，還有揮發性有機物、以及引發過敏的懸浮微粒PM
2.5等等，因此建議機車在怠速的時候，應該熄火，或加裝怠速熄火器
，自動感應熄火。但問題是，每次一停紅燈，長則三分鐘，也很有可能只
有停個幾十秒，民眾還是認為紅燈熄火有困難。台灣機車多達一千萬輛，
每平方公里更有三百三十輛，密度世界第一，也因此汽機車排放的廢氣、
造成都會區很嚴重的空氣污染，到底機車怠速時要不要熄火，環保署認為
爭議實在很大，還需要更審慎的評估。記者林靜梅陳柏諭台北報導。機車
在等紅燈的時候，常常會排出大量的廢氣，有學者實驗發現，如果在尖峰
時間，機車騎士正對著排氣管，周圍一氧化碳的濃度會高達750ppm
，已經有害健康，因此建議機車等紅燈就熄火，或是加裝怠速熄火器，來
降低污染，不過大部分的民眾都覺得這樣做有困難，而環保署也出面表示
，政策還在研商中。遇上紅燈，所有機車都必須停下來等，但引擎還在動
，廢氣也同時排出。其實，這廢氣裡面的一氧化碳，可能會對機車騎士的
健康有危害。有學者實驗，如果剛好在上下班尖峰時刻，三十秒內，騎士
就會吸入濃度400ppm的一氧化碳，如果還正對著排氣管，十秒內，
就會感受到750ppm的高濃度。學者強調，機車排出的廢氣，直接受
害的就是機車騎士本身，因為排出的污染物質不只是一氧化碳，還有揮發
性有機物、以及引發過敏的懸浮微粒PM2.5等等，因此建議機車在怠
速的時候，應該熄火，或加裝怠速熄火器，自動感應熄火。但問題是，每
次一停紅燈，長則三分鐘，也很有可能只有停個幾十秒，民眾還是認為紅
燈熄火有困難。台灣機車多達一千萬輛，每平方公里更有三百三十輛，密
度世界第一，也因此汽機車排放的廢氣、造成都會區很嚴重的空氣污染，
到底機車怠速時要不要熄火，環保署認為爭議實在很大，還需要更審慎的
評估。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
