印尼峇里島1號晚間的連環驚爆，讓人想起3年前大爆炸的恐怖景象，儘
管這回所造成的傷害沒有3年前慘重，但是對一個以觀光作為主要收入的
島嶼而言，連續的恐怖攻擊，絕對是再一次的嚴重傷害。1號晚間峇里島
庫塔區購物中心跟金巴蘭灣3家海灘餐廳發生連環爆，把人們再度炸回三
年前的恐怖現場，也對當地休養生息了三年才復甦的觀光產業造成二度傷
害。2002年10月12號，也是在庫塔區的海灘餐廳大爆炸，當時造
成202人被炸死，其中大多是澳洲旅客跟印尼人。這一次又爆，印尼觀
光業者預期，短期內峇里島的觀光客數量恐怕將立即銳減。印尼旅遊業者
蘇海迪不過3號的峇里島海灘，依舊可以看見西方遊客的身影，飯店的退
房率也不如預期的高。而股市也沒有出現預期的恐慌性賣盤，反倒逆勢上
漲了一個百分點，不過匯市則是難逃爆炸轟頂，印尼盾兌美元匯價一開盤
就重貶了1.5%，再加上印尼當局宣布10月起取消燃料補貼，也對匯
市造成衝擊。由於調漲油價在印尼是個非常敏感的議題，儘管強如前總統
蘇哈托鐵腕統治印尼32年，也在1998年因為調整油價觸發暴亂而下
台。前總統梅嘉娃蒂三年前調高油價，最後也因為示威讓步，尤多約諾這
次大膽的連續第二次調升油價，而且一調平均就調高了120%，飆高的
油價在加上爆炸引發的安全考量，都將對印尼經濟造成衝擊。印尼峇里島
1號晚間的連環驚爆，讓人想起3年前大爆炸的恐怖景象，儘管這回所造
成的傷害沒有3年前慘重，但是對一個以觀光作為主要收入的島嶼而言，
連續的恐怖攻擊，絕對是再一次的嚴重傷害。1號晚間峇里島庫塔區購物
中心跟金巴蘭灣3家海灘餐廳發生連環爆，把人們再度炸回三年前的恐怖
現場，也對當地休養生息了三年才復甦的觀光產業造成二度傷害。200
2年10月12號，也是在庫塔區的海灘餐廳大爆炸，當時造成202人
被炸死，其中大多是澳洲旅客跟印尼人。這一次又爆，印尼觀光業者預期
，短期內峇里島的觀光客數量恐怕將立即銳減。印尼旅遊業者蘇海迪不過
3號的峇里島海灘，依舊可以看見西方遊客的身影，飯店的退房率也不如
預期的高。而股市也沒有出現預期的恐慌性賣盤，反倒逆勢上漲了一個百
分點，不過匯市則是難逃爆炸轟頂，印尼盾兌美元匯價一開盤就重貶了1
.5%，再加上印尼當局宣布10月起取消燃料補貼，也對匯市造成衝擊
。由於調漲油價在印尼是個非常敏感的議題，儘管強如前總統蘇哈托鐵腕
統治印尼32年，也在1998年因為調整油價觸發暴亂而下台。前總統
梅嘉娃蒂三年前調高油價，最後也因為示威讓步，尤多約諾這次大膽的連
續第二次調升油價，而且一調平均就調高了120%，飆高的油價在加上
爆炸引發的安全考量，都將對印尼經濟造成衝擊。印尼峇里島1號晚間的
連環驚爆，讓人想起3年前大爆炸的恐怖景象，儘管這回所造成的傷害沒
有3年前慘重，但是對一個以觀光作為主要收入的島嶼而言，連續的恐怖
攻擊，絕對是再一次的嚴重傷害。1號晚間峇里島庫塔區購物中心跟金巴
蘭灣3家海灘餐廳發生連環爆，把人們再度炸回三年前的恐怖現場，也對
當地休養生息了三年才復甦的觀光產業造成二度傷害。2002年10月
12號，也是在庫塔區的海灘餐廳大爆炸，當時造成202人被炸死，其
中大多是澳洲旅客跟印尼人。這一次又爆，印尼觀光業者預期，短期內峇
里島的觀光客數量恐怕將立即銳減。印尼旅遊業者蘇海迪不過3號的峇里
島海灘，依舊可以看見西方遊客的身影，飯店的退房率也不如預期的高。
而股市也沒有出現預期的恐慌性賣盤，反倒逆勢上漲了一個百分點，不過
匯市則是難逃爆炸轟頂，印尼盾兌美元匯價一開盤就重貶了1.5%，再
加上印尼當局宣布10月起取消燃料補貼，也對匯市造成衝擊。由於調漲
油價在印尼是個非常敏感的議題，儘管強如前總統蘇哈托鐵腕統治印尼3
2年，也在1998年因為調整油價觸發暴亂而下台。前總統梅嘉娃蒂三
年前調高油價，最後也因為示威讓步，尤多約諾這次大膽的連續第二次調
升油價，而且一調平均就調高了120%，飆高的油價在加上爆炸引發的
安全考量，都將對印尼經濟造成衝擊。印尼峇里島1號晚間的連環驚爆，
讓人想起3年前大爆炸的恐怖景象，儘管這回所造成的傷害沒有3年前慘
重，但是對一個以觀光作為主要收入的島嶼而言，連續的恐怖攻擊，絕對
是再一次的嚴重傷害。1號晚間峇里島庫塔區購物中心跟金巴蘭灣3家海
灘餐廳發生連環爆，把人們再度炸回三年前的恐怖現場，也對當地休養生
息了三年才復甦的觀光產業造成二度傷害。2002年10月12號，也
是在庫塔區的海灘餐廳大爆炸，當時造成202人被炸死，其中大多是澳
洲旅客跟印尼人。這一次又爆，印尼觀光業者預期，短期內峇里島的觀光
客數量恐怕將立即銳減。印尼旅遊業者蘇海迪不過3號的峇里島海灘，依
舊可以看見西方遊客的身影，飯店的退房率也不如預期的高。而股市也沒
有出現預期的恐慌性賣盤，反倒逆勢上漲了一個百分點，不過匯市則是難
逃爆炸轟頂，印尼盾兌美元匯價一開盤就重貶了1.5%，再加上印尼當
局宣布10月起取消燃料補貼，也對匯市造成衝擊。由於調漲油價在印尼
是個非常敏感的議題，儘管強如前總統蘇哈托鐵腕統治印尼32年，也在
1998年因為調整油價觸發暴亂而下台。前總統梅嘉娃蒂三年前調高油
價，最後也因為示威讓步，尤多約諾這次大膽的連續第二次調升油價，而
且一調平均就調高了120%，飆高的油價在加上爆炸引發的安全考量，
都將對印尼經濟造成衝擊。印尼峇里島1號晚間的連環驚爆，讓人想起3
年前大爆炸的恐怖景象，儘管這回所造成的傷害沒有3年前慘重，但是對
一個以觀光作為主要收入的島嶼而言，連續的恐怖攻擊，絕對是再一次的
嚴重傷害。1號晚間峇里島庫塔區購物中心跟金巴蘭灣3家海灘餐廳發生
連環爆，把人們再度炸回三年前的恐怖現場，也對當地休養生息了三年才
復甦的觀光產業造成二度傷害。2002年10月12號，也是在庫塔區
的海灘餐廳大爆炸，當時造成202人被炸死，其中大多是澳洲旅客跟印
尼人。這一次又爆，印尼觀光業者預期，短期內峇里島的觀光客數量恐怕
將立即銳減。印尼旅遊業者蘇海迪不過3號的峇里島海灘，依舊可以看見
西方遊客的身影，飯店的退房率也不如預期的高。而股市也沒有出現預期
的恐慌性賣盤，反倒逆勢上漲了一個百分點，不過匯市則是難逃爆炸轟頂
，印尼盾兌美元匯價一開盤就重貶了1.5%，再加上印尼當局宣布10
月起取消燃料補貼，也對匯市造成衝擊。由於調漲油價在印尼是個非常敏
感的議題，儘管強如前總統蘇哈托鐵腕統治印尼32年，也在1998年
因為調整油價觸發暴亂而下台。前總統梅嘉娃蒂三年前調高油價，最後也
因為示威讓步，尤多約諾這次大膽的連續第二次調升油價，而且一調平均
就調高了120%，飆高的油價在加上爆炸引發的安全考量，都將對印尼
經濟造成衝擊。印尼峇里島1號晚間的連環驚爆，讓人想起3年前大爆炸
的恐怖景象，儘管這回所造成的傷害沒有3年前慘重，但是對一個以觀光
作為主要收入的島嶼而言，連續的恐怖攻擊，絕對是再一次的嚴重傷害。
1號晚間峇里島庫塔區購物中心跟金巴蘭灣3家海灘餐廳發生連環爆，把
人們再度炸回三年前的恐怖現場，也對當地休養生息了三年才復甦的觀光
產業造成二度傷害。2002年10月12號，也是在庫塔區的海灘餐廳
大爆炸，當時造成202人被炸死，其中大多是澳洲旅客跟印尼人。這一
次又爆，印尼觀光業者預期，短期內峇里島的觀光客數量恐怕將立即銳減
。印尼旅遊業者蘇海迪不過3號的峇里島海灘，依舊可以看見西方遊客的
身影，飯店的退房率也不如預期的高。而股市也沒有出現預期的恐慌性賣
盤，反倒逆勢上漲了一個百分點，不過匯市則是難逃爆炸轟頂，印尼盾兌
美元匯價一開盤就重貶了1.5%，再加上印尼當局宣布10月起取消燃
料補貼，也對匯市造成衝擊。由於調漲油價在印尼是個非常敏感的議題，
儘管強如前總統蘇哈托鐵腕統治印尼32年，也在1998年因為調整油
價觸發暴亂而下台。前總統梅嘉娃蒂三年前調高油價，最後也因為示威讓
步，尤多約諾這次大膽的連續第二次調升油價，而且一調平均就調高了1
20%，飆高的油價在加上爆炸引發的安全考量，都將對印尼經濟造成衝
擊。印尼峇里島1號晚間的連環驚爆，讓人想起3年前大爆炸的恐怖景象
，儘管這回所造成的傷害沒有3年前慘重，但是對一個以觀光作為主要收
入的島嶼而言，連續的恐怖攻擊，絕對是再一次的嚴重傷害。1號晚間峇
里島庫塔區購物中心跟金巴蘭灣3家海灘餐廳發生連環爆，把人們再度炸
回三年前的恐怖現場，也對當地休養生息了三年才復甦的觀光產業造成二
度傷害。2002年10月12號，也是在庫塔區的海灘餐廳大爆炸，當
時造成202人被炸死，其中大多是澳洲旅客跟印尼人。這一次又爆，印
尼觀光業者預期，短期內峇里島的觀光客數量恐怕將立即銳減。印尼旅遊
業者蘇海迪不過3號的峇里島海灘，依舊可以看見西方遊客的身影，飯店
的退房率也不如預期的高。而股市也沒有出現預期的恐慌性賣盤，反倒逆
勢上漲了一個百分點，不過匯市則是難逃爆炸轟頂，印尼盾兌美元匯價一
開盤就重貶了1.5%，再加上印尼當局宣布10月起取消燃料補貼，也
對匯市造成衝擊。由於調漲油價在印尼是個非常敏感的議題，儘管強如前
總統蘇哈托鐵腕統治印尼32年，也在1998年因為調整油價觸發暴亂
而下台。前總統梅嘉娃蒂三年前調高油價，最後也因為示威讓步，尤多約
諾這次大膽的連續第二次調升油價，而且一調平均就調高了120%，飆
高的油價在加上爆炸引發的安全考量，都將對印尼經濟造成衝擊。印尼峇
里島1號晚間的連環驚爆，讓人想起3年前大爆炸的恐怖景象，儘管這回
所造成的傷害沒有3年前慘重，但是對一個以觀光作為主要收入的島嶼而
言，連續的恐怖攻擊，絕對是再一次的嚴重傷害。1號晚間峇里島庫塔區
購物中心跟金巴蘭灣3家海灘餐廳發生連環爆，把人們再度炸回三年前的
恐怖現場，也對當地休養生息了三年才復甦的觀光產業造成二度傷害。2
002年10月12號，也是在庫塔區的海灘餐廳大爆炸，當時造成20
2人被炸死，其中大多是澳洲旅客跟印尼人。這一次又爆，印尼觀光業者
預期，短期內峇里島的觀光客數量恐怕將立即銳減。印尼旅遊業者蘇海迪
不過3號的峇里島海灘，依舊可以看見西方遊客的身影，飯店的退房率也
不如預期的高。而股市也沒有出現預期的恐慌性賣盤，反倒逆勢上漲了一
個百分點，不過匯市則是難逃爆炸轟頂，印尼盾兌美元匯價一開盤就重貶
了1.5%，再加上印尼當局宣布10月起取消燃料補貼，也對匯市造成
衝擊。由於調漲油價在印尼是個非常敏感的議題，儘管強如前總統蘇哈托
鐵腕統治印尼32年，也在1998年因為調整油價觸發暴亂而下台。前
總統梅嘉娃蒂三年前調高油價，最後也因為示威讓步，尤多約諾這次大膽
的連續第二次調升油價，而且一調平均就調高了120%，飆高的油價在
加上爆炸引發的安全考量，都將對印尼經濟造成衝擊。
