連續幾天強烈寒流，嘉南地區出現最低5.1度的溫度，沿海養殖漁業陸
續傳出損害，嘉南兩縣，加起來的損害高達四萬多公斤，養殖戶連日打撈
凍死和凍傷的魚，不少民眾也趁機撿便宜，低價甚至免費買到凍傷的魚，
但也提醒民眾，搶便宜之餘，要留意魚的鮮度再吃。養殖戶來回在漁塭裡
撈魚，這波寒流在嘉義和台南沿海地區，造成5到7度的低溫，養殖戶連
續兩天，都在打撈凍死以及凍傷的魚。死魚在竹筏上越堆越多，池裡還是
陸續出現一群一群，剛被凍死還沒浮上水面的魚屍，不只這種才養了四個
月的魚耐不住寒冷，連長達60公分的大魚，也無一倖免。被凍死的大魚
剛被撈起，也有眼尖的過路民眾立刻前來搶便宜。不過，因為不確定魚死
亡多久了，養殖戶雖然免費贈送，但也提醒民眾還是要根據魚肉的顏色，
判斷鮮度再煮熟吃。這波寒流，根據地方政府統計，在嘉義和台南沿海養
殖的損失，已經累計達4萬多公斤，雖然還未達兩成，但寒流要持續到週
四，養殖戶擔心，損害會再增加。記者王介村孟昭權陳顯坤南部報導連續
幾天強烈寒流，嘉南地區出現最低5.1度的溫度，沿海養殖漁業陸續傳
出損害，嘉南兩縣，加起來的損害高達四萬多公斤，養殖戶連日打撈凍死
和凍傷的魚，不少民眾也趁機撿便宜，低價甚至免費買到凍傷的魚，但也
提醒民眾，搶便宜之餘，要留意魚的鮮度再吃。養殖戶來回在漁塭裡撈魚
，這波寒流在嘉義和台南沿海地區，造成5到7度的低溫，養殖戶連續兩
天，都在打撈凍死以及凍傷的魚。死魚在竹筏上越堆越多，池裡還是陸續
出現一群一群，剛被凍死還沒浮上水面的魚屍，不只這種才養了四個月的
魚耐不住寒冷，連長達60公分的大魚，也無一倖免。被凍死的大魚剛被
撈起，也有眼尖的過路民眾立刻前來搶便宜。不過，因為不確定魚死亡多
久了，養殖戶雖然免費贈送，但也提醒民眾還是要根據魚肉的顏色，判斷
鮮度再煮熟吃。這波寒流，根據地方政府統計，在嘉義和台南沿海養殖的
損失，已經累計達4萬多公斤，雖然還未達兩成，但寒流要持續到週四，
養殖戶擔心，損害會再增加。記者王介村孟昭權陳顯坤南部報導連續幾天
強烈寒流，嘉南地區出現最低5.1度的溫度，沿海養殖漁業陸續傳出損
害，嘉南兩縣，加起來的損害高達四萬多公斤，養殖戶連日打撈凍死和凍
傷的魚，不少民眾也趁機撿便宜，低價甚至免費買到凍傷的魚，但也提醒
民眾，搶便宜之餘，要留意魚的鮮度再吃。養殖戶來回在漁塭裡撈魚，這
波寒流在嘉義和台南沿海地區，造成5到7度的低溫，養殖戶連續兩天，
都在打撈凍死以及凍傷的魚。死魚在竹筏上越堆越多，池裡還是陸續出現
一群一群，剛被凍死還沒浮上水面的魚屍，不只這種才養了四個月的魚耐
不住寒冷，連長達60公分的大魚，也無一倖免。被凍死的大魚剛被撈起
，也有眼尖的過路民眾立刻前來搶便宜。不過，因為不確定魚死亡多久了
，養殖戶雖然免費贈送，但也提醒民眾還是要根據魚肉的顏色，判斷鮮度
再煮熟吃。這波寒流，根據地方政府統計，在嘉義和台南沿海養殖的損失
，已經累計達4萬多公斤，雖然還未達兩成，但寒流要持續到週四，養殖
戶擔心，損害會再增加。記者王介村孟昭權陳顯坤南部報導連續幾天強烈
寒流，嘉南地區出現最低5.1度的溫度，沿海養殖漁業陸續傳出損害，
嘉南兩縣，加起來的損害高達四萬多公斤，養殖戶連日打撈凍死和凍傷的
魚，不少民眾也趁機撿便宜，低價甚至免費買到凍傷的魚，但也提醒民眾
，搶便宜之餘，要留意魚的鮮度再吃。養殖戶來回在漁塭裡撈魚，這波寒
流在嘉義和台南沿海地區，造成5到7度的低溫，養殖戶連續兩天，都在
打撈凍死以及凍傷的魚。死魚在竹筏上越堆越多，池裡還是陸續出現一群
一群，剛被凍死還沒浮上水面的魚屍，不只這種才養了四個月的魚耐不住
寒冷，連長達60公分的大魚，也無一倖免。被凍死的大魚剛被撈起，也
有眼尖的過路民眾立刻前來搶便宜。不過，因為不確定魚死亡多久了，養
殖戶雖然免費贈送，但也提醒民眾還是要根據魚肉的顏色，判斷鮮度再煮
熟吃。這波寒流，根據地方政府統計，在嘉義和台南沿海養殖的損失，已
經累計達4萬多公斤，雖然還未達兩成，但寒流要持續到週四，養殖戶擔
心，損害會再增加。記者王介村孟昭權陳顯坤南部報導連續幾天強烈寒流
，嘉南地區出現最低5.1度的溫度，沿海養殖漁業陸續傳出損害，嘉南
兩縣，加起來的損害高達四萬多公斤，養殖戶連日打撈凍死和凍傷的魚，
不少民眾也趁機撿便宜，低價甚至免費買到凍傷的魚，但也提醒民眾，搶
便宜之餘，要留意魚的鮮度再吃。養殖戶來回在漁塭裡撈魚，這波寒流在
嘉義和台南沿海地區，造成5到7度的低溫，養殖戶連續兩天，都在打撈
凍死以及凍傷的魚。死魚在竹筏上越堆越多，池裡還是陸續出現一群一群
，剛被凍死還沒浮上水面的魚屍，不只這種才養了四個月的魚耐不住寒冷
，連長達60公分的大魚，也無一倖免。被凍死的大魚剛被撈起，也有眼
尖的過路民眾立刻前來搶便宜。不過，因為不確定魚死亡多久了，養殖戶
雖然免費贈送，但也提醒民眾還是要根據魚肉的顏色，判斷鮮度再煮熟吃
。這波寒流，根據地方政府統計，在嘉義和台南沿海養殖的損失，已經累
計達4萬多公斤，雖然還未達兩成，但寒流要持續到週四，養殖戶擔心，
損害會再增加。記者王介村孟昭權陳顯坤南部報導連續幾天強烈寒流，嘉
南地區出現最低5.1度的溫度，沿海養殖漁業陸續傳出損害，嘉南兩縣
，加起來的損害高達四萬多公斤，養殖戶連日打撈凍死和凍傷的魚，不少
民眾也趁機撿便宜，低價甚至免費買到凍傷的魚，但也提醒民眾，搶便宜
之餘，要留意魚的鮮度再吃。養殖戶來回在漁塭裡撈魚，這波寒流在嘉義
和台南沿海地區，造成5到7度的低溫，養殖戶連續兩天，都在打撈凍死
以及凍傷的魚。死魚在竹筏上越堆越多，池裡還是陸續出現一群一群，剛
被凍死還沒浮上水面的魚屍，不只這種才養了四個月的魚耐不住寒冷，連
長達60公分的大魚，也無一倖免。被凍死的大魚剛被撈起，也有眼尖的
過路民眾立刻前來搶便宜。不過，因為不確定魚死亡多久了，養殖戶雖然
免費贈送，但也提醒民眾還是要根據魚肉的顏色，判斷鮮度再煮熟吃。這
波寒流，根據地方政府統計，在嘉義和台南沿海養殖的損失，已經累計達
4萬多公斤，雖然還未達兩成，但寒流要持續到週四，養殖戶擔心，損害
會再增加。記者王介村孟昭權陳顯坤南部報導連續幾天強烈寒流，嘉南地
區出現最低5.1度的溫度，沿海養殖漁業陸續傳出損害，嘉南兩縣，加
起來的損害高達四萬多公斤，養殖戶連日打撈凍死和凍傷的魚，不少民眾
也趁機撿便宜，低價甚至免費買到凍傷的魚，但也提醒民眾，搶便宜之餘
，要留意魚的鮮度再吃。養殖戶來回在漁塭裡撈魚，這波寒流在嘉義和台
南沿海地區，造成5到7度的低溫，養殖戶連續兩天，都在打撈凍死以及
凍傷的魚。死魚在竹筏上越堆越多，池裡還是陸續出現一群一群，剛被凍
死還沒浮上水面的魚屍，不只這種才養了四個月的魚耐不住寒冷，連長達
60公分的大魚，也無一倖免。被凍死的大魚剛被撈起，也有眼尖的過路
民眾立刻前來搶便宜。不過，因為不確定魚死亡多久了，養殖戶雖然免費
贈送，但也提醒民眾還是要根據魚肉的顏色，判斷鮮度再煮熟吃。這波寒
流，根據地方政府統計，在嘉義和台南沿海養殖的損失，已經累計達4萬
多公斤，雖然還未達兩成，但寒流要持續到週四，養殖戶擔心，損害會再
增加。記者王介村孟昭權陳顯坤南部報導
