除了幾個離島之外、台灣本島的好幾個縣市、也在爭取開放設立賭場。但
在景氣低迷的當下、蓋賭場真的能夠救經濟嗎？有學者認為、賭場不可能
是經濟的特效藥、它只是觀光的一部分，就算蓋了賭場、還是必須有在地
的觀光特色做為配套，才能在各國的眾多賭場當中引起注意。賭場五光十
色的聲光效果，還有各種新奇有趣的賭法，吸引許多想要一夜致富的賭客
來此試試手氣。世界各國爭相成立博弈特區，台灣也即將緊追在後，看中
的就是賭場背後帶來的龐大商機。立法院三讀通過博弈條款，台灣博弈事
業將從澎湖出發，不過，其他離島縣市也摩拳擦掌，爭相設立賭場。在政
府以離島建設條例為前提下，符合且爭取博弈商機的除了擁有綠島蘭嶼兩
個離島的台東縣，in還有屏東小琉球以及金門馬祖。不過，台灣本島的
各縣市政府競爭更是白熱化，除了最積極爭取的苗栗縣雲林縣，希望設立
博弈特區的還有台北縣的淡海新市鎮，台中市烏日高鐵站特區，台中縣月
眉遊樂區，彰化的彰濱特區，以及南投日月潭和中興新村。out只是，
蓋賭場真是挽救經濟的特效藥嗎，有學者持保留態度。學者表示，先拋去
社會對賭博的負面觀感不說，博弈商機也無法帶來立即的經濟效益，因此
各地方政府應該審慎評估。而台灣應該發展單一區域的重點博弈特區，中
央全力支持，地方也積極規劃觀光配套，才有可能在國際眾多的賭場，脫
穎而出。除了幾個離島之外、台灣本島的好幾個縣市、也在爭取開放設立
賭場。但在景氣低迷的當下、蓋賭場真的能夠救經濟嗎？有學者認為、賭
場不可能是經濟的特效藥、它只是觀光的一部分，就算蓋了賭場、還是必
須有在地的觀光特色做為配套，才能在各國的眾多賭場當中引起注意。賭
場五光十色的聲光效果，還有各種新奇有趣的賭法，吸引許多想要一夜致
富的賭客來此試試手氣。世界各國爭相成立博弈特區，台灣也即將緊追在
後，看中的就是賭場背後帶來的龐大商機。立法院三讀通過博弈條款，台
灣博弈事業將從澎湖出發，不過，其他離島縣市也摩拳擦掌，爭相設立賭
場。在政府以離島建設條例為前提下，符合且爭取博弈商機的除了擁有綠
島蘭嶼兩個離島的台東縣，in還有屏東小琉球以及金門馬祖。不過，台
灣本島的各縣市政府競爭更是白熱化，除了最積極爭取的苗栗縣雲林縣，
希望設立博弈特區的還有台北縣的淡海新市鎮，台中市烏日高鐵站特區，
台中縣月眉遊樂區，彰化的彰濱特區，以及南投日月潭和中興新村。ou
t只是，蓋賭場真是挽救經濟的特效藥嗎，有學者持保留態度。學者表示
，先拋去社會對賭博的負面觀感不說，博弈商機也無法帶來立即的經濟效
益，因此各地方政府應該審慎評估。而台灣應該發展單一區域的重點博弈
特區，中央全力支持，地方也積極規劃觀光配套，才有可能在國際眾多的
賭場，脫穎而出。除了幾個離島之外、台灣本島的好幾個縣市、也在爭取
開放設立賭場。但在景氣低迷的當下、蓋賭場真的能夠救經濟嗎？有學者
認為、賭場不可能是經濟的特效藥、它只是觀光的一部分，就算蓋了賭場
、還是必須有在地的觀光特色做為配套，才能在各國的眾多賭場當中引起
注意。賭場五光十色的聲光效果，還有各種新奇有趣的賭法，吸引許多想
要一夜致富的賭客來此試試手氣。世界各國爭相成立博弈特區，台灣也即
將緊追在後，看中的就是賭場背後帶來的龐大商機。立法院三讀通過博弈
條款，台灣博弈事業將從澎湖出發，不過，其他離島縣市也摩拳擦掌，爭
相設立賭場。在政府以離島建設條例為前提下，符合且爭取博弈商機的除
了擁有綠島蘭嶼兩個離島的台東縣，in還有屏東小琉球以及金門馬祖。
不過，台灣本島的各縣市政府競爭更是白熱化，除了最積極爭取的苗栗縣
雲林縣，希望設立博弈特區的還有台北縣的淡海新市鎮，台中市烏日高鐵
站特區，台中縣月眉遊樂區，彰化的彰濱特區，以及南投日月潭和中興新
村。out只是，蓋賭場真是挽救經濟的特效藥嗎，有學者持保留態度。
學者表示，先拋去社會對賭博的負面觀感不說，博弈商機也無法帶來立即
的經濟效益，因此各地方政府應該審慎評估。而台灣應該發展單一區域的
重點博弈特區，中央全力支持，地方也積極規劃觀光配套，才有可能在國
際眾多的賭場，脫穎而出。除了幾個離島之外、台灣本島的好幾個縣市、
也在爭取開放設立賭場。但在景氣低迷的當下、蓋賭場真的能夠救經濟嗎
？有學者認為、賭場不可能是經濟的特效藥、它只是觀光的一部分，就算
蓋了賭場、還是必須有在地的觀光特色做為配套，才能在各國的眾多賭場
當中引起注意。賭場五光十色的聲光效果，還有各種新奇有趣的賭法，吸
引許多想要一夜致富的賭客來此試試手氣。世界各國爭相成立博弈特區，
台灣也即將緊追在後，看中的就是賭場背後帶來的龐大商機。立法院三讀
通過博弈條款，台灣博弈事業將從澎湖出發，不過，其他離島縣市也摩拳
擦掌，爭相設立賭場。在政府以離島建設條例為前提下，符合且爭取博弈
商機的除了擁有綠島蘭嶼兩個離島的台東縣，in還有屏東小琉球以及金
門馬祖。不過，台灣本島的各縣市政府競爭更是白熱化，除了最積極爭取
的苗栗縣雲林縣，希望設立博弈特區的還有台北縣的淡海新市鎮，台中市
烏日高鐵站特區，台中縣月眉遊樂區，彰化的彰濱特區，以及南投日月潭
和中興新村。out只是，蓋賭場真是挽救經濟的特效藥嗎，有學者持保
留態度。學者表示，先拋去社會對賭博的負面觀感不說，博弈商機也無法
帶來立即的經濟效益，因此各地方政府應該審慎評估。而台灣應該發展單
一區域的重點博弈特區，中央全力支持，地方也積極規劃觀光配套，才有
可能在國際眾多的賭場，脫穎而出。除了幾個離島之外、台灣本島的好幾
個縣市、也在爭取開放設立賭場。但在景氣低迷的當下、蓋賭場真的能夠
救經濟嗎？有學者認為、賭場不可能是經濟的特效藥、它只是觀光的一部
分，就算蓋了賭場、還是必須有在地的觀光特色做為配套，才能在各國的
眾多賭場當中引起注意。賭場五光十色的聲光效果，還有各種新奇有趣的
賭法，吸引許多想要一夜致富的賭客來此試試手氣。世界各國爭相成立博
弈特區，台灣也即將緊追在後，看中的就是賭場背後帶來的龐大商機。立
法院三讀通過博弈條款，台灣博弈事業將從澎湖出發，不過，其他離島縣
市也摩拳擦掌，爭相設立賭場。在政府以離島建設條例為前提下，符合且
爭取博弈商機的除了擁有綠島蘭嶼兩個離島的台東縣，in還有屏東小琉
球以及金門馬祖。不過，台灣本島的各縣市政府競爭更是白熱化，除了最
積極爭取的苗栗縣雲林縣，希望設立博弈特區的還有台北縣的淡海新市鎮
，台中市烏日高鐵站特區，台中縣月眉遊樂區，彰化的彰濱特區，以及南
投日月潭和中興新村。out只是，蓋賭場真是挽救經濟的特效藥嗎，有
學者持保留態度。學者表示，先拋去社會對賭博的負面觀感不說，博弈商
機也無法帶來立即的經濟效益，因此各地方政府應該審慎評估。而台灣應
該發展單一區域的重點博弈特區，中央全力支持，地方也積極規劃觀光配
套，才有可能在國際眾多的賭場，脫穎而出。除了幾個離島之外、台灣本
島的好幾個縣市、也在爭取開放設立賭場。但在景氣低迷的當下、蓋賭場
真的能夠救經濟嗎？有學者認為、賭場不可能是經濟的特效藥、它只是觀
光的一部分，就算蓋了賭場、還是必須有在地的觀光特色做為配套，才能
在各國的眾多賭場當中引起注意。賭場五光十色的聲光效果，還有各種新
奇有趣的賭法，吸引許多想要一夜致富的賭客來此試試手氣。世界各國爭
相成立博弈特區，台灣也即將緊追在後，看中的就是賭場背後帶來的龐大
商機。立法院三讀通過博弈條款，台灣博弈事業將從澎湖出發，不過，其
他離島縣市也摩拳擦掌，爭相設立賭場。在政府以離島建設條例為前提下
，符合且爭取博弈商機的除了擁有綠島蘭嶼兩個離島的台東縣，in還有
屏東小琉球以及金門馬祖。不過，台灣本島的各縣市政府競爭更是白熱化
，除了最積極爭取的苗栗縣雲林縣，希望設立博弈特區的還有台北縣的淡
海新市鎮，台中市烏日高鐵站特區，台中縣月眉遊樂區，彰化的彰濱特區
，以及南投日月潭和中興新村。out只是，蓋賭場真是挽救經濟的特效
藥嗎，有學者持保留態度。學者表示，先拋去社會對賭博的負面觀感不說
，博弈商機也無法帶來立即的經濟效益，因此各地方政府應該審慎評估。
而台灣應該發展單一區域的重點博弈特區，中央全力支持，地方也積極規
劃觀光配套，才有可能在國際眾多的賭場，脫穎而出。除了幾個離島之外
、台灣本島的好幾個縣市、也在爭取開放設立賭場。但在景氣低迷的當下
、蓋賭場真的能夠救經濟嗎？有學者認為、賭場不可能是經濟的特效藥、
它只是觀光的一部分，就算蓋了賭場、還是必須有在地的觀光特色做為配
套，才能在各國的眾多賭場當中引起注意。賭場五光十色的聲光效果，還
有各種新奇有趣的賭法，吸引許多想要一夜致富的賭客來此試試手氣。世
界各國爭相成立博弈特區，台灣也即將緊追在後，看中的就是賭場背後帶
來的龐大商機。立法院三讀通過博弈條款，台灣博弈事業將從澎湖出發，
不過，其他離島縣市也摩拳擦掌，爭相設立賭場。在政府以離島建設條例
為前提下，符合且爭取博弈商機的除了擁有綠島蘭嶼兩個離島的台東縣，
in還有屏東小琉球以及金門馬祖。不過，台灣本島的各縣市政府競爭更
是白熱化，除了最積極爭取的苗栗縣雲林縣，希望設立博弈特區的還有台
北縣的淡海新市鎮，台中市烏日高鐵站特區，台中縣月眉遊樂區，彰化的
彰濱特區，以及南投日月潭和中興新村。out只是，蓋賭場真是挽救經
濟的特效藥嗎，有學者持保留態度。學者表示，先拋去社會對賭博的負面
觀感不說，博弈商機也無法帶來立即的經濟效益，因此各地方政府應該審
慎評估。而台灣應該發展單一區域的重點博弈特區，中央全力支持，地方
也積極規劃觀光配套，才有可能在國際眾多的賭場，脫穎而出。除了幾個
離島之外、台灣本島的好幾個縣市、也在爭取開放設立賭場。但在景氣低
迷的當下、蓋賭場真的能夠救經濟嗎？有學者認為、賭場不可能是經濟的
特效藥、它只是觀光的一部分，就算蓋了賭場、還是必須有在地的觀光特
色做為配套，才能在各國的眾多賭場當中引起注意。賭場五光十色的聲光
效果，還有各種新奇有趣的賭法，吸引許多想要一夜致富的賭客來此試試
手氣。世界各國爭相成立博弈特區，台灣也即將緊追在後，看中的就是賭
場背後帶來的龐大商機。立法院三讀通過博弈條款，台灣博弈事業將從澎
湖出發，不過，其他離島縣市也摩拳擦掌，爭相設立賭場。在政府以離島
建設條例為前提下，符合且爭取博弈商機的除了擁有綠島蘭嶼兩個離島的
台東縣，in還有屏東小琉球以及金門馬祖。不過，台灣本島的各縣市政
府競爭更是白熱化，除了最積極爭取的苗栗縣雲林縣，希望設立博弈特區
的還有台北縣的淡海新市鎮，台中市烏日高鐵站特區，台中縣月眉遊樂區
，彰化的彰濱特區，以及南投日月潭和中興新村。out只是，蓋賭場真
是挽救經濟的特效藥嗎，有學者持保留態度。學者表示，先拋去社會對賭
博的負面觀感不說，博弈商機也無法帶來立即的經濟效益，因此各地方政
府應該審慎評估。而台灣應該發展單一區域的重點博弈特區，中央全力支
持，地方也積極規劃觀光配套，才有可能在國際眾多的賭場，脫穎而出。
除了幾個離島之外、台灣本島的好幾個縣市、也在爭取開放設立賭場。但
在景氣低迷的當下、蓋賭場真的能夠救經濟嗎？有學者認為、賭場不可能
是經濟的特效藥、它只是觀光的一部分，就算蓋了賭場、還是必須有在地
的觀光特色做為配套，才能在各國的眾多賭場當中引起注意。賭場五光十
色的聲光效果，還有各種新奇有趣的賭法，吸引許多想要一夜致富的賭客
來此試試手氣。世界各國爭相成立博弈特區，台灣也即將緊追在後，看中
的就是賭場背後帶來的龐大商機。立法院三讀通過博弈條款，台灣博弈事
業將從澎湖出發，不過，其他離島縣市也摩拳擦掌，爭相設立賭場。在政
府以離島建設條例為前提下，符合且爭取博弈商機的除了擁有綠島蘭嶼兩
個離島的台東縣，in還有屏東小琉球以及金門馬祖。不過，台灣本島的
各縣市政府競爭更是白熱化，除了最積極爭取的苗栗縣雲林縣，希望設立
博弈特區的還有台北縣的淡海新市鎮，台中市烏日高鐵站特區，台中縣月
眉遊樂區，彰化的彰濱特區，以及南投日月潭和中興新村。out只是，
蓋賭場真是挽救經濟的特效藥嗎，有學者持保留態度。學者表示，先拋去
社會對賭博的負面觀感不說，博弈商機也無法帶來立即的經濟效益，因此
各地方政府應該審慎評估。而台灣應該發展單一區域的重點博弈特區，中
央全力支持，地方也積極規劃觀光配套，才有可能在國際眾多的賭場，脫
穎而出。除了幾個離島之外、台灣本島的好幾個縣市、也在爭取開放設立
賭場。但在景氣低迷的當下、蓋賭場真的能夠救經濟嗎？有學者認為、賭
場不可能是經濟的特效藥、它只是觀光的一部分，就算蓋了賭場、還是必
須有在地的觀光特色做為配套，才能在各國的眾多賭場當中引起注意。賭
場五光十色的聲光效果，還有各種新奇有趣的賭法，吸引許多想要一夜致
富的賭客來此試試手氣。世界各國爭相成立博弈特區，台灣也即將緊追在
後，看中的就是賭場背後帶來的龐大商機。立法院三讀通過博弈條款，台
灣博弈事業將從澎湖出發，不過，其他離島縣市也摩拳擦掌，爭相設立賭
場。在政府以離島建設條例為前提下，符合且爭取博弈商機的除了擁有綠
島蘭嶼兩個離島的台東縣，in還有屏東小琉球以及金門馬祖。不過，台
灣本島的各縣市政府競爭更是白熱化，除了最積極爭取的苗栗縣雲林縣，
希望設立博弈特區的還有台北縣的淡海新市鎮，台中市烏日高鐵站特區，
台中縣月眉遊樂區，彰化的彰濱特區，以及南投日月潭和中興新村。ou
t只是，蓋賭場真是挽救經濟的特效藥嗎，有學者持保留態度。學者表示
，先拋去社會對賭博的負面觀感不說，博弈商機也無法帶來立即的經濟效
益，因此各地方政府應該審慎評估。而台灣應該發展單一區域的重點博弈
特區，中央全力支持，地方也積極規劃觀光配套，才有可能在國際眾多的
賭場，脫穎而出。
