可能有不少觀眾朋友習慣用漱口水來清潔口腔，但是要提醒您、澳洲最近
有一份醫學報告指出、如果使用含有酒精的漱口水、可能會導致口腔癌。
雖然國內目前並沒有發現類似個案，但有牙醫師指出、只要平常刷牙刷得
乾淨、就不需要使用漱口水，如果一定要用，最好是選擇沒有酒精成分的
產品。很多人會用漱口水來清潔口腔、消除異味，不過根據澳洲最新牙醫
期刊的報告指出，使用含有酒精的漱口水，可能會罹患口腔癌。尤其，高
濃度的酒精漱口水，為了有效抑制牙菌斑，都含致癌的乙醇，可能會堆積
在口腔內，不過國內目前市售的漱口水，酒精成分大多很低，醫師說民眾
不必過度擔心。牙醫師表示，如果牙齒刷得乾淨，一般人根本不需要使用
漱口水，除非是牙周病患者，或接受口腔手術治療的病患，才需要仰賴漱
口水。由於目前國內臨床報告還沒有發現個案，因此牙醫師對這份報告持
保留態度，但也建議民眾盡量避免使用漱口水，如果非得使用，不妨選擇
完全不含酒精的漱口水。記者賴淑敏張梓嘉台北報導可能有不少觀眾朋友
習慣用漱口水來清潔口腔，但是要提醒您、澳洲最近有一份醫學報告指出
、如果使用含有酒精的漱口水、可能會導致口腔癌。雖然國內目前並沒有
發現類似個案，但有牙醫師指出、只要平常刷牙刷得乾淨、就不需要使用
漱口水，如果一定要用，最好是選擇沒有酒精成分的產品。很多人會用漱
口水來清潔口腔、消除異味，不過根據澳洲最新牙醫期刊的報告指出，使
用含有酒精的漱口水，可能會罹患口腔癌。尤其，高濃度的酒精漱口水，
為了有效抑制牙菌斑，都含致癌的乙醇，可能會堆積在口腔內，不過國內
目前市售的漱口水，酒精成分大多很低，醫師說民眾不必過度擔心。牙醫
師表示，如果牙齒刷得乾淨，一般人根本不需要使用漱口水，除非是牙周
病患者，或接受口腔手術治療的病患，才需要仰賴漱口水。由於目前國內
臨床報告還沒有發現個案，因此牙醫師對這份報告持保留態度，但也建議
民眾盡量避免使用漱口水，如果非得使用，不妨選擇完全不含酒精的漱口
水。記者賴淑敏張梓嘉台北報導可能有不少觀眾朋友習慣用漱口水來清潔
口腔，但是要提醒您、澳洲最近有一份醫學報告指出、如果使用含有酒精
的漱口水、可能會導致口腔癌。雖然國內目前並沒有發現類似個案，但有
牙醫師指出、只要平常刷牙刷得乾淨、就不需要使用漱口水，如果一定要
用，最好是選擇沒有酒精成分的產品。很多人會用漱口水來清潔口腔、消
除異味，不過根據澳洲最新牙醫期刊的報告指出，使用含有酒精的漱口水
，可能會罹患口腔癌。尤其，高濃度的酒精漱口水，為了有效抑制牙菌斑
，都含致癌的乙醇，可能會堆積在口腔內，不過國內目前市售的漱口水，
酒精成分大多很低，醫師說民眾不必過度擔心。牙醫師表示，如果牙齒刷
得乾淨，一般人根本不需要使用漱口水，除非是牙周病患者，或接受口腔
手術治療的病患，才需要仰賴漱口水。由於目前國內臨床報告還沒有發現
個案，因此牙醫師對這份報告持保留態度，但也建議民眾盡量避免使用漱
口水，如果非得使用，不妨選擇完全不含酒精的漱口水。記者賴淑敏張梓
嘉台北報導可能有不少觀眾朋友習慣用漱口水來清潔口腔，但是要提醒您
、澳洲最近有一份醫學報告指出、如果使用含有酒精的漱口水、可能會導
致口腔癌。雖然國內目前並沒有發現類似個案，但有牙醫師指出、只要平
常刷牙刷得乾淨、就不需要使用漱口水，如果一定要用，最好是選擇沒有
酒精成分的產品。很多人會用漱口水來清潔口腔、消除異味，不過根據澳
洲最新牙醫期刊的報告指出，使用含有酒精的漱口水，可能會罹患口腔癌
。尤其，高濃度的酒精漱口水，為了有效抑制牙菌斑，都含致癌的乙醇，
可能會堆積在口腔內，不過國內目前市售的漱口水，酒精成分大多很低，
醫師說民眾不必過度擔心。牙醫師表示，如果牙齒刷得乾淨，一般人根本
不需要使用漱口水，除非是牙周病患者，或接受口腔手術治療的病患，才
需要仰賴漱口水。由於目前國內臨床報告還沒有發現個案，因此牙醫師對
這份報告持保留態度，但也建議民眾盡量避免使用漱口水，如果非得使用
，不妨選擇完全不含酒精的漱口水。記者賴淑敏張梓嘉台北報導可能有不
少觀眾朋友習慣用漱口水來清潔口腔，但是要提醒您、澳洲最近有一份醫
學報告指出、如果使用含有酒精的漱口水、可能會導致口腔癌。雖然國內
目前並沒有發現類似個案，但有牙醫師指出、只要平常刷牙刷得乾淨、就
不需要使用漱口水，如果一定要用，最好是選擇沒有酒精成分的產品。很
多人會用漱口水來清潔口腔、消除異味，不過根據澳洲最新牙醫期刊的報
告指出，使用含有酒精的漱口水，可能會罹患口腔癌。尤其，高濃度的酒
精漱口水，為了有效抑制牙菌斑，都含致癌的乙醇，可能會堆積在口腔內
，不過國內目前市售的漱口水，酒精成分大多很低，醫師說民眾不必過度
擔心。牙醫師表示，如果牙齒刷得乾淨，一般人根本不需要使用漱口水，
除非是牙周病患者，或接受口腔手術治療的病患，才需要仰賴漱口水。由
於目前國內臨床報告還沒有發現個案，因此牙醫師對這份報告持保留態度
，但也建議民眾盡量避免使用漱口水，如果非得使用，不妨選擇完全不含
酒精的漱口水。記者賴淑敏張梓嘉台北報導可能有不少觀眾朋友習慣用漱
口水來清潔口腔，但是要提醒您、澳洲最近有一份醫學報告指出、如果使
用含有酒精的漱口水、可能會導致口腔癌。雖然國內目前並沒有發現類似
個案，但有牙醫師指出、只要平常刷牙刷得乾淨、就不需要使用漱口水，
如果一定要用，最好是選擇沒有酒精成分的產品。很多人會用漱口水來清
潔口腔、消除異味，不過根據澳洲最新牙醫期刊的報告指出，使用含有酒
精的漱口水，可能會罹患口腔癌。尤其，高濃度的酒精漱口水，為了有效
抑制牙菌斑，都含致癌的乙醇，可能會堆積在口腔內，不過國內目前市售
的漱口水，酒精成分大多很低，醫師說民眾不必過度擔心。牙醫師表示，
如果牙齒刷得乾淨，一般人根本不需要使用漱口水，除非是牙周病患者，
或接受口腔手術治療的病患，才需要仰賴漱口水。由於目前國內臨床報告
還沒有發現個案，因此牙醫師對這份報告持保留態度，但也建議民眾盡量
避免使用漱口水，如果非得使用，不妨選擇完全不含酒精的漱口水。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導可能有不少觀眾朋友習慣用漱口水來清潔口腔，但
是要提醒您、澳洲最近有一份醫學報告指出、如果使用含有酒精的漱口水
、可能會導致口腔癌。雖然國內目前並沒有發現類似個案，但有牙醫師指
出、只要平常刷牙刷得乾淨、就不需要使用漱口水，如果一定要用，最好
是選擇沒有酒精成分的產品。很多人會用漱口水來清潔口腔、消除異味，
不過根據澳洲最新牙醫期刊的報告指出，使用含有酒精的漱口水，可能會
罹患口腔癌。尤其，高濃度的酒精漱口水，為了有效抑制牙菌斑，都含致
癌的乙醇，可能會堆積在口腔內，不過國內目前市售的漱口水，酒精成分
大多很低，醫師說民眾不必過度擔心。牙醫師表示，如果牙齒刷得乾淨，
一般人根本不需要使用漱口水，除非是牙周病患者，或接受口腔手術治療
的病患，才需要仰賴漱口水。由於目前國內臨床報告還沒有發現個案，因
此牙醫師對這份報告持保留態度，但也建議民眾盡量避免使用漱口水，如
果非得使用，不妨選擇完全不含酒精的漱口水。記者賴淑敏張梓嘉台北報
導
