經濟不景氣，愛狗人士擔憂，農曆年後的失業潮出現，將引發新一波的棄
犬潮，將會有更多的狗兒流浪街頭。面對棄犬問題，許多動物保護人士，
利用認養活動、網路平台，展開救援行動。他們也呼籲有心養狗的朋友，
能夠以認養代替購買，幫助尋找新生的棄犬。在最近幾個月，大量名種犬
隻，紛紛進入收容所，有些是流浪街頭被捕捉，有些是託人送來收容站，
一時之間收容所裡，名犬群聚，讓人警覺棄養現象的嚴重。在收容所裡，
面對即定的撲滅政策，志工們所能作的，就是提高認養機率，讓狗兒能夠
離開收容所，不會走向最後的悲殘命運。從野外養狗、寵物旅館照顧流浪
犬隻，到收容所舉辦認養活動，甚至網路世界的救狗串聯，一道援救動物
的密網，在許多愛心人士齊力下，形成感人又堅實的力量。經濟不景氣，
愛狗人士擔憂，農曆年後的失業潮出現，將引發新一波的棄犬潮，將會有
更多的狗兒流浪街頭。面對棄犬問題，許多動物保護人士，利用認養活動
、網路平台，展開救援行動。他們也呼籲有心養狗的朋友，能夠以認養代
替購買，幫助尋找新生的棄犬。在最近幾個月，大量名種犬隻，紛紛進入
收容所，有些是流浪街頭被捕捉，有些是託人送來收容站，一時之間收容
所裡，名犬群聚，讓人警覺棄養現象的嚴重。在收容所裡，面對即定的撲
滅政策，志工們所能作的，就是提高認養機率，讓狗兒能夠離開收容所，
不會走向最後的悲殘命運。從野外養狗、寵物旅館照顧流浪犬隻，到收容
所舉辦認養活動，甚至網路世界的救狗串聯，一道援救動物的密網，在許
多愛心人士齊力下，形成感人又堅實的力量。經濟不景氣，愛狗人士擔憂
，農曆年後的失業潮出現，將引發新一波的棄犬潮，將會有更多的狗兒流
浪街頭。面對棄犬問題，許多動物保護人士，利用認養活動、網路平台，
展開救援行動。他們也呼籲有心養狗的朋友，能夠以認養代替購買，幫助
尋找新生的棄犬。在最近幾個月，大量名種犬隻，紛紛進入收容所，有些
是流浪街頭被捕捉，有些是託人送來收容站，一時之間收容所裡，名犬群
聚，讓人警覺棄養現象的嚴重。在收容所裡，面對即定的撲滅政策，志工
們所能作的，就是提高認養機率，讓狗兒能夠離開收容所，不會走向最後
的悲殘命運。從野外養狗、寵物旅館照顧流浪犬隻，到收容所舉辦認養活
動，甚至網路世界的救狗串聯，一道援救動物的密網，在許多愛心人士齊
力下，形成感人又堅實的力量。經濟不景氣，愛狗人士擔憂，農曆年後的
失業潮出現，將引發新一波的棄犬潮，將會有更多的狗兒流浪街頭。面對
棄犬問題，許多動物保護人士，利用認養活動、網路平台，展開救援行動
。他們也呼籲有心養狗的朋友，能夠以認養代替購買，幫助尋找新生的棄
犬。在最近幾個月，大量名種犬隻，紛紛進入收容所，有些是流浪街頭被
捕捉，有些是託人送來收容站，一時之間收容所裡，名犬群聚，讓人警覺
棄養現象的嚴重。在收容所裡，面對即定的撲滅政策，志工們所能作的，
就是提高認養機率，讓狗兒能夠離開收容所，不會走向最後的悲殘命運。
從野外養狗、寵物旅館照顧流浪犬隻，到收容所舉辦認養活動，甚至網路
世界的救狗串聯，一道援救動物的密網，在許多愛心人士齊力下，形成感
人又堅實的力量。經濟不景氣，愛狗人士擔憂，農曆年後的失業潮出現，
將引發新一波的棄犬潮，將會有更多的狗兒流浪街頭。面對棄犬問題，許
多動物保護人士，利用認養活動、網路平台，展開救援行動。他們也呼籲
有心養狗的朋友，能夠以認養代替購買，幫助尋找新生的棄犬。在最近幾
個月，大量名種犬隻，紛紛進入收容所，有些是流浪街頭被捕捉，有些是
託人送來收容站，一時之間收容所裡，名犬群聚，讓人警覺棄養現象的嚴
重。在收容所裡，面對即定的撲滅政策，志工們所能作的，就是提高認養
機率，讓狗兒能夠離開收容所，不會走向最後的悲殘命運。從野外養狗、
寵物旅館照顧流浪犬隻，到收容所舉辦認養活動，甚至網路世界的救狗串
聯，一道援救動物的密網，在許多愛心人士齊力下，形成感人又堅實的力
量。經濟不景氣，愛狗人士擔憂，農曆年後的失業潮出現，將引發新一波
的棄犬潮，將會有更多的狗兒流浪街頭。面對棄犬問題，許多動物保護人
士，利用認養活動、網路平台，展開救援行動。他們也呼籲有心養狗的朋
友，能夠以認養代替購買，幫助尋找新生的棄犬。在最近幾個月，大量名
種犬隻，紛紛進入收容所，有些是流浪街頭被捕捉，有些是託人送來收容
站，一時之間收容所裡，名犬群聚，讓人警覺棄養現象的嚴重。在收容所
裡，面對即定的撲滅政策，志工們所能作的，就是提高認養機率，讓狗兒
能夠離開收容所，不會走向最後的悲殘命運。從野外養狗、寵物旅館照顧
流浪犬隻，到收容所舉辦認養活動，甚至網路世界的救狗串聯，一道援救
動物的密網，在許多愛心人士齊力下，形成感人又堅實的力量。
