美軍中央指揮部司令阿必塞德29號向美國國會提出警告，表示恐怖組織
蓋達，除了計畫要在中東地區，建立一個大伊斯蘭國，還積極尋求大規模
毀滅性武器，蓋達不僅是中東地區和平穩定的最大威脅，還可能給全球帶
來嚴重的傷害，不容小覷。(這個敵人正在尋求大規模毀滅性武器一旦得
到就會加以使用他們已經在阿富汗實驗過炭疽菌嘗試過在阿富汗發展化學
武器還一再表示可能研發放射性武器如果可以買到核武他們將會這麼做這
不是我憑空臆測的這是他們自己說的)阿必塞德強調，這些極端份子是毫
不留情的，過去他們在各國的首都，包括英國倫敦，西班牙馬德里，利用
取得方便的傳統炸藥，造成嚴重傷亡，如果這些恐怖份子取得大規模的毀
滅性武器，一定也會毫不考慮地使用它。因此絕不能低估恐怖團體對於全
球的威脅。另外阿必塞德也指出，蓋達的長程目標，首先就是要把美國的
勢力趕出中東，然後接管沙烏地阿拉伯，摧毀以色列，以便從南邊的阿富
汗開始，到北邊的敘利亞為止，建立起一個大伊斯蘭國。接著再將版圖擴
張到非阿拉伯的伊斯蘭國家，包括中非，南亞以及東南亞。阿必塞德認為
，只有透過軍事行動才能徹底擊垮蓋達。因此在美國打算從波斯灣地區撤
軍之前，必須先維持阿富汗以及伊拉克的安定。並確保敘利亞以及伊朗，
不會做出任何可能造成區域不安的舉動。美軍中央指揮部司令阿必塞德2
9號向美國國會提出警告，表示恐怖組織蓋達，除了計畫要在中東地區，
建立一個大伊斯蘭國，還積極尋求大規模毀滅性武器，蓋達不僅是中東地
區和平穩定的最大威脅，還可能給全球帶來嚴重的傷害，不容小覷。(這
個敵人正在尋求大規模毀滅性武器一旦得到就會加以使用他們已經在阿富
汗實驗過炭疽菌嘗試過在阿富汗發展化學武器還一再表示可能研發放射性
武器如果可以買到核武他們將會這麼做這不是我憑空臆測的這是他們自己
說的)阿必塞德強調，這些極端份子是毫不留情的，過去他們在各國的首
都，包括英國倫敦，西班牙馬德里，利用取得方便的傳統炸藥，造成嚴重
傷亡，如果這些恐怖份子取得大規模的毀滅性武器，一定也會毫不考慮地
使用它。因此絕不能低估恐怖團體對於全球的威脅。另外阿必塞德也指出
，蓋達的長程目標，首先就是要把美國的勢力趕出中東，然後接管沙烏地
阿拉伯，摧毀以色列，以便從南邊的阿富汗開始，到北邊的敘利亞為止，
建立起一個大伊斯蘭國。接著再將版圖擴張到非阿拉伯的伊斯蘭國家，包
括中非，南亞以及東南亞。阿必塞德認為，只有透過軍事行動才能徹底擊
垮蓋達。因此在美國打算從波斯灣地區撤軍之前，必須先維持阿富汗以及
伊拉克的安定。並確保敘利亞以及伊朗，不會做出任何可能造成區域不安
的舉動。美軍中央指揮部司令阿必塞德29號向美國國會提出警告，表示
恐怖組織蓋達，除了計畫要在中東地區，建立一個大伊斯蘭國，還積極尋
求大規模毀滅性武器，蓋達不僅是中東地區和平穩定的最大威脅，還可能
給全球帶來嚴重的傷害，不容小覷。(這個敵人正在尋求大規模毀滅性武
器一旦得到就會加以使用他們已經在阿富汗實驗過炭疽菌嘗試過在阿富汗
發展化學武器還一再表示可能研發放射性武器如果可以買到核武他們將會
這麼做這不是我憑空臆測的這是他們自己說的)阿必塞德強調，這些極端
份子是毫不留情的，過去他們在各國的首都，包括英國倫敦，西班牙馬德
里，利用取得方便的傳統炸藥，造成嚴重傷亡，如果這些恐怖份子取得大
規模的毀滅性武器，一定也會毫不考慮地使用它。因此絕不能低估恐怖團
體對於全球的威脅。另外阿必塞德也指出，蓋達的長程目標，首先就是要
把美國的勢力趕出中東，然後接管沙烏地阿拉伯，摧毀以色列，以便從南
邊的阿富汗開始，到北邊的敘利亞為止，建立起一個大伊斯蘭國。接著再
將版圖擴張到非阿拉伯的伊斯蘭國家，包括中非，南亞以及東南亞。阿必
塞德認為，只有透過軍事行動才能徹底擊垮蓋達。因此在美國打算從波斯
灣地區撤軍之前，必須先維持阿富汗以及伊拉克的安定。並確保敘利亞以
及伊朗，不會做出任何可能造成區域不安的舉動。美軍中央指揮部司令阿
必塞德29號向美國國會提出警告，表示恐怖組織蓋達，除了計畫要在中
東地區，建立一個大伊斯蘭國，還積極尋求大規模毀滅性武器，蓋達不僅
是中東地區和平穩定的最大威脅，還可能給全球帶來嚴重的傷害，不容小
覷。(這個敵人正在尋求大規模毀滅性武器一旦得到就會加以使用他們已
經在阿富汗實驗過炭疽菌嘗試過在阿富汗發展化學武器還一再表示可能研
發放射性武器如果可以買到核武他們將會這麼做這不是我憑空臆測的這是
他們自己說的)阿必塞德強調，這些極端份子是毫不留情的，過去他們在
各國的首都，包括英國倫敦，西班牙馬德里，利用取得方便的傳統炸藥，
造成嚴重傷亡，如果這些恐怖份子取得大規模的毀滅性武器，一定也會毫
不考慮地使用它。因此絕不能低估恐怖團體對於全球的威脅。另外阿必塞
德也指出，蓋達的長程目標，首先就是要把美國的勢力趕出中東，然後接
管沙烏地阿拉伯，摧毀以色列，以便從南邊的阿富汗開始，到北邊的敘利
亞為止，建立起一個大伊斯蘭國。接著再將版圖擴張到非阿拉伯的伊斯蘭
國家，包括中非，南亞以及東南亞。阿必塞德認為，只有透過軍事行動才
能徹底擊垮蓋達。因此在美國打算從波斯灣地區撤軍之前，必須先維持阿
富汗以及伊拉克的安定。並確保敘利亞以及伊朗，不會做出任何可能造成
區域不安的舉動。美軍中央指揮部司令阿必塞德29號向美國國會提出警
告，表示恐怖組織蓋達，除了計畫要在中東地區，建立一個大伊斯蘭國，
還積極尋求大規模毀滅性武器，蓋達不僅是中東地區和平穩定的最大威脅
，還可能給全球帶來嚴重的傷害，不容小覷。(這個敵人正在尋求大規模
毀滅性武器一旦得到就會加以使用他們已經在阿富汗實驗過炭疽菌嘗試過
在阿富汗發展化學武器還一再表示可能研發放射性武器如果可以買到核武
他們將會這麼做這不是我憑空臆測的這是他們自己說的)阿必塞德強調，
這些極端份子是毫不留情的，過去他們在各國的首都，包括英國倫敦，西
班牙馬德里，利用取得方便的傳統炸藥，造成嚴重傷亡，如果這些恐怖份
子取得大規模的毀滅性武器，一定也會毫不考慮地使用它。因此絕不能低
估恐怖團體對於全球的威脅。另外阿必塞德也指出，蓋達的長程目標，首
先就是要把美國的勢力趕出中東，然後接管沙烏地阿拉伯，摧毀以色列，
以便從南邊的阿富汗開始，到北邊的敘利亞為止，建立起一個大伊斯蘭國
。接著再將版圖擴張到非阿拉伯的伊斯蘭國家，包括中非，南亞以及東南
亞。阿必塞德認為，只有透過軍事行動才能徹底擊垮蓋達。因此在美國打
算從波斯灣地區撤軍之前，必須先維持阿富汗以及伊拉克的安定。並確保
敘利亞以及伊朗，不會做出任何可能造成區域不安的舉動。美軍中央指揮
部司令阿必塞德29號向美國國會提出警告，表示恐怖組織蓋達，除了計
畫要在中東地區，建立一個大伊斯蘭國，還積極尋求大規模毀滅性武器，
蓋達不僅是中東地區和平穩定的最大威脅，還可能給全球帶來嚴重的傷害
，不容小覷。(這個敵人正在尋求大規模毀滅性武器一旦得到就會加以使
用他們已經在阿富汗實驗過炭疽菌嘗試過在阿富汗發展化學武器還一再表
示可能研發放射性武器如果可以買到核武他們將會這麼做這不是我憑空臆
測的這是他們自己說的)阿必塞德強調，這些極端份子是毫不留情的，過
去他們在各國的首都，包括英國倫敦，西班牙馬德里，利用取得方便的傳
統炸藥，造成嚴重傷亡，如果這些恐怖份子取得大規模的毀滅性武器，一
定也會毫不考慮地使用它。因此絕不能低估恐怖團體對於全球的威脅。另
外阿必塞德也指出，蓋達的長程目標，首先就是要把美國的勢力趕出中東
，然後接管沙烏地阿拉伯，摧毀以色列，以便從南邊的阿富汗開始，到北
邊的敘利亞為止，建立起一個大伊斯蘭國。接著再將版圖擴張到非阿拉伯
的伊斯蘭國家，包括中非，南亞以及東南亞。阿必塞德認為，只有透過軍
事行動才能徹底擊垮蓋達。因此在美國打算從波斯灣地區撤軍之前，必須
先維持阿富汗以及伊拉克的安定。並確保敘利亞以及伊朗，不會做出任何
可能造成區域不安的舉動。美軍中央指揮部司令阿必塞德29號向美國國
會提出警告，表示恐怖組織蓋達，除了計畫要在中東地區，建立一個大伊
斯蘭國，還積極尋求大規模毀滅性武器，蓋達不僅是中東地區和平穩定的
最大威脅，還可能給全球帶來嚴重的傷害，不容小覷。(這個敵人正在尋
求大規模毀滅性武器一旦得到就會加以使用他們已經在阿富汗實驗過炭疽
菌嘗試過在阿富汗發展化學武器還一再表示可能研發放射性武器如果可以
買到核武他們將會這麼做這不是我憑空臆測的這是他們自己說的)阿必塞
德強調，這些極端份子是毫不留情的，過去他們在各國的首都，包括英國
倫敦，西班牙馬德里，利用取得方便的傳統炸藥，造成嚴重傷亡，如果這
些恐怖份子取得大規模的毀滅性武器，一定也會毫不考慮地使用它。因此
絕不能低估恐怖團體對於全球的威脅。另外阿必塞德也指出，蓋達的長程
目標，首先就是要把美國的勢力趕出中東，然後接管沙烏地阿拉伯，摧毀
以色列，以便從南邊的阿富汗開始，到北邊的敘利亞為止，建立起一個大
伊斯蘭國。接著再將版圖擴張到非阿拉伯的伊斯蘭國家，包括中非，南亞
以及東南亞。阿必塞德認為，只有透過軍事行動才能徹底擊垮蓋達。因此
在美國打算從波斯灣地區撤軍之前，必須先維持阿富汗以及伊拉克的安定
。並確保敘利亞以及伊朗，不會做出任何可能造成區域不安的舉動。美軍
中央指揮部司令阿必塞德29號向美國國會提出警告，表示恐怖組織蓋達
，除了計畫要在中東地區，建立一個大伊斯蘭國，還積極尋求大規模毀滅
性武器，蓋達不僅是中東地區和平穩定的最大威脅，還可能給全球帶來嚴
重的傷害，不容小覷。(這個敵人正在尋求大規模毀滅性武器一旦得到就
會加以使用他們已經在阿富汗實驗過炭疽菌嘗試過在阿富汗發展化學武器
還一再表示可能研發放射性武器如果可以買到核武他們將會這麼做這不是
我憑空臆測的這是他們自己說的)阿必塞德強調，這些極端份子是毫不留
情的，過去他們在各國的首都，包括英國倫敦，西班牙馬德里，利用取得
方便的傳統炸藥，造成嚴重傷亡，如果這些恐怖份子取得大規模的毀滅性
武器，一定也會毫不考慮地使用它。因此絕不能低估恐怖團體對於全球的
威脅。另外阿必塞德也指出，蓋達的長程目標，首先就是要把美國的勢力
趕出中東，然後接管沙烏地阿拉伯，摧毀以色列，以便從南邊的阿富汗開
始，到北邊的敘利亞為止，建立起一個大伊斯蘭國。接著再將版圖擴張到
非阿拉伯的伊斯蘭國家，包括中非，南亞以及東南亞。阿必塞德認為，只
有透過軍事行動才能徹底擊垮蓋達。因此在美國打算從波斯灣地區撤軍之
前，必須先維持阿富汗以及伊拉克的安定。並確保敘利亞以及伊朗，不會
做出任何可能造成區域不安的舉動。
