充滿活力的夏威夷，是許多人的旅遊首選。
最近這裏更因為出了美國第一位非洲裔總統歐巴瑪，再度成為鎂光燈焦
點。
歐巴瑪的家鄉父老，則對培育出一位美國總統感到相當自豪。
來到夏威夷的遊客，一定不會錯過熱力四射的草群舞表演。
不過最近更讓遊客想一探究竟的，是美國總統當選人歐巴瑪，在少年時
期跟外婆一起生活的家，以及外祖父母縮衣節食，送他去唸的私立名
校。
早安你好嗎他會回說早安楠木先生你好嗎然後坐下來他會坐這個或是那
個位子然後我們會閒聊一番楠木老師印象中的歐巴瑪，最喜歡的科目
是英文跟歷史，作文以及演講成績相當出色。
是一位討人喜歡、平易近人有禮貌的好學生。
就連歐巴瑪在自傳中提到，曾經一度對自己的種族跟身份認同，產生迷
惘，誤入歧途，抽大麻、吸古柯鹼、酗酒。
老師也說並沒有察覺任何異狀。
我讀過他書上提到的這一段我有點震驚我記憶中他在學校從沒把這些事
擺在心上他把情緒隱藏的很好完全看不出他為某些議題困擾此外在夏
威夷時期的歐巴瑪，還迷上了籃球，練就一手神乎其技的跳投射籃功
半數的人口具有兩種以上的血統，也因此發展出夏威夷寬容、理解與相
互尊重的文化特質，而從這樣的環境中成長的歐巴瑪，似乎也保留了
這些良好的人格特質。
