義大利水都威尼斯特有的水上風光，吸引了許多觀光客到此一遊，不過地
層下陷帶來日益高漲的潮水，也讓當地居民十分困擾。義大利政府最近就
再度宣示，要以43億歐元，打造自動水閘工程，讓居民住得更安心，不
過也有環保團體抨擊，這項計畫將會嚴重破壞海洋生態沿著運河悠閒的划
著小船，欣賞威尼斯迷人的水上景緻，這是水都威尼斯最教遊客流連忘返
的地方，不過近年來隨著地層下陷，威尼斯的街道出現了淹水的景象，連
露天市場也成了水鄉澤國，看來十分狼狽。為了解決潮水日益升高的問題
，義大利總理在兩年前就啟動了這項造價高達43億歐元，相當於台幣1
700多億，名為"摩西"的自動水閘工程當潮水高過市區的潟湖時，水
閘就會自動升起，最高可以達到兩公尺，有鑒於卡崔那颶風重創同樣有部
份地區低於海平面的紐奧良，義大利政府現在更下定決心要完成這項計畫
sb關於這項維護威尼斯安全的重大公共工程稱為摩西的計畫相關的討論
已經進行了37年顯然這項計畫引起了不同意見不過這項計畫已經在進行
不過這項工程也被環保團體批評，將嚴重破壞海洋生態sb這個計畫對環
境會造成重大衝擊這是個昂貴的計畫將會破壞自然環境跟潟湖生態環保團
體擔心，用來圍堵的水閘在50年內可能就會把威尼斯變成一個海水無法
流動的大池塘，威尼斯城內的海洋生物將會因此遭逢浩劫，而企業界也認
為水閘門的設計將會減緩水上交通，可能會讓威尼斯失掉部份商機。而這
個已經討論了40年的老問題，恐怕到現在威尼斯人也沒有兩全其美的答
案。義大利水都威尼斯特有的水上風光，吸引了許多觀光客到此一遊，不
過地層下陷帶來日益高漲的潮水，也讓當地居民十分困擾。義大利政府最
近就再度宣示，要以43億歐元，打造自動水閘工程，讓居民住得更安心
，不過也有環保團體抨擊，這項計畫將會嚴重破壞海洋生態沿著運河悠閒
的划著小船，欣賞威尼斯迷人的水上景緻，這是水都威尼斯最教遊客流連
忘返的地方，不過近年來隨著地層下陷，威尼斯的街道出現了淹水的景象
，連露天市場也成了水鄉澤國，看來十分狼狽。為了解決潮水日益升高的
問題，義大利總理在兩年前就啟動了這項造價高達43億歐元，相當於台
幣1700多億，名為"摩西"的自動水閘工程當潮水高過市區的潟湖時
，水閘就會自動升起，最高可以達到兩公尺，有鑒於卡崔那颶風重創同樣
有部份地區低於海平面的紐奧良，義大利政府現在更下定決心要完成這項
計畫sb關於這項維護威尼斯安全的重大公共工程稱為摩西的計畫相關的
討論已經進行了37年顯然這項計畫引起了不同意見不過這項計畫已經在
進行不過這項工程也被環保團體批評，將嚴重破壞海洋生態sb這個計畫
對環境會造成重大衝擊這是個昂貴的計畫將會破壞自然環境跟潟湖生態環
保團體擔心，用來圍堵的水閘在50年內可能就會把威尼斯變成一個海水
無法流動的大池塘，威尼斯城內的海洋生物將會因此遭逢浩劫，而企業界
也認為水閘門的設計將會減緩水上交通，可能會讓威尼斯失掉部份商機。
而這個已經討論了40年的老問題，恐怕到現在威尼斯人也沒有兩全其美
的答案。義大利水都威尼斯特有的水上風光，吸引了許多觀光客到此一遊
，不過地層下陷帶來日益高漲的潮水，也讓當地居民十分困擾。義大利政
府最近就再度宣示，要以43億歐元，打造自動水閘工程，讓居民住得更
安心，不過也有環保團體抨擊，這項計畫將會嚴重破壞海洋生態沿著運河
悠閒的划著小船，欣賞威尼斯迷人的水上景緻，這是水都威尼斯最教遊客
流連忘返的地方，不過近年來隨著地層下陷，威尼斯的街道出現了淹水的
景象，連露天市場也成了水鄉澤國，看來十分狼狽。為了解決潮水日益升
高的問題，義大利總理在兩年前就啟動了這項造價高達43億歐元，相當
於台幣1700多億，名為"摩西"的自動水閘工程當潮水高過市區的潟
湖時，水閘就會自動升起，最高可以達到兩公尺，有鑒於卡崔那颶風重創
同樣有部份地區低於海平面的紐奧良，義大利政府現在更下定決心要完成
這項計畫sb關於這項維護威尼斯安全的重大公共工程稱為摩西的計畫相
關的討論已經進行了37年顯然這項計畫引起了不同意見不過這項計畫已
經在進行不過這項工程也被環保團體批評，將嚴重破壞海洋生態sb這個
計畫對環境會造成重大衝擊這是個昂貴的計畫將會破壞自然環境跟潟湖生
態環保團體擔心，用來圍堵的水閘在50年內可能就會把威尼斯變成一個
海水無法流動的大池塘，威尼斯城內的海洋生物將會因此遭逢浩劫，而企
業界也認為水閘門的設計將會減緩水上交通，可能會讓威尼斯失掉部份商
機。而這個已經討論了40年的老問題，恐怕到現在威尼斯人也沒有兩全
其美的答案。義大利水都威尼斯特有的水上風光，吸引了許多觀光客到此
一遊，不過地層下陷帶來日益高漲的潮水，也讓當地居民十分困擾。義大
利政府最近就再度宣示，要以43億歐元，打造自動水閘工程，讓居民住
得更安心，不過也有環保團體抨擊，這項計畫將會嚴重破壞海洋生態沿著
運河悠閒的划著小船，欣賞威尼斯迷人的水上景緻，這是水都威尼斯最教
遊客流連忘返的地方，不過近年來隨著地層下陷，威尼斯的街道出現了淹
水的景象，連露天市場也成了水鄉澤國，看來十分狼狽。為了解決潮水日
益升高的問題，義大利總理在兩年前就啟動了這項造價高達43億歐元，
相當於台幣1700多億，名為"摩西"的自動水閘工程當潮水高過市區
的潟湖時，水閘就會自動升起，最高可以達到兩公尺，有鑒於卡崔那颶風
重創同樣有部份地區低於海平面的紐奧良，義大利政府現在更下定決心要
完成這項計畫sb關於這項維護威尼斯安全的重大公共工程稱為摩西的計
畫相關的討論已經進行了37年顯然這項計畫引起了不同意見不過這項計
畫已經在進行不過這項工程也被環保團體批評，將嚴重破壞海洋生態sb
這個計畫對環境會造成重大衝擊這是個昂貴的計畫將會破壞自然環境跟潟
湖生態環保團體擔心，用來圍堵的水閘在50年內可能就會把威尼斯變成
一個海水無法流動的大池塘，威尼斯城內的海洋生物將會因此遭逢浩劫，
而企業界也認為水閘門的設計將會減緩水上交通，可能會讓威尼斯失掉部
份商機。而這個已經討論了40年的老問題，恐怕到現在威尼斯人也沒有
兩全其美的答案。
