根據瑞士的世界經濟論壇WEF最新公佈的全球競爭力報告，台灣的競爭
力指數雖然還是在亞洲名列前矛，但是因為公共部門的拖累，今年排名第
五，比去年滑落一名。至於對岸的中國，則是因為制度性的弱點還無法解
決，排名從去年的第46滑落到今年的第49名。在世界經濟論壇WEF
最新公佈的這份報告中，(CG)除了排名第二的美國，前四名幾乎由北
歐國家包辦，而台灣今年敗給丹麥，從第四名跌到第五名。在亞洲主要的
經濟體當中，台灣到目前為止依舊高居榜首，但新加坡緊跟在後，南韓的
排名也大幅躍進(CG)。這份競爭力指數的計算考慮了3個面向。其中
科技水準佔百分之50，公共部門品質和總體經濟環境各佔百分之25。
如果仔細分析各種指數排名的狀況，就不難找出台灣面臨的問題所在。(
CG)例如台灣一直在科技指數排名中領先亞洲各國，但如果談到公共部
門指數排名，台灣卻遙遙落後給新加坡和日本等國(CG)。而在總體經
濟環境方面，台灣在亞洲排第三，不過在全世界的排名，還是落後給新加
坡和香港。事實上，世經論壇在計算公共部門指數的時候，相當重視司法
獨立、行政中立和賄絡是否嚴重等問題。總體經濟環境指數則是反映各個
國家的景氣動向，以及政府支出是否有浪費情形。而台灣在這兩大領域表
現平平，甚至遠遠落後給先進國家，顯示台灣在這些方面還有待加強。根
據瑞士的世界經濟論壇WEF最新公佈的全球競爭力報告，台灣的競爭力
指數雖然還是在亞洲名列前矛，但是因為公共部門的拖累，今年排名第五
，比去年滑落一名。至於對岸的中國，則是因為制度性的弱點還無法解決
，排名從去年的第46滑落到今年的第49名。在世界經濟論壇WEF最
新公佈的這份報告中，(CG)除了排名第二的美國，前四名幾乎由北歐
國家包辦，而台灣今年敗給丹麥，從第四名跌到第五名。在亞洲主要的經
濟體當中，台灣到目前為止依舊高居榜首，但新加坡緊跟在後，南韓的排
名也大幅躍進(CG)。這份競爭力指數的計算考慮了3個面向。其中科
技水準佔百分之50，公共部門品質和總體經濟環境各佔百分之25。如
果仔細分析各種指數排名的狀況，就不難找出台灣面臨的問題所在。(C
G)例如台灣一直在科技指數排名中領先亞洲各國，但如果談到公共部門
指數排名，台灣卻遙遙落後給新加坡和日本等國(CG)。而在總體經濟
環境方面，台灣在亞洲排第三，不過在全世界的排名，還是落後給新加坡
和香港。事實上，世經論壇在計算公共部門指數的時候，相當重視司法獨
立、行政中立和賄絡是否嚴重等問題。總體經濟環境指數則是反映各個國
家的景氣動向，以及政府支出是否有浪費情形。而台灣在這兩大領域表現
平平，甚至遠遠落後給先進國家，顯示台灣在這些方面還有待加強。根據
瑞士的世界經濟論壇WEF最新公佈的全球競爭力報告，台灣的競爭力指
數雖然還是在亞洲名列前矛，但是因為公共部門的拖累，今年排名第五，
比去年滑落一名。至於對岸的中國，則是因為制度性的弱點還無法解決，
排名從去年的第46滑落到今年的第49名。在世界經濟論壇WEF最新
公佈的這份報告中，(CG)除了排名第二的美國，前四名幾乎由北歐國
家包辦，而台灣今年敗給丹麥，從第四名跌到第五名。在亞洲主要的經濟
體當中，台灣到目前為止依舊高居榜首，但新加坡緊跟在後，南韓的排名
也大幅躍進(CG)。這份競爭力指數的計算考慮了3個面向。其中科技
水準佔百分之50，公共部門品質和總體經濟環境各佔百分之25。如果
仔細分析各種指數排名的狀況，就不難找出台灣面臨的問題所在。(CG
)例如台灣一直在科技指數排名中領先亞洲各國，但如果談到公共部門指
數排名，台灣卻遙遙落後給新加坡和日本等國(CG)。而在總體經濟環
境方面，台灣在亞洲排第三，不過在全世界的排名，還是落後給新加坡和
香港。事實上，世經論壇在計算公共部門指數的時候，相當重視司法獨立
、行政中立和賄絡是否嚴重等問題。總體經濟環境指數則是反映各個國家
的景氣動向，以及政府支出是否有浪費情形。而台灣在這兩大領域表現平
平，甚至遠遠落後給先進國家，顯示台灣在這些方面還有待加強。根據瑞
士的世界經濟論壇WEF最新公佈的全球競爭力報告，台灣的競爭力指數
雖然還是在亞洲名列前矛，但是因為公共部門的拖累，今年排名第五，比
去年滑落一名。至於對岸的中國，則是因為制度性的弱點還無法解決，排
名從去年的第46滑落到今年的第49名。在世界經濟論壇WEF最新公
佈的這份報告中，(CG)除了排名第二的美國，前四名幾乎由北歐國家
包辦，而台灣今年敗給丹麥，從第四名跌到第五名。在亞洲主要的經濟體
當中，台灣到目前為止依舊高居榜首，但新加坡緊跟在後，南韓的排名也
大幅躍進(CG)。這份競爭力指數的計算考慮了3個面向。其中科技水
準佔百分之50，公共部門品質和總體經濟環境各佔百分之25。如果仔
細分析各種指數排名的狀況，就不難找出台灣面臨的問題所在。(CG)
例如台灣一直在科技指數排名中領先亞洲各國，但如果談到公共部門指數
排名，台灣卻遙遙落後給新加坡和日本等國(CG)。而在總體經濟環境
方面，台灣在亞洲排第三，不過在全世界的排名，還是落後給新加坡和香
港。事實上，世經論壇在計算公共部門指數的時候，相當重視司法獨立、
行政中立和賄絡是否嚴重等問題。總體經濟環境指數則是反映各個國家的
景氣動向，以及政府支出是否有浪費情形。而台灣在這兩大領域表現平平
，甚至遠遠落後給先進國家，顯示台灣在這些方面還有待加強。根據瑞士
的世界經濟論壇WEF最新公佈的全球競爭力報告，台灣的競爭力指數雖
然還是在亞洲名列前矛，但是因為公共部門的拖累，今年排名第五，比去
年滑落一名。至於對岸的中國，則是因為制度性的弱點還無法解決，排名
從去年的第46滑落到今年的第49名。在世界經濟論壇WEF最新公佈
的這份報告中，(CG)除了排名第二的美國，前四名幾乎由北歐國家包
辦，而台灣今年敗給丹麥，從第四名跌到第五名。在亞洲主要的經濟體當
中，台灣到目前為止依舊高居榜首，但新加坡緊跟在後，南韓的排名也大
幅躍進(CG)。這份競爭力指數的計算考慮了3個面向。其中科技水準
佔百分之50，公共部門品質和總體經濟環境各佔百分之25。如果仔細
分析各種指數排名的狀況，就不難找出台灣面臨的問題所在。(CG)例
如台灣一直在科技指數排名中領先亞洲各國，但如果談到公共部門指數排
名，台灣卻遙遙落後給新加坡和日本等國(CG)。而在總體經濟環境方
面，台灣在亞洲排第三，不過在全世界的排名，還是落後給新加坡和香港
。事實上，世經論壇在計算公共部門指數的時候，相當重視司法獨立、行
政中立和賄絡是否嚴重等問題。總體經濟環境指數則是反映各個國家的景
氣動向，以及政府支出是否有浪費情形。而台灣在這兩大領域表現平平，
甚至遠遠落後給先進國家，顯示台灣在這些方面還有待加強。根據瑞士的
世界經濟論壇WEF最新公佈的全球競爭力報告，台灣的競爭力指數雖然
還是在亞洲名列前矛，但是因為公共部門的拖累，今年排名第五，比去年
滑落一名。至於對岸的中國，則是因為制度性的弱點還無法解決，排名從
去年的第46滑落到今年的第49名。在世界經濟論壇WEF最新公佈的
這份報告中，(CG)除了排名第二的美國，前四名幾乎由北歐國家包辦
，而台灣今年敗給丹麥，從第四名跌到第五名。在亞洲主要的經濟體當中
，台灣到目前為止依舊高居榜首，但新加坡緊跟在後，南韓的排名也大幅
躍進(CG)。這份競爭力指數的計算考慮了3個面向。其中科技水準佔
百分之50，公共部門品質和總體經濟環境各佔百分之25。如果仔細分
析各種指數排名的狀況，就不難找出台灣面臨的問題所在。(CG)例如
台灣一直在科技指數排名中領先亞洲各國，但如果談到公共部門指數排名
，台灣卻遙遙落後給新加坡和日本等國(CG)。而在總體經濟環境方面
，台灣在亞洲排第三，不過在全世界的排名，還是落後給新加坡和香港。
事實上，世經論壇在計算公共部門指數的時候，相當重視司法獨立、行政
中立和賄絡是否嚴重等問題。總體經濟環境指數則是反映各個國家的景氣
動向，以及政府支出是否有浪費情形。而台灣在這兩大領域表現平平，甚
至遠遠落後給先進國家，顯示台灣在這些方面還有待加強。根據瑞士的世
界經濟論壇WEF最新公佈的全球競爭力報告，台灣的競爭力指數雖然還
是在亞洲名列前矛，但是因為公共部門的拖累，今年排名第五，比去年滑
落一名。至於對岸的中國，則是因為制度性的弱點還無法解決，排名從去
年的第46滑落到今年的第49名。在世界經濟論壇WEF最新公佈的這
份報告中，(CG)除了排名第二的美國，前四名幾乎由北歐國家包辦，
而台灣今年敗給丹麥，從第四名跌到第五名。在亞洲主要的經濟體當中，
台灣到目前為止依舊高居榜首，但新加坡緊跟在後，南韓的排名也大幅躍
進(CG)。這份競爭力指數的計算考慮了3個面向。其中科技水準佔百
分之50，公共部門品質和總體經濟環境各佔百分之25。如果仔細分析
各種指數排名的狀況，就不難找出台灣面臨的問題所在。(CG)例如台
灣一直在科技指數排名中領先亞洲各國，但如果談到公共部門指數排名，
台灣卻遙遙落後給新加坡和日本等國(CG)。而在總體經濟環境方面，
台灣在亞洲排第三，不過在全世界的排名，還是落後給新加坡和香港。事
實上，世經論壇在計算公共部門指數的時候，相當重視司法獨立、行政中
立和賄絡是否嚴重等問題。總體經濟環境指數則是反映各個國家的景氣動
向，以及政府支出是否有浪費情形。而台灣在這兩大領域表現平平，甚至
遠遠落後給先進國家，顯示台灣在這些方面還有待加強。根據瑞士的世界
經濟論壇WEF最新公佈的全球競爭力報告，台灣的競爭力指數雖然還是
在亞洲名列前矛，但是因為公共部門的拖累，今年排名第五，比去年滑落
一名。至於對岸的中國，則是因為制度性的弱點還無法解決，排名從去年
的第46滑落到今年的第49名。在世界經濟論壇WEF最新公佈的這份
報告中，(CG)除了排名第二的美國，前四名幾乎由北歐國家包辦，而
台灣今年敗給丹麥，從第四名跌到第五名。在亞洲主要的經濟體當中，台
灣到目前為止依舊高居榜首，但新加坡緊跟在後，南韓的排名也大幅躍進
(CG)。這份競爭力指數的計算考慮了3個面向。其中科技水準佔百分
之50，公共部門品質和總體經濟環境各佔百分之25。如果仔細分析各
種指數排名的狀況，就不難找出台灣面臨的問題所在。(CG)例如台灣
一直在科技指數排名中領先亞洲各國，但如果談到公共部門指數排名，台
灣卻遙遙落後給新加坡和日本等國(CG)。而在總體經濟環境方面，台
灣在亞洲排第三，不過在全世界的排名，還是落後給新加坡和香港。事實
上，世經論壇在計算公共部門指數的時候，相當重視司法獨立、行政中立
和賄絡是否嚴重等問題。總體經濟環境指數則是反映各個國家的景氣動向
，以及政府支出是否有浪費情形。而台灣在這兩大領域表現平平，甚至遠
遠落後給先進國家，顯示台灣在這些方面還有待加強。根據瑞士的世界經
濟論壇WEF最新公佈的全球競爭力報告，台灣的競爭力指數雖然還是在
亞洲名列前矛，但是因為公共部門的拖累，今年排名第五，比去年滑落一
名。至於對岸的中國，則是因為制度性的弱點還無法解決，排名從去年的
第46滑落到今年的第49名。在世界經濟論壇WEF最新公佈的這份報
告中，(CG)除了排名第二的美國，前四名幾乎由北歐國家包辦，而台
灣今年敗給丹麥，從第四名跌到第五名。在亞洲主要的經濟體當中，台灣
到目前為止依舊高居榜首，但新加坡緊跟在後，南韓的排名也大幅躍進(
CG)。這份競爭力指數的計算考慮了3個面向。其中科技水準佔百分之
50，公共部門品質和總體經濟環境各佔百分之25。如果仔細分析各種
指數排名的狀況，就不難找出台灣面臨的問題所在。(CG)例如台灣一
直在科技指數排名中領先亞洲各國，但如果談到公共部門指數排名，台灣
卻遙遙落後給新加坡和日本等國(CG)。而在總體經濟環境方面，台灣
在亞洲排第三，不過在全世界的排名，還是落後給新加坡和香港。事實上
，世經論壇在計算公共部門指數的時候，相當重視司法獨立、行政中立和
賄絡是否嚴重等問題。總體經濟環境指數則是反映各個國家的景氣動向，
以及政府支出是否有浪費情形。而台灣在這兩大領域表現平平，甚至遠遠
落後給先進國家，顯示台灣在這些方面還有待加強。根據瑞士的世界經濟
論壇WEF最新公佈的全球競爭力報告，台灣的競爭力指數雖然還是在亞
洲名列前矛，但是因為公共部門的拖累，今年排名第五，比去年滑落一名
。至於對岸的中國，則是因為制度性的弱點還無法解決，排名從去年的第
46滑落到今年的第49名。在世界經濟論壇WEF最新公佈的這份報告
中，(CG)除了排名第二的美國，前四名幾乎由北歐國家包辦，而台灣
今年敗給丹麥，從第四名跌到第五名。在亞洲主要的經濟體當中，台灣到
目前為止依舊高居榜首，但新加坡緊跟在後，南韓的排名也大幅躍進(C
G)。這份競爭力指數的計算考慮了3個面向。其中科技水準佔百分之5
0，公共部門品質和總體經濟環境各佔百分之25。如果仔細分析各種指
數排名的狀況，就不難找出台灣面臨的問題所在。(CG)例如台灣一直
在科技指數排名中領先亞洲各國，但如果談到公共部門指數排名，台灣卻
遙遙落後給新加坡和日本等國(CG)。而在總體經濟環境方面，台灣在
亞洲排第三，不過在全世界的排名，還是落後給新加坡和香港。事實上，
世經論壇在計算公共部門指數的時候，相當重視司法獨立、行政中立和賄
絡是否嚴重等問題。總體經濟環境指數則是反映各個國家的景氣動向，以
及政府支出是否有浪費情形。而台灣在這兩大領域表現平平，甚至遠遠落
後給先進國家，顯示台灣在這些方面還有待加強。根據瑞士的世界經濟論
壇WEF最新公佈的全球競爭力報告，台灣的競爭力指數雖然還是在亞洲
名列前矛，但是因為公共部門的拖累，今年排名第五，比去年滑落一名。
至於對岸的中國，則是因為制度性的弱點還無法解決，排名從去年的第4
6滑落到今年的第49名。在世界經濟論壇WEF最新公佈的這份報告中
，(CG)除了排名第二的美國，前四名幾乎由北歐國家包辦，而台灣今
年敗給丹麥，從第四名跌到第五名。在亞洲主要的經濟體當中，台灣到目
前為止依舊高居榜首，但新加坡緊跟在後，南韓的排名也大幅躍進(CG
)。這份競爭力指數的計算考慮了3個面向。其中科技水準佔百分之50
，公共部門品質和總體經濟環境各佔百分之25。如果仔細分析各種指數
排名的狀況，就不難找出台灣面臨的問題所在。(CG)例如台灣一直在
科技指數排名中領先亞洲各國，但如果談到公共部門指數排名，台灣卻遙
遙落後給新加坡和日本等國(CG)。而在總體經濟環境方面，台灣在亞
洲排第三，不過在全世界的排名，還是落後給新加坡和香港。事實上，世
經論壇在計算公共部門指數的時候，相當重視司法獨立、行政中立和賄絡
是否嚴重等問題。總體經濟環境指數則是反映各個國家的景氣動向，以及
政府支出是否有浪費情形。而台灣在這兩大領域表現平平，甚至遠遠落後
給先進國家，顯示台灣在這些方面還有待加強。根據瑞士的世界經濟論壇
WEF最新公佈的全球競爭力報告，台灣的競爭力指數雖然還是在亞洲名
列前矛，但是因為公共部門的拖累，今年排名第五，比去年滑落一名。至
於對岸的中國，則是因為制度性的弱點還無法解決，排名從去年的第46
滑落到今年的第49名。在世界經濟論壇WEF最新公佈的這份報告中，
(CG)除了排名第二的美國，前四名幾乎由北歐國家包辦，而台灣今年
敗給丹麥，從第四名跌到第五名。在亞洲主要的經濟體當中，台灣到目前
為止依舊高居榜首，但新加坡緊跟在後，南韓的排名也大幅躍進(CG)
。這份競爭力指數的計算考慮了3個面向。其中科技水準佔百分之50，
公共部門品質和總體經濟環境各佔百分之25。如果仔細分析各種指數排
名的狀況，就不難找出台灣面臨的問題所在。(CG)例如台灣一直在科
技指數排名中領先亞洲各國，但如果談到公共部門指數排名，台灣卻遙遙
落後給新加坡和日本等國(CG)。而在總體經濟環境方面，台灣在亞洲
排第三，不過在全世界的排名，還是落後給新加坡和香港。事實上，世經
論壇在計算公共部門指數的時候，相當重視司法獨立、行政中立和賄絡是
否嚴重等問題。總體經濟環境指數則是反映各個國家的景氣動向，以及政
府支出是否有浪費情形。而台灣在這兩大領域表現平平，甚至遠遠落後給
先進國家，顯示台灣在這些方面還有待加強。
