具有高度爭議性的博弈條款,因為獲得國民黨的全力支持、今天在立法院
三讀通過。未來離島地區將得以透過公民投票、由當地的民意決定、是否
要設立觀光賭場。敲搥定案,離島建設條例三讀通過,最後以贊成71票
,比上26票反對，讓法條過關,不過由於藍綠還是動用表決,因此議場
內,雙方還是針鋒相對不只議場內,立法院場外,反對博弈條款的民間團
體,在一聽到法案闖關成功,也馬上發起抗議行動離島建設條例已經爭議
許久,現在博弈條款闖關成功,包括法條第10條之2,有關離島興建觀
光博弈飯店,以及第16條設置離島觀光基金在內,雖然國民黨已經兌現
馬總統的競選支票,不過民進黨認為社會成本太高,一直採反對態度而博
弈條款雖然過關,不過接下來還要進行當地公投,以及行政院必須提出配
套方案,距離實際運作還有一段路要走,博弈條款能否為離島重振觀光,
成效還有待評估。具有高度爭議性的博弈條款,因為獲得國民黨的全力支
持、今天在立法院三讀通過。未來離島地區將得以透過公民投票、由當地
的民意決定、是否要設立觀光賭場。敲搥定案,離島建設條例三讀通過,
最後以贊成71票,比上26票反對，讓法條過關,不過由於藍綠還是動
用表決,因此議場內,雙方還是針鋒相對不只議場內,立法院場外,反對
博弈條款的民間團體,在一聽到法案闖關成功,也馬上發起抗議行動離島
建設條例已經爭議許久,現在博弈條款闖關成功,包括法條第10條之2
,有關離島興建觀光博弈飯店,以及第16條設置離島觀光基金在內,雖
然國民黨已經兌現馬總統的競選支票,不過民進黨認為社會成本太高,一
直採反對態度而博弈條款雖然過關,不過接下來還要進行當地公投,以及
行政院必須提出配套方案,距離實際運作還有一段路要走,博弈條款能否
為離島重振觀光,成效還有待評估。具有高度爭議性的博弈條款,因為獲
得國民黨的全力支持、今天在立法院三讀通過。未來離島地區將得以透過
公民投票、由當地的民意決定、是否要設立觀光賭場。敲搥定案,離島建
設條例三讀通過,最後以贊成71票,比上26票反對，讓法條過關,不
過由於藍綠還是動用表決,因此議場內,雙方還是針鋒相對不只議場內,
立法院場外,反對博弈條款的民間團體,在一聽到法案闖關成功,也馬上
發起抗議行動離島建設條例已經爭議許久,現在博弈條款闖關成功,包括
法條第10條之2,有關離島興建觀光博弈飯店,以及第16條設置離島
觀光基金在內,雖然國民黨已經兌現馬總統的競選支票,不過民進黨認為
社會成本太高,一直採反對態度而博弈條款雖然過關,不過接下來還要進
行當地公投,以及行政院必須提出配套方案,距離實際運作還有一段路要
走,博弈條款能否為離島重振觀光,成效還有待評估。
