消失許久的美國盲人歌手史提夫汪達，日前終於推出了十年來的首張唱片
。由於他的歌詞中總是充滿愛與關懷，立刻就被選為紐奧良募款的慈善主
題曲。二十一座葛萊美獎得主史提夫汪達，帶著歷經十年粹練的全新專輯
，回到了螢光幕前，剛才那一首名為"雨中的避難所"，就是他的最新力
作，安祥的旋律中有著療傷的歌詞，馬上就被選為紐奧良賑災的主題曲。
我的確花了很多時間在創作上因為這些故事是來自我生活中發生的事有歡
樂的時光也有難過的時刻我必須要一一經歷過才能下筆寫得出歌來史提夫
汪達的哥哥和前妻，因為病痛纏身而不久於世，讓他寫下感傷的歌曲，但
在新專輯中，也有著歡欣的情緒，因為55歲的他，又多了一個兒子。我
有這樣的預感因為這孩子的生日和我一模一樣所以應該多少有些音樂天份
不過當個科學家或是醫生也不賴我們不會強迫他走音樂這條路但如果他喜
歡音樂那就去作吧值得一提的是，在史提夫汪達新專輯第一支單曲的音樂
錄影帶中，採用了新的科技，將描述音樂錄影帶情節的旁白，錄進了副聲
道中，讓視障同胞能夠明白，音樂錄影帶裡到底在演什麼東西，足見史提
夫汪達對樂迷的用心;動人的歌曲加上貼心的巧思，讓這張慢工出細活的
全新專輯，更具話題性。消失許久的美國盲人歌手史提夫汪達，日前終於
推出了十年來的首張唱片。由於他的歌詞中總是充滿愛與關懷，立刻就被
選為紐奧良募款的慈善主題曲。二十一座葛萊美獎得主史提夫汪達，帶著
歷經十年粹練的全新專輯，回到了螢光幕前，剛才那一首名為"雨中的避
難所"，就是他的最新力作，安祥的旋律中有著療傷的歌詞，馬上就被選
為紐奧良賑災的主題曲。我的確花了很多時間在創作上因為這些故事是來
自我生活中發生的事有歡樂的時光也有難過的時刻我必須要一一經歷過才
能下筆寫得出歌來史提夫汪達的哥哥和前妻，因為病痛纏身而不久於世，
讓他寫下感傷的歌曲，但在新專輯中，也有著歡欣的情緒，因為55歲的
他，又多了一個兒子。我有這樣的預感因為這孩子的生日和我一模一樣所
以應該多少有些音樂天份不過當個科學家或是醫生也不賴我們不會強迫他
走音樂這條路但如果他喜歡音樂那就去作吧值得一提的是，在史提夫汪達
新專輯第一支單曲的音樂錄影帶中，採用了新的科技，將描述音樂錄影帶
情節的旁白，錄進了副聲道中，讓視障同胞能夠明白，音樂錄影帶裡到底
在演什麼東西，足見史提夫汪達對樂迷的用心;動人的歌曲加上貼心的巧
思，讓這張慢工出細活的全新專輯，更具話題性。消失許久的美國盲人歌
手史提夫汪達，日前終於推出了十年來的首張唱片。由於他的歌詞中總是
充滿愛與關懷，立刻就被選為紐奧良募款的慈善主題曲。二十一座葛萊美
獎得主史提夫汪達，帶著歷經十年粹練的全新專輯，回到了螢光幕前，剛
才那一首名為"雨中的避難所"，就是他的最新力作，安祥的旋律中有著
療傷的歌詞，馬上就被選為紐奧良賑災的主題曲。我的確花了很多時間在
創作上因為這些故事是來自我生活中發生的事有歡樂的時光也有難過的時
刻我必須要一一經歷過才能下筆寫得出歌來史提夫汪達的哥哥和前妻，因
為病痛纏身而不久於世，讓他寫下感傷的歌曲，但在新專輯中，也有著歡
欣的情緒，因為55歲的他，又多了一個兒子。我有這樣的預感因為這孩
子的生日和我一模一樣所以應該多少有些音樂天份不過當個科學家或是醫
生也不賴我們不會強迫他走音樂這條路但如果他喜歡音樂那就去作吧值得
一提的是，在史提夫汪達新專輯第一支單曲的音樂錄影帶中，採用了新的
科技，將描述音樂錄影帶情節的旁白，錄進了副聲道中，讓視障同胞能夠
明白，音樂錄影帶裡到底在演什麼東西，足見史提夫汪達對樂迷的用心;
動人的歌曲加上貼心的巧思，讓這張慢工出細活的全新專輯，更具話題性
。消失許久的美國盲人歌手史提夫汪達，日前終於推出了十年來的首張唱
片。由於他的歌詞中總是充滿愛與關懷，立刻就被選為紐奧良募款的慈善
主題曲。二十一座葛萊美獎得主史提夫汪達，帶著歷經十年粹練的全新專
輯，回到了螢光幕前，剛才那一首名為"雨中的避難所"，就是他的最新
力作，安祥的旋律中有著療傷的歌詞，馬上就被選為紐奧良賑災的主題曲
。我的確花了很多時間在創作上因為這些故事是來自我生活中發生的事有
歡樂的時光也有難過的時刻我必須要一一經歷過才能下筆寫得出歌來史提
夫汪達的哥哥和前妻，因為病痛纏身而不久於世，讓他寫下感傷的歌曲，
但在新專輯中，也有著歡欣的情緒，因為55歲的他，又多了一個兒子。
我有這樣的預感因為這孩子的生日和我一模一樣所以應該多少有些音樂天
份不過當個科學家或是醫生也不賴我們不會強迫他走音樂這條路但如果他
喜歡音樂那就去作吧值得一提的是，在史提夫汪達新專輯第一支單曲的音
樂錄影帶中，採用了新的科技，將描述音樂錄影帶情節的旁白，錄進了副
聲道中，讓視障同胞能夠明白，音樂錄影帶裡到底在演什麼東西，足見史
提夫汪達對樂迷的用心;動人的歌曲加上貼心的巧思，讓這張慢工出細活
的全新專輯，更具話題性。消失許久的美國盲人歌手史提夫汪達，日前終
於推出了十年來的首張唱片。由於他的歌詞中總是充滿愛與關懷，立刻就
被選為紐奧良募款的慈善主題曲。二十一座葛萊美獎得主史提夫汪達，帶
著歷經十年粹練的全新專輯，回到了螢光幕前，剛才那一首名為"雨中的
避難所"，就是他的最新力作，安祥的旋律中有著療傷的歌詞，馬上就被
選為紐奧良賑災的主題曲。我的確花了很多時間在創作上因為這些故事是
來自我生活中發生的事有歡樂的時光也有難過的時刻我必須要一一經歷過
才能下筆寫得出歌來史提夫汪達的哥哥和前妻，因為病痛纏身而不久於世
，讓他寫下感傷的歌曲，但在新專輯中，也有著歡欣的情緒，因為55歲
的他，又多了一個兒子。我有這樣的預感因為這孩子的生日和我一模一樣
所以應該多少有些音樂天份不過當個科學家或是醫生也不賴我們不會強迫
他走音樂這條路但如果他喜歡音樂那就去作吧值得一提的是，在史提夫汪
達新專輯第一支單曲的音樂錄影帶中，採用了新的科技，將描述音樂錄影
帶情節的旁白，錄進了副聲道中，讓視障同胞能夠明白，音樂錄影帶裡到
底在演什麼東西，足見史提夫汪達對樂迷的用心;動人的歌曲加上貼心的
巧思，讓這張慢工出細活的全新專輯，更具話題性。
