新的菸害防制法上路、連很多台灣人都不太清楚規定、更何況新來乍到的
觀光客？負責帶大陸團的導遊一接到客人、就忙著宣導公共場所不能抽煙
、還要隨時隨地制止不願配合的客人；但又怕執行得太嚴格、觀光客以後
不來了。不過、現在有個問題是、外國人違規雖然一樣得受罰，但如果他
們堅持不繳、又能拿他怎麼辦呢？陸客團現在踏入台灣，導遊第一句不是
大家好，而是抽菸地點先宣導。機場內不准抽，還得移駕到十公尺之外，
老菸槍們聽到，想想乾脆別抽了。來台觀光的外籍人士，同樣要遵守菸害
防制法，在違規地點抽菸，罰單2000起跳，不只本島，金門衛生局這
兩天也密集在碼頭舉起牌子，對小三通來的陸客宣導，不過執行上還是有
大問題。不只衛生單位憂心，靠中國旅客生存的店家，更陷入兩難。依照
規定，商店、餐廳這些地方，全都不准抽菸，為了不得罪來台旅客，業者
坦承有時還是得和氣生財，新法上路遇上觀光客這一關，怎麼落實也難上
加難。記者台北金門綜合報導新的菸害防制法上路、連很多台灣人都不太
清楚規定、更何況新來乍到的觀光客？負責帶大陸團的導遊一接到客人、
就忙著宣導公共場所不能抽煙、還要隨時隨地制止不願配合的客人；但又
怕執行得太嚴格、觀光客以後不來了。不過、現在有個問題是、外國人違
規雖然一樣得受罰，但如果他們堅持不繳、又能拿他怎麼辦呢？陸客團現
在踏入台灣，導遊第一句不是大家好，而是抽菸地點先宣導。機場內不准
抽，還得移駕到十公尺之外，老菸槍們聽到，想想乾脆別抽了。來台觀光
的外籍人士，同樣要遵守菸害防制法，在違規地點抽菸，罰單2000起
跳，不只本島，金門衛生局這兩天也密集在碼頭舉起牌子，對小三通來的
陸客宣導，不過執行上還是有大問題。不只衛生單位憂心，靠中國旅客生
存的店家，更陷入兩難。依照規定，商店、餐廳這些地方，全都不准抽菸
，為了不得罪來台旅客，業者坦承有時還是得和氣生財，新法上路遇上觀
光客這一關，怎麼落實也難上加難。記者台北金門綜合報導新的菸害防制
法上路、連很多台灣人都不太清楚規定、更何況新來乍到的觀光客？負責
帶大陸團的導遊一接到客人、就忙著宣導公共場所不能抽煙、還要隨時隨
地制止不願配合的客人；但又怕執行得太嚴格、觀光客以後不來了。不過
、現在有個問題是、外國人違規雖然一樣得受罰，但如果他們堅持不繳、
又能拿他怎麼辦呢？陸客團現在踏入台灣，導遊第一句不是大家好，而是
抽菸地點先宣導。機場內不准抽，還得移駕到十公尺之外，老菸槍們聽到
，想想乾脆別抽了。來台觀光的外籍人士，同樣要遵守菸害防制法，在違
規地點抽菸，罰單2000起跳，不只本島，金門衛生局這兩天也密集在
碼頭舉起牌子，對小三通來的陸客宣導，不過執行上還是有大問題。不只
衛生單位憂心，靠中國旅客生存的店家，更陷入兩難。依照規定，商店、
餐廳這些地方，全都不准抽菸，為了不得罪來台旅客，業者坦承有時還是
得和氣生財，新法上路遇上觀光客這一關，怎麼落實也難上加難。記者台
北金門綜合報導新的菸害防制法上路、連很多台灣人都不太清楚規定、更
何況新來乍到的觀光客？負責帶大陸團的導遊一接到客人、就忙著宣導公
共場所不能抽煙、還要隨時隨地制止不願配合的客人；但又怕執行得太嚴
格、觀光客以後不來了。不過、現在有個問題是、外國人違規雖然一樣得
受罰，但如果他們堅持不繳、又能拿他怎麼辦呢？陸客團現在踏入台灣，
導遊第一句不是大家好，而是抽菸地點先宣導。機場內不准抽，還得移駕
到十公尺之外，老菸槍們聽到，想想乾脆別抽了。來台觀光的外籍人士，
同樣要遵守菸害防制法，在違規地點抽菸，罰單2000起跳，不只本島
，金門衛生局這兩天也密集在碼頭舉起牌子，對小三通來的陸客宣導，不
過執行上還是有大問題。不只衛生單位憂心，靠中國旅客生存的店家，更
陷入兩難。依照規定，商店、餐廳這些地方，全都不准抽菸，為了不得罪
來台旅客，業者坦承有時還是得和氣生財，新法上路遇上觀光客這一關，
怎麼落實也難上加難。記者台北金門綜合報導新的菸害防制法上路、連很
多台灣人都不太清楚規定、更何況新來乍到的觀光客？負責帶大陸團的導
遊一接到客人、就忙著宣導公共場所不能抽煙、還要隨時隨地制止不願配
合的客人；但又怕執行得太嚴格、觀光客以後不來了。不過、現在有個問
題是、外國人違規雖然一樣得受罰，但如果他們堅持不繳、又能拿他怎麼
辦呢？陸客團現在踏入台灣，導遊第一句不是大家好，而是抽菸地點先宣
導。機場內不准抽，還得移駕到十公尺之外，老菸槍們聽到，想想乾脆別
抽了。來台觀光的外籍人士，同樣要遵守菸害防制法，在違規地點抽菸，
罰單2000起跳，不只本島，金門衛生局這兩天也密集在碼頭舉起牌子
，對小三通來的陸客宣導，不過執行上還是有大問題。不只衛生單位憂心
，靠中國旅客生存的店家，更陷入兩難。依照規定，商店、餐廳這些地方
，全都不准抽菸，為了不得罪來台旅客，業者坦承有時還是得和氣生財，
新法上路遇上觀光客這一關，怎麼落實也難上加難。記者台北金門綜合報
導新的菸害防制法上路、連很多台灣人都不太清楚規定、更何況新來乍到
的觀光客？負責帶大陸團的導遊一接到客人、就忙著宣導公共場所不能抽
煙、還要隨時隨地制止不願配合的客人；但又怕執行得太嚴格、觀光客以
後不來了。不過、現在有個問題是、外國人違規雖然一樣得受罰，但如果
他們堅持不繳、又能拿他怎麼辦呢？陸客團現在踏入台灣，導遊第一句不
是大家好，而是抽菸地點先宣導。機場內不准抽，還得移駕到十公尺之外
，老菸槍們聽到，想想乾脆別抽了。來台觀光的外籍人士，同樣要遵守菸
害防制法，在違規地點抽菸，罰單2000起跳，不只本島，金門衛生局
這兩天也密集在碼頭舉起牌子，對小三通來的陸客宣導，不過執行上還是
有大問題。不只衛生單位憂心，靠中國旅客生存的店家，更陷入兩難。依
照規定，商店、餐廳這些地方，全都不准抽菸，為了不得罪來台旅客，業
者坦承有時還是得和氣生財，新法上路遇上觀光客這一關，怎麼落實也難
上加難。記者台北金門綜合報導新的菸害防制法上路、連很多台灣人都不
太清楚規定、更何況新來乍到的觀光客？負責帶大陸團的導遊一接到客人
、就忙著宣導公共場所不能抽煙、還要隨時隨地制止不願配合的客人；但
又怕執行得太嚴格、觀光客以後不來了。不過、現在有個問題是、外國人
違規雖然一樣得受罰，但如果他們堅持不繳、又能拿他怎麼辦呢？陸客團
現在踏入台灣，導遊第一句不是大家好，而是抽菸地點先宣導。機場內不
准抽，還得移駕到十公尺之外，老菸槍們聽到，想想乾脆別抽了。來台觀
光的外籍人士，同樣要遵守菸害防制法，在違規地點抽菸，罰單2000
起跳，不只本島，金門衛生局這兩天也密集在碼頭舉起牌子，對小三通來
的陸客宣導，不過執行上還是有大問題。不只衛生單位憂心，靠中國旅客
生存的店家，更陷入兩難。依照規定，商店、餐廳這些地方，全都不准抽
菸，為了不得罪來台旅客，業者坦承有時還是得和氣生財，新法上路遇上
觀光客這一關，怎麼落實也難上加難。記者台北金門綜合報導
