景氣變差，今年的年關特別難熬，低收入戶一聽到哪裡有發放濟貧物資，
就排隊等著要領取。今天在台中有一場濟貧活動，七、八十歲的老阿嬤帶
著媳婦，還有家中有癱瘓丈夫的東南亞新移民，只能靠著打零工維生，得
到了兩大袋的白米，至少可以幫助他們勉強過個「不會挨餓」的年。這位
東南亞籍的新移民，領了兩大袋十公斤的白米和沙拉油，至少可以吃兩個
禮拜。丈夫因為颱風天工作跌倒，造成半身癱瘓無法工作，還有兩個念小
學的孩子要養，平常靠著打零工，根本不夠全家花用，家中冰箱沒多少東
西可以吃，這個年要怎麼過，她倒是很樂觀，只要不餓肚子就好了。還有
這戶許姓人家，一家五口全靠這兩袋白米，哪裡有救濟品就去領，填飽肚
子最重要。擔心發生衝突事件，這次慈善單位千人領救濟物資，發放點刻
意分散，還限定拿著低收入證明單和通知單才能領，不過今年景氣不佳，
家庭陷入困境的人數也暴增，低收入戶本身就有不少單位進行關懷，反而
是一些新增的「近貧族」是社福的死角，沒有低收入證明，這會兒就連慈
善團體發的濟貧物資也領不到。景氣變差，今年的年關特別難熬，低收入
戶一聽到哪裡有發放濟貧物資，就排隊等著要領取。今天在台中有一場濟
貧活動，七、八十歲的老阿嬤帶著媳婦，還有家中有癱瘓丈夫的東南亞新
移民，只能靠著打零工維生，得到了兩大袋的白米，至少可以幫助他們勉
強過個「不會挨餓」的年。這位東南亞籍的新移民，領了兩大袋十公斤的
白米和沙拉油，至少可以吃兩個禮拜。丈夫因為颱風天工作跌倒，造成半
身癱瘓無法工作，還有兩個念小學的孩子要養，平常靠著打零工，根本不
夠全家花用，家中冰箱沒多少東西可以吃，這個年要怎麼過，她倒是很樂
觀，只要不餓肚子就好了。還有這戶許姓人家，一家五口全靠這兩袋白米
，哪裡有救濟品就去領，填飽肚子最重要。擔心發生衝突事件，這次慈善
單位千人領救濟物資，發放點刻意分散，還限定拿著低收入證明單和通知
單才能領，不過今年景氣不佳，家庭陷入困境的人數也暴增，低收入戶本
身就有不少單位進行關懷，反而是一些新增的「近貧族」是社福的死角，
沒有低收入證明，這會兒就連慈善團體發的濟貧物資也領不到。景氣變差
，今年的年關特別難熬，低收入戶一聽到哪裡有發放濟貧物資，就排隊等
著要領取。今天在台中有一場濟貧活動，七、八十歲的老阿嬤帶著媳婦，
還有家中有癱瘓丈夫的東南亞新移民，只能靠著打零工維生，得到了兩大
袋的白米，至少可以幫助他們勉強過個「不會挨餓」的年。這位東南亞籍
的新移民，領了兩大袋十公斤的白米和沙拉油，至少可以吃兩個禮拜。丈
夫因為颱風天工作跌倒，造成半身癱瘓無法工作，還有兩個念小學的孩子
要養，平常靠著打零工，根本不夠全家花用，家中冰箱沒多少東西可以吃
，這個年要怎麼過，她倒是很樂觀，只要不餓肚子就好了。還有這戶許姓
人家，一家五口全靠這兩袋白米，哪裡有救濟品就去領，填飽肚子最重要
。擔心發生衝突事件，這次慈善單位千人領救濟物資，發放點刻意分散，
還限定拿著低收入證明單和通知單才能領，不過今年景氣不佳，家庭陷入
困境的人數也暴增，低收入戶本身就有不少單位進行關懷，反而是一些新
增的「近貧族」是社福的死角，沒有低收入證明，這會兒就連慈善團體發
的濟貧物資也領不到。景氣變差，今年的年關特別難熬，低收入戶一聽到
哪裡有發放濟貧物資，就排隊等著要領取。今天在台中有一場濟貧活動，
七、八十歲的老阿嬤帶著媳婦，還有家中有癱瘓丈夫的東南亞新移民，只
能靠著打零工維生，得到了兩大袋的白米，至少可以幫助他們勉強過個「
不會挨餓」的年。這位東南亞籍的新移民，領了兩大袋十公斤的白米和沙
拉油，至少可以吃兩個禮拜。丈夫因為颱風天工作跌倒，造成半身癱瘓無
法工作，還有兩個念小學的孩子要養，平常靠著打零工，根本不夠全家花
用，家中冰箱沒多少東西可以吃，這個年要怎麼過，她倒是很樂觀，只要
不餓肚子就好了。還有這戶許姓人家，一家五口全靠這兩袋白米，哪裡有
救濟品就去領，填飽肚子最重要。擔心發生衝突事件，這次慈善單位千人
領救濟物資，發放點刻意分散，還限定拿著低收入證明單和通知單才能領
，不過今年景氣不佳，家庭陷入困境的人數也暴增，低收入戶本身就有不
少單位進行關懷，反而是一些新增的「近貧族」是社福的死角，沒有低收
入證明，這會兒就連慈善團體發的濟貧物資也領不到。景氣變差，今年的
年關特別難熬，低收入戶一聽到哪裡有發放濟貧物資，就排隊等著要領取
。今天在台中有一場濟貧活動，七、八十歲的老阿嬤帶著媳婦，還有家中
有癱瘓丈夫的東南亞新移民，只能靠著打零工維生，得到了兩大袋的白米
，至少可以幫助他們勉強過個「不會挨餓」的年。這位東南亞籍的新移民
，領了兩大袋十公斤的白米和沙拉油，至少可以吃兩個禮拜。丈夫因為颱
風天工作跌倒，造成半身癱瘓無法工作，還有兩個念小學的孩子要養，平
常靠著打零工，根本不夠全家花用，家中冰箱沒多少東西可以吃，這個年
要怎麼過，她倒是很樂觀，只要不餓肚子就好了。還有這戶許姓人家，一
家五口全靠這兩袋白米，哪裡有救濟品就去領，填飽肚子最重要。擔心發
生衝突事件，這次慈善單位千人領救濟物資，發放點刻意分散，還限定拿
著低收入證明單和通知單才能領，不過今年景氣不佳，家庭陷入困境的人
數也暴增，低收入戶本身就有不少單位進行關懷，反而是一些新增的「近
貧族」是社福的死角，沒有低收入證明，這會兒就連慈善團體發的濟貧物
資也領不到。景氣變差，今年的年關特別難熬，低收入戶一聽到哪裡有發
放濟貧物資，就排隊等著要領取。今天在台中有一場濟貧活動，七、八十
歲的老阿嬤帶著媳婦，還有家中有癱瘓丈夫的東南亞新移民，只能靠著打
零工維生，得到了兩大袋的白米，至少可以幫助他們勉強過個「不會挨餓
」的年。這位東南亞籍的新移民，領了兩大袋十公斤的白米和沙拉油，至
少可以吃兩個禮拜。丈夫因為颱風天工作跌倒，造成半身癱瘓無法工作，
還有兩個念小學的孩子要養，平常靠著打零工，根本不夠全家花用，家中
冰箱沒多少東西可以吃，這個年要怎麼過，她倒是很樂觀，只要不餓肚子
就好了。還有這戶許姓人家，一家五口全靠這兩袋白米，哪裡有救濟品就
去領，填飽肚子最重要。擔心發生衝突事件，這次慈善單位千人領救濟物
資，發放點刻意分散，還限定拿著低收入證明單和通知單才能領，不過今
年景氣不佳，家庭陷入困境的人數也暴增，低收入戶本身就有不少單位進
行關懷，反而是一些新增的「近貧族」是社福的死角，沒有低收入證明，
這會兒就連慈善團體發的濟貧物資也領不到。
