除了幾個離島之外、台灣本島的好幾個縣市、也在爭取開放設立賭場。
但在景氣低迷的當下、蓋賭場真的能夠救經濟嗎？有學者認為、賭場不
可能是經濟的特效藥、它只是觀光的一部分，就算蓋了賭場、還是必
須有在地的觀光特色做為配套，才能在各國的眾多賭場當中引起注意
賭場五光十色的聲光效果，還有各種新奇有趣的賭法，吸引許多想要一
夜致富的賭客來此試試手氣。
世界各國爭相成立博弈特區，台灣也即將緊追在後，看中的就是賭場背
後帶來的龐大商機。
立法院三讀通過博弈條款，台灣博弈事業將從澎湖出發，不過，其他離
島縣市也摩拳擦掌，爭相設立賭場。
在政府以離島建設條例為前提下，符合且爭取博弈商機的除了擁有綠島
蘭嶼兩個離島的台東縣，in還有屏東小琉球以及金門馬祖。
不過，台灣本島的各縣市政府競爭更是白熱化，除了最積極爭取的苗栗
縣雲林縣，希望設立博弈特區的還有台北縣的淡海新市鎮，台中市烏
日高鐵站特區，台中縣月眉遊樂區，彰化的彰濱特區，以及南投日月
out只是，蓋賭場真是挽救經濟的特效藥嗎，有學者持保留態度。
學者表示，先拋去社會對賭博的負面觀感不說，博弈商機也無法帶來立
即的經濟效益，因此各地方政府應該審慎評估。
而台灣應該發展單一區域的重點博弈特區，中央全力支持，地方也積極
規劃觀光配套，才有可能在國際眾多的賭場，脫穎而出。
