擁有190年歷史的台中縣東勢文昌祠，九二一地震時倒塌，地方人士從
瓦礫堆中搶救孔子神像，但是經過長達九年時間，倒掉的文昌宮卻一直無
法重建，宮廟裡奉祠的神像，就一直安置在鐵皮屋內，廟方現在決定「邊
建邊募」，因為再拖下去恐怕重建之日遙遙無期。一大片的土地，一間鐵
皮搭蓋的小屋子，這個擁有190年歷史的東勢文昌祠，9年前的921
地震震毀了整座廟，斷坦殘壁中搶救出來的神像和天公爐，一直到現在，
都還是遲遲無法重建。祖孫三、四代對它的感情，不是三言兩語可以說完
，就算只剩下小小一間鐵皮屋，信徒搬到其它縣市，逢年過節還是要回來
點光明燈。兩天前才剛進行動土典禮，七千多萬的重建經費，如今只募到
一成多，不禁讓文昌祠主委感歎，民眾對孔子的信仰熱忱，真的比不上一
般的神道信仰。邊建邊募，只要開始就有希望，這個全台中縣山城四鄉鎮
唯一的孔子廟，190年前清朝嘉慶年間落成，不過1千多萬元的建廟基
金，就連營建廠商也觀望不敢接案，廟方甚至提出3600元消費券捐出
來的構想，希望大家一起來努力，讓孔子神像能夠早日回到自己的家。擁
有190年歷史的台中縣東勢文昌祠，九二一地震時倒塌，地方人士從瓦
礫堆中搶救孔子神像，但是經過長達九年時間，倒掉的文昌宮卻一直無法
重建，宮廟裡奉祠的神像，就一直安置在鐵皮屋內，廟方現在決定「邊建
邊募」，因為再拖下去恐怕重建之日遙遙無期。一大片的土地，一間鐵皮
搭蓋的小屋子，這個擁有190年歷史的東勢文昌祠，9年前的921地
震震毀了整座廟，斷坦殘壁中搶救出來的神像和天公爐，一直到現在，都
還是遲遲無法重建。祖孫三、四代對它的感情，不是三言兩語可以說完，
就算只剩下小小一間鐵皮屋，信徒搬到其它縣市，逢年過節還是要回來點
光明燈。兩天前才剛進行動土典禮，七千多萬的重建經費，如今只募到一
成多，不禁讓文昌祠主委感歎，民眾對孔子的信仰熱忱，真的比不上一般
的神道信仰。邊建邊募，只要開始就有希望，這個全台中縣山城四鄉鎮唯
一的孔子廟，190年前清朝嘉慶年間落成，不過1千多萬元的建廟基金
，就連營建廠商也觀望不敢接案，廟方甚至提出3600元消費券捐出來
的構想，希望大家一起來努力，讓孔子神像能夠早日回到自己的家。擁有
190年歷史的台中縣東勢文昌祠，九二一地震時倒塌，地方人士從瓦礫
堆中搶救孔子神像，但是經過長達九年時間，倒掉的文昌宮卻一直無法重
建，宮廟裡奉祠的神像，就一直安置在鐵皮屋內，廟方現在決定「邊建邊
募」，因為再拖下去恐怕重建之日遙遙無期。一大片的土地，一間鐵皮搭
蓋的小屋子，這個擁有190年歷史的東勢文昌祠，9年前的921地震
震毀了整座廟，斷坦殘壁中搶救出來的神像和天公爐，一直到現在，都還
是遲遲無法重建。祖孫三、四代對它的感情，不是三言兩語可以說完，就
算只剩下小小一間鐵皮屋，信徒搬到其它縣市，逢年過節還是要回來點光
明燈。兩天前才剛進行動土典禮，七千多萬的重建經費，如今只募到一成
多，不禁讓文昌祠主委感歎，民眾對孔子的信仰熱忱，真的比不上一般的
神道信仰。邊建邊募，只要開始就有希望，這個全台中縣山城四鄉鎮唯一
的孔子廟，190年前清朝嘉慶年間落成，不過1千多萬元的建廟基金，
就連營建廠商也觀望不敢接案，廟方甚至提出3600元消費券捐出來的
構想，希望大家一起來努力，讓孔子神像能夠早日回到自己的家。擁有1
90年歷史的台中縣東勢文昌祠，九二一地震時倒塌，地方人士從瓦礫堆
中搶救孔子神像，但是經過長達九年時間，倒掉的文昌宮卻一直無法重建
，宮廟裡奉祠的神像，就一直安置在鐵皮屋內，廟方現在決定「邊建邊募
」，因為再拖下去恐怕重建之日遙遙無期。一大片的土地，一間鐵皮搭蓋
的小屋子，這個擁有190年歷史的東勢文昌祠，9年前的921地震震
毀了整座廟，斷坦殘壁中搶救出來的神像和天公爐，一直到現在，都還是
遲遲無法重建。祖孫三、四代對它的感情，不是三言兩語可以說完，就算
只剩下小小一間鐵皮屋，信徒搬到其它縣市，逢年過節還是要回來點光明
燈。兩天前才剛進行動土典禮，七千多萬的重建經費，如今只募到一成多
，不禁讓文昌祠主委感歎，民眾對孔子的信仰熱忱，真的比不上一般的神
道信仰。邊建邊募，只要開始就有希望，這個全台中縣山城四鄉鎮唯一的
孔子廟，190年前清朝嘉慶年間落成，不過1千多萬元的建廟基金，就
連營建廠商也觀望不敢接案，廟方甚至提出3600元消費券捐出來的構
想，希望大家一起來努力，讓孔子神像能夠早日回到自己的家。擁有19
0年歷史的台中縣東勢文昌祠，九二一地震時倒塌，地方人士從瓦礫堆中
搶救孔子神像，但是經過長達九年時間，倒掉的文昌宮卻一直無法重建，
宮廟裡奉祠的神像，就一直安置在鐵皮屋內，廟方現在決定「邊建邊募」
，因為再拖下去恐怕重建之日遙遙無期。一大片的土地，一間鐵皮搭蓋的
小屋子，這個擁有190年歷史的東勢文昌祠，9年前的921地震震毀
了整座廟，斷坦殘壁中搶救出來的神像和天公爐，一直到現在，都還是遲
遲無法重建。祖孫三、四代對它的感情，不是三言兩語可以說完，就算只
剩下小小一間鐵皮屋，信徒搬到其它縣市，逢年過節還是要回來點光明燈
。兩天前才剛進行動土典禮，七千多萬的重建經費，如今只募到一成多，
不禁讓文昌祠主委感歎，民眾對孔子的信仰熱忱，真的比不上一般的神道
信仰。邊建邊募，只要開始就有希望，這個全台中縣山城四鄉鎮唯一的孔
子廟，190年前清朝嘉慶年間落成，不過1千多萬元的建廟基金，就連
營建廠商也觀望不敢接案，廟方甚至提出3600元消費券捐出來的構想
，希望大家一起來努力，讓孔子神像能夠早日回到自己的家。
