菸害防制新法上路兩天以來、很多店家和民眾都搞不清楚新法的規定！
尤其，戶外哪裡可以抽煙、哪裡不能抽、有很大的模糊地帶，造成不
少的困擾。
衛生署今天舉行記者會、公布最新解釋：在不能抽煙的醫院和火車站、
只要走出門外十公尺、就可以抽煙；另外、像是個人理髮店、傳統雜
貨店、因為員工在兩人以下、所以也可以抽菸。
但是這樣的說明、立刻引起董氏基金會的不滿，他們質疑衛生署根本就
是在放水。
這裡是台北火車站的外圍，牆壁上張貼著禁菸標誌，各轉角的菸灰桶也
全部撤離。
菸害防制新法上路後，包括火車站和醫院內外，都不能抽菸。
不過，還是有不少民眾在抽。
明明是在戶外，為什麼不能抽？民眾一頭霧水，也引起不少爭議。
所以，衛生署在新法上路的第二天，立刻有了新的解釋。
火車站和醫院外，只要走到離建築物產權外的十公尺處，就可以抽煙。
另外，衛生署也說，像是個人理髮店、傳統雜貨店、只要員工在兩人以
下，不是三人以上的工作場所，就可以抽菸。
還有廟宇，除非是文物古蹟，否則也不禁菸，可讓廟方自行決定。
不過，衛生署的說法，立刻引起董氏基金會的質疑。
他們認為，這根本是放寬標準。
就算傳統雜貨店只有兩個人，還是公共消費場所，所以依法還是要室內
全面禁菸。
另外，全台25縣市，開罰方式都不一致，有開立告發單後，就寄發罰
單，也有先訪談再決定是否開罰。
董氏基金會認為，如果違法屬實，就像開車超速直接現場開罰單一樣，
何必還要再約談，根本是勞民傷財。
