一名來自澳洲雪梨的音樂製作人，花了十多年的時間，冒著生命危險深入
太平洋小島上的蠻荒村落，希望找到一些不為人知，即將失傳，以及屬於
另一個世界的最後天籟。一起去看看他的冒險旅程。(它正快速消失遭到
西方文化吞噬涵蓋1千2百種語言的音樂具有5千年歷史的音樂已經瀕臨
失傳)憑著一股熱忱，澳洲音樂製作人安東尼科賓，自掏腰包，冒著生命
危險，前往太平洋幾個小島上最偏遠的村落，希望紀錄下完全沒有受到西
方文化污染，最純淨的傳統音樂。現場音這是印尼伊里安查亞省偏遠小村
的迎賓曲，為了這首歌全村出動，村民藉由這種方式，來向外界展示實力
與團結，同時也傳達與人和平相處的意圖。而在索羅門群島，居民的生活
起居都有音樂伴隨。現場音這是模仿鳥叫聲的地笛，是每天早上喚醒當地
居民的鬧鐘。現場音這種美妙的聲音叫做基拉，當地婦女靠著這種旋律和
遠在上游的人溝通。就像男人打鼓看似容易其實不然她們用手指及手掌拍
打出各種不同的音符現場音至於這種聽起來，充滿悲傷的曲調，則是當地
人在失去親人時所吟唱的輓歌。現場音在十多年的冒險歷程中，前往萬那
杜唐納島上的活火山錄音，是科賓認為最危險的一次旅程。他在冒著煙的
火山口紀錄了唐納島上的奇特教派，與神靈吟唱的整個過程。現場音儘管
好幾次面臨財務危機，科賓還是靠著一股傻勁，希望讓這些傳統音樂，繼
續流傳到下一代。更重要的是透過這次純淨音樂的洗禮，也讓他對人類純
真的天性，有了更深刻的體驗。有件事我覺得很令人感動不論我在哪工作
或是去到什麼地方還有在這裡跟著可能從未看過白人的聊天我都感到無限
的溫暖他們驚訝的看著你看著你使用的工具我覺得很溫暖他們很歡迎有朋
自遠方來這一點值得大家深思人類是溫暖慈悲的這就是我工作的動力是我
能量的來源)一名來自澳洲雪梨的音樂製作人，花了十多年的時間，冒著
生命危險深入太平洋小島上的蠻荒村落，希望找到一些不為人知，即將失
傳，以及屬於另一個世界的最後天籟。一起去看看他的冒險旅程。(它正
快速消失遭到西方文化吞噬涵蓋1千2百種語言的音樂具有5千年歷史的
音樂已經瀕臨失傳)憑著一股熱忱，澳洲音樂製作人安東尼科賓，自掏腰
包，冒著生命危險，前往太平洋幾個小島上最偏遠的村落，希望紀錄下完
全沒有受到西方文化污染，最純淨的傳統音樂。現場音這是印尼伊里安查
亞省偏遠小村的迎賓曲，為了這首歌全村出動，村民藉由這種方式，來向
外界展示實力與團結，同時也傳達與人和平相處的意圖。而在索羅門群島
，居民的生活起居都有音樂伴隨。現場音這是模仿鳥叫聲的地笛，是每天
早上喚醒當地居民的鬧鐘。現場音這種美妙的聲音叫做基拉，當地婦女靠
著這種旋律和遠在上游的人溝通。就像男人打鼓看似容易其實不然她們用
手指及手掌拍打出各種不同的音符現場音至於這種聽起來，充滿悲傷的曲
調，則是當地人在失去親人時所吟唱的輓歌。現場音在十多年的冒險歷程
中，前往萬那杜唐納島上的活火山錄音，是科賓認為最危險的一次旅程。
他在冒著煙的火山口紀錄了唐納島上的奇特教派，與神靈吟唱的整個過程
。現場音儘管好幾次面臨財務危機，科賓還是靠著一股傻勁，希望讓這些
傳統音樂，繼續流傳到下一代。更重要的是透過這次純淨音樂的洗禮，也
讓他對人類純真的天性，有了更深刻的體驗。有件事我覺得很令人感動不
論我在哪工作或是去到什麼地方還有在這裡跟著可能從未看過白人的聊天
我都感到無限的溫暖他們驚訝的看著你看著你使用的工具我覺得很溫暖他
們很歡迎有朋自遠方來這一點值得大家深思人類是溫暖慈悲的這就是我工
作的動力是我能量的來源)一名來自澳洲雪梨的音樂製作人，花了十多年
的時間，冒著生命危險深入太平洋小島上的蠻荒村落，希望找到一些不為
人知，即將失傳，以及屬於另一個世界的最後天籟。一起去看看他的冒險
旅程。(它正快速消失遭到西方文化吞噬涵蓋1千2百種語言的音樂具有
5千年歷史的音樂已經瀕臨失傳)憑著一股熱忱，澳洲音樂製作人安東尼
科賓，自掏腰包，冒著生命危險，前往太平洋幾個小島上最偏遠的村落，
希望紀錄下完全沒有受到西方文化污染，最純淨的傳統音樂。現場音這是
印尼伊里安查亞省偏遠小村的迎賓曲，為了這首歌全村出動，村民藉由這
種方式，來向外界展示實力與團結，同時也傳達與人和平相處的意圖。而
在索羅門群島，居民的生活起居都有音樂伴隨。現場音這是模仿鳥叫聲的
地笛，是每天早上喚醒當地居民的鬧鐘。現場音這種美妙的聲音叫做基拉
，當地婦女靠著這種旋律和遠在上游的人溝通。就像男人打鼓看似容易其
實不然她們用手指及手掌拍打出各種不同的音符現場音至於這種聽起來，
充滿悲傷的曲調，則是當地人在失去親人時所吟唱的輓歌。現場音在十多
年的冒險歷程中，前往萬那杜唐納島上的活火山錄音，是科賓認為最危險
的一次旅程。他在冒著煙的火山口紀錄了唐納島上的奇特教派，與神靈吟
唱的整個過程。現場音儘管好幾次面臨財務危機，科賓還是靠著一股傻勁
，希望讓這些傳統音樂，繼續流傳到下一代。更重要的是透過這次純淨音
樂的洗禮，也讓他對人類純真的天性，有了更深刻的體驗。有件事我覺得
很令人感動不論我在哪工作或是去到什麼地方還有在這裡跟著可能從未看
過白人的聊天我都感到無限的溫暖他們驚訝的看著你看著你使用的工具我
覺得很溫暖他們很歡迎有朋自遠方來這一點值得大家深思人類是溫暖慈悲
的這就是我工作的動力是我能量的來源)一名來自澳洲雪梨的音樂製作人
，花了十多年的時間，冒著生命危險深入太平洋小島上的蠻荒村落，希望
找到一些不為人知，即將失傳，以及屬於另一個世界的最後天籟。一起去
看看他的冒險旅程。(它正快速消失遭到西方文化吞噬涵蓋1千2百種語
言的音樂具有5千年歷史的音樂已經瀕臨失傳)憑著一股熱忱，澳洲音樂
製作人安東尼科賓，自掏腰包，冒著生命危險，前往太平洋幾個小島上最
偏遠的村落，希望紀錄下完全沒有受到西方文化污染，最純淨的傳統音樂
。現場音這是印尼伊里安查亞省偏遠小村的迎賓曲，為了這首歌全村出動
，村民藉由這種方式，來向外界展示實力與團結，同時也傳達與人和平相
處的意圖。而在索羅門群島，居民的生活起居都有音樂伴隨。現場音這是
模仿鳥叫聲的地笛，是每天早上喚醒當地居民的鬧鐘。現場音這種美妙的
聲音叫做基拉，當地婦女靠著這種旋律和遠在上游的人溝通。就像男人打
鼓看似容易其實不然她們用手指及手掌拍打出各種不同的音符現場音至於
這種聽起來，充滿悲傷的曲調，則是當地人在失去親人時所吟唱的輓歌。
現場音在十多年的冒險歷程中，前往萬那杜唐納島上的活火山錄音，是科
賓認為最危險的一次旅程。他在冒著煙的火山口紀錄了唐納島上的奇特教
派，與神靈吟唱的整個過程。現場音儘管好幾次面臨財務危機，科賓還是
靠著一股傻勁，希望讓這些傳統音樂，繼續流傳到下一代。更重要的是透
過這次純淨音樂的洗禮，也讓他對人類純真的天性，有了更深刻的體驗。
有件事我覺得很令人感動不論我在哪工作或是去到什麼地方還有在這裡跟
著可能從未看過白人的聊天我都感到無限的溫暖他們驚訝的看著你看著你
使用的工具我覺得很溫暖他們很歡迎有朋自遠方來這一點值得大家深思人
類是溫暖慈悲的這就是我工作的動力是我能量的來源)一名來自澳洲雪梨
的音樂製作人，花了十多年的時間，冒著生命危險深入太平洋小島上的蠻
荒村落，希望找到一些不為人知，即將失傳，以及屬於另一個世界的最後
天籟。一起去看看他的冒險旅程。(它正快速消失遭到西方文化吞噬涵蓋
1千2百種語言的音樂具有5千年歷史的音樂已經瀕臨失傳)憑著一股熱
忱，澳洲音樂製作人安東尼科賓，自掏腰包，冒著生命危險，前往太平洋
幾個小島上最偏遠的村落，希望紀錄下完全沒有受到西方文化污染，最純
淨的傳統音樂。現場音這是印尼伊里安查亞省偏遠小村的迎賓曲，為了這
首歌全村出動，村民藉由這種方式，來向外界展示實力與團結，同時也傳
達與人和平相處的意圖。而在索羅門群島，居民的生活起居都有音樂伴隨
。現場音這是模仿鳥叫聲的地笛，是每天早上喚醒當地居民的鬧鐘。現場
音這種美妙的聲音叫做基拉，當地婦女靠著這種旋律和遠在上游的人溝通
。就像男人打鼓看似容易其實不然她們用手指及手掌拍打出各種不同的音
符現場音至於這種聽起來，充滿悲傷的曲調，則是當地人在失去親人時所
吟唱的輓歌。現場音在十多年的冒險歷程中，前往萬那杜唐納島上的活火
山錄音，是科賓認為最危險的一次旅程。他在冒著煙的火山口紀錄了唐納
島上的奇特教派，與神靈吟唱的整個過程。現場音儘管好幾次面臨財務危
機，科賓還是靠著一股傻勁，希望讓這些傳統音樂，繼續流傳到下一代。
更重要的是透過這次純淨音樂的洗禮，也讓他對人類純真的天性，有了更
深刻的體驗。有件事我覺得很令人感動不論我在哪工作或是去到什麼地方
還有在這裡跟著可能從未看過白人的聊天我都感到無限的溫暖他們驚訝的
看著你看著你使用的工具我覺得很溫暖他們很歡迎有朋自遠方來這一點值
得大家深思人類是溫暖慈悲的這就是我工作的動力是我能量的來源)一名
來自澳洲雪梨的音樂製作人，花了十多年的時間，冒著生命危險深入太平
洋小島上的蠻荒村落，希望找到一些不為人知，即將失傳，以及屬於另一
個世界的最後天籟。一起去看看他的冒險旅程。(它正快速消失遭到西方
文化吞噬涵蓋1千2百種語言的音樂具有5千年歷史的音樂已經瀕臨失傳
)憑著一股熱忱，澳洲音樂製作人安東尼科賓，自掏腰包，冒著生命危險
，前往太平洋幾個小島上最偏遠的村落，希望紀錄下完全沒有受到西方文
化污染，最純淨的傳統音樂。現場音這是印尼伊里安查亞省偏遠小村的迎
賓曲，為了這首歌全村出動，村民藉由這種方式，來向外界展示實力與團
結，同時也傳達與人和平相處的意圖。而在索羅門群島，居民的生活起居
都有音樂伴隨。現場音這是模仿鳥叫聲的地笛，是每天早上喚醒當地居民
的鬧鐘。現場音這種美妙的聲音叫做基拉，當地婦女靠著這種旋律和遠在
上游的人溝通。就像男人打鼓看似容易其實不然她們用手指及手掌拍打出
各種不同的音符現場音至於這種聽起來，充滿悲傷的曲調，則是當地人在
失去親人時所吟唱的輓歌。現場音在十多年的冒險歷程中，前往萬那杜唐
納島上的活火山錄音，是科賓認為最危險的一次旅程。他在冒著煙的火山
口紀錄了唐納島上的奇特教派，與神靈吟唱的整個過程。現場音儘管好幾
次面臨財務危機，科賓還是靠著一股傻勁，希望讓這些傳統音樂，繼續流
傳到下一代。更重要的是透過這次純淨音樂的洗禮，也讓他對人類純真的
天性，有了更深刻的體驗。有件事我覺得很令人感動不論我在哪工作或是
去到什麼地方還有在這裡跟著可能從未看過白人的聊天我都感到無限的溫
暖他們驚訝的看著你看著你使用的工具我覺得很溫暖他們很歡迎有朋自遠
方來這一點值得大家深思人類是溫暖慈悲的這就是我工作的動力是我能量
的來源)一名來自澳洲雪梨的音樂製作人，花了十多年的時間，冒著生命
危險深入太平洋小島上的蠻荒村落，希望找到一些不為人知，即將失傳，
以及屬於另一個世界的最後天籟。一起去看看他的冒險旅程。(它正快速
消失遭到西方文化吞噬涵蓋1千2百種語言的音樂具有5千年歷史的音樂
已經瀕臨失傳)憑著一股熱忱，澳洲音樂製作人安東尼科賓，自掏腰包，
冒著生命危險，前往太平洋幾個小島上最偏遠的村落，希望紀錄下完全沒
有受到西方文化污染，最純淨的傳統音樂。現場音這是印尼伊里安查亞省
偏遠小村的迎賓曲，為了這首歌全村出動，村民藉由這種方式，來向外界
展示實力與團結，同時也傳達與人和平相處的意圖。而在索羅門群島，居
民的生活起居都有音樂伴隨。現場音這是模仿鳥叫聲的地笛，是每天早上
喚醒當地居民的鬧鐘。現場音這種美妙的聲音叫做基拉，當地婦女靠著這
種旋律和遠在上游的人溝通。就像男人打鼓看似容易其實不然她們用手指
及手掌拍打出各種不同的音符現場音至於這種聽起來，充滿悲傷的曲調，
則是當地人在失去親人時所吟唱的輓歌。現場音在十多年的冒險歷程中，
前往萬那杜唐納島上的活火山錄音，是科賓認為最危險的一次旅程。他在
冒著煙的火山口紀錄了唐納島上的奇特教派，與神靈吟唱的整個過程。現
場音儘管好幾次面臨財務危機，科賓還是靠著一股傻勁，希望讓這些傳統
音樂，繼續流傳到下一代。更重要的是透過這次純淨音樂的洗禮，也讓他
對人類純真的天性，有了更深刻的體驗。有件事我覺得很令人感動不論我
在哪工作或是去到什麼地方還有在這裡跟著可能從未看過白人的聊天我都
感到無限的溫暖他們驚訝的看著你看著你使用的工具我覺得很溫暖他們很
歡迎有朋自遠方來這一點值得大家深思人類是溫暖慈悲的這就是我工作的
動力是我能量的來源)一名來自澳洲雪梨的音樂製作人，花了十多年的時
間，冒著生命危險深入太平洋小島上的蠻荒村落，希望找到一些不為人知
，即將失傳，以及屬於另一個世界的最後天籟。一起去看看他的冒險旅程
。(它正快速消失遭到西方文化吞噬涵蓋1千2百種語言的音樂具有5千
年歷史的音樂已經瀕臨失傳)憑著一股熱忱，澳洲音樂製作人安東尼科賓
，自掏腰包，冒著生命危險，前往太平洋幾個小島上最偏遠的村落，希望
紀錄下完全沒有受到西方文化污染，最純淨的傳統音樂。現場音這是印尼
伊里安查亞省偏遠小村的迎賓曲，為了這首歌全村出動，村民藉由這種方
式，來向外界展示實力與團結，同時也傳達與人和平相處的意圖。而在索
羅門群島，居民的生活起居都有音樂伴隨。現場音這是模仿鳥叫聲的地笛
，是每天早上喚醒當地居民的鬧鐘。現場音這種美妙的聲音叫做基拉，當
地婦女靠著這種旋律和遠在上游的人溝通。就像男人打鼓看似容易其實不
然她們用手指及手掌拍打出各種不同的音符現場音至於這種聽起來，充滿
悲傷的曲調，則是當地人在失去親人時所吟唱的輓歌。現場音在十多年的
冒險歷程中，前往萬那杜唐納島上的活火山錄音，是科賓認為最危險的一
次旅程。他在冒著煙的火山口紀錄了唐納島上的奇特教派，與神靈吟唱的
整個過程。現場音儘管好幾次面臨財務危機，科賓還是靠著一股傻勁，希
望讓這些傳統音樂，繼續流傳到下一代。更重要的是透過這次純淨音樂的
洗禮，也讓他對人類純真的天性，有了更深刻的體驗。有件事我覺得很令
人感動不論我在哪工作或是去到什麼地方還有在這裡跟著可能從未看過白
人的聊天我都感到無限的溫暖他們驚訝的看著你看著你使用的工具我覺得
很溫暖他們很歡迎有朋自遠方來這一點值得大家深思人類是溫暖慈悲的這
就是我工作的動力是我能量的來源)一名來自澳洲雪梨的音樂製作人，花
了十多年的時間，冒著生命危險深入太平洋小島上的蠻荒村落，希望找到
一些不為人知，即將失傳，以及屬於另一個世界的最後天籟。一起去看看
他的冒險旅程。(它正快速消失遭到西方文化吞噬涵蓋1千2百種語言的
音樂具有5千年歷史的音樂已經瀕臨失傳)憑著一股熱忱，澳洲音樂製作
人安東尼科賓，自掏腰包，冒著生命危險，前往太平洋幾個小島上最偏遠
的村落，希望紀錄下完全沒有受到西方文化污染，最純淨的傳統音樂。現
場音這是印尼伊里安查亞省偏遠小村的迎賓曲，為了這首歌全村出動，村
民藉由這種方式，來向外界展示實力與團結，同時也傳達與人和平相處的
意圖。而在索羅門群島，居民的生活起居都有音樂伴隨。現場音這是模仿
鳥叫聲的地笛，是每天早上喚醒當地居民的鬧鐘。現場音這種美妙的聲音
叫做基拉，當地婦女靠著這種旋律和遠在上游的人溝通。就像男人打鼓看
似容易其實不然她們用手指及手掌拍打出各種不同的音符現場音至於這種
聽起來，充滿悲傷的曲調，則是當地人在失去親人時所吟唱的輓歌。現場
音在十多年的冒險歷程中，前往萬那杜唐納島上的活火山錄音，是科賓認
為最危險的一次旅程。他在冒著煙的火山口紀錄了唐納島上的奇特教派，
與神靈吟唱的整個過程。現場音儘管好幾次面臨財務危機，科賓還是靠著
一股傻勁，希望讓這些傳統音樂，繼續流傳到下一代。更重要的是透過這
次純淨音樂的洗禮，也讓他對人類純真的天性，有了更深刻的體驗。有件
事我覺得很令人感動不論我在哪工作或是去到什麼地方還有在這裡跟著可
能從未看過白人的聊天我都感到無限的溫暖他們驚訝的看著你看著你使用
的工具我覺得很溫暖他們很歡迎有朋自遠方來這一點值得大家深思人類是
溫暖慈悲的這就是我工作的動力是我能量的來源)一名來自澳洲雪梨的音
樂製作人，花了十多年的時間，冒著生命危險深入太平洋小島上的蠻荒村
落，希望找到一些不為人知，即將失傳，以及屬於另一個世界的最後天籟
。一起去看看他的冒險旅程。(它正快速消失遭到西方文化吞噬涵蓋1千
2百種語言的音樂具有5千年歷史的音樂已經瀕臨失傳)憑著一股熱忱，
澳洲音樂製作人安東尼科賓，自掏腰包，冒著生命危險，前往太平洋幾個
小島上最偏遠的村落，希望紀錄下完全沒有受到西方文化污染，最純淨的
傳統音樂。現場音這是印尼伊里安查亞省偏遠小村的迎賓曲，為了這首歌
全村出動，村民藉由這種方式，來向外界展示實力與團結，同時也傳達與
人和平相處的意圖。而在索羅門群島，居民的生活起居都有音樂伴隨。現
場音這是模仿鳥叫聲的地笛，是每天早上喚醒當地居民的鬧鐘。現場音這
種美妙的聲音叫做基拉，當地婦女靠著這種旋律和遠在上游的人溝通。就
像男人打鼓看似容易其實不然她們用手指及手掌拍打出各種不同的音符現
場音至於這種聽起來，充滿悲傷的曲調，則是當地人在失去親人時所吟唱
的輓歌。現場音在十多年的冒險歷程中，前往萬那杜唐納島上的活火山錄
音，是科賓認為最危險的一次旅程。他在冒著煙的火山口紀錄了唐納島上
的奇特教派，與神靈吟唱的整個過程。現場音儘管好幾次面臨財務危機，
科賓還是靠著一股傻勁，希望讓這些傳統音樂，繼續流傳到下一代。更重
要的是透過這次純淨音樂的洗禮，也讓他對人類純真的天性，有了更深刻
的體驗。有件事我覺得很令人感動不論我在哪工作或是去到什麼地方還有
在這裡跟著可能從未看過白人的聊天我都感到無限的溫暖他們驚訝的看著
你看著你使用的工具我覺得很溫暖他們很歡迎有朋自遠方來這一點值得大
家深思人類是溫暖慈悲的這就是我工作的動力是我能量的來源)一名來自
澳洲雪梨的音樂製作人，花了十多年的時間，冒著生命危險深入太平洋小
島上的蠻荒村落，希望找到一些不為人知，即將失傳，以及屬於另一個世
界的最後天籟。一起去看看他的冒險旅程。(它正快速消失遭到西方文化
吞噬涵蓋1千2百種語言的音樂具有5千年歷史的音樂已經瀕臨失傳)憑
著一股熱忱，澳洲音樂製作人安東尼科賓，自掏腰包，冒著生命危險，前
往太平洋幾個小島上最偏遠的村落，希望紀錄下完全沒有受到西方文化污
染，最純淨的傳統音樂。現場音這是印尼伊里安查亞省偏遠小村的迎賓曲
，為了這首歌全村出動，村民藉由這種方式，來向外界展示實力與團結，
同時也傳達與人和平相處的意圖。而在索羅門群島，居民的生活起居都有
音樂伴隨。現場音這是模仿鳥叫聲的地笛，是每天早上喚醒當地居民的鬧
鐘。現場音這種美妙的聲音叫做基拉，當地婦女靠著這種旋律和遠在上游
的人溝通。就像男人打鼓看似容易其實不然她們用手指及手掌拍打出各種
不同的音符現場音至於這種聽起來，充滿悲傷的曲調，則是當地人在失去
親人時所吟唱的輓歌。現場音在十多年的冒險歷程中，前往萬那杜唐納島
上的活火山錄音，是科賓認為最危險的一次旅程。他在冒著煙的火山口紀
錄了唐納島上的奇特教派，與神靈吟唱的整個過程。現場音儘管好幾次面
臨財務危機，科賓還是靠著一股傻勁，希望讓這些傳統音樂，繼續流傳到
下一代。更重要的是透過這次純淨音樂的洗禮，也讓他對人類純真的天性
，有了更深刻的體驗。有件事我覺得很令人感動不論我在哪工作或是去到
什麼地方還有在這裡跟著可能從未看過白人的聊天我都感到無限的溫暖他
們驚訝的看著你看著你使用的工具我覺得很溫暖他們很歡迎有朋自遠方來
這一點值得大家深思人類是溫暖慈悲的這就是我工作的動力是我能量的來
源)一名來自澳洲雪梨的音樂製作人，花了十多年的時間，冒著生命危險
深入太平洋小島上的蠻荒村落，希望找到一些不為人知，即將失傳，以及
屬於另一個世界的最後天籟。一起去看看他的冒險旅程。(它正快速消失
遭到西方文化吞噬涵蓋1千2百種語言的音樂具有5千年歷史的音樂已經
瀕臨失傳)憑著一股熱忱，澳洲音樂製作人安東尼科賓，自掏腰包，冒著
生命危險，前往太平洋幾個小島上最偏遠的村落，希望紀錄下完全沒有受
到西方文化污染，最純淨的傳統音樂。現場音這是印尼伊里安查亞省偏遠
小村的迎賓曲，為了這首歌全村出動，村民藉由這種方式，來向外界展示
實力與團結，同時也傳達與人和平相處的意圖。而在索羅門群島，居民的
生活起居都有音樂伴隨。現場音這是模仿鳥叫聲的地笛，是每天早上喚醒
當地居民的鬧鐘。現場音這種美妙的聲音叫做基拉，當地婦女靠著這種旋
律和遠在上游的人溝通。就像男人打鼓看似容易其實不然她們用手指及手
掌拍打出各種不同的音符現場音至於這種聽起來，充滿悲傷的曲調，則是
當地人在失去親人時所吟唱的輓歌。現場音在十多年的冒險歷程中，前往
萬那杜唐納島上的活火山錄音，是科賓認為最危險的一次旅程。他在冒著
煙的火山口紀錄了唐納島上的奇特教派，與神靈吟唱的整個過程。現場音
儘管好幾次面臨財務危機，科賓還是靠著一股傻勁，希望讓這些傳統音樂
，繼續流傳到下一代。更重要的是透過這次純淨音樂的洗禮，也讓他對人
類純真的天性，有了更深刻的體驗。有件事我覺得很令人感動不論我在哪
工作或是去到什麼地方還有在這裡跟著可能從未看過白人的聊天我都感到
無限的溫暖他們驚訝的看著你看著你使用的工具我覺得很溫暖他們很歡迎
有朋自遠方來這一點值得大家深思人類是溫暖慈悲的這就是我工作的動力
是我能量的來源)一名來自澳洲雪梨的音樂製作人，花了十多年的時間，
冒著生命危險深入太平洋小島上的蠻荒村落，希望找到一些不為人知，即
將失傳，以及屬於另一個世界的最後天籟。一起去看看他的冒險旅程。(
它正快速消失遭到西方文化吞噬涵蓋1千2百種語言的音樂具有5千年歷
史的音樂已經瀕臨失傳)憑著一股熱忱，澳洲音樂製作人安東尼科賓，自
掏腰包，冒著生命危險，前往太平洋幾個小島上最偏遠的村落，希望紀錄
下完全沒有受到西方文化污染，最純淨的傳統音樂。現場音這是印尼伊里
安查亞省偏遠小村的迎賓曲，為了這首歌全村出動，村民藉由這種方式，
來向外界展示實力與團結，同時也傳達與人和平相處的意圖。而在索羅門
群島，居民的生活起居都有音樂伴隨。現場音這是模仿鳥叫聲的地笛，是
每天早上喚醒當地居民的鬧鐘。現場音這種美妙的聲音叫做基拉，當地婦
女靠著這種旋律和遠在上游的人溝通。就像男人打鼓看似容易其實不然她
們用手指及手掌拍打出各種不同的音符現場音至於這種聽起來，充滿悲傷
的曲調，則是當地人在失去親人時所吟唱的輓歌。現場音在十多年的冒險
歷程中，前往萬那杜唐納島上的活火山錄音，是科賓認為最危險的一次旅
程。他在冒著煙的火山口紀錄了唐納島上的奇特教派，與神靈吟唱的整個
過程。現場音儘管好幾次面臨財務危機，科賓還是靠著一股傻勁，希望讓
這些傳統音樂，繼續流傳到下一代。更重要的是透過這次純淨音樂的洗禮
，也讓他對人類純真的天性，有了更深刻的體驗。有件事我覺得很令人感
動不論我在哪工作或是去到什麼地方還有在這裡跟著可能從未看過白人的
聊天我都感到無限的溫暖他們驚訝的看著你看著你使用的工具我覺得很溫
暖他們很歡迎有朋自遠方來這一點值得大家深思人類是溫暖慈悲的這就是
我工作的動力是我能量的來源)
