阿里山今天發生大火，到目前為止、已經有超過12公頃的「草地」被燒
毀，消防單位動員上百人協助滅火，空勤總隊也派出2架直升機、輪流灑
水灌救、才讓火勢漸漸獲得控制。而因為阿里山在四天前、就曾經發生另
一起山林火警，今天的意外不排除是人為縱火。空勤直升機在空中，不斷
來回灑水灌救，防止火勢再延燒，不過由於天氣乾燥，加上強風助長，猛
烈的火焰又迅速蔓延開來。熊熊大火把一大片草地燒成焦黑，大量濃煙籠
罩阿里山區，公路上都是火燒山掉落的小石塊，週邊交通也因此中斷。嘉
義阿里山公路69路段，在凌晨突然有火舌竄出，消防局派出4輛消防車
以及上百名警消人員前往搶救，不過，因為山坡地形陡峭，搶救相當困難
。林務局初步估計，這場大火已延燒約12頃的草生地，目前火勢已逐漸
受到控制，不過其實在四天前，阿里山區就曾發生過山林火警，而這一次
的起火原因，林務局根據火場現況研判，不排除是人為縱火，警方也將著
手調查。阿里山今天發生大火，到目前為止、已經有超過12公頃的「草
地」被燒毀，消防單位動員上百人協助滅火，空勤總隊也派出2架直升機
、輪流灑水灌救、才讓火勢漸漸獲得控制。而因為阿里山在四天前、就曾
經發生另一起山林火警，今天的意外不排除是人為縱火。空勤直升機在空
中，不斷來回灑水灌救，防止火勢再延燒，不過由於天氣乾燥，加上強風
助長，猛烈的火焰又迅速蔓延開來。熊熊大火把一大片草地燒成焦黑，大
量濃煙籠罩阿里山區，公路上都是火燒山掉落的小石塊，週邊交通也因此
中斷。嘉義阿里山公路69路段，在凌晨突然有火舌竄出，消防局派出4
輛消防車以及上百名警消人員前往搶救，不過，因為山坡地形陡峭，搶救
相當困難。林務局初步估計，這場大火已延燒約12頃的草生地，目前火
勢已逐漸受到控制，不過其實在四天前，阿里山區就曾發生過山林火警，
而這一次的起火原因，林務局根據火場現況研判，不排除是人為縱火，警
方也將著手調查。阿里山今天發生大火，到目前為止、已經有超過12公
頃的「草地」被燒毀，消防單位動員上百人協助滅火，空勤總隊也派出2
架直升機、輪流灑水灌救、才讓火勢漸漸獲得控制。而因為阿里山在四天
前、就曾經發生另一起山林火警，今天的意外不排除是人為縱火。空勤直
升機在空中，不斷來回灑水灌救，防止火勢再延燒，不過由於天氣乾燥，
加上強風助長，猛烈的火焰又迅速蔓延開來。熊熊大火把一大片草地燒成
焦黑，大量濃煙籠罩阿里山區，公路上都是火燒山掉落的小石塊，週邊交
通也因此中斷。嘉義阿里山公路69路段，在凌晨突然有火舌竄出，消防
局派出4輛消防車以及上百名警消人員前往搶救，不過，因為山坡地形陡
峭，搶救相當困難。林務局初步估計，這場大火已延燒約12頃的草生地
，目前火勢已逐漸受到控制，不過其實在四天前，阿里山區就曾發生過山
林火警，而這一次的起火原因，林務局根據火場現況研判，不排除是人為
縱火，警方也將著手調查。阿里山今天發生大火，到目前為止、已經有超
過12公頃的「草地」被燒毀，消防單位動員上百人協助滅火，空勤總隊
也派出2架直升機、輪流灑水灌救、才讓火勢漸漸獲得控制。而因為阿里
山在四天前、就曾經發生另一起山林火警，今天的意外不排除是人為縱火
。空勤直升機在空中，不斷來回灑水灌救，防止火勢再延燒，不過由於天
氣乾燥，加上強風助長，猛烈的火焰又迅速蔓延開來。熊熊大火把一大片
草地燒成焦黑，大量濃煙籠罩阿里山區，公路上都是火燒山掉落的小石塊
，週邊交通也因此中斷。嘉義阿里山公路69路段，在凌晨突然有火舌竄
出，消防局派出4輛消防車以及上百名警消人員前往搶救，不過，因為山
坡地形陡峭，搶救相當困難。林務局初步估計，這場大火已延燒約12頃
的草生地，目前火勢已逐漸受到控制，不過其實在四天前，阿里山區就曾
發生過山林火警，而這一次的起火原因，林務局根據火場現況研判，不排
除是人為縱火，警方也將著手調查。阿里山今天發生大火，到目前為止、
已經有超過12公頃的「草地」被燒毀，消防單位動員上百人協助滅火，
空勤總隊也派出2架直升機、輪流灑水灌救、才讓火勢漸漸獲得控制。而
因為阿里山在四天前、就曾經發生另一起山林火警，今天的意外不排除是
人為縱火。空勤直升機在空中，不斷來回灑水灌救，防止火勢再延燒，不
過由於天氣乾燥，加上強風助長，猛烈的火焰又迅速蔓延開來。熊熊大火
把一大片草地燒成焦黑，大量濃煙籠罩阿里山區，公路上都是火燒山掉落
的小石塊，週邊交通也因此中斷。嘉義阿里山公路69路段，在凌晨突然
有火舌竄出，消防局派出4輛消防車以及上百名警消人員前往搶救，不過
，因為山坡地形陡峭，搶救相當困難。林務局初步估計，這場大火已延燒
約12頃的草生地，目前火勢已逐漸受到控制，不過其實在四天前，阿里
山區就曾發生過山林火警，而這一次的起火原因，林務局根據火場現況研
判，不排除是人為縱火，警方也將著手調查。阿里山今天發生大火，到目
前為止、已經有超過12公頃的「草地」被燒毀，消防單位動員上百人協
助滅火，空勤總隊也派出2架直升機、輪流灑水灌救、才讓火勢漸漸獲得
控制。而因為阿里山在四天前、就曾經發生另一起山林火警，今天的意外
不排除是人為縱火。空勤直升機在空中，不斷來回灑水灌救，防止火勢再
延燒，不過由於天氣乾燥，加上強風助長，猛烈的火焰又迅速蔓延開來。
熊熊大火把一大片草地燒成焦黑，大量濃煙籠罩阿里山區，公路上都是火
燒山掉落的小石塊，週邊交通也因此中斷。嘉義阿里山公路69路段，在
凌晨突然有火舌竄出，消防局派出4輛消防車以及上百名警消人員前往搶
救，不過，因為山坡地形陡峭，搶救相當困難。林務局初步估計，這場大
火已延燒約12頃的草生地，目前火勢已逐漸受到控制，不過其實在四天
前，阿里山區就曾發生過山林火警，而這一次的起火原因，林務局根據火
場現況研判，不排除是人為縱火，警方也將著手調查。
