經濟不景氣,在中部地區，就連職訓局推動的"三加四產業大學計劃"也
受到影響,第一屆的精密機械班有53名學員,去年分發到各企業廠商實
習,不過有33位因為企業撐不下去,只得被企業婉拒,重新回到職訓局
上課,不少學生說原本以為學到技術拿到證照,可以順利先進入工作職場
卡位,沒想到似乎不如預期。忙著操作大型車床研磨細節,李同學可是相
當熟練,就因為父母打零工賺家計,原本想要升學的他選擇放棄升學,加
入職訓局的產業大學計劃,希望半工半讀完成學業,再提早進入職場工作
,沒料到情況不如他預期這一位林同學同樣擔心畢業找不到工作,放棄升
學加入職訓局的"產業大學計劃",也拿到專業乙級證照,原來打算趁著
分發到企業實習的機會,先熟悉職場工作,甚至提早進入職場卡位,沒想
到不景氣企業裁員,實習課程也被迫中斷職訓局推出"三加四產業大學計
劃",規劃出高一學校上課,高二在職訓局訓練,高三進行實習,等同提
早進入職場,不過最近不景氣,企業表示撐不下去,裁員風盛,缺少專業
人士帶著實習,這些想要提早就業的學員在外頭公司待不下去,只得重新
退回到職訓局上課,增加學理方面的專業知識,也讓他們提早感受到景氣
冷颼颼進入職場路被迫喊暫停,只得等待半年後的重新分發,職訓局說會
加強專業技術提升,再和企業商討，重新規劃實習的可能性和額度.經濟
不景氣,在中部地區，就連職訓局推動的"三加四產業大學計劃"也受到
影響,第一屆的精密機械班有53名學員,去年分發到各企業廠商實習,
不過有33位因為企業撐不下去,只得被企業婉拒,重新回到職訓局上課
,不少學生說原本以為學到技術拿到證照,可以順利先進入工作職場卡位
,沒想到似乎不如預期。忙著操作大型車床研磨細節,李同學可是相當熟
練,就因為父母打零工賺家計,原本想要升學的他選擇放棄升學,加入職
訓局的產業大學計劃,希望半工半讀完成學業,再提早進入職場工作,沒
料到情況不如他預期這一位林同學同樣擔心畢業找不到工作,放棄升學加
入職訓局的"產業大學計劃",也拿到專業乙級證照,原來打算趁著分發
到企業實習的機會,先熟悉職場工作,甚至提早進入職場卡位,沒想到不
景氣企業裁員,實習課程也被迫中斷職訓局推出"三加四產業大學計劃"
,規劃出高一學校上課,高二在職訓局訓練,高三進行實習,等同提早進
入職場,不過最近不景氣,企業表示撐不下去,裁員風盛,缺少專業人士
帶著實習,這些想要提早就業的學員在外頭公司待不下去,只得重新退回
到職訓局上課,增加學理方面的專業知識,也讓他們提早感受到景氣冷颼
颼進入職場路被迫喊暫停,只得等待半年後的重新分發,職訓局說會加強
專業技術提升,再和企業商討，重新規劃實習的可能性和額度.
