這本手語辭典的編纂，花費了不少心力，不過使用者的反應如何呢？一
起來看看。
在電腦前操作手語辭典，發現這一次的辭典有收錄了很多不同的比法，
聽障者徐曉文覺得很實用。
聽障者徐曉文：不像以前完全照字面上來比。
有考慮到配合意思呈現。
這部辭典納入聽障朋友平常使用的自然手語，像是禁止的禁，就有很多
比法。
這對於啟聰學校的老師來說，有很多幫助。
台北啟聰學校老師蔡淑芬：因為我們可去查一些可能我以前沒有看過的
手語，然後去看裡面有沒有我適合要用的手語。
啟聰學校當中，因應不同科目的專有名詞需求，老師必須有大量對應的
辭彙，把每一個專有名詞用手語一個字一個字比出來，而這些手勢也
許是聽障朋友沒有使用的，這就叫做文字手語。
已經退休的啟聰資深老師表示，自然手語跟文字手語配合，才能達到最
好的教學效果。
台北啟聰學校退休老師張明里老師：在歷史上有一個名詞叫做帝國主義
，我必須先把帝國主義這四個字用自然手語把它解釋清楚之後，所謂
帝國主義就是他要去侵略人家的土地、要搶人家的財產、錢什麼的，
不管是自然手語還是文字手語，只要老師有心學，努力跟學生溝通，學
生都看的懂。
台北啟聰學校學生金佳靜：看手語都知道意思。
台北啟聰學校學生北尾清隆：看懂啊。
蔡老師表示手語辭典有圖片跟畫面，可以相輔相成，不過她表示，手語
示範的人，臉跟手都太白了，所以手語會有些看不清楚。
最好是有點基礎的人來使用比較恰當，而且目前這套書的普及性不高，
全校只有她一位老師看過，建議相關單位可以多加推廣，讓更多人知
道這個訊息。
記者歐姵君鄭凱文台北報導。
