菸害防制新法上路兩天以來、很多店家和民眾都搞不清楚新法的規定！尤
其，戶外哪裡可以抽煙、哪裡不能抽、有很大的模糊地帶，造成不少的困
擾。衛生署今天舉行記者會、公布最新解釋：在不能抽煙的醫院和火車站
、只要走出門外十公尺、就可以抽煙；另外、像是個人理髮店、傳統雜貨
店、因為員工在兩人以下、所以也可以抽菸。但是這樣的說明、立刻引起
董氏基金會的不滿，他們質疑衛生署根本就是在放水。這裡是台北火車站
的外圍，牆壁上張貼著禁菸標誌，各轉角的菸灰桶也全部撤離。菸害防制
新法上路後，包括火車站和醫院內外，都不能抽菸。不過，還是有不少民
眾在抽。明明是在戶外，為什麼不能抽？民眾一頭霧水，也引起不少爭議
。所以，衛生署在新法上路的第二天，立刻有了新的解釋。火車站和醫院
外，只要走到離建築物產權外的十公尺處，就可以抽煙。另外，衛生署也
說，像是個人理髮店、傳統雜貨店、只要員工在兩人以下，不是三人以上
的工作場所，就可以抽菸。還有廟宇，除非是文物古蹟，否則也不禁菸，
可讓廟方自行決定。不過，衛生署的說法，立刻引起董氏基金會的質疑。
他們認為，這根本是放寬標準。就算傳統雜貨店只有兩個人，還是公共消
費場所，所以依法還是要室內全面禁菸。另外，全台25縣市，開罰方式
都不一致，有開立告發單後，就寄發罰單，也有先訪談再決定是否開罰。
董氏基金會認為，如果違法屬實，就像開車超速直接現場開罰單一樣，何
必還要再約談，根本是勞民傷財。菸害防制新法上路兩天以來、很多店家
和民眾都搞不清楚新法的規定！尤其，戶外哪裡可以抽煙、哪裡不能抽、
有很大的模糊地帶，造成不少的困擾。衛生署今天舉行記者會、公布最新
解釋：在不能抽煙的醫院和火車站、只要走出門外十公尺、就可以抽煙；
另外、像是個人理髮店、傳統雜貨店、因為員工在兩人以下、所以也可以
抽菸。但是這樣的說明、立刻引起董氏基金會的不滿，他們質疑衛生署根
本就是在放水。這裡是台北火車站的外圍，牆壁上張貼著禁菸標誌，各轉
角的菸灰桶也全部撤離。菸害防制新法上路後，包括火車站和醫院內外，
都不能抽菸。不過，還是有不少民眾在抽。明明是在戶外，為什麼不能抽
？民眾一頭霧水，也引起不少爭議。所以，衛生署在新法上路的第二天，
立刻有了新的解釋。火車站和醫院外，只要走到離建築物產權外的十公尺
處，就可以抽煙。另外，衛生署也說，像是個人理髮店、傳統雜貨店、只
要員工在兩人以下，不是三人以上的工作場所，就可以抽菸。還有廟宇，
除非是文物古蹟，否則也不禁菸，可讓廟方自行決定。不過，衛生署的說
法，立刻引起董氏基金會的質疑。他們認為，這根本是放寬標準。就算傳
統雜貨店只有兩個人，還是公共消費場所，所以依法還是要室內全面禁菸
。另外，全台25縣市，開罰方式都不一致，有開立告發單後，就寄發罰
單，也有先訪談再決定是否開罰。董氏基金會認為，如果違法屬實，就像
開車超速直接現場開罰單一樣，何必還要再約談，根本是勞民傷財。菸害
防制新法上路兩天以來、很多店家和民眾都搞不清楚新法的規定！尤其，
戶外哪裡可以抽煙、哪裡不能抽、有很大的模糊地帶，造成不少的困擾。
衛生署今天舉行記者會、公布最新解釋：在不能抽煙的醫院和火車站、只
要走出門外十公尺、就可以抽煙；另外、像是個人理髮店、傳統雜貨店、
因為員工在兩人以下、所以也可以抽菸。但是這樣的說明、立刻引起董氏
基金會的不滿，他們質疑衛生署根本就是在放水。這裡是台北火車站的外
圍，牆壁上張貼著禁菸標誌，各轉角的菸灰桶也全部撤離。菸害防制新法
上路後，包括火車站和醫院內外，都不能抽菸。不過，還是有不少民眾在
抽。明明是在戶外，為什麼不能抽？民眾一頭霧水，也引起不少爭議。所
以，衛生署在新法上路的第二天，立刻有了新的解釋。火車站和醫院外，
只要走到離建築物產權外的十公尺處，就可以抽煙。另外，衛生署也說，
像是個人理髮店、傳統雜貨店、只要員工在兩人以下，不是三人以上的工
作場所，就可以抽菸。還有廟宇，除非是文物古蹟，否則也不禁菸，可讓
廟方自行決定。不過，衛生署的說法，立刻引起董氏基金會的質疑。他們
認為，這根本是放寬標準。就算傳統雜貨店只有兩個人，還是公共消費場
所，所以依法還是要室內全面禁菸。另外，全台25縣市，開罰方式都不
一致，有開立告發單後，就寄發罰單，也有先訪談再決定是否開罰。董氏
基金會認為，如果違法屬實，就像開車超速直接現場開罰單一樣，何必還
要再約談，根本是勞民傷財。菸害防制新法上路兩天以來、很多店家和民
眾都搞不清楚新法的規定！尤其，戶外哪裡可以抽煙、哪裡不能抽、有很
大的模糊地帶，造成不少的困擾。衛生署今天舉行記者會、公布最新解釋
：在不能抽煙的醫院和火車站、只要走出門外十公尺、就可以抽煙；另外
、像是個人理髮店、傳統雜貨店、因為員工在兩人以下、所以也可以抽菸
。但是這樣的說明、立刻引起董氏基金會的不滿，他們質疑衛生署根本就
是在放水。這裡是台北火車站的外圍，牆壁上張貼著禁菸標誌，各轉角的
菸灰桶也全部撤離。菸害防制新法上路後，包括火車站和醫院內外，都不
能抽菸。不過，還是有不少民眾在抽。明明是在戶外，為什麼不能抽？民
眾一頭霧水，也引起不少爭議。所以，衛生署在新法上路的第二天，立刻
有了新的解釋。火車站和醫院外，只要走到離建築物產權外的十公尺處，
就可以抽煙。另外，衛生署也說，像是個人理髮店、傳統雜貨店、只要員
工在兩人以下，不是三人以上的工作場所，就可以抽菸。還有廟宇，除非
是文物古蹟，否則也不禁菸，可讓廟方自行決定。不過，衛生署的說法，
立刻引起董氏基金會的質疑。他們認為，這根本是放寬標準。就算傳統雜
貨店只有兩個人，還是公共消費場所，所以依法還是要室內全面禁菸。另
外，全台25縣市，開罰方式都不一致，有開立告發單後，就寄發罰單，
也有先訪談再決定是否開罰。董氏基金會認為，如果違法屬實，就像開車
超速直接現場開罰單一樣，何必還要再約談，根本是勞民傷財。菸害防制
新法上路兩天以來、很多店家和民眾都搞不清楚新法的規定！尤其，戶外
哪裡可以抽煙、哪裡不能抽、有很大的模糊地帶，造成不少的困擾。衛生
署今天舉行記者會、公布最新解釋：在不能抽煙的醫院和火車站、只要走
出門外十公尺、就可以抽煙；另外、像是個人理髮店、傳統雜貨店、因為
員工在兩人以下、所以也可以抽菸。但是這樣的說明、立刻引起董氏基金
會的不滿，他們質疑衛生署根本就是在放水。這裡是台北火車站的外圍，
牆壁上張貼著禁菸標誌，各轉角的菸灰桶也全部撤離。菸害防制新法上路
後，包括火車站和醫院內外，都不能抽菸。不過，還是有不少民眾在抽。
明明是在戶外，為什麼不能抽？民眾一頭霧水，也引起不少爭議。所以，
衛生署在新法上路的第二天，立刻有了新的解釋。火車站和醫院外，只要
走到離建築物產權外的十公尺處，就可以抽煙。另外，衛生署也說，像是
個人理髮店、傳統雜貨店、只要員工在兩人以下，不是三人以上的工作場
所，就可以抽菸。還有廟宇，除非是文物古蹟，否則也不禁菸，可讓廟方
自行決定。不過，衛生署的說法，立刻引起董氏基金會的質疑。他們認為
，這根本是放寬標準。就算傳統雜貨店只有兩個人，還是公共消費場所，
所以依法還是要室內全面禁菸。另外，全台25縣市，開罰方式都不一致
，有開立告發單後，就寄發罰單，也有先訪談再決定是否開罰。董氏基金
會認為，如果違法屬實，就像開車超速直接現場開罰單一樣，何必還要再
約談，根本是勞民傷財。菸害防制新法上路兩天以來、很多店家和民眾都
搞不清楚新法的規定！尤其，戶外哪裡可以抽煙、哪裡不能抽、有很大的
模糊地帶，造成不少的困擾。衛生署今天舉行記者會、公布最新解釋：在
不能抽煙的醫院和火車站、只要走出門外十公尺、就可以抽煙；另外、像
是個人理髮店、傳統雜貨店、因為員工在兩人以下、所以也可以抽菸。但
是這樣的說明、立刻引起董氏基金會的不滿，他們質疑衛生署根本就是在
放水。這裡是台北火車站的外圍，牆壁上張貼著禁菸標誌，各轉角的菸灰
桶也全部撤離。菸害防制新法上路後，包括火車站和醫院內外，都不能抽
菸。不過，還是有不少民眾在抽。明明是在戶外，為什麼不能抽？民眾一
頭霧水，也引起不少爭議。所以，衛生署在新法上路的第二天，立刻有了
新的解釋。火車站和醫院外，只要走到離建築物產權外的十公尺處，就可
以抽煙。另外，衛生署也說，像是個人理髮店、傳統雜貨店、只要員工在
兩人以下，不是三人以上的工作場所，就可以抽菸。還有廟宇，除非是文
物古蹟，否則也不禁菸，可讓廟方自行決定。不過，衛生署的說法，立刻
引起董氏基金會的質疑。他們認為，這根本是放寬標準。就算傳統雜貨店
只有兩個人，還是公共消費場所，所以依法還是要室內全面禁菸。另外，
全台25縣市，開罰方式都不一致，有開立告發單後，就寄發罰單，也有
先訪談再決定是否開罰。董氏基金會認為，如果違法屬實，就像開車超速
直接現場開罰單一樣，何必還要再約談，根本是勞民傷財。菸害防制新法
上路兩天以來、很多店家和民眾都搞不清楚新法的規定！尤其，戶外哪裡
可以抽煙、哪裡不能抽、有很大的模糊地帶，造成不少的困擾。衛生署今
天舉行記者會、公布最新解釋：在不能抽煙的醫院和火車站、只要走出門
外十公尺、就可以抽煙；另外、像是個人理髮店、傳統雜貨店、因為員工
在兩人以下、所以也可以抽菸。但是這樣的說明、立刻引起董氏基金會的
不滿，他們質疑衛生署根本就是在放水。這裡是台北火車站的外圍，牆壁
上張貼著禁菸標誌，各轉角的菸灰桶也全部撤離。菸害防制新法上路後，
包括火車站和醫院內外，都不能抽菸。不過，還是有不少民眾在抽。明明
是在戶外，為什麼不能抽？民眾一頭霧水，也引起不少爭議。所以，衛生
署在新法上路的第二天，立刻有了新的解釋。火車站和醫院外，只要走到
離建築物產權外的十公尺處，就可以抽煙。另外，衛生署也說，像是個人
理髮店、傳統雜貨店、只要員工在兩人以下，不是三人以上的工作場所，
就可以抽菸。還有廟宇，除非是文物古蹟，否則也不禁菸，可讓廟方自行
決定。不過，衛生署的說法，立刻引起董氏基金會的質疑。他們認為，這
根本是放寬標準。就算傳統雜貨店只有兩個人，還是公共消費場所，所以
依法還是要室內全面禁菸。另外，全台25縣市，開罰方式都不一致，有
開立告發單後，就寄發罰單，也有先訪談再決定是否開罰。董氏基金會認
為，如果違法屬實，就像開車超速直接現場開罰單一樣，何必還要再約談
，根本是勞民傷財。菸害防制新法上路兩天以來、很多店家和民眾都搞不
清楚新法的規定！尤其，戶外哪裡可以抽煙、哪裡不能抽、有很大的模糊
地帶，造成不少的困擾。衛生署今天舉行記者會、公布最新解釋：在不能
抽煙的醫院和火車站、只要走出門外十公尺、就可以抽煙；另外、像是個
人理髮店、傳統雜貨店、因為員工在兩人以下、所以也可以抽菸。但是這
樣的說明、立刻引起董氏基金會的不滿，他們質疑衛生署根本就是在放水
。這裡是台北火車站的外圍，牆壁上張貼著禁菸標誌，各轉角的菸灰桶也
全部撤離。菸害防制新法上路後，包括火車站和醫院內外，都不能抽菸。
不過，還是有不少民眾在抽。明明是在戶外，為什麼不能抽？民眾一頭霧
水，也引起不少爭議。所以，衛生署在新法上路的第二天，立刻有了新的
解釋。火車站和醫院外，只要走到離建築物產權外的十公尺處，就可以抽
煙。另外，衛生署也說，像是個人理髮店、傳統雜貨店、只要員工在兩人
以下，不是三人以上的工作場所，就可以抽菸。還有廟宇，除非是文物古
蹟，否則也不禁菸，可讓廟方自行決定。不過，衛生署的說法，立刻引起
董氏基金會的質疑。他們認為，這根本是放寬標準。就算傳統雜貨店只有
兩個人，還是公共消費場所，所以依法還是要室內全面禁菸。另外，全台
25縣市，開罰方式都不一致，有開立告發單後，就寄發罰單，也有先訪
談再決定是否開罰。董氏基金會認為，如果違法屬實，就像開車超速直接
現場開罰單一樣，何必還要再約談，根本是勞民傷財。菸害防制新法上路
兩天以來、很多店家和民眾都搞不清楚新法的規定！尤其，戶外哪裡可以
抽煙、哪裡不能抽、有很大的模糊地帶，造成不少的困擾。衛生署今天舉
行記者會、公布最新解釋：在不能抽煙的醫院和火車站、只要走出門外十
公尺、就可以抽煙；另外、像是個人理髮店、傳統雜貨店、因為員工在兩
人以下、所以也可以抽菸。但是這樣的說明、立刻引起董氏基金會的不滿
，他們質疑衛生署根本就是在放水。這裡是台北火車站的外圍，牆壁上張
貼著禁菸標誌，各轉角的菸灰桶也全部撤離。菸害防制新法上路後，包括
火車站和醫院內外，都不能抽菸。不過，還是有不少民眾在抽。明明是在
戶外，為什麼不能抽？民眾一頭霧水，也引起不少爭議。所以，衛生署在
新法上路的第二天，立刻有了新的解釋。火車站和醫院外，只要走到離建
築物產權外的十公尺處，就可以抽煙。另外，衛生署也說，像是個人理髮
店、傳統雜貨店、只要員工在兩人以下，不是三人以上的工作場所，就可
以抽菸。還有廟宇，除非是文物古蹟，否則也不禁菸，可讓廟方自行決定
。不過，衛生署的說法，立刻引起董氏基金會的質疑。他們認為，這根本
是放寬標準。就算傳統雜貨店只有兩個人，還是公共消費場所，所以依法
還是要室內全面禁菸。另外，全台25縣市，開罰方式都不一致，有開立
告發單後，就寄發罰單，也有先訪談再決定是否開罰。董氏基金會認為，
如果違法屬實，就像開車超速直接現場開罰單一樣，何必還要再約談，根
本是勞民傷財。菸害防制新法上路兩天以來、很多店家和民眾都搞不清楚
新法的規定！尤其，戶外哪裡可以抽煙、哪裡不能抽、有很大的模糊地帶
，造成不少的困擾。衛生署今天舉行記者會、公布最新解釋：在不能抽煙
的醫院和火車站、只要走出門外十公尺、就可以抽煙；另外、像是個人理
髮店、傳統雜貨店、因為員工在兩人以下、所以也可以抽菸。但是這樣的
說明、立刻引起董氏基金會的不滿，他們質疑衛生署根本就是在放水。這
裡是台北火車站的外圍，牆壁上張貼著禁菸標誌，各轉角的菸灰桶也全部
撤離。菸害防制新法上路後，包括火車站和醫院內外，都不能抽菸。不過
，還是有不少民眾在抽。明明是在戶外，為什麼不能抽？民眾一頭霧水，
也引起不少爭議。所以，衛生署在新法上路的第二天，立刻有了新的解釋
。火車站和醫院外，只要走到離建築物產權外的十公尺處，就可以抽煙。
另外，衛生署也說，像是個人理髮店、傳統雜貨店、只要員工在兩人以下
，不是三人以上的工作場所，就可以抽菸。還有廟宇，除非是文物古蹟，
否則也不禁菸，可讓廟方自行決定。不過，衛生署的說法，立刻引起董氏
基金會的質疑。他們認為，這根本是放寬標準。就算傳統雜貨店只有兩個
人，還是公共消費場所，所以依法還是要室內全面禁菸。另外，全台25
縣市，開罰方式都不一致，有開立告發單後，就寄發罰單，也有先訪談再
決定是否開罰。董氏基金會認為，如果違法屬實，就像開車超速直接現場
開罰單一樣，何必還要再約談，根本是勞民傷財。菸害防制新法上路兩天
以來、很多店家和民眾都搞不清楚新法的規定！尤其，戶外哪裡可以抽煙
、哪裡不能抽、有很大的模糊地帶，造成不少的困擾。衛生署今天舉行記
者會、公布最新解釋：在不能抽煙的醫院和火車站、只要走出門外十公尺
、就可以抽煙；另外、像是個人理髮店、傳統雜貨店、因為員工在兩人以
下、所以也可以抽菸。但是這樣的說明、立刻引起董氏基金會的不滿，他
們質疑衛生署根本就是在放水。這裡是台北火車站的外圍，牆壁上張貼著
禁菸標誌，各轉角的菸灰桶也全部撤離。菸害防制新法上路後，包括火車
站和醫院內外，都不能抽菸。不過，還是有不少民眾在抽。明明是在戶外
，為什麼不能抽？民眾一頭霧水，也引起不少爭議。所以，衛生署在新法
上路的第二天，立刻有了新的解釋。火車站和醫院外，只要走到離建築物
產權外的十公尺處，就可以抽煙。另外，衛生署也說，像是個人理髮店、
傳統雜貨店、只要員工在兩人以下，不是三人以上的工作場所，就可以抽
菸。還有廟宇，除非是文物古蹟，否則也不禁菸，可讓廟方自行決定。不
過，衛生署的說法，立刻引起董氏基金會的質疑。他們認為，這根本是放
寬標準。就算傳統雜貨店只有兩個人，還是公共消費場所，所以依法還是
要室內全面禁菸。另外，全台25縣市，開罰方式都不一致，有開立告發
單後，就寄發罰單，也有先訪談再決定是否開罰。董氏基金會認為，如果
違法屬實，就像開車超速直接現場開罰單一樣，何必還要再約談，根本是
勞民傷財。菸害防制新法上路兩天以來、很多店家和民眾都搞不清楚新法
的規定！尤其，戶外哪裡可以抽煙、哪裡不能抽、有很大的模糊地帶，造
成不少的困擾。衛生署今天舉行記者會、公布最新解釋：在不能抽煙的醫
院和火車站、只要走出門外十公尺、就可以抽煙；另外、像是個人理髮店
、傳統雜貨店、因為員工在兩人以下、所以也可以抽菸。但是這樣的說明
、立刻引起董氏基金會的不滿，他們質疑衛生署根本就是在放水。這裡是
台北火車站的外圍，牆壁上張貼著禁菸標誌，各轉角的菸灰桶也全部撤離
。菸害防制新法上路後，包括火車站和醫院內外，都不能抽菸。不過，還
是有不少民眾在抽。明明是在戶外，為什麼不能抽？民眾一頭霧水，也引
起不少爭議。所以，衛生署在新法上路的第二天，立刻有了新的解釋。火
車站和醫院外，只要走到離建築物產權外的十公尺處，就可以抽煙。另外
，衛生署也說，像是個人理髮店、傳統雜貨店、只要員工在兩人以下，不
是三人以上的工作場所，就可以抽菸。還有廟宇，除非是文物古蹟，否則
也不禁菸，可讓廟方自行決定。不過，衛生署的說法，立刻引起董氏基金
會的質疑。他們認為，這根本是放寬標準。就算傳統雜貨店只有兩個人，
還是公共消費場所，所以依法還是要室內全面禁菸。另外，全台25縣市
，開罰方式都不一致，有開立告發單後，就寄發罰單，也有先訪談再決定
是否開罰。董氏基金會認為，如果違法屬實，就像開車超速直接現場開罰
單一樣，何必還要再約談，根本是勞民傷財。菸害防制新法上路兩天以來
、很多店家和民眾都搞不清楚新法的規定！尤其，戶外哪裡可以抽煙、哪
裡不能抽、有很大的模糊地帶，造成不少的困擾。衛生署今天舉行記者會
、公布最新解釋：在不能抽煙的醫院和火車站、只要走出門外十公尺、就
可以抽煙；另外、像是個人理髮店、傳統雜貨店、因為員工在兩人以下、
所以也可以抽菸。但是這樣的說明、立刻引起董氏基金會的不滿，他們質
疑衛生署根本就是在放水。這裡是台北火車站的外圍，牆壁上張貼著禁菸
標誌，各轉角的菸灰桶也全部撤離。菸害防制新法上路後，包括火車站和
醫院內外，都不能抽菸。不過，還是有不少民眾在抽。明明是在戶外，為
什麼不能抽？民眾一頭霧水，也引起不少爭議。所以，衛生署在新法上路
的第二天，立刻有了新的解釋。火車站和醫院外，只要走到離建築物產權
外的十公尺處，就可以抽煙。另外，衛生署也說，像是個人理髮店、傳統
雜貨店、只要員工在兩人以下，不是三人以上的工作場所，就可以抽菸。
還有廟宇，除非是文物古蹟，否則也不禁菸，可讓廟方自行決定。不過，
衛生署的說法，立刻引起董氏基金會的質疑。他們認為，這根本是放寬標
準。就算傳統雜貨店只有兩個人，還是公共消費場所，所以依法還是要室
內全面禁菸。另外，全台25縣市，開罰方式都不一致，有開立告發單後
，就寄發罰單，也有先訪談再決定是否開罰。董氏基金會認為，如果違法
屬實，就像開車超速直接現場開罰單一樣，何必還要再約談，根本是勞民
傷財。菸害防制新法上路兩天以來、很多店家和民眾都搞不清楚新法的規
定！尤其，戶外哪裡可以抽煙、哪裡不能抽、有很大的模糊地帶，造成不
少的困擾。衛生署今天舉行記者會、公布最新解釋：在不能抽煙的醫院和
火車站、只要走出門外十公尺、就可以抽煙；另外、像是個人理髮店、傳
統雜貨店、因為員工在兩人以下、所以也可以抽菸。但是這樣的說明、立
刻引起董氏基金會的不滿，他們質疑衛生署根本就是在放水。這裡是台北
火車站的外圍，牆壁上張貼著禁菸標誌，各轉角的菸灰桶也全部撤離。菸
害防制新法上路後，包括火車站和醫院內外，都不能抽菸。不過，還是有
不少民眾在抽。明明是在戶外，為什麼不能抽？民眾一頭霧水，也引起不
少爭議。所以，衛生署在新法上路的第二天，立刻有了新的解釋。火車站
和醫院外，只要走到離建築物產權外的十公尺處，就可以抽煙。另外，衛
生署也說，像是個人理髮店、傳統雜貨店、只要員工在兩人以下，不是三
人以上的工作場所，就可以抽菸。還有廟宇，除非是文物古蹟，否則也不
禁菸，可讓廟方自行決定。不過，衛生署的說法，立刻引起董氏基金會的
質疑。他們認為，這根本是放寬標準。就算傳統雜貨店只有兩個人，還是
公共消費場所，所以依法還是要室內全面禁菸。另外，全台25縣市，開
罰方式都不一致，有開立告發單後，就寄發罰單，也有先訪談再決定是否
開罰。董氏基金會認為，如果違法屬實，就像開車超速直接現場開罰單一
樣，何必還要再約談，根本是勞民傷財。菸害防制新法上路兩天以來、很
多店家和民眾都搞不清楚新法的規定！尤其，戶外哪裡可以抽煙、哪裡不
能抽、有很大的模糊地帶，造成不少的困擾。衛生署今天舉行記者會、公
布最新解釋：在不能抽煙的醫院和火車站、只要走出門外十公尺、就可以
抽煙；另外、像是個人理髮店、傳統雜貨店、因為員工在兩人以下、所以
也可以抽菸。但是這樣的說明、立刻引起董氏基金會的不滿，他們質疑衛
生署根本就是在放水。這裡是台北火車站的外圍，牆壁上張貼著禁菸標誌
，各轉角的菸灰桶也全部撤離。菸害防制新法上路後，包括火車站和醫院
內外，都不能抽菸。不過，還是有不少民眾在抽。明明是在戶外，為什麼
不能抽？民眾一頭霧水，也引起不少爭議。所以，衛生署在新法上路的第
二天，立刻有了新的解釋。火車站和醫院外，只要走到離建築物產權外的
十公尺處，就可以抽煙。另外，衛生署也說，像是個人理髮店、傳統雜貨
店、只要員工在兩人以下，不是三人以上的工作場所，就可以抽菸。還有
廟宇，除非是文物古蹟，否則也不禁菸，可讓廟方自行決定。不過，衛生
署的說法，立刻引起董氏基金會的質疑。他們認為，這根本是放寬標準。
就算傳統雜貨店只有兩個人，還是公共消費場所，所以依法還是要室內全
面禁菸。另外，全台25縣市，開罰方式都不一致，有開立告發單後，就
寄發罰單，也有先訪談再決定是否開罰。董氏基金會認為，如果違法屬實
，就像開車超速直接現場開罰單一樣，何必還要再約談，根本是勞民傷財
。菸害防制新法上路兩天以來、很多店家和民眾都搞不清楚新法的規定！
尤其，戶外哪裡可以抽煙、哪裡不能抽、有很大的模糊地帶，造成不少的
困擾。衛生署今天舉行記者會、公布最新解釋：在不能抽煙的醫院和火車
站、只要走出門外十公尺、就可以抽煙；另外、像是個人理髮店、傳統雜
貨店、因為員工在兩人以下、所以也可以抽菸。但是這樣的說明、立刻引
起董氏基金會的不滿，他們質疑衛生署根本就是在放水。這裡是台北火車
站的外圍，牆壁上張貼著禁菸標誌，各轉角的菸灰桶也全部撤離。菸害防
制新法上路後，包括火車站和醫院內外，都不能抽菸。不過，還是有不少
民眾在抽。明明是在戶外，為什麼不能抽？民眾一頭霧水，也引起不少爭
議。所以，衛生署在新法上路的第二天，立刻有了新的解釋。火車站和醫
院外，只要走到離建築物產權外的十公尺處，就可以抽煙。另外，衛生署
也說，像是個人理髮店、傳統雜貨店、只要員工在兩人以下，不是三人以
上的工作場所，就可以抽菸。還有廟宇，除非是文物古蹟，否則也不禁菸
，可讓廟方自行決定。不過，衛生署的說法，立刻引起董氏基金會的質疑
。他們認為，這根本是放寬標準。就算傳統雜貨店只有兩個人，還是公共
消費場所，所以依法還是要室內全面禁菸。另外，全台25縣市，開罰方
式都不一致，有開立告發單後，就寄發罰單，也有先訪談再決定是否開罰
。董氏基金會認為，如果違法屬實，就像開車超速直接現場開罰單一樣，
何必還要再約談，根本是勞民傷財。
