全世界最大的汽車展，目前正在美國底特律展出，受到先前油價飆漲、以
及節能減碳需求的影響，各家車廠都強打電動車或是油電混合汽車，希望
能在消費者心中，拿下汽車業綠色科技盟主的寶座。從美國的凱迪拉克、
別克到歐洲的富豪汽車，各大車廠旗下的品牌，紛紛在今年的底特律車展
上，推出最新的環保科技概念車，標榜使用電動引擎，二氧化碳排放量幾
乎等於零。而在量產上市的計畫方面，美國通用和日本豐田，打算在未來
3到4年內，推出純電池動力汽車，續航距離大約在65到80公里之間
。通用汽車執行長華格納：如果我們更往前看的話，電動車是大有可為的
。它可以大大分散汽車業的能源來源。另一家美國大廠福特，則提出更詳
細的計畫，要在2010、2011和2012年，先後推出3款純電動
車和油電混合車。其中電動車的續航距離目標訂在160公里。但是以美
國為例，電動車因為續航距離太短、充電相關基礎設施不足，市場規模還
是難以和一般使用汽柴油的車輛相比。除了爭奪環保汽車的王座，更讓業
界傷腦筋的，就是北美地區2009年的市場前景持續看衰，下滑幅度預
估在百分之5到20。記者徐家仁報導全世界最大的汽車展，目前正在美
國底特律展出，受到先前油價飆漲、以及節能減碳需求的影響，各家車廠
都強打電動車或是油電混合汽車，希望能在消費者心中，拿下汽車業綠色
科技盟主的寶座。從美國的凱迪拉克、別克到歐洲的富豪汽車，各大車廠
旗下的品牌，紛紛在今年的底特律車展上，推出最新的環保科技概念車，
標榜使用電動引擎，二氧化碳排放量幾乎等於零。而在量產上市的計畫方
面，美國通用和日本豐田，打算在未來3到4年內，推出純電池動力汽車
，續航距離大約在65到80公里之間。通用汽車執行長華格納：如果我
們更往前看的話，電動車是大有可為的。它可以大大分散汽車業的能源來
源。另一家美國大廠福特，則提出更詳細的計畫，要在2010、201
1和2012年，先後推出3款純電動車和油電混合車。其中電動車的續
航距離目標訂在160公里。但是以美國為例，電動車因為續航距離太短
、充電相關基礎設施不足，市場規模還是難以和一般使用汽柴油的車輛相
比。除了爭奪環保汽車的王座，更讓業界傷腦筋的，就是北美地區200
9年的市場前景持續看衰，下滑幅度預估在百分之5到20。記者徐家仁
報導全世界最大的汽車展，目前正在美國底特律展出，受到先前油價飆漲
、以及節能減碳需求的影響，各家車廠都強打電動車或是油電混合汽車，
希望能在消費者心中，拿下汽車業綠色科技盟主的寶座。從美國的凱迪拉
克、別克到歐洲的富豪汽車，各大車廠旗下的品牌，紛紛在今年的底特律
車展上，推出最新的環保科技概念車，標榜使用電動引擎，二氧化碳排放
量幾乎等於零。而在量產上市的計畫方面，美國通用和日本豐田，打算在
未來3到4年內，推出純電池動力汽車，續航距離大約在65到80公里
之間。通用汽車執行長華格納：如果我們更往前看的話，電動車是大有可
為的。它可以大大分散汽車業的能源來源。另一家美國大廠福特，則提出
更詳細的計畫，要在2010、2011和2012年，先後推出3款純
電動車和油電混合車。其中電動車的續航距離目標訂在160公里。但是
以美國為例，電動車因為續航距離太短、充電相關基礎設施不足，市場規
模還是難以和一般使用汽柴油的車輛相比。除了爭奪環保汽車的王座，更
讓業界傷腦筋的，就是北美地區2009年的市場前景持續看衰，下滑幅
度預估在百分之5到20。記者徐家仁報導全世界最大的汽車展，目前正
在美國底特律展出，受到先前油價飆漲、以及節能減碳需求的影響，各家
車廠都強打電動車或是油電混合汽車，希望能在消費者心中，拿下汽車業
綠色科技盟主的寶座。從美國的凱迪拉克、別克到歐洲的富豪汽車，各大
車廠旗下的品牌，紛紛在今年的底特律車展上，推出最新的環保科技概念
車，標榜使用電動引擎，二氧化碳排放量幾乎等於零。而在量產上市的計
畫方面，美國通用和日本豐田，打算在未來3到4年內，推出純電池動力
汽車，續航距離大約在65到80公里之間。通用汽車執行長華格納：如
果我們更往前看的話，電動車是大有可為的。它可以大大分散汽車業的能
源來源。另一家美國大廠福特，則提出更詳細的計畫，要在2010、2
011和2012年，先後推出3款純電動車和油電混合車。其中電動車
的續航距離目標訂在160公里。但是以美國為例，電動車因為續航距離
太短、充電相關基礎設施不足，市場規模還是難以和一般使用汽柴油的車
輛相比。除了爭奪環保汽車的王座，更讓業界傷腦筋的，就是北美地區2
009年的市場前景持續看衰，下滑幅度預估在百分之5到20。記者徐
家仁報導全世界最大的汽車展，目前正在美國底特律展出，受到先前油價
飆漲、以及節能減碳需求的影響，各家車廠都強打電動車或是油電混合汽
車，希望能在消費者心中，拿下汽車業綠色科技盟主的寶座。從美國的凱
迪拉克、別克到歐洲的富豪汽車，各大車廠旗下的品牌，紛紛在今年的底
特律車展上，推出最新的環保科技概念車，標榜使用電動引擎，二氧化碳
排放量幾乎等於零。而在量產上市的計畫方面，美國通用和日本豐田，打
算在未來3到4年內，推出純電池動力汽車，續航距離大約在65到80
公里之間。通用汽車執行長華格納：如果我們更往前看的話，電動車是大
有可為的。它可以大大分散汽車業的能源來源。另一家美國大廠福特，則
提出更詳細的計畫，要在2010、2011和2012年，先後推出3
款純電動車和油電混合車。其中電動車的續航距離目標訂在160公里。
但是以美國為例，電動車因為續航距離太短、充電相關基礎設施不足，市
場規模還是難以和一般使用汽柴油的車輛相比。除了爭奪環保汽車的王座
，更讓業界傷腦筋的，就是北美地區2009年的市場前景持續看衰，下
滑幅度預估在百分之5到20。記者徐家仁報導全世界最大的汽車展，目
前正在美國底特律展出，受到先前油價飆漲、以及節能減碳需求的影響，
各家車廠都強打電動車或是油電混合汽車，希望能在消費者心中，拿下汽
車業綠色科技盟主的寶座。從美國的凱迪拉克、別克到歐洲的富豪汽車，
各大車廠旗下的品牌，紛紛在今年的底特律車展上，推出最新的環保科技
概念車，標榜使用電動引擎，二氧化碳排放量幾乎等於零。而在量產上市
的計畫方面，美國通用和日本豐田，打算在未來3到4年內，推出純電池
動力汽車，續航距離大約在65到80公里之間。通用汽車執行長華格納
：如果我們更往前看的話，電動車是大有可為的。它可以大大分散汽車業
的能源來源。另一家美國大廠福特，則提出更詳細的計畫，要在2010
、2011和2012年，先後推出3款純電動車和油電混合車。其中電
動車的續航距離目標訂在160公里。但是以美國為例，電動車因為續航
距離太短、充電相關基礎設施不足，市場規模還是難以和一般使用汽柴油
的車輛相比。除了爭奪環保汽車的王座，更讓業界傷腦筋的，就是北美地
區2009年的市場前景持續看衰，下滑幅度預估在百分之5到20。記
者徐家仁報導全世界最大的汽車展，目前正在美國底特律展出，受到先前
油價飆漲、以及節能減碳需求的影響，各家車廠都強打電動車或是油電混
合汽車，希望能在消費者心中，拿下汽車業綠色科技盟主的寶座。從美國
的凱迪拉克、別克到歐洲的富豪汽車，各大車廠旗下的品牌，紛紛在今年
的底特律車展上，推出最新的環保科技概念車，標榜使用電動引擎，二氧
化碳排放量幾乎等於零。而在量產上市的計畫方面，美國通用和日本豐田
，打算在未來3到4年內，推出純電池動力汽車，續航距離大約在65到
80公里之間。通用汽車執行長華格納：如果我們更往前看的話，電動車
是大有可為的。它可以大大分散汽車業的能源來源。另一家美國大廠福特
，則提出更詳細的計畫，要在2010、2011和2012年，先後推
出3款純電動車和油電混合車。其中電動車的續航距離目標訂在160公
里。但是以美國為例，電動車因為續航距離太短、充電相關基礎設施不足
，市場規模還是難以和一般使用汽柴油的車輛相比。除了爭奪環保汽車的
王座，更讓業界傷腦筋的，就是北美地區2009年的市場前景持續看衰
，下滑幅度預估在百分之5到20。記者徐家仁報導全世界最大的汽車展
，目前正在美國底特律展出，受到先前油價飆漲、以及節能減碳需求的影
響，各家車廠都強打電動車或是油電混合汽車，希望能在消費者心中，拿
下汽車業綠色科技盟主的寶座。從美國的凱迪拉克、別克到歐洲的富豪汽
車，各大車廠旗下的品牌，紛紛在今年的底特律車展上，推出最新的環保
科技概念車，標榜使用電動引擎，二氧化碳排放量幾乎等於零。而在量產
上市的計畫方面，美國通用和日本豐田，打算在未來3到4年內，推出純
電池動力汽車，續航距離大約在65到80公里之間。通用汽車執行長華
格納：如果我們更往前看的話，電動車是大有可為的。它可以大大分散汽
車業的能源來源。另一家美國大廠福特，則提出更詳細的計畫，要在20
10、2011和2012年，先後推出3款純電動車和油電混合車。其
中電動車的續航距離目標訂在160公里。但是以美國為例，電動車因為
續航距離太短、充電相關基礎設施不足，市場規模還是難以和一般使用汽
柴油的車輛相比。除了爭奪環保汽車的王座，更讓業界傷腦筋的，就是北
美地區2009年的市場前景持續看衰，下滑幅度預估在百分之5到20
。記者徐家仁報導全世界最大的汽車展，目前正在美國底特律展出，受到
先前油價飆漲、以及節能減碳需求的影響，各家車廠都強打電動車或是油
電混合汽車，希望能在消費者心中，拿下汽車業綠色科技盟主的寶座。從
美國的凱迪拉克、別克到歐洲的富豪汽車，各大車廠旗下的品牌，紛紛在
今年的底特律車展上，推出最新的環保科技概念車，標榜使用電動引擎，
二氧化碳排放量幾乎等於零。而在量產上市的計畫方面，美國通用和日本
豐田，打算在未來3到4年內，推出純電池動力汽車，續航距離大約在6
5到80公里之間。通用汽車執行長華格納：如果我們更往前看的話，電
動車是大有可為的。它可以大大分散汽車業的能源來源。另一家美國大廠
福特，則提出更詳細的計畫，要在2010、2011和2012年，先
後推出3款純電動車和油電混合車。其中電動車的續航距離目標訂在16
0公里。但是以美國為例，電動車因為續航距離太短、充電相關基礎設施
不足，市場規模還是難以和一般使用汽柴油的車輛相比。除了爭奪環保汽
車的王座，更讓業界傷腦筋的，就是北美地區2009年的市場前景持續
看衰，下滑幅度預估在百分之5到20。記者徐家仁報導全世界最大的汽
車展，目前正在美國底特律展出，受到先前油價飆漲、以及節能減碳需求
的影響，各家車廠都強打電動車或是油電混合汽車，希望能在消費者心中
，拿下汽車業綠色科技盟主的寶座。從美國的凱迪拉克、別克到歐洲的富
豪汽車，各大車廠旗下的品牌，紛紛在今年的底特律車展上，推出最新的
環保科技概念車，標榜使用電動引擎，二氧化碳排放量幾乎等於零。而在
量產上市的計畫方面，美國通用和日本豐田，打算在未來3到4年內，推
出純電池動力汽車，續航距離大約在65到80公里之間。通用汽車執行
長華格納：如果我們更往前看的話，電動車是大有可為的。它可以大大分
散汽車業的能源來源。另一家美國大廠福特，則提出更詳細的計畫，要在
2010、2011和2012年，先後推出3款純電動車和油電混合車
。其中電動車的續航距離目標訂在160公里。但是以美國為例，電動車
因為續航距離太短、充電相關基礎設施不足，市場規模還是難以和一般使
用汽柴油的車輛相比。除了爭奪環保汽車的王座，更讓業界傷腦筋的，就
是北美地區2009年的市場前景持續看衰，下滑幅度預估在百分之5到
20。記者徐家仁報導
