最高檢特偵組今天下午約談，前華揚史威靈董事長郭清江到案，檢方表示
這次約談要查明的，包括華揚史威靈掏空弊端，以及華揚史威靈的董座人
事任命案，扁政府是不是有涉及不法。在律師的陪同下,前華揚史威靈航
太公司董事長郭清江，刻意帶著鴨舌帽前往應訊,對於涉及什麼案情,相
當低調.特偵組表示,約談郭清江並不是直接針對扁案,但是有關扁家在
美國的資金流向,是不是跟經常在美國台灣兩地往返的郭清江有關,將會
釐清.郭清江在扁政府時期，曾任工程會副主委,2005年經濟部指派
他擔任經濟部在美國設立的航太公司,華揚史威靈公司董事長,外傳這項
人事任命案,是由前總統陳水扁親自點名,兩年之後這家由政府轉投資的
公司,原本近六億美金的資產卻疑似遭到掏空,最後變成負債六千萬美金
,郭清江過去密集往來美國和台灣兩地,資金流向也成為特偵組了解重點
,特偵組去年將郭清江以涉嫌瀆職和背信罪列為被告,除了華揚史威靈案
外,還能不能找出扁家海外洗錢的資金流向,還有待進一步釐清.最高檢
特偵組今天下午約談，前華揚史威靈董事長郭清江到案，檢方表示這次約
談要查明的，包括華揚史威靈掏空弊端，以及華揚史威靈的董座人事任命
案，扁政府是不是有涉及不法。在律師的陪同下,前華揚史威靈航太公司
董事長郭清江，刻意帶著鴨舌帽前往應訊,對於涉及什麼案情,相當低調
.特偵組表示,約談郭清江並不是直接針對扁案,但是有關扁家在美國的
資金流向,是不是跟經常在美國台灣兩地往返的郭清江有關,將會釐清.
郭清江在扁政府時期，曾任工程會副主委,2005年經濟部指派他擔任
經濟部在美國設立的航太公司,華揚史威靈公司董事長,外傳這項人事任
命案,是由前總統陳水扁親自點名,兩年之後這家由政府轉投資的公司,
原本近六億美金的資產卻疑似遭到掏空,最後變成負債六千萬美金,郭清
江過去密集往來美國和台灣兩地,資金流向也成為特偵組了解重點,特偵
組去年將郭清江以涉嫌瀆職和背信罪列為被告,除了華揚史威靈案外,還
能不能找出扁家海外洗錢的資金流向,還有待進一步釐清.
