一名來自澳洲雪梨的音樂製作人，花了十多年的時間，冒著生命危險深
入太平洋小島上的蠻荒村落，希望找到一些不為人知，即將失傳，以
及屬於另一個世界的最後天籟。
一起去看看他的冒險旅程。
(它正快速消失遭到西方文化吞噬涵蓋1千2百種語言的音樂具有5千
年歷史的音樂已經瀕臨失傳)憑著一股熱忱，澳洲音樂製作人安東尼
科賓，自掏腰包，冒著生命危險，前往太平洋幾個小島上最偏遠的村
現場音這是印尼伊里安查亞省偏遠小村的迎賓曲，為了這首歌全村出動
，村民藉由這種方式，來向外界展示實力與團結，同時也傳達與人和
平相處的意圖。
而在索羅門群島，居民的生活起居都有音樂伴隨。
現場音這是模仿鳥叫聲的地笛，是每天早上喚醒當地居民的鬧鐘。
現場音這種美妙的聲音叫做基拉，當地婦女靠著這種旋律和遠在上游的
人溝通。
就像男人打鼓看似容易其實不然她們用手指及手掌拍打出各種不同的音
符現場音至於這種聽起來，充滿悲傷的曲調，則是當地人在失去親人
時所吟唱的輓歌。
現場音在十多年的冒險歷程中，前往萬那杜唐納島上的活火山錄音，是
科賓認為最危險的一次旅程。
他在冒著煙的火山口紀錄了唐納島上的奇特教派，與神靈吟唱的整個過
程。
現場音儘管好幾次面臨財務危機，科賓還是靠著一股傻勁，希望讓這些
傳統音樂，繼續流傳到下一代。
更重要的是透過這次純淨音樂的洗禮，也讓他對人類純真的天性，有了
更深刻的體驗。
有件事我覺得很令人感動不論我在哪工作或是去到什麼地方還有在這裡
跟著可能從未看過白人的聊天我都感到無限的溫暖他們驚訝的看著你
看著你使用的工具我覺得很溫暖他們很歡迎有朋自遠方來這一點值得
