國防部長陳肇敏、去年在立法院備詢時、公開表示陳水扁前總統在319
槍擊案的槍傷是自導自演，因為這段話、他被陳水扁告上法院，而高等法
院今天二審宣判，陳肇敏無罪。現在全案已經定讞，陳水扁不得再上訴。
先前在台北地方法院一審宣判時，法官認為陳肇敏的發言是根據319真
調會的報告、因此判決他無罪，但陳水扁不服、提起上訴。而今天高院的
二審結果、還是維持原判，陳肇敏確定無罪定讞。國防部長陳肇敏、去年
在立法院備詢時、公開表示陳水扁前總統在319槍擊案的槍傷是自導自
演，因為這段話、他被陳水扁告上法院，而高等法院今天二審宣判，陳肇
敏無罪。現在全案已經定讞，陳水扁不得再上訴。先前在台北地方法院一
審宣判時，法官認為陳肇敏的發言是根據319真調會的報告、因此判決
他無罪，但陳水扁不服、提起上訴。而今天高院的二審結果、還是維持原
判，陳肇敏確定無罪定讞。國防部長陳肇敏、去年在立法院備詢時、公開
表示陳水扁前總統在319槍擊案的槍傷是自導自演，因為這段話、他被
陳水扁告上法院，而高等法院今天二審宣判，陳肇敏無罪。現在全案已經
定讞，陳水扁不得再上訴。先前在台北地方法院一審宣判時，法官認為陳
肇敏的發言是根據319真調會的報告、因此判決他無罪，但陳水扁不服
、提起上訴。而今天高院的二審結果、還是維持原判，陳肇敏確定無罪定
讞。國防部長陳肇敏、去年在立法院備詢時、公開表示陳水扁前總統在3
19槍擊案的槍傷是自導自演，因為這段話、他被陳水扁告上法院，而高
等法院今天二審宣判，陳肇敏無罪。現在全案已經定讞，陳水扁不得再上
訴。先前在台北地方法院一審宣判時，法官認為陳肇敏的發言是根據31
9真調會的報告、因此判決他無罪，但陳水扁不服、提起上訴。而今天高
院的二審結果、還是維持原判，陳肇敏確定無罪定讞。
