美國影視界今天的焦點、就是被視為奧斯卡風向球的金球獎、今天揭曉
。
由英國導演丹尼鮑伊執導的電影貧民百萬富翁、拿下最佳影片、以及最
佳導演等四個獎項、是最大贏家。
另外、幾年前以鐵達尼號爆紅的女演員凱特溫斯蕾，這一次同時抱回最
佳女主角以及女配角、兩座金球獎，再攀演藝生涯高峰。
現場音沒有大卡司，改編自暢銷小說QA的貧民百萬富翁，描述出身貧
窮的孟買少年，在電視益智問答節目中過關斬將，眼看就要拿到高額
獎金，卻被懷疑作弊遭到逮捕，隨著調查，大家才明白，他答對的每
執導本片的英國導演丹尼鮑伊，利用快速剪輯風格，極具震憾的音樂力
，讓這部影片在金球獎勇奪，最佳影片、最佳導演、劇本跟配樂四座
獎項，成為最大贏家。
現場音相當風光的還有英國女星凱特溫絲蕾，一開始就以描寫一段因為
閱讀發展出來的姐弟戀「為愛朗讀」一片，拿下最佳女配角，接著又
以跟鐵達尼號男主角十年來再度攜手合作的「真愛旅程」抱走劇情類
我真是太抱歉了喜劇類女主角則是爆出黑馬，無憂無慮的莎莉霍金斯擊
敗在媽媽咪呀中又唱又跳的梅莉史翠普。
而在星海浮沉多年的米基洛克，則是以頹廢的摔角選手一角，如同片名
力挽狂瀾一樣，抱走戲劇類最佳男主角。
花了很長的時間才走到這裏去年意外猝死的希斯萊傑，以黑暗騎士中的
小丑角色拿下最佳男配角。
成為典禮中最令人傷感的一刻。
柯林法洛則以黑色喜劇殺手沒有假期，獲得喜劇類最佳男主角。
另外模仿美國副總統參選人裴林爆紅的蒂娜費，也以30Rock拿下
電視喜劇類女主角。
紀錄一九八二年黎巴嫩貝魯特大屠殺的以色列電影，和巴席爾跳華爾滋
，獲得最佳外語片。
最佳動畫片，頒給了迪士尼的宅男機器人瓦力。
不過布萊德彼特扮老粧演出的「班傑明的奇幻旅程」，雖然風光入圍五
項，最後卻是全軍覆沒。
