印尼峇里島1號晚間的連環驚爆，讓人想起3年前大爆炸的恐怖景象，
儘管這回所造成的傷害沒有3年前慘重，但是對一個以觀光作為主要
收入的島嶼而言，連續的恐怖攻擊，絕對是再一次的嚴重傷害。
1號晚間峇里島庫塔區購物中心跟金巴蘭灣3家海灘餐廳發生連環爆，
把人們再度炸回三年前的恐怖現場，也對當地休養生息了三年才復甦
的觀光產業造成二度傷害。
2002年10月12號，也是在庫塔區的海灘餐廳大爆炸，當時造成
202人被炸死，其中大多是澳洲旅客跟印尼人。
這一次又爆，印尼觀光業者預期，短期內峇里島的觀光客數量恐怕將立
即銳減。
印尼旅遊業者蘇海迪不過3號的峇里島海灘，依舊可以看見西方遊客的
身影，飯店的退房率也不如預期的高。
而股市也沒有出現預期的恐慌性賣盤，反倒逆勢上漲了一個百分點，不
過匯市則是難逃爆炸轟頂，印尼盾兌美元匯價一開盤就重貶了1.5
%，再加上印尼當局宣布10月起取消燃料補貼，也對匯市造成衝擊
由於調漲油價在印尼是個非常敏感的議題，儘管強如前總統蘇哈托鐵腕
統治印尼32年，也在1998年因為調整油價觸發暴亂而下台。
前總統梅嘉娃蒂三年前調高油價，最後也因為示威讓步，尤多約諾這次
大膽的連續第二次調升油價，而且一調平均就調高了120%，飆高
的油價在加上爆炸引發的安全考量，都將對印尼經濟造成衝擊。
