台灣之光王建民回台灣已經兩個月了。即將當爸爸的他，昨天以個人名義
捐出五百萬元，成立慈善公益信託基金，希望能拋磚引玉、號召更多人來
幫助弱勢兒童。台灣之光王建民，一身輕便裝扮，帶著家扶中心的小朋友
歡唱，跟每雙小手擊掌，為他們加油鼓勵，就要成為準爸爸的王建民，對
弱勢小朋友也愛屋及烏，在「牛寶寶」還沒出生前，率先成立個人的慈善
基金，要來幫助弱勢族群。為了讓貧困的小朋友，也能擁有夢想，王建民
捐出500萬元做為兒童急難救助金，希望號召更多人共襄盛舉，對於弱
勢兒童幫助，王建民從不落人後，早在2004年，他就已領養一位當時
五歲的菲律賓貧童，兩人長期就像家人一樣，時常通信相互關心。完成這
項公益推廣的活動，王建民也即將結束二個月休假，預計下週就會返回美
國，展開新球季的春訓，對未來期許，他最希望的還是能達到二十勝的目
標。台灣之光王建民回台灣已經兩個月了。即將當爸爸的他，昨天以個人
名義捐出五百萬元，成立慈善公益信託基金，希望能拋磚引玉、號召更多
人來幫助弱勢兒童。台灣之光王建民，一身輕便裝扮，帶著家扶中心的小
朋友歡唱，跟每雙小手擊掌，為他們加油鼓勵，就要成為準爸爸的王建民
，對弱勢小朋友也愛屋及烏，在「牛寶寶」還沒出生前，率先成立個人的
慈善基金，要來幫助弱勢族群。為了讓貧困的小朋友，也能擁有夢想，王
建民捐出500萬元做為兒童急難救助金，希望號召更多人共襄盛舉，對
於弱勢兒童幫助，王建民從不落人後，早在2004年，他就已領養一位
當時五歲的菲律賓貧童，兩人長期就像家人一樣，時常通信相互關心。完
成這項公益推廣的活動，王建民也即將結束二個月休假，預計下週就會返
回美國，展開新球季的春訓，對未來期許，他最希望的還是能達到二十勝
的目標。台灣之光王建民回台灣已經兩個月了。即將當爸爸的他，昨天以
個人名義捐出五百萬元，成立慈善公益信託基金，希望能拋磚引玉、號召
更多人來幫助弱勢兒童。台灣之光王建民，一身輕便裝扮，帶著家扶中心
的小朋友歡唱，跟每雙小手擊掌，為他們加油鼓勵，就要成為準爸爸的王
建民，對弱勢小朋友也愛屋及烏，在「牛寶寶」還沒出生前，率先成立個
人的慈善基金，要來幫助弱勢族群。為了讓貧困的小朋友，也能擁有夢想
，王建民捐出500萬元做為兒童急難救助金，希望號召更多人共襄盛舉
，對於弱勢兒童幫助，王建民從不落人後，早在2004年，他就已領養
一位當時五歲的菲律賓貧童，兩人長期就像家人一樣，時常通信相互關心
。完成這項公益推廣的活動，王建民也即將結束二個月休假，預計下週就
會返回美國，展開新球季的春訓，對未來期許，他最希望的還是能達到二
十勝的目標。台灣之光王建民回台灣已經兩個月了。即將當爸爸的他，昨
天以個人名義捐出五百萬元，成立慈善公益信託基金，希望能拋磚引玉、
號召更多人來幫助弱勢兒童。台灣之光王建民，一身輕便裝扮，帶著家扶
中心的小朋友歡唱，跟每雙小手擊掌，為他們加油鼓勵，就要成為準爸爸
的王建民，對弱勢小朋友也愛屋及烏，在「牛寶寶」還沒出生前，率先成
立個人的慈善基金，要來幫助弱勢族群。為了讓貧困的小朋友，也能擁有
夢想，王建民捐出500萬元做為兒童急難救助金，希望號召更多人共襄
盛舉，對於弱勢兒童幫助，王建民從不落人後，早在2004年，他就已
領養一位當時五歲的菲律賓貧童，兩人長期就像家人一樣，時常通信相互
關心。完成這項公益推廣的活動，王建民也即將結束二個月休假，預計下
週就會返回美國，展開新球季的春訓，對未來期許，他最希望的還是能達
到二十勝的目標。台灣之光王建民回台灣已經兩個月了。即將當爸爸的他
，昨天以個人名義捐出五百萬元，成立慈善公益信託基金，希望能拋磚引
玉、號召更多人來幫助弱勢兒童。台灣之光王建民，一身輕便裝扮，帶著
家扶中心的小朋友歡唱，跟每雙小手擊掌，為他們加油鼓勵，就要成為準
爸爸的王建民，對弱勢小朋友也愛屋及烏，在「牛寶寶」還沒出生前，率
先成立個人的慈善基金，要來幫助弱勢族群。為了讓貧困的小朋友，也能
擁有夢想，王建民捐出500萬元做為兒童急難救助金，希望號召更多人
共襄盛舉，對於弱勢兒童幫助，王建民從不落人後，早在2004年，他
就已領養一位當時五歲的菲律賓貧童，兩人長期就像家人一樣，時常通信
相互關心。完成這項公益推廣的活動，王建民也即將結束二個月休假，預
計下週就會返回美國，展開新球季的春訓，對未來期許，他最希望的還是
能達到二十勝的目標。
