現在想抽菸可不容易了，很多有菸癮的民眾這兩天東躲西藏、找不到一個
合適的地方，也有人興起了乾脆戒菸的念頭。最近在醫院的戒菸門診、掛
號的人明顯變多。菸害防制新法上路的第二天,到醫院戒菸門診看診的癮
君子有增加的趨勢,大家都來詢問戒菸的方法.癮君子到戒菸門診後,由
醫師先進行評估,詢問每天抽菸的次數和時間,看看菸癮的情況有多嚴重
,之後再給患者菸品替代療法藥品,像是戒菸貼片或口嚼錠,以漸進式降
低血中的尼古丁濃度,慢慢地減少對菸品的依賴.目前台北市戒菸門診的
戒菸成功率有23%，除了看戒菸門診外,其實戒菸要靠意志力才容易成
功,如果意志力不夠的人,醫院還開設戒菸班,透過衛教和心理諮商,來
協助癮君子能持續戒菸,醫師說，如果戒菸後的半年內沒有抽菸的慾望，
就可以算是戒菸成功。記者陳曉卿許政俊台北報導現在想抽菸可不容易了
，很多有菸癮的民眾這兩天東躲西藏、找不到一個合適的地方，也有人興
起了乾脆戒菸的念頭。最近在醫院的戒菸門診、掛號的人明顯變多。菸害
防制新法上路的第二天,到醫院戒菸門診看診的癮君子有增加的趨勢,大
家都來詢問戒菸的方法.癮君子到戒菸門診後,由醫師先進行評估,詢問
每天抽菸的次數和時間,看看菸癮的情況有多嚴重,之後再給患者菸品替
代療法藥品,像是戒菸貼片或口嚼錠,以漸進式降低血中的尼古丁濃度,
慢慢地減少對菸品的依賴.目前台北市戒菸門診的戒菸成功率有23%，
除了看戒菸門診外,其實戒菸要靠意志力才容易成功,如果意志力不夠的
人,醫院還開設戒菸班,透過衛教和心理諮商,來協助癮君子能持續戒菸
,醫師說，如果戒菸後的半年內沒有抽菸的慾望，就可以算是戒菸成功。
記者陳曉卿許政俊台北報導現在想抽菸可不容易了，很多有菸癮的民眾這
兩天東躲西藏、找不到一個合適的地方，也有人興起了乾脆戒菸的念頭。
最近在醫院的戒菸門診、掛號的人明顯變多。菸害防制新法上路的第二天
,到醫院戒菸門診看診的癮君子有增加的趨勢,大家都來詢問戒菸的方法
.癮君子到戒菸門診後,由醫師先進行評估,詢問每天抽菸的次數和時間
,看看菸癮的情況有多嚴重,之後再給患者菸品替代療法藥品,像是戒菸
貼片或口嚼錠,以漸進式降低血中的尼古丁濃度,慢慢地減少對菸品的依
賴.目前台北市戒菸門診的戒菸成功率有23%，除了看戒菸門診外,其
實戒菸要靠意志力才容易成功,如果意志力不夠的人,醫院還開設戒菸班
,透過衛教和心理諮商,來協助癮君子能持續戒菸,醫師說，如果戒菸後
的半年內沒有抽菸的慾望，就可以算是戒菸成功。記者陳曉卿許政俊台北
報導現在想抽菸可不容易了，很多有菸癮的民眾這兩天東躲西藏、找不到
一個合適的地方，也有人興起了乾脆戒菸的念頭。最近在醫院的戒菸門診
、掛號的人明顯變多。菸害防制新法上路的第二天,到醫院戒菸門診看診
的癮君子有增加的趨勢,大家都來詢問戒菸的方法.癮君子到戒菸門診後
,由醫師先進行評估,詢問每天抽菸的次數和時間,看看菸癮的情況有多
嚴重,之後再給患者菸品替代療法藥品,像是戒菸貼片或口嚼錠,以漸進
式降低血中的尼古丁濃度,慢慢地減少對菸品的依賴.目前台北市戒菸門
診的戒菸成功率有23%，除了看戒菸門診外,其實戒菸要靠意志力才容
易成功,如果意志力不夠的人,醫院還開設戒菸班,透過衛教和心理諮商
,來協助癮君子能持續戒菸,醫師說，如果戒菸後的半年內沒有抽菸的慾
望，就可以算是戒菸成功。記者陳曉卿許政俊台北報導
