寒流還要再冷三天，光是這幾天全台已經有24人因為低溫猝死！天冷泡
湯南投知名廬山溫泉，一對八十幾歲老夫婦泡湯昏倒送醫不治，台南也有
2位獨居老人家受不了低溫猝死。老夫婦被兒女送到醫院急救，不過，經
過急救，還是回天乏術女兒哭得柔腸寸斷，原本一家人開心到廬山泡溫泉
，但可能是因為湯屋空間密閉，泡湯時間過久，老夫妻被發現時，已經沒
有生命跡象。另外在台南也有2位獨居老人，受不了低溫猝死，也讓這波
寒流造成的死亡人數，累積到了24人全台消防局人員這幾天電話幾乎接
不完，因為寒流發威，救護量激增，其中絕大部分，是無家可歸的遊民還
好有遊民收容中心，幫忙安頓，還提供暖暖的睡袋，讓他們可以好好睡上
一覺，另外醫師也提醒，寒流發威，入夜或是清晨，氣溫降得比想像中的
快，民眾出門一定要多穿衣服，注意保暖寒流還要再冷三天，光是這幾天
全台已經有24人因為低溫猝死！天冷泡湯南投知名廬山溫泉，一對八十
幾歲老夫婦泡湯昏倒送醫不治，台南也有2位獨居老人家受不了低溫猝死
。老夫婦被兒女送到醫院急救，不過，經過急救，還是回天乏術女兒哭得
柔腸寸斷，原本一家人開心到廬山泡溫泉，但可能是因為湯屋空間密閉，
泡湯時間過久，老夫妻被發現時，已經沒有生命跡象。另外在台南也有2
位獨居老人，受不了低溫猝死，也讓這波寒流造成的死亡人數，累積到了
24人全台消防局人員這幾天電話幾乎接不完，因為寒流發威，救護量激
增，其中絕大部分，是無家可歸的遊民還好有遊民收容中心，幫忙安頓，
還提供暖暖的睡袋，讓他們可以好好睡上一覺，另外醫師也提醒，寒流發
威，入夜或是清晨，氣溫降得比想像中的快，民眾出門一定要多穿衣服，
注意保暖寒流還要再冷三天，光是這幾天全台已經有24人因為低溫猝死
！天冷泡湯南投知名廬山溫泉，一對八十幾歲老夫婦泡湯昏倒送醫不治，
台南也有2位獨居老人家受不了低溫猝死。老夫婦被兒女送到醫院急救，
不過，經過急救，還是回天乏術女兒哭得柔腸寸斷，原本一家人開心到廬
山泡溫泉，但可能是因為湯屋空間密閉，泡湯時間過久，老夫妻被發現時
，已經沒有生命跡象。另外在台南也有2位獨居老人，受不了低溫猝死，
也讓這波寒流造成的死亡人數，累積到了24人全台消防局人員這幾天電
話幾乎接不完，因為寒流發威，救護量激增，其中絕大部分，是無家可歸
的遊民還好有遊民收容中心，幫忙安頓，還提供暖暖的睡袋，讓他們可以
好好睡上一覺，另外醫師也提醒，寒流發威，入夜或是清晨，氣溫降得比
想像中的快，民眾出門一定要多穿衣服，注意保暖
