機車怠速時，排放大量污染直接影響機車騎士，學者建議也許可以加裝一
種自動感應熄火的「怠速熄火器」，但是機車業者卻認為，這樣恐怕只會
增加成本，民眾難以接受。更有學者認為，重視機車怠速的問題還不夠，
其實機車本身的噴射引擎系統，也是造成污染的重要關鍵，建議業者應該
從源頭改善、機車本身做起。要減少機車排放出來各式各樣的污染物，學
者建議可以加裝一種「怠速熄火器」，車子一停下來就會自動感應熄火，
只要一轉動把手就立刻發動。但是這樣的新科技，真的可以應用在現有的
機車上面嗎？業者認為恐怕不太容易。現階段的技術、可能無法加裝怠速
熄火器，學者認為機車要降低污染，還有方法。目前機車雖然已經進階到
和汽車一樣，是使用噴射引擎，不過國內使用的這種噴嘴，噴出的油料不
夠分散，常常造成積碳以及燃燒不完全，所以排出的污染物濃度還是降不
下來。要降低機車污染，學者認為還是有很多進步空間，從機車製造的技
術面去解決，應該會比要求民眾改變習慣，還更容易達到。但業者也坦承
，要製造更環保的機車，最直接的影響，就是民眾要多花點錢買車。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。機車怠速時，排放大量污染直接影響機車騎士，
學者建議也許可以加裝一種自動感應熄火的「怠速熄火器」，但是機車業
者卻認為，這樣恐怕只會增加成本，民眾難以接受。更有學者認為，重視
機車怠速的問題還不夠，其實機車本身的噴射引擎系統，也是造成污染的
重要關鍵，建議業者應該從源頭改善、機車本身做起。要減少機車排放出
來各式各樣的污染物，學者建議可以加裝一種「怠速熄火器」，車子一停
下來就會自動感應熄火，只要一轉動把手就立刻發動。但是這樣的新科技
，真的可以應用在現有的機車上面嗎？業者認為恐怕不太容易。現階段的
技術、可能無法加裝怠速熄火器，學者認為機車要降低污染，還有方法。
目前機車雖然已經進階到和汽車一樣，是使用噴射引擎，不過國內使用的
這種噴嘴，噴出的油料不夠分散，常常造成積碳以及燃燒不完全，所以排
出的污染物濃度還是降不下來。要降低機車污染，學者認為還是有很多進
步空間，從機車製造的技術面去解決，應該會比要求民眾改變習慣，還更
容易達到。但業者也坦承，要製造更環保的機車，最直接的影響，就是民
眾要多花點錢買車。記者林靜梅陳柏諭台北報導。機車怠速時，排放大量
污染直接影響機車騎士，學者建議也許可以加裝一種自動感應熄火的「怠
速熄火器」，但是機車業者卻認為，這樣恐怕只會增加成本，民眾難以接
受。更有學者認為，重視機車怠速的問題還不夠，其實機車本身的噴射引
擎系統，也是造成污染的重要關鍵，建議業者應該從源頭改善、機車本身
做起。要減少機車排放出來各式各樣的污染物，學者建議可以加裝一種「
怠速熄火器」，車子一停下來就會自動感應熄火，只要一轉動把手就立刻
發動。但是這樣的新科技，真的可以應用在現有的機車上面嗎？業者認為
恐怕不太容易。現階段的技術、可能無法加裝怠速熄火器，學者認為機車
要降低污染，還有方法。目前機車雖然已經進階到和汽車一樣，是使用噴
射引擎，不過國內使用的這種噴嘴，噴出的油料不夠分散，常常造成積碳
以及燃燒不完全，所以排出的污染物濃度還是降不下來。要降低機車污染
，學者認為還是有很多進步空間，從機車製造的技術面去解決，應該會比
要求民眾改變習慣，還更容易達到。但業者也坦承，要製造更環保的機車
，最直接的影響，就是民眾要多花點錢買車。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。機車怠速時，排放大量污染直接影響機車騎士，學者建議也許可以加裝
一種自動感應熄火的「怠速熄火器」，但是機車業者卻認為，這樣恐怕只
會增加成本，民眾難以接受。更有學者認為，重視機車怠速的問題還不夠
，其實機車本身的噴射引擎系統，也是造成污染的重要關鍵，建議業者應
該從源頭改善、機車本身做起。要減少機車排放出來各式各樣的污染物，
學者建議可以加裝一種「怠速熄火器」，車子一停下來就會自動感應熄火
，只要一轉動把手就立刻發動。但是這樣的新科技，真的可以應用在現有
的機車上面嗎？業者認為恐怕不太容易。現階段的技術、可能無法加裝怠
速熄火器，學者認為機車要降低污染，還有方法。目前機車雖然已經進階
到和汽車一樣，是使用噴射引擎，不過國內使用的這種噴嘴，噴出的油料
不夠分散，常常造成積碳以及燃燒不完全，所以排出的污染物濃度還是降
不下來。要降低機車污染，學者認為還是有很多進步空間，從機車製造的
技術面去解決，應該會比要求民眾改變習慣，還更容易達到。但業者也坦
承，要製造更環保的機車，最直接的影響，就是民眾要多花點錢買車。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。機車怠速時，排放大量污染直接影響機車騎士
，學者建議也許可以加裝一種自動感應熄火的「怠速熄火器」，但是機車
業者卻認為，這樣恐怕只會增加成本，民眾難以接受。更有學者認為，重
視機車怠速的問題還不夠，其實機車本身的噴射引擎系統，也是造成污染
的重要關鍵，建議業者應該從源頭改善、機車本身做起。要減少機車排放
出來各式各樣的污染物，學者建議可以加裝一種「怠速熄火器」，車子一
停下來就會自動感應熄火，只要一轉動把手就立刻發動。但是這樣的新科
技，真的可以應用在現有的機車上面嗎？業者認為恐怕不太容易。現階段
的技術、可能無法加裝怠速熄火器，學者認為機車要降低污染，還有方法
。目前機車雖然已經進階到和汽車一樣，是使用噴射引擎，不過國內使用
的這種噴嘴，噴出的油料不夠分散，常常造成積碳以及燃燒不完全，所以
排出的污染物濃度還是降不下來。要降低機車污染，學者認為還是有很多
進步空間，從機車製造的技術面去解決，應該會比要求民眾改變習慣，還
更容易達到。但業者也坦承，要製造更環保的機車，最直接的影響，就是
民眾要多花點錢買車。記者林靜梅陳柏諭台北報導。機車怠速時，排放大
量污染直接影響機車騎士，學者建議也許可以加裝一種自動感應熄火的「
怠速熄火器」，但是機車業者卻認為，這樣恐怕只會增加成本，民眾難以
接受。更有學者認為，重視機車怠速的問題還不夠，其實機車本身的噴射
引擎系統，也是造成污染的重要關鍵，建議業者應該從源頭改善、機車本
身做起。要減少機車排放出來各式各樣的污染物，學者建議可以加裝一種
「怠速熄火器」，車子一停下來就會自動感應熄火，只要一轉動把手就立
刻發動。但是這樣的新科技，真的可以應用在現有的機車上面嗎？業者認
為恐怕不太容易。現階段的技術、可能無法加裝怠速熄火器，學者認為機
車要降低污染，還有方法。目前機車雖然已經進階到和汽車一樣，是使用
噴射引擎，不過國內使用的這種噴嘴，噴出的油料不夠分散，常常造成積
碳以及燃燒不完全，所以排出的污染物濃度還是降不下來。要降低機車污
染，學者認為還是有很多進步空間，從機車製造的技術面去解決，應該會
比要求民眾改變習慣，還更容易達到。但業者也坦承，要製造更環保的機
車，最直接的影響，就是民眾要多花點錢買車。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。機車怠速時，排放大量污染直接影響機車騎士，學者建議也許可以加
裝一種自動感應熄火的「怠速熄火器」，但是機車業者卻認為，這樣恐怕
只會增加成本，民眾難以接受。更有學者認為，重視機車怠速的問題還不
夠，其實機車本身的噴射引擎系統，也是造成污染的重要關鍵，建議業者
應該從源頭改善、機車本身做起。要減少機車排放出來各式各樣的污染物
，學者建議可以加裝一種「怠速熄火器」，車子一停下來就會自動感應熄
火，只要一轉動把手就立刻發動。但是這樣的新科技，真的可以應用在現
有的機車上面嗎？業者認為恐怕不太容易。現階段的技術、可能無法加裝
怠速熄火器，學者認為機車要降低污染，還有方法。目前機車雖然已經進
階到和汽車一樣，是使用噴射引擎，不過國內使用的這種噴嘴，噴出的油
料不夠分散，常常造成積碳以及燃燒不完全，所以排出的污染物濃度還是
降不下來。要降低機車污染，學者認為還是有很多進步空間，從機車製造
的技術面去解決，應該會比要求民眾改變習慣，還更容易達到。但業者也
坦承，要製造更環保的機車，最直接的影響，就是民眾要多花點錢買車。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。機車怠速時，排放大量污染直接影響機車騎
士，學者建議也許可以加裝一種自動感應熄火的「怠速熄火器」，但是機
車業者卻認為，這樣恐怕只會增加成本，民眾難以接受。更有學者認為，
重視機車怠速的問題還不夠，其實機車本身的噴射引擎系統，也是造成污
染的重要關鍵，建議業者應該從源頭改善、機車本身做起。要減少機車排
放出來各式各樣的污染物，學者建議可以加裝一種「怠速熄火器」，車子
一停下來就會自動感應熄火，只要一轉動把手就立刻發動。但是這樣的新
科技，真的可以應用在現有的機車上面嗎？業者認為恐怕不太容易。現階
段的技術、可能無法加裝怠速熄火器，學者認為機車要降低污染，還有方
法。目前機車雖然已經進階到和汽車一樣，是使用噴射引擎，不過國內使
用的這種噴嘴，噴出的油料不夠分散，常常造成積碳以及燃燒不完全，所
以排出的污染物濃度還是降不下來。要降低機車污染，學者認為還是有很
多進步空間，從機車製造的技術面去解決，應該會比要求民眾改變習慣，
還更容易達到。但業者也坦承，要製造更環保的機車，最直接的影響，就
是民眾要多花點錢買車。記者林靜梅陳柏諭台北報導。機車怠速時，排放
大量污染直接影響機車騎士，學者建議也許可以加裝一種自動感應熄火的
「怠速熄火器」，但是機車業者卻認為，這樣恐怕只會增加成本，民眾難
以接受。更有學者認為，重視機車怠速的問題還不夠，其實機車本身的噴
射引擎系統，也是造成污染的重要關鍵，建議業者應該從源頭改善、機車
本身做起。要減少機車排放出來各式各樣的污染物，學者建議可以加裝一
種「怠速熄火器」，車子一停下來就會自動感應熄火，只要一轉動把手就
立刻發動。但是這樣的新科技，真的可以應用在現有的機車上面嗎？業者
認為恐怕不太容易。現階段的技術、可能無法加裝怠速熄火器，學者認為
機車要降低污染，還有方法。目前機車雖然已經進階到和汽車一樣，是使
用噴射引擎，不過國內使用的這種噴嘴，噴出的油料不夠分散，常常造成
積碳以及燃燒不完全，所以排出的污染物濃度還是降不下來。要降低機車
污染，學者認為還是有很多進步空間，從機車製造的技術面去解決，應該
會比要求民眾改變習慣，還更容易達到。但業者也坦承，要製造更環保的
機車，最直接的影響，就是民眾要多花點錢買車。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。
