美國國防部長倫斯斐和高階將領，29號前往參議院軍事委員會，針對
伊拉克情勢作證。
美軍最高指揮官凱西將軍坦承，隨著伊拉克憲法公投日期逼近，當地治
安可能持續惡化。
另外有鑑於伊國安全部隊獨立作戰能力不足，年底關鍵的選舉期間，仍
然需要增加大約兩千美軍支應治安需求。
我們預期伊國公投之前伊拉克安全部隊人數能比一月大選期間額外增加
六到七萬人年底選舉之前伊國安全部隊可望能增加十萬人以維護選舉
治安因此我只要求增派兩千美軍支援儘管安全部隊人數不斷擴張，駐
未來暴力攻擊情況仍然可能更加惡化。
美國民主黨參議員勒文質問，這種情況下，美軍預計明年春天展開的大
規模撤退計畫，是否能如期舉行。
凱西和國防部長倫斯斐都不敢打包票。
參議員先生未來75天對於(憲法公投與大選)之後的情況有關鍵性影
響我希望能等到渡過這段政治演變的過程再給您有關撤軍的評估經濟
與政治面越失敗衝突環境下的治安問題就越形困難也就是說你的問題
我們在伊拉克的駐軍不是毫無限制的政府一直說只要伊拉克需要我軍會
一直留守這種說法傳遞錯誤訊息我們不該誤導伊拉克讓他們以為有無
限的時間來達成一個廣泛基礎的政治協定共和黨參議員麥肯則是對於
質問參謀首長聯席會議主席邁爾斯，怎能睜眼說瞎話的指稱伊國情況順
利。
我們說伊拉克即將舉行憲法公投然後舉行投票這是一定會舉行的我們會
在12月舉行大選就這方面來說事情進行得很順利這不是件簡單的事
儘管列席作證者都坦承，遜尼派為了杯葛憲法公投，可能會發動更多
