由舊鹽田形成的高雄縣茄萣溼地，171公頃的面積不只會有黑面琵鷺等
保育鳥類前往渡冬，雁鴨數量也比墾丁的龍鑾潭還多，但最近溼地卻被新
闢道路工程劃過，引發民間團體搶救，今天相關政府單位與民間團體召開
協調會，但政府單位幾乎一面倒，認為要繼續開發。民間團體和鄉長爭吵
位在興達港旁的茄萣溼地，因為在還沒形成溼地前，早就被劃為特定區，
現在政府按計劃，開始在溼地上興建道路，引發保育團體和鄉公所，對溼
地存亡的保衛戰。地方公所認為，溼地開發為住宅區和遊艇特定區，可以
讓貧窮的茄萣鄉繁榮，但民間團體質疑這些開發沒有進行效益評估，反而
會犧牲掉這塊不輸給墾丁龍鑾潭的鳥類棲地。現在茄萣溼地不只記錄到1
13種鳥類，去年還有黑面琵鷺來渡冬，但是因為溼地原址在民國69年
時，就被內政部營建署劃為特定的開發區，後來形成溼地，營建署才又將
它公告為地方級重要溼地，現在開發還是保留形成兩難，高雄縣長楊秋興
覺得，營建署應該重新檢討這個矛盾政策。儘管如此，從鄉公所、縣政府
到營建署，都覺得計劃已經開始，路也施工了，應該持續進行，但可保留
部分溼地，一面倒的情勢，令民間團體無法認同，最後也不願和政府單位
前往溼地會勘，雙方不歡而散。記者王介村李岦昌高雄報導由舊鹽田形成
的高雄縣茄萣溼地，171公頃的面積不只會有黑面琵鷺等保育鳥類前往
渡冬，雁鴨數量也比墾丁的龍鑾潭還多，但最近溼地卻被新闢道路工程劃
過，引發民間團體搶救，今天相關政府單位與民間團體召開協調會，但政
府單位幾乎一面倒，認為要繼續開發。民間團體和鄉長爭吵位在興達港旁
的茄萣溼地，因為在還沒形成溼地前，早就被劃為特定區，現在政府按計
劃，開始在溼地上興建道路，引發保育團體和鄉公所，對溼地存亡的保衛
戰。地方公所認為，溼地開發為住宅區和遊艇特定區，可以讓貧窮的茄萣
鄉繁榮，但民間團體質疑這些開發沒有進行效益評估，反而會犧牲掉這塊
不輸給墾丁龍鑾潭的鳥類棲地。現在茄萣溼地不只記錄到113種鳥類，
去年還有黑面琵鷺來渡冬，但是因為溼地原址在民國69年時，就被內政
部營建署劃為特定的開發區，後來形成溼地，營建署才又將它公告為地方
級重要溼地，現在開發還是保留形成兩難，高雄縣長楊秋興覺得，營建署
應該重新檢討這個矛盾政策。儘管如此，從鄉公所、縣政府到營建署，都
覺得計劃已經開始，路也施工了，應該持續進行，但可保留部分溼地，一
面倒的情勢，令民間團體無法認同，最後也不願和政府單位前往溼地會勘
，雙方不歡而散。記者王介村李岦昌高雄報導由舊鹽田形成的高雄縣茄萣
溼地，171公頃的面積不只會有黑面琵鷺等保育鳥類前往渡冬，雁鴨數
量也比墾丁的龍鑾潭還多，但最近溼地卻被新闢道路工程劃過，引發民間
團體搶救，今天相關政府單位與民間團體召開協調會，但政府單位幾乎一
面倒，認為要繼續開發。民間團體和鄉長爭吵位在興達港旁的茄萣溼地，
因為在還沒形成溼地前，早就被劃為特定區，現在政府按計劃，開始在溼
地上興建道路，引發保育團體和鄉公所，對溼地存亡的保衛戰。地方公所
認為，溼地開發為住宅區和遊艇特定區，可以讓貧窮的茄萣鄉繁榮，但民
間團體質疑這些開發沒有進行效益評估，反而會犧牲掉這塊不輸給墾丁龍
鑾潭的鳥類棲地。現在茄萣溼地不只記錄到113種鳥類，去年還有黑面
琵鷺來渡冬，但是因為溼地原址在民國69年時，就被內政部營建署劃為
特定的開發區，後來形成溼地，營建署才又將它公告為地方級重要溼地，
現在開發還是保留形成兩難，高雄縣長楊秋興覺得，營建署應該重新檢討
這個矛盾政策。儘管如此，從鄉公所、縣政府到營建署，都覺得計劃已經
開始，路也施工了，應該持續進行，但可保留部分溼地，一面倒的情勢，
令民間團體無法認同，最後也不願和政府單位前往溼地會勘，雙方不歡而
散。記者王介村李岦昌高雄報導由舊鹽田形成的高雄縣茄萣溼地，171
公頃的面積不只會有黑面琵鷺等保育鳥類前往渡冬，雁鴨數量也比墾丁的
龍鑾潭還多，但最近溼地卻被新闢道路工程劃過，引發民間團體搶救，今
天相關政府單位與民間團體召開協調會，但政府單位幾乎一面倒，認為要
繼續開發。民間團體和鄉長爭吵位在興達港旁的茄萣溼地，因為在還沒形
成溼地前，早就被劃為特定區，現在政府按計劃，開始在溼地上興建道路
，引發保育團體和鄉公所，對溼地存亡的保衛戰。地方公所認為，溼地開
發為住宅區和遊艇特定區，可以讓貧窮的茄萣鄉繁榮，但民間團體質疑這
些開發沒有進行效益評估，反而會犧牲掉這塊不輸給墾丁龍鑾潭的鳥類棲
地。現在茄萣溼地不只記錄到113種鳥類，去年還有黑面琵鷺來渡冬，
但是因為溼地原址在民國69年時，就被內政部營建署劃為特定的開發區
，後來形成溼地，營建署才又將它公告為地方級重要溼地，現在開發還是
保留形成兩難，高雄縣長楊秋興覺得，營建署應該重新檢討這個矛盾政策
。儘管如此，從鄉公所、縣政府到營建署，都覺得計劃已經開始，路也施
工了，應該持續進行，但可保留部分溼地，一面倒的情勢，令民間團體無
法認同，最後也不願和政府單位前往溼地會勘，雙方不歡而散。記者王介
村李岦昌高雄報導由舊鹽田形成的高雄縣茄萣溼地，171公頃的面積不
只會有黑面琵鷺等保育鳥類前往渡冬，雁鴨數量也比墾丁的龍鑾潭還多，
但最近溼地卻被新闢道路工程劃過，引發民間團體搶救，今天相關政府單
位與民間團體召開協調會，但政府單位幾乎一面倒，認為要繼續開發。民
間團體和鄉長爭吵位在興達港旁的茄萣溼地，因為在還沒形成溼地前，早
就被劃為特定區，現在政府按計劃，開始在溼地上興建道路，引發保育團
體和鄉公所，對溼地存亡的保衛戰。地方公所認為，溼地開發為住宅區和
遊艇特定區，可以讓貧窮的茄萣鄉繁榮，但民間團體質疑這些開發沒有進
行效益評估，反而會犧牲掉這塊不輸給墾丁龍鑾潭的鳥類棲地。現在茄萣
溼地不只記錄到113種鳥類，去年還有黑面琵鷺來渡冬，但是因為溼地
原址在民國69年時，就被內政部營建署劃為特定的開發區，後來形成溼
地，營建署才又將它公告為地方級重要溼地，現在開發還是保留形成兩難
，高雄縣長楊秋興覺得，營建署應該重新檢討這個矛盾政策。儘管如此，
從鄉公所、縣政府到營建署，都覺得計劃已經開始，路也施工了，應該持
續進行，但可保留部分溼地，一面倒的情勢，令民間團體無法認同，最後
也不願和政府單位前往溼地會勘，雙方不歡而散。記者王介村李岦昌高雄
報導由舊鹽田形成的高雄縣茄萣溼地，171公頃的面積不只會有黑面琵
鷺等保育鳥類前往渡冬，雁鴨數量也比墾丁的龍鑾潭還多，但最近溼地卻
被新闢道路工程劃過，引發民間團體搶救，今天相關政府單位與民間團體
召開協調會，但政府單位幾乎一面倒，認為要繼續開發。民間團體和鄉長
爭吵位在興達港旁的茄萣溼地，因為在還沒形成溼地前，早就被劃為特定
區，現在政府按計劃，開始在溼地上興建道路，引發保育團體和鄉公所，
對溼地存亡的保衛戰。地方公所認為，溼地開發為住宅區和遊艇特定區，
可以讓貧窮的茄萣鄉繁榮，但民間團體質疑這些開發沒有進行效益評估，
反而會犧牲掉這塊不輸給墾丁龍鑾潭的鳥類棲地。現在茄萣溼地不只記錄
到113種鳥類，去年還有黑面琵鷺來渡冬，但是因為溼地原址在民國6
9年時，就被內政部營建署劃為特定的開發區，後來形成溼地，營建署才
又將它公告為地方級重要溼地，現在開發還是保留形成兩難，高雄縣長楊
秋興覺得，營建署應該重新檢討這個矛盾政策。儘管如此，從鄉公所、縣
政府到營建署，都覺得計劃已經開始，路也施工了，應該持續進行，但可
保留部分溼地，一面倒的情勢，令民間團體無法認同，最後也不願和政府
單位前往溼地會勘，雙方不歡而散。記者王介村李岦昌高雄報導
