1991年脫離蘇聯獨立的立陶宛，五號進行第二回合的總統大選，結果
出乎各界意料，選前民意支持度一度高達百分之八十的現任總統亞當克斯
，意外敗給前總理巴克薩斯。波羅的海國家立陶宛五號進行總統大選投票
，在所有所開出的99%選票中，代表自由民主黨出馬角逐總統寶座的前
總理巴克薩斯以54.94%的得票率，意外地擊敗了選前為各界所看好
的現任總統亞當克斯，亞當克斯僅獲得45.06%的選票，以將近十個
百分點的差距落敗。巴克薩斯當選總統後，外界一度對於他是否仍會遵循
現任總統亞當克斯所積極推動的加入歐盟及北約組織的外交政策，感到疑
慮，對此，巴克薩斯在確定當選後，立即向民眾保證，立陶宛絕對不走回
頭路。(立陶宛總統當選人巴克薩斯:我們的目標為加入北約和歐盟並和
鄰國以及世界其它國家維持良好關係)立陶宛總統當選人巴克薩斯現年四
十六歲，比現任總統亞當克斯的年紀，足足小了三十歲，不過卻已經兩度
擔任過總理以及首都維爾紐斯市市長，從政經歷頗為豐富，不僅如此，他
還是一位業餘的特技飛行員，選舉期間曾經在選民面前，表演過飛行特技
，由於巴克薩斯的政治立場偏右，因此部分人士還曾經拿他和頗受爭議的
法國極右派政治領袖雷彭相比。公視新聞吳銘彥編譯1991年脫離蘇聯
獨立的立陶宛，五號進行第二回合的總統大選，結果出乎各界意料，選前
民意支持度一度高達百分之八十的現任總統亞當克斯，意外敗給前總理巴
克薩斯。波羅的海國家立陶宛五號進行總統大選投票，在所有所開出的9
9%選票中，代表自由民主黨出馬角逐總統寶座的前總理巴克薩斯以54
.94%的得票率，意外地擊敗了選前為各界所看好的現任總統亞當克斯
，亞當克斯僅獲得45.06%的選票，以將近十個百分點的差距落敗。
巴克薩斯當選總統後，外界一度對於他是否仍會遵循現任總統亞當克斯所
積極推動的加入歐盟及北約組織的外交政策，感到疑慮，對此，巴克薩斯
在確定當選後，立即向民眾保證，立陶宛絕對不走回頭路。(立陶宛總統
當選人巴克薩斯:我們的目標為加入北約和歐盟並和鄰國以及世界其它國
家維持良好關係)立陶宛總統當選人巴克薩斯現年四十六歲，比現任總統
亞當克斯的年紀，足足小了三十歲，不過卻已經兩度擔任過總理以及首都
維爾紐斯市市長，從政經歷頗為豐富，不僅如此，他還是一位業餘的特技
飛行員，選舉期間曾經在選民面前，表演過飛行特技，由於巴克薩斯的政
治立場偏右，因此部分人士還曾經拿他和頗受爭議的法國極右派政治領袖
雷彭相比。公視新聞吳銘彥編譯1991年脫離蘇聯獨立的立陶宛，五號
進行第二回合的總統大選，結果出乎各界意料，選前民意支持度一度高達
百分之八十的現任總統亞當克斯，意外敗給前總理巴克薩斯。波羅的海國
家立陶宛五號進行總統大選投票，在所有所開出的99%選票中，代表自
由民主黨出馬角逐總統寶座的前總理巴克薩斯以54.94%的得票率，
意外地擊敗了選前為各界所看好的現任總統亞當克斯，亞當克斯僅獲得4
5.06%的選票，以將近十個百分點的差距落敗。巴克薩斯當選總統後
，外界一度對於他是否仍會遵循現任總統亞當克斯所積極推動的加入歐盟
及北約組織的外交政策，感到疑慮，對此，巴克薩斯在確定當選後，立即
向民眾保證，立陶宛絕對不走回頭路。(立陶宛總統當選人巴克薩斯:我
們的目標為加入北約和歐盟並和鄰國以及世界其它國家維持良好關係)立
陶宛總統當選人巴克薩斯現年四十六歲，比現任總統亞當克斯的年紀，足
足小了三十歲，不過卻已經兩度擔任過總理以及首都維爾紐斯市市長，從
政經歷頗為豐富，不僅如此，他還是一位業餘的特技飛行員，選舉期間曾
經在選民面前，表演過飛行特技，由於巴克薩斯的政治立場偏右，因此部
分人士還曾經拿他和頗受爭議的法國極右派政治領袖雷彭相比。公視新聞
吳銘彥編譯1991年脫離蘇聯獨立的立陶宛，五號進行第二回合的總統
大選，結果出乎各界意料，選前民意支持度一度高達百分之八十的現任總
統亞當克斯，意外敗給前總理巴克薩斯。波羅的海國家立陶宛五號進行總
統大選投票，在所有所開出的99%選票中，代表自由民主黨出馬角逐總
統寶座的前總理巴克薩斯以54.94%的得票率，意外地擊敗了選前為
各界所看好的現任總統亞當克斯，亞當克斯僅獲得45.06%的選票，
以將近十個百分點的差距落敗。巴克薩斯當選總統後，外界一度對於他是
否仍會遵循現任總統亞當克斯所積極推動的加入歐盟及北約組織的外交政
策，感到疑慮，對此，巴克薩斯在確定當選後，立即向民眾保證，立陶宛
絕對不走回頭路。(立陶宛總統當選人巴克薩斯:我們的目標為加入北約
和歐盟並和鄰國以及世界其它國家維持良好關係)立陶宛總統當選人巴克
薩斯現年四十六歲，比現任總統亞當克斯的年紀，足足小了三十歲，不過
卻已經兩度擔任過總理以及首都維爾紐斯市市長，從政經歷頗為豐富，不
僅如此，他還是一位業餘的特技飛行員，選舉期間曾經在選民面前，表演
過飛行特技，由於巴克薩斯的政治立場偏右，因此部分人士還曾經拿他和
頗受爭議的法國極右派政治領袖雷彭相比。公視新聞吳銘彥編譯1991
年脫離蘇聯獨立的立陶宛，五號進行第二回合的總統大選，結果出乎各界
意料，選前民意支持度一度高達百分之八十的現任總統亞當克斯，意外敗
給前總理巴克薩斯。波羅的海國家立陶宛五號進行總統大選投票，在所有
所開出的99%選票中，代表自由民主黨出馬角逐總統寶座的前總理巴克
薩斯以54.94%的得票率，意外地擊敗了選前為各界所看好的現任總
統亞當克斯，亞當克斯僅獲得45.06%的選票，以將近十個百分點的
差距落敗。巴克薩斯當選總統後，外界一度對於他是否仍會遵循現任總統
亞當克斯所積極推動的加入歐盟及北約組織的外交政策，感到疑慮，對此
，巴克薩斯在確定當選後，立即向民眾保證，立陶宛絕對不走回頭路。(
立陶宛總統當選人巴克薩斯:我們的目標為加入北約和歐盟並和鄰國以及
世界其它國家維持良好關係)立陶宛總統當選人巴克薩斯現年四十六歲，
比現任總統亞當克斯的年紀，足足小了三十歲，不過卻已經兩度擔任過總
理以及首都維爾紐斯市市長，從政經歷頗為豐富，不僅如此，他還是一位
業餘的特技飛行員，選舉期間曾經在選民面前，表演過飛行特技，由於巴
克薩斯的政治立場偏右，因此部分人士還曾經拿他和頗受爭議的法國極右
派政治領袖雷彭相比。公視新聞吳銘彥編譯
