新聞一開始，先來關心天氣，昨天全台最低溫出現在嘉義，清晨只有攝氏
5.1度，創下這兩年來的新低。今天清晨最低溫出現在台中8.1度。
氣象局說，15號、星期四以前，台南以北地區，還是會出現10度以下
的低溫，另外，從今天開始，東北部還會出現短暫雨。═ｖｃｒ═冷到爆
的天氣，讓南橫公路向陽到大關山的隧道路段，溫度驟降到零度以下，沿
線出現了許多冰柱和冰爆，成了一片銀色世界，壯觀景象讓遊客讚嘆不已
══ｓｂ══有人把冰柱當冰棒來吃，還有遊客拼命拍照，留下難得的紀
念，拉拉山跟太平山也結霜，一層又一層的白霜，覆蓋在葉子上，還反射
出亮閃閃的光芒══ＳＢ══實在沒辦法，入冬以來最強列冷氣團發威，
這兩天各地，都在十一度以下，十一號清晨全台最低溫出現在嘉義，只有
五點一度，第二名則是台中，也只有六度，山區溫度雖然降到零度以下，
但是因為水氣不足，都沒有下雪，只有太平山結霜，未來幾天還是很冷，
東北部地區有短暫雨，各地天氣多雲到晴，這樣的冷天氣會一直持續到十
五號，之後才會稍稍回暖，禦寒的手套跟毛帽，可能還得用上一段時間新
聞一開始，先來關心天氣，昨天全台最低溫出現在嘉義，清晨只有攝氏5
.1度，創下這兩年來的新低。今天清晨最低溫出現在台中8.1度。氣
象局說，15號、星期四以前，台南以北地區，還是會出現10度以下的
低溫，另外，從今天開始，東北部還會出現短暫雨。═ｖｃｒ═冷到爆的
天氣，讓南橫公路向陽到大關山的隧道路段，溫度驟降到零度以下，沿線
出現了許多冰柱和冰爆，成了一片銀色世界，壯觀景象讓遊客讚嘆不已═
═ｓｂ══有人把冰柱當冰棒來吃，還有遊客拼命拍照，留下難得的紀念
，拉拉山跟太平山也結霜，一層又一層的白霜，覆蓋在葉子上，還反射出
亮閃閃的光芒══ＳＢ══實在沒辦法，入冬以來最強列冷氣團發威，這
兩天各地，都在十一度以下，十一號清晨全台最低溫出現在嘉義，只有五
點一度，第二名則是台中，也只有六度，山區溫度雖然降到零度以下，但
是因為水氣不足，都沒有下雪，只有太平山結霜，未來幾天還是很冷，東
北部地區有短暫雨，各地天氣多雲到晴，這樣的冷天氣會一直持續到十五
號，之後才會稍稍回暖，禦寒的手套跟毛帽，可能還得用上一段時間新聞
一開始，先來關心天氣，昨天全台最低溫出現在嘉義，清晨只有攝氏5.
1度，創下這兩年來的新低。今天清晨最低溫出現在台中8.1度。氣象
局說，15號、星期四以前，台南以北地區，還是會出現10度以下的低
溫，另外，從今天開始，東北部還會出現短暫雨。═ｖｃｒ═冷到爆的天
氣，讓南橫公路向陽到大關山的隧道路段，溫度驟降到零度以下，沿線出
現了許多冰柱和冰爆，成了一片銀色世界，壯觀景象讓遊客讚嘆不已══
ｓｂ══有人把冰柱當冰棒來吃，還有遊客拼命拍照，留下難得的紀念，
拉拉山跟太平山也結霜，一層又一層的白霜，覆蓋在葉子上，還反射出亮
閃閃的光芒══ＳＢ══實在沒辦法，入冬以來最強列冷氣團發威，這兩
天各地，都在十一度以下，十一號清晨全台最低溫出現在嘉義，只有五點
一度，第二名則是台中，也只有六度，山區溫度雖然降到零度以下，但是
因為水氣不足，都沒有下雪，只有太平山結霜，未來幾天還是很冷，東北
部地區有短暫雨，各地天氣多雲到晴，這樣的冷天氣會一直持續到十五號
，之後才會稍稍回暖，禦寒的手套跟毛帽，可能還得用上一段時間新聞一
開始，先來關心天氣，昨天全台最低溫出現在嘉義，清晨只有攝氏5.1
度，創下這兩年來的新低。今天清晨最低溫出現在台中8.1度。氣象局
說，15號、星期四以前，台南以北地區，還是會出現10度以下的低溫
，另外，從今天開始，東北部還會出現短暫雨。═ｖｃｒ═冷到爆的天氣
，讓南橫公路向陽到大關山的隧道路段，溫度驟降到零度以下，沿線出現
了許多冰柱和冰爆，成了一片銀色世界，壯觀景象讓遊客讚嘆不已══ｓ
ｂ══有人把冰柱當冰棒來吃，還有遊客拼命拍照，留下難得的紀念，拉
拉山跟太平山也結霜，一層又一層的白霜，覆蓋在葉子上，還反射出亮閃
閃的光芒══ＳＢ══實在沒辦法，入冬以來最強列冷氣團發威，這兩天
各地，都在十一度以下，十一號清晨全台最低溫出現在嘉義，只有五點一
度，第二名則是台中，也只有六度，山區溫度雖然降到零度以下，但是因
為水氣不足，都沒有下雪，只有太平山結霜，未來幾天還是很冷，東北部
地區有短暫雨，各地天氣多雲到晴，這樣的冷天氣會一直持續到十五號，
之後才會稍稍回暖，禦寒的手套跟毛帽，可能還得用上一段時間
