充滿活力的夏威夷，是許多人的旅遊首選。最近這裏更因為出了美國第一
位非洲裔總統歐巴瑪，再度成為鎂光燈焦點。歐巴瑪的家鄉父老，則對培
育出一位美國總統感到相當自豪。來到夏威夷的遊客，一定不會錯過熱力
四射的草群舞表演。不過最近更讓遊客想一探究竟的，是美國總統當選人
歐巴瑪，在少年時期跟外婆一起生活的家，以及外祖父母縮衣節食，送他
去唸的私立名校。早安你好嗎他會回說早安楠木先生你好嗎然後坐下來他
會坐這個或是那個位子然後我們會閒聊一番楠木老師印象中的歐巴瑪，最
喜歡的科目是英文跟歷史，作文以及演講成績相當出色。是一位討人喜歡
、平易近人有禮貌的好學生。就連歐巴瑪在自傳中提到，曾經一度對自己
的種族跟身份認同，產生迷惘，誤入歧途，抽大麻、吸古柯鹼、酗酒。老
師也說並沒有察覺任何異狀。我讀過他書上提到的這一段我有點震驚我記
憶中他在學校從沒把這些事擺在心上他把情緒隱藏的很好完全看不出他為
某些議題困擾此外在夏威夷時期的歐巴瑪，還迷上了籃球，練就一手神乎
其技的跳投射籃功夫，跟他一起打球的夥伴，早就看出歐巴瑪絕非泛泛之
輩因為他願意為團隊犧牲他有能力把大家團結在一起事實上夏威夷跟美國
其他州最大的不同，就是融合了亞洲六個不同國家的文化。半數的人口具
有兩種以上的血統，也因此發展出夏威夷寬容、理解與相互尊重的文化特
質，而從這樣的環境中成長的歐巴瑪，似乎也保留了這些良好的人格特質
。充滿活力的夏威夷，是許多人的旅遊首選。最近這裏更因為出了美國第
一位非洲裔總統歐巴瑪，再度成為鎂光燈焦點。歐巴瑪的家鄉父老，則對
培育出一位美國總統感到相當自豪。來到夏威夷的遊客，一定不會錯過熱
力四射的草群舞表演。不過最近更讓遊客想一探究竟的，是美國總統當選
人歐巴瑪，在少年時期跟外婆一起生活的家，以及外祖父母縮衣節食，送
他去唸的私立名校。早安你好嗎他會回說早安楠木先生你好嗎然後坐下來
他會坐這個或是那個位子然後我們會閒聊一番楠木老師印象中的歐巴瑪，
最喜歡的科目是英文跟歷史，作文以及演講成績相當出色。是一位討人喜
歡、平易近人有禮貌的好學生。就連歐巴瑪在自傳中提到，曾經一度對自
己的種族跟身份認同，產生迷惘，誤入歧途，抽大麻、吸古柯鹼、酗酒。
老師也說並沒有察覺任何異狀。我讀過他書上提到的這一段我有點震驚我
記憶中他在學校從沒把這些事擺在心上他把情緒隱藏的很好完全看不出他
為某些議題困擾此外在夏威夷時期的歐巴瑪，還迷上了籃球，練就一手神
乎其技的跳投射籃功夫，跟他一起打球的夥伴，早就看出歐巴瑪絕非泛泛
之輩因為他願意為團隊犧牲他有能力把大家團結在一起事實上夏威夷跟美
國其他州最大的不同，就是融合了亞洲六個不同國家的文化。半數的人口
具有兩種以上的血統，也因此發展出夏威夷寬容、理解與相互尊重的文化
特質，而從這樣的環境中成長的歐巴瑪，似乎也保留了這些良好的人格特
質。充滿活力的夏威夷，是許多人的旅遊首選。最近這裏更因為出了美國
第一位非洲裔總統歐巴瑪，再度成為鎂光燈焦點。歐巴瑪的家鄉父老，則
對培育出一位美國總統感到相當自豪。來到夏威夷的遊客，一定不會錯過
熱力四射的草群舞表演。不過最近更讓遊客想一探究竟的，是美國總統當
選人歐巴瑪，在少年時期跟外婆一起生活的家，以及外祖父母縮衣節食，
送他去唸的私立名校。早安你好嗎他會回說早安楠木先生你好嗎然後坐下
來他會坐這個或是那個位子然後我們會閒聊一番楠木老師印象中的歐巴瑪
，最喜歡的科目是英文跟歷史，作文以及演講成績相當出色。是一位討人
喜歡、平易近人有禮貌的好學生。就連歐巴瑪在自傳中提到，曾經一度對
自己的種族跟身份認同，產生迷惘，誤入歧途，抽大麻、吸古柯鹼、酗酒
。老師也說並沒有察覺任何異狀。我讀過他書上提到的這一段我有點震驚
我記憶中他在學校從沒把這些事擺在心上他把情緒隱藏的很好完全看不出
他為某些議題困擾此外在夏威夷時期的歐巴瑪，還迷上了籃球，練就一手
神乎其技的跳投射籃功夫，跟他一起打球的夥伴，早就看出歐巴瑪絕非泛
泛之輩因為他願意為團隊犧牲他有能力把大家團結在一起事實上夏威夷跟
美國其他州最大的不同，就是融合了亞洲六個不同國家的文化。半數的人
口具有兩種以上的血統，也因此發展出夏威夷寬容、理解與相互尊重的文
化特質，而從這樣的環境中成長的歐巴瑪，似乎也保留了這些良好的人格
特質。充滿活力的夏威夷，是許多人的旅遊首選。最近這裏更因為出了美
國第一位非洲裔總統歐巴瑪，再度成為鎂光燈焦點。歐巴瑪的家鄉父老，
則對培育出一位美國總統感到相當自豪。來到夏威夷的遊客，一定不會錯
過熱力四射的草群舞表演。不過最近更讓遊客想一探究竟的，是美國總統
當選人歐巴瑪，在少年時期跟外婆一起生活的家，以及外祖父母縮衣節食
，送他去唸的私立名校。早安你好嗎他會回說早安楠木先生你好嗎然後坐
下來他會坐這個或是那個位子然後我們會閒聊一番楠木老師印象中的歐巴
瑪，最喜歡的科目是英文跟歷史，作文以及演講成績相當出色。是一位討
人喜歡、平易近人有禮貌的好學生。就連歐巴瑪在自傳中提到，曾經一度
對自己的種族跟身份認同，產生迷惘，誤入歧途，抽大麻、吸古柯鹼、酗
酒。老師也說並沒有察覺任何異狀。我讀過他書上提到的這一段我有點震
驚我記憶中他在學校從沒把這些事擺在心上他把情緒隱藏的很好完全看不
出他為某些議題困擾此外在夏威夷時期的歐巴瑪，還迷上了籃球，練就一
手神乎其技的跳投射籃功夫，跟他一起打球的夥伴，早就看出歐巴瑪絕非
泛泛之輩因為他願意為團隊犧牲他有能力把大家團結在一起事實上夏威夷
跟美國其他州最大的不同，就是融合了亞洲六個不同國家的文化。半數的
人口具有兩種以上的血統，也因此發展出夏威夷寬容、理解與相互尊重的
文化特質，而從這樣的環境中成長的歐巴瑪，似乎也保留了這些良好的人
格特質。充滿活力的夏威夷，是許多人的旅遊首選。最近這裏更因為出了
美國第一位非洲裔總統歐巴瑪，再度成為鎂光燈焦點。歐巴瑪的家鄉父老
，則對培育出一位美國總統感到相當自豪。來到夏威夷的遊客，一定不會
錯過熱力四射的草群舞表演。不過最近更讓遊客想一探究竟的，是美國總
統當選人歐巴瑪，在少年時期跟外婆一起生活的家，以及外祖父母縮衣節
食，送他去唸的私立名校。早安你好嗎他會回說早安楠木先生你好嗎然後
坐下來他會坐這個或是那個位子然後我們會閒聊一番楠木老師印象中的歐
巴瑪，最喜歡的科目是英文跟歷史，作文以及演講成績相當出色。是一位
討人喜歡、平易近人有禮貌的好學生。就連歐巴瑪在自傳中提到，曾經一
度對自己的種族跟身份認同，產生迷惘，誤入歧途，抽大麻、吸古柯鹼、
酗酒。老師也說並沒有察覺任何異狀。我讀過他書上提到的這一段我有點
震驚我記憶中他在學校從沒把這些事擺在心上他把情緒隱藏的很好完全看
不出他為某些議題困擾此外在夏威夷時期的歐巴瑪，還迷上了籃球，練就
一手神乎其技的跳投射籃功夫，跟他一起打球的夥伴，早就看出歐巴瑪絕
非泛泛之輩因為他願意為團隊犧牲他有能力把大家團結在一起事實上夏威
夷跟美國其他州最大的不同，就是融合了亞洲六個不同國家的文化。半數
的人口具有兩種以上的血統，也因此發展出夏威夷寬容、理解與相互尊重
的文化特質，而從這樣的環境中成長的歐巴瑪，似乎也保留了這些良好的
人格特質。充滿活力的夏威夷，是許多人的旅遊首選。最近這裏更因為出
了美國第一位非洲裔總統歐巴瑪，再度成為鎂光燈焦點。歐巴瑪的家鄉父
老，則對培育出一位美國總統感到相當自豪。來到夏威夷的遊客，一定不
會錯過熱力四射的草群舞表演。不過最近更讓遊客想一探究竟的，是美國
總統當選人歐巴瑪，在少年時期跟外婆一起生活的家，以及外祖父母縮衣
節食，送他去唸的私立名校。早安你好嗎他會回說早安楠木先生你好嗎然
後坐下來他會坐這個或是那個位子然後我們會閒聊一番楠木老師印象中的
歐巴瑪，最喜歡的科目是英文跟歷史，作文以及演講成績相當出色。是一
位討人喜歡、平易近人有禮貌的好學生。就連歐巴瑪在自傳中提到，曾經
一度對自己的種族跟身份認同，產生迷惘，誤入歧途，抽大麻、吸古柯鹼
、酗酒。老師也說並沒有察覺任何異狀。我讀過他書上提到的這一段我有
點震驚我記憶中他在學校從沒把這些事擺在心上他把情緒隱藏的很好完全
看不出他為某些議題困擾此外在夏威夷時期的歐巴瑪，還迷上了籃球，練
就一手神乎其技的跳投射籃功夫，跟他一起打球的夥伴，早就看出歐巴瑪
絕非泛泛之輩因為他願意為團隊犧牲他有能力把大家團結在一起事實上夏
威夷跟美國其他州最大的不同，就是融合了亞洲六個不同國家的文化。半
數的人口具有兩種以上的血統，也因此發展出夏威夷寬容、理解與相互尊
重的文化特質，而從這樣的環境中成長的歐巴瑪，似乎也保留了這些良好
的人格特質。充滿活力的夏威夷，是許多人的旅遊首選。最近這裏更因為
出了美國第一位非洲裔總統歐巴瑪，再度成為鎂光燈焦點。歐巴瑪的家鄉
父老，則對培育出一位美國總統感到相當自豪。來到夏威夷的遊客，一定
不會錯過熱力四射的草群舞表演。不過最近更讓遊客想一探究竟的，是美
國總統當選人歐巴瑪，在少年時期跟外婆一起生活的家，以及外祖父母縮
衣節食，送他去唸的私立名校。早安你好嗎他會回說早安楠木先生你好嗎
然後坐下來他會坐這個或是那個位子然後我們會閒聊一番楠木老師印象中
的歐巴瑪，最喜歡的科目是英文跟歷史，作文以及演講成績相當出色。是
一位討人喜歡、平易近人有禮貌的好學生。就連歐巴瑪在自傳中提到，曾
經一度對自己的種族跟身份認同，產生迷惘，誤入歧途，抽大麻、吸古柯
鹼、酗酒。老師也說並沒有察覺任何異狀。我讀過他書上提到的這一段我
有點震驚我記憶中他在學校從沒把這些事擺在心上他把情緒隱藏的很好完
全看不出他為某些議題困擾此外在夏威夷時期的歐巴瑪，還迷上了籃球，
練就一手神乎其技的跳投射籃功夫，跟他一起打球的夥伴，早就看出歐巴
瑪絕非泛泛之輩因為他願意為團隊犧牲他有能力把大家團結在一起事實上
夏威夷跟美國其他州最大的不同，就是融合了亞洲六個不同國家的文化。
半數的人口具有兩種以上的血統，也因此發展出夏威夷寬容、理解與相互
尊重的文化特質，而從這樣的環境中成長的歐巴瑪，似乎也保留了這些良
好的人格特質。充滿活力的夏威夷，是許多人的旅遊首選。最近這裏更因
為出了美國第一位非洲裔總統歐巴瑪，再度成為鎂光燈焦點。歐巴瑪的家
鄉父老，則對培育出一位美國總統感到相當自豪。來到夏威夷的遊客，一
定不會錯過熱力四射的草群舞表演。不過最近更讓遊客想一探究竟的，是
美國總統當選人歐巴瑪，在少年時期跟外婆一起生活的家，以及外祖父母
縮衣節食，送他去唸的私立名校。早安你好嗎他會回說早安楠木先生你好
嗎然後坐下來他會坐這個或是那個位子然後我們會閒聊一番楠木老師印象
中的歐巴瑪，最喜歡的科目是英文跟歷史，作文以及演講成績相當出色。
是一位討人喜歡、平易近人有禮貌的好學生。就連歐巴瑪在自傳中提到，
曾經一度對自己的種族跟身份認同，產生迷惘，誤入歧途，抽大麻、吸古
柯鹼、酗酒。老師也說並沒有察覺任何異狀。我讀過他書上提到的這一段
我有點震驚我記憶中他在學校從沒把這些事擺在心上他把情緒隱藏的很好
完全看不出他為某些議題困擾此外在夏威夷時期的歐巴瑪，還迷上了籃球
，練就一手神乎其技的跳投射籃功夫，跟他一起打球的夥伴，早就看出歐
巴瑪絕非泛泛之輩因為他願意為團隊犧牲他有能力把大家團結在一起事實
上夏威夷跟美國其他州最大的不同，就是融合了亞洲六個不同國家的文化
。半數的人口具有兩種以上的血統，也因此發展出夏威夷寬容、理解與相
互尊重的文化特質，而從這樣的環境中成長的歐巴瑪，似乎也保留了這些
良好的人格特質。充滿活力的夏威夷，是許多人的旅遊首選。最近這裏更
因為出了美國第一位非洲裔總統歐巴瑪，再度成為鎂光燈焦點。歐巴瑪的
家鄉父老，則對培育出一位美國總統感到相當自豪。來到夏威夷的遊客，
一定不會錯過熱力四射的草群舞表演。不過最近更讓遊客想一探究竟的，
是美國總統當選人歐巴瑪，在少年時期跟外婆一起生活的家，以及外祖父
母縮衣節食，送他去唸的私立名校。早安你好嗎他會回說早安楠木先生你
好嗎然後坐下來他會坐這個或是那個位子然後我們會閒聊一番楠木老師印
象中的歐巴瑪，最喜歡的科目是英文跟歷史，作文以及演講成績相當出色
。是一位討人喜歡、平易近人有禮貌的好學生。就連歐巴瑪在自傳中提到
，曾經一度對自己的種族跟身份認同，產生迷惘，誤入歧途，抽大麻、吸
古柯鹼、酗酒。老師也說並沒有察覺任何異狀。我讀過他書上提到的這一
段我有點震驚我記憶中他在學校從沒把這些事擺在心上他把情緒隱藏的很
好完全看不出他為某些議題困擾此外在夏威夷時期的歐巴瑪，還迷上了籃
球，練就一手神乎其技的跳投射籃功夫，跟他一起打球的夥伴，早就看出
歐巴瑪絕非泛泛之輩因為他願意為團隊犧牲他有能力把大家團結在一起事
實上夏威夷跟美國其他州最大的不同，就是融合了亞洲六個不同國家的文
化。半數的人口具有兩種以上的血統，也因此發展出夏威夷寬容、理解與
相互尊重的文化特質，而從這樣的環境中成長的歐巴瑪，似乎也保留了這
些良好的人格特質。充滿活力的夏威夷，是許多人的旅遊首選。最近這裏
更因為出了美國第一位非洲裔總統歐巴瑪，再度成為鎂光燈焦點。歐巴瑪
的家鄉父老，則對培育出一位美國總統感到相當自豪。來到夏威夷的遊客
，一定不會錯過熱力四射的草群舞表演。不過最近更讓遊客想一探究竟的
，是美國總統當選人歐巴瑪，在少年時期跟外婆一起生活的家，以及外祖
父母縮衣節食，送他去唸的私立名校。早安你好嗎他會回說早安楠木先生
你好嗎然後坐下來他會坐這個或是那個位子然後我們會閒聊一番楠木老師
印象中的歐巴瑪，最喜歡的科目是英文跟歷史，作文以及演講成績相當出
色。是一位討人喜歡、平易近人有禮貌的好學生。就連歐巴瑪在自傳中提
到，曾經一度對自己的種族跟身份認同，產生迷惘，誤入歧途，抽大麻、
吸古柯鹼、酗酒。老師也說並沒有察覺任何異狀。我讀過他書上提到的這
一段我有點震驚我記憶中他在學校從沒把這些事擺在心上他把情緒隱藏的
很好完全看不出他為某些議題困擾此外在夏威夷時期的歐巴瑪，還迷上了
籃球，練就一手神乎其技的跳投射籃功夫，跟他一起打球的夥伴，早就看
出歐巴瑪絕非泛泛之輩因為他願意為團隊犧牲他有能力把大家團結在一起
事實上夏威夷跟美國其他州最大的不同，就是融合了亞洲六個不同國家的
文化。半數的人口具有兩種以上的血統，也因此發展出夏威夷寬容、理解
與相互尊重的文化特質，而從這樣的環境中成長的歐巴瑪，似乎也保留了
這些良好的人格特質。充滿活力的夏威夷，是許多人的旅遊首選。最近這
裏更因為出了美國第一位非洲裔總統歐巴瑪，再度成為鎂光燈焦點。歐巴
瑪的家鄉父老，則對培育出一位美國總統感到相當自豪。來到夏威夷的遊
客，一定不會錯過熱力四射的草群舞表演。不過最近更讓遊客想一探究竟
的，是美國總統當選人歐巴瑪，在少年時期跟外婆一起生活的家，以及外
祖父母縮衣節食，送他去唸的私立名校。早安你好嗎他會回說早安楠木先
生你好嗎然後坐下來他會坐這個或是那個位子然後我們會閒聊一番楠木老
師印象中的歐巴瑪，最喜歡的科目是英文跟歷史，作文以及演講成績相當
出色。是一位討人喜歡、平易近人有禮貌的好學生。就連歐巴瑪在自傳中
提到，曾經一度對自己的種族跟身份認同，產生迷惘，誤入歧途，抽大麻
、吸古柯鹼、酗酒。老師也說並沒有察覺任何異狀。我讀過他書上提到的
這一段我有點震驚我記憶中他在學校從沒把這些事擺在心上他把情緒隱藏
的很好完全看不出他為某些議題困擾此外在夏威夷時期的歐巴瑪，還迷上
了籃球，練就一手神乎其技的跳投射籃功夫，跟他一起打球的夥伴，早就
看出歐巴瑪絕非泛泛之輩因為他願意為團隊犧牲他有能力把大家團結在一
起事實上夏威夷跟美國其他州最大的不同，就是融合了亞洲六個不同國家
的文化。半數的人口具有兩種以上的血統，也因此發展出夏威夷寬容、理
解與相互尊重的文化特質，而從這樣的環境中成長的歐巴瑪，似乎也保留
了這些良好的人格特質。
