不少人學手語，時間一久可能就忘了正確比法，想要查書，卻只有平面
的圖畫，幫助有限。
現在拜科技之賜，手語辭典也有了電子書，9165個手語詞彙,透過
電腦，就可以查閱，非常方便。
今天就帶您去認識這一套「常用手語辭典」。
桌上一字排開有8本手語書，都是林寶貴教授帶領編輯小組9年來的心
血成績，這三年，更將這些經驗，應用在這張光碟。
您可別小看這片光碟，裡面可是有裝了史上最大的一部手語辭典。
印成紙本總共有1820頁，比好幾本書加起來還厚。
現在只要打打鍵盤，想看什麼手語，都可以在電腦上輕鬆查詢。
常用手語辭典編輯小組主持人林寶貴教授：你看一個動作有時候有1.
2.3.4，4個連續動作，所以如果用打的然後由錄影的影片呈現
的話，那就更清楚對不對。
所以呢，另外一套9片這個就是DVD了。
9165個手語詞彙，不管是圖片還是影像，通通一目了然，這可是花
了三年的時間編輯而成。
14位編輯委員涵蓋了全省資深的啟聰學校教師、以及聽障團體代表。
不過因為台灣手語語源複雜，有來自日本東京、大阪，還有中國的上海
南京，加上台灣本土的比法，通通不同，所以手語的討論最花時間。
常用手語辭典編輯小組主持人林寶貴教授：可以吵兩天兩夜喔，到最後
才達成共識。
誰的最美，誰的最貼切，誰最能表情達意，我們就用哪一個。
與以往的不同，這本辭典最大的特色就是兼容並蓄。
加入了表情、表意、表形的屬於自然手語。
常用手語辭典編輯小組主持人林寶貴教授：每一個詞彙都有自然手語的
比法、也有文法手語的打法，還有傳統的打法。
我們統計的結果呢，自然手語佔90%，然後文法手語佔10%。
這本辭典是花費許多人力物力編輯而成，希望藉著這部辭典的問世，讓
更多人能夠認識手語豐富的內涵。
記者歐姵君鄭凱文台北報導。
