美國總統當選人歐巴瑪，將在美東時間20號宣誓就職。
而華府當地則是在11號，進行全程預演，一些民眾因為就職當天無法
進場，只好利用預演的場合，希望也能親眼目睹歷史性的一刻。
預演司儀：各位女士，各位先生，總統當選人歐巴瑪蒞臨。
從門裡走出來的，其實是扮演歐巴瑪的分身，他是來自北卡羅萊納州、
現年26歲的陸軍上士布魯克斯。
儘管這只是預演，但所有的細節都不馬虎，所以包括正副總統當選人，
以及他們的家屬，甚至是前任總統夫婦，都是從現役軍人和軍眷當中
，找出身高、體型相似，而性別和膚色相符的人選。
例如準第一夫人蜜雪兒的分身，也找了同樣是非洲裔的海軍一等兵麥克
蕾來扮演。
雖然這只是預演，但是一些民眾，因為20號當天沒辦法加入進場的數
百萬人潮，就利用參觀預演的機會，和這美國歷史重要的一刻，做最
近距離的接觸。
民眾：當就職典禮正式開始，而你們看到美國總統的時候，我已經53
歲了。
你們知道他們當年怎麼歧視我們的膚色嗎？親身經歷過種族歧視的人，
期待見證第一個非洲裔美國總統就職。
而對環保團體來說，把環保當成選戰主軸之一的歐巴瑪就任，不僅是一
個大量利用再生資源的綠色就職典禮，也是節能減碳政策落實的好機
會。
記者徐家仁報導
