接下來的海外旅遊情報、要提醒您，印尼雅加達地區，已經被當地政府列
為禽流感「特別警戒區」，而馬來西亞也爆發登革熱疫情，民眾前往這兩
個地方旅遊，一定要特別小心。印尼雅加達地區，陸續出現禽流感疫情，
目前已經有四個人死亡，印尼政府已經將雅加達地區列為特別警戒區，要
前往印尼的民眾，要特別注意飲食安全。馬來西亞登革熱病例、持續增加
，目前已經有70人死亡，民眾在馬來西亞當地，外出時要盡量阻隔蚊蟲
叮咬，如有任何不適症狀，應儘速就醫。有意到阿拉伯聯合大公國的民眾
要注意，因為當地民風保守，旅遊時要避免拍攝政府建築物及親王宅邸，
以免觸犯法律而被遣送出境。接下來的海外旅遊情報、要提醒您，印尼雅
加達地區，已經被當地政府列為禽流感「特別警戒區」，而馬來西亞也爆
發登革熱疫情，民眾前往這兩個地方旅遊，一定要特別小心。印尼雅加達
地區，陸續出現禽流感疫情，目前已經有四個人死亡，印尼政府已經將雅
加達地區列為特別警戒區，要前往印尼的民眾，要特別注意飲食安全。馬
來西亞登革熱病例、持續增加，目前已經有70人死亡，民眾在馬來西亞
當地，外出時要盡量阻隔蚊蟲叮咬，如有任何不適症狀，應儘速就醫。有
意到阿拉伯聯合大公國的民眾要注意，因為當地民風保守，旅遊時要避免
拍攝政府建築物及親王宅邸，以免觸犯法律而被遣送出境。接下來的海外
旅遊情報、要提醒您，印尼雅加達地區，已經被當地政府列為禽流感「特
別警戒區」，而馬來西亞也爆發登革熱疫情，民眾前往這兩個地方旅遊，
一定要特別小心。印尼雅加達地區，陸續出現禽流感疫情，目前已經有四
個人死亡，印尼政府已經將雅加達地區列為特別警戒區，要前往印尼的民
眾，要特別注意飲食安全。馬來西亞登革熱病例、持續增加，目前已經有
70人死亡，民眾在馬來西亞當地，外出時要盡量阻隔蚊蟲叮咬，如有任
何不適症狀，應儘速就醫。有意到阿拉伯聯合大公國的民眾要注意，因為
當地民風保守，旅遊時要避免拍攝政府建築物及親王宅邸，以免觸犯法律
而被遣送出境。接下來的海外旅遊情報、要提醒您，印尼雅加達地區，已
經被當地政府列為禽流感「特別警戒區」，而馬來西亞也爆發登革熱疫情
，民眾前往這兩個地方旅遊，一定要特別小心。印尼雅加達地區，陸續出
現禽流感疫情，目前已經有四個人死亡，印尼政府已經將雅加達地區列為
特別警戒區，要前往印尼的民眾，要特別注意飲食安全。馬來西亞登革熱
病例、持續增加，目前已經有70人死亡，民眾在馬來西亞當地，外出時
要盡量阻隔蚊蟲叮咬，如有任何不適症狀，應儘速就醫。有意到阿拉伯聯
合大公國的民眾要注意，因為當地民風保守，旅遊時要避免拍攝政府建築
物及親王宅邸，以免觸犯法律而被遣送出境。
