學完國際手語，接著帶您看的是國際保育鳥類－黑面琵鷺，最主要的棲地
就在台南。這幾天保育團體發現，共有1081隻的黑面琵鷺，在台南沿
海度冬，再創歷年新高。頂著又黑又寬的嘴巴，一大群黑面琵鷺看起來密
密麻麻，數量非常可觀，光是在台南這個七股保護區，就有700百多隻
，保育團體公佈最新的普查結果，今年來到台南沿海度冬的黑面琵鷺，數
量又成長了。聽到珍貴的國際保育鳥類，來台的數量有增加，賞鳥民眾也
為之鼓掌，長期保護棲地的巡守隊員聽了也覺得，每天早上七點起來巡邏
，辛苦都值得了。雖然在台南區的總量成長，但比起上回普查，黑面琵鷺
的族群成長率卻下滑了許多，保育團體正密切留意全球普查結果。黑面琵
鷺去年全球數量達到2065隻，究竟今年族群量增加多少，還待觀察，
但可以確定的是，多年來都有半數以上的黑面琵鷺在台灣渡冬，台灣對黑
面琵鷺的保育工作，在全球已是舉足輕重。記者王介村陳顯坤台南報導學
完國際手語，接著帶您看的是國際保育鳥類－黑面琵鷺，最主要的棲地就
在台南。這幾天保育團體發現，共有1081隻的黑面琵鷺，在台南沿海
度冬，再創歷年新高。頂著又黑又寬的嘴巴，一大群黑面琵鷺看起來密密
麻麻，數量非常可觀，光是在台南這個七股保護區，就有700百多隻，
保育團體公佈最新的普查結果，今年來到台南沿海度冬的黑面琵鷺，數量
又成長了。聽到珍貴的國際保育鳥類，來台的數量有增加，賞鳥民眾也為
之鼓掌，長期保護棲地的巡守隊員聽了也覺得，每天早上七點起來巡邏，
辛苦都值得了。雖然在台南區的總量成長，但比起上回普查，黑面琵鷺的
族群成長率卻下滑了許多，保育團體正密切留意全球普查結果。黑面琵鷺
去年全球數量達到2065隻，究竟今年族群量增加多少，還待觀察，但
可以確定的是，多年來都有半數以上的黑面琵鷺在台灣渡冬，台灣對黑面
琵鷺的保育工作，在全球已是舉足輕重。記者王介村陳顯坤台南報導學完
國際手語，接著帶您看的是國際保育鳥類－黑面琵鷺，最主要的棲地就在
台南。這幾天保育團體發現，共有1081隻的黑面琵鷺，在台南沿海度
冬，再創歷年新高。頂著又黑又寬的嘴巴，一大群黑面琵鷺看起來密密麻
麻，數量非常可觀，光是在台南這個七股保護區，就有700百多隻，保
育團體公佈最新的普查結果，今年來到台南沿海度冬的黑面琵鷺，數量又
成長了。聽到珍貴的國際保育鳥類，來台的數量有增加，賞鳥民眾也為之
鼓掌，長期保護棲地的巡守隊員聽了也覺得，每天早上七點起來巡邏，辛
苦都值得了。雖然在台南區的總量成長，但比起上回普查，黑面琵鷺的族
群成長率卻下滑了許多，保育團體正密切留意全球普查結果。黑面琵鷺去
年全球數量達到2065隻，究竟今年族群量增加多少，還待觀察，但可
以確定的是，多年來都有半數以上的黑面琵鷺在台灣渡冬，台灣對黑面琵
鷺的保育工作，在全球已是舉足輕重。記者王介村陳顯坤台南報導學完國
際手語，接著帶您看的是國際保育鳥類－黑面琵鷺，最主要的棲地就在台
南。這幾天保育團體發現，共有1081隻的黑面琵鷺，在台南沿海度冬
，再創歷年新高。頂著又黑又寬的嘴巴，一大群黑面琵鷺看起來密密麻麻
，數量非常可觀，光是在台南這個七股保護區，就有700百多隻，保育
團體公佈最新的普查結果，今年來到台南沿海度冬的黑面琵鷺，數量又成
長了。聽到珍貴的國際保育鳥類，來台的數量有增加，賞鳥民眾也為之鼓
掌，長期保護棲地的巡守隊員聽了也覺得，每天早上七點起來巡邏，辛苦
都值得了。雖然在台南區的總量成長，但比起上回普查，黑面琵鷺的族群
成長率卻下滑了許多，保育團體正密切留意全球普查結果。黑面琵鷺去年
全球數量達到2065隻，究竟今年族群量增加多少，還待觀察，但可以
確定的是，多年來都有半數以上的黑面琵鷺在台灣渡冬，台灣對黑面琵鷺
的保育工作，在全球已是舉足輕重。記者王介村陳顯坤台南報導學完國際
手語，接著帶您看的是國際保育鳥類－黑面琵鷺，最主要的棲地就在台南
。這幾天保育團體發現，共有1081隻的黑面琵鷺，在台南沿海度冬，
再創歷年新高。頂著又黑又寬的嘴巴，一大群黑面琵鷺看起來密密麻麻，
數量非常可觀，光是在台南這個七股保護區，就有700百多隻，保育團
體公佈最新的普查結果，今年來到台南沿海度冬的黑面琵鷺，數量又成長
了。聽到珍貴的國際保育鳥類，來台的數量有增加，賞鳥民眾也為之鼓掌
，長期保護棲地的巡守隊員聽了也覺得，每天早上七點起來巡邏，辛苦都
值得了。雖然在台南區的總量成長，但比起上回普查，黑面琵鷺的族群成
長率卻下滑了許多，保育團體正密切留意全球普查結果。黑面琵鷺去年全
球數量達到2065隻，究竟今年族群量增加多少，還待觀察，但可以確
定的是，多年來都有半數以上的黑面琵鷺在台灣渡冬，台灣對黑面琵鷺的
保育工作，在全球已是舉足輕重。記者王介村陳顯坤台南報導學完國際手
語，接著帶您看的是國際保育鳥類－黑面琵鷺，最主要的棲地就在台南。
這幾天保育團體發現，共有1081隻的黑面琵鷺，在台南沿海度冬，再
創歷年新高。頂著又黑又寬的嘴巴，一大群黑面琵鷺看起來密密麻麻，數
量非常可觀，光是在台南這個七股保護區，就有700百多隻，保育團體
公佈最新的普查結果，今年來到台南沿海度冬的黑面琵鷺，數量又成長了
。聽到珍貴的國際保育鳥類，來台的數量有增加，賞鳥民眾也為之鼓掌，
長期保護棲地的巡守隊員聽了也覺得，每天早上七點起來巡邏，辛苦都值
得了。雖然在台南區的總量成長，但比起上回普查，黑面琵鷺的族群成長
率卻下滑了許多，保育團體正密切留意全球普查結果。黑面琵鷺去年全球
數量達到2065隻，究竟今年族群量增加多少，還待觀察，但可以確定
的是，多年來都有半數以上的黑面琵鷺在台灣渡冬，台灣對黑面琵鷺的保
育工作，在全球已是舉足輕重。記者王介村陳顯坤台南報導學完國際手語
，接著帶您看的是國際保育鳥類－黑面琵鷺，最主要的棲地就在台南。這
幾天保育團體發現，共有1081隻的黑面琵鷺，在台南沿海度冬，再創
歷年新高。頂著又黑又寬的嘴巴，一大群黑面琵鷺看起來密密麻麻，數量
非常可觀，光是在台南這個七股保護區，就有700百多隻，保育團體公
佈最新的普查結果，今年來到台南沿海度冬的黑面琵鷺，數量又成長了。
聽到珍貴的國際保育鳥類，來台的數量有增加，賞鳥民眾也為之鼓掌，長
期保護棲地的巡守隊員聽了也覺得，每天早上七點起來巡邏，辛苦都值得
了。雖然在台南區的總量成長，但比起上回普查，黑面琵鷺的族群成長率
卻下滑了許多，保育團體正密切留意全球普查結果。黑面琵鷺去年全球數
量達到2065隻，究竟今年族群量增加多少，還待觀察，但可以確定的
是，多年來都有半數以上的黑面琵鷺在台灣渡冬，台灣對黑面琵鷺的保育
工作，在全球已是舉足輕重。記者王介村陳顯坤台南報導
