為了救房市，政府打算再下猛藥，行政院計畫有條件開放陸資來台灣購屋
。但是這樣的構想、部分房仲業者和學者並不看好，因為既然要開放、卻
又設下種種限制、只會讓陸資卻步，不敢投資；而且台灣房價目前還在高
檔，就算真的開放、也未必有陸資願意進來。這是去年四月，中國富豪團
來台考察，順便參觀豪宅建案，行政院看準這個商機，有意在「不開放單
買土地」或「整棟大樓」的前提下，鬆綁陸資來台購屋條件，希望能挽救
國內低迷房市，不過房仲業者卻認為，如果用法律限制土地開發，只會讓
陸資怯步，無法提振台灣房市。155934155949。【15】由
於國內房市在去年下半年急速冷凍，去年全國建物買賣大約只有35萬件
，是2003年以來最低量，學者認為，台灣房市真正的問題在於房價過
高，民眾根本買不起，因此建議政府要回歸基本需求，提供租屋補貼或等
房價落底。151022151034。【12】目前各部會對於鬆綁陸
資來台購屋的大方向、已經有共識，將對陸資來台停留的時間、購屋交易
簡化程序，以及申報資金來源等討論鬆綁尺度。記者賴淑敏張梓嘉台北報
導為了救房市，政府打算再下猛藥，行政院計畫有條件開放陸資來台灣購
屋。但是這樣的構想、部分房仲業者和學者並不看好，因為既然要開放、
卻又設下種種限制、只會讓陸資卻步，不敢投資；而且台灣房價目前還在
高檔，就算真的開放、也未必有陸資願意進來。這是去年四月，中國富豪
團來台考察，順便參觀豪宅建案，行政院看準這個商機，有意在「不開放
單買土地」或「整棟大樓」的前提下，鬆綁陸資來台購屋條件，希望能挽
救國內低迷房市，不過房仲業者卻認為，如果用法律限制土地開發，只會
讓陸資怯步，無法提振台灣房市。155934155949。【15】
由於國內房市在去年下半年急速冷凍，去年全國建物買賣大約只有35萬
件，是2003年以來最低量，學者認為，台灣房市真正的問題在於房價
過高，民眾根本買不起，因此建議政府要回歸基本需求，提供租屋補貼或
等房價落底。151022151034。【12】目前各部會對於鬆綁
陸資來台購屋的大方向、已經有共識，將對陸資來台停留的時間、購屋交
易簡化程序，以及申報資金來源等討論鬆綁尺度。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導為了救房市，政府打算再下猛藥，行政院計畫有條件開放陸資來台灣
購屋。但是這樣的構想、部分房仲業者和學者並不看好，因為既然要開放
、卻又設下種種限制、只會讓陸資卻步，不敢投資；而且台灣房價目前還
在高檔，就算真的開放、也未必有陸資願意進來。這是去年四月，中國富
豪團來台考察，順便參觀豪宅建案，行政院看準這個商機，有意在「不開
放單買土地」或「整棟大樓」的前提下，鬆綁陸資來台購屋條件，希望能
挽救國內低迷房市，不過房仲業者卻認為，如果用法律限制土地開發，只
會讓陸資怯步，無法提振台灣房市。155934155949。【15
】由於國內房市在去年下半年急速冷凍，去年全國建物買賣大約只有35
萬件，是2003年以來最低量，學者認為，台灣房市真正的問題在於房
價過高，民眾根本買不起，因此建議政府要回歸基本需求，提供租屋補貼
或等房價落底。151022151034。【12】目前各部會對於鬆
綁陸資來台購屋的大方向、已經有共識，將對陸資來台停留的時間、購屋
交易簡化程序，以及申報資金來源等討論鬆綁尺度。記者賴淑敏張梓嘉台
北報導為了救房市，政府打算再下猛藥，行政院計畫有條件開放陸資來台
灣購屋。但是這樣的構想、部分房仲業者和學者並不看好，因為既然要開
放、卻又設下種種限制、只會讓陸資卻步，不敢投資；而且台灣房價目前
還在高檔，就算真的開放、也未必有陸資願意進來。這是去年四月，中國
富豪團來台考察，順便參觀豪宅建案，行政院看準這個商機，有意在「不
開放單買土地」或「整棟大樓」的前提下，鬆綁陸資來台購屋條件，希望
能挽救國內低迷房市，不過房仲業者卻認為，如果用法律限制土地開發，
只會讓陸資怯步，無法提振台灣房市。155934155949。【1
5】由於國內房市在去年下半年急速冷凍，去年全國建物買賣大約只有3
5萬件，是2003年以來最低量，學者認為，台灣房市真正的問題在於
房價過高，民眾根本買不起，因此建議政府要回歸基本需求，提供租屋補
貼或等房價落底。151022151034。【12】目前各部會對於
鬆綁陸資來台購屋的大方向、已經有共識，將對陸資來台停留的時間、購
屋交易簡化程序，以及申報資金來源等討論鬆綁尺度。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導為了救房市，政府打算再下猛藥，行政院計畫有條件開放陸資來
台灣購屋。但是這樣的構想、部分房仲業者和學者並不看好，因為既然要
開放、卻又設下種種限制、只會讓陸資卻步，不敢投資；而且台灣房價目
前還在高檔，就算真的開放、也未必有陸資願意進來。這是去年四月，中
國富豪團來台考察，順便參觀豪宅建案，行政院看準這個商機，有意在「
不開放單買土地」或「整棟大樓」的前提下，鬆綁陸資來台購屋條件，希
望能挽救國內低迷房市，不過房仲業者卻認為，如果用法律限制土地開發
，只會讓陸資怯步，無法提振台灣房市。155934155949。【
15】由於國內房市在去年下半年急速冷凍，去年全國建物買賣大約只有
35萬件，是2003年以來最低量，學者認為，台灣房市真正的問題在
於房價過高，民眾根本買不起，因此建議政府要回歸基本需求，提供租屋
補貼或等房價落底。151022151034。【12】目前各部會對
於鬆綁陸資來台購屋的大方向、已經有共識，將對陸資來台停留的時間、
購屋交易簡化程序，以及申報資金來源等討論鬆綁尺度。記者賴淑敏張梓
嘉台北報導為了救房市，政府打算再下猛藥，行政院計畫有條件開放陸資
來台灣購屋。但是這樣的構想、部分房仲業者和學者並不看好，因為既然
要開放、卻又設下種種限制、只會讓陸資卻步，不敢投資；而且台灣房價
目前還在高檔，就算真的開放、也未必有陸資願意進來。這是去年四月，
中國富豪團來台考察，順便參觀豪宅建案，行政院看準這個商機，有意在
「不開放單買土地」或「整棟大樓」的前提下，鬆綁陸資來台購屋條件，
希望能挽救國內低迷房市，不過房仲業者卻認為，如果用法律限制土地開
發，只會讓陸資怯步，無法提振台灣房市。155934155949。
【15】由於國內房市在去年下半年急速冷凍，去年全國建物買賣大約只
有35萬件，是2003年以來最低量，學者認為，台灣房市真正的問題
在於房價過高，民眾根本買不起，因此建議政府要回歸基本需求，提供租
屋補貼或等房價落底。151022151034。【12】目前各部會
對於鬆綁陸資來台購屋的大方向、已經有共識，將對陸資來台停留的時間
、購屋交易簡化程序，以及申報資金來源等討論鬆綁尺度。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導為了救房市，政府打算再下猛藥，行政院計畫有條件開放陸
資來台灣購屋。但是這樣的構想、部分房仲業者和學者並不看好，因為既
然要開放、卻又設下種種限制、只會讓陸資卻步，不敢投資；而且台灣房
價目前還在高檔，就算真的開放、也未必有陸資願意進來。這是去年四月
，中國富豪團來台考察，順便參觀豪宅建案，行政院看準這個商機，有意
在「不開放單買土地」或「整棟大樓」的前提下，鬆綁陸資來台購屋條件
，希望能挽救國內低迷房市，不過房仲業者卻認為，如果用法律限制土地
開發，只會讓陸資怯步，無法提振台灣房市。155934155949
。【15】由於國內房市在去年下半年急速冷凍，去年全國建物買賣大約
只有35萬件，是2003年以來最低量，學者認為，台灣房市真正的問
題在於房價過高，民眾根本買不起，因此建議政府要回歸基本需求，提供
租屋補貼或等房價落底。151022151034。【12】目前各部
會對於鬆綁陸資來台購屋的大方向、已經有共識，將對陸資來台停留的時
間、購屋交易簡化程序，以及申報資金來源等討論鬆綁尺度。記者賴淑敏
張梓嘉台北報導為了救房市，政府打算再下猛藥，行政院計畫有條件開放
陸資來台灣購屋。但是這樣的構想、部分房仲業者和學者並不看好，因為
既然要開放、卻又設下種種限制、只會讓陸資卻步，不敢投資；而且台灣
房價目前還在高檔，就算真的開放、也未必有陸資願意進來。這是去年四
月，中國富豪團來台考察，順便參觀豪宅建案，行政院看準這個商機，有
意在「不開放單買土地」或「整棟大樓」的前提下，鬆綁陸資來台購屋條
件，希望能挽救國內低迷房市，不過房仲業者卻認為，如果用法律限制土
地開發，只會讓陸資怯步，無法提振台灣房市。15593415594
9。【15】由於國內房市在去年下半年急速冷凍，去年全國建物買賣大
約只有35萬件，是2003年以來最低量，學者認為，台灣房市真正的
問題在於房價過高，民眾根本買不起，因此建議政府要回歸基本需求，提
供租屋補貼或等房價落底。151022151034。【12】目前各
部會對於鬆綁陸資來台購屋的大方向、已經有共識，將對陸資來台停留的
時間、購屋交易簡化程序，以及申報資金來源等討論鬆綁尺度。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導
