台灣現在是全球第17個禁菸國家，這兩天執行下來、雖然碰到很多困難
，不過、從美國紐約的經驗來看、六年的時間已經帶動將近30萬當地民
眾成功戒菸，日本、澳洲和歐盟等國家也紛紛跟進。為了全民健康，禁菸
已經成為全球風潮。時間是在2007年六月的最後一晚，澳洲癮君子們
最後一次，可以在公共場合抽菸而不被受罰。而在日本，這一群癮君子冒
著寒風，站著東京澀谷車站前的吸菸區抽煙的模樣，看起來相當可憐，因
為從去年一月七號開始，包括東京都以及全國十五個縣市，擴大禁煙令，
在室內公共場所都不能抽菸，甚至連搭計程車也不能抽煙。計程車司機不
只是日本、澳洲，在歐洲的法國等其他國家，也從去年元旦開始，包括咖
啡廳、酒館、餐廳、舞廳、賭場、和旅館都實施禁菸措施。違反禁煙令的
人，將被罰款三千多塊台幣。至於沒有按照規定，張貼禁煙標示的業者，
也將依法處以六千四百多台幣的罰款。全球各地陸續實施室內公共場所全
面禁菸，其實，早在六年前，美國紐約市就已經開始推動。包括餐廳、酒
吧、機場等公共場所全面禁菸，也因為這項政策，六年來當地已經減少了
30萬的吸菸人口。記者綜合報導台灣現在是全球第17個禁菸國家，這
兩天執行下來、雖然碰到很多困難，不過、從美國紐約的經驗來看、六年
的時間已經帶動將近30萬當地民眾成功戒菸，日本、澳洲和歐盟等國家
也紛紛跟進。為了全民健康，禁菸已經成為全球風潮。時間是在2007
年六月的最後一晚，澳洲癮君子們最後一次，可以在公共場合抽菸而不被
受罰。而在日本，這一群癮君子冒著寒風，站著東京澀谷車站前的吸菸區
抽煙的模樣，看起來相當可憐，因為從去年一月七號開始，包括東京都以
及全國十五個縣市，擴大禁煙令，在室內公共場所都不能抽菸，甚至連搭
計程車也不能抽煙。計程車司機不只是日本、澳洲，在歐洲的法國等其他
國家，也從去年元旦開始，包括咖啡廳、酒館、餐廳、舞廳、賭場、和旅
館都實施禁菸措施。違反禁煙令的人，將被罰款三千多塊台幣。至於沒有
按照規定，張貼禁煙標示的業者，也將依法處以六千四百多台幣的罰款。
全球各地陸續實施室內公共場所全面禁菸，其實，早在六年前，美國紐約
市就已經開始推動。包括餐廳、酒吧、機場等公共場所全面禁菸，也因為
這項政策，六年來當地已經減少了30萬的吸菸人口。記者綜合報導台灣
現在是全球第17個禁菸國家，這兩天執行下來、雖然碰到很多困難，不
過、從美國紐約的經驗來看、六年的時間已經帶動將近30萬當地民眾成
功戒菸，日本、澳洲和歐盟等國家也紛紛跟進。為了全民健康，禁菸已經
成為全球風潮。時間是在2007年六月的最後一晚，澳洲癮君子們最後
一次，可以在公共場合抽菸而不被受罰。而在日本，這一群癮君子冒著寒
風，站著東京澀谷車站前的吸菸區抽煙的模樣，看起來相當可憐，因為從
去年一月七號開始，包括東京都以及全國十五個縣市，擴大禁煙令，在室
內公共場所都不能抽菸，甚至連搭計程車也不能抽煙。計程車司機不只是
日本、澳洲，在歐洲的法國等其他國家，也從去年元旦開始，包括咖啡廳
、酒館、餐廳、舞廳、賭場、和旅館都實施禁菸措施。違反禁煙令的人，
將被罰款三千多塊台幣。至於沒有按照規定，張貼禁煙標示的業者，也將
依法處以六千四百多台幣的罰款。全球各地陸續實施室內公共場所全面禁
菸，其實，早在六年前，美國紐約市就已經開始推動。包括餐廳、酒吧、
機場等公共場所全面禁菸，也因為這項政策，六年來當地已經減少了30
萬的吸菸人口。記者綜合報導台灣現在是全球第17個禁菸國家，這兩天
執行下來、雖然碰到很多困難，不過、從美國紐約的經驗來看、六年的時
間已經帶動將近30萬當地民眾成功戒菸，日本、澳洲和歐盟等國家也紛
紛跟進。為了全民健康，禁菸已經成為全球風潮。時間是在2007年六
月的最後一晚，澳洲癮君子們最後一次，可以在公共場合抽菸而不被受罰
。而在日本，這一群癮君子冒著寒風，站著東京澀谷車站前的吸菸區抽煙
的模樣，看起來相當可憐，因為從去年一月七號開始，包括東京都以及全
國十五個縣市，擴大禁煙令，在室內公共場所都不能抽菸，甚至連搭計程
車也不能抽煙。計程車司機不只是日本、澳洲，在歐洲的法國等其他國家
，也從去年元旦開始，包括咖啡廳、酒館、餐廳、舞廳、賭場、和旅館都
實施禁菸措施。違反禁煙令的人，將被罰款三千多塊台幣。至於沒有按照
規定，張貼禁煙標示的業者，也將依法處以六千四百多台幣的罰款。全球
各地陸續實施室內公共場所全面禁菸，其實，早在六年前，美國紐約市就
已經開始推動。包括餐廳、酒吧、機場等公共場所全面禁菸，也因為這項
政策，六年來當地已經減少了30萬的吸菸人口。記者綜合報導台灣現在
是全球第17個禁菸國家，這兩天執行下來、雖然碰到很多困難，不過、
從美國紐約的經驗來看、六年的時間已經帶動將近30萬當地民眾成功戒
菸，日本、澳洲和歐盟等國家也紛紛跟進。為了全民健康，禁菸已經成為
全球風潮。時間是在2007年六月的最後一晚，澳洲癮君子們最後一次
，可以在公共場合抽菸而不被受罰。而在日本，這一群癮君子冒著寒風，
站著東京澀谷車站前的吸菸區抽煙的模樣，看起來相當可憐，因為從去年
一月七號開始，包括東京都以及全國十五個縣市，擴大禁煙令，在室內公
共場所都不能抽菸，甚至連搭計程車也不能抽煙。計程車司機不只是日本
、澳洲，在歐洲的法國等其他國家，也從去年元旦開始，包括咖啡廳、酒
館、餐廳、舞廳、賭場、和旅館都實施禁菸措施。違反禁煙令的人，將被
罰款三千多塊台幣。至於沒有按照規定，張貼禁煙標示的業者，也將依法
處以六千四百多台幣的罰款。全球各地陸續實施室內公共場所全面禁菸，
其實，早在六年前，美國紐約市就已經開始推動。包括餐廳、酒吧、機場
等公共場所全面禁菸，也因為這項政策，六年來當地已經減少了30萬的
吸菸人口。記者綜合報導台灣現在是全球第17個禁菸國家，這兩天執行
下來、雖然碰到很多困難，不過、從美國紐約的經驗來看、六年的時間已
經帶動將近30萬當地民眾成功戒菸，日本、澳洲和歐盟等國家也紛紛跟
進。為了全民健康，禁菸已經成為全球風潮。時間是在2007年六月的
最後一晚，澳洲癮君子們最後一次，可以在公共場合抽菸而不被受罰。而
在日本，這一群癮君子冒著寒風，站著東京澀谷車站前的吸菸區抽煙的模
樣，看起來相當可憐，因為從去年一月七號開始，包括東京都以及全國十
五個縣市，擴大禁煙令，在室內公共場所都不能抽菸，甚至連搭計程車也
不能抽煙。計程車司機不只是日本、澳洲，在歐洲的法國等其他國家，也
從去年元旦開始，包括咖啡廳、酒館、餐廳、舞廳、賭場、和旅館都實施
禁菸措施。違反禁煙令的人，將被罰款三千多塊台幣。至於沒有按照規定
，張貼禁煙標示的業者，也將依法處以六千四百多台幣的罰款。全球各地
陸續實施室內公共場所全面禁菸，其實，早在六年前，美國紐約市就已經
開始推動。包括餐廳、酒吧、機場等公共場所全面禁菸，也因為這項政策
，六年來當地已經減少了30萬的吸菸人口。記者綜合報導台灣現在是全
球第17個禁菸國家，這兩天執行下來、雖然碰到很多困難，不過、從美
國紐約的經驗來看、六年的時間已經帶動將近30萬當地民眾成功戒菸，
日本、澳洲和歐盟等國家也紛紛跟進。為了全民健康，禁菸已經成為全球
風潮。時間是在2007年六月的最後一晚，澳洲癮君子們最後一次，可
以在公共場合抽菸而不被受罰。而在日本，這一群癮君子冒著寒風，站著
東京澀谷車站前的吸菸區抽煙的模樣，看起來相當可憐，因為從去年一月
七號開始，包括東京都以及全國十五個縣市，擴大禁煙令，在室內公共場
所都不能抽菸，甚至連搭計程車也不能抽煙。計程車司機不只是日本、澳
洲，在歐洲的法國等其他國家，也從去年元旦開始，包括咖啡廳、酒館、
餐廳、舞廳、賭場、和旅館都實施禁菸措施。違反禁煙令的人，將被罰款
三千多塊台幣。至於沒有按照規定，張貼禁煙標示的業者，也將依法處以
六千四百多台幣的罰款。全球各地陸續實施室內公共場所全面禁菸，其實
，早在六年前，美國紐約市就已經開始推動。包括餐廳、酒吧、機場等公
共場所全面禁菸，也因為這項政策，六年來當地已經減少了30萬的吸菸
人口。記者綜合報導台灣現在是全球第17個禁菸國家，這兩天執行下來
、雖然碰到很多困難，不過、從美國紐約的經驗來看、六年的時間已經帶
動將近30萬當地民眾成功戒菸，日本、澳洲和歐盟等國家也紛紛跟進。
為了全民健康，禁菸已經成為全球風潮。時間是在2007年六月的最後
一晚，澳洲癮君子們最後一次，可以在公共場合抽菸而不被受罰。而在日
本，這一群癮君子冒著寒風，站著東京澀谷車站前的吸菸區抽煙的模樣，
看起來相當可憐，因為從去年一月七號開始，包括東京都以及全國十五個
縣市，擴大禁煙令，在室內公共場所都不能抽菸，甚至連搭計程車也不能
抽煙。計程車司機不只是日本、澳洲，在歐洲的法國等其他國家，也從去
年元旦開始，包括咖啡廳、酒館、餐廳、舞廳、賭場、和旅館都實施禁菸
措施。違反禁煙令的人，將被罰款三千多塊台幣。至於沒有按照規定，張
貼禁煙標示的業者，也將依法處以六千四百多台幣的罰款。全球各地陸續
實施室內公共場所全面禁菸，其實，早在六年前，美國紐約市就已經開始
推動。包括餐廳、酒吧、機場等公共場所全面禁菸，也因為這項政策，六
年來當地已經減少了30萬的吸菸人口。記者綜合報導台灣現在是全球第
17個禁菸國家，這兩天執行下來、雖然碰到很多困難，不過、從美國紐
約的經驗來看、六年的時間已經帶動將近30萬當地民眾成功戒菸，日本
、澳洲和歐盟等國家也紛紛跟進。為了全民健康，禁菸已經成為全球風潮
。時間是在2007年六月的最後一晚，澳洲癮君子們最後一次，可以在
公共場合抽菸而不被受罰。而在日本，這一群癮君子冒著寒風，站著東京
澀谷車站前的吸菸區抽煙的模樣，看起來相當可憐，因為從去年一月七號
開始，包括東京都以及全國十五個縣市，擴大禁煙令，在室內公共場所都
不能抽菸，甚至連搭計程車也不能抽煙。計程車司機不只是日本、澳洲，
在歐洲的法國等其他國家，也從去年元旦開始，包括咖啡廳、酒館、餐廳
、舞廳、賭場、和旅館都實施禁菸措施。違反禁煙令的人，將被罰款三千
多塊台幣。至於沒有按照規定，張貼禁煙標示的業者，也將依法處以六千
四百多台幣的罰款。全球各地陸續實施室內公共場所全面禁菸，其實，早
在六年前，美國紐約市就已經開始推動。包括餐廳、酒吧、機場等公共場
所全面禁菸，也因為這項政策，六年來當地已經減少了30萬的吸菸人口
。記者綜合報導台灣現在是全球第17個禁菸國家，這兩天執行下來、雖
然碰到很多困難，不過、從美國紐約的經驗來看、六年的時間已經帶動將
近30萬當地民眾成功戒菸，日本、澳洲和歐盟等國家也紛紛跟進。為了
全民健康，禁菸已經成為全球風潮。時間是在2007年六月的最後一晚
，澳洲癮君子們最後一次，可以在公共場合抽菸而不被受罰。而在日本，
這一群癮君子冒著寒風，站著東京澀谷車站前的吸菸區抽煙的模樣，看起
來相當可憐，因為從去年一月七號開始，包括東京都以及全國十五個縣市
，擴大禁煙令，在室內公共場所都不能抽菸，甚至連搭計程車也不能抽煙
。計程車司機不只是日本、澳洲，在歐洲的法國等其他國家，也從去年元
旦開始，包括咖啡廳、酒館、餐廳、舞廳、賭場、和旅館都實施禁菸措施
。違反禁煙令的人，將被罰款三千多塊台幣。至於沒有按照規定，張貼禁
煙標示的業者，也將依法處以六千四百多台幣的罰款。全球各地陸續實施
室內公共場所全面禁菸，其實，早在六年前，美國紐約市就已經開始推動
。包括餐廳、酒吧、機場等公共場所全面禁菸，也因為這項政策，六年來
當地已經減少了30萬的吸菸人口。記者綜合報導
