印尼峇里島爆炸案已經過了兩天了，還沒有任何團體出面坦承犯案。不過
印尼政府十分肯定地表示，與蓋達關係密切的伊斯蘭祈禱團就是幕後黑手
，而實際策劃的主嫌可能還身在峇里島。另外，一段由觀光客拍到的餐廳
內部畫面，因為出現可疑的炸彈客身影，已經被警方列為重要的辦案線索
。這是一位外國遊客所拍攝的畫面，可以看到這家餐廳裡人聲鼎沸，相當
熱鬧。而畫面中這名穿著黑色T恤的男子，從坐滿客人的用餐區走過，然
後消失在畫面的左邊，大約5秒鐘之後，悲劇就發生了。這起攻擊事件是
恐怖份子自殺炸彈客所為。尤多約諾在案發後隔天，也就是當地時間2號
，親自到峇里島巡視，並公開宣示印尼打擊恐怖主義的決心。至於在警方
行動方面，2號的記者會除了公佈自殺炸彈客的照片，以及從遊客手中取
得的這段錄影畫面，警方也透露，另外還有3名負責策劃和協助的共犯在
逃。我堅信還有其他人涉案，這是我們所全力追緝的對象。警方表示，幕
後主嫌是兩名馬來西亞人，阿札哈里賓胡欣，以及諾丁穆罕默德托普。他
們在911事件後從馬來西亞逃到印尼。而為了深入追查，印尼政府打算
雇用曾經參與伊斯蘭祈禱團的納西爾阿巴斯，此人已經在案發後2小時趕
往峇里島協助調查。另一方面，不少沒有受傷或傷勢較穩定的外國遊客，
已經紛紛返回自己國內。外國旅客中傷亡最多的澳洲，外交部已經發出通
告，要求澳洲民眾非必要不要到印尼旅遊。另外，以色列也警告自己的國
民，最近不要去西奈半島的渡假勝地，以免成為激進份子攻擊的目標。印
尼峇里島爆炸案已經過了兩天了，還沒有任何團體出面坦承犯案。不過印
尼政府十分肯定地表示，與蓋達關係密切的伊斯蘭祈禱團就是幕後黑手，
而實際策劃的主嫌可能還身在峇里島。另外，一段由觀光客拍到的餐廳內
部畫面，因為出現可疑的炸彈客身影，已經被警方列為重要的辦案線索。
這是一位外國遊客所拍攝的畫面，可以看到這家餐廳裡人聲鼎沸，相當熱
鬧。而畫面中這名穿著黑色T恤的男子，從坐滿客人的用餐區走過，然後
消失在畫面的左邊，大約5秒鐘之後，悲劇就發生了。這起攻擊事件是恐
怖份子自殺炸彈客所為。尤多約諾在案發後隔天，也就是當地時間2號，
親自到峇里島巡視，並公開宣示印尼打擊恐怖主義的決心。至於在警方行
動方面，2號的記者會除了公佈自殺炸彈客的照片，以及從遊客手中取得
的這段錄影畫面，警方也透露，另外還有3名負責策劃和協助的共犯在逃
。我堅信還有其他人涉案，這是我們所全力追緝的對象。警方表示，幕後
主嫌是兩名馬來西亞人，阿札哈里賓胡欣，以及諾丁穆罕默德托普。他們
在911事件後從馬來西亞逃到印尼。而為了深入追查，印尼政府打算雇
用曾經參與伊斯蘭祈禱團的納西爾阿巴斯，此人已經在案發後2小時趕往
峇里島協助調查。另一方面，不少沒有受傷或傷勢較穩定的外國遊客，已
經紛紛返回自己國內。外國旅客中傷亡最多的澳洲，外交部已經發出通告
，要求澳洲民眾非必要不要到印尼旅遊。另外，以色列也警告自己的國民
，最近不要去西奈半島的渡假勝地，以免成為激進份子攻擊的目標。印尼
峇里島爆炸案已經過了兩天了，還沒有任何團體出面坦承犯案。不過印尼
政府十分肯定地表示，與蓋達關係密切的伊斯蘭祈禱團就是幕後黑手，而
實際策劃的主嫌可能還身在峇里島。另外，一段由觀光客拍到的餐廳內部
畫面，因為出現可疑的炸彈客身影，已經被警方列為重要的辦案線索。這
是一位外國遊客所拍攝的畫面，可以看到這家餐廳裡人聲鼎沸，相當熱鬧
。而畫面中這名穿著黑色T恤的男子，從坐滿客人的用餐區走過，然後消
失在畫面的左邊，大約5秒鐘之後，悲劇就發生了。這起攻擊事件是恐怖
份子自殺炸彈客所為。尤多約諾在案發後隔天，也就是當地時間2號，親
自到峇里島巡視，並公開宣示印尼打擊恐怖主義的決心。至於在警方行動
方面，2號的記者會除了公佈自殺炸彈客的照片，以及從遊客手中取得的
這段錄影畫面，警方也透露，另外還有3名負責策劃和協助的共犯在逃。
我堅信還有其他人涉案，這是我們所全力追緝的對象。警方表示，幕後主
嫌是兩名馬來西亞人，阿札哈里賓胡欣，以及諾丁穆罕默德托普。他們在
911事件後從馬來西亞逃到印尼。而為了深入追查，印尼政府打算雇用
曾經參與伊斯蘭祈禱團的納西爾阿巴斯，此人已經在案發後2小時趕往峇
里島協助調查。另一方面，不少沒有受傷或傷勢較穩定的外國遊客，已經
紛紛返回自己國內。外國旅客中傷亡最多的澳洲，外交部已經發出通告，
要求澳洲民眾非必要不要到印尼旅遊。另外，以色列也警告自己的國民，
最近不要去西奈半島的渡假勝地，以免成為激進份子攻擊的目標。印尼峇
里島爆炸案已經過了兩天了，還沒有任何團體出面坦承犯案。不過印尼政
府十分肯定地表示，與蓋達關係密切的伊斯蘭祈禱團就是幕後黑手，而實
際策劃的主嫌可能還身在峇里島。另外，一段由觀光客拍到的餐廳內部畫
面，因為出現可疑的炸彈客身影，已經被警方列為重要的辦案線索。這是
一位外國遊客所拍攝的畫面，可以看到這家餐廳裡人聲鼎沸，相當熱鬧。
而畫面中這名穿著黑色T恤的男子，從坐滿客人的用餐區走過，然後消失
在畫面的左邊，大約5秒鐘之後，悲劇就發生了。這起攻擊事件是恐怖份
子自殺炸彈客所為。尤多約諾在案發後隔天，也就是當地時間2號，親自
到峇里島巡視，並公開宣示印尼打擊恐怖主義的決心。至於在警方行動方
面，2號的記者會除了公佈自殺炸彈客的照片，以及從遊客手中取得的這
段錄影畫面，警方也透露，另外還有3名負責策劃和協助的共犯在逃。我
堅信還有其他人涉案，這是我們所全力追緝的對象。警方表示，幕後主嫌
是兩名馬來西亞人，阿札哈里賓胡欣，以及諾丁穆罕默德托普。他們在9
11事件後從馬來西亞逃到印尼。而為了深入追查，印尼政府打算雇用曾
經參與伊斯蘭祈禱團的納西爾阿巴斯，此人已經在案發後2小時趕往峇里
島協助調查。另一方面，不少沒有受傷或傷勢較穩定的外國遊客，已經紛
紛返回自己國內。外國旅客中傷亡最多的澳洲，外交部已經發出通告，要
求澳洲民眾非必要不要到印尼旅遊。另外，以色列也警告自己的國民，最
近不要去西奈半島的渡假勝地，以免成為激進份子攻擊的目標。印尼峇里
島爆炸案已經過了兩天了，還沒有任何團體出面坦承犯案。不過印尼政府
十分肯定地表示，與蓋達關係密切的伊斯蘭祈禱團就是幕後黑手，而實際
策劃的主嫌可能還身在峇里島。另外，一段由觀光客拍到的餐廳內部畫面
，因為出現可疑的炸彈客身影，已經被警方列為重要的辦案線索。這是一
位外國遊客所拍攝的畫面，可以看到這家餐廳裡人聲鼎沸，相當熱鬧。而
畫面中這名穿著黑色T恤的男子，從坐滿客人的用餐區走過，然後消失在
畫面的左邊，大約5秒鐘之後，悲劇就發生了。這起攻擊事件是恐怖份子
自殺炸彈客所為。尤多約諾在案發後隔天，也就是當地時間2號，親自到
峇里島巡視，並公開宣示印尼打擊恐怖主義的決心。至於在警方行動方面
，2號的記者會除了公佈自殺炸彈客的照片，以及從遊客手中取得的這段
錄影畫面，警方也透露，另外還有3名負責策劃和協助的共犯在逃。我堅
信還有其他人涉案，這是我們所全力追緝的對象。警方表示，幕後主嫌是
兩名馬來西亞人，阿札哈里賓胡欣，以及諾丁穆罕默德托普。他們在91
1事件後從馬來西亞逃到印尼。而為了深入追查，印尼政府打算雇用曾經
參與伊斯蘭祈禱團的納西爾阿巴斯，此人已經在案發後2小時趕往峇里島
協助調查。另一方面，不少沒有受傷或傷勢較穩定的外國遊客，已經紛紛
返回自己國內。外國旅客中傷亡最多的澳洲，外交部已經發出通告，要求
澳洲民眾非必要不要到印尼旅遊。另外，以色列也警告自己的國民，最近
不要去西奈半島的渡假勝地，以免成為激進份子攻擊的目標。印尼峇里島
爆炸案已經過了兩天了，還沒有任何團體出面坦承犯案。不過印尼政府十
分肯定地表示，與蓋達關係密切的伊斯蘭祈禱團就是幕後黑手，而實際策
劃的主嫌可能還身在峇里島。另外，一段由觀光客拍到的餐廳內部畫面，
因為出現可疑的炸彈客身影，已經被警方列為重要的辦案線索。這是一位
外國遊客所拍攝的畫面，可以看到這家餐廳裡人聲鼎沸，相當熱鬧。而畫
面中這名穿著黑色T恤的男子，從坐滿客人的用餐區走過，然後消失在畫
面的左邊，大約5秒鐘之後，悲劇就發生了。這起攻擊事件是恐怖份子自
殺炸彈客所為。尤多約諾在案發後隔天，也就是當地時間2號，親自到峇
里島巡視，並公開宣示印尼打擊恐怖主義的決心。至於在警方行動方面，
2號的記者會除了公佈自殺炸彈客的照片，以及從遊客手中取得的這段錄
影畫面，警方也透露，另外還有3名負責策劃和協助的共犯在逃。我堅信
還有其他人涉案，這是我們所全力追緝的對象。警方表示，幕後主嫌是兩
名馬來西亞人，阿札哈里賓胡欣，以及諾丁穆罕默德托普。他們在911
事件後從馬來西亞逃到印尼。而為了深入追查，印尼政府打算雇用曾經參
與伊斯蘭祈禱團的納西爾阿巴斯，此人已經在案發後2小時趕往峇里島協
助調查。另一方面，不少沒有受傷或傷勢較穩定的外國遊客，已經紛紛返
回自己國內。外國旅客中傷亡最多的澳洲，外交部已經發出通告，要求澳
洲民眾非必要不要到印尼旅遊。另外，以色列也警告自己的國民，最近不
要去西奈半島的渡假勝地，以免成為激進份子攻擊的目標。印尼峇里島爆
炸案已經過了兩天了，還沒有任何團體出面坦承犯案。不過印尼政府十分
肯定地表示，與蓋達關係密切的伊斯蘭祈禱團就是幕後黑手，而實際策劃
的主嫌可能還身在峇里島。另外，一段由觀光客拍到的餐廳內部畫面，因
為出現可疑的炸彈客身影，已經被警方列為重要的辦案線索。這是一位外
國遊客所拍攝的畫面，可以看到這家餐廳裡人聲鼎沸，相當熱鬧。而畫面
中這名穿著黑色T恤的男子，從坐滿客人的用餐區走過，然後消失在畫面
的左邊，大約5秒鐘之後，悲劇就發生了。這起攻擊事件是恐怖份子自殺
炸彈客所為。尤多約諾在案發後隔天，也就是當地時間2號，親自到峇里
島巡視，並公開宣示印尼打擊恐怖主義的決心。至於在警方行動方面，2
號的記者會除了公佈自殺炸彈客的照片，以及從遊客手中取得的這段錄影
畫面，警方也透露，另外還有3名負責策劃和協助的共犯在逃。我堅信還
有其他人涉案，這是我們所全力追緝的對象。警方表示，幕後主嫌是兩名
馬來西亞人，阿札哈里賓胡欣，以及諾丁穆罕默德托普。他們在911事
件後從馬來西亞逃到印尼。而為了深入追查，印尼政府打算雇用曾經參與
伊斯蘭祈禱團的納西爾阿巴斯，此人已經在案發後2小時趕往峇里島協助
調查。另一方面，不少沒有受傷或傷勢較穩定的外國遊客，已經紛紛返回
自己國內。外國旅客中傷亡最多的澳洲，外交部已經發出通告，要求澳洲
民眾非必要不要到印尼旅遊。另外，以色列也警告自己的國民，最近不要
去西奈半島的渡假勝地，以免成為激進份子攻擊的目標。印尼峇里島爆炸
案已經過了兩天了，還沒有任何團體出面坦承犯案。不過印尼政府十分肯
定地表示，與蓋達關係密切的伊斯蘭祈禱團就是幕後黑手，而實際策劃的
主嫌可能還身在峇里島。另外，一段由觀光客拍到的餐廳內部畫面，因為
出現可疑的炸彈客身影，已經被警方列為重要的辦案線索。這是一位外國
遊客所拍攝的畫面，可以看到這家餐廳裡人聲鼎沸，相當熱鬧。而畫面中
這名穿著黑色T恤的男子，從坐滿客人的用餐區走過，然後消失在畫面的
左邊，大約5秒鐘之後，悲劇就發生了。這起攻擊事件是恐怖份子自殺炸
彈客所為。尤多約諾在案發後隔天，也就是當地時間2號，親自到峇里島
巡視，並公開宣示印尼打擊恐怖主義的決心。至於在警方行動方面，2號
的記者會除了公佈自殺炸彈客的照片，以及從遊客手中取得的這段錄影畫
面，警方也透露，另外還有3名負責策劃和協助的共犯在逃。我堅信還有
其他人涉案，這是我們所全力追緝的對象。警方表示，幕後主嫌是兩名馬
來西亞人，阿札哈里賓胡欣，以及諾丁穆罕默德托普。他們在911事件
後從馬來西亞逃到印尼。而為了深入追查，印尼政府打算雇用曾經參與伊
斯蘭祈禱團的納西爾阿巴斯，此人已經在案發後2小時趕往峇里島協助調
查。另一方面，不少沒有受傷或傷勢較穩定的外國遊客，已經紛紛返回自
己國內。外國旅客中傷亡最多的澳洲，外交部已經發出通告，要求澳洲民
眾非必要不要到印尼旅遊。另外，以色列也警告自己的國民，最近不要去
西奈半島的渡假勝地，以免成為激進份子攻擊的目標。印尼峇里島爆炸案
已經過了兩天了，還沒有任何團體出面坦承犯案。不過印尼政府十分肯定
地表示，與蓋達關係密切的伊斯蘭祈禱團就是幕後黑手，而實際策劃的主
嫌可能還身在峇里島。另外，一段由觀光客拍到的餐廳內部畫面，因為出
現可疑的炸彈客身影，已經被警方列為重要的辦案線索。這是一位外國遊
客所拍攝的畫面，可以看到這家餐廳裡人聲鼎沸，相當熱鬧。而畫面中這
名穿著黑色T恤的男子，從坐滿客人的用餐區走過，然後消失在畫面的左
邊，大約5秒鐘之後，悲劇就發生了。這起攻擊事件是恐怖份子自殺炸彈
客所為。尤多約諾在案發後隔天，也就是當地時間2號，親自到峇里島巡
視，並公開宣示印尼打擊恐怖主義的決心。至於在警方行動方面，2號的
記者會除了公佈自殺炸彈客的照片，以及從遊客手中取得的這段錄影畫面
，警方也透露，另外還有3名負責策劃和協助的共犯在逃。我堅信還有其
他人涉案，這是我們所全力追緝的對象。警方表示，幕後主嫌是兩名馬來
西亞人，阿札哈里賓胡欣，以及諾丁穆罕默德托普。他們在911事件後
從馬來西亞逃到印尼。而為了深入追查，印尼政府打算雇用曾經參與伊斯
蘭祈禱團的納西爾阿巴斯，此人已經在案發後2小時趕往峇里島協助調查
。另一方面，不少沒有受傷或傷勢較穩定的外國遊客，已經紛紛返回自己
國內。外國旅客中傷亡最多的澳洲，外交部已經發出通告，要求澳洲民眾
非必要不要到印尼旅遊。另外，以色列也警告自己的國民，最近不要去西
奈半島的渡假勝地，以免成為激進份子攻擊的目標。印尼峇里島爆炸案已
經過了兩天了，還沒有任何團體出面坦承犯案。不過印尼政府十分肯定地
表示，與蓋達關係密切的伊斯蘭祈禱團就是幕後黑手，而實際策劃的主嫌
可能還身在峇里島。另外，一段由觀光客拍到的餐廳內部畫面，因為出現
可疑的炸彈客身影，已經被警方列為重要的辦案線索。這是一位外國遊客
所拍攝的畫面，可以看到這家餐廳裡人聲鼎沸，相當熱鬧。而畫面中這名
穿著黑色T恤的男子，從坐滿客人的用餐區走過，然後消失在畫面的左邊
，大約5秒鐘之後，悲劇就發生了。這起攻擊事件是恐怖份子自殺炸彈客
所為。尤多約諾在案發後隔天，也就是當地時間2號，親自到峇里島巡視
，並公開宣示印尼打擊恐怖主義的決心。至於在警方行動方面，2號的記
者會除了公佈自殺炸彈客的照片，以及從遊客手中取得的這段錄影畫面，
警方也透露，另外還有3名負責策劃和協助的共犯在逃。我堅信還有其他
人涉案，這是我們所全力追緝的對象。警方表示，幕後主嫌是兩名馬來西
亞人，阿札哈里賓胡欣，以及諾丁穆罕默德托普。他們在911事件後從
馬來西亞逃到印尼。而為了深入追查，印尼政府打算雇用曾經參與伊斯蘭
祈禱團的納西爾阿巴斯，此人已經在案發後2小時趕往峇里島協助調查。
另一方面，不少沒有受傷或傷勢較穩定的外國遊客，已經紛紛返回自己國
內。外國旅客中傷亡最多的澳洲，外交部已經發出通告，要求澳洲民眾非
必要不要到印尼旅遊。另外，以色列也警告自己的國民，最近不要去西奈
半島的渡假勝地，以免成為激進份子攻擊的目標。印尼峇里島爆炸案已經
過了兩天了，還沒有任何團體出面坦承犯案。不過印尼政府十分肯定地表
示，與蓋達關係密切的伊斯蘭祈禱團就是幕後黑手，而實際策劃的主嫌可
能還身在峇里島。另外，一段由觀光客拍到的餐廳內部畫面，因為出現可
疑的炸彈客身影，已經被警方列為重要的辦案線索。這是一位外國遊客所
拍攝的畫面，可以看到這家餐廳裡人聲鼎沸，相當熱鬧。而畫面中這名穿
著黑色T恤的男子，從坐滿客人的用餐區走過，然後消失在畫面的左邊，
大約5秒鐘之後，悲劇就發生了。這起攻擊事件是恐怖份子自殺炸彈客所
為。尤多約諾在案發後隔天，也就是當地時間2號，親自到峇里島巡視，
並公開宣示印尼打擊恐怖主義的決心。至於在警方行動方面，2號的記者
會除了公佈自殺炸彈客的照片，以及從遊客手中取得的這段錄影畫面，警
方也透露，另外還有3名負責策劃和協助的共犯在逃。我堅信還有其他人
涉案，這是我們所全力追緝的對象。警方表示，幕後主嫌是兩名馬來西亞
人，阿札哈里賓胡欣，以及諾丁穆罕默德托普。他們在911事件後從馬
來西亞逃到印尼。而為了深入追查，印尼政府打算雇用曾經參與伊斯蘭祈
禱團的納西爾阿巴斯，此人已經在案發後2小時趕往峇里島協助調查。另
一方面，不少沒有受傷或傷勢較穩定的外國遊客，已經紛紛返回自己國內
。外國旅客中傷亡最多的澳洲，外交部已經發出通告，要求澳洲民眾非必
要不要到印尼旅遊。另外，以色列也警告自己的國民，最近不要去西奈半
島的渡假勝地，以免成為激進份子攻擊的目標。印尼峇里島爆炸案已經過
了兩天了，還沒有任何團體出面坦承犯案。不過印尼政府十分肯定地表示
，與蓋達關係密切的伊斯蘭祈禱團就是幕後黑手，而實際策劃的主嫌可能
還身在峇里島。另外，一段由觀光客拍到的餐廳內部畫面，因為出現可疑
的炸彈客身影，已經被警方列為重要的辦案線索。這是一位外國遊客所拍
攝的畫面，可以看到這家餐廳裡人聲鼎沸，相當熱鬧。而畫面中這名穿著
黑色T恤的男子，從坐滿客人的用餐區走過，然後消失在畫面的左邊，大
約5秒鐘之後，悲劇就發生了。這起攻擊事件是恐怖份子自殺炸彈客所為
。尤多約諾在案發後隔天，也就是當地時間2號，親自到峇里島巡視，並
公開宣示印尼打擊恐怖主義的決心。至於在警方行動方面，2號的記者會
除了公佈自殺炸彈客的照片，以及從遊客手中取得的這段錄影畫面，警方
也透露，另外還有3名負責策劃和協助的共犯在逃。我堅信還有其他人涉
案，這是我們所全力追緝的對象。警方表示，幕後主嫌是兩名馬來西亞人
，阿札哈里賓胡欣，以及諾丁穆罕默德托普。他們在911事件後從馬來
西亞逃到印尼。而為了深入追查，印尼政府打算雇用曾經參與伊斯蘭祈禱
團的納西爾阿巴斯，此人已經在案發後2小時趕往峇里島協助調查。另一
方面，不少沒有受傷或傷勢較穩定的外國遊客，已經紛紛返回自己國內。
外國旅客中傷亡最多的澳洲，外交部已經發出通告，要求澳洲民眾非必要
不要到印尼旅遊。另外，以色列也警告自己的國民，最近不要去西奈半島
的渡假勝地，以免成為激進份子攻擊的目標。印尼峇里島爆炸案已經過了
兩天了，還沒有任何團體出面坦承犯案。不過印尼政府十分肯定地表示，
與蓋達關係密切的伊斯蘭祈禱團就是幕後黑手，而實際策劃的主嫌可能還
身在峇里島。另外，一段由觀光客拍到的餐廳內部畫面，因為出現可疑的
炸彈客身影，已經被警方列為重要的辦案線索。這是一位外國遊客所拍攝
的畫面，可以看到這家餐廳裡人聲鼎沸，相當熱鬧。而畫面中這名穿著黑
色T恤的男子，從坐滿客人的用餐區走過，然後消失在畫面的左邊，大約
5秒鐘之後，悲劇就發生了。這起攻擊事件是恐怖份子自殺炸彈客所為。
尤多約諾在案發後隔天，也就是當地時間2號，親自到峇里島巡視，並公
開宣示印尼打擊恐怖主義的決心。至於在警方行動方面，2號的記者會除
了公佈自殺炸彈客的照片，以及從遊客手中取得的這段錄影畫面，警方也
透露，另外還有3名負責策劃和協助的共犯在逃。我堅信還有其他人涉案
，這是我們所全力追緝的對象。警方表示，幕後主嫌是兩名馬來西亞人，
阿札哈里賓胡欣，以及諾丁穆罕默德托普。他們在911事件後從馬來西
亞逃到印尼。而為了深入追查，印尼政府打算雇用曾經參與伊斯蘭祈禱團
的納西爾阿巴斯，此人已經在案發後2小時趕往峇里島協助調查。另一方
面，不少沒有受傷或傷勢較穩定的外國遊客，已經紛紛返回自己國內。外
國旅客中傷亡最多的澳洲，外交部已經發出通告，要求澳洲民眾非必要不
要到印尼旅遊。另外，以色列也警告自己的國民，最近不要去西奈半島的
渡假勝地，以免成為激進份子攻擊的目標。印尼峇里島爆炸案已經過了兩
天了，還沒有任何團體出面坦承犯案。不過印尼政府十分肯定地表示，與
蓋達關係密切的伊斯蘭祈禱團就是幕後黑手，而實際策劃的主嫌可能還身
在峇里島。另外，一段由觀光客拍到的餐廳內部畫面，因為出現可疑的炸
彈客身影，已經被警方列為重要的辦案線索。這是一位外國遊客所拍攝的
畫面，可以看到這家餐廳裡人聲鼎沸，相當熱鬧。而畫面中這名穿著黑色
T恤的男子，從坐滿客人的用餐區走過，然後消失在畫面的左邊，大約5
秒鐘之後，悲劇就發生了。這起攻擊事件是恐怖份子自殺炸彈客所為。尤
多約諾在案發後隔天，也就是當地時間2號，親自到峇里島巡視，並公開
宣示印尼打擊恐怖主義的決心。至於在警方行動方面，2號的記者會除了
公佈自殺炸彈客的照片，以及從遊客手中取得的這段錄影畫面，警方也透
露，另外還有3名負責策劃和協助的共犯在逃。我堅信還有其他人涉案，
這是我們所全力追緝的對象。警方表示，幕後主嫌是兩名馬來西亞人，阿
札哈里賓胡欣，以及諾丁穆罕默德托普。他們在911事件後從馬來西亞
逃到印尼。而為了深入追查，印尼政府打算雇用曾經參與伊斯蘭祈禱團的
納西爾阿巴斯，此人已經在案發後2小時趕往峇里島協助調查。另一方面
，不少沒有受傷或傷勢較穩定的外國遊客，已經紛紛返回自己國內。外國
旅客中傷亡最多的澳洲，外交部已經發出通告，要求澳洲民眾非必要不要
到印尼旅遊。另外，以色列也警告自己的國民，最近不要去西奈半島的渡
假勝地，以免成為激進份子攻擊的目標。印尼峇里島爆炸案已經過了兩天
了，還沒有任何團體出面坦承犯案。不過印尼政府十分肯定地表示，與蓋
達關係密切的伊斯蘭祈禱團就是幕後黑手，而實際策劃的主嫌可能還身在
峇里島。另外，一段由觀光客拍到的餐廳內部畫面，因為出現可疑的炸彈
客身影，已經被警方列為重要的辦案線索。這是一位外國遊客所拍攝的畫
面，可以看到這家餐廳裡人聲鼎沸，相當熱鬧。而畫面中這名穿著黑色T
恤的男子，從坐滿客人的用餐區走過，然後消失在畫面的左邊，大約5秒
鐘之後，悲劇就發生了。這起攻擊事件是恐怖份子自殺炸彈客所為。尤多
約諾在案發後隔天，也就是當地時間2號，親自到峇里島巡視，並公開宣
示印尼打擊恐怖主義的決心。至於在警方行動方面，2號的記者會除了公
佈自殺炸彈客的照片，以及從遊客手中取得的這段錄影畫面，警方也透露
，另外還有3名負責策劃和協助的共犯在逃。我堅信還有其他人涉案，這
是我們所全力追緝的對象。警方表示，幕後主嫌是兩名馬來西亞人，阿札
哈里賓胡欣，以及諾丁穆罕默德托普。他們在911事件後從馬來西亞逃
到印尼。而為了深入追查，印尼政府打算雇用曾經參與伊斯蘭祈禱團的納
西爾阿巴斯，此人已經在案發後2小時趕往峇里島協助調查。另一方面，
不少沒有受傷或傷勢較穩定的外國遊客，已經紛紛返回自己國內。外國旅
客中傷亡最多的澳洲，外交部已經發出通告，要求澳洲民眾非必要不要到
印尼旅遊。另外，以色列也警告自己的國民，最近不要去西奈半島的渡假
勝地，以免成為激進份子攻擊的目標。
