天氣冷颼颼，也傳出了不幸。根據統計，光是這三天，全台總共17個人
，因為低溫而猝死！像是在南投，一名36歲的父親，一家五口只有一條
薄薄的棉被，他把棉被給3個小孩來蓋，結果自己不幸在低溫下凍死。這
起悲劇，發生在南投縣國姓鄉，36歲的湯姓男子，和三個小孩及太太，
擠在同一張床，一家人就只有這一條棉被，還是薄薄的涼被，男子不忍小
孩著涼，把棉被讓給小孩蓋，早上家人發現時，他已經全身冰冷。木板隔
的房間，到處都是破洞，前一天晚上，山區特別冷，6度的低溫，湯先生
不幸被凍死，這波入冬以來最強的寒流，真的很冷，到目前為止，台北縣
市就有12人，因為低溫，身體不舒服猝死，苗栗南投有二人，雲林嘉義
也有三人，至少有17起不幸的案例發生。這波寒流，也造成流感、呼吸
道病患者增多，各大醫院出現許多因為天冷，導致腦中風和心肌梗塞送醫
急診的患者。冷颼颼的天氣還要持續一陣子，醫師提醒，老人家還有心血
管疾病的患者，都要做好保暖工作，尤其是床邊要記得放件外套，起床時
可以穿，另外高血壓的患者也要隨時測量血壓、按時服藥。天氣冷颼颼，
也傳出了不幸。根據統計，光是這三天，全台總共17個人，因為低溫而
猝死！像是在南投，一名36歲的父親，一家五口只有一條薄薄的棉被，
他把棉被給3個小孩來蓋，結果自己不幸在低溫下凍死。這起悲劇，發生
在南投縣國姓鄉，36歲的湯姓男子，和三個小孩及太太，擠在同一張床
，一家人就只有這一條棉被，還是薄薄的涼被，男子不忍小孩著涼，把棉
被讓給小孩蓋，早上家人發現時，他已經全身冰冷。木板隔的房間，到處
都是破洞，前一天晚上，山區特別冷，6度的低溫，湯先生不幸被凍死，
這波入冬以來最強的寒流，真的很冷，到目前為止，台北縣市就有12人
，因為低溫，身體不舒服猝死，苗栗南投有二人，雲林嘉義也有三人，至
少有17起不幸的案例發生。這波寒流，也造成流感、呼吸道病患者增多
，各大醫院出現許多因為天冷，導致腦中風和心肌梗塞送醫急診的患者。
冷颼颼的天氣還要持續一陣子，醫師提醒，老人家還有心血管疾病的患者
，都要做好保暖工作，尤其是床邊要記得放件外套，起床時可以穿，另外
高血壓的患者也要隨時測量血壓、按時服藥。天氣冷颼颼，也傳出了不幸
。根據統計，光是這三天，全台總共17個人，因為低溫而猝死！像是在
南投，一名36歲的父親，一家五口只有一條薄薄的棉被，他把棉被給3
個小孩來蓋，結果自己不幸在低溫下凍死。這起悲劇，發生在南投縣國姓
鄉，36歲的湯姓男子，和三個小孩及太太，擠在同一張床，一家人就只
有這一條棉被，還是薄薄的涼被，男子不忍小孩著涼，把棉被讓給小孩蓋
，早上家人發現時，他已經全身冰冷。木板隔的房間，到處都是破洞，前
一天晚上，山區特別冷，6度的低溫，湯先生不幸被凍死，這波入冬以來
最強的寒流，真的很冷，到目前為止，台北縣市就有12人，因為低溫，
身體不舒服猝死，苗栗南投有二人，雲林嘉義也有三人，至少有17起不
幸的案例發生。這波寒流，也造成流感、呼吸道病患者增多，各大醫院出
現許多因為天冷，導致腦中風和心肌梗塞送醫急診的患者。冷颼颼的天氣
還要持續一陣子，醫師提醒，老人家還有心血管疾病的患者，都要做好保
暖工作，尤其是床邊要記得放件外套，起床時可以穿，另外高血壓的患者
也要隨時測量血壓、按時服藥。天氣冷颼颼，也傳出了不幸。根據統計，
光是這三天，全台總共17個人，因為低溫而猝死！像是在南投，一名3
6歲的父親，一家五口只有一條薄薄的棉被，他把棉被給3個小孩來蓋，
結果自己不幸在低溫下凍死。這起悲劇，發生在南投縣國姓鄉，36歲的
湯姓男子，和三個小孩及太太，擠在同一張床，一家人就只有這一條棉被
，還是薄薄的涼被，男子不忍小孩著涼，把棉被讓給小孩蓋，早上家人發
現時，他已經全身冰冷。木板隔的房間，到處都是破洞，前一天晚上，山
區特別冷，6度的低溫，湯先生不幸被凍死，這波入冬以來最強的寒流，
真的很冷，到目前為止，台北縣市就有12人，因為低溫，身體不舒服猝
死，苗栗南投有二人，雲林嘉義也有三人，至少有17起不幸的案例發生
。這波寒流，也造成流感、呼吸道病患者增多，各大醫院出現許多因為天
冷，導致腦中風和心肌梗塞送醫急診的患者。冷颼颼的天氣還要持續一陣
子，醫師提醒，老人家還有心血管疾病的患者，都要做好保暖工作，尤其
是床邊要記得放件外套，起床時可以穿，另外高血壓的患者也要隨時測量
血壓、按時服藥。天氣冷颼颼，也傳出了不幸。根據統計，光是這三天，
全台總共17個人，因為低溫而猝死！像是在南投，一名36歲的父親，
一家五口只有一條薄薄的棉被，他把棉被給3個小孩來蓋，結果自己不幸
在低溫下凍死。這起悲劇，發生在南投縣國姓鄉，36歲的湯姓男子，和
三個小孩及太太，擠在同一張床，一家人就只有這一條棉被，還是薄薄的
涼被，男子不忍小孩著涼，把棉被讓給小孩蓋，早上家人發現時，他已經
全身冰冷。木板隔的房間，到處都是破洞，前一天晚上，山區特別冷，6
度的低溫，湯先生不幸被凍死，這波入冬以來最強的寒流，真的很冷，到
目前為止，台北縣市就有12人，因為低溫，身體不舒服猝死，苗栗南投
有二人，雲林嘉義也有三人，至少有17起不幸的案例發生。這波寒流，
也造成流感、呼吸道病患者增多，各大醫院出現許多因為天冷，導致腦中
風和心肌梗塞送醫急診的患者。冷颼颼的天氣還要持續一陣子，醫師提醒
，老人家還有心血管疾病的患者，都要做好保暖工作，尤其是床邊要記得
放件外套，起床時可以穿，另外高血壓的患者也要隨時測量血壓、按時服
藥。天氣冷颼颼，也傳出了不幸。根據統計，光是這三天，全台總共17
個人，因為低溫而猝死！像是在南投，一名36歲的父親，一家五口只有
一條薄薄的棉被，他把棉被給3個小孩來蓋，結果自己不幸在低溫下凍死
。這起悲劇，發生在南投縣國姓鄉，36歲的湯姓男子，和三個小孩及太
太，擠在同一張床，一家人就只有這一條棉被，還是薄薄的涼被，男子不
忍小孩著涼，把棉被讓給小孩蓋，早上家人發現時，他已經全身冰冷。木
板隔的房間，到處都是破洞，前一天晚上，山區特別冷，6度的低溫，湯
先生不幸被凍死，這波入冬以來最強的寒流，真的很冷，到目前為止，台
北縣市就有12人，因為低溫，身體不舒服猝死，苗栗南投有二人，雲林
嘉義也有三人，至少有17起不幸的案例發生。這波寒流，也造成流感、
呼吸道病患者增多，各大醫院出現許多因為天冷，導致腦中風和心肌梗塞
送醫急診的患者。冷颼颼的天氣還要持續一陣子，醫師提醒，老人家還有
心血管疾病的患者，都要做好保暖工作，尤其是床邊要記得放件外套，起
床時可以穿，另外高血壓的患者也要隨時測量血壓、按時服藥。
