這本手語辭典的編纂，花費了不少心力，不過使用者的反應如何呢？一起
來看看。在電腦前操作手語辭典，發現這一次的辭典有收錄了很多不同的
比法，聽障者徐曉文覺得很實用。聽障者徐曉文：不像以前完全照字面上
來比。有考慮到配合意思呈現。這部辭典納入聽障朋友平常使用的自然手
語，像是禁止的禁，就有很多比法。這對於啟聰學校的老師來說，有很多
幫助。台北啟聰學校老師蔡淑芬：因為我們可去查一些可能我以前沒有看
過的手語，然後去看裡面有沒有我適合要用的手語。啟聰學校當中，因應
不同科目的專有名詞需求，老師必須有大量對應的辭彙，把每一個專有名
詞用手語一個字一個字比出來，而這些手勢也許是聽障朋友沒有使用的，
這就叫做文字手語。已經退休的啟聰資深老師表示，自然手語跟文字手語
配合，才能達到最好的教學效果。台北啟聰學校退休老師張明里老師：在
歷史上有一個名詞叫做帝國主義，我必須先把帝國主義這四個字用自然手
語把它解釋清楚之後，所謂帝國主義就是他要去侵略人家的土地、要搶人
家的財產、錢什麼的，解釋了以後，我再用這四個字帝國主義。不管是自
然手語還是文字手語，只要老師有心學，努力跟學生溝通，學生都看的懂
。台北啟聰學校學生金佳靜：看手語都知道意思。台北啟聰學校學生北尾
清隆：看懂啊。蔡老師表示手語辭典有圖片跟畫面，可以相輔相成，不過
她表示，手語示範的人，臉跟手都太白了，所以手語會有些看不清楚。最
好是有點基礎的人來使用比較恰當，而且目前這套書的普及性不高，全校
只有她一位老師看過，建議相關單位可以多加推廣，讓更多人知道這個訊
息。記者歐姵君鄭凱文台北報導。這本手語辭典的編纂，花費了不少心力
，不過使用者的反應如何呢？一起來看看。在電腦前操作手語辭典，發現
這一次的辭典有收錄了很多不同的比法，聽障者徐曉文覺得很實用。聽障
者徐曉文：不像以前完全照字面上來比。有考慮到配合意思呈現。這部辭
典納入聽障朋友平常使用的自然手語，像是禁止的禁，就有很多比法。這
對於啟聰學校的老師來說，有很多幫助。台北啟聰學校老師蔡淑芬：因為
我們可去查一些可能我以前沒有看過的手語，然後去看裡面有沒有我適合
要用的手語。啟聰學校當中，因應不同科目的專有名詞需求，老師必須有
大量對應的辭彙，把每一個專有名詞用手語一個字一個字比出來，而這些
手勢也許是聽障朋友沒有使用的，這就叫做文字手語。已經退休的啟聰資
深老師表示，自然手語跟文字手語配合，才能達到最好的教學效果。台北
啟聰學校退休老師張明里老師：在歷史上有一個名詞叫做帝國主義，我必
須先把帝國主義這四個字用自然手語把它解釋清楚之後，所謂帝國主義就
是他要去侵略人家的土地、要搶人家的財產、錢什麼的，解釋了以後，我
再用這四個字帝國主義。不管是自然手語還是文字手語，只要老師有心學
，努力跟學生溝通，學生都看的懂。台北啟聰學校學生金佳靜：看手語都
知道意思。台北啟聰學校學生北尾清隆：看懂啊。蔡老師表示手語辭典有
圖片跟畫面，可以相輔相成，不過她表示，手語示範的人，臉跟手都太白
了，所以手語會有些看不清楚。最好是有點基礎的人來使用比較恰當，而
且目前這套書的普及性不高，全校只有她一位老師看過，建議相關單位可
以多加推廣，讓更多人知道這個訊息。記者歐姵君鄭凱文台北報導。這本
手語辭典的編纂，花費了不少心力，不過使用者的反應如何呢？一起來看
看。在電腦前操作手語辭典，發現這一次的辭典有收錄了很多不同的比法
，聽障者徐曉文覺得很實用。聽障者徐曉文：不像以前完全照字面上來比
。有考慮到配合意思呈現。這部辭典納入聽障朋友平常使用的自然手語，
像是禁止的禁，就有很多比法。這對於啟聰學校的老師來說，有很多幫助
。台北啟聰學校老師蔡淑芬：因為我們可去查一些可能我以前沒有看過的
手語，然後去看裡面有沒有我適合要用的手語。啟聰學校當中，因應不同
科目的專有名詞需求，老師必須有大量對應的辭彙，把每一個專有名詞用
手語一個字一個字比出來，而這些手勢也許是聽障朋友沒有使用的，這就
叫做文字手語。已經退休的啟聰資深老師表示，自然手語跟文字手語配合
，才能達到最好的教學效果。台北啟聰學校退休老師張明里老師：在歷史
上有一個名詞叫做帝國主義，我必須先把帝國主義這四個字用自然手語把
它解釋清楚之後，所謂帝國主義就是他要去侵略人家的土地、要搶人家的
財產、錢什麼的，解釋了以後，我再用這四個字帝國主義。不管是自然手
語還是文字手語，只要老師有心學，努力跟學生溝通，學生都看的懂。台
北啟聰學校學生金佳靜：看手語都知道意思。台北啟聰學校學生北尾清隆
：看懂啊。蔡老師表示手語辭典有圖片跟畫面，可以相輔相成，不過她表
示，手語示範的人，臉跟手都太白了，所以手語會有些看不清楚。最好是
有點基礎的人來使用比較恰當，而且目前這套書的普及性不高，全校只有
她一位老師看過，建議相關單位可以多加推廣，讓更多人知道這個訊息。
記者歐姵君鄭凱文台北報導。這本手語辭典的編纂，花費了不少心力，不
過使用者的反應如何呢？一起來看看。在電腦前操作手語辭典，發現這一
次的辭典有收錄了很多不同的比法，聽障者徐曉文覺得很實用。聽障者徐
曉文：不像以前完全照字面上來比。有考慮到配合意思呈現。這部辭典納
入聽障朋友平常使用的自然手語，像是禁止的禁，就有很多比法。這對於
啟聰學校的老師來說，有很多幫助。台北啟聰學校老師蔡淑芬：因為我們
可去查一些可能我以前沒有看過的手語，然後去看裡面有沒有我適合要用
的手語。啟聰學校當中，因應不同科目的專有名詞需求，老師必須有大量
對應的辭彙，把每一個專有名詞用手語一個字一個字比出來，而這些手勢
也許是聽障朋友沒有使用的，這就叫做文字手語。已經退休的啟聰資深老
師表示，自然手語跟文字手語配合，才能達到最好的教學效果。台北啟聰
學校退休老師張明里老師：在歷史上有一個名詞叫做帝國主義，我必須先
把帝國主義這四個字用自然手語把它解釋清楚之後，所謂帝國主義就是他
要去侵略人家的土地、要搶人家的財產、錢什麼的，解釋了以後，我再用
這四個字帝國主義。不管是自然手語還是文字手語，只要老師有心學，努
力跟學生溝通，學生都看的懂。台北啟聰學校學生金佳靜：看手語都知道
意思。台北啟聰學校學生北尾清隆：看懂啊。蔡老師表示手語辭典有圖片
跟畫面，可以相輔相成，不過她表示，手語示範的人，臉跟手都太白了，
所以手語會有些看不清楚。最好是有點基礎的人來使用比較恰當，而且目
前這套書的普及性不高，全校只有她一位老師看過，建議相關單位可以多
加推廣，讓更多人知道這個訊息。記者歐姵君鄭凱文台北報導。這本手語
辭典的編纂，花費了不少心力，不過使用者的反應如何呢？一起來看看。
在電腦前操作手語辭典，發現這一次的辭典有收錄了很多不同的比法，聽
障者徐曉文覺得很實用。聽障者徐曉文：不像以前完全照字面上來比。有
考慮到配合意思呈現。這部辭典納入聽障朋友平常使用的自然手語，像是
禁止的禁，就有很多比法。這對於啟聰學校的老師來說，有很多幫助。台
北啟聰學校老師蔡淑芬：因為我們可去查一些可能我以前沒有看過的手語
，然後去看裡面有沒有我適合要用的手語。啟聰學校當中，因應不同科目
的專有名詞需求，老師必須有大量對應的辭彙，把每一個專有名詞用手語
一個字一個字比出來，而這些手勢也許是聽障朋友沒有使用的，這就叫做
文字手語。已經退休的啟聰資深老師表示，自然手語跟文字手語配合，才
能達到最好的教學效果。台北啟聰學校退休老師張明里老師：在歷史上有
一個名詞叫做帝國主義，我必須先把帝國主義這四個字用自然手語把它解
釋清楚之後，所謂帝國主義就是他要去侵略人家的土地、要搶人家的財產
、錢什麼的，解釋了以後，我再用這四個字帝國主義。不管是自然手語還
是文字手語，只要老師有心學，努力跟學生溝通，學生都看的懂。台北啟
聰學校學生金佳靜：看手語都知道意思。台北啟聰學校學生北尾清隆：看
懂啊。蔡老師表示手語辭典有圖片跟畫面，可以相輔相成，不過她表示，
手語示範的人，臉跟手都太白了，所以手語會有些看不清楚。最好是有點
基礎的人來使用比較恰當，而且目前這套書的普及性不高，全校只有她一
位老師看過，建議相關單位可以多加推廣，讓更多人知道這個訊息。記者
歐姵君鄭凱文台北報導。這本手語辭典的編纂，花費了不少心力，不過使
用者的反應如何呢？一起來看看。在電腦前操作手語辭典，發現這一次的
辭典有收錄了很多不同的比法，聽障者徐曉文覺得很實用。聽障者徐曉文
：不像以前完全照字面上來比。有考慮到配合意思呈現。這部辭典納入聽
障朋友平常使用的自然手語，像是禁止的禁，就有很多比法。這對於啟聰
學校的老師來說，有很多幫助。台北啟聰學校老師蔡淑芬：因為我們可去
查一些可能我以前沒有看過的手語，然後去看裡面有沒有我適合要用的手
語。啟聰學校當中，因應不同科目的專有名詞需求，老師必須有大量對應
的辭彙，把每一個專有名詞用手語一個字一個字比出來，而這些手勢也許
是聽障朋友沒有使用的，這就叫做文字手語。已經退休的啟聰資深老師表
示，自然手語跟文字手語配合，才能達到最好的教學效果。台北啟聰學校
退休老師張明里老師：在歷史上有一個名詞叫做帝國主義，我必須先把帝
國主義這四個字用自然手語把它解釋清楚之後，所謂帝國主義就是他要去
侵略人家的土地、要搶人家的財產、錢什麼的，解釋了以後，我再用這四
個字帝國主義。不管是自然手語還是文字手語，只要老師有心學，努力跟
學生溝通，學生都看的懂。台北啟聰學校學生金佳靜：看手語都知道意思
。台北啟聰學校學生北尾清隆：看懂啊。蔡老師表示手語辭典有圖片跟畫
面，可以相輔相成，不過她表示，手語示範的人，臉跟手都太白了，所以
手語會有些看不清楚。最好是有點基礎的人來使用比較恰當，而且目前這
套書的普及性不高，全校只有她一位老師看過，建議相關單位可以多加推
廣，讓更多人知道這個訊息。記者歐姵君鄭凱文台北報導。這本手語辭典
的編纂，花費了不少心力，不過使用者的反應如何呢？一起來看看。在電
腦前操作手語辭典，發現這一次的辭典有收錄了很多不同的比法，聽障者
徐曉文覺得很實用。聽障者徐曉文：不像以前完全照字面上來比。有考慮
到配合意思呈現。這部辭典納入聽障朋友平常使用的自然手語，像是禁止
的禁，就有很多比法。這對於啟聰學校的老師來說，有很多幫助。台北啟
聰學校老師蔡淑芬：因為我們可去查一些可能我以前沒有看過的手語，然
後去看裡面有沒有我適合要用的手語。啟聰學校當中，因應不同科目的專
有名詞需求，老師必須有大量對應的辭彙，把每一個專有名詞用手語一個
字一個字比出來，而這些手勢也許是聽障朋友沒有使用的，這就叫做文字
手語。已經退休的啟聰資深老師表示，自然手語跟文字手語配合，才能達
到最好的教學效果。台北啟聰學校退休老師張明里老師：在歷史上有一個
名詞叫做帝國主義，我必須先把帝國主義這四個字用自然手語把它解釋清
楚之後，所謂帝國主義就是他要去侵略人家的土地、要搶人家的財產、錢
什麼的，解釋了以後，我再用這四個字帝國主義。不管是自然手語還是文
字手語，只要老師有心學，努力跟學生溝通，學生都看的懂。台北啟聰學
校學生金佳靜：看手語都知道意思。台北啟聰學校學生北尾清隆：看懂啊
。蔡老師表示手語辭典有圖片跟畫面，可以相輔相成，不過她表示，手語
示範的人，臉跟手都太白了，所以手語會有些看不清楚。最好是有點基礎
的人來使用比較恰當，而且目前這套書的普及性不高，全校只有她一位老
師看過，建議相關單位可以多加推廣，讓更多人知道這個訊息。記者歐姵
君鄭凱文台北報導。這本手語辭典的編纂，花費了不少心力，不過使用者
的反應如何呢？一起來看看。在電腦前操作手語辭典，發現這一次的辭典
有收錄了很多不同的比法，聽障者徐曉文覺得很實用。聽障者徐曉文：不
像以前完全照字面上來比。有考慮到配合意思呈現。這部辭典納入聽障朋
友平常使用的自然手語，像是禁止的禁，就有很多比法。這對於啟聰學校
的老師來說，有很多幫助。台北啟聰學校老師蔡淑芬：因為我們可去查一
些可能我以前沒有看過的手語，然後去看裡面有沒有我適合要用的手語。
啟聰學校當中，因應不同科目的專有名詞需求，老師必須有大量對應的辭
彙，把每一個專有名詞用手語一個字一個字比出來，而這些手勢也許是聽
障朋友沒有使用的，這就叫做文字手語。已經退休的啟聰資深老師表示，
自然手語跟文字手語配合，才能達到最好的教學效果。台北啟聰學校退休
老師張明里老師：在歷史上有一個名詞叫做帝國主義，我必須先把帝國主
義這四個字用自然手語把它解釋清楚之後，所謂帝國主義就是他要去侵略
人家的土地、要搶人家的財產、錢什麼的，解釋了以後，我再用這四個字
帝國主義。不管是自然手語還是文字手語，只要老師有心學，努力跟學生
溝通，學生都看的懂。台北啟聰學校學生金佳靜：看手語都知道意思。台
北啟聰學校學生北尾清隆：看懂啊。蔡老師表示手語辭典有圖片跟畫面，
可以相輔相成，不過她表示，手語示範的人，臉跟手都太白了，所以手語
會有些看不清楚。最好是有點基礎的人來使用比較恰當，而且目前這套書
的普及性不高，全校只有她一位老師看過，建議相關單位可以多加推廣，
讓更多人知道這個訊息。記者歐姵君鄭凱文台北報導。這本手語辭典的編
纂，花費了不少心力，不過使用者的反應如何呢？一起來看看。在電腦前
操作手語辭典，發現這一次的辭典有收錄了很多不同的比法，聽障者徐曉
文覺得很實用。聽障者徐曉文：不像以前完全照字面上來比。有考慮到配
合意思呈現。這部辭典納入聽障朋友平常使用的自然手語，像是禁止的禁
，就有很多比法。這對於啟聰學校的老師來說，有很多幫助。台北啟聰學
校老師蔡淑芬：因為我們可去查一些可能我以前沒有看過的手語，然後去
看裡面有沒有我適合要用的手語。啟聰學校當中，因應不同科目的專有名
詞需求，老師必須有大量對應的辭彙，把每一個專有名詞用手語一個字一
個字比出來，而這些手勢也許是聽障朋友沒有使用的，這就叫做文字手語
。已經退休的啟聰資深老師表示，自然手語跟文字手語配合，才能達到最
好的教學效果。台北啟聰學校退休老師張明里老師：在歷史上有一個名詞
叫做帝國主義，我必須先把帝國主義這四個字用自然手語把它解釋清楚之
後，所謂帝國主義就是他要去侵略人家的土地、要搶人家的財產、錢什麼
的，解釋了以後，我再用這四個字帝國主義。不管是自然手語還是文字手
語，只要老師有心學，努力跟學生溝通，學生都看的懂。台北啟聰學校學
生金佳靜：看手語都知道意思。台北啟聰學校學生北尾清隆：看懂啊。蔡
老師表示手語辭典有圖片跟畫面，可以相輔相成，不過她表示，手語示範
的人，臉跟手都太白了，所以手語會有些看不清楚。最好是有點基礎的人
來使用比較恰當，而且目前這套書的普及性不高，全校只有她一位老師看
過，建議相關單位可以多加推廣，讓更多人知道這個訊息。記者歐姵君鄭
凱文台北報導。這本手語辭典的編纂，花費了不少心力，不過使用者的反
應如何呢？一起來看看。在電腦前操作手語辭典，發現這一次的辭典有收
錄了很多不同的比法，聽障者徐曉文覺得很實用。聽障者徐曉文：不像以
前完全照字面上來比。有考慮到配合意思呈現。這部辭典納入聽障朋友平
常使用的自然手語，像是禁止的禁，就有很多比法。這對於啟聰學校的老
師來說，有很多幫助。台北啟聰學校老師蔡淑芬：因為我們可去查一些可
能我以前沒有看過的手語，然後去看裡面有沒有我適合要用的手語。啟聰
學校當中，因應不同科目的專有名詞需求，老師必須有大量對應的辭彙，
把每一個專有名詞用手語一個字一個字比出來，而這些手勢也許是聽障朋
友沒有使用的，這就叫做文字手語。已經退休的啟聰資深老師表示，自然
手語跟文字手語配合，才能達到最好的教學效果。台北啟聰學校退休老師
張明里老師：在歷史上有一個名詞叫做帝國主義，我必須先把帝國主義這
四個字用自然手語把它解釋清楚之後，所謂帝國主義就是他要去侵略人家
的土地、要搶人家的財產、錢什麼的，解釋了以後，我再用這四個字帝國
主義。不管是自然手語還是文字手語，只要老師有心學，努力跟學生溝通
，學生都看的懂。台北啟聰學校學生金佳靜：看手語都知道意思。台北啟
聰學校學生北尾清隆：看懂啊。蔡老師表示手語辭典有圖片跟畫面，可以
相輔相成，不過她表示，手語示範的人，臉跟手都太白了，所以手語會有
些看不清楚。最好是有點基礎的人來使用比較恰當，而且目前這套書的普
及性不高，全校只有她一位老師看過，建議相關單位可以多加推廣，讓更
多人知道這個訊息。記者歐姵君鄭凱文台北報導。這本手語辭典的編纂，
花費了不少心力，不過使用者的反應如何呢？一起來看看。在電腦前操作
手語辭典，發現這一次的辭典有收錄了很多不同的比法，聽障者徐曉文覺
得很實用。聽障者徐曉文：不像以前完全照字面上來比。有考慮到配合意
思呈現。這部辭典納入聽障朋友平常使用的自然手語，像是禁止的禁，就
有很多比法。這對於啟聰學校的老師來說，有很多幫助。台北啟聰學校老
師蔡淑芬：因為我們可去查一些可能我以前沒有看過的手語，然後去看裡
面有沒有我適合要用的手語。啟聰學校當中，因應不同科目的專有名詞需
求，老師必須有大量對應的辭彙，把每一個專有名詞用手語一個字一個字
比出來，而這些手勢也許是聽障朋友沒有使用的，這就叫做文字手語。已
經退休的啟聰資深老師表示，自然手語跟文字手語配合，才能達到最好的
教學效果。台北啟聰學校退休老師張明里老師：在歷史上有一個名詞叫做
帝國主義，我必須先把帝國主義這四個字用自然手語把它解釋清楚之後，
所謂帝國主義就是他要去侵略人家的土地、要搶人家的財產、錢什麼的，
解釋了以後，我再用這四個字帝國主義。不管是自然手語還是文字手語，
只要老師有心學，努力跟學生溝通，學生都看的懂。台北啟聰學校學生金
佳靜：看手語都知道意思。台北啟聰學校學生北尾清隆：看懂啊。蔡老師
表示手語辭典有圖片跟畫面，可以相輔相成，不過她表示，手語示範的人
，臉跟手都太白了，所以手語會有些看不清楚。最好是有點基礎的人來使
用比較恰當，而且目前這套書的普及性不高，全校只有她一位老師看過，
建議相關單位可以多加推廣，讓更多人知道這個訊息。記者歐姵君鄭凱文
台北報導。這本手語辭典的編纂，花費了不少心力，不過使用者的反應如
何呢？一起來看看。在電腦前操作手語辭典，發現這一次的辭典有收錄了
很多不同的比法，聽障者徐曉文覺得很實用。聽障者徐曉文：不像以前完
全照字面上來比。有考慮到配合意思呈現。這部辭典納入聽障朋友平常使
用的自然手語，像是禁止的禁，就有很多比法。這對於啟聰學校的老師來
說，有很多幫助。台北啟聰學校老師蔡淑芬：因為我們可去查一些可能我
以前沒有看過的手語，然後去看裡面有沒有我適合要用的手語。啟聰學校
當中，因應不同科目的專有名詞需求，老師必須有大量對應的辭彙，把每
一個專有名詞用手語一個字一個字比出來，而這些手勢也許是聽障朋友沒
有使用的，這就叫做文字手語。已經退休的啟聰資深老師表示，自然手語
跟文字手語配合，才能達到最好的教學效果。台北啟聰學校退休老師張明
里老師：在歷史上有一個名詞叫做帝國主義，我必須先把帝國主義這四個
字用自然手語把它解釋清楚之後，所謂帝國主義就是他要去侵略人家的土
地、要搶人家的財產、錢什麼的，解釋了以後，我再用這四個字帝國主義
。不管是自然手語還是文字手語，只要老師有心學，努力跟學生溝通，學
生都看的懂。台北啟聰學校學生金佳靜：看手語都知道意思。台北啟聰學
校學生北尾清隆：看懂啊。蔡老師表示手語辭典有圖片跟畫面，可以相輔
相成，不過她表示，手語示範的人，臉跟手都太白了，所以手語會有些看
不清楚。最好是有點基礎的人來使用比較恰當，而且目前這套書的普及性
不高，全校只有她一位老師看過，建議相關單位可以多加推廣，讓更多人
知道這個訊息。記者歐姵君鄭凱文台北報導。這本手語辭典的編纂，花費
了不少心力，不過使用者的反應如何呢？一起來看看。在電腦前操作手語
辭典，發現這一次的辭典有收錄了很多不同的比法，聽障者徐曉文覺得很
實用。聽障者徐曉文：不像以前完全照字面上來比。有考慮到配合意思呈
現。這部辭典納入聽障朋友平常使用的自然手語，像是禁止的禁，就有很
多比法。這對於啟聰學校的老師來說，有很多幫助。台北啟聰學校老師蔡
淑芬：因為我們可去查一些可能我以前沒有看過的手語，然後去看裡面有
沒有我適合要用的手語。啟聰學校當中，因應不同科目的專有名詞需求，
老師必須有大量對應的辭彙，把每一個專有名詞用手語一個字一個字比出
來，而這些手勢也許是聽障朋友沒有使用的，這就叫做文字手語。已經退
休的啟聰資深老師表示，自然手語跟文字手語配合，才能達到最好的教學
效果。台北啟聰學校退休老師張明里老師：在歷史上有一個名詞叫做帝國
主義，我必須先把帝國主義這四個字用自然手語把它解釋清楚之後，所謂
帝國主義就是他要去侵略人家的土地、要搶人家的財產、錢什麼的，解釋
了以後，我再用這四個字帝國主義。不管是自然手語還是文字手語，只要
老師有心學，努力跟學生溝通，學生都看的懂。台北啟聰學校學生金佳靜
：看手語都知道意思。台北啟聰學校學生北尾清隆：看懂啊。蔡老師表示
手語辭典有圖片跟畫面，可以相輔相成，不過她表示，手語示範的人，臉
跟手都太白了，所以手語會有些看不清楚。最好是有點基礎的人來使用比
較恰當，而且目前這套書的普及性不高，全校只有她一位老師看過，建議
相關單位可以多加推廣，讓更多人知道這個訊息。記者歐姵君鄭凱文台北
報導。這本手語辭典的編纂，花費了不少心力，不過使用者的反應如何呢
？一起來看看。在電腦前操作手語辭典，發現這一次的辭典有收錄了很多
不同的比法，聽障者徐曉文覺得很實用。聽障者徐曉文：不像以前完全照
字面上來比。有考慮到配合意思呈現。這部辭典納入聽障朋友平常使用的
自然手語，像是禁止的禁，就有很多比法。這對於啟聰學校的老師來說，
有很多幫助。台北啟聰學校老師蔡淑芬：因為我們可去查一些可能我以前
沒有看過的手語，然後去看裡面有沒有我適合要用的手語。啟聰學校當中
，因應不同科目的專有名詞需求，老師必須有大量對應的辭彙，把每一個
專有名詞用手語一個字一個字比出來，而這些手勢也許是聽障朋友沒有使
用的，這就叫做文字手語。已經退休的啟聰資深老師表示，自然手語跟文
字手語配合，才能達到最好的教學效果。台北啟聰學校退休老師張明里老
師：在歷史上有一個名詞叫做帝國主義，我必須先把帝國主義這四個字用
自然手語把它解釋清楚之後，所謂帝國主義就是他要去侵略人家的土地、
要搶人家的財產、錢什麼的，解釋了以後，我再用這四個字帝國主義。不
管是自然手語還是文字手語，只要老師有心學，努力跟學生溝通，學生都
看的懂。台北啟聰學校學生金佳靜：看手語都知道意思。台北啟聰學校學
生北尾清隆：看懂啊。蔡老師表示手語辭典有圖片跟畫面，可以相輔相成
，不過她表示，手語示範的人，臉跟手都太白了，所以手語會有些看不清
楚。最好是有點基礎的人來使用比較恰當，而且目前這套書的普及性不高
，全校只有她一位老師看過，建議相關單位可以多加推廣，讓更多人知道
這個訊息。記者歐姵君鄭凱文台北報導。這本手語辭典的編纂，花費了不
少心力，不過使用者的反應如何呢？一起來看看。在電腦前操作手語辭典
，發現這一次的辭典有收錄了很多不同的比法，聽障者徐曉文覺得很實用
。聽障者徐曉文：不像以前完全照字面上來比。有考慮到配合意思呈現。
這部辭典納入聽障朋友平常使用的自然手語，像是禁止的禁，就有很多比
法。這對於啟聰學校的老師來說，有很多幫助。台北啟聰學校老師蔡淑芬
：因為我們可去查一些可能我以前沒有看過的手語，然後去看裡面有沒有
我適合要用的手語。啟聰學校當中，因應不同科目的專有名詞需求，老師
必須有大量對應的辭彙，把每一個專有名詞用手語一個字一個字比出來，
而這些手勢也許是聽障朋友沒有使用的，這就叫做文字手語。已經退休的
啟聰資深老師表示，自然手語跟文字手語配合，才能達到最好的教學效果
。台北啟聰學校退休老師張明里老師：在歷史上有一個名詞叫做帝國主義
，我必須先把帝國主義這四個字用自然手語把它解釋清楚之後，所謂帝國
主義就是他要去侵略人家的土地、要搶人家的財產、錢什麼的，解釋了以
後，我再用這四個字帝國主義。不管是自然手語還是文字手語，只要老師
有心學，努力跟學生溝通，學生都看的懂。台北啟聰學校學生金佳靜：看
手語都知道意思。台北啟聰學校學生北尾清隆：看懂啊。蔡老師表示手語
辭典有圖片跟畫面，可以相輔相成，不過她表示，手語示範的人，臉跟手
都太白了，所以手語會有些看不清楚。最好是有點基礎的人來使用比較恰
當，而且目前這套書的普及性不高，全校只有她一位老師看過，建議相關
單位可以多加推廣，讓更多人知道這個訊息。記者歐姵君鄭凱文台北報導
。這本手語辭典的編纂，花費了不少心力，不過使用者的反應如何呢？一
起來看看。在電腦前操作手語辭典，發現這一次的辭典有收錄了很多不同
的比法，聽障者徐曉文覺得很實用。聽障者徐曉文：不像以前完全照字面
上來比。有考慮到配合意思呈現。這部辭典納入聽障朋友平常使用的自然
手語，像是禁止的禁，就有很多比法。這對於啟聰學校的老師來說，有很
多幫助。台北啟聰學校老師蔡淑芬：因為我們可去查一些可能我以前沒有
看過的手語，然後去看裡面有沒有我適合要用的手語。啟聰學校當中，因
應不同科目的專有名詞需求，老師必須有大量對應的辭彙，把每一個專有
名詞用手語一個字一個字比出來，而這些手勢也許是聽障朋友沒有使用的
，這就叫做文字手語。已經退休的啟聰資深老師表示，自然手語跟文字手
語配合，才能達到最好的教學效果。台北啟聰學校退休老師張明里老師：
在歷史上有一個名詞叫做帝國主義，我必須先把帝國主義這四個字用自然
手語把它解釋清楚之後，所謂帝國主義就是他要去侵略人家的土地、要搶
人家的財產、錢什麼的，解釋了以後，我再用這四個字帝國主義。不管是
自然手語還是文字手語，只要老師有心學，努力跟學生溝通，學生都看的
懂。台北啟聰學校學生金佳靜：看手語都知道意思。台北啟聰學校學生北
尾清隆：看懂啊。蔡老師表示手語辭典有圖片跟畫面，可以相輔相成，不
過她表示，手語示範的人，臉跟手都太白了，所以手語會有些看不清楚。
最好是有點基礎的人來使用比較恰當，而且目前這套書的普及性不高，全
校只有她一位老師看過，建議相關單位可以多加推廣，讓更多人知道這個
訊息。記者歐姵君鄭凱文台北報導。
