還有一項法案也準備在今天闖關，在立法院延宕十多年的博弈條款，今天
將在院會中進行表決！國民黨團目前達成共識，支持這項法案，不過民進
黨認為，在沒有相關的配套措施下，民進黨團將投下反對票。博弈條款遲
遲沒有過關，但積極爭取興建賭場的澎湖縣，這幾年已經開始大興土木，
興建觀光飯店，而馬總統在選前，也曾到澎湖向當地居民，開出通過博弈
條款的競選承諾。除了馬總統的加持，國民黨內也從意見紛歧轉向支持。
國民黨團挾著席次優勢，如果沒有意外，博弈條款可望在12日的院會中
表決闖關，面對國民黨勢在必得，民進黨主席蔡英文表態，反對到底。所
謂的博弈條款，就是離島建設條例第十條的修正案，規定只要地方性公投
超過二分之一同意，就開放離島設置觀光賭場，投票人數不受縣投票權總
數二分之一以上的限制，也就是說，只要當地居民有二分之一同意，就可
以建賭場，但這種以地方性公投來決定地方建設的方式，也有民間團體反
對。而12號院會開會時，場外也會有將近40個民間團體前往抗議，希
望能阻止博弈條款過關。記者林欣儀陳昌維台北報導還有一項法案也準備
在今天闖關，在立法院延宕十多年的博弈條款，今天將在院會中進行表決
！國民黨團目前達成共識，支持這項法案，不過民進黨認為，在沒有相關
的配套措施下，民進黨團將投下反對票。博弈條款遲遲沒有過關，但積極
爭取興建賭場的澎湖縣，這幾年已經開始大興土木，興建觀光飯店，而馬
總統在選前，也曾到澎湖向當地居民，開出通過博弈條款的競選承諾。除
了馬總統的加持，國民黨內也從意見紛歧轉向支持。國民黨團挾著席次優
勢，如果沒有意外，博弈條款可望在12日的院會中表決闖關，面對國民
黨勢在必得，民進黨主席蔡英文表態，反對到底。所謂的博弈條款，就是
離島建設條例第十條的修正案，規定只要地方性公投超過二分之一同意，
就開放離島設置觀光賭場，投票人數不受縣投票權總數二分之一以上的限
制，也就是說，只要當地居民有二分之一同意，就可以建賭場，但這種以
地方性公投來決定地方建設的方式，也有民間團體反對。而12號院會開
會時，場外也會有將近40個民間團體前往抗議，希望能阻止博弈條款過
關。記者林欣儀陳昌維台北報導還有一項法案也準備在今天闖關，在立法
院延宕十多年的博弈條款，今天將在院會中進行表決！國民黨團目前達成
共識，支持這項法案，不過民進黨認為，在沒有相關的配套措施下，民進
黨團將投下反對票。博弈條款遲遲沒有過關，但積極爭取興建賭場的澎湖
縣，這幾年已經開始大興土木，興建觀光飯店，而馬總統在選前，也曾到
澎湖向當地居民，開出通過博弈條款的競選承諾。除了馬總統的加持，國
民黨內也從意見紛歧轉向支持。國民黨團挾著席次優勢，如果沒有意外，
博弈條款可望在12日的院會中表決闖關，面對國民黨勢在必得，民進黨
主席蔡英文表態，反對到底。所謂的博弈條款，就是離島建設條例第十條
的修正案，規定只要地方性公投超過二分之一同意，就開放離島設置觀光
賭場，投票人數不受縣投票權總數二分之一以上的限制，也就是說，只要
當地居民有二分之一同意，就可以建賭場，但這種以地方性公投來決定地
方建設的方式，也有民間團體反對。而12號院會開會時，場外也會有將
近40個民間團體前往抗議，希望能阻止博弈條款過關。記者林欣儀陳昌
維台北報導還有一項法案也準備在今天闖關，在立法院延宕十多年的博弈
條款，今天將在院會中進行表決！國民黨團目前達成共識，支持這項法案
，不過民進黨認為，在沒有相關的配套措施下，民進黨團將投下反對票。
博弈條款遲遲沒有過關，但積極爭取興建賭場的澎湖縣，這幾年已經開始
大興土木，興建觀光飯店，而馬總統在選前，也曾到澎湖向當地居民，開
出通過博弈條款的競選承諾。除了馬總統的加持，國民黨內也從意見紛歧
轉向支持。國民黨團挾著席次優勢，如果沒有意外，博弈條款可望在12
日的院會中表決闖關，面對國民黨勢在必得，民進黨主席蔡英文表態，反
對到底。所謂的博弈條款，就是離島建設條例第十條的修正案，規定只要
地方性公投超過二分之一同意，就開放離島設置觀光賭場，投票人數不受
縣投票權總數二分之一以上的限制，也就是說，只要當地居民有二分之一
同意，就可以建賭場，但這種以地方性公投來決定地方建設的方式，也有
民間團體反對。而12號院會開會時，場外也會有將近40個民間團體前
往抗議，希望能阻止博弈條款過關。記者林欣儀陳昌維台北報導還有一項
法案也準備在今天闖關，在立法院延宕十多年的博弈條款，今天將在院會
中進行表決！國民黨團目前達成共識，支持這項法案，不過民進黨認為，
在沒有相關的配套措施下，民進黨團將投下反對票。博弈條款遲遲沒有過
關，但積極爭取興建賭場的澎湖縣，這幾年已經開始大興土木，興建觀光
飯店，而馬總統在選前，也曾到澎湖向當地居民，開出通過博弈條款的競
選承諾。除了馬總統的加持，國民黨內也從意見紛歧轉向支持。國民黨團
挾著席次優勢，如果沒有意外，博弈條款可望在12日的院會中表決闖關
，面對國民黨勢在必得，民進黨主席蔡英文表態，反對到底。所謂的博弈
條款，就是離島建設條例第十條的修正案，規定只要地方性公投超過二分
之一同意，就開放離島設置觀光賭場，投票人數不受縣投票權總數二分之
一以上的限制，也就是說，只要當地居民有二分之一同意，就可以建賭場
，但這種以地方性公投來決定地方建設的方式，也有民間團體反對。而1
2號院會開會時，場外也會有將近40個民間團體前往抗議，希望能阻止
博弈條款過關。記者林欣儀陳昌維台北報導還有一項法案也準備在今天闖
關，在立法院延宕十多年的博弈條款，今天將在院會中進行表決！國民黨
團目前達成共識，支持這項法案，不過民進黨認為，在沒有相關的配套措
施下，民進黨團將投下反對票。博弈條款遲遲沒有過關，但積極爭取興建
賭場的澎湖縣，這幾年已經開始大興土木，興建觀光飯店，而馬總統在選
前，也曾到澎湖向當地居民，開出通過博弈條款的競選承諾。除了馬總統
的加持，國民黨內也從意見紛歧轉向支持。國民黨團挾著席次優勢，如果
沒有意外，博弈條款可望在12日的院會中表決闖關，面對國民黨勢在必
得，民進黨主席蔡英文表態，反對到底。所謂的博弈條款，就是離島建設
條例第十條的修正案，規定只要地方性公投超過二分之一同意，就開放離
島設置觀光賭場，投票人數不受縣投票權總數二分之一以上的限制，也就
是說，只要當地居民有二分之一同意，就可以建賭場，但這種以地方性公
投來決定地方建設的方式，也有民間團體反對。而12號院會開會時，場
外也會有將近40個民間團體前往抗議，希望能阻止博弈條款過關。記者
林欣儀陳昌維台北報導還有一項法案也準備在今天闖關，在立法院延宕十
多年的博弈條款，今天將在院會中進行表決！國民黨團目前達成共識，支
持這項法案，不過民進黨認為，在沒有相關的配套措施下，民進黨團將投
下反對票。博弈條款遲遲沒有過關，但積極爭取興建賭場的澎湖縣，這幾
年已經開始大興土木，興建觀光飯店，而馬總統在選前，也曾到澎湖向當
地居民，開出通過博弈條款的競選承諾。除了馬總統的加持，國民黨內也
從意見紛歧轉向支持。國民黨團挾著席次優勢，如果沒有意外，博弈條款
可望在12日的院會中表決闖關，面對國民黨勢在必得，民進黨主席蔡英
文表態，反對到底。所謂的博弈條款，就是離島建設條例第十條的修正案
，規定只要地方性公投超過二分之一同意，就開放離島設置觀光賭場，投
票人數不受縣投票權總數二分之一以上的限制，也就是說，只要當地居民
有二分之一同意，就可以建賭場，但這種以地方性公投來決定地方建設的
方式，也有民間團體反對。而12號院會開會時，場外也會有將近40個
民間團體前往抗議，希望能阻止博弈條款過關。記者林欣儀陳昌維台北報
導
