接下來就帶您看，全世界使用電子貨幣系統最成功的地方、就是香港的
八達通卡。
她成功的經驗還外銷到歐洲的荷蘭和中東的杜拜。
不論是出門搭捷運，還是到商場買東西，在香港，沒有八達通卡嗶一聲
，真的是沒辦法四通八達，到處行走生活。
八達通卡目前發行超過一千四百萬張，平均每個香港居民就擁有兩張，
每天交易次數超過一千萬筆。
交易時間平均只需0.3秒。
交易完成後，讀卡器會發出「嗶」的聲音，顯示器會出現被扣除的金額
和餘額。
外型就像信用卡般大小的塑膠卡片，跟台北使用的悠遊卡一樣，只是使
用範圍更廣。
八達通在97年9月1號開始正式使用，最先只應用在巴士、鐵路等公
共交通工具上，後來陸續擴展到其他用途，包括商店、餐館、停車場
付費等等，也當作學校、辦公室和住家出入的通行辨識卡。
加值的方法也由當初的定點增值機，拓展到商店加值和以信用卡、銀行
金融卡自動轉賬，非常方便。
每張八達通最高儲值一千港幣、相當台幣四千兩百多塊，在特定合作店
家消費，還可以累積點數優惠。
八達通是全世界最早也是最成功的電子貨幣之一，普及程度也是全世界
最高，同時成為全球各國發展電子貨幣系統的重要範例。
八達通卡公司的成功經驗取得在荷蘭、中國和中東杜拜發展電子收費系
統的合約，大幅增加八達通發卡公司的營運收益。
記者綜合報導。
