龍王颱風離開台灣之後，轉往中國福建省發威，當地政府將37萬人緊急
撤離。另外在美國紐約，則是發生一起遊艇翻覆事件，造成21名老人，
不幸喪生。詳細內容，來看今天的國際掃描。颱風龍王，離開台灣之後，
2號晚上在福建晉江登陸，中心風力達到12級，受到龍王暴風圈的影響
，福建，浙江都降下驚人的雨量，福建並有三人慘遭滑落的土石活埋，另
外還有超過五千棟的房屋受損。為了因應龍王來襲，福建當局嚴陣以待，
除了緊急撤離居住在危險地區的37萬人，並將前往當地過黃金周的數萬
名旅客，疏散到安全地帶。位在紐約市北邊320公里的渡假聖地，喬治
湖，2號發生一起小型遊艇翻覆的意外，由於遊客都沒有穿上救生衣，造
成21人不幸喪生，死者多半是老人。事發當時，這艘載有49名遊客的
船隻，正準備左轉，不料卻被另一艘經過的大遊艇的尾浪掃到，導致船身
嚴重傾斜翻覆，原本在甲板上欣賞風景的旅客，紛紛掉落湖裡。船上大部
分的遊客，是美國密西根州的老人家，沒想到一次快樂的出遊，最後卻以
悲劇收場。印度中部3號發生火車出軌意外，已知有至少16人喪生，1
50人受傷。這列火車在準備進入中央邦北部一處車站時，疑似因為煞車
系統失靈，撞上信號站，導致前面六節車廂出軌翻覆。事故發生之後，印
度隨即出動軍隊投入救援行列。印度是全世界鐵路網最密集的國家之一，
每天運輸旅客，高達一千三百萬人，但每年火車事故多達三百起，動輒造
成數百人死傷。龍王颱風離開台灣之後，轉往中國福建省發威，當地政府
將37萬人緊急撤離。另外在美國紐約，則是發生一起遊艇翻覆事件，造
成21名老人，不幸喪生。詳細內容，來看今天的國際掃描。颱風龍王，
離開台灣之後，2號晚上在福建晉江登陸，中心風力達到12級，受到龍
王暴風圈的影響，福建，浙江都降下驚人的雨量，福建並有三人慘遭滑落
的土石活埋，另外還有超過五千棟的房屋受損。為了因應龍王來襲，福建
當局嚴陣以待，除了緊急撤離居住在危險地區的37萬人，並將前往當地
過黃金周的數萬名旅客，疏散到安全地帶。位在紐約市北邊320公里的
渡假聖地，喬治湖，2號發生一起小型遊艇翻覆的意外，由於遊客都沒有
穿上救生衣，造成21人不幸喪生，死者多半是老人。事發當時，這艘載
有49名遊客的船隻，正準備左轉，不料卻被另一艘經過的大遊艇的尾浪
掃到，導致船身嚴重傾斜翻覆，原本在甲板上欣賞風景的旅客，紛紛掉落
湖裡。船上大部分的遊客，是美國密西根州的老人家，沒想到一次快樂的
出遊，最後卻以悲劇收場。印度中部3號發生火車出軌意外，已知有至少
16人喪生，150人受傷。這列火車在準備進入中央邦北部一處車站時
，疑似因為煞車系統失靈，撞上信號站，導致前面六節車廂出軌翻覆。事
故發生之後，印度隨即出動軍隊投入救援行列。印度是全世界鐵路網最密
集的國家之一，每天運輸旅客，高達一千三百萬人，但每年火車事故多達
三百起，動輒造成數百人死傷。龍王颱風離開台灣之後，轉往中國福建省
發威，當地政府將37萬人緊急撤離。另外在美國紐約，則是發生一起遊
艇翻覆事件，造成21名老人，不幸喪生。詳細內容，來看今天的國際掃
描。颱風龍王，離開台灣之後，2號晚上在福建晉江登陸，中心風力達到
12級，受到龍王暴風圈的影響，福建，浙江都降下驚人的雨量，福建並
有三人慘遭滑落的土石活埋，另外還有超過五千棟的房屋受損。為了因應
龍王來襲，福建當局嚴陣以待，除了緊急撤離居住在危險地區的37萬人
，並將前往當地過黃金周的數萬名旅客，疏散到安全地帶。位在紐約市北
邊320公里的渡假聖地，喬治湖，2號發生一起小型遊艇翻覆的意外，
由於遊客都沒有穿上救生衣，造成21人不幸喪生，死者多半是老人。事
發當時，這艘載有49名遊客的船隻，正準備左轉，不料卻被另一艘經過
的大遊艇的尾浪掃到，導致船身嚴重傾斜翻覆，原本在甲板上欣賞風景的
旅客，紛紛掉落湖裡。船上大部分的遊客，是美國密西根州的老人家，沒
想到一次快樂的出遊，最後卻以悲劇收場。印度中部3號發生火車出軌意
外，已知有至少16人喪生，150人受傷。這列火車在準備進入中央邦
北部一處車站時，疑似因為煞車系統失靈，撞上信號站，導致前面六節車
廂出軌翻覆。事故發生之後，印度隨即出動軍隊投入救援行列。印度是全
世界鐵路網最密集的國家之一，每天運輸旅客，高達一千三百萬人，但每
年火車事故多達三百起，動輒造成數百人死傷。龍王颱風離開台灣之後，
轉往中國福建省發威，當地政府將37萬人緊急撤離。另外在美國紐約，
則是發生一起遊艇翻覆事件，造成21名老人，不幸喪生。詳細內容，來
看今天的國際掃描。颱風龍王，離開台灣之後，2號晚上在福建晉江登陸
，中心風力達到12級，受到龍王暴風圈的影響，福建，浙江都降下驚人
的雨量，福建並有三人慘遭滑落的土石活埋，另外還有超過五千棟的房屋
受損。為了因應龍王來襲，福建當局嚴陣以待，除了緊急撤離居住在危險
地區的37萬人，並將前往當地過黃金周的數萬名旅客，疏散到安全地帶
。位在紐約市北邊320公里的渡假聖地，喬治湖，2號發生一起小型遊
艇翻覆的意外，由於遊客都沒有穿上救生衣，造成21人不幸喪生，死者
多半是老人。事發當時，這艘載有49名遊客的船隻，正準備左轉，不料
卻被另一艘經過的大遊艇的尾浪掃到，導致船身嚴重傾斜翻覆，原本在甲
板上欣賞風景的旅客，紛紛掉落湖裡。船上大部分的遊客，是美國密西根
州的老人家，沒想到一次快樂的出遊，最後卻以悲劇收場。印度中部3號
發生火車出軌意外，已知有至少16人喪生，150人受傷。這列火車在
準備進入中央邦北部一處車站時，疑似因為煞車系統失靈，撞上信號站，
導致前面六節車廂出軌翻覆。事故發生之後，印度隨即出動軍隊投入救援
行列。印度是全世界鐵路網最密集的國家之一，每天運輸旅客，高達一千
三百萬人，但每年火車事故多達三百起，動輒造成數百人死傷。龍王颱風
離開台灣之後，轉往中國福建省發威，當地政府將37萬人緊急撤離。另
外在美國紐約，則是發生一起遊艇翻覆事件，造成21名老人，不幸喪生
。詳細內容，來看今天的國際掃描。颱風龍王，離開台灣之後，2號晚上
在福建晉江登陸，中心風力達到12級，受到龍王暴風圈的影響，福建，
浙江都降下驚人的雨量，福建並有三人慘遭滑落的土石活埋，另外還有超
過五千棟的房屋受損。為了因應龍王來襲，福建當局嚴陣以待，除了緊急
撤離居住在危險地區的37萬人，並將前往當地過黃金周的數萬名旅客，
疏散到安全地帶。位在紐約市北邊320公里的渡假聖地，喬治湖，2號
發生一起小型遊艇翻覆的意外，由於遊客都沒有穿上救生衣，造成21人
不幸喪生，死者多半是老人。事發當時，這艘載有49名遊客的船隻，正
準備左轉，不料卻被另一艘經過的大遊艇的尾浪掃到，導致船身嚴重傾斜
翻覆，原本在甲板上欣賞風景的旅客，紛紛掉落湖裡。船上大部分的遊客
，是美國密西根州的老人家，沒想到一次快樂的出遊，最後卻以悲劇收場
。印度中部3號發生火車出軌意外，已知有至少16人喪生，150人受
傷。這列火車在準備進入中央邦北部一處車站時，疑似因為煞車系統失靈
，撞上信號站，導致前面六節車廂出軌翻覆。事故發生之後，印度隨即出
動軍隊投入救援行列。印度是全世界鐵路網最密集的國家之一，每天運輸
旅客，高達一千三百萬人，但每年火車事故多達三百起，動輒造成數百人
死傷。龍王颱風離開台灣之後，轉往中國福建省發威，當地政府將37萬
人緊急撤離。另外在美國紐約，則是發生一起遊艇翻覆事件，造成21名
老人，不幸喪生。詳細內容，來看今天的國際掃描。颱風龍王，離開台灣
之後，2號晚上在福建晉江登陸，中心風力達到12級，受到龍王暴風圈
的影響，福建，浙江都降下驚人的雨量，福建並有三人慘遭滑落的土石活
埋，另外還有超過五千棟的房屋受損。為了因應龍王來襲，福建當局嚴陣
以待，除了緊急撤離居住在危險地區的37萬人，並將前往當地過黃金周
的數萬名旅客，疏散到安全地帶。位在紐約市北邊320公里的渡假聖地
，喬治湖，2號發生一起小型遊艇翻覆的意外，由於遊客都沒有穿上救生
衣，造成21人不幸喪生，死者多半是老人。事發當時，這艘載有49名
遊客的船隻，正準備左轉，不料卻被另一艘經過的大遊艇的尾浪掃到，導
致船身嚴重傾斜翻覆，原本在甲板上欣賞風景的旅客，紛紛掉落湖裡。船
上大部分的遊客，是美國密西根州的老人家，沒想到一次快樂的出遊，最
後卻以悲劇收場。印度中部3號發生火車出軌意外，已知有至少16人喪
生，150人受傷。這列火車在準備進入中央邦北部一處車站時，疑似因
為煞車系統失靈，撞上信號站，導致前面六節車廂出軌翻覆。事故發生之
後，印度隨即出動軍隊投入救援行列。印度是全世界鐵路網最密集的國家
之一，每天運輸旅客，高達一千三百萬人，但每年火車事故多達三百起，
動輒造成數百人死傷。龍王颱風離開台灣之後，轉往中國福建省發威，當
地政府將37萬人緊急撤離。另外在美國紐約，則是發生一起遊艇翻覆事
件，造成21名老人，不幸喪生。詳細內容，來看今天的國際掃描。颱風
龍王，離開台灣之後，2號晚上在福建晉江登陸，中心風力達到12級，
受到龍王暴風圈的影響，福建，浙江都降下驚人的雨量，福建並有三人慘
遭滑落的土石活埋，另外還有超過五千棟的房屋受損。為了因應龍王來襲
，福建當局嚴陣以待，除了緊急撤離居住在危險地區的37萬人，並將前
往當地過黃金周的數萬名旅客，疏散到安全地帶。位在紐約市北邊320
公里的渡假聖地，喬治湖，2號發生一起小型遊艇翻覆的意外，由於遊客
都沒有穿上救生衣，造成21人不幸喪生，死者多半是老人。事發當時，
這艘載有49名遊客的船隻，正準備左轉，不料卻被另一艘經過的大遊艇
的尾浪掃到，導致船身嚴重傾斜翻覆，原本在甲板上欣賞風景的旅客，紛
紛掉落湖裡。船上大部分的遊客，是美國密西根州的老人家，沒想到一次
快樂的出遊，最後卻以悲劇收場。印度中部3號發生火車出軌意外，已知
有至少16人喪生，150人受傷。這列火車在準備進入中央邦北部一處
車站時，疑似因為煞車系統失靈，撞上信號站，導致前面六節車廂出軌翻
覆。事故發生之後，印度隨即出動軍隊投入救援行列。印度是全世界鐵路
網最密集的國家之一，每天運輸旅客，高達一千三百萬人，但每年火車事
故多達三百起，動輒造成數百人死傷。龍王颱風離開台灣之後，轉往中國
福建省發威，當地政府將37萬人緊急撤離。另外在美國紐約，則是發生
一起遊艇翻覆事件，造成21名老人，不幸喪生。詳細內容，來看今天的
國際掃描。颱風龍王，離開台灣之後，2號晚上在福建晉江登陸，中心風
力達到12級，受到龍王暴風圈的影響，福建，浙江都降下驚人的雨量，
福建並有三人慘遭滑落的土石活埋，另外還有超過五千棟的房屋受損。為
了因應龍王來襲，福建當局嚴陣以待，除了緊急撤離居住在危險地區的3
7萬人，並將前往當地過黃金周的數萬名旅客，疏散到安全地帶。位在紐
約市北邊320公里的渡假聖地，喬治湖，2號發生一起小型遊艇翻覆的
意外，由於遊客都沒有穿上救生衣，造成21人不幸喪生，死者多半是老
人。事發當時，這艘載有49名遊客的船隻，正準備左轉，不料卻被另一
艘經過的大遊艇的尾浪掃到，導致船身嚴重傾斜翻覆，原本在甲板上欣賞
風景的旅客，紛紛掉落湖裡。船上大部分的遊客，是美國密西根州的老人
家，沒想到一次快樂的出遊，最後卻以悲劇收場。印度中部3號發生火車
出軌意外，已知有至少16人喪生，150人受傷。這列火車在準備進入
中央邦北部一處車站時，疑似因為煞車系統失靈，撞上信號站，導致前面
六節車廂出軌翻覆。事故發生之後，印度隨即出動軍隊投入救援行列。印
度是全世界鐵路網最密集的國家之一，每天運輸旅客，高達一千三百萬人
，但每年火車事故多達三百起，動輒造成數百人死傷。龍王颱風離開台灣
之後，轉往中國福建省發威，當地政府將37萬人緊急撤離。另外在美國
紐約，則是發生一起遊艇翻覆事件，造成21名老人，不幸喪生。詳細內
容，來看今天的國際掃描。颱風龍王，離開台灣之後，2號晚上在福建晉
江登陸，中心風力達到12級，受到龍王暴風圈的影響，福建，浙江都降
下驚人的雨量，福建並有三人慘遭滑落的土石活埋，另外還有超過五千棟
的房屋受損。為了因應龍王來襲，福建當局嚴陣以待，除了緊急撤離居住
在危險地區的37萬人，並將前往當地過黃金周的數萬名旅客，疏散到安
全地帶。位在紐約市北邊320公里的渡假聖地，喬治湖，2號發生一起
小型遊艇翻覆的意外，由於遊客都沒有穿上救生衣，造成21人不幸喪生
，死者多半是老人。事發當時，這艘載有49名遊客的船隻，正準備左轉
，不料卻被另一艘經過的大遊艇的尾浪掃到，導致船身嚴重傾斜翻覆，原
本在甲板上欣賞風景的旅客，紛紛掉落湖裡。船上大部分的遊客，是美國
密西根州的老人家，沒想到一次快樂的出遊，最後卻以悲劇收場。印度中
部3號發生火車出軌意外，已知有至少16人喪生，150人受傷。這列
火車在準備進入中央邦北部一處車站時，疑似因為煞車系統失靈，撞上信
號站，導致前面六節車廂出軌翻覆。事故發生之後，印度隨即出動軍隊投
入救援行列。印度是全世界鐵路網最密集的國家之一，每天運輸旅客，高
達一千三百萬人，但每年火車事故多達三百起，動輒造成數百人死傷。龍
王颱風離開台灣之後，轉往中國福建省發威，當地政府將37萬人緊急撤
離。另外在美國紐約，則是發生一起遊艇翻覆事件，造成21名老人，不
幸喪生。詳細內容，來看今天的國際掃描。颱風龍王，離開台灣之後，2
號晚上在福建晉江登陸，中心風力達到12級，受到龍王暴風圈的影響，
福建，浙江都降下驚人的雨量，福建並有三人慘遭滑落的土石活埋，另外
還有超過五千棟的房屋受損。為了因應龍王來襲，福建當局嚴陣以待，除
了緊急撤離居住在危險地區的37萬人，並將前往當地過黃金周的數萬名
旅客，疏散到安全地帶。位在紐約市北邊320公里的渡假聖地，喬治湖
，2號發生一起小型遊艇翻覆的意外，由於遊客都沒有穿上救生衣，造成
21人不幸喪生，死者多半是老人。事發當時，這艘載有49名遊客的船
隻，正準備左轉，不料卻被另一艘經過的大遊艇的尾浪掃到，導致船身嚴
重傾斜翻覆，原本在甲板上欣賞風景的旅客，紛紛掉落湖裡。船上大部分
的遊客，是美國密西根州的老人家，沒想到一次快樂的出遊，最後卻以悲
劇收場。印度中部3號發生火車出軌意外，已知有至少16人喪生，15
0人受傷。這列火車在準備進入中央邦北部一處車站時，疑似因為煞車系
統失靈，撞上信號站，導致前面六節車廂出軌翻覆。事故發生之後，印度
隨即出動軍隊投入救援行列。印度是全世界鐵路網最密集的國家之一，每
天運輸旅客，高達一千三百萬人，但每年火車事故多達三百起，動輒造成
數百人死傷。龍王颱風離開台灣之後，轉往中國福建省發威，當地政府將
37萬人緊急撤離。另外在美國紐約，則是發生一起遊艇翻覆事件，造成
21名老人，不幸喪生。詳細內容，來看今天的國際掃描。颱風龍王，離
開台灣之後，2號晚上在福建晉江登陸，中心風力達到12級，受到龍王
暴風圈的影響，福建，浙江都降下驚人的雨量，福建並有三人慘遭滑落的
土石活埋，另外還有超過五千棟的房屋受損。為了因應龍王來襲，福建當
局嚴陣以待，除了緊急撤離居住在危險地區的37萬人，並將前往當地過
黃金周的數萬名旅客，疏散到安全地帶。位在紐約市北邊320公里的渡
假聖地，喬治湖，2號發生一起小型遊艇翻覆的意外，由於遊客都沒有穿
上救生衣，造成21人不幸喪生，死者多半是老人。事發當時，這艘載有
49名遊客的船隻，正準備左轉，不料卻被另一艘經過的大遊艇的尾浪掃
到，導致船身嚴重傾斜翻覆，原本在甲板上欣賞風景的旅客，紛紛掉落湖
裡。船上大部分的遊客，是美國密西根州的老人家，沒想到一次快樂的出
遊，最後卻以悲劇收場。印度中部3號發生火車出軌意外，已知有至少1
6人喪生，150人受傷。這列火車在準備進入中央邦北部一處車站時，
疑似因為煞車系統失靈，撞上信號站，導致前面六節車廂出軌翻覆。事故
發生之後，印度隨即出動軍隊投入救援行列。印度是全世界鐵路網最密集
的國家之一，每天運輸旅客，高達一千三百萬人，但每年火車事故多達三
百起，動輒造成數百人死傷。龍王颱風離開台灣之後，轉往中國福建省發
威，當地政府將37萬人緊急撤離。另外在美國紐約，則是發生一起遊艇
翻覆事件，造成21名老人，不幸喪生。詳細內容，來看今天的國際掃描
。颱風龍王，離開台灣之後，2號晚上在福建晉江登陸，中心風力達到1
2級，受到龍王暴風圈的影響，福建，浙江都降下驚人的雨量，福建並有
三人慘遭滑落的土石活埋，另外還有超過五千棟的房屋受損。為了因應龍
王來襲，福建當局嚴陣以待，除了緊急撤離居住在危險地區的37萬人，
並將前往當地過黃金周的數萬名旅客，疏散到安全地帶。位在紐約市北邊
320公里的渡假聖地，喬治湖，2號發生一起小型遊艇翻覆的意外，由
於遊客都沒有穿上救生衣，造成21人不幸喪生，死者多半是老人。事發
當時，這艘載有49名遊客的船隻，正準備左轉，不料卻被另一艘經過的
大遊艇的尾浪掃到，導致船身嚴重傾斜翻覆，原本在甲板上欣賞風景的旅
客，紛紛掉落湖裡。船上大部分的遊客，是美國密西根州的老人家，沒想
到一次快樂的出遊，最後卻以悲劇收場。印度中部3號發生火車出軌意外
，已知有至少16人喪生，150人受傷。這列火車在準備進入中央邦北
部一處車站時，疑似因為煞車系統失靈，撞上信號站，導致前面六節車廂
出軌翻覆。事故發生之後，印度隨即出動軍隊投入救援行列。印度是全世
界鐵路網最密集的國家之一，每天運輸旅客，高達一千三百萬人，但每年
火車事故多達三百起，動輒造成數百人死傷。
