每年春節前後，台灣本島來回各離島的機位、總是供不應求，而不只機票
難買、消基會發現、就算油價跌得再低、離島航線的票價永遠不動如山，
這種現象合理嗎？但民航局表示，離島航空票價成本的計算基礎不同、已
經沒有降價空間。不過、雖然票價降不下來、立法院今天還是通過、提高
外島地區民眾的機票補貼，多少可以減輕一點負擔。農曆年快到了,不少
外島民眾想要回家過年,但是台灣飛外島的機位總是一票難求,票價更是
居高不下,消基會表示,94年6月是國內航空五年內首度以國際油價飆
漲為由,調漲國內航空票價當時航空燃油每公升16.49元,以台北飛
往金門為例,全額票價為2,016元,現在航空燃油已降為每公升16
.09元,同航線票價卻是2,220元,比當時還高出204元不過機
票主管機關民航局則表示,目前離島航空票價計算的油價基礎遠高於實際
油價,因此不可能降價.儘管票價目前不能降,但立法院今天三讀修正「
民用航空法」,提高外島地區居民機票補貼,未來馬祖居民搭機可享有票
價3成的補貼,至於澎湖和綠島居民,更能享受到票價4成的補貼。記者
陳曉卿王威雄台北報導每年春節前後，台灣本島來回各離島的機位、總是
供不應求，而不只機票難買、消基會發現、就算油價跌得再低、離島航線
的票價永遠不動如山，這種現象合理嗎？但民航局表示，離島航空票價成
本的計算基礎不同、已經沒有降價空間。不過、雖然票價降不下來、立法
院今天還是通過、提高外島地區民眾的機票補貼，多少可以減輕一點負擔
。農曆年快到了,不少外島民眾想要回家過年,但是台灣飛外島的機位總
是一票難求,票價更是居高不下,消基會表示,94年6月是國內航空五
年內首度以國際油價飆漲為由,調漲國內航空票價當時航空燃油每公升1
6.49元,以台北飛往金門為例,全額票價為2,016元,現在航空
燃油已降為每公升16.09元,同航線票價卻是2,220元,比當時
還高出204元不過機票主管機關民航局則表示,目前離島航空票價計算
的油價基礎遠高於實際油價,因此不可能降價.儘管票價目前不能降,但
立法院今天三讀修正「民用航空法」,提高外島地區居民機票補貼,未來
馬祖居民搭機可享有票價3成的補貼,至於澎湖和綠島居民,更能享受到
票價4成的補貼。記者陳曉卿王威雄台北報導每年春節前後，台灣本島來
回各離島的機位、總是供不應求，而不只機票難買、消基會發現、就算油
價跌得再低、離島航線的票價永遠不動如山，這種現象合理嗎？但民航局
表示，離島航空票價成本的計算基礎不同、已經沒有降價空間。不過、雖
然票價降不下來、立法院今天還是通過、提高外島地區民眾的機票補貼，
多少可以減輕一點負擔。農曆年快到了,不少外島民眾想要回家過年,但
是台灣飛外島的機位總是一票難求,票價更是居高不下,消基會表示,9
4年6月是國內航空五年內首度以國際油價飆漲為由,調漲國內航空票價
當時航空燃油每公升16.49元,以台北飛往金門為例,全額票價為2
,016元,現在航空燃油已降為每公升16.09元,同航線票價卻是
2,220元,比當時還高出204元不過機票主管機關民航局則表示,
目前離島航空票價計算的油價基礎遠高於實際油價,因此不可能降價.儘
管票價目前不能降,但立法院今天三讀修正「民用航空法」,提高外島地
區居民機票補貼,未來馬祖居民搭機可享有票價3成的補貼,至於澎湖和
綠島居民,更能享受到票價4成的補貼。記者陳曉卿王威雄台北報導每年
春節前後，台灣本島來回各離島的機位、總是供不應求，而不只機票難買
、消基會發現、就算油價跌得再低、離島航線的票價永遠不動如山，這種
現象合理嗎？但民航局表示，離島航空票價成本的計算基礎不同、已經沒
有降價空間。不過、雖然票價降不下來、立法院今天還是通過、提高外島
地區民眾的機票補貼，多少可以減輕一點負擔。農曆年快到了,不少外島
民眾想要回家過年,但是台灣飛外島的機位總是一票難求,票價更是居高
不下,消基會表示,94年6月是國內航空五年內首度以國際油價飆漲為
由,調漲國內航空票價當時航空燃油每公升16.49元,以台北飛往金
門為例,全額票價為2,016元,現在航空燃油已降為每公升16.0
9元,同航線票價卻是2,220元,比當時還高出204元不過機票主
管機關民航局則表示,目前離島航空票價計算的油價基礎遠高於實際油價
,因此不可能降價.儘管票價目前不能降,但立法院今天三讀修正「民用
航空法」,提高外島地區居民機票補貼,未來馬祖居民搭機可享有票價3
成的補貼,至於澎湖和綠島居民,更能享受到票價4成的補貼。記者陳曉
卿王威雄台北報導
