菸害防制新法上路第三天、還是一樣混亂，衛生署昨天臨時宣布、只要員
工在兩人以下的小商店就不禁菸，但是到了晚上突然又改口、表示從消費
場所的角度來考量、還是要全面禁菸。這樣一日數變、讓稽查人員不知道
該如何執法，民眾更是滿頭霧水。到底有那些地方不能抽煙，衛生署官員
週一上午是這樣說的。兩人以下的店家可以抽菸，不過，這樣的說法，不
到24小時，自己又推翻。原本被外界質疑是放寬的標準又改了回來，另
外像是醫院和車站，到底大門外能不能抽煙？衛生署對外宣布，建築物方
圓10公尺內，都不能吸煙。而所謂10公尺的這個規定，菸害防制新法
裡卻找不到！董氏基金會就接到不少稽查員的抱怨，不知道標準在哪裡政
策轉了彎又回到原點，目前像是小型雜貨店和個人理髮店都是不能吸煙，
但有開放空間的火鍋店和熱炒店不禁菸，神壇廟宇或是教堂也是不禁菸，
至於住商混合大樓的樓梯間，由各個管委會自行決定。新法剛上路，民眾
還沒習慣，就被混淆，衛生署禁菸政策朝令夕改，想要加強民眾宣導前，
得先自己定調！記者薛宜家林志堅邱福財台北報導菸害防制新法上路第三
天、還是一樣混亂，衛生署昨天臨時宣布、只要員工在兩人以下的小商店
就不禁菸，但是到了晚上突然又改口、表示從消費場所的角度來考量、還
是要全面禁菸。這樣一日數變、讓稽查人員不知道該如何執法，民眾更是
滿頭霧水。到底有那些地方不能抽煙，衛生署官員週一上午是這樣說的。
兩人以下的店家可以抽菸，不過，這樣的說法，不到24小時，自己又推
翻。原本被外界質疑是放寬的標準又改了回來，另外像是醫院和車站，到
底大門外能不能抽煙？衛生署對外宣布，建築物方圓10公尺內，都不能
吸煙。而所謂10公尺的這個規定，菸害防制新法裡卻找不到！董氏基金
會就接到不少稽查員的抱怨，不知道標準在哪裡政策轉了彎又回到原點，
目前像是小型雜貨店和個人理髮店都是不能吸煙，但有開放空間的火鍋店
和熱炒店不禁菸，神壇廟宇或是教堂也是不禁菸，至於住商混合大樓的樓
梯間，由各個管委會自行決定。新法剛上路，民眾還沒習慣，就被混淆，
衛生署禁菸政策朝令夕改，想要加強民眾宣導前，得先自己定調！記者薛
宜家林志堅邱福財台北報導菸害防制新法上路第三天、還是一樣混亂，衛
生署昨天臨時宣布、只要員工在兩人以下的小商店就不禁菸，但是到了晚
上突然又改口、表示從消費場所的角度來考量、還是要全面禁菸。這樣一
日數變、讓稽查人員不知道該如何執法，民眾更是滿頭霧水。到底有那些
地方不能抽煙，衛生署官員週一上午是這樣說的。兩人以下的店家可以抽
菸，不過，這樣的說法，不到24小時，自己又推翻。原本被外界質疑是
放寬的標準又改了回來，另外像是醫院和車站，到底大門外能不能抽煙？
衛生署對外宣布，建築物方圓10公尺內，都不能吸煙。而所謂10公尺
的這個規定，菸害防制新法裡卻找不到！董氏基金會就接到不少稽查員的
抱怨，不知道標準在哪裡政策轉了彎又回到原點，目前像是小型雜貨店和
個人理髮店都是不能吸煙，但有開放空間的火鍋店和熱炒店不禁菸，神壇
廟宇或是教堂也是不禁菸，至於住商混合大樓的樓梯間，由各個管委會自
行決定。新法剛上路，民眾還沒習慣，就被混淆，衛生署禁菸政策朝令夕
改，想要加強民眾宣導前，得先自己定調！記者薛宜家林志堅邱福財台北
報導菸害防制新法上路第三天、還是一樣混亂，衛生署昨天臨時宣布、只
要員工在兩人以下的小商店就不禁菸，但是到了晚上突然又改口、表示從
消費場所的角度來考量、還是要全面禁菸。這樣一日數變、讓稽查人員不
知道該如何執法，民眾更是滿頭霧水。到底有那些地方不能抽煙，衛生署
官員週一上午是這樣說的。兩人以下的店家可以抽菸，不過，這樣的說法
，不到24小時，自己又推翻。原本被外界質疑是放寬的標準又改了回來
，另外像是醫院和車站，到底大門外能不能抽煙？衛生署對外宣布，建築
物方圓10公尺內，都不能吸煙。而所謂10公尺的這個規定，菸害防制
新法裡卻找不到！董氏基金會就接到不少稽查員的抱怨，不知道標準在哪
裡政策轉了彎又回到原點，目前像是小型雜貨店和個人理髮店都是不能吸
煙，但有開放空間的火鍋店和熱炒店不禁菸，神壇廟宇或是教堂也是不禁
菸，至於住商混合大樓的樓梯間，由各個管委會自行決定。新法剛上路，
民眾還沒習慣，就被混淆，衛生署禁菸政策朝令夕改，想要加強民眾宣導
前，得先自己定調！記者薛宜家林志堅邱福財台北報導菸害防制新法上路
第三天、還是一樣混亂，衛生署昨天臨時宣布、只要員工在兩人以下的小
商店就不禁菸，但是到了晚上突然又改口、表示從消費場所的角度來考量
、還是要全面禁菸。這樣一日數變、讓稽查人員不知道該如何執法，民眾
更是滿頭霧水。到底有那些地方不能抽煙，衛生署官員週一上午是這樣說
的。兩人以下的店家可以抽菸，不過，這樣的說法，不到24小時，自己
又推翻。原本被外界質疑是放寬的標準又改了回來，另外像是醫院和車站
，到底大門外能不能抽煙？衛生署對外宣布，建築物方圓10公尺內，都
不能吸煙。而所謂10公尺的這個規定，菸害防制新法裡卻找不到！董氏
基金會就接到不少稽查員的抱怨，不知道標準在哪裡政策轉了彎又回到原
點，目前像是小型雜貨店和個人理髮店都是不能吸煙，但有開放空間的火
鍋店和熱炒店不禁菸，神壇廟宇或是教堂也是不禁菸，至於住商混合大樓
的樓梯間，由各個管委會自行決定。新法剛上路，民眾還沒習慣，就被混
淆，衛生署禁菸政策朝令夕改，想要加強民眾宣導前，得先自己定調！記
者薛宜家林志堅邱福財台北報導菸害防制新法上路第三天、還是一樣混亂
，衛生署昨天臨時宣布、只要員工在兩人以下的小商店就不禁菸，但是到
了晚上突然又改口、表示從消費場所的角度來考量、還是要全面禁菸。這
樣一日數變、讓稽查人員不知道該如何執法，民眾更是滿頭霧水。到底有
那些地方不能抽煙，衛生署官員週一上午是這樣說的。兩人以下的店家可
以抽菸，不過，這樣的說法，不到24小時，自己又推翻。原本被外界質
疑是放寬的標準又改了回來，另外像是醫院和車站，到底大門外能不能抽
煙？衛生署對外宣布，建築物方圓10公尺內，都不能吸煙。而所謂10
公尺的這個規定，菸害防制新法裡卻找不到！董氏基金會就接到不少稽查
員的抱怨，不知道標準在哪裡政策轉了彎又回到原點，目前像是小型雜貨
店和個人理髮店都是不能吸煙，但有開放空間的火鍋店和熱炒店不禁菸，
神壇廟宇或是教堂也是不禁菸，至於住商混合大樓的樓梯間，由各個管委
會自行決定。新法剛上路，民眾還沒習慣，就被混淆，衛生署禁菸政策朝
令夕改，想要加強民眾宣導前，得先自己定調！記者薛宜家林志堅邱福財
台北報導菸害防制新法上路第三天、還是一樣混亂，衛生署昨天臨時宣布
、只要員工在兩人以下的小商店就不禁菸，但是到了晚上突然又改口、表
示從消費場所的角度來考量、還是要全面禁菸。這樣一日數變、讓稽查人
員不知道該如何執法，民眾更是滿頭霧水。到底有那些地方不能抽煙，衛
生署官員週一上午是這樣說的。兩人以下的店家可以抽菸，不過，這樣的
說法，不到24小時，自己又推翻。原本被外界質疑是放寬的標準又改了
回來，另外像是醫院和車站，到底大門外能不能抽煙？衛生署對外宣布，
建築物方圓10公尺內，都不能吸煙。而所謂10公尺的這個規定，菸害
防制新法裡卻找不到！董氏基金會就接到不少稽查員的抱怨，不知道標準
在哪裡政策轉了彎又回到原點，目前像是小型雜貨店和個人理髮店都是不
能吸煙，但有開放空間的火鍋店和熱炒店不禁菸，神壇廟宇或是教堂也是
不禁菸，至於住商混合大樓的樓梯間，由各個管委會自行決定。新法剛上
路，民眾還沒習慣，就被混淆，衛生署禁菸政策朝令夕改，想要加強民眾
宣導前，得先自己定調！記者薛宜家林志堅邱福財台北報導
