其實對於要不要蓋賭場、澎湖民眾一直左右為難；一方面期待博弈觀光帶
來的商機、另一方面又擔心純樸的環境被酒色財氣汙染。不過事實上、開
放博弈不一定澎湖的專利，就連不見得符合離島資格的高雄旗津、也在積
極爭取設立博弈特區，高雄市長陳菊還希望參考新加坡經驗、把旗津打造
成台灣的聖淘沙。潔淨的沙灘，還有綠意盎然的海岸線，原本就擁有豐富
自然資源的澎湖，現在博弈條款通過了，地方更是期待，能成為台灣第一
個博弈特區，為當地觀光資源再加碼。不過，博弈商機勢必會為地方帶來
改變，澎湖民眾也有人感到憂心。不只澎湖要爭取成為博弈特區，屏東縣
也曾公開表示，要爭取小琉球設置博弈，就連擁有旗津島的高雄市，也希
望如果旗津島符合離島資格的話，則要結合旗津的聖淘沙計畫，開發成有
博弈區塊的海洋觀光大島。不管離島還是本島都想要博弈產業，但學者認
為，與其搶潮流，各地方更應逆向思考，想清楚究竟要什麼樣類型的博弈
產業。學者表示，如果各地方政府思考的博弈，是類似拉斯維加斯或澳門
，那背後將要背負很大的社會成本，但如果能融入社會規範和文化，學習
歐洲的都市賭場，博弈也可以是高尚不脫序的社會活動。記者王介村李岦
昌南部報導其實對於要不要蓋賭場、澎湖民眾一直左右為難；一方面期待
博弈觀光帶來的商機、另一方面又擔心純樸的環境被酒色財氣汙染。不過
事實上、開放博弈不一定澎湖的專利，就連不見得符合離島資格的高雄旗
津、也在積極爭取設立博弈特區，高雄市長陳菊還希望參考新加坡經驗、
把旗津打造成台灣的聖淘沙。潔淨的沙灘，還有綠意盎然的海岸線，原本
就擁有豐富自然資源的澎湖，現在博弈條款通過了，地方更是期待，能成
為台灣第一個博弈特區，為當地觀光資源再加碼。不過，博弈商機勢必會
為地方帶來改變，澎湖民眾也有人感到憂心。不只澎湖要爭取成為博弈特
區，屏東縣也曾公開表示，要爭取小琉球設置博弈，就連擁有旗津島的高
雄市，也希望如果旗津島符合離島資格的話，則要結合旗津的聖淘沙計畫
，開發成有博弈區塊的海洋觀光大島。不管離島還是本島都想要博弈產業
，但學者認為，與其搶潮流，各地方更應逆向思考，想清楚究竟要什麼樣
類型的博弈產業。學者表示，如果各地方政府思考的博弈，是類似拉斯維
加斯或澳門，那背後將要背負很大的社會成本，但如果能融入社會規範和
文化，學習歐洲的都市賭場，博弈也可以是高尚不脫序的社會活動。記者
王介村李岦昌南部報導其實對於要不要蓋賭場、澎湖民眾一直左右為難；
一方面期待博弈觀光帶來的商機、另一方面又擔心純樸的環境被酒色財氣
汙染。不過事實上、開放博弈不一定澎湖的專利，就連不見得符合離島資
格的高雄旗津、也在積極爭取設立博弈特區，高雄市長陳菊還希望參考新
加坡經驗、把旗津打造成台灣的聖淘沙。潔淨的沙灘，還有綠意盎然的海
岸線，原本就擁有豐富自然資源的澎湖，現在博弈條款通過了，地方更是
期待，能成為台灣第一個博弈特區，為當地觀光資源再加碼。不過，博弈
商機勢必會為地方帶來改變，澎湖民眾也有人感到憂心。不只澎湖要爭取
成為博弈特區，屏東縣也曾公開表示，要爭取小琉球設置博弈，就連擁有
旗津島的高雄市，也希望如果旗津島符合離島資格的話，則要結合旗津的
聖淘沙計畫，開發成有博弈區塊的海洋觀光大島。不管離島還是本島都想
要博弈產業，但學者認為，與其搶潮流，各地方更應逆向思考，想清楚究
竟要什麼樣類型的博弈產業。學者表示，如果各地方政府思考的博弈，是
類似拉斯維加斯或澳門，那背後將要背負很大的社會成本，但如果能融入
社會規範和文化，學習歐洲的都市賭場，博弈也可以是高尚不脫序的社會
活動。記者王介村李岦昌南部報導其實對於要不要蓋賭場、澎湖民眾一直
左右為難；一方面期待博弈觀光帶來的商機、另一方面又擔心純樸的環境
被酒色財氣汙染。不過事實上、開放博弈不一定澎湖的專利，就連不見得
符合離島資格的高雄旗津、也在積極爭取設立博弈特區，高雄市長陳菊還
希望參考新加坡經驗、把旗津打造成台灣的聖淘沙。潔淨的沙灘，還有綠
意盎然的海岸線，原本就擁有豐富自然資源的澎湖，現在博弈條款通過了
，地方更是期待，能成為台灣第一個博弈特區，為當地觀光資源再加碼。
不過，博弈商機勢必會為地方帶來改變，澎湖民眾也有人感到憂心。不只
澎湖要爭取成為博弈特區，屏東縣也曾公開表示，要爭取小琉球設置博弈
，就連擁有旗津島的高雄市，也希望如果旗津島符合離島資格的話，則要
結合旗津的聖淘沙計畫，開發成有博弈區塊的海洋觀光大島。不管離島還
是本島都想要博弈產業，但學者認為，與其搶潮流，各地方更應逆向思考
，想清楚究竟要什麼樣類型的博弈產業。學者表示，如果各地方政府思考
的博弈，是類似拉斯維加斯或澳門，那背後將要背負很大的社會成本，但
如果能融入社會規範和文化，學習歐洲的都市賭場，博弈也可以是高尚不
脫序的社會活動。記者王介村李岦昌南部報導其實對於要不要蓋賭場、澎
湖民眾一直左右為難；一方面期待博弈觀光帶來的商機、另一方面又擔心
純樸的環境被酒色財氣汙染。不過事實上、開放博弈不一定澎湖的專利，
就連不見得符合離島資格的高雄旗津、也在積極爭取設立博弈特區，高雄
市長陳菊還希望參考新加坡經驗、把旗津打造成台灣的聖淘沙。潔淨的沙
灘，還有綠意盎然的海岸線，原本就擁有豐富自然資源的澎湖，現在博弈
條款通過了，地方更是期待，能成為台灣第一個博弈特區，為當地觀光資
源再加碼。不過，博弈商機勢必會為地方帶來改變，澎湖民眾也有人感到
憂心。不只澎湖要爭取成為博弈特區，屏東縣也曾公開表示，要爭取小琉
球設置博弈，就連擁有旗津島的高雄市，也希望如果旗津島符合離島資格
的話，則要結合旗津的聖淘沙計畫，開發成有博弈區塊的海洋觀光大島。
不管離島還是本島都想要博弈產業，但學者認為，與其搶潮流，各地方更
應逆向思考，想清楚究竟要什麼樣類型的博弈產業。學者表示，如果各地
方政府思考的博弈，是類似拉斯維加斯或澳門，那背後將要背負很大的社
會成本，但如果能融入社會規範和文化，學習歐洲的都市賭場，博弈也可
以是高尚不脫序的社會活動。記者王介村李岦昌南部報導其實對於要不要
蓋賭場、澎湖民眾一直左右為難；一方面期待博弈觀光帶來的商機、另一
方面又擔心純樸的環境被酒色財氣汙染。不過事實上、開放博弈不一定澎
湖的專利，就連不見得符合離島資格的高雄旗津、也在積極爭取設立博弈
特區，高雄市長陳菊還希望參考新加坡經驗、把旗津打造成台灣的聖淘沙
。潔淨的沙灘，還有綠意盎然的海岸線，原本就擁有豐富自然資源的澎湖
，現在博弈條款通過了，地方更是期待，能成為台灣第一個博弈特區，為
當地觀光資源再加碼。不過，博弈商機勢必會為地方帶來改變，澎湖民眾
也有人感到憂心。不只澎湖要爭取成為博弈特區，屏東縣也曾公開表示，
要爭取小琉球設置博弈，就連擁有旗津島的高雄市，也希望如果旗津島符
合離島資格的話，則要結合旗津的聖淘沙計畫，開發成有博弈區塊的海洋
觀光大島。不管離島還是本島都想要博弈產業，但學者認為，與其搶潮流
，各地方更應逆向思考，想清楚究竟要什麼樣類型的博弈產業。學者表示
，如果各地方政府思考的博弈，是類似拉斯維加斯或澳門，那背後將要背
負很大的社會成本，但如果能融入社會規範和文化，學習歐洲的都市賭場
，博弈也可以是高尚不脫序的社會活動。記者王介村李岦昌南部報導其實
對於要不要蓋賭場、澎湖民眾一直左右為難；一方面期待博弈觀光帶來的
商機、另一方面又擔心純樸的環境被酒色財氣汙染。不過事實上、開放博
弈不一定澎湖的專利，就連不見得符合離島資格的高雄旗津、也在積極爭
取設立博弈特區，高雄市長陳菊還希望參考新加坡經驗、把旗津打造成台
灣的聖淘沙。潔淨的沙灘，還有綠意盎然的海岸線，原本就擁有豐富自然
資源的澎湖，現在博弈條款通過了，地方更是期待，能成為台灣第一個博
弈特區，為當地觀光資源再加碼。不過，博弈商機勢必會為地方帶來改變
，澎湖民眾也有人感到憂心。不只澎湖要爭取成為博弈特區，屏東縣也曾
公開表示，要爭取小琉球設置博弈，就連擁有旗津島的高雄市，也希望如
果旗津島符合離島資格的話，則要結合旗津的聖淘沙計畫，開發成有博弈
區塊的海洋觀光大島。不管離島還是本島都想要博弈產業，但學者認為，
與其搶潮流，各地方更應逆向思考，想清楚究竟要什麼樣類型的博弈產業
。學者表示，如果各地方政府思考的博弈，是類似拉斯維加斯或澳門，那
背後將要背負很大的社會成本，但如果能融入社會規範和文化，學習歐洲
的都市賭場，博弈也可以是高尚不脫序的社會活動。記者王介村李岦昌南
部報導其實對於要不要蓋賭場、澎湖民眾一直左右為難；一方面期待博弈
觀光帶來的商機、另一方面又擔心純樸的環境被酒色財氣汙染。不過事實
上、開放博弈不一定澎湖的專利，就連不見得符合離島資格的高雄旗津、
也在積極爭取設立博弈特區，高雄市長陳菊還希望參考新加坡經驗、把旗
津打造成台灣的聖淘沙。潔淨的沙灘，還有綠意盎然的海岸線，原本就擁
有豐富自然資源的澎湖，現在博弈條款通過了，地方更是期待，能成為台
灣第一個博弈特區，為當地觀光資源再加碼。不過，博弈商機勢必會為地
方帶來改變，澎湖民眾也有人感到憂心。不只澎湖要爭取成為博弈特區，
屏東縣也曾公開表示，要爭取小琉球設置博弈，就連擁有旗津島的高雄市
，也希望如果旗津島符合離島資格的話，則要結合旗津的聖淘沙計畫，開
發成有博弈區塊的海洋觀光大島。不管離島還是本島都想要博弈產業，但
學者認為，與其搶潮流，各地方更應逆向思考，想清楚究竟要什麼樣類型
的博弈產業。學者表示，如果各地方政府思考的博弈，是類似拉斯維加斯
或澳門，那背後將要背負很大的社會成本，但如果能融入社會規範和文化
，學習歐洲的都市賭場，博弈也可以是高尚不脫序的社會活動。記者王介
村李岦昌南部報導
