另外一件人事案、是前衛生署長林芳郁即將在這個禮拜五、接掌台北榮民
總醫院，這一項安排先前曾經引起榮總內部的強烈反彈，現任院長李良雄
也在接受媒體專訪時、捍衛榮總在醫學界的地位和尊嚴。而在今天的年終
媒體餐會、李良雄並沒有露面，幾位出席的副院長雖然很低調、不願意多
談人事問題，但還是忍不住講了好幾次榮總比台大優秀。台北榮總舉行年
終媒體餐會，三位副院長全部到齊，獨缺院長李良雄，院長突然臨時請假
，讓媒體撲了個空。因為他週一接受平面媒體專訪時，表示有人影射台北
榮總人收紅包，這種挖瘡疤劣行令他痛心。他認為台北榮總是國內第一流
的醫院，SARS期間的表現，以及衛生署的醫院評鑑，都是強而有利的
證明。今天雖然院長本人沒到，不過，他的這番話，也獲得榮總人的認同
。至於前衛生署長林芳郁，即將接任台北榮總院長一職，雖然先前有退休
榮總人舉行記者會，表達不滿抗議，但檯面上副院長們卻都很低調。眼看
新院長人事案已成定局，榮總人低調表示，希望醫界不要再互揭瘡疤，而
林芳郁接任院長的人事案，也將從16號正式生效。另外一件人事案、是
前衛生署長林芳郁即將在這個禮拜五、接掌台北榮民總醫院，這一項安排
先前曾經引起榮總內部的強烈反彈，現任院長李良雄也在接受媒體專訪時
、捍衛榮總在醫學界的地位和尊嚴。而在今天的年終媒體餐會、李良雄並
沒有露面，幾位出席的副院長雖然很低調、不願意多談人事問題，但還是
忍不住講了好幾次榮總比台大優秀。台北榮總舉行年終媒體餐會，三位副
院長全部到齊，獨缺院長李良雄，院長突然臨時請假，讓媒體撲了個空。
因為他週一接受平面媒體專訪時，表示有人影射台北榮總人收紅包，這種
挖瘡疤劣行令他痛心。他認為台北榮總是國內第一流的醫院，SARS期
間的表現，以及衛生署的醫院評鑑，都是強而有利的證明。今天雖然院長
本人沒到，不過，他的這番話，也獲得榮總人的認同。至於前衛生署長林
芳郁，即將接任台北榮總院長一職，雖然先前有退休榮總人舉行記者會，
表達不滿抗議，但檯面上副院長們卻都很低調。眼看新院長人事案已成定
局，榮總人低調表示，希望醫界不要再互揭瘡疤，而林芳郁接任院長的人
事案，也將從16號正式生效。另外一件人事案、是前衛生署長林芳郁即
將在這個禮拜五、接掌台北榮民總醫院，這一項安排先前曾經引起榮總內
部的強烈反彈，現任院長李良雄也在接受媒體專訪時、捍衛榮總在醫學界
的地位和尊嚴。而在今天的年終媒體餐會、李良雄並沒有露面，幾位出席
的副院長雖然很低調、不願意多談人事問題，但還是忍不住講了好幾次榮
總比台大優秀。台北榮總舉行年終媒體餐會，三位副院長全部到齊，獨缺
院長李良雄，院長突然臨時請假，讓媒體撲了個空。因為他週一接受平面
媒體專訪時，表示有人影射台北榮總人收紅包，這種挖瘡疤劣行令他痛心
。他認為台北榮總是國內第一流的醫院，SARS期間的表現，以及衛生
署的醫院評鑑，都是強而有利的證明。今天雖然院長本人沒到，不過，他
的這番話，也獲得榮總人的認同。至於前衛生署長林芳郁，即將接任台北
榮總院長一職，雖然先前有退休榮總人舉行記者會，表達不滿抗議，但檯
面上副院長們卻都很低調。眼看新院長人事案已成定局，榮總人低調表示
，希望醫界不要再互揭瘡疤，而林芳郁接任院長的人事案，也將從16號
正式生效。另外一件人事案、是前衛生署長林芳郁即將在這個禮拜五、接
掌台北榮民總醫院，這一項安排先前曾經引起榮總內部的強烈反彈，現任
院長李良雄也在接受媒體專訪時、捍衛榮總在醫學界的地位和尊嚴。而在
今天的年終媒體餐會、李良雄並沒有露面，幾位出席的副院長雖然很低調
、不願意多談人事問題，但還是忍不住講了好幾次榮總比台大優秀。台北
榮總舉行年終媒體餐會，三位副院長全部到齊，獨缺院長李良雄，院長突
然臨時請假，讓媒體撲了個空。因為他週一接受平面媒體專訪時，表示有
人影射台北榮總人收紅包，這種挖瘡疤劣行令他痛心。他認為台北榮總是
國內第一流的醫院，SARS期間的表現，以及衛生署的醫院評鑑，都是
強而有利的證明。今天雖然院長本人沒到，不過，他的這番話，也獲得榮
總人的認同。至於前衛生署長林芳郁，即將接任台北榮總院長一職，雖然
先前有退休榮總人舉行記者會，表達不滿抗議，但檯面上副院長們卻都很
低調。眼看新院長人事案已成定局，榮總人低調表示，希望醫界不要再互
揭瘡疤，而林芳郁接任院長的人事案，也將從16號正式生效。另外一件
人事案、是前衛生署長林芳郁即將在這個禮拜五、接掌台北榮民總醫院，
這一項安排先前曾經引起榮總內部的強烈反彈，現任院長李良雄也在接受
媒體專訪時、捍衛榮總在醫學界的地位和尊嚴。而在今天的年終媒體餐會
、李良雄並沒有露面，幾位出席的副院長雖然很低調、不願意多談人事問
題，但還是忍不住講了好幾次榮總比台大優秀。台北榮總舉行年終媒體餐
會，三位副院長全部到齊，獨缺院長李良雄，院長突然臨時請假，讓媒體
撲了個空。因為他週一接受平面媒體專訪時，表示有人影射台北榮總人收
紅包，這種挖瘡疤劣行令他痛心。他認為台北榮總是國內第一流的醫院，
SARS期間的表現，以及衛生署的醫院評鑑，都是強而有利的證明。今
天雖然院長本人沒到，不過，他的這番話，也獲得榮總人的認同。至於前
衛生署長林芳郁，即將接任台北榮總院長一職，雖然先前有退休榮總人舉
行記者會，表達不滿抗議，但檯面上副院長們卻都很低調。眼看新院長人
事案已成定局，榮總人低調表示，希望醫界不要再互揭瘡疤，而林芳郁接
任院長的人事案，也將從16號正式生效。另外一件人事案、是前衛生署
長林芳郁即將在這個禮拜五、接掌台北榮民總醫院，這一項安排先前曾經
引起榮總內部的強烈反彈，現任院長李良雄也在接受媒體專訪時、捍衛榮
總在醫學界的地位和尊嚴。而在今天的年終媒體餐會、李良雄並沒有露面
，幾位出席的副院長雖然很低調、不願意多談人事問題，但還是忍不住講
了好幾次榮總比台大優秀。台北榮總舉行年終媒體餐會，三位副院長全部
到齊，獨缺院長李良雄，院長突然臨時請假，讓媒體撲了個空。因為他週
一接受平面媒體專訪時，表示有人影射台北榮總人收紅包，這種挖瘡疤劣
行令他痛心。他認為台北榮總是國內第一流的醫院，SARS期間的表現
，以及衛生署的醫院評鑑，都是強而有利的證明。今天雖然院長本人沒到
，不過，他的這番話，也獲得榮總人的認同。至於前衛生署長林芳郁，即
將接任台北榮總院長一職，雖然先前有退休榮總人舉行記者會，表達不滿
抗議，但檯面上副院長們卻都很低調。眼看新院長人事案已成定局，榮總
人低調表示，希望醫界不要再互揭瘡疤，而林芳郁接任院長的人事案，也
將從16號正式生效。另外一件人事案、是前衛生署長林芳郁即將在這個
禮拜五、接掌台北榮民總醫院，這一項安排先前曾經引起榮總內部的強烈
反彈，現任院長李良雄也在接受媒體專訪時、捍衛榮總在醫學界的地位和
尊嚴。而在今天的年終媒體餐會、李良雄並沒有露面，幾位出席的副院長
雖然很低調、不願意多談人事問題，但還是忍不住講了好幾次榮總比台大
優秀。台北榮總舉行年終媒體餐會，三位副院長全部到齊，獨缺院長李良
雄，院長突然臨時請假，讓媒體撲了個空。因為他週一接受平面媒體專訪
時，表示有人影射台北榮總人收紅包，這種挖瘡疤劣行令他痛心。他認為
台北榮總是國內第一流的醫院，SARS期間的表現，以及衛生署的醫院
評鑑，都是強而有利的證明。今天雖然院長本人沒到，不過，他的這番話
，也獲得榮總人的認同。至於前衛生署長林芳郁，即將接任台北榮總院長
一職，雖然先前有退休榮總人舉行記者會，表達不滿抗議，但檯面上副院
長們卻都很低調。眼看新院長人事案已成定局，榮總人低調表示，希望醫
界不要再互揭瘡疤，而林芳郁接任院長的人事案，也將從16號正式生效
。另外一件人事案、是前衛生署長林芳郁即將在這個禮拜五、接掌台北榮
民總醫院，這一項安排先前曾經引起榮總內部的強烈反彈，現任院長李良
雄也在接受媒體專訪時、捍衛榮總在醫學界的地位和尊嚴。而在今天的年
終媒體餐會、李良雄並沒有露面，幾位出席的副院長雖然很低調、不願意
多談人事問題，但還是忍不住講了好幾次榮總比台大優秀。台北榮總舉行
年終媒體餐會，三位副院長全部到齊，獨缺院長李良雄，院長突然臨時請
假，讓媒體撲了個空。因為他週一接受平面媒體專訪時，表示有人影射台
北榮總人收紅包，這種挖瘡疤劣行令他痛心。他認為台北榮總是國內第一
流的醫院，SARS期間的表現，以及衛生署的醫院評鑑，都是強而有利
的證明。今天雖然院長本人沒到，不過，他的這番話，也獲得榮總人的認
同。至於前衛生署長林芳郁，即將接任台北榮總院長一職，雖然先前有退
休榮總人舉行記者會，表達不滿抗議，但檯面上副院長們卻都很低調。眼
看新院長人事案已成定局，榮總人低調表示，希望醫界不要再互揭瘡疤，
而林芳郁接任院長的人事案，也將從16號正式生效。
