嘉義阿里山大火燒了2天，面積已經擴大到18公頃，還好今天林管處火
場外圍完成多道防火線，傍晚開始已經沒有火苗，但是阿里山公路的上下
邊坡都還有竹林在悶燒，現場40人將漏夜為竹林降溫，希望明天火勢不
會再復燃。阿里山整片山壁冒出濃煙，底下的火苗，在太陽和風勢的助長
下，更加猛烈。透過直昇機空拍畫面，不只這片山壁，另一頭的山壁也被
延燒。阿里山大火原本在12號晚上逐漸控制，但因為早上太陽出來後氣
溫上升，再加上氣流往上方助長火勢，到傍晚，火場延燒面積已經達到1
8公頃。一整天消防人員和空勤總隊都鎖定，位在阿里山公路71公里處
的主要火源滅火，林管處也完成多道防火線，區隔火場最外圍，讓火勢不
會波及林相，不過期間大量濃煙籠罩阿里山區，公路上也持續有火燒山掉
落的小石塊，影響交通。還好所有火苗在傍晚都已經撲滅，但在阿里山公
路的上下邊坡，還有2處竹林在悶燒，林管處派出40名人員在現場降溫
，只要隔天上午不再復燃，這場大火可望撲滅。記者嘉義報導嘉義阿里山
大火燒了2天，面積已經擴大到18公頃，還好今天林管處火場外圍完成
多道防火線，傍晚開始已經沒有火苗，但是阿里山公路的上下邊坡都還有
竹林在悶燒，現場40人將漏夜為竹林降溫，希望明天火勢不會再復燃。
阿里山整片山壁冒出濃煙，底下的火苗，在太陽和風勢的助長下，更加猛
烈。透過直昇機空拍畫面，不只這片山壁，另一頭的山壁也被延燒。阿里
山大火原本在12號晚上逐漸控制，但因為早上太陽出來後氣溫上升，再
加上氣流往上方助長火勢，到傍晚，火場延燒面積已經達到18公頃。一
整天消防人員和空勤總隊都鎖定，位在阿里山公路71公里處的主要火源
滅火，林管處也完成多道防火線，區隔火場最外圍，讓火勢不會波及林相
，不過期間大量濃煙籠罩阿里山區，公路上也持續有火燒山掉落的小石塊
，影響交通。還好所有火苗在傍晚都已經撲滅，但在阿里山公路的上下邊
坡，還有2處竹林在悶燒，林管處派出40名人員在現場降溫，只要隔天
上午不再復燃，這場大火可望撲滅。記者嘉義報導嘉義阿里山大火燒了2
天，面積已經擴大到18公頃，還好今天林管處火場外圍完成多道防火線
，傍晚開始已經沒有火苗，但是阿里山公路的上下邊坡都還有竹林在悶燒
，現場40人將漏夜為竹林降溫，希望明天火勢不會再復燃。阿里山整片
山壁冒出濃煙，底下的火苗，在太陽和風勢的助長下，更加猛烈。透過直
昇機空拍畫面，不只這片山壁，另一頭的山壁也被延燒。阿里山大火原本
在12號晚上逐漸控制，但因為早上太陽出來後氣溫上升，再加上氣流往
上方助長火勢，到傍晚，火場延燒面積已經達到18公頃。一整天消防人
員和空勤總隊都鎖定，位在阿里山公路71公里處的主要火源滅火，林管
處也完成多道防火線，區隔火場最外圍，讓火勢不會波及林相，不過期間
大量濃煙籠罩阿里山區，公路上也持續有火燒山掉落的小石塊，影響交通
。還好所有火苗在傍晚都已經撲滅，但在阿里山公路的上下邊坡，還有2
處竹林在悶燒，林管處派出40名人員在現場降溫，只要隔天上午不再復
燃，這場大火可望撲滅。記者嘉義報導嘉義阿里山大火燒了2天，面積已
經擴大到18公頃，還好今天林管處火場外圍完成多道防火線，傍晚開始
已經沒有火苗，但是阿里山公路的上下邊坡都還有竹林在悶燒，現場40
人將漏夜為竹林降溫，希望明天火勢不會再復燃。阿里山整片山壁冒出濃
煙，底下的火苗，在太陽和風勢的助長下，更加猛烈。透過直昇機空拍畫
面，不只這片山壁，另一頭的山壁也被延燒。阿里山大火原本在12號晚
上逐漸控制，但因為早上太陽出來後氣溫上升，再加上氣流往上方助長火
勢，到傍晚，火場延燒面積已經達到18公頃。一整天消防人員和空勤總
隊都鎖定，位在阿里山公路71公里處的主要火源滅火，林管處也完成多
道防火線，區隔火場最外圍，讓火勢不會波及林相，不過期間大量濃煙籠
罩阿里山區，公路上也持續有火燒山掉落的小石塊，影響交通。還好所有
火苗在傍晚都已經撲滅，但在阿里山公路的上下邊坡，還有2處竹林在悶
燒，林管處派出40名人員在現場降溫，只要隔天上午不再復燃，這場大
火可望撲滅。記者嘉義報導嘉義阿里山大火燒了2天，面積已經擴大到1
8公頃，還好今天林管處火場外圍完成多道防火線，傍晚開始已經沒有火
苗，但是阿里山公路的上下邊坡都還有竹林在悶燒，現場40人將漏夜為
竹林降溫，希望明天火勢不會再復燃。阿里山整片山壁冒出濃煙，底下的
火苗，在太陽和風勢的助長下，更加猛烈。透過直昇機空拍畫面，不只這
片山壁，另一頭的山壁也被延燒。阿里山大火原本在12號晚上逐漸控制
，但因為早上太陽出來後氣溫上升，再加上氣流往上方助長火勢，到傍晚
，火場延燒面積已經達到18公頃。一整天消防人員和空勤總隊都鎖定，
位在阿里山公路71公里處的主要火源滅火，林管處也完成多道防火線，
區隔火場最外圍，讓火勢不會波及林相，不過期間大量濃煙籠罩阿里山區
，公路上也持續有火燒山掉落的小石塊，影響交通。還好所有火苗在傍晚
都已經撲滅，但在阿里山公路的上下邊坡，還有2處竹林在悶燒，林管處
派出40名人員在現場降溫，只要隔天上午不再復燃，這場大火可望撲滅
。記者嘉義報導嘉義阿里山大火燒了2天，面積已經擴大到18公頃，還
好今天林管處火場外圍完成多道防火線，傍晚開始已經沒有火苗，但是阿
里山公路的上下邊坡都還有竹林在悶燒，現場40人將漏夜為竹林降溫，
希望明天火勢不會再復燃。阿里山整片山壁冒出濃煙，底下的火苗，在太
陽和風勢的助長下，更加猛烈。透過直昇機空拍畫面，不只這片山壁，另
一頭的山壁也被延燒。阿里山大火原本在12號晚上逐漸控制，但因為早
上太陽出來後氣溫上升，再加上氣流往上方助長火勢，到傍晚，火場延燒
面積已經達到18公頃。一整天消防人員和空勤總隊都鎖定，位在阿里山
公路71公里處的主要火源滅火，林管處也完成多道防火線，區隔火場最
外圍，讓火勢不會波及林相，不過期間大量濃煙籠罩阿里山區，公路上也
持續有火燒山掉落的小石塊，影響交通。還好所有火苗在傍晚都已經撲滅
，但在阿里山公路的上下邊坡，還有2處竹林在悶燒，林管處派出40名
人員在現場降溫，只要隔天上午不再復燃，這場大火可望撲滅。記者嘉義
報導嘉義阿里山大火燒了2天，面積已經擴大到18公頃，還好今天林管
處火場外圍完成多道防火線，傍晚開始已經沒有火苗，但是阿里山公路的
上下邊坡都還有竹林在悶燒，現場40人將漏夜為竹林降溫，希望明天火
勢不會再復燃。阿里山整片山壁冒出濃煙，底下的火苗，在太陽和風勢的
助長下，更加猛烈。透過直昇機空拍畫面，不只這片山壁，另一頭的山壁
也被延燒。阿里山大火原本在12號晚上逐漸控制，但因為早上太陽出來
後氣溫上升，再加上氣流往上方助長火勢，到傍晚，火場延燒面積已經達
到18公頃。一整天消防人員和空勤總隊都鎖定，位在阿里山公路71公
里處的主要火源滅火，林管處也完成多道防火線，區隔火場最外圍，讓火
勢不會波及林相，不過期間大量濃煙籠罩阿里山區，公路上也持續有火燒
山掉落的小石塊，影響交通。還好所有火苗在傍晚都已經撲滅，但在阿里
山公路的上下邊坡，還有2處竹林在悶燒，林管處派出40名人員在現場
降溫，只要隔天上午不再復燃，這場大火可望撲滅。記者嘉義報導
