消費券可以使用的範圍愈來愈大，幾乎什麼都能買得到。現在、屏東縣的
十一個職業工會、聯合推出優惠方案，民眾如果使用消費券僱用工人油漆
粉刷、或是洗車、美容美髮、都可以享有特別折扣。消費者省錢、勞工有
工作機會、達到雙贏的效果。農曆年快到了，粉刷家裡好過年。屏東縣油
漆工會看準消費券商機，推出憑消費券連工帶料八折優惠，二十坪左右的
空間，至少省一千塊。景氣差，油漆行業績直直落，美髮美容業也好不到
哪裡去，民眾上美容院的頻率大減，往年農曆年前服務費都會漲個一兩成
，今年業者不只不敢漲價，還推出八到九折不等的優惠，折扣再加碼，都
是希望能夠打動消費者的心。屏東縣人口約89萬，每人3600元的消
費券，縣內將增加32億元的消費金額。看準農曆年前民眾對美容美髮、
家事服務、和油漆粉刷等都有需求，屏東縣十一個職業工會聯手推出優惠
方案，民眾憑券享有折扣，他們也能賺到工作機會，要讓消費券創造雙贏
。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導消費券可以使用的範圍愈來愈大，幾乎什麼
都能買得到。現在、屏東縣的十一個職業工會、聯合推出優惠方案，民眾
如果使用消費券僱用工人油漆粉刷、或是洗車、美容美髮、都可以享有特
別折扣。消費者省錢、勞工有工作機會、達到雙贏的效果。農曆年快到了
，粉刷家裡好過年。屏東縣油漆工會看準消費券商機，推出憑消費券連工
帶料八折優惠，二十坪左右的空間，至少省一千塊。景氣差，油漆行業績
直直落，美髮美容業也好不到哪裡去，民眾上美容院的頻率大減，往年農
曆年前服務費都會漲個一兩成，今年業者不只不敢漲價，還推出八到九折
不等的優惠，折扣再加碼，都是希望能夠打動消費者的心。屏東縣人口約
89萬，每人3600元的消費券，縣內將增加32億元的消費金額。看
準農曆年前民眾對美容美髮、家事服務、和油漆粉刷等都有需求，屏東縣
十一個職業工會聯手推出優惠方案，民眾憑券享有折扣，他們也能賺到工
作機會，要讓消費券創造雙贏。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導消費券可以使
用的範圍愈來愈大，幾乎什麼都能買得到。現在、屏東縣的十一個職業工
會、聯合推出優惠方案，民眾如果使用消費券僱用工人油漆粉刷、或是洗
車、美容美髮、都可以享有特別折扣。消費者省錢、勞工有工作機會、達
到雙贏的效果。農曆年快到了，粉刷家裡好過年。屏東縣油漆工會看準消
費券商機，推出憑消費券連工帶料八折優惠，二十坪左右的空間，至少省
一千塊。景氣差，油漆行業績直直落，美髮美容業也好不到哪裡去，民眾
上美容院的頻率大減，往年農曆年前服務費都會漲個一兩成，今年業者不
只不敢漲價，還推出八到九折不等的優惠，折扣再加碼，都是希望能夠打
動消費者的心。屏東縣人口約89萬，每人3600元的消費券，縣內將
增加32億元的消費金額。看準農曆年前民眾對美容美髮、家事服務、和
油漆粉刷等都有需求，屏東縣十一個職業工會聯手推出優惠方案，民眾憑
券享有折扣，他們也能賺到工作機會，要讓消費券創造雙贏。記者呂宗芬
陳顯坤屏東報導消費券可以使用的範圍愈來愈大，幾乎什麼都能買得到。
現在、屏東縣的十一個職業工會、聯合推出優惠方案，民眾如果使用消費
券僱用工人油漆粉刷、或是洗車、美容美髮、都可以享有特別折扣。消費
者省錢、勞工有工作機會、達到雙贏的效果。農曆年快到了，粉刷家裡好
過年。屏東縣油漆工會看準消費券商機，推出憑消費券連工帶料八折優惠
，二十坪左右的空間，至少省一千塊。景氣差，油漆行業績直直落，美髮
美容業也好不到哪裡去，民眾上美容院的頻率大減，往年農曆年前服務費
都會漲個一兩成，今年業者不只不敢漲價，還推出八到九折不等的優惠，
折扣再加碼，都是希望能夠打動消費者的心。屏東縣人口約89萬，每人
3600元的消費券，縣內將增加32億元的消費金額。看準農曆年前民
眾對美容美髮、家事服務、和油漆粉刷等都有需求，屏東縣十一個職業工
會聯手推出優惠方案，民眾憑券享有折扣，他們也能賺到工作機會，要讓
消費券創造雙贏。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導消費券可以使用的範圍愈來
愈大，幾乎什麼都能買得到。現在、屏東縣的十一個職業工會、聯合推出
優惠方案，民眾如果使用消費券僱用工人油漆粉刷、或是洗車、美容美髮
、都可以享有特別折扣。消費者省錢、勞工有工作機會、達到雙贏的效果
。農曆年快到了，粉刷家裡好過年。屏東縣油漆工會看準消費券商機，推
出憑消費券連工帶料八折優惠，二十坪左右的空間，至少省一千塊。景氣
差，油漆行業績直直落，美髮美容業也好不到哪裡去，民眾上美容院的頻
率大減，往年農曆年前服務費都會漲個一兩成，今年業者不只不敢漲價，
還推出八到九折不等的優惠，折扣再加碼，都是希望能夠打動消費者的心
。屏東縣人口約89萬，每人3600元的消費券，縣內將增加32億元
的消費金額。看準農曆年前民眾對美容美髮、家事服務、和油漆粉刷等都
有需求，屏東縣十一個職業工會聯手推出優惠方案，民眾憑券享有折扣，
他們也能賺到工作機會，要讓消費券創造雙贏。記者呂宗芬陳顯坤屏東報
導消費券可以使用的範圍愈來愈大，幾乎什麼都能買得到。現在、屏東縣
的十一個職業工會、聯合推出優惠方案，民眾如果使用消費券僱用工人油
漆粉刷、或是洗車、美容美髮、都可以享有特別折扣。消費者省錢、勞工
有工作機會、達到雙贏的效果。農曆年快到了，粉刷家裡好過年。屏東縣
油漆工會看準消費券商機，推出憑消費券連工帶料八折優惠，二十坪左右
的空間，至少省一千塊。景氣差，油漆行業績直直落，美髮美容業也好不
到哪裡去，民眾上美容院的頻率大減，往年農曆年前服務費都會漲個一兩
成，今年業者不只不敢漲價，還推出八到九折不等的優惠，折扣再加碼，
都是希望能夠打動消費者的心。屏東縣人口約89萬，每人3600元的
消費券，縣內將增加32億元的消費金額。看準農曆年前民眾對美容美髮
、家事服務、和油漆粉刷等都有需求，屏東縣十一個職業工會聯手推出優
惠方案，民眾憑券享有折扣，他們也能賺到工作機會，要讓消費券創造雙
贏。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導消費券可以使用的範圍愈來愈大，幾乎什
麼都能買得到。現在、屏東縣的十一個職業工會、聯合推出優惠方案，民
眾如果使用消費券僱用工人油漆粉刷、或是洗車、美容美髮、都可以享有
特別折扣。消費者省錢、勞工有工作機會、達到雙贏的效果。農曆年快到
了，粉刷家裡好過年。屏東縣油漆工會看準消費券商機，推出憑消費券連
工帶料八折優惠，二十坪左右的空間，至少省一千塊。景氣差，油漆行業
績直直落，美髮美容業也好不到哪裡去，民眾上美容院的頻率大減，往年
農曆年前服務費都會漲個一兩成，今年業者不只不敢漲價，還推出八到九
折不等的優惠，折扣再加碼，都是希望能夠打動消費者的心。屏東縣人口
約89萬，每人3600元的消費券，縣內將增加32億元的消費金額。
看準農曆年前民眾對美容美髮、家事服務、和油漆粉刷等都有需求，屏東
縣十一個職業工會聯手推出優惠方案，民眾憑券享有折扣，他們也能賺到
工作機會，要讓消費券創造雙贏。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導消費券可以
使用的範圍愈來愈大，幾乎什麼都能買得到。現在、屏東縣的十一個職業
工會、聯合推出優惠方案，民眾如果使用消費券僱用工人油漆粉刷、或是
洗車、美容美髮、都可以享有特別折扣。消費者省錢、勞工有工作機會、
達到雙贏的效果。農曆年快到了，粉刷家裡好過年。屏東縣油漆工會看準
消費券商機，推出憑消費券連工帶料八折優惠，二十坪左右的空間，至少
省一千塊。景氣差，油漆行業績直直落，美髮美容業也好不到哪裡去，民
眾上美容院的頻率大減，往年農曆年前服務費都會漲個一兩成，今年業者
不只不敢漲價，還推出八到九折不等的優惠，折扣再加碼，都是希望能夠
打動消費者的心。屏東縣人口約89萬，每人3600元的消費券，縣內
將增加32億元的消費金額。看準農曆年前民眾對美容美髮、家事服務、
和油漆粉刷等都有需求，屏東縣十一個職業工會聯手推出優惠方案，民眾
憑券享有折扣，他們也能賺到工作機會，要讓消費券創造雙贏。記者呂宗
芬陳顯坤屏東報導消費券可以使用的範圍愈來愈大，幾乎什麼都能買得到
。現在、屏東縣的十一個職業工會、聯合推出優惠方案，民眾如果使用消
費券僱用工人油漆粉刷、或是洗車、美容美髮、都可以享有特別折扣。消
費者省錢、勞工有工作機會、達到雙贏的效果。農曆年快到了，粉刷家裡
好過年。屏東縣油漆工會看準消費券商機，推出憑消費券連工帶料八折優
惠，二十坪左右的空間，至少省一千塊。景氣差，油漆行業績直直落，美
髮美容業也好不到哪裡去，民眾上美容院的頻率大減，往年農曆年前服務
費都會漲個一兩成，今年業者不只不敢漲價，還推出八到九折不等的優惠
，折扣再加碼，都是希望能夠打動消費者的心。屏東縣人口約89萬，每
人3600元的消費券，縣內將增加32億元的消費金額。看準農曆年前
民眾對美容美髮、家事服務、和油漆粉刷等都有需求，屏東縣十一個職業
工會聯手推出優惠方案，民眾憑券享有折扣，他們也能賺到工作機會，要
讓消費券創造雙贏。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導
