禁菸新法上路第三天，還是一樣混亂。衛生署決策變來變去。個人理髮店
、雜貨店從原本不禁菸改成全面禁菸，搞得店家抱怨連連，第一線稽查人
員也因為政策反反覆覆，不知道該怎麼執法。到底有那些地方不能抽煙，
衛生署官員週一上午是這樣說的。兩人以下的店家可以抽菸，不過，這樣
的說法，不到24小時，自己又推翻。原本被外界質疑是放寬的標準又改
了回來，另外像是醫院和車站，到底大門外能不能抽煙？衛生署對外宣布
，建築物方圓10公尺內，都不能吸煙。而所謂10公尺的這個規定，菸
害防制新法裡卻找不到！董氏基金會就接到不少稽查員的抱怨，不知道標
準在哪裡政策轉了彎又回到原點，目前像是小型雜貨店和個人理髮店都是
不能吸煙，但有開放空間的火鍋店和熱炒店不禁菸，神壇廟宇或是教堂也
是不禁菸，至於住商混合大樓的樓梯間，由各個管委會自行決定。新法剛
上路，民眾還沒習慣，就被混淆，衛生署禁菸政策朝令夕改，想要加強民
眾宣導前，得先自己定調！記者薛宜家林志堅邱福財台北報導禁菸新法上
路第三天，還是一樣混亂。衛生署決策變來變去。個人理髮店、雜貨店從
原本不禁菸改成全面禁菸，搞得店家抱怨連連，第一線稽查人員也因為政
策反反覆覆，不知道該怎麼執法。到底有那些地方不能抽煙，衛生署官員
週一上午是這樣說的。兩人以下的店家可以抽菸，不過，這樣的說法，不
到24小時，自己又推翻。原本被外界質疑是放寬的標準又改了回來，另
外像是醫院和車站，到底大門外能不能抽煙？衛生署對外宣布，建築物方
圓10公尺內，都不能吸煙。而所謂10公尺的這個規定，菸害防制新法
裡卻找不到！董氏基金會就接到不少稽查員的抱怨，不知道標準在哪裡政
策轉了彎又回到原點，目前像是小型雜貨店和個人理髮店都是不能吸煙，
但有開放空間的火鍋店和熱炒店不禁菸，神壇廟宇或是教堂也是不禁菸，
至於住商混合大樓的樓梯間，由各個管委會自行決定。新法剛上路，民眾
還沒習慣，就被混淆，衛生署禁菸政策朝令夕改，想要加強民眾宣導前，
得先自己定調！記者薛宜家林志堅邱福財台北報導禁菸新法上路第三天，
還是一樣混亂。衛生署決策變來變去。個人理髮店、雜貨店從原本不禁菸
改成全面禁菸，搞得店家抱怨連連，第一線稽查人員也因為政策反反覆覆
，不知道該怎麼執法。到底有那些地方不能抽煙，衛生署官員週一上午是
這樣說的。兩人以下的店家可以抽菸，不過，這樣的說法，不到24小時
，自己又推翻。原本被外界質疑是放寬的標準又改了回來，另外像是醫院
和車站，到底大門外能不能抽煙？衛生署對外宣布，建築物方圓10公尺
內，都不能吸煙。而所謂10公尺的這個規定，菸害防制新法裡卻找不到
！董氏基金會就接到不少稽查員的抱怨，不知道標準在哪裡政策轉了彎又
回到原點，目前像是小型雜貨店和個人理髮店都是不能吸煙，但有開放空
間的火鍋店和熱炒店不禁菸，神壇廟宇或是教堂也是不禁菸，至於住商混
合大樓的樓梯間，由各個管委會自行決定。新法剛上路，民眾還沒習慣，
就被混淆，衛生署禁菸政策朝令夕改，想要加強民眾宣導前，得先自己定
調！記者薛宜家林志堅邱福財台北報導禁菸新法上路第三天，還是一樣混
亂。衛生署決策變來變去。個人理髮店、雜貨店從原本不禁菸改成全面禁
菸，搞得店家抱怨連連，第一線稽查人員也因為政策反反覆覆，不知道該
怎麼執法。到底有那些地方不能抽煙，衛生署官員週一上午是這樣說的。
兩人以下的店家可以抽菸，不過，這樣的說法，不到24小時，自己又推
翻。原本被外界質疑是放寬的標準又改了回來，另外像是醫院和車站，到
底大門外能不能抽煙？衛生署對外宣布，建築物方圓10公尺內，都不能
吸煙。而所謂10公尺的這個規定，菸害防制新法裡卻找不到！董氏基金
會就接到不少稽查員的抱怨，不知道標準在哪裡政策轉了彎又回到原點，
目前像是小型雜貨店和個人理髮店都是不能吸煙，但有開放空間的火鍋店
和熱炒店不禁菸，神壇廟宇或是教堂也是不禁菸，至於住商混合大樓的樓
梯間，由各個管委會自行決定。新法剛上路，民眾還沒習慣，就被混淆，
衛生署禁菸政策朝令夕改，想要加強民眾宣導前，得先自己定調！記者薛
宜家林志堅邱福財台北報導禁菸新法上路第三天，還是一樣混亂。衛生署
決策變來變去。個人理髮店、雜貨店從原本不禁菸改成全面禁菸，搞得店
家抱怨連連，第一線稽查人員也因為政策反反覆覆，不知道該怎麼執法。
到底有那些地方不能抽煙，衛生署官員週一上午是這樣說的。兩人以下的
店家可以抽菸，不過，這樣的說法，不到24小時，自己又推翻。原本被
外界質疑是放寬的標準又改了回來，另外像是醫院和車站，到底大門外能
不能抽煙？衛生署對外宣布，建築物方圓10公尺內，都不能吸煙。而所
謂10公尺的這個規定，菸害防制新法裡卻找不到！董氏基金會就接到不
少稽查員的抱怨，不知道標準在哪裡政策轉了彎又回到原點，目前像是小
型雜貨店和個人理髮店都是不能吸煙，但有開放空間的火鍋店和熱炒店不
禁菸，神壇廟宇或是教堂也是不禁菸，至於住商混合大樓的樓梯間，由各
個管委會自行決定。新法剛上路，民眾還沒習慣，就被混淆，衛生署禁菸
政策朝令夕改，想要加強民眾宣導前，得先自己定調！記者薛宜家林志堅
邱福財台北報導禁菸新法上路第三天，還是一樣混亂。衛生署決策變來變
去。個人理髮店、雜貨店從原本不禁菸改成全面禁菸，搞得店家抱怨連連
，第一線稽查人員也因為政策反反覆覆，不知道該怎麼執法。到底有那些
地方不能抽煙，衛生署官員週一上午是這樣說的。兩人以下的店家可以抽
菸，不過，這樣的說法，不到24小時，自己又推翻。原本被外界質疑是
放寬的標準又改了回來，另外像是醫院和車站，到底大門外能不能抽煙？
衛生署對外宣布，建築物方圓10公尺內，都不能吸煙。而所謂10公尺
的這個規定，菸害防制新法裡卻找不到！董氏基金會就接到不少稽查員的
抱怨，不知道標準在哪裡政策轉了彎又回到原點，目前像是小型雜貨店和
個人理髮店都是不能吸煙，但有開放空間的火鍋店和熱炒店不禁菸，神壇
廟宇或是教堂也是不禁菸，至於住商混合大樓的樓梯間，由各個管委會自
行決定。新法剛上路，民眾還沒習慣，就被混淆，衛生署禁菸政策朝令夕
改，想要加強民眾宣導前，得先自己定調！記者薛宜家林志堅邱福財台北
報導禁菸新法上路第三天，還是一樣混亂。衛生署決策變來變去。個人理
髮店、雜貨店從原本不禁菸改成全面禁菸，搞得店家抱怨連連，第一線稽
查人員也因為政策反反覆覆，不知道該怎麼執法。到底有那些地方不能抽
煙，衛生署官員週一上午是這樣說的。兩人以下的店家可以抽菸，不過，
這樣的說法，不到24小時，自己又推翻。原本被外界質疑是放寬的標準
又改了回來，另外像是醫院和車站，到底大門外能不能抽煙？衛生署對外
宣布，建築物方圓10公尺內，都不能吸煙。而所謂10公尺的這個規定
，菸害防制新法裡卻找不到！董氏基金會就接到不少稽查員的抱怨，不知
道標準在哪裡政策轉了彎又回到原點，目前像是小型雜貨店和個人理髮店
都是不能吸煙，但有開放空間的火鍋店和熱炒店不禁菸，神壇廟宇或是教
堂也是不禁菸，至於住商混合大樓的樓梯間，由各個管委會自行決定。新
法剛上路，民眾還沒習慣，就被混淆，衛生署禁菸政策朝令夕改，想要加
強民眾宣導前，得先自己定調！記者薛宜家林志堅邱福財台北報導禁菸新
法上路第三天，還是一樣混亂。衛生署決策變來變去。個人理髮店、雜貨
店從原本不禁菸改成全面禁菸，搞得店家抱怨連連，第一線稽查人員也因
為政策反反覆覆，不知道該怎麼執法。到底有那些地方不能抽煙，衛生署
官員週一上午是這樣說的。兩人以下的店家可以抽菸，不過，這樣的說法
，不到24小時，自己又推翻。原本被外界質疑是放寬的標準又改了回來
，另外像是醫院和車站，到底大門外能不能抽煙？衛生署對外宣布，建築
物方圓10公尺內，都不能吸煙。而所謂10公尺的這個規定，菸害防制
新法裡卻找不到！董氏基金會就接到不少稽查員的抱怨，不知道標準在哪
裡政策轉了彎又回到原點，目前像是小型雜貨店和個人理髮店都是不能吸
煙，但有開放空間的火鍋店和熱炒店不禁菸，神壇廟宇或是教堂也是不禁
菸，至於住商混合大樓的樓梯間，由各個管委會自行決定。新法剛上路，
民眾還沒習慣，就被混淆，衛生署禁菸政策朝令夕改，想要加強民眾宣導
前，得先自己定調！記者薛宜家林志堅邱福財台北報導
