瑞典的諾貝爾評審委員會，在台灣時間今天下午五點半，宣佈了今年醫學
獎的得主。得獎的是、澳洲的病理學家羅賓華倫，以及巴瑞馬歇爾醫生。
現年68歲的澳洲病理學家羅賓華倫，是最先從病人的病理切片觀察到幽
門螺旋桿菌的人，而他的發現在當時引起了一名年青醫生巴瑞馬歇爾的興
趣，兩人聯手研究了一百名胃炎、消化性潰瘍患者的切片，確定了幽門螺
旋桿菌和胃黏膜疾病之間的關連性，同時指出唯有根除患者胃部的幽門螺
旋桿菌，消化性潰瘍才能獲得根治。諾貝爾評審委員會盛讚這項發現是卓
越的成就。這兩位澳洲的科學家，將可獲得130萬美的獎金，相當於新
台幣4329萬元。瑞典的諾貝爾評審委員會，在台灣時間今天下午五點
半，宣佈了今年醫學獎的得主。得獎的是、澳洲的病理學家羅賓華倫，以
及巴瑞馬歇爾醫生。現年68歲的澳洲病理學家羅賓華倫，是最先從病人
的病理切片觀察到幽門螺旋桿菌的人，而他的發現在當時引起了一名年青
醫生巴瑞馬歇爾的興趣，兩人聯手研究了一百名胃炎、消化性潰瘍患者的
切片，確定了幽門螺旋桿菌和胃黏膜疾病之間的關連性，同時指出唯有根
除患者胃部的幽門螺旋桿菌，消化性潰瘍才能獲得根治。諾貝爾評審委員
會盛讚這項發現是卓越的成就。這兩位澳洲的科學家，將可獲得130萬
美的獎金，相當於新台幣4329萬元。瑞典的諾貝爾評審委員會，在台
灣時間今天下午五點半，宣佈了今年醫學獎的得主。得獎的是、澳洲的病
理學家羅賓華倫，以及巴瑞馬歇爾醫生。現年68歲的澳洲病理學家羅賓
華倫，是最先從病人的病理切片觀察到幽門螺旋桿菌的人，而他的發現在
當時引起了一名年青醫生巴瑞馬歇爾的興趣，兩人聯手研究了一百名胃炎
、消化性潰瘍患者的切片，確定了幽門螺旋桿菌和胃黏膜疾病之間的關連
性，同時指出唯有根除患者胃部的幽門螺旋桿菌，消化性潰瘍才能獲得根
治。諾貝爾評審委員會盛讚這項發現是卓越的成就。這兩位澳洲的科學家
，將可獲得130萬美的獎金，相當於新台幣4329萬元。瑞典的諾貝
爾評審委員會，在台灣時間今天下午五點半，宣佈了今年醫學獎的得主。
得獎的是、澳洲的病理學家羅賓華倫，以及巴瑞馬歇爾醫生。現年68歲
的澳洲病理學家羅賓華倫，是最先從病人的病理切片觀察到幽門螺旋桿菌
的人，而他的發現在當時引起了一名年青醫生巴瑞馬歇爾的興趣，兩人聯
手研究了一百名胃炎、消化性潰瘍患者的切片，確定了幽門螺旋桿菌和胃
黏膜疾病之間的關連性，同時指出唯有根除患者胃部的幽門螺旋桿菌，消
化性潰瘍才能獲得根治。諾貝爾評審委員會盛讚這項發現是卓越的成就。
這兩位澳洲的科學家，將可獲得130萬美的獎金，相當於新台幣432
9萬元。瑞典的諾貝爾評審委員會，在台灣時間今天下午五點半，宣佈了
今年醫學獎的得主。得獎的是、澳洲的病理學家羅賓華倫，以及巴瑞馬歇
爾醫生。現年68歲的澳洲病理學家羅賓華倫，是最先從病人的病理切片
觀察到幽門螺旋桿菌的人，而他的發現在當時引起了一名年青醫生巴瑞馬
歇爾的興趣，兩人聯手研究了一百名胃炎、消化性潰瘍患者的切片，確定
了幽門螺旋桿菌和胃黏膜疾病之間的關連性，同時指出唯有根除患者胃部
的幽門螺旋桿菌，消化性潰瘍才能獲得根治。諾貝爾評審委員會盛讚這項
發現是卓越的成就。這兩位澳洲的科學家，將可獲得130萬美的獎金，
相當於新台幣4329萬元。
