立法院昨天三讀通過移民法修正案，800多位在台灣的泰緬國軍後裔、
以及100多位流亡藏人，將可以在台灣取得合法的居留權，聽到這項消
息，先前在自由廣場靜坐的西藏人很高興，直說，自己終於可以在台灣落
地生根了。拿出這張上週末才領到的臨時外僑證，沒想到事隔沒幾天，立
法院就通過了移民法的修正案，讓這群先前在自由廣場靜坐的西藏難民，
又意外、又高興，直說這是過年的大禮物。來台灣六年，快三十歲的根上
說，自己終於不用再躲警察，可以合法地找工作了。根據通過的移民法修
正案，從民國88年5月21日到97年12月31日期間，只要是經教
育部或僑務委員會核准，從泰國、緬甸地區來台就學或接受訓練的泰緬國
軍後裔，或是從尼泊爾或印度地區來台的西藏人士，都可以在台灣取得居
留權，不但能夠申請健保、勞保，就連他們在台灣出生的小孩，未來的就
學問題，也都鬆了一口氣。離開自由廣場後，這一百多名的藏人就窩居在
桃園龜山、這六七十坪大的空間裡，靠著外界捐贈的物資過活，他們感謝
外界的幫忙，也希望政府可以進一步協助他們語言學習和職業訓練的問題
。不過，因為這次通過的移民法修正案、只能算是一次條款，也就是說，
未來、因為類似情況再進入到台灣的難民，還是會碰到沒有居留權的處境
，因此，人權團體呼籲立法院，應該儘快通過擱置已久的難民法，才能讓
台灣稱得上是尊重人權的國家。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導立法院昨
天三讀通過移民法修正案，800多位在台灣的泰緬國軍後裔、以及10
0多位流亡藏人，將可以在台灣取得合法的居留權，聽到這項消息，先前
在自由廣場靜坐的西藏人很高興，直說，自己終於可以在台灣落地生根了
。拿出這張上週末才領到的臨時外僑證，沒想到事隔沒幾天，立法院就通
過了移民法的修正案，讓這群先前在自由廣場靜坐的西藏難民，又意外、
又高興，直說這是過年的大禮物。來台灣六年，快三十歲的根上說，自己
終於不用再躲警察，可以合法地找工作了。根據通過的移民法修正案，從
民國88年5月21日到97年12月31日期間，只要是經教育部或僑
務委員會核准，從泰國、緬甸地區來台就學或接受訓練的泰緬國軍後裔，
或是從尼泊爾或印度地區來台的西藏人士，都可以在台灣取得居留權，不
但能夠申請健保、勞保，就連他們在台灣出生的小孩，未來的就學問題，
也都鬆了一口氣。離開自由廣場後，這一百多名的藏人就窩居在桃園龜山
、這六七十坪大的空間裡，靠著外界捐贈的物資過活，他們感謝外界的幫
忙，也希望政府可以進一步協助他們語言學習和職業訓練的問題。不過，
因為這次通過的移民法修正案、只能算是一次條款，也就是說，未來、因
為類似情況再進入到台灣的難民，還是會碰到沒有居留權的處境，因此，
人權團體呼籲立法院，應該儘快通過擱置已久的難民法，才能讓台灣稱得
上是尊重人權的國家。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導立法院昨天三讀通
過移民法修正案，800多位在台灣的泰緬國軍後裔、以及100多位流
亡藏人，將可以在台灣取得合法的居留權，聽到這項消息，先前在自由廣
場靜坐的西藏人很高興，直說，自己終於可以在台灣落地生根了。拿出這
張上週末才領到的臨時外僑證，沒想到事隔沒幾天，立法院就通過了移民
法的修正案，讓這群先前在自由廣場靜坐的西藏難民，又意外、又高興，
直說這是過年的大禮物。來台灣六年，快三十歲的根上說，自己終於不用
再躲警察，可以合法地找工作了。根據通過的移民法修正案，從民國88
年5月21日到97年12月31日期間，只要是經教育部或僑務委員會
核准，從泰國、緬甸地區來台就學或接受訓練的泰緬國軍後裔，或是從尼
泊爾或印度地區來台的西藏人士，都可以在台灣取得居留權，不但能夠申
請健保、勞保，就連他們在台灣出生的小孩，未來的就學問題，也都鬆了
一口氣。離開自由廣場後，這一百多名的藏人就窩居在桃園龜山、這六七
十坪大的空間裡，靠著外界捐贈的物資過活，他們感謝外界的幫忙，也希
望政府可以進一步協助他們語言學習和職業訓練的問題。不過，因為這次
通過的移民法修正案、只能算是一次條款，也就是說，未來、因為類似情
況再進入到台灣的難民，還是會碰到沒有居留權的處境，因此，人權團體
呼籲立法院，應該儘快通過擱置已久的難民法，才能讓台灣稱得上是尊重
人權的國家。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導立法院昨天三讀通過移民法
修正案，800多位在台灣的泰緬國軍後裔、以及100多位流亡藏人，
將可以在台灣取得合法的居留權，聽到這項消息，先前在自由廣場靜坐的
西藏人很高興，直說，自己終於可以在台灣落地生根了。拿出這張上週末
才領到的臨時外僑證，沒想到事隔沒幾天，立法院就通過了移民法的修正
案，讓這群先前在自由廣場靜坐的西藏難民，又意外、又高興，直說這是
過年的大禮物。來台灣六年，快三十歲的根上說，自己終於不用再躲警察
，可以合法地找工作了。根據通過的移民法修正案，從民國88年5月2
1日到97年12月31日期間，只要是經教育部或僑務委員會核准，從
泰國、緬甸地區來台就學或接受訓練的泰緬國軍後裔，或是從尼泊爾或印
度地區來台的西藏人士，都可以在台灣取得居留權，不但能夠申請健保、
勞保，就連他們在台灣出生的小孩，未來的就學問題，也都鬆了一口氣。
離開自由廣場後，這一百多名的藏人就窩居在桃園龜山、這六七十坪大的
空間裡，靠著外界捐贈的物資過活，他們感謝外界的幫忙，也希望政府可
以進一步協助他們語言學習和職業訓練的問題。不過，因為這次通過的移
民法修正案、只能算是一次條款，也就是說，未來、因為類似情況再進入
到台灣的難民，還是會碰到沒有居留權的處境，因此，人權團體呼籲立法
院，應該儘快通過擱置已久的難民法，才能讓台灣稱得上是尊重人權的國
家。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導立法院昨天三讀通過移民法修正案，
800多位在台灣的泰緬國軍後裔、以及100多位流亡藏人，將可以在
台灣取得合法的居留權，聽到這項消息，先前在自由廣場靜坐的西藏人很
高興，直說，自己終於可以在台灣落地生根了。拿出這張上週末才領到的
臨時外僑證，沒想到事隔沒幾天，立法院就通過了移民法的修正案，讓這
群先前在自由廣場靜坐的西藏難民，又意外、又高興，直說這是過年的大
禮物。來台灣六年，快三十歲的根上說，自己終於不用再躲警察，可以合
法地找工作了。根據通過的移民法修正案，從民國88年5月21日到9
7年12月31日期間，只要是經教育部或僑務委員會核准，從泰國、緬
甸地區來台就學或接受訓練的泰緬國軍後裔，或是從尼泊爾或印度地區來
台的西藏人士，都可以在台灣取得居留權，不但能夠申請健保、勞保，就
連他們在台灣出生的小孩，未來的就學問題，也都鬆了一口氣。離開自由
廣場後，這一百多名的藏人就窩居在桃園龜山、這六七十坪大的空間裡，
靠著外界捐贈的物資過活，他們感謝外界的幫忙，也希望政府可以進一步
協助他們語言學習和職業訓練的問題。不過，因為這次通過的移民法修正
案、只能算是一次條款，也就是說，未來、因為類似情況再進入到台灣的
難民，還是會碰到沒有居留權的處境，因此，人權團體呼籲立法院，應該
儘快通過擱置已久的難民法，才能讓台灣稱得上是尊重人權的國家。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導立法院昨天三讀通過移民法修正案，800多
位在台灣的泰緬國軍後裔、以及100多位流亡藏人，將可以在台灣取得
合法的居留權，聽到這項消息，先前在自由廣場靜坐的西藏人很高興，直
說，自己終於可以在台灣落地生根了。拿出這張上週末才領到的臨時外僑
證，沒想到事隔沒幾天，立法院就通過了移民法的修正案，讓這群先前在
自由廣場靜坐的西藏難民，又意外、又高興，直說這是過年的大禮物。來
台灣六年，快三十歲的根上說，自己終於不用再躲警察，可以合法地找工
作了。根據通過的移民法修正案，從民國88年5月21日到97年12
月31日期間，只要是經教育部或僑務委員會核准，從泰國、緬甸地區來
台就學或接受訓練的泰緬國軍後裔，或是從尼泊爾或印度地區來台的西藏
人士，都可以在台灣取得居留權，不但能夠申請健保、勞保，就連他們在
台灣出生的小孩，未來的就學問題，也都鬆了一口氣。離開自由廣場後，
這一百多名的藏人就窩居在桃園龜山、這六七十坪大的空間裡，靠著外界
捐贈的物資過活，他們感謝外界的幫忙，也希望政府可以進一步協助他們
語言學習和職業訓練的問題。不過，因為這次通過的移民法修正案、只能
算是一次條款，也就是說，未來、因為類似情況再進入到台灣的難民，還
是會碰到沒有居留權的處境，因此，人權團體呼籲立法院，應該儘快通過
擱置已久的難民法，才能讓台灣稱得上是尊重人權的國家。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導立法院昨天三讀通過移民法修正案，800多位在台灣
的泰緬國軍後裔、以及100多位流亡藏人，將可以在台灣取得合法的居
留權，聽到這項消息，先前在自由廣場靜坐的西藏人很高興，直說，自己
終於可以在台灣落地生根了。拿出這張上週末才領到的臨時外僑證，沒想
到事隔沒幾天，立法院就通過了移民法的修正案，讓這群先前在自由廣場
靜坐的西藏難民，又意外、又高興，直說這是過年的大禮物。來台灣六年
，快三十歲的根上說，自己終於不用再躲警察，可以合法地找工作了。根
據通過的移民法修正案，從民國88年5月21日到97年12月31日
期間，只要是經教育部或僑務委員會核准，從泰國、緬甸地區來台就學或
接受訓練的泰緬國軍後裔，或是從尼泊爾或印度地區來台的西藏人士，都
可以在台灣取得居留權，不但能夠申請健保、勞保，就連他們在台灣出生
的小孩，未來的就學問題，也都鬆了一口氣。離開自由廣場後，這一百多
名的藏人就窩居在桃園龜山、這六七十坪大的空間裡，靠著外界捐贈的物
資過活，他們感謝外界的幫忙，也希望政府可以進一步協助他們語言學習
和職業訓練的問題。不過，因為這次通過的移民法修正案、只能算是一次
條款，也就是說，未來、因為類似情況再進入到台灣的難民，還是會碰到
沒有居留權的處境，因此，人權團體呼籲立法院，應該儘快通過擱置已久
的難民法，才能讓台灣稱得上是尊重人權的國家。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導
