不只美國經濟衰退，世界各國都籠罩在不景氣的陰影下。為了搶救節節升
高的失業率，南韓政府最近決定砸下50兆韓元、投入環保開發計畫，估
計將創造一百萬個工作機會。而今天在首爾有第一場徵才活動，吸引了許
多中高齡失業族、以及應屆畢業生前來找機會。首爾火車站前，聚集了一
群失業流落街頭的中年男性，還有人大冷天只裹著衣服，蜷縮在馬路上睡
覺。而在南韓農林部門主辦的就業博覽會上，前來找工作的人，除了中高
齡失業族還有許多年輕人。這場博覽會將提供7000個正職，以及兩千
個一年期的臨時工作。去年二月上台的南韓總統李明博，把創造就業機會
列為施政首要目標，甚至喊出一年創造20萬個新工作機會的口號，但到
去年年底，南韓官方公佈的失業人口，包括應屆畢業生在內，達到317
萬人創下16年新高此外，南韓第一大的現代車廠，12號也宣佈國內工
廠減產三成，而第五大的雙龍汽車，更已經聲請破產，要求法院接管，打
算裁員三千人的傳聞更是甚囂塵上，面臨越來越嚴竣的失業問題，南韓總
理韓升洙，決定推動所謂的綠色新政計畫，要在未來4年，砸下50兆韓
元，投資環保開發計畫，並預期將創造100萬個機會，先解決燃眉之急
。不只美國經濟衰退，世界各國都籠罩在不景氣的陰影下。為了搶救節節
升高的失業率，南韓政府最近決定砸下50兆韓元、投入環保開發計畫，
估計將創造一百萬個工作機會。而今天在首爾有第一場徵才活動，吸引了
許多中高齡失業族、以及應屆畢業生前來找機會。首爾火車站前，聚集了
一群失業流落街頭的中年男性，還有人大冷天只裹著衣服，蜷縮在馬路上
睡覺。而在南韓農林部門主辦的就業博覽會上，前來找工作的人，除了中
高齡失業族還有許多年輕人。這場博覽會將提供7000個正職，以及兩
千個一年期的臨時工作。去年二月上台的南韓總統李明博，把創造就業機
會列為施政首要目標，甚至喊出一年創造20萬個新工作機會的口號，但
到去年年底，南韓官方公佈的失業人口，包括應屆畢業生在內，達到31
7萬人創下16年新高此外，南韓第一大的現代車廠，12號也宣佈國內
工廠減產三成，而第五大的雙龍汽車，更已經聲請破產，要求法院接管，
打算裁員三千人的傳聞更是甚囂塵上，面臨越來越嚴竣的失業問題，南韓
總理韓升洙，決定推動所謂的綠色新政計畫，要在未來4年，砸下50兆
韓元，投資環保開發計畫，並預期將創造100萬個機會，先解決燃眉之
急。不只美國經濟衰退，世界各國都籠罩在不景氣的陰影下。為了搶救節
節升高的失業率，南韓政府最近決定砸下50兆韓元、投入環保開發計畫
，估計將創造一百萬個工作機會。而今天在首爾有第一場徵才活動，吸引
了許多中高齡失業族、以及應屆畢業生前來找機會。首爾火車站前，聚集
了一群失業流落街頭的中年男性，還有人大冷天只裹著衣服，蜷縮在馬路
上睡覺。而在南韓農林部門主辦的就業博覽會上，前來找工作的人，除了
中高齡失業族還有許多年輕人。這場博覽會將提供7000個正職，以及
兩千個一年期的臨時工作。去年二月上台的南韓總統李明博，把創造就業
機會列為施政首要目標，甚至喊出一年創造20萬個新工作機會的口號，
但到去年年底，南韓官方公佈的失業人口，包括應屆畢業生在內，達到3
17萬人創下16年新高此外，南韓第一大的現代車廠，12號也宣佈國
內工廠減產三成，而第五大的雙龍汽車，更已經聲請破產，要求法院接管
，打算裁員三千人的傳聞更是甚囂塵上，面臨越來越嚴竣的失業問題，南
韓總理韓升洙，決定推動所謂的綠色新政計畫，要在未來4年，砸下50
兆韓元，投資環保開發計畫，並預期將創造100萬個機會，先解決燃眉
之急。不只美國經濟衰退，世界各國都籠罩在不景氣的陰影下。為了搶救
節節升高的失業率，南韓政府最近決定砸下50兆韓元、投入環保開發計
畫，估計將創造一百萬個工作機會。而今天在首爾有第一場徵才活動，吸
引了許多中高齡失業族、以及應屆畢業生前來找機會。首爾火車站前，聚
集了一群失業流落街頭的中年男性，還有人大冷天只裹著衣服，蜷縮在馬
路上睡覺。而在南韓農林部門主辦的就業博覽會上，前來找工作的人，除
了中高齡失業族還有許多年輕人。這場博覽會將提供7000個正職，以
及兩千個一年期的臨時工作。去年二月上台的南韓總統李明博，把創造就
業機會列為施政首要目標，甚至喊出一年創造20萬個新工作機會的口號
，但到去年年底，南韓官方公佈的失業人口，包括應屆畢業生在內，達到
317萬人創下16年新高此外，南韓第一大的現代車廠，12號也宣佈
國內工廠減產三成，而第五大的雙龍汽車，更已經聲請破產，要求法院接
管，打算裁員三千人的傳聞更是甚囂塵上，面臨越來越嚴竣的失業問題，
南韓總理韓升洙，決定推動所謂的綠色新政計畫，要在未來4年，砸下5
0兆韓元，投資環保開發計畫，並預期將創造100萬個機會，先解決燃
眉之急。不只美國經濟衰退，世界各國都籠罩在不景氣的陰影下。為了搶
救節節升高的失業率，南韓政府最近決定砸下50兆韓元、投入環保開發
計畫，估計將創造一百萬個工作機會。而今天在首爾有第一場徵才活動，
吸引了許多中高齡失業族、以及應屆畢業生前來找機會。首爾火車站前，
聚集了一群失業流落街頭的中年男性，還有人大冷天只裹著衣服，蜷縮在
馬路上睡覺。而在南韓農林部門主辦的就業博覽會上，前來找工作的人，
除了中高齡失業族還有許多年輕人。這場博覽會將提供7000個正職，
以及兩千個一年期的臨時工作。去年二月上台的南韓總統李明博，把創造
就業機會列為施政首要目標，甚至喊出一年創造20萬個新工作機會的口
號，但到去年年底，南韓官方公佈的失業人口，包括應屆畢業生在內，達
到317萬人創下16年新高此外，南韓第一大的現代車廠，12號也宣
佈國內工廠減產三成，而第五大的雙龍汽車，更已經聲請破產，要求法院
接管，打算裁員三千人的傳聞更是甚囂塵上，面臨越來越嚴竣的失業問題
，南韓總理韓升洙，決定推動所謂的綠色新政計畫，要在未來4年，砸下
50兆韓元，投資環保開發計畫，並預期將創造100萬個機會，先解決
燃眉之急。不只美國經濟衰退，世界各國都籠罩在不景氣的陰影下。為了
搶救節節升高的失業率，南韓政府最近決定砸下50兆韓元、投入環保開
發計畫，估計將創造一百萬個工作機會。而今天在首爾有第一場徵才活動
，吸引了許多中高齡失業族、以及應屆畢業生前來找機會。首爾火車站前
，聚集了一群失業流落街頭的中年男性，還有人大冷天只裹著衣服，蜷縮
在馬路上睡覺。而在南韓農林部門主辦的就業博覽會上，前來找工作的人
，除了中高齡失業族還有許多年輕人。這場博覽會將提供7000個正職
，以及兩千個一年期的臨時工作。去年二月上台的南韓總統李明博，把創
造就業機會列為施政首要目標，甚至喊出一年創造20萬個新工作機會的
口號，但到去年年底，南韓官方公佈的失業人口，包括應屆畢業生在內，
達到317萬人創下16年新高此外，南韓第一大的現代車廠，12號也
宣佈國內工廠減產三成，而第五大的雙龍汽車，更已經聲請破產，要求法
院接管，打算裁員三千人的傳聞更是甚囂塵上，面臨越來越嚴竣的失業問
題，南韓總理韓升洙，決定推動所謂的綠色新政計畫，要在未來4年，砸
下50兆韓元，投資環保開發計畫，並預期將創造100萬個機會，先解
決燃眉之急。不只美國經濟衰退，世界各國都籠罩在不景氣的陰影下。為
了搶救節節升高的失業率，南韓政府最近決定砸下50兆韓元、投入環保
開發計畫，估計將創造一百萬個工作機會。而今天在首爾有第一場徵才活
動，吸引了許多中高齡失業族、以及應屆畢業生前來找機會。首爾火車站
前，聚集了一群失業流落街頭的中年男性，還有人大冷天只裹著衣服，蜷
縮在馬路上睡覺。而在南韓農林部門主辦的就業博覽會上，前來找工作的
人，除了中高齡失業族還有許多年輕人。這場博覽會將提供7000個正
職，以及兩千個一年期的臨時工作。去年二月上台的南韓總統李明博，把
創造就業機會列為施政首要目標，甚至喊出一年創造20萬個新工作機會
的口號，但到去年年底，南韓官方公佈的失業人口，包括應屆畢業生在內
，達到317萬人創下16年新高此外，南韓第一大的現代車廠，12號
也宣佈國內工廠減產三成，而第五大的雙龍汽車，更已經聲請破產，要求
法院接管，打算裁員三千人的傳聞更是甚囂塵上，面臨越來越嚴竣的失業
問題，南韓總理韓升洙，決定推動所謂的綠色新政計畫，要在未來4年，
砸下50兆韓元，投資環保開發計畫，並預期將創造100萬個機會，先
解決燃眉之急。
