全球有無數人正為了找不到工作而苦惱，但在澳洲、卻有一個在很多人眼
裡、可能是天底下最好康的工作、正在登報徵人。這個工作就是大堡礁無
人島的保育員，工作內容包括出海遊船、潛水賞鯨、紀錄生態、還有曬太
陽；不但包吃包住，半年薪水更高達台幣336萬。這樣的徵才廣告、讓
失業民眾看傻了眼。潔白的沙灘，萬里無雲的藍天，清澈的海水，澳洲的
度假勝地大堡礁群島，每年吸引無數觀光客前來渡假休閒。現在大堡礁的
第二大無人島，漢默頓島，正準備招募一名保育員，還大張旗鼓登報徵人
，自稱是全世界最棒的一份工作。這麼說一點也不誇張，這份工作為期半
年，薪水共15萬澳幣，合台幣336萬。昆士蘭觀光局提供免費來回機
票，無敵海景別墅當做宿舍，此外還有交通和其他津貼。應徵者必須會游
泳，熱愛海上活動，工作內容主要是探索海域景點，每個禮拜更新部落格
，貼上照片和心得，還有島上的美景生態影片，以便吸引更多觀光客來大
堡礁的九百個島嶼度假。冷颼颼的冬天看到這樣的徵才廣告，多少失業者
眼睛為之一亮。徵才訊息一po上網就很熱門，流量高達每秒33人次，
如果您也想嘗試來當無人島主，記得在2月22號前送上自拍影片，說明
自己為什麼最適合這個職缺，還有自己對這些島嶼的認識，昆士蘭旅遊局
將在五月六號決定最終人選，這位新的無人島主，將在七月一號走馬上任
。全球有無數人正為了找不到工作而苦惱，但在澳洲、卻有一個在很多人
眼裡、可能是天底下最好康的工作、正在登報徵人。這個工作就是大堡礁
無人島的保育員，工作內容包括出海遊船、潛水賞鯨、紀錄生態、還有曬
太陽；不但包吃包住，半年薪水更高達台幣336萬。這樣的徵才廣告、
讓失業民眾看傻了眼。潔白的沙灘，萬里無雲的藍天，清澈的海水，澳洲
的度假勝地大堡礁群島，每年吸引無數觀光客前來渡假休閒。現在大堡礁
的第二大無人島，漢默頓島，正準備招募一名保育員，還大張旗鼓登報徵
人，自稱是全世界最棒的一份工作。這麼說一點也不誇張，這份工作為期
半年，薪水共15萬澳幣，合台幣336萬。昆士蘭觀光局提供免費來回
機票，無敵海景別墅當做宿舍，此外還有交通和其他津貼。應徵者必須會
游泳，熱愛海上活動，工作內容主要是探索海域景點，每個禮拜更新部落
格，貼上照片和心得，還有島上的美景生態影片，以便吸引更多觀光客來
大堡礁的九百個島嶼度假。冷颼颼的冬天看到這樣的徵才廣告，多少失業
者眼睛為之一亮。徵才訊息一po上網就很熱門，流量高達每秒33人次
，如果您也想嘗試來當無人島主，記得在2月22號前送上自拍影片，說
明自己為什麼最適合這個職缺，還有自己對這些島嶼的認識，昆士蘭旅遊
局將在五月六號決定最終人選，這位新的無人島主，將在七月一號走馬上
任。全球有無數人正為了找不到工作而苦惱，但在澳洲、卻有一個在很多
人眼裡、可能是天底下最好康的工作、正在登報徵人。這個工作就是大堡
礁無人島的保育員，工作內容包括出海遊船、潛水賞鯨、紀錄生態、還有
曬太陽；不但包吃包住，半年薪水更高達台幣336萬。這樣的徵才廣告
、讓失業民眾看傻了眼。潔白的沙灘，萬里無雲的藍天，清澈的海水，澳
洲的度假勝地大堡礁群島，每年吸引無數觀光客前來渡假休閒。現在大堡
礁的第二大無人島，漢默頓島，正準備招募一名保育員，還大張旗鼓登報
徵人，自稱是全世界最棒的一份工作。這麼說一點也不誇張，這份工作為
期半年，薪水共15萬澳幣，合台幣336萬。昆士蘭觀光局提供免費來
回機票，無敵海景別墅當做宿舍，此外還有交通和其他津貼。應徵者必須
會游泳，熱愛海上活動，工作內容主要是探索海域景點，每個禮拜更新部
落格，貼上照片和心得，還有島上的美景生態影片，以便吸引更多觀光客
來大堡礁的九百個島嶼度假。冷颼颼的冬天看到這樣的徵才廣告，多少失
業者眼睛為之一亮。徵才訊息一po上網就很熱門，流量高達每秒33人
次，如果您也想嘗試來當無人島主，記得在2月22號前送上自拍影片，
說明自己為什麼最適合這個職缺，還有自己對這些島嶼的認識，昆士蘭旅
遊局將在五月六號決定最終人選，這位新的無人島主，將在七月一號走馬
上任。全球有無數人正為了找不到工作而苦惱，但在澳洲、卻有一個在很
多人眼裡、可能是天底下最好康的工作、正在登報徵人。這個工作就是大
堡礁無人島的保育員，工作內容包括出海遊船、潛水賞鯨、紀錄生態、還
有曬太陽；不但包吃包住，半年薪水更高達台幣336萬。這樣的徵才廣
告、讓失業民眾看傻了眼。潔白的沙灘，萬里無雲的藍天，清澈的海水，
澳洲的度假勝地大堡礁群島，每年吸引無數觀光客前來渡假休閒。現在大
堡礁的第二大無人島，漢默頓島，正準備招募一名保育員，還大張旗鼓登
報徵人，自稱是全世界最棒的一份工作。這麼說一點也不誇張，這份工作
為期半年，薪水共15萬澳幣，合台幣336萬。昆士蘭觀光局提供免費
來回機票，無敵海景別墅當做宿舍，此外還有交通和其他津貼。應徵者必
須會游泳，熱愛海上活動，工作內容主要是探索海域景點，每個禮拜更新
部落格，貼上照片和心得，還有島上的美景生態影片，以便吸引更多觀光
客來大堡礁的九百個島嶼度假。冷颼颼的冬天看到這樣的徵才廣告，多少
失業者眼睛為之一亮。徵才訊息一po上網就很熱門，流量高達每秒33
人次，如果您也想嘗試來當無人島主，記得在2月22號前送上自拍影片
，說明自己為什麼最適合這個職缺，還有自己對這些島嶼的認識，昆士蘭
旅遊局將在五月六號決定最終人選，這位新的無人島主，將在七月一號走
馬上任。全球有無數人正為了找不到工作而苦惱，但在澳洲、卻有一個在
很多人眼裡、可能是天底下最好康的工作、正在登報徵人。這個工作就是
大堡礁無人島的保育員，工作內容包括出海遊船、潛水賞鯨、紀錄生態、
還有曬太陽；不但包吃包住，半年薪水更高達台幣336萬。這樣的徵才
廣告、讓失業民眾看傻了眼。潔白的沙灘，萬里無雲的藍天，清澈的海水
，澳洲的度假勝地大堡礁群島，每年吸引無數觀光客前來渡假休閒。現在
大堡礁的第二大無人島，漢默頓島，正準備招募一名保育員，還大張旗鼓
登報徵人，自稱是全世界最棒的一份工作。這麼說一點也不誇張，這份工
作為期半年，薪水共15萬澳幣，合台幣336萬。昆士蘭觀光局提供免
費來回機票，無敵海景別墅當做宿舍，此外還有交通和其他津貼。應徵者
必須會游泳，熱愛海上活動，工作內容主要是探索海域景點，每個禮拜更
新部落格，貼上照片和心得，還有島上的美景生態影片，以便吸引更多觀
光客來大堡礁的九百個島嶼度假。冷颼颼的冬天看到這樣的徵才廣告，多
少失業者眼睛為之一亮。徵才訊息一po上網就很熱門，流量高達每秒3
3人次，如果您也想嘗試來當無人島主，記得在2月22號前送上自拍影
片，說明自己為什麼最適合這個職缺，還有自己對這些島嶼的認識，昆士
蘭旅遊局將在五月六號決定最終人選，這位新的無人島主，將在七月一號
走馬上任。全球有無數人正為了找不到工作而苦惱，但在澳洲、卻有一個
在很多人眼裡、可能是天底下最好康的工作、正在登報徵人。這個工作就
是大堡礁無人島的保育員，工作內容包括出海遊船、潛水賞鯨、紀錄生態
、還有曬太陽；不但包吃包住，半年薪水更高達台幣336萬。這樣的徵
才廣告、讓失業民眾看傻了眼。潔白的沙灘，萬里無雲的藍天，清澈的海
水，澳洲的度假勝地大堡礁群島，每年吸引無數觀光客前來渡假休閒。現
在大堡礁的第二大無人島，漢默頓島，正準備招募一名保育員，還大張旗
鼓登報徵人，自稱是全世界最棒的一份工作。這麼說一點也不誇張，這份
工作為期半年，薪水共15萬澳幣，合台幣336萬。昆士蘭觀光局提供
免費來回機票，無敵海景別墅當做宿舍，此外還有交通和其他津貼。應徵
者必須會游泳，熱愛海上活動，工作內容主要是探索海域景點，每個禮拜
更新部落格，貼上照片和心得，還有島上的美景生態影片，以便吸引更多
觀光客來大堡礁的九百個島嶼度假。冷颼颼的冬天看到這樣的徵才廣告，
多少失業者眼睛為之一亮。徵才訊息一po上網就很熱門，流量高達每秒
33人次，如果您也想嘗試來當無人島主，記得在2月22號前送上自拍
影片，說明自己為什麼最適合這個職缺，還有自己對這些島嶼的認識，昆
士蘭旅遊局將在五月六號決定最終人選，這位新的無人島主，將在七月一
號走馬上任。全球有無數人正為了找不到工作而苦惱，但在澳洲、卻有一
個在很多人眼裡、可能是天底下最好康的工作、正在登報徵人。這個工作
就是大堡礁無人島的保育員，工作內容包括出海遊船、潛水賞鯨、紀錄生
態、還有曬太陽；不但包吃包住，半年薪水更高達台幣336萬。這樣的
徵才廣告、讓失業民眾看傻了眼。潔白的沙灘，萬里無雲的藍天，清澈的
海水，澳洲的度假勝地大堡礁群島，每年吸引無數觀光客前來渡假休閒。
現在大堡礁的第二大無人島，漢默頓島，正準備招募一名保育員，還大張
旗鼓登報徵人，自稱是全世界最棒的一份工作。這麼說一點也不誇張，這
份工作為期半年，薪水共15萬澳幣，合台幣336萬。昆士蘭觀光局提
供免費來回機票，無敵海景別墅當做宿舍，此外還有交通和其他津貼。應
徵者必須會游泳，熱愛海上活動，工作內容主要是探索海域景點，每個禮
拜更新部落格，貼上照片和心得，還有島上的美景生態影片，以便吸引更
多觀光客來大堡礁的九百個島嶼度假。冷颼颼的冬天看到這樣的徵才廣告
，多少失業者眼睛為之一亮。徵才訊息一po上網就很熱門，流量高達每
秒33人次，如果您也想嘗試來當無人島主，記得在2月22號前送上自
拍影片，說明自己為什麼最適合這個職缺，還有自己對這些島嶼的認識，
昆士蘭旅遊局將在五月六號決定最終人選，這位新的無人島主，將在七月
一號走馬上任。全球有無數人正為了找不到工作而苦惱，但在澳洲、卻有
一個在很多人眼裡、可能是天底下最好康的工作、正在登報徵人。這個工
作就是大堡礁無人島的保育員，工作內容包括出海遊船、潛水賞鯨、紀錄
生態、還有曬太陽；不但包吃包住，半年薪水更高達台幣336萬。這樣
的徵才廣告、讓失業民眾看傻了眼。潔白的沙灘，萬里無雲的藍天，清澈
的海水，澳洲的度假勝地大堡礁群島，每年吸引無數觀光客前來渡假休閒
。現在大堡礁的第二大無人島，漢默頓島，正準備招募一名保育員，還大
張旗鼓登報徵人，自稱是全世界最棒的一份工作。這麼說一點也不誇張，
這份工作為期半年，薪水共15萬澳幣，合台幣336萬。昆士蘭觀光局
提供免費來回機票，無敵海景別墅當做宿舍，此外還有交通和其他津貼。
應徵者必須會游泳，熱愛海上活動，工作內容主要是探索海域景點，每個
禮拜更新部落格，貼上照片和心得，還有島上的美景生態影片，以便吸引
更多觀光客來大堡礁的九百個島嶼度假。冷颼颼的冬天看到這樣的徵才廣
告，多少失業者眼睛為之一亮。徵才訊息一po上網就很熱門，流量高達
每秒33人次，如果您也想嘗試來當無人島主，記得在2月22號前送上
自拍影片，說明自己為什麼最適合這個職缺，還有自己對這些島嶼的認識
，昆士蘭旅遊局將在五月六號決定最終人選，這位新的無人島主，將在七
月一號走馬上任。全球有無數人正為了找不到工作而苦惱，但在澳洲、卻
有一個在很多人眼裡、可能是天底下最好康的工作、正在登報徵人。這個
工作就是大堡礁無人島的保育員，工作內容包括出海遊船、潛水賞鯨、紀
錄生態、還有曬太陽；不但包吃包住，半年薪水更高達台幣336萬。這
樣的徵才廣告、讓失業民眾看傻了眼。潔白的沙灘，萬里無雲的藍天，清
澈的海水，澳洲的度假勝地大堡礁群島，每年吸引無數觀光客前來渡假休
閒。現在大堡礁的第二大無人島，漢默頓島，正準備招募一名保育員，還
大張旗鼓登報徵人，自稱是全世界最棒的一份工作。這麼說一點也不誇張
，這份工作為期半年，薪水共15萬澳幣，合台幣336萬。昆士蘭觀光
局提供免費來回機票，無敵海景別墅當做宿舍，此外還有交通和其他津貼
。應徵者必須會游泳，熱愛海上活動，工作內容主要是探索海域景點，每
個禮拜更新部落格，貼上照片和心得，還有島上的美景生態影片，以便吸
引更多觀光客來大堡礁的九百個島嶼度假。冷颼颼的冬天看到這樣的徵才
廣告，多少失業者眼睛為之一亮。徵才訊息一po上網就很熱門，流量高
達每秒33人次，如果您也想嘗試來當無人島主，記得在2月22號前送
上自拍影片，說明自己為什麼最適合這個職缺，還有自己對這些島嶼的認
識，昆士蘭旅遊局將在五月六號決定最終人選，這位新的無人島主，將在
七月一號走馬上任。全球有無數人正為了找不到工作而苦惱，但在澳洲、
卻有一個在很多人眼裡、可能是天底下最好康的工作、正在登報徵人。這
個工作就是大堡礁無人島的保育員，工作內容包括出海遊船、潛水賞鯨、
紀錄生態、還有曬太陽；不但包吃包住，半年薪水更高達台幣336萬。
這樣的徵才廣告、讓失業民眾看傻了眼。潔白的沙灘，萬里無雲的藍天，
清澈的海水，澳洲的度假勝地大堡礁群島，每年吸引無數觀光客前來渡假
休閒。現在大堡礁的第二大無人島，漢默頓島，正準備招募一名保育員，
還大張旗鼓登報徵人，自稱是全世界最棒的一份工作。這麼說一點也不誇
張，這份工作為期半年，薪水共15萬澳幣，合台幣336萬。昆士蘭觀
光局提供免費來回機票，無敵海景別墅當做宿舍，此外還有交通和其他津
貼。應徵者必須會游泳，熱愛海上活動，工作內容主要是探索海域景點，
每個禮拜更新部落格，貼上照片和心得，還有島上的美景生態影片，以便
吸引更多觀光客來大堡礁的九百個島嶼度假。冷颼颼的冬天看到這樣的徵
才廣告，多少失業者眼睛為之一亮。徵才訊息一po上網就很熱門，流量
高達每秒33人次，如果您也想嘗試來當無人島主，記得在2月22號前
送上自拍影片，說明自己為什麼最適合這個職缺，還有自己對這些島嶼的
認識，昆士蘭旅遊局將在五月六號決定最終人選，這位新的無人島主，將
在七月一號走馬上任。
