再過兩個星期就是農曆春節，交通部今天公布、從小年夜一直到初七，高
速公路每天都有暫停收費時段，從台北開車到高雄、高公局估計、時間可
以控制在六個鐘頭以內。過年連續放九天，是高速公路的大挑戰，今年只
有初五初六兩天，早上九點到下午三點，國道一號跟三號有高乘載措施，
不過從小年夜到初七，每天早上都免收費，初三初四跟初七是晚上七點到
12點，國道五號初五、初六兩天晚上也免收費。除了免收費，今年國道
五號雪山隧道還有新規定，初三到初六中午12點到晚上七點，頭城交流
道只准大客車進入，小客車不能走。大家的路為什麼不能走?消息一出讓
宜蘭民眾很反彈，交通部長堅持，決策之前已經跟地方溝通。交通部表示
，封路時間只到晚上七點，接下去就是免收費時段，民眾應該可以多利用
，看來交通部還是勢在必行，就看到時候不能紓解雪山隧道的車潮了。再
過兩個星期就是農曆春節，交通部今天公布、從小年夜一直到初七，高速
公路每天都有暫停收費時段，從台北開車到高雄、高公局估計、時間可以
控制在六個鐘頭以內。過年連續放九天，是高速公路的大挑戰，今年只有
初五初六兩天，早上九點到下午三點，國道一號跟三號有高乘載措施，不
過從小年夜到初七，每天早上都免收費，初三初四跟初七是晚上七點到1
2點，國道五號初五、初六兩天晚上也免收費。除了免收費，今年國道五
號雪山隧道還有新規定，初三到初六中午12點到晚上七點，頭城交流道
只准大客車進入，小客車不能走。大家的路為什麼不能走?消息一出讓宜
蘭民眾很反彈，交通部長堅持，決策之前已經跟地方溝通。交通部表示，
封路時間只到晚上七點，接下去就是免收費時段，民眾應該可以多利用，
看來交通部還是勢在必行，就看到時候不能紓解雪山隧道的車潮了。再過
兩個星期就是農曆春節，交通部今天公布、從小年夜一直到初七，高速公
路每天都有暫停收費時段，從台北開車到高雄、高公局估計、時間可以控
制在六個鐘頭以內。過年連續放九天，是高速公路的大挑戰，今年只有初
五初六兩天，早上九點到下午三點，國道一號跟三號有高乘載措施，不過
從小年夜到初七，每天早上都免收費，初三初四跟初七是晚上七點到12
點，國道五號初五、初六兩天晚上也免收費。除了免收費，今年國道五號
雪山隧道還有新規定，初三到初六中午12點到晚上七點，頭城交流道只
准大客車進入，小客車不能走。大家的路為什麼不能走?消息一出讓宜蘭
民眾很反彈，交通部長堅持，決策之前已經跟地方溝通。交通部表示，封
路時間只到晚上七點，接下去就是免收費時段，民眾應該可以多利用，看
來交通部還是勢在必行，就看到時候不能紓解雪山隧道的車潮了。再過兩
個星期就是農曆春節，交通部今天公布、從小年夜一直到初七，高速公路
每天都有暫停收費時段，從台北開車到高雄、高公局估計、時間可以控制
在六個鐘頭以內。過年連續放九天，是高速公路的大挑戰，今年只有初五
初六兩天，早上九點到下午三點，國道一號跟三號有高乘載措施，不過從
小年夜到初七，每天早上都免收費，初三初四跟初七是晚上七點到12點
，國道五號初五、初六兩天晚上也免收費。除了免收費，今年國道五號雪
山隧道還有新規定，初三到初六中午12點到晚上七點，頭城交流道只准
大客車進入，小客車不能走。大家的路為什麼不能走?消息一出讓宜蘭民
眾很反彈，交通部長堅持，決策之前已經跟地方溝通。交通部表示，封路
時間只到晚上七點，接下去就是免收費時段，民眾應該可以多利用，看來
交通部還是勢在必行，就看到時候不能紓解雪山隧道的車潮了。再過兩個
星期就是農曆春節，交通部今天公布、從小年夜一直到初七，高速公路每
天都有暫停收費時段，從台北開車到高雄、高公局估計、時間可以控制在
六個鐘頭以內。過年連續放九天，是高速公路的大挑戰，今年只有初五初
六兩天，早上九點到下午三點，國道一號跟三號有高乘載措施，不過從小
年夜到初七，每天早上都免收費，初三初四跟初七是晚上七點到12點，
國道五號初五、初六兩天晚上也免收費。除了免收費，今年國道五號雪山
隧道還有新規定，初三到初六中午12點到晚上七點，頭城交流道只准大
客車進入，小客車不能走。大家的路為什麼不能走?消息一出讓宜蘭民眾
很反彈，交通部長堅持，決策之前已經跟地方溝通。交通部表示，封路時
間只到晚上七點，接下去就是免收費時段，民眾應該可以多利用，看來交
通部還是勢在必行，就看到時候不能紓解雪山隧道的車潮了。
