立法院在休會前、上演法案大清倉，其中、98年度中央政府預算案，因
為民進黨對歲出的刪減幅度只有1％相當不滿，最後在挑燈夜戰時、恐怕
會祭出逐條審查和表決的策略。另外、促進產業升級條例、以及四年50
00億振興經濟擴大公共建設特別預算，雖然闖關成功，但是過程相當火
爆。立院會期最後一天法案預算大清倉，其中最受關注的預算法案是振興
經濟擴大公共建設特別條例4年五千億的預算闖關成功，其中加入了民進
黨堅持的南北平衡及就學安定計畫，關於高職學費補助及中小學營養午餐
免費等政策，而闖關的過程卻是相當地火爆。另外對於帶動產業投資相關
的促進產業升級條例，對於到今年底設立的製造業和技術服務業五年免徵
營業稅，也在會期的最後一天過關，不過卻引起民進黨立委對國家歲收的
憂心。而立院休會的最後一天，最後關注的一兆七千多億98年度中央政
府總預算案，由於民進黨對總預算歲出的刪減幅度僅達1％，相當不滿，
除了從早到晚持續協商，最後還是上演挑燈夜戰的戲碼，而像集會遊行的
部分，也因為藍綠對於禁制區和報備制共識程度不高，在本會期過關的機
率相當得低。記者李曉儒吳嘉堡ＳＮＧ報導立法院在休會前、上演法案大
清倉，其中、98年度中央政府預算案，因為民進黨對歲出的刪減幅度只
有1％相當不滿，最後在挑燈夜戰時、恐怕會祭出逐條審查和表決的策略
。另外、促進產業升級條例、以及四年5000億振興經濟擴大公共建設
特別預算，雖然闖關成功，但是過程相當火爆。立院會期最後一天法案預
算大清倉，其中最受關注的預算法案是振興經濟擴大公共建設特別條例4
年五千億的預算闖關成功，其中加入了民進黨堅持的南北平衡及就學安定
計畫，關於高職學費補助及中小學營養午餐免費等政策，而闖關的過程卻
是相當地火爆。另外對於帶動產業投資相關的促進產業升級條例，對於到
今年底設立的製造業和技術服務業五年免徵營業稅，也在會期的最後一天
過關，不過卻引起民進黨立委對國家歲收的憂心。而立院休會的最後一天
，最後關注的一兆七千多億98年度中央政府總預算案，由於民進黨對總
預算歲出的刪減幅度僅達1％，相當不滿，除了從早到晚持續協商，最後
還是上演挑燈夜戰的戲碼，而像集會遊行的部分，也因為藍綠對於禁制區
和報備制共識程度不高，在本會期過關的機率相當得低。記者李曉儒吳嘉
堡ＳＮＧ報導立法院在休會前、上演法案大清倉，其中、98年度中央政
府預算案，因為民進黨對歲出的刪減幅度只有1％相當不滿，最後在挑燈
夜戰時、恐怕會祭出逐條審查和表決的策略。另外、促進產業升級條例、
以及四年5000億振興經濟擴大公共建設特別預算，雖然闖關成功，但
是過程相當火爆。立院會期最後一天法案預算大清倉，其中最受關注的預
算法案是振興經濟擴大公共建設特別條例4年五千億的預算闖關成功，其
中加入了民進黨堅持的南北平衡及就學安定計畫，關於高職學費補助及中
小學營養午餐免費等政策，而闖關的過程卻是相當地火爆。另外對於帶動
產業投資相關的促進產業升級條例，對於到今年底設立的製造業和技術服
務業五年免徵營業稅，也在會期的最後一天過關，不過卻引起民進黨立委
對國家歲收的憂心。而立院休會的最後一天，最後關注的一兆七千多億9
8年度中央政府總預算案，由於民進黨對總預算歲出的刪減幅度僅達1％
，相當不滿，除了從早到晚持續協商，最後還是上演挑燈夜戰的戲碼，而
像集會遊行的部分，也因為藍綠對於禁制區和報備制共識程度不高，在本
會期過關的機率相當得低。記者李曉儒吳嘉堡ＳＮＧ報導立法院在休會前
、上演法案大清倉，其中、98年度中央政府預算案，因為民進黨對歲出
的刪減幅度只有1％相當不滿，最後在挑燈夜戰時、恐怕會祭出逐條審查
和表決的策略。另外、促進產業升級條例、以及四年5000億振興經濟
擴大公共建設特別預算，雖然闖關成功，但是過程相當火爆。立院會期最
後一天法案預算大清倉，其中最受關注的預算法案是振興經濟擴大公共建
設特別條例4年五千億的預算闖關成功，其中加入了民進黨堅持的南北平
衡及就學安定計畫，關於高職學費補助及中小學營養午餐免費等政策，而
闖關的過程卻是相當地火爆。另外對於帶動產業投資相關的促進產業升級
條例，對於到今年底設立的製造業和技術服務業五年免徵營業稅，也在會
期的最後一天過關，不過卻引起民進黨立委對國家歲收的憂心。而立院休
會的最後一天，最後關注的一兆七千多億98年度中央政府總預算案，由
於民進黨對總預算歲出的刪減幅度僅達1％，相當不滿，除了從早到晚持
續協商，最後還是上演挑燈夜戰的戲碼，而像集會遊行的部分，也因為藍
綠對於禁制區和報備制共識程度不高，在本會期過關的機率相當得低。記
者李曉儒吳嘉堡ＳＮＧ報導立法院在休會前、上演法案大清倉，其中、9
8年度中央政府預算案，因為民進黨對歲出的刪減幅度只有1％相當不滿
，最後在挑燈夜戰時、恐怕會祭出逐條審查和表決的策略。另外、促進產
業升級條例、以及四年5000億振興經濟擴大公共建設特別預算，雖然
闖關成功，但是過程相當火爆。立院會期最後一天法案預算大清倉，其中
最受關注的預算法案是振興經濟擴大公共建設特別條例4年五千億的預算
闖關成功，其中加入了民進黨堅持的南北平衡及就學安定計畫，關於高職
學費補助及中小學營養午餐免費等政策，而闖關的過程卻是相當地火爆。
另外對於帶動產業投資相關的促進產業升級條例，對於到今年底設立的製
造業和技術服務業五年免徵營業稅，也在會期的最後一天過關，不過卻引
起民進黨立委對國家歲收的憂心。而立院休會的最後一天，最後關注的一
兆七千多億98年度中央政府總預算案，由於民進黨對總預算歲出的刪減
幅度僅達1％，相當不滿，除了從早到晚持續協商，最後還是上演挑燈夜
戰的戲碼，而像集會遊行的部分，也因為藍綠對於禁制區和報備制共識程
度不高，在本會期過關的機率相當得低。記者李曉儒吳嘉堡ＳＮＧ報導立
法院在休會前、上演法案大清倉，其中、98年度中央政府預算案，因為
民進黨對歲出的刪減幅度只有1％相當不滿，最後在挑燈夜戰時、恐怕會
祭出逐條審查和表決的策略。另外、促進產業升級條例、以及四年500
0億振興經濟擴大公共建設特別預算，雖然闖關成功，但是過程相當火爆
。立院會期最後一天法案預算大清倉，其中最受關注的預算法案是振興經
濟擴大公共建設特別條例4年五千億的預算闖關成功，其中加入了民進黨
堅持的南北平衡及就學安定計畫，關於高職學費補助及中小學營養午餐免
費等政策，而闖關的過程卻是相當地火爆。另外對於帶動產業投資相關的
促進產業升級條例，對於到今年底設立的製造業和技術服務業五年免徵營
業稅，也在會期的最後一天過關，不過卻引起民進黨立委對國家歲收的憂
心。而立院休會的最後一天，最後關注的一兆七千多億98年度中央政府
總預算案，由於民進黨對總預算歲出的刪減幅度僅達1％，相當不滿，除
了從早到晚持續協商，最後還是上演挑燈夜戰的戲碼，而像集會遊行的部
分，也因為藍綠對於禁制區和報備制共識程度不高，在本會期過關的機率
相當得低。記者李曉儒吳嘉堡ＳＮＧ報導
