同樣是寺廟、有的地方可以抽、有的不能抽；或者同一個地方、一下子可
以抽、一下子不能抽。教大家如何弄得清楚？我們今天實地走訪了幾個、
具有爭議的禁菸地點、來聽聽民眾怎麼說。衛生署宣布，醫院、火車站一
定要出了大門口外圍10公尺後，才能抽煙。拿捲呎實際測試一下，這樣
的距離是5公尺，也就是要再往外延伸一倍的距離才能抽煙，深怕被罰錢
，這位計程車司機只好走到馬路中間還有這位裁縫師傅洪老闆，前一天聽
到衛生署說兩人以下的商店可以抽煙，但是現在又改為全面禁菸，也是滿
肚子的疑惑另外像是寺廟雖然沒有禁菸，不過是如果屬於古蹟，就在禁菸
範圍之內，但是台北萬華的龍山寺，還是有人在抽煙，地上也有亂丟的煙
蒂，寺廟門口的小販也抱怨連連哪裡可以抽煙哪不行甚至還有地域差別，
像是在台南市，公車站牌就規定全面禁菸，和衛生署的規定又不同，拒絕
菸害立意良善，但標準不一，讓癮君子無所適從。記者綜合報導同樣是寺
廟、有的地方可以抽、有的不能抽；或者同一個地方、一下子可以抽、一
下子不能抽。教大家如何弄得清楚？我們今天實地走訪了幾個、具有爭議
的禁菸地點、來聽聽民眾怎麼說。衛生署宣布，醫院、火車站一定要出了
大門口外圍10公尺後，才能抽煙。拿捲呎實際測試一下，這樣的距離是
5公尺，也就是要再往外延伸一倍的距離才能抽煙，深怕被罰錢，這位計
程車司機只好走到馬路中間還有這位裁縫師傅洪老闆，前一天聽到衛生署
說兩人以下的商店可以抽煙，但是現在又改為全面禁菸，也是滿肚子的疑
惑另外像是寺廟雖然沒有禁菸，不過是如果屬於古蹟，就在禁菸範圍之內
，但是台北萬華的龍山寺，還是有人在抽煙，地上也有亂丟的煙蒂，寺廟
門口的小販也抱怨連連哪裡可以抽煙哪不行甚至還有地域差別，像是在台
南市，公車站牌就規定全面禁菸，和衛生署的規定又不同，拒絕菸害立意
良善，但標準不一，讓癮君子無所適從。記者綜合報導同樣是寺廟、有的
地方可以抽、有的不能抽；或者同一個地方、一下子可以抽、一下子不能
抽。教大家如何弄得清楚？我們今天實地走訪了幾個、具有爭議的禁菸地
點、來聽聽民眾怎麼說。衛生署宣布，醫院、火車站一定要出了大門口外
圍10公尺後，才能抽煙。拿捲呎實際測試一下，這樣的距離是5公尺，
也就是要再往外延伸一倍的距離才能抽煙，深怕被罰錢，這位計程車司機
只好走到馬路中間還有這位裁縫師傅洪老闆，前一天聽到衛生署說兩人以
下的商店可以抽煙，但是現在又改為全面禁菸，也是滿肚子的疑惑另外像
是寺廟雖然沒有禁菸，不過是如果屬於古蹟，就在禁菸範圍之內，但是台
北萬華的龍山寺，還是有人在抽煙，地上也有亂丟的煙蒂，寺廟門口的小
販也抱怨連連哪裡可以抽煙哪不行甚至還有地域差別，像是在台南市，公
車站牌就規定全面禁菸，和衛生署的規定又不同，拒絕菸害立意良善，但
標準不一，讓癮君子無所適從。記者綜合報導同樣是寺廟、有的地方可以
抽、有的不能抽；或者同一個地方、一下子可以抽、一下子不能抽。教大
家如何弄得清楚？我們今天實地走訪了幾個、具有爭議的禁菸地點、來聽
聽民眾怎麼說。衛生署宣布，醫院、火車站一定要出了大門口外圍10公
尺後，才能抽煙。拿捲呎實際測試一下，這樣的距離是5公尺，也就是要
再往外延伸一倍的距離才能抽煙，深怕被罰錢，這位計程車司機只好走到
馬路中間還有這位裁縫師傅洪老闆，前一天聽到衛生署說兩人以下的商店
可以抽煙，但是現在又改為全面禁菸，也是滿肚子的疑惑另外像是寺廟雖
然沒有禁菸，不過是如果屬於古蹟，就在禁菸範圍之內，但是台北萬華的
龍山寺，還是有人在抽煙，地上也有亂丟的煙蒂，寺廟門口的小販也抱怨
連連哪裡可以抽煙哪不行甚至還有地域差別，像是在台南市，公車站牌就
規定全面禁菸，和衛生署的規定又不同，拒絕菸害立意良善，但標準不一
，讓癮君子無所適從。記者綜合報導同樣是寺廟、有的地方可以抽、有的
不能抽；或者同一個地方、一下子可以抽、一下子不能抽。教大家如何弄
得清楚？我們今天實地走訪了幾個、具有爭議的禁菸地點、來聽聽民眾怎
麼說。衛生署宣布，醫院、火車站一定要出了大門口外圍10公尺後，才
能抽煙。拿捲呎實際測試一下，這樣的距離是5公尺，也就是要再往外延
伸一倍的距離才能抽煙，深怕被罰錢，這位計程車司機只好走到馬路中間
還有這位裁縫師傅洪老闆，前一天聽到衛生署說兩人以下的商店可以抽煙
，但是現在又改為全面禁菸，也是滿肚子的疑惑另外像是寺廟雖然沒有禁
菸，不過是如果屬於古蹟，就在禁菸範圍之內，但是台北萬華的龍山寺，
還是有人在抽煙，地上也有亂丟的煙蒂，寺廟門口的小販也抱怨連連哪裡
可以抽煙哪不行甚至還有地域差別，像是在台南市，公車站牌就規定全面
禁菸，和衛生署的規定又不同，拒絕菸害立意良善，但標準不一，讓癮君
子無所適從。記者綜合報導
