針對前立委李慶安是否具有雙重國籍、台北地檢署在昨天傳喚李慶安到案
說明，經過兩個小時的偵訊後將她飭回。李慶安說、她已經把相關資料交
給檢方、以證明她的清白；檢方則表示、將會進一步查證李慶安的說明是
否屬實。因為疑似雙重國籍，在八號請辭立委的李慶安，今天上午以涉嫌
違反貪污治罪條例被告的身份，被傳喚前往台北地檢署說明。一大早，由
於警方擔心會有群眾前來地檢署向李慶安抗議，所以調來超過一百名的警
力進行戒護，所幸並沒有任何狀況發生。上午九點五十五分，李慶安在律
師李永然陪同下，只說謝謝就進入北檢接受偵訊。在大約十二點左右離開
地檢署，只表示會尊重司法調查，就坐車離開。檢方也證實，已經向外交
部等相關單位調集資料，以訊問李慶安相關案情，但對於外交部的公文是
否有提到李慶安確實有雙重國籍，檢察官則不願多做說明。檢察官也表示
，有必要的話，將會把本案中外交部長歐鴻鍊是否有隱匿公文的違法事證
，轉交特偵組做進一步了解。記者張志雄張國樑台北報導針對前立委李慶
安是否具有雙重國籍、台北地檢署在昨天傳喚李慶安到案說明，經過兩個
小時的偵訊後將她飭回。李慶安說、她已經把相關資料交給檢方、以證明
她的清白；檢方則表示、將會進一步查證李慶安的說明是否屬實。因為疑
似雙重國籍，在八號請辭立委的李慶安，今天上午以涉嫌違反貪污治罪條
例被告的身份，被傳喚前往台北地檢署說明。一大早，由於警方擔心會有
群眾前來地檢署向李慶安抗議，所以調來超過一百名的警力進行戒護，所
幸並沒有任何狀況發生。上午九點五十五分，李慶安在律師李永然陪同下
，只說謝謝就進入北檢接受偵訊。在大約十二點左右離開地檢署，只表示
會尊重司法調查，就坐車離開。檢方也證實，已經向外交部等相關單位調
集資料，以訊問李慶安相關案情，但對於外交部的公文是否有提到李慶安
確實有雙重國籍，檢察官則不願多做說明。檢察官也表示，有必要的話，
將會把本案中外交部長歐鴻鍊是否有隱匿公文的違法事證，轉交特偵組做
進一步了解。記者張志雄張國樑台北報導針對前立委李慶安是否具有雙重
國籍、台北地檢署在昨天傳喚李慶安到案說明，經過兩個小時的偵訊後將
她飭回。李慶安說、她已經把相關資料交給檢方、以證明她的清白；檢方
則表示、將會進一步查證李慶安的說明是否屬實。因為疑似雙重國籍，在
八號請辭立委的李慶安，今天上午以涉嫌違反貪污治罪條例被告的身份，
被傳喚前往台北地檢署說明。一大早，由於警方擔心會有群眾前來地檢署
向李慶安抗議，所以調來超過一百名的警力進行戒護，所幸並沒有任何狀
況發生。上午九點五十五分，李慶安在律師李永然陪同下，只說謝謝就進
入北檢接受偵訊。在大約十二點左右離開地檢署，只表示會尊重司法調查
，就坐車離開。檢方也證實，已經向外交部等相關單位調集資料，以訊問
李慶安相關案情，但對於外交部的公文是否有提到李慶安確實有雙重國籍
，檢察官則不願多做說明。檢察官也表示，有必要的話，將會把本案中外
交部長歐鴻鍊是否有隱匿公文的違法事證，轉交特偵組做進一步了解。記
者張志雄張國樑台北報導針對前立委李慶安是否具有雙重國籍、台北地檢
署在昨天傳喚李慶安到案說明，經過兩個小時的偵訊後將她飭回。李慶安
說、她已經把相關資料交給檢方、以證明她的清白；檢方則表示、將會進
一步查證李慶安的說明是否屬實。因為疑似雙重國籍，在八號請辭立委的
李慶安，今天上午以涉嫌違反貪污治罪條例被告的身份，被傳喚前往台北
地檢署說明。一大早，由於警方擔心會有群眾前來地檢署向李慶安抗議，
所以調來超過一百名的警力進行戒護，所幸並沒有任何狀況發生。上午九
點五十五分，李慶安在律師李永然陪同下，只說謝謝就進入北檢接受偵訊
。在大約十二點左右離開地檢署，只表示會尊重司法調查，就坐車離開。
檢方也證實，已經向外交部等相關單位調集資料，以訊問李慶安相關案情
，但對於外交部的公文是否有提到李慶安確實有雙重國籍，檢察官則不願
多做說明。檢察官也表示，有必要的話，將會把本案中外交部長歐鴻鍊是
否有隱匿公文的違法事證，轉交特偵組做進一步了解。記者張志雄張國樑
台北報導針對前立委李慶安是否具有雙重國籍、台北地檢署在昨天傳喚李
慶安到案說明，經過兩個小時的偵訊後將她飭回。李慶安說、她已經把相
關資料交給檢方、以證明她的清白；檢方則表示、將會進一步查證李慶安
的說明是否屬實。因為疑似雙重國籍，在八號請辭立委的李慶安，今天上
午以涉嫌違反貪污治罪條例被告的身份，被傳喚前往台北地檢署說明。一
大早，由於警方擔心會有群眾前來地檢署向李慶安抗議，所以調來超過一
百名的警力進行戒護，所幸並沒有任何狀況發生。上午九點五十五分，李
慶安在律師李永然陪同下，只說謝謝就進入北檢接受偵訊。在大約十二點
左右離開地檢署，只表示會尊重司法調查，就坐車離開。檢方也證實，已
經向外交部等相關單位調集資料，以訊問李慶安相關案情，但對於外交部
的公文是否有提到李慶安確實有雙重國籍，檢察官則不願多做說明。檢察
官也表示，有必要的話，將會把本案中外交部長歐鴻鍊是否有隱匿公文的
違法事證，轉交特偵組做進一步了解。記者張志雄張國樑台北報導針對前
立委李慶安是否具有雙重國籍、台北地檢署在昨天傳喚李慶安到案說明，
經過兩個小時的偵訊後將她飭回。李慶安說、她已經把相關資料交給檢方
、以證明她的清白；檢方則表示、將會進一步查證李慶安的說明是否屬實
。因為疑似雙重國籍，在八號請辭立委的李慶安，今天上午以涉嫌違反貪
污治罪條例被告的身份，被傳喚前往台北地檢署說明。一大早，由於警方
擔心會有群眾前來地檢署向李慶安抗議，所以調來超過一百名的警力進行
戒護，所幸並沒有任何狀況發生。上午九點五十五分，李慶安在律師李永
然陪同下，只說謝謝就進入北檢接受偵訊。在大約十二點左右離開地檢署
，只表示會尊重司法調查，就坐車離開。檢方也證實，已經向外交部等相
關單位調集資料，以訊問李慶安相關案情，但對於外交部的公文是否有提
到李慶安確實有雙重國籍，檢察官則不願多做說明。檢察官也表示，有必
要的話，將會把本案中外交部長歐鴻鍊是否有隱匿公文的違法事證，轉交
特偵組做進一步了解。記者張志雄張國樑台北報導針對前立委李慶安是否
具有雙重國籍、台北地檢署在昨天傳喚李慶安到案說明，經過兩個小時的
偵訊後將她飭回。李慶安說、她已經把相關資料交給檢方、以證明她的清
白；檢方則表示、將會進一步查證李慶安的說明是否屬實。因為疑似雙重
國籍，在八號請辭立委的李慶安，今天上午以涉嫌違反貪污治罪條例被告
的身份，被傳喚前往台北地檢署說明。一大早，由於警方擔心會有群眾前
來地檢署向李慶安抗議，所以調來超過一百名的警力進行戒護，所幸並沒
有任何狀況發生。上午九點五十五分，李慶安在律師李永然陪同下，只說
謝謝就進入北檢接受偵訊。在大約十二點左右離開地檢署，只表示會尊重
司法調查，就坐車離開。檢方也證實，已經向外交部等相關單位調集資料
，以訊問李慶安相關案情，但對於外交部的公文是否有提到李慶安確實有
雙重國籍，檢察官則不願多做說明。檢察官也表示，有必要的話，將會把
本案中外交部長歐鴻鍊是否有隱匿公文的違法事證，轉交特偵組做進一步
了解。記者張志雄張國樑台北報導針對前立委李慶安是否具有雙重國籍、
台北地檢署在昨天傳喚李慶安到案說明，經過兩個小時的偵訊後將她飭回
。李慶安說、她已經把相關資料交給檢方、以證明她的清白；檢方則表示
、將會進一步查證李慶安的說明是否屬實。因為疑似雙重國籍，在八號請
辭立委的李慶安，今天上午以涉嫌違反貪污治罪條例被告的身份，被傳喚
前往台北地檢署說明。一大早，由於警方擔心會有群眾前來地檢署向李慶
安抗議，所以調來超過一百名的警力進行戒護，所幸並沒有任何狀況發生
。上午九點五十五分，李慶安在律師李永然陪同下，只說謝謝就進入北檢
接受偵訊。在大約十二點左右離開地檢署，只表示會尊重司法調查，就坐
車離開。檢方也證實，已經向外交部等相關單位調集資料，以訊問李慶安
相關案情，但對於外交部的公文是否有提到李慶安確實有雙重國籍，檢察
官則不願多做說明。檢察官也表示，有必要的話，將會把本案中外交部長
歐鴻鍊是否有隱匿公文的違法事證，轉交特偵組做進一步了解。記者張志
雄張國樑台北報導針對前立委李慶安是否具有雙重國籍、台北地檢署在昨
天傳喚李慶安到案說明，經過兩個小時的偵訊後將她飭回。李慶安說、她
已經把相關資料交給檢方、以證明她的清白；檢方則表示、將會進一步查
證李慶安的說明是否屬實。因為疑似雙重國籍，在八號請辭立委的李慶安
，今天上午以涉嫌違反貪污治罪條例被告的身份，被傳喚前往台北地檢署
說明。一大早，由於警方擔心會有群眾前來地檢署向李慶安抗議，所以調
來超過一百名的警力進行戒護，所幸並沒有任何狀況發生。上午九點五十
五分，李慶安在律師李永然陪同下，只說謝謝就進入北檢接受偵訊。在大
約十二點左右離開地檢署，只表示會尊重司法調查，就坐車離開。檢方也
證實，已經向外交部等相關單位調集資料，以訊問李慶安相關案情，但對
於外交部的公文是否有提到李慶安確實有雙重國籍，檢察官則不願多做說
明。檢察官也表示，有必要的話，將會把本案中外交部長歐鴻鍊是否有隱
匿公文的違法事證，轉交特偵組做進一步了解。記者張志雄張國樑台北報
導
