立法院昨天三讀通過移民法修正案，800多位在台灣的泰緬國軍後裔
、以及100多位流亡藏人，將可以在台灣取得合法的居留權，聽到
這項消息，先前在自由廣場靜坐的西藏人很高興，直說，自己終於可
拿出這張上週末才領到的臨時外僑證，沒想到事隔沒幾天，立法院就通
過了移民法的修正案，讓這群先前在自由廣場靜坐的西藏難民，又意
外、又高興，直說這是過年的大禮物。
來台灣六年，快三十歲的根上說，自己終於不用再躲警察，可以合法地
找工作了。
根據通過的移民法修正案，從民國88年5月21日到97年12月3
1日期間，只要是經教育部或僑務委員會核准，從泰國、緬甸地區來
台就學或接受訓練的泰緬國軍後裔，或是從尼泊爾或印度地區來台的
離開自由廣場後，這一百多名的藏人就窩居在桃園龜山、這六七十坪大
的空間裡，靠著外界捐贈的物資過活，他們感謝外界的幫忙，也希望
政府可以進一步協助他們語言學習和職業訓練的問題。
不過，因為這次通過的移民法修正案、只能算是一次條款，也就是說，
未來、因為類似情況再進入到台灣的難民，還是會碰到沒有居留權的
處境，因此，人權團體呼籲立法院，應該儘快通過擱置已久的難民法
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
