景氣差，裁員一波接一波，昨天才傳出有本勞放無薪假、外勞在加班的狀
況，今天也有一群，跟公司簽了無薪假契約，第二天就被裁員的勞工，到
勞委會前面抗議，要求政府，制裁黑心企業。挺著大肚子來抗議，在勝華
科技公司上班、這個月就要生產的沈小姐，卻在過年前被裁員。不只沈小
姐，這次裁員名單中，孕婦總共有四個，拿出無薪假契約，他們說，公司
要他們簽契約，卻在第二天就無預警裁員。他們批評，政府只會鼓勵愛心
企業不要裁員，卻不管黑心企業在犯法，他們要求勞委會主持公道。景氣
差不只科技公司員工失業，就連在政府機關上班的勞工，工作也不保，許
小姐在台北市警察局當臨時人員，年資26年，一樣失業。景氣寒冬，這
些弱勢勞工走投無路，只好在寒冷的天氣裡到勞委會抗議，也要求馬總統
能兌現競選承諾，除了紓困企業，也要救救勞工，延長失業給付。景氣差
，裁員一波接一波，昨天才傳出有本勞放無薪假、外勞在加班的狀況，今
天也有一群，跟公司簽了無薪假契約，第二天就被裁員的勞工，到勞委會
前面抗議，要求政府，制裁黑心企業。挺著大肚子來抗議，在勝華科技公
司上班、這個月就要生產的沈小姐，卻在過年前被裁員。不只沈小姐，這
次裁員名單中，孕婦總共有四個，拿出無薪假契約，他們說，公司要他們
簽契約，卻在第二天就無預警裁員。他們批評，政府只會鼓勵愛心企業不
要裁員，卻不管黑心企業在犯法，他們要求勞委會主持公道。景氣差不只
科技公司員工失業，就連在政府機關上班的勞工，工作也不保，許小姐在
台北市警察局當臨時人員，年資26年，一樣失業。景氣寒冬，這些弱勢
勞工走投無路，只好在寒冷的天氣裡到勞委會抗議，也要求馬總統能兌現
競選承諾，除了紓困企業，也要救救勞工，延長失業給付。景氣差，裁員
一波接一波，昨天才傳出有本勞放無薪假、外勞在加班的狀況，今天也有
一群，跟公司簽了無薪假契約，第二天就被裁員的勞工，到勞委會前面抗
議，要求政府，制裁黑心企業。挺著大肚子來抗議，在勝華科技公司上班
、這個月就要生產的沈小姐，卻在過年前被裁員。不只沈小姐，這次裁員
名單中，孕婦總共有四個，拿出無薪假契約，他們說，公司要他們簽契約
，卻在第二天就無預警裁員。他們批評，政府只會鼓勵愛心企業不要裁員
，卻不管黑心企業在犯法，他們要求勞委會主持公道。景氣差不只科技公
司員工失業，就連在政府機關上班的勞工，工作也不保，許小姐在台北市
警察局當臨時人員，年資26年，一樣失業。景氣寒冬，這些弱勢勞工走
投無路，只好在寒冷的天氣裡到勞委會抗議，也要求馬總統能兌現競選承
諾，除了紓困企業，也要救救勞工，延長失業給付。景氣差，裁員一波接
一波，昨天才傳出有本勞放無薪假、外勞在加班的狀況，今天也有一群，
跟公司簽了無薪假契約，第二天就被裁員的勞工，到勞委會前面抗議，要
求政府，制裁黑心企業。挺著大肚子來抗議，在勝華科技公司上班、這個
月就要生產的沈小姐，卻在過年前被裁員。不只沈小姐，這次裁員名單中
，孕婦總共有四個，拿出無薪假契約，他們說，公司要他們簽契約，卻在
第二天就無預警裁員。他們批評，政府只會鼓勵愛心企業不要裁員，卻不
管黑心企業在犯法，他們要求勞委會主持公道。景氣差不只科技公司員工
失業，就連在政府機關上班的勞工，工作也不保，許小姐在台北市警察局
當臨時人員，年資26年，一樣失業。景氣寒冬，這些弱勢勞工走投無路
，只好在寒冷的天氣裡到勞委會抗議，也要求馬總統能兌現競選承諾，除
了紓困企業，也要救救勞工，延長失業給付。景氣差，裁員一波接一波，
昨天才傳出有本勞放無薪假、外勞在加班的狀況，今天也有一群，跟公司
簽了無薪假契約，第二天就被裁員的勞工，到勞委會前面抗議，要求政府
，制裁黑心企業。挺著大肚子來抗議，在勝華科技公司上班、這個月就要
生產的沈小姐，卻在過年前被裁員。不只沈小姐，這次裁員名單中，孕婦
總共有四個，拿出無薪假契約，他們說，公司要他們簽契約，卻在第二天
就無預警裁員。他們批評，政府只會鼓勵愛心企業不要裁員，卻不管黑心
企業在犯法，他們要求勞委會主持公道。景氣差不只科技公司員工失業，
就連在政府機關上班的勞工，工作也不保，許小姐在台北市警察局當臨時
人員，年資26年，一樣失業。景氣寒冬，這些弱勢勞工走投無路，只好
在寒冷的天氣裡到勞委會抗議，也要求馬總統能兌現競選承諾，除了紓困
企業，也要救救勞工，延長失業給付。景氣差，裁員一波接一波，昨天才
傳出有本勞放無薪假、外勞在加班的狀況，今天也有一群，跟公司簽了無
薪假契約，第二天就被裁員的勞工，到勞委會前面抗議，要求政府，制裁
黑心企業。挺著大肚子來抗議，在勝華科技公司上班、這個月就要生產的
沈小姐，卻在過年前被裁員。不只沈小姐，這次裁員名單中，孕婦總共有
四個，拿出無薪假契約，他們說，公司要他們簽契約，卻在第二天就無預
警裁員。他們批評，政府只會鼓勵愛心企業不要裁員，卻不管黑心企業在
犯法，他們要求勞委會主持公道。景氣差不只科技公司員工失業，就連在
政府機關上班的勞工，工作也不保，許小姐在台北市警察局當臨時人員，
年資26年，一樣失業。景氣寒冬，這些弱勢勞工走投無路，只好在寒冷
的天氣裡到勞委會抗議，也要求馬總統能兌現競選承諾，除了紓困企業，
也要救救勞工，延長失業給付。
