龍王颱風離開台灣之後，轉往中國福建省發威，當地政府將37萬人緊
急撤離。
另外在美國紐約，則是發生一起遊艇翻覆事件，造成21名老人，不幸
喪生。
詳細內容，來看今天的國際掃描。
颱風龍王，離開台灣之後，2號晚上在福建晉江登陸，中心風力達到1
2級，受到龍王暴風圈的影響，福建，浙江都降下驚人的雨量，福建
並有三人慘遭滑落的土石活埋，另外還有超過五千棟的房屋受損。
為了因應龍王來襲，福建當局嚴陣以待，除了緊急撤離居住在危險地區
的37萬人，並將前往當地過黃金周的數萬名旅客，疏散到安全地帶
。
位在紐約市北邊320公里的渡假聖地，喬治湖，2號發生一起小型遊
艇翻覆的意外，由於遊客都沒有穿上救生衣，造成21人不幸喪生，
死者多半是老人。
事發當時，這艘載有49名遊客的船隻，正準備左轉，不料卻被另一艘
經過的大遊艇的尾浪掃到，導致船身嚴重傾斜翻覆，原本在甲板上欣
賞風景的旅客，紛紛掉落湖裡。
船上大部分的遊客，是美國密西根州的老人家，沒想到一次快樂的出遊
，最後卻以悲劇收場。
印度中部3號發生火車出軌意外，已知有至少16人喪生，150人受
傷。
這列火車在準備進入中央邦北部一處車站時，疑似因為煞車系統失靈，
撞上信號站，導致前面六節車廂出軌翻覆。
事故發生之後，印度隨即出動軍隊投入救援行列。
印度是全世界鐵路網最密集的國家之一，每天運輸旅客，高達一千三百
萬人，但每年火車事故多達三百起，動輒造成數百人死傷。
