去年11月，立法院三讀通過了台灣慰安婦決議文，要求日本正式承認、
道歉、接受歷史責任，今天婦女救援基金會成立阿?的網站，紀錄台灣慰
安婦阿?的史實，要向國際發聲，傳遞歷史真相。從台灣搭船去到廣東，
秀妹阿嬤就住在一個磚造的兩層樓房子裡，屋頂上有一個天窗，阿兵哥經
常從天窗往下看，這是秀妹阿?記憶中的慰安所。這些歷史，都在慰安婦
虛擬博物館裡，阿?的網站，完整紀錄了台灣慰安婦的史實，也紀錄了慰
安婦阿?的心情，還有她們要求日本道歉賠償的人權奮鬥過程。這個網站
花了一年多時間完成，要揭露戰爭對女性的性暴力，網站開幕典禮上，慰
安婦阿?也特地前來。為什麼博物館在網路上，92歲的秀妹阿?不是很
清楚，但是這段過去，她一輩子都不可能忘記。這個由記憶、情感、跟勇
氣累積起來的虛擬博物館，將來還會翻譯成英文版、日文版，讓二次世界
大戰的歷史真實，傳播出去。去年11月，立法院三讀通過了台灣慰安婦
決議文，要求日本正式承認、道歉、接受歷史責任，今天婦女救援基金會
成立阿?的網站，紀錄台灣慰安婦阿?的史實，要向國際發聲，傳遞歷史
真相。從台灣搭船去到廣東，秀妹阿嬤就住在一個磚造的兩層樓房子裡，
屋頂上有一個天窗，阿兵哥經常從天窗往下看，這是秀妹阿?記憶中的慰
安所。這些歷史，都在慰安婦虛擬博物館裡，阿?的網站，完整紀錄了台
灣慰安婦的史實，也紀錄了慰安婦阿?的心情，還有她們要求日本道歉賠
償的人權奮鬥過程。這個網站花了一年多時間完成，要揭露戰爭對女性的
性暴力，網站開幕典禮上，慰安婦阿?也特地前來。為什麼博物館在網路
上，92歲的秀妹阿?不是很清楚，但是這段過去，她一輩子都不可能忘
記。這個由記憶、情感、跟勇氣累積起來的虛擬博物館，將來還會翻譯成
英文版、日文版，讓二次世界大戰的歷史真實，傳播出去。去年11月，
立法院三讀通過了台灣慰安婦決議文，要求日本正式承認、道歉、接受歷
史責任，今天婦女救援基金會成立阿?的網站，紀錄台灣慰安婦阿?的史
實，要向國際發聲，傳遞歷史真相。從台灣搭船去到廣東，秀妹阿嬤就住
在一個磚造的兩層樓房子裡，屋頂上有一個天窗，阿兵哥經常從天窗往下
看，這是秀妹阿?記憶中的慰安所。這些歷史，都在慰安婦虛擬博物館裡
，阿?的網站，完整紀錄了台灣慰安婦的史實，也紀錄了慰安婦阿?的心
情，還有她們要求日本道歉賠償的人權奮鬥過程。這個網站花了一年多時
間完成，要揭露戰爭對女性的性暴力，網站開幕典禮上，慰安婦阿?也特
地前來。為什麼博物館在網路上，92歲的秀妹阿?不是很清楚，但是這
段過去，她一輩子都不可能忘記。這個由記憶、情感、跟勇氣累積起來的
虛擬博物館，將來還會翻譯成英文版、日文版，讓二次世界大戰的歷史真
實，傳播出去。去年11月，立法院三讀通過了台灣慰安婦決議文，要求
日本正式承認、道歉、接受歷史責任，今天婦女救援基金會成立阿?的網
站，紀錄台灣慰安婦阿?的史實，要向國際發聲，傳遞歷史真相。從台灣
搭船去到廣東，秀妹阿嬤就住在一個磚造的兩層樓房子裡，屋頂上有一個
天窗，阿兵哥經常從天窗往下看，這是秀妹阿?記憶中的慰安所。這些歷
史，都在慰安婦虛擬博物館裡，阿?的網站，完整紀錄了台灣慰安婦的史
實，也紀錄了慰安婦阿?的心情，還有她們要求日本道歉賠償的人權奮鬥
過程。這個網站花了一年多時間完成，要揭露戰爭對女性的性暴力，網站
開幕典禮上，慰安婦阿?也特地前來。為什麼博物館在網路上，92歲的
秀妹阿?不是很清楚，但是這段過去，她一輩子都不可能忘記。這個由記
憶、情感、跟勇氣累積起來的虛擬博物館，將來還會翻譯成英文版、日文
版，讓二次世界大戰的歷史真實，傳播出去。去年11月，立法院三讀通
過了台灣慰安婦決議文，要求日本正式承認、道歉、接受歷史責任，今天
婦女救援基金會成立阿?的網站，紀錄台灣慰安婦阿?的史實，要向國際
發聲，傳遞歷史真相。從台灣搭船去到廣東，秀妹阿嬤就住在一個磚造的
兩層樓房子裡，屋頂上有一個天窗，阿兵哥經常從天窗往下看，這是秀妹
阿?記憶中的慰安所。這些歷史，都在慰安婦虛擬博物館裡，阿?的網站
，完整紀錄了台灣慰安婦的史實，也紀錄了慰安婦阿?的心情，還有她們
要求日本道歉賠償的人權奮鬥過程。這個網站花了一年多時間完成，要揭
露戰爭對女性的性暴力，網站開幕典禮上，慰安婦阿?也特地前來。為什
麼博物館在網路上，92歲的秀妹阿?不是很清楚，但是這段過去，她一
輩子都不可能忘記。這個由記憶、情感、跟勇氣累積起來的虛擬博物館，
將來還會翻譯成英文版、日文版，讓二次世界大戰的歷史真實，傳播出去
。去年11月，立法院三讀通過了台灣慰安婦決議文，要求日本正式承認
、道歉、接受歷史責任，今天婦女救援基金會成立阿?的網站，紀錄台灣
慰安婦阿?的史實，要向國際發聲，傳遞歷史真相。從台灣搭船去到廣東
，秀妹阿嬤就住在一個磚造的兩層樓房子裡，屋頂上有一個天窗，阿兵哥
經常從天窗往下看，這是秀妹阿?記憶中的慰安所。這些歷史，都在慰安
婦虛擬博物館裡，阿?的網站，完整紀錄了台灣慰安婦的史實，也紀錄了
慰安婦阿?的心情，還有她們要求日本道歉賠償的人權奮鬥過程。這個網
站花了一年多時間完成，要揭露戰爭對女性的性暴力，網站開幕典禮上，
慰安婦阿?也特地前來。為什麼博物館在網路上，92歲的秀妹阿?不是
很清楚，但是這段過去，她一輩子都不可能忘記。這個由記憶、情感、跟
勇氣累積起來的虛擬博物館，將來還會翻譯成英文版、日文版，讓二次世
界大戰的歷史真實，傳播出去。
