過年連續放九天，是高速公路的大挑戰，今年只有初五初六兩天，早上九
點到下午三點，國道一號跟三號有高乘載措施，不過從小年夜到初七，每
天早上都免收費，初三初四跟初七是晚上七點到12點，國道五號初五、
初六兩天晚上也免收費。除了免收費，今年國道五號雪山隧道還有新規定
，初三到初六中午12點到晚上七點，頭城交流道只准大客車進入，小客
車不能走。大家的路為什麼不能走?消息一出讓宜蘭民眾很反彈，交通部
長堅持，決策之前已經跟地方溝通。交通部表示，封路時間只到晚上七點
，接下去就是免收費時段，民眾應該可以多利用，看來交通部還是勢在必
行，就看到時候不能紓解雪山隧道的車潮了。過年連續放九天，是高速公
路的大挑戰，今年只有初五初六兩天，早上九點到下午三點，國道一號跟
三號有高乘載措施，不過從小年夜到初七，每天早上都免收費，初三初四
跟初七是晚上七點到12點，國道五號初五、初六兩天晚上也免收費。除
了免收費，今年國道五號雪山隧道還有新規定，初三到初六中午12點到
晚上七點，頭城交流道只准大客車進入，小客車不能走。大家的路為什麼
不能走?消息一出讓宜蘭民眾很反彈，交通部長堅持，決策之前已經跟地
方溝通。交通部表示，封路時間只到晚上七點，接下去就是免收費時段，
民眾應該可以多利用，看來交通部還是勢在必行，就看到時候不能紓解雪
山隧道的車潮了。過年連續放九天，是高速公路的大挑戰，今年只有初五
初六兩天，早上九點到下午三點，國道一號跟三號有高乘載措施，不過從
小年夜到初七，每天早上都免收費，初三初四跟初七是晚上七點到12點
，國道五號初五、初六兩天晚上也免收費。除了免收費，今年國道五號雪
山隧道還有新規定，初三到初六中午12點到晚上七點，頭城交流道只准
大客車進入，小客車不能走。大家的路為什麼不能走?消息一出讓宜蘭民
眾很反彈，交通部長堅持，決策之前已經跟地方溝通。交通部表示，封路
時間只到晚上七點，接下去就是免收費時段，民眾應該可以多利用，看來
交通部還是勢在必行，就看到時候不能紓解雪山隧道的車潮了。過年連續
放九天，是高速公路的大挑戰，今年只有初五初六兩天，早上九點到下午
三點，國道一號跟三號有高乘載措施，不過從小年夜到初七，每天早上都
免收費，初三初四跟初七是晚上七點到12點，國道五號初五、初六兩天
晚上也免收費。除了免收費，今年國道五號雪山隧道還有新規定，初三到
初六中午12點到晚上七點，頭城交流道只准大客車進入，小客車不能走
。大家的路為什麼不能走?消息一出讓宜蘭民眾很反彈，交通部長堅持，
決策之前已經跟地方溝通。交通部表示，封路時間只到晚上七點，接下去
就是免收費時段，民眾應該可以多利用，看來交通部還是勢在必行，就看
到時候不能紓解雪山隧道的車潮了。
