今年的十月三號，是東西德統一15週年的日子。
雖然柏林圍牆，這個有形的藩籬已經破除，不過15年來德東和德西的
發展情況不能同步，距離真正的統一，還有距離。
而德東民眾的不滿，也反應在這次大選，兩大主流政黨支持率衰退，反
倒是極左派小黨趁機崛起。
upsound15年前的今天，柏林圍牆東西兩頭的民眾，激動的看
著圍牆倒塌，德國也成為史上第一個歷經分裂，然後又成功統一的國
家。
15年後的今天，民眾對於統一紀念日沒有太大的感覺，德東和德西的
民眾，心理上仍然活在兩個不同的世界。
走在柏林圍牆東側，冷戰時期的舊建築，在統一之後幾經翻修，看起來
比德西的房子還要新穎。
畫面上這家麵包店，在統一之後走出新的路，還開了小咖啡館。
東德時期我們是個麵包公司當時只要把產品送到超級市場就夠了我們沒
有自己的商店圍牆倒塌之後西德的公司收購了超市我們也失去了客人
所以我們決定開店在這裡賣我們的產品15年來德東的建設有進展，
德東目前失業率17.6%，比起德西的9.5%仍高出許多。
經濟的鴻溝，不是短期間可以立刻補齊。
過去的東德有些地方發展好有些發展不好但一個區域的經濟不可能急速
成長小型的發展是可能的但是進一步的發展還要看德國整體情況的改
變民眾對現況的不滿，反映在這次大選，兩個主流政黨都流失席次，
這個極左派的小黨，是由前西德對社民黨反感的人，以及前東德共產黨
員共同組成，最近幾年社民黨的經濟改革導致失業問題惡化，失望的
德東選民回過頭來支持左派黨，也讓該黨一舉從上一屆的兩席暴增到
柏林圍牆倒塌15年之後，左翼思想又逐漸獲得民眾認同。
