這個禮拜天，就要發放消費券了；警方今天提醒民眾、注意消費券的七項
防偽功能。其實也不難，只要摸一摸，看一看，轉一轉、就能分辨真假。
同時也要呼籲大家、不要因為貪小便宜、購買來路不明的消費券，免得吃
虧上當。星期天就可以領3600元的消費券了，尺寸比鈔票略小的消費
券，有面額五百元和兩百元兩種，由於使用效力等同現金，因此防偽設計
比照真鈔，摸起來紙張粗粗的有凹版的觸感，靠近邊緣的花穗圖案可以摸
得出來；用看的左下角有隱藏字，梅花浮水印和數字的正反面套印要相符
：再轉一轉，左上角的數字的變色油墨，會從金色轉為綠色。如果用紫光
燈照，也能看到三種顏色的纖維絲，用放大鏡看還能看到玉山圖案裡有微
小的數字，如果要能快速有效的辨認，專家教店家可以這麼作。刑事局提
醒，消費券只會在指定地點發放，不會透過轉帳發放，不能儲值不能在網
路上收購，民眾要當心。只要記得三個訣竅，摸一摸，看一看，轉一轉，
就能簡單輕鬆辨真假。這個禮拜天，就要發放消費券了；警方今天提醒民
眾、注意消費券的七項防偽功能。其實也不難，只要摸一摸，看一看，轉
一轉、就能分辨真假。同時也要呼籲大家、不要因為貪小便宜、購買來路
不明的消費券，免得吃虧上當。星期天就可以領3600元的消費券了，
尺寸比鈔票略小的消費券，有面額五百元和兩百元兩種，由於使用效力等
同現金，因此防偽設計比照真鈔，摸起來紙張粗粗的有凹版的觸感，靠近
邊緣的花穗圖案可以摸得出來；用看的左下角有隱藏字，梅花浮水印和數
字的正反面套印要相符：再轉一轉，左上角的數字的變色油墨，會從金色
轉為綠色。如果用紫光燈照，也能看到三種顏色的纖維絲，用放大鏡看還
能看到玉山圖案裡有微小的數字，如果要能快速有效的辨認，專家教店家
可以這麼作。刑事局提醒，消費券只會在指定地點發放，不會透過轉帳發
放，不能儲值不能在網路上收購，民眾要當心。只要記得三個訣竅，摸一
摸，看一看，轉一轉，就能簡單輕鬆辨真假。這個禮拜天，就要發放消費
券了；警方今天提醒民眾、注意消費券的七項防偽功能。其實也不難，只
要摸一摸，看一看，轉一轉、就能分辨真假。同時也要呼籲大家、不要因
為貪小便宜、購買來路不明的消費券，免得吃虧上當。星期天就可以領3
600元的消費券了，尺寸比鈔票略小的消費券，有面額五百元和兩百元
兩種，由於使用效力等同現金，因此防偽設計比照真鈔，摸起來紙張粗粗
的有凹版的觸感，靠近邊緣的花穗圖案可以摸得出來；用看的左下角有隱
藏字，梅花浮水印和數字的正反面套印要相符：再轉一轉，左上角的數字
的變色油墨，會從金色轉為綠色。如果用紫光燈照，也能看到三種顏色的
纖維絲，用放大鏡看還能看到玉山圖案裡有微小的數字，如果要能快速有
效的辨認，專家教店家可以這麼作。刑事局提醒，消費券只會在指定地點
發放，不會透過轉帳發放，不能儲值不能在網路上收購，民眾要當心。只
要記得三個訣竅，摸一摸，看一看，轉一轉，就能簡單輕鬆辨真假。這個
禮拜天，就要發放消費券了；警方今天提醒民眾、注意消費券的七項防偽
功能。其實也不難，只要摸一摸，看一看，轉一轉、就能分辨真假。同時
也要呼籲大家、不要因為貪小便宜、購買來路不明的消費券，免得吃虧上
當。星期天就可以領3600元的消費券了，尺寸比鈔票略小的消費券，
有面額五百元和兩百元兩種，由於使用效力等同現金，因此防偽設計比照
真鈔，摸起來紙張粗粗的有凹版的觸感，靠近邊緣的花穗圖案可以摸得出
來；用看的左下角有隱藏字，梅花浮水印和數字的正反面套印要相符：再
轉一轉，左上角的數字的變色油墨，會從金色轉為綠色。如果用紫光燈照
，也能看到三種顏色的纖維絲，用放大鏡看還能看到玉山圖案裡有微小的
數字，如果要能快速有效的辨認，專家教店家可以這麼作。刑事局提醒，
消費券只會在指定地點發放，不會透過轉帳發放，不能儲值不能在網路上
收購，民眾要當心。只要記得三個訣竅，摸一摸，看一看，轉一轉，就能
簡單輕鬆辨真假。這個禮拜天，就要發放消費券了；警方今天提醒民眾、
注意消費券的七項防偽功能。其實也不難，只要摸一摸，看一看，轉一轉
、就能分辨真假。同時也要呼籲大家、不要因為貪小便宜、購買來路不明
的消費券，免得吃虧上當。星期天就可以領3600元的消費券了，尺寸
比鈔票略小的消費券，有面額五百元和兩百元兩種，由於使用效力等同現
金，因此防偽設計比照真鈔，摸起來紙張粗粗的有凹版的觸感，靠近邊緣
的花穗圖案可以摸得出來；用看的左下角有隱藏字，梅花浮水印和數字的
正反面套印要相符：再轉一轉，左上角的數字的變色油墨，會從金色轉為
綠色。如果用紫光燈照，也能看到三種顏色的纖維絲，用放大鏡看還能看
到玉山圖案裡有微小的數字，如果要能快速有效的辨認，專家教店家可以
這麼作。刑事局提醒，消費券只會在指定地點發放，不會透過轉帳發放，
不能儲值不能在網路上收購，民眾要當心。只要記得三個訣竅，摸一摸，
看一看，轉一轉，就能簡單輕鬆辨真假。這個禮拜天，就要發放消費券了
；警方今天提醒民眾、注意消費券的七項防偽功能。其實也不難，只要摸
一摸，看一看，轉一轉、就能分辨真假。同時也要呼籲大家、不要因為貪
小便宜、購買來路不明的消費券，免得吃虧上當。星期天就可以領360
0元的消費券了，尺寸比鈔票略小的消費券，有面額五百元和兩百元兩種
，由於使用效力等同現金，因此防偽設計比照真鈔，摸起來紙張粗粗的有
凹版的觸感，靠近邊緣的花穗圖案可以摸得出來；用看的左下角有隱藏字
，梅花浮水印和數字的正反面套印要相符：再轉一轉，左上角的數字的變
色油墨，會從金色轉為綠色。如果用紫光燈照，也能看到三種顏色的纖維
絲，用放大鏡看還能看到玉山圖案裡有微小的數字，如果要能快速有效的
辨認，專家教店家可以這麼作。刑事局提醒，消費券只會在指定地點發放
，不會透過轉帳發放，不能儲值不能在網路上收購，民眾要當心。只要記
得三個訣竅，摸一摸，看一看，轉一轉，就能簡單輕鬆辨真假。這個禮拜
天，就要發放消費券了；警方今天提醒民眾、注意消費券的七項防偽功能
。其實也不難，只要摸一摸，看一看，轉一轉、就能分辨真假。同時也要
呼籲大家、不要因為貪小便宜、購買來路不明的消費券，免得吃虧上當。
星期天就可以領3600元的消費券了，尺寸比鈔票略小的消費券，有面
額五百元和兩百元兩種，由於使用效力等同現金，因此防偽設計比照真鈔
，摸起來紙張粗粗的有凹版的觸感，靠近邊緣的花穗圖案可以摸得出來；
用看的左下角有隱藏字，梅花浮水印和數字的正反面套印要相符：再轉一
轉，左上角的數字的變色油墨，會從金色轉為綠色。如果用紫光燈照，也
能看到三種顏色的纖維絲，用放大鏡看還能看到玉山圖案裡有微小的數字
，如果要能快速有效的辨認，專家教店家可以這麼作。刑事局提醒，消費
券只會在指定地點發放，不會透過轉帳發放，不能儲值不能在網路上收購
，民眾要當心。只要記得三個訣竅，摸一摸，看一看，轉一轉，就能簡單
輕鬆辨真假。
