德國國會大選延後選舉的德勒斯登選區，投票結果揭曉，梅克爾的基民黨
順利拿下最後一個席次，以四席領先現任總理施洛德的社民黨，也增加了
梅克爾組閣的談判籌碼。德國選民現在期待，在大選正式結束之後，基民
黨跟社民黨的組閣僵局能夠早日落幕，好好處理國內所面臨的經濟跟失業
問題。因為候選人過世延後兩個星期投票的德勒斯登，昨天選出最後一席
國會議員，基民黨的拉姆爾以百分之三十七的得票率，擊敗社民黨伏克默
的百分之三十二點一。左派黨候選人基平則以百分之十九點三排名第三。
選舉結果出爐後，基民黨陣營一片歡欣鼓舞sb經過過去14天的選戰看
到我們陣營取得勝利真是感到欣慰而這項結果也讓基民黨的國會席次增為
226席，以四席領先社民黨的222席。基民黨秘書長指出，最後這一
席增加了基民黨的談判籌碼，社民黨應該把總理位子讓給梅克爾。由於九
月十八號的大選，基民黨跟社民黨都沒有取得過半席次，兩黨互爭組閣權
使得德國政局陷入僵局，而在爭取綠黨加入聯合政府失利後，基民黨跟社
民黨展開了共組大聯合政府的協商，保守陣營認為，施洛德堅持繼續第三
個任期，只是一種談判手段，他應該會在德勒斯登選舉結束後，放下身段
。sb選舉結果不利施洛德有利梅克爾我希望總理能夠根據選舉結果下臺
結束目前的僵局施洛德在選後，曾經信心滿滿的表示，梅克爾一整個夏天
擁有高民調的支持，到頭來只贏得些微的優勢，證明選民對她組閣興趣缺
缺。基民黨跟社民黨預定在五號還會進行下一次的協商，屆時德國政局，
是否能符合選民的期待，早日結束僵局，把重心擺在經濟跟失業問題，將
是國際社會密切關注的焦點。德國國會大選延後選舉的德勒斯登選區，投
票結果揭曉，梅克爾的基民黨順利拿下最後一個席次，以四席領先現任總
理施洛德的社民黨，也增加了梅克爾組閣的談判籌碼。德國選民現在期待
，在大選正式結束之後，基民黨跟社民黨的組閣僵局能夠早日落幕，好好
處理國內所面臨的經濟跟失業問題。因為候選人過世延後兩個星期投票的
德勒斯登，昨天選出最後一席國會議員，基民黨的拉姆爾以百分之三十七
的得票率，擊敗社民黨伏克默的百分之三十二點一。左派黨候選人基平則
以百分之十九點三排名第三。選舉結果出爐後，基民黨陣營一片歡欣鼓舞
sb經過過去14天的選戰看到我們陣營取得勝利真是感到欣慰而這項結
果也讓基民黨的國會席次增為226席，以四席領先社民黨的222席。
基民黨秘書長指出，最後這一席增加了基民黨的談判籌碼，社民黨應該把
總理位子讓給梅克爾。由於九月十八號的大選，基民黨跟社民黨都沒有取
得過半席次，兩黨互爭組閣權使得德國政局陷入僵局，而在爭取綠黨加入
聯合政府失利後，基民黨跟社民黨展開了共組大聯合政府的協商，保守陣
營認為，施洛德堅持繼續第三個任期，只是一種談判手段，他應該會在德
勒斯登選舉結束後，放下身段。sb選舉結果不利施洛德有利梅克爾我希
望總理能夠根據選舉結果下臺結束目前的僵局施洛德在選後，曾經信心滿
滿的表示，梅克爾一整個夏天擁有高民調的支持，到頭來只贏得些微的優
勢，證明選民對她組閣興趣缺缺。基民黨跟社民黨預定在五號還會進行下
一次的協商，屆時德國政局，是否能符合選民的期待，早日結束僵局，把
重心擺在經濟跟失業問題，將是國際社會密切關注的焦點。德國國會大選
延後選舉的德勒斯登選區，投票結果揭曉，梅克爾的基民黨順利拿下最後
一個席次，以四席領先現任總理施洛德的社民黨，也增加了梅克爾組閣的
談判籌碼。德國選民現在期待，在大選正式結束之後，基民黨跟社民黨的
組閣僵局能夠早日落幕，好好處理國內所面臨的經濟跟失業問題。因為候
選人過世延後兩個星期投票的德勒斯登，昨天選出最後一席國會議員，基
民黨的拉姆爾以百分之三十七的得票率，擊敗社民黨伏克默的百分之三十
二點一。左派黨候選人基平則以百分之十九點三排名第三。選舉結果出爐
後，基民黨陣營一片歡欣鼓舞sb經過過去14天的選戰看到我們陣營取
得勝利真是感到欣慰而這項結果也讓基民黨的國會席次增為226席，以
四席領先社民黨的222席。基民黨秘書長指出，最後這一席增加了基民
黨的談判籌碼，社民黨應該把總理位子讓給梅克爾。由於九月十八號的大
選，基民黨跟社民黨都沒有取得過半席次，兩黨互爭組閣權使得德國政局
陷入僵局，而在爭取綠黨加入聯合政府失利後，基民黨跟社民黨展開了共
組大聯合政府的協商，保守陣營認為，施洛德堅持繼續第三個任期，只是
一種談判手段，他應該會在德勒斯登選舉結束後，放下身段。sb選舉結
果不利施洛德有利梅克爾我希望總理能夠根據選舉結果下臺結束目前的僵
局施洛德在選後，曾經信心滿滿的表示，梅克爾一整個夏天擁有高民調的
支持，到頭來只贏得些微的優勢，證明選民對她組閣興趣缺缺。基民黨跟
社民黨預定在五號還會進行下一次的協商，屆時德國政局，是否能符合選
民的期待，早日結束僵局，把重心擺在經濟跟失業問題，將是國際社會密
切關注的焦點。德國國會大選延後選舉的德勒斯登選區，投票結果揭曉，
梅克爾的基民黨順利拿下最後一個席次，以四席領先現任總理施洛德的社
民黨，也增加了梅克爾組閣的談判籌碼。德國選民現在期待，在大選正式
結束之後，基民黨跟社民黨的組閣僵局能夠早日落幕，好好處理國內所面
臨的經濟跟失業問題。因為候選人過世延後兩個星期投票的德勒斯登，昨
天選出最後一席國會議員，基民黨的拉姆爾以百分之三十七的得票率，擊
敗社民黨伏克默的百分之三十二點一。左派黨候選人基平則以百分之十九
點三排名第三。選舉結果出爐後，基民黨陣營一片歡欣鼓舞sb經過過去
14天的選戰看到我們陣營取得勝利真是感到欣慰而這項結果也讓基民黨
的國會席次增為226席，以四席領先社民黨的222席。基民黨秘書長
指出，最後這一席增加了基民黨的談判籌碼，社民黨應該把總理位子讓給
梅克爾。由於九月十八號的大選，基民黨跟社民黨都沒有取得過半席次，
兩黨互爭組閣權使得德國政局陷入僵局，而在爭取綠黨加入聯合政府失利
後，基民黨跟社民黨展開了共組大聯合政府的協商，保守陣營認為，施洛
德堅持繼續第三個任期，只是一種談判手段，他應該會在德勒斯登選舉結
束後，放下身段。sb選舉結果不利施洛德有利梅克爾我希望總理能夠根
據選舉結果下臺結束目前的僵局施洛德在選後，曾經信心滿滿的表示，梅
克爾一整個夏天擁有高民調的支持，到頭來只贏得些微的優勢，證明選民
對她組閣興趣缺缺。基民黨跟社民黨預定在五號還會進行下一次的協商，
屆時德國政局，是否能符合選民的期待，早日結束僵局，把重心擺在經濟
跟失業問題，將是國際社會密切關注的焦點。德國國會大選延後選舉的德
勒斯登選區，投票結果揭曉，梅克爾的基民黨順利拿下最後一個席次，以
四席領先現任總理施洛德的社民黨，也增加了梅克爾組閣的談判籌碼。德
國選民現在期待，在大選正式結束之後，基民黨跟社民黨的組閣僵局能夠
早日落幕，好好處理國內所面臨的經濟跟失業問題。因為候選人過世延後
兩個星期投票的德勒斯登，昨天選出最後一席國會議員，基民黨的拉姆爾
以百分之三十七的得票率，擊敗社民黨伏克默的百分之三十二點一。左派
黨候選人基平則以百分之十九點三排名第三。選舉結果出爐後，基民黨陣
營一片歡欣鼓舞sb經過過去14天的選戰看到我們陣營取得勝利真是感
到欣慰而這項結果也讓基民黨的國會席次增為226席，以四席領先社民
黨的222席。基民黨秘書長指出，最後這一席增加了基民黨的談判籌碼
，社民黨應該把總理位子讓給梅克爾。由於九月十八號的大選，基民黨跟
社民黨都沒有取得過半席次，兩黨互爭組閣權使得德國政局陷入僵局，而
在爭取綠黨加入聯合政府失利後，基民黨跟社民黨展開了共組大聯合政府
的協商，保守陣營認為，施洛德堅持繼續第三個任期，只是一種談判手段
，他應該會在德勒斯登選舉結束後，放下身段。sb選舉結果不利施洛德
有利梅克爾我希望總理能夠根據選舉結果下臺結束目前的僵局施洛德在選
後，曾經信心滿滿的表示，梅克爾一整個夏天擁有高民調的支持，到頭來
只贏得些微的優勢，證明選民對她組閣興趣缺缺。基民黨跟社民黨預定在
五號還會進行下一次的協商，屆時德國政局，是否能符合選民的期待，早
日結束僵局，把重心擺在經濟跟失業問題，將是國際社會密切關注的焦點
。德國國會大選延後選舉的德勒斯登選區，投票結果揭曉，梅克爾的基民
黨順利拿下最後一個席次，以四席領先現任總理施洛德的社民黨，也增加
了梅克爾組閣的談判籌碼。德國選民現在期待，在大選正式結束之後，基
民黨跟社民黨的組閣僵局能夠早日落幕，好好處理國內所面臨的經濟跟失
業問題。因為候選人過世延後兩個星期投票的德勒斯登，昨天選出最後一
席國會議員，基民黨的拉姆爾以百分之三十七的得票率，擊敗社民黨伏克
默的百分之三十二點一。左派黨候選人基平則以百分之十九點三排名第三
。選舉結果出爐後，基民黨陣營一片歡欣鼓舞sb經過過去14天的選戰
看到我們陣營取得勝利真是感到欣慰而這項結果也讓基民黨的國會席次增
為226席，以四席領先社民黨的222席。基民黨秘書長指出，最後這
一席增加了基民黨的談判籌碼，社民黨應該把總理位子讓給梅克爾。由於
九月十八號的大選，基民黨跟社民黨都沒有取得過半席次，兩黨互爭組閣
權使得德國政局陷入僵局，而在爭取綠黨加入聯合政府失利後，基民黨跟
社民黨展開了共組大聯合政府的協商，保守陣營認為，施洛德堅持繼續第
三個任期，只是一種談判手段，他應該會在德勒斯登選舉結束後，放下身
段。sb選舉結果不利施洛德有利梅克爾我希望總理能夠根據選舉結果下
臺結束目前的僵局施洛德在選後，曾經信心滿滿的表示，梅克爾一整個夏
天擁有高民調的支持，到頭來只贏得些微的優勢，證明選民對她組閣興趣
缺缺。基民黨跟社民黨預定在五號還會進行下一次的協商，屆時德國政局
，是否能符合選民的期待，早日結束僵局，把重心擺在經濟跟失業問題，
將是國際社會密切關注的焦點。德國國會大選延後選舉的德勒斯登選區，
投票結果揭曉，梅克爾的基民黨順利拿下最後一個席次，以四席領先現任
總理施洛德的社民黨，也增加了梅克爾組閣的談判籌碼。德國選民現在期
待，在大選正式結束之後，基民黨跟社民黨的組閣僵局能夠早日落幕，好
好處理國內所面臨的經濟跟失業問題。因為候選人過世延後兩個星期投票
的德勒斯登，昨天選出最後一席國會議員，基民黨的拉姆爾以百分之三十
七的得票率，擊敗社民黨伏克默的百分之三十二點一。左派黨候選人基平
則以百分之十九點三排名第三。選舉結果出爐後，基民黨陣營一片歡欣鼓
舞sb經過過去14天的選戰看到我們陣營取得勝利真是感到欣慰而這項
結果也讓基民黨的國會席次增為226席，以四席領先社民黨的222席
。基民黨秘書長指出，最後這一席增加了基民黨的談判籌碼，社民黨應該
把總理位子讓給梅克爾。由於九月十八號的大選，基民黨跟社民黨都沒有
取得過半席次，兩黨互爭組閣權使得德國政局陷入僵局，而在爭取綠黨加
入聯合政府失利後，基民黨跟社民黨展開了共組大聯合政府的協商，保守
陣營認為，施洛德堅持繼續第三個任期，只是一種談判手段，他應該會在
德勒斯登選舉結束後，放下身段。sb選舉結果不利施洛德有利梅克爾我
希望總理能夠根據選舉結果下臺結束目前的僵局施洛德在選後，曾經信心
滿滿的表示，梅克爾一整個夏天擁有高民調的支持，到頭來只贏得些微的
優勢，證明選民對她組閣興趣缺缺。基民黨跟社民黨預定在五號還會進行
下一次的協商，屆時德國政局，是否能符合選民的期待，早日結束僵局，
把重心擺在經濟跟失業問題，將是國際社會密切關注的焦點。德國國會大
選延後選舉的德勒斯登選區，投票結果揭曉，梅克爾的基民黨順利拿下最
後一個席次，以四席領先現任總理施洛德的社民黨，也增加了梅克爾組閣
的談判籌碼。德國選民現在期待，在大選正式結束之後，基民黨跟社民黨
的組閣僵局能夠早日落幕，好好處理國內所面臨的經濟跟失業問題。因為
候選人過世延後兩個星期投票的德勒斯登，昨天選出最後一席國會議員，
基民黨的拉姆爾以百分之三十七的得票率，擊敗社民黨伏克默的百分之三
十二點一。左派黨候選人基平則以百分之十九點三排名第三。選舉結果出
爐後，基民黨陣營一片歡欣鼓舞sb經過過去14天的選戰看到我們陣營
取得勝利真是感到欣慰而這項結果也讓基民黨的國會席次增為226席，
以四席領先社民黨的222席。基民黨秘書長指出，最後這一席增加了基
民黨的談判籌碼，社民黨應該把總理位子讓給梅克爾。由於九月十八號的
大選，基民黨跟社民黨都沒有取得過半席次，兩黨互爭組閣權使得德國政
局陷入僵局，而在爭取綠黨加入聯合政府失利後，基民黨跟社民黨展開了
共組大聯合政府的協商，保守陣營認為，施洛德堅持繼續第三個任期，只
是一種談判手段，他應該會在德勒斯登選舉結束後，放下身段。sb選舉
結果不利施洛德有利梅克爾我希望總理能夠根據選舉結果下臺結束目前的
僵局施洛德在選後，曾經信心滿滿的表示，梅克爾一整個夏天擁有高民調
的支持，到頭來只贏得些微的優勢，證明選民對她組閣興趣缺缺。基民黨
跟社民黨預定在五號還會進行下一次的協商，屆時德國政局，是否能符合
選民的期待，早日結束僵局，把重心擺在經濟跟失業問題，將是國際社會
密切關注的焦點。德國國會大選延後選舉的德勒斯登選區，投票結果揭曉
，梅克爾的基民黨順利拿下最後一個席次，以四席領先現任總理施洛德的
社民黨，也增加了梅克爾組閣的談判籌碼。德國選民現在期待，在大選正
式結束之後，基民黨跟社民黨的組閣僵局能夠早日落幕，好好處理國內所
面臨的經濟跟失業問題。因為候選人過世延後兩個星期投票的德勒斯登，
昨天選出最後一席國會議員，基民黨的拉姆爾以百分之三十七的得票率，
擊敗社民黨伏克默的百分之三十二點一。左派黨候選人基平則以百分之十
九點三排名第三。選舉結果出爐後，基民黨陣營一片歡欣鼓舞sb經過過
去14天的選戰看到我們陣營取得勝利真是感到欣慰而這項結果也讓基民
黨的國會席次增為226席，以四席領先社民黨的222席。基民黨秘書
長指出，最後這一席增加了基民黨的談判籌碼，社民黨應該把總理位子讓
給梅克爾。由於九月十八號的大選，基民黨跟社民黨都沒有取得過半席次
，兩黨互爭組閣權使得德國政局陷入僵局，而在爭取綠黨加入聯合政府失
利後，基民黨跟社民黨展開了共組大聯合政府的協商，保守陣營認為，施
洛德堅持繼續第三個任期，只是一種談判手段，他應該會在德勒斯登選舉
結束後，放下身段。sb選舉結果不利施洛德有利梅克爾我希望總理能夠
根據選舉結果下臺結束目前的僵局施洛德在選後，曾經信心滿滿的表示，
梅克爾一整個夏天擁有高民調的支持，到頭來只贏得些微的優勢，證明選
民對她組閣興趣缺缺。基民黨跟社民黨預定在五號還會進行下一次的協商
，屆時德國政局，是否能符合選民的期待，早日結束僵局，把重心擺在經
濟跟失業問題，將是國際社會密切關注的焦點。
