時序進入夏天的澳洲，各地方的海灘湧進許多戲水民眾，不過接連兩天，
卻傳出三起鯊魚咬傷人的事件，讓民眾相當震驚。24歲的史帝文拄著拐
杖走出醫院，他的右腿之所以包成一大包，是因為在海裏游泳時，突然遭
到鯊魚攻擊，儘管他使出全身力氣抵抗，順利脫身，小腿上還是留下40
多個咬痕。事實上史帝文已經是澳洲海灘兩天來，第三個遭到鯊魚咬傷的
受害者。前一天澳洲南部的塔斯馬尼亞，才發生宛如好萊塢電影大白鯊的
情節，一對堂兄妹在衝浪時，遭到一尾五公尺長的鯊魚攻擊，13歲的堂
妹被咬傷腿還被鯊魚拖進水底，20歲的堂哥奮不顧身搶救堂妹，自己也
被咬傷頭部。同一天澳洲東北部海岸也傳出鯊魚攻擊意外，造成一名30
歲的男性左大腿留下長達40公分的傷口。包含大白鯊在內的多種鯊魚，
在澳洲受到相當完善的保護，禁止漁民隨意捕殺，但因為人類大量捕撈鯊
魚的傳統食物，造成在保育下數量成長的鯊魚只好接近人多的海灘覓食，
只是要如何在保育以及維護民眾生命安全兩者間取得平衡，目前澳洲各界
仍在討論當中。時序進入夏天的澳洲，各地方的海灘湧進許多戲水民眾，
不過接連兩天，卻傳出三起鯊魚咬傷人的事件，讓民眾相當震驚。24歲
的史帝文拄著拐杖走出醫院，他的右腿之所以包成一大包，是因為在海裏
游泳時，突然遭到鯊魚攻擊，儘管他使出全身力氣抵抗，順利脫身，小腿
上還是留下40多個咬痕。事實上史帝文已經是澳洲海灘兩天來，第三個
遭到鯊魚咬傷的受害者。前一天澳洲南部的塔斯馬尼亞，才發生宛如好萊
塢電影大白鯊的情節，一對堂兄妹在衝浪時，遭到一尾五公尺長的鯊魚攻
擊，13歲的堂妹被咬傷腿還被鯊魚拖進水底，20歲的堂哥奮不顧身搶
救堂妹，自己也被咬傷頭部。同一天澳洲東北部海岸也傳出鯊魚攻擊意外
，造成一名30歲的男性左大腿留下長達40公分的傷口。包含大白鯊在
內的多種鯊魚，在澳洲受到相當完善的保護，禁止漁民隨意捕殺，但因為
人類大量捕撈鯊魚的傳統食物，造成在保育下數量成長的鯊魚只好接近人
多的海灘覓食，只是要如何在保育以及維護民眾生命安全兩者間取得平衡
，目前澳洲各界仍在討論當中。時序進入夏天的澳洲，各地方的海灘湧進
許多戲水民眾，不過接連兩天，卻傳出三起鯊魚咬傷人的事件，讓民眾相
當震驚。24歲的史帝文拄著拐杖走出醫院，他的右腿之所以包成一大包
，是因為在海裏游泳時，突然遭到鯊魚攻擊，儘管他使出全身力氣抵抗，
順利脫身，小腿上還是留下40多個咬痕。事實上史帝文已經是澳洲海灘
兩天來，第三個遭到鯊魚咬傷的受害者。前一天澳洲南部的塔斯馬尼亞，
才發生宛如好萊塢電影大白鯊的情節，一對堂兄妹在衝浪時，遭到一尾五
公尺長的鯊魚攻擊，13歲的堂妹被咬傷腿還被鯊魚拖進水底，20歲的
堂哥奮不顧身搶救堂妹，自己也被咬傷頭部。同一天澳洲東北部海岸也傳
出鯊魚攻擊意外，造成一名30歲的男性左大腿留下長達40公分的傷口
。包含大白鯊在內的多種鯊魚，在澳洲受到相當完善的保護，禁止漁民隨
意捕殺，但因為人類大量捕撈鯊魚的傳統食物，造成在保育下數量成長的
鯊魚只好接近人多的海灘覓食，只是要如何在保育以及維護民眾生命安全
兩者間取得平衡，目前澳洲各界仍在討論當中。時序進入夏天的澳洲，各
地方的海灘湧進許多戲水民眾，不過接連兩天，卻傳出三起鯊魚咬傷人的
事件，讓民眾相當震驚。24歲的史帝文拄著拐杖走出醫院，他的右腿之
所以包成一大包，是因為在海裏游泳時，突然遭到鯊魚攻擊，儘管他使出
全身力氣抵抗，順利脫身，小腿上還是留下40多個咬痕。事實上史帝文
已經是澳洲海灘兩天來，第三個遭到鯊魚咬傷的受害者。前一天澳洲南部
的塔斯馬尼亞，才發生宛如好萊塢電影大白鯊的情節，一對堂兄妹在衝浪
時，遭到一尾五公尺長的鯊魚攻擊，13歲的堂妹被咬傷腿還被鯊魚拖進
水底，20歲的堂哥奮不顧身搶救堂妹，自己也被咬傷頭部。同一天澳洲
東北部海岸也傳出鯊魚攻擊意外，造成一名30歲的男性左大腿留下長達
40公分的傷口。包含大白鯊在內的多種鯊魚，在澳洲受到相當完善的保
護，禁止漁民隨意捕殺，但因為人類大量捕撈鯊魚的傳統食物，造成在保
育下數量成長的鯊魚只好接近人多的海灘覓食，只是要如何在保育以及維
護民眾生命安全兩者間取得平衡，目前澳洲各界仍在討論當中。時序進入
夏天的澳洲，各地方的海灘湧進許多戲水民眾，不過接連兩天，卻傳出三
起鯊魚咬傷人的事件，讓民眾相當震驚。24歲的史帝文拄著拐杖走出醫
院，他的右腿之所以包成一大包，是因為在海裏游泳時，突然遭到鯊魚攻
擊，儘管他使出全身力氣抵抗，順利脫身，小腿上還是留下40多個咬痕
。事實上史帝文已經是澳洲海灘兩天來，第三個遭到鯊魚咬傷的受害者。
前一天澳洲南部的塔斯馬尼亞，才發生宛如好萊塢電影大白鯊的情節，一
對堂兄妹在衝浪時，遭到一尾五公尺長的鯊魚攻擊，13歲的堂妹被咬傷
腿還被鯊魚拖進水底，20歲的堂哥奮不顧身搶救堂妹，自己也被咬傷頭
部。同一天澳洲東北部海岸也傳出鯊魚攻擊意外，造成一名30歲的男性
左大腿留下長達40公分的傷口。包含大白鯊在內的多種鯊魚，在澳洲受
到相當完善的保護，禁止漁民隨意捕殺，但因為人類大量捕撈鯊魚的傳統
食物，造成在保育下數量成長的鯊魚只好接近人多的海灘覓食，只是要如
何在保育以及維護民眾生命安全兩者間取得平衡，目前澳洲各界仍在討論
當中。時序進入夏天的澳洲，各地方的海灘湧進許多戲水民眾，不過接連
兩天，卻傳出三起鯊魚咬傷人的事件，讓民眾相當震驚。24歲的史帝文
拄著拐杖走出醫院，他的右腿之所以包成一大包，是因為在海裏游泳時，
突然遭到鯊魚攻擊，儘管他使出全身力氣抵抗，順利脫身，小腿上還是留
下40多個咬痕。事實上史帝文已經是澳洲海灘兩天來，第三個遭到鯊魚
咬傷的受害者。前一天澳洲南部的塔斯馬尼亞，才發生宛如好萊塢電影大
白鯊的情節，一對堂兄妹在衝浪時，遭到一尾五公尺長的鯊魚攻擊，13
歲的堂妹被咬傷腿還被鯊魚拖進水底，20歲的堂哥奮不顧身搶救堂妹，
自己也被咬傷頭部。同一天澳洲東北部海岸也傳出鯊魚攻擊意外，造成一
名30歲的男性左大腿留下長達40公分的傷口。包含大白鯊在內的多種
鯊魚，在澳洲受到相當完善的保護，禁止漁民隨意捕殺，但因為人類大量
捕撈鯊魚的傳統食物，造成在保育下數量成長的鯊魚只好接近人多的海灘
覓食，只是要如何在保育以及維護民眾生命安全兩者間取得平衡，目前澳
洲各界仍在討論當中。
