德國國會大選延後選舉的德勒斯登選區，投票結果揭曉，梅克爾的基民
黨順利拿下最後一個席次，以四席領先現任總理施洛德的社民黨，也
增加了梅克爾組閣的談判籌碼。
德國選民現在期待，在大選正式結束之後，基民黨跟社民黨的組閣僵局
能夠早日落幕，好好處理國內所面臨的經濟跟失業問題。
因為候選人過世延後兩個星期投票的德勒斯登，昨天選出最後一席國會
議員，基民黨的拉姆爾以百分之三十七的得票率，擊敗社民黨伏克默
的百分之三十二點一。
左派黨候選人基平則以百分之十九點三排名第三。
選舉結果出爐後，基民黨陣營一片歡欣鼓舞sb經過過去14天的選戰
看到我們陣營取得勝利真是感到欣慰而這項結果也讓基民黨的國會席
次增為226席，以四席領先社民黨的222席。
基民黨秘書長指出，最後這一席增加了基民黨的談判籌碼，社民黨應該
把總理位子讓給梅克爾。
由於九月十八號的大選，基民黨跟社民黨都沒有取得過半席次，兩黨互
爭組閣權使得德國政局陷入僵局，而在爭取綠黨加入聯合政府失利後
，基民黨跟社民黨展開了共組大聯合政府的協商，保守陣營認為，施
sb選舉結果不利施洛德有利梅克爾我希望總理能夠根據選舉結果下臺
結束目前的僵局施洛德在選後，曾經信心滿滿的表示，梅克爾一整個
夏天擁有高民調的支持，到頭來只贏得些微的優勢，證明選民對她組
基民黨跟社民黨預定在五號還會進行下一次的協商，屆時德國政局，是
否能符合選民的期待，早日結束僵局，把重心擺在經濟跟失業問題，
將是國際社會密切關注的焦點。
