接下來就帶您看，全世界使用電子貨幣系統最成功的地方、就是香港的八
達通卡。她成功的經驗還外銷到歐洲的荷蘭和中東的杜拜。不論是出門搭
捷運，還是到商場買東西，在香港，沒有八達通卡嗶一聲，真的是沒辦法
四通八達，到處行走生活。八達通卡目前發行超過一千四百萬張，平均每
個香港居民就擁有兩張，每天交易次數超過一千萬筆。交易時間平均只需
0.3秒。交易完成後，讀卡器會發出「嗶」的聲音，顯示器會出現被扣
除的金額和餘額。外型就像信用卡般大小的塑膠卡片，跟台北使用的悠遊
卡一樣，只是使用範圍更廣。八達通在97年9月1號開始正式使用，最
先只應用在巴士、鐵路等公共交通工具上，後來陸續擴展到其他用途，包
括商店、餐館、停車場付費等等，也當作學校、辦公室和住家出入的通行
辨識卡。加值的方法也由當初的定點增值機，拓展到商店加值和以信用卡
、銀行金融卡自動轉賬，非常方便。每張八達通最高儲值一千港幣、相當
台幣四千兩百多塊，在特定合作店家消費，還可以累積點數優惠。八達通
是全世界最早也是最成功的電子貨幣之一，普及程度也是全世界最高，同
時成為全球各國發展電子貨幣系統的重要範例。八達通卡公司的成功經驗
取得在荷蘭、中國和中東杜拜發展電子收費系統的合約，大幅增加八達通
發卡公司的營運收益。記者綜合報導。接下來就帶您看，全世界使用電子
貨幣系統最成功的地方、就是香港的八達通卡。她成功的經驗還外銷到歐
洲的荷蘭和中東的杜拜。不論是出門搭捷運，還是到商場買東西，在香港
，沒有八達通卡嗶一聲，真的是沒辦法四通八達，到處行走生活。八達通
卡目前發行超過一千四百萬張，平均每個香港居民就擁有兩張，每天交易
次數超過一千萬筆。交易時間平均只需0.3秒。交易完成後，讀卡器會
發出「嗶」的聲音，顯示器會出現被扣除的金額和餘額。外型就像信用卡
般大小的塑膠卡片，跟台北使用的悠遊卡一樣，只是使用範圍更廣。八達
通在97年9月1號開始正式使用，最先只應用在巴士、鐵路等公共交通
工具上，後來陸續擴展到其他用途，包括商店、餐館、停車場付費等等，
也當作學校、辦公室和住家出入的通行辨識卡。加值的方法也由當初的定
點增值機，拓展到商店加值和以信用卡、銀行金融卡自動轉賬，非常方便
。每張八達通最高儲值一千港幣、相當台幣四千兩百多塊，在特定合作店
家消費，還可以累積點數優惠。八達通是全世界最早也是最成功的電子貨
幣之一，普及程度也是全世界最高，同時成為全球各國發展電子貨幣系統
的重要範例。八達通卡公司的成功經驗取得在荷蘭、中國和中東杜拜發展
電子收費系統的合約，大幅增加八達通發卡公司的營運收益。記者綜合報
導。接下來就帶您看，全世界使用電子貨幣系統最成功的地方、就是香港
的八達通卡。她成功的經驗還外銷到歐洲的荷蘭和中東的杜拜。不論是出
門搭捷運，還是到商場買東西，在香港，沒有八達通卡嗶一聲，真的是沒
辦法四通八達，到處行走生活。八達通卡目前發行超過一千四百萬張，平
均每個香港居民就擁有兩張，每天交易次數超過一千萬筆。交易時間平均
只需0.3秒。交易完成後，讀卡器會發出「嗶」的聲音，顯示器會出現
被扣除的金額和餘額。外型就像信用卡般大小的塑膠卡片，跟台北使用的
悠遊卡一樣，只是使用範圍更廣。八達通在97年9月1號開始正式使用
，最先只應用在巴士、鐵路等公共交通工具上，後來陸續擴展到其他用途
，包括商店、餐館、停車場付費等等，也當作學校、辦公室和住家出入的
通行辨識卡。加值的方法也由當初的定點增值機，拓展到商店加值和以信
用卡、銀行金融卡自動轉賬，非常方便。每張八達通最高儲值一千港幣、
相當台幣四千兩百多塊，在特定合作店家消費，還可以累積點數優惠。八
達通是全世界最早也是最成功的電子貨幣之一，普及程度也是全世界最高
，同時成為全球各國發展電子貨幣系統的重要範例。八達通卡公司的成功
經驗取得在荷蘭、中國和中東杜拜發展電子收費系統的合約，大幅增加八
達通發卡公司的營運收益。記者綜合報導。接下來就帶您看，全世界使用
電子貨幣系統最成功的地方、就是香港的八達通卡。她成功的經驗還外銷
到歐洲的荷蘭和中東的杜拜。不論是出門搭捷運，還是到商場買東西，在
香港，沒有八達通卡嗶一聲，真的是沒辦法四通八達，到處行走生活。八
達通卡目前發行超過一千四百萬張，平均每個香港居民就擁有兩張，每天
交易次數超過一千萬筆。交易時間平均只需0.3秒。交易完成後，讀卡
器會發出「嗶」的聲音，顯示器會出現被扣除的金額和餘額。外型就像信
用卡般大小的塑膠卡片，跟台北使用的悠遊卡一樣，只是使用範圍更廣。
八達通在97年9月1號開始正式使用，最先只應用在巴士、鐵路等公共
交通工具上，後來陸續擴展到其他用途，包括商店、餐館、停車場付費等
等，也當作學校、辦公室和住家出入的通行辨識卡。加值的方法也由當初
的定點增值機，拓展到商店加值和以信用卡、銀行金融卡自動轉賬，非常
方便。每張八達通最高儲值一千港幣、相當台幣四千兩百多塊，在特定合
作店家消費，還可以累積點數優惠。八達通是全世界最早也是最成功的電
子貨幣之一，普及程度也是全世界最高，同時成為全球各國發展電子貨幣
系統的重要範例。八達通卡公司的成功經驗取得在荷蘭、中國和中東杜拜
發展電子收費系統的合約，大幅增加八達通發卡公司的營運收益。記者綜
合報導。接下來就帶您看，全世界使用電子貨幣系統最成功的地方、就是
香港的八達通卡。她成功的經驗還外銷到歐洲的荷蘭和中東的杜拜。不論
是出門搭捷運，還是到商場買東西，在香港，沒有八達通卡嗶一聲，真的
是沒辦法四通八達，到處行走生活。八達通卡目前發行超過一千四百萬張
，平均每個香港居民就擁有兩張，每天交易次數超過一千萬筆。交易時間
平均只需0.3秒。交易完成後，讀卡器會發出「嗶」的聲音，顯示器會
出現被扣除的金額和餘額。外型就像信用卡般大小的塑膠卡片，跟台北使
用的悠遊卡一樣，只是使用範圍更廣。八達通在97年9月1號開始正式
使用，最先只應用在巴士、鐵路等公共交通工具上，後來陸續擴展到其他
用途，包括商店、餐館、停車場付費等等，也當作學校、辦公室和住家出
入的通行辨識卡。加值的方法也由當初的定點增值機，拓展到商店加值和
以信用卡、銀行金融卡自動轉賬，非常方便。每張八達通最高儲值一千港
幣、相當台幣四千兩百多塊，在特定合作店家消費，還可以累積點數優惠
。八達通是全世界最早也是最成功的電子貨幣之一，普及程度也是全世界
最高，同時成為全球各國發展電子貨幣系統的重要範例。八達通卡公司的
成功經驗取得在荷蘭、中國和中東杜拜發展電子收費系統的合約，大幅增
加八達通發卡公司的營運收益。記者綜合報導。接下來就帶您看，全世界
使用電子貨幣系統最成功的地方、就是香港的八達通卡。她成功的經驗還
外銷到歐洲的荷蘭和中東的杜拜。不論是出門搭捷運，還是到商場買東西
，在香港，沒有八達通卡嗶一聲，真的是沒辦法四通八達，到處行走生活
。八達通卡目前發行超過一千四百萬張，平均每個香港居民就擁有兩張，
每天交易次數超過一千萬筆。交易時間平均只需0.3秒。交易完成後，
讀卡器會發出「嗶」的聲音，顯示器會出現被扣除的金額和餘額。外型就
像信用卡般大小的塑膠卡片，跟台北使用的悠遊卡一樣，只是使用範圍更
廣。八達通在97年9月1號開始正式使用，最先只應用在巴士、鐵路等
公共交通工具上，後來陸續擴展到其他用途，包括商店、餐館、停車場付
費等等，也當作學校、辦公室和住家出入的通行辨識卡。加值的方法也由
當初的定點增值機，拓展到商店加值和以信用卡、銀行金融卡自動轉賬，
非常方便。每張八達通最高儲值一千港幣、相當台幣四千兩百多塊，在特
定合作店家消費，還可以累積點數優惠。八達通是全世界最早也是最成功
的電子貨幣之一，普及程度也是全世界最高，同時成為全球各國發展電子
貨幣系統的重要範例。八達通卡公司的成功經驗取得在荷蘭、中國和中東
杜拜發展電子收費系統的合約，大幅增加八達通發卡公司的營運收益。記
者綜合報導。接下來就帶您看，全世界使用電子貨幣系統最成功的地方、
就是香港的八達通卡。她成功的經驗還外銷到歐洲的荷蘭和中東的杜拜。
不論是出門搭捷運，還是到商場買東西，在香港，沒有八達通卡嗶一聲，
真的是沒辦法四通八達，到處行走生活。八達通卡目前發行超過一千四百
萬張，平均每個香港居民就擁有兩張，每天交易次數超過一千萬筆。交易
時間平均只需0.3秒。交易完成後，讀卡器會發出「嗶」的聲音，顯示
器會出現被扣除的金額和餘額。外型就像信用卡般大小的塑膠卡片，跟台
北使用的悠遊卡一樣，只是使用範圍更廣。八達通在97年9月1號開始
正式使用，最先只應用在巴士、鐵路等公共交通工具上，後來陸續擴展到
其他用途，包括商店、餐館、停車場付費等等，也當作學校、辦公室和住
家出入的通行辨識卡。加值的方法也由當初的定點增值機，拓展到商店加
值和以信用卡、銀行金融卡自動轉賬，非常方便。每張八達通最高儲值一
千港幣、相當台幣四千兩百多塊，在特定合作店家消費，還可以累積點數
優惠。八達通是全世界最早也是最成功的電子貨幣之一，普及程度也是全
世界最高，同時成為全球各國發展電子貨幣系統的重要範例。八達通卡公
司的成功經驗取得在荷蘭、中國和中東杜拜發展電子收費系統的合約，大
幅增加八達通發卡公司的營運收益。記者綜合報導。接下來就帶您看，全
世界使用電子貨幣系統最成功的地方、就是香港的八達通卡。她成功的經
驗還外銷到歐洲的荷蘭和中東的杜拜。不論是出門搭捷運，還是到商場買
東西，在香港，沒有八達通卡嗶一聲，真的是沒辦法四通八達，到處行走
生活。八達通卡目前發行超過一千四百萬張，平均每個香港居民就擁有兩
張，每天交易次數超過一千萬筆。交易時間平均只需0.3秒。交易完成
後，讀卡器會發出「嗶」的聲音，顯示器會出現被扣除的金額和餘額。外
型就像信用卡般大小的塑膠卡片，跟台北使用的悠遊卡一樣，只是使用範
圍更廣。八達通在97年9月1號開始正式使用，最先只應用在巴士、鐵
路等公共交通工具上，後來陸續擴展到其他用途，包括商店、餐館、停車
場付費等等，也當作學校、辦公室和住家出入的通行辨識卡。加值的方法
也由當初的定點增值機，拓展到商店加值和以信用卡、銀行金融卡自動轉
賬，非常方便。每張八達通最高儲值一千港幣、相當台幣四千兩百多塊，
在特定合作店家消費，還可以累積點數優惠。八達通是全世界最早也是最
成功的電子貨幣之一，普及程度也是全世界最高，同時成為全球各國發展
電子貨幣系統的重要範例。八達通卡公司的成功經驗取得在荷蘭、中國和
中東杜拜發展電子收費系統的合約，大幅增加八達通發卡公司的營運收益
。記者綜合報導。接下來就帶您看，全世界使用電子貨幣系統最成功的地
方、就是香港的八達通卡。她成功的經驗還外銷到歐洲的荷蘭和中東的杜
拜。不論是出門搭捷運，還是到商場買東西，在香港，沒有八達通卡嗶一
聲，真的是沒辦法四通八達，到處行走生活。八達通卡目前發行超過一千
四百萬張，平均每個香港居民就擁有兩張，每天交易次數超過一千萬筆。
交易時間平均只需0.3秒。交易完成後，讀卡器會發出「嗶」的聲音，
顯示器會出現被扣除的金額和餘額。外型就像信用卡般大小的塑膠卡片，
跟台北使用的悠遊卡一樣，只是使用範圍更廣。八達通在97年9月1號
開始正式使用，最先只應用在巴士、鐵路等公共交通工具上，後來陸續擴
展到其他用途，包括商店、餐館、停車場付費等等，也當作學校、辦公室
和住家出入的通行辨識卡。加值的方法也由當初的定點增值機，拓展到商
店加值和以信用卡、銀行金融卡自動轉賬，非常方便。每張八達通最高儲
值一千港幣、相當台幣四千兩百多塊，在特定合作店家消費，還可以累積
點數優惠。八達通是全世界最早也是最成功的電子貨幣之一，普及程度也
是全世界最高，同時成為全球各國發展電子貨幣系統的重要範例。八達通
卡公司的成功經驗取得在荷蘭、中國和中東杜拜發展電子收費系統的合約
，大幅增加八達通發卡公司的營運收益。記者綜合報導。接下來就帶您看
，全世界使用電子貨幣系統最成功的地方、就是香港的八達通卡。她成功
的經驗還外銷到歐洲的荷蘭和中東的杜拜。不論是出門搭捷運，還是到商
場買東西，在香港，沒有八達通卡嗶一聲，真的是沒辦法四通八達，到處
行走生活。八達通卡目前發行超過一千四百萬張，平均每個香港居民就擁
有兩張，每天交易次數超過一千萬筆。交易時間平均只需0.3秒。交易
完成後，讀卡器會發出「嗶」的聲音，顯示器會出現被扣除的金額和餘額
。外型就像信用卡般大小的塑膠卡片，跟台北使用的悠遊卡一樣，只是使
用範圍更廣。八達通在97年9月1號開始正式使用，最先只應用在巴士
、鐵路等公共交通工具上，後來陸續擴展到其他用途，包括商店、餐館、
停車場付費等等，也當作學校、辦公室和住家出入的通行辨識卡。加值的
方法也由當初的定點增值機，拓展到商店加值和以信用卡、銀行金融卡自
動轉賬，非常方便。每張八達通最高儲值一千港幣、相當台幣四千兩百多
塊，在特定合作店家消費，還可以累積點數優惠。八達通是全世界最早也
是最成功的電子貨幣之一，普及程度也是全世界最高，同時成為全球各國
發展電子貨幣系統的重要範例。八達通卡公司的成功經驗取得在荷蘭、中
國和中東杜拜發展電子收費系統的合約，大幅增加八達通發卡公司的營運
收益。記者綜合報導。接下來就帶您看，全世界使用電子貨幣系統最成功
的地方、就是香港的八達通卡。她成功的經驗還外銷到歐洲的荷蘭和中東
的杜拜。不論是出門搭捷運，還是到商場買東西，在香港，沒有八達通卡
嗶一聲，真的是沒辦法四通八達，到處行走生活。八達通卡目前發行超過
一千四百萬張，平均每個香港居民就擁有兩張，每天交易次數超過一千萬
筆。交易時間平均只需0.3秒。交易完成後，讀卡器會發出「嗶」的聲
音，顯示器會出現被扣除的金額和餘額。外型就像信用卡般大小的塑膠卡
片，跟台北使用的悠遊卡一樣，只是使用範圍更廣。八達通在97年9月
1號開始正式使用，最先只應用在巴士、鐵路等公共交通工具上，後來陸
續擴展到其他用途，包括商店、餐館、停車場付費等等，也當作學校、辦
公室和住家出入的通行辨識卡。加值的方法也由當初的定點增值機，拓展
到商店加值和以信用卡、銀行金融卡自動轉賬，非常方便。每張八達通最
高儲值一千港幣、相當台幣四千兩百多塊，在特定合作店家消費，還可以
累積點數優惠。八達通是全世界最早也是最成功的電子貨幣之一，普及程
度也是全世界最高，同時成為全球各國發展電子貨幣系統的重要範例。八
達通卡公司的成功經驗取得在荷蘭、中國和中東杜拜發展電子收費系統的
合約，大幅增加八達通發卡公司的營運收益。記者綜合報導。接下來就帶
您看，全世界使用電子貨幣系統最成功的地方、就是香港的八達通卡。她
成功的經驗還外銷到歐洲的荷蘭和中東的杜拜。不論是出門搭捷運，還是
到商場買東西，在香港，沒有八達通卡嗶一聲，真的是沒辦法四通八達，
到處行走生活。八達通卡目前發行超過一千四百萬張，平均每個香港居民
就擁有兩張，每天交易次數超過一千萬筆。交易時間平均只需0.3秒。
交易完成後，讀卡器會發出「嗶」的聲音，顯示器會出現被扣除的金額和
餘額。外型就像信用卡般大小的塑膠卡片，跟台北使用的悠遊卡一樣，只
是使用範圍更廣。八達通在97年9月1號開始正式使用，最先只應用在
巴士、鐵路等公共交通工具上，後來陸續擴展到其他用途，包括商店、餐
館、停車場付費等等，也當作學校、辦公室和住家出入的通行辨識卡。加
值的方法也由當初的定點增值機，拓展到商店加值和以信用卡、銀行金融
卡自動轉賬，非常方便。每張八達通最高儲值一千港幣、相當台幣四千兩
百多塊，在特定合作店家消費，還可以累積點數優惠。八達通是全世界最
早也是最成功的電子貨幣之一，普及程度也是全世界最高，同時成為全球
各國發展電子貨幣系統的重要範例。八達通卡公司的成功經驗取得在荷蘭
、中國和中東杜拜發展電子收費系統的合約，大幅增加八達通發卡公司的
營運收益。記者綜合報導。接下來就帶您看，全世界使用電子貨幣系統最
成功的地方、就是香港的八達通卡。她成功的經驗還外銷到歐洲的荷蘭和
中東的杜拜。不論是出門搭捷運，還是到商場買東西，在香港，沒有八達
通卡嗶一聲，真的是沒辦法四通八達，到處行走生活。八達通卡目前發行
超過一千四百萬張，平均每個香港居民就擁有兩張，每天交易次數超過一
千萬筆。交易時間平均只需0.3秒。交易完成後，讀卡器會發出「嗶」
的聲音，顯示器會出現被扣除的金額和餘額。外型就像信用卡般大小的塑
膠卡片，跟台北使用的悠遊卡一樣，只是使用範圍更廣。八達通在97年
9月1號開始正式使用，最先只應用在巴士、鐵路等公共交通工具上，後
來陸續擴展到其他用途，包括商店、餐館、停車場付費等等，也當作學校
、辦公室和住家出入的通行辨識卡。加值的方法也由當初的定點增值機，
拓展到商店加值和以信用卡、銀行金融卡自動轉賬，非常方便。每張八達
通最高儲值一千港幣、相當台幣四千兩百多塊，在特定合作店家消費，還
可以累積點數優惠。八達通是全世界最早也是最成功的電子貨幣之一，普
及程度也是全世界最高，同時成為全球各國發展電子貨幣系統的重要範例
。八達通卡公司的成功經驗取得在荷蘭、中國和中東杜拜發展電子收費系
統的合約，大幅增加八達通發卡公司的營運收益。記者綜合報導。
