美國總統布希在剛剛宣布了最高法院大法官的提名人選，白宮法律顧問，
梅爾斯，獲得布希提名，接替在七月宣布退休的女性大法官，歐康諾的遺
缺。不過這項提名還需獲得參議院點頭同意。項提名一旦在由共和黨主導
的參議院，順利過關。六十歲的梅爾斯將成為美國最高法院，第二位的女
性大法官。梅爾斯曾經擔任布希的副幕僚長，被視為布希的忠實盟友。雖
然梅爾斯是德州律師協會第一個女性理事長，但並沒有擔任過法官的經歷
。因此目前還無法判斷，梅爾斯加入之後，美國最高法院是會急劇傾向保
守，或者她會和歐康諾一樣，扮演關鍵的游離票。美國總統布希在剛剛宣
布了最高法院大法官的提名人選，白宮法律顧問，梅爾斯，獲得布希提名
，接替在七月宣布退休的女性大法官，歐康諾的遺缺。不過這項提名還需
獲得參議院點頭同意。項提名一旦在由共和黨主導的參議院，順利過關。
六十歲的梅爾斯將成為美國最高法院，第二位的女性大法官。梅爾斯曾經
擔任布希的副幕僚長，被視為布希的忠實盟友。雖然梅爾斯是德州律師協
會第一個女性理事長，但並沒有擔任過法官的經歷。因此目前還無法判斷
，梅爾斯加入之後，美國最高法院是會急劇傾向保守，或者她會和歐康諾
一樣，扮演關鍵的游離票。美國總統布希在剛剛宣布了最高法院大法官的
提名人選，白宮法律顧問，梅爾斯，獲得布希提名，接替在七月宣布退休
的女性大法官，歐康諾的遺缺。不過這項提名還需獲得參議院點頭同意。
項提名一旦在由共和黨主導的參議院，順利過關。六十歲的梅爾斯將成為
美國最高法院，第二位的女性大法官。梅爾斯曾經擔任布希的副幕僚長，
被視為布希的忠實盟友。雖然梅爾斯是德州律師協會第一個女性理事長，
但並沒有擔任過法官的經歷。因此目前還無法判斷，梅爾斯加入之後，美
國最高法院是會急劇傾向保守，或者她會和歐康諾一樣，扮演關鍵的游離
票。美國總統布希在剛剛宣布了最高法院大法官的提名人選，白宮法律顧
問，梅爾斯，獲得布希提名，接替在七月宣布退休的女性大法官，歐康諾
的遺缺。不過這項提名還需獲得參議院點頭同意。項提名一旦在由共和黨
主導的參議院，順利過關。六十歲的梅爾斯將成為美國最高法院，第二位
的女性大法官。梅爾斯曾經擔任布希的副幕僚長，被視為布希的忠實盟友
。雖然梅爾斯是德州律師協會第一個女性理事長，但並沒有擔任過法官的
經歷。因此目前還無法判斷，梅爾斯加入之後，美國最高法院是會急劇傾
向保守，或者她會和歐康諾一樣，扮演關鍵的游離票。美國總統布希在剛
剛宣布了最高法院大法官的提名人選，白宮法律顧問，梅爾斯，獲得布希
提名，接替在七月宣布退休的女性大法官，歐康諾的遺缺。不過這項提名
還需獲得參議院點頭同意。項提名一旦在由共和黨主導的參議院，順利過
關。六十歲的梅爾斯將成為美國最高法院，第二位的女性大法官。梅爾斯
曾經擔任布希的副幕僚長，被視為布希的忠實盟友。雖然梅爾斯是德州律
師協會第一個女性理事長，但並沒有擔任過法官的經歷。因此目前還無法
判斷，梅爾斯加入之後，美國最高法院是會急劇傾向保守，或者她會和歐
康諾一樣，扮演關鍵的游離票。美國總統布希在剛剛宣布了最高法院大法
官的提名人選，白宮法律顧問，梅爾斯，獲得布希提名，接替在七月宣布
退休的女性大法官，歐康諾的遺缺。不過這項提名還需獲得參議院點頭同
意。項提名一旦在由共和黨主導的參議院，順利過關。六十歲的梅爾斯將
成為美國最高法院，第二位的女性大法官。梅爾斯曾經擔任布希的副幕僚
長，被視為布希的忠實盟友。雖然梅爾斯是德州律師協會第一個女性理事
長，但並沒有擔任過法官的經歷。因此目前還無法判斷，梅爾斯加入之後
，美國最高法院是會急劇傾向保守，或者她會和歐康諾一樣，扮演關鍵的
游離票。美國總統布希在剛剛宣布了最高法院大法官的提名人選，白宮法
律顧問，梅爾斯，獲得布希提名，接替在七月宣布退休的女性大法官，歐
康諾的遺缺。不過這項提名還需獲得參議院點頭同意。項提名一旦在由共
和黨主導的參議院，順利過關。六十歲的梅爾斯將成為美國最高法院，第
二位的女性大法官。梅爾斯曾經擔任布希的副幕僚長，被視為布希的忠實
盟友。雖然梅爾斯是德州律師協會第一個女性理事長，但並沒有擔任過法
官的經歷。因此目前還無法判斷，梅爾斯加入之後，美國最高法院是會急
劇傾向保守，或者她會和歐康諾一樣，扮演關鍵的游離票。
