土耳其原定在10月3號展開加入歐盟會員國的談判，不過由於奧地利反
對給予土耳其完全會員國的身分，使得歐盟各國外長二號在盧森堡召開緊
急會議，希望能解決這個僵局。然而情況到三號凌晨仍未獲得改善。由於
奧地利反對土耳其正式會員國身分加入歐盟，讓土耳其原訂在3號展開加
入歐盟的談判產生變數。歐盟各國外長也因此緊急在盧森堡召開會議，希
望說服奧地利改變反對意見。不過經過11個小時的努力，到三號凌晨情
況仍沒有獲得多少改變英國外相史卓奧地利外長派絲妮奧地利希望土耳其
能以特惠國，而非正式會員國的身分加入歐盟。另一方面，奧地利也認為
，如果歐盟能給予土耳其入會談判，那也應該展開與奧地利東鄰的克羅埃
西亞展開談判，克羅埃西亞受到一名戰犯問題的爭議，加入歐盟談判的時
間一直被延後而在土耳其，大約六萬民眾二號也聚集在首都安哥拉，抗議
歐盟對土耳其入會的重重要求和多種限制。土耳其總理艾爾多安二號表示
，如果歐盟不設法表現展開談判的誠意，那歐盟充其量也只是個基督教俱
樂部，很難成為世界強權。土耳其從1963年就開始嘗試加入歐盟。經
過40年努力，去年底歐盟各國達成協議，在今年10月3號將與土耳其
展開入會談判。為了加入歐盟，土耳其進行各種政治經濟改革。不過由於
以穆斯林為主的人口和大量負債問題，讓許多歐洲人對把土耳其納入歐盟
這個大家庭持反對的態度土耳其原定在10月3號展開加入歐盟會員國的
談判，不過由於奧地利反對給予土耳其完全會員國的身分，使得歐盟各國
外長二號在盧森堡召開緊急會議，希望能解決這個僵局。然而情況到三號
凌晨仍未獲得改善。由於奧地利反對土耳其正式會員國身分加入歐盟，讓
土耳其原訂在3號展開加入歐盟的談判產生變數。歐盟各國外長也因此緊
急在盧森堡召開會議，希望說服奧地利改變反對意見。不過經過11個小
時的努力，到三號凌晨情況仍沒有獲得多少改變英國外相史卓奧地利外長
派絲妮奧地利希望土耳其能以特惠國，而非正式會員國的身分加入歐盟。
另一方面，奧地利也認為，如果歐盟能給予土耳其入會談判，那也應該展
開與奧地利東鄰的克羅埃西亞展開談判，克羅埃西亞受到一名戰犯問題的
爭議，加入歐盟談判的時間一直被延後而在土耳其，大約六萬民眾二號也
聚集在首都安哥拉，抗議歐盟對土耳其入會的重重要求和多種限制。土耳
其總理艾爾多安二號表示，如果歐盟不設法表現展開談判的誠意，那歐盟
充其量也只是個基督教俱樂部，很難成為世界強權。土耳其從1963年
就開始嘗試加入歐盟。經過40年努力，去年底歐盟各國達成協議，在今
年10月3號將與土耳其展開入會談判。為了加入歐盟，土耳其進行各種
政治經濟改革。不過由於以穆斯林為主的人口和大量負債問題，讓許多歐
洲人對把土耳其納入歐盟這個大家庭持反對的態度土耳其原定在10月3
號展開加入歐盟會員國的談判，不過由於奧地利反對給予土耳其完全會員
國的身分，使得歐盟各國外長二號在盧森堡召開緊急會議，希望能解決這
個僵局。然而情況到三號凌晨仍未獲得改善。由於奧地利反對土耳其正式
會員國身分加入歐盟，讓土耳其原訂在3號展開加入歐盟的談判產生變數
。歐盟各國外長也因此緊急在盧森堡召開會議，希望說服奧地利改變反對
意見。不過經過11個小時的努力，到三號凌晨情況仍沒有獲得多少改變
英國外相史卓奧地利外長派絲妮奧地利希望土耳其能以特惠國，而非正式
會員國的身分加入歐盟。另一方面，奧地利也認為，如果歐盟能給予土耳
其入會談判，那也應該展開與奧地利東鄰的克羅埃西亞展開談判，克羅埃
西亞受到一名戰犯問題的爭議，加入歐盟談判的時間一直被延後而在土耳
其，大約六萬民眾二號也聚集在首都安哥拉，抗議歐盟對土耳其入會的重
重要求和多種限制。土耳其總理艾爾多安二號表示，如果歐盟不設法表現
展開談判的誠意，那歐盟充其量也只是個基督教俱樂部，很難成為世界強
權。土耳其從1963年就開始嘗試加入歐盟。經過40年努力，去年底
歐盟各國達成協議，在今年10月3號將與土耳其展開入會談判。為了加
入歐盟，土耳其進行各種政治經濟改革。不過由於以穆斯林為主的人口和
大量負債問題，讓許多歐洲人對把土耳其納入歐盟這個大家庭持反對的態
度土耳其原定在10月3號展開加入歐盟會員國的談判，不過由於奧地利
反對給予土耳其完全會員國的身分，使得歐盟各國外長二號在盧森堡召開
緊急會議，希望能解決這個僵局。然而情況到三號凌晨仍未獲得改善。由
於奧地利反對土耳其正式會員國身分加入歐盟，讓土耳其原訂在3號展開
加入歐盟的談判產生變數。歐盟各國外長也因此緊急在盧森堡召開會議，
希望說服奧地利改變反對意見。不過經過11個小時的努力，到三號凌晨
情況仍沒有獲得多少改變英國外相史卓奧地利外長派絲妮奧地利希望土耳
其能以特惠國，而非正式會員國的身分加入歐盟。另一方面，奧地利也認
為，如果歐盟能給予土耳其入會談判，那也應該展開與奧地利東鄰的克羅
埃西亞展開談判，克羅埃西亞受到一名戰犯問題的爭議，加入歐盟談判的
時間一直被延後而在土耳其，大約六萬民眾二號也聚集在首都安哥拉，抗
議歐盟對土耳其入會的重重要求和多種限制。土耳其總理艾爾多安二號表
示，如果歐盟不設法表現展開談判的誠意，那歐盟充其量也只是個基督教
俱樂部，很難成為世界強權。土耳其從1963年就開始嘗試加入歐盟。
經過40年努力，去年底歐盟各國達成協議，在今年10月3號將與土耳
其展開入會談判。為了加入歐盟，土耳其進行各種政治經濟改革。不過由
於以穆斯林為主的人口和大量負債問題，讓許多歐洲人對把土耳其納入歐
盟這個大家庭持反對的態度土耳其原定在10月3號展開加入歐盟會員國
的談判，不過由於奧地利反對給予土耳其完全會員國的身分，使得歐盟各
國外長二號在盧森堡召開緊急會議，希望能解決這個僵局。然而情況到三
號凌晨仍未獲得改善。由於奧地利反對土耳其正式會員國身分加入歐盟，
讓土耳其原訂在3號展開加入歐盟的談判產生變數。歐盟各國外長也因此
緊急在盧森堡召開會議，希望說服奧地利改變反對意見。不過經過11個
小時的努力，到三號凌晨情況仍沒有獲得多少改變英國外相史卓奧地利外
長派絲妮奧地利希望土耳其能以特惠國，而非正式會員國的身分加入歐盟
。另一方面，奧地利也認為，如果歐盟能給予土耳其入會談判，那也應該
展開與奧地利東鄰的克羅埃西亞展開談判，克羅埃西亞受到一名戰犯問題
的爭議，加入歐盟談判的時間一直被延後而在土耳其，大約六萬民眾二號
也聚集在首都安哥拉，抗議歐盟對土耳其入會的重重要求和多種限制。土
耳其總理艾爾多安二號表示，如果歐盟不設法表現展開談判的誠意，那歐
盟充其量也只是個基督教俱樂部，很難成為世界強權。土耳其從1963
年就開始嘗試加入歐盟。經過40年努力，去年底歐盟各國達成協議，在
今年10月3號將與土耳其展開入會談判。為了加入歐盟，土耳其進行各
種政治經濟改革。不過由於以穆斯林為主的人口和大量負債問題，讓許多
歐洲人對把土耳其納入歐盟這個大家庭持反對的態度土耳其原定在10月
3號展開加入歐盟會員國的談判，不過由於奧地利反對給予土耳其完全會
員國的身分，使得歐盟各國外長二號在盧森堡召開緊急會議，希望能解決
這個僵局。然而情況到三號凌晨仍未獲得改善。由於奧地利反對土耳其正
式會員國身分加入歐盟，讓土耳其原訂在3號展開加入歐盟的談判產生變
數。歐盟各國外長也因此緊急在盧森堡召開會議，希望說服奧地利改變反
對意見。不過經過11個小時的努力，到三號凌晨情況仍沒有獲得多少改
變英國外相史卓奧地利外長派絲妮奧地利希望土耳其能以特惠國，而非正
式會員國的身分加入歐盟。另一方面，奧地利也認為，如果歐盟能給予土
耳其入會談判，那也應該展開與奧地利東鄰的克羅埃西亞展開談判，克羅
埃西亞受到一名戰犯問題的爭議，加入歐盟談判的時間一直被延後而在土
耳其，大約六萬民眾二號也聚集在首都安哥拉，抗議歐盟對土耳其入會的
重重要求和多種限制。土耳其總理艾爾多安二號表示，如果歐盟不設法表
現展開談判的誠意，那歐盟充其量也只是個基督教俱樂部，很難成為世界
強權。土耳其從1963年就開始嘗試加入歐盟。經過40年努力，去年
底歐盟各國達成協議，在今年10月3號將與土耳其展開入會談判。為了
加入歐盟，土耳其進行各種政治經濟改革。不過由於以穆斯林為主的人口
和大量負債問題，讓許多歐洲人對把土耳其納入歐盟這個大家庭持反對的
態度土耳其原定在10月3號展開加入歐盟會員國的談判，不過由於奧地
利反對給予土耳其完全會員國的身分，使得歐盟各國外長二號在盧森堡召
開緊急會議，希望能解決這個僵局。然而情況到三號凌晨仍未獲得改善。
由於奧地利反對土耳其正式會員國身分加入歐盟，讓土耳其原訂在3號展
開加入歐盟的談判產生變數。歐盟各國外長也因此緊急在盧森堡召開會議
，希望說服奧地利改變反對意見。不過經過11個小時的努力，到三號凌
晨情況仍沒有獲得多少改變英國外相史卓奧地利外長派絲妮奧地利希望土
耳其能以特惠國，而非正式會員國的身分加入歐盟。另一方面，奧地利也
認為，如果歐盟能給予土耳其入會談判，那也應該展開與奧地利東鄰的克
羅埃西亞展開談判，克羅埃西亞受到一名戰犯問題的爭議，加入歐盟談判
的時間一直被延後而在土耳其，大約六萬民眾二號也聚集在首都安哥拉，
抗議歐盟對土耳其入會的重重要求和多種限制。土耳其總理艾爾多安二號
表示，如果歐盟不設法表現展開談判的誠意，那歐盟充其量也只是個基督
教俱樂部，很難成為世界強權。土耳其從1963年就開始嘗試加入歐盟
。經過40年努力，去年底歐盟各國達成協議，在今年10月3號將與土
耳其展開入會談判。為了加入歐盟，土耳其進行各種政治經濟改革。不過
由於以穆斯林為主的人口和大量負債問題，讓許多歐洲人對把土耳其納入
歐盟這個大家庭持反對的態度土耳其原定在10月3號展開加入歐盟會員
國的談判，不過由於奧地利反對給予土耳其完全會員國的身分，使得歐盟
各國外長二號在盧森堡召開緊急會議，希望能解決這個僵局。然而情況到
三號凌晨仍未獲得改善。由於奧地利反對土耳其正式會員國身分加入歐盟
，讓土耳其原訂在3號展開加入歐盟的談判產生變數。歐盟各國外長也因
此緊急在盧森堡召開會議，希望說服奧地利改變反對意見。不過經過11
個小時的努力，到三號凌晨情況仍沒有獲得多少改變英國外相史卓奧地利
外長派絲妮奧地利希望土耳其能以特惠國，而非正式會員國的身分加入歐
盟。另一方面，奧地利也認為，如果歐盟能給予土耳其入會談判，那也應
該展開與奧地利東鄰的克羅埃西亞展開談判，克羅埃西亞受到一名戰犯問
題的爭議，加入歐盟談判的時間一直被延後而在土耳其，大約六萬民眾二
號也聚集在首都安哥拉，抗議歐盟對土耳其入會的重重要求和多種限制。
土耳其總理艾爾多安二號表示，如果歐盟不設法表現展開談判的誠意，那
歐盟充其量也只是個基督教俱樂部，很難成為世界強權。土耳其從196
3年就開始嘗試加入歐盟。經過40年努力，去年底歐盟各國達成協議，
在今年10月3號將與土耳其展開入會談判。為了加入歐盟，土耳其進行
各種政治經濟改革。不過由於以穆斯林為主的人口和大量負債問題，讓許
多歐洲人對把土耳其納入歐盟這個大家庭持反對的態度土耳其原定在10
月3號展開加入歐盟會員國的談判，不過由於奧地利反對給予土耳其完全
會員國的身分，使得歐盟各國外長二號在盧森堡召開緊急會議，希望能解
決這個僵局。然而情況到三號凌晨仍未獲得改善。由於奧地利反對土耳其
正式會員國身分加入歐盟，讓土耳其原訂在3號展開加入歐盟的談判產生
變數。歐盟各國外長也因此緊急在盧森堡召開會議，希望說服奧地利改變
反對意見。不過經過11個小時的努力，到三號凌晨情況仍沒有獲得多少
改變英國外相史卓奧地利外長派絲妮奧地利希望土耳其能以特惠國，而非
正式會員國的身分加入歐盟。另一方面，奧地利也認為，如果歐盟能給予
土耳其入會談判，那也應該展開與奧地利東鄰的克羅埃西亞展開談判，克
羅埃西亞受到一名戰犯問題的爭議，加入歐盟談判的時間一直被延後而在
土耳其，大約六萬民眾二號也聚集在首都安哥拉，抗議歐盟對土耳其入會
的重重要求和多種限制。土耳其總理艾爾多安二號表示，如果歐盟不設法
表現展開談判的誠意，那歐盟充其量也只是個基督教俱樂部，很難成為世
界強權。土耳其從1963年就開始嘗試加入歐盟。經過40年努力，去
年底歐盟各國達成協議，在今年10月3號將與土耳其展開入會談判。為
了加入歐盟，土耳其進行各種政治經濟改革。不過由於以穆斯林為主的人
口和大量負債問題，讓許多歐洲人對把土耳其納入歐盟這個大家庭持反對
的態度土耳其原定在10月3號展開加入歐盟會員國的談判，不過由於奧
地利反對給予土耳其完全會員國的身分，使得歐盟各國外長二號在盧森堡
召開緊急會議，希望能解決這個僵局。然而情況到三號凌晨仍未獲得改善
。由於奧地利反對土耳其正式會員國身分加入歐盟，讓土耳其原訂在3號
展開加入歐盟的談判產生變數。歐盟各國外長也因此緊急在盧森堡召開會
議，希望說服奧地利改變反對意見。不過經過11個小時的努力，到三號
凌晨情況仍沒有獲得多少改變英國外相史卓奧地利外長派絲妮奧地利希望
土耳其能以特惠國，而非正式會員國的身分加入歐盟。另一方面，奧地利
也認為，如果歐盟能給予土耳其入會談判，那也應該展開與奧地利東鄰的
克羅埃西亞展開談判，克羅埃西亞受到一名戰犯問題的爭議，加入歐盟談
判的時間一直被延後而在土耳其，大約六萬民眾二號也聚集在首都安哥拉
，抗議歐盟對土耳其入會的重重要求和多種限制。土耳其總理艾爾多安二
號表示，如果歐盟不設法表現展開談判的誠意，那歐盟充其量也只是個基
督教俱樂部，很難成為世界強權。土耳其從1963年就開始嘗試加入歐
盟。經過40年努力，去年底歐盟各國達成協議，在今年10月3號將與
土耳其展開入會談判。為了加入歐盟，土耳其進行各種政治經濟改革。不
過由於以穆斯林為主的人口和大量負債問題，讓許多歐洲人對把土耳其納
入歐盟這個大家庭持反對的態度土耳其原定在10月3號展開加入歐盟會
員國的談判，不過由於奧地利反對給予土耳其完全會員國的身分，使得歐
盟各國外長二號在盧森堡召開緊急會議，希望能解決這個僵局。然而情況
到三號凌晨仍未獲得改善。由於奧地利反對土耳其正式會員國身分加入歐
盟，讓土耳其原訂在3號展開加入歐盟的談判產生變數。歐盟各國外長也
因此緊急在盧森堡召開會議，希望說服奧地利改變反對意見。不過經過1
1個小時的努力，到三號凌晨情況仍沒有獲得多少改變英國外相史卓奧地
利外長派絲妮奧地利希望土耳其能以特惠國，而非正式會員國的身分加入
歐盟。另一方面，奧地利也認為，如果歐盟能給予土耳其入會談判，那也
應該展開與奧地利東鄰的克羅埃西亞展開談判，克羅埃西亞受到一名戰犯
問題的爭議，加入歐盟談判的時間一直被延後而在土耳其，大約六萬民眾
二號也聚集在首都安哥拉，抗議歐盟對土耳其入會的重重要求和多種限制
。土耳其總理艾爾多安二號表示，如果歐盟不設法表現展開談判的誠意，
那歐盟充其量也只是個基督教俱樂部，很難成為世界強權。土耳其從19
63年就開始嘗試加入歐盟。經過40年努力，去年底歐盟各國達成協議
，在今年10月3號將與土耳其展開入會談判。為了加入歐盟，土耳其進
行各種政治經濟改革。不過由於以穆斯林為主的人口和大量負債問題，讓
許多歐洲人對把土耳其納入歐盟這個大家庭持反對的態度
