土耳其原定在10月3號展開加入歐盟會員國的談判，不過由於奧地利
反對給予土耳其完全會員國的身分，使得歐盟各國外長二號在盧森堡
召開緊急會議，希望能解決這個僵局。
然而情況到三號凌晨仍未獲得改善。
由於奧地利反對土耳其正式會員國身分加入歐盟，讓土耳其原訂在3號
展開加入歐盟的談判產生變數。
歐盟各國外長也因此緊急在盧森堡召開會議，希望說服奧地利改變反對
意見。
不過經過11個小時的努力，到三號凌晨情況仍沒有獲得多少改變英國
外相史卓奧地利外長派絲妮奧地利希望土耳其能以特惠國，而非正式
會員國的身分加入歐盟。
另一方面，奧地利也認為，如果歐盟能給予土耳其入會談判，那也應該
展開與奧地利東鄰的克羅埃西亞展開談判，克羅埃西亞受到一名戰犯
問題的爭議，加入歐盟談判的時間一直被延後而在土耳其，大約六萬
土耳其總理艾爾多安二號表示，如果歐盟不設法表現展開談判的誠意，
那歐盟充其量也只是個基督教俱樂部，很難成為世界強權。
土耳其從1963年就開始嘗試加入歐盟。
經過40年努力，去年底歐盟各國達成協議，在今年10月3號將與土
耳其展開入會談判。
為了加入歐盟，土耳其進行各種政治經濟改革。
不過由於以穆斯林為主的人口和大量負債問題，讓許多歐洲人對把土耳
其納入歐盟這個大家庭持反對的態度
