美國總統布希三號提名白宮顧問梅爾斯，接替已經宣佈退休的女大法官歐
康諾。梅爾斯過去在德州律師界相當活躍，但是卻沒有擔任法官的經驗，
由於外界對她的司法理念了解不多，一般預估，她在參議院的任命聽證會
上，將會受到嚴格的考驗。布希昨天在白宮宣布提名梅爾斯擔任大法官時
，盛讚梅爾斯的才智經驗跟司法理念，是擔任大法官的優秀人選，梅爾斯
則表示，如果提名能獲得參議院通過，將會盡忠職守，努力扮演好捍衛美
國憲法的角色sb如果獲得參院通過我深知自己將對維護司法體系的健全
負有重責大任同時也必須確保法庭執法嚴格遵守憲法法律梅爾斯現年六十
歲，未婚，是布希在德州的法律顧問，也是德州律師協會首位女性理事長
，她曾擔任過一屆達拉斯市議會議員。布希當選總統後，二○○一年聘任
她為白宮文書秘書。隨後她被升任為白宮副幕僚長。布希當選連任後，任
命梅爾斯為白宮顧問。由於梅爾斯跟布希的淵源深厚，也有人把她視為德
州幫的一份子。不過她不具法官資歷，外界對她的司法觀點了解不多，就
連保守派人士，也對她持觀望態度，而目前民主黨議員已經放話，要在參
院聽證會上，好好詰問一番sb有兩種方法可以得知她的司法理念其一是
她過去的紀錄她過去曾擔任彩券委員能告訴我們的有限所以應該是她在白
宮任職不過能知道的還是不多如果要讓聽證會發揮最大效果應該就看這一
次而參院多數黨領袖佛里斯則全力為梅爾斯護航，他希望梅爾斯能在11
月底感恩節前，通過參院表決，而梅爾斯如果真能順利通過國會的考驗，
她將成為美國最高法院有史以來第三位女大法官。美國總統布希三號提名
白宮顧問梅爾斯，接替已經宣佈退休的女大法官歐康諾。梅爾斯過去在德
州律師界相當活躍，但是卻沒有擔任法官的經驗，由於外界對她的司法理
念了解不多，一般預估，她在參議院的任命聽證會上，將會受到嚴格的考
驗。布希昨天在白宮宣布提名梅爾斯擔任大法官時，盛讚梅爾斯的才智經
驗跟司法理念，是擔任大法官的優秀人選，梅爾斯則表示，如果提名能獲
得參議院通過，將會盡忠職守，努力扮演好捍衛美國憲法的角色sb如果
獲得參院通過我深知自己將對維護司法體系的健全負有重責大任同時也必
須確保法庭執法嚴格遵守憲法法律梅爾斯現年六十歲，未婚，是布希在德
州的法律顧問，也是德州律師協會首位女性理事長，她曾擔任過一屆達拉
斯市議會議員。布希當選總統後，二○○一年聘任她為白宮文書秘書。隨
後她被升任為白宮副幕僚長。布希當選連任後，任命梅爾斯為白宮顧問。
由於梅爾斯跟布希的淵源深厚，也有人把她視為德州幫的一份子。不過她
不具法官資歷，外界對她的司法觀點了解不多，就連保守派人士，也對她
持觀望態度，而目前民主黨議員已經放話，要在參院聽證會上，好好詰問
一番sb有兩種方法可以得知她的司法理念其一是她過去的紀錄她過去曾
擔任彩券委員能告訴我們的有限所以應該是她在白宮任職不過能知道的還
是不多如果要讓聽證會發揮最大效果應該就看這一次而參院多數黨領袖佛
里斯則全力為梅爾斯護航，他希望梅爾斯能在11月底感恩節前，通過參
院表決，而梅爾斯如果真能順利通過國會的考驗，她將成為美國最高法院
有史以來第三位女大法官。美國總統布希三號提名白宮顧問梅爾斯，接替
已經宣佈退休的女大法官歐康諾。梅爾斯過去在德州律師界相當活躍，但
是卻沒有擔任法官的經驗，由於外界對她的司法理念了解不多，一般預估
，她在參議院的任命聽證會上，將會受到嚴格的考驗。布希昨天在白宮宣
布提名梅爾斯擔任大法官時，盛讚梅爾斯的才智經驗跟司法理念，是擔任
大法官的優秀人選，梅爾斯則表示，如果提名能獲得參議院通過，將會盡
忠職守，努力扮演好捍衛美國憲法的角色sb如果獲得參院通過我深知自
己將對維護司法體系的健全負有重責大任同時也必須確保法庭執法嚴格遵
守憲法法律梅爾斯現年六十歲，未婚，是布希在德州的法律顧問，也是德
州律師協會首位女性理事長，她曾擔任過一屆達拉斯市議會議員。布希當
選總統後，二○○一年聘任她為白宮文書秘書。隨後她被升任為白宮副幕
僚長。布希當選連任後，任命梅爾斯為白宮顧問。由於梅爾斯跟布希的淵
源深厚，也有人把她視為德州幫的一份子。不過她不具法官資歷，外界對
她的司法觀點了解不多，就連保守派人士，也對她持觀望態度，而目前民
主黨議員已經放話，要在參院聽證會上，好好詰問一番sb有兩種方法可
以得知她的司法理念其一是她過去的紀錄她過去曾擔任彩券委員能告訴我
們的有限所以應該是她在白宮任職不過能知道的還是不多如果要讓聽證會
發揮最大效果應該就看這一次而參院多數黨領袖佛里斯則全力為梅爾斯護
航，他希望梅爾斯能在11月底感恩節前，通過參院表決，而梅爾斯如果
真能順利通過國會的考驗，她將成為美國最高法院有史以來第三位女大法
官。美國總統布希三號提名白宮顧問梅爾斯，接替已經宣佈退休的女大法
官歐康諾。梅爾斯過去在德州律師界相當活躍，但是卻沒有擔任法官的經
驗，由於外界對她的司法理念了解不多，一般預估，她在參議院的任命聽
證會上，將會受到嚴格的考驗。布希昨天在白宮宣布提名梅爾斯擔任大法
官時，盛讚梅爾斯的才智經驗跟司法理念，是擔任大法官的優秀人選，梅
爾斯則表示，如果提名能獲得參議院通過，將會盡忠職守，努力扮演好捍
衛美國憲法的角色sb如果獲得參院通過我深知自己將對維護司法體系的
健全負有重責大任同時也必須確保法庭執法嚴格遵守憲法法律梅爾斯現年
六十歲，未婚，是布希在德州的法律顧問，也是德州律師協會首位女性理
事長，她曾擔任過一屆達拉斯市議會議員。布希當選總統後，二○○一年
聘任她為白宮文書秘書。隨後她被升任為白宮副幕僚長。布希當選連任後
，任命梅爾斯為白宮顧問。由於梅爾斯跟布希的淵源深厚，也有人把她視
為德州幫的一份子。不過她不具法官資歷，外界對她的司法觀點了解不多
，就連保守派人士，也對她持觀望態度，而目前民主黨議員已經放話，要
在參院聽證會上，好好詰問一番sb有兩種方法可以得知她的司法理念其
一是她過去的紀錄她過去曾擔任彩券委員能告訴我們的有限所以應該是她
在白宮任職不過能知道的還是不多如果要讓聽證會發揮最大效果應該就看
這一次而參院多數黨領袖佛里斯則全力為梅爾斯護航，他希望梅爾斯能在
11月底感恩節前，通過參院表決，而梅爾斯如果真能順利通過國會的考
驗，她將成為美國最高法院有史以來第三位女大法官。美國總統布希三號
提名白宮顧問梅爾斯，接替已經宣佈退休的女大法官歐康諾。梅爾斯過去
在德州律師界相當活躍，但是卻沒有擔任法官的經驗，由於外界對她的司
法理念了解不多，一般預估，她在參議院的任命聽證會上，將會受到嚴格
的考驗。布希昨天在白宮宣布提名梅爾斯擔任大法官時，盛讚梅爾斯的才
智經驗跟司法理念，是擔任大法官的優秀人選，梅爾斯則表示，如果提名
能獲得參議院通過，將會盡忠職守，努力扮演好捍衛美國憲法的角色sb
如果獲得參院通過我深知自己將對維護司法體系的健全負有重責大任同時
也必須確保法庭執法嚴格遵守憲法法律梅爾斯現年六十歲，未婚，是布希
在德州的法律顧問，也是德州律師協會首位女性理事長，她曾擔任過一屆
達拉斯市議會議員。布希當選總統後，二○○一年聘任她為白宮文書秘書
。隨後她被升任為白宮副幕僚長。布希當選連任後，任命梅爾斯為白宮顧
問。由於梅爾斯跟布希的淵源深厚，也有人把她視為德州幫的一份子。不
過她不具法官資歷，外界對她的司法觀點了解不多，就連保守派人士，也
對她持觀望態度，而目前民主黨議員已經放話，要在參院聽證會上，好好
詰問一番sb有兩種方法可以得知她的司法理念其一是她過去的紀錄她過
去曾擔任彩券委員能告訴我們的有限所以應該是她在白宮任職不過能知道
的還是不多如果要讓聽證會發揮最大效果應該就看這一次而參院多數黨領
袖佛里斯則全力為梅爾斯護航，他希望梅爾斯能在11月底感恩節前，通
過參院表決，而梅爾斯如果真能順利通過國會的考驗，她將成為美國最高
法院有史以來第三位女大法官。美國總統布希三號提名白宮顧問梅爾斯，
接替已經宣佈退休的女大法官歐康諾。梅爾斯過去在德州律師界相當活躍
，但是卻沒有擔任法官的經驗，由於外界對她的司法理念了解不多，一般
預估，她在參議院的任命聽證會上，將會受到嚴格的考驗。布希昨天在白
宮宣布提名梅爾斯擔任大法官時，盛讚梅爾斯的才智經驗跟司法理念，是
擔任大法官的優秀人選，梅爾斯則表示，如果提名能獲得參議院通過，將
會盡忠職守，努力扮演好捍衛美國憲法的角色sb如果獲得參院通過我深
知自己將對維護司法體系的健全負有重責大任同時也必須確保法庭執法嚴
格遵守憲法法律梅爾斯現年六十歲，未婚，是布希在德州的法律顧問，也
是德州律師協會首位女性理事長，她曾擔任過一屆達拉斯市議會議員。布
希當選總統後，二○○一年聘任她為白宮文書秘書。隨後她被升任為白宮
副幕僚長。布希當選連任後，任命梅爾斯為白宮顧問。由於梅爾斯跟布希
的淵源深厚，也有人把她視為德州幫的一份子。不過她不具法官資歷，外
界對她的司法觀點了解不多，就連保守派人士，也對她持觀望態度，而目
前民主黨議員已經放話，要在參院聽證會上，好好詰問一番sb有兩種方
法可以得知她的司法理念其一是她過去的紀錄她過去曾擔任彩券委員能告
訴我們的有限所以應該是她在白宮任職不過能知道的還是不多如果要讓聽
證會發揮最大效果應該就看這一次而參院多數黨領袖佛里斯則全力為梅爾
斯護航，他希望梅爾斯能在11月底感恩節前，通過參院表決，而梅爾斯
如果真能順利通過國會的考驗，她將成為美國最高法院有史以來第三位女
大法官。美國總統布希三號提名白宮顧問梅爾斯，接替已經宣佈退休的女
大法官歐康諾。梅爾斯過去在德州律師界相當活躍，但是卻沒有擔任法官
的經驗，由於外界對她的司法理念了解不多，一般預估，她在參議院的任
命聽證會上，將會受到嚴格的考驗。布希昨天在白宮宣布提名梅爾斯擔任
大法官時，盛讚梅爾斯的才智經驗跟司法理念，是擔任大法官的優秀人選
，梅爾斯則表示，如果提名能獲得參議院通過，將會盡忠職守，努力扮演
好捍衛美國憲法的角色sb如果獲得參院通過我深知自己將對維護司法體
系的健全負有重責大任同時也必須確保法庭執法嚴格遵守憲法法律梅爾斯
現年六十歲，未婚，是布希在德州的法律顧問，也是德州律師協會首位女
性理事長，她曾擔任過一屆達拉斯市議會議員。布希當選總統後，二○○
一年聘任她為白宮文書秘書。隨後她被升任為白宮副幕僚長。布希當選連
任後，任命梅爾斯為白宮顧問。由於梅爾斯跟布希的淵源深厚，也有人把
她視為德州幫的一份子。不過她不具法官資歷，外界對她的司法觀點了解
不多，就連保守派人士，也對她持觀望態度，而目前民主黨議員已經放話
，要在參院聽證會上，好好詰問一番sb有兩種方法可以得知她的司法理
念其一是她過去的紀錄她過去曾擔任彩券委員能告訴我們的有限所以應該
是她在白宮任職不過能知道的還是不多如果要讓聽證會發揮最大效果應該
就看這一次而參院多數黨領袖佛里斯則全力為梅爾斯護航，他希望梅爾斯
能在11月底感恩節前，通過參院表決，而梅爾斯如果真能順利通過國會
的考驗，她將成為美國最高法院有史以來第三位女大法官。美國總統布希
三號提名白宮顧問梅爾斯，接替已經宣佈退休的女大法官歐康諾。梅爾斯
過去在德州律師界相當活躍，但是卻沒有擔任法官的經驗，由於外界對她
的司法理念了解不多，一般預估，她在參議院的任命聽證會上，將會受到
嚴格的考驗。布希昨天在白宮宣布提名梅爾斯擔任大法官時，盛讚梅爾斯
的才智經驗跟司法理念，是擔任大法官的優秀人選，梅爾斯則表示，如果
提名能獲得參議院通過，將會盡忠職守，努力扮演好捍衛美國憲法的角色
sb如果獲得參院通過我深知自己將對維護司法體系的健全負有重責大任
同時也必須確保法庭執法嚴格遵守憲法法律梅爾斯現年六十歲，未婚，是
布希在德州的法律顧問，也是德州律師協會首位女性理事長，她曾擔任過
一屆達拉斯市議會議員。布希當選總統後，二○○一年聘任她為白宮文書
秘書。隨後她被升任為白宮副幕僚長。布希當選連任後，任命梅爾斯為白
宮顧問。由於梅爾斯跟布希的淵源深厚，也有人把她視為德州幫的一份子
。不過她不具法官資歷，外界對她的司法觀點了解不多，就連保守派人士
，也對她持觀望態度，而目前民主黨議員已經放話，要在參院聽證會上，
好好詰問一番sb有兩種方法可以得知她的司法理念其一是她過去的紀錄
她過去曾擔任彩券委員能告訴我們的有限所以應該是她在白宮任職不過能
知道的還是不多如果要讓聽證會發揮最大效果應該就看這一次而參院多數
黨領袖佛里斯則全力為梅爾斯護航，他希望梅爾斯能在11月底感恩節前
，通過參院表決，而梅爾斯如果真能順利通過國會的考驗，她將成為美國
最高法院有史以來第三位女大法官。
