21世紀第四次的日環蝕，在台灣時間下午4點41分正式登場，從西南
歐到北非，印度洋都可以看到這個天文奇景最早看到日環蝕的是西班牙，
從畫面上可以看到月亮像是一個碟子，慢慢的移到太陽的中心位置，只留
下一圈耀眼的光環。然後月亮又繼續往下方移動，變成了日偏蝕。日環蝕
發生的原因，主要是月亮移到太陽與地球之間，因為天體運行造成距離上
的差距，形成日環蝕的奇景。這次能夠看到日環蝕的國家包括西班牙，以
及阿爾及利亞，利比亞，蘇丹等八個非洲國家，最後日環蝕的景象會在台
灣時間晚間八點22分在印度洋消失。天文學家表示，當太陽高掛蘇丹上
空時，日環蝕持續時間最久，可以達到四分半鐘。至於在日環蝕路徑的週
邊城市，西到倫敦，東到新德里，都可以看到日偏蝕的景象。21世紀第
四次的日環蝕，在台灣時間下午4點41分正式登場，從西南歐到北非，
印度洋都可以看到這個天文奇景最早看到日環蝕的是西班牙，從畫面上可
以看到月亮像是一個碟子，慢慢的移到太陽的中心位置，只留下一圈耀眼
的光環。然後月亮又繼續往下方移動，變成了日偏蝕。日環蝕發生的原因
，主要是月亮移到太陽與地球之間，因為天體運行造成距離上的差距，形
成日環蝕的奇景。這次能夠看到日環蝕的國家包括西班牙，以及阿爾及利
亞，利比亞，蘇丹等八個非洲國家，最後日環蝕的景象會在台灣時間晚間
八點22分在印度洋消失。天文學家表示，當太陽高掛蘇丹上空時，日環
蝕持續時間最久，可以達到四分半鐘。至於在日環蝕路徑的週邊城市，西
到倫敦，東到新德里，都可以看到日偏蝕的景象。21世紀第四次的日環
蝕，在台灣時間下午4點41分正式登場，從西南歐到北非，印度洋都可
以看到這個天文奇景最早看到日環蝕的是西班牙，從畫面上可以看到月亮
像是一個碟子，慢慢的移到太陽的中心位置，只留下一圈耀眼的光環。然
後月亮又繼續往下方移動，變成了日偏蝕。日環蝕發生的原因，主要是月
亮移到太陽與地球之間，因為天體運行造成距離上的差距，形成日環蝕的
奇景。這次能夠看到日環蝕的國家包括西班牙，以及阿爾及利亞，利比亞
，蘇丹等八個非洲國家，最後日環蝕的景象會在台灣時間晚間八點22分
在印度洋消失。天文學家表示，當太陽高掛蘇丹上空時，日環蝕持續時間
最久，可以達到四分半鐘。至於在日環蝕路徑的週邊城市，西到倫敦，東
到新德里，都可以看到日偏蝕的景象。21世紀第四次的日環蝕，在台灣
時間下午4點41分正式登場，從西南歐到北非，印度洋都可以看到這個
天文奇景最早看到日環蝕的是西班牙，從畫面上可以看到月亮像是一個碟
子，慢慢的移到太陽的中心位置，只留下一圈耀眼的光環。然後月亮又繼
續往下方移動，變成了日偏蝕。日環蝕發生的原因，主要是月亮移到太陽
與地球之間，因為天體運行造成距離上的差距，形成日環蝕的奇景。這次
能夠看到日環蝕的國家包括西班牙，以及阿爾及利亞，利比亞，蘇丹等八
個非洲國家，最後日環蝕的景象會在台灣時間晚間八點22分在印度洋消
失。天文學家表示，當太陽高掛蘇丹上空時，日環蝕持續時間最久，可以
達到四分半鐘。至於在日環蝕路徑的週邊城市，西到倫敦，東到新德里，
都可以看到日偏蝕的景象。21世紀第四次的日環蝕，在台灣時間下午4
點41分正式登場，從西南歐到北非，印度洋都可以看到這個天文奇景最
早看到日環蝕的是西班牙，從畫面上可以看到月亮像是一個碟子，慢慢的
移到太陽的中心位置，只留下一圈耀眼的光環。然後月亮又繼續往下方移
動，變成了日偏蝕。日環蝕發生的原因，主要是月亮移到太陽與地球之間
，因為天體運行造成距離上的差距，形成日環蝕的奇景。這次能夠看到日
環蝕的國家包括西班牙，以及阿爾及利亞，利比亞，蘇丹等八個非洲國家
，最後日環蝕的景象會在台灣時間晚間八點22分在印度洋消失。天文學
家表示，當太陽高掛蘇丹上空時，日環蝕持續時間最久，可以達到四分半
鐘。至於在日環蝕路徑的週邊城市，西到倫敦，東到新德里，都可以看到
日偏蝕的景象。21世紀第四次的日環蝕，在台灣時間下午4點41分正
式登場，從西南歐到北非，印度洋都可以看到這個天文奇景最早看到日環
蝕的是西班牙，從畫面上可以看到月亮像是一個碟子，慢慢的移到太陽的
中心位置，只留下一圈耀眼的光環。然後月亮又繼續往下方移動，變成了
日偏蝕。日環蝕發生的原因，主要是月亮移到太陽與地球之間，因為天體
運行造成距離上的差距，形成日環蝕的奇景。這次能夠看到日環蝕的國家
包括西班牙，以及阿爾及利亞，利比亞，蘇丹等八個非洲國家，最後日環
蝕的景象會在台灣時間晚間八點22分在印度洋消失。天文學家表示，當
太陽高掛蘇丹上空時，日環蝕持續時間最久，可以達到四分半鐘。至於在
日環蝕路徑的週邊城市，西到倫敦，東到新德里，都可以看到日偏蝕的景
象。
