上個月遭到颶風卡崔娜襲擊的美國南部三州，龐大的重建工作正要展開。
卻傳出了重建工程的發包不公，乃至於經費遭到濫用的醜聞。為此，國會
以及國土安全部相繼表示，將展開深入調查，絕不讓納稅人的錢，落入政
商勾結的集團手中。卡崔娜颶風過後，受災地區滿目瘡痍！據估計整個重
建工程，將是美國有史以來規模最龐大的，需要發包出去給私人企業進行
的工程，小到清理路樹，大到為災民購置組合屋的採購案。但據了解，風
災過後，聯邦緊急救難管理署FEMA發包出去的，價值15億美元的重
建方案，居然有高達八成的合約，都沒有經過正常的投標程序。布魯金斯
研究員，曼恩:當你試著處理這樣突發的情況，但自己卻沒辦法來處理。
奇怪的是其中一些方案經費太浮濫了。這樣的情況一定會引起一些人的覬
覦，一些不公正，一些欺騙幾乎是無法避免的。國土安全部的督察長上個
月28號，在國會議員透露，重建經費的確是有浮報濫用的嫌疑，他們已
經對FEMA發包出去的合約進行調查，其中包括一宗價值兩億美元，將
流離失所的災民安置到三艘，嘉年華遊輪公司的豪華遊輪棲身的案子。密
西根州眾議員，湯普森:我們要讓大眾相信他們繳交的稅金，花在合理合
宜的事情上。除此之外，拿到這些重建大餅的企業，與布希政府之間的關
係，也頗耐人尋味。兩個最主要的承包商代表人，恰好一個是布希競選時
的競選主任，一個是前FEMA的高層官員。密西根州眾議員，湯普森:
我們要的是透明度，我們不希望重建工程一開始就搞得烏煙瘴氣。消息曝
光後，民主共和兩黨的議員，紛紛呼籲災區重建工程的發包，一定得經過
嚴密的審核，確定合法合理之後，才能開始執行。上個月遭到颶風卡崔娜
襲擊的美國南部三州，龐大的重建工作正要展開。卻傳出了重建工程的發
包不公，乃至於經費遭到濫用的醜聞。為此，國會以及國土安全部相繼表
示，將展開深入調查，絕不讓納稅人的錢，落入政商勾結的集團手中。卡
崔娜颶風過後，受災地區滿目瘡痍！據估計整個重建工程，將是美國有史
以來規模最龐大的，需要發包出去給私人企業進行的工程，小到清理路樹
，大到為災民購置組合屋的採購案。但據了解，風災過後，聯邦緊急救難
管理署FEMA發包出去的，價值15億美元的重建方案，居然有高達八
成的合約，都沒有經過正常的投標程序。布魯金斯研究員，曼恩:當你試
著處理這樣突發的情況，但自己卻沒辦法來處理。奇怪的是其中一些方案
經費太浮濫了。這樣的情況一定會引起一些人的覬覦，一些不公正，一些
欺騙幾乎是無法避免的。國土安全部的督察長上個月28號，在國會議員
透露，重建經費的確是有浮報濫用的嫌疑，他們已經對FEMA發包出去
的合約進行調查，其中包括一宗價值兩億美元，將流離失所的災民安置到
三艘，嘉年華遊輪公司的豪華遊輪棲身的案子。密西根州眾議員，湯普森
:我們要讓大眾相信他們繳交的稅金，花在合理合宜的事情上。除此之外
，拿到這些重建大餅的企業，與布希政府之間的關係，也頗耐人尋味。兩
個最主要的承包商代表人，恰好一個是布希競選時的競選主任，一個是前
FEMA的高層官員。密西根州眾議員，湯普森:我們要的是透明度，我
們不希望重建工程一開始就搞得烏煙瘴氣。消息曝光後，民主共和兩黨的
議員，紛紛呼籲災區重建工程的發包，一定得經過嚴密的審核，確定合法
合理之後，才能開始執行。上個月遭到颶風卡崔娜襲擊的美國南部三州，
龐大的重建工作正要展開。卻傳出了重建工程的發包不公，乃至於經費遭
到濫用的醜聞。為此，國會以及國土安全部相繼表示，將展開深入調查，
絕不讓納稅人的錢，落入政商勾結的集團手中。卡崔娜颶風過後，受災地
區滿目瘡痍！據估計整個重建工程，將是美國有史以來規模最龐大的，需
要發包出去給私人企業進行的工程，小到清理路樹，大到為災民購置組合
屋的採購案。但據了解，風災過後，聯邦緊急救難管理署FEMA發包出
去的，價值15億美元的重建方案，居然有高達八成的合約，都沒有經過
正常的投標程序。布魯金斯研究員，曼恩:當你試著處理這樣突發的情況
，但自己卻沒辦法來處理。奇怪的是其中一些方案經費太浮濫了。這樣的
情況一定會引起一些人的覬覦，一些不公正，一些欺騙幾乎是無法避免的
。國土安全部的督察長上個月28號，在國會議員透露，重建經費的確是
有浮報濫用的嫌疑，他們已經對FEMA發包出去的合約進行調查，其中
包括一宗價值兩億美元，將流離失所的災民安置到三艘，嘉年華遊輪公司
的豪華遊輪棲身的案子。密西根州眾議員，湯普森:我們要讓大眾相信他
們繳交的稅金，花在合理合宜的事情上。除此之外，拿到這些重建大餅的
企業，與布希政府之間的關係，也頗耐人尋味。兩個最主要的承包商代表
人，恰好一個是布希競選時的競選主任，一個是前FEMA的高層官員。
密西根州眾議員，湯普森:我們要的是透明度，我們不希望重建工程一開
始就搞得烏煙瘴氣。消息曝光後，民主共和兩黨的議員，紛紛呼籲災區重
建工程的發包，一定得經過嚴密的審核，確定合法合理之後，才能開始執
行。上個月遭到颶風卡崔娜襲擊的美國南部三州，龐大的重建工作正要展
開。卻傳出了重建工程的發包不公，乃至於經費遭到濫用的醜聞。為此，
國會以及國土安全部相繼表示，將展開深入調查，絕不讓納稅人的錢，落
入政商勾結的集團手中。卡崔娜颶風過後，受災地區滿目瘡痍！據估計整
個重建工程，將是美國有史以來規模最龐大的，需要發包出去給私人企業
進行的工程，小到清理路樹，大到為災民購置組合屋的採購案。但據了解
，風災過後，聯邦緊急救難管理署FEMA發包出去的，價值15億美元
的重建方案，居然有高達八成的合約，都沒有經過正常的投標程序。布魯
金斯研究員，曼恩:當你試著處理這樣突發的情況，但自己卻沒辦法來處
理。奇怪的是其中一些方案經費太浮濫了。這樣的情況一定會引起一些人
的覬覦，一些不公正，一些欺騙幾乎是無法避免的。國土安全部的督察長
上個月28號，在國會議員透露，重建經費的確是有浮報濫用的嫌疑，他
們已經對FEMA發包出去的合約進行調查，其中包括一宗價值兩億美元
，將流離失所的災民安置到三艘，嘉年華遊輪公司的豪華遊輪棲身的案子
。密西根州眾議員，湯普森:我們要讓大眾相信他們繳交的稅金，花在合
理合宜的事情上。除此之外，拿到這些重建大餅的企業，與布希政府之間
的關係，也頗耐人尋味。兩個最主要的承包商代表人，恰好一個是布希競
選時的競選主任，一個是前FEMA的高層官員。密西根州眾議員，湯普
森:我們要的是透明度，我們不希望重建工程一開始就搞得烏煙瘴氣。消
息曝光後，民主共和兩黨的議員，紛紛呼籲災區重建工程的發包，一定得
經過嚴密的審核，確定合法合理之後，才能開始執行。上個月遭到颶風卡
崔娜襲擊的美國南部三州，龐大的重建工作正要展開。卻傳出了重建工程
的發包不公，乃至於經費遭到濫用的醜聞。為此，國會以及國土安全部相
繼表示，將展開深入調查，絕不讓納稅人的錢，落入政商勾結的集團手中
。卡崔娜颶風過後，受災地區滿目瘡痍！據估計整個重建工程，將是美國
有史以來規模最龐大的，需要發包出去給私人企業進行的工程，小到清理
路樹，大到為災民購置組合屋的採購案。但據了解，風災過後，聯邦緊急
救難管理署FEMA發包出去的，價值15億美元的重建方案，居然有高
達八成的合約，都沒有經過正常的投標程序。布魯金斯研究員，曼恩:當
你試著處理這樣突發的情況，但自己卻沒辦法來處理。奇怪的是其中一些
方案經費太浮濫了。這樣的情況一定會引起一些人的覬覦，一些不公正，
一些欺騙幾乎是無法避免的。國土安全部的督察長上個月28號，在國會
議員透露，重建經費的確是有浮報濫用的嫌疑，他們已經對FEMA發包
出去的合約進行調查，其中包括一宗價值兩億美元，將流離失所的災民安
置到三艘，嘉年華遊輪公司的豪華遊輪棲身的案子。密西根州眾議員，湯
普森:我們要讓大眾相信他們繳交的稅金，花在合理合宜的事情上。除此
之外，拿到這些重建大餅的企業，與布希政府之間的關係，也頗耐人尋味
。兩個最主要的承包商代表人，恰好一個是布希競選時的競選主任，一個
是前FEMA的高層官員。密西根州眾議員，湯普森:我們要的是透明度
，我們不希望重建工程一開始就搞得烏煙瘴氣。消息曝光後，民主共和兩
黨的議員，紛紛呼籲災區重建工程的發包，一定得經過嚴密的審核，確定
合法合理之後，才能開始執行。上個月遭到颶風卡崔娜襲擊的美國南部三
州，龐大的重建工作正要展開。卻傳出了重建工程的發包不公，乃至於經
費遭到濫用的醜聞。為此，國會以及國土安全部相繼表示，將展開深入調
查，絕不讓納稅人的錢，落入政商勾結的集團手中。卡崔娜颶風過後，受
災地區滿目瘡痍！據估計整個重建工程，將是美國有史以來規模最龐大的
，需要發包出去給私人企業進行的工程，小到清理路樹，大到為災民購置
組合屋的採購案。但據了解，風災過後，聯邦緊急救難管理署FEMA發
包出去的，價值15億美元的重建方案，居然有高達八成的合約，都沒有
經過正常的投標程序。布魯金斯研究員，曼恩:當你試著處理這樣突發的
情況，但自己卻沒辦法來處理。奇怪的是其中一些方案經費太浮濫了。這
樣的情況一定會引起一些人的覬覦，一些不公正，一些欺騙幾乎是無法避
免的。國土安全部的督察長上個月28號，在國會議員透露，重建經費的
確是有浮報濫用的嫌疑，他們已經對FEMA發包出去的合約進行調查，
其中包括一宗價值兩億美元，將流離失所的災民安置到三艘，嘉年華遊輪
公司的豪華遊輪棲身的案子。密西根州眾議員，湯普森:我們要讓大眾相
信他們繳交的稅金，花在合理合宜的事情上。除此之外，拿到這些重建大
餅的企業，與布希政府之間的關係，也頗耐人尋味。兩個最主要的承包商
代表人，恰好一個是布希競選時的競選主任，一個是前FEMA的高層官
員。密西根州眾議員，湯普森:我們要的是透明度，我們不希望重建工程
一開始就搞得烏煙瘴氣。消息曝光後，民主共和兩黨的議員，紛紛呼籲災
區重建工程的發包，一定得經過嚴密的審核，確定合法合理之後，才能開
始執行。上個月遭到颶風卡崔娜襲擊的美國南部三州，龐大的重建工作正
要展開。卻傳出了重建工程的發包不公，乃至於經費遭到濫用的醜聞。為
此，國會以及國土安全部相繼表示，將展開深入調查，絕不讓納稅人的錢
，落入政商勾結的集團手中。卡崔娜颶風過後，受災地區滿目瘡痍！據估
計整個重建工程，將是美國有史以來規模最龐大的，需要發包出去給私人
企業進行的工程，小到清理路樹，大到為災民購置組合屋的採購案。但據
了解，風災過後，聯邦緊急救難管理署FEMA發包出去的，價值15億
美元的重建方案，居然有高達八成的合約，都沒有經過正常的投標程序。
布魯金斯研究員，曼恩:當你試著處理這樣突發的情況，但自己卻沒辦法
來處理。奇怪的是其中一些方案經費太浮濫了。這樣的情況一定會引起一
些人的覬覦，一些不公正，一些欺騙幾乎是無法避免的。國土安全部的督
察長上個月28號，在國會議員透露，重建經費的確是有浮報濫用的嫌疑
，他們已經對FEMA發包出去的合約進行調查，其中包括一宗價值兩億
美元，將流離失所的災民安置到三艘，嘉年華遊輪公司的豪華遊輪棲身的
案子。密西根州眾議員，湯普森:我們要讓大眾相信他們繳交的稅金，花
在合理合宜的事情上。除此之外，拿到這些重建大餅的企業，與布希政府
之間的關係，也頗耐人尋味。兩個最主要的承包商代表人，恰好一個是布
希競選時的競選主任，一個是前FEMA的高層官員。密西根州眾議員，
湯普森:我們要的是透明度，我們不希望重建工程一開始就搞得烏煙瘴氣
。消息曝光後，民主共和兩黨的議員，紛紛呼籲災區重建工程的發包，一
定得經過嚴密的審核，確定合法合理之後，才能開始執行。上個月遭到颶
風卡崔娜襲擊的美國南部三州，龐大的重建工作正要展開。卻傳出了重建
工程的發包不公，乃至於經費遭到濫用的醜聞。為此，國會以及國土安全
部相繼表示，將展開深入調查，絕不讓納稅人的錢，落入政商勾結的集團
手中。卡崔娜颶風過後，受災地區滿目瘡痍！據估計整個重建工程，將是
美國有史以來規模最龐大的，需要發包出去給私人企業進行的工程，小到
清理路樹，大到為災民購置組合屋的採購案。但據了解，風災過後，聯邦
緊急救難管理署FEMA發包出去的，價值15億美元的重建方案，居然
有高達八成的合約，都沒有經過正常的投標程序。布魯金斯研究員，曼恩
:當你試著處理這樣突發的情況，但自己卻沒辦法來處理。奇怪的是其中
一些方案經費太浮濫了。這樣的情況一定會引起一些人的覬覦，一些不公
正，一些欺騙幾乎是無法避免的。國土安全部的督察長上個月28號，在
國會議員透露，重建經費的確是有浮報濫用的嫌疑，他們已經對FEMA
發包出去的合約進行調查，其中包括一宗價值兩億美元，將流離失所的災
民安置到三艘，嘉年華遊輪公司的豪華遊輪棲身的案子。密西根州眾議員
，湯普森:我們要讓大眾相信他們繳交的稅金，花在合理合宜的事情上。
除此之外，拿到這些重建大餅的企業，與布希政府之間的關係，也頗耐人
尋味。兩個最主要的承包商代表人，恰好一個是布希競選時的競選主任，
一個是前FEMA的高層官員。密西根州眾議員，湯普森:我們要的是透
明度，我們不希望重建工程一開始就搞得烏煙瘴氣。消息曝光後，民主共
和兩黨的議員，紛紛呼籲災區重建工程的發包，一定得經過嚴密的審核，
確定合法合理之後，才能開始執行。上個月遭到颶風卡崔娜襲擊的美國南
部三州，龐大的重建工作正要展開。卻傳出了重建工程的發包不公，乃至
於經費遭到濫用的醜聞。為此，國會以及國土安全部相繼表示，將展開深
入調查，絕不讓納稅人的錢，落入政商勾結的集團手中。卡崔娜颶風過後
，受災地區滿目瘡痍！據估計整個重建工程，將是美國有史以來規模最龐
大的，需要發包出去給私人企業進行的工程，小到清理路樹，大到為災民
購置組合屋的採購案。但據了解，風災過後，聯邦緊急救難管理署FEM
A發包出去的，價值15億美元的重建方案，居然有高達八成的合約，都
沒有經過正常的投標程序。布魯金斯研究員，曼恩:當你試著處理這樣突
發的情況，但自己卻沒辦法來處理。奇怪的是其中一些方案經費太浮濫了
。這樣的情況一定會引起一些人的覬覦，一些不公正，一些欺騙幾乎是無
法避免的。國土安全部的督察長上個月28號，在國會議員透露，重建經
費的確是有浮報濫用的嫌疑，他們已經對FEMA發包出去的合約進行調
查，其中包括一宗價值兩億美元，將流離失所的災民安置到三艘，嘉年華
遊輪公司的豪華遊輪棲身的案子。密西根州眾議員，湯普森:我們要讓大
眾相信他們繳交的稅金，花在合理合宜的事情上。除此之外，拿到這些重
建大餅的企業，與布希政府之間的關係，也頗耐人尋味。兩個最主要的承
包商代表人，恰好一個是布希競選時的競選主任，一個是前FEMA的高
層官員。密西根州眾議員，湯普森:我們要的是透明度，我們不希望重建
工程一開始就搞得烏煙瘴氣。消息曝光後，民主共和兩黨的議員，紛紛呼
籲災區重建工程的發包，一定得經過嚴密的審核，確定合法合理之後，才
能開始執行。上個月遭到颶風卡崔娜襲擊的美國南部三州，龐大的重建工
作正要展開。卻傳出了重建工程的發包不公，乃至於經費遭到濫用的醜聞
。為此，國會以及國土安全部相繼表示，將展開深入調查，絕不讓納稅人
的錢，落入政商勾結的集團手中。卡崔娜颶風過後，受災地區滿目瘡痍！
據估計整個重建工程，將是美國有史以來規模最龐大的，需要發包出去給
私人企業進行的工程，小到清理路樹，大到為災民購置組合屋的採購案。
但據了解，風災過後，聯邦緊急救難管理署FEMA發包出去的，價值1
5億美元的重建方案，居然有高達八成的合約，都沒有經過正常的投標程
序。布魯金斯研究員，曼恩:當你試著處理這樣突發的情況，但自己卻沒
辦法來處理。奇怪的是其中一些方案經費太浮濫了。這樣的情況一定會引
起一些人的覬覦，一些不公正，一些欺騙幾乎是無法避免的。國土安全部
的督察長上個月28號，在國會議員透露，重建經費的確是有浮報濫用的
嫌疑，他們已經對FEMA發包出去的合約進行調查，其中包括一宗價值
兩億美元，將流離失所的災民安置到三艘，嘉年華遊輪公司的豪華遊輪棲
身的案子。密西根州眾議員，湯普森:我們要讓大眾相信他們繳交的稅金
，花在合理合宜的事情上。除此之外，拿到這些重建大餅的企業，與布希
政府之間的關係，也頗耐人尋味。兩個最主要的承包商代表人，恰好一個
是布希競選時的競選主任，一個是前FEMA的高層官員。密西根州眾議
員，湯普森:我們要的是透明度，我們不希望重建工程一開始就搞得烏煙
瘴氣。消息曝光後，民主共和兩黨的議員，紛紛呼籲災區重建工程的發包
，一定得經過嚴密的審核，確定合法合理之後，才能開始執行。上個月遭
到颶風卡崔娜襲擊的美國南部三州，龐大的重建工作正要展開。卻傳出了
重建工程的發包不公，乃至於經費遭到濫用的醜聞。為此，國會以及國土
安全部相繼表示，將展開深入調查，絕不讓納稅人的錢，落入政商勾結的
集團手中。卡崔娜颶風過後，受災地區滿目瘡痍！據估計整個重建工程，
將是美國有史以來規模最龐大的，需要發包出去給私人企業進行的工程，
小到清理路樹，大到為災民購置組合屋的採購案。但據了解，風災過後，
聯邦緊急救難管理署FEMA發包出去的，價值15億美元的重建方案，
居然有高達八成的合約，都沒有經過正常的投標程序。布魯金斯研究員，
曼恩:當你試著處理這樣突發的情況，但自己卻沒辦法來處理。奇怪的是
其中一些方案經費太浮濫了。這樣的情況一定會引起一些人的覬覦，一些
不公正，一些欺騙幾乎是無法避免的。國土安全部的督察長上個月28號
，在國會議員透露，重建經費的確是有浮報濫用的嫌疑，他們已經對FE
MA發包出去的合約進行調查，其中包括一宗價值兩億美元，將流離失所
的災民安置到三艘，嘉年華遊輪公司的豪華遊輪棲身的案子。密西根州眾
議員，湯普森:我們要讓大眾相信他們繳交的稅金，花在合理合宜的事情
上。除此之外，拿到這些重建大餅的企業，與布希政府之間的關係，也頗
耐人尋味。兩個最主要的承包商代表人，恰好一個是布希競選時的競選主
任，一個是前FEMA的高層官員。密西根州眾議員，湯普森:我們要的
是透明度，我們不希望重建工程一開始就搞得烏煙瘴氣。消息曝光後，民
主共和兩黨的議員，紛紛呼籲災區重建工程的發包，一定得經過嚴密的審
核，確定合法合理之後，才能開始執行。上個月遭到颶風卡崔娜襲擊的美
國南部三州，龐大的重建工作正要展開。卻傳出了重建工程的發包不公，
乃至於經費遭到濫用的醜聞。為此，國會以及國土安全部相繼表示，將展
開深入調查，絕不讓納稅人的錢，落入政商勾結的集團手中。卡崔娜颶風
過後，受災地區滿目瘡痍！據估計整個重建工程，將是美國有史以來規模
最龐大的，需要發包出去給私人企業進行的工程，小到清理路樹，大到為
災民購置組合屋的採購案。但據了解，風災過後，聯邦緊急救難管理署F
EMA發包出去的，價值15億美元的重建方案，居然有高達八成的合約
，都沒有經過正常的投標程序。布魯金斯研究員，曼恩:當你試著處理這
樣突發的情況，但自己卻沒辦法來處理。奇怪的是其中一些方案經費太浮
濫了。這樣的情況一定會引起一些人的覬覦，一些不公正，一些欺騙幾乎
是無法避免的。國土安全部的督察長上個月28號，在國會議員透露，重
建經費的確是有浮報濫用的嫌疑，他們已經對FEMA發包出去的合約進
行調查，其中包括一宗價值兩億美元，將流離失所的災民安置到三艘，嘉
年華遊輪公司的豪華遊輪棲身的案子。密西根州眾議員，湯普森:我們要
讓大眾相信他們繳交的稅金，花在合理合宜的事情上。除此之外，拿到這
些重建大餅的企業，與布希政府之間的關係，也頗耐人尋味。兩個最主要
的承包商代表人，恰好一個是布希競選時的競選主任，一個是前FEMA
的高層官員。密西根州眾議員，湯普森:我們要的是透明度，我們不希望
重建工程一開始就搞得烏煙瘴氣。消息曝光後，民主共和兩黨的議員，紛
紛呼籲災區重建工程的發包，一定得經過嚴密的審核，確定合法合理之後
，才能開始執行。上個月遭到颶風卡崔娜襲擊的美國南部三州，龐大的重
建工作正要展開。卻傳出了重建工程的發包不公，乃至於經費遭到濫用的
醜聞。為此，國會以及國土安全部相繼表示，將展開深入調查，絕不讓納
稅人的錢，落入政商勾結的集團手中。卡崔娜颶風過後，受災地區滿目瘡
痍！據估計整個重建工程，將是美國有史以來規模最龐大的，需要發包出
去給私人企業進行的工程，小到清理路樹，大到為災民購置組合屋的採購
案。但據了解，風災過後，聯邦緊急救難管理署FEMA發包出去的，價
值15億美元的重建方案，居然有高達八成的合約，都沒有經過正常的投
標程序。布魯金斯研究員，曼恩:當你試著處理這樣突發的情況，但自己
卻沒辦法來處理。奇怪的是其中一些方案經費太浮濫了。這樣的情況一定
會引起一些人的覬覦，一些不公正，一些欺騙幾乎是無法避免的。國土安
全部的督察長上個月28號，在國會議員透露，重建經費的確是有浮報濫
用的嫌疑，他們已經對FEMA發包出去的合約進行調查，其中包括一宗
價值兩億美元，將流離失所的災民安置到三艘，嘉年華遊輪公司的豪華遊
輪棲身的案子。密西根州眾議員，湯普森:我們要讓大眾相信他們繳交的
稅金，花在合理合宜的事情上。除此之外，拿到這些重建大餅的企業，與
布希政府之間的關係，也頗耐人尋味。兩個最主要的承包商代表人，恰好
一個是布希競選時的競選主任，一個是前FEMA的高層官員。密西根州
眾議員，湯普森:我們要的是透明度，我們不希望重建工程一開始就搞得
烏煙瘴氣。消息曝光後，民主共和兩黨的議員，紛紛呼籲災區重建工程的
發包，一定得經過嚴密的審核，確定合法合理之後，才能開始執行。上個
月遭到颶風卡崔娜襲擊的美國南部三州，龐大的重建工作正要展開。卻傳
出了重建工程的發包不公，乃至於經費遭到濫用的醜聞。為此，國會以及
國土安全部相繼表示，將展開深入調查，絕不讓納稅人的錢，落入政商勾
結的集團手中。卡崔娜颶風過後，受災地區滿目瘡痍！據估計整個重建工
程，將是美國有史以來規模最龐大的，需要發包出去給私人企業進行的工
程，小到清理路樹，大到為災民購置組合屋的採購案。但據了解，風災過
後，聯邦緊急救難管理署FEMA發包出去的，價值15億美元的重建方
案，居然有高達八成的合約，都沒有經過正常的投標程序。布魯金斯研究
員，曼恩:當你試著處理這樣突發的情況，但自己卻沒辦法來處理。奇怪
的是其中一些方案經費太浮濫了。這樣的情況一定會引起一些人的覬覦，
一些不公正，一些欺騙幾乎是無法避免的。國土安全部的督察長上個月2
8號，在國會議員透露，重建經費的確是有浮報濫用的嫌疑，他們已經對
FEMA發包出去的合約進行調查，其中包括一宗價值兩億美元，將流離
失所的災民安置到三艘，嘉年華遊輪公司的豪華遊輪棲身的案子。密西根
州眾議員，湯普森:我們要讓大眾相信他們繳交的稅金，花在合理合宜的
事情上。除此之外，拿到這些重建大餅的企業，與布希政府之間的關係，
也頗耐人尋味。兩個最主要的承包商代表人，恰好一個是布希競選時的競
選主任，一個是前FEMA的高層官員。密西根州眾議員，湯普森:我們
要的是透明度，我們不希望重建工程一開始就搞得烏煙瘴氣。消息曝光後
，民主共和兩黨的議員，紛紛呼籲災區重建工程的發包，一定得經過嚴密
的審核，確定合法合理之後，才能開始執行。
