聽障奧運擴大聽障團體加入，有「手語之家」的聾人協會、將要負責賽
會期間周邊聾文化展演的工作，到時候不止聽障運動員的競技，全台
聽障朋友、各式各樣的才藝都可以被看見；另外已經籌備快一年的、
直昇機加哈雷車隊、從白天表演到黑夜，一定都有手語翻譯。
接著最高潮登場、各國火炬手排兩列、在精彩的火舞秀後點燃聖火。
這是2005墨爾本聽障奧運的開幕式簡單又隆重，這屆只有63個國
家，2045個選手參賽；隔了四年，今年九月，聽奧就要在台北登
場了，到目前為止已經超過80個國家，4000位選手報名，開幕
台北聽奧基金會藝術總監賴聲川：主題就是Powerinme。
真的就是所有力量都是在自己，那你看到這些聽障朋友，他們的努力、
他們的奮鬥，就知道沒有任何事情是不可能的。
開幕式令人期待，賽會期間周邊活動也同樣精彩。
聾人協會執行長呂佳勳：這個活動~台北國際聽障嘉年華會會讓聽障朋
友把自己的才華，可以有很多、很多活動全部都表現出來。
透過台北聽奧，要讓大家看見的不止有聽障運動員，還有台灣各階層聽
障朋友的才藝。
聾人協會去年九月主動向主辦單位提出希望在小巨蛋周邊辦聾文化展演
活動，經過三個月的溝通協調，終於在去年底拿到主辦權。
聾人協會秘書長余讓廉:每個國家的聽障選手可以坐在這邊互相聊天每
個國家文化互相交流所以活動名稱會加上"國際"。
現在協會已經成立專人小組，雖然只有三個人，他們有信心會辦好這個
活動，讓大家更認識無聲世界。
