經過了3個多月的遴選作業，總統府資政以及國策顧問今天正式定案，馬
總統總共聘任了71人，全部都是無給職﹔包括前衛生署長詹啟賢，暨南
大學校長李家同都獲聘資政﹔以及選前公開挺馬的明華園當家小生孫翠鳳
、以及前民進黨籍新竹縣長范振宗都將出任國策顧問。馬總統聘任的無給
職資政包括，前海基會董事長辜振甫遺孀辜嚴倬雲、暨南大學校長李家同
，前衛生署長詹啟賢、以及政界人士等共13人。而國策顧問的部分則有
明華園當家小生孫翠鳳，以及布袋戲大師黃俊雄等人，府方強調，馬總統
是基於地域平衡、傾聽社會多元意見等原則來進行聘任，不過綠營人士批
評人選還是難以擺脫酬庸色彩。。經過了3個多月的遴選作業，總統府資
政以及國策顧問今天正式定案，馬總統總共聘任了71人，全部都是無給
職﹔包括前衛生署長詹啟賢，暨南大學校長李家同都獲聘資政﹔以及選前
公開挺馬的明華園當家小生孫翠鳳、以及前民進黨籍新竹縣長范振宗都將
出任國策顧問。馬總統聘任的無給職資政包括，前海基會董事長辜振甫遺
孀辜嚴倬雲、暨南大學校長李家同，前衛生署長詹啟賢、以及政界人士等
共13人。而國策顧問的部分則有明華園當家小生孫翠鳳，以及布袋戲大
師黃俊雄等人，府方強調，馬總統是基於地域平衡、傾聽社會多元意見等
原則來進行聘任，不過綠營人士批評人選還是難以擺脫酬庸色彩。。經過
了3個多月的遴選作業，總統府資政以及國策顧問今天正式定案，馬總統
總共聘任了71人，全部都是無給職﹔包括前衛生署長詹啟賢，暨南大學
校長李家同都獲聘資政﹔以及選前公開挺馬的明華園當家小生孫翠鳳、以
及前民進黨籍新竹縣長范振宗都將出任國策顧問。馬總統聘任的無給職資
政包括，前海基會董事長辜振甫遺孀辜嚴倬雲、暨南大學校長李家同，前
衛生署長詹啟賢、以及政界人士等共13人。而國策顧問的部分則有明華
園當家小生孫翠鳳，以及布袋戲大師黃俊雄等人，府方強調，馬總統是基
於地域平衡、傾聽社會多元意見等原則來進行聘任，不過綠營人士批評人
選還是難以擺脫酬庸色彩。。經過了3個多月的遴選作業，總統府資政以
及國策顧問今天正式定案，馬總統總共聘任了71人，全部都是無給職﹔
包括前衛生署長詹啟賢，暨南大學校長李家同都獲聘資政﹔以及選前公開
挺馬的明華園當家小生孫翠鳳、以及前民進黨籍新竹縣長范振宗都將出任
國策顧問。馬總統聘任的無給職資政包括，前海基會董事長辜振甫遺孀辜
嚴倬雲、暨南大學校長李家同，前衛生署長詹啟賢、以及政界人士等共1
3人。而國策顧問的部分則有明華園當家小生孫翠鳳，以及布袋戲大師黃
俊雄等人，府方強調，馬總統是基於地域平衡、傾聽社會多元意見等原則
來進行聘任，不過綠營人士批評人選還是難以擺脫酬庸色彩。。
