其實對於要不要蓋賭場、澎湖民眾一直左右為難；一方面期待博弈觀光
帶來的商機、另一方面又擔心純樸的環境被酒色財氣汙染。
不過事實上、開放博弈不一定澎湖的專利，就連不見得符合離島資格的
高雄旗津、也在積極爭取設立博弈特區，高雄市長陳菊還希望參考新
加坡經驗、把旗津打造成台灣的聖淘沙。
潔淨的沙灘，還有綠意盎然的海岸線，原本就擁有豐富自然資源的澎湖
，現在博弈條款通過了，地方更是期待，能成為台灣第一個博弈特區
，為當地觀光資源再加碼。
不過，博弈商機勢必會為地方帶來改變，澎湖民眾也有人感到憂心。
不只澎湖要爭取成為博弈特區，屏東縣也曾公開表示，要爭取小琉球設
置博弈，就連擁有旗津島的高雄市，也希望如果旗津島符合離島資格
的話，則要結合旗津的聖淘沙計畫，開發成有博弈區塊的海洋觀光大
不管離島還是本島都想要博弈產業，但學者認為，與其搶潮流，各地方
更應逆向思考，想清楚究竟要什麼樣類型的博弈產業。
學者表示，如果各地方政府思考的博弈，是類似拉斯維加斯或澳門，那
背後將要背負很大的社會成本，但如果能融入社會規範和文化，學習
歐洲的都市賭場，博弈也可以是高尚不脫序的社會活動。
記者王介村李岦昌南部報導
