聽障奧運擴大聽障團體加入，有「手語之家」的聾人協會、將要負責賽會
期間周邊聾文化展演的工作，到時候不止聽障運動員的競技，全台聽障朋
友、各式各樣的才藝都可以被看見；另外已經籌備快一年的、開幕式進度
如何，一起來聽聽藝術總監賴聲川導演怎麼說。直昇機加哈雷車隊、從白
天表演到黑夜，一定都有手語翻譯。接著最高潮登場、各國火炬手排兩列
、在精彩的火舞秀後點燃聖火。這是2005墨爾本聽障奧運的開幕式簡
單又隆重，這屆只有63個國家，2045個選手參賽；隔了四年，今年
九月，聽奧就要在台北登場了，到目前為止已經超過80個國家，400
0位選手報名，開幕式會怎麼呈現、去年2月接下這個任務、的劇場導演
賴聲川說，籌備進度很順利，但是內容基於保密條款不能說，能說的就是
會貫撤台北聽奧主題Powerinme。台北聽奧基金會藝術總監賴聲
川：主題就是Powerinme。真的就是所有力量都是在自己，那你
看到這些聽障朋友，他們的努力、他們的奮鬥，就知道沒有任何事情是不
可能的。開幕式令人期待，賽會期間周邊活動也同樣精彩。聾人協會執行
長呂佳勳：這個活動~台北國際聽障嘉年華會會讓聽障朋友把自己的才華
，可以有很多、很多活動全部都表現出來。透過台北聽奧，要讓大家看見
的不止有聽障運動員，還有台灣各階層聽障朋友的才藝。聾人協會去年九
月主動向主辦單位提出希望在小巨蛋周邊辦聾文化展演活動，經過三個月
的溝通協調，終於在去年底拿到主辦權。聾人協會秘書長余讓廉:每個國
家的聽障選手可以坐在這邊互相聊天每個國家文化互相交流所以活動名稱
會加上"國際"。現在協會已經成立專人小組，雖然只有三個人，他們有
信心會辦好這個活動，讓大家更認識無聲世界。聽障奧運擴大聽障團體加
入，有「手語之家」的聾人協會、將要負責賽會期間周邊聾文化展演的工
作，到時候不止聽障運動員的競技，全台聽障朋友、各式各樣的才藝都可
以被看見；另外已經籌備快一年的、開幕式進度如何，一起來聽聽藝術總
監賴聲川導演怎麼說。直昇機加哈雷車隊、從白天表演到黑夜，一定都有
手語翻譯。接著最高潮登場、各國火炬手排兩列、在精彩的火舞秀後點燃
聖火。這是2005墨爾本聽障奧運的開幕式簡單又隆重，這屆只有63
個國家，2045個選手參賽；隔了四年，今年九月，聽奧就要在台北登
場了，到目前為止已經超過80個國家，4000位選手報名，開幕式會
怎麼呈現、去年2月接下這個任務、的劇場導演賴聲川說，籌備進度很順
利，但是內容基於保密條款不能說，能說的就是會貫撤台北聽奧主題Po
werinme。台北聽奧基金會藝術總監賴聲川：主題就是Power
inme。真的就是所有力量都是在自己，那你看到這些聽障朋友，他們
的努力、他們的奮鬥，就知道沒有任何事情是不可能的。開幕式令人期待
，賽會期間周邊活動也同樣精彩。聾人協會執行長呂佳勳：這個活動~台
北國際聽障嘉年華會會讓聽障朋友把自己的才華，可以有很多、很多活動
全部都表現出來。透過台北聽奧，要讓大家看見的不止有聽障運動員，還
有台灣各階層聽障朋友的才藝。聾人協會去年九月主動向主辦單位提出希
望在小巨蛋周邊辦聾文化展演活動，經過三個月的溝通協調，終於在去年
底拿到主辦權。聾人協會秘書長余讓廉:每個國家的聽障選手可以坐在這
邊互相聊天每個國家文化互相交流所以活動名稱會加上"國際"。現在協
會已經成立專人小組，雖然只有三個人，他們有信心會辦好這個活動，讓
大家更認識無聲世界。聽障奧運擴大聽障團體加入，有「手語之家」的聾
人協會、將要負責賽會期間周邊聾文化展演的工作，到時候不止聽障運動
員的競技，全台聽障朋友、各式各樣的才藝都可以被看見；另外已經籌備
快一年的、開幕式進度如何，一起來聽聽藝術總監賴聲川導演怎麼說。直
昇機加哈雷車隊、從白天表演到黑夜，一定都有手語翻譯。接著最高潮登
場、各國火炬手排兩列、在精彩的火舞秀後點燃聖火。這是2005墨爾
本聽障奧運的開幕式簡單又隆重，這屆只有63個國家，2045個選手
參賽；隔了四年，今年九月，聽奧就要在台北登場了，到目前為止已經超
過80個國家，4000位選手報名，開幕式會怎麼呈現、去年2月接下
這個任務、的劇場導演賴聲川說，籌備進度很順利，但是內容基於保密條
款不能說，能說的就是會貫撤台北聽奧主題Powerinme。台北聽
奧基金會藝術總監賴聲川：主題就是Powerinme。真的就是所有
力量都是在自己，那你看到這些聽障朋友，他們的努力、他們的奮鬥，就
知道沒有任何事情是不可能的。開幕式令人期待，賽會期間周邊活動也同
樣精彩。聾人協會執行長呂佳勳：這個活動~台北國際聽障嘉年華會會讓
聽障朋友把自己的才華，可以有很多、很多活動全部都表現出來。透過台
北聽奧，要讓大家看見的不止有聽障運動員，還有台灣各階層聽障朋友的
才藝。聾人協會去年九月主動向主辦單位提出希望在小巨蛋周邊辦聾文化
展演活動，經過三個月的溝通協調，終於在去年底拿到主辦權。聾人協會
秘書長余讓廉:每個國家的聽障選手可以坐在這邊互相聊天每個國家文化
互相交流所以活動名稱會加上"國際"。現在協會已經成立專人小組，雖
然只有三個人，他們有信心會辦好這個活動，讓大家更認識無聲世界。聽
障奧運擴大聽障團體加入，有「手語之家」的聾人協會、將要負責賽會期
間周邊聾文化展演的工作，到時候不止聽障運動員的競技，全台聽障朋友
、各式各樣的才藝都可以被看見；另外已經籌備快一年的、開幕式進度如
何，一起來聽聽藝術總監賴聲川導演怎麼說。直昇機加哈雷車隊、從白天
表演到黑夜，一定都有手語翻譯。接著最高潮登場、各國火炬手排兩列、
在精彩的火舞秀後點燃聖火。這是2005墨爾本聽障奧運的開幕式簡單
又隆重，這屆只有63個國家，2045個選手參賽；隔了四年，今年九
月，聽奧就要在台北登場了，到目前為止已經超過80個國家，4000
位選手報名，開幕式會怎麼呈現、去年2月接下這個任務、的劇場導演賴
聲川說，籌備進度很順利，但是內容基於保密條款不能說，能說的就是會
貫撤台北聽奧主題Powerinme。台北聽奧基金會藝術總監賴聲川
：主題就是Powerinme。真的就是所有力量都是在自己，那你看
到這些聽障朋友，他們的努力、他們的奮鬥，就知道沒有任何事情是不可
能的。開幕式令人期待，賽會期間周邊活動也同樣精彩。聾人協會執行長
呂佳勳：這個活動~台北國際聽障嘉年華會會讓聽障朋友把自己的才華，
可以有很多、很多活動全部都表現出來。透過台北聽奧，要讓大家看見的
不止有聽障運動員，還有台灣各階層聽障朋友的才藝。聾人協會去年九月
主動向主辦單位提出希望在小巨蛋周邊辦聾文化展演活動，經過三個月的
溝通協調，終於在去年底拿到主辦權。聾人協會秘書長余讓廉:每個國家
的聽障選手可以坐在這邊互相聊天每個國家文化互相交流所以活動名稱會
加上"國際"。現在協會已經成立專人小組，雖然只有三個人，他們有信
心會辦好這個活動，讓大家更認識無聲世界。聽障奧運擴大聽障團體加入
，有「手語之家」的聾人協會、將要負責賽會期間周邊聾文化展演的工作
，到時候不止聽障運動員的競技，全台聽障朋友、各式各樣的才藝都可以
被看見；另外已經籌備快一年的、開幕式進度如何，一起來聽聽藝術總監
賴聲川導演怎麼說。直昇機加哈雷車隊、從白天表演到黑夜，一定都有手
語翻譯。接著最高潮登場、各國火炬手排兩列、在精彩的火舞秀後點燃聖
火。這是2005墨爾本聽障奧運的開幕式簡單又隆重，這屆只有63個
國家，2045個選手參賽；隔了四年，今年九月，聽奧就要在台北登場
了，到目前為止已經超過80個國家，4000位選手報名，開幕式會怎
麼呈現、去年2月接下這個任務、的劇場導演賴聲川說，籌備進度很順利
，但是內容基於保密條款不能說，能說的就是會貫撤台北聽奧主題Pow
erinme。台北聽奧基金會藝術總監賴聲川：主題就是Poweri
nme。真的就是所有力量都是在自己，那你看到這些聽障朋友，他們的
努力、他們的奮鬥，就知道沒有任何事情是不可能的。開幕式令人期待，
賽會期間周邊活動也同樣精彩。聾人協會執行長呂佳勳：這個活動~台北
國際聽障嘉年華會會讓聽障朋友把自己的才華，可以有很多、很多活動全
部都表現出來。透過台北聽奧，要讓大家看見的不止有聽障運動員，還有
台灣各階層聽障朋友的才藝。聾人協會去年九月主動向主辦單位提出希望
在小巨蛋周邊辦聾文化展演活動，經過三個月的溝通協調，終於在去年底
拿到主辦權。聾人協會秘書長余讓廉:每個國家的聽障選手可以坐在這邊
互相聊天每個國家文化互相交流所以活動名稱會加上"國際"。現在協會
已經成立專人小組，雖然只有三個人，他們有信心會辦好這個活動，讓大
家更認識無聲世界。聽障奧運擴大聽障團體加入，有「手語之家」的聾人
協會、將要負責賽會期間周邊聾文化展演的工作，到時候不止聽障運動員
的競技，全台聽障朋友、各式各樣的才藝都可以被看見；另外已經籌備快
一年的、開幕式進度如何，一起來聽聽藝術總監賴聲川導演怎麼說。直昇
機加哈雷車隊、從白天表演到黑夜，一定都有手語翻譯。接著最高潮登場
、各國火炬手排兩列、在精彩的火舞秀後點燃聖火。這是2005墨爾本
聽障奧運的開幕式簡單又隆重，這屆只有63個國家，2045個選手參
賽；隔了四年，今年九月，聽奧就要在台北登場了，到目前為止已經超過
80個國家，4000位選手報名，開幕式會怎麼呈現、去年2月接下這
個任務、的劇場導演賴聲川說，籌備進度很順利，但是內容基於保密條款
不能說，能說的就是會貫撤台北聽奧主題Powerinme。台北聽奧
基金會藝術總監賴聲川：主題就是Powerinme。真的就是所有力
量都是在自己，那你看到這些聽障朋友，他們的努力、他們的奮鬥，就知
道沒有任何事情是不可能的。開幕式令人期待，賽會期間周邊活動也同樣
精彩。聾人協會執行長呂佳勳：這個活動~台北國際聽障嘉年華會會讓聽
障朋友把自己的才華，可以有很多、很多活動全部都表現出來。透過台北
聽奧，要讓大家看見的不止有聽障運動員，還有台灣各階層聽障朋友的才
藝。聾人協會去年九月主動向主辦單位提出希望在小巨蛋周邊辦聾文化展
演活動，經過三個月的溝通協調，終於在去年底拿到主辦權。聾人協會秘
書長余讓廉:每個國家的聽障選手可以坐在這邊互相聊天每個國家文化互
相交流所以活動名稱會加上"國際"。現在協會已經成立專人小組，雖然
只有三個人，他們有信心會辦好這個活動，讓大家更認識無聲世界。聽障
奧運擴大聽障團體加入，有「手語之家」的聾人協會、將要負責賽會期間
周邊聾文化展演的工作，到時候不止聽障運動員的競技，全台聽障朋友、
各式各樣的才藝都可以被看見；另外已經籌備快一年的、開幕式進度如何
，一起來聽聽藝術總監賴聲川導演怎麼說。直昇機加哈雷車隊、從白天表
演到黑夜，一定都有手語翻譯。接著最高潮登場、各國火炬手排兩列、在
精彩的火舞秀後點燃聖火。這是2005墨爾本聽障奧運的開幕式簡單又
隆重，這屆只有63個國家，2045個選手參賽；隔了四年，今年九月
，聽奧就要在台北登場了，到目前為止已經超過80個國家，4000位
選手報名，開幕式會怎麼呈現、去年2月接下這個任務、的劇場導演賴聲
川說，籌備進度很順利，但是內容基於保密條款不能說，能說的就是會貫
撤台北聽奧主題Powerinme。台北聽奧基金會藝術總監賴聲川：
主題就是Powerinme。真的就是所有力量都是在自己，那你看到
這些聽障朋友，他們的努力、他們的奮鬥，就知道沒有任何事情是不可能
的。開幕式令人期待，賽會期間周邊活動也同樣精彩。聾人協會執行長呂
佳勳：這個活動~台北國際聽障嘉年華會會讓聽障朋友把自己的才華，可
以有很多、很多活動全部都表現出來。透過台北聽奧，要讓大家看見的不
止有聽障運動員，還有台灣各階層聽障朋友的才藝。聾人協會去年九月主
動向主辦單位提出希望在小巨蛋周邊辦聾文化展演活動，經過三個月的溝
通協調，終於在去年底拿到主辦權。聾人協會秘書長余讓廉:每個國家的
聽障選手可以坐在這邊互相聊天每個國家文化互相交流所以活動名稱會加
上"國際"。現在協會已經成立專人小組，雖然只有三個人，他們有信心
會辦好這個活動，讓大家更認識無聲世界。聽障奧運擴大聽障團體加入，
有「手語之家」的聾人協會、將要負責賽會期間周邊聾文化展演的工作，
到時候不止聽障運動員的競技，全台聽障朋友、各式各樣的才藝都可以被
看見；另外已經籌備快一年的、開幕式進度如何，一起來聽聽藝術總監賴
聲川導演怎麼說。直昇機加哈雷車隊、從白天表演到黑夜，一定都有手語
翻譯。接著最高潮登場、各國火炬手排兩列、在精彩的火舞秀後點燃聖火
。這是2005墨爾本聽障奧運的開幕式簡單又隆重，這屆只有63個國
家，2045個選手參賽；隔了四年，今年九月，聽奧就要在台北登場了
，到目前為止已經超過80個國家，4000位選手報名，開幕式會怎麼
呈現、去年2月接下這個任務、的劇場導演賴聲川說，籌備進度很順利，
但是內容基於保密條款不能說，能說的就是會貫撤台北聽奧主題Powe
rinme。台北聽奧基金會藝術總監賴聲川：主題就是Powerin
me。真的就是所有力量都是在自己，那你看到這些聽障朋友，他們的努
力、他們的奮鬥，就知道沒有任何事情是不可能的。開幕式令人期待，賽
會期間周邊活動也同樣精彩。聾人協會執行長呂佳勳：這個活動~台北國
際聽障嘉年華會會讓聽障朋友把自己的才華，可以有很多、很多活動全部
都表現出來。透過台北聽奧，要讓大家看見的不止有聽障運動員，還有台
灣各階層聽障朋友的才藝。聾人協會去年九月主動向主辦單位提出希望在
小巨蛋周邊辦聾文化展演活動，經過三個月的溝通協調，終於在去年底拿
到主辦權。聾人協會秘書長余讓廉:每個國家的聽障選手可以坐在這邊互
相聊天每個國家文化互相交流所以活動名稱會加上"國際"。現在協會已
經成立專人小組，雖然只有三個人，他們有信心會辦好這個活動，讓大家
更認識無聲世界。聽障奧運擴大聽障團體加入，有「手語之家」的聾人協
會、將要負責賽會期間周邊聾文化展演的工作，到時候不止聽障運動員的
競技，全台聽障朋友、各式各樣的才藝都可以被看見；另外已經籌備快一
年的、開幕式進度如何，一起來聽聽藝術總監賴聲川導演怎麼說。直昇機
加哈雷車隊、從白天表演到黑夜，一定都有手語翻譯。接著最高潮登場、
各國火炬手排兩列、在精彩的火舞秀後點燃聖火。這是2005墨爾本聽
障奧運的開幕式簡單又隆重，這屆只有63個國家，2045個選手參賽
；隔了四年，今年九月，聽奧就要在台北登場了，到目前為止已經超過8
0個國家，4000位選手報名，開幕式會怎麼呈現、去年2月接下這個
任務、的劇場導演賴聲川說，籌備進度很順利，但是內容基於保密條款不
能說，能說的就是會貫撤台北聽奧主題Powerinme。台北聽奧基
金會藝術總監賴聲川：主題就是Powerinme。真的就是所有力量
都是在自己，那你看到這些聽障朋友，他們的努力、他們的奮鬥，就知道
沒有任何事情是不可能的。開幕式令人期待，賽會期間周邊活動也同樣精
彩。聾人協會執行長呂佳勳：這個活動~台北國際聽障嘉年華會會讓聽障
朋友把自己的才華，可以有很多、很多活動全部都表現出來。透過台北聽
奧，要讓大家看見的不止有聽障運動員，還有台灣各階層聽障朋友的才藝
。聾人協會去年九月主動向主辦單位提出希望在小巨蛋周邊辦聾文化展演
活動，經過三個月的溝通協調，終於在去年底拿到主辦權。聾人協會秘書
長余讓廉:每個國家的聽障選手可以坐在這邊互相聊天每個國家文化互相
交流所以活動名稱會加上"國際"。現在協會已經成立專人小組，雖然只
有三個人，他們有信心會辦好這個活動，讓大家更認識無聲世界。聽障奧
運擴大聽障團體加入，有「手語之家」的聾人協會、將要負責賽會期間周
邊聾文化展演的工作，到時候不止聽障運動員的競技，全台聽障朋友、各
式各樣的才藝都可以被看見；另外已經籌備快一年的、開幕式進度如何，
一起來聽聽藝術總監賴聲川導演怎麼說。直昇機加哈雷車隊、從白天表演
到黑夜，一定都有手語翻譯。接著最高潮登場、各國火炬手排兩列、在精
彩的火舞秀後點燃聖火。這是2005墨爾本聽障奧運的開幕式簡單又隆
重，這屆只有63個國家，2045個選手參賽；隔了四年，今年九月，
聽奧就要在台北登場了，到目前為止已經超過80個國家，4000位選
手報名，開幕式會怎麼呈現、去年2月接下這個任務、的劇場導演賴聲川
說，籌備進度很順利，但是內容基於保密條款不能說，能說的就是會貫撤
台北聽奧主題Powerinme。台北聽奧基金會藝術總監賴聲川：主
題就是Powerinme。真的就是所有力量都是在自己，那你看到這
些聽障朋友，他們的努力、他們的奮鬥，就知道沒有任何事情是不可能的
。開幕式令人期待，賽會期間周邊活動也同樣精彩。聾人協會執行長呂佳
勳：這個活動~台北國際聽障嘉年華會會讓聽障朋友把自己的才華，可以
有很多、很多活動全部都表現出來。透過台北聽奧，要讓大家看見的不止
有聽障運動員，還有台灣各階層聽障朋友的才藝。聾人協會去年九月主動
向主辦單位提出希望在小巨蛋周邊辦聾文化展演活動，經過三個月的溝通
協調，終於在去年底拿到主辦權。聾人協會秘書長余讓廉:每個國家的聽
障選手可以坐在這邊互相聊天每個國家文化互相交流所以活動名稱會加上
"國際"。現在協會已經成立專人小組，雖然只有三個人，他們有信心會
辦好這個活動，讓大家更認識無聲世界。聽障奧運擴大聽障團體加入，有
「手語之家」的聾人協會、將要負責賽會期間周邊聾文化展演的工作，到
時候不止聽障運動員的競技，全台聽障朋友、各式各樣的才藝都可以被看
見；另外已經籌備快一年的、開幕式進度如何，一起來聽聽藝術總監賴聲
川導演怎麼說。直昇機加哈雷車隊、從白天表演到黑夜，一定都有手語翻
譯。接著最高潮登場、各國火炬手排兩列、在精彩的火舞秀後點燃聖火。
這是2005墨爾本聽障奧運的開幕式簡單又隆重，這屆只有63個國家
，2045個選手參賽；隔了四年，今年九月，聽奧就要在台北登場了，
到目前為止已經超過80個國家，4000位選手報名，開幕式會怎麼呈
現、去年2月接下這個任務、的劇場導演賴聲川說，籌備進度很順利，但
是內容基於保密條款不能說，能說的就是會貫撤台北聽奧主題Power
inme。台北聽奧基金會藝術總監賴聲川：主題就是Powerinm
e。真的就是所有力量都是在自己，那你看到這些聽障朋友，他們的努力
、他們的奮鬥，就知道沒有任何事情是不可能的。開幕式令人期待，賽會
期間周邊活動也同樣精彩。聾人協會執行長呂佳勳：這個活動~台北國際
聽障嘉年華會會讓聽障朋友把自己的才華，可以有很多、很多活動全部都
表現出來。透過台北聽奧，要讓大家看見的不止有聽障運動員，還有台灣
各階層聽障朋友的才藝。聾人協會去年九月主動向主辦單位提出希望在小
巨蛋周邊辦聾文化展演活動，經過三個月的溝通協調，終於在去年底拿到
主辦權。聾人協會秘書長余讓廉:每個國家的聽障選手可以坐在這邊互相
聊天每個國家文化互相交流所以活動名稱會加上"國際"。現在協會已經
成立專人小組，雖然只有三個人，他們有信心會辦好這個活動，讓大家更
認識無聲世界。聽障奧運擴大聽障團體加入，有「手語之家」的聾人協會
、將要負責賽會期間周邊聾文化展演的工作，到時候不止聽障運動員的競
技，全台聽障朋友、各式各樣的才藝都可以被看見；另外已經籌備快一年
的、開幕式進度如何，一起來聽聽藝術總監賴聲川導演怎麼說。直昇機加
哈雷車隊、從白天表演到黑夜，一定都有手語翻譯。接著最高潮登場、各
國火炬手排兩列、在精彩的火舞秀後點燃聖火。這是2005墨爾本聽障
奧運的開幕式簡單又隆重，這屆只有63個國家，2045個選手參賽；
隔了四年，今年九月，聽奧就要在台北登場了，到目前為止已經超過80
個國家，4000位選手報名，開幕式會怎麼呈現、去年2月接下這個任
務、的劇場導演賴聲川說，籌備進度很順利，但是內容基於保密條款不能
說，能說的就是會貫撤台北聽奧主題Powerinme。台北聽奧基金
會藝術總監賴聲川：主題就是Powerinme。真的就是所有力量都
是在自己，那你看到這些聽障朋友，他們的努力、他們的奮鬥，就知道沒
有任何事情是不可能的。開幕式令人期待，賽會期間周邊活動也同樣精彩
。聾人協會執行長呂佳勳：這個活動~台北國際聽障嘉年華會會讓聽障朋
友把自己的才華，可以有很多、很多活動全部都表現出來。透過台北聽奧
，要讓大家看見的不止有聽障運動員，還有台灣各階層聽障朋友的才藝。
聾人協會去年九月主動向主辦單位提出希望在小巨蛋周邊辦聾文化展演活
動，經過三個月的溝通協調，終於在去年底拿到主辦權。聾人協會秘書長
余讓廉:每個國家的聽障選手可以坐在這邊互相聊天每個國家文化互相交
流所以活動名稱會加上"國際"。現在協會已經成立專人小組，雖然只有
三個人，他們有信心會辦好這個活動，讓大家更認識無聲世界。
