德國政局出現轉機。德國總理施洛德3號首次明確表示，他已不堅持非要
在新任政府中，擔任總理職務，態度明顯軟化。但是施洛德所屬的社會民
主黨領導階層，對總理職務卻仍然不願鬆手讓人。9月18號大選結束的
兩個星期之後，德國總理施洛德3號終於鬆口，強調不願被當成德國改革
的絆腳石，暗示可能不再堅持擔任總理職務。德國總理施洛德梅克爾的基
民黨目前在國會，以226席對222席領先施洛德的社民黨，梅克爾也
往總理寶座更邁進一步。不過社民黨高層3號依舊堅持要施洛德繼續擔任
總理，不過不排除任何協商。社民黨領導人謬恩提費林至於梅克爾則是再
次呼籲社民黨尊重選民意志，放棄惡鬥，早日跟基民黨組成穩定新政府。
社民黨跟基民黨之前已經進行過兩回合的會談，社民黨3號重申必須以對
等為原則進行聯合政府的談判，兩黨將在5號展開第三回合的協商，距離
新政府產生的日子應該不遠。德國政局出現轉機。德國總理施洛德3號首
次明確表示，他已不堅持非要在新任政府中，擔任總理職務，態度明顯軟
化。但是施洛德所屬的社會民主黨領導階層，對總理職務卻仍然不願鬆手
讓人。9月18號大選結束的兩個星期之後，德國總理施洛德3號終於鬆
口，強調不願被當成德國改革的絆腳石，暗示可能不再堅持擔任總理職務
。德國總理施洛德梅克爾的基民黨目前在國會，以226席對222席領
先施洛德的社民黨，梅克爾也往總理寶座更邁進一步。不過社民黨高層3
號依舊堅持要施洛德繼續擔任總理，不過不排除任何協商。社民黨領導人
謬恩提費林至於梅克爾則是再次呼籲社民黨尊重選民意志，放棄惡鬥，早
日跟基民黨組成穩定新政府。社民黨跟基民黨之前已經進行過兩回合的會
談，社民黨3號重申必須以對等為原則進行聯合政府的談判，兩黨將在5
號展開第三回合的協商，距離新政府產生的日子應該不遠。德國政局出現
轉機。德國總理施洛德3號首次明確表示，他已不堅持非要在新任政府中
，擔任總理職務，態度明顯軟化。但是施洛德所屬的社會民主黨領導階層
，對總理職務卻仍然不願鬆手讓人。9月18號大選結束的兩個星期之後
，德國總理施洛德3號終於鬆口，強調不願被當成德國改革的絆腳石，暗
示可能不再堅持擔任總理職務。德國總理施洛德梅克爾的基民黨目前在國
會，以226席對222席領先施洛德的社民黨，梅克爾也往總理寶座更
邁進一步。不過社民黨高層3號依舊堅持要施洛德繼續擔任總理，不過不
排除任何協商。社民黨領導人謬恩提費林至於梅克爾則是再次呼籲社民黨
尊重選民意志，放棄惡鬥，早日跟基民黨組成穩定新政府。社民黨跟基民
黨之前已經進行過兩回合的會談，社民黨3號重申必須以對等為原則進行
聯合政府的談判，兩黨將在5號展開第三回合的協商，距離新政府產生的
日子應該不遠。德國政局出現轉機。德國總理施洛德3號首次明確表示，
他已不堅持非要在新任政府中，擔任總理職務，態度明顯軟化。但是施洛
德所屬的社會民主黨領導階層，對總理職務卻仍然不願鬆手讓人。9月1
8號大選結束的兩個星期之後，德國總理施洛德3號終於鬆口，強調不願
被當成德國改革的絆腳石，暗示可能不再堅持擔任總理職務。德國總理施
洛德梅克爾的基民黨目前在國會，以226席對222席領先施洛德的社
民黨，梅克爾也往總理寶座更邁進一步。不過社民黨高層3號依舊堅持要
施洛德繼續擔任總理，不過不排除任何協商。社民黨領導人謬恩提費林至
於梅克爾則是再次呼籲社民黨尊重選民意志，放棄惡鬥，早日跟基民黨組
成穩定新政府。社民黨跟基民黨之前已經進行過兩回合的會談，社民黨3
號重申必須以對等為原則進行聯合政府的談判，兩黨將在5號展開第三回
合的協商，距離新政府產生的日子應該不遠。德國政局出現轉機。德國總
理施洛德3號首次明確表示，他已不堅持非要在新任政府中，擔任總理職
務，態度明顯軟化。但是施洛德所屬的社會民主黨領導階層，對總理職務
卻仍然不願鬆手讓人。9月18號大選結束的兩個星期之後，德國總理施
洛德3號終於鬆口，強調不願被當成德國改革的絆腳石，暗示可能不再堅
持擔任總理職務。德國總理施洛德梅克爾的基民黨目前在國會，以226
席對222席領先施洛德的社民黨，梅克爾也往總理寶座更邁進一步。不
過社民黨高層3號依舊堅持要施洛德繼續擔任總理，不過不排除任何協商
。社民黨領導人謬恩提費林至於梅克爾則是再次呼籲社民黨尊重選民意志
，放棄惡鬥，早日跟基民黨組成穩定新政府。社民黨跟基民黨之前已經進
行過兩回合的會談，社民黨3號重申必須以對等為原則進行聯合政府的談
判，兩黨將在5號展開第三回合的協商，距離新政府產生的日子應該不遠
。德國政局出現轉機。德國總理施洛德3號首次明確表示，他已不堅持非
要在新任政府中，擔任總理職務，態度明顯軟化。但是施洛德所屬的社會
民主黨領導階層，對總理職務卻仍然不願鬆手讓人。9月18號大選結束
的兩個星期之後，德國總理施洛德3號終於鬆口，強調不願被當成德國改
革的絆腳石，暗示可能不再堅持擔任總理職務。德國總理施洛德梅克爾的
基民黨目前在國會，以226席對222席領先施洛德的社民黨，梅克爾
也往總理寶座更邁進一步。不過社民黨高層3號依舊堅持要施洛德繼續擔
任總理，不過不排除任何協商。社民黨領導人謬恩提費林至於梅克爾則是
再次呼籲社民黨尊重選民意志，放棄惡鬥，早日跟基民黨組成穩定新政府
。社民黨跟基民黨之前已經進行過兩回合的會談，社民黨3號重申必須以
對等為原則進行聯合政府的談判，兩黨將在5號展開第三回合的協商，距
離新政府產生的日子應該不遠。德國政局出現轉機。德國總理施洛德3號
首次明確表示，他已不堅持非要在新任政府中，擔任總理職務，態度明顯
軟化。但是施洛德所屬的社會民主黨領導階層，對總理職務卻仍然不願鬆
手讓人。9月18號大選結束的兩個星期之後，德國總理施洛德3號終於
鬆口，強調不願被當成德國改革的絆腳石，暗示可能不再堅持擔任總理職
務。德國總理施洛德梅克爾的基民黨目前在國會，以226席對222席
領先施洛德的社民黨，梅克爾也往總理寶座更邁進一步。不過社民黨高層
3號依舊堅持要施洛德繼續擔任總理，不過不排除任何協商。社民黨領導
人謬恩提費林至於梅克爾則是再次呼籲社民黨尊重選民意志，放棄惡鬥，
早日跟基民黨組成穩定新政府。社民黨跟基民黨之前已經進行過兩回合的
會談，社民黨3號重申必須以對等為原則進行聯合政府的談判，兩黨將在
5號展開第三回合的協商，距離新政府產生的日子應該不遠。德國政局出
現轉機。德國總理施洛德3號首次明確表示，他已不堅持非要在新任政府
中，擔任總理職務，態度明顯軟化。但是施洛德所屬的社會民主黨領導階
層，對總理職務卻仍然不願鬆手讓人。9月18號大選結束的兩個星期之
後，德國總理施洛德3號終於鬆口，強調不願被當成德國改革的絆腳石，
暗示可能不再堅持擔任總理職務。德國總理施洛德梅克爾的基民黨目前在
國會，以226席對222席領先施洛德的社民黨，梅克爾也往總理寶座
更邁進一步。不過社民黨高層3號依舊堅持要施洛德繼續擔任總理，不過
不排除任何協商。社民黨領導人謬恩提費林至於梅克爾則是再次呼籲社民
黨尊重選民意志，放棄惡鬥，早日跟基民黨組成穩定新政府。社民黨跟基
民黨之前已經進行過兩回合的會談，社民黨3號重申必須以對等為原則進
行聯合政府的談判，兩黨將在5號展開第三回合的協商，距離新政府產生
的日子應該不遠。
