首先要為您報導、立法院三讀通過博弈條款，這是馬英九總統的競選政見
，但就在政府各單位積極配合的同時、外號〞小鋼砲〞的監察院長王建?
、卻是率先開砲、公開反對設立賭場；他認為政府不應該鼓勵人民賭博，
希望澎湖民眾有智慧去否決這個案子。歲末年終之際，監察院長王建?帶
頭做愛心，不只捐出3600元消費券，還自掏腰包50萬元捐贈15個
社福機構，不過，聽到12號立法院三讀通過博弈條款，王院長立刻扳起
臉孔，公開表態反對。而在離島經營賭場，爭取最力的澎湖縣，必須要公
投取得半數以上縣民的同意，澎湖預定今年四、五月就會舉辦全縣公投。
對此，王建?拉高分貝呼籲澎湖居民要有智慧。博弈條款延宕10多年，
歷經了2次政黨輪替，儘管如今通過博弈條款落實了馬總統競選政見，不
過，開放賭博爭議實在太大，王建?不改直言特色，第一個砲口向內公開
反對。博弈條款雖然已經通過，但是離島地區到底要不要設立賭場，勢必
還將在地方上引發爭論。首先要為您報導、立法院三讀通過博弈條款，這
是馬英九總統的競選政見，但就在政府各單位積極配合的同時、外號〞小
鋼砲〞的監察院長王建?、卻是率先開砲、公開反對設立賭場；他認為政
府不應該鼓勵人民賭博，希望澎湖民眾有智慧去否決這個案子。歲末年終
之際，監察院長王建?帶頭做愛心，不只捐出3600元消費券，還自掏
腰包50萬元捐贈15個社福機構，不過，聽到12號立法院三讀通過博
弈條款，王院長立刻扳起臉孔，公開表態反對。而在離島經營賭場，爭取
最力的澎湖縣，必須要公投取得半數以上縣民的同意，澎湖預定今年四、
五月就會舉辦全縣公投。對此，王建?拉高分貝呼籲澎湖居民要有智慧。
博弈條款延宕10多年，歷經了2次政黨輪替，儘管如今通過博弈條款落
實了馬總統競選政見，不過，開放賭博爭議實在太大，王建?不改直言特
色，第一個砲口向內公開反對。博弈條款雖然已經通過，但是離島地區到
底要不要設立賭場，勢必還將在地方上引發爭論。首先要為您報導、立法
院三讀通過博弈條款，這是馬英九總統的競選政見，但就在政府各單位積
極配合的同時、外號〞小鋼砲〞的監察院長王建?、卻是率先開砲、公開
反對設立賭場；他認為政府不應該鼓勵人民賭博，希望澎湖民眾有智慧去
否決這個案子。歲末年終之際，監察院長王建?帶頭做愛心，不只捐出3
600元消費券，還自掏腰包50萬元捐贈15個社福機構，不過，聽到
12號立法院三讀通過博弈條款，王院長立刻扳起臉孔，公開表態反對。
而在離島經營賭場，爭取最力的澎湖縣，必須要公投取得半數以上縣民的
同意，澎湖預定今年四、五月就會舉辦全縣公投。對此，王建?拉高分貝
呼籲澎湖居民要有智慧。博弈條款延宕10多年，歷經了2次政黨輪替，
儘管如今通過博弈條款落實了馬總統競選政見，不過，開放賭博爭議實在
太大，王建?不改直言特色，第一個砲口向內公開反對。博弈條款雖然已
經通過，但是離島地區到底要不要設立賭場，勢必還將在地方上引發爭論
。首先要為您報導、立法院三讀通過博弈條款，這是馬英九總統的競選政
見，但就在政府各單位積極配合的同時、外號〞小鋼砲〞的監察院長王建
?、卻是率先開砲、公開反對設立賭場；他認為政府不應該鼓勵人民賭博
，希望澎湖民眾有智慧去否決這個案子。歲末年終之際，監察院長王建?
帶頭做愛心，不只捐出3600元消費券，還自掏腰包50萬元捐贈15
個社福機構，不過，聽到12號立法院三讀通過博弈條款，王院長立刻扳
起臉孔，公開表態反對。而在離島經營賭場，爭取最力的澎湖縣，必須要
公投取得半數以上縣民的同意，澎湖預定今年四、五月就會舉辦全縣公投
。對此，王建?拉高分貝呼籲澎湖居民要有智慧。博弈條款延宕10多年
，歷經了2次政黨輪替，儘管如今通過博弈條款落實了馬總統競選政見，
不過，開放賭博爭議實在太大，王建?不改直言特色，第一個砲口向內公
開反對。博弈條款雖然已經通過，但是離島地區到底要不要設立賭場，勢
必還將在地方上引發爭論。首先要為您報導、立法院三讀通過博弈條款，
這是馬英九總統的競選政見，但就在政府各單位積極配合的同時、外號〞
小鋼砲〞的監察院長王建?、卻是率先開砲、公開反對設立賭場；他認為
政府不應該鼓勵人民賭博，希望澎湖民眾有智慧去否決這個案子。歲末年
終之際，監察院長王建?帶頭做愛心，不只捐出3600元消費券，還自
掏腰包50萬元捐贈15個社福機構，不過，聽到12號立法院三讀通過
博弈條款，王院長立刻扳起臉孔，公開表態反對。而在離島經營賭場，爭
取最力的澎湖縣，必須要公投取得半數以上縣民的同意，澎湖預定今年四
、五月就會舉辦全縣公投。對此，王建?拉高分貝呼籲澎湖居民要有智慧
。博弈條款延宕10多年，歷經了2次政黨輪替，儘管如今通過博弈條款
落實了馬總統競選政見，不過，開放賭博爭議實在太大，王建?不改直言
特色，第一個砲口向內公開反對。博弈條款雖然已經通過，但是離島地區
到底要不要設立賭場，勢必還將在地方上引發爭論。首先要為您報導、立
法院三讀通過博弈條款，這是馬英九總統的競選政見，但就在政府各單位
積極配合的同時、外號〞小鋼砲〞的監察院長王建?、卻是率先開砲、公
開反對設立賭場；他認為政府不應該鼓勵人民賭博，希望澎湖民眾有智慧
去否決這個案子。歲末年終之際，監察院長王建?帶頭做愛心，不只捐出
3600元消費券，還自掏腰包50萬元捐贈15個社福機構，不過，聽
到12號立法院三讀通過博弈條款，王院長立刻扳起臉孔，公開表態反對
。而在離島經營賭場，爭取最力的澎湖縣，必須要公投取得半數以上縣民
的同意，澎湖預定今年四、五月就會舉辦全縣公投。對此，王建?拉高分
貝呼籲澎湖居民要有智慧。博弈條款延宕10多年，歷經了2次政黨輪替
，儘管如今通過博弈條款落實了馬總統競選政見，不過，開放賭博爭議實
在太大，王建?不改直言特色，第一個砲口向內公開反對。博弈條款雖然
已經通過，但是離島地區到底要不要設立賭場，勢必還將在地方上引發爭
論。
