今天金融界的大事，就是合作金庫與法國巴黎保險控股公司，正式簽約成
立「合庫人壽公司」，未來合庫將積極參與證券、壽險及投信等領域，金
管會主委陳?表示，如果公股銀行用民營化管理，可以使股本擴張，併購
就不見得是件壞事，而針對過去「二次金改」，台新金併購彰銀的爭議，
陳?說，這應該不是個死結，但他還需要花點時間想想、怎麼解決。全球
金融海嘯及「二次金改檢討報告」出爐，重創國內金融產業，金管會陳?
上任以來，多次表達「今年將是金融整併的關鍵年」，果然週二就傳出合
作金庫銀行與法國巴黎保險控股公司，正式簽約成立「合庫人壽公司」，
陳?更在新春記者會表示，如果公股用民營化管理，使得股本擴張，併購
就不見得是壞事。163155即使是公股，但是它用民營化方式管理的
話….說不定購併就不是件壞事..是組合與設計問題16320陳?認
為，我國銀行家數太多，獲利能力普遍低落，可以透過金融整併提升競爭
力，但必須在資訊公開公平的機制下進行，過去「二次金改」弊端叢生，
尤其台新金併購彰銀爭議不斷，也成為陳?上任後最棘手的問題。162
211這個應該不是死結….有機會解…如果加新元素…可能有機會16
2224陳?表示，金融改革會持續進行，針對過去金融監督管理出現的
疏失，會做局部修法，因為金管會扮演的角色，就是提供一個公平競爭的
場地，創造併購和被併購者雙贏的局面。記者賴淑敏陳昌維台北報導今天
金融界的大事，就是合作金庫與法國巴黎保險控股公司，正式簽約成立「
合庫人壽公司」，未來合庫將積極參與證券、壽險及投信等領域，金管會
主委陳?表示，如果公股銀行用民營化管理，可以使股本擴張，併購就不
見得是件壞事，而針對過去「二次金改」，台新金併購彰銀的爭議，陳?
說，這應該不是個死結，但他還需要花點時間想想、怎麼解決。全球金融
海嘯及「二次金改檢討報告」出爐，重創國內金融產業，金管會陳?上任
以來，多次表達「今年將是金融整併的關鍵年」，果然週二就傳出合作金
庫銀行與法國巴黎保險控股公司，正式簽約成立「合庫人壽公司」，陳?
更在新春記者會表示，如果公股用民營化管理，使得股本擴張，併購就不
見得是壞事。163155即使是公股，但是它用民營化方式管理的話…
.說不定購併就不是件壞事..是組合與設計問題16320陳?認為，
我國銀行家數太多，獲利能力普遍低落，可以透過金融整併提升競爭力，
但必須在資訊公開公平的機制下進行，過去「二次金改」弊端叢生，尤其
台新金併購彰銀爭議不斷，也成為陳?上任後最棘手的問題。16221
1這個應該不是死結….有機會解…如果加新元素…可能有機會1622
24陳?表示，金融改革會持續進行，針對過去金融監督管理出現的疏失
，會做局部修法，因為金管會扮演的角色，就是提供一個公平競爭的場地
，創造併購和被併購者雙贏的局面。記者賴淑敏陳昌維台北報導今天金融
界的大事，就是合作金庫與法國巴黎保險控股公司，正式簽約成立「合庫
人壽公司」，未來合庫將積極參與證券、壽險及投信等領域，金管會主委
陳?表示，如果公股銀行用民營化管理，可以使股本擴張，併購就不見得
是件壞事，而針對過去「二次金改」，台新金併購彰銀的爭議，陳?說，
這應該不是個死結，但他還需要花點時間想想、怎麼解決。全球金融海嘯
及「二次金改檢討報告」出爐，重創國內金融產業，金管會陳?上任以來
，多次表達「今年將是金融整併的關鍵年」，果然週二就傳出合作金庫銀
行與法國巴黎保險控股公司，正式簽約成立「合庫人壽公司」，陳?更在
新春記者會表示，如果公股用民營化管理，使得股本擴張，併購就不見得
是壞事。163155即使是公股，但是它用民營化方式管理的話….說
不定購併就不是件壞事..是組合與設計問題16320陳?認為，我國
銀行家數太多，獲利能力普遍低落，可以透過金融整併提升競爭力，但必
須在資訊公開公平的機制下進行，過去「二次金改」弊端叢生，尤其台新
金併購彰銀爭議不斷，也成為陳?上任後最棘手的問題。162211這
個應該不是死結….有機會解…如果加新元素…可能有機會162224
陳?表示，金融改革會持續進行，針對過去金融監督管理出現的疏失，會
做局部修法，因為金管會扮演的角色，就是提供一個公平競爭的場地，創
造併購和被併購者雙贏的局面。記者賴淑敏陳昌維台北報導今天金融界的
大事，就是合作金庫與法國巴黎保險控股公司，正式簽約成立「合庫人壽
公司」，未來合庫將積極參與證券、壽險及投信等領域，金管會主委陳?
表示，如果公股銀行用民營化管理，可以使股本擴張，併購就不見得是件
壞事，而針對過去「二次金改」，台新金併購彰銀的爭議，陳?說，這應
該不是個死結，但他還需要花點時間想想、怎麼解決。全球金融海嘯及「
二次金改檢討報告」出爐，重創國內金融產業，金管會陳?上任以來，多
次表達「今年將是金融整併的關鍵年」，果然週二就傳出合作金庫銀行與
法國巴黎保險控股公司，正式簽約成立「合庫人壽公司」，陳?更在新春
記者會表示，如果公股用民營化管理，使得股本擴張，併購就不見得是壞
事。163155即使是公股，但是它用民營化方式管理的話….說不定
購併就不是件壞事..是組合與設計問題16320陳?認為，我國銀行
家數太多，獲利能力普遍低落，可以透過金融整併提升競爭力，但必須在
資訊公開公平的機制下進行，過去「二次金改」弊端叢生，尤其台新金併
購彰銀爭議不斷，也成為陳?上任後最棘手的問題。162211這個應
該不是死結….有機會解…如果加新元素…可能有機會162224陳?
表示，金融改革會持續進行，針對過去金融監督管理出現的疏失，會做局
部修法，因為金管會扮演的角色，就是提供一個公平競爭的場地，創造併
購和被併購者雙贏的局面。記者賴淑敏陳昌維台北報導今天金融界的大事
，就是合作金庫與法國巴黎保險控股公司，正式簽約成立「合庫人壽公司
」，未來合庫將積極參與證券、壽險及投信等領域，金管會主委陳?表示
，如果公股銀行用民營化管理，可以使股本擴張，併購就不見得是件壞事
，而針對過去「二次金改」，台新金併購彰銀的爭議，陳?說，這應該不
是個死結，但他還需要花點時間想想、怎麼解決。全球金融海嘯及「二次
金改檢討報告」出爐，重創國內金融產業，金管會陳?上任以來，多次表
達「今年將是金融整併的關鍵年」，果然週二就傳出合作金庫銀行與法國
巴黎保險控股公司，正式簽約成立「合庫人壽公司」，陳?更在新春記者
會表示，如果公股用民營化管理，使得股本擴張，併購就不見得是壞事。
163155即使是公股，但是它用民營化方式管理的話….說不定購併
就不是件壞事..是組合與設計問題16320陳?認為，我國銀行家數
太多，獲利能力普遍低落，可以透過金融整併提升競爭力，但必須在資訊
公開公平的機制下進行，過去「二次金改」弊端叢生，尤其台新金併購彰
銀爭議不斷，也成為陳?上任後最棘手的問題。162211這個應該不
是死結….有機會解…如果加新元素…可能有機會162224陳?表示
，金融改革會持續進行，針對過去金融監督管理出現的疏失，會做局部修
法，因為金管會扮演的角色，就是提供一個公平競爭的場地，創造併購和
被併購者雙贏的局面。記者賴淑敏陳昌維台北報導
