立法院昨天趕在休會前，通過不少重要法案。其中包括三讀通過的、電子
票證發行管理條例，開放類似悠遊卡、這種交通儲值卡，用在購物、加油
、看電影等各種小額付費。而這項新法案剛通過，台北市長郝龍斌和悠遊
卡公司董事長連勝文就立刻宣布、將比照香港八達通，在今年六月把悠遊
卡的使用範圍、擴大到食衣住行育樂全方位。搭捷運、搭公車，悠遊卡除
了這些功能，以後也可以用來消費了。立法院通過電子票證發行條例，以
後悠遊卡不再限於交通用途，也可以用在小額付費，台北市府及悠遊卡公
司發下豪語，要比照香港八達通卡發展，不過光是在台灣，北有悠遊卡，
中有台灣通，南部又有TaiwanMnoeyCard和高捷一卡通，
發行量雖然都遠落後悠遊卡。但各自使用系統都不同，民間甚至還有便利
商店發行的儲值卡，如何整合成了大問題。另外儲值後卡片如果遺失，怎
麼掛失也很重要。雖然新通過的法令，規定發行電子票證，必須把金額交
付信託，不至於讓民眾求償無門，但未來全台卡片怎麼整合，以及遺失卡
片的風險，都將成為民眾關心的問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導立法院
昨天趕在休會前，通過不少重要法案。其中包括三讀通過的、電子票證發
行管理條例，開放類似悠遊卡、這種交通儲值卡，用在購物、加油、看電
影等各種小額付費。而這項新法案剛通過，台北市長郝龍斌和悠遊卡公司
董事長連勝文就立刻宣布、將比照香港八達通，在今年六月把悠遊卡的使
用範圍、擴大到食衣住行育樂全方位。搭捷運、搭公車，悠遊卡除了這些
功能，以後也可以用來消費了。立法院通過電子票證發行條例，以後悠遊
卡不再限於交通用途，也可以用在小額付費，台北市府及悠遊卡公司發下
豪語，要比照香港八達通卡發展，不過光是在台灣，北有悠遊卡，中有台
灣通，南部又有TaiwanMnoeyCard和高捷一卡通，發行量
雖然都遠落後悠遊卡。但各自使用系統都不同，民間甚至還有便利商店發
行的儲值卡，如何整合成了大問題。另外儲值後卡片如果遺失，怎麼掛失
也很重要。雖然新通過的法令，規定發行電子票證，必須把金額交付信託
，不至於讓民眾求償無門，但未來全台卡片怎麼整合，以及遺失卡片的風
險，都將成為民眾關心的問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導立法院昨天趕
在休會前，通過不少重要法案。其中包括三讀通過的、電子票證發行管理
條例，開放類似悠遊卡、這種交通儲值卡，用在購物、加油、看電影等各
種小額付費。而這項新法案剛通過，台北市長郝龍斌和悠遊卡公司董事長
連勝文就立刻宣布、將比照香港八達通，在今年六月把悠遊卡的使用範圍
、擴大到食衣住行育樂全方位。搭捷運、搭公車，悠遊卡除了這些功能，
以後也可以用來消費了。立法院通過電子票證發行條例，以後悠遊卡不再
限於交通用途，也可以用在小額付費，台北市府及悠遊卡公司發下豪語，
要比照香港八達通卡發展，不過光是在台灣，北有悠遊卡，中有台灣通，
南部又有TaiwanMnoeyCard和高捷一卡通，發行量雖然都
遠落後悠遊卡。但各自使用系統都不同，民間甚至還有便利商店發行的儲
值卡，如何整合成了大問題。另外儲值後卡片如果遺失，怎麼掛失也很重
要。雖然新通過的法令，規定發行電子票證，必須把金額交付信託，不至
於讓民眾求償無門，但未來全台卡片怎麼整合，以及遺失卡片的風險，都
將成為民眾關心的問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導立法院昨天趕在休會
前，通過不少重要法案。其中包括三讀通過的、電子票證發行管理條例，
開放類似悠遊卡、這種交通儲值卡，用在購物、加油、看電影等各種小額
付費。而這項新法案剛通過，台北市長郝龍斌和悠遊卡公司董事長連勝文
就立刻宣布、將比照香港八達通，在今年六月把悠遊卡的使用範圍、擴大
到食衣住行育樂全方位。搭捷運、搭公車，悠遊卡除了這些功能，以後也
可以用來消費了。立法院通過電子票證發行條例，以後悠遊卡不再限於交
通用途，也可以用在小額付費，台北市府及悠遊卡公司發下豪語，要比照
香港八達通卡發展，不過光是在台灣，北有悠遊卡，中有台灣通，南部又
有TaiwanMnoeyCard和高捷一卡通，發行量雖然都遠落後
悠遊卡。但各自使用系統都不同，民間甚至還有便利商店發行的儲值卡，
如何整合成了大問題。另外儲值後卡片如果遺失，怎麼掛失也很重要。雖
然新通過的法令，規定發行電子票證，必須把金額交付信託，不至於讓民
眾求償無門，但未來全台卡片怎麼整合，以及遺失卡片的風險，都將成為
民眾關心的問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導立法院昨天趕在休會前，通
過不少重要法案。其中包括三讀通過的、電子票證發行管理條例，開放類
似悠遊卡、這種交通儲值卡，用在購物、加油、看電影等各種小額付費。
而這項新法案剛通過，台北市長郝龍斌和悠遊卡公司董事長連勝文就立刻
宣布、將比照香港八達通，在今年六月把悠遊卡的使用範圍、擴大到食衣
住行育樂全方位。搭捷運、搭公車，悠遊卡除了這些功能，以後也可以用
來消費了。立法院通過電子票證發行條例，以後悠遊卡不再限於交通用途
，也可以用在小額付費，台北市府及悠遊卡公司發下豪語，要比照香港八
達通卡發展，不過光是在台灣，北有悠遊卡，中有台灣通，南部又有Ta
iwanMnoeyCard和高捷一卡通，發行量雖然都遠落後悠遊卡
。但各自使用系統都不同，民間甚至還有便利商店發行的儲值卡，如何整
合成了大問題。另外儲值後卡片如果遺失，怎麼掛失也很重要。雖然新通
過的法令，規定發行電子票證，必須把金額交付信託，不至於讓民眾求償
無門，但未來全台卡片怎麼整合，以及遺失卡片的風險，都將成為民眾關
心的問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導立法院昨天趕在休會前，通過不少
重要法案。其中包括三讀通過的、電子票證發行管理條例，開放類似悠遊
卡、這種交通儲值卡，用在購物、加油、看電影等各種小額付費。而這項
新法案剛通過，台北市長郝龍斌和悠遊卡公司董事長連勝文就立刻宣布、
將比照香港八達通，在今年六月把悠遊卡的使用範圍、擴大到食衣住行育
樂全方位。搭捷運、搭公車，悠遊卡除了這些功能，以後也可以用來消費
了。立法院通過電子票證發行條例，以後悠遊卡不再限於交通用途，也可
以用在小額付費，台北市府及悠遊卡公司發下豪語，要比照香港八達通卡
發展，不過光是在台灣，北有悠遊卡，中有台灣通，南部又有Taiwa
nMnoeyCard和高捷一卡通，發行量雖然都遠落後悠遊卡。但各
自使用系統都不同，民間甚至還有便利商店發行的儲值卡，如何整合成了
大問題。另外儲值後卡片如果遺失，怎麼掛失也很重要。雖然新通過的法
令，規定發行電子票證，必須把金額交付信託，不至於讓民眾求償無門，
但未來全台卡片怎麼整合，以及遺失卡片的風險，都將成為民眾關心的問
題。記者林珍汝郭俊麟台北報導立法院昨天趕在休會前，通過不少重要法
案。其中包括三讀通過的、電子票證發行管理條例，開放類似悠遊卡、這
種交通儲值卡，用在購物、加油、看電影等各種小額付費。而這項新法案
剛通過，台北市長郝龍斌和悠遊卡公司董事長連勝文就立刻宣布、將比照
香港八達通，在今年六月把悠遊卡的使用範圍、擴大到食衣住行育樂全方
位。搭捷運、搭公車，悠遊卡除了這些功能，以後也可以用來消費了。立
法院通過電子票證發行條例，以後悠遊卡不再限於交通用途，也可以用在
小額付費，台北市府及悠遊卡公司發下豪語，要比照香港八達通卡發展，
不過光是在台灣，北有悠遊卡，中有台灣通，南部又有TaiwanMn
oeyCard和高捷一卡通，發行量雖然都遠落後悠遊卡。但各自使用
系統都不同，民間甚至還有便利商店發行的儲值卡，如何整合成了大問題
。另外儲值後卡片如果遺失，怎麼掛失也很重要。雖然新通過的法令，規
定發行電子票證，必須把金額交付信託，不至於讓民眾求償無門，但未來
全台卡片怎麼整合，以及遺失卡片的風險，都將成為民眾關心的問題。記
者林珍汝郭俊麟台北報導立法院昨天趕在休會前，通過不少重要法案。其
中包括三讀通過的、電子票證發行管理條例，開放類似悠遊卡、這種交通
儲值卡，用在購物、加油、看電影等各種小額付費。而這項新法案剛通過
，台北市長郝龍斌和悠遊卡公司董事長連勝文就立刻宣布、將比照香港八
達通，在今年六月把悠遊卡的使用範圍、擴大到食衣住行育樂全方位。搭
捷運、搭公車，悠遊卡除了這些功能，以後也可以用來消費了。立法院通
過電子票證發行條例，以後悠遊卡不再限於交通用途，也可以用在小額付
費，台北市府及悠遊卡公司發下豪語，要比照香港八達通卡發展，不過光
是在台灣，北有悠遊卡，中有台灣通，南部又有TaiwanMnoey
Card和高捷一卡通，發行量雖然都遠落後悠遊卡。但各自使用系統都
不同，民間甚至還有便利商店發行的儲值卡，如何整合成了大問題。另外
儲值後卡片如果遺失，怎麼掛失也很重要。雖然新通過的法令，規定發行
電子票證，必須把金額交付信託，不至於讓民眾求償無門，但未來全台卡
片怎麼整合，以及遺失卡片的風險，都將成為民眾關心的問題。記者林珍
汝郭俊麟台北報導立法院昨天趕在休會前，通過不少重要法案。其中包括
三讀通過的、電子票證發行管理條例，開放類似悠遊卡、這種交通儲值卡
，用在購物、加油、看電影等各種小額付費。而這項新法案剛通過，台北
市長郝龍斌和悠遊卡公司董事長連勝文就立刻宣布、將比照香港八達通，
在今年六月把悠遊卡的使用範圍、擴大到食衣住行育樂全方位。搭捷運、
搭公車，悠遊卡除了這些功能，以後也可以用來消費了。立法院通過電子
票證發行條例，以後悠遊卡不再限於交通用途，也可以用在小額付費，台
北市府及悠遊卡公司發下豪語，要比照香港八達通卡發展，不過光是在台
灣，北有悠遊卡，中有台灣通，南部又有TaiwanMnoeyCar
d和高捷一卡通，發行量雖然都遠落後悠遊卡。但各自使用系統都不同，
民間甚至還有便利商店發行的儲值卡，如何整合成了大問題。另外儲值後
卡片如果遺失，怎麼掛失也很重要。雖然新通過的法令，規定發行電子票
證，必須把金額交付信託，不至於讓民眾求償無門，但未來全台卡片怎麼
整合，以及遺失卡片的風險，都將成為民眾關心的問題。記者林珍汝郭俊
麟台北報導
