上個月遭到颶風卡崔娜襲擊的美國南部三州，龐大的重建工作正要展開
。
卻傳出了重建工程的發包不公，乃至於經費遭到濫用的醜聞。
為此，國會以及國土安全部相繼表示，將展開深入調查，絕不讓納稅人
的錢，落入政商勾結的集團手中。
卡崔娜颶風過後，受災地區滿目瘡痍！據估計整個重建工程，將是美國
有史以來規模最龐大的，需要發包出去給私人企業進行的工程，小到
清理路樹，大到為災民購置組合屋的採購案。
但據了解，風災過後，聯邦緊急救難管理署FEMA發包出去的，價值
15億美元的重建方案，居然有高達八成的合約，都沒有經過正常的
投標程序。
布魯金斯研究員，曼恩:當你試著處理這樣突發的情況，但自己卻沒辦
法來處理。
奇怪的是其中一些方案經費太浮濫了。
這樣的情況一定會引起一些人的覬覦，一些不公正，一些欺騙幾乎是無
法避免的。
國土安全部的督察長上個月28號，在國會議員透露，重建經費的確是
有浮報濫用的嫌疑，他們已經對FEMA發包出去的合約進行調查，
其中包括一宗價值兩億美元，將流離失所的災民安置到三艘，嘉年華
密西根州眾議員，湯普森:我們要讓大眾相信他們繳交的稅金，花在合
理合宜的事情上。
除此之外，拿到這些重建大餅的企業，與布希政府之間的關係，也頗耐
人尋味。
兩個最主要的承包商代表人，恰好一個是布希競選時的競選主任，一個
是前FEMA的高層官員。
密西根州眾議員，湯普森:我們要的是透明度，我們不希望重建工程一
開始就搞得烏煙瘴氣。
消息曝光後，民主共和兩黨的議員，紛紛呼籲災區重建工程的發包，一
定得經過嚴密的審核，確定合法合理之後，才能開始執行。
