在博弈條款通過之後、未來離島民眾可以透過公民投票、決定當地是否要
設立賭場。但經建會強調、台灣不會走向澳門的純賭場模式，而是會參考
國際綜合渡假村的經營策略、把博弈當作觀光的一部份。爭議10多年的
「離島建設條例」博弈條款修正案，週一在立法院三讀通過，經建會表示
，離島博弈除罪化之後，還得經過離島公民投票同意，才可附設觀光博弈
產業，未來也將排除適用刑法賭博罪的規定。經建會強調，未來還是會以
觀光為主題，博弈只是一小部分，因此不會走澳門純賭場模式，而會參考
國外的國際綜合渡假園區，不過學者認為，離島發展博弈產業，主要目標
顧客群就是中國觀光客，但由於去年陸客來台人數，只有3萬9千多人，
不如預期，所以提振經濟的效果、可能很有限。131534就目前來看
，大陸觀光客還沒完全開放…本國人興趣應該也不大…倒底效果有多少不
曉得131553經建會表示，未來博弈設施觀光事業的主管機關，可能
是交通部、內政部或財政部，要等主管機關確定後，就可研擬博弈管理專
法，訂定嚴謹的配套管理措施，預估下個立法院會期就可完成立法。記者
賴淑敏陳昌維台北報導在博弈條款通過之後、未來離島民眾可以透過公民
投票、決定當地是否要設立賭場。但經建會強調、台灣不會走向澳門的純
賭場模式，而是會參考國際綜合渡假村的經營策略、把博弈當作觀光的一
部份。爭議10多年的「離島建設條例」博弈條款修正案，週一在立法院
三讀通過，經建會表示，離島博弈除罪化之後，還得經過離島公民投票同
意，才可附設觀光博弈產業，未來也將排除適用刑法賭博罪的規定。經建
會強調，未來還是會以觀光為主題，博弈只是一小部分，因此不會走澳門
純賭場模式，而會參考國外的國際綜合渡假園區，不過學者認為，離島發
展博弈產業，主要目標顧客群就是中國觀光客，但由於去年陸客來台人數
，只有3萬9千多人，不如預期，所以提振經濟的效果、可能很有限。1
31534就目前來看，大陸觀光客還沒完全開放…本國人興趣應該也不
大…倒底效果有多少不曉得131553經建會表示，未來博弈設施觀光
事業的主管機關，可能是交通部、內政部或財政部，要等主管機關確定後
，就可研擬博弈管理專法，訂定嚴謹的配套管理措施，預估下個立法院會
期就可完成立法。記者賴淑敏陳昌維台北報導在博弈條款通過之後、未來
離島民眾可以透過公民投票、決定當地是否要設立賭場。但經建會強調、
台灣不會走向澳門的純賭場模式，而是會參考國際綜合渡假村的經營策略
、把博弈當作觀光的一部份。爭議10多年的「離島建設條例」博弈條款
修正案，週一在立法院三讀通過，經建會表示，離島博弈除罪化之後，還
得經過離島公民投票同意，才可附設觀光博弈產業，未來也將排除適用刑
法賭博罪的規定。經建會強調，未來還是會以觀光為主題，博弈只是一小
部分，因此不會走澳門純賭場模式，而會參考國外的國際綜合渡假園區，
不過學者認為，離島發展博弈產業，主要目標顧客群就是中國觀光客，但
由於去年陸客來台人數，只有3萬9千多人，不如預期，所以提振經濟的
效果、可能很有限。131534就目前來看，大陸觀光客還沒完全開放
…本國人興趣應該也不大…倒底效果有多少不曉得131553經建會表
示，未來博弈設施觀光事業的主管機關，可能是交通部、內政部或財政部
，要等主管機關確定後，就可研擬博弈管理專法，訂定嚴謹的配套管理措
施，預估下個立法院會期就可完成立法。記者賴淑敏陳昌維台北報導在博
弈條款通過之後、未來離島民眾可以透過公民投票、決定當地是否要設立
賭場。但經建會強調、台灣不會走向澳門的純賭場模式，而是會參考國際
綜合渡假村的經營策略、把博弈當作觀光的一部份。爭議10多年的「離
島建設條例」博弈條款修正案，週一在立法院三讀通過，經建會表示，離
島博弈除罪化之後，還得經過離島公民投票同意，才可附設觀光博弈產業
，未來也將排除適用刑法賭博罪的規定。經建會強調，未來還是會以觀光
為主題，博弈只是一小部分，因此不會走澳門純賭場模式，而會參考國外
的國際綜合渡假園區，不過學者認為，離島發展博弈產業，主要目標顧客
群就是中國觀光客，但由於去年陸客來台人數，只有3萬9千多人，不如
預期，所以提振經濟的效果、可能很有限。131534就目前來看，大
陸觀光客還沒完全開放…本國人興趣應該也不大…倒底效果有多少不曉得
131553經建會表示，未來博弈設施觀光事業的主管機關，可能是交
通部、內政部或財政部，要等主管機關確定後，就可研擬博弈管理專法，
訂定嚴謹的配套管理措施，預估下個立法院會期就可完成立法。記者賴淑
敏陳昌維台北報導在博弈條款通過之後、未來離島民眾可以透過公民投票
、決定當地是否要設立賭場。但經建會強調、台灣不會走向澳門的純賭場
模式，而是會參考國際綜合渡假村的經營策略、把博弈當作觀光的一部份
。爭議10多年的「離島建設條例」博弈條款修正案，週一在立法院三讀
通過，經建會表示，離島博弈除罪化之後，還得經過離島公民投票同意，
才可附設觀光博弈產業，未來也將排除適用刑法賭博罪的規定。經建會強
調，未來還是會以觀光為主題，博弈只是一小部分，因此不會走澳門純賭
場模式，而會參考國外的國際綜合渡假園區，不過學者認為，離島發展博
弈產業，主要目標顧客群就是中國觀光客，但由於去年陸客來台人數，只
有3萬9千多人，不如預期，所以提振經濟的效果、可能很有限。131
534就目前來看，大陸觀光客還沒完全開放…本國人興趣應該也不大…
倒底效果有多少不曉得131553經建會表示，未來博弈設施觀光事業
的主管機關，可能是交通部、內政部或財政部，要等主管機關確定後，就
可研擬博弈管理專法，訂定嚴謹的配套管理措施，預估下個立法院會期就
可完成立法。記者賴淑敏陳昌維台北報導在博弈條款通過之後、未來離島
民眾可以透過公民投票、決定當地是否要設立賭場。但經建會強調、台灣
不會走向澳門的純賭場模式，而是會參考國際綜合渡假村的經營策略、把
博弈當作觀光的一部份。爭議10多年的「離島建設條例」博弈條款修正
案，週一在立法院三讀通過，經建會表示，離島博弈除罪化之後，還得經
過離島公民投票同意，才可附設觀光博弈產業，未來也將排除適用刑法賭
博罪的規定。經建會強調，未來還是會以觀光為主題，博弈只是一小部分
，因此不會走澳門純賭場模式，而會參考國外的國際綜合渡假園區，不過
學者認為，離島發展博弈產業，主要目標顧客群就是中國觀光客，但由於
去年陸客來台人數，只有3萬9千多人，不如預期，所以提振經濟的效果
、可能很有限。131534就目前來看，大陸觀光客還沒完全開放…本
國人興趣應該也不大…倒底效果有多少不曉得131553經建會表示，
未來博弈設施觀光事業的主管機關，可能是交通部、內政部或財政部，要
等主管機關確定後，就可研擬博弈管理專法，訂定嚴謹的配套管理措施，
預估下個立法院會期就可完成立法。記者賴淑敏陳昌維台北報導
