全球景氣步入寒冬,一向有華爾街人士撐腰的百老匯舞台劇,也難敵金融
海嘯的衝擊,目前已經有16部舞台劇,宣布即將停演.2005年奪得
最佳音樂劇等三項東尼獎的火腿騎士,演了半世紀的玫瑰舞后,這些膾炙
人口的百老匯舞台劇,最近因為票房慘澹,紛紛宣布將無限期停演,而當
年曾經轟動一時的新科學怪人,也在上個星期最後謝幕,工作人員無奈的
卸下道具打包回府,總計近來不敵景氣寒冬,已經停演或即將停演的百老
匯舞台劇,多達16部.基本上百老匯現在是節衣縮食為艱困時機作準備
所以這是因為對未來恐懼的緣故根據百老匯聯盟的統計顯示，去年百老匯
劇目有四分之三滿座,為百老匯帶來9.41億美元的收入，入座捧場的
觀眾不算太差，不過某些新劇目卻無法如期吸引票房,收入慘淡,因此陸
續以合約到期為由停演.如此一來,許多演員、樂手、化粧、布景等技術
人員也跟著丟飯碗。這並不代表百老匯就此打住謝幕的布幕還有很多人等
著彩繪我們在未來3星期還有20部新劇要上檔儘管百老匯蕭條陰影籠罩
,業者相信,不久之後百老匯依然會恢復往日的光彩.全球景氣步入寒冬
,一向有華爾街人士撐腰的百老匯舞台劇,也難敵金融海嘯的衝擊,目前
已經有16部舞台劇,宣布即將停演.2005年奪得最佳音樂劇等三項
東尼獎的火腿騎士,演了半世紀的玫瑰舞后,這些膾炙人口的百老匯舞台
劇,最近因為票房慘澹,紛紛宣布將無限期停演,而當年曾經轟動一時的
新科學怪人,也在上個星期最後謝幕,工作人員無奈的卸下道具打包回府
,總計近來不敵景氣寒冬,已經停演或即將停演的百老匯舞台劇,多達1
6部.基本上百老匯現在是節衣縮食為艱困時機作準備所以這是因為對未
來恐懼的緣故根據百老匯聯盟的統計顯示，去年百老匯劇目有四分之三滿
座,為百老匯帶來9.41億美元的收入，入座捧場的觀眾不算太差，不
過某些新劇目卻無法如期吸引票房,收入慘淡,因此陸續以合約到期為由
停演.如此一來,許多演員、樂手、化粧、布景等技術人員也跟著丟飯碗
。這並不代表百老匯就此打住謝幕的布幕還有很多人等著彩繪我們在未來
3星期還有20部新劇要上檔儘管百老匯蕭條陰影籠罩,業者相信,不久
之後百老匯依然會恢復往日的光彩.
