也許有些觀眾朋友不太清楚、地錨到底有什麼重要？其實在都會區蓋大樓
、地錨是一種很常用的工具，在施工過程可以增加地下室的支撐力，但完
工以後、通常都會把地錨移除。台北市土木技師公會研判、當初興建環亞
的業者可能心存僥倖、省了一道手續、沒想到現在卻變成捷運工程的難題
。長長的鋼索，這就是建築常用的地錨，不管是邊坡工程，或都會區的大
樓施工，都很常見，開挖地下室時，為了增加擋土牆支撐力，會把長達1
020公尺的鋼鍵打進地底，這就是地錨，然侯再一層一層往上蓋房子。
大樓完工後，正常都會將地錨移除，但環亞的地錨卻還留在原地。私有大
樓的地錨，竟然留在公有地底，捷運局怎麼也料想不到，如今只能在車行
隧道開挖之前，想辦法移除四根通過的地錨鋼鍵，但由於地錨位於深12
公尺以下的地底，怎麼移除?台北市土木技師公會認為有困難。土木技師
公會表示，雖然地錨的直徑只有2.1公分，但如果不移除，很可能在挖
隧道時，捲入潛盾機損壞機身，如今台北市面臨的難題，就是該如何釐清
地錨的責任，以及如何移除又不影響工程進度。記者林珍汝郭俊麟台北報
導也許有些觀眾朋友不太清楚、地錨到底有什麼重要？其實在都會區蓋大
樓、地錨是一種很常用的工具，在施工過程可以增加地下室的支撐力，但
完工以後、通常都會把地錨移除。台北市土木技師公會研判、當初興建環
亞的業者可能心存僥倖、省了一道手續、沒想到現在卻變成捷運工程的難
題。長長的鋼索，這就是建築常用的地錨，不管是邊坡工程，或都會區的
大樓施工，都很常見，開挖地下室時，為了增加擋土牆支撐力，會把長達
1020公尺的鋼鍵打進地底，這就是地錨，然侯再一層一層往上蓋房子
。大樓完工後，正常都會將地錨移除，但環亞的地錨卻還留在原地。私有
大樓的地錨，竟然留在公有地底，捷運局怎麼也料想不到，如今只能在車
行隧道開挖之前，想辦法移除四根通過的地錨鋼鍵，但由於地錨位於深1
2公尺以下的地底，怎麼移除?台北市土木技師公會認為有困難。土木技
師公會表示，雖然地錨的直徑只有2.1公分，但如果不移除，很可能在
挖隧道時，捲入潛盾機損壞機身，如今台北市面臨的難題，就是該如何釐
清地錨的責任，以及如何移除又不影響工程進度。記者林珍汝郭俊麟台北
報導也許有些觀眾朋友不太清楚、地錨到底有什麼重要？其實在都會區蓋
大樓、地錨是一種很常用的工具，在施工過程可以增加地下室的支撐力，
但完工以後、通常都會把地錨移除。台北市土木技師公會研判、當初興建
環亞的業者可能心存僥倖、省了一道手續、沒想到現在卻變成捷運工程的
難題。長長的鋼索，這就是建築常用的地錨，不管是邊坡工程，或都會區
的大樓施工，都很常見，開挖地下室時，為了增加擋土牆支撐力，會把長
達1020公尺的鋼鍵打進地底，這就是地錨，然侯再一層一層往上蓋房
子。大樓完工後，正常都會將地錨移除，但環亞的地錨卻還留在原地。私
有大樓的地錨，竟然留在公有地底，捷運局怎麼也料想不到，如今只能在
車行隧道開挖之前，想辦法移除四根通過的地錨鋼鍵，但由於地錨位於深
12公尺以下的地底，怎麼移除?台北市土木技師公會認為有困難。土木
技師公會表示，雖然地錨的直徑只有2.1公分，但如果不移除，很可能
在挖隧道時，捲入潛盾機損壞機身，如今台北市面臨的難題，就是該如何
釐清地錨的責任，以及如何移除又不影響工程進度。記者林珍汝郭俊麟台
北報導也許有些觀眾朋友不太清楚、地錨到底有什麼重要？其實在都會區
蓋大樓、地錨是一種很常用的工具，在施工過程可以增加地下室的支撐力
，但完工以後、通常都會把地錨移除。台北市土木技師公會研判、當初興
建環亞的業者可能心存僥倖、省了一道手續、沒想到現在卻變成捷運工程
的難題。長長的鋼索，這就是建築常用的地錨，不管是邊坡工程，或都會
區的大樓施工，都很常見，開挖地下室時，為了增加擋土牆支撐力，會把
長達1020公尺的鋼鍵打進地底，這就是地錨，然侯再一層一層往上蓋
房子。大樓完工後，正常都會將地錨移除，但環亞的地錨卻還留在原地。
私有大樓的地錨，竟然留在公有地底，捷運局怎麼也料想不到，如今只能
在車行隧道開挖之前，想辦法移除四根通過的地錨鋼鍵，但由於地錨位於
深12公尺以下的地底，怎麼移除?台北市土木技師公會認為有困難。土
木技師公會表示，雖然地錨的直徑只有2.1公分，但如果不移除，很可
能在挖隧道時，捲入潛盾機損壞機身，如今台北市面臨的難題，就是該如
何釐清地錨的責任，以及如何移除又不影響工程進度。記者林珍汝郭俊麟
台北報導也許有些觀眾朋友不太清楚、地錨到底有什麼重要？其實在都會
區蓋大樓、地錨是一種很常用的工具，在施工過程可以增加地下室的支撐
力，但完工以後、通常都會把地錨移除。台北市土木技師公會研判、當初
興建環亞的業者可能心存僥倖、省了一道手續、沒想到現在卻變成捷運工
程的難題。長長的鋼索，這就是建築常用的地錨，不管是邊坡工程，或都
會區的大樓施工，都很常見，開挖地下室時，為了增加擋土牆支撐力，會
把長達1020公尺的鋼鍵打進地底，這就是地錨，然侯再一層一層往上
蓋房子。大樓完工後，正常都會將地錨移除，但環亞的地錨卻還留在原地
。私有大樓的地錨，竟然留在公有地底，捷運局怎麼也料想不到，如今只
能在車行隧道開挖之前，想辦法移除四根通過的地錨鋼鍵，但由於地錨位
於深12公尺以下的地底，怎麼移除?台北市土木技師公會認為有困難。
土木技師公會表示，雖然地錨的直徑只有2.1公分，但如果不移除，很
可能在挖隧道時，捲入潛盾機損壞機身，如今台北市面臨的難題，就是該
如何釐清地錨的責任，以及如何移除又不影響工程進度。記者林珍汝郭俊
麟台北報導也許有些觀眾朋友不太清楚、地錨到底有什麼重要？其實在都
會區蓋大樓、地錨是一種很常用的工具，在施工過程可以增加地下室的支
撐力，但完工以後、通常都會把地錨移除。台北市土木技師公會研判、當
初興建環亞的業者可能心存僥倖、省了一道手續、沒想到現在卻變成捷運
工程的難題。長長的鋼索，這就是建築常用的地錨，不管是邊坡工程，或
都會區的大樓施工，都很常見，開挖地下室時，為了增加擋土牆支撐力，
會把長達1020公尺的鋼鍵打進地底，這就是地錨，然侯再一層一層往
上蓋房子。大樓完工後，正常都會將地錨移除，但環亞的地錨卻還留在原
地。私有大樓的地錨，竟然留在公有地底，捷運局怎麼也料想不到，如今
只能在車行隧道開挖之前，想辦法移除四根通過的地錨鋼鍵，但由於地錨
位於深12公尺以下的地底，怎麼移除?台北市土木技師公會認為有困難
。土木技師公會表示，雖然地錨的直徑只有2.1公分，但如果不移除，
很可能在挖隧道時，捲入潛盾機損壞機身，如今台北市面臨的難題，就是
該如何釐清地錨的責任，以及如何移除又不影響工程進度。記者林珍汝郭
俊麟台北報導也許有些觀眾朋友不太清楚、地錨到底有什麼重要？其實在
都會區蓋大樓、地錨是一種很常用的工具，在施工過程可以增加地下室的
支撐力，但完工以後、通常都會把地錨移除。台北市土木技師公會研判、
當初興建環亞的業者可能心存僥倖、省了一道手續、沒想到現在卻變成捷
運工程的難題。長長的鋼索，這就是建築常用的地錨，不管是邊坡工程，
或都會區的大樓施工，都很常見，開挖地下室時，為了增加擋土牆支撐力
，會把長達1020公尺的鋼鍵打進地底，這就是地錨，然侯再一層一層
往上蓋房子。大樓完工後，正常都會將地錨移除，但環亞的地錨卻還留在
原地。私有大樓的地錨，竟然留在公有地底，捷運局怎麼也料想不到，如
今只能在車行隧道開挖之前，想辦法移除四根通過的地錨鋼鍵，但由於地
錨位於深12公尺以下的地底，怎麼移除?台北市土木技師公會認為有困
難。土木技師公會表示，雖然地錨的直徑只有2.1公分，但如果不移除
，很可能在挖隧道時，捲入潛盾機損壞機身，如今台北市面臨的難題，就
是該如何釐清地錨的責任，以及如何移除又不影響工程進度。記者林珍汝
郭俊麟台北報導
