交通不便的東部，今年春節花東兩縣都推出免費返鄉專車服務，接送縣民
回家過年，推出這項服務第二年的台東縣，今年更創新推出網路訂位服務
，第一天就有一班車訂位額滿。已經第二年推動春節免費返鄉專車服務的
台東縣，今年新推出網路訂位服務，第一天開放就有一班從台北到台東的
班車額滿，看起來很受歡迎。去年這項服務，讓很多訂不到火車票的民眾
受惠，今年台東縣政府更擴大，在除夕前三天，以及三十號到二月一號兩
個時段，安排一百五十六班次遊覽車，分別從縱谷線、海線和南迴線，把
在外地工作、讀書的民眾免費接送往返台東和工作地，不過路程最長有九
小時，縣政府考慮明年要將火車也列入服務的交通工具。台東縣政府預計
今年可免費載運三千位民眾往返台東過年，不過訂位要趁早。記者章明哲
台東報導交通不便的東部，今年春節花東兩縣都推出免費返鄉專車服務，
接送縣民回家過年，推出這項服務第二年的台東縣，今年更創新推出網路
訂位服務，第一天就有一班車訂位額滿。已經第二年推動春節免費返鄉專
車服務的台東縣，今年新推出網路訂位服務，第一天開放就有一班從台北
到台東的班車額滿，看起來很受歡迎。去年這項服務，讓很多訂不到火車
票的民眾受惠，今年台東縣政府更擴大，在除夕前三天，以及三十號到二
月一號兩個時段，安排一百五十六班次遊覽車，分別從縱谷線、海線和南
迴線，把在外地工作、讀書的民眾免費接送往返台東和工作地，不過路程
最長有九小時，縣政府考慮明年要將火車也列入服務的交通工具。台東縣
政府預計今年可免費載運三千位民眾往返台東過年，不過訂位要趁早。記
者章明哲台東報導交通不便的東部，今年春節花東兩縣都推出免費返鄉專
車服務，接送縣民回家過年，推出這項服務第二年的台東縣，今年更創新
推出網路訂位服務，第一天就有一班車訂位額滿。已經第二年推動春節免
費返鄉專車服務的台東縣，今年新推出網路訂位服務，第一天開放就有一
班從台北到台東的班車額滿，看起來很受歡迎。去年這項服務，讓很多訂
不到火車票的民眾受惠，今年台東縣政府更擴大，在除夕前三天，以及三
十號到二月一號兩個時段，安排一百五十六班次遊覽車，分別從縱谷線、
海線和南迴線，把在外地工作、讀書的民眾免費接送往返台東和工作地，
不過路程最長有九小時，縣政府考慮明年要將火車也列入服務的交通工具
。台東縣政府預計今年可免費載運三千位民眾往返台東過年，不過訂位要
趁早。記者章明哲台東報導交通不便的東部，今年春節花東兩縣都推出免
費返鄉專車服務，接送縣民回家過年，推出這項服務第二年的台東縣，今
年更創新推出網路訂位服務，第一天就有一班車訂位額滿。已經第二年推
動春節免費返鄉專車服務的台東縣，今年新推出網路訂位服務，第一天開
放就有一班從台北到台東的班車額滿，看起來很受歡迎。去年這項服務，
讓很多訂不到火車票的民眾受惠，今年台東縣政府更擴大，在除夕前三天
，以及三十號到二月一號兩個時段，安排一百五十六班次遊覽車，分別從
縱谷線、海線和南迴線，把在外地工作、讀書的民眾免費接送往返台東和
工作地，不過路程最長有九小時，縣政府考慮明年要將火車也列入服務的
交通工具。台東縣政府預計今年可免費載運三千位民眾往返台東過年，不
過訂位要趁早。記者章明哲台東報導交通不便的東部，今年春節花東兩縣
都推出免費返鄉專車服務，接送縣民回家過年，推出這項服務第二年的台
東縣，今年更創新推出網路訂位服務，第一天就有一班車訂位額滿。已經
第二年推動春節免費返鄉專車服務的台東縣，今年新推出網路訂位服務，
第一天開放就有一班從台北到台東的班車額滿，看起來很受歡迎。去年這
項服務，讓很多訂不到火車票的民眾受惠，今年台東縣政府更擴大，在除
夕前三天，以及三十號到二月一號兩個時段，安排一百五十六班次遊覽車
，分別從縱谷線、海線和南迴線，把在外地工作、讀書的民眾免費接送往
返台東和工作地，不過路程最長有九小時，縣政府考慮明年要將火車也列
入服務的交通工具。台東縣政府預計今年可免費載運三千位民眾往返台東
過年，不過訂位要趁早。記者章明哲台東報導
