一般人常把不要的東西當作垃圾，認為它們並不值錢。
不過紐約出現了一個拾荒藝術家，專門收集垃圾做成藝術品出售，而且
生意越來越好，透過鏡頭，帶您一起去看看。
吉耐克帶著垃圾袋和手套，在紐約街頭到處找垃圾。
不過他可不是清潔隊員，而是一名拾荒藝術家。
他專門找可用的垃圾拿來改造成藝術品。
這個透明的小方盒就是他的成品，外殼寫著紐約垃圾，內容可能有護照
的照片，喝完的可樂罐，還有煙蒂等等。
而購買的民眾也不用擔心衛生問題，因為他已經做過消毒和氣味處理，
裡頭的垃圾絕不會外漏拾荒藝術家吉耐克大家可別小看這些不起眼的
垃圾。
吉耐克現在已經賣出了大約800個垃圾藝術品，顧客遍及全球19個
國家。
這些藝術品售價一個大約台幣320元，而經過簽名或限量的藝術品每
個則可以賣到台幣800元。
其實吉耐克在製作這些藝術品的時候，也花了不少心思。
他尋找的垃圾多半具有紐約的代表性。
他認為每個藝術品背後都代表不同的故事。
所以顧客在挑選的時候，也發生不少趣事。
拾荒藝術家吉耐克吉耐克平常從事廣告業，賣拾荒藝術品只是他的興趣
。
不過他的生意現在越來越好，甚至還有其他國家的人願意出售當地的垃
圾供他創作。
在廣受好評的情況下，吉耐克現在考慮要擴展他的銷售市場
