經濟不景氣、讓很多貧困家庭的孩子、變成犧牲者,有的學生因為父母突
然失業,下學期恐怕繳不出學費,為了避免休學潮，教育部宣布啟動「就
學安全網」計畫，對【中低收入】家庭的學生、給予八千元到兩萬元的補
助。教育部長鄭瑞城也捐出一個月的薪水、希望能夠拋磚引玉，帶動各界
一起幫助這些可能失學的孩子。俗話說苦不能苦孩子，窮不能窮教育，為
了不讓求學中的孩子因為經濟困境而失學，行政院長劉兆玄14號啟動就
學安全網計劃，呼籲各界攜手，一同來當孩子的守護神。就學安全網針對
非自願失業1個月以上、6個月以下的家庭子女給予教育補助，對象涵蓋
小學到大學，中小學以全部補助為原則，也包含營養午餐，公私立高中職
學生分別補助8千、及1萬6，公私立大專部分，各補助1萬及2萬元，
同時也放寬高中職以上學生的就學貸款，而受到工廠關閉影響，建教合作
的學生也有補助。這些補助都要錢，目前政府先挪動振興經濟方案特別預
算、教育部98年度預算、以及學產基金，也要求公私立大學院校提供校
務基金、調整助學金比例。除此之外還有民間募款，教育部發動同仁捐出
一日所得，加上部長鄭瑞城捐出一個月薪水，已募得近百萬，教育部拋磚
引玉，已有民間基金會響應。經濟不景氣失業人數攀升，為了防止過年後
出現失學潮，教育部的就學安全網網羅政府及民間資源，家長團體也希望
，有經濟困難的學生一定要主動開口求助，不要為了經濟負擔而失學。記
者冉瑞雯徐啟峰台北報導經濟不景氣、讓很多貧困家庭的孩子、變成犧牲
者,有的學生因為父母突然失業,下學期恐怕繳不出學費,為了避免休學
潮，教育部宣布啟動「就學安全網」計畫，對【中低收入】家庭的學生、
給予八千元到兩萬元的補助。教育部長鄭瑞城也捐出一個月的薪水、希望
能夠拋磚引玉，帶動各界一起幫助這些可能失學的孩子。俗話說苦不能苦
孩子，窮不能窮教育，為了不讓求學中的孩子因為經濟困境而失學，行政
院長劉兆玄14號啟動就學安全網計劃，呼籲各界攜手，一同來當孩子的
守護神。就學安全網針對非自願失業1個月以上、6個月以下的家庭子女
給予教育補助，對象涵蓋小學到大學，中小學以全部補助為原則，也包含
營養午餐，公私立高中職學生分別補助8千、及1萬6，公私立大專部分
，各補助1萬及2萬元，同時也放寬高中職以上學生的就學貸款，而受到
工廠關閉影響，建教合作的學生也有補助。這些補助都要錢，目前政府先
挪動振興經濟方案特別預算、教育部98年度預算、以及學產基金，也要
求公私立大學院校提供校務基金、調整助學金比例。除此之外還有民間募
款，教育部發動同仁捐出一日所得，加上部長鄭瑞城捐出一個月薪水，已
募得近百萬，教育部拋磚引玉，已有民間基金會響應。經濟不景氣失業人
數攀升，為了防止過年後出現失學潮，教育部的就學安全網網羅政府及民
間資源，家長團體也希望，有經濟困難的學生一定要主動開口求助，不要
為了經濟負擔而失學。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導經濟不景氣、讓很多貧
困家庭的孩子、變成犧牲者,有的學生因為父母突然失業,下學期恐怕繳
不出學費,為了避免休學潮，教育部宣布啟動「就學安全網」計畫，對【
中低收入】家庭的學生、給予八千元到兩萬元的補助。教育部長鄭瑞城也
捐出一個月的薪水、希望能夠拋磚引玉，帶動各界一起幫助這些可能失學
的孩子。俗話說苦不能苦孩子，窮不能窮教育，為了不讓求學中的孩子因
為經濟困境而失學，行政院長劉兆玄14號啟動就學安全網計劃，呼籲各
界攜手，一同來當孩子的守護神。就學安全網針對非自願失業1個月以上
、6個月以下的家庭子女給予教育補助，對象涵蓋小學到大學，中小學以
全部補助為原則，也包含營養午餐，公私立高中職學生分別補助8千、及
1萬6，公私立大專部分，各補助1萬及2萬元，同時也放寬高中職以上
學生的就學貸款，而受到工廠關閉影響，建教合作的學生也有補助。這些
補助都要錢，目前政府先挪動振興經濟方案特別預算、教育部98年度預
算、以及學產基金，也要求公私立大學院校提供校務基金、調整助學金比
例。除此之外還有民間募款，教育部發動同仁捐出一日所得，加上部長鄭
瑞城捐出一個月薪水，已募得近百萬，教育部拋磚引玉，已有民間基金會
響應。經濟不景氣失業人數攀升，為了防止過年後出現失學潮，教育部的
就學安全網網羅政府及民間資源，家長團體也希望，有經濟困難的學生一
定要主動開口求助，不要為了經濟負擔而失學。記者冉瑞雯徐啟峰台北報
導經濟不景氣、讓很多貧困家庭的孩子、變成犧牲者,有的學生因為父母
突然失業,下學期恐怕繳不出學費,為了避免休學潮，教育部宣布啟動「
就學安全網」計畫，對【中低收入】家庭的學生、給予八千元到兩萬元的
補助。教育部長鄭瑞城也捐出一個月的薪水、希望能夠拋磚引玉，帶動各
界一起幫助這些可能失學的孩子。俗話說苦不能苦孩子，窮不能窮教育，
為了不讓求學中的孩子因為經濟困境而失學，行政院長劉兆玄14號啟動
就學安全網計劃，呼籲各界攜手，一同來當孩子的守護神。就學安全網針
對非自願失業1個月以上、6個月以下的家庭子女給予教育補助，對象涵
蓋小學到大學，中小學以全部補助為原則，也包含營養午餐，公私立高中
職學生分別補助8千、及1萬6，公私立大專部分，各補助1萬及2萬元
，同時也放寬高中職以上學生的就學貸款，而受到工廠關閉影響，建教合
作的學生也有補助。這些補助都要錢，目前政府先挪動振興經濟方案特別
預算、教育部98年度預算、以及學產基金，也要求公私立大學院校提供
校務基金、調整助學金比例。除此之外還有民間募款，教育部發動同仁捐
出一日所得，加上部長鄭瑞城捐出一個月薪水，已募得近百萬，教育部拋
磚引玉，已有民間基金會響應。經濟不景氣失業人數攀升，為了防止過年
後出現失學潮，教育部的就學安全網網羅政府及民間資源，家長團體也希
望，有經濟困難的學生一定要主動開口求助，不要為了經濟負擔而失學。
記者冉瑞雯徐啟峰台北報導經濟不景氣、讓很多貧困家庭的孩子、變成犧
牲者,有的學生因為父母突然失業,下學期恐怕繳不出學費,為了避免休
學潮，教育部宣布啟動「就學安全網」計畫，對【中低收入】家庭的學生
、給予八千元到兩萬元的補助。教育部長鄭瑞城也捐出一個月的薪水、希
望能夠拋磚引玉，帶動各界一起幫助這些可能失學的孩子。俗話說苦不能
苦孩子，窮不能窮教育，為了不讓求學中的孩子因為經濟困境而失學，行
政院長劉兆玄14號啟動就學安全網計劃，呼籲各界攜手，一同來當孩子
的守護神。就學安全網針對非自願失業1個月以上、6個月以下的家庭子
女給予教育補助，對象涵蓋小學到大學，中小學以全部補助為原則，也包
含營養午餐，公私立高中職學生分別補助8千、及1萬6，公私立大專部
分，各補助1萬及2萬元，同時也放寬高中職以上學生的就學貸款，而受
到工廠關閉影響，建教合作的學生也有補助。這些補助都要錢，目前政府
先挪動振興經濟方案特別預算、教育部98年度預算、以及學產基金，也
要求公私立大學院校提供校務基金、調整助學金比例。除此之外還有民間
募款，教育部發動同仁捐出一日所得，加上部長鄭瑞城捐出一個月薪水，
已募得近百萬，教育部拋磚引玉，已有民間基金會響應。經濟不景氣失業
人數攀升，為了防止過年後出現失學潮，教育部的就學安全網網羅政府及
民間資源，家長團體也希望，有經濟困難的學生一定要主動開口求助，不
要為了經濟負擔而失學。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導經濟不景氣、讓很多
貧困家庭的孩子、變成犧牲者,有的學生因為父母突然失業,下學期恐怕
繳不出學費,為了避免休學潮，教育部宣布啟動「就學安全網」計畫，對
【中低收入】家庭的學生、給予八千元到兩萬元的補助。教育部長鄭瑞城
也捐出一個月的薪水、希望能夠拋磚引玉，帶動各界一起幫助這些可能失
學的孩子。俗話說苦不能苦孩子，窮不能窮教育，為了不讓求學中的孩子
因為經濟困境而失學，行政院長劉兆玄14號啟動就學安全網計劃，呼籲
各界攜手，一同來當孩子的守護神。就學安全網針對非自願失業1個月以
上、6個月以下的家庭子女給予教育補助，對象涵蓋小學到大學，中小學
以全部補助為原則，也包含營養午餐，公私立高中職學生分別補助8千、
及1萬6，公私立大專部分，各補助1萬及2萬元，同時也放寬高中職以
上學生的就學貸款，而受到工廠關閉影響，建教合作的學生也有補助。這
些補助都要錢，目前政府先挪動振興經濟方案特別預算、教育部98年度
預算、以及學產基金，也要求公私立大學院校提供校務基金、調整助學金
比例。除此之外還有民間募款，教育部發動同仁捐出一日所得，加上部長
鄭瑞城捐出一個月薪水，已募得近百萬，教育部拋磚引玉，已有民間基金
會響應。經濟不景氣失業人數攀升，為了防止過年後出現失學潮，教育部
的就學安全網網羅政府及民間資源，家長團體也希望，有經濟困難的學生
一定要主動開口求助，不要為了經濟負擔而失學。記者冉瑞雯徐啟峰台北
報導經濟不景氣、讓很多貧困家庭的孩子、變成犧牲者,有的學生因為父
母突然失業,下學期恐怕繳不出學費,為了避免休學潮，教育部宣布啟動
「就學安全網」計畫，對【中低收入】家庭的學生、給予八千元到兩萬元
的補助。教育部長鄭瑞城也捐出一個月的薪水、希望能夠拋磚引玉，帶動
各界一起幫助這些可能失學的孩子。俗話說苦不能苦孩子，窮不能窮教育
，為了不讓求學中的孩子因為經濟困境而失學，行政院長劉兆玄14號啟
動就學安全網計劃，呼籲各界攜手，一同來當孩子的守護神。就學安全網
針對非自願失業1個月以上、6個月以下的家庭子女給予教育補助，對象
涵蓋小學到大學，中小學以全部補助為原則，也包含營養午餐，公私立高
中職學生分別補助8千、及1萬6，公私立大專部分，各補助1萬及2萬
元，同時也放寬高中職以上學生的就學貸款，而受到工廠關閉影響，建教
合作的學生也有補助。這些補助都要錢，目前政府先挪動振興經濟方案特
別預算、教育部98年度預算、以及學產基金，也要求公私立大學院校提
供校務基金、調整助學金比例。除此之外還有民間募款，教育部發動同仁
捐出一日所得，加上部長鄭瑞城捐出一個月薪水，已募得近百萬，教育部
拋磚引玉，已有民間基金會響應。經濟不景氣失業人數攀升，為了防止過
年後出現失學潮，教育部的就學安全網網羅政府及民間資源，家長團體也
希望，有經濟困難的學生一定要主動開口求助，不要為了經濟負擔而失學
。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導經濟不景氣、讓很多貧困家庭的孩子、變成
犧牲者,有的學生因為父母突然失業,下學期恐怕繳不出學費,為了避免
休學潮，教育部宣布啟動「就學安全網」計畫，對【中低收入】家庭的學
生、給予八千元到兩萬元的補助。教育部長鄭瑞城也捐出一個月的薪水、
希望能夠拋磚引玉，帶動各界一起幫助這些可能失學的孩子。俗話說苦不
能苦孩子，窮不能窮教育，為了不讓求學中的孩子因為經濟困境而失學，
行政院長劉兆玄14號啟動就學安全網計劃，呼籲各界攜手，一同來當孩
子的守護神。就學安全網針對非自願失業1個月以上、6個月以下的家庭
子女給予教育補助，對象涵蓋小學到大學，中小學以全部補助為原則，也
包含營養午餐，公私立高中職學生分別補助8千、及1萬6，公私立大專
部分，各補助1萬及2萬元，同時也放寬高中職以上學生的就學貸款，而
受到工廠關閉影響，建教合作的學生也有補助。這些補助都要錢，目前政
府先挪動振興經濟方案特別預算、教育部98年度預算、以及學產基金，
也要求公私立大學院校提供校務基金、調整助學金比例。除此之外還有民
間募款，教育部發動同仁捐出一日所得，加上部長鄭瑞城捐出一個月薪水
，已募得近百萬，教育部拋磚引玉，已有民間基金會響應。經濟不景氣失
業人數攀升，為了防止過年後出現失學潮，教育部的就學安全網網羅政府
及民間資源，家長團體也希望，有經濟困難的學生一定要主動開口求助，
不要為了經濟負擔而失學。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導
