經濟不景氣、讓很多貧困家庭的孩子、變成犧牲者,有的學生因為父母
突然失業,下學期恐怕繳不出學費,為了避免休學潮，教育部宣布啟
動「就學安全網」計畫，對【中低收入】家庭的學生、給予八千元到
教育部長鄭瑞城也捐出一個月的薪水、希望能夠拋磚引玉，帶動各界一
起幫助這些可能失學的孩子。
俗話說苦不能苦孩子，窮不能窮教育，為了不讓求學中的孩子因為經濟
困境而失學，行政院長劉兆玄14號啟動就學安全網計劃，呼籲各界
攜手，一同來當孩子的守護神。
就學安全網針對非自願失業1個月以上、6個月以下的家庭子女給予教
育補助，對象涵蓋小學到大學，中小學以全部補助為原則，也包含營
養午餐，公私立高中職學生分別補助8千、及1萬6，公私立大專部
這些補助都要錢，目前政府先挪動振興經濟方案特別預算、教育部98
年度預算、以及學產基金，也要求公私立大學院校提供校務基金、調
整助學金比例。
除此之外還有民間募款，教育部發動同仁捐出一日所得，加上部長鄭瑞
城捐出一個月薪水，已募得近百萬，教育部拋磚引玉，已有民間基金
會響應。
經濟不景氣失業人數攀升，為了防止過年後出現失學潮，教育部的就學
安全網網羅政府及民間資源，家長團體也希望，有經濟困難的學生一
定要主動開口求助，不要為了經濟負擔而失學。
記者冉瑞雯徐啟峰台北報導
