再過兩個星期，木柵動物園的大貓熊團團和圓圓就要正式亮相了，為了讓
外縣市遊客也有機會看到貓熊，每天將保留兩成的名額、大約四千人、給
台北市以外的團體遊客，而且不必抽號碼牌就可以直接參觀。而每天開放
進館的總人數、控制在兩萬兩千人，每一梯次四百人、可以參觀10分鐘
。貓熊團團圓圓大年初一就要正式亮相，為了不讓外縣市來的遊客撲空、
抽不到號碼牌，台北市府觀光局結合旅行公會，在春節期間成立「新春團
圓專案」，每天保留20%的名額、在特定時段，給台北市以外的團體遊
客，如果以100輛大型遊覽車來計算，每天約有四千人，可以親眼目睹
團團和圓圓。145947150001【14】動物園表示，因為考量
到參觀空間的舒適與安全，因此每一梯次10分鐘，只讓400人進館，
每天最多開放兩萬兩千人，依照過去每年春節都有4、5萬的遊園人數，
預估今年恐怕暴增到6、7萬人，因此建議遠道而來的民眾，不妨在看貓
熊之前，搭乘市府免費接駁公車到周邊逛一逛，等排定參觀時間到了再進
園。154412154426。【14】因為每天名額有限，為了不讓
民眾白跑一趟，在台北市府網站，以及各捷運站內的跑馬燈，都會顯示當
天貓熊號碼牌的餘額，民眾可以多加利用。記者賴淑敏謝其文台北報導再
過兩個星期，木柵動物園的大貓熊團團和圓圓就要正式亮相了，為了讓外
縣市遊客也有機會看到貓熊，每天將保留兩成的名額、大約四千人、給台
北市以外的團體遊客，而且不必抽號碼牌就可以直接參觀。而每天開放進
館的總人數、控制在兩萬兩千人，每一梯次四百人、可以參觀10分鐘。
貓熊團團圓圓大年初一就要正式亮相，為了不讓外縣市來的遊客撲空、抽
不到號碼牌，台北市府觀光局結合旅行公會，在春節期間成立「新春團圓
專案」，每天保留20%的名額、在特定時段，給台北市以外的團體遊客
，如果以100輛大型遊覽車來計算，每天約有四千人，可以親眼目睹團
團和圓圓。145947150001【14】動物園表示，因為考量到
參觀空間的舒適與安全，因此每一梯次10分鐘，只讓400人進館，每
天最多開放兩萬兩千人，依照過去每年春節都有4、5萬的遊園人數，預
估今年恐怕暴增到6、7萬人，因此建議遠道而來的民眾，不妨在看貓熊
之前，搭乘市府免費接駁公車到周邊逛一逛，等排定參觀時間到了再進園
。154412154426。【14】因為每天名額有限，為了不讓民
眾白跑一趟，在台北市府網站，以及各捷運站內的跑馬燈，都會顯示當天
貓熊號碼牌的餘額，民眾可以多加利用。記者賴淑敏謝其文台北報導再過
兩個星期，木柵動物園的大貓熊團團和圓圓就要正式亮相了，為了讓外縣
市遊客也有機會看到貓熊，每天將保留兩成的名額、大約四千人、給台北
市以外的團體遊客，而且不必抽號碼牌就可以直接參觀。而每天開放進館
的總人數、控制在兩萬兩千人，每一梯次四百人、可以參觀10分鐘。貓
熊團團圓圓大年初一就要正式亮相，為了不讓外縣市來的遊客撲空、抽不
到號碼牌，台北市府觀光局結合旅行公會，在春節期間成立「新春團圓專
案」，每天保留20%的名額、在特定時段，給台北市以外的團體遊客，
如果以100輛大型遊覽車來計算，每天約有四千人，可以親眼目睹團團
和圓圓。145947150001【14】動物園表示，因為考量到參
觀空間的舒適與安全，因此每一梯次10分鐘，只讓400人進館，每天
最多開放兩萬兩千人，依照過去每年春節都有4、5萬的遊園人數，預估
今年恐怕暴增到6、7萬人，因此建議遠道而來的民眾，不妨在看貓熊之
前，搭乘市府免費接駁公車到周邊逛一逛，等排定參觀時間到了再進園。
154412154426。【14】因為每天名額有限，為了不讓民眾
白跑一趟，在台北市府網站，以及各捷運站內的跑馬燈，都會顯示當天貓
熊號碼牌的餘額，民眾可以多加利用。記者賴淑敏謝其文台北報導再過兩
個星期，木柵動物園的大貓熊團團和圓圓就要正式亮相了，為了讓外縣市
遊客也有機會看到貓熊，每天將保留兩成的名額、大約四千人、給台北市
以外的團體遊客，而且不必抽號碼牌就可以直接參觀。而每天開放進館的
總人數、控制在兩萬兩千人，每一梯次四百人、可以參觀10分鐘。貓熊
團團圓圓大年初一就要正式亮相，為了不讓外縣市來的遊客撲空、抽不到
號碼牌，台北市府觀光局結合旅行公會，在春節期間成立「新春團圓專案
」，每天保留20%的名額、在特定時段，給台北市以外的團體遊客，如
果以100輛大型遊覽車來計算，每天約有四千人，可以親眼目睹團團和
圓圓。145947150001【14】動物園表示，因為考量到參觀
空間的舒適與安全，因此每一梯次10分鐘，只讓400人進館，每天最
多開放兩萬兩千人，依照過去每年春節都有4、5萬的遊園人數，預估今
年恐怕暴增到6、7萬人，因此建議遠道而來的民眾，不妨在看貓熊之前
，搭乘市府免費接駁公車到周邊逛一逛，等排定參觀時間到了再進園。1
54412154426。【14】因為每天名額有限，為了不讓民眾白
跑一趟，在台北市府網站，以及各捷運站內的跑馬燈，都會顯示當天貓熊
號碼牌的餘額，民眾可以多加利用。記者賴淑敏謝其文台北報導再過兩個
星期，木柵動物園的大貓熊團團和圓圓就要正式亮相了，為了讓外縣市遊
客也有機會看到貓熊，每天將保留兩成的名額、大約四千人、給台北市以
外的團體遊客，而且不必抽號碼牌就可以直接參觀。而每天開放進館的總
人數、控制在兩萬兩千人，每一梯次四百人、可以參觀10分鐘。貓熊團
團圓圓大年初一就要正式亮相，為了不讓外縣市來的遊客撲空、抽不到號
碼牌，台北市府觀光局結合旅行公會，在春節期間成立「新春團圓專案」
，每天保留20%的名額、在特定時段，給台北市以外的團體遊客，如果
以100輛大型遊覽車來計算，每天約有四千人，可以親眼目睹團團和圓
圓。145947150001【14】動物園表示，因為考量到參觀空
間的舒適與安全，因此每一梯次10分鐘，只讓400人進館，每天最多
開放兩萬兩千人，依照過去每年春節都有4、5萬的遊園人數，預估今年
恐怕暴增到6、7萬人，因此建議遠道而來的民眾，不妨在看貓熊之前，
搭乘市府免費接駁公車到周邊逛一逛，等排定參觀時間到了再進園。15
4412154426。【14】因為每天名額有限，為了不讓民眾白跑
一趟，在台北市府網站，以及各捷運站內的跑馬燈，都會顯示當天貓熊號
碼牌的餘額，民眾可以多加利用。記者賴淑敏謝其文台北報導再過兩個星
期，木柵動物園的大貓熊團團和圓圓就要正式亮相了，為了讓外縣市遊客
也有機會看到貓熊，每天將保留兩成的名額、大約四千人、給台北市以外
的團體遊客，而且不必抽號碼牌就可以直接參觀。而每天開放進館的總人
數、控制在兩萬兩千人，每一梯次四百人、可以參觀10分鐘。貓熊團團
圓圓大年初一就要正式亮相，為了不讓外縣市來的遊客撲空、抽不到號碼
牌，台北市府觀光局結合旅行公會，在春節期間成立「新春團圓專案」，
每天保留20%的名額、在特定時段，給台北市以外的團體遊客，如果以
100輛大型遊覽車來計算，每天約有四千人，可以親眼目睹團團和圓圓
。145947150001【14】動物園表示，因為考量到參觀空間
的舒適與安全，因此每一梯次10分鐘，只讓400人進館，每天最多開
放兩萬兩千人，依照過去每年春節都有4、5萬的遊園人數，預估今年恐
怕暴增到6、7萬人，因此建議遠道而來的民眾，不妨在看貓熊之前，搭
乘市府免費接駁公車到周邊逛一逛，等排定參觀時間到了再進園。154
412154426。【14】因為每天名額有限，為了不讓民眾白跑一
趟，在台北市府網站，以及各捷運站內的跑馬燈，都會顯示當天貓熊號碼
牌的餘額，民眾可以多加利用。記者賴淑敏謝其文台北報導再過兩個星期
，木柵動物園的大貓熊團團和圓圓就要正式亮相了，為了讓外縣市遊客也
有機會看到貓熊，每天將保留兩成的名額、大約四千人、給台北市以外的
團體遊客，而且不必抽號碼牌就可以直接參觀。而每天開放進館的總人數
、控制在兩萬兩千人，每一梯次四百人、可以參觀10分鐘。貓熊團團圓
圓大年初一就要正式亮相，為了不讓外縣市來的遊客撲空、抽不到號碼牌
，台北市府觀光局結合旅行公會，在春節期間成立「新春團圓專案」，每
天保留20%的名額、在特定時段，給台北市以外的團體遊客，如果以1
00輛大型遊覽車來計算，每天約有四千人，可以親眼目睹團團和圓圓。
145947150001【14】動物園表示，因為考量到參觀空間的
舒適與安全，因此每一梯次10分鐘，只讓400人進館，每天最多開放
兩萬兩千人，依照過去每年春節都有4、5萬的遊園人數，預估今年恐怕
暴增到6、7萬人，因此建議遠道而來的民眾，不妨在看貓熊之前，搭乘
市府免費接駁公車到周邊逛一逛，等排定參觀時間到了再進園。1544
12154426。【14】因為每天名額有限，為了不讓民眾白跑一趟
，在台北市府網站，以及各捷運站內的跑馬燈，都會顯示當天貓熊號碼牌
的餘額，民眾可以多加利用。記者賴淑敏謝其文台北報導
