美國中西部，這兩天受到冷峰過境的影響，大雪紛飛，溫度驟降到攝氏零
下29度，就跟極圈一樣冷，超低溫也造成有人凍死，許多學校被迫停課
。厚重的積雪讓芝加哥三個小朋友玩得相當開心。不過再往北邊與加拿大
緊鄰的北達科他，路旁的溫度計顯示出跟極圈溫度接近的，攝氏零下29
度的驚人低溫。驟降的超低溫，導致當地至少一人遭到凍死，許多學校被
迫關閉，另外路面結冰也造成車禍意外頻傳。受到冷鋒過境的影響，美國
東北部，中西部以及南部，都出現入冬以來的最低溫，氣象專家更警告，
14號還會有第二道鋒面造訪，呼籲中西部各州的民眾要注意保暖。美國
中西部，這兩天受到冷峰過境的影響，大雪紛飛，溫度驟降到攝氏零下2
9度，就跟極圈一樣冷，超低溫也造成有人凍死，許多學校被迫停課。厚
重的積雪讓芝加哥三個小朋友玩得相當開心。不過再往北邊與加拿大緊鄰
的北達科他，路旁的溫度計顯示出跟極圈溫度接近的，攝氏零下29度的
驚人低溫。驟降的超低溫，導致當地至少一人遭到凍死，許多學校被迫關
閉，另外路面結冰也造成車禍意外頻傳。受到冷鋒過境的影響，美國東北
部，中西部以及南部，都出現入冬以來的最低溫，氣象專家更警告，14
號還會有第二道鋒面造訪，呼籲中西部各州的民眾要注意保暖。美國中西
部，這兩天受到冷峰過境的影響，大雪紛飛，溫度驟降到攝氏零下29度
，就跟極圈一樣冷，超低溫也造成有人凍死，許多學校被迫停課。厚重的
積雪讓芝加哥三個小朋友玩得相當開心。不過再往北邊與加拿大緊鄰的北
達科他，路旁的溫度計顯示出跟極圈溫度接近的，攝氏零下29度的驚人
低溫。驟降的超低溫，導致當地至少一人遭到凍死，許多學校被迫關閉，
另外路面結冰也造成車禍意外頻傳。受到冷鋒過境的影響，美國東北部，
中西部以及南部，都出現入冬以來的最低溫，氣象專家更警告，14號還
會有第二道鋒面造訪，呼籲中西部各州的民眾要注意保暖。美國中西部，
這兩天受到冷峰過境的影響，大雪紛飛，溫度驟降到攝氏零下29度，就
跟極圈一樣冷，超低溫也造成有人凍死，許多學校被迫停課。厚重的積雪
讓芝加哥三個小朋友玩得相當開心。不過再往北邊與加拿大緊鄰的北達科
他，路旁的溫度計顯示出跟極圈溫度接近的，攝氏零下29度的驚人低溫
。驟降的超低溫，導致當地至少一人遭到凍死，許多學校被迫關閉，另外
路面結冰也造成車禍意外頻傳。受到冷鋒過境的影響，美國東北部，中西
部以及南部，都出現入冬以來的最低溫，氣象專家更警告，14號還會有
第二道鋒面造訪，呼籲中西部各州的民眾要注意保暖。美國中西部，這兩
天受到冷峰過境的影響，大雪紛飛，溫度驟降到攝氏零下29度，就跟極
圈一樣冷，超低溫也造成有人凍死，許多學校被迫停課。厚重的積雪讓芝
加哥三個小朋友玩得相當開心。不過再往北邊與加拿大緊鄰的北達科他，
路旁的溫度計顯示出跟極圈溫度接近的，攝氏零下29度的驚人低溫。驟
降的超低溫，導致當地至少一人遭到凍死，許多學校被迫關閉，另外路面
結冰也造成車禍意外頻傳。受到冷鋒過境的影響，美國東北部，中西部以
及南部，都出現入冬以來的最低溫，氣象專家更警告，14號還會有第二
道鋒面造訪，呼籲中西部各州的民眾要注意保暖。
