美國國務卿提名人希拉蕊,13號出席參院的任命聽證會,她強調將以明
智手段,來推動國防外交，保護美國利益。而她先生柯林頓所屬基金會,
是否可能因為她的職務,產生利益輸送問題,也被拿來大作文章.前第一
夫人希拉蕊,13號在女兒陪同下,出席參院任命聽證會,對國際情勢侃
侃而談希拉蕊並沒有直接談到台灣問題,不過他強調,跟中國加強關係,
不能靠單方面的努力,未來將視中國的作為來因應.至於針對同樣在中東
地區引發爭議的伊朗及哈瑪斯,美國也將採取不同的外交策略,希拉蕊說
,跟涉嫌發展核武的伊朗交涉,仍將以談判為原則,至於對付哈瑪斯,除
非對方放棄武力,承認以色列,否則沒有談判空間.除了大談外交政策走
向,希拉蕊夫婿,前總統柯林頓的基金會,是否有利益輸送的問題,也再
度引發共和黨議員的質疑,希拉蕊拒絕公佈更多關於基金會捐款人的細節
,一般預料,利益迴避問題,影響不大,她的任命案最快在歐巴馬就職日
,就可能在參院過關.美國國務卿提名人希拉蕊,13號出席參院的任命
聽證會,她強調將以明智手段,來推動國防外交，保護美國利益。而她先
生柯林頓所屬基金會,是否可能因為她的職務,產生利益輸送問題,也被
拿來大作文章.前第一夫人希拉蕊,13號在女兒陪同下,出席參院任命
聽證會,對國際情勢侃侃而談希拉蕊並沒有直接談到台灣問題,不過他強
調,跟中國加強關係,不能靠單方面的努力,未來將視中國的作為來因應
.至於針對同樣在中東地區引發爭議的伊朗及哈瑪斯,美國也將採取不同
的外交策略,希拉蕊說,跟涉嫌發展核武的伊朗交涉,仍將以談判為原則
,至於對付哈瑪斯,除非對方放棄武力,承認以色列,否則沒有談判空間
.除了大談外交政策走向,希拉蕊夫婿,前總統柯林頓的基金會,是否有
利益輸送的問題,也再度引發共和黨議員的質疑,希拉蕊拒絕公佈更多關
於基金會捐款人的細節,一般預料,利益迴避問題,影響不大,她的任命
案最快在歐巴馬就職日,就可能在參院過關.
