國際時尚殿堂米蘭已經展開了一系列明年春裝的發表會，而在這個高度崇
尚骨感削瘦之美的領域裡，上週六史無前例的出現了豐腴女模走秀的場面
。義大利設計師米羅推出了一系列大尺寸的女裝，藉此展現更貼近真實的
時尚美感。義大利設計師艾琳娜米羅，專門設計歐洲規格46號，也就是
美國規格12號以上的大尺寸女裝，要讓肉肉的女性也能跟上流行，穿出
自信。upsound上個週末的米蘭時尚週，首次出現了畫面上這批肉
感女模走秀的新裝發表會，在時尚界一片崇尚骨感削瘦之美的潮流中，米
羅的發表會顯得十分獨特。這當然是有利基的市場上有35%的女性屬於
這個(大尺寸)區域這是很大的市場只是長期被國際時尚界忽略在設計師
巧手剪裁下，大尺寸美女看起來神采奕奕而且很有自信。品牌經理指出，
與其擔心臀部肥胖而遮遮掩掩，不如選擇適當的剪裁與布料，大方展現豐
腴的魅力，而這場米蘭時尚界前所未見的胖美人服裝秀，就是最好的例證
。國際時尚殿堂米蘭已經展開了一系列明年春裝的發表會，而在這個高度
崇尚骨感削瘦之美的領域裡，上週六史無前例的出現了豐腴女模走秀的場
面。義大利設計師米羅推出了一系列大尺寸的女裝，藉此展現更貼近真實
的時尚美感。義大利設計師艾琳娜米羅，專門設計歐洲規格46號，也就
是美國規格12號以上的大尺寸女裝，要讓肉肉的女性也能跟上流行，穿
出自信。upsound上個週末的米蘭時尚週，首次出現了畫面上這批
肉感女模走秀的新裝發表會，在時尚界一片崇尚骨感削瘦之美的潮流中，
米羅的發表會顯得十分獨特。這當然是有利基的市場上有35%的女性屬
於這個(大尺寸)區域這是很大的市場只是長期被國際時尚界忽略在設計
師巧手剪裁下，大尺寸美女看起來神采奕奕而且很有自信。品牌經理指出
，與其擔心臀部肥胖而遮遮掩掩，不如選擇適當的剪裁與布料，大方展現
豐腴的魅力，而這場米蘭時尚界前所未見的胖美人服裝秀，就是最好的例
證。國際時尚殿堂米蘭已經展開了一系列明年春裝的發表會，而在這個高
度崇尚骨感削瘦之美的領域裡，上週六史無前例的出現了豐腴女模走秀的
場面。義大利設計師米羅推出了一系列大尺寸的女裝，藉此展現更貼近真
實的時尚美感。義大利設計師艾琳娜米羅，專門設計歐洲規格46號，也
就是美國規格12號以上的大尺寸女裝，要讓肉肉的女性也能跟上流行，
穿出自信。upsound上個週末的米蘭時尚週，首次出現了畫面上這
批肉感女模走秀的新裝發表會，在時尚界一片崇尚骨感削瘦之美的潮流中
，米羅的發表會顯得十分獨特。這當然是有利基的市場上有35%的女性
屬於這個(大尺寸)區域這是很大的市場只是長期被國際時尚界忽略在設
計師巧手剪裁下，大尺寸美女看起來神采奕奕而且很有自信。品牌經理指
出，與其擔心臀部肥胖而遮遮掩掩，不如選擇適當的剪裁與布料，大方展
現豐腴的魅力，而這場米蘭時尚界前所未見的胖美人服裝秀，就是最好的
例證。國際時尚殿堂米蘭已經展開了一系列明年春裝的發表會，而在這個
高度崇尚骨感削瘦之美的領域裡，上週六史無前例的出現了豐腴女模走秀
的場面。義大利設計師米羅推出了一系列大尺寸的女裝，藉此展現更貼近
真實的時尚美感。義大利設計師艾琳娜米羅，專門設計歐洲規格46號，
也就是美國規格12號以上的大尺寸女裝，要讓肉肉的女性也能跟上流行
，穿出自信。upsound上個週末的米蘭時尚週，首次出現了畫面上
這批肉感女模走秀的新裝發表會，在時尚界一片崇尚骨感削瘦之美的潮流
中，米羅的發表會顯得十分獨特。這當然是有利基的市場上有35%的女
性屬於這個(大尺寸)區域這是很大的市場只是長期被國際時尚界忽略在
設計師巧手剪裁下，大尺寸美女看起來神采奕奕而且很有自信。品牌經理
指出，與其擔心臀部肥胖而遮遮掩掩，不如選擇適當的剪裁與布料，大方
展現豐腴的魅力，而這場米蘭時尚界前所未見的胖美人服裝秀，就是最好
的例證。國際時尚殿堂米蘭已經展開了一系列明年春裝的發表會，而在這
個高度崇尚骨感削瘦之美的領域裡，上週六史無前例的出現了豐腴女模走
秀的場面。義大利設計師米羅推出了一系列大尺寸的女裝，藉此展現更貼
近真實的時尚美感。義大利設計師艾琳娜米羅，專門設計歐洲規格46號
，也就是美國規格12號以上的大尺寸女裝，要讓肉肉的女性也能跟上流
行，穿出自信。upsound上個週末的米蘭時尚週，首次出現了畫面
上這批肉感女模走秀的新裝發表會，在時尚界一片崇尚骨感削瘦之美的潮
流中，米羅的發表會顯得十分獨特。這當然是有利基的市場上有35%的
女性屬於這個(大尺寸)區域這是很大的市場只是長期被國際時尚界忽略
在設計師巧手剪裁下，大尺寸美女看起來神采奕奕而且很有自信。品牌經
理指出，與其擔心臀部肥胖而遮遮掩掩，不如選擇適當的剪裁與布料，大
方展現豐腴的魅力，而這場米蘭時尚界前所未見的胖美人服裝秀，就是最
好的例證。國際時尚殿堂米蘭已經展開了一系列明年春裝的發表會，而在
這個高度崇尚骨感削瘦之美的領域裡，上週六史無前例的出現了豐腴女模
走秀的場面。義大利設計師米羅推出了一系列大尺寸的女裝，藉此展現更
貼近真實的時尚美感。義大利設計師艾琳娜米羅，專門設計歐洲規格46
號，也就是美國規格12號以上的大尺寸女裝，要讓肉肉的女性也能跟上
流行，穿出自信。upsound上個週末的米蘭時尚週，首次出現了畫
面上這批肉感女模走秀的新裝發表會，在時尚界一片崇尚骨感削瘦之美的
潮流中，米羅的發表會顯得十分獨特。這當然是有利基的市場上有35%
的女性屬於這個(大尺寸)區域這是很大的市場只是長期被國際時尚界忽
略在設計師巧手剪裁下，大尺寸美女看起來神采奕奕而且很有自信。品牌
經理指出，與其擔心臀部肥胖而遮遮掩掩，不如選擇適當的剪裁與布料，
大方展現豐腴的魅力，而這場米蘭時尚界前所未見的胖美人服裝秀，就是
最好的例證。
