菸害防制新法上路第四天，各縣市執法還是狀況不少，前天衛生署針對二
人以下的小店禁菸標準反覆，讓稽查人員無所適從。其實菸害防制新法，
還有許多說明不清楚的地方，像是新法第15條的規定，雪茄館、酒吧、
視聽等場所，只要是在晚間九點以後開始營業，18歲以上才能進入的地
點，就不在禁菸範圍內，有稽查人員擔心，可能會有少數業者，用營業時
間來規避，不受新法規範。這是三天前，衛生局到台中火車站稽查時的景
像，一名癮君子見到稽查人員，還照樣吞雲吐霧，並且拒絕出示身份証件
。民眾違反抽菸的民眾不願配合，拒絕出示身份証件，讓衛生稽查人員無
法執行公權力，一個頭兩個大，不過，現在讓稽查人員更傷腦筋的是，因
為新菸害防制法第15條規定，像是雪茄館、酒吧、視聽場所，只要是在
下午九點以後開始營業，而且18歲以上才能進入的地方，可以抽菸。C
gout法條中只規定可吸菸的時間，卻沒說明可吸到何時?稽查人員擔
心，可能會有少數業者，藉此來規避取締。新法上路才四天，執法還是有
模糊地帶，先前一度變更禁菸標準，讓稽查人員和民眾無所適從，未來也
可能面對少數業者鑽法律漏洞，規避罰則，到底要如何做，考驗政府當局
的智慧。菸害防制新法上路第四天，各縣市執法還是狀況不少，前天衛生
署針對二人以下的小店禁菸標準反覆，讓稽查人員無所適從。其實菸害防
制新法，還有許多說明不清楚的地方，像是新法第15條的規定，雪茄館
、酒吧、視聽等場所，只要是在晚間九點以後開始營業，18歲以上才能
進入的地點，就不在禁菸範圍內，有稽查人員擔心，可能會有少數業者，
用營業時間來規避，不受新法規範。這是三天前，衛生局到台中火車站稽
查時的景像，一名癮君子見到稽查人員，還照樣吞雲吐霧，並且拒絕出示
身份証件。民眾違反抽菸的民眾不願配合，拒絕出示身份証件，讓衛生稽
查人員無法執行公權力，一個頭兩個大，不過，現在讓稽查人員更傷腦筋
的是，因為新菸害防制法第15條規定，像是雪茄館、酒吧、視聽場所，
只要是在下午九點以後開始營業，而且18歲以上才能進入的地方，可以
抽菸。Cgout法條中只規定可吸菸的時間，卻沒說明可吸到何時?稽
查人員擔心，可能會有少數業者，藉此來規避取締。新法上路才四天，執
法還是有模糊地帶，先前一度變更禁菸標準，讓稽查人員和民眾無所適從
，未來也可能面對少數業者鑽法律漏洞，規避罰則，到底要如何做，考驗
政府當局的智慧。菸害防制新法上路第四天，各縣市執法還是狀況不少，
前天衛生署針對二人以下的小店禁菸標準反覆，讓稽查人員無所適從。其
實菸害防制新法，還有許多說明不清楚的地方，像是新法第15條的規定
，雪茄館、酒吧、視聽等場所，只要是在晚間九點以後開始營業，18歲
以上才能進入的地點，就不在禁菸範圍內，有稽查人員擔心，可能會有少
數業者，用營業時間來規避，不受新法規範。這是三天前，衛生局到台中
火車站稽查時的景像，一名癮君子見到稽查人員，還照樣吞雲吐霧，並且
拒絕出示身份証件。民眾違反抽菸的民眾不願配合，拒絕出示身份証件，
讓衛生稽查人員無法執行公權力，一個頭兩個大，不過，現在讓稽查人員
更傷腦筋的是，因為新菸害防制法第15條規定，像是雪茄館、酒吧、視
聽場所，只要是在下午九點以後開始營業，而且18歲以上才能進入的地
方，可以抽菸。Cgout法條中只規定可吸菸的時間，卻沒說明可吸到
何時?稽查人員擔心，可能會有少數業者，藉此來規避取締。新法上路才
四天，執法還是有模糊地帶，先前一度變更禁菸標準，讓稽查人員和民眾
無所適從，未來也可能面對少數業者鑽法律漏洞，規避罰則，到底要如何
做，考驗政府當局的智慧。菸害防制新法上路第四天，各縣市執法還是狀
況不少，前天衛生署針對二人以下的小店禁菸標準反覆，讓稽查人員無所
適從。其實菸害防制新法，還有許多說明不清楚的地方，像是新法第15
條的規定，雪茄館、酒吧、視聽等場所，只要是在晚間九點以後開始營業
，18歲以上才能進入的地點，就不在禁菸範圍內，有稽查人員擔心，可
能會有少數業者，用營業時間來規避，不受新法規範。這是三天前，衛生
局到台中火車站稽查時的景像，一名癮君子見到稽查人員，還照樣吞雲吐
霧，並且拒絕出示身份証件。民眾違反抽菸的民眾不願配合，拒絕出示身
份証件，讓衛生稽查人員無法執行公權力，一個頭兩個大，不過，現在讓
稽查人員更傷腦筋的是，因為新菸害防制法第15條規定，像是雪茄館、
酒吧、視聽場所，只要是在下午九點以後開始營業，而且18歲以上才能
進入的地方，可以抽菸。Cgout法條中只規定可吸菸的時間，卻沒說
明可吸到何時?稽查人員擔心，可能會有少數業者，藉此來規避取締。新
法上路才四天，執法還是有模糊地帶，先前一度變更禁菸標準，讓稽查人
員和民眾無所適從，未來也可能面對少數業者鑽法律漏洞，規避罰則，到
底要如何做，考驗政府當局的智慧。菸害防制新法上路第四天，各縣市執
法還是狀況不少，前天衛生署針對二人以下的小店禁菸標準反覆，讓稽查
人員無所適從。其實菸害防制新法，還有許多說明不清楚的地方，像是新
法第15條的規定，雪茄館、酒吧、視聽等場所，只要是在晚間九點以後
開始營業，18歲以上才能進入的地點，就不在禁菸範圍內，有稽查人員
擔心，可能會有少數業者，用營業時間來規避，不受新法規範。這是三天
前，衛生局到台中火車站稽查時的景像，一名癮君子見到稽查人員，還照
樣吞雲吐霧，並且拒絕出示身份証件。民眾違反抽菸的民眾不願配合，拒
絕出示身份証件，讓衛生稽查人員無法執行公權力，一個頭兩個大，不過
，現在讓稽查人員更傷腦筋的是，因為新菸害防制法第15條規定，像是
雪茄館、酒吧、視聽場所，只要是在下午九點以後開始營業，而且18歲
以上才能進入的地方，可以抽菸。Cgout法條中只規定可吸菸的時間
，卻沒說明可吸到何時?稽查人員擔心，可能會有少數業者，藉此來規避
取締。新法上路才四天，執法還是有模糊地帶，先前一度變更禁菸標準，
讓稽查人員和民眾無所適從，未來也可能面對少數業者鑽法律漏洞，規避
罰則，到底要如何做，考驗政府當局的智慧。菸害防制新法上路第四天，
各縣市執法還是狀況不少，前天衛生署針對二人以下的小店禁菸標準反覆
，讓稽查人員無所適從。其實菸害防制新法，還有許多說明不清楚的地方
，像是新法第15條的規定，雪茄館、酒吧、視聽等場所，只要是在晚間
九點以後開始營業，18歲以上才能進入的地點，就不在禁菸範圍內，有
稽查人員擔心，可能會有少數業者，用營業時間來規避，不受新法規範。
這是三天前，衛生局到台中火車站稽查時的景像，一名癮君子見到稽查人
員，還照樣吞雲吐霧，並且拒絕出示身份証件。民眾違反抽菸的民眾不願
配合，拒絕出示身份証件，讓衛生稽查人員無法執行公權力，一個頭兩個
大，不過，現在讓稽查人員更傷腦筋的是，因為新菸害防制法第15條規
定，像是雪茄館、酒吧、視聽場所，只要是在下午九點以後開始營業，而
且18歲以上才能進入的地方，可以抽菸。Cgout法條中只規定可吸
菸的時間，卻沒說明可吸到何時?稽查人員擔心，可能會有少數業者，藉
此來規避取締。新法上路才四天，執法還是有模糊地帶，先前一度變更禁
菸標準，讓稽查人員和民眾無所適從，未來也可能面對少數業者鑽法律漏
洞，規避罰則，到底要如何做，考驗政府當局的智慧。
