從這個星期開始，全世界的穆斯林就要開始他們一年當中最神聖的月份：
齋戒月。在這個月當中，他們每天從日出到日落這段時間，除了祈禱和工
作，不可以吃或喝任何東西，更不可以抽煙。這本來應該是一段相當和平
的日子。不過近年來的經驗顯示，恐怖份子發動攻擊可不會考慮是不是齋
戒月，特別是伊拉克民眾，現在非常擔心齋戒月反而會成為充滿暴力的一
個月。在傳統的伊斯蘭信仰中，信徒有五項基本義務(CG)，也就是唸
功、拜功、課功、齋功和朝功等所謂五功，其中的齋功就是要求穆斯林嚴
守齋戒月的規矩(CG)。齋戒月是指伊斯蘭曆法的九月，在這個穆斯林
最神聖的月份中，(CG)穆斯林通常在凌晨兩點吃完一天中最後一餐，
而從日出到日落，飲食、吸煙、賭博、甚至是生氣、化妝和性行為等等，
都在禁止之列。不過，孕婦、老人、病患和戰場上的士兵，可以不受約束
(CG)，但是要另外找時間把齋戒的日數補滿。即使不是伊斯蘭國家，
只要身為信徒，就必須遵守這些規定。至於齋戒月開始的日期，今年依舊
是各有不同。從埃及、沙烏地到約旦等多數伊斯蘭國家，從4號就開始，
但是阿曼卻要等到5號。另外，伊拉克的遜尼派4號就開始過齋戒月，但
什葉派卻在精神領袖西斯坦尼的號召下，比遜尼派晚一天開始。不過，伊
拉克人擔心的，並不是這種一國兩制的怪現象，而是像近幾年來一樣，原
本象徵和平的齋戒月會成為充滿血腥暴力的日子。組織政府和新憲法問題
，引發了什葉與遜尼的族群對立。蓋達在伊拉克的首領札卡威，日前也揚
言要對什葉派全面開戰。另外，由於齋戒月期間只有晚上可以飲食，因此
夜間活動會比以往多，而經驗顯示，人潮集中的地方往往就是恐怖份子下
手的目標。從這個星期開始，全世界的穆斯林就要開始他們一年當中最神
聖的月份：齋戒月。在這個月當中，他們每天從日出到日落這段時間，除
了祈禱和工作，不可以吃或喝任何東西，更不可以抽煙。這本來應該是一
段相當和平的日子。不過近年來的經驗顯示，恐怖份子發動攻擊可不會考
慮是不是齋戒月，特別是伊拉克民眾，現在非常擔心齋戒月反而會成為充
滿暴力的一個月。在傳統的伊斯蘭信仰中，信徒有五項基本義務(CG)
，也就是唸功、拜功、課功、齋功和朝功等所謂五功，其中的齋功就是要
求穆斯林嚴守齋戒月的規矩(CG)。齋戒月是指伊斯蘭曆法的九月，在
這個穆斯林最神聖的月份中，(CG)穆斯林通常在凌晨兩點吃完一天中
最後一餐，而從日出到日落，飲食、吸煙、賭博、甚至是生氣、化妝和性
行為等等，都在禁止之列。不過，孕婦、老人、病患和戰場上的士兵，可
以不受約束(CG)，但是要另外找時間把齋戒的日數補滿。即使不是伊
斯蘭國家，只要身為信徒，就必須遵守這些規定。至於齋戒月開始的日期
，今年依舊是各有不同。從埃及、沙烏地到約旦等多數伊斯蘭國家，從4
號就開始，但是阿曼卻要等到5號。另外，伊拉克的遜尼派4號就開始過
齋戒月，但什葉派卻在精神領袖西斯坦尼的號召下，比遜尼派晚一天開始
。不過，伊拉克人擔心的，並不是這種一國兩制的怪現象，而是像近幾年
來一樣，原本象徵和平的齋戒月會成為充滿血腥暴力的日子。組織政府和
新憲法問題，引發了什葉與遜尼的族群對立。蓋達在伊拉克的首領札卡威
，日前也揚言要對什葉派全面開戰。另外，由於齋戒月期間只有晚上可以
飲食，因此夜間活動會比以往多，而經驗顯示，人潮集中的地方往往就是
恐怖份子下手的目標。從這個星期開始，全世界的穆斯林就要開始他們一
年當中最神聖的月份：齋戒月。在這個月當中，他們每天從日出到日落這
段時間，除了祈禱和工作，不可以吃或喝任何東西，更不可以抽煙。這本
來應該是一段相當和平的日子。不過近年來的經驗顯示，恐怖份子發動攻
擊可不會考慮是不是齋戒月，特別是伊拉克民眾，現在非常擔心齋戒月反
而會成為充滿暴力的一個月。在傳統的伊斯蘭信仰中，信徒有五項基本義
務(CG)，也就是唸功、拜功、課功、齋功和朝功等所謂五功，其中的
齋功就是要求穆斯林嚴守齋戒月的規矩(CG)。齋戒月是指伊斯蘭曆法
的九月，在這個穆斯林最神聖的月份中，(CG)穆斯林通常在凌晨兩點
吃完一天中最後一餐，而從日出到日落，飲食、吸煙、賭博、甚至是生氣
、化妝和性行為等等，都在禁止之列。不過，孕婦、老人、病患和戰場上
的士兵，可以不受約束(CG)，但是要另外找時間把齋戒的日數補滿。
即使不是伊斯蘭國家，只要身為信徒，就必須遵守這些規定。至於齋戒月
開始的日期，今年依舊是各有不同。從埃及、沙烏地到約旦等多數伊斯蘭
國家，從4號就開始，但是阿曼卻要等到5號。另外，伊拉克的遜尼派4
號就開始過齋戒月，但什葉派卻在精神領袖西斯坦尼的號召下，比遜尼派
晚一天開始。不過，伊拉克人擔心的，並不是這種一國兩制的怪現象，而
是像近幾年來一樣，原本象徵和平的齋戒月會成為充滿血腥暴力的日子。
組織政府和新憲法問題，引發了什葉與遜尼的族群對立。蓋達在伊拉克的
首領札卡威，日前也揚言要對什葉派全面開戰。另外，由於齋戒月期間只
有晚上可以飲食，因此夜間活動會比以往多，而經驗顯示，人潮集中的地
方往往就是恐怖份子下手的目標。從這個星期開始，全世界的穆斯林就要
開始他們一年當中最神聖的月份：齋戒月。在這個月當中，他們每天從日
出到日落這段時間，除了祈禱和工作，不可以吃或喝任何東西，更不可以
抽煙。這本來應該是一段相當和平的日子。不過近年來的經驗顯示，恐怖
份子發動攻擊可不會考慮是不是齋戒月，特別是伊拉克民眾，現在非常擔
心齋戒月反而會成為充滿暴力的一個月。在傳統的伊斯蘭信仰中，信徒有
五項基本義務(CG)，也就是唸功、拜功、課功、齋功和朝功等所謂五
功，其中的齋功就是要求穆斯林嚴守齋戒月的規矩(CG)。齋戒月是指
伊斯蘭曆法的九月，在這個穆斯林最神聖的月份中，(CG)穆斯林通常
在凌晨兩點吃完一天中最後一餐，而從日出到日落，飲食、吸煙、賭博、
甚至是生氣、化妝和性行為等等，都在禁止之列。不過，孕婦、老人、病
患和戰場上的士兵，可以不受約束(CG)，但是要另外找時間把齋戒的
日數補滿。即使不是伊斯蘭國家，只要身為信徒，就必須遵守這些規定。
至於齋戒月開始的日期，今年依舊是各有不同。從埃及、沙烏地到約旦等
多數伊斯蘭國家，從4號就開始，但是阿曼卻要等到5號。另外，伊拉克
的遜尼派4號就開始過齋戒月，但什葉派卻在精神領袖西斯坦尼的號召下
，比遜尼派晚一天開始。不過，伊拉克人擔心的，並不是這種一國兩制的
怪現象，而是像近幾年來一樣，原本象徵和平的齋戒月會成為充滿血腥暴
力的日子。組織政府和新憲法問題，引發了什葉與遜尼的族群對立。蓋達
在伊拉克的首領札卡威，日前也揚言要對什葉派全面開戰。另外，由於齋
戒月期間只有晚上可以飲食，因此夜間活動會比以往多，而經驗顯示，人
潮集中的地方往往就是恐怖份子下手的目標。從這個星期開始，全世界的
穆斯林就要開始他們一年當中最神聖的月份：齋戒月。在這個月當中，他
們每天從日出到日落這段時間，除了祈禱和工作，不可以吃或喝任何東西
，更不可以抽煙。這本來應該是一段相當和平的日子。不過近年來的經驗
顯示，恐怖份子發動攻擊可不會考慮是不是齋戒月，特別是伊拉克民眾，
現在非常擔心齋戒月反而會成為充滿暴力的一個月。在傳統的伊斯蘭信仰
中，信徒有五項基本義務(CG)，也就是唸功、拜功、課功、齋功和朝
功等所謂五功，其中的齋功就是要求穆斯林嚴守齋戒月的規矩(CG)。
齋戒月是指伊斯蘭曆法的九月，在這個穆斯林最神聖的月份中，(CG)
穆斯林通常在凌晨兩點吃完一天中最後一餐，而從日出到日落，飲食、吸
煙、賭博、甚至是生氣、化妝和性行為等等，都在禁止之列。不過，孕婦
、老人、病患和戰場上的士兵，可以不受約束(CG)，但是要另外找時
間把齋戒的日數補滿。即使不是伊斯蘭國家，只要身為信徒，就必須遵守
這些規定。至於齋戒月開始的日期，今年依舊是各有不同。從埃及、沙烏
地到約旦等多數伊斯蘭國家，從4號就開始，但是阿曼卻要等到5號。另
外，伊拉克的遜尼派4號就開始過齋戒月，但什葉派卻在精神領袖西斯坦
尼的號召下，比遜尼派晚一天開始。不過，伊拉克人擔心的，並不是這種
一國兩制的怪現象，而是像近幾年來一樣，原本象徵和平的齋戒月會成為
充滿血腥暴力的日子。組織政府和新憲法問題，引發了什葉與遜尼的族群
對立。蓋達在伊拉克的首領札卡威，日前也揚言要對什葉派全面開戰。另
外，由於齋戒月期間只有晚上可以飲食，因此夜間活動會比以往多，而經
驗顯示，人潮集中的地方往往就是恐怖份子下手的目標。從這個星期開始
，全世界的穆斯林就要開始他們一年當中最神聖的月份：齋戒月。在這個
月當中，他們每天從日出到日落這段時間，除了祈禱和工作，不可以吃或
喝任何東西，更不可以抽煙。這本來應該是一段相當和平的日子。不過近
年來的經驗顯示，恐怖份子發動攻擊可不會考慮是不是齋戒月，特別是伊
拉克民眾，現在非常擔心齋戒月反而會成為充滿暴力的一個月。在傳統的
伊斯蘭信仰中，信徒有五項基本義務(CG)，也就是唸功、拜功、課功
、齋功和朝功等所謂五功，其中的齋功就是要求穆斯林嚴守齋戒月的規矩
(CG)。齋戒月是指伊斯蘭曆法的九月，在這個穆斯林最神聖的月份中
，(CG)穆斯林通常在凌晨兩點吃完一天中最後一餐，而從日出到日落
，飲食、吸煙、賭博、甚至是生氣、化妝和性行為等等，都在禁止之列。
不過，孕婦、老人、病患和戰場上的士兵，可以不受約束(CG)，但是
要另外找時間把齋戒的日數補滿。即使不是伊斯蘭國家，只要身為信徒，
就必須遵守這些規定。至於齋戒月開始的日期，今年依舊是各有不同。從
埃及、沙烏地到約旦等多數伊斯蘭國家，從4號就開始，但是阿曼卻要等
到5號。另外，伊拉克的遜尼派4號就開始過齋戒月，但什葉派卻在精神
領袖西斯坦尼的號召下，比遜尼派晚一天開始。不過，伊拉克人擔心的，
並不是這種一國兩制的怪現象，而是像近幾年來一樣，原本象徵和平的齋
戒月會成為充滿血腥暴力的日子。組織政府和新憲法問題，引發了什葉與
遜尼的族群對立。蓋達在伊拉克的首領札卡威，日前也揚言要對什葉派全
面開戰。另外，由於齋戒月期間只有晚上可以飲食，因此夜間活動會比以
往多，而經驗顯示，人潮集中的地方往往就是恐怖份子下手的目標。從這
個星期開始，全世界的穆斯林就要開始他們一年當中最神聖的月份：齋戒
月。在這個月當中，他們每天從日出到日落這段時間，除了祈禱和工作，
不可以吃或喝任何東西，更不可以抽煙。這本來應該是一段相當和平的日
子。不過近年來的經驗顯示，恐怖份子發動攻擊可不會考慮是不是齋戒月
，特別是伊拉克民眾，現在非常擔心齋戒月反而會成為充滿暴力的一個月
。在傳統的伊斯蘭信仰中，信徒有五項基本義務(CG)，也就是唸功、
拜功、課功、齋功和朝功等所謂五功，其中的齋功就是要求穆斯林嚴守齋
戒月的規矩(CG)。齋戒月是指伊斯蘭曆法的九月，在這個穆斯林最神
聖的月份中，(CG)穆斯林通常在凌晨兩點吃完一天中最後一餐，而從
日出到日落，飲食、吸煙、賭博、甚至是生氣、化妝和性行為等等，都在
禁止之列。不過，孕婦、老人、病患和戰場上的士兵，可以不受約束(C
G)，但是要另外找時間把齋戒的日數補滿。即使不是伊斯蘭國家，只要
身為信徒，就必須遵守這些規定。至於齋戒月開始的日期，今年依舊是各
有不同。從埃及、沙烏地到約旦等多數伊斯蘭國家，從4號就開始，但是
阿曼卻要等到5號。另外，伊拉克的遜尼派4號就開始過齋戒月，但什葉
派卻在精神領袖西斯坦尼的號召下，比遜尼派晚一天開始。不過，伊拉克
人擔心的，並不是這種一國兩制的怪現象，而是像近幾年來一樣，原本象
徵和平的齋戒月會成為充滿血腥暴力的日子。組織政府和新憲法問題，引
發了什葉與遜尼的族群對立。蓋達在伊拉克的首領札卡威，日前也揚言要
對什葉派全面開戰。另外，由於齋戒月期間只有晚上可以飲食，因此夜間
活動會比以往多，而經驗顯示，人潮集中的地方往往就是恐怖份子下手的
目標。從這個星期開始，全世界的穆斯林就要開始他們一年當中最神聖的
月份：齋戒月。在這個月當中，他們每天從日出到日落這段時間，除了祈
禱和工作，不可以吃或喝任何東西，更不可以抽煙。這本來應該是一段相
當和平的日子。不過近年來的經驗顯示，恐怖份子發動攻擊可不會考慮是
不是齋戒月，特別是伊拉克民眾，現在非常擔心齋戒月反而會成為充滿暴
力的一個月。在傳統的伊斯蘭信仰中，信徒有五項基本義務(CG)，也
就是唸功、拜功、課功、齋功和朝功等所謂五功，其中的齋功就是要求穆
斯林嚴守齋戒月的規矩(CG)。齋戒月是指伊斯蘭曆法的九月，在這個
穆斯林最神聖的月份中，(CG)穆斯林通常在凌晨兩點吃完一天中最後
一餐，而從日出到日落，飲食、吸煙、賭博、甚至是生氣、化妝和性行為
等等，都在禁止之列。不過，孕婦、老人、病患和戰場上的士兵，可以不
受約束(CG)，但是要另外找時間把齋戒的日數補滿。即使不是伊斯蘭
國家，只要身為信徒，就必須遵守這些規定。至於齋戒月開始的日期，今
年依舊是各有不同。從埃及、沙烏地到約旦等多數伊斯蘭國家，從4號就
開始，但是阿曼卻要等到5號。另外，伊拉克的遜尼派4號就開始過齋戒
月，但什葉派卻在精神領袖西斯坦尼的號召下，比遜尼派晚一天開始。不
過，伊拉克人擔心的，並不是這種一國兩制的怪現象，而是像近幾年來一
樣，原本象徵和平的齋戒月會成為充滿血腥暴力的日子。組織政府和新憲
法問題，引發了什葉與遜尼的族群對立。蓋達在伊拉克的首領札卡威，日
前也揚言要對什葉派全面開戰。另外，由於齋戒月期間只有晚上可以飲食
，因此夜間活動會比以往多，而經驗顯示，人潮集中的地方往往就是恐怖
份子下手的目標。從這個星期開始，全世界的穆斯林就要開始他們一年當
中最神聖的月份：齋戒月。在這個月當中，他們每天從日出到日落這段時
間，除了祈禱和工作，不可以吃或喝任何東西，更不可以抽煙。這本來應
該是一段相當和平的日子。不過近年來的經驗顯示，恐怖份子發動攻擊可
不會考慮是不是齋戒月，特別是伊拉克民眾，現在非常擔心齋戒月反而會
成為充滿暴力的一個月。在傳統的伊斯蘭信仰中，信徒有五項基本義務(
CG)，也就是唸功、拜功、課功、齋功和朝功等所謂五功，其中的齋功
就是要求穆斯林嚴守齋戒月的規矩(CG)。齋戒月是指伊斯蘭曆法的九
月，在這個穆斯林最神聖的月份中，(CG)穆斯林通常在凌晨兩點吃完
一天中最後一餐，而從日出到日落，飲食、吸煙、賭博、甚至是生氣、化
妝和性行為等等，都在禁止之列。不過，孕婦、老人、病患和戰場上的士
兵，可以不受約束(CG)，但是要另外找時間把齋戒的日數補滿。即使
不是伊斯蘭國家，只要身為信徒，就必須遵守這些規定。至於齋戒月開始
的日期，今年依舊是各有不同。從埃及、沙烏地到約旦等多數伊斯蘭國家
，從4號就開始，但是阿曼卻要等到5號。另外，伊拉克的遜尼派4號就
開始過齋戒月，但什葉派卻在精神領袖西斯坦尼的號召下，比遜尼派晚一
天開始。不過，伊拉克人擔心的，並不是這種一國兩制的怪現象，而是像
近幾年來一樣，原本象徵和平的齋戒月會成為充滿血腥暴力的日子。組織
政府和新憲法問題，引發了什葉與遜尼的族群對立。蓋達在伊拉克的首領
札卡威，日前也揚言要對什葉派全面開戰。另外，由於齋戒月期間只有晚
上可以飲食，因此夜間活動會比以往多，而經驗顯示，人潮集中的地方往
往就是恐怖份子下手的目標。從這個星期開始，全世界的穆斯林就要開始
他們一年當中最神聖的月份：齋戒月。在這個月當中，他們每天從日出到
日落這段時間，除了祈禱和工作，不可以吃或喝任何東西，更不可以抽煙
。這本來應該是一段相當和平的日子。不過近年來的經驗顯示，恐怖份子
發動攻擊可不會考慮是不是齋戒月，特別是伊拉克民眾，現在非常擔心齋
戒月反而會成為充滿暴力的一個月。在傳統的伊斯蘭信仰中，信徒有五項
基本義務(CG)，也就是唸功、拜功、課功、齋功和朝功等所謂五功，
其中的齋功就是要求穆斯林嚴守齋戒月的規矩(CG)。齋戒月是指伊斯
蘭曆法的九月，在這個穆斯林最神聖的月份中，(CG)穆斯林通常在凌
晨兩點吃完一天中最後一餐，而從日出到日落，飲食、吸煙、賭博、甚至
是生氣、化妝和性行為等等，都在禁止之列。不過，孕婦、老人、病患和
戰場上的士兵，可以不受約束(CG)，但是要另外找時間把齋戒的日數
補滿。即使不是伊斯蘭國家，只要身為信徒，就必須遵守這些規定。至於
齋戒月開始的日期，今年依舊是各有不同。從埃及、沙烏地到約旦等多數
伊斯蘭國家，從4號就開始，但是阿曼卻要等到5號。另外，伊拉克的遜
尼派4號就開始過齋戒月，但什葉派卻在精神領袖西斯坦尼的號召下，比
遜尼派晚一天開始。不過，伊拉克人擔心的，並不是這種一國兩制的怪現
象，而是像近幾年來一樣，原本象徵和平的齋戒月會成為充滿血腥暴力的
日子。組織政府和新憲法問題，引發了什葉與遜尼的族群對立。蓋達在伊
拉克的首領札卡威，日前也揚言要對什葉派全面開戰。另外，由於齋戒月
期間只有晚上可以飲食，因此夜間活動會比以往多，而經驗顯示，人潮集
中的地方往往就是恐怖份子下手的目標。從這個星期開始，全世界的穆斯
林就要開始他們一年當中最神聖的月份：齋戒月。在這個月當中，他們每
天從日出到日落這段時間，除了祈禱和工作，不可以吃或喝任何東西，更
不可以抽煙。這本來應該是一段相當和平的日子。不過近年來的經驗顯示
，恐怖份子發動攻擊可不會考慮是不是齋戒月，特別是伊拉克民眾，現在
非常擔心齋戒月反而會成為充滿暴力的一個月。在傳統的伊斯蘭信仰中，
信徒有五項基本義務(CG)，也就是唸功、拜功、課功、齋功和朝功等
所謂五功，其中的齋功就是要求穆斯林嚴守齋戒月的規矩(CG)。齋戒
月是指伊斯蘭曆法的九月，在這個穆斯林最神聖的月份中，(CG)穆斯
林通常在凌晨兩點吃完一天中最後一餐，而從日出到日落，飲食、吸煙、
賭博、甚至是生氣、化妝和性行為等等，都在禁止之列。不過，孕婦、老
人、病患和戰場上的士兵，可以不受約束(CG)，但是要另外找時間把
齋戒的日數補滿。即使不是伊斯蘭國家，只要身為信徒，就必須遵守這些
規定。至於齋戒月開始的日期，今年依舊是各有不同。從埃及、沙烏地到
約旦等多數伊斯蘭國家，從4號就開始，但是阿曼卻要等到5號。另外，
伊拉克的遜尼派4號就開始過齋戒月，但什葉派卻在精神領袖西斯坦尼的
號召下，比遜尼派晚一天開始。不過，伊拉克人擔心的，並不是這種一國
兩制的怪現象，而是像近幾年來一樣，原本象徵和平的齋戒月會成為充滿
血腥暴力的日子。組織政府和新憲法問題，引發了什葉與遜尼的族群對立
。蓋達在伊拉克的首領札卡威，日前也揚言要對什葉派全面開戰。另外，
由於齋戒月期間只有晚上可以飲食，因此夜間活動會比以往多，而經驗顯
示，人潮集中的地方往往就是恐怖份子下手的目標。從這個星期開始，全
世界的穆斯林就要開始他們一年當中最神聖的月份：齋戒月。在這個月當
中，他們每天從日出到日落這段時間，除了祈禱和工作，不可以吃或喝任
何東西，更不可以抽煙。這本來應該是一段相當和平的日子。不過近年來
的經驗顯示，恐怖份子發動攻擊可不會考慮是不是齋戒月，特別是伊拉克
民眾，現在非常擔心齋戒月反而會成為充滿暴力的一個月。在傳統的伊斯
蘭信仰中，信徒有五項基本義務(CG)，也就是唸功、拜功、課功、齋
功和朝功等所謂五功，其中的齋功就是要求穆斯林嚴守齋戒月的規矩(C
G)。齋戒月是指伊斯蘭曆法的九月，在這個穆斯林最神聖的月份中，(
CG)穆斯林通常在凌晨兩點吃完一天中最後一餐，而從日出到日落，飲
食、吸煙、賭博、甚至是生氣、化妝和性行為等等，都在禁止之列。不過
，孕婦、老人、病患和戰場上的士兵，可以不受約束(CG)，但是要另
外找時間把齋戒的日數補滿。即使不是伊斯蘭國家，只要身為信徒，就必
須遵守這些規定。至於齋戒月開始的日期，今年依舊是各有不同。從埃及
、沙烏地到約旦等多數伊斯蘭國家，從4號就開始，但是阿曼卻要等到5
號。另外，伊拉克的遜尼派4號就開始過齋戒月，但什葉派卻在精神領袖
西斯坦尼的號召下，比遜尼派晚一天開始。不過，伊拉克人擔心的，並不
是這種一國兩制的怪現象，而是像近幾年來一樣，原本象徵和平的齋戒月
會成為充滿血腥暴力的日子。組織政府和新憲法問題，引發了什葉與遜尼
的族群對立。蓋達在伊拉克的首領札卡威，日前也揚言要對什葉派全面開
戰。另外，由於齋戒月期間只有晚上可以飲食，因此夜間活動會比以往多
，而經驗顯示，人潮集中的地方往往就是恐怖份子下手的目標。從這個星
期開始，全世界的穆斯林就要開始他們一年當中最神聖的月份：齋戒月。
在這個月當中，他們每天從日出到日落這段時間，除了祈禱和工作，不可
以吃或喝任何東西，更不可以抽煙。這本來應該是一段相當和平的日子。
不過近年來的經驗顯示，恐怖份子發動攻擊可不會考慮是不是齋戒月，特
別是伊拉克民眾，現在非常擔心齋戒月反而會成為充滿暴力的一個月。在
傳統的伊斯蘭信仰中，信徒有五項基本義務(CG)，也就是唸功、拜功
、課功、齋功和朝功等所謂五功，其中的齋功就是要求穆斯林嚴守齋戒月
的規矩(CG)。齋戒月是指伊斯蘭曆法的九月，在這個穆斯林最神聖的
月份中，(CG)穆斯林通常在凌晨兩點吃完一天中最後一餐，而從日出
到日落，飲食、吸煙、賭博、甚至是生氣、化妝和性行為等等，都在禁止
之列。不過，孕婦、老人、病患和戰場上的士兵，可以不受約束(CG)
，但是要另外找時間把齋戒的日數補滿。即使不是伊斯蘭國家，只要身為
信徒，就必須遵守這些規定。至於齋戒月開始的日期，今年依舊是各有不
同。從埃及、沙烏地到約旦等多數伊斯蘭國家，從4號就開始，但是阿曼
卻要等到5號。另外，伊拉克的遜尼派4號就開始過齋戒月，但什葉派卻
在精神領袖西斯坦尼的號召下，比遜尼派晚一天開始。不過，伊拉克人擔
心的，並不是這種一國兩制的怪現象，而是像近幾年來一樣，原本象徵和
平的齋戒月會成為充滿血腥暴力的日子。組織政府和新憲法問題，引發了
什葉與遜尼的族群對立。蓋達在伊拉克的首領札卡威，日前也揚言要對什
葉派全面開戰。另外，由於齋戒月期間只有晚上可以飲食，因此夜間活動
會比以往多，而經驗顯示，人潮集中的地方往往就是恐怖份子下手的目標
。從這個星期開始，全世界的穆斯林就要開始他們一年當中最神聖的月份
：齋戒月。在這個月當中，他們每天從日出到日落這段時間，除了祈禱和
工作，不可以吃或喝任何東西，更不可以抽煙。這本來應該是一段相當和
平的日子。不過近年來的經驗顯示，恐怖份子發動攻擊可不會考慮是不是
齋戒月，特別是伊拉克民眾，現在非常擔心齋戒月反而會成為充滿暴力的
一個月。在傳統的伊斯蘭信仰中，信徒有五項基本義務(CG)，也就是
唸功、拜功、課功、齋功和朝功等所謂五功，其中的齋功就是要求穆斯林
嚴守齋戒月的規矩(CG)。齋戒月是指伊斯蘭曆法的九月，在這個穆斯
林最神聖的月份中，(CG)穆斯林通常在凌晨兩點吃完一天中最後一餐
，而從日出到日落，飲食、吸煙、賭博、甚至是生氣、化妝和性行為等等
，都在禁止之列。不過，孕婦、老人、病患和戰場上的士兵，可以不受約
束(CG)，但是要另外找時間把齋戒的日數補滿。即使不是伊斯蘭國家
，只要身為信徒，就必須遵守這些規定。至於齋戒月開始的日期，今年依
舊是各有不同。從埃及、沙烏地到約旦等多數伊斯蘭國家，從4號就開始
，但是阿曼卻要等到5號。另外，伊拉克的遜尼派4號就開始過齋戒月，
但什葉派卻在精神領袖西斯坦尼的號召下，比遜尼派晚一天開始。不過，
伊拉克人擔心的，並不是這種一國兩制的怪現象，而是像近幾年來一樣，
原本象徵和平的齋戒月會成為充滿血腥暴力的日子。組織政府和新憲法問
題，引發了什葉與遜尼的族群對立。蓋達在伊拉克的首領札卡威，日前也
揚言要對什葉派全面開戰。另外，由於齋戒月期間只有晚上可以飲食，因
此夜間活動會比以往多，而經驗顯示，人潮集中的地方往往就是恐怖份子
下手的目標。從這個星期開始，全世界的穆斯林就要開始他們一年當中最
神聖的月份：齋戒月。在這個月當中，他們每天從日出到日落這段時間，
除了祈禱和工作，不可以吃或喝任何東西，更不可以抽煙。這本來應該是
一段相當和平的日子。不過近年來的經驗顯示，恐怖份子發動攻擊可不會
考慮是不是齋戒月，特別是伊拉克民眾，現在非常擔心齋戒月反而會成為
充滿暴力的一個月。在傳統的伊斯蘭信仰中，信徒有五項基本義務(CG
)，也就是唸功、拜功、課功、齋功和朝功等所謂五功，其中的齋功就是
要求穆斯林嚴守齋戒月的規矩(CG)。齋戒月是指伊斯蘭曆法的九月，
在這個穆斯林最神聖的月份中，(CG)穆斯林通常在凌晨兩點吃完一天
中最後一餐，而從日出到日落，飲食、吸煙、賭博、甚至是生氣、化妝和
性行為等等，都在禁止之列。不過，孕婦、老人、病患和戰場上的士兵，
可以不受約束(CG)，但是要另外找時間把齋戒的日數補滿。即使不是
伊斯蘭國家，只要身為信徒，就必須遵守這些規定。至於齋戒月開始的日
期，今年依舊是各有不同。從埃及、沙烏地到約旦等多數伊斯蘭國家，從
4號就開始，但是阿曼卻要等到5號。另外，伊拉克的遜尼派4號就開始
過齋戒月，但什葉派卻在精神領袖西斯坦尼的號召下，比遜尼派晚一天開
始。不過，伊拉克人擔心的，並不是這種一國兩制的怪現象，而是像近幾
年來一樣，原本象徵和平的齋戒月會成為充滿血腥暴力的日子。組織政府
和新憲法問題，引發了什葉與遜尼的族群對立。蓋達在伊拉克的首領札卡
威，日前也揚言要對什葉派全面開戰。另外，由於齋戒月期間只有晚上可
以飲食，因此夜間活動會比以往多，而經驗顯示，人潮集中的地方往往就
是恐怖份子下手的目標。
