一連串來自日本的財經消息。日本銀行3號發佈9月份的企業短期經濟觀
測調查，雖然是連續第二個月有改善現象，但是比預期的表現要差，因此
東京外匯市場出現日圓的失望性賣壓，收盤時1美元兌104.08日圓
，日圓貶值幅度達到百分之0.54。詳細內容，請看今天的財經風向球
。日本銀行這份通稱為「日銀短觀」的調查報告，顯示大型製造業看好景
氣的比例，比看壞的高出19個百分點，比8月份多出1個百分點，也是
連續第二個月改善。但儘管數位家電、電器機械、精密機械和汽車等產業
，狀況都相當好，不過石油等原料價格大幅上揚，造成相關產業前景惡化
，也拖累了整體的景氣看好程度。就因為這份短觀報告，結果不如外界預
期的好，造成日圓的失望性賣壓。3號的東京外匯市場一開盤沒多久，日
圓就在早上10點左右貶破1美元兌114日圓的大關，盤中一度貶到1
14.24，也是日圓從2004年5月以來的最低點。隨後稍有反彈，
最終是以1美元兌114.08日圓收盤。三菱東京金融集團與UFJ金
控集團合併後，成為總資產全球第一的三菱UFJ金融集團。10月3號
是正式成立後第一個工作天，包括77家信託銀行以及151家證券公司
，同時展開營業。雖然往來客戶數量與資產規模達到世界第一，但收益能
力比起歐美的金融業還是相形見拙。而這也是三菱UFJ未來必須面對的
課題。一連串來自日本的財經消息。日本銀行3號發佈9月份的企業短期
經濟觀測調查，雖然是連續第二個月有改善現象，但是比預期的表現要差
，因此東京外匯市場出現日圓的失望性賣壓，收盤時1美元兌104.0
8日圓，日圓貶值幅度達到百分之0.54。詳細內容，請看今天的財經
風向球。日本銀行這份通稱為「日銀短觀」的調查報告，顯示大型製造業
看好景氣的比例，比看壞的高出19個百分點，比8月份多出1個百分點
，也是連續第二個月改善。但儘管數位家電、電器機械、精密機械和汽車
等產業，狀況都相當好，不過石油等原料價格大幅上揚，造成相關產業前
景惡化，也拖累了整體的景氣看好程度。就因為這份短觀報告，結果不如
外界預期的好，造成日圓的失望性賣壓。3號的東京外匯市場一開盤沒多
久，日圓就在早上10點左右貶破1美元兌114日圓的大關，盤中一度
貶到114.24，也是日圓從2004年5月以來的最低點。隨後稍有
反彈，最終是以1美元兌114.08日圓收盤。三菱東京金融集團與U
FJ金控集團合併後，成為總資產全球第一的三菱UFJ金融集團。10
月3號是正式成立後第一個工作天，包括77家信託銀行以及151家證
券公司，同時展開營業。雖然往來客戶數量與資產規模達到世界第一，但
收益能力比起歐美的金融業還是相形見拙。而這也是三菱UFJ未來必須
面對的課題。一連串來自日本的財經消息。日本銀行3號發佈9月份的企
業短期經濟觀測調查，雖然是連續第二個月有改善現象，但是比預期的表
現要差，因此東京外匯市場出現日圓的失望性賣壓，收盤時1美元兌10
4.08日圓，日圓貶值幅度達到百分之0.54。詳細內容，請看今天
的財經風向球。日本銀行這份通稱為「日銀短觀」的調查報告，顯示大型
製造業看好景氣的比例，比看壞的高出19個百分點，比8月份多出1個
百分點，也是連續第二個月改善。但儘管數位家電、電器機械、精密機械
和汽車等產業，狀況都相當好，不過石油等原料價格大幅上揚，造成相關
產業前景惡化，也拖累了整體的景氣看好程度。就因為這份短觀報告，結
果不如外界預期的好，造成日圓的失望性賣壓。3號的東京外匯市場一開
盤沒多久，日圓就在早上10點左右貶破1美元兌114日圓的大關，盤
中一度貶到114.24，也是日圓從2004年5月以來的最低點。隨
後稍有反彈，最終是以1美元兌114.08日圓收盤。三菱東京金融集
團與UFJ金控集團合併後，成為總資產全球第一的三菱UFJ金融集團
。10月3號是正式成立後第一個工作天，包括77家信託銀行以及15
1家證券公司，同時展開營業。雖然往來客戶數量與資產規模達到世界第
一，但收益能力比起歐美的金融業還是相形見拙。而這也是三菱UFJ未
來必須面對的課題。一連串來自日本的財經消息。日本銀行3號發佈9月
份的企業短期經濟觀測調查，雖然是連續第二個月有改善現象，但是比預
期的表現要差，因此東京外匯市場出現日圓的失望性賣壓，收盤時1美元
兌104.08日圓，日圓貶值幅度達到百分之0.54。詳細內容，請
看今天的財經風向球。日本銀行這份通稱為「日銀短觀」的調查報告，顯
示大型製造業看好景氣的比例，比看壞的高出19個百分點，比8月份多
出1個百分點，也是連續第二個月改善。但儘管數位家電、電器機械、精
密機械和汽車等產業，狀況都相當好，不過石油等原料價格大幅上揚，造
成相關產業前景惡化，也拖累了整體的景氣看好程度。就因為這份短觀報
告，結果不如外界預期的好，造成日圓的失望性賣壓。3號的東京外匯市
場一開盤沒多久，日圓就在早上10點左右貶破1美元兌114日圓的大
關，盤中一度貶到114.24，也是日圓從2004年5月以來的最低
點。隨後稍有反彈，最終是以1美元兌114.08日圓收盤。三菱東京
金融集團與UFJ金控集團合併後，成為總資產全球第一的三菱UFJ金
融集團。10月3號是正式成立後第一個工作天，包括77家信託銀行以
及151家證券公司，同時展開營業。雖然往來客戶數量與資產規模達到
世界第一，但收益能力比起歐美的金融業還是相形見拙。而這也是三菱U
FJ未來必須面對的課題。一連串來自日本的財經消息。日本銀行3號發
佈9月份的企業短期經濟觀測調查，雖然是連續第二個月有改善現象，但
是比預期的表現要差，因此東京外匯市場出現日圓的失望性賣壓，收盤時
1美元兌104.08日圓，日圓貶值幅度達到百分之0.54。詳細內
容，請看今天的財經風向球。日本銀行這份通稱為「日銀短觀」的調查報
告，顯示大型製造業看好景氣的比例，比看壞的高出19個百分點，比8
月份多出1個百分點，也是連續第二個月改善。但儘管數位家電、電器機
械、精密機械和汽車等產業，狀況都相當好，不過石油等原料價格大幅上
揚，造成相關產業前景惡化，也拖累了整體的景氣看好程度。就因為這份
短觀報告，結果不如外界預期的好，造成日圓的失望性賣壓。3號的東京
外匯市場一開盤沒多久，日圓就在早上10點左右貶破1美元兌114日
圓的大關，盤中一度貶到114.24，也是日圓從2004年5月以來
的最低點。隨後稍有反彈，最終是以1美元兌114.08日圓收盤。三
菱東京金融集團與UFJ金控集團合併後，成為總資產全球第一的三菱U
FJ金融集團。10月3號是正式成立後第一個工作天，包括77家信託
銀行以及151家證券公司，同時展開營業。雖然往來客戶數量與資產規
模達到世界第一，但收益能力比起歐美的金融業還是相形見拙。而這也是
三菱UFJ未來必須面對的課題。一連串來自日本的財經消息。日本銀行
3號發佈9月份的企業短期經濟觀測調查，雖然是連續第二個月有改善現
象，但是比預期的表現要差，因此東京外匯市場出現日圓的失望性賣壓，
收盤時1美元兌104.08日圓，日圓貶值幅度達到百分之0.54。
詳細內容，請看今天的財經風向球。日本銀行這份通稱為「日銀短觀」的
調查報告，顯示大型製造業看好景氣的比例，比看壞的高出19個百分點
，比8月份多出1個百分點，也是連續第二個月改善。但儘管數位家電、
電器機械、精密機械和汽車等產業，狀況都相當好，不過石油等原料價格
大幅上揚，造成相關產業前景惡化，也拖累了整體的景氣看好程度。就因
為這份短觀報告，結果不如外界預期的好，造成日圓的失望性賣壓。3號
的東京外匯市場一開盤沒多久，日圓就在早上10點左右貶破1美元兌1
14日圓的大關，盤中一度貶到114.24，也是日圓從2004年5
月以來的最低點。隨後稍有反彈，最終是以1美元兌114.08日圓收
盤。三菱東京金融集團與UFJ金控集團合併後，成為總資產全球第一的
三菱UFJ金融集團。10月3號是正式成立後第一個工作天，包括77
家信託銀行以及151家證券公司，同時展開營業。雖然往來客戶數量與
資產規模達到世界第一，但收益能力比起歐美的金融業還是相形見拙。而
這也是三菱UFJ未來必須面對的課題。一連串來自日本的財經消息。日
本銀行3號發佈9月份的企業短期經濟觀測調查，雖然是連續第二個月有
改善現象，但是比預期的表現要差，因此東京外匯市場出現日圓的失望性
賣壓，收盤時1美元兌104.08日圓，日圓貶值幅度達到百分之0.
54。詳細內容，請看今天的財經風向球。日本銀行這份通稱為「日銀短
觀」的調查報告，顯示大型製造業看好景氣的比例，比看壞的高出19個
百分點，比8月份多出1個百分點，也是連續第二個月改善。但儘管數位
家電、電器機械、精密機械和汽車等產業，狀況都相當好，不過石油等原
料價格大幅上揚，造成相關產業前景惡化，也拖累了整體的景氣看好程度
。就因為這份短觀報告，結果不如外界預期的好，造成日圓的失望性賣壓
。3號的東京外匯市場一開盤沒多久，日圓就在早上10點左右貶破1美
元兌114日圓的大關，盤中一度貶到114.24，也是日圓從200
4年5月以來的最低點。隨後稍有反彈，最終是以1美元兌114.08
日圓收盤。三菱東京金融集團與UFJ金控集團合併後，成為總資產全球
第一的三菱UFJ金融集團。10月3號是正式成立後第一個工作天，包
括77家信託銀行以及151家證券公司，同時展開營業。雖然往來客戶
數量與資產規模達到世界第一，但收益能力比起歐美的金融業還是相形見
拙。而這也是三菱UFJ未來必須面對的課題。一連串來自日本的財經消
息。日本銀行3號發佈9月份的企業短期經濟觀測調查，雖然是連續第二
個月有改善現象，但是比預期的表現要差，因此東京外匯市場出現日圓的
失望性賣壓，收盤時1美元兌104.08日圓，日圓貶值幅度達到百分
之0.54。詳細內容，請看今天的財經風向球。日本銀行這份通稱為「
日銀短觀」的調查報告，顯示大型製造業看好景氣的比例，比看壞的高出
19個百分點，比8月份多出1個百分點，也是連續第二個月改善。但儘
管數位家電、電器機械、精密機械和汽車等產業，狀況都相當好，不過石
油等原料價格大幅上揚，造成相關產業前景惡化，也拖累了整體的景氣看
好程度。就因為這份短觀報告，結果不如外界預期的好，造成日圓的失望
性賣壓。3號的東京外匯市場一開盤沒多久，日圓就在早上10點左右貶
破1美元兌114日圓的大關，盤中一度貶到114.24，也是日圓從
2004年5月以來的最低點。隨後稍有反彈，最終是以1美元兌114
.08日圓收盤。三菱東京金融集團與UFJ金控集團合併後，成為總資
產全球第一的三菱UFJ金融集團。10月3號是正式成立後第一個工作
天，包括77家信託銀行以及151家證券公司，同時展開營業。雖然往
來客戶數量與資產規模達到世界第一，但收益能力比起歐美的金融業還是
相形見拙。而這也是三菱UFJ未來必須面對的課題。一連串來自日本的
財經消息。日本銀行3號發佈9月份的企業短期經濟觀測調查，雖然是連
續第二個月有改善現象，但是比預期的表現要差，因此東京外匯市場出現
日圓的失望性賣壓，收盤時1美元兌104.08日圓，日圓貶值幅度達
到百分之0.54。詳細內容，請看今天的財經風向球。日本銀行這份通
稱為「日銀短觀」的調查報告，顯示大型製造業看好景氣的比例，比看壞
的高出19個百分點，比8月份多出1個百分點，也是連續第二個月改善
。但儘管數位家電、電器機械、精密機械和汽車等產業，狀況都相當好，
不過石油等原料價格大幅上揚，造成相關產業前景惡化，也拖累了整體的
景氣看好程度。就因為這份短觀報告，結果不如外界預期的好，造成日圓
的失望性賣壓。3號的東京外匯市場一開盤沒多久，日圓就在早上10點
左右貶破1美元兌114日圓的大關，盤中一度貶到114.24，也是
日圓從2004年5月以來的最低點。隨後稍有反彈，最終是以1美元兌
114.08日圓收盤。三菱東京金融集團與UFJ金控集團合併後，成
為總資產全球第一的三菱UFJ金融集團。10月3號是正式成立後第一
個工作天，包括77家信託銀行以及151家證券公司，同時展開營業。
雖然往來客戶數量與資產規模達到世界第一，但收益能力比起歐美的金融
業還是相形見拙。而這也是三菱UFJ未來必須面對的課題。一連串來自
日本的財經消息。日本銀行3號發佈9月份的企業短期經濟觀測調查，雖
然是連續第二個月有改善現象，但是比預期的表現要差，因此東京外匯市
場出現日圓的失望性賣壓，收盤時1美元兌104.08日圓，日圓貶值
幅度達到百分之0.54。詳細內容，請看今天的財經風向球。日本銀行
這份通稱為「日銀短觀」的調查報告，顯示大型製造業看好景氣的比例，
比看壞的高出19個百分點，比8月份多出1個百分點，也是連續第二個
月改善。但儘管數位家電、電器機械、精密機械和汽車等產業，狀況都相
當好，不過石油等原料價格大幅上揚，造成相關產業前景惡化，也拖累了
整體的景氣看好程度。就因為這份短觀報告，結果不如外界預期的好，造
成日圓的失望性賣壓。3號的東京外匯市場一開盤沒多久，日圓就在早上
10點左右貶破1美元兌114日圓的大關，盤中一度貶到114.24
，也是日圓從2004年5月以來的最低點。隨後稍有反彈，最終是以1
美元兌114.08日圓收盤。三菱東京金融集團與UFJ金控集團合併
後，成為總資產全球第一的三菱UFJ金融集團。10月3號是正式成立
後第一個工作天，包括77家信託銀行以及151家證券公司，同時展開
營業。雖然往來客戶數量與資產規模達到世界第一，但收益能力比起歐美
的金融業還是相形見拙。而這也是三菱UFJ未來必須面對的課題。一連
串來自日本的財經消息。日本銀行3號發佈9月份的企業短期經濟觀測調
查，雖然是連續第二個月有改善現象，但是比預期的表現要差，因此東京
外匯市場出現日圓的失望性賣壓，收盤時1美元兌104.08日圓，日
圓貶值幅度達到百分之0.54。詳細內容，請看今天的財經風向球。日
本銀行這份通稱為「日銀短觀」的調查報告，顯示大型製造業看好景氣的
比例，比看壞的高出19個百分點，比8月份多出1個百分點，也是連續
第二個月改善。但儘管數位家電、電器機械、精密機械和汽車等產業，狀
況都相當好，不過石油等原料價格大幅上揚，造成相關產業前景惡化，也
拖累了整體的景氣看好程度。就因為這份短觀報告，結果不如外界預期的
好，造成日圓的失望性賣壓。3號的東京外匯市場一開盤沒多久，日圓就
在早上10點左右貶破1美元兌114日圓的大關，盤中一度貶到114
.24，也是日圓從2004年5月以來的最低點。隨後稍有反彈，最終
是以1美元兌114.08日圓收盤。三菱東京金融集團與UFJ金控集
團合併後，成為總資產全球第一的三菱UFJ金融集團。10月3號是正
式成立後第一個工作天，包括77家信託銀行以及151家證券公司，同
時展開營業。雖然往來客戶數量與資產規模達到世界第一，但收益能力比
起歐美的金融業還是相形見拙。而這也是三菱UFJ未來必須面對的課題
。一連串來自日本的財經消息。日本銀行3號發佈9月份的企業短期經濟
觀測調查，雖然是連續第二個月有改善現象，但是比預期的表現要差，因
此東京外匯市場出現日圓的失望性賣壓，收盤時1美元兌104.08日
圓，日圓貶值幅度達到百分之0.54。詳細內容，請看今天的財經風向
球。日本銀行這份通稱為「日銀短觀」的調查報告，顯示大型製造業看好
景氣的比例，比看壞的高出19個百分點，比8月份多出1個百分點，也
是連續第二個月改善。但儘管數位家電、電器機械、精密機械和汽車等產
業，狀況都相當好，不過石油等原料價格大幅上揚，造成相關產業前景惡
化，也拖累了整體的景氣看好程度。就因為這份短觀報告，結果不如外界
預期的好，造成日圓的失望性賣壓。3號的東京外匯市場一開盤沒多久，
日圓就在早上10點左右貶破1美元兌114日圓的大關，盤中一度貶到
114.24，也是日圓從2004年5月以來的最低點。隨後稍有反彈
，最終是以1美元兌114.08日圓收盤。三菱東京金融集團與UFJ
金控集團合併後，成為總資產全球第一的三菱UFJ金融集團。10月3
號是正式成立後第一個工作天，包括77家信託銀行以及151家證券公
司，同時展開營業。雖然往來客戶數量與資產規模達到世界第一，但收益
能力比起歐美的金融業還是相形見拙。而這也是三菱UFJ未來必須面對
的課題。
