昨晚立法院中央政府總預算表決大戰一開始，立法院院會就通過國民黨團
的提案，刪除教育部編列給二二八事件紀念基金會的經費預算三億三千萬
元，這也讓不少二二八受難家屬批評，馬英九總統對他們並不重視，國民
黨團則回應表示，由於二二八紀念基金會的階段性任務已經完成，所以才
刪除這些預算。98年度中央政府總預算中，編列在教育部的二二八國家
紀念館經營管理費預算三千萬元，和二二八和平基金3億元都被立法院刪
除，二二八事件紀念基金會質疑，是否馬總統說要記住二二八教訓，卻讓
國民黨立委大刪預算，是說一套做一套。總統府對此回應，馬總統對二二
八受難家屬的用心大家都看得到。立法院國民黨團也回應表示，二二八基
金會的階段任務已經完成，所以刪除相關預算。二二八基金會的預算被砍
，受難者家屬表示，對他們來說這不單純只是經費沒了，他們還覺得這是
因為政治的介入造成，而這筆預算刪除的議題也因此變得相當敏感。記者
張志雄陳保羅台北報導昨晚立法院中央政府總預算表決大戰一開始，立法
院院會就通過國民黨團的提案，刪除教育部編列給二二八事件紀念基金會
的經費預算三億三千萬元，這也讓不少二二八受難家屬批評，馬英九總統
對他們並不重視，國民黨團則回應表示，由於二二八紀念基金會的階段性
任務已經完成，所以才刪除這些預算。98年度中央政府總預算中，編列
在教育部的二二八國家紀念館經營管理費預算三千萬元，和二二八和平基
金3億元都被立法院刪除，二二八事件紀念基金會質疑，是否馬總統說要
記住二二八教訓，卻讓國民黨立委大刪預算，是說一套做一套。總統府對
此回應，馬總統對二二八受難家屬的用心大家都看得到。立法院國民黨團
也回應表示，二二八基金會的階段任務已經完成，所以刪除相關預算。二
二八基金會的預算被砍，受難者家屬表示，對他們來說這不單純只是經費
沒了，他們還覺得這是因為政治的介入造成，而這筆預算刪除的議題也因
此變得相當敏感。記者張志雄陳保羅台北報導昨晚立法院中央政府總預算
表決大戰一開始，立法院院會就通過國民黨團的提案，刪除教育部編列給
二二八事件紀念基金會的經費預算三億三千萬元，這也讓不少二二八受難
家屬批評，馬英九總統對他們並不重視，國民黨團則回應表示，由於二二
八紀念基金會的階段性任務已經完成，所以才刪除這些預算。98年度中
央政府總預算中，編列在教育部的二二八國家紀念館經營管理費預算三千
萬元，和二二八和平基金3億元都被立法院刪除，二二八事件紀念基金會
質疑，是否馬總統說要記住二二八教訓，卻讓國民黨立委大刪預算，是說
一套做一套。總統府對此回應，馬總統對二二八受難家屬的用心大家都看
得到。立法院國民黨團也回應表示，二二八基金會的階段任務已經完成，
所以刪除相關預算。二二八基金會的預算被砍，受難者家屬表示，對他們
來說這不單純只是經費沒了，他們還覺得這是因為政治的介入造成，而這
筆預算刪除的議題也因此變得相當敏感。記者張志雄陳保羅台北報導昨晚
立法院中央政府總預算表決大戰一開始，立法院院會就通過國民黨團的提
案，刪除教育部編列給二二八事件紀念基金會的經費預算三億三千萬元，
這也讓不少二二八受難家屬批評，馬英九總統對他們並不重視，國民黨團
則回應表示，由於二二八紀念基金會的階段性任務已經完成，所以才刪除
這些預算。98年度中央政府總預算中，編列在教育部的二二八國家紀念
館經營管理費預算三千萬元，和二二八和平基金3億元都被立法院刪除，
二二八事件紀念基金會質疑，是否馬總統說要記住二二八教訓，卻讓國民
黨立委大刪預算，是說一套做一套。總統府對此回應，馬總統對二二八受
難家屬的用心大家都看得到。立法院國民黨團也回應表示，二二八基金會
的階段任務已經完成，所以刪除相關預算。二二八基金會的預算被砍，受
難者家屬表示，對他們來說這不單純只是經費沒了，他們還覺得這是因為
政治的介入造成，而這筆預算刪除的議題也因此變得相當敏感。記者張志
雄陳保羅台北報導昨晚立法院中央政府總預算表決大戰一開始，立法院院
會就通過國民黨團的提案，刪除教育部編列給二二八事件紀念基金會的經
費預算三億三千萬元，這也讓不少二二八受難家屬批評，馬英九總統對他
們並不重視，國民黨團則回應表示，由於二二八紀念基金會的階段性任務
已經完成，所以才刪除這些預算。98年度中央政府總預算中，編列在教
育部的二二八國家紀念館經營管理費預算三千萬元，和二二八和平基金3
億元都被立法院刪除，二二八事件紀念基金會質疑，是否馬總統說要記住
二二八教訓，卻讓國民黨立委大刪預算，是說一套做一套。總統府對此回
應，馬總統對二二八受難家屬的用心大家都看得到。立法院國民黨團也回
應表示，二二八基金會的階段任務已經完成，所以刪除相關預算。二二八
基金會的預算被砍，受難者家屬表示，對他們來說這不單純只是經費沒了
，他們還覺得這是因為政治的介入造成，而這筆預算刪除的議題也因此變
得相當敏感。記者張志雄陳保羅台北報導昨晚立法院中央政府總預算表決
大戰一開始，立法院院會就通過國民黨團的提案，刪除教育部編列給二二
八事件紀念基金會的經費預算三億三千萬元，這也讓不少二二八受難家屬
批評，馬英九總統對他們並不重視，國民黨團則回應表示，由於二二八紀
念基金會的階段性任務已經完成，所以才刪除這些預算。98年度中央政
府總預算中，編列在教育部的二二八國家紀念館經營管理費預算三千萬元
，和二二八和平基金3億元都被立法院刪除，二二八事件紀念基金會質疑
，是否馬總統說要記住二二八教訓，卻讓國民黨立委大刪預算，是說一套
做一套。總統府對此回應，馬總統對二二八受難家屬的用心大家都看得到
。立法院國民黨團也回應表示，二二八基金會的階段任務已經完成，所以
刪除相關預算。二二八基金會的預算被砍，受難者家屬表示，對他們來說
這不單純只是經費沒了，他們還覺得這是因為政治的介入造成，而這筆預
算刪除的議題也因此變得相當敏感。記者張志雄陳保羅台北報導
