美國在3號向聯合國提出報告，表示和平護衛者洲際彈道飛彈，已經完全
退出戰備行列。事實上，除了讓部份飛彈除役，其餘飛彈的彈頭數目也將
會減少。主要目的除了履行2002年的美俄裁減核武協定，也顯示後冷
戰時代美軍的戰略嚇阻，將更加依賴核武以外的手段，例如飛彈防禦以及
精密導引的傳統武器。俄羅斯聯邦以及美利堅合眾國，針對裁減戰略性攻
擊武力正式簽署條約。根據這項條約，美俄目前各約1萬多枚的核武，將
在2012年之前，裁減到2200枚以下。俄方將裁減現役的SS18
型洲際彈道飛彈，而美方的具體行動之一，就是讓50枚最新型、配備1
0個彈頭的(CG)和平護衛者彈道飛彈，退出戰備行列(CG)。其次
，現役大約500枚的(CG)義勇兵飛彈，彈頭數目將從3個減為1個
。(CG)至於18艘配備彈道飛彈的潛艦，目前有4艘正在進行改裝工
程，(CG)未來將改為配備傳彈頭的戰斧巡弋飛彈(CG)。除了落實
裁減核武協定，美方的做法，也具體實現了布希政府在戰略嚇阻觀念的轉
變。(CG)2001年之前，美軍嚇阻力主要由配備核彈頭的洲際彈道
飛彈、攜帶核武的長程戰略轟炸機，以及攜帶核子飛彈的潛艦。但在重新
評估之後，構成嚇阻力的要素，有核武與傳統武器構成的攻擊力，積極手
段和消極手段的防禦力，和隨時可以應付新威脅的新科技(CG)。美國
在3號向聯合國提出報告，表示和平護衛者洲際彈道飛彈，已經完全退出
戰備行列。事實上，除了讓部份飛彈除役，其餘飛彈的彈頭數目也將會減
少。主要目的除了履行2002年的美俄裁減核武協定，也顯示後冷戰時
代美軍的戰略嚇阻，將更加依賴核武以外的手段，例如飛彈防禦以及精密
導引的傳統武器。俄羅斯聯邦以及美利堅合眾國，針對裁減戰略性攻擊武
力正式簽署條約。根據這項條約，美俄目前各約1萬多枚的核武，將在2
012年之前，裁減到2200枚以下。俄方將裁減現役的SS18型洲
際彈道飛彈，而美方的具體行動之一，就是讓50枚最新型、配備10個
彈頭的(CG)和平護衛者彈道飛彈，退出戰備行列(CG)。其次，現
役大約500枚的(CG)義勇兵飛彈，彈頭數目將從3個減為1個。(
CG)至於18艘配備彈道飛彈的潛艦，目前有4艘正在進行改裝工程，
(CG)未來將改為配備傳彈頭的戰斧巡弋飛彈(CG)。除了落實裁減
核武協定，美方的做法，也具體實現了布希政府在戰略嚇阻觀念的轉變。
(CG)2001年之前，美軍嚇阻力主要由配備核彈頭的洲際彈道飛彈
、攜帶核武的長程戰略轟炸機，以及攜帶核子飛彈的潛艦。但在重新評估
之後，構成嚇阻力的要素，有核武與傳統武器構成的攻擊力，積極手段和
消極手段的防禦力，和隨時可以應付新威脅的新科技(CG)。美國在3
號向聯合國提出報告，表示和平護衛者洲際彈道飛彈，已經完全退出戰備
行列。事實上，除了讓部份飛彈除役，其餘飛彈的彈頭數目也將會減少。
主要目的除了履行2002年的美俄裁減核武協定，也顯示後冷戰時代美
軍的戰略嚇阻，將更加依賴核武以外的手段，例如飛彈防禦以及精密導引
的傳統武器。俄羅斯聯邦以及美利堅合眾國，針對裁減戰略性攻擊武力正
式簽署條約。根據這項條約，美俄目前各約1萬多枚的核武，將在201
2年之前，裁減到2200枚以下。俄方將裁減現役的SS18型洲際彈
道飛彈，而美方的具體行動之一，就是讓50枚最新型、配備10個彈頭
的(CG)和平護衛者彈道飛彈，退出戰備行列(CG)。其次，現役大
約500枚的(CG)義勇兵飛彈，彈頭數目將從3個減為1個。(CG
)至於18艘配備彈道飛彈的潛艦，目前有4艘正在進行改裝工程，(C
G)未來將改為配備傳彈頭的戰斧巡弋飛彈(CG)。除了落實裁減核武
協定，美方的做法，也具體實現了布希政府在戰略嚇阻觀念的轉變。(C
G)2001年之前，美軍嚇阻力主要由配備核彈頭的洲際彈道飛彈、攜
帶核武的長程戰略轟炸機，以及攜帶核子飛彈的潛艦。但在重新評估之後
，構成嚇阻力的要素，有核武與傳統武器構成的攻擊力，積極手段和消極
手段的防禦力，和隨時可以應付新威脅的新科技(CG)。美國在3號向
聯合國提出報告，表示和平護衛者洲際彈道飛彈，已經完全退出戰備行列
。事實上，除了讓部份飛彈除役，其餘飛彈的彈頭數目也將會減少。主要
目的除了履行2002年的美俄裁減核武協定，也顯示後冷戰時代美軍的
戰略嚇阻，將更加依賴核武以外的手段，例如飛彈防禦以及精密導引的傳
統武器。俄羅斯聯邦以及美利堅合眾國，針對裁減戰略性攻擊武力正式簽
署條約。根據這項條約，美俄目前各約1萬多枚的核武，將在2012年
之前，裁減到2200枚以下。俄方將裁減現役的SS18型洲際彈道飛
彈，而美方的具體行動之一，就是讓50枚最新型、配備10個彈頭的(
CG)和平護衛者彈道飛彈，退出戰備行列(CG)。其次，現役大約5
00枚的(CG)義勇兵飛彈，彈頭數目將從3個減為1個。(CG)至
於18艘配備彈道飛彈的潛艦，目前有4艘正在進行改裝工程，(CG)
未來將改為配備傳彈頭的戰斧巡弋飛彈(CG)。除了落實裁減核武協定
，美方的做法，也具體實現了布希政府在戰略嚇阻觀念的轉變。(CG)
2001年之前，美軍嚇阻力主要由配備核彈頭的洲際彈道飛彈、攜帶核
武的長程戰略轟炸機，以及攜帶核子飛彈的潛艦。但在重新評估之後，構
成嚇阻力的要素，有核武與傳統武器構成的攻擊力，積極手段和消極手段
的防禦力，和隨時可以應付新威脅的新科技(CG)。美國在3號向聯合
國提出報告，表示和平護衛者洲際彈道飛彈，已經完全退出戰備行列。事
實上，除了讓部份飛彈除役，其餘飛彈的彈頭數目也將會減少。主要目的
除了履行2002年的美俄裁減核武協定，也顯示後冷戰時代美軍的戰略
嚇阻，將更加依賴核武以外的手段，例如飛彈防禦以及精密導引的傳統武
器。俄羅斯聯邦以及美利堅合眾國，針對裁減戰略性攻擊武力正式簽署條
約。根據這項條約，美俄目前各約1萬多枚的核武，將在2012年之前
，裁減到2200枚以下。俄方將裁減現役的SS18型洲際彈道飛彈，
而美方的具體行動之一，就是讓50枚最新型、配備10個彈頭的(CG
)和平護衛者彈道飛彈，退出戰備行列(CG)。其次，現役大約500
枚的(CG)義勇兵飛彈，彈頭數目將從3個減為1個。(CG)至於1
8艘配備彈道飛彈的潛艦，目前有4艘正在進行改裝工程，(CG)未來
將改為配備傳彈頭的戰斧巡弋飛彈(CG)。除了落實裁減核武協定，美
方的做法，也具體實現了布希政府在戰略嚇阻觀念的轉變。(CG)20
01年之前，美軍嚇阻力主要由配備核彈頭的洲際彈道飛彈、攜帶核武的
長程戰略轟炸機，以及攜帶核子飛彈的潛艦。但在重新評估之後，構成嚇
阻力的要素，有核武與傳統武器構成的攻擊力，積極手段和消極手段的防
禦力，和隨時可以應付新威脅的新科技(CG)。美國在3號向聯合國提
出報告，表示和平護衛者洲際彈道飛彈，已經完全退出戰備行列。事實上
，除了讓部份飛彈除役，其餘飛彈的彈頭數目也將會減少。主要目的除了
履行2002年的美俄裁減核武協定，也顯示後冷戰時代美軍的戰略嚇阻
，將更加依賴核武以外的手段，例如飛彈防禦以及精密導引的傳統武器。
俄羅斯聯邦以及美利堅合眾國，針對裁減戰略性攻擊武力正式簽署條約。
根據這項條約，美俄目前各約1萬多枚的核武，將在2012年之前，裁
減到2200枚以下。俄方將裁減現役的SS18型洲際彈道飛彈，而美
方的具體行動之一，就是讓50枚最新型、配備10個彈頭的(CG)和
平護衛者彈道飛彈，退出戰備行列(CG)。其次，現役大約500枚的
(CG)義勇兵飛彈，彈頭數目將從3個減為1個。(CG)至於18艘
配備彈道飛彈的潛艦，目前有4艘正在進行改裝工程，(CG)未來將改
為配備傳彈頭的戰斧巡弋飛彈(CG)。除了落實裁減核武協定，美方的
做法，也具體實現了布希政府在戰略嚇阻觀念的轉變。(CG)2001
年之前，美軍嚇阻力主要由配備核彈頭的洲際彈道飛彈、攜帶核武的長程
戰略轟炸機，以及攜帶核子飛彈的潛艦。但在重新評估之後，構成嚇阻力
的要素，有核武與傳統武器構成的攻擊力，積極手段和消極手段的防禦力
，和隨時可以應付新威脅的新科技(CG)。美國在3號向聯合國提出報
告，表示和平護衛者洲際彈道飛彈，已經完全退出戰備行列。事實上，除
了讓部份飛彈除役，其餘飛彈的彈頭數目也將會減少。主要目的除了履行
2002年的美俄裁減核武協定，也顯示後冷戰時代美軍的戰略嚇阻，將
更加依賴核武以外的手段，例如飛彈防禦以及精密導引的傳統武器。俄羅
斯聯邦以及美利堅合眾國，針對裁減戰略性攻擊武力正式簽署條約。根據
這項條約，美俄目前各約1萬多枚的核武，將在2012年之前，裁減到
2200枚以下。俄方將裁減現役的SS18型洲際彈道飛彈，而美方的
具體行動之一，就是讓50枚最新型、配備10個彈頭的(CG)和平護
衛者彈道飛彈，退出戰備行列(CG)。其次，現役大約500枚的(C
G)義勇兵飛彈，彈頭數目將從3個減為1個。(CG)至於18艘配備
彈道飛彈的潛艦，目前有4艘正在進行改裝工程，(CG)未來將改為配
備傳彈頭的戰斧巡弋飛彈(CG)。除了落實裁減核武協定，美方的做法
，也具體實現了布希政府在戰略嚇阻觀念的轉變。(CG)2001年之
前，美軍嚇阻力主要由配備核彈頭的洲際彈道飛彈、攜帶核武的長程戰略
轟炸機，以及攜帶核子飛彈的潛艦。但在重新評估之後，構成嚇阻力的要
素，有核武與傳統武器構成的攻擊力，積極手段和消極手段的防禦力，和
隨時可以應付新威脅的新科技(CG)。美國在3號向聯合國提出報告，
表示和平護衛者洲際彈道飛彈，已經完全退出戰備行列。事實上，除了讓
部份飛彈除役，其餘飛彈的彈頭數目也將會減少。主要目的除了履行20
02年的美俄裁減核武協定，也顯示後冷戰時代美軍的戰略嚇阻，將更加
依賴核武以外的手段，例如飛彈防禦以及精密導引的傳統武器。俄羅斯聯
邦以及美利堅合眾國，針對裁減戰略性攻擊武力正式簽署條約。根據這項
條約，美俄目前各約1萬多枚的核武，將在2012年之前，裁減到22
00枚以下。俄方將裁減現役的SS18型洲際彈道飛彈，而美方的具體
行動之一，就是讓50枚最新型、配備10個彈頭的(CG)和平護衛者
彈道飛彈，退出戰備行列(CG)。其次，現役大約500枚的(CG)
義勇兵飛彈，彈頭數目將從3個減為1個。(CG)至於18艘配備彈道
飛彈的潛艦，目前有4艘正在進行改裝工程，(CG)未來將改為配備傳
彈頭的戰斧巡弋飛彈(CG)。除了落實裁減核武協定，美方的做法，也
具體實現了布希政府在戰略嚇阻觀念的轉變。(CG)2001年之前，
美軍嚇阻力主要由配備核彈頭的洲際彈道飛彈、攜帶核武的長程戰略轟炸
機，以及攜帶核子飛彈的潛艦。但在重新評估之後，構成嚇阻力的要素，
有核武與傳統武器構成的攻擊力，積極手段和消極手段的防禦力，和隨時
可以應付新威脅的新科技(CG)。美國在3號向聯合國提出報告，表示
和平護衛者洲際彈道飛彈，已經完全退出戰備行列。事實上，除了讓部份
飛彈除役，其餘飛彈的彈頭數目也將會減少。主要目的除了履行2002
年的美俄裁減核武協定，也顯示後冷戰時代美軍的戰略嚇阻，將更加依賴
核武以外的手段，例如飛彈防禦以及精密導引的傳統武器。俄羅斯聯邦以
及美利堅合眾國，針對裁減戰略性攻擊武力正式簽署條約。根據這項條約
，美俄目前各約1萬多枚的核武，將在2012年之前，裁減到2200
枚以下。俄方將裁減現役的SS18型洲際彈道飛彈，而美方的具體行動
之一，就是讓50枚最新型、配備10個彈頭的(CG)和平護衛者彈道
飛彈，退出戰備行列(CG)。其次，現役大約500枚的(CG)義勇
兵飛彈，彈頭數目將從3個減為1個。(CG)至於18艘配備彈道飛彈
的潛艦，目前有4艘正在進行改裝工程，(CG)未來將改為配備傳彈頭
的戰斧巡弋飛彈(CG)。除了落實裁減核武協定，美方的做法，也具體
實現了布希政府在戰略嚇阻觀念的轉變。(CG)2001年之前，美軍
嚇阻力主要由配備核彈頭的洲際彈道飛彈、攜帶核武的長程戰略轟炸機，
以及攜帶核子飛彈的潛艦。但在重新評估之後，構成嚇阻力的要素，有核
武與傳統武器構成的攻擊力，積極手段和消極手段的防禦力，和隨時可以
應付新威脅的新科技(CG)。美國在3號向聯合國提出報告，表示和平
護衛者洲際彈道飛彈，已經完全退出戰備行列。事實上，除了讓部份飛彈
除役，其餘飛彈的彈頭數目也將會減少。主要目的除了履行2002年的
美俄裁減核武協定，也顯示後冷戰時代美軍的戰略嚇阻，將更加依賴核武
以外的手段，例如飛彈防禦以及精密導引的傳統武器。俄羅斯聯邦以及美
利堅合眾國，針對裁減戰略性攻擊武力正式簽署條約。根據這項條約，美
俄目前各約1萬多枚的核武，將在2012年之前，裁減到2200枚以
下。俄方將裁減現役的SS18型洲際彈道飛彈，而美方的具體行動之一
，就是讓50枚最新型、配備10個彈頭的(CG)和平護衛者彈道飛彈
，退出戰備行列(CG)。其次，現役大約500枚的(CG)義勇兵飛
彈，彈頭數目將從3個減為1個。(CG)至於18艘配備彈道飛彈的潛
艦，目前有4艘正在進行改裝工程，(CG)未來將改為配備傳彈頭的戰
斧巡弋飛彈(CG)。除了落實裁減核武協定，美方的做法，也具體實現
了布希政府在戰略嚇阻觀念的轉變。(CG)2001年之前，美軍嚇阻
力主要由配備核彈頭的洲際彈道飛彈、攜帶核武的長程戰略轟炸機，以及
攜帶核子飛彈的潛艦。但在重新評估之後，構成嚇阻力的要素，有核武與
傳統武器構成的攻擊力，積極手段和消極手段的防禦力，和隨時可以應付
新威脅的新科技(CG)。美國在3號向聯合國提出報告，表示和平護衛
者洲際彈道飛彈，已經完全退出戰備行列。事實上，除了讓部份飛彈除役
，其餘飛彈的彈頭數目也將會減少。主要目的除了履行2002年的美俄
裁減核武協定，也顯示後冷戰時代美軍的戰略嚇阻，將更加依賴核武以外
的手段，例如飛彈防禦以及精密導引的傳統武器。俄羅斯聯邦以及美利堅
合眾國，針對裁減戰略性攻擊武力正式簽署條約。根據這項條約，美俄目
前各約1萬多枚的核武，將在2012年之前，裁減到2200枚以下。
俄方將裁減現役的SS18型洲際彈道飛彈，而美方的具體行動之一，就
是讓50枚最新型、配備10個彈頭的(CG)和平護衛者彈道飛彈，退
出戰備行列(CG)。其次，現役大約500枚的(CG)義勇兵飛彈，
彈頭數目將從3個減為1個。(CG)至於18艘配備彈道飛彈的潛艦，
目前有4艘正在進行改裝工程，(CG)未來將改為配備傳彈頭的戰斧巡
弋飛彈(CG)。除了落實裁減核武協定，美方的做法，也具體實現了布
希政府在戰略嚇阻觀念的轉變。(CG)2001年之前，美軍嚇阻力主
要由配備核彈頭的洲際彈道飛彈、攜帶核武的長程戰略轟炸機，以及攜帶
核子飛彈的潛艦。但在重新評估之後，構成嚇阻力的要素，有核武與傳統
武器構成的攻擊力，積極手段和消極手段的防禦力，和隨時可以應付新威
脅的新科技(CG)。
