為了從全球不景氣中搶救經濟，德國政府13號決定再加碼500億歐
元，推出第二波的振興經濟方案，計畫金額跟舉債規模，都創下德國
二戰後的最高紀錄。
德國保守派聯合政府跟社民黨，13號同意了這項500億歐元，相當
於2.2兆新台幣的刺激景氣方案，總理梅克爾強調，德國這個歐洲
最大的經濟體，將透過這項方案，從二戰後最嚴重的蕭條中重生。
政府將全力以赴，因此德國不僅能克服這次危機，德國也能從危機中更
加強壯。
根據該方案，這一項刺激景氣計劃將為期2年，措施包括減稅，調降健
保稅率，以及對每個孩子補助100歐元，約4400台幣等。
此外，各級政府還將投入180億歐元用於基礎設施建設跟教育等事業
。
不僅如此，梅克爾政府還同意額外設立一個1000億歐元的國家貸款
或貸款擔保基金，替不能從銀行業獲得融資的企業紓困，還有15億
歐元援助車市，預計將促使德國汽車，今年將增加30萬的銷售量。
德國去年11月推出首波120億歐元，約5200億台幣的振興經濟
方案，相隔兩個月後政府又再度出手。
但部分分析家認為，第二波刺激方案的經費不足，而且為時已晚，儘管
推出這些刺激方案，德國今年的經濟成長率依舊將衰退2個百分點。
