立法院昨晚挑燈夜戰，通過98年度公視的預算，不過去年度的預算，
還是有一半繼續被凍結，公民團體繼元旦走上街頭之後，今天也成立
了公民搶救公視聯盟，要搶救公視的獨立性，針對國民黨通過預算提
公視98年度預算，立法院已經同意通過，也提出四個附帶決議，針對
公視營運及內容出現疑慮時，主管機關新聞局，可以組成評議小組，
另外針對原、客及宏觀三台，從98年度開始，相關經費，都要報給
在元旦當天，民間團體跟公民走上街頭，舉行搶救公視大遊行之後，民
間團體在14號，也組織【公民搶救公視聯盟】，要搶救公視的獨立
性。
聯盟成立後，隨即拜會公視董事長鄭同僚，公視基金會也發出聲明表示
公視秉持【無線電視事業公股處理條例】規定，主動建議修訂原來國
民黨版本，以落實【依法辦理、專業獨立】的精神。
原來國民黨團的版本，是要求相關經費，包括新聞節目、一般節目製作
購買，以及製作播映等費用細目，都要報請核可才能動支，最後修改
為，相關經費應附具年度事業計畫及收支預算，報請後循預算程序同
此外，公民搶救公視聯盟也認為，立法院一開始凍結預算，根本就是干
預的手段，他們不排除申請釋憲，未來，他們也打算拜會新聞局以及
立委，表達立場。
