再回到國內的民生消息，要帶您關心、在過年期間、很多民眾可能會煮些
甜湯招待客人,但消基會抽查甜湯裡經常用到的材料、像是紅棗、枸杞和
白木耳、發現半數以上被驗出二氧化硫，其中的六件白木耳、更是全部都
含有農葯。建議民眾在選購時、不要挑選顏色太白、或有刺鼻酸味的，而
且要多換水浸泡幾次、比較安心。要煮甜湯來喝,許多人都會加入紅棗和
白木耳,不過,業者擔心在種植的過程中,蟲蛀影響賣相,因此會噴灑農
藥,消基會抽查市售6件白木耳中，結果全部都檢出農藥殘留,其中還有
一件同時存有3種農藥,民眾吃過量,恐怕會有生命危險.除了農藥問題
外,為了抗菌和色澤亮度,業者會添加過量的亞硫酸鹽類，會造成大量的
二氧化硫殘留，而抽檢中也發現,36件紅棗、枸杞與白木耳中，有20
件檢出二氧化硫，其中有1件檢出量不符規定，吃下肚後容易引起胃痛、
呼吸困難，甚至休克.至於在購買甜湯食材時,應避免挑選色澤過於鮮豔
和有有刺鼻的酸味,而在吃紅棗、枸杞和白木耳之前,可以先泡水並重複
換水後再烹煮,可降低二氧化硫殘留,使用上也較能安心.記者陳曉卿王
威雄台北報導再回到國內的民生消息，要帶您關心、在過年期間、很多民
眾可能會煮些甜湯招待客人,但消基會抽查甜湯裡經常用到的材料、像是
紅棗、枸杞和白木耳、發現半數以上被驗出二氧化硫，其中的六件白木耳
、更是全部都含有農葯。建議民眾在選購時、不要挑選顏色太白、或有刺
鼻酸味的，而且要多換水浸泡幾次、比較安心。要煮甜湯來喝,許多人都
會加入紅棗和白木耳,不過,業者擔心在種植的過程中,蟲蛀影響賣相,
因此會噴灑農藥,消基會抽查市售6件白木耳中，結果全部都檢出農藥殘
留,其中還有一件同時存有3種農藥,民眾吃過量,恐怕會有生命危險.
除了農藥問題外,為了抗菌和色澤亮度,業者會添加過量的亞硫酸鹽類，
會造成大量的二氧化硫殘留，而抽檢中也發現,36件紅棗、枸杞與白木
耳中，有20件檢出二氧化硫，其中有1件檢出量不符規定，吃下肚後容
易引起胃痛、呼吸困難，甚至休克.至於在購買甜湯食材時,應避免挑選
色澤過於鮮豔和有有刺鼻的酸味,而在吃紅棗、枸杞和白木耳之前,可以
先泡水並重複換水後再烹煮,可降低二氧化硫殘留,使用上也較能安心.
記者陳曉卿王威雄台北報導再回到國內的民生消息，要帶您關心、在過年
期間、很多民眾可能會煮些甜湯招待客人,但消基會抽查甜湯裡經常用到
的材料、像是紅棗、枸杞和白木耳、發現半數以上被驗出二氧化硫，其中
的六件白木耳、更是全部都含有農葯。建議民眾在選購時、不要挑選顏色
太白、或有刺鼻酸味的，而且要多換水浸泡幾次、比較安心。要煮甜湯來
喝,許多人都會加入紅棗和白木耳,不過,業者擔心在種植的過程中,蟲
蛀影響賣相,因此會噴灑農藥,消基會抽查市售6件白木耳中，結果全部
都檢出農藥殘留,其中還有一件同時存有3種農藥,民眾吃過量,恐怕會
有生命危險.除了農藥問題外,為了抗菌和色澤亮度,業者會添加過量的
亞硫酸鹽類，會造成大量的二氧化硫殘留，而抽檢中也發現,36件紅棗
、枸杞與白木耳中，有20件檢出二氧化硫，其中有1件檢出量不符規定
，吃下肚後容易引起胃痛、呼吸困難，甚至休克.至於在購買甜湯食材時
,應避免挑選色澤過於鮮豔和有有刺鼻的酸味,而在吃紅棗、枸杞和白木
耳之前,可以先泡水並重複換水後再烹煮,可降低二氧化硫殘留,使用上
也較能安心.記者陳曉卿王威雄台北報導
