監察院昨天二度召開對台東縣長鄺麗貞的【彈劾審查會】，結果以6:4
票通過彈劾，但令人意外的是、審查會決議不公布結果，引發外界質疑，
連監察院長王建?也表示、這個案子的處理過程、的確製造了很多可疑的
樣子，影響到監察院的形象，被媒體批評也無話可說。去年七月，台東縣
長鄺麗貞，向社會大眾深深一鞠躬，因為希望出國考察，碰上了鳳凰颱風
，外界批評鄺麗貞丟下公務不管，還質疑假考察真旅遊，監察院13號二
度開會，通過了彈劾案，要將鄺麗貞移送懲戒處分，消息傳來，鄺麗貞低
調不願回應。遭到彈劾的鄺麗貞態度低調，不過，監察委員心態更引發爭
議，因為第一次彈劾，在關說的傳聞下，表決沒有通過，而13號監院罕
見的二度彈劾，雖然過關，監委卻投票自行決定不對外公佈也不說明，監
察院長王建?無奈表示這是監院內規，但也表達對此案處理的不滿態度。
引發外界黑箱作業的疑慮，究竟審查會上是誰投下反對票，提案監委馬以
工面對詢問，推開麥克風，不做任何回答。鄺麗貞彈劾案，監察院原本要
展現打老虎的決心，如今的做法，更讓藍綠立委都懷疑有外力介入。王建
?直言破壞了監察院形象，未來要從制度修法，讓監察院的運作更透明化
。監察院昨天二度召開對台東縣長鄺麗貞的【彈劾審查會】，結果以6:
4票通過彈劾，但令人意外的是、審查會決議不公布結果，引發外界質疑
，連監察院長王建?也表示、這個案子的處理過程、的確製造了很多可疑
的樣子，影響到監察院的形象，被媒體批評也無話可說。去年七月，台東
縣長鄺麗貞，向社會大眾深深一鞠躬，因為希望出國考察，碰上了鳳凰颱
風，外界批評鄺麗貞丟下公務不管，還質疑假考察真旅遊，監察院13號
二度開會，通過了彈劾案，要將鄺麗貞移送懲戒處分，消息傳來，鄺麗貞
低調不願回應。遭到彈劾的鄺麗貞態度低調，不過，監察委員心態更引發
爭議，因為第一次彈劾，在關說的傳聞下，表決沒有通過，而13號監院
罕見的二度彈劾，雖然過關，監委卻投票自行決定不對外公佈也不說明，
監察院長王建?無奈表示這是監院內規，但也表達對此案處理的不滿態度
。引發外界黑箱作業的疑慮，究竟審查會上是誰投下反對票，提案監委馬
以工面對詢問，推開麥克風，不做任何回答。鄺麗貞彈劾案，監察院原本
要展現打老虎的決心，如今的做法，更讓藍綠立委都懷疑有外力介入。王
建?直言破壞了監察院形象，未來要從制度修法，讓監察院的運作更透明
化。監察院昨天二度召開對台東縣長鄺麗貞的【彈劾審查會】，結果以6
:4票通過彈劾，但令人意外的是、審查會決議不公布結果，引發外界質
疑，連監察院長王建?也表示、這個案子的處理過程、的確製造了很多可
疑的樣子，影響到監察院的形象，被媒體批評也無話可說。去年七月，台
東縣長鄺麗貞，向社會大眾深深一鞠躬，因為希望出國考察，碰上了鳳凰
颱風，外界批評鄺麗貞丟下公務不管，還質疑假考察真旅遊，監察院13
號二度開會，通過了彈劾案，要將鄺麗貞移送懲戒處分，消息傳來，鄺麗
貞低調不願回應。遭到彈劾的鄺麗貞態度低調，不過，監察委員心態更引
發爭議，因為第一次彈劾，在關說的傳聞下，表決沒有通過，而13號監
院罕見的二度彈劾，雖然過關，監委卻投票自行決定不對外公佈也不說明
，監察院長王建?無奈表示這是監院內規，但也表達對此案處理的不滿態
度。引發外界黑箱作業的疑慮，究竟審查會上是誰投下反對票，提案監委
馬以工面對詢問，推開麥克風，不做任何回答。鄺麗貞彈劾案，監察院原
本要展現打老虎的決心，如今的做法，更讓藍綠立委都懷疑有外力介入。
王建?直言破壞了監察院形象，未來要從制度修法，讓監察院的運作更透
明化。監察院昨天二度召開對台東縣長鄺麗貞的【彈劾審查會】，結果以
6:4票通過彈劾，但令人意外的是、審查會決議不公布結果，引發外界
質疑，連監察院長王建?也表示、這個案子的處理過程、的確製造了很多
可疑的樣子，影響到監察院的形象，被媒體批評也無話可說。去年七月，
台東縣長鄺麗貞，向社會大眾深深一鞠躬，因為希望出國考察，碰上了鳳
凰颱風，外界批評鄺麗貞丟下公務不管，還質疑假考察真旅遊，監察院1
3號二度開會，通過了彈劾案，要將鄺麗貞移送懲戒處分，消息傳來，鄺
麗貞低調不願回應。遭到彈劾的鄺麗貞態度低調，不過，監察委員心態更
引發爭議，因為第一次彈劾，在關說的傳聞下，表決沒有通過，而13號
監院罕見的二度彈劾，雖然過關，監委卻投票自行決定不對外公佈也不說
明，監察院長王建?無奈表示這是監院內規，但也表達對此案處理的不滿
態度。引發外界黑箱作業的疑慮，究竟審查會上是誰投下反對票，提案監
委馬以工面對詢問，推開麥克風，不做任何回答。鄺麗貞彈劾案，監察院
原本要展現打老虎的決心，如今的做法，更讓藍綠立委都懷疑有外力介入
。王建?直言破壞了監察院形象，未來要從制度修法，讓監察院的運作更
透明化。監察院昨天二度召開對台東縣長鄺麗貞的【彈劾審查會】，結果
以6:4票通過彈劾，但令人意外的是、審查會決議不公布結果，引發外
界質疑，連監察院長王建?也表示、這個案子的處理過程、的確製造了很
多可疑的樣子，影響到監察院的形象，被媒體批評也無話可說。去年七月
，台東縣長鄺麗貞，向社會大眾深深一鞠躬，因為希望出國考察，碰上了
鳳凰颱風，外界批評鄺麗貞丟下公務不管，還質疑假考察真旅遊，監察院
13號二度開會，通過了彈劾案，要將鄺麗貞移送懲戒處分，消息傳來，
鄺麗貞低調不願回應。遭到彈劾的鄺麗貞態度低調，不過，監察委員心態
更引發爭議，因為第一次彈劾，在關說的傳聞下，表決沒有通過，而13
號監院罕見的二度彈劾，雖然過關，監委卻投票自行決定不對外公佈也不
說明，監察院長王建?無奈表示這是監院內規，但也表達對此案處理的不
滿態度。引發外界黑箱作業的疑慮，究竟審查會上是誰投下反對票，提案
監委馬以工面對詢問，推開麥克風，不做任何回答。鄺麗貞彈劾案，監察
院原本要展現打老虎的決心，如今的做法，更讓藍綠立委都懷疑有外力介
入。王建?直言破壞了監察院形象，未來要從制度修法，讓監察院的運作
更透明化。監察院昨天二度召開對台東縣長鄺麗貞的【彈劾審查會】，結
果以6:4票通過彈劾，但令人意外的是、審查會決議不公布結果，引發
外界質疑，連監察院長王建?也表示、這個案子的處理過程、的確製造了
很多可疑的樣子，影響到監察院的形象，被媒體批評也無話可說。去年七
月，台東縣長鄺麗貞，向社會大眾深深一鞠躬，因為希望出國考察，碰上
了鳳凰颱風，外界批評鄺麗貞丟下公務不管，還質疑假考察真旅遊，監察
院13號二度開會，通過了彈劾案，要將鄺麗貞移送懲戒處分，消息傳來
，鄺麗貞低調不願回應。遭到彈劾的鄺麗貞態度低調，不過，監察委員心
態更引發爭議，因為第一次彈劾，在關說的傳聞下，表決沒有通過，而1
3號監院罕見的二度彈劾，雖然過關，監委卻投票自行決定不對外公佈也
不說明，監察院長王建?無奈表示這是監院內規，但也表達對此案處理的
不滿態度。引發外界黑箱作業的疑慮，究竟審查會上是誰投下反對票，提
案監委馬以工面對詢問，推開麥克風，不做任何回答。鄺麗貞彈劾案，監
察院原本要展現打老虎的決心，如今的做法，更讓藍綠立委都懷疑有外力
介入。王建?直言破壞了監察院形象，未來要從制度修法，讓監察院的運
作更透明化。
