台北縣日前發生四百多隻流浪狗暴斃的事件、原因指向牠們食用的飼料、
含有黃麴毒素。這一種由雲林「吉泰公司」生產的「彼特」狗飼料、並沒
有出售給一般消費者，不過、最近有民眾出面控訴、表示吉泰的另一項產
品「泰旺狗飼料」、導致她和朋友養的八隻狗健康惡化、其中有一隻已經
死亡。雖然雲林縣政府的化驗報告顯示、【泰旺】狗飼料的黃麴毒素含量
在標準範圍之內，不過，檢察官已經展開調查、也要求業者把去年底生底
的飼料、全部下架封存。台北一名飼主養了兩年多的黃金獵犬食用泰旺的
飼料，半年來爆瘦了十多公斤，到醫院時，獸醫發現牠眼白泛黃、牙齦泛
白，抽血後血液可見黃疸跡象、肝指數過高，懷疑是飼料出了問題不過，
吉泰公司上午出面表示，他們所生產的【泰旺】狗飼料，目前全都封存在
倉庫，總共有三噸，而雲林縣政府取樣化驗的結果，這批是飼料的黃麴毒
素沒有問題，黃麴毒素都在標準範圍內不過，全案目前雲林地檢署在偵辦
中，也要求吉泰公司將去年底生產的飼料全部下架封存，靜待調查，也提
醒飼主，如果打開飼料，發現有發霉潮溼的狀況，就可能是問題飼料，不
要使用。台北縣日前發生四百多隻流浪狗暴斃的事件、原因指向牠們食用
的飼料、含有黃麴毒素。這一種由雲林「吉泰公司」生產的「彼特」狗飼
料、並沒有出售給一般消費者，不過、最近有民眾出面控訴、表示吉泰的
另一項產品「泰旺狗飼料」、導致她和朋友養的八隻狗健康惡化、其中有
一隻已經死亡。雖然雲林縣政府的化驗報告顯示、【泰旺】狗飼料的黃麴
毒素含量在標準範圍之內，不過，檢察官已經展開調查、也要求業者把去
年底生底的飼料、全部下架封存。台北一名飼主養了兩年多的黃金獵犬食
用泰旺的飼料，半年來爆瘦了十多公斤，到醫院時，獸醫發現牠眼白泛黃
、牙齦泛白，抽血後血液可見黃疸跡象、肝指數過高，懷疑是飼料出了問
題不過，吉泰公司上午出面表示，他們所生產的【泰旺】狗飼料，目前全
都封存在倉庫，總共有三噸，而雲林縣政府取樣化驗的結果，這批是飼料
的黃麴毒素沒有問題，黃麴毒素都在標準範圍內不過，全案目前雲林地檢
署在偵辦中，也要求吉泰公司將去年底生產的飼料全部下架封存，靜待調
查，也提醒飼主，如果打開飼料，發現有發霉潮溼的狀況，就可能是問題
飼料，不要使用。台北縣日前發生四百多隻流浪狗暴斃的事件、原因指向
牠們食用的飼料、含有黃麴毒素。這一種由雲林「吉泰公司」生產的「彼
特」狗飼料、並沒有出售給一般消費者，不過、最近有民眾出面控訴、表
示吉泰的另一項產品「泰旺狗飼料」、導致她和朋友養的八隻狗健康惡化
、其中有一隻已經死亡。雖然雲林縣政府的化驗報告顯示、【泰旺】狗飼
料的黃麴毒素含量在標準範圍之內，不過，檢察官已經展開調查、也要求
業者把去年底生底的飼料、全部下架封存。台北一名飼主養了兩年多的黃
金獵犬食用泰旺的飼料，半年來爆瘦了十多公斤，到醫院時，獸醫發現牠
眼白泛黃、牙齦泛白，抽血後血液可見黃疸跡象、肝指數過高，懷疑是飼
料出了問題不過，吉泰公司上午出面表示，他們所生產的【泰旺】狗飼料
，目前全都封存在倉庫，總共有三噸，而雲林縣政府取樣化驗的結果，這
批是飼料的黃麴毒素沒有問題，黃麴毒素都在標準範圍內不過，全案目前
雲林地檢署在偵辦中，也要求吉泰公司將去年底生產的飼料全部下架封存
，靜待調查，也提醒飼主，如果打開飼料，發現有發霉潮溼的狀況，就可
能是問題飼料，不要使用。台北縣日前發生四百多隻流浪狗暴斃的事件、
原因指向牠們食用的飼料、含有黃麴毒素。這一種由雲林「吉泰公司」生
產的「彼特」狗飼料、並沒有出售給一般消費者，不過、最近有民眾出面
控訴、表示吉泰的另一項產品「泰旺狗飼料」、導致她和朋友養的八隻狗
健康惡化、其中有一隻已經死亡。雖然雲林縣政府的化驗報告顯示、【泰
旺】狗飼料的黃麴毒素含量在標準範圍之內，不過，檢察官已經展開調查
、也要求業者把去年底生底的飼料、全部下架封存。台北一名飼主養了兩
年多的黃金獵犬食用泰旺的飼料，半年來爆瘦了十多公斤，到醫院時，獸
醫發現牠眼白泛黃、牙齦泛白，抽血後血液可見黃疸跡象、肝指數過高，
懷疑是飼料出了問題不過，吉泰公司上午出面表示，他們所生產的【泰旺
】狗飼料，目前全都封存在倉庫，總共有三噸，而雲林縣政府取樣化驗的
結果，這批是飼料的黃麴毒素沒有問題，黃麴毒素都在標準範圍內不過，
全案目前雲林地檢署在偵辦中，也要求吉泰公司將去年底生產的飼料全部
下架封存，靜待調查，也提醒飼主，如果打開飼料，發現有發霉潮溼的狀
況，就可能是問題飼料，不要使用。
