以色列對加薩的軍事行動進入第三週，國際間的喊話與多次斡旋、都無
法平息戰火。
現在各國也都在觀察、美國總統當選人歐巴瑪的態度，他表示、上任第
一天就會立刻著手、處理中東問題。
比起布希父子，以及柯林頓和卡特，歐巴瑪上任後的美國，面對的國內
外局勢都要嚴峻得多。
在外交方面的難題，首先就是中東的衝突。
中東問題專家認為，歐巴瑪應該更努力推動所謂的「兩國解決方案」。
也就是讓巴勒斯坦順利建國，並且和以色列和平共存。
美國多年來的外交思維，認定只要擺平以巴衝突，就能讓阿拉伯世界完
全認可以色列的存在，並促進這些阿拉伯國家的民主改革。
但是伊朗和巴勒斯坦的民主選舉，卻選出了極力主張消滅以色列的阿瑪
丁雅與哈瑪斯，這兩股極端勢力相互呼應，讓伊朗在中東影響力水漲
船高。
不只是美國，埃及、約旦等阿拉伯國家也忌憚三分。
美聯社的分析認為，伊朗在加薩衝突這段期間顯得節制，是為了避免激
怒美國，期望在歐巴瑪的政策下獲取外交利益。
另外，包括哈瑪斯、真主黨和塔利班這些非政府極端組織，自認為必將
戰無不勝，即使阿拉伯國家最後都和以色列大和解，他們還是會持續
恐怖活動。
因此如何跳脫傳統的外交手法，又不會虛耗有限的外交資源，是歐巴瑪
外交國安團隊，必須思考的嚴肅課題。
記者徐家仁專題報導
