兩岸大三通以後，包機的航點增加不少、也讓今年春節期間來台灣旅遊的
陸客團大增，業者估計可能突破萬人。國內一些熱門景點、像是花東、阿
里山、日月潭的飯店旅館、從初一到初五的訂房、已經全部客滿。提醒國
內的遊客、春節出門旅遊、最好不要臨時起意，免得到了目的地、才發現
找不到地方住。碧海藍天的花東海岸，向來是民眾喜歡去旅遊的景點，不
過今年春節要前往，得先確認有沒有住宿的地點！因為主要的幾家大型飯
店，已經全部訂滿。訂房這麼滿，因為去旅遊的不只台灣遊客，還有中國
觀光客，由於兩岸包機的航班航點都增加了，今年春節期間來台的陸客團
約有三百到四百團，旅遊人次可望突破新高。春節期間中國華北華中地區
氣候變冷，台灣相對溫暖，也成為陸客旅遊的熱門地點，像是阿里山、日
月潭，花東海岸，以及因為海角七號被炒熱的墾丁，這些地點的飯店旅館
，幾乎全數客滿，過去國人喜歡隨走隨找地方住的習慣，今年可能不適用
。一方面陸客團增加，一方面國內景氣不好，不少人打消春節出國玩的計
畫，再加上消費券發放，觀光局預估今年春節，國內旅行將會出現大量人
潮，因此盯緊旅行相關業者，別讓旅遊品質下降。兩岸大三通以後，包機
的航點增加不少、也讓今年春節期間來台灣旅遊的陸客團大增，業者估計
可能突破萬人。國內一些熱門景點、像是花東、阿里山、日月潭的飯店旅
館、從初一到初五的訂房、已經全部客滿。提醒國內的遊客、春節出門旅
遊、最好不要臨時起意，免得到了目的地、才發現找不到地方住。碧海藍
天的花東海岸，向來是民眾喜歡去旅遊的景點，不過今年春節要前往，得
先確認有沒有住宿的地點！因為主要的幾家大型飯店，已經全部訂滿。訂
房這麼滿，因為去旅遊的不只台灣遊客，還有中國觀光客，由於兩岸包機
的航班航點都增加了，今年春節期間來台的陸客團約有三百到四百團，旅
遊人次可望突破新高。春節期間中國華北華中地區氣候變冷，台灣相對溫
暖，也成為陸客旅遊的熱門地點，像是阿里山、日月潭，花東海岸，以及
因為海角七號被炒熱的墾丁，這些地點的飯店旅館，幾乎全數客滿，過去
國人喜歡隨走隨找地方住的習慣，今年可能不適用。一方面陸客團增加，
一方面國內景氣不好，不少人打消春節出國玩的計畫，再加上消費券發放
，觀光局預估今年春節，國內旅行將會出現大量人潮，因此盯緊旅行相關
業者，別讓旅遊品質下降。兩岸大三通以後，包機的航點增加不少、也讓
今年春節期間來台灣旅遊的陸客團大增，業者估計可能突破萬人。國內一
些熱門景點、像是花東、阿里山、日月潭的飯店旅館、從初一到初五的訂
房、已經全部客滿。提醒國內的遊客、春節出門旅遊、最好不要臨時起意
，免得到了目的地、才發現找不到地方住。碧海藍天的花東海岸，向來是
民眾喜歡去旅遊的景點，不過今年春節要前往，得先確認有沒有住宿的地
點！因為主要的幾家大型飯店，已經全部訂滿。訂房這麼滿，因為去旅遊
的不只台灣遊客，還有中國觀光客，由於兩岸包機的航班航點都增加了，
今年春節期間來台的陸客團約有三百到四百團，旅遊人次可望突破新高。
春節期間中國華北華中地區氣候變冷，台灣相對溫暖，也成為陸客旅遊的
熱門地點，像是阿里山、日月潭，花東海岸，以及因為海角七號被炒熱的
墾丁，這些地點的飯店旅館，幾乎全數客滿，過去國人喜歡隨走隨找地方
住的習慣，今年可能不適用。一方面陸客團增加，一方面國內景氣不好，
不少人打消春節出國玩的計畫，再加上消費券發放，觀光局預估今年春節
，國內旅行將會出現大量人潮，因此盯緊旅行相關業者，別讓旅遊品質下
降。兩岸大三通以後，包機的航點增加不少、也讓今年春節期間來台灣旅
遊的陸客團大增，業者估計可能突破萬人。國內一些熱門景點、像是花東
、阿里山、日月潭的飯店旅館、從初一到初五的訂房、已經全部客滿。提
醒國內的遊客、春節出門旅遊、最好不要臨時起意，免得到了目的地、才
發現找不到地方住。碧海藍天的花東海岸，向來是民眾喜歡去旅遊的景點
，不過今年春節要前往，得先確認有沒有住宿的地點！因為主要的幾家大
型飯店，已經全部訂滿。訂房這麼滿，因為去旅遊的不只台灣遊客，還有
中國觀光客，由於兩岸包機的航班航點都增加了，今年春節期間來台的陸
客團約有三百到四百團，旅遊人次可望突破新高。春節期間中國華北華中
地區氣候變冷，台灣相對溫暖，也成為陸客旅遊的熱門地點，像是阿里山
、日月潭，花東海岸，以及因為海角七號被炒熱的墾丁，這些地點的飯店
旅館，幾乎全數客滿，過去國人喜歡隨走隨找地方住的習慣，今年可能不
適用。一方面陸客團增加，一方面國內景氣不好，不少人打消春節出國玩
的計畫，再加上消費券發放，觀光局預估今年春節，國內旅行將會出現大
量人潮，因此盯緊旅行相關業者，別讓旅遊品質下降。兩岸大三通以後，
包機的航點增加不少、也讓今年春節期間來台灣旅遊的陸客團大增，業者
估計可能突破萬人。國內一些熱門景點、像是花東、阿里山、日月潭的飯
店旅館、從初一到初五的訂房、已經全部客滿。提醒國內的遊客、春節出
門旅遊、最好不要臨時起意，免得到了目的地、才發現找不到地方住。碧
海藍天的花東海岸，向來是民眾喜歡去旅遊的景點，不過今年春節要前往
，得先確認有沒有住宿的地點！因為主要的幾家大型飯店，已經全部訂滿
。訂房這麼滿，因為去旅遊的不只台灣遊客，還有中國觀光客，由於兩岸
包機的航班航點都增加了，今年春節期間來台的陸客團約有三百到四百團
，旅遊人次可望突破新高。春節期間中國華北華中地區氣候變冷，台灣相
對溫暖，也成為陸客旅遊的熱門地點，像是阿里山、日月潭，花東海岸，
以及因為海角七號被炒熱的墾丁，這些地點的飯店旅館，幾乎全數客滿，
過去國人喜歡隨走隨找地方住的習慣，今年可能不適用。一方面陸客團增
加，一方面國內景氣不好，不少人打消春節出國玩的計畫，再加上消費券
發放，觀光局預估今年春節，國內旅行將會出現大量人潮，因此盯緊旅行
相關業者，別讓旅遊品質下降。兩岸大三通以後，包機的航點增加不少、
也讓今年春節期間來台灣旅遊的陸客團大增，業者估計可能突破萬人。國
內一些熱門景點、像是花東、阿里山、日月潭的飯店旅館、從初一到初五
的訂房、已經全部客滿。提醒國內的遊客、春節出門旅遊、最好不要臨時
起意，免得到了目的地、才發現找不到地方住。碧海藍天的花東海岸，向
來是民眾喜歡去旅遊的景點，不過今年春節要前往，得先確認有沒有住宿
的地點！因為主要的幾家大型飯店，已經全部訂滿。訂房這麼滿，因為去
旅遊的不只台灣遊客，還有中國觀光客，由於兩岸包機的航班航點都增加
了，今年春節期間來台的陸客團約有三百到四百團，旅遊人次可望突破新
高。春節期間中國華北華中地區氣候變冷，台灣相對溫暖，也成為陸客旅
遊的熱門地點，像是阿里山、日月潭，花東海岸，以及因為海角七號被炒
熱的墾丁，這些地點的飯店旅館，幾乎全數客滿，過去國人喜歡隨走隨找
地方住的習慣，今年可能不適用。一方面陸客團增加，一方面國內景氣不
好，不少人打消春節出國玩的計畫，再加上消費券發放，觀光局預估今年
春節，國內旅行將會出現大量人潮，因此盯緊旅行相關業者，別讓旅遊品
質下降。兩岸大三通以後，包機的航點增加不少、也讓今年春節期間來台
灣旅遊的陸客團大增，業者估計可能突破萬人。國內一些熱門景點、像是
花東、阿里山、日月潭的飯店旅館、從初一到初五的訂房、已經全部客滿
。提醒國內的遊客、春節出門旅遊、最好不要臨時起意，免得到了目的地
、才發現找不到地方住。碧海藍天的花東海岸，向來是民眾喜歡去旅遊的
景點，不過今年春節要前往，得先確認有沒有住宿的地點！因為主要的幾
家大型飯店，已經全部訂滿。訂房這麼滿，因為去旅遊的不只台灣遊客，
還有中國觀光客，由於兩岸包機的航班航點都增加了，今年春節期間來台
的陸客團約有三百到四百團，旅遊人次可望突破新高。春節期間中國華北
華中地區氣候變冷，台灣相對溫暖，也成為陸客旅遊的熱門地點，像是阿
里山、日月潭，花東海岸，以及因為海角七號被炒熱的墾丁，這些地點的
飯店旅館，幾乎全數客滿，過去國人喜歡隨走隨找地方住的習慣，今年可
能不適用。一方面陸客團增加，一方面國內景氣不好，不少人打消春節出
國玩的計畫，再加上消費券發放，觀光局預估今年春節，國內旅行將會出
現大量人潮，因此盯緊旅行相關業者，別讓旅遊品質下降。
