一般人常把不要的東西當作垃圾，認為它們並不值錢。不過紐約出現了一
個拾荒藝術家，專門收集垃圾做成藝術品出售，而且生意越來越好，透過
鏡頭，帶您一起去看看。吉耐克帶著垃圾袋和手套，在紐約街頭到處找垃
圾。不過他可不是清潔隊員，而是一名拾荒藝術家。他專門找可用的垃圾
拿來改造成藝術品。這個透明的小方盒就是他的成品，外殼寫著紐約垃圾
，內容可能有護照的照片，喝完的可樂罐，還有煙蒂等等。而購買的民眾
也不用擔心衛生問題，因為他已經做過消毒和氣味處理，裡頭的垃圾絕不
會外漏拾荒藝術家吉耐克大家可別小看這些不起眼的垃圾。吉耐克現在已
經賣出了大約800個垃圾藝術品，顧客遍及全球19個國家。這些藝術
品售價一個大約台幣320元，而經過簽名或限量的藝術品每個則可以賣
到台幣800元。其實吉耐克在製作這些藝術品的時候，也花了不少心思
。他尋找的垃圾多半具有紐約的代表性。他認為每個藝術品背後都代表不
同的故事。所以顧客在挑選的時候，也發生不少趣事。拾荒藝術家吉耐克
吉耐克平常從事廣告業，賣拾荒藝術品只是他的興趣。不過他的生意現在
越來越好，甚至還有其他國家的人願意出售當地的垃圾供他創作。在廣受
好評的情況下，吉耐克現在考慮要擴展他的銷售市場一般人常把不要的東
西當作垃圾，認為它們並不值錢。不過紐約出現了一個拾荒藝術家，專門
收集垃圾做成藝術品出售，而且生意越來越好，透過鏡頭，帶您一起去看
看。吉耐克帶著垃圾袋和手套，在紐約街頭到處找垃圾。不過他可不是清
潔隊員，而是一名拾荒藝術家。他專門找可用的垃圾拿來改造成藝術品。
這個透明的小方盒就是他的成品，外殼寫著紐約垃圾，內容可能有護照的
照片，喝完的可樂罐，還有煙蒂等等。而購買的民眾也不用擔心衛生問題
，因為他已經做過消毒和氣味處理，裡頭的垃圾絕不會外漏拾荒藝術家吉
耐克大家可別小看這些不起眼的垃圾。吉耐克現在已經賣出了大約800
個垃圾藝術品，顧客遍及全球19個國家。這些藝術品售價一個大約台幣
320元，而經過簽名或限量的藝術品每個則可以賣到台幣800元。其
實吉耐克在製作這些藝術品的時候，也花了不少心思。他尋找的垃圾多半
具有紐約的代表性。他認為每個藝術品背後都代表不同的故事。所以顧客
在挑選的時候，也發生不少趣事。拾荒藝術家吉耐克吉耐克平常從事廣告
業，賣拾荒藝術品只是他的興趣。不過他的生意現在越來越好，甚至還有
其他國家的人願意出售當地的垃圾供他創作。在廣受好評的情況下，吉耐
克現在考慮要擴展他的銷售市場一般人常把不要的東西當作垃圾，認為它
們並不值錢。不過紐約出現了一個拾荒藝術家，專門收集垃圾做成藝術品
出售，而且生意越來越好，透過鏡頭，帶您一起去看看。吉耐克帶著垃圾
袋和手套，在紐約街頭到處找垃圾。不過他可不是清潔隊員，而是一名拾
荒藝術家。他專門找可用的垃圾拿來改造成藝術品。這個透明的小方盒就
是他的成品，外殼寫著紐約垃圾，內容可能有護照的照片，喝完的可樂罐
，還有煙蒂等等。而購買的民眾也不用擔心衛生問題，因為他已經做過消
毒和氣味處理，裡頭的垃圾絕不會外漏拾荒藝術家吉耐克大家可別小看這
些不起眼的垃圾。吉耐克現在已經賣出了大約800個垃圾藝術品，顧客
遍及全球19個國家。這些藝術品售價一個大約台幣320元，而經過簽
名或限量的藝術品每個則可以賣到台幣800元。其實吉耐克在製作這些
藝術品的時候，也花了不少心思。他尋找的垃圾多半具有紐約的代表性。
他認為每個藝術品背後都代表不同的故事。所以顧客在挑選的時候，也發
生不少趣事。拾荒藝術家吉耐克吉耐克平常從事廣告業，賣拾荒藝術品只
是他的興趣。不過他的生意現在越來越好，甚至還有其他國家的人願意出
售當地的垃圾供他創作。在廣受好評的情況下，吉耐克現在考慮要擴展他
的銷售市場一般人常把不要的東西當作垃圾，認為它們並不值錢。不過紐
約出現了一個拾荒藝術家，專門收集垃圾做成藝術品出售，而且生意越來
越好，透過鏡頭，帶您一起去看看。吉耐克帶著垃圾袋和手套，在紐約街
頭到處找垃圾。不過他可不是清潔隊員，而是一名拾荒藝術家。他專門找
可用的垃圾拿來改造成藝術品。這個透明的小方盒就是他的成品，外殼寫
著紐約垃圾，內容可能有護照的照片，喝完的可樂罐，還有煙蒂等等。而
購買的民眾也不用擔心衛生問題，因為他已經做過消毒和氣味處理，裡頭
的垃圾絕不會外漏拾荒藝術家吉耐克大家可別小看這些不起眼的垃圾。吉
耐克現在已經賣出了大約800個垃圾藝術品，顧客遍及全球19個國家
。這些藝術品售價一個大約台幣320元，而經過簽名或限量的藝術品每
個則可以賣到台幣800元。其實吉耐克在製作這些藝術品的時候，也花
了不少心思。他尋找的垃圾多半具有紐約的代表性。他認為每個藝術品背
後都代表不同的故事。所以顧客在挑選的時候，也發生不少趣事。拾荒藝
術家吉耐克吉耐克平常從事廣告業，賣拾荒藝術品只是他的興趣。不過他
的生意現在越來越好，甚至還有其他國家的人願意出售當地的垃圾供他創
作。在廣受好評的情況下，吉耐克現在考慮要擴展他的銷售市場一般人常
把不要的東西當作垃圾，認為它們並不值錢。不過紐約出現了一個拾荒藝
術家，專門收集垃圾做成藝術品出售，而且生意越來越好，透過鏡頭，帶
您一起去看看。吉耐克帶著垃圾袋和手套，在紐約街頭到處找垃圾。不過
他可不是清潔隊員，而是一名拾荒藝術家。他專門找可用的垃圾拿來改造
成藝術品。這個透明的小方盒就是他的成品，外殼寫著紐約垃圾，內容可
能有護照的照片，喝完的可樂罐，還有煙蒂等等。而購買的民眾也不用擔
心衛生問題，因為他已經做過消毒和氣味處理，裡頭的垃圾絕不會外漏拾
荒藝術家吉耐克大家可別小看這些不起眼的垃圾。吉耐克現在已經賣出了
大約800個垃圾藝術品，顧客遍及全球19個國家。這些藝術品售價一
個大約台幣320元，而經過簽名或限量的藝術品每個則可以賣到台幣8
00元。其實吉耐克在製作這些藝術品的時候，也花了不少心思。他尋找
的垃圾多半具有紐約的代表性。他認為每個藝術品背後都代表不同的故事
。所以顧客在挑選的時候，也發生不少趣事。拾荒藝術家吉耐克吉耐克平
常從事廣告業，賣拾荒藝術品只是他的興趣。不過他的生意現在越來越好
，甚至還有其他國家的人願意出售當地的垃圾供他創作。在廣受好評的情
況下，吉耐克現在考慮要擴展他的銷售市場一般人常把不要的東西當作垃
圾，認為它們並不值錢。不過紐約出現了一個拾荒藝術家，專門收集垃圾
做成藝術品出售，而且生意越來越好，透過鏡頭，帶您一起去看看。吉耐
克帶著垃圾袋和手套，在紐約街頭到處找垃圾。不過他可不是清潔隊員，
而是一名拾荒藝術家。他專門找可用的垃圾拿來改造成藝術品。這個透明
的小方盒就是他的成品，外殼寫著紐約垃圾，內容可能有護照的照片，喝
完的可樂罐，還有煙蒂等等。而購買的民眾也不用擔心衛生問題，因為他
已經做過消毒和氣味處理，裡頭的垃圾絕不會外漏拾荒藝術家吉耐克大家
可別小看這些不起眼的垃圾。吉耐克現在已經賣出了大約800個垃圾藝
術品，顧客遍及全球19個國家。這些藝術品售價一個大約台幣320元
，而經過簽名或限量的藝術品每個則可以賣到台幣800元。其實吉耐克
在製作這些藝術品的時候，也花了不少心思。他尋找的垃圾多半具有紐約
的代表性。他認為每個藝術品背後都代表不同的故事。所以顧客在挑選的
時候，也發生不少趣事。拾荒藝術家吉耐克吉耐克平常從事廣告業，賣拾
荒藝術品只是他的興趣。不過他的生意現在越來越好，甚至還有其他國家
的人願意出售當地的垃圾供他創作。在廣受好評的情況下，吉耐克現在考
慮要擴展他的銷售市場一般人常把不要的東西當作垃圾，認為它們並不值
錢。不過紐約出現了一個拾荒藝術家，專門收集垃圾做成藝術品出售，而
且生意越來越好，透過鏡頭，帶您一起去看看。吉耐克帶著垃圾袋和手套
，在紐約街頭到處找垃圾。不過他可不是清潔隊員，而是一名拾荒藝術家
。他專門找可用的垃圾拿來改造成藝術品。這個透明的小方盒就是他的成
品，外殼寫著紐約垃圾，內容可能有護照的照片，喝完的可樂罐，還有煙
蒂等等。而購買的民眾也不用擔心衛生問題，因為他已經做過消毒和氣味
處理，裡頭的垃圾絕不會外漏拾荒藝術家吉耐克大家可別小看這些不起眼
的垃圾。吉耐克現在已經賣出了大約800個垃圾藝術品，顧客遍及全球
19個國家。這些藝術品售價一個大約台幣320元，而經過簽名或限量
的藝術品每個則可以賣到台幣800元。其實吉耐克在製作這些藝術品的
時候，也花了不少心思。他尋找的垃圾多半具有紐約的代表性。他認為每
個藝術品背後都代表不同的故事。所以顧客在挑選的時候，也發生不少趣
事。拾荒藝術家吉耐克吉耐克平常從事廣告業，賣拾荒藝術品只是他的興
趣。不過他的生意現在越來越好，甚至還有其他國家的人願意出售當地的
垃圾供他創作。在廣受好評的情況下，吉耐克現在考慮要擴展他的銷售市
場一般人常把不要的東西當作垃圾，認為它們並不值錢。不過紐約出現了
一個拾荒藝術家，專門收集垃圾做成藝術品出售，而且生意越來越好，透
過鏡頭，帶您一起去看看。吉耐克帶著垃圾袋和手套，在紐約街頭到處找
垃圾。不過他可不是清潔隊員，而是一名拾荒藝術家。他專門找可用的垃
圾拿來改造成藝術品。這個透明的小方盒就是他的成品，外殼寫著紐約垃
圾，內容可能有護照的照片，喝完的可樂罐，還有煙蒂等等。而購買的民
眾也不用擔心衛生問題，因為他已經做過消毒和氣味處理，裡頭的垃圾絕
不會外漏拾荒藝術家吉耐克大家可別小看這些不起眼的垃圾。吉耐克現在
已經賣出了大約800個垃圾藝術品，顧客遍及全球19個國家。這些藝
術品售價一個大約台幣320元，而經過簽名或限量的藝術品每個則可以
賣到台幣800元。其實吉耐克在製作這些藝術品的時候，也花了不少心
思。他尋找的垃圾多半具有紐約的代表性。他認為每個藝術品背後都代表
不同的故事。所以顧客在挑選的時候，也發生不少趣事。拾荒藝術家吉耐
克吉耐克平常從事廣告業，賣拾荒藝術品只是他的興趣。不過他的生意現
在越來越好，甚至還有其他國家的人願意出售當地的垃圾供他創作。在廣
受好評的情況下，吉耐克現在考慮要擴展他的銷售市場一般人常把不要的
東西當作垃圾，認為它們並不值錢。不過紐約出現了一個拾荒藝術家，專
門收集垃圾做成藝術品出售，而且生意越來越好，透過鏡頭，帶您一起去
看看。吉耐克帶著垃圾袋和手套，在紐約街頭到處找垃圾。不過他可不是
清潔隊員，而是一名拾荒藝術家。他專門找可用的垃圾拿來改造成藝術品
。這個透明的小方盒就是他的成品，外殼寫著紐約垃圾，內容可能有護照
的照片，喝完的可樂罐，還有煙蒂等等。而購買的民眾也不用擔心衛生問
題，因為他已經做過消毒和氣味處理，裡頭的垃圾絕不會外漏拾荒藝術家
吉耐克大家可別小看這些不起眼的垃圾。吉耐克現在已經賣出了大約80
0個垃圾藝術品，顧客遍及全球19個國家。這些藝術品售價一個大約台
幣320元，而經過簽名或限量的藝術品每個則可以賣到台幣800元。
其實吉耐克在製作這些藝術品的時候，也花了不少心思。他尋找的垃圾多
半具有紐約的代表性。他認為每個藝術品背後都代表不同的故事。所以顧
客在挑選的時候，也發生不少趣事。拾荒藝術家吉耐克吉耐克平常從事廣
告業，賣拾荒藝術品只是他的興趣。不過他的生意現在越來越好，甚至還
有其他國家的人願意出售當地的垃圾供他創作。在廣受好評的情況下，吉
耐克現在考慮要擴展他的銷售市場一般人常把不要的東西當作垃圾，認為
它們並不值錢。不過紐約出現了一個拾荒藝術家，專門收集垃圾做成藝術
品出售，而且生意越來越好，透過鏡頭，帶您一起去看看。吉耐克帶著垃
圾袋和手套，在紐約街頭到處找垃圾。不過他可不是清潔隊員，而是一名
拾荒藝術家。他專門找可用的垃圾拿來改造成藝術品。這個透明的小方盒
就是他的成品，外殼寫著紐約垃圾，內容可能有護照的照片，喝完的可樂
罐，還有煙蒂等等。而購買的民眾也不用擔心衛生問題，因為他已經做過
消毒和氣味處理，裡頭的垃圾絕不會外漏拾荒藝術家吉耐克大家可別小看
這些不起眼的垃圾。吉耐克現在已經賣出了大約800個垃圾藝術品，顧
客遍及全球19個國家。這些藝術品售價一個大約台幣320元，而經過
簽名或限量的藝術品每個則可以賣到台幣800元。其實吉耐克在製作這
些藝術品的時候，也花了不少心思。他尋找的垃圾多半具有紐約的代表性
。他認為每個藝術品背後都代表不同的故事。所以顧客在挑選的時候，也
發生不少趣事。拾荒藝術家吉耐克吉耐克平常從事廣告業，賣拾荒藝術品
只是他的興趣。不過他的生意現在越來越好，甚至還有其他國家的人願意
出售當地的垃圾供他創作。在廣受好評的情況下，吉耐克現在考慮要擴展
他的銷售市場一般人常把不要的東西當作垃圾，認為它們並不值錢。不過
紐約出現了一個拾荒藝術家，專門收集垃圾做成藝術品出售，而且生意越
來越好，透過鏡頭，帶您一起去看看。吉耐克帶著垃圾袋和手套，在紐約
街頭到處找垃圾。不過他可不是清潔隊員，而是一名拾荒藝術家。他專門
找可用的垃圾拿來改造成藝術品。這個透明的小方盒就是他的成品，外殼
寫著紐約垃圾，內容可能有護照的照片，喝完的可樂罐，還有煙蒂等等。
而購買的民眾也不用擔心衛生問題，因為他已經做過消毒和氣味處理，裡
頭的垃圾絕不會外漏拾荒藝術家吉耐克大家可別小看這些不起眼的垃圾。
吉耐克現在已經賣出了大約800個垃圾藝術品，顧客遍及全球19個國
家。這些藝術品售價一個大約台幣320元，而經過簽名或限量的藝術品
每個則可以賣到台幣800元。其實吉耐克在製作這些藝術品的時候，也
花了不少心思。他尋找的垃圾多半具有紐約的代表性。他認為每個藝術品
背後都代表不同的故事。所以顧客在挑選的時候，也發生不少趣事。拾荒
藝術家吉耐克吉耐克平常從事廣告業，賣拾荒藝術品只是他的興趣。不過
他的生意現在越來越好，甚至還有其他國家的人願意出售當地的垃圾供他
創作。在廣受好評的情況下，吉耐克現在考慮要擴展他的銷售市場一般人
常把不要的東西當作垃圾，認為它們並不值錢。不過紐約出現了一個拾荒
藝術家，專門收集垃圾做成藝術品出售，而且生意越來越好，透過鏡頭，
帶您一起去看看。吉耐克帶著垃圾袋和手套，在紐約街頭到處找垃圾。不
過他可不是清潔隊員，而是一名拾荒藝術家。他專門找可用的垃圾拿來改
造成藝術品。這個透明的小方盒就是他的成品，外殼寫著紐約垃圾，內容
可能有護照的照片，喝完的可樂罐，還有煙蒂等等。而購買的民眾也不用
擔心衛生問題，因為他已經做過消毒和氣味處理，裡頭的垃圾絕不會外漏
拾荒藝術家吉耐克大家可別小看這些不起眼的垃圾。吉耐克現在已經賣出
了大約800個垃圾藝術品，顧客遍及全球19個國家。這些藝術品售價
一個大約台幣320元，而經過簽名或限量的藝術品每個則可以賣到台幣
800元。其實吉耐克在製作這些藝術品的時候，也花了不少心思。他尋
找的垃圾多半具有紐約的代表性。他認為每個藝術品背後都代表不同的故
事。所以顧客在挑選的時候，也發生不少趣事。拾荒藝術家吉耐克吉耐克
平常從事廣告業，賣拾荒藝術品只是他的興趣。不過他的生意現在越來越
好，甚至還有其他國家的人願意出售當地的垃圾供他創作。在廣受好評的
情況下，吉耐克現在考慮要擴展他的銷售市場一般人常把不要的東西當作
垃圾，認為它們並不值錢。不過紐約出現了一個拾荒藝術家，專門收集垃
圾做成藝術品出售，而且生意越來越好，透過鏡頭，帶您一起去看看。吉
耐克帶著垃圾袋和手套，在紐約街頭到處找垃圾。不過他可不是清潔隊員
，而是一名拾荒藝術家。他專門找可用的垃圾拿來改造成藝術品。這個透
明的小方盒就是他的成品，外殼寫著紐約垃圾，內容可能有護照的照片，
喝完的可樂罐，還有煙蒂等等。而購買的民眾也不用擔心衛生問題，因為
他已經做過消毒和氣味處理，裡頭的垃圾絕不會外漏拾荒藝術家吉耐克大
家可別小看這些不起眼的垃圾。吉耐克現在已經賣出了大約800個垃圾
藝術品，顧客遍及全球19個國家。這些藝術品售價一個大約台幣320
元，而經過簽名或限量的藝術品每個則可以賣到台幣800元。其實吉耐
克在製作這些藝術品的時候，也花了不少心思。他尋找的垃圾多半具有紐
約的代表性。他認為每個藝術品背後都代表不同的故事。所以顧客在挑選
的時候，也發生不少趣事。拾荒藝術家吉耐克吉耐克平常從事廣告業，賣
拾荒藝術品只是他的興趣。不過他的生意現在越來越好，甚至還有其他國
家的人願意出售當地的垃圾供他創作。在廣受好評的情況下，吉耐克現在
考慮要擴展他的銷售市場一般人常把不要的東西當作垃圾，認為它們並不
值錢。不過紐約出現了一個拾荒藝術家，專門收集垃圾做成藝術品出售，
而且生意越來越好，透過鏡頭，帶您一起去看看。吉耐克帶著垃圾袋和手
套，在紐約街頭到處找垃圾。不過他可不是清潔隊員，而是一名拾荒藝術
家。他專門找可用的垃圾拿來改造成藝術品。這個透明的小方盒就是他的
成品，外殼寫著紐約垃圾，內容可能有護照的照片，喝完的可樂罐，還有
煙蒂等等。而購買的民眾也不用擔心衛生問題，因為他已經做過消毒和氣
味處理，裡頭的垃圾絕不會外漏拾荒藝術家吉耐克大家可別小看這些不起
眼的垃圾。吉耐克現在已經賣出了大約800個垃圾藝術品，顧客遍及全
球19個國家。這些藝術品售價一個大約台幣320元，而經過簽名或限
量的藝術品每個則可以賣到台幣800元。其實吉耐克在製作這些藝術品
的時候，也花了不少心思。他尋找的垃圾多半具有紐約的代表性。他認為
每個藝術品背後都代表不同的故事。所以顧客在挑選的時候，也發生不少
趣事。拾荒藝術家吉耐克吉耐克平常從事廣告業，賣拾荒藝術品只是他的
興趣。不過他的生意現在越來越好，甚至還有其他國家的人願意出售當地
的垃圾供他創作。在廣受好評的情況下，吉耐克現在考慮要擴展他的銷售
市場一般人常把不要的東西當作垃圾，認為它們並不值錢。不過紐約出現
了一個拾荒藝術家，專門收集垃圾做成藝術品出售，而且生意越來越好，
透過鏡頭，帶您一起去看看。吉耐克帶著垃圾袋和手套，在紐約街頭到處
找垃圾。不過他可不是清潔隊員，而是一名拾荒藝術家。他專門找可用的
垃圾拿來改造成藝術品。這個透明的小方盒就是他的成品，外殼寫著紐約
垃圾，內容可能有護照的照片，喝完的可樂罐，還有煙蒂等等。而購買的
民眾也不用擔心衛生問題，因為他已經做過消毒和氣味處理，裡頭的垃圾
絕不會外漏拾荒藝術家吉耐克大家可別小看這些不起眼的垃圾。吉耐克現
在已經賣出了大約800個垃圾藝術品，顧客遍及全球19個國家。這些
藝術品售價一個大約台幣320元，而經過簽名或限量的藝術品每個則可
以賣到台幣800元。其實吉耐克在製作這些藝術品的時候，也花了不少
心思。他尋找的垃圾多半具有紐約的代表性。他認為每個藝術品背後都代
表不同的故事。所以顧客在挑選的時候，也發生不少趣事。拾荒藝術家吉
耐克吉耐克平常從事廣告業，賣拾荒藝術品只是他的興趣。不過他的生意
現在越來越好，甚至還有其他國家的人願意出售當地的垃圾供他創作。在
廣受好評的情況下，吉耐克現在考慮要擴展他的銷售市場一般人常把不要
的東西當作垃圾，認為它們並不值錢。不過紐約出現了一個拾荒藝術家，
專門收集垃圾做成藝術品出售，而且生意越來越好，透過鏡頭，帶您一起
去看看。吉耐克帶著垃圾袋和手套，在紐約街頭到處找垃圾。不過他可不
是清潔隊員，而是一名拾荒藝術家。他專門找可用的垃圾拿來改造成藝術
品。這個透明的小方盒就是他的成品，外殼寫著紐約垃圾，內容可能有護
照的照片，喝完的可樂罐，還有煙蒂等等。而購買的民眾也不用擔心衛生
問題，因為他已經做過消毒和氣味處理，裡頭的垃圾絕不會外漏拾荒藝術
家吉耐克大家可別小看這些不起眼的垃圾。吉耐克現在已經賣出了大約8
00個垃圾藝術品，顧客遍及全球19個國家。這些藝術品售價一個大約
台幣320元，而經過簽名或限量的藝術品每個則可以賣到台幣800元
。其實吉耐克在製作這些藝術品的時候，也花了不少心思。他尋找的垃圾
多半具有紐約的代表性。他認為每個藝術品背後都代表不同的故事。所以
顧客在挑選的時候，也發生不少趣事。拾荒藝術家吉耐克吉耐克平常從事
廣告業，賣拾荒藝術品只是他的興趣。不過他的生意現在越來越好，甚至
還有其他國家的人願意出售當地的垃圾供他創作。在廣受好評的情況下，
吉耐克現在考慮要擴展他的銷售市場
