經濟不景氣，高雄市再度釋出短期臨時人員的名額，工作內容是在國中國
小協助教學行政工作。今天明天面試，錄取的人後天就可以立刻上班，總
共需要１６９人，一個上午就吸引超過一千人來報名。大清早，陳小姐穿
上筆挺的套裝，在媽媽的陪伴下，到學校報名應徵臨時人員。大學企管系
畢業，卻一直找不到固定工作，連媽媽都主動幫忙留意徵才訊息。現場報
名立刻面試，未來的工作內容包括協助補救教學和中輟生輔導等教學行政
工作，一天工資一千元。不過大部分的考生都不太清楚考試的內容，有人
拼命唸英文讀教科書，也有人準備和教學工作相關的資歷，希望能夠雀屏
中選。這一波經濟不景氣，高學歷失業嚴重，高雄市教育局釋出大學畢業
優先校園臨時人員職缺，169個名額超過一千人報名。即使學校就要開
始放寒假，上榜的人還是可以在16號立刻上班，立即上工，希望能夠讓
大家安心過年。記者呂宗芬李岦昌高雄報導經濟不景氣，高雄市再度釋出
短期臨時人員的名額，工作內容是在國中國小協助教學行政工作。今天明
天面試，錄取的人後天就可以立刻上班，總共需要１６９人，一個上午就
吸引超過一千人來報名。大清早，陳小姐穿上筆挺的套裝，在媽媽的陪伴
下，到學校報名應徵臨時人員。大學企管系畢業，卻一直找不到固定工作
，連媽媽都主動幫忙留意徵才訊息。現場報名立刻面試，未來的工作內容
包括協助補救教學和中輟生輔導等教學行政工作，一天工資一千元。不過
大部分的考生都不太清楚考試的內容，有人拼命唸英文讀教科書，也有人
準備和教學工作相關的資歷，希望能夠雀屏中選。這一波經濟不景氣，高
學歷失業嚴重，高雄市教育局釋出大學畢業優先校園臨時人員職缺，16
9個名額超過一千人報名。即使學校就要開始放寒假，上榜的人還是可以
在16號立刻上班，立即上工，希望能夠讓大家安心過年。記者呂宗芬李
岦昌高雄報導經濟不景氣，高雄市再度釋出短期臨時人員的名額，工作內
容是在國中國小協助教學行政工作。今天明天面試，錄取的人後天就可以
立刻上班，總共需要１６９人，一個上午就吸引超過一千人來報名。大清
早，陳小姐穿上筆挺的套裝，在媽媽的陪伴下，到學校報名應徵臨時人員
。大學企管系畢業，卻一直找不到固定工作，連媽媽都主動幫忙留意徵才
訊息。現場報名立刻面試，未來的工作內容包括協助補救教學和中輟生輔
導等教學行政工作，一天工資一千元。不過大部分的考生都不太清楚考試
的內容，有人拼命唸英文讀教科書，也有人準備和教學工作相關的資歷，
希望能夠雀屏中選。這一波經濟不景氣，高學歷失業嚴重，高雄市教育局
釋出大學畢業優先校園臨時人員職缺，169個名額超過一千人報名。即
使學校就要開始放寒假，上榜的人還是可以在16號立刻上班，立即上工
，希望能夠讓大家安心過年。記者呂宗芬李岦昌高雄報導經濟不景氣，高
雄市再度釋出短期臨時人員的名額，工作內容是在國中國小協助教學行政
工作。今天明天面試，錄取的人後天就可以立刻上班，總共需要１６９人
，一個上午就吸引超過一千人來報名。大清早，陳小姐穿上筆挺的套裝，
在媽媽的陪伴下，到學校報名應徵臨時人員。大學企管系畢業，卻一直找
不到固定工作，連媽媽都主動幫忙留意徵才訊息。現場報名立刻面試，未
來的工作內容包括協助補救教學和中輟生輔導等教學行政工作，一天工資
一千元。不過大部分的考生都不太清楚考試的內容，有人拼命唸英文讀教
科書，也有人準備和教學工作相關的資歷，希望能夠雀屏中選。這一波經
濟不景氣，高學歷失業嚴重，高雄市教育局釋出大學畢業優先校園臨時人
員職缺，169個名額超過一千人報名。即使學校就要開始放寒假，上榜
的人還是可以在16號立刻上班，立即上工，希望能夠讓大家安心過年。
記者呂宗芬李岦昌高雄報導經濟不景氣，高雄市再度釋出短期臨時人員的
名額，工作內容是在國中國小協助教學行政工作。今天明天面試，錄取的
人後天就可以立刻上班，總共需要１６９人，一個上午就吸引超過一千人
來報名。大清早，陳小姐穿上筆挺的套裝，在媽媽的陪伴下，到學校報名
應徵臨時人員。大學企管系畢業，卻一直找不到固定工作，連媽媽都主動
幫忙留意徵才訊息。現場報名立刻面試，未來的工作內容包括協助補救教
學和中輟生輔導等教學行政工作，一天工資一千元。不過大部分的考生都
不太清楚考試的內容，有人拼命唸英文讀教科書，也有人準備和教學工作
相關的資歷，希望能夠雀屏中選。這一波經濟不景氣，高學歷失業嚴重，
高雄市教育局釋出大學畢業優先校園臨時人員職缺，169個名額超過一
千人報名。即使學校就要開始放寒假，上榜的人還是可以在16號立刻上
班，立即上工，希望能夠讓大家安心過年。記者呂宗芬李岦昌高雄報導經
濟不景氣，高雄市再度釋出短期臨時人員的名額，工作內容是在國中國小
協助教學行政工作。今天明天面試，錄取的人後天就可以立刻上班，總共
需要１６９人，一個上午就吸引超過一千人來報名。大清早，陳小姐穿上
筆挺的套裝，在媽媽的陪伴下，到學校報名應徵臨時人員。大學企管系畢
業，卻一直找不到固定工作，連媽媽都主動幫忙留意徵才訊息。現場報名
立刻面試，未來的工作內容包括協助補救教學和中輟生輔導等教學行政工
作，一天工資一千元。不過大部分的考生都不太清楚考試的內容，有人拼
命唸英文讀教科書，也有人準備和教學工作相關的資歷，希望能夠雀屏中
選。這一波經濟不景氣，高學歷失業嚴重，高雄市教育局釋出大學畢業優
先校園臨時人員職缺，169個名額超過一千人報名。即使學校就要開始
放寒假，上榜的人還是可以在16號立刻上班，立即上工，希望能夠讓大
家安心過年。記者呂宗芬李岦昌高雄報導經濟不景氣，高雄市再度釋出短
期臨時人員的名額，工作內容是在國中國小協助教學行政工作。今天明天
面試，錄取的人後天就可以立刻上班，總共需要１６９人，一個上午就吸
引超過一千人來報名。大清早，陳小姐穿上筆挺的套裝，在媽媽的陪伴下
，到學校報名應徵臨時人員。大學企管系畢業，卻一直找不到固定工作，
連媽媽都主動幫忙留意徵才訊息。現場報名立刻面試，未來的工作內容包
括協助補救教學和中輟生輔導等教學行政工作，一天工資一千元。不過大
部分的考生都不太清楚考試的內容，有人拼命唸英文讀教科書，也有人準
備和教學工作相關的資歷，希望能夠雀屏中選。這一波經濟不景氣，高學
歷失業嚴重，高雄市教育局釋出大學畢業優先校園臨時人員職缺，169
個名額超過一千人報名。即使學校就要開始放寒假，上榜的人還是可以在
16號立刻上班，立即上工，希望能夠讓大家安心過年。記者呂宗芬李岦
昌高雄報導經濟不景氣，高雄市再度釋出短期臨時人員的名額，工作內容
是在國中國小協助教學行政工作。今天明天面試，錄取的人後天就可以立
刻上班，總共需要１６９人，一個上午就吸引超過一千人來報名。大清早
，陳小姐穿上筆挺的套裝，在媽媽的陪伴下，到學校報名應徵臨時人員。
大學企管系畢業，卻一直找不到固定工作，連媽媽都主動幫忙留意徵才訊
息。現場報名立刻面試，未來的工作內容包括協助補救教學和中輟生輔導
等教學行政工作，一天工資一千元。不過大部分的考生都不太清楚考試的
內容，有人拼命唸英文讀教科書，也有人準備和教學工作相關的資歷，希
望能夠雀屏中選。這一波經濟不景氣，高學歷失業嚴重，高雄市教育局釋
出大學畢業優先校園臨時人員職缺，169個名額超過一千人報名。即使
學校就要開始放寒假，上榜的人還是可以在16號立刻上班，立即上工，
希望能夠讓大家安心過年。記者呂宗芬李岦昌高雄報導經濟不景氣，高雄
市再度釋出短期臨時人員的名額，工作內容是在國中國小協助教學行政工
作。今天明天面試，錄取的人後天就可以立刻上班，總共需要１６９人，
一個上午就吸引超過一千人來報名。大清早，陳小姐穿上筆挺的套裝，在
媽媽的陪伴下，到學校報名應徵臨時人員。大學企管系畢業，卻一直找不
到固定工作，連媽媽都主動幫忙留意徵才訊息。現場報名立刻面試，未來
的工作內容包括協助補救教學和中輟生輔導等教學行政工作，一天工資一
千元。不過大部分的考生都不太清楚考試的內容，有人拼命唸英文讀教科
書，也有人準備和教學工作相關的資歷，希望能夠雀屏中選。這一波經濟
不景氣，高學歷失業嚴重，高雄市教育局釋出大學畢業優先校園臨時人員
職缺，169個名額超過一千人報名。即使學校就要開始放寒假，上榜的
人還是可以在16號立刻上班，立即上工，希望能夠讓大家安心過年。記
者呂宗芬李岦昌高雄報導
