以色列對加薩的軍事行動進入第三週，國際間的喊話與多次斡旋、都無法
平息戰火。現在各國也都在觀察、美國總統當選人歐巴瑪的態度，他表示
、上任第一天就會立刻著手、處理中東問題。比起布希父子，以及柯林頓
和卡特，歐巴瑪上任後的美國，面對的國內外局勢都要嚴峻得多。在外交
方面的難題，首先就是中東的衝突。中東問題專家認為，歐巴瑪應該更努
力推動所謂的「兩國解決方案」。也就是讓巴勒斯坦順利建國，並且和以
色列和平共存。美國多年來的外交思維，認定只要擺平以巴衝突，就能讓
阿拉伯世界完全認可以色列的存在，並促進這些阿拉伯國家的民主改革。
但是伊朗和巴勒斯坦的民主選舉，卻選出了極力主張消滅以色列的阿瑪丁
雅與哈瑪斯，這兩股極端勢力相互呼應，讓伊朗在中東影響力水漲船高。
不只是美國，埃及、約旦等阿拉伯國家也忌憚三分。美聯社的分析認為，
伊朗在加薩衝突這段期間顯得節制，是為了避免激怒美國，期望在歐巴瑪
的政策下獲取外交利益。另外，包括哈瑪斯、真主黨和塔利班這些非政府
極端組織，自認為必將戰無不勝，即使阿拉伯國家最後都和以色列大和解
，他們還是會持續恐怖活動。因此如何跳脫傳統的外交手法，又不會虛耗
有限的外交資源，是歐巴瑪外交國安團隊，必須思考的嚴肅課題。記者徐
家仁專題報導以色列對加薩的軍事行動進入第三週，國際間的喊話與多次
斡旋、都無法平息戰火。現在各國也都在觀察、美國總統當選人歐巴瑪的
態度，他表示、上任第一天就會立刻著手、處理中東問題。比起布希父子
，以及柯林頓和卡特，歐巴瑪上任後的美國，面對的國內外局勢都要嚴峻
得多。在外交方面的難題，首先就是中東的衝突。中東問題專家認為，歐
巴瑪應該更努力推動所謂的「兩國解決方案」。也就是讓巴勒斯坦順利建
國，並且和以色列和平共存。美國多年來的外交思維，認定只要擺平以巴
衝突，就能讓阿拉伯世界完全認可以色列的存在，並促進這些阿拉伯國家
的民主改革。但是伊朗和巴勒斯坦的民主選舉，卻選出了極力主張消滅以
色列的阿瑪丁雅與哈瑪斯，這兩股極端勢力相互呼應，讓伊朗在中東影響
力水漲船高。不只是美國，埃及、約旦等阿拉伯國家也忌憚三分。美聯社
的分析認為，伊朗在加薩衝突這段期間顯得節制，是為了避免激怒美國，
期望在歐巴瑪的政策下獲取外交利益。另外，包括哈瑪斯、真主黨和塔利
班這些非政府極端組織，自認為必將戰無不勝，即使阿拉伯國家最後都和
以色列大和解，他們還是會持續恐怖活動。因此如何跳脫傳統的外交手法
，又不會虛耗有限的外交資源，是歐巴瑪外交國安團隊，必須思考的嚴肅
課題。記者徐家仁專題報導以色列對加薩的軍事行動進入第三週，國際間
的喊話與多次斡旋、都無法平息戰火。現在各國也都在觀察、美國總統當
選人歐巴瑪的態度，他表示、上任第一天就會立刻著手、處理中東問題。
比起布希父子，以及柯林頓和卡特，歐巴瑪上任後的美國，面對的國內外
局勢都要嚴峻得多。在外交方面的難題，首先就是中東的衝突。中東問題
專家認為，歐巴瑪應該更努力推動所謂的「兩國解決方案」。也就是讓巴
勒斯坦順利建國，並且和以色列和平共存。美國多年來的外交思維，認定
只要擺平以巴衝突，就能讓阿拉伯世界完全認可以色列的存在，並促進這
些阿拉伯國家的民主改革。但是伊朗和巴勒斯坦的民主選舉，卻選出了極
力主張消滅以色列的阿瑪丁雅與哈瑪斯，這兩股極端勢力相互呼應，讓伊
朗在中東影響力水漲船高。不只是美國，埃及、約旦等阿拉伯國家也忌憚
三分。美聯社的分析認為，伊朗在加薩衝突這段期間顯得節制，是為了避
免激怒美國，期望在歐巴瑪的政策下獲取外交利益。另外，包括哈瑪斯、
真主黨和塔利班這些非政府極端組織，自認為必將戰無不勝，即使阿拉伯
國家最後都和以色列大和解，他們還是會持續恐怖活動。因此如何跳脫傳
統的外交手法，又不會虛耗有限的外交資源，是歐巴瑪外交國安團隊，必
須思考的嚴肅課題。記者徐家仁專題報導以色列對加薩的軍事行動進入第
三週，國際間的喊話與多次斡旋、都無法平息戰火。現在各國也都在觀察
、美國總統當選人歐巴瑪的態度，他表示、上任第一天就會立刻著手、處
理中東問題。比起布希父子，以及柯林頓和卡特，歐巴瑪上任後的美國，
面對的國內外局勢都要嚴峻得多。在外交方面的難題，首先就是中東的衝
突。中東問題專家認為，歐巴瑪應該更努力推動所謂的「兩國解決方案」
。也就是讓巴勒斯坦順利建國，並且和以色列和平共存。美國多年來的外
交思維，認定只要擺平以巴衝突，就能讓阿拉伯世界完全認可以色列的存
在，並促進這些阿拉伯國家的民主改革。但是伊朗和巴勒斯坦的民主選舉
，卻選出了極力主張消滅以色列的阿瑪丁雅與哈瑪斯，這兩股極端勢力相
互呼應，讓伊朗在中東影響力水漲船高。不只是美國，埃及、約旦等阿拉
伯國家也忌憚三分。美聯社的分析認為，伊朗在加薩衝突這段期間顯得節
制，是為了避免激怒美國，期望在歐巴瑪的政策下獲取外交利益。另外，
包括哈瑪斯、真主黨和塔利班這些非政府極端組織，自認為必將戰無不勝
，即使阿拉伯國家最後都和以色列大和解，他們還是會持續恐怖活動。因
此如何跳脫傳統的外交手法，又不會虛耗有限的外交資源，是歐巴瑪外交
國安團隊，必須思考的嚴肅課題。記者徐家仁專題報導以色列對加薩的軍
事行動進入第三週，國際間的喊話與多次斡旋、都無法平息戰火。現在各
國也都在觀察、美國總統當選人歐巴瑪的態度，他表示、上任第一天就會
立刻著手、處理中東問題。比起布希父子，以及柯林頓和卡特，歐巴瑪上
任後的美國，面對的國內外局勢都要嚴峻得多。在外交方面的難題，首先
就是中東的衝突。中東問題專家認為，歐巴瑪應該更努力推動所謂的「兩
國解決方案」。也就是讓巴勒斯坦順利建國，並且和以色列和平共存。美
國多年來的外交思維，認定只要擺平以巴衝突，就能讓阿拉伯世界完全認
可以色列的存在，並促進這些阿拉伯國家的民主改革。但是伊朗和巴勒斯
坦的民主選舉，卻選出了極力主張消滅以色列的阿瑪丁雅與哈瑪斯，這兩
股極端勢力相互呼應，讓伊朗在中東影響力水漲船高。不只是美國，埃及
、約旦等阿拉伯國家也忌憚三分。美聯社的分析認為，伊朗在加薩衝突這
段期間顯得節制，是為了避免激怒美國，期望在歐巴瑪的政策下獲取外交
利益。另外，包括哈瑪斯、真主黨和塔利班這些非政府極端組織，自認為
必將戰無不勝，即使阿拉伯國家最後都和以色列大和解，他們還是會持續
恐怖活動。因此如何跳脫傳統的外交手法，又不會虛耗有限的外交資源，
是歐巴瑪外交國安團隊，必須思考的嚴肅課題。記者徐家仁專題報導以色
列對加薩的軍事行動進入第三週，國際間的喊話與多次斡旋、都無法平息
戰火。現在各國也都在觀察、美國總統當選人歐巴瑪的態度，他表示、上
任第一天就會立刻著手、處理中東問題。比起布希父子，以及柯林頓和卡
特，歐巴瑪上任後的美國，面對的國內外局勢都要嚴峻得多。在外交方面
的難題，首先就是中東的衝突。中東問題專家認為，歐巴瑪應該更努力推
動所謂的「兩國解決方案」。也就是讓巴勒斯坦順利建國，並且和以色列
和平共存。美國多年來的外交思維，認定只要擺平以巴衝突，就能讓阿拉
伯世界完全認可以色列的存在，並促進這些阿拉伯國家的民主改革。但是
伊朗和巴勒斯坦的民主選舉，卻選出了極力主張消滅以色列的阿瑪丁雅與
哈瑪斯，這兩股極端勢力相互呼應，讓伊朗在中東影響力水漲船高。不只
是美國，埃及、約旦等阿拉伯國家也忌憚三分。美聯社的分析認為，伊朗
在加薩衝突這段期間顯得節制，是為了避免激怒美國，期望在歐巴瑪的政
策下獲取外交利益。另外，包括哈瑪斯、真主黨和塔利班這些非政府極端
組織，自認為必將戰無不勝，即使阿拉伯國家最後都和以色列大和解，他
們還是會持續恐怖活動。因此如何跳脫傳統的外交手法，又不會虛耗有限
的外交資源，是歐巴瑪外交國安團隊，必須思考的嚴肅課題。記者徐家仁
專題報導以色列對加薩的軍事行動進入第三週，國際間的喊話與多次斡旋
、都無法平息戰火。現在各國也都在觀察、美國總統當選人歐巴瑪的態度
，他表示、上任第一天就會立刻著手、處理中東問題。比起布希父子，以
及柯林頓和卡特，歐巴瑪上任後的美國，面對的國內外局勢都要嚴峻得多
。在外交方面的難題，首先就是中東的衝突。中東問題專家認為，歐巴瑪
應該更努力推動所謂的「兩國解決方案」。也就是讓巴勒斯坦順利建國，
並且和以色列和平共存。美國多年來的外交思維，認定只要擺平以巴衝突
，就能讓阿拉伯世界完全認可以色列的存在，並促進這些阿拉伯國家的民
主改革。但是伊朗和巴勒斯坦的民主選舉，卻選出了極力主張消滅以色列
的阿瑪丁雅與哈瑪斯，這兩股極端勢力相互呼應，讓伊朗在中東影響力水
漲船高。不只是美國，埃及、約旦等阿拉伯國家也忌憚三分。美聯社的分
析認為，伊朗在加薩衝突這段期間顯得節制，是為了避免激怒美國，期望
在歐巴瑪的政策下獲取外交利益。另外，包括哈瑪斯、真主黨和塔利班這
些非政府極端組織，自認為必將戰無不勝，即使阿拉伯國家最後都和以色
列大和解，他們還是會持續恐怖活動。因此如何跳脫傳統的外交手法，又
不會虛耗有限的外交資源，是歐巴瑪外交國安團隊，必須思考的嚴肅課題
。記者徐家仁專題報導以色列對加薩的軍事行動進入第三週，國際間的喊
話與多次斡旋、都無法平息戰火。現在各國也都在觀察、美國總統當選人
歐巴瑪的態度，他表示、上任第一天就會立刻著手、處理中東問題。比起
布希父子，以及柯林頓和卡特，歐巴瑪上任後的美國，面對的國內外局勢
都要嚴峻得多。在外交方面的難題，首先就是中東的衝突。中東問題專家
認為，歐巴瑪應該更努力推動所謂的「兩國解決方案」。也就是讓巴勒斯
坦順利建國，並且和以色列和平共存。美國多年來的外交思維，認定只要
擺平以巴衝突，就能讓阿拉伯世界完全認可以色列的存在，並促進這些阿
拉伯國家的民主改革。但是伊朗和巴勒斯坦的民主選舉，卻選出了極力主
張消滅以色列的阿瑪丁雅與哈瑪斯，這兩股極端勢力相互呼應，讓伊朗在
中東影響力水漲船高。不只是美國，埃及、約旦等阿拉伯國家也忌憚三分
。美聯社的分析認為，伊朗在加薩衝突這段期間顯得節制，是為了避免激
怒美國，期望在歐巴瑪的政策下獲取外交利益。另外，包括哈瑪斯、真主
黨和塔利班這些非政府極端組織，自認為必將戰無不勝，即使阿拉伯國家
最後都和以色列大和解，他們還是會持續恐怖活動。因此如何跳脫傳統的
外交手法，又不會虛耗有限的外交資源，是歐巴瑪外交國安團隊，必須思
考的嚴肅課題。記者徐家仁專題報導以色列對加薩的軍事行動進入第三週
，國際間的喊話與多次斡旋、都無法平息戰火。現在各國也都在觀察、美
國總統當選人歐巴瑪的態度，他表示、上任第一天就會立刻著手、處理中
東問題。比起布希父子，以及柯林頓和卡特，歐巴瑪上任後的美國，面對
的國內外局勢都要嚴峻得多。在外交方面的難題，首先就是中東的衝突。
中東問題專家認為，歐巴瑪應該更努力推動所謂的「兩國解決方案」。也
就是讓巴勒斯坦順利建國，並且和以色列和平共存。美國多年來的外交思
維，認定只要擺平以巴衝突，就能讓阿拉伯世界完全認可以色列的存在，
並促進這些阿拉伯國家的民主改革。但是伊朗和巴勒斯坦的民主選舉，卻
選出了極力主張消滅以色列的阿瑪丁雅與哈瑪斯，這兩股極端勢力相互呼
應，讓伊朗在中東影響力水漲船高。不只是美國，埃及、約旦等阿拉伯國
家也忌憚三分。美聯社的分析認為，伊朗在加薩衝突這段期間顯得節制，
是為了避免激怒美國，期望在歐巴瑪的政策下獲取外交利益。另外，包括
哈瑪斯、真主黨和塔利班這些非政府極端組織，自認為必將戰無不勝，即
使阿拉伯國家最後都和以色列大和解，他們還是會持續恐怖活動。因此如
何跳脫傳統的外交手法，又不會虛耗有限的外交資源，是歐巴瑪外交國安
團隊，必須思考的嚴肅課題。記者徐家仁專題報導以色列對加薩的軍事行
動進入第三週，國際間的喊話與多次斡旋、都無法平息戰火。現在各國也
都在觀察、美國總統當選人歐巴瑪的態度，他表示、上任第一天就會立刻
著手、處理中東問題。比起布希父子，以及柯林頓和卡特，歐巴瑪上任後
的美國，面對的國內外局勢都要嚴峻得多。在外交方面的難題，首先就是
中東的衝突。中東問題專家認為，歐巴瑪應該更努力推動所謂的「兩國解
決方案」。也就是讓巴勒斯坦順利建國，並且和以色列和平共存。美國多
年來的外交思維，認定只要擺平以巴衝突，就能讓阿拉伯世界完全認可以
色列的存在，並促進這些阿拉伯國家的民主改革。但是伊朗和巴勒斯坦的
民主選舉，卻選出了極力主張消滅以色列的阿瑪丁雅與哈瑪斯，這兩股極
端勢力相互呼應，讓伊朗在中東影響力水漲船高。不只是美國，埃及、約
旦等阿拉伯國家也忌憚三分。美聯社的分析認為，伊朗在加薩衝突這段期
間顯得節制，是為了避免激怒美國，期望在歐巴瑪的政策下獲取外交利益
。另外，包括哈瑪斯、真主黨和塔利班這些非政府極端組織，自認為必將
戰無不勝，即使阿拉伯國家最後都和以色列大和解，他們還是會持續恐怖
活動。因此如何跳脫傳統的外交手法，又不會虛耗有限的外交資源，是歐
巴瑪外交國安團隊，必須思考的嚴肅課題。記者徐家仁專題報導以色列對
加薩的軍事行動進入第三週，國際間的喊話與多次斡旋、都無法平息戰火
。現在各國也都在觀察、美國總統當選人歐巴瑪的態度，他表示、上任第
一天就會立刻著手、處理中東問題。比起布希父子，以及柯林頓和卡特，
歐巴瑪上任後的美國，面對的國內外局勢都要嚴峻得多。在外交方面的難
題，首先就是中東的衝突。中東問題專家認為，歐巴瑪應該更努力推動所
謂的「兩國解決方案」。也就是讓巴勒斯坦順利建國，並且和以色列和平
共存。美國多年來的外交思維，認定只要擺平以巴衝突，就能讓阿拉伯世
界完全認可以色列的存在，並促進這些阿拉伯國家的民主改革。但是伊朗
和巴勒斯坦的民主選舉，卻選出了極力主張消滅以色列的阿瑪丁雅與哈瑪
斯，這兩股極端勢力相互呼應，讓伊朗在中東影響力水漲船高。不只是美
國，埃及、約旦等阿拉伯國家也忌憚三分。美聯社的分析認為，伊朗在加
薩衝突這段期間顯得節制，是為了避免激怒美國，期望在歐巴瑪的政策下
獲取外交利益。另外，包括哈瑪斯、真主黨和塔利班這些非政府極端組織
，自認為必將戰無不勝，即使阿拉伯國家最後都和以色列大和解，他們還
是會持續恐怖活動。因此如何跳脫傳統的外交手法，又不會虛耗有限的外
交資源，是歐巴瑪外交國安團隊，必須思考的嚴肅課題。記者徐家仁專題
報導以色列對加薩的軍事行動進入第三週，國際間的喊話與多次斡旋、都
無法平息戰火。現在各國也都在觀察、美國總統當選人歐巴瑪的態度，他
表示、上任第一天就會立刻著手、處理中東問題。比起布希父子，以及柯
林頓和卡特，歐巴瑪上任後的美國，面對的國內外局勢都要嚴峻得多。在
外交方面的難題，首先就是中東的衝突。中東問題專家認為，歐巴瑪應該
更努力推動所謂的「兩國解決方案」。也就是讓巴勒斯坦順利建國，並且
和以色列和平共存。美國多年來的外交思維，認定只要擺平以巴衝突，就
能讓阿拉伯世界完全認可以色列的存在，並促進這些阿拉伯國家的民主改
革。但是伊朗和巴勒斯坦的民主選舉，卻選出了極力主張消滅以色列的阿
瑪丁雅與哈瑪斯，這兩股極端勢力相互呼應，讓伊朗在中東影響力水漲船
高。不只是美國，埃及、約旦等阿拉伯國家也忌憚三分。美聯社的分析認
為，伊朗在加薩衝突這段期間顯得節制，是為了避免激怒美國，期望在歐
巴瑪的政策下獲取外交利益。另外，包括哈瑪斯、真主黨和塔利班這些非
政府極端組織，自認為必將戰無不勝，即使阿拉伯國家最後都和以色列大
和解，他們還是會持續恐怖活動。因此如何跳脫傳統的外交手法，又不會
虛耗有限的外交資源，是歐巴瑪外交國安團隊，必須思考的嚴肅課題。記
者徐家仁專題報導以色列對加薩的軍事行動進入第三週，國際間的喊話與
多次斡旋、都無法平息戰火。現在各國也都在觀察、美國總統當選人歐巴
瑪的態度，他表示、上任第一天就會立刻著手、處理中東問題。比起布希
父子，以及柯林頓和卡特，歐巴瑪上任後的美國，面對的國內外局勢都要
嚴峻得多。在外交方面的難題，首先就是中東的衝突。中東問題專家認為
，歐巴瑪應該更努力推動所謂的「兩國解決方案」。也就是讓巴勒斯坦順
利建國，並且和以色列和平共存。美國多年來的外交思維，認定只要擺平
以巴衝突，就能讓阿拉伯世界完全認可以色列的存在，並促進這些阿拉伯
國家的民主改革。但是伊朗和巴勒斯坦的民主選舉，卻選出了極力主張消
滅以色列的阿瑪丁雅與哈瑪斯，這兩股極端勢力相互呼應，讓伊朗在中東
影響力水漲船高。不只是美國，埃及、約旦等阿拉伯國家也忌憚三分。美
聯社的分析認為，伊朗在加薩衝突這段期間顯得節制，是為了避免激怒美
國，期望在歐巴瑪的政策下獲取外交利益。另外，包括哈瑪斯、真主黨和
塔利班這些非政府極端組織，自認為必將戰無不勝，即使阿拉伯國家最後
都和以色列大和解，他們還是會持續恐怖活動。因此如何跳脫傳統的外交
手法，又不會虛耗有限的外交資源，是歐巴瑪外交國安團隊，必須思考的
嚴肅課題。記者徐家仁專題報導
