中國軍艦日前為台灣商船「宇善號」護航，引發台灣主權被矮化的疑慮，
就在這個敏感時刻，美國透過AIT證實，已經和我政府討論，就協助台
灣行經亞丁灣船隻避免海盜打劫達成共識。今天下午總統府也表達對美方
的協助樂觀其成，美方的出手，也暫時化解因為中國護航，台灣主權遭矮
化的危機。海盜搶劫頻傳的亞丁灣，台灣船隻如何保障生命財產安全，雖
然中國軍艦已經在日前主動為台灣商船「宇善號」護航，不過府院高層擔
心引發後續主權被矮化的疑慮，近來密切和美方聯繫後，美方透過在台協
會表達願意為台灣商船護航。不過，馬政府上週才說有意派我軍艦前往亞
丁灣，如今美方在此敏感時刻主動釋出善意，是不是也意味著美國方面不
希望台灣派艦，對此，外交部態度保留。對於疑慮，美國在台協會澄清，
台灣要不要派軍艦護航，由台灣政府自己決定。而亞丁灣的海盜為基，包
括中國和美國都加入護航，對我商船可是好消息一樁，但背後卻突顯了台
美中關係的微妙處境。中國軍艦日前為台灣商船「宇善號」護航，引發台
灣主權被矮化的疑慮，就在這個敏感時刻，美國透過AIT證實，已經和
我政府討論，就協助台灣行經亞丁灣船隻避免海盜打劫達成共識。今天下
午總統府也表達對美方的協助樂觀其成，美方的出手，也暫時化解因為中
國護航，台灣主權遭矮化的危機。海盜搶劫頻傳的亞丁灣，台灣船隻如何
保障生命財產安全，雖然中國軍艦已經在日前主動為台灣商船「宇善號」
護航，不過府院高層擔心引發後續主權被矮化的疑慮，近來密切和美方聯
繫後，美方透過在台協會表達願意為台灣商船護航。不過，馬政府上週才
說有意派我軍艦前往亞丁灣，如今美方在此敏感時刻主動釋出善意，是不
是也意味著美國方面不希望台灣派艦，對此，外交部態度保留。對於疑慮
，美國在台協會澄清，台灣要不要派軍艦護航，由台灣政府自己決定。而
亞丁灣的海盜為基，包括中國和美國都加入護航，對我商船可是好消息一
樁，但背後卻突顯了台美中關係的微妙處境。中國軍艦日前為台灣商船「
宇善號」護航，引發台灣主權被矮化的疑慮，就在這個敏感時刻，美國透
過AIT證實，已經和我政府討論，就協助台灣行經亞丁灣船隻避免海盜
打劫達成共識。今天下午總統府也表達對美方的協助樂觀其成，美方的出
手，也暫時化解因為中國護航，台灣主權遭矮化的危機。海盜搶劫頻傳的
亞丁灣，台灣船隻如何保障生命財產安全，雖然中國軍艦已經在日前主動
為台灣商船「宇善號」護航，不過府院高層擔心引發後續主權被矮化的疑
慮，近來密切和美方聯繫後，美方透過在台協會表達願意為台灣商船護航
。不過，馬政府上週才說有意派我軍艦前往亞丁灣，如今美方在此敏感時
刻主動釋出善意，是不是也意味著美國方面不希望台灣派艦，對此，外交
部態度保留。對於疑慮，美國在台協會澄清，台灣要不要派軍艦護航，由
台灣政府自己決定。而亞丁灣的海盜為基，包括中國和美國都加入護航，
對我商船可是好消息一樁，但背後卻突顯了台美中關係的微妙處境。中國
軍艦日前為台灣商船「宇善號」護航，引發台灣主權被矮化的疑慮，就在
這個敏感時刻，美國透過AIT證實，已經和我政府討論，就協助台灣行
經亞丁灣船隻避免海盜打劫達成共識。今天下午總統府也表達對美方的協
助樂觀其成，美方的出手，也暫時化解因為中國護航，台灣主權遭矮化的
危機。海盜搶劫頻傳的亞丁灣，台灣船隻如何保障生命財產安全，雖然中
國軍艦已經在日前主動為台灣商船「宇善號」護航，不過府院高層擔心引
發後續主權被矮化的疑慮，近來密切和美方聯繫後，美方透過在台協會表
達願意為台灣商船護航。不過，馬政府上週才說有意派我軍艦前往亞丁灣
，如今美方在此敏感時刻主動釋出善意，是不是也意味著美國方面不希望
台灣派艦，對此，外交部態度保留。對於疑慮，美國在台協會澄清，台灣
要不要派軍艦護航，由台灣政府自己決定。而亞丁灣的海盜為基，包括中
國和美國都加入護航，對我商船可是好消息一樁，但背後卻突顯了台美中
關係的微妙處境。中國軍艦日前為台灣商船「宇善號」護航，引發台灣主
權被矮化的疑慮，就在這個敏感時刻，美國透過AIT證實，已經和我政
府討論，就協助台灣行經亞丁灣船隻避免海盜打劫達成共識。今天下午總
統府也表達對美方的協助樂觀其成，美方的出手，也暫時化解因為中國護
航，台灣主權遭矮化的危機。海盜搶劫頻傳的亞丁灣，台灣船隻如何保障
生命財產安全，雖然中國軍艦已經在日前主動為台灣商船「宇善號」護航
，不過府院高層擔心引發後續主權被矮化的疑慮，近來密切和美方聯繫後
，美方透過在台協會表達願意為台灣商船護航。不過，馬政府上週才說有
意派我軍艦前往亞丁灣，如今美方在此敏感時刻主動釋出善意，是不是也
意味著美國方面不希望台灣派艦，對此，外交部態度保留。對於疑慮，美
國在台協會澄清，台灣要不要派軍艦護航，由台灣政府自己決定。而亞丁
灣的海盜為基，包括中國和美國都加入護航，對我商船可是好消息一樁，
但背後卻突顯了台美中關係的微妙處境。中國軍艦日前為台灣商船「宇善
號」護航，引發台灣主權被矮化的疑慮，就在這個敏感時刻，美國透過A
IT證實，已經和我政府討論，就協助台灣行經亞丁灣船隻避免海盜打劫
達成共識。今天下午總統府也表達對美方的協助樂觀其成，美方的出手，
也暫時化解因為中國護航，台灣主權遭矮化的危機。海盜搶劫頻傳的亞丁
灣，台灣船隻如何保障生命財產安全，雖然中國軍艦已經在日前主動為台
灣商船「宇善號」護航，不過府院高層擔心引發後續主權被矮化的疑慮，
近來密切和美方聯繫後，美方透過在台協會表達願意為台灣商船護航。不
過，馬政府上週才說有意派我軍艦前往亞丁灣，如今美方在此敏感時刻主
動釋出善意，是不是也意味著美國方面不希望台灣派艦，對此，外交部態
度保留。對於疑慮，美國在台協會澄清，台灣要不要派軍艦護航，由台灣
政府自己決定。而亞丁灣的海盜為基，包括中國和美國都加入護航，對我
商船可是好消息一樁，但背後卻突顯了台美中關係的微妙處境。
