高雄潮寮空污事件，到現在有關於賠償、以及村民關心的污染源問題，都
還沒有肯定的答案，村民號召超過一千六百人，準備週五要北上抗議。而
潮寮空污事件也引起監察院的重視，監委李炳南今天到潮寮展開調查。潮
寮村民上百人聚集在大發工業區的管理中心，要南下調查空污事件的監委
李炳南，幫幫他們，把污染事件調查清楚。監委主動展開調查，約談環保
署、經濟部工業局、以及高雄縣政府相關單位，還現場勘查榮工處廢棄物
處理廠、以及被村民懷疑是污染源的污水處理廠，要釐清空污事件的責任
歸屬。居民一方面陳情，一方面也忙著準備週五要北上抗議。由於污染賠
償以及污水處理廠要不要遷廠等問題，到現在還得不到政府部門明確的回
應，包括潮寮、過溪、和會結三村、目前已經動員超過一千六百人。老祖
母不忍心孫子一再中毒，主動來幫忙做道具，準備在週五一起到台北抗議
。戴上骷顱頭的面具，要馬總統和劉院長苦民所苦，潮寮地區的居民希望
政府正視工業區的污染問題，還他們一個乾淨的生活空間。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導高雄潮寮空污事件，到現在有關於賠償、以及村民關心的污
染源問題，都還沒有肯定的答案，村民號召超過一千六百人，準備週五要
北上抗議。而潮寮空污事件也引起監察院的重視，監委李炳南今天到潮寮
展開調查。潮寮村民上百人聚集在大發工業區的管理中心，要南下調查空
污事件的監委李炳南，幫幫他們，把污染事件調查清楚。監委主動展開調
查，約談環保署、經濟部工業局、以及高雄縣政府相關單位，還現場勘查
榮工處廢棄物處理廠、以及被村民懷疑是污染源的污水處理廠，要釐清空
污事件的責任歸屬。居民一方面陳情，一方面也忙著準備週五要北上抗議
。由於污染賠償以及污水處理廠要不要遷廠等問題，到現在還得不到政府
部門明確的回應，包括潮寮、過溪、和會結三村、目前已經動員超過一千
六百人。老祖母不忍心孫子一再中毒，主動來幫忙做道具，準備在週五一
起到台北抗議。戴上骷顱頭的面具，要馬總統和劉院長苦民所苦，潮寮地
區的居民希望政府正視工業區的污染問題，還他們一個乾淨的生活空間。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄潮寮空污事件，到現在有關於賠償、以及
村民關心的污染源問題，都還沒有肯定的答案，村民號召超過一千六百人
，準備週五要北上抗議。而潮寮空污事件也引起監察院的重視，監委李炳
南今天到潮寮展開調查。潮寮村民上百人聚集在大發工業區的管理中心，
要南下調查空污事件的監委李炳南，幫幫他們，把污染事件調查清楚。監
委主動展開調查，約談環保署、經濟部工業局、以及高雄縣政府相關單位
，還現場勘查榮工處廢棄物處理廠、以及被村民懷疑是污染源的污水處理
廠，要釐清空污事件的責任歸屬。居民一方面陳情，一方面也忙著準備週
五要北上抗議。由於污染賠償以及污水處理廠要不要遷廠等問題，到現在
還得不到政府部門明確的回應，包括潮寮、過溪、和會結三村、目前已經
動員超過一千六百人。老祖母不忍心孫子一再中毒，主動來幫忙做道具，
準備在週五一起到台北抗議。戴上骷顱頭的面具，要馬總統和劉院長苦民
所苦，潮寮地區的居民希望政府正視工業區的污染問題，還他們一個乾淨
的生活空間。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄潮寮空污事件，到現在有關
於賠償、以及村民關心的污染源問題，都還沒有肯定的答案，村民號召超
過一千六百人，準備週五要北上抗議。而潮寮空污事件也引起監察院的重
視，監委李炳南今天到潮寮展開調查。潮寮村民上百人聚集在大發工業區
的管理中心，要南下調查空污事件的監委李炳南，幫幫他們，把污染事件
調查清楚。監委主動展開調查，約談環保署、經濟部工業局、以及高雄縣
政府相關單位，還現場勘查榮工處廢棄物處理廠、以及被村民懷疑是污染
源的污水處理廠，要釐清空污事件的責任歸屬。居民一方面陳情，一方面
也忙著準備週五要北上抗議。由於污染賠償以及污水處理廠要不要遷廠等
問題，到現在還得不到政府部門明確的回應，包括潮寮、過溪、和會結三
村、目前已經動員超過一千六百人。老祖母不忍心孫子一再中毒，主動來
幫忙做道具，準備在週五一起到台北抗議。戴上骷顱頭的面具，要馬總統
和劉院長苦民所苦，潮寮地區的居民希望政府正視工業區的污染問題，還
他們一個乾淨的生活空間。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄潮寮空污事件
，到現在有關於賠償、以及村民關心的污染源問題，都還沒有肯定的答案
，村民號召超過一千六百人，準備週五要北上抗議。而潮寮空污事件也引
起監察院的重視，監委李炳南今天到潮寮展開調查。潮寮村民上百人聚集
在大發工業區的管理中心，要南下調查空污事件的監委李炳南，幫幫他們
，把污染事件調查清楚。監委主動展開調查，約談環保署、經濟部工業局
、以及高雄縣政府相關單位，還現場勘查榮工處廢棄物處理廠、以及被村
民懷疑是污染源的污水處理廠，要釐清空污事件的責任歸屬。居民一方面
陳情，一方面也忙著準備週五要北上抗議。由於污染賠償以及污水處理廠
要不要遷廠等問題，到現在還得不到政府部門明確的回應，包括潮寮、過
溪、和會結三村、目前已經動員超過一千六百人。老祖母不忍心孫子一再
中毒，主動來幫忙做道具，準備在週五一起到台北抗議。戴上骷顱頭的面
具，要馬總統和劉院長苦民所苦，潮寮地區的居民希望政府正視工業區的
污染問題，還他們一個乾淨的生活空間。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄
潮寮空污事件，到現在有關於賠償、以及村民關心的污染源問題，都還沒
有肯定的答案，村民號召超過一千六百人，準備週五要北上抗議。而潮寮
空污事件也引起監察院的重視，監委李炳南今天到潮寮展開調查。潮寮村
民上百人聚集在大發工業區的管理中心，要南下調查空污事件的監委李炳
南，幫幫他們，把污染事件調查清楚。監委主動展開調查，約談環保署、
經濟部工業局、以及高雄縣政府相關單位，還現場勘查榮工處廢棄物處理
廠、以及被村民懷疑是污染源的污水處理廠，要釐清空污事件的責任歸屬
。居民一方面陳情，一方面也忙著準備週五要北上抗議。由於污染賠償以
及污水處理廠要不要遷廠等問題，到現在還得不到政府部門明確的回應，
包括潮寮、過溪、和會結三村、目前已經動員超過一千六百人。老祖母不
忍心孫子一再中毒，主動來幫忙做道具，準備在週五一起到台北抗議。戴
上骷顱頭的面具，要馬總統和劉院長苦民所苦，潮寮地區的居民希望政府
正視工業區的污染問題，還他們一個乾淨的生活空間。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導高雄潮寮空污事件，到現在有關於賠償、以及村民關心的污染源
問題，都還沒有肯定的答案，村民號召超過一千六百人，準備週五要北上
抗議。而潮寮空污事件也引起監察院的重視，監委李炳南今天到潮寮展開
調查。潮寮村民上百人聚集在大發工業區的管理中心，要南下調查空污事
件的監委李炳南，幫幫他們，把污染事件調查清楚。監委主動展開調查，
約談環保署、經濟部工業局、以及高雄縣政府相關單位，還現場勘查榮工
處廢棄物處理廠、以及被村民懷疑是污染源的污水處理廠，要釐清空污事
件的責任歸屬。居民一方面陳情，一方面也忙著準備週五要北上抗議。由
於污染賠償以及污水處理廠要不要遷廠等問題，到現在還得不到政府部門
明確的回應，包括潮寮、過溪、和會結三村、目前已經動員超過一千六百
人。老祖母不忍心孫子一再中毒，主動來幫忙做道具，準備在週五一起到
台北抗議。戴上骷顱頭的面具，要馬總統和劉院長苦民所苦，潮寮地區的
居民希望政府正視工業區的污染問題，還他們一個乾淨的生活空間。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導高雄潮寮空污事件，到現在有關於賠償、以及村民
關心的污染源問題，都還沒有肯定的答案，村民號召超過一千六百人，準
備週五要北上抗議。而潮寮空污事件也引起監察院的重視，監委李炳南今
天到潮寮展開調查。潮寮村民上百人聚集在大發工業區的管理中心，要南
下調查空污事件的監委李炳南，幫幫他們，把污染事件調查清楚。監委主
動展開調查，約談環保署、經濟部工業局、以及高雄縣政府相關單位，還
現場勘查榮工處廢棄物處理廠、以及被村民懷疑是污染源的污水處理廠，
要釐清空污事件的責任歸屬。居民一方面陳情，一方面也忙著準備週五要
北上抗議。由於污染賠償以及污水處理廠要不要遷廠等問題，到現在還得
不到政府部門明確的回應，包括潮寮、過溪、和會結三村、目前已經動員
超過一千六百人。老祖母不忍心孫子一再中毒，主動來幫忙做道具，準備
在週五一起到台北抗議。戴上骷顱頭的面具，要馬總統和劉院長苦民所苦
，潮寮地區的居民希望政府正視工業區的污染問題，還他們一個乾淨的生
活空間。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄潮寮空污事件，到現在有關於賠
償、以及村民關心的污染源問題，都還沒有肯定的答案，村民號召超過一
千六百人，準備週五要北上抗議。而潮寮空污事件也引起監察院的重視，
監委李炳南今天到潮寮展開調查。潮寮村民上百人聚集在大發工業區的管
理中心，要南下調查空污事件的監委李炳南，幫幫他們，把污染事件調查
清楚。監委主動展開調查，約談環保署、經濟部工業局、以及高雄縣政府
相關單位，還現場勘查榮工處廢棄物處理廠、以及被村民懷疑是污染源的
污水處理廠，要釐清空污事件的責任歸屬。居民一方面陳情，一方面也忙
著準備週五要北上抗議。由於污染賠償以及污水處理廠要不要遷廠等問題
，到現在還得不到政府部門明確的回應，包括潮寮、過溪、和會結三村、
目前已經動員超過一千六百人。老祖母不忍心孫子一再中毒，主動來幫忙
做道具，準備在週五一起到台北抗議。戴上骷顱頭的面具，要馬總統和劉
院長苦民所苦，潮寮地區的居民希望政府正視工業區的污染問題，還他們
一個乾淨的生活空間。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
