國人矚目的巴紐建交弊案，監察院在今天下午召開糾彈審查會，會中決議
，前國安會秘書長邱義仁與前外交部長黃志芳，在推動巴紐建交案都有重
大違失，嚴重傷害政府形象，以七票贊成、三票反對，通過二人的彈劾案
監察院認為，邱義仁逾越權限，指示前外交部部長黃志芳辦理我和巴布亞
紐幾內亞共和國建交，且指派中間人推動建交案，導致鉅額公款遭侵吞，
有重大違失，黃志芳則是明知道辦理建交案，有高度風險，還是順從上意
，沒有依法確實評估付款風險，嚴重傷害政府形象，以七票贊成三票反對
，通過二人的彈劾案。由於此案是由監察院長王建?親自提案，創下監察
院長調查案件及出席審查會首例，也備受矚目。國人矚目的巴紐建交弊案
，監察院在今天下午召開糾彈審查會，會中決議，前國安會秘書長邱義仁
與前外交部長黃志芳，在推動巴紐建交案都有重大違失，嚴重傷害政府形
象，以七票贊成、三票反對，通過二人的彈劾案監察院認為，邱義仁逾越
權限，指示前外交部部長黃志芳辦理我和巴布亞紐幾內亞共和國建交，且
指派中間人推動建交案，導致鉅額公款遭侵吞，有重大違失，黃志芳則是
明知道辦理建交案，有高度風險，還是順從上意，沒有依法確實評估付款
風險，嚴重傷害政府形象，以七票贊成三票反對，通過二人的彈劾案。由
於此案是由監察院長王建?親自提案，創下監察院長調查案件及出席審查
會首例，也備受矚目。
