平靜多日的以巴情勢，又再傳出重大攻擊。以色列最大城市台拉維夫，星
期天接連發生兩起自殺炸彈攻擊，造成至少23人死亡，100多人受傷
。以色列軍方隨即出動武裝直升機，對巴勒斯坦的加薩地區進行報復攻擊
，目前已知有8人受傷。遭到攻擊後的地區現場一片凌亂，救護人員將生
命垂危的傷患，緊急送往醫院。星期天傍晚，以色列台拉維夫鬧區的一處
公車站，首先傳出自殺炸彈攻擊。相隔不幾分鐘，六百公尺外一個商家密
集的行人徒步區也傳出爆炸聲響。(當我聽到爆炸聲時，嚇得全身發抖，
一位警察走過來安撫我並把我帶到這裡。當時我看到地上有兩具屍體，他
們是一男一女)以色列官員表示，這兩起攻擊造成至少23人死亡，一百
多人受傷。雖然攻擊地點是許多外籍勞工經常聚集的地方，不過死者中並
無外國人。案發後以色列總理夏隆憤怒表示，這起攻擊和巴勒斯坦領導人
脫離不了關係。(所有為達成和平的努力至今仍舊徒勞無功，都是因為巴
勒斯坦領導人繼續支持資助和發起攻擊有關)目前為止，至少有兩個巴勒
斯坦團體承認發動這兩起攻擊，不過巴勒斯坦政府則譴責這起暴行。(我
們反對這些行動，並加以譴責。我們認為這些行為違反巴勒斯坦人民的利
益)攻擊事件發生幾個小時後，以色列對加薩走廊地區進行報復攻擊，軍
方直升機發射至少九枚飛彈，造成八名巴勒斯坦人受傷。以色列安全首長
為主的小內閣會議，星期一同意軍方加強反恐行動，在此情況下，以色列
可能會進一步加強對巴勒斯坦的鎮壓行動。平靜多日的以巴情勢，又再傳
出重大攻擊。以色列最大城市台拉維夫，星期天接連發生兩起自殺炸彈攻
擊，造成至少23人死亡，100多人受傷。以色列軍方隨即出動武裝直
升機，對巴勒斯坦的加薩地區進行報復攻擊，目前已知有8人受傷。遭到
攻擊後的地區現場一片凌亂，救護人員將生命垂危的傷患，緊急送往醫院
。星期天傍晚，以色列台拉維夫鬧區的一處公車站，首先傳出自殺炸彈攻
擊。相隔不幾分鐘，六百公尺外一個商家密集的行人徒步區也傳出爆炸聲
響。(當我聽到爆炸聲時，嚇得全身發抖，一位警察走過來安撫我並把我
帶到這裡。當時我看到地上有兩具屍體，他們是一男一女)以色列官員表
示，這兩起攻擊造成至少23人死亡，一百多人受傷。雖然攻擊地點是許
多外籍勞工經常聚集的地方，不過死者中並無外國人。案發後以色列總理
夏隆憤怒表示，這起攻擊和巴勒斯坦領導人脫離不了關係。(所有為達成
和平的努力至今仍舊徒勞無功，都是因為巴勒斯坦領導人繼續支持資助和
發起攻擊有關)目前為止，至少有兩個巴勒斯坦團體承認發動這兩起攻擊
，不過巴勒斯坦政府則譴責這起暴行。(我們反對這些行動，並加以譴責
。我們認為這些行為違反巴勒斯坦人民的利益)攻擊事件發生幾個小時後
，以色列對加薩走廊地區進行報復攻擊，軍方直升機發射至少九枚飛彈，
造成八名巴勒斯坦人受傷。以色列安全首長為主的小內閣會議，星期一同
意軍方加強反恐行動，在此情況下，以色列可能會進一步加強對巴勒斯坦
的鎮壓行動。平靜多日的以巴情勢，又再傳出重大攻擊。以色列最大城市
台拉維夫，星期天接連發生兩起自殺炸彈攻擊，造成至少23人死亡，1
00多人受傷。以色列軍方隨即出動武裝直升機，對巴勒斯坦的加薩地區
進行報復攻擊，目前已知有8人受傷。遭到攻擊後的地區現場一片凌亂，
救護人員將生命垂危的傷患，緊急送往醫院。星期天傍晚，以色列台拉維
夫鬧區的一處公車站，首先傳出自殺炸彈攻擊。相隔不幾分鐘，六百公尺
外一個商家密集的行人徒步區也傳出爆炸聲響。(當我聽到爆炸聲時，嚇
得全身發抖，一位警察走過來安撫我並把我帶到這裡。當時我看到地上有
兩具屍體，他們是一男一女)以色列官員表示，這兩起攻擊造成至少23
人死亡，一百多人受傷。雖然攻擊地點是許多外籍勞工經常聚集的地方，
不過死者中並無外國人。案發後以色列總理夏隆憤怒表示，這起攻擊和巴
勒斯坦領導人脫離不了關係。(所有為達成和平的努力至今仍舊徒勞無功
，都是因為巴勒斯坦領導人繼續支持資助和發起攻擊有關)目前為止，至
少有兩個巴勒斯坦團體承認發動這兩起攻擊，不過巴勒斯坦政府則譴責這
起暴行。(我們反對這些行動，並加以譴責。我們認為這些行為違反巴勒
斯坦人民的利益)攻擊事件發生幾個小時後，以色列對加薩走廊地區進行
報復攻擊，軍方直升機發射至少九枚飛彈，造成八名巴勒斯坦人受傷。以
色列安全首長為主的小內閣會議，星期一同意軍方加強反恐行動，在此情
況下，以色列可能會進一步加強對巴勒斯坦的鎮壓行動。平靜多日的以巴
情勢，又再傳出重大攻擊。以色列最大城市台拉維夫，星期天接連發生兩
起自殺炸彈攻擊，造成至少23人死亡，100多人受傷。以色列軍方隨
即出動武裝直升機，對巴勒斯坦的加薩地區進行報復攻擊，目前已知有8
人受傷。遭到攻擊後的地區現場一片凌亂，救護人員將生命垂危的傷患，
緊急送往醫院。星期天傍晚，以色列台拉維夫鬧區的一處公車站，首先傳
出自殺炸彈攻擊。相隔不幾分鐘，六百公尺外一個商家密集的行人徒步區
也傳出爆炸聲響。(當我聽到爆炸聲時，嚇得全身發抖，一位警察走過來
安撫我並把我帶到這裡。當時我看到地上有兩具屍體，他們是一男一女)
以色列官員表示，這兩起攻擊造成至少23人死亡，一百多人受傷。雖然
攻擊地點是許多外籍勞工經常聚集的地方，不過死者中並無外國人。案發
後以色列總理夏隆憤怒表示，這起攻擊和巴勒斯坦領導人脫離不了關係。
(所有為達成和平的努力至今仍舊徒勞無功，都是因為巴勒斯坦領導人繼
續支持資助和發起攻擊有關)目前為止，至少有兩個巴勒斯坦團體承認發
動這兩起攻擊，不過巴勒斯坦政府則譴責這起暴行。(我們反對這些行動
，並加以譴責。我們認為這些行為違反巴勒斯坦人民的利益)攻擊事件發
生幾個小時後，以色列對加薩走廊地區進行報復攻擊，軍方直升機發射至
少九枚飛彈，造成八名巴勒斯坦人受傷。以色列安全首長為主的小內閣會
議，星期一同意軍方加強反恐行動，在此情況下，以色列可能會進一步加
強對巴勒斯坦的鎮壓行動。平靜多日的以巴情勢，又再傳出重大攻擊。以
色列最大城市台拉維夫，星期天接連發生兩起自殺炸彈攻擊，造成至少2
3人死亡，100多人受傷。以色列軍方隨即出動武裝直升機，對巴勒斯
坦的加薩地區進行報復攻擊，目前已知有8人受傷。遭到攻擊後的地區現
場一片凌亂，救護人員將生命垂危的傷患，緊急送往醫院。星期天傍晚，
以色列台拉維夫鬧區的一處公車站，首先傳出自殺炸彈攻擊。相隔不幾分
鐘，六百公尺外一個商家密集的行人徒步區也傳出爆炸聲響。(當我聽到
爆炸聲時，嚇得全身發抖，一位警察走過來安撫我並把我帶到這裡。當時
我看到地上有兩具屍體，他們是一男一女)以色列官員表示，這兩起攻擊
造成至少23人死亡，一百多人受傷。雖然攻擊地點是許多外籍勞工經常
聚集的地方，不過死者中並無外國人。案發後以色列總理夏隆憤怒表示，
這起攻擊和巴勒斯坦領導人脫離不了關係。(所有為達成和平的努力至今
仍舊徒勞無功，都是因為巴勒斯坦領導人繼續支持資助和發起攻擊有關)
目前為止，至少有兩個巴勒斯坦團體承認發動這兩起攻擊，不過巴勒斯坦
政府則譴責這起暴行。(我們反對這些行動，並加以譴責。我們認為這些
行為違反巴勒斯坦人民的利益)攻擊事件發生幾個小時後，以色列對加薩
走廊地區進行報復攻擊，軍方直升機發射至少九枚飛彈，造成八名巴勒斯
坦人受傷。以色列安全首長為主的小內閣會議，星期一同意軍方加強反恐
行動，在此情況下，以色列可能會進一步加強對巴勒斯坦的鎮壓行動。平
靜多日的以巴情勢，又再傳出重大攻擊。以色列最大城市台拉維夫，星期
天接連發生兩起自殺炸彈攻擊，造成至少23人死亡，100多人受傷。
以色列軍方隨即出動武裝直升機，對巴勒斯坦的加薩地區進行報復攻擊，
目前已知有8人受傷。遭到攻擊後的地區現場一片凌亂，救護人員將生命
垂危的傷患，緊急送往醫院。星期天傍晚，以色列台拉維夫鬧區的一處公
車站，首先傳出自殺炸彈攻擊。相隔不幾分鐘，六百公尺外一個商家密集
的行人徒步區也傳出爆炸聲響。(當我聽到爆炸聲時，嚇得全身發抖，一
位警察走過來安撫我並把我帶到這裡。當時我看到地上有兩具屍體，他們
是一男一女)以色列官員表示，這兩起攻擊造成至少23人死亡，一百多
人受傷。雖然攻擊地點是許多外籍勞工經常聚集的地方，不過死者中並無
外國人。案發後以色列總理夏隆憤怒表示，這起攻擊和巴勒斯坦領導人脫
離不了關係。(所有為達成和平的努力至今仍舊徒勞無功，都是因為巴勒
斯坦領導人繼續支持資助和發起攻擊有關)目前為止，至少有兩個巴勒斯
坦團體承認發動這兩起攻擊，不過巴勒斯坦政府則譴責這起暴行。(我們
反對這些行動，並加以譴責。我們認為這些行為違反巴勒斯坦人民的利益
)攻擊事件發生幾個小時後，以色列對加薩走廊地區進行報復攻擊，軍方
直升機發射至少九枚飛彈，造成八名巴勒斯坦人受傷。以色列安全首長為
主的小內閣會議，星期一同意軍方加強反恐行動，在此情況下，以色列可
能會進一步加強對巴勒斯坦的鎮壓行動。平靜多日的以巴情勢，又再傳出
重大攻擊。以色列最大城市台拉維夫，星期天接連發生兩起自殺炸彈攻擊
，造成至少23人死亡，100多人受傷。以色列軍方隨即出動武裝直升
機，對巴勒斯坦的加薩地區進行報復攻擊，目前已知有8人受傷。遭到攻
擊後的地區現場一片凌亂，救護人員將生命垂危的傷患，緊急送往醫院。
星期天傍晚，以色列台拉維夫鬧區的一處公車站，首先傳出自殺炸彈攻擊
。相隔不幾分鐘，六百公尺外一個商家密集的行人徒步區也傳出爆炸聲響
。(當我聽到爆炸聲時，嚇得全身發抖，一位警察走過來安撫我並把我帶
到這裡。當時我看到地上有兩具屍體，他們是一男一女)以色列官員表示
，這兩起攻擊造成至少23人死亡，一百多人受傷。雖然攻擊地點是許多
外籍勞工經常聚集的地方，不過死者中並無外國人。案發後以色列總理夏
隆憤怒表示，這起攻擊和巴勒斯坦領導人脫離不了關係。(所有為達成和
平的努力至今仍舊徒勞無功，都是因為巴勒斯坦領導人繼續支持資助和發
起攻擊有關)目前為止，至少有兩個巴勒斯坦團體承認發動這兩起攻擊，
不過巴勒斯坦政府則譴責這起暴行。(我們反對這些行動，並加以譴責。
我們認為這些行為違反巴勒斯坦人民的利益)攻擊事件發生幾個小時後，
以色列對加薩走廊地區進行報復攻擊，軍方直升機發射至少九枚飛彈，造
成八名巴勒斯坦人受傷。以色列安全首長為主的小內閣會議，星期一同意
軍方加強反恐行動，在此情況下，以色列可能會進一步加強對巴勒斯坦的
鎮壓行動。平靜多日的以巴情勢，又再傳出重大攻擊。以色列最大城市台
拉維夫，星期天接連發生兩起自殺炸彈攻擊，造成至少23人死亡，10
0多人受傷。以色列軍方隨即出動武裝直升機，對巴勒斯坦的加薩地區進
行報復攻擊，目前已知有8人受傷。遭到攻擊後的地區現場一片凌亂，救
護人員將生命垂危的傷患，緊急送往醫院。星期天傍晚，以色列台拉維夫
鬧區的一處公車站，首先傳出自殺炸彈攻擊。相隔不幾分鐘，六百公尺外
一個商家密集的行人徒步區也傳出爆炸聲響。(當我聽到爆炸聲時，嚇得
全身發抖，一位警察走過來安撫我並把我帶到這裡。當時我看到地上有兩
具屍體，他們是一男一女)以色列官員表示，這兩起攻擊造成至少23人
死亡，一百多人受傷。雖然攻擊地點是許多外籍勞工經常聚集的地方，不
過死者中並無外國人。案發後以色列總理夏隆憤怒表示，這起攻擊和巴勒
斯坦領導人脫離不了關係。(所有為達成和平的努力至今仍舊徒勞無功，
都是因為巴勒斯坦領導人繼續支持資助和發起攻擊有關)目前為止，至少
有兩個巴勒斯坦團體承認發動這兩起攻擊，不過巴勒斯坦政府則譴責這起
暴行。(我們反對這些行動，並加以譴責。我們認為這些行為違反巴勒斯
坦人民的利益)攻擊事件發生幾個小時後，以色列對加薩走廊地區進行報
復攻擊，軍方直升機發射至少九枚飛彈，造成八名巴勒斯坦人受傷。以色
列安全首長為主的小內閣會議，星期一同意軍方加強反恐行動，在此情況
下，以色列可能會進一步加強對巴勒斯坦的鎮壓行動。平靜多日的以巴情
勢，又再傳出重大攻擊。以色列最大城市台拉維夫，星期天接連發生兩起
自殺炸彈攻擊，造成至少23人死亡，100多人受傷。以色列軍方隨即
出動武裝直升機，對巴勒斯坦的加薩地區進行報復攻擊，目前已知有8人
受傷。遭到攻擊後的地區現場一片凌亂，救護人員將生命垂危的傷患，緊
急送往醫院。星期天傍晚，以色列台拉維夫鬧區的一處公車站，首先傳出
自殺炸彈攻擊。相隔不幾分鐘，六百公尺外一個商家密集的行人徒步區也
傳出爆炸聲響。(當我聽到爆炸聲時，嚇得全身發抖，一位警察走過來安
撫我並把我帶到這裡。當時我看到地上有兩具屍體，他們是一男一女)以
色列官員表示，這兩起攻擊造成至少23人死亡，一百多人受傷。雖然攻
擊地點是許多外籍勞工經常聚集的地方，不過死者中並無外國人。案發後
以色列總理夏隆憤怒表示，這起攻擊和巴勒斯坦領導人脫離不了關係。(
所有為達成和平的努力至今仍舊徒勞無功，都是因為巴勒斯坦領導人繼續
支持資助和發起攻擊有關)目前為止，至少有兩個巴勒斯坦團體承認發動
這兩起攻擊，不過巴勒斯坦政府則譴責這起暴行。(我們反對這些行動，
並加以譴責。我們認為這些行為違反巴勒斯坦人民的利益)攻擊事件發生
幾個小時後，以色列對加薩走廊地區進行報復攻擊，軍方直升機發射至少
九枚飛彈，造成八名巴勒斯坦人受傷。以色列安全首長為主的小內閣會議
，星期一同意軍方加強反恐行動，在此情況下，以色列可能會進一步加強
對巴勒斯坦的鎮壓行動。平靜多日的以巴情勢，又再傳出重大攻擊。以色
列最大城市台拉維夫，星期天接連發生兩起自殺炸彈攻擊，造成至少23
人死亡，100多人受傷。以色列軍方隨即出動武裝直升機，對巴勒斯坦
的加薩地區進行報復攻擊，目前已知有8人受傷。遭到攻擊後的地區現場
一片凌亂，救護人員將生命垂危的傷患，緊急送往醫院。星期天傍晚，以
色列台拉維夫鬧區的一處公車站，首先傳出自殺炸彈攻擊。相隔不幾分鐘
，六百公尺外一個商家密集的行人徒步區也傳出爆炸聲響。(當我聽到爆
炸聲時，嚇得全身發抖，一位警察走過來安撫我並把我帶到這裡。當時我
看到地上有兩具屍體，他們是一男一女)以色列官員表示，這兩起攻擊造
成至少23人死亡，一百多人受傷。雖然攻擊地點是許多外籍勞工經常聚
集的地方，不過死者中並無外國人。案發後以色列總理夏隆憤怒表示，這
起攻擊和巴勒斯坦領導人脫離不了關係。(所有為達成和平的努力至今仍
舊徒勞無功，都是因為巴勒斯坦領導人繼續支持資助和發起攻擊有關)目
前為止，至少有兩個巴勒斯坦團體承認發動這兩起攻擊，不過巴勒斯坦政
府則譴責這起暴行。(我們反對這些行動，並加以譴責。我們認為這些行
為違反巴勒斯坦人民的利益)攻擊事件發生幾個小時後，以色列對加薩走
廊地區進行報復攻擊，軍方直升機發射至少九枚飛彈，造成八名巴勒斯坦
人受傷。以色列安全首長為主的小內閣會議，星期一同意軍方加強反恐行
動，在此情況下，以色列可能會進一步加強對巴勒斯坦的鎮壓行動。平靜
多日的以巴情勢，又再傳出重大攻擊。以色列最大城市台拉維夫，星期天
接連發生兩起自殺炸彈攻擊，造成至少23人死亡，100多人受傷。以
色列軍方隨即出動武裝直升機，對巴勒斯坦的加薩地區進行報復攻擊，目
前已知有8人受傷。遭到攻擊後的地區現場一片凌亂，救護人員將生命垂
危的傷患，緊急送往醫院。星期天傍晚，以色列台拉維夫鬧區的一處公車
站，首先傳出自殺炸彈攻擊。相隔不幾分鐘，六百公尺外一個商家密集的
行人徒步區也傳出爆炸聲響。(當我聽到爆炸聲時，嚇得全身發抖，一位
警察走過來安撫我並把我帶到這裡。當時我看到地上有兩具屍體，他們是
一男一女)以色列官員表示，這兩起攻擊造成至少23人死亡，一百多人
受傷。雖然攻擊地點是許多外籍勞工經常聚集的地方，不過死者中並無外
國人。案發後以色列總理夏隆憤怒表示，這起攻擊和巴勒斯坦領導人脫離
不了關係。(所有為達成和平的努力至今仍舊徒勞無功，都是因為巴勒斯
坦領導人繼續支持資助和發起攻擊有關)目前為止，至少有兩個巴勒斯坦
團體承認發動這兩起攻擊，不過巴勒斯坦政府則譴責這起暴行。(我們反
對這些行動，並加以譴責。我們認為這些行為違反巴勒斯坦人民的利益)
攻擊事件發生幾個小時後，以色列對加薩走廊地區進行報復攻擊，軍方直
升機發射至少九枚飛彈，造成八名巴勒斯坦人受傷。以色列安全首長為主
的小內閣會議，星期一同意軍方加強反恐行動，在此情況下，以色列可能
會進一步加強對巴勒斯坦的鎮壓行動。平靜多日的以巴情勢，又再傳出重
大攻擊。以色列最大城市台拉維夫，星期天接連發生兩起自殺炸彈攻擊，
造成至少23人死亡，100多人受傷。以色列軍方隨即出動武裝直升機
，對巴勒斯坦的加薩地區進行報復攻擊，目前已知有8人受傷。遭到攻擊
後的地區現場一片凌亂，救護人員將生命垂危的傷患，緊急送往醫院。星
期天傍晚，以色列台拉維夫鬧區的一處公車站，首先傳出自殺炸彈攻擊。
相隔不幾分鐘，六百公尺外一個商家密集的行人徒步區也傳出爆炸聲響。
(當我聽到爆炸聲時，嚇得全身發抖，一位警察走過來安撫我並把我帶到
這裡。當時我看到地上有兩具屍體，他們是一男一女)以色列官員表示，
這兩起攻擊造成至少23人死亡，一百多人受傷。雖然攻擊地點是許多外
籍勞工經常聚集的地方，不過死者中並無外國人。案發後以色列總理夏隆
憤怒表示，這起攻擊和巴勒斯坦領導人脫離不了關係。(所有為達成和平
的努力至今仍舊徒勞無功，都是因為巴勒斯坦領導人繼續支持資助和發起
攻擊有關)目前為止，至少有兩個巴勒斯坦團體承認發動這兩起攻擊，不
過巴勒斯坦政府則譴責這起暴行。(我們反對這些行動，並加以譴責。我
們認為這些行為違反巴勒斯坦人民的利益)攻擊事件發生幾個小時後，以
色列對加薩走廊地區進行報復攻擊，軍方直升機發射至少九枚飛彈，造成
八名巴勒斯坦人受傷。以色列安全首長為主的小內閣會議，星期一同意軍
方加強反恐行動，在此情況下，以色列可能會進一步加強對巴勒斯坦的鎮
壓行動。平靜多日的以巴情勢，又再傳出重大攻擊。以色列最大城市台拉
維夫，星期天接連發生兩起自殺炸彈攻擊，造成至少23人死亡，100
多人受傷。以色列軍方隨即出動武裝直升機，對巴勒斯坦的加薩地區進行
報復攻擊，目前已知有8人受傷。遭到攻擊後的地區現場一片凌亂，救護
人員將生命垂危的傷患，緊急送往醫院。星期天傍晚，以色列台拉維夫鬧
區的一處公車站，首先傳出自殺炸彈攻擊。相隔不幾分鐘，六百公尺外一
個商家密集的行人徒步區也傳出爆炸聲響。(當我聽到爆炸聲時，嚇得全
身發抖，一位警察走過來安撫我並把我帶到這裡。當時我看到地上有兩具
屍體，他們是一男一女)以色列官員表示，這兩起攻擊造成至少23人死
亡，一百多人受傷。雖然攻擊地點是許多外籍勞工經常聚集的地方，不過
死者中並無外國人。案發後以色列總理夏隆憤怒表示，這起攻擊和巴勒斯
坦領導人脫離不了關係。(所有為達成和平的努力至今仍舊徒勞無功，都
是因為巴勒斯坦領導人繼續支持資助和發起攻擊有關)目前為止，至少有
兩個巴勒斯坦團體承認發動這兩起攻擊，不過巴勒斯坦政府則譴責這起暴
行。(我們反對這些行動，並加以譴責。我們認為這些行為違反巴勒斯坦
人民的利益)攻擊事件發生幾個小時後，以色列對加薩走廊地區進行報復
攻擊，軍方直升機發射至少九枚飛彈，造成八名巴勒斯坦人受傷。以色列
安全首長為主的小內閣會議，星期一同意軍方加強反恐行動，在此情況下
，以色列可能會進一步加強對巴勒斯坦的鎮壓行動。平靜多日的以巴情勢
，又再傳出重大攻擊。以色列最大城市台拉維夫，星期天接連發生兩起自
殺炸彈攻擊，造成至少23人死亡，100多人受傷。以色列軍方隨即出
動武裝直升機，對巴勒斯坦的加薩地區進行報復攻擊，目前已知有8人受
傷。遭到攻擊後的地區現場一片凌亂，救護人員將生命垂危的傷患，緊急
送往醫院。星期天傍晚，以色列台拉維夫鬧區的一處公車站，首先傳出自
殺炸彈攻擊。相隔不幾分鐘，六百公尺外一個商家密集的行人徒步區也傳
出爆炸聲響。(當我聽到爆炸聲時，嚇得全身發抖，一位警察走過來安撫
我並把我帶到這裡。當時我看到地上有兩具屍體，他們是一男一女)以色
列官員表示，這兩起攻擊造成至少23人死亡，一百多人受傷。雖然攻擊
地點是許多外籍勞工經常聚集的地方，不過死者中並無外國人。案發後以
色列總理夏隆憤怒表示，這起攻擊和巴勒斯坦領導人脫離不了關係。(所
有為達成和平的努力至今仍舊徒勞無功，都是因為巴勒斯坦領導人繼續支
持資助和發起攻擊有關)目前為止，至少有兩個巴勒斯坦團體承認發動這
兩起攻擊，不過巴勒斯坦政府則譴責這起暴行。(我們反對這些行動，並
加以譴責。我們認為這些行為違反巴勒斯坦人民的利益)攻擊事件發生幾
個小時後，以色列對加薩走廊地區進行報復攻擊，軍方直升機發射至少九
枚飛彈，造成八名巴勒斯坦人受傷。以色列安全首長為主的小內閣會議，
星期一同意軍方加強反恐行動，在此情況下，以色列可能會進一步加強對
巴勒斯坦的鎮壓行動。
