台灣民眾愛吃土雞，但是動物保護團體實地調查國內五大土雞屠宰場，發
現有九成以上都違法，不只沒有做到人道屠宰，現場更是血水、排泄物亂
流，很可能成為禽流感等病毒傳播的溫床。我們每天吃的土雞肉，其實大
部分都是這樣屠宰的。直接從雞脖子上劃一刀放血，屠宰場地上有死雞，
羽毛和排泄物，通通都混在一起，而且沒有處理就排出來，甚至羽毛還亂
飛。而待宰的雞和屠宰好的肉，也完全沒有區隔，動保團體實地調查台北
、台中、高雄的五大屠宰場，結果發現，全都違法。目前，國內的白肉雞
，高達九成都已經電動屠宰，受到政府的監督，不過反觀國人最愛吃的土
雞，目前卻只有不到一成是合法電宰的，這次動保團體調查的就是傳統市
場外的屠宰場，就佔了土雞占有率的七成五，一年大概四千萬隻。讓他們
更憂心的是，這更可能成為防堵禽流感的漏洞。不過農委會卻表示，這類
的屠宰算是屬於傳統市場的範圍，為了要給業者調整的時間，要等到明年
才會管理。只不過動保團體拍下畫面、指證歷歷，大部分的土雞屠宰場公
然違法，但官方還是表示，明年四月才有辦法管理，在這之前，也只能多
勸導，民眾吃的安全似乎還得等一等。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台灣
民眾愛吃土雞，但是動物保護團體實地調查國內五大土雞屠宰場，發現有
九成以上都違法，不只沒有做到人道屠宰，現場更是血水、排泄物亂流，
很可能成為禽流感等病毒傳播的溫床。我們每天吃的土雞肉，其實大部分
都是這樣屠宰的。直接從雞脖子上劃一刀放血，屠宰場地上有死雞，羽毛
和排泄物，通通都混在一起，而且沒有處理就排出來，甚至羽毛還亂飛。
而待宰的雞和屠宰好的肉，也完全沒有區隔，動保團體實地調查台北、台
中、高雄的五大屠宰場，結果發現，全都違法。目前，國內的白肉雞，高
達九成都已經電動屠宰，受到政府的監督，不過反觀國人最愛吃的土雞，
目前卻只有不到一成是合法電宰的，這次動保團體調查的就是傳統市場外
的屠宰場，就佔了土雞占有率的七成五，一年大概四千萬隻。讓他們更憂
心的是，這更可能成為防堵禽流感的漏洞。不過農委會卻表示，這類的屠
宰算是屬於傳統市場的範圍，為了要給業者調整的時間，要等到明年才會
管理。只不過動保團體拍下畫面、指證歷歷，大部分的土雞屠宰場公然違
法，但官方還是表示，明年四月才有辦法管理，在這之前，也只能多勸導
，民眾吃的安全似乎還得等一等。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台灣民眾
愛吃土雞，但是動物保護團體實地調查國內五大土雞屠宰場，發現有九成
以上都違法，不只沒有做到人道屠宰，現場更是血水、排泄物亂流，很可
能成為禽流感等病毒傳播的溫床。我們每天吃的土雞肉，其實大部分都是
這樣屠宰的。直接從雞脖子上劃一刀放血，屠宰場地上有死雞，羽毛和排
泄物，通通都混在一起，而且沒有處理就排出來，甚至羽毛還亂飛。而待
宰的雞和屠宰好的肉，也完全沒有區隔，動保團體實地調查台北、台中、
高雄的五大屠宰場，結果發現，全都違法。目前，國內的白肉雞，高達九
成都已經電動屠宰，受到政府的監督，不過反觀國人最愛吃的土雞，目前
卻只有不到一成是合法電宰的，這次動保團體調查的就是傳統市場外的屠
宰場，就佔了土雞占有率的七成五，一年大概四千萬隻。讓他們更憂心的
是，這更可能成為防堵禽流感的漏洞。不過農委會卻表示，這類的屠宰算
是屬於傳統市場的範圍，為了要給業者調整的時間，要等到明年才會管理
。只不過動保團體拍下畫面、指證歷歷，大部分的土雞屠宰場公然違法，
但官方還是表示，明年四月才有辦法管理，在這之前，也只能多勸導，民
眾吃的安全似乎還得等一等。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台灣民眾愛吃
土雞，但是動物保護團體實地調查國內五大土雞屠宰場，發現有九成以上
都違法，不只沒有做到人道屠宰，現場更是血水、排泄物亂流，很可能成
為禽流感等病毒傳播的溫床。我們每天吃的土雞肉，其實大部分都是這樣
屠宰的。直接從雞脖子上劃一刀放血，屠宰場地上有死雞，羽毛和排泄物
，通通都混在一起，而且沒有處理就排出來，甚至羽毛還亂飛。而待宰的
雞和屠宰好的肉，也完全沒有區隔，動保團體實地調查台北、台中、高雄
的五大屠宰場，結果發現，全都違法。目前，國內的白肉雞，高達九成都
已經電動屠宰，受到政府的監督，不過反觀國人最愛吃的土雞，目前卻只
有不到一成是合法電宰的，這次動保團體調查的就是傳統市場外的屠宰場
，就佔了土雞占有率的七成五，一年大概四千萬隻。讓他們更憂心的是，
這更可能成為防堵禽流感的漏洞。不過農委會卻表示，這類的屠宰算是屬
於傳統市場的範圍，為了要給業者調整的時間，要等到明年才會管理。只
不過動保團體拍下畫面、指證歷歷，大部分的土雞屠宰場公然違法，但官
方還是表示，明年四月才有辦法管理，在這之前，也只能多勸導，民眾吃
的安全似乎還得等一等。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台灣民眾愛吃土雞
，但是動物保護團體實地調查國內五大土雞屠宰場，發現有九成以上都違
法，不只沒有做到人道屠宰，現場更是血水、排泄物亂流，很可能成為禽
流感等病毒傳播的溫床。我們每天吃的土雞肉，其實大部分都是這樣屠宰
的。直接從雞脖子上劃一刀放血，屠宰場地上有死雞，羽毛和排泄物，通
通都混在一起，而且沒有處理就排出來，甚至羽毛還亂飛。而待宰的雞和
屠宰好的肉，也完全沒有區隔，動保團體實地調查台北、台中、高雄的五
大屠宰場，結果發現，全都違法。目前，國內的白肉雞，高達九成都已經
電動屠宰，受到政府的監督，不過反觀國人最愛吃的土雞，目前卻只有不
到一成是合法電宰的，這次動保團體調查的就是傳統市場外的屠宰場，就
佔了土雞占有率的七成五，一年大概四千萬隻。讓他們更憂心的是，這更
可能成為防堵禽流感的漏洞。不過農委會卻表示，這類的屠宰算是屬於傳
統市場的範圍，為了要給業者調整的時間，要等到明年才會管理。只不過
動保團體拍下畫面、指證歷歷，大部分的土雞屠宰場公然違法，但官方還
是表示，明年四月才有辦法管理，在這之前，也只能多勸導，民眾吃的安
全似乎還得等一等。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台灣民眾愛吃土雞，但
是動物保護團體實地調查國內五大土雞屠宰場，發現有九成以上都違法，
不只沒有做到人道屠宰，現場更是血水、排泄物亂流，很可能成為禽流感
等病毒傳播的溫床。我們每天吃的土雞肉，其實大部分都是這樣屠宰的。
直接從雞脖子上劃一刀放血，屠宰場地上有死雞，羽毛和排泄物，通通都
混在一起，而且沒有處理就排出來，甚至羽毛還亂飛。而待宰的雞和屠宰
好的肉，也完全沒有區隔，動保團體實地調查台北、台中、高雄的五大屠
宰場，結果發現，全都違法。目前，國內的白肉雞，高達九成都已經電動
屠宰，受到政府的監督，不過反觀國人最愛吃的土雞，目前卻只有不到一
成是合法電宰的，這次動保團體調查的就是傳統市場外的屠宰場，就佔了
土雞占有率的七成五，一年大概四千萬隻。讓他們更憂心的是，這更可能
成為防堵禽流感的漏洞。不過農委會卻表示，這類的屠宰算是屬於傳統市
場的範圍，為了要給業者調整的時間，要等到明年才會管理。只不過動保
團體拍下畫面、指證歷歷，大部分的土雞屠宰場公然違法，但官方還是表
示，明年四月才有辦法管理，在這之前，也只能多勸導，民眾吃的安全似
乎還得等一等。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台灣民眾愛吃土雞，但是動
物保護團體實地調查國內五大土雞屠宰場，發現有九成以上都違法，不只
沒有做到人道屠宰，現場更是血水、排泄物亂流，很可能成為禽流感等病
毒傳播的溫床。我們每天吃的土雞肉，其實大部分都是這樣屠宰的。直接
從雞脖子上劃一刀放血，屠宰場地上有死雞，羽毛和排泄物，通通都混在
一起，而且沒有處理就排出來，甚至羽毛還亂飛。而待宰的雞和屠宰好的
肉，也完全沒有區隔，動保團體實地調查台北、台中、高雄的五大屠宰場
，結果發現，全都違法。目前，國內的白肉雞，高達九成都已經電動屠宰
，受到政府的監督，不過反觀國人最愛吃的土雞，目前卻只有不到一成是
合法電宰的，這次動保團體調查的就是傳統市場外的屠宰場，就佔了土雞
占有率的七成五，一年大概四千萬隻。讓他們更憂心的是，這更可能成為
防堵禽流感的漏洞。不過農委會卻表示，這類的屠宰算是屬於傳統市場的
範圍，為了要給業者調整的時間，要等到明年才會管理。只不過動保團體
拍下畫面、指證歷歷，大部分的土雞屠宰場公然違法，但官方還是表示，
明年四月才有辦法管理，在這之前，也只能多勸導，民眾吃的安全似乎還
得等一等。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台灣民眾愛吃土雞，但是動物保
護團體實地調查國內五大土雞屠宰場，發現有九成以上都違法，不只沒有
做到人道屠宰，現場更是血水、排泄物亂流，很可能成為禽流感等病毒傳
播的溫床。我們每天吃的土雞肉，其實大部分都是這樣屠宰的。直接從雞
脖子上劃一刀放血，屠宰場地上有死雞，羽毛和排泄物，通通都混在一起
，而且沒有處理就排出來，甚至羽毛還亂飛。而待宰的雞和屠宰好的肉，
也完全沒有區隔，動保團體實地調查台北、台中、高雄的五大屠宰場，結
果發現，全都違法。目前，國內的白肉雞，高達九成都已經電動屠宰，受
到政府的監督，不過反觀國人最愛吃的土雞，目前卻只有不到一成是合法
電宰的，這次動保團體調查的就是傳統市場外的屠宰場，就佔了土雞占有
率的七成五，一年大概四千萬隻。讓他們更憂心的是，這更可能成為防堵
禽流感的漏洞。不過農委會卻表示，這類的屠宰算是屬於傳統市場的範圍
，為了要給業者調整的時間，要等到明年才會管理。只不過動保團體拍下
畫面、指證歷歷，大部分的土雞屠宰場公然違法，但官方還是表示，明年
四月才有辦法管理，在這之前，也只能多勸導，民眾吃的安全似乎還得等
一等。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台灣民眾愛吃土雞，但是動物保護團
體實地調查國內五大土雞屠宰場，發現有九成以上都違法，不只沒有做到
人道屠宰，現場更是血水、排泄物亂流，很可能成為禽流感等病毒傳播的
溫床。我們每天吃的土雞肉，其實大部分都是這樣屠宰的。直接從雞脖子
上劃一刀放血，屠宰場地上有死雞，羽毛和排泄物，通通都混在一起，而
且沒有處理就排出來，甚至羽毛還亂飛。而待宰的雞和屠宰好的肉，也完
全沒有區隔，動保團體實地調查台北、台中、高雄的五大屠宰場，結果發
現，全都違法。目前，國內的白肉雞，高達九成都已經電動屠宰，受到政
府的監督，不過反觀國人最愛吃的土雞，目前卻只有不到一成是合法電宰
的，這次動保團體調查的就是傳統市場外的屠宰場，就佔了土雞占有率的
七成五，一年大概四千萬隻。讓他們更憂心的是，這更可能成為防堵禽流
感的漏洞。不過農委會卻表示，這類的屠宰算是屬於傳統市場的範圍，為
了要給業者調整的時間，要等到明年才會管理。只不過動保團體拍下畫面
、指證歷歷，大部分的土雞屠宰場公然違法，但官方還是表示，明年四月
才有辦法管理，在這之前，也只能多勸導，民眾吃的安全似乎還得等一等
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
