景氣差，宵小連「身心障礙人士」苦撐經營的咖啡站也偷。台中縣太平市
公所前有座「溫馨咖啡小屋」，協助身心障礙的青年自立謀生，但是最近
卻接二連三遭竊，學員氣憤這些小偷「沒天良」，偷走他們工作者辛苦工
作的家當。有了保全，以後再也不必怕小偷來光顧，這是才剛新裝好的警
鈴設備，還有監視器對準，警方也加強在晚間的巡邏勤務，竊賊如果敢再
上門，就是自投羅網。學員們也很生氣，他們一天工作八小時，靠的是自
己的勞力和努力，無法忍受有人好逸惡勞，靠著偷東西過日子。雖然遭竊
讓咖啡小站的工作人員很沮喪，不過事件發生後，社會各界提供的協助，
讓他們感受到滿滿的愛。這個設在太平市公所門口的溫馨咖啡小站，受到
大環境景氣影響經營得很辛苦，社工希望這些宵小竊賊有點良心，別毀了
他們努力為學員打造的工作環境。景氣差，宵小連「身心障礙人士」苦撐
經營的咖啡站也偷。台中縣太平市公所前有座「溫馨咖啡小屋」，協助身
心障礙的青年自立謀生，但是最近卻接二連三遭竊，學員氣憤這些小偷「
沒天良」，偷走他們工作者辛苦工作的家當。有了保全，以後再也不必怕
小偷來光顧，這是才剛新裝好的警鈴設備，還有監視器對準，警方也加強
在晚間的巡邏勤務，竊賊如果敢再上門，就是自投羅網。學員們也很生氣
，他們一天工作八小時，靠的是自己的勞力和努力，無法忍受有人好逸惡
勞，靠著偷東西過日子。雖然遭竊讓咖啡小站的工作人員很沮喪，不過事
件發生後，社會各界提供的協助，讓他們感受到滿滿的愛。這個設在太平
市公所門口的溫馨咖啡小站，受到大環境景氣影響經營得很辛苦，社工希
望這些宵小竊賊有點良心，別毀了他們努力為學員打造的工作環境。景氣
差，宵小連「身心障礙人士」苦撐經營的咖啡站也偷。台中縣太平市公所
前有座「溫馨咖啡小屋」，協助身心障礙的青年自立謀生，但是最近卻接
二連三遭竊，學員氣憤這些小偷「沒天良」，偷走他們工作者辛苦工作的
家當。有了保全，以後再也不必怕小偷來光顧，這是才剛新裝好的警鈴設
備，還有監視器對準，警方也加強在晚間的巡邏勤務，竊賊如果敢再上門
，就是自投羅網。學員們也很生氣，他們一天工作八小時，靠的是自己的
勞力和努力，無法忍受有人好逸惡勞，靠著偷東西過日子。雖然遭竊讓咖
啡小站的工作人員很沮喪，不過事件發生後，社會各界提供的協助，讓他
們感受到滿滿的愛。這個設在太平市公所門口的溫馨咖啡小站，受到大環
境景氣影響經營得很辛苦，社工希望這些宵小竊賊有點良心，別毀了他們
努力為學員打造的工作環境。景氣差，宵小連「身心障礙人士」苦撐經營
的咖啡站也偷。台中縣太平市公所前有座「溫馨咖啡小屋」，協助身心障
礙的青年自立謀生，但是最近卻接二連三遭竊，學員氣憤這些小偷「沒天
良」，偷走他們工作者辛苦工作的家當。有了保全，以後再也不必怕小偷
來光顧，這是才剛新裝好的警鈴設備，還有監視器對準，警方也加強在晚
間的巡邏勤務，竊賊如果敢再上門，就是自投羅網。學員們也很生氣，他
們一天工作八小時，靠的是自己的勞力和努力，無法忍受有人好逸惡勞，
靠著偷東西過日子。雖然遭竊讓咖啡小站的工作人員很沮喪，不過事件發
生後，社會各界提供的協助，讓他們感受到滿滿的愛。這個設在太平市公
所門口的溫馨咖啡小站，受到大環境景氣影響經營得很辛苦，社工希望這
些宵小竊賊有點良心，別毀了他們努力為學員打造的工作環境。景氣差，
宵小連「身心障礙人士」苦撐經營的咖啡站也偷。台中縣太平市公所前有
座「溫馨咖啡小屋」，協助身心障礙的青年自立謀生，但是最近卻接二連
三遭竊，學員氣憤這些小偷「沒天良」，偷走他們工作者辛苦工作的家當
。有了保全，以後再也不必怕小偷來光顧，這是才剛新裝好的警鈴設備，
還有監視器對準，警方也加強在晚間的巡邏勤務，竊賊如果敢再上門，就
是自投羅網。學員們也很生氣，他們一天工作八小時，靠的是自己的勞力
和努力，無法忍受有人好逸惡勞，靠著偷東西過日子。雖然遭竊讓咖啡小
站的工作人員很沮喪，不過事件發生後，社會各界提供的協助，讓他們感
受到滿滿的愛。這個設在太平市公所門口的溫馨咖啡小站，受到大環境景
氣影響經營得很辛苦，社工希望這些宵小竊賊有點良心，別毀了他們努力
為學員打造的工作環境。景氣差，宵小連「身心障礙人士」苦撐經營的咖
啡站也偷。台中縣太平市公所前有座「溫馨咖啡小屋」，協助身心障礙的
青年自立謀生，但是最近卻接二連三遭竊，學員氣憤這些小偷「沒天良」
，偷走他們工作者辛苦工作的家當。有了保全，以後再也不必怕小偷來光
顧，這是才剛新裝好的警鈴設備，還有監視器對準，警方也加強在晚間的
巡邏勤務，竊賊如果敢再上門，就是自投羅網。學員們也很生氣，他們一
天工作八小時，靠的是自己的勞力和努力，無法忍受有人好逸惡勞，靠著
偷東西過日子。雖然遭竊讓咖啡小站的工作人員很沮喪，不過事件發生後
，社會各界提供的協助，讓他們感受到滿滿的愛。這個設在太平市公所門
口的溫馨咖啡小站，受到大環境景氣影響經營得很辛苦，社工希望這些宵
小竊賊有點良心，別毀了他們努力為學員打造的工作環境。
