為了從全球不景氣中搶救經濟，德國政府13號決定再加碼500億歐元
，推出第二波的振興經濟方案，計畫金額跟舉債規模，都創下德國二戰後
的最高紀錄。德國保守派聯合政府跟社民黨，13號同意了這項500億
歐元，相當於2.2兆新台幣的刺激景氣方案，總理梅克爾強調，德國這
個歐洲最大的經濟體，將透過這項方案，從二戰後最嚴重的蕭條中重生。
政府將全力以赴，因此德國不僅能克服這次危機，德國也能從危機中更加
強壯。根據該方案，這一項刺激景氣計劃將為期2年，措施包括減稅，調
降健保稅率，以及對每個孩子補助100歐元，約4400台幣等。此外
，各級政府還將投入180億歐元用於基礎設施建設跟教育等事業。不僅
如此，梅克爾政府還同意額外設立一個1000億歐元的國家貸款或貸款
擔保基金，替不能從銀行業獲得融資的企業紓困，還有15億歐元援助車
市，預計將促使德國汽車，今年將增加30萬的銷售量。德國去年11月
推出首波120億歐元，約5200億台幣的振興經濟方案，相隔兩個月
後政府又再度出手。但部分分析家認為，第二波刺激方案的經費不足，而
且為時已晚，儘管推出這些刺激方案，德國今年的經濟成長率依舊將衰退
2個百分點。為了從全球不景氣中搶救經濟，德國政府13號決定再加碼
500億歐元，推出第二波的振興經濟方案，計畫金額跟舉債規模，都創
下德國二戰後的最高紀錄。德國保守派聯合政府跟社民黨，13號同意了
這項500億歐元，相當於2.2兆新台幣的刺激景氣方案，總理梅克爾
強調，德國這個歐洲最大的經濟體，將透過這項方案，從二戰後最嚴重的
蕭條中重生。政府將全力以赴，因此德國不僅能克服這次危機，德國也能
從危機中更加強壯。根據該方案，這一項刺激景氣計劃將為期2年，措施
包括減稅，調降健保稅率，以及對每個孩子補助100歐元，約4400
台幣等。此外，各級政府還將投入180億歐元用於基礎設施建設跟教育
等事業。不僅如此，梅克爾政府還同意額外設立一個1000億歐元的國
家貸款或貸款擔保基金，替不能從銀行業獲得融資的企業紓困，還有15
億歐元援助車市，預計將促使德國汽車，今年將增加30萬的銷售量。德
國去年11月推出首波120億歐元，約5200億台幣的振興經濟方案
，相隔兩個月後政府又再度出手。但部分分析家認為，第二波刺激方案的
經費不足，而且為時已晚，儘管推出這些刺激方案，德國今年的經濟成長
率依舊將衰退2個百分點。為了從全球不景氣中搶救經濟，德國政府13
號決定再加碼500億歐元，推出第二波的振興經濟方案，計畫金額跟舉
債規模，都創下德國二戰後的最高紀錄。德國保守派聯合政府跟社民黨，
13號同意了這項500億歐元，相當於2.2兆新台幣的刺激景氣方案
，總理梅克爾強調，德國這個歐洲最大的經濟體，將透過這項方案，從二
戰後最嚴重的蕭條中重生。政府將全力以赴，因此德國不僅能克服這次危
機，德國也能從危機中更加強壯。根據該方案，這一項刺激景氣計劃將為
期2年，措施包括減稅，調降健保稅率，以及對每個孩子補助100歐元
，約4400台幣等。此外，各級政府還將投入180億歐元用於基礎設
施建設跟教育等事業。不僅如此，梅克爾政府還同意額外設立一個100
0億歐元的國家貸款或貸款擔保基金，替不能從銀行業獲得融資的企業紓
困，還有15億歐元援助車市，預計將促使德國汽車，今年將增加30萬
的銷售量。德國去年11月推出首波120億歐元，約5200億台幣的
振興經濟方案，相隔兩個月後政府又再度出手。但部分分析家認為，第二
波刺激方案的經費不足，而且為時已晚，儘管推出這些刺激方案，德國今
年的經濟成長率依舊將衰退2個百分點。為了從全球不景氣中搶救經濟，
德國政府13號決定再加碼500億歐元，推出第二波的振興經濟方案，
計畫金額跟舉債規模，都創下德國二戰後的最高紀錄。德國保守派聯合政
府跟社民黨，13號同意了這項500億歐元，相當於2.2兆新台幣的
刺激景氣方案，總理梅克爾強調，德國這個歐洲最大的經濟體，將透過這
項方案，從二戰後最嚴重的蕭條中重生。政府將全力以赴，因此德國不僅
能克服這次危機，德國也能從危機中更加強壯。根據該方案，這一項刺激
景氣計劃將為期2年，措施包括減稅，調降健保稅率，以及對每個孩子補
助100歐元，約4400台幣等。此外，各級政府還將投入180億歐
元用於基礎設施建設跟教育等事業。不僅如此，梅克爾政府還同意額外設
立一個1000億歐元的國家貸款或貸款擔保基金，替不能從銀行業獲得
融資的企業紓困，還有15億歐元援助車市，預計將促使德國汽車，今年
將增加30萬的銷售量。德國去年11月推出首波120億歐元，約52
00億台幣的振興經濟方案，相隔兩個月後政府又再度出手。但部分分析
家認為，第二波刺激方案的經費不足，而且為時已晚，儘管推出這些刺激
方案，德國今年的經濟成長率依舊將衰退2個百分點。為了從全球不景氣
中搶救經濟，德國政府13號決定再加碼500億歐元，推出第二波的振
興經濟方案，計畫金額跟舉債規模，都創下德國二戰後的最高紀錄。德國
保守派聯合政府跟社民黨，13號同意了這項500億歐元，相當於2.
2兆新台幣的刺激景氣方案，總理梅克爾強調，德國這個歐洲最大的經濟
體，將透過這項方案，從二戰後最嚴重的蕭條中重生。政府將全力以赴，
因此德國不僅能克服這次危機，德國也能從危機中更加強壯。根據該方案
，這一項刺激景氣計劃將為期2年，措施包括減稅，調降健保稅率，以及
對每個孩子補助100歐元，約4400台幣等。此外，各級政府還將投
入180億歐元用於基礎設施建設跟教育等事業。不僅如此，梅克爾政府
還同意額外設立一個1000億歐元的國家貸款或貸款擔保基金，替不能
從銀行業獲得融資的企業紓困，還有15億歐元援助車市，預計將促使德
國汽車，今年將增加30萬的銷售量。德國去年11月推出首波120億
歐元，約5200億台幣的振興經濟方案，相隔兩個月後政府又再度出手
。但部分分析家認為，第二波刺激方案的經費不足，而且為時已晚，儘管
推出這些刺激方案，德國今年的經濟成長率依舊將衰退2個百分點。為了
從全球不景氣中搶救經濟，德國政府13號決定再加碼500億歐元，推
出第二波的振興經濟方案，計畫金額跟舉債規模，都創下德國二戰後的最
高紀錄。德國保守派聯合政府跟社民黨，13號同意了這項500億歐元
，相當於2.2兆新台幣的刺激景氣方案，總理梅克爾強調，德國這個歐
洲最大的經濟體，將透過這項方案，從二戰後最嚴重的蕭條中重生。政府
將全力以赴，因此德國不僅能克服這次危機，德國也能從危機中更加強壯
。根據該方案，這一項刺激景氣計劃將為期2年，措施包括減稅，調降健
保稅率，以及對每個孩子補助100歐元，約4400台幣等。此外，各
級政府還將投入180億歐元用於基礎設施建設跟教育等事業。不僅如此
，梅克爾政府還同意額外設立一個1000億歐元的國家貸款或貸款擔保
基金，替不能從銀行業獲得融資的企業紓困，還有15億歐元援助車市，
預計將促使德國汽車，今年將增加30萬的銷售量。德國去年11月推出
首波120億歐元，約5200億台幣的振興經濟方案，相隔兩個月後政
府又再度出手。但部分分析家認為，第二波刺激方案的經費不足，而且為
時已晚，儘管推出這些刺激方案，德國今年的經濟成長率依舊將衰退2個
百分點。為了從全球不景氣中搶救經濟，德國政府13號決定再加碼50
0億歐元，推出第二波的振興經濟方案，計畫金額跟舉債規模，都創下德
國二戰後的最高紀錄。德國保守派聯合政府跟社民黨，13號同意了這項
500億歐元，相當於2.2兆新台幣的刺激景氣方案，總理梅克爾強調
，德國這個歐洲最大的經濟體，將透過這項方案，從二戰後最嚴重的蕭條
中重生。政府將全力以赴，因此德國不僅能克服這次危機，德國也能從危
機中更加強壯。根據該方案，這一項刺激景氣計劃將為期2年，措施包括
減稅，調降健保稅率，以及對每個孩子補助100歐元，約4400台幣
等。此外，各級政府還將投入180億歐元用於基礎設施建設跟教育等事
業。不僅如此，梅克爾政府還同意額外設立一個1000億歐元的國家貸
款或貸款擔保基金，替不能從銀行業獲得融資的企業紓困，還有15億歐
元援助車市，預計將促使德國汽車，今年將增加30萬的銷售量。德國去
年11月推出首波120億歐元，約5200億台幣的振興經濟方案，相
隔兩個月後政府又再度出手。但部分分析家認為，第二波刺激方案的經費
不足，而且為時已晚，儘管推出這些刺激方案，德國今年的經濟成長率依
舊將衰退2個百分點。為了從全球不景氣中搶救經濟，德國政府13號決
定再加碼500億歐元，推出第二波的振興經濟方案，計畫金額跟舉債規
模，都創下德國二戰後的最高紀錄。德國保守派聯合政府跟社民黨，13
號同意了這項500億歐元，相當於2.2兆新台幣的刺激景氣方案，總
理梅克爾強調，德國這個歐洲最大的經濟體，將透過這項方案，從二戰後
最嚴重的蕭條中重生。政府將全力以赴，因此德國不僅能克服這次危機，
德國也能從危機中更加強壯。根據該方案，這一項刺激景氣計劃將為期2
年，措施包括減稅，調降健保稅率，以及對每個孩子補助100歐元，約
4400台幣等。此外，各級政府還將投入180億歐元用於基礎設施建
設跟教育等事業。不僅如此，梅克爾政府還同意額外設立一個1000億
歐元的國家貸款或貸款擔保基金，替不能從銀行業獲得融資的企業紓困，
還有15億歐元援助車市，預計將促使德國汽車，今年將增加30萬的銷
售量。德國去年11月推出首波120億歐元，約5200億台幣的振興
經濟方案，相隔兩個月後政府又再度出手。但部分分析家認為，第二波刺
激方案的經費不足，而且為時已晚，儘管推出這些刺激方案，德國今年的
經濟成長率依舊將衰退2個百分點。
