立法院昨晚挑燈夜戰，通過98年度公視的預算，不過去年度的預算，還
是有一半繼續被凍結，公民團體繼元旦走上街頭之後，今天也成立了公民
搶救公視聯盟，要搶救公視的獨立性，針對國民黨通過預算提出的附帶決
議文，以及原、客、宏觀三台，未來經費都要報給相關主管機關同意才能
動用，民間團體表示不能接受。公視98年度預算，立法院已經同意通過
，也提出四個附帶決議，針對公視營運及內容出現疑慮時，主管機關新聞
局，可以組成評議小組，另外針對原、客及宏觀三台，從98年度開始，
相關經費，都要報給主管機關同意才能動用，這些內容，公民搶救公視聯
盟都表示不能接受。在元旦當天，民間團體跟公民走上街頭，舉行搶救公
視大遊行之後，民間團體在14號，也組織【公民搶救公視聯盟】，要搶
救公視的獨立性。聯盟成立後，隨即拜會公視董事長鄭同僚，公視基金會
也發出聲明表示公視秉持【無線電視事業公股處理條例】規定，主動建議
修訂原來國民黨版本，以落實【依法辦理、專業獨立】的精神。原來國民
黨團的版本，是要求相關經費，包括新聞節目、一般節目製作購買，以及
製作播映等費用細目，都要報請核可才能動支，最後修改為，相關經費應
附具年度事業計畫及收支預算，報請後循預算程序同意後才能動支公視強
調，絕無出賣原、客電視台。此外，公民搶救公視聯盟也認為，立法院一
開始凍結預算，根本就是干預的手段，他們不排除申請釋憲，未來，他們
也打算拜會新聞局以及立委，表達立場。立法院昨晚挑燈夜戰，通過98
年度公視的預算，不過去年度的預算，還是有一半繼續被凍結，公民團體
繼元旦走上街頭之後，今天也成立了公民搶救公視聯盟，要搶救公視的獨
立性，針對國民黨通過預算提出的附帶決議文，以及原、客、宏觀三台，
未來經費都要報給相關主管機關同意才能動用，民間團體表示不能接受。
公視98年度預算，立法院已經同意通過，也提出四個附帶決議，針對公
視營運及內容出現疑慮時，主管機關新聞局，可以組成評議小組，另外針
對原、客及宏觀三台，從98年度開始，相關經費，都要報給主管機關同
意才能動用，這些內容，公民搶救公視聯盟都表示不能接受。在元旦當天
，民間團體跟公民走上街頭，舉行搶救公視大遊行之後，民間團體在14
號，也組織【公民搶救公視聯盟】，要搶救公視的獨立性。聯盟成立後，
隨即拜會公視董事長鄭同僚，公視基金會也發出聲明表示公視秉持【無線
電視事業公股處理條例】規定，主動建議修訂原來國民黨版本，以落實【
依法辦理、專業獨立】的精神。原來國民黨團的版本，是要求相關經費，
包括新聞節目、一般節目製作購買，以及製作播映等費用細目，都要報請
核可才能動支，最後修改為，相關經費應附具年度事業計畫及收支預算，
報請後循預算程序同意後才能動支公視強調，絕無出賣原、客電視台。此
外，公民搶救公視聯盟也認為，立法院一開始凍結預算，根本就是干預的
手段，他們不排除申請釋憲，未來，他們也打算拜會新聞局以及立委，表
達立場。立法院昨晚挑燈夜戰，通過98年度公視的預算，不過去年度的
預算，還是有一半繼續被凍結，公民團體繼元旦走上街頭之後，今天也成
立了公民搶救公視聯盟，要搶救公視的獨立性，針對國民黨通過預算提出
的附帶決議文，以及原、客、宏觀三台，未來經費都要報給相關主管機關
同意才能動用，民間團體表示不能接受。公視98年度預算，立法院已經
同意通過，也提出四個附帶決議，針對公視營運及內容出現疑慮時，主管
機關新聞局，可以組成評議小組，另外針對原、客及宏觀三台，從98年
度開始，相關經費，都要報給主管機關同意才能動用，這些內容，公民搶
救公視聯盟都表示不能接受。在元旦當天，民間團體跟公民走上街頭，舉
行搶救公視大遊行之後，民間團體在14號，也組織【公民搶救公視聯盟
】，要搶救公視的獨立性。聯盟成立後，隨即拜會公視董事長鄭同僚，公
視基金會也發出聲明表示公視秉持【無線電視事業公股處理條例】規定，
主動建議修訂原來國民黨版本，以落實【依法辦理、專業獨立】的精神。
原來國民黨團的版本，是要求相關經費，包括新聞節目、一般節目製作購
買，以及製作播映等費用細目，都要報請核可才能動支，最後修改為，相
關經費應附具年度事業計畫及收支預算，報請後循預算程序同意後才能動
支公視強調，絕無出賣原、客電視台。此外，公民搶救公視聯盟也認為，
立法院一開始凍結預算，根本就是干預的手段，他們不排除申請釋憲，未
來，他們也打算拜會新聞局以及立委，表達立場。立法院昨晚挑燈夜戰，
通過98年度公視的預算，不過去年度的預算，還是有一半繼續被凍結，
公民團體繼元旦走上街頭之後，今天也成立了公民搶救公視聯盟，要搶救
公視的獨立性，針對國民黨通過預算提出的附帶決議文，以及原、客、宏
觀三台，未來經費都要報給相關主管機關同意才能動用，民間團體表示不
能接受。公視98年度預算，立法院已經同意通過，也提出四個附帶決議
，針對公視營運及內容出現疑慮時，主管機關新聞局，可以組成評議小組
，另外針對原、客及宏觀三台，從98年度開始，相關經費，都要報給主
管機關同意才能動用，這些內容，公民搶救公視聯盟都表示不能接受。在
元旦當天，民間團體跟公民走上街頭，舉行搶救公視大遊行之後，民間團
體在14號，也組織【公民搶救公視聯盟】，要搶救公視的獨立性。聯盟
成立後，隨即拜會公視董事長鄭同僚，公視基金會也發出聲明表示公視秉
持【無線電視事業公股處理條例】規定，主動建議修訂原來國民黨版本，
以落實【依法辦理、專業獨立】的精神。原來國民黨團的版本，是要求相
關經費，包括新聞節目、一般節目製作購買，以及製作播映等費用細目，
都要報請核可才能動支，最後修改為，相關經費應附具年度事業計畫及收
支預算，報請後循預算程序同意後才能動支公視強調，絕無出賣原、客電
視台。此外，公民搶救公視聯盟也認為，立法院一開始凍結預算，根本就
是干預的手段，他們不排除申請釋憲，未來，他們也打算拜會新聞局以及
立委，表達立場。立法院昨晚挑燈夜戰，通過98年度公視的預算，不過
去年度的預算，還是有一半繼續被凍結，公民團體繼元旦走上街頭之後，
今天也成立了公民搶救公視聯盟，要搶救公視的獨立性，針對國民黨通過
預算提出的附帶決議文，以及原、客、宏觀三台，未來經費都要報給相關
主管機關同意才能動用，民間團體表示不能接受。公視98年度預算，立
法院已經同意通過，也提出四個附帶決議，針對公視營運及內容出現疑慮
時，主管機關新聞局，可以組成評議小組，另外針對原、客及宏觀三台，
從98年度開始，相關經費，都要報給主管機關同意才能動用，這些內容
，公民搶救公視聯盟都表示不能接受。在元旦當天，民間團體跟公民走上
街頭，舉行搶救公視大遊行之後，民間團體在14號，也組織【公民搶救
公視聯盟】，要搶救公視的獨立性。聯盟成立後，隨即拜會公視董事長鄭
同僚，公視基金會也發出聲明表示公視秉持【無線電視事業公股處理條例
】規定，主動建議修訂原來國民黨版本，以落實【依法辦理、專業獨立】
的精神。原來國民黨團的版本，是要求相關經費，包括新聞節目、一般節
目製作購買，以及製作播映等費用細目，都要報請核可才能動支，最後修
改為，相關經費應附具年度事業計畫及收支預算，報請後循預算程序同意
後才能動支公視強調，絕無出賣原、客電視台。此外，公民搶救公視聯盟
也認為，立法院一開始凍結預算，根本就是干預的手段，他們不排除申請
釋憲，未來，他們也打算拜會新聞局以及立委，表達立場。立法院昨晚挑
燈夜戰，通過98年度公視的預算，不過去年度的預算，還是有一半繼續
被凍結，公民團體繼元旦走上街頭之後，今天也成立了公民搶救公視聯盟
，要搶救公視的獨立性，針對國民黨通過預算提出的附帶決議文，以及原
、客、宏觀三台，未來經費都要報給相關主管機關同意才能動用，民間團
體表示不能接受。公視98年度預算，立法院已經同意通過，也提出四個
附帶決議，針對公視營運及內容出現疑慮時，主管機關新聞局，可以組成
評議小組，另外針對原、客及宏觀三台，從98年度開始，相關經費，都
要報給主管機關同意才能動用，這些內容，公民搶救公視聯盟都表示不能
接受。在元旦當天，民間團體跟公民走上街頭，舉行搶救公視大遊行之後
，民間團體在14號，也組織【公民搶救公視聯盟】，要搶救公視的獨立
性。聯盟成立後，隨即拜會公視董事長鄭同僚，公視基金會也發出聲明表
示公視秉持【無線電視事業公股處理條例】規定，主動建議修訂原來國民
黨版本，以落實【依法辦理、專業獨立】的精神。原來國民黨團的版本，
是要求相關經費，包括新聞節目、一般節目製作購買，以及製作播映等費
用細目，都要報請核可才能動支，最後修改為，相關經費應附具年度事業
計畫及收支預算，報請後循預算程序同意後才能動支公視強調，絕無出賣
原、客電視台。此外，公民搶救公視聯盟也認為，立法院一開始凍結預算
，根本就是干預的手段，他們不排除申請釋憲，未來，他們也打算拜會新
聞局以及立委，表達立場。
