一連串來自日本的財經消息。
日本銀行3號發佈9月份的企業短期經濟觀測調查，雖然是連續第二個
月有改善現象，但是比預期的表現要差，因此東京外匯市場出現日圓
的失望性賣壓，收盤時1美元兌104.08日圓，日圓貶值幅度達
詳細內容，請看今天的財經風向球。
日本銀行這份通稱為「日銀短觀」的調查報告，顯示大型製造業看好景
氣的比例，比看壞的高出19個百分點，比8月份多出1個百分點，
也是連續第二個月改善。
但儘管數位家電、電器機械、精密機械和汽車等產業，狀況都相當好，
不過石油等原料價格大幅上揚，造成相關產業前景惡化，也拖累了整
體的景氣看好程度。
就因為這份短觀報告，結果不如外界預期的好，造成日圓的失望性賣壓
。
3號的東京外匯市場一開盤沒多久，日圓就在早上10點左右貶破1美
元兌114日圓的大關，盤中一度貶到114.24，也是日圓從2
004年5月以來的最低點。
隨後稍有反彈，最終是以1美元兌114.08日圓收盤。
三菱東京金融集團與UFJ金控集團合併後，成為總資產全球第一的三
菱UFJ金融集團。
10月3號是正式成立後第一個工作天，包括77家信託銀行以及15
1家證券公司，同時展開營業。
雖然往來客戶數量與資產規模達到世界第一，但收益能力比起歐美的金
融業還是相形見拙。
而這也是三菱UFJ未來必須面對的課題。
