一度陷入僵局的土耳其加入歐盟談判，出現大逆轉。奧地利不再堅持反對
給予土國正式會員的可能，這場入會協商因而得以如期在三號深夜，正式
展開。歐盟輪值主席英國的外長史卓表示，雖然入盟的談判過程可能長達
十年之久，不過這的確是一個歷史性的重要時刻。英國外相史卓，在盧森
堡的議場外，親自歡迎遠道趕來參加入盟談判的土耳其外長古爾。兩人不
斷握手，喜悅之情，溢於言表。這真的是歷史性的一天不管對歐洲或國際
社會都是這次協商之所遲遲無法展開，是因為奧地利堅持不願給予土耳其
正式會員身分，土耳其則堅持不會接受正式會員以外任何的替代方案，在
國際協商壓力下，奧地利首先軟化，打破了僵局。大約有25萬土耳其人
住在奧地利我們非常歡迎土耳其我們大家可以和睦相處土耳其的入盟協商
，終於展開，不過這只是漫漫長路的開端。基於擴大宗教與種族包容性的
立場，歐盟各國不乏支持土耳其入盟的民眾。不過擔心非法移民與工作機
會被剝奪等問題的民眾也不在少數。因此史卓表示，協商過程可能長達十
年甚至更久，也不保證必然得到會員身分。他們希望土國能繼續致力於人
權，司法以及軍政等問題的改革，以便達到歐盟國家的標準。土耳其在這
歷史性的行進中已經又跨出一大步這是土耳其的勝利這是我們的勝利國家
的勝利土耳其總理艾爾多安對於正式展開入盟協商，充滿期待。不過土國
民眾的反應就比較平靜。我不覺得這會改變生活我們國家有很多變化我們
最大的問題是失業這個問題若能解決民眾認為，經濟問題最實際，現階段
，加不加入歐盟的問題，不如填飽肚子來得重要。一度陷入僵局的土耳其
加入歐盟談判，出現大逆轉。奧地利不再堅持反對給予土國正式會員的可
能，這場入會協商因而得以如期在三號深夜，正式展開。歐盟輪值主席英
國的外長史卓表示，雖然入盟的談判過程可能長達十年之久，不過這的確
是一個歷史性的重要時刻。英國外相史卓，在盧森堡的議場外，親自歡迎
遠道趕來參加入盟談判的土耳其外長古爾。兩人不斷握手，喜悅之情，溢
於言表。這真的是歷史性的一天不管對歐洲或國際社會都是這次協商之所
遲遲無法展開，是因為奧地利堅持不願給予土耳其正式會員身分，土耳其
則堅持不會接受正式會員以外任何的替代方案，在國際協商壓力下，奧地
利首先軟化，打破了僵局。大約有25萬土耳其人住在奧地利我們非常歡
迎土耳其我們大家可以和睦相處土耳其的入盟協商，終於展開，不過這只
是漫漫長路的開端。基於擴大宗教與種族包容性的立場，歐盟各國不乏支
持土耳其入盟的民眾。不過擔心非法移民與工作機會被剝奪等問題的民眾
也不在少數。因此史卓表示，協商過程可能長達十年甚至更久，也不保證
必然得到會員身分。他們希望土國能繼續致力於人權，司法以及軍政等問
題的改革，以便達到歐盟國家的標準。土耳其在這歷史性的行進中已經又
跨出一大步這是土耳其的勝利這是我們的勝利國家的勝利土耳其總理艾爾
多安對於正式展開入盟協商，充滿期待。不過土國民眾的反應就比較平靜
。我不覺得這會改變生活我們國家有很多變化我們最大的問題是失業這個
問題若能解決民眾認為，經濟問題最實際，現階段，加不加入歐盟的問題
，不如填飽肚子來得重要。一度陷入僵局的土耳其加入歐盟談判，出現大
逆轉。奧地利不再堅持反對給予土國正式會員的可能，這場入會協商因而
得以如期在三號深夜，正式展開。歐盟輪值主席英國的外長史卓表示，雖
然入盟的談判過程可能長達十年之久，不過這的確是一個歷史性的重要時
刻。英國外相史卓，在盧森堡的議場外，親自歡迎遠道趕來參加入盟談判
的土耳其外長古爾。兩人不斷握手，喜悅之情，溢於言表。這真的是歷史
性的一天不管對歐洲或國際社會都是這次協商之所遲遲無法展開，是因為
奧地利堅持不願給予土耳其正式會員身分，土耳其則堅持不會接受正式會
員以外任何的替代方案，在國際協商壓力下，奧地利首先軟化，打破了僵
局。大約有25萬土耳其人住在奧地利我們非常歡迎土耳其我們大家可以
和睦相處土耳其的入盟協商，終於展開，不過這只是漫漫長路的開端。基
於擴大宗教與種族包容性的立場，歐盟各國不乏支持土耳其入盟的民眾。
不過擔心非法移民與工作機會被剝奪等問題的民眾也不在少數。因此史卓
表示，協商過程可能長達十年甚至更久，也不保證必然得到會員身分。他
們希望土國能繼續致力於人權，司法以及軍政等問題的改革，以便達到歐
盟國家的標準。土耳其在這歷史性的行進中已經又跨出一大步這是土耳其
的勝利這是我們的勝利國家的勝利土耳其總理艾爾多安對於正式展開入盟
協商，充滿期待。不過土國民眾的反應就比較平靜。我不覺得這會改變生
活我們國家有很多變化我們最大的問題是失業這個問題若能解決民眾認為
，經濟問題最實際，現階段，加不加入歐盟的問題，不如填飽肚子來得重
要。一度陷入僵局的土耳其加入歐盟談判，出現大逆轉。奧地利不再堅持
反對給予土國正式會員的可能，這場入會協商因而得以如期在三號深夜，
正式展開。歐盟輪值主席英國的外長史卓表示，雖然入盟的談判過程可能
長達十年之久，不過這的確是一個歷史性的重要時刻。英國外相史卓，在
盧森堡的議場外，親自歡迎遠道趕來參加入盟談判的土耳其外長古爾。兩
人不斷握手，喜悅之情，溢於言表。這真的是歷史性的一天不管對歐洲或
國際社會都是這次協商之所遲遲無法展開，是因為奧地利堅持不願給予土
耳其正式會員身分，土耳其則堅持不會接受正式會員以外任何的替代方案
，在國際協商壓力下，奧地利首先軟化，打破了僵局。大約有25萬土耳
其人住在奧地利我們非常歡迎土耳其我們大家可以和睦相處土耳其的入盟
協商，終於展開，不過這只是漫漫長路的開端。基於擴大宗教與種族包容
性的立場，歐盟各國不乏支持土耳其入盟的民眾。不過擔心非法移民與工
作機會被剝奪等問題的民眾也不在少數。因此史卓表示，協商過程可能長
達十年甚至更久，也不保證必然得到會員身分。他們希望土國能繼續致力
於人權，司法以及軍政等問題的改革，以便達到歐盟國家的標準。土耳其
在這歷史性的行進中已經又跨出一大步這是土耳其的勝利這是我們的勝利
國家的勝利土耳其總理艾爾多安對於正式展開入盟協商，充滿期待。不過
土國民眾的反應就比較平靜。我不覺得這會改變生活我們國家有很多變化
我們最大的問題是失業這個問題若能解決民眾認為，經濟問題最實際，現
階段，加不加入歐盟的問題，不如填飽肚子來得重要。一度陷入僵局的土
耳其加入歐盟談判，出現大逆轉。奧地利不再堅持反對給予土國正式會員
的可能，這場入會協商因而得以如期在三號深夜，正式展開。歐盟輪值主
席英國的外長史卓表示，雖然入盟的談判過程可能長達十年之久，不過這
的確是一個歷史性的重要時刻。英國外相史卓，在盧森堡的議場外，親自
歡迎遠道趕來參加入盟談判的土耳其外長古爾。兩人不斷握手，喜悅之情
，溢於言表。這真的是歷史性的一天不管對歐洲或國際社會都是這次協商
之所遲遲無法展開，是因為奧地利堅持不願給予土耳其正式會員身分，土
耳其則堅持不會接受正式會員以外任何的替代方案，在國際協商壓力下，
奧地利首先軟化，打破了僵局。大約有25萬土耳其人住在奧地利我們非
常歡迎土耳其我們大家可以和睦相處土耳其的入盟協商，終於展開，不過
這只是漫漫長路的開端。基於擴大宗教與種族包容性的立場，歐盟各國不
乏支持土耳其入盟的民眾。不過擔心非法移民與工作機會被剝奪等問題的
民眾也不在少數。因此史卓表示，協商過程可能長達十年甚至更久，也不
保證必然得到會員身分。他們希望土國能繼續致力於人權，司法以及軍政
等問題的改革，以便達到歐盟國家的標準。土耳其在這歷史性的行進中已
經又跨出一大步這是土耳其的勝利這是我們的勝利國家的勝利土耳其總理
艾爾多安對於正式展開入盟協商，充滿期待。不過土國民眾的反應就比較
平靜。我不覺得這會改變生活我們國家有很多變化我們最大的問題是失業
這個問題若能解決民眾認為，經濟問題最實際，現階段，加不加入歐盟的
問題，不如填飽肚子來得重要。一度陷入僵局的土耳其加入歐盟談判，出
現大逆轉。奧地利不再堅持反對給予土國正式會員的可能，這場入會協商
因而得以如期在三號深夜，正式展開。歐盟輪值主席英國的外長史卓表示
，雖然入盟的談判過程可能長達十年之久，不過這的確是一個歷史性的重
要時刻。英國外相史卓，在盧森堡的議場外，親自歡迎遠道趕來參加入盟
談判的土耳其外長古爾。兩人不斷握手，喜悅之情，溢於言表。這真的是
歷史性的一天不管對歐洲或國際社會都是這次協商之所遲遲無法展開，是
因為奧地利堅持不願給予土耳其正式會員身分，土耳其則堅持不會接受正
式會員以外任何的替代方案，在國際協商壓力下，奧地利首先軟化，打破
了僵局。大約有25萬土耳其人住在奧地利我們非常歡迎土耳其我們大家
可以和睦相處土耳其的入盟協商，終於展開，不過這只是漫漫長路的開端
。基於擴大宗教與種族包容性的立場，歐盟各國不乏支持土耳其入盟的民
眾。不過擔心非法移民與工作機會被剝奪等問題的民眾也不在少數。因此
史卓表示，協商過程可能長達十年甚至更久，也不保證必然得到會員身分
。他們希望土國能繼續致力於人權，司法以及軍政等問題的改革，以便達
到歐盟國家的標準。土耳其在這歷史性的行進中已經又跨出一大步這是土
耳其的勝利這是我們的勝利國家的勝利土耳其總理艾爾多安對於正式展開
入盟協商，充滿期待。不過土國民眾的反應就比較平靜。我不覺得這會改
變生活我們國家有很多變化我們最大的問題是失業這個問題若能解決民眾
認為，經濟問題最實際，現階段，加不加入歐盟的問題，不如填飽肚子來
得重要。一度陷入僵局的土耳其加入歐盟談判，出現大逆轉。奧地利不再
堅持反對給予土國正式會員的可能，這場入會協商因而得以如期在三號深
夜，正式展開。歐盟輪值主席英國的外長史卓表示，雖然入盟的談判過程
可能長達十年之久，不過這的確是一個歷史性的重要時刻。英國外相史卓
，在盧森堡的議場外，親自歡迎遠道趕來參加入盟談判的土耳其外長古爾
。兩人不斷握手，喜悅之情，溢於言表。這真的是歷史性的一天不管對歐
洲或國際社會都是這次協商之所遲遲無法展開，是因為奧地利堅持不願給
予土耳其正式會員身分，土耳其則堅持不會接受正式會員以外任何的替代
方案，在國際協商壓力下，奧地利首先軟化，打破了僵局。大約有25萬
土耳其人住在奧地利我們非常歡迎土耳其我們大家可以和睦相處土耳其的
入盟協商，終於展開，不過這只是漫漫長路的開端。基於擴大宗教與種族
包容性的立場，歐盟各國不乏支持土耳其入盟的民眾。不過擔心非法移民
與工作機會被剝奪等問題的民眾也不在少數。因此史卓表示，協商過程可
能長達十年甚至更久，也不保證必然得到會員身分。他們希望土國能繼續
致力於人權，司法以及軍政等問題的改革，以便達到歐盟國家的標準。土
耳其在這歷史性的行進中已經又跨出一大步這是土耳其的勝利這是我們的
勝利國家的勝利土耳其總理艾爾多安對於正式展開入盟協商，充滿期待。
不過土國民眾的反應就比較平靜。我不覺得這會改變生活我們國家有很多
變化我們最大的問題是失業這個問題若能解決民眾認為，經濟問題最實際
，現階段，加不加入歐盟的問題，不如填飽肚子來得重要。一度陷入僵局
的土耳其加入歐盟談判，出現大逆轉。奧地利不再堅持反對給予土國正式
會員的可能，這場入會協商因而得以如期在三號深夜，正式展開。歐盟輪
值主席英國的外長史卓表示，雖然入盟的談判過程可能長達十年之久，不
過這的確是一個歷史性的重要時刻。英國外相史卓，在盧森堡的議場外，
親自歡迎遠道趕來參加入盟談判的土耳其外長古爾。兩人不斷握手，喜悅
之情，溢於言表。這真的是歷史性的一天不管對歐洲或國際社會都是這次
協商之所遲遲無法展開，是因為奧地利堅持不願給予土耳其正式會員身分
，土耳其則堅持不會接受正式會員以外任何的替代方案，在國際協商壓力
下，奧地利首先軟化，打破了僵局。大約有25萬土耳其人住在奧地利我
們非常歡迎土耳其我們大家可以和睦相處土耳其的入盟協商，終於展開，
不過這只是漫漫長路的開端。基於擴大宗教與種族包容性的立場，歐盟各
國不乏支持土耳其入盟的民眾。不過擔心非法移民與工作機會被剝奪等問
題的民眾也不在少數。因此史卓表示，協商過程可能長達十年甚至更久，
也不保證必然得到會員身分。他們希望土國能繼續致力於人權，司法以及
軍政等問題的改革，以便達到歐盟國家的標準。土耳其在這歷史性的行進
中已經又跨出一大步這是土耳其的勝利這是我們的勝利國家的勝利土耳其
總理艾爾多安對於正式展開入盟協商，充滿期待。不過土國民眾的反應就
比較平靜。我不覺得這會改變生活我們國家有很多變化我們最大的問題是
失業這個問題若能解決民眾認為，經濟問題最實際，現階段，加不加入歐
盟的問題，不如填飽肚子來得重要。一度陷入僵局的土耳其加入歐盟談判
，出現大逆轉。奧地利不再堅持反對給予土國正式會員的可能，這場入會
協商因而得以如期在三號深夜，正式展開。歐盟輪值主席英國的外長史卓
表示，雖然入盟的談判過程可能長達十年之久，不過這的確是一個歷史性
的重要時刻。英國外相史卓，在盧森堡的議場外，親自歡迎遠道趕來參加
入盟談判的土耳其外長古爾。兩人不斷握手，喜悅之情，溢於言表。這真
的是歷史性的一天不管對歐洲或國際社會都是這次協商之所遲遲無法展開
，是因為奧地利堅持不願給予土耳其正式會員身分，土耳其則堅持不會接
受正式會員以外任何的替代方案，在國際協商壓力下，奧地利首先軟化，
打破了僵局。大約有25萬土耳其人住在奧地利我們非常歡迎土耳其我們
大家可以和睦相處土耳其的入盟協商，終於展開，不過這只是漫漫長路的
開端。基於擴大宗教與種族包容性的立場，歐盟各國不乏支持土耳其入盟
的民眾。不過擔心非法移民與工作機會被剝奪等問題的民眾也不在少數。
因此史卓表示，協商過程可能長達十年甚至更久，也不保證必然得到會員
身分。他們希望土國能繼續致力於人權，司法以及軍政等問題的改革，以
便達到歐盟國家的標準。土耳其在這歷史性的行進中已經又跨出一大步這
是土耳其的勝利這是我們的勝利國家的勝利土耳其總理艾爾多安對於正式
展開入盟協商，充滿期待。不過土國民眾的反應就比較平靜。我不覺得這
會改變生活我們國家有很多變化我們最大的問題是失業這個問題若能解決
民眾認為，經濟問題最實際，現階段，加不加入歐盟的問題，不如填飽肚
子來得重要。一度陷入僵局的土耳其加入歐盟談判，出現大逆轉。奧地利
不再堅持反對給予土國正式會員的可能，這場入會協商因而得以如期在三
號深夜，正式展開。歐盟輪值主席英國的外長史卓表示，雖然入盟的談判
過程可能長達十年之久，不過這的確是一個歷史性的重要時刻。英國外相
史卓，在盧森堡的議場外，親自歡迎遠道趕來參加入盟談判的土耳其外長
古爾。兩人不斷握手，喜悅之情，溢於言表。這真的是歷史性的一天不管
對歐洲或國際社會都是這次協商之所遲遲無法展開，是因為奧地利堅持不
願給予土耳其正式會員身分，土耳其則堅持不會接受正式會員以外任何的
替代方案，在國際協商壓力下，奧地利首先軟化，打破了僵局。大約有2
5萬土耳其人住在奧地利我們非常歡迎土耳其我們大家可以和睦相處土耳
其的入盟協商，終於展開，不過這只是漫漫長路的開端。基於擴大宗教與
種族包容性的立場，歐盟各國不乏支持土耳其入盟的民眾。不過擔心非法
移民與工作機會被剝奪等問題的民眾也不在少數。因此史卓表示，協商過
程可能長達十年甚至更久，也不保證必然得到會員身分。他們希望土國能
繼續致力於人權，司法以及軍政等問題的改革，以便達到歐盟國家的標準
。土耳其在這歷史性的行進中已經又跨出一大步這是土耳其的勝利這是我
們的勝利國家的勝利土耳其總理艾爾多安對於正式展開入盟協商，充滿期
待。不過土國民眾的反應就比較平靜。我不覺得這會改變生活我們國家有
很多變化我們最大的問題是失業這個問題若能解決民眾認為，經濟問題最
實際，現階段，加不加入歐盟的問題，不如填飽肚子來得重要。一度陷入
僵局的土耳其加入歐盟談判，出現大逆轉。奧地利不再堅持反對給予土國
正式會員的可能，這場入會協商因而得以如期在三號深夜，正式展開。歐
盟輪值主席英國的外長史卓表示，雖然入盟的談判過程可能長達十年之久
，不過這的確是一個歷史性的重要時刻。英國外相史卓，在盧森堡的議場
外，親自歡迎遠道趕來參加入盟談判的土耳其外長古爾。兩人不斷握手，
喜悅之情，溢於言表。這真的是歷史性的一天不管對歐洲或國際社會都是
這次協商之所遲遲無法展開，是因為奧地利堅持不願給予土耳其正式會員
身分，土耳其則堅持不會接受正式會員以外任何的替代方案，在國際協商
壓力下，奧地利首先軟化，打破了僵局。大約有25萬土耳其人住在奧地
利我們非常歡迎土耳其我們大家可以和睦相處土耳其的入盟協商，終於展
開，不過這只是漫漫長路的開端。基於擴大宗教與種族包容性的立場，歐
盟各國不乏支持土耳其入盟的民眾。不過擔心非法移民與工作機會被剝奪
等問題的民眾也不在少數。因此史卓表示，協商過程可能長達十年甚至更
久，也不保證必然得到會員身分。他們希望土國能繼續致力於人權，司法
以及軍政等問題的改革，以便達到歐盟國家的標準。土耳其在這歷史性的
行進中已經又跨出一大步這是土耳其的勝利這是我們的勝利國家的勝利土
耳其總理艾爾多安對於正式展開入盟協商，充滿期待。不過土國民眾的反
應就比較平靜。我不覺得這會改變生活我們國家有很多變化我們最大的問
題是失業這個問題若能解決民眾認為，經濟問題最實際，現階段，加不加
入歐盟的問題，不如填飽肚子來得重要。一度陷入僵局的土耳其加入歐盟
談判，出現大逆轉。奧地利不再堅持反對給予土國正式會員的可能，這場
入會協商因而得以如期在三號深夜，正式展開。歐盟輪值主席英國的外長
史卓表示，雖然入盟的談判過程可能長達十年之久，不過這的確是一個歷
史性的重要時刻。英國外相史卓，在盧森堡的議場外，親自歡迎遠道趕來
參加入盟談判的土耳其外長古爾。兩人不斷握手，喜悅之情，溢於言表。
這真的是歷史性的一天不管對歐洲或國際社會都是這次協商之所遲遲無法
展開，是因為奧地利堅持不願給予土耳其正式會員身分，土耳其則堅持不
會接受正式會員以外任何的替代方案，在國際協商壓力下，奧地利首先軟
化，打破了僵局。大約有25萬土耳其人住在奧地利我們非常歡迎土耳其
我們大家可以和睦相處土耳其的入盟協商，終於展開，不過這只是漫漫長
路的開端。基於擴大宗教與種族包容性的立場，歐盟各國不乏支持土耳其
入盟的民眾。不過擔心非法移民與工作機會被剝奪等問題的民眾也不在少
數。因此史卓表示，協商過程可能長達十年甚至更久，也不保證必然得到
會員身分。他們希望土國能繼續致力於人權，司法以及軍政等問題的改革
，以便達到歐盟國家的標準。土耳其在這歷史性的行進中已經又跨出一大
步這是土耳其的勝利這是我們的勝利國家的勝利土耳其總理艾爾多安對於
正式展開入盟協商，充滿期待。不過土國民眾的反應就比較平靜。我不覺
得這會改變生活我們國家有很多變化我們最大的問題是失業這個問題若能
解決民眾認為，經濟問題最實際，現階段，加不加入歐盟的問題，不如填
飽肚子來得重要。一度陷入僵局的土耳其加入歐盟談判，出現大逆轉。奧
地利不再堅持反對給予土國正式會員的可能，這場入會協商因而得以如期
在三號深夜，正式展開。歐盟輪值主席英國的外長史卓表示，雖然入盟的
談判過程可能長達十年之久，不過這的確是一個歷史性的重要時刻。英國
外相史卓，在盧森堡的議場外，親自歡迎遠道趕來參加入盟談判的土耳其
外長古爾。兩人不斷握手，喜悅之情，溢於言表。這真的是歷史性的一天
不管對歐洲或國際社會都是這次協商之所遲遲無法展開，是因為奧地利堅
持不願給予土耳其正式會員身分，土耳其則堅持不會接受正式會員以外任
何的替代方案，在國際協商壓力下，奧地利首先軟化，打破了僵局。大約
有25萬土耳其人住在奧地利我們非常歡迎土耳其我們大家可以和睦相處
土耳其的入盟協商，終於展開，不過這只是漫漫長路的開端。基於擴大宗
教與種族包容性的立場，歐盟各國不乏支持土耳其入盟的民眾。不過擔心
非法移民與工作機會被剝奪等問題的民眾也不在少數。因此史卓表示，協
商過程可能長達十年甚至更久，也不保證必然得到會員身分。他們希望土
國能繼續致力於人權，司法以及軍政等問題的改革，以便達到歐盟國家的
標準。土耳其在這歷史性的行進中已經又跨出一大步這是土耳其的勝利這
是我們的勝利國家的勝利土耳其總理艾爾多安對於正式展開入盟協商，充
滿期待。不過土國民眾的反應就比較平靜。我不覺得這會改變生活我們國
家有很多變化我們最大的問題是失業這個問題若能解決民眾認為，經濟問
題最實際，現階段，加不加入歐盟的問題，不如填飽肚子來得重要。一度
陷入僵局的土耳其加入歐盟談判，出現大逆轉。奧地利不再堅持反對給予
土國正式會員的可能，這場入會協商因而得以如期在三號深夜，正式展開
。歐盟輪值主席英國的外長史卓表示，雖然入盟的談判過程可能長達十年
之久，不過這的確是一個歷史性的重要時刻。英國外相史卓，在盧森堡的
議場外，親自歡迎遠道趕來參加入盟談判的土耳其外長古爾。兩人不斷握
手，喜悅之情，溢於言表。這真的是歷史性的一天不管對歐洲或國際社會
都是這次協商之所遲遲無法展開，是因為奧地利堅持不願給予土耳其正式
會員身分，土耳其則堅持不會接受正式會員以外任何的替代方案，在國際
協商壓力下，奧地利首先軟化，打破了僵局。大約有25萬土耳其人住在
奧地利我們非常歡迎土耳其我們大家可以和睦相處土耳其的入盟協商，終
於展開，不過這只是漫漫長路的開端。基於擴大宗教與種族包容性的立場
，歐盟各國不乏支持土耳其入盟的民眾。不過擔心非法移民與工作機會被
剝奪等問題的民眾也不在少數。因此史卓表示，協商過程可能長達十年甚
至更久，也不保證必然得到會員身分。他們希望土國能繼續致力於人權，
司法以及軍政等問題的改革，以便達到歐盟國家的標準。土耳其在這歷史
性的行進中已經又跨出一大步這是土耳其的勝利這是我們的勝利國家的勝
利土耳其總理艾爾多安對於正式展開入盟協商，充滿期待。不過土國民眾
的反應就比較平靜。我不覺得這會改變生活我們國家有很多變化我們最大
的問題是失業這個問題若能解決民眾認為，經濟問題最實際，現階段，加
不加入歐盟的問題，不如填飽肚子來得重要。
