又有進口商品要漲價了！這一波包括了嬰幼兒奶粉、一罐從699元漲到
784元,家長每個月要多花將近三百塊錢；面對消費者的質疑、業者解
釋、原因是澳洲乾旱跟台幣貶值。而除了奶粉之外、部分歐系和日系的化
妝品、也將在2月份漲價,漲幅最高達到42%,以後愛美得付出更高的
代價。午休過後,媽媽帶著兒子到嬰幼兒用品專賣店來選購奶粉,一聽到
平常所喝的奶粉,下個月一號開始可能漲價,覺得經濟負擔又更加沉重.
得知又有嬰幼兒奶粉要調漲,下午公平會兩名稽查人員來到賣場來查價,
看看奶粉公司是否有哄抬價格.通路商表示,因為澳洲乾旱和台幣貶值,
從二月起,這罐進口奶粉將從699元漲到784元,漲幅1成以上,以
市佔率15%來計算,每年約有12萬名嬰幼兒受到影響,每人每月平均
得多支出200多塊.不只奶粉要漲,還有多家歐日系的化妝品從2月1
號起也要漲價,漲幅從5%到42%都有,一瓶日霜原價2000元,漲
42%後,要價2840元代理商表示,主要是台幣貶值,向國外買貨所
付出的成本上升.不過,其他化妝品公司為了留住客源不敢漲價,所以消
費者如果想要省荷包，可能要考慮貨比三家,或是更換品牌了。記者陳曉
卿王威雄台北報導又有進口商品要漲價了！這一波包括了嬰幼兒奶粉、一
罐從699元漲到784元,家長每個月要多花將近三百塊錢；面對消費
者的質疑、業者解釋、原因是澳洲乾旱跟台幣貶值。而除了奶粉之外、部
分歐系和日系的化妝品、也將在2月份漲價,漲幅最高達到42%,以後
愛美得付出更高的代價。午休過後,媽媽帶著兒子到嬰幼兒用品專賣店來
選購奶粉,一聽到平常所喝的奶粉,下個月一號開始可能漲價,覺得經濟
負擔又更加沉重.得知又有嬰幼兒奶粉要調漲,下午公平會兩名稽查人員
來到賣場來查價,看看奶粉公司是否有哄抬價格.通路商表示,因為澳洲
乾旱和台幣貶值,從二月起,這罐進口奶粉將從699元漲到784元,
漲幅1成以上,以市佔率15%來計算,每年約有12萬名嬰幼兒受到影
響,每人每月平均得多支出200多塊.不只奶粉要漲,還有多家歐日系
的化妝品從2月1號起也要漲價,漲幅從5%到42%都有,一瓶日霜原
價2000元,漲42%後,要價2840元代理商表示,主要是台幣貶
值,向國外買貨所付出的成本上升.不過,其他化妝品公司為了留住客源
不敢漲價,所以消費者如果想要省荷包，可能要考慮貨比三家,或是更換
品牌了。記者陳曉卿王威雄台北報導又有進口商品要漲價了！這一波包括
了嬰幼兒奶粉、一罐從699元漲到784元,家長每個月要多花將近三
百塊錢；面對消費者的質疑、業者解釋、原因是澳洲乾旱跟台幣貶值。而
除了奶粉之外、部分歐系和日系的化妝品、也將在2月份漲價,漲幅最高
達到42%,以後愛美得付出更高的代價。午休過後,媽媽帶著兒子到嬰
幼兒用品專賣店來選購奶粉,一聽到平常所喝的奶粉,下個月一號開始可
能漲價,覺得經濟負擔又更加沉重.得知又有嬰幼兒奶粉要調漲,下午公
平會兩名稽查人員來到賣場來查價,看看奶粉公司是否有哄抬價格.通路
商表示,因為澳洲乾旱和台幣貶值,從二月起,這罐進口奶粉將從699
元漲到784元,漲幅1成以上,以市佔率15%來計算,每年約有12
萬名嬰幼兒受到影響,每人每月平均得多支出200多塊.不只奶粉要漲
,還有多家歐日系的化妝品從2月1號起也要漲價,漲幅從5%到42%
都有,一瓶日霜原價2000元,漲42%後,要價2840元代理商表
示,主要是台幣貶值,向國外買貨所付出的成本上升.不過,其他化妝品
公司為了留住客源不敢漲價,所以消費者如果想要省荷包，可能要考慮貨
比三家,或是更換品牌了。記者陳曉卿王威雄台北報導又有進口商品要漲
價了！這一波包括了嬰幼兒奶粉、一罐從699元漲到784元,家長每
個月要多花將近三百塊錢；面對消費者的質疑、業者解釋、原因是澳洲乾
旱跟台幣貶值。而除了奶粉之外、部分歐系和日系的化妝品、也將在2月
份漲價,漲幅最高達到42%,以後愛美得付出更高的代價。午休過後,
媽媽帶著兒子到嬰幼兒用品專賣店來選購奶粉,一聽到平常所喝的奶粉,
下個月一號開始可能漲價,覺得經濟負擔又更加沉重.得知又有嬰幼兒奶
粉要調漲,下午公平會兩名稽查人員來到賣場來查價,看看奶粉公司是否
有哄抬價格.通路商表示,因為澳洲乾旱和台幣貶值,從二月起,這罐進
口奶粉將從699元漲到784元,漲幅1成以上,以市佔率15%來計
算,每年約有12萬名嬰幼兒受到影響,每人每月平均得多支出200多
塊.不只奶粉要漲,還有多家歐日系的化妝品從2月1號起也要漲價,漲
幅從5%到42%都有,一瓶日霜原價2000元,漲42%後,要價2
840元代理商表示,主要是台幣貶值,向國外買貨所付出的成本上升.
不過,其他化妝品公司為了留住客源不敢漲價,所以消費者如果想要省荷
包，可能要考慮貨比三家,或是更換品牌了。記者陳曉卿王威雄台北報導
