正在施工的台北捷運松山線、是否出現停擺危機？今天有市議員指出,捷
運局在環亞百貨前面挖到了地錨,如果拔掉地錨、將會讓大樓的鬆動，不
拔掉、又無法打通地下隧道，所以目前捷運工程被迫停工。對於這個消息
、捷運局坦承、的確挖到了地錨、但認為應該跟環亞百貨大樓無關；建管
處則表示、還要調閱當年的資料、才能夠確定。台北捷運松山線預計民國
102年通車,全線工程都在進行當中;沿線經過的環亞百貨路段,先前
還圍起藍色圍籬施工,不過12月底卻全部被拆除!工程已經結束了嗎?
市議員透露,其實是挖到地錨,只好暫停.市議員質疑是環亞百貨大樓的
地基不合法.因為依規定,地錨不能超過建築線,但是捷運工程這次挖到
的地錨,卻超出規定15到20公尺,已經延伸到大馬路中間.想要繼續
施工就得除掉地錨,但是如此一來會不會危及大樓安全?捷運局認定地錨
和環亞大樓主建築物無關,不過北市府建管處卻不敢打包票.當時的原始
資料還得再找才能確認;儘管捷運局擔保不會影響通車時間,也解釋這個
路段工程暫停,是因為先施作別的工程,但對照當初施工圍籬上所寫的9
8年3月完工拆遷,如今的進度似乎不如預期,是否真能準時通車,增添
變數.記者薛宜家劉漢麟台北報導正在施工的台北捷運松山線、是否出現
停擺危機？今天有市議員指出,捷運局在環亞百貨前面挖到了地錨,如果
拔掉地錨、將會讓大樓的鬆動，不拔掉、又無法打通地下隧道，所以目前
捷運工程被迫停工。對於這個消息、捷運局坦承、的確挖到了地錨、但認
為應該跟環亞百貨大樓無關；建管處則表示、還要調閱當年的資料、才能
夠確定。台北捷運松山線預計民國102年通車,全線工程都在進行當中
;沿線經過的環亞百貨路段,先前還圍起藍色圍籬施工,不過12月底卻
全部被拆除!工程已經結束了嗎?市議員透露,其實是挖到地錨,只好暫
停.市議員質疑是環亞百貨大樓的地基不合法.因為依規定,地錨不能超
過建築線,但是捷運工程這次挖到的地錨,卻超出規定15到20公尺,
已經延伸到大馬路中間.想要繼續施工就得除掉地錨,但是如此一來會不
會危及大樓安全?捷運局認定地錨和環亞大樓主建築物無關,不過北市府
建管處卻不敢打包票.當時的原始資料還得再找才能確認;儘管捷運局擔
保不會影響通車時間,也解釋這個路段工程暫停,是因為先施作別的工程
,但對照當初施工圍籬上所寫的98年3月完工拆遷,如今的進度似乎不
如預期,是否真能準時通車,增添變數.記者薛宜家劉漢麟台北報導正在
施工的台北捷運松山線、是否出現停擺危機？今天有市議員指出,捷運局
在環亞百貨前面挖到了地錨,如果拔掉地錨、將會讓大樓的鬆動，不拔掉
、又無法打通地下隧道，所以目前捷運工程被迫停工。對於這個消息、捷
運局坦承、的確挖到了地錨、但認為應該跟環亞百貨大樓無關；建管處則
表示、還要調閱當年的資料、才能夠確定。台北捷運松山線預計民國10
2年通車,全線工程都在進行當中;沿線經過的環亞百貨路段,先前還圍
起藍色圍籬施工,不過12月底卻全部被拆除!工程已經結束了嗎?市議
員透露,其實是挖到地錨,只好暫停.市議員質疑是環亞百貨大樓的地基
不合法.因為依規定,地錨不能超過建築線,但是捷運工程這次挖到的地
錨,卻超出規定15到20公尺,已經延伸到大馬路中間.想要繼續施工
就得除掉地錨,但是如此一來會不會危及大樓安全?捷運局認定地錨和環
亞大樓主建築物無關,不過北市府建管處卻不敢打包票.當時的原始資料
還得再找才能確認;儘管捷運局擔保不會影響通車時間,也解釋這個路段
工程暫停,是因為先施作別的工程,但對照當初施工圍籬上所寫的98年
3月完工拆遷,如今的進度似乎不如預期,是否真能準時通車,增添變數
.記者薛宜家劉漢麟台北報導
