以色列攻擊加薩走廊的軍事行動，已經持續十九天，在以色列密集的攻勢
之下、目前已經有近千名巴勒斯坦人喪生，其中四成都是婦女跟兒童。就
在14號凌晨，以色列地面部隊繼續朝加薩走廊內部推近，連續好幾個小
時跟巴勒斯坦民兵爆發激烈槍戰。而19天的軍事行動，已經造成970
名巴勒斯坦人喪生，其中包括400名婦女跟小孩，另外還有4300人
受傷。以色列方面則有13名軍人和平民被哈瑪斯的火箭擊中死亡。而因
為聯合國安理會先前要求以巴停火的決議案，沒有獲得雙方採納，聯合國
大會決定在明天召開緊急會議，討論進一步的行動。以色列攻擊加薩走廊
的軍事行動，已經持續十九天，在以色列密集的攻勢之下、目前已經有近
千名巴勒斯坦人喪生，其中四成都是婦女跟兒童。就在14號凌晨，以色
列地面部隊繼續朝加薩走廊內部推近，連續好幾個小時跟巴勒斯坦民兵爆
發激烈槍戰。而19天的軍事行動，已經造成970名巴勒斯坦人喪生，
其中包括400名婦女跟小孩，另外還有4300人受傷。以色列方面則
有13名軍人和平民被哈瑪斯的火箭擊中死亡。而因為聯合國安理會先前
要求以巴停火的決議案，沒有獲得雙方採納，聯合國大會決定在明天召開
緊急會議，討論進一步的行動。以色列攻擊加薩走廊的軍事行動，已經持
續十九天，在以色列密集的攻勢之下、目前已經有近千名巴勒斯坦人喪生
，其中四成都是婦女跟兒童。就在14號凌晨，以色列地面部隊繼續朝加
薩走廊內部推近，連續好幾個小時跟巴勒斯坦民兵爆發激烈槍戰。而19
天的軍事行動，已經造成970名巴勒斯坦人喪生，其中包括400名婦
女跟小孩，另外還有4300人受傷。以色列方面則有13名軍人和平民
被哈瑪斯的火箭擊中死亡。而因為聯合國安理會先前要求以巴停火的決議
案，沒有獲得雙方採納，聯合國大會決定在明天召開緊急會議，討論進一
步的行動。以色列攻擊加薩走廊的軍事行動，已經持續十九天，在以色列
密集的攻勢之下、目前已經有近千名巴勒斯坦人喪生，其中四成都是婦女
跟兒童。就在14號凌晨，以色列地面部隊繼續朝加薩走廊內部推近，連
續好幾個小時跟巴勒斯坦民兵爆發激烈槍戰。而19天的軍事行動，已經
造成970名巴勒斯坦人喪生，其中包括400名婦女跟小孩，另外還有
4300人受傷。以色列方面則有13名軍人和平民被哈瑪斯的火箭擊中
死亡。而因為聯合國安理會先前要求以巴停火的決議案，沒有獲得雙方採
納，聯合國大會決定在明天召開緊急會議，討論進一步的行動。以色列攻
擊加薩走廊的軍事行動，已經持續十九天，在以色列密集的攻勢之下、目
前已經有近千名巴勒斯坦人喪生，其中四成都是婦女跟兒童。就在14號
凌晨，以色列地面部隊繼續朝加薩走廊內部推近，連續好幾個小時跟巴勒
斯坦民兵爆發激烈槍戰。而19天的軍事行動，已經造成970名巴勒斯
坦人喪生，其中包括400名婦女跟小孩，另外還有4300人受傷。以
色列方面則有13名軍人和平民被哈瑪斯的火箭擊中死亡。而因為聯合國
安理會先前要求以巴停火的決議案，沒有獲得雙方採納，聯合國大會決定
在明天召開緊急會議，討論進一步的行動。
