從這個星期開始，全世界的穆斯林就要開始他們一年當中最神聖的月份
：齋戒月。
在這個月當中，他們每天從日出到日落這段時間，除了祈禱和工作，不
可以吃或喝任何東西，更不可以抽煙。
這本來應該是一段相當和平的日子。
不過近年來的經驗顯示，恐怖份子發動攻擊可不會考慮是不是齋戒月，
特別是伊拉克民眾，現在非常擔心齋戒月反而會成為充滿暴力的一個
月。
在傳統的伊斯蘭信仰中，信徒有五項基本義務(CG)，也就是唸功、
拜功、課功、齋功和朝功等所謂五功，其中的齋功就是要求穆斯林嚴
守齋戒月的規矩(CG)。
齋戒月是指伊斯蘭曆法的九月，在這個穆斯林最神聖的月份中，(CG
)穆斯林通常在凌晨兩點吃完一天中最後一餐，而從日出到日落，飲
食、吸煙、賭博、甚至是生氣、化妝和性行為等等，都在禁止之列。
不過，孕婦、老人、病患和戰場上的士兵，可以不受約束(CG)，但
是要另外找時間把齋戒的日數補滿。
即使不是伊斯蘭國家，只要身為信徒，就必須遵守這些規定。
至於齋戒月開始的日期，今年依舊是各有不同。
從埃及、沙烏地到約旦等多數伊斯蘭國家，從4號就開始，但是阿曼卻
要等到5號。
另外，伊拉克的遜尼派4號就開始過齋戒月，但什葉派卻在精神領袖西
斯坦尼的號召下，比遜尼派晚一天開始。
不過，伊拉克人擔心的，並不是這種一國兩制的怪現象，而是像近幾年
來一樣，原本象徵和平的齋戒月會成為充滿血腥暴力的日子。
組織政府和新憲法問題，引發了什葉與遜尼的族群對立。
蓋達在伊拉克的首領札卡威，日前也揚言要對什葉派全面開戰。
另外，由於齋戒月期間只有晚上可以飲食，因此夜間活動會比以往多，
而經驗顯示，人潮集中的地方往往就是恐怖份子下手的目標。
