平靜多日的以巴情勢，又再傳出重大攻擊。
以色列最大城市台拉維夫，星期天接連發生兩起自殺炸彈攻擊，造成至
少23人死亡，100多人受傷。
以色列軍方隨即出動武裝直升機，對巴勒斯坦的加薩地區進行報復攻擊
，目前已知有8人受傷。
遭到攻擊後的地區現場一片凌亂，救護人員將生命垂危的傷患，緊急送
往醫院。
星期天傍晚，以色列台拉維夫鬧區的一處公車站，首先傳出自殺炸彈攻
擊。
相隔不幾分鐘，六百公尺外一個商家密集的行人徒步區也傳出爆炸聲響
。
(當我聽到爆炸聲時，嚇得全身發抖，一位警察走過來安撫我並把我帶
到這裡。
當時我看到地上有兩具屍體，他們是一男一女)以色列官員表示，這兩
起攻擊造成至少23人死亡，一百多人受傷。
雖然攻擊地點是許多外籍勞工經常聚集的地方，不過死者中並無外國人
。
案發後以色列總理夏隆憤怒表示，這起攻擊和巴勒斯坦領導人脫離不了
關係。
(所有為達成和平的努力至今仍舊徒勞無功，都是因為巴勒斯坦領導人
繼續支持資助和發起攻擊有關)目前為止，至少有兩個巴勒斯坦團體
承認發動這兩起攻擊，不過巴勒斯坦政府則譴責這起暴行。
(我們反對這些行動，並加以譴責。
我們認為這些行為違反巴勒斯坦人民的利益)攻擊事件發生幾個小時後
，以色列對加薩走廊地區進行報復攻擊，軍方直升機發射至少九枚飛
彈，造成八名巴勒斯坦人受傷。
以色列安全首長為主的小內閣會議，星期一同意軍方加強反恐行動，在
此情況下，以色列可能會進一步加強對巴勒斯坦的鎮壓行動。
