猩猩的智商到底有多高，相信很多人都很好奇。科學家日前在非洲剛果，
發現猩猩竟然懂得在過河前，先用樹枝測試水深，全部程都被捕捉下來，
對生物界造成衝擊。這一系列在非洲剛果共和國北部的姆貝里巴保護區拍
攝的照片顯示，一隻母猩猩，在涉水過河之前，手上竟然拿著樹枝測量水
深，而這項突破性的發現，也證明了猩猩的確擁有高智商。照片拍攝者布
魯克專家們認為，這項發現將有助於探索人類使用工具的起源，也將更了
解動物使用工具的方法，不過也有人認為，這只是保護區內的大猩猩，試
圖模仿人類的行為，並非出於自然的本性。不管是出於天生適應環境的能
力還是模仿人類的行為，這些照片都已經證明，大猩猩的智商絕對不容低
估。而大猩猩使用工具的完整影像也將會在美國的公共電視頻道野生紀實
的節目中播出。猩猩的智商到底有多高，相信很多人都很好奇。科學家日
前在非洲剛果，發現猩猩竟然懂得在過河前，先用樹枝測試水深，全部程
都被捕捉下來，對生物界造成衝擊。這一系列在非洲剛果共和國北部的姆
貝里巴保護區拍攝的照片顯示，一隻母猩猩，在涉水過河之前，手上竟然
拿著樹枝測量水深，而這項突破性的發現，也證明了猩猩的確擁有高智商
。照片拍攝者布魯克專家們認為，這項發現將有助於探索人類使用工具的
起源，也將更了解動物使用工具的方法，不過也有人認為，這只是保護區
內的大猩猩，試圖模仿人類的行為，並非出於自然的本性。不管是出於天
生適應環境的能力還是模仿人類的行為，這些照片都已經證明，大猩猩的
智商絕對不容低估。而大猩猩使用工具的完整影像也將會在美國的公共電
視頻道野生紀實的節目中播出。猩猩的智商到底有多高，相信很多人都很
好奇。科學家日前在非洲剛果，發現猩猩竟然懂得在過河前，先用樹枝測
試水深，全部程都被捕捉下來，對生物界造成衝擊。這一系列在非洲剛果
共和國北部的姆貝里巴保護區拍攝的照片顯示，一隻母猩猩，在涉水過河
之前，手上竟然拿著樹枝測量水深，而這項突破性的發現，也證明了猩猩
的確擁有高智商。照片拍攝者布魯克專家們認為，這項發現將有助於探索
人類使用工具的起源，也將更了解動物使用工具的方法，不過也有人認為
，這只是保護區內的大猩猩，試圖模仿人類的行為，並非出於自然的本性
。不管是出於天生適應環境的能力還是模仿人類的行為，這些照片都已經
證明，大猩猩的智商絕對不容低估。而大猩猩使用工具的完整影像也將會
在美國的公共電視頻道野生紀實的節目中播出。猩猩的智商到底有多高，
相信很多人都很好奇。科學家日前在非洲剛果，發現猩猩竟然懂得在過河
前，先用樹枝測試水深，全部程都被捕捉下來，對生物界造成衝擊。這一
系列在非洲剛果共和國北部的姆貝里巴保護區拍攝的照片顯示，一隻母猩
猩，在涉水過河之前，手上竟然拿著樹枝測量水深，而這項突破性的發現
，也證明了猩猩的確擁有高智商。照片拍攝者布魯克專家們認為，這項發
現將有助於探索人類使用工具的起源，也將更了解動物使用工具的方法，
不過也有人認為，這只是保護區內的大猩猩，試圖模仿人類的行為，並非
出於自然的本性。不管是出於天生適應環境的能力還是模仿人類的行為，
這些照片都已經證明，大猩猩的智商絕對不容低估。而大猩猩使用工具的
完整影像也將會在美國的公共電視頻道野生紀實的節目中播出。猩猩的智
商到底有多高，相信很多人都很好奇。科學家日前在非洲剛果，發現猩猩
竟然懂得在過河前，先用樹枝測試水深，全部程都被捕捉下來，對生物界
造成衝擊。這一系列在非洲剛果共和國北部的姆貝里巴保護區拍攝的照片
顯示，一隻母猩猩，在涉水過河之前，手上竟然拿著樹枝測量水深，而這
項突破性的發現，也證明了猩猩的確擁有高智商。照片拍攝者布魯克專家
們認為，這項發現將有助於探索人類使用工具的起源，也將更了解動物使
用工具的方法，不過也有人認為，這只是保護區內的大猩猩，試圖模仿人
類的行為，並非出於自然的本性。不管是出於天生適應環境的能力還是模
仿人類的行為，這些照片都已經證明，大猩猩的智商絕對不容低估。而大
猩猩使用工具的完整影像也將會在美國的公共電視頻道野生紀實的節目中
播出。猩猩的智商到底有多高，相信很多人都很好奇。科學家日前在非洲
剛果，發現猩猩竟然懂得在過河前，先用樹枝測試水深，全部程都被捕捉
下來，對生物界造成衝擊。這一系列在非洲剛果共和國北部的姆貝里巴保
護區拍攝的照片顯示，一隻母猩猩，在涉水過河之前，手上竟然拿著樹枝
測量水深，而這項突破性的發現，也證明了猩猩的確擁有高智商。照片拍
攝者布魯克專家們認為，這項發現將有助於探索人類使用工具的起源，也
將更了解動物使用工具的方法，不過也有人認為，這只是保護區內的大猩
猩，試圖模仿人類的行為，並非出於自然的本性。不管是出於天生適應環
境的能力還是模仿人類的行為，這些照片都已經證明，大猩猩的智商絕對
不容低估。而大猩猩使用工具的完整影像也將會在美國的公共電視頻道野
生紀實的節目中播出。
