動保團體檢舉國內高達九成的土雞都是非法屠宰，可能成為禽流感病毒的
溫床，事實上，各家養雞場對死雞的處理、也有不少漏洞。公視記者曾經
在一年多前、拍攝到部分豬農直接把死雞收走、拿去養豬，這樣做其實很
不衛生、也不合規定；但一直到現在，地方環保局跟動物防疫所都異口同
聲地表示、他們從沒聽說有這樣的事。這一隻隻死掉的蛋雞，就這樣被丟
在養雞場外面，雖然天氣冷，不過死雞上面，卻停了滿滿的蒼蠅，更發出
陣陣的惡臭味。而這些死雞，可是有很大的剩餘價值，這台貨車，就沿著
鄉間小路，只要遇到雞場外面有死雞，就停下來然後車主就徒手、連手套
都沒戴，通通把雞丟上車，然後載回去，說要拿去餵豬。這是一年多前，
公視採訪團隊在拍攝養雞場如何防堵禽流感時，所拍攝到的畫面，這些死
雞原本應該要由合法的運送業者，載送到化製廠去處理、不能外流，不過
貨車主人卻理所當然把死雞收走，也不管雞隻死亡的原因如何，對於這樣
的現象，不管是地方環保局還是動物防疫所，到現在卻還是表示，從來沒
有聽說過，更遑論去取締。雖然豬農強調，這些死雞載回去之後，會以高
溫煮熟，學者也認為一般病毒細菌應該可以因此殺死，只不過養雞場的死
雞卻沒循合法管道處理，反倒是流入養豬戶，吃了不明病因死掉的雞，這
些豬隻會再屠宰賣給消費者，在運送過程也沒有任何安全的防護，這也可
能成為國內防堵禽流感的漏洞，埋下疫病傳染的不定時炸彈。記者綜合報
導動保團體檢舉國內高達九成的土雞都是非法屠宰，可能成為禽流感病毒
的溫床，事實上，各家養雞場對死雞的處理、也有不少漏洞。公視記者曾
經在一年多前、拍攝到部分豬農直接把死雞收走、拿去養豬，這樣做其實
很不衛生、也不合規定；但一直到現在，地方環保局跟動物防疫所都異口
同聲地表示、他們從沒聽說有這樣的事。這一隻隻死掉的蛋雞，就這樣被
丟在養雞場外面，雖然天氣冷，不過死雞上面，卻停了滿滿的蒼蠅，更發
出陣陣的惡臭味。而這些死雞，可是有很大的剩餘價值，這台貨車，就沿
著鄉間小路，只要遇到雞場外面有死雞，就停下來然後車主就徒手、連手
套都沒戴，通通把雞丟上車，然後載回去，說要拿去餵豬。這是一年多前
，公視採訪團隊在拍攝養雞場如何防堵禽流感時，所拍攝到的畫面，這些
死雞原本應該要由合法的運送業者，載送到化製廠去處理、不能外流，不
過貨車主人卻理所當然把死雞收走，也不管雞隻死亡的原因如何，對於這
樣的現象，不管是地方環保局還是動物防疫所，到現在卻還是表示，從來
沒有聽說過，更遑論去取締。雖然豬農強調，這些死雞載回去之後，會以
高溫煮熟，學者也認為一般病毒細菌應該可以因此殺死，只不過養雞場的
死雞卻沒循合法管道處理，反倒是流入養豬戶，吃了不明病因死掉的雞，
這些豬隻會再屠宰賣給消費者，在運送過程也沒有任何安全的防護，這也
可能成為國內防堵禽流感的漏洞，埋下疫病傳染的不定時炸彈。記者綜合
報導動保團體檢舉國內高達九成的土雞都是非法屠宰，可能成為禽流感病
毒的溫床，事實上，各家養雞場對死雞的處理、也有不少漏洞。公視記者
曾經在一年多前、拍攝到部分豬農直接把死雞收走、拿去養豬，這樣做其
實很不衛生、也不合規定；但一直到現在，地方環保局跟動物防疫所都異
口同聲地表示、他們從沒聽說有這樣的事。這一隻隻死掉的蛋雞，就這樣
被丟在養雞場外面，雖然天氣冷，不過死雞上面，卻停了滿滿的蒼蠅，更
發出陣陣的惡臭味。而這些死雞，可是有很大的剩餘價值，這台貨車，就
沿著鄉間小路，只要遇到雞場外面有死雞，就停下來然後車主就徒手、連
手套都沒戴，通通把雞丟上車，然後載回去，說要拿去餵豬。這是一年多
前，公視採訪團隊在拍攝養雞場如何防堵禽流感時，所拍攝到的畫面，這
些死雞原本應該要由合法的運送業者，載送到化製廠去處理、不能外流，
不過貨車主人卻理所當然把死雞收走，也不管雞隻死亡的原因如何，對於
這樣的現象，不管是地方環保局還是動物防疫所，到現在卻還是表示，從
來沒有聽說過，更遑論去取締。雖然豬農強調，這些死雞載回去之後，會
以高溫煮熟，學者也認為一般病毒細菌應該可以因此殺死，只不過養雞場
的死雞卻沒循合法管道處理，反倒是流入養豬戶，吃了不明病因死掉的雞
，這些豬隻會再屠宰賣給消費者，在運送過程也沒有任何安全的防護，這
也可能成為國內防堵禽流感的漏洞，埋下疫病傳染的不定時炸彈。記者綜
合報導動保團體檢舉國內高達九成的土雞都是非法屠宰，可能成為禽流感
病毒的溫床，事實上，各家養雞場對死雞的處理、也有不少漏洞。公視記
者曾經在一年多前、拍攝到部分豬農直接把死雞收走、拿去養豬，這樣做
其實很不衛生、也不合規定；但一直到現在，地方環保局跟動物防疫所都
異口同聲地表示、他們從沒聽說有這樣的事。這一隻隻死掉的蛋雞，就這
樣被丟在養雞場外面，雖然天氣冷，不過死雞上面，卻停了滿滿的蒼蠅，
更發出陣陣的惡臭味。而這些死雞，可是有很大的剩餘價值，這台貨車，
就沿著鄉間小路，只要遇到雞場外面有死雞，就停下來然後車主就徒手、
連手套都沒戴，通通把雞丟上車，然後載回去，說要拿去餵豬。這是一年
多前，公視採訪團隊在拍攝養雞場如何防堵禽流感時，所拍攝到的畫面，
這些死雞原本應該要由合法的運送業者，載送到化製廠去處理、不能外流
，不過貨車主人卻理所當然把死雞收走，也不管雞隻死亡的原因如何，對
於這樣的現象，不管是地方環保局還是動物防疫所，到現在卻還是表示，
從來沒有聽說過，更遑論去取締。雖然豬農強調，這些死雞載回去之後，
會以高溫煮熟，學者也認為一般病毒細菌應該可以因此殺死，只不過養雞
場的死雞卻沒循合法管道處理，反倒是流入養豬戶，吃了不明病因死掉的
雞，這些豬隻會再屠宰賣給消費者，在運送過程也沒有任何安全的防護，
這也可能成為國內防堵禽流感的漏洞，埋下疫病傳染的不定時炸彈。記者
綜合報導動保團體檢舉國內高達九成的土雞都是非法屠宰，可能成為禽流
感病毒的溫床，事實上，各家養雞場對死雞的處理、也有不少漏洞。公視
記者曾經在一年多前、拍攝到部分豬農直接把死雞收走、拿去養豬，這樣
做其實很不衛生、也不合規定；但一直到現在，地方環保局跟動物防疫所
都異口同聲地表示、他們從沒聽說有這樣的事。這一隻隻死掉的蛋雞，就
這樣被丟在養雞場外面，雖然天氣冷，不過死雞上面，卻停了滿滿的蒼蠅
，更發出陣陣的惡臭味。而這些死雞，可是有很大的剩餘價值，這台貨車
，就沿著鄉間小路，只要遇到雞場外面有死雞，就停下來然後車主就徒手
、連手套都沒戴，通通把雞丟上車，然後載回去，說要拿去餵豬。這是一
年多前，公視採訪團隊在拍攝養雞場如何防堵禽流感時，所拍攝到的畫面
，這些死雞原本應該要由合法的運送業者，載送到化製廠去處理、不能外
流，不過貨車主人卻理所當然把死雞收走，也不管雞隻死亡的原因如何，
對於這樣的現象，不管是地方環保局還是動物防疫所，到現在卻還是表示
，從來沒有聽說過，更遑論去取締。雖然豬農強調，這些死雞載回去之後
，會以高溫煮熟，學者也認為一般病毒細菌應該可以因此殺死，只不過養
雞場的死雞卻沒循合法管道處理，反倒是流入養豬戶，吃了不明病因死掉
的雞，這些豬隻會再屠宰賣給消費者，在運送過程也沒有任何安全的防護
，這也可能成為國內防堵禽流感的漏洞，埋下疫病傳染的不定時炸彈。記
者綜合報導動保團體檢舉國內高達九成的土雞都是非法屠宰，可能成為禽
流感病毒的溫床，事實上，各家養雞場對死雞的處理、也有不少漏洞。公
視記者曾經在一年多前、拍攝到部分豬農直接把死雞收走、拿去養豬，這
樣做其實很不衛生、也不合規定；但一直到現在，地方環保局跟動物防疫
所都異口同聲地表示、他們從沒聽說有這樣的事。這一隻隻死掉的蛋雞，
就這樣被丟在養雞場外面，雖然天氣冷，不過死雞上面，卻停了滿滿的蒼
蠅，更發出陣陣的惡臭味。而這些死雞，可是有很大的剩餘價值，這台貨
車，就沿著鄉間小路，只要遇到雞場外面有死雞，就停下來然後車主就徒
手、連手套都沒戴，通通把雞丟上車，然後載回去，說要拿去餵豬。這是
一年多前，公視採訪團隊在拍攝養雞場如何防堵禽流感時，所拍攝到的畫
面，這些死雞原本應該要由合法的運送業者，載送到化製廠去處理、不能
外流，不過貨車主人卻理所當然把死雞收走，也不管雞隻死亡的原因如何
，對於這樣的現象，不管是地方環保局還是動物防疫所，到現在卻還是表
示，從來沒有聽說過，更遑論去取締。雖然豬農強調，這些死雞載回去之
後，會以高溫煮熟，學者也認為一般病毒細菌應該可以因此殺死，只不過
養雞場的死雞卻沒循合法管道處理，反倒是流入養豬戶，吃了不明病因死
掉的雞，這些豬隻會再屠宰賣給消費者，在運送過程也沒有任何安全的防
護，這也可能成為國內防堵禽流感的漏洞，埋下疫病傳染的不定時炸彈。
記者綜合報導動保團體檢舉國內高達九成的土雞都是非法屠宰，可能成為
禽流感病毒的溫床，事實上，各家養雞場對死雞的處理、也有不少漏洞。
公視記者曾經在一年多前、拍攝到部分豬農直接把死雞收走、拿去養豬，
這樣做其實很不衛生、也不合規定；但一直到現在，地方環保局跟動物防
疫所都異口同聲地表示、他們從沒聽說有這樣的事。這一隻隻死掉的蛋雞
，就這樣被丟在養雞場外面，雖然天氣冷，不過死雞上面，卻停了滿滿的
蒼蠅，更發出陣陣的惡臭味。而這些死雞，可是有很大的剩餘價值，這台
貨車，就沿著鄉間小路，只要遇到雞場外面有死雞，就停下來然後車主就
徒手、連手套都沒戴，通通把雞丟上車，然後載回去，說要拿去餵豬。這
是一年多前，公視採訪團隊在拍攝養雞場如何防堵禽流感時，所拍攝到的
畫面，這些死雞原本應該要由合法的運送業者，載送到化製廠去處理、不
能外流，不過貨車主人卻理所當然把死雞收走，也不管雞隻死亡的原因如
何，對於這樣的現象，不管是地方環保局還是動物防疫所，到現在卻還是
表示，從來沒有聽說過，更遑論去取締。雖然豬農強調，這些死雞載回去
之後，會以高溫煮熟，學者也認為一般病毒細菌應該可以因此殺死，只不
過養雞場的死雞卻沒循合法管道處理，反倒是流入養豬戶，吃了不明病因
死掉的雞，這些豬隻會再屠宰賣給消費者，在運送過程也沒有任何安全的
防護，這也可能成為國內防堵禽流感的漏洞，埋下疫病傳染的不定時炸彈
。記者綜合報導
