美國在3號向聯合國提出報告，表示和平護衛者洲際彈道飛彈，已經完
全退出戰備行列。
事實上，除了讓部份飛彈除役，其餘飛彈的彈頭數目也將會減少。
主要目的除了履行2002年的美俄裁減核武協定，也顯示後冷戰時代
美軍的戰略嚇阻，將更加依賴核武以外的手段，例如飛彈防禦以及精
密導引的傳統武器。
俄羅斯聯邦以及美利堅合眾國，針對裁減戰略性攻擊武力正式簽署條約
。
根據這項條約，美俄目前各約1萬多枚的核武，將在2012年之前，
裁減到2200枚以下。
俄方將裁減現役的SS18型洲際彈道飛彈，而美方的具體行動之一，
就是讓50枚最新型、配備10個彈頭的(CG)和平護衛者彈道飛
彈，退出戰備行列(CG)。
其次，現役大約500枚的(CG)義勇兵飛彈，彈頭數目將從3個減
為1個。
(CG)至於18艘配備彈道飛彈的潛艦，目前有4艘正在進行改裝工
程，(CG)未來將改為配備傳彈頭的戰斧巡弋飛彈(CG)。
除了落實裁減核武協定，美方的做法，也具體實現了布希政府在戰略嚇
阻觀念的轉變。
(CG)2001年之前，美軍嚇阻力主要由配備核彈頭的洲際彈道飛
彈、攜帶核武的長程戰略轟炸機，以及攜帶核子飛彈的潛艦。
但在重新評估之後，構成嚇阻力的要素，有核武與傳統武器構成的攻擊
力，積極手段和消極手段的防禦力，和隨時可以應付新威脅的新科技
(CG)。
