立法院院會昨天表決公廣集團九十八年度預算，公視98上半年度預算4
.5億雖然過關，但原民台、客家台和宏觀電視台的預算,卻被明文要求
從九十八年度開始，必須報請主管機關通過才能動支，國民黨團指稱這是
公視董事長鄭同僚的建議提案，引發民進黨團立委對鄭同僚的不滿。立法
院會13號通過客委會、原民台和宏觀電視台九十八年度預算，但附帶決
議要求，年度計畫和收支預算，報請主管機關同意才能動支，引發民進黨
立委不滿，認為國民黨黑手伸入媒體。院會還在進行中，民進黨團隨即召
開記者會，指稱公視董事長鄭同僚為換取公視預算能順利過關，向國民黨
團提出這樣的議案，根本就是出賣公廣集團。民進黨團的質疑與杯葛，也
導致公視去年97度遭到凍結的4.5億預算,仍然無法解凍；另一方面
,儘管公視98年度預算過關了，立法院同時通過國民黨團所提的四項附
帶決議，要求公視建立公共問責制度、強化組織內政民主、加強依法論事
精神，及強化資訊公開，來落實公視法精神。針對民進黨團的質疑,公視
在14號傍晚發出澄清聲明，強調公視對於原、客台及宏觀電視預算的處
理態度，都是依照「無線電視公股處理條例」規定辦理，絕對沒有出賣原
客及宏觀的專業獨立。立法院院會昨天表決公廣集團九十八年度預算，公
視98上半年度預算4.5億雖然過關，但原民台、客家台和宏觀電視台
的預算,卻被明文要求從九十八年度開始，必須報請主管機關通過才能動
支，國民黨團指稱這是公視董事長鄭同僚的建議提案，引發民進黨團立委
對鄭同僚的不滿。立法院會13號通過客委會、原民台和宏觀電視台九十
八年度預算，但附帶決議要求，年度計畫和收支預算，報請主管機關同意
才能動支，引發民進黨立委不滿，認為國民黨黑手伸入媒體。院會還在進
行中，民進黨團隨即召開記者會，指稱公視董事長鄭同僚為換取公視預算
能順利過關，向國民黨團提出這樣的議案，根本就是出賣公廣集團。民進
黨團的質疑與杯葛，也導致公視去年97度遭到凍結的4.5億預算,仍
然無法解凍；另一方面,儘管公視98年度預算過關了，立法院同時通過
國民黨團所提的四項附帶決議，要求公視建立公共問責制度、強化組織內
政民主、加強依法論事精神，及強化資訊公開，來落實公視法精神。針對
民進黨團的質疑,公視在14號傍晚發出澄清聲明，強調公視對於原、客
台及宏觀電視預算的處理態度，都是依照「無線電視公股處理條例」規定
辦理，絕對沒有出賣原客及宏觀的專業獨立。立法院院會昨天表決公廣集
團九十八年度預算，公視98上半年度預算4.5億雖然過關，但原民台
、客家台和宏觀電視台的預算,卻被明文要求從九十八年度開始，必須報
請主管機關通過才能動支，國民黨團指稱這是公視董事長鄭同僚的建議提
案，引發民進黨團立委對鄭同僚的不滿。立法院會13號通過客委會、原
民台和宏觀電視台九十八年度預算，但附帶決議要求，年度計畫和收支預
算，報請主管機關同意才能動支，引發民進黨立委不滿，認為國民黨黑手
伸入媒體。院會還在進行中，民進黨團隨即召開記者會，指稱公視董事長
鄭同僚為換取公視預算能順利過關，向國民黨團提出這樣的議案，根本就
是出賣公廣集團。民進黨團的質疑與杯葛，也導致公視去年97度遭到凍
結的4.5億預算,仍然無法解凍；另一方面,儘管公視98年度預算過
關了，立法院同時通過國民黨團所提的四項附帶決議，要求公視建立公共
問責制度、強化組織內政民主、加強依法論事精神，及強化資訊公開，來
落實公視法精神。針對民進黨團的質疑,公視在14號傍晚發出澄清聲明
，強調公視對於原、客台及宏觀電視預算的處理態度，都是依照「無線電
視公股處理條例」規定辦理，絕對沒有出賣原客及宏觀的專業獨立。立法
院院會昨天表決公廣集團九十八年度預算，公視98上半年度預算4.5
億雖然過關，但原民台、客家台和宏觀電視台的預算,卻被明文要求從九
十八年度開始，必須報請主管機關通過才能動支，國民黨團指稱這是公視
董事長鄭同僚的建議提案，引發民進黨團立委對鄭同僚的不滿。立法院會
13號通過客委會、原民台和宏觀電視台九十八年度預算，但附帶決議要
求，年度計畫和收支預算，報請主管機關同意才能動支，引發民進黨立委
不滿，認為國民黨黑手伸入媒體。院會還在進行中，民進黨團隨即召開記
者會，指稱公視董事長鄭同僚為換取公視預算能順利過關，向國民黨團提
出這樣的議案，根本就是出賣公廣集團。民進黨團的質疑與杯葛，也導致
公視去年97度遭到凍結的4.5億預算,仍然無法解凍；另一方面,儘
管公視98年度預算過關了，立法院同時通過國民黨團所提的四項附帶決
議，要求公視建立公共問責制度、強化組織內政民主、加強依法論事精神
，及強化資訊公開，來落實公視法精神。針對民進黨團的質疑,公視在1
4號傍晚發出澄清聲明，強調公視對於原、客台及宏觀電視預算的處理態
度，都是依照「無線電視公股處理條例」規定辦理，絕對沒有出賣原客及
宏觀的專業獨立。立法院院會昨天表決公廣集團九十八年度預算，公視9
8上半年度預算4.5億雖然過關，但原民台、客家台和宏觀電視台的預
算,卻被明文要求從九十八年度開始，必須報請主管機關通過才能動支，
國民黨團指稱這是公視董事長鄭同僚的建議提案，引發民進黨團立委對鄭
同僚的不滿。立法院會13號通過客委會、原民台和宏觀電視台九十八年
度預算，但附帶決議要求，年度計畫和收支預算，報請主管機關同意才能
動支，引發民進黨立委不滿，認為國民黨黑手伸入媒體。院會還在進行中
，民進黨團隨即召開記者會，指稱公視董事長鄭同僚為換取公視預算能順
利過關，向國民黨團提出這樣的議案，根本就是出賣公廣集團。民進黨團
的質疑與杯葛，也導致公視去年97度遭到凍結的4.5億預算,仍然無
法解凍；另一方面,儘管公視98年度預算過關了，立法院同時通過國民
黨團所提的四項附帶決議，要求公視建立公共問責制度、強化組織內政民
主、加強依法論事精神，及強化資訊公開，來落實公視法精神。針對民進
黨團的質疑,公視在14號傍晚發出澄清聲明，強調公視對於原、客台及
宏觀電視預算的處理態度，都是依照「無線電視公股處理條例」規定辦理
，絕對沒有出賣原客及宏觀的專業獨立。
