國際原油價格的波動，反映在國內，一般民眾除了感受到物價上漲的壓
力之外，也引發經濟成長率保四或是保三的爭論。
油價與經濟成長率之間如何交互影響？反映在民眾的荷包上，支出又會
增加多少？今天的報導，將針對這個問題做探討。
八月底，台塑石化宣布調漲國內油價，反映在消費市場上，需要加油的
車主，全到沒有漲價的中油加油站。
油價除了左右消費者的荷包之外，對經濟成長率也有相當大影響。
能源價格上漲，除了一般大宗物資進口運費會上漲，提高民間生產成本
之外；97%以上的能源必須仰賴進口的台灣，也必須付出更高的進
口成本，而這個代價，反應在貿易上，就是我國順差持續縮減。
目前國內進口原油成本，依照能源局公佈的數字，確定一到五月均價是
每桶43美元，全年均價要達到55或是60美元，6到12月原油
每桶必須就到63.63美元或是72.2美元，對經濟成長率的衝
另外，各個國家受油價的衝擊，也會因為能源使用效率的高低，而不同
。
不過高油價，除了攸關經濟問題，對民眾的荷包也有相當大的影響，有
學者估計，如果民眾用油成本每上升7%，不但消費者物價指數會攀
升0.33個百分點，平均每一戶家庭每個月的支出，也將增加17
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
