兩隻拉布拉多犬，在每個機位上用牠們敏銳的鼻子仔細嗅聞，檢查剛離開
的旅客，是否夾帶可疑物品。而且為了趕在下機旅客出關之前檢查完畢，
兩隻緝毒犬必須在十分鐘內快速完成工作。由於近來北京機場跟港口，發
現旅客在身上或行李夾帶毒品的案件，有增加的趨勢，而原先緝毒犬在旅
客進入通關大廳後才進行檢查的作法，可能會讓有心人士利用人多的機會
，躲避檢查。北京海關緝毒局因此決定首開先例，訓練緝毒犬登機，尋找
毒品線索，協助緝毒人員提前鎖定販毒人員，以便進一步追查。而參與行
動的拉布拉多犬，不但要接受嚴格的訓練，為了避免他們在座位上留下不
好的氣味，每次出任務前，他們都得先洗個香噴噴的澡。兩隻拉布拉多犬
，在每個機位上用牠們敏銳的鼻子仔細嗅聞，檢查剛離開的旅客，是否夾
帶可疑物品。而且為了趕在下機旅客出關之前檢查完畢，兩隻緝毒犬必須
在十分鐘內快速完成工作。由於近來北京機場跟港口，發現旅客在身上或
行李夾帶毒品的案件，有增加的趨勢，而原先緝毒犬在旅客進入通關大廳
後才進行檢查的作法，可能會讓有心人士利用人多的機會，躲避檢查。北
京海關緝毒局因此決定首開先例，訓練緝毒犬登機，尋找毒品線索，協助
緝毒人員提前鎖定販毒人員，以便進一步追查。而參與行動的拉布拉多犬
，不但要接受嚴格的訓練，為了避免他們在座位上留下不好的氣味，每次
出任務前，他們都得先洗個香噴噴的澡。兩隻拉布拉多犬，在每個機位上
用牠們敏銳的鼻子仔細嗅聞，檢查剛離開的旅客，是否夾帶可疑物品。而
且為了趕在下機旅客出關之前檢查完畢，兩隻緝毒犬必須在十分鐘內快速
完成工作。由於近來北京機場跟港口，發現旅客在身上或行李夾帶毒品的
案件，有增加的趨勢，而原先緝毒犬在旅客進入通關大廳後才進行檢查的
作法，可能會讓有心人士利用人多的機會，躲避檢查。北京海關緝毒局因
此決定首開先例，訓練緝毒犬登機，尋找毒品線索，協助緝毒人員提前鎖
定販毒人員，以便進一步追查。而參與行動的拉布拉多犬，不但要接受嚴
格的訓練，為了避免他們在座位上留下不好的氣味，每次出任務前，他們
都得先洗個香噴噴的澡。兩隻拉布拉多犬，在每個機位上用牠們敏銳的鼻
子仔細嗅聞，檢查剛離開的旅客，是否夾帶可疑物品。而且為了趕在下機
旅客出關之前檢查完畢，兩隻緝毒犬必須在十分鐘內快速完成工作。由於
近來北京機場跟港口，發現旅客在身上或行李夾帶毒品的案件，有增加的
趨勢，而原先緝毒犬在旅客進入通關大廳後才進行檢查的作法，可能會讓
有心人士利用人多的機會，躲避檢查。北京海關緝毒局因此決定首開先例
，訓練緝毒犬登機，尋找毒品線索，協助緝毒人員提前鎖定販毒人員，以
便進一步追查。而參與行動的拉布拉多犬，不但要接受嚴格的訓練，為了
避免他們在座位上留下不好的氣味，每次出任務前，他們都得先洗個香噴
噴的澡。兩隻拉布拉多犬，在每個機位上用牠們敏銳的鼻子仔細嗅聞，檢
查剛離開的旅客，是否夾帶可疑物品。而且為了趕在下機旅客出關之前檢
查完畢，兩隻緝毒犬必須在十分鐘內快速完成工作。由於近來北京機場跟
港口，發現旅客在身上或行李夾帶毒品的案件，有增加的趨勢，而原先緝
毒犬在旅客進入通關大廳後才進行檢查的作法，可能會讓有心人士利用人
多的機會，躲避檢查。北京海關緝毒局因此決定首開先例，訓練緝毒犬登
機，尋找毒品線索，協助緝毒人員提前鎖定販毒人員，以便進一步追查。
而參與行動的拉布拉多犬，不但要接受嚴格的訓練，為了避免他們在座位
上留下不好的氣味，每次出任務前，他們都得先洗個香噴噴的澡。
