帶來園區內新大樓的模型，日本建築大師伊東豊雄繼台中歌劇院、以及高
雄的世運場館之後，在台灣又多了一件新作品。這棟計畫蓋在松山菸廠內
的新建築，佔地2800坪，包含地下四層、地上十四層，除了將結合辦
公室、商場以及旅館外，旁邊還將結合園區內舊有的荷花池，打造出生態
公園。這項BOT案總金額高達新台幣86億，除了新建築外，舊有保存
完整的廠房，也將從今年開始進行古蹟修復工作，未來將蛻變成「台灣設
計館」，不過，由於園區內有相當多的老樹，先前曾經引起環保團體、大
力反對松菸的開發規劃，對此，市府表示，受爭議的是體育園區的部分，
文化園區內的老樹，將會全數保留。松山菸廠文化園區內的古蹟，預計在
兩年內就會陸續修復完成，而伊東豊雄設計的新建築，也預計在2013
年興建完成，未來園區將朝向文化創意產業的方向規劃，希望打造成台北
市新的文化地標，並成為古蹟與新建築、共存的一個成功案例。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導帶來園區內新大樓的模型，日本建築大師伊東豊雄
繼台中歌劇院、以及高雄的世運場館之後，在台灣又多了一件新作品。這
棟計畫蓋在松山菸廠內的新建築，佔地2800坪，包含地下四層、地上
十四層，除了將結合辦公室、商場以及旅館外，旁邊還將結合園區內舊有
的荷花池，打造出生態公園。這項BOT案總金額高達新台幣86億，除
了新建築外，舊有保存完整的廠房，也將從今年開始進行古蹟修復工作，
未來將蛻變成「台灣設計館」，不過，由於園區內有相當多的老樹，先前
曾經引起環保團體、大力反對松菸的開發規劃，對此，市府表示，受爭議
的是體育園區的部分，文化園區內的老樹，將會全數保留。松山菸廠文化
園區內的古蹟，預計在兩年內就會陸續修復完成，而伊東豊雄設計的新建
築，也預計在2013年興建完成，未來園區將朝向文化創意產業的方向
規劃，希望打造成台北市新的文化地標，並成為古蹟與新建築、共存的一
個成功案例。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導帶來園區內新大樓的模型，
日本建築大師伊東豊雄繼台中歌劇院、以及高雄的世運場館之後，在台灣
又多了一件新作品。這棟計畫蓋在松山菸廠內的新建築，佔地2800坪
，包含地下四層、地上十四層，除了將結合辦公室、商場以及旅館外，旁
邊還將結合園區內舊有的荷花池，打造出生態公園。這項BOT案總金額
高達新台幣86億，除了新建築外，舊有保存完整的廠房，也將從今年開
始進行古蹟修復工作，未來將蛻變成「台灣設計館」，不過，由於園區內
有相當多的老樹，先前曾經引起環保團體、大力反對松菸的開發規劃，對
此，市府表示，受爭議的是體育園區的部分，文化園區內的老樹，將會全
數保留。松山菸廠文化園區內的古蹟，預計在兩年內就會陸續修復完成，
而伊東豊雄設計的新建築，也預計在2013年興建完成，未來園區將朝
向文化創意產業的方向規劃，希望打造成台北市新的文化地標，並成為古
蹟與新建築、共存的一個成功案例。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導帶來
園區內新大樓的模型，日本建築大師伊東豊雄繼台中歌劇院、以及高雄的
世運場館之後，在台灣又多了一件新作品。這棟計畫蓋在松山菸廠內的新
建築，佔地2800坪，包含地下四層、地上十四層，除了將結合辦公室
、商場以及旅館外，旁邊還將結合園區內舊有的荷花池，打造出生態公園
。這項BOT案總金額高達新台幣86億，除了新建築外，舊有保存完整
的廠房，也將從今年開始進行古蹟修復工作，未來將蛻變成「台灣設計館
」，不過，由於園區內有相當多的老樹，先前曾經引起環保團體、大力反
對松菸的開發規劃，對此，市府表示，受爭議的是體育園區的部分，文化
園區內的老樹，將會全數保留。松山菸廠文化園區內的古蹟，預計在兩年
內就會陸續修復完成，而伊東豊雄設計的新建築，也預計在2013年興
建完成，未來園區將朝向文化創意產業的方向規劃，希望打造成台北市新
的文化地標，並成為古蹟與新建築、共存的一個成功案例。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導帶來園區內新大樓的模型，日本建築大師伊東豊雄繼台
中歌劇院、以及高雄的世運場館之後，在台灣又多了一件新作品。這棟計
畫蓋在松山菸廠內的新建築，佔地2800坪，包含地下四層、地上十四
層，除了將結合辦公室、商場以及旅館外，旁邊還將結合園區內舊有的荷
花池，打造出生態公園。這項BOT案總金額高達新台幣86億，除了新
建築外，舊有保存完整的廠房，也將從今年開始進行古蹟修復工作，未來
將蛻變成「台灣設計館」，不過，由於園區內有相當多的老樹，先前曾經
引起環保團體、大力反對松菸的開發規劃，對此，市府表示，受爭議的是
體育園區的部分，文化園區內的老樹，將會全數保留。松山菸廠文化園區
內的古蹟，預計在兩年內就會陸續修復完成，而伊東豊雄設計的新建築，
也預計在2013年興建完成，未來園區將朝向文化創意產業的方向規劃
，希望打造成台北市新的文化地標，並成為古蹟與新建築、共存的一個成
功案例。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
