小朋友不斷貼近欄舍，想要看清楚鐵絲網後面的老虎。雖然飼養環境不佳
，不過有民眾認為，如果高雄市接受廣州動物園贈送的白老虎，應該可以
吸引更多遊客。稀少的動物往往成為動物園的明星招牌，不過南部地區十
幾個民間社團，週四聯名反對引進白老虎。另一方面高雄市議會議長莊啟
旺則有不同的看法。目前壽山動物園已經投入三百萬，進行欄舍改建的工
程，預定今年六月可以完工。不過引進充滿爭議的白老虎，能不能提升高
雄的觀光，還要觀察。記者呂宗芬李岦昌高雄報導小朋友不斷貼近欄舍，
想要看清楚鐵絲網後面的老虎。雖然飼養環境不佳，不過有民眾認為，如
果高雄市接受廣州動物園贈送的白老虎，應該可以吸引更多遊客。稀少的
動物往往成為動物園的明星招牌，不過南部地區十幾個民間社團，週四聯
名反對引進白老虎。另一方面高雄市議會議長莊啟旺則有不同的看法。目
前壽山動物園已經投入三百萬，進行欄舍改建的工程，預定今年六月可以
完工。不過引進充滿爭議的白老虎，能不能提升高雄的觀光，還要觀察。
記者呂宗芬李岦昌高雄報導小朋友不斷貼近欄舍，想要看清楚鐵絲網後面
的老虎。雖然飼養環境不佳，不過有民眾認為，如果高雄市接受廣州動物
園贈送的白老虎，應該可以吸引更多遊客。稀少的動物往往成為動物園的
明星招牌，不過南部地區十幾個民間社團，週四聯名反對引進白老虎。另
一方面高雄市議會議長莊啟旺則有不同的看法。目前壽山動物園已經投入
三百萬，進行欄舍改建的工程，預定今年六月可以完工。不過引進充滿爭
議的白老虎，能不能提升高雄的觀光，還要觀察。記者呂宗芬李岦昌高雄
報導小朋友不斷貼近欄舍，想要看清楚鐵絲網後面的老虎。雖然飼養環境
不佳，不過有民眾認為，如果高雄市接受廣州動物園贈送的白老虎，應該
可以吸引更多遊客。稀少的動物往往成為動物園的明星招牌，不過南部地
區十幾個民間社團，週四聯名反對引進白老虎。另一方面高雄市議會議長
莊啟旺則有不同的看法。目前壽山動物園已經投入三百萬，進行欄舍改建
的工程，預定今年六月可以完工。不過引進充滿爭議的白老虎，能不能提
升高雄的觀光，還要觀察。記者呂宗芬李岦昌高雄報導小朋友不斷貼近欄
舍，想要看清楚鐵絲網後面的老虎。雖然飼養環境不佳，不過有民眾認為
，如果高雄市接受廣州動物園贈送的白老虎，應該可以吸引更多遊客。稀
少的動物往往成為動物園的明星招牌，不過南部地區十幾個民間社團，週
四聯名反對引進白老虎。另一方面高雄市議會議長莊啟旺則有不同的看法
。目前壽山動物園已經投入三百萬，進行欄舍改建的工程，預定今年六月
可以完工。不過引進充滿爭議的白老虎，能不能提升高雄的觀光，還要觀
察。記者呂宗芬李岦昌高雄報導小朋友不斷貼近欄舍，想要看清楚鐵絲網
後面的老虎。雖然飼養環境不佳，不過有民眾認為，如果高雄市接受廣州
動物園贈送的白老虎，應該可以吸引更多遊客。稀少的動物往往成為動物
園的明星招牌，不過南部地區十幾個民間社團，週四聯名反對引進白老虎
。另一方面高雄市議會議長莊啟旺則有不同的看法。目前壽山動物園已經
投入三百萬，進行欄舍改建的工程，預定今年六月可以完工。不過引進充
滿爭議的白老虎，能不能提升高雄的觀光，還要觀察。記者呂宗芬李岦昌
高雄報導小朋友不斷貼近欄舍，想要看清楚鐵絲網後面的老虎。雖然飼養
環境不佳，不過有民眾認為，如果高雄市接受廣州動物園贈送的白老虎，
應該可以吸引更多遊客。稀少的動物往往成為動物園的明星招牌，不過南
部地區十幾個民間社團，週四聯名反對引進白老虎。另一方面高雄市議會
議長莊啟旺則有不同的看法。目前壽山動物園已經投入三百萬，進行欄舍
改建的工程，預定今年六月可以完工。不過引進充滿爭議的白老虎，能不
能提升高雄的觀光，還要觀察。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
