此起彼落的加油聲中，國民黨籍的三位市議員15號都宣佈將參加大安區
立委補選的黨內初選．外界認為大安區向來是藍軍大票倉，只要通過黨內
初選，幾乎可以篤定當選。不過，表態參選的李慶元不敢輕忽。而另一位
表態參選的林奕華大陣仗找來鄉親聲援，最受矚目的是現任中常委李德維
也公開力挺，一直以來李德維就和連勝文的關係密切，是否意味不參選的
連勝文已經選邊站，留下想像空間。另外包括秦儷舫以及已經表態的蔣乃
辛，國民黨內參選爆炸，黨中央將啟動初選機制，不排除最後協調產生人
選，不過，秦儷舫已經表態不接受協調。立委的補選還沒展開，國民黨內
參選爆炸聞到了煙硝味，至於民進黨選戰策略小組已經展開討論，將以徵
召的方式推出候選人，資深市議員周柏雅已經表達意願，呼聲最高的羅文
嘉則還沒表態。此起彼落的加油聲中，國民黨籍的三位市議員15號都宣
佈將參加大安區立委補選的黨內初選．外界認為大安區向來是藍軍大票倉
，只要通過黨內初選，幾乎可以篤定當選。不過，表態參選的李慶元不敢
輕忽。而另一位表態參選的林奕華大陣仗找來鄉親聲援，最受矚目的是現
任中常委李德維也公開力挺，一直以來李德維就和連勝文的關係密切，是
否意味不參選的連勝文已經選邊站，留下想像空間。另外包括秦儷舫以及
已經表態的蔣乃辛，國民黨內參選爆炸，黨中央將啟動初選機制，不排除
最後協調產生人選，不過，秦儷舫已經表態不接受協調。立委的補選還沒
展開，國民黨內參選爆炸聞到了煙硝味，至於民進黨選戰策略小組已經展
開討論，將以徵召的方式推出候選人，資深市議員周柏雅已經表達意願，
呼聲最高的羅文嘉則還沒表態。此起彼落的加油聲中，國民黨籍的三位市
議員15號都宣佈將參加大安區立委補選的黨內初選．外界認為大安區向
來是藍軍大票倉，只要通過黨內初選，幾乎可以篤定當選。不過，表態參
選的李慶元不敢輕忽。而另一位表態參選的林奕華大陣仗找來鄉親聲援，
最受矚目的是現任中常委李德維也公開力挺，一直以來李德維就和連勝文
的關係密切，是否意味不參選的連勝文已經選邊站，留下想像空間。另外
包括秦儷舫以及已經表態的蔣乃辛，國民黨內參選爆炸，黨中央將啟動初
選機制，不排除最後協調產生人選，不過，秦儷舫已經表態不接受協調。
立委的補選還沒展開，國民黨內參選爆炸聞到了煙硝味，至於民進黨選戰
策略小組已經展開討論，將以徵召的方式推出候選人，資深市議員周柏雅
已經表達意願，呼聲最高的羅文嘉則還沒表態。此起彼落的加油聲中，國
民黨籍的三位市議員15號都宣佈將參加大安區立委補選的黨內初選．外
界認為大安區向來是藍軍大票倉，只要通過黨內初選，幾乎可以篤定當選
。不過，表態參選的李慶元不敢輕忽。而另一位表態參選的林奕華大陣仗
找來鄉親聲援，最受矚目的是現任中常委李德維也公開力挺，一直以來李
德維就和連勝文的關係密切，是否意味不參選的連勝文已經選邊站，留下
想像空間。另外包括秦儷舫以及已經表態的蔣乃辛，國民黨內參選爆炸，
黨中央將啟動初選機制，不排除最後協調產生人選，不過，秦儷舫已經表
態不接受協調。立委的補選還沒展開，國民黨內參選爆炸聞到了煙硝味，
至於民進黨選戰策略小組已經展開討論，將以徵召的方式推出候選人，資
深市議員周柏雅已經表達意願，呼聲最高的羅文嘉則還沒表態。此起彼落
的加油聲中，國民黨籍的三位市議員15號都宣佈將參加大安區立委補選
的黨內初選．外界認為大安區向來是藍軍大票倉，只要通過黨內初選，幾
乎可以篤定當選。不過，表態參選的李慶元不敢輕忽。而另一位表態參選
的林奕華大陣仗找來鄉親聲援，最受矚目的是現任中常委李德維也公開力
挺，一直以來李德維就和連勝文的關係密切，是否意味不參選的連勝文已
經選邊站，留下想像空間。另外包括秦儷舫以及已經表態的蔣乃辛，國民
黨內參選爆炸，黨中央將啟動初選機制，不排除最後協調產生人選，不過
，秦儷舫已經表態不接受協調。立委的補選還沒展開，國民黨內參選爆炸
聞到了煙硝味，至於民進黨選戰策略小組已經展開討論，將以徵召的方式
推出候選人，資深市議員周柏雅已經表達意願，呼聲最高的羅文嘉則還沒
表態。
