剛成為大學新鮮人的吳同學，在媽媽的陪伴下，一起來銀行辦理就學貸款
，單親的黃媽媽說，現在不景氣，下個月也不能保證還有沒有工作，但幸
好還有就學貸款，不用煩惱孩子的學費。一學期將近五萬的學費，一年就
要十萬塊，不過很貼心懂事的吳同學，也已經向學校申請了獎助學金，一
年在學校打工滿60個小時，一年可以減免35000元的學費。已經大
學畢業的陳同學，就是靠就學貸款完成學業，雖然家裡經濟情況不是很好
，不過在考量下，他還是決定，把當兵存下來的錢，拿來補習考研究所，
而且一定要考上國立的研究所，接下來還是得靠就學貸款完成學業。根據
台北富邦銀行統計，受到金融風暴的影響，上學期就學貸款的申請人數較
去年同期增加了5%，預估新學期的申請人數恐怕會更多，可能增加一成
。而除了就學貸款，也有不少同學利用分期付款來疏解繳交學費的壓力。
目前有多家銀行推出分期繳學費專案，可以分成3、6或12期，96學
年度使用人次高達30萬人，今年預估更將突破50萬人。記者陳姝君陳
昌維台北報導。剛成為大學新鮮人的吳同學，在媽媽的陪伴下，一起來銀
行辦理就學貸款，單親的黃媽媽說，現在不景氣，下個月也不能保證還有
沒有工作，但幸好還有就學貸款，不用煩惱孩子的學費。一學期將近五萬
的學費，一年就要十萬塊，不過很貼心懂事的吳同學，也已經向學校申請
了獎助學金，一年在學校打工滿60個小時，一年可以減免35000元
的學費。已經大學畢業的陳同學，就是靠就學貸款完成學業，雖然家裡經
濟情況不是很好，不過在考量下，他還是決定，把當兵存下來的錢，拿來
補習考研究所，而且一定要考上國立的研究所，接下來還是得靠就學貸款
完成學業。根據台北富邦銀行統計，受到金融風暴的影響，上學期就學貸
款的申請人數較去年同期增加了5%，預估新學期的申請人數恐怕會更多
，可能增加一成。而除了就學貸款，也有不少同學利用分期付款來疏解繳
交學費的壓力。目前有多家銀行推出分期繳學費專案，可以分成3、6或
12期，96學年度使用人次高達30萬人，今年預估更將突破50萬人
。記者陳姝君陳昌維台北報導。剛成為大學新鮮人的吳同學，在媽媽的陪
伴下，一起來銀行辦理就學貸款，單親的黃媽媽說，現在不景氣，下個月
也不能保證還有沒有工作，但幸好還有就學貸款，不用煩惱孩子的學費。
一學期將近五萬的學費，一年就要十萬塊，不過很貼心懂事的吳同學，也
已經向學校申請了獎助學金，一年在學校打工滿60個小時，一年可以減
免35000元的學費。已經大學畢業的陳同學，就是靠就學貸款完成學
業，雖然家裡經濟情況不是很好，不過在考量下，他還是決定，把當兵存
下來的錢，拿來補習考研究所，而且一定要考上國立的研究所，接下來還
是得靠就學貸款完成學業。根據台北富邦銀行統計，受到金融風暴的影響
，上學期就學貸款的申請人數較去年同期增加了5%，預估新學期的申請
人數恐怕會更多，可能增加一成。而除了就學貸款，也有不少同學利用分
期付款來疏解繳交學費的壓力。目前有多家銀行推出分期繳學費專案，可
以分成3、6或12期，96學年度使用人次高達30萬人，今年預估更
將突破50萬人。記者陳姝君陳昌維台北報導。剛成為大學新鮮人的吳同
學，在媽媽的陪伴下，一起來銀行辦理就學貸款，單親的黃媽媽說，現在
不景氣，下個月也不能保證還有沒有工作，但幸好還有就學貸款，不用煩
惱孩子的學費。一學期將近五萬的學費，一年就要十萬塊，不過很貼心懂
事的吳同學，也已經向學校申請了獎助學金，一年在學校打工滿60個小
時，一年可以減免35000元的學費。已經大學畢業的陳同學，就是靠
就學貸款完成學業，雖然家裡經濟情況不是很好，不過在考量下，他還是
決定，把當兵存下來的錢，拿來補習考研究所，而且一定要考上國立的研
究所，接下來還是得靠就學貸款完成學業。根據台北富邦銀行統計，受到
金融風暴的影響，上學期就學貸款的申請人數較去年同期增加了5%，預
估新學期的申請人數恐怕會更多，可能增加一成。而除了就學貸款，也有
不少同學利用分期付款來疏解繳交學費的壓力。目前有多家銀行推出分期
繳學費專案，可以分成3、6或12期，96學年度使用人次高達30萬
人，今年預估更將突破50萬人。記者陳姝君陳昌維台北報導。剛成為大
學新鮮人的吳同學，在媽媽的陪伴下，一起來銀行辦理就學貸款，單親的
黃媽媽說，現在不景氣，下個月也不能保證還有沒有工作，但幸好還有就
學貸款，不用煩惱孩子的學費。一學期將近五萬的學費，一年就要十萬塊
，不過很貼心懂事的吳同學，也已經向學校申請了獎助學金，一年在學校
打工滿60個小時，一年可以減免35000元的學費。已經大學畢業的
陳同學，就是靠就學貸款完成學業，雖然家裡經濟情況不是很好，不過在
考量下，他還是決定，把當兵存下來的錢，拿來補習考研究所，而且一定
要考上國立的研究所，接下來還是得靠就學貸款完成學業。根據台北富邦
銀行統計，受到金融風暴的影響，上學期就學貸款的申請人數較去年同期
增加了5%，預估新學期的申請人數恐怕會更多，可能增加一成。而除了
就學貸款，也有不少同學利用分期付款來疏解繳交學費的壓力。目前有多
家銀行推出分期繳學費專案，可以分成3、6或12期，96學年度使用
人次高達30萬人，今年預估更將突破50萬人。記者陳姝君陳昌維台北
報導。剛成為大學新鮮人的吳同學，在媽媽的陪伴下，一起來銀行辦理就
學貸款，單親的黃媽媽說，現在不景氣，下個月也不能保證還有沒有工作
，但幸好還有就學貸款，不用煩惱孩子的學費。一學期將近五萬的學費，
一年就要十萬塊，不過很貼心懂事的吳同學，也已經向學校申請了獎助學
金，一年在學校打工滿60個小時，一年可以減免35000元的學費。
已經大學畢業的陳同學，就是靠就學貸款完成學業，雖然家裡經濟情況不
是很好，不過在考量下，他還是決定，把當兵存下來的錢，拿來補習考研
究所，而且一定要考上國立的研究所，接下來還是得靠就學貸款完成學業
。根據台北富邦銀行統計，受到金融風暴的影響，上學期就學貸款的申請
人數較去年同期增加了5%，預估新學期的申請人數恐怕會更多，可能增
加一成。而除了就學貸款，也有不少同學利用分期付款來疏解繳交學費的
壓力。目前有多家銀行推出分期繳學費專案，可以分成3、6或12期，
96學年度使用人次高達30萬人，今年預估更將突破50萬人。記者陳
姝君陳昌維台北報導。剛成為大學新鮮人的吳同學，在媽媽的陪伴下，一
起來銀行辦理就學貸款，單親的黃媽媽說，現在不景氣，下個月也不能保
證還有沒有工作，但幸好還有就學貸款，不用煩惱孩子的學費。一學期將
近五萬的學費，一年就要十萬塊，不過很貼心懂事的吳同學，也已經向學
校申請了獎助學金，一年在學校打工滿60個小時，一年可以減免350
00元的學費。已經大學畢業的陳同學，就是靠就學貸款完成學業，雖然
家裡經濟情況不是很好，不過在考量下，他還是決定，把當兵存下來的錢
，拿來補習考研究所，而且一定要考上國立的研究所，接下來還是得靠就
學貸款完成學業。根據台北富邦銀行統計，受到金融風暴的影響，上學期
就學貸款的申請人數較去年同期增加了5%，預估新學期的申請人數恐怕
會更多，可能增加一成。而除了就學貸款，也有不少同學利用分期付款來
疏解繳交學費的壓力。目前有多家銀行推出分期繳學費專案，可以分成3
、6或12期，96學年度使用人次高達30萬人，今年預估更將突破5
0萬人。記者陳姝君陳昌維台北報導。
