土耳其的入會申請案，給歐盟內部帶來極大的衝擊，甚至掀起了自由開
放整合的思想，對抗國族主義和鎖國主義的辯論。
為了鞏固歐盟的中心思想，法國外長布拉齊四號在巴黎，發起了一個取
名為「歐洲人」的俱樂部。
法國外交部長布拉齊四號在巴黎舉行記者會，宣佈將以歐洲的民意代表
國會議員為對象，成立「歐洲人」俱樂部。
推舉歐洲人民黨黨主席，同時也是前比利時總理的馬登斯，為這個新團
體的主席;法國歐洲事務部部長柯倫娜擔任副主席。
共同為歐洲當今所面臨的許多懸而未決的問題尋找出路。
布拉齊指出希望這個政治性俱樂部，未來能夠掃除阻礙歐洲蛻變，含糊
不清的觀念或是誤解，成為一個提供各方對話，思想激盪的實驗平台
，以創造出一個奠基於計畫和理念的新歐洲。
有鑑於歐盟憲法在今年陸續遭到兩個歐盟發起國，法國與荷蘭的否決，
布拉齊表示不能就此讓質疑派成為主流，因此「歐洲人」俱樂部，就
是要為那些相信一個奠基於民主與人權價值，強大統合歐洲的人士，
至於在土耳其入會談判的爭議上，布拉齊強調「歐洲人」俱樂部樂觀其
成，因為擴大是歐盟最具威力的工具，唯有如此才能把和平民主，以
及開放的種子散播出去。
不過，布拉齊也只出融合的過程，不光是土耳其必須面臨改變，歐洲人
的想法觀念也要跟著與時俱進。
