大規模傳染病已經成為人類未來的大敵。
美國總統布希四號表示，很擔心未來會爆發全球性禽流感疫情，美國政
府已經在籌備各種因應方案。
另外加拿大多倫多郊區一座養老院，則傳出神秘的呼吸道傳染病，一週
之內奪去十條人命。
不過當局排除了SARS和禽流感的可能性。
位在多倫多東區的七橡樹老人護理院，9月25號起爆發不知名的呼吸
道傳染病，造成院內84人感染，其中十人已經死亡。
官員表示，目前疫情已經趨緩，傳出院外的可能性極低。
從巔峰時期九月29號一天出現20個新病例到10月3號的兩個新病
例我們看到數字持續下降多倫多一家醫院在2003年曾經爆發SA
RS疫情，導致44人死亡，這次再傳神秘呼吸道疾病，也讓民眾十
不過當局表示，雖然不能確定引發疾病的是哪一種病毒或細菌，不過已
經排除了流感，禽流感，退伍軍人症，以及SARS的可能性。
有鑒於近年來各種人禽或人畜交叉傳染的新病毒不斷出現，世界衛生組
織和歐盟再三點名，禽流感病毒可能突變為人傳人，引爆全球大流行
。
美國總統布希，四號在記者會上強調，他已經沙盤推演過，危機時刻的
隔離，和其他應變措施。
隔離工作如何執行一個方法是停止空中運輸另一個方法是阻止民眾進入
而暴露在病毒危險中誰才能有效執行隔離其中一個選擇就是機動性高
的軍隊白宮表示，政府計畫動用六十億到一百億美元來做各項準備，
世界各地已經傳出多起H5N1病毒感染的疫情其中也包括多起人類受
到感染的病例我們正在嚴密的監控布希表示，最近閱讀一本1918
年大規模流感造成四千萬人死亡的書籍，讓他充分意識到問題的嚴重
不久前才因為卡崔娜颶風救災無方引起撻伐的布希，主動宣布防疫預算
與措施，或許也是希望重建民眾對他危機處理的信心。
