刺激消費，台東縣政府和台東縣商業會以及農會，推出消費就送百萬現金
的活動，只要拿消費券到台東消費或捐贈，憑三千六百元的發票和捐款收
據就可兌換一張摸彩券，每兩個月送出超過十萬元的商品，最迷人的百萬
現金獎則在消費券使用截止後抽出，而且所有兌換的發票一律捐給台東縣
的公益團體。為了拼消費人氣，台東縣的池上米、東河梅子等農特產也加
入刺激消費的活動，提供優惠折扣，而且十九家觀光飯店業者，更推出消
費加碼送兩成回饋金的活動，真是好康多多。同時，台東縣為了刺激觀光
消費，規劃的多種語言觀光旅遊網站，也正式上線，讓民眾上網就可以查
詢相關的消費資訊。記者章明哲台東報導刺激消費，台東縣政府和台東縣
商業會以及農會，推出消費就送百萬現金的活動，只要拿消費券到台東消
費或捐贈，憑三千六百元的發票和捐款收據就可兌換一張摸彩券，每兩個
月送出超過十萬元的商品，最迷人的百萬現金獎則在消費券使用截止後抽
出，而且所有兌換的發票一律捐給台東縣的公益團體。為了拼消費人氣，
台東縣的池上米、東河梅子等農特產也加入刺激消費的活動，提供優惠折
扣，而且十九家觀光飯店業者，更推出消費加碼送兩成回饋金的活動，真
是好康多多。同時，台東縣為了刺激觀光消費，規劃的多種語言觀光旅遊
網站，也正式上線，讓民眾上網就可以查詢相關的消費資訊。記者章明哲
台東報導刺激消費，台東縣政府和台東縣商業會以及農會，推出消費就送
百萬現金的活動，只要拿消費券到台東消費或捐贈，憑三千六百元的發票
和捐款收據就可兌換一張摸彩券，每兩個月送出超過十萬元的商品，最迷
人的百萬現金獎則在消費券使用截止後抽出，而且所有兌換的發票一律捐
給台東縣的公益團體。為了拼消費人氣，台東縣的池上米、東河梅子等農
特產也加入刺激消費的活動，提供優惠折扣，而且十九家觀光飯店業者，
更推出消費加碼送兩成回饋金的活動，真是好康多多。同時，台東縣為了
刺激觀光消費，規劃的多種語言觀光旅遊網站，也正式上線，讓民眾上網
就可以查詢相關的消費資訊。記者章明哲台東報導刺激消費，台東縣政府
和台東縣商業會以及農會，推出消費就送百萬現金的活動，只要拿消費券
到台東消費或捐贈，憑三千六百元的發票和捐款收據就可兌換一張摸彩券
，每兩個月送出超過十萬元的商品，最迷人的百萬現金獎則在消費券使用
截止後抽出，而且所有兌換的發票一律捐給台東縣的公益團體。為了拼消
費人氣，台東縣的池上米、東河梅子等農特產也加入刺激消費的活動，提
供優惠折扣，而且十九家觀光飯店業者，更推出消費加碼送兩成回饋金的
活動，真是好康多多。同時，台東縣為了刺激觀光消費，規劃的多種語言
觀光旅遊網站，也正式上線，讓民眾上網就可以查詢相關的消費資訊。記
者章明哲台東報導
