土耳其的入會申請案，給歐盟內部帶來極大的衝擊，甚至掀起了自由開放
整合的思想，對抗國族主義和鎖國主義的辯論。為了鞏固歐盟的中心思想
，法國外長布拉齊四號在巴黎，發起了一個取名為「歐洲人」的俱樂部。
法國外交部長布拉齊四號在巴黎舉行記者會，宣佈將以歐洲的民意代表國
會議員為對象，成立「歐洲人」俱樂部。推舉歐洲人民黨黨主席，同時也
是前比利時總理的馬登斯，為這個新團體的主席;法國歐洲事務部部長柯
倫娜擔任副主席。共同為歐洲當今所面臨的許多懸而未決的問題尋找出路
。布拉齊指出希望這個政治性俱樂部，未來能夠掃除阻礙歐洲蛻變，含糊
不清的觀念或是誤解，成為一個提供各方對話，思想激盪的實驗平台，以
創造出一個奠基於計畫和理念的新歐洲。有鑑於歐盟憲法在今年陸續遭到
兩個歐盟發起國，法國與荷蘭的否決，布拉齊表示不能就此讓質疑派成為
主流，因此「歐洲人」俱樂部，就是要為那些相信一個奠基於民主與人權
價值，強大統合歐洲的人士，提供一個開放民主的舞台。至於在土耳其入
會談判的爭議上，布拉齊強調「歐洲人」俱樂部樂觀其成，因為擴大是歐
盟最具威力的工具，唯有如此才能把和平民主，以及開放的種子散播出去
。不過，布拉齊也只出融合的過程，不光是土耳其必須面臨改變，歐洲人
的想法觀念也要跟著與時俱進。土耳其的入會申請案，給歐盟內部帶來極
大的衝擊，甚至掀起了自由開放整合的思想，對抗國族主義和鎖國主義的
辯論。為了鞏固歐盟的中心思想，法國外長布拉齊四號在巴黎，發起了一
個取名為「歐洲人」的俱樂部。法國外交部長布拉齊四號在巴黎舉行記者
會，宣佈將以歐洲的民意代表國會議員為對象，成立「歐洲人」俱樂部。
推舉歐洲人民黨黨主席，同時也是前比利時總理的馬登斯，為這個新團體
的主席;法國歐洲事務部部長柯倫娜擔任副主席。共同為歐洲當今所面臨
的許多懸而未決的問題尋找出路。布拉齊指出希望這個政治性俱樂部，未
來能夠掃除阻礙歐洲蛻變，含糊不清的觀念或是誤解，成為一個提供各方
對話，思想激盪的實驗平台，以創造出一個奠基於計畫和理念的新歐洲。
有鑑於歐盟憲法在今年陸續遭到兩個歐盟發起國，法國與荷蘭的否決，布
拉齊表示不能就此讓質疑派成為主流，因此「歐洲人」俱樂部，就是要為
那些相信一個奠基於民主與人權價值，強大統合歐洲的人士，提供一個開
放民主的舞台。至於在土耳其入會談判的爭議上，布拉齊強調「歐洲人」
俱樂部樂觀其成，因為擴大是歐盟最具威力的工具，唯有如此才能把和平
民主，以及開放的種子散播出去。不過，布拉齊也只出融合的過程，不光
是土耳其必須面臨改變，歐洲人的想法觀念也要跟著與時俱進。土耳其的
入會申請案，給歐盟內部帶來極大的衝擊，甚至掀起了自由開放整合的思
想，對抗國族主義和鎖國主義的辯論。為了鞏固歐盟的中心思想，法國外
長布拉齊四號在巴黎，發起了一個取名為「歐洲人」的俱樂部。法國外交
部長布拉齊四號在巴黎舉行記者會，宣佈將以歐洲的民意代表國會議員為
對象，成立「歐洲人」俱樂部。推舉歐洲人民黨黨主席，同時也是前比利
時總理的馬登斯，為這個新團體的主席;法國歐洲事務部部長柯倫娜擔任
副主席。共同為歐洲當今所面臨的許多懸而未決的問題尋找出路。布拉齊
指出希望這個政治性俱樂部，未來能夠掃除阻礙歐洲蛻變，含糊不清的觀
念或是誤解，成為一個提供各方對話，思想激盪的實驗平台，以創造出一
個奠基於計畫和理念的新歐洲。有鑑於歐盟憲法在今年陸續遭到兩個歐盟
發起國，法國與荷蘭的否決，布拉齊表示不能就此讓質疑派成為主流，因
此「歐洲人」俱樂部，就是要為那些相信一個奠基於民主與人權價值，強
大統合歐洲的人士，提供一個開放民主的舞台。至於在土耳其入會談判的
爭議上，布拉齊強調「歐洲人」俱樂部樂觀其成，因為擴大是歐盟最具威
力的工具，唯有如此才能把和平民主，以及開放的種子散播出去。不過，
布拉齊也只出融合的過程，不光是土耳其必須面臨改變，歐洲人的想法觀
念也要跟著與時俱進。土耳其的入會申請案，給歐盟內部帶來極大的衝擊
，甚至掀起了自由開放整合的思想，對抗國族主義和鎖國主義的辯論。為
了鞏固歐盟的中心思想，法國外長布拉齊四號在巴黎，發起了一個取名為
「歐洲人」的俱樂部。法國外交部長布拉齊四號在巴黎舉行記者會，宣佈
將以歐洲的民意代表國會議員為對象，成立「歐洲人」俱樂部。推舉歐洲
人民黨黨主席，同時也是前比利時總理的馬登斯，為這個新團體的主席;
法國歐洲事務部部長柯倫娜擔任副主席。共同為歐洲當今所面臨的許多懸
而未決的問題尋找出路。布拉齊指出希望這個政治性俱樂部，未來能夠掃
除阻礙歐洲蛻變，含糊不清的觀念或是誤解，成為一個提供各方對話，思
想激盪的實驗平台，以創造出一個奠基於計畫和理念的新歐洲。有鑑於歐
盟憲法在今年陸續遭到兩個歐盟發起國，法國與荷蘭的否決，布拉齊表示
不能就此讓質疑派成為主流，因此「歐洲人」俱樂部，就是要為那些相信
一個奠基於民主與人權價值，強大統合歐洲的人士，提供一個開放民主的
舞台。至於在土耳其入會談判的爭議上，布拉齊強調「歐洲人」俱樂部樂
觀其成，因為擴大是歐盟最具威力的工具，唯有如此才能把和平民主，以
及開放的種子散播出去。不過，布拉齊也只出融合的過程，不光是土耳其
必須面臨改變，歐洲人的想法觀念也要跟著與時俱進。土耳其的入會申請
案，給歐盟內部帶來極大的衝擊，甚至掀起了自由開放整合的思想，對抗
國族主義和鎖國主義的辯論。為了鞏固歐盟的中心思想，法國外長布拉齊
四號在巴黎，發起了一個取名為「歐洲人」的俱樂部。法國外交部長布拉
齊四號在巴黎舉行記者會，宣佈將以歐洲的民意代表國會議員為對象，成
立「歐洲人」俱樂部。推舉歐洲人民黨黨主席，同時也是前比利時總理的
馬登斯，為這個新團體的主席;法國歐洲事務部部長柯倫娜擔任副主席。
共同為歐洲當今所面臨的許多懸而未決的問題尋找出路。布拉齊指出希望
這個政治性俱樂部，未來能夠掃除阻礙歐洲蛻變，含糊不清的觀念或是誤
解，成為一個提供各方對話，思想激盪的實驗平台，以創造出一個奠基於
計畫和理念的新歐洲。有鑑於歐盟憲法在今年陸續遭到兩個歐盟發起國，
法國與荷蘭的否決，布拉齊表示不能就此讓質疑派成為主流，因此「歐洲
人」俱樂部，就是要為那些相信一個奠基於民主與人權價值，強大統合歐
洲的人士，提供一個開放民主的舞台。至於在土耳其入會談判的爭議上，
布拉齊強調「歐洲人」俱樂部樂觀其成，因為擴大是歐盟最具威力的工具
，唯有如此才能把和平民主，以及開放的種子散播出去。不過，布拉齊也
只出融合的過程，不光是土耳其必須面臨改變，歐洲人的想法觀念也要跟
著與時俱進。土耳其的入會申請案，給歐盟內部帶來極大的衝擊，甚至掀
起了自由開放整合的思想，對抗國族主義和鎖國主義的辯論。為了鞏固歐
盟的中心思想，法國外長布拉齊四號在巴黎，發起了一個取名為「歐洲人
」的俱樂部。法國外交部長布拉齊四號在巴黎舉行記者會，宣佈將以歐洲
的民意代表國會議員為對象，成立「歐洲人」俱樂部。推舉歐洲人民黨黨
主席，同時也是前比利時總理的馬登斯，為這個新團體的主席;法國歐洲
事務部部長柯倫娜擔任副主席。共同為歐洲當今所面臨的許多懸而未決的
問題尋找出路。布拉齊指出希望這個政治性俱樂部，未來能夠掃除阻礙歐
洲蛻變，含糊不清的觀念或是誤解，成為一個提供各方對話，思想激盪的
實驗平台，以創造出一個奠基於計畫和理念的新歐洲。有鑑於歐盟憲法在
今年陸續遭到兩個歐盟發起國，法國與荷蘭的否決，布拉齊表示不能就此
讓質疑派成為主流，因此「歐洲人」俱樂部，就是要為那些相信一個奠基
於民主與人權價值，強大統合歐洲的人士，提供一個開放民主的舞台。至
於在土耳其入會談判的爭議上，布拉齊強調「歐洲人」俱樂部樂觀其成，
因為擴大是歐盟最具威力的工具，唯有如此才能把和平民主，以及開放的
種子散播出去。不過，布拉齊也只出融合的過程，不光是土耳其必須面臨
改變，歐洲人的想法觀念也要跟著與時俱進。土耳其的入會申請案，給歐
盟內部帶來極大的衝擊，甚至掀起了自由開放整合的思想，對抗國族主義
和鎖國主義的辯論。為了鞏固歐盟的中心思想，法國外長布拉齊四號在巴
黎，發起了一個取名為「歐洲人」的俱樂部。法國外交部長布拉齊四號在
巴黎舉行記者會，宣佈將以歐洲的民意代表國會議員為對象，成立「歐洲
人」俱樂部。推舉歐洲人民黨黨主席，同時也是前比利時總理的馬登斯，
為這個新團體的主席;法國歐洲事務部部長柯倫娜擔任副主席。共同為歐
洲當今所面臨的許多懸而未決的問題尋找出路。布拉齊指出希望這個政治
性俱樂部，未來能夠掃除阻礙歐洲蛻變，含糊不清的觀念或是誤解，成為
一個提供各方對話，思想激盪的實驗平台，以創造出一個奠基於計畫和理
念的新歐洲。有鑑於歐盟憲法在今年陸續遭到兩個歐盟發起國，法國與荷
蘭的否決，布拉齊表示不能就此讓質疑派成為主流，因此「歐洲人」俱樂
部，就是要為那些相信一個奠基於民主與人權價值，強大統合歐洲的人士
，提供一個開放民主的舞台。至於在土耳其入會談判的爭議上，布拉齊強
調「歐洲人」俱樂部樂觀其成，因為擴大是歐盟最具威力的工具，唯有如
此才能把和平民主，以及開放的種子散播出去。不過，布拉齊也只出融合
的過程，不光是土耳其必須面臨改變，歐洲人的想法觀念也要跟著與時俱
進。土耳其的入會申請案，給歐盟內部帶來極大的衝擊，甚至掀起了自由
開放整合的思想，對抗國族主義和鎖國主義的辯論。為了鞏固歐盟的中心
思想，法國外長布拉齊四號在巴黎，發起了一個取名為「歐洲人」的俱樂
部。法國外交部長布拉齊四號在巴黎舉行記者會，宣佈將以歐洲的民意代
表國會議員為對象，成立「歐洲人」俱樂部。推舉歐洲人民黨黨主席，同
時也是前比利時總理的馬登斯，為這個新團體的主席;法國歐洲事務部部
長柯倫娜擔任副主席。共同為歐洲當今所面臨的許多懸而未決的問題尋找
出路。布拉齊指出希望這個政治性俱樂部，未來能夠掃除阻礙歐洲蛻變，
含糊不清的觀念或是誤解，成為一個提供各方對話，思想激盪的實驗平台
，以創造出一個奠基於計畫和理念的新歐洲。有鑑於歐盟憲法在今年陸續
遭到兩個歐盟發起國，法國與荷蘭的否決，布拉齊表示不能就此讓質疑派
成為主流，因此「歐洲人」俱樂部，就是要為那些相信一個奠基於民主與
人權價值，強大統合歐洲的人士，提供一個開放民主的舞台。至於在土耳
其入會談判的爭議上，布拉齊強調「歐洲人」俱樂部樂觀其成，因為擴大
是歐盟最具威力的工具，唯有如此才能把和平民主，以及開放的種子散播
出去。不過，布拉齊也只出融合的過程，不光是土耳其必須面臨改變，歐
洲人的想法觀念也要跟著與時俱進。土耳其的入會申請案，給歐盟內部帶
來極大的衝擊，甚至掀起了自由開放整合的思想，對抗國族主義和鎖國主
義的辯論。為了鞏固歐盟的中心思想，法國外長布拉齊四號在巴黎，發起
了一個取名為「歐洲人」的俱樂部。法國外交部長布拉齊四號在巴黎舉行
記者會，宣佈將以歐洲的民意代表國會議員為對象，成立「歐洲人」俱樂
部。推舉歐洲人民黨黨主席，同時也是前比利時總理的馬登斯，為這個新
團體的主席;法國歐洲事務部部長柯倫娜擔任副主席。共同為歐洲當今所
面臨的許多懸而未決的問題尋找出路。布拉齊指出希望這個政治性俱樂部
，未來能夠掃除阻礙歐洲蛻變，含糊不清的觀念或是誤解，成為一個提供
各方對話，思想激盪的實驗平台，以創造出一個奠基於計畫和理念的新歐
洲。有鑑於歐盟憲法在今年陸續遭到兩個歐盟發起國，法國與荷蘭的否決
，布拉齊表示不能就此讓質疑派成為主流，因此「歐洲人」俱樂部，就是
要為那些相信一個奠基於民主與人權價值，強大統合歐洲的人士，提供一
個開放民主的舞台。至於在土耳其入會談判的爭議上，布拉齊強調「歐洲
人」俱樂部樂觀其成，因為擴大是歐盟最具威力的工具，唯有如此才能把
和平民主，以及開放的種子散播出去。不過，布拉齊也只出融合的過程，
不光是土耳其必須面臨改變，歐洲人的想法觀念也要跟著與時俱進。
