總統府內竟然傳出有中國間諜，台北地檢署昨天史上第一次搜索總統府，
不但查扣四袋資料，還將疑似洩露機密給中國的總統府專門委員王仁炳，
以及中間人陳品仁，以違反洩密罪、與國家安全法，向法院聲請羈押禁見
獲准。檢方懷疑在去年四月政黨輪替時，涉嫌由王仁炳透過陳品仁將機密
資料交給中國情治人員。其中王仁炳是在民國九十年進入總統府，在當時
府副秘書長陳哲男的辦公室工作，之後又歷任卓榮泰、林佳龍兩位副秘書
長，另外陳品仁則是曾經擔任過立委廖國棟的助理。這個事件是否會影響
政府準備開放部份公務人員可以前往中國的政策，陸委會今天也表示，各
部會將會訂定相關配套措施，以避免再有相關狀況發生影響國家安全。至
於政府是否會就這個案件，向對岸表示抗議，陸委會表示目前案件還是在
司法偵辦階段，暫時不做任何評論。記者張志雄陳保羅台北報導總統府內
竟然傳出有中國間諜，台北地檢署昨天史上第一次搜索總統府，不但查扣
四袋資料，還將疑似洩露機密給中國的總統府專門委員王仁炳，以及中間
人陳品仁，以違反洩密罪、與國家安全法，向法院聲請羈押禁見獲准。檢
方懷疑在去年四月政黨輪替時，涉嫌由王仁炳透過陳品仁將機密資料交給
中國情治人員。其中王仁炳是在民國九十年進入總統府，在當時府副秘書
長陳哲男的辦公室工作，之後又歷任卓榮泰、林佳龍兩位副秘書長，另外
陳品仁則是曾經擔任過立委廖國棟的助理。這個事件是否會影響政府準備
開放部份公務人員可以前往中國的政策，陸委會今天也表示，各部會將會
訂定相關配套措施，以避免再有相關狀況發生影響國家安全。至於政府是
否會就這個案件，向對岸表示抗議，陸委會表示目前案件還是在司法偵辦
階段，暫時不做任何評論。記者張志雄陳保羅台北報導總統府內竟然傳出
有中國間諜，台北地檢署昨天史上第一次搜索總統府，不但查扣四袋資料
，還將疑似洩露機密給中國的總統府專門委員王仁炳，以及中間人陳品仁
，以違反洩密罪、與國家安全法，向法院聲請羈押禁見獲准。檢方懷疑在
去年四月政黨輪替時，涉嫌由王仁炳透過陳品仁將機密資料交給中國情治
人員。其中王仁炳是在民國九十年進入總統府，在當時府副秘書長陳哲男
的辦公室工作，之後又歷任卓榮泰、林佳龍兩位副秘書長，另外陳品仁則
是曾經擔任過立委廖國棟的助理。這個事件是否會影響政府準備開放部份
公務人員可以前往中國的政策，陸委會今天也表示，各部會將會訂定相關
配套措施，以避免再有相關狀況發生影響國家安全。至於政府是否會就這
個案件，向對岸表示抗議，陸委會表示目前案件還是在司法偵辦階段，暫
時不做任何評論。記者張志雄陳保羅台北報導總統府內竟然傳出有中國間
諜，台北地檢署昨天史上第一次搜索總統府，不但查扣四袋資料，還將疑
似洩露機密給中國的總統府專門委員王仁炳，以及中間人陳品仁，以違反
洩密罪、與國家安全法，向法院聲請羈押禁見獲准。檢方懷疑在去年四月
政黨輪替時，涉嫌由王仁炳透過陳品仁將機密資料交給中國情治人員。其
中王仁炳是在民國九十年進入總統府，在當時府副秘書長陳哲男的辦公室
工作，之後又歷任卓榮泰、林佳龍兩位副秘書長，另外陳品仁則是曾經擔
任過立委廖國棟的助理。這個事件是否會影響政府準備開放部份公務人員
可以前往中國的政策，陸委會今天也表示，各部會將會訂定相關配套措施
，以避免再有相關狀況發生影響國家安全。至於政府是否會就這個案件，
向對岸表示抗議，陸委會表示目前案件還是在司法偵辦階段，暫時不做任
何評論。記者張志雄陳保羅台北報導總統府內竟然傳出有中國間諜，台北
地檢署昨天史上第一次搜索總統府，不但查扣四袋資料，還將疑似洩露機
密給中國的總統府專門委員王仁炳，以及中間人陳品仁，以違反洩密罪、
與國家安全法，向法院聲請羈押禁見獲准。檢方懷疑在去年四月政黨輪替
時，涉嫌由王仁炳透過陳品仁將機密資料交給中國情治人員。其中王仁炳
是在民國九十年進入總統府，在當時府副秘書長陳哲男的辦公室工作，之
後又歷任卓榮泰、林佳龍兩位副秘書長，另外陳品仁則是曾經擔任過立委
廖國棟的助理。這個事件是否會影響政府準備開放部份公務人員可以前往
中國的政策，陸委會今天也表示，各部會將會訂定相關配套措施，以避免
再有相關狀況發生影響國家安全。至於政府是否會就這個案件，向對岸表
示抗議，陸委會表示目前案件還是在司法偵辦階段，暫時不做任何評論。
記者張志雄陳保羅台北報導總統府內竟然傳出有中國間諜，台北地檢署昨
天史上第一次搜索總統府，不但查扣四袋資料，還將疑似洩露機密給中國
的總統府專門委員王仁炳，以及中間人陳品仁，以違反洩密罪、與國家安
全法，向法院聲請羈押禁見獲准。檢方懷疑在去年四月政黨輪替時，涉嫌
由王仁炳透過陳品仁將機密資料交給中國情治人員。其中王仁炳是在民國
九十年進入總統府，在當時府副秘書長陳哲男的辦公室工作，之後又歷任
卓榮泰、林佳龍兩位副秘書長，另外陳品仁則是曾經擔任過立委廖國棟的
助理。這個事件是否會影響政府準備開放部份公務人員可以前往中國的政
策，陸委會今天也表示，各部會將會訂定相關配套措施，以避免再有相關
狀況發生影響國家安全。至於政府是否會就這個案件，向對岸表示抗議，
陸委會表示目前案件還是在司法偵辦階段，暫時不做任何評論。記者張志
雄陳保羅台北報導
