銀行持續降息，定存利率現在不到2%，不過，信用卡的循環利率仍然居
高不下。前年開始銀行對信用卡跟現金卡持卡人，依據不同的信用和繳款
能力給予不同利率，適用18%到20%循環利率的族群，也是利息負擔
最沉重的一群，為了舒緩持卡人壓力，銀行局周三晚間找來主要發卡銀行
主管，要求調降雙卡循環利率。對於主管機關要求銀行調降雙卡利率，有
銀行業者無奈表示，這無疑是增加銀行風險，但也有業者正面回應政府政
策。會有多少的調降空間，將由各銀行彈性決定，提出具體方案後送金管
會審議，最快農曆年後，雙卡持卡人可望享有較低的循環利率。。銀行持
續降息，定存利率現在不到2%，不過，信用卡的循環利率仍然居高不下
。前年開始銀行對信用卡跟現金卡持卡人，依據不同的信用和繳款能力給
予不同利率，適用18%到20%循環利率的族群，也是利息負擔最沉重
的一群，為了舒緩持卡人壓力，銀行局周三晚間找來主要發卡銀行主管，
要求調降雙卡循環利率。對於主管機關要求銀行調降雙卡利率，有銀行業
者無奈表示，這無疑是增加銀行風險，但也有業者正面回應政府政策。會
有多少的調降空間，將由各銀行彈性決定，提出具體方案後送金管會審議
，最快農曆年後，雙卡持卡人可望享有較低的循環利率。。銀行持續降息
，定存利率現在不到2%，不過，信用卡的循環利率仍然居高不下。前年
開始銀行對信用卡跟現金卡持卡人，依據不同的信用和繳款能力給予不同
利率，適用18%到20%循環利率的族群，也是利息負擔最沉重的一群
，為了舒緩持卡人壓力，銀行局周三晚間找來主要發卡銀行主管，要求調
降雙卡循環利率。對於主管機關要求銀行調降雙卡利率，有銀行業者無奈
表示，這無疑是增加銀行風險，但也有業者正面回應政府政策。會有多少
的調降空間，將由各銀行彈性決定，提出具體方案後送金管會審議，最快
農曆年後，雙卡持卡人可望享有較低的循環利率。。銀行持續降息，定存
利率現在不到2%，不過，信用卡的循環利率仍然居高不下。前年開始銀
行對信用卡跟現金卡持卡人，依據不同的信用和繳款能力給予不同利率，
適用18%到20%循環利率的族群，也是利息負擔最沉重的一群，為了
舒緩持卡人壓力，銀行局周三晚間找來主要發卡銀行主管，要求調降雙卡
循環利率。對於主管機關要求銀行調降雙卡利率，有銀行業者無奈表示，
這無疑是增加銀行風險，但也有業者正面回應政府政策。會有多少的調降
空間，將由各銀行彈性決定，提出具體方案後送金管會審議，最快農曆年
後，雙卡持卡人可望享有較低的循環利率。。銀行持續降息，定存利率現
在不到2%，不過，信用卡的循環利率仍然居高不下。前年開始銀行對信
用卡跟現金卡持卡人，依據不同的信用和繳款能力給予不同利率，適用1
8%到20%循環利率的族群，也是利息負擔最沉重的一群，為了舒緩持
卡人壓力，銀行局周三晚間找來主要發卡銀行主管，要求調降雙卡循環利
率。對於主管機關要求銀行調降雙卡利率，有銀行業者無奈表示，這無疑
是增加銀行風險，但也有業者正面回應政府政策。會有多少的調降空間，
將由各銀行彈性決定，提出具體方案後送金管會審議，最快農曆年後，雙
卡持卡人可望享有較低的循環利率。。
