拼年節買氣，銷售人員高分貝叫賣，國內量販店從今天開始陸續推出24
小時不打烊促銷，直到除夕晚間六點。也是看好喜歡在夜間購物的民眾越
來越多，加上消費券即將發送，各大量販店拉長戰線，搶客人。從凌晨開
始的夜間購物時段，業者推出滿千送百活動，1月18號以後持消費券購
物還送折抵券，最多3萬6千元金額。促銷活動多，禮盒包裝精美，但價
格卻不見得讓顧客滿意。雖然部份商品折扣低到三折，平均也有七折的促
銷，但民眾並沒有感受不景氣之下東西有便宜多少，還好選擇變多了。多
組合的包裝，甚至整箱不拆封銷售，壓低了原本售價，是不是一次要買這
麼多才划算，或者小量採購花小錢，民眾可以掂掂自己的荷包再決定。記
者王琪如吳嘉堡台北報導拼年節買氣，銷售人員高分貝叫賣，國內量販店
從今天開始陸續推出24小時不打烊促銷，直到除夕晚間六點。也是看好
喜歡在夜間購物的民眾越來越多，加上消費券即將發送，各大量販店拉長
戰線，搶客人。從凌晨開始的夜間購物時段，業者推出滿千送百活動，1
月18號以後持消費券購物還送折抵券，最多3萬6千元金額。促銷活動
多，禮盒包裝精美，但價格卻不見得讓顧客滿意。雖然部份商品折扣低到
三折，平均也有七折的促銷，但民眾並沒有感受不景氣之下東西有便宜多
少，還好選擇變多了。多組合的包裝，甚至整箱不拆封銷售，壓低了原本
售價，是不是一次要買這麼多才划算，或者小量採購花小錢，民眾可以掂
掂自己的荷包再決定。記者王琪如吳嘉堡台北報導拼年節買氣，銷售人員
高分貝叫賣，國內量販店從今天開始陸續推出24小時不打烊促銷，直到
除夕晚間六點。也是看好喜歡在夜間購物的民眾越來越多，加上消費券即
將發送，各大量販店拉長戰線，搶客人。從凌晨開始的夜間購物時段，業
者推出滿千送百活動，1月18號以後持消費券購物還送折抵券，最多3
萬6千元金額。促銷活動多，禮盒包裝精美，但價格卻不見得讓顧客滿意
。雖然部份商品折扣低到三折，平均也有七折的促銷，但民眾並沒有感受
不景氣之下東西有便宜多少，還好選擇變多了。多組合的包裝，甚至整箱
不拆封銷售，壓低了原本售價，是不是一次要買這麼多才划算，或者小量
採購花小錢，民眾可以掂掂自己的荷包再決定。記者王琪如吳嘉堡台北報
導拼年節買氣，銷售人員高分貝叫賣，國內量販店從今天開始陸續推出2
4小時不打烊促銷，直到除夕晚間六點。也是看好喜歡在夜間購物的民眾
越來越多，加上消費券即將發送，各大量販店拉長戰線，搶客人。從凌晨
開始的夜間購物時段，業者推出滿千送百活動，1月18號以後持消費券
購物還送折抵券，最多3萬6千元金額。促銷活動多，禮盒包裝精美，但
價格卻不見得讓顧客滿意。雖然部份商品折扣低到三折，平均也有七折的
促銷，但民眾並沒有感受不景氣之下東西有便宜多少，還好選擇變多了。
多組合的包裝，甚至整箱不拆封銷售，壓低了原本售價，是不是一次要買
這麼多才划算，或者小量採購花小錢，民眾可以掂掂自己的荷包再決定。
記者王琪如吳嘉堡台北報導拼年節買氣，銷售人員高分貝叫賣，國內量販
店從今天開始陸續推出24小時不打烊促銷，直到除夕晚間六點。也是看
好喜歡在夜間購物的民眾越來越多，加上消費券即將發送，各大量販店拉
長戰線，搶客人。從凌晨開始的夜間購物時段，業者推出滿千送百活動，
1月18號以後持消費券購物還送折抵券，最多3萬6千元金額。促銷活
動多，禮盒包裝精美，但價格卻不見得讓顧客滿意。雖然部份商品折扣低
到三折，平均也有七折的促銷，但民眾並沒有感受不景氣之下東西有便宜
多少，還好選擇變多了。多組合的包裝，甚至整箱不拆封銷售，壓低了原
本售價，是不是一次要買這麼多才划算，或者小量採購花小錢，民眾可以
掂掂自己的荷包再決定。記者王琪如吳嘉堡台北報導拼年節買氣，銷售人
員高分貝叫賣，國內量販店從今天開始陸續推出24小時不打烊促銷，直
到除夕晚間六點。也是看好喜歡在夜間購物的民眾越來越多，加上消費券
即將發送，各大量販店拉長戰線，搶客人。從凌晨開始的夜間購物時段，
業者推出滿千送百活動，1月18號以後持消費券購物還送折抵券，最多
3萬6千元金額。促銷活動多，禮盒包裝精美，但價格卻不見得讓顧客滿
意。雖然部份商品折扣低到三折，平均也有七折的促銷，但民眾並沒有感
受不景氣之下東西有便宜多少，還好選擇變多了。多組合的包裝，甚至整
箱不拆封銷售，壓低了原本售價，是不是一次要買這麼多才划算，或者小
量採購花小錢，民眾可以掂掂自己的荷包再決定。記者王琪如吳嘉堡台北
報導拼年節買氣，銷售人員高分貝叫賣，國內量販店從今天開始陸續推出
24小時不打烊促銷，直到除夕晚間六點。也是看好喜歡在夜間購物的民
眾越來越多，加上消費券即將發送，各大量販店拉長戰線，搶客人。從凌
晨開始的夜間購物時段，業者推出滿千送百活動，1月18號以後持消費
券購物還送折抵券，最多3萬6千元金額。促銷活動多，禮盒包裝精美，
但價格卻不見得讓顧客滿意。雖然部份商品折扣低到三折，平均也有七折
的促銷，但民眾並沒有感受不景氣之下東西有便宜多少，還好選擇變多了
。多組合的包裝，甚至整箱不拆封銷售，壓低了原本售價，是不是一次要
買這麼多才划算，或者小量採購花小錢，民眾可以掂掂自己的荷包再決定
。記者王琪如吳嘉堡台北報導
