二十多部的織襪機，一半運作，一半停機，現在只需要一個人來管理就夠
了，消費者的口袋變扁，他們的生意也很難做。彰化社頭這兩年，以每年
1020%在萎縮，去年到現在，社頭的織襪產業停機率高達六成；反應
快的業者，把襪子加上保溼效果，設計功能襪，甚至還把氣墊縫進襪子裡
，全新的點子得到專利，還沒量產，外國客戶就想下單。別人裁員，他們
還要再增加生產線。本身也是社頭織襪協會理事長，蕭先生說，「沒有夕
陽產業，只有夕陽心態」，不跟中國搶低價市場，動動腦做改變，目前彰
化社頭的台灣襪，至少在提高銷售單價上，已經有不錯的成績。二十多部
的織襪機，一半運作，一半停機，現在只需要一個人來管理就夠了，消費
者的口袋變扁，他們的生意也很難做。彰化社頭這兩年，以每年1020
%在萎縮，去年到現在，社頭的織襪產業停機率高達六成；反應快的業者
，把襪子加上保溼效果，設計功能襪，甚至還把氣墊縫進襪子裡，全新的
點子得到專利，還沒量產，外國客戶就想下單。別人裁員，他們還要再增
加生產線。本身也是社頭織襪協會理事長，蕭先生說，「沒有夕陽產業，
只有夕陽心態」，不跟中國搶低價市場，動動腦做改變，目前彰化社頭的
台灣襪，至少在提高銷售單價上，已經有不錯的成績。二十多部的織襪機
，一半運作，一半停機，現在只需要一個人來管理就夠了，消費者的口袋
變扁，他們的生意也很難做。彰化社頭這兩年，以每年1020%在萎縮
，去年到現在，社頭的織襪產業停機率高達六成；反應快的業者，把襪子
加上保溼效果，設計功能襪，甚至還把氣墊縫進襪子裡，全新的點子得到
專利，還沒量產，外國客戶就想下單。別人裁員，他們還要再增加生產線
。本身也是社頭織襪協會理事長，蕭先生說，「沒有夕陽產業，只有夕陽
心態」，不跟中國搶低價市場，動動腦做改變，目前彰化社頭的台灣襪，
至少在提高銷售單價上，已經有不錯的成績。二十多部的織襪機，一半運
作，一半停機，現在只需要一個人來管理就夠了，消費者的口袋變扁，他
們的生意也很難做。彰化社頭這兩年，以每年1020%在萎縮，去年到
現在，社頭的織襪產業停機率高達六成；反應快的業者，把襪子加上保溼
效果，設計功能襪，甚至還把氣墊縫進襪子裡，全新的點子得到專利，還
沒量產，外國客戶就想下單。別人裁員，他們還要再增加生產線。本身也
是社頭織襪協會理事長，蕭先生說，「沒有夕陽產業，只有夕陽心態」，
不跟中國搶低價市場，動動腦做改變，目前彰化社頭的台灣襪，至少在提
高銷售單價上，已經有不錯的成績。
