國際原油價格的波動，反映在國內，一般民眾除了感受到物價上漲的壓力
之外，也引發經濟成長率保四或是保三的爭論。油價與經濟成長率之間如
何交互影響？反映在民眾的荷包上，支出又會增加多少？今天的報導，將
針對這個問題做探討。八月底，台塑石化宣布調漲國內油價，反映在消費
市場上，需要加油的車主，全到沒有漲價的中油加油站。油價除了左右消
費者的荷包之外，對經濟成長率也有相當大影響。能源價格上漲，除了一
般大宗物資進口運費會上漲，提高民間生產成本之外；97%以上的能源
必須仰賴進口的台灣，也必須付出更高的進口成本，而這個代價，反應在
貿易上，就是我國順差持續縮減。目前國內進口原油成本，依照能源局公
佈的數字，確定一到五月均價是每桶43美元，全年均價要達到55或是
60美元，6到12月原油每桶必須就到63.63美元或是72.2美
元，對經濟成長率的衝擊也才會達到0.2個百分點以上，而學者估計，
全年均價要到60美元的情況，發生機率應該不高。另外，各個國家受油
價的衝擊，也會因為能源使用效率的高低，而不同。不過高油價，除了攸
關經濟問題，對民眾的荷包也有相當大的影響，有學者估計，如果民眾用
油成本每上升7%，不但消費者物價指數會攀升0.33個百分點，平均
每一戶家庭每個月的支出，也將增加177元。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導國際原油價格的波動，反映在國內，一般民眾除了感受到物價上漲
的壓力之外，也引發經濟成長率保四或是保三的爭論。油價與經濟成長率
之間如何交互影響？反映在民眾的荷包上，支出又會增加多少？今天的報
導，將針對這個問題做探討。八月底，台塑石化宣布調漲國內油價，反映
在消費市場上，需要加油的車主，全到沒有漲價的中油加油站。油價除了
左右消費者的荷包之外，對經濟成長率也有相當大影響。能源價格上漲，
除了一般大宗物資進口運費會上漲，提高民間生產成本之外；97%以上
的能源必須仰賴進口的台灣，也必須付出更高的進口成本，而這個代價，
反應在貿易上，就是我國順差持續縮減。目前國內進口原油成本，依照能
源局公佈的數字，確定一到五月均價是每桶43美元，全年均價要達到5
5或是60美元，6到12月原油每桶必須就到63.63美元或是72
.2美元，對經濟成長率的衝擊也才會達到0.2個百分點以上，而學者
估計，全年均價要到60美元的情況，發生機率應該不高。另外，各個國
家受油價的衝擊，也會因為能源使用效率的高低，而不同。不過高油價，
除了攸關經濟問題，對民眾的荷包也有相當大的影響，有學者估計，如果
民眾用油成本每上升7%，不但消費者物價指數會攀升0.33個百分點
，平均每一戶家庭每個月的支出，也將增加177元。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導國際原油價格的波動，反映在國內，一般民眾除了感受到物
價上漲的壓力之外，也引發經濟成長率保四或是保三的爭論。油價與經濟
成長率之間如何交互影響？反映在民眾的荷包上，支出又會增加多少？今
天的報導，將針對這個問題做探討。八月底，台塑石化宣布調漲國內油價
，反映在消費市場上，需要加油的車主，全到沒有漲價的中油加油站。油
價除了左右消費者的荷包之外，對經濟成長率也有相當大影響。能源價格
上漲，除了一般大宗物資進口運費會上漲，提高民間生產成本之外；97
%以上的能源必須仰賴進口的台灣，也必須付出更高的進口成本，而這個
代價，反應在貿易上，就是我國順差持續縮減。目前國內進口原油成本，
依照能源局公佈的數字，確定一到五月均價是每桶43美元，全年均價要
達到55或是60美元，6到12月原油每桶必須就到63.63美元或
是72.2美元，對經濟成長率的衝擊也才會達到0.2個百分點以上，
而學者估計，全年均價要到60美元的情況，發生機率應該不高。另外，
各個國家受油價的衝擊，也會因為能源使用效率的高低，而不同。不過高
油價，除了攸關經濟問題，對民眾的荷包也有相當大的影響，有學者估計
，如果民眾用油成本每上升7%，不但消費者物價指數會攀升0.33個
百分點，平均每一戶家庭每個月的支出，也將增加177元。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導國際原油價格的波動，反映在國內，一般民眾除了感
受到物價上漲的壓力之外，也引發經濟成長率保四或是保三的爭論。油價
與經濟成長率之間如何交互影響？反映在民眾的荷包上，支出又會增加多
少？今天的報導，將針對這個問題做探討。八月底，台塑石化宣布調漲國
內油價，反映在消費市場上，需要加油的車主，全到沒有漲價的中油加油
站。油價除了左右消費者的荷包之外，對經濟成長率也有相當大影響。能
源價格上漲，除了一般大宗物資進口運費會上漲，提高民間生產成本之外
；97%以上的能源必須仰賴進口的台灣，也必須付出更高的進口成本，
而這個代價，反應在貿易上，就是我國順差持續縮減。目前國內進口原油
成本，依照能源局公佈的數字，確定一到五月均價是每桶43美元，全年
均價要達到55或是60美元，6到12月原油每桶必須就到63.63
美元或是72.2美元，對經濟成長率的衝擊也才會達到0.2個百分點
以上，而學者估計，全年均價要到60美元的情況，發生機率應該不高。
另外，各個國家受油價的衝擊，也會因為能源使用效率的高低，而不同。
不過高油價，除了攸關經濟問題，對民眾的荷包也有相當大的影響，有學
者估計，如果民眾用油成本每上升7%，不但消費者物價指數會攀升0.
33個百分點，平均每一戶家庭每個月的支出，也將增加177元。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導國際原油價格的波動，反映在國內，一般民眾
除了感受到物價上漲的壓力之外，也引發經濟成長率保四或是保三的爭論
。油價與經濟成長率之間如何交互影響？反映在民眾的荷包上，支出又會
增加多少？今天的報導，將針對這個問題做探討。八月底，台塑石化宣布
調漲國內油價，反映在消費市場上，需要加油的車主，全到沒有漲價的中
油加油站。油價除了左右消費者的荷包之外，對經濟成長率也有相當大影
響。能源價格上漲，除了一般大宗物資進口運費會上漲，提高民間生產成
本之外；97%以上的能源必須仰賴進口的台灣，也必須付出更高的進口
成本，而這個代價，反應在貿易上，就是我國順差持續縮減。目前國內進
口原油成本，依照能源局公佈的數字，確定一到五月均價是每桶43美元
，全年均價要達到55或是60美元，6到12月原油每桶必須就到63
.63美元或是72.2美元，對經濟成長率的衝擊也才會達到0.2個
百分點以上，而學者估計，全年均價要到60美元的情況，發生機率應該
不高。另外，各個國家受油價的衝擊，也會因為能源使用效率的高低，而
不同。不過高油價，除了攸關經濟問題，對民眾的荷包也有相當大的影響
，有學者估計，如果民眾用油成本每上升7%，不但消費者物價指數會攀
升0.33個百分點，平均每一戶家庭每個月的支出，也將增加177元
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國際原油價格的波動，反映在國內，一
般民眾除了感受到物價上漲的壓力之外，也引發經濟成長率保四或是保三
的爭論。油價與經濟成長率之間如何交互影響？反映在民眾的荷包上，支
出又會增加多少？今天的報導，將針對這個問題做探討。八月底，台塑石
化宣布調漲國內油價，反映在消費市場上，需要加油的車主，全到沒有漲
價的中油加油站。油價除了左右消費者的荷包之外，對經濟成長率也有相
當大影響。能源價格上漲，除了一般大宗物資進口運費會上漲，提高民間
生產成本之外；97%以上的能源必須仰賴進口的台灣，也必須付出更高
的進口成本，而這個代價，反應在貿易上，就是我國順差持續縮減。目前
國內進口原油成本，依照能源局公佈的數字，確定一到五月均價是每桶4
3美元，全年均價要達到55或是60美元，6到12月原油每桶必須就
到63.63美元或是72.2美元，對經濟成長率的衝擊也才會達到0
.2個百分點以上，而學者估計，全年均價要到60美元的情況，發生機
率應該不高。另外，各個國家受油價的衝擊，也會因為能源使用效率的高
低，而不同。不過高油價，除了攸關經濟問題，對民眾的荷包也有相當大
的影響，有學者估計，如果民眾用油成本每上升7%，不但消費者物價指
數會攀升0.33個百分點，平均每一戶家庭每個月的支出，也將增加1
77元。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國際原油價格的波動，反映在國
內，一般民眾除了感受到物價上漲的壓力之外，也引發經濟成長率保四或
是保三的爭論。油價與經濟成長率之間如何交互影響？反映在民眾的荷包
上，支出又會增加多少？今天的報導，將針對這個問題做探討。八月底，
台塑石化宣布調漲國內油價，反映在消費市場上，需要加油的車主，全到
沒有漲價的中油加油站。油價除了左右消費者的荷包之外，對經濟成長率
也有相當大影響。能源價格上漲，除了一般大宗物資進口運費會上漲，提
高民間生產成本之外；97%以上的能源必須仰賴進口的台灣，也必須付
出更高的進口成本，而這個代價，反應在貿易上，就是我國順差持續縮減
。目前國內進口原油成本，依照能源局公佈的數字，確定一到五月均價是
每桶43美元，全年均價要達到55或是60美元，6到12月原油每桶
必須就到63.63美元或是72.2美元，對經濟成長率的衝擊也才會
達到0.2個百分點以上，而學者估計，全年均價要到60美元的情況，
發生機率應該不高。另外，各個國家受油價的衝擊，也會因為能源使用效
率的高低，而不同。不過高油價，除了攸關經濟問題，對民眾的荷包也有
相當大的影響，有學者估計，如果民眾用油成本每上升7%，不但消費者
物價指數會攀升0.33個百分點，平均每一戶家庭每個月的支出，也將
增加177元。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國際原油價格的波動，反
映在國內，一般民眾除了感受到物價上漲的壓力之外，也引發經濟成長率
保四或是保三的爭論。油價與經濟成長率之間如何交互影響？反映在民眾
的荷包上，支出又會增加多少？今天的報導，將針對這個問題做探討。八
月底，台塑石化宣布調漲國內油價，反映在消費市場上，需要加油的車主
，全到沒有漲價的中油加油站。油價除了左右消費者的荷包之外，對經濟
成長率也有相當大影響。能源價格上漲，除了一般大宗物資進口運費會上
漲，提高民間生產成本之外；97%以上的能源必須仰賴進口的台灣，也
必須付出更高的進口成本，而這個代價，反應在貿易上，就是我國順差持
續縮減。目前國內進口原油成本，依照能源局公佈的數字，確定一到五月
均價是每桶43美元，全年均價要達到55或是60美元，6到12月原
油每桶必須就到63.63美元或是72.2美元，對經濟成長率的衝擊
也才會達到0.2個百分點以上，而學者估計，全年均價要到60美元的
情況，發生機率應該不高。另外，各個國家受油價的衝擊，也會因為能源
使用效率的高低，而不同。不過高油價，除了攸關經濟問題，對民眾的荷
包也有相當大的影響，有學者估計，如果民眾用油成本每上升7%，不但
消費者物價指數會攀升0.33個百分點，平均每一戶家庭每個月的支出
，也將增加177元。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國際原油價格的波
動，反映在國內，一般民眾除了感受到物價上漲的壓力之外，也引發經濟
成長率保四或是保三的爭論。油價與經濟成長率之間如何交互影響？反映
在民眾的荷包上，支出又會增加多少？今天的報導，將針對這個問題做探
討。八月底，台塑石化宣布調漲國內油價，反映在消費市場上，需要加油
的車主，全到沒有漲價的中油加油站。油價除了左右消費者的荷包之外，
對經濟成長率也有相當大影響。能源價格上漲，除了一般大宗物資進口運
費會上漲，提高民間生產成本之外；97%以上的能源必須仰賴進口的台
灣，也必須付出更高的進口成本，而這個代價，反應在貿易上，就是我國
順差持續縮減。目前國內進口原油成本，依照能源局公佈的數字，確定一
到五月均價是每桶43美元，全年均價要達到55或是60美元，6到1
2月原油每桶必須就到63.63美元或是72.2美元，對經濟成長率
的衝擊也才會達到0.2個百分點以上，而學者估計，全年均價要到60
美元的情況，發生機率應該不高。另外，各個國家受油價的衝擊，也會因
為能源使用效率的高低，而不同。不過高油價，除了攸關經濟問題，對民
眾的荷包也有相當大的影響，有學者估計，如果民眾用油成本每上升7%
，不但消費者物價指數會攀升0.33個百分點，平均每一戶家庭每個月
的支出，也將增加177元。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
