兩岸包機天天直航，台商往來更方便，但回顧過去一個月，包機載客率卻
從第一週72.9%，逐週呈現微幅下降，到第四週只有67%。是不是
搭機人數不如預期?業者看法不同。儘管微幅下降，但六七成的載客率對
不景氣的航空業來說，還是難得的金雞母，不過貨運包機方面，12/1
5起本來開放申請60班，但兩岸只飛28班。上海貨運營運還算不錯，
但廣州因為載貨率偏低，業者已經決定停飛。除了替代點多，業者表示，
兩岸貨運包機不能載轉口貨，因此貨源也有限，回顧過去一個月的直航成
績，業者也只能希望，農曆年後能有更好的表現。記者林珍汝劉漢麟台北
報導兩岸包機天天直航，台商往來更方便，但回顧過去一個月，包機載客
率卻從第一週72.9%，逐週呈現微幅下降，到第四週只有67%。是
不是搭機人數不如預期?業者看法不同。儘管微幅下降，但六七成的載客
率對不景氣的航空業來說，還是難得的金雞母，不過貨運包機方面，12
/15起本來開放申請60班，但兩岸只飛28班。上海貨運營運還算不
錯，但廣州因為載貨率偏低，業者已經決定停飛。除了替代點多，業者表
示，兩岸貨運包機不能載轉口貨，因此貨源也有限，回顧過去一個月的直
航成績，業者也只能希望，農曆年後能有更好的表現。記者林珍汝劉漢麟
台北報導兩岸包機天天直航，台商往來更方便，但回顧過去一個月，包機
載客率卻從第一週72.9%，逐週呈現微幅下降，到第四週只有67%
。是不是搭機人數不如預期?業者看法不同。儘管微幅下降，但六七成的
載客率對不景氣的航空業來說，還是難得的金雞母，不過貨運包機方面，
12/15起本來開放申請60班，但兩岸只飛28班。上海貨運營運還
算不錯，但廣州因為載貨率偏低，業者已經決定停飛。除了替代點多，業
者表示，兩岸貨運包機不能載轉口貨，因此貨源也有限，回顧過去一個月
的直航成績，業者也只能希望，農曆年後能有更好的表現。記者林珍汝劉
漢麟台北報導兩岸包機天天直航，台商往來更方便，但回顧過去一個月，
包機載客率卻從第一週72.9%，逐週呈現微幅下降，到第四週只有6
7%。是不是搭機人數不如預期?業者看法不同。儘管微幅下降，但六七
成的載客率對不景氣的航空業來說，還是難得的金雞母，不過貨運包機方
面，12/15起本來開放申請60班，但兩岸只飛28班。上海貨運營
運還算不錯，但廣州因為載貨率偏低，業者已經決定停飛。除了替代點多
，業者表示，兩岸貨運包機不能載轉口貨，因此貨源也有限，回顧過去一
個月的直航成績，業者也只能希望，農曆年後能有更好的表現。記者林珍
汝劉漢麟台北報導兩岸包機天天直航，台商往來更方便，但回顧過去一個
月，包機載客率卻從第一週72.9%，逐週呈現微幅下降，到第四週只
有67%。是不是搭機人數不如預期?業者看法不同。儘管微幅下降，但
六七成的載客率對不景氣的航空業來說，還是難得的金雞母，不過貨運包
機方面，12/15起本來開放申請60班，但兩岸只飛28班。上海貨
運營運還算不錯，但廣州因為載貨率偏低，業者已經決定停飛。除了替代
點多，業者表示，兩岸貨運包機不能載轉口貨，因此貨源也有限，回顧過
去一個月的直航成績，業者也只能希望，農曆年後能有更好的表現。記者
林珍汝劉漢麟台北報導兩岸包機天天直航，台商往來更方便，但回顧過去
一個月，包機載客率卻從第一週72.9%，逐週呈現微幅下降，到第四
週只有67%。是不是搭機人數不如預期?業者看法不同。儘管微幅下降
，但六七成的載客率對不景氣的航空業來說，還是難得的金雞母，不過貨
運包機方面，12/15起本來開放申請60班，但兩岸只飛28班。上
海貨運營運還算不錯，但廣州因為載貨率偏低，業者已經決定停飛。除了
替代點多，業者表示，兩岸貨運包機不能載轉口貨，因此貨源也有限，回
顧過去一個月的直航成績，業者也只能希望，農曆年後能有更好的表現。
記者林珍汝劉漢麟台北報導
