掀開布幕，中國南方航空台灣辦事處正式成立，不但開業搶第一，南航還
找來會講台語的空姐、調整機上餐食，要迎接台灣客。南方航空是中國規
模最大的航空公司，在台灣掛牌、大動作迎接兩岸直航市場，展望未來，
南航認為直航票價還有降價空間。至於降幅多少，南航表示目前還沒規劃
，而除了南方航空，接下來包括東方航空、上海航空等，一共有六家業者
將在台灣成立辦事處，雖然都還不能從事售票等營業行為，但台灣航空業
者多了競爭，民眾也有更多新選擇。記者林珍汝劉漢麟台北報導掀開布幕
，中國南方航空台灣辦事處正式成立，不但開業搶第一，南航還找來會講
台語的空姐、調整機上餐食，要迎接台灣客。南方航空是中國規模最大的
航空公司，在台灣掛牌、大動作迎接兩岸直航市場，展望未來，南航認為
直航票價還有降價空間。至於降幅多少，南航表示目前還沒規劃，而除了
南方航空，接下來包括東方航空、上海航空等，一共有六家業者將在台灣
成立辦事處，雖然都還不能從事售票等營業行為，但台灣航空業者多了競
爭，民眾也有更多新選擇。記者林珍汝劉漢麟台北報導掀開布幕，中國南
方航空台灣辦事處正式成立，不但開業搶第一，南航還找來會講台語的空
姐、調整機上餐食，要迎接台灣客。南方航空是中國規模最大的航空公司
，在台灣掛牌、大動作迎接兩岸直航市場，展望未來，南航認為直航票價
還有降價空間。至於降幅多少，南航表示目前還沒規劃，而除了南方航空
，接下來包括東方航空、上海航空等，一共有六家業者將在台灣成立辦事
處，雖然都還不能從事售票等營業行為，但台灣航空業者多了競爭，民眾
也有更多新選擇。記者林珍汝劉漢麟台北報導掀開布幕，中國南方航空台
灣辦事處正式成立，不但開業搶第一，南航還找來會講台語的空姐、調整
機上餐食，要迎接台灣客。南方航空是中國規模最大的航空公司，在台灣
掛牌、大動作迎接兩岸直航市場，展望未來，南航認為直航票價還有降價
空間。至於降幅多少，南航表示目前還沒規劃，而除了南方航空，接下來
包括東方航空、上海航空等，一共有六家業者將在台灣成立辦事處，雖然
都還不能從事售票等營業行為，但台灣航空業者多了競爭，民眾也有更多
新選擇。記者林珍汝劉漢麟台北報導
