經過五個星期之後，卡崔娜風災的搜救工作在三號正式結束。根據官方統
計，這個超級颶風總共造成964人罹難。被水淹沒的紐奧良在大型抽水
機不眠不休的運作下，最快明天就可以抽乾市區淹水，而紐奧良郊區的一
些小學也陸續恢復上課，顯示當地民眾正努力回復正常的生活。美國路易
斯安那州，有關卡崔娜風災罹難者的搜救工作到三號告一段落。根據官方
統計，目前的罹難人數為964人。雖然搜救工作已經結束，不過路易斯
安那州的衛生官員表示，如果民眾發現了屍體，仍有州政府聘用的私人公
司會前往處理。另一方面，紐奧良郊區的一些學校，三號也終於展開這學
期的課程。許多家長帶著小朋友返校，同時也出現了一些因為風災被迫轉
校的新同學。家長們對於孩子們能繼續上學都感到十分重要學生家長面對
很多學生受到颶風災情所造成的心理影響，有學校發給學生評量表，來了
解每個學生的情況，另外學校也提供輔導服務，幫助小朋友們走出傷痛的
陰影。學校神父現在紐奧良市民正努力找回生活步調，現在紐奧良郊區9
9%已經恢復正常供電，市區內的電力也恢復了36%。而在大型排水機
具連續五個星期的運作下，在風災中慘遭滅頂的紐奧良，抽除積水的工作
已經接近完成，目前紐奧良西區已經沒有積水。根據美國工兵工程公司表
示，雖然瑞塔颶風讓部分修好的堤防出現漏水情況，不過按照目前的抽水
速度，他們估計在這一兩天可以把紐奧良市剩下的積水抽乾。但是要將堤
防修復回卡崔娜侵襲前的狀態，可能至少還需要八到九個月的時間。經過
五個星期之後，卡崔娜風災的搜救工作在三號正式結束。根據官方統計，
這個超級颶風總共造成964人罹難。被水淹沒的紐奧良在大型抽水機不
眠不休的運作下，最快明天就可以抽乾市區淹水，而紐奧良郊區的一些小
學也陸續恢復上課，顯示當地民眾正努力回復正常的生活。美國路易斯安
那州，有關卡崔娜風災罹難者的搜救工作到三號告一段落。根據官方統計
，目前的罹難人數為964人。雖然搜救工作已經結束，不過路易斯安那
州的衛生官員表示，如果民眾發現了屍體，仍有州政府聘用的私人公司會
前往處理。另一方面，紐奧良郊區的一些學校，三號也終於展開這學期的
課程。許多家長帶著小朋友返校，同時也出現了一些因為風災被迫轉校的
新同學。家長們對於孩子們能繼續上學都感到十分重要學生家長面對很多
學生受到颶風災情所造成的心理影響，有學校發給學生評量表，來了解每
個學生的情況，另外學校也提供輔導服務，幫助小朋友們走出傷痛的陰影
。學校神父現在紐奧良市民正努力找回生活步調，現在紐奧良郊區99%
已經恢復正常供電，市區內的電力也恢復了36%。而在大型排水機具連
續五個星期的運作下，在風災中慘遭滅頂的紐奧良，抽除積水的工作已經
接近完成，目前紐奧良西區已經沒有積水。根據美國工兵工程公司表示，
雖然瑞塔颶風讓部分修好的堤防出現漏水情況，不過按照目前的抽水速度
，他們估計在這一兩天可以把紐奧良市剩下的積水抽乾。但是要將堤防修
復回卡崔娜侵襲前的狀態，可能至少還需要八到九個月的時間。經過五個
星期之後，卡崔娜風災的搜救工作在三號正式結束。根據官方統計，這個
超級颶風總共造成964人罹難。被水淹沒的紐奧良在大型抽水機不眠不
休的運作下，最快明天就可以抽乾市區淹水，而紐奧良郊區的一些小學也
陸續恢復上課，顯示當地民眾正努力回復正常的生活。美國路易斯安那州
，有關卡崔娜風災罹難者的搜救工作到三號告一段落。根據官方統計，目
前的罹難人數為964人。雖然搜救工作已經結束，不過路易斯安那州的
衛生官員表示，如果民眾發現了屍體，仍有州政府聘用的私人公司會前往
處理。另一方面，紐奧良郊區的一些學校，三號也終於展開這學期的課程
。許多家長帶著小朋友返校，同時也出現了一些因為風災被迫轉校的新同
學。家長們對於孩子們能繼續上學都感到十分重要學生家長面對很多學生
受到颶風災情所造成的心理影響，有學校發給學生評量表，來了解每個學
生的情況，另外學校也提供輔導服務，幫助小朋友們走出傷痛的陰影。學
校神父現在紐奧良市民正努力找回生活步調，現在紐奧良郊區99%已經
恢復正常供電，市區內的電力也恢復了36%。而在大型排水機具連續五
個星期的運作下，在風災中慘遭滅頂的紐奧良，抽除積水的工作已經接近
完成，目前紐奧良西區已經沒有積水。根據美國工兵工程公司表示，雖然
瑞塔颶風讓部分修好的堤防出現漏水情況，不過按照目前的抽水速度，他
們估計在這一兩天可以把紐奧良市剩下的積水抽乾。但是要將堤防修復回
卡崔娜侵襲前的狀態，可能至少還需要八到九個月的時間。經過五個星期
之後，卡崔娜風災的搜救工作在三號正式結束。根據官方統計，這個超級
颶風總共造成964人罹難。被水淹沒的紐奧良在大型抽水機不眠不休的
運作下，最快明天就可以抽乾市區淹水，而紐奧良郊區的一些小學也陸續
恢復上課，顯示當地民眾正努力回復正常的生活。美國路易斯安那州，有
關卡崔娜風災罹難者的搜救工作到三號告一段落。根據官方統計，目前的
罹難人數為964人。雖然搜救工作已經結束，不過路易斯安那州的衛生
官員表示，如果民眾發現了屍體，仍有州政府聘用的私人公司會前往處理
。另一方面，紐奧良郊區的一些學校，三號也終於展開這學期的課程。許
多家長帶著小朋友返校，同時也出現了一些因為風災被迫轉校的新同學。
家長們對於孩子們能繼續上學都感到十分重要學生家長面對很多學生受到
颶風災情所造成的心理影響，有學校發給學生評量表，來了解每個學生的
情況，另外學校也提供輔導服務，幫助小朋友們走出傷痛的陰影。學校神
父現在紐奧良市民正努力找回生活步調，現在紐奧良郊區99%已經恢復
正常供電，市區內的電力也恢復了36%。而在大型排水機具連續五個星
期的運作下，在風災中慘遭滅頂的紐奧良，抽除積水的工作已經接近完成
，目前紐奧良西區已經沒有積水。根據美國工兵工程公司表示，雖然瑞塔
颶風讓部分修好的堤防出現漏水情況，不過按照目前的抽水速度，他們估
計在這一兩天可以把紐奧良市剩下的積水抽乾。但是要將堤防修復回卡崔
娜侵襲前的狀態，可能至少還需要八到九個月的時間。經過五個星期之後
，卡崔娜風災的搜救工作在三號正式結束。根據官方統計，這個超級颶風
總共造成964人罹難。被水淹沒的紐奧良在大型抽水機不眠不休的運作
下，最快明天就可以抽乾市區淹水，而紐奧良郊區的一些小學也陸續恢復
上課，顯示當地民眾正努力回復正常的生活。美國路易斯安那州，有關卡
崔娜風災罹難者的搜救工作到三號告一段落。根據官方統計，目前的罹難
人數為964人。雖然搜救工作已經結束，不過路易斯安那州的衛生官員
表示，如果民眾發現了屍體，仍有州政府聘用的私人公司會前往處理。另
一方面，紐奧良郊區的一些學校，三號也終於展開這學期的課程。許多家
長帶著小朋友返校，同時也出現了一些因為風災被迫轉校的新同學。家長
們對於孩子們能繼續上學都感到十分重要學生家長面對很多學生受到颶風
災情所造成的心理影響，有學校發給學生評量表，來了解每個學生的情況
，另外學校也提供輔導服務，幫助小朋友們走出傷痛的陰影。學校神父現
在紐奧良市民正努力找回生活步調，現在紐奧良郊區99%已經恢復正常
供電，市區內的電力也恢復了36%。而在大型排水機具連續五個星期的
運作下，在風災中慘遭滅頂的紐奧良，抽除積水的工作已經接近完成，目
前紐奧良西區已經沒有積水。根據美國工兵工程公司表示，雖然瑞塔颶風
讓部分修好的堤防出現漏水情況，不過按照目前的抽水速度，他們估計在
這一兩天可以把紐奧良市剩下的積水抽乾。但是要將堤防修復回卡崔娜侵
襲前的狀態，可能至少還需要八到九個月的時間。經過五個星期之後，卡
崔娜風災的搜救工作在三號正式結束。根據官方統計，這個超級颶風總共
造成964人罹難。被水淹沒的紐奧良在大型抽水機不眠不休的運作下，
最快明天就可以抽乾市區淹水，而紐奧良郊區的一些小學也陸續恢復上課
，顯示當地民眾正努力回復正常的生活。美國路易斯安那州，有關卡崔娜
風災罹難者的搜救工作到三號告一段落。根據官方統計，目前的罹難人數
為964人。雖然搜救工作已經結束，不過路易斯安那州的衛生官員表示
，如果民眾發現了屍體，仍有州政府聘用的私人公司會前往處理。另一方
面，紐奧良郊區的一些學校，三號也終於展開這學期的課程。許多家長帶
著小朋友返校，同時也出現了一些因為風災被迫轉校的新同學。家長們對
於孩子們能繼續上學都感到十分重要學生家長面對很多學生受到颶風災情
所造成的心理影響，有學校發給學生評量表，來了解每個學生的情況，另
外學校也提供輔導服務，幫助小朋友們走出傷痛的陰影。學校神父現在紐
奧良市民正努力找回生活步調，現在紐奧良郊區99%已經恢復正常供電
，市區內的電力也恢復了36%。而在大型排水機具連續五個星期的運作
下，在風災中慘遭滅頂的紐奧良，抽除積水的工作已經接近完成，目前紐
奧良西區已經沒有積水。根據美國工兵工程公司表示，雖然瑞塔颶風讓部
分修好的堤防出現漏水情況，不過按照目前的抽水速度，他們估計在這一
兩天可以把紐奧良市剩下的積水抽乾。但是要將堤防修復回卡崔娜侵襲前
的狀態，可能至少還需要八到九個月的時間。經過五個星期之後，卡崔娜
風災的搜救工作在三號正式結束。根據官方統計，這個超級颶風總共造成
964人罹難。被水淹沒的紐奧良在大型抽水機不眠不休的運作下，最快
明天就可以抽乾市區淹水，而紐奧良郊區的一些小學也陸續恢復上課，顯
示當地民眾正努力回復正常的生活。美國路易斯安那州，有關卡崔娜風災
罹難者的搜救工作到三號告一段落。根據官方統計，目前的罹難人數為9
64人。雖然搜救工作已經結束，不過路易斯安那州的衛生官員表示，如
果民眾發現了屍體，仍有州政府聘用的私人公司會前往處理。另一方面，
紐奧良郊區的一些學校，三號也終於展開這學期的課程。許多家長帶著小
朋友返校，同時也出現了一些因為風災被迫轉校的新同學。家長們對於孩
子們能繼續上學都感到十分重要學生家長面對很多學生受到颶風災情所造
成的心理影響，有學校發給學生評量表，來了解每個學生的情況，另外學
校也提供輔導服務，幫助小朋友們走出傷痛的陰影。學校神父現在紐奧良
市民正努力找回生活步調，現在紐奧良郊區99%已經恢復正常供電，市
區內的電力也恢復了36%。而在大型排水機具連續五個星期的運作下，
在風災中慘遭滅頂的紐奧良，抽除積水的工作已經接近完成，目前紐奧良
西區已經沒有積水。根據美國工兵工程公司表示，雖然瑞塔颶風讓部分修
好的堤防出現漏水情況，不過按照目前的抽水速度，他們估計在這一兩天
可以把紐奧良市剩下的積水抽乾。但是要將堤防修復回卡崔娜侵襲前的狀
態，可能至少還需要八到九個月的時間。經過五個星期之後，卡崔娜風災
的搜救工作在三號正式結束。根據官方統計，這個超級颶風總共造成96
4人罹難。被水淹沒的紐奧良在大型抽水機不眠不休的運作下，最快明天
就可以抽乾市區淹水，而紐奧良郊區的一些小學也陸續恢復上課，顯示當
地民眾正努力回復正常的生活。美國路易斯安那州，有關卡崔娜風災罹難
者的搜救工作到三號告一段落。根據官方統計，目前的罹難人數為964
人。雖然搜救工作已經結束，不過路易斯安那州的衛生官員表示，如果民
眾發現了屍體，仍有州政府聘用的私人公司會前往處理。另一方面，紐奧
良郊區的一些學校，三號也終於展開這學期的課程。許多家長帶著小朋友
返校，同時也出現了一些因為風災被迫轉校的新同學。家長們對於孩子們
能繼續上學都感到十分重要學生家長面對很多學生受到颶風災情所造成的
心理影響，有學校發給學生評量表，來了解每個學生的情況，另外學校也
提供輔導服務，幫助小朋友們走出傷痛的陰影。學校神父現在紐奧良市民
正努力找回生活步調，現在紐奧良郊區99%已經恢復正常供電，市區內
的電力也恢復了36%。而在大型排水機具連續五個星期的運作下，在風
災中慘遭滅頂的紐奧良，抽除積水的工作已經接近完成，目前紐奧良西區
已經沒有積水。根據美國工兵工程公司表示，雖然瑞塔颶風讓部分修好的
堤防出現漏水情況，不過按照目前的抽水速度，他們估計在這一兩天可以
把紐奧良市剩下的積水抽乾。但是要將堤防修復回卡崔娜侵襲前的狀態，
可能至少還需要八到九個月的時間。經過五個星期之後，卡崔娜風災的搜
救工作在三號正式結束。根據官方統計，這個超級颶風總共造成964人
罹難。被水淹沒的紐奧良在大型抽水機不眠不休的運作下，最快明天就可
以抽乾市區淹水，而紐奧良郊區的一些小學也陸續恢復上課，顯示當地民
眾正努力回復正常的生活。美國路易斯安那州，有關卡崔娜風災罹難者的
搜救工作到三號告一段落。根據官方統計，目前的罹難人數為964人。
雖然搜救工作已經結束，不過路易斯安那州的衛生官員表示，如果民眾發
現了屍體，仍有州政府聘用的私人公司會前往處理。另一方面，紐奧良郊
區的一些學校，三號也終於展開這學期的課程。許多家長帶著小朋友返校
，同時也出現了一些因為風災被迫轉校的新同學。家長們對於孩子們能繼
續上學都感到十分重要學生家長面對很多學生受到颶風災情所造成的心理
影響，有學校發給學生評量表，來了解每個學生的情況，另外學校也提供
輔導服務，幫助小朋友們走出傷痛的陰影。學校神父現在紐奧良市民正努
力找回生活步調，現在紐奧良郊區99%已經恢復正常供電，市區內的電
力也恢復了36%。而在大型排水機具連續五個星期的運作下，在風災中
慘遭滅頂的紐奧良，抽除積水的工作已經接近完成，目前紐奧良西區已經
沒有積水。根據美國工兵工程公司表示，雖然瑞塔颶風讓部分修好的堤防
出現漏水情況，不過按照目前的抽水速度，他們估計在這一兩天可以把紐
奧良市剩下的積水抽乾。但是要將堤防修復回卡崔娜侵襲前的狀態，可能
至少還需要八到九個月的時間。經過五個星期之後，卡崔娜風災的搜救工
作在三號正式結束。根據官方統計，這個超級颶風總共造成964人罹難
。被水淹沒的紐奧良在大型抽水機不眠不休的運作下，最快明天就可以抽
乾市區淹水，而紐奧良郊區的一些小學也陸續恢復上課，顯示當地民眾正
努力回復正常的生活。美國路易斯安那州，有關卡崔娜風災罹難者的搜救
工作到三號告一段落。根據官方統計，目前的罹難人數為964人。雖然
搜救工作已經結束，不過路易斯安那州的衛生官員表示，如果民眾發現了
屍體，仍有州政府聘用的私人公司會前往處理。另一方面，紐奧良郊區的
一些學校，三號也終於展開這學期的課程。許多家長帶著小朋友返校，同
時也出現了一些因為風災被迫轉校的新同學。家長們對於孩子們能繼續上
學都感到十分重要學生家長面對很多學生受到颶風災情所造成的心理影響
，有學校發給學生評量表，來了解每個學生的情況，另外學校也提供輔導
服務，幫助小朋友們走出傷痛的陰影。學校神父現在紐奧良市民正努力找
回生活步調，現在紐奧良郊區99%已經恢復正常供電，市區內的電力也
恢復了36%。而在大型排水機具連續五個星期的運作下，在風災中慘遭
滅頂的紐奧良，抽除積水的工作已經接近完成，目前紐奧良西區已經沒有
積水。根據美國工兵工程公司表示，雖然瑞塔颶風讓部分修好的堤防出現
漏水情況，不過按照目前的抽水速度，他們估計在這一兩天可以把紐奧良
市剩下的積水抽乾。但是要將堤防修復回卡崔娜侵襲前的狀態，可能至少
還需要八到九個月的時間。經過五個星期之後，卡崔娜風災的搜救工作在
三號正式結束。根據官方統計，這個超級颶風總共造成964人罹難。被
水淹沒的紐奧良在大型抽水機不眠不休的運作下，最快明天就可以抽乾市
區淹水，而紐奧良郊區的一些小學也陸續恢復上課，顯示當地民眾正努力
回復正常的生活。美國路易斯安那州，有關卡崔娜風災罹難者的搜救工作
到三號告一段落。根據官方統計，目前的罹難人數為964人。雖然搜救
工作已經結束，不過路易斯安那州的衛生官員表示，如果民眾發現了屍體
，仍有州政府聘用的私人公司會前往處理。另一方面，紐奧良郊區的一些
學校，三號也終於展開這學期的課程。許多家長帶著小朋友返校，同時也
出現了一些因為風災被迫轉校的新同學。家長們對於孩子們能繼續上學都
感到十分重要學生家長面對很多學生受到颶風災情所造成的心理影響，有
學校發給學生評量表，來了解每個學生的情況，另外學校也提供輔導服務
，幫助小朋友們走出傷痛的陰影。學校神父現在紐奧良市民正努力找回生
活步調，現在紐奧良郊區99%已經恢復正常供電，市區內的電力也恢復
了36%。而在大型排水機具連續五個星期的運作下，在風災中慘遭滅頂
的紐奧良，抽除積水的工作已經接近完成，目前紐奧良西區已經沒有積水
。根據美國工兵工程公司表示，雖然瑞塔颶風讓部分修好的堤防出現漏水
情況，不過按照目前的抽水速度，他們估計在這一兩天可以把紐奧良市剩
下的積水抽乾。但是要將堤防修復回卡崔娜侵襲前的狀態，可能至少還需
要八到九個月的時間。經過五個星期之後，卡崔娜風災的搜救工作在三號
正式結束。根據官方統計，這個超級颶風總共造成964人罹難。被水淹
沒的紐奧良在大型抽水機不眠不休的運作下，最快明天就可以抽乾市區淹
水，而紐奧良郊區的一些小學也陸續恢復上課，顯示當地民眾正努力回復
正常的生活。美國路易斯安那州，有關卡崔娜風災罹難者的搜救工作到三
號告一段落。根據官方統計，目前的罹難人數為964人。雖然搜救工作
已經結束，不過路易斯安那州的衛生官員表示，如果民眾發現了屍體，仍
有州政府聘用的私人公司會前往處理。另一方面，紐奧良郊區的一些學校
，三號也終於展開這學期的課程。許多家長帶著小朋友返校，同時也出現
了一些因為風災被迫轉校的新同學。家長們對於孩子們能繼續上學都感到
十分重要學生家長面對很多學生受到颶風災情所造成的心理影響，有學校
發給學生評量表，來了解每個學生的情況，另外學校也提供輔導服務，幫
助小朋友們走出傷痛的陰影。學校神父現在紐奧良市民正努力找回生活步
調，現在紐奧良郊區99%已經恢復正常供電，市區內的電力也恢復了3
6%。而在大型排水機具連續五個星期的運作下，在風災中慘遭滅頂的紐
奧良，抽除積水的工作已經接近完成，目前紐奧良西區已經沒有積水。根
據美國工兵工程公司表示，雖然瑞塔颶風讓部分修好的堤防出現漏水情況
，不過按照目前的抽水速度，他們估計在這一兩天可以把紐奧良市剩下的
積水抽乾。但是要將堤防修復回卡崔娜侵襲前的狀態，可能至少還需要八
到九個月的時間。經過五個星期之後，卡崔娜風災的搜救工作在三號正式
結束。根據官方統計，這個超級颶風總共造成964人罹難。被水淹沒的
紐奧良在大型抽水機不眠不休的運作下，最快明天就可以抽乾市區淹水，
而紐奧良郊區的一些小學也陸續恢復上課，顯示當地民眾正努力回復正常
的生活。美國路易斯安那州，有關卡崔娜風災罹難者的搜救工作到三號告
一段落。根據官方統計，目前的罹難人數為964人。雖然搜救工作已經
結束，不過路易斯安那州的衛生官員表示，如果民眾發現了屍體，仍有州
政府聘用的私人公司會前往處理。另一方面，紐奧良郊區的一些學校，三
號也終於展開這學期的課程。許多家長帶著小朋友返校，同時也出現了一
些因為風災被迫轉校的新同學。家長們對於孩子們能繼續上學都感到十分
重要學生家長面對很多學生受到颶風災情所造成的心理影響，有學校發給
學生評量表，來了解每個學生的情況，另外學校也提供輔導服務，幫助小
朋友們走出傷痛的陰影。學校神父現在紐奧良市民正努力找回生活步調，
現在紐奧良郊區99%已經恢復正常供電，市區內的電力也恢復了36%
。而在大型排水機具連續五個星期的運作下，在風災中慘遭滅頂的紐奧良
，抽除積水的工作已經接近完成，目前紐奧良西區已經沒有積水。根據美
國工兵工程公司表示，雖然瑞塔颶風讓部分修好的堤防出現漏水情況，不
過按照目前的抽水速度，他們估計在這一兩天可以把紐奧良市剩下的積水
抽乾。但是要將堤防修復回卡崔娜侵襲前的狀態，可能至少還需要八到九
個月的時間。
