年關將近，金黃酥脆的烤乳豬，相當受到歡迎，不過調查局南機組卻在屏
東縣崁頂鄉，查獲9.5公噸總共一千五百多頭的私宰乳豬。一頭烤乳豬
至少兩千元起跳，一千五百多頭乳豬，至少可以賺進三百萬元。業者不斷
辯駁，說豬體身上的印章是因為豬肉經過冷凍而變得模糊不清。雖然每一
頭乳豬身上都蓋有紅色的合法屠宰標章，不過這些印章，其實是業者偽造
的。擔心影響食品安全，查獲的乳豬已經全部銷毀。不過調查單位也發現
，這家業者是將私宰和合法屠宰的乳豬混在一起銷售，除了賣給全國各餐
廳、賣場，還有網路宅配，通路多元、產品追查不易，恐怕有不少私宰乳
豬已經被民眾吃下肚。記者呂宗芬李岦昌高雄報導年關將近，金黃酥脆的
烤乳豬，相當受到歡迎，不過調查局南機組卻在屏東縣崁頂鄉，查獲9.
5公噸總共一千五百多頭的私宰乳豬。一頭烤乳豬至少兩千元起跳，一千
五百多頭乳豬，至少可以賺進三百萬元。業者不斷辯駁，說豬體身上的印
章是因為豬肉經過冷凍而變得模糊不清。雖然每一頭乳豬身上都蓋有紅色
的合法屠宰標章，不過這些印章，其實是業者偽造的。擔心影響食品安全
，查獲的乳豬已經全部銷毀。不過調查單位也發現，這家業者是將私宰和
合法屠宰的乳豬混在一起銷售，除了賣給全國各餐廳、賣場，還有網路宅
配，通路多元、產品追查不易，恐怕有不少私宰乳豬已經被民眾吃下肚。
記者呂宗芬李岦昌高雄報導年關將近，金黃酥脆的烤乳豬，相當受到歡迎
，不過調查局南機組卻在屏東縣崁頂鄉，查獲9.5公噸總共一千五百多
頭的私宰乳豬。一頭烤乳豬至少兩千元起跳，一千五百多頭乳豬，至少可
以賺進三百萬元。業者不斷辯駁，說豬體身上的印章是因為豬肉經過冷凍
而變得模糊不清。雖然每一頭乳豬身上都蓋有紅色的合法屠宰標章，不過
這些印章，其實是業者偽造的。擔心影響食品安全，查獲的乳豬已經全部
銷毀。不過調查單位也發現，這家業者是將私宰和合法屠宰的乳豬混在一
起銷售，除了賣給全國各餐廳、賣場，還有網路宅配，通路多元、產品追
查不易，恐怕有不少私宰乳豬已經被民眾吃下肚。記者呂宗芬李岦昌高雄
報導年關將近，金黃酥脆的烤乳豬，相當受到歡迎，不過調查局南機組卻
在屏東縣崁頂鄉，查獲9.5公噸總共一千五百多頭的私宰乳豬。一頭烤
乳豬至少兩千元起跳，一千五百多頭乳豬，至少可以賺進三百萬元。業者
不斷辯駁，說豬體身上的印章是因為豬肉經過冷凍而變得模糊不清。雖然
每一頭乳豬身上都蓋有紅色的合法屠宰標章，不過這些印章，其實是業者
偽造的。擔心影響食品安全，查獲的乳豬已經全部銷毀。不過調查單位也
發現，這家業者是將私宰和合法屠宰的乳豬混在一起銷售，除了賣給全國
各餐廳、賣場，還有網路宅配，通路多元、產品追查不易，恐怕有不少私
宰乳豬已經被民眾吃下肚。記者呂宗芬李岦昌高雄報導年關將近，金黃酥
脆的烤乳豬，相當受到歡迎，不過調查局南機組卻在屏東縣崁頂鄉，查獲
9.5公噸總共一千五百多頭的私宰乳豬。一頭烤乳豬至少兩千元起跳，
一千五百多頭乳豬，至少可以賺進三百萬元。業者不斷辯駁，說豬體身上
的印章是因為豬肉經過冷凍而變得模糊不清。雖然每一頭乳豬身上都蓋有
紅色的合法屠宰標章，不過這些印章，其實是業者偽造的。擔心影響食品
安全，查獲的乳豬已經全部銷毀。不過調查單位也發現，這家業者是將私
宰和合法屠宰的乳豬混在一起銷售，除了賣給全國各餐廳、賣場，還有網
路宅配，通路多元、產品追查不易，恐怕有不少私宰乳豬已經被民眾吃下
肚。記者呂宗芬李岦昌高雄報導年關將近，金黃酥脆的烤乳豬，相當受到
歡迎，不過調查局南機組卻在屏東縣崁頂鄉，查獲9.5公噸總共一千五
百多頭的私宰乳豬。一頭烤乳豬至少兩千元起跳，一千五百多頭乳豬，至
少可以賺進三百萬元。業者不斷辯駁，說豬體身上的印章是因為豬肉經過
冷凍而變得模糊不清。雖然每一頭乳豬身上都蓋有紅色的合法屠宰標章，
不過這些印章，其實是業者偽造的。擔心影響食品安全，查獲的乳豬已經
全部銷毀。不過調查單位也發現，這家業者是將私宰和合法屠宰的乳豬混
在一起銷售，除了賣給全國各餐廳、賣場，還有網路宅配，通路多元、產
品追查不易，恐怕有不少私宰乳豬已經被民眾吃下肚。記者呂宗芬李岦昌
高雄報導年關將近，金黃酥脆的烤乳豬，相當受到歡迎，不過調查局南機
組卻在屏東縣崁頂鄉，查獲9.5公噸總共一千五百多頭的私宰乳豬。一
頭烤乳豬至少兩千元起跳，一千五百多頭乳豬，至少可以賺進三百萬元。
業者不斷辯駁，說豬體身上的印章是因為豬肉經過冷凍而變得模糊不清。
雖然每一頭乳豬身上都蓋有紅色的合法屠宰標章，不過這些印章，其實是
業者偽造的。擔心影響食品安全，查獲的乳豬已經全部銷毀。不過調查單
位也發現，這家業者是將私宰和合法屠宰的乳豬混在一起銷售，除了賣給
全國各餐廳、賣場，還有網路宅配，通路多元、產品追查不易，恐怕有不
少私宰乳豬已經被民眾吃下肚。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
