這間波音747巨無霸客機旅館，就蓋在瑞典首都斯德哥爾摩附近的阿爾
蘭達機場外，機艙內原本的450個座位被拆除，改裝成25個小房間，
共有72張床，另外有9間浴室。這架客機2002年除役被廢置在機場
維修坪，旅館主人靈機一動，認為這樣龐大的空間，改裝成旅館一定可行
。我研究過這架客機，它被廢置在阿爾蘭德機場，我一直在嚐試把各種不
同的房屋跟建築改裝成旅館，因此我在想飛機有何不可呢。機鼻被改裝成
接待櫃檯，服務人員也都穿著空服員制服。此外，旅館還提供了婚禮儀式
，只要情侶能夠在飛機翅膀上完成婚禮，就能住進全旅館油機場座艙所改
裝，唯一的蜜月套房。想法就是情侶必須在飛機翅膀上完婚，會扮演證婚
人，合法在飛機翅膀上進行正式的婚禮儀式。阿爾蘭德機場每年過境的旅
客高達1800萬人次，附近又有會議中心，因此巨無霸旅館坐落於機場
走路就能到的距離，未來將可吸引家庭，背包客跟商務人士短暫投宿，旅
館主人目前正在跟各大機場接洽，希望在其他機場附近，也能打造客機改
裝旅館，轉型為連鎖經營的模式。這間波音747巨無霸客機旅館，就蓋
在瑞典首都斯德哥爾摩附近的阿爾蘭達機場外，機艙內原本的450個座
位被拆除，改裝成25個小房間，共有72張床，另外有9間浴室。這架
客機2002年除役被廢置在機場維修坪，旅館主人靈機一動，認為這樣
龐大的空間，改裝成旅館一定可行。我研究過這架客機，它被廢置在阿爾
蘭德機場，我一直在嚐試把各種不同的房屋跟建築改裝成旅館，因此我在
想飛機有何不可呢。機鼻被改裝成接待櫃檯，服務人員也都穿著空服員制
服。此外，旅館還提供了婚禮儀式，只要情侶能夠在飛機翅膀上完成婚禮
，就能住進全旅館油機場座艙所改裝，唯一的蜜月套房。想法就是情侶必
須在飛機翅膀上完婚，會扮演證婚人，合法在飛機翅膀上進行正式的婚禮
儀式。阿爾蘭德機場每年過境的旅客高達1800萬人次，附近又有會議
中心，因此巨無霸旅館坐落於機場走路就能到的距離，未來將可吸引家庭
，背包客跟商務人士短暫投宿，旅館主人目前正在跟各大機場接洽，希望
在其他機場附近，也能打造客機改裝旅館，轉型為連鎖經營的模式。這間
波音747巨無霸客機旅館，就蓋在瑞典首都斯德哥爾摩附近的阿爾蘭達
機場外，機艙內原本的450個座位被拆除，改裝成25個小房間，共有
72張床，另外有9間浴室。這架客機2002年除役被廢置在機場維修
坪，旅館主人靈機一動，認為這樣龐大的空間，改裝成旅館一定可行。我
研究過這架客機，它被廢置在阿爾蘭德機場，我一直在嚐試把各種不同的
房屋跟建築改裝成旅館，因此我在想飛機有何不可呢。機鼻被改裝成接待
櫃檯，服務人員也都穿著空服員制服。此外，旅館還提供了婚禮儀式，只
要情侶能夠在飛機翅膀上完成婚禮，就能住進全旅館油機場座艙所改裝，
唯一的蜜月套房。想法就是情侶必須在飛機翅膀上完婚，會扮演證婚人，
合法在飛機翅膀上進行正式的婚禮儀式。阿爾蘭德機場每年過境的旅客高
達1800萬人次，附近又有會議中心，因此巨無霸旅館坐落於機場走路
就能到的距離，未來將可吸引家庭，背包客跟商務人士短暫投宿，旅館主
人目前正在跟各大機場接洽，希望在其他機場附近，也能打造客機改裝旅
館，轉型為連鎖經營的模式。這間波音747巨無霸客機旅館，就蓋在瑞
典首都斯德哥爾摩附近的阿爾蘭達機場外，機艙內原本的450個座位被
拆除，改裝成25個小房間，共有72張床，另外有9間浴室。這架客機
2002年除役被廢置在機場維修坪，旅館主人靈機一動，認為這樣龐大
的空間，改裝成旅館一定可行。我研究過這架客機，它被廢置在阿爾蘭德
機場，我一直在嚐試把各種不同的房屋跟建築改裝成旅館，因此我在想飛
機有何不可呢。機鼻被改裝成接待櫃檯，服務人員也都穿著空服員制服。
此外，旅館還提供了婚禮儀式，只要情侶能夠在飛機翅膀上完成婚禮，就
能住進全旅館油機場座艙所改裝，唯一的蜜月套房。想法就是情侶必須在
飛機翅膀上完婚，會扮演證婚人，合法在飛機翅膀上進行正式的婚禮儀式
。阿爾蘭德機場每年過境的旅客高達1800萬人次，附近又有會議中心
，因此巨無霸旅館坐落於機場走路就能到的距離，未來將可吸引家庭，背
包客跟商務人士短暫投宿，旅館主人目前正在跟各大機場接洽，希望在其
他機場附近，也能打造客機改裝旅館，轉型為連鎖經營的模式。這間波音
747巨無霸客機旅館，就蓋在瑞典首都斯德哥爾摩附近的阿爾蘭達機場
外，機艙內原本的450個座位被拆除，改裝成25個小房間，共有72
張床，另外有9間浴室。這架客機2002年除役被廢置在機場維修坪，
旅館主人靈機一動，認為這樣龐大的空間，改裝成旅館一定可行。我研究
過這架客機，它被廢置在阿爾蘭德機場，我一直在嚐試把各種不同的房屋
跟建築改裝成旅館，因此我在想飛機有何不可呢。機鼻被改裝成接待櫃檯
，服務人員也都穿著空服員制服。此外，旅館還提供了婚禮儀式，只要情
侶能夠在飛機翅膀上完成婚禮，就能住進全旅館油機場座艙所改裝，唯一
的蜜月套房。想法就是情侶必須在飛機翅膀上完婚，會扮演證婚人，合法
在飛機翅膀上進行正式的婚禮儀式。阿爾蘭德機場每年過境的旅客高達1
800萬人次，附近又有會議中心，因此巨無霸旅館坐落於機場走路就能
到的距離，未來將可吸引家庭，背包客跟商務人士短暫投宿，旅館主人目
前正在跟各大機場接洽，希望在其他機場附近，也能打造客機改裝旅館，
轉型為連鎖經營的模式。這間波音747巨無霸客機旅館，就蓋在瑞典首
都斯德哥爾摩附近的阿爾蘭達機場外，機艙內原本的450個座位被拆除
，改裝成25個小房間，共有72張床，另外有9間浴室。這架客機20
02年除役被廢置在機場維修坪，旅館主人靈機一動，認為這樣龐大的空
間，改裝成旅館一定可行。我研究過這架客機，它被廢置在阿爾蘭德機場
，我一直在嚐試把各種不同的房屋跟建築改裝成旅館，因此我在想飛機有
何不可呢。機鼻被改裝成接待櫃檯，服務人員也都穿著空服員制服。此外
，旅館還提供了婚禮儀式，只要情侶能夠在飛機翅膀上完成婚禮，就能住
進全旅館油機場座艙所改裝，唯一的蜜月套房。想法就是情侶必須在飛機
翅膀上完婚，會扮演證婚人，合法在飛機翅膀上進行正式的婚禮儀式。阿
爾蘭德機場每年過境的旅客高達1800萬人次，附近又有會議中心，因
此巨無霸旅館坐落於機場走路就能到的距離，未來將可吸引家庭，背包客
跟商務人士短暫投宿，旅館主人目前正在跟各大機場接洽，希望在其他機
場附近，也能打造客機改裝旅館，轉型為連鎖經營的模式。這間波音74
7巨無霸客機旅館，就蓋在瑞典首都斯德哥爾摩附近的阿爾蘭達機場外，
機艙內原本的450個座位被拆除，改裝成25個小房間，共有72張床
，另外有9間浴室。這架客機2002年除役被廢置在機場維修坪，旅館
主人靈機一動，認為這樣龐大的空間，改裝成旅館一定可行。我研究過這
架客機，它被廢置在阿爾蘭德機場，我一直在嚐試把各種不同的房屋跟建
築改裝成旅館，因此我在想飛機有何不可呢。機鼻被改裝成接待櫃檯，服
務人員也都穿著空服員制服。此外，旅館還提供了婚禮儀式，只要情侶能
夠在飛機翅膀上完成婚禮，就能住進全旅館油機場座艙所改裝，唯一的蜜
月套房。想法就是情侶必須在飛機翅膀上完婚，會扮演證婚人，合法在飛
機翅膀上進行正式的婚禮儀式。阿爾蘭德機場每年過境的旅客高達180
0萬人次，附近又有會議中心，因此巨無霸旅館坐落於機場走路就能到的
距離，未來將可吸引家庭，背包客跟商務人士短暫投宿，旅館主人目前正
在跟各大機場接洽，希望在其他機場附近，也能打造客機改裝旅館，轉型
為連鎖經營的模式。
