俄羅斯跟歐盟高峰會昨天在英國登場，雙方針對貿易，能源及反恐等議題
，交換意見，會中俄羅斯承諾，將擴大油產，持續為歐盟國家提供油源，
穩定世界油價，歐俄雙方因為能源關係越走越近，不過雙方都否認彼此有
依賴關係，而是一種互惠互利的認同感。俄羅斯總統蒲亭，歐盟執委會主
席巴赫索，以及英國首相布萊爾等人，昨天齊聚倫敦，舉行俄歐高峰會，
歐盟輪值主席布萊爾在會後表示，歐俄將在經濟，安全，外交及文化教育
等四大領域加強合作，而蒲亭也承諾，將會擴大油產，為歐盟提供穩定油
源sb俄羅斯正在持續擴大油產對全球原油市場作出貢獻這將對全世界及
歐盟都有幫助我們期待繼續努力讓全球油價對原油生產者及購買者來說都
能穩定在目前的價位另外歐盟也答應放寬簽證條件，並支持俄羅斯加入世
界貿易組織。俄羅斯由於石油煤礦及天然氣資源豐富，因此財力跟外交地
位都在迅速提升當中，目前歐盟所需天然氣有一半是由俄羅斯所供應，也
有1/3的油源來自俄羅斯或取道俄羅斯。分析家評估，未來十年歐洲對
於油源的需求量將會大幅增加，俄羅斯自然成為歐盟能源的重要供應者。
儘管歐盟跟俄羅斯因為油源因素拉近了距離，蒲亭跟布萊爾都不約而同否
認雙方存有依賴關係sb我不認為雙方是依賴關係並不是倒向俄羅斯或是
倒向歐盟而是一種非常緊密的互惠互利的認同感不過歐俄雙方對於伊朗的
核子企圖及烏克蘭政局等議題，仍然存有歧見，歐盟對於俄羅斯內部的政
治改革也有所期待，只是這些議題目前恐怕比不上解決能源問題來得重要
。俄羅斯跟歐盟高峰會昨天在英國登場，雙方針對貿易，能源及反恐等議
題，交換意見，會中俄羅斯承諾，將擴大油產，持續為歐盟國家提供油源
，穩定世界油價，歐俄雙方因為能源關係越走越近，不過雙方都否認彼此
有依賴關係，而是一種互惠互利的認同感。俄羅斯總統蒲亭，歐盟執委會
主席巴赫索，以及英國首相布萊爾等人，昨天齊聚倫敦，舉行俄歐高峰會
，歐盟輪值主席布萊爾在會後表示，歐俄將在經濟，安全，外交及文化教
育等四大領域加強合作，而蒲亭也承諾，將會擴大油產，為歐盟提供穩定
油源sb俄羅斯正在持續擴大油產對全球原油市場作出貢獻這將對全世界
及歐盟都有幫助我們期待繼續努力讓全球油價對原油生產者及購買者來說
都能穩定在目前的價位另外歐盟也答應放寬簽證條件，並支持俄羅斯加入
世界貿易組織。俄羅斯由於石油煤礦及天然氣資源豐富，因此財力跟外交
地位都在迅速提升當中，目前歐盟所需天然氣有一半是由俄羅斯所供應，
也有1/3的油源來自俄羅斯或取道俄羅斯。分析家評估，未來十年歐洲
對於油源的需求量將會大幅增加，俄羅斯自然成為歐盟能源的重要供應者
。儘管歐盟跟俄羅斯因為油源因素拉近了距離，蒲亭跟布萊爾都不約而同
否認雙方存有依賴關係sb我不認為雙方是依賴關係並不是倒向俄羅斯或
是倒向歐盟而是一種非常緊密的互惠互利的認同感不過歐俄雙方對於伊朗
的核子企圖及烏克蘭政局等議題，仍然存有歧見，歐盟對於俄羅斯內部的
政治改革也有所期待，只是這些議題目前恐怕比不上解決能源問題來得重
要。俄羅斯跟歐盟高峰會昨天在英國登場，雙方針對貿易，能源及反恐等
議題，交換意見，會中俄羅斯承諾，將擴大油產，持續為歐盟國家提供油
源，穩定世界油價，歐俄雙方因為能源關係越走越近，不過雙方都否認彼
此有依賴關係，而是一種互惠互利的認同感。俄羅斯總統蒲亭，歐盟執委
會主席巴赫索，以及英國首相布萊爾等人，昨天齊聚倫敦，舉行俄歐高峰
會，歐盟輪值主席布萊爾在會後表示，歐俄將在經濟，安全，外交及文化
教育等四大領域加強合作，而蒲亭也承諾，將會擴大油產，為歐盟提供穩
定油源sb俄羅斯正在持續擴大油產對全球原油市場作出貢獻這將對全世
界及歐盟都有幫助我們期待繼續努力讓全球油價對原油生產者及購買者來
說都能穩定在目前的價位另外歐盟也答應放寬簽證條件，並支持俄羅斯加
入世界貿易組織。俄羅斯由於石油煤礦及天然氣資源豐富，因此財力跟外
交地位都在迅速提升當中，目前歐盟所需天然氣有一半是由俄羅斯所供應
，也有1/3的油源來自俄羅斯或取道俄羅斯。分析家評估，未來十年歐
洲對於油源的需求量將會大幅增加，俄羅斯自然成為歐盟能源的重要供應
者。儘管歐盟跟俄羅斯因為油源因素拉近了距離，蒲亭跟布萊爾都不約而
同否認雙方存有依賴關係sb我不認為雙方是依賴關係並不是倒向俄羅斯
或是倒向歐盟而是一種非常緊密的互惠互利的認同感不過歐俄雙方對於伊
朗的核子企圖及烏克蘭政局等議題，仍然存有歧見，歐盟對於俄羅斯內部
的政治改革也有所期待，只是這些議題目前恐怕比不上解決能源問題來得
重要。俄羅斯跟歐盟高峰會昨天在英國登場，雙方針對貿易，能源及反恐
等議題，交換意見，會中俄羅斯承諾，將擴大油產，持續為歐盟國家提供
油源，穩定世界油價，歐俄雙方因為能源關係越走越近，不過雙方都否認
彼此有依賴關係，而是一種互惠互利的認同感。俄羅斯總統蒲亭，歐盟執
委會主席巴赫索，以及英國首相布萊爾等人，昨天齊聚倫敦，舉行俄歐高
峰會，歐盟輪值主席布萊爾在會後表示，歐俄將在經濟，安全，外交及文
化教育等四大領域加強合作，而蒲亭也承諾，將會擴大油產，為歐盟提供
穩定油源sb俄羅斯正在持續擴大油產對全球原油市場作出貢獻這將對全
世界及歐盟都有幫助我們期待繼續努力讓全球油價對原油生產者及購買者
來說都能穩定在目前的價位另外歐盟也答應放寬簽證條件，並支持俄羅斯
加入世界貿易組織。俄羅斯由於石油煤礦及天然氣資源豐富，因此財力跟
外交地位都在迅速提升當中，目前歐盟所需天然氣有一半是由俄羅斯所供
應，也有1/3的油源來自俄羅斯或取道俄羅斯。分析家評估，未來十年
歐洲對於油源的需求量將會大幅增加，俄羅斯自然成為歐盟能源的重要供
應者。儘管歐盟跟俄羅斯因為油源因素拉近了距離，蒲亭跟布萊爾都不約
而同否認雙方存有依賴關係sb我不認為雙方是依賴關係並不是倒向俄羅
斯或是倒向歐盟而是一種非常緊密的互惠互利的認同感不過歐俄雙方對於
伊朗的核子企圖及烏克蘭政局等議題，仍然存有歧見，歐盟對於俄羅斯內
部的政治改革也有所期待，只是這些議題目前恐怕比不上解決能源問題來
得重要。俄羅斯跟歐盟高峰會昨天在英國登場，雙方針對貿易，能源及反
恐等議題，交換意見，會中俄羅斯承諾，將擴大油產，持續為歐盟國家提
供油源，穩定世界油價，歐俄雙方因為能源關係越走越近，不過雙方都否
認彼此有依賴關係，而是一種互惠互利的認同感。俄羅斯總統蒲亭，歐盟
執委會主席巴赫索，以及英國首相布萊爾等人，昨天齊聚倫敦，舉行俄歐
高峰會，歐盟輪值主席布萊爾在會後表示，歐俄將在經濟，安全，外交及
文化教育等四大領域加強合作，而蒲亭也承諾，將會擴大油產，為歐盟提
供穩定油源sb俄羅斯正在持續擴大油產對全球原油市場作出貢獻這將對
全世界及歐盟都有幫助我們期待繼續努力讓全球油價對原油生產者及購買
者來說都能穩定在目前的價位另外歐盟也答應放寬簽證條件，並支持俄羅
斯加入世界貿易組織。俄羅斯由於石油煤礦及天然氣資源豐富，因此財力
跟外交地位都在迅速提升當中，目前歐盟所需天然氣有一半是由俄羅斯所
供應，也有1/3的油源來自俄羅斯或取道俄羅斯。分析家評估，未來十
年歐洲對於油源的需求量將會大幅增加，俄羅斯自然成為歐盟能源的重要
供應者。儘管歐盟跟俄羅斯因為油源因素拉近了距離，蒲亭跟布萊爾都不
約而同否認雙方存有依賴關係sb我不認為雙方是依賴關係並不是倒向俄
羅斯或是倒向歐盟而是一種非常緊密的互惠互利的認同感不過歐俄雙方對
於伊朗的核子企圖及烏克蘭政局等議題，仍然存有歧見，歐盟對於俄羅斯
內部的政治改革也有所期待，只是這些議題目前恐怕比不上解決能源問題
來得重要。
