中央政府總預算還沒過，立法院15號決定加開臨時會，就是要讓總金額
高達一兆七千多億的總預算，力拼在臨時會過關，國民黨打出如意算盤，
民進黨也祭出逐案審查，一開始就出現藍綠對立。民進黨總共提案109
項，通通都是針對行政院各部會提出的預算，給予部份刪減，不過由於國
會人數比不上藍軍優勢，表決結果幾乎都沒通過，只有在刪減監察院配車
和司機人數，藍綠首度達成共識。政府總預算，監察院被拿來開刀成功，
是否和監察院近來多項和藍綠相關的彈劾案，引起立委不滿，引人聯想，
至於在總預算歲出刪減總額約203億占總數一兆七千多億的百分之一點
一，其中，國防部被刪減預算五十四億，是所有部會之冠。而立委臨時會
挑燈夜戰，在議場內邊表決邊吃飯，還不時得補充體力吃點心，戰到臨時
會的最後一刻，藍綠雙方通通奉陪。記者李曉儒彭耀祖SNG台北報導中
央政府總預算還沒過，立法院15號決定加開臨時會，就是要讓總金額高
達一兆七千多億的總預算，力拼在臨時會過關，國民黨打出如意算盤，民
進黨也祭出逐案審查，一開始就出現藍綠對立。民進黨總共提案109項
，通通都是針對行政院各部會提出的預算，給予部份刪減，不過由於國會
人數比不上藍軍優勢，表決結果幾乎都沒通過，只有在刪減監察院配車和
司機人數，藍綠首度達成共識。政府總預算，監察院被拿來開刀成功，是
否和監察院近來多項和藍綠相關的彈劾案，引起立委不滿，引人聯想，至
於在總預算歲出刪減總額約203億占總數一兆七千多億的百分之一點一
，其中，國防部被刪減預算五十四億，是所有部會之冠。而立委臨時會挑
燈夜戰，在議場內邊表決邊吃飯，還不時得補充體力吃點心，戰到臨時會
的最後一刻，藍綠雙方通通奉陪。記者李曉儒彭耀祖SNG台北報導中央
政府總預算還沒過，立法院15號決定加開臨時會，就是要讓總金額高達
一兆七千多億的總預算，力拼在臨時會過關，國民黨打出如意算盤，民進
黨也祭出逐案審查，一開始就出現藍綠對立。民進黨總共提案109項，
通通都是針對行政院各部會提出的預算，給予部份刪減，不過由於國會人
數比不上藍軍優勢，表決結果幾乎都沒通過，只有在刪減監察院配車和司
機人數，藍綠首度達成共識。政府總預算，監察院被拿來開刀成功，是否
和監察院近來多項和藍綠相關的彈劾案，引起立委不滿，引人聯想，至於
在總預算歲出刪減總額約203億占總數一兆七千多億的百分之一點一，
其中，國防部被刪減預算五十四億，是所有部會之冠。而立委臨時會挑燈
夜戰，在議場內邊表決邊吃飯，還不時得補充體力吃點心，戰到臨時會的
最後一刻，藍綠雙方通通奉陪。記者李曉儒彭耀祖SNG台北報導中央政
府總預算還沒過，立法院15號決定加開臨時會，就是要讓總金額高達一
兆七千多億的總預算，力拼在臨時會過關，國民黨打出如意算盤，民進黨
也祭出逐案審查，一開始就出現藍綠對立。民進黨總共提案109項，通
通都是針對行政院各部會提出的預算，給予部份刪減，不過由於國會人數
比不上藍軍優勢，表決結果幾乎都沒通過，只有在刪減監察院配車和司機
人數，藍綠首度達成共識。政府總預算，監察院被拿來開刀成功，是否和
監察院近來多項和藍綠相關的彈劾案，引起立委不滿，引人聯想，至於在
總預算歲出刪減總額約203億占總數一兆七千多億的百分之一點一，其
中，國防部被刪減預算五十四億，是所有部會之冠。而立委臨時會挑燈夜
戰，在議場內邊表決邊吃飯，還不時得補充體力吃點心，戰到臨時會的最
後一刻，藍綠雙方通通奉陪。記者李曉儒彭耀祖SNG台北報導中央政府
總預算還沒過，立法院15號決定加開臨時會，就是要讓總金額高達一兆
七千多億的總預算，力拼在臨時會過關，國民黨打出如意算盤，民進黨也
祭出逐案審查，一開始就出現藍綠對立。民進黨總共提案109項，通通
都是針對行政院各部會提出的預算，給予部份刪減，不過由於國會人數比
不上藍軍優勢，表決結果幾乎都沒通過，只有在刪減監察院配車和司機人
數，藍綠首度達成共識。政府總預算，監察院被拿來開刀成功，是否和監
察院近來多項和藍綠相關的彈劾案，引起立委不滿，引人聯想，至於在總
預算歲出刪減總額約203億占總數一兆七千多億的百分之一點一，其中
，國防部被刪減預算五十四億，是所有部會之冠。而立委臨時會挑燈夜戰
，在議場內邊表決邊吃飯，還不時得補充體力吃點心，戰到臨時會的最後
一刻，藍綠雙方通通奉陪。記者李曉儒彭耀祖SNG台北報導
