史上頭一遭，總統府專門委員王仁炳涉嫌洩漏馬蕭競選情資給中共情報部
門，立委認為，國家安全出現漏洞，應該立刻做全面性的檢討。張顯耀強
調，除了對所有的公務員進行考核之外，掌管國家重要機密的總統府和國
安會人員,更是考核的重點對象.還有資深軍事記者指出，民國96年間
，也發生過資深調查局人員將機密賣給中共，只不過,以往共諜案都發生
在軍事情報部門，這次發生在總統府,卻是前所未有的。學者強調，國家
安全不分藍綠，在進行兩岸交流的同時,國防安全更不可忽略，政府有必
要擬定新的國防安全策略，才能確實做好國防安全。記者林欣儀許政俊台
北報導史上頭一遭，總統府專門委員王仁炳涉嫌洩漏馬蕭競選情資給中共
情報部門，立委認為，國家安全出現漏洞，應該立刻做全面性的檢討。張
顯耀強調，除了對所有的公務員進行考核之外，掌管國家重要機密的總統
府和國安會人員,更是考核的重點對象.還有資深軍事記者指出，民國9
6年間，也發生過資深調查局人員將機密賣給中共，只不過,以往共諜案
都發生在軍事情報部門，這次發生在總統府,卻是前所未有的。學者強調
，國家安全不分藍綠，在進行兩岸交流的同時,國防安全更不可忽略，政
府有必要擬定新的國防安全策略，才能確實做好國防安全。記者林欣儀許
政俊台北報導史上頭一遭，總統府專門委員王仁炳涉嫌洩漏馬蕭競選情資
給中共情報部門，立委認為，國家安全出現漏洞，應該立刻做全面性的檢
討。張顯耀強調，除了對所有的公務員進行考核之外，掌管國家重要機密
的總統府和國安會人員,更是考核的重點對象.還有資深軍事記者指出，
民國96年間，也發生過資深調查局人員將機密賣給中共，只不過,以往
共諜案都發生在軍事情報部門，這次發生在總統府,卻是前所未有的。學
者強調，國家安全不分藍綠，在進行兩岸交流的同時,國防安全更不可忽
略，政府有必要擬定新的國防安全策略，才能確實做好國防安全。記者林
欣儀許政俊台北報導史上頭一遭，總統府專門委員王仁炳涉嫌洩漏馬蕭競
選情資給中共情報部門，立委認為，國家安全出現漏洞，應該立刻做全面
性的檢討。張顯耀強調，除了對所有的公務員進行考核之外，掌管國家重
要機密的總統府和國安會人員,更是考核的重點對象.還有資深軍事記者
指出，民國96年間，也發生過資深調查局人員將機密賣給中共，只不過
,以往共諜案都發生在軍事情報部門，這次發生在總統府,卻是前所未有
的。學者強調，國家安全不分藍綠，在進行兩岸交流的同時,國防安全更
不可忽略，政府有必要擬定新的國防安全策略，才能確實做好國防安全。
記者林欣儀許政俊台北報導
