走進線條簡潔,舒適高雅的大廳,親切的招待人員,立刻迎面而來.飯店
坐落在長城腳下8平方公里的美麗山谷,因此取名為長城腳下的公社,裡
面共有42棟設計獨特,風格互異的高級別墅,這是中國房地產鉅子潘石
屹,邀請12位亞洲名建築師設計所打造的.長城腳下的公社目前由德國
凱賓斯基飯店集團經營管理,走國際高檔路線,跟公社的名稱相去甚遠.
原來這裡最早是為了成立建築博物館而打造的,坐擁長城古蹟和群山美景
,讓這處現代建築充滿豐富的內涵.這個深具藝術品味的飯店,2002
年推出後,就榮獲威尼斯雙年展的建築藝術推動大獎。其中像是這棟竹屋
,大量採用整面的竹牆隔間,和視野開闊的落地窗,幾乎和週遭的綠林融
為一體,不難看出設計的巧思,不過像這樣的總統套房別墅,住一晚就要
十萬台幣,恐怕只有富豪名流才住得起,最便宜的也要1萬二左右,而最
近受到不景氣的影響,北京觀光人潮減少,飯店的訂房率掉了3到4成左
右走進線條簡潔,舒適高雅的大廳,親切的招待人員,立刻迎面而來.飯
店坐落在長城腳下8平方公里的美麗山谷,因此取名為長城腳下的公社,
裡面共有42棟設計獨特,風格互異的高級別墅,這是中國房地產鉅子潘
石屹,邀請12位亞洲名建築師設計所打造的.長城腳下的公社目前由德
國凱賓斯基飯店集團經營管理,走國際高檔路線,跟公社的名稱相去甚遠
.原來這裡最早是為了成立建築博物館而打造的,坐擁長城古蹟和群山美
景,讓這處現代建築充滿豐富的內涵.這個深具藝術品味的飯店,200
2年推出後,就榮獲威尼斯雙年展的建築藝術推動大獎。其中像是這棟竹
屋,大量採用整面的竹牆隔間,和視野開闊的落地窗,幾乎和週遭的綠林
融為一體,不難看出設計的巧思,不過像這樣的總統套房別墅,住一晚就
要十萬台幣,恐怕只有富豪名流才住得起,最便宜的也要1萬二左右,而
最近受到不景氣的影響,北京觀光人潮減少,飯店的訂房率掉了3到4成
左右
