消費券就要發放了，不僅商家們搶爭市場，就連文化單位和團體也都磨拳
擦掌。過完年就要展開的台北國際書展，就已經做出了各類的特惠方案，
推出如果用消費券來買書，可以在各家出版社既有的折扣後，再打九折，
也有出版社推出五百塊的消費券，可以買五本書的優惠，希望來緩和過去
一年，不少出版社都面臨到營運困難的窘境。雖然礙於沒有營利單位的關
係，民眾可能沒有辦法用消費券買票逛博物館、美術館，但包括故宮在內
的博物館，也都趁機推出在館內的禮品店、書店或餐廳用消費券消費，可
享七到九折不等的優惠。而在一片不景氣中，也有藝文團體關心到弱勢家
庭，推出如果捐出消費券，就可以幫助十位弱勢家庭孩子看戲的計畫。除
了搶攻這波的消費券，藝文團隊還希望政府接下來可以考慮推出「文化消
費券」，讓消費券直接地用在欣賞表演、看展覽、看電影、甚至是買書等
文化性消費上，一來幫助民眾養成藝文的消費習慣，二來也幫助活絡國內
、蕭條已久的藝文市場。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導消費券就要發放
了，不僅商家們搶爭市場，就連文化單位和團體也都磨拳擦掌。過完年就
要展開的台北國際書展，就已經做出了各類的特惠方案，推出如果用消費
券來買書，可以在各家出版社既有的折扣後，再打九折，也有出版社推出
五百塊的消費券，可以買五本書的優惠，希望來緩和過去一年，不少出版
社都面臨到營運困難的窘境。雖然礙於沒有營利單位的關係，民眾可能沒
有辦法用消費券買票逛博物館、美術館，但包括故宮在內的博物館，也都
趁機推出在館內的禮品店、書店或餐廳用消費券消費，可享七到九折不等
的優惠。而在一片不景氣中，也有藝文團體關心到弱勢家庭，推出如果捐
出消費券，就可以幫助十位弱勢家庭孩子看戲的計畫。除了搶攻這波的消
費券，藝文團隊還希望政府接下來可以考慮推出「文化消費券」，讓消費
券直接地用在欣賞表演、看展覽、看電影、甚至是買書等文化性消費上，
一來幫助民眾養成藝文的消費習慣，二來也幫助活絡國內、蕭條已久的藝
文市場。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導消費券就要發放了，不僅商家們
搶爭市場，就連文化單位和團體也都磨拳擦掌。過完年就要展開的台北國
際書展，就已經做出了各類的特惠方案，推出如果用消費券來買書，可以
在各家出版社既有的折扣後，再打九折，也有出版社推出五百塊的消費券
，可以買五本書的優惠，希望來緩和過去一年，不少出版社都面臨到營運
困難的窘境。雖然礙於沒有營利單位的關係，民眾可能沒有辦法用消費券
買票逛博物館、美術館，但包括故宮在內的博物館，也都趁機推出在館內
的禮品店、書店或餐廳用消費券消費，可享七到九折不等的優惠。而在一
片不景氣中，也有藝文團體關心到弱勢家庭，推出如果捐出消費券，就可
以幫助十位弱勢家庭孩子看戲的計畫。除了搶攻這波的消費券，藝文團隊
還希望政府接下來可以考慮推出「文化消費券」，讓消費券直接地用在欣
賞表演、看展覽、看電影、甚至是買書等文化性消費上，一來幫助民眾養
成藝文的消費習慣，二來也幫助活絡國內、蕭條已久的藝文市場。記者蘇
玲瑤、莊志成　台北報導消費券就要發放了，不僅商家們搶爭市場，就連
文化單位和團體也都磨拳擦掌。過完年就要展開的台北國際書展，就已經
做出了各類的特惠方案，推出如果用消費券來買書，可以在各家出版社既
有的折扣後，再打九折，也有出版社推出五百塊的消費券，可以買五本書
的優惠，希望來緩和過去一年，不少出版社都面臨到營運困難的窘境。雖
然礙於沒有營利單位的關係，民眾可能沒有辦法用消費券買票逛博物館、
美術館，但包括故宮在內的博物館，也都趁機推出在館內的禮品店、書店
或餐廳用消費券消費，可享七到九折不等的優惠。而在一片不景氣中，也
有藝文團體關心到弱勢家庭，推出如果捐出消費券，就可以幫助十位弱勢
家庭孩子看戲的計畫。除了搶攻這波的消費券，藝文團隊還希望政府接下
來可以考慮推出「文化消費券」，讓消費券直接地用在欣賞表演、看展覽
、看電影、甚至是買書等文化性消費上，一來幫助民眾養成藝文的消費習
慣，二來也幫助活絡國內、蕭條已久的藝文市場。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導消費券就要發放了，不僅商家們搶爭市場，就連文化單位和團體
也都磨拳擦掌。過完年就要展開的台北國際書展，就已經做出了各類的特
惠方案，推出如果用消費券來買書，可以在各家出版社既有的折扣後，再
打九折，也有出版社推出五百塊的消費券，可以買五本書的優惠，希望來
緩和過去一年，不少出版社都面臨到營運困難的窘境。雖然礙於沒有營利
單位的關係，民眾可能沒有辦法用消費券買票逛博物館、美術館，但包括
故宮在內的博物館，也都趁機推出在館內的禮品店、書店或餐廳用消費券
消費，可享七到九折不等的優惠。而在一片不景氣中，也有藝文團體關心
到弱勢家庭，推出如果捐出消費券，就可以幫助十位弱勢家庭孩子看戲的
計畫。除了搶攻這波的消費券，藝文團隊還希望政府接下來可以考慮推出
「文化消費券」，讓消費券直接地用在欣賞表演、看展覽、看電影、甚至
是買書等文化性消費上，一來幫助民眾養成藝文的消費習慣，二來也幫助
活絡國內、蕭條已久的藝文市場。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導消費券
就要發放了，不僅商家們搶爭市場，就連文化單位和團體也都磨拳擦掌。
過完年就要展開的台北國際書展，就已經做出了各類的特惠方案，推出如
果用消費券來買書，可以在各家出版社既有的折扣後，再打九折，也有出
版社推出五百塊的消費券，可以買五本書的優惠，希望來緩和過去一年，
不少出版社都面臨到營運困難的窘境。雖然礙於沒有營利單位的關係，民
眾可能沒有辦法用消費券買票逛博物館、美術館，但包括故宮在內的博物
館，也都趁機推出在館內的禮品店、書店或餐廳用消費券消費，可享七到
九折不等的優惠。而在一片不景氣中，也有藝文團體關心到弱勢家庭，推
出如果捐出消費券，就可以幫助十位弱勢家庭孩子看戲的計畫。除了搶攻
這波的消費券，藝文團隊還希望政府接下來可以考慮推出「文化消費券」
，讓消費券直接地用在欣賞表演、看展覽、看電影、甚至是買書等文化性
消費上，一來幫助民眾養成藝文的消費習慣，二來也幫助活絡國內、蕭條
已久的藝文市場。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
