2005年諾貝爾化學獎得主在台灣時間傍晚6點25分揭曉，兩位來自
美國跟一位法國的科學家，在有機化學分解反應研究領域有傑出貢獻，獲
得瑞典皇家科學學會評審小組的肯定，共同成為今年的諾貝爾化學獎得主
。瑞典皇家科學院剛剛在記者會上強調，來自美國加州理工學院的格魯布
斯，美國麻省理工學院的施洛克，以及法國的科學家蕭文，研究有機化學
分解反應，有助於生產新藥品以及更環保的塑膠材質，讓他們成為諾貝爾
化學獎從1901年頒發以來第146，147以及148位得主，三人
共享這項殊榮，也將平分130萬美元的獎金。元慶2005年諾貝爾化
學獎得主在台灣時間傍晚6點25分揭曉，兩位來自美國跟一位法國的科
學家，在有機化學分解反應研究領域有傑出貢獻，獲得瑞典皇家科學學會
評審小組的肯定，共同成為今年的諾貝爾化學獎得主。瑞典皇家科學院剛
剛在記者會上強調，來自美國加州理工學院的格魯布斯，美國麻省理工學
院的施洛克，以及法國的科學家蕭文，研究有機化學分解反應，有助於生
產新藥品以及更環保的塑膠材質，讓他們成為諾貝爾化學獎從1901年
頒發以來第146，147以及148位得主，三人共享這項殊榮，也將
平分130萬美元的獎金。元慶2005年諾貝爾化學獎得主在台灣時間
傍晚6點25分揭曉，兩位來自美國跟一位法國的科學家，在有機化學分
解反應研究領域有傑出貢獻，獲得瑞典皇家科學學會評審小組的肯定，共
同成為今年的諾貝爾化學獎得主。瑞典皇家科學院剛剛在記者會上強調，
來自美國加州理工學院的格魯布斯，美國麻省理工學院的施洛克，以及法
國的科學家蕭文，研究有機化學分解反應，有助於生產新藥品以及更環保
的塑膠材質，讓他們成為諾貝爾化學獎從1901年頒發以來第146，
147以及148位得主，三人共享這項殊榮，也將平分130萬美元的
獎金。元慶
