美國華府的就職舞台搭建，已接近完工，20號歐巴瑪將會在這個舞台上
，宣誓就任第44屆美國總統。儘管根據華爾街跟美國國家廣播公司NB
C最新民調，高達71%的民眾，滿意歐巴瑪處理過渡政府的表現，但面
對金融危機，失業率狂飆，歐巴瑪仍然承受空前壓力.而他日前強調，必
須採取大膽果決措施拯救美經濟，來避免陷入長期衰退。距離就職不到一
星期，目前由民主黨跟歐巴瑪新政府團隊所主導的刺激景氣方案，金額逼
近8500億美金，約台幣28兆，將在參眾兩院進行討論，歐巴瑪也密
切注意動向，希望二月中能在國會通過。這項方案將納入減稅，全美公共
工程融資，以及對各州政府的補助，未來也將創造300萬個就業機會。
很清楚的，經濟跟處理經濟問題，將會看出歐巴瑪的能耐，但不光是幾個
月而已，我認為將會持續好幾年。面對拼經濟的各項支出跟舉債，美國今
年的赤字將飆到1.2兆美元，學者指出，歐巴瑪不光是拼經濟，同時還
要兌現健保，環保教育跟能源等相關競選支票，如果處理不當，部分分析
家預測，歐巴瑪的任期，只會有一任。美國華府的就職舞台搭建，已接近
完工，20號歐巴瑪將會在這個舞台上，宣誓就任第44屆美國總統。儘
管根據華爾街跟美國國家廣播公司NBC最新民調，高達71%的民眾，
滿意歐巴瑪處理過渡政府的表現，但面對金融危機，失業率狂飆，歐巴瑪
仍然承受空前壓力.而他日前強調，必須採取大膽果決措施拯救美經濟，
來避免陷入長期衰退。距離就職不到一星期，目前由民主黨跟歐巴瑪新政
府團隊所主導的刺激景氣方案，金額逼近8500億美金，約台幣28兆
，將在參眾兩院進行討論，歐巴瑪也密切注意動向，希望二月中能在國會
通過。這項方案將納入減稅，全美公共工程融資，以及對各州政府的補助
，未來也將創造300萬個就業機會。很清楚的，經濟跟處理經濟問題，
將會看出歐巴瑪的能耐，但不光是幾個月而已，我認為將會持續好幾年。
面對拼經濟的各項支出跟舉債，美國今年的赤字將飆到1.2兆美元，學
者指出，歐巴瑪不光是拼經濟，同時還要兌現健保，環保教育跟能源等相
關競選支票，如果處理不當，部分分析家預測，歐巴瑪的任期，只會有一
任。美國華府的就職舞台搭建，已接近完工，20號歐巴瑪將會在這個舞
台上，宣誓就任第44屆美國總統。儘管根據華爾街跟美國國家廣播公司
NBC最新民調，高達71%的民眾，滿意歐巴瑪處理過渡政府的表現，
但面對金融危機，失業率狂飆，歐巴瑪仍然承受空前壓力.而他日前強調
，必須採取大膽果決措施拯救美經濟，來避免陷入長期衰退。距離就職不
到一星期，目前由民主黨跟歐巴瑪新政府團隊所主導的刺激景氣方案，金
額逼近8500億美金，約台幣28兆，將在參眾兩院進行討論，歐巴瑪
也密切注意動向，希望二月中能在國會通過。這項方案將納入減稅，全美
公共工程融資，以及對各州政府的補助，未來也將創造300萬個就業機
會。很清楚的，經濟跟處理經濟問題，將會看出歐巴瑪的能耐，但不光是
幾個月而已，我認為將會持續好幾年。面對拼經濟的各項支出跟舉債，美
國今年的赤字將飆到1.2兆美元，學者指出，歐巴瑪不光是拼經濟，同
時還要兌現健保，環保教育跟能源等相關競選支票，如果處理不當，部分
分析家預測，歐巴瑪的任期，只會有一任。美國華府的就職舞台搭建，已
接近完工，20號歐巴瑪將會在這個舞台上，宣誓就任第44屆美國總統
。儘管根據華爾街跟美國國家廣播公司NBC最新民調，高達71%的民
眾，滿意歐巴瑪處理過渡政府的表現，但面對金融危機，失業率狂飆，歐
巴瑪仍然承受空前壓力.而他日前強調，必須採取大膽果決措施拯救美經
濟，來避免陷入長期衰退。距離就職不到一星期，目前由民主黨跟歐巴瑪
新政府團隊所主導的刺激景氣方案，金額逼近8500億美金，約台幣2
8兆，將在參眾兩院進行討論，歐巴瑪也密切注意動向，希望二月中能在
國會通過。這項方案將納入減稅，全美公共工程融資，以及對各州政府的
補助，未來也將創造300萬個就業機會。很清楚的，經濟跟處理經濟問
題，將會看出歐巴瑪的能耐，但不光是幾個月而已，我認為將會持續好幾
年。面對拼經濟的各項支出跟舉債，美國今年的赤字將飆到1.2兆美元
，學者指出，歐巴瑪不光是拼經濟，同時還要兌現健保，環保教育跟能源
等相關競選支票，如果處理不當，部分分析家預測，歐巴瑪的任期，只會
有一任。美國華府的就職舞台搭建，已接近完工，20號歐巴瑪將會在這
個舞台上，宣誓就任第44屆美國總統。儘管根據華爾街跟美國國家廣播
公司NBC最新民調，高達71%的民眾，滿意歐巴瑪處理過渡政府的表
現，但面對金融危機，失業率狂飆，歐巴瑪仍然承受空前壓力.而他日前
強調，必須採取大膽果決措施拯救美經濟，來避免陷入長期衰退。距離就
職不到一星期，目前由民主黨跟歐巴瑪新政府團隊所主導的刺激景氣方案
，金額逼近8500億美金，約台幣28兆，將在參眾兩院進行討論，歐
巴瑪也密切注意動向，希望二月中能在國會通過。這項方案將納入減稅，
全美公共工程融資，以及對各州政府的補助，未來也將創造300萬個就
業機會。很清楚的，經濟跟處理經濟問題，將會看出歐巴瑪的能耐，但不
光是幾個月而已，我認為將會持續好幾年。面對拼經濟的各項支出跟舉債
，美國今年的赤字將飆到1.2兆美元，學者指出，歐巴瑪不光是拼經濟
，同時還要兌現健保，環保教育跟能源等相關競選支票，如果處理不當，
部分分析家預測，歐巴瑪的任期，只會有一任。美國華府的就職舞台搭建
，已接近完工，20號歐巴瑪將會在這個舞台上，宣誓就任第44屆美國
總統。儘管根據華爾街跟美國國家廣播公司NBC最新民調，高達71%
的民眾，滿意歐巴瑪處理過渡政府的表現，但面對金融危機，失業率狂飆
，歐巴瑪仍然承受空前壓力.而他日前強調，必須採取大膽果決措施拯救
美經濟，來避免陷入長期衰退。距離就職不到一星期，目前由民主黨跟歐
巴瑪新政府團隊所主導的刺激景氣方案，金額逼近8500億美金，約台
幣28兆，將在參眾兩院進行討論，歐巴瑪也密切注意動向，希望二月中
能在國會通過。這項方案將納入減稅，全美公共工程融資，以及對各州政
府的補助，未來也將創造300萬個就業機會。很清楚的，經濟跟處理經
濟問題，將會看出歐巴瑪的能耐，但不光是幾個月而已，我認為將會持續
好幾年。面對拼經濟的各項支出跟舉債，美國今年的赤字將飆到1.2兆
美元，學者指出，歐巴瑪不光是拼經濟，同時還要兌現健保，環保教育跟
能源等相關競選支票，如果處理不當，部分分析家預測，歐巴瑪的任期，
只會有一任。
