涉入共諜案的王仁炳、是由前總統府副秘書長陳哲男引進總統府，而陳哲
男本人今天也有新聞，他所涉及的高雄捷運外勞仲介弊案、高等法院二審
宣判無罪。陳哲男當初被指控在民國91年7月及11月，接受外勞仲介
業者華磐公司招待到泰國以及韓國濟州島賭場旅遊、被檢方依貪污治罪條
例的圖利罪嫌、提起公訴。但法官認為、並沒有證據顯示陳哲男有協助華
磐公司、取得引進泰勞管理的合約，所以高等法院高雄分院維持一審的無
罪判決，但是檢察官如果不服，還可以繼續上訴。涉入共諜案的王仁炳、
是由前總統府副秘書長陳哲男引進總統府，而陳哲男本人今天也有新聞，
他所涉及的高雄捷運外勞仲介弊案、高等法院二審宣判無罪。陳哲男當初
被指控在民國91年7月及11月，接受外勞仲介業者華磐公司招待到泰
國以及韓國濟州島賭場旅遊、被檢方依貪污治罪條例的圖利罪嫌、提起公
訴。但法官認為、並沒有證據顯示陳哲男有協助華磐公司、取得引進泰勞
管理的合約，所以高等法院高雄分院維持一審的無罪判決，但是檢察官如
果不服，還可以繼續上訴。涉入共諜案的王仁炳、是由前總統府副秘書長
陳哲男引進總統府，而陳哲男本人今天也有新聞，他所涉及的高雄捷運外
勞仲介弊案、高等法院二審宣判無罪。陳哲男當初被指控在民國91年7
月及11月，接受外勞仲介業者華磐公司招待到泰國以及韓國濟州島賭場
旅遊、被檢方依貪污治罪條例的圖利罪嫌、提起公訴。但法官認為、並沒
有證據顯示陳哲男有協助華磐公司、取得引進泰勞管理的合約，所以高等
法院高雄分院維持一審的無罪判決，但是檢察官如果不服，還可以繼續上
訴。
