經濟不景氣，有些民眾開始起放無薪假，究竟無薪假可以做些什麼，回到
校園充電或許是個不錯的選擇，清華大學從二月開始，提供高中以上學歷
的民眾，免費選修課程，只要上網選課，經過老師同意後，就可以和清大
學生一起上課。想在一流學府清華大學上課，不再是遙遠的夢想，為了讓
面臨失業危機或是被迫放無薪假的民眾，不要荒廢這段時間，二月份開始
，清大提供免費的選修課程。取名為wecare，是希望能將關懷展延
到社會的各個角落，而這項構想是清華大學三位教授，經過三個半小時腦
力激盪出來的結果，希望經濟不景氣的現在，除了要讓錢滾錢，也要讓學
習跟著滾動起來。也就是說，二月十六號開學後，民眾就可以開始上網選
課，只要經過老師同意，就可以和清大生一起上課，學期結束之後，還可
以拿到學分證明。清大生熱情歡迎，也希望鄰近的竹科人也能共襄盛舉，
一起將理論和實務做完美的結合，充電後重新再出發。記者林欣儀謝其文
新竹報導經濟不景氣，有些民眾開始起放無薪假，究竟無薪假可以做些什
麼，回到校園充電或許是個不錯的選擇，清華大學從二月開始，提供高中
以上學歷的民眾，免費選修課程，只要上網選課，經過老師同意後，就可
以和清大學生一起上課。想在一流學府清華大學上課，不再是遙遠的夢想
，為了讓面臨失業危機或是被迫放無薪假的民眾，不要荒廢這段時間，二
月份開始，清大提供免費的選修課程。取名為wecare，是希望能將
關懷展延到社會的各個角落，而這項構想是清華大學三位教授，經過三個
半小時腦力激盪出來的結果，希望經濟不景氣的現在，除了要讓錢滾錢，
也要讓學習跟著滾動起來。也就是說，二月十六號開學後，民眾就可以開
始上網選課，只要經過老師同意，就可以和清大生一起上課，學期結束之
後，還可以拿到學分證明。清大生熱情歡迎，也希望鄰近的竹科人也能共
襄盛舉，一起將理論和實務做完美的結合，充電後重新再出發。記者林欣
儀謝其文新竹報導經濟不景氣，有些民眾開始起放無薪假，究竟無薪假可
以做些什麼，回到校園充電或許是個不錯的選擇，清華大學從二月開始，
提供高中以上學歷的民眾，免費選修課程，只要上網選課，經過老師同意
後，就可以和清大學生一起上課。想在一流學府清華大學上課，不再是遙
遠的夢想，為了讓面臨失業危機或是被迫放無薪假的民眾，不要荒廢這段
時間，二月份開始，清大提供免費的選修課程。取名為wecare，是
希望能將關懷展延到社會的各個角落，而這項構想是清華大學三位教授，
經過三個半小時腦力激盪出來的結果，希望經濟不景氣的現在，除了要讓
錢滾錢，也要讓學習跟著滾動起來。也就是說，二月十六號開學後，民眾
就可以開始上網選課，只要經過老師同意，就可以和清大生一起上課，學
期結束之後，還可以拿到學分證明。清大生熱情歡迎，也希望鄰近的竹科
人也能共襄盛舉，一起將理論和實務做完美的結合，充電後重新再出發。
記者林欣儀謝其文新竹報導經濟不景氣，有些民眾開始起放無薪假，究竟
無薪假可以做些什麼，回到校園充電或許是個不錯的選擇，清華大學從二
月開始，提供高中以上學歷的民眾，免費選修課程，只要上網選課，經過
老師同意後，就可以和清大學生一起上課。想在一流學府清華大學上課，
不再是遙遠的夢想，為了讓面臨失業危機或是被迫放無薪假的民眾，不要
荒廢這段時間，二月份開始，清大提供免費的選修課程。取名為weca
re，是希望能將關懷展延到社會的各個角落，而這項構想是清華大學三
位教授，經過三個半小時腦力激盪出來的結果，希望經濟不景氣的現在，
除了要讓錢滾錢，也要讓學習跟著滾動起來。也就是說，二月十六號開學
後，民眾就可以開始上網選課，只要經過老師同意，就可以和清大生一起
上課，學期結束之後，還可以拿到學分證明。清大生熱情歡迎，也希望鄰
近的竹科人也能共襄盛舉，一起將理論和實務做完美的結合，充電後重新
再出發。記者林欣儀謝其文新竹報導經濟不景氣，有些民眾開始起放無薪
假，究竟無薪假可以做些什麼，回到校園充電或許是個不錯的選擇，清華
大學從二月開始，提供高中以上學歷的民眾，免費選修課程，只要上網選
課，經過老師同意後，就可以和清大學生一起上課。想在一流學府清華大
學上課，不再是遙遠的夢想，為了讓面臨失業危機或是被迫放無薪假的民
眾，不要荒廢這段時間，二月份開始，清大提供免費的選修課程。取名為
wecare，是希望能將關懷展延到社會的各個角落，而這項構想是清
華大學三位教授，經過三個半小時腦力激盪出來的結果，希望經濟不景氣
的現在，除了要讓錢滾錢，也要讓學習跟著滾動起來。也就是說，二月十
六號開學後，民眾就可以開始上網選課，只要經過老師同意，就可以和清
大生一起上課，學期結束之後，還可以拿到學分證明。清大生熱情歡迎，
也希望鄰近的竹科人也能共襄盛舉，一起將理論和實務做完美的結合，充
電後重新再出發。記者林欣儀謝其文新竹報導經濟不景氣，有些民眾開始
起放無薪假，究竟無薪假可以做些什麼，回到校園充電或許是個不錯的選
擇，清華大學從二月開始，提供高中以上學歷的民眾，免費選修課程，只
要上網選課，經過老師同意後，就可以和清大學生一起上課。想在一流學
府清華大學上課，不再是遙遠的夢想，為了讓面臨失業危機或是被迫放無
薪假的民眾，不要荒廢這段時間，二月份開始，清大提供免費的選修課程
。取名為wecare，是希望能將關懷展延到社會的各個角落，而這項
構想是清華大學三位教授，經過三個半小時腦力激盪出來的結果，希望經
濟不景氣的現在，除了要讓錢滾錢，也要讓學習跟著滾動起來。也就是說
，二月十六號開學後，民眾就可以開始上網選課，只要經過老師同意，就
可以和清大生一起上課，學期結束之後，還可以拿到學分證明。清大生熱
情歡迎，也希望鄰近的竹科人也能共襄盛舉，一起將理論和實務做完美的
結合，充電後重新再出發。記者林欣儀謝其文新竹報導
