首先來關心，台灣高鐵今天清晨發生工程車追撞意外。兩部還沒有驗收、
正在做動態測試的工程車，在高雄縣燕巢發生追撞，造成11名人員輕重
傷，高鐵表示，追撞原因還在調查，不過這起意外，不影響軌道安全，今
天所有班車都正常營運。凌晨三點半，台灣高鐵發生工程車追撞意外。這
起意外總共造成11人輕重傷，其中包括兩名德國籍技師。追撞發生太突
然，工程人員一臉驚恐。包含傷勢最嚴重、住進加護病房的林姓工程師，
目前還有六個人住院觀察。這起意外發生在高鐵燕巢安招路、北上路段，
互相追撞的是兩部還沒有完成驗收、正在進行動態測試的工程車。鐵道的
狀況很快就排除，高鐵週六所有班車正常營運。至於引發追撞的原因，可
能是車上人員誤判兩部車的距離所造成，高鐵公司已經組成專案小組展開
調查。記者台北高雄綜合報導首先來關心，台灣高鐵今天清晨發生工程車
追撞意外。兩部還沒有驗收、正在做動態測試的工程車，在高雄縣燕巢發
生追撞，造成11名人員輕重傷，高鐵表示，追撞原因還在調查，不過這
起意外，不影響軌道安全，今天所有班車都正常營運。凌晨三點半，台灣
高鐵發生工程車追撞意外。這起意外總共造成11人輕重傷，其中包括兩
名德國籍技師。追撞發生太突然，工程人員一臉驚恐。包含傷勢最嚴重、
住進加護病房的林姓工程師，目前還有六個人住院觀察。這起意外發生在
高鐵燕巢安招路、北上路段，互相追撞的是兩部還沒有完成驗收、正在進
行動態測試的工程車。鐵道的狀況很快就排除，高鐵週六所有班車正常營
運。至於引發追撞的原因，可能是車上人員誤判兩部車的距離所造成，高
鐵公司已經組成專案小組展開調查。記者台北高雄綜合報導首先來關心，
台灣高鐵今天清晨發生工程車追撞意外。兩部還沒有驗收、正在做動態測
試的工程車，在高雄縣燕巢發生追撞，造成11名人員輕重傷，高鐵表示
，追撞原因還在調查，不過這起意外，不影響軌道安全，今天所有班車都
正常營運。凌晨三點半，台灣高鐵發生工程車追撞意外。這起意外總共造
成11人輕重傷，其中包括兩名德國籍技師。追撞發生太突然，工程人員
一臉驚恐。包含傷勢最嚴重、住進加護病房的林姓工程師，目前還有六個
人住院觀察。這起意外發生在高鐵燕巢安招路、北上路段，互相追撞的是
兩部還沒有完成驗收、正在進行動態測試的工程車。鐵道的狀況很快就排
除，高鐵週六所有班車正常營運。至於引發追撞的原因，可能是車上人員
誤判兩部車的距離所造成，高鐵公司已經組成專案小組展開調查。記者台
北高雄綜合報導首先來關心，台灣高鐵今天清晨發生工程車追撞意外。兩
部還沒有驗收、正在做動態測試的工程車，在高雄縣燕巢發生追撞，造成
11名人員輕重傷，高鐵表示，追撞原因還在調查，不過這起意外，不影
響軌道安全，今天所有班車都正常營運。凌晨三點半，台灣高鐵發生工程
車追撞意外。這起意外總共造成11人輕重傷，其中包括兩名德國籍技師
。追撞發生太突然，工程人員一臉驚恐。包含傷勢最嚴重、住進加護病房
的林姓工程師，目前還有六個人住院觀察。這起意外發生在高鐵燕巢安招
路、北上路段，互相追撞的是兩部還沒有完成驗收、正在進行動態測試的
工程車。鐵道的狀況很快就排除，高鐵週六所有班車正常營運。至於引發
追撞的原因，可能是車上人員誤判兩部車的距離所造成，高鐵公司已經組
成專案小組展開調查。記者台北高雄綜合報導首先來關心，台灣高鐵今天
清晨發生工程車追撞意外。兩部還沒有驗收、正在做動態測試的工程車，
在高雄縣燕巢發生追撞，造成11名人員輕重傷，高鐵表示，追撞原因還
在調查，不過這起意外，不影響軌道安全，今天所有班車都正常營運。凌
晨三點半，台灣高鐵發生工程車追撞意外。這起意外總共造成11人輕重
傷，其中包括兩名德國籍技師。追撞發生太突然，工程人員一臉驚恐。包
含傷勢最嚴重、住進加護病房的林姓工程師，目前還有六個人住院觀察。
這起意外發生在高鐵燕巢安招路、北上路段，互相追撞的是兩部還沒有完
成驗收、正在進行動態測試的工程車。鐵道的狀況很快就排除，高鐵週六
所有班車正常營運。至於引發追撞的原因，可能是車上人員誤判兩部車的
距離所造成，高鐵公司已經組成專案小組展開調查。記者台北高雄綜合報
導首先來關心，台灣高鐵今天清晨發生工程車追撞意外。兩部還沒有驗收
、正在做動態測試的工程車，在高雄縣燕巢發生追撞，造成11名人員輕
重傷，高鐵表示，追撞原因還在調查，不過這起意外，不影響軌道安全，
今天所有班車都正常營運。凌晨三點半，台灣高鐵發生工程車追撞意外。
這起意外總共造成11人輕重傷，其中包括兩名德國籍技師。追撞發生太
突然，工程人員一臉驚恐。包含傷勢最嚴重、住進加護病房的林姓工程師
，目前還有六個人住院觀察。這起意外發生在高鐵燕巢安招路、北上路段
，互相追撞的是兩部還沒有完成驗收、正在進行動態測試的工程車。鐵道
的狀況很快就排除，高鐵週六所有班車正常營運。至於引發追撞的原因，
可能是車上人員誤判兩部車的距離所造成，高鐵公司已經組成專案小組展
開調查。記者台北高雄綜合報導首先來關心，台灣高鐵今天清晨發生工程
車追撞意外。兩部還沒有驗收、正在做動態測試的工程車，在高雄縣燕巢
發生追撞，造成11名人員輕重傷，高鐵表示，追撞原因還在調查，不過
這起意外，不影響軌道安全，今天所有班車都正常營運。凌晨三點半，台
灣高鐵發生工程車追撞意外。這起意外總共造成11人輕重傷，其中包括
兩名德國籍技師。追撞發生太突然，工程人員一臉驚恐。包含傷勢最嚴重
、住進加護病房的林姓工程師，目前還有六個人住院觀察。這起意外發生
在高鐵燕巢安招路、北上路段，互相追撞的是兩部還沒有完成驗收、正在
進行動態測試的工程車。鐵道的狀況很快就排除，高鐵週六所有班車正常
營運。至於引發追撞的原因，可能是車上人員誤判兩部車的距離所造成，
高鐵公司已經組成專案小組展開調查。記者台北高雄綜合報導首先來關心
，台灣高鐵今天清晨發生工程車追撞意外。兩部還沒有驗收、正在做動態
測試的工程車，在高雄縣燕巢發生追撞，造成11名人員輕重傷，高鐵表
示，追撞原因還在調查，不過這起意外，不影響軌道安全，今天所有班車
都正常營運。凌晨三點半，台灣高鐵發生工程車追撞意外。這起意外總共
造成11人輕重傷，其中包括兩名德國籍技師。追撞發生太突然，工程人
員一臉驚恐。包含傷勢最嚴重、住進加護病房的林姓工程師，目前還有六
個人住院觀察。這起意外發生在高鐵燕巢安招路、北上路段，互相追撞的
是兩部還沒有完成驗收、正在進行動態測試的工程車。鐵道的狀況很快就
排除，高鐵週六所有班車正常營運。至於引發追撞的原因，可能是車上人
員誤判兩部車的距離所造成，高鐵公司已經組成專案小組展開調查。記者
台北高雄綜合報導首先來關心，台灣高鐵今天清晨發生工程車追撞意外。
兩部還沒有驗收、正在做動態測試的工程車，在高雄縣燕巢發生追撞，造
成11名人員輕重傷，高鐵表示，追撞原因還在調查，不過這起意外，不
影響軌道安全，今天所有班車都正常營運。凌晨三點半，台灣高鐵發生工
程車追撞意外。這起意外總共造成11人輕重傷，其中包括兩名德國籍技
師。追撞發生太突然，工程人員一臉驚恐。包含傷勢最嚴重、住進加護病
房的林姓工程師，目前還有六個人住院觀察。這起意外發生在高鐵燕巢安
招路、北上路段，互相追撞的是兩部還沒有完成驗收、正在進行動態測試
的工程車。鐵道的狀況很快就排除，高鐵週六所有班車正常營運。至於引
發追撞的原因，可能是車上人員誤判兩部車的距離所造成，高鐵公司已經
組成專案小組展開調查。記者台北高雄綜合報導首先來關心，台灣高鐵今
天清晨發生工程車追撞意外。兩部還沒有驗收、正在做動態測試的工程車
，在高雄縣燕巢發生追撞，造成11名人員輕重傷，高鐵表示，追撞原因
還在調查，不過這起意外，不影響軌道安全，今天所有班車都正常營運。
凌晨三點半，台灣高鐵發生工程車追撞意外。這起意外總共造成11人輕
重傷，其中包括兩名德國籍技師。追撞發生太突然，工程人員一臉驚恐。
包含傷勢最嚴重、住進加護病房的林姓工程師，目前還有六個人住院觀察
。這起意外發生在高鐵燕巢安招路、北上路段，互相追撞的是兩部還沒有
完成驗收、正在進行動態測試的工程車。鐵道的狀況很快就排除，高鐵週
六所有班車正常營運。至於引發追撞的原因，可能是車上人員誤判兩部車
的距離所造成，高鐵公司已經組成專案小組展開調查。記者台北高雄綜合
報導
