景頭轉回國內，南投縣北港溪上游附近，最近出現【沙筍】奇觀，在五六
坪大小的硬沙地，長出將近三十公分的沙筍，專家認為，因為峭壁經年累
月滴下小水滴，受到小水滴的侵蝕，才讓沙地形成【沙筍】這種特殊的地
理景觀。峭壁上滴下一滴滴的小水滴，低低兜兜，墜下後形成小水花，沒
想到這一點點的小力量，造就出一番大奇觀，沙地形成了一根根像石筍模
樣的地形。像鐘乳石筍的沙筍，長將近三十公分，這奇景出現在蕙蓀林場
，巡山員無意中發現，也覺得很驚奇，專家說，因為峭壁滴下水滴，經年
累月侵蝕沙地，慢慢的將沙地地切割成筍子形狀，這種景觀不容易形成，
需要沙地夠硬，水滴也不能太大。這種"沙鐘乳"奇觀，與鐘乳石形成原
因大不相同，20多年來沒人見過，非常罕見。景頭轉回國內，南投縣北
港溪上游附近，最近出現【沙筍】奇觀，在五六坪大小的硬沙地，長出將
近三十公分的沙筍，專家認為，因為峭壁經年累月滴下小水滴，受到小水
滴的侵蝕，才讓沙地形成【沙筍】這種特殊的地理景觀。峭壁上滴下一滴
滴的小水滴，低低兜兜，墜下後形成小水花，沒想到這一點點的小力量，
造就出一番大奇觀，沙地形成了一根根像石筍模樣的地形。像鐘乳石筍的
沙筍，長將近三十公分，這奇景出現在蕙蓀林場，巡山員無意中發現，也
覺得很驚奇，專家說，因為峭壁滴下水滴，經年累月侵蝕沙地，慢慢的將
沙地地切割成筍子形狀，這種景觀不容易形成，需要沙地夠硬，水滴也不
能太大。這種"沙鐘乳"奇觀，與鐘乳石形成原因大不相同，20多年來
沒人見過，非常罕見。景頭轉回國內，南投縣北港溪上游附近，最近出現
【沙筍】奇觀，在五六坪大小的硬沙地，長出將近三十公分的沙筍，專家
認為，因為峭壁經年累月滴下小水滴，受到小水滴的侵蝕，才讓沙地形成
【沙筍】這種特殊的地理景觀。峭壁上滴下一滴滴的小水滴，低低兜兜，
墜下後形成小水花，沒想到這一點點的小力量，造就出一番大奇觀，沙地
形成了一根根像石筍模樣的地形。像鐘乳石筍的沙筍，長將近三十公分，
這奇景出現在蕙蓀林場，巡山員無意中發現，也覺得很驚奇，專家說，因
為峭壁滴下水滴，經年累月侵蝕沙地，慢慢的將沙地地切割成筍子形狀，
這種景觀不容易形成，需要沙地夠硬，水滴也不能太大。這種"沙鐘乳"
奇觀，與鐘乳石形成原因大不相同，20多年來沒人見過，非常罕見。景
頭轉回國內，南投縣北港溪上游附近，最近出現【沙筍】奇觀，在五六坪
大小的硬沙地，長出將近三十公分的沙筍，專家認為，因為峭壁經年累月
滴下小水滴，受到小水滴的侵蝕，才讓沙地形成【沙筍】這種特殊的地理
景觀。峭壁上滴下一滴滴的小水滴，低低兜兜，墜下後形成小水花，沒想
到這一點點的小力量，造就出一番大奇觀，沙地形成了一根根像石筍模樣
的地形。像鐘乳石筍的沙筍，長將近三十公分，這奇景出現在蕙蓀林場，
巡山員無意中發現，也覺得很驚奇，專家說，因為峭壁滴下水滴，經年累
月侵蝕沙地，慢慢的將沙地地切割成筍子形狀，這種景觀不容易形成，需
要沙地夠硬，水滴也不能太大。這種"沙鐘乳"奇觀，與鐘乳石形成原因
大不相同，20多年來沒人見過，非常罕見。
