剛剛我們看到消費券怎麼領，現在繼續要來看、拿到消費券後要如何使用
？除了使用範圍需要注意之外，還有提醒您，明天拿到消費券後，記得不
要在背面任意簽名，因為商家可能因此拒收。明天每個人會領到九張消費
券，包含6張500元、3張200元，合計是3600元。要記得，消
費券不能補發、不找零、不能繳稅、或是繳交公共事業費用，不能轉售、
或兌換現金、禮券、不能用在儲值型態的商品。另外，千萬不要在消費券
背面任意簽名，因為背面是留給商家，跟銀行兌換現金時，填寫資料用的
。還有就是，消費券一定要今年9月30號以前使用完畢。剛剛我們看到
消費券怎麼領，現在繼續要來看、拿到消費券後要如何使用？除了使用範
圍需要注意之外，還有提醒您，明天拿到消費券後，記得不要在背面任意
簽名，因為商家可能因此拒收。明天每個人會領到九張消費券，包含6張
500元、3張200元，合計是3600元。要記得，消費券不能補發
、不找零、不能繳稅、或是繳交公共事業費用，不能轉售、或兌換現金、
禮券、不能用在儲值型態的商品。另外，千萬不要在消費券背面任意簽名
，因為背面是留給商家，跟銀行兌換現金時，填寫資料用的。還有就是，
消費券一定要今年9月30號以前使用完畢。剛剛我們看到消費券怎麼領
，現在繼續要來看、拿到消費券後要如何使用？除了使用範圍需要注意之
外，還有提醒您，明天拿到消費券後，記得不要在背面任意簽名，因為商
家可能因此拒收。明天每個人會領到九張消費券，包含6張500元、3
張200元，合計是3600元。要記得，消費券不能補發、不找零、不
能繳稅、或是繳交公共事業費用，不能轉售、或兌換現金、禮券、不能用
在儲值型態的商品。另外，千萬不要在消費券背面任意簽名，因為背面是
留給商家，跟銀行兌換現金時，填寫資料用的。還有就是，消費券一定要
今年9月30號以前使用完畢。剛剛我們看到消費券怎麼領，現在繼續要
來看、拿到消費券後要如何使用？除了使用範圍需要注意之外，還有提醒
您，明天拿到消費券後，記得不要在背面任意簽名，因為商家可能因此拒
收。明天每個人會領到九張消費券，包含6張500元、3張200元，
合計是3600元。要記得，消費券不能補發、不找零、不能繳稅、或是
繳交公共事業費用，不能轉售、或兌換現金、禮券、不能用在儲值型態的
商品。另外，千萬不要在消費券背面任意簽名，因為背面是留給商家，跟
銀行兌換現金時，填寫資料用的。還有就是，消費券一定要今年9月30
號以前使用完畢。剛剛我們看到消費券怎麼領，現在繼續要來看、拿到消
費券後要如何使用？除了使用範圍需要注意之外，還有提醒您，明天拿到
消費券後，記得不要在背面任意簽名，因為商家可能因此拒收。明天每個
人會領到九張消費券，包含6張500元、3張200元，合計是360
0元。要記得，消費券不能補發、不找零、不能繳稅、或是繳交公共事業
費用，不能轉售、或兌換現金、禮券、不能用在儲值型態的商品。另外，
千萬不要在消費券背面任意簽名，因為背面是留給商家，跟銀行兌換現金
時，填寫資料用的。還有就是，消費券一定要今年9月30號以前使用完
畢。
