在監誓人的見證下，林芳郁從卸任的，台北榮總醫院院長李良雄手上接下
印信，正式接任台北榮民總醫院院長一職，而先前為台大醫院院長，搖身
一變成為現任的台北榮總醫院院長，林芳郁形容自己的心情就好像出嫁一
樣。58歲的林芳郁，是台大醫學博士，也是前台大醫院院長，前衛生署
署長，專攻心臟外科資歷完整，但先前有部分的北榮人強烈反彈，不想讓
曾輕是台大人的林芳郁，接任台北榮總院長一職，林芳郁今天也表示，將
會虛心受教，努力融入榮總這個大家庭。去年九月底林芳郁因為毒牛奶事
件，在砲聲隆隆中辭去衛生署長一職，如今他又在強烈反對聲浪中，接下
台北榮總院長的重任，能不能讓榮總的員工心服口服，16號走馬上任後
就可以見分曉。在監誓人的見證下，林芳郁從卸任的，台北榮總醫院院長
李良雄手上接下印信，正式接任台北榮民總醫院院長一職，而先前為台大
醫院院長，搖身一變成為現任的台北榮總醫院院長，林芳郁形容自己的心
情就好像出嫁一樣。58歲的林芳郁，是台大醫學博士，也是前台大醫院
院長，前衛生署署長，專攻心臟外科資歷完整，但先前有部分的北榮人強
烈反彈，不想讓曾輕是台大人的林芳郁，接任台北榮總院長一職，林芳郁
今天也表示，將會虛心受教，努力融入榮總這個大家庭。去年九月底林芳
郁因為毒牛奶事件，在砲聲隆隆中辭去衛生署長一職，如今他又在強烈反
對聲浪中，接下台北榮總院長的重任，能不能讓榮總的員工心服口服，1
6號走馬上任後就可以見分曉。在監誓人的見證下，林芳郁從卸任的，台
北榮總醫院院長李良雄手上接下印信，正式接任台北榮民總醫院院長一職
，而先前為台大醫院院長，搖身一變成為現任的台北榮總醫院院長，林芳
郁形容自己的心情就好像出嫁一樣。58歲的林芳郁，是台大醫學博士，
也是前台大醫院院長，前衛生署署長，專攻心臟外科資歷完整，但先前有
部分的北榮人強烈反彈，不想讓曾輕是台大人的林芳郁，接任台北榮總院
長一職，林芳郁今天也表示，將會虛心受教，努力融入榮總這個大家庭。
去年九月底林芳郁因為毒牛奶事件，在砲聲隆隆中辭去衛生署長一職，如
今他又在強烈反對聲浪中，接下台北榮總院長的重任，能不能讓榮總的員
工心服口服，16號走馬上任後就可以見分曉。
