快要過年了,總統府今天宣布,馬總統將把他的年終獎金約36萬元,全
數捐出來幫助公益團體,至於要捐給哪些公益團體,怎麼分配,幕僚正在
規劃中.另外總統府還將準備15萬份巧克力金幣紅包,由馬總統親自分
送給民眾,分享喜氣.金門縣議會今天通過回饋縣民案，全縣20歲以上
縣民,今年的清明、端午、中秋三節,將可分別領到價值3600元的金
酒提酒券，也就是一人一年可以領到1萬零8百元的金酒券,等於是消費
券的加碼,不過縣政府一年將增加10億元支出。過年不少人為了求好運
，都會採買紅色的內衣，並且會幫家中小朋友買新衣服。不過標準局針對
市售童裝及紅色內衣褲,分別採樣了20件，結果有3件童裝被測出含有
螢光物，紅色內衣褲則有4件低於標準，和其它衣物一起洗，可能會把衣
物染紅。標檢局提醒消費者，在穿著前最好先用清水洗滌過，以減少吸附
在表面的化學物質。快要過年了,總統府今天宣布,馬總統將把他的年終
獎金約36萬元,全數捐出來幫助公益團體,至於要捐給哪些公益團體,
怎麼分配,幕僚正在規劃中.另外總統府還將準備15萬份巧克力金幣紅
包,由馬總統親自分送給民眾,分享喜氣.金門縣議會今天通過回饋縣民
案，全縣20歲以上縣民,今年的清明、端午、中秋三節,將可分別領到
價值3600元的金酒提酒券，也就是一人一年可以領到1萬零8百元的
金酒券,等於是消費券的加碼,不過縣政府一年將增加10億元支出。過
年不少人為了求好運，都會採買紅色的內衣，並且會幫家中小朋友買新衣
服。不過標準局針對市售童裝及紅色內衣褲,分別採樣了20件，結果有
3件童裝被測出含有螢光物，紅色內衣褲則有4件低於標準，和其它衣物
一起洗，可能會把衣物染紅。標檢局提醒消費者，在穿著前最好先用清水
洗滌過，以減少吸附在表面的化學物質。快要過年了,總統府今天宣布,
馬總統將把他的年終獎金約36萬元,全數捐出來幫助公益團體,至於要
捐給哪些公益團體,怎麼分配,幕僚正在規劃中.另外總統府還將準備1
5萬份巧克力金幣紅包,由馬總統親自分送給民眾,分享喜氣.金門縣議
會今天通過回饋縣民案，全縣20歲以上縣民,今年的清明、端午、中秋
三節,將可分別領到價值3600元的金酒提酒券，也就是一人一年可以
領到1萬零8百元的金酒券,等於是消費券的加碼,不過縣政府一年將增
加10億元支出。過年不少人為了求好運，都會採買紅色的內衣，並且會
幫家中小朋友買新衣服。不過標準局針對市售童裝及紅色內衣褲,分別採
樣了20件，結果有3件童裝被測出含有螢光物，紅色內衣褲則有4件低
於標準，和其它衣物一起洗，可能會把衣物染紅。標檢局提醒消費者，在
穿著前最好先用清水洗滌過，以減少吸附在表面的化學物質。快要過年了
,總統府今天宣布,馬總統將把他的年終獎金約36萬元,全數捐出來幫
助公益團體,至於要捐給哪些公益團體,怎麼分配,幕僚正在規劃中.另
外總統府還將準備15萬份巧克力金幣紅包,由馬總統親自分送給民眾,
分享喜氣.金門縣議會今天通過回饋縣民案，全縣20歲以上縣民,今年
的清明、端午、中秋三節,將可分別領到價值3600元的金酒提酒券，
也就是一人一年可以領到1萬零8百元的金酒券,等於是消費券的加碼,
不過縣政府一年將增加10億元支出。過年不少人為了求好運，都會採買
紅色的內衣，並且會幫家中小朋友買新衣服。不過標準局針對市售童裝及
紅色內衣褲,分別採樣了20件，結果有3件童裝被測出含有螢光物，紅
色內衣褲則有4件低於標準，和其它衣物一起洗，可能會把衣物染紅。標
檢局提醒消費者，在穿著前最好先用清水洗滌過，以減少吸附在表面的化
學物質。
