相信很多人看到針筒就感到害怕。不過在研究人員的努力下，未來施打藥
劑治療疾病，將不用再忍受被針頭札進皮膚的痛楚。打針的時候，看到細
細長長的針頭，，就讓人心生畏懼。不過很快地，這種具有侵入性讓人痛
苦的醫療行為，將被其他方式取代。英國巴斯大學的研究人員，利用人體
皮膚上原本就有的空隙，再透過低壓電流，將藥物導入人體內，如此一來
，就可以跟針頭說掰掰了。(這項技術是去刺激皮膚上的縫隙以便將藥導
入體內結束後皮膚自動會癒合)這種不用針頭的導藥方式，對糖尿病患者
來說，是最大的福音。這款已經上市，可以像手錶一樣戴在手腕上的血糖
測試儀，就是利用類似的方法，來監測患者的血糖。未來研究人員還希望
進一步利用它來治療第一型糖尿病。一型糖尿病是因為人體自體免疫系統
失調，導致免疫系統錯誤攻擊能夠產生胰島素的細胞，任何尖銳物品，包
括針頭的刺激，都會造成病情惡化(皮膚下有很多的細胞屬於免疫系統的
一部份如果可以在不刺激它的情況下送疫苗給細胞也就是說保護免疫系統
不讓它受到刺激引發反應)英國大學準備近期內就開始針對這項革命性的
治療方法展開臨床試驗。相信很多人看到針筒就感到害怕。不過在研究人
員的努力下，未來施打藥劑治療疾病，將不用再忍受被針頭札進皮膚的痛
楚。打針的時候，看到細細長長的針頭，，就讓人心生畏懼。不過很快地
，這種具有侵入性讓人痛苦的醫療行為，將被其他方式取代。英國巴斯大
學的研究人員，利用人體皮膚上原本就有的空隙，再透過低壓電流，將藥
物導入人體內，如此一來，就可以跟針頭說掰掰了。(這項技術是去刺激
皮膚上的縫隙以便將藥導入體內結束後皮膚自動會癒合)這種不用針頭的
導藥方式，對糖尿病患者來說，是最大的福音。這款已經上市，可以像手
錶一樣戴在手腕上的血糖測試儀，就是利用類似的方法，來監測患者的血
糖。未來研究人員還希望進一步利用它來治療第一型糖尿病。一型糖尿病
是因為人體自體免疫系統失調，導致免疫系統錯誤攻擊能夠產生胰島素的
細胞，任何尖銳物品，包括針頭的刺激，都會造成病情惡化(皮膚下有很
多的細胞屬於免疫系統的一部份如果可以在不刺激它的情況下送疫苗給細
胞也就是說保護免疫系統不讓它受到刺激引發反應)英國大學準備近期內
就開始針對這項革命性的治療方法展開臨床試驗。相信很多人看到針筒就
感到害怕。不過在研究人員的努力下，未來施打藥劑治療疾病，將不用再
忍受被針頭札進皮膚的痛楚。打針的時候，看到細細長長的針頭，，就讓
人心生畏懼。不過很快地，這種具有侵入性讓人痛苦的醫療行為，將被其
他方式取代。英國巴斯大學的研究人員，利用人體皮膚上原本就有的空隙
，再透過低壓電流，將藥物導入人體內，如此一來，就可以跟針頭說掰掰
了。(這項技術是去刺激皮膚上的縫隙以便將藥導入體內結束後皮膚自動
會癒合)這種不用針頭的導藥方式，對糖尿病患者來說，是最大的福音。
這款已經上市，可以像手錶一樣戴在手腕上的血糖測試儀，就是利用類似
的方法，來監測患者的血糖。未來研究人員還希望進一步利用它來治療第
一型糖尿病。一型糖尿病是因為人體自體免疫系統失調，導致免疫系統錯
誤攻擊能夠產生胰島素的細胞，任何尖銳物品，包括針頭的刺激，都會造
成病情惡化(皮膚下有很多的細胞屬於免疫系統的一部份如果可以在不刺
激它的情況下送疫苗給細胞也就是說保護免疫系統不讓它受到刺激引發反
應)英國大學準備近期內就開始針對這項革命性的治療方法展開臨床試驗
。相信很多人看到針筒就感到害怕。不過在研究人員的努力下，未來施打
藥劑治療疾病，將不用再忍受被針頭札進皮膚的痛楚。打針的時候，看到
細細長長的針頭，，就讓人心生畏懼。不過很快地，這種具有侵入性讓人
痛苦的醫療行為，將被其他方式取代。英國巴斯大學的研究人員，利用人
體皮膚上原本就有的空隙，再透過低壓電流，將藥物導入人體內，如此一
來，就可以跟針頭說掰掰了。(這項技術是去刺激皮膚上的縫隙以便將藥
導入體內結束後皮膚自動會癒合)這種不用針頭的導藥方式，對糖尿病患
者來說，是最大的福音。這款已經上市，可以像手錶一樣戴在手腕上的血
糖測試儀，就是利用類似的方法，來監測患者的血糖。未來研究人員還希
望進一步利用它來治療第一型糖尿病。一型糖尿病是因為人體自體免疫系
統失調，導致免疫系統錯誤攻擊能夠產生胰島素的細胞，任何尖銳物品，
包括針頭的刺激，都會造成病情惡化(皮膚下有很多的細胞屬於免疫系統
的一部份如果可以在不刺激它的情況下送疫苗給細胞也就是說保護免疫系
統不讓它受到刺激引發反應)英國大學準備近期內就開始針對這項革命性
的治療方法展開臨床試驗。相信很多人看到針筒就感到害怕。不過在研究
人員的努力下，未來施打藥劑治療疾病，將不用再忍受被針頭札進皮膚的
痛楚。打針的時候，看到細細長長的針頭，，就讓人心生畏懼。不過很快
地，這種具有侵入性讓人痛苦的醫療行為，將被其他方式取代。英國巴斯
大學的研究人員，利用人體皮膚上原本就有的空隙，再透過低壓電流，將
藥物導入人體內，如此一來，就可以跟針頭說掰掰了。(這項技術是去刺
激皮膚上的縫隙以便將藥導入體內結束後皮膚自動會癒合)這種不用針頭
的導藥方式，對糖尿病患者來說，是最大的福音。這款已經上市，可以像
手錶一樣戴在手腕上的血糖測試儀，就是利用類似的方法，來監測患者的
血糖。未來研究人員還希望進一步利用它來治療第一型糖尿病。一型糖尿
病是因為人體自體免疫系統失調，導致免疫系統錯誤攻擊能夠產生胰島素
的細胞，任何尖銳物品，包括針頭的刺激，都會造成病情惡化(皮膚下有
很多的細胞屬於免疫系統的一部份如果可以在不刺激它的情況下送疫苗給
細胞也就是說保護免疫系統不讓它受到刺激引發反應)英國大學準備近期
內就開始針對這項革命性的治療方法展開臨床試驗。相信很多人看到針筒
就感到害怕。不過在研究人員的努力下，未來施打藥劑治療疾病，將不用
再忍受被針頭札進皮膚的痛楚。打針的時候，看到細細長長的針頭，，就
讓人心生畏懼。不過很快地，這種具有侵入性讓人痛苦的醫療行為，將被
其他方式取代。英國巴斯大學的研究人員，利用人體皮膚上原本就有的空
隙，再透過低壓電流，將藥物導入人體內，如此一來，就可以跟針頭說掰
掰了。(這項技術是去刺激皮膚上的縫隙以便將藥導入體內結束後皮膚自
動會癒合)這種不用針頭的導藥方式，對糖尿病患者來說，是最大的福音
。這款已經上市，可以像手錶一樣戴在手腕上的血糖測試儀，就是利用類
似的方法，來監測患者的血糖。未來研究人員還希望進一步利用它來治療
第一型糖尿病。一型糖尿病是因為人體自體免疫系統失調，導致免疫系統
錯誤攻擊能夠產生胰島素的細胞，任何尖銳物品，包括針頭的刺激，都會
造成病情惡化(皮膚下有很多的細胞屬於免疫系統的一部份如果可以在不
刺激它的情況下送疫苗給細胞也就是說保護免疫系統不讓它受到刺激引發
反應)英國大學準備近期內就開始針對這項革命性的治療方法展開臨床試
驗。相信很多人看到針筒就感到害怕。不過在研究人員的努力下，未來施
打藥劑治療疾病，將不用再忍受被針頭札進皮膚的痛楚。打針的時候，看
到細細長長的針頭，，就讓人心生畏懼。不過很快地，這種具有侵入性讓
人痛苦的醫療行為，將被其他方式取代。英國巴斯大學的研究人員，利用
人體皮膚上原本就有的空隙，再透過低壓電流，將藥物導入人體內，如此
一來，就可以跟針頭說掰掰了。(這項技術是去刺激皮膚上的縫隙以便將
藥導入體內結束後皮膚自動會癒合)這種不用針頭的導藥方式，對糖尿病
患者來說，是最大的福音。這款已經上市，可以像手錶一樣戴在手腕上的
血糖測試儀，就是利用類似的方法，來監測患者的血糖。未來研究人員還
希望進一步利用它來治療第一型糖尿病。一型糖尿病是因為人體自體免疫
系統失調，導致免疫系統錯誤攻擊能夠產生胰島素的細胞，任何尖銳物品
，包括針頭的刺激，都會造成病情惡化(皮膚下有很多的細胞屬於免疫系
統的一部份如果可以在不刺激它的情況下送疫苗給細胞也就是說保護免疫
系統不讓它受到刺激引發反應)英國大學準備近期內就開始針對這項革命
性的治療方法展開臨床試驗。相信很多人看到針筒就感到害怕。不過在研
究人員的努力下，未來施打藥劑治療疾病，將不用再忍受被針頭札進皮膚
的痛楚。打針的時候，看到細細長長的針頭，，就讓人心生畏懼。不過很
快地，這種具有侵入性讓人痛苦的醫療行為，將被其他方式取代。英國巴
斯大學的研究人員，利用人體皮膚上原本就有的空隙，再透過低壓電流，
將藥物導入人體內，如此一來，就可以跟針頭說掰掰了。(這項技術是去
刺激皮膚上的縫隙以便將藥導入體內結束後皮膚自動會癒合)這種不用針
頭的導藥方式，對糖尿病患者來說，是最大的福音。這款已經上市，可以
像手錶一樣戴在手腕上的血糖測試儀，就是利用類似的方法，來監測患者
的血糖。未來研究人員還希望進一步利用它來治療第一型糖尿病。一型糖
尿病是因為人體自體免疫系統失調，導致免疫系統錯誤攻擊能夠產生胰島
素的細胞，任何尖銳物品，包括針頭的刺激，都會造成病情惡化(皮膚下
有很多的細胞屬於免疫系統的一部份如果可以在不刺激它的情況下送疫苗
給細胞也就是說保護免疫系統不讓它受到刺激引發反應)英國大學準備近
期內就開始針對這項革命性的治療方法展開臨床試驗。相信很多人看到針
筒就感到害怕。不過在研究人員的努力下，未來施打藥劑治療疾病，將不
用再忍受被針頭札進皮膚的痛楚。打針的時候，看到細細長長的針頭，，
就讓人心生畏懼。不過很快地，這種具有侵入性讓人痛苦的醫療行為，將
被其他方式取代。英國巴斯大學的研究人員，利用人體皮膚上原本就有的
空隙，再透過低壓電流，將藥物導入人體內，如此一來，就可以跟針頭說
掰掰了。(這項技術是去刺激皮膚上的縫隙以便將藥導入體內結束後皮膚
自動會癒合)這種不用針頭的導藥方式，對糖尿病患者來說，是最大的福
音。這款已經上市，可以像手錶一樣戴在手腕上的血糖測試儀，就是利用
類似的方法，來監測患者的血糖。未來研究人員還希望進一步利用它來治
療第一型糖尿病。一型糖尿病是因為人體自體免疫系統失調，導致免疫系
統錯誤攻擊能夠產生胰島素的細胞，任何尖銳物品，包括針頭的刺激，都
會造成病情惡化(皮膚下有很多的細胞屬於免疫系統的一部份如果可以在
不刺激它的情況下送疫苗給細胞也就是說保護免疫系統不讓它受到刺激引
發反應)英國大學準備近期內就開始針對這項革命性的治療方法展開臨床
試驗。
