美國爵士城紐奧良8月底被卡崔娜颶風肆虐過後，財務狀況吃緊，市府
在四號忍痛斷腕，大舉裁掉三千名員工。
而前美國總統柯林頓造訪災後的紐奧良，對當地的受創程度表示相當驚
訝，也對聯邦救難總署的表現相當不滿。
紐奧良市長納金4號無奈的宣布，由於颶風卡崔納的瘋狂肆虐，造成市
府財政嚴重吃緊，為了節省開支，除了消防警務人員之外，市府決定
將在兩週內裁減3000名非必要性員工，幅度將近一半。
紐奧良市長納金納金表示，這項裁員計畫將可以替府省下500萬到8
00萬美元。
而接下來的重建工作，布希四號在白宮坦承，聯邦政府已經無計可施，
紐奧良可能得要自助人助，尤其是私人企業，希望能夠多增加些工作
機會。
這樣的說法讓才剛丟了紐奧良公家飯碗的員工家屬很難接受。
紐奧良居民薛基紐奧良居民韓德瑞克斯與此同時，美國前總統柯林頓4
號前往路易西安納州的巴頓羅格，慰問來自紐奧良的災民，紐奧良的
慘狀讓柯林頓相當震驚，對於目前沒有聯邦救難總署的人員，在當地
前美國總統柯林頓柯林頓目前跟老布希總統積極替卡崔納的災民募款，
估計要讓紐奧良重新恢復原貌至少要上千億美元，布希已經呼籲國會
節省其他開支，儘可能讓風災補助款全部到位。
