為了準備800週年校慶這個大日子，三一學院的學生們正在練習，以打
擊樂器演奏800年校慶的特別曲目。劍橋大學正式成立的年份和日期其
實已經無法考證，但是根據傳說，1209年一批躲避鬥毆的學者，在英
格蘭的劍橋鎮聚在一起持續學術研究。後來才演變成這所世界知名的學府
。800年來，劍橋大學不僅是諾貝爾獎得主最多的學校，許多校友更成
為各領域的佼佼者。例如進化論的先驅達爾文畢業於基督學院，而以他命
名的達爾文學院，則有多次來台的保育專家珍古德，這位全球知名的校友
。不過，劍橋大學學生會長認為，劍橋的學生和其他各國的大學生沒有太
多的不同。劍橋大學學生會長佛萊契：這和很多人想的不一樣，我會擔心
信用市場崩盤，也和其他地方的其他大學生一樣擔心金融風暴。除了本身
的學術研究，劍橋也和各國的頂尖大學進行合作。例如從2006年開始
，英國劍橋和美國的麻省理工學院的團隊，展開靜音噴射客機的研究，希
望能在2030年投入航空界，造福乘客，也造福機場附近的居民免受噪
音之苦。記者徐家仁報導為了準備800週年校慶這個大日子，三一學院
的學生們正在練習，以打擊樂器演奏800年校慶的特別曲目。劍橋大學
正式成立的年份和日期其實已經無法考證，但是根據傳說，1209年一
批躲避鬥毆的學者，在英格蘭的劍橋鎮聚在一起持續學術研究。後來才演
變成這所世界知名的學府。800年來，劍橋大學不僅是諾貝爾獎得主最
多的學校，許多校友更成為各領域的佼佼者。例如進化論的先驅達爾文畢
業於基督學院，而以他命名的達爾文學院，則有多次來台的保育專家珍古
德，這位全球知名的校友。不過，劍橋大學學生會長認為，劍橋的學生和
其他各國的大學生沒有太多的不同。劍橋大學學生會長佛萊契：這和很多
人想的不一樣，我會擔心信用市場崩盤，也和其他地方的其他大學生一樣
擔心金融風暴。除了本身的學術研究，劍橋也和各國的頂尖大學進行合作
。例如從2006年開始，英國劍橋和美國的麻省理工學院的團隊，展開
靜音噴射客機的研究，希望能在2030年投入航空界，造福乘客，也造
福機場附近的居民免受噪音之苦。記者徐家仁報導為了準備800週年校
慶這個大日子，三一學院的學生們正在練習，以打擊樂器演奏800年校
慶的特別曲目。劍橋大學正式成立的年份和日期其實已經無法考證，但是
根據傳說，1209年一批躲避鬥毆的學者，在英格蘭的劍橋鎮聚在一起
持續學術研究。後來才演變成這所世界知名的學府。800年來，劍橋大
學不僅是諾貝爾獎得主最多的學校，許多校友更成為各領域的佼佼者。例
如進化論的先驅達爾文畢業於基督學院，而以他命名的達爾文學院，則有
多次來台的保育專家珍古德，這位全球知名的校友。不過，劍橋大學學生
會長認為，劍橋的學生和其他各國的大學生沒有太多的不同。劍橋大學學
生會長佛萊契：這和很多人想的不一樣，我會擔心信用市場崩盤，也和其
他地方的其他大學生一樣擔心金融風暴。除了本身的學術研究，劍橋也和
各國的頂尖大學進行合作。例如從2006年開始，英國劍橋和美國的麻
省理工學院的團隊，展開靜音噴射客機的研究，希望能在2030年投入
航空界，造福乘客，也造福機場附近的居民免受噪音之苦。記者徐家仁報
導為了準備800週年校慶這個大日子，三一學院的學生們正在練習，以
打擊樂器演奏800年校慶的特別曲目。劍橋大學正式成立的年份和日期
其實已經無法考證，但是根據傳說，1209年一批躲避鬥毆的學者，在
英格蘭的劍橋鎮聚在一起持續學術研究。後來才演變成這所世界知名的學
府。800年來，劍橋大學不僅是諾貝爾獎得主最多的學校，許多校友更
成為各領域的佼佼者。例如進化論的先驅達爾文畢業於基督學院，而以他
命名的達爾文學院，則有多次來台的保育專家珍古德，這位全球知名的校
友。不過，劍橋大學學生會長認為，劍橋的學生和其他各國的大學生沒有
太多的不同。劍橋大學學生會長佛萊契：這和很多人想的不一樣，我會擔
心信用市場崩盤，也和其他地方的其他大學生一樣擔心金融風暴。除了本
身的學術研究，劍橋也和各國的頂尖大學進行合作。例如從2006年開
始，英國劍橋和美國的麻省理工學院的團隊，展開靜音噴射客機的研究，
希望能在2030年投入航空界，造福乘客，也造福機場附近的居民免受
噪音之苦。記者徐家仁報導為了準備800週年校慶這個大日子，三一學
院的學生們正在練習，以打擊樂器演奏800年校慶的特別曲目。劍橋大
學正式成立的年份和日期其實已經無法考證，但是根據傳說，1209年
一批躲避鬥毆的學者，在英格蘭的劍橋鎮聚在一起持續學術研究。後來才
演變成這所世界知名的學府。800年來，劍橋大學不僅是諾貝爾獎得主
最多的學校，許多校友更成為各領域的佼佼者。例如進化論的先驅達爾文
畢業於基督學院，而以他命名的達爾文學院，則有多次來台的保育專家珍
古德，這位全球知名的校友。不過，劍橋大學學生會長認為，劍橋的學生
和其他各國的大學生沒有太多的不同。劍橋大學學生會長佛萊契：這和很
多人想的不一樣，我會擔心信用市場崩盤，也和其他地方的其他大學生一
樣擔心金融風暴。除了本身的學術研究，劍橋也和各國的頂尖大學進行合
作。例如從2006年開始，英國劍橋和美國的麻省理工學院的團隊，展
開靜音噴射客機的研究，希望能在2030年投入航空界，造福乘客，也
造福機場附近的居民免受噪音之苦。記者徐家仁報導為了準備800週年
校慶這個大日子，三一學院的學生們正在練習，以打擊樂器演奏800年
校慶的特別曲目。劍橋大學正式成立的年份和日期其實已經無法考證，但
是根據傳說，1209年一批躲避鬥毆的學者，在英格蘭的劍橋鎮聚在一
起持續學術研究。後來才演變成這所世界知名的學府。800年來，劍橋
大學不僅是諾貝爾獎得主最多的學校，許多校友更成為各領域的佼佼者。
例如進化論的先驅達爾文畢業於基督學院，而以他命名的達爾文學院，則
有多次來台的保育專家珍古德，這位全球知名的校友。不過，劍橋大學學
生會長認為，劍橋的學生和其他各國的大學生沒有太多的不同。劍橋大學
學生會長佛萊契：這和很多人想的不一樣，我會擔心信用市場崩盤，也和
其他地方的其他大學生一樣擔心金融風暴。除了本身的學術研究，劍橋也
和各國的頂尖大學進行合作。例如從2006年開始，英國劍橋和美國的
麻省理工學院的團隊，展開靜音噴射客機的研究，希望能在2030年投
入航空界，造福乘客，也造福機場附近的居民免受噪音之苦。記者徐家仁
報導為了準備800週年校慶這個大日子，三一學院的學生們正在練習，
以打擊樂器演奏800年校慶的特別曲目。劍橋大學正式成立的年份和日
期其實已經無法考證，但是根據傳說，1209年一批躲避鬥毆的學者，
在英格蘭的劍橋鎮聚在一起持續學術研究。後來才演變成這所世界知名的
學府。800年來，劍橋大學不僅是諾貝爾獎得主最多的學校，許多校友
更成為各領域的佼佼者。例如進化論的先驅達爾文畢業於基督學院，而以
他命名的達爾文學院，則有多次來台的保育專家珍古德，這位全球知名的
校友。不過，劍橋大學學生會長認為，劍橋的學生和其他各國的大學生沒
有太多的不同。劍橋大學學生會長佛萊契：這和很多人想的不一樣，我會
擔心信用市場崩盤，也和其他地方的其他大學生一樣擔心金融風暴。除了
本身的學術研究，劍橋也和各國的頂尖大學進行合作。例如從2006年
開始，英國劍橋和美國的麻省理工學院的團隊，展開靜音噴射客機的研究
，希望能在2030年投入航空界，造福乘客，也造福機場附近的居民免
受噪音之苦。記者徐家仁報導為了準備800週年校慶這個大日子，三一
學院的學生們正在練習，以打擊樂器演奏800年校慶的特別曲目。劍橋
大學正式成立的年份和日期其實已經無法考證，但是根據傳說，1209
年一批躲避鬥毆的學者，在英格蘭的劍橋鎮聚在一起持續學術研究。後來
才演變成這所世界知名的學府。800年來，劍橋大學不僅是諾貝爾獎得
主最多的學校，許多校友更成為各領域的佼佼者。例如進化論的先驅達爾
文畢業於基督學院，而以他命名的達爾文學院，則有多次來台的保育專家
珍古德，這位全球知名的校友。不過，劍橋大學學生會長認為，劍橋的學
生和其他各國的大學生沒有太多的不同。劍橋大學學生會長佛萊契：這和
很多人想的不一樣，我會擔心信用市場崩盤，也和其他地方的其他大學生
一樣擔心金融風暴。除了本身的學術研究，劍橋也和各國的頂尖大學進行
合作。例如從2006年開始，英國劍橋和美國的麻省理工學院的團隊，
展開靜音噴射客機的研究，希望能在2030年投入航空界，造福乘客，
也造福機場附近的居民免受噪音之苦。記者徐家仁報導為了準備800週
年校慶這個大日子，三一學院的學生們正在練習，以打擊樂器演奏800
年校慶的特別曲目。劍橋大學正式成立的年份和日期其實已經無法考證，
但是根據傳說，1209年一批躲避鬥毆的學者，在英格蘭的劍橋鎮聚在
一起持續學術研究。後來才演變成這所世界知名的學府。800年來，劍
橋大學不僅是諾貝爾獎得主最多的學校，許多校友更成為各領域的佼佼者
。例如進化論的先驅達爾文畢業於基督學院，而以他命名的達爾文學院，
則有多次來台的保育專家珍古德，這位全球知名的校友。不過，劍橋大學
學生會長認為，劍橋的學生和其他各國的大學生沒有太多的不同。劍橋大
學學生會長佛萊契：這和很多人想的不一樣，我會擔心信用市場崩盤，也
和其他地方的其他大學生一樣擔心金融風暴。除了本身的學術研究，劍橋
也和各國的頂尖大學進行合作。例如從2006年開始，英國劍橋和美國
的麻省理工學院的團隊，展開靜音噴射客機的研究，希望能在2030年
投入航空界，造福乘客，也造福機場附近的居民免受噪音之苦。記者徐家
仁報導為了準備800週年校慶這個大日子，三一學院的學生們正在練習
，以打擊樂器演奏800年校慶的特別曲目。劍橋大學正式成立的年份和
日期其實已經無法考證，但是根據傳說，1209年一批躲避鬥毆的學者
，在英格蘭的劍橋鎮聚在一起持續學術研究。後來才演變成這所世界知名
的學府。800年來，劍橋大學不僅是諾貝爾獎得主最多的學校，許多校
友更成為各領域的佼佼者。例如進化論的先驅達爾文畢業於基督學院，而
以他命名的達爾文學院，則有多次來台的保育專家珍古德，這位全球知名
的校友。不過，劍橋大學學生會長認為，劍橋的學生和其他各國的大學生
沒有太多的不同。劍橋大學學生會長佛萊契：這和很多人想的不一樣，我
會擔心信用市場崩盤，也和其他地方的其他大學生一樣擔心金融風暴。除
了本身的學術研究，劍橋也和各國的頂尖大學進行合作。例如從2006
年開始，英國劍橋和美國的麻省理工學院的團隊，展開靜音噴射客機的研
究，希望能在2030年投入航空界，造福乘客，也造福機場附近的居民
免受噪音之苦。記者徐家仁報導
