受金融海嘯衝擊，很多公司不是倒閉就是裁員，民眾失業經濟壓力大，最
近生命線和張老師基金會都發現，去年下半年，諮商電話比平常增加兩成
，不過根據一項調查，國內三大電信業者對於「1995生命線」及「1
980張老師」等求救專線，每分鐘費率最高可達10.86元；如果以
生命線平均個案諮商30分鐘來計算，費用高達325元，96年總接線
量為160萬通，換句話說，電信業者一年就賺走3千2百萬，消基會批
評，簡直把消費者當冤大頭。消基會認為，這些救命專線應屬公共利益，
電話費這麼貴實在不合理，不過電信業者解釋，目前已提供「113婦幼
保護專線」、「165反詐騙諮詢專線」等六個優惠簡碼，而生命線及張
老師基金會這兩個機構，因為都沒有向業者提出優惠申請，才造成誤會。
電信協會表示，只要確認此專線的特性完全使用在公益，願意協調業者調
降費率，甚至比照110、119等特碼，讓消費者可以完全不支付撥打
費用。記者賴淑敏張梓嘉台北報導受金融海嘯衝擊，很多公司不是倒閉就
是裁員，民眾失業經濟壓力大，最近生命線和張老師基金會都發現，去年
下半年，諮商電話比平常增加兩成，不過根據一項調查，國內三大電信業
者對於「1995生命線」及「1980張老師」等求救專線，每分鐘費
率最高可達10.86元；如果以生命線平均個案諮商30分鐘來計算，
費用高達325元，96年總接線量為160萬通，換句話說，電信業者
一年就賺走3千2百萬，消基會批評，簡直把消費者當冤大頭。消基會認
為，這些救命專線應屬公共利益，電話費這麼貴實在不合理，不過電信業
者解釋，目前已提供「113婦幼保護專線」、「165反詐騙諮詢專線
」等六個優惠簡碼，而生命線及張老師基金會這兩個機構，因為都沒有向
業者提出優惠申請，才造成誤會。電信協會表示，只要確認此專線的特性
完全使用在公益，願意協調業者調降費率，甚至比照110、119等特
碼，讓消費者可以完全不支付撥打費用。記者賴淑敏張梓嘉台北報導受金
融海嘯衝擊，很多公司不是倒閉就是裁員，民眾失業經濟壓力大，最近生
命線和張老師基金會都發現，去年下半年，諮商電話比平常增加兩成，不
過根據一項調查，國內三大電信業者對於「1995生命線」及「198
0張老師」等求救專線，每分鐘費率最高可達10.86元；如果以生命
線平均個案諮商30分鐘來計算，費用高達325元，96年總接線量為
160萬通，換句話說，電信業者一年就賺走3千2百萬，消基會批評，
簡直把消費者當冤大頭。消基會認為，這些救命專線應屬公共利益，電話
費這麼貴實在不合理，不過電信業者解釋，目前已提供「113婦幼保護
專線」、「165反詐騙諮詢專線」等六個優惠簡碼，而生命線及張老師
基金會這兩個機構，因為都沒有向業者提出優惠申請，才造成誤會。電信
協會表示，只要確認此專線的特性完全使用在公益，願意協調業者調降費
率，甚至比照110、119等特碼，讓消費者可以完全不支付撥打費用
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導受金融海嘯衝擊，很多公司不是倒閉就是裁
員，民眾失業經濟壓力大，最近生命線和張老師基金會都發現，去年下半
年，諮商電話比平常增加兩成，不過根據一項調查，國內三大電信業者對
於「1995生命線」及「1980張老師」等求救專線，每分鐘費率最
高可達10.86元；如果以生命線平均個案諮商30分鐘來計算，費用
高達325元，96年總接線量為160萬通，換句話說，電信業者一年
就賺走3千2百萬，消基會批評，簡直把消費者當冤大頭。消基會認為，
這些救命專線應屬公共利益，電話費這麼貴實在不合理，不過電信業者解
釋，目前已提供「113婦幼保護專線」、「165反詐騙諮詢專線」等
六個優惠簡碼，而生命線及張老師基金會這兩個機構，因為都沒有向業者
提出優惠申請，才造成誤會。電信協會表示，只要確認此專線的特性完全
使用在公益，願意協調業者調降費率，甚至比照110、119等特碼，
讓消費者可以完全不支付撥打費用。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
