德國大選後出現的政治僵局，首度出現化解跡象，在社民黨籍總理施洛德
表態願意放棄總理大位之後，基民盟和社民黨共組大聯合政府幾乎已成定
局。大聯合政府的三個黨魁將在當地時間六號晚間會面，預料將可以確定
下一任總理和內閣人事。upsound德國大選後，籌組聯合政府的僵
局，五號出現化解的跡象。基民黨魁梅克爾在與社民黨進行第三輪磋商之
後，對籌組左右共治大聯合政府表示樂觀。考量到我們有共同的基礎考量
到目前德國的情勢以及我們的最後目標我想說的是雙方會談很成功雙方也
決定，將在當地時間六號晚間，舉行高層會議。這場會議只有基民黨魁梅
克爾，基社黨主席史托伊伯，社民黨魁明特費林，和現任總理施洛德等四
個人參加。將討論下屆總理人選等人事問題。我們同意舉行高層會談討論
在國會與內閣中大聯合政府應如何運作我們也要談些實際問題協商是很自
由的德國媒體估計，如果高層對話順利的話，下週就可以將展開組閣談判
，十月十八號可以選出國會議長和新總理。九月十八號德國國會大選，基
民黨和基社黨組成的右派基督教聯盟獲得兩百二十六席，領先左派社民黨
只有四席。不過左右兩大陣營跟有意聯合執政的小黨席位加起來都沒有過
半，唯一可獲穩定多數的左右共治大聯合政府，又因為施洛德不放棄總理
職位，而陷入僵局，一直到三號，施洛德願意讓位，情況才急轉直下，出
現曙光。德國大選後出現的政治僵局，首度出現化解跡象，在社民黨籍總
理施洛德表態願意放棄總理大位之後，基民盟和社民黨共組大聯合政府幾
乎已成定局。大聯合政府的三個黨魁將在當地時間六號晚間會面，預料將
可以確定下一任總理和內閣人事。upsound德國大選後，籌組聯合
政府的僵局，五號出現化解的跡象。基民黨魁梅克爾在與社民黨進行第三
輪磋商之後，對籌組左右共治大聯合政府表示樂觀。考量到我們有共同的
基礎考量到目前德國的情勢以及我們的最後目標我想說的是雙方會談很成
功雙方也決定，將在當地時間六號晚間，舉行高層會議。這場會議只有基
民黨魁梅克爾，基社黨主席史托伊伯，社民黨魁明特費林，和現任總理施
洛德等四個人參加。將討論下屆總理人選等人事問題。我們同意舉行高層
會談討論在國會與內閣中大聯合政府應如何運作我們也要談些實際問題協
商是很自由的德國媒體估計，如果高層對話順利的話，下週就可以將展開
組閣談判，十月十八號可以選出國會議長和新總理。九月十八號德國國會
大選，基民黨和基社黨組成的右派基督教聯盟獲得兩百二十六席，領先左
派社民黨只有四席。不過左右兩大陣營跟有意聯合執政的小黨席位加起來
都沒有過半，唯一可獲穩定多數的左右共治大聯合政府，又因為施洛德不
放棄總理職位，而陷入僵局，一直到三號，施洛德願意讓位，情況才急轉
直下，出現曙光。德國大選後出現的政治僵局，首度出現化解跡象，在社
民黨籍總理施洛德表態願意放棄總理大位之後，基民盟和社民黨共組大聯
合政府幾乎已成定局。大聯合政府的三個黨魁將在當地時間六號晚間會面
，預料將可以確定下一任總理和內閣人事。upsound德國大選後，
籌組聯合政府的僵局，五號出現化解的跡象。基民黨魁梅克爾在與社民黨
進行第三輪磋商之後，對籌組左右共治大聯合政府表示樂觀。考量到我們
有共同的基礎考量到目前德國的情勢以及我們的最後目標我想說的是雙方
會談很成功雙方也決定，將在當地時間六號晚間，舉行高層會議。這場會
議只有基民黨魁梅克爾，基社黨主席史托伊伯，社民黨魁明特費林，和現
任總理施洛德等四個人參加。將討論下屆總理人選等人事問題。我們同意
舉行高層會談討論在國會與內閣中大聯合政府應如何運作我們也要談些實
際問題協商是很自由的德國媒體估計，如果高層對話順利的話，下週就可
以將展開組閣談判，十月十八號可以選出國會議長和新總理。九月十八號
德國國會大選，基民黨和基社黨組成的右派基督教聯盟獲得兩百二十六席
，領先左派社民黨只有四席。不過左右兩大陣營跟有意聯合執政的小黨席
位加起來都沒有過半，唯一可獲穩定多數的左右共治大聯合政府，又因為
施洛德不放棄總理職位，而陷入僵局，一直到三號，施洛德願意讓位，情
況才急轉直下，出現曙光。德國大選後出現的政治僵局，首度出現化解跡
象，在社民黨籍總理施洛德表態願意放棄總理大位之後，基民盟和社民黨
共組大聯合政府幾乎已成定局。大聯合政府的三個黨魁將在當地時間六號
晚間會面，預料將可以確定下一任總理和內閣人事。upsound德國
大選後，籌組聯合政府的僵局，五號出現化解的跡象。基民黨魁梅克爾在
與社民黨進行第三輪磋商之後，對籌組左右共治大聯合政府表示樂觀。考
量到我們有共同的基礎考量到目前德國的情勢以及我們的最後目標我想說
的是雙方會談很成功雙方也決定，將在當地時間六號晚間，舉行高層會議
。這場會議只有基民黨魁梅克爾，基社黨主席史托伊伯，社民黨魁明特費
林，和現任總理施洛德等四個人參加。將討論下屆總理人選等人事問題。
我們同意舉行高層會談討論在國會與內閣中大聯合政府應如何運作我們也
要談些實際問題協商是很自由的德國媒體估計，如果高層對話順利的話，
下週就可以將展開組閣談判，十月十八號可以選出國會議長和新總理。九
月十八號德國國會大選，基民黨和基社黨組成的右派基督教聯盟獲得兩百
二十六席，領先左派社民黨只有四席。不過左右兩大陣營跟有意聯合執政
的小黨席位加起來都沒有過半，唯一可獲穩定多數的左右共治大聯合政府
，又因為施洛德不放棄總理職位，而陷入僵局，一直到三號，施洛德願意
讓位，情況才急轉直下，出現曙光。德國大選後出現的政治僵局，首度出
現化解跡象，在社民黨籍總理施洛德表態願意放棄總理大位之後，基民盟
和社民黨共組大聯合政府幾乎已成定局。大聯合政府的三個黨魁將在當地
時間六號晚間會面，預料將可以確定下一任總理和內閣人事。upsou
nd德國大選後，籌組聯合政府的僵局，五號出現化解的跡象。基民黨魁
梅克爾在與社民黨進行第三輪磋商之後，對籌組左右共治大聯合政府表示
樂觀。考量到我們有共同的基礎考量到目前德國的情勢以及我們的最後目
標我想說的是雙方會談很成功雙方也決定，將在當地時間六號晚間，舉行
高層會議。這場會議只有基民黨魁梅克爾，基社黨主席史托伊伯，社民黨
魁明特費林，和現任總理施洛德等四個人參加。將討論下屆總理人選等人
事問題。我們同意舉行高層會談討論在國會與內閣中大聯合政府應如何運
作我們也要談些實際問題協商是很自由的德國媒體估計，如果高層對話順
利的話，下週就可以將展開組閣談判，十月十八號可以選出國會議長和新
總理。九月十八號德國國會大選，基民黨和基社黨組成的右派基督教聯盟
獲得兩百二十六席，領先左派社民黨只有四席。不過左右兩大陣營跟有意
聯合執政的小黨席位加起來都沒有過半，唯一可獲穩定多數的左右共治大
聯合政府，又因為施洛德不放棄總理職位，而陷入僵局，一直到三號，施
洛德願意讓位，情況才急轉直下，出現曙光。德國大選後出現的政治僵局
，首度出現化解跡象，在社民黨籍總理施洛德表態願意放棄總理大位之後
，基民盟和社民黨共組大聯合政府幾乎已成定局。大聯合政府的三個黨魁
將在當地時間六號晚間會面，預料將可以確定下一任總理和內閣人事。u
psound德國大選後，籌組聯合政府的僵局，五號出現化解的跡象。
基民黨魁梅克爾在與社民黨進行第三輪磋商之後，對籌組左右共治大聯合
政府表示樂觀。考量到我們有共同的基礎考量到目前德國的情勢以及我們
的最後目標我想說的是雙方會談很成功雙方也決定，將在當地時間六號晚
間，舉行高層會議。這場會議只有基民黨魁梅克爾，基社黨主席史托伊伯
，社民黨魁明特費林，和現任總理施洛德等四個人參加。將討論下屆總理
人選等人事問題。我們同意舉行高層會談討論在國會與內閣中大聯合政府
應如何運作我們也要談些實際問題協商是很自由的德國媒體估計，如果高
層對話順利的話，下週就可以將展開組閣談判，十月十八號可以選出國會
議長和新總理。九月十八號德國國會大選，基民黨和基社黨組成的右派基
督教聯盟獲得兩百二十六席，領先左派社民黨只有四席。不過左右兩大陣
營跟有意聯合執政的小黨席位加起來都沒有過半，唯一可獲穩定多數的左
右共治大聯合政府，又因為施洛德不放棄總理職位，而陷入僵局，一直到
三號，施洛德願意讓位，情況才急轉直下，出現曙光。德國大選後出現的
政治僵局，首度出現化解跡象，在社民黨籍總理施洛德表態願意放棄總理
大位之後，基民盟和社民黨共組大聯合政府幾乎已成定局。大聯合政府的
三個黨魁將在當地時間六號晚間會面，預料將可以確定下一任總理和內閣
人事。upsound德國大選後，籌組聯合政府的僵局，五號出現化解
的跡象。基民黨魁梅克爾在與社民黨進行第三輪磋商之後，對籌組左右共
治大聯合政府表示樂觀。考量到我們有共同的基礎考量到目前德國的情勢
以及我們的最後目標我想說的是雙方會談很成功雙方也決定，將在當地時
間六號晚間，舉行高層會議。這場會議只有基民黨魁梅克爾，基社黨主席
史托伊伯，社民黨魁明特費林，和現任總理施洛德等四個人參加。將討論
下屆總理人選等人事問題。我們同意舉行高層會談討論在國會與內閣中大
聯合政府應如何運作我們也要談些實際問題協商是很自由的德國媒體估計
，如果高層對話順利的話，下週就可以將展開組閣談判，十月十八號可以
選出國會議長和新總理。九月十八號德國國會大選，基民黨和基社黨組成
的右派基督教聯盟獲得兩百二十六席，領先左派社民黨只有四席。不過左
右兩大陣營跟有意聯合執政的小黨席位加起來都沒有過半，唯一可獲穩定
多數的左右共治大聯合政府，又因為施洛德不放棄總理職位，而陷入僵局
，一直到三號，施洛德願意讓位，情況才急轉直下，出現曙光。德國大選
後出現的政治僵局，首度出現化解跡象，在社民黨籍總理施洛德表態願意
放棄總理大位之後，基民盟和社民黨共組大聯合政府幾乎已成定局。大聯
合政府的三個黨魁將在當地時間六號晚間會面，預料將可以確定下一任總
理和內閣人事。upsound德國大選後，籌組聯合政府的僵局，五號
出現化解的跡象。基民黨魁梅克爾在與社民黨進行第三輪磋商之後，對籌
組左右共治大聯合政府表示樂觀。考量到我們有共同的基礎考量到目前德
國的情勢以及我們的最後目標我想說的是雙方會談很成功雙方也決定，將
在當地時間六號晚間，舉行高層會議。這場會議只有基民黨魁梅克爾，基
社黨主席史托伊伯，社民黨魁明特費林，和現任總理施洛德等四個人參加
。將討論下屆總理人選等人事問題。我們同意舉行高層會談討論在國會與
內閣中大聯合政府應如何運作我們也要談些實際問題協商是很自由的德國
媒體估計，如果高層對話順利的話，下週就可以將展開組閣談判，十月十
八號可以選出國會議長和新總理。九月十八號德國國會大選，基民黨和基
社黨組成的右派基督教聯盟獲得兩百二十六席，領先左派社民黨只有四席
。不過左右兩大陣營跟有意聯合執政的小黨席位加起來都沒有過半，唯一
可獲穩定多數的左右共治大聯合政府，又因為施洛德不放棄總理職位，而
陷入僵局，一直到三號，施洛德願意讓位，情況才急轉直下，出現曙光。
德國大選後出現的政治僵局，首度出現化解跡象，在社民黨籍總理施洛德
表態願意放棄總理大位之後，基民盟和社民黨共組大聯合政府幾乎已成定
局。大聯合政府的三個黨魁將在當地時間六號晚間會面，預料將可以確定
下一任總理和內閣人事。upsound德國大選後，籌組聯合政府的僵
局，五號出現化解的跡象。基民黨魁梅克爾在與社民黨進行第三輪磋商之
後，對籌組左右共治大聯合政府表示樂觀。考量到我們有共同的基礎考量
到目前德國的情勢以及我們的最後目標我想說的是雙方會談很成功雙方也
決定，將在當地時間六號晚間，舉行高層會議。這場會議只有基民黨魁梅
克爾，基社黨主席史托伊伯，社民黨魁明特費林，和現任總理施洛德等四
個人參加。將討論下屆總理人選等人事問題。我們同意舉行高層會談討論
在國會與內閣中大聯合政府應如何運作我們也要談些實際問題協商是很自
由的德國媒體估計，如果高層對話順利的話，下週就可以將展開組閣談判
，十月十八號可以選出國會議長和新總理。九月十八號德國國會大選，基
民黨和基社黨組成的右派基督教聯盟獲得兩百二十六席，領先左派社民黨
只有四席。不過左右兩大陣營跟有意聯合執政的小黨席位加起來都沒有過
半，唯一可獲穩定多數的左右共治大聯合政府，又因為施洛德不放棄總理
職位，而陷入僵局，一直到三號，施洛德願意讓位，情況才急轉直下，出
現曙光。德國大選後出現的政治僵局，首度出現化解跡象，在社民黨籍總
理施洛德表態願意放棄總理大位之後，基民盟和社民黨共組大聯合政府幾
乎已成定局。大聯合政府的三個黨魁將在當地時間六號晚間會面，預料將
可以確定下一任總理和內閣人事。upsound德國大選後，籌組聯合
政府的僵局，五號出現化解的跡象。基民黨魁梅克爾在與社民黨進行第三
輪磋商之後，對籌組左右共治大聯合政府表示樂觀。考量到我們有共同的
基礎考量到目前德國的情勢以及我們的最後目標我想說的是雙方會談很成
功雙方也決定，將在當地時間六號晚間，舉行高層會議。這場會議只有基
民黨魁梅克爾，基社黨主席史托伊伯，社民黨魁明特費林，和現任總理施
洛德等四個人參加。將討論下屆總理人選等人事問題。我們同意舉行高層
會談討論在國會與內閣中大聯合政府應如何運作我們也要談些實際問題協
商是很自由的德國媒體估計，如果高層對話順利的話，下週就可以將展開
組閣談判，十月十八號可以選出國會議長和新總理。九月十八號德國國會
大選，基民黨和基社黨組成的右派基督教聯盟獲得兩百二十六席，領先左
派社民黨只有四席。不過左右兩大陣營跟有意聯合執政的小黨席位加起來
都沒有過半，唯一可獲穩定多數的左右共治大聯合政府，又因為施洛德不
放棄總理職位，而陷入僵局，一直到三號，施洛德願意讓位，情況才急轉
直下，出現曙光。
