美國歷史上第一位非洲裔總統歐巴瑪，即將宣誓就職，歐巴瑪的當選，
被視為是非洲裔美國人、歷經兩百多年的努力，從擺脫奴隸身分，到
晉身最高權力殿堂的一大勝利。
同時也具體實現了45年前，黑人民權領袖金恩博士的種族融合夢想，
不過也有人抱持相反的看法，認為金恩博士真正追求的社會改革，還
沒有達成。
去年11月4號歐巴瑪的當選演說，帶給紐約哈林區這群非洲裔青少年
無比的鼓舞跟震撼。
如同金恩博士在鼓舞人心的演說中所言他的夢想終有一天會實現而且就
在今天對於民權運動領袖，金恩遭暗殺時就在他身旁的凱利來說，歐
巴瑪的當選，具有指標性的意義，提醒大家這一切是許多人不惜犧牲
這證明我們所做所為是正確的我們的一切努力我們奮鬥的目標都是對的
政治觀察家則認為，如果把黑人登上美國最高權力殿堂，視為實現金
恩博士的夢想，其實是忽略了金恩真正要追求的社會改革。
第一位非洲裔美國總統的確有其歷史意義不過如果把這視為是達成金恩
夢想的重要指標是把金恩的先知卓見降格到只追求政治地位跟領導權
葛勞德教授表示，儘管政治上黑人已經當到了總統，但另一方面，佔
因此歐巴瑪的當選，只是實現金恩種族融合夢想的一小步。
如同總統當選人歐巴瑪所說該是大家一起努力的時刻金恩博士也會這樣
說我們還要更努力因為全國在就業上還沒完全平等教育上還沒完全平
等不過單從投票結果來看，歐巴瑪的確打破了種族藩籬，除了獲得少
至於黑人在經濟、教育、生活品質上的弱勢，也有賴歐巴瑪來提升，才
能真正落實金恩希望黑人跟白人平起平坐的夢想。
