最近中南美洲國家天災不斷。颶風史丹橫掃墨西哥灣附近國家，造成66
人死亡。而薩爾瓦多除了洪水為患之外，已經沉睡了百年的聖安娜火山從
一號爆發以來，已經造成兩人死亡，而當局四號警告，這座火山現在又有
活動的跡象。颶風史丹登陸時，最大風速達到每小時130公里。雖然它
現在轉為熱帶氣壓，但已經給中南美洲帶來嚴重災情。史丹的狂風暴雨讓
墨西哥南部地區淹水還引發土石流。造成至少一人死亡，許多民眾被迫撤
離家園。而墨西哥在墨西哥灣沿岸的三個原油裝卸港四號也因此關閉，不
過並不影響原油生產此外瓜地馬拉也有三人死亡，2200人撤離到臨時
收容所。許多民眾必須在湍急的河水中抓著繩索逃難，場面相當驚險。當
地居民羅培茲而薩爾瓦多的災情更慘重。滾滾洪水至少造成49人死亡，
超過一萬六千人撤離。薩爾瓦多總統宣布全國進入緊急狀態。薩爾瓦多總
統薩卡不過除了大雨之外，薩爾瓦多境內最大、已經休眠了一百年的聖安
娜火山也在一號爆發，使得薩國的災情雪上加霜。火山爆發奪走至少兩條
人命，數千民眾緊急撤離。附近的天空灰濛濛一片，樹葉也被濃密火山灰
覆蓋。由於聖安娜火山附近是薩國著名的咖啡產地，大雨夾雜著火山灰變
成酸雨，對當地咖啡產業造成相當大的影響。而當局則是在四號再度警告
，已經睡了一世紀的聖安娜火山甦醒後火山活動頻仍，最近可能會再度爆
發，民眾要多加留意最近中南美洲國家天災不斷。颶風史丹橫掃墨西哥灣
附近國家，造成66人死亡。而薩爾瓦多除了洪水為患之外，已經沉睡了
百年的聖安娜火山從一號爆發以來，已經造成兩人死亡，而當局四號警告
，這座火山現在又有活動的跡象。颶風史丹登陸時，最大風速達到每小時
130公里。雖然它現在轉為熱帶氣壓，但已經給中南美洲帶來嚴重災情
。史丹的狂風暴雨讓墨西哥南部地區淹水還引發土石流。造成至少一人死
亡，許多民眾被迫撤離家園。而墨西哥在墨西哥灣沿岸的三個原油裝卸港
四號也因此關閉，不過並不影響原油生產此外瓜地馬拉也有三人死亡，2
200人撤離到臨時收容所。許多民眾必須在湍急的河水中抓著繩索逃難
，場面相當驚險。當地居民羅培茲而薩爾瓦多的災情更慘重。滾滾洪水至
少造成49人死亡，超過一萬六千人撤離。薩爾瓦多總統宣布全國進入緊
急狀態。薩爾瓦多總統薩卡不過除了大雨之外，薩爾瓦多境內最大、已經
休眠了一百年的聖安娜火山也在一號爆發，使得薩國的災情雪上加霜。火
山爆發奪走至少兩條人命，數千民眾緊急撤離。附近的天空灰濛濛一片，
樹葉也被濃密火山灰覆蓋。由於聖安娜火山附近是薩國著名的咖啡產地，
大雨夾雜著火山灰變成酸雨，對當地咖啡產業造成相當大的影響。而當局
則是在四號再度警告，已經睡了一世紀的聖安娜火山甦醒後火山活動頻仍
，最近可能會再度爆發，民眾要多加留意最近中南美洲國家天災不斷。颶
風史丹橫掃墨西哥灣附近國家，造成66人死亡。而薩爾瓦多除了洪水為
患之外，已經沉睡了百年的聖安娜火山從一號爆發以來，已經造成兩人死
亡，而當局四號警告，這座火山現在又有活動的跡象。颶風史丹登陸時，
最大風速達到每小時130公里。雖然它現在轉為熱帶氣壓，但已經給中
南美洲帶來嚴重災情。史丹的狂風暴雨讓墨西哥南部地區淹水還引發土石
流。造成至少一人死亡，許多民眾被迫撤離家園。而墨西哥在墨西哥灣沿
岸的三個原油裝卸港四號也因此關閉，不過並不影響原油生產此外瓜地馬
拉也有三人死亡，2200人撤離到臨時收容所。許多民眾必須在湍急的
河水中抓著繩索逃難，場面相當驚險。當地居民羅培茲而薩爾瓦多的災情
更慘重。滾滾洪水至少造成49人死亡，超過一萬六千人撤離。薩爾瓦多
總統宣布全國進入緊急狀態。薩爾瓦多總統薩卡不過除了大雨之外，薩爾
瓦多境內最大、已經休眠了一百年的聖安娜火山也在一號爆發，使得薩國
的災情雪上加霜。火山爆發奪走至少兩條人命，數千民眾緊急撤離。附近
的天空灰濛濛一片，樹葉也被濃密火山灰覆蓋。由於聖安娜火山附近是薩
國著名的咖啡產地，大雨夾雜著火山灰變成酸雨，對當地咖啡產業造成相
當大的影響。而當局則是在四號再度警告，已經睡了一世紀的聖安娜火山
甦醒後火山活動頻仍，最近可能會再度爆發，民眾要多加留意最近中南美
洲國家天災不斷。颶風史丹橫掃墨西哥灣附近國家，造成66人死亡。而
薩爾瓦多除了洪水為患之外，已經沉睡了百年的聖安娜火山從一號爆發以
來，已經造成兩人死亡，而當局四號警告，這座火山現在又有活動的跡象
。颶風史丹登陸時，最大風速達到每小時130公里。雖然它現在轉為熱
帶氣壓，但已經給中南美洲帶來嚴重災情。史丹的狂風暴雨讓墨西哥南部
地區淹水還引發土石流。造成至少一人死亡，許多民眾被迫撤離家園。而
墨西哥在墨西哥灣沿岸的三個原油裝卸港四號也因此關閉，不過並不影響
原油生產此外瓜地馬拉也有三人死亡，2200人撤離到臨時收容所。許
多民眾必須在湍急的河水中抓著繩索逃難，場面相當驚險。當地居民羅培
茲而薩爾瓦多的災情更慘重。滾滾洪水至少造成49人死亡，超過一萬六
千人撤離。薩爾瓦多總統宣布全國進入緊急狀態。薩爾瓦多總統薩卡不過
除了大雨之外，薩爾瓦多境內最大、已經休眠了一百年的聖安娜火山也在
一號爆發，使得薩國的災情雪上加霜。火山爆發奪走至少兩條人命，數千
民眾緊急撤離。附近的天空灰濛濛一片，樹葉也被濃密火山灰覆蓋。由於
聖安娜火山附近是薩國著名的咖啡產地，大雨夾雜著火山灰變成酸雨，對
當地咖啡產業造成相當大的影響。而當局則是在四號再度警告，已經睡了
一世紀的聖安娜火山甦醒後火山活動頻仍，最近可能會再度爆發，民眾要
多加留意最近中南美洲國家天災不斷。颶風史丹橫掃墨西哥灣附近國家，
造成66人死亡。而薩爾瓦多除了洪水為患之外，已經沉睡了百年的聖安
娜火山從一號爆發以來，已經造成兩人死亡，而當局四號警告，這座火山
現在又有活動的跡象。颶風史丹登陸時，最大風速達到每小時130公里
。雖然它現在轉為熱帶氣壓，但已經給中南美洲帶來嚴重災情。史丹的狂
風暴雨讓墨西哥南部地區淹水還引發土石流。造成至少一人死亡，許多民
眾被迫撤離家園。而墨西哥在墨西哥灣沿岸的三個原油裝卸港四號也因此
關閉，不過並不影響原油生產此外瓜地馬拉也有三人死亡，2200人撤
離到臨時收容所。許多民眾必須在湍急的河水中抓著繩索逃難，場面相當
驚險。當地居民羅培茲而薩爾瓦多的災情更慘重。滾滾洪水至少造成49
人死亡，超過一萬六千人撤離。薩爾瓦多總統宣布全國進入緊急狀態。薩
爾瓦多總統薩卡不過除了大雨之外，薩爾瓦多境內最大、已經休眠了一百
年的聖安娜火山也在一號爆發，使得薩國的災情雪上加霜。火山爆發奪走
至少兩條人命，數千民眾緊急撤離。附近的天空灰濛濛一片，樹葉也被濃
密火山灰覆蓋。由於聖安娜火山附近是薩國著名的咖啡產地，大雨夾雜著
火山灰變成酸雨，對當地咖啡產業造成相當大的影響。而當局則是在四號
再度警告，已經睡了一世紀的聖安娜火山甦醒後火山活動頻仍，最近可能
會再度爆發，民眾要多加留意最近中南美洲國家天災不斷。颶風史丹橫掃
墨西哥灣附近國家，造成66人死亡。而薩爾瓦多除了洪水為患之外，已
經沉睡了百年的聖安娜火山從一號爆發以來，已經造成兩人死亡，而當局
四號警告，這座火山現在又有活動的跡象。颶風史丹登陸時，最大風速達
到每小時130公里。雖然它現在轉為熱帶氣壓，但已經給中南美洲帶來
嚴重災情。史丹的狂風暴雨讓墨西哥南部地區淹水還引發土石流。造成至
少一人死亡，許多民眾被迫撤離家園。而墨西哥在墨西哥灣沿岸的三個原
油裝卸港四號也因此關閉，不過並不影響原油生產此外瓜地馬拉也有三人
死亡，2200人撤離到臨時收容所。許多民眾必須在湍急的河水中抓著
繩索逃難，場面相當驚險。當地居民羅培茲而薩爾瓦多的災情更慘重。滾
滾洪水至少造成49人死亡，超過一萬六千人撤離。薩爾瓦多總統宣布全
國進入緊急狀態。薩爾瓦多總統薩卡不過除了大雨之外，薩爾瓦多境內最
大、已經休眠了一百年的聖安娜火山也在一號爆發，使得薩國的災情雪上
加霜。火山爆發奪走至少兩條人命，數千民眾緊急撤離。附近的天空灰濛
濛一片，樹葉也被濃密火山灰覆蓋。由於聖安娜火山附近是薩國著名的咖
啡產地，大雨夾雜著火山灰變成酸雨，對當地咖啡產業造成相當大的影響
。而當局則是在四號再度警告，已經睡了一世紀的聖安娜火山甦醒後火山
活動頻仍，最近可能會再度爆發，民眾要多加留意最近中南美洲國家天災
不斷。颶風史丹橫掃墨西哥灣附近國家，造成66人死亡。而薩爾瓦多除
了洪水為患之外，已經沉睡了百年的聖安娜火山從一號爆發以來，已經造
成兩人死亡，而當局四號警告，這座火山現在又有活動的跡象。颶風史丹
登陸時，最大風速達到每小時130公里。雖然它現在轉為熱帶氣壓，但
已經給中南美洲帶來嚴重災情。史丹的狂風暴雨讓墨西哥南部地區淹水還
引發土石流。造成至少一人死亡，許多民眾被迫撤離家園。而墨西哥在墨
西哥灣沿岸的三個原油裝卸港四號也因此關閉，不過並不影響原油生產此
外瓜地馬拉也有三人死亡，2200人撤離到臨時收容所。許多民眾必須
在湍急的河水中抓著繩索逃難，場面相當驚險。當地居民羅培茲而薩爾瓦
多的災情更慘重。滾滾洪水至少造成49人死亡，超過一萬六千人撤離。
薩爾瓦多總統宣布全國進入緊急狀態。薩爾瓦多總統薩卡不過除了大雨之
外，薩爾瓦多境內最大、已經休眠了一百年的聖安娜火山也在一號爆發，
使得薩國的災情雪上加霜。火山爆發奪走至少兩條人命，數千民眾緊急撤
離。附近的天空灰濛濛一片，樹葉也被濃密火山灰覆蓋。由於聖安娜火山
附近是薩國著名的咖啡產地，大雨夾雜著火山灰變成酸雨，對當地咖啡產
業造成相當大的影響。而當局則是在四號再度警告，已經睡了一世紀的聖
安娜火山甦醒後火山活動頻仍，最近可能會再度爆發，民眾要多加留意最
近中南美洲國家天災不斷。颶風史丹橫掃墨西哥灣附近國家，造成66人
死亡。而薩爾瓦多除了洪水為患之外，已經沉睡了百年的聖安娜火山從一
號爆發以來，已經造成兩人死亡，而當局四號警告，這座火山現在又有活
動的跡象。颶風史丹登陸時，最大風速達到每小時130公里。雖然它現
在轉為熱帶氣壓，但已經給中南美洲帶來嚴重災情。史丹的狂風暴雨讓墨
西哥南部地區淹水還引發土石流。造成至少一人死亡，許多民眾被迫撤離
家園。而墨西哥在墨西哥灣沿岸的三個原油裝卸港四號也因此關閉，不過
並不影響原油生產此外瓜地馬拉也有三人死亡，2200人撤離到臨時收
容所。許多民眾必須在湍急的河水中抓著繩索逃難，場面相當驚險。當地
居民羅培茲而薩爾瓦多的災情更慘重。滾滾洪水至少造成49人死亡，超
過一萬六千人撤離。薩爾瓦多總統宣布全國進入緊急狀態。薩爾瓦多總統
薩卡不過除了大雨之外，薩爾瓦多境內最大、已經休眠了一百年的聖安娜
火山也在一號爆發，使得薩國的災情雪上加霜。火山爆發奪走至少兩條人
命，數千民眾緊急撤離。附近的天空灰濛濛一片，樹葉也被濃密火山灰覆
蓋。由於聖安娜火山附近是薩國著名的咖啡產地，大雨夾雜著火山灰變成
酸雨，對當地咖啡產業造成相當大的影響。而當局則是在四號再度警告，
已經睡了一世紀的聖安娜火山甦醒後火山活動頻仍，最近可能會再度爆發
，民眾要多加留意最近中南美洲國家天災不斷。颶風史丹橫掃墨西哥灣附
近國家，造成66人死亡。而薩爾瓦多除了洪水為患之外，已經沉睡了百
年的聖安娜火山從一號爆發以來，已經造成兩人死亡，而當局四號警告，
這座火山現在又有活動的跡象。颶風史丹登陸時，最大風速達到每小時1
30公里。雖然它現在轉為熱帶氣壓，但已經給中南美洲帶來嚴重災情。
史丹的狂風暴雨讓墨西哥南部地區淹水還引發土石流。造成至少一人死亡
，許多民眾被迫撤離家園。而墨西哥在墨西哥灣沿岸的三個原油裝卸港四
號也因此關閉，不過並不影響原油生產此外瓜地馬拉也有三人死亡，22
00人撤離到臨時收容所。許多民眾必須在湍急的河水中抓著繩索逃難，
場面相當驚險。當地居民羅培茲而薩爾瓦多的災情更慘重。滾滾洪水至少
造成49人死亡，超過一萬六千人撤離。薩爾瓦多總統宣布全國進入緊急
狀態。薩爾瓦多總統薩卡不過除了大雨之外，薩爾瓦多境內最大、已經休
眠了一百年的聖安娜火山也在一號爆發，使得薩國的災情雪上加霜。火山
爆發奪走至少兩條人命，數千民眾緊急撤離。附近的天空灰濛濛一片，樹
葉也被濃密火山灰覆蓋。由於聖安娜火山附近是薩國著名的咖啡產地，大
雨夾雜著火山灰變成酸雨，對當地咖啡產業造成相當大的影響。而當局則
是在四號再度警告，已經睡了一世紀的聖安娜火山甦醒後火山活動頻仍，
最近可能會再度爆發，民眾要多加留意最近中南美洲國家天災不斷。颶風
史丹橫掃墨西哥灣附近國家，造成66人死亡。而薩爾瓦多除了洪水為患
之外，已經沉睡了百年的聖安娜火山從一號爆發以來，已經造成兩人死亡
，而當局四號警告，這座火山現在又有活動的跡象。颶風史丹登陸時，最
大風速達到每小時130公里。雖然它現在轉為熱帶氣壓，但已經給中南
美洲帶來嚴重災情。史丹的狂風暴雨讓墨西哥南部地區淹水還引發土石流
。造成至少一人死亡，許多民眾被迫撤離家園。而墨西哥在墨西哥灣沿岸
的三個原油裝卸港四號也因此關閉，不過並不影響原油生產此外瓜地馬拉
也有三人死亡，2200人撤離到臨時收容所。許多民眾必須在湍急的河
水中抓著繩索逃難，場面相當驚險。當地居民羅培茲而薩爾瓦多的災情更
慘重。滾滾洪水至少造成49人死亡，超過一萬六千人撤離。薩爾瓦多總
統宣布全國進入緊急狀態。薩爾瓦多總統薩卡不過除了大雨之外，薩爾瓦
多境內最大、已經休眠了一百年的聖安娜火山也在一號爆發，使得薩國的
災情雪上加霜。火山爆發奪走至少兩條人命，數千民眾緊急撤離。附近的
天空灰濛濛一片，樹葉也被濃密火山灰覆蓋。由於聖安娜火山附近是薩國
著名的咖啡產地，大雨夾雜著火山灰變成酸雨，對當地咖啡產業造成相當
大的影響。而當局則是在四號再度警告，已經睡了一世紀的聖安娜火山甦
醒後火山活動頻仍，最近可能會再度爆發，民眾要多加留意最近中南美洲
國家天災不斷。颶風史丹橫掃墨西哥灣附近國家，造成66人死亡。而薩
爾瓦多除了洪水為患之外，已經沉睡了百年的聖安娜火山從一號爆發以來
，已經造成兩人死亡，而當局四號警告，這座火山現在又有活動的跡象。
颶風史丹登陸時，最大風速達到每小時130公里。雖然它現在轉為熱帶
氣壓，但已經給中南美洲帶來嚴重災情。史丹的狂風暴雨讓墨西哥南部地
區淹水還引發土石流。造成至少一人死亡，許多民眾被迫撤離家園。而墨
西哥在墨西哥灣沿岸的三個原油裝卸港四號也因此關閉，不過並不影響原
油生產此外瓜地馬拉也有三人死亡，2200人撤離到臨時收容所。許多
民眾必須在湍急的河水中抓著繩索逃難，場面相當驚險。當地居民羅培茲
而薩爾瓦多的災情更慘重。滾滾洪水至少造成49人死亡，超過一萬六千
人撤離。薩爾瓦多總統宣布全國進入緊急狀態。薩爾瓦多總統薩卡不過除
了大雨之外，薩爾瓦多境內最大、已經休眠了一百年的聖安娜火山也在一
號爆發，使得薩國的災情雪上加霜。火山爆發奪走至少兩條人命，數千民
眾緊急撤離。附近的天空灰濛濛一片，樹葉也被濃密火山灰覆蓋。由於聖
安娜火山附近是薩國著名的咖啡產地，大雨夾雜著火山灰變成酸雨，對當
地咖啡產業造成相當大的影響。而當局則是在四號再度警告，已經睡了一
世紀的聖安娜火山甦醒後火山活動頻仍，最近可能會再度爆發，民眾要多
加留意最近中南美洲國家天災不斷。颶風史丹橫掃墨西哥灣附近國家，造
成66人死亡。而薩爾瓦多除了洪水為患之外，已經沉睡了百年的聖安娜
火山從一號爆發以來，已經造成兩人死亡，而當局四號警告，這座火山現
在又有活動的跡象。颶風史丹登陸時，最大風速達到每小時130公里。
雖然它現在轉為熱帶氣壓，但已經給中南美洲帶來嚴重災情。史丹的狂風
暴雨讓墨西哥南部地區淹水還引發土石流。造成至少一人死亡，許多民眾
被迫撤離家園。而墨西哥在墨西哥灣沿岸的三個原油裝卸港四號也因此關
閉，不過並不影響原油生產此外瓜地馬拉也有三人死亡，2200人撤離
到臨時收容所。許多民眾必須在湍急的河水中抓著繩索逃難，場面相當驚
險。當地居民羅培茲而薩爾瓦多的災情更慘重。滾滾洪水至少造成49人
死亡，超過一萬六千人撤離。薩爾瓦多總統宣布全國進入緊急狀態。薩爾
瓦多總統薩卡不過除了大雨之外，薩爾瓦多境內最大、已經休眠了一百年
的聖安娜火山也在一號爆發，使得薩國的災情雪上加霜。火山爆發奪走至
少兩條人命，數千民眾緊急撤離。附近的天空灰濛濛一片，樹葉也被濃密
火山灰覆蓋。由於聖安娜火山附近是薩國著名的咖啡產地，大雨夾雜著火
山灰變成酸雨，對當地咖啡產業造成相當大的影響。而當局則是在四號再
度警告，已經睡了一世紀的聖安娜火山甦醒後火山活動頻仍，最近可能會
再度爆發，民眾要多加留意最近中南美洲國家天災不斷。颶風史丹橫掃墨
西哥灣附近國家，造成66人死亡。而薩爾瓦多除了洪水為患之外，已經
沉睡了百年的聖安娜火山從一號爆發以來，已經造成兩人死亡，而當局四
號警告，這座火山現在又有活動的跡象。颶風史丹登陸時，最大風速達到
每小時130公里。雖然它現在轉為熱帶氣壓，但已經給中南美洲帶來嚴
重災情。史丹的狂風暴雨讓墨西哥南部地區淹水還引發土石流。造成至少
一人死亡，許多民眾被迫撤離家園。而墨西哥在墨西哥灣沿岸的三個原油
裝卸港四號也因此關閉，不過並不影響原油生產此外瓜地馬拉也有三人死
亡，2200人撤離到臨時收容所。許多民眾必須在湍急的河水中抓著繩
索逃難，場面相當驚險。當地居民羅培茲而薩爾瓦多的災情更慘重。滾滾
洪水至少造成49人死亡，超過一萬六千人撤離。薩爾瓦多總統宣布全國
進入緊急狀態。薩爾瓦多總統薩卡不過除了大雨之外，薩爾瓦多境內最大
、已經休眠了一百年的聖安娜火山也在一號爆發，使得薩國的災情雪上加
霜。火山爆發奪走至少兩條人命，數千民眾緊急撤離。附近的天空灰濛濛
一片，樹葉也被濃密火山灰覆蓋。由於聖安娜火山附近是薩國著名的咖啡
產地，大雨夾雜著火山灰變成酸雨，對當地咖啡產業造成相當大的影響。
而當局則是在四號再度警告，已經睡了一世紀的聖安娜火山甦醒後火山活
動頻仍，最近可能會再度爆發，民眾要多加留意最近中南美洲國家天災不
斷。颶風史丹橫掃墨西哥灣附近國家，造成66人死亡。而薩爾瓦多除了
洪水為患之外，已經沉睡了百年的聖安娜火山從一號爆發以來，已經造成
兩人死亡，而當局四號警告，這座火山現在又有活動的跡象。颶風史丹登
陸時，最大風速達到每小時130公里。雖然它現在轉為熱帶氣壓，但已
經給中南美洲帶來嚴重災情。史丹的狂風暴雨讓墨西哥南部地區淹水還引
發土石流。造成至少一人死亡，許多民眾被迫撤離家園。而墨西哥在墨西
哥灣沿岸的三個原油裝卸港四號也因此關閉，不過並不影響原油生產此外
瓜地馬拉也有三人死亡，2200人撤離到臨時收容所。許多民眾必須在
湍急的河水中抓著繩索逃難，場面相當驚險。當地居民羅培茲而薩爾瓦多
的災情更慘重。滾滾洪水至少造成49人死亡，超過一萬六千人撤離。薩
爾瓦多總統宣布全國進入緊急狀態。薩爾瓦多總統薩卡不過除了大雨之外
，薩爾瓦多境內最大、已經休眠了一百年的聖安娜火山也在一號爆發，使
得薩國的災情雪上加霜。火山爆發奪走至少兩條人命，數千民眾緊急撤離
。附近的天空灰濛濛一片，樹葉也被濃密火山灰覆蓋。由於聖安娜火山附
近是薩國著名的咖啡產地，大雨夾雜著火山灰變成酸雨，對當地咖啡產業
造成相當大的影響。而當局則是在四號再度警告，已經睡了一世紀的聖安
娜火山甦醒後火山活動頻仍，最近可能會再度爆發，民眾要多加留意最近
中南美洲國家天災不斷。颶風史丹橫掃墨西哥灣附近國家，造成66人死
亡。而薩爾瓦多除了洪水為患之外，已經沉睡了百年的聖安娜火山從一號
爆發以來，已經造成兩人死亡，而當局四號警告，這座火山現在又有活動
的跡象。颶風史丹登陸時，最大風速達到每小時130公里。雖然它現在
轉為熱帶氣壓，但已經給中南美洲帶來嚴重災情。史丹的狂風暴雨讓墨西
哥南部地區淹水還引發土石流。造成至少一人死亡，許多民眾被迫撤離家
園。而墨西哥在墨西哥灣沿岸的三個原油裝卸港四號也因此關閉，不過並
不影響原油生產此外瓜地馬拉也有三人死亡，2200人撤離到臨時收容
所。許多民眾必須在湍急的河水中抓著繩索逃難，場面相當驚險。當地居
民羅培茲而薩爾瓦多的災情更慘重。滾滾洪水至少造成49人死亡，超過
一萬六千人撤離。薩爾瓦多總統宣布全國進入緊急狀態。薩爾瓦多總統薩
卡不過除了大雨之外，薩爾瓦多境內最大、已經休眠了一百年的聖安娜火
山也在一號爆發，使得薩國的災情雪上加霜。火山爆發奪走至少兩條人命
，數千民眾緊急撤離。附近的天空灰濛濛一片，樹葉也被濃密火山灰覆蓋
。由於聖安娜火山附近是薩國著名的咖啡產地，大雨夾雜著火山灰變成酸
雨，對當地咖啡產業造成相當大的影響。而當局則是在四號再度警告，已
經睡了一世紀的聖安娜火山甦醒後火山活動頻仍，最近可能會再度爆發，
民眾要多加留意最近中南美洲國家天災不斷。颶風史丹橫掃墨西哥灣附近
國家，造成66人死亡。而薩爾瓦多除了洪水為患之外，已經沉睡了百年
的聖安娜火山從一號爆發以來，已經造成兩人死亡，而當局四號警告，這
座火山現在又有活動的跡象。颶風史丹登陸時，最大風速達到每小時13
0公里。雖然它現在轉為熱帶氣壓，但已經給中南美洲帶來嚴重災情。史
丹的狂風暴雨讓墨西哥南部地區淹水還引發土石流。造成至少一人死亡，
許多民眾被迫撤離家園。而墨西哥在墨西哥灣沿岸的三個原油裝卸港四號
也因此關閉，不過並不影響原油生產此外瓜地馬拉也有三人死亡，220
0人撤離到臨時收容所。許多民眾必須在湍急的河水中抓著繩索逃難，場
面相當驚險。當地居民羅培茲而薩爾瓦多的災情更慘重。滾滾洪水至少造
成49人死亡，超過一萬六千人撤離。薩爾瓦多總統宣布全國進入緊急狀
態。薩爾瓦多總統薩卡不過除了大雨之外，薩爾瓦多境內最大、已經休眠
了一百年的聖安娜火山也在一號爆發，使得薩國的災情雪上加霜。火山爆
發奪走至少兩條人命，數千民眾緊急撤離。附近的天空灰濛濛一片，樹葉
也被濃密火山灰覆蓋。由於聖安娜火山附近是薩國著名的咖啡產地，大雨
夾雜著火山灰變成酸雨，對當地咖啡產業造成相當大的影響。而當局則是
在四號再度警告，已經睡了一世紀的聖安娜火山甦醒後火山活動頻仍，最
近可能會再度爆發，民眾要多加留意最近中南美洲國家天災不斷。颶風史
丹橫掃墨西哥灣附近國家，造成66人死亡。而薩爾瓦多除了洪水為患之
外，已經沉睡了百年的聖安娜火山從一號爆發以來，已經造成兩人死亡，
而當局四號警告，這座火山現在又有活動的跡象。颶風史丹登陸時，最大
風速達到每小時130公里。雖然它現在轉為熱帶氣壓，但已經給中南美
洲帶來嚴重災情。史丹的狂風暴雨讓墨西哥南部地區淹水還引發土石流。
造成至少一人死亡，許多民眾被迫撤離家園。而墨西哥在墨西哥灣沿岸的
三個原油裝卸港四號也因此關閉，不過並不影響原油生產此外瓜地馬拉也
有三人死亡，2200人撤離到臨時收容所。許多民眾必須在湍急的河水
中抓著繩索逃難，場面相當驚險。當地居民羅培茲而薩爾瓦多的災情更慘
重。滾滾洪水至少造成49人死亡，超過一萬六千人撤離。薩爾瓦多總統
宣布全國進入緊急狀態。薩爾瓦多總統薩卡不過除了大雨之外，薩爾瓦多
境內最大、已經休眠了一百年的聖安娜火山也在一號爆發，使得薩國的災
情雪上加霜。火山爆發奪走至少兩條人命，數千民眾緊急撤離。附近的天
空灰濛濛一片，樹葉也被濃密火山灰覆蓋。由於聖安娜火山附近是薩國著
名的咖啡產地，大雨夾雜著火山灰變成酸雨，對當地咖啡產業造成相當大
的影響。而當局則是在四號再度警告，已經睡了一世紀的聖安娜火山甦醒
後火山活動頻仍，最近可能會再度爆發，民眾要多加留意
