再過十天就要舉行新憲法公投的伊拉克，不但安全狀況無法獲得有效改善
，在國會擁有優勢的什葉派和庫德族，又臨時修法提高否決新憲法的門檻
，引發什葉派不滿揚言杯葛公投，不過在聯合國以及華府的反對下，伊拉
克國會5號決議，收回這項成命。根據原先的規定，只要遜尼派控制的三
個省份，有三分之二的選民投下反對票，新憲法草案就不能通過。但什葉
派和庫德族，2號卻又聯手在國會，更改公投的遊戲規則，規定必須全國
登記選民，有三分之二投下反對票，才能否決新憲法。對於伊拉克國會擅
自提高否決憲法的門檻，聯合國提出譴責，表示不符合國際標準，並嘗試
和伊拉克政府，溝通協調。美國也表示反對，認為伊拉克國會的行為變成
在解釋法律，但這樣的工作，應該是要選舉委員會，和國民大會一起討論
才能算數。原本就對這份建立鬆散聯邦制的新憲法草案，相當有意見的遜
尼派，在得知否決憲法的權利幾乎被剝奪之後，相當憤怒，揚言將杯葛公
投，也讓原本就窒礙難行的伊拉克政治進程，再添變數。不過最後可能是
迫於國際壓力，伊拉克國會5號又急轉彎，宣布按照原定方案，進行公投
。再過十天就要舉行新憲法公投的伊拉克，不但安全狀況無法獲得有效改
善，在國會擁有優勢的什葉派和庫德族，又臨時修法提高否決新憲法的門
檻，引發什葉派不滿揚言杯葛公投，不過在聯合國以及華府的反對下，伊
拉克國會5號決議，收回這項成命。根據原先的規定，只要遜尼派控制的
三個省份，有三分之二的選民投下反對票，新憲法草案就不能通過。但什
葉派和庫德族，2號卻又聯手在國會，更改公投的遊戲規則，規定必須全
國登記選民，有三分之二投下反對票，才能否決新憲法。對於伊拉克國會
擅自提高否決憲法的門檻，聯合國提出譴責，表示不符合國際標準，並嘗
試和伊拉克政府，溝通協調。美國也表示反對，認為伊拉克國會的行為變
成在解釋法律，但這樣的工作，應該是要選舉委員會，和國民大會一起討
論才能算數。原本就對這份建立鬆散聯邦制的新憲法草案，相當有意見的
遜尼派，在得知否決憲法的權利幾乎被剝奪之後，相當憤怒，揚言將杯葛
公投，也讓原本就窒礙難行的伊拉克政治進程，再添變數。不過最後可能
是迫於國際壓力，伊拉克國會5號又急轉彎，宣布按照原定方案，進行公
投。再過十天就要舉行新憲法公投的伊拉克，不但安全狀況無法獲得有效
改善，在國會擁有優勢的什葉派和庫德族，又臨時修法提高否決新憲法的
門檻，引發什葉派不滿揚言杯葛公投，不過在聯合國以及華府的反對下，
伊拉克國會5號決議，收回這項成命。根據原先的規定，只要遜尼派控制
的三個省份，有三分之二的選民投下反對票，新憲法草案就不能通過。但
什葉派和庫德族，2號卻又聯手在國會，更改公投的遊戲規則，規定必須
全國登記選民，有三分之二投下反對票，才能否決新憲法。對於伊拉克國
會擅自提高否決憲法的門檻，聯合國提出譴責，表示不符合國際標準，並
嘗試和伊拉克政府，溝通協調。美國也表示反對，認為伊拉克國會的行為
變成在解釋法律，但這樣的工作，應該是要選舉委員會，和國民大會一起
討論才能算數。原本就對這份建立鬆散聯邦制的新憲法草案，相當有意見
的遜尼派，在得知否決憲法的權利幾乎被剝奪之後，相當憤怒，揚言將杯
葛公投，也讓原本就窒礙難行的伊拉克政治進程，再添變數。不過最後可
能是迫於國際壓力，伊拉克國會5號又急轉彎，宣布按照原定方案，進行
公投。再過十天就要舉行新憲法公投的伊拉克，不但安全狀況無法獲得有
效改善，在國會擁有優勢的什葉派和庫德族，又臨時修法提高否決新憲法
的門檻，引發什葉派不滿揚言杯葛公投，不過在聯合國以及華府的反對下
，伊拉克國會5號決議，收回這項成命。根據原先的規定，只要遜尼派控
制的三個省份，有三分之二的選民投下反對票，新憲法草案就不能通過。
但什葉派和庫德族，2號卻又聯手在國會，更改公投的遊戲規則，規定必
須全國登記選民，有三分之二投下反對票，才能否決新憲法。對於伊拉克
國會擅自提高否決憲法的門檻，聯合國提出譴責，表示不符合國際標準，
並嘗試和伊拉克政府，溝通協調。美國也表示反對，認為伊拉克國會的行
為變成在解釋法律，但這樣的工作，應該是要選舉委員會，和國民大會一
起討論才能算數。原本就對這份建立鬆散聯邦制的新憲法草案，相當有意
見的遜尼派，在得知否決憲法的權利幾乎被剝奪之後，相當憤怒，揚言將
杯葛公投，也讓原本就窒礙難行的伊拉克政治進程，再添變數。不過最後
可能是迫於國際壓力，伊拉克國會5號又急轉彎，宣布按照原定方案，進
行公投。再過十天就要舉行新憲法公投的伊拉克，不但安全狀況無法獲得
有效改善，在國會擁有優勢的什葉派和庫德族，又臨時修法提高否決新憲
法的門檻，引發什葉派不滿揚言杯葛公投，不過在聯合國以及華府的反對
下，伊拉克國會5號決議，收回這項成命。根據原先的規定，只要遜尼派
控制的三個省份，有三分之二的選民投下反對票，新憲法草案就不能通過
。但什葉派和庫德族，2號卻又聯手在國會，更改公投的遊戲規則，規定
必須全國登記選民，有三分之二投下反對票，才能否決新憲法。對於伊拉
克國會擅自提高否決憲法的門檻，聯合國提出譴責，表示不符合國際標準
，並嘗試和伊拉克政府，溝通協調。美國也表示反對，認為伊拉克國會的
行為變成在解釋法律，但這樣的工作，應該是要選舉委員會，和國民大會
一起討論才能算數。原本就對這份建立鬆散聯邦制的新憲法草案，相當有
意見的遜尼派，在得知否決憲法的權利幾乎被剝奪之後，相當憤怒，揚言
將杯葛公投，也讓原本就窒礙難行的伊拉克政治進程，再添變數。不過最
後可能是迫於國際壓力，伊拉克國會5號又急轉彎，宣布按照原定方案，
進行公投。再過十天就要舉行新憲法公投的伊拉克，不但安全狀況無法獲
得有效改善，在國會擁有優勢的什葉派和庫德族，又臨時修法提高否決新
憲法的門檻，引發什葉派不滿揚言杯葛公投，不過在聯合國以及華府的反
對下，伊拉克國會5號決議，收回這項成命。根據原先的規定，只要遜尼
派控制的三個省份，有三分之二的選民投下反對票，新憲法草案就不能通
過。但什葉派和庫德族，2號卻又聯手在國會，更改公投的遊戲規則，規
定必須全國登記選民，有三分之二投下反對票，才能否決新憲法。對於伊
拉克國會擅自提高否決憲法的門檻，聯合國提出譴責，表示不符合國際標
準，並嘗試和伊拉克政府，溝通協調。美國也表示反對，認為伊拉克國會
的行為變成在解釋法律，但這樣的工作，應該是要選舉委員會，和國民大
會一起討論才能算數。原本就對這份建立鬆散聯邦制的新憲法草案，相當
有意見的遜尼派，在得知否決憲法的權利幾乎被剝奪之後，相當憤怒，揚
言將杯葛公投，也讓原本就窒礙難行的伊拉克政治進程，再添變數。不過
最後可能是迫於國際壓力，伊拉克國會5號又急轉彎，宣布按照原定方案
，進行公投。再過十天就要舉行新憲法公投的伊拉克，不但安全狀況無法
獲得有效改善，在國會擁有優勢的什葉派和庫德族，又臨時修法提高否決
新憲法的門檻，引發什葉派不滿揚言杯葛公投，不過在聯合國以及華府的
反對下，伊拉克國會5號決議，收回這項成命。根據原先的規定，只要遜
尼派控制的三個省份，有三分之二的選民投下反對票，新憲法草案就不能
通過。但什葉派和庫德族，2號卻又聯手在國會，更改公投的遊戲規則，
規定必須全國登記選民，有三分之二投下反對票，才能否決新憲法。對於
伊拉克國會擅自提高否決憲法的門檻，聯合國提出譴責，表示不符合國際
標準，並嘗試和伊拉克政府，溝通協調。美國也表示反對，認為伊拉克國
會的行為變成在解釋法律，但這樣的工作，應該是要選舉委員會，和國民
大會一起討論才能算數。原本就對這份建立鬆散聯邦制的新憲法草案，相
當有意見的遜尼派，在得知否決憲法的權利幾乎被剝奪之後，相當憤怒，
揚言將杯葛公投，也讓原本就窒礙難行的伊拉克政治進程，再添變數。不
過最後可能是迫於國際壓力，伊拉克國會5號又急轉彎，宣布按照原定方
案，進行公投。
