漫長的冬天，正是到北極觀賞北極光的最佳時機！在北極圈內的城市，只
要是晴朗無雲的夜晚，就很容易用肉眼看到這種幸運之光,不過近來受到
氣候暖化的影響，北極經常出現多雲的天氣，使得看到北極光的機會也變
少了.綠色的光焰像飄忽不定的煙火,漂浮在北極上空,有時還會幻化成
紅色,綠色,青色或紫色等多彩的光暈,像極了舞動的精靈,引發人們無
限遐想,這是在芬蘭北部拉普蘭省的北極中心,所拍攝到的北極光影像,
專家說,北極光的產生,是因為太陽表面爆炸時,釋放出大量的帶電粒子
。當這種粒子以每秒上千公里的高速,穿過太空接近地球磁場時，會被推
向南極和北極，與地球大氣層中的氣體分子發生碰撞,就會產生色彩繽紛
的北極光。我負責監測太空的天氣有衛星會測量太陽表面的爆炸現在他們
監測到有個爆炸發生這代表在雲層後面可能有極光產生而關於極光也流傳
不少美麗的傳說,芬蘭人認為北極光,可能是狐狸的尾巴,將雪花掃向空
中,所形成的雲彩,愛斯基摩人則認為,北極光是鬼神引導死者上天堂的
火炬,也有人說,看見北極光,會幸福一輩子.在芬蘭北部的冬天,只要
沒有雲的夜晚,有七成的機率用肉眼就可以看到北極光.不過由於氣候暖
化的影響,多雲的日子增加,專家說,以後要看北極光,可能得搭飛機攀
上雲端,才能欣賞到這種奇特的自然美景.漫長的冬天，正是到北極觀賞
北極光的最佳時機！在北極圈內的城市，只要是晴朗無雲的夜晚，就很容
易用肉眼看到這種幸運之光,不過近來受到氣候暖化的影響，北極經常出
現多雲的天氣，使得看到北極光的機會也變少了.綠色的光焰像飄忽不定
的煙火,漂浮在北極上空,有時還會幻化成紅色,綠色,青色或紫色等多
彩的光暈,像極了舞動的精靈,引發人們無限遐想,這是在芬蘭北部拉普
蘭省的北極中心,所拍攝到的北極光影像,專家說,北極光的產生,是因
為太陽表面爆炸時,釋放出大量的帶電粒子。當這種粒子以每秒上千公里
的高速,穿過太空接近地球磁場時，會被推向南極和北極，與地球大氣層
中的氣體分子發生碰撞,就會產生色彩繽紛的北極光。我負責監測太空的
天氣有衛星會測量太陽表面的爆炸現在他們監測到有個爆炸發生這代表在
雲層後面可能有極光產生而關於極光也流傳不少美麗的傳說,芬蘭人認為
北極光,可能是狐狸的尾巴,將雪花掃向空中,所形成的雲彩,愛斯基摩
人則認為,北極光是鬼神引導死者上天堂的火炬,也有人說,看見北極光
,會幸福一輩子.在芬蘭北部的冬天,只要沒有雲的夜晚,有七成的機率
用肉眼就可以看到北極光.不過由於氣候暖化的影響,多雲的日子增加,
專家說,以後要看北極光,可能得搭飛機攀上雲端,才能欣賞到這種奇特
的自然美景.漫長的冬天，正是到北極觀賞北極光的最佳時機！在北極圈
內的城市，只要是晴朗無雲的夜晚，就很容易用肉眼看到這種幸運之光,
不過近來受到氣候暖化的影響，北極經常出現多雲的天氣，使得看到北極
光的機會也變少了.綠色的光焰像飄忽不定的煙火,漂浮在北極上空,有
時還會幻化成紅色,綠色,青色或紫色等多彩的光暈,像極了舞動的精靈
,引發人們無限遐想,這是在芬蘭北部拉普蘭省的北極中心,所拍攝到的
北極光影像,專家說,北極光的產生,是因為太陽表面爆炸時,釋放出大
量的帶電粒子。當這種粒子以每秒上千公里的高速,穿過太空接近地球磁
場時，會被推向南極和北極，與地球大氣層中的氣體分子發生碰撞,就會
產生色彩繽紛的北極光。我負責監測太空的天氣有衛星會測量太陽表面的
爆炸現在他們監測到有個爆炸發生這代表在雲層後面可能有極光產生而關
於極光也流傳不少美麗的傳說,芬蘭人認為北極光,可能是狐狸的尾巴,
將雪花掃向空中,所形成的雲彩,愛斯基摩人則認為,北極光是鬼神引導
死者上天堂的火炬,也有人說,看見北極光,會幸福一輩子.在芬蘭北部
的冬天,只要沒有雲的夜晚,有七成的機率用肉眼就可以看到北極光.不
過由於氣候暖化的影響,多雲的日子增加,專家說,以後要看北極光,可
能得搭飛機攀上雲端,才能欣賞到這種奇特的自然美景.
