美國總統布希，二號分別對伊拉克與北韓領導人放話。
他說美國和海珊算帳的日子近了，美國也不會對北韓這種餓死自己人民
的領袖慈悲。
美國將在下星期與南韓，日本代表會商，解決北韓的核子危機。
美國總統布希二號在德州克勞福牧場強調，伊拉克領導人海珊的最終審
判日即將來臨，希望海珊能夠自動解除武裝，讓伊拉克問題和平解決
。
。
(美國總統布希過去11年來，全世界都在處理他（海珊）的問題。
他（海珊）必須瞭解到，他的最終審判日即將到來，因此他必須自願解
除武裝，我希望他能做到。
)面對極可能開戰的壓力，伊拉克二號，分別透過副總理阿濟茲與伊拉
克武檢聯絡官強調，武檢工作進行了五個星期，還是沒有發現該國擁
有大規模毀滅性武器的證據，美國為了政治因素公然對聯合國說謊，
而聯合國武檢小組負責人布里克斯，已經確定將在一月二十七號向聯合
國提交武檢報告之前，前往巴格達與伊拉克當局商討伊拉克武檢議題
。
布希在農場不光是警告海珊，也嚴詞抨擊北韓領導人金正日，餓死自己
的人民。
(美國總統布希我們有好的心腸，但不會對餓死人民的領導人慈悲。
)布希指出美國是北韓最大的糧食捐贈國，雖然九四年開始停止對北韓
運送燃料，但並沒有停止糧食援助。
布希也強調，北韓問題是外交、而不是軍事問題，他希望北韓問題能夠
和平解決。
此外，美國國務院也透露，南韓、日本和美國高層官員，一月六號、七
號將在華盛頓，針對如何化解北韓核武危機展開三邊會談。
