美國爵士城紐奧良8月底被卡崔娜颶風肆虐過後，財務狀況吃緊，市府在
四號忍痛斷腕，大舉裁掉三千名員工。而前美國總統柯林頓造訪災後的紐
奧良，對當地的受創程度表示相當驚訝，也對聯邦救難總署的表現相當不
滿。紐奧良市長納金4號無奈的宣布，由於颶風卡崔納的瘋狂肆虐，造成
市府財政嚴重吃緊，為了節省開支，除了消防警務人員之外，市府決定將
在兩週內裁減3000名非必要性員工，幅度將近一半。紐奧良市長納金
納金表示，這項裁員計畫將可以替府省下500萬到800萬美元。而接
下來的重建工作，布希四號在白宮坦承，聯邦政府已經無計可施，紐奧良
可能得要自助人助，尤其是私人企業，希望能夠多增加些工作機會。這樣
的說法讓才剛丟了紐奧良公家飯碗的員工家屬很難接受。紐奧良居民薛基
紐奧良居民韓德瑞克斯與此同時，美國前總統柯林頓4號前往路易西安納
州的巴頓羅格，慰問來自紐奧良的災民，紐奧良的慘狀讓柯林頓相當震驚
，對於目前沒有聯邦救難總署的人員，在當地協助災民的生活，柯林頓也
相當不滿。前美國總統柯林頓柯林頓目前跟老布希總統積極替卡崔納的災
民募款，估計要讓紐奧良重新恢復原貌至少要上千億美元，布希已經呼籲
國會節省其他開支，儘可能讓風災補助款全部到位。美國爵士城紐奧良8
月底被卡崔娜颶風肆虐過後，財務狀況吃緊，市府在四號忍痛斷腕，大舉
裁掉三千名員工。而前美國總統柯林頓造訪災後的紐奧良，對當地的受創
程度表示相當驚訝，也對聯邦救難總署的表現相當不滿。紐奧良市長納金
4號無奈的宣布，由於颶風卡崔納的瘋狂肆虐，造成市府財政嚴重吃緊，
為了節省開支，除了消防警務人員之外，市府決定將在兩週內裁減300
0名非必要性員工，幅度將近一半。紐奧良市長納金納金表示，這項裁員
計畫將可以替府省下500萬到800萬美元。而接下來的重建工作，布
希四號在白宮坦承，聯邦政府已經無計可施，紐奧良可能得要自助人助，
尤其是私人企業，希望能夠多增加些工作機會。這樣的說法讓才剛丟了紐
奧良公家飯碗的員工家屬很難接受。紐奧良居民薛基紐奧良居民韓德瑞克
斯與此同時，美國前總統柯林頓4號前往路易西安納州的巴頓羅格，慰問
來自紐奧良的災民，紐奧良的慘狀讓柯林頓相當震驚，對於目前沒有聯邦
救難總署的人員，在當地協助災民的生活，柯林頓也相當不滿。前美國總
統柯林頓柯林頓目前跟老布希總統積極替卡崔納的災民募款，估計要讓紐
奧良重新恢復原貌至少要上千億美元，布希已經呼籲國會節省其他開支，
儘可能讓風災補助款全部到位。美國爵士城紐奧良8月底被卡崔娜颶風肆
虐過後，財務狀況吃緊，市府在四號忍痛斷腕，大舉裁掉三千名員工。而
前美國總統柯林頓造訪災後的紐奧良，對當地的受創程度表示相當驚訝，
也對聯邦救難總署的表現相當不滿。紐奧良市長納金4號無奈的宣布，由
於颶風卡崔納的瘋狂肆虐，造成市府財政嚴重吃緊，為了節省開支，除了
消防警務人員之外，市府決定將在兩週內裁減3000名非必要性員工，
幅度將近一半。紐奧良市長納金納金表示，這項裁員計畫將可以替府省下
500萬到800萬美元。而接下來的重建工作，布希四號在白宮坦承，
聯邦政府已經無計可施，紐奧良可能得要自助人助，尤其是私人企業，希
望能夠多增加些工作機會。這樣的說法讓才剛丟了紐奧良公家飯碗的員工
家屬很難接受。紐奧良居民薛基紐奧良居民韓德瑞克斯與此同時，美國前
總統柯林頓4號前往路易西安納州的巴頓羅格，慰問來自紐奧良的災民，
紐奧良的慘狀讓柯林頓相當震驚，對於目前沒有聯邦救難總署的人員，在
當地協助災民的生活，柯林頓也相當不滿。前美國總統柯林頓柯林頓目前
跟老布希總統積極替卡崔納的災民募款，估計要讓紐奧良重新恢復原貌至
少要上千億美元，布希已經呼籲國會節省其他開支，儘可能讓風災補助款
全部到位。美國爵士城紐奧良8月底被卡崔娜颶風肆虐過後，財務狀況吃
緊，市府在四號忍痛斷腕，大舉裁掉三千名員工。而前美國總統柯林頓造
訪災後的紐奧良，對當地的受創程度表示相當驚訝，也對聯邦救難總署的
表現相當不滿。紐奧良市長納金4號無奈的宣布，由於颶風卡崔納的瘋狂
肆虐，造成市府財政嚴重吃緊，為了節省開支，除了消防警務人員之外，
市府決定將在兩週內裁減3000名非必要性員工，幅度將近一半。紐奧
良市長納金納金表示，這項裁員計畫將可以替府省下500萬到800萬
美元。而接下來的重建工作，布希四號在白宮坦承，聯邦政府已經無計可
施，紐奧良可能得要自助人助，尤其是私人企業，希望能夠多增加些工作
機會。這樣的說法讓才剛丟了紐奧良公家飯碗的員工家屬很難接受。紐奧
良居民薛基紐奧良居民韓德瑞克斯與此同時，美國前總統柯林頓4號前往
路易西安納州的巴頓羅格，慰問來自紐奧良的災民，紐奧良的慘狀讓柯林
頓相當震驚，對於目前沒有聯邦救難總署的人員，在當地協助災民的生活
，柯林頓也相當不滿。前美國總統柯林頓柯林頓目前跟老布希總統積極替
卡崔納的災民募款，估計要讓紐奧良重新恢復原貌至少要上千億美元，布
希已經呼籲國會節省其他開支，儘可能讓風災補助款全部到位。美國爵士
城紐奧良8月底被卡崔娜颶風肆虐過後，財務狀況吃緊，市府在四號忍痛
斷腕，大舉裁掉三千名員工。而前美國總統柯林頓造訪災後的紐奧良，對
當地的受創程度表示相當驚訝，也對聯邦救難總署的表現相當不滿。紐奧
良市長納金4號無奈的宣布，由於颶風卡崔納的瘋狂肆虐，造成市府財政
嚴重吃緊，為了節省開支，除了消防警務人員之外，市府決定將在兩週內
裁減3000名非必要性員工，幅度將近一半。紐奧良市長納金納金表示
，這項裁員計畫將可以替府省下500萬到800萬美元。而接下來的重
建工作，布希四號在白宮坦承，聯邦政府已經無計可施，紐奧良可能得要
自助人助，尤其是私人企業，希望能夠多增加些工作機會。這樣的說法讓
才剛丟了紐奧良公家飯碗的員工家屬很難接受。紐奧良居民薛基紐奧良居
民韓德瑞克斯與此同時，美國前總統柯林頓4號前往路易西安納州的巴頓
羅格，慰問來自紐奧良的災民，紐奧良的慘狀讓柯林頓相當震驚，對於目
前沒有聯邦救難總署的人員，在當地協助災民的生活，柯林頓也相當不滿
。前美國總統柯林頓柯林頓目前跟老布希總統積極替卡崔納的災民募款，
估計要讓紐奧良重新恢復原貌至少要上千億美元，布希已經呼籲國會節省
其他開支，儘可能讓風災補助款全部到位。美國爵士城紐奧良8月底被卡
崔娜颶風肆虐過後，財務狀況吃緊，市府在四號忍痛斷腕，大舉裁掉三千
名員工。而前美國總統柯林頓造訪災後的紐奧良，對當地的受創程度表示
相當驚訝，也對聯邦救難總署的表現相當不滿。紐奧良市長納金4號無奈
的宣布，由於颶風卡崔納的瘋狂肆虐，造成市府財政嚴重吃緊，為了節省
開支，除了消防警務人員之外，市府決定將在兩週內裁減3000名非必
要性員工，幅度將近一半。紐奧良市長納金納金表示，這項裁員計畫將可
以替府省下500萬到800萬美元。而接下來的重建工作，布希四號在
白宮坦承，聯邦政府已經無計可施，紐奧良可能得要自助人助，尤其是私
人企業，希望能夠多增加些工作機會。這樣的說法讓才剛丟了紐奧良公家
飯碗的員工家屬很難接受。紐奧良居民薛基紐奧良居民韓德瑞克斯與此同
時，美國前總統柯林頓4號前往路易西安納州的巴頓羅格，慰問來自紐奧
良的災民，紐奧良的慘狀讓柯林頓相當震驚，對於目前沒有聯邦救難總署
的人員，在當地協助災民的生活，柯林頓也相當不滿。前美國總統柯林頓
柯林頓目前跟老布希總統積極替卡崔納的災民募款，估計要讓紐奧良重新
恢復原貌至少要上千億美元，布希已經呼籲國會節省其他開支，儘可能讓
風災補助款全部到位。美國爵士城紐奧良8月底被卡崔娜颶風肆虐過後，
財務狀況吃緊，市府在四號忍痛斷腕，大舉裁掉三千名員工。而前美國總
統柯林頓造訪災後的紐奧良，對當地的受創程度表示相當驚訝，也對聯邦
救難總署的表現相當不滿。紐奧良市長納金4號無奈的宣布，由於颶風卡
崔納的瘋狂肆虐，造成市府財政嚴重吃緊，為了節省開支，除了消防警務
人員之外，市府決定將在兩週內裁減3000名非必要性員工，幅度將近
一半。紐奧良市長納金納金表示，這項裁員計畫將可以替府省下500萬
到800萬美元。而接下來的重建工作，布希四號在白宮坦承，聯邦政府
已經無計可施，紐奧良可能得要自助人助，尤其是私人企業，希望能夠多
增加些工作機會。這樣的說法讓才剛丟了紐奧良公家飯碗的員工家屬很難
接受。紐奧良居民薛基紐奧良居民韓德瑞克斯與此同時，美國前總統柯林
頓4號前往路易西安納州的巴頓羅格，慰問來自紐奧良的災民，紐奧良的
慘狀讓柯林頓相當震驚，對於目前沒有聯邦救難總署的人員，在當地協助
災民的生活，柯林頓也相當不滿。前美國總統柯林頓柯林頓目前跟老布希
總統積極替卡崔納的災民募款，估計要讓紐奧良重新恢復原貌至少要上千
億美元，布希已經呼籲國會節省其他開支，儘可能讓風災補助款全部到位
。美國爵士城紐奧良8月底被卡崔娜颶風肆虐過後，財務狀況吃緊，市府
在四號忍痛斷腕，大舉裁掉三千名員工。而前美國總統柯林頓造訪災後的
紐奧良，對當地的受創程度表示相當驚訝，也對聯邦救難總署的表現相當
不滿。紐奧良市長納金4號無奈的宣布，由於颶風卡崔納的瘋狂肆虐，造
成市府財政嚴重吃緊，為了節省開支，除了消防警務人員之外，市府決定
將在兩週內裁減3000名非必要性員工，幅度將近一半。紐奧良市長納
金納金表示，這項裁員計畫將可以替府省下500萬到800萬美元。而
接下來的重建工作，布希四號在白宮坦承，聯邦政府已經無計可施，紐奧
良可能得要自助人助，尤其是私人企業，希望能夠多增加些工作機會。這
樣的說法讓才剛丟了紐奧良公家飯碗的員工家屬很難接受。紐奧良居民薛
基紐奧良居民韓德瑞克斯與此同時，美國前總統柯林頓4號前往路易西安
納州的巴頓羅格，慰問來自紐奧良的災民，紐奧良的慘狀讓柯林頓相當震
驚，對於目前沒有聯邦救難總署的人員，在當地協助災民的生活，柯林頓
也相當不滿。前美國總統柯林頓柯林頓目前跟老布希總統積極替卡崔納的
災民募款，估計要讓紐奧良重新恢復原貌至少要上千億美元，布希已經呼
籲國會節省其他開支，儘可能讓風災補助款全部到位。
