民眾期待的消費券，明天就要發放了，目前消費券已經送到各郵局，今天
一整天郵局跟發放所的工作人員，忙著清點消費券，分箱之後、貼封條送
進金庫，明天一大早，發放所的人來，就能直接領走，八點鐘開始發放。
點鈔機一直轉沒停過，消費券週日就要發了，週六一整天，各地郵局都很
忙碌，因為發放所的人員，跟郵局的人員，先在郵局，清點消費券，分箱
後，再貼上封條，方便週日一早，直接送到各個發放所。每一個發放所，
所有的消費券都裝在同一個箱子，每箱都等同於上百萬元，因此警察也在
郵局加強巡邏、戒備。破天荒，第一次發放消費券，提醒民眾，通知單跟
委託書都在同一張，如果要委託他人代領，一定要交付身分證、還要在委
託書上簽名或蓋章,領券人也要記得帶通知單、身分證還有印章,領的時
間是明天早上八點到下午五點。提醒民眾，委託書一定要正本、不能影印
，內政部也預估領券率應該會超過七成五。而如果十八號沒有領的民眾，
在第二階段，二月七號下午一點半開始到四月三十號，郵局有上班的時間
都可以領。政府過年前送出大紅包，要民眾消費拚經濟，這三千六百元，
除可以消費，現在也開放，只要醫院以及學校願意收，也可以看醫生、繳
學費，用途更多元。民眾期待的消費券，明天就要發放了，目前消費券已
經送到各郵局，今天一整天郵局跟發放所的工作人員，忙著清點消費券，
分箱之後、貼封條送進金庫，明天一大早，發放所的人來，就能直接領走
，八點鐘開始發放。點鈔機一直轉沒停過，消費券週日就要發了，週六一
整天，各地郵局都很忙碌，因為發放所的人員，跟郵局的人員，先在郵局
，清點消費券，分箱後，再貼上封條，方便週日一早，直接送到各個發放
所。每一個發放所，所有的消費券都裝在同一個箱子，每箱都等同於上百
萬元，因此警察也在郵局加強巡邏、戒備。破天荒，第一次發放消費券，
提醒民眾，通知單跟委託書都在同一張，如果要委託他人代領，一定要交
付身分證、還要在委託書上簽名或蓋章,領券人也要記得帶通知單、身分
證還有印章,領的時間是明天早上八點到下午五點。提醒民眾，委託書一
定要正本、不能影印，內政部也預估領券率應該會超過七成五。而如果十
八號沒有領的民眾，在第二階段，二月七號下午一點半開始到四月三十號
，郵局有上班的時間都可以領。政府過年前送出大紅包，要民眾消費拚經
濟，這三千六百元，除可以消費，現在也開放，只要醫院以及學校願意收
，也可以看醫生、繳學費，用途更多元。民眾期待的消費券，明天就要發
放了，目前消費券已經送到各郵局，今天一整天郵局跟發放所的工作人員
，忙著清點消費券，分箱之後、貼封條送進金庫，明天一大早，發放所的
人來，就能直接領走，八點鐘開始發放。點鈔機一直轉沒停過，消費券週
日就要發了，週六一整天，各地郵局都很忙碌，因為發放所的人員，跟郵
局的人員，先在郵局，清點消費券，分箱後，再貼上封條，方便週日一早
，直接送到各個發放所。每一個發放所，所有的消費券都裝在同一個箱子
，每箱都等同於上百萬元，因此警察也在郵局加強巡邏、戒備。破天荒，
第一次發放消費券，提醒民眾，通知單跟委託書都在同一張，如果要委託
他人代領，一定要交付身分證、還要在委託書上簽名或蓋章,領券人也要
記得帶通知單、身分證還有印章,領的時間是明天早上八點到下午五點。
提醒民眾，委託書一定要正本、不能影印，內政部也預估領券率應該會超
過七成五。而如果十八號沒有領的民眾，在第二階段，二月七號下午一點
半開始到四月三十號，郵局有上班的時間都可以領。政府過年前送出大紅
包，要民眾消費拚經濟，這三千六百元，除可以消費，現在也開放，只要
醫院以及學校願意收，也可以看醫生、繳學費，用途更多元。民眾期待的
消費券，明天就要發放了，目前消費券已經送到各郵局，今天一整天郵局
跟發放所的工作人員，忙著清點消費券，分箱之後、貼封條送進金庫，明
天一大早，發放所的人來，就能直接領走，八點鐘開始發放。點鈔機一直
轉沒停過，消費券週日就要發了，週六一整天，各地郵局都很忙碌，因為
發放所的人員，跟郵局的人員，先在郵局，清點消費券，分箱後，再貼上
封條，方便週日一早，直接送到各個發放所。每一個發放所，所有的消費
券都裝在同一個箱子，每箱都等同於上百萬元，因此警察也在郵局加強巡
邏、戒備。破天荒，第一次發放消費券，提醒民眾，通知單跟委託書都在
同一張，如果要委託他人代領，一定要交付身分證、還要在委託書上簽名
或蓋章,領券人也要記得帶通知單、身分證還有印章,領的時間是明天早
上八點到下午五點。提醒民眾，委託書一定要正本、不能影印，內政部也
預估領券率應該會超過七成五。而如果十八號沒有領的民眾，在第二階段
，二月七號下午一點半開始到四月三十號，郵局有上班的時間都可以領。
政府過年前送出大紅包，要民眾消費拚經濟，這三千六百元，除可以消費
，現在也開放，只要醫院以及學校願意收，也可以看醫生、繳學費，用途
更多元。民眾期待的消費券，明天就要發放了，目前消費券已經送到各郵
局，今天一整天郵局跟發放所的工作人員，忙著清點消費券，分箱之後、
貼封條送進金庫，明天一大早，發放所的人來，就能直接領走，八點鐘開
始發放。點鈔機一直轉沒停過，消費券週日就要發了，週六一整天，各地
郵局都很忙碌，因為發放所的人員，跟郵局的人員，先在郵局，清點消費
券，分箱後，再貼上封條，方便週日一早，直接送到各個發放所。每一個
發放所，所有的消費券都裝在同一個箱子，每箱都等同於上百萬元，因此
警察也在郵局加強巡邏、戒備。破天荒，第一次發放消費券，提醒民眾，
通知單跟委託書都在同一張，如果要委託他人代領，一定要交付身分證、
還要在委託書上簽名或蓋章,領券人也要記得帶通知單、身分證還有印章
,領的時間是明天早上八點到下午五點。提醒民眾，委託書一定要正本、
不能影印，內政部也預估領券率應該會超過七成五。而如果十八號沒有領
的民眾，在第二階段，二月七號下午一點半開始到四月三十號，郵局有上
班的時間都可以領。政府過年前送出大紅包，要民眾消費拚經濟，這三千
六百元，除可以消費，現在也開放，只要醫院以及學校願意收，也可以看
醫生、繳學費，用途更多元。民眾期待的消費券，明天就要發放了，目前
消費券已經送到各郵局，今天一整天郵局跟發放所的工作人員，忙著清點
消費券，分箱之後、貼封條送進金庫，明天一大早，發放所的人來，就能
直接領走，八點鐘開始發放。點鈔機一直轉沒停過，消費券週日就要發了
，週六一整天，各地郵局都很忙碌，因為發放所的人員，跟郵局的人員，
先在郵局，清點消費券，分箱後，再貼上封條，方便週日一早，直接送到
各個發放所。每一個發放所，所有的消費券都裝在同一個箱子，每箱都等
同於上百萬元，因此警察也在郵局加強巡邏、戒備。破天荒，第一次發放
消費券，提醒民眾，通知單跟委託書都在同一張，如果要委託他人代領，
一定要交付身分證、還要在委託書上簽名或蓋章,領券人也要記得帶通知
單、身分證還有印章,領的時間是明天早上八點到下午五點。提醒民眾，
委託書一定要正本、不能影印，內政部也預估領券率應該會超過七成五。
而如果十八號沒有領的民眾，在第二階段，二月七號下午一點半開始到四
月三十號，郵局有上班的時間都可以領。政府過年前送出大紅包，要民眾
消費拚經濟，這三千六百元，除可以消費，現在也開放，只要醫院以及學
校願意收，也可以看醫生、繳學費，用途更多元。民眾期待的消費券，明
天就要發放了，目前消費券已經送到各郵局，今天一整天郵局跟發放所的
工作人員，忙著清點消費券，分箱之後、貼封條送進金庫，明天一大早，
發放所的人來，就能直接領走，八點鐘開始發放。點鈔機一直轉沒停過，
消費券週日就要發了，週六一整天，各地郵局都很忙碌，因為發放所的人
員，跟郵局的人員，先在郵局，清點消費券，分箱後，再貼上封條，方便
週日一早，直接送到各個發放所。每一個發放所，所有的消費券都裝在同
一個箱子，每箱都等同於上百萬元，因此警察也在郵局加強巡邏、戒備。
破天荒，第一次發放消費券，提醒民眾，通知單跟委託書都在同一張，如
果要委託他人代領，一定要交付身分證、還要在委託書上簽名或蓋章,領
券人也要記得帶通知單、身分證還有印章,領的時間是明天早上八點到下
午五點。提醒民眾，委託書一定要正本、不能影印，內政部也預估領券率
應該會超過七成五。而如果十八號沒有領的民眾，在第二階段，二月七號
下午一點半開始到四月三十號，郵局有上班的時間都可以領。政府過年前
送出大紅包，要民眾消費拚經濟，這三千六百元，除可以消費，現在也開
放，只要醫院以及學校願意收，也可以看醫生、繳學費，用途更多元。
