民進黨立委蔡煌瑯周三晚上說要給監察院長王建?教訓的就是，立法院決
議要求監察院，未來不再為監察委員安排個人配車，由監察院依照公務需
求統一調派車輛，現有的公務車報廢後不再買新車，司機也不再補人。王
建?認為這是因為藍綠立委對監察院辦案感到不滿，所以刪除這些預算。
他也表示，未來監察院辦案一定要不分黨派，六親不認。國民黨立院黨團
則表示，刪除預算只不過是因為要節約能源，而且立法委員自己也是一樣
。不過羅淑蕾也對王建?說要不分藍綠辦案的說法表示，監察委員本來就
是要公正辦案，王建?今天這樣說讓她感到很奇怪。記者張志雄張國樑台
北報導民進黨立委蔡煌瑯周三晚上說要給監察院長王建?教訓的就是，立
法院決議要求監察院，未來不再為監察委員安排個人配車，由監察院依照
公務需求統一調派車輛，現有的公務車報廢後不再買新車，司機也不再補
人。王建?認為這是因為藍綠立委對監察院辦案感到不滿，所以刪除這些
預算。他也表示，未來監察院辦案一定要不分黨派，六親不認。國民黨立
院黨團則表示，刪除預算只不過是因為要節約能源，而且立法委員自己也
是一樣。不過羅淑蕾也對王建?說要不分藍綠辦案的說法表示，監察委員
本來就是要公正辦案，王建?今天這樣說讓她感到很奇怪。記者張志雄張
國樑台北報導民進黨立委蔡煌瑯周三晚上說要給監察院長王建?教訓的就
是，立法院決議要求監察院，未來不再為監察委員安排個人配車，由監察
院依照公務需求統一調派車輛，現有的公務車報廢後不再買新車，司機也
不再補人。王建?認為這是因為藍綠立委對監察院辦案感到不滿，所以刪
除這些預算。他也表示，未來監察院辦案一定要不分黨派，六親不認。國
民黨立院黨團則表示，刪除預算只不過是因為要節約能源，而且立法委員
自己也是一樣。不過羅淑蕾也對王建?說要不分藍綠辦案的說法表示，監
察委員本來就是要公正辦案，王建?今天這樣說讓她感到很奇怪。記者張
志雄張國樑台北報導民進黨立委蔡煌瑯周三晚上說要給監察院長王建?教
訓的就是，立法院決議要求監察院，未來不再為監察委員安排個人配車，
由監察院依照公務需求統一調派車輛，現有的公務車報廢後不再買新車，
司機也不再補人。王建?認為這是因為藍綠立委對監察院辦案感到不滿，
所以刪除這些預算。他也表示，未來監察院辦案一定要不分黨派，六親不
認。國民黨立院黨團則表示，刪除預算只不過是因為要節約能源，而且立
法委員自己也是一樣。不過羅淑蕾也對王建?說要不分藍綠辦案的說法表
示，監察委員本來就是要公正辦案，王建?今天這樣說讓她感到很奇怪。
記者張志雄張國樑台北報導民進黨立委蔡煌瑯周三晚上說要給監察院長王
建?教訓的就是，立法院決議要求監察院，未來不再為監察委員安排個人
配車，由監察院依照公務需求統一調派車輛，現有的公務車報廢後不再買
新車，司機也不再補人。王建?認為這是因為藍綠立委對監察院辦案感到
不滿，所以刪除這些預算。他也表示，未來監察院辦案一定要不分黨派，
六親不認。國民黨立院黨團則表示，刪除預算只不過是因為要節約能源，
而且立法委員自己也是一樣。不過羅淑蕾也對王建?說要不分藍綠辦案的
說法表示，監察委員本來就是要公正辦案，王建?今天這樣說讓她感到很
奇怪。記者張志雄張國樑台北報導民進黨立委蔡煌瑯周三晚上說要給監察
院長王建?教訓的就是，立法院決議要求監察院，未來不再為監察委員安
排個人配車，由監察院依照公務需求統一調派車輛，現有的公務車報廢後
不再買新車，司機也不再補人。王建?認為這是因為藍綠立委對監察院辦
案感到不滿，所以刪除這些預算。他也表示，未來監察院辦案一定要不分
黨派，六親不認。國民黨立院黨團則表示，刪除預算只不過是因為要節約
能源，而且立法委員自己也是一樣。不過羅淑蕾也對王建?說要不分藍綠
辦案的說法表示，監察委員本來就是要公正辦案，王建?今天這樣說讓她
感到很奇怪。記者張志雄張國樑台北報導
