歐巴瑪在去年11月4號當選總統後感性發言,把得來不易的成果歸功給
另一半,蜜雪兒歐巴瑪.的確歐巴瑪從芝加哥的組織工作者,到選上參議
員,到入主白宮,蜜雪兒一路相隨功不可沒,尤其選戰期間,她經常深入
基層?歐巴瑪拉票,讓外界見識到她的群眾魅力,其實不輸歐巴瑪蜜雪兒
成長於芝加哥南郊一個藍領家庭，讀的是公立學校，以優異成績取得獎學
金，進入常春藤名校普林斯頓和哈佛法學院，取得法學博士後,在律師事
務所芝加哥市長辦公室上班。後來當上芝加哥大學附設醫院的副院長，收
入比歐巴瑪還高。而從職場的女強人,到能幹的妻子,到稱職的媽媽,蜜
雪兒似乎對這些角色都扮演得恰如其分,既能獨當一面,又不會搶走丈夫
的風采.蜜雪兒曾表示,她不會在新的歐巴瑪政府中,扮演直接制定政策
的角色。未來首要任務還是照顧女兒，她也將協助職業婦女在家庭和工作
取得平衡此外當上白宮新女主人,蜜雪兒的衣著品味,也成為時尚矚目的
焦點,她在公開場合,不論是簡單俐落的合身洋裝,還是柔美的碎花洋裝
,都能突顯她出眾的氣質,未來她會?白宮甚至是時尚圈帶來什麼新氣象
,各界都在拭目以待歐巴瑪在去年11月4號當選總統後感性發言,把得
來不易的成果歸功給另一半,蜜雪兒歐巴瑪.的確歐巴瑪從芝加哥的組織
工作者,到選上參議員,到入主白宮,蜜雪兒一路相隨功不可沒,尤其選
戰期間,她經常深入基層?歐巴瑪拉票,讓外界見識到她的群眾魅力,其
實不輸歐巴瑪蜜雪兒成長於芝加哥南郊一個藍領家庭，讀的是公立學校，
以優異成績取得獎學金，進入常春藤名校普林斯頓和哈佛法學院，取得法
學博士後,在律師事務所芝加哥市長辦公室上班。後來當上芝加哥大學附
設醫院的副院長，收入比歐巴瑪還高。而從職場的女強人,到能幹的妻子
,到稱職的媽媽,蜜雪兒似乎對這些角色都扮演得恰如其分,既能獨當一
面,又不會搶走丈夫的風采.蜜雪兒曾表示,她不會在新的歐巴瑪政府中
,扮演直接制定政策的角色。未來首要任務還是照顧女兒，她也將協助職
業婦女在家庭和工作取得平衡此外當上白宮新女主人,蜜雪兒的衣著品味
,也成為時尚矚目的焦點,她在公開場合,不論是簡單俐落的合身洋裝,
還是柔美的碎花洋裝,都能突顯她出眾的氣質,未來她會?白宮甚至是時
尚圈帶來什麼新氣象,各界都在拭目以待歐巴瑪在去年11月4號當選總
統後感性發言,把得來不易的成果歸功給另一半,蜜雪兒歐巴瑪.的確歐
巴瑪從芝加哥的組織工作者,到選上參議員,到入主白宮,蜜雪兒一路相
隨功不可沒,尤其選戰期間,她經常深入基層?歐巴瑪拉票,讓外界見識
到她的群眾魅力,其實不輸歐巴瑪蜜雪兒成長於芝加哥南郊一個藍領家庭
，讀的是公立學校，以優異成績取得獎學金，進入常春藤名校普林斯頓和
哈佛法學院，取得法學博士後,在律師事務所芝加哥市長辦公室上班。後
來當上芝加哥大學附設醫院的副院長，收入比歐巴瑪還高。而從職場的女
強人,到能幹的妻子,到稱職的媽媽,蜜雪兒似乎對這些角色都扮演得恰
如其分,既能獨當一面,又不會搶走丈夫的風采.蜜雪兒曾表示,她不會
在新的歐巴瑪政府中,扮演直接制定政策的角色。未來首要任務還是照顧
女兒，她也將協助職業婦女在家庭和工作取得平衡此外當上白宮新女主人
,蜜雪兒的衣著品味,也成為時尚矚目的焦點,她在公開場合,不論是簡
單俐落的合身洋裝,還是柔美的碎花洋裝,都能突顯她出眾的氣質,未來
她會?白宮甚至是時尚圈帶來什麼新氣象,各界都在拭目以待歐巴瑪在去
年11月4號當選總統後感性發言,把得來不易的成果歸功給另一半,蜜
雪兒歐巴瑪.的確歐巴瑪從芝加哥的組織工作者,到選上參議員,到入主
白宮,蜜雪兒一路相隨功不可沒,尤其選戰期間,她經常深入基層?歐巴
瑪拉票,讓外界見識到她的群眾魅力,其實不輸歐巴瑪蜜雪兒成長於芝加
哥南郊一個藍領家庭，讀的是公立學校，以優異成績取得獎學金，進入常
春藤名校普林斯頓和哈佛法學院，取得法學博士後,在律師事務所芝加哥
市長辦公室上班。後來當上芝加哥大學附設醫院的副院長，收入比歐巴瑪
還高。而從職場的女強人,到能幹的妻子,到稱職的媽媽,蜜雪兒似乎對
這些角色都扮演得恰如其分,既能獨當一面,又不會搶走丈夫的風采.蜜
雪兒曾表示,她不會在新的歐巴瑪政府中,扮演直接制定政策的角色。未
來首要任務還是照顧女兒，她也將協助職業婦女在家庭和工作取得平衡此
外當上白宮新女主人,蜜雪兒的衣著品味,也成為時尚矚目的焦點,她在
公開場合,不論是簡單俐落的合身洋裝,還是柔美的碎花洋裝,都能突顯
她出眾的氣質,未來她會?白宮甚至是時尚圈帶來什麼新氣象,各界都在
拭目以待
