美國歷史上第一位非洲裔總統歐巴瑪，即將宣誓就職，歐巴瑪的當選，被
視為是非洲裔美國人、歷經兩百多年的努力，從擺脫奴隸身分，到晉身最
高權力殿堂的一大勝利。同時也具體實現了45年前，黑人民權領袖金恩
博士的種族融合夢想，不過也有人抱持相反的看法，認為金恩博士真正追
求的社會改革，還沒有達成。去年11月4號歐巴瑪的當選演說，帶給紐
約哈林區這群非洲裔青少年無比的鼓舞跟震撼。如同金恩博士在鼓舞人心
的演說中所言他的夢想終有一天會實現而且就在今天對於民權運動領袖，
金恩遭暗殺時就在他身旁的凱利來說，歐巴瑪的當選，具有指標性的意義
，提醒大家這一切是許多人不惜犧牲生命，前仆後繼好不容易才爭取到的
成果。這證明我們所做所為是正確的我們的一切努力我們奮鬥的目標都是
對的政治觀察家則認為，如果把黑人登上美國最高權力殿堂，視為實現金
恩博士的夢想，其實是忽略了金恩真正要追求的社會改革。第一位非洲裔
美國總統的確有其歷史意義不過如果把這視為是達成金恩夢想的重要指標
是把金恩的先知卓見降格到只追求政治地位跟領導權葛勞德教授表示，儘
管政治上黑人已經當到了總統，但另一方面，佔全美人口13%的非洲裔
美國人，社會經濟地位跟白人有明顯落差，上個月美國勞工部公布的失業
率是7.2%，但黑人的失業率實際達到11.9%，此外黑人擁有自己
財產的比例不如白人，平均壽命也比白人來得短。因此歐巴瑪的當選，只
是實現金恩種族融合夢想的一小步。如同總統當選人歐巴瑪所說該是大家
一起努力的時刻金恩博士也會這樣說我們還要更努力因為全國在就業上還
沒完全平等教育上還沒完全平等不過單從投票結果來看，歐巴瑪的確打破
了種族藩籬，除了獲得少數族裔黑人跟拉丁裔的支持，10個白人選民也
有4個投給他，創下44年新高，分析家認為，未來如果歐巴瑪執政表現
優異，將連帶使黑人的能力更容易受到各界信任，有助提升整個族群的外
在形象。至於黑人在經濟、教育、生活品質上的弱勢，也有賴歐巴瑪來提
升，才能真正落實金恩希望黑人跟白人平起平坐的夢想。美國歷史上第一
位非洲裔總統歐巴瑪，即將宣誓就職，歐巴瑪的當選，被視為是非洲裔美
國人、歷經兩百多年的努力，從擺脫奴隸身分，到晉身最高權力殿堂的一
大勝利。同時也具體實現了45年前，黑人民權領袖金恩博士的種族融合
夢想，不過也有人抱持相反的看法，認為金恩博士真正追求的社會改革，
還沒有達成。去年11月4號歐巴瑪的當選演說，帶給紐約哈林區這群非
洲裔青少年無比的鼓舞跟震撼。如同金恩博士在鼓舞人心的演說中所言他
的夢想終有一天會實現而且就在今天對於民權運動領袖，金恩遭暗殺時就
在他身旁的凱利來說，歐巴瑪的當選，具有指標性的意義，提醒大家這一
切是許多人不惜犧牲生命，前仆後繼好不容易才爭取到的成果。這證明我
們所做所為是正確的我們的一切努力我們奮鬥的目標都是對的政治觀察家
則認為，如果把黑人登上美國最高權力殿堂，視為實現金恩博士的夢想，
其實是忽略了金恩真正要追求的社會改革。第一位非洲裔美國總統的確有
其歷史意義不過如果把這視為是達成金恩夢想的重要指標是把金恩的先知
卓見降格到只追求政治地位跟領導權葛勞德教授表示，儘管政治上黑人已
經當到了總統，但另一方面，佔全美人口13%的非洲裔美國人，社會經
濟地位跟白人有明顯落差，上個月美國勞工部公布的失業率是7.2%，
但黑人的失業率實際達到11.9%，此外黑人擁有自己財產的比例不如
白人，平均壽命也比白人來得短。因此歐巴瑪的當選，只是實現金恩種族
融合夢想的一小步。如同總統當選人歐巴瑪所說該是大家一起努力的時刻
金恩博士也會這樣說我們還要更努力因為全國在就業上還沒完全平等教育
上還沒完全平等不過單從投票結果來看，歐巴瑪的確打破了種族藩籬，除
了獲得少數族裔黑人跟拉丁裔的支持，10個白人選民也有4個投給他，
創下44年新高，分析家認為，未來如果歐巴瑪執政表現優異，將連帶使
黑人的能力更容易受到各界信任，有助提升整個族群的外在形象。至於黑
人在經濟、教育、生活品質上的弱勢，也有賴歐巴瑪來提升，才能真正落
實金恩希望黑人跟白人平起平坐的夢想。美國歷史上第一位非洲裔總統歐
巴瑪，即將宣誓就職，歐巴瑪的當選，被視為是非洲裔美國人、歷經兩百
多年的努力，從擺脫奴隸身分，到晉身最高權力殿堂的一大勝利。同時也
具體實現了45年前，黑人民權領袖金恩博士的種族融合夢想，不過也有
人抱持相反的看法，認為金恩博士真正追求的社會改革，還沒有達成。去
年11月4號歐巴瑪的當選演說，帶給紐約哈林區這群非洲裔青少年無比
的鼓舞跟震撼。如同金恩博士在鼓舞人心的演說中所言他的夢想終有一天
會實現而且就在今天對於民權運動領袖，金恩遭暗殺時就在他身旁的凱利
來說，歐巴瑪的當選，具有指標性的意義，提醒大家這一切是許多人不惜
犧牲生命，前仆後繼好不容易才爭取到的成果。這證明我們所做所為是正
確的我們的一切努力我們奮鬥的目標都是對的政治觀察家則認為，如果把
黑人登上美國最高權力殿堂，視為實現金恩博士的夢想，其實是忽略了金
恩真正要追求的社會改革。第一位非洲裔美國總統的確有其歷史意義不過
如果把這視為是達成金恩夢想的重要指標是把金恩的先知卓見降格到只追
求政治地位跟領導權葛勞德教授表示，儘管政治上黑人已經當到了總統，
但另一方面，佔全美人口13%的非洲裔美國人，社會經濟地位跟白人有
明顯落差，上個月美國勞工部公布的失業率是7.2%，但黑人的失業率
實際達到11.9%，此外黑人擁有自己財產的比例不如白人，平均壽命
也比白人來得短。因此歐巴瑪的當選，只是實現金恩種族融合夢想的一小
步。如同總統當選人歐巴瑪所說該是大家一起努力的時刻金恩博士也會這
樣說我們還要更努力因為全國在就業上還沒完全平等教育上還沒完全平等
不過單從投票結果來看，歐巴瑪的確打破了種族藩籬，除了獲得少數族裔
黑人跟拉丁裔的支持，10個白人選民也有4個投給他，創下44年新高
，分析家認為，未來如果歐巴瑪執政表現優異，將連帶使黑人的能力更容
易受到各界信任，有助提升整個族群的外在形象。至於黑人在經濟、教育
、生活品質上的弱勢，也有賴歐巴瑪來提升，才能真正落實金恩希望黑人
跟白人平起平坐的夢想。美國歷史上第一位非洲裔總統歐巴瑪，即將宣誓
就職，歐巴瑪的當選，被視為是非洲裔美國人、歷經兩百多年的努力，從
擺脫奴隸身分，到晉身最高權力殿堂的一大勝利。同時也具體實現了45
年前，黑人民權領袖金恩博士的種族融合夢想，不過也有人抱持相反的看
法，認為金恩博士真正追求的社會改革，還沒有達成。去年11月4號歐
巴瑪的當選演說，帶給紐約哈林區這群非洲裔青少年無比的鼓舞跟震撼。
如同金恩博士在鼓舞人心的演說中所言他的夢想終有一天會實現而且就在
今天對於民權運動領袖，金恩遭暗殺時就在他身旁的凱利來說，歐巴瑪的
當選，具有指標性的意義，提醒大家這一切是許多人不惜犧牲生命，前仆
後繼好不容易才爭取到的成果。這證明我們所做所為是正確的我們的一切
努力我們奮鬥的目標都是對的政治觀察家則認為，如果把黑人登上美國最
高權力殿堂，視為實現金恩博士的夢想，其實是忽略了金恩真正要追求的
社會改革。第一位非洲裔美國總統的確有其歷史意義不過如果把這視為是
達成金恩夢想的重要指標是把金恩的先知卓見降格到只追求政治地位跟領
導權葛勞德教授表示，儘管政治上黑人已經當到了總統，但另一方面，佔
全美人口13%的非洲裔美國人，社會經濟地位跟白人有明顯落差，上個
月美國勞工部公布的失業率是7.2%，但黑人的失業率實際達到11.
9%，此外黑人擁有自己財產的比例不如白人，平均壽命也比白人來得短
。因此歐巴瑪的當選，只是實現金恩種族融合夢想的一小步。如同總統當
選人歐巴瑪所說該是大家一起努力的時刻金恩博士也會這樣說我們還要更
努力因為全國在就業上還沒完全平等教育上還沒完全平等不過單從投票結
果來看，歐巴瑪的確打破了種族藩籬，除了獲得少數族裔黑人跟拉丁裔的
支持，10個白人選民也有4個投給他，創下44年新高，分析家認為，
未來如果歐巴瑪執政表現優異，將連帶使黑人的能力更容易受到各界信任
，有助提升整個族群的外在形象。至於黑人在經濟、教育、生活品質上的
弱勢，也有賴歐巴瑪來提升，才能真正落實金恩希望黑人跟白人平起平坐
的夢想。美國歷史上第一位非洲裔總統歐巴瑪，即將宣誓就職，歐巴瑪的
當選，被視為是非洲裔美國人、歷經兩百多年的努力，從擺脫奴隸身分，
到晉身最高權力殿堂的一大勝利。同時也具體實現了45年前，黑人民權
領袖金恩博士的種族融合夢想，不過也有人抱持相反的看法，認為金恩博
士真正追求的社會改革，還沒有達成。去年11月4號歐巴瑪的當選演說
，帶給紐約哈林區這群非洲裔青少年無比的鼓舞跟震撼。如同金恩博士在
鼓舞人心的演說中所言他的夢想終有一天會實現而且就在今天對於民權運
動領袖，金恩遭暗殺時就在他身旁的凱利來說，歐巴瑪的當選，具有指標
性的意義，提醒大家這一切是許多人不惜犧牲生命，前仆後繼好不容易才
爭取到的成果。這證明我們所做所為是正確的我們的一切努力我們奮鬥的
目標都是對的政治觀察家則認為，如果把黑人登上美國最高權力殿堂，視
為實現金恩博士的夢想，其實是忽略了金恩真正要追求的社會改革。第一
位非洲裔美國總統的確有其歷史意義不過如果把這視為是達成金恩夢想的
重要指標是把金恩的先知卓見降格到只追求政治地位跟領導權葛勞德教授
表示，儘管政治上黑人已經當到了總統，但另一方面，佔全美人口13%
的非洲裔美國人，社會經濟地位跟白人有明顯落差，上個月美國勞工部公
布的失業率是7.2%，但黑人的失業率實際達到11.9%，此外黑人
擁有自己財產的比例不如白人，平均壽命也比白人來得短。因此歐巴瑪的
當選，只是實現金恩種族融合夢想的一小步。如同總統當選人歐巴瑪所說
該是大家一起努力的時刻金恩博士也會這樣說我們還要更努力因為全國在
就業上還沒完全平等教育上還沒完全平等不過單從投票結果來看，歐巴瑪
的確打破了種族藩籬，除了獲得少數族裔黑人跟拉丁裔的支持，10個白
人選民也有4個投給他，創下44年新高，分析家認為，未來如果歐巴瑪
執政表現優異，將連帶使黑人的能力更容易受到各界信任，有助提升整個
族群的外在形象。至於黑人在經濟、教育、生活品質上的弱勢，也有賴歐
巴瑪來提升，才能真正落實金恩希望黑人跟白人平起平坐的夢想。美國歷
史上第一位非洲裔總統歐巴瑪，即將宣誓就職，歐巴瑪的當選，被視為是
非洲裔美國人、歷經兩百多年的努力，從擺脫奴隸身分，到晉身最高權力
殿堂的一大勝利。同時也具體實現了45年前，黑人民權領袖金恩博士的
種族融合夢想，不過也有人抱持相反的看法，認為金恩博士真正追求的社
會改革，還沒有達成。去年11月4號歐巴瑪的當選演說，帶給紐約哈林
區這群非洲裔青少年無比的鼓舞跟震撼。如同金恩博士在鼓舞人心的演說
中所言他的夢想終有一天會實現而且就在今天對於民權運動領袖，金恩遭
暗殺時就在他身旁的凱利來說，歐巴瑪的當選，具有指標性的意義，提醒
大家這一切是許多人不惜犧牲生命，前仆後繼好不容易才爭取到的成果。
這證明我們所做所為是正確的我們的一切努力我們奮鬥的目標都是對的政
治觀察家則認為，如果把黑人登上美國最高權力殿堂，視為實現金恩博士
的夢想，其實是忽略了金恩真正要追求的社會改革。第一位非洲裔美國總
統的確有其歷史意義不過如果把這視為是達成金恩夢想的重要指標是把金
恩的先知卓見降格到只追求政治地位跟領導權葛勞德教授表示，儘管政治
上黑人已經當到了總統，但另一方面，佔全美人口13%的非洲裔美國人
，社會經濟地位跟白人有明顯落差，上個月美國勞工部公布的失業率是7
.2%，但黑人的失業率實際達到11.9%，此外黑人擁有自己財產的
比例不如白人，平均壽命也比白人來得短。因此歐巴瑪的當選，只是實現
金恩種族融合夢想的一小步。如同總統當選人歐巴瑪所說該是大家一起努
力的時刻金恩博士也會這樣說我們還要更努力因為全國在就業上還沒完全
平等教育上還沒完全平等不過單從投票結果來看，歐巴瑪的確打破了種族
藩籬，除了獲得少數族裔黑人跟拉丁裔的支持，10個白人選民也有4個
投給他，創下44年新高，分析家認為，未來如果歐巴瑪執政表現優異，
將連帶使黑人的能力更容易受到各界信任，有助提升整個族群的外在形象
。至於黑人在經濟、教育、生活品質上的弱勢，也有賴歐巴瑪來提升，才
能真正落實金恩希望黑人跟白人平起平坐的夢想。美國歷史上第一位非洲
裔總統歐巴瑪，即將宣誓就職，歐巴瑪的當選，被視為是非洲裔美國人、
歷經兩百多年的努力，從擺脫奴隸身分，到晉身最高權力殿堂的一大勝利
。同時也具體實現了45年前，黑人民權領袖金恩博士的種族融合夢想，
不過也有人抱持相反的看法，認為金恩博士真正追求的社會改革，還沒有
達成。去年11月4號歐巴瑪的當選演說，帶給紐約哈林區這群非洲裔青
少年無比的鼓舞跟震撼。如同金恩博士在鼓舞人心的演說中所言他的夢想
終有一天會實現而且就在今天對於民權運動領袖，金恩遭暗殺時就在他身
旁的凱利來說，歐巴瑪的當選，具有指標性的意義，提醒大家這一切是許
多人不惜犧牲生命，前仆後繼好不容易才爭取到的成果。這證明我們所做
所為是正確的我們的一切努力我們奮鬥的目標都是對的政治觀察家則認為
，如果把黑人登上美國最高權力殿堂，視為實現金恩博士的夢想，其實是
忽略了金恩真正要追求的社會改革。第一位非洲裔美國總統的確有其歷史
意義不過如果把這視為是達成金恩夢想的重要指標是把金恩的先知卓見降
格到只追求政治地位跟領導權葛勞德教授表示，儘管政治上黑人已經當到
了總統，但另一方面，佔全美人口13%的非洲裔美國人，社會經濟地位
跟白人有明顯落差，上個月美國勞工部公布的失業率是7.2%，但黑人
的失業率實際達到11.9%，此外黑人擁有自己財產的比例不如白人，
平均壽命也比白人來得短。因此歐巴瑪的當選，只是實現金恩種族融合夢
想的一小步。如同總統當選人歐巴瑪所說該是大家一起努力的時刻金恩博
士也會這樣說我們還要更努力因為全國在就業上還沒完全平等教育上還沒
完全平等不過單從投票結果來看，歐巴瑪的確打破了種族藩籬，除了獲得
少數族裔黑人跟拉丁裔的支持，10個白人選民也有4個投給他，創下4
4年新高，分析家認為，未來如果歐巴瑪執政表現優異，將連帶使黑人的
能力更容易受到各界信任，有助提升整個族群的外在形象。至於黑人在經
濟、教育、生活品質上的弱勢，也有賴歐巴瑪來提升，才能真正落實金恩
希望黑人跟白人平起平坐的夢想。美國歷史上第一位非洲裔總統歐巴瑪，
即將宣誓就職，歐巴瑪的當選，被視為是非洲裔美國人、歷經兩百多年的
努力，從擺脫奴隸身分，到晉身最高權力殿堂的一大勝利。同時也具體實
現了45年前，黑人民權領袖金恩博士的種族融合夢想，不過也有人抱持
相反的看法，認為金恩博士真正追求的社會改革，還沒有達成。去年11
月4號歐巴瑪的當選演說，帶給紐約哈林區這群非洲裔青少年無比的鼓舞
跟震撼。如同金恩博士在鼓舞人心的演說中所言他的夢想終有一天會實現
而且就在今天對於民權運動領袖，金恩遭暗殺時就在他身旁的凱利來說，
歐巴瑪的當選，具有指標性的意義，提醒大家這一切是許多人不惜犧牲生
命，前仆後繼好不容易才爭取到的成果。這證明我們所做所為是正確的我
們的一切努力我們奮鬥的目標都是對的政治觀察家則認為，如果把黑人登
上美國最高權力殿堂，視為實現金恩博士的夢想，其實是忽略了金恩真正
要追求的社會改革。第一位非洲裔美國總統的確有其歷史意義不過如果把
這視為是達成金恩夢想的重要指標是把金恩的先知卓見降格到只追求政治
地位跟領導權葛勞德教授表示，儘管政治上黑人已經當到了總統，但另一
方面，佔全美人口13%的非洲裔美國人，社會經濟地位跟白人有明顯落
差，上個月美國勞工部公布的失業率是7.2%，但黑人的失業率實際達
到11.9%，此外黑人擁有自己財產的比例不如白人，平均壽命也比白
人來得短。因此歐巴瑪的當選，只是實現金恩種族融合夢想的一小步。如
同總統當選人歐巴瑪所說該是大家一起努力的時刻金恩博士也會這樣說我
們還要更努力因為全國在就業上還沒完全平等教育上還沒完全平等不過單
從投票結果來看，歐巴瑪的確打破了種族藩籬，除了獲得少數族裔黑人跟
拉丁裔的支持，10個白人選民也有4個投給他，創下44年新高，分析
家認為，未來如果歐巴瑪執政表現優異，將連帶使黑人的能力更容易受到
各界信任，有助提升整個族群的外在形象。至於黑人在經濟、教育、生活
品質上的弱勢，也有賴歐巴瑪來提升，才能真正落實金恩希望黑人跟白人
平起平坐的夢想。美國歷史上第一位非洲裔總統歐巴瑪，即將宣誓就職，
歐巴瑪的當選，被視為是非洲裔美國人、歷經兩百多年的努力，從擺脫奴
隸身分，到晉身最高權力殿堂的一大勝利。同時也具體實現了45年前，
黑人民權領袖金恩博士的種族融合夢想，不過也有人抱持相反的看法，認
為金恩博士真正追求的社會改革，還沒有達成。去年11月4號歐巴瑪的
當選演說，帶給紐約哈林區這群非洲裔青少年無比的鼓舞跟震撼。如同金
恩博士在鼓舞人心的演說中所言他的夢想終有一天會實現而且就在今天對
於民權運動領袖，金恩遭暗殺時就在他身旁的凱利來說，歐巴瑪的當選，
具有指標性的意義，提醒大家這一切是許多人不惜犧牲生命，前仆後繼好
不容易才爭取到的成果。這證明我們所做所為是正確的我們的一切努力我
們奮鬥的目標都是對的政治觀察家則認為，如果把黑人登上美國最高權力
殿堂，視為實現金恩博士的夢想，其實是忽略了金恩真正要追求的社會改
革。第一位非洲裔美國總統的確有其歷史意義不過如果把這視為是達成金
恩夢想的重要指標是把金恩的先知卓見降格到只追求政治地位跟領導權葛
勞德教授表示，儘管政治上黑人已經當到了總統，但另一方面，佔全美人
口13%的非洲裔美國人，社會經濟地位跟白人有明顯落差，上個月美國
勞工部公布的失業率是7.2%，但黑人的失業率實際達到11.9%，
此外黑人擁有自己財產的比例不如白人，平均壽命也比白人來得短。因此
歐巴瑪的當選，只是實現金恩種族融合夢想的一小步。如同總統當選人歐
巴瑪所說該是大家一起努力的時刻金恩博士也會這樣說我們還要更努力因
為全國在就業上還沒完全平等教育上還沒完全平等不過單從投票結果來看
，歐巴瑪的確打破了種族藩籬，除了獲得少數族裔黑人跟拉丁裔的支持，
10個白人選民也有4個投給他，創下44年新高，分析家認為，未來如
果歐巴瑪執政表現優異，將連帶使黑人的能力更容易受到各界信任，有助
提升整個族群的外在形象。至於黑人在經濟、教育、生活品質上的弱勢，
也有賴歐巴瑪來提升，才能真正落實金恩希望黑人跟白人平起平坐的夢想
。
