獲救上岸的乘客，因為接觸冰冷的河水又飽受驚嚇，一旁的消防隊和就難
人員，趕忙為他們披上大衣或是毛毯。不過驚嚇歸驚嚇，這樣的迫降居然
所有人都平安無事，大家也都感到慶幸。有人第一時間就打電話給親友報
平安。獲救旅客柯洛傑：兄弟啊，我沒法去打高爾夫了，但我確定我們都
很高興自己還活著，老天保佑。外電引述當地警方的消息指出，這架班機
的機長，是從美國空軍退伍的薩倫伯格，飛行時數超過19000小時，
經驗相當豐富。根據副機長的描述，薩倫伯格在發出疑似遭到鳥擊的緊急
訊號之後，先通知乘客做好心理準備，然後選擇以機尾先入水的方式迫降
，避免讓引擎以高速撞擊水面。當救難人員趕到現場，把乘客一一救出，
薩倫伯格親自從頭到尾檢查，確定其他所有人都離開，自己才下飛機。法
新社的報導指出，包括紐約市長彭博、紐約州長帕特森，都稱讚薩倫伯格
是大家都平安獲救的第一功臣，而他也被冠上了哈德遜英雄的封號。記者
徐家仁報導獲救上岸的乘客，因為接觸冰冷的河水又飽受驚嚇，一旁的消
防隊和就難人員，趕忙為他們披上大衣或是毛毯。不過驚嚇歸驚嚇，這樣
的迫降居然所有人都平安無事，大家也都感到慶幸。有人第一時間就打電
話給親友報平安。獲救旅客柯洛傑：兄弟啊，我沒法去打高爾夫了，但我
確定我們都很高興自己還活著，老天保佑。外電引述當地警方的消息指出
，這架班機的機長，是從美國空軍退伍的薩倫伯格，飛行時數超過190
00小時，經驗相當豐富。根據副機長的描述，薩倫伯格在發出疑似遭到
鳥擊的緊急訊號之後，先通知乘客做好心理準備，然後選擇以機尾先入水
的方式迫降，避免讓引擎以高速撞擊水面。當救難人員趕到現場，把乘客
一一救出，薩倫伯格親自從頭到尾檢查，確定其他所有人都離開，自己才
下飛機。法新社的報導指出，包括紐約市長彭博、紐約州長帕特森，都稱
讚薩倫伯格是大家都平安獲救的第一功臣，而他也被冠上了哈德遜英雄的
封號。記者徐家仁報導獲救上岸的乘客，因為接觸冰冷的河水又飽受驚嚇
，一旁的消防隊和就難人員，趕忙為他們披上大衣或是毛毯。不過驚嚇歸
驚嚇，這樣的迫降居然所有人都平安無事，大家也都感到慶幸。有人第一
時間就打電話給親友報平安。獲救旅客柯洛傑：兄弟啊，我沒法去打高爾
夫了，但我確定我們都很高興自己還活著，老天保佑。外電引述當地警方
的消息指出，這架班機的機長，是從美國空軍退伍的薩倫伯格，飛行時數
超過19000小時，經驗相當豐富。根據副機長的描述，薩倫伯格在發
出疑似遭到鳥擊的緊急訊號之後，先通知乘客做好心理準備，然後選擇以
機尾先入水的方式迫降，避免讓引擎以高速撞擊水面。當救難人員趕到現
場，把乘客一一救出，薩倫伯格親自從頭到尾檢查，確定其他所有人都離
開，自己才下飛機。法新社的報導指出，包括紐約市長彭博、紐約州長帕
特森，都稱讚薩倫伯格是大家都平安獲救的第一功臣，而他也被冠上了哈
德遜英雄的封號。記者徐家仁報導獲救上岸的乘客，因為接觸冰冷的河水
又飽受驚嚇，一旁的消防隊和就難人員，趕忙為他們披上大衣或是毛毯。
不過驚嚇歸驚嚇，這樣的迫降居然所有人都平安無事，大家也都感到慶幸
。有人第一時間就打電話給親友報平安。獲救旅客柯洛傑：兄弟啊，我沒
法去打高爾夫了，但我確定我們都很高興自己還活著，老天保佑。外電引
述當地警方的消息指出，這架班機的機長，是從美國空軍退伍的薩倫伯格
，飛行時數超過19000小時，經驗相當豐富。根據副機長的描述，薩
倫伯格在發出疑似遭到鳥擊的緊急訊號之後，先通知乘客做好心理準備，
然後選擇以機尾先入水的方式迫降，避免讓引擎以高速撞擊水面。當救難
人員趕到現場，把乘客一一救出，薩倫伯格親自從頭到尾檢查，確定其他
所有人都離開，自己才下飛機。法新社的報導指出，包括紐約市長彭博、
紐約州長帕特森，都稱讚薩倫伯格是大家都平安獲救的第一功臣，而他也
被冠上了哈德遜英雄的封號。記者徐家仁報導獲救上岸的乘客，因為接觸
冰冷的河水又飽受驚嚇，一旁的消防隊和就難人員，趕忙為他們披上大衣
或是毛毯。不過驚嚇歸驚嚇，這樣的迫降居然所有人都平安無事，大家也
都感到慶幸。有人第一時間就打電話給親友報平安。獲救旅客柯洛傑：兄
弟啊，我沒法去打高爾夫了，但我確定我們都很高興自己還活著，老天保
佑。外電引述當地警方的消息指出，這架班機的機長，是從美國空軍退伍
的薩倫伯格，飛行時數超過19000小時，經驗相當豐富。根據副機長
的描述，薩倫伯格在發出疑似遭到鳥擊的緊急訊號之後，先通知乘客做好
心理準備，然後選擇以機尾先入水的方式迫降，避免讓引擎以高速撞擊水
面。當救難人員趕到現場，把乘客一一救出，薩倫伯格親自從頭到尾檢查
，確定其他所有人都離開，自己才下飛機。法新社的報導指出，包括紐約
市長彭博、紐約州長帕特森，都稱讚薩倫伯格是大家都平安獲救的第一功
臣，而他也被冠上了哈德遜英雄的封號。記者徐家仁報導獲救上岸的乘客
，因為接觸冰冷的河水又飽受驚嚇，一旁的消防隊和就難人員，趕忙為他
們披上大衣或是毛毯。不過驚嚇歸驚嚇，這樣的迫降居然所有人都平安無
事，大家也都感到慶幸。有人第一時間就打電話給親友報平安。獲救旅客
柯洛傑：兄弟啊，我沒法去打高爾夫了，但我確定我們都很高興自己還活
著，老天保佑。外電引述當地警方的消息指出，這架班機的機長，是從美
國空軍退伍的薩倫伯格，飛行時數超過19000小時，經驗相當豐富。
根據副機長的描述，薩倫伯格在發出疑似遭到鳥擊的緊急訊號之後，先通
知乘客做好心理準備，然後選擇以機尾先入水的方式迫降，避免讓引擎以
高速撞擊水面。當救難人員趕到現場，把乘客一一救出，薩倫伯格親自從
頭到尾檢查，確定其他所有人都離開，自己才下飛機。法新社的報導指出
，包括紐約市長彭博、紐約州長帕特森，都稱讚薩倫伯格是大家都平安獲
救的第一功臣，而他也被冠上了哈德遜英雄的封號。記者徐家仁報導獲救
上岸的乘客，因為接觸冰冷的河水又飽受驚嚇，一旁的消防隊和就難人員
，趕忙為他們披上大衣或是毛毯。不過驚嚇歸驚嚇，這樣的迫降居然所有
人都平安無事，大家也都感到慶幸。有人第一時間就打電話給親友報平安
。獲救旅客柯洛傑：兄弟啊，我沒法去打高爾夫了，但我確定我們都很高
興自己還活著，老天保佑。外電引述當地警方的消息指出，這架班機的機
長，是從美國空軍退伍的薩倫伯格，飛行時數超過19000小時，經驗
相當豐富。根據副機長的描述，薩倫伯格在發出疑似遭到鳥擊的緊急訊號
之後，先通知乘客做好心理準備，然後選擇以機尾先入水的方式迫降，避
免讓引擎以高速撞擊水面。當救難人員趕到現場，把乘客一一救出，薩倫
伯格親自從頭到尾檢查，確定其他所有人都離開，自己才下飛機。法新社
的報導指出，包括紐約市長彭博、紐約州長帕特森，都稱讚薩倫伯格是大
家都平安獲救的第一功臣，而他也被冠上了哈德遜英雄的封號。記者徐家
仁報導獲救上岸的乘客，因為接觸冰冷的河水又飽受驚嚇，一旁的消防隊
和就難人員，趕忙為他們披上大衣或是毛毯。不過驚嚇歸驚嚇，這樣的迫
降居然所有人都平安無事，大家也都感到慶幸。有人第一時間就打電話給
親友報平安。獲救旅客柯洛傑：兄弟啊，我沒法去打高爾夫了，但我確定
我們都很高興自己還活著，老天保佑。外電引述當地警方的消息指出，這
架班機的機長，是從美國空軍退伍的薩倫伯格，飛行時數超過19000
小時，經驗相當豐富。根據副機長的描述，薩倫伯格在發出疑似遭到鳥擊
的緊急訊號之後，先通知乘客做好心理準備，然後選擇以機尾先入水的方
式迫降，避免讓引擎以高速撞擊水面。當救難人員趕到現場，把乘客一一
救出，薩倫伯格親自從頭到尾檢查，確定其他所有人都離開，自己才下飛
機。法新社的報導指出，包括紐約市長彭博、紐約州長帕特森，都稱讚薩
倫伯格是大家都平安獲救的第一功臣，而他也被冠上了哈德遜英雄的封號
。記者徐家仁報導獲救上岸的乘客，因為接觸冰冷的河水又飽受驚嚇，一
旁的消防隊和就難人員，趕忙為他們披上大衣或是毛毯。不過驚嚇歸驚嚇
，這樣的迫降居然所有人都平安無事，大家也都感到慶幸。有人第一時間
就打電話給親友報平安。獲救旅客柯洛傑：兄弟啊，我沒法去打高爾夫了
，但我確定我們都很高興自己還活著，老天保佑。外電引述當地警方的消
息指出，這架班機的機長，是從美國空軍退伍的薩倫伯格，飛行時數超過
19000小時，經驗相當豐富。根據副機長的描述，薩倫伯格在發出疑
似遭到鳥擊的緊急訊號之後，先通知乘客做好心理準備，然後選擇以機尾
先入水的方式迫降，避免讓引擎以高速撞擊水面。當救難人員趕到現場，
把乘客一一救出，薩倫伯格親自從頭到尾檢查，確定其他所有人都離開，
自己才下飛機。法新社的報導指出，包括紐約市長彭博、紐約州長帕特森
，都稱讚薩倫伯格是大家都平安獲救的第一功臣，而他也被冠上了哈德遜
英雄的封號。記者徐家仁報導
