為了在伊拉克10月15號的憲法公投之前，營造較為穩定的環境，美
軍和伊拉克政府軍，這個星期又在西部靠近敘利亞邊界，展開大規模
的掃蕩行動。
雖然美軍幾度試圖以空襲截斷目標區的聯外道路，以防堵武裝份子逃跑
，但從過去幾次的經驗來看，不少游擊隊還是能順利脫離美軍的掌握
。
深夜中傳來陣陣的爆炸聲，顯示美伊聯軍正在和武裝份子進行激戰。
美軍出動數十架直升機支援地面上的伊拉克政府軍以及2500名美軍
。
(CG)這次的目標區位於伊拉克西部的安巴耳省境內(CG)。
這是美軍今年內在伊拉克西部最大規模的軍事行動，由於鎖定的地點(
CG)包括位於幼發拉底河邊的哈迪塔，以及週邊總共3個城鎮(C
G)，作戰代號取名為「河閘行動」。
美伊聯軍除了以優勢火力壓制，也進行了逐屋搜索。
美軍指出，在不少當地民眾的協助下，逮捕了至少11名武裝份子。
但美軍也有5人死亡。
事實上，在行動之前，美軍曾經以空襲企圖截斷武裝份子逃跑的路線，
不過上個週末一次類似的行動中，還是有大批游擊隊員成功脫逃。
據外電報導，美軍除了執行掃蕩的任務，也將留在當地，協助10月1
5號的憲法公投可以順利完成。
除了邊界地區的激戰，美伊聯軍在首都巴格達也有所行動。
同樣藉著美軍直升機的掩護，伊拉克安全部隊在市區與大約40名游擊
隊份子纏鬥。
但同一時間，巴格達又傳出暴力事件。
目擊者指出，一輛裝著炸藥的車子，在美軍嚴密戒護的綠區入口爆炸，
除了炸彈客本人，還有2名伊拉克警察喪生。
