高雄縣潮寮居民昨天北上抗議大寮工業區的毒害，而陪著去抗議的潮寮國
中學生，今天繼續考期末考，但因為抗議舟車勞頓，考試時不少人明顯精
神不濟，寫完考卷後倒頭就睡，老師和學生都表示，這學期受到毒害影響
，學習狀況不理想。不滿受到大寮工業區毒害，潮寮國中小的學生，也跟
著爸媽走上街頭抗議，但抗議回來，學生繼續參加期末考，明顯精神不濟
。考卷一寫完，有人趴在桌上就睡了，因為北上抗議來回搭了12小時的
車，學生體力受影響，不過除了擔心考試考不好，也有學生因為毒害住院
20天，更擔心這學期功課會變差。受到毒氣四度影響，潮寮國中、小這
學期的學習效果都打折扣，學校表示，下學期要加強課後輔導，幫學生把
進度補回來，但最重要的，不能再有毒氣出現。記者王介村孟昭權高雄報
導高雄縣潮寮居民昨天北上抗議大寮工業區的毒害，而陪著去抗議的潮寮
國中學生，今天繼續考期末考，但因為抗議舟車勞頓，考試時不少人明顯
精神不濟，寫完考卷後倒頭就睡，老師和學生都表示，這學期受到毒害影
響，學習狀況不理想。不滿受到大寮工業區毒害，潮寮國中小的學生，也
跟著爸媽走上街頭抗議，但抗議回來，學生繼續參加期末考，明顯精神不
濟。考卷一寫完，有人趴在桌上就睡了，因為北上抗議來回搭了12小時
的車，學生體力受影響，不過除了擔心考試考不好，也有學生因為毒害住
院20天，更擔心這學期功課會變差。受到毒氣四度影響，潮寮國中、小
這學期的學習效果都打折扣，學校表示，下學期要加強課後輔導，幫學生
把進度補回來，但最重要的，不能再有毒氣出現。記者王介村孟昭權高雄
報導高雄縣潮寮居民昨天北上抗議大寮工業區的毒害，而陪著去抗議的潮
寮國中學生，今天繼續考期末考，但因為抗議舟車勞頓，考試時不少人明
顯精神不濟，寫完考卷後倒頭就睡，老師和學生都表示，這學期受到毒害
影響，學習狀況不理想。不滿受到大寮工業區毒害，潮寮國中小的學生，
也跟著爸媽走上街頭抗議，但抗議回來，學生繼續參加期末考，明顯精神
不濟。考卷一寫完，有人趴在桌上就睡了，因為北上抗議來回搭了12小
時的車，學生體力受影響，不過除了擔心考試考不好，也有學生因為毒害
住院20天，更擔心這學期功課會變差。受到毒氣四度影響，潮寮國中、
小這學期的學習效果都打折扣，學校表示，下學期要加強課後輔導，幫學
生把進度補回來，但最重要的，不能再有毒氣出現。記者王介村孟昭權高
雄報導高雄縣潮寮居民昨天北上抗議大寮工業區的毒害，而陪著去抗議的
潮寮國中學生，今天繼續考期末考，但因為抗議舟車勞頓，考試時不少人
明顯精神不濟，寫完考卷後倒頭就睡，老師和學生都表示，這學期受到毒
害影響，學習狀況不理想。不滿受到大寮工業區毒害，潮寮國中小的學生
，也跟著爸媽走上街頭抗議，但抗議回來，學生繼續參加期末考，明顯精
神不濟。考卷一寫完，有人趴在桌上就睡了，因為北上抗議來回搭了12
小時的車，學生體力受影響，不過除了擔心考試考不好，也有學生因為毒
害住院20天，更擔心這學期功課會變差。受到毒氣四度影響，潮寮國中
、小這學期的學習效果都打折扣，學校表示，下學期要加強課後輔導，幫
學生把進度補回來，但最重要的，不能再有毒氣出現。記者王介村孟昭權
高雄報導高雄縣潮寮居民昨天北上抗議大寮工業區的毒害，而陪著去抗議
的潮寮國中學生，今天繼續考期末考，但因為抗議舟車勞頓，考試時不少
人明顯精神不濟，寫完考卷後倒頭就睡，老師和學生都表示，這學期受到
毒害影響，學習狀況不理想。不滿受到大寮工業區毒害，潮寮國中小的學
生，也跟著爸媽走上街頭抗議，但抗議回來，學生繼續參加期末考，明顯
精神不濟。考卷一寫完，有人趴在桌上就睡了，因為北上抗議來回搭了1
2小時的車，學生體力受影響，不過除了擔心考試考不好，也有學生因為
毒害住院20天，更擔心這學期功課會變差。受到毒氣四度影響，潮寮國
中、小這學期的學習效果都打折扣，學校表示，下學期要加強課後輔導，
幫學生把進度補回來，但最重要的，不能再有毒氣出現。記者王介村孟昭
權高雄報導
