最後一次以總統身份公開露面，布希美東時間15號晚間八點，在電視告
別演說中首先恭賀歐巴瑪即將就職，強調歐巴瑪將為美國帶來希望。布希
感謝美國民眾過去八年來給他的啟發，也再次為自己所發動的反恐戰爭，
以總統身份做最後的辯護，但布希表示，如果再給他一次機會，有些事情
，他會用不同的方式處理。美國有線電視新聞網CNN去年12月底的民
調顯示，只有27%的民眾滿意布希過去八年的總統表現，不滿意的民眾
高達72%。部份分析家已經指出，布希是目前為止最差勁的美國總統，
但揮別八年總統大之前，布希依舊要以總統身份最後一次祝福美國。最後
一次以總統身份公開露面，布希美東時間15號晚間八點，在電視告別演
說中首先恭賀歐巴瑪即將就職，強調歐巴瑪將為美國帶來希望。布希感謝
美國民眾過去八年來給他的啟發，也再次為自己所發動的反恐戰爭，以總
統身份做最後的辯護，但布希表示，如果再給他一次機會，有些事情，他
會用不同的方式處理。美國有線電視新聞網CNN去年12月底的民調顯
示，只有27%的民眾滿意布希過去八年的總統表現，不滿意的民眾高達
72%。部份分析家已經指出，布希是目前為止最差勁的美國總統，但揮
別八年總統大之前，布希依舊要以總統身份最後一次祝福美國。最後一次
以總統身份公開露面，布希美東時間15號晚間八點，在電視告別演說中
首先恭賀歐巴瑪即將就職，強調歐巴瑪將為美國帶來希望。布希感謝美國
民眾過去八年來給他的啟發，也再次為自己所發動的反恐戰爭，以總統身
份做最後的辯護，但布希表示，如果再給他一次機會，有些事情，他會用
不同的方式處理。美國有線電視新聞網CNN去年12月底的民調顯示，
只有27%的民眾滿意布希過去八年的總統表現，不滿意的民眾高達72
%。部份分析家已經指出，布希是目前為止最差勁的美國總統，但揮別八
年總統大之前，布希依舊要以總統身份最後一次祝福美國。最後一次以總
統身份公開露面，布希美東時間15號晚間八點，在電視告別演說中首先
恭賀歐巴瑪即將就職，強調歐巴瑪將為美國帶來希望。布希感謝美國民眾
過去八年來給他的啟發，也再次為自己所發動的反恐戰爭，以總統身份做
最後的辯護，但布希表示，如果再給他一次機會，有些事情，他會用不同
的方式處理。美國有線電視新聞網CNN去年12月底的民調顯示，只有
27%的民眾滿意布希過去八年的總統表現，不滿意的民眾高達72%。
部份分析家已經指出，布希是目前為止最差勁的美國總統，但揮別八年總
統大之前，布希依舊要以總統身份最後一次祝福美國。
