一架美國全美航空客機，15號驚險迫降在哈德遜河，這起意外事件的
元兇就是野鳥！雖然駕駛員機警應變，讓所有機組員和乘客平安獲救
，不過這也突顯了，航管單位雖然盡力驅趕，但還是無法避免飛鳥捲
全美航空空中巴士A320國內線班機，15號衝進哈德遜河的驚險畫
面，讓人心有餘悸，造成當時飛機兩具引擎都故障，差點釀成嚴重空
難事故的元兇，初步判定就是成群的野鳥。
根據統計，鳥擊的發生率約為萬分之一。
兩具引擎都發生鳥擊的機率則約為數百萬分之一。
總計過去20年來，鳥擊意外至少造成200人罹難，其中1960年
，美國東方航空因為鳥擊墜毀在哈德遜港，造成62人死亡，是史上
最嚴重的一起鳥擊空難事故。
為了防止鳥擊，各國的航管當局與機場一直都在研究，並且持續多項嚇
阻措施，包括飼養老鷹或獵狗等天敵，施放尖銳聲響的炮竹，開槍驅
趕，甚至直接獵殺等等。
我們要讓機場對鳥類來講越難逗留越好我們減少機場周邊的池塘種植種
子很少的植物雜草保持在一定長度因為有些野鳥不喜歡長草此外，飛
機引擎也有一定的安全標準。
美國聯邦航空總署規定，噴射機引擎要能承受到最多八英磅重，也就是
三公斤多的鳥擊力道。
而軍方和塔台也有專門部門，每天定時監測並公佈鳥擊危險指數資料，
提供駕駛員參考。
早在1905年，萊特兄弟就曾經在飛行手記中，紀錄機翼遭到飛鳥撞
擊的事件。
一百多年後的今天，這個最原始的老問題，卻始終還未能完全排除在飛
安顧慮之外。
