德國大選後出現的政治僵局，首度出現化解跡象，在社民黨籍總理施洛
德表態願意放棄總理大位之後，基民盟和社民黨共組大聯合政府幾乎
已成定局。
大聯合政府的三個黨魁將在當地時間六號晚間會面，預料將可以確定下
一任總理和內閣人事。
upsound德國大選後，籌組聯合政府的僵局，五號出現化解的跡
象。
基民黨魁梅克爾在與社民黨進行第三輪磋商之後，對籌組左右共治大聯
合政府表示樂觀。
考量到我們有共同的基礎考量到目前德國的情勢以及我們的最後目標我
想說的是雙方會談很成功雙方也決定，將在當地時間六號晚間，舉行
高層會議。
這場會議只有基民黨魁梅克爾，基社黨主席史托伊伯，社民黨魁明特費
林，和現任總理施洛德等四個人參加。
將討論下屆總理人選等人事問題。
我們同意舉行高層會談討論在國會與內閣中大聯合政府應如何運作我們
也要談些實際問題協商是很自由的德國媒體估計，如果高層對話順利
的話，下週就可以將展開組閣談判，十月十八號可以選出國會議長和
九月十八號德國國會大選，基民黨和基社黨組成的右派基督教聯盟獲得
兩百二十六席，領先左派社民黨只有四席。
不過左右兩大陣營跟有意聯合執政的小黨席位加起來都沒有過半，唯一
可獲穩定多數的左右共治大聯合政府，又因為施洛德不放棄總理職位
，而陷入僵局，一直到三號，施洛德願意讓位，情況才急轉直下，出
