雖然著作權法保障了創作者的權益，但有些人認為，過度嚴苛的著作權限
制，反而可能阻礙創作的自由和流通，因此這幾年興起一種叫「創用CC
授權」的模式，有一些音樂、電腦軟體，甚至是食譜，都允許使用者自由
使用、散佈或改作，但也要求衍生的作品，必須要用相同方式來分享。這
瓶出自丹麥某個啤酒廠的獨特啤酒配方，來到台灣,被命名為台灣自由啤
酒，因為國外酒廠釋出的配方，可以自由使用、隨意修改，所以名為自由
。台灣的本土樂團拷秋勤，用客家話、河洛話rap唱出自己的歌，同樣
的，他們也將歌曲有條件的授權，國外也有歌手利用他們的原創再創作，
這種新的授權觀念，原創者並沒有放棄著作權，但允許更多人來使用再創
作，被稱為創用CC授權，是一種對現有過於嚴苛的著作權的反思。創用
CC授權，有四種條件可以提供創作者自行選擇使用，像進行原創者姓名
的標示，或是非商業性用途，或是禁止改作，而如果允許改作，也必須要
以相同方式授權來分享。一直在推廣創用CC授權的中研院建議，國內政
府機構應該嘗試接受這種新觀念。台灣創作歌手豬頭皮用這種創用CC授
權理念，已經出版了五張專輯，有許多部落客也認同這樣的想法，在部落
格上標示，歡迎網友轉載、引用，他們希望這種開放授權的風氣，能夠更
鼓勵創作的自由。記者陳姝君徐啟峰台北報導。雖然著作權法保障了創作
者的權益，但有些人認為，過度嚴苛的著作權限制，反而可能阻礙創作的
自由和流通，因此這幾年興起一種叫「創用CC授權」的模式，有一些音
樂、電腦軟體，甚至是食譜，都允許使用者自由使用、散佈或改作，但也
要求衍生的作品，必須要用相同方式來分享。這瓶出自丹麥某個啤酒廠的
獨特啤酒配方，來到台灣,被命名為台灣自由啤酒，因為國外酒廠釋出的
配方，可以自由使用、隨意修改，所以名為自由。台灣的本土樂團拷秋勤
，用客家話、河洛話rap唱出自己的歌，同樣的，他們也將歌曲有條件
的授權，國外也有歌手利用他們的原創再創作，這種新的授權觀念，原創
者並沒有放棄著作權，但允許更多人來使用再創作，被稱為創用CC授權
，是一種對現有過於嚴苛的著作權的反思。創用CC授權，有四種條件可
以提供創作者自行選擇使用，像進行原創者姓名的標示，或是非商業性用
途，或是禁止改作，而如果允許改作，也必須要以相同方式授權來分享。
一直在推廣創用CC授權的中研院建議，國內政府機構應該嘗試接受這種
新觀念。台灣創作歌手豬頭皮用這種創用CC授權理念，已經出版了五張
專輯，有許多部落客也認同這樣的想法，在部落格上標示，歡迎網友轉載
、引用，他們希望這種開放授權的風氣，能夠更鼓勵創作的自由。記者陳
姝君徐啟峰台北報導。雖然著作權法保障了創作者的權益，但有些人認為
，過度嚴苛的著作權限制，反而可能阻礙創作的自由和流通，因此這幾年
興起一種叫「創用CC授權」的模式，有一些音樂、電腦軟體，甚至是食
譜，都允許使用者自由使用、散佈或改作，但也要求衍生的作品，必須要
用相同方式來分享。這瓶出自丹麥某個啤酒廠的獨特啤酒配方，來到台灣
,被命名為台灣自由啤酒，因為國外酒廠釋出的配方，可以自由使用、隨
意修改，所以名為自由。台灣的本土樂團拷秋勤，用客家話、河洛話ra
p唱出自己的歌，同樣的，他們也將歌曲有條件的授權，國外也有歌手利
用他們的原創再創作，這種新的授權觀念，原創者並沒有放棄著作權，但
允許更多人來使用再創作，被稱為創用CC授權，是一種對現有過於嚴苛
的著作權的反思。創用CC授權，有四種條件可以提供創作者自行選擇使
用，像進行原創者姓名的標示，或是非商業性用途，或是禁止改作，而如
果允許改作，也必須要以相同方式授權來分享。一直在推廣創用CC授權
的中研院建議，國內政府機構應該嘗試接受這種新觀念。台灣創作歌手豬
頭皮用這種創用CC授權理念，已經出版了五張專輯，有許多部落客也認
同這樣的想法，在部落格上標示，歡迎網友轉載、引用，他們希望這種開
放授權的風氣，能夠更鼓勵創作的自由。記者陳姝君徐啟峰台北報導。雖
然著作權法保障了創作者的權益，但有些人認為，過度嚴苛的著作權限制
，反而可能阻礙創作的自由和流通，因此這幾年興起一種叫「創用CC授
權」的模式，有一些音樂、電腦軟體，甚至是食譜，都允許使用者自由使
用、散佈或改作，但也要求衍生的作品，必須要用相同方式來分享。這瓶
出自丹麥某個啤酒廠的獨特啤酒配方，來到台灣,被命名為台灣自由啤酒
，因為國外酒廠釋出的配方，可以自由使用、隨意修改，所以名為自由。
台灣的本土樂團拷秋勤，用客家話、河洛話rap唱出自己的歌，同樣的
，他們也將歌曲有條件的授權，國外也有歌手利用他們的原創再創作，這
種新的授權觀念，原創者並沒有放棄著作權，但允許更多人來使用再創作
，被稱為創用CC授權，是一種對現有過於嚴苛的著作權的反思。創用C
C授權，有四種條件可以提供創作者自行選擇使用，像進行原創者姓名的
標示，或是非商業性用途，或是禁止改作，而如果允許改作，也必須要以
相同方式授權來分享。一直在推廣創用CC授權的中研院建議，國內政府
機構應該嘗試接受這種新觀念。台灣創作歌手豬頭皮用這種創用CC授權
理念，已經出版了五張專輯，有許多部落客也認同這樣的想法，在部落格
上標示，歡迎網友轉載、引用，他們希望這種開放授權的風氣，能夠更鼓
勵創作的自由。記者陳姝君徐啟峰台北報導。雖然著作權法保障了創作者
的權益，但有些人認為，過度嚴苛的著作權限制，反而可能阻礙創作的自
由和流通，因此這幾年興起一種叫「創用CC授權」的模式，有一些音樂
、電腦軟體，甚至是食譜，都允許使用者自由使用、散佈或改作，但也要
求衍生的作品，必須要用相同方式來分享。這瓶出自丹麥某個啤酒廠的獨
特啤酒配方，來到台灣,被命名為台灣自由啤酒，因為國外酒廠釋出的配
方，可以自由使用、隨意修改，所以名為自由。台灣的本土樂團拷秋勤，
用客家話、河洛話rap唱出自己的歌，同樣的，他們也將歌曲有條件的
授權，國外也有歌手利用他們的原創再創作，這種新的授權觀念，原創者
並沒有放棄著作權，但允許更多人來使用再創作，被稱為創用CC授權，
是一種對現有過於嚴苛的著作權的反思。創用CC授權，有四種條件可以
提供創作者自行選擇使用，像進行原創者姓名的標示，或是非商業性用途
，或是禁止改作，而如果允許改作，也必須要以相同方式授權來分享。一
直在推廣創用CC授權的中研院建議，國內政府機構應該嘗試接受這種新
觀念。台灣創作歌手豬頭皮用這種創用CC授權理念，已經出版了五張專
輯，有許多部落客也認同這樣的想法，在部落格上標示，歡迎網友轉載、
引用，他們希望這種開放授權的風氣，能夠更鼓勵創作的自由。記者陳姝
君徐啟峰台北報導。雖然著作權法保障了創作者的權益，但有些人認為，
過度嚴苛的著作權限制，反而可能阻礙創作的自由和流通，因此這幾年興
起一種叫「創用CC授權」的模式，有一些音樂、電腦軟體，甚至是食譜
，都允許使用者自由使用、散佈或改作，但也要求衍生的作品，必須要用
相同方式來分享。這瓶出自丹麥某個啤酒廠的獨特啤酒配方，來到台灣,
被命名為台灣自由啤酒，因為國外酒廠釋出的配方，可以自由使用、隨意
修改，所以名為自由。台灣的本土樂團拷秋勤，用客家話、河洛話rap
唱出自己的歌，同樣的，他們也將歌曲有條件的授權，國外也有歌手利用
他們的原創再創作，這種新的授權觀念，原創者並沒有放棄著作權，但允
許更多人來使用再創作，被稱為創用CC授權，是一種對現有過於嚴苛的
著作權的反思。創用CC授權，有四種條件可以提供創作者自行選擇使用
，像進行原創者姓名的標示，或是非商業性用途，或是禁止改作，而如果
允許改作，也必須要以相同方式授權來分享。一直在推廣創用CC授權的
中研院建議，國內政府機構應該嘗試接受這種新觀念。台灣創作歌手豬頭
皮用這種創用CC授權理念，已經出版了五張專輯，有許多部落客也認同
這樣的想法，在部落格上標示，歡迎網友轉載、引用，他們希望這種開放
授權的風氣，能夠更鼓勵創作的自由。記者陳姝君徐啟峰台北報導。雖然
著作權法保障了創作者的權益，但有些人認為，過度嚴苛的著作權限制，
反而可能阻礙創作的自由和流通，因此這幾年興起一種叫「創用CC授權
」的模式，有一些音樂、電腦軟體，甚至是食譜，都允許使用者自由使用
、散佈或改作，但也要求衍生的作品，必須要用相同方式來分享。這瓶出
自丹麥某個啤酒廠的獨特啤酒配方，來到台灣,被命名為台灣自由啤酒，
因為國外酒廠釋出的配方，可以自由使用、隨意修改，所以名為自由。台
灣的本土樂團拷秋勤，用客家話、河洛話rap唱出自己的歌，同樣的，
他們也將歌曲有條件的授權，國外也有歌手利用他們的原創再創作，這種
新的授權觀念，原創者並沒有放棄著作權，但允許更多人來使用再創作，
被稱為創用CC授權，是一種對現有過於嚴苛的著作權的反思。創用CC
授權，有四種條件可以提供創作者自行選擇使用，像進行原創者姓名的標
示，或是非商業性用途，或是禁止改作，而如果允許改作，也必須要以相
同方式授權來分享。一直在推廣創用CC授權的中研院建議，國內政府機
構應該嘗試接受這種新觀念。台灣創作歌手豬頭皮用這種創用CC授權理
念，已經出版了五張專輯，有許多部落客也認同這樣的想法，在部落格上
標示，歡迎網友轉載、引用，他們希望這種開放授權的風氣，能夠更鼓勵
創作的自由。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
