根據外電引述南韓「聯合通訊社」的報導指出，北韓領導人金正日已經秘
密指定他的第三個兒子【金正雲】做為接班人選。但是南韓政府表示，這
個消息並不可靠。韓聯社引述的消息來源指出，金正日因為近來健康急速
惡化，因此指定接班人的時間比預期來的早。韓聯社的報導還說，金正雲
是金正日第三任妻子【高英姬】所生，今年25歲，但是他從十幾歲從歐
洲唸書回國後、身分就高度保密，因此外界對金正雲的了解非常少。不過
，南韓政府認為這是媒體造謠，學者也認為、金正日在2012年之前，
應該不會公開談論接班的問題。根據外電引述南韓「聯合通訊社」的報導
指出，北韓領導人金正日已經秘密指定他的第三個兒子【金正雲】做為接
班人選。但是南韓政府表示，這個消息並不可靠。韓聯社引述的消息來源
指出，金正日因為近來健康急速惡化，因此指定接班人的時間比預期來的
早。韓聯社的報導還說，金正雲是金正日第三任妻子【高英姬】所生，今
年25歲，但是他從十幾歲從歐洲唸書回國後、身分就高度保密，因此外
界對金正雲的了解非常少。不過，南韓政府認為這是媒體造謠，學者也認
為、金正日在2012年之前，應該不會公開談論接班的問題。根據外電
引述南韓「聯合通訊社」的報導指出，北韓領導人金正日已經秘密指定他
的第三個兒子【金正雲】做為接班人選。但是南韓政府表示，這個消息並
不可靠。韓聯社引述的消息來源指出，金正日因為近來健康急速惡化，因
此指定接班人的時間比預期來的早。韓聯社的報導還說，金正雲是金正日
第三任妻子【高英姬】所生，今年25歲，但是他從十幾歲從歐洲唸書回
國後、身分就高度保密，因此外界對金正雲的了解非常少。不過，南韓政
府認為這是媒體造謠，學者也認為、金正日在2012年之前，應該不會
公開談論接班的問題。根據外電引述南韓「聯合通訊社」的報導指出，北
韓領導人金正日已經秘密指定他的第三個兒子【金正雲】做為接班人選。
但是南韓政府表示，這個消息並不可靠。韓聯社引述的消息來源指出，金
正日因為近來健康急速惡化，因此指定接班人的時間比預期來的早。韓聯
社的報導還說，金正雲是金正日第三任妻子【高英姬】所生，今年25歲
，但是他從十幾歲從歐洲唸書回國後、身分就高度保密，因此外界對金正
雲的了解非常少。不過，南韓政府認為這是媒體造謠，學者也認為、金正
日在2012年之前，應該不會公開談論接班的問題。根據外電引述南韓
「聯合通訊社」的報導指出，北韓領導人金正日已經秘密指定他的第三個
兒子【金正雲】做為接班人選。但是南韓政府表示，這個消息並不可靠。
韓聯社引述的消息來源指出，金正日因為近來健康急速惡化，因此指定接
班人的時間比預期來的早。韓聯社的報導還說，金正雲是金正日第三任妻
子【高英姬】所生，今年25歲，但是他從十幾歲從歐洲唸書回國後、身
分就高度保密，因此外界對金正雲的了解非常少。不過，南韓政府認為這
是媒體造謠，學者也認為、金正日在2012年之前，應該不會公開談論
接班的問題。
