18號民眾就可以領到3600元消費券，而在消費券之後，行政院也打
算研擬，針對這波不景氣失業的民眾，發送成人進修教育券，目前初步構
想，是讓民眾可以憑券扣抵學費，參加第二專長教育、學位學程和成人教
育或短期實務課程，或是民眾自付進修學費政府再給予定額稅捐抵減。只
要評鑑合格的大專院校、政府民間培訓機構都可以承辦，最快有可能在2
月中開始上路。國科會表示，這個構想的形成上有些倉促，而且由於勞委
會也有無薪假的進修補貼，所以還需要勞委會與各部會進一步討論，勞工
團體也認為，政府更該做的，應該是多創造就業機會。國科會也表示，成
人教育券受惠的失業人數初估應該20萬人左右，不過具體的執行方案，
還有待進一步的規畫與評估。記者陳姝君陳保羅台北報導。18號民眾就
可以領到3600元消費券，而在消費券之後，行政院也打算研擬，針對
這波不景氣失業的民眾，發送成人進修教育券，目前初步構想，是讓民眾
可以憑券扣抵學費，參加第二專長教育、學位學程和成人教育或短期實務
課程，或是民眾自付進修學費政府再給予定額稅捐抵減。只要評鑑合格的
大專院校、政府民間培訓機構都可以承辦，最快有可能在2月中開始上路
。國科會表示，這個構想的形成上有些倉促，而且由於勞委會也有無薪假
的進修補貼，所以還需要勞委會與各部會進一步討論，勞工團體也認為，
政府更該做的，應該是多創造就業機會。國科會也表示，成人教育券受惠
的失業人數初估應該20萬人左右，不過具體的執行方案，還有待進一步
的規畫與評估。記者陳姝君陳保羅台北報導。18號民眾就可以領到36
00元消費券，而在消費券之後，行政院也打算研擬，針對這波不景氣失
業的民眾，發送成人進修教育券，目前初步構想，是讓民眾可以憑券扣抵
學費，參加第二專長教育、學位學程和成人教育或短期實務課程，或是民
眾自付進修學費政府再給予定額稅捐抵減。只要評鑑合格的大專院校、政
府民間培訓機構都可以承辦，最快有可能在2月中開始上路。國科會表示
，這個構想的形成上有些倉促，而且由於勞委會也有無薪假的進修補貼，
所以還需要勞委會與各部會進一步討論，勞工團體也認為，政府更該做的
，應該是多創造就業機會。國科會也表示，成人教育券受惠的失業人數初
估應該20萬人左右，不過具體的執行方案，還有待進一步的規畫與評估
。記者陳姝君陳保羅台北報導。18號民眾就可以領到3600元消費券
，而在消費券之後，行政院也打算研擬，針對這波不景氣失業的民眾，發
送成人進修教育券，目前初步構想，是讓民眾可以憑券扣抵學費，參加第
二專長教育、學位學程和成人教育或短期實務課程，或是民眾自付進修學
費政府再給予定額稅捐抵減。只要評鑑合格的大專院校、政府民間培訓機
構都可以承辦，最快有可能在2月中開始上路。國科會表示，這個構想的
形成上有些倉促，而且由於勞委會也有無薪假的進修補貼，所以還需要勞
委會與各部會進一步討論，勞工團體也認為，政府更該做的，應該是多創
造就業機會。國科會也表示，成人教育券受惠的失業人數初估應該20萬
人左右，不過具體的執行方案，還有待進一步的規畫與評估。記者陳姝君
陳保羅台北報導。18號民眾就可以領到3600元消費券，而在消費券
之後，行政院也打算研擬，針對這波不景氣失業的民眾，發送成人進修教
育券，目前初步構想，是讓民眾可以憑券扣抵學費，參加第二專長教育、
學位學程和成人教育或短期實務課程，或是民眾自付進修學費政府再給予
定額稅捐抵減。只要評鑑合格的大專院校、政府民間培訓機構都可以承辦
，最快有可能在2月中開始上路。國科會表示，這個構想的形成上有些倉
促，而且由於勞委會也有無薪假的進修補貼，所以還需要勞委會與各部會
進一步討論，勞工團體也認為，政府更該做的，應該是多創造就業機會。
國科會也表示，成人教育券受惠的失業人數初估應該20萬人左右，不過
具體的執行方案，還有待進一步的規畫與評估。記者陳姝君陳保羅台北報
導。
