為了在伊拉克10月15號的憲法公投之前，營造較為穩定的環境，美軍
和伊拉克政府軍，這個星期又在西部靠近敘利亞邊界，展開大規模的掃蕩
行動。雖然美軍幾度試圖以空襲截斷目標區的聯外道路，以防堵武裝份子
逃跑，但從過去幾次的經驗來看，不少游擊隊還是能順利脫離美軍的掌握
。深夜中傳來陣陣的爆炸聲，顯示美伊聯軍正在和武裝份子進行激戰。美
軍出動數十架直升機支援地面上的伊拉克政府軍以及2500名美軍。(
CG)這次的目標區位於伊拉克西部的安巴耳省境內(CG)。這是美軍
今年內在伊拉克西部最大規模的軍事行動，由於鎖定的地點(CG)包括
位於幼發拉底河邊的哈迪塔，以及週邊總共3個城鎮(CG)，作戰代號
取名為「河閘行動」。美伊聯軍除了以優勢火力壓制，也進行了逐屋搜索
。美軍指出，在不少當地民眾的協助下，逮捕了至少11名武裝份子。但
美軍也有5人死亡。事實上，在行動之前，美軍曾經以空襲企圖截斷武裝
份子逃跑的路線，不過上個週末一次類似的行動中，還是有大批游擊隊員
成功脫逃。據外電報導，美軍除了執行掃蕩的任務，也將留在當地，協助
10月15號的憲法公投可以順利完成。除了邊界地區的激戰，美伊聯軍
在首都巴格達也有所行動。同樣藉著美軍直升機的掩護，伊拉克安全部隊
在市區與大約40名游擊隊份子纏鬥。但同一時間，巴格達又傳出暴力事
件。目擊者指出，一輛裝著炸藥的車子，在美軍嚴密戒護的綠區入口爆炸
，除了炸彈客本人，還有2名伊拉克警察喪生。為了在伊拉克10月15
號的憲法公投之前，營造較為穩定的環境，美軍和伊拉克政府軍，這個星
期又在西部靠近敘利亞邊界，展開大規模的掃蕩行動。雖然美軍幾度試圖
以空襲截斷目標區的聯外道路，以防堵武裝份子逃跑，但從過去幾次的經
驗來看，不少游擊隊還是能順利脫離美軍的掌握。深夜中傳來陣陣的爆炸
聲，顯示美伊聯軍正在和武裝份子進行激戰。美軍出動數十架直升機支援
地面上的伊拉克政府軍以及2500名美軍。(CG)這次的目標區位於
伊拉克西部的安巴耳省境內(CG)。這是美軍今年內在伊拉克西部最大
規模的軍事行動，由於鎖定的地點(CG)包括位於幼發拉底河邊的哈迪
塔，以及週邊總共3個城鎮(CG)，作戰代號取名為「河閘行動」。美
伊聯軍除了以優勢火力壓制，也進行了逐屋搜索。美軍指出，在不少當地
民眾的協助下，逮捕了至少11名武裝份子。但美軍也有5人死亡。事實
上，在行動之前，美軍曾經以空襲企圖截斷武裝份子逃跑的路線，不過上
個週末一次類似的行動中，還是有大批游擊隊員成功脫逃。據外電報導，
美軍除了執行掃蕩的任務，也將留在當地，協助10月15號的憲法公投
可以順利完成。除了邊界地區的激戰，美伊聯軍在首都巴格達也有所行動
。同樣藉著美軍直升機的掩護，伊拉克安全部隊在市區與大約40名游擊
隊份子纏鬥。但同一時間，巴格達又傳出暴力事件。目擊者指出，一輛裝
著炸藥的車子，在美軍嚴密戒護的綠區入口爆炸，除了炸彈客本人，還有
2名伊拉克警察喪生。為了在伊拉克10月15號的憲法公投之前，營造
較為穩定的環境，美軍和伊拉克政府軍，這個星期又在西部靠近敘利亞邊
界，展開大規模的掃蕩行動。雖然美軍幾度試圖以空襲截斷目標區的聯外
道路，以防堵武裝份子逃跑，但從過去幾次的經驗來看，不少游擊隊還是
能順利脫離美軍的掌握。深夜中傳來陣陣的爆炸聲，顯示美伊聯軍正在和
武裝份子進行激戰。美軍出動數十架直升機支援地面上的伊拉克政府軍以
及2500名美軍。(CG)這次的目標區位於伊拉克西部的安巴耳省境
內(CG)。這是美軍今年內在伊拉克西部最大規模的軍事行動，由於鎖
定的地點(CG)包括位於幼發拉底河邊的哈迪塔，以及週邊總共3個城
鎮(CG)，作戰代號取名為「河閘行動」。美伊聯軍除了以優勢火力壓
制，也進行了逐屋搜索。美軍指出，在不少當地民眾的協助下，逮捕了至
少11名武裝份子。但美軍也有5人死亡。事實上，在行動之前，美軍曾
經以空襲企圖截斷武裝份子逃跑的路線，不過上個週末一次類似的行動中
，還是有大批游擊隊員成功脫逃。據外電報導，美軍除了執行掃蕩的任務
，也將留在當地，協助10月15號的憲法公投可以順利完成。除了邊界
地區的激戰，美伊聯軍在首都巴格達也有所行動。同樣藉著美軍直升機的
掩護，伊拉克安全部隊在市區與大約40名游擊隊份子纏鬥。但同一時間
，巴格達又傳出暴力事件。目擊者指出，一輛裝著炸藥的車子，在美軍嚴
密戒護的綠區入口爆炸，除了炸彈客本人，還有2名伊拉克警察喪生。為
了在伊拉克10月15號的憲法公投之前，營造較為穩定的環境，美軍和
伊拉克政府軍，這個星期又在西部靠近敘利亞邊界，展開大規模的掃蕩行
動。雖然美軍幾度試圖以空襲截斷目標區的聯外道路，以防堵武裝份子逃
跑，但從過去幾次的經驗來看，不少游擊隊還是能順利脫離美軍的掌握。
深夜中傳來陣陣的爆炸聲，顯示美伊聯軍正在和武裝份子進行激戰。美軍
出動數十架直升機支援地面上的伊拉克政府軍以及2500名美軍。(C
G)這次的目標區位於伊拉克西部的安巴耳省境內(CG)。這是美軍今
年內在伊拉克西部最大規模的軍事行動，由於鎖定的地點(CG)包括位
於幼發拉底河邊的哈迪塔，以及週邊總共3個城鎮(CG)，作戰代號取
名為「河閘行動」。美伊聯軍除了以優勢火力壓制，也進行了逐屋搜索。
美軍指出，在不少當地民眾的協助下，逮捕了至少11名武裝份子。但美
軍也有5人死亡。事實上，在行動之前，美軍曾經以空襲企圖截斷武裝份
子逃跑的路線，不過上個週末一次類似的行動中，還是有大批游擊隊員成
功脫逃。據外電報導，美軍除了執行掃蕩的任務，也將留在當地，協助1
0月15號的憲法公投可以順利完成。除了邊界地區的激戰，美伊聯軍在
首都巴格達也有所行動。同樣藉著美軍直升機的掩護，伊拉克安全部隊在
市區與大約40名游擊隊份子纏鬥。但同一時間，巴格達又傳出暴力事件
。目擊者指出，一輛裝著炸藥的車子，在美軍嚴密戒護的綠區入口爆炸，
除了炸彈客本人，還有2名伊拉克警察喪生。為了在伊拉克10月15號
的憲法公投之前，營造較為穩定的環境，美軍和伊拉克政府軍，這個星期
又在西部靠近敘利亞邊界，展開大規模的掃蕩行動。雖然美軍幾度試圖以
空襲截斷目標區的聯外道路，以防堵武裝份子逃跑，但從過去幾次的經驗
來看，不少游擊隊還是能順利脫離美軍的掌握。深夜中傳來陣陣的爆炸聲
，顯示美伊聯軍正在和武裝份子進行激戰。美軍出動數十架直升機支援地
面上的伊拉克政府軍以及2500名美軍。(CG)這次的目標區位於伊
拉克西部的安巴耳省境內(CG)。這是美軍今年內在伊拉克西部最大規
模的軍事行動，由於鎖定的地點(CG)包括位於幼發拉底河邊的哈迪塔
，以及週邊總共3個城鎮(CG)，作戰代號取名為「河閘行動」。美伊
聯軍除了以優勢火力壓制，也進行了逐屋搜索。美軍指出，在不少當地民
眾的協助下，逮捕了至少11名武裝份子。但美軍也有5人死亡。事實上
，在行動之前，美軍曾經以空襲企圖截斷武裝份子逃跑的路線，不過上個
週末一次類似的行動中，還是有大批游擊隊員成功脫逃。據外電報導，美
軍除了執行掃蕩的任務，也將留在當地，協助10月15號的憲法公投可
以順利完成。除了邊界地區的激戰，美伊聯軍在首都巴格達也有所行動。
同樣藉著美軍直升機的掩護，伊拉克安全部隊在市區與大約40名游擊隊
份子纏鬥。但同一時間，巴格達又傳出暴力事件。目擊者指出，一輛裝著
炸藥的車子，在美軍嚴密戒護的綠區入口爆炸，除了炸彈客本人，還有2
名伊拉克警察喪生。為了在伊拉克10月15號的憲法公投之前，營造較
為穩定的環境，美軍和伊拉克政府軍，這個星期又在西部靠近敘利亞邊界
，展開大規模的掃蕩行動。雖然美軍幾度試圖以空襲截斷目標區的聯外道
路，以防堵武裝份子逃跑，但從過去幾次的經驗來看，不少游擊隊還是能
順利脫離美軍的掌握。深夜中傳來陣陣的爆炸聲，顯示美伊聯軍正在和武
裝份子進行激戰。美軍出動數十架直升機支援地面上的伊拉克政府軍以及
2500名美軍。(CG)這次的目標區位於伊拉克西部的安巴耳省境內
(CG)。這是美軍今年內在伊拉克西部最大規模的軍事行動，由於鎖定
的地點(CG)包括位於幼發拉底河邊的哈迪塔，以及週邊總共3個城鎮
(CG)，作戰代號取名為「河閘行動」。美伊聯軍除了以優勢火力壓制
，也進行了逐屋搜索。美軍指出，在不少當地民眾的協助下，逮捕了至少
11名武裝份子。但美軍也有5人死亡。事實上，在行動之前，美軍曾經
以空襲企圖截斷武裝份子逃跑的路線，不過上個週末一次類似的行動中，
還是有大批游擊隊員成功脫逃。據外電報導，美軍除了執行掃蕩的任務，
也將留在當地，協助10月15號的憲法公投可以順利完成。除了邊界地
區的激戰，美伊聯軍在首都巴格達也有所行動。同樣藉著美軍直升機的掩
護，伊拉克安全部隊在市區與大約40名游擊隊份子纏鬥。但同一時間，
巴格達又傳出暴力事件。目擊者指出，一輛裝著炸藥的車子，在美軍嚴密
戒護的綠區入口爆炸，除了炸彈客本人，還有2名伊拉克警察喪生。為了
在伊拉克10月15號的憲法公投之前，營造較為穩定的環境，美軍和伊
拉克政府軍，這個星期又在西部靠近敘利亞邊界，展開大規模的掃蕩行動
。雖然美軍幾度試圖以空襲截斷目標區的聯外道路，以防堵武裝份子逃跑
，但從過去幾次的經驗來看，不少游擊隊還是能順利脫離美軍的掌握。深
夜中傳來陣陣的爆炸聲，顯示美伊聯軍正在和武裝份子進行激戰。美軍出
動數十架直升機支援地面上的伊拉克政府軍以及2500名美軍。(CG
)這次的目標區位於伊拉克西部的安巴耳省境內(CG)。這是美軍今年
內在伊拉克西部最大規模的軍事行動，由於鎖定的地點(CG)包括位於
幼發拉底河邊的哈迪塔，以及週邊總共3個城鎮(CG)，作戰代號取名
為「河閘行動」。美伊聯軍除了以優勢火力壓制，也進行了逐屋搜索。美
軍指出，在不少當地民眾的協助下，逮捕了至少11名武裝份子。但美軍
也有5人死亡。事實上，在行動之前，美軍曾經以空襲企圖截斷武裝份子
逃跑的路線，不過上個週末一次類似的行動中，還是有大批游擊隊員成功
脫逃。據外電報導，美軍除了執行掃蕩的任務，也將留在當地，協助10
月15號的憲法公投可以順利完成。除了邊界地區的激戰，美伊聯軍在首
都巴格達也有所行動。同樣藉著美軍直升機的掩護，伊拉克安全部隊在市
區與大約40名游擊隊份子纏鬥。但同一時間，巴格達又傳出暴力事件。
目擊者指出，一輛裝著炸藥的車子，在美軍嚴密戒護的綠區入口爆炸，除
了炸彈客本人，還有2名伊拉克警察喪生。為了在伊拉克10月15號的
憲法公投之前，營造較為穩定的環境，美軍和伊拉克政府軍，這個星期又
在西部靠近敘利亞邊界，展開大規模的掃蕩行動。雖然美軍幾度試圖以空
襲截斷目標區的聯外道路，以防堵武裝份子逃跑，但從過去幾次的經驗來
看，不少游擊隊還是能順利脫離美軍的掌握。深夜中傳來陣陣的爆炸聲，
顯示美伊聯軍正在和武裝份子進行激戰。美軍出動數十架直升機支援地面
上的伊拉克政府軍以及2500名美軍。(CG)這次的目標區位於伊拉
克西部的安巴耳省境內(CG)。這是美軍今年內在伊拉克西部最大規模
的軍事行動，由於鎖定的地點(CG)包括位於幼發拉底河邊的哈迪塔，
以及週邊總共3個城鎮(CG)，作戰代號取名為「河閘行動」。美伊聯
軍除了以優勢火力壓制，也進行了逐屋搜索。美軍指出，在不少當地民眾
的協助下，逮捕了至少11名武裝份子。但美軍也有5人死亡。事實上，
在行動之前，美軍曾經以空襲企圖截斷武裝份子逃跑的路線，不過上個週
末一次類似的行動中，還是有大批游擊隊員成功脫逃。據外電報導，美軍
除了執行掃蕩的任務，也將留在當地，協助10月15號的憲法公投可以
順利完成。除了邊界地區的激戰，美伊聯軍在首都巴格達也有所行動。同
樣藉著美軍直升機的掩護，伊拉克安全部隊在市區與大約40名游擊隊份
子纏鬥。但同一時間，巴格達又傳出暴力事件。目擊者指出，一輛裝著炸
藥的車子，在美軍嚴密戒護的綠區入口爆炸，除了炸彈客本人，還有2名
伊拉克警察喪生。為了在伊拉克10月15號的憲法公投之前，營造較為
穩定的環境，美軍和伊拉克政府軍，這個星期又在西部靠近敘利亞邊界，
展開大規模的掃蕩行動。雖然美軍幾度試圖以空襲截斷目標區的聯外道路
，以防堵武裝份子逃跑，但從過去幾次的經驗來看，不少游擊隊還是能順
利脫離美軍的掌握。深夜中傳來陣陣的爆炸聲，顯示美伊聯軍正在和武裝
份子進行激戰。美軍出動數十架直升機支援地面上的伊拉克政府軍以及2
500名美軍。(CG)這次的目標區位於伊拉克西部的安巴耳省境內(
CG)。這是美軍今年內在伊拉克西部最大規模的軍事行動，由於鎖定的
地點(CG)包括位於幼發拉底河邊的哈迪塔，以及週邊總共3個城鎮(
CG)，作戰代號取名為「河閘行動」。美伊聯軍除了以優勢火力壓制，
也進行了逐屋搜索。美軍指出，在不少當地民眾的協助下，逮捕了至少1
1名武裝份子。但美軍也有5人死亡。事實上，在行動之前，美軍曾經以
空襲企圖截斷武裝份子逃跑的路線，不過上個週末一次類似的行動中，還
是有大批游擊隊員成功脫逃。據外電報導，美軍除了執行掃蕩的任務，也
將留在當地，協助10月15號的憲法公投可以順利完成。除了邊界地區
的激戰，美伊聯軍在首都巴格達也有所行動。同樣藉著美軍直升機的掩護
，伊拉克安全部隊在市區與大約40名游擊隊份子纏鬥。但同一時間，巴
格達又傳出暴力事件。目擊者指出，一輛裝著炸藥的車子，在美軍嚴密戒
護的綠區入口爆炸，除了炸彈客本人，還有2名伊拉克警察喪生。為了在
伊拉克10月15號的憲法公投之前，營造較為穩定的環境，美軍和伊拉
克政府軍，這個星期又在西部靠近敘利亞邊界，展開大規模的掃蕩行動。
雖然美軍幾度試圖以空襲截斷目標區的聯外道路，以防堵武裝份子逃跑，
但從過去幾次的經驗來看，不少游擊隊還是能順利脫離美軍的掌握。深夜
中傳來陣陣的爆炸聲，顯示美伊聯軍正在和武裝份子進行激戰。美軍出動
數十架直升機支援地面上的伊拉克政府軍以及2500名美軍。(CG)
這次的目標區位於伊拉克西部的安巴耳省境內(CG)。這是美軍今年內
在伊拉克西部最大規模的軍事行動，由於鎖定的地點(CG)包括位於幼
發拉底河邊的哈迪塔，以及週邊總共3個城鎮(CG)，作戰代號取名為
「河閘行動」。美伊聯軍除了以優勢火力壓制，也進行了逐屋搜索。美軍
指出，在不少當地民眾的協助下，逮捕了至少11名武裝份子。但美軍也
有5人死亡。事實上，在行動之前，美軍曾經以空襲企圖截斷武裝份子逃
跑的路線，不過上個週末一次類似的行動中，還是有大批游擊隊員成功脫
逃。據外電報導，美軍除了執行掃蕩的任務，也將留在當地，協助10月
15號的憲法公投可以順利完成。除了邊界地區的激戰，美伊聯軍在首都
巴格達也有所行動。同樣藉著美軍直升機的掩護，伊拉克安全部隊在市區
與大約40名游擊隊份子纏鬥。但同一時間，巴格達又傳出暴力事件。目
擊者指出，一輛裝著炸藥的車子，在美軍嚴密戒護的綠區入口爆炸，除了
炸彈客本人，還有2名伊拉克警察喪生。為了在伊拉克10月15號的憲
法公投之前，營造較為穩定的環境，美軍和伊拉克政府軍，這個星期又在
西部靠近敘利亞邊界，展開大規模的掃蕩行動。雖然美軍幾度試圖以空襲
截斷目標區的聯外道路，以防堵武裝份子逃跑，但從過去幾次的經驗來看
，不少游擊隊還是能順利脫離美軍的掌握。深夜中傳來陣陣的爆炸聲，顯
示美伊聯軍正在和武裝份子進行激戰。美軍出動數十架直升機支援地面上
的伊拉克政府軍以及2500名美軍。(CG)這次的目標區位於伊拉克
西部的安巴耳省境內(CG)。這是美軍今年內在伊拉克西部最大規模的
軍事行動，由於鎖定的地點(CG)包括位於幼發拉底河邊的哈迪塔，以
及週邊總共3個城鎮(CG)，作戰代號取名為「河閘行動」。美伊聯軍
除了以優勢火力壓制，也進行了逐屋搜索。美軍指出，在不少當地民眾的
協助下，逮捕了至少11名武裝份子。但美軍也有5人死亡。事實上，在
行動之前，美軍曾經以空襲企圖截斷武裝份子逃跑的路線，不過上個週末
一次類似的行動中，還是有大批游擊隊員成功脫逃。據外電報導，美軍除
了執行掃蕩的任務，也將留在當地，協助10月15號的憲法公投可以順
利完成。除了邊界地區的激戰，美伊聯軍在首都巴格達也有所行動。同樣
藉著美軍直升機的掩護，伊拉克安全部隊在市區與大約40名游擊隊份子
纏鬥。但同一時間，巴格達又傳出暴力事件。目擊者指出，一輛裝著炸藥
的車子，在美軍嚴密戒護的綠區入口爆炸，除了炸彈客本人，還有2名伊
拉克警察喪生。為了在伊拉克10月15號的憲法公投之前，營造較為穩
定的環境，美軍和伊拉克政府軍，這個星期又在西部靠近敘利亞邊界，展
開大規模的掃蕩行動。雖然美軍幾度試圖以空襲截斷目標區的聯外道路，
以防堵武裝份子逃跑，但從過去幾次的經驗來看，不少游擊隊還是能順利
脫離美軍的掌握。深夜中傳來陣陣的爆炸聲，顯示美伊聯軍正在和武裝份
子進行激戰。美軍出動數十架直升機支援地面上的伊拉克政府軍以及25
00名美軍。(CG)這次的目標區位於伊拉克西部的安巴耳省境內(C
G)。這是美軍今年內在伊拉克西部最大規模的軍事行動，由於鎖定的地
點(CG)包括位於幼發拉底河邊的哈迪塔，以及週邊總共3個城鎮(C
G)，作戰代號取名為「河閘行動」。美伊聯軍除了以優勢火力壓制，也
進行了逐屋搜索。美軍指出，在不少當地民眾的協助下，逮捕了至少11
名武裝份子。但美軍也有5人死亡。事實上，在行動之前，美軍曾經以空
襲企圖截斷武裝份子逃跑的路線，不過上個週末一次類似的行動中，還是
有大批游擊隊員成功脫逃。據外電報導，美軍除了執行掃蕩的任務，也將
留在當地，協助10月15號的憲法公投可以順利完成。除了邊界地區的
激戰，美伊聯軍在首都巴格達也有所行動。同樣藉著美軍直升機的掩護，
伊拉克安全部隊在市區與大約40名游擊隊份子纏鬥。但同一時間，巴格
達又傳出暴力事件。目擊者指出，一輛裝著炸藥的車子，在美軍嚴密戒護
的綠區入口爆炸，除了炸彈客本人，還有2名伊拉克警察喪生。為了在伊
拉克10月15號的憲法公投之前，營造較為穩定的環境，美軍和伊拉克
政府軍，這個星期又在西部靠近敘利亞邊界，展開大規模的掃蕩行動。雖
然美軍幾度試圖以空襲截斷目標區的聯外道路，以防堵武裝份子逃跑，但
從過去幾次的經驗來看，不少游擊隊還是能順利脫離美軍的掌握。深夜中
傳來陣陣的爆炸聲，顯示美伊聯軍正在和武裝份子進行激戰。美軍出動數
十架直升機支援地面上的伊拉克政府軍以及2500名美軍。(CG)這
次的目標區位於伊拉克西部的安巴耳省境內(CG)。這是美軍今年內在
伊拉克西部最大規模的軍事行動，由於鎖定的地點(CG)包括位於幼發
拉底河邊的哈迪塔，以及週邊總共3個城鎮(CG)，作戰代號取名為「
河閘行動」。美伊聯軍除了以優勢火力壓制，也進行了逐屋搜索。美軍指
出，在不少當地民眾的協助下，逮捕了至少11名武裝份子。但美軍也有
5人死亡。事實上，在行動之前，美軍曾經以空襲企圖截斷武裝份子逃跑
的路線，不過上個週末一次類似的行動中，還是有大批游擊隊員成功脫逃
。據外電報導，美軍除了執行掃蕩的任務，也將留在當地，協助10月1
5號的憲法公投可以順利完成。除了邊界地區的激戰，美伊聯軍在首都巴
格達也有所行動。同樣藉著美軍直升機的掩護，伊拉克安全部隊在市區與
大約40名游擊隊份子纏鬥。但同一時間，巴格達又傳出暴力事件。目擊
者指出，一輛裝著炸藥的車子，在美軍嚴密戒護的綠區入口爆炸，除了炸
彈客本人，還有2名伊拉克警察喪生。為了在伊拉克10月15號的憲法
公投之前，營造較為穩定的環境，美軍和伊拉克政府軍，這個星期又在西
部靠近敘利亞邊界，展開大規模的掃蕩行動。雖然美軍幾度試圖以空襲截
斷目標區的聯外道路，以防堵武裝份子逃跑，但從過去幾次的經驗來看，
不少游擊隊還是能順利脫離美軍的掌握。深夜中傳來陣陣的爆炸聲，顯示
美伊聯軍正在和武裝份子進行激戰。美軍出動數十架直升機支援地面上的
伊拉克政府軍以及2500名美軍。(CG)這次的目標區位於伊拉克西
部的安巴耳省境內(CG)。這是美軍今年內在伊拉克西部最大規模的軍
事行動，由於鎖定的地點(CG)包括位於幼發拉底河邊的哈迪塔，以及
週邊總共3個城鎮(CG)，作戰代號取名為「河閘行動」。美伊聯軍除
了以優勢火力壓制，也進行了逐屋搜索。美軍指出，在不少當地民眾的協
助下，逮捕了至少11名武裝份子。但美軍也有5人死亡。事實上，在行
動之前，美軍曾經以空襲企圖截斷武裝份子逃跑的路線，不過上個週末一
次類似的行動中，還是有大批游擊隊員成功脫逃。據外電報導，美軍除了
執行掃蕩的任務，也將留在當地，協助10月15號的憲法公投可以順利
完成。除了邊界地區的激戰，美伊聯軍在首都巴格達也有所行動。同樣藉
著美軍直升機的掩護，伊拉克安全部隊在市區與大約40名游擊隊份子纏
鬥。但同一時間，巴格達又傳出暴力事件。目擊者指出，一輛裝著炸藥的
車子，在美軍嚴密戒護的綠區入口爆炸，除了炸彈客本人，還有2名伊拉
克警察喪生。為了在伊拉克10月15號的憲法公投之前，營造較為穩定
的環境，美軍和伊拉克政府軍，這個星期又在西部靠近敘利亞邊界，展開
大規模的掃蕩行動。雖然美軍幾度試圖以空襲截斷目標區的聯外道路，以
防堵武裝份子逃跑，但從過去幾次的經驗來看，不少游擊隊還是能順利脫
離美軍的掌握。深夜中傳來陣陣的爆炸聲，顯示美伊聯軍正在和武裝份子
進行激戰。美軍出動數十架直升機支援地面上的伊拉克政府軍以及250
0名美軍。(CG)這次的目標區位於伊拉克西部的安巴耳省境內(CG
)。這是美軍今年內在伊拉克西部最大規模的軍事行動，由於鎖定的地點
(CG)包括位於幼發拉底河邊的哈迪塔，以及週邊總共3個城鎮(CG
)，作戰代號取名為「河閘行動」。美伊聯軍除了以優勢火力壓制，也進
行了逐屋搜索。美軍指出，在不少當地民眾的協助下，逮捕了至少11名
武裝份子。但美軍也有5人死亡。事實上，在行動之前，美軍曾經以空襲
企圖截斷武裝份子逃跑的路線，不過上個週末一次類似的行動中，還是有
大批游擊隊員成功脫逃。據外電報導，美軍除了執行掃蕩的任務，也將留
在當地，協助10月15號的憲法公投可以順利完成。除了邊界地區的激
戰，美伊聯軍在首都巴格達也有所行動。同樣藉著美軍直升機的掩護，伊
拉克安全部隊在市區與大約40名游擊隊份子纏鬥。但同一時間，巴格達
又傳出暴力事件。目擊者指出，一輛裝著炸藥的車子，在美軍嚴密戒護的
綠區入口爆炸，除了炸彈客本人，還有2名伊拉克警察喪生。
