美國投入伊拉克戰爭已經超過兩年。一般民眾大多透過新聞了解當地的情
況。不過最近不少曾在伊拉克服役的美國大兵，紛紛以親身經歷出書，帶
給民眾第一手的故事。而銷售反應還不錯以往的人想知道戰區的情況，除
非有親友參戰，或是透過新聞報導，否則很難了解戰爭真實情況。但隨著
網路日漸發達，幾個駐伊拉克美國士兵的部落格受到矚目。現在他們更把
內容集結出書，讓讀者得知第一手戰地消息。書本的內容揭露了駐伊美軍
不為人知的故事。從每天生活，到與女性同袍的互動。還有對於誤殺伊拉
克平民的心理調適等。作者認為，由於當初是每天紀錄，現在集結成書，
更有內容的真實反應戰地生活大兵日記作者哈特利而根據美國連鎖大書店
的銷售量顯示，民眾似乎對這類書籍很有興趣博德書店行銷經理克萊比現
在這種由士兵親自撰寫，述說伊拉克戰場故事的書，在美國如雨後春筍般
大量出現。另外也有女兵出書。除了反應出目前美軍有一成五的女性士官
兵外，這些女性作者也提到在戰場生活中，女性官兵受歡迎的程度以及女
性在現代戰爭中所扮演的角色。滿足大家對女性從軍的好奇心美國投入伊
拉克戰爭已經超過兩年。一般民眾大多透過新聞了解當地的情況。不過最
近不少曾在伊拉克服役的美國大兵，紛紛以親身經歷出書，帶給民眾第一
手的故事。而銷售反應還不錯以往的人想知道戰區的情況，除非有親友參
戰，或是透過新聞報導，否則很難了解戰爭真實情況。但隨著網路日漸發
達，幾個駐伊拉克美國士兵的部落格受到矚目。現在他們更把內容集結出
書，讓讀者得知第一手戰地消息。書本的內容揭露了駐伊美軍不為人知的
故事。從每天生活，到與女性同袍的互動。還有對於誤殺伊拉克平民的心
理調適等。作者認為，由於當初是每天紀錄，現在集結成書，更有內容的
真實反應戰地生活大兵日記作者哈特利而根據美國連鎖大書店的銷售量顯
示，民眾似乎對這類書籍很有興趣博德書店行銷經理克萊比現在這種由士
兵親自撰寫，述說伊拉克戰場故事的書，在美國如雨後春筍般大量出現。
另外也有女兵出書。除了反應出目前美軍有一成五的女性士官兵外，這些
女性作者也提到在戰場生活中，女性官兵受歡迎的程度以及女性在現代戰
爭中所扮演的角色。滿足大家對女性從軍的好奇心美國投入伊拉克戰爭已
經超過兩年。一般民眾大多透過新聞了解當地的情況。不過最近不少曾在
伊拉克服役的美國大兵，紛紛以親身經歷出書，帶給民眾第一手的故事。
而銷售反應還不錯以往的人想知道戰區的情況，除非有親友參戰，或是透
過新聞報導，否則很難了解戰爭真實情況。但隨著網路日漸發達，幾個駐
伊拉克美國士兵的部落格受到矚目。現在他們更把內容集結出書，讓讀者
得知第一手戰地消息。書本的內容揭露了駐伊美軍不為人知的故事。從每
天生活，到與女性同袍的互動。還有對於誤殺伊拉克平民的心理調適等。
作者認為，由於當初是每天紀錄，現在集結成書，更有內容的真實反應戰
地生活大兵日記作者哈特利而根據美國連鎖大書店的銷售量顯示，民眾似
乎對這類書籍很有興趣博德書店行銷經理克萊比現在這種由士兵親自撰寫
，述說伊拉克戰場故事的書，在美國如雨後春筍般大量出現。另外也有女
兵出書。除了反應出目前美軍有一成五的女性士官兵外，這些女性作者也
提到在戰場生活中，女性官兵受歡迎的程度以及女性在現代戰爭中所扮演
的角色。滿足大家對女性從軍的好奇心美國投入伊拉克戰爭已經超過兩年
。一般民眾大多透過新聞了解當地的情況。不過最近不少曾在伊拉克服役
的美國大兵，紛紛以親身經歷出書，帶給民眾第一手的故事。而銷售反應
還不錯以往的人想知道戰區的情況，除非有親友參戰，或是透過新聞報導
，否則很難了解戰爭真實情況。但隨著網路日漸發達，幾個駐伊拉克美國
士兵的部落格受到矚目。現在他們更把內容集結出書，讓讀者得知第一手
戰地消息。書本的內容揭露了駐伊美軍不為人知的故事。從每天生活，到
與女性同袍的互動。還有對於誤殺伊拉克平民的心理調適等。作者認為，
由於當初是每天紀錄，現在集結成書，更有內容的真實反應戰地生活大兵
日記作者哈特利而根據美國連鎖大書店的銷售量顯示，民眾似乎對這類書
籍很有興趣博德書店行銷經理克萊比現在這種由士兵親自撰寫，述說伊拉
克戰場故事的書，在美國如雨後春筍般大量出現。另外也有女兵出書。除
了反應出目前美軍有一成五的女性士官兵外，這些女性作者也提到在戰場
生活中，女性官兵受歡迎的程度以及女性在現代戰爭中所扮演的角色。滿
足大家對女性從軍的好奇心美國投入伊拉克戰爭已經超過兩年。一般民眾
大多透過新聞了解當地的情況。不過最近不少曾在伊拉克服役的美國大兵
，紛紛以親身經歷出書，帶給民眾第一手的故事。而銷售反應還不錯以往
的人想知道戰區的情況，除非有親友參戰，或是透過新聞報導，否則很難
了解戰爭真實情況。但隨著網路日漸發達，幾個駐伊拉克美國士兵的部落
格受到矚目。現在他們更把內容集結出書，讓讀者得知第一手戰地消息。
書本的內容揭露了駐伊美軍不為人知的故事。從每天生活，到與女性同袍
的互動。還有對於誤殺伊拉克平民的心理調適等。作者認為，由於當初是
每天紀錄，現在集結成書，更有內容的真實反應戰地生活大兵日記作者哈
特利而根據美國連鎖大書店的銷售量顯示，民眾似乎對這類書籍很有興趣
博德書店行銷經理克萊比現在這種由士兵親自撰寫，述說伊拉克戰場故事
的書，在美國如雨後春筍般大量出現。另外也有女兵出書。除了反應出目
前美軍有一成五的女性士官兵外，這些女性作者也提到在戰場生活中，女
性官兵受歡迎的程度以及女性在現代戰爭中所扮演的角色。滿足大家對女
性從軍的好奇心美國投入伊拉克戰爭已經超過兩年。一般民眾大多透過新
聞了解當地的情況。不過最近不少曾在伊拉克服役的美國大兵，紛紛以親
身經歷出書，帶給民眾第一手的故事。而銷售反應還不錯以往的人想知道
戰區的情況，除非有親友參戰，或是透過新聞報導，否則很難了解戰爭真
實情況。但隨著網路日漸發達，幾個駐伊拉克美國士兵的部落格受到矚目
。現在他們更把內容集結出書，讓讀者得知第一手戰地消息。書本的內容
揭露了駐伊美軍不為人知的故事。從每天生活，到與女性同袍的互動。還
有對於誤殺伊拉克平民的心理調適等。作者認為，由於當初是每天紀錄，
現在集結成書，更有內容的真實反應戰地生活大兵日記作者哈特利而根據
美國連鎖大書店的銷售量顯示，民眾似乎對這類書籍很有興趣博德書店行
銷經理克萊比現在這種由士兵親自撰寫，述說伊拉克戰場故事的書，在美
國如雨後春筍般大量出現。另外也有女兵出書。除了反應出目前美軍有一
成五的女性士官兵外，這些女性作者也提到在戰場生活中，女性官兵受歡
迎的程度以及女性在現代戰爭中所扮演的角色。滿足大家對女性從軍的好
奇心美國投入伊拉克戰爭已經超過兩年。一般民眾大多透過新聞了解當地
的情況。不過最近不少曾在伊拉克服役的美國大兵，紛紛以親身經歷出書
，帶給民眾第一手的故事。而銷售反應還不錯以往的人想知道戰區的情況
，除非有親友參戰，或是透過新聞報導，否則很難了解戰爭真實情況。但
隨著網路日漸發達，幾個駐伊拉克美國士兵的部落格受到矚目。現在他們
更把內容集結出書，讓讀者得知第一手戰地消息。書本的內容揭露了駐伊
美軍不為人知的故事。從每天生活，到與女性同袍的互動。還有對於誤殺
伊拉克平民的心理調適等。作者認為，由於當初是每天紀錄，現在集結成
書，更有內容的真實反應戰地生活大兵日記作者哈特利而根據美國連鎖大
書店的銷售量顯示，民眾似乎對這類書籍很有興趣博德書店行銷經理克萊
比現在這種由士兵親自撰寫，述說伊拉克戰場故事的書，在美國如雨後春
筍般大量出現。另外也有女兵出書。除了反應出目前美軍有一成五的女性
士官兵外，這些女性作者也提到在戰場生活中，女性官兵受歡迎的程度以
及女性在現代戰爭中所扮演的角色。滿足大家對女性從軍的好奇心美國投
入伊拉克戰爭已經超過兩年。一般民眾大多透過新聞了解當地的情況。不
過最近不少曾在伊拉克服役的美國大兵，紛紛以親身經歷出書，帶給民眾
第一手的故事。而銷售反應還不錯以往的人想知道戰區的情況，除非有親
友參戰，或是透過新聞報導，否則很難了解戰爭真實情況。但隨著網路日
漸發達，幾個駐伊拉克美國士兵的部落格受到矚目。現在他們更把內容集
結出書，讓讀者得知第一手戰地消息。書本的內容揭露了駐伊美軍不為人
知的故事。從每天生活，到與女性同袍的互動。還有對於誤殺伊拉克平民
的心理調適等。作者認為，由於當初是每天紀錄，現在集結成書，更有內
容的真實反應戰地生活大兵日記作者哈特利而根據美國連鎖大書店的銷售
量顯示，民眾似乎對這類書籍很有興趣博德書店行銷經理克萊比現在這種
由士兵親自撰寫，述說伊拉克戰場故事的書，在美國如雨後春筍般大量出
現。另外也有女兵出書。除了反應出目前美軍有一成五的女性士官兵外，
這些女性作者也提到在戰場生活中，女性官兵受歡迎的程度以及女性在現
代戰爭中所扮演的角色。滿足大家對女性從軍的好奇心美國投入伊拉克戰
爭已經超過兩年。一般民眾大多透過新聞了解當地的情況。不過最近不少
曾在伊拉克服役的美國大兵，紛紛以親身經歷出書，帶給民眾第一手的故
事。而銷售反應還不錯以往的人想知道戰區的情況，除非有親友參戰，或
是透過新聞報導，否則很難了解戰爭真實情況。但隨著網路日漸發達，幾
個駐伊拉克美國士兵的部落格受到矚目。現在他們更把內容集結出書，讓
讀者得知第一手戰地消息。書本的內容揭露了駐伊美軍不為人知的故事。
從每天生活，到與女性同袍的互動。還有對於誤殺伊拉克平民的心理調適
等。作者認為，由於當初是每天紀錄，現在集結成書，更有內容的真實反
應戰地生活大兵日記作者哈特利而根據美國連鎖大書店的銷售量顯示，民
眾似乎對這類書籍很有興趣博德書店行銷經理克萊比現在這種由士兵親自
撰寫，述說伊拉克戰場故事的書，在美國如雨後春筍般大量出現。另外也
有女兵出書。除了反應出目前美軍有一成五的女性士官兵外，這些女性作
者也提到在戰場生活中，女性官兵受歡迎的程度以及女性在現代戰爭中所
扮演的角色。滿足大家對女性從軍的好奇心美國投入伊拉克戰爭已經超過
兩年。一般民眾大多透過新聞了解當地的情況。不過最近不少曾在伊拉克
服役的美國大兵，紛紛以親身經歷出書，帶給民眾第一手的故事。而銷售
反應還不錯以往的人想知道戰區的情況，除非有親友參戰，或是透過新聞
報導，否則很難了解戰爭真實情況。但隨著網路日漸發達，幾個駐伊拉克
美國士兵的部落格受到矚目。現在他們更把內容集結出書，讓讀者得知第
一手戰地消息。書本的內容揭露了駐伊美軍不為人知的故事。從每天生活
，到與女性同袍的互動。還有對於誤殺伊拉克平民的心理調適等。作者認
為，由於當初是每天紀錄，現在集結成書，更有內容的真實反應戰地生活
大兵日記作者哈特利而根據美國連鎖大書店的銷售量顯示，民眾似乎對這
類書籍很有興趣博德書店行銷經理克萊比現在這種由士兵親自撰寫，述說
伊拉克戰場故事的書，在美國如雨後春筍般大量出現。另外也有女兵出書
。除了反應出目前美軍有一成五的女性士官兵外，這些女性作者也提到在
戰場生活中，女性官兵受歡迎的程度以及女性在現代戰爭中所扮演的角色
。滿足大家對女性從軍的好奇心美國投入伊拉克戰爭已經超過兩年。一般
民眾大多透過新聞了解當地的情況。不過最近不少曾在伊拉克服役的美國
大兵，紛紛以親身經歷出書，帶給民眾第一手的故事。而銷售反應還不錯
以往的人想知道戰區的情況，除非有親友參戰，或是透過新聞報導，否則
很難了解戰爭真實情況。但隨著網路日漸發達，幾個駐伊拉克美國士兵的
部落格受到矚目。現在他們更把內容集結出書，讓讀者得知第一手戰地消
息。書本的內容揭露了駐伊美軍不為人知的故事。從每天生活，到與女性
同袍的互動。還有對於誤殺伊拉克平民的心理調適等。作者認為，由於當
初是每天紀錄，現在集結成書，更有內容的真實反應戰地生活大兵日記作
者哈特利而根據美國連鎖大書店的銷售量顯示，民眾似乎對這類書籍很有
興趣博德書店行銷經理克萊比現在這種由士兵親自撰寫，述說伊拉克戰場
故事的書，在美國如雨後春筍般大量出現。另外也有女兵出書。除了反應
出目前美軍有一成五的女性士官兵外，這些女性作者也提到在戰場生活中
，女性官兵受歡迎的程度以及女性在現代戰爭中所扮演的角色。滿足大家
對女性從軍的好奇心美國投入伊拉克戰爭已經超過兩年。一般民眾大多透
過新聞了解當地的情況。不過最近不少曾在伊拉克服役的美國大兵，紛紛
以親身經歷出書，帶給民眾第一手的故事。而銷售反應還不錯以往的人想
知道戰區的情況，除非有親友參戰，或是透過新聞報導，否則很難了解戰
爭真實情況。但隨著網路日漸發達，幾個駐伊拉克美國士兵的部落格受到
矚目。現在他們更把內容集結出書，讓讀者得知第一手戰地消息。書本的
內容揭露了駐伊美軍不為人知的故事。從每天生活，到與女性同袍的互動
。還有對於誤殺伊拉克平民的心理調適等。作者認為，由於當初是每天紀
錄，現在集結成書，更有內容的真實反應戰地生活大兵日記作者哈特利而
根據美國連鎖大書店的銷售量顯示，民眾似乎對這類書籍很有興趣博德書
店行銷經理克萊比現在這種由士兵親自撰寫，述說伊拉克戰場故事的書，
在美國如雨後春筍般大量出現。另外也有女兵出書。除了反應出目前美軍
有一成五的女性士官兵外，這些女性作者也提到在戰場生活中，女性官兵
受歡迎的程度以及女性在現代戰爭中所扮演的角色。滿足大家對女性從軍
的好奇心美國投入伊拉克戰爭已經超過兩年。一般民眾大多透過新聞了解
當地的情況。不過最近不少曾在伊拉克服役的美國大兵，紛紛以親身經歷
出書，帶給民眾第一手的故事。而銷售反應還不錯以往的人想知道戰區的
情況，除非有親友參戰，或是透過新聞報導，否則很難了解戰爭真實情況
。但隨著網路日漸發達，幾個駐伊拉克美國士兵的部落格受到矚目。現在
他們更把內容集結出書，讓讀者得知第一手戰地消息。書本的內容揭露了
駐伊美軍不為人知的故事。從每天生活，到與女性同袍的互動。還有對於
誤殺伊拉克平民的心理調適等。作者認為，由於當初是每天紀錄，現在集
結成書，更有內容的真實反應戰地生活大兵日記作者哈特利而根據美國連
鎖大書店的銷售量顯示，民眾似乎對這類書籍很有興趣博德書店行銷經理
克萊比現在這種由士兵親自撰寫，述說伊拉克戰場故事的書，在美國如雨
後春筍般大量出現。另外也有女兵出書。除了反應出目前美軍有一成五的
女性士官兵外，這些女性作者也提到在戰場生活中，女性官兵受歡迎的程
度以及女性在現代戰爭中所扮演的角色。滿足大家對女性從軍的好奇心
