曾經前往美西舊金山觀光的民眾，一定對搭纜車，穿梭在蜿蜒起伏街道中
的景象，印象深刻。如果覺得還不過癮，不妨前往纜車博物館，一探這個
古董級交通工具的歷史變革。纜車是遊覽舊金山市區最好的代步工具，1
873年第一條纜車線營運之後，便大受市民的歡迎，全盛時期一度有八
條纜車線，不過現在只保存了三條路線。纜車的總站就位在聯合廣場的包
威爾街，其中又以往來漁人碼頭的這條路線，最受觀光客的青睞。一路上
不僅可以飽覽，舊金山特有蜿蜒起伏的街道，坐到終點時，還可以觀看工
作人員如何以人力，將重達一萬五千磅的車身迴轉一圈，再重新出發。估
計舊金山纜車每年有七百五十萬人次的載運量。加州大學柏克萊分校，渥
克教授：是一種成長快速的地面運輸，它促進了城市擴展，接著則是電車
和汽車接續下去。1888年電車出現後，速度較慢的纜車市場競爭力開
始下滑，1906年的舊金山大地震，又使得纜車線路受到嚴重破壞，當
時的市政府一度還有意讓這種老式的交通工具退休，最後是在大眾的極力
保護下，才留下了三條路線繼續營運。另外，遊客若是時間充足的話，還
可以前往纜車博物館，一探這個古董級交通工具的歷史變革。曾經前往美
西舊金山觀光的民眾，一定對搭纜車，穿梭在蜿蜒起伏街道中的景象，印
象深刻。如果覺得還不過癮，不妨前往纜車博物館，一探這個古董級交通
工具的歷史變革。纜車是遊覽舊金山市區最好的代步工具，1873年第
一條纜車線營運之後，便大受市民的歡迎，全盛時期一度有八條纜車線，
不過現在只保存了三條路線。纜車的總站就位在聯合廣場的包威爾街，其
中又以往來漁人碼頭的這條路線，最受觀光客的青睞。一路上不僅可以飽
覽，舊金山特有蜿蜒起伏的街道，坐到終點時，還可以觀看工作人員如何
以人力，將重達一萬五千磅的車身迴轉一圈，再重新出發。估計舊金山纜
車每年有七百五十萬人次的載運量。加州大學柏克萊分校，渥克教授：是
一種成長快速的地面運輸，它促進了城市擴展，接著則是電車和汽車接續
下去。1888年電車出現後，速度較慢的纜車市場競爭力開始下滑，1
906年的舊金山大地震，又使得纜車線路受到嚴重破壞，當時的市政府
一度還有意讓這種老式的交通工具退休，最後是在大眾的極力保護下，才
留下了三條路線繼續營運。另外，遊客若是時間充足的話，還可以前往纜
車博物館，一探這個古董級交通工具的歷史變革。曾經前往美西舊金山觀
光的民眾，一定對搭纜車，穿梭在蜿蜒起伏街道中的景象，印象深刻。如
果覺得還不過癮，不妨前往纜車博物館，一探這個古董級交通工具的歷史
變革。纜車是遊覽舊金山市區最好的代步工具，1873年第一條纜車線
營運之後，便大受市民的歡迎，全盛時期一度有八條纜車線，不過現在只
保存了三條路線。纜車的總站就位在聯合廣場的包威爾街，其中又以往來
漁人碼頭的這條路線，最受觀光客的青睞。一路上不僅可以飽覽，舊金山
特有蜿蜒起伏的街道，坐到終點時，還可以觀看工作人員如何以人力，將
重達一萬五千磅的車身迴轉一圈，再重新出發。估計舊金山纜車每年有七
百五十萬人次的載運量。加州大學柏克萊分校，渥克教授：是一種成長快
速的地面運輸，它促進了城市擴展，接著則是電車和汽車接續下去。18
88年電車出現後，速度較慢的纜車市場競爭力開始下滑，1906年的
舊金山大地震，又使得纜車線路受到嚴重破壞，當時的市政府一度還有意
讓這種老式的交通工具退休，最後是在大眾的極力保護下，才留下了三條
路線繼續營運。另外，遊客若是時間充足的話，還可以前往纜車博物館，
一探這個古董級交通工具的歷史變革。曾經前往美西舊金山觀光的民眾，
一定對搭纜車，穿梭在蜿蜒起伏街道中的景象，印象深刻。如果覺得還不
過癮，不妨前往纜車博物館，一探這個古董級交通工具的歷史變革。纜車
是遊覽舊金山市區最好的代步工具，1873年第一條纜車線營運之後，
便大受市民的歡迎，全盛時期一度有八條纜車線，不過現在只保存了三條
路線。纜車的總站就位在聯合廣場的包威爾街，其中又以往來漁人碼頭的
這條路線，最受觀光客的青睞。一路上不僅可以飽覽，舊金山特有蜿蜒起
伏的街道，坐到終點時，還可以觀看工作人員如何以人力，將重達一萬五
千磅的車身迴轉一圈，再重新出發。估計舊金山纜車每年有七百五十萬人
次的載運量。加州大學柏克萊分校，渥克教授：是一種成長快速的地面運
輸，它促進了城市擴展，接著則是電車和汽車接續下去。1888年電車
出現後，速度較慢的纜車市場競爭力開始下滑，1906年的舊金山大地
震，又使得纜車線路受到嚴重破壞，當時的市政府一度還有意讓這種老式
的交通工具退休，最後是在大眾的極力保護下，才留下了三條路線繼續營
運。另外，遊客若是時間充足的話，還可以前往纜車博物館，一探這個古
董級交通工具的歷史變革。曾經前往美西舊金山觀光的民眾，一定對搭纜
車，穿梭在蜿蜒起伏街道中的景象，印象深刻。如果覺得還不過癮，不妨
前往纜車博物館，一探這個古董級交通工具的歷史變革。纜車是遊覽舊金
山市區最好的代步工具，1873年第一條纜車線營運之後，便大受市民
的歡迎，全盛時期一度有八條纜車線，不過現在只保存了三條路線。纜車
的總站就位在聯合廣場的包威爾街，其中又以往來漁人碼頭的這條路線，
最受觀光客的青睞。一路上不僅可以飽覽，舊金山特有蜿蜒起伏的街道，
坐到終點時，還可以觀看工作人員如何以人力，將重達一萬五千磅的車身
迴轉一圈，再重新出發。估計舊金山纜車每年有七百五十萬人次的載運量
。加州大學柏克萊分校，渥克教授：是一種成長快速的地面運輸，它促進
了城市擴展，接著則是電車和汽車接續下去。1888年電車出現後，速
度較慢的纜車市場競爭力開始下滑，1906年的舊金山大地震，又使得
纜車線路受到嚴重破壞，當時的市政府一度還有意讓這種老式的交通工具
退休，最後是在大眾的極力保護下，才留下了三條路線繼續營運。另外，
遊客若是時間充足的話，還可以前往纜車博物館，一探這個古董級交通工
具的歷史變革。曾經前往美西舊金山觀光的民眾，一定對搭纜車，穿梭在
蜿蜒起伏街道中的景象，印象深刻。如果覺得還不過癮，不妨前往纜車博
物館，一探這個古董級交通工具的歷史變革。纜車是遊覽舊金山市區最好
的代步工具，1873年第一條纜車線營運之後，便大受市民的歡迎，全
盛時期一度有八條纜車線，不過現在只保存了三條路線。纜車的總站就位
在聯合廣場的包威爾街，其中又以往來漁人碼頭的這條路線，最受觀光客
的青睞。一路上不僅可以飽覽，舊金山特有蜿蜒起伏的街道，坐到終點時
，還可以觀看工作人員如何以人力，將重達一萬五千磅的車身迴轉一圈，
再重新出發。估計舊金山纜車每年有七百五十萬人次的載運量。加州大學
柏克萊分校，渥克教授：是一種成長快速的地面運輸，它促進了城市擴展
，接著則是電車和汽車接續下去。1888年電車出現後，速度較慢的纜
車市場競爭力開始下滑，1906年的舊金山大地震，又使得纜車線路受
到嚴重破壞，當時的市政府一度還有意讓這種老式的交通工具退休，最後
是在大眾的極力保護下，才留下了三條路線繼續營運。另外，遊客若是時
間充足的話，還可以前往纜車博物館，一探這個古董級交通工具的歷史變
革。曾經前往美西舊金山觀光的民眾，一定對搭纜車，穿梭在蜿蜒起伏街
道中的景象，印象深刻。如果覺得還不過癮，不妨前往纜車博物館，一探
這個古董級交通工具的歷史變革。纜車是遊覽舊金山市區最好的代步工具
，1873年第一條纜車線營運之後，便大受市民的歡迎，全盛時期一度
有八條纜車線，不過現在只保存了三條路線。纜車的總站就位在聯合廣場
的包威爾街，其中又以往來漁人碼頭的這條路線，最受觀光客的青睞。一
路上不僅可以飽覽，舊金山特有蜿蜒起伏的街道，坐到終點時，還可以觀
看工作人員如何以人力，將重達一萬五千磅的車身迴轉一圈，再重新出發
。估計舊金山纜車每年有七百五十萬人次的載運量。加州大學柏克萊分校
，渥克教授：是一種成長快速的地面運輸，它促進了城市擴展，接著則是
電車和汽車接續下去。1888年電車出現後，速度較慢的纜車市場競爭
力開始下滑，1906年的舊金山大地震，又使得纜車線路受到嚴重破壞
，當時的市政府一度還有意讓這種老式的交通工具退休，最後是在大眾的
極力保護下，才留下了三條路線繼續營運。另外，遊客若是時間充足的話
，還可以前往纜車博物館，一探這個古董級交通工具的歷史變革。曾經前
往美西舊金山觀光的民眾，一定對搭纜車，穿梭在蜿蜒起伏街道中的景象
，印象深刻。如果覺得還不過癮，不妨前往纜車博物館，一探這個古董級
交通工具的歷史變革。纜車是遊覽舊金山市區最好的代步工具，1873
年第一條纜車線營運之後，便大受市民的歡迎，全盛時期一度有八條纜車
線，不過現在只保存了三條路線。纜車的總站就位在聯合廣場的包威爾街
，其中又以往來漁人碼頭的這條路線，最受觀光客的青睞。一路上不僅可
以飽覽，舊金山特有蜿蜒起伏的街道，坐到終點時，還可以觀看工作人員
如何以人力，將重達一萬五千磅的車身迴轉一圈，再重新出發。估計舊金
山纜車每年有七百五十萬人次的載運量。加州大學柏克萊分校，渥克教授
：是一種成長快速的地面運輸，它促進了城市擴展，接著則是電車和汽車
接續下去。1888年電車出現後，速度較慢的纜車市場競爭力開始下滑
，1906年的舊金山大地震，又使得纜車線路受到嚴重破壞，當時的市
政府一度還有意讓這種老式的交通工具退休，最後是在大眾的極力保護下
，才留下了三條路線繼續營運。另外，遊客若是時間充足的話，還可以前
往纜車博物館，一探這個古董級交通工具的歷史變革。曾經前往美西舊金
山觀光的民眾，一定對搭纜車，穿梭在蜿蜒起伏街道中的景象，印象深刻
。如果覺得還不過癮，不妨前往纜車博物館，一探這個古董級交通工具的
歷史變革。纜車是遊覽舊金山市區最好的代步工具，1873年第一條纜
車線營運之後，便大受市民的歡迎，全盛時期一度有八條纜車線，不過現
在只保存了三條路線。纜車的總站就位在聯合廣場的包威爾街，其中又以
往來漁人碼頭的這條路線，最受觀光客的青睞。一路上不僅可以飽覽，舊
金山特有蜿蜒起伏的街道，坐到終點時，還可以觀看工作人員如何以人力
，將重達一萬五千磅的車身迴轉一圈，再重新出發。估計舊金山纜車每年
有七百五十萬人次的載運量。加州大學柏克萊分校，渥克教授：是一種成
長快速的地面運輸，它促進了城市擴展，接著則是電車和汽車接續下去。
1888年電車出現後，速度較慢的纜車市場競爭力開始下滑，1906
年的舊金山大地震，又使得纜車線路受到嚴重破壞，當時的市政府一度還
有意讓這種老式的交通工具退休，最後是在大眾的極力保護下，才留下了
三條路線繼續營運。另外，遊客若是時間充足的話，還可以前往纜車博物
館，一探這個古董級交通工具的歷史變革。
