現在很多大學生一畢業就等於失業，工作難找,讓學生家長都很憂慮，一
份最新出爐的亞洲高等教育調查就發現，台灣的家長和亞洲其它國家，都
把學校的素質當成選擇大學最重要的考慮因素，其次就是畢業後的就業機
會，再來才是是否能選喜歡的課程。針對這份調查,有大學校長強調，大
學不是職業訓練所，儘管大學不像技職學校,很快可以學得一技之長，但
是跨領域的學習,有助於未來就業。調查也發現,電腦資訊是台灣家長最
希望子女就讀的系所，再來是商業、藝術和社會科學，再來才是醫學和工
程，雖然家長對孩子有所期待，不過校長還是提醒家長們,應該讓孩子依
興趣發展。下個星期又有14萬名高中生即將參加學測,學者強調，讓學
生依照興趣選系，做自己喜歡做的事，才是成功的關鍵。只不過失業率飆
升，連教育部長鄭瑞城都呼籲，大學也不能忽略就業，應該透過第二專長
的培養，鼓勵學生考証照等方式，增加學生就業競爭力。記者陳姝君陳保
羅台北報導。現在很多大學生一畢業就等於失業，工作難找,讓學生家長
都很憂慮，一份最新出爐的亞洲高等教育調查就發現，台灣的家長和亞洲
其它國家，都把學校的素質當成選擇大學最重要的考慮因素，其次就是畢
業後的就業機會，再來才是是否能選喜歡的課程。針對這份調查,有大學
校長強調，大學不是職業訓練所，儘管大學不像技職學校,很快可以學得
一技之長，但是跨領域的學習,有助於未來就業。調查也發現,電腦資訊
是台灣家長最希望子女就讀的系所，再來是商業、藝術和社會科學，再來
才是醫學和工程，雖然家長對孩子有所期待，不過校長還是提醒家長們,
應該讓孩子依興趣發展。下個星期又有14萬名高中生即將參加學測,學
者強調，讓學生依照興趣選系，做自己喜歡做的事，才是成功的關鍵。只
不過失業率飆升，連教育部長鄭瑞城都呼籲，大學也不能忽略就業，應該
透過第二專長的培養，鼓勵學生考証照等方式，增加學生就業競爭力。記
者陳姝君陳保羅台北報導。現在很多大學生一畢業就等於失業，工作難找
,讓學生家長都很憂慮，一份最新出爐的亞洲高等教育調查就發現，台灣
的家長和亞洲其它國家，都把學校的素質當成選擇大學最重要的考慮因素
，其次就是畢業後的就業機會，再來才是是否能選喜歡的課程。針對這份
調查,有大學校長強調，大學不是職業訓練所，儘管大學不像技職學校,
很快可以學得一技之長，但是跨領域的學習,有助於未來就業。調查也發
現,電腦資訊是台灣家長最希望子女就讀的系所，再來是商業、藝術和社
會科學，再來才是醫學和工程，雖然家長對孩子有所期待，不過校長還是
提醒家長們,應該讓孩子依興趣發展。下個星期又有14萬名高中生即將
參加學測,學者強調，讓學生依照興趣選系，做自己喜歡做的事，才是成
功的關鍵。只不過失業率飆升，連教育部長鄭瑞城都呼籲，大學也不能忽
略就業，應該透過第二專長的培養，鼓勵學生考証照等方式，增加學生就
業競爭力。記者陳姝君陳保羅台北報導。現在很多大學生一畢業就等於失
業，工作難找,讓學生家長都很憂慮，一份最新出爐的亞洲高等教育調查
就發現，台灣的家長和亞洲其它國家，都把學校的素質當成選擇大學最重
要的考慮因素，其次就是畢業後的就業機會，再來才是是否能選喜歡的課
程。針對這份調查,有大學校長強調，大學不是職業訓練所，儘管大學不
像技職學校,很快可以學得一技之長，但是跨領域的學習,有助於未來就
業。調查也發現,電腦資訊是台灣家長最希望子女就讀的系所，再來是商
業、藝術和社會科學，再來才是醫學和工程，雖然家長對孩子有所期待，
不過校長還是提醒家長們,應該讓孩子依興趣發展。下個星期又有14萬
名高中生即將參加學測,學者強調，讓學生依照興趣選系，做自己喜歡做
的事，才是成功的關鍵。只不過失業率飆升，連教育部長鄭瑞城都呼籲，
大學也不能忽略就業，應該透過第二專長的培養，鼓勵學生考証照等方式
，增加學生就業競爭力。記者陳姝君陳保羅台北報導。現在很多大學生一
畢業就等於失業，工作難找,讓學生家長都很憂慮，一份最新出爐的亞洲
高等教育調查就發現，台灣的家長和亞洲其它國家，都把學校的素質當成
選擇大學最重要的考慮因素，其次就是畢業後的就業機會，再來才是是否
能選喜歡的課程。針對這份調查,有大學校長強調，大學不是職業訓練所
，儘管大學不像技職學校,很快可以學得一技之長，但是跨領域的學習,
有助於未來就業。調查也發現,電腦資訊是台灣家長最希望子女就讀的系
所，再來是商業、藝術和社會科學，再來才是醫學和工程，雖然家長對孩
子有所期待，不過校長還是提醒家長們,應該讓孩子依興趣發展。下個星
期又有14萬名高中生即將參加學測,學者強調，讓學生依照興趣選系，
做自己喜歡做的事，才是成功的關鍵。只不過失業率飆升，連教育部長鄭
瑞城都呼籲，大學也不能忽略就業，應該透過第二專長的培養，鼓勵學生
考証照等方式，增加學生就業競爭力。記者陳姝君陳保羅台北報導。現在
很多大學生一畢業就等於失業，工作難找,讓學生家長都很憂慮，一份最
新出爐的亞洲高等教育調查就發現，台灣的家長和亞洲其它國家，都把學
校的素質當成選擇大學最重要的考慮因素，其次就是畢業後的就業機會，
再來才是是否能選喜歡的課程。針對這份調查,有大學校長強調，大學不
是職業訓練所，儘管大學不像技職學校,很快可以學得一技之長，但是跨
領域的學習,有助於未來就業。調查也發現,電腦資訊是台灣家長最希望
子女就讀的系所，再來是商業、藝術和社會科學，再來才是醫學和工程，
雖然家長對孩子有所期待，不過校長還是提醒家長們,應該讓孩子依興趣
發展。下個星期又有14萬名高中生即將參加學測,學者強調，讓學生依
照興趣選系，做自己喜歡做的事，才是成功的關鍵。只不過失業率飆升，
連教育部長鄭瑞城都呼籲，大學也不能忽略就業，應該透過第二專長的培
養，鼓勵學生考証照等方式，增加學生就業競爭力。記者陳姝君陳保羅台
北報導。
