至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描日本大阪高等法院日
前才針對首相小泉參拜靖國神社，作出違憲的判決，今天高松市高院做出
不同判決，駁回類似訴訟原告請求賠償的要求。不過高松高院並沒有針對
小泉參拜靖國神社，是否違反憲法政教分離的原則，作出判決。小泉自2
001年就任首相以來，已經4度參拜供奉二戰甲級戰犯的靖國神社。上
個月他贏得國會大選後，暗示他今年還會再度參拜，可能還會繼續引發反
彈與訴訟爭議。散居在東南亞跟南亞數以億計的伊斯蘭教徒，從今天開始
相繼進入為期一個月的齋戒月，印尼首都雅加達的清真寺，可以看到虔誠
的信徒，忙著祈福淨身，他們也祈禱上個週末巴里島的爆炸事件不要再發
生sb這個齋戒月是充滿祝福的聖月每個人面對挑戰時都應該自我控制特
別像是最近油價居高不下還有峇里島的悲劇這是冷靜下來的時機不過泰國
南部穆斯林聚集的北大年省，仍然不平靜，在齋戒月前夕又有警車遭到路
邊炸彈攻擊，造成五名警察輕傷。巴基斯坦新聞部長昨天對外宣布，安全
部隊已經逮捕到塔利班民兵組織的發言人哈基米，哈基米是在巴基斯坦西
南方與阿富汗交界的俾路支省落網，當時他正在使用巴基斯坦的手機，因
此才會暴露行蹤，自從2001年塔利班政權垮台後，俾路支省就成了塔
利班殘餘勢力的藏身處。哈基米這幾年來經常透過國際媒體發言，宣稱犯
下攻擊阿富汗美軍的行動，巴基斯坦認為他的落網，將對塔利班形成一大
打擊，也希望從他身上取得有利資訊。至於國際間還有那些重要訊息，來
看以下的國際掃描日本大阪高等法院日前才針對首相小泉參拜靖國神社，
作出違憲的判決，今天高松市高院做出不同判決，駁回類似訴訟原告請求
賠償的要求。不過高松高院並沒有針對小泉參拜靖國神社，是否違反憲法
政教分離的原則，作出判決。小泉自2001年就任首相以來，已經4度
參拜供奉二戰甲級戰犯的靖國神社。上個月他贏得國會大選後，暗示他今
年還會再度參拜，可能還會繼續引發反彈與訴訟爭議。散居在東南亞跟南
亞數以億計的伊斯蘭教徒，從今天開始相繼進入為期一個月的齋戒月，印
尼首都雅加達的清真寺，可以看到虔誠的信徒，忙著祈福淨身，他們也祈
禱上個週末巴里島的爆炸事件不要再發生sb這個齋戒月是充滿祝福的聖
月每個人面對挑戰時都應該自我控制特別像是最近油價居高不下還有峇里
島的悲劇這是冷靜下來的時機不過泰國南部穆斯林聚集的北大年省，仍然
不平靜，在齋戒月前夕又有警車遭到路邊炸彈攻擊，造成五名警察輕傷。
巴基斯坦新聞部長昨天對外宣布，安全部隊已經逮捕到塔利班民兵組織的
發言人哈基米，哈基米是在巴基斯坦西南方與阿富汗交界的俾路支省落網
，當時他正在使用巴基斯坦的手機，因此才會暴露行蹤，自從2001年
塔利班政權垮台後，俾路支省就成了塔利班殘餘勢力的藏身處。哈基米這
幾年來經常透過國際媒體發言，宣稱犯下攻擊阿富汗美軍的行動，巴基斯
坦認為他的落網，將對塔利班形成一大打擊，也希望從他身上取得有利資
訊。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描日本大阪高等法
院日前才針對首相小泉參拜靖國神社，作出違憲的判決，今天高松市高院
做出不同判決，駁回類似訴訟原告請求賠償的要求。不過高松高院並沒有
針對小泉參拜靖國神社，是否違反憲法政教分離的原則，作出判決。小泉
自2001年就任首相以來，已經4度參拜供奉二戰甲級戰犯的靖國神社
。上個月他贏得國會大選後，暗示他今年還會再度參拜，可能還會繼續引
發反彈與訴訟爭議。散居在東南亞跟南亞數以億計的伊斯蘭教徒，從今天
開始相繼進入為期一個月的齋戒月，印尼首都雅加達的清真寺，可以看到
虔誠的信徒，忙著祈福淨身，他們也祈禱上個週末巴里島的爆炸事件不要
再發生sb這個齋戒月是充滿祝福的聖月每個人面對挑戰時都應該自我控
制特別像是最近油價居高不下還有峇里島的悲劇這是冷靜下來的時機不過
泰國南部穆斯林聚集的北大年省，仍然不平靜，在齋戒月前夕又有警車遭
到路邊炸彈攻擊，造成五名警察輕傷。巴基斯坦新聞部長昨天對外宣布，
安全部隊已經逮捕到塔利班民兵組織的發言人哈基米，哈基米是在巴基斯
坦西南方與阿富汗交界的俾路支省落網，當時他正在使用巴基斯坦的手機
，因此才會暴露行蹤，自從2001年塔利班政權垮台後，俾路支省就成
了塔利班殘餘勢力的藏身處。哈基米這幾年來經常透過國際媒體發言，宣
稱犯下攻擊阿富汗美軍的行動，巴基斯坦認為他的落網，將對塔利班形成
一大打擊，也希望從他身上取得有利資訊。至於國際間還有那些重要訊息
，來看以下的國際掃描日本大阪高等法院日前才針對首相小泉參拜靖國神
社，作出違憲的判決，今天高松市高院做出不同判決，駁回類似訴訟原告
請求賠償的要求。不過高松高院並沒有針對小泉參拜靖國神社，是否違反
憲法政教分離的原則，作出判決。小泉自2001年就任首相以來，已經
4度參拜供奉二戰甲級戰犯的靖國神社。上個月他贏得國會大選後，暗示
他今年還會再度參拜，可能還會繼續引發反彈與訴訟爭議。散居在東南亞
跟南亞數以億計的伊斯蘭教徒，從今天開始相繼進入為期一個月的齋戒月
，印尼首都雅加達的清真寺，可以看到虔誠的信徒，忙著祈福淨身，他們
也祈禱上個週末巴里島的爆炸事件不要再發生sb這個齋戒月是充滿祝福
的聖月每個人面對挑戰時都應該自我控制特別像是最近油價居高不下還有
峇里島的悲劇這是冷靜下來的時機不過泰國南部穆斯林聚集的北大年省，
仍然不平靜，在齋戒月前夕又有警車遭到路邊炸彈攻擊，造成五名警察輕
傷。巴基斯坦新聞部長昨天對外宣布，安全部隊已經逮捕到塔利班民兵組
織的發言人哈基米，哈基米是在巴基斯坦西南方與阿富汗交界的俾路支省
落網，當時他正在使用巴基斯坦的手機，因此才會暴露行蹤，自從200
1年塔利班政權垮台後，俾路支省就成了塔利班殘餘勢力的藏身處。哈基
米這幾年來經常透過國際媒體發言，宣稱犯下攻擊阿富汗美軍的行動，巴
基斯坦認為他的落網，將對塔利班形成一大打擊，也希望從他身上取得有
利資訊。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描日本大阪高
等法院日前才針對首相小泉參拜靖國神社，作出違憲的判決，今天高松市
高院做出不同判決，駁回類似訴訟原告請求賠償的要求。不過高松高院並
沒有針對小泉參拜靖國神社，是否違反憲法政教分離的原則，作出判決。
小泉自2001年就任首相以來，已經4度參拜供奉二戰甲級戰犯的靖國
神社。上個月他贏得國會大選後，暗示他今年還會再度參拜，可能還會繼
續引發反彈與訴訟爭議。散居在東南亞跟南亞數以億計的伊斯蘭教徒，從
今天開始相繼進入為期一個月的齋戒月，印尼首都雅加達的清真寺，可以
看到虔誠的信徒，忙著祈福淨身，他們也祈禱上個週末巴里島的爆炸事件
不要再發生sb這個齋戒月是充滿祝福的聖月每個人面對挑戰時都應該自
我控制特別像是最近油價居高不下還有峇里島的悲劇這是冷靜下來的時機
不過泰國南部穆斯林聚集的北大年省，仍然不平靜，在齋戒月前夕又有警
車遭到路邊炸彈攻擊，造成五名警察輕傷。巴基斯坦新聞部長昨天對外宣
布，安全部隊已經逮捕到塔利班民兵組織的發言人哈基米，哈基米是在巴
基斯坦西南方與阿富汗交界的俾路支省落網，當時他正在使用巴基斯坦的
手機，因此才會暴露行蹤，自從2001年塔利班政權垮台後，俾路支省
就成了塔利班殘餘勢力的藏身處。哈基米這幾年來經常透過國際媒體發言
，宣稱犯下攻擊阿富汗美軍的行動，巴基斯坦認為他的落網，將對塔利班
形成一大打擊，也希望從他身上取得有利資訊。至於國際間還有那些重要
訊息，來看以下的國際掃描日本大阪高等法院日前才針對首相小泉參拜靖
國神社，作出違憲的判決，今天高松市高院做出不同判決，駁回類似訴訟
原告請求賠償的要求。不過高松高院並沒有針對小泉參拜靖國神社，是否
違反憲法政教分離的原則，作出判決。小泉自2001年就任首相以來，
已經4度參拜供奉二戰甲級戰犯的靖國神社。上個月他贏得國會大選後，
暗示他今年還會再度參拜，可能還會繼續引發反彈與訴訟爭議。散居在東
南亞跟南亞數以億計的伊斯蘭教徒，從今天開始相繼進入為期一個月的齋
戒月，印尼首都雅加達的清真寺，可以看到虔誠的信徒，忙著祈福淨身，
他們也祈禱上個週末巴里島的爆炸事件不要再發生sb這個齋戒月是充滿
祝福的聖月每個人面對挑戰時都應該自我控制特別像是最近油價居高不下
還有峇里島的悲劇這是冷靜下來的時機不過泰國南部穆斯林聚集的北大年
省，仍然不平靜，在齋戒月前夕又有警車遭到路邊炸彈攻擊，造成五名警
察輕傷。巴基斯坦新聞部長昨天對外宣布，安全部隊已經逮捕到塔利班民
兵組織的發言人哈基米，哈基米是在巴基斯坦西南方與阿富汗交界的俾路
支省落網，當時他正在使用巴基斯坦的手機，因此才會暴露行蹤，自從2
001年塔利班政權垮台後，俾路支省就成了塔利班殘餘勢力的藏身處。
哈基米這幾年來經常透過國際媒體發言，宣稱犯下攻擊阿富汗美軍的行動
，巴基斯坦認為他的落網，將對塔利班形成一大打擊，也希望從他身上取
得有利資訊。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描日本大
阪高等法院日前才針對首相小泉參拜靖國神社，作出違憲的判決，今天高
松市高院做出不同判決，駁回類似訴訟原告請求賠償的要求。不過高松高
院並沒有針對小泉參拜靖國神社，是否違反憲法政教分離的原則，作出判
決。小泉自2001年就任首相以來，已經4度參拜供奉二戰甲級戰犯的
靖國神社。上個月他贏得國會大選後，暗示他今年還會再度參拜，可能還
會繼續引發反彈與訴訟爭議。散居在東南亞跟南亞數以億計的伊斯蘭教徒
，從今天開始相繼進入為期一個月的齋戒月，印尼首都雅加達的清真寺，
可以看到虔誠的信徒，忙著祈福淨身，他們也祈禱上個週末巴里島的爆炸
事件不要再發生sb這個齋戒月是充滿祝福的聖月每個人面對挑戰時都應
該自我控制特別像是最近油價居高不下還有峇里島的悲劇這是冷靜下來的
時機不過泰國南部穆斯林聚集的北大年省，仍然不平靜，在齋戒月前夕又
有警車遭到路邊炸彈攻擊，造成五名警察輕傷。巴基斯坦新聞部長昨天對
外宣布，安全部隊已經逮捕到塔利班民兵組織的發言人哈基米，哈基米是
在巴基斯坦西南方與阿富汗交界的俾路支省落網，當時他正在使用巴基斯
坦的手機，因此才會暴露行蹤，自從2001年塔利班政權垮台後，俾路
支省就成了塔利班殘餘勢力的藏身處。哈基米這幾年來經常透過國際媒體
發言，宣稱犯下攻擊阿富汗美軍的行動，巴基斯坦認為他的落網，將對塔
利班形成一大打擊，也希望從他身上取得有利資訊。
