為了吸引民眾來消費，全台各縣市政府祭出各式各樣的大獎，從豪宅、汽
車、到土地、黃金，甚至連納骨塔都出籠，可以說是應有盡有，不過也有
縣市沒有經費，標榜不必抽獎，就能享好康！使出渾身解數，就是希望靠
消費券，來提振地方經濟。期待消費券，帶來經濟奇蹟，各個地方政府卯
足全力、來分食這塊大餅。要民眾掏出三千六百元，台北縣政府祭出黃金
一百兩、辦四次抽獎，不只要台北縣民捧場，還要撈過界。要把黃金比下
去，台中市推出千萬豪宅，讓幸運兒用三千六百元的消費券、物超所值三
千倍以上。南投縣則是不送陽宅送陰宅，納骨塔塔位變大獎。送不起房子
，還有車子，苗栗縣要送十台轎車，而台南縣更準備好了超過百萬，又標
榜環保的油電混合車，而且過年前就送給你。不過屋主、車主，還不如當
地主，彰化縣要送決定拿出六百萬土地，讓幸運的民眾花小錢、就能當地
主。有錢沒錢，都要大打地方特色，澎湖推出無人島一年免費度假行程，
而擁有竹科的新竹市，則是鼓勵來消費、抽一千台小筆電，另外台北市打
出不必排隊，和貓熊團團圓圓相見歡的VIP門票做賣點，沒錢用大獎利
誘消費者，高雄、嘉義、新竹、花蓮等縣，則是以觀光、農產優惠套餐，
讓民眾不必碰運氣抽獎、就能賺好康。記者林靜梅邱福財整理報導。為了
吸引民眾來消費，全台各縣市政府祭出各式各樣的大獎，從豪宅、汽車、
到土地、黃金，甚至連納骨塔都出籠，可以說是應有盡有，不過也有縣市
沒有經費，標榜不必抽獎，就能享好康！使出渾身解數，就是希望靠消費
券，來提振地方經濟。期待消費券，帶來經濟奇蹟，各個地方政府卯足全
力、來分食這塊大餅。要民眾掏出三千六百元，台北縣政府祭出黃金一百
兩、辦四次抽獎，不只要台北縣民捧場，還要撈過界。要把黃金比下去，
台中市推出千萬豪宅，讓幸運兒用三千六百元的消費券、物超所值三千倍
以上。南投縣則是不送陽宅送陰宅，納骨塔塔位變大獎。送不起房子，還
有車子，苗栗縣要送十台轎車，而台南縣更準備好了超過百萬，又標榜環
保的油電混合車，而且過年前就送給你。不過屋主、車主，還不如當地主
，彰化縣要送決定拿出六百萬土地，讓幸運的民眾花小錢、就能當地主。
有錢沒錢，都要大打地方特色，澎湖推出無人島一年免費度假行程，而擁
有竹科的新竹市，則是鼓勵來消費、抽一千台小筆電，另外台北市打出不
必排隊，和貓熊團團圓圓相見歡的VIP門票做賣點，沒錢用大獎利誘消
費者，高雄、嘉義、新竹、花蓮等縣，則是以觀光、農產優惠套餐，讓民
眾不必碰運氣抽獎、就能賺好康。記者林靜梅邱福財整理報導。為了吸引
民眾來消費，全台各縣市政府祭出各式各樣的大獎，從豪宅、汽車、到土
地、黃金，甚至連納骨塔都出籠，可以說是應有盡有，不過也有縣市沒有
經費，標榜不必抽獎，就能享好康！使出渾身解數，就是希望靠消費券，
來提振地方經濟。期待消費券，帶來經濟奇蹟，各個地方政府卯足全力、
來分食這塊大餅。要民眾掏出三千六百元，台北縣政府祭出黃金一百兩、
辦四次抽獎，不只要台北縣民捧場，還要撈過界。要把黃金比下去，台中
市推出千萬豪宅，讓幸運兒用三千六百元的消費券、物超所值三千倍以上
。南投縣則是不送陽宅送陰宅，納骨塔塔位變大獎。送不起房子，還有車
子，苗栗縣要送十台轎車，而台南縣更準備好了超過百萬，又標榜環保的
油電混合車，而且過年前就送給你。不過屋主、車主，還不如當地主，彰
化縣要送決定拿出六百萬土地，讓幸運的民眾花小錢、就能當地主。有錢
沒錢，都要大打地方特色，澎湖推出無人島一年免費度假行程，而擁有竹
科的新竹市，則是鼓勵來消費、抽一千台小筆電，另外台北市打出不必排
隊，和貓熊團團圓圓相見歡的VIP門票做賣點，沒錢用大獎利誘消費者
，高雄、嘉義、新竹、花蓮等縣，則是以觀光、農產優惠套餐，讓民眾不
必碰運氣抽獎、就能賺好康。記者林靜梅邱福財整理報導。為了吸引民眾
來消費，全台各縣市政府祭出各式各樣的大獎，從豪宅、汽車、到土地、
黃金，甚至連納骨塔都出籠，可以說是應有盡有，不過也有縣市沒有經費
，標榜不必抽獎，就能享好康！使出渾身解數，就是希望靠消費券，來提
振地方經濟。期待消費券，帶來經濟奇蹟，各個地方政府卯足全力、來分
食這塊大餅。要民眾掏出三千六百元，台北縣政府祭出黃金一百兩、辦四
次抽獎，不只要台北縣民捧場，還要撈過界。要把黃金比下去，台中市推
出千萬豪宅，讓幸運兒用三千六百元的消費券、物超所值三千倍以上。南
投縣則是不送陽宅送陰宅，納骨塔塔位變大獎。送不起房子，還有車子，
苗栗縣要送十台轎車，而台南縣更準備好了超過百萬，又標榜環保的油電
混合車，而且過年前就送給你。不過屋主、車主，還不如當地主，彰化縣
要送決定拿出六百萬土地，讓幸運的民眾花小錢、就能當地主。有錢沒錢
，都要大打地方特色，澎湖推出無人島一年免費度假行程，而擁有竹科的
新竹市，則是鼓勵來消費、抽一千台小筆電，另外台北市打出不必排隊，
和貓熊團團圓圓相見歡的VIP門票做賣點，沒錢用大獎利誘消費者，高
雄、嘉義、新竹、花蓮等縣，則是以觀光、農產優惠套餐，讓民眾不必碰
運氣抽獎、就能賺好康。記者林靜梅邱福財整理報導。為了吸引民眾來消
費，全台各縣市政府祭出各式各樣的大獎，從豪宅、汽車、到土地、黃金
，甚至連納骨塔都出籠，可以說是應有盡有，不過也有縣市沒有經費，標
榜不必抽獎，就能享好康！使出渾身解數，就是希望靠消費券，來提振地
方經濟。期待消費券，帶來經濟奇蹟，各個地方政府卯足全力、來分食這
塊大餅。要民眾掏出三千六百元，台北縣政府祭出黃金一百兩、辦四次抽
獎，不只要台北縣民捧場，還要撈過界。要把黃金比下去，台中市推出千
萬豪宅，讓幸運兒用三千六百元的消費券、物超所值三千倍以上。南投縣
則是不送陽宅送陰宅，納骨塔塔位變大獎。送不起房子，還有車子，苗栗
縣要送十台轎車，而台南縣更準備好了超過百萬，又標榜環保的油電混合
車，而且過年前就送給你。不過屋主、車主，還不如當地主，彰化縣要送
決定拿出六百萬土地，讓幸運的民眾花小錢、就能當地主。有錢沒錢，都
要大打地方特色，澎湖推出無人島一年免費度假行程，而擁有竹科的新竹
市，則是鼓勵來消費、抽一千台小筆電，另外台北市打出不必排隊，和貓
熊團團圓圓相見歡的VIP門票做賣點，沒錢用大獎利誘消費者，高雄、
嘉義、新竹、花蓮等縣，則是以觀光、農產優惠套餐，讓民眾不必碰運氣
抽獎、就能賺好康。記者林靜梅邱福財整理報導。為了吸引民眾來消費，
全台各縣市政府祭出各式各樣的大獎，從豪宅、汽車、到土地、黃金，甚
至連納骨塔都出籠，可以說是應有盡有，不過也有縣市沒有經費，標榜不
必抽獎，就能享好康！使出渾身解數，就是希望靠消費券，來提振地方經
濟。期待消費券，帶來經濟奇蹟，各個地方政府卯足全力、來分食這塊大
餅。要民眾掏出三千六百元，台北縣政府祭出黃金一百兩、辦四次抽獎，
不只要台北縣民捧場，還要撈過界。要把黃金比下去，台中市推出千萬豪
宅，讓幸運兒用三千六百元的消費券、物超所值三千倍以上。南投縣則是
不送陽宅送陰宅，納骨塔塔位變大獎。送不起房子，還有車子，苗栗縣要
送十台轎車，而台南縣更準備好了超過百萬，又標榜環保的油電混合車，
而且過年前就送給你。不過屋主、車主，還不如當地主，彰化縣要送決定
拿出六百萬土地，讓幸運的民眾花小錢、就能當地主。有錢沒錢，都要大
打地方特色，澎湖推出無人島一年免費度假行程，而擁有竹科的新竹市，
則是鼓勵來消費、抽一千台小筆電，另外台北市打出不必排隊，和貓熊團
團圓圓相見歡的VIP門票做賣點，沒錢用大獎利誘消費者，高雄、嘉義
、新竹、花蓮等縣，則是以觀光、農產優惠套餐，讓民眾不必碰運氣抽獎
、就能賺好康。記者林靜梅邱福財整理報導。為了吸引民眾來消費，全台
各縣市政府祭出各式各樣的大獎，從豪宅、汽車、到土地、黃金，甚至連
納骨塔都出籠，可以說是應有盡有，不過也有縣市沒有經費，標榜不必抽
獎，就能享好康！使出渾身解數，就是希望靠消費券，來提振地方經濟。
期待消費券，帶來經濟奇蹟，各個地方政府卯足全力、來分食這塊大餅。
要民眾掏出三千六百元，台北縣政府祭出黃金一百兩、辦四次抽獎，不只
要台北縣民捧場，還要撈過界。要把黃金比下去，台中市推出千萬豪宅，
讓幸運兒用三千六百元的消費券、物超所值三千倍以上。南投縣則是不送
陽宅送陰宅，納骨塔塔位變大獎。送不起房子，還有車子，苗栗縣要送十
台轎車，而台南縣更準備好了超過百萬，又標榜環保的油電混合車，而且
過年前就送給你。不過屋主、車主，還不如當地主，彰化縣要送決定拿出
六百萬土地，讓幸運的民眾花小錢、就能當地主。有錢沒錢，都要大打地
方特色，澎湖推出無人島一年免費度假行程，而擁有竹科的新竹市，則是
鼓勵來消費、抽一千台小筆電，另外台北市打出不必排隊，和貓熊團團圓
圓相見歡的VIP門票做賣點，沒錢用大獎利誘消費者，高雄、嘉義、新
竹、花蓮等縣，則是以觀光、農產優惠套餐，讓民眾不必碰運氣抽獎、就
能賺好康。記者林靜梅邱福財整理報導。為了吸引民眾來消費，全台各縣
市政府祭出各式各樣的大獎，從豪宅、汽車、到土地、黃金，甚至連納骨
塔都出籠，可以說是應有盡有，不過也有縣市沒有經費，標榜不必抽獎，
就能享好康！使出渾身解數，就是希望靠消費券，來提振地方經濟。期待
消費券，帶來經濟奇蹟，各個地方政府卯足全力、來分食這塊大餅。要民
眾掏出三千六百元，台北縣政府祭出黃金一百兩、辦四次抽獎，不只要台
北縣民捧場，還要撈過界。要把黃金比下去，台中市推出千萬豪宅，讓幸
運兒用三千六百元的消費券、物超所值三千倍以上。南投縣則是不送陽宅
送陰宅，納骨塔塔位變大獎。送不起房子，還有車子，苗栗縣要送十台轎
車，而台南縣更準備好了超過百萬，又標榜環保的油電混合車，而且過年
前就送給你。不過屋主、車主，還不如當地主，彰化縣要送決定拿出六百
萬土地，讓幸運的民眾花小錢、就能當地主。有錢沒錢，都要大打地方特
色，澎湖推出無人島一年免費度假行程，而擁有竹科的新竹市，則是鼓勵
來消費、抽一千台小筆電，另外台北市打出不必排隊，和貓熊團團圓圓相
見歡的VIP門票做賣點，沒錢用大獎利誘消費者，高雄、嘉義、新竹、
花蓮等縣，則是以觀光、農產優惠套餐，讓民眾不必碰運氣抽獎、就能賺
好康。記者林靜梅邱福財整理報導。為了吸引民眾來消費，全台各縣市政
府祭出各式各樣的大獎，從豪宅、汽車、到土地、黃金，甚至連納骨塔都
出籠，可以說是應有盡有，不過也有縣市沒有經費，標榜不必抽獎，就能
享好康！使出渾身解數，就是希望靠消費券，來提振地方經濟。期待消費
券，帶來經濟奇蹟，各個地方政府卯足全力、來分食這塊大餅。要民眾掏
出三千六百元，台北縣政府祭出黃金一百兩、辦四次抽獎，不只要台北縣
民捧場，還要撈過界。要把黃金比下去，台中市推出千萬豪宅，讓幸運兒
用三千六百元的消費券、物超所值三千倍以上。南投縣則是不送陽宅送陰
宅，納骨塔塔位變大獎。送不起房子，還有車子，苗栗縣要送十台轎車，
而台南縣更準備好了超過百萬，又標榜環保的油電混合車，而且過年前就
送給你。不過屋主、車主，還不如當地主，彰化縣要送決定拿出六百萬土
地，讓幸運的民眾花小錢、就能當地主。有錢沒錢，都要大打地方特色，
澎湖推出無人島一年免費度假行程，而擁有竹科的新竹市，則是鼓勵來消
費、抽一千台小筆電，另外台北市打出不必排隊，和貓熊團團圓圓相見歡
的VIP門票做賣點，沒錢用大獎利誘消費者，高雄、嘉義、新竹、花蓮
等縣，則是以觀光、農產優惠套餐，讓民眾不必碰運氣抽獎、就能賺好康
。記者林靜梅邱福財整理報導。
