十八號就要開始發放消費券了，各大醫療院所也搶搭這波熱潮！有些醫院
表示，民眾看病可以用消費券，來付掛號費以及自費醫療，衛生署說，消
費券等同現金，只要不涉及違法招攬生意，醫療院所可自行決定收不收消
費券。目前北部大多數醫學中心，例如台大、榮總、長庚、國泰及新光等
醫院，都已決定收消費券；不過台北市立聯合醫院則表示，要請示經建會
之後再決定，而三總已經確定不收消費券，相較於大醫院，基層診所也表
示，為了方便患者，也考慮收消費券。由於醫療法規定，醫療行為不得廣
告及促銷，但有些醫學美容中心打出消費券折扣專案，衛生署表示如果涉
及違法，將處5到25萬元罰鍰，也提醒民眾，有些醫療行為需要較長療
程，會先以低價吸引病人，最好還是事先問清楚，避免日後產生醫療糾紛
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導十八號就要開始發放消費券了，各大醫療院
所也搶搭這波熱潮！有些醫院表示，民眾看病可以用消費券，來付掛號費
以及自費醫療，衛生署說，消費券等同現金，只要不涉及違法招攬生意，
醫療院所可自行決定收不收消費券。目前北部大多數醫學中心，例如台大
、榮總、長庚、國泰及新光等醫院，都已決定收消費券；不過台北市立聯
合醫院則表示，要請示經建會之後再決定，而三總已經確定不收消費券，
相較於大醫院，基層診所也表示，為了方便患者，也考慮收消費券。由於
醫療法規定，醫療行為不得廣告及促銷，但有些醫學美容中心打出消費券
折扣專案，衛生署表示如果涉及違法，將處5到25萬元罰鍰，也提醒民
眾，有些醫療行為需要較長療程，會先以低價吸引病人，最好還是事先問
清楚，避免日後產生醫療糾紛。記者賴淑敏張梓嘉台北報導十八號就要開
始發放消費券了，各大醫療院所也搶搭這波熱潮！有些醫院表示，民眾看
病可以用消費券，來付掛號費以及自費醫療，衛生署說，消費券等同現金
，只要不涉及違法招攬生意，醫療院所可自行決定收不收消費券。目前北
部大多數醫學中心，例如台大、榮總、長庚、國泰及新光等醫院，都已決
定收消費券；不過台北市立聯合醫院則表示，要請示經建會之後再決定，
而三總已經確定不收消費券，相較於大醫院，基層診所也表示，為了方便
患者，也考慮收消費券。由於醫療法規定，醫療行為不得廣告及促銷，但
有些醫學美容中心打出消費券折扣專案，衛生署表示如果涉及違法，將處
5到25萬元罰鍰，也提醒民眾，有些醫療行為需要較長療程，會先以低
價吸引病人，最好還是事先問清楚，避免日後產生醫療糾紛。記者賴淑敏
張梓嘉台北報導十八號就要開始發放消費券了，各大醫療院所也搶搭這波
熱潮！有些醫院表示，民眾看病可以用消費券，來付掛號費以及自費醫療
，衛生署說，消費券等同現金，只要不涉及違法招攬生意，醫療院所可自
行決定收不收消費券。目前北部大多數醫學中心，例如台大、榮總、長庚
、國泰及新光等醫院，都已決定收消費券；不過台北市立聯合醫院則表示
，要請示經建會之後再決定，而三總已經確定不收消費券，相較於大醫院
，基層診所也表示，為了方便患者，也考慮收消費券。由於醫療法規定，
醫療行為不得廣告及促銷，但有些醫學美容中心打出消費券折扣專案，衛
生署表示如果涉及違法，將處5到25萬元罰鍰，也提醒民眾，有些醫療
行為需要較長療程，會先以低價吸引病人，最好還是事先問清楚，避免日
後產生醫療糾紛。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
