美國第四十四任總統歐巴瑪，將在20號宣誓就職，預計將有兩百萬人
到場觀禮。
為此，華府地區進入高度警戒狀態，海陸空全面監控，就連原本佔據街
頭巷尾的遊民，也被有關單位集體送出城。
大華府地區，這幾天到處都可以看到維安人員的身影，為了確保第44
屆總統就職大典安全順利，國土安全部派出了至少一萬名的國民兵，
八千名的員警和FBI幹員，從海陸空三方面全面戒備。
波多馬克河上有海岸巡邏艇，空中也有戰機巡邏監視。
所有進出華府的主要橋樑，18號起也將全面封閉交通，華府市中心方
圓三點五英里的地區，也將全面禁止汽車進入。
由於歐巴瑪是美國歷史上第一位非白人總統，歷史意義非凡，官方估計
二十號當天，華府可能將湧現兩百萬人前來觀禮，是以往總統就職典
禮的兩倍，光是檢查前排遊行路線座位區的人士，就讓特情人員傷透
前美國特情局副局長，史普林格：這數量如此龐大，若想用磁力機掃瞄
兩百萬人根本是不可能的事。
不過稍稍讓安全人員可以鬆一口氣的是，今年總統宣誓就職時，馬路上
將沒有任何示威遊行團體聚集。
倒是以街頭為家的遊民們，將被有關單位集體送出城，為此無論是官方
的還是教會團體的庇護中心，也準備好熱食和毛毯，要在寒冬中提供
一個溫暖的棲身之處給遊民們。
