在各縣市議員的支持下，國民黨市議員林奕華，收下喉糖、雞精、球鞋禮
物，為打這一場選戰開始出擊，包括李慶元、蔣乃辛、李新和秦儷舫，還
有演藝人員程秀瑛六個人都在今天陸續前往市黨部領表，但只有秦儷舫完
成登記手續。李慶安辭職後，大安區立委補選可以說是百家爭鳴，選情發
燒，國民黨不排除以民調方式決定人選，但如果有一名登記者不同意，就
必須以七十％民調、三十％黨員投票來進行初選，推派加總後成績最高的
人代表參選。而民進黨部份，市黨部主委黃慶林在勸進陳敏薰不成後，目
標轉向前客委會主委羅文嘉，上午親自拜訪羅文嘉，希望他能代表民進黨
參選。羅文嘉還沒點頭同意，倒是希望黨中央能不從黨派考量，推舉優秀
社運人士，而事實上，長期支持環保的綠黨也發出聲明，表示不排除參選
的可能，綠黨秘書長潘翰聲說，這幾天綠黨討論後就會做出最後決定。在
各縣市議員的支持下，國民黨市議員林奕華，收下喉糖、雞精、球鞋禮物
，為打這一場選戰開始出擊，包括李慶元、蔣乃辛、李新和秦儷舫，還有
演藝人員程秀瑛六個人都在今天陸續前往市黨部領表，但只有秦儷舫完成
登記手續。李慶安辭職後，大安區立委補選可以說是百家爭鳴，選情發燒
，國民黨不排除以民調方式決定人選，但如果有一名登記者不同意，就必
須以七十％民調、三十％黨員投票來進行初選，推派加總後成績最高的人
代表參選。而民進黨部份，市黨部主委黃慶林在勸進陳敏薰不成後，目標
轉向前客委會主委羅文嘉，上午親自拜訪羅文嘉，希望他能代表民進黨參
選。羅文嘉還沒點頭同意，倒是希望黨中央能不從黨派考量，推舉優秀社
運人士，而事實上，長期支持環保的綠黨也發出聲明，表示不排除參選的
可能，綠黨秘書長潘翰聲說，這幾天綠黨討論後就會做出最後決定。在各
縣市議員的支持下，國民黨市議員林奕華，收下喉糖、雞精、球鞋禮物，
為打這一場選戰開始出擊，包括李慶元、蔣乃辛、李新和秦儷舫，還有演
藝人員程秀瑛六個人都在今天陸續前往市黨部領表，但只有秦儷舫完成登
記手續。李慶安辭職後，大安區立委補選可以說是百家爭鳴，選情發燒，
國民黨不排除以民調方式決定人選，但如果有一名登記者不同意，就必須
以七十％民調、三十％黨員投票來進行初選，推派加總後成績最高的人代
表參選。而民進黨部份，市黨部主委黃慶林在勸進陳敏薰不成後，目標轉
向前客委會主委羅文嘉，上午親自拜訪羅文嘉，希望他能代表民進黨參選
。羅文嘉還沒點頭同意，倒是希望黨中央能不從黨派考量，推舉優秀社運
人士，而事實上，長期支持環保的綠黨也發出聲明，表示不排除參選的可
能，綠黨秘書長潘翰聲說，這幾天綠黨討論後就會做出最後決定。在各縣
市議員的支持下，國民黨市議員林奕華，收下喉糖、雞精、球鞋禮物，為
打這一場選戰開始出擊，包括李慶元、蔣乃辛、李新和秦儷舫，還有演藝
人員程秀瑛六個人都在今天陸續前往市黨部領表，但只有秦儷舫完成登記
手續。李慶安辭職後，大安區立委補選可以說是百家爭鳴，選情發燒，國
民黨不排除以民調方式決定人選，但如果有一名登記者不同意，就必須以
七十％民調、三十％黨員投票來進行初選，推派加總後成績最高的人代表
參選。而民進黨部份，市黨部主委黃慶林在勸進陳敏薰不成後，目標轉向
前客委會主委羅文嘉，上午親自拜訪羅文嘉，希望他能代表民進黨參選。
羅文嘉還沒點頭同意，倒是希望黨中央能不從黨派考量，推舉優秀社運人
士，而事實上，長期支持環保的綠黨也發出聲明，表示不排除參選的可能
，綠黨秘書長潘翰聲說，這幾天綠黨討論後就會做出最後決定。
