經濟不景氣，為了紓解企業及民眾的財務壓力，財政部正考慮將「營所稅
」跟「綜所稅」分期或延期繳納，不過所得稅延繳是有條件的，財政部表
示，下週會和各區國稅局交換意見，在五月報稅之前就會做出決定。經濟
不景氣，民眾財富大幅縮水，為了苦民所苦，財政部正考慮將「營所稅」
及「綜所稅」分期或延期繳納，以減輕民眾五月報稅的租稅負擔。為了幫
金融受災戶紓解財務壓力，財政部表示，所得稅延繳必須個案申請，而且
必須是有「重大財產損失」、「受金融風暴牽連」，以及「真的無現金可
繳納」等三個條件限制；至於遺產稅、證交稅，以及營業稅等國稅部份，
則不考慮延期或分期繳納。李述德強調，所得稅延繳過去不曾實施，目前
已交由賦稅署研議，下周也會和各區國稅局交換意見，設定出延繳的「應
繳稅額」和「條件」，在五月報稅之前就會做出決定。記者賴淑敏張國樑
台北報導經濟不景氣，為了紓解企業及民眾的財務壓力，財政部正考慮將
「營所稅」跟「綜所稅」分期或延期繳納，不過所得稅延繳是有條件的，
財政部表示，下週會和各區國稅局交換意見，在五月報稅之前就會做出決
定。經濟不景氣，民眾財富大幅縮水，為了苦民所苦，財政部正考慮將「
營所稅」及「綜所稅」分期或延期繳納，以減輕民眾五月報稅的租稅負擔
。為了幫金融受災戶紓解財務壓力，財政部表示，所得稅延繳必須個案申
請，而且必須是有「重大財產損失」、「受金融風暴牽連」，以及「真的
無現金可繳納」等三個條件限制；至於遺產稅、證交稅，以及營業稅等國
稅部份，則不考慮延期或分期繳納。李述德強調，所得稅延繳過去不曾實
施，目前已交由賦稅署研議，下周也會和各區國稅局交換意見，設定出延
繳的「應繳稅額」和「條件」，在五月報稅之前就會做出決定。記者賴淑
敏張國樑台北報導經濟不景氣，為了紓解企業及民眾的財務壓力，財政部
正考慮將「營所稅」跟「綜所稅」分期或延期繳納，不過所得稅延繳是有
條件的，財政部表示，下週會和各區國稅局交換意見，在五月報稅之前就
會做出決定。經濟不景氣，民眾財富大幅縮水，為了苦民所苦，財政部正
考慮將「營所稅」及「綜所稅」分期或延期繳納，以減輕民眾五月報稅的
租稅負擔。為了幫金融受災戶紓解財務壓力，財政部表示，所得稅延繳必
須個案申請，而且必須是有「重大財產損失」、「受金融風暴牽連」，以
及「真的無現金可繳納」等三個條件限制；至於遺產稅、證交稅，以及營
業稅等國稅部份，則不考慮延期或分期繳納。李述德強調，所得稅延繳過
去不曾實施，目前已交由賦稅署研議，下周也會和各區國稅局交換意見，
設定出延繳的「應繳稅額」和「條件」，在五月報稅之前就會做出決定。
記者賴淑敏張國樑台北報導經濟不景氣，為了紓解企業及民眾的財務壓力
，財政部正考慮將「營所稅」跟「綜所稅」分期或延期繳納，不過所得稅
延繳是有條件的，財政部表示，下週會和各區國稅局交換意見，在五月報
稅之前就會做出決定。經濟不景氣，民眾財富大幅縮水，為了苦民所苦，
財政部正考慮將「營所稅」及「綜所稅」分期或延期繳納，以減輕民眾五
月報稅的租稅負擔。為了幫金融受災戶紓解財務壓力，財政部表示，所得
稅延繳必須個案申請，而且必須是有「重大財產損失」、「受金融風暴牽
連」，以及「真的無現金可繳納」等三個條件限制；至於遺產稅、證交稅
，以及營業稅等國稅部份，則不考慮延期或分期繳納。李述德強調，所得
稅延繳過去不曾實施，目前已交由賦稅署研議，下周也會和各區國稅局交
換意見，設定出延繳的「應繳稅額」和「條件」，在五月報稅之前就會做
出決定。記者賴淑敏張國樑台北報導經濟不景氣，為了紓解企業及民眾的
財務壓力，財政部正考慮將「營所稅」跟「綜所稅」分期或延期繳納，不
過所得稅延繳是有條件的，財政部表示，下週會和各區國稅局交換意見，
在五月報稅之前就會做出決定。經濟不景氣，民眾財富大幅縮水，為了苦
民所苦，財政部正考慮將「營所稅」及「綜所稅」分期或延期繳納，以減
輕民眾五月報稅的租稅負擔。為了幫金融受災戶紓解財務壓力，財政部表
示，所得稅延繳必須個案申請，而且必須是有「重大財產損失」、「受金
融風暴牽連」，以及「真的無現金可繳納」等三個條件限制；至於遺產稅
、證交稅，以及營業稅等國稅部份，則不考慮延期或分期繳納。李述德強
調，所得稅延繳過去不曾實施，目前已交由賦稅署研議，下周也會和各區
國稅局交換意見，設定出延繳的「應繳稅額」和「條件」，在五月報稅之
前就會做出決定。記者賴淑敏張國樑台北報導
