清大提供免費的在職進修給科技人，不過科技人的反應很兩極，有人贊成
，認為可以藉此充電一下，避免日後和職場脫節，不過也有人覺得，打工
賺錢比較實際。越來越多科技人放無薪假，清大希望趁著無薪假一起來上
課進修，科技人看法兩極！受到金融風暴衝擊，許多科技大廠接不到訂單
，紛紛開始實施「無薪假」，根據科學園區管理局的抽樣調查，園區14
5家廠商中，就有53家實施員工輪休，影響所及大約有9萬6千人；如
果以園區總人數13萬人來計算，就有七成三的科技人，因為景氣不佳，
被迫休無薪假，面對清大提出的「在職進修」，科學園區管理局表示、樂
觀其成。雖然大學開班進修的立意甚佳，不過科技人基於現實考量，有經
濟上的壓力，到底無薪假充電能有多少效果，就得看科技人怎麼衡量。記
者賴淑敏張國樑台北報導清大提供免費的在職進修給科技人，不過科技人
的反應很兩極，有人贊成，認為可以藉此充電一下，避免日後和職場脫節
，不過也有人覺得，打工賺錢比較實際。越來越多科技人放無薪假，清大
希望趁著無薪假一起來上課進修，科技人看法兩極！受到金融風暴衝擊，
許多科技大廠接不到訂單，紛紛開始實施「無薪假」，根據科學園區管理
局的抽樣調查，園區145家廠商中，就有53家實施員工輪休，影響所
及大約有9萬6千人；如果以園區總人數13萬人來計算，就有七成三的
科技人，因為景氣不佳，被迫休無薪假，面對清大提出的「在職進修」，
科學園區管理局表示、樂觀其成。雖然大學開班進修的立意甚佳，不過科
技人基於現實考量，有經濟上的壓力，到底無薪假充電能有多少效果，就
得看科技人怎麼衡量。記者賴淑敏張國樑台北報導清大提供免費的在職進
修給科技人，不過科技人的反應很兩極，有人贊成，認為可以藉此充電一
下，避免日後和職場脫節，不過也有人覺得，打工賺錢比較實際。越來越
多科技人放無薪假，清大希望趁著無薪假一起來上課進修，科技人看法兩
極！受到金融風暴衝擊，許多科技大廠接不到訂單，紛紛開始實施「無薪
假」，根據科學園區管理局的抽樣調查，園區145家廠商中，就有53
家實施員工輪休，影響所及大約有9萬6千人；如果以園區總人數13萬
人來計算，就有七成三的科技人，因為景氣不佳，被迫休無薪假，面對清
大提出的「在職進修」，科學園區管理局表示、樂觀其成。雖然大學開班
進修的立意甚佳，不過科技人基於現實考量，有經濟上的壓力，到底無薪
假充電能有多少效果，就得看科技人怎麼衡量。記者賴淑敏張國樑台北報
導清大提供免費的在職進修給科技人，不過科技人的反應很兩極，有人贊
成，認為可以藉此充電一下，避免日後和職場脫節，不過也有人覺得，打
工賺錢比較實際。越來越多科技人放無薪假，清大希望趁著無薪假一起來
上課進修，科技人看法兩極！受到金融風暴衝擊，許多科技大廠接不到訂
單，紛紛開始實施「無薪假」，根據科學園區管理局的抽樣調查，園區1
45家廠商中，就有53家實施員工輪休，影響所及大約有9萬6千人；
如果以園區總人數13萬人來計算，就有七成三的科技人，因為景氣不佳
，被迫休無薪假，面對清大提出的「在職進修」，科學園區管理局表示、
樂觀其成。雖然大學開班進修的立意甚佳，不過科技人基於現實考量，有
經濟上的壓力，到底無薪假充電能有多少效果，就得看科技人怎麼衡量。
記者賴淑敏張國樑台北報導
