以色列軍機15號深夜到16號清晨，持續對加薩市展開空襲，加薩市區
建築也不斷冒出陣陣濃煙。以軍對加薩攻擊第三週，光在15號就發動4
0次空襲，至今已造成近1100名巴勒斯坦人死亡，以色列方面則有1
3人死於戰火。以軍15號對加薩市區的轟炸，波及到聯合國駐當地總部
，造成3名職員受傷，人道救援工作停擺，而當地的路透社辦公室跟紅十
字醫院也被炸。以色列國防部長巴拉克證實，以軍確實炸到聯合國當地辦
公室，正在中東進行斡旋的聯合國秘書長潘基文相當震怒，總理歐默特也
對此表示抱歉。但以軍隨後帶著當地媒體，進入加薩市展開過去三週來首
次的開放拍攝，但當地情況卻相當平靜。儘管歐默特的發言人16號透露
，以色列希望儘快停火的訊息，但以軍15號的行動，確定炸死了哈瑪斯
第三號領導人席埃姆，哈瑪斯揚言發動激烈反擊，同時呼籲以色列立即撤
軍。目前以色列國防部官員正在埃及跟聯合國官員以及巴勒斯坦高層，針
對停火展開協商，哈瑪斯希望停火10天，全面進行人道援助工作。以色
列軍機15號深夜到16號清晨，持續對加薩市展開空襲，加薩市區建築
也不斷冒出陣陣濃煙。以軍對加薩攻擊第三週，光在15號就發動40次
空襲，至今已造成近1100名巴勒斯坦人死亡，以色列方面則有13人
死於戰火。以軍15號對加薩市區的轟炸，波及到聯合國駐當地總部，造
成3名職員受傷，人道救援工作停擺，而當地的路透社辦公室跟紅十字醫
院也被炸。以色列國防部長巴拉克證實，以軍確實炸到聯合國當地辦公室
，正在中東進行斡旋的聯合國秘書長潘基文相當震怒，總理歐默特也對此
表示抱歉。但以軍隨後帶著當地媒體，進入加薩市展開過去三週來首次的
開放拍攝，但當地情況卻相當平靜。儘管歐默特的發言人16號透露，以
色列希望儘快停火的訊息，但以軍15號的行動，確定炸死了哈瑪斯第三
號領導人席埃姆，哈瑪斯揚言發動激烈反擊，同時呼籲以色列立即撤軍。
目前以色列國防部官員正在埃及跟聯合國官員以及巴勒斯坦高層，針對停
火展開協商，哈瑪斯希望停火10天，全面進行人道援助工作。以色列軍
機15號深夜到16號清晨，持續對加薩市展開空襲，加薩市區建築也不
斷冒出陣陣濃煙。以軍對加薩攻擊第三週，光在15號就發動40次空襲
，至今已造成近1100名巴勒斯坦人死亡，以色列方面則有13人死於
戰火。以軍15號對加薩市區的轟炸，波及到聯合國駐當地總部，造成3
名職員受傷，人道救援工作停擺，而當地的路透社辦公室跟紅十字醫院也
被炸。以色列國防部長巴拉克證實，以軍確實炸到聯合國當地辦公室，正
在中東進行斡旋的聯合國秘書長潘基文相當震怒，總理歐默特也對此表示
抱歉。但以軍隨後帶著當地媒體，進入加薩市展開過去三週來首次的開放
拍攝，但當地情況卻相當平靜。儘管歐默特的發言人16號透露，以色列
希望儘快停火的訊息，但以軍15號的行動，確定炸死了哈瑪斯第三號領
導人席埃姆，哈瑪斯揚言發動激烈反擊，同時呼籲以色列立即撤軍。目前
以色列國防部官員正在埃及跟聯合國官員以及巴勒斯坦高層，針對停火展
開協商，哈瑪斯希望停火10天，全面進行人道援助工作。以色列軍機1
5號深夜到16號清晨，持續對加薩市展開空襲，加薩市區建築也不斷冒
出陣陣濃煙。以軍對加薩攻擊第三週，光在15號就發動40次空襲，至
今已造成近1100名巴勒斯坦人死亡，以色列方面則有13人死於戰火
。以軍15號對加薩市區的轟炸，波及到聯合國駐當地總部，造成3名職
員受傷，人道救援工作停擺，而當地的路透社辦公室跟紅十字醫院也被炸
。以色列國防部長巴拉克證實，以軍確實炸到聯合國當地辦公室，正在中
東進行斡旋的聯合國秘書長潘基文相當震怒，總理歐默特也對此表示抱歉
。但以軍隨後帶著當地媒體，進入加薩市展開過去三週來首次的開放拍攝
，但當地情況卻相當平靜。儘管歐默特的發言人16號透露，以色列希望
儘快停火的訊息，但以軍15號的行動，確定炸死了哈瑪斯第三號領導人
席埃姆，哈瑪斯揚言發動激烈反擊，同時呼籲以色列立即撤軍。目前以色
列國防部官員正在埃及跟聯合國官員以及巴勒斯坦高層，針對停火展開協
商，哈瑪斯希望停火10天，全面進行人道援助工作。以色列軍機15號
深夜到16號清晨，持續對加薩市展開空襲，加薩市區建築也不斷冒出陣
陣濃煙。以軍對加薩攻擊第三週，光在15號就發動40次空襲，至今已
造成近1100名巴勒斯坦人死亡，以色列方面則有13人死於戰火。以
軍15號對加薩市區的轟炸，波及到聯合國駐當地總部，造成3名職員受
傷，人道救援工作停擺，而當地的路透社辦公室跟紅十字醫院也被炸。以
色列國防部長巴拉克證實，以軍確實炸到聯合國當地辦公室，正在中東進
行斡旋的聯合國秘書長潘基文相當震怒，總理歐默特也對此表示抱歉。但
以軍隨後帶著當地媒體，進入加薩市展開過去三週來首次的開放拍攝，但
當地情況卻相當平靜。儘管歐默特的發言人16號透露，以色列希望儘快
停火的訊息，但以軍15號的行動，確定炸死了哈瑪斯第三號領導人席埃
姆，哈瑪斯揚言發動激烈反擊，同時呼籲以色列立即撤軍。目前以色列國
防部官員正在埃及跟聯合國官員以及巴勒斯坦高層，針對停火展開協商，
哈瑪斯希望停火10天，全面進行人道援助工作。以色列軍機15號深夜
到16號清晨，持續對加薩市展開空襲，加薩市區建築也不斷冒出陣陣濃
煙。以軍對加薩攻擊第三週，光在15號就發動40次空襲，至今已造成
近1100名巴勒斯坦人死亡，以色列方面則有13人死於戰火。以軍1
5號對加薩市區的轟炸，波及到聯合國駐當地總部，造成3名職員受傷，
人道救援工作停擺，而當地的路透社辦公室跟紅十字醫院也被炸。以色列
國防部長巴拉克證實，以軍確實炸到聯合國當地辦公室，正在中東進行斡
旋的聯合國秘書長潘基文相當震怒，總理歐默特也對此表示抱歉。但以軍
隨後帶著當地媒體，進入加薩市展開過去三週來首次的開放拍攝，但當地
情況卻相當平靜。儘管歐默特的發言人16號透露，以色列希望儘快停火
的訊息，但以軍15號的行動，確定炸死了哈瑪斯第三號領導人席埃姆，
哈瑪斯揚言發動激烈反擊，同時呼籲以色列立即撤軍。目前以色列國防部
官員正在埃及跟聯合國官員以及巴勒斯坦高層，針對停火展開協商，哈瑪
斯希望停火10天，全面進行人道援助工作。以色列軍機15號深夜到1
6號清晨，持續對加薩市展開空襲，加薩市區建築也不斷冒出陣陣濃煙。
以軍對加薩攻擊第三週，光在15號就發動40次空襲，至今已造成近1
100名巴勒斯坦人死亡，以色列方面則有13人死於戰火。以軍15號
對加薩市區的轟炸，波及到聯合國駐當地總部，造成3名職員受傷，人道
救援工作停擺，而當地的路透社辦公室跟紅十字醫院也被炸。以色列國防
部長巴拉克證實，以軍確實炸到聯合國當地辦公室，正在中東進行斡旋的
聯合國秘書長潘基文相當震怒，總理歐默特也對此表示抱歉。但以軍隨後
帶著當地媒體，進入加薩市展開過去三週來首次的開放拍攝，但當地情況
卻相當平靜。儘管歐默特的發言人16號透露，以色列希望儘快停火的訊
息，但以軍15號的行動，確定炸死了哈瑪斯第三號領導人席埃姆，哈瑪
斯揚言發動激烈反擊，同時呼籲以色列立即撤軍。目前以色列國防部官員
正在埃及跟聯合國官員以及巴勒斯坦高層，針對停火展開協商，哈瑪斯希
望停火10天，全面進行人道援助工作。
