最近中南美洲國家天災不斷。
颶風史丹橫掃墨西哥灣附近國家，造成66人死亡。
而薩爾瓦多除了洪水為患之外，已經沉睡了百年的聖安娜火山從一號爆
發以來，已經造成兩人死亡，而當局四號警告，這座火山現在又有活
動的跡象。
颶風史丹登陸時，最大風速達到每小時130公里。
雖然它現在轉為熱帶氣壓，但已經給中南美洲帶來嚴重災情。
史丹的狂風暴雨讓墨西哥南部地區淹水還引發土石流。
造成至少一人死亡，許多民眾被迫撤離家園。
而墨西哥在墨西哥灣沿岸的三個原油裝卸港四號也因此關閉，不過並不
影響原油生產此外瓜地馬拉也有三人死亡，2200人撤離到臨時收
容所。
許多民眾必須在湍急的河水中抓著繩索逃難，場面相當驚險。
當地居民羅培茲而薩爾瓦多的災情更慘重。
滾滾洪水至少造成49人死亡，超過一萬六千人撤離。
薩爾瓦多總統宣布全國進入緊急狀態。
薩爾瓦多總統薩卡不過除了大雨之外，薩爾瓦多境內最大、已經休眠了
一百年的聖安娜火山也在一號爆發，使得薩國的災情雪上加霜。
火山爆發奪走至少兩條人命，數千民眾緊急撤離。
附近的天空灰濛濛一片，樹葉也被濃密火山灰覆蓋。
由於聖安娜火山附近是薩國著名的咖啡產地，大雨夾雜著火山灰變成酸
雨，對當地咖啡產業造成相當大的影響。
而當局則是在四號再度警告，已經睡了一世紀的聖安娜火山甦醒後火山
活動頻仍，最近可能會再度爆發，民眾要多加留意
