為了搶消費券商機，食衣住行育樂各個行業，都大打使用消費券就有折扣
來促銷，打折已經不稀奇，有建商直接推出購屋拿消費券、換三十六萬折
扣，另外連廟宇、農家，出版、客運業者，所有的促銷活動都可以和消費
券沾上邊。現在最夯的三個字，就是消費券。客運業者推出消費券旅遊專
案，賣鞋子也順勢推促銷搶生意，百貨公司當然也要共襄盛舉，貼海報拼
買氣，就連年貨大街，擺攤的老闆也是拉開嗓門、要民眾照過來。不怕折
扣沒賺頭，就怕大好機會、還賺不到錢。只要能炒熱低迷的消費市場，薄
利多銷也在所不惜。台南更有建商清倉大拍賣、歡迎使用消費券。三千六
大方換給你三十六萬。消費券什麼都能用，什麼都不奇怪，逛觀光果園、
採草莓可以用，想要讓身體更健康，這三千六還可以拿來租一年農地、種
有機蔬菜。要發揮大愛精神也可以，消費券拿來給廟宇添油香，神明可是
賜聖筊答應了。其實學者認為，不管民眾怎麼花，業者怎麼促銷，只要民
眾掏出消費券、也順便掏出更多錢，就可以達到擴大內需的目的。三千六
，這人人有獎的消費券，準備刺激買氣，不管食衣住行育樂，業者通通搶
搭熱潮，讓花消費券、賺消費券，成了全民運動。記者林靜梅邱福財整理
報導。為了搶消費券商機，食衣住行育樂各個行業，都大打使用消費券就
有折扣來促銷，打折已經不稀奇，有建商直接推出購屋拿消費券、換三十
六萬折扣，另外連廟宇、農家，出版、客運業者，所有的促銷活動都可以
和消費券沾上邊。現在最夯的三個字，就是消費券。客運業者推出消費券
旅遊專案，賣鞋子也順勢推促銷搶生意，百貨公司當然也要共襄盛舉，貼
海報拼買氣，就連年貨大街，擺攤的老闆也是拉開嗓門、要民眾照過來。
不怕折扣沒賺頭，就怕大好機會、還賺不到錢。只要能炒熱低迷的消費市
場，薄利多銷也在所不惜。台南更有建商清倉大拍賣、歡迎使用消費券。
三千六大方換給你三十六萬。消費券什麼都能用，什麼都不奇怪，逛觀光
果園、採草莓可以用，想要讓身體更健康，這三千六還可以拿來租一年農
地、種有機蔬菜。要發揮大愛精神也可以，消費券拿來給廟宇添油香，神
明可是賜聖筊答應了。其實學者認為，不管民眾怎麼花，業者怎麼促銷，
只要民眾掏出消費券、也順便掏出更多錢，就可以達到擴大內需的目的。
三千六，這人人有獎的消費券，準備刺激買氣，不管食衣住行育樂，業者
通通搶搭熱潮，讓花消費券、賺消費券，成了全民運動。記者林靜梅邱福
財整理報導。為了搶消費券商機，食衣住行育樂各個行業，都大打使用消
費券就有折扣來促銷，打折已經不稀奇，有建商直接推出購屋拿消費券、
換三十六萬折扣，另外連廟宇、農家，出版、客運業者，所有的促銷活動
都可以和消費券沾上邊。現在最夯的三個字，就是消費券。客運業者推出
消費券旅遊專案，賣鞋子也順勢推促銷搶生意，百貨公司當然也要共襄盛
舉，貼海報拼買氣，就連年貨大街，擺攤的老闆也是拉開嗓門、要民眾照
過來。不怕折扣沒賺頭，就怕大好機會、還賺不到錢。只要能炒熱低迷的
消費市場，薄利多銷也在所不惜。台南更有建商清倉大拍賣、歡迎使用消
費券。三千六大方換給你三十六萬。消費券什麼都能用，什麼都不奇怪，
逛觀光果園、採草莓可以用，想要讓身體更健康，這三千六還可以拿來租
一年農地、種有機蔬菜。要發揮大愛精神也可以，消費券拿來給廟宇添油
香，神明可是賜聖筊答應了。其實學者認為，不管民眾怎麼花，業者怎麼
促銷，只要民眾掏出消費券、也順便掏出更多錢，就可以達到擴大內需的
目的。三千六，這人人有獎的消費券，準備刺激買氣，不管食衣住行育樂
，業者通通搶搭熱潮，讓花消費券、賺消費券，成了全民運動。記者林靜
梅邱福財整理報導。為了搶消費券商機，食衣住行育樂各個行業，都大打
使用消費券就有折扣來促銷，打折已經不稀奇，有建商直接推出購屋拿消
費券、換三十六萬折扣，另外連廟宇、農家，出版、客運業者，所有的促
銷活動都可以和消費券沾上邊。現在最夯的三個字，就是消費券。客運業
者推出消費券旅遊專案，賣鞋子也順勢推促銷搶生意，百貨公司當然也要
共襄盛舉，貼海報拼買氣，就連年貨大街，擺攤的老闆也是拉開嗓門、要
民眾照過來。不怕折扣沒賺頭，就怕大好機會、還賺不到錢。只要能炒熱
低迷的消費市場，薄利多銷也在所不惜。台南更有建商清倉大拍賣、歡迎
使用消費券。三千六大方換給你三十六萬。消費券什麼都能用，什麼都不
奇怪，逛觀光果園、採草莓可以用，想要讓身體更健康，這三千六還可以
拿來租一年農地、種有機蔬菜。要發揮大愛精神也可以，消費券拿來給廟
宇添油香，神明可是賜聖筊答應了。其實學者認為，不管民眾怎麼花，業
者怎麼促銷，只要民眾掏出消費券、也順便掏出更多錢，就可以達到擴大
內需的目的。三千六，這人人有獎的消費券，準備刺激買氣，不管食衣住
行育樂，業者通通搶搭熱潮，讓花消費券、賺消費券，成了全民運動。記
者林靜梅邱福財整理報導。為了搶消費券商機，食衣住行育樂各個行業，
都大打使用消費券就有折扣來促銷，打折已經不稀奇，有建商直接推出購
屋拿消費券、換三十六萬折扣，另外連廟宇、農家，出版、客運業者，所
有的促銷活動都可以和消費券沾上邊。現在最夯的三個字，就是消費券。
客運業者推出消費券旅遊專案，賣鞋子也順勢推促銷搶生意，百貨公司當
然也要共襄盛舉，貼海報拼買氣，就連年貨大街，擺攤的老闆也是拉開嗓
門、要民眾照過來。不怕折扣沒賺頭，就怕大好機會、還賺不到錢。只要
能炒熱低迷的消費市場，薄利多銷也在所不惜。台南更有建商清倉大拍賣
、歡迎使用消費券。三千六大方換給你三十六萬。消費券什麼都能用，什
麼都不奇怪，逛觀光果園、採草莓可以用，想要讓身體更健康，這三千六
還可以拿來租一年農地、種有機蔬菜。要發揮大愛精神也可以，消費券拿
來給廟宇添油香，神明可是賜聖筊答應了。其實學者認為，不管民眾怎麼
花，業者怎麼促銷，只要民眾掏出消費券、也順便掏出更多錢，就可以達
到擴大內需的目的。三千六，這人人有獎的消費券，準備刺激買氣，不管
食衣住行育樂，業者通通搶搭熱潮，讓花消費券、賺消費券，成了全民運
動。記者林靜梅邱福財整理報導。為了搶消費券商機，食衣住行育樂各個
行業，都大打使用消費券就有折扣來促銷，打折已經不稀奇，有建商直接
推出購屋拿消費券、換三十六萬折扣，另外連廟宇、農家，出版、客運業
者，所有的促銷活動都可以和消費券沾上邊。現在最夯的三個字，就是消
費券。客運業者推出消費券旅遊專案，賣鞋子也順勢推促銷搶生意，百貨
公司當然也要共襄盛舉，貼海報拼買氣，就連年貨大街，擺攤的老闆也是
拉開嗓門、要民眾照過來。不怕折扣沒賺頭，就怕大好機會、還賺不到錢
。只要能炒熱低迷的消費市場，薄利多銷也在所不惜。台南更有建商清倉
大拍賣、歡迎使用消費券。三千六大方換給你三十六萬。消費券什麼都能
用，什麼都不奇怪，逛觀光果園、採草莓可以用，想要讓身體更健康，這
三千六還可以拿來租一年農地、種有機蔬菜。要發揮大愛精神也可以，消
費券拿來給廟宇添油香，神明可是賜聖筊答應了。其實學者認為，不管民
眾怎麼花，業者怎麼促銷，只要民眾掏出消費券、也順便掏出更多錢，就
可以達到擴大內需的目的。三千六，這人人有獎的消費券，準備刺激買氣
，不管食衣住行育樂，業者通通搶搭熱潮，讓花消費券、賺消費券，成了
全民運動。記者林靜梅邱福財整理報導。為了搶消費券商機，食衣住行育
樂各個行業，都大打使用消費券就有折扣來促銷，打折已經不稀奇，有建
商直接推出購屋拿消費券、換三十六萬折扣，另外連廟宇、農家，出版、
客運業者，所有的促銷活動都可以和消費券沾上邊。現在最夯的三個字，
就是消費券。客運業者推出消費券旅遊專案，賣鞋子也順勢推促銷搶生意
，百貨公司當然也要共襄盛舉，貼海報拼買氣，就連年貨大街，擺攤的老
闆也是拉開嗓門、要民眾照過來。不怕折扣沒賺頭，就怕大好機會、還賺
不到錢。只要能炒熱低迷的消費市場，薄利多銷也在所不惜。台南更有建
商清倉大拍賣、歡迎使用消費券。三千六大方換給你三十六萬。消費券什
麼都能用，什麼都不奇怪，逛觀光果園、採草莓可以用，想要讓身體更健
康，這三千六還可以拿來租一年農地、種有機蔬菜。要發揮大愛精神也可
以，消費券拿來給廟宇添油香，神明可是賜聖筊答應了。其實學者認為，
不管民眾怎麼花，業者怎麼促銷，只要民眾掏出消費券、也順便掏出更多
錢，就可以達到擴大內需的目的。三千六，這人人有獎的消費券，準備刺
激買氣，不管食衣住行育樂，業者通通搶搭熱潮，讓花消費券、賺消費券
，成了全民運動。記者林靜梅邱福財整理報導。為了搶消費券商機，食衣
住行育樂各個行業，都大打使用消費券就有折扣來促銷，打折已經不稀奇
，有建商直接推出購屋拿消費券、換三十六萬折扣，另外連廟宇、農家，
出版、客運業者，所有的促銷活動都可以和消費券沾上邊。現在最夯的三
個字，就是消費券。客運業者推出消費券旅遊專案，賣鞋子也順勢推促銷
搶生意，百貨公司當然也要共襄盛舉，貼海報拼買氣，就連年貨大街，擺
攤的老闆也是拉開嗓門、要民眾照過來。不怕折扣沒賺頭，就怕大好機會
、還賺不到錢。只要能炒熱低迷的消費市場，薄利多銷也在所不惜。台南
更有建商清倉大拍賣、歡迎使用消費券。三千六大方換給你三十六萬。消
費券什麼都能用，什麼都不奇怪，逛觀光果園、採草莓可以用，想要讓身
體更健康，這三千六還可以拿來租一年農地、種有機蔬菜。要發揮大愛精
神也可以，消費券拿來給廟宇添油香，神明可是賜聖筊答應了。其實學者
認為，不管民眾怎麼花，業者怎麼促銷，只要民眾掏出消費券、也順便掏
出更多錢，就可以達到擴大內需的目的。三千六，這人人有獎的消費券，
準備刺激買氣，不管食衣住行育樂，業者通通搶搭熱潮，讓花消費券、賺
消費券，成了全民運動。記者林靜梅邱福財整理報導。為了搶消費券商機
，食衣住行育樂各個行業，都大打使用消費券就有折扣來促銷，打折已經
不稀奇，有建商直接推出購屋拿消費券、換三十六萬折扣，另外連廟宇、
農家，出版、客運業者，所有的促銷活動都可以和消費券沾上邊。現在最
夯的三個字，就是消費券。客運業者推出消費券旅遊專案，賣鞋子也順勢
推促銷搶生意，百貨公司當然也要共襄盛舉，貼海報拼買氣，就連年貨大
街，擺攤的老闆也是拉開嗓門、要民眾照過來。不怕折扣沒賺頭，就怕大
好機會、還賺不到錢。只要能炒熱低迷的消費市場，薄利多銷也在所不惜
。台南更有建商清倉大拍賣、歡迎使用消費券。三千六大方換給你三十六
萬。消費券什麼都能用，什麼都不奇怪，逛觀光果園、採草莓可以用，想
要讓身體更健康，這三千六還可以拿來租一年農地、種有機蔬菜。要發揮
大愛精神也可以，消費券拿來給廟宇添油香，神明可是賜聖筊答應了。其
實學者認為，不管民眾怎麼花，業者怎麼促銷，只要民眾掏出消費券、也
順便掏出更多錢，就可以達到擴大內需的目的。三千六，這人人有獎的消
費券，準備刺激買氣，不管食衣住行育樂，業者通通搶搭熱潮，讓花消費
券、賺消費券，成了全民運動。記者林靜梅邱福財整理報導。為了搶消費
券商機，食衣住行育樂各個行業，都大打使用消費券就有折扣來促銷，打
折已經不稀奇，有建商直接推出購屋拿消費券、換三十六萬折扣，另外連
廟宇、農家，出版、客運業者，所有的促銷活動都可以和消費券沾上邊。
現在最夯的三個字，就是消費券。客運業者推出消費券旅遊專案，賣鞋子
也順勢推促銷搶生意，百貨公司當然也要共襄盛舉，貼海報拼買氣，就連
年貨大街，擺攤的老闆也是拉開嗓門、要民眾照過來。不怕折扣沒賺頭，
就怕大好機會、還賺不到錢。只要能炒熱低迷的消費市場，薄利多銷也在
所不惜。台南更有建商清倉大拍賣、歡迎使用消費券。三千六大方換給你
三十六萬。消費券什麼都能用，什麼都不奇怪，逛觀光果園、採草莓可以
用，想要讓身體更健康，這三千六還可以拿來租一年農地、種有機蔬菜。
要發揮大愛精神也可以，消費券拿來給廟宇添油香，神明可是賜聖筊答應
了。其實學者認為，不管民眾怎麼花，業者怎麼促銷，只要民眾掏出消費
券、也順便掏出更多錢，就可以達到擴大內需的目的。三千六，這人人有
獎的消費券，準備刺激買氣，不管食衣住行育樂，業者通通搶搭熱潮，讓
花消費券、賺消費券，成了全民運動。記者林靜梅邱福財整理報導。為了
搶消費券商機，食衣住行育樂各個行業，都大打使用消費券就有折扣來促
銷，打折已經不稀奇，有建商直接推出購屋拿消費券、換三十六萬折扣，
另外連廟宇、農家，出版、客運業者，所有的促銷活動都可以和消費券沾
上邊。現在最夯的三個字，就是消費券。客運業者推出消費券旅遊專案，
賣鞋子也順勢推促銷搶生意，百貨公司當然也要共襄盛舉，貼海報拼買氣
，就連年貨大街，擺攤的老闆也是拉開嗓門、要民眾照過來。不怕折扣沒
賺頭，就怕大好機會、還賺不到錢。只要能炒熱低迷的消費市場，薄利多
銷也在所不惜。台南更有建商清倉大拍賣、歡迎使用消費券。三千六大方
換給你三十六萬。消費券什麼都能用，什麼都不奇怪，逛觀光果園、採草
莓可以用，想要讓身體更健康，這三千六還可以拿來租一年農地、種有機
蔬菜。要發揮大愛精神也可以，消費券拿來給廟宇添油香，神明可是賜聖
筊答應了。其實學者認為，不管民眾怎麼花，業者怎麼促銷，只要民眾掏
出消費券、也順便掏出更多錢，就可以達到擴大內需的目的。三千六，這
人人有獎的消費券，準備刺激買氣，不管食衣住行育樂，業者通通搶搭熱
潮，讓花消費券、賺消費券，成了全民運動。記者林靜梅邱福財整理報導
。為了搶消費券商機，食衣住行育樂各個行業，都大打使用消費券就有折
扣來促銷，打折已經不稀奇，有建商直接推出購屋拿消費券、換三十六萬
折扣，另外連廟宇、農家，出版、客運業者，所有的促銷活動都可以和消
費券沾上邊。現在最夯的三個字，就是消費券。客運業者推出消費券旅遊
專案，賣鞋子也順勢推促銷搶生意，百貨公司當然也要共襄盛舉，貼海報
拼買氣，就連年貨大街，擺攤的老闆也是拉開嗓門、要民眾照過來。不怕
折扣沒賺頭，就怕大好機會、還賺不到錢。只要能炒熱低迷的消費市場，
薄利多銷也在所不惜。台南更有建商清倉大拍賣、歡迎使用消費券。三千
六大方換給你三十六萬。消費券什麼都能用，什麼都不奇怪，逛觀光果園
、採草莓可以用，想要讓身體更健康，這三千六還可以拿來租一年農地、
種有機蔬菜。要發揮大愛精神也可以，消費券拿來給廟宇添油香，神明可
是賜聖筊答應了。其實學者認為，不管民眾怎麼花，業者怎麼促銷，只要
民眾掏出消費券、也順便掏出更多錢，就可以達到擴大內需的目的。三千
六，這人人有獎的消費券，準備刺激買氣，不管食衣住行育樂，業者通通
搶搭熱潮，讓花消費券、賺消費券，成了全民運動。記者林靜梅邱福財整
理報導。
