根據亞洲華爾街日報的報導，中國四大商業銀行之一的中國建設銀行，5
號啟動了號稱中國有史以來最大規模的首次公開募股，也就是IPO。預
計最多可以募到77億美元的資金。詳細內容，請看今天的財經風向球。
中國建設銀行才在今年6月，由美國銀行買下百分之9的股份，做為建設
銀行邁向國際重要的一步。而5號啟動的IPO，更是中國銀行界的創紀
錄之舉。亞洲華爾街日報引述消息人士的話說，建設銀行將發行264億
9千萬股的股票，預計募集到的資金，最少61億、最多77億美元。儘
管中國各銀行平均資產報酬率只有百分之0.43，是亞洲最低紀錄。但
建設銀行的資產報酬率高達百分之17.3，獲利能力頗受好評。打算推
出線上音樂服務的微軟公司，最近遇上了不小的麻煩。美國華爾街日報4
號的報導指出，包括EMI、華納、環球以及新力博德曼4家唱片業者，
和微軟之間有關提供授權的談判在上週五宣告破裂，微軟將無限期延後推
出線上音樂服務的日期。這種線上音樂服務，是以類似付租金的方式，讓
消費者點選音樂來欣賞。不過，市場調查顯示，蘋果電腦不到1美元可以
買1首歌的做法，比微軟打算推出的服務更受歡迎。根據亞洲華爾街日報
的報導，中國四大商業銀行之一的中國建設銀行，5號啟動了號稱中國有
史以來最大規模的首次公開募股，也就是IPO。預計最多可以募到77
億美元的資金。詳細內容，請看今天的財經風向球。中國建設銀行才在今
年6月，由美國銀行買下百分之9的股份，做為建設銀行邁向國際重要的
一步。而5號啟動的IPO，更是中國銀行界的創紀錄之舉。亞洲華爾街
日報引述消息人士的話說，建設銀行將發行264億9千萬股的股票，預
計募集到的資金，最少61億、最多77億美元。儘管中國各銀行平均資
產報酬率只有百分之0.43，是亞洲最低紀錄。但建設銀行的資產報酬
率高達百分之17.3，獲利能力頗受好評。打算推出線上音樂服務的微
軟公司，最近遇上了不小的麻煩。美國華爾街日報4號的報導指出，包括
EMI、華納、環球以及新力博德曼4家唱片業者，和微軟之間有關提供
授權的談判在上週五宣告破裂，微軟將無限期延後推出線上音樂服務的日
期。這種線上音樂服務，是以類似付租金的方式，讓消費者點選音樂來欣
賞。不過，市場調查顯示，蘋果電腦不到1美元可以買1首歌的做法，比
微軟打算推出的服務更受歡迎。根據亞洲華爾街日報的報導，中國四大商
業銀行之一的中國建設銀行，5號啟動了號稱中國有史以來最大規模的首
次公開募股，也就是IPO。預計最多可以募到77億美元的資金。詳細
內容，請看今天的財經風向球。中國建設銀行才在今年6月，由美國銀行
買下百分之9的股份，做為建設銀行邁向國際重要的一步。而5號啟動的
IPO，更是中國銀行界的創紀錄之舉。亞洲華爾街日報引述消息人士的
話說，建設銀行將發行264億9千萬股的股票，預計募集到的資金，最
少61億、最多77億美元。儘管中國各銀行平均資產報酬率只有百分之
0.43，是亞洲最低紀錄。但建設銀行的資產報酬率高達百分之17.
3，獲利能力頗受好評。打算推出線上音樂服務的微軟公司，最近遇上了
不小的麻煩。美國華爾街日報4號的報導指出，包括EMI、華納、環球
以及新力博德曼4家唱片業者，和微軟之間有關提供授權的談判在上週五
宣告破裂，微軟將無限期延後推出線上音樂服務的日期。這種線上音樂服
務，是以類似付租金的方式，讓消費者點選音樂來欣賞。不過，市場調查
顯示，蘋果電腦不到1美元可以買1首歌的做法，比微軟打算推出的服務
更受歡迎。根據亞洲華爾街日報的報導，中國四大商業銀行之一的中國建
設銀行，5號啟動了號稱中國有史以來最大規模的首次公開募股，也就是
IPO。預計最多可以募到77億美元的資金。詳細內容，請看今天的財
經風向球。中國建設銀行才在今年6月，由美國銀行買下百分之9的股份
，做為建設銀行邁向國際重要的一步。而5號啟動的IPO，更是中國銀
行界的創紀錄之舉。亞洲華爾街日報引述消息人士的話說，建設銀行將發
行264億9千萬股的股票，預計募集到的資金，最少61億、最多77
億美元。儘管中國各銀行平均資產報酬率只有百分之0.43，是亞洲最
低紀錄。但建設銀行的資產報酬率高達百分之17.3，獲利能力頗受好
評。打算推出線上音樂服務的微軟公司，最近遇上了不小的麻煩。美國華
爾街日報4號的報導指出，包括EMI、華納、環球以及新力博德曼4家
唱片業者，和微軟之間有關提供授權的談判在上週五宣告破裂，微軟將無
限期延後推出線上音樂服務的日期。這種線上音樂服務，是以類似付租金
的方式，讓消費者點選音樂來欣賞。不過，市場調查顯示，蘋果電腦不到
1美元可以買1首歌的做法，比微軟打算推出的服務更受歡迎。根據亞洲
華爾街日報的報導，中國四大商業銀行之一的中國建設銀行，5號啟動了
號稱中國有史以來最大規模的首次公開募股，也就是IPO。預計最多可
以募到77億美元的資金。詳細內容，請看今天的財經風向球。中國建設
銀行才在今年6月，由美國銀行買下百分之9的股份，做為建設銀行邁向
國際重要的一步。而5號啟動的IPO，更是中國銀行界的創紀錄之舉。
亞洲華爾街日報引述消息人士的話說，建設銀行將發行264億9千萬股
的股票，預計募集到的資金，最少61億、最多77億美元。儘管中國各
銀行平均資產報酬率只有百分之0.43，是亞洲最低紀錄。但建設銀行
的資產報酬率高達百分之17.3，獲利能力頗受好評。打算推出線上音
樂服務的微軟公司，最近遇上了不小的麻煩。美國華爾街日報4號的報導
指出，包括EMI、華納、環球以及新力博德曼4家唱片業者，和微軟之
間有關提供授權的談判在上週五宣告破裂，微軟將無限期延後推出線上音
樂服務的日期。這種線上音樂服務，是以類似付租金的方式，讓消費者點
選音樂來欣賞。不過，市場調查顯示，蘋果電腦不到1美元可以買1首歌
的做法，比微軟打算推出的服務更受歡迎。根據亞洲華爾街日報的報導，
中國四大商業銀行之一的中國建設銀行，5號啟動了號稱中國有史以來最
大規模的首次公開募股，也就是IPO。預計最多可以募到77億美元的
資金。詳細內容，請看今天的財經風向球。中國建設銀行才在今年6月，
由美國銀行買下百分之9的股份，做為建設銀行邁向國際重要的一步。而
5號啟動的IPO，更是中國銀行界的創紀錄之舉。亞洲華爾街日報引述
消息人士的話說，建設銀行將發行264億9千萬股的股票，預計募集到
的資金，最少61億、最多77億美元。儘管中國各銀行平均資產報酬率
只有百分之0.43，是亞洲最低紀錄。但建設銀行的資產報酬率高達百
分之17.3，獲利能力頗受好評。打算推出線上音樂服務的微軟公司，
最近遇上了不小的麻煩。美國華爾街日報4號的報導指出，包括EMI、
華納、環球以及新力博德曼4家唱片業者，和微軟之間有關提供授權的談
判在上週五宣告破裂，微軟將無限期延後推出線上音樂服務的日期。這種
線上音樂服務，是以類似付租金的方式，讓消費者點選音樂來欣賞。不過
，市場調查顯示，蘋果電腦不到1美元可以買1首歌的做法，比微軟打算
推出的服務更受歡迎。根據亞洲華爾街日報的報導，中國四大商業銀行之
一的中國建設銀行，5號啟動了號稱中國有史以來最大規模的首次公開募
股，也就是IPO。預計最多可以募到77億美元的資金。詳細內容，請
看今天的財經風向球。中國建設銀行才在今年6月，由美國銀行買下百分
之9的股份，做為建設銀行邁向國際重要的一步。而5號啟動的IPO，
更是中國銀行界的創紀錄之舉。亞洲華爾街日報引述消息人士的話說，建
設銀行將發行264億9千萬股的股票，預計募集到的資金，最少61億
、最多77億美元。儘管中國各銀行平均資產報酬率只有百分之0.43
，是亞洲最低紀錄。但建設銀行的資產報酬率高達百分之17.3，獲利
能力頗受好評。打算推出線上音樂服務的微軟公司，最近遇上了不小的麻
煩。美國華爾街日報4號的報導指出，包括EMI、華納、環球以及新力
博德曼4家唱片業者，和微軟之間有關提供授權的談判在上週五宣告破裂
，微軟將無限期延後推出線上音樂服務的日期。這種線上音樂服務，是以
類似付租金的方式，讓消費者點選音樂來欣賞。不過，市場調查顯示，蘋
果電腦不到1美元可以買1首歌的做法，比微軟打算推出的服務更受歡迎
。根據亞洲華爾街日報的報導，中國四大商業銀行之一的中國建設銀行，
5號啟動了號稱中國有史以來最大規模的首次公開募股，也就是IPO。
預計最多可以募到77億美元的資金。詳細內容，請看今天的財經風向球
。中國建設銀行才在今年6月，由美國銀行買下百分之9的股份，做為建
設銀行邁向國際重要的一步。而5號啟動的IPO，更是中國銀行界的創
紀錄之舉。亞洲華爾街日報引述消息人士的話說，建設銀行將發行264
億9千萬股的股票，預計募集到的資金，最少61億、最多77億美元。
儘管中國各銀行平均資產報酬率只有百分之0.43，是亞洲最低紀錄。
但建設銀行的資產報酬率高達百分之17.3，獲利能力頗受好評。打算
推出線上音樂服務的微軟公司，最近遇上了不小的麻煩。美國華爾街日報
4號的報導指出，包括EMI、華納、環球以及新力博德曼4家唱片業者
，和微軟之間有關提供授權的談判在上週五宣告破裂，微軟將無限期延後
推出線上音樂服務的日期。這種線上音樂服務，是以類似付租金的方式，
讓消費者點選音樂來欣賞。不過，市場調查顯示，蘋果電腦不到1美元可
以買1首歌的做法，比微軟打算推出的服務更受歡迎。根據亞洲華爾街日
報的報導，中國四大商業銀行之一的中國建設銀行，5號啟動了號稱中國
有史以來最大規模的首次公開募股，也就是IPO。預計最多可以募到7
7億美元的資金。詳細內容，請看今天的財經風向球。中國建設銀行才在
今年6月，由美國銀行買下百分之9的股份，做為建設銀行邁向國際重要
的一步。而5號啟動的IPO，更是中國銀行界的創紀錄之舉。亞洲華爾
街日報引述消息人士的話說，建設銀行將發行264億9千萬股的股票，
預計募集到的資金，最少61億、最多77億美元。儘管中國各銀行平均
資產報酬率只有百分之0.43，是亞洲最低紀錄。但建設銀行的資產報
酬率高達百分之17.3，獲利能力頗受好評。打算推出線上音樂服務的
微軟公司，最近遇上了不小的麻煩。美國華爾街日報4號的報導指出，包
括EMI、華納、環球以及新力博德曼4家唱片業者，和微軟之間有關提
供授權的談判在上週五宣告破裂，微軟將無限期延後推出線上音樂服務的
日期。這種線上音樂服務，是以類似付租金的方式，讓消費者點選音樂來
欣賞。不過，市場調查顯示，蘋果電腦不到1美元可以買1首歌的做法，
比微軟打算推出的服務更受歡迎。根據亞洲華爾街日報的報導，中國四大
商業銀行之一的中國建設銀行，5號啟動了號稱中國有史以來最大規模的
首次公開募股，也就是IPO。預計最多可以募到77億美元的資金。詳
細內容，請看今天的財經風向球。中國建設銀行才在今年6月，由美國銀
行買下百分之9的股份，做為建設銀行邁向國際重要的一步。而5號啟動
的IPO，更是中國銀行界的創紀錄之舉。亞洲華爾街日報引述消息人士
的話說，建設銀行將發行264億9千萬股的股票，預計募集到的資金，
最少61億、最多77億美元。儘管中國各銀行平均資產報酬率只有百分
之0.43，是亞洲最低紀錄。但建設銀行的資產報酬率高達百分之17
.3，獲利能力頗受好評。打算推出線上音樂服務的微軟公司，最近遇上
了不小的麻煩。美國華爾街日報4號的報導指出，包括EMI、華納、環
球以及新力博德曼4家唱片業者，和微軟之間有關提供授權的談判在上週
五宣告破裂，微軟將無限期延後推出線上音樂服務的日期。這種線上音樂
服務，是以類似付租金的方式，讓消費者點選音樂來欣賞。不過，市場調
查顯示，蘋果電腦不到1美元可以買1首歌的做法，比微軟打算推出的服
務更受歡迎。根據亞洲華爾街日報的報導，中國四大商業銀行之一的中國
建設銀行，5號啟動了號稱中國有史以來最大規模的首次公開募股，也就
是IPO。預計最多可以募到77億美元的資金。詳細內容，請看今天的
財經風向球。中國建設銀行才在今年6月，由美國銀行買下百分之9的股
份，做為建設銀行邁向國際重要的一步。而5號啟動的IPO，更是中國
銀行界的創紀錄之舉。亞洲華爾街日報引述消息人士的話說，建設銀行將
發行264億9千萬股的股票，預計募集到的資金，最少61億、最多7
7億美元。儘管中國各銀行平均資產報酬率只有百分之0.43，是亞洲
最低紀錄。但建設銀行的資產報酬率高達百分之17.3，獲利能力頗受
好評。打算推出線上音樂服務的微軟公司，最近遇上了不小的麻煩。美國
華爾街日報4號的報導指出，包括EMI、華納、環球以及新力博德曼4
家唱片業者，和微軟之間有關提供授權的談判在上週五宣告破裂，微軟將
無限期延後推出線上音樂服務的日期。這種線上音樂服務，是以類似付租
金的方式，讓消費者點選音樂來欣賞。不過，市場調查顯示，蘋果電腦不
到1美元可以買1首歌的做法，比微軟打算推出的服務更受歡迎。根據亞
洲華爾街日報的報導，中國四大商業銀行之一的中國建設銀行，5號啟動
了號稱中國有史以來最大規模的首次公開募股，也就是IPO。預計最多
可以募到77億美元的資金。詳細內容，請看今天的財經風向球。中國建
設銀行才在今年6月，由美國銀行買下百分之9的股份，做為建設銀行邁
向國際重要的一步。而5號啟動的IPO，更是中國銀行界的創紀錄之舉
。亞洲華爾街日報引述消息人士的話說，建設銀行將發行264億9千萬
股的股票，預計募集到的資金，最少61億、最多77億美元。儘管中國
各銀行平均資產報酬率只有百分之0.43，是亞洲最低紀錄。但建設銀
行的資產報酬率高達百分之17.3，獲利能力頗受好評。打算推出線上
音樂服務的微軟公司，最近遇上了不小的麻煩。美國華爾街日報4號的報
導指出，包括EMI、華納、環球以及新力博德曼4家唱片業者，和微軟
之間有關提供授權的談判在上週五宣告破裂，微軟將無限期延後推出線上
音樂服務的日期。這種線上音樂服務，是以類似付租金的方式，讓消費者
點選音樂來欣賞。不過，市場調查顯示，蘋果電腦不到1美元可以買1首
歌的做法，比微軟打算推出的服務更受歡迎。
