接下來一分半鐘，帶您看今選快訊。前立委鄭志龍開了一家火鍋店，用故
宮館藏的元世祖半身像，和元世祖出獵圖做廣告宣傳，後來被發現未經授
權，故宮根據文資法，要求店家補繳影像授權費18200元，店家也公
開道歉。故宮呼籲，想要使用故宮館藏作品的業者，事前一定要依法申請
授權。桃園縣蘆竹鄉一名國中男生，最近因為發燒、咳嗽，嚴重呼吸急促
到醫院就醫，結果診斷出感染，這也是入冬以來第十例的流感重症病例。
衛生署提醒，有呼吸道症狀的民眾應該戴口罩、避免到人多不通風的地方
，還要勤洗手。年關將近，馬總統上午到台北縣三峽老街帶頭採買年貨，
他買了當地名產牛角麵包十盒，以及九盒糕餅、五斤糖果，總共花了57
00多元，馬總統說，這些年貨將分送給台北縣圓夢計畫的弱勢團體兒童
。接下來一分半鐘，帶您看今選快訊。前立委鄭志龍開了一家火鍋店，用
故宮館藏的元世祖半身像，和元世祖出獵圖做廣告宣傳，後來被發現未經
授權，故宮根據文資法，要求店家補繳影像授權費18200元，店家也
公開道歉。故宮呼籲，想要使用故宮館藏作品的業者，事前一定要依法申
請授權。桃園縣蘆竹鄉一名國中男生，最近因為發燒、咳嗽，嚴重呼吸急
促到醫院就醫，結果診斷出感染，這也是入冬以來第十例的流感重症病例
。衛生署提醒，有呼吸道症狀的民眾應該戴口罩、避免到人多不通風的地
方，還要勤洗手。年關將近，馬總統上午到台北縣三峽老街帶頭採買年貨
，他買了當地名產牛角麵包十盒，以及九盒糕餅、五斤糖果，總共花了5
700多元，馬總統說，這些年貨將分送給台北縣圓夢計畫的弱勢團體兒
童。接下來一分半鐘，帶您看今選快訊。前立委鄭志龍開了一家火鍋店，
用故宮館藏的元世祖半身像，和元世祖出獵圖做廣告宣傳，後來被發現未
經授權，故宮根據文資法，要求店家補繳影像授權費18200元，店家
也公開道歉。故宮呼籲，想要使用故宮館藏作品的業者，事前一定要依法
申請授權。桃園縣蘆竹鄉一名國中男生，最近因為發燒、咳嗽，嚴重呼吸
急促到醫院就醫，結果診斷出感染，這也是入冬以來第十例的流感重症病
例。衛生署提醒，有呼吸道症狀的民眾應該戴口罩、避免到人多不通風的
地方，還要勤洗手。年關將近，馬總統上午到台北縣三峽老街帶頭採買年
貨，他買了當地名產牛角麵包十盒，以及九盒糕餅、五斤糖果，總共花了
5700多元，馬總統說，這些年貨將分送給台北縣圓夢計畫的弱勢團體
兒童。接下來一分半鐘，帶您看今選快訊。前立委鄭志龍開了一家火鍋店
，用故宮館藏的元世祖半身像，和元世祖出獵圖做廣告宣傳，後來被發現
未經授權，故宮根據文資法，要求店家補繳影像授權費18200元，店
家也公開道歉。故宮呼籲，想要使用故宮館藏作品的業者，事前一定要依
法申請授權。桃園縣蘆竹鄉一名國中男生，最近因為發燒、咳嗽，嚴重呼
吸急促到醫院就醫，結果診斷出感染，這也是入冬以來第十例的流感重症
病例。衛生署提醒，有呼吸道症狀的民眾應該戴口罩、避免到人多不通風
的地方，還要勤洗手。年關將近，馬總統上午到台北縣三峽老街帶頭採買
年貨，他買了當地名產牛角麵包十盒，以及九盒糕餅、五斤糖果，總共花
了5700多元，馬總統說，這些年貨將分送給台北縣圓夢計畫的弱勢團
體兒童。接下來一分半鐘，帶您看今選快訊。前立委鄭志龍開了一家火鍋
店，用故宮館藏的元世祖半身像，和元世祖出獵圖做廣告宣傳，後來被發
現未經授權，故宮根據文資法，要求店家補繳影像授權費18200元，
店家也公開道歉。故宮呼籲，想要使用故宮館藏作品的業者，事前一定要
依法申請授權。桃園縣蘆竹鄉一名國中男生，最近因為發燒、咳嗽，嚴重
呼吸急促到醫院就醫，結果診斷出感染，這也是入冬以來第十例的流感重
症病例。衛生署提醒，有呼吸道症狀的民眾應該戴口罩、避免到人多不通
風的地方，還要勤洗手。年關將近，馬總統上午到台北縣三峽老街帶頭採
買年貨，他買了當地名產牛角麵包十盒，以及九盒糕餅、五斤糖果，總共
花了5700多元，馬總統說，這些年貨將分送給台北縣圓夢計畫的弱勢
團體兒童。接下來一分半鐘，帶您看今選快訊。前立委鄭志龍開了一家火
鍋店，用故宮館藏的元世祖半身像，和元世祖出獵圖做廣告宣傳，後來被
發現未經授權，故宮根據文資法，要求店家補繳影像授權費18200元
，店家也公開道歉。故宮呼籲，想要使用故宮館藏作品的業者，事前一定
要依法申請授權。桃園縣蘆竹鄉一名國中男生，最近因為發燒、咳嗽，嚴
重呼吸急促到醫院就醫，結果診斷出感染，這也是入冬以來第十例的流感
重症病例。衛生署提醒，有呼吸道症狀的民眾應該戴口罩、避免到人多不
通風的地方，還要勤洗手。年關將近，馬總統上午到台北縣三峽老街帶頭
採買年貨，他買了當地名產牛角麵包十盒，以及九盒糕餅、五斤糖果，總
共花了5700多元，馬總統說，這些年貨將分送給台北縣圓夢計畫的弱
勢團體兒童。
