校園裡貼滿學生們畫的海報，這些都是潮寮國中的學生最真實的心聲。為
了讓學生能夠安心上學，高雄縣教育處和校方討論後決定，潮寮國中國小
兩校學生，下學期將回到原校上課。不過受毒氣影響最嚴重的潮寮國中南
面教室，將改為使用頻率較低的專科教室。不明來源的空氣污染，不只影
響學生的健康和就學，也讓潮寮地區人心惶惶。居民專程北上到總統府陳
情討公道，而學者則提醒，大發工業區應該要有污染監測機制。現有的污
染監測技術相當成熟，採集樣本的工具也很容易操作。學者和環保團體都
認為，健全的監測機制，對於製造污染的廠商有嚇阻作用。政府應該儘速
將大發工業區可能的污染物列冊管理，並且建立周全的污染防治制度，才
能避免危害一再發生。記者呂宗芬孟昭權高雄報導校園裡貼滿學生們畫的
海報，這些都是潮寮國中的學生最真實的心聲。為了讓學生能夠安心上學
，高雄縣教育處和校方討論後決定，潮寮國中國小兩校學生，下學期將回
到原校上課。不過受毒氣影響最嚴重的潮寮國中南面教室，將改為使用頻
率較低的專科教室。不明來源的空氣污染，不只影響學生的健康和就學，
也讓潮寮地區人心惶惶。居民專程北上到總統府陳情討公道，而學者則提
醒，大發工業區應該要有污染監測機制。現有的污染監測技術相當成熟，
採集樣本的工具也很容易操作。學者和環保團體都認為，健全的監測機制
，對於製造污染的廠商有嚇阻作用。政府應該儘速將大發工業區可能的污
染物列冊管理，並且建立周全的污染防治制度，才能避免危害一再發生。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導校園裡貼滿學生們畫的海報，這些都是潮寮國
中的學生最真實的心聲。為了讓學生能夠安心上學，高雄縣教育處和校方
討論後決定，潮寮國中國小兩校學生，下學期將回到原校上課。不過受毒
氣影響最嚴重的潮寮國中南面教室，將改為使用頻率較低的專科教室。不
明來源的空氣污染，不只影響學生的健康和就學，也讓潮寮地區人心惶惶
。居民專程北上到總統府陳情討公道，而學者則提醒，大發工業區應該要
有污染監測機制。現有的污染監測技術相當成熟，採集樣本的工具也很容
易操作。學者和環保團體都認為，健全的監測機制，對於製造污染的廠商
有嚇阻作用。政府應該儘速將大發工業區可能的污染物列冊管理，並且建
立周全的污染防治制度，才能避免危害一再發生。記者呂宗芬孟昭權高雄
報導校園裡貼滿學生們畫的海報，這些都是潮寮國中的學生最真實的心聲
。為了讓學生能夠安心上學，高雄縣教育處和校方討論後決定，潮寮國中
國小兩校學生，下學期將回到原校上課。不過受毒氣影響最嚴重的潮寮國
中南面教室，將改為使用頻率較低的專科教室。不明來源的空氣污染，不
只影響學生的健康和就學，也讓潮寮地區人心惶惶。居民專程北上到總統
府陳情討公道，而學者則提醒，大發工業區應該要有污染監測機制。現有
的污染監測技術相當成熟，採集樣本的工具也很容易操作。學者和環保團
體都認為，健全的監測機制，對於製造污染的廠商有嚇阻作用。政府應該
儘速將大發工業區可能的污染物列冊管理，並且建立周全的污染防治制度
，才能避免危害一再發生。記者呂宗芬孟昭權高雄報導校園裡貼滿學生們
畫的海報，這些都是潮寮國中的學生最真實的心聲。為了讓學生能夠安心
上學，高雄縣教育處和校方討論後決定，潮寮國中國小兩校學生，下學期
將回到原校上課。不過受毒氣影響最嚴重的潮寮國中南面教室，將改為使
用頻率較低的專科教室。不明來源的空氣污染，不只影響學生的健康和就
學，也讓潮寮地區人心惶惶。居民專程北上到總統府陳情討公道，而學者
則提醒，大發工業區應該要有污染監測機制。現有的污染監測技術相當成
熟，採集樣本的工具也很容易操作。學者和環保團體都認為，健全的監測
機制，對於製造污染的廠商有嚇阻作用。政府應該儘速將大發工業區可能
的污染物列冊管理，並且建立周全的污染防治制度，才能避免危害一再發
生。記者呂宗芬孟昭權高雄報導校園裡貼滿學生們畫的海報，這些都是潮
寮國中的學生最真實的心聲。為了讓學生能夠安心上學，高雄縣教育處和
校方討論後決定，潮寮國中國小兩校學生，下學期將回到原校上課。不過
受毒氣影響最嚴重的潮寮國中南面教室，將改為使用頻率較低的專科教室
。不明來源的空氣污染，不只影響學生的健康和就學，也讓潮寮地區人心
惶惶。居民專程北上到總統府陳情討公道，而學者則提醒，大發工業區應
該要有污染監測機制。現有的污染監測技術相當成熟，採集樣本的工具也
很容易操作。學者和環保團體都認為，健全的監測機制，對於製造污染的
廠商有嚇阻作用。政府應該儘速將大發工業區可能的污染物列冊管理，並
且建立周全的污染防治制度，才能避免危害一再發生。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導校園裡貼滿學生們畫的海報，這些都是潮寮國中的學生最真實的
心聲。為了讓學生能夠安心上學，高雄縣教育處和校方討論後決定，潮寮
國中國小兩校學生，下學期將回到原校上課。不過受毒氣影響最嚴重的潮
寮國中南面教室，將改為使用頻率較低的專科教室。不明來源的空氣污染
，不只影響學生的健康和就學，也讓潮寮地區人心惶惶。居民專程北上到
總統府陳情討公道，而學者則提醒，大發工業區應該要有污染監測機制。
現有的污染監測技術相當成熟，採集樣本的工具也很容易操作。學者和環
保團體都認為，健全的監測機制，對於製造污染的廠商有嚇阻作用。政府
應該儘速將大發工業區可能的污染物列冊管理，並且建立周全的污染防治
制度，才能避免危害一再發生。記者呂宗芬孟昭權高雄報導校園裡貼滿學
生們畫的海報，這些都是潮寮國中的學生最真實的心聲。為了讓學生能夠
安心上學，高雄縣教育處和校方討論後決定，潮寮國中國小兩校學生，下
學期將回到原校上課。不過受毒氣影響最嚴重的潮寮國中南面教室，將改
為使用頻率較低的專科教室。不明來源的空氣污染，不只影響學生的健康
和就學，也讓潮寮地區人心惶惶。居民專程北上到總統府陳情討公道，而
學者則提醒，大發工業區應該要有污染監測機制。現有的污染監測技術相
當成熟，採集樣本的工具也很容易操作。學者和環保團體都認為，健全的
監測機制，對於製造污染的廠商有嚇阻作用。政府應該儘速將大發工業區
可能的污染物列冊管理，並且建立周全的污染防治制度，才能避免危害一
再發生。記者呂宗芬孟昭權高雄報導校園裡貼滿學生們畫的海報，這些都
是潮寮國中的學生最真實的心聲。為了讓學生能夠安心上學，高雄縣教育
處和校方討論後決定，潮寮國中國小兩校學生，下學期將回到原校上課。
不過受毒氣影響最嚴重的潮寮國中南面教室，將改為使用頻率較低的專科
教室。不明來源的空氣污染，不只影響學生的健康和就學，也讓潮寮地區
人心惶惶。居民專程北上到總統府陳情討公道，而學者則提醒，大發工業
區應該要有污染監測機制。現有的污染監測技術相當成熟，採集樣本的工
具也很容易操作。學者和環保團體都認為，健全的監測機制，對於製造污
染的廠商有嚇阻作用。政府應該儘速將大發工業區可能的污染物列冊管理
，並且建立周全的污染防治制度，才能避免危害一再發生。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導
