美國第四十四任總統歐巴瑪，將在20號宣誓就職，預計將有兩百萬人到
場觀禮。為此，華府地區進入高度警戒狀態，海陸空全面監控，就連原本
佔據街頭巷尾的遊民，也被有關單位集體送出城。大華府地區，這幾天到
處都可以看到維安人員的身影，為了確保第44屆總統就職大典安全順利
，國土安全部派出了至少一萬名的國民兵，八千名的員警和FBI幹員，
從海陸空三方面全面戒備。波多馬克河上有海岸巡邏艇，空中也有戰機巡
邏監視。所有進出華府的主要橋樑，18號起也將全面封閉交通，華府市
中心方圓三點五英里的地區，也將全面禁止汽車進入。由於歐巴瑪是美國
歷史上第一位非白人總統，歷史意義非凡，官方估計二十號當天，華府可
能將湧現兩百萬人前來觀禮，是以往總統就職典禮的兩倍，光是檢查前排
遊行路線座位區的人士，就讓特情人員傷透腦筋。前美國特情局副局長，
史普林格：這數量如此龐大，若想用磁力機掃瞄兩百萬人根本是不可能的
事。不過稍稍讓安全人員可以鬆一口氣的是，今年總統宣誓就職時，馬路
上將沒有任何示威遊行團體聚集。倒是以街頭為家的遊民們，將被有關單
位集體送出城，為此無論是官方的還是教會團體的庇護中心，也準備好熱
食和毛毯，要在寒冬中提供一個溫暖的棲身之處給遊民們。美國第四十四
任總統歐巴瑪，將在20號宣誓就職，預計將有兩百萬人到場觀禮。為此
，華府地區進入高度警戒狀態，海陸空全面監控，就連原本佔據街頭巷尾
的遊民，也被有關單位集體送出城。大華府地區，這幾天到處都可以看到
維安人員的身影，為了確保第44屆總統就職大典安全順利，國土安全部
派出了至少一萬名的國民兵，八千名的員警和FBI幹員，從海陸空三方
面全面戒備。波多馬克河上有海岸巡邏艇，空中也有戰機巡邏監視。所有
進出華府的主要橋樑，18號起也將全面封閉交通，華府市中心方圓三點
五英里的地區，也將全面禁止汽車進入。由於歐巴瑪是美國歷史上第一位
非白人總統，歷史意義非凡，官方估計二十號當天，華府可能將湧現兩百
萬人前來觀禮，是以往總統就職典禮的兩倍，光是檢查前排遊行路線座位
區的人士，就讓特情人員傷透腦筋。前美國特情局副局長，史普林格：這
數量如此龐大，若想用磁力機掃瞄兩百萬人根本是不可能的事。不過稍稍
讓安全人員可以鬆一口氣的是，今年總統宣誓就職時，馬路上將沒有任何
示威遊行團體聚集。倒是以街頭為家的遊民們，將被有關單位集體送出城
，為此無論是官方的還是教會團體的庇護中心，也準備好熱食和毛毯，要
在寒冬中提供一個溫暖的棲身之處給遊民們。美國第四十四任總統歐巴瑪
，將在20號宣誓就職，預計將有兩百萬人到場觀禮。為此，華府地區進
入高度警戒狀態，海陸空全面監控，就連原本佔據街頭巷尾的遊民，也被
有關單位集體送出城。大華府地區，這幾天到處都可以看到維安人員的身
影，為了確保第44屆總統就職大典安全順利，國土安全部派出了至少一
萬名的國民兵，八千名的員警和FBI幹員，從海陸空三方面全面戒備。
波多馬克河上有海岸巡邏艇，空中也有戰機巡邏監視。所有進出華府的主
要橋樑，18號起也將全面封閉交通，華府市中心方圓三點五英里的地區
，也將全面禁止汽車進入。由於歐巴瑪是美國歷史上第一位非白人總統，
歷史意義非凡，官方估計二十號當天，華府可能將湧現兩百萬人前來觀禮
，是以往總統就職典禮的兩倍，光是檢查前排遊行路線座位區的人士，就
讓特情人員傷透腦筋。前美國特情局副局長，史普林格：這數量如此龐大
，若想用磁力機掃瞄兩百萬人根本是不可能的事。不過稍稍讓安全人員可
以鬆一口氣的是，今年總統宣誓就職時，馬路上將沒有任何示威遊行團體
聚集。倒是以街頭為家的遊民們，將被有關單位集體送出城，為此無論是
官方的還是教會團體的庇護中心，也準備好熱食和毛毯，要在寒冬中提供
一個溫暖的棲身之處給遊民們。美國第四十四任總統歐巴瑪，將在20號
宣誓就職，預計將有兩百萬人到場觀禮。為此，華府地區進入高度警戒狀
態，海陸空全面監控，就連原本佔據街頭巷尾的遊民，也被有關單位集體
送出城。大華府地區，這幾天到處都可以看到維安人員的身影，為了確保
第44屆總統就職大典安全順利，國土安全部派出了至少一萬名的國民兵
，八千名的員警和FBI幹員，從海陸空三方面全面戒備。波多馬克河上
有海岸巡邏艇，空中也有戰機巡邏監視。所有進出華府的主要橋樑，18
號起也將全面封閉交通，華府市中心方圓三點五英里的地區，也將全面禁
止汽車進入。由於歐巴瑪是美國歷史上第一位非白人總統，歷史意義非凡
，官方估計二十號當天，華府可能將湧現兩百萬人前來觀禮，是以往總統
就職典禮的兩倍，光是檢查前排遊行路線座位區的人士，就讓特情人員傷
透腦筋。前美國特情局副局長，史普林格：這數量如此龐大，若想用磁力
機掃瞄兩百萬人根本是不可能的事。不過稍稍讓安全人員可以鬆一口氣的
是，今年總統宣誓就職時，馬路上將沒有任何示威遊行團體聚集。倒是以
街頭為家的遊民們，將被有關單位集體送出城，為此無論是官方的還是教
會團體的庇護中心，也準備好熱食和毛毯，要在寒冬中提供一個溫暖的棲
身之處給遊民們。美國第四十四任總統歐巴瑪，將在20號宣誓就職，預
計將有兩百萬人到場觀禮。為此，華府地區進入高度警戒狀態，海陸空全
面監控，就連原本佔據街頭巷尾的遊民，也被有關單位集體送出城。大華
府地區，這幾天到處都可以看到維安人員的身影，為了確保第44屆總統
就職大典安全順利，國土安全部派出了至少一萬名的國民兵，八千名的員
警和FBI幹員，從海陸空三方面全面戒備。波多馬克河上有海岸巡邏艇
，空中也有戰機巡邏監視。所有進出華府的主要橋樑，18號起也將全面
封閉交通，華府市中心方圓三點五英里的地區，也將全面禁止汽車進入。
由於歐巴瑪是美國歷史上第一位非白人總統，歷史意義非凡，官方估計二
十號當天，華府可能將湧現兩百萬人前來觀禮，是以往總統就職典禮的兩
倍，光是檢查前排遊行路線座位區的人士，就讓特情人員傷透腦筋。前美
國特情局副局長，史普林格：這數量如此龐大，若想用磁力機掃瞄兩百萬
人根本是不可能的事。不過稍稍讓安全人員可以鬆一口氣的是，今年總統
宣誓就職時，馬路上將沒有任何示威遊行團體聚集。倒是以街頭為家的遊
民們，將被有關單位集體送出城，為此無論是官方的還是教會團體的庇護
中心，也準備好熱食和毛毯，要在寒冬中提供一個溫暖的棲身之處給遊民
們。美國第四十四任總統歐巴瑪，將在20號宣誓就職，預計將有兩百萬
人到場觀禮。為此，華府地區進入高度警戒狀態，海陸空全面監控，就連
原本佔據街頭巷尾的遊民，也被有關單位集體送出城。大華府地區，這幾
天到處都可以看到維安人員的身影，為了確保第44屆總統就職大典安全
順利，國土安全部派出了至少一萬名的國民兵，八千名的員警和FBI幹
員，從海陸空三方面全面戒備。波多馬克河上有海岸巡邏艇，空中也有戰
機巡邏監視。所有進出華府的主要橋樑，18號起也將全面封閉交通，華
府市中心方圓三點五英里的地區，也將全面禁止汽車進入。由於歐巴瑪是
美國歷史上第一位非白人總統，歷史意義非凡，官方估計二十號當天，華
府可能將湧現兩百萬人前來觀禮，是以往總統就職典禮的兩倍，光是檢查
前排遊行路線座位區的人士，就讓特情人員傷透腦筋。前美國特情局副局
長，史普林格：這數量如此龐大，若想用磁力機掃瞄兩百萬人根本是不可
能的事。不過稍稍讓安全人員可以鬆一口氣的是，今年總統宣誓就職時，
馬路上將沒有任何示威遊行團體聚集。倒是以街頭為家的遊民們，將被有
關單位集體送出城，為此無論是官方的還是教會團體的庇護中心，也準備
好熱食和毛毯，要在寒冬中提供一個溫暖的棲身之處給遊民們。美國第四
十四任總統歐巴瑪，將在20號宣誓就職，預計將有兩百萬人到場觀禮。
為此，華府地區進入高度警戒狀態，海陸空全面監控，就連原本佔據街頭
巷尾的遊民，也被有關單位集體送出城。大華府地區，這幾天到處都可以
看到維安人員的身影，為了確保第44屆總統就職大典安全順利，國土安
全部派出了至少一萬名的國民兵，八千名的員警和FBI幹員，從海陸空
三方面全面戒備。波多馬克河上有海岸巡邏艇，空中也有戰機巡邏監視。
所有進出華府的主要橋樑，18號起也將全面封閉交通，華府市中心方圓
三點五英里的地區，也將全面禁止汽車進入。由於歐巴瑪是美國歷史上第
一位非白人總統，歷史意義非凡，官方估計二十號當天，華府可能將湧現
兩百萬人前來觀禮，是以往總統就職典禮的兩倍，光是檢查前排遊行路線
座位區的人士，就讓特情人員傷透腦筋。前美國特情局副局長，史普林格
：這數量如此龐大，若想用磁力機掃瞄兩百萬人根本是不可能的事。不過
稍稍讓安全人員可以鬆一口氣的是，今年總統宣誓就職時，馬路上將沒有
任何示威遊行團體聚集。倒是以街頭為家的遊民們，將被有關單位集體送
出城，為此無論是官方的還是教會團體的庇護中心，也準備好熱食和毛毯
，要在寒冬中提供一個溫暖的棲身之處給遊民們。美國第四十四任總統歐
巴瑪，將在20號宣誓就職，預計將有兩百萬人到場觀禮。為此，華府地
區進入高度警戒狀態，海陸空全面監控，就連原本佔據街頭巷尾的遊民，
也被有關單位集體送出城。大華府地區，這幾天到處都可以看到維安人員
的身影，為了確保第44屆總統就職大典安全順利，國土安全部派出了至
少一萬名的國民兵，八千名的員警和FBI幹員，從海陸空三方面全面戒
備。波多馬克河上有海岸巡邏艇，空中也有戰機巡邏監視。所有進出華府
的主要橋樑，18號起也將全面封閉交通，華府市中心方圓三點五英里的
地區，也將全面禁止汽車進入。由於歐巴瑪是美國歷史上第一位非白人總
統，歷史意義非凡，官方估計二十號當天，華府可能將湧現兩百萬人前來
觀禮，是以往總統就職典禮的兩倍，光是檢查前排遊行路線座位區的人士
，就讓特情人員傷透腦筋。前美國特情局副局長，史普林格：這數量如此
龐大，若想用磁力機掃瞄兩百萬人根本是不可能的事。不過稍稍讓安全人
員可以鬆一口氣的是，今年總統宣誓就職時，馬路上將沒有任何示威遊行
團體聚集。倒是以街頭為家的遊民們，將被有關單位集體送出城，為此無
論是官方的還是教會團體的庇護中心，也準備好熱食和毛毯，要在寒冬中
提供一個溫暖的棲身之處給遊民們。美國第四十四任總統歐巴瑪，將在2
0號宣誓就職，預計將有兩百萬人到場觀禮。為此，華府地區進入高度警
戒狀態，海陸空全面監控，就連原本佔據街頭巷尾的遊民，也被有關單位
集體送出城。大華府地區，這幾天到處都可以看到維安人員的身影，為了
確保第44屆總統就職大典安全順利，國土安全部派出了至少一萬名的國
民兵，八千名的員警和FBI幹員，從海陸空三方面全面戒備。波多馬克
河上有海岸巡邏艇，空中也有戰機巡邏監視。所有進出華府的主要橋樑，
18號起也將全面封閉交通，華府市中心方圓三點五英里的地區，也將全
面禁止汽車進入。由於歐巴瑪是美國歷史上第一位非白人總統，歷史意義
非凡，官方估計二十號當天，華府可能將湧現兩百萬人前來觀禮，是以往
總統就職典禮的兩倍，光是檢查前排遊行路線座位區的人士，就讓特情人
員傷透腦筋。前美國特情局副局長，史普林格：這數量如此龐大，若想用
磁力機掃瞄兩百萬人根本是不可能的事。不過稍稍讓安全人員可以鬆一口
氣的是，今年總統宣誓就職時，馬路上將沒有任何示威遊行團體聚集。倒
是以街頭為家的遊民們，將被有關單位集體送出城，為此無論是官方的還
是教會團體的庇護中心，也準備好熱食和毛毯，要在寒冬中提供一個溫暖
的棲身之處給遊民們。
