民國102年，日月潭又有新飯店了，觀光局招標，要在離水社碼頭四公
里的向山地區，耗資19.2億，BOT興建飯店，最後由香港從事旅館
及電影事業的寶聲集團得標。寶聲集團表示，未來2.7公頃的基地上，
除了蓋旅館、停車場，還有可以容納千人的宴會廳，價格方面，第一期2
500到三千元的房間有150間，五、六千元的有八十間。觀光局也規
劃，未來在附近推出新的旅遊線。觀光局希望藉著這個BOT案，讓日月
潭呈現新風貌，不過回顧過去，觀光局也跟民間合作，在台北市中心BO
T美麗信旅館，一樣號稱平價，但開幕後卻因為價格居高不下、引來外界
質疑，就看這回能不能有效管控了。記者林珍汝郭俊麟台北報導民國10
2年，日月潭又有新飯店了，觀光局招標，要在離水社碼頭四公里的向山
地區，耗資19.2億，BOT興建飯店，最後由香港從事旅館及電影事
業的寶聲集團得標。寶聲集團表示，未來2.7公頃的基地上，除了蓋旅
館、停車場，還有可以容納千人的宴會廳，價格方面，第一期2500到
三千元的房間有150間，五、六千元的有八十間。觀光局也規劃，未來
在附近推出新的旅遊線。觀光局希望藉著這個BOT案，讓日月潭呈現新
風貌，不過回顧過去，觀光局也跟民間合作，在台北市中心BOT美麗信
旅館，一樣號稱平價，但開幕後卻因為價格居高不下、引來外界質疑，就
看這回能不能有效管控了。記者林珍汝郭俊麟台北報導民國102年，日
月潭又有新飯店了，觀光局招標，要在離水社碼頭四公里的向山地區，耗
資19.2億，BOT興建飯店，最後由香港從事旅館及電影事業的寶聲
集團得標。寶聲集團表示，未來2.7公頃的基地上，除了蓋旅館、停車
場，還有可以容納千人的宴會廳，價格方面，第一期2500到三千元的
房間有150間，五、六千元的有八十間。觀光局也規劃，未來在附近推
出新的旅遊線。觀光局希望藉著這個BOT案，讓日月潭呈現新風貌，不
過回顧過去，觀光局也跟民間合作，在台北市中心BOT美麗信旅館，一
樣號稱平價，但開幕後卻因為價格居高不下、引來外界質疑，就看這回能
不能有效管控了。記者林珍汝郭俊麟台北報導民國102年，日月潭又有
新飯店了，觀光局招標，要在離水社碼頭四公里的向山地區，耗資19.
2億，BOT興建飯店，最後由香港從事旅館及電影事業的寶聲集團得標
。寶聲集團表示，未來2.7公頃的基地上，除了蓋旅館、停車場，還有
可以容納千人的宴會廳，價格方面，第一期2500到三千元的房間有1
50間，五、六千元的有八十間。觀光局也規劃，未來在附近推出新的旅
遊線。觀光局希望藉著這個BOT案，讓日月潭呈現新風貌，不過回顧過
去，觀光局也跟民間合作，在台北市中心BOT美麗信旅館，一樣號稱平
價，但開幕後卻因為價格居高不下、引來外界質疑，就看這回能不能有效
管控了。記者林珍汝郭俊麟台北報導民國102年，日月潭又有新飯店了
，觀光局招標，要在離水社碼頭四公里的向山地區，耗資19.2億，B
OT興建飯店，最後由香港從事旅館及電影事業的寶聲集團得標。寶聲集
團表示，未來2.7公頃的基地上，除了蓋旅館、停車場，還有可以容納
千人的宴會廳，價格方面，第一期2500到三千元的房間有150間，
五、六千元的有八十間。觀光局也規劃，未來在附近推出新的旅遊線。觀
光局希望藉著這個BOT案，讓日月潭呈現新風貌，不過回顧過去，觀光
局也跟民間合作，在台北市中心BOT美麗信旅館，一樣號稱平價，但開
幕後卻因為價格居高不下、引來外界質疑，就看這回能不能有效管控了。
記者林珍汝郭俊麟台北報導
