監察院傳出有監察委員疑似溢領國家考試監試費，而監察院的員工，也在
過去三年半沒有監委的期間，多領了協查研究費，引起民進黨立委批評監
委自肥，今天監察院出面澄清，領錢都是依法有據。監督官員為職責的監
察委員，傳出疑似溢領費用的自肥爭議，監試法規定國家考試需要有監察
委員監試，但是去年考選部有四次國家考試的時間，是在去年八月一號監
委上任之前考試，八月一日之後才放榜，有四位監委沒有全程監督，卻領
了全部的監試酬勞，監察院表示，之前就有監委發現不妥，但考試院認為
，這些負責監試的委員，最後還是要負起監督考試的完全責任，所以應該
領取。另外民進黨團也在星期五質疑，在之前三年半沒有監委查案的期間
，監院所有職員、與工友卻都照領每月四千到八千元不等的監院員工協查
研究費，等於每年變相加薪四萬八千元到九萬六千元，總共多花政府一億
多元，監察院也表示，這是一種職務加給，而且是從民國八十二年七月一
號就開始有的規定。協查研究費既然如監察院的說法，與調查無關，只是
員工的加給，那是否有打算改名，陳豐義表示改名還要經過複雜的行政程
序，所以暫時沒有考慮。記者張志雄王威雄台北報導監察院傳出有監察委
員疑似溢領國家考試監試費，而監察院的員工，也在過去三年半沒有監委
的期間，多領了協查研究費，引起民進黨立委批評監委自肥，今天監察院
出面澄清，領錢都是依法有據。監督官員為職責的監察委員，傳出疑似溢
領費用的自肥爭議，監試法規定國家考試需要有監察委員監試，但是去年
考選部有四次國家考試的時間，是在去年八月一號監委上任之前考試，八
月一日之後才放榜，有四位監委沒有全程監督，卻領了全部的監試酬勞，
監察院表示，之前就有監委發現不妥，但考試院認為，這些負責監試的委
員，最後還是要負起監督考試的完全責任，所以應該領取。另外民進黨團
也在星期五質疑，在之前三年半沒有監委查案的期間，監院所有職員、與
工友卻都照領每月四千到八千元不等的監院員工協查研究費，等於每年變
相加薪四萬八千元到九萬六千元，總共多花政府一億多元，監察院也表示
，這是一種職務加給，而且是從民國八十二年七月一號就開始有的規定。
協查研究費既然如監察院的說法，與調查無關，只是員工的加給，那是否
有打算改名，陳豐義表示改名還要經過複雜的行政程序，所以暫時沒有考
慮。記者張志雄王威雄台北報導監察院傳出有監察委員疑似溢領國家考試
監試費，而監察院的員工，也在過去三年半沒有監委的期間，多領了協查
研究費，引起民進黨立委批評監委自肥，今天監察院出面澄清，領錢都是
依法有據。監督官員為職責的監察委員，傳出疑似溢領費用的自肥爭議，
監試法規定國家考試需要有監察委員監試，但是去年考選部有四次國家考
試的時間，是在去年八月一號監委上任之前考試，八月一日之後才放榜，
有四位監委沒有全程監督，卻領了全部的監試酬勞，監察院表示，之前就
有監委發現不妥，但考試院認為，這些負責監試的委員，最後還是要負起
監督考試的完全責任，所以應該領取。另外民進黨團也在星期五質疑，在
之前三年半沒有監委查案的期間，監院所有職員、與工友卻都照領每月四
千到八千元不等的監院員工協查研究費，等於每年變相加薪四萬八千元到
九萬六千元，總共多花政府一億多元，監察院也表示，這是一種職務加給
，而且是從民國八十二年七月一號就開始有的規定。協查研究費既然如監
察院的說法，與調查無關，只是員工的加給，那是否有打算改名，陳豐義
表示改名還要經過複雜的行政程序，所以暫時沒有考慮。記者張志雄王威
雄台北報導監察院傳出有監察委員疑似溢領國家考試監試費，而監察院的
員工，也在過去三年半沒有監委的期間，多領了協查研究費，引起民進黨
立委批評監委自肥，今天監察院出面澄清，領錢都是依法有據。監督官員
為職責的監察委員，傳出疑似溢領費用的自肥爭議，監試法規定國家考試
需要有監察委員監試，但是去年考選部有四次國家考試的時間，是在去年
八月一號監委上任之前考試，八月一日之後才放榜，有四位監委沒有全程
監督，卻領了全部的監試酬勞，監察院表示，之前就有監委發現不妥，但
考試院認為，這些負責監試的委員，最後還是要負起監督考試的完全責任
，所以應該領取。另外民進黨團也在星期五質疑，在之前三年半沒有監委
查案的期間，監院所有職員、與工友卻都照領每月四千到八千元不等的監
院員工協查研究費，等於每年變相加薪四萬八千元到九萬六千元，總共多
花政府一億多元，監察院也表示，這是一種職務加給，而且是從民國八十
二年七月一號就開始有的規定。協查研究費既然如監察院的說法，與調查
無關，只是員工的加給，那是否有打算改名，陳豐義表示改名還要經過複
雜的行政程序，所以暫時沒有考慮。記者張志雄王威雄台北報導監察院傳
出有監察委員疑似溢領國家考試監試費，而監察院的員工，也在過去三年
半沒有監委的期間，多領了協查研究費，引起民進黨立委批評監委自肥，
今天監察院出面澄清，領錢都是依法有據。監督官員為職責的監察委員，
傳出疑似溢領費用的自肥爭議，監試法規定國家考試需要有監察委員監試
，但是去年考選部有四次國家考試的時間，是在去年八月一號監委上任之
前考試，八月一日之後才放榜，有四位監委沒有全程監督，卻領了全部的
監試酬勞，監察院表示，之前就有監委發現不妥，但考試院認為，這些負
責監試的委員，最後還是要負起監督考試的完全責任，所以應該領取。另
外民進黨團也在星期五質疑，在之前三年半沒有監委查案的期間，監院所
有職員、與工友卻都照領每月四千到八千元不等的監院員工協查研究費，
等於每年變相加薪四萬八千元到九萬六千元，總共多花政府一億多元，監
察院也表示，這是一種職務加給，而且是從民國八十二年七月一號就開始
有的規定。協查研究費既然如監察院的說法，與調查無關，只是員工的加
給，那是否有打算改名，陳豐義表示改名還要經過複雜的行政程序，所以
暫時沒有考慮。記者張志雄王威雄台北報導
