校園又傳出體罰事件！花蓮縣有一位國小五年級的陳同學，因為午餐時、
使用免洗筷，被導師糾正不環保，陳同學不服氣回嘴，還被導師用畚箕的
把手,狂打屁股十分鐘，導致陳同學的臀部、嚴重瘀血，校方已經將這名
導師解職。脫下自己的褲子，陳同學被老師揍到瘀?的傷口還清晰可見，
會被揍的這麼慘，就是因為陳同學在午餐時間使用衛生筷，被老師糾正不
環保，陳同學當場反駁，讓導師氣得將他帶往儲藏室，用畚箕的塑膠把柄
打屁股。陳同學被家人發現屁股整個瘀青，相當氣憤，質疑老師出手這麼
重實在太過份了，要求學校給個交代，否則不讓孩子上學老師出面道歉，
校方也坦承老師體罰的行為過當，已經立刻將導師解職，但是對陳同學常
常產生的偏差行為，也感到很頭痛，希望家長能多多和孩子溝通，避免再
度發生類似的情況校園又傳出體罰事件！花蓮縣有一位國小五年級的陳同
學，因為午餐時、使用免洗筷，被導師糾正不環保，陳同學不服氣回嘴，
還被導師用畚箕的把手,狂打屁股十分鐘，導致陳同學的臀部、嚴重瘀血
，校方已經將這名導師解職。脫下自己的褲子，陳同學被老師揍到瘀?的
傷口還清晰可見，會被揍的這麼慘，就是因為陳同學在午餐時間使用衛生
筷，被老師糾正不環保，陳同學當場反駁，讓導師氣得將他帶往儲藏室，
用畚箕的塑膠把柄打屁股。陳同學被家人發現屁股整個瘀青，相當氣憤，
質疑老師出手這麼重實在太過份了，要求學校給個交代，否則不讓孩子上
學老師出面道歉，校方也坦承老師體罰的行為過當，已經立刻將導師解職
，但是對陳同學常常產生的偏差行為，也感到很頭痛，希望家長能多多和
孩子溝通，避免再度發生類似的情況校園又傳出體罰事件！花蓮縣有一位
國小五年級的陳同學，因為午餐時、使用免洗筷，被導師糾正不環保，陳
同學不服氣回嘴，還被導師用畚箕的把手,狂打屁股十分鐘，導致陳同學
的臀部、嚴重瘀血，校方已經將這名導師解職。脫下自己的褲子，陳同學
被老師揍到瘀?的傷口還清晰可見，會被揍的這麼慘，就是因為陳同學在
午餐時間使用衛生筷，被老師糾正不環保，陳同學當場反駁，讓導師氣得
將他帶往儲藏室，用畚箕的塑膠把柄打屁股。陳同學被家人發現屁股整個
瘀青，相當氣憤，質疑老師出手這麼重實在太過份了，要求學校給個交代
，否則不讓孩子上學老師出面道歉，校方也坦承老師體罰的行為過當，已
經立刻將導師解職，但是對陳同學常常產生的偏差行為，也感到很頭痛，
希望家長能多多和孩子溝通，避免再度發生類似的情況
