這兩張年曆卡，看似沒什麼不同，但是左邊這張，12月26號竟然被用
紅色字體標記，咦，讓不少拿到這張年曆卡的民眾好奇，26號到底是什
麼國定假日，原來，這天是毛澤東的誕辰紀念日，但是毛主席的生日為什
麼會被寫在中華民國外交部發行的年曆卡上呢？外交部東部辦事處趕緊出
面澄清。外交部解釋，因為印刷時發生錯誤，套用成香港版的年曆，並非
台灣版，才會發生這樣的烏龍事件，只是當記者找到這家印製的廠商，員
工卻一問三不知。印製廠商不願多談，但是在台灣印製的年曆，卻套用成
香港版本，就連外交部東部辦事處也沒有看仔細，才大意的讓這樣泛中國
化的烏龍年曆出現在台灣民眾手上這兩張年曆卡，看似沒什麼不同，但是
左邊這張，12月26號竟然被用紅色字體標記，咦，讓不少拿到這張年
曆卡的民眾好奇，26號到底是什麼國定假日，原來，這天是毛澤東的誕
辰紀念日，但是毛主席的生日為什麼會被寫在中華民國外交部發行的年曆
卡上呢？外交部東部辦事處趕緊出面澄清。外交部解釋，因為印刷時發生
錯誤，套用成香港版的年曆，並非台灣版，才會發生這樣的烏龍事件，只
是當記者找到這家印製的廠商，員工卻一問三不知。印製廠商不願多談，
但是在台灣印製的年曆，卻套用成香港版本，就連外交部東部辦事處也沒
有看仔細，才大意的讓這樣泛中國化的烏龍年曆出現在台灣民眾手上這兩
張年曆卡，看似沒什麼不同，但是左邊這張，12月26號竟然被用紅色
字體標記，咦，讓不少拿到這張年曆卡的民眾好奇，26號到底是什麼國
定假日，原來，這天是毛澤東的誕辰紀念日，但是毛主席的生日為什麼會
被寫在中華民國外交部發行的年曆卡上呢？外交部東部辦事處趕緊出面澄
清。外交部解釋，因為印刷時發生錯誤，套用成香港版的年曆，並非台灣
版，才會發生這樣的烏龍事件，只是當記者找到這家印製的廠商，員工卻
一問三不知。印製廠商不願多談，但是在台灣印製的年曆，卻套用成香港
版本，就連外交部東部辦事處也沒有看仔細，才大意的讓這樣泛中國化的
烏龍年曆出現在台灣民眾手上
