四十二台遊覽車，載來接近兩千位高雄大寮鄉的居民，中午一點抵達了自
由廣場。千里迢迢辛苦來到台北，就是要抗議到現在、政府還找不到排放
毒氣的元兇。遊行隊伍從自由廣場出發，隊伍裡面，更有今天請假來抗議
的小學生，他們拿著標語，要一路走到總統府，求總統救救他們。居民氣
憤難耐，要求馬英九總統到他們的社區LongStay，更要求環保署
長沈世宏應該下臺。而這位陶老太太一想到自己把選票投給馬英九，又換
來政府的漠不關心，讓她很激動邊講邊哭。隨後，在立委的帶領下，總統
府終於派出代表來向居民說明，居民還下跪遞交陳情書，只不過總統府的
回應，讓居民噓聲四起。居民很堅持，一定要將排放污染空氣的污水處理
廠停工，不過並沒有得到正面回應，居民表示，星期天中午十二點，要前
往污水處理廠，用自己的力量，把它給拆了。記者林靜梅蔣龍祥台北報導
。四十二台遊覽車，載來接近兩千位高雄大寮鄉的居民，中午一點抵達了
自由廣場。千里迢迢辛苦來到台北，就是要抗議到現在、政府還找不到排
放毒氣的元兇。遊行隊伍從自由廣場出發，隊伍裡面，更有今天請假來抗
議的小學生，他們拿著標語，要一路走到總統府，求總統救救他們。居民
氣憤難耐，要求馬英九總統到他們的社區LongStay，更要求環保
署長沈世宏應該下臺。而這位陶老太太一想到自己把選票投給馬英九，又
換來政府的漠不關心，讓她很激動邊講邊哭。隨後，在立委的帶領下，總
統府終於派出代表來向居民說明，居民還下跪遞交陳情書，只不過總統府
的回應，讓居民噓聲四起。居民很堅持，一定要將排放污染空氣的污水處
理廠停工，不過並沒有得到正面回應，居民表示，星期天中午十二點，要
前往污水處理廠，用自己的力量，把它給拆了。記者林靜梅蔣龍祥台北報
導。四十二台遊覽車，載來接近兩千位高雄大寮鄉的居民，中午一點抵達
了自由廣場。千里迢迢辛苦來到台北，就是要抗議到現在、政府還找不到
排放毒氣的元兇。遊行隊伍從自由廣場出發，隊伍裡面，更有今天請假來
抗議的小學生，他們拿著標語，要一路走到總統府，求總統救救他們。居
民氣憤難耐，要求馬英九總統到他們的社區LongStay，更要求環
保署長沈世宏應該下臺。而這位陶老太太一想到自己把選票投給馬英九，
又換來政府的漠不關心，讓她很激動邊講邊哭。隨後，在立委的帶領下，
總統府終於派出代表來向居民說明，居民還下跪遞交陳情書，只不過總統
府的回應，讓居民噓聲四起。居民很堅持，一定要將排放污染空氣的污水
處理廠停工，不過並沒有得到正面回應，居民表示，星期天中午十二點，
要前往污水處理廠，用自己的力量，把它給拆了。記者林靜梅蔣龍祥台北
報導。四十二台遊覽車，載來接近兩千位高雄大寮鄉的居民，中午一點抵
達了自由廣場。千里迢迢辛苦來到台北，就是要抗議到現在、政府還找不
到排放毒氣的元兇。遊行隊伍從自由廣場出發，隊伍裡面，更有今天請假
來抗議的小學生，他們拿著標語，要一路走到總統府，求總統救救他們。
居民氣憤難耐，要求馬英九總統到他們的社區LongStay，更要求
環保署長沈世宏應該下臺。而這位陶老太太一想到自己把選票投給馬英九
，又換來政府的漠不關心，讓她很激動邊講邊哭。隨後，在立委的帶領下
，總統府終於派出代表來向居民說明，居民還下跪遞交陳情書，只不過總
統府的回應，讓居民噓聲四起。居民很堅持，一定要將排放污染空氣的污
水處理廠停工，不過並沒有得到正面回應，居民表示，星期天中午十二點
，要前往污水處理廠，用自己的力量，把它給拆了。記者林靜梅蔣龍祥台
北報導。四十二台遊覽車，載來接近兩千位高雄大寮鄉的居民，中午一點
抵達了自由廣場。千里迢迢辛苦來到台北，就是要抗議到現在、政府還找
不到排放毒氣的元兇。遊行隊伍從自由廣場出發，隊伍裡面，更有今天請
假來抗議的小學生，他們拿著標語，要一路走到總統府，求總統救救他們
。居民氣憤難耐，要求馬英九總統到他們的社區LongStay，更要
求環保署長沈世宏應該下臺。而這位陶老太太一想到自己把選票投給馬英
九，又換來政府的漠不關心，讓她很激動邊講邊哭。隨後，在立委的帶領
下，總統府終於派出代表來向居民說明，居民還下跪遞交陳情書，只不過
總統府的回應，讓居民噓聲四起。居民很堅持，一定要將排放污染空氣的
污水處理廠停工，不過並沒有得到正面回應，居民表示，星期天中午十二
點，要前往污水處理廠，用自己的力量，把它給拆了。記者林靜梅蔣龍祥
台北報導。四十二台遊覽車，載來接近兩千位高雄大寮鄉的居民，中午一
點抵達了自由廣場。千里迢迢辛苦來到台北，就是要抗議到現在、政府還
找不到排放毒氣的元兇。遊行隊伍從自由廣場出發，隊伍裡面，更有今天
請假來抗議的小學生，他們拿著標語，要一路走到總統府，求總統救救他
們。居民氣憤難耐，要求馬英九總統到他們的社區LongStay，更
要求環保署長沈世宏應該下臺。而這位陶老太太一想到自己把選票投給馬
英九，又換來政府的漠不關心，讓她很激動邊講邊哭。隨後，在立委的帶
領下，總統府終於派出代表來向居民說明，居民還下跪遞交陳情書，只不
過總統府的回應，讓居民噓聲四起。居民很堅持，一定要將排放污染空氣
的污水處理廠停工，不過並沒有得到正面回應，居民表示，星期天中午十
二點，要前往污水處理廠，用自己的力量，把它給拆了。記者林靜梅蔣龍
祥台北報導。四十二台遊覽車，載來接近兩千位高雄大寮鄉的居民，中午
一點抵達了自由廣場。千里迢迢辛苦來到台北，就是要抗議到現在、政府
還找不到排放毒氣的元兇。遊行隊伍從自由廣場出發，隊伍裡面，更有今
天請假來抗議的小學生，他們拿著標語，要一路走到總統府，求總統救救
他們。居民氣憤難耐，要求馬英九總統到他們的社區LongStay，
更要求環保署長沈世宏應該下臺。而這位陶老太太一想到自己把選票投給
馬英九，又換來政府的漠不關心，讓她很激動邊講邊哭。隨後，在立委的
帶領下，總統府終於派出代表來向居民說明，居民還下跪遞交陳情書，只
不過總統府的回應，讓居民噓聲四起。居民很堅持，一定要將排放污染空
氣的污水處理廠停工，不過並沒有得到正面回應，居民表示，星期天中午
十二點，要前往污水處理廠，用自己的力量，把它給拆了。記者林靜梅蔣
龍祥台北報導。四十二台遊覽車，載來接近兩千位高雄大寮鄉的居民，中
午一點抵達了自由廣場。千里迢迢辛苦來到台北，就是要抗議到現在、政
府還找不到排放毒氣的元兇。遊行隊伍從自由廣場出發，隊伍裡面，更有
今天請假來抗議的小學生，他們拿著標語，要一路走到總統府，求總統救
救他們。居民氣憤難耐，要求馬英九總統到他們的社區LongStay
，更要求環保署長沈世宏應該下臺。而這位陶老太太一想到自己把選票投
給馬英九，又換來政府的漠不關心，讓她很激動邊講邊哭。隨後，在立委
的帶領下，總統府終於派出代表來向居民說明，居民還下跪遞交陳情書，
只不過總統府的回應，讓居民噓聲四起。居民很堅持，一定要將排放污染
空氣的污水處理廠停工，不過並沒有得到正面回應，居民表示，星期天中
午十二點，要前往污水處理廠，用自己的力量，把它給拆了。記者林靜梅
蔣龍祥台北報導。
