為了防堵高致命性的H5N1禽流感在全球爆發開來，從六號開始，全
球將進行一系列、協調防疫事宜的禽流感會議。
另外在印尼，先前已經證實有七人死於禽流感，6號又出現一起疑似死
亡病例，而且還是一名不到兩歲的小男嬰印尼禽流感疫情持續蔓延，
6號又傳出一名一歲八個月大的男嬰，疑似感染禽流感死亡，男嬰的
目前男嬰的檢體，已經交給有關單位進一步化驗確認。
而在印尼為了抑制禽流感陷入苦戰的同時，靠近印尼的澳洲，也緊急伸
出援手，除了捐贈印尼五萬份抗病毒藥物，同時還派遣一組專家，協
助印尼控制禽流感疫情。
(這代表大家都很關心印尼的處境更重要的這是對印尼願意與大家合作
的鼓勵我們極為肯定印尼樂於接受其他國家與組織協助的態度)從兩
年前亞洲出現高致命性的H5N1禽流感病毒以後，已經造成62人
數千萬家禽遭到撲殺。
世衛組織更擔心H5N1禽流感病毒會發生突變，並且跟人類流行性感
冒病毒的基因相結合，如此一來傳染力將大增，恐怕會造成全球上億
人喪生。
因此全球各地也紛紛準備在未來一個月召開禽流感會議，協調防疫事宜
。
最先登場的是六號開始在華府召開的全球禽流感會議，預計將有超過六
十五個國家參與。
另外澳洲則將在月底邀請亞洲和美洲的禽流感專家，集思廣益，一起商
討防堵禽流感的對策。
