萬里無雲的天空，和煦的陽光灑落下來，讓人覺得暖洋洋，今天白天高溫
都維持在20度以上，只是日夜溫差較大，不過從明天上班天開始，天氣
又要變了。接著21號，禮拜三，又有鋒面會影響台灣，到時候水氣會逐
漸增加，而從23號開始，新的一波寒流跟著報到，氣溫將明顯下降，在
小年夜的前後，也就23到24號時，將可能出現10度以下低溫。寒流
又來，23號，週五開始，不僅氣溫會直直落，北部、東北部地區也會有
短暫雨，天氣將變得溼冷，不過除夕過後的農曆春節期間，天氣是否依然
又濕又冷，還要等更新的天氣預報資料，才會比較明確。記者蔡慧玲張國
樑台北報導萬里無雲的天空，和煦的陽光灑落下來，讓人覺得暖洋洋，今
天白天高溫都維持在20度以上，只是日夜溫差較大，不過從明天上班天
開始，天氣又要變了。接著21號，禮拜三，又有鋒面會影響台灣，到時
候水氣會逐漸增加，而從23號開始，新的一波寒流跟著報到，氣溫將明
顯下降，在小年夜的前後，也就23到24號時，將可能出現10度以下
低溫。寒流又來，23號，週五開始，不僅氣溫會直直落，北部、東北部
地區也會有短暫雨，天氣將變得溼冷，不過除夕過後的農曆春節期間，天
氣是否依然又濕又冷，還要等更新的天氣預報資料，才會比較明確。記者
蔡慧玲張國樑台北報導萬里無雲的天空，和煦的陽光灑落下來，讓人覺得
暖洋洋，今天白天高溫都維持在20度以上，只是日夜溫差較大，不過從
明天上班天開始，天氣又要變了。接著21號，禮拜三，又有鋒面會影響
台灣，到時候水氣會逐漸增加，而從23號開始，新的一波寒流跟著報到
，氣溫將明顯下降，在小年夜的前後，也就23到24號時，將可能出現
10度以下低溫。寒流又來，23號，週五開始，不僅氣溫會直直落，北
部、東北部地區也會有短暫雨，天氣將變得溼冷，不過除夕過後的農曆春
節期間，天氣是否依然又濕又冷，還要等更新的天氣預報資料，才會比較
明確。記者蔡慧玲張國樑台北報導萬里無雲的天空，和煦的陽光灑落下來
，讓人覺得暖洋洋，今天白天高溫都維持在20度以上，只是日夜溫差較
大，不過從明天上班天開始，天氣又要變了。接著21號，禮拜三，又有
鋒面會影響台灣，到時候水氣會逐漸增加，而從23號開始，新的一波寒
流跟著報到，氣溫將明顯下降，在小年夜的前後，也就23到24號時，
將可能出現10度以下低溫。寒流又來，23號，週五開始，不僅氣溫會
直直落，北部、東北部地區也會有短暫雨，天氣將變得溼冷，不過除夕過
後的農曆春節期間，天氣是否依然又濕又冷，還要等更新的天氣預報資料
，才會比較明確。記者蔡慧玲張國樑台北報導
