中國大陸與南韓的學術界，一連串研究音樂和植物之間關連性的報告，居
然啟發了義大利托斯卡尼地區，一位種葡萄的農莊主人，整天播放莫札特
，巴哈，海頓的古典音樂給葡萄聽。據說這不只有促進葡萄成長的功效，
葡萄園裡的害蟲數量也大幅減少，根本不需要使用化學除蟲劑。soun
don現場音。位在義大利西北部的托斯卡尼省，是知名的農業生產地，
同時也是世界一流紅酒的釀造地點。而在眾多種植葡萄的農莊裡，就數您
畫面上看到的這座農莊最為特別，每天打從太陽升起直到日落，無論什麼
時候靠近這座農莊，都可以聽到幽揚的古典音樂，從大型的擴音器當中奔
馳而出。說來也奇怪，自從園裡的葡萄開始接受古典樂的洗禮之後，生長
速度變快，碩大的果實汁多甜美，二十二英畝的總種植面積，每年約可生
產四萬瓶左右的紅酒。這樣神奇的效果引起了佛羅倫斯綜合大學一名植物
系教授的興趣。佛羅倫斯綜合大學，瑪庫索教授:沒錯植物不像動物有聽
覺器官，所以它們聽不到。但大致上來說聲波也是一種能量，因此極有可
能植物的細胞可以感受到聲波，聲波在它們身上產生了效果。舉例來說，
像是減緩了細胞離子的流失。農場主人還宣稱自稱在葡萄園播放古典樂之
後，害鳥和害蟲全都消失得無影無蹤，他們也不再需要使用化學除蟲劑。
農場主人，葛蘭蒂:好像聲音對它們(害鳥害蟲)造成了一些干擾，既然
這裡有很多的葡萄園，它們可能就選擇前往其它莊園了吧。而怡情養性的
古典音樂，從早聽到晚是什麼樣的感覺，可以聽聽採葡萄工人的心聲。採
葡萄工人，馬利歐:跟你說實話，從早聽到晚我覺得有點太多了。農莊還
提供結合品酒的觀光行程，對遊客來說來到這裡一方面可以享受塔斯卡尼
溫暖的陽光，又可以和葡萄一同聆聽美妙的古典樂，倒是相當不錯的享受
。中國大陸與南韓的學術界，一連串研究音樂和植物之間關連性的報告，
居然啟發了義大利托斯卡尼地區，一位種葡萄的農莊主人，整天播放莫札
特，巴哈，海頓的古典音樂給葡萄聽。據說這不只有促進葡萄成長的功效
，葡萄園裡的害蟲數量也大幅減少，根本不需要使用化學除蟲劑。sou
ndon現場音。位在義大利西北部的托斯卡尼省，是知名的農業生產地
，同時也是世界一流紅酒的釀造地點。而在眾多種植葡萄的農莊裡，就數
您畫面上看到的這座農莊最為特別，每天打從太陽升起直到日落，無論什
麼時候靠近這座農莊，都可以聽到幽揚的古典音樂，從大型的擴音器當中
奔馳而出。說來也奇怪，自從園裡的葡萄開始接受古典樂的洗禮之後，生
長速度變快，碩大的果實汁多甜美，二十二英畝的總種植面積，每年約可
生產四萬瓶左右的紅酒。這樣神奇的效果引起了佛羅倫斯綜合大學一名植
物系教授的興趣。佛羅倫斯綜合大學，瑪庫索教授:沒錯植物不像動物有
聽覺器官，所以它們聽不到。但大致上來說聲波也是一種能量，因此極有
可能植物的細胞可以感受到聲波，聲波在它們身上產生了效果。舉例來說
，像是減緩了細胞離子的流失。農場主人還宣稱自稱在葡萄園播放古典樂
之後，害鳥和害蟲全都消失得無影無蹤，他們也不再需要使用化學除蟲劑
。農場主人，葛蘭蒂:好像聲音對它們(害鳥害蟲)造成了一些干擾，既
然這裡有很多的葡萄園，它們可能就選擇前往其它莊園了吧。而怡情養性
的古典音樂，從早聽到晚是什麼樣的感覺，可以聽聽採葡萄工人的心聲。
採葡萄工人，馬利歐:跟你說實話，從早聽到晚我覺得有點太多了。農莊
還提供結合品酒的觀光行程，對遊客來說來到這裡一方面可以享受塔斯卡
尼溫暖的陽光，又可以和葡萄一同聆聽美妙的古典樂，倒是相當不錯的享
受。中國大陸與南韓的學術界，一連串研究音樂和植物之間關連性的報告
，居然啟發了義大利托斯卡尼地區，一位種葡萄的農莊主人，整天播放莫
札特，巴哈，海頓的古典音樂給葡萄聽。據說這不只有促進葡萄成長的功
效，葡萄園裡的害蟲數量也大幅減少，根本不需要使用化學除蟲劑。so
undon現場音。位在義大利西北部的托斯卡尼省，是知名的農業生產
地，同時也是世界一流紅酒的釀造地點。而在眾多種植葡萄的農莊裡，就
數您畫面上看到的這座農莊最為特別，每天打從太陽升起直到日落，無論
什麼時候靠近這座農莊，都可以聽到幽揚的古典音樂，從大型的擴音器當
中奔馳而出。說來也奇怪，自從園裡的葡萄開始接受古典樂的洗禮之後，
生長速度變快，碩大的果實汁多甜美，二十二英畝的總種植面積，每年約
可生產四萬瓶左右的紅酒。這樣神奇的效果引起了佛羅倫斯綜合大學一名
植物系教授的興趣。佛羅倫斯綜合大學，瑪庫索教授:沒錯植物不像動物
有聽覺器官，所以它們聽不到。但大致上來說聲波也是一種能量，因此極
有可能植物的細胞可以感受到聲波，聲波在它們身上產生了效果。舉例來
說，像是減緩了細胞離子的流失。農場主人還宣稱自稱在葡萄園播放古典
樂之後，害鳥和害蟲全都消失得無影無蹤，他們也不再需要使用化學除蟲
劑。農場主人，葛蘭蒂:好像聲音對它們(害鳥害蟲)造成了一些干擾，
既然這裡有很多的葡萄園，它們可能就選擇前往其它莊園了吧。而怡情養
性的古典音樂，從早聽到晚是什麼樣的感覺，可以聽聽採葡萄工人的心聲
。採葡萄工人，馬利歐:跟你說實話，從早聽到晚我覺得有點太多了。農
莊還提供結合品酒的觀光行程，對遊客來說來到這裡一方面可以享受塔斯
卡尼溫暖的陽光，又可以和葡萄一同聆聽美妙的古典樂，倒是相當不錯的
享受。中國大陸與南韓的學術界，一連串研究音樂和植物之間關連性的報
告，居然啟發了義大利托斯卡尼地區，一位種葡萄的農莊主人，整天播放
莫札特，巴哈，海頓的古典音樂給葡萄聽。據說這不只有促進葡萄成長的
功效，葡萄園裡的害蟲數量也大幅減少，根本不需要使用化學除蟲劑。s
oundon現場音。位在義大利西北部的托斯卡尼省，是知名的農業生
產地，同時也是世界一流紅酒的釀造地點。而在眾多種植葡萄的農莊裡，
就數您畫面上看到的這座農莊最為特別，每天打從太陽升起直到日落，無
論什麼時候靠近這座農莊，都可以聽到幽揚的古典音樂，從大型的擴音器
當中奔馳而出。說來也奇怪，自從園裡的葡萄開始接受古典樂的洗禮之後
，生長速度變快，碩大的果實汁多甜美，二十二英畝的總種植面積，每年
約可生產四萬瓶左右的紅酒。這樣神奇的效果引起了佛羅倫斯綜合大學一
名植物系教授的興趣。佛羅倫斯綜合大學，瑪庫索教授:沒錯植物不像動
物有聽覺器官，所以它們聽不到。但大致上來說聲波也是一種能量，因此
極有可能植物的細胞可以感受到聲波，聲波在它們身上產生了效果。舉例
來說，像是減緩了細胞離子的流失。農場主人還宣稱自稱在葡萄園播放古
典樂之後，害鳥和害蟲全都消失得無影無蹤，他們也不再需要使用化學除
蟲劑。農場主人，葛蘭蒂:好像聲音對它們(害鳥害蟲)造成了一些干擾
，既然這裡有很多的葡萄園，它們可能就選擇前往其它莊園了吧。而怡情
養性的古典音樂，從早聽到晚是什麼樣的感覺，可以聽聽採葡萄工人的心
聲。採葡萄工人，馬利歐:跟你說實話，從早聽到晚我覺得有點太多了。
農莊還提供結合品酒的觀光行程，對遊客來說來到這裡一方面可以享受塔
斯卡尼溫暖的陽光，又可以和葡萄一同聆聽美妙的古典樂，倒是相當不錯
的享受。中國大陸與南韓的學術界，一連串研究音樂和植物之間關連性的
報告，居然啟發了義大利托斯卡尼地區，一位種葡萄的農莊主人，整天播
放莫札特，巴哈，海頓的古典音樂給葡萄聽。據說這不只有促進葡萄成長
的功效，葡萄園裡的害蟲數量也大幅減少，根本不需要使用化學除蟲劑。
soundon現場音。位在義大利西北部的托斯卡尼省，是知名的農業
生產地，同時也是世界一流紅酒的釀造地點。而在眾多種植葡萄的農莊裡
，就數您畫面上看到的這座農莊最為特別，每天打從太陽升起直到日落，
無論什麼時候靠近這座農莊，都可以聽到幽揚的古典音樂，從大型的擴音
器當中奔馳而出。說來也奇怪，自從園裡的葡萄開始接受古典樂的洗禮之
後，生長速度變快，碩大的果實汁多甜美，二十二英畝的總種植面積，每
年約可生產四萬瓶左右的紅酒。這樣神奇的效果引起了佛羅倫斯綜合大學
一名植物系教授的興趣。佛羅倫斯綜合大學，瑪庫索教授:沒錯植物不像
動物有聽覺器官，所以它們聽不到。但大致上來說聲波也是一種能量，因
此極有可能植物的細胞可以感受到聲波，聲波在它們身上產生了效果。舉
例來說，像是減緩了細胞離子的流失。農場主人還宣稱自稱在葡萄園播放
古典樂之後，害鳥和害蟲全都消失得無影無蹤，他們也不再需要使用化學
除蟲劑。農場主人，葛蘭蒂:好像聲音對它們(害鳥害蟲)造成了一些干
擾，既然這裡有很多的葡萄園，它們可能就選擇前往其它莊園了吧。而怡
情養性的古典音樂，從早聽到晚是什麼樣的感覺，可以聽聽採葡萄工人的
心聲。採葡萄工人，馬利歐:跟你說實話，從早聽到晚我覺得有點太多了
。農莊還提供結合品酒的觀光行程，對遊客來說來到這裡一方面可以享受
塔斯卡尼溫暖的陽光，又可以和葡萄一同聆聽美妙的古典樂，倒是相當不
錯的享受。中國大陸與南韓的學術界，一連串研究音樂和植物之間關連性
的報告，居然啟發了義大利托斯卡尼地區，一位種葡萄的農莊主人，整天
播放莫札特，巴哈，海頓的古典音樂給葡萄聽。據說這不只有促進葡萄成
長的功效，葡萄園裡的害蟲數量也大幅減少，根本不需要使用化學除蟲劑
。soundon現場音。位在義大利西北部的托斯卡尼省，是知名的農
業生產地，同時也是世界一流紅酒的釀造地點。而在眾多種植葡萄的農莊
裡，就數您畫面上看到的這座農莊最為特別，每天打從太陽升起直到日落
，無論什麼時候靠近這座農莊，都可以聽到幽揚的古典音樂，從大型的擴
音器當中奔馳而出。說來也奇怪，自從園裡的葡萄開始接受古典樂的洗禮
之後，生長速度變快，碩大的果實汁多甜美，二十二英畝的總種植面積，
每年約可生產四萬瓶左右的紅酒。這樣神奇的效果引起了佛羅倫斯綜合大
學一名植物系教授的興趣。佛羅倫斯綜合大學，瑪庫索教授:沒錯植物不
像動物有聽覺器官，所以它們聽不到。但大致上來說聲波也是一種能量，
因此極有可能植物的細胞可以感受到聲波，聲波在它們身上產生了效果。
舉例來說，像是減緩了細胞離子的流失。農場主人還宣稱自稱在葡萄園播
放古典樂之後，害鳥和害蟲全都消失得無影無蹤，他們也不再需要使用化
學除蟲劑。農場主人，葛蘭蒂:好像聲音對它們(害鳥害蟲)造成了一些
干擾，既然這裡有很多的葡萄園，它們可能就選擇前往其它莊園了吧。而
怡情養性的古典音樂，從早聽到晚是什麼樣的感覺，可以聽聽採葡萄工人
的心聲。採葡萄工人，馬利歐:跟你說實話，從早聽到晚我覺得有點太多
了。農莊還提供結合品酒的觀光行程，對遊客來說來到這裡一方面可以享
受塔斯卡尼溫暖的陽光，又可以和葡萄一同聆聽美妙的古典樂，倒是相當
不錯的享受。中國大陸與南韓的學術界，一連串研究音樂和植物之間關連
性的報告，居然啟發了義大利托斯卡尼地區，一位種葡萄的農莊主人，整
天播放莫札特，巴哈，海頓的古典音樂給葡萄聽。據說這不只有促進葡萄
成長的功效，葡萄園裡的害蟲數量也大幅減少，根本不需要使用化學除蟲
劑。soundon現場音。位在義大利西北部的托斯卡尼省，是知名的
農業生產地，同時也是世界一流紅酒的釀造地點。而在眾多種植葡萄的農
莊裡，就數您畫面上看到的這座農莊最為特別，每天打從太陽升起直到日
落，無論什麼時候靠近這座農莊，都可以聽到幽揚的古典音樂，從大型的
擴音器當中奔馳而出。說來也奇怪，自從園裡的葡萄開始接受古典樂的洗
禮之後，生長速度變快，碩大的果實汁多甜美，二十二英畝的總種植面積
，每年約可生產四萬瓶左右的紅酒。這樣神奇的效果引起了佛羅倫斯綜合
大學一名植物系教授的興趣。佛羅倫斯綜合大學，瑪庫索教授:沒錯植物
不像動物有聽覺器官，所以它們聽不到。但大致上來說聲波也是一種能量
，因此極有可能植物的細胞可以感受到聲波，聲波在它們身上產生了效果
。舉例來說，像是減緩了細胞離子的流失。農場主人還宣稱自稱在葡萄園
播放古典樂之後，害鳥和害蟲全都消失得無影無蹤，他們也不再需要使用
化學除蟲劑。農場主人，葛蘭蒂:好像聲音對它們(害鳥害蟲)造成了一
些干擾，既然這裡有很多的葡萄園，它們可能就選擇前往其它莊園了吧。
而怡情養性的古典音樂，從早聽到晚是什麼樣的感覺，可以聽聽採葡萄工
人的心聲。採葡萄工人，馬利歐:跟你說實話，從早聽到晚我覺得有點太
多了。農莊還提供結合品酒的觀光行程，對遊客來說來到這裡一方面可以
享受塔斯卡尼溫暖的陽光，又可以和葡萄一同聆聽美妙的古典樂，倒是相
當不錯的享受。中國大陸與南韓的學術界，一連串研究音樂和植物之間關
連性的報告，居然啟發了義大利托斯卡尼地區，一位種葡萄的農莊主人，
整天播放莫札特，巴哈，海頓的古典音樂給葡萄聽。據說這不只有促進葡
萄成長的功效，葡萄園裡的害蟲數量也大幅減少，根本不需要使用化學除
蟲劑。soundon現場音。位在義大利西北部的托斯卡尼省，是知名
的農業生產地，同時也是世界一流紅酒的釀造地點。而在眾多種植葡萄的
農莊裡，就數您畫面上看到的這座農莊最為特別，每天打從太陽升起直到
日落，無論什麼時候靠近這座農莊，都可以聽到幽揚的古典音樂，從大型
的擴音器當中奔馳而出。說來也奇怪，自從園裡的葡萄開始接受古典樂的
洗禮之後，生長速度變快，碩大的果實汁多甜美，二十二英畝的總種植面
積，每年約可生產四萬瓶左右的紅酒。這樣神奇的效果引起了佛羅倫斯綜
合大學一名植物系教授的興趣。佛羅倫斯綜合大學，瑪庫索教授:沒錯植
物不像動物有聽覺器官，所以它們聽不到。但大致上來說聲波也是一種能
量，因此極有可能植物的細胞可以感受到聲波，聲波在它們身上產生了效
果。舉例來說，像是減緩了細胞離子的流失。農場主人還宣稱自稱在葡萄
園播放古典樂之後，害鳥和害蟲全都消失得無影無蹤，他們也不再需要使
用化學除蟲劑。農場主人，葛蘭蒂:好像聲音對它們(害鳥害蟲)造成了
一些干擾，既然這裡有很多的葡萄園，它們可能就選擇前往其它莊園了吧
。而怡情養性的古典音樂，從早聽到晚是什麼樣的感覺，可以聽聽採葡萄
工人的心聲。採葡萄工人，馬利歐:跟你說實話，從早聽到晚我覺得有點
太多了。農莊還提供結合品酒的觀光行程，對遊客來說來到這裡一方面可
以享受塔斯卡尼溫暖的陽光，又可以和葡萄一同聆聽美妙的古典樂，倒是
相當不錯的享受。中國大陸與南韓的學術界，一連串研究音樂和植物之間
關連性的報告，居然啟發了義大利托斯卡尼地區，一位種葡萄的農莊主人
，整天播放莫札特，巴哈，海頓的古典音樂給葡萄聽。據說這不只有促進
葡萄成長的功效，葡萄園裡的害蟲數量也大幅減少，根本不需要使用化學
除蟲劑。soundon現場音。位在義大利西北部的托斯卡尼省，是知
名的農業生產地，同時也是世界一流紅酒的釀造地點。而在眾多種植葡萄
的農莊裡，就數您畫面上看到的這座農莊最為特別，每天打從太陽升起直
到日落，無論什麼時候靠近這座農莊，都可以聽到幽揚的古典音樂，從大
型的擴音器當中奔馳而出。說來也奇怪，自從園裡的葡萄開始接受古典樂
的洗禮之後，生長速度變快，碩大的果實汁多甜美，二十二英畝的總種植
面積，每年約可生產四萬瓶左右的紅酒。這樣神奇的效果引起了佛羅倫斯
綜合大學一名植物系教授的興趣。佛羅倫斯綜合大學，瑪庫索教授:沒錯
植物不像動物有聽覺器官，所以它們聽不到。但大致上來說聲波也是一種
能量，因此極有可能植物的細胞可以感受到聲波，聲波在它們身上產生了
效果。舉例來說，像是減緩了細胞離子的流失。農場主人還宣稱自稱在葡
萄園播放古典樂之後，害鳥和害蟲全都消失得無影無蹤，他們也不再需要
使用化學除蟲劑。農場主人，葛蘭蒂:好像聲音對它們(害鳥害蟲)造成
了一些干擾，既然這裡有很多的葡萄園，它們可能就選擇前往其它莊園了
吧。而怡情養性的古典音樂，從早聽到晚是什麼樣的感覺，可以聽聽採葡
萄工人的心聲。採葡萄工人，馬利歐:跟你說實話，從早聽到晚我覺得有
點太多了。農莊還提供結合品酒的觀光行程，對遊客來說來到這裡一方面
可以享受塔斯卡尼溫暖的陽光，又可以和葡萄一同聆聽美妙的古典樂，倒
是相當不錯的享受。中國大陸與南韓的學術界，一連串研究音樂和植物之
間關連性的報告，居然啟發了義大利托斯卡尼地區，一位種葡萄的農莊主
人，整天播放莫札特，巴哈，海頓的古典音樂給葡萄聽。據說這不只有促
進葡萄成長的功效，葡萄園裡的害蟲數量也大幅減少，根本不需要使用化
學除蟲劑。soundon現場音。位在義大利西北部的托斯卡尼省，是
知名的農業生產地，同時也是世界一流紅酒的釀造地點。而在眾多種植葡
萄的農莊裡，就數您畫面上看到的這座農莊最為特別，每天打從太陽升起
直到日落，無論什麼時候靠近這座農莊，都可以聽到幽揚的古典音樂，從
大型的擴音器當中奔馳而出。說來也奇怪，自從園裡的葡萄開始接受古典
樂的洗禮之後，生長速度變快，碩大的果實汁多甜美，二十二英畝的總種
植面積，每年約可生產四萬瓶左右的紅酒。這樣神奇的效果引起了佛羅倫
斯綜合大學一名植物系教授的興趣。佛羅倫斯綜合大學，瑪庫索教授:沒
錯植物不像動物有聽覺器官，所以它們聽不到。但大致上來說聲波也是一
種能量，因此極有可能植物的細胞可以感受到聲波，聲波在它們身上產生
了效果。舉例來說，像是減緩了細胞離子的流失。農場主人還宣稱自稱在
葡萄園播放古典樂之後，害鳥和害蟲全都消失得無影無蹤，他們也不再需
要使用化學除蟲劑。農場主人，葛蘭蒂:好像聲音對它們(害鳥害蟲)造
成了一些干擾，既然這裡有很多的葡萄園，它們可能就選擇前往其它莊園
了吧。而怡情養性的古典音樂，從早聽到晚是什麼樣的感覺，可以聽聽採
葡萄工人的心聲。採葡萄工人，馬利歐:跟你說實話，從早聽到晚我覺得
有點太多了。農莊還提供結合品酒的觀光行程，對遊客來說來到這裡一方
面可以享受塔斯卡尼溫暖的陽光，又可以和葡萄一同聆聽美妙的古典樂，
倒是相當不錯的享受。中國大陸與南韓的學術界，一連串研究音樂和植物
之間關連性的報告，居然啟發了義大利托斯卡尼地區，一位種葡萄的農莊
主人，整天播放莫札特，巴哈，海頓的古典音樂給葡萄聽。據說這不只有
促進葡萄成長的功效，葡萄園裡的害蟲數量也大幅減少，根本不需要使用
化學除蟲劑。soundon現場音。位在義大利西北部的托斯卡尼省，
是知名的農業生產地，同時也是世界一流紅酒的釀造地點。而在眾多種植
葡萄的農莊裡，就數您畫面上看到的這座農莊最為特別，每天打從太陽升
起直到日落，無論什麼時候靠近這座農莊，都可以聽到幽揚的古典音樂，
從大型的擴音器當中奔馳而出。說來也奇怪，自從園裡的葡萄開始接受古
典樂的洗禮之後，生長速度變快，碩大的果實汁多甜美，二十二英畝的總
種植面積，每年約可生產四萬瓶左右的紅酒。這樣神奇的效果引起了佛羅
倫斯綜合大學一名植物系教授的興趣。佛羅倫斯綜合大學，瑪庫索教授:
沒錯植物不像動物有聽覺器官，所以它們聽不到。但大致上來說聲波也是
一種能量，因此極有可能植物的細胞可以感受到聲波，聲波在它們身上產
生了效果。舉例來說，像是減緩了細胞離子的流失。農場主人還宣稱自稱
在葡萄園播放古典樂之後，害鳥和害蟲全都消失得無影無蹤，他們也不再
需要使用化學除蟲劑。農場主人，葛蘭蒂:好像聲音對它們(害鳥害蟲)
造成了一些干擾，既然這裡有很多的葡萄園，它們可能就選擇前往其它莊
園了吧。而怡情養性的古典音樂，從早聽到晚是什麼樣的感覺，可以聽聽
採葡萄工人的心聲。採葡萄工人，馬利歐:跟你說實話，從早聽到晚我覺
得有點太多了。農莊還提供結合品酒的觀光行程，對遊客來說來到這裡一
方面可以享受塔斯卡尼溫暖的陽光，又可以和葡萄一同聆聽美妙的古典樂
，倒是相當不錯的享受。中國大陸與南韓的學術界，一連串研究音樂和植
物之間關連性的報告，居然啟發了義大利托斯卡尼地區，一位種葡萄的農
莊主人，整天播放莫札特，巴哈，海頓的古典音樂給葡萄聽。據說這不只
有促進葡萄成長的功效，葡萄園裡的害蟲數量也大幅減少，根本不需要使
用化學除蟲劑。soundon現場音。位在義大利西北部的托斯卡尼省
，是知名的農業生產地，同時也是世界一流紅酒的釀造地點。而在眾多種
植葡萄的農莊裡，就數您畫面上看到的這座農莊最為特別，每天打從太陽
升起直到日落，無論什麼時候靠近這座農莊，都可以聽到幽揚的古典音樂
，從大型的擴音器當中奔馳而出。說來也奇怪，自從園裡的葡萄開始接受
古典樂的洗禮之後，生長速度變快，碩大的果實汁多甜美，二十二英畝的
總種植面積，每年約可生產四萬瓶左右的紅酒。這樣神奇的效果引起了佛
羅倫斯綜合大學一名植物系教授的興趣。佛羅倫斯綜合大學，瑪庫索教授
:沒錯植物不像動物有聽覺器官，所以它們聽不到。但大致上來說聲波也
是一種能量，因此極有可能植物的細胞可以感受到聲波，聲波在它們身上
產生了效果。舉例來說，像是減緩了細胞離子的流失。農場主人還宣稱自
稱在葡萄園播放古典樂之後，害鳥和害蟲全都消失得無影無蹤，他們也不
再需要使用化學除蟲劑。農場主人，葛蘭蒂:好像聲音對它們(害鳥害蟲
)造成了一些干擾，既然這裡有很多的葡萄園，它們可能就選擇前往其它
莊園了吧。而怡情養性的古典音樂，從早聽到晚是什麼樣的感覺，可以聽
聽採葡萄工人的心聲。採葡萄工人，馬利歐:跟你說實話，從早聽到晚我
覺得有點太多了。農莊還提供結合品酒的觀光行程，對遊客來說來到這裡
一方面可以享受塔斯卡尼溫暖的陽光，又可以和葡萄一同聆聽美妙的古典
樂，倒是相當不錯的享受。中國大陸與南韓的學術界，一連串研究音樂和
植物之間關連性的報告，居然啟發了義大利托斯卡尼地區，一位種葡萄的
農莊主人，整天播放莫札特，巴哈，海頓的古典音樂給葡萄聽。據說這不
只有促進葡萄成長的功效，葡萄園裡的害蟲數量也大幅減少，根本不需要
使用化學除蟲劑。soundon現場音。位在義大利西北部的托斯卡尼
省，是知名的農業生產地，同時也是世界一流紅酒的釀造地點。而在眾多
種植葡萄的農莊裡，就數您畫面上看到的這座農莊最為特別，每天打從太
陽升起直到日落，無論什麼時候靠近這座農莊，都可以聽到幽揚的古典音
樂，從大型的擴音器當中奔馳而出。說來也奇怪，自從園裡的葡萄開始接
受古典樂的洗禮之後，生長速度變快，碩大的果實汁多甜美，二十二英畝
的總種植面積，每年約可生產四萬瓶左右的紅酒。這樣神奇的效果引起了
佛羅倫斯綜合大學一名植物系教授的興趣。佛羅倫斯綜合大學，瑪庫索教
授:沒錯植物不像動物有聽覺器官，所以它們聽不到。但大致上來說聲波
也是一種能量，因此極有可能植物的細胞可以感受到聲波，聲波在它們身
上產生了效果。舉例來說，像是減緩了細胞離子的流失。農場主人還宣稱
自稱在葡萄園播放古典樂之後，害鳥和害蟲全都消失得無影無蹤，他們也
不再需要使用化學除蟲劑。農場主人，葛蘭蒂:好像聲音對它們(害鳥害
蟲)造成了一些干擾，既然這裡有很多的葡萄園，它們可能就選擇前往其
它莊園了吧。而怡情養性的古典音樂，從早聽到晚是什麼樣的感覺，可以
聽聽採葡萄工人的心聲。採葡萄工人，馬利歐:跟你說實話，從早聽到晚
我覺得有點太多了。農莊還提供結合品酒的觀光行程，對遊客來說來到這
裡一方面可以享受塔斯卡尼溫暖的陽光，又可以和葡萄一同聆聽美妙的古
典樂，倒是相當不錯的享受。中國大陸與南韓的學術界，一連串研究音樂
和植物之間關連性的報告，居然啟發了義大利托斯卡尼地區，一位種葡萄
的農莊主人，整天播放莫札特，巴哈，海頓的古典音樂給葡萄聽。據說這
不只有促進葡萄成長的功效，葡萄園裡的害蟲數量也大幅減少，根本不需
要使用化學除蟲劑。soundon現場音。位在義大利西北部的托斯卡
尼省，是知名的農業生產地，同時也是世界一流紅酒的釀造地點。而在眾
多種植葡萄的農莊裡，就數您畫面上看到的這座農莊最為特別，每天打從
太陽升起直到日落，無論什麼時候靠近這座農莊，都可以聽到幽揚的古典
音樂，從大型的擴音器當中奔馳而出。說來也奇怪，自從園裡的葡萄開始
接受古典樂的洗禮之後，生長速度變快，碩大的果實汁多甜美，二十二英
畝的總種植面積，每年約可生產四萬瓶左右的紅酒。這樣神奇的效果引起
了佛羅倫斯綜合大學一名植物系教授的興趣。佛羅倫斯綜合大學，瑪庫索
教授:沒錯植物不像動物有聽覺器官，所以它們聽不到。但大致上來說聲
波也是一種能量，因此極有可能植物的細胞可以感受到聲波，聲波在它們
身上產生了效果。舉例來說，像是減緩了細胞離子的流失。農場主人還宣
稱自稱在葡萄園播放古典樂之後，害鳥和害蟲全都消失得無影無蹤，他們
也不再需要使用化學除蟲劑。農場主人，葛蘭蒂:好像聲音對它們(害鳥
害蟲)造成了一些干擾，既然這裡有很多的葡萄園，它們可能就選擇前往
其它莊園了吧。而怡情養性的古典音樂，從早聽到晚是什麼樣的感覺，可
以聽聽採葡萄工人的心聲。採葡萄工人，馬利歐:跟你說實話，從早聽到
晚我覺得有點太多了。農莊還提供結合品酒的觀光行程，對遊客來說來到
這裡一方面可以享受塔斯卡尼溫暖的陽光，又可以和葡萄一同聆聽美妙的
古典樂，倒是相當不錯的享受。中國大陸與南韓的學術界，一連串研究音
樂和植物之間關連性的報告，居然啟發了義大利托斯卡尼地區，一位種葡
萄的農莊主人，整天播放莫札特，巴哈，海頓的古典音樂給葡萄聽。據說
這不只有促進葡萄成長的功效，葡萄園裡的害蟲數量也大幅減少，根本不
需要使用化學除蟲劑。soundon現場音。位在義大利西北部的托斯
卡尼省，是知名的農業生產地，同時也是世界一流紅酒的釀造地點。而在
眾多種植葡萄的農莊裡，就數您畫面上看到的這座農莊最為特別，每天打
從太陽升起直到日落，無論什麼時候靠近這座農莊，都可以聽到幽揚的古
典音樂，從大型的擴音器當中奔馳而出。說來也奇怪，自從園裡的葡萄開
始接受古典樂的洗禮之後，生長速度變快，碩大的果實汁多甜美，二十二
英畝的總種植面積，每年約可生產四萬瓶左右的紅酒。這樣神奇的效果引
起了佛羅倫斯綜合大學一名植物系教授的興趣。佛羅倫斯綜合大學，瑪庫
索教授:沒錯植物不像動物有聽覺器官，所以它們聽不到。但大致上來說
聲波也是一種能量，因此極有可能植物的細胞可以感受到聲波，聲波在它
們身上產生了效果。舉例來說，像是減緩了細胞離子的流失。農場主人還
宣稱自稱在葡萄園播放古典樂之後，害鳥和害蟲全都消失得無影無蹤，他
們也不再需要使用化學除蟲劑。農場主人，葛蘭蒂:好像聲音對它們(害
鳥害蟲)造成了一些干擾，既然這裡有很多的葡萄園，它們可能就選擇前
往其它莊園了吧。而怡情養性的古典音樂，從早聽到晚是什麼樣的感覺，
可以聽聽採葡萄工人的心聲。採葡萄工人，馬利歐:跟你說實話，從早聽
到晚我覺得有點太多了。農莊還提供結合品酒的觀光行程，對遊客來說來
到這裡一方面可以享受塔斯卡尼溫暖的陽光，又可以和葡萄一同聆聽美妙
的古典樂，倒是相當不錯的享受。
