北韓駐北京大使今天在北京罕見地召開記者會，表示願意透過外界的協調
，與美國回到談判桌針對核武問題進行協商。不過他也一再強調，北韓發
展核武完全是基於自我防衛的立場。北韓駐北京大使崔鎮洙：非常明顯的
，朝鮮半島核子危機的爆發，完全是美國對北韓有敵意所造成，這種情況
必須由美國北韓自行解決。北韓駐北京大使崔鎮洙指出，北韓願意重回談
判桌，如果其他國家樂見朝鮮半島的核子問題和平解決，就必須扮演起正
面的角色。崔鎮洙也強調，平壤絕不接受任何預設立場的談判，同時也要
求華府對北韓提出安全保證。北韓駐北京大使今天在北京罕見地召開記者
會，表示願意透過外界的協調，與美國回到談判桌針對核武問題進行協商
。不過他也一再強調，北韓發展核武完全是基於自我防衛的立場。北韓駐
北京大使崔鎮洙：非常明顯的，朝鮮半島核子危機的爆發，完全是美國對
北韓有敵意所造成，這種情況必須由美國北韓自行解決。北韓駐北京大使
崔鎮洙指出，北韓願意重回談判桌，如果其他國家樂見朝鮮半島的核子問
題和平解決，就必須扮演起正面的角色。崔鎮洙也強調，平壤絕不接受任
何預設立場的談判，同時也要求華府對北韓提出安全保證。北韓駐北京大
使今天在北京罕見地召開記者會，表示願意透過外界的協調，與美國回到
談判桌針對核武問題進行協商。不過他也一再強調，北韓發展核武完全是
基於自我防衛的立場。北韓駐北京大使崔鎮洙：非常明顯的，朝鮮半島核
子危機的爆發，完全是美國對北韓有敵意所造成，這種情況必須由美國北
韓自行解決。北韓駐北京大使崔鎮洙指出，北韓願意重回談判桌，如果其
他國家樂見朝鮮半島的核子問題和平解決，就必須扮演起正面的角色。崔
鎮洙也強調，平壤絕不接受任何預設立場的談判，同時也要求華府對北韓
提出安全保證。北韓駐北京大使今天在北京罕見地召開記者會，表示願意
透過外界的協調，與美國回到談判桌針對核武問題進行協商。不過他也一
再強調，北韓發展核武完全是基於自我防衛的立場。北韓駐北京大使崔鎮
洙：非常明顯的，朝鮮半島核子危機的爆發，完全是美國對北韓有敵意所
造成，這種情況必須由美國北韓自行解決。北韓駐北京大使崔鎮洙指出，
北韓願意重回談判桌，如果其他國家樂見朝鮮半島的核子問題和平解決，
就必須扮演起正面的角色。崔鎮洙也強調，平壤絕不接受任何預設立場的
談判，同時也要求華府對北韓提出安全保證。北韓駐北京大使今天在北京
罕見地召開記者會，表示願意透過外界的協調，與美國回到談判桌針對核
武問題進行協商。不過他也一再強調，北韓發展核武完全是基於自我防衛
的立場。北韓駐北京大使崔鎮洙：非常明顯的，朝鮮半島核子危機的爆發
，完全是美國對北韓有敵意所造成，這種情況必須由美國北韓自行解決。
北韓駐北京大使崔鎮洙指出，北韓願意重回談判桌，如果其他國家樂見朝
鮮半島的核子問題和平解決，就必須扮演起正面的角色。崔鎮洙也強調，
平壤絕不接受任何預設立場的談判，同時也要求華府對北韓提出安全保證
。
