台灣唯一一個要求「在地創作」的「金甘蔗影展」，從今天起，入選的二
十個團隊，要以高雄縣橋頭鄉為場景，展開八天七夜的拍片工作。今年橋
頭居民也擴大參與，協助拍片團隊認識當地的歷史，甚至是幫忙找演員。
熱鬧的魁儡戲，請來田都元帥，參與金甘蔗影展的二十個團隊，在戲劇之
神的見證下，風光開鏡。由鋼雕藝術家劉丁讚特別製作的甘蔗造型獎座，
也很搶眼。金甘蔗影展要求各個工作團隊在八天七夜之內，要在橋頭鄉當
地，拍攝製作完成參展影片。影展已經連續舉辦四年，幾乎成為橋頭鄉一
年一度的影像嘉年華會，濃厚的地方特色也吸引香港和北京的學生組隊參
賽。他們都是第一次來到高雄，對橋頭不太熟悉，主辦單位特別邀請社區
民眾當「在地達人」介紹地方文化、甚至充當演員。橋頭居民希望歷史悠
久的橋頭糖廠和社區的田園風情，能夠激發影像工作者的靈感，更希望透
過影展，讓更多人看見自己的家鄉。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導台灣唯一
一個要求「在地創作」的「金甘蔗影展」，從今天起，入選的二十個團隊
，要以高雄縣橋頭鄉為場景，展開八天七夜的拍片工作。今年橋頭居民也
擴大參與，協助拍片團隊認識當地的歷史，甚至是幫忙找演員。熱鬧的魁
儡戲，請來田都元帥，參與金甘蔗影展的二十個團隊，在戲劇之神的見證
下，風光開鏡。由鋼雕藝術家劉丁讚特別製作的甘蔗造型獎座，也很搶眼
。金甘蔗影展要求各個工作團隊在八天七夜之內，要在橋頭鄉當地，拍攝
製作完成參展影片。影展已經連續舉辦四年，幾乎成為橋頭鄉一年一度的
影像嘉年華會，濃厚的地方特色也吸引香港和北京的學生組隊參賽。他們
都是第一次來到高雄，對橋頭不太熟悉，主辦單位特別邀請社區民眾當「
在地達人」介紹地方文化、甚至充當演員。橋頭居民希望歷史悠久的橋頭
糖廠和社區的田園風情，能夠激發影像工作者的靈感，更希望透過影展，
讓更多人看見自己的家鄉。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導台灣唯一一個要求
「在地創作」的「金甘蔗影展」，從今天起，入選的二十個團隊，要以高
雄縣橋頭鄉為場景，展開八天七夜的拍片工作。今年橋頭居民也擴大參與
，協助拍片團隊認識當地的歷史，甚至是幫忙找演員。熱鬧的魁儡戲，請
來田都元帥，參與金甘蔗影展的二十個團隊，在戲劇之神的見證下，風光
開鏡。由鋼雕藝術家劉丁讚特別製作的甘蔗造型獎座，也很搶眼。金甘蔗
影展要求各個工作團隊在八天七夜之內，要在橋頭鄉當地，拍攝製作完成
參展影片。影展已經連續舉辦四年，幾乎成為橋頭鄉一年一度的影像嘉年
華會，濃厚的地方特色也吸引香港和北京的學生組隊參賽。他們都是第一
次來到高雄，對橋頭不太熟悉，主辦單位特別邀請社區民眾當「在地達人
」介紹地方文化、甚至充當演員。橋頭居民希望歷史悠久的橋頭糖廠和社
區的田園風情，能夠激發影像工作者的靈感，更希望透過影展，讓更多人
看見自己的家鄉。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導台灣唯一一個要求「在地創
作」的「金甘蔗影展」，從今天起，入選的二十個團隊，要以高雄縣橋頭
鄉為場景，展開八天七夜的拍片工作。今年橋頭居民也擴大參與，協助拍
片團隊認識當地的歷史，甚至是幫忙找演員。熱鬧的魁儡戲，請來田都元
帥，參與金甘蔗影展的二十個團隊，在戲劇之神的見證下，風光開鏡。由
鋼雕藝術家劉丁讚特別製作的甘蔗造型獎座，也很搶眼。金甘蔗影展要求
各個工作團隊在八天七夜之內，要在橋頭鄉當地，拍攝製作完成參展影片
。影展已經連續舉辦四年，幾乎成為橋頭鄉一年一度的影像嘉年華會，濃
厚的地方特色也吸引香港和北京的學生組隊參賽。他們都是第一次來到高
雄，對橋頭不太熟悉，主辦單位特別邀請社區民眾當「在地達人」介紹地
方文化、甚至充當演員。橋頭居民希望歷史悠久的橋頭糖廠和社區的田園
風情，能夠激發影像工作者的靈感，更希望透過影展，讓更多人看見自己
的家鄉。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導台灣唯一一個要求「在地創作」的「
金甘蔗影展」，從今天起，入選的二十個團隊，要以高雄縣橋頭鄉為場景
，展開八天七夜的拍片工作。今年橋頭居民也擴大參與，協助拍片團隊認
識當地的歷史，甚至是幫忙找演員。熱鬧的魁儡戲，請來田都元帥，參與
金甘蔗影展的二十個團隊，在戲劇之神的見證下，風光開鏡。由鋼雕藝術
家劉丁讚特別製作的甘蔗造型獎座，也很搶眼。金甘蔗影展要求各個工作
團隊在八天七夜之內，要在橋頭鄉當地，拍攝製作完成參展影片。影展已
經連續舉辦四年，幾乎成為橋頭鄉一年一度的影像嘉年華會，濃厚的地方
特色也吸引香港和北京的學生組隊參賽。他們都是第一次來到高雄，對橋
頭不太熟悉，主辦單位特別邀請社區民眾當「在地達人」介紹地方文化、
甚至充當演員。橋頭居民希望歷史悠久的橋頭糖廠和社區的田園風情，能
夠激發影像工作者的靈感，更希望透過影展，讓更多人看見自己的家鄉。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導台灣唯一一個要求「在地創作」的「金甘蔗影
展」，從今天起，入選的二十個團隊，要以高雄縣橋頭鄉為場景，展開八
天七夜的拍片工作。今年橋頭居民也擴大參與，協助拍片團隊認識當地的
歷史，甚至是幫忙找演員。熱鬧的魁儡戲，請來田都元帥，參與金甘蔗影
展的二十個團隊，在戲劇之神的見證下，風光開鏡。由鋼雕藝術家劉丁讚
特別製作的甘蔗造型獎座，也很搶眼。金甘蔗影展要求各個工作團隊在八
天七夜之內，要在橋頭鄉當地，拍攝製作完成參展影片。影展已經連續舉
辦四年，幾乎成為橋頭鄉一年一度的影像嘉年華會，濃厚的地方特色也吸
引香港和北京的學生組隊參賽。他們都是第一次來到高雄，對橋頭不太熟
悉，主辦單位特別邀請社區民眾當「在地達人」介紹地方文化、甚至充當
演員。橋頭居民希望歷史悠久的橋頭糖廠和社區的田園風情，能夠激發影
像工作者的靈感，更希望透過影展，讓更多人看見自己的家鄉。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導台灣唯一一個要求「在地創作」的「金甘蔗影展」，從
今天起，入選的二十個團隊，要以高雄縣橋頭鄉為場景，展開八天七夜的
拍片工作。今年橋頭居民也擴大參與，協助拍片團隊認識當地的歷史，甚
至是幫忙找演員。熱鬧的魁儡戲，請來田都元帥，參與金甘蔗影展的二十
個團隊，在戲劇之神的見證下，風光開鏡。由鋼雕藝術家劉丁讚特別製作
的甘蔗造型獎座，也很搶眼。金甘蔗影展要求各個工作團隊在八天七夜之
內，要在橋頭鄉當地，拍攝製作完成參展影片。影展已經連續舉辦四年，
幾乎成為橋頭鄉一年一度的影像嘉年華會，濃厚的地方特色也吸引香港和
北京的學生組隊參賽。他們都是第一次來到高雄，對橋頭不太熟悉，主辦
單位特別邀請社區民眾當「在地達人」介紹地方文化、甚至充當演員。橋
頭居民希望歷史悠久的橋頭糖廠和社區的田園風情，能夠激發影像工作者
的靈感，更希望透過影展，讓更多人看見自己的家鄉。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導台灣唯一一個要求「在地創作」的「金甘蔗影展」，從今天起，
入選的二十個團隊，要以高雄縣橋頭鄉為場景，展開八天七夜的拍片工作
。今年橋頭居民也擴大參與，協助拍片團隊認識當地的歷史，甚至是幫忙
找演員。熱鬧的魁儡戲，請來田都元帥，參與金甘蔗影展的二十個團隊，
在戲劇之神的見證下，風光開鏡。由鋼雕藝術家劉丁讚特別製作的甘蔗造
型獎座，也很搶眼。金甘蔗影展要求各個工作團隊在八天七夜之內，要在
橋頭鄉當地，拍攝製作完成參展影片。影展已經連續舉辦四年，幾乎成為
橋頭鄉一年一度的影像嘉年華會，濃厚的地方特色也吸引香港和北京的學
生組隊參賽。他們都是第一次來到高雄，對橋頭不太熟悉，主辦單位特別
邀請社區民眾當「在地達人」介紹地方文化、甚至充當演員。橋頭居民希
望歷史悠久的橋頭糖廠和社區的田園風情，能夠激發影像工作者的靈感，
更希望透過影展，讓更多人看見自己的家鄉。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
台灣唯一一個要求「在地創作」的「金甘蔗影展」，從今天起，入選的二
十個團隊，要以高雄縣橋頭鄉為場景，展開八天七夜的拍片工作。今年橋
頭居民也擴大參與，協助拍片團隊認識當地的歷史，甚至是幫忙找演員。
熱鬧的魁儡戲，請來田都元帥，參與金甘蔗影展的二十個團隊，在戲劇之
神的見證下，風光開鏡。由鋼雕藝術家劉丁讚特別製作的甘蔗造型獎座，
也很搶眼。金甘蔗影展要求各個工作團隊在八天七夜之內，要在橋頭鄉當
地，拍攝製作完成參展影片。影展已經連續舉辦四年，幾乎成為橋頭鄉一
年一度的影像嘉年華會，濃厚的地方特色也吸引香港和北京的學生組隊參
賽。他們都是第一次來到高雄，對橋頭不太熟悉，主辦單位特別邀請社區
民眾當「在地達人」介紹地方文化、甚至充當演員。橋頭居民希望歷史悠
久的橋頭糖廠和社區的田園風情，能夠激發影像工作者的靈感，更希望透
過影展，讓更多人看見自己的家鄉。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
