以色列總理歐莫特和國防部長巴拉克，17號在台拉維夫舉行記者會，
宣佈將停止對加薩地區的軍事攻擊行動。
以色列國防部長，巴拉克：我們已經達成了既定的目標，哈瑪斯遭到重
挫勢力減弱了。
12月27號以來，至今三個星期的時間，加薩地區的百姓活在以軍的
飛彈和槍口下，斷水斷糧，有1200人死亡，而以色列方面則是有
13人死亡，其中三人是平民，如此不對稱的戰爭在國際間引起極大
而以色列當局17號的停火行動，並不包括將把深入加薩地區的軍隊，
全數撤離，歐莫特還警告如果哈瑪斯，繼續在巴勒斯坦的領土動武，
以色列將隨時與以回應。
對此，哈瑪斯表示只要以軍繼續留在加薩，他們將不會把歐莫特的停火
說當一回事。
哈瑪斯發言人，巴胡姆：戰士們讓猶太復國主義領導者心生畏懼，已經
讓他們歇斯底里，心生混淆。
果然在以軍單方宣佈停火七個小時之後，加薩北部地區陸續又對以國南
部，發射了四枚火箭炮，並和以軍地面部隊爆發零星的交火，停火形
同虛設。
另一方面，歐洲各國領袖18號也將在埃及舉行高峰會，和埃及總統穆
巴拉克，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，聯合國秘書長潘基文等人，
共商對策平息加薩地區的戰火，終止老百姓的苦日子。
