美國準總統歐巴瑪最近多了很多分身，一下子化身成俄羅斯娃娃，跟俄國
總理蒲亭排排站，一下又出現在墨西哥的藝術面具上，甚至被打扮成尤太
正統派教徒，印在聖城耶路撒冷的紀念TShirt上，告訴大家別怕當
尤太人。而在非洲國家肯亞，也特別為了紀念肯亞之子歐巴瑪當上美國總
統，推出了限量版的總統牌啤酒。由於歐巴瑪是美國歷史上第一位非洲裔
總統，獨特的歷史意義讓世界各地民眾因此想收藏跟他有關的紀念品，甚
至留給子孫當傳家寶，也意外讓全球的店家，發了一筆小財。同樣大發利
市的還有美國華府的旅館，從16號到21號晚上，當地的旅館房價已經
喊到每晚788塊美元，相當新台幣2萬六千多塊。最貴的是五星級飯店
推出的五萬美元套裝行程，除了有私人司機全程接送，還可以參加就職遊
行跟舞會。不想被剝層皮，也不想住到六百公里外便宜旅館的旅客，則是
拼命透過關係要跟當地居民，租用空房、沙發甚至客廳地板。就連一晚租
金新台幣兩千多塊的帳篷，拖車，也是一位難求。而為了應付就職當天湧
進的兩百多萬賓客，華府的地鐵跟公車系統早就嚴陣以待，但因為運輸系
統一天最多只能負荷120萬人次，因此華府交通當局還是建議旅客，到
時候最好提前幾站下車，散步到會場，以免被人潮阻礙錯過典禮。美國準
總統歐巴瑪最近多了很多分身，一下子化身成俄羅斯娃娃，跟俄國總理蒲
亭排排站，一下又出現在墨西哥的藝術面具上，甚至被打扮成尤太正統派
教徒，印在聖城耶路撒冷的紀念TShirt上，告訴大家別怕當尤太人
。而在非洲國家肯亞，也特別為了紀念肯亞之子歐巴瑪當上美國總統，推
出了限量版的總統牌啤酒。由於歐巴瑪是美國歷史上第一位非洲裔總統，
獨特的歷史意義讓世界各地民眾因此想收藏跟他有關的紀念品，甚至留給
子孫當傳家寶，也意外讓全球的店家，發了一筆小財。同樣大發利市的還
有美國華府的旅館，從16號到21號晚上，當地的旅館房價已經喊到每
晚788塊美元，相當新台幣2萬六千多塊。最貴的是五星級飯店推出的
五萬美元套裝行程，除了有私人司機全程接送，還可以參加就職遊行跟舞
會。不想被剝層皮，也不想住到六百公里外便宜旅館的旅客，則是拼命透
過關係要跟當地居民，租用空房、沙發甚至客廳地板。就連一晚租金新台
幣兩千多塊的帳篷，拖車，也是一位難求。而為了應付就職當天湧進的兩
百多萬賓客，華府的地鐵跟公車系統早就嚴陣以待，但因為運輸系統一天
最多只能負荷120萬人次，因此華府交通當局還是建議旅客，到時候最
好提前幾站下車，散步到會場，以免被人潮阻礙錯過典禮。美國準總統歐
巴瑪最近多了很多分身，一下子化身成俄羅斯娃娃，跟俄國總理蒲亭排排
站，一下又出現在墨西哥的藝術面具上，甚至被打扮成尤太正統派教徒，
印在聖城耶路撒冷的紀念TShirt上，告訴大家別怕當尤太人。而在
非洲國家肯亞，也特別為了紀念肯亞之子歐巴瑪當上美國總統，推出了限
量版的總統牌啤酒。由於歐巴瑪是美國歷史上第一位非洲裔總統，獨特的
歷史意義讓世界各地民眾因此想收藏跟他有關的紀念品，甚至留給子孫當
傳家寶，也意外讓全球的店家，發了一筆小財。同樣大發利市的還有美國
華府的旅館，從16號到21號晚上，當地的旅館房價已經喊到每晚78
8塊美元，相當新台幣2萬六千多塊。最貴的是五星級飯店推出的五萬美
元套裝行程，除了有私人司機全程接送，還可以參加就職遊行跟舞會。不
想被剝層皮，也不想住到六百公里外便宜旅館的旅客，則是拼命透過關係
要跟當地居民，租用空房、沙發甚至客廳地板。就連一晚租金新台幣兩千
多塊的帳篷，拖車，也是一位難求。而為了應付就職當天湧進的兩百多萬
賓客，華府的地鐵跟公車系統早就嚴陣以待，但因為運輸系統一天最多只
能負荷120萬人次，因此華府交通當局還是建議旅客，到時候最好提前
幾站下車，散步到會場，以免被人潮阻礙錯過典禮。美國準總統歐巴瑪最
近多了很多分身，一下子化身成俄羅斯娃娃，跟俄國總理蒲亭排排站，一
下又出現在墨西哥的藝術面具上，甚至被打扮成尤太正統派教徒，印在聖
城耶路撒冷的紀念TShirt上，告訴大家別怕當尤太人。而在非洲國
家肯亞，也特別為了紀念肯亞之子歐巴瑪當上美國總統，推出了限量版的
總統牌啤酒。由於歐巴瑪是美國歷史上第一位非洲裔總統，獨特的歷史意
義讓世界各地民眾因此想收藏跟他有關的紀念品，甚至留給子孫當傳家寶
，也意外讓全球的店家，發了一筆小財。同樣大發利市的還有美國華府的
旅館，從16號到21號晚上，當地的旅館房價已經喊到每晚788塊美
元，相當新台幣2萬六千多塊。最貴的是五星級飯店推出的五萬美元套裝
行程，除了有私人司機全程接送，還可以參加就職遊行跟舞會。不想被剝
層皮，也不想住到六百公里外便宜旅館的旅客，則是拼命透過關係要跟當
地居民，租用空房、沙發甚至客廳地板。就連一晚租金新台幣兩千多塊的
帳篷，拖車，也是一位難求。而為了應付就職當天湧進的兩百多萬賓客，
華府的地鐵跟公車系統早就嚴陣以待，但因為運輸系統一天最多只能負荷
120萬人次，因此華府交通當局還是建議旅客，到時候最好提前幾站下
車，散步到會場，以免被人潮阻礙錯過典禮。美國準總統歐巴瑪最近多了
很多分身，一下子化身成俄羅斯娃娃，跟俄國總理蒲亭排排站，一下又出
現在墨西哥的藝術面具上，甚至被打扮成尤太正統派教徒，印在聖城耶路
撒冷的紀念TShirt上，告訴大家別怕當尤太人。而在非洲國家肯亞
，也特別為了紀念肯亞之子歐巴瑪當上美國總統，推出了限量版的總統牌
啤酒。由於歐巴瑪是美國歷史上第一位非洲裔總統，獨特的歷史意義讓世
界各地民眾因此想收藏跟他有關的紀念品，甚至留給子孫當傳家寶，也意
外讓全球的店家，發了一筆小財。同樣大發利市的還有美國華府的旅館，
從16號到21號晚上，當地的旅館房價已經喊到每晚788塊美元，相
當新台幣2萬六千多塊。最貴的是五星級飯店推出的五萬美元套裝行程，
除了有私人司機全程接送，還可以參加就職遊行跟舞會。不想被剝層皮，
也不想住到六百公里外便宜旅館的旅客，則是拼命透過關係要跟當地居民
，租用空房、沙發甚至客廳地板。就連一晚租金新台幣兩千多塊的帳篷，
拖車，也是一位難求。而為了應付就職當天湧進的兩百多萬賓客，華府的
地鐵跟公車系統早就嚴陣以待，但因為運輸系統一天最多只能負荷120
萬人次，因此華府交通當局還是建議旅客，到時候最好提前幾站下車，散
步到會場，以免被人潮阻礙錯過典禮。美國準總統歐巴瑪最近多了很多分
身，一下子化身成俄羅斯娃娃，跟俄國總理蒲亭排排站，一下又出現在墨
西哥的藝術面具上，甚至被打扮成尤太正統派教徒，印在聖城耶路撒冷的
紀念TShirt上，告訴大家別怕當尤太人。而在非洲國家肯亞，也特
別為了紀念肯亞之子歐巴瑪當上美國總統，推出了限量版的總統牌啤酒。
由於歐巴瑪是美國歷史上第一位非洲裔總統，獨特的歷史意義讓世界各地
民眾因此想收藏跟他有關的紀念品，甚至留給子孫當傳家寶，也意外讓全
球的店家，發了一筆小財。同樣大發利市的還有美國華府的旅館，從16
號到21號晚上，當地的旅館房價已經喊到每晚788塊美元，相當新台
幣2萬六千多塊。最貴的是五星級飯店推出的五萬美元套裝行程，除了有
私人司機全程接送，還可以參加就職遊行跟舞會。不想被剝層皮，也不想
住到六百公里外便宜旅館的旅客，則是拼命透過關係要跟當地居民，租用
空房、沙發甚至客廳地板。就連一晚租金新台幣兩千多塊的帳篷，拖車，
也是一位難求。而為了應付就職當天湧進的兩百多萬賓客，華府的地鐵跟
公車系統早就嚴陣以待，但因為運輸系統一天最多只能負荷120萬人次
，因此華府交通當局還是建議旅客，到時候最好提前幾站下車，散步到會
場，以免被人潮阻礙錯過典禮。美國準總統歐巴瑪最近多了很多分身，一
下子化身成俄羅斯娃娃，跟俄國總理蒲亭排排站，一下又出現在墨西哥的
藝術面具上，甚至被打扮成尤太正統派教徒，印在聖城耶路撒冷的紀念T
Shirt上，告訴大家別怕當尤太人。而在非洲國家肯亞，也特別為了
紀念肯亞之子歐巴瑪當上美國總統，推出了限量版的總統牌啤酒。由於歐
巴瑪是美國歷史上第一位非洲裔總統，獨特的歷史意義讓世界各地民眾因
此想收藏跟他有關的紀念品，甚至留給子孫當傳家寶，也意外讓全球的店
家，發了一筆小財。同樣大發利市的還有美國華府的旅館，從16號到2
1號晚上，當地的旅館房價已經喊到每晚788塊美元，相當新台幣2萬
六千多塊。最貴的是五星級飯店推出的五萬美元套裝行程，除了有私人司
機全程接送，還可以參加就職遊行跟舞會。不想被剝層皮，也不想住到六
百公里外便宜旅館的旅客，則是拼命透過關係要跟當地居民，租用空房、
沙發甚至客廳地板。就連一晚租金新台幣兩千多塊的帳篷，拖車，也是一
位難求。而為了應付就職當天湧進的兩百多萬賓客，華府的地鐵跟公車系
統早就嚴陣以待，但因為運輸系統一天最多只能負荷120萬人次，因此
華府交通當局還是建議旅客，到時候最好提前幾站下車，散步到會場，以
免被人潮阻礙錯過典禮。美國準總統歐巴瑪最近多了很多分身，一下子化
身成俄羅斯娃娃，跟俄國總理蒲亭排排站，一下又出現在墨西哥的藝術面
具上，甚至被打扮成尤太正統派教徒，印在聖城耶路撒冷的紀念TShi
rt上，告訴大家別怕當尤太人。而在非洲國家肯亞，也特別為了紀念肯
亞之子歐巴瑪當上美國總統，推出了限量版的總統牌啤酒。由於歐巴瑪是
美國歷史上第一位非洲裔總統，獨特的歷史意義讓世界各地民眾因此想收
藏跟他有關的紀念品，甚至留給子孫當傳家寶，也意外讓全球的店家，發
了一筆小財。同樣大發利市的還有美國華府的旅館，從16號到21號晚
上，當地的旅館房價已經喊到每晚788塊美元，相當新台幣2萬六千多
塊。最貴的是五星級飯店推出的五萬美元套裝行程，除了有私人司機全程
接送，還可以參加就職遊行跟舞會。不想被剝層皮，也不想住到六百公里
外便宜旅館的旅客，則是拼命透過關係要跟當地居民，租用空房、沙發甚
至客廳地板。就連一晚租金新台幣兩千多塊的帳篷，拖車，也是一位難求
。而為了應付就職當天湧進的兩百多萬賓客，華府的地鐵跟公車系統早就
嚴陣以待，但因為運輸系統一天最多只能負荷120萬人次，因此華府交
通當局還是建議旅客，到時候最好提前幾站下車，散步到會場，以免被人
潮阻礙錯過典禮。
