去年底的南亞大海嘯，捲走無數生命，在國際紅十字會最新公佈的世界災
難報告中，南亞海嘯死亡人數高居世界天災榜首，而造成災情如此慘重的
原因，紅十字會歸咎於早期事前警告訊息不足，再加上援救行動不協調，
讓緊急援助無法在第一時間到位。在這份報告中，國際紅十字會以及國際
紅新月會指出，去年底南亞大海嘯發生前，由於早期警告訊息的不足，加
上救災團體之間的不協調，使得因為海嘯而傷亡的人數增加許多世界災難
年度報告編輯華特國際紅十字會表示，去年全球因為天然災害而死亡的人
數達到約25萬人。其中多數是因為南亞大海嘯而喪命，主要就是因為缺
乏早期預警系統，而也正靠著預警系統的改善，讓世界各地因為天災而死
亡的人數，在過去三十年來逐步下降。世界災難年度報告編輯華特國際紅
十字會希望，各國政府能確實了解早期警告系統的重要性，以便在未來發
生類似去年海嘯的災難時，挽救更多的生命。另一方面，他們也希望救援
單位彼此間除了要互相分享訊息外，也要把正確的消息告訴災民，讓救災
工作更順利的進行。去年底的南亞大海嘯，捲走無數生命，在國際紅十字
會最新公佈的世界災難報告中，南亞海嘯死亡人數高居世界天災榜首，而
造成災情如此慘重的原因，紅十字會歸咎於早期事前警告訊息不足，再加
上援救行動不協調，讓緊急援助無法在第一時間到位。在這份報告中，國
際紅十字會以及國際紅新月會指出，去年底南亞大海嘯發生前，由於早期
警告訊息的不足，加上救災團體之間的不協調，使得因為海嘯而傷亡的人
數增加許多世界災難年度報告編輯華特國際紅十字會表示，去年全球因為
天然災害而死亡的人數達到約25萬人。其中多數是因為南亞大海嘯而喪
命，主要就是因為缺乏早期預警系統，而也正靠著預警系統的改善，讓世
界各地因為天災而死亡的人數，在過去三十年來逐步下降。世界災難年度
報告編輯華特國際紅十字會希望，各國政府能確實了解早期警告系統的重
要性，以便在未來發生類似去年海嘯的災難時，挽救更多的生命。另一方
面，他們也希望救援單位彼此間除了要互相分享訊息外，也要把正確的消
息告訴災民，讓救災工作更順利的進行。去年底的南亞大海嘯，捲走無數
生命，在國際紅十字會最新公佈的世界災難報告中，南亞海嘯死亡人數高
居世界天災榜首，而造成災情如此慘重的原因，紅十字會歸咎於早期事前
警告訊息不足，再加上援救行動不協調，讓緊急援助無法在第一時間到位
。在這份報告中，國際紅十字會以及國際紅新月會指出，去年底南亞大海
嘯發生前，由於早期警告訊息的不足，加上救災團體之間的不協調，使得
因為海嘯而傷亡的人數增加許多世界災難年度報告編輯華特國際紅十字會
表示，去年全球因為天然災害而死亡的人數達到約25萬人。其中多數是
因為南亞大海嘯而喪命，主要就是因為缺乏早期預警系統，而也正靠著預
警系統的改善，讓世界各地因為天災而死亡的人數，在過去三十年來逐步
下降。世界災難年度報告編輯華特國際紅十字會希望，各國政府能確實了
解早期警告系統的重要性，以便在未來發生類似去年海嘯的災難時，挽救
更多的生命。另一方面，他們也希望救援單位彼此間除了要互相分享訊息
外，也要把正確的消息告訴災民，讓救災工作更順利的進行。去年底的南
亞大海嘯，捲走無數生命，在國際紅十字會最新公佈的世界災難報告中，
南亞海嘯死亡人數高居世界天災榜首，而造成災情如此慘重的原因，紅十
字會歸咎於早期事前警告訊息不足，再加上援救行動不協調，讓緊急援助
無法在第一時間到位。在這份報告中，國際紅十字會以及國際紅新月會指
出，去年底南亞大海嘯發生前，由於早期警告訊息的不足，加上救災團體
之間的不協調，使得因為海嘯而傷亡的人數增加許多世界災難年度報告編
輯華特國際紅十字會表示，去年全球因為天然災害而死亡的人數達到約2
5萬人。其中多數是因為南亞大海嘯而喪命，主要就是因為缺乏早期預警
系統，而也正靠著預警系統的改善，讓世界各地因為天災而死亡的人數，
在過去三十年來逐步下降。世界災難年度報告編輯華特國際紅十字會希望
，各國政府能確實了解早期警告系統的重要性，以便在未來發生類似去年
海嘯的災難時，挽救更多的生命。另一方面，他們也希望救援單位彼此間
除了要互相分享訊息外，也要把正確的消息告訴災民，讓救災工作更順利
的進行。去年底的南亞大海嘯，捲走無數生命，在國際紅十字會最新公佈
的世界災難報告中，南亞海嘯死亡人數高居世界天災榜首，而造成災情如
此慘重的原因，紅十字會歸咎於早期事前警告訊息不足，再加上援救行動
不協調，讓緊急援助無法在第一時間到位。在這份報告中，國際紅十字會
以及國際紅新月會指出，去年底南亞大海嘯發生前，由於早期警告訊息的
不足，加上救災團體之間的不協調，使得因為海嘯而傷亡的人數增加許多
世界災難年度報告編輯華特國際紅十字會表示，去年全球因為天然災害而
死亡的人數達到約25萬人。其中多數是因為南亞大海嘯而喪命，主要就
是因為缺乏早期預警系統，而也正靠著預警系統的改善，讓世界各地因為
天災而死亡的人數，在過去三十年來逐步下降。世界災難年度報告編輯華
特國際紅十字會希望，各國政府能確實了解早期警告系統的重要性，以便
在未來發生類似去年海嘯的災難時，挽救更多的生命。另一方面，他們也
希望救援單位彼此間除了要互相分享訊息外，也要把正確的消息告訴災民
，讓救災工作更順利的進行。
