收容流浪貓犬的機構大家都熟悉，但是嘉義有一座生態園區，是專門收容
被棄養的流浪鳥，這裡的園主打造了一座鳥兒天堂，還開放遊客參觀，感
受人和鳥類的親密互動。這是斑鳩，這是虎皮鸚鵡，還有八哥跟輝亮鳥，
這些五顏六色的鳥兒，都住在黃榮發打造的生態園區裡，原來園區裡面收
容很多曾經被棄養的鳥兒，愛鳥的黃榮發，就細心為他們打造了一座安全
的家園。生態園區園長黃榮發我很喜歡養鳥因為有這個生態教學我們這邊
有很多鳥想說已經習慣了乾脆訓練鳥來給別人玩訪客在黃榮發的帶領下進
入鳥園，園區裡有好幾十種鳥兒，大家和平共處，訪客可以從練習抓麵包
蟲開始，經由黃榮發的解說，一步步了解怎麼餵食鳥兒，跟鳥兒相處，感
受親手餵小鳥的樂趣。園長的細心照顧，讓鳥兒把他當成父親來看待，這
裡不只給流浪鳥一個溫暖的家，也讓人體會到，人和鳥的親密互動。公民
記者劉嘉傑王夢涵蔡仁軒報導收容流浪貓犬的機構大家都熟悉，但是嘉義
有一座生態園區，是專門收容被棄養的流浪鳥，這裡的園主打造了一座鳥
兒天堂，還開放遊客參觀，感受人和鳥類的親密互動。這是斑鳩，這是虎
皮鸚鵡，還有八哥跟輝亮鳥，這些五顏六色的鳥兒，都住在黃榮發打造的
生態園區裡，原來園區裡面收容很多曾經被棄養的鳥兒，愛鳥的黃榮發，
就細心為他們打造了一座安全的家園。生態園區園長黃榮發我很喜歡養鳥
因為有這個生態教學我們這邊有很多鳥想說已經習慣了乾脆訓練鳥來給別
人玩訪客在黃榮發的帶領下進入鳥園，園區裡有好幾十種鳥兒，大家和平
共處，訪客可以從練習抓麵包蟲開始，經由黃榮發的解說，一步步了解怎
麼餵食鳥兒，跟鳥兒相處，感受親手餵小鳥的樂趣。園長的細心照顧，讓
鳥兒把他當成父親來看待，這裡不只給流浪鳥一個溫暖的家，也讓人體會
到，人和鳥的親密互動。公民記者劉嘉傑王夢涵蔡仁軒報導收容流浪貓犬
的機構大家都熟悉，但是嘉義有一座生態園區，是專門收容被棄養的流浪
鳥，這裡的園主打造了一座鳥兒天堂，還開放遊客參觀，感受人和鳥類的
親密互動。這是斑鳩，這是虎皮鸚鵡，還有八哥跟輝亮鳥，這些五顏六色
的鳥兒，都住在黃榮發打造的生態園區裡，原來園區裡面收容很多曾經被
棄養的鳥兒，愛鳥的黃榮發，就細心為他們打造了一座安全的家園。生態
園區園長黃榮發我很喜歡養鳥因為有這個生態教學我們這邊有很多鳥想說
已經習慣了乾脆訓練鳥來給別人玩訪客在黃榮發的帶領下進入鳥園，園區
裡有好幾十種鳥兒，大家和平共處，訪客可以從練習抓麵包蟲開始，經由
黃榮發的解說，一步步了解怎麼餵食鳥兒，跟鳥兒相處，感受親手餵小鳥
的樂趣。園長的細心照顧，讓鳥兒把他當成父親來看待，這裡不只給流浪
鳥一個溫暖的家，也讓人體會到，人和鳥的親密互動。公民記者劉嘉傑王
夢涵蔡仁軒報導收容流浪貓犬的機構大家都熟悉，但是嘉義有一座生態園
區，是專門收容被棄養的流浪鳥，這裡的園主打造了一座鳥兒天堂，還開
放遊客參觀，感受人和鳥類的親密互動。這是斑鳩，這是虎皮鸚鵡，還有
八哥跟輝亮鳥，這些五顏六色的鳥兒，都住在黃榮發打造的生態園區裡，
原來園區裡面收容很多曾經被棄養的鳥兒，愛鳥的黃榮發，就細心為他們
打造了一座安全的家園。生態園區園長黃榮發我很喜歡養鳥因為有這個生
態教學我們這邊有很多鳥想說已經習慣了乾脆訓練鳥來給別人玩訪客在黃
榮發的帶領下進入鳥園，園區裡有好幾十種鳥兒，大家和平共處，訪客可
以從練習抓麵包蟲開始，經由黃榮發的解說，一步步了解怎麼餵食鳥兒，
跟鳥兒相處，感受親手餵小鳥的樂趣。園長的細心照顧，讓鳥兒把他當成
父親來看待，這裡不只給流浪鳥一個溫暖的家，也讓人體會到，人和鳥的
親密互動。公民記者劉嘉傑王夢涵蔡仁軒報導收容流浪貓犬的機構大家都
熟悉，但是嘉義有一座生態園區，是專門收容被棄養的流浪鳥，這裡的園
主打造了一座鳥兒天堂，還開放遊客參觀，感受人和鳥類的親密互動。這
是斑鳩，這是虎皮鸚鵡，還有八哥跟輝亮鳥，這些五顏六色的鳥兒，都住
在黃榮發打造的生態園區裡，原來園區裡面收容很多曾經被棄養的鳥兒，
愛鳥的黃榮發，就細心為他們打造了一座安全的家園。生態園區園長黃榮
發我很喜歡養鳥因為有這個生態教學我們這邊有很多鳥想說已經習慣了乾
脆訓練鳥來給別人玩訪客在黃榮發的帶領下進入鳥園，園區裡有好幾十種
鳥兒，大家和平共處，訪客可以從練習抓麵包蟲開始，經由黃榮發的解說
，一步步了解怎麼餵食鳥兒，跟鳥兒相處，感受親手餵小鳥的樂趣。園長
的細心照顧，讓鳥兒把他當成父親來看待，這裡不只給流浪鳥一個溫暖的
家，也讓人體會到，人和鳥的親密互動。公民記者劉嘉傑王夢涵蔡仁軒報
導
