美國準總統歐巴瑪最近多了很多分身，一下子化身成俄羅斯娃娃，跟俄
國總理蒲亭排排站，一下又出現在墨西哥的藝術面具上，甚至被打扮
成尤太正統派教徒，印在聖城耶路撒冷的紀念TShirt上，告訴
而在非洲國家肯亞，也特別為了紀念肯亞之子歐巴瑪當上美國總統，推
出了限量版的總統牌啤酒。
由於歐巴瑪是美國歷史上第一位非洲裔總統，獨特的歷史意義讓世界各
地民眾因此想收藏跟他有關的紀念品，甚至留給子孫當傳家寶，也意
外讓全球的店家，發了一筆小財。
同樣大發利市的還有美國華府的旅館，從16號到21號晚上，當地的
旅館房價已經喊到每晚788塊美元，相當新台幣2萬六千多塊。
最貴的是五星級飯店推出的五萬美元套裝行程，除了有私人司機全程接
送，還可以參加就職遊行跟舞會。
不想被剝層皮，也不想住到六百公里外便宜旅館的旅客，則是拼命透過
關係要跟當地居民，租用空房、沙發甚至客廳地板。
就連一晚租金新台幣兩千多塊的帳篷，拖車，也是一位難求。
而為了應付就職當天湧進的兩百多萬賓客，華府的地鐵跟公車系統早就
嚴陣以待，但因為運輸系統一天最多只能負荷120萬人次，因此華
府交通當局還是建議旅客，到時候最好提前幾站下車，散步到會場，
