位在南韓東部的江原道、華川郡，17號舉辦冰上釣鱒魚的活動，雖然氣
溫只有零下20度，還是吸引十萬人參加。參加冰釣活動的民眾，拿著特
製的塑膠網，伸進小小的洞口，耐心等著?魚上鉤，果然沒多久，技術好
的民眾陸續把魚給釣上岸。這種特殊的山鱒魚，目前只棲身在江原道一帶
，從2003年開始，當地每年冬天都舉辦長達20天的活動，除了重頭
戲的冰釣之外，還有冰上雪橇，以及冰上足球競賽，預計將吸引上百萬遊
客。位在南韓東部的江原道、華川郡，17號舉辦冰上釣鱒魚的活動，雖
然氣溫只有零下20度，還是吸引十萬人參加。參加冰釣活動的民眾，拿
著特製的塑膠網，伸進小小的洞口，耐心等著?魚上鉤，果然沒多久，技
術好的民眾陸續把魚給釣上岸。這種特殊的山鱒魚，目前只棲身在江原道
一帶，從2003年開始，當地每年冬天都舉辦長達20天的活動，除了
重頭戲的冰釣之外，還有冰上雪橇，以及冰上足球競賽，預計將吸引上百
萬遊客。位在南韓東部的江原道、華川郡，17號舉辦冰上釣鱒魚的活動
，雖然氣溫只有零下20度，還是吸引十萬人參加。參加冰釣活動的民眾
，拿著特製的塑膠網，伸進小小的洞口，耐心等著?魚上鉤，果然沒多久
，技術好的民眾陸續把魚給釣上岸。這種特殊的山鱒魚，目前只棲身在江
原道一帶，從2003年開始，當地每年冬天都舉辦長達20天的活動，
除了重頭戲的冰釣之外，還有冰上雪橇，以及冰上足球競賽，預計將吸引
上百萬遊客。
