除了消費券外，過年發紅包要用的新鈔，從明天開始也可以提供給民眾兌
換。中央銀行今年準備大約3千800億的新鈔票，從明天19號開始到
23號，提供民眾兌換。包括臺灣銀行、第一銀行、合作金庫、華南銀行
、土地銀行、彰化銀行、臺灣中小企銀，還有各地郵局都可以換新鈔，民
眾除了到櫃檯兌換之外，也可以在提款機提領新鈔，不過數量有限。而為
了服務民眾，銀行下個禮拜的營業時間，也將延長到下午五點半。除了消
費券外，過年發紅包要用的新鈔，從明天開始也可以提供給民眾兌換。中
央銀行今年準備大約3千800億的新鈔票，從明天19號開始到23號
，提供民眾兌換。包括臺灣銀行、第一銀行、合作金庫、華南銀行、土地
銀行、彰化銀行、臺灣中小企銀，還有各地郵局都可以換新鈔，民眾除了
到櫃檯兌換之外，也可以在提款機提領新鈔，不過數量有限。而為了服務
民眾，銀行下個禮拜的營業時間，也將延長到下午五點半。除了消費券外
，過年發紅包要用的新鈔，從明天開始也可以提供給民眾兌換。中央銀行
今年準備大約3千800億的新鈔票，從明天19號開始到23號，提供
民眾兌換。包括臺灣銀行、第一銀行、合作金庫、華南銀行、土地銀行、
彰化銀行、臺灣中小企銀，還有各地郵局都可以換新鈔，民眾除了到櫃檯
兌換之外，也可以在提款機提領新鈔，不過數量有限。而為了服務民眾，
銀行下個禮拜的營業時間，也將延長到下午五點半。除了消費券外，過年
發紅包要用的新鈔，從明天開始也可以提供給民眾兌換。中央銀行今年準
備大約3千800億的新鈔票，從明天19號開始到23號，提供民眾兌
換。包括臺灣銀行、第一銀行、合作金庫、華南銀行、土地銀行、彰化銀
行、臺灣中小企銀，還有各地郵局都可以換新鈔，民眾除了到櫃檯兌換之
外，也可以在提款機提領新鈔，不過數量有限。而為了服務民眾，銀行下
個禮拜的營業時間，也將延長到下午五點半。
