好幾座綁在一起的拒馬，就這樣被憤怒的民眾拉倒，丟進水溝，連鎖死的
大門都被強行拉開。警方在大發工業區污水處理廠的大門前，佈下兩道防
線，要防止潮寮、會結、過溪三個村的抗議民眾進入污水廠，但這回人群
比16號北上抗議的1千3百人還多，圍廠行動不到半個小時，污水廠已
經被砸。因為北上抗議後，中央沒有按照訴求，在一天內答覆如何解決毒
害問題，大寮鄉長再度帶頭包圍污水廠，要求檢視污水處理設施到底有沒
有問題。不過第三道防線，警方不再退讓，警民爆發多次衝突，就連工業
局人員和工業區廠商代表要出面協調，也因為層級太低，被強行推開。對
於污水廠是否應該停止運作或遷廠，環保署長沈世宏則是回應表示，地方
就能決定。抗議民眾訴求中央回應，中央又把球踢回地方，不管最後由誰
來給答案，抗議民眾揚言，21號晚上七點前，如果污水廠遷廠和賠償事
宜沒有結論，23號還會再回到現場。記者王介村孟昭權高雄報導好幾座
綁在一起的拒馬，就這樣被憤怒的民眾拉倒，丟進水溝，連鎖死的大門都
被強行拉開。警方在大發工業區污水處理廠的大門前，佈下兩道防線，要
防止潮寮、會結、過溪三個村的抗議民眾進入污水廠，但這回人群比16
號北上抗議的1千3百人還多，圍廠行動不到半個小時，污水廠已經被砸
。因為北上抗議後，中央沒有按照訴求，在一天內答覆如何解決毒害問題
，大寮鄉長再度帶頭包圍污水廠，要求檢視污水處理設施到底有沒有問題
。不過第三道防線，警方不再退讓，警民爆發多次衝突，就連工業局人員
和工業區廠商代表要出面協調，也因為層級太低，被強行推開。對於污水
廠是否應該停止運作或遷廠，環保署長沈世宏則是回應表示，地方就能決
定。抗議民眾訴求中央回應，中央又把球踢回地方，不管最後由誰來給答
案，抗議民眾揚言，21號晚上七點前，如果污水廠遷廠和賠償事宜沒有
結論，23號還會再回到現場。記者王介村孟昭權高雄報導好幾座綁在一
起的拒馬，就這樣被憤怒的民眾拉倒，丟進水溝，連鎖死的大門都被強行
拉開。警方在大發工業區污水處理廠的大門前，佈下兩道防線，要防止潮
寮、會結、過溪三個村的抗議民眾進入污水廠，但這回人群比16號北上
抗議的1千3百人還多，圍廠行動不到半個小時，污水廠已經被砸。因為
北上抗議後，中央沒有按照訴求，在一天內答覆如何解決毒害問題，大寮
鄉長再度帶頭包圍污水廠，要求檢視污水處理設施到底有沒有問題。不過
第三道防線，警方不再退讓，警民爆發多次衝突，就連工業局人員和工業
區廠商代表要出面協調，也因為層級太低，被強行推開。對於污水廠是否
應該停止運作或遷廠，環保署長沈世宏則是回應表示，地方就能決定。抗
議民眾訴求中央回應，中央又把球踢回地方，不管最後由誰來給答案，抗
議民眾揚言，21號晚上七點前，如果污水廠遷廠和賠償事宜沒有結論，
23號還會再回到現場。記者王介村孟昭權高雄報導好幾座綁在一起的拒
馬，就這樣被憤怒的民眾拉倒，丟進水溝，連鎖死的大門都被強行拉開。
警方在大發工業區污水處理廠的大門前，佈下兩道防線，要防止潮寮、會
結、過溪三個村的抗議民眾進入污水廠，但這回人群比16號北上抗議的
1千3百人還多，圍廠行動不到半個小時，污水廠已經被砸。因為北上抗
議後，中央沒有按照訴求，在一天內答覆如何解決毒害問題，大寮鄉長再
度帶頭包圍污水廠，要求檢視污水處理設施到底有沒有問題。不過第三道
防線，警方不再退讓，警民爆發多次衝突，就連工業局人員和工業區廠商
代表要出面協調，也因為層級太低，被強行推開。對於污水廠是否應該停
止運作或遷廠，環保署長沈世宏則是回應表示，地方就能決定。抗議民眾
訴求中央回應，中央又把球踢回地方，不管最後由誰來給答案，抗議民眾
揚言，21號晚上七點前，如果污水廠遷廠和賠償事宜沒有結論，23號
還會再回到現場。記者王介村孟昭權高雄報導好幾座綁在一起的拒馬，就
這樣被憤怒的民眾拉倒，丟進水溝，連鎖死的大門都被強行拉開。警方在
大發工業區污水處理廠的大門前，佈下兩道防線，要防止潮寮、會結、過
溪三個村的抗議民眾進入污水廠，但這回人群比16號北上抗議的1千3
百人還多，圍廠行動不到半個小時，污水廠已經被砸。因為北上抗議後，
中央沒有按照訴求，在一天內答覆如何解決毒害問題，大寮鄉長再度帶頭
包圍污水廠，要求檢視污水處理設施到底有沒有問題。不過第三道防線，
警方不再退讓，警民爆發多次衝突，就連工業局人員和工業區廠商代表要
出面協調，也因為層級太低，被強行推開。對於污水廠是否應該停止運作
或遷廠，環保署長沈世宏則是回應表示，地方就能決定。抗議民眾訴求中
央回應，中央又把球踢回地方，不管最後由誰來給答案，抗議民眾揚言，
21號晚上七點前，如果污水廠遷廠和賠償事宜沒有結論，23號還會再
回到現場。記者王介村孟昭權高雄報導好幾座綁在一起的拒馬，就這樣被
憤怒的民眾拉倒，丟進水溝，連鎖死的大門都被強行拉開。警方在大發工
業區污水處理廠的大門前，佈下兩道防線，要防止潮寮、會結、過溪三個
村的抗議民眾進入污水廠，但這回人群比16號北上抗議的1千3百人還
多，圍廠行動不到半個小時，污水廠已經被砸。因為北上抗議後，中央沒
有按照訴求，在一天內答覆如何解決毒害問題，大寮鄉長再度帶頭包圍污
水廠，要求檢視污水處理設施到底有沒有問題。不過第三道防線，警方不
再退讓，警民爆發多次衝突，就連工業局人員和工業區廠商代表要出面協
調，也因為層級太低，被強行推開。對於污水廠是否應該停止運作或遷廠
，環保署長沈世宏則是回應表示，地方就能決定。抗議民眾訴求中央回應
，中央又把球踢回地方，不管最後由誰來給答案，抗議民眾揚言，21號
晚上七點前，如果污水廠遷廠和賠償事宜沒有結論，23號還會再回到現
場。記者王介村孟昭權高雄報導好幾座綁在一起的拒馬，就這樣被憤怒的
民眾拉倒，丟進水溝，連鎖死的大門都被強行拉開。警方在大發工業區污
水處理廠的大門前，佈下兩道防線，要防止潮寮、會結、過溪三個村的抗
議民眾進入污水廠，但這回人群比16號北上抗議的1千3百人還多，圍
廠行動不到半個小時，污水廠已經被砸。因為北上抗議後，中央沒有按照
訴求，在一天內答覆如何解決毒害問題，大寮鄉長再度帶頭包圍污水廠，
要求檢視污水處理設施到底有沒有問題。不過第三道防線，警方不再退讓
，警民爆發多次衝突，就連工業局人員和工業區廠商代表要出面協調，也
因為層級太低，被強行推開。對於污水廠是否應該停止運作或遷廠，環保
署長沈世宏則是回應表示，地方就能決定。抗議民眾訴求中央回應，中央
又把球踢回地方，不管最後由誰來給答案，抗議民眾揚言，21號晚上七
點前，如果污水廠遷廠和賠償事宜沒有結論，23號還會再回到現場。記
者王介村孟昭權高雄報導
