中國大陸與南韓的學術界，一連串研究音樂和植物之間關連性的報告，
居然啟發了義大利托斯卡尼地區，一位種葡萄的農莊主人，整天播放
莫札特，巴哈，海頓的古典音樂給葡萄聽。
據說這不只有促進葡萄成長的功效，葡萄園裡的害蟲數量也大幅減少，
根本不需要使用化學除蟲劑。
soundon現場音。
位在義大利西北部的托斯卡尼省，是知名的農業生產地，同時也是世界
一流紅酒的釀造地點。
而在眾多種植葡萄的農莊裡，就數您畫面上看到的這座農莊最為特別，
每天打從太陽升起直到日落，無論什麼時候靠近這座農莊，都可以聽
到幽揚的古典音樂，從大型的擴音器當中奔馳而出。
說來也奇怪，自從園裡的葡萄開始接受古典樂的洗禮之後，生長速度變
快，碩大的果實汁多甜美，二十二英畝的總種植面積，每年約可生產
四萬瓶左右的紅酒。
這樣神奇的效果引起了佛羅倫斯綜合大學一名植物系教授的興趣。
佛羅倫斯綜合大學，瑪庫索教授:沒錯植物不像動物有聽覺器官，所以
它們聽不到。
但大致上來說聲波也是一種能量，因此極有可能植物的細胞可以感受到
聲波，聲波在它們身上產生了效果。
舉例來說，像是減緩了細胞離子的流失。
農場主人還宣稱自稱在葡萄園播放古典樂之後，害鳥和害蟲全都消失得
無影無蹤，他們也不再需要使用化學除蟲劑。
農場主人，葛蘭蒂:好像聲音對它們(害鳥害蟲)造成了一些干擾，既
然這裡有很多的葡萄園，它們可能就選擇前往其它莊園了吧。
而怡情養性的古典音樂，從早聽到晚是什麼樣的感覺，可以聽聽採葡萄
工人的心聲。
採葡萄工人，馬利歐:跟你說實話，從早聽到晚我覺得有點太多了。
農莊還提供結合品酒的觀光行程，對遊客來說來到這裡一方面可以享受
塔斯卡尼溫暖的陽光，又可以和葡萄一同聆聽美妙的古典樂，倒是相
當不錯的享受。
