至於國際間還有哪些大事，請看今天的國際新聞掃描。伊拉克境內的蓋達
組織在5號，伊斯蘭齋戒月的第一天就大開殺戒，選擇巴格達南方100
公里什葉派重鎮希拉的清真寺，趁民眾參加開齋儀式時，發動自殺炸彈攻
擊，至少25人被炸死，87人受傷，預料死亡人數還會增加。蓋達組織
跟遜尼派激進份子，日前宣布將對什葉派全面發動聖戰，並揚言會在齋戒
月期間發動更多攻擊。伊朗總統阿瑪丁雅5號再次重申，願意跟德英法三
國重新啟動核子計畫的談判，也不排除跟任何國家對話，不過伊朗堅持有
權力發展自己的核能電力，也百分之百確定不會轉換為軍事用途。國際原
能總署署長艾巴拉迪則在莫斯科透露，伊朗將在下個月重回談判桌，希望
伊朗儘快跟國際社會合作，早日解決核子爭議。最後轉往加拿大。最近爆
發的不明呼吸道感染怪病，5號再傳6人死亡，使得感染這種怪病的死亡
人數達到16人。最早爆發怪病的多倫多老人安養院，除了院內的老人，
還有訪客等，多達84人遭到集體感染。不過加拿大衛生署，初步排除怪
病就是SARS，也不是禽流感或退伍軍人症。至於國際間還有哪些大事
，請看今天的國際新聞掃描。伊拉克境內的蓋達組織在5號，伊斯蘭齋戒
月的第一天就大開殺戒，選擇巴格達南方100公里什葉派重鎮希拉的清
真寺，趁民眾參加開齋儀式時，發動自殺炸彈攻擊，至少25人被炸死，
87人受傷，預料死亡人數還會增加。蓋達組織跟遜尼派激進份子，日前
宣布將對什葉派全面發動聖戰，並揚言會在齋戒月期間發動更多攻擊。伊
朗總統阿瑪丁雅5號再次重申，願意跟德英法三國重新啟動核子計畫的談
判，也不排除跟任何國家對話，不過伊朗堅持有權力發展自己的核能電力
，也百分之百確定不會轉換為軍事用途。國際原能總署署長艾巴拉迪則在
莫斯科透露，伊朗將在下個月重回談判桌，希望伊朗儘快跟國際社會合作
，早日解決核子爭議。最後轉往加拿大。最近爆發的不明呼吸道感染怪病
，5號再傳6人死亡，使得感染這種怪病的死亡人數達到16人。最早爆
發怪病的多倫多老人安養院，除了院內的老人，還有訪客等，多達84人
遭到集體感染。不過加拿大衛生署，初步排除怪病就是SARS，也不是
禽流感或退伍軍人症。至於國際間還有哪些大事，請看今天的國際新聞掃
描。伊拉克境內的蓋達組織在5號，伊斯蘭齋戒月的第一天就大開殺戒，
選擇巴格達南方100公里什葉派重鎮希拉的清真寺，趁民眾參加開齋儀
式時，發動自殺炸彈攻擊，至少25人被炸死，87人受傷，預料死亡人
數還會增加。蓋達組織跟遜尼派激進份子，日前宣布將對什葉派全面發動
聖戰，並揚言會在齋戒月期間發動更多攻擊。伊朗總統阿瑪丁雅5號再次
重申，願意跟德英法三國重新啟動核子計畫的談判，也不排除跟任何國家
對話，不過伊朗堅持有權力發展自己的核能電力，也百分之百確定不會轉
換為軍事用途。國際原能總署署長艾巴拉迪則在莫斯科透露，伊朗將在下
個月重回談判桌，希望伊朗儘快跟國際社會合作，早日解決核子爭議。最
後轉往加拿大。最近爆發的不明呼吸道感染怪病，5號再傳6人死亡，使
得感染這種怪病的死亡人數達到16人。最早爆發怪病的多倫多老人安養
院，除了院內的老人，還有訪客等，多達84人遭到集體感染。不過加拿
大衛生署，初步排除怪病就是SARS，也不是禽流感或退伍軍人症。至
於國際間還有哪些大事，請看今天的國際新聞掃描。伊拉克境內的蓋達組
織在5號，伊斯蘭齋戒月的第一天就大開殺戒，選擇巴格達南方100公
里什葉派重鎮希拉的清真寺，趁民眾參加開齋儀式時，發動自殺炸彈攻擊
，至少25人被炸死，87人受傷，預料死亡人數還會增加。蓋達組織跟
遜尼派激進份子，日前宣布將對什葉派全面發動聖戰，並揚言會在齋戒月
期間發動更多攻擊。伊朗總統阿瑪丁雅5號再次重申，願意跟德英法三國
重新啟動核子計畫的談判，也不排除跟任何國家對話，不過伊朗堅持有權
力發展自己的核能電力，也百分之百確定不會轉換為軍事用途。國際原能
總署署長艾巴拉迪則在莫斯科透露，伊朗將在下個月重回談判桌，希望伊
朗儘快跟國際社會合作，早日解決核子爭議。最後轉往加拿大。最近爆發
的不明呼吸道感染怪病，5號再傳6人死亡，使得感染這種怪病的死亡人
數達到16人。最早爆發怪病的多倫多老人安養院，除了院內的老人，還
有訪客等，多達84人遭到集體感染。不過加拿大衛生署，初步排除怪病
就是SARS，也不是禽流感或退伍軍人症。至於國際間還有哪些大事，
請看今天的國際新聞掃描。伊拉克境內的蓋達組織在5號，伊斯蘭齋戒月
的第一天就大開殺戒，選擇巴格達南方100公里什葉派重鎮希拉的清真
寺，趁民眾參加開齋儀式時，發動自殺炸彈攻擊，至少25人被炸死，8
7人受傷，預料死亡人數還會增加。蓋達組織跟遜尼派激進份子，日前宣
布將對什葉派全面發動聖戰，並揚言會在齋戒月期間發動更多攻擊。伊朗
總統阿瑪丁雅5號再次重申，願意跟德英法三國重新啟動核子計畫的談判
，也不排除跟任何國家對話，不過伊朗堅持有權力發展自己的核能電力，
也百分之百確定不會轉換為軍事用途。國際原能總署署長艾巴拉迪則在莫
斯科透露，伊朗將在下個月重回談判桌，希望伊朗儘快跟國際社會合作，
早日解決核子爭議。最後轉往加拿大。最近爆發的不明呼吸道感染怪病，
5號再傳6人死亡，使得感染這種怪病的死亡人數達到16人。最早爆發
怪病的多倫多老人安養院，除了院內的老人，還有訪客等，多達84人遭
到集體感染。不過加拿大衛生署，初步排除怪病就是SARS，也不是禽
流感或退伍軍人症。至於國際間還有哪些大事，請看今天的國際新聞掃描
。伊拉克境內的蓋達組織在5號，伊斯蘭齋戒月的第一天就大開殺戒，選
擇巴格達南方100公里什葉派重鎮希拉的清真寺，趁民眾參加開齋儀式
時，發動自殺炸彈攻擊，至少25人被炸死，87人受傷，預料死亡人數
還會增加。蓋達組織跟遜尼派激進份子，日前宣布將對什葉派全面發動聖
戰，並揚言會在齋戒月期間發動更多攻擊。伊朗總統阿瑪丁雅5號再次重
申，願意跟德英法三國重新啟動核子計畫的談判，也不排除跟任何國家對
話，不過伊朗堅持有權力發展自己的核能電力，也百分之百確定不會轉換
為軍事用途。國際原能總署署長艾巴拉迪則在莫斯科透露，伊朗將在下個
月重回談判桌，希望伊朗儘快跟國際社會合作，早日解決核子爭議。最後
轉往加拿大。最近爆發的不明呼吸道感染怪病，5號再傳6人死亡，使得
感染這種怪病的死亡人數達到16人。最早爆發怪病的多倫多老人安養院
，除了院內的老人，還有訪客等，多達84人遭到集體感染。不過加拿大
衛生署，初步排除怪病就是SARS，也不是禽流感或退伍軍人症。至於
國際間還有哪些大事，請看今天的國際新聞掃描。伊拉克境內的蓋達組織
在5號，伊斯蘭齋戒月的第一天就大開殺戒，選擇巴格達南方100公里
什葉派重鎮希拉的清真寺，趁民眾參加開齋儀式時，發動自殺炸彈攻擊，
至少25人被炸死，87人受傷，預料死亡人數還會增加。蓋達組織跟遜
尼派激進份子，日前宣布將對什葉派全面發動聖戰，並揚言會在齋戒月期
間發動更多攻擊。伊朗總統阿瑪丁雅5號再次重申，願意跟德英法三國重
新啟動核子計畫的談判，也不排除跟任何國家對話，不過伊朗堅持有權力
發展自己的核能電力，也百分之百確定不會轉換為軍事用途。國際原能總
署署長艾巴拉迪則在莫斯科透露，伊朗將在下個月重回談判桌，希望伊朗
儘快跟國際社會合作，早日解決核子爭議。最後轉往加拿大。最近爆發的
不明呼吸道感染怪病，5號再傳6人死亡，使得感染這種怪病的死亡人數
達到16人。最早爆發怪病的多倫多老人安養院，除了院內的老人，還有
訪客等，多達84人遭到集體感染。不過加拿大衛生署，初步排除怪病就
是SARS，也不是禽流感或退伍軍人症。至於國際間還有哪些大事，請
看今天的國際新聞掃描。伊拉克境內的蓋達組織在5號，伊斯蘭齋戒月的
第一天就大開殺戒，選擇巴格達南方100公里什葉派重鎮希拉的清真寺
，趁民眾參加開齋儀式時，發動自殺炸彈攻擊，至少25人被炸死，87
人受傷，預料死亡人數還會增加。蓋達組織跟遜尼派激進份子，日前宣布
將對什葉派全面發動聖戰，並揚言會在齋戒月期間發動更多攻擊。伊朗總
統阿瑪丁雅5號再次重申，願意跟德英法三國重新啟動核子計畫的談判，
也不排除跟任何國家對話，不過伊朗堅持有權力發展自己的核能電力，也
百分之百確定不會轉換為軍事用途。國際原能總署署長艾巴拉迪則在莫斯
科透露，伊朗將在下個月重回談判桌，希望伊朗儘快跟國際社會合作，早
日解決核子爭議。最後轉往加拿大。最近爆發的不明呼吸道感染怪病，5
號再傳6人死亡，使得感染這種怪病的死亡人數達到16人。最早爆發怪
病的多倫多老人安養院，除了院內的老人，還有訪客等，多達84人遭到
集體感染。不過加拿大衛生署，初步排除怪病就是SARS，也不是禽流
感或退伍軍人症。至於國際間還有哪些大事，請看今天的國際新聞掃描。
伊拉克境內的蓋達組織在5號，伊斯蘭齋戒月的第一天就大開殺戒，選擇
巴格達南方100公里什葉派重鎮希拉的清真寺，趁民眾參加開齋儀式時
，發動自殺炸彈攻擊，至少25人被炸死，87人受傷，預料死亡人數還
會增加。蓋達組織跟遜尼派激進份子，日前宣布將對什葉派全面發動聖戰
，並揚言會在齋戒月期間發動更多攻擊。伊朗總統阿瑪丁雅5號再次重申
，願意跟德英法三國重新啟動核子計畫的談判，也不排除跟任何國家對話
，不過伊朗堅持有權力發展自己的核能電力，也百分之百確定不會轉換為
軍事用途。國際原能總署署長艾巴拉迪則在莫斯科透露，伊朗將在下個月
重回談判桌，希望伊朗儘快跟國際社會合作，早日解決核子爭議。最後轉
往加拿大。最近爆發的不明呼吸道感染怪病，5號再傳6人死亡，使得感
染這種怪病的死亡人數達到16人。最早爆發怪病的多倫多老人安養院，
除了院內的老人，還有訪客等，多達84人遭到集體感染。不過加拿大衛
生署，初步排除怪病就是SARS，也不是禽流感或退伍軍人症。
