為了防堵高致命性的H5N1禽流感在全球爆發開來，從六號開始，全球
將進行一系列、協調防疫事宜的禽流感會議。另外在印尼，先前已經證實
有七人死於禽流感，6號又出現一起疑似死亡病例，而且還是一名不到兩
歲的小男嬰印尼禽流感疫情持續蔓延，6號又傳出一名一歲八個月大的男
嬰，疑似感染禽流感死亡，男嬰的家屬表示，他在發病前，曾經接觸過一
隻雞，這隻雞後來就因為不明原因死亡。目前男嬰的檢體，已經交給有關
單位進一步化驗確認。而在印尼為了抑制禽流感陷入苦戰的同時，靠近印
尼的澳洲，也緊急伸出援手，除了捐贈印尼五萬份抗病毒藥物，同時還派
遣一組專家，協助印尼控制禽流感疫情。(這代表大家都很關心印尼的處
境更重要的這是對印尼願意與大家合作的鼓勵我們極為肯定印尼樂於接受
其他國家與組織協助的態度)從兩年前亞洲出現高致命性的H5N1禽流
感病毒以後，已經造成62人喪生。數千萬家禽遭到撲殺。世衛組織更擔
心H5N1禽流感病毒會發生突變，並且跟人類流行性感冒病毒的基因相
結合，如此一來傳染力將大增，恐怕會造成全球上億人喪生。因此全球各
地也紛紛準備在未來一個月召開禽流感會議，協調防疫事宜。最先登場的
是六號開始在華府召開的全球禽流感會議，預計將有超過六十五個國家參
與。另外澳洲則將在月底邀請亞洲和美洲的禽流感專家，集思廣益，一起
商討防堵禽流感的對策。為了防堵高致命性的H5N1禽流感在全球爆發
開來，從六號開始，全球將進行一系列、協調防疫事宜的禽流感會議。另
外在印尼，先前已經證實有七人死於禽流感，6號又出現一起疑似死亡病
例，而且還是一名不到兩歲的小男嬰印尼禽流感疫情持續蔓延，6號又傳
出一名一歲八個月大的男嬰，疑似感染禽流感死亡，男嬰的家屬表示，他
在發病前，曾經接觸過一隻雞，這隻雞後來就因為不明原因死亡。目前男
嬰的檢體，已經交給有關單位進一步化驗確認。而在印尼為了抑制禽流感
陷入苦戰的同時，靠近印尼的澳洲，也緊急伸出援手，除了捐贈印尼五萬
份抗病毒藥物，同時還派遣一組專家，協助印尼控制禽流感疫情。(這代
表大家都很關心印尼的處境更重要的這是對印尼願意與大家合作的鼓勵我
們極為肯定印尼樂於接受其他國家與組織協助的態度)從兩年前亞洲出現
高致命性的H5N1禽流感病毒以後，已經造成62人喪生。數千萬家禽
遭到撲殺。世衛組織更擔心H5N1禽流感病毒會發生突變，並且跟人類
流行性感冒病毒的基因相結合，如此一來傳染力將大增，恐怕會造成全球
上億人喪生。因此全球各地也紛紛準備在未來一個月召開禽流感會議，協
調防疫事宜。最先登場的是六號開始在華府召開的全球禽流感會議，預計
將有超過六十五個國家參與。另外澳洲則將在月底邀請亞洲和美洲的禽流
感專家，集思廣益，一起商討防堵禽流感的對策。為了防堵高致命性的H
5N1禽流感在全球爆發開來，從六號開始，全球將進行一系列、協調防
疫事宜的禽流感會議。另外在印尼，先前已經證實有七人死於禽流感，6
號又出現一起疑似死亡病例，而且還是一名不到兩歲的小男嬰印尼禽流感
疫情持續蔓延，6號又傳出一名一歲八個月大的男嬰，疑似感染禽流感死
亡，男嬰的家屬表示，他在發病前，曾經接觸過一隻雞，這隻雞後來就因
為不明原因死亡。目前男嬰的檢體，已經交給有關單位進一步化驗確認。
而在印尼為了抑制禽流感陷入苦戰的同時，靠近印尼的澳洲，也緊急伸出
援手，除了捐贈印尼五萬份抗病毒藥物，同時還派遣一組專家，協助印尼
控制禽流感疫情。(這代表大家都很關心印尼的處境更重要的這是對印尼
願意與大家合作的鼓勵我們極為肯定印尼樂於接受其他國家與組織協助的
態度)從兩年前亞洲出現高致命性的H5N1禽流感病毒以後，已經造成
62人喪生。數千萬家禽遭到撲殺。世衛組織更擔心H5N1禽流感病毒
會發生突變，並且跟人類流行性感冒病毒的基因相結合，如此一來傳染力
將大增，恐怕會造成全球上億人喪生。因此全球各地也紛紛準備在未來一
個月召開禽流感會議，協調防疫事宜。最先登場的是六號開始在華府召開
的全球禽流感會議，預計將有超過六十五個國家參與。另外澳洲則將在月
底邀請亞洲和美洲的禽流感專家，集思廣益，一起商討防堵禽流感的對策
。為了防堵高致命性的H5N1禽流感在全球爆發開來，從六號開始，全
球將進行一系列、協調防疫事宜的禽流感會議。另外在印尼，先前已經證
實有七人死於禽流感，6號又出現一起疑似死亡病例，而且還是一名不到
兩歲的小男嬰印尼禽流感疫情持續蔓延，6號又傳出一名一歲八個月大的
男嬰，疑似感染禽流感死亡，男嬰的家屬表示，他在發病前，曾經接觸過
一隻雞，這隻雞後來就因為不明原因死亡。目前男嬰的檢體，已經交給有
關單位進一步化驗確認。而在印尼為了抑制禽流感陷入苦戰的同時，靠近
印尼的澳洲，也緊急伸出援手，除了捐贈印尼五萬份抗病毒藥物，同時還
派遣一組專家，協助印尼控制禽流感疫情。(這代表大家都很關心印尼的
處境更重要的這是對印尼願意與大家合作的鼓勵我們極為肯定印尼樂於接
受其他國家與組織協助的態度)從兩年前亞洲出現高致命性的H5N1禽
流感病毒以後，已經造成62人喪生。數千萬家禽遭到撲殺。世衛組織更
擔心H5N1禽流感病毒會發生突變，並且跟人類流行性感冒病毒的基因
相結合，如此一來傳染力將大增，恐怕會造成全球上億人喪生。因此全球
各地也紛紛準備在未來一個月召開禽流感會議，協調防疫事宜。最先登場
的是六號開始在華府召開的全球禽流感會議，預計將有超過六十五個國家
參與。另外澳洲則將在月底邀請亞洲和美洲的禽流感專家，集思廣益，一
起商討防堵禽流感的對策。為了防堵高致命性的H5N1禽流感在全球爆
發開來，從六號開始，全球將進行一系列、協調防疫事宜的禽流感會議。
另外在印尼，先前已經證實有七人死於禽流感，6號又出現一起疑似死亡
病例，而且還是一名不到兩歲的小男嬰印尼禽流感疫情持續蔓延，6號又
傳出一名一歲八個月大的男嬰，疑似感染禽流感死亡，男嬰的家屬表示，
他在發病前，曾經接觸過一隻雞，這隻雞後來就因為不明原因死亡。目前
男嬰的檢體，已經交給有關單位進一步化驗確認。而在印尼為了抑制禽流
感陷入苦戰的同時，靠近印尼的澳洲，也緊急伸出援手，除了捐贈印尼五
萬份抗病毒藥物，同時還派遣一組專家，協助印尼控制禽流感疫情。(這
代表大家都很關心印尼的處境更重要的這是對印尼願意與大家合作的鼓勵
我們極為肯定印尼樂於接受其他國家與組織協助的態度)從兩年前亞洲出
現高致命性的H5N1禽流感病毒以後，已經造成62人喪生。數千萬家
禽遭到撲殺。世衛組織更擔心H5N1禽流感病毒會發生突變，並且跟人
類流行性感冒病毒的基因相結合，如此一來傳染力將大增，恐怕會造成全
球上億人喪生。因此全球各地也紛紛準備在未來一個月召開禽流感會議，
協調防疫事宜。最先登場的是六號開始在華府召開的全球禽流感會議，預
計將有超過六十五個國家參與。另外澳洲則將在月底邀請亞洲和美洲的禽
流感專家，集思廣益，一起商討防堵禽流感的對策。為了防堵高致命性的
H5N1禽流感在全球爆發開來，從六號開始，全球將進行一系列、協調
防疫事宜的禽流感會議。另外在印尼，先前已經證實有七人死於禽流感，
6號又出現一起疑似死亡病例，而且還是一名不到兩歲的小男嬰印尼禽流
感疫情持續蔓延，6號又傳出一名一歲八個月大的男嬰，疑似感染禽流感
死亡，男嬰的家屬表示，他在發病前，曾經接觸過一隻雞，這隻雞後來就
因為不明原因死亡。目前男嬰的檢體，已經交給有關單位進一步化驗確認
。而在印尼為了抑制禽流感陷入苦戰的同時，靠近印尼的澳洲，也緊急伸
出援手，除了捐贈印尼五萬份抗病毒藥物，同時還派遣一組專家，協助印
尼控制禽流感疫情。(這代表大家都很關心印尼的處境更重要的這是對印
尼願意與大家合作的鼓勵我們極為肯定印尼樂於接受其他國家與組織協助
的態度)從兩年前亞洲出現高致命性的H5N1禽流感病毒以後，已經造
成62人喪生。數千萬家禽遭到撲殺。世衛組織更擔心H5N1禽流感病
毒會發生突變，並且跟人類流行性感冒病毒的基因相結合，如此一來傳染
力將大增，恐怕會造成全球上億人喪生。因此全球各地也紛紛準備在未來
一個月召開禽流感會議，協調防疫事宜。最先登場的是六號開始在華府召
開的全球禽流感會議，預計將有超過六十五個國家參與。另外澳洲則將在
月底邀請亞洲和美洲的禽流感專家，集思廣益，一起商討防堵禽流感的對
策。為了防堵高致命性的H5N1禽流感在全球爆發開來，從六號開始，
全球將進行一系列、協調防疫事宜的禽流感會議。另外在印尼，先前已經
證實有七人死於禽流感，6號又出現一起疑似死亡病例，而且還是一名不
到兩歲的小男嬰印尼禽流感疫情持續蔓延，6號又傳出一名一歲八個月大
的男嬰，疑似感染禽流感死亡，男嬰的家屬表示，他在發病前，曾經接觸
過一隻雞，這隻雞後來就因為不明原因死亡。目前男嬰的檢體，已經交給
有關單位進一步化驗確認。而在印尼為了抑制禽流感陷入苦戰的同時，靠
近印尼的澳洲，也緊急伸出援手，除了捐贈印尼五萬份抗病毒藥物，同時
還派遣一組專家，協助印尼控制禽流感疫情。(這代表大家都很關心印尼
的處境更重要的這是對印尼願意與大家合作的鼓勵我們極為肯定印尼樂於
接受其他國家與組織協助的態度)從兩年前亞洲出現高致命性的H5N1
禽流感病毒以後，已經造成62人喪生。數千萬家禽遭到撲殺。世衛組織
更擔心H5N1禽流感病毒會發生突變，並且跟人類流行性感冒病毒的基
因相結合，如此一來傳染力將大增，恐怕會造成全球上億人喪生。因此全
球各地也紛紛準備在未來一個月召開禽流感會議，協調防疫事宜。最先登
場的是六號開始在華府召開的全球禽流感會議，預計將有超過六十五個國
家參與。另外澳洲則將在月底邀請亞洲和美洲的禽流感專家，集思廣益，
一起商討防堵禽流感的對策。為了防堵高致命性的H5N1禽流感在全球
爆發開來，從六號開始，全球將進行一系列、協調防疫事宜的禽流感會議
。另外在印尼，先前已經證實有七人死於禽流感，6號又出現一起疑似死
亡病例，而且還是一名不到兩歲的小男嬰印尼禽流感疫情持續蔓延，6號
又傳出一名一歲八個月大的男嬰，疑似感染禽流感死亡，男嬰的家屬表示
，他在發病前，曾經接觸過一隻雞，這隻雞後來就因為不明原因死亡。目
前男嬰的檢體，已經交給有關單位進一步化驗確認。而在印尼為了抑制禽
流感陷入苦戰的同時，靠近印尼的澳洲，也緊急伸出援手，除了捐贈印尼
五萬份抗病毒藥物，同時還派遣一組專家，協助印尼控制禽流感疫情。(
這代表大家都很關心印尼的處境更重要的這是對印尼願意與大家合作的鼓
勵我們極為肯定印尼樂於接受其他國家與組織協助的態度)從兩年前亞洲
出現高致命性的H5N1禽流感病毒以後，已經造成62人喪生。數千萬
家禽遭到撲殺。世衛組織更擔心H5N1禽流感病毒會發生突變，並且跟
人類流行性感冒病毒的基因相結合，如此一來傳染力將大增，恐怕會造成
全球上億人喪生。因此全球各地也紛紛準備在未來一個月召開禽流感會議
，協調防疫事宜。最先登場的是六號開始在華府召開的全球禽流感會議，
預計將有超過六十五個國家參與。另外澳洲則將在月底邀請亞洲和美洲的
禽流感專家，集思廣益，一起商討防堵禽流感的對策。為了防堵高致命性
的H5N1禽流感在全球爆發開來，從六號開始，全球將進行一系列、協
調防疫事宜的禽流感會議。另外在印尼，先前已經證實有七人死於禽流感
，6號又出現一起疑似死亡病例，而且還是一名不到兩歲的小男嬰印尼禽
流感疫情持續蔓延，6號又傳出一名一歲八個月大的男嬰，疑似感染禽流
感死亡，男嬰的家屬表示，他在發病前，曾經接觸過一隻雞，這隻雞後來
就因為不明原因死亡。目前男嬰的檢體，已經交給有關單位進一步化驗確
認。而在印尼為了抑制禽流感陷入苦戰的同時，靠近印尼的澳洲，也緊急
伸出援手，除了捐贈印尼五萬份抗病毒藥物，同時還派遣一組專家，協助
印尼控制禽流感疫情。(這代表大家都很關心印尼的處境更重要的這是對
印尼願意與大家合作的鼓勵我們極為肯定印尼樂於接受其他國家與組織協
助的態度)從兩年前亞洲出現高致命性的H5N1禽流感病毒以後，已經
造成62人喪生。數千萬家禽遭到撲殺。世衛組織更擔心H5N1禽流感
病毒會發生突變，並且跟人類流行性感冒病毒的基因相結合，如此一來傳
染力將大增，恐怕會造成全球上億人喪生。因此全球各地也紛紛準備在未
來一個月召開禽流感會議，協調防疫事宜。最先登場的是六號開始在華府
召開的全球禽流感會議，預計將有超過六十五個國家參與。另外澳洲則將
在月底邀請亞洲和美洲的禽流感專家，集思廣益，一起商討防堵禽流感的
對策。為了防堵高致命性的H5N1禽流感在全球爆發開來，從六號開始
，全球將進行一系列、協調防疫事宜的禽流感會議。另外在印尼，先前已
經證實有七人死於禽流感，6號又出現一起疑似死亡病例，而且還是一名
不到兩歲的小男嬰印尼禽流感疫情持續蔓延，6號又傳出一名一歲八個月
大的男嬰，疑似感染禽流感死亡，男嬰的家屬表示，他在發病前，曾經接
觸過一隻雞，這隻雞後來就因為不明原因死亡。目前男嬰的檢體，已經交
給有關單位進一步化驗確認。而在印尼為了抑制禽流感陷入苦戰的同時，
靠近印尼的澳洲，也緊急伸出援手，除了捐贈印尼五萬份抗病毒藥物，同
時還派遣一組專家，協助印尼控制禽流感疫情。(這代表大家都很關心印
尼的處境更重要的這是對印尼願意與大家合作的鼓勵我們極為肯定印尼樂
於接受其他國家與組織協助的態度)從兩年前亞洲出現高致命性的H5N
1禽流感病毒以後，已經造成62人喪生。數千萬家禽遭到撲殺。世衛組
織更擔心H5N1禽流感病毒會發生突變，並且跟人類流行性感冒病毒的
基因相結合，如此一來傳染力將大增，恐怕會造成全球上億人喪生。因此
全球各地也紛紛準備在未來一個月召開禽流感會議，協調防疫事宜。最先
登場的是六號開始在華府召開的全球禽流感會議，預計將有超過六十五個
國家參與。另外澳洲則將在月底邀請亞洲和美洲的禽流感專家，集思廣益
，一起商討防堵禽流感的對策。
