整條年貨大街擠得水洩不通，不少業者打出用消費券購物享有優惠的促銷
，由於使用消費券不得找零，因此，很多人一買就是200元以上。看到
人潮又回來，消費熱絡，業者笑得開心，甚至被評比得到全國冠軍的焢肉
飯業者也免費請客，只要持消費券都可以換一碗焢肉飯。同樣在百貨公司
，熱鬧的情景，不輸周年慶，就有人從早逛到晚，打算把3600元的消
費券一次花光。而最近推出24小時不打烊的量販店，更是一整天都有人
推著滿滿的購物車拿消費券結帳。不再只是試穿、試吃，或者再看看，拿
到3600元這個大紅包，大家似乎比較捨得花，有買氣有信心，期待的
更是景氣就此回春。記者王琪如謝其文台北報導整條年貨大街擠得水洩不
通，不少業者打出用消費券購物享有優惠的促銷，由於使用消費券不得找
零，因此，很多人一買就是200元以上。看到人潮又回來，消費熱絡，
業者笑得開心，甚至被評比得到全國冠軍的焢肉飯業者也免費請客，只要
持消費券都可以換一碗焢肉飯。同樣在百貨公司，熱鬧的情景，不輸周年
慶，就有人從早逛到晚，打算把3600元的消費券一次花光。而最近推
出24小時不打烊的量販店，更是一整天都有人推著滿滿的購物車拿消費
券結帳。不再只是試穿、試吃，或者再看看，拿到3600元這個大紅包
，大家似乎比較捨得花，有買氣有信心，期待的更是景氣就此回春。記者
王琪如謝其文台北報導整條年貨大街擠得水洩不通，不少業者打出用消費
券購物享有優惠的促銷，由於使用消費券不得找零，因此，很多人一買就
是200元以上。看到人潮又回來，消費熱絡，業者笑得開心，甚至被評
比得到全國冠軍的焢肉飯業者也免費請客，只要持消費券都可以換一碗焢
肉飯。同樣在百貨公司，熱鬧的情景，不輸周年慶，就有人從早逛到晚，
打算把3600元的消費券一次花光。而最近推出24小時不打烊的量販
店，更是一整天都有人推著滿滿的購物車拿消費券結帳。不再只是試穿、
試吃，或者再看看，拿到3600元這個大紅包，大家似乎比較捨得花，
有買氣有信心，期待的更是景氣就此回春。記者王琪如謝其文台北報導整
條年貨大街擠得水洩不通，不少業者打出用消費券購物享有優惠的促銷，
由於使用消費券不得找零，因此，很多人一買就是200元以上。看到人
潮又回來，消費熱絡，業者笑得開心，甚至被評比得到全國冠軍的焢肉飯
業者也免費請客，只要持消費券都可以換一碗焢肉飯。同樣在百貨公司，
熱鬧的情景，不輸周年慶，就有人從早逛到晚，打算把3600元的消費
券一次花光。而最近推出24小時不打烊的量販店，更是一整天都有人推
著滿滿的購物車拿消費券結帳。不再只是試穿、試吃，或者再看看，拿到
3600元這個大紅包，大家似乎比較捨得花，有買氣有信心，期待的更
是景氣就此回春。記者王琪如謝其文台北報導整條年貨大街擠得水洩不通
，不少業者打出用消費券購物享有優惠的促銷，由於使用消費券不得找零
，因此，很多人一買就是200元以上。看到人潮又回來，消費熱絡，業
者笑得開心，甚至被評比得到全國冠軍的焢肉飯業者也免費請客，只要持
消費券都可以換一碗焢肉飯。同樣在百貨公司，熱鬧的情景，不輸周年慶
，就有人從早逛到晚，打算把3600元的消費券一次花光。而最近推出
24小時不打烊的量販店，更是一整天都有人推著滿滿的購物車拿消費券
結帳。不再只是試穿、試吃，或者再看看，拿到3600元這個大紅包，
大家似乎比較捨得花，有買氣有信心，期待的更是景氣就此回春。記者王
琪如謝其文台北報導整條年貨大街擠得水洩不通，不少業者打出用消費券
購物享有優惠的促銷，由於使用消費券不得找零，因此，很多人一買就是
200元以上。看到人潮又回來，消費熱絡，業者笑得開心，甚至被評比
得到全國冠軍的焢肉飯業者也免費請客，只要持消費券都可以換一碗焢肉
飯。同樣在百貨公司，熱鬧的情景，不輸周年慶，就有人從早逛到晚，打
算把3600元的消費券一次花光。而最近推出24小時不打烊的量販店
，更是一整天都有人推著滿滿的購物車拿消費券結帳。不再只是試穿、試
吃，或者再看看，拿到3600元這個大紅包，大家似乎比較捨得花，有
買氣有信心，期待的更是景氣就此回春。記者王琪如謝其文台北報導
