以色列總理歐莫特和國防部長巴拉克，17號在台拉維夫舉行記者會，宣
佈將停止對加薩地區的軍事攻擊行動。以色列國防部長，巴拉克：我們已
經達成了既定的目標，哈瑪斯遭到重挫勢力減弱了。12月27號以來，
至今三個星期的時間，加薩地區的百姓活在以軍的飛彈和槍口下，斷水斷
糧，有1200人死亡，而以色列方面則是有13人死亡，其中三人是平
民，如此不對稱的戰爭在國際間引起極大的爭議。而以色列當局17號的
停火行動，並不包括將把深入加薩地區的軍隊，全數撤離，歐莫特還警告
如果哈瑪斯，繼續在巴勒斯坦的領土動武，以色列將隨時與以回應。對此
，哈瑪斯表示只要以軍繼續留在加薩，他們將不會把歐莫特的停火說當一
回事。哈瑪斯發言人，巴胡姆：戰士們讓猶太復國主義領導者心生畏懼，
已經讓他們歇斯底里，心生混淆。果然在以軍單方宣佈停火七個小時之後
，加薩北部地區陸續又對以國南部，發射了四枚火箭炮，並和以軍地面部
隊爆發零星的交火，停火形同虛設。另一方面，歐洲各國領袖18號也將
在埃及舉行高峰會，和埃及總統穆巴拉克，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯
，聯合國秘書長潘基文等人，共商對策平息加薩地區的戰火，終止老百姓
的苦日子。以色列總理歐莫特和國防部長巴拉克，17號在台拉維夫舉行
記者會，宣佈將停止對加薩地區的軍事攻擊行動。以色列國防部長，巴拉
克：我們已經達成了既定的目標，哈瑪斯遭到重挫勢力減弱了。12月2
7號以來，至今三個星期的時間，加薩地區的百姓活在以軍的飛彈和槍口
下，斷水斷糧，有1200人死亡，而以色列方面則是有13人死亡，其
中三人是平民，如此不對稱的戰爭在國際間引起極大的爭議。而以色列當
局17號的停火行動，並不包括將把深入加薩地區的軍隊，全數撤離，歐
莫特還警告如果哈瑪斯，繼續在巴勒斯坦的領土動武，以色列將隨時與以
回應。對此，哈瑪斯表示只要以軍繼續留在加薩，他們將不會把歐莫特的
停火說當一回事。哈瑪斯發言人，巴胡姆：戰士們讓猶太復國主義領導者
心生畏懼，已經讓他們歇斯底里，心生混淆。果然在以軍單方宣佈停火七
個小時之後，加薩北部地區陸續又對以國南部，發射了四枚火箭炮，並和
以軍地面部隊爆發零星的交火，停火形同虛設。另一方面，歐洲各國領袖
18號也將在埃及舉行高峰會，和埃及總統穆巴拉克，巴勒斯坦自治政府
主席阿巴斯，聯合國秘書長潘基文等人，共商對策平息加薩地區的戰火，
終止老百姓的苦日子。以色列總理歐莫特和國防部長巴拉克，17號在台
拉維夫舉行記者會，宣佈將停止對加薩地區的軍事攻擊行動。以色列國防
部長，巴拉克：我們已經達成了既定的目標，哈瑪斯遭到重挫勢力減弱了
。12月27號以來，至今三個星期的時間，加薩地區的百姓活在以軍的
飛彈和槍口下，斷水斷糧，有1200人死亡，而以色列方面則是有13
人死亡，其中三人是平民，如此不對稱的戰爭在國際間引起極大的爭議。
而以色列當局17號的停火行動，並不包括將把深入加薩地區的軍隊，全
數撤離，歐莫特還警告如果哈瑪斯，繼續在巴勒斯坦的領土動武，以色列
將隨時與以回應。對此，哈瑪斯表示只要以軍繼續留在加薩，他們將不會
把歐莫特的停火說當一回事。哈瑪斯發言人，巴胡姆：戰士們讓猶太復國
主義領導者心生畏懼，已經讓他們歇斯底里，心生混淆。果然在以軍單方
宣佈停火七個小時之後，加薩北部地區陸續又對以國南部，發射了四枚火
箭炮，並和以軍地面部隊爆發零星的交火，停火形同虛設。另一方面，歐
洲各國領袖18號也將在埃及舉行高峰會，和埃及總統穆巴拉克，巴勒斯
坦自治政府主席阿巴斯，聯合國秘書長潘基文等人，共商對策平息加薩地
區的戰火，終止老百姓的苦日子。以色列總理歐莫特和國防部長巴拉克，
17號在台拉維夫舉行記者會，宣佈將停止對加薩地區的軍事攻擊行動。
以色列國防部長，巴拉克：我們已經達成了既定的目標，哈瑪斯遭到重挫
勢力減弱了。12月27號以來，至今三個星期的時間，加薩地區的百姓
活在以軍的飛彈和槍口下，斷水斷糧，有1200人死亡，而以色列方面
則是有13人死亡，其中三人是平民，如此不對稱的戰爭在國際間引起極
大的爭議。而以色列當局17號的停火行動，並不包括將把深入加薩地區
的軍隊，全數撤離，歐莫特還警告如果哈瑪斯，繼續在巴勒斯坦的領土動
武，以色列將隨時與以回應。對此，哈瑪斯表示只要以軍繼續留在加薩，
他們將不會把歐莫特的停火說當一回事。哈瑪斯發言人，巴胡姆：戰士們
讓猶太復國主義領導者心生畏懼，已經讓他們歇斯底里，心生混淆。果然
在以軍單方宣佈停火七個小時之後，加薩北部地區陸續又對以國南部，發
射了四枚火箭炮，並和以軍地面部隊爆發零星的交火，停火形同虛設。另
一方面，歐洲各國領袖18號也將在埃及舉行高峰會，和埃及總統穆巴拉
克，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，聯合國秘書長潘基文等人，共商對策
平息加薩地區的戰火，終止老百姓的苦日子。以色列總理歐莫特和國防部
長巴拉克，17號在台拉維夫舉行記者會，宣佈將停止對加薩地區的軍事
攻擊行動。以色列國防部長，巴拉克：我們已經達成了既定的目標，哈瑪
斯遭到重挫勢力減弱了。12月27號以來，至今三個星期的時間，加薩
地區的百姓活在以軍的飛彈和槍口下，斷水斷糧，有1200人死亡，而
以色列方面則是有13人死亡，其中三人是平民，如此不對稱的戰爭在國
際間引起極大的爭議。而以色列當局17號的停火行動，並不包括將把深
入加薩地區的軍隊，全數撤離，歐莫特還警告如果哈瑪斯，繼續在巴勒斯
坦的領土動武，以色列將隨時與以回應。對此，哈瑪斯表示只要以軍繼續
留在加薩，他們將不會把歐莫特的停火說當一回事。哈瑪斯發言人，巴胡
姆：戰士們讓猶太復國主義領導者心生畏懼，已經讓他們歇斯底里，心生
混淆。果然在以軍單方宣佈停火七個小時之後，加薩北部地區陸續又對以
國南部，發射了四枚火箭炮，並和以軍地面部隊爆發零星的交火，停火形
同虛設。另一方面，歐洲各國領袖18號也將在埃及舉行高峰會，和埃及
總統穆巴拉克，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，聯合國秘書長潘基文等人
，共商對策平息加薩地區的戰火，終止老百姓的苦日子。以色列總理歐莫
特和國防部長巴拉克，17號在台拉維夫舉行記者會，宣佈將停止對加薩
地區的軍事攻擊行動。以色列國防部長，巴拉克：我們已經達成了既定的
目標，哈瑪斯遭到重挫勢力減弱了。12月27號以來，至今三個星期的
時間，加薩地區的百姓活在以軍的飛彈和槍口下，斷水斷糧，有1200
人死亡，而以色列方面則是有13人死亡，其中三人是平民，如此不對稱
的戰爭在國際間引起極大的爭議。而以色列當局17號的停火行動，並不
包括將把深入加薩地區的軍隊，全數撤離，歐莫特還警告如果哈瑪斯，繼
續在巴勒斯坦的領土動武，以色列將隨時與以回應。對此，哈瑪斯表示只
要以軍繼續留在加薩，他們將不會把歐莫特的停火說當一回事。哈瑪斯發
言人，巴胡姆：戰士們讓猶太復國主義領導者心生畏懼，已經讓他們歇斯
底里，心生混淆。果然在以軍單方宣佈停火七個小時之後，加薩北部地區
陸續又對以國南部，發射了四枚火箭炮，並和以軍地面部隊爆發零星的交
火，停火形同虛設。另一方面，歐洲各國領袖18號也將在埃及舉行高峰
會，和埃及總統穆巴拉克，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，聯合國秘書長
潘基文等人，共商對策平息加薩地區的戰火，終止老百姓的苦日子。以色
列總理歐莫特和國防部長巴拉克，17號在台拉維夫舉行記者會，宣佈將
停止對加薩地區的軍事攻擊行動。以色列國防部長，巴拉克：我們已經達
成了既定的目標，哈瑪斯遭到重挫勢力減弱了。12月27號以來，至今
三個星期的時間，加薩地區的百姓活在以軍的飛彈和槍口下，斷水斷糧，
有1200人死亡，而以色列方面則是有13人死亡，其中三人是平民，
如此不對稱的戰爭在國際間引起極大的爭議。而以色列當局17號的停火
行動，並不包括將把深入加薩地區的軍隊，全數撤離，歐莫特還警告如果
哈瑪斯，繼續在巴勒斯坦的領土動武，以色列將隨時與以回應。對此，哈
瑪斯表示只要以軍繼續留在加薩，他們將不會把歐莫特的停火說當一回事
。哈瑪斯發言人，巴胡姆：戰士們讓猶太復國主義領導者心生畏懼，已經
讓他們歇斯底里，心生混淆。果然在以軍單方宣佈停火七個小時之後，加
薩北部地區陸續又對以國南部，發射了四枚火箭炮，並和以軍地面部隊爆
發零星的交火，停火形同虛設。另一方面，歐洲各國領袖18號也將在埃
及舉行高峰會，和埃及總統穆巴拉克，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，聯
合國秘書長潘基文等人，共商對策平息加薩地區的戰火，終止老百姓的苦
日子。以色列總理歐莫特和國防部長巴拉克，17號在台拉維夫舉行記者
會，宣佈將停止對加薩地區的軍事攻擊行動。以色列國防部長，巴拉克：
我們已經達成了既定的目標，哈瑪斯遭到重挫勢力減弱了。12月27號
以來，至今三個星期的時間，加薩地區的百姓活在以軍的飛彈和槍口下，
斷水斷糧，有1200人死亡，而以色列方面則是有13人死亡，其中三
人是平民，如此不對稱的戰爭在國際間引起極大的爭議。而以色列當局1
7號的停火行動，並不包括將把深入加薩地區的軍隊，全數撤離，歐莫特
還警告如果哈瑪斯，繼續在巴勒斯坦的領土動武，以色列將隨時與以回應
。對此，哈瑪斯表示只要以軍繼續留在加薩，他們將不會把歐莫特的停火
說當一回事。哈瑪斯發言人，巴胡姆：戰士們讓猶太復國主義領導者心生
畏懼，已經讓他們歇斯底里，心生混淆。果然在以軍單方宣佈停火七個小
時之後，加薩北部地區陸續又對以國南部，發射了四枚火箭炮，並和以軍
地面部隊爆發零星的交火，停火形同虛設。另一方面，歐洲各國領袖18
號也將在埃及舉行高峰會，和埃及總統穆巴拉克，巴勒斯坦自治政府主席
阿巴斯，聯合國秘書長潘基文等人，共商對策平息加薩地區的戰火，終止
老百姓的苦日子。
