美國最高法院這個月三號新的會期才剛展開，馬上就面臨棘手的案子。布
希政府為了阻止奧勒崗州繼續讓安樂死合法化，由司法部長領軍，向最高
法院提起了違憲的訴訟。而五號支持和反對的兩造，在最高法院進行辯論
時，門外聚集了大批支持安樂死的民眾進行遊行示威。司法部長龔薩雷茲
對奧勒崗州編號04623的案子，五號在華府最高法院進行口頭辯論，
而最高法院的門外，也聚集了大批關心案情的民眾，前來聲援奧勒崗州准
許醫生協助重病患者安樂死的作法。奧勒崗州乳癌末期患者，安德魯斯:
你知道你必須接受所有的治療，但若終將一死，我希望能夠在有尊嚴同情
憐憫的情況下死去。1997年奧勒崗州以公民投票的方式，成為美國境
內唯一一個開放安樂死合法化的州，總計有208名重病患者藉由這項法
律，自行決定要求醫生協助他們執行安樂死。布希政府對奧勒崗的作法，
十分不以為然，2002年當時的司法部長艾希克羅夫，就曾以違反聯邦
藥物法規為由，企圖證明執行安樂死的醫生有罪，但案子遭到上訴法院的
駁回。代表奧勒崗州出庭的辯護律師艾特金生，以及代表聯邦政府的檢察
總長克里門，五號在辯論庭上舌戰的焦點，放在聯邦法處理衛生法規的權
限，以及醫生開立致命藥物給病患違反聯邦藥物法的爭議。由於這個案子
是新任首席大法官羅伯茲上任以來，第一宗爭議性的事件，同時也是一個
悠關其它州未來處理安樂死態度的例案，重要性不言可喻。由目前最高法
院的生態來看，有可能出現五票反對四票贊成，有利奧勒崗州的結果;不
過，這關鍵的第五票，已經提出辭呈的大法官歐康諾，到了宣判的階段可
能已經不在其位，因此到時後補她遺缺的新任大法官，將成為左右判決結
果的最後關鍵。美國最高法院這個月三號新的會期才剛展開，馬上就面臨
棘手的案子。布希政府為了阻止奧勒崗州繼續讓安樂死合法化，由司法部
長領軍，向最高法院提起了違憲的訴訟。而五號支持和反對的兩造，在最
高法院進行辯論時，門外聚集了大批支持安樂死的民眾進行遊行示威。司
法部長龔薩雷茲對奧勒崗州編號04623的案子，五號在華府最高法院
進行口頭辯論，而最高法院的門外，也聚集了大批關心案情的民眾，前來
聲援奧勒崗州准許醫生協助重病患者安樂死的作法。奧勒崗州乳癌末期患
者，安德魯斯:你知道你必須接受所有的治療，但若終將一死，我希望能
夠在有尊嚴同情憐憫的情況下死去。1997年奧勒崗州以公民投票的方
式，成為美國境內唯一一個開放安樂死合法化的州，總計有208名重病
患者藉由這項法律，自行決定要求醫生協助他們執行安樂死。布希政府對
奧勒崗的作法，十分不以為然，2002年當時的司法部長艾希克羅夫，
就曾以違反聯邦藥物法規為由，企圖證明執行安樂死的醫生有罪，但案子
遭到上訴法院的駁回。代表奧勒崗州出庭的辯護律師艾特金生，以及代表
聯邦政府的檢察總長克里門，五號在辯論庭上舌戰的焦點，放在聯邦法處
理衛生法規的權限，以及醫生開立致命藥物給病患違反聯邦藥物法的爭議
。由於這個案子是新任首席大法官羅伯茲上任以來，第一宗爭議性的事件
，同時也是一個悠關其它州未來處理安樂死態度的例案，重要性不言可喻
。由目前最高法院的生態來看，有可能出現五票反對四票贊成，有利奧勒
崗州的結果;不過，這關鍵的第五票，已經提出辭呈的大法官歐康諾，到
了宣判的階段可能已經不在其位，因此到時後補她遺缺的新任大法官，將
成為左右判決結果的最後關鍵。美國最高法院這個月三號新的會期才剛展
開，馬上就面臨棘手的案子。布希政府為了阻止奧勒崗州繼續讓安樂死合
法化，由司法部長領軍，向最高法院提起了違憲的訴訟。而五號支持和反
對的兩造，在最高法院進行辯論時，門外聚集了大批支持安樂死的民眾進
行遊行示威。司法部長龔薩雷茲對奧勒崗州編號04623的案子，五號
在華府最高法院進行口頭辯論，而最高法院的門外，也聚集了大批關心案
情的民眾，前來聲援奧勒崗州准許醫生協助重病患者安樂死的作法。奧勒
崗州乳癌末期患者，安德魯斯:你知道你必須接受所有的治療，但若終將
一死，我希望能夠在有尊嚴同情憐憫的情況下死去。1997年奧勒崗州
以公民投票的方式，成為美國境內唯一一個開放安樂死合法化的州，總計
有208名重病患者藉由這項法律，自行決定要求醫生協助他們執行安樂
死。布希政府對奧勒崗的作法，十分不以為然，2002年當時的司法部
長艾希克羅夫，就曾以違反聯邦藥物法規為由，企圖證明執行安樂死的醫
生有罪，但案子遭到上訴法院的駁回。代表奧勒崗州出庭的辯護律師艾特
金生，以及代表聯邦政府的檢察總長克里門，五號在辯論庭上舌戰的焦點
，放在聯邦法處理衛生法規的權限，以及醫生開立致命藥物給病患違反聯
邦藥物法的爭議。由於這個案子是新任首席大法官羅伯茲上任以來，第一
宗爭議性的事件，同時也是一個悠關其它州未來處理安樂死態度的例案，
重要性不言可喻。由目前最高法院的生態來看，有可能出現五票反對四票
贊成，有利奧勒崗州的結果;不過，這關鍵的第五票，已經提出辭呈的大
法官歐康諾，到了宣判的階段可能已經不在其位，因此到時後補她遺缺的
新任大法官，將成為左右判決結果的最後關鍵。美國最高法院這個月三號
新的會期才剛展開，馬上就面臨棘手的案子。布希政府為了阻止奧勒崗州
繼續讓安樂死合法化，由司法部長領軍，向最高法院提起了違憲的訴訟。
而五號支持和反對的兩造，在最高法院進行辯論時，門外聚集了大批支持
安樂死的民眾進行遊行示威。司法部長龔薩雷茲對奧勒崗州編號0462
3的案子，五號在華府最高法院進行口頭辯論，而最高法院的門外，也聚
集了大批關心案情的民眾，前來聲援奧勒崗州准許醫生協助重病患者安樂
死的作法。奧勒崗州乳癌末期患者，安德魯斯:你知道你必須接受所有的
治療，但若終將一死，我希望能夠在有尊嚴同情憐憫的情況下死去。19
97年奧勒崗州以公民投票的方式，成為美國境內唯一一個開放安樂死合
法化的州，總計有208名重病患者藉由這項法律，自行決定要求醫生協
助他們執行安樂死。布希政府對奧勒崗的作法，十分不以為然，2002
年當時的司法部長艾希克羅夫，就曾以違反聯邦藥物法規為由，企圖證明
執行安樂死的醫生有罪，但案子遭到上訴法院的駁回。代表奧勒崗州出庭
的辯護律師艾特金生，以及代表聯邦政府的檢察總長克里門，五號在辯論
庭上舌戰的焦點，放在聯邦法處理衛生法規的權限，以及醫生開立致命藥
物給病患違反聯邦藥物法的爭議。由於這個案子是新任首席大法官羅伯茲
上任以來，第一宗爭議性的事件，同時也是一個悠關其它州未來處理安樂
死態度的例案，重要性不言可喻。由目前最高法院的生態來看，有可能出
現五票反對四票贊成，有利奧勒崗州的結果;不過，這關鍵的第五票，已
經提出辭呈的大法官歐康諾，到了宣判的階段可能已經不在其位，因此到
時後補她遺缺的新任大法官，將成為左右判決結果的最後關鍵。美國最高
法院這個月三號新的會期才剛展開，馬上就面臨棘手的案子。布希政府為
了阻止奧勒崗州繼續讓安樂死合法化，由司法部長領軍，向最高法院提起
了違憲的訴訟。而五號支持和反對的兩造，在最高法院進行辯論時，門外
聚集了大批支持安樂死的民眾進行遊行示威。司法部長龔薩雷茲對奧勒崗
州編號04623的案子，五號在華府最高法院進行口頭辯論，而最高法
院的門外，也聚集了大批關心案情的民眾，前來聲援奧勒崗州准許醫生協
助重病患者安樂死的作法。奧勒崗州乳癌末期患者，安德魯斯:你知道你
必須接受所有的治療，但若終將一死，我希望能夠在有尊嚴同情憐憫的情
況下死去。1997年奧勒崗州以公民投票的方式，成為美國境內唯一一
個開放安樂死合法化的州，總計有208名重病患者藉由這項法律，自行
決定要求醫生協助他們執行安樂死。布希政府對奧勒崗的作法，十分不以
為然，2002年當時的司法部長艾希克羅夫，就曾以違反聯邦藥物法規
為由，企圖證明執行安樂死的醫生有罪，但案子遭到上訴法院的駁回。代
表奧勒崗州出庭的辯護律師艾特金生，以及代表聯邦政府的檢察總長克里
門，五號在辯論庭上舌戰的焦點，放在聯邦法處理衛生法規的權限，以及
醫生開立致命藥物給病患違反聯邦藥物法的爭議。由於這個案子是新任首
席大法官羅伯茲上任以來，第一宗爭議性的事件，同時也是一個悠關其它
州未來處理安樂死態度的例案，重要性不言可喻。由目前最高法院的生態
來看，有可能出現五票反對四票贊成，有利奧勒崗州的結果;不過，這關
鍵的第五票，已經提出辭呈的大法官歐康諾，到了宣判的階段可能已經不
在其位，因此到時後補她遺缺的新任大法官，將成為左右判決結果的最後
關鍵。美國最高法院這個月三號新的會期才剛展開，馬上就面臨棘手的案
子。布希政府為了阻止奧勒崗州繼續讓安樂死合法化，由司法部長領軍，
向最高法院提起了違憲的訴訟。而五號支持和反對的兩造，在最高法院進
行辯論時，門外聚集了大批支持安樂死的民眾進行遊行示威。司法部長龔
薩雷茲對奧勒崗州編號04623的案子，五號在華府最高法院進行口頭
辯論，而最高法院的門外，也聚集了大批關心案情的民眾，前來聲援奧勒
崗州准許醫生協助重病患者安樂死的作法。奧勒崗州乳癌末期患者，安德
魯斯:你知道你必須接受所有的治療，但若終將一死，我希望能夠在有尊
嚴同情憐憫的情況下死去。1997年奧勒崗州以公民投票的方式，成為
美國境內唯一一個開放安樂死合法化的州，總計有208名重病患者藉由
這項法律，自行決定要求醫生協助他們執行安樂死。布希政府對奧勒崗的
作法，十分不以為然，2002年當時的司法部長艾希克羅夫，就曾以違
反聯邦藥物法規為由，企圖證明執行安樂死的醫生有罪，但案子遭到上訴
法院的駁回。代表奧勒崗州出庭的辯護律師艾特金生，以及代表聯邦政府
的檢察總長克里門，五號在辯論庭上舌戰的焦點，放在聯邦法處理衛生法
規的權限，以及醫生開立致命藥物給病患違反聯邦藥物法的爭議。由於這
個案子是新任首席大法官羅伯茲上任以來，第一宗爭議性的事件，同時也
是一個悠關其它州未來處理安樂死態度的例案，重要性不言可喻。由目前
最高法院的生態來看，有可能出現五票反對四票贊成，有利奧勒崗州的結
果;不過，這關鍵的第五票，已經提出辭呈的大法官歐康諾，到了宣判的
階段可能已經不在其位，因此到時後補她遺缺的新任大法官，將成為左右
判決結果的最後關鍵。美國最高法院這個月三號新的會期才剛展開，馬上
就面臨棘手的案子。布希政府為了阻止奧勒崗州繼續讓安樂死合法化，由
司法部長領軍，向最高法院提起了違憲的訴訟。而五號支持和反對的兩造
，在最高法院進行辯論時，門外聚集了大批支持安樂死的民眾進行遊行示
威。司法部長龔薩雷茲對奧勒崗州編號04623的案子，五號在華府最
高法院進行口頭辯論，而最高法院的門外，也聚集了大批關心案情的民眾
，前來聲援奧勒崗州准許醫生協助重病患者安樂死的作法。奧勒崗州乳癌
末期患者，安德魯斯:你知道你必須接受所有的治療，但若終將一死，我
希望能夠在有尊嚴同情憐憫的情況下死去。1997年奧勒崗州以公民投
票的方式，成為美國境內唯一一個開放安樂死合法化的州，總計有208
名重病患者藉由這項法律，自行決定要求醫生協助他們執行安樂死。布希
政府對奧勒崗的作法，十分不以為然，2002年當時的司法部長艾希克
羅夫，就曾以違反聯邦藥物法規為由，企圖證明執行安樂死的醫生有罪，
但案子遭到上訴法院的駁回。代表奧勒崗州出庭的辯護律師艾特金生，以
及代表聯邦政府的檢察總長克里門，五號在辯論庭上舌戰的焦點，放在聯
邦法處理衛生法規的權限，以及醫生開立致命藥物給病患違反聯邦藥物法
的爭議。由於這個案子是新任首席大法官羅伯茲上任以來，第一宗爭議性
的事件，同時也是一個悠關其它州未來處理安樂死態度的例案，重要性不
言可喻。由目前最高法院的生態來看，有可能出現五票反對四票贊成，有
利奧勒崗州的結果;不過，這關鍵的第五票，已經提出辭呈的大法官歐康
諾，到了宣判的階段可能已經不在其位，因此到時後補她遺缺的新任大法
官，將成為左右判決結果的最後關鍵。美國最高法院這個月三號新的會期
才剛展開，馬上就面臨棘手的案子。布希政府為了阻止奧勒崗州繼續讓安
樂死合法化，由司法部長領軍，向最高法院提起了違憲的訴訟。而五號支
持和反對的兩造，在最高法院進行辯論時，門外聚集了大批支持安樂死的
民眾進行遊行示威。司法部長龔薩雷茲對奧勒崗州編號04623的案子
，五號在華府最高法院進行口頭辯論，而最高法院的門外，也聚集了大批
關心案情的民眾，前來聲援奧勒崗州准許醫生協助重病患者安樂死的作法
。奧勒崗州乳癌末期患者，安德魯斯:你知道你必須接受所有的治療，但
若終將一死，我希望能夠在有尊嚴同情憐憫的情況下死去。1997年奧
勒崗州以公民投票的方式，成為美國境內唯一一個開放安樂死合法化的州
，總計有208名重病患者藉由這項法律，自行決定要求醫生協助他們執
行安樂死。布希政府對奧勒崗的作法，十分不以為然，2002年當時的
司法部長艾希克羅夫，就曾以違反聯邦藥物法規為由，企圖證明執行安樂
死的醫生有罪，但案子遭到上訴法院的駁回。代表奧勒崗州出庭的辯護律
師艾特金生，以及代表聯邦政府的檢察總長克里門，五號在辯論庭上舌戰
的焦點，放在聯邦法處理衛生法規的權限，以及醫生開立致命藥物給病患
違反聯邦藥物法的爭議。由於這個案子是新任首席大法官羅伯茲上任以來
，第一宗爭議性的事件，同時也是一個悠關其它州未來處理安樂死態度的
例案，重要性不言可喻。由目前最高法院的生態來看，有可能出現五票反
對四票贊成，有利奧勒崗州的結果;不過，這關鍵的第五票，已經提出辭
呈的大法官歐康諾，到了宣判的階段可能已經不在其位，因此到時後補她
遺缺的新任大法官，將成為左右判決結果的最後關鍵。美國最高法院這個
月三號新的會期才剛展開，馬上就面臨棘手的案子。布希政府為了阻止奧
勒崗州繼續讓安樂死合法化，由司法部長領軍，向最高法院提起了違憲的
訴訟。而五號支持和反對的兩造，在最高法院進行辯論時，門外聚集了大
批支持安樂死的民眾進行遊行示威。司法部長龔薩雷茲對奧勒崗州編號0
4623的案子，五號在華府最高法院進行口頭辯論，而最高法院的門外
，也聚集了大批關心案情的民眾，前來聲援奧勒崗州准許醫生協助重病患
者安樂死的作法。奧勒崗州乳癌末期患者，安德魯斯:你知道你必須接受
所有的治療，但若終將一死，我希望能夠在有尊嚴同情憐憫的情況下死去
。1997年奧勒崗州以公民投票的方式，成為美國境內唯一一個開放安
樂死合法化的州，總計有208名重病患者藉由這項法律，自行決定要求
醫生協助他們執行安樂死。布希政府對奧勒崗的作法，十分不以為然，2
002年當時的司法部長艾希克羅夫，就曾以違反聯邦藥物法規為由，企
圖證明執行安樂死的醫生有罪，但案子遭到上訴法院的駁回。代表奧勒崗
州出庭的辯護律師艾特金生，以及代表聯邦政府的檢察總長克里門，五號
在辯論庭上舌戰的焦點，放在聯邦法處理衛生法規的權限，以及醫生開立
致命藥物給病患違反聯邦藥物法的爭議。由於這個案子是新任首席大法官
羅伯茲上任以來，第一宗爭議性的事件，同時也是一個悠關其它州未來處
理安樂死態度的例案，重要性不言可喻。由目前最高法院的生態來看，有
可能出現五票反對四票贊成，有利奧勒崗州的結果;不過，這關鍵的第五
票，已經提出辭呈的大法官歐康諾，到了宣判的階段可能已經不在其位，
因此到時後補她遺缺的新任大法官，將成為左右判決結果的最後關鍵。美
國最高法院這個月三號新的會期才剛展開，馬上就面臨棘手的案子。布希
政府為了阻止奧勒崗州繼續讓安樂死合法化，由司法部長領軍，向最高法
院提起了違憲的訴訟。而五號支持和反對的兩造，在最高法院進行辯論時
，門外聚集了大批支持安樂死的民眾進行遊行示威。司法部長龔薩雷茲對
奧勒崗州編號04623的案子，五號在華府最高法院進行口頭辯論，而
最高法院的門外，也聚集了大批關心案情的民眾，前來聲援奧勒崗州准許
醫生協助重病患者安樂死的作法。奧勒崗州乳癌末期患者，安德魯斯:你
知道你必須接受所有的治療，但若終將一死，我希望能夠在有尊嚴同情憐
憫的情況下死去。1997年奧勒崗州以公民投票的方式，成為美國境內
唯一一個開放安樂死合法化的州，總計有208名重病患者藉由這項法律
，自行決定要求醫生協助他們執行安樂死。布希政府對奧勒崗的作法，十
分不以為然，2002年當時的司法部長艾希克羅夫，就曾以違反聯邦藥
物法規為由，企圖證明執行安樂死的醫生有罪，但案子遭到上訴法院的駁
回。代表奧勒崗州出庭的辯護律師艾特金生，以及代表聯邦政府的檢察總
長克里門，五號在辯論庭上舌戰的焦點，放在聯邦法處理衛生法規的權限
，以及醫生開立致命藥物給病患違反聯邦藥物法的爭議。由於這個案子是
新任首席大法官羅伯茲上任以來，第一宗爭議性的事件，同時也是一個悠
關其它州未來處理安樂死態度的例案，重要性不言可喻。由目前最高法院
的生態來看，有可能出現五票反對四票贊成，有利奧勒崗州的結果;不過
，這關鍵的第五票，已經提出辭呈的大法官歐康諾，到了宣判的階段可能
已經不在其位，因此到時後補她遺缺的新任大法官，將成為左右判決結果
的最後關鍵。
