美國最高法院這個月三號新的會期才剛展開，馬上就面臨棘手的案子。
布希政府為了阻止奧勒崗州繼續讓安樂死合法化，由司法部長領軍，向
最高法院提起了違憲的訴訟。
而五號支持和反對的兩造，在最高法院進行辯論時，門外聚集了大批支
持安樂死的民眾進行遊行示威。
司法部長龔薩雷茲對奧勒崗州編號04623的案子，五號在華府最高
法院進行口頭辯論，而最高法院的門外，也聚集了大批關心案情的民
眾，前來聲援奧勒崗州准許醫生協助重病患者安樂死的作法。
奧勒崗州乳癌末期患者，安德魯斯:你知道你必須接受所有的治療，但
若終將一死，我希望能夠在有尊嚴同情憐憫的情況下死去。
1997年奧勒崗州以公民投票的方式，成為美國境內唯一一個開放安
樂死合法化的州，總計有208名重病患者藉由這項法律，自行決定
要求醫生協助他們執行安樂死。
布希政府對奧勒崗的作法，十分不以為然，2002年當時的司法部長
艾希克羅夫，就曾以違反聯邦藥物法規為由，企圖證明執行安樂死的
醫生有罪，但案子遭到上訴法院的駁回。
代表奧勒崗州出庭的辯護律師艾特金生，以及代表聯邦政府的檢察總長
克里門，五號在辯論庭上舌戰的焦點，放在聯邦法處理衛生法規的權
限，以及醫生開立致命藥物給病患違反聯邦藥物法的爭議。
由於這個案子是新任首席大法官羅伯茲上任以來，第一宗爭議性的事件
，同時也是一個悠關其它州未來處理安樂死態度的例案，重要性不言
可喻。
由目前最高法院的生態來看，有可能出現五票反對四票贊成，有利奧勒
崗州的結果;不過，這關鍵的第五票，已經提出辭呈的大法官歐康諾
，到了宣判的階段可能已經不在其位，因此到時後補她遺缺的新任大
