早上八點，消費券發放時間一到，大批民眾紛紛湧入發放所，尤其在高雄
左營的福山里，更是人潮滿滿，因為這裡里民人數有三萬八千多人，是全
國最大里，發放消費券總計將近一億五千萬元，導致領券隊伍大排長龍，
不時有民眾抱怨。另外也有不少代領人身份證件不齊全，或是少了蓋章，
還要再跑一趟。第一次發放消費券，雖然狀況不少，但多數民眾還是相當
開心，尤其住在台南的吳姓人家，家庭成員有43人，一個人領3600
，總共能領到15萬4千8百元，這個大紅包可讓吳太太笑得合不攏嘴。
南投的一碗麵家庭，爸爸也高興的帶到五個小孩去領券，不過小朋友看到
消費券的反應，卻跟大人截然不同。而在台中，還有老先生，當場就大方
拿出消費券捐給學校，做善事，發放所外，則有許多店家，忙著發促銷傳
單，搶商機，不論是拼經濟、還是做公益，這個3600大紅包，都讓這
個農曆過年，先添喜氣洋洋。記者綜合報導早上八點，消費券發放時間一
到，大批民眾紛紛湧入發放所，尤其在高雄左營的福山里，更是人潮滿滿
，因為這裡里民人數有三萬八千多人，是全國最大里，發放消費券總計將
近一億五千萬元，導致領券隊伍大排長龍，不時有民眾抱怨。另外也有不
少代領人身份證件不齊全，或是少了蓋章，還要再跑一趟。第一次發放消
費券，雖然狀況不少，但多數民眾還是相當開心，尤其住在台南的吳姓人
家，家庭成員有43人，一個人領3600，總共能領到15萬4千8百
元，這個大紅包可讓吳太太笑得合不攏嘴。南投的一碗麵家庭，爸爸也高
興的帶到五個小孩去領券，不過小朋友看到消費券的反應，卻跟大人截然
不同。而在台中，還有老先生，當場就大方拿出消費券捐給學校，做善事
，發放所外，則有許多店家，忙著發促銷傳單，搶商機，不論是拼經濟、
還是做公益，這個3600大紅包，都讓這個農曆過年，先添喜氣洋洋。
記者綜合報導早上八點，消費券發放時間一到，大批民眾紛紛湧入發放所
，尤其在高雄左營的福山里，更是人潮滿滿，因為這裡里民人數有三萬八
千多人，是全國最大里，發放消費券總計將近一億五千萬元，導致領券隊
伍大排長龍，不時有民眾抱怨。另外也有不少代領人身份證件不齊全，或
是少了蓋章，還要再跑一趟。第一次發放消費券，雖然狀況不少，但多數
民眾還是相當開心，尤其住在台南的吳姓人家，家庭成員有43人，一個
人領3600，總共能領到15萬4千8百元，這個大紅包可讓吳太太笑
得合不攏嘴。南投的一碗麵家庭，爸爸也高興的帶到五個小孩去領券，不
過小朋友看到消費券的反應，卻跟大人截然不同。而在台中，還有老先生
，當場就大方拿出消費券捐給學校，做善事，發放所外，則有許多店家，
忙著發促銷傳單，搶商機，不論是拼經濟、還是做公益，這個3600大
紅包，都讓這個農曆過年，先添喜氣洋洋。記者綜合報導早上八點，消費
券發放時間一到，大批民眾紛紛湧入發放所，尤其在高雄左營的福山里，
更是人潮滿滿，因為這裡里民人數有三萬八千多人，是全國最大里，發放
消費券總計將近一億五千萬元，導致領券隊伍大排長龍，不時有民眾抱怨
。另外也有不少代領人身份證件不齊全，或是少了蓋章，還要再跑一趟。
第一次發放消費券，雖然狀況不少，但多數民眾還是相當開心，尤其住在
台南的吳姓人家，家庭成員有43人，一個人領3600，總共能領到1
5萬4千8百元，這個大紅包可讓吳太太笑得合不攏嘴。南投的一碗麵家
庭，爸爸也高興的帶到五個小孩去領券，不過小朋友看到消費券的反應，
卻跟大人截然不同。而在台中，還有老先生，當場就大方拿出消費券捐給
學校，做善事，發放所外，則有許多店家，忙著發促銷傳單，搶商機，不
論是拼經濟、還是做公益，這個3600大紅包，都讓這個農曆過年，先
添喜氣洋洋。記者綜合報導早上八點，消費券發放時間一到，大批民眾紛
紛湧入發放所，尤其在高雄左營的福山里，更是人潮滿滿，因為這裡里民
人數有三萬八千多人，是全國最大里，發放消費券總計將近一億五千萬元
，導致領券隊伍大排長龍，不時有民眾抱怨。另外也有不少代領人身份證
件不齊全，或是少了蓋章，還要再跑一趟。第一次發放消費券，雖然狀況
不少，但多數民眾還是相當開心，尤其住在台南的吳姓人家，家庭成員有
43人，一個人領3600，總共能領到15萬4千8百元，這個大紅包
可讓吳太太笑得合不攏嘴。南投的一碗麵家庭，爸爸也高興的帶到五個小
孩去領券，不過小朋友看到消費券的反應，卻跟大人截然不同。而在台中
，還有老先生，當場就大方拿出消費券捐給學校，做善事，發放所外，則
有許多店家，忙著發促銷傳單，搶商機，不論是拼經濟、還是做公益，這
個3600大紅包，都讓這個農曆過年，先添喜氣洋洋。記者綜合報導早
上八點，消費券發放時間一到，大批民眾紛紛湧入發放所，尤其在高雄左
營的福山里，更是人潮滿滿，因為這裡里民人數有三萬八千多人，是全國
最大里，發放消費券總計將近一億五千萬元，導致領券隊伍大排長龍，不
時有民眾抱怨。另外也有不少代領人身份證件不齊全，或是少了蓋章，還
要再跑一趟。第一次發放消費券，雖然狀況不少，但多數民眾還是相當開
心，尤其住在台南的吳姓人家，家庭成員有43人，一個人領3600，
總共能領到15萬4千8百元，這個大紅包可讓吳太太笑得合不攏嘴。南
投的一碗麵家庭，爸爸也高興的帶到五個小孩去領券，不過小朋友看到消
費券的反應，卻跟大人截然不同。而在台中，還有老先生，當場就大方拿
出消費券捐給學校，做善事，發放所外，則有許多店家，忙著發促銷傳單
，搶商機，不論是拼經濟、還是做公益，這個3600大紅包，都讓這個
農曆過年，先添喜氣洋洋。記者綜合報導
