歐巴瑪十七號帶著家人，從費城30街的火車站，登上這輛有80年歷
史，十節車廂的老火車，前往華府參加就職典禮。
這趟火車就職之旅，是循美國第十六任總統林肯1861年的模式，總
旅程220公里，沿途停靠三個站，出發後第一個停靠點，就是副總
統當選人拜登的家鄉，德拉瓦州的威明頓市，歐巴瑪在此接拜登夫婦
火車沿途經過的路線，聚集了熱情的支持者，在刺骨的寒風中，迎接這
輛火車頭上掛著「更新美國承諾」標語的列車。
美國民眾，威廉斯：我是打從德州來的，這是為了我的雙親，真是太棒
了，這趟能夠成行真是有福，我感謝上帝。
歐巴瑪就職列車，進入華府之前，在馬里蘭州的巴爾的摩市稍做停留，
向四萬名支持群眾發表演說。
美國總統當選人，歐巴瑪：我們深知當前所遭遇的挑戰，不是一時半刻
可以解決的，一開始會出錯會倒退，會有挫折和失望感，我會犯錯，
但我籲請各方，在十萬火急的情況下展現耐心。
這一天也正好是歐巴瑪的妻子蜜雪兒，45歲的生日，列車停靠在巴爾
地摩車站時，媒體從車窗外可以窺見，蜜雪兒和女兒們在車廂內跳舞
慶生，氣氛相當熱鬧。
由費城到華盛頓的火車車程，通常只需要兩個半小時，歐巴馬的專車卻
花了7小時才抵達終點。
