日本和美國為了解決沖繩縣的普天間美軍機場遷移問題，目前正在華府
召開局長級會談。
日方希望能在美軍現有的其他基地找地方，但美軍的計畫，則是在沖繩
縣西邊的海岸地區，以填海方式建造新機場。
雙方為此僵持不下，而美國國防部長倫斯斐這個月下旬的亞洲之行，除
了中韓以及巴基斯坦和蒙古，原定的日本這一站，則是在僵持的氣氛
下，有可能被取消。
日本沖繩地區美軍基地的遷移，隨著美方打算調整全球軍力部署而浮上
檯面。
(CG)位於西太平洋的沖繩，主島和離島上有不少美軍的營區，靶場
和機場。
包括基手納和普天間2座最重要的機場(CG)。
其中普天間機場將遷移到島上的其他地點。
(CG)日方提議將機場遷移到名護市東南方的施瓦布營區(CG)，
以避免激發當地民眾過度的反彈。
不過美軍希望新的機場夠大，以容納更多飛機起降，(CG)因此希望
在名護市外海，以填海造地方式擴建新機場(CG)。
不過，沖繩西邊的海岸線，是日本在當地設立的國家公園，地方人士堅
決反對設立基地，而日本自衛隊代表，也對美方堅持感到不滿。
在這樣僵持的氣氛下，華府傳出美國國防部長倫斯斐可能取消訪日的消
息，被日本媒體解讀為是在向日方施壓。
這個月底，雙方還要進行外交國防首長的2加2會談，屆時基地遷移仍
是必須面對的問題。
另外，日本修改憲法第九條，將是國會這個會期討論的重點之一。
最大在野黨的民主黨，5號提出該黨對自衛隊海外派遣的立場。
新當選黨魁的前原誠司，國防外交政策見解和小泉首相相當接近。
而在民主黨準備提出的憲法修正案建言中，就明白指出日本擁有自衛權
，而在聯合國授權的情況下，民主黨也贊成將自衛隊派往海外執行任
務。
