在15號，疑似因為引擎吸入鳥群、而迫降在紐約哈德遜河的全美航空班
機，17號終於順利、被打撈上岸，調查人員立刻從機尾，取出黑盒子進
行判讀，以釐清失事原因。救難人員利用起重機，緩緩將迫降在哈德遜河
的、全美航空班機、吊離水面。隨後調查人員順利從機尾，取出俗稱黑盒
子的飛行紀錄器，送往華盛頓進行判讀，儘管先前公佈的座艙通話紀錄顯
示，機長的確曾經在迫降前，向塔台通報，遭到鳥擊、兩具引擎失去動力
。但真正的失事原因，還要等調查分析所有證據之後，才能確定。在15
號，疑似因為引擎吸入鳥群、而迫降在紐約哈德遜河的全美航空班機，1
7號終於順利、被打撈上岸，調查人員立刻從機尾，取出黑盒子進行判讀
，以釐清失事原因。救難人員利用起重機，緩緩將迫降在哈德遜河的、全
美航空班機、吊離水面。隨後調查人員順利從機尾，取出俗稱黑盒子的飛
行紀錄器，送往華盛頓進行判讀，儘管先前公佈的座艙通話紀錄顯示，機
長的確曾經在迫降前，向塔台通報，遭到鳥擊、兩具引擎失去動力。但真
正的失事原因，還要等調查分析所有證據之後，才能確定。在15號，疑
似因為引擎吸入鳥群、而迫降在紐約哈德遜河的全美航空班機，17號終
於順利、被打撈上岸，調查人員立刻從機尾，取出黑盒子進行判讀，以釐
清失事原因。救難人員利用起重機，緩緩將迫降在哈德遜河的、全美航空
班機、吊離水面。隨後調查人員順利從機尾，取出俗稱黑盒子的飛行紀錄
器，送往華盛頓進行判讀，儘管先前公佈的座艙通話紀錄顯示，機長的確
曾經在迫降前，向塔台通報，遭到鳥擊、兩具引擎失去動力。但真正的失
事原因，還要等調查分析所有證據之後，才能確定。在15號，疑似因為
引擎吸入鳥群、而迫降在紐約哈德遜河的全美航空班機，17號終於順利
、被打撈上岸，調查人員立刻從機尾，取出黑盒子進行判讀，以釐清失事
原因。救難人員利用起重機，緩緩將迫降在哈德遜河的、全美航空班機、
吊離水面。隨後調查人員順利從機尾，取出俗稱黑盒子的飛行紀錄器，送
往華盛頓進行判讀，儘管先前公佈的座艙通話紀錄顯示，機長的確曾經在
迫降前，向塔台通報，遭到鳥擊、兩具引擎失去動力。但真正的失事原因
，還要等調查分析所有證據之後，才能確定。
