精美的幾何圖案，彼此之間完美精確的對稱。要製作出這樣的作品，得靠
木工師傅高超的技術跟美感。這項從江戶末年傳承下來的手藝，巧妙把當
地盛產，色澤深淺不同的櫻木、漆木、日本蓮香木，拼接成繽紛的幾何圖
案，然後再製作成不同用途的碗、盤茶杯。除了一般生活用品，寄木還可
以做成更複雜的成品，像是可以防盜的百寶箱，看起來很普通的盒子，也
沒有加裝半道鎖，但想打開它卻沒那麼容易，得花一點腦筋這邊扭一扭，
那邊轉一轉，把師傅精心設計，多達七到十道的秘密機關，一一破解才能
找到裏頭的寶藏。過程就好像在玩益智遊戲或是變魔術一樣有趣。不過跟
其他日本傳統手工藝一樣，寄木細工也因為沒有年輕人願意學，目前正面
臨失傳的危機。精美的幾何圖案，彼此之間完美精確的對稱。要製作出這
樣的作品，得靠木工師傅高超的技術跟美感。這項從江戶末年傳承下來的
手藝，巧妙把當地盛產，色澤深淺不同的櫻木、漆木、日本蓮香木，拼接
成繽紛的幾何圖案，然後再製作成不同用途的碗、盤茶杯。除了一般生活
用品，寄木還可以做成更複雜的成品，像是可以防盜的百寶箱，看起來很
普通的盒子，也沒有加裝半道鎖，但想打開它卻沒那麼容易，得花一點腦
筋這邊扭一扭，那邊轉一轉，把師傅精心設計，多達七到十道的秘密機關
，一一破解才能找到裏頭的寶藏。過程就好像在玩益智遊戲或是變魔術一
樣有趣。不過跟其他日本傳統手工藝一樣，寄木細工也因為沒有年輕人願
意學，目前正面臨失傳的危機。精美的幾何圖案，彼此之間完美精確的對
稱。要製作出這樣的作品，得靠木工師傅高超的技術跟美感。這項從江戶
末年傳承下來的手藝，巧妙把當地盛產，色澤深淺不同的櫻木、漆木、日
本蓮香木，拼接成繽紛的幾何圖案，然後再製作成不同用途的碗、盤茶杯
。除了一般生活用品，寄木還可以做成更複雜的成品，像是可以防盜的百
寶箱，看起來很普通的盒子，也沒有加裝半道鎖，但想打開它卻沒那麼容
易，得花一點腦筋這邊扭一扭，那邊轉一轉，把師傅精心設計，多達七到
十道的秘密機關，一一破解才能找到裏頭的寶藏。過程就好像在玩益智遊
戲或是變魔術一樣有趣。不過跟其他日本傳統手工藝一樣，寄木細工也因
為沒有年輕人願意學，目前正面臨失傳的危機。精美的幾何圖案，彼此之
間完美精確的對稱。要製作出這樣的作品，得靠木工師傅高超的技術跟美
感。這項從江戶末年傳承下來的手藝，巧妙把當地盛產，色澤深淺不同的
櫻木、漆木、日本蓮香木，拼接成繽紛的幾何圖案，然後再製作成不同用
途的碗、盤茶杯。除了一般生活用品，寄木還可以做成更複雜的成品，像
是可以防盜的百寶箱，看起來很普通的盒子，也沒有加裝半道鎖，但想打
開它卻沒那麼容易，得花一點腦筋這邊扭一扭，那邊轉一轉，把師傅精心
設計，多達七到十道的秘密機關，一一破解才能找到裏頭的寶藏。過程就
好像在玩益智遊戲或是變魔術一樣有趣。不過跟其他日本傳統手工藝一樣
，寄木細工也因為沒有年輕人願意學，目前正面臨失傳的危機。精美的幾
何圖案，彼此之間完美精確的對稱。要製作出這樣的作品，得靠木工師傅
高超的技術跟美感。這項從江戶末年傳承下來的手藝，巧妙把當地盛產，
色澤深淺不同的櫻木、漆木、日本蓮香木，拼接成繽紛的幾何圖案，然後
再製作成不同用途的碗、盤茶杯。除了一般生活用品，寄木還可以做成更
複雜的成品，像是可以防盜的百寶箱，看起來很普通的盒子，也沒有加裝
半道鎖，但想打開它卻沒那麼容易，得花一點腦筋這邊扭一扭，那邊轉一
轉，把師傅精心設計，多達七到十道的秘密機關，一一破解才能找到裏頭
的寶藏。過程就好像在玩益智遊戲或是變魔術一樣有趣。不過跟其他日本
傳統手工藝一樣，寄木細工也因為沒有年輕人願意學，目前正面臨失傳的
危機。精美的幾何圖案，彼此之間完美精確的對稱。要製作出這樣的作品
，得靠木工師傅高超的技術跟美感。這項從江戶末年傳承下來的手藝，巧
妙把當地盛產，色澤深淺不同的櫻木、漆木、日本蓮香木，拼接成繽紛的
幾何圖案，然後再製作成不同用途的碗、盤茶杯。除了一般生活用品，寄
木還可以做成更複雜的成品，像是可以防盜的百寶箱，看起來很普通的盒
子，也沒有加裝半道鎖，但想打開它卻沒那麼容易，得花一點腦筋這邊扭
一扭，那邊轉一轉，把師傅精心設計，多達七到十道的秘密機關，一一破
解才能找到裏頭的寶藏。過程就好像在玩益智遊戲或是變魔術一樣有趣。
不過跟其他日本傳統手工藝一樣，寄木細工也因為沒有年輕人願意學，目
前正面臨失傳的危機。
