日前有低收入家庭因為棉被不夠，爸爸把棉被讓給小孩蓋卻被凍死的不幸
事件傳出，其實像棉被這樣的物資不難募集，只是國內在物資募集上，供
需缺乏整合，現在，高雄縣首創物資銀行，把弱勢族群的物資需求，和愛
心人士有意提供的物資，都放上網路平台，更有效率的把物資分配給需要
的人。幫收容學生舖上剛募來的棉被，專門收容國中中輟生的高雄縣慈暉
關懷學園，在上波寒流期間缺了好幾床棉被，才剛向高雄縣政府提出物資
需求，就從物資銀行拿到棉被了。不只生活用品，社工人員也從物資銀行
取得更多食物，高雄縣政府今年首創的這個捐贈物資交流平台，讓需求的
弱勢家庭和社福團體可以明確提出需求，要捐贈物資的，也可以更正準地
提供，避免浪費。此外，有意捐贈的民眾，也可主動上網提供物資清單，
讓平台進行分配，如果暫時用不上，就存在縣內五個物資倉庫。就連最難
募到的電視，才一天就幫民眾媒合成功，因為是網路平台，捐贈來源不受
地域限制，連台北宜蘭都有民眾上網留言捐物資，才成立一個禮拜，倉庫
已經湧進大量物資，來領取的民眾也每天絡繹不絕，社福團體希望未來銀
行規模能一直擴大，除了讓他們物資不匱乏，或許也能安排弱勢族群協助
管理，增加工作機會。記者王介村孟昭權高雄報導日前有低收入家庭因為
棉被不夠，爸爸把棉被讓給小孩蓋卻被凍死的不幸事件傳出，其實像棉被
這樣的物資不難募集，只是國內在物資募集上，供需缺乏整合，現在，高
雄縣首創物資銀行，把弱勢族群的物資需求，和愛心人士有意提供的物資
，都放上網路平台，更有效率的把物資分配給需要的人。幫收容學生舖上
剛募來的棉被，專門收容國中中輟生的高雄縣慈暉關懷學園，在上波寒流
期間缺了好幾床棉被，才剛向高雄縣政府提出物資需求，就從物資銀行拿
到棉被了。不只生活用品，社工人員也從物資銀行取得更多食物，高雄縣
政府今年首創的這個捐贈物資交流平台，讓需求的弱勢家庭和社福團體可
以明確提出需求，要捐贈物資的，也可以更正準地提供，避免浪費。此外
，有意捐贈的民眾，也可主動上網提供物資清單，讓平台進行分配，如果
暫時用不上，就存在縣內五個物資倉庫。就連最難募到的電視，才一天就
幫民眾媒合成功，因為是網路平台，捐贈來源不受地域限制，連台北宜蘭
都有民眾上網留言捐物資，才成立一個禮拜，倉庫已經湧進大量物資，來
領取的民眾也每天絡繹不絕，社福團體希望未來銀行規模能一直擴大，除
了讓他們物資不匱乏，或許也能安排弱勢族群協助管理，增加工作機會。
記者王介村孟昭權高雄報導日前有低收入家庭因為棉被不夠，爸爸把棉被
讓給小孩蓋卻被凍死的不幸事件傳出，其實像棉被這樣的物資不難募集，
只是國內在物資募集上，供需缺乏整合，現在，高雄縣首創物資銀行，把
弱勢族群的物資需求，和愛心人士有意提供的物資，都放上網路平台，更
有效率的把物資分配給需要的人。幫收容學生舖上剛募來的棉被，專門收
容國中中輟生的高雄縣慈暉關懷學園，在上波寒流期間缺了好幾床棉被，
才剛向高雄縣政府提出物資需求，就從物資銀行拿到棉被了。不只生活用
品，社工人員也從物資銀行取得更多食物，高雄縣政府今年首創的這個捐
贈物資交流平台，讓需求的弱勢家庭和社福團體可以明確提出需求，要捐
贈物資的，也可以更正準地提供，避免浪費。此外，有意捐贈的民眾，也
可主動上網提供物資清單，讓平台進行分配，如果暫時用不上，就存在縣
內五個物資倉庫。就連最難募到的電視，才一天就幫民眾媒合成功，因為
是網路平台，捐贈來源不受地域限制，連台北宜蘭都有民眾上網留言捐物
資，才成立一個禮拜，倉庫已經湧進大量物資，來領取的民眾也每天絡繹
不絕，社福團體希望未來銀行規模能一直擴大，除了讓他們物資不匱乏，
或許也能安排弱勢族群協助管理，增加工作機會。記者王介村孟昭權高雄
報導日前有低收入家庭因為棉被不夠，爸爸把棉被讓給小孩蓋卻被凍死的
不幸事件傳出，其實像棉被這樣的物資不難募集，只是國內在物資募集上
，供需缺乏整合，現在，高雄縣首創物資銀行，把弱勢族群的物資需求，
和愛心人士有意提供的物資，都放上網路平台，更有效率的把物資分配給
需要的人。幫收容學生舖上剛募來的棉被，專門收容國中中輟生的高雄縣
慈暉關懷學園，在上波寒流期間缺了好幾床棉被，才剛向高雄縣政府提出
物資需求，就從物資銀行拿到棉被了。不只生活用品，社工人員也從物資
銀行取得更多食物，高雄縣政府今年首創的這個捐贈物資交流平台，讓需
求的弱勢家庭和社福團體可以明確提出需求，要捐贈物資的，也可以更正
準地提供，避免浪費。此外，有意捐贈的民眾，也可主動上網提供物資清
單，讓平台進行分配，如果暫時用不上，就存在縣內五個物資倉庫。就連
最難募到的電視，才一天就幫民眾媒合成功，因為是網路平台，捐贈來源
不受地域限制，連台北宜蘭都有民眾上網留言捐物資，才成立一個禮拜，
倉庫已經湧進大量物資，來領取的民眾也每天絡繹不絕，社福團體希望未
來銀行規模能一直擴大，除了讓他們物資不匱乏，或許也能安排弱勢族群
協助管理，增加工作機會。記者王介村孟昭權高雄報導日前有低收入家庭
因為棉被不夠，爸爸把棉被讓給小孩蓋卻被凍死的不幸事件傳出，其實像
棉被這樣的物資不難募集，只是國內在物資募集上，供需缺乏整合，現在
，高雄縣首創物資銀行，把弱勢族群的物資需求，和愛心人士有意提供的
物資，都放上網路平台，更有效率的把物資分配給需要的人。幫收容學生
舖上剛募來的棉被，專門收容國中中輟生的高雄縣慈暉關懷學園，在上波
寒流期間缺了好幾床棉被，才剛向高雄縣政府提出物資需求，就從物資銀
行拿到棉被了。不只生活用品，社工人員也從物資銀行取得更多食物，高
雄縣政府今年首創的這個捐贈物資交流平台，讓需求的弱勢家庭和社福團
體可以明確提出需求，要捐贈物資的，也可以更正準地提供，避免浪費。
此外，有意捐贈的民眾，也可主動上網提供物資清單，讓平台進行分配，
如果暫時用不上，就存在縣內五個物資倉庫。就連最難募到的電視，才一
天就幫民眾媒合成功，因為是網路平台，捐贈來源不受地域限制，連台北
宜蘭都有民眾上網留言捐物資，才成立一個禮拜，倉庫已經湧進大量物資
，來領取的民眾也每天絡繹不絕，社福團體希望未來銀行規模能一直擴大
，除了讓他們物資不匱乏，或許也能安排弱勢族群協助管理，增加工作機
會。記者王介村孟昭權高雄報導日前有低收入家庭因為棉被不夠，爸爸把
棉被讓給小孩蓋卻被凍死的不幸事件傳出，其實像棉被這樣的物資不難募
集，只是國內在物資募集上，供需缺乏整合，現在，高雄縣首創物資銀行
，把弱勢族群的物資需求，和愛心人士有意提供的物資，都放上網路平台
，更有效率的把物資分配給需要的人。幫收容學生舖上剛募來的棉被，專
門收容國中中輟生的高雄縣慈暉關懷學園，在上波寒流期間缺了好幾床棉
被，才剛向高雄縣政府提出物資需求，就從物資銀行拿到棉被了。不只生
活用品，社工人員也從物資銀行取得更多食物，高雄縣政府今年首創的這
個捐贈物資交流平台，讓需求的弱勢家庭和社福團體可以明確提出需求，
要捐贈物資的，也可以更正準地提供，避免浪費。此外，有意捐贈的民眾
，也可主動上網提供物資清單，讓平台進行分配，如果暫時用不上，就存
在縣內五個物資倉庫。就連最難募到的電視，才一天就幫民眾媒合成功，
因為是網路平台，捐贈來源不受地域限制，連台北宜蘭都有民眾上網留言
捐物資，才成立一個禮拜，倉庫已經湧進大量物資，來領取的民眾也每天
絡繹不絕，社福團體希望未來銀行規模能一直擴大，除了讓他們物資不匱
乏，或許也能安排弱勢族群協助管理，增加工作機會。記者王介村孟昭權
高雄報導
