美國紐約大學的研究人員表示，他們透過腦電波儀，找到了判別人類是否
會罹患阿茲海默症的方法，這份研究如果進一步獲得證實，預料將對這種
老年失智症的預防和治療產生重大的影響。美國總人口當中約有5%到6
%，也就是相當於四百萬人，罹患阿茲海默症。患者都是毫無預警的，漸
漸喪失記憶，並伴隨出現語言和情緒上的障礙。而紐約大學的研究人員最
近藉由檢測腦波的儀器，發展出了判別人類是否可能罹患阿茲海默症的方
法。紐約大學，普林契普博士:我們發展一套初期警告系統，讓我們知道
這個人未來幾年可能會出現癡呆。大腦中數百萬的腦細胞，每一秒不斷在
活動，研究人員透過腦波儀，測量受試者大腦溝通的情況;腦細胞發射訊
號的強度以及頻率。結果發現這三樣指標判別阿茲海默症的準確度，高達
九成。梅約醫學中心，彼得森醫師:找出那個人患病危險性高很重要，一
旦治療的方法藥物出現了，我們就可以馬上展開治療。紐約大學這項先進
的研究，是以一群64到79歲完全沒有出現記憶喪失的老年人為實驗對
象，獲得這樣的結果讓研究人員相當興奮，這項研究的成果如果再進一步
獲得證實，預料將對老年失智症的預防和治療有極大的助益。美國紐約大
學的研究人員表示，他們透過腦電波儀，找到了判別人類是否會罹患阿茲
海默症的方法，這份研究如果進一步獲得證實，預料將對這種老年失智症
的預防和治療產生重大的影響。美國總人口當中約有5%到6%，也就是
相當於四百萬人，罹患阿茲海默症。患者都是毫無預警的，漸漸喪失記憶
，並伴隨出現語言和情緒上的障礙。而紐約大學的研究人員最近藉由檢測
腦波的儀器，發展出了判別人類是否可能罹患阿茲海默症的方法。紐約大
學，普林契普博士:我們發展一套初期警告系統，讓我們知道這個人未來
幾年可能會出現癡呆。大腦中數百萬的腦細胞，每一秒不斷在活動，研究
人員透過腦波儀，測量受試者大腦溝通的情況;腦細胞發射訊號的強度以
及頻率。結果發現這三樣指標判別阿茲海默症的準確度，高達九成。梅約
醫學中心，彼得森醫師:找出那個人患病危險性高很重要，一旦治療的方
法藥物出現了，我們就可以馬上展開治療。紐約大學這項先進的研究，是
以一群64到79歲完全沒有出現記憶喪失的老年人為實驗對象，獲得這
樣的結果讓研究人員相當興奮，這項研究的成果如果再進一步獲得證實，
預料將對老年失智症的預防和治療有極大的助益。美國紐約大學的研究人
員表示，他們透過腦電波儀，找到了判別人類是否會罹患阿茲海默症的方
法，這份研究如果進一步獲得證實，預料將對這種老年失智症的預防和治
療產生重大的影響。美國總人口當中約有5%到6%，也就是相當於四百
萬人，罹患阿茲海默症。患者都是毫無預警的，漸漸喪失記憶，並伴隨出
現語言和情緒上的障礙。而紐約大學的研究人員最近藉由檢測腦波的儀器
，發展出了判別人類是否可能罹患阿茲海默症的方法。紐約大學，普林契
普博士:我們發展一套初期警告系統，讓我們知道這個人未來幾年可能會
出現癡呆。大腦中數百萬的腦細胞，每一秒不斷在活動，研究人員透過腦
波儀，測量受試者大腦溝通的情況;腦細胞發射訊號的強度以及頻率。結
果發現這三樣指標判別阿茲海默症的準確度，高達九成。梅約醫學中心，
彼得森醫師:找出那個人患病危險性高很重要，一旦治療的方法藥物出現
了，我們就可以馬上展開治療。紐約大學這項先進的研究，是以一群64
到79歲完全沒有出現記憶喪失的老年人為實驗對象，獲得這樣的結果讓
研究人員相當興奮，這項研究的成果如果再進一步獲得證實，預料將對老
年失智症的預防和治療有極大的助益。美國紐約大學的研究人員表示，他
們透過腦電波儀，找到了判別人類是否會罹患阿茲海默症的方法，這份研
究如果進一步獲得證實，預料將對這種老年失智症的預防和治療產生重大
的影響。美國總人口當中約有5%到6%，也就是相當於四百萬人，罹患
阿茲海默症。患者都是毫無預警的，漸漸喪失記憶，並伴隨出現語言和情
緒上的障礙。而紐約大學的研究人員最近藉由檢測腦波的儀器，發展出了
判別人類是否可能罹患阿茲海默症的方法。紐約大學，普林契普博士:我
們發展一套初期警告系統，讓我們知道這個人未來幾年可能會出現癡呆。
大腦中數百萬的腦細胞，每一秒不斷在活動，研究人員透過腦波儀，測量
受試者大腦溝通的情況;腦細胞發射訊號的強度以及頻率。結果發現這三
樣指標判別阿茲海默症的準確度，高達九成。梅約醫學中心，彼得森醫師
:找出那個人患病危險性高很重要，一旦治療的方法藥物出現了，我們就
可以馬上展開治療。紐約大學這項先進的研究，是以一群64到79歲完
全沒有出現記憶喪失的老年人為實驗對象，獲得這樣的結果讓研究人員相
當興奮，這項研究的成果如果再進一步獲得證實，預料將對老年失智症的
預防和治療有極大的助益。美國紐約大學的研究人員表示，他們透過腦電
波儀，找到了判別人類是否會罹患阿茲海默症的方法，這份研究如果進一
步獲得證實，預料將對這種老年失智症的預防和治療產生重大的影響。美
國總人口當中約有5%到6%，也就是相當於四百萬人，罹患阿茲海默症
。患者都是毫無預警的，漸漸喪失記憶，並伴隨出現語言和情緒上的障礙
。而紐約大學的研究人員最近藉由檢測腦波的儀器，發展出了判別人類是
否可能罹患阿茲海默症的方法。紐約大學，普林契普博士:我們發展一套
初期警告系統，讓我們知道這個人未來幾年可能會出現癡呆。大腦中數百
萬的腦細胞，每一秒不斷在活動，研究人員透過腦波儀，測量受試者大腦
溝通的情況;腦細胞發射訊號的強度以及頻率。結果發現這三樣指標判別
阿茲海默症的準確度，高達九成。梅約醫學中心，彼得森醫師:找出那個
人患病危險性高很重要，一旦治療的方法藥物出現了，我們就可以馬上展
開治療。紐約大學這項先進的研究，是以一群64到79歲完全沒有出現
記憶喪失的老年人為實驗對象，獲得這樣的結果讓研究人員相當興奮，這
項研究的成果如果再進一步獲得證實，預料將對老年失智症的預防和治療
有極大的助益。美國紐約大學的研究人員表示，他們透過腦電波儀，找到
了判別人類是否會罹患阿茲海默症的方法，這份研究如果進一步獲得證實
，預料將對這種老年失智症的預防和治療產生重大的影響。美國總人口當
中約有5%到6%，也就是相當於四百萬人，罹患阿茲海默症。患者都是
毫無預警的，漸漸喪失記憶，並伴隨出現語言和情緒上的障礙。而紐約大
學的研究人員最近藉由檢測腦波的儀器，發展出了判別人類是否可能罹患
阿茲海默症的方法。紐約大學，普林契普博士:我們發展一套初期警告系
統，讓我們知道這個人未來幾年可能會出現癡呆。大腦中數百萬的腦細胞
，每一秒不斷在活動，研究人員透過腦波儀，測量受試者大腦溝通的情況
;腦細胞發射訊號的強度以及頻率。結果發現這三樣指標判別阿茲海默症
的準確度，高達九成。梅約醫學中心，彼得森醫師:找出那個人患病危險
性高很重要，一旦治療的方法藥物出現了，我們就可以馬上展開治療。紐
約大學這項先進的研究，是以一群64到79歲完全沒有出現記憶喪失的
老年人為實驗對象，獲得這樣的結果讓研究人員相當興奮，這項研究的成
果如果再進一步獲得證實，預料將對老年失智症的預防和治療有極大的助
益。美國紐約大學的研究人員表示，他們透過腦電波儀，找到了判別人類
是否會罹患阿茲海默症的方法，這份研究如果進一步獲得證實，預料將對
這種老年失智症的預防和治療產生重大的影響。美國總人口當中約有5%
到6%，也就是相當於四百萬人，罹患阿茲海默症。患者都是毫無預警的
，漸漸喪失記憶，並伴隨出現語言和情緒上的障礙。而紐約大學的研究人
員最近藉由檢測腦波的儀器，發展出了判別人類是否可能罹患阿茲海默症
的方法。紐約大學，普林契普博士:我們發展一套初期警告系統，讓我們
知道這個人未來幾年可能會出現癡呆。大腦中數百萬的腦細胞，每一秒不
斷在活動，研究人員透過腦波儀，測量受試者大腦溝通的情況;腦細胞發
射訊號的強度以及頻率。結果發現這三樣指標判別阿茲海默症的準確度，
高達九成。梅約醫學中心，彼得森醫師:找出那個人患病危險性高很重要
，一旦治療的方法藥物出現了，我們就可以馬上展開治療。紐約大學這項
先進的研究，是以一群64到79歲完全沒有出現記憶喪失的老年人為實
驗對象，獲得這樣的結果讓研究人員相當興奮，這項研究的成果如果再進
一步獲得證實，預料將對老年失智症的預防和治療有極大的助益。美國紐
約大學的研究人員表示，他們透過腦電波儀，找到了判別人類是否會罹患
阿茲海默症的方法，這份研究如果進一步獲得證實，預料將對這種老年失
智症的預防和治療產生重大的影響。美國總人口當中約有5%到6%，也
就是相當於四百萬人，罹患阿茲海默症。患者都是毫無預警的，漸漸喪失
記憶，並伴隨出現語言和情緒上的障礙。而紐約大學的研究人員最近藉由
檢測腦波的儀器，發展出了判別人類是否可能罹患阿茲海默症的方法。紐
約大學，普林契普博士:我們發展一套初期警告系統，讓我們知道這個人
未來幾年可能會出現癡呆。大腦中數百萬的腦細胞，每一秒不斷在活動，
研究人員透過腦波儀，測量受試者大腦溝通的情況;腦細胞發射訊號的強
度以及頻率。結果發現這三樣指標判別阿茲海默症的準確度，高達九成。
梅約醫學中心，彼得森醫師:找出那個人患病危險性高很重要，一旦治療
的方法藥物出現了，我們就可以馬上展開治療。紐約大學這項先進的研究
，是以一群64到79歲完全沒有出現記憶喪失的老年人為實驗對象，獲
得這樣的結果讓研究人員相當興奮，這項研究的成果如果再進一步獲得證
實，預料將對老年失智症的預防和治療有極大的助益。美國紐約大學的研
究人員表示，他們透過腦電波儀，找到了判別人類是否會罹患阿茲海默症
的方法，這份研究如果進一步獲得證實，預料將對這種老年失智症的預防
和治療產生重大的影響。美國總人口當中約有5%到6%，也就是相當於
四百萬人，罹患阿茲海默症。患者都是毫無預警的，漸漸喪失記憶，並伴
隨出現語言和情緒上的障礙。而紐約大學的研究人員最近藉由檢測腦波的
儀器，發展出了判別人類是否可能罹患阿茲海默症的方法。紐約大學，普
林契普博士:我們發展一套初期警告系統，讓我們知道這個人未來幾年可
能會出現癡呆。大腦中數百萬的腦細胞，每一秒不斷在活動，研究人員透
過腦波儀，測量受試者大腦溝通的情況;腦細胞發射訊號的強度以及頻率
。結果發現這三樣指標判別阿茲海默症的準確度，高達九成。梅約醫學中
心，彼得森醫師:找出那個人患病危險性高很重要，一旦治療的方法藥物
出現了，我們就可以馬上展開治療。紐約大學這項先進的研究，是以一群
64到79歲完全沒有出現記憶喪失的老年人為實驗對象，獲得這樣的結
果讓研究人員相當興奮，這項研究的成果如果再進一步獲得證實，預料將
對老年失智症的預防和治療有極大的助益。
