最新出爐的醫學研究報告指出，1918年在全球造成5千萬人喪命的西
班牙流感病毒，可能就是禽流感變種病毒。醫學家發現，重新建構的西班
牙流感病毒中，控制血凝素的基因，就是致命關鍵，這個發現將有助專家
找出流感病毒的共通性，並進一步研發藥物或疫苗，來防堵可能爆發大流
行的禽流感疫情。二次大戰剛結束的1918到1919年間，一種叫做
西班牙流感的H1N1病毒席捲全球，奪走了五千萬條人命，而根據最新
一期英國自然醫學期刊的報導，，西班牙流感病毒，其實就是人傳人的禽
流感變種病毒，科學家目前最擔心的是，近年來在亞洲肆虐的禽流感病毒
，如果產生基因突變，也可能在人類之間引爆大流行。為了找出流感致命
的特性，美國醫學專家從西班牙流感的冷凍臨床樣本中，採集到流感基因
的部份組織，重新建構整個基因排序，讓病毒在嚴密控制的實驗室中復活
再生。科學家接著把病毒注入老鼠，雞隻胚胎，以及人類肺部細胞，結果
發現老鼠就跟二次大戰死於流感的人一樣，在三天後肺出血斃命。而罪魁
禍首就是病毒上用來控制血凝素的基因在作祟。另外有三種控制聚合酉每
基因，也有可能是致命的共犯。.研究人員目前正在進一步研究如何破解
流感基因的致命威脅，同時也希望透過這項研究，研發出對抗致命流感的
藥物和疫苗來。最新出爐的醫學研究報告指出，1918年在全球造成5
千萬人喪命的西班牙流感病毒，可能就是禽流感變種病毒。醫學家發現，
重新建構的西班牙流感病毒中，控制血凝素的基因，就是致命關鍵，這個
發現將有助專家找出流感病毒的共通性，並進一步研發藥物或疫苗，來防
堵可能爆發大流行的禽流感疫情。二次大戰剛結束的1918到1919
年間，一種叫做西班牙流感的H1N1病毒席捲全球，奪走了五千萬條人
命，而根據最新一期英國自然醫學期刊的報導，，西班牙流感病毒，其實
就是人傳人的禽流感變種病毒，科學家目前最擔心的是，近年來在亞洲肆
虐的禽流感病毒，如果產生基因突變，也可能在人類之間引爆大流行。為
了找出流感致命的特性，美國醫學專家從西班牙流感的冷凍臨床樣本中，
採集到流感基因的部份組織，重新建構整個基因排序，讓病毒在嚴密控制
的實驗室中復活再生。科學家接著把病毒注入老鼠，雞隻胚胎，以及人類
肺部細胞，結果發現老鼠就跟二次大戰死於流感的人一樣，在三天後肺出
血斃命。而罪魁禍首就是病毒上用來控制血凝素的基因在作祟。另外有三
種控制聚合酉每基因，也有可能是致命的共犯。.研究人員目前正在進一
步研究如何破解流感基因的致命威脅，同時也希望透過這項研究，研發出
對抗致命流感的藥物和疫苗來。最新出爐的醫學研究報告指出，1918
年在全球造成5千萬人喪命的西班牙流感病毒，可能就是禽流感變種病毒
。醫學家發現，重新建構的西班牙流感病毒中，控制血凝素的基因，就是
致命關鍵，這個發現將有助專家找出流感病毒的共通性，並進一步研發藥
物或疫苗，來防堵可能爆發大流行的禽流感疫情。二次大戰剛結束的19
18到1919年間，一種叫做西班牙流感的H1N1病毒席捲全球，奪
走了五千萬條人命，而根據最新一期英國自然醫學期刊的報導，，西班牙
流感病毒，其實就是人傳人的禽流感變種病毒，科學家目前最擔心的是，
近年來在亞洲肆虐的禽流感病毒，如果產生基因突變，也可能在人類之間
引爆大流行。為了找出流感致命的特性，美國醫學專家從西班牙流感的冷
凍臨床樣本中，採集到流感基因的部份組織，重新建構整個基因排序，讓
病毒在嚴密控制的實驗室中復活再生。科學家接著把病毒注入老鼠，雞隻
胚胎，以及人類肺部細胞，結果發現老鼠就跟二次大戰死於流感的人一樣
，在三天後肺出血斃命。而罪魁禍首就是病毒上用來控制血凝素的基因在
作祟。另外有三種控制聚合酉每基因，也有可能是致命的共犯。.研究人
員目前正在進一步研究如何破解流感基因的致命威脅，同時也希望透過這
項研究，研發出對抗致命流感的藥物和疫苗來。最新出爐的醫學研究報告
指出，1918年在全球造成5千萬人喪命的西班牙流感病毒，可能就是
禽流感變種病毒。醫學家發現，重新建構的西班牙流感病毒中，控制血凝
素的基因，就是致命關鍵，這個發現將有助專家找出流感病毒的共通性，
並進一步研發藥物或疫苗，來防堵可能爆發大流行的禽流感疫情。二次大
戰剛結束的1918到1919年間，一種叫做西班牙流感的H1N1病
毒席捲全球，奪走了五千萬條人命，而根據最新一期英國自然醫學期刊的
報導，，西班牙流感病毒，其實就是人傳人的禽流感變種病毒，科學家目
前最擔心的是，近年來在亞洲肆虐的禽流感病毒，如果產生基因突變，也
可能在人類之間引爆大流行。為了找出流感致命的特性，美國醫學專家從
西班牙流感的冷凍臨床樣本中，採集到流感基因的部份組織，重新建構整
個基因排序，讓病毒在嚴密控制的實驗室中復活再生。科學家接著把病毒
注入老鼠，雞隻胚胎，以及人類肺部細胞，結果發現老鼠就跟二次大戰死
於流感的人一樣，在三天後肺出血斃命。而罪魁禍首就是病毒上用來控制
血凝素的基因在作祟。另外有三種控制聚合酉每基因，也有可能是致命的
共犯。.研究人員目前正在進一步研究如何破解流感基因的致命威脅，同
時也希望透過這項研究，研發出對抗致命流感的藥物和疫苗來。最新出爐
的醫學研究報告指出，1918年在全球造成5千萬人喪命的西班牙流感
病毒，可能就是禽流感變種病毒。醫學家發現，重新建構的西班牙流感病
毒中，控制血凝素的基因，就是致命關鍵，這個發現將有助專家找出流感
病毒的共通性，並進一步研發藥物或疫苗，來防堵可能爆發大流行的禽流
感疫情。二次大戰剛結束的1918到1919年間，一種叫做西班牙流
感的H1N1病毒席捲全球，奪走了五千萬條人命，而根據最新一期英國
自然醫學期刊的報導，，西班牙流感病毒，其實就是人傳人的禽流感變種
病毒，科學家目前最擔心的是，近年來在亞洲肆虐的禽流感病毒，如果產
生基因突變，也可能在人類之間引爆大流行。為了找出流感致命的特性，
美國醫學專家從西班牙流感的冷凍臨床樣本中，採集到流感基因的部份組
織，重新建構整個基因排序，讓病毒在嚴密控制的實驗室中復活再生。科
學家接著把病毒注入老鼠，雞隻胚胎，以及人類肺部細胞，結果發現老鼠
就跟二次大戰死於流感的人一樣，在三天後肺出血斃命。而罪魁禍首就是
病毒上用來控制血凝素的基因在作祟。另外有三種控制聚合酉每基因，也
有可能是致命的共犯。.研究人員目前正在進一步研究如何破解流感基因
的致命威脅，同時也希望透過這項研究，研發出對抗致命流感的藥物和疫
苗來。最新出爐的醫學研究報告指出，1918年在全球造成5千萬人喪
命的西班牙流感病毒，可能就是禽流感變種病毒。醫學家發現，重新建構
的西班牙流感病毒中，控制血凝素的基因，就是致命關鍵，這個發現將有
助專家找出流感病毒的共通性，並進一步研發藥物或疫苗，來防堵可能爆
發大流行的禽流感疫情。二次大戰剛結束的1918到1919年間，一
種叫做西班牙流感的H1N1病毒席捲全球，奪走了五千萬條人命，而根
據最新一期英國自然醫學期刊的報導，，西班牙流感病毒，其實就是人傳
人的禽流感變種病毒，科學家目前最擔心的是，近年來在亞洲肆虐的禽流
感病毒，如果產生基因突變，也可能在人類之間引爆大流行。為了找出流
感致命的特性，美國醫學專家從西班牙流感的冷凍臨床樣本中，採集到流
感基因的部份組織，重新建構整個基因排序，讓病毒在嚴密控制的實驗室
中復活再生。科學家接著把病毒注入老鼠，雞隻胚胎，以及人類肺部細胞
，結果發現老鼠就跟二次大戰死於流感的人一樣，在三天後肺出血斃命。
而罪魁禍首就是病毒上用來控制血凝素的基因在作祟。另外有三種控制聚
合酉每基因，也有可能是致命的共犯。.研究人員目前正在進一步研究如
何破解流感基因的致命威脅，同時也希望透過這項研究，研發出對抗致命
流感的藥物和疫苗來。最新出爐的醫學研究報告指出，1918年在全球
造成5千萬人喪命的西班牙流感病毒，可能就是禽流感變種病毒。醫學家
發現，重新建構的西班牙流感病毒中，控制血凝素的基因，就是致命關鍵
，這個發現將有助專家找出流感病毒的共通性，並進一步研發藥物或疫苗
，來防堵可能爆發大流行的禽流感疫情。二次大戰剛結束的1918到1
919年間，一種叫做西班牙流感的H1N1病毒席捲全球，奪走了五千
萬條人命，而根據最新一期英國自然醫學期刊的報導，，西班牙流感病毒
，其實就是人傳人的禽流感變種病毒，科學家目前最擔心的是，近年來在
亞洲肆虐的禽流感病毒，如果產生基因突變，也可能在人類之間引爆大流
行。為了找出流感致命的特性，美國醫學專家從西班牙流感的冷凍臨床樣
本中，採集到流感基因的部份組織，重新建構整個基因排序，讓病毒在嚴
密控制的實驗室中復活再生。科學家接著把病毒注入老鼠，雞隻胚胎，以
及人類肺部細胞，結果發現老鼠就跟二次大戰死於流感的人一樣，在三天
後肺出血斃命。而罪魁禍首就是病毒上用來控制血凝素的基因在作祟。另
外有三種控制聚合酉每基因，也有可能是致命的共犯。.研究人員目前正
在進一步研究如何破解流感基因的致命威脅，同時也希望透過這項研究，
研發出對抗致命流感的藥物和疫苗來。最新出爐的醫學研究報告指出，1
918年在全球造成5千萬人喪命的西班牙流感病毒，可能就是禽流感變
種病毒。醫學家發現，重新建構的西班牙流感病毒中，控制血凝素的基因
，就是致命關鍵，這個發現將有助專家找出流感病毒的共通性，並進一步
研發藥物或疫苗，來防堵可能爆發大流行的禽流感疫情。二次大戰剛結束
的1918到1919年間，一種叫做西班牙流感的H1N1病毒席捲全
球，奪走了五千萬條人命，而根據最新一期英國自然醫學期刊的報導，，
西班牙流感病毒，其實就是人傳人的禽流感變種病毒，科學家目前最擔心
的是，近年來在亞洲肆虐的禽流感病毒，如果產生基因突變，也可能在人
類之間引爆大流行。為了找出流感致命的特性，美國醫學專家從西班牙流
感的冷凍臨床樣本中，採集到流感基因的部份組織，重新建構整個基因排
序，讓病毒在嚴密控制的實驗室中復活再生。科學家接著把病毒注入老鼠
，雞隻胚胎，以及人類肺部細胞，結果發現老鼠就跟二次大戰死於流感的
人一樣，在三天後肺出血斃命。而罪魁禍首就是病毒上用來控制血凝素的
基因在作祟。另外有三種控制聚合酉每基因，也有可能是致命的共犯。.
研究人員目前正在進一步研究如何破解流感基因的致命威脅，同時也希望
透過這項研究，研發出對抗致命流感的藥物和疫苗來。
