DVD的使用早已相當普遍，但是更高階的影音產品即將問世。日本的東
芝跟新力兩大廠，目前各自為了推出新的DVD規格，展開激烈廝殺，希
望在龐大的影音市場，搶先站穩腳步。日前在日本千葉縣登場的複合電子
通訊展示會上，知名大廠東芝推出的HDDVD以及新力推出的藍光，立
刻成為會場上的焦點，因為這兩組新生代的DVD規格，將創造出更高品
質的影音環境。市場研發分析師新世代的DVD市場，號稱擁有數十億美
金的龐大商機，已經讓日本兩大電子產品巨頭殺紅了眼。新力的藍光已經
在上個月曝光，可以運用在個人電腦，DVD，錄放影機跟家庭劇院上，
成為高視野的娛樂平台，而東芝的HDDVD預計12月正式亮相。東芝
宣傳部總經理佐藤裕治這兩大廠有關統一DVD規格的談判，今年5月宣
告破裂好萊塢電影工業跟矽谷電腦軟體界，也被迫作出取捨，松下，惠普
，蘋果，派拉蒙跟迪士尼支持新力的藍光DVD，至於英特爾，微軟，環
球跟華納則是選擇東芝的HDDVD。但是，不論是HDDVD或是藍光
都比現有的DVD格式提供更好的影音品質，容量較大，也有更好的版權
保護，最後受惠的也都是消費者。DVD的使用早已相當普遍，但是更高
階的影音產品即將問世。日本的東芝跟新力兩大廠，目前各自為了推出新
的DVD規格，展開激烈廝殺，希望在龐大的影音市場，搶先站穩腳步。
日前在日本千葉縣登場的複合電子通訊展示會上，知名大廠東芝推出的H
DDVD以及新力推出的藍光，立刻成為會場上的焦點，因為這兩組新生
代的DVD規格，將創造出更高品質的影音環境。市場研發分析師新世代
的DVD市場，號稱擁有數十億美金的龐大商機，已經讓日本兩大電子產
品巨頭殺紅了眼。新力的藍光已經在上個月曝光，可以運用在個人電腦，
DVD，錄放影機跟家庭劇院上，成為高視野的娛樂平台，而東芝的HD
DVD預計12月正式亮相。東芝宣傳部總經理佐藤裕治這兩大廠有關統
一DVD規格的談判，今年5月宣告破裂好萊塢電影工業跟矽谷電腦軟體
界，也被迫作出取捨，松下，惠普，蘋果，派拉蒙跟迪士尼支持新力的藍
光DVD，至於英特爾，微軟，環球跟華納則是選擇東芝的HDDVD。
但是，不論是HDDVD或是藍光都比現有的DVD格式提供更好的影音
品質，容量較大，也有更好的版權保護，最後受惠的也都是消費者。DV
D的使用早已相當普遍，但是更高階的影音產品即將問世。日本的東芝跟
新力兩大廠，目前各自為了推出新的DVD規格，展開激烈廝殺，希望在
龐大的影音市場，搶先站穩腳步。日前在日本千葉縣登場的複合電子通訊
展示會上，知名大廠東芝推出的HDDVD以及新力推出的藍光，立刻成
為會場上的焦點，因為這兩組新生代的DVD規格，將創造出更高品質的
影音環境。市場研發分析師新世代的DVD市場，號稱擁有數十億美金的
龐大商機，已經讓日本兩大電子產品巨頭殺紅了眼。新力的藍光已經在上
個月曝光，可以運用在個人電腦，DVD，錄放影機跟家庭劇院上，成為
高視野的娛樂平台，而東芝的HDDVD預計12月正式亮相。東芝宣傳
部總經理佐藤裕治這兩大廠有關統一DVD規格的談判，今年5月宣告破
裂好萊塢電影工業跟矽谷電腦軟體界，也被迫作出取捨，松下，惠普，蘋
果，派拉蒙跟迪士尼支持新力的藍光DVD，至於英特爾，微軟，環球跟
華納則是選擇東芝的HDDVD。但是，不論是HDDVD或是藍光都比
現有的DVD格式提供更好的影音品質，容量較大，也有更好的版權保護
，最後受惠的也都是消費者。DVD的使用早已相當普遍，但是更高階的
影音產品即將問世。日本的東芝跟新力兩大廠，目前各自為了推出新的D
VD規格，展開激烈廝殺，希望在龐大的影音市場，搶先站穩腳步。日前
在日本千葉縣登場的複合電子通訊展示會上，知名大廠東芝推出的HDD
VD以及新力推出的藍光，立刻成為會場上的焦點，因為這兩組新生代的
DVD規格，將創造出更高品質的影音環境。市場研發分析師新世代的D
VD市場，號稱擁有數十億美金的龐大商機，已經讓日本兩大電子產品巨
頭殺紅了眼。新力的藍光已經在上個月曝光，可以運用在個人電腦，DV
D，錄放影機跟家庭劇院上，成為高視野的娛樂平台，而東芝的HDDV
D預計12月正式亮相。東芝宣傳部總經理佐藤裕治這兩大廠有關統一D
VD規格的談判，今年5月宣告破裂好萊塢電影工業跟矽谷電腦軟體界，
也被迫作出取捨，松下，惠普，蘋果，派拉蒙跟迪士尼支持新力的藍光D
VD，至於英特爾，微軟，環球跟華納則是選擇東芝的HDDVD。但是
，不論是HDDVD或是藍光都比現有的DVD格式提供更好的影音品質
，容量較大，也有更好的版權保護，最後受惠的也都是消費者。DVD的
使用早已相當普遍，但是更高階的影音產品即將問世。日本的東芝跟新力
兩大廠，目前各自為了推出新的DVD規格，展開激烈廝殺，希望在龐大
的影音市場，搶先站穩腳步。日前在日本千葉縣登場的複合電子通訊展示
會上，知名大廠東芝推出的HDDVD以及新力推出的藍光，立刻成為會
場上的焦點，因為這兩組新生代的DVD規格，將創造出更高品質的影音
環境。市場研發分析師新世代的DVD市場，號稱擁有數十億美金的龐大
商機，已經讓日本兩大電子產品巨頭殺紅了眼。新力的藍光已經在上個月
曝光，可以運用在個人電腦，DVD，錄放影機跟家庭劇院上，成為高視
野的娛樂平台，而東芝的HDDVD預計12月正式亮相。東芝宣傳部總
經理佐藤裕治這兩大廠有關統一DVD規格的談判，今年5月宣告破裂好
萊塢電影工業跟矽谷電腦軟體界，也被迫作出取捨，松下，惠普，蘋果，
派拉蒙跟迪士尼支持新力的藍光DVD，至於英特爾，微軟，環球跟華納
則是選擇東芝的HDDVD。但是，不論是HDDVD或是藍光都比現有
的DVD格式提供更好的影音品質，容量較大，也有更好的版權保護，最
後受惠的也都是消費者。DVD的使用早已相當普遍，但是更高階的影音
產品即將問世。日本的東芝跟新力兩大廠，目前各自為了推出新的DVD
規格，展開激烈廝殺，希望在龐大的影音市場，搶先站穩腳步。日前在日
本千葉縣登場的複合電子通訊展示會上，知名大廠東芝推出的HDDVD
以及新力推出的藍光，立刻成為會場上的焦點，因為這兩組新生代的DV
D規格，將創造出更高品質的影音環境。市場研發分析師新世代的DVD
市場，號稱擁有數十億美金的龐大商機，已經讓日本兩大電子產品巨頭殺
紅了眼。新力的藍光已經在上個月曝光，可以運用在個人電腦，DVD，
錄放影機跟家庭劇院上，成為高視野的娛樂平台，而東芝的HDDVD預
計12月正式亮相。東芝宣傳部總經理佐藤裕治這兩大廠有關統一DVD
規格的談判，今年5月宣告破裂好萊塢電影工業跟矽谷電腦軟體界，也被
迫作出取捨，松下，惠普，蘋果，派拉蒙跟迪士尼支持新力的藍光DVD
，至於英特爾，微軟，環球跟華納則是選擇東芝的HDDVD。但是，不
論是HDDVD或是藍光都比現有的DVD格式提供更好的影音品質，容
量較大，也有更好的版權保護，最後受惠的也都是消費者。DVD的使用
早已相當普遍，但是更高階的影音產品即將問世。日本的東芝跟新力兩大
廠，目前各自為了推出新的DVD規格，展開激烈廝殺，希望在龐大的影
音市場，搶先站穩腳步。日前在日本千葉縣登場的複合電子通訊展示會上
，知名大廠東芝推出的HDDVD以及新力推出的藍光，立刻成為會場上
的焦點，因為這兩組新生代的DVD規格，將創造出更高品質的影音環境
。市場研發分析師新世代的DVD市場，號稱擁有數十億美金的龐大商機
，已經讓日本兩大電子產品巨頭殺紅了眼。新力的藍光已經在上個月曝光
，可以運用在個人電腦，DVD，錄放影機跟家庭劇院上，成為高視野的
娛樂平台，而東芝的HDDVD預計12月正式亮相。東芝宣傳部總經理
佐藤裕治這兩大廠有關統一DVD規格的談判，今年5月宣告破裂好萊塢
電影工業跟矽谷電腦軟體界，也被迫作出取捨，松下，惠普，蘋果，派拉
蒙跟迪士尼支持新力的藍光DVD，至於英特爾，微軟，環球跟華納則是
選擇東芝的HDDVD。但是，不論是HDDVD或是藍光都比現有的D
VD格式提供更好的影音品質，容量較大，也有更好的版權保護，最後受
惠的也都是消費者。
