距離千禧摩天輪不遠的這塊空地，一群人正跟著教官的口令做操、跑步。
英國從二次大戰後不久就停止徵兵制，但是近年來這種在野外進行體能訓
練，並強調團體行動和紀律的戰鬥營，在英國越來越流行。甚至有人放著
離家只有一條街的健身房不去，大老遠來參加訓練課程。減肥戰鬥營學員
波利斯史塔林：很不一樣，從不會覺得無聊。我總是希望趕快下課，但不
會覺得無聊或是累到會討厭教官。減肥戰鬥營學員蘇菲喬依絲：從不會想
到在緊張些什麼，因為你只會想衝到下一棵樹然後做十下伏地挺身，不會
有時間去想生活中遇到的鳥事。這活動會讓你心無旁鶩，也會讓你很開心
。不過，健身房業者並不擔心戰鬥營的風行會搶走生意。因為根據英國健
身房業協會FIA的統計，全英國每天還是會有將近100萬人，選擇到
健身房做運動，整個產業的年營業額，超過新台幣1800億。不過業者
強調，對消費者來說，重要的不是在什麼地方運動，而是要改變員來不正
常的生活習慣，才能達到建肥又健身的目的。記者徐家仁報導距離千禧摩
天輪不遠的這塊空地，一群人正跟著教官的口令做操、跑步。英國從二次
大戰後不久就停止徵兵制，但是近年來這種在野外進行體能訓練，並強調
團體行動和紀律的戰鬥營，在英國越來越流行。甚至有人放著離家只有一
條街的健身房不去，大老遠來參加訓練課程。減肥戰鬥營學員波利斯史塔
林：很不一樣，從不會覺得無聊。我總是希望趕快下課，但不會覺得無聊
或是累到會討厭教官。減肥戰鬥營學員蘇菲喬依絲：從不會想到在緊張些
什麼，因為你只會想衝到下一棵樹然後做十下伏地挺身，不會有時間去想
生活中遇到的鳥事。這活動會讓你心無旁鶩，也會讓你很開心。不過，健
身房業者並不擔心戰鬥營的風行會搶走生意。因為根據英國健身房業協會
FIA的統計，全英國每天還是會有將近100萬人，選擇到健身房做運
動，整個產業的年營業額，超過新台幣1800億。不過業者強調，對消
費者來說，重要的不是在什麼地方運動，而是要改變員來不正常的生活習
慣，才能達到建肥又健身的目的。記者徐家仁報導距離千禧摩天輪不遠的
這塊空地，一群人正跟著教官的口令做操、跑步。英國從二次大戰後不久
就停止徵兵制，但是近年來這種在野外進行體能訓練，並強調團體行動和
紀律的戰鬥營，在英國越來越流行。甚至有人放著離家只有一條街的健身
房不去，大老遠來參加訓練課程。減肥戰鬥營學員波利斯史塔林：很不一
樣，從不會覺得無聊。我總是希望趕快下課，但不會覺得無聊或是累到會
討厭教官。減肥戰鬥營學員蘇菲喬依絲：從不會想到在緊張些什麼，因為
你只會想衝到下一棵樹然後做十下伏地挺身，不會有時間去想生活中遇到
的鳥事。這活動會讓你心無旁鶩，也會讓你很開心。不過，健身房業者並
不擔心戰鬥營的風行會搶走生意。因為根據英國健身房業協會FIA的統
計，全英國每天還是會有將近100萬人，選擇到健身房做運動，整個產
業的年營業額，超過新台幣1800億。不過業者強調，對消費者來說，
重要的不是在什麼地方運動，而是要改變員來不正常的生活習慣，才能達
到建肥又健身的目的。記者徐家仁報導距離千禧摩天輪不遠的這塊空地，
一群人正跟著教官的口令做操、跑步。英國從二次大戰後不久就停止徵兵
制，但是近年來這種在野外進行體能訓練，並強調團體行動和紀律的戰鬥
營，在英國越來越流行。甚至有人放著離家只有一條街的健身房不去，大
老遠來參加訓練課程。減肥戰鬥營學員波利斯史塔林：很不一樣，從不會
覺得無聊。我總是希望趕快下課，但不會覺得無聊或是累到會討厭教官。
減肥戰鬥營學員蘇菲喬依絲：從不會想到在緊張些什麼，因為你只會想衝
到下一棵樹然後做十下伏地挺身，不會有時間去想生活中遇到的鳥事。這
活動會讓你心無旁鶩，也會讓你很開心。不過，健身房業者並不擔心戰鬥
營的風行會搶走生意。因為根據英國健身房業協會FIA的統計，全英國
每天還是會有將近100萬人，選擇到健身房做運動，整個產業的年營業
額，超過新台幣1800億。不過業者強調，對消費者來說，重要的不是
在什麼地方運動，而是要改變員來不正常的生活習慣，才能達到建肥又健
身的目的。記者徐家仁報導距離千禧摩天輪不遠的這塊空地，一群人正跟
著教官的口令做操、跑步。英國從二次大戰後不久就停止徵兵制，但是近
年來這種在野外進行體能訓練，並強調團體行動和紀律的戰鬥營，在英國
越來越流行。甚至有人放著離家只有一條街的健身房不去，大老遠來參加
訓練課程。減肥戰鬥營學員波利斯史塔林：很不一樣，從不會覺得無聊。
我總是希望趕快下課，但不會覺得無聊或是累到會討厭教官。減肥戰鬥營
學員蘇菲喬依絲：從不會想到在緊張些什麼，因為你只會想衝到下一棵樹
然後做十下伏地挺身，不會有時間去想生活中遇到的鳥事。這活動會讓你
心無旁鶩，也會讓你很開心。不過，健身房業者並不擔心戰鬥營的風行會
搶走生意。因為根據英國健身房業協會FIA的統計，全英國每天還是會
有將近100萬人，選擇到健身房做運動，整個產業的年營業額，超過新
台幣1800億。不過業者強調，對消費者來說，重要的不是在什麼地方
運動，而是要改變員來不正常的生活習慣，才能達到建肥又健身的目的。
記者徐家仁報導距離千禧摩天輪不遠的這塊空地，一群人正跟著教官的口
令做操、跑步。英國從二次大戰後不久就停止徵兵制，但是近年來這種在
野外進行體能訓練，並強調團體行動和紀律的戰鬥營，在英國越來越流行
。甚至有人放著離家只有一條街的健身房不去，大老遠來參加訓練課程。
減肥戰鬥營學員波利斯史塔林：很不一樣，從不會覺得無聊。我總是希望
趕快下課，但不會覺得無聊或是累到會討厭教官。減肥戰鬥營學員蘇菲喬
依絲：從不會想到在緊張些什麼，因為你只會想衝到下一棵樹然後做十下
伏地挺身，不會有時間去想生活中遇到的鳥事。這活動會讓你心無旁鶩，
也會讓你很開心。不過，健身房業者並不擔心戰鬥營的風行會搶走生意。
因為根據英國健身房業協會FIA的統計，全英國每天還是會有將近10
0萬人，選擇到健身房做運動，整個產業的年營業額，超過新台幣180
0億。不過業者強調，對消費者來說，重要的不是在什麼地方運動，而是
要改變員來不正常的生活習慣，才能達到建肥又健身的目的。記者徐家仁
報導距離千禧摩天輪不遠的這塊空地，一群人正跟著教官的口令做操、跑
步。英國從二次大戰後不久就停止徵兵制，但是近年來這種在野外進行體
能訓練，並強調團體行動和紀律的戰鬥營，在英國越來越流行。甚至有人
放著離家只有一條街的健身房不去，大老遠來參加訓練課程。減肥戰鬥營
學員波利斯史塔林：很不一樣，從不會覺得無聊。我總是希望趕快下課，
但不會覺得無聊或是累到會討厭教官。減肥戰鬥營學員蘇菲喬依絲：從不
會想到在緊張些什麼，因為你只會想衝到下一棵樹然後做十下伏地挺身，
不會有時間去想生活中遇到的鳥事。這活動會讓你心無旁鶩，也會讓你很
開心。不過，健身房業者並不擔心戰鬥營的風行會搶走生意。因為根據英
國健身房業協會FIA的統計，全英國每天還是會有將近100萬人，選
擇到健身房做運動，整個產業的年營業額，超過新台幣1800億。不過
業者強調，對消費者來說，重要的不是在什麼地方運動，而是要改變員來
不正常的生活習慣，才能達到建肥又健身的目的。記者徐家仁報導距離千
禧摩天輪不遠的這塊空地，一群人正跟著教官的口令做操、跑步。英國從
二次大戰後不久就停止徵兵制，但是近年來這種在野外進行體能訓練，並
強調團體行動和紀律的戰鬥營，在英國越來越流行。甚至有人放著離家只
有一條街的健身房不去，大老遠來參加訓練課程。減肥戰鬥營學員波利斯
史塔林：很不一樣，從不會覺得無聊。我總是希望趕快下課，但不會覺得
無聊或是累到會討厭教官。減肥戰鬥營學員蘇菲喬依絲：從不會想到在緊
張些什麼，因為你只會想衝到下一棵樹然後做十下伏地挺身，不會有時間
去想生活中遇到的鳥事。這活動會讓你心無旁鶩，也會讓你很開心。不過
，健身房業者並不擔心戰鬥營的風行會搶走生意。因為根據英國健身房業
協會FIA的統計，全英國每天還是會有將近100萬人，選擇到健身房
做運動，整個產業的年營業額，超過新台幣1800億。不過業者強調，
對消費者來說，重要的不是在什麼地方運動，而是要改變員來不正常的生
活習慣，才能達到建肥又健身的目的。記者徐家仁報導距離千禧摩天輪不
遠的這塊空地，一群人正跟著教官的口令做操、跑步。英國從二次大戰後
不久就停止徵兵制，但是近年來這種在野外進行體能訓練，並強調團體行
動和紀律的戰鬥營，在英國越來越流行。甚至有人放著離家只有一條街的
健身房不去，大老遠來參加訓練課程。減肥戰鬥營學員波利斯史塔林：很
不一樣，從不會覺得無聊。我總是希望趕快下課，但不會覺得無聊或是累
到會討厭教官。減肥戰鬥營學員蘇菲喬依絲：從不會想到在緊張些什麼，
因為你只會想衝到下一棵樹然後做十下伏地挺身，不會有時間去想生活中
遇到的鳥事。這活動會讓你心無旁鶩，也會讓你很開心。不過，健身房業
者並不擔心戰鬥營的風行會搶走生意。因為根據英國健身房業協會FIA
的統計，全英國每天還是會有將近100萬人，選擇到健身房做運動，整
個產業的年營業額，超過新台幣1800億。不過業者強調，對消費者來
說，重要的不是在什麼地方運動，而是要改變員來不正常的生活習慣，才
能達到建肥又健身的目的。記者徐家仁報導距離千禧摩天輪不遠的這塊空
地，一群人正跟著教官的口令做操、跑步。英國從二次大戰後不久就停止
徵兵制，但是近年來這種在野外進行體能訓練，並強調團體行動和紀律的
戰鬥營，在英國越來越流行。甚至有人放著離家只有一條街的健身房不去
，大老遠來參加訓練課程。減肥戰鬥營學員波利斯史塔林：很不一樣，從
不會覺得無聊。我總是希望趕快下課，但不會覺得無聊或是累到會討厭教
官。減肥戰鬥營學員蘇菲喬依絲：從不會想到在緊張些什麼，因為你只會
想衝到下一棵樹然後做十下伏地挺身，不會有時間去想生活中遇到的鳥事
。這活動會讓你心無旁鶩，也會讓你很開心。不過，健身房業者並不擔心
戰鬥營的風行會搶走生意。因為根據英國健身房業協會FIA的統計，全
英國每天還是會有將近100萬人，選擇到健身房做運動，整個產業的年
營業額，超過新台幣1800億。不過業者強調，對消費者來說，重要的
不是在什麼地方運動，而是要改變員來不正常的生活習慣，才能達到建肥
又健身的目的。記者徐家仁報導距離千禧摩天輪不遠的這塊空地，一群人
正跟著教官的口令做操、跑步。英國從二次大戰後不久就停止徵兵制，但
是近年來這種在野外進行體能訓練，並強調團體行動和紀律的戰鬥營，在
英國越來越流行。甚至有人放著離家只有一條街的健身房不去，大老遠來
參加訓練課程。減肥戰鬥營學員波利斯史塔林：很不一樣，從不會覺得無
聊。我總是希望趕快下課，但不會覺得無聊或是累到會討厭教官。減肥戰
鬥營學員蘇菲喬依絲：從不會想到在緊張些什麼，因為你只會想衝到下一
棵樹然後做十下伏地挺身，不會有時間去想生活中遇到的鳥事。這活動會
讓你心無旁鶩，也會讓你很開心。不過，健身房業者並不擔心戰鬥營的風
行會搶走生意。因為根據英國健身房業協會FIA的統計，全英國每天還
是會有將近100萬人，選擇到健身房做運動，整個產業的年營業額，超
過新台幣1800億。不過業者強調，對消費者來說，重要的不是在什麼
地方運動，而是要改變員來不正常的生活習慣，才能達到建肥又健身的目
的。記者徐家仁報導
