另外、大台中地區的居民，昨天也很悶！因為苗栗的鯉魚潭水庫地層下陷
，造成埋在底下的水管跟著破裂、有十萬戶沒水可用。火鍋店業者,聽到
要停水的消息,趕緊拿著手電筒跑到頂樓,查看四個水塔,打開蓋子,水
流量明顯很小,員工把進水口開到最大,就怕假日做生意,沒水可用幸好
水塔有水,還能洗碗盤,下班前,大家把水桶通通搬出來儲水,怎麼會無
預警停水呢,原來供水的苗栗鯉魚潭水庫,因為路面下陷,導致埋在底下
的水管跟著破裂,自來水公司緊急搶修,卻遇到上百位民眾來抗議民眾要
求,水管埋設到別的地方,雙方協調後,一早自來水公司總算順利進到裡
頭搶修,看得出長達30公尺的路面嚴重凹陷,怪手開挖SUPRE10
萬戶受到影響，甚至還波及到台中縣地區，水公司已經加派人力維修，希
望趕快恢復供水另外、大台中地區的居民，昨天也很悶！因為苗栗的鯉魚
潭水庫地層下陷，造成埋在底下的水管跟著破裂、有十萬戶沒水可用。火
鍋店業者,聽到要停水的消息,趕緊拿著手電筒跑到頂樓,查看四個水塔
,打開蓋子,水流量明顯很小,員工把進水口開到最大,就怕假日做生意
,沒水可用幸好水塔有水,還能洗碗盤,下班前,大家把水桶通通搬出來
儲水,怎麼會無預警停水呢,原來供水的苗栗鯉魚潭水庫,因為路面下陷
,導致埋在底下的水管跟著破裂,自來水公司緊急搶修,卻遇到上百位民
眾來抗議民眾要求,水管埋設到別的地方,雙方協調後,一早自來水公司
總算順利進到裡頭搶修,看得出長達30公尺的路面嚴重凹陷,怪手開挖
SUPRE10萬戶受到影響，甚至還波及到台中縣地區，水公司已經加
派人力維修，希望趕快恢復供水
