繼續帶您關心，羈押中的陳水扁，將從今天開始展開一連三天的世紀大審
！全案被起訴的14個人，將針對第一波起訴的四大案件，出庭受審。吳
淑珍的嫂嫂陳俊英，原本昨天開開心心替全家領消費券，但一被問到扁案
，當場紅了眼眶。陳俊英拿著全家人的身分證和印章，來到了發券所，開
開心心的領回四份消費券，直說自己和吳景茂的消費券，都要捐出來做公
益，不過原本心情不錯的陳俊英，一想到星期一，就要因為阿扁一家人上
法院，陳俊英越說越難過。陳俊英淚水在眼眶中打轉，陳俊英想到長期提
供帳戶給吳淑珍，卻落得這步田地，滿腹的委屈，不過全案的主角，陳水
扁，雖然因此被二度羈押，但卻始終保持愉快心情，多次被媒體拍攝到在
看守所裡放封運動，笑容從容不迫的陳水扁，看起來似乎早已有所對策，
第一波起訴的國務機要費、龍潭購地、南港展覽館等弊案，以及海外洗錢
，從19號開始要一連三天密集審理，合議庭希望速審速決，而特偵組檢
察官們也將出動三人，配合北檢公訴檢察官，一同論戰﹔然而阿扁律師團
卻另有打算，強調準備時間不足，計畫當庭提出延後庭期的聲請，這場世
紀大審，是否能順利進行，將看合議庭及檢察官們如何接招。繼續帶您關
心，羈押中的陳水扁，將從今天開始展開一連三天的世紀大審！全案被起
訴的14個人，將針對第一波起訴的四大案件，出庭受審。吳淑珍的嫂嫂
陳俊英，原本昨天開開心心替全家領消費券，但一被問到扁案，當場紅了
眼眶。陳俊英拿著全家人的身分證和印章，來到了發券所，開開心心的領
回四份消費券，直說自己和吳景茂的消費券，都要捐出來做公益，不過原
本心情不錯的陳俊英，一想到星期一，就要因為阿扁一家人上法院，陳俊
英越說越難過。陳俊英淚水在眼眶中打轉，陳俊英想到長期提供帳戶給吳
淑珍，卻落得這步田地，滿腹的委屈，不過全案的主角，陳水扁，雖然因
此被二度羈押，但卻始終保持愉快心情，多次被媒體拍攝到在看守所裡放
封運動，笑容從容不迫的陳水扁，看起來似乎早已有所對策，第一波起訴
的國務機要費、龍潭購地、南港展覽館等弊案，以及海外洗錢，從19號
開始要一連三天密集審理，合議庭希望速審速決，而特偵組檢察官們也將
出動三人，配合北檢公訴檢察官，一同論戰﹔然而阿扁律師團卻另有打算
，強調準備時間不足，計畫當庭提出延後庭期的聲請，這場世紀大審，是
否能順利進行，將看合議庭及檢察官們如何接招。繼續帶您關心，羈押中
的陳水扁，將從今天開始展開一連三天的世紀大審！全案被起訴的14個
人，將針對第一波起訴的四大案件，出庭受審。吳淑珍的嫂嫂陳俊英，原
本昨天開開心心替全家領消費券，但一被問到扁案，當場紅了眼眶。陳俊
英拿著全家人的身分證和印章，來到了發券所，開開心心的領回四份消費
券，直說自己和吳景茂的消費券，都要捐出來做公益，不過原本心情不錯
的陳俊英，一想到星期一，就要因為阿扁一家人上法院，陳俊英越說越難
過。陳俊英淚水在眼眶中打轉，陳俊英想到長期提供帳戶給吳淑珍，卻落
得這步田地，滿腹的委屈，不過全案的主角，陳水扁，雖然因此被二度羈
押，但卻始終保持愉快心情，多次被媒體拍攝到在看守所裡放封運動，笑
容從容不迫的陳水扁，看起來似乎早已有所對策，第一波起訴的國務機要
費、龍潭購地、南港展覽館等弊案，以及海外洗錢，從19號開始要一連
三天密集審理，合議庭希望速審速決，而特偵組檢察官們也將出動三人，
配合北檢公訴檢察官，一同論戰﹔然而阿扁律師團卻另有打算，強調準備
時間不足，計畫當庭提出延後庭期的聲請，這場世紀大審，是否能順利進
行，將看合議庭及檢察官們如何接招。繼續帶您關心，羈押中的陳水扁，
將從今天開始展開一連三天的世紀大審！全案被起訴的14個人，將針對
第一波起訴的四大案件，出庭受審。吳淑珍的嫂嫂陳俊英，原本昨天開開
心心替全家領消費券，但一被問到扁案，當場紅了眼眶。陳俊英拿著全家
人的身分證和印章，來到了發券所，開開心心的領回四份消費券，直說自
己和吳景茂的消費券，都要捐出來做公益，不過原本心情不錯的陳俊英，
一想到星期一，就要因為阿扁一家人上法院，陳俊英越說越難過。陳俊英
淚水在眼眶中打轉，陳俊英想到長期提供帳戶給吳淑珍，卻落得這步田地
，滿腹的委屈，不過全案的主角，陳水扁，雖然因此被二度羈押，但卻始
終保持愉快心情，多次被媒體拍攝到在看守所裡放封運動，笑容從容不迫
的陳水扁，看起來似乎早已有所對策，第一波起訴的國務機要費、龍潭購
地、南港展覽館等弊案，以及海外洗錢，從19號開始要一連三天密集審
理，合議庭希望速審速決，而特偵組檢察官們也將出動三人，配合北檢公
訴檢察官，一同論戰﹔然而阿扁律師團卻另有打算，強調準備時間不足，
計畫當庭提出延後庭期的聲請，這場世紀大審，是否能順利進行，將看合
議庭及檢察官們如何接招。
