台塑石化德州廠在台灣時間今天凌晨四點30分發生連環爆炸，警消當局
緊急疏散當地所有居民，全城淨空，花了六個小時才把大火撲滅，總計有
八個人受到輕重傷。從衛星畫面我們可以看到，爆炸現場烈焰沖天。由於
台塑石化這座位於德州康福岬的乙烯裂解廠，存放大量聚氯乙烯等易燃化
學原料，可能造成有毒化學物質外洩，因此警消當局在爆炸後立刻疏散當
地居民，鄰近公路也一度封閉。大火燃燒了六個小時才被撲滅，共有八人
分別受到輕重傷，至於爆炸原因仍有待進一步調查。台塑石化德州廠在台
灣時間今天凌晨四點30分發生連環爆炸，警消當局緊急疏散當地所有居
民，全城淨空，花了六個小時才把大火撲滅，總計有八個人受到輕重傷。
從衛星畫面我們可以看到，爆炸現場烈焰沖天。由於台塑石化這座位於德
州康福岬的乙烯裂解廠，存放大量聚氯乙烯等易燃化學原料，可能造成有
毒化學物質外洩，因此警消當局在爆炸後立刻疏散當地居民，鄰近公路也
一度封閉。大火燃燒了六個小時才被撲滅，共有八人分別受到輕重傷，至
於爆炸原因仍有待進一步調查。台塑石化德州廠在台灣時間今天凌晨四點
30分發生連環爆炸，警消當局緊急疏散當地所有居民，全城淨空，花了
六個小時才把大火撲滅，總計有八個人受到輕重傷。從衛星畫面我們可以
看到，爆炸現場烈焰沖天。由於台塑石化這座位於德州康福岬的乙烯裂解
廠，存放大量聚氯乙烯等易燃化學原料，可能造成有毒化學物質外洩，因
此警消當局在爆炸後立刻疏散當地居民，鄰近公路也一度封閉。大火燃燒
了六個小時才被撲滅，共有八人分別受到輕重傷，至於爆炸原因仍有待進
一步調查。台塑石化德州廠在台灣時間今天凌晨四點30分發生連環爆炸
，警消當局緊急疏散當地所有居民，全城淨空，花了六個小時才把大火撲
滅，總計有八個人受到輕重傷。從衛星畫面我們可以看到，爆炸現場烈焰
沖天。由於台塑石化這座位於德州康福岬的乙烯裂解廠，存放大量聚氯乙
烯等易燃化學原料，可能造成有毒化學物質外洩，因此警消當局在爆炸後
立刻疏散當地居民，鄰近公路也一度封閉。大火燃燒了六個小時才被撲滅
，共有八人分別受到輕重傷，至於爆炸原因仍有待進一步調查。
