歡迎回到手語新聞的現場，再過一個禮拜就要過年了，從今天起一連五天
，公視手語新聞的鏡頭，將帶您看看聽障朋友，對抗這波經濟不景氣，他
們過年的好方法，首先看到的是，愛車保養，請聽障洗車達人須家隆來告
訴你。##聽障洗車達人須家隆：現在普遍來說景氣不好，加上過年又快
要到了，我現在就教大家，有什麼省錢的方法，把車洗乾淨，開心過新年
。準備三塊布，小塊布擦輪胎鋼圈；再用洗車海綿或是另一塊布吸水擦車
身；取出車子腳踏墊，用吸塵器吸乾淨或是道路旁拍一拍；最後噴上清潔
劑擦玻璃，你看！車子左半部擦過後,是不是煥然一新！此時別急著出門
兜風。行車安全檢查更重要！打開引擎蓋瞧瞧。冷卻水ok！冷卻補充水
沒問題，雨刷水在安全範圍內，電池水正常。拉開環扣，機油刻度在範圍
內！煞車油也很標準！壓壓輪胎，胎壓正常！方向燈也都沒問題！可以安
心上路了嗎？洗車達人提醒聽障朋友出門要帶汽車維修廠的聯絡方式。聽
障洗車達人須家隆：平常去保養廠修車，去了幾次之後，就會有固定認識
的維修人員，記得要交換電話，以後發生什麼意外，傳個簡訊，因為彼此
熟識，車廠會派人來協助處理。定期保養，做好準備，才能開著閃閃動人
的愛車，快快樂樂出門，平平安安回家。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎
回到手語新聞的現場，再過一個禮拜就要過年了，從今天起一連五天，公
視手語新聞的鏡頭，將帶您看看聽障朋友，對抗這波經濟不景氣，他們過
年的好方法，首先看到的是，愛車保養，請聽障洗車達人須家隆來告訴你
。##聽障洗車達人須家隆：現在普遍來說景氣不好，加上過年又快要到
了，我現在就教大家，有什麼省錢的方法，把車洗乾淨，開心過新年。準
備三塊布，小塊布擦輪胎鋼圈；再用洗車海綿或是另一塊布吸水擦車身；
取出車子腳踏墊，用吸塵器吸乾淨或是道路旁拍一拍；最後噴上清潔劑擦
玻璃，你看！車子左半部擦過後,是不是煥然一新！此時別急著出門兜風
。行車安全檢查更重要！打開引擎蓋瞧瞧。冷卻水ok！冷卻補充水沒問
題，雨刷水在安全範圍內，電池水正常。拉開環扣，機油刻度在範圍內！
煞車油也很標準！壓壓輪胎，胎壓正常！方向燈也都沒問題！可以安心上
路了嗎？洗車達人提醒聽障朋友出門要帶汽車維修廠的聯絡方式。聽障洗
車達人須家隆：平常去保養廠修車，去了幾次之後，就會有固定認識的維
修人員，記得要交換電話，以後發生什麼意外，傳個簡訊，因為彼此熟識
，車廠會派人來協助處理。定期保養，做好準備，才能開著閃閃動人的愛
車，快快樂樂出門，平平安安回家。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到
手語新聞的現場，再過一個禮拜就要過年了，從今天起一連五天，公視手
語新聞的鏡頭，將帶您看看聽障朋友，對抗這波經濟不景氣，他們過年的
好方法，首先看到的是，愛車保養，請聽障洗車達人須家隆來告訴你。#
#聽障洗車達人須家隆：現在普遍來說景氣不好，加上過年又快要到了，
我現在就教大家，有什麼省錢的方法，把車洗乾淨，開心過新年。準備三
塊布，小塊布擦輪胎鋼圈；再用洗車海綿或是另一塊布吸水擦車身；取出
車子腳踏墊，用吸塵器吸乾淨或是道路旁拍一拍；最後噴上清潔劑擦玻璃
，你看！車子左半部擦過後,是不是煥然一新！此時別急著出門兜風。行
車安全檢查更重要！打開引擎蓋瞧瞧。冷卻水ok！冷卻補充水沒問題，
雨刷水在安全範圍內，電池水正常。拉開環扣，機油刻度在範圍內！煞車
油也很標準！壓壓輪胎，胎壓正常！方向燈也都沒問題！可以安心上路了
嗎？洗車達人提醒聽障朋友出門要帶汽車維修廠的聯絡方式。聽障洗車達
人須家隆：平常去保養廠修車，去了幾次之後，就會有固定認識的維修人
員，記得要交換電話，以後發生什麼意外，傳個簡訊，因為彼此熟識，車
廠會派人來協助處理。定期保養，做好準備，才能開著閃閃動人的愛車，
快快樂樂出門，平平安安回家。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語
新聞的現場，再過一個禮拜就要過年了，從今天起一連五天，公視手語新
聞的鏡頭，將帶您看看聽障朋友，對抗這波經濟不景氣，他們過年的好方
法，首先看到的是，愛車保養，請聽障洗車達人須家隆來告訴你。##聽
障洗車達人須家隆：現在普遍來說景氣不好，加上過年又快要到了，我現
在就教大家，有什麼省錢的方法，把車洗乾淨，開心過新年。準備三塊布
，小塊布擦輪胎鋼圈；再用洗車海綿或是另一塊布吸水擦車身；取出車子
腳踏墊，用吸塵器吸乾淨或是道路旁拍一拍；最後噴上清潔劑擦玻璃，你
看！車子左半部擦過後,是不是煥然一新！此時別急著出門兜風。行車安
全檢查更重要！打開引擎蓋瞧瞧。冷卻水ok！冷卻補充水沒問題，雨刷
水在安全範圍內，電池水正常。拉開環扣，機油刻度在範圍內！煞車油也
很標準！壓壓輪胎，胎壓正常！方向燈也都沒問題！可以安心上路了嗎？
洗車達人提醒聽障朋友出門要帶汽車維修廠的聯絡方式。聽障洗車達人須
家隆：平常去保養廠修車，去了幾次之後，就會有固定認識的維修人員，
記得要交換電話，以後發生什麼意外，傳個簡訊，因為彼此熟識，車廠會
派人來協助處理。定期保養，做好準備，才能開著閃閃動人的愛車，快快
樂樂出門，平平安安回家。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞
的現場，再過一個禮拜就要過年了，從今天起一連五天，公視手語新聞的
鏡頭，將帶您看看聽障朋友，對抗這波經濟不景氣，他們過年的好方法，
首先看到的是，愛車保養，請聽障洗車達人須家隆來告訴你。##聽障洗
車達人須家隆：現在普遍來說景氣不好，加上過年又快要到了，我現在就
教大家，有什麼省錢的方法，把車洗乾淨，開心過新年。準備三塊布，小
塊布擦輪胎鋼圈；再用洗車海綿或是另一塊布吸水擦車身；取出車子腳踏
墊，用吸塵器吸乾淨或是道路旁拍一拍；最後噴上清潔劑擦玻璃，你看！
車子左半部擦過後,是不是煥然一新！此時別急著出門兜風。行車安全檢
查更重要！打開引擎蓋瞧瞧。冷卻水ok！冷卻補充水沒問題，雨刷水在
安全範圍內，電池水正常。拉開環扣，機油刻度在範圍內！煞車油也很標
準！壓壓輪胎，胎壓正常！方向燈也都沒問題！可以安心上路了嗎？洗車
達人提醒聽障朋友出門要帶汽車維修廠的聯絡方式。聽障洗車達人須家隆
：平常去保養廠修車，去了幾次之後，就會有固定認識的維修人員，記得
要交換電話，以後發生什麼意外，傳個簡訊，因為彼此熟識，車廠會派人
來協助處理。定期保養，做好準備，才能開著閃閃動人的愛車，快快樂樂
出門，平平安安回家。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現
場，再過一個禮拜就要過年了，從今天起一連五天，公視手語新聞的鏡頭
，將帶您看看聽障朋友，對抗這波經濟不景氣，他們過年的好方法，首先
看到的是，愛車保養，請聽障洗車達人須家隆來告訴你。##聽障洗車達
人須家隆：現在普遍來說景氣不好，加上過年又快要到了，我現在就教大
家，有什麼省錢的方法，把車洗乾淨，開心過新年。準備三塊布，小塊布
擦輪胎鋼圈；再用洗車海綿或是另一塊布吸水擦車身；取出車子腳踏墊，
用吸塵器吸乾淨或是道路旁拍一拍；最後噴上清潔劑擦玻璃，你看！車子
左半部擦過後,是不是煥然一新！此時別急著出門兜風。行車安全檢查更
重要！打開引擎蓋瞧瞧。冷卻水ok！冷卻補充水沒問題，雨刷水在安全
範圍內，電池水正常。拉開環扣，機油刻度在範圍內！煞車油也很標準！
壓壓輪胎，胎壓正常！方向燈也都沒問題！可以安心上路了嗎？洗車達人
提醒聽障朋友出門要帶汽車維修廠的聯絡方式。聽障洗車達人須家隆：平
常去保養廠修車，去了幾次之後，就會有固定認識的維修人員，記得要交
換電話，以後發生什麼意外，傳個簡訊，因為彼此熟識，車廠會派人來協
助處理。定期保養，做好準備，才能開著閃閃動人的愛車，快快樂樂出門
，平平安安回家。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，
再過一個禮拜就要過年了，從今天起一連五天，公視手語新聞的鏡頭，將
帶您看看聽障朋友，對抗這波經濟不景氣，他們過年的好方法，首先看到
的是，愛車保養，請聽障洗車達人須家隆來告訴你。##聽障洗車達人須
家隆：現在普遍來說景氣不好，加上過年又快要到了，我現在就教大家，
有什麼省錢的方法，把車洗乾淨，開心過新年。準備三塊布，小塊布擦輪
胎鋼圈；再用洗車海綿或是另一塊布吸水擦車身；取出車子腳踏墊，用吸
塵器吸乾淨或是道路旁拍一拍；最後噴上清潔劑擦玻璃，你看！車子左半
部擦過後,是不是煥然一新！此時別急著出門兜風。行車安全檢查更重要
！打開引擎蓋瞧瞧。冷卻水ok！冷卻補充水沒問題，雨刷水在安全範圍
內，電池水正常。拉開環扣，機油刻度在範圍內！煞車油也很標準！壓壓
輪胎，胎壓正常！方向燈也都沒問題！可以安心上路了嗎？洗車達人提醒
聽障朋友出門要帶汽車維修廠的聯絡方式。聽障洗車達人須家隆：平常去
保養廠修車，去了幾次之後，就會有固定認識的維修人員，記得要交換電
話，以後發生什麼意外，傳個簡訊，因為彼此熟識，車廠會派人來協助處
理。定期保養，做好準備，才能開著閃閃動人的愛車，快快樂樂出門，平
平安安回家。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，再過
一個禮拜就要過年了，從今天起一連五天，公視手語新聞的鏡頭，將帶您
看看聽障朋友，對抗這波經濟不景氣，他們過年的好方法，首先看到的是
，愛車保養，請聽障洗車達人須家隆來告訴你。##聽障洗車達人須家隆
：現在普遍來說景氣不好，加上過年又快要到了，我現在就教大家，有什
麼省錢的方法，把車洗乾淨，開心過新年。準備三塊布，小塊布擦輪胎鋼
圈；再用洗車海綿或是另一塊布吸水擦車身；取出車子腳踏墊，用吸塵器
吸乾淨或是道路旁拍一拍；最後噴上清潔劑擦玻璃，你看！車子左半部擦
過後,是不是煥然一新！此時別急著出門兜風。行車安全檢查更重要！打
開引擎蓋瞧瞧。冷卻水ok！冷卻補充水沒問題，雨刷水在安全範圍內，
電池水正常。拉開環扣，機油刻度在範圍內！煞車油也很標準！壓壓輪胎
，胎壓正常！方向燈也都沒問題！可以安心上路了嗎？洗車達人提醒聽障
朋友出門要帶汽車維修廠的聯絡方式。聽障洗車達人須家隆：平常去保養
廠修車，去了幾次之後，就會有固定認識的維修人員，記得要交換電話，
以後發生什麼意外，傳個簡訊，因為彼此熟識，車廠會派人來協助處理。
定期保養，做好準備，才能開著閃閃動人的愛車，快快樂樂出門，平平安
安回家。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，再過一個
禮拜就要過年了，從今天起一連五天，公視手語新聞的鏡頭，將帶您看看
聽障朋友，對抗這波經濟不景氣，他們過年的好方法，首先看到的是，愛
車保養，請聽障洗車達人須家隆來告訴你。##聽障洗車達人須家隆：現
在普遍來說景氣不好，加上過年又快要到了，我現在就教大家，有什麼省
錢的方法，把車洗乾淨，開心過新年。準備三塊布，小塊布擦輪胎鋼圈；
再用洗車海綿或是另一塊布吸水擦車身；取出車子腳踏墊，用吸塵器吸乾
淨或是道路旁拍一拍；最後噴上清潔劑擦玻璃，你看！車子左半部擦過後
,是不是煥然一新！此時別急著出門兜風。行車安全檢查更重要！打開引
擎蓋瞧瞧。冷卻水ok！冷卻補充水沒問題，雨刷水在安全範圍內，電池
水正常。拉開環扣，機油刻度在範圍內！煞車油也很標準！壓壓輪胎，胎
壓正常！方向燈也都沒問題！可以安心上路了嗎？洗車達人提醒聽障朋友
出門要帶汽車維修廠的聯絡方式。聽障洗車達人須家隆：平常去保養廠修
車，去了幾次之後，就會有固定認識的維修人員，記得要交換電話，以後
發生什麼意外，傳個簡訊，因為彼此熟識，車廠會派人來協助處理。定期
保養，做好準備，才能開著閃閃動人的愛車，快快樂樂出門，平平安安回
家。記者歐姵君鄭凱文台北報導
