面對憤怒的潮寮等村的村民，破門而入、拿木棍砸爛聯合污水廠，環保署
到現在，還是認為，這都是高雄縣政府不趕快啟動公害紓處調處機制，讓
居民無法求償所導致的。環保署長沈世宏再度出面表示，雖然還沒找出元
兇，不過可以對七家嫌疑的工廠提出求償。找不到元兇，居民一直把矛頭
指向環保署，甚至要求署長下臺，不過環保署卻一次次發新聞稿，把炮火
對向地方，呼籲高雄縣政府不要用政治口水混淆權責。甚至連居民不滿北
上抗議之前，還措辭嚴厲批評高雄縣政府用政治扭曲專業，藉環保公害事
件、收割政治利益。中央地方，一個月來僵持不下，不過現在，居民的求
償似乎出現了轉圜。儘管高雄縣政府說，周二上午就會出面舉行會說明，
但問題是，大發工業區目前被環保署點名的七家廠商，儘管已經被認定有
污染的行為，不過卻沒有直接證據證明他們就是導致師生送醫的元兇，到
時候七家廠商認不認帳、拿錢出來賠，變數似乎還很大。記者林靜梅陳柏
諭綜合報導。面對憤怒的潮寮等村的村民，破門而入、拿木棍砸爛聯合污
水廠，環保署到現在，還是認為，這都是高雄縣政府不趕快啟動公害紓處
調處機制，讓居民無法求償所導致的。環保署長沈世宏再度出面表示，雖
然還沒找出元兇，不過可以對七家嫌疑的工廠提出求償。找不到元兇，居
民一直把矛頭指向環保署，甚至要求署長下臺，不過環保署卻一次次發新
聞稿，把炮火對向地方，呼籲高雄縣政府不要用政治口水混淆權責。甚至
連居民不滿北上抗議之前，還措辭嚴厲批評高雄縣政府用政治扭曲專業，
藉環保公害事件、收割政治利益。中央地方，一個月來僵持不下，不過現
在，居民的求償似乎出現了轉圜。儘管高雄縣政府說，周二上午就會出面
舉行會說明，但問題是，大發工業區目前被環保署點名的七家廠商，儘管
已經被認定有污染的行為，不過卻沒有直接證據證明他們就是導致師生送
醫的元兇，到時候七家廠商認不認帳、拿錢出來賠，變數似乎還很大。記
者林靜梅陳柏諭綜合報導。面對憤怒的潮寮等村的村民，破門而入、拿木
棍砸爛聯合污水廠，環保署到現在，還是認為，這都是高雄縣政府不趕快
啟動公害紓處調處機制，讓居民無法求償所導致的。環保署長沈世宏再度
出面表示，雖然還沒找出元兇，不過可以對七家嫌疑的工廠提出求償。找
不到元兇，居民一直把矛頭指向環保署，甚至要求署長下臺，不過環保署
卻一次次發新聞稿，把炮火對向地方，呼籲高雄縣政府不要用政治口水混
淆權責。甚至連居民不滿北上抗議之前，還措辭嚴厲批評高雄縣政府用政
治扭曲專業，藉環保公害事件、收割政治利益。中央地方，一個月來僵持
不下，不過現在，居民的求償似乎出現了轉圜。儘管高雄縣政府說，周二
上午就會出面舉行會說明，但問題是，大發工業區目前被環保署點名的七
家廠商，儘管已經被認定有污染的行為，不過卻沒有直接證據證明他們就
是導致師生送醫的元兇，到時候七家廠商認不認帳、拿錢出來賠，變數似
乎還很大。記者林靜梅陳柏諭綜合報導。面對憤怒的潮寮等村的村民，破
門而入、拿木棍砸爛聯合污水廠，環保署到現在，還是認為，這都是高雄
縣政府不趕快啟動公害紓處調處機制，讓居民無法求償所導致的。環保署
長沈世宏再度出面表示，雖然還沒找出元兇，不過可以對七家嫌疑的工廠
提出求償。找不到元兇，居民一直把矛頭指向環保署，甚至要求署長下臺
，不過環保署卻一次次發新聞稿，把炮火對向地方，呼籲高雄縣政府不要
用政治口水混淆權責。甚至連居民不滿北上抗議之前，還措辭嚴厲批評高
雄縣政府用政治扭曲專業，藉環保公害事件、收割政治利益。中央地方，
一個月來僵持不下，不過現在，居民的求償似乎出現了轉圜。儘管高雄縣
政府說，周二上午就會出面舉行會說明，但問題是，大發工業區目前被環
保署點名的七家廠商，儘管已經被認定有污染的行為，不過卻沒有直接證
據證明他們就是導致師生送醫的元兇，到時候七家廠商認不認帳、拿錢出
來賠，變數似乎還很大。記者林靜梅陳柏諭綜合報導。面對憤怒的潮寮等
村的村民，破門而入、拿木棍砸爛聯合污水廠，環保署到現在，還是認為
，這都是高雄縣政府不趕快啟動公害紓處調處機制，讓居民無法求償所導
致的。環保署長沈世宏再度出面表示，雖然還沒找出元兇，不過可以對七
家嫌疑的工廠提出求償。找不到元兇，居民一直把矛頭指向環保署，甚至
要求署長下臺，不過環保署卻一次次發新聞稿，把炮火對向地方，呼籲高
雄縣政府不要用政治口水混淆權責。甚至連居民不滿北上抗議之前，還措
辭嚴厲批評高雄縣政府用政治扭曲專業，藉環保公害事件、收割政治利益
。中央地方，一個月來僵持不下，不過現在，居民的求償似乎出現了轉圜
。儘管高雄縣政府說，周二上午就會出面舉行會說明，但問題是，大發工
業區目前被環保署點名的七家廠商，儘管已經被認定有污染的行為，不過
卻沒有直接證據證明他們就是導致師生送醫的元兇，到時候七家廠商認不
認帳、拿錢出來賠，變數似乎還很大。記者林靜梅陳柏諭綜合報導。面對
憤怒的潮寮等村的村民，破門而入、拿木棍砸爛聯合污水廠，環保署到現
在，還是認為，這都是高雄縣政府不趕快啟動公害紓處調處機制，讓居民
無法求償所導致的。環保署長沈世宏再度出面表示，雖然還沒找出元兇，
不過可以對七家嫌疑的工廠提出求償。找不到元兇，居民一直把矛頭指向
環保署，甚至要求署長下臺，不過環保署卻一次次發新聞稿，把炮火對向
地方，呼籲高雄縣政府不要用政治口水混淆權責。甚至連居民不滿北上抗
議之前，還措辭嚴厲批評高雄縣政府用政治扭曲專業，藉環保公害事件、
收割政治利益。中央地方，一個月來僵持不下，不過現在，居民的求償似
乎出現了轉圜。儘管高雄縣政府說，周二上午就會出面舉行會說明，但問
題是，大發工業區目前被環保署點名的七家廠商，儘管已經被認定有污染
的行為，不過卻沒有直接證據證明他們就是導致師生送醫的元兇，到時候
七家廠商認不認帳、拿錢出來賠，變數似乎還很大。記者林靜梅陳柏諭綜
合報導。面對憤怒的潮寮等村的村民，破門而入、拿木棍砸爛聯合污水廠
，環保署到現在，還是認為，這都是高雄縣政府不趕快啟動公害紓處調處
機制，讓居民無法求償所導致的。環保署長沈世宏再度出面表示，雖然還
沒找出元兇，不過可以對七家嫌疑的工廠提出求償。找不到元兇，居民一
直把矛頭指向環保署，甚至要求署長下臺，不過環保署卻一次次發新聞稿
，把炮火對向地方，呼籲高雄縣政府不要用政治口水混淆權責。甚至連居
民不滿北上抗議之前，還措辭嚴厲批評高雄縣政府用政治扭曲專業，藉環
保公害事件、收割政治利益。中央地方，一個月來僵持不下，不過現在，
居民的求償似乎出現了轉圜。儘管高雄縣政府說，周二上午就會出面舉行
會說明，但問題是，大發工業區目前被環保署點名的七家廠商，儘管已經
被認定有污染的行為，不過卻沒有直接證據證明他們就是導致師生送醫的
元兇，到時候七家廠商認不認帳、拿錢出來賠，變數似乎還很大。記者林
靜梅陳柏諭綜合報導。
