這次政府發消費券，國內有16萬多的新移民也領得到，不過他們跟一般
民眾不一樣，是拿通知單、護照或是居留證、還有印章領取，全國142
02個發放當中，有485個發放所，設有新移民專櫃，從越南嫁來台灣
，才五個月的阮氏多，剛好遇到政府發放消費券，領到的時候，很開心。
開開心心領消費券的還有原住民部落，台東縣卑南鄉東興村魯凱族的原住
民，有的族人穿起魯凱族的傳統服飾來排隊，連過三關，領到消費券，有
人要添購民生用品，也有人要買輛腳踏車、幫女兒圓夢。景氣不好，不少
原住民也跟著失業，政府過年前送出大紅包，也算一筆收入，不管是新移
民還是原住民，人人手中三千六，都有消費券。這次政府發消費券，國內
有16萬多的新移民也領得到，不過他們跟一般民眾不一樣，是拿通知單
、護照或是居留證、還有印章領取，全國14202個發放當中，有48
5個發放所，設有新移民專櫃，從越南嫁來台灣，才五個月的阮氏多，剛
好遇到政府發放消費券，領到的時候，很開心。開開心心領消費券的還有
原住民部落，台東縣卑南鄉東興村魯凱族的原住民，有的族人穿起魯凱族
的傳統服飾來排隊，連過三關，領到消費券，有人要添購民生用品，也有
人要買輛腳踏車、幫女兒圓夢。景氣不好，不少原住民也跟著失業，政府
過年前送出大紅包，也算一筆收入，不管是新移民還是原住民，人人手中
三千六，都有消費券。這次政府發消費券，國內有16萬多的新移民也領
得到，不過他們跟一般民眾不一樣，是拿通知單、護照或是居留證、還有
印章領取，全國14202個發放當中，有485個發放所，設有新移民
專櫃，從越南嫁來台灣，才五個月的阮氏多，剛好遇到政府發放消費券，
領到的時候，很開心。開開心心領消費券的還有原住民部落，台東縣卑南
鄉東興村魯凱族的原住民，有的族人穿起魯凱族的傳統服飾來排隊，連過
三關，領到消費券，有人要添購民生用品，也有人要買輛腳踏車、幫女兒
圓夢。景氣不好，不少原住民也跟著失業，政府過年前送出大紅包，也算
一筆收入，不管是新移民還是原住民，人人手中三千六，都有消費券。
