上個禮拜五才北上抗議的高雄縣潮寮居民，因為不滿中央還是沒有回應
如何處理大發工業區的毒氣外洩事件，昨天再度包圍被懷疑是污染源
的聯合污水廠。
警方佈下層層拒馬保護污水廠，不過還是被民眾突破，現場爆發多次衝
突。
好幾座綁在一起的拒馬，就這樣被憤怒的民眾拉倒，丟進水溝，連鎖死
的大門都被強行拉開。
警方在大發工業區污水處理廠的大門前，佈下兩道防線，要防止潮寮、
會結、過溪三個村的抗議民眾進入污水廠，但這回人群比16號北上
抗議的1千3百人還多，圍廠行動不到半個小時，污水廠已經被砸。
因為北上抗議後，中央沒有按照訴求，在一天內答覆如何解決毒害問題
，大寮鄉長再度帶頭包圍污水廠，要求檢視污水處理設施到底有沒有
問題。
不過第三道防線，警方不再退讓，警民爆發多次衝突，就連工業局人員
和工業區廠商代表要出面協調，也因為層級太低，被強行推開。
對於污水廠是否應該停止運作或遷廠，環保署長沈世宏則是回應表示，
地方就能決定。
抗議民眾訴求中央回應，中央又把球踢回地方，不管最後由誰來給答案
，抗議民眾揚言，21號晚上七點前，如果污水廠遷廠和賠償事宜沒
有結論，23號還會再回到現場。
記者王介村孟昭權高雄報導
