市場利率不斷調降，但是許多銀行的信用卡及現金卡的雙卡利率，卻還是
居高不下，民眾都覺得很不合理。由於央行從去年九月到現在，已經六度
降息，重貼現率降到1.5%，銀行一年期的定存利率也跌破1%，可是
主要銀行的信用卡循環利率，卻還是高達8%到20%。金管會和國內1
0大主要發卡銀行開會，希望業者調降利率，目前已有七家銀行表示，願
意優先給繳息正常，以及沒有不良信用紀錄的持卡人，至少降息一碼，0
.25個百分點。銀行局表示，會進一步了解各銀行的調降幅度是否合理
，如果不合理會再與業者溝通，如果沒有問題，業者就可以自行上網公告
，預計農曆年後就可實施。記者賴淑敏張梓嘉台北報導市場利率不斷調降
，但是許多銀行的信用卡及現金卡的雙卡利率，卻還是居高不下，民眾都
覺得很不合理。由於央行從去年九月到現在，已經六度降息，重貼現率降
到1.5%，銀行一年期的定存利率也跌破1%，可是主要銀行的信用卡
循環利率，卻還是高達8%到20%。金管會和國內10大主要發卡銀行
開會，希望業者調降利率，目前已有七家銀行表示，願意優先給繳息正常
，以及沒有不良信用紀錄的持卡人，至少降息一碼，0.25個百分點。
銀行局表示，會進一步了解各銀行的調降幅度是否合理，如果不合理會再
與業者溝通，如果沒有問題，業者就可以自行上網公告，預計農曆年後就
可實施。記者賴淑敏張梓嘉台北報導市場利率不斷調降，但是許多銀行的
信用卡及現金卡的雙卡利率，卻還是居高不下，民眾都覺得很不合理。由
於央行從去年九月到現在，已經六度降息，重貼現率降到1.5%，銀行
一年期的定存利率也跌破1%，可是主要銀行的信用卡循環利率，卻還是
高達8%到20%。金管會和國內10大主要發卡銀行開會，希望業者調
降利率，目前已有七家銀行表示，願意優先給繳息正常，以及沒有不良信
用紀錄的持卡人，至少降息一碼，0.25個百分點。銀行局表示，會進
一步了解各銀行的調降幅度是否合理，如果不合理會再與業者溝通，如果
沒有問題，業者就可以自行上網公告，預計農曆年後就可實施。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導市場利率不斷調降，但是許多銀行的信用卡及現金卡的
雙卡利率，卻還是居高不下，民眾都覺得很不合理。由於央行從去年九月
到現在，已經六度降息，重貼現率降到1.5%，銀行一年期的定存利率
也跌破1%，可是主要銀行的信用卡循環利率，卻還是高達8%到20%
。金管會和國內10大主要發卡銀行開會，希望業者調降利率，目前已有
七家銀行表示，願意優先給繳息正常，以及沒有不良信用紀錄的持卡人，
至少降息一碼，0.25個百分點。銀行局表示，會進一步了解各銀行的
調降幅度是否合理，如果不合理會再與業者溝通，如果沒有問題，業者就
可以自行上網公告，預計農曆年後就可實施。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
市場利率不斷調降，但是許多銀行的信用卡及現金卡的雙卡利率，卻還是
居高不下，民眾都覺得很不合理。由於央行從去年九月到現在，已經六度
降息，重貼現率降到1.5%，銀行一年期的定存利率也跌破1%，可是
主要銀行的信用卡循環利率，卻還是高達8%到20%。金管會和國內1
0大主要發卡銀行開會，希望業者調降利率，目前已有七家銀行表示，願
意優先給繳息正常，以及沒有不良信用紀錄的持卡人，至少降息一碼，0
.25個百分點。銀行局表示，會進一步了解各銀行的調降幅度是否合理
，如果不合理會再與業者溝通，如果沒有問題，業者就可以自行上網公告
，預計農曆年後就可實施。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
