到影城看電影,邊吃邊看很愜意,但大部分的人都有過這樣的經驗,如果
帶的不是影城內買的,而是戲院外買進來的食物,恐怕都會被服務人員擋
在門外看看售票窗口，寫著禁止攜帶外食，就連票根上也註明不得攜帶外
食，要吃就得買電影院內的食物，但這些規定都違反消保法，在79家電
影院中，就有26家有這規定，不合格率33%，其中大部分都是知名連
鎖影城。還有不景氣,為了省錢，不少人都會買電影禮券，但看看這張禮
券，乍看之下似乎沒什麼問題，但卻找不到交付銀行信託專戶等字眼，電
影院萬一倒閉，將求償無門。消保會抽查，43家發行禮券電影院中，就
有27家不符合規定，不合格比率高達63%。消保官提醒，民眾買禮券
時,一定要仔細看正反兩面是否印有已交付信託某家銀行,如果發生糾紛
,也可以撥打1950消費專線向各縣市政府申訴，維護自身權益。記者
陳曉卿陳昌維台北報導到影城看電影,邊吃邊看很愜意,但大部分的人都
有過這樣的經驗,如果帶的不是影城內買的,而是戲院外買進來的食物,
恐怕都會被服務人員擋在門外看看售票窗口，寫著禁止攜帶外食，就連票
根上也註明不得攜帶外食，要吃就得買電影院內的食物，但這些規定都違
反消保法，在79家電影院中，就有26家有這規定，不合格率33%，
其中大部分都是知名連鎖影城。還有不景氣,為了省錢，不少人都會買電
影禮券，但看看這張禮券，乍看之下似乎沒什麼問題，但卻找不到交付銀
行信託專戶等字眼，電影院萬一倒閉，將求償無門。消保會抽查，43家
發行禮券電影院中，就有27家不符合規定，不合格比率高達63%。消
保官提醒，民眾買禮券時,一定要仔細看正反兩面是否印有已交付信託某
家銀行,如果發生糾紛,也可以撥打1950消費專線向各縣市政府申訴
，維護自身權益。記者陳曉卿陳昌維台北報導到影城看電影,邊吃邊看很
愜意,但大部分的人都有過這樣的經驗,如果帶的不是影城內買的,而是
戲院外買進來的食物,恐怕都會被服務人員擋在門外看看售票窗口，寫著
禁止攜帶外食，就連票根上也註明不得攜帶外食，要吃就得買電影院內的
食物，但這些規定都違反消保法，在79家電影院中，就有26家有這規
定，不合格率33%，其中大部分都是知名連鎖影城。還有不景氣,為了
省錢，不少人都會買電影禮券，但看看這張禮券，乍看之下似乎沒什麼問
題，但卻找不到交付銀行信託專戶等字眼，電影院萬一倒閉，將求償無門
。消保會抽查，43家發行禮券電影院中，就有27家不符合規定，不合
格比率高達63%。消保官提醒，民眾買禮券時,一定要仔細看正反兩面
是否印有已交付信託某家銀行,如果發生糾紛,也可以撥打1950消費
專線向各縣市政府申訴，維護自身權益。記者陳曉卿陳昌維台北報導到影
城看電影,邊吃邊看很愜意,但大部分的人都有過這樣的經驗,如果帶的
不是影城內買的,而是戲院外買進來的食物,恐怕都會被服務人員擋在門
外看看售票窗口，寫著禁止攜帶外食，就連票根上也註明不得攜帶外食，
要吃就得買電影院內的食物，但這些規定都違反消保法，在79家電影院
中，就有26家有這規定，不合格率33%，其中大部分都是知名連鎖影
城。還有不景氣,為了省錢，不少人都會買電影禮券，但看看這張禮券，
乍看之下似乎沒什麼問題，但卻找不到交付銀行信託專戶等字眼，電影院
萬一倒閉，將求償無門。消保會抽查，43家發行禮券電影院中，就有2
7家不符合規定，不合格比率高達63%。消保官提醒，民眾買禮券時,
一定要仔細看正反兩面是否印有已交付信託某家銀行,如果發生糾紛,也
可以撥打1950消費專線向各縣市政府申訴，維護自身權益。記者陳曉
卿陳昌維台北報導到影城看電影,邊吃邊看很愜意,但大部分的人都有過
這樣的經驗,如果帶的不是影城內買的,而是戲院外買進來的食物,恐怕
都會被服務人員擋在門外看看售票窗口，寫著禁止攜帶外食，就連票根上
也註明不得攜帶外食，要吃就得買電影院內的食物，但這些規定都違反消
保法，在79家電影院中，就有26家有這規定，不合格率33%，其中
大部分都是知名連鎖影城。還有不景氣,為了省錢，不少人都會買電影禮
券，但看看這張禮券，乍看之下似乎沒什麼問題，但卻找不到交付銀行信
託專戶等字眼，電影院萬一倒閉，將求償無門。消保會抽查，43家發行
禮券電影院中，就有27家不符合規定，不合格比率高達63%。消保官
提醒，民眾買禮券時,一定要仔細看正反兩面是否印有已交付信託某家銀
行,如果發生糾紛,也可以撥打1950消費專線向各縣市政府申訴，維
護自身權益。記者陳曉卿陳昌維台北報導
