在睽違了四年之後，歐盟國家喜歡吃牛排的人，可望在年底吃到頂級的丁
骨牛排。歐盟執委會在昨天通過草案，將放寬2001年因應狂牛症所實
施，不准食用牛隻丁骨部位的禁令，也就是將禁食牛隻的年齡由12個月
以上，放寬為24個月以上，讓喜歡吃牛排的饕客們喜出望外。香噴噴鮮
嫩多汁的丁骨牛排，一向是饕客的最愛，不過最近四年來受到狂牛症的影
響，在歐盟國家一般餐廳只能吃到12個月以下牛隻的丁骨牛排，讓顧客
直呼不過癮，不過歐盟執委會昨天通過的新草案，將牛隻的年齡限制放寬
為24個月，也就是說，顧客們將有機會享受有電話本厚度，通常是從1
7個月到22個月大牛隻身上取下的佛羅倫斯丁骨牛排，雖然這次不是全
面解禁，對愛吃牛排的人來說，已經是天大的好消息sb小心一點總是比
較好不過我們已經等了2到3年了我認為現在放寬的尺度很好由於牛隻背
部的脊骨，最容易發現狂牛症的傳染原，因此歐盟在四年前就頒布了12
個月以上牛隻丁骨部位禁止食用的禁令，不過歐盟官員表示，在狂牛症獲
得控制後，目前可以考慮放寬限制sb我們維持禁令同時某種程度作出調
整主要是基於疾病控制有所進展同時又必須維護消費者的安全而在時程上
，如果放寬草案在兩個月內獲得歐盟議會的通過，那麼歐盟國家就可以在
年底享用滋味更好的丁骨牛排了。在睽違了四年之後，歐盟國家喜歡吃牛
排的人，可望在年底吃到頂級的丁骨牛排。歐盟執委會在昨天通過草案，
將放寬2001年因應狂牛症所實施，不准食用牛隻丁骨部位的禁令，也
就是將禁食牛隻的年齡由12個月以上，放寬為24個月以上，讓喜歡吃
牛排的饕客們喜出望外。香噴噴鮮嫩多汁的丁骨牛排，一向是饕客的最愛
，不過最近四年來受到狂牛症的影響，在歐盟國家一般餐廳只能吃到12
個月以下牛隻的丁骨牛排，讓顧客直呼不過癮，不過歐盟執委會昨天通過
的新草案，將牛隻的年齡限制放寬為24個月，也就是說，顧客們將有機
會享受有電話本厚度，通常是從17個月到22個月大牛隻身上取下的佛
羅倫斯丁骨牛排，雖然這次不是全面解禁，對愛吃牛排的人來說，已經是
天大的好消息sb小心一點總是比較好不過我們已經等了2到3年了我認
為現在放寬的尺度很好由於牛隻背部的脊骨，最容易發現狂牛症的傳染原
，因此歐盟在四年前就頒布了12個月以上牛隻丁骨部位禁止食用的禁令
，不過歐盟官員表示，在狂牛症獲得控制後，目前可以考慮放寬限制sb
我們維持禁令同時某種程度作出調整主要是基於疾病控制有所進展同時又
必須維護消費者的安全而在時程上，如果放寬草案在兩個月內獲得歐盟議
會的通過，那麼歐盟國家就可以在年底享用滋味更好的丁骨牛排了。在睽
違了四年之後，歐盟國家喜歡吃牛排的人，可望在年底吃到頂級的丁骨牛
排。歐盟執委會在昨天通過草案，將放寬2001年因應狂牛症所實施，
不准食用牛隻丁骨部位的禁令，也就是將禁食牛隻的年齡由12個月以上
，放寬為24個月以上，讓喜歡吃牛排的饕客們喜出望外。香噴噴鮮嫩多
汁的丁骨牛排，一向是饕客的最愛，不過最近四年來受到狂牛症的影響，
在歐盟國家一般餐廳只能吃到12個月以下牛隻的丁骨牛排，讓顧客直呼
不過癮，不過歐盟執委會昨天通過的新草案，將牛隻的年齡限制放寬為2
4個月，也就是說，顧客們將有機會享受有電話本厚度，通常是從17個
月到22個月大牛隻身上取下的佛羅倫斯丁骨牛排，雖然這次不是全面解
禁，對愛吃牛排的人來說，已經是天大的好消息sb小心一點總是比較好
不過我們已經等了2到3年了我認為現在放寬的尺度很好由於牛隻背部的
脊骨，最容易發現狂牛症的傳染原，因此歐盟在四年前就頒布了12個月
以上牛隻丁骨部位禁止食用的禁令，不過歐盟官員表示，在狂牛症獲得控
制後，目前可以考慮放寬限制sb我們維持禁令同時某種程度作出調整主
要是基於疾病控制有所進展同時又必須維護消費者的安全而在時程上，如
果放寬草案在兩個月內獲得歐盟議會的通過，那麼歐盟國家就可以在年底
享用滋味更好的丁骨牛排了。
