全班大部分的同學，18號這一天都和父母親一起去領消費券，有的家長
是「用在孩子身上」，有人則是拿來「買全家的東西」。不過可不是每位
同學，都這麼「心甘情願」把消費券交由父母親使用。父母親該怎麼和孩
子溝通？才不會讓孩子產生消費券「被Ａ走」的感受？台中縣頭家國小校
長，也是為人父親的家長，認為和孩子溝通很重要。領到消費券，重要的
是「怎麼花」，老師還畫了簡易的關係圖，告訴孩子們愛用國貨為什麼可
以「振興台灣經濟」。一份3600元的消費券，考驗親子之間的溝通與
互動、也為孩子上了一堂「經濟學」的課。全班大部分的同學，18號這
一天都和父母親一起去領消費券，有的家長是「用在孩子身上」，有人則
是拿來「買全家的東西」。不過可不是每位同學，都這麼「心甘情願」把
消費券交由父母親使用。父母親該怎麼和孩子溝通？才不會讓孩子產生消
費券「被Ａ走」的感受？台中縣頭家國小校長，也是為人父親的家長，認
為和孩子溝通很重要。領到消費券，重要的是「怎麼花」，老師還畫了簡
易的關係圖，告訴孩子們愛用國貨為什麼可以「振興台灣經濟」。一份3
600元的消費券，考驗親子之間的溝通與互動、也為孩子上了一堂「經
濟學」的課。全班大部分的同學，18號這一天都和父母親一起去領消費
券，有的家長是「用在孩子身上」，有人則是拿來「買全家的東西」。不
過可不是每位同學，都這麼「心甘情願」把消費券交由父母親使用。父母
親該怎麼和孩子溝通？才不會讓孩子產生消費券「被Ａ走」的感受？台中
縣頭家國小校長，也是為人父親的家長，認為和孩子溝通很重要。領到消
費券，重要的是「怎麼花」，老師還畫了簡易的關係圖，告訴孩子們愛用
國貨為什麼可以「振興台灣經濟」。一份3600元的消費券，考驗親子
之間的溝通與互動、也為孩子上了一堂「經濟學」的課。全班大部分的同
學，18號這一天都和父母親一起去領消費券，有的家長是「用在孩子身
上」，有人則是拿來「買全家的東西」。不過可不是每位同學，都這麼「
心甘情願」把消費券交由父母親使用。父母親該怎麼和孩子溝通？才不會
讓孩子產生消費券「被Ａ走」的感受？台中縣頭家國小校長，也是為人父
親的家長，認為和孩子溝通很重要。領到消費券，重要的是「怎麼花」，
老師還畫了簡易的關係圖，告訴孩子們愛用國貨為什麼可以「振興台灣經
濟」。一份3600元的消費券，考驗親子之間的溝通與互動、也為孩子
上了一堂「經濟學」的課。全班大部分的同學，18號這一天都和父母親
一起去領消費券，有的家長是「用在孩子身上」，有人則是拿來「買全家
的東西」。不過可不是每位同學，都這麼「心甘情願」把消費券交由父母
親使用。父母親該怎麼和孩子溝通？才不會讓孩子產生消費券「被Ａ走」
的感受？台中縣頭家國小校長，也是為人父親的家長，認為和孩子溝通很
重要。領到消費券，重要的是「怎麼花」，老師還畫了簡易的關係圖，告
訴孩子們愛用國貨為什麼可以「振興台灣經濟」。一份3600元的消費
券，考驗親子之間的溝通與互動、也為孩子上了一堂「經濟學」的課。
