期待已久的消費券，終於開始發放，各地的領券所一早都是大排長龍，尤
其高雄市除了發消費券，原本還打算同時發放另一個好康的東西，結果卻
是….攤開領到的消費券和市民手冊，就是沒有高雄市政府原本宣佈，要
隨著消費券發放的打折手冊，聽說打折手冊有全高雄市的優惠，民眾原本
滿心期待，這下子顯得有點失望。各縣市政府為了留住消費券商機，都老
早就搶先公佈在地的消費優惠，高雄市隨券行銷的創意卻趕不及上路，市
府說，過年前會發給民眾機。倒是想在熱頭上搶商機的業者，領券當天先
自行推出3600抵5萬元的專案。消費券終於上路，各地前前後後推出
的優惠方案多如牛毛，這場商機爭奪戰，現在是正式開打了。記者王介村
孟昭權高雄報導期待已久的消費券，終於開始發放，各地的領券所一早都
是大排長龍，尤其高雄市除了發消費券，原本還打算同時發放另一個好康
的東西，結果卻是….攤開領到的消費券和市民手冊，就是沒有高雄市政
府原本宣佈，要隨著消費券發放的打折手冊，聽說打折手冊有全高雄市的
優惠，民眾原本滿心期待，這下子顯得有點失望。各縣市政府為了留住消
費券商機，都老早就搶先公佈在地的消費優惠，高雄市隨券行銷的創意卻
趕不及上路，市府說，過年前會發給民眾機。倒是想在熱頭上搶商機的業
者，領券當天先自行推出3600抵5萬元的專案。消費券終於上路，各
地前前後後推出的優惠方案多如牛毛，這場商機爭奪戰，現在是正式開打
了。記者王介村孟昭權高雄報導期待已久的消費券，終於開始發放，各地
的領券所一早都是大排長龍，尤其高雄市除了發消費券，原本還打算同時
發放另一個好康的東西，結果卻是….攤開領到的消費券和市民手冊，就
是沒有高雄市政府原本宣佈，要隨著消費券發放的打折手冊，聽說打折手
冊有全高雄市的優惠，民眾原本滿心期待，這下子顯得有點失望。各縣市
政府為了留住消費券商機，都老早就搶先公佈在地的消費優惠，高雄市隨
券行銷的創意卻趕不及上路，市府說，過年前會發給民眾機。倒是想在熱
頭上搶商機的業者，領券當天先自行推出3600抵5萬元的專案。消費
券終於上路，各地前前後後推出的優惠方案多如牛毛，這場商機爭奪戰，
現在是正式開打了。記者王介村孟昭權高雄報導期待已久的消費券，終於
開始發放，各地的領券所一早都是大排長龍，尤其高雄市除了發消費券，
原本還打算同時發放另一個好康的東西，結果卻是….攤開領到的消費券
和市民手冊，就是沒有高雄市政府原本宣佈，要隨著消費券發放的打折手
冊，聽說打折手冊有全高雄市的優惠，民眾原本滿心期待，這下子顯得有
點失望。各縣市政府為了留住消費券商機，都老早就搶先公佈在地的消費
優惠，高雄市隨券行銷的創意卻趕不及上路，市府說，過年前會發給民眾
機。倒是想在熱頭上搶商機的業者，領券當天先自行推出3600抵5萬
元的專案。消費券終於上路，各地前前後後推出的優惠方案多如牛毛，這
場商機爭奪戰，現在是正式開打了。記者王介村孟昭權高雄報導期待已久
的消費券，終於開始發放，各地的領券所一早都是大排長龍，尤其高雄市
除了發消費券，原本還打算同時發放另一個好康的東西，結果卻是….攤
開領到的消費券和市民手冊，就是沒有高雄市政府原本宣佈，要隨著消費
券發放的打折手冊，聽說打折手冊有全高雄市的優惠，民眾原本滿心期待
，這下子顯得有點失望。各縣市政府為了留住消費券商機，都老早就搶先
公佈在地的消費優惠，高雄市隨券行銷的創意卻趕不及上路，市府說，過
年前會發給民眾機。倒是想在熱頭上搶商機的業者，領券當天先自行推出
3600抵5萬元的專案。消費券終於上路，各地前前後後推出的優惠方
案多如牛毛，這場商機爭奪戰，現在是正式開打了。記者王介村孟昭權高
雄報導
