中東地區著名的世界奇景死海，由於水分大量蒸發，範圍不斷在縮小，加
上地底水份分布不均，死海週邊最近出現大小不等的塌陷坑洞，對附近居
民和遊客來說，相當危險，地質學家正在設法找出可能發生坑洞的地區。
多年來死海一直以全世界最低海拔的海，以及擁有高鹽分，躺在上面也不
會沉下去而聞名於世。不過隨著水分大量蒸發和注入死海的水源被以色列
，約旦等國家分引去灌溉農田，死海的海平面快速下降。這也造成附近地
層水分不平衡的情況。當水分溶解了地底的鹽層後，就出現了塌陷狀況的
坑洞，稱之為沉水洞的地形。這些約深10公尺，直徑達20公尺的沉水
洞，對附近居民和遊客帶來高度危險。它們會無預警的出現，讓居民感到
很頭痛。因此地質學家現在開始研究這些沉水洞，找出應變方式。地質學
家偉克斯為了防止沉水洞不斷增加和擴大，地質學家現在開始利用地震折
射測試，看哪裡的地層有鹽分。地質學家偉克斯不過透過折射測試，還是
無法精準的找出含鹽分岩層，因此地質學家又在危險區域採集水的樣本，
分析鹽分濃度，希望畫出沉水洞可能出現的地圖，警告當地民眾。不過他
們仍希望，死海附近國家要減少抽取進入死海的活水，才是根本解決問題
之道中東地區著名的世界奇景死海，由於水分大量蒸發，範圍不斷在縮小
，加上地底水份分布不均，死海週邊最近出現大小不等的塌陷坑洞，對附
近居民和遊客來說，相當危險，地質學家正在設法找出可能發生坑洞的地
區。多年來死海一直以全世界最低海拔的海，以及擁有高鹽分，躺在上面
也不會沉下去而聞名於世。不過隨著水分大量蒸發和注入死海的水源被以
色列，約旦等國家分引去灌溉農田，死海的海平面快速下降。這也造成附
近地層水分不平衡的情況。當水分溶解了地底的鹽層後，就出現了塌陷狀
況的坑洞，稱之為沉水洞的地形。這些約深10公尺，直徑達20公尺的
沉水洞，對附近居民和遊客帶來高度危險。它們會無預警的出現，讓居民
感到很頭痛。因此地質學家現在開始研究這些沉水洞，找出應變方式。地
質學家偉克斯為了防止沉水洞不斷增加和擴大，地質學家現在開始利用地
震折射測試，看哪裡的地層有鹽分。地質學家偉克斯不過透過折射測試，
還是無法精準的找出含鹽分岩層，因此地質學家又在危險區域採集水的樣
本，分析鹽分濃度，希望畫出沉水洞可能出現的地圖，警告當地民眾。不
過他們仍希望，死海附近國家要減少抽取進入死海的活水，才是根本解決
問題之道中東地區著名的世界奇景死海，由於水分大量蒸發，範圍不斷在
縮小，加上地底水份分布不均，死海週邊最近出現大小不等的塌陷坑洞，
對附近居民和遊客來說，相當危險，地質學家正在設法找出可能發生坑洞
的地區。多年來死海一直以全世界最低海拔的海，以及擁有高鹽分，躺在
上面也不會沉下去而聞名於世。不過隨著水分大量蒸發和注入死海的水源
被以色列，約旦等國家分引去灌溉農田，死海的海平面快速下降。這也造
成附近地層水分不平衡的情況。當水分溶解了地底的鹽層後，就出現了塌
陷狀況的坑洞，稱之為沉水洞的地形。這些約深10公尺，直徑達20公
尺的沉水洞，對附近居民和遊客帶來高度危險。它們會無預警的出現，讓
居民感到很頭痛。因此地質學家現在開始研究這些沉水洞，找出應變方式
。地質學家偉克斯為了防止沉水洞不斷增加和擴大，地質學家現在開始利
用地震折射測試，看哪裡的地層有鹽分。地質學家偉克斯不過透過折射測
試，還是無法精準的找出含鹽分岩層，因此地質學家又在危險區域採集水
的樣本，分析鹽分濃度，希望畫出沉水洞可能出現的地圖，警告當地民眾
。不過他們仍希望，死海附近國家要減少抽取進入死海的活水，才是根本
解決問題之道中東地區著名的世界奇景死海，由於水分大量蒸發，範圍不
斷在縮小，加上地底水份分布不均，死海週邊最近出現大小不等的塌陷坑
洞，對附近居民和遊客來說，相當危險，地質學家正在設法找出可能發生
坑洞的地區。多年來死海一直以全世界最低海拔的海，以及擁有高鹽分，
躺在上面也不會沉下去而聞名於世。不過隨著水分大量蒸發和注入死海的
水源被以色列，約旦等國家分引去灌溉農田，死海的海平面快速下降。這
也造成附近地層水分不平衡的情況。當水分溶解了地底的鹽層後，就出現
了塌陷狀況的坑洞，稱之為沉水洞的地形。這些約深10公尺，直徑達2
0公尺的沉水洞，對附近居民和遊客帶來高度危險。它們會無預警的出現
，讓居民感到很頭痛。因此地質學家現在開始研究這些沉水洞，找出應變
方式。地質學家偉克斯為了防止沉水洞不斷增加和擴大，地質學家現在開
始利用地震折射測試，看哪裡的地層有鹽分。地質學家偉克斯不過透過折
射測試，還是無法精準的找出含鹽分岩層，因此地質學家又在危險區域採
集水的樣本，分析鹽分濃度，希望畫出沉水洞可能出現的地圖，警告當地
民眾。不過他們仍希望，死海附近國家要減少抽取進入死海的活水，才是
根本解決問題之道中東地區著名的世界奇景死海，由於水分大量蒸發，範
圍不斷在縮小，加上地底水份分布不均，死海週邊最近出現大小不等的塌
陷坑洞，對附近居民和遊客來說，相當危險，地質學家正在設法找出可能
發生坑洞的地區。多年來死海一直以全世界最低海拔的海，以及擁有高鹽
分，躺在上面也不會沉下去而聞名於世。不過隨著水分大量蒸發和注入死
海的水源被以色列，約旦等國家分引去灌溉農田，死海的海平面快速下降
。這也造成附近地層水分不平衡的情況。當水分溶解了地底的鹽層後，就
出現了塌陷狀況的坑洞，稱之為沉水洞的地形。這些約深10公尺，直徑
達20公尺的沉水洞，對附近居民和遊客帶來高度危險。它們會無預警的
出現，讓居民感到很頭痛。因此地質學家現在開始研究這些沉水洞，找出
應變方式。地質學家偉克斯為了防止沉水洞不斷增加和擴大，地質學家現
在開始利用地震折射測試，看哪裡的地層有鹽分。地質學家偉克斯不過透
過折射測試，還是無法精準的找出含鹽分岩層，因此地質學家又在危險區
域採集水的樣本，分析鹽分濃度，希望畫出沉水洞可能出現的地圖，警告
當地民眾。不過他們仍希望，死海附近國家要減少抽取進入死海的活水，
才是根本解決問題之道中東地區著名的世界奇景死海，由於水分大量蒸發
，範圍不斷在縮小，加上地底水份分布不均，死海週邊最近出現大小不等
的塌陷坑洞，對附近居民和遊客來說，相當危險，地質學家正在設法找出
可能發生坑洞的地區。多年來死海一直以全世界最低海拔的海，以及擁有
高鹽分，躺在上面也不會沉下去而聞名於世。不過隨著水分大量蒸發和注
入死海的水源被以色列，約旦等國家分引去灌溉農田，死海的海平面快速
下降。這也造成附近地層水分不平衡的情況。當水分溶解了地底的鹽層後
，就出現了塌陷狀況的坑洞，稱之為沉水洞的地形。這些約深10公尺，
直徑達20公尺的沉水洞，對附近居民和遊客帶來高度危險。它們會無預
警的出現，讓居民感到很頭痛。因此地質學家現在開始研究這些沉水洞，
找出應變方式。地質學家偉克斯為了防止沉水洞不斷增加和擴大，地質學
家現在開始利用地震折射測試，看哪裡的地層有鹽分。地質學家偉克斯不
過透過折射測試，還是無法精準的找出含鹽分岩層，因此地質學家又在危
險區域採集水的樣本，分析鹽分濃度，希望畫出沉水洞可能出現的地圖，
警告當地民眾。不過他們仍希望，死海附近國家要減少抽取進入死海的活
水，才是根本解決問題之道中東地區著名的世界奇景死海，由於水分大量
蒸發，範圍不斷在縮小，加上地底水份分布不均，死海週邊最近出現大小
不等的塌陷坑洞，對附近居民和遊客來說，相當危險，地質學家正在設法
找出可能發生坑洞的地區。多年來死海一直以全世界最低海拔的海，以及
擁有高鹽分，躺在上面也不會沉下去而聞名於世。不過隨著水分大量蒸發
和注入死海的水源被以色列，約旦等國家分引去灌溉農田，死海的海平面
快速下降。這也造成附近地層水分不平衡的情況。當水分溶解了地底的鹽
層後，就出現了塌陷狀況的坑洞，稱之為沉水洞的地形。這些約深10公
尺，直徑達20公尺的沉水洞，對附近居民和遊客帶來高度危險。它們會
無預警的出現，讓居民感到很頭痛。因此地質學家現在開始研究這些沉水
洞，找出應變方式。地質學家偉克斯為了防止沉水洞不斷增加和擴大，地
質學家現在開始利用地震折射測試，看哪裡的地層有鹽分。地質學家偉克
斯不過透過折射測試，還是無法精準的找出含鹽分岩層，因此地質學家又
在危險區域採集水的樣本，分析鹽分濃度，希望畫出沉水洞可能出現的地
圖，警告當地民眾。不過他們仍希望，死海附近國家要減少抽取進入死海
的活水，才是根本解決問題之道中東地區著名的世界奇景死海，由於水分
大量蒸發，範圍不斷在縮小，加上地底水份分布不均，死海週邊最近出現
大小不等的塌陷坑洞，對附近居民和遊客來說，相當危險，地質學家正在
設法找出可能發生坑洞的地區。多年來死海一直以全世界最低海拔的海，
以及擁有高鹽分，躺在上面也不會沉下去而聞名於世。不過隨著水分大量
蒸發和注入死海的水源被以色列，約旦等國家分引去灌溉農田，死海的海
平面快速下降。這也造成附近地層水分不平衡的情況。當水分溶解了地底
的鹽層後，就出現了塌陷狀況的坑洞，稱之為沉水洞的地形。這些約深1
0公尺，直徑達20公尺的沉水洞，對附近居民和遊客帶來高度危險。它
們會無預警的出現，讓居民感到很頭痛。因此地質學家現在開始研究這些
沉水洞，找出應變方式。地質學家偉克斯為了防止沉水洞不斷增加和擴大
，地質學家現在開始利用地震折射測試，看哪裡的地層有鹽分。地質學家
偉克斯不過透過折射測試，還是無法精準的找出含鹽分岩層，因此地質學
家又在危險區域採集水的樣本，分析鹽分濃度，希望畫出沉水洞可能出現
的地圖，警告當地民眾。不過他們仍希望，死海附近國家要減少抽取進入
死海的活水，才是根本解決問題之道中東地區著名的世界奇景死海，由於
水分大量蒸發，範圍不斷在縮小，加上地底水份分布不均，死海週邊最近
出現大小不等的塌陷坑洞，對附近居民和遊客來說，相當危險，地質學家
正在設法找出可能發生坑洞的地區。多年來死海一直以全世界最低海拔的
海，以及擁有高鹽分，躺在上面也不會沉下去而聞名於世。不過隨著水分
大量蒸發和注入死海的水源被以色列，約旦等國家分引去灌溉農田，死海
的海平面快速下降。這也造成附近地層水分不平衡的情況。當水分溶解了
地底的鹽層後，就出現了塌陷狀況的坑洞，稱之為沉水洞的地形。這些約
深10公尺，直徑達20公尺的沉水洞，對附近居民和遊客帶來高度危險
。它們會無預警的出現，讓居民感到很頭痛。因此地質學家現在開始研究
這些沉水洞，找出應變方式。地質學家偉克斯為了防止沉水洞不斷增加和
擴大，地質學家現在開始利用地震折射測試，看哪裡的地層有鹽分。地質
學家偉克斯不過透過折射測試，還是無法精準的找出含鹽分岩層，因此地
質學家又在危險區域採集水的樣本，分析鹽分濃度，希望畫出沉水洞可能
出現的地圖，警告當地民眾。不過他們仍希望，死海附近國家要減少抽取
進入死海的活水，才是根本解決問題之道中東地區著名的世界奇景死海，
由於水分大量蒸發，範圍不斷在縮小，加上地底水份分布不均，死海週邊
最近出現大小不等的塌陷坑洞，對附近居民和遊客來說，相當危險，地質
學家正在設法找出可能發生坑洞的地區。多年來死海一直以全世界最低海
拔的海，以及擁有高鹽分，躺在上面也不會沉下去而聞名於世。不過隨著
水分大量蒸發和注入死海的水源被以色列，約旦等國家分引去灌溉農田，
死海的海平面快速下降。這也造成附近地層水分不平衡的情況。當水分溶
解了地底的鹽層後，就出現了塌陷狀況的坑洞，稱之為沉水洞的地形。這
些約深10公尺，直徑達20公尺的沉水洞，對附近居民和遊客帶來高度
危險。它們會無預警的出現，讓居民感到很頭痛。因此地質學家現在開始
研究這些沉水洞，找出應變方式。地質學家偉克斯為了防止沉水洞不斷增
加和擴大，地質學家現在開始利用地震折射測試，看哪裡的地層有鹽分。
地質學家偉克斯不過透過折射測試，還是無法精準的找出含鹽分岩層，因
此地質學家又在危險區域採集水的樣本，分析鹽分濃度，希望畫出沉水洞
可能出現的地圖，警告當地民眾。不過他們仍希望，死海附近國家要減少
抽取進入死海的活水，才是根本解決問題之道中東地區著名的世界奇景死
海，由於水分大量蒸發，範圍不斷在縮小，加上地底水份分布不均，死海
週邊最近出現大小不等的塌陷坑洞，對附近居民和遊客來說，相當危險，
地質學家正在設法找出可能發生坑洞的地區。多年來死海一直以全世界最
低海拔的海，以及擁有高鹽分，躺在上面也不會沉下去而聞名於世。不過
隨著水分大量蒸發和注入死海的水源被以色列，約旦等國家分引去灌溉農
田，死海的海平面快速下降。這也造成附近地層水分不平衡的情況。當水
分溶解了地底的鹽層後，就出現了塌陷狀況的坑洞，稱之為沉水洞的地形
。這些約深10公尺，直徑達20公尺的沉水洞，對附近居民和遊客帶來
高度危險。它們會無預警的出現，讓居民感到很頭痛。因此地質學家現在
開始研究這些沉水洞，找出應變方式。地質學家偉克斯為了防止沉水洞不
斷增加和擴大，地質學家現在開始利用地震折射測試，看哪裡的地層有鹽
分。地質學家偉克斯不過透過折射測試，還是無法精準的找出含鹽分岩層
，因此地質學家又在危險區域採集水的樣本，分析鹽分濃度，希望畫出沉
水洞可能出現的地圖，警告當地民眾。不過他們仍希望，死海附近國家要
減少抽取進入死海的活水，才是根本解決問題之道
