接下來要看的消息，是我們的居家消防安全。只要發生火災，一般人都能
靠警鈴聲，做出及時反應。聽障朋友因為聽不到，所以只能靠警報器的燈
光來辦別。不過，濃煙會讓燈光的亮度變小，作用並不大。如何從聽障者
的需求，來設計2009年聽障奧運、主場館的消防設備，將是台北市的
一大挑戰。濃煙密布,警報器鈴聲大作,一般人聽到警報聲,都能及時反
應逃生,但對聽障朋友來說,卻只能看警報器閃爍,才能警覺!實際體驗
的結果,警報器在濃霧中燈光隱約可見,但聽障朋友覺得還是不太夠聽障
學生張聖皇燈光要再亮一點,警覺效果才大煙霧警報器得結合強光,才適
合聽障朋友使用,只是現行的國內消防設備,只有在大樓的系統性消防,
才有這樣的設置,而聽障者的居家消防,卻因為市場小難推廣,而被忽略
,消防局也坦承,現行消防法規在聽障者的安全考量上,確實有改善空間
北市消防局大隊長吳武泰14002832+14000616政府確實
沒有注意到除了聽障者居家消防有待推廣,台北市也將舉辦2009聽障
奧運,到時候,比賽的主要場館,和各國聽障選手停留飯店的消防安全,
怎麼從聽障者的角度出發去規劃,對沒有類似經驗的台北市,是一大考驗
消防局長熊光華14173245除了硬體,軟體像人的引導也是重點社
會福利完善的國家,對於弱勢者的消防避難規劃,都有配套,這次的聽奧
，或許也是讓大眾正視聽障族群安全的一項考驗。記者李曉儒彭耀祖台北
報導接下來要看的消息，是我們的居家消防安全。只要發生火災，一般人
都能靠警鈴聲，做出及時反應。聽障朋友因為聽不到，所以只能靠警報器
的燈光來辦別。不過，濃煙會讓燈光的亮度變小，作用並不大。如何從聽
障者的需求，來設計2009年聽障奧運、主場館的消防設備，將是台北
市的一大挑戰。濃煙密布,警報器鈴聲大作,一般人聽到警報聲,都能及
時反應逃生,但對聽障朋友來說,卻只能看警報器閃爍,才能警覺!實際
體驗的結果,警報器在濃霧中燈光隱約可見,但聽障朋友覺得還是不太夠
聽障學生張聖皇燈光要再亮一點,警覺效果才大煙霧警報器得結合強光,
才適合聽障朋友使用,只是現行的國內消防設備,只有在大樓的系統性消
防,才有這樣的設置,而聽障者的居家消防,卻因為市場小難推廣,而被
忽略,消防局也坦承,現行消防法規在聽障者的安全考量上,確實有改善
空間北市消防局大隊長吳武泰14002832+14000616政府
確實沒有注意到除了聽障者居家消防有待推廣,台北市也將舉辦2009
聽障奧運,到時候,比賽的主要場館,和各國聽障選手停留飯店的消防安
全,怎麼從聽障者的角度出發去規劃,對沒有類似經驗的台北市,是一大
考驗消防局長熊光華14173245除了硬體,軟體像人的引導也是重
點社會福利完善的國家,對於弱勢者的消防避難規劃,都有配套,這次的
聽奧，或許也是讓大眾正視聽障族群安全的一項考驗。記者李曉儒彭耀祖
台北報導接下來要看的消息，是我們的居家消防安全。只要發生火災，一
般人都能靠警鈴聲，做出及時反應。聽障朋友因為聽不到，所以只能靠警
報器的燈光來辦別。不過，濃煙會讓燈光的亮度變小，作用並不大。如何
從聽障者的需求，來設計2009年聽障奧運、主場館的消防設備，將是
台北市的一大挑戰。濃煙密布,警報器鈴聲大作,一般人聽到警報聲,都
能及時反應逃生,但對聽障朋友來說,卻只能看警報器閃爍,才能警覺!
實際體驗的結果,警報器在濃霧中燈光隱約可見,但聽障朋友覺得還是不
太夠聽障學生張聖皇燈光要再亮一點,警覺效果才大煙霧警報器得結合強
光,才適合聽障朋友使用,只是現行的國內消防設備,只有在大樓的系統
性消防,才有這樣的設置,而聽障者的居家消防,卻因為市場小難推廣,
而被忽略,消防局也坦承,現行消防法規在聽障者的安全考量上,確實有
改善空間北市消防局大隊長吳武泰14002832+14000616
政府確實沒有注意到除了聽障者居家消防有待推廣,台北市也將舉辦20
09聽障奧運,到時候,比賽的主要場館,和各國聽障選手停留飯店的消
防安全,怎麼從聽障者的角度出發去規劃,對沒有類似經驗的台北市,是
一大考驗消防局長熊光華14173245除了硬體,軟體像人的引導也
是重點社會福利完善的國家,對於弱勢者的消防避難規劃,都有配套,這
次的聽奧，或許也是讓大眾正視聽障族群安全的一項考驗。記者李曉儒彭
耀祖台北報導接下來要看的消息，是我們的居家消防安全。只要發生火災
，一般人都能靠警鈴聲，做出及時反應。聽障朋友因為聽不到，所以只能
靠警報器的燈光來辦別。不過，濃煙會讓燈光的亮度變小，作用並不大。
如何從聽障者的需求，來設計2009年聽障奧運、主場館的消防設備，
將是台北市的一大挑戰。濃煙密布,警報器鈴聲大作,一般人聽到警報聲
,都能及時反應逃生,但對聽障朋友來說,卻只能看警報器閃爍,才能警
覺!實際體驗的結果,警報器在濃霧中燈光隱約可見,但聽障朋友覺得還
是不太夠聽障學生張聖皇燈光要再亮一點,警覺效果才大煙霧警報器得結
合強光,才適合聽障朋友使用,只是現行的國內消防設備,只有在大樓的
系統性消防,才有這樣的設置,而聽障者的居家消防,卻因為市場小難推
廣,而被忽略,消防局也坦承,現行消防法規在聽障者的安全考量上,確
實有改善空間北市消防局大隊長吳武泰14002832+140006
16政府確實沒有注意到除了聽障者居家消防有待推廣,台北市也將舉辦
2009聽障奧運,到時候,比賽的主要場館,和各國聽障選手停留飯店
的消防安全,怎麼從聽障者的角度出發去規劃,對沒有類似經驗的台北市
,是一大考驗消防局長熊光華14173245除了硬體,軟體像人的引
導也是重點社會福利完善的國家,對於弱勢者的消防避難規劃,都有配套
,這次的聽奧，或許也是讓大眾正視聽障族群安全的一項考驗。記者李曉
儒彭耀祖台北報導接下來要看的消息，是我們的居家消防安全。只要發生
火災，一般人都能靠警鈴聲，做出及時反應。聽障朋友因為聽不到，所以
只能靠警報器的燈光來辦別。不過，濃煙會讓燈光的亮度變小，作用並不
大。如何從聽障者的需求，來設計2009年聽障奧運、主場館的消防設
備，將是台北市的一大挑戰。濃煙密布,警報器鈴聲大作,一般人聽到警
報聲,都能及時反應逃生,但對聽障朋友來說,卻只能看警報器閃爍,才
能警覺!實際體驗的結果,警報器在濃霧中燈光隱約可見,但聽障朋友覺
得還是不太夠聽障學生張聖皇燈光要再亮一點,警覺效果才大煙霧警報器
得結合強光,才適合聽障朋友使用,只是現行的國內消防設備,只有在大
樓的系統性消防,才有這樣的設置,而聽障者的居家消防,卻因為市場小
難推廣,而被忽略,消防局也坦承,現行消防法規在聽障者的安全考量上
,確實有改善空間北市消防局大隊長吳武泰14002832+1400
0616政府確實沒有注意到除了聽障者居家消防有待推廣,台北市也將
舉辦2009聽障奧運,到時候,比賽的主要場館,和各國聽障選手停留
飯店的消防安全,怎麼從聽障者的角度出發去規劃,對沒有類似經驗的台
北市,是一大考驗消防局長熊光華14173245除了硬體,軟體像人
的引導也是重點社會福利完善的國家,對於弱勢者的消防避難規劃,都有
配套,這次的聽奧，或許也是讓大眾正視聽障族群安全的一項考驗。記者
李曉儒彭耀祖台北報導接下來要看的消息，是我們的居家消防安全。只要
發生火災，一般人都能靠警鈴聲，做出及時反應。聽障朋友因為聽不到，
所以只能靠警報器的燈光來辦別。不過，濃煙會讓燈光的亮度變小，作用
並不大。如何從聽障者的需求，來設計2009年聽障奧運、主場館的消
防設備，將是台北市的一大挑戰。濃煙密布,警報器鈴聲大作,一般人聽
到警報聲,都能及時反應逃生,但對聽障朋友來說,卻只能看警報器閃爍
,才能警覺!實際體驗的結果,警報器在濃霧中燈光隱約可見,但聽障朋
友覺得還是不太夠聽障學生張聖皇燈光要再亮一點,警覺效果才大煙霧警
報器得結合強光,才適合聽障朋友使用,只是現行的國內消防設備,只有
在大樓的系統性消防,才有這樣的設置,而聽障者的居家消防,卻因為市
場小難推廣,而被忽略,消防局也坦承,現行消防法規在聽障者的安全考
量上,確實有改善空間北市消防局大隊長吳武泰14002832+14
000616政府確實沒有注意到除了聽障者居家消防有待推廣,台北市
也將舉辦2009聽障奧運,到時候,比賽的主要場館,和各國聽障選手
停留飯店的消防安全,怎麼從聽障者的角度出發去規劃,對沒有類似經驗
的台北市,是一大考驗消防局長熊光華14173245除了硬體,軟體
像人的引導也是重點社會福利完善的國家,對於弱勢者的消防避難規劃,
都有配套,這次的聽奧，或許也是讓大眾正視聽障族群安全的一項考驗。
記者李曉儒彭耀祖台北報導接下來要看的消息，是我們的居家消防安全。
只要發生火災，一般人都能靠警鈴聲，做出及時反應。聽障朋友因為聽不
到，所以只能靠警報器的燈光來辦別。不過，濃煙會讓燈光的亮度變小，
作用並不大。如何從聽障者的需求，來設計2009年聽障奧運、主場館
的消防設備，將是台北市的一大挑戰。濃煙密布,警報器鈴聲大作,一般
人聽到警報聲,都能及時反應逃生,但對聽障朋友來說,卻只能看警報器
閃爍,才能警覺!實際體驗的結果,警報器在濃霧中燈光隱約可見,但聽
障朋友覺得還是不太夠聽障學生張聖皇燈光要再亮一點,警覺效果才大煙
霧警報器得結合強光,才適合聽障朋友使用,只是現行的國內消防設備,
只有在大樓的系統性消防,才有這樣的設置,而聽障者的居家消防,卻因
為市場小難推廣,而被忽略,消防局也坦承,現行消防法規在聽障者的安
全考量上,確實有改善空間北市消防局大隊長吳武泰14002832+
14000616政府確實沒有注意到除了聽障者居家消防有待推廣,台
北市也將舉辦2009聽障奧運,到時候,比賽的主要場館,和各國聽障
選手停留飯店的消防安全,怎麼從聽障者的角度出發去規劃,對沒有類似
經驗的台北市,是一大考驗消防局長熊光華14173245除了硬體,
軟體像人的引導也是重點社會福利完善的國家,對於弱勢者的消防避難規
劃,都有配套,這次的聽奧，或許也是讓大眾正視聽障族群安全的一項考
驗。記者李曉儒彭耀祖台北報導
