有句俗話說，貪心不足蛇吞象。在美國佛羅里達州，一條貪心的緬甸巨蟒
，竟然生吞兩公尺長的大鱷魚，結果，活生生把自己的肚皮給撐破了。這
個驚人的畫面，出現在佛羅里達州艾文格雷國家公園裡。這條長達四公尺
的緬甸巨蟒，吞下了1.8公尺長的大鱷魚，但是在消化過程中，鱷魚奮
力掙扎，竟然撐爆了巨蟒的肚皮。最後鱷魚的後腳和尾巴都露了出來，但
是頭部和上半身還在蟒蛇的胃裡。研究人員表示，過去二十年來，民眾將
蟒蛇任意棄養在這裡，溫暖潮濕的氣候讓巨蟒大量繁殖，如今已經對國家
公園裡，價值高達八十億美元的生態保育計畫，構成了巨大的威脅。有句
俗話說，貪心不足蛇吞象。在美國佛羅里達州，一條貪心的緬甸巨蟒，竟
然生吞兩公尺長的大鱷魚，結果，活生生把自己的肚皮給撐破了。這個驚
人的畫面，出現在佛羅里達州艾文格雷國家公園裡。這條長達四公尺的緬
甸巨蟒，吞下了1.8公尺長的大鱷魚，但是在消化過程中，鱷魚奮力掙
扎，竟然撐爆了巨蟒的肚皮。最後鱷魚的後腳和尾巴都露了出來，但是頭
部和上半身還在蟒蛇的胃裡。研究人員表示，過去二十年來，民眾將蟒蛇
任意棄養在這裡，溫暖潮濕的氣候讓巨蟒大量繁殖，如今已經對國家公園
裡，價值高達八十億美元的生態保育計畫，構成了巨大的威脅。有句俗話
說，貪心不足蛇吞象。在美國佛羅里達州，一條貪心的緬甸巨蟒，竟然生
吞兩公尺長的大鱷魚，結果，活生生把自己的肚皮給撐破了。這個驚人的
畫面，出現在佛羅里達州艾文格雷國家公園裡。這條長達四公尺的緬甸巨
蟒，吞下了1.8公尺長的大鱷魚，但是在消化過程中，鱷魚奮力掙扎，
竟然撐爆了巨蟒的肚皮。最後鱷魚的後腳和尾巴都露了出來，但是頭部和
上半身還在蟒蛇的胃裡。研究人員表示，過去二十年來，民眾將蟒蛇任意
棄養在這裡，溫暖潮濕的氣候讓巨蟒大量繁殖，如今已經對國家公園裡，
價值高達八十億美元的生態保育計畫，構成了巨大的威脅。有句俗話說，
貪心不足蛇吞象。在美國佛羅里達州，一條貪心的緬甸巨蟒，竟然生吞兩
公尺長的大鱷魚，結果，活生生把自己的肚皮給撐破了。這個驚人的畫面
，出現在佛羅里達州艾文格雷國家公園裡。這條長達四公尺的緬甸巨蟒，
吞下了1.8公尺長的大鱷魚，但是在消化過程中，鱷魚奮力掙扎，竟然
撐爆了巨蟒的肚皮。最後鱷魚的後腳和尾巴都露了出來，但是頭部和上半
身還在蟒蛇的胃裡。研究人員表示，過去二十年來，民眾將蟒蛇任意棄養
在這裡，溫暖潮濕的氣候讓巨蟒大量繁殖，如今已經對國家公園裡，價值
高達八十億美元的生態保育計畫，構成了巨大的威脅。有句俗話說，貪心
不足蛇吞象。在美國佛羅里達州，一條貪心的緬甸巨蟒，竟然生吞兩公尺
長的大鱷魚，結果，活生生把自己的肚皮給撐破了。這個驚人的畫面，出
現在佛羅里達州艾文格雷國家公園裡。這條長達四公尺的緬甸巨蟒，吞下
了1.8公尺長的大鱷魚，但是在消化過程中，鱷魚奮力掙扎，竟然撐爆
了巨蟒的肚皮。最後鱷魚的後腳和尾巴都露了出來，但是頭部和上半身還
在蟒蛇的胃裡。研究人員表示，過去二十年來，民眾將蟒蛇任意棄養在這
裡，溫暖潮濕的氣候讓巨蟒大量繁殖，如今已經對國家公園裡，價值高達
八十億美元的生態保育計畫，構成了巨大的威脅。有句俗話說，貪心不足
蛇吞象。在美國佛羅里達州，一條貪心的緬甸巨蟒，竟然生吞兩公尺長的
大鱷魚，結果，活生生把自己的肚皮給撐破了。這個驚人的畫面，出現在
佛羅里達州艾文格雷國家公園裡。這條長達四公尺的緬甸巨蟒，吞下了1
.8公尺長的大鱷魚，但是在消化過程中，鱷魚奮力掙扎，竟然撐爆了巨
蟒的肚皮。最後鱷魚的後腳和尾巴都露了出來，但是頭部和上半身還在蟒
蛇的胃裡。研究人員表示，過去二十年來，民眾將蟒蛇任意棄養在這裡，
溫暖潮濕的氣候讓巨蟒大量繁殖，如今已經對國家公園裡，價值高達八十
億美元的生態保育計畫，構成了巨大的威脅。
