在九一一事件中遭遇重創的紐約，再度籠罩恐怖攻擊的陰影，紐約當局六
號宣布，有明確情報顯示，未來幾天紐約市的地鐵系統將會遭遇恐怖攻擊
，目前警方已經針對大眾運輸系統全面加強警戒。另外，布希總統在一項
反恐演說中則透露，自從九一一攻擊事件以來，美國最少重挫十項蓋達組
織策劃的攻擊計劃，其中有三起攻擊鎖定美國本土。sb紐約市警局跟聯
邦調查局已經接獲情報顯示市區的地鐵系統在未來幾天之內可能成為恐怖
攻擊的目標紐約市長彭博與警察局長凱利，昨天宣布紐約再度面臨恐怖威
脅，有執法人員則透露，攻擊的時間地點，目前都已經有所掌握，而攻擊
手法可能是炸彈攻擊，為了保障市民的生命財產安全，有關當局特別針對
進出地鐵持有背包，公事包及嬰兒推車的旅客，加強搜查安檢，民眾也因
此感受到緊張氣氛sb我的確會特別注意帶著包包的人聽說可以注意有沒
有引線外露等等sb我現在感到有些害怕不過我還是要上學所以最好的辦
法就是直接去要去的地方然後直接回家在此同時美國總統布希則在華府一
所智庫發表反恐演說，他指控伊拉克暴力頻傳，根本是蓋達恐怖份子的陰
謀，因為他們意圖建立橫跨西班牙到印尼的激進伊斯蘭帝國，而自從九一
一以來，美國已經成功阻撓了10起蓋達組織策劃的恐怖攻擊，其中3起
針對美國本土，被點名的恐怖份子涉嫌與蓋達共謀使用放射性髒彈，攻擊
紐約的公寓大樓和加油站，另外有一名卡車司機已經坦承為蓋達組織策劃
攻擊紐約布魯克林大橋。而為了將恐怖份子繩之以法，美國也在昨天宣布
，將以一千萬美元懸賞2002年犯下巴里島爆炸案的兩位主謀，這也是
美國所提供，金額僅次於恐怖首腦賓拉登的懸賞金。在九一一事件中遭遇
重創的紐約，再度籠罩恐怖攻擊的陰影，紐約當局六號宣布，有明確情報
顯示，未來幾天紐約市的地鐵系統將會遭遇恐怖攻擊，目前警方已經針對
大眾運輸系統全面加強警戒。另外，布希總統在一項反恐演說中則透露，
自從九一一攻擊事件以來，美國最少重挫十項蓋達組織策劃的攻擊計劃，
其中有三起攻擊鎖定美國本土。sb紐約市警局跟聯邦調查局已經接獲情
報顯示市區的地鐵系統在未來幾天之內可能成為恐怖攻擊的目標紐約市長
彭博與警察局長凱利，昨天宣布紐約再度面臨恐怖威脅，有執法人員則透
露，攻擊的時間地點，目前都已經有所掌握，而攻擊手法可能是炸彈攻擊
，為了保障市民的生命財產安全，有關當局特別針對進出地鐵持有背包，
公事包及嬰兒推車的旅客，加強搜查安檢，民眾也因此感受到緊張氣氛s
b我的確會特別注意帶著包包的人聽說可以注意有沒有引線外露等等sb
我現在感到有些害怕不過我還是要上學所以最好的辦法就是直接去要去的
地方然後直接回家在此同時美國總統布希則在華府一所智庫發表反恐演說
，他指控伊拉克暴力頻傳，根本是蓋達恐怖份子的陰謀，因為他們意圖建
立橫跨西班牙到印尼的激進伊斯蘭帝國，而自從九一一以來，美國已經成
功阻撓了10起蓋達組織策劃的恐怖攻擊，其中3起針對美國本土，被點
名的恐怖份子涉嫌與蓋達共謀使用放射性髒彈，攻擊紐約的公寓大樓和加
油站，另外有一名卡車司機已經坦承為蓋達組織策劃攻擊紐約布魯克林大
橋。而為了將恐怖份子繩之以法，美國也在昨天宣布，將以一千萬美元懸
賞2002年犯下巴里島爆炸案的兩位主謀，這也是美國所提供，金額僅
次於恐怖首腦賓拉登的懸賞金。在九一一事件中遭遇重創的紐約，再度籠
罩恐怖攻擊的陰影，紐約當局六號宣布，有明確情報顯示，未來幾天紐約
市的地鐵系統將會遭遇恐怖攻擊，目前警方已經針對大眾運輸系統全面加
強警戒。另外，布希總統在一項反恐演說中則透露，自從九一一攻擊事件
以來，美國最少重挫十項蓋達組織策劃的攻擊計劃，其中有三起攻擊鎖定
美國本土。sb紐約市警局跟聯邦調查局已經接獲情報顯示市區的地鐵系
統在未來幾天之內可能成為恐怖攻擊的目標紐約市長彭博與警察局長凱利
，昨天宣布紐約再度面臨恐怖威脅，有執法人員則透露，攻擊的時間地點
，目前都已經有所掌握，而攻擊手法可能是炸彈攻擊，為了保障市民的生
命財產安全，有關當局特別針對進出地鐵持有背包，公事包及嬰兒推車的
旅客，加強搜查安檢，民眾也因此感受到緊張氣氛sb我的確會特別注意
帶著包包的人聽說可以注意有沒有引線外露等等sb我現在感到有些害怕
不過我還是要上學所以最好的辦法就是直接去要去的地方然後直接回家在
此同時美國總統布希則在華府一所智庫發表反恐演說，他指控伊拉克暴力
頻傳，根本是蓋達恐怖份子的陰謀，因為他們意圖建立橫跨西班牙到印尼
的激進伊斯蘭帝國，而自從九一一以來，美國已經成功阻撓了10起蓋達
組織策劃的恐怖攻擊，其中3起針對美國本土，被點名的恐怖份子涉嫌與
蓋達共謀使用放射性髒彈，攻擊紐約的公寓大樓和加油站，另外有一名卡
車司機已經坦承為蓋達組織策劃攻擊紐約布魯克林大橋。而為了將恐怖份
子繩之以法，美國也在昨天宣布，將以一千萬美元懸賞2002年犯下巴
里島爆炸案的兩位主謀，這也是美國所提供，金額僅次於恐怖首腦賓拉登
的懸賞金。在九一一事件中遭遇重創的紐約，再度籠罩恐怖攻擊的陰影，
紐約當局六號宣布，有明確情報顯示，未來幾天紐約市的地鐵系統將會遭
遇恐怖攻擊，目前警方已經針對大眾運輸系統全面加強警戒。另外，布希
總統在一項反恐演說中則透露，自從九一一攻擊事件以來，美國最少重挫
十項蓋達組織策劃的攻擊計劃，其中有三起攻擊鎖定美國本土。sb紐約
市警局跟聯邦調查局已經接獲情報顯示市區的地鐵系統在未來幾天之內可
能成為恐怖攻擊的目標紐約市長彭博與警察局長凱利，昨天宣布紐約再度
面臨恐怖威脅，有執法人員則透露，攻擊的時間地點，目前都已經有所掌
握，而攻擊手法可能是炸彈攻擊，為了保障市民的生命財產安全，有關當
局特別針對進出地鐵持有背包，公事包及嬰兒推車的旅客，加強搜查安檢
，民眾也因此感受到緊張氣氛sb我的確會特別注意帶著包包的人聽說可
以注意有沒有引線外露等等sb我現在感到有些害怕不過我還是要上學所
以最好的辦法就是直接去要去的地方然後直接回家在此同時美國總統布希
則在華府一所智庫發表反恐演說，他指控伊拉克暴力頻傳，根本是蓋達恐
怖份子的陰謀，因為他們意圖建立橫跨西班牙到印尼的激進伊斯蘭帝國，
而自從九一一以來，美國已經成功阻撓了10起蓋達組織策劃的恐怖攻擊
，其中3起針對美國本土，被點名的恐怖份子涉嫌與蓋達共謀使用放射性
髒彈，攻擊紐約的公寓大樓和加油站，另外有一名卡車司機已經坦承為蓋
達組織策劃攻擊紐約布魯克林大橋。而為了將恐怖份子繩之以法，美國也
在昨天宣布，將以一千萬美元懸賞2002年犯下巴里島爆炸案的兩位主
謀，這也是美國所提供，金額僅次於恐怖首腦賓拉登的懸賞金。
