美軍攻伊計畫戰鼓隆隆。
布希總統已向海珊警告，「算帳」的日子就要到了。
美軍除了派出上萬名擅長沙漠戰爭的第三步兵師前往波灣，布希總統星
期五也安排到德州的陸軍基地，鼓舞美軍士氣，而英美兩國的醫療船
，將在下星期開往波斯灣地區待命。
在坦克掩護下，美軍突破邊境，接著控制機場。
如果情勢沒有轉變，這場在科威特的演習，就會在伊拉克邊境實際上演
。
為了可能的戰爭，駐紮在科威特的美軍正不斷操練，從演習名稱沙漠春
天，不難推斷出美國的意圖。
美軍最近在波灣的軍事動員越發積極。
光是最近一個星期，就五次轟炸伊拉克的地面防空系統。
雖然英美聯軍聲稱，是因為巡邏禁航區的軍機遭到攻擊，才予以反擊，
但無可否認，這些轟炸行動能大幅削減伊拉克對美軍攻擊的抵抗能力
。
除此之外，美軍除了星期三宣佈，將擅長沙漠戰爭的第三步兵師，一萬
七千名兵力，調往波斯灣，據說未來幾周，還會陸續派遣八百名工程
和情報人員。
除了作戰人員，醫療船撫慰號也會在下週一出發，前往波斯灣。
撫慰號有1千2百名醫護人員，能容納一千名傷兵。
10年前沙漠風暴行動時，也曾經出動。
另外英國每日電訊報報導，英國海軍在二月也會派出醫療船前往波斯灣
，顯示英國已經準備和美國並肩作戰。
