美國通用汽車與日本豐田汽車的世界第一爭奪戰，又有最新的發展。根據
美日媒體6號的報導指出，深受虧損和銷售下滑所苦的通用，決定出售手
上所有的富士重工股票，而最大的買家就是豐田。這也將使得生產速霸陸
汽車的富士重工加入豐田集團。詳細內容，請看今天的財經風向球。通用
目前持有富士重工百分之20.1的股票，總共1億5700萬股，預計
今年內將全面脫手。其中6800萬股將由豐田買下。因此，和富士重工
的合作關係，將由通用移轉給豐田。對通用來說，這是以縮減規模、降低
成本，來因應銷售下滑和虧損連連的窘況。對豐田來說，要打敗通用成為
世界第一，加強在北美的生產和銷售是當務之急，但美加現有的工廠不夠
用。成為富士重工的大股東之後，豐田就可以利用富士重工在路易斯安納
州生產據點。國際油價飆漲，讓航空業費率漲聲不斷，連帶也使得貨運快
遞業者的成本升高。全球最大的美國聯邦快遞公司，雖然上個月才宣佈，
今年第一季的貨運量達到2位數的成長，但該公司還是在5號宣佈，將從
明年1月2號開始調漲美國國內，以及由美國寄往國外的隔夜快遞費率，
平均漲幅大約百分之3.5。美國通用汽車與日本豐田汽車的世界第一爭
奪戰，又有最新的發展。根據美日媒體6號的報導指出，深受虧損和銷售
下滑所苦的通用，決定出售手上所有的富士重工股票，而最大的買家就是
豐田。這也將使得生產速霸陸汽車的富士重工加入豐田集團。詳細內容，
請看今天的財經風向球。通用目前持有富士重工百分之20.1的股票，
總共1億5700萬股，預計今年內將全面脫手。其中6800萬股將由
豐田買下。因此，和富士重工的合作關係，將由通用移轉給豐田。對通用
來說，這是以縮減規模、降低成本，來因應銷售下滑和虧損連連的窘況。
對豐田來說，要打敗通用成為世界第一，加強在北美的生產和銷售是當務
之急，但美加現有的工廠不夠用。成為富士重工的大股東之後，豐田就可
以利用富士重工在路易斯安納州生產據點。國際油價飆漲，讓航空業費率
漲聲不斷，連帶也使得貨運快遞業者的成本升高。全球最大的美國聯邦快
遞公司，雖然上個月才宣佈，今年第一季的貨運量達到2位數的成長，但
該公司還是在5號宣佈，將從明年1月2號開始調漲美國國內，以及由美
國寄往國外的隔夜快遞費率，平均漲幅大約百分之3.5。美國通用汽車
與日本豐田汽車的世界第一爭奪戰，又有最新的發展。根據美日媒體6號
的報導指出，深受虧損和銷售下滑所苦的通用，決定出售手上所有的富士
重工股票，而最大的買家就是豐田。這也將使得生產速霸陸汽車的富士重
工加入豐田集團。詳細內容，請看今天的財經風向球。通用目前持有富士
重工百分之20.1的股票，總共1億5700萬股，預計今年內將全面
脫手。其中6800萬股將由豐田買下。因此，和富士重工的合作關係，
將由通用移轉給豐田。對通用來說，這是以縮減規模、降低成本，來因應
銷售下滑和虧損連連的窘況。對豐田來說，要打敗通用成為世界第一，加
強在北美的生產和銷售是當務之急，但美加現有的工廠不夠用。成為富士
重工的大股東之後，豐田就可以利用富士重工在路易斯安納州生產據點。
國際油價飆漲，讓航空業費率漲聲不斷，連帶也使得貨運快遞業者的成本
升高。全球最大的美國聯邦快遞公司，雖然上個月才宣佈，今年第一季的
貨運量達到2位數的成長，但該公司還是在5號宣佈，將從明年1月2號
開始調漲美國國內，以及由美國寄往國外的隔夜快遞費率，平均漲幅大約
百分之3.5。美國通用汽車與日本豐田汽車的世界第一爭奪戰，又有最
新的發展。根據美日媒體6號的報導指出，深受虧損和銷售下滑所苦的通
用，決定出售手上所有的富士重工股票，而最大的買家就是豐田。這也將
使得生產速霸陸汽車的富士重工加入豐田集團。詳細內容，請看今天的財
經風向球。通用目前持有富士重工百分之20.1的股票，總共1億57
00萬股，預計今年內將全面脫手。其中6800萬股將由豐田買下。因
此，和富士重工的合作關係，將由通用移轉給豐田。對通用來說，這是以
縮減規模、降低成本，來因應銷售下滑和虧損連連的窘況。對豐田來說，
要打敗通用成為世界第一，加強在北美的生產和銷售是當務之急，但美加
現有的工廠不夠用。成為富士重工的大股東之後，豐田就可以利用富士重
工在路易斯安納州生產據點。國際油價飆漲，讓航空業費率漲聲不斷，連
帶也使得貨運快遞業者的成本升高。全球最大的美國聯邦快遞公司，雖然
上個月才宣佈，今年第一季的貨運量達到2位數的成長，但該公司還是在
5號宣佈，將從明年1月2號開始調漲美國國內，以及由美國寄往國外的
隔夜快遞費率，平均漲幅大約百分之3.5。美國通用汽車與日本豐田汽
車的世界第一爭奪戰，又有最新的發展。根據美日媒體6號的報導指出，
深受虧損和銷售下滑所苦的通用，決定出售手上所有的富士重工股票，而
最大的買家就是豐田。這也將使得生產速霸陸汽車的富士重工加入豐田集
團。詳細內容，請看今天的財經風向球。通用目前持有富士重工百分之2
0.1的股票，總共1億5700萬股，預計今年內將全面脫手。其中6
800萬股將由豐田買下。因此，和富士重工的合作關係，將由通用移轉
給豐田。對通用來說，這是以縮減規模、降低成本，來因應銷售下滑和虧
損連連的窘況。對豐田來說，要打敗通用成為世界第一，加強在北美的生
產和銷售是當務之急，但美加現有的工廠不夠用。成為富士重工的大股東
之後，豐田就可以利用富士重工在路易斯安納州生產據點。國際油價飆漲
，讓航空業費率漲聲不斷，連帶也使得貨運快遞業者的成本升高。全球最
大的美國聯邦快遞公司，雖然上個月才宣佈，今年第一季的貨運量達到2
位數的成長，但該公司還是在5號宣佈，將從明年1月2號開始調漲美國
國內，以及由美國寄往國外的隔夜快遞費率，平均漲幅大約百分之3.5
。美國通用汽車與日本豐田汽車的世界第一爭奪戰，又有最新的發展。根
據美日媒體6號的報導指出，深受虧損和銷售下滑所苦的通用，決定出售
手上所有的富士重工股票，而最大的買家就是豐田。這也將使得生產速霸
陸汽車的富士重工加入豐田集團。詳細內容，請看今天的財經風向球。通
用目前持有富士重工百分之20.1的股票，總共1億5700萬股，預
計今年內將全面脫手。其中6800萬股將由豐田買下。因此，和富士重
工的合作關係，將由通用移轉給豐田。對通用來說，這是以縮減規模、降
低成本，來因應銷售下滑和虧損連連的窘況。對豐田來說，要打敗通用成
為世界第一，加強在北美的生產和銷售是當務之急，但美加現有的工廠不
夠用。成為富士重工的大股東之後，豐田就可以利用富士重工在路易斯安
納州生產據點。國際油價飆漲，讓航空業費率漲聲不斷，連帶也使得貨運
快遞業者的成本升高。全球最大的美國聯邦快遞公司，雖然上個月才宣佈
，今年第一季的貨運量達到2位數的成長，但該公司還是在5號宣佈，將
從明年1月2號開始調漲美國國內，以及由美國寄往國外的隔夜快遞費率
，平均漲幅大約百分之3.5。美國通用汽車與日本豐田汽車的世界第一
爭奪戰，又有最新的發展。根據美日媒體6號的報導指出，深受虧損和銷
售下滑所苦的通用，決定出售手上所有的富士重工股票，而最大的買家就
是豐田。這也將使得生產速霸陸汽車的富士重工加入豐田集團。詳細內容
，請看今天的財經風向球。通用目前持有富士重工百分之20.1的股票
，總共1億5700萬股，預計今年內將全面脫手。其中6800萬股將
由豐田買下。因此，和富士重工的合作關係，將由通用移轉給豐田。對通
用來說，這是以縮減規模、降低成本，來因應銷售下滑和虧損連連的窘況
。對豐田來說，要打敗通用成為世界第一，加強在北美的生產和銷售是當
務之急，但美加現有的工廠不夠用。成為富士重工的大股東之後，豐田就
可以利用富士重工在路易斯安納州生產據點。國際油價飆漲，讓航空業費
率漲聲不斷，連帶也使得貨運快遞業者的成本升高。全球最大的美國聯邦
快遞公司，雖然上個月才宣佈，今年第一季的貨運量達到2位數的成長，
但該公司還是在5號宣佈，將從明年1月2號開始調漲美國國內，以及由
美國寄往國外的隔夜快遞費率，平均漲幅大約百分之3.5。美國通用汽
車與日本豐田汽車的世界第一爭奪戰，又有最新的發展。根據美日媒體6
號的報導指出，深受虧損和銷售下滑所苦的通用，決定出售手上所有的富
士重工股票，而最大的買家就是豐田。這也將使得生產速霸陸汽車的富士
重工加入豐田集團。詳細內容，請看今天的財經風向球。通用目前持有富
士重工百分之20.1的股票，總共1億5700萬股，預計今年內將全
面脫手。其中6800萬股將由豐田買下。因此，和富士重工的合作關係
，將由通用移轉給豐田。對通用來說，這是以縮減規模、降低成本，來因
應銷售下滑和虧損連連的窘況。對豐田來說，要打敗通用成為世界第一，
加強在北美的生產和銷售是當務之急，但美加現有的工廠不夠用。成為富
士重工的大股東之後，豐田就可以利用富士重工在路易斯安納州生產據點
。國際油價飆漲，讓航空業費率漲聲不斷，連帶也使得貨運快遞業者的成
本升高。全球最大的美國聯邦快遞公司，雖然上個月才宣佈，今年第一季
的貨運量達到2位數的成長，但該公司還是在5號宣佈，將從明年1月2
號開始調漲美國國內，以及由美國寄往國外的隔夜快遞費率，平均漲幅大
約百分之3.5。美國通用汽車與日本豐田汽車的世界第一爭奪戰，又有
最新的發展。根據美日媒體6號的報導指出，深受虧損和銷售下滑所苦的
通用，決定出售手上所有的富士重工股票，而最大的買家就是豐田。這也
將使得生產速霸陸汽車的富士重工加入豐田集團。詳細內容，請看今天的
財經風向球。通用目前持有富士重工百分之20.1的股票，總共1億5
700萬股，預計今年內將全面脫手。其中6800萬股將由豐田買下。
因此，和富士重工的合作關係，將由通用移轉給豐田。對通用來說，這是
以縮減規模、降低成本，來因應銷售下滑和虧損連連的窘況。對豐田來說
，要打敗通用成為世界第一，加強在北美的生產和銷售是當務之急，但美
加現有的工廠不夠用。成為富士重工的大股東之後，豐田就可以利用富士
重工在路易斯安納州生產據點。國際油價飆漲，讓航空業費率漲聲不斷，
連帶也使得貨運快遞業者的成本升高。全球最大的美國聯邦快遞公司，雖
然上個月才宣佈，今年第一季的貨運量達到2位數的成長，但該公司還是
在5號宣佈，將從明年1月2號開始調漲美國國內，以及由美國寄往國外
的隔夜快遞費率，平均漲幅大約百分之3.5。美國通用汽車與日本豐田
汽車的世界第一爭奪戰，又有最新的發展。根據美日媒體6號的報導指出
，深受虧損和銷售下滑所苦的通用，決定出售手上所有的富士重工股票，
而最大的買家就是豐田。這也將使得生產速霸陸汽車的富士重工加入豐田
集團。詳細內容，請看今天的財經風向球。通用目前持有富士重工百分之
20.1的股票，總共1億5700萬股，預計今年內將全面脫手。其中
6800萬股將由豐田買下。因此，和富士重工的合作關係，將由通用移
轉給豐田。對通用來說，這是以縮減規模、降低成本，來因應銷售下滑和
虧損連連的窘況。對豐田來說，要打敗通用成為世界第一，加強在北美的
生產和銷售是當務之急，但美加現有的工廠不夠用。成為富士重工的大股
東之後，豐田就可以利用富士重工在路易斯安納州生產據點。國際油價飆
漲，讓航空業費率漲聲不斷，連帶也使得貨運快遞業者的成本升高。全球
最大的美國聯邦快遞公司，雖然上個月才宣佈，今年第一季的貨運量達到
2位數的成長，但該公司還是在5號宣佈，將從明年1月2號開始調漲美
國國內，以及由美國寄往國外的隔夜快遞費率，平均漲幅大約百分之3.
5。美國通用汽車與日本豐田汽車的世界第一爭奪戰，又有最新的發展。
根據美日媒體6號的報導指出，深受虧損和銷售下滑所苦的通用，決定出
售手上所有的富士重工股票，而最大的買家就是豐田。這也將使得生產速
霸陸汽車的富士重工加入豐田集團。詳細內容，請看今天的財經風向球。
通用目前持有富士重工百分之20.1的股票，總共1億5700萬股，
預計今年內將全面脫手。其中6800萬股將由豐田買下。因此，和富士
重工的合作關係，將由通用移轉給豐田。對通用來說，這是以縮減規模、
降低成本，來因應銷售下滑和虧損連連的窘況。對豐田來說，要打敗通用
成為世界第一，加強在北美的生產和銷售是當務之急，但美加現有的工廠
不夠用。成為富士重工的大股東之後，豐田就可以利用富士重工在路易斯
安納州生產據點。國際油價飆漲，讓航空業費率漲聲不斷，連帶也使得貨
運快遞業者的成本升高。全球最大的美國聯邦快遞公司，雖然上個月才宣
佈，今年第一季的貨運量達到2位數的成長，但該公司還是在5號宣佈，
將從明年1月2號開始調漲美國國內，以及由美國寄往國外的隔夜快遞費
率，平均漲幅大約百分之3.5。美國通用汽車與日本豐田汽車的世界第
一爭奪戰，又有最新的發展。根據美日媒體6號的報導指出，深受虧損和
銷售下滑所苦的通用，決定出售手上所有的富士重工股票，而最大的買家
就是豐田。這也將使得生產速霸陸汽車的富士重工加入豐田集團。詳細內
容，請看今天的財經風向球。通用目前持有富士重工百分之20.1的股
票，總共1億5700萬股，預計今年內將全面脫手。其中6800萬股
將由豐田買下。因此，和富士重工的合作關係，將由通用移轉給豐田。對
通用來說，這是以縮減規模、降低成本，來因應銷售下滑和虧損連連的窘
況。對豐田來說，要打敗通用成為世界第一，加強在北美的生產和銷售是
當務之急，但美加現有的工廠不夠用。成為富士重工的大股東之後，豐田
就可以利用富士重工在路易斯安納州生產據點。國際油價飆漲，讓航空業
費率漲聲不斷，連帶也使得貨運快遞業者的成本升高。全球最大的美國聯
邦快遞公司，雖然上個月才宣佈，今年第一季的貨運量達到2位數的成長
，但該公司還是在5號宣佈，將從明年1月2號開始調漲美國國內，以及
由美國寄往國外的隔夜快遞費率，平均漲幅大約百分之3.5。
