來看這個感人的新聞！嘉義有位男子、兩年前罹患肝癌，女兒為了照顧他
，高中畢業後放棄升學，到外地工作來養家，更勇敢捐肝，救了父親的命
。，在眾人的祝福下，父女倆一起切下重生蛋糕，兩人激動地眼眶泛紅，
在爸爸獲得重生這一刻，女兒覺得所有的苦都?得了，，47歲的陳崑山
，在兩年前發現自己罹患肝癌，辭去工作在家休養，乖巧的女兒知道後，
也放棄繼續升學，高中畢業就到南科工作，照顧爸爸，爸爸日前爸爸的肝
嚴重硬化，情況危急，女兒立刻勇敢的捐肝，救了爸爸的命，女兒女兒的
孝心，讓爸爸好感動，這種福報更讓他決定，以後要當志工，來幫助更多
人，也要鼓勵遇到困難的人，千萬別輕易放棄，撐下去就會有希望。來看
這個感人的新聞！嘉義有位男子、兩年前罹患肝癌，女兒為了照顧他，高
中畢業後放棄升學，到外地工作來養家，更勇敢捐肝，救了父親的命。，
在眾人的祝福下，父女倆一起切下重生蛋糕，兩人激動地眼眶泛紅，在爸
爸獲得重生這一刻，女兒覺得所有的苦都?得了，，47歲的陳崑山，在
兩年前發現自己罹患肝癌，辭去工作在家休養，乖巧的女兒知道後，也放
棄繼續升學，高中畢業就到南科工作，照顧爸爸，爸爸日前爸爸的肝嚴重
硬化，情況危急，女兒立刻勇敢的捐肝，救了爸爸的命，女兒女兒的孝心
，讓爸爸好感動，這種福報更讓他決定，以後要當志工，來幫助更多人，
也要鼓勵遇到困難的人，千萬別輕易放棄，撐下去就會有希望。
