領到消費券的第一天，大賣場、百貨公司，甚至年貨大街、都湧進不少人
潮，業者打出拿消費券購物享有優惠促銷，民眾更是趁機拿這個大紅包採
買年貨。整條年貨大街擠得水洩不通，不少業者打出用消費券購物享有優
惠的促銷，由於使用消費券不得找零，因此，很多人一買就是200元以
上。看到人潮又回來，消費熱絡，業者笑得開心，甚至被評比得到全國冠
軍的焢肉飯業者也免費請客，只要持消費券都可以換一碗焢肉飯。同樣在
百貨公司，熱鬧的情景，不輸周年慶，就有人從早逛到晚，打算把360
0元的消費券一次花光。而最近推出24小時不打烊的量販店，更是一整
天都有人推著滿滿的購物車拿消費券結帳。不再只是試穿、試吃，或者再
看看，拿到3600元這個大紅包，大家似乎比較捨得花，有買氣有信心
，期待的更是景氣就此回春。記者王琪如謝其文台北報導領到消費券的第
一天，大賣場、百貨公司，甚至年貨大街、都湧進不少人潮，業者打出拿
消費券購物享有優惠促銷，民眾更是趁機拿這個大紅包採買年貨。整條年
貨大街擠得水洩不通，不少業者打出用消費券購物享有優惠的促銷，由於
使用消費券不得找零，因此，很多人一買就是200元以上。看到人潮又
回來，消費熱絡，業者笑得開心，甚至被評比得到全國冠軍的焢肉飯業者
也免費請客，只要持消費券都可以換一碗焢肉飯。同樣在百貨公司，熱鬧
的情景，不輸周年慶，就有人從早逛到晚，打算把3600元的消費券一
次花光。而最近推出24小時不打烊的量販店，更是一整天都有人推著滿
滿的購物車拿消費券結帳。不再只是試穿、試吃，或者再看看，拿到36
00元這個大紅包，大家似乎比較捨得花，有買氣有信心，期待的更是景
氣就此回春。記者王琪如謝其文台北報導領到消費券的第一天，大賣場、
百貨公司，甚至年貨大街、都湧進不少人潮，業者打出拿消費券購物享有
優惠促銷，民眾更是趁機拿這個大紅包採買年貨。整條年貨大街擠得水洩
不通，不少業者打出用消費券購物享有優惠的促銷，由於使用消費券不得
找零，因此，很多人一買就是200元以上。看到人潮又回來，消費熱絡
，業者笑得開心，甚至被評比得到全國冠軍的焢肉飯業者也免費請客，只
要持消費券都可以換一碗焢肉飯。同樣在百貨公司，熱鬧的情景，不輸周
年慶，就有人從早逛到晚，打算把3600元的消費券一次花光。而最近
推出24小時不打烊的量販店，更是一整天都有人推著滿滿的購物車拿消
費券結帳。不再只是試穿、試吃，或者再看看，拿到3600元這個大紅
包，大家似乎比較捨得花，有買氣有信心，期待的更是景氣就此回春。記
者王琪如謝其文台北報導領到消費券的第一天，大賣場、百貨公司，甚至
年貨大街、都湧進不少人潮，業者打出拿消費券購物享有優惠促銷，民眾
更是趁機拿這個大紅包採買年貨。整條年貨大街擠得水洩不通，不少業者
打出用消費券購物享有優惠的促銷，由於使用消費券不得找零，因此，很
多人一買就是200元以上。看到人潮又回來，消費熱絡，業者笑得開心
，甚至被評比得到全國冠軍的焢肉飯業者也免費請客，只要持消費券都可
以換一碗焢肉飯。同樣在百貨公司，熱鬧的情景，不輸周年慶，就有人從
早逛到晚，打算把3600元的消費券一次花光。而最近推出24小時不
打烊的量販店，更是一整天都有人推著滿滿的購物車拿消費券結帳。不再
只是試穿、試吃，或者再看看，拿到3600元這個大紅包，大家似乎比
較捨得花，有買氣有信心，期待的更是景氣就此回春。記者王琪如謝其文
台北報導領到消費券的第一天，大賣場、百貨公司，甚至年貨大街、都湧
進不少人潮，業者打出拿消費券購物享有優惠促銷，民眾更是趁機拿這個
大紅包採買年貨。整條年貨大街擠得水洩不通，不少業者打出用消費券購
物享有優惠的促銷，由於使用消費券不得找零，因此，很多人一買就是2
00元以上。看到人潮又回來，消費熱絡，業者笑得開心，甚至被評比得
到全國冠軍的焢肉飯業者也免費請客，只要持消費券都可以換一碗焢肉飯
。同樣在百貨公司，熱鬧的情景，不輸周年慶，就有人從早逛到晚，打算
把3600元的消費券一次花光。而最近推出24小時不打烊的量販店，
更是一整天都有人推著滿滿的購物車拿消費券結帳。不再只是試穿、試吃
，或者再看看，拿到3600元這個大紅包，大家似乎比較捨得花，有買
氣有信心，期待的更是景氣就此回春。記者王琪如謝其文台北報導領到消
費券的第一天，大賣場、百貨公司，甚至年貨大街、都湧進不少人潮，業
者打出拿消費券購物享有優惠促銷，民眾更是趁機拿這個大紅包採買年貨
。整條年貨大街擠得水洩不通，不少業者打出用消費券購物享有優惠的促
銷，由於使用消費券不得找零，因此，很多人一買就是200元以上。看
到人潮又回來，消費熱絡，業者笑得開心，甚至被評比得到全國冠軍的焢
肉飯業者也免費請客，只要持消費券都可以換一碗焢肉飯。同樣在百貨公
司，熱鬧的情景，不輸周年慶，就有人從早逛到晚，打算把3600元的
消費券一次花光。而最近推出24小時不打烊的量販店，更是一整天都有
人推著滿滿的購物車拿消費券結帳。不再只是試穿、試吃，或者再看看，
拿到3600元這個大紅包，大家似乎比較捨得花，有買氣有信心，期待
的更是景氣就此回春。記者王琪如謝其文台北報導領到消費券的第一天，
大賣場、百貨公司，甚至年貨大街、都湧進不少人潮，業者打出拿消費券
購物享有優惠促銷，民眾更是趁機拿這個大紅包採買年貨。整條年貨大街
擠得水洩不通，不少業者打出用消費券購物享有優惠的促銷，由於使用消
費券不得找零，因此，很多人一買就是200元以上。看到人潮又回來，
消費熱絡，業者笑得開心，甚至被評比得到全國冠軍的焢肉飯業者也免費
請客，只要持消費券都可以換一碗焢肉飯。同樣在百貨公司，熱鬧的情景
，不輸周年慶，就有人從早逛到晚，打算把3600元的消費券一次花光
。而最近推出24小時不打烊的量販店，更是一整天都有人推著滿滿的購
物車拿消費券結帳。不再只是試穿、試吃，或者再看看，拿到3600元
這個大紅包，大家似乎比較捨得花，有買氣有信心，期待的更是景氣就此
回春。記者王琪如謝其文台北報導
