菲律賓前總統艾斯特拉達，接受美國華盛頓郵報的專訪時坦承，曾經擔
任白宮安全處行政主任，目前在聯邦調查局服務、菲律賓裔的阿拉岡
奇羅，的確曾經交給他，來自於美國情報單位，幾份有關菲律賓政情
使得這起「白宮近代史上的第一件間諜案」案情更加明朗，目前整個案
子已經進入了司法調查的階段，而涉案的兩人也已經在九月被捕入獄
。
現年四十六的菲律賓裔美國聯邦調查局分析員阿拉岡奇羅，遭紐澤西州
法院以間諜罪名起訴，理由是從聯邦調查局電腦，下載超過一百件與
FBI、中央情報局及國務院相關，而涉及菲律賓政情的機密文件，
而負責從阿拉岡奇羅手中接應這些美國機密資料的，菲國前警政署副署
長阿奎諾，也已經一同遭到逮捕起訴。
除此之外，1999年到2001年，阿拉岡奇羅以陸戰隊員身份，在
白宮副總統辦公室，擔任安全處行政主任時，還涉及利用職務之便從
錢尼辦公室竊取機密文件的間諜案。
由於整個案子已經進入司法調查程序，白宮方面對這宗近代史第一件白
宮間諜案不願多表示意見，僅由發言人強調將全力配合進行調查。
美國司法部長，龔薩雷斯:當然所有的調查，我們都非常認真看待。
特別是那些與我方政府有關，可能會讓某些極機密資料陷於險境的調查
。
另一方面，消息傳出後美國華盛頓郵報也向菲國前總統艾斯特拉達，求
證此事，艾斯特拉達表示他是在2000年八月，前往華府造訪柯林
頓總統時結識阿拉岡奇羅，他並坦承曾經從阿拉岡奇羅手中拿到三頁
美國眾院情報委員會，哈曼議員:想到副總統辦公室的機密文件居然會
流到其它國家，企圖顛覆政權的政黨手裡，真是讓人昏倒。
美國前任檢查官，馬丁:雖然這並非牽扯俄羅斯或其他政府，但白宮發
生這樣重大洩密事件，還是頗令人關切。
整起間諜案的案情已經大致明朗，不過，調查人員還要進一步釐清接手
這批機密文件的菲國政壇人物，和阿拉岡奇羅之間的關係。
一名熟悉案情的官員就表示，阿拉岡奇羅是被收買去竊取美國情報資料
的。
