新聞一開始，馬上帶您關心，昨天不少人身邊都多了一個大紅包，台灣有
史以來、也是全球有史以來，全民發放消費券。根據內政部統計，昨天第
一階段領券作業結束後，全國超過九成民眾已經領到消費券，大賣場和百
貨公司昨天湧入的人潮，讓業者樂翻了，內政部長廖了以提醒還沒領的民
眾，要把握二月七號和八號，到郵局領取。忙忙忙,內政部長廖了以,手
機接個不停,還隨時緊盯,全國一萬四千多個發放所,回報最新數字,有
史以來全民發放消費券,到底領取率多少,答案揭曉廖了以全國超過九民
眾,消費券已經到手,廖了以也終於鬆了口氣,不過還沒領的民眾該怎麼
辦,內政部再次提醒廖了以發放工程浩大,各部會全體總動員,看到全國
發放所整體過程大致順利,總算放下心中大石,不過從早到晚幾乎沒休息
,也真的讓官員們累壞了新聞一開始，馬上帶您關心，昨天不少人身邊都
多了一個大紅包，台灣有史以來、也是全球有史以來，全民發放消費券。
根據內政部統計，昨天第一階段領券作業結束後，全國超過九成民眾已經
領到消費券，大賣場和百貨公司昨天湧入的人潮，讓業者樂翻了，內政部
長廖了以提醒還沒領的民眾，要把握二月七號和八號，到郵局領取。忙忙
忙,內政部長廖了以,手機接個不停,還隨時緊盯,全國一萬四千多個發
放所,回報最新數字,有史以來全民發放消費券,到底領取率多少,答案
揭曉廖了以全國超過九民眾,消費券已經到手,廖了以也終於鬆了口氣,
不過還沒領的民眾該怎麼辦,內政部再次提醒廖了以發放工程浩大,各部
會全體總動員,看到全國發放所整體過程大致順利,總算放下心中大石,
不過從早到晚幾乎沒休息,也真的讓官員們累壞了新聞一開始，馬上帶您
關心，昨天不少人身邊都多了一個大紅包，台灣有史以來、也是全球有史
以來，全民發放消費券。根據內政部統計，昨天第一階段領券作業結束後
，全國超過九成民眾已經領到消費券，大賣場和百貨公司昨天湧入的人潮
，讓業者樂翻了，內政部長廖了以提醒還沒領的民眾，要把握二月七號和
八號，到郵局領取。忙忙忙,內政部長廖了以,手機接個不停,還隨時緊
盯,全國一萬四千多個發放所,回報最新數字,有史以來全民發放消費券
,到底領取率多少,答案揭曉廖了以全國超過九民眾,消費券已經到手,
廖了以也終於鬆了口氣,不過還沒領的民眾該怎麼辦,內政部再次提醒廖
了以發放工程浩大,各部會全體總動員,看到全國發放所整體過程大致順
利,總算放下心中大石,不過從早到晚幾乎沒休息,也真的讓官員們累壞
了
