美國總統當選人歐巴馬明天即將宣誓就職，慶祝活動也陸續展開，為就職
典禮暖身。首先登場的，就是在林肯紀念堂前的音樂會，這場音樂會眾星
雲集，多位知名歌手，都出席演唱。大約五十萬民眾已經聚集在現場，將
和歐巴馬一家人一起欣賞。現在先休息一下，一分鐘後再回到新聞現場美
國總統當選人歐巴馬明天即將宣誓就職，慶祝活動也陸續展開，為就職典
禮暖身。首先登場的，就是在林肯紀念堂前的音樂會，這場音樂會眾星雲
集，多位知名歌手，都出席演唱。大約五十萬民眾已經聚集在現場，將和
歐巴馬一家人一起欣賞。現在先休息一下，一分鐘後再回到新聞現場美國
總統當選人歐巴馬明天即將宣誓就職，慶祝活動也陸續展開，為就職典禮
暖身。首先登場的，就是在林肯紀念堂前的音樂會，這場音樂會眾星雲集
，多位知名歌手，都出席演唱。大約五十萬民眾已經聚集在現場，將和歐
巴馬一家人一起欣賞。現在先休息一下，一分鐘後再回到新聞現場美國總
統當選人歐巴馬明天即將宣誓就職，慶祝活動也陸續展開，為就職典禮暖
身。首先登場的，就是在林肯紀念堂前的音樂會，這場音樂會眾星雲集，
多位知名歌手，都出席演唱。大約五十萬民眾已經聚集在現場，將和歐巴
馬一家人一起欣賞。現在先休息一下，一分鐘後再回到新聞現場
