這包在不少量販賣店都能買到的「狗糧居」飼料，包裝上強調台灣製造，
富含多種狗狗需要的營養素，不過農委會卻在這品牌飼料中，檢驗出過量
的黃麴毒素。農委會畜牧處長許天來：原則不可以高出20ppb，這一
次這個有問題的產品，檢驗出來都是155個ppb含毒過量的的飼料，
都是在去年11月7日同時生產的，負責出產的台南聯億公司，緊急將問
題飼料全數下架。聯億公司總經理李文義：農委會要我們回收的是10/
1到11/30，事實上我們在市場上，其實都下架完了聯億公司承諾無
條件會全額退費，不過提到如果有狗吃了飼料生病，醫療費用該不該負責
，業者則說是還要再考慮。醫師表示，如果狗狗吃了黃麴毒素過量的飼料
，會出現食慾不振，肝病變甚至吐血，飼主一定要留意。獸醫李家榮：狗
主人可以翻他的嘴巴黏膜，或者是看耳朵或眼睛的黏膜，會出現黃色的現
象，那就是黃疸，那黃疸其實這個病，最主要會出現表現在外面的現象，
如果肝臟75％的壞死的話，牠的死亡率就會蠻高的近期國內狗飼料問題
頻傳，對於業者卻無法可罰，農委會表示，在一月底前會全面進行進行狗
飼料的抽驗，並將在六個月內擬訂專法管理寵物飼料。記者綜合報導這包
在不少量販賣店都能買到的「狗糧居」飼料，包裝上強調台灣製造，富含
多種狗狗需要的營養素，不過農委會卻在這品牌飼料中，檢驗出過量的黃
麴毒素。農委會畜牧處長許天來：原則不可以高出20ppb，這一次這
個有問題的產品，檢驗出來都是155個ppb含毒過量的的飼料，都是
在去年11月7日同時生產的，負責出產的台南聯億公司，緊急將問題飼
料全數下架。聯億公司總經理李文義：農委會要我們回收的是10/1到
11/30，事實上我們在市場上，其實都下架完了聯億公司承諾無條件
會全額退費，不過提到如果有狗吃了飼料生病，醫療費用該不該負責，業
者則說是還要再考慮。醫師表示，如果狗狗吃了黃麴毒素過量的飼料，會
出現食慾不振，肝病變甚至吐血，飼主一定要留意。獸醫李家榮：狗主人
可以翻他的嘴巴黏膜，或者是看耳朵或眼睛的黏膜，會出現黃色的現象，
那就是黃疸，那黃疸其實這個病，最主要會出現表現在外面的現象，如果
肝臟75％的壞死的話，牠的死亡率就會蠻高的近期國內狗飼料問題頻傳
，對於業者卻無法可罰，農委會表示，在一月底前會全面進行進行狗飼料
的抽驗，並將在六個月內擬訂專法管理寵物飼料。記者綜合報導這包在不
少量販賣店都能買到的「狗糧居」飼料，包裝上強調台灣製造，富含多種
狗狗需要的營養素，不過農委會卻在這品牌飼料中，檢驗出過量的黃麴毒
素。農委會畜牧處長許天來：原則不可以高出20ppb，這一次這個有
問題的產品，檢驗出來都是155個ppb含毒過量的的飼料，都是在去
年11月7日同時生產的，負責出產的台南聯億公司，緊急將問題飼料全
數下架。聯億公司總經理李文義：農委會要我們回收的是10/1到11
/30，事實上我們在市場上，其實都下架完了聯億公司承諾無條件會全
額退費，不過提到如果有狗吃了飼料生病，醫療費用該不該負責，業者則
說是還要再考慮。醫師表示，如果狗狗吃了黃麴毒素過量的飼料，會出現
食慾不振，肝病變甚至吐血，飼主一定要留意。獸醫李家榮：狗主人可以
翻他的嘴巴黏膜，或者是看耳朵或眼睛的黏膜，會出現黃色的現象，那就
是黃疸，那黃疸其實這個病，最主要會出現表現在外面的現象，如果肝臟
75％的壞死的話，牠的死亡率就會蠻高的近期國內狗飼料問題頻傳，對
於業者卻無法可罰，農委會表示，在一月底前會全面進行進行狗飼料的抽
驗，並將在六個月內擬訂專法管理寵物飼料。記者綜合報導這包在不少量
販賣店都能買到的「狗糧居」飼料，包裝上強調台灣製造，富含多種狗狗
需要的營養素，不過農委會卻在這品牌飼料中，檢驗出過量的黃麴毒素。
農委會畜牧處長許天來：原則不可以高出20ppb，這一次這個有問題
的產品，檢驗出來都是155個ppb含毒過量的的飼料，都是在去年1
1月7日同時生產的，負責出產的台南聯億公司，緊急將問題飼料全數下
架。聯億公司總經理李文義：農委會要我們回收的是10/1到11/3
0，事實上我們在市場上，其實都下架完了聯億公司承諾無條件會全額退
費，不過提到如果有狗吃了飼料生病，醫療費用該不該負責，業者則說是
還要再考慮。醫師表示，如果狗狗吃了黃麴毒素過量的飼料，會出現食慾
不振，肝病變甚至吐血，飼主一定要留意。獸醫李家榮：狗主人可以翻他
的嘴巴黏膜，或者是看耳朵或眼睛的黏膜，會出現黃色的現象，那就是黃
疸，那黃疸其實這個病，最主要會出現表現在外面的現象，如果肝臟75
％的壞死的話，牠的死亡率就會蠻高的近期國內狗飼料問題頻傳，對於業
者卻無法可罰，農委會表示，在一月底前會全面進行進行狗飼料的抽驗，
並將在六個月內擬訂專法管理寵物飼料。記者綜合報導這包在不少量販賣
店都能買到的「狗糧居」飼料，包裝上強調台灣製造，富含多種狗狗需要
的營養素，不過農委會卻在這品牌飼料中，檢驗出過量的黃麴毒素。農委
會畜牧處長許天來：原則不可以高出20ppb，這一次這個有問題的產
品，檢驗出來都是155個ppb含毒過量的的飼料，都是在去年11月
7日同時生產的，負責出產的台南聯億公司，緊急將問題飼料全數下架。
聯億公司總經理李文義：農委會要我們回收的是10/1到11/30，
事實上我們在市場上，其實都下架完了聯億公司承諾無條件會全額退費，
不過提到如果有狗吃了飼料生病，醫療費用該不該負責，業者則說是還要
再考慮。醫師表示，如果狗狗吃了黃麴毒素過量的飼料，會出現食慾不振
，肝病變甚至吐血，飼主一定要留意。獸醫李家榮：狗主人可以翻他的嘴
巴黏膜，或者是看耳朵或眼睛的黏膜，會出現黃色的現象，那就是黃疸，
那黃疸其實這個病，最主要會出現表現在外面的現象，如果肝臟75％的
壞死的話，牠的死亡率就會蠻高的近期國內狗飼料問題頻傳，對於業者卻
無法可罰，農委會表示，在一月底前會全面進行進行狗飼料的抽驗，並將
在六個月內擬訂專法管理寵物飼料。記者綜合報導這包在不少量販賣店都
能買到的「狗糧居」飼料，包裝上強調台灣製造，富含多種狗狗需要的營
養素，不過農委會卻在這品牌飼料中，檢驗出過量的黃麴毒素。農委會畜
牧處長許天來：原則不可以高出20ppb，這一次這個有問題的產品，
檢驗出來都是155個ppb含毒過量的的飼料，都是在去年11月7日
同時生產的，負責出產的台南聯億公司，緊急將問題飼料全數下架。聯億
公司總經理李文義：農委會要我們回收的是10/1到11/30，事實
上我們在市場上，其實都下架完了聯億公司承諾無條件會全額退費，不過
提到如果有狗吃了飼料生病，醫療費用該不該負責，業者則說是還要再考
慮。醫師表示，如果狗狗吃了黃麴毒素過量的飼料，會出現食慾不振，肝
病變甚至吐血，飼主一定要留意。獸醫李家榮：狗主人可以翻他的嘴巴黏
膜，或者是看耳朵或眼睛的黏膜，會出現黃色的現象，那就是黃疸，那黃
疸其實這個病，最主要會出現表現在外面的現象，如果肝臟75％的壞死
的話，牠的死亡率就會蠻高的近期國內狗飼料問題頻傳，對於業者卻無法
可罰，農委會表示，在一月底前會全面進行進行狗飼料的抽驗，並將在六
個月內擬訂專法管理寵物飼料。記者綜合報導
