蔥綠的樹林間，幾棟石頭打造出來的老房子座落在其中，這裡就是陽明山
國家公園裡唯一的藝術村，幽靜的空間裡，藝術家拿著毛筆，正在用書法
抄寫佛經，工作室裡頭，掛著剛完成的書法和版畫創作，山上的好空氣、
加上自然的環境，成為了藝術家心中最理想的創作空間。2007年一場
大火，讓台北市的市定古蹟、草山行館的修復工程，至今都還無法展開，
雖然當時的大火並沒有波及到一旁的藝術村，但也讓藝術村整個停擺，一
直到去年年底，在台北國際藝術村的整理下，才重新營運，目前有三位藝
術家進駐，還有一位澳洲藝術家的展覽。藝術村位在草山行館旁，幾棟房
子的前身，其實就是蔣介石隨從的住所，深厚的人文歷史特色，再加上幽
靜的環境，不但藝術家喜歡，就連一般民眾也很想來住住看，因此，藝術
村計畫在今年四月到六月、藝術家駐村的空檔期間，開放給一般民眾申請
住宿，要讓大家也有機會到山上，體驗一下住在藝術村裡的感覺。記者蘇
玲瑤、莊志成　台北報導蔥綠的樹林間，幾棟石頭打造出來的老房子座落
在其中，這裡就是陽明山國家公園裡唯一的藝術村，幽靜的空間裡，藝術
家拿著毛筆，正在用書法抄寫佛經，工作室裡頭，掛著剛完成的書法和版
畫創作，山上的好空氣、加上自然的環境，成為了藝術家心中最理想的創
作空間。2007年一場大火，讓台北市的市定古蹟、草山行館的修復工
程，至今都還無法展開，雖然當時的大火並沒有波及到一旁的藝術村，但
也讓藝術村整個停擺，一直到去年年底，在台北國際藝術村的整理下，才
重新營運，目前有三位藝術家進駐，還有一位澳洲藝術家的展覽。藝術村
位在草山行館旁，幾棟房子的前身，其實就是蔣介石隨從的住所，深厚的
人文歷史特色，再加上幽靜的環境，不但藝術家喜歡，就連一般民眾也很
想來住住看，因此，藝術村計畫在今年四月到六月、藝術家駐村的空檔期
間，開放給一般民眾申請住宿，要讓大家也有機會到山上，體驗一下住在
藝術村裡的感覺。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導蔥綠的樹林間，幾棟石
頭打造出來的老房子座落在其中，這裡就是陽明山國家公園裡唯一的藝術
村，幽靜的空間裡，藝術家拿著毛筆，正在用書法抄寫佛經，工作室裡頭
，掛著剛完成的書法和版畫創作，山上的好空氣、加上自然的環境，成為
了藝術家心中最理想的創作空間。2007年一場大火，讓台北市的市定
古蹟、草山行館的修復工程，至今都還無法展開，雖然當時的大火並沒有
波及到一旁的藝術村，但也讓藝術村整個停擺，一直到去年年底，在台北
國際藝術村的整理下，才重新營運，目前有三位藝術家進駐，還有一位澳
洲藝術家的展覽。藝術村位在草山行館旁，幾棟房子的前身，其實就是蔣
介石隨從的住所，深厚的人文歷史特色，再加上幽靜的環境，不但藝術家
喜歡，就連一般民眾也很想來住住看，因此，藝術村計畫在今年四月到六
月、藝術家駐村的空檔期間，開放給一般民眾申請住宿，要讓大家也有機
會到山上，體驗一下住在藝術村裡的感覺。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報
導蔥綠的樹林間，幾棟石頭打造出來的老房子座落在其中，這裡就是陽明
山國家公園裡唯一的藝術村，幽靜的空間裡，藝術家拿著毛筆，正在用書
法抄寫佛經，工作室裡頭，掛著剛完成的書法和版畫創作，山上的好空氣
、加上自然的環境，成為了藝術家心中最理想的創作空間。2007年一
場大火，讓台北市的市定古蹟、草山行館的修復工程，至今都還無法展開
，雖然當時的大火並沒有波及到一旁的藝術村，但也讓藝術村整個停擺，
一直到去年年底，在台北國際藝術村的整理下，才重新營運，目前有三位
藝術家進駐，還有一位澳洲藝術家的展覽。藝術村位在草山行館旁，幾棟
房子的前身，其實就是蔣介石隨從的住所，深厚的人文歷史特色，再加上
幽靜的環境，不但藝術家喜歡，就連一般民眾也很想來住住看，因此，藝
術村計畫在今年四月到六月、藝術家駐村的空檔期間，開放給一般民眾申
請住宿，要讓大家也有機會到山上，體驗一下住在藝術村裡的感覺。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導
