發完消費券、工作人員可沒鬆口氣，因為各地或多或少有人沒領券，點一
點剩下的消費券，竟然發現有短少，各縣市從幾萬元到數十萬不等，其中
台北縣甚至超過一百萬。全國到底短少多少消費券?內政部還在統計，不
過這些錢誰來賠?可能由保險公司買單。內政部統計18號領券的，光算
戶籍人口，達到91.37%，再把外籍配偶及其他特殊領券人算進去，
全國發放率是91.29%。剩下沒領的兩百多萬人，就得到各地郵局領
券了。二月七號下午一點半開始，還有二月八號一整天，各地郵局將加班
專門發放這些消費券，如果趕不及這兩天，一直到4月底，各窗口也會繼
續發放。至於短少的消費券，郵局表示會有備券替代，一定讓所有民眾都
能領到自己的3600元。記者綜合報導發完消費券、工作人員可沒鬆口
氣，因為各地或多或少有人沒領券，點一點剩下的消費券，竟然發現有短
少，各縣市從幾萬元到數十萬不等，其中台北縣甚至超過一百萬。全國到
底短少多少消費券?內政部還在統計，不過這些錢誰來賠?可能由保險公
司買單。內政部統計18號領券的，光算戶籍人口，達到91.37%，
再把外籍配偶及其他特殊領券人算進去，全國發放率是91.29%。剩
下沒領的兩百多萬人，就得到各地郵局領券了。二月七號下午一點半開始
，還有二月八號一整天，各地郵局將加班專門發放這些消費券，如果趕不
及這兩天，一直到4月底，各窗口也會繼續發放。至於短少的消費券，郵
局表示會有備券替代，一定讓所有民眾都能領到自己的3600元。記者
綜合報導發完消費券、工作人員可沒鬆口氣，因為各地或多或少有人沒領
券，點一點剩下的消費券，竟然發現有短少，各縣市從幾萬元到數十萬不
等，其中台北縣甚至超過一百萬。全國到底短少多少消費券?內政部還在
統計，不過這些錢誰來賠?可能由保險公司買單。內政部統計18號領券
的，光算戶籍人口，達到91.37%，再把外籍配偶及其他特殊領券人
算進去，全國發放率是91.29%。剩下沒領的兩百多萬人，就得到各
地郵局領券了。二月七號下午一點半開始，還有二月八號一整天，各地郵
局將加班專門發放這些消費券，如果趕不及這兩天，一直到4月底，各窗
口也會繼續發放。至於短少的消費券，郵局表示會有備券替代，一定讓所
有民眾都能領到自己的3600元。記者綜合報導發完消費券、工作人員
可沒鬆口氣，因為各地或多或少有人沒領券，點一點剩下的消費券，竟然
發現有短少，各縣市從幾萬元到數十萬不等，其中台北縣甚至超過一百萬
。全國到底短少多少消費券?內政部還在統計，不過這些錢誰來賠?可能
由保險公司買單。內政部統計18號領券的，光算戶籍人口，達到91.
37%，再把外籍配偶及其他特殊領券人算進去，全國發放率是91.2
9%。剩下沒領的兩百多萬人，就得到各地郵局領券了。二月七號下午一
點半開始，還有二月八號一整天，各地郵局將加班專門發放這些消費券，
如果趕不及這兩天，一直到4月底，各窗口也會繼續發放。至於短少的消
費券，郵局表示會有備券替代，一定讓所有民眾都能領到自己的3600
元。記者綜合報導發完消費券、工作人員可沒鬆口氣，因為各地或多或少
有人沒領券，點一點剩下的消費券，竟然發現有短少，各縣市從幾萬元到
數十萬不等，其中台北縣甚至超過一百萬。全國到底短少多少消費券?內
政部還在統計，不過這些錢誰來賠?可能由保險公司買單。內政部統計1
8號領券的，光算戶籍人口，達到91.37%，再把外籍配偶及其他特
殊領券人算進去，全國發放率是91.29%。剩下沒領的兩百多萬人，
就得到各地郵局領券了。二月七號下午一點半開始，還有二月八號一整天
，各地郵局將加班專門發放這些消費券，如果趕不及這兩天，一直到4月
底，各窗口也會繼續發放。至於短少的消費券，郵局表示會有備券替代，
一定讓所有民眾都能領到自己的3600元。記者綜合報導發完消費券、
工作人員可沒鬆口氣，因為各地或多或少有人沒領券，點一點剩下的消費
券，竟然發現有短少，各縣市從幾萬元到數十萬不等，其中台北縣甚至超
過一百萬。全國到底短少多少消費券?內政部還在統計，不過這些錢誰來
賠?可能由保險公司買單。內政部統計18號領券的，光算戶籍人口，達
到91.37%，再把外籍配偶及其他特殊領券人算進去，全國發放率是
91.29%。剩下沒領的兩百多萬人，就得到各地郵局領券了。二月七
號下午一點半開始，還有二月八號一整天，各地郵局將加班專門發放這些
消費券，如果趕不及這兩天，一直到4月底，各窗口也會繼續發放。至於
短少的消費券，郵局表示會有備券替代，一定讓所有民眾都能領到自己的
3600元。記者綜合報導發完消費券、工作人員可沒鬆口氣，因為各地
或多或少有人沒領券，點一點剩下的消費券，竟然發現有短少，各縣市從
幾萬元到數十萬不等，其中台北縣甚至超過一百萬。全國到底短少多少消
費券?內政部還在統計，不過這些錢誰來賠?可能由保險公司買單。內政
部統計18號領券的，光算戶籍人口，達到91.37%，再把外籍配偶
及其他特殊領券人算進去，全國發放率是91.29%。剩下沒領的兩百
多萬人，就得到各地郵局領券了。二月七號下午一點半開始，還有二月八
號一整天，各地郵局將加班專門發放這些消費券，如果趕不及這兩天，一
直到4月底，各窗口也會繼續發放。至於短少的消費券，郵局表示會有備
券替代，一定讓所有民眾都能領到自己的3600元。記者綜合報導
