除了多年來致力環保運動的波諾，從黨內初選就力挺歐巴瑪的史提夫汪達
，也不會在這場音樂會上缺席。另外，還有碧昂絲等當紅歌手，帶領大家
一起高唱愛國歌曲。當然，這些影劇音樂界的超級大牌，來這裡不會只是
上台唱歌表演而已。這場就職前的慶祝音樂會，算是讓歐巴瑪的支持者來
個暖身，從林肯紀念堂前的廣場，一直到華盛頓紀念碑前，湧入數十萬群
眾。連還沒有投票權的小小粉絲也來捧場。而演唱會的最高潮當然就是.
.....美國總統當選人歐巴瑪：儘管任重而道遠，我今天在此仍以同
樣的希望，祝願美利堅合眾國國運昌隆，開國先賢的夢想歷久不衰。至於
全球矚目、不到兩天後就要發表的就職演說，歐巴瑪的幕僚表示已經大致
準備就緒。而未來上任後首要的兩項工作，就是推動經濟振興計畫，並展
開長達16個月的伊拉克撤軍行動。記者徐家仁報導除了多年來致力環保
運動的波諾，從黨內初選就力挺歐巴瑪的史提夫汪達，也不會在這場音樂
會上缺席。另外，還有碧昂絲等當紅歌手，帶領大家一起高唱愛國歌曲。
當然，這些影劇音樂界的超級大牌，來這裡不會只是上台唱歌表演而已。
這場就職前的慶祝音樂會，算是讓歐巴瑪的支持者來個暖身，從林肯紀念
堂前的廣場，一直到華盛頓紀念碑前，湧入數十萬群眾。連還沒有投票權
的小小粉絲也來捧場。而演唱會的最高潮當然就是......美國總統
當選人歐巴瑪：儘管任重而道遠，我今天在此仍以同樣的希望，祝願美利
堅合眾國國運昌隆，開國先賢的夢想歷久不衰。至於全球矚目、不到兩天
後就要發表的就職演說，歐巴瑪的幕僚表示已經大致準備就緒。而未來上
任後首要的兩項工作，就是推動經濟振興計畫，並展開長達16個月的伊
拉克撤軍行動。記者徐家仁報導除了多年來致力環保運動的波諾，從黨內
初選就力挺歐巴瑪的史提夫汪達，也不會在這場音樂會上缺席。另外，還
有碧昂絲等當紅歌手，帶領大家一起高唱愛國歌曲。當然，這些影劇音樂
界的超級大牌，來這裡不會只是上台唱歌表演而已。這場就職前的慶祝音
樂會，算是讓歐巴瑪的支持者來個暖身，從林肯紀念堂前的廣場，一直到
華盛頓紀念碑前，湧入數十萬群眾。連還沒有投票權的小小粉絲也來捧場
。而演唱會的最高潮當然就是......美國總統當選人歐巴瑪：儘管
任重而道遠，我今天在此仍以同樣的希望，祝願美利堅合眾國國運昌隆，
開國先賢的夢想歷久不衰。至於全球矚目、不到兩天後就要發表的就職演
說，歐巴瑪的幕僚表示已經大致準備就緒。而未來上任後首要的兩項工作
，就是推動經濟振興計畫，並展開長達16個月的伊拉克撤軍行動。記者
徐家仁報導除了多年來致力環保運動的波諾，從黨內初選就力挺歐巴瑪的
史提夫汪達，也不會在這場音樂會上缺席。另外，還有碧昂絲等當紅歌手
，帶領大家一起高唱愛國歌曲。當然，這些影劇音樂界的超級大牌，來這
裡不會只是上台唱歌表演而已。這場就職前的慶祝音樂會，算是讓歐巴瑪
的支持者來個暖身，從林肯紀念堂前的廣場，一直到華盛頓紀念碑前，湧
入數十萬群眾。連還沒有投票權的小小粉絲也來捧場。而演唱會的最高潮
當然就是......美國總統當選人歐巴瑪：儘管任重而道遠，我今天
在此仍以同樣的希望，祝願美利堅合眾國國運昌隆，開國先賢的夢想歷久
不衰。至於全球矚目、不到兩天後就要發表的就職演說，歐巴瑪的幕僚表
示已經大致準備就緒。而未來上任後首要的兩項工作，就是推動經濟振興
計畫，並展開長達16個月的伊拉克撤軍行動。記者徐家仁報導除了多年
來致力環保運動的波諾，從黨內初選就力挺歐巴瑪的史提夫汪達，也不會
在這場音樂會上缺席。另外，還有碧昂絲等當紅歌手，帶領大家一起高唱
愛國歌曲。當然，這些影劇音樂界的超級大牌，來這裡不會只是上台唱歌
表演而已。這場就職前的慶祝音樂會，算是讓歐巴瑪的支持者來個暖身，
從林肯紀念堂前的廣場，一直到華盛頓紀念碑前，湧入數十萬群眾。連還
沒有投票權的小小粉絲也來捧場。而演唱會的最高潮當然就是.....
.美國總統當選人歐巴瑪：儘管任重而道遠，我今天在此仍以同樣的希望
，祝願美利堅合眾國國運昌隆，開國先賢的夢想歷久不衰。至於全球矚目
、不到兩天後就要發表的就職演說，歐巴瑪的幕僚表示已經大致準備就緒
。而未來上任後首要的兩項工作，就是推動經濟振興計畫，並展開長達1
6個月的伊拉克撤軍行動。記者徐家仁報導除了多年來致力環保運動的波
諾，從黨內初選就力挺歐巴瑪的史提夫汪達，也不會在這場音樂會上缺席
。另外，還有碧昂絲等當紅歌手，帶領大家一起高唱愛國歌曲。當然，這
些影劇音樂界的超級大牌，來這裡不會只是上台唱歌表演而已。這場就職
前的慶祝音樂會，算是讓歐巴瑪的支持者來個暖身，從林肯紀念堂前的廣
場，一直到華盛頓紀念碑前，湧入數十萬群眾。連還沒有投票權的小小粉
絲也來捧場。而演唱會的最高潮當然就是......美國總統當選人歐
巴瑪：儘管任重而道遠，我今天在此仍以同樣的希望，祝願美利堅合眾國
國運昌隆，開國先賢的夢想歷久不衰。至於全球矚目、不到兩天後就要發
表的就職演說，歐巴瑪的幕僚表示已經大致準備就緒。而未來上任後首要
的兩項工作，就是推動經濟振興計畫，並展開長達16個月的伊拉克撤軍
行動。記者徐家仁報導除了多年來致力環保運動的波諾，從黨內初選就力
挺歐巴瑪的史提夫汪達，也不會在這場音樂會上缺席。另外，還有碧昂絲
等當紅歌手，帶領大家一起高唱愛國歌曲。當然，這些影劇音樂界的超級
大牌，來這裡不會只是上台唱歌表演而已。這場就職前的慶祝音樂會，算
是讓歐巴瑪的支持者來個暖身，從林肯紀念堂前的廣場，一直到華盛頓紀
念碑前，湧入數十萬群眾。連還沒有投票權的小小粉絲也來捧場。而演唱
會的最高潮當然就是......美國總統當選人歐巴瑪：儘管任重而道
遠，我今天在此仍以同樣的希望，祝願美利堅合眾國國運昌隆，開國先賢
的夢想歷久不衰。至於全球矚目、不到兩天後就要發表的就職演說，歐巴
瑪的幕僚表示已經大致準備就緒。而未來上任後首要的兩項工作，就是推
動經濟振興計畫，並展開長達16個月的伊拉克撤軍行動。記者徐家仁報
導除了多年來致力環保運動的波諾，從黨內初選就力挺歐巴瑪的史提夫汪
達，也不會在這場音樂會上缺席。另外，還有碧昂絲等當紅歌手，帶領大
家一起高唱愛國歌曲。當然，這些影劇音樂界的超級大牌，來這裡不會只
是上台唱歌表演而已。這場就職前的慶祝音樂會，算是讓歐巴瑪的支持者
來個暖身，從林肯紀念堂前的廣場，一直到華盛頓紀念碑前，湧入數十萬
群眾。連還沒有投票權的小小粉絲也來捧場。而演唱會的最高潮當然就是
......美國總統當選人歐巴瑪：儘管任重而道遠，我今天在此仍以
同樣的希望，祝願美利堅合眾國國運昌隆，開國先賢的夢想歷久不衰。至
於全球矚目、不到兩天後就要發表的就職演說，歐巴瑪的幕僚表示已經大
致準備就緒。而未來上任後首要的兩項工作，就是推動經濟振興計畫，並
展開長達16個月的伊拉克撤軍行動。記者徐家仁報導除了多年來致力環
保運動的波諾，從黨內初選就力挺歐巴瑪的史提夫汪達，也不會在這場音
樂會上缺席。另外，還有碧昂絲等當紅歌手，帶領大家一起高唱愛國歌曲
。當然，這些影劇音樂界的超級大牌，來這裡不會只是上台唱歌表演而已
。這場就職前的慶祝音樂會，算是讓歐巴瑪的支持者來個暖身，從林肯紀
念堂前的廣場，一直到華盛頓紀念碑前，湧入數十萬群眾。連還沒有投票
權的小小粉絲也來捧場。而演唱會的最高潮當然就是......美國總
統當選人歐巴瑪：儘管任重而道遠，我今天在此仍以同樣的希望，祝願美
利堅合眾國國運昌隆，開國先賢的夢想歷久不衰。至於全球矚目、不到兩
天後就要發表的就職演說，歐巴瑪的幕僚表示已經大致準備就緒。而未來
上任後首要的兩項工作，就是推動經濟振興計畫，並展開長達16個月的
伊拉克撤軍行動。記者徐家仁報導
