領到了消費券、該怎麼用呢？許多民眾疑問一堆。消費券諮詢中心昨天一
整天電話爆滿，服務人員連吃飯的時間都沒有。大家問最多的、就是還沒
去領的人，第二階段該怎麼領取，另外也有商家在問，收到民眾給的消費
券之後，該怎麼兌現。一整天電話接不停，消費券諮詢中心忙翻天，中午
的便當到下午還沒空吃，連替代役男都得上陣接電話。中華電信估計，星
期天的諮詢電話上看10萬通，除了打來問該怎麼領，也有人領了之後，
回家才發現有短少。依照規定只能現場清點，離場才發現的都不算數，另
外一個重要問題，就是第一階段來不及領的人該怎麼辦?消費券到手，很
多民眾馬上花，許多商家也有疑問，收到之後該怎麼兌現?19號上班日
13家指定銀行就開放兌換，而消費券背面的表格，就是商家兌現專用，
消費者千萬別自行填寫，如果有疑問，還是打個電話諮詢後再使用。記者
林珍汝陳柏諭台北報導領到了消費券、該怎麼用呢？許多民眾疑問一堆。
消費券諮詢中心昨天一整天電話爆滿，服務人員連吃飯的時間都沒有。大
家問最多的、就是還沒去領的人，第二階段該怎麼領取，另外也有商家在
問，收到民眾給的消費券之後，該怎麼兌現。一整天電話接不停，消費券
諮詢中心忙翻天，中午的便當到下午還沒空吃，連替代役男都得上陣接電
話。中華電信估計，星期天的諮詢電話上看10萬通，除了打來問該怎麼
領，也有人領了之後，回家才發現有短少。依照規定只能現場清點，離場
才發現的都不算數，另外一個重要問題，就是第一階段來不及領的人該怎
麼辦?消費券到手，很多民眾馬上花，許多商家也有疑問，收到之後該怎
麼兌現?19號上班日13家指定銀行就開放兌換，而消費券背面的表格
，就是商家兌現專用，消費者千萬別自行填寫，如果有疑問，還是打個電
話諮詢後再使用。記者林珍汝陳柏諭台北報導領到了消費券、該怎麼用呢
？許多民眾疑問一堆。消費券諮詢中心昨天一整天電話爆滿，服務人員連
吃飯的時間都沒有。大家問最多的、就是還沒去領的人，第二階段該怎麼
領取，另外也有商家在問，收到民眾給的消費券之後，該怎麼兌現。一整
天電話接不停，消費券諮詢中心忙翻天，中午的便當到下午還沒空吃，連
替代役男都得上陣接電話。中華電信估計，星期天的諮詢電話上看10萬
通，除了打來問該怎麼領，也有人領了之後，回家才發現有短少。依照規
定只能現場清點，離場才發現的都不算數，另外一個重要問題，就是第一
階段來不及領的人該怎麼辦?消費券到手，很多民眾馬上花，許多商家也
有疑問，收到之後該怎麼兌現?19號上班日13家指定銀行就開放兌換
，而消費券背面的表格，就是商家兌現專用，消費者千萬別自行填寫，如
果有疑問，還是打個電話諮詢後再使用。記者林珍汝陳柏諭台北報導領到
了消費券、該怎麼用呢？許多民眾疑問一堆。消費券諮詢中心昨天一整天
電話爆滿，服務人員連吃飯的時間都沒有。大家問最多的、就是還沒去領
的人，第二階段該怎麼領取，另外也有商家在問，收到民眾給的消費券之
後，該怎麼兌現。一整天電話接不停，消費券諮詢中心忙翻天，中午的便
當到下午還沒空吃，連替代役男都得上陣接電話。中華電信估計，星期天
的諮詢電話上看10萬通，除了打來問該怎麼領，也有人領了之後，回家
才發現有短少。依照規定只能現場清點，離場才發現的都不算數，另外一
個重要問題，就是第一階段來不及領的人該怎麼辦?消費券到手，很多民
眾馬上花，許多商家也有疑問，收到之後該怎麼兌現?19號上班日13
家指定銀行就開放兌換，而消費券背面的表格，就是商家兌現專用，消費
者千萬別自行填寫，如果有疑問，還是打個電話諮詢後再使用。記者林珍
汝陳柏諭台北報導領到了消費券、該怎麼用呢？許多民眾疑問一堆。消費
券諮詢中心昨天一整天電話爆滿，服務人員連吃飯的時間都沒有。大家問
最多的、就是還沒去領的人，第二階段該怎麼領取，另外也有商家在問，
收到民眾給的消費券之後，該怎麼兌現。一整天電話接不停，消費券諮詢
中心忙翻天，中午的便當到下午還沒空吃，連替代役男都得上陣接電話。
中華電信估計，星期天的諮詢電話上看10萬通，除了打來問該怎麼領，
也有人領了之後，回家才發現有短少。依照規定只能現場清點，離場才發
現的都不算數，另外一個重要問題，就是第一階段來不及領的人該怎麼辦
?消費券到手，很多民眾馬上花，許多商家也有疑問，收到之後該怎麼兌
現?19號上班日13家指定銀行就開放兌換，而消費券背面的表格，就
是商家兌現專用，消費者千萬別自行填寫，如果有疑問，還是打個電話諮
詢後再使用。記者林珍汝陳柏諭台北報導領到了消費券、該怎麼用呢？許
多民眾疑問一堆。消費券諮詢中心昨天一整天電話爆滿，服務人員連吃飯
的時間都沒有。大家問最多的、就是還沒去領的人，第二階段該怎麼領取
，另外也有商家在問，收到民眾給的消費券之後，該怎麼兌現。一整天電
話接不停，消費券諮詢中心忙翻天，中午的便當到下午還沒空吃，連替代
役男都得上陣接電話。中華電信估計，星期天的諮詢電話上看10萬通，
除了打來問該怎麼領，也有人領了之後，回家才發現有短少。依照規定只
能現場清點，離場才發現的都不算數，另外一個重要問題，就是第一階段
來不及領的人該怎麼辦?消費券到手，很多民眾馬上花，許多商家也有疑
問，收到之後該怎麼兌現?19號上班日13家指定銀行就開放兌換，而
消費券背面的表格，就是商家兌現專用，消費者千萬別自行填寫，如果有
疑問，還是打個電話諮詢後再使用。記者林珍汝陳柏諭台北報導領到了消
費券、該怎麼用呢？許多民眾疑問一堆。消費券諮詢中心昨天一整天電話
爆滿，服務人員連吃飯的時間都沒有。大家問最多的、就是還沒去領的人
，第二階段該怎麼領取，另外也有商家在問，收到民眾給的消費券之後，
該怎麼兌現。一整天電話接不停，消費券諮詢中心忙翻天，中午的便當到
下午還沒空吃，連替代役男都得上陣接電話。中華電信估計，星期天的諮
詢電話上看10萬通，除了打來問該怎麼領，也有人領了之後，回家才發
現有短少。依照規定只能現場清點，離場才發現的都不算數，另外一個重
要問題，就是第一階段來不及領的人該怎麼辦?消費券到手，很多民眾馬
上花，許多商家也有疑問，收到之後該怎麼兌現?19號上班日13家指
定銀行就開放兌換，而消費券背面的表格，就是商家兌現專用，消費者千
萬別自行填寫，如果有疑問，還是打個電話諮詢後再使用。記者林珍汝陳
柏諭台北報導
