加薩情勢出現戲劇性轉折。在以色列宣佈片面停火12個小時之後，原本
宣稱奮戰到底的巴勒斯坦民兵組織哈瑪斯、也宣佈停火一個星期、並且已
經獲得巴勒斯坦其他派系的支持。中東和平終於露出一線曙光。支持這項
停火協議的，除了哈瑪斯還有伊斯蘭聖戰組織等巴人民兵團體。不過在聽
到長達22天，造成1200多人喪生的戰火，總算出現和平的曙光，巴
勒斯坦民眾反應相當兩極。戰火暫時停歇之後，巴勒斯坦民眾回到只剩斷
垣殘壁的家園查看，帶走沒有被摧毀的家當。不過有些人的家已經整個夷
為平地，連可以留做紀念的物品都找不到，看到這樣的光景，一名婦女忍
不住坐在地上啜泣。根據加薩市政府的初步統計，當地遭到炮火毀損嚴重
的房屋一共有兩萬戶，另外還有四千戶全毀，估計需要16億美元才能修
復基礎建設。另一方面，先行宣佈火的以色列，除了在18號傍晚撤離部
份部隊，以色列總理歐莫特也在跟前來斡旋停火的歐盟四國領袖開會之後
表示，只要以色列南部城鎮，不再受到巴人的火箭攻擊，以色列部隊將儘
快全面從加薩撤離。歐莫特重申以色列不會奪取加薩，也沒有長留當地的
打算。加薩情勢出現戲劇性轉折。在以色列宣佈片面停火12個小時之後
，原本宣稱奮戰到底的巴勒斯坦民兵組織哈瑪斯、也宣佈停火一個星期、
並且已經獲得巴勒斯坦其他派系的支持。中東和平終於露出一線曙光。支
持這項停火協議的，除了哈瑪斯還有伊斯蘭聖戰組織等巴人民兵團體。不
過在聽到長達22天，造成1200多人喪生的戰火，總算出現和平的曙
光，巴勒斯坦民眾反應相當兩極。戰火暫時停歇之後，巴勒斯坦民眾回到
只剩斷垣殘壁的家園查看，帶走沒有被摧毀的家當。不過有些人的家已經
整個夷為平地，連可以留做紀念的物品都找不到，看到這樣的光景，一名
婦女忍不住坐在地上啜泣。根據加薩市政府的初步統計，當地遭到炮火毀
損嚴重的房屋一共有兩萬戶，另外還有四千戶全毀，估計需要16億美元
才能修復基礎建設。另一方面，先行宣佈火的以色列，除了在18號傍晚
撤離部份部隊，以色列總理歐莫特也在跟前來斡旋停火的歐盟四國領袖開
會之後表示，只要以色列南部城鎮，不再受到巴人的火箭攻擊，以色列部
隊將儘快全面從加薩撤離。歐莫特重申以色列不會奪取加薩，也沒有長留
當地的打算。加薩情勢出現戲劇性轉折。在以色列宣佈片面停火12個小
時之後，原本宣稱奮戰到底的巴勒斯坦民兵組織哈瑪斯、也宣佈停火一個
星期、並且已經獲得巴勒斯坦其他派系的支持。中東和平終於露出一線曙
光。支持這項停火協議的，除了哈瑪斯還有伊斯蘭聖戰組織等巴人民兵團
體。不過在聽到長達22天，造成1200多人喪生的戰火，總算出現和
平的曙光，巴勒斯坦民眾反應相當兩極。戰火暫時停歇之後，巴勒斯坦民
眾回到只剩斷垣殘壁的家園查看，帶走沒有被摧毀的家當。不過有些人的
家已經整個夷為平地，連可以留做紀念的物品都找不到，看到這樣的光景
，一名婦女忍不住坐在地上啜泣。根據加薩市政府的初步統計，當地遭到
炮火毀損嚴重的房屋一共有兩萬戶，另外還有四千戶全毀，估計需要16
億美元才能修復基礎建設。另一方面，先行宣佈火的以色列，除了在18
號傍晚撤離部份部隊，以色列總理歐莫特也在跟前來斡旋停火的歐盟四國
領袖開會之後表示，只要以色列南部城鎮，不再受到巴人的火箭攻擊，以
色列部隊將儘快全面從加薩撤離。歐莫特重申以色列不會奪取加薩，也沒
有長留當地的打算。加薩情勢出現戲劇性轉折。在以色列宣佈片面停火1
2個小時之後，原本宣稱奮戰到底的巴勒斯坦民兵組織哈瑪斯、也宣佈停
火一個星期、並且已經獲得巴勒斯坦其他派系的支持。中東和平終於露出
一線曙光。支持這項停火協議的，除了哈瑪斯還有伊斯蘭聖戰組織等巴人
民兵團體。不過在聽到長達22天，造成1200多人喪生的戰火，總算
出現和平的曙光，巴勒斯坦民眾反應相當兩極。戰火暫時停歇之後，巴勒
斯坦民眾回到只剩斷垣殘壁的家園查看，帶走沒有被摧毀的家當。不過有
些人的家已經整個夷為平地，連可以留做紀念的物品都找不到，看到這樣
的光景，一名婦女忍不住坐在地上啜泣。根據加薩市政府的初步統計，當
地遭到炮火毀損嚴重的房屋一共有兩萬戶，另外還有四千戶全毀，估計需
要16億美元才能修復基礎建設。另一方面，先行宣佈火的以色列，除了
在18號傍晚撤離部份部隊，以色列總理歐莫特也在跟前來斡旋停火的歐
盟四國領袖開會之後表示，只要以色列南部城鎮，不再受到巴人的火箭攻
擊，以色列部隊將儘快全面從加薩撤離。歐莫特重申以色列不會奪取加薩
，也沒有長留當地的打算。加薩情勢出現戲劇性轉折。在以色列宣佈片面
停火12個小時之後，原本宣稱奮戰到底的巴勒斯坦民兵組織哈瑪斯、也
宣佈停火一個星期、並且已經獲得巴勒斯坦其他派系的支持。中東和平終
於露出一線曙光。支持這項停火協議的，除了哈瑪斯還有伊斯蘭聖戰組織
等巴人民兵團體。不過在聽到長達22天，造成1200多人喪生的戰火
，總算出現和平的曙光，巴勒斯坦民眾反應相當兩極。戰火暫時停歇之後
，巴勒斯坦民眾回到只剩斷垣殘壁的家園查看，帶走沒有被摧毀的家當。
不過有些人的家已經整個夷為平地，連可以留做紀念的物品都找不到，看
到這樣的光景，一名婦女忍不住坐在地上啜泣。根據加薩市政府的初步統
計，當地遭到炮火毀損嚴重的房屋一共有兩萬戶，另外還有四千戶全毀，
估計需要16億美元才能修復基礎建設。另一方面，先行宣佈火的以色列
，除了在18號傍晚撤離部份部隊，以色列總理歐莫特也在跟前來斡旋停
火的歐盟四國領袖開會之後表示，只要以色列南部城鎮，不再受到巴人的
火箭攻擊，以色列部隊將儘快全面從加薩撤離。歐莫特重申以色列不會奪
取加薩，也沒有長留當地的打算。加薩情勢出現戲劇性轉折。在以色列宣
佈片面停火12個小時之後，原本宣稱奮戰到底的巴勒斯坦民兵組織哈瑪
斯、也宣佈停火一個星期、並且已經獲得巴勒斯坦其他派系的支持。中東
和平終於露出一線曙光。支持這項停火協議的，除了哈瑪斯還有伊斯蘭聖
戰組織等巴人民兵團體。不過在聽到長達22天，造成1200多人喪生
的戰火，總算出現和平的曙光，巴勒斯坦民眾反應相當兩極。戰火暫時停
歇之後，巴勒斯坦民眾回到只剩斷垣殘壁的家園查看，帶走沒有被摧毀的
家當。不過有些人的家已經整個夷為平地，連可以留做紀念的物品都找不
到，看到這樣的光景，一名婦女忍不住坐在地上啜泣。根據加薩市政府的
初步統計，當地遭到炮火毀損嚴重的房屋一共有兩萬戶，另外還有四千戶
全毀，估計需要16億美元才能修復基礎建設。另一方面，先行宣佈火的
以色列，除了在18號傍晚撤離部份部隊，以色列總理歐莫特也在跟前來
斡旋停火的歐盟四國領袖開會之後表示，只要以色列南部城鎮，不再受到
巴人的火箭攻擊，以色列部隊將儘快全面從加薩撤離。歐莫特重申以色列
不會奪取加薩，也沒有長留當地的打算。加薩情勢出現戲劇性轉折。在以
色列宣佈片面停火12個小時之後，原本宣稱奮戰到底的巴勒斯坦民兵組
織哈瑪斯、也宣佈停火一個星期、並且已經獲得巴勒斯坦其他派系的支持
。中東和平終於露出一線曙光。支持這項停火協議的，除了哈瑪斯還有伊
斯蘭聖戰組織等巴人民兵團體。不過在聽到長達22天，造成1200多
人喪生的戰火，總算出現和平的曙光，巴勒斯坦民眾反應相當兩極。戰火
暫時停歇之後，巴勒斯坦民眾回到只剩斷垣殘壁的家園查看，帶走沒有被
摧毀的家當。不過有些人的家已經整個夷為平地，連可以留做紀念的物品
都找不到，看到這樣的光景，一名婦女忍不住坐在地上啜泣。根據加薩市
政府的初步統計，當地遭到炮火毀損嚴重的房屋一共有兩萬戶，另外還有
四千戶全毀，估計需要16億美元才能修復基礎建設。另一方面，先行宣
佈火的以色列，除了在18號傍晚撤離部份部隊，以色列總理歐莫特也在
跟前來斡旋停火的歐盟四國領袖開會之後表示，只要以色列南部城鎮，不
再受到巴人的火箭攻擊，以色列部隊將儘快全面從加薩撤離。歐莫特重申
以色列不會奪取加薩，也沒有長留當地的打算。加薩情勢出現戲劇性轉折
。在以色列宣佈片面停火12個小時之後，原本宣稱奮戰到底的巴勒斯坦
民兵組織哈瑪斯、也宣佈停火一個星期、並且已經獲得巴勒斯坦其他派系
的支持。中東和平終於露出一線曙光。支持這項停火協議的，除了哈瑪斯
還有伊斯蘭聖戰組織等巴人民兵團體。不過在聽到長達22天，造成12
00多人喪生的戰火，總算出現和平的曙光，巴勒斯坦民眾反應相當兩極
。戰火暫時停歇之後，巴勒斯坦民眾回到只剩斷垣殘壁的家園查看，帶走
沒有被摧毀的家當。不過有些人的家已經整個夷為平地，連可以留做紀念
的物品都找不到，看到這樣的光景，一名婦女忍不住坐在地上啜泣。根據
加薩市政府的初步統計，當地遭到炮火毀損嚴重的房屋一共有兩萬戶，另
外還有四千戶全毀，估計需要16億美元才能修復基礎建設。另一方面，
先行宣佈火的以色列，除了在18號傍晚撤離部份部隊，以色列總理歐莫
特也在跟前來斡旋停火的歐盟四國領袖開會之後表示，只要以色列南部城
鎮，不再受到巴人的火箭攻擊，以色列部隊將儘快全面從加薩撤離。歐莫
特重申以色列不會奪取加薩，也沒有長留當地的打算。加薩情勢出現戲劇
性轉折。在以色列宣佈片面停火12個小時之後，原本宣稱奮戰到底的巴
勒斯坦民兵組織哈瑪斯、也宣佈停火一個星期、並且已經獲得巴勒斯坦其
他派系的支持。中東和平終於露出一線曙光。支持這項停火協議的，除了
哈瑪斯還有伊斯蘭聖戰組織等巴人民兵團體。不過在聽到長達22天，造
成1200多人喪生的戰火，總算出現和平的曙光，巴勒斯坦民眾反應相
當兩極。戰火暫時停歇之後，巴勒斯坦民眾回到只剩斷垣殘壁的家園查看
，帶走沒有被摧毀的家當。不過有些人的家已經整個夷為平地，連可以留
做紀念的物品都找不到，看到這樣的光景，一名婦女忍不住坐在地上啜泣
。根據加薩市政府的初步統計，當地遭到炮火毀損嚴重的房屋一共有兩萬
戶，另外還有四千戶全毀，估計需要16億美元才能修復基礎建設。另一
方面，先行宣佈火的以色列，除了在18號傍晚撤離部份部隊，以色列總
理歐莫特也在跟前來斡旋停火的歐盟四國領袖開會之後表示，只要以色列
南部城鎮，不再受到巴人的火箭攻擊，以色列部隊將儘快全面從加薩撤離
。歐莫特重申以色列不會奪取加薩，也沒有長留當地的打算。加薩情勢出
現戲劇性轉折。在以色列宣佈片面停火12個小時之後，原本宣稱奮戰到
底的巴勒斯坦民兵組織哈瑪斯、也宣佈停火一個星期、並且已經獲得巴勒
斯坦其他派系的支持。中東和平終於露出一線曙光。支持這項停火協議的
，除了哈瑪斯還有伊斯蘭聖戰組織等巴人民兵團體。不過在聽到長達22
天，造成1200多人喪生的戰火，總算出現和平的曙光，巴勒斯坦民眾
反應相當兩極。戰火暫時停歇之後，巴勒斯坦民眾回到只剩斷垣殘壁的家
園查看，帶走沒有被摧毀的家當。不過有些人的家已經整個夷為平地，連
可以留做紀念的物品都找不到，看到這樣的光景，一名婦女忍不住坐在地
上啜泣。根據加薩市政府的初步統計，當地遭到炮火毀損嚴重的房屋一共
有兩萬戶，另外還有四千戶全毀，估計需要16億美元才能修復基礎建設
。另一方面，先行宣佈火的以色列，除了在18號傍晚撤離部份部隊，以
色列總理歐莫特也在跟前來斡旋停火的歐盟四國領袖開會之後表示，只要
以色列南部城鎮，不再受到巴人的火箭攻擊，以色列部隊將儘快全面從加
薩撤離。歐莫特重申以色列不會奪取加薩，也沒有長留當地的打算。
