歡迎回到手語新聞的現場，再過一個禮拜就要過年了，從今天起一連五
天，公視手語新聞的鏡頭，將帶您看看聽障朋友，對抗這波經濟不景
氣，他們過年的好方法，首先看到的是，愛車保養，請聽障洗車達人
##聽障洗車達人須家隆：現在普遍來說景氣不好，加上過年又快要到
了，我現在就教大家，有什麼省錢的方法，把車洗乾淨，開心過新年
。
準備三塊布，小塊布擦輪胎鋼圈；再用洗車海綿或是另一塊布吸水擦車
身；取出車子腳踏墊，用吸塵器吸乾淨或是道路旁拍一拍；最後噴上
清潔劑擦玻璃，你看！車子左半部擦過後,是不是煥然一新！此時別
行車安全檢查更重要！打開引擎蓋瞧瞧。
冷卻水ok！冷卻補充水沒問題，雨刷水在安全範圍內，電池水正常。
拉開環扣，機油刻度在範圍內！煞車油也很標準！壓壓輪胎，胎壓正常
！方向燈也都沒問題！可以安心上路了嗎？洗車達人提醒聽障朋友出
門要帶汽車維修廠的聯絡方式。
聽障洗車達人須家隆：平常去保養廠修車，去了幾次之後，就會有固定
認識的維修人員，記得要交換電話，以後發生什麼意外，傳個簡訊，
因為彼此熟識，車廠會派人來協助處理。
定期保養，做好準備，才能開著閃閃動人的愛車，快快樂樂出門，平平
安安回家。
記者歐姵君鄭凱文台北報導
