印尼雅加達北部，18號晚間發生儲油槽爆炸意外，熊熊大火竄燒長達一
百公尺，當局除了出動數百名消防人員搶救，同時也緊急撤離附近的所有
居民，目前並沒有傳出人員傷亡。熊熊烈燄，不斷從爆炸的儲油槽竄出。
在夜空中竄升長達一百公尺的火舌，從幾公里外就可以清楚看到。而眼看
火勢越燒越近，附近居民也趕緊收拾貴重物品，逃離家園。這座儲藏13
0萬加崙汽油的油槽，星期天稍晚突然傳出巨大爆炸聲響，接著陷入一片
火海，數百名消防人員緊急出動前往搶救，一面控制火勢避免延燒到其他
油槽，一面設法降低火場溫度，目前並沒有傳出任何人員傷亡，至於意外
原因還需要進一步調查。印尼雅加達北部，18號晚間發生儲油槽爆炸意
外，熊熊大火竄燒長達一百公尺，當局除了出動數百名消防人員搶救，同
時也緊急撤離附近的所有居民，目前並沒有傳出人員傷亡。熊熊烈燄，不
斷從爆炸的儲油槽竄出。在夜空中竄升長達一百公尺的火舌，從幾公里外
就可以清楚看到。而眼看火勢越燒越近，附近居民也趕緊收拾貴重物品，
逃離家園。這座儲藏130萬加崙汽油的油槽，星期天稍晚突然傳出巨大
爆炸聲響，接著陷入一片火海，數百名消防人員緊急出動前往搶救，一面
控制火勢避免延燒到其他油槽，一面設法降低火場溫度，目前並沒有傳出
任何人員傷亡，至於意外原因還需要進一步調查。印尼雅加達北部，18
號晚間發生儲油槽爆炸意外，熊熊大火竄燒長達一百公尺，當局除了出動
數百名消防人員搶救，同時也緊急撤離附近的所有居民，目前並沒有傳出
人員傷亡。熊熊烈燄，不斷從爆炸的儲油槽竄出。在夜空中竄升長達一百
公尺的火舌，從幾公里外就可以清楚看到。而眼看火勢越燒越近，附近居
民也趕緊收拾貴重物品，逃離家園。這座儲藏130萬加崙汽油的油槽，
星期天稍晚突然傳出巨大爆炸聲響，接著陷入一片火海，數百名消防人員
緊急出動前往搶救，一面控制火勢避免延燒到其他油槽，一面設法降低火
場溫度，目前並沒有傳出任何人員傷亡，至於意外原因還需要進一步調查
。印尼雅加達北部，18號晚間發生儲油槽爆炸意外，熊熊大火竄燒長達
一百公尺，當局除了出動數百名消防人員搶救，同時也緊急撤離附近的所
有居民，目前並沒有傳出人員傷亡。熊熊烈燄，不斷從爆炸的儲油槽竄出
。在夜空中竄升長達一百公尺的火舌，從幾公里外就可以清楚看到。而眼
看火勢越燒越近，附近居民也趕緊收拾貴重物品，逃離家園。這座儲藏1
30萬加崙汽油的油槽，星期天稍晚突然傳出巨大爆炸聲響，接著陷入一
片火海，數百名消防人員緊急出動前往搶救，一面控制火勢避免延燒到其
他油槽，一面設法降低火場溫度，目前並沒有傳出任何人員傷亡，至於意
外原因還需要進一步調查。印尼雅加達北部，18號晚間發生儲油槽爆炸
意外，熊熊大火竄燒長達一百公尺，當局除了出動數百名消防人員搶救，
同時也緊急撤離附近的所有居民，目前並沒有傳出人員傷亡。熊熊烈燄，
不斷從爆炸的儲油槽竄出。在夜空中竄升長達一百公尺的火舌，從幾公里
外就可以清楚看到。而眼看火勢越燒越近，附近居民也趕緊收拾貴重物品
，逃離家園。這座儲藏130萬加崙汽油的油槽，星期天稍晚突然傳出巨
大爆炸聲響，接著陷入一片火海，數百名消防人員緊急出動前往搶救，一
面控制火勢避免延燒到其他油槽，一面設法降低火場溫度，目前並沒有傳
出任何人員傷亡，至於意外原因還需要進一步調查。
