焦點回到消費券，過年前這份紅包，人人有獎，就算嬰幼兒都可以拿到一
份。小朋友的消費券會怎麼用呢，來看下面的報導喜歡嗎?爸爸買給你!
!最後小朋友的三千六都去了哪裡?不知道媽媽沒有講就進自己口袋快動
作變成了衛生紙好幾大包,變成媽媽的口紅睫毛膏,小朋友已經不知道睡
到哪裡去?更不知道他的三千六已經被媽媽衝去百貨公司打仗當武器都被
媽媽拿去買光了買衣服買化妝品我們很想媽媽爸爸帶著小孩,等著殺紅眼
的媽媽趕快回來,小朋友的三千六恐怕是一去不回來,不像這位小女孩,
想了好久的電動玩具,想用自己的消費券,爸爸真的買給你,但是這個意
外的大紅包,可是人人有獎,爸爸媽媽有沒有聽聽小朋友怎麼想?怕他弄
丟媽媽邊說還邊把消費券繼續放回自己的口袋裡,終究還是放心不下,讓
小孩學著理財,學著長大,想用消費券,還是媽媽最大焦點回到消費券，
過年前這份紅包，人人有獎，就算嬰幼兒都可以拿到一份。小朋友的消費
券會怎麼用呢，來看下面的報導喜歡嗎?爸爸買給你!!最後小朋友的三
千六都去了哪裡?不知道媽媽沒有講就進自己口袋快動作變成了衛生紙好
幾大包,變成媽媽的口紅睫毛膏,小朋友已經不知道睡到哪裡去?更不知
道他的三千六已經被媽媽衝去百貨公司打仗當武器都被媽媽拿去買光了買
衣服買化妝品我們很想媽媽爸爸帶著小孩,等著殺紅眼的媽媽趕快回來,
小朋友的三千六恐怕是一去不回來,不像這位小女孩,想了好久的電動玩
具,想用自己的消費券,爸爸真的買給你,但是這個意外的大紅包,可是
人人有獎,爸爸媽媽有沒有聽聽小朋友怎麼想?怕他弄丟媽媽邊說還邊把
消費券繼續放回自己的口袋裡,終究還是放心不下,讓小孩學著理財,學
著長大,想用消費券,還是媽媽最大
