台北市政府怎麼不一樣了?這可不是外牆彩繪，而是今年元宵燈會的新創
意，利用24台大型投影機，把藝術家們彩繪的100片玻璃，打在市政
府牆面，配上音樂、妝點出千變萬化的光畫藝術。從2月6號開始，每天
晚上7點到11點，每半個小時就會有一次燈光秀，每天主題不同，有書
法家董陽孜揮灑的春聯、塗鴉藝術家Kea的創作，以及三度入圍葛萊美
獎的設計師蕭青陽，也讓乳牛爬上市府外牆。躍上市府牆面的，還有農村
詩人吳晟的詩，薛平貴跟王寶釧的愛情故事，則在情人節當天上演，這種
在國外行之有年的光畫藝術，今年將為元宵節增加不同的趣味。記者林珍
汝郭俊麟台北報導台北市政府怎麼不一樣了?這可不是外牆彩繪，而是今
年元宵燈會的新創意，利用24台大型投影機，把藝術家們彩繪的100
片玻璃，打在市政府牆面，配上音樂、妝點出千變萬化的光畫藝術。從2
月6號開始，每天晚上7點到11點，每半個小時就會有一次燈光秀，每
天主題不同，有書法家董陽孜揮灑的春聯、塗鴉藝術家Kea的創作，以
及三度入圍葛萊美獎的設計師蕭青陽，也讓乳牛爬上市府外牆。躍上市府
牆面的，還有農村詩人吳晟的詩，薛平貴跟王寶釧的愛情故事，則在情人
節當天上演，這種在國外行之有年的光畫藝術，今年將為元宵節增加不同
的趣味。記者林珍汝郭俊麟台北報導台北市政府怎麼不一樣了?這可不是
外牆彩繪，而是今年元宵燈會的新創意，利用24台大型投影機，把藝術
家們彩繪的100片玻璃，打在市政府牆面，配上音樂、妝點出千變萬化
的光畫藝術。從2月6號開始，每天晚上7點到11點，每半個小時就會
有一次燈光秀，每天主題不同，有書法家董陽孜揮灑的春聯、塗鴉藝術家
Kea的創作，以及三度入圍葛萊美獎的設計師蕭青陽，也讓乳牛爬上市
府外牆。躍上市府牆面的，還有農村詩人吳晟的詩，薛平貴跟王寶釧的愛
情故事，則在情人節當天上演，這種在國外行之有年的光畫藝術，今年將
為元宵節增加不同的趣味。記者林珍汝郭俊麟台北報導台北市政府怎麼不
一樣了?這可不是外牆彩繪，而是今年元宵燈會的新創意，利用24台大
型投影機，把藝術家們彩繪的100片玻璃，打在市政府牆面，配上音樂
、妝點出千變萬化的光畫藝術。從2月6號開始，每天晚上7點到11點
，每半個小時就會有一次燈光秀，每天主題不同，有書法家董陽孜揮灑的
春聯、塗鴉藝術家Kea的創作，以及三度入圍葛萊美獎的設計師蕭青陽
，也讓乳牛爬上市府外牆。躍上市府牆面的，還有農村詩人吳晟的詩，薛
平貴跟王寶釧的愛情故事，則在情人節當天上演，這種在國外行之有年的
光畫藝術，今年將為元宵節增加不同的趣味。記者林珍汝郭俊麟台北報導
