上個禮拜五才北上抗議的高雄縣潮寮居民，因為不滿中央還是沒有回應如
何處理大發工業區的毒氣外洩事件，昨天再度包圍被懷疑是污染源的聯合
污水廠。警方佈下層層拒馬保護污水廠，不過還是被民眾突破，現場爆發
多次衝突。好幾座綁在一起的拒馬，就這樣被憤怒的民眾拉倒，丟進水溝
，連鎖死的大門都被強行拉開。警方在大發工業區污水處理廠的大門前，
佈下兩道防線，要防止潮寮、會結、過溪三個村的抗議民眾進入污水廠，
但這回人群比16號北上抗議的1千3百人還多，圍廠行動不到半個小時
，污水廠已經被砸。因為北上抗議後，中央沒有按照訴求，在一天內答覆
如何解決毒害問題，大寮鄉長再度帶頭包圍污水廠，要求檢視污水處理設
施到底有沒有問題。不過第三道防線，警方不再退讓，警民爆發多次衝突
，就連工業局人員和工業區廠商代表要出面協調，也因為層級太低，被強
行推開。對於污水廠是否應該停止運作或遷廠，環保署長沈世宏則是回應
表示，地方就能決定。抗議民眾訴求中央回應，中央又把球踢回地方，不
管最後由誰來給答案，抗議民眾揚言，21號晚上七點前，如果污水廠遷
廠和賠償事宜沒有結論，23號還會再回到現場。記者王介村孟昭權高雄
報導上個禮拜五才北上抗議的高雄縣潮寮居民，因為不滿中央還是沒有回
應如何處理大發工業區的毒氣外洩事件，昨天再度包圍被懷疑是污染源的
聯合污水廠。警方佈下層層拒馬保護污水廠，不過還是被民眾突破，現場
爆發多次衝突。好幾座綁在一起的拒馬，就這樣被憤怒的民眾拉倒，丟進
水溝，連鎖死的大門都被強行拉開。警方在大發工業區污水處理廠的大門
前，佈下兩道防線，要防止潮寮、會結、過溪三個村的抗議民眾進入污水
廠，但這回人群比16號北上抗議的1千3百人還多，圍廠行動不到半個
小時，污水廠已經被砸。因為北上抗議後，中央沒有按照訴求，在一天內
答覆如何解決毒害問題，大寮鄉長再度帶頭包圍污水廠，要求檢視污水處
理設施到底有沒有問題。不過第三道防線，警方不再退讓，警民爆發多次
衝突，就連工業局人員和工業區廠商代表要出面協調，也因為層級太低，
被強行推開。對於污水廠是否應該停止運作或遷廠，環保署長沈世宏則是
回應表示，地方就能決定。抗議民眾訴求中央回應，中央又把球踢回地方
，不管最後由誰來給答案，抗議民眾揚言，21號晚上七點前，如果污水
廠遷廠和賠償事宜沒有結論，23號還會再回到現場。記者王介村孟昭權
高雄報導上個禮拜五才北上抗議的高雄縣潮寮居民，因為不滿中央還是沒
有回應如何處理大發工業區的毒氣外洩事件，昨天再度包圍被懷疑是污染
源的聯合污水廠。警方佈下層層拒馬保護污水廠，不過還是被民眾突破，
現場爆發多次衝突。好幾座綁在一起的拒馬，就這樣被憤怒的民眾拉倒，
丟進水溝，連鎖死的大門都被強行拉開。警方在大發工業區污水處理廠的
大門前，佈下兩道防線，要防止潮寮、會結、過溪三個村的抗議民眾進入
污水廠，但這回人群比16號北上抗議的1千3百人還多，圍廠行動不到
半個小時，污水廠已經被砸。因為北上抗議後，中央沒有按照訴求，在一
天內答覆如何解決毒害問題，大寮鄉長再度帶頭包圍污水廠，要求檢視污
水處理設施到底有沒有問題。不過第三道防線，警方不再退讓，警民爆發
多次衝突，就連工業局人員和工業區廠商代表要出面協調，也因為層級太
低，被強行推開。對於污水廠是否應該停止運作或遷廠，環保署長沈世宏
則是回應表示，地方就能決定。抗議民眾訴求中央回應，中央又把球踢回
地方，不管最後由誰來給答案，抗議民眾揚言，21號晚上七點前，如果
污水廠遷廠和賠償事宜沒有結論，23號還會再回到現場。記者王介村孟
昭權高雄報導上個禮拜五才北上抗議的高雄縣潮寮居民，因為不滿中央還
是沒有回應如何處理大發工業區的毒氣外洩事件，昨天再度包圍被懷疑是
污染源的聯合污水廠。警方佈下層層拒馬保護污水廠，不過還是被民眾突
破，現場爆發多次衝突。好幾座綁在一起的拒馬，就這樣被憤怒的民眾拉
倒，丟進水溝，連鎖死的大門都被強行拉開。警方在大發工業區污水處理
廠的大門前，佈下兩道防線，要防止潮寮、會結、過溪三個村的抗議民眾
進入污水廠，但這回人群比16號北上抗議的1千3百人還多，圍廠行動
不到半個小時，污水廠已經被砸。因為北上抗議後，中央沒有按照訴求，
在一天內答覆如何解決毒害問題，大寮鄉長再度帶頭包圍污水廠，要求檢
視污水處理設施到底有沒有問題。不過第三道防線，警方不再退讓，警民
爆發多次衝突，就連工業局人員和工業區廠商代表要出面協調，也因為層
級太低，被強行推開。對於污水廠是否應該停止運作或遷廠，環保署長沈
世宏則是回應表示，地方就能決定。抗議民眾訴求中央回應，中央又把球
踢回地方，不管最後由誰來給答案，抗議民眾揚言，21號晚上七點前，
如果污水廠遷廠和賠償事宜沒有結論，23號還會再回到現場。記者王介
村孟昭權高雄報導上個禮拜五才北上抗議的高雄縣潮寮居民，因為不滿中
央還是沒有回應如何處理大發工業區的毒氣外洩事件，昨天再度包圍被懷
疑是污染源的聯合污水廠。警方佈下層層拒馬保護污水廠，不過還是被民
眾突破，現場爆發多次衝突。好幾座綁在一起的拒馬，就這樣被憤怒的民
眾拉倒，丟進水溝，連鎖死的大門都被強行拉開。警方在大發工業區污水
處理廠的大門前，佈下兩道防線，要防止潮寮、會結、過溪三個村的抗議
民眾進入污水廠，但這回人群比16號北上抗議的1千3百人還多，圍廠
行動不到半個小時，污水廠已經被砸。因為北上抗議後，中央沒有按照訴
求，在一天內答覆如何解決毒害問題，大寮鄉長再度帶頭包圍污水廠，要
求檢視污水處理設施到底有沒有問題。不過第三道防線，警方不再退讓，
警民爆發多次衝突，就連工業局人員和工業區廠商代表要出面協調，也因
為層級太低，被強行推開。對於污水廠是否應該停止運作或遷廠，環保署
長沈世宏則是回應表示，地方就能決定。抗議民眾訴求中央回應，中央又
把球踢回地方，不管最後由誰來給答案，抗議民眾揚言，21號晚上七點
前，如果污水廠遷廠和賠償事宜沒有結論，23號還會再回到現場。記者
王介村孟昭權高雄報導上個禮拜五才北上抗議的高雄縣潮寮居民，因為不
滿中央還是沒有回應如何處理大發工業區的毒氣外洩事件，昨天再度包圍
被懷疑是污染源的聯合污水廠。警方佈下層層拒馬保護污水廠，不過還是
被民眾突破，現場爆發多次衝突。好幾座綁在一起的拒馬，就這樣被憤怒
的民眾拉倒，丟進水溝，連鎖死的大門都被強行拉開。警方在大發工業區
污水處理廠的大門前，佈下兩道防線，要防止潮寮、會結、過溪三個村的
抗議民眾進入污水廠，但這回人群比16號北上抗議的1千3百人還多，
圍廠行動不到半個小時，污水廠已經被砸。因為北上抗議後，中央沒有按
照訴求，在一天內答覆如何解決毒害問題，大寮鄉長再度帶頭包圍污水廠
，要求檢視污水處理設施到底有沒有問題。不過第三道防線，警方不再退
讓，警民爆發多次衝突，就連工業局人員和工業區廠商代表要出面協調，
也因為層級太低，被強行推開。對於污水廠是否應該停止運作或遷廠，環
保署長沈世宏則是回應表示，地方就能決定。抗議民眾訴求中央回應，中
央又把球踢回地方，不管最後由誰來給答案，抗議民眾揚言，21號晚上
七點前，如果污水廠遷廠和賠償事宜沒有結論，23號還會再回到現場。
記者王介村孟昭權高雄報導上個禮拜五才北上抗議的高雄縣潮寮居民，因
為不滿中央還是沒有回應如何處理大發工業區的毒氣外洩事件，昨天再度
包圍被懷疑是污染源的聯合污水廠。警方佈下層層拒馬保護污水廠，不過
還是被民眾突破，現場爆發多次衝突。好幾座綁在一起的拒馬，就這樣被
憤怒的民眾拉倒，丟進水溝，連鎖死的大門都被強行拉開。警方在大發工
業區污水處理廠的大門前，佈下兩道防線，要防止潮寮、會結、過溪三個
村的抗議民眾進入污水廠，但這回人群比16號北上抗議的1千3百人還
多，圍廠行動不到半個小時，污水廠已經被砸。因為北上抗議後，中央沒
有按照訴求，在一天內答覆如何解決毒害問題，大寮鄉長再度帶頭包圍污
水廠，要求檢視污水處理設施到底有沒有問題。不過第三道防線，警方不
再退讓，警民爆發多次衝突，就連工業局人員和工業區廠商代表要出面協
調，也因為層級太低，被強行推開。對於污水廠是否應該停止運作或遷廠
，環保署長沈世宏則是回應表示，地方就能決定。抗議民眾訴求中央回應
，中央又把球踢回地方，不管最後由誰來給答案，抗議民眾揚言，21號
晚上七點前，如果污水廠遷廠和賠償事宜沒有結論，23號還會再回到現
場。記者王介村孟昭權高雄報導上個禮拜五才北上抗議的高雄縣潮寮居民
，因為不滿中央還是沒有回應如何處理大發工業區的毒氣外洩事件，昨天
再度包圍被懷疑是污染源的聯合污水廠。警方佈下層層拒馬保護污水廠，
不過還是被民眾突破，現場爆發多次衝突。好幾座綁在一起的拒馬，就這
樣被憤怒的民眾拉倒，丟進水溝，連鎖死的大門都被強行拉開。警方在大
發工業區污水處理廠的大門前，佈下兩道防線，要防止潮寮、會結、過溪
三個村的抗議民眾進入污水廠，但這回人群比16號北上抗議的1千3百
人還多，圍廠行動不到半個小時，污水廠已經被砸。因為北上抗議後，中
央沒有按照訴求，在一天內答覆如何解決毒害問題，大寮鄉長再度帶頭包
圍污水廠，要求檢視污水處理設施到底有沒有問題。不過第三道防線，警
方不再退讓，警民爆發多次衝突，就連工業局人員和工業區廠商代表要出
面協調，也因為層級太低，被強行推開。對於污水廠是否應該停止運作或
遷廠，環保署長沈世宏則是回應表示，地方就能決定。抗議民眾訴求中央
回應，中央又把球踢回地方，不管最後由誰來給答案，抗議民眾揚言，2
1號晚上七點前，如果污水廠遷廠和賠償事宜沒有結論，23號還會再回
到現場。記者王介村孟昭權高雄報導上個禮拜五才北上抗議的高雄縣潮寮
居民，因為不滿中央還是沒有回應如何處理大發工業區的毒氣外洩事件，
昨天再度包圍被懷疑是污染源的聯合污水廠。警方佈下層層拒馬保護污水
廠，不過還是被民眾突破，現場爆發多次衝突。好幾座綁在一起的拒馬，
就這樣被憤怒的民眾拉倒，丟進水溝，連鎖死的大門都被強行拉開。警方
在大發工業區污水處理廠的大門前，佈下兩道防線，要防止潮寮、會結、
過溪三個村的抗議民眾進入污水廠，但這回人群比16號北上抗議的1千
3百人還多，圍廠行動不到半個小時，污水廠已經被砸。因為北上抗議後
，中央沒有按照訴求，在一天內答覆如何解決毒害問題，大寮鄉長再度帶
頭包圍污水廠，要求檢視污水處理設施到底有沒有問題。不過第三道防線
，警方不再退讓，警民爆發多次衝突，就連工業局人員和工業區廠商代表
要出面協調，也因為層級太低，被強行推開。對於污水廠是否應該停止運
作或遷廠，環保署長沈世宏則是回應表示，地方就能決定。抗議民眾訴求
中央回應，中央又把球踢回地方，不管最後由誰來給答案，抗議民眾揚言
，21號晚上七點前，如果污水廠遷廠和賠償事宜沒有結論，23號還會
再回到現場。記者王介村孟昭權高雄報導
