伊拉克即將在15號舉行針對憲法草案的全民公投，伊拉克政府正趕印草
案的副本發給民眾參考，並且呼籲踴躍投票。根據伊國境內民調顯示，近
八成的民眾支持這項憲法公投，不過也有民眾不以為然。伊拉克貿易部6
號，透過各糧食配給中心，開始向民眾發放400萬份的憲法草案影本，
希望讓民眾充分了解伊拉克憲法的實質內容。影本分為阿拉伯，庫德族，
土庫曼以及敘利亞等文字版本，希望獲得各族群的民眾支持。巴格達民眾
迪亞布除了趕在15號公投前散發憲法影本之外，根據伊拉克境內一份在
9月中，針對3625位民眾所做的民調顯示，將近八成的受訪者其實是
支持這次的公投。這份民調也顯示，北部的庫德族以及南部什葉派的民眾
對憲法公投支持率偏高，至於中部遜尼派為主的省份，對憲法的支持率也
超過五成。目前首都巴格達各地，已經開始出現呼籲支持憲法公投的文宣
海報，到底投票率有多少，動盪局勢是否會造成變數，接下來的8天將是
關鍵。伊拉克即將在15號舉行針對憲法草案的全民公投，伊拉克政府正
趕印草案的副本發給民眾參考，並且呼籲踴躍投票。根據伊國境內民調顯
示，近八成的民眾支持這項憲法公投，不過也有民眾不以為然。伊拉克貿
易部6號，透過各糧食配給中心，開始向民眾發放400萬份的憲法草案
影本，希望讓民眾充分了解伊拉克憲法的實質內容。影本分為阿拉伯，庫
德族，土庫曼以及敘利亞等文字版本，希望獲得各族群的民眾支持。巴格
達民眾迪亞布除了趕在15號公投前散發憲法影本之外，根據伊拉克境內
一份在9月中，針對3625位民眾所做的民調顯示，將近八成的受訪者
其實是支持這次的公投。這份民調也顯示，北部的庫德族以及南部什葉派
的民眾對憲法公投支持率偏高，至於中部遜尼派為主的省份，對憲法的支
持率也超過五成。目前首都巴格達各地，已經開始出現呼籲支持憲法公投
的文宣海報，到底投票率有多少，動盪局勢是否會造成變數，接下來的8
天將是關鍵。伊拉克即將在15號舉行針對憲法草案的全民公投，伊拉克
政府正趕印草案的副本發給民眾參考，並且呼籲踴躍投票。根據伊國境內
民調顯示，近八成的民眾支持這項憲法公投，不過也有民眾不以為然。伊
拉克貿易部6號，透過各糧食配給中心，開始向民眾發放400萬份的憲
法草案影本，希望讓民眾充分了解伊拉克憲法的實質內容。影本分為阿拉
伯，庫德族，土庫曼以及敘利亞等文字版本，希望獲得各族群的民眾支持
。巴格達民眾迪亞布除了趕在15號公投前散發憲法影本之外，根據伊拉
克境內一份在9月中，針對3625位民眾所做的民調顯示，將近八成的
受訪者其實是支持這次的公投。這份民調也顯示，北部的庫德族以及南部
什葉派的民眾對憲法公投支持率偏高，至於中部遜尼派為主的省份，對憲
法的支持率也超過五成。目前首都巴格達各地，已經開始出現呼籲支持憲
法公投的文宣海報，到底投票率有多少，動盪局勢是否會造成變數，接下
來的8天將是關鍵。伊拉克即將在15號舉行針對憲法草案的全民公投，
伊拉克政府正趕印草案的副本發給民眾參考，並且呼籲踴躍投票。根據伊
國境內民調顯示，近八成的民眾支持這項憲法公投，不過也有民眾不以為
然。伊拉克貿易部6號，透過各糧食配給中心，開始向民眾發放400萬
份的憲法草案影本，希望讓民眾充分了解伊拉克憲法的實質內容。影本分
為阿拉伯，庫德族，土庫曼以及敘利亞等文字版本，希望獲得各族群的民
眾支持。巴格達民眾迪亞布除了趕在15號公投前散發憲法影本之外，根
據伊拉克境內一份在9月中，針對3625位民眾所做的民調顯示，將近
八成的受訪者其實是支持這次的公投。這份民調也顯示，北部的庫德族以
及南部什葉派的民眾對憲法公投支持率偏高，至於中部遜尼派為主的省份
，對憲法的支持率也超過五成。目前首都巴格達各地，已經開始出現呼籲
支持憲法公投的文宣海報，到底投票率有多少，動盪局勢是否會造成變數
，接下來的8天將是關鍵。伊拉克即將在15號舉行針對憲法草案的全民
公投，伊拉克政府正趕印草案的副本發給民眾參考，並且呼籲踴躍投票。
根據伊國境內民調顯示，近八成的民眾支持這項憲法公投，不過也有民眾
不以為然。伊拉克貿易部6號，透過各糧食配給中心，開始向民眾發放4
00萬份的憲法草案影本，希望讓民眾充分了解伊拉克憲法的實質內容。
影本分為阿拉伯，庫德族，土庫曼以及敘利亞等文字版本，希望獲得各族
群的民眾支持。巴格達民眾迪亞布除了趕在15號公投前散發憲法影本之
外，根據伊拉克境內一份在9月中，針對3625位民眾所做的民調顯示
，將近八成的受訪者其實是支持這次的公投。這份民調也顯示，北部的庫
德族以及南部什葉派的民眾對憲法公投支持率偏高，至於中部遜尼派為主
的省份，對憲法的支持率也超過五成。目前首都巴格達各地，已經開始出
現呼籲支持憲法公投的文宣海報，到底投票率有多少，動盪局勢是否會造
成變數，接下來的8天將是關鍵。伊拉克即將在15號舉行針對憲法草案
的全民公投，伊拉克政府正趕印草案的副本發給民眾參考，並且呼籲踴躍
投票。根據伊國境內民調顯示，近八成的民眾支持這項憲法公投，不過也
有民眾不以為然。伊拉克貿易部6號，透過各糧食配給中心，開始向民眾
發放400萬份的憲法草案影本，希望讓民眾充分了解伊拉克憲法的實質
內容。影本分為阿拉伯，庫德族，土庫曼以及敘利亞等文字版本，希望獲
得各族群的民眾支持。巴格達民眾迪亞布除了趕在15號公投前散發憲法
影本之外，根據伊拉克境內一份在9月中，針對3625位民眾所做的民
調顯示，將近八成的受訪者其實是支持這次的公投。這份民調也顯示，北
部的庫德族以及南部什葉派的民眾對憲法公投支持率偏高，至於中部遜尼
派為主的省份，對憲法的支持率也超過五成。目前首都巴格達各地，已經
開始出現呼籲支持憲法公投的文宣海報，到底投票率有多少，動盪局勢是
否會造成變數，接下來的8天將是關鍵。伊拉克即將在15號舉行針對憲
法草案的全民公投，伊拉克政府正趕印草案的副本發給民眾參考，並且呼
籲踴躍投票。根據伊國境內民調顯示，近八成的民眾支持這項憲法公投，
不過也有民眾不以為然。伊拉克貿易部6號，透過各糧食配給中心，開始
向民眾發放400萬份的憲法草案影本，希望讓民眾充分了解伊拉克憲法
的實質內容。影本分為阿拉伯，庫德族，土庫曼以及敘利亞等文字版本，
希望獲得各族群的民眾支持。巴格達民眾迪亞布除了趕在15號公投前散
發憲法影本之外，根據伊拉克境內一份在9月中，針對3625位民眾所
做的民調顯示，將近八成的受訪者其實是支持這次的公投。這份民調也顯
示，北部的庫德族以及南部什葉派的民眾對憲法公投支持率偏高，至於中
部遜尼派為主的省份，對憲法的支持率也超過五成。目前首都巴格達各地
，已經開始出現呼籲支持憲法公投的文宣海報，到底投票率有多少，動盪
局勢是否會造成變數，接下來的8天將是關鍵。
