景氣不好，不過還是有好心人，寒冬送暖。在台北縣林口鄉就有一間、收
容遊民的中途之家，不僅提供遊民生活起居，還透過社工的協助，進行就
業輔導，學會自給自足。認真清洗食材、義工跟大廚都在準備今天的午餐
，這裡是台北縣林口鄉的觀照圓，也是台北縣唯一的遊民中途之家。觀照
園原本是一個廢棄軍營，直到2003年SARS疫情爆發，縣政府於是
商借這裡收容無家可歸的遊民，隔年正式成立為遊民的中途之家。整齊的
菜園、精巧的裝飾品，都是出自遊民之手，目前共有26位遊民居住在觀
照園，自己種菜養雞、燒柴煮飯，從簡單的工作當中獲得成就感，是觀照
園協助遊民朋友重返社會的特殊方式。大環境不景氣，但是如果能有一個
穩定的工作，還是許多遊民朋友最大的新年新希望，觀照園成立4年多以
來，積極協助遊民進行就業輔導，提供各種協助，幫助他們早日重新出發
。公民記者林口社大報導景氣不好，不過還是有好心人，寒冬送暖。在台
北縣林口鄉就有一間、收容遊民的中途之家，不僅提供遊民生活起居，還
透過社工的協助，進行就業輔導，學會自給自足。認真清洗食材、義工跟
大廚都在準備今天的午餐，這裡是台北縣林口鄉的觀照圓，也是台北縣唯
一的遊民中途之家。觀照園原本是一個廢棄軍營，直到2003年SAR
S疫情爆發，縣政府於是商借這裡收容無家可歸的遊民，隔年正式成立為
遊民的中途之家。整齊的菜園、精巧的裝飾品，都是出自遊民之手，目前
共有26位遊民居住在觀照園，自己種菜養雞、燒柴煮飯，從簡單的工作
當中獲得成就感，是觀照園協助遊民朋友重返社會的特殊方式。大環境不
景氣，但是如果能有一個穩定的工作，還是許多遊民朋友最大的新年新希
望，觀照園成立4年多以來，積極協助遊民進行就業輔導，提供各種協助
，幫助他們早日重新出發。公民記者林口社大報導景氣不好，不過還是有
好心人，寒冬送暖。在台北縣林口鄉就有一間、收容遊民的中途之家，不
僅提供遊民生活起居，還透過社工的協助，進行就業輔導，學會自給自足
。認真清洗食材、義工跟大廚都在準備今天的午餐，這裡是台北縣林口鄉
的觀照圓，也是台北縣唯一的遊民中途之家。觀照園原本是一個廢棄軍營
，直到2003年SARS疫情爆發，縣政府於是商借這裡收容無家可歸
的遊民，隔年正式成立為遊民的中途之家。整齊的菜園、精巧的裝飾品，
都是出自遊民之手，目前共有26位遊民居住在觀照園，自己種菜養雞、
燒柴煮飯，從簡單的工作當中獲得成就感，是觀照園協助遊民朋友重返社
會的特殊方式。大環境不景氣，但是如果能有一個穩定的工作，還是許多
遊民朋友最大的新年新希望，觀照園成立4年多以來，積極協助遊民進行
就業輔導，提供各種協助，幫助他們早日重新出發。公民記者林口社大報
導景氣不好，不過還是有好心人，寒冬送暖。在台北縣林口鄉就有一間、
收容遊民的中途之家，不僅提供遊民生活起居，還透過社工的協助，進行
就業輔導，學會自給自足。認真清洗食材、義工跟大廚都在準備今天的午
餐，這裡是台北縣林口鄉的觀照圓，也是台北縣唯一的遊民中途之家。觀
照園原本是一個廢棄軍營，直到2003年SARS疫情爆發，縣政府於
是商借這裡收容無家可歸的遊民，隔年正式成立為遊民的中途之家。整齊
的菜園、精巧的裝飾品，都是出自遊民之手，目前共有26位遊民居住在
觀照園，自己種菜養雞、燒柴煮飯，從簡單的工作當中獲得成就感，是觀
照園協助遊民朋友重返社會的特殊方式。大環境不景氣，但是如果能有一
個穩定的工作，還是許多遊民朋友最大的新年新希望，觀照園成立4年多
以來，積極協助遊民進行就業輔導，提供各種協助，幫助他們早日重新出
發。公民記者林口社大報導景氣不好，不過還是有好心人，寒冬送暖。在
台北縣林口鄉就有一間、收容遊民的中途之家，不僅提供遊民生活起居，
還透過社工的協助，進行就業輔導，學會自給自足。認真清洗食材、義工
跟大廚都在準備今天的午餐，這裡是台北縣林口鄉的觀照圓，也是台北縣
唯一的遊民中途之家。觀照園原本是一個廢棄軍營，直到2003年SA
RS疫情爆發，縣政府於是商借這裡收容無家可歸的遊民，隔年正式成立
為遊民的中途之家。整齊的菜園、精巧的裝飾品，都是出自遊民之手，目
前共有26位遊民居住在觀照園，自己種菜養雞、燒柴煮飯，從簡單的工
作當中獲得成就感，是觀照園協助遊民朋友重返社會的特殊方式。大環境
不景氣，但是如果能有一個穩定的工作，還是許多遊民朋友最大的新年新
希望，觀照園成立4年多以來，積極協助遊民進行就業輔導，提供各種協
助，幫助他們早日重新出發。公民記者林口社大報導景氣不好，不過還是
有好心人，寒冬送暖。在台北縣林口鄉就有一間、收容遊民的中途之家，
不僅提供遊民生活起居，還透過社工的協助，進行就業輔導，學會自給自
足。認真清洗食材、義工跟大廚都在準備今天的午餐，這裡是台北縣林口
鄉的觀照圓，也是台北縣唯一的遊民中途之家。觀照園原本是一個廢棄軍
營，直到2003年SARS疫情爆發，縣政府於是商借這裡收容無家可
歸的遊民，隔年正式成立為遊民的中途之家。整齊的菜園、精巧的裝飾品
，都是出自遊民之手，目前共有26位遊民居住在觀照園，自己種菜養雞
、燒柴煮飯，從簡單的工作當中獲得成就感，是觀照園協助遊民朋友重返
社會的特殊方式。大環境不景氣，但是如果能有一個穩定的工作，還是許
多遊民朋友最大的新年新希望，觀照園成立4年多以來，積極協助遊民進
行就業輔導，提供各種協助，幫助他們早日重新出發。公民記者林口社大
報導景氣不好，不過還是有好心人，寒冬送暖。在台北縣林口鄉就有一間
、收容遊民的中途之家，不僅提供遊民生活起居，還透過社工的協助，進
行就業輔導，學會自給自足。認真清洗食材、義工跟大廚都在準備今天的
午餐，這裡是台北縣林口鄉的觀照圓，也是台北縣唯一的遊民中途之家。
觀照園原本是一個廢棄軍營，直到2003年SARS疫情爆發，縣政府
於是商借這裡收容無家可歸的遊民，隔年正式成立為遊民的中途之家。整
齊的菜園、精巧的裝飾品，都是出自遊民之手，目前共有26位遊民居住
在觀照園，自己種菜養雞、燒柴煮飯，從簡單的工作當中獲得成就感，是
觀照園協助遊民朋友重返社會的特殊方式。大環境不景氣，但是如果能有
一個穩定的工作，還是許多遊民朋友最大的新年新希望，觀照園成立4年
多以來，積極協助遊民進行就業輔導，提供各種協助，幫助他們早日重新
出發。公民記者林口社大報導
