至於國際間還有哪些大事，請看今天的國際新聞掃描。泰國南部那拉提瓦
省的兩家餐廳，6號晚間遭到炸彈攻擊，造成至少八個人受傷。由於爆炸
發生的時後，泰國總理戴克辛正在當地進行訪問，因此不排除，這是當地
伊斯蘭激進份子，衝著戴克辛而來的挑釁行為。戴克辛在重兵保護下前往
南部動亂省份，主要是視察五名士兵遭到槍殺的現場，同時說服一名激進
份子投降。來自八十個國家和國際組織的代表，6號齊聚在華盛頓，準備
用兩天的時間，研擬出對抗禽流感大爆發的最佳措施。出席由美國國務院
主辦的這場國際會議的代表，原則上同意儘快分享資訊，以便當禽流感病
毒變成可以在人類之間快速傳播的時後，可以讓衛生專家有能力抑制疫情
。與會專家並呼籲各國政府絕不能隱瞞疫情，一定要迅速誠實地提出報告
。我國在中美洲的友邦瓜地馬拉，6號因為史丹颶風帶來的豪雨，造成馬
雅印地安高地上的兩個原住民村落，遭到滑落的土石掩埋，目前已知有4
0個人死亡，好幾百人失蹤。當地是歐美觀光客經常造訪的馬雅文化聖地
。不過目前並沒有外國人罹難的消息傳出。史丹颶風4號從墨西哥灣附近
登陸之後，陸續在中美洲各國造成災情，目前已知至少有兩百三十人喪生
。至於國際間還有哪些大事，請看今天的國際新聞掃描。泰國南部那拉提
瓦省的兩家餐廳，6號晚間遭到炸彈攻擊，造成至少八個人受傷。由於爆
炸發生的時後，泰國總理戴克辛正在當地進行訪問，因此不排除，這是當
地伊斯蘭激進份子，衝著戴克辛而來的挑釁行為。戴克辛在重兵保護下前
往南部動亂省份，主要是視察五名士兵遭到槍殺的現場，同時說服一名激
進份子投降。來自八十個國家和國際組織的代表，6號齊聚在華盛頓，準
備用兩天的時間，研擬出對抗禽流感大爆發的最佳措施。出席由美國國務
院主辦的這場國際會議的代表，原則上同意儘快分享資訊，以便當禽流感
病毒變成可以在人類之間快速傳播的時後，可以讓衛生專家有能力抑制疫
情。與會專家並呼籲各國政府絕不能隱瞞疫情，一定要迅速誠實地提出報
告。我國在中美洲的友邦瓜地馬拉，6號因為史丹颶風帶來的豪雨，造成
馬雅印地安高地上的兩個原住民村落，遭到滑落的土石掩埋，目前已知有
40個人死亡，好幾百人失蹤。當地是歐美觀光客經常造訪的馬雅文化聖
地。不過目前並沒有外國人罹難的消息傳出。史丹颶風4號從墨西哥灣附
近登陸之後，陸續在中美洲各國造成災情，目前已知至少有兩百三十人喪
生。至於國際間還有哪些大事，請看今天的國際新聞掃描。泰國南部那拉
提瓦省的兩家餐廳，6號晚間遭到炸彈攻擊，造成至少八個人受傷。由於
爆炸發生的時後，泰國總理戴克辛正在當地進行訪問，因此不排除，這是
當地伊斯蘭激進份子，衝著戴克辛而來的挑釁行為。戴克辛在重兵保護下
前往南部動亂省份，主要是視察五名士兵遭到槍殺的現場，同時說服一名
激進份子投降。來自八十個國家和國際組織的代表，6號齊聚在華盛頓，
準備用兩天的時間，研擬出對抗禽流感大爆發的最佳措施。出席由美國國
務院主辦的這場國際會議的代表，原則上同意儘快分享資訊，以便當禽流
感病毒變成可以在人類之間快速傳播的時後，可以讓衛生專家有能力抑制
疫情。與會專家並呼籲各國政府絕不能隱瞞疫情，一定要迅速誠實地提出
報告。我國在中美洲的友邦瓜地馬拉，6號因為史丹颶風帶來的豪雨，造
成馬雅印地安高地上的兩個原住民村落，遭到滑落的土石掩埋，目前已知
有40個人死亡，好幾百人失蹤。當地是歐美觀光客經常造訪的馬雅文化
聖地。不過目前並沒有外國人罹難的消息傳出。史丹颶風4號從墨西哥灣
附近登陸之後，陸續在中美洲各國造成災情，目前已知至少有兩百三十人
喪生。至於國際間還有哪些大事，請看今天的國際新聞掃描。泰國南部那
拉提瓦省的兩家餐廳，6號晚間遭到炸彈攻擊，造成至少八個人受傷。由
於爆炸發生的時後，泰國總理戴克辛正在當地進行訪問，因此不排除，這
是當地伊斯蘭激進份子，衝著戴克辛而來的挑釁行為。戴克辛在重兵保護
下前往南部動亂省份，主要是視察五名士兵遭到槍殺的現場，同時說服一
名激進份子投降。來自八十個國家和國際組織的代表，6號齊聚在華盛頓
，準備用兩天的時間，研擬出對抗禽流感大爆發的最佳措施。出席由美國
國務院主辦的這場國際會議的代表，原則上同意儘快分享資訊，以便當禽
流感病毒變成可以在人類之間快速傳播的時後，可以讓衛生專家有能力抑
制疫情。與會專家並呼籲各國政府絕不能隱瞞疫情，一定要迅速誠實地提
出報告。我國在中美洲的友邦瓜地馬拉，6號因為史丹颶風帶來的豪雨，
造成馬雅印地安高地上的兩個原住民村落，遭到滑落的土石掩埋，目前已
知有40個人死亡，好幾百人失蹤。當地是歐美觀光客經常造訪的馬雅文
化聖地。不過目前並沒有外國人罹難的消息傳出。史丹颶風4號從墨西哥
灣附近登陸之後，陸續在中美洲各國造成災情，目前已知至少有兩百三十
人喪生。至於國際間還有哪些大事，請看今天的國際新聞掃描。泰國南部
那拉提瓦省的兩家餐廳，6號晚間遭到炸彈攻擊，造成至少八個人受傷。
由於爆炸發生的時後，泰國總理戴克辛正在當地進行訪問，因此不排除，
這是當地伊斯蘭激進份子，衝著戴克辛而來的挑釁行為。戴克辛在重兵保
護下前往南部動亂省份，主要是視察五名士兵遭到槍殺的現場，同時說服
一名激進份子投降。來自八十個國家和國際組織的代表，6號齊聚在華盛
頓，準備用兩天的時間，研擬出對抗禽流感大爆發的最佳措施。出席由美
國國務院主辦的這場國際會議的代表，原則上同意儘快分享資訊，以便當
禽流感病毒變成可以在人類之間快速傳播的時後，可以讓衛生專家有能力
抑制疫情。與會專家並呼籲各國政府絕不能隱瞞疫情，一定要迅速誠實地
提出報告。我國在中美洲的友邦瓜地馬拉，6號因為史丹颶風帶來的豪雨
，造成馬雅印地安高地上的兩個原住民村落，遭到滑落的土石掩埋，目前
已知有40個人死亡，好幾百人失蹤。當地是歐美觀光客經常造訪的馬雅
文化聖地。不過目前並沒有外國人罹難的消息傳出。史丹颶風4號從墨西
哥灣附近登陸之後，陸續在中美洲各國造成災情，目前已知至少有兩百三
十人喪生。至於國際間還有哪些大事，請看今天的國際新聞掃描。泰國南
部那拉提瓦省的兩家餐廳，6號晚間遭到炸彈攻擊，造成至少八個人受傷
。由於爆炸發生的時後，泰國總理戴克辛正在當地進行訪問，因此不排除
，這是當地伊斯蘭激進份子，衝著戴克辛而來的挑釁行為。戴克辛在重兵
保護下前往南部動亂省份，主要是視察五名士兵遭到槍殺的現場，同時說
服一名激進份子投降。來自八十個國家和國際組織的代表，6號齊聚在華
盛頓，準備用兩天的時間，研擬出對抗禽流感大爆發的最佳措施。出席由
美國國務院主辦的這場國際會議的代表，原則上同意儘快分享資訊，以便
當禽流感病毒變成可以在人類之間快速傳播的時後，可以讓衛生專家有能
力抑制疫情。與會專家並呼籲各國政府絕不能隱瞞疫情，一定要迅速誠實
地提出報告。我國在中美洲的友邦瓜地馬拉，6號因為史丹颶風帶來的豪
雨，造成馬雅印地安高地上的兩個原住民村落，遭到滑落的土石掩埋，目
前已知有40個人死亡，好幾百人失蹤。當地是歐美觀光客經常造訪的馬
雅文化聖地。不過目前並沒有外國人罹難的消息傳出。史丹颶風4號從墨
西哥灣附近登陸之後，陸續在中美洲各國造成災情，目前已知至少有兩百
三十人喪生。至於國際間還有哪些大事，請看今天的國際新聞掃描。泰國
南部那拉提瓦省的兩家餐廳，6號晚間遭到炸彈攻擊，造成至少八個人受
傷。由於爆炸發生的時後，泰國總理戴克辛正在當地進行訪問，因此不排
除，這是當地伊斯蘭激進份子，衝著戴克辛而來的挑釁行為。戴克辛在重
兵保護下前往南部動亂省份，主要是視察五名士兵遭到槍殺的現場，同時
說服一名激進份子投降。來自八十個國家和國際組織的代表，6號齊聚在
華盛頓，準備用兩天的時間，研擬出對抗禽流感大爆發的最佳措施。出席
由美國國務院主辦的這場國際會議的代表，原則上同意儘快分享資訊，以
便當禽流感病毒變成可以在人類之間快速傳播的時後，可以讓衛生專家有
能力抑制疫情。與會專家並呼籲各國政府絕不能隱瞞疫情，一定要迅速誠
實地提出報告。我國在中美洲的友邦瓜地馬拉，6號因為史丹颶風帶來的
豪雨，造成馬雅印地安高地上的兩個原住民村落，遭到滑落的土石掩埋，
目前已知有40個人死亡，好幾百人失蹤。當地是歐美觀光客經常造訪的
馬雅文化聖地。不過目前並沒有外國人罹難的消息傳出。史丹颶風4號從
墨西哥灣附近登陸之後，陸續在中美洲各國造成災情，目前已知至少有兩
百三十人喪生。至於國際間還有哪些大事，請看今天的國際新聞掃描。泰
國南部那拉提瓦省的兩家餐廳，6號晚間遭到炸彈攻擊，造成至少八個人
受傷。由於爆炸發生的時後，泰國總理戴克辛正在當地進行訪問，因此不
排除，這是當地伊斯蘭激進份子，衝著戴克辛而來的挑釁行為。戴克辛在
重兵保護下前往南部動亂省份，主要是視察五名士兵遭到槍殺的現場，同
時說服一名激進份子投降。來自八十個國家和國際組織的代表，6號齊聚
在華盛頓，準備用兩天的時間，研擬出對抗禽流感大爆發的最佳措施。出
席由美國國務院主辦的這場國際會議的代表，原則上同意儘快分享資訊，
以便當禽流感病毒變成可以在人類之間快速傳播的時後，可以讓衛生專家
有能力抑制疫情。與會專家並呼籲各國政府絕不能隱瞞疫情，一定要迅速
誠實地提出報告。我國在中美洲的友邦瓜地馬拉，6號因為史丹颶風帶來
的豪雨，造成馬雅印地安高地上的兩個原住民村落，遭到滑落的土石掩埋
，目前已知有40個人死亡，好幾百人失蹤。當地是歐美觀光客經常造訪
的馬雅文化聖地。不過目前並沒有外國人罹難的消息傳出。史丹颶風4號
從墨西哥灣附近登陸之後，陸續在中美洲各國造成災情，目前已知至少有
兩百三十人喪生。至於國際間還有哪些大事，請看今天的國際新聞掃描。
泰國南部那拉提瓦省的兩家餐廳，6號晚間遭到炸彈攻擊，造成至少八個
人受傷。由於爆炸發生的時後，泰國總理戴克辛正在當地進行訪問，因此
不排除，這是當地伊斯蘭激進份子，衝著戴克辛而來的挑釁行為。戴克辛
在重兵保護下前往南部動亂省份，主要是視察五名士兵遭到槍殺的現場，
同時說服一名激進份子投降。來自八十個國家和國際組織的代表，6號齊
聚在華盛頓，準備用兩天的時間，研擬出對抗禽流感大爆發的最佳措施。
出席由美國國務院主辦的這場國際會議的代表，原則上同意儘快分享資訊
，以便當禽流感病毒變成可以在人類之間快速傳播的時後，可以讓衛生專
家有能力抑制疫情。與會專家並呼籲各國政府絕不能隱瞞疫情，一定要迅
速誠實地提出報告。我國在中美洲的友邦瓜地馬拉，6號因為史丹颶風帶
來的豪雨，造成馬雅印地安高地上的兩個原住民村落，遭到滑落的土石掩
埋，目前已知有40個人死亡，好幾百人失蹤。當地是歐美觀光客經常造
訪的馬雅文化聖地。不過目前並沒有外國人罹難的消息傳出。史丹颶風4
號從墨西哥灣附近登陸之後，陸續在中美洲各國造成災情，目前已知至少
有兩百三十人喪生。至於國際間還有哪些大事，請看今天的國際新聞掃描
。泰國南部那拉提瓦省的兩家餐廳，6號晚間遭到炸彈攻擊，造成至少八
個人受傷。由於爆炸發生的時後，泰國總理戴克辛正在當地進行訪問，因
此不排除，這是當地伊斯蘭激進份子，衝著戴克辛而來的挑釁行為。戴克
辛在重兵保護下前往南部動亂省份，主要是視察五名士兵遭到槍殺的現場
，同時說服一名激進份子投降。來自八十個國家和國際組織的代表，6號
齊聚在華盛頓，準備用兩天的時間，研擬出對抗禽流感大爆發的最佳措施
。出席由美國國務院主辦的這場國際會議的代表，原則上同意儘快分享資
訊，以便當禽流感病毒變成可以在人類之間快速傳播的時後，可以讓衛生
專家有能力抑制疫情。與會專家並呼籲各國政府絕不能隱瞞疫情，一定要
迅速誠實地提出報告。我國在中美洲的友邦瓜地馬拉，6號因為史丹颶風
帶來的豪雨，造成馬雅印地安高地上的兩個原住民村落，遭到滑落的土石
掩埋，目前已知有40個人死亡，好幾百人失蹤。當地是歐美觀光客經常
造訪的馬雅文化聖地。不過目前並沒有外國人罹難的消息傳出。史丹颶風
4號從墨西哥灣附近登陸之後，陸續在中美洲各國造成災情，目前已知至
少有兩百三十人喪生。至於國際間還有哪些大事，請看今天的國際新聞掃
描。泰國南部那拉提瓦省的兩家餐廳，6號晚間遭到炸彈攻擊，造成至少
八個人受傷。由於爆炸發生的時後，泰國總理戴克辛正在當地進行訪問，
因此不排除，這是當地伊斯蘭激進份子，衝著戴克辛而來的挑釁行為。戴
克辛在重兵保護下前往南部動亂省份，主要是視察五名士兵遭到槍殺的現
場，同時說服一名激進份子投降。來自八十個國家和國際組織的代表，6
號齊聚在華盛頓，準備用兩天的時間，研擬出對抗禽流感大爆發的最佳措
施。出席由美國國務院主辦的這場國際會議的代表，原則上同意儘快分享
資訊，以便當禽流感病毒變成可以在人類之間快速傳播的時後，可以讓衛
生專家有能力抑制疫情。與會專家並呼籲各國政府絕不能隱瞞疫情，一定
要迅速誠實地提出報告。我國在中美洲的友邦瓜地馬拉，6號因為史丹颶
風帶來的豪雨，造成馬雅印地安高地上的兩個原住民村落，遭到滑落的土
石掩埋，目前已知有40個人死亡，好幾百人失蹤。當地是歐美觀光客經
常造訪的馬雅文化聖地。不過目前並沒有外國人罹難的消息傳出。史丹颶
風4號從墨西哥灣附近登陸之後，陸續在中美洲各國造成災情，目前已知
至少有兩百三十人喪生。
