學完國際手語，繼續看，台灣羽球界的「黃金女雙」簡毓瑾和程文欣、在
南韓羽球公開賽、以二比○的成績、打敗地主隊，拿下冠軍，這樣的好成
績不但為台灣羽壇寫下新紀錄，也可能讓她們的世界排名躍居第一。面對
北京奧運的銀牌搭檔，台灣的黃金女雙簡毓瑾和程文欣，雖然比賽一開始
比數落後，不過隨即調整戰術，展開犀利的攻勢，追回領先。簡毓瑾強而
有力的後排扣殺，搭配程文欣靈活的前網球，兩人默契十足的強攻，讓南
韓隊難以招架，開始頻頻出現失誤。最後，南韓隊在地主球迷的加油聲中
還是欲振乏力，最後簡毓瑾和程文欣程就以直落二成績，奪下女雙后冠，
這也創下我國羽球首次在超級巡?賽奪冠的紀錄，拿到金牌後，簡毓瑾忍
不住興奮大喊。簡毓瑾:當然非常興奮，因為這是第一次程文欣：第一局
我們反敗為勝之後，他們壓力變大，然後，第二局她們又出現失誤，我們
還是維持我們比較慢的節奏去跟她們打。這對曾經奪下多次國際賽冠軍的
搭檔，原本去年參加北京奧運後，曾考慮拆夥，沒想到今年再度合作，能
打出這麼好的成績，不僅為自己贏得獎金，更可能登上雙打世界排名第一
的寶座，再度為台灣爭取榮耀。學完國際手語，繼續看，台灣羽球界的「
黃金女雙」簡毓瑾和程文欣、在南韓羽球公開賽、以二比○的成績、打敗
地主隊，拿下冠軍，這樣的好成績不但為台灣羽壇寫下新紀錄，也可能讓
她們的世界排名躍居第一。面對北京奧運的銀牌搭檔，台灣的黃金女雙簡
毓瑾和程文欣，雖然比賽一開始比數落後，不過隨即調整戰術，展開犀利
的攻勢，追回領先。簡毓瑾強而有力的後排扣殺，搭配程文欣靈活的前網
球，兩人默契十足的強攻，讓南韓隊難以招架，開始頻頻出現失誤。最後
，南韓隊在地主球迷的加油聲中還是欲振乏力，最後簡毓瑾和程文欣程就
以直落二成績，奪下女雙后冠，這也創下我國羽球首次在超級巡?賽奪冠
的紀錄，拿到金牌後，簡毓瑾忍不住興奮大喊。簡毓瑾:當然非常興奮，
因為這是第一次程文欣：第一局我們反敗為勝之後，他們壓力變大，然後
，第二局她們又出現失誤，我們還是維持我們比較慢的節奏去跟她們打。
這對曾經奪下多次國際賽冠軍的搭檔，原本去年參加北京奧運後，曾考慮
拆夥，沒想到今年再度合作，能打出這麼好的成績，不僅為自己贏得獎金
，更可能登上雙打世界排名第一的寶座，再度為台灣爭取榮耀。學完國際
手語，繼續看，台灣羽球界的「黃金女雙」簡毓瑾和程文欣、在南韓羽球
公開賽、以二比○的成績、打敗地主隊，拿下冠軍，這樣的好成績不但為
台灣羽壇寫下新紀錄，也可能讓她們的世界排名躍居第一。面對北京奧運
的銀牌搭檔，台灣的黃金女雙簡毓瑾和程文欣，雖然比賽一開始比數落後
，不過隨即調整戰術，展開犀利的攻勢，追回領先。簡毓瑾強而有力的後
排扣殺，搭配程文欣靈活的前網球，兩人默契十足的強攻，讓南韓隊難以
招架，開始頻頻出現失誤。最後，南韓隊在地主球迷的加油聲中還是欲振
乏力，最後簡毓瑾和程文欣程就以直落二成績，奪下女雙后冠，這也創下
我國羽球首次在超級巡?賽奪冠的紀錄，拿到金牌後，簡毓瑾忍不住興奮
大喊。簡毓瑾:當然非常興奮，因為這是第一次程文欣：第一局我們反敗
為勝之後，他們壓力變大，然後，第二局她們又出現失誤，我們還是維持
我們比較慢的節奏去跟她們打。這對曾經奪下多次國際賽冠軍的搭檔，原
本去年參加北京奧運後，曾考慮拆夥，沒想到今年再度合作，能打出這麼
好的成績，不僅為自己贏得獎金，更可能登上雙打世界排名第一的寶座，
再度為台灣爭取榮耀。學完國際手語，繼續看，台灣羽球界的「黃金女雙
」簡毓瑾和程文欣、在南韓羽球公開賽、以二比○的成績、打敗地主隊，
拿下冠軍，這樣的好成績不但為台灣羽壇寫下新紀錄，也可能讓她們的世
界排名躍居第一。面對北京奧運的銀牌搭檔，台灣的黃金女雙簡毓瑾和程
文欣，雖然比賽一開始比數落後，不過隨即調整戰術，展開犀利的攻勢，
追回領先。簡毓瑾強而有力的後排扣殺，搭配程文欣靈活的前網球，兩人
默契十足的強攻，讓南韓隊難以招架，開始頻頻出現失誤。最後，南韓隊
在地主球迷的加油聲中還是欲振乏力，最後簡毓瑾和程文欣程就以直落二
成績，奪下女雙后冠，這也創下我國羽球首次在超級巡?賽奪冠的紀錄，
拿到金牌後，簡毓瑾忍不住興奮大喊。簡毓瑾:當然非常興奮，因為這是
第一次程文欣：第一局我們反敗為勝之後，他們壓力變大，然後，第二局
她們又出現失誤，我們還是維持我們比較慢的節奏去跟她們打。這對曾經
奪下多次國際賽冠軍的搭檔，原本去年參加北京奧運後，曾考慮拆夥，沒
想到今年再度合作，能打出這麼好的成績，不僅為自己贏得獎金，更可能
登上雙打世界排名第一的寶座，再度為台灣爭取榮耀。學完國際手語，繼
續看，台灣羽球界的「黃金女雙」簡毓瑾和程文欣、在南韓羽球公開賽、
以二比○的成績、打敗地主隊，拿下冠軍，這樣的好成績不但為台灣羽壇
寫下新紀錄，也可能讓她們的世界排名躍居第一。面對北京奧運的銀牌搭
檔，台灣的黃金女雙簡毓瑾和程文欣，雖然比賽一開始比數落後，不過隨
即調整戰術，展開犀利的攻勢，追回領先。簡毓瑾強而有力的後排扣殺，
搭配程文欣靈活的前網球，兩人默契十足的強攻，讓南韓隊難以招架，開
始頻頻出現失誤。最後，南韓隊在地主球迷的加油聲中還是欲振乏力，最
後簡毓瑾和程文欣程就以直落二成績，奪下女雙后冠，這也創下我國羽球
首次在超級巡?賽奪冠的紀錄，拿到金牌後，簡毓瑾忍不住興奮大喊。簡
毓瑾:當然非常興奮，因為這是第一次程文欣：第一局我們反敗為勝之後
，他們壓力變大，然後，第二局她們又出現失誤，我們還是維持我們比較
慢的節奏去跟她們打。這對曾經奪下多次國際賽冠軍的搭檔，原本去年參
加北京奧運後，曾考慮拆夥，沒想到今年再度合作，能打出這麼好的成績
，不僅為自己贏得獎金，更可能登上雙打世界排名第一的寶座，再度為台
灣爭取榮耀。學完國際手語，繼續看，台灣羽球界的「黃金女雙」簡毓瑾
和程文欣、在南韓羽球公開賽、以二比○的成績、打敗地主隊，拿下冠軍
，這樣的好成績不但為台灣羽壇寫下新紀錄，也可能讓她們的世界排名躍
居第一。面對北京奧運的銀牌搭檔，台灣的黃金女雙簡毓瑾和程文欣，雖
然比賽一開始比數落後，不過隨即調整戰術，展開犀利的攻勢，追回領先
。簡毓瑾強而有力的後排扣殺，搭配程文欣靈活的前網球，兩人默契十足
的強攻，讓南韓隊難以招架，開始頻頻出現失誤。最後，南韓隊在地主球
迷的加油聲中還是欲振乏力，最後簡毓瑾和程文欣程就以直落二成績，奪
下女雙后冠，這也創下我國羽球首次在超級巡?賽奪冠的紀錄，拿到金牌
後，簡毓瑾忍不住興奮大喊。簡毓瑾:當然非常興奮，因為這是第一次程
文欣：第一局我們反敗為勝之後，他們壓力變大，然後，第二局她們又出
現失誤，我們還是維持我們比較慢的節奏去跟她們打。這對曾經奪下多次
國際賽冠軍的搭檔，原本去年參加北京奧運後，曾考慮拆夥，沒想到今年
再度合作，能打出這麼好的成績，不僅為自己贏得獎金，更可能登上雙打
世界排名第一的寶座，再度為台灣爭取榮耀。
