不是假日時間的3C賣場，還是湧進不少人潮，業者說消費券的發放真的
刺激了買氣，平均業績拉抬了三成以上，一半以上的購物者都使用了消費
券。才讀國中的鄭同學，拿了自己的消費券加上媽媽提前給的消費券紅包
，準備買台PSP，這一次花光了，他希望政府還能再發第二次。但想到
更長遠的民眾，也有人可不贊成再有一次消費券。事實上，這一次消費券
的發放，並不全然都是皆大歡喜，因為各地都傳出發放金額短少，甚至還
有發錯的現象，讓內政部飽受批評。內政部長廖了以表示，出錯原因經初
步調查，很多都是名冊上漏蓋章，或500元當200元發錯了，已經跟
保險公司協商理賠，如果沒有故意或重大過失的情況，每個發券所最高理
賠金額1500元。到底短少了多少金額，情況多嚴重？目前查核機制已
啟動，內政部將在1月23日公布調查結果。不是假日時間的3C賣場，
還是湧進不少人潮，業者說消費券的發放真的刺激了買氣，平均業績拉抬
了三成以上，一半以上的購物者都使用了消費券。才讀國中的鄭同學，拿
了自己的消費券加上媽媽提前給的消費券紅包，準備買台PSP，這一次
花光了，他希望政府還能再發第二次。但想到更長遠的民眾，也有人可不
贊成再有一次消費券。事實上，這一次消費券的發放，並不全然都是皆大
歡喜，因為各地都傳出發放金額短少，甚至還有發錯的現象，讓內政部飽
受批評。內政部長廖了以表示，出錯原因經初步調查，很多都是名冊上漏
蓋章，或500元當200元發錯了，已經跟保險公司協商理賠，如果沒
有故意或重大過失的情況，每個發券所最高理賠金額1500元。到底短
少了多少金額，情況多嚴重？目前查核機制已啟動，內政部將在1月23
日公布調查結果。不是假日時間的3C賣場，還是湧進不少人潮，業者說
消費券的發放真的刺激了買氣，平均業績拉抬了三成以上，一半以上的購
物者都使用了消費券。才讀國中的鄭同學，拿了自己的消費券加上媽媽提
前給的消費券紅包，準備買台PSP，這一次花光了，他希望政府還能再
發第二次。但想到更長遠的民眾，也有人可不贊成再有一次消費券。事實
上，這一次消費券的發放，並不全然都是皆大歡喜，因為各地都傳出發放
金額短少，甚至還有發錯的現象，讓內政部飽受批評。內政部長廖了以表
示，出錯原因經初步調查，很多都是名冊上漏蓋章，或500元當200
元發錯了，已經跟保險公司協商理賠，如果沒有故意或重大過失的情況，
每個發券所最高理賠金額1500元。到底短少了多少金額，情況多嚴重
？目前查核機制已啟動，內政部將在1月23日公布調查結果。不是假日
時間的3C賣場，還是湧進不少人潮，業者說消費券的發放真的刺激了買
氣，平均業績拉抬了三成以上，一半以上的購物者都使用了消費券。才讀
國中的鄭同學，拿了自己的消費券加上媽媽提前給的消費券紅包，準備買
台PSP，這一次花光了，他希望政府還能再發第二次。但想到更長遠的
民眾，也有人可不贊成再有一次消費券。事實上，這一次消費券的發放，
並不全然都是皆大歡喜，因為各地都傳出發放金額短少，甚至還有發錯的
現象，讓內政部飽受批評。內政部長廖了以表示，出錯原因經初步調查，
很多都是名冊上漏蓋章，或500元當200元發錯了，已經跟保險公司
協商理賠，如果沒有故意或重大過失的情況，每個發券所最高理賠金額1
500元。到底短少了多少金額，情況多嚴重？目前查核機制已啟動，內
政部將在1月23日公布調查結果。不是假日時間的3C賣場，還是湧進
不少人潮，業者說消費券的發放真的刺激了買氣，平均業績拉抬了三成以
上，一半以上的購物者都使用了消費券。才讀國中的鄭同學，拿了自己的
消費券加上媽媽提前給的消費券紅包，準備買台PSP，這一次花光了，
他希望政府還能再發第二次。但想到更長遠的民眾，也有人可不贊成再有
一次消費券。事實上，這一次消費券的發放，並不全然都是皆大歡喜，因
為各地都傳出發放金額短少，甚至還有發錯的現象，讓內政部飽受批評。
內政部長廖了以表示，出錯原因經初步調查，很多都是名冊上漏蓋章，或
500元當200元發錯了，已經跟保險公司協商理賠，如果沒有故意或
重大過失的情況，每個發券所最高理賠金額1500元。到底短少了多少
金額，情況多嚴重？目前查核機制已啟動，內政部將在1月23日公布調
查結果。不是假日時間的3C賣場，還是湧進不少人潮，業者說消費券的
發放真的刺激了買氣，平均業績拉抬了三成以上，一半以上的購物者都使
用了消費券。才讀國中的鄭同學，拿了自己的消費券加上媽媽提前給的消
費券紅包，準備買台PSP，這一次花光了，他希望政府還能再發第二次
。但想到更長遠的民眾，也有人可不贊成再有一次消費券。事實上，這一
次消費券的發放，並不全然都是皆大歡喜，因為各地都傳出發放金額短少
，甚至還有發錯的現象，讓內政部飽受批評。內政部長廖了以表示，出錯
原因經初步調查，很多都是名冊上漏蓋章，或500元當200元發錯了
，已經跟保險公司協商理賠，如果沒有故意或重大過失的情況，每個發券
所最高理賠金額1500元。到底短少了多少金額，情況多嚴重？目前查
核機制已啟動，內政部將在1月23日公布調查結果。
