19號是美國民權領袖金恩博士80歲冥誕的紀念日，歐巴瑪和妻子蜜雪
兒一同前往華府，這所青少年中途之家，捲起衣袖粉刷牆壁。歐巴瑪選擇
在就職大典的前夕，抽空為社區擔任義工，就是為了呼籲美國人，不要自
掃門前雪，大家要踴躍投身公共事務，讓社區變得更好。美國總統當選人
，歐巴瑪：這個國家之所以偉大是因為人民，當我們所有的人都投身下去
，就會讓社區變得更好，如此一來我們可以達成任何事。歐巴瑪夫婦還前
往華府一所中學，和社工團體成員會面，宣揚大家動起來的觀念。晚間又
特地和大選期間的競爭對手，共和黨參議員麥坎共進晚宴，展現兩黨團結
合作的氣氛。美國總統當選人，歐巴瑪：我想藉著這個跨黨派的晚宴，請
各位加入我們，非光是就職的傳統活動，而是給這個城市帶來新的做事方
法。而華府地區入夜之後，各大飯店或是餐館都是慶祝派對，民眾為得以
親身見證到這歷史性就職大典，感到十分高興。五星級大飯店門前都排滿
了等著載客的計程車，就職派對歡樂的氣氛，暫時沖淡了美國社會經濟不
景氣的陰霾，這個當下民眾只想好好的歡樂一下。19號是美國民權領袖
金恩博士80歲冥誕的紀念日，歐巴瑪和妻子蜜雪兒一同前往華府，這所
青少年中途之家，捲起衣袖粉刷牆壁。歐巴瑪選擇在就職大典的前夕，抽
空為社區擔任義工，就是為了呼籲美國人，不要自掃門前雪，大家要踴躍
投身公共事務，讓社區變得更好。美國總統當選人，歐巴瑪：這個國家之
所以偉大是因為人民，當我們所有的人都投身下去，就會讓社區變得更好
，如此一來我們可以達成任何事。歐巴瑪夫婦還前往華府一所中學，和社
工團體成員會面，宣揚大家動起來的觀念。晚間又特地和大選期間的競爭
對手，共和黨參議員麥坎共進晚宴，展現兩黨團結合作的氣氛。美國總統
當選人，歐巴瑪：我想藉著這個跨黨派的晚宴，請各位加入我們，非光是
就職的傳統活動，而是給這個城市帶來新的做事方法。而華府地區入夜之
後，各大飯店或是餐館都是慶祝派對，民眾為得以親身見證到這歷史性就
職大典，感到十分高興。五星級大飯店門前都排滿了等著載客的計程車，
就職派對歡樂的氣氛，暫時沖淡了美國社會經濟不景氣的陰霾，這個當下
民眾只想好好的歡樂一下。19號是美國民權領袖金恩博士80歲冥誕的
紀念日，歐巴瑪和妻子蜜雪兒一同前往華府，這所青少年中途之家，捲起
衣袖粉刷牆壁。歐巴瑪選擇在就職大典的前夕，抽空為社區擔任義工，就
是為了呼籲美國人，不要自掃門前雪，大家要踴躍投身公共事務，讓社區
變得更好。美國總統當選人，歐巴瑪：這個國家之所以偉大是因為人民，
當我們所有的人都投身下去，就會讓社區變得更好，如此一來我們可以達
成任何事。歐巴瑪夫婦還前往華府一所中學，和社工團體成員會面，宣揚
大家動起來的觀念。晚間又特地和大選期間的競爭對手，共和黨參議員麥
坎共進晚宴，展現兩黨團結合作的氣氛。美國總統當選人，歐巴瑪：我想
藉著這個跨黨派的晚宴，請各位加入我們，非光是就職的傳統活動，而是
給這個城市帶來新的做事方法。而華府地區入夜之後，各大飯店或是餐館
都是慶祝派對，民眾為得以親身見證到這歷史性就職大典，感到十分高興
。五星級大飯店門前都排滿了等著載客的計程車，就職派對歡樂的氣氛，
暫時沖淡了美國社會經濟不景氣的陰霾，這個當下民眾只想好好的歡樂一
下。19號是美國民權領袖金恩博士80歲冥誕的紀念日，歐巴瑪和妻子
蜜雪兒一同前往華府，這所青少年中途之家，捲起衣袖粉刷牆壁。歐巴瑪
選擇在就職大典的前夕，抽空為社區擔任義工，就是為了呼籲美國人，不
要自掃門前雪，大家要踴躍投身公共事務，讓社區變得更好。美國總統當
選人，歐巴瑪：這個國家之所以偉大是因為人民，當我們所有的人都投身
下去，就會讓社區變得更好，如此一來我們可以達成任何事。歐巴瑪夫婦
還前往華府一所中學，和社工團體成員會面，宣揚大家動起來的觀念。晚
間又特地和大選期間的競爭對手，共和黨參議員麥坎共進晚宴，展現兩黨
團結合作的氣氛。美國總統當選人，歐巴瑪：我想藉著這個跨黨派的晚宴
，請各位加入我們，非光是就職的傳統活動，而是給這個城市帶來新的做
事方法。而華府地區入夜之後，各大飯店或是餐館都是慶祝派對，民眾為
得以親身見證到這歷史性就職大典，感到十分高興。五星級大飯店門前都
排滿了等著載客的計程車，就職派對歡樂的氣氛，暫時沖淡了美國社會經
濟不景氣的陰霾，這個當下民眾只想好好的歡樂一下。19號是美國民權
領袖金恩博士80歲冥誕的紀念日，歐巴瑪和妻子蜜雪兒一同前往華府，
這所青少年中途之家，捲起衣袖粉刷牆壁。歐巴瑪選擇在就職大典的前夕
，抽空為社區擔任義工，就是為了呼籲美國人，不要自掃門前雪，大家要
踴躍投身公共事務，讓社區變得更好。美國總統當選人，歐巴瑪：這個國
家之所以偉大是因為人民，當我們所有的人都投身下去，就會讓社區變得
更好，如此一來我們可以達成任何事。歐巴瑪夫婦還前往華府一所中學，
和社工團體成員會面，宣揚大家動起來的觀念。晚間又特地和大選期間的
競爭對手，共和黨參議員麥坎共進晚宴，展現兩黨團結合作的氣氛。美國
總統當選人，歐巴瑪：我想藉著這個跨黨派的晚宴，請各位加入我們，非
光是就職的傳統活動，而是給這個城市帶來新的做事方法。而華府地區入
夜之後，各大飯店或是餐館都是慶祝派對，民眾為得以親身見證到這歷史
性就職大典，感到十分高興。五星級大飯店門前都排滿了等著載客的計程
車，就職派對歡樂的氣氛，暫時沖淡了美國社會經濟不景氣的陰霾，這個
當下民眾只想好好的歡樂一下。19號是美國民權領袖金恩博士80歲冥
誕的紀念日，歐巴瑪和妻子蜜雪兒一同前往華府，這所青少年中途之家，
捲起衣袖粉刷牆壁。歐巴瑪選擇在就職大典的前夕，抽空為社區擔任義工
，就是為了呼籲美國人，不要自掃門前雪，大家要踴躍投身公共事務，讓
社區變得更好。美國總統當選人，歐巴瑪：這個國家之所以偉大是因為人
民，當我們所有的人都投身下去，就會讓社區變得更好，如此一來我們可
以達成任何事。歐巴瑪夫婦還前往華府一所中學，和社工團體成員會面，
宣揚大家動起來的觀念。晚間又特地和大選期間的競爭對手，共和黨參議
員麥坎共進晚宴，展現兩黨團結合作的氣氛。美國總統當選人，歐巴瑪：
我想藉著這個跨黨派的晚宴，請各位加入我們，非光是就職的傳統活動，
而是給這個城市帶來新的做事方法。而華府地區入夜之後，各大飯店或是
餐館都是慶祝派對，民眾為得以親身見證到這歷史性就職大典，感到十分
高興。五星級大飯店門前都排滿了等著載客的計程車，就職派對歡樂的氣
氛，暫時沖淡了美國社會經濟不景氣的陰霾，這個當下民眾只想好好的歡
樂一下。19號是美國民權領袖金恩博士80歲冥誕的紀念日，歐巴瑪和
妻子蜜雪兒一同前往華府，這所青少年中途之家，捲起衣袖粉刷牆壁。歐
巴瑪選擇在就職大典的前夕，抽空為社區擔任義工，就是為了呼籲美國人
，不要自掃門前雪，大家要踴躍投身公共事務，讓社區變得更好。美國總
統當選人，歐巴瑪：這個國家之所以偉大是因為人民，當我們所有的人都
投身下去，就會讓社區變得更好，如此一來我們可以達成任何事。歐巴瑪
夫婦還前往華府一所中學，和社工團體成員會面，宣揚大家動起來的觀念
。晚間又特地和大選期間的競爭對手，共和黨參議員麥坎共進晚宴，展現
兩黨團結合作的氣氛。美國總統當選人，歐巴瑪：我想藉著這個跨黨派的
晚宴，請各位加入我們，非光是就職的傳統活動，而是給這個城市帶來新
的做事方法。而華府地區入夜之後，各大飯店或是餐館都是慶祝派對，民
眾為得以親身見證到這歷史性就職大典，感到十分高興。五星級大飯店門
前都排滿了等著載客的計程車，就職派對歡樂的氣氛，暫時沖淡了美國社
會經濟不景氣的陰霾，這個當下民眾只想好好的歡樂一下。19號是美國
民權領袖金恩博士80歲冥誕的紀念日，歐巴瑪和妻子蜜雪兒一同前往華
府，這所青少年中途之家，捲起衣袖粉刷牆壁。歐巴瑪選擇在就職大典的
前夕，抽空為社區擔任義工，就是為了呼籲美國人，不要自掃門前雪，大
家要踴躍投身公共事務，讓社區變得更好。美國總統當選人，歐巴瑪：這
個國家之所以偉大是因為人民，當我們所有的人都投身下去，就會讓社區
變得更好，如此一來我們可以達成任何事。歐巴瑪夫婦還前往華府一所中
學，和社工團體成員會面，宣揚大家動起來的觀念。晚間又特地和大選期
間的競爭對手，共和黨參議員麥坎共進晚宴，展現兩黨團結合作的氣氛。
美國總統當選人，歐巴瑪：我想藉著這個跨黨派的晚宴，請各位加入我們
，非光是就職的傳統活動，而是給這個城市帶來新的做事方法。而華府地
區入夜之後，各大飯店或是餐館都是慶祝派對，民眾為得以親身見證到這
歷史性就職大典，感到十分高興。五星級大飯店門前都排滿了等著載客的
計程車，就職派對歡樂的氣氛，暫時沖淡了美國社會經濟不景氣的陰霾，
這個當下民眾只想好好的歡樂一下。
