距離歐巴瑪就任美國總統的1月20號，還剩幾分鐘，但西班牙的抗議團
體，早就聚集在首都馬德里的廣上，戴上大大的紅手套，向布希總統揮手
道別。抗議群眾，有人戴上歐巴瑪的面具，嘲諷布希終於要滾出白宮，也
有人扮起賓拉登，諷笑布希至今還是抓不到他，更有人當起法國總統薩柯
吉，問布希今晚要不要跟他同床，諷刺布希過去八年失敗的反恐跟外交政
策。而法國的人權團體，則是趕在歐巴瑪上台前夕，拍攝短片諷刺法國嚴
重的種族歧視。影片中歐巴瑪穿著帽T在巴黎慢跑，遭員警攔下盤查，他
表明自己是美國總統，警方依舊堅持要他回警局做筆錄。人權團體藉此突
顯有色人種在法國的歧視待遇。至於在歐巴瑪父親的故鄉，肯亞的柯吉羅
村，大批與有榮焉的鄉親們，用熱情舞蹈，來慶祝歐巴瑪改變歷史的大日
子。歐巴瑪熱潮從他參選美國總統開始延燒，至今持續在肯亞老家蔓延，
街上到處可見歐巴瑪的肖像跟海報。鄉親們期待，歐巴瑪上台後，能夠加
強對肯亞的援助，改善肯亞故鄉貧窮的經濟現狀。距離歐巴瑪就任美國總
統的1月20號，還剩幾分鐘，但西班牙的抗議團體，早就聚集在首都馬
德里的廣上，戴上大大的紅手套，向布希總統揮手道別。抗議群眾，有人
戴上歐巴瑪的面具，嘲諷布希終於要滾出白宮，也有人扮起賓拉登，諷笑
布希至今還是抓不到他，更有人當起法國總統薩柯吉，問布希今晚要不要
跟他同床，諷刺布希過去八年失敗的反恐跟外交政策。而法國的人權團體
，則是趕在歐巴瑪上台前夕，拍攝短片諷刺法國嚴重的種族歧視。影片中
歐巴瑪穿著帽T在巴黎慢跑，遭員警攔下盤查，他表明自己是美國總統，
警方依舊堅持要他回警局做筆錄。人權團體藉此突顯有色人種在法國的歧
視待遇。至於在歐巴瑪父親的故鄉，肯亞的柯吉羅村，大批與有榮焉的鄉
親們，用熱情舞蹈，來慶祝歐巴瑪改變歷史的大日子。歐巴瑪熱潮從他參
選美國總統開始延燒，至今持續在肯亞老家蔓延，街上到處可見歐巴瑪的
肖像跟海報。鄉親們期待，歐巴瑪上台後，能夠加強對肯亞的援助，改善
肯亞故鄉貧窮的經濟現狀。距離歐巴瑪就任美國總統的1月20號，還剩
幾分鐘，但西班牙的抗議團體，早就聚集在首都馬德里的廣上，戴上大大
的紅手套，向布希總統揮手道別。抗議群眾，有人戴上歐巴瑪的面具，嘲
諷布希終於要滾出白宮，也有人扮起賓拉登，諷笑布希至今還是抓不到他
，更有人當起法國總統薩柯吉，問布希今晚要不要跟他同床，諷刺布希過
去八年失敗的反恐跟外交政策。而法國的人權團體，則是趕在歐巴瑪上台
前夕，拍攝短片諷刺法國嚴重的種族歧視。影片中歐巴瑪穿著帽T在巴黎
慢跑，遭員警攔下盤查，他表明自己是美國總統，警方依舊堅持要他回警
局做筆錄。人權團體藉此突顯有色人種在法國的歧視待遇。至於在歐巴瑪
父親的故鄉，肯亞的柯吉羅村，大批與有榮焉的鄉親們，用熱情舞蹈，來
慶祝歐巴瑪改變歷史的大日子。歐巴瑪熱潮從他參選美國總統開始延燒，
至今持續在肯亞老家蔓延，街上到處可見歐巴瑪的肖像跟海報。鄉親們期
待，歐巴瑪上台後，能夠加強對肯亞的援助，改善肯亞故鄉貧窮的經濟現
狀。距離歐巴瑪就任美國總統的1月20號，還剩幾分鐘，但西班牙的抗
議團體，早就聚集在首都馬德里的廣上，戴上大大的紅手套，向布希總統
揮手道別。抗議群眾，有人戴上歐巴瑪的面具，嘲諷布希終於要滾出白宮
，也有人扮起賓拉登，諷笑布希至今還是抓不到他，更有人當起法國總統
薩柯吉，問布希今晚要不要跟他同床，諷刺布希過去八年失敗的反恐跟外
交政策。而法國的人權團體，則是趕在歐巴瑪上台前夕，拍攝短片諷刺法
國嚴重的種族歧視。影片中歐巴瑪穿著帽T在巴黎慢跑，遭員警攔下盤查
，他表明自己是美國總統，警方依舊堅持要他回警局做筆錄。人權團體藉
此突顯有色人種在法國的歧視待遇。至於在歐巴瑪父親的故鄉，肯亞的柯
吉羅村，大批與有榮焉的鄉親們，用熱情舞蹈，來慶祝歐巴瑪改變歷史的
大日子。歐巴瑪熱潮從他參選美國總統開始延燒，至今持續在肯亞老家蔓
延，街上到處可見歐巴瑪的肖像跟海報。鄉親們期待，歐巴瑪上台後，能
夠加強對肯亞的援助，改善肯亞故鄉貧窮的經濟現狀。距離歐巴瑪就任美
國總統的1月20號，還剩幾分鐘，但西班牙的抗議團體，早就聚集在首
都馬德里的廣上，戴上大大的紅手套，向布希總統揮手道別。抗議群眾，
有人戴上歐巴瑪的面具，嘲諷布希終於要滾出白宮，也有人扮起賓拉登，
諷笑布希至今還是抓不到他，更有人當起法國總統薩柯吉，問布希今晚要
不要跟他同床，諷刺布希過去八年失敗的反恐跟外交政策。而法國的人權
團體，則是趕在歐巴瑪上台前夕，拍攝短片諷刺法國嚴重的種族歧視。影
片中歐巴瑪穿著帽T在巴黎慢跑，遭員警攔下盤查，他表明自己是美國總
統，警方依舊堅持要他回警局做筆錄。人權團體藉此突顯有色人種在法國
的歧視待遇。至於在歐巴瑪父親的故鄉，肯亞的柯吉羅村，大批與有榮焉
的鄉親們，用熱情舞蹈，來慶祝歐巴瑪改變歷史的大日子。歐巴瑪熱潮從
他參選美國總統開始延燒，至今持續在肯亞老家蔓延，街上到處可見歐巴
瑪的肖像跟海報。鄉親們期待，歐巴瑪上台後，能夠加強對肯亞的援助，
改善肯亞故鄉貧窮的經濟現狀。距離歐巴瑪就任美國總統的1月20號，
還剩幾分鐘，但西班牙的抗議團體，早就聚集在首都馬德里的廣上，戴上
大大的紅手套，向布希總統揮手道別。抗議群眾，有人戴上歐巴瑪的面具
，嘲諷布希終於要滾出白宮，也有人扮起賓拉登，諷笑布希至今還是抓不
到他，更有人當起法國總統薩柯吉，問布希今晚要不要跟他同床，諷刺布
希過去八年失敗的反恐跟外交政策。而法國的人權團體，則是趕在歐巴瑪
上台前夕，拍攝短片諷刺法國嚴重的種族歧視。影片中歐巴瑪穿著帽T在
巴黎慢跑，遭員警攔下盤查，他表明自己是美國總統，警方依舊堅持要他
回警局做筆錄。人權團體藉此突顯有色人種在法國的歧視待遇。至於在歐
巴瑪父親的故鄉，肯亞的柯吉羅村，大批與有榮焉的鄉親們，用熱情舞蹈
，來慶祝歐巴瑪改變歷史的大日子。歐巴瑪熱潮從他參選美國總統開始延
燒，至今持續在肯亞老家蔓延，街上到處可見歐巴瑪的肖像跟海報。鄉親
們期待，歐巴瑪上台後，能夠加強對肯亞的援助，改善肯亞故鄉貧窮的經
濟現狀。距離歐巴瑪就任美國總統的1月20號，還剩幾分鐘，但西班牙
的抗議團體，早就聚集在首都馬德里的廣上，戴上大大的紅手套，向布希
總統揮手道別。抗議群眾，有人戴上歐巴瑪的面具，嘲諷布希終於要滾出
白宮，也有人扮起賓拉登，諷笑布希至今還是抓不到他，更有人當起法國
總統薩柯吉，問布希今晚要不要跟他同床，諷刺布希過去八年失敗的反恐
跟外交政策。而法國的人權團體，則是趕在歐巴瑪上台前夕，拍攝短片諷
刺法國嚴重的種族歧視。影片中歐巴瑪穿著帽T在巴黎慢跑，遭員警攔下
盤查，他表明自己是美國總統，警方依舊堅持要他回警局做筆錄。人權團
體藉此突顯有色人種在法國的歧視待遇。至於在歐巴瑪父親的故鄉，肯亞
的柯吉羅村，大批與有榮焉的鄉親們，用熱情舞蹈，來慶祝歐巴瑪改變歷
史的大日子。歐巴瑪熱潮從他參選美國總統開始延燒，至今持續在肯亞老
家蔓延，街上到處可見歐巴瑪的肖像跟海報。鄉親們期待，歐巴瑪上台後
，能夠加強對肯亞的援助，改善肯亞故鄉貧窮的經濟現狀。距離歐巴瑪就
任美國總統的1月20號，還剩幾分鐘，但西班牙的抗議團體，早就聚集
在首都馬德里的廣上，戴上大大的紅手套，向布希總統揮手道別。抗議群
眾，有人戴上歐巴瑪的面具，嘲諷布希終於要滾出白宮，也有人扮起賓拉
登，諷笑布希至今還是抓不到他，更有人當起法國總統薩柯吉，問布希今
晚要不要跟他同床，諷刺布希過去八年失敗的反恐跟外交政策。而法國的
人權團體，則是趕在歐巴瑪上台前夕，拍攝短片諷刺法國嚴重的種族歧視
。影片中歐巴瑪穿著帽T在巴黎慢跑，遭員警攔下盤查，他表明自己是美
國總統，警方依舊堅持要他回警局做筆錄。人權團體藉此突顯有色人種在
法國的歧視待遇。至於在歐巴瑪父親的故鄉，肯亞的柯吉羅村，大批與有
榮焉的鄉親們，用熱情舞蹈，來慶祝歐巴瑪改變歷史的大日子。歐巴瑪熱
潮從他參選美國總統開始延燒，至今持續在肯亞老家蔓延，街上到處可見
歐巴瑪的肖像跟海報。鄉親們期待，歐巴瑪上台後，能夠加強對肯亞的援
助，改善肯亞故鄉貧窮的經濟現狀。
