美國波音和歐洲空中巴士，針對政府補貼的爭議還吵個沒完，空中巴士6
號宣佈，放棄歐盟對於A350客機的上市補貼18億美元，這將使美方
向世界貿易組織WTO控告歐盟的案子，減少勝訴的機會。詳細情形，請
看今天的財經風向球。根據美國向WTO提出的指控，空巴集團從197
2年開始，每逢有新機種推出，就可以獲得歐盟以優惠條件貸款的補助，
至今已獲得150億美元，佔空中巴士研發成本的三分之一，不但降低空
中巴士的企業風險，也讓美國波音公司面臨不公平競爭。空巴今年除了超
大型的A380，也準備推出中距離客機A350。市場分析師認為，空
中巴士集團的這項舉動，足以把壓力轉移到波音身上，因為美國政府也透
過租稅優惠和國防合約支援波音公司。一旦空巴放棄歐盟的補助，就更有
立場要求美方降低甚至減少對波音的支援。世界最大的網路服務業者美國
線上，6號宣佈買下擁有85個部落格網站的Weblogs公司，以面
對雅虎和微軟來勢洶洶的競爭。被購併的Weblogs，旗下擁有的網
站討論範圍涵蓋科技、汽車、奢侈品、電腦遊戲等等，每個月瀏覽網頁的
人數高達3000萬人次。市場人士分析，買下Weblogs之後，美
國線上就可以藉著部落格的超人氣大賺廣告費，進而讓自己轉型成為免費
的入口網站，來面對雅虎的微軟的競爭。美國波音和歐洲空中巴士，針對
政府補貼的爭議還吵個沒完，空中巴士6號宣佈，放棄歐盟對於A350
客機的上市補貼18億美元，這將使美方向世界貿易組織WTO控告歐盟
的案子，減少勝訴的機會。詳細情形，請看今天的財經風向球。根據美國
向WTO提出的指控，空巴集團從1972年開始，每逢有新機種推出，
就可以獲得歐盟以優惠條件貸款的補助，至今已獲得150億美元，佔空
中巴士研發成本的三分之一，不但降低空中巴士的企業風險，也讓美國波
音公司面臨不公平競爭。空巴今年除了超大型的A380，也準備推出中
距離客機A350。市場分析師認為，空中巴士集團的這項舉動，足以把
壓力轉移到波音身上，因為美國政府也透過租稅優惠和國防合約支援波音
公司。一旦空巴放棄歐盟的補助，就更有立場要求美方降低甚至減少對波
音的支援。世界最大的網路服務業者美國線上，6號宣佈買下擁有85個
部落格網站的Weblogs公司，以面對雅虎和微軟來勢洶洶的競爭。
被購併的Weblogs，旗下擁有的網站討論範圍涵蓋科技、汽車、奢
侈品、電腦遊戲等等，每個月瀏覽網頁的人數高達3000萬人次。市場
人士分析，買下Weblogs之後，美國線上就可以藉著部落格的超人
氣大賺廣告費，進而讓自己轉型成為免費的入口網站，來面對雅虎的微軟
的競爭。美國波音和歐洲空中巴士，針對政府補貼的爭議還吵個沒完，空
中巴士6號宣佈，放棄歐盟對於A350客機的上市補貼18億美元，這
將使美方向世界貿易組織WTO控告歐盟的案子，減少勝訴的機會。詳細
情形，請看今天的財經風向球。根據美國向WTO提出的指控，空巴集團
從1972年開始，每逢有新機種推出，就可以獲得歐盟以優惠條件貸款
的補助，至今已獲得150億美元，佔空中巴士研發成本的三分之一，不
但降低空中巴士的企業風險，也讓美國波音公司面臨不公平競爭。空巴今
年除了超大型的A380，也準備推出中距離客機A350。市場分析師
認為，空中巴士集團的這項舉動，足以把壓力轉移到波音身上，因為美國
政府也透過租稅優惠和國防合約支援波音公司。一旦空巴放棄歐盟的補助
，就更有立場要求美方降低甚至減少對波音的支援。世界最大的網路服務
業者美國線上，6號宣佈買下擁有85個部落格網站的Weblogs公
司，以面對雅虎和微軟來勢洶洶的競爭。被購併的Weblogs，旗下
擁有的網站討論範圍涵蓋科技、汽車、奢侈品、電腦遊戲等等，每個月瀏
覽網頁的人數高達3000萬人次。市場人士分析，買下Weblogs
之後，美國線上就可以藉著部落格的超人氣大賺廣告費，進而讓自己轉型
成為免費的入口網站，來面對雅虎的微軟的競爭。美國波音和歐洲空中巴
士，針對政府補貼的爭議還吵個沒完，空中巴士6號宣佈，放棄歐盟對於
A350客機的上市補貼18億美元，這將使美方向世界貿易組織WTO
控告歐盟的案子，減少勝訴的機會。詳細情形，請看今天的財經風向球。
根據美國向WTO提出的指控，空巴集團從1972年開始，每逢有新機
種推出，就可以獲得歐盟以優惠條件貸款的補助，至今已獲得150億美
元，佔空中巴士研發成本的三分之一，不但降低空中巴士的企業風險，也
讓美國波音公司面臨不公平競爭。空巴今年除了超大型的A380，也準
備推出中距離客機A350。市場分析師認為，空中巴士集團的這項舉動
，足以把壓力轉移到波音身上，因為美國政府也透過租稅優惠和國防合約
支援波音公司。一旦空巴放棄歐盟的補助，就更有立場要求美方降低甚至
減少對波音的支援。世界最大的網路服務業者美國線上，6號宣佈買下擁
有85個部落格網站的Weblogs公司，以面對雅虎和微軟來勢洶洶
的競爭。被購併的Weblogs，旗下擁有的網站討論範圍涵蓋科技、
汽車、奢侈品、電腦遊戲等等，每個月瀏覽網頁的人數高達3000萬人
次。市場人士分析，買下Weblogs之後，美國線上就可以藉著部落
格的超人氣大賺廣告費，進而讓自己轉型成為免費的入口網站，來面對雅
虎的微軟的競爭。美國波音和歐洲空中巴士，針對政府補貼的爭議還吵個
沒完，空中巴士6號宣佈，放棄歐盟對於A350客機的上市補貼18億
美元，這將使美方向世界貿易組織WTO控告歐盟的案子，減少勝訴的機
會。詳細情形，請看今天的財經風向球。根據美國向WTO提出的指控，
空巴集團從1972年開始，每逢有新機種推出，就可以獲得歐盟以優惠
條件貸款的補助，至今已獲得150億美元，佔空中巴士研發成本的三分
之一，不但降低空中巴士的企業風險，也讓美國波音公司面臨不公平競爭
。空巴今年除了超大型的A380，也準備推出中距離客機A350。市
場分析師認為，空中巴士集團的這項舉動，足以把壓力轉移到波音身上，
因為美國政府也透過租稅優惠和國防合約支援波音公司。一旦空巴放棄歐
盟的補助，就更有立場要求美方降低甚至減少對波音的支援。世界最大的
網路服務業者美國線上，6號宣佈買下擁有85個部落格網站的Webl
ogs公司，以面對雅虎和微軟來勢洶洶的競爭。被購併的Weblog
s，旗下擁有的網站討論範圍涵蓋科技、汽車、奢侈品、電腦遊戲等等，
每個月瀏覽網頁的人數高達3000萬人次。市場人士分析，買下Web
logs之後，美國線上就可以藉著部落格的超人氣大賺廣告費，進而讓
自己轉型成為免費的入口網站，來面對雅虎的微軟的競爭。美國波音和歐
洲空中巴士，針對政府補貼的爭議還吵個沒完，空中巴士6號宣佈，放棄
歐盟對於A350客機的上市補貼18億美元，這將使美方向世界貿易組
織WTO控告歐盟的案子，減少勝訴的機會。詳細情形，請看今天的財經
風向球。根據美國向WTO提出的指控，空巴集團從1972年開始，每
逢有新機種推出，就可以獲得歐盟以優惠條件貸款的補助，至今已獲得1
50億美元，佔空中巴士研發成本的三分之一，不但降低空中巴士的企業
風險，也讓美國波音公司面臨不公平競爭。空巴今年除了超大型的A38
0，也準備推出中距離客機A350。市場分析師認為，空中巴士集團的
這項舉動，足以把壓力轉移到波音身上，因為美國政府也透過租稅優惠和
國防合約支援波音公司。一旦空巴放棄歐盟的補助，就更有立場要求美方
降低甚至減少對波音的支援。世界最大的網路服務業者美國線上，6號宣
佈買下擁有85個部落格網站的Weblogs公司，以面對雅虎和微軟
來勢洶洶的競爭。被購併的Weblogs，旗下擁有的網站討論範圍涵
蓋科技、汽車、奢侈品、電腦遊戲等等，每個月瀏覽網頁的人數高達30
00萬人次。市場人士分析，買下Weblogs之後，美國線上就可以
藉著部落格的超人氣大賺廣告費，進而讓自己轉型成為免費的入口網站，
來面對雅虎的微軟的競爭。美國波音和歐洲空中巴士，針對政府補貼的爭
議還吵個沒完，空中巴士6號宣佈，放棄歐盟對於A350客機的上市補
貼18億美元，這將使美方向世界貿易組織WTO控告歐盟的案子，減少
勝訴的機會。詳細情形，請看今天的財經風向球。根據美國向WTO提出
的指控，空巴集團從1972年開始，每逢有新機種推出，就可以獲得歐
盟以優惠條件貸款的補助，至今已獲得150億美元，佔空中巴士研發成
本的三分之一，不但降低空中巴士的企業風險，也讓美國波音公司面臨不
公平競爭。空巴今年除了超大型的A380，也準備推出中距離客機A3
50。市場分析師認為，空中巴士集團的這項舉動，足以把壓力轉移到波
音身上，因為美國政府也透過租稅優惠和國防合約支援波音公司。一旦空
巴放棄歐盟的補助，就更有立場要求美方降低甚至減少對波音的支援。世
界最大的網路服務業者美國線上，6號宣佈買下擁有85個部落格網站的
Weblogs公司，以面對雅虎和微軟來勢洶洶的競爭。被購併的We
blogs，旗下擁有的網站討論範圍涵蓋科技、汽車、奢侈品、電腦遊
戲等等，每個月瀏覽網頁的人數高達3000萬人次。市場人士分析，買
下Weblogs之後，美國線上就可以藉著部落格的超人氣大賺廣告費
，進而讓自己轉型成為免費的入口網站，來面對雅虎的微軟的競爭。美國
波音和歐洲空中巴士，針對政府補貼的爭議還吵個沒完，空中巴士6號宣
佈，放棄歐盟對於A350客機的上市補貼18億美元，這將使美方向世
界貿易組織WTO控告歐盟的案子，減少勝訴的機會。詳細情形，請看今
天的財經風向球。根據美國向WTO提出的指控，空巴集團從1972年
開始，每逢有新機種推出，就可以獲得歐盟以優惠條件貸款的補助，至今
已獲得150億美元，佔空中巴士研發成本的三分之一，不但降低空中巴
士的企業風險，也讓美國波音公司面臨不公平競爭。空巴今年除了超大型
的A380，也準備推出中距離客機A350。市場分析師認為，空中巴
士集團的這項舉動，足以把壓力轉移到波音身上，因為美國政府也透過租
稅優惠和國防合約支援波音公司。一旦空巴放棄歐盟的補助，就更有立場
要求美方降低甚至減少對波音的支援。世界最大的網路服務業者美國線上
，6號宣佈買下擁有85個部落格網站的Weblogs公司，以面對雅
虎和微軟來勢洶洶的競爭。被購併的Weblogs，旗下擁有的網站討
論範圍涵蓋科技、汽車、奢侈品、電腦遊戲等等，每個月瀏覽網頁的人數
高達3000萬人次。市場人士分析，買下Weblogs之後，美國線
上就可以藉著部落格的超人氣大賺廣告費，進而讓自己轉型成為免費的入
口網站，來面對雅虎的微軟的競爭。美國波音和歐洲空中巴士，針對政府
補貼的爭議還吵個沒完，空中巴士6號宣佈，放棄歐盟對於A350客機
的上市補貼18億美元，這將使美方向世界貿易組織WTO控告歐盟的案
子，減少勝訴的機會。詳細情形，請看今天的財經風向球。根據美國向W
TO提出的指控，空巴集團從1972年開始，每逢有新機種推出，就可
以獲得歐盟以優惠條件貸款的補助，至今已獲得150億美元，佔空中巴
士研發成本的三分之一，不但降低空中巴士的企業風險，也讓美國波音公
司面臨不公平競爭。空巴今年除了超大型的A380，也準備推出中距離
客機A350。市場分析師認為，空中巴士集團的這項舉動，足以把壓力
轉移到波音身上，因為美國政府也透過租稅優惠和國防合約支援波音公司
。一旦空巴放棄歐盟的補助，就更有立場要求美方降低甚至減少對波音的
支援。世界最大的網路服務業者美國線上，6號宣佈買下擁有85個部落
格網站的Weblogs公司，以面對雅虎和微軟來勢洶洶的競爭。被購
併的Weblogs，旗下擁有的網站討論範圍涵蓋科技、汽車、奢侈品
、電腦遊戲等等，每個月瀏覽網頁的人數高達3000萬人次。市場人士
分析，買下Weblogs之後，美國線上就可以藉著部落格的超人氣大
賺廣告費，進而讓自己轉型成為免費的入口網站，來面對雅虎的微軟的競
爭。
