為了搶救失業，勞委會再度提出新政策，決定縮減外勞，為本勞創造工作
機會。也就是說，三班制的工作，未來全面禁止引進外勞，目前三班的產
業中，有九成都是科技業，雖然現在訂單減少，縮減外勞影響不大，但是
三班制的工作，本勞願不願意做，雇主也很擔心。除了製造業，未來重大
公共工程招標，也將限定只能進用本勞，因為勞委會表示，苦日子還要過
一陣子，今年上半年，如果政府不介入，失業率有可能突破6%，為了把
今年的失業率，控制在4.5%以內，才會祭出縮減外勞手段。除了緊縮
外勞，目前政府也在規劃，要創造1520萬個工作機會，另外，針對無
薪假勞工，政府拿出160億元的薪資補貼政策，二月份，農曆年過後也
要上路，目前申請的公司已經不少，勞委會還是希望企業，以無薪假代替
裁員，因應全球景氣低迷，勞委會有最壞的打算，一連串的措施，都是為
了救失業。為了搶救失業，勞委會再度提出新政策，決定縮減外勞，為本
勞創造工作機會。也就是說，三班制的工作，未來全面禁止引進外勞，目
前三班的產業中，有九成都是科技業，雖然現在訂單減少，縮減外勞影響
不大，但是三班制的工作，本勞願不願意做，雇主也很擔心。除了製造業
，未來重大公共工程招標，也將限定只能進用本勞，因為勞委會表示，苦
日子還要過一陣子，今年上半年，如果政府不介入，失業率有可能突破6
%，為了把今年的失業率，控制在4.5%以內，才會祭出縮減外勞手段
。除了緊縮外勞，目前政府也在規劃，要創造1520萬個工作機會，另
外，針對無薪假勞工，政府拿出160億元的薪資補貼政策，二月份，農
曆年過後也要上路，目前申請的公司已經不少，勞委會還是希望企業，以
無薪假代替裁員，因應全球景氣低迷，勞委會有最壞的打算，一連串的措
施，都是為了救失業。為了搶救失業，勞委會再度提出新政策，決定縮減
外勞，為本勞創造工作機會。也就是說，三班制的工作，未來全面禁止引
進外勞，目前三班的產業中，有九成都是科技業，雖然現在訂單減少，縮
減外勞影響不大，但是三班制的工作，本勞願不願意做，雇主也很擔心。
除了製造業，未來重大公共工程招標，也將限定只能進用本勞，因為勞委
會表示，苦日子還要過一陣子，今年上半年，如果政府不介入，失業率有
可能突破6%，為了把今年的失業率，控制在4.5%以內，才會祭出縮
減外勞手段。除了緊縮外勞，目前政府也在規劃，要創造1520萬個工
作機會，另外，針對無薪假勞工，政府拿出160億元的薪資補貼政策，
二月份，農曆年過後也要上路，目前申請的公司已經不少，勞委會還是希
望企業，以無薪假代替裁員，因應全球景氣低迷，勞委會有最壞的打算，
一連串的措施，都是為了救失業。為了搶救失業，勞委會再度提出新政策
，決定縮減外勞，為本勞創造工作機會。也就是說，三班制的工作，未來
全面禁止引進外勞，目前三班的產業中，有九成都是科技業，雖然現在訂
單減少，縮減外勞影響不大，但是三班制的工作，本勞願不願意做，雇主
也很擔心。除了製造業，未來重大公共工程招標，也將限定只能進用本勞
，因為勞委會表示，苦日子還要過一陣子，今年上半年，如果政府不介入
，失業率有可能突破6%，為了把今年的失業率，控制在4.5%以內，
才會祭出縮減外勞手段。除了緊縮外勞，目前政府也在規劃，要創造15
20萬個工作機會，另外，針對無薪假勞工，政府拿出160億元的薪資
補貼政策，二月份，農曆年過後也要上路，目前申請的公司已經不少，勞
委會還是希望企業，以無薪假代替裁員，因應全球景氣低迷，勞委會有最
壞的打算，一連串的措施，都是為了救失業。
