美國總統當選人歐巴瑪，即將在台北時間明天凌晨一點宣誓就職，成為美
國第四十四任總統。今天，在他就職的前一天，正好是黑人民權領袖金恩
博士的紀念日。歐巴馬特別當一日志工，同時也呼籲所有民眾為美國奮鬥
動起來。捲起袖子，歐巴瑪當起了油漆工，幫忙華府的這個青少年收容所
粉刷牆壁。他的夫人、蜜雪兒歐巴馬，也當起義工，寫信並郵寄包裹，給
派駐海外的美國大兵。今天是黑人民權領袖金恩博士紀念日，歐巴瑪特別
呼籲全美民眾，發揮人民的力量，一起為美國打拼，並且以志工服務的方
式，來紀念金恩博士的精神。美國總統當選人歐巴馬若我們什麼事都等著
別人去做那就會一事無成我們必須負起責任每一個人在歐巴瑪就職前夕，
歡樂的氣氛，像變魔術一樣，把一向死氣沈沈的華府，變成朝氣蓬勃。飯
店高掛標語，歡迎並感謝總統先生。就職典禮後要進行遊行活動的這條賓
州大道上，來自全美各地的民眾，拿著相機拍照留念。對美國即將迎接開
國三百多年來第一位黑人總統，民眾除了興奮，還是興奮。民眾我太興奮
了沒想到有生之年能看到第一位黑人美國總統我61歲我等這個人61年
了全美沈浸在對新總統的期待，暫時忘了金融風暴的不愉快。記者林佳蓉
報導。美國總統當選人歐巴瑪，即將在台北時間明天凌晨一點宣誓就職，
成為美國第四十四任總統。今天，在他就職的前一天，正好是黑人民權領
袖金恩博士的紀念日。歐巴馬特別當一日志工，同時也呼籲所有民眾為美
國奮鬥動起來。捲起袖子，歐巴瑪當起了油漆工，幫忙華府的這個青少年
收容所粉刷牆壁。他的夫人、蜜雪兒歐巴馬，也當起義工，寫信並郵寄包
裹，給派駐海外的美國大兵。今天是黑人民權領袖金恩博士紀念日，歐巴
瑪特別呼籲全美民眾，發揮人民的力量，一起為美國打拼，並且以志工服
務的方式，來紀念金恩博士的精神。美國總統當選人歐巴馬若我們什麼事
都等著別人去做那就會一事無成我們必須負起責任每一個人在歐巴瑪就職
前夕，歡樂的氣氛，像變魔術一樣，把一向死氣沈沈的華府，變成朝氣蓬
勃。飯店高掛標語，歡迎並感謝總統先生。就職典禮後要進行遊行活動的
這條賓州大道上，來自全美各地的民眾，拿著相機拍照留念。對美國即將
迎接開國三百多年來第一位黑人總統，民眾除了興奮，還是興奮。民眾我
太興奮了沒想到有生之年能看到第一位黑人美國總統我61歲我等這個人
61年了全美沈浸在對新總統的期待，暫時忘了金融風暴的不愉快。記者
林佳蓉報導。美國總統當選人歐巴瑪，即將在台北時間明天凌晨一點宣誓
就職，成為美國第四十四任總統。今天，在他就職的前一天，正好是黑人
民權領袖金恩博士的紀念日。歐巴馬特別當一日志工，同時也呼籲所有民
眾為美國奮鬥動起來。捲起袖子，歐巴瑪當起了油漆工，幫忙華府的這個
青少年收容所粉刷牆壁。他的夫人、蜜雪兒歐巴馬，也當起義工，寫信並
郵寄包裹，給派駐海外的美國大兵。今天是黑人民權領袖金恩博士紀念日
，歐巴瑪特別呼籲全美民眾，發揮人民的力量，一起為美國打拼，並且以
志工服務的方式，來紀念金恩博士的精神。美國總統當選人歐巴馬若我們
什麼事都等著別人去做那就會一事無成我們必須負起責任每一個人在歐巴
瑪就職前夕，歡樂的氣氛，像變魔術一樣，把一向死氣沈沈的華府，變成
朝氣蓬勃。飯店高掛標語，歡迎並感謝總統先生。就職典禮後要進行遊行
活動的這條賓州大道上，來自全美各地的民眾，拿著相機拍照留念。對美
國即將迎接開國三百多年來第一位黑人總統，民眾除了興奮，還是興奮。
民眾我太興奮了沒想到有生之年能看到第一位黑人美國總統我61歲我等
這個人61年了全美沈浸在對新總統的期待，暫時忘了金融風暴的不愉快
。記者林佳蓉報導。美國總統當選人歐巴瑪，即將在台北時間明天凌晨一
點宣誓就職，成為美國第四十四任總統。今天，在他就職的前一天，正好
是黑人民權領袖金恩博士的紀念日。歐巴馬特別當一日志工，同時也呼籲
所有民眾為美國奮鬥動起來。捲起袖子，歐巴瑪當起了油漆工，幫忙華府
的這個青少年收容所粉刷牆壁。他的夫人、蜜雪兒歐巴馬，也當起義工，
寫信並郵寄包裹，給派駐海外的美國大兵。今天是黑人民權領袖金恩博士
紀念日，歐巴瑪特別呼籲全美民眾，發揮人民的力量，一起為美國打拼，
並且以志工服務的方式，來紀念金恩博士的精神。美國總統當選人歐巴馬
若我們什麼事都等著別人去做那就會一事無成我們必須負起責任每一個人
在歐巴瑪就職前夕，歡樂的氣氛，像變魔術一樣，把一向死氣沈沈的華府
，變成朝氣蓬勃。飯店高掛標語，歡迎並感謝總統先生。就職典禮後要進
行遊行活動的這條賓州大道上，來自全美各地的民眾，拿著相機拍照留念
。對美國即將迎接開國三百多年來第一位黑人總統，民眾除了興奮，還是
興奮。民眾我太興奮了沒想到有生之年能看到第一位黑人美國總統我61
歲我等這個人61年了全美沈浸在對新總統的期待，暫時忘了金融風暴的
不愉快。記者林佳蓉報導。美國總統當選人歐巴瑪，即將在台北時間明天
凌晨一點宣誓就職，成為美國第四十四任總統。今天，在他就職的前一天
，正好是黑人民權領袖金恩博士的紀念日。歐巴馬特別當一日志工，同時
也呼籲所有民眾為美國奮鬥動起來。捲起袖子，歐巴瑪當起了油漆工，幫
忙華府的這個青少年收容所粉刷牆壁。他的夫人、蜜雪兒歐巴馬，也當起
義工，寫信並郵寄包裹，給派駐海外的美國大兵。今天是黑人民權領袖金
恩博士紀念日，歐巴瑪特別呼籲全美民眾，發揮人民的力量，一起為美國
打拼，並且以志工服務的方式，來紀念金恩博士的精神。美國總統當選人
歐巴馬若我們什麼事都等著別人去做那就會一事無成我們必須負起責任每
一個人在歐巴瑪就職前夕，歡樂的氣氛，像變魔術一樣，把一向死氣沈沈
的華府，變成朝氣蓬勃。飯店高掛標語，歡迎並感謝總統先生。就職典禮
後要進行遊行活動的這條賓州大道上，來自全美各地的民眾，拿著相機拍
照留念。對美國即將迎接開國三百多年來第一位黑人總統，民眾除了興奮
，還是興奮。民眾我太興奮了沒想到有生之年能看到第一位黑人美國總統
我61歲我等這個人61年了全美沈浸在對新總統的期待，暫時忘了金融
風暴的不愉快。記者林佳蓉報導。美國總統當選人歐巴瑪，即將在台北時
間明天凌晨一點宣誓就職，成為美國第四十四任總統。今天，在他就職的
前一天，正好是黑人民權領袖金恩博士的紀念日。歐巴馬特別當一日志工
，同時也呼籲所有民眾為美國奮鬥動起來。捲起袖子，歐巴瑪當起了油漆
工，幫忙華府的這個青少年收容所粉刷牆壁。他的夫人、蜜雪兒歐巴馬，
也當起義工，寫信並郵寄包裹，給派駐海外的美國大兵。今天是黑人民權
領袖金恩博士紀念日，歐巴瑪特別呼籲全美民眾，發揮人民的力量，一起
為美國打拼，並且以志工服務的方式，來紀念金恩博士的精神。美國總統
當選人歐巴馬若我們什麼事都等著別人去做那就會一事無成我們必須負起
責任每一個人在歐巴瑪就職前夕，歡樂的氣氛，像變魔術一樣，把一向死
氣沈沈的華府，變成朝氣蓬勃。飯店高掛標語，歡迎並感謝總統先生。就
職典禮後要進行遊行活動的這條賓州大道上，來自全美各地的民眾，拿著
相機拍照留念。對美國即將迎接開國三百多年來第一位黑人總統，民眾除
了興奮，還是興奮。民眾我太興奮了沒想到有生之年能看到第一位黑人美
國總統我61歲我等這個人61年了全美沈浸在對新總統的期待，暫時忘
了金融風暴的不愉快。記者林佳蓉報導。美國總統當選人歐巴瑪，即將在
台北時間明天凌晨一點宣誓就職，成為美國第四十四任總統。今天，在他
就職的前一天，正好是黑人民權領袖金恩博士的紀念日。歐巴馬特別當一
日志工，同時也呼籲所有民眾為美國奮鬥動起來。捲起袖子，歐巴瑪當起
了油漆工，幫忙華府的這個青少年收容所粉刷牆壁。他的夫人、蜜雪兒歐
巴馬，也當起義工，寫信並郵寄包裹，給派駐海外的美國大兵。今天是黑
人民權領袖金恩博士紀念日，歐巴瑪特別呼籲全美民眾，發揮人民的力量
，一起為美國打拼，並且以志工服務的方式，來紀念金恩博士的精神。美
國總統當選人歐巴馬若我們什麼事都等著別人去做那就會一事無成我們必
須負起責任每一個人在歐巴瑪就職前夕，歡樂的氣氛，像變魔術一樣，把
一向死氣沈沈的華府，變成朝氣蓬勃。飯店高掛標語，歡迎並感謝總統先
生。就職典禮後要進行遊行活動的這條賓州大道上，來自全美各地的民眾
，拿著相機拍照留念。對美國即將迎接開國三百多年來第一位黑人總統，
民眾除了興奮，還是興奮。民眾我太興奮了沒想到有生之年能看到第一位
黑人美國總統我61歲我等這個人61年了全美沈浸在對新總統的期待，
暫時忘了金融風暴的不愉快。記者林佳蓉報導。美國總統當選人歐巴瑪，
即將在台北時間明天凌晨一點宣誓就職，成為美國第四十四任總統。今天
，在他就職的前一天，正好是黑人民權領袖金恩博士的紀念日。歐巴馬特
別當一日志工，同時也呼籲所有民眾為美國奮鬥動起來。捲起袖子，歐巴
瑪當起了油漆工，幫忙華府的這個青少年收容所粉刷牆壁。他的夫人、蜜
雪兒歐巴馬，也當起義工，寫信並郵寄包裹，給派駐海外的美國大兵。今
天是黑人民權領袖金恩博士紀念日，歐巴瑪特別呼籲全美民眾，發揮人民
的力量，一起為美國打拼，並且以志工服務的方式，來紀念金恩博士的精
神。美國總統當選人歐巴馬若我們什麼事都等著別人去做那就會一事無成
我們必須負起責任每一個人在歐巴瑪就職前夕，歡樂的氣氛，像變魔術一
樣，把一向死氣沈沈的華府，變成朝氣蓬勃。飯店高掛標語，歡迎並感謝
總統先生。就職典禮後要進行遊行活動的這條賓州大道上，來自全美各地
的民眾，拿著相機拍照留念。對美國即將迎接開國三百多年來第一位黑人
總統，民眾除了興奮，還是興奮。民眾我太興奮了沒想到有生之年能看到
第一位黑人美國總統我61歲我等這個人61年了全美沈浸在對新總統的
期待，暫時忘了金融風暴的不愉快。記者林佳蓉報導。美國總統當選人歐
巴瑪，即將在台北時間明天凌晨一點宣誓就職，成為美國第四十四任總統
。今天，在他就職的前一天，正好是黑人民權領袖金恩博士的紀念日。歐
巴馬特別當一日志工，同時也呼籲所有民眾為美國奮鬥動起來。捲起袖子
，歐巴瑪當起了油漆工，幫忙華府的這個青少年收容所粉刷牆壁。他的夫
人、蜜雪兒歐巴馬，也當起義工，寫信並郵寄包裹，給派駐海外的美國大
兵。今天是黑人民權領袖金恩博士紀念日，歐巴瑪特別呼籲全美民眾，發
揮人民的力量，一起為美國打拼，並且以志工服務的方式，來紀念金恩博
士的精神。美國總統當選人歐巴馬若我們什麼事都等著別人去做那就會一
事無成我們必須負起責任每一個人在歐巴瑪就職前夕，歡樂的氣氛，像變
魔術一樣，把一向死氣沈沈的華府，變成朝氣蓬勃。飯店高掛標語，歡迎
並感謝總統先生。就職典禮後要進行遊行活動的這條賓州大道上，來自全
美各地的民眾，拿著相機拍照留念。對美國即將迎接開國三百多年來第一
位黑人總統，民眾除了興奮，還是興奮。民眾我太興奮了沒想到有生之年
能看到第一位黑人美國總統我61歲我等這個人61年了全美沈浸在對新
總統的期待，暫時忘了金融風暴的不愉快。記者林佳蓉報導。美國總統當
選人歐巴瑪，即將在台北時間明天凌晨一點宣誓就職，成為美國第四十四
任總統。今天，在他就職的前一天，正好是黑人民權領袖金恩博士的紀念
日。歐巴馬特別當一日志工，同時也呼籲所有民眾為美國奮鬥動起來。捲
起袖子，歐巴瑪當起了油漆工，幫忙華府的這個青少年收容所粉刷牆壁。
他的夫人、蜜雪兒歐巴馬，也當起義工，寫信並郵寄包裹，給派駐海外的
美國大兵。今天是黑人民權領袖金恩博士紀念日，歐巴瑪特別呼籲全美民
眾，發揮人民的力量，一起為美國打拼，並且以志工服務的方式，來紀念
金恩博士的精神。美國總統當選人歐巴馬若我們什麼事都等著別人去做那
就會一事無成我們必須負起責任每一個人在歐巴瑪就職前夕，歡樂的氣氛
，像變魔術一樣，把一向死氣沈沈的華府，變成朝氣蓬勃。飯店高掛標語
，歡迎並感謝總統先生。就職典禮後要進行遊行活動的這條賓州大道上，
來自全美各地的民眾，拿著相機拍照留念。對美國即將迎接開國三百多年
來第一位黑人總統，民眾除了興奮，還是興奮。民眾我太興奮了沒想到有
生之年能看到第一位黑人美國總統我61歲我等這個人61年了全美沈浸
在對新總統的期待，暫時忘了金融風暴的不愉快。記者林佳蓉報導。美國
總統當選人歐巴瑪，即將在台北時間明天凌晨一點宣誓就職，成為美國第
四十四任總統。今天，在他就職的前一天，正好是黑人民權領袖金恩博士
的紀念日。歐巴馬特別當一日志工，同時也呼籲所有民眾為美國奮鬥動起
來。捲起袖子，歐巴瑪當起了油漆工，幫忙華府的這個青少年收容所粉刷
牆壁。他的夫人、蜜雪兒歐巴馬，也當起義工，寫信並郵寄包裹，給派駐
海外的美國大兵。今天是黑人民權領袖金恩博士紀念日，歐巴瑪特別呼籲
全美民眾，發揮人民的力量，一起為美國打拼，並且以志工服務的方式，
來紀念金恩博士的精神。美國總統當選人歐巴馬若我們什麼事都等著別人
去做那就會一事無成我們必須負起責任每一個人在歐巴瑪就職前夕，歡樂
的氣氛，像變魔術一樣，把一向死氣沈沈的華府，變成朝氣蓬勃。飯店高
掛標語，歡迎並感謝總統先生。就職典禮後要進行遊行活動的這條賓州大
道上，來自全美各地的民眾，拿著相機拍照留念。對美國即將迎接開國三
百多年來第一位黑人總統，民眾除了興奮，還是興奮。民眾我太興奮了沒
想到有生之年能看到第一位黑人美國總統我61歲我等這個人61年了全
美沈浸在對新總統的期待，暫時忘了金融風暴的不愉快。記者林佳蓉報導
。美國總統當選人歐巴瑪，即將在台北時間明天凌晨一點宣誓就職，成為
美國第四十四任總統。今天，在他就職的前一天，正好是黑人民權領袖金
恩博士的紀念日。歐巴馬特別當一日志工，同時也呼籲所有民眾為美國奮
鬥動起來。捲起袖子，歐巴瑪當起了油漆工，幫忙華府的這個青少年收容
所粉刷牆壁。他的夫人、蜜雪兒歐巴馬，也當起義工，寫信並郵寄包裹，
給派駐海外的美國大兵。今天是黑人民權領袖金恩博士紀念日，歐巴瑪特
別呼籲全美民眾，發揮人民的力量，一起為美國打拼，並且以志工服務的
方式，來紀念金恩博士的精神。美國總統當選人歐巴馬若我們什麼事都等
著別人去做那就會一事無成我們必須負起責任每一個人在歐巴瑪就職前夕
，歡樂的氣氛，像變魔術一樣，把一向死氣沈沈的華府，變成朝氣蓬勃。
飯店高掛標語，歡迎並感謝總統先生。就職典禮後要進行遊行活動的這條
賓州大道上，來自全美各地的民眾，拿著相機拍照留念。對美國即將迎接
開國三百多年來第一位黑人總統，民眾除了興奮，還是興奮。民眾我太興
奮了沒想到有生之年能看到第一位黑人美國總統我61歲我等這個人61
年了全美沈浸在對新總統的期待，暫時忘了金融風暴的不愉快。記者林佳
蓉報導。
