新聞一開始、馬上帶您關心、這一兩天、學期就要結束、開始放寒假了，
一般小朋友可能很開心，但卻有不少中低收入戶的家長跟孩子擔心、長達
一個月的假期、少了學校的營養午餐、該怎麼辦？教育部注意到了這個問
題宣佈、在寒暑假期間也要盡可能提供學生午餐；並且把補助範圍擴大到
、父母被迫失業一個月以上、或者放無薪假的家庭，不讓孩子沒有飯吃。
才中午11點，雲林斗六國中側門，已經出現一大群人，大排長龍，大家
人手一個塑膠袋，準備來打包剩菜剩飯，因為20號開始學校就放寒假了
，暫時沒營養午餐可以吃了。這位許先生，一家三口全靠學校營養午餐，
他肢體殘障，帶著兩個年幼的兒子靠資源回收維生，少了免費的午餐，他
說，日子更難過了。擔心學生放假，連生活最基本的溫飽都有問題，教育
部決定，在寒暑假期間，要盡可能提供午餐，讓學生不餓肚子。教育部表
示，一些需要長期協助的孩子，則會轉介到社福機構，初步統計約有5萬
到10萬個學生可以因此受惠。另外，教育部也擴大學校午餐的補助範圍
，只要是低收入戶、中低收入戶學生，家庭突發因素，及經導師家庭訪視
認定，家庭經濟困難父母非自願性失業1個月以上或放無薪假的學生，只
要導師認定，不需証明，都納入補助。教育部也啟動了就學安全網專線，
解答學生家長有關各種助學措施疑問，讓學生們能夠得到援助，不會中斷
了學業。記者綜合報導。新聞一開始、馬上帶您關心、這一兩天、學期就
要結束、開始放寒假了，一般小朋友可能很開心，但卻有不少中低收入戶
的家長跟孩子擔心、長達一個月的假期、少了學校的營養午餐、該怎麼辦
？教育部注意到了這個問題宣佈、在寒暑假期間也要盡可能提供學生午餐
；並且把補助範圍擴大到、父母被迫失業一個月以上、或者放無薪假的家
庭，不讓孩子沒有飯吃。才中午11點，雲林斗六國中側門，已經出現一
大群人，大排長龍，大家人手一個塑膠袋，準備來打包剩菜剩飯，因為2
0號開始學校就放寒假了，暫時沒營養午餐可以吃了。這位許先生，一家
三口全靠學校營養午餐，他肢體殘障，帶著兩個年幼的兒子靠資源回收維
生，少了免費的午餐，他說，日子更難過了。擔心學生放假，連生活最基
本的溫飽都有問題，教育部決定，在寒暑假期間，要盡可能提供午餐，讓
學生不餓肚子。教育部表示，一些需要長期協助的孩子，則會轉介到社福
機構，初步統計約有5萬到10萬個學生可以因此受惠。另外，教育部也
擴大學校午餐的補助範圍，只要是低收入戶、中低收入戶學生，家庭突發
因素，及經導師家庭訪視認定，家庭經濟困難父母非自願性失業1個月以
上或放無薪假的學生，只要導師認定，不需証明，都納入補助。教育部也
啟動了就學安全網專線，解答學生家長有關各種助學措施疑問，讓學生們
能夠得到援助，不會中斷了學業。記者綜合報導。新聞一開始、馬上帶您
關心、這一兩天、學期就要結束、開始放寒假了，一般小朋友可能很開心
，但卻有不少中低收入戶的家長跟孩子擔心、長達一個月的假期、少了學
校的營養午餐、該怎麼辦？教育部注意到了這個問題宣佈、在寒暑假期間
也要盡可能提供學生午餐；並且把補助範圍擴大到、父母被迫失業一個月
以上、或者放無薪假的家庭，不讓孩子沒有飯吃。才中午11點，雲林斗
六國中側門，已經出現一大群人，大排長龍，大家人手一個塑膠袋，準備
來打包剩菜剩飯，因為20號開始學校就放寒假了，暫時沒營養午餐可以
吃了。這位許先生，一家三口全靠學校營養午餐，他肢體殘障，帶著兩個
年幼的兒子靠資源回收維生，少了免費的午餐，他說，日子更難過了。擔
心學生放假，連生活最基本的溫飽都有問題，教育部決定，在寒暑假期間
，要盡可能提供午餐，讓學生不餓肚子。教育部表示，一些需要長期協助
的孩子，則會轉介到社福機構，初步統計約有5萬到10萬個學生可以因
此受惠。另外，教育部也擴大學校午餐的補助範圍，只要是低收入戶、中
低收入戶學生，家庭突發因素，及經導師家庭訪視認定，家庭經濟困難父
母非自願性失業1個月以上或放無薪假的學生，只要導師認定，不需証明
，都納入補助。教育部也啟動了就學安全網專線，解答學生家長有關各種
助學措施疑問，讓學生們能夠得到援助，不會中斷了學業。記者綜合報導
。新聞一開始、馬上帶您關心、這一兩天、學期就要結束、開始放寒假了
，一般小朋友可能很開心，但卻有不少中低收入戶的家長跟孩子擔心、長
達一個月的假期、少了學校的營養午餐、該怎麼辦？教育部注意到了這個
問題宣佈、在寒暑假期間也要盡可能提供學生午餐；並且把補助範圍擴大
到、父母被迫失業一個月以上、或者放無薪假的家庭，不讓孩子沒有飯吃
。才中午11點，雲林斗六國中側門，已經出現一大群人，大排長龍，大
家人手一個塑膠袋，準備來打包剩菜剩飯，因為20號開始學校就放寒假
了，暫時沒營養午餐可以吃了。這位許先生，一家三口全靠學校營養午餐
，他肢體殘障，帶著兩個年幼的兒子靠資源回收維生，少了免費的午餐，
他說，日子更難過了。擔心學生放假，連生活最基本的溫飽都有問題，教
育部決定，在寒暑假期間，要盡可能提供午餐，讓學生不餓肚子。教育部
表示，一些需要長期協助的孩子，則會轉介到社福機構，初步統計約有5
萬到10萬個學生可以因此受惠。另外，教育部也擴大學校午餐的補助範
圍，只要是低收入戶、中低收入戶學生，家庭突發因素，及經導師家庭訪
視認定，家庭經濟困難父母非自願性失業1個月以上或放無薪假的學生，
只要導師認定，不需証明，都納入補助。教育部也啟動了就學安全網專線
，解答學生家長有關各種助學措施疑問，讓學生們能夠得到援助，不會中
斷了學業。記者綜合報導。新聞一開始、馬上帶您關心、這一兩天、學期
就要結束、開始放寒假了，一般小朋友可能很開心，但卻有不少中低收入
戶的家長跟孩子擔心、長達一個月的假期、少了學校的營養午餐、該怎麼
辦？教育部注意到了這個問題宣佈、在寒暑假期間也要盡可能提供學生午
餐；並且把補助範圍擴大到、父母被迫失業一個月以上、或者放無薪假的
家庭，不讓孩子沒有飯吃。才中午11點，雲林斗六國中側門，已經出現
一大群人，大排長龍，大家人手一個塑膠袋，準備來打包剩菜剩飯，因為
20號開始學校就放寒假了，暫時沒營養午餐可以吃了。這位許先生，一
家三口全靠學校營養午餐，他肢體殘障，帶著兩個年幼的兒子靠資源回收
維生，少了免費的午餐，他說，日子更難過了。擔心學生放假，連生活最
基本的溫飽都有問題，教育部決定，在寒暑假期間，要盡可能提供午餐，
讓學生不餓肚子。教育部表示，一些需要長期協助的孩子，則會轉介到社
福機構，初步統計約有5萬到10萬個學生可以因此受惠。另外，教育部
也擴大學校午餐的補助範圍，只要是低收入戶、中低收入戶學生，家庭突
發因素，及經導師家庭訪視認定，家庭經濟困難父母非自願性失業1個月
以上或放無薪假的學生，只要導師認定，不需証明，都納入補助。教育部
也啟動了就學安全網專線，解答學生家長有關各種助學措施疑問，讓學生
們能夠得到援助，不會中斷了學業。記者綜合報導。新聞一開始、馬上帶
您關心、這一兩天、學期就要結束、開始放寒假了，一般小朋友可能很開
心，但卻有不少中低收入戶的家長跟孩子擔心、長達一個月的假期、少了
學校的營養午餐、該怎麼辦？教育部注意到了這個問題宣佈、在寒暑假期
間也要盡可能提供學生午餐；並且把補助範圍擴大到、父母被迫失業一個
月以上、或者放無薪假的家庭，不讓孩子沒有飯吃。才中午11點，雲林
斗六國中側門，已經出現一大群人，大排長龍，大家人手一個塑膠袋，準
備來打包剩菜剩飯，因為20號開始學校就放寒假了，暫時沒營養午餐可
以吃了。這位許先生，一家三口全靠學校營養午餐，他肢體殘障，帶著兩
個年幼的兒子靠資源回收維生，少了免費的午餐，他說，日子更難過了。
擔心學生放假，連生活最基本的溫飽都有問題，教育部決定，在寒暑假期
間，要盡可能提供午餐，讓學生不餓肚子。教育部表示，一些需要長期協
助的孩子，則會轉介到社福機構，初步統計約有5萬到10萬個學生可以
因此受惠。另外，教育部也擴大學校午餐的補助範圍，只要是低收入戶、
中低收入戶學生，家庭突發因素，及經導師家庭訪視認定，家庭經濟困難
父母非自願性失業1個月以上或放無薪假的學生，只要導師認定，不需証
明，都納入補助。教育部也啟動了就學安全網專線，解答學生家長有關各
種助學措施疑問，讓學生們能夠得到援助，不會中斷了學業。記者綜合報
導。新聞一開始、馬上帶您關心、這一兩天、學期就要結束、開始放寒假
了，一般小朋友可能很開心，但卻有不少中低收入戶的家長跟孩子擔心、
長達一個月的假期、少了學校的營養午餐、該怎麼辦？教育部注意到了這
個問題宣佈、在寒暑假期間也要盡可能提供學生午餐；並且把補助範圍擴
大到、父母被迫失業一個月以上、或者放無薪假的家庭，不讓孩子沒有飯
吃。才中午11點，雲林斗六國中側門，已經出現一大群人，大排長龍，
大家人手一個塑膠袋，準備來打包剩菜剩飯，因為20號開始學校就放寒
假了，暫時沒營養午餐可以吃了。這位許先生，一家三口全靠學校營養午
餐，他肢體殘障，帶著兩個年幼的兒子靠資源回收維生，少了免費的午餐
，他說，日子更難過了。擔心學生放假，連生活最基本的溫飽都有問題，
教育部決定，在寒暑假期間，要盡可能提供午餐，讓學生不餓肚子。教育
部表示，一些需要長期協助的孩子，則會轉介到社福機構，初步統計約有
5萬到10萬個學生可以因此受惠。另外，教育部也擴大學校午餐的補助
範圍，只要是低收入戶、中低收入戶學生，家庭突發因素，及經導師家庭
訪視認定，家庭經濟困難父母非自願性失業1個月以上或放無薪假的學生
，只要導師認定，不需証明，都納入補助。教育部也啟動了就學安全網專
線，解答學生家長有關各種助學措施疑問，讓學生們能夠得到援助，不會
中斷了學業。記者綜合報導。新聞一開始、馬上帶您關心、這一兩天、學
期就要結束、開始放寒假了，一般小朋友可能很開心，但卻有不少中低收
入戶的家長跟孩子擔心、長達一個月的假期、少了學校的營養午餐、該怎
麼辦？教育部注意到了這個問題宣佈、在寒暑假期間也要盡可能提供學生
午餐；並且把補助範圍擴大到、父母被迫失業一個月以上、或者放無薪假
的家庭，不讓孩子沒有飯吃。才中午11點，雲林斗六國中側門，已經出
現一大群人，大排長龍，大家人手一個塑膠袋，準備來打包剩菜剩飯，因
為20號開始學校就放寒假了，暫時沒營養午餐可以吃了。這位許先生，
一家三口全靠學校營養午餐，他肢體殘障，帶著兩個年幼的兒子靠資源回
收維生，少了免費的午餐，他說，日子更難過了。擔心學生放假，連生活
最基本的溫飽都有問題，教育部決定，在寒暑假期間，要盡可能提供午餐
，讓學生不餓肚子。教育部表示，一些需要長期協助的孩子，則會轉介到
社福機構，初步統計約有5萬到10萬個學生可以因此受惠。另外，教育
部也擴大學校午餐的補助範圍，只要是低收入戶、中低收入戶學生，家庭
突發因素，及經導師家庭訪視認定，家庭經濟困難父母非自願性失業1個
月以上或放無薪假的學生，只要導師認定，不需証明，都納入補助。教育
部也啟動了就學安全網專線，解答學生家長有關各種助學措施疑問，讓學
生們能夠得到援助，不會中斷了學業。記者綜合報導。
