一年一度的台北國際書展、馬上就要在二月四號登場；雖然因為不景氣、
讓國內出版社的攤位明顯減少，但國外來的出版社卻反而增加。其中最受
到矚目的動漫館、還將邀請到五、六年級觀眾朋友相當熟悉的「無敵鐵金
剛」、以及史上最長壽的漫畫「千面女郎」的作者、來台灣跟讀者見面。
看到這段卡通，肯定要勾起不少五六年級生的回憶。當年畫出「無敵鐵金
剛」，並且以這種機器人漫畫，風靡全亞洲的日本資深漫畫家、永井豪，
就要在今年的台北國際書展上現身。除了男生喜歡的「無敵鐵金剛」，要
讓媽媽級粉絲瘋狂的，還有這本畫了三十多年、但至今都還沒有出版到完
結篇的漫畫、「千面女郎」。這本堪稱史上最長壽漫畫的作者、美內鈴惠
，也要來台和書迷們、面對面。全球的不景氣讓國內出版業顯得一片蕭條
，也讓即將展開的國際書展，國內攤位較以往少了二十多個，不過，國際
區卻是不減反?，不但首度?設了美國館，還將首次以新移民的國家、泰
國，作為今年的主題館。書展基金會表示，雖然不景氣，但書展正逢剛過
完年，再加上有消費券的加持，他們預估今年人潮，會比以往增加二成左
右，不過，拼經濟之餘，書展今年也首度和高鐵合作，邀請中南部兩百多
位中小學生，免費搭高鐵北上來逛書展，要讓一年一度的書展熱潮，不只
侷限在北部。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導一年一度的台北國際書展、
馬上就要在二月四號登場；雖然因為不景氣、讓國內出版社的攤位明顯減
少，但國外來的出版社卻反而增加。其中最受到矚目的動漫館、還將邀請
到五、六年級觀眾朋友相當熟悉的「無敵鐵金剛」、以及史上最長壽的漫
畫「千面女郎」的作者、來台灣跟讀者見面。看到這段卡通，肯定要勾起
不少五六年級生的回憶。當年畫出「無敵鐵金剛」，並且以這種機器人漫
畫，風靡全亞洲的日本資深漫畫家、永井豪，就要在今年的台北國際書展
上現身。除了男生喜歡的「無敵鐵金剛」，要讓媽媽級粉絲瘋狂的，還有
這本畫了三十多年、但至今都還沒有出版到完結篇的漫畫、「千面女郎」
。這本堪稱史上最長壽漫畫的作者、美內鈴惠，也要來台和書迷們、面對
面。全球的不景氣讓國內出版業顯得一片蕭條，也讓即將展開的國際書展
，國內攤位較以往少了二十多個，不過，國際區卻是不減反?，不但首度
?設了美國館，還將首次以新移民的國家、泰國，作為今年的主題館。書
展基金會表示，雖然不景氣，但書展正逢剛過完年，再加上有消費券的加
持，他們預估今年人潮，會比以往增加二成左右，不過，拼經濟之餘，書
展今年也首度和高鐵合作，邀請中南部兩百多位中小學生，免費搭高鐵北
上來逛書展，要讓一年一度的書展熱潮，不只侷限在北部。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導一年一度的台北國際書展、馬上就要在二月四號登場；
雖然因為不景氣、讓國內出版社的攤位明顯減少，但國外來的出版社卻反
而增加。其中最受到矚目的動漫館、還將邀請到五、六年級觀眾朋友相當
熟悉的「無敵鐵金剛」、以及史上最長壽的漫畫「千面女郎」的作者、來
台灣跟讀者見面。看到這段卡通，肯定要勾起不少五六年級生的回憶。當
年畫出「無敵鐵金剛」，並且以這種機器人漫畫，風靡全亞洲的日本資深
漫畫家、永井豪，就要在今年的台北國際書展上現身。除了男生喜歡的「
無敵鐵金剛」，要讓媽媽級粉絲瘋狂的，還有這本畫了三十多年、但至今
都還沒有出版到完結篇的漫畫、「千面女郎」。這本堪稱史上最長壽漫畫
的作者、美內鈴惠，也要來台和書迷們、面對面。全球的不景氣讓國內出
版業顯得一片蕭條，也讓即將展開的國際書展，國內攤位較以往少了二十
多個，不過，國際區卻是不減反?，不但首度?設了美國館，還將首次以
新移民的國家、泰國，作為今年的主題館。書展基金會表示，雖然不景氣
，但書展正逢剛過完年，再加上有消費券的加持，他們預估今年人潮，會
比以往增加二成左右，不過，拼經濟之餘，書展今年也首度和高鐵合作，
邀請中南部兩百多位中小學生，免費搭高鐵北上來逛書展，要讓一年一度
的書展熱潮，不只侷限在北部。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導一年一度
的台北國際書展、馬上就要在二月四號登場；雖然因為不景氣、讓國內出
版社的攤位明顯減少，但國外來的出版社卻反而增加。其中最受到矚目的
動漫館、還將邀請到五、六年級觀眾朋友相當熟悉的「無敵鐵金剛」、以
及史上最長壽的漫畫「千面女郎」的作者、來台灣跟讀者見面。看到這段
卡通，肯定要勾起不少五六年級生的回憶。當年畫出「無敵鐵金剛」，並
且以這種機器人漫畫，風靡全亞洲的日本資深漫畫家、永井豪，就要在今
年的台北國際書展上現身。除了男生喜歡的「無敵鐵金剛」，要讓媽媽級
粉絲瘋狂的，還有這本畫了三十多年、但至今都還沒有出版到完結篇的漫
畫、「千面女郎」。這本堪稱史上最長壽漫畫的作者、美內鈴惠，也要來
台和書迷們、面對面。全球的不景氣讓國內出版業顯得一片蕭條，也讓即
將展開的國際書展，國內攤位較以往少了二十多個，不過，國際區卻是不
減反?，不但首度?設了美國館，還將首次以新移民的國家、泰國，作為
今年的主題館。書展基金會表示，雖然不景氣，但書展正逢剛過完年，再
加上有消費券的加持，他們預估今年人潮，會比以往增加二成左右，不過
，拼經濟之餘，書展今年也首度和高鐵合作，邀請中南部兩百多位中小學
生，免費搭高鐵北上來逛書展，要讓一年一度的書展熱潮，不只侷限在北
部。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導一年一度的台北國際書展、馬上就要
在二月四號登場；雖然因為不景氣、讓國內出版社的攤位明顯減少，但國
外來的出版社卻反而增加。其中最受到矚目的動漫館、還將邀請到五、六
年級觀眾朋友相當熟悉的「無敵鐵金剛」、以及史上最長壽的漫畫「千面
女郎」的作者、來台灣跟讀者見面。看到這段卡通，肯定要勾起不少五六
年級生的回憶。當年畫出「無敵鐵金剛」，並且以這種機器人漫畫，風靡
全亞洲的日本資深漫畫家、永井豪，就要在今年的台北國際書展上現身。
除了男生喜歡的「無敵鐵金剛」，要讓媽媽級粉絲瘋狂的，還有這本畫了
三十多年、但至今都還沒有出版到完結篇的漫畫、「千面女郎」。這本堪
稱史上最長壽漫畫的作者、美內鈴惠，也要來台和書迷們、面對面。全球
的不景氣讓國內出版業顯得一片蕭條，也讓即將展開的國際書展，國內攤
位較以往少了二十多個，不過，國際區卻是不減反?，不但首度?設了美
國館，還將首次以新移民的國家、泰國，作為今年的主題館。書展基金會
表示，雖然不景氣，但書展正逢剛過完年，再加上有消費券的加持，他們
預估今年人潮，會比以往增加二成左右，不過，拼經濟之餘，書展今年也
首度和高鐵合作，邀請中南部兩百多位中小學生，免費搭高鐵北上來逛書
展，要讓一年一度的書展熱潮，不只侷限在北部。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導一年一度的台北國際書展、馬上就要在二月四號登場；雖然因為
不景氣、讓國內出版社的攤位明顯減少，但國外來的出版社卻反而增加。
其中最受到矚目的動漫館、還將邀請到五、六年級觀眾朋友相當熟悉的「
無敵鐵金剛」、以及史上最長壽的漫畫「千面女郎」的作者、來台灣跟讀
者見面。看到這段卡通，肯定要勾起不少五六年級生的回憶。當年畫出「
無敵鐵金剛」，並且以這種機器人漫畫，風靡全亞洲的日本資深漫畫家、
永井豪，就要在今年的台北國際書展上現身。除了男生喜歡的「無敵鐵金
剛」，要讓媽媽級粉絲瘋狂的，還有這本畫了三十多年、但至今都還沒有
出版到完結篇的漫畫、「千面女郎」。這本堪稱史上最長壽漫畫的作者、
美內鈴惠，也要來台和書迷們、面對面。全球的不景氣讓國內出版業顯得
一片蕭條，也讓即將展開的國際書展，國內攤位較以往少了二十多個，不
過，國際區卻是不減反?，不但首度?設了美國館，還將首次以新移民的
國家、泰國，作為今年的主題館。書展基金會表示，雖然不景氣，但書展
正逢剛過完年，再加上有消費券的加持，他們預估今年人潮，會比以往增
加二成左右，不過，拼經濟之餘，書展今年也首度和高鐵合作，邀請中南
部兩百多位中小學生，免費搭高鐵北上來逛書展，要讓一年一度的書展熱
潮，不只侷限在北部。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導一年一度的台北國
際書展、馬上就要在二月四號登場；雖然因為不景氣、讓國內出版社的攤
位明顯減少，但國外來的出版社卻反而增加。其中最受到矚目的動漫館、
還將邀請到五、六年級觀眾朋友相當熟悉的「無敵鐵金剛」、以及史上最
長壽的漫畫「千面女郎」的作者、來台灣跟讀者見面。看到這段卡通，肯
定要勾起不少五六年級生的回憶。當年畫出「無敵鐵金剛」，並且以這種
機器人漫畫，風靡全亞洲的日本資深漫畫家、永井豪，就要在今年的台北
國際書展上現身。除了男生喜歡的「無敵鐵金剛」，要讓媽媽級粉絲瘋狂
的，還有這本畫了三十多年、但至今都還沒有出版到完結篇的漫畫、「千
面女郎」。這本堪稱史上最長壽漫畫的作者、美內鈴惠，也要來台和書迷
們、面對面。全球的不景氣讓國內出版業顯得一片蕭條，也讓即將展開的
國際書展，國內攤位較以往少了二十多個，不過，國際區卻是不減反?，
不但首度?設了美國館，還將首次以新移民的國家、泰國，作為今年的主
題館。書展基金會表示，雖然不景氣，但書展正逢剛過完年，再加上有消
費券的加持，他們預估今年人潮，會比以往增加二成左右，不過，拼經濟
之餘，書展今年也首度和高鐵合作，邀請中南部兩百多位中小學生，免費
搭高鐵北上來逛書展，要讓一年一度的書展熱潮，不只侷限在北部。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導一年一度的台北國際書展、馬上就要在二月四
號登場；雖然因為不景氣、讓國內出版社的攤位明顯減少，但國外來的出
版社卻反而增加。其中最受到矚目的動漫館、還將邀請到五、六年級觀眾
朋友相當熟悉的「無敵鐵金剛」、以及史上最長壽的漫畫「千面女郎」的
作者、來台灣跟讀者見面。看到這段卡通，肯定要勾起不少五六年級生的
回憶。當年畫出「無敵鐵金剛」，並且以這種機器人漫畫，風靡全亞洲的
日本資深漫畫家、永井豪，就要在今年的台北國際書展上現身。除了男生
喜歡的「無敵鐵金剛」，要讓媽媽級粉絲瘋狂的，還有這本畫了三十多年
、但至今都還沒有出版到完結篇的漫畫、「千面女郎」。這本堪稱史上最
長壽漫畫的作者、美內鈴惠，也要來台和書迷們、面對面。全球的不景氣
讓國內出版業顯得一片蕭條，也讓即將展開的國際書展，國內攤位較以往
少了二十多個，不過，國際區卻是不減反?，不但首度?設了美國館，還
將首次以新移民的國家、泰國，作為今年的主題館。書展基金會表示，雖
然不景氣，但書展正逢剛過完年，再加上有消費券的加持，他們預估今年
人潮，會比以往增加二成左右，不過，拼經濟之餘，書展今年也首度和高
鐵合作，邀請中南部兩百多位中小學生，免費搭高鐵北上來逛書展，要讓
一年一度的書展熱潮，不只侷限在北部。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
一年一度的台北國際書展、馬上就要在二月四號登場；雖然因為不景氣、
讓國內出版社的攤位明顯減少，但國外來的出版社卻反而增加。其中最受
到矚目的動漫館、還將邀請到五、六年級觀眾朋友相當熟悉的「無敵鐵金
剛」、以及史上最長壽的漫畫「千面女郎」的作者、來台灣跟讀者見面。
看到這段卡通，肯定要勾起不少五六年級生的回憶。當年畫出「無敵鐵金
剛」，並且以這種機器人漫畫，風靡全亞洲的日本資深漫畫家、永井豪，
就要在今年的台北國際書展上現身。除了男生喜歡的「無敵鐵金剛」，要
讓媽媽級粉絲瘋狂的，還有這本畫了三十多年、但至今都還沒有出版到完
結篇的漫畫、「千面女郎」。這本堪稱史上最長壽漫畫的作者、美內鈴惠
，也要來台和書迷們、面對面。全球的不景氣讓國內出版業顯得一片蕭條
，也讓即將展開的國際書展，國內攤位較以往少了二十多個，不過，國際
區卻是不減反?，不但首度?設了美國館，還將首次以新移民的國家、泰
國，作為今年的主題館。書展基金會表示，雖然不景氣，但書展正逢剛過
完年，再加上有消費券的加持，他們預估今年人潮，會比以往增加二成左
右，不過，拼經濟之餘，書展今年也首度和高鐵合作，邀請中南部兩百多
位中小學生，免費搭高鐵北上來逛書展，要讓一年一度的書展熱潮，不只
侷限在北部。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
