至於國際間還有哪些大事，請看今天的國際新聞掃描。
泰國南部那拉提瓦省的兩家餐廳，6號晚間遭到炸彈攻擊，造成至少八
個人受傷。
由於爆炸發生的時後，泰國總理戴克辛正在當地進行訪問，因此不排除
，這是當地伊斯蘭激進份子，衝著戴克辛而來的挑釁行為。
戴克辛在重兵保護下前往南部動亂省份，主要是視察五名士兵遭到槍殺
的現場，同時說服一名激進份子投降。
來自八十個國家和國際組織的代表，6號齊聚在華盛頓，準備用兩天的
時間，研擬出對抗禽流感大爆發的最佳措施。
出席由美國國務院主辦的這場國際會議的代表，原則上同意儘快分享資
訊，以便當禽流感病毒變成可以在人類之間快速傳播的時後，可以讓
衛生專家有能力抑制疫情。
與會專家並呼籲各國政府絕不能隱瞞疫情，一定要迅速誠實地提出報告
。
我國在中美洲的友邦瓜地馬拉，6號因為史丹颶風帶來的豪雨，造成馬
雅印地安高地上的兩個原住民村落，遭到滑落的土石掩埋，目前已知
有40個人死亡，好幾百人失蹤。
當地是歐美觀光客經常造訪的馬雅文化聖地。
不過目前並沒有外國人罹難的消息傳出。
史丹颶風4號從墨西哥灣附近登陸之後，陸續在中美洲各國造成災情，
目前已知至少有兩百三十人喪生。
