歡迎回到手語新聞的現場，為了抗議高雄縣大發工業區毒氣外洩，潮寮村
居民的動作越來愈激烈，上周日去包圍被懷疑是主要污染源的污水處理廠
。讓高雄縣議會緊急介入、調查可疑廠商長長的拒馬被拉走，推進水溝，
情緒激動的大寮鄉潮寮、過溪、會結三村村民，多次向中央和工業區抗議
陳情，要求污水廠遷廠和賠償，都得不到回應，18號把情緒都發洩在污
水廠。眼看著抗議行動一次比一次激烈，高雄縣議會週一終於也大動作召
開工安監查會議，調查七家被環保署列為可能污染源的廠商。不過每個廠
商都說自己的工廠沒有毒，會議還沒有調查出結果，下午高雄縣長楊秋興
也再度出面，要和大寮鄉協調後續處理辦法，但卻因為帶領抗議的鄉長臨
時被警方約談，協調會也沒有開成。從第一次毒害事件至今已經50天，
潮寮民眾憤怒情緒越來越高昂，希望地方和中央都得加快腳步，讓事情有
個圓滿落幕。記者王介村李岦昌高雄報導歡迎回到手語新聞的現場，為了
抗議高雄縣大發工業區毒氣外洩，潮寮村居民的動作越來愈激烈，上周日
去包圍被懷疑是主要污染源的污水處理廠。讓高雄縣議會緊急介入、調查
可疑廠商長長的拒馬被拉走，推進水溝，情緒激動的大寮鄉潮寮、過溪、
會結三村村民，多次向中央和工業區抗議陳情，要求污水廠遷廠和賠償，
都得不到回應，18號把情緒都發洩在污水廠。眼看著抗議行動一次比一
次激烈，高雄縣議會週一終於也大動作召開工安監查會議，調查七家被環
保署列為可能污染源的廠商。不過每個廠商都說自己的工廠沒有毒，會議
還沒有調查出結果，下午高雄縣長楊秋興也再度出面，要和大寮鄉協調後
續處理辦法，但卻因為帶領抗議的鄉長臨時被警方約談，協調會也沒有開
成。從第一次毒害事件至今已經50天，潮寮民眾憤怒情緒越來越高昂，
希望地方和中央都得加快腳步，讓事情有個圓滿落幕。記者王介村李岦昌
高雄報導歡迎回到手語新聞的現場，為了抗議高雄縣大發工業區毒氣外洩
，潮寮村居民的動作越來愈激烈，上周日去包圍被懷疑是主要污染源的污
水處理廠。讓高雄縣議會緊急介入、調查可疑廠商長長的拒馬被拉走，推
進水溝，情緒激動的大寮鄉潮寮、過溪、會結三村村民，多次向中央和工
業區抗議陳情，要求污水廠遷廠和賠償，都得不到回應，18號把情緒都
發洩在污水廠。眼看著抗議行動一次比一次激烈，高雄縣議會週一終於也
大動作召開工安監查會議，調查七家被環保署列為可能污染源的廠商。不
過每個廠商都說自己的工廠沒有毒，會議還沒有調查出結果，下午高雄縣
長楊秋興也再度出面，要和大寮鄉協調後續處理辦法，但卻因為帶領抗議
的鄉長臨時被警方約談，協調會也沒有開成。從第一次毒害事件至今已經
50天，潮寮民眾憤怒情緒越來越高昂，希望地方和中央都得加快腳步，
讓事情有個圓滿落幕。記者王介村李岦昌高雄報導歡迎回到手語新聞的現
場，為了抗議高雄縣大發工業區毒氣外洩，潮寮村居民的動作越來愈激烈
，上周日去包圍被懷疑是主要污染源的污水處理廠。讓高雄縣議會緊急介
入、調查可疑廠商長長的拒馬被拉走，推進水溝，情緒激動的大寮鄉潮寮
、過溪、會結三村村民，多次向中央和工業區抗議陳情，要求污水廠遷廠
和賠償，都得不到回應，18號把情緒都發洩在污水廠。眼看著抗議行動
一次比一次激烈，高雄縣議會週一終於也大動作召開工安監查會議，調查
七家被環保署列為可能污染源的廠商。不過每個廠商都說自己的工廠沒有
毒，會議還沒有調查出結果，下午高雄縣長楊秋興也再度出面，要和大寮
鄉協調後續處理辦法，但卻因為帶領抗議的鄉長臨時被警方約談，協調會
也沒有開成。從第一次毒害事件至今已經50天，潮寮民眾憤怒情緒越來
越高昂，希望地方和中央都得加快腳步，讓事情有個圓滿落幕。記者王介
村李岦昌高雄報導歡迎回到手語新聞的現場，為了抗議高雄縣大發工業區
毒氣外洩，潮寮村居民的動作越來愈激烈，上周日去包圍被懷疑是主要污
染源的污水處理廠。讓高雄縣議會緊急介入、調查可疑廠商長長的拒馬被
拉走，推進水溝，情緒激動的大寮鄉潮寮、過溪、會結三村村民，多次向
中央和工業區抗議陳情，要求污水廠遷廠和賠償，都得不到回應，18號
把情緒都發洩在污水廠。眼看著抗議行動一次比一次激烈，高雄縣議會週
一終於也大動作召開工安監查會議，調查七家被環保署列為可能污染源的
廠商。不過每個廠商都說自己的工廠沒有毒，會議還沒有調查出結果，下
午高雄縣長楊秋興也再度出面，要和大寮鄉協調後續處理辦法，但卻因為
帶領抗議的鄉長臨時被警方約談，協調會也沒有開成。從第一次毒害事件
至今已經50天，潮寮民眾憤怒情緒越來越高昂，希望地方和中央都得加
快腳步，讓事情有個圓滿落幕。記者王介村李岦昌高雄報導歡迎回到手語
新聞的現場，為了抗議高雄縣大發工業區毒氣外洩，潮寮村居民的動作越
來愈激烈，上周日去包圍被懷疑是主要污染源的污水處理廠。讓高雄縣議
會緊急介入、調查可疑廠商長長的拒馬被拉走，推進水溝，情緒激動的大
寮鄉潮寮、過溪、會結三村村民，多次向中央和工業區抗議陳情，要求污
水廠遷廠和賠償，都得不到回應，18號把情緒都發洩在污水廠。眼看著
抗議行動一次比一次激烈，高雄縣議會週一終於也大動作召開工安監查會
議，調查七家被環保署列為可能污染源的廠商。不過每個廠商都說自己的
工廠沒有毒，會議還沒有調查出結果，下午高雄縣長楊秋興也再度出面，
要和大寮鄉協調後續處理辦法，但卻因為帶領抗議的鄉長臨時被警方約談
，協調會也沒有開成。從第一次毒害事件至今已經50天，潮寮民眾憤怒
情緒越來越高昂，希望地方和中央都得加快腳步，讓事情有個圓滿落幕。
記者王介村李岦昌高雄報導
