在陳水扁出庭為自己辯護的同時、他在看守所裡寫的新書"台灣十字架"
、也在今天上市。這本書的內容多次提到他跟謝長廷之間的恩怨，字裡行
間對謝長廷有諸多不滿。而這些內幕的曝光、也讓多年以來的長扁之爭再
度浮上檯面。認。書名是台灣十字架,再配上陳前總統高舉拷上手拷的雙
手封面,內頁附帶獄中手稿,一上市馬上吸引支持者購買,還有人一次買
了2,3本!這家專賣台灣主題相關的書店,店裡甚至有不具名人士,自
挑腰包購買了100本,只要學生憑證,就可免費索取1本,而陳水扁的
新書,一上市就引人注目,像店裡存貨1千5百本,老闆有把握,1天就
能賣完!而翻一翻這本台灣十字架,內容最受注意的,是自爆和謝長廷的
恩怨,陳水扁批評謝長廷在總統大選時,刻意與他和民進黨過度切割;民
進黨人士根本是各懷鬼胎;甚至提到當年確定游錫?組閣時,謝長廷還要
求發布新聞稿,對外界說，其實謝才是原先組閣人選，只是考量與高雄市
民四年有約，不宜離開。一連串長扁之爭,陳前總統寫得洋洋灑灑,但謝
長廷辦公室通通否認謝長廷辦公室強調,他們體諒陳前總統還在看守所,
不願傷了和氣,如今陳前總統親自點名扁長之爭,民進黨形象難免又受到
影響記者李曉儒謝其文台北報導在陳水扁出庭為自己辯護的同時、他在看
守所裡寫的新書"台灣十字架"、也在今天上市。這本書的內容多次提到
他跟謝長廷之間的恩怨，字裡行間對謝長廷有諸多不滿。而這些內幕的曝
光、也讓多年以來的長扁之爭再度浮上檯面。認。書名是台灣十字架,再
配上陳前總統高舉拷上手拷的雙手封面,內頁附帶獄中手稿,一上市馬上
吸引支持者購買,還有人一次買了2,3本!這家專賣台灣主題相關的書
店,店裡甚至有不具名人士,自挑腰包購買了100本,只要學生憑證,
就可免費索取1本,而陳水扁的新書,一上市就引人注目,像店裡存貨1
千5百本,老闆有把握,1天就能賣完!而翻一翻這本台灣十字架,內容
最受注意的,是自爆和謝長廷的恩怨,陳水扁批評謝長廷在總統大選時,
刻意與他和民進黨過度切割;民進黨人士根本是各懷鬼胎;甚至提到當年
確定游錫?組閣時,謝長廷還要求發布新聞稿,對外界說，其實謝才是原
先組閣人選，只是考量與高雄市民四年有約，不宜離開。一連串長扁之爭
,陳前總統寫得洋洋灑灑,但謝長廷辦公室通通否認謝長廷辦公室強調,
他們體諒陳前總統還在看守所,不願傷了和氣,如今陳前總統親自點名扁
長之爭,民進黨形象難免又受到影響記者李曉儒謝其文台北報導在陳水扁
出庭為自己辯護的同時、他在看守所裡寫的新書"台灣十字架"、也在今
天上市。這本書的內容多次提到他跟謝長廷之間的恩怨，字裡行間對謝長
廷有諸多不滿。而這些內幕的曝光、也讓多年以來的長扁之爭再度浮上檯
面。認。書名是台灣十字架,再配上陳前總統高舉拷上手拷的雙手封面,
內頁附帶獄中手稿,一上市馬上吸引支持者購買,還有人一次買了2,3
本!這家專賣台灣主題相關的書店,店裡甚至有不具名人士,自挑腰包購
買了100本,只要學生憑證,就可免費索取1本,而陳水扁的新書,一
上市就引人注目,像店裡存貨1千5百本,老闆有把握,1天就能賣完!
而翻一翻這本台灣十字架,內容最受注意的,是自爆和謝長廷的恩怨,陳
水扁批評謝長廷在總統大選時,刻意與他和民進黨過度切割;民進黨人士
根本是各懷鬼胎;甚至提到當年確定游錫?組閣時,謝長廷還要求發布新
聞稿,對外界說，其實謝才是原先組閣人選，只是考量與高雄市民四年有
約，不宜離開。一連串長扁之爭,陳前總統寫得洋洋灑灑,但謝長廷辦公
室通通否認謝長廷辦公室強調,他們體諒陳前總統還在看守所,不願傷了
和氣,如今陳前總統親自點名扁長之爭,民進黨形象難免又受到影響記者
李曉儒謝其文台北報導在陳水扁出庭為自己辯護的同時、他在看守所裡寫
的新書"台灣十字架"、也在今天上市。這本書的內容多次提到他跟謝長
廷之間的恩怨，字裡行間對謝長廷有諸多不滿。而這些內幕的曝光、也讓
多年以來的長扁之爭再度浮上檯面。認。書名是台灣十字架,再配上陳前
總統高舉拷上手拷的雙手封面,內頁附帶獄中手稿,一上市馬上吸引支持
者購買,還有人一次買了2,3本!這家專賣台灣主題相關的書店,店裡
甚至有不具名人士,自挑腰包購買了100本,只要學生憑證,就可免費
索取1本,而陳水扁的新書,一上市就引人注目,像店裡存貨1千5百本
,老闆有把握,1天就能賣完!而翻一翻這本台灣十字架,內容最受注意
的,是自爆和謝長廷的恩怨,陳水扁批評謝長廷在總統大選時,刻意與他
和民進黨過度切割;民進黨人士根本是各懷鬼胎;甚至提到當年確定游錫
?組閣時,謝長廷還要求發布新聞稿,對外界說，其實謝才是原先組閣人
選，只是考量與高雄市民四年有約，不宜離開。一連串長扁之爭,陳前總
統寫得洋洋灑灑,但謝長廷辦公室通通否認謝長廷辦公室強調,他們體諒
陳前總統還在看守所,不願傷了和氣,如今陳前總統親自點名扁長之爭,
民進黨形象難免又受到影響記者李曉儒謝其文台北報導在陳水扁出庭為自
己辯護的同時、他在看守所裡寫的新書"台灣十字架"、也在今天上市。
這本書的內容多次提到他跟謝長廷之間的恩怨，字裡行間對謝長廷有諸多
不滿。而這些內幕的曝光、也讓多年以來的長扁之爭再度浮上檯面。認。
書名是台灣十字架,再配上陳前總統高舉拷上手拷的雙手封面,內頁附帶
獄中手稿,一上市馬上吸引支持者購買,還有人一次買了2,3本!這家
專賣台灣主題相關的書店,店裡甚至有不具名人士,自挑腰包購買了10
0本,只要學生憑證,就可免費索取1本,而陳水扁的新書,一上市就引
人注目,像店裡存貨1千5百本,老闆有把握,1天就能賣完!而翻一翻
這本台灣十字架,內容最受注意的,是自爆和謝長廷的恩怨,陳水扁批評
謝長廷在總統大選時,刻意與他和民進黨過度切割;民進黨人士根本是各
懷鬼胎;甚至提到當年確定游錫?組閣時,謝長廷還要求發布新聞稿,對
外界說，其實謝才是原先組閣人選，只是考量與高雄市民四年有約，不宜
離開。一連串長扁之爭,陳前總統寫得洋洋灑灑,但謝長廷辦公室通通否
認謝長廷辦公室強調,他們體諒陳前總統還在看守所,不願傷了和氣,如
今陳前總統親自點名扁長之爭,民進黨形象難免又受到影響記者李曉儒謝
其文台北報導在陳水扁出庭為自己辯護的同時、他在看守所裡寫的新書"
台灣十字架"、也在今天上市。這本書的內容多次提到他跟謝長廷之間的
恩怨，字裡行間對謝長廷有諸多不滿。而這些內幕的曝光、也讓多年以來
的長扁之爭再度浮上檯面。認。書名是台灣十字架,再配上陳前總統高舉
拷上手拷的雙手封面,內頁附帶獄中手稿,一上市馬上吸引支持者購買,
還有人一次買了2,3本!這家專賣台灣主題相關的書店,店裡甚至有不
具名人士,自挑腰包購買了100本,只要學生憑證,就可免費索取1本
,而陳水扁的新書,一上市就引人注目,像店裡存貨1千5百本,老闆有
把握,1天就能賣完!而翻一翻這本台灣十字架,內容最受注意的,是自
爆和謝長廷的恩怨,陳水扁批評謝長廷在總統大選時,刻意與他和民進黨
過度切割;民進黨人士根本是各懷鬼胎;甚至提到當年確定游錫?組閣時
,謝長廷還要求發布新聞稿,對外界說，其實謝才是原先組閣人選，只是
考量與高雄市民四年有約，不宜離開。一連串長扁之爭,陳前總統寫得洋
洋灑灑,但謝長廷辦公室通通否認謝長廷辦公室強調,他們體諒陳前總統
還在看守所,不願傷了和氣,如今陳前總統親自點名扁長之爭,民進黨形
象難免又受到影響記者李曉儒謝其文台北報導
