首先要來看、針對前總統陳水扁涉入的弊案、台北地方法院昨天起、一
連三天開庭審理，檢方出動六位檢察官、並且當庭追加兩項罪名，但
陳水扁全盤否認有任何犯罪情事，他表示、檢方對他二度傷害、他死
備受矚目的扁家案件，台北地方法院從週一起，連續三天開庭審理，首
先登場的是竹科龍潭購地弊案。
上午9點鐘左右，羈押在台北看守所的陳水扁，在國安人員戒護下，坐
著警備車來到法院，這輛車直接開到地下室，陳水扁在下車之後，由
法警帶進法庭裡面準備開庭。
檢方派出李海龍、朱朝亮、吳文忠等六位檢察官，一開庭，除了原本就
起訴陳水扁的職務上行為收賄罪，檢察官還追訴了兩項罪名，分別是
藉勢藉端勒索財物罪，與非主管事務圖利罪。
不過陳水扁則說，龍潭案是行政院在推動，他沒有下指示行政院一定要
怎麼做，他更以這是「二度傷害」、「死也不瞑目」、「無語問青天
」等話語，來強調自己的清白。
陳水扁的律師團則批評，檢察官自己怕原本的起訴太草率，罪名無法成
立，所以才追加起訴。
陳水扁的律師團也出招，首先要求三名法官迴避，審判長當場裁定另案
審理。
律師又再向法官提出，停止羈押的聲請，法官也裁定再找一天開庭審理
。
律師團還向法官抱怨閱卷時間不足，要求庭訊暫停延後再審，法官最後
也同意，將陳水扁週一上午龍潭購地案，與週三上午洗錢與國務機要
費案的準備程序庭，全都改到2月24日。
陳水扁的庭訊在法官、律師、與檢方激烈攻防下，從上午九點半，一直
到下午兩點左右才結束，陳水扁隨後被送回看守所。
法官下午繼續傳喚龍潭購地案的另兩名被告，擔任扁家白手套的蔡銘哲
，與前竹科管理局局長李界木，不過因為兩人當庭認罪，只用了不到
半小時，就結束開庭，與陳水扁激辯超過四個小時的庭訊，形成強烈
記者張志雄張國樑台北報導
