才小學六年級的小君，因為繼承爸爸的千萬債務，小小年紀就成了背債兒
，小君阿媽在市場賣菜，一個人要養八個孫子，根本無力解決，一想到孫
子的未來，阿媽哽咽幾乎說不出話。因為不懂法律而背債的還有蔡小姐和
三個弟弟，260萬的債務利滾利，20多年過去，到現在還有5000
多萬，依然不能逃離惡夢。家扶基金會表示，背債兒法案修法已經一年多
，但家扶277件個案，只有六件可以免除債務，仍有九成八的背債兒繼
續扛債，主要原因就是缺乏通報窗口和清算機制。家扶基金會執行長王明
仁：整個的機制沒有很清楚，就是還是必須要透過法院的訴請申訴，才能
夠得到銀行的一個解決，銀行它自己沒有一個很清楚的機制，可以來解除
我們這些小朋友的負債。家扶基金會呼籲，政府儘快建立協商機制，落實
背債兒法案，確實解決債務繼承的問題，讓這些孩子能免於恐懼、安心長
大。記者冉瑞雯劉漢麟台北報導才小學六年級的小君，因為繼承爸爸的千
萬債務，小小年紀就成了背債兒，小君阿媽在市場賣菜，一個人要養八個
孫子，根本無力解決，一想到孫子的未來，阿媽哽咽幾乎說不出話。因為
不懂法律而背債的還有蔡小姐和三個弟弟，260萬的債務利滾利，20
多年過去，到現在還有5000多萬，依然不能逃離惡夢。家扶基金會表
示，背債兒法案修法已經一年多，但家扶277件個案，只有六件可以免
除債務，仍有九成八的背債兒繼續扛債，主要原因就是缺乏通報窗口和清
算機制。家扶基金會執行長王明仁：整個的機制沒有很清楚，就是還是必
須要透過法院的訴請申訴，才能夠得到銀行的一個解決，銀行它自己沒有
一個很清楚的機制，可以來解除我們這些小朋友的負債。家扶基金會呼籲
，政府儘快建立協商機制，落實背債兒法案，確實解決債務繼承的問題，
讓這些孩子能免於恐懼、安心長大。記者冉瑞雯劉漢麟台北報導才小學六
年級的小君，因為繼承爸爸的千萬債務，小小年紀就成了背債兒，小君阿
媽在市場賣菜，一個人要養八個孫子，根本無力解決，一想到孫子的未來
，阿媽哽咽幾乎說不出話。因為不懂法律而背債的還有蔡小姐和三個弟弟
，260萬的債務利滾利，20多年過去，到現在還有5000多萬，依
然不能逃離惡夢。家扶基金會表示，背債兒法案修法已經一年多，但家扶
277件個案，只有六件可以免除債務，仍有九成八的背債兒繼續扛債，
主要原因就是缺乏通報窗口和清算機制。家扶基金會執行長王明仁：整個
的機制沒有很清楚，就是還是必須要透過法院的訴請申訴，才能夠得到銀
行的一個解決，銀行它自己沒有一個很清楚的機制，可以來解除我們這些
小朋友的負債。家扶基金會呼籲，政府儘快建立協商機制，落實背債兒法
案，確實解決債務繼承的問題，讓這些孩子能免於恐懼、安心長大。記者
冉瑞雯劉漢麟台北報導才小學六年級的小君，因為繼承爸爸的千萬債務，
小小年紀就成了背債兒，小君阿媽在市場賣菜，一個人要養八個孫子，根
本無力解決，一想到孫子的未來，阿媽哽咽幾乎說不出話。因為不懂法律
而背債的還有蔡小姐和三個弟弟，260萬的債務利滾利，20多年過去
，到現在還有5000多萬，依然不能逃離惡夢。家扶基金會表示，背債
兒法案修法已經一年多，但家扶277件個案，只有六件可以免除債務，
仍有九成八的背債兒繼續扛債，主要原因就是缺乏通報窗口和清算機制。
家扶基金會執行長王明仁：整個的機制沒有很清楚，就是還是必須要透過
法院的訴請申訴，才能夠得到銀行的一個解決，銀行它自己沒有一個很清
楚的機制，可以來解除我們這些小朋友的負債。家扶基金會呼籲，政府儘
快建立協商機制，落實背債兒法案，確實解決債務繼承的問題，讓這些孩
子能免於恐懼、安心長大。記者冉瑞雯劉漢麟台北報導才小學六年級的小
君，因為繼承爸爸的千萬債務，小小年紀就成了背債兒，小君阿媽在市場
賣菜，一個人要養八個孫子，根本無力解決，一想到孫子的未來，阿媽哽
咽幾乎說不出話。因為不懂法律而背債的還有蔡小姐和三個弟弟，260
萬的債務利滾利，20多年過去，到現在還有5000多萬，依然不能逃
離惡夢。家扶基金會表示，背債兒法案修法已經一年多，但家扶277件
個案，只有六件可以免除債務，仍有九成八的背債兒繼續扛債，主要原因
就是缺乏通報窗口和清算機制。家扶基金會執行長王明仁：整個的機制沒
有很清楚，就是還是必須要透過法院的訴請申訴，才能夠得到銀行的一個
解決，銀行它自己沒有一個很清楚的機制，可以來解除我們這些小朋友的
負債。家扶基金會呼籲，政府儘快建立協商機制，落實背債兒法案，確實
解決債務繼承的問題，讓這些孩子能免於恐懼、安心長大。記者冉瑞雯劉
漢麟台北報導才小學六年級的小君，因為繼承爸爸的千萬債務，小小年紀
就成了背債兒，小君阿媽在市場賣菜，一個人要養八個孫子，根本無力解
決，一想到孫子的未來，阿媽哽咽幾乎說不出話。因為不懂法律而背債的
還有蔡小姐和三個弟弟，260萬的債務利滾利，20多年過去，到現在
還有5000多萬，依然不能逃離惡夢。家扶基金會表示，背債兒法案修
法已經一年多，但家扶277件個案，只有六件可以免除債務，仍有九成
八的背債兒繼續扛債，主要原因就是缺乏通報窗口和清算機制。家扶基金
會執行長王明仁：整個的機制沒有很清楚，就是還是必須要透過法院的訴
請申訴，才能夠得到銀行的一個解決，銀行它自己沒有一個很清楚的機制
，可以來解除我們這些小朋友的負債。家扶基金會呼籲，政府儘快建立協
商機制，落實背債兒法案，確實解決債務繼承的問題，讓這些孩子能免於
恐懼、安心長大。記者冉瑞雯劉漢麟台北報導
