美國波音和歐洲空中巴士，針對政府補貼的爭議還吵個沒完，空中巴士
6號宣佈，放棄歐盟對於A350客機的上市補貼18億美元，這將
使美方向世界貿易組織WTO控告歐盟的案子，減少勝訴的機會。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
根據美國向WTO提出的指控，空巴集團從1972年開始，每逢有新
機種推出，就可以獲得歐盟以優惠條件貸款的補助，至今已獲得15
0億美元，佔空中巴士研發成本的三分之一，不但降低空中巴士的企
空巴今年除了超大型的A380，也準備推出中距離客機A350。
市場分析師認為，空中巴士集團的這項舉動，足以把壓力轉移到波音身
上，因為美國政府也透過租稅優惠和國防合約支援波音公司。
一旦空巴放棄歐盟的補助，就更有立場要求美方降低甚至減少對波音的
支援。
世界最大的網路服務業者美國線上，6號宣佈買下擁有85個部落格網
站的Weblogs公司，以面對雅虎和微軟來勢洶洶的競爭。
被購併的Weblogs，旗下擁有的網站討論範圍涵蓋科技、汽車、
奢侈品、電腦遊戲等等，每個月瀏覽網頁的人數高達3000萬人次
。
市場人士分析，買下Weblogs之後，美國線上就可以藉著部落格
的超人氣大賺廣告費，進而讓自己轉型成為免費的入口網站，來面對
雅虎的微軟的競爭。
