全世界各大都市都有交通壅塞的問題。
倫敦市政府想出課徵塞車稅的點子，而同樣在英國，南部的港口都市樸
茲茅斯，則是想辦法鼓勵民眾多搭乘公車。
為了讓大家對公車的可靠性更有信心，當地政府建立一種無線網路，要
搭車的民眾只要看電子看板，就可以知道要等的公車還有幾分鐘到。
公車時間表準確度低到僅供參考，等公車等到抓狂，是無數都市居民共
同的夢靨。
如果能隨時知道要等的公車多久會來，就太方便了。
我們要確定人們知道公車會來，也知道公車甚麼時候來。
每個網路節點都和其他節點進行動態式的通訊。
當公車在系統中移動，就會像手機一樣上線或離線。
而關鍵就是這套無線網路系統，它的控制中心設在市政府內，交通官員
透過閉路電視，隨時間看公車的動態，而這個電腦螢幕，也可以提供
公車位置的即時資訊。
而在民眾等公車的地方，除了電子看板顯示公車還有幾分鐘會到，民眾
只要在這個觸控式螢幕上點一下，就可以顯示詳細的路線圖，甚至可
以印出來當成旅行指南。
樸茲茅斯曾經是全世界最大的海軍基地，但是光榮的歷史解決不了塞車
的問題。
每天超過22萬輛車進出市區，造成嚴重的交通阻塞。
官員表示，為了鼓勵民眾多利用大眾運輸工具，才會不惜鉅資，建立這
逃無線網路系統，希望能提高公車的服務品質。
