拉著白布條走上高速公路，這是17號頭城民眾抗議的場面，為的就是交
通部在春節期間，只限大客車通行頭城交流道，因為地方強烈反彈，交通
部決定讓步了。到底怎麼管制，現在連第一線的高公局也不清楚，負責居
中協調的宜蘭縣立委解釋，就是縣警局依照現場狀況決定。小客車到底能
不能走頭城，到時候由警察現場決定，交通部還得負責警察的加班費，剛
出爐的150萬份宣導折頁、也等於白印了，再看看當時交通部長一週前
的說法。口口聲聲跟地方一起研究，政策最後的結果卻大翻盤，不但耗費
行政成本，用路人到時候恐怕更無所適從。記者林珍汝陳昌維台北報導拉
著白布條走上高速公路，這是17號頭城民眾抗議的場面，為的就是交通
部在春節期間，只限大客車通行頭城交流道，因為地方強烈反彈，交通部
決定讓步了。到底怎麼管制，現在連第一線的高公局也不清楚，負責居中
協調的宜蘭縣立委解釋，就是縣警局依照現場狀況決定。小客車到底能不
能走頭城，到時候由警察現場決定，交通部還得負責警察的加班費，剛出
爐的150萬份宣導折頁、也等於白印了，再看看當時交通部長一週前的
說法。口口聲聲跟地方一起研究，政策最後的結果卻大翻盤，不但耗費行
政成本，用路人到時候恐怕更無所適從。記者林珍汝陳昌維台北報導拉著
白布條走上高速公路，這是17號頭城民眾抗議的場面，為的就是交通部
在春節期間，只限大客車通行頭城交流道，因為地方強烈反彈，交通部決
定讓步了。到底怎麼管制，現在連第一線的高公局也不清楚，負責居中協
調的宜蘭縣立委解釋，就是縣警局依照現場狀況決定。小客車到底能不能
走頭城，到時候由警察現場決定，交通部還得負責警察的加班費，剛出爐
的150萬份宣導折頁、也等於白印了，再看看當時交通部長一週前的說
法。口口聲聲跟地方一起研究，政策最後的結果卻大翻盤，不但耗費行政
成本，用路人到時候恐怕更無所適從。記者林珍汝陳昌維台北報導拉著白
布條走上高速公路，這是17號頭城民眾抗議的場面，為的就是交通部在
春節期間，只限大客車通行頭城交流道，因為地方強烈反彈，交通部決定
讓步了。到底怎麼管制，現在連第一線的高公局也不清楚，負責居中協調
的宜蘭縣立委解釋，就是縣警局依照現場狀況決定。小客車到底能不能走
頭城，到時候由警察現場決定，交通部還得負責警察的加班費，剛出爐的
150萬份宣導折頁、也等於白印了，再看看當時交通部長一週前的說法
。口口聲聲跟地方一起研究，政策最後的結果卻大翻盤，不但耗費行政成
本，用路人到時候恐怕更無所適從。記者林珍汝陳昌維台北報導拉著白布
條走上高速公路，這是17號頭城民眾抗議的場面，為的就是交通部在春
節期間，只限大客車通行頭城交流道，因為地方強烈反彈，交通部決定讓
步了。到底怎麼管制，現在連第一線的高公局也不清楚，負責居中協調的
宜蘭縣立委解釋，就是縣警局依照現場狀況決定。小客車到底能不能走頭
城，到時候由警察現場決定，交通部還得負責警察的加班費，剛出爐的1
50萬份宣導折頁、也等於白印了，再看看當時交通部長一週前的說法。
口口聲聲跟地方一起研究，政策最後的結果卻大翻盤，不但耗費行政成本
，用路人到時候恐怕更無所適從。記者林珍汝陳昌維台北報導
