用低價買到想要的東西，很快樂，面對不景氣，擺脫苦悶，還有一種很經
濟的方法，就是唱歌，來看看這群聽障朋友怎麼用歌聲來解壓。##看到
人這麼多氣氛這麼HIGT，李景成顧不得感冒，麥克風在手深情演唱。
不管是認識的、還是朋友的朋友，趁著過年前，大家聚一起，用歌聲交朋
友。王立皓：很舒服的感覺，就是把壓力都解除了，都沒什麼問題，都很
快樂、很開心的樣子。不只帶來快樂，聽障朋友唱歌還有一個大大的的好
處。張堯茲：幫助我很多就是發音、高低音。不景氣，生活悶嗎？不妨學
學這群聽障青年，放下一切束縛，管它KEY對不對，就是開口大聲唱，
快樂享受人生。用低價買到想要的東西，很快樂，面對不景氣，擺脫苦悶
，還有一種很經濟的方法，就是唱歌，來看看這群聽障朋友怎麼用歌聲來
解壓。##看到人這麼多氣氛這麼HIGT，李景成顧不得感冒，麥克風
在手深情演唱。不管是認識的、還是朋友的朋友，趁著過年前，大家聚一
起，用歌聲交朋友。王立皓：很舒服的感覺，就是把壓力都解除了，都沒
什麼問題，都很快樂、很開心的樣子。不只帶來快樂，聽障朋友唱歌還有
一個大大的的好處。張堯茲：幫助我很多就是發音、高低音。不景氣，生
活悶嗎？不妨學學這群聽障青年，放下一切束縛，管它KEY對不對，就
是開口大聲唱，快樂享受人生。用低價買到想要的東西，很快樂，面對不
景氣，擺脫苦悶，還有一種很經濟的方法，就是唱歌，來看看這群聽障朋
友怎麼用歌聲來解壓。##看到人這麼多氣氛這麼HIGT，李景成顧不
得感冒，麥克風在手深情演唱。不管是認識的、還是朋友的朋友，趁著過
年前，大家聚一起，用歌聲交朋友。王立皓：很舒服的感覺，就是把壓力
都解除了，都沒什麼問題，都很快樂、很開心的樣子。不只帶來快樂，聽
障朋友唱歌還有一個大大的的好處。張堯茲：幫助我很多就是發音、高低
音。不景氣，生活悶嗎？不妨學學這群聽障青年，放下一切束縛，管它K
EY對不對，就是開口大聲唱，快樂享受人生。用低價買到想要的東西，
很快樂，面對不景氣，擺脫苦悶，還有一種很經濟的方法，就是唱歌，來
看看這群聽障朋友怎麼用歌聲來解壓。##看到人這麼多氣氛這麼HIG
T，李景成顧不得感冒，麥克風在手深情演唱。不管是認識的、還是朋友
的朋友，趁著過年前，大家聚一起，用歌聲交朋友。王立皓：很舒服的感
覺，就是把壓力都解除了，都沒什麼問題，都很快樂、很開心的樣子。不
只帶來快樂，聽障朋友唱歌還有一個大大的的好處。張堯茲：幫助我很多
就是發音、高低音。不景氣，生活悶嗎？不妨學學這群聽障青年，放下一
切束縛，管它KEY對不對，就是開口大聲唱，快樂享受人生。用低價買
到想要的東西，很快樂，面對不景氣，擺脫苦悶，還有一種很經濟的方法
，就是唱歌，來看看這群聽障朋友怎麼用歌聲來解壓。##看到人這麼多
氣氛這麼HIGT，李景成顧不得感冒，麥克風在手深情演唱。不管是認
識的、還是朋友的朋友，趁著過年前，大家聚一起，用歌聲交朋友。王立
皓：很舒服的感覺，就是把壓力都解除了，都沒什麼問題，都很快樂、很
開心的樣子。不只帶來快樂，聽障朋友唱歌還有一個大大的的好處。張堯
茲：幫助我很多就是發音、高低音。不景氣，生活悶嗎？不妨學學這群聽
障青年，放下一切束縛，管它KEY對不對，就是開口大聲唱，快樂享受
人生。用低價買到想要的東西，很快樂，面對不景氣，擺脫苦悶，還有一
種很經濟的方法，就是唱歌，來看看這群聽障朋友怎麼用歌聲來解壓。#
#看到人這麼多氣氛這麼HIGT，李景成顧不得感冒，麥克風在手深情
演唱。不管是認識的、還是朋友的朋友，趁著過年前，大家聚一起，用歌
聲交朋友。王立皓：很舒服的感覺，就是把壓力都解除了，都沒什麼問題
，都很快樂、很開心的樣子。不只帶來快樂，聽障朋友唱歌還有一個大大
的的好處。張堯茲：幫助我很多就是發音、高低音。不景氣，生活悶嗎？
不妨學學這群聽障青年，放下一切束縛，管它KEY對不對，就是開口大
聲唱，快樂享受人生。用低價買到想要的東西，很快樂，面對不景氣，擺
脫苦悶，還有一種很經濟的方法，就是唱歌，來看看這群聽障朋友怎麼用
歌聲來解壓。##看到人這麼多氣氛這麼HIGT，李景成顧不得感冒，
麥克風在手深情演唱。不管是認識的、還是朋友的朋友，趁著過年前，大
家聚一起，用歌聲交朋友。王立皓：很舒服的感覺，就是把壓力都解除了
，都沒什麼問題，都很快樂、很開心的樣子。不只帶來快樂，聽障朋友唱
歌還有一個大大的的好處。張堯茲：幫助我很多就是發音、高低音。不景
氣，生活悶嗎？不妨學學這群聽障青年，放下一切束縛，管它KEY對不
對，就是開口大聲唱，快樂享受人生。
