馬上就要過新年，很多民眾都想換點新鈔票來討吉利！全國七大行庫和郵
局也從今天開始、提供兌換新鈔服務。不過、最受歡迎的紅色百元鈔票、
每人每次只能兌換100張。農曆春節就要到了，許多民眾習慣兌換新鈔
討吉利，從週一開始，民眾在台銀、土銀等七大行庫，以及郵局總共44
0個據點，都可以舊鈔換新鈔，早上九點不到，就有民眾跑來排隊。為因
應春節換新鈔習俗，央行今年準備了大約八億張、總額3800億元的新
鈔，其中以紅色的佰元新鈔最搶手，為公平起見，今年特別規定，100
元紙鈔每人每次限換100張，但可重複排隊；至於500元及1000
元則由各據點，視狀況酌量兌換。由於銀行兌換新鈔只到23號，也就是
連續假期前一天，為服務民眾，各金融機構在這段期間，營業時間將延長
到下午5點半，而且全台ATM自動提款機也從即日起提供新鈔提領服務
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導馬上就要過新年，很多民眾都想換點新鈔票
來討吉利！全國七大行庫和郵局也從今天開始、提供兌換新鈔服務。不過
、最受歡迎的紅色百元鈔票、每人每次只能兌換100張。農曆春節就要
到了，許多民眾習慣兌換新鈔討吉利，從週一開始，民眾在台銀、土銀等
七大行庫，以及郵局總共440個據點，都可以舊鈔換新鈔，早上九點不
到，就有民眾跑來排隊。為因應春節換新鈔習俗，央行今年準備了大約八
億張、總額3800億元的新鈔，其中以紅色的佰元新鈔最搶手，為公平
起見，今年特別規定，100元紙鈔每人每次限換100張，但可重複排
隊；至於500元及1000元則由各據點，視狀況酌量兌換。由於銀行
兌換新鈔只到23號，也就是連續假期前一天，為服務民眾，各金融機構
在這段期間，營業時間將延長到下午5點半，而且全台ATM自動提款機
也從即日起提供新鈔提領服務。記者賴淑敏張梓嘉台北報導馬上就要過新
年，很多民眾都想換點新鈔票來討吉利！全國七大行庫和郵局也從今天開
始、提供兌換新鈔服務。不過、最受歡迎的紅色百元鈔票、每人每次只能
兌換100張。農曆春節就要到了，許多民眾習慣兌換新鈔討吉利，從週
一開始，民眾在台銀、土銀等七大行庫，以及郵局總共440個據點，都
可以舊鈔換新鈔，早上九點不到，就有民眾跑來排隊。為因應春節換新鈔
習俗，央行今年準備了大約八億張、總額3800億元的新鈔，其中以紅
色的佰元新鈔最搶手，為公平起見，今年特別規定，100元紙鈔每人每
次限換100張，但可重複排隊；至於500元及1000元則由各據點
，視狀況酌量兌換。由於銀行兌換新鈔只到23號，也就是連續假期前一
天，為服務民眾，各金融機構在這段期間，營業時間將延長到下午5點半
，而且全台ATM自動提款機也從即日起提供新鈔提領服務。記者賴淑敏
張梓嘉台北報導馬上就要過新年，很多民眾都想換點新鈔票來討吉利！全
國七大行庫和郵局也從今天開始、提供兌換新鈔服務。不過、最受歡迎的
紅色百元鈔票、每人每次只能兌換100張。農曆春節就要到了，許多民
眾習慣兌換新鈔討吉利，從週一開始，民眾在台銀、土銀等七大行庫，以
及郵局總共440個據點，都可以舊鈔換新鈔，早上九點不到，就有民眾
跑來排隊。為因應春節換新鈔習俗，央行今年準備了大約八億張、總額3
800億元的新鈔，其中以紅色的佰元新鈔最搶手，為公平起見，今年特
別規定，100元紙鈔每人每次限換100張，但可重複排隊；至於50
0元及1000元則由各據點，視狀況酌量兌換。由於銀行兌換新鈔只到
23號，也就是連續假期前一天，為服務民眾，各金融機構在這段期間，
營業時間將延長到下午5點半，而且全台ATM自動提款機也從即日起提
供新鈔提領服務。記者賴淑敏張梓嘉台北報導馬上就要過新年，很多民眾
都想換點新鈔票來討吉利！全國七大行庫和郵局也從今天開始、提供兌換
新鈔服務。不過、最受歡迎的紅色百元鈔票、每人每次只能兌換100張
。農曆春節就要到了，許多民眾習慣兌換新鈔討吉利，從週一開始，民眾
在台銀、土銀等七大行庫，以及郵局總共440個據點，都可以舊鈔換新
鈔，早上九點不到，就有民眾跑來排隊。為因應春節換新鈔習俗，央行今
年準備了大約八億張、總額3800億元的新鈔，其中以紅色的佰元新鈔
最搶手，為公平起見，今年特別規定，100元紙鈔每人每次限換100
張，但可重複排隊；至於500元及1000元則由各據點，視狀況酌量
兌換。由於銀行兌換新鈔只到23號，也就是連續假期前一天，為服務民
眾，各金融機構在這段期間，營業時間將延長到下午5點半，而且全台A
TM自動提款機也從即日起提供新鈔提領服務。記者賴淑敏張梓嘉台北報
導馬上就要過新年，很多民眾都想換點新鈔票來討吉利！全國七大行庫和
郵局也從今天開始、提供兌換新鈔服務。不過、最受歡迎的紅色百元鈔票
、每人每次只能兌換100張。農曆春節就要到了，許多民眾習慣兌換新
鈔討吉利，從週一開始，民眾在台銀、土銀等七大行庫，以及郵局總共4
40個據點，都可以舊鈔換新鈔，早上九點不到，就有民眾跑來排隊。為
因應春節換新鈔習俗，央行今年準備了大約八億張、總額3800億元的
新鈔，其中以紅色的佰元新鈔最搶手，為公平起見，今年特別規定，10
0元紙鈔每人每次限換100張，但可重複排隊；至於500元及100
0元則由各據點，視狀況酌量兌換。由於銀行兌換新鈔只到23號，也就
是連續假期前一天，為服務民眾，各金融機構在這段期間，營業時間將延
長到下午5點半，而且全台ATM自動提款機也從即日起提供新鈔提領服
務。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
