儘管歐盟官員表示看好歐元區的經濟基本面，但還是坦承今明兩年的經濟
情勢不容樂觀。2009年將衰退百分之1.9，失業率將從2008的
百分之7.5，上升到2010年的百分之10以上。至於沒有使用歐元
的英國，則是在衰退的壓力下，推出第二波提振景氣的措施。英國政府最
新的措施有四個重點。第一、由政府對銀行可能發生的呆帳做出擔保。第
二、相當於中央銀行的英格蘭銀行，將斥資兩兆4000多億新台幣，購
買民營企業股份，而且不分產業。第三、曾經瀕臨破產的北岩銀行，政府
貸款的還款期限將予以展延。第四、政府收購皇家蘇格蘭銀行股份的比例
，將從原定的百分之58調高為百分之70。不過保守黨議員指出，這樣
根本救不了經濟，而左派的自由民主黨則說，乾脆把整個銀行體系國有化
比較有效。記者徐家仁報導儘管歐盟官員表示看好歐元區的經濟基本面，
但還是坦承今明兩年的經濟情勢不容樂觀。2009年將衰退百分之1.
9，失業率將從2008的百分之7.5，上升到2010年的百分之1
0以上。至於沒有使用歐元的英國，則是在衰退的壓力下，推出第二波提
振景氣的措施。英國政府最新的措施有四個重點。第一、由政府對銀行可
能發生的呆帳做出擔保。第二、相當於中央銀行的英格蘭銀行，將斥資兩
兆4000多億新台幣，購買民營企業股份，而且不分產業。第三、曾經
瀕臨破產的北岩銀行，政府貸款的還款期限將予以展延。第四、政府收購
皇家蘇格蘭銀行股份的比例，將從原定的百分之58調高為百分之70。
不過保守黨議員指出，這樣根本救不了經濟，而左派的自由民主黨則說，
乾脆把整個銀行體系國有化比較有效。記者徐家仁報導儘管歐盟官員表示
看好歐元區的經濟基本面，但還是坦承今明兩年的經濟情勢不容樂觀。2
009年將衰退百分之1.9，失業率將從2008的百分之7.5，上
升到2010年的百分之10以上。至於沒有使用歐元的英國，則是在衰
退的壓力下，推出第二波提振景氣的措施。英國政府最新的措施有四個重
點。第一、由政府對銀行可能發生的呆帳做出擔保。第二、相當於中央銀
行的英格蘭銀行，將斥資兩兆4000多億新台幣，購買民營企業股份，
而且不分產業。第三、曾經瀕臨破產的北岩銀行，政府貸款的還款期限將
予以展延。第四、政府收購皇家蘇格蘭銀行股份的比例，將從原定的百分
之58調高為百分之70。不過保守黨議員指出，這樣根本救不了經濟，
而左派的自由民主黨則說，乾脆把整個銀行體系國有化比較有效。記者徐
家仁報導儘管歐盟官員表示看好歐元區的經濟基本面，但還是坦承今明兩
年的經濟情勢不容樂觀。2009年將衰退百分之1.9，失業率將從2
008的百分之7.5，上升到2010年的百分之10以上。至於沒有
使用歐元的英國，則是在衰退的壓力下，推出第二波提振景氣的措施。英
國政府最新的措施有四個重點。第一、由政府對銀行可能發生的呆帳做出
擔保。第二、相當於中央銀行的英格蘭銀行，將斥資兩兆4000多億新
台幣，購買民營企業股份，而且不分產業。第三、曾經瀕臨破產的北岩銀
行，政府貸款的還款期限將予以展延。第四、政府收購皇家蘇格蘭銀行股
份的比例，將從原定的百分之58調高為百分之70。不過保守黨議員指
出，這樣根本救不了經濟，而左派的自由民主黨則說，乾脆把整個銀行體
系國有化比較有效。記者徐家仁報導儘管歐盟官員表示看好歐元區的經濟
基本面，但還是坦承今明兩年的經濟情勢不容樂觀。2009年將衰退百
分之1.9，失業率將從2008的百分之7.5，上升到2010年的
百分之10以上。至於沒有使用歐元的英國，則是在衰退的壓力下，推出
第二波提振景氣的措施。英國政府最新的措施有四個重點。第一、由政府
對銀行可能發生的呆帳做出擔保。第二、相當於中央銀行的英格蘭銀行，
將斥資兩兆4000多億新台幣，購買民營企業股份，而且不分產業。第
三、曾經瀕臨破產的北岩銀行，政府貸款的還款期限將予以展延。第四、
政府收購皇家蘇格蘭銀行股份的比例，將從原定的百分之58調高為百分
之70。不過保守黨議員指出，這樣根本救不了經濟，而左派的自由民主
黨則說，乾脆把整個銀行體系國有化比較有效。記者徐家仁報導儘管歐盟
官員表示看好歐元區的經濟基本面，但還是坦承今明兩年的經濟情勢不容
樂觀。2009年將衰退百分之1.9，失業率將從2008的百分之7
.5，上升到2010年的百分之10以上。至於沒有使用歐元的英國，
則是在衰退的壓力下，推出第二波提振景氣的措施。英國政府最新的措施
有四個重點。第一、由政府對銀行可能發生的呆帳做出擔保。第二、相當
於中央銀行的英格蘭銀行，將斥資兩兆4000多億新台幣，購買民營企
業股份，而且不分產業。第三、曾經瀕臨破產的北岩銀行，政府貸款的還
款期限將予以展延。第四、政府收購皇家蘇格蘭銀行股份的比例，將從原
定的百分之58調高為百分之70。不過保守黨議員指出，這樣根本救不
了經濟，而左派的自由民主黨則說，乾脆把整個銀行體系國有化比較有效
。記者徐家仁報導儘管歐盟官員表示看好歐元區的經濟基本面，但還是坦
承今明兩年的經濟情勢不容樂觀。2009年將衰退百分之1.9，失業
率將從2008的百分之7.5，上升到2010年的百分之10以上。
至於沒有使用歐元的英國，則是在衰退的壓力下，推出第二波提振景氣的
措施。英國政府最新的措施有四個重點。第一、由政府對銀行可能發生的
呆帳做出擔保。第二、相當於中央銀行的英格蘭銀行，將斥資兩兆400
0多億新台幣，購買民營企業股份，而且不分產業。第三、曾經瀕臨破產
的北岩銀行，政府貸款的還款期限將予以展延。第四、政府收購皇家蘇格
蘭銀行股份的比例，將從原定的百分之58調高為百分之70。不過保守
黨議員指出，這樣根本救不了經濟，而左派的自由民主黨則說，乾脆把整
個銀行體系國有化比較有效。記者徐家仁報導儘管歐盟官員表示看好歐元
區的經濟基本面，但還是坦承今明兩年的經濟情勢不容樂觀。2009年
將衰退百分之1.9，失業率將從2008的百分之7.5，上升到20
10年的百分之10以上。至於沒有使用歐元的英國，則是在衰退的壓力
下，推出第二波提振景氣的措施。英國政府最新的措施有四個重點。第一
、由政府對銀行可能發生的呆帳做出擔保。第二、相當於中央銀行的英格
蘭銀行，將斥資兩兆4000多億新台幣，購買民營企業股份，而且不分
產業。第三、曾經瀕臨破產的北岩銀行，政府貸款的還款期限將予以展延
。第四、政府收購皇家蘇格蘭銀行股份的比例，將從原定的百分之58調
高為百分之70。不過保守黨議員指出，這樣根本救不了經濟，而左派的
自由民主黨則說，乾脆把整個銀行體系國有化比較有效。記者徐家仁報導
儘管歐盟官員表示看好歐元區的經濟基本面，但還是坦承今明兩年的經濟
情勢不容樂觀。2009年將衰退百分之1.9，失業率將從2008的
百分之7.5，上升到2010年的百分之10以上。至於沒有使用歐元
的英國，則是在衰退的壓力下，推出第二波提振景氣的措施。英國政府最
新的措施有四個重點。第一、由政府對銀行可能發生的呆帳做出擔保。第
二、相當於中央銀行的英格蘭銀行，將斥資兩兆4000多億新台幣，購
買民營企業股份，而且不分產業。第三、曾經瀕臨破產的北岩銀行，政府
貸款的還款期限將予以展延。第四、政府收購皇家蘇格蘭銀行股份的比例
，將從原定的百分之58調高為百分之70。不過保守黨議員指出，這樣
根本救不了經濟，而左派的自由民主黨則說，乾脆把整個銀行體系國有化
比較有效。記者徐家仁報導儘管歐盟官員表示看好歐元區的經濟基本面，
但還是坦承今明兩年的經濟情勢不容樂觀。2009年將衰退百分之1.
9，失業率將從2008的百分之7.5，上升到2010年的百分之1
0以上。至於沒有使用歐元的英國，則是在衰退的壓力下，推出第二波提
振景氣的措施。英國政府最新的措施有四個重點。第一、由政府對銀行可
能發生的呆帳做出擔保。第二、相當於中央銀行的英格蘭銀行，將斥資兩
兆4000多億新台幣，購買民營企業股份，而且不分產業。第三、曾經
瀕臨破產的北岩銀行，政府貸款的還款期限將予以展延。第四、政府收購
皇家蘇格蘭銀行股份的比例，將從原定的百分之58調高為百分之70。
不過保守黨議員指出，這樣根本救不了經濟，而左派的自由民主黨則說，
乾脆把整個銀行體系國有化比較有效。記者徐家仁報導
