看著牆上的位置圖，仔細核對准考證上的號碼，每位家長看起來都比孩子
緊張。大學學測明天登場，首先考的是國文、數學和社會，將有14萬1
千8百多名考生應試，今天下午開放看考場，有些考生在教室裡，塞著耳
塞，正襟危坐開始解題。考生黃同學：練習那種感覺，就臨場反應看有沒
有出什麼狀況。除了熟悉環境，今年考試規則也有新修訂，往年違規最多
的手機鈴響，今年要加重處分，明天考試時，如果手機在身邊，不管有沒
有響都要扣分。大考中心副主任洪冬桂：如果你帶了手機進去，可是你就
放在你的身邊，你的桌椅附近身上等等，那這個就要扣兩級分了。不只在
身邊要扣分，縱使放在教室前後規定的位置，只要發出聲響，也會扣一級
分，考生不是拿掉電池以防萬一，就是最好明天別帶手機進考場。此外還
要提醒考生，明天是上班天，為了避免塞車影響考試，最好提早出門，睡
前也再檢查一次准考證，千萬別忘了帶喔！記者冉瑞雯劉漢麟台北報導看
著牆上的位置圖，仔細核對准考證上的號碼，每位家長看起來都比孩子緊
張。大學學測明天登場，首先考的是國文、數學和社會，將有14萬1千
8百多名考生應試，今天下午開放看考場，有些考生在教室裡，塞著耳塞
，正襟危坐開始解題。考生黃同學：練習那種感覺，就臨場反應看有沒有
出什麼狀況。除了熟悉環境，今年考試規則也有新修訂，往年違規最多的
手機鈴響，今年要加重處分，明天考試時，如果手機在身邊，不管有沒有
響都要扣分。大考中心副主任洪冬桂：如果你帶了手機進去，可是你就放
在你的身邊，你的桌椅附近身上等等，那這個就要扣兩級分了。不只在身
邊要扣分，縱使放在教室前後規定的位置，只要發出聲響，也會扣一級分
，考生不是拿掉電池以防萬一，就是最好明天別帶手機進考場。此外還要
提醒考生，明天是上班天，為了避免塞車影響考試，最好提早出門，睡前
也再檢查一次准考證，千萬別忘了帶喔！記者冉瑞雯劉漢麟台北報導看著
牆上的位置圖，仔細核對准考證上的號碼，每位家長看起來都比孩子緊張
。大學學測明天登場，首先考的是國文、數學和社會，將有14萬1千8
百多名考生應試，今天下午開放看考場，有些考生在教室裡，塞著耳塞，
正襟危坐開始解題。考生黃同學：練習那種感覺，就臨場反應看有沒有出
什麼狀況。除了熟悉環境，今年考試規則也有新修訂，往年違規最多的手
機鈴響，今年要加重處分，明天考試時，如果手機在身邊，不管有沒有響
都要扣分。大考中心副主任洪冬桂：如果你帶了手機進去，可是你就放在
你的身邊，你的桌椅附近身上等等，那這個就要扣兩級分了。不只在身邊
要扣分，縱使放在教室前後規定的位置，只要發出聲響，也會扣一級分，
考生不是拿掉電池以防萬一，就是最好明天別帶手機進考場。此外還要提
醒考生，明天是上班天，為了避免塞車影響考試，最好提早出門，睡前也
再檢查一次准考證，千萬別忘了帶喔！記者冉瑞雯劉漢麟台北報導看著牆
上的位置圖，仔細核對准考證上的號碼，每位家長看起來都比孩子緊張。
大學學測明天登場，首先考的是國文、數學和社會，將有14萬1千8百
多名考生應試，今天下午開放看考場，有些考生在教室裡，塞著耳塞，正
襟危坐開始解題。考生黃同學：練習那種感覺，就臨場反應看有沒有出什
麼狀況。除了熟悉環境，今年考試規則也有新修訂，往年違規最多的手機
鈴響，今年要加重處分，明天考試時，如果手機在身邊，不管有沒有響都
要扣分。大考中心副主任洪冬桂：如果你帶了手機進去，可是你就放在你
的身邊，你的桌椅附近身上等等，那這個就要扣兩級分了。不只在身邊要
扣分，縱使放在教室前後規定的位置，只要發出聲響，也會扣一級分，考
生不是拿掉電池以防萬一，就是最好明天別帶手機進考場。此外還要提醒
考生，明天是上班天，為了避免塞車影響考試，最好提早出門，睡前也再
檢查一次准考證，千萬別忘了帶喔！記者冉瑞雯劉漢麟台北報導看著牆上
的位置圖，仔細核對准考證上的號碼，每位家長看起來都比孩子緊張。大
學學測明天登場，首先考的是國文、數學和社會，將有14萬1千8百多
名考生應試，今天下午開放看考場，有些考生在教室裡，塞著耳塞，正襟
危坐開始解題。考生黃同學：練習那種感覺，就臨場反應看有沒有出什麼
狀況。除了熟悉環境，今年考試規則也有新修訂，往年違規最多的手機鈴
響，今年要加重處分，明天考試時，如果手機在身邊，不管有沒有響都要
扣分。大考中心副主任洪冬桂：如果你帶了手機進去，可是你就放在你的
身邊，你的桌椅附近身上等等，那這個就要扣兩級分了。不只在身邊要扣
分，縱使放在教室前後規定的位置，只要發出聲響，也會扣一級分，考生
不是拿掉電池以防萬一，就是最好明天別帶手機進考場。此外還要提醒考
生，明天是上班天，為了避免塞車影響考試，最好提早出門，睡前也再檢
查一次准考證，千萬別忘了帶喔！記者冉瑞雯劉漢麟台北報導看著牆上的
位置圖，仔細核對准考證上的號碼，每位家長看起來都比孩子緊張。大學
學測明天登場，首先考的是國文、數學和社會，將有14萬1千8百多名
考生應試，今天下午開放看考場，有些考生在教室裡，塞著耳塞，正襟危
坐開始解題。考生黃同學：練習那種感覺，就臨場反應看有沒有出什麼狀
況。除了熟悉環境，今年考試規則也有新修訂，往年違規最多的手機鈴響
，今年要加重處分，明天考試時，如果手機在身邊，不管有沒有響都要扣
分。大考中心副主任洪冬桂：如果你帶了手機進去，可是你就放在你的身
邊，你的桌椅附近身上等等，那這個就要扣兩級分了。不只在身邊要扣分
，縱使放在教室前後規定的位置，只要發出聲響，也會扣一級分，考生不
是拿掉電池以防萬一，就是最好明天別帶手機進考場。此外還要提醒考生
，明天是上班天，為了避免塞車影響考試，最好提早出門，睡前也再檢查
一次准考證，千萬別忘了帶喔！記者冉瑞雯劉漢麟台北報導看著牆上的位
置圖，仔細核對准考證上的號碼，每位家長看起來都比孩子緊張。大學學
測明天登場，首先考的是國文、數學和社會，將有14萬1千8百多名考
生應試，今天下午開放看考場，有些考生在教室裡，塞著耳塞，正襟危坐
開始解題。考生黃同學：練習那種感覺，就臨場反應看有沒有出什麼狀況
。除了熟悉環境，今年考試規則也有新修訂，往年違規最多的手機鈴響，
今年要加重處分，明天考試時，如果手機在身邊，不管有沒有響都要扣分
。大考中心副主任洪冬桂：如果你帶了手機進去，可是你就放在你的身邊
，你的桌椅附近身上等等，那這個就要扣兩級分了。不只在身邊要扣分，
縱使放在教室前後規定的位置，只要發出聲響，也會扣一級分，考生不是
拿掉電池以防萬一，就是最好明天別帶手機進考場。此外還要提醒考生，
明天是上班天，為了避免塞車影響考試，最好提早出門，睡前也再檢查一
次准考證，千萬別忘了帶喔！記者冉瑞雯劉漢麟台北報導
