前總統府副秘書長馬永成，穿著西裝神情嚴肅的快步走進法院裡，對於涉
入國務機要費貪污共犯，馬永成態度強勢，為自己辯護。面對審判長蔡守
訓詢問認不認罪，馬永成堅決不認罪，並指出身為總統部屬，本來就無權
去干涉國務機要費，而且當時的出納陳鎮慧原本就負責掌管陳水扁公私財
務，他只能配合具名，更不滿如今要承受比會計人員更重的責任﹔而對於
檢方說他假造犒賞清冊，馬永成指出是因為奉陳水扁指示急需外交秘密經
費，才會配合辦理﹔只不過兩年前因為時空背景的關係，沒能說出國務機
要費全部實情，公開表示歉意。相較於馬永成堅不認罪的態度，下午出庭
的林德訓儘管同樣將責任推給陳水扁和陳鎮慧，但林德訓態度顯得低調許
多，面對是否認罪的問題，林德訓表示沒有辦法接受，接著以幾乎哽咽的
口吻，表示，被檢方控訴的罪狀，讓他自己像是壞事做盡的人，人格幾乎
被摧毀，林德訓接著強調，自己像是橡皮圖章，交由陳鎮慧領取核銷國務
機要費，也不清楚國務機要費最終流向，而林德訓也坦承兩年前沒說出國
務機要費實情，公開致歉。只是馬永成林德訓兩人出了法院，對於案情不
願多說，辯護律師代為喊冤。不過，外界好奇馬永成和林德訓兩人都坦承
兩年前沒有說實話，是否因為陳前總統施壓，李勝琛沒有正面回應，表示
這是當時審理國務機要費案的時空背景，顧及國家利益下，不得不採取的
考量。前總統府副秘書長馬永成，穿著西裝神情嚴肅的快步走進法院裡，
對於涉入國務機要費貪污共犯，馬永成態度強勢，為自己辯護。面對審判
長蔡守訓詢問認不認罪，馬永成堅決不認罪，並指出身為總統部屬，本來
就無權去干涉國務機要費，而且當時的出納陳鎮慧原本就負責掌管陳水扁
公私財務，他只能配合具名，更不滿如今要承受比會計人員更重的責任﹔
而對於檢方說他假造犒賞清冊，馬永成指出是因為奉陳水扁指示急需外交
秘密經費，才會配合辦理﹔只不過兩年前因為時空背景的關係，沒能說出
國務機要費全部實情，公開表示歉意。相較於馬永成堅不認罪的態度，下
午出庭的林德訓儘管同樣將責任推給陳水扁和陳鎮慧，但林德訓態度顯得
低調許多，面對是否認罪的問題，林德訓表示沒有辦法接受，接著以幾乎
哽咽的口吻，表示，被檢方控訴的罪狀，讓他自己像是壞事做盡的人，人
格幾乎被摧毀，林德訓接著強調，自己像是橡皮圖章，交由陳鎮慧領取核
銷國務機要費，也不清楚國務機要費最終流向，而林德訓也坦承兩年前沒
說出國務機要費實情，公開致歉。只是馬永成林德訓兩人出了法院，對於
案情不願多說，辯護律師代為喊冤。不過，外界好奇馬永成和林德訓兩人
都坦承兩年前沒有說實話，是否因為陳前總統施壓，李勝琛沒有正面回應
，表示這是當時審理國務機要費案的時空背景，顧及國家利益下，不得不
採取的考量。前總統府副秘書長馬永成，穿著西裝神情嚴肅的快步走進法
院裡，對於涉入國務機要費貪污共犯，馬永成態度強勢，為自己辯護。面
對審判長蔡守訓詢問認不認罪，馬永成堅決不認罪，並指出身為總統部屬
，本來就無權去干涉國務機要費，而且當時的出納陳鎮慧原本就負責掌管
陳水扁公私財務，他只能配合具名，更不滿如今要承受比會計人員更重的
責任﹔而對於檢方說他假造犒賞清冊，馬永成指出是因為奉陳水扁指示急
需外交秘密經費，才會配合辦理﹔只不過兩年前因為時空背景的關係，沒
能說出國務機要費全部實情，公開表示歉意。相較於馬永成堅不認罪的態
度，下午出庭的林德訓儘管同樣將責任推給陳水扁和陳鎮慧，但林德訓態
度顯得低調許多，面對是否認罪的問題，林德訓表示沒有辦法接受，接著
以幾乎哽咽的口吻，表示，被檢方控訴的罪狀，讓他自己像是壞事做盡的
人，人格幾乎被摧毀，林德訓接著強調，自己像是橡皮圖章，交由陳鎮慧
領取核銷國務機要費，也不清楚國務機要費最終流向，而林德訓也坦承兩
年前沒說出國務機要費實情，公開致歉。只是馬永成林德訓兩人出了法院
，對於案情不願多說，辯護律師代為喊冤。不過，外界好奇馬永成和林德
訓兩人都坦承兩年前沒有說實話，是否因為陳前總統施壓，李勝琛沒有正
面回應，表示這是當時審理國務機要費案的時空背景，顧及國家利益下，
不得不採取的考量。前總統府副秘書長馬永成，穿著西裝神情嚴肅的快步
走進法院裡，對於涉入國務機要費貪污共犯，馬永成態度強勢，為自己辯
護。面對審判長蔡守訓詢問認不認罪，馬永成堅決不認罪，並指出身為總
統部屬，本來就無權去干涉國務機要費，而且當時的出納陳鎮慧原本就負
責掌管陳水扁公私財務，他只能配合具名，更不滿如今要承受比會計人員
更重的責任﹔而對於檢方說他假造犒賞清冊，馬永成指出是因為奉陳水扁
指示急需外交秘密經費，才會配合辦理﹔只不過兩年前因為時空背景的關
係，沒能說出國務機要費全部實情，公開表示歉意。相較於馬永成堅不認
罪的態度，下午出庭的林德訓儘管同樣將責任推給陳水扁和陳鎮慧，但林
德訓態度顯得低調許多，面對是否認罪的問題，林德訓表示沒有辦法接受
，接著以幾乎哽咽的口吻，表示，被檢方控訴的罪狀，讓他自己像是壞事
做盡的人，人格幾乎被摧毀，林德訓接著強調，自己像是橡皮圖章，交由
陳鎮慧領取核銷國務機要費，也不清楚國務機要費最終流向，而林德訓也
坦承兩年前沒說出國務機要費實情，公開致歉。只是馬永成林德訓兩人出
了法院，對於案情不願多說，辯護律師代為喊冤。不過，外界好奇馬永成
和林德訓兩人都坦承兩年前沒有說實話，是否因為陳前總統施壓，李勝琛
沒有正面回應，表示這是當時審理國務機要費案的時空背景，顧及國家利
益下，不得不採取的考量。前總統府副秘書長馬永成，穿著西裝神情嚴肅
的快步走進法院裡，對於涉入國務機要費貪污共犯，馬永成態度強勢，為
自己辯護。面對審判長蔡守訓詢問認不認罪，馬永成堅決不認罪，並指出
身為總統部屬，本來就無權去干涉國務機要費，而且當時的出納陳鎮慧原
本就負責掌管陳水扁公私財務，他只能配合具名，更不滿如今要承受比會
計人員更重的責任﹔而對於檢方說他假造犒賞清冊，馬永成指出是因為奉
陳水扁指示急需外交秘密經費，才會配合辦理﹔只不過兩年前因為時空背
景的關係，沒能說出國務機要費全部實情，公開表示歉意。相較於馬永成
堅不認罪的態度，下午出庭的林德訓儘管同樣將責任推給陳水扁和陳鎮慧
，但林德訓態度顯得低調許多，面對是否認罪的問題，林德訓表示沒有辦
法接受，接著以幾乎哽咽的口吻，表示，被檢方控訴的罪狀，讓他自己像
是壞事做盡的人，人格幾乎被摧毀，林德訓接著強調，自己像是橡皮圖章
，交由陳鎮慧領取核銷國務機要費，也不清楚國務機要費最終流向，而林
德訓也坦承兩年前沒說出國務機要費實情，公開致歉。只是馬永成林德訓
兩人出了法院，對於案情不願多說，辯護律師代為喊冤。不過，外界好奇
馬永成和林德訓兩人都坦承兩年前沒有說實話，是否因為陳前總統施壓，
李勝琛沒有正面回應，表示這是當時審理國務機要費案的時空背景，顧及
國家利益下，不得不採取的考量。
