過年時，不少民眾都會拿這種客家醃漬的醬菜、福菜做為年菜。消基會最
近針對市售的福菜進行檢驗，結果發現100%的福菜都含有過量的防腐
劑苯甲酸。按照衛生署的規定，每公斤的醃漬蔬菜只能添加0.6克的苯
甲酸。但這次抽查、添加最多的竟然大於兩克。福菜其實就是芥菜，又叫
做長年菜，葉子的部分在醃漬一段時間之後，再經過太陽曝曬就變成客家
人的福菜。為了保存放久一點，避免腐壞，業者多半都會添加防腐劑。醫
師建議，苯甲酸進入人體後，大部分都會從尿液排出，但如果肝功能不好
的民眾就要小心，別吃太多。如果要避免吃進過多的防腐劑，民眾可以先
將福菜浸泡在水中一個小時後再煮，另外也盡量不要喝用福菜熬的湯，因
為防腐劑容易遇熱釋出在湯汁裡，如此一來，就能減少吃進過多的防腐劑
。過年時，不少民眾都會拿這種客家醃漬的醬菜、福菜做為年菜。消基會
最近針對市售的福菜進行檢驗，結果發現100%的福菜都含有過量的防
腐劑苯甲酸。按照衛生署的規定，每公斤的醃漬蔬菜只能添加0.6克的
苯甲酸。但這次抽查、添加最多的竟然大於兩克。福菜其實就是芥菜，又
叫做長年菜，葉子的部分在醃漬一段時間之後，再經過太陽曝曬就變成客
家人的福菜。為了保存放久一點，避免腐壞，業者多半都會添加防腐劑。
醫師建議，苯甲酸進入人體後，大部分都會從尿液排出，但如果肝功能不
好的民眾就要小心，別吃太多。如果要避免吃進過多的防腐劑，民眾可以
先將福菜浸泡在水中一個小時後再煮，另外也盡量不要喝用福菜熬的湯，
因為防腐劑容易遇熱釋出在湯汁裡，如此一來，就能減少吃進過多的防腐
劑。過年時，不少民眾都會拿這種客家醃漬的醬菜、福菜做為年菜。消基
會最近針對市售的福菜進行檢驗，結果發現100%的福菜都含有過量的
防腐劑苯甲酸。按照衛生署的規定，每公斤的醃漬蔬菜只能添加0.6克
的苯甲酸。但這次抽查、添加最多的竟然大於兩克。福菜其實就是芥菜，
又叫做長年菜，葉子的部分在醃漬一段時間之後，再經過太陽曝曬就變成
客家人的福菜。為了保存放久一點，避免腐壞，業者多半都會添加防腐劑
。醫師建議，苯甲酸進入人體後，大部分都會從尿液排出，但如果肝功能
不好的民眾就要小心，別吃太多。如果要避免吃進過多的防腐劑，民眾可
以先將福菜浸泡在水中一個小時後再煮，另外也盡量不要喝用福菜熬的湯
，因為防腐劑容易遇熱釋出在湯汁裡，如此一來，就能減少吃進過多的防
腐劑。過年時，不少民眾都會拿這種客家醃漬的醬菜、福菜做為年菜。消
基會最近針對市售的福菜進行檢驗，結果發現100%的福菜都含有過量
的防腐劑苯甲酸。按照衛生署的規定，每公斤的醃漬蔬菜只能添加0.6
克的苯甲酸。但這次抽查、添加最多的竟然大於兩克。福菜其實就是芥菜
，又叫做長年菜，葉子的部分在醃漬一段時間之後，再經過太陽曝曬就變
成客家人的福菜。為了保存放久一點，避免腐壞，業者多半都會添加防腐
劑。醫師建議，苯甲酸進入人體後，大部分都會從尿液排出，但如果肝功
能不好的民眾就要小心，別吃太多。如果要避免吃進過多的防腐劑，民眾
可以先將福菜浸泡在水中一個小時後再煮，另外也盡量不要喝用福菜熬的
湯，因為防腐劑容易遇熱釋出在湯汁裡，如此一來，就能減少吃進過多的
防腐劑。過年時，不少民眾都會拿這種客家醃漬的醬菜、福菜做為年菜。
消基會最近針對市售的福菜進行檢驗，結果發現100%的福菜都含有過
量的防腐劑苯甲酸。按照衛生署的規定，每公斤的醃漬蔬菜只能添加0.
6克的苯甲酸。但這次抽查、添加最多的竟然大於兩克。福菜其實就是芥
菜，又叫做長年菜，葉子的部分在醃漬一段時間之後，再經過太陽曝曬就
變成客家人的福菜。為了保存放久一點，避免腐壞，業者多半都會添加防
腐劑。醫師建議，苯甲酸進入人體後，大部分都會從尿液排出，但如果肝
功能不好的民眾就要小心，別吃太多。如果要避免吃進過多的防腐劑，民
眾可以先將福菜浸泡在水中一個小時後再煮，另外也盡量不要喝用福菜熬
的湯，因為防腐劑容易遇熱釋出在湯汁裡，如此一來，就能減少吃進過多
的防腐劑。過年時，不少民眾都會拿這種客家醃漬的醬菜、福菜做為年菜
。消基會最近針對市售的福菜進行檢驗，結果發現100%的福菜都含有
過量的防腐劑苯甲酸。按照衛生署的規定，每公斤的醃漬蔬菜只能添加0
.6克的苯甲酸。但這次抽查、添加最多的竟然大於兩克。福菜其實就是
芥菜，又叫做長年菜，葉子的部分在醃漬一段時間之後，再經過太陽曝曬
就變成客家人的福菜。為了保存放久一點，避免腐壞，業者多半都會添加
防腐劑。醫師建議，苯甲酸進入人體後，大部分都會從尿液排出，但如果
肝功能不好的民眾就要小心，別吃太多。如果要避免吃進過多的防腐劑，
民眾可以先將福菜浸泡在水中一個小時後再煮，另外也盡量不要喝用福菜
熬的湯，因為防腐劑容易遇熱釋出在湯汁裡，如此一來，就能減少吃進過
多的防腐劑。過年時，不少民眾都會拿這種客家醃漬的醬菜、福菜做為年
菜。消基會最近針對市售的福菜進行檢驗，結果發現100%的福菜都含
有過量的防腐劑苯甲酸。按照衛生署的規定，每公斤的醃漬蔬菜只能添加
0.6克的苯甲酸。但這次抽查、添加最多的竟然大於兩克。福菜其實就
是芥菜，又叫做長年菜，葉子的部分在醃漬一段時間之後，再經過太陽曝
曬就變成客家人的福菜。為了保存放久一點，避免腐壞，業者多半都會添
加防腐劑。醫師建議，苯甲酸進入人體後，大部分都會從尿液排出，但如
果肝功能不好的民眾就要小心，別吃太多。如果要避免吃進過多的防腐劑
，民眾可以先將福菜浸泡在水中一個小時後再煮，另外也盡量不要喝用福
菜熬的湯，因為防腐劑容易遇熱釋出在湯汁裡，如此一來，就能減少吃進
過多的防腐劑。過年時，不少民眾都會拿這種客家醃漬的醬菜、福菜做為
年菜。消基會最近針對市售的福菜進行檢驗，結果發現100%的福菜都
含有過量的防腐劑苯甲酸。按照衛生署的規定，每公斤的醃漬蔬菜只能添
加0.6克的苯甲酸。但這次抽查、添加最多的竟然大於兩克。福菜其實
就是芥菜，又叫做長年菜，葉子的部分在醃漬一段時間之後，再經過太陽
曝曬就變成客家人的福菜。為了保存放久一點，避免腐壞，業者多半都會
添加防腐劑。醫師建議，苯甲酸進入人體後，大部分都會從尿液排出，但
如果肝功能不好的民眾就要小心，別吃太多。如果要避免吃進過多的防腐
劑，民眾可以先將福菜浸泡在水中一個小時後再煮，另外也盡量不要喝用
福菜熬的湯，因為防腐劑容易遇熱釋出在湯汁裡，如此一來，就能減少吃
進過多的防腐劑。
