美國總統當選人歐巴瑪，即將在台北時間明天凌晨一點宣誓就職，成為
美國第四十四任總統。
今天，在他就職的前一天，正好是黑人民權領袖金恩博士的紀念日。
歐巴馬特別當一日志工，同時也呼籲所有民眾為美國奮鬥動起來。
捲起袖子，歐巴瑪當起了油漆工，幫忙華府的這個青少年收容所粉刷牆
壁。
他的夫人、蜜雪兒歐巴馬，也當起義工，寫信並郵寄包裹，給派駐海外
的美國大兵。
今天是黑人民權領袖金恩博士紀念日，歐巴瑪特別呼籲全美民眾，發揮
人民的力量，一起為美國打拼，並且以志工服務的方式，來紀念金恩
博士的精神。
美國總統當選人歐巴馬若我們什麼事都等著別人去做那就會一事無成我
們必須負起責任每一個人在歐巴瑪就職前夕，歡樂的氣氛，像變魔術
一樣，把一向死氣沈沈的華府，變成朝氣蓬勃。
飯店高掛標語，歡迎並感謝總統先生。
就職典禮後要進行遊行活動的這條賓州大道上，來自全美各地的民眾，
拿著相機拍照留念。
對美國即將迎接開國三百多年來第一位黑人總統，民眾除了興奮，還是
興奮。
民眾我太興奮了沒想到有生之年能看到第一位黑人美國總統我61歲我
等這個人61年了全美沈浸在對新總統的期待，暫時忘了金融風暴的
不愉快。
記者林佳蓉報導。
