倫敦西區的牛津街麗晶街和龐德街，是英國最繁忙的購物中心，在這裡聚
集了各式各樣的商場和百貨公司，每年吸引數千萬人，前來血拼當季的流
行新品。但繁忙的交通和擁擠的街道，多少折損了購物的樂趣。不過，今
年十月起倫敦西區將進入網路虛擬的時代，整個購物中心將原封不動的，
以3D影像的面貌出現在消費者眼前。英國零售業者和軟體設計公司合作
，耗資八百萬英鎊，所打造的虛擬逛街計畫，不僅能夠讓消費者真實體會
逛倫敦西區的臨場感，流覽600家商店架上的商品，還可以查詢西區所
有戲院和公車的時間表，網友還可以透過社交網Facebook或是M
ySpace，和線上的聯絡人交換意見。過去五年英國線上零售業積成
長了一倍，零售業者相信未來五年還有可能將繼續成長一倍，估計將佔總
銷售額的一成左右。若是經濟持續不景氣，宅男宅女影響力持續擴大，那
麼倫敦西區的虛擬商場，市場將更無可限量。倫敦西區的牛津街麗晶街和
龐德街，是英國最繁忙的購物中心，在這裡聚集了各式各樣的商場和百貨
公司，每年吸引數千萬人，前來血拼當季的流行新品。但繁忙的交通和擁
擠的街道，多少折損了購物的樂趣。不過，今年十月起倫敦西區將進入網
路虛擬的時代，整個購物中心將原封不動的，以3D影像的面貌出現在消
費者眼前。英國零售業者和軟體設計公司合作，耗資八百萬英鎊，所打造
的虛擬逛街計畫，不僅能夠讓消費者真實體會逛倫敦西區的臨場感，流覽
600家商店架上的商品，還可以查詢西區所有戲院和公車的時間表，網
友還可以透過社交網Facebook或是MySpace，和線上的聯
絡人交換意見。過去五年英國線上零售業積成長了一倍，零售業者相信未
來五年還有可能將繼續成長一倍，估計將佔總銷售額的一成左右。若是經
濟持續不景氣，宅男宅女影響力持續擴大，那麼倫敦西區的虛擬商場，市
場將更無可限量。倫敦西區的牛津街麗晶街和龐德街，是英國最繁忙的購
物中心，在這裡聚集了各式各樣的商場和百貨公司，每年吸引數千萬人，
前來血拼當季的流行新品。但繁忙的交通和擁擠的街道，多少折損了購物
的樂趣。不過，今年十月起倫敦西區將進入網路虛擬的時代，整個購物中
心將原封不動的，以3D影像的面貌出現在消費者眼前。英國零售業者和
軟體設計公司合作，耗資八百萬英鎊，所打造的虛擬逛街計畫，不僅能夠
讓消費者真實體會逛倫敦西區的臨場感，流覽600家商店架上的商品，
還可以查詢西區所有戲院和公車的時間表，網友還可以透過社交網Fac
ebook或是MySpace，和線上的聯絡人交換意見。過去五年英
國線上零售業積成長了一倍，零售業者相信未來五年還有可能將繼續成長
一倍，估計將佔總銷售額的一成左右。若是經濟持續不景氣，宅男宅女影
響力持續擴大，那麼倫敦西區的虛擬商場，市場將更無可限量。倫敦西區
的牛津街麗晶街和龐德街，是英國最繁忙的購物中心，在這裡聚集了各式
各樣的商場和百貨公司，每年吸引數千萬人，前來血拼當季的流行新品。
但繁忙的交通和擁擠的街道，多少折損了購物的樂趣。不過，今年十月起
倫敦西區將進入網路虛擬的時代，整個購物中心將原封不動的，以3D影
像的面貌出現在消費者眼前。英國零售業者和軟體設計公司合作，耗資八
百萬英鎊，所打造的虛擬逛街計畫，不僅能夠讓消費者真實體會逛倫敦西
區的臨場感，流覽600家商店架上的商品，還可以查詢西區所有戲院和
公車的時間表，網友還可以透過社交網Facebook或是MySpa
ce，和線上的聯絡人交換意見。過去五年英國線上零售業積成長了一倍
，零售業者相信未來五年還有可能將繼續成長一倍，估計將佔總銷售額的
一成左右。若是經濟持續不景氣，宅男宅女影響力持續擴大，那麼倫敦西
區的虛擬商場，市場將更無可限量。倫敦西區的牛津街麗晶街和龐德街，
是英國最繁忙的購物中心，在這裡聚集了各式各樣的商場和百貨公司，每
年吸引數千萬人，前來血拼當季的流行新品。但繁忙的交通和擁擠的街道
，多少折損了購物的樂趣。不過，今年十月起倫敦西區將進入網路虛擬的
時代，整個購物中心將原封不動的，以3D影像的面貌出現在消費者眼前
。英國零售業者和軟體設計公司合作，耗資八百萬英鎊，所打造的虛擬逛
街計畫，不僅能夠讓消費者真實體會逛倫敦西區的臨場感，流覽600家
商店架上的商品，還可以查詢西區所有戲院和公車的時間表，網友還可以
透過社交網Facebook或是MySpace，和線上的聯絡人交換
意見。過去五年英國線上零售業積成長了一倍，零售業者相信未來五年還
有可能將繼續成長一倍，估計將佔總銷售額的一成左右。若是經濟持續不
景氣，宅男宅女影響力持續擴大，那麼倫敦西區的虛擬商場，市場將更無
可限量。倫敦西區的牛津街麗晶街和龐德街，是英國最繁忙的購物中心，
在這裡聚集了各式各樣的商場和百貨公司，每年吸引數千萬人，前來血拼
當季的流行新品。但繁忙的交通和擁擠的街道，多少折損了購物的樂趣。
不過，今年十月起倫敦西區將進入網路虛擬的時代，整個購物中心將原封
不動的，以3D影像的面貌出現在消費者眼前。英國零售業者和軟體設計
公司合作，耗資八百萬英鎊，所打造的虛擬逛街計畫，不僅能夠讓消費者
真實體會逛倫敦西區的臨場感，流覽600家商店架上的商品，還可以查
詢西區所有戲院和公車的時間表，網友還可以透過社交網Faceboo
k或是MySpace，和線上的聯絡人交換意見。過去五年英國線上零
售業積成長了一倍，零售業者相信未來五年還有可能將繼續成長一倍，估
計將佔總銷售額的一成左右。若是經濟持續不景氣，宅男宅女影響力持續
擴大，那麼倫敦西區的虛擬商場，市場將更無可限量。
