民生消息、我們先來關心、在央行連續降息之後、各項利率都大幅下降、
唯獨信用卡和現金卡的雙卡利率、仍然居高不下、甚至有部分銀行高達2
0%、非常不合理。金管會找來國內10大主要發卡銀行協調、目前有七
家業者表示、願意優先提供給繳息正常、以及沒有不良信用紀錄的持卡人
、至少降息0.25個百分點、預訂在春節過後就可以實施。市場利率不
斷調降，但是許多銀行的信用卡及現金卡的雙卡利率，卻還是居高不下，
民眾都覺得很不合理。由於央行從去年九月到現在，已經六度降息，重貼
現率降到1.5%，銀行一年期的定存利率也跌破1%，可是主要銀行的
信用卡循環利率，卻還是高達8%到20%。金管會和國內10大主要發
卡銀行開會，希望業者調降利率，目前已有七家銀行表示，願意優先給繳
息正常，以及沒有不良信用紀錄的持卡人，至少降息一碼，0.25個百
分點。銀行局表示，會進一步了解各銀行的調降幅度是否合理，如果不合
理會再與業者溝通，如果沒有問題，業者就可以自行上網公告，預計農曆
年後就可實施。記者賴淑敏張梓嘉台北報導民生消息、我們先來關心、在
央行連續降息之後、各項利率都大幅下降、唯獨信用卡和現金卡的雙卡利
率、仍然居高不下、甚至有部分銀行高達20%、非常不合理。金管會找
來國內10大主要發卡銀行協調、目前有七家業者表示、願意優先提供給
繳息正常、以及沒有不良信用紀錄的持卡人、至少降息0.25個百分點
、預訂在春節過後就可以實施。市場利率不斷調降，但是許多銀行的信用
卡及現金卡的雙卡利率，卻還是居高不下，民眾都覺得很不合理。由於央
行從去年九月到現在，已經六度降息，重貼現率降到1.5%，銀行一年
期的定存利率也跌破1%，可是主要銀行的信用卡循環利率，卻還是高達
8%到20%。金管會和國內10大主要發卡銀行開會，希望業者調降利
率，目前已有七家銀行表示，願意優先給繳息正常，以及沒有不良信用紀
錄的持卡人，至少降息一碼，0.25個百分點。銀行局表示，會進一步
了解各銀行的調降幅度是否合理，如果不合理會再與業者溝通，如果沒有
問題，業者就可以自行上網公告，預計農曆年後就可實施。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導民生消息、我們先來關心、在央行連續降息之後、各項利率
都大幅下降、唯獨信用卡和現金卡的雙卡利率、仍然居高不下、甚至有部
分銀行高達20%、非常不合理。金管會找來國內10大主要發卡銀行協
調、目前有七家業者表示、願意優先提供給繳息正常、以及沒有不良信用
紀錄的持卡人、至少降息0.25個百分點、預訂在春節過後就可以實施
。市場利率不斷調降，但是許多銀行的信用卡及現金卡的雙卡利率，卻還
是居高不下，民眾都覺得很不合理。由於央行從去年九月到現在，已經六
度降息，重貼現率降到1.5%，銀行一年期的定存利率也跌破1%，可
是主要銀行的信用卡循環利率，卻還是高達8%到20%。金管會和國內
10大主要發卡銀行開會，希望業者調降利率，目前已有七家銀行表示，
願意優先給繳息正常，以及沒有不良信用紀錄的持卡人，至少降息一碼，
0.25個百分點。銀行局表示，會進一步了解各銀行的調降幅度是否合
理，如果不合理會再與業者溝通，如果沒有問題，業者就可以自行上網公
告，預計農曆年後就可實施。記者賴淑敏張梓嘉台北報導民生消息、我們
先來關心、在央行連續降息之後、各項利率都大幅下降、唯獨信用卡和現
金卡的雙卡利率、仍然居高不下、甚至有部分銀行高達20%、非常不合
理。金管會找來國內10大主要發卡銀行協調、目前有七家業者表示、願
意優先提供給繳息正常、以及沒有不良信用紀錄的持卡人、至少降息0.
25個百分點、預訂在春節過後就可以實施。市場利率不斷調降，但是許
多銀行的信用卡及現金卡的雙卡利率，卻還是居高不下，民眾都覺得很不
合理。由於央行從去年九月到現在，已經六度降息，重貼現率降到1.5
%，銀行一年期的定存利率也跌破1%，可是主要銀行的信用卡循環利率
，卻還是高達8%到20%。金管會和國內10大主要發卡銀行開會，希
望業者調降利率，目前已有七家銀行表示，願意優先給繳息正常，以及沒
有不良信用紀錄的持卡人，至少降息一碼，0.25個百分點。銀行局表
示，會進一步了解各銀行的調降幅度是否合理，如果不合理會再與業者溝
通，如果沒有問題，業者就可以自行上網公告，預計農曆年後就可實施。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導民生消息、我們先來關心、在央行連續降息之
後、各項利率都大幅下降、唯獨信用卡和現金卡的雙卡利率、仍然居高不
下、甚至有部分銀行高達20%、非常不合理。金管會找來國內10大主
要發卡銀行協調、目前有七家業者表示、願意優先提供給繳息正常、以及
沒有不良信用紀錄的持卡人、至少降息0.25個百分點、預訂在春節過
後就可以實施。市場利率不斷調降，但是許多銀行的信用卡及現金卡的雙
卡利率，卻還是居高不下，民眾都覺得很不合理。由於央行從去年九月到
現在，已經六度降息，重貼現率降到1.5%，銀行一年期的定存利率也
跌破1%，可是主要銀行的信用卡循環利率，卻還是高達8%到20%。
金管會和國內10大主要發卡銀行開會，希望業者調降利率，目前已有七
家銀行表示，願意優先給繳息正常，以及沒有不良信用紀錄的持卡人，至
少降息一碼，0.25個百分點。銀行局表示，會進一步了解各銀行的調
降幅度是否合理，如果不合理會再與業者溝通，如果沒有問題，業者就可
以自行上網公告，預計農曆年後就可實施。記者賴淑敏張梓嘉台北報導民
生消息、我們先來關心、在央行連續降息之後、各項利率都大幅下降、唯
獨信用卡和現金卡的雙卡利率、仍然居高不下、甚至有部分銀行高達20
%、非常不合理。金管會找來國內10大主要發卡銀行協調、目前有七家
業者表示、願意優先提供給繳息正常、以及沒有不良信用紀錄的持卡人、
至少降息0.25個百分點、預訂在春節過後就可以實施。市場利率不斷
調降，但是許多銀行的信用卡及現金卡的雙卡利率，卻還是居高不下，民
眾都覺得很不合理。由於央行從去年九月到現在，已經六度降息，重貼現
率降到1.5%，銀行一年期的定存利率也跌破1%，可是主要銀行的信
用卡循環利率，卻還是高達8%到20%。金管會和國內10大主要發卡
銀行開會，希望業者調降利率，目前已有七家銀行表示，願意優先給繳息
正常，以及沒有不良信用紀錄的持卡人，至少降息一碼，0.25個百分
點。銀行局表示，會進一步了解各銀行的調降幅度是否合理，如果不合理
會再與業者溝通，如果沒有問題，業者就可以自行上網公告，預計農曆年
後就可實施。記者賴淑敏張梓嘉台北報導民生消息、我們先來關心、在央
行連續降息之後、各項利率都大幅下降、唯獨信用卡和現金卡的雙卡利率
、仍然居高不下、甚至有部分銀行高達20%、非常不合理。金管會找來
國內10大主要發卡銀行協調、目前有七家業者表示、願意優先提供給繳
息正常、以及沒有不良信用紀錄的持卡人、至少降息0.25個百分點、
預訂在春節過後就可以實施。市場利率不斷調降，但是許多銀行的信用卡
及現金卡的雙卡利率，卻還是居高不下，民眾都覺得很不合理。由於央行
從去年九月到現在，已經六度降息，重貼現率降到1.5%，銀行一年期
的定存利率也跌破1%，可是主要銀行的信用卡循環利率，卻還是高達8
%到20%。金管會和國內10大主要發卡銀行開會，希望業者調降利率
，目前已有七家銀行表示，願意優先給繳息正常，以及沒有不良信用紀錄
的持卡人，至少降息一碼，0.25個百分點。銀行局表示，會進一步了
解各銀行的調降幅度是否合理，如果不合理會再與業者溝通，如果沒有問
題，業者就可以自行上網公告，預計農曆年後就可實施。記者賴淑敏張梓
嘉台北報導
