根據最新情報顯示，恐怖份子已經對美國紐約發出具體攻擊威脅，紐約宣
布進入最高警戒狀態。紐約市長彭博與警察首長在台灣時間今天早上召開
記者會表示，未來幾天紐約市的地鐵系統可能會遭到恐怖攻擊，攻擊的時
間地點與手法，都已經有所掌握。為了保障市民的生命財產安全，有關當
局已經全面加強地鐵系統、公車以及渡輪等大眾運輸系統的安全警戒，傾
力保護紐約安全。根據最新情報顯示，恐怖份子已經對美國紐約發出具體
攻擊威脅，紐約宣布進入最高警戒狀態。紐約市長彭博與警察首長在台灣
時間今天早上召開記者會表示，未來幾天紐約市的地鐵系統可能會遭到恐
怖攻擊，攻擊的時間地點與手法，都已經有所掌握。為了保障市民的生命
財產安全，有關當局已經全面加強地鐵系統、公車以及渡輪等大眾運輸系
統的安全警戒，傾力保護紐約安全。根據最新情報顯示，恐怖份子已經對
美國紐約發出具體攻擊威脅，紐約宣布進入最高警戒狀態。紐約市長彭博
與警察首長在台灣時間今天早上召開記者會表示，未來幾天紐約市的地鐵
系統可能會遭到恐怖攻擊，攻擊的時間地點與手法，都已經有所掌握。為
了保障市民的生命財產安全，有關當局已經全面加強地鐵系統、公車以及
渡輪等大眾運輸系統的安全警戒，傾力保護紐約安全。
