每年元宵燈會的主燈、都是以生肖為主題，但今年的台北燈會有新創意，
市政府花了一千六百萬、請來八位藝術家、利用投影機把藝術創作打在市
政府外牆、呈現別出心裁的虛擬主燈。台北市政府怎麼不一樣了?這可不
是外牆彩繪，而是今年元宵燈會的新創意，利用24台大型投影機，把藝
術家們彩繪的100片玻璃，打在市政府牆面，配上音樂、妝點出千變萬
化的光畫藝術。從2月6號開始，每天晚上7點到11點，每半個小時就
會有一次燈光秀，每天主題不同，有書法家董陽孜揮灑的春聯、塗鴉藝術
家Kea的創作，以及三度入圍葛萊美獎的設計師蕭青陽，也讓乳牛爬上
市府外牆。躍上市府牆面的，還有農村詩人吳晟的詩，薛平貴跟王寶釧的
愛情故事，則在情人節當天上演，這種在國外行之有年的光畫藝術，今年
將為元宵節增加不同的趣味。記者林珍汝郭俊麟台北報導每年元宵燈會的
主燈、都是以生肖為主題，但今年的台北燈會有新創意，市政府花了一千
六百萬、請來八位藝術家、利用投影機把藝術創作打在市政府外牆、呈現
別出心裁的虛擬主燈。台北市政府怎麼不一樣了?這可不是外牆彩繪，而
是今年元宵燈會的新創意，利用24台大型投影機，把藝術家們彩繪的1
00片玻璃，打在市政府牆面，配上音樂、妝點出千變萬化的光畫藝術。
從2月6號開始，每天晚上7點到11點，每半個小時就會有一次燈光秀
，每天主題不同，有書法家董陽孜揮灑的春聯、塗鴉藝術家Kea的創作
，以及三度入圍葛萊美獎的設計師蕭青陽，也讓乳牛爬上市府外牆。躍上
市府牆面的，還有農村詩人吳晟的詩，薛平貴跟王寶釧的愛情故事，則在
情人節當天上演，這種在國外行之有年的光畫藝術，今年將為元宵節增加
不同的趣味。記者林珍汝郭俊麟台北報導每年元宵燈會的主燈、都是以生
肖為主題，但今年的台北燈會有新創意，市政府花了一千六百萬、請來八
位藝術家、利用投影機把藝術創作打在市政府外牆、呈現別出心裁的虛擬
主燈。台北市政府怎麼不一樣了?這可不是外牆彩繪，而是今年元宵燈會
的新創意，利用24台大型投影機，把藝術家們彩繪的100片玻璃，打
在市政府牆面，配上音樂、妝點出千變萬化的光畫藝術。從2月6號開始
，每天晚上7點到11點，每半個小時就會有一次燈光秀，每天主題不同
，有書法家董陽孜揮灑的春聯、塗鴉藝術家Kea的創作，以及三度入圍
葛萊美獎的設計師蕭青陽，也讓乳牛爬上市府外牆。躍上市府牆面的，還
有農村詩人吳晟的詩，薛平貴跟王寶釧的愛情故事，則在情人節當天上演
，這種在國外行之有年的光畫藝術，今年將為元宵節增加不同的趣味。記
者林珍汝郭俊麟台北報導每年元宵燈會的主燈、都是以生肖為主題，但今
年的台北燈會有新創意，市政府花了一千六百萬、請來八位藝術家、利用
投影機把藝術創作打在市政府外牆、呈現別出心裁的虛擬主燈。台北市政
府怎麼不一樣了?這可不是外牆彩繪，而是今年元宵燈會的新創意，利用
24台大型投影機，把藝術家們彩繪的100片玻璃，打在市政府牆面，
配上音樂、妝點出千變萬化的光畫藝術。從2月6號開始，每天晚上7點
到11點，每半個小時就會有一次燈光秀，每天主題不同，有書法家董陽
孜揮灑的春聯、塗鴉藝術家Kea的創作，以及三度入圍葛萊美獎的設計
師蕭青陽，也讓乳牛爬上市府外牆。躍上市府牆面的，還有農村詩人吳晟
的詩，薛平貴跟王寶釧的愛情故事，則在情人節當天上演，這種在國外行
之有年的光畫藝術，今年將為元宵節增加不同的趣味。記者林珍汝郭俊麟
台北報導每年元宵燈會的主燈、都是以生肖為主題，但今年的台北燈會有
新創意，市政府花了一千六百萬、請來八位藝術家、利用投影機把藝術創
作打在市政府外牆、呈現別出心裁的虛擬主燈。台北市政府怎麼不一樣了
?這可不是外牆彩繪，而是今年元宵燈會的新創意，利用24台大型投影
機，把藝術家們彩繪的100片玻璃，打在市政府牆面，配上音樂、妝點
出千變萬化的光畫藝術。從2月6號開始，每天晚上7點到11點，每半
個小時就會有一次燈光秀，每天主題不同，有書法家董陽孜揮灑的春聯、
塗鴉藝術家Kea的創作，以及三度入圍葛萊美獎的設計師蕭青陽，也讓
乳牛爬上市府外牆。躍上市府牆面的，還有農村詩人吳晟的詩，薛平貴跟
王寶釧的愛情故事，則在情人節當天上演，這種在國外行之有年的光畫藝
術，今年將為元宵節增加不同的趣味。記者林珍汝郭俊麟台北報導
