全世界各大都市都有交通壅塞的問題。倫敦市政府想出課徵塞車稅的點子
，而同樣在英國，南部的港口都市樸茲茅斯，則是想辦法鼓勵民眾多搭乘
公車。為了讓大家對公車的可靠性更有信心，當地政府建立一種無線網路
，要搭車的民眾只要看電子看板，就可以知道要等的公車還有幾分鐘到。
公車時間表準確度低到僅供參考，等公車等到抓狂，是無數都市居民共同
的夢靨。如果能隨時知道要等的公車多久會來，就太方便了。我們要確定
人們知道公車會來，也知道公車甚麼時候來。每個網路節點都和其他節點
進行動態式的通訊。當公車在系統中移動，就會像手機一樣上線或離線。
而關鍵就是這套無線網路系統，它的控制中心設在市政府內，交通官員透
過閉路電視，隨時間看公車的動態，而這個電腦螢幕，也可以提供公車位
置的即時資訊。而在民眾等公車的地方，除了電子看板顯示公車還有幾分
鐘會到，民眾只要在這個觸控式螢幕上點一下，就可以顯示詳細的路線圖
，甚至可以印出來當成旅行指南。樸茲茅斯曾經是全世界最大的海軍基地
，但是光榮的歷史解決不了塞車的問題。每天超過22萬輛車進出市區，
造成嚴重的交通阻塞。官員表示，為了鼓勵民眾多利用大眾運輸工具，才
會不惜鉅資，建立這逃無線網路系統，希望能提高公車的服務品質。全世
界各大都市都有交通壅塞的問題。倫敦市政府想出課徵塞車稅的點子，而
同樣在英國，南部的港口都市樸茲茅斯，則是想辦法鼓勵民眾多搭乘公車
。為了讓大家對公車的可靠性更有信心，當地政府建立一種無線網路，要
搭車的民眾只要看電子看板，就可以知道要等的公車還有幾分鐘到。公車
時間表準確度低到僅供參考，等公車等到抓狂，是無數都市居民共同的夢
靨。如果能隨時知道要等的公車多久會來，就太方便了。我們要確定人們
知道公車會來，也知道公車甚麼時候來。每個網路節點都和其他節點進行
動態式的通訊。當公車在系統中移動，就會像手機一樣上線或離線。而關
鍵就是這套無線網路系統，它的控制中心設在市政府內，交通官員透過閉
路電視，隨時間看公車的動態，而這個電腦螢幕，也可以提供公車位置的
即時資訊。而在民眾等公車的地方，除了電子看板顯示公車還有幾分鐘會
到，民眾只要在這個觸控式螢幕上點一下，就可以顯示詳細的路線圖，甚
至可以印出來當成旅行指南。樸茲茅斯曾經是全世界最大的海軍基地，但
是光榮的歷史解決不了塞車的問題。每天超過22萬輛車進出市區，造成
嚴重的交通阻塞。官員表示，為了鼓勵民眾多利用大眾運輸工具，才會不
惜鉅資，建立這逃無線網路系統，希望能提高公車的服務品質。全世界各
大都市都有交通壅塞的問題。倫敦市政府想出課徵塞車稅的點子，而同樣
在英國，南部的港口都市樸茲茅斯，則是想辦法鼓勵民眾多搭乘公車。為
了讓大家對公車的可靠性更有信心，當地政府建立一種無線網路，要搭車
的民眾只要看電子看板，就可以知道要等的公車還有幾分鐘到。公車時間
表準確度低到僅供參考，等公車等到抓狂，是無數都市居民共同的夢靨。
如果能隨時知道要等的公車多久會來，就太方便了。我們要確定人們知道
公車會來，也知道公車甚麼時候來。每個網路節點都和其他節點進行動態
式的通訊。當公車在系統中移動，就會像手機一樣上線或離線。而關鍵就
是這套無線網路系統，它的控制中心設在市政府內，交通官員透過閉路電
視，隨時間看公車的動態，而這個電腦螢幕，也可以提供公車位置的即時
資訊。而在民眾等公車的地方，除了電子看板顯示公車還有幾分鐘會到，
民眾只要在這個觸控式螢幕上點一下，就可以顯示詳細的路線圖，甚至可
以印出來當成旅行指南。樸茲茅斯曾經是全世界最大的海軍基地，但是光
榮的歷史解決不了塞車的問題。每天超過22萬輛車進出市區，造成嚴重
的交通阻塞。官員表示，為了鼓勵民眾多利用大眾運輸工具，才會不惜鉅
資，建立這逃無線網路系統，希望能提高公車的服務品質。全世界各大都
市都有交通壅塞的問題。倫敦市政府想出課徵塞車稅的點子，而同樣在英
國，南部的港口都市樸茲茅斯，則是想辦法鼓勵民眾多搭乘公車。為了讓
大家對公車的可靠性更有信心，當地政府建立一種無線網路，要搭車的民
眾只要看電子看板，就可以知道要等的公車還有幾分鐘到。公車時間表準
確度低到僅供參考，等公車等到抓狂，是無數都市居民共同的夢靨。如果
能隨時知道要等的公車多久會來，就太方便了。我們要確定人們知道公車
會來，也知道公車甚麼時候來。每個網路節點都和其他節點進行動態式的
通訊。當公車在系統中移動，就會像手機一樣上線或離線。而關鍵就是這
套無線網路系統，它的控制中心設在市政府內，交通官員透過閉路電視，
隨時間看公車的動態，而這個電腦螢幕，也可以提供公車位置的即時資訊
。而在民眾等公車的地方，除了電子看板顯示公車還有幾分鐘會到，民眾
只要在這個觸控式螢幕上點一下，就可以顯示詳細的路線圖，甚至可以印
出來當成旅行指南。樸茲茅斯曾經是全世界最大的海軍基地，但是光榮的
歷史解決不了塞車的問題。每天超過22萬輛車進出市區，造成嚴重的交
通阻塞。官員表示，為了鼓勵民眾多利用大眾運輸工具，才會不惜鉅資，
建立這逃無線網路系統，希望能提高公車的服務品質。全世界各大都市都
有交通壅塞的問題。倫敦市政府想出課徵塞車稅的點子，而同樣在英國，
南部的港口都市樸茲茅斯，則是想辦法鼓勵民眾多搭乘公車。為了讓大家
對公車的可靠性更有信心，當地政府建立一種無線網路，要搭車的民眾只
要看電子看板，就可以知道要等的公車還有幾分鐘到。公車時間表準確度
低到僅供參考，等公車等到抓狂，是無數都市居民共同的夢靨。如果能隨
時知道要等的公車多久會來，就太方便了。我們要確定人們知道公車會來
，也知道公車甚麼時候來。每個網路節點都和其他節點進行動態式的通訊
。當公車在系統中移動，就會像手機一樣上線或離線。而關鍵就是這套無
線網路系統，它的控制中心設在市政府內，交通官員透過閉路電視，隨時
間看公車的動態，而這個電腦螢幕，也可以提供公車位置的即時資訊。而
在民眾等公車的地方，除了電子看板顯示公車還有幾分鐘會到，民眾只要
在這個觸控式螢幕上點一下，就可以顯示詳細的路線圖，甚至可以印出來
當成旅行指南。樸茲茅斯曾經是全世界最大的海軍基地，但是光榮的歷史
解決不了塞車的問題。每天超過22萬輛車進出市區，造成嚴重的交通阻
塞。官員表示，為了鼓勵民眾多利用大眾運輸工具，才會不惜鉅資，建立
這逃無線網路系統，希望能提高公車的服務品質。全世界各大都市都有交
通壅塞的問題。倫敦市政府想出課徵塞車稅的點子，而同樣在英國，南部
的港口都市樸茲茅斯，則是想辦法鼓勵民眾多搭乘公車。為了讓大家對公
車的可靠性更有信心，當地政府建立一種無線網路，要搭車的民眾只要看
電子看板，就可以知道要等的公車還有幾分鐘到。公車時間表準確度低到
僅供參考，等公車等到抓狂，是無數都市居民共同的夢靨。如果能隨時知
道要等的公車多久會來，就太方便了。我們要確定人們知道公車會來，也
知道公車甚麼時候來。每個網路節點都和其他節點進行動態式的通訊。當
公車在系統中移動，就會像手機一樣上線或離線。而關鍵就是這套無線網
路系統，它的控制中心設在市政府內，交通官員透過閉路電視，隨時間看
公車的動態，而這個電腦螢幕，也可以提供公車位置的即時資訊。而在民
眾等公車的地方，除了電子看板顯示公車還有幾分鐘會到，民眾只要在這
個觸控式螢幕上點一下，就可以顯示詳細的路線圖，甚至可以印出來當成
旅行指南。樸茲茅斯曾經是全世界最大的海軍基地，但是光榮的歷史解決
不了塞車的問題。每天超過22萬輛車進出市區，造成嚴重的交通阻塞。
官員表示，為了鼓勵民眾多利用大眾運輸工具，才會不惜鉅資，建立這逃
無線網路系統，希望能提高公車的服務品質。全世界各大都市都有交通壅
塞的問題。倫敦市政府想出課徵塞車稅的點子，而同樣在英國，南部的港
口都市樸茲茅斯，則是想辦法鼓勵民眾多搭乘公車。為了讓大家對公車的
可靠性更有信心，當地政府建立一種無線網路，要搭車的民眾只要看電子
看板，就可以知道要等的公車還有幾分鐘到。公車時間表準確度低到僅供
參考，等公車等到抓狂，是無數都市居民共同的夢靨。如果能隨時知道要
等的公車多久會來，就太方便了。我們要確定人們知道公車會來，也知道
公車甚麼時候來。每個網路節點都和其他節點進行動態式的通訊。當公車
在系統中移動，就會像手機一樣上線或離線。而關鍵就是這套無線網路系
統，它的控制中心設在市政府內，交通官員透過閉路電視，隨時間看公車
的動態，而這個電腦螢幕，也可以提供公車位置的即時資訊。而在民眾等
公車的地方，除了電子看板顯示公車還有幾分鐘會到，民眾只要在這個觸
控式螢幕上點一下，就可以顯示詳細的路線圖，甚至可以印出來當成旅行
指南。樸茲茅斯曾經是全世界最大的海軍基地，但是光榮的歷史解決不了
塞車的問題。每天超過22萬輛車進出市區，造成嚴重的交通阻塞。官員
表示，為了鼓勵民眾多利用大眾運輸工具，才會不惜鉅資，建立這逃無線
網路系統，希望能提高公車的服務品質。全世界各大都市都有交通壅塞的
問題。倫敦市政府想出課徵塞車稅的點子，而同樣在英國，南部的港口都
市樸茲茅斯，則是想辦法鼓勵民眾多搭乘公車。為了讓大家對公車的可靠
性更有信心，當地政府建立一種無線網路，要搭車的民眾只要看電子看板
，就可以知道要等的公車還有幾分鐘到。公車時間表準確度低到僅供參考
，等公車等到抓狂，是無數都市居民共同的夢靨。如果能隨時知道要等的
公車多久會來，就太方便了。我們要確定人們知道公車會來，也知道公車
甚麼時候來。每個網路節點都和其他節點進行動態式的通訊。當公車在系
統中移動，就會像手機一樣上線或離線。而關鍵就是這套無線網路系統，
它的控制中心設在市政府內，交通官員透過閉路電視，隨時間看公車的動
態，而這個電腦螢幕，也可以提供公車位置的即時資訊。而在民眾等公車
的地方，除了電子看板顯示公車還有幾分鐘會到，民眾只要在這個觸控式
螢幕上點一下，就可以顯示詳細的路線圖，甚至可以印出來當成旅行指南
。樸茲茅斯曾經是全世界最大的海軍基地，但是光榮的歷史解決不了塞車
的問題。每天超過22萬輛車進出市區，造成嚴重的交通阻塞。官員表示
，為了鼓勵民眾多利用大眾運輸工具，才會不惜鉅資，建立這逃無線網路
系統，希望能提高公車的服務品質。全世界各大都市都有交通壅塞的問題
。倫敦市政府想出課徵塞車稅的點子，而同樣在英國，南部的港口都市樸
茲茅斯，則是想辦法鼓勵民眾多搭乘公車。為了讓大家對公車的可靠性更
有信心，當地政府建立一種無線網路，要搭車的民眾只要看電子看板，就
可以知道要等的公車還有幾分鐘到。公車時間表準確度低到僅供參考，等
公車等到抓狂，是無數都市居民共同的夢靨。如果能隨時知道要等的公車
多久會來，就太方便了。我們要確定人們知道公車會來，也知道公車甚麼
時候來。每個網路節點都和其他節點進行動態式的通訊。當公車在系統中
移動，就會像手機一樣上線或離線。而關鍵就是這套無線網路系統，它的
控制中心設在市政府內，交通官員透過閉路電視，隨時間看公車的動態，
而這個電腦螢幕，也可以提供公車位置的即時資訊。而在民眾等公車的地
方，除了電子看板顯示公車還有幾分鐘會到，民眾只要在這個觸控式螢幕
上點一下，就可以顯示詳細的路線圖，甚至可以印出來當成旅行指南。樸
茲茅斯曾經是全世界最大的海軍基地，但是光榮的歷史解決不了塞車的問
題。每天超過22萬輛車進出市區，造成嚴重的交通阻塞。官員表示，為
了鼓勵民眾多利用大眾運輸工具，才會不惜鉅資，建立這逃無線網路系統
，希望能提高公車的服務品質。全世界各大都市都有交通壅塞的問題。倫
敦市政府想出課徵塞車稅的點子，而同樣在英國，南部的港口都市樸茲茅
斯，則是想辦法鼓勵民眾多搭乘公車。為了讓大家對公車的可靠性更有信
心，當地政府建立一種無線網路，要搭車的民眾只要看電子看板，就可以
知道要等的公車還有幾分鐘到。公車時間表準確度低到僅供參考，等公車
等到抓狂，是無數都市居民共同的夢靨。如果能隨時知道要等的公車多久
會來，就太方便了。我們要確定人們知道公車會來，也知道公車甚麼時候
來。每個網路節點都和其他節點進行動態式的通訊。當公車在系統中移動
，就會像手機一樣上線或離線。而關鍵就是這套無線網路系統，它的控制
中心設在市政府內，交通官員透過閉路電視，隨時間看公車的動態，而這
個電腦螢幕，也可以提供公車位置的即時資訊。而在民眾等公車的地方，
除了電子看板顯示公車還有幾分鐘會到，民眾只要在這個觸控式螢幕上點
一下，就可以顯示詳細的路線圖，甚至可以印出來當成旅行指南。樸茲茅
斯曾經是全世界最大的海軍基地，但是光榮的歷史解決不了塞車的問題。
每天超過22萬輛車進出市區，造成嚴重的交通阻塞。官員表示，為了鼓
勵民眾多利用大眾運輸工具，才會不惜鉅資，建立這逃無線網路系統，希
望能提高公車的服務品質。全世界各大都市都有交通壅塞的問題。倫敦市
政府想出課徵塞車稅的點子，而同樣在英國，南部的港口都市樸茲茅斯，
則是想辦法鼓勵民眾多搭乘公車。為了讓大家對公車的可靠性更有信心，
當地政府建立一種無線網路，要搭車的民眾只要看電子看板，就可以知道
要等的公車還有幾分鐘到。公車時間表準確度低到僅供參考，等公車等到
抓狂，是無數都市居民共同的夢靨。如果能隨時知道要等的公車多久會來
，就太方便了。我們要確定人們知道公車會來，也知道公車甚麼時候來。
每個網路節點都和其他節點進行動態式的通訊。當公車在系統中移動，就
會像手機一樣上線或離線。而關鍵就是這套無線網路系統，它的控制中心
設在市政府內，交通官員透過閉路電視，隨時間看公車的動態，而這個電
腦螢幕，也可以提供公車位置的即時資訊。而在民眾等公車的地方，除了
電子看板顯示公車還有幾分鐘會到，民眾只要在這個觸控式螢幕上點一下
，就可以顯示詳細的路線圖，甚至可以印出來當成旅行指南。樸茲茅斯曾
經是全世界最大的海軍基地，但是光榮的歷史解決不了塞車的問題。每天
超過22萬輛車進出市區，造成嚴重的交通阻塞。官員表示，為了鼓勵民
眾多利用大眾運輸工具，才會不惜鉅資，建立這逃無線網路系統，希望能
提高公車的服務品質。全世界各大都市都有交通壅塞的問題。倫敦市政府
想出課徵塞車稅的點子，而同樣在英國，南部的港口都市樸茲茅斯，則是
想辦法鼓勵民眾多搭乘公車。為了讓大家對公車的可靠性更有信心，當地
政府建立一種無線網路，要搭車的民眾只要看電子看板，就可以知道要等
的公車還有幾分鐘到。公車時間表準確度低到僅供參考，等公車等到抓狂
，是無數都市居民共同的夢靨。如果能隨時知道要等的公車多久會來，就
太方便了。我們要確定人們知道公車會來，也知道公車甚麼時候來。每個
網路節點都和其他節點進行動態式的通訊。當公車在系統中移動，就會像
手機一樣上線或離線。而關鍵就是這套無線網路系統，它的控制中心設在
市政府內，交通官員透過閉路電視，隨時間看公車的動態，而這個電腦螢
幕，也可以提供公車位置的即時資訊。而在民眾等公車的地方，除了電子
看板顯示公車還有幾分鐘會到，民眾只要在這個觸控式螢幕上點一下，就
可以顯示詳細的路線圖，甚至可以印出來當成旅行指南。樸茲茅斯曾經是
全世界最大的海軍基地，但是光榮的歷史解決不了塞車的問題。每天超過
22萬輛車進出市區，造成嚴重的交通阻塞。官員表示，為了鼓勵民眾多
利用大眾運輸工具，才會不惜鉅資，建立這逃無線網路系統，希望能提高
公車的服務品質。全世界各大都市都有交通壅塞的問題。倫敦市政府想出
課徵塞車稅的點子，而同樣在英國，南部的港口都市樸茲茅斯，則是想辦
法鼓勵民眾多搭乘公車。為了讓大家對公車的可靠性更有信心，當地政府
建立一種無線網路，要搭車的民眾只要看電子看板，就可以知道要等的公
車還有幾分鐘到。公車時間表準確度低到僅供參考，等公車等到抓狂，是
無數都市居民共同的夢靨。如果能隨時知道要等的公車多久會來，就太方
便了。我們要確定人們知道公車會來，也知道公車甚麼時候來。每個網路
節點都和其他節點進行動態式的通訊。當公車在系統中移動，就會像手機
一樣上線或離線。而關鍵就是這套無線網路系統，它的控制中心設在市政
府內，交通官員透過閉路電視，隨時間看公車的動態，而這個電腦螢幕，
也可以提供公車位置的即時資訊。而在民眾等公車的地方，除了電子看板
顯示公車還有幾分鐘會到，民眾只要在這個觸控式螢幕上點一下，就可以
顯示詳細的路線圖，甚至可以印出來當成旅行指南。樸茲茅斯曾經是全世
界最大的海軍基地，但是光榮的歷史解決不了塞車的問題。每天超過22
萬輛車進出市區，造成嚴重的交通阻塞。官員表示，為了鼓勵民眾多利用
大眾運輸工具，才會不惜鉅資，建立這逃無線網路系統，希望能提高公車
的服務品質。
