小學六年級的洪法中，平常最喜歡和弟弟窩在圖書館，而且每次一借，都
會借上十本書，從小培養出來的閱讀習慣，讓他榮登北市圖的模範讀者。
去年借閱排行榜前五十名裡頭，還出現了這麼一位外籍人士，來台灣教書
的彼得說，台灣的圖書館環境不錯，讓他很喜歡來借書。過去一整年的不
景氣，反而讓圖書館的借閱率大大增加，根據台北市立圖書館的統計，2
008年圖書外借冊數高達877萬冊，全年度更有1千374萬的人次
、走進圖書館看書，圖書外借的比例、比2007年提高了16%，而且
有趣的是，其中理財類和小說類的書籍，借的人最多。不景氣讓更多人走
進了圖書館來善用社會資源，也讓理財的書借閱率大為提升，像這本「先
別急著吃棉花糖」，就是去年非文學類裡，最多人借的書，不過，更多人
是躲進了可以逃脫現實的小說裡，不但這幾本翻譯小說是讀者的最愛，金
庸的武俠小說，更是歷久不衰，依舊高居小說類排行榜中的前幾名。圖書
館說，經濟不景氣時來圖書館借書，不但省錢，也是對自己最好的投資。
記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導小學六年級的洪法中，平常最喜歡和弟弟
窩在圖書館，而且每次一借，都會借上十本書，從小培養出來的閱讀習慣
，讓他榮登北市圖的模範讀者。去年借閱排行榜前五十名裡頭，還出現了
這麼一位外籍人士，來台灣教書的彼得說，台灣的圖書館環境不錯，讓他
很喜歡來借書。過去一整年的不景氣，反而讓圖書館的借閱率大大增加，
根據台北市立圖書館的統計，2008年圖書外借冊數高達877萬冊，
全年度更有1千374萬的人次、走進圖書館看書，圖書外借的比例、比
2007年提高了16%，而且有趣的是，其中理財類和小說類的書籍，
借的人最多。不景氣讓更多人走進了圖書館來善用社會資源，也讓理財的
書借閱率大為提升，像這本「先別急著吃棉花糖」，就是去年非文學類裡
，最多人借的書，不過，更多人是躲進了可以逃脫現實的小說裡，不但這
幾本翻譯小說是讀者的最愛，金庸的武俠小說，更是歷久不衰，依舊高居
小說類排行榜中的前幾名。圖書館說，經濟不景氣時來圖書館借書，不但
省錢，也是對自己最好的投資。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導小學六年
級的洪法中，平常最喜歡和弟弟窩在圖書館，而且每次一借，都會借上十
本書，從小培養出來的閱讀習慣，讓他榮登北市圖的模範讀者。去年借閱
排行榜前五十名裡頭，還出現了這麼一位外籍人士，來台灣教書的彼得說
，台灣的圖書館環境不錯，讓他很喜歡來借書。過去一整年的不景氣，反
而讓圖書館的借閱率大大增加，根據台北市立圖書館的統計，2008年
圖書外借冊數高達877萬冊，全年度更有1千374萬的人次、走進圖
書館看書，圖書外借的比例、比2007年提高了16%，而且有趣的是
，其中理財類和小說類的書籍，借的人最多。不景氣讓更多人走進了圖書
館來善用社會資源，也讓理財的書借閱率大為提升，像這本「先別急著吃
棉花糖」，就是去年非文學類裡，最多人借的書，不過，更多人是躲進了
可以逃脫現實的小說裡，不但這幾本翻譯小說是讀者的最愛，金庸的武俠
小說，更是歷久不衰，依舊高居小說類排行榜中的前幾名。圖書館說，經
濟不景氣時來圖書館借書，不但省錢，也是對自己最好的投資。記者蘇玲
瑤、徐啟峰　台北報導小學六年級的洪法中，平常最喜歡和弟弟窩在圖書
館，而且每次一借，都會借上十本書，從小培養出來的閱讀習慣，讓他榮
登北市圖的模範讀者。去年借閱排行榜前五十名裡頭，還出現了這麼一位
外籍人士，來台灣教書的彼得說，台灣的圖書館環境不錯，讓他很喜歡來
借書。過去一整年的不景氣，反而讓圖書館的借閱率大大增加，根據台北
市立圖書館的統計，2008年圖書外借冊數高達877萬冊，全年度更
有1千374萬的人次、走進圖書館看書，圖書外借的比例、比2007
年提高了16%，而且有趣的是，其中理財類和小說類的書籍，借的人最
多。不景氣讓更多人走進了圖書館來善用社會資源，也讓理財的書借閱率
大為提升，像這本「先別急著吃棉花糖」，就是去年非文學類裡，最多人
借的書，不過，更多人是躲進了可以逃脫現實的小說裡，不但這幾本翻譯
小說是讀者的最愛，金庸的武俠小說，更是歷久不衰，依舊高居小說類排
行榜中的前幾名。圖書館說，經濟不景氣時來圖書館借書，不但省錢，也
是對自己最好的投資。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導小學六年級的洪法
中，平常最喜歡和弟弟窩在圖書館，而且每次一借，都會借上十本書，從
小培養出來的閱讀習慣，讓他榮登北市圖的模範讀者。去年借閱排行榜前
五十名裡頭，還出現了這麼一位外籍人士，來台灣教書的彼得說，台灣的
圖書館環境不錯，讓他很喜歡來借書。過去一整年的不景氣，反而讓圖書
館的借閱率大大增加，根據台北市立圖書館的統計，2008年圖書外借
冊數高達877萬冊，全年度更有1千374萬的人次、走進圖書館看書
，圖書外借的比例、比2007年提高了16%，而且有趣的是，其中理
財類和小說類的書籍，借的人最多。不景氣讓更多人走進了圖書館來善用
社會資源，也讓理財的書借閱率大為提升，像這本「先別急著吃棉花糖」
，就是去年非文學類裡，最多人借的書，不過，更多人是躲進了可以逃脫
現實的小說裡，不但這幾本翻譯小說是讀者的最愛，金庸的武俠小說，更
是歷久不衰，依舊高居小說類排行榜中的前幾名。圖書館說，經濟不景氣
時來圖書館借書，不但省錢，也是對自己最好的投資。記者蘇玲瑤、徐啟
峰　台北報導小學六年級的洪法中，平常最喜歡和弟弟窩在圖書館，而且
每次一借，都會借上十本書，從小培養出來的閱讀習慣，讓他榮登北市圖
的模範讀者。去年借閱排行榜前五十名裡頭，還出現了這麼一位外籍人士
，來台灣教書的彼得說，台灣的圖書館環境不錯，讓他很喜歡來借書。過
去一整年的不景氣，反而讓圖書館的借閱率大大增加，根據台北市立圖書
館的統計，2008年圖書外借冊數高達877萬冊，全年度更有1千3
74萬的人次、走進圖書館看書，圖書外借的比例、比2007年提高了
16%，而且有趣的是，其中理財類和小說類的書籍，借的人最多。不景
氣讓更多人走進了圖書館來善用社會資源，也讓理財的書借閱率大為提升
，像這本「先別急著吃棉花糖」，就是去年非文學類裡，最多人借的書，
不過，更多人是躲進了可以逃脫現實的小說裡，不但這幾本翻譯小說是讀
者的最愛，金庸的武俠小說，更是歷久不衰，依舊高居小說類排行榜中的
前幾名。圖書館說，經濟不景氣時來圖書館借書，不但省錢，也是對自己
最好的投資。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
