首先要來看、針對前總統陳水扁涉入的弊案、台北地方法院昨天起、一連
三天開庭審理，檢方出動六位檢察官、並且當庭追加兩項罪名，但陳水扁
全盤否認有任何犯罪情事，他表示、檢方對他二度傷害、他死也不瞑目。
備受矚目的扁家案件，台北地方法院從週一起，連續三天開庭審理，首先
登場的是竹科龍潭購地弊案。上午9點鐘左右，羈押在台北看守所的陳水
扁，在國安人員戒護下，坐著警備車來到法院，這輛車直接開到地下室，
陳水扁在下車之後，由法警帶進法庭裡面準備開庭。檢方派出李海龍、朱
朝亮、吳文忠等六位檢察官，一開庭，除了原本就起訴陳水扁的職務上行
為收賄罪，檢察官還追訴了兩項罪名，分別是藉勢藉端勒索財物罪，與非
主管事務圖利罪。不過陳水扁則說，龍潭案是行政院在推動，他沒有下指
示行政院一定要怎麼做，他更以這是「二度傷害」、「死也不瞑目」、「
無語問青天」等話語，來強調自己的清白。陳水扁的律師團則批評，檢察
官自己怕原本的起訴太草率，罪名無法成立，所以才追加起訴。陳水扁的
律師團也出招，首先要求三名法官迴避，審判長當場裁定另案審理。律師
又再向法官提出，停止羈押的聲請，法官也裁定再找一天開庭審理。律師
團還向法官抱怨閱卷時間不足，要求庭訊暫停延後再審，法官最後也同意
，將陳水扁週一上午龍潭購地案，與週三上午洗錢與國務機要費案的準備
程序庭，全都改到2月24日。陳水扁的庭訊在法官、律師、與檢方激烈
攻防下，從上午九點半，一直到下午兩點左右才結束，陳水扁隨後被送回
看守所。法官下午繼續傳喚龍潭購地案的另兩名被告，擔任扁家白手套的
蔡銘哲，與前竹科管理局局長李界木，不過因為兩人當庭認罪，只用了不
到半小時，就結束開庭，與陳水扁激辯超過四個小時的庭訊，形成強烈對
比。記者張志雄張國樑台北報導首先要來看、針對前總統陳水扁涉入的弊
案、台北地方法院昨天起、一連三天開庭審理，檢方出動六位檢察官、並
且當庭追加兩項罪名，但陳水扁全盤否認有任何犯罪情事，他表示、檢方
對他二度傷害、他死也不瞑目。備受矚目的扁家案件，台北地方法院從週
一起，連續三天開庭審理，首先登場的是竹科龍潭購地弊案。上午9點鐘
左右，羈押在台北看守所的陳水扁，在國安人員戒護下，坐著警備車來到
法院，這輛車直接開到地下室，陳水扁在下車之後，由法警帶進法庭裡面
準備開庭。檢方派出李海龍、朱朝亮、吳文忠等六位檢察官，一開庭，除
了原本就起訴陳水扁的職務上行為收賄罪，檢察官還追訴了兩項罪名，分
別是藉勢藉端勒索財物罪，與非主管事務圖利罪。不過陳水扁則說，龍潭
案是行政院在推動，他沒有下指示行政院一定要怎麼做，他更以這是「二
度傷害」、「死也不瞑目」、「無語問青天」等話語，來強調自己的清白
。陳水扁的律師團則批評，檢察官自己怕原本的起訴太草率，罪名無法成
立，所以才追加起訴。陳水扁的律師團也出招，首先要求三名法官迴避，
審判長當場裁定另案審理。律師又再向法官提出，停止羈押的聲請，法官
也裁定再找一天開庭審理。律師團還向法官抱怨閱卷時間不足，要求庭訊
暫停延後再審，法官最後也同意，將陳水扁週一上午龍潭購地案，與週三
上午洗錢與國務機要費案的準備程序庭，全都改到2月24日。陳水扁的
庭訊在法官、律師、與檢方激烈攻防下，從上午九點半，一直到下午兩點
左右才結束，陳水扁隨後被送回看守所。法官下午繼續傳喚龍潭購地案的
另兩名被告，擔任扁家白手套的蔡銘哲，與前竹科管理局局長李界木，不
過因為兩人當庭認罪，只用了不到半小時，就結束開庭，與陳水扁激辯超
過四個小時的庭訊，形成強烈對比。記者張志雄張國樑台北報導首先要來
看、針對前總統陳水扁涉入的弊案、台北地方法院昨天起、一連三天開庭
審理，檢方出動六位檢察官、並且當庭追加兩項罪名，但陳水扁全盤否認
有任何犯罪情事，他表示、檢方對他二度傷害、他死也不瞑目。備受矚目
的扁家案件，台北地方法院從週一起，連續三天開庭審理，首先登場的是
竹科龍潭購地弊案。上午9點鐘左右，羈押在台北看守所的陳水扁，在國
安人員戒護下，坐著警備車來到法院，這輛車直接開到地下室，陳水扁在
下車之後，由法警帶進法庭裡面準備開庭。檢方派出李海龍、朱朝亮、吳
文忠等六位檢察官，一開庭，除了原本就起訴陳水扁的職務上行為收賄罪
，檢察官還追訴了兩項罪名，分別是藉勢藉端勒索財物罪，與非主管事務
圖利罪。不過陳水扁則說，龍潭案是行政院在推動，他沒有下指示行政院
一定要怎麼做，他更以這是「二度傷害」、「死也不瞑目」、「無語問青
天」等話語，來強調自己的清白。陳水扁的律師團則批評，檢察官自己怕
原本的起訴太草率，罪名無法成立，所以才追加起訴。陳水扁的律師團也
出招，首先要求三名法官迴避，審判長當場裁定另案審理。律師又再向法
官提出，停止羈押的聲請，法官也裁定再找一天開庭審理。律師團還向法
官抱怨閱卷時間不足，要求庭訊暫停延後再審，法官最後也同意，將陳水
扁週一上午龍潭購地案，與週三上午洗錢與國務機要費案的準備程序庭，
全都改到2月24日。陳水扁的庭訊在法官、律師、與檢方激烈攻防下，
從上午九點半，一直到下午兩點左右才結束，陳水扁隨後被送回看守所。
法官下午繼續傳喚龍潭購地案的另兩名被告，擔任扁家白手套的蔡銘哲，
與前竹科管理局局長李界木，不過因為兩人當庭認罪，只用了不到半小時
，就結束開庭，與陳水扁激辯超過四個小時的庭訊，形成強烈對比。記者
張志雄張國樑台北報導首先要來看、針對前總統陳水扁涉入的弊案、台北
地方法院昨天起、一連三天開庭審理，檢方出動六位檢察官、並且當庭追
加兩項罪名，但陳水扁全盤否認有任何犯罪情事，他表示、檢方對他二度
傷害、他死也不瞑目。備受矚目的扁家案件，台北地方法院從週一起，連
續三天開庭審理，首先登場的是竹科龍潭購地弊案。上午9點鐘左右，羈
押在台北看守所的陳水扁，在國安人員戒護下，坐著警備車來到法院，這
輛車直接開到地下室，陳水扁在下車之後，由法警帶進法庭裡面準備開庭
。檢方派出李海龍、朱朝亮、吳文忠等六位檢察官，一開庭，除了原本就
起訴陳水扁的職務上行為收賄罪，檢察官還追訴了兩項罪名，分別是藉勢
藉端勒索財物罪，與非主管事務圖利罪。不過陳水扁則說，龍潭案是行政
院在推動，他沒有下指示行政院一定要怎麼做，他更以這是「二度傷害」
、「死也不瞑目」、「無語問青天」等話語，來強調自己的清白。陳水扁
的律師團則批評，檢察官自己怕原本的起訴太草率，罪名無法成立，所以
才追加起訴。陳水扁的律師團也出招，首先要求三名法官迴避，審判長當
場裁定另案審理。律師又再向法官提出，停止羈押的聲請，法官也裁定再
找一天開庭審理。律師團還向法官抱怨閱卷時間不足，要求庭訊暫停延後
再審，法官最後也同意，將陳水扁週一上午龍潭購地案，與週三上午洗錢
與國務機要費案的準備程序庭，全都改到2月24日。陳水扁的庭訊在法
官、律師、與檢方激烈攻防下，從上午九點半，一直到下午兩點左右才結
束，陳水扁隨後被送回看守所。法官下午繼續傳喚龍潭購地案的另兩名被
告，擔任扁家白手套的蔡銘哲，與前竹科管理局局長李界木，不過因為兩
人當庭認罪，只用了不到半小時，就結束開庭，與陳水扁激辯超過四個小
時的庭訊，形成強烈對比。記者張志雄張國樑台北報導首先要來看、針對
前總統陳水扁涉入的弊案、台北地方法院昨天起、一連三天開庭審理，檢
方出動六位檢察官、並且當庭追加兩項罪名，但陳水扁全盤否認有任何犯
罪情事，他表示、檢方對他二度傷害、他死也不瞑目。備受矚目的扁家案
件，台北地方法院從週一起，連續三天開庭審理，首先登場的是竹科龍潭
購地弊案。上午9點鐘左右，羈押在台北看守所的陳水扁，在國安人員戒
護下，坐著警備車來到法院，這輛車直接開到地下室，陳水扁在下車之後
，由法警帶進法庭裡面準備開庭。檢方派出李海龍、朱朝亮、吳文忠等六
位檢察官，一開庭，除了原本就起訴陳水扁的職務上行為收賄罪，檢察官
還追訴了兩項罪名，分別是藉勢藉端勒索財物罪，與非主管事務圖利罪。
不過陳水扁則說，龍潭案是行政院在推動，他沒有下指示行政院一定要怎
麼做，他更以這是「二度傷害」、「死也不瞑目」、「無語問青天」等話
語，來強調自己的清白。陳水扁的律師團則批評，檢察官自己怕原本的起
訴太草率，罪名無法成立，所以才追加起訴。陳水扁的律師團也出招，首
先要求三名法官迴避，審判長當場裁定另案審理。律師又再向法官提出，
停止羈押的聲請，法官也裁定再找一天開庭審理。律師團還向法官抱怨閱
卷時間不足，要求庭訊暫停延後再審，法官最後也同意，將陳水扁週一上
午龍潭購地案，與週三上午洗錢與國務機要費案的準備程序庭，全都改到
2月24日。陳水扁的庭訊在法官、律師、與檢方激烈攻防下，從上午九
點半，一直到下午兩點左右才結束，陳水扁隨後被送回看守所。法官下午
繼續傳喚龍潭購地案的另兩名被告，擔任扁家白手套的蔡銘哲，與前竹科
管理局局長李界木，不過因為兩人當庭認罪，只用了不到半小時，就結束
開庭，與陳水扁激辯超過四個小時的庭訊，形成強烈對比。記者張志雄張
國樑台北報導首先要來看、針對前總統陳水扁涉入的弊案、台北地方法院
昨天起、一連三天開庭審理，檢方出動六位檢察官、並且當庭追加兩項罪
名，但陳水扁全盤否認有任何犯罪情事，他表示、檢方對他二度傷害、他
死也不瞑目。備受矚目的扁家案件，台北地方法院從週一起，連續三天開
庭審理，首先登場的是竹科龍潭購地弊案。上午9點鐘左右，羈押在台北
看守所的陳水扁，在國安人員戒護下，坐著警備車來到法院，這輛車直接
開到地下室，陳水扁在下車之後，由法警帶進法庭裡面準備開庭。檢方派
出李海龍、朱朝亮、吳文忠等六位檢察官，一開庭，除了原本就起訴陳水
扁的職務上行為收賄罪，檢察官還追訴了兩項罪名，分別是藉勢藉端勒索
財物罪，與非主管事務圖利罪。不過陳水扁則說，龍潭案是行政院在推動
，他沒有下指示行政院一定要怎麼做，他更以這是「二度傷害」、「死也
不瞑目」、「無語問青天」等話語，來強調自己的清白。陳水扁的律師團
則批評，檢察官自己怕原本的起訴太草率，罪名無法成立，所以才追加起
訴。陳水扁的律師團也出招，首先要求三名法官迴避，審判長當場裁定另
案審理。律師又再向法官提出，停止羈押的聲請，法官也裁定再找一天開
庭審理。律師團還向法官抱怨閱卷時間不足，要求庭訊暫停延後再審，法
官最後也同意，將陳水扁週一上午龍潭購地案，與週三上午洗錢與國務機
要費案的準備程序庭，全都改到2月24日。陳水扁的庭訊在法官、律師
、與檢方激烈攻防下，從上午九點半，一直到下午兩點左右才結束，陳水
扁隨後被送回看守所。法官下午繼續傳喚龍潭購地案的另兩名被告，擔任
扁家白手套的蔡銘哲，與前竹科管理局局長李界木，不過因為兩人當庭認
罪，只用了不到半小時，就結束開庭，與陳水扁激辯超過四個小時的庭訊
，形成強烈對比。記者張志雄張國樑台北報導首先要來看、針對前總統陳
水扁涉入的弊案、台北地方法院昨天起、一連三天開庭審理，檢方出動六
位檢察官、並且當庭追加兩項罪名，但陳水扁全盤否認有任何犯罪情事，
他表示、檢方對他二度傷害、他死也不瞑目。備受矚目的扁家案件，台北
地方法院從週一起，連續三天開庭審理，首先登場的是竹科龍潭購地弊案
。上午9點鐘左右，羈押在台北看守所的陳水扁，在國安人員戒護下，坐
著警備車來到法院，這輛車直接開到地下室，陳水扁在下車之後，由法警
帶進法庭裡面準備開庭。檢方派出李海龍、朱朝亮、吳文忠等六位檢察官
，一開庭，除了原本就起訴陳水扁的職務上行為收賄罪，檢察官還追訴了
兩項罪名，分別是藉勢藉端勒索財物罪，與非主管事務圖利罪。不過陳水
扁則說，龍潭案是行政院在推動，他沒有下指示行政院一定要怎麼做，他
更以這是「二度傷害」、「死也不瞑目」、「無語問青天」等話語，來強
調自己的清白。陳水扁的律師團則批評，檢察官自己怕原本的起訴太草率
，罪名無法成立，所以才追加起訴。陳水扁的律師團也出招，首先要求三
名法官迴避，審判長當場裁定另案審理。律師又再向法官提出，停止羈押
的聲請，法官也裁定再找一天開庭審理。律師團還向法官抱怨閱卷時間不
足，要求庭訊暫停延後再審，法官最後也同意，將陳水扁週一上午龍潭購
地案，與週三上午洗錢與國務機要費案的準備程序庭，全都改到2月24
日。陳水扁的庭訊在法官、律師、與檢方激烈攻防下，從上午九點半，一
直到下午兩點左右才結束，陳水扁隨後被送回看守所。法官下午繼續傳喚
龍潭購地案的另兩名被告，擔任扁家白手套的蔡銘哲，與前竹科管理局局
長李界木，不過因為兩人當庭認罪，只用了不到半小時，就結束開庭，與
陳水扁激辯超過四個小時的庭訊，形成強烈對比。記者張志雄張國樑台北
報導首先要來看、針對前總統陳水扁涉入的弊案、台北地方法院昨天起、
一連三天開庭審理，檢方出動六位檢察官、並且當庭追加兩項罪名，但陳
水扁全盤否認有任何犯罪情事，他表示、檢方對他二度傷害、他死也不瞑
目。備受矚目的扁家案件，台北地方法院從週一起，連續三天開庭審理，
首先登場的是竹科龍潭購地弊案。上午9點鐘左右，羈押在台北看守所的
陳水扁，在國安人員戒護下，坐著警備車來到法院，這輛車直接開到地下
室，陳水扁在下車之後，由法警帶進法庭裡面準備開庭。檢方派出李海龍
、朱朝亮、吳文忠等六位檢察官，一開庭，除了原本就起訴陳水扁的職務
上行為收賄罪，檢察官還追訴了兩項罪名，分別是藉勢藉端勒索財物罪，
與非主管事務圖利罪。不過陳水扁則說，龍潭案是行政院在推動，他沒有
下指示行政院一定要怎麼做，他更以這是「二度傷害」、「死也不瞑目」
、「無語問青天」等話語，來強調自己的清白。陳水扁的律師團則批評，
檢察官自己怕原本的起訴太草率，罪名無法成立，所以才追加起訴。陳水
扁的律師團也出招，首先要求三名法官迴避，審判長當場裁定另案審理。
律師又再向法官提出，停止羈押的聲請，法官也裁定再找一天開庭審理。
律師團還向法官抱怨閱卷時間不足，要求庭訊暫停延後再審，法官最後也
同意，將陳水扁週一上午龍潭購地案，與週三上午洗錢與國務機要費案的
準備程序庭，全都改到2月24日。陳水扁的庭訊在法官、律師、與檢方
激烈攻防下，從上午九點半，一直到下午兩點左右才結束，陳水扁隨後被
送回看守所。法官下午繼續傳喚龍潭購地案的另兩名被告，擔任扁家白手
套的蔡銘哲，與前竹科管理局局長李界木，不過因為兩人當庭認罪，只用
了不到半小時，就結束開庭，與陳水扁激辯超過四個小時的庭訊，形成強
烈對比。記者張志雄張國樑台北報導首先要來看、針對前總統陳水扁涉入
的弊案、台北地方法院昨天起、一連三天開庭審理，檢方出動六位檢察官
、並且當庭追加兩項罪名，但陳水扁全盤否認有任何犯罪情事，他表示、
檢方對他二度傷害、他死也不瞑目。備受矚目的扁家案件，台北地方法院
從週一起，連續三天開庭審理，首先登場的是竹科龍潭購地弊案。上午9
點鐘左右，羈押在台北看守所的陳水扁，在國安人員戒護下，坐著警備車
來到法院，這輛車直接開到地下室，陳水扁在下車之後，由法警帶進法庭
裡面準備開庭。檢方派出李海龍、朱朝亮、吳文忠等六位檢察官，一開庭
，除了原本就起訴陳水扁的職務上行為收賄罪，檢察官還追訴了兩項罪名
，分別是藉勢藉端勒索財物罪，與非主管事務圖利罪。不過陳水扁則說，
龍潭案是行政院在推動，他沒有下指示行政院一定要怎麼做，他更以這是
「二度傷害」、「死也不瞑目」、「無語問青天」等話語，來強調自己的
清白。陳水扁的律師團則批評，檢察官自己怕原本的起訴太草率，罪名無
法成立，所以才追加起訴。陳水扁的律師團也出招，首先要求三名法官迴
避，審判長當場裁定另案審理。律師又再向法官提出，停止羈押的聲請，
法官也裁定再找一天開庭審理。律師團還向法官抱怨閱卷時間不足，要求
庭訊暫停延後再審，法官最後也同意，將陳水扁週一上午龍潭購地案，與
週三上午洗錢與國務機要費案的準備程序庭，全都改到2月24日。陳水
扁的庭訊在法官、律師、與檢方激烈攻防下，從上午九點半，一直到下午
兩點左右才結束，陳水扁隨後被送回看守所。法官下午繼續傳喚龍潭購地
案的另兩名被告，擔任扁家白手套的蔡銘哲，與前竹科管理局局長李界木
，不過因為兩人當庭認罪，只用了不到半小時，就結束開庭，與陳水扁激
辯超過四個小時的庭訊，形成強烈對比。記者張志雄張國樑台北報導首先
要來看、針對前總統陳水扁涉入的弊案、台北地方法院昨天起、一連三天
開庭審理，檢方出動六位檢察官、並且當庭追加兩項罪名，但陳水扁全盤
否認有任何犯罪情事，他表示、檢方對他二度傷害、他死也不瞑目。備受
矚目的扁家案件，台北地方法院從週一起，連續三天開庭審理，首先登場
的是竹科龍潭購地弊案。上午9點鐘左右，羈押在台北看守所的陳水扁，
在國安人員戒護下，坐著警備車來到法院，這輛車直接開到地下室，陳水
扁在下車之後，由法警帶進法庭裡面準備開庭。檢方派出李海龍、朱朝亮
、吳文忠等六位檢察官，一開庭，除了原本就起訴陳水扁的職務上行為收
賄罪，檢察官還追訴了兩項罪名，分別是藉勢藉端勒索財物罪，與非主管
事務圖利罪。不過陳水扁則說，龍潭案是行政院在推動，他沒有下指示行
政院一定要怎麼做，他更以這是「二度傷害」、「死也不瞑目」、「無語
問青天」等話語，來強調自己的清白。陳水扁的律師團則批評，檢察官自
己怕原本的起訴太草率，罪名無法成立，所以才追加起訴。陳水扁的律師
團也出招，首先要求三名法官迴避，審判長當場裁定另案審理。律師又再
向法官提出，停止羈押的聲請，法官也裁定再找一天開庭審理。律師團還
向法官抱怨閱卷時間不足，要求庭訊暫停延後再審，法官最後也同意，將
陳水扁週一上午龍潭購地案，與週三上午洗錢與國務機要費案的準備程序
庭，全都改到2月24日。陳水扁的庭訊在法官、律師、與檢方激烈攻防
下，從上午九點半，一直到下午兩點左右才結束，陳水扁隨後被送回看守
所。法官下午繼續傳喚龍潭購地案的另兩名被告，擔任扁家白手套的蔡銘
哲，與前竹科管理局局長李界木，不過因為兩人當庭認罪，只用了不到半
小時，就結束開庭，與陳水扁激辯超過四個小時的庭訊，形成強烈對比。
記者張志雄張國樑台北報導首先要來看、針對前總統陳水扁涉入的弊案、
台北地方法院昨天起、一連三天開庭審理，檢方出動六位檢察官、並且當
庭追加兩項罪名，但陳水扁全盤否認有任何犯罪情事，他表示、檢方對他
二度傷害、他死也不瞑目。備受矚目的扁家案件，台北地方法院從週一起
，連續三天開庭審理，首先登場的是竹科龍潭購地弊案。上午9點鐘左右
，羈押在台北看守所的陳水扁，在國安人員戒護下，坐著警備車來到法院
，這輛車直接開到地下室，陳水扁在下車之後，由法警帶進法庭裡面準備
開庭。檢方派出李海龍、朱朝亮、吳文忠等六位檢察官，一開庭，除了原
本就起訴陳水扁的職務上行為收賄罪，檢察官還追訴了兩項罪名，分別是
藉勢藉端勒索財物罪，與非主管事務圖利罪。不過陳水扁則說，龍潭案是
行政院在推動，他沒有下指示行政院一定要怎麼做，他更以這是「二度傷
害」、「死也不瞑目」、「無語問青天」等話語，來強調自己的清白。陳
水扁的律師團則批評，檢察官自己怕原本的起訴太草率，罪名無法成立，
所以才追加起訴。陳水扁的律師團也出招，首先要求三名法官迴避，審判
長當場裁定另案審理。律師又再向法官提出，停止羈押的聲請，法官也裁
定再找一天開庭審理。律師團還向法官抱怨閱卷時間不足，要求庭訊暫停
延後再審，法官最後也同意，將陳水扁週一上午龍潭購地案，與週三上午
洗錢與國務機要費案的準備程序庭，全都改到2月24日。陳水扁的庭訊
在法官、律師、與檢方激烈攻防下，從上午九點半，一直到下午兩點左右
才結束，陳水扁隨後被送回看守所。法官下午繼續傳喚龍潭購地案的另兩
名被告，擔任扁家白手套的蔡銘哲，與前竹科管理局局長李界木，不過因
為兩人當庭認罪，只用了不到半小時，就結束開庭，與陳水扁激辯超過四
個小時的庭訊，形成強烈對比。記者張志雄張國樑台北報導首先要來看、
針對前總統陳水扁涉入的弊案、台北地方法院昨天起、一連三天開庭審理
，檢方出動六位檢察官、並且當庭追加兩項罪名，但陳水扁全盤否認有任
何犯罪情事，他表示、檢方對他二度傷害、他死也不瞑目。備受矚目的扁
家案件，台北地方法院從週一起，連續三天開庭審理，首先登場的是竹科
龍潭購地弊案。上午9點鐘左右，羈押在台北看守所的陳水扁，在國安人
員戒護下，坐著警備車來到法院，這輛車直接開到地下室，陳水扁在下車
之後，由法警帶進法庭裡面準備開庭。檢方派出李海龍、朱朝亮、吳文忠
等六位檢察官，一開庭，除了原本就起訴陳水扁的職務上行為收賄罪，檢
察官還追訴了兩項罪名，分別是藉勢藉端勒索財物罪，與非主管事務圖利
罪。不過陳水扁則說，龍潭案是行政院在推動，他沒有下指示行政院一定
要怎麼做，他更以這是「二度傷害」、「死也不瞑目」、「無語問青天」
等話語，來強調自己的清白。陳水扁的律師團則批評，檢察官自己怕原本
的起訴太草率，罪名無法成立，所以才追加起訴。陳水扁的律師團也出招
，首先要求三名法官迴避，審判長當場裁定另案審理。律師又再向法官提
出，停止羈押的聲請，法官也裁定再找一天開庭審理。律師團還向法官抱
怨閱卷時間不足，要求庭訊暫停延後再審，法官最後也同意，將陳水扁週
一上午龍潭購地案，與週三上午洗錢與國務機要費案的準備程序庭，全都
改到2月24日。陳水扁的庭訊在法官、律師、與檢方激烈攻防下，從上
午九點半，一直到下午兩點左右才結束，陳水扁隨後被送回看守所。法官
下午繼續傳喚龍潭購地案的另兩名被告，擔任扁家白手套的蔡銘哲，與前
竹科管理局局長李界木，不過因為兩人當庭認罪，只用了不到半小時，就
結束開庭，與陳水扁激辯超過四個小時的庭訊，形成強烈對比。記者張志
雄張國樑台北報導
