為了掀出土壤之下，到底隱藏什麼污染，環保署光調查、找出這些地方，
就花了超過五億元，從農地、加油站、以及部份關閉工廠等地點先著手，
目前已經列管了853處污染場址，有22處因為嚴重污染已經著手整治
，其中加油站就佔了將近六成。如果污染更嚴重，不只土壤有毒，就連地
下水也會受波及，目前國內有十一處地下水已經被公告是受污染限制使用
地區，包括中油在高雄的煉油廠，還有台南中石化安順廠、和桃園RCA
的污染工廠，到現在都還沒整治完成。要揪出土壤污染的元兇，比空氣來
得容易，因為追溯土地使用者就可以找出污染行為人，讓他們負起土壤整
治的費用和工作。接下來環保署打算擴大調查國內兩萬處廢棄工廠的廠址
，只要嚴重污染的，就會列入國家優先整治名單來處理。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。為了掀出土壤之下，到底隱藏什麼污染，環保署光調查、找
出這些地方，就花了超過五億元，從農地、加油站、以及部份關閉工廠等
地點先著手，目前已經列管了853處污染場址，有22處因為嚴重污染
已經著手整治，其中加油站就佔了將近六成。如果污染更嚴重，不只土壤
有毒，就連地下水也會受波及，目前國內有十一處地下水已經被公告是受
污染限制使用地區，包括中油在高雄的煉油廠，還有台南中石化安順廠、
和桃園RCA的污染工廠，到現在都還沒整治完成。要揪出土壤污染的元
兇，比空氣來得容易，因為追溯土地使用者就可以找出污染行為人，讓他
們負起土壤整治的費用和工作。接下來環保署打算擴大調查國內兩萬處廢
棄工廠的廠址，只要嚴重污染的，就會列入國家優先整治名單來處理。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。為了掀出土壤之下，到底隱藏什麼污染，環保
署光調查、找出這些地方，就花了超過五億元，從農地、加油站、以及部
份關閉工廠等地點先著手，目前已經列管了853處污染場址，有22處
因為嚴重污染已經著手整治，其中加油站就佔了將近六成。如果污染更嚴
重，不只土壤有毒，就連地下水也會受波及，目前國內有十一處地下水已
經被公告是受污染限制使用地區，包括中油在高雄的煉油廠，還有台南中
石化安順廠、和桃園RCA的污染工廠，到現在都還沒整治完成。要揪出
土壤污染的元兇，比空氣來得容易，因為追溯土地使用者就可以找出污染
行為人，讓他們負起土壤整治的費用和工作。接下來環保署打算擴大調查
國內兩萬處廢棄工廠的廠址，只要嚴重污染的，就會列入國家優先整治名
單來處理。記者林靜梅陳柏諭台北報導。為了掀出土壤之下，到底隱藏什
麼污染，環保署光調查、找出這些地方，就花了超過五億元，從農地、加
油站、以及部份關閉工廠等地點先著手，目前已經列管了853處污染場
址，有22處因為嚴重污染已經著手整治，其中加油站就佔了將近六成。
如果污染更嚴重，不只土壤有毒，就連地下水也會受波及，目前國內有十
一處地下水已經被公告是受污染限制使用地區，包括中油在高雄的煉油廠
，還有台南中石化安順廠、和桃園RCA的污染工廠，到現在都還沒整治
完成。要揪出土壤污染的元兇，比空氣來得容易，因為追溯土地使用者就
可以找出污染行為人，讓他們負起土壤整治的費用和工作。接下來環保署
打算擴大調查國內兩萬處廢棄工廠的廠址，只要嚴重污染的，就會列入國
家優先整治名單來處理。記者林靜梅陳柏諭台北報導。為了掀出土壤之下
，到底隱藏什麼污染，環保署光調查、找出這些地方，就花了超過五億元
，從農地、加油站、以及部份關閉工廠等地點先著手，目前已經列管了8
53處污染場址，有22處因為嚴重污染已經著手整治，其中加油站就佔
了將近六成。如果污染更嚴重，不只土壤有毒，就連地下水也會受波及，
目前國內有十一處地下水已經被公告是受污染限制使用地區，包括中油在
高雄的煉油廠，還有台南中石化安順廠、和桃園RCA的污染工廠，到現
在都還沒整治完成。要揪出土壤污染的元兇，比空氣來得容易，因為追溯
土地使用者就可以找出污染行為人，讓他們負起土壤整治的費用和工作。
接下來環保署打算擴大調查國內兩萬處廢棄工廠的廠址，只要嚴重污染的
，就會列入國家優先整治名單來處理。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
