冷峻的油畫色調、和不鏽鋼做出的太陽形成強烈對比，藝術家陸先銘以冰
冷的感覺，要來呈現科技帶給現代人的疏離感。同樣是中生代藝術家，吳
天章的創作風格，卻是既華麗又驚悚，透過逗趣又本土的小人物演出，再
加上場景安排和影像合成，讓他老是被稱做是、最台客的藝術家。80年
代的台灣正逢解嚴，政治解放後的社會，不但讓藝術創作變得是百花齊放
，也讓突破傳統媒材的裝置藝術、和錄象藝術，也跟著風起雲湧。但有一
群藝術家，卻在那個時候成立了「捍圖社」，誓死要來捍衛傳統繪畫，這
群藝術家後來成為了「後台北畫派」的代表，近年來從平面改作雕塑的楊
茂林，就是其中之一。雖然已經四十好幾，但楊茂林卻依舊童心未泯，把
從小看到大的卡通漫畫圖像，做成了像是佛像的雕塑，就像是在捍衛心中
的宗教一般，也讓自己的創作，和新世代的年輕人有了溝通的可能。北美
館不但趕在過年前展開這項展覽，還推出了整個一月份都是免門票的優惠
，要讓民眾過年期間，可以享受到不用付費的藝術之旅。記者蘇玲瑤、徐
啟峰　台北報導冷峻的油畫色調、和不鏽鋼做出的太陽形成強烈對比，藝
術家陸先銘以冰冷的感覺，要來呈現科技帶給現代人的疏離感。同樣是中
生代藝術家，吳天章的創作風格，卻是既華麗又驚悚，透過逗趣又本土的
小人物演出，再加上場景安排和影像合成，讓他老是被稱做是、最台客的
藝術家。80年代的台灣正逢解嚴，政治解放後的社會，不但讓藝術創作
變得是百花齊放，也讓突破傳統媒材的裝置藝術、和錄象藝術，也跟著風
起雲湧。但有一群藝術家，卻在那個時候成立了「捍圖社」，誓死要來捍
衛傳統繪畫，這群藝術家後來成為了「後台北畫派」的代表，近年來從平
面改作雕塑的楊茂林，就是其中之一。雖然已經四十好幾，但楊茂林卻依
舊童心未泯，把從小看到大的卡通漫畫圖像，做成了像是佛像的雕塑，就
像是在捍衛心中的宗教一般，也讓自己的創作，和新世代的年輕人有了溝
通的可能。北美館不但趕在過年前展開這項展覽，還推出了整個一月份都
是免門票的優惠，要讓民眾過年期間，可以享受到不用付費的藝術之旅。
記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導冷峻的油畫色調、和不鏽鋼做出的太陽形
成強烈對比，藝術家陸先銘以冰冷的感覺，要來呈現科技帶給現代人的疏
離感。同樣是中生代藝術家，吳天章的創作風格，卻是既華麗又驚悚，透
過逗趣又本土的小人物演出，再加上場景安排和影像合成，讓他老是被稱
做是、最台客的藝術家。80年代的台灣正逢解嚴，政治解放後的社會，
不但讓藝術創作變得是百花齊放，也讓突破傳統媒材的裝置藝術、和錄象
藝術，也跟著風起雲湧。但有一群藝術家，卻在那個時候成立了「捍圖社
」，誓死要來捍衛傳統繪畫，這群藝術家後來成為了「後台北畫派」的代
表，近年來從平面改作雕塑的楊茂林，就是其中之一。雖然已經四十好幾
，但楊茂林卻依舊童心未泯，把從小看到大的卡通漫畫圖像，做成了像是
佛像的雕塑，就像是在捍衛心中的宗教一般，也讓自己的創作，和新世代
的年輕人有了溝通的可能。北美館不但趕在過年前展開這項展覽，還推出
了整個一月份都是免門票的優惠，要讓民眾過年期間，可以享受到不用付
費的藝術之旅。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導冷峻的油畫色調、和不鏽
鋼做出的太陽形成強烈對比，藝術家陸先銘以冰冷的感覺，要來呈現科技
帶給現代人的疏離感。同樣是中生代藝術家，吳天章的創作風格，卻是既
華麗又驚悚，透過逗趣又本土的小人物演出，再加上場景安排和影像合成
，讓他老是被稱做是、最台客的藝術家。80年代的台灣正逢解嚴，政治
解放後的社會，不但讓藝術創作變得是百花齊放，也讓突破傳統媒材的裝
置藝術、和錄象藝術，也跟著風起雲湧。但有一群藝術家，卻在那個時候
成立了「捍圖社」，誓死要來捍衛傳統繪畫，這群藝術家後來成為了「後
台北畫派」的代表，近年來從平面改作雕塑的楊茂林，就是其中之一。雖
然已經四十好幾，但楊茂林卻依舊童心未泯，把從小看到大的卡通漫畫圖
像，做成了像是佛像的雕塑，就像是在捍衛心中的宗教一般，也讓自己的
創作，和新世代的年輕人有了溝通的可能。北美館不但趕在過年前展開這
項展覽，還推出了整個一月份都是免門票的優惠，要讓民眾過年期間，可
以享受到不用付費的藝術之旅。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導冷峻的油
畫色調、和不鏽鋼做出的太陽形成強烈對比，藝術家陸先銘以冰冷的感覺
，要來呈現科技帶給現代人的疏離感。同樣是中生代藝術家，吳天章的創
作風格，卻是既華麗又驚悚，透過逗趣又本土的小人物演出，再加上場景
安排和影像合成，讓他老是被稱做是、最台客的藝術家。80年代的台灣
正逢解嚴，政治解放後的社會，不但讓藝術創作變得是百花齊放，也讓突
破傳統媒材的裝置藝術、和錄象藝術，也跟著風起雲湧。但有一群藝術家
，卻在那個時候成立了「捍圖社」，誓死要來捍衛傳統繪畫，這群藝術家
後來成為了「後台北畫派」的代表，近年來從平面改作雕塑的楊茂林，就
是其中之一。雖然已經四十好幾，但楊茂林卻依舊童心未泯，把從小看到
大的卡通漫畫圖像，做成了像是佛像的雕塑，就像是在捍衛心中的宗教一
般，也讓自己的創作，和新世代的年輕人有了溝通的可能。北美館不但趕
在過年前展開這項展覽，還推出了整個一月份都是免門票的優惠，要讓民
眾過年期間，可以享受到不用付費的藝術之旅。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台
北報導冷峻的油畫色調、和不鏽鋼做出的太陽形成強烈對比，藝術家陸先
銘以冰冷的感覺，要來呈現科技帶給現代人的疏離感。同樣是中生代藝術
家，吳天章的創作風格，卻是既華麗又驚悚，透過逗趣又本土的小人物演
出，再加上場景安排和影像合成，讓他老是被稱做是、最台客的藝術家。
80年代的台灣正逢解嚴，政治解放後的社會，不但讓藝術創作變得是百
花齊放，也讓突破傳統媒材的裝置藝術、和錄象藝術，也跟著風起雲湧。
但有一群藝術家，卻在那個時候成立了「捍圖社」，誓死要來捍衛傳統繪
畫，這群藝術家後來成為了「後台北畫派」的代表，近年來從平面改作雕
塑的楊茂林，就是其中之一。雖然已經四十好幾，但楊茂林卻依舊童心未
泯，把從小看到大的卡通漫畫圖像，做成了像是佛像的雕塑，就像是在捍
衛心中的宗教一般，也讓自己的創作，和新世代的年輕人有了溝通的可能
。北美館不但趕在過年前展開這項展覽，還推出了整個一月份都是免門票
的優惠，要讓民眾過年期間，可以享受到不用付費的藝術之旅。記者蘇玲
瑤、徐啟峰　台北報導冷峻的油畫色調、和不鏽鋼做出的太陽形成強烈對
比，藝術家陸先銘以冰冷的感覺，要來呈現科技帶給現代人的疏離感。同
樣是中生代藝術家，吳天章的創作風格，卻是既華麗又驚悚，透過逗趣又
本土的小人物演出，再加上場景安排和影像合成，讓他老是被稱做是、最
台客的藝術家。80年代的台灣正逢解嚴，政治解放後的社會，不但讓藝
術創作變得是百花齊放，也讓突破傳統媒材的裝置藝術、和錄象藝術，也
跟著風起雲湧。但有一群藝術家，卻在那個時候成立了「捍圖社」，誓死
要來捍衛傳統繪畫，這群藝術家後來成為了「後台北畫派」的代表，近年
來從平面改作雕塑的楊茂林，就是其中之一。雖然已經四十好幾，但楊茂
林卻依舊童心未泯，把從小看到大的卡通漫畫圖像，做成了像是佛像的雕
塑，就像是在捍衛心中的宗教一般，也讓自己的創作，和新世代的年輕人
有了溝通的可能。北美館不但趕在過年前展開這項展覽，還推出了整個一
月份都是免門票的優惠，要讓民眾過年期間，可以享受到不用付費的藝術
之旅。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
