消費券發出的第一天，刺激買氣、果然奏效，其中又以小家電和3C電子
產品賣得最好，業者盤算買氣可以延續到春節連續假期，所以已經開始企
劃下一波的促銷活動、吸引民眾分批使用消費券。但是卻有不少顧客表示
、三千六花完就好了，自己不會再加碼啦。一早賣場收銀機前就排滿了人
，民眾幾乎都拿消費券來買東西，業者說過年前本來生意就比較好，加上
消費券的效益，業績比起去年同期成長了兩倍.3c賣場的買氣也從昨天
延續到今天，人潮把走道都擠得滿滿的，百貨公司同樣強打"消費券價"
，業績也開出長紅，其中小家電用品賣得最好，成長四成，業者已經開始
企劃下一波活動，像是年初一開賣的福袋，用消費券購買，商品再加碼，
希望把買氣延續到農曆春節九天連假.業者促銷活動一波接一波，吸引民
眾分梯次消費，希望民眾能消費券搭現金，不過民眾各有自己的盤算.不
管分幾次使用，至少很多民眾都出門購物，由於還有民眾沒有領券，各界
預估這一波消費潮還會繼續，商機有機會超過2千億元。記者薛宜家林志
堅台北報導消費券發出的第一天，刺激買氣、果然奏效，其中又以小家電
和3C電子產品賣得最好，業者盤算買氣可以延續到春節連續假期，所以
已經開始企劃下一波的促銷活動、吸引民眾分批使用消費券。但是卻有不
少顧客表示、三千六花完就好了，自己不會再加碼啦。一早賣場收銀機前
就排滿了人，民眾幾乎都拿消費券來買東西，業者說過年前本來生意就比
較好，加上消費券的效益，業績比起去年同期成長了兩倍.3c賣場的買
氣也從昨天延續到今天，人潮把走道都擠得滿滿的，百貨公司同樣強打"
消費券價"，業績也開出長紅，其中小家電用品賣得最好，成長四成，業
者已經開始企劃下一波活動，像是年初一開賣的福袋，用消費券購買，商
品再加碼，希望把買氣延續到農曆春節九天連假.業者促銷活動一波接一
波，吸引民眾分梯次消費，希望民眾能消費券搭現金，不過民眾各有自己
的盤算.不管分幾次使用，至少很多民眾都出門購物，由於還有民眾沒有
領券，各界預估這一波消費潮還會繼續，商機有機會超過2千億元。記者
薛宜家林志堅台北報導消費券發出的第一天，刺激買氣、果然奏效，其中
又以小家電和3C電子產品賣得最好，業者盤算買氣可以延續到春節連續
假期，所以已經開始企劃下一波的促銷活動、吸引民眾分批使用消費券。
但是卻有不少顧客表示、三千六花完就好了，自己不會再加碼啦。一早賣
場收銀機前就排滿了人，民眾幾乎都拿消費券來買東西，業者說過年前本
來生意就比較好，加上消費券的效益，業績比起去年同期成長了兩倍.3
c賣場的買氣也從昨天延續到今天，人潮把走道都擠得滿滿的，百貨公司
同樣強打"消費券價"，業績也開出長紅，其中小家電用品賣得最好，成
長四成，業者已經開始企劃下一波活動，像是年初一開賣的福袋，用消費
券購買，商品再加碼，希望把買氣延續到農曆春節九天連假.業者促銷活
動一波接一波，吸引民眾分梯次消費，希望民眾能消費券搭現金，不過民
眾各有自己的盤算.不管分幾次使用，至少很多民眾都出門購物，由於還
有民眾沒有領券，各界預估這一波消費潮還會繼續，商機有機會超過2千
億元。記者薛宜家林志堅台北報導消費券發出的第一天，刺激買氣、果然
奏效，其中又以小家電和3C電子產品賣得最好，業者盤算買氣可以延續
到春節連續假期，所以已經開始企劃下一波的促銷活動、吸引民眾分批使
用消費券。但是卻有不少顧客表示、三千六花完就好了，自己不會再加碼
啦。一早賣場收銀機前就排滿了人，民眾幾乎都拿消費券來買東西，業者
說過年前本來生意就比較好，加上消費券的效益，業績比起去年同期成長
了兩倍.3c賣場的買氣也從昨天延續到今天，人潮把走道都擠得滿滿的
，百貨公司同樣強打"消費券價"，業績也開出長紅，其中小家電用品賣
得最好，成長四成，業者已經開始企劃下一波活動，像是年初一開賣的福
袋，用消費券購買，商品再加碼，希望把買氣延續到農曆春節九天連假.
業者促銷活動一波接一波，吸引民眾分梯次消費，希望民眾能消費券搭現
金，不過民眾各有自己的盤算.不管分幾次使用，至少很多民眾都出門購
物，由於還有民眾沒有領券，各界預估這一波消費潮還會繼續，商機有機
會超過2千億元。記者薛宜家林志堅台北報導
