一個人生下來高矮胖瘦，甚至會不會有先天上的疾病或缺陷，不少人都相
信這是基因所決定的，不過基因決定一切的觀念，要被推翻了，中央大學
系統生物所的助理教授王孫崇，和加拿大瑞典等國外的研究團隊合作，發
現基因上有一種化學反應叫做甲基化，這種基因甲基化，讓即使是雙胞胎
，也會有很大的差異。研究團隊分析全球114對同卵雙胞胎和80對異
卵雙胞胎，發現即使一模一樣的DNA序列下，也會因為基因甲基化的不
同，造成不一樣的生理反應，這通常和生活飲食習慣和環境有關，不管好
壞，還會遺傳給下一代的。這算是第一次在人類身上，驗證這樣的論點，
也就是基因並無法決定一切，這樣的結果也登上國際知名的自然遺傳學期
刊上。王孫崇說，遺傳學已經進入新的領域，父母要傳給下一代更好的基
因甲基化，最好是多吃維他命B群、綠色蔬菜等等，而喝酒和吃太多脂肪
，可是會為下一代種下不好的根源。記者林靜梅陳柏諭台北報導。一個人
生下來高矮胖瘦，甚至會不會有先天上的疾病或缺陷，不少人都相信這是
基因所決定的，不過基因決定一切的觀念，要被推翻了，中央大學系統生
物所的助理教授王孫崇，和加拿大瑞典等國外的研究團隊合作，發現基因
上有一種化學反應叫做甲基化，這種基因甲基化，讓即使是雙胞胎，也會
有很大的差異。研究團隊分析全球114對同卵雙胞胎和80對異卵雙胞
胎，發現即使一模一樣的DNA序列下，也會因為基因甲基化的不同，造
成不一樣的生理反應，這通常和生活飲食習慣和環境有關，不管好壞，還
會遺傳給下一代的。這算是第一次在人類身上，驗證這樣的論點，也就是
基因並無法決定一切，這樣的結果也登上國際知名的自然遺傳學期刊上。
王孫崇說，遺傳學已經進入新的領域，父母要傳給下一代更好的基因甲基
化，最好是多吃維他命B群、綠色蔬菜等等，而喝酒和吃太多脂肪，可是
會為下一代種下不好的根源。記者林靜梅陳柏諭台北報導。一個人生下來
高矮胖瘦，甚至會不會有先天上的疾病或缺陷，不少人都相信這是基因所
決定的，不過基因決定一切的觀念，要被推翻了，中央大學系統生物所的
助理教授王孫崇，和加拿大瑞典等國外的研究團隊合作，發現基因上有一
種化學反應叫做甲基化，這種基因甲基化，讓即使是雙胞胎，也會有很大
的差異。研究團隊分析全球114對同卵雙胞胎和80對異卵雙胞胎，發
現即使一模一樣的DNA序列下，也會因為基因甲基化的不同，造成不一
樣的生理反應，這通常和生活飲食習慣和環境有關，不管好壞，還會遺傳
給下一代的。這算是第一次在人類身上，驗證這樣的論點，也就是基因並
無法決定一切，這樣的結果也登上國際知名的自然遺傳學期刊上。王孫崇
說，遺傳學已經進入新的領域，父母要傳給下一代更好的基因甲基化，最
好是多吃維他命B群、綠色蔬菜等等，而喝酒和吃太多脂肪，可是會為下
一代種下不好的根源。記者林靜梅陳柏諭台北報導。一個人生下來高矮胖
瘦，甚至會不會有先天上的疾病或缺陷，不少人都相信這是基因所決定的
，不過基因決定一切的觀念，要被推翻了，中央大學系統生物所的助理教
授王孫崇，和加拿大瑞典等國外的研究團隊合作，發現基因上有一種化學
反應叫做甲基化，這種基因甲基化，讓即使是雙胞胎，也會有很大的差異
。研究團隊分析全球114對同卵雙胞胎和80對異卵雙胞胎，發現即使
一模一樣的DNA序列下，也會因為基因甲基化的不同，造成不一樣的生
理反應，這通常和生活飲食習慣和環境有關，不管好壞，還會遺傳給下一
代的。這算是第一次在人類身上，驗證這樣的論點，也就是基因並無法決
定一切，這樣的結果也登上國際知名的自然遺傳學期刊上。王孫崇說，遺
傳學已經進入新的領域，父母要傳給下一代更好的基因甲基化，最好是多
吃維他命B群、綠色蔬菜等等，而喝酒和吃太多脂肪，可是會為下一代種
下不好的根源。記者林靜梅陳柏諭台北報導。一個人生下來高矮胖瘦，甚
至會不會有先天上的疾病或缺陷，不少人都相信這是基因所決定的，不過
基因決定一切的觀念，要被推翻了，中央大學系統生物所的助理教授王孫
崇，和加拿大瑞典等國外的研究團隊合作，發現基因上有一種化學反應叫
做甲基化，這種基因甲基化，讓即使是雙胞胎，也會有很大的差異。研究
團隊分析全球114對同卵雙胞胎和80對異卵雙胞胎，發現即使一模一
樣的DNA序列下，也會因為基因甲基化的不同，造成不一樣的生理反應
，這通常和生活飲食習慣和環境有關，不管好壞，還會遺傳給下一代的。
這算是第一次在人類身上，驗證這樣的論點，也就是基因並無法決定一切
，這樣的結果也登上國際知名的自然遺傳學期刊上。王孫崇說，遺傳學已
經進入新的領域，父母要傳給下一代更好的基因甲基化，最好是多吃維他
命B群、綠色蔬菜等等，而喝酒和吃太多脂肪，可是會為下一代種下不好
的根源。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
