2008年八月,歐巴瑪成為民主黨總統候選人,11月四號投票日,曾
經是黑奴集散中心的紐約,人們把票投給了歐巴瑪的確,當1863年林
肯總統發布解放黑奴宣言，有400萬黑奴獲得自由時,誰也沒想到,在
146年後,黑人會選上美國總統.而這份榮耀,也見證了美國黑人一路
走來,爭取民權的艱辛.事實上在黑奴解放後的第七年,美國才通過憲法
修正案,規定任何一州,不得因種族膚色剝奪公民的選舉權,不過因為必
須繳交投票稅及通過識字測驗,黑人的參政率很低,加上南方各州實施種
族隔離政策,黑人和白人不能在同個餐廳吃飯,不能讀同一所學校,,黑
人仍深受種族歧視之苦.1956年,阿拉巴馬州黑人婦女帕克斯，不肯
在公車的白人專用座位讓座，引爆全國性的民權浪潮。1963年,民權
領袖金恩博士,帶領100萬人上街頭,發表「我有一個夢想」演說，將
不分膚色的理想推向高峰。第二年國會終於通過民權法案,廢除種族隔離
制度,並取消投票稅等不合理的限制,黑人的投票率才有顯著的提高.民
選黑人官員也大為增加.不過從民權運動出身的黑人參政，除了要抵抗白
人的有色眼鏡，議題局也限在爭取黑人權益，難在全國政治舞台有大作為
。而當不刻意談種族議題的歐巴瑪,獲得不分膚色民眾的支持,當選總統
，也終於應驗了金恩博士遭到暗殺前夕所說的這一席話,只是從黑奴到白
宮主人,這條艱辛的民權路,美國黑人走了將近一個半世紀.接下來如何
提升黑人比較貧窮,犯罪率較高的負面印象,端看歐巴瑪如何兌現改革的
承諾2008年八月,歐巴瑪成為民主黨總統候選人,11月四號投票日
,曾經是黑奴集散中心的紐約,人們把票投給了歐巴瑪的確,當1863
年林肯總統發布解放黑奴宣言，有400萬黑奴獲得自由時,誰也沒想到
,在146年後,黑人會選上美國總統.而這份榮耀,也見證了美國黑人
一路走來,爭取民權的艱辛.事實上在黑奴解放後的第七年,美國才通過
憲法修正案,規定任何一州,不得因種族膚色剝奪公民的選舉權,不過因
為必須繳交投票稅及通過識字測驗,黑人的參政率很低,加上南方各州實
施種族隔離政策,黑人和白人不能在同個餐廳吃飯,不能讀同一所學校,
,黑人仍深受種族歧視之苦.1956年,阿拉巴馬州黑人婦女帕克斯，
不肯在公車的白人專用座位讓座，引爆全國性的民權浪潮。1963年,
民權領袖金恩博士,帶領100萬人上街頭,發表「我有一個夢想」演說
，將不分膚色的理想推向高峰。第二年國會終於通過民權法案,廢除種族
隔離制度,並取消投票稅等不合理的限制,黑人的投票率才有顯著的提高
.民選黑人官員也大為增加.不過從民權運動出身的黑人參政，除了要抵
抗白人的有色眼鏡，議題局也限在爭取黑人權益，難在全國政治舞台有大
作為。而當不刻意談種族議題的歐巴瑪,獲得不分膚色民眾的支持,當選
總統，也終於應驗了金恩博士遭到暗殺前夕所說的這一席話,只是從黑奴
到白宮主人,這條艱辛的民權路,美國黑人走了將近一個半世紀.接下來
如何提升黑人比較貧窮,犯罪率較高的負面印象,端看歐巴瑪如何兌現改
革的承諾2008年八月,歐巴瑪成為民主黨總統候選人,11月四號投
票日,曾經是黑奴集散中心的紐約,人們把票投給了歐巴瑪的確,當18
63年林肯總統發布解放黑奴宣言，有400萬黑奴獲得自由時,誰也沒
想到,在146年後,黑人會選上美國總統.而這份榮耀,也見證了美國
黑人一路走來,爭取民權的艱辛.事實上在黑奴解放後的第七年,美國才
通過憲法修正案,規定任何一州,不得因種族膚色剝奪公民的選舉權,不
過因為必須繳交投票稅及通過識字測驗,黑人的參政率很低,加上南方各
州實施種族隔離政策,黑人和白人不能在同個餐廳吃飯,不能讀同一所學
校,,黑人仍深受種族歧視之苦.1956年,阿拉巴馬州黑人婦女帕克
斯，不肯在公車的白人專用座位讓座，引爆全國性的民權浪潮。1963
年,民權領袖金恩博士,帶領100萬人上街頭,發表「我有一個夢想」
演說，將不分膚色的理想推向高峰。第二年國會終於通過民權法案,廢除
種族隔離制度,並取消投票稅等不合理的限制,黑人的投票率才有顯著的
提高.民選黑人官員也大為增加.不過從民權運動出身的黑人參政，除了
要抵抗白人的有色眼鏡，議題局也限在爭取黑人權益，難在全國政治舞台
有大作為。而當不刻意談種族議題的歐巴瑪,獲得不分膚色民眾的支持,
當選總統，也終於應驗了金恩博士遭到暗殺前夕所說的這一席話,只是從
黑奴到白宮主人,這條艱辛的民權路,美國黑人走了將近一個半世紀.接
下來如何提升黑人比較貧窮,犯罪率較高的負面印象,端看歐巴瑪如何兌
現改革的承諾2008年八月,歐巴瑪成為民主黨總統候選人,11月四
號投票日,曾經是黑奴集散中心的紐約,人們把票投給了歐巴瑪的確,當
1863年林肯總統發布解放黑奴宣言，有400萬黑奴獲得自由時,誰
也沒想到,在146年後,黑人會選上美國總統.而這份榮耀,也見證了
美國黑人一路走來,爭取民權的艱辛.事實上在黑奴解放後的第七年,美
國才通過憲法修正案,規定任何一州,不得因種族膚色剝奪公民的選舉權
,不過因為必須繳交投票稅及通過識字測驗,黑人的參政率很低,加上南
方各州實施種族隔離政策,黑人和白人不能在同個餐廳吃飯,不能讀同一
所學校,,黑人仍深受種族歧視之苦.1956年,阿拉巴馬州黑人婦女
帕克斯，不肯在公車的白人專用座位讓座，引爆全國性的民權浪潮。19
63年,民權領袖金恩博士,帶領100萬人上街頭,發表「我有一個夢
想」演說，將不分膚色的理想推向高峰。第二年國會終於通過民權法案,
廢除種族隔離制度,並取消投票稅等不合理的限制,黑人的投票率才有顯
著的提高.民選黑人官員也大為增加.不過從民權運動出身的黑人參政，
除了要抵抗白人的有色眼鏡，議題局也限在爭取黑人權益，難在全國政治
舞台有大作為。而當不刻意談種族議題的歐巴瑪,獲得不分膚色民眾的支
持,當選總統，也終於應驗了金恩博士遭到暗殺前夕所說的這一席話,只
是從黑奴到白宮主人,這條艱辛的民權路,美國黑人走了將近一個半世紀
.接下來如何提升黑人比較貧窮,犯罪率較高的負面印象,端看歐巴瑪如
何兌現改革的承諾
