美國紐約地鐵再次遭受恐怖威脅，加上伊拉克局勢持續惡化，美國總統布
希六號再度登場為他的伊拉克政策進行辯護，強調將持續把伊拉克視為反
恐戰爭的最前線，絕不妥協。美國總統布希布希6號在華府全國民主基金
會的反恐演說中，再度發言捍衛自己的伊拉克政策，並重申絕對要讓恐怖
份子付出代價。美國總統布希搖著反恐的旗子，布希這廂大唱攻伊路線正
確，英國國家廣播公司BBC卻在那廂爆料，指出布希兩年前會見巴勒斯
坦領袖阿巴斯時，曾經指出攻打阿富汗跟伊拉克，都是「上帝的旨意」，
而這些內容將將陸續在下週的節目中陸續播出，白宮嚴正駁斥BBC的報
導，但是在目前國內反戰聲浪高漲的情況下，上帝之說的報導，讓民眾益
發質疑美國出兵攻打伊拉克的正當性。伊拉克境內激進份子尤其反感，將
美國和英國聯手攻打伊拉克的行為視為入侵，並製造一連串以聯軍為目標
的暴力攻擊事件，讓聯軍相當頭痛，對此英國首相布萊爾六號在倫敦接見
伊拉克總統塔拉班尼後，質疑伊拉克武裝份子製造攻擊事件的背後，是伊
朗暗中提供武器。英國首相布萊爾儘管布萊爾強調目前無法證實這項說法
，但伊朗外交單位以及黎巴嫩的真主黨都已否認這項指控。而塔拉班尼則
是強調，目前還必須靠美英聯軍協助穩定局勢，因此暫時不會訂出聯軍撤
軍的時間表。美國紐約地鐵再次遭受恐怖威脅，加上伊拉克局勢持續惡化
，美國總統布希六號再度登場為他的伊拉克政策進行辯護，強調將持續把
伊拉克視為反恐戰爭的最前線，絕不妥協。美國總統布希布希6號在華府
全國民主基金會的反恐演說中，再度發言捍衛自己的伊拉克政策，並重申
絕對要讓恐怖份子付出代價。美國總統布希搖著反恐的旗子，布希這廂大
唱攻伊路線正確，英國國家廣播公司BBC卻在那廂爆料，指出布希兩年
前會見巴勒斯坦領袖阿巴斯時，曾經指出攻打阿富汗跟伊拉克，都是「上
帝的旨意」，而這些內容將將陸續在下週的節目中陸續播出，白宮嚴正駁
斥BBC的報導，但是在目前國內反戰聲浪高漲的情況下，上帝之說的報
導，讓民眾益發質疑美國出兵攻打伊拉克的正當性。伊拉克境內激進份子
尤其反感，將美國和英國聯手攻打伊拉克的行為視為入侵，並製造一連串
以聯軍為目標的暴力攻擊事件，讓聯軍相當頭痛，對此英國首相布萊爾六
號在倫敦接見伊拉克總統塔拉班尼後，質疑伊拉克武裝份子製造攻擊事件
的背後，是伊朗暗中提供武器。英國首相布萊爾儘管布萊爾強調目前無法
證實這項說法，但伊朗外交單位以及黎巴嫩的真主黨都已否認這項指控。
而塔拉班尼則是強調，目前還必須靠美英聯軍協助穩定局勢，因此暫時不
會訂出聯軍撤軍的時間表。美國紐約地鐵再次遭受恐怖威脅，加上伊拉克
局勢持續惡化，美國總統布希六號再度登場為他的伊拉克政策進行辯護，
強調將持續把伊拉克視為反恐戰爭的最前線，絕不妥協。美國總統布希布
希6號在華府全國民主基金會的反恐演說中，再度發言捍衛自己的伊拉克
政策，並重申絕對要讓恐怖份子付出代價。美國總統布希搖著反恐的旗子
，布希這廂大唱攻伊路線正確，英國國家廣播公司BBC卻在那廂爆料，
指出布希兩年前會見巴勒斯坦領袖阿巴斯時，曾經指出攻打阿富汗跟伊拉
克，都是「上帝的旨意」，而這些內容將將陸續在下週的節目中陸續播出
，白宮嚴正駁斥BBC的報導，但是在目前國內反戰聲浪高漲的情況下，
上帝之說的報導，讓民眾益發質疑美國出兵攻打伊拉克的正當性。伊拉克
境內激進份子尤其反感，將美國和英國聯手攻打伊拉克的行為視為入侵，
並製造一連串以聯軍為目標的暴力攻擊事件，讓聯軍相當頭痛，對此英國
首相布萊爾六號在倫敦接見伊拉克總統塔拉班尼後，質疑伊拉克武裝份子
製造攻擊事件的背後，是伊朗暗中提供武器。英國首相布萊爾儘管布萊爾
強調目前無法證實這項說法，但伊朗外交單位以及黎巴嫩的真主黨都已否
認這項指控。而塔拉班尼則是強調，目前還必須靠美英聯軍協助穩定局勢
，因此暫時不會訂出聯軍撤軍的時間表。美國紐約地鐵再次遭受恐怖威脅
，加上伊拉克局勢持續惡化，美國總統布希六號再度登場為他的伊拉克政
策進行辯護，強調將持續把伊拉克視為反恐戰爭的最前線，絕不妥協。美
國總統布希布希6號在華府全國民主基金會的反恐演說中，再度發言捍衛
自己的伊拉克政策，並重申絕對要讓恐怖份子付出代價。美國總統布希搖
著反恐的旗子，布希這廂大唱攻伊路線正確，英國國家廣播公司BBC卻
在那廂爆料，指出布希兩年前會見巴勒斯坦領袖阿巴斯時，曾經指出攻打
阿富汗跟伊拉克，都是「上帝的旨意」，而這些內容將將陸續在下週的節
目中陸續播出，白宮嚴正駁斥BBC的報導，但是在目前國內反戰聲浪高
漲的情況下，上帝之說的報導，讓民眾益發質疑美國出兵攻打伊拉克的正
當性。伊拉克境內激進份子尤其反感，將美國和英國聯手攻打伊拉克的行
為視為入侵，並製造一連串以聯軍為目標的暴力攻擊事件，讓聯軍相當頭
痛，對此英國首相布萊爾六號在倫敦接見伊拉克總統塔拉班尼後，質疑伊
拉克武裝份子製造攻擊事件的背後，是伊朗暗中提供武器。英國首相布萊
爾儘管布萊爾強調目前無法證實這項說法，但伊朗外交單位以及黎巴嫩的
真主黨都已否認這項指控。而塔拉班尼則是強調，目前還必須靠美英聯軍
協助穩定局勢，因此暫時不會訂出聯軍撤軍的時間表。美國紐約地鐵再次
遭受恐怖威脅，加上伊拉克局勢持續惡化，美國總統布希六號再度登場為
他的伊拉克政策進行辯護，強調將持續把伊拉克視為反恐戰爭的最前線，
絕不妥協。美國總統布希布希6號在華府全國民主基金會的反恐演說中，
再度發言捍衛自己的伊拉克政策，並重申絕對要讓恐怖份子付出代價。美
國總統布希搖著反恐的旗子，布希這廂大唱攻伊路線正確，英國國家廣播
公司BBC卻在那廂爆料，指出布希兩年前會見巴勒斯坦領袖阿巴斯時，
曾經指出攻打阿富汗跟伊拉克，都是「上帝的旨意」，而這些內容將將陸
續在下週的節目中陸續播出，白宮嚴正駁斥BBC的報導，但是在目前國
內反戰聲浪高漲的情況下，上帝之說的報導，讓民眾益發質疑美國出兵攻
打伊拉克的正當性。伊拉克境內激進份子尤其反感，將美國和英國聯手攻
打伊拉克的行為視為入侵，並製造一連串以聯軍為目標的暴力攻擊事件，
讓聯軍相當頭痛，對此英國首相布萊爾六號在倫敦接見伊拉克總統塔拉班
尼後，質疑伊拉克武裝份子製造攻擊事件的背後，是伊朗暗中提供武器。
英國首相布萊爾儘管布萊爾強調目前無法證實這項說法，但伊朗外交單位
以及黎巴嫩的真主黨都已否認這項指控。而塔拉班尼則是強調，目前還必
須靠美英聯軍協助穩定局勢，因此暫時不會訂出聯軍撤軍的時間表。美國
紐約地鐵再次遭受恐怖威脅，加上伊拉克局勢持續惡化，美國總統布希六
號再度登場為他的伊拉克政策進行辯護，強調將持續把伊拉克視為反恐戰
爭的最前線，絕不妥協。美國總統布希布希6號在華府全國民主基金會的
反恐演說中，再度發言捍衛自己的伊拉克政策，並重申絕對要讓恐怖份子
付出代價。美國總統布希搖著反恐的旗子，布希這廂大唱攻伊路線正確，
英國國家廣播公司BBC卻在那廂爆料，指出布希兩年前會見巴勒斯坦領
袖阿巴斯時，曾經指出攻打阿富汗跟伊拉克，都是「上帝的旨意」，而這
些內容將將陸續在下週的節目中陸續播出，白宮嚴正駁斥BBC的報導，
但是在目前國內反戰聲浪高漲的情況下，上帝之說的報導，讓民眾益發質
疑美國出兵攻打伊拉克的正當性。伊拉克境內激進份子尤其反感，將美國
和英國聯手攻打伊拉克的行為視為入侵，並製造一連串以聯軍為目標的暴
力攻擊事件，讓聯軍相當頭痛，對此英國首相布萊爾六號在倫敦接見伊拉
克總統塔拉班尼後，質疑伊拉克武裝份子製造攻擊事件的背後，是伊朗暗
中提供武器。英國首相布萊爾儘管布萊爾強調目前無法證實這項說法，但
伊朗外交單位以及黎巴嫩的真主黨都已否認這項指控。而塔拉班尼則是強
調，目前還必須靠美英聯軍協助穩定局勢，因此暫時不會訂出聯軍撤軍的
時間表。
