熊熊火焰從大樓頂部的鐵皮屋窗口竄出，負責攻堅的警方，因為沒有消防
車支援，就直接以鎮暴用的噴水車，用強力水柱射向鐵皮屋，一方面企圖
控制火勢，一方面希望驅散抗爭的民眾。這起抗議事件，是因為首爾市龍
山區部分民眾，不滿政府在進行拆遷工作之前，沒有先考慮如何解決拆遷
戶的生計，來面對金融風暴下低迷的景氣。因此由一個名叫「全國拆遷戶
聯合會」組織的30多名成員，從19號凌晨開始佔領首爾市龍山區這棟
樓房。而警方則出動1400多名鎮暴部隊，還有49名霹靂小組。有1
5人遭到逮捕。死亡的5個人當中，有4名是抗爭的拆遷戶，另外1名則
是攻堅的霹靂小組警員，另外還有1名警員失蹤。路透社的報導指出，李
明博總統雖然在日前先後撤換警政首長和財經閣員，希望重振政府的聲望
，但這起悲劇，勢必對李名博政權形成重大的打擊。記者徐家仁報導熊熊
火焰從大樓頂部的鐵皮屋窗口竄出，負責攻堅的警方，因為沒有消防車支
援，就直接以鎮暴用的噴水車，用強力水柱射向鐵皮屋，一方面企圖控制
火勢，一方面希望驅散抗爭的民眾。這起抗議事件，是因為首爾市龍山區
部分民眾，不滿政府在進行拆遷工作之前，沒有先考慮如何解決拆遷戶的
生計，來面對金融風暴下低迷的景氣。因此由一個名叫「全國拆遷戶聯合
會」組織的30多名成員，從19號凌晨開始佔領首爾市龍山區這棟樓房
。而警方則出動1400多名鎮暴部隊，還有49名霹靂小組。有15人
遭到逮捕。死亡的5個人當中，有4名是抗爭的拆遷戶，另外1名則是攻
堅的霹靂小組警員，另外還有1名警員失蹤。路透社的報導指出，李明博
總統雖然在日前先後撤換警政首長和財經閣員，希望重振政府的聲望，但
這起悲劇，勢必對李名博政權形成重大的打擊。記者徐家仁報導熊熊火焰
從大樓頂部的鐵皮屋窗口竄出，負責攻堅的警方，因為沒有消防車支援，
就直接以鎮暴用的噴水車，用強力水柱射向鐵皮屋，一方面企圖控制火勢
，一方面希望驅散抗爭的民眾。這起抗議事件，是因為首爾市龍山區部分
民眾，不滿政府在進行拆遷工作之前，沒有先考慮如何解決拆遷戶的生計
，來面對金融風暴下低迷的景氣。因此由一個名叫「全國拆遷戶聯合會」
組織的30多名成員，從19號凌晨開始佔領首爾市龍山區這棟樓房。而
警方則出動1400多名鎮暴部隊，還有49名霹靂小組。有15人遭到
逮捕。死亡的5個人當中，有4名是抗爭的拆遷戶，另外1名則是攻堅的
霹靂小組警員，另外還有1名警員失蹤。路透社的報導指出，李明博總統
雖然在日前先後撤換警政首長和財經閣員，希望重振政府的聲望，但這起
悲劇，勢必對李名博政權形成重大的打擊。記者徐家仁報導熊熊火焰從大
樓頂部的鐵皮屋窗口竄出，負責攻堅的警方，因為沒有消防車支援，就直
接以鎮暴用的噴水車，用強力水柱射向鐵皮屋，一方面企圖控制火勢，一
方面希望驅散抗爭的民眾。這起抗議事件，是因為首爾市龍山區部分民眾
，不滿政府在進行拆遷工作之前，沒有先考慮如何解決拆遷戶的生計，來
面對金融風暴下低迷的景氣。因此由一個名叫「全國拆遷戶聯合會」組織
的30多名成員，從19號凌晨開始佔領首爾市龍山區這棟樓房。而警方
則出動1400多名鎮暴部隊，還有49名霹靂小組。有15人遭到逮捕
。死亡的5個人當中，有4名是抗爭的拆遷戶，另外1名則是攻堅的霹靂
小組警員，另外還有1名警員失蹤。路透社的報導指出，李明博總統雖然
在日前先後撤換警政首長和財經閣員，希望重振政府的聲望，但這起悲劇
，勢必對李名博政權形成重大的打擊。記者徐家仁報導熊熊火焰從大樓頂
部的鐵皮屋窗口竄出，負責攻堅的警方，因為沒有消防車支援，就直接以
鎮暴用的噴水車，用強力水柱射向鐵皮屋，一方面企圖控制火勢，一方面
希望驅散抗爭的民眾。這起抗議事件，是因為首爾市龍山區部分民眾，不
滿政府在進行拆遷工作之前，沒有先考慮如何解決拆遷戶的生計，來面對
金融風暴下低迷的景氣。因此由一個名叫「全國拆遷戶聯合會」組織的3
0多名成員，從19號凌晨開始佔領首爾市龍山區這棟樓房。而警方則出
動1400多名鎮暴部隊，還有49名霹靂小組。有15人遭到逮捕。死
亡的5個人當中，有4名是抗爭的拆遷戶，另外1名則是攻堅的霹靂小組
警員，另外還有1名警員失蹤。路透社的報導指出，李明博總統雖然在日
前先後撤換警政首長和財經閣員，希望重振政府的聲望，但這起悲劇，勢
必對李名博政權形成重大的打擊。記者徐家仁報導熊熊火焰從大樓頂部的
鐵皮屋窗口竄出，負責攻堅的警方，因為沒有消防車支援，就直接以鎮暴
用的噴水車，用強力水柱射向鐵皮屋，一方面企圖控制火勢，一方面希望
驅散抗爭的民眾。這起抗議事件，是因為首爾市龍山區部分民眾，不滿政
府在進行拆遷工作之前，沒有先考慮如何解決拆遷戶的生計，來面對金融
風暴下低迷的景氣。因此由一個名叫「全國拆遷戶聯合會」組織的30多
名成員，從19號凌晨開始佔領首爾市龍山區這棟樓房。而警方則出動1
400多名鎮暴部隊，還有49名霹靂小組。有15人遭到逮捕。死亡的
5個人當中，有4名是抗爭的拆遷戶，另外1名則是攻堅的霹靂小組警員
，另外還有1名警員失蹤。路透社的報導指出，李明博總統雖然在日前先
後撤換警政首長和財經閣員，希望重振政府的聲望，但這起悲劇，勢必對
李名博政權形成重大的打擊。記者徐家仁報導熊熊火焰從大樓頂部的鐵皮
屋窗口竄出，負責攻堅的警方，因為沒有消防車支援，就直接以鎮暴用的
噴水車，用強力水柱射向鐵皮屋，一方面企圖控制火勢，一方面希望驅散
抗爭的民眾。這起抗議事件，是因為首爾市龍山區部分民眾，不滿政府在
進行拆遷工作之前，沒有先考慮如何解決拆遷戶的生計，來面對金融風暴
下低迷的景氣。因此由一個名叫「全國拆遷戶聯合會」組織的30多名成
員，從19號凌晨開始佔領首爾市龍山區這棟樓房。而警方則出動140
0多名鎮暴部隊，還有49名霹靂小組。有15人遭到逮捕。死亡的5個
人當中，有4名是抗爭的拆遷戶，另外1名則是攻堅的霹靂小組警員，另
外還有1名警員失蹤。路透社的報導指出，李明博總統雖然在日前先後撤
換警政首長和財經閣員，希望重振政府的聲望，但這起悲劇，勢必對李名
博政權形成重大的打擊。記者徐家仁報導熊熊火焰從大樓頂部的鐵皮屋窗
口竄出，負責攻堅的警方，因為沒有消防車支援，就直接以鎮暴用的噴水
車，用強力水柱射向鐵皮屋，一方面企圖控制火勢，一方面希望驅散抗爭
的民眾。這起抗議事件，是因為首爾市龍山區部分民眾，不滿政府在進行
拆遷工作之前，沒有先考慮如何解決拆遷戶的生計，來面對金融風暴下低
迷的景氣。因此由一個名叫「全國拆遷戶聯合會」組織的30多名成員，
從19號凌晨開始佔領首爾市龍山區這棟樓房。而警方則出動1400多
名鎮暴部隊，還有49名霹靂小組。有15人遭到逮捕。死亡的5個人當
中，有4名是抗爭的拆遷戶，另外1名則是攻堅的霹靂小組警員，另外還
有1名警員失蹤。路透社的報導指出，李明博總統雖然在日前先後撤換警
政首長和財經閣員，希望重振政府的聲望，但這起悲劇，勢必對李名博政
權形成重大的打擊。記者徐家仁報導
