今天是一一九消防節，但是台東縣消防人力吃緊的問題、一直沒有改善，
在部分偏遠的地區、現在只能靠義消來執勤。兩名年紀超過五十歲的農民
義消，在台東縣唯一的都蘭村臨時消防站備勤，又要開車又要操作器材。
台東縣地形狹長，東河鄉都蘭村，因為距離最近的消防分隊都超過半小時
的車程，而且台東縣消防局沒有人力和經費，在這裡成立消防分隊，所以
只能靠義消勉強執行勤務。台東縣消防救難人力目前只有163人，和最
低的人力需求相差210人，要全天候執行各種勤務非常艱苦，現在消防
人員只能出勤兩天休假一天，這樣的工作量實在很不公平。台東縣消防局
副局長黃文魁：為了因應人力的不足，所以我們對於說譬如說山難的搶救
，一般來講我們都是做組合的方式來運作，譬如講說我們派一個小隊大概
要六位同仁上山，那基本上我們大概正職的消防人員大概就是一到兩位。
因為財政困難，台東縣消防局連續三年向中央爭取人力，預計要花五年才
能補足，可是遠水救不了近火，地方民眾和消防人員，都希望趕快補足人
力提昇消防救難的品質。記者章明哲台東報導今天是一一九消防節，但是
台東縣消防人力吃緊的問題、一直沒有改善，在部分偏遠的地區、現在只
能靠義消來執勤。兩名年紀超過五十歲的農民義消，在台東縣唯一的都蘭
村臨時消防站備勤，又要開車又要操作器材。台東縣地形狹長，東河鄉都
蘭村，因為距離最近的消防分隊都超過半小時的車程，而且台東縣消防局
沒有人力和經費，在這裡成立消防分隊，所以只能靠義消勉強執行勤務。
台東縣消防救難人力目前只有163人，和最低的人力需求相差210人
，要全天候執行各種勤務非常艱苦，現在消防人員只能出勤兩天休假一天
，這樣的工作量實在很不公平。台東縣消防局副局長黃文魁：為了因應人
力的不足，所以我們對於說譬如說山難的搶救，一般來講我們都是做組合
的方式來運作，譬如講說我們派一個小隊大概要六位同仁上山，那基本上
我們大概正職的消防人員大概就是一到兩位。因為財政困難，台東縣消防
局連續三年向中央爭取人力，預計要花五年才能補足，可是遠水救不了近
火，地方民眾和消防人員，都希望趕快補足人力提昇消防救難的品質。記
者章明哲台東報導今天是一一九消防節，但是台東縣消防人力吃緊的問題
、一直沒有改善，在部分偏遠的地區、現在只能靠義消來執勤。兩名年紀
超過五十歲的農民義消，在台東縣唯一的都蘭村臨時消防站備勤，又要開
車又要操作器材。台東縣地形狹長，東河鄉都蘭村，因為距離最近的消防
分隊都超過半小時的車程，而且台東縣消防局沒有人力和經費，在這裡成
立消防分隊，所以只能靠義消勉強執行勤務。台東縣消防救難人力目前只
有163人，和最低的人力需求相差210人，要全天候執行各種勤務非
常艱苦，現在消防人員只能出勤兩天休假一天，這樣的工作量實在很不公
平。台東縣消防局副局長黃文魁：為了因應人力的不足，所以我們對於說
譬如說山難的搶救，一般來講我們都是做組合的方式來運作，譬如講說我
們派一個小隊大概要六位同仁上山，那基本上我們大概正職的消防人員大
概就是一到兩位。因為財政困難，台東縣消防局連續三年向中央爭取人力
，預計要花五年才能補足，可是遠水救不了近火，地方民眾和消防人員，
都希望趕快補足人力提昇消防救難的品質。記者章明哲台東報導今天是一
一九消防節，但是台東縣消防人力吃緊的問題、一直沒有改善，在部分偏
遠的地區、現在只能靠義消來執勤。兩名年紀超過五十歲的農民義消，在
台東縣唯一的都蘭村臨時消防站備勤，又要開車又要操作器材。台東縣地
形狹長，東河鄉都蘭村，因為距離最近的消防分隊都超過半小時的車程，
而且台東縣消防局沒有人力和經費，在這裡成立消防分隊，所以只能靠義
消勉強執行勤務。台東縣消防救難人力目前只有163人，和最低的人力
需求相差210人，要全天候執行各種勤務非常艱苦，現在消防人員只能
出勤兩天休假一天，這樣的工作量實在很不公平。台東縣消防局副局長黃
文魁：為了因應人力的不足，所以我們對於說譬如說山難的搶救，一般來
講我們都是做組合的方式來運作，譬如講說我們派一個小隊大概要六位同
仁上山，那基本上我們大概正職的消防人員大概就是一到兩位。因為財政
困難，台東縣消防局連續三年向中央爭取人力，預計要花五年才能補足，
可是遠水救不了近火，地方民眾和消防人員，都希望趕快補足人力提昇消
防救難的品質。記者章明哲台東報導今天是一一九消防節，但是台東縣消
防人力吃緊的問題、一直沒有改善，在部分偏遠的地區、現在只能靠義消
來執勤。兩名年紀超過五十歲的農民義消，在台東縣唯一的都蘭村臨時消
防站備勤，又要開車又要操作器材。台東縣地形狹長，東河鄉都蘭村，因
為距離最近的消防分隊都超過半小時的車程，而且台東縣消防局沒有人力
和經費，在這裡成立消防分隊，所以只能靠義消勉強執行勤務。台東縣消
防救難人力目前只有163人，和最低的人力需求相差210人，要全天
候執行各種勤務非常艱苦，現在消防人員只能出勤兩天休假一天，這樣的
工作量實在很不公平。台東縣消防局副局長黃文魁：為了因應人力的不足
，所以我們對於說譬如說山難的搶救，一般來講我們都是做組合的方式來
運作，譬如講說我們派一個小隊大概要六位同仁上山，那基本上我們大概
正職的消防人員大概就是一到兩位。因為財政困難，台東縣消防局連續三
年向中央爭取人力，預計要花五年才能補足，可是遠水救不了近火，地方
民眾和消防人員，都希望趕快補足人力提昇消防救難的品質。記者章明哲
台東報導今天是一一九消防節，但是台東縣消防人力吃緊的問題、一直沒
有改善，在部分偏遠的地區、現在只能靠義消來執勤。兩名年紀超過五十
歲的農民義消，在台東縣唯一的都蘭村臨時消防站備勤，又要開車又要操
作器材。台東縣地形狹長，東河鄉都蘭村，因為距離最近的消防分隊都超
過半小時的車程，而且台東縣消防局沒有人力和經費，在這裡成立消防分
隊，所以只能靠義消勉強執行勤務。台東縣消防救難人力目前只有163
人，和最低的人力需求相差210人，要全天候執行各種勤務非常艱苦，
現在消防人員只能出勤兩天休假一天，這樣的工作量實在很不公平。台東
縣消防局副局長黃文魁：為了因應人力的不足，所以我們對於說譬如說山
難的搶救，一般來講我們都是做組合的方式來運作，譬如講說我們派一個
小隊大概要六位同仁上山，那基本上我們大概正職的消防人員大概就是一
到兩位。因為財政困難，台東縣消防局連續三年向中央爭取人力，預計要
花五年才能補足，可是遠水救不了近火，地方民眾和消防人員，都希望趕
快補足人力提昇消防救難的品質。記者章明哲台東報導今天是一一九消防
節，但是台東縣消防人力吃緊的問題、一直沒有改善，在部分偏遠的地區
、現在只能靠義消來執勤。兩名年紀超過五十歲的農民義消，在台東縣唯
一的都蘭村臨時消防站備勤，又要開車又要操作器材。台東縣地形狹長，
東河鄉都蘭村，因為距離最近的消防分隊都超過半小時的車程，而且台東
縣消防局沒有人力和經費，在這裡成立消防分隊，所以只能靠義消勉強執
行勤務。台東縣消防救難人力目前只有163人，和最低的人力需求相差
210人，要全天候執行各種勤務非常艱苦，現在消防人員只能出勤兩天
休假一天，這樣的工作量實在很不公平。台東縣消防局副局長黃文魁：為
了因應人力的不足，所以我們對於說譬如說山難的搶救，一般來講我們都
是做組合的方式來運作，譬如講說我們派一個小隊大概要六位同仁上山，
那基本上我們大概正職的消防人員大概就是一到兩位。因為財政困難，台
東縣消防局連續三年向中央爭取人力，預計要花五年才能補足，可是遠水
救不了近火，地方民眾和消防人員，都希望趕快補足人力提昇消防救難的
品質。記者章明哲台東報導
