中國的禽流感疫情蠢蠢欲動，今天又確認最新一起病例，這己經是一個月
之內的第四個病例，其中三名患者已經死亡。而因為過幾天就要過年、正
是各地民工返鄉春運的高峰期，各界很擔心會爆發新一波疫情。中國最新
確認的禽流感病例，是一名現年16歲的男學生，他曾經接觸病死的家禽
，一月8號在貴州發病，病情迅速惡化，16號轉往湖南醫院治療，仍然
回天乏術。中國國家流感中心指出、最近1個月內就有4起人類感染禽流
感病例，分別發生在北京，山東，山西和湖南，這些病例之間沒有任何關
聯，應該屬於偶然病例，不至於爆發大規模疫情，不過、各衛生單位已經
提高警戒，加強監控。中國的禽流感疫情蠢蠢欲動，今天又確認最新一起
病例，這己經是一個月之內的第四個病例，其中三名患者已經死亡。而因
為過幾天就要過年、正是各地民工返鄉春運的高峰期，各界很擔心會爆發
新一波疫情。中國最新確認的禽流感病例，是一名現年16歲的男學生，
他曾經接觸病死的家禽，一月8號在貴州發病，病情迅速惡化，16號轉
往湖南醫院治療，仍然回天乏術。中國國家流感中心指出、最近1個月內
就有4起人類感染禽流感病例，分別發生在北京，山東，山西和湖南，這
些病例之間沒有任何關聯，應該屬於偶然病例，不至於爆發大規模疫情，
不過、各衛生單位已經提高警戒，加強監控。中國的禽流感疫情蠢蠢欲動
，今天又確認最新一起病例，這己經是一個月之內的第四個病例，其中三
名患者已經死亡。而因為過幾天就要過年、正是各地民工返鄉春運的高峰
期，各界很擔心會爆發新一波疫情。中國最新確認的禽流感病例，是一名
現年16歲的男學生，他曾經接觸病死的家禽，一月8號在貴州發病，病
情迅速惡化，16號轉往湖南醫院治療，仍然回天乏術。中國國家流感中
心指出、最近1個月內就有4起人類感染禽流感病例，分別發生在北京，
山東，山西和湖南，這些病例之間沒有任何關聯，應該屬於偶然病例，不
至於爆發大規模疫情，不過、各衛生單位已經提高警戒，加強監控。中國
的禽流感疫情蠢蠢欲動，今天又確認最新一起病例，這己經是一個月之內
的第四個病例，其中三名患者已經死亡。而因為過幾天就要過年、正是各
地民工返鄉春運的高峰期，各界很擔心會爆發新一波疫情。中國最新確認
的禽流感病例，是一名現年16歲的男學生，他曾經接觸病死的家禽，一
月8號在貴州發病，病情迅速惡化，16號轉往湖南醫院治療，仍然回天
乏術。中國國家流感中心指出、最近1個月內就有4起人類感染禽流感病
例，分別發生在北京，山東，山西和湖南，這些病例之間沒有任何關聯，
應該屬於偶然病例，不至於爆發大規模疫情，不過、各衛生單位已經提高
警戒，加強監控。
