說到毒害事件善後51天來都沒有結論，前往會見高雄縣長的潮寮居民，
情緒激動，下跪要縣長幫忙，甚至抱怨馬英九總統，為何至今都不出面。
對於毒害事件牽扯工業局環保署和高雄縣政府，卻都沒有單位能做出妥善
處置，居民希望縣長能請來總統，出面裁定，不過環保署公佈七家可能的
涉嫌廠商之後，進一步要求縣政府自行啟動公害調處，縣長楊秋興抨擊，
這是中央一再推卸責任。縣府認為，環保署沒有抓出明確元凶，工業區又
屬經濟部管轄，地方完全沒有籌碼談判，但還是會在周五召開調處委員會
，希望到時候中央也要參加。記者王介村李岦昌高雄報導說到毒害事件善
後51天來都沒有結論，前往會見高雄縣長的潮寮居民，情緒激動，下跪
要縣長幫忙，甚至抱怨馬英九總統，為何至今都不出面。對於毒害事件牽
扯工業局環保署和高雄縣政府，卻都沒有單位能做出妥善處置，居民希望
縣長能請來總統，出面裁定，不過環保署公佈七家可能的涉嫌廠商之後，
進一步要求縣政府自行啟動公害調處，縣長楊秋興抨擊，這是中央一再推
卸責任。縣府認為，環保署沒有抓出明確元凶，工業區又屬經濟部管轄，
地方完全沒有籌碼談判，但還是會在周五召開調處委員會，希望到時候中
央也要參加。記者王介村李岦昌高雄報導說到毒害事件善後51天來都沒
有結論，前往會見高雄縣長的潮寮居民，情緒激動，下跪要縣長幫忙，甚
至抱怨馬英九總統，為何至今都不出面。對於毒害事件牽扯工業局環保署
和高雄縣政府，卻都沒有單位能做出妥善處置，居民希望縣長能請來總統
，出面裁定，不過環保署公佈七家可能的涉嫌廠商之後，進一步要求縣政
府自行啟動公害調處，縣長楊秋興抨擊，這是中央一再推卸責任。縣府認
為，環保署沒有抓出明確元凶，工業區又屬經濟部管轄，地方完全沒有籌
碼談判，但還是會在周五召開調處委員會，希望到時候中央也要參加。記
者王介村李岦昌高雄報導說到毒害事件善後51天來都沒有結論，前往會
見高雄縣長的潮寮居民，情緒激動，下跪要縣長幫忙，甚至抱怨馬英九總
統，為何至今都不出面。對於毒害事件牽扯工業局環保署和高雄縣政府，
卻都沒有單位能做出妥善處置，居民希望縣長能請來總統，出面裁定，不
過環保署公佈七家可能的涉嫌廠商之後，進一步要求縣政府自行啟動公害
調處，縣長楊秋興抨擊，這是中央一再推卸責任。縣府認為，環保署沒有
抓出明確元凶，工業區又屬經濟部管轄，地方完全沒有籌碼談判，但還是
會在周五召開調處委員會，希望到時候中央也要參加。記者王介村李岦昌
高雄報導
