長達九天的春節假期、有不少新片上檔、想必會吸引大批人潮到電影院。
可能很多觀眾朋友已經習慣了電影院〞禁帶外食〞的規定，不敢買東西進
去吃；但消保會表示、這樣的規定其實違反了消保法，電影院可以限制觀
眾帶臭豆腐、炸雞等味道比較重的食物進場、但不能全面禁止攜帶外食，
因為這是消費者應有的權利。到影城看電影,邊吃邊看很愜意,但大部分
的人都有過這樣的經驗,如果帶的不是影城內買的,而是戲院外買進來的
食物,恐怕都會被服務人員擋在門外看看售票窗口，寫著禁止攜帶外食，
就連票根上也註明不得攜帶外食，要吃就得買電影院內的食物，但這些規
定都違反消保法，在79家電影院中，就有26家有這規定，不合格率3
3%，其中大部分都是知名連鎖影城。還有不景氣,為了省錢，不少人都
會買電影禮券，但看看這張禮券，乍看之下似乎沒什麼問題，但卻找不到
交付銀行信託專戶等字眼，電影院萬一倒閉，將求償無門。消保會抽查，
43家發行禮券電影院中，就有27家不符合規定，不合格比率高達63
%。消保官提醒，民眾買禮券時,一定要仔細看正反兩面是否印有已交付
信託某家銀行,如果發生糾紛,也可以撥打1950消費專線向各縣市政
府申訴，維護自身權益。記者陳曉卿陳昌維台北報導長達九天的春節假期
、有不少新片上檔、想必會吸引大批人潮到電影院。可能很多觀眾朋友已
經習慣了電影院〞禁帶外食〞的規定，不敢買東西進去吃；但消保會表示
、這樣的規定其實違反了消保法，電影院可以限制觀眾帶臭豆腐、炸雞等
味道比較重的食物進場、但不能全面禁止攜帶外食，因為這是消費者應有
的權利。到影城看電影,邊吃邊看很愜意,但大部分的人都有過這樣的經
驗,如果帶的不是影城內買的,而是戲院外買進來的食物,恐怕都會被服
務人員擋在門外看看售票窗口，寫著禁止攜帶外食，就連票根上也註明不
得攜帶外食，要吃就得買電影院內的食物，但這些規定都違反消保法，在
79家電影院中，就有26家有這規定，不合格率33%，其中大部分都
是知名連鎖影城。還有不景氣,為了省錢，不少人都會買電影禮券，但看
看這張禮券，乍看之下似乎沒什麼問題，但卻找不到交付銀行信託專戶等
字眼，電影院萬一倒閉，將求償無門。消保會抽查，43家發行禮券電影
院中，就有27家不符合規定，不合格比率高達63%。消保官提醒，民
眾買禮券時,一定要仔細看正反兩面是否印有已交付信託某家銀行,如果
發生糾紛,也可以撥打1950消費專線向各縣市政府申訴，維護自身權
益。記者陳曉卿陳昌維台北報導長達九天的春節假期、有不少新片上檔、
想必會吸引大批人潮到電影院。可能很多觀眾朋友已經習慣了電影院〞禁
帶外食〞的規定，不敢買東西進去吃；但消保會表示、這樣的規定其實違
反了消保法，電影院可以限制觀眾帶臭豆腐、炸雞等味道比較重的食物進
場、但不能全面禁止攜帶外食，因為這是消費者應有的權利。到影城看電
影,邊吃邊看很愜意,但大部分的人都有過這樣的經驗,如果帶的不是影
城內買的,而是戲院外買進來的食物,恐怕都會被服務人員擋在門外看看
售票窗口，寫著禁止攜帶外食，就連票根上也註明不得攜帶外食，要吃就
得買電影院內的食物，但這些規定都違反消保法，在79家電影院中，就
有26家有這規定，不合格率33%，其中大部分都是知名連鎖影城。還
有不景氣,為了省錢，不少人都會買電影禮券，但看看這張禮券，乍看之
下似乎沒什麼問題，但卻找不到交付銀行信託專戶等字眼，電影院萬一倒
閉，將求償無門。消保會抽查，43家發行禮券電影院中，就有27家不
符合規定，不合格比率高達63%。消保官提醒，民眾買禮券時,一定要
仔細看正反兩面是否印有已交付信託某家銀行,如果發生糾紛,也可以撥
打1950消費專線向各縣市政府申訴，維護自身權益。記者陳曉卿陳昌
維台北報導長達九天的春節假期、有不少新片上檔、想必會吸引大批人潮
到電影院。可能很多觀眾朋友已經習慣了電影院〞禁帶外食〞的規定，不
敢買東西進去吃；但消保會表示、這樣的規定其實違反了消保法，電影院
可以限制觀眾帶臭豆腐、炸雞等味道比較重的食物進場、但不能全面禁止
攜帶外食，因為這是消費者應有的權利。到影城看電影,邊吃邊看很愜意
,但大部分的人都有過這樣的經驗,如果帶的不是影城內買的,而是戲院
外買進來的食物,恐怕都會被服務人員擋在門外看看售票窗口，寫著禁止
攜帶外食，就連票根上也註明不得攜帶外食，要吃就得買電影院內的食物
，但這些規定都違反消保法，在79家電影院中，就有26家有這規定，
不合格率33%，其中大部分都是知名連鎖影城。還有不景氣,為了省錢
，不少人都會買電影禮券，但看看這張禮券，乍看之下似乎沒什麼問題，
但卻找不到交付銀行信託專戶等字眼，電影院萬一倒閉，將求償無門。消
保會抽查，43家發行禮券電影院中，就有27家不符合規定，不合格比
率高達63%。消保官提醒，民眾買禮券時,一定要仔細看正反兩面是否
印有已交付信託某家銀行,如果發生糾紛,也可以撥打1950消費專線
向各縣市政府申訴，維護自身權益。記者陳曉卿陳昌維台北報導長達九天
的春節假期、有不少新片上檔、想必會吸引大批人潮到電影院。可能很多
觀眾朋友已經習慣了電影院〞禁帶外食〞的規定，不敢買東西進去吃；但
消保會表示、這樣的規定其實違反了消保法，電影院可以限制觀眾帶臭豆
腐、炸雞等味道比較重的食物進場、但不能全面禁止攜帶外食，因為這是
消費者應有的權利。到影城看電影,邊吃邊看很愜意,但大部分的人都有
過這樣的經驗,如果帶的不是影城內買的,而是戲院外買進來的食物,恐
怕都會被服務人員擋在門外看看售票窗口，寫著禁止攜帶外食，就連票根
上也註明不得攜帶外食，要吃就得買電影院內的食物，但這些規定都違反
消保法，在79家電影院中，就有26家有這規定，不合格率33%，其
中大部分都是知名連鎖影城。還有不景氣,為了省錢，不少人都會買電影
禮券，但看看這張禮券，乍看之下似乎沒什麼問題，但卻找不到交付銀行
信託專戶等字眼，電影院萬一倒閉，將求償無門。消保會抽查，43家發
行禮券電影院中，就有27家不符合規定，不合格比率高達63%。消保
官提醒，民眾買禮券時,一定要仔細看正反兩面是否印有已交付信託某家
銀行,如果發生糾紛,也可以撥打1950消費專線向各縣市政府申訴，
維護自身權益。記者陳曉卿陳昌維台北報導長達九天的春節假期、有不少
新片上檔、想必會吸引大批人潮到電影院。可能很多觀眾朋友已經習慣了
電影院〞禁帶外食〞的規定，不敢買東西進去吃；但消保會表示、這樣的
規定其實違反了消保法，電影院可以限制觀眾帶臭豆腐、炸雞等味道比較
重的食物進場、但不能全面禁止攜帶外食，因為這是消費者應有的權利。
到影城看電影,邊吃邊看很愜意,但大部分的人都有過這樣的經驗,如果
帶的不是影城內買的,而是戲院外買進來的食物,恐怕都會被服務人員擋
在門外看看售票窗口，寫著禁止攜帶外食，就連票根上也註明不得攜帶外
食，要吃就得買電影院內的食物，但這些規定都違反消保法，在79家電
影院中，就有26家有這規定，不合格率33%，其中大部分都是知名連
鎖影城。還有不景氣,為了省錢，不少人都會買電影禮券，但看看這張禮
券，乍看之下似乎沒什麼問題，但卻找不到交付銀行信託專戶等字眼，電
影院萬一倒閉，將求償無門。消保會抽查，43家發行禮券電影院中，就
有27家不符合規定，不合格比率高達63%。消保官提醒，民眾買禮券
時,一定要仔細看正反兩面是否印有已交付信託某家銀行,如果發生糾紛
,也可以撥打1950消費專線向各縣市政府申訴，維護自身權益。記者
陳曉卿陳昌維台北報導長達九天的春節假期、有不少新片上檔、想必會吸
引大批人潮到電影院。可能很多觀眾朋友已經習慣了電影院〞禁帶外食〞
的規定，不敢買東西進去吃；但消保會表示、這樣的規定其實違反了消保
法，電影院可以限制觀眾帶臭豆腐、炸雞等味道比較重的食物進場、但不
能全面禁止攜帶外食，因為這是消費者應有的權利。到影城看電影,邊吃
邊看很愜意,但大部分的人都有過這樣的經驗,如果帶的不是影城內買的
,而是戲院外買進來的食物,恐怕都會被服務人員擋在門外看看售票窗口
，寫著禁止攜帶外食，就連票根上也註明不得攜帶外食，要吃就得買電影
院內的食物，但這些規定都違反消保法，在79家電影院中，就有26家
有這規定，不合格率33%，其中大部分都是知名連鎖影城。還有不景氣
,為了省錢，不少人都會買電影禮券，但看看這張禮券，乍看之下似乎沒
什麼問題，但卻找不到交付銀行信託專戶等字眼，電影院萬一倒閉，將求
償無門。消保會抽查，43家發行禮券電影院中，就有27家不符合規定
，不合格比率高達63%。消保官提醒，民眾買禮券時,一定要仔細看正
反兩面是否印有已交付信託某家銀行,如果發生糾紛,也可以撥打195
0消費專線向各縣市政府申訴，維護自身權益。記者陳曉卿陳昌維台北報
導
