T16塔柱崩塌到底是誰的錯?政風處調查出爐，指出當初負責地質探勘
的廠商世曦公司，鑽探點距離塔柱太遠，根本便宜行事，而新工處監督鑽
探作業的人員竟然沒發現，也有明顯缺失。不過這樣的結果，讓市議員很
生氣。這位被政風處點名的助理工程員，已經被監察院約談，市議員質疑
，相關局處的主管難道都沒有責任，對此政風處也有話說。政風處表示，
目前台北地檢署及監察院，也都介入調查貓纜案，這份報告只是提供他們
參考，至於行政責任追究，還是要由各機關考紀委員會決定。記者林珍汝
陳昌維台北報導T16塔柱崩塌到底是誰的錯?政風處調查出爐，指出當
初負責地質探勘的廠商世曦公司，鑽探點距離塔柱太遠，根本便宜行事，
而新工處監督鑽探作業的人員竟然沒發現，也有明顯缺失。不過這樣的結
果，讓市議員很生氣。這位被政風處點名的助理工程員，已經被監察院約
談，市議員質疑，相關局處的主管難道都沒有責任，對此政風處也有話說
。政風處表示，目前台北地檢署及監察院，也都介入調查貓纜案，這份報
告只是提供他們參考，至於行政責任追究，還是要由各機關考紀委員會決
定。記者林珍汝陳昌維台北報導T16塔柱崩塌到底是誰的錯?政風處調
查出爐，指出當初負責地質探勘的廠商世曦公司，鑽探點距離塔柱太遠，
根本便宜行事，而新工處監督鑽探作業的人員竟然沒發現，也有明顯缺失
。不過這樣的結果，讓市議員很生氣。這位被政風處點名的助理工程員，
已經被監察院約談，市議員質疑，相關局處的主管難道都沒有責任，對此
政風處也有話說。政風處表示，目前台北地檢署及監察院，也都介入調查
貓纜案，這份報告只是提供他們參考，至於行政責任追究，還是要由各機
關考紀委員會決定。記者林珍汝陳昌維台北報導T16塔柱崩塌到底是誰
的錯?政風處調查出爐，指出當初負責地質探勘的廠商世曦公司，鑽探點
距離塔柱太遠，根本便宜行事，而新工處監督鑽探作業的人員竟然沒發現
，也有明顯缺失。不過這樣的結果，讓市議員很生氣。這位被政風處點名
的助理工程員，已經被監察院約談，市議員質疑，相關局處的主管難道都
沒有責任，對此政風處也有話說。政風處表示，目前台北地檢署及監察院
，也都介入調查貓纜案，這份報告只是提供他們參考，至於行政責任追究
，還是要由各機關考紀委員會決定。記者林珍汝陳昌維台北報導T16塔
柱崩塌到底是誰的錯?政風處調查出爐，指出當初負責地質探勘的廠商世
曦公司，鑽探點距離塔柱太遠，根本便宜行事，而新工處監督鑽探作業的
人員竟然沒發現，也有明顯缺失。不過這樣的結果，讓市議員很生氣。這
位被政風處點名的助理工程員，已經被監察院約談，市議員質疑，相關局
處的主管難道都沒有責任，對此政風處也有話說。政風處表示，目前台北
地檢署及監察院，也都介入調查貓纜案，這份報告只是提供他們參考，至
於行政責任追究，還是要由各機關考紀委員會決定。記者林珍汝陳昌維台
北報導
