去年十月國慶日時,曾有三軍儀隊隊員，因為天氣太熱當場昏倒,引起馬
總統關切，也讓大家擔心是不是現在的軍人體力變差了?為了加強國軍的
體能狀況,國防部要從今年起試用新的國軍體能標準，新的規定不分男女
都要跑3千公尺,仰臥起坐和伏地挺身都要做2分鐘，標準也依照年紀不
同，來做改變。像是19到22歲，仰臥起坐2分鐘要做43下，伏地挺
身51下，3000公尺要跑14分，23~26歲分別是42下、50
下、和14分25秒，到59歲仰臥起坐和伏地挺身都是20下、3千公
尺也要17分40秒，軍方表示這比以前的標準比較嚴格。不過如果有先
天疾病、體能不好、或是太胖的阿兵哥也不用擔心，有半年的時間來慢慢
調整。這樣的標準對未來要做兵的年輕人來說,是不是有辦法做到，有大
學生認為，如果平常有做運動應該是沒問題。國防部也表示，體力就是國
力，他們希望透過新的體能標準，讓國防力量更加堅強。記者張志雄張國
樑台北報導去年十月國慶日時,曾有三軍儀隊隊員，因為天氣太熱當場昏
倒,引起馬總統關切，也讓大家擔心是不是現在的軍人體力變差了?為了
加強國軍的體能狀況,國防部要從今年起試用新的國軍體能標準，新的規
定不分男女都要跑3千公尺,仰臥起坐和伏地挺身都要做2分鐘，標準也
依照年紀不同，來做改變。像是19到22歲，仰臥起坐2分鐘要做43
下，伏地挺身51下，3000公尺要跑14分，23~26歲分別是4
2下、50下、和14分25秒，到59歲仰臥起坐和伏地挺身都是20
下、3千公尺也要17分40秒，軍方表示這比以前的標準比較嚴格。不
過如果有先天疾病、體能不好、或是太胖的阿兵哥也不用擔心，有半年的
時間來慢慢調整。這樣的標準對未來要做兵的年輕人來說,是不是有辦法
做到，有大學生認為，如果平常有做運動應該是沒問題。國防部也表示，
體力就是國力，他們希望透過新的體能標準，讓國防力量更加堅強。記者
張志雄張國樑台北報導去年十月國慶日時,曾有三軍儀隊隊員，因為天氣
太熱當場昏倒,引起馬總統關切，也讓大家擔心是不是現在的軍人體力變
差了?為了加強國軍的體能狀況,國防部要從今年起試用新的國軍體能標
準，新的規定不分男女都要跑3千公尺,仰臥起坐和伏地挺身都要做2分
鐘，標準也依照年紀不同，來做改變。像是19到22歲，仰臥起坐2分
鐘要做43下，伏地挺身51下，3000公尺要跑14分，23~26
歲分別是42下、50下、和14分25秒，到59歲仰臥起坐和伏地挺
身都是20下、3千公尺也要17分40秒，軍方表示這比以前的標準比
較嚴格。不過如果有先天疾病、體能不好、或是太胖的阿兵哥也不用擔心
，有半年的時間來慢慢調整。這樣的標準對未來要做兵的年輕人來說,是
不是有辦法做到，有大學生認為，如果平常有做運動應該是沒問題。國防
部也表示，體力就是國力，他們希望透過新的體能標準，讓國防力量更加
堅強。記者張志雄張國樑台北報導去年十月國慶日時,曾有三軍儀隊隊員
，因為天氣太熱當場昏倒,引起馬總統關切，也讓大家擔心是不是現在的
軍人體力變差了?為了加強國軍的體能狀況,國防部要從今年起試用新的
國軍體能標準，新的規定不分男女都要跑3千公尺,仰臥起坐和伏地挺身
都要做2分鐘，標準也依照年紀不同，來做改變。像是19到22歲，仰
臥起坐2分鐘要做43下，伏地挺身51下，3000公尺要跑14分，
23~26歲分別是42下、50下、和14分25秒，到59歲仰臥起
坐和伏地挺身都是20下、3千公尺也要17分40秒，軍方表示這比以
前的標準比較嚴格。不過如果有先天疾病、體能不好、或是太胖的阿兵哥
也不用擔心，有半年的時間來慢慢調整。這樣的標準對未來要做兵的年輕
人來說,是不是有辦法做到，有大學生認為，如果平常有做運動應該是沒
問題。國防部也表示，體力就是國力，他們希望透過新的體能標準，讓國
防力量更加堅強。記者張志雄張國樑台北報導去年十月國慶日時,曾有三
軍儀隊隊員，因為天氣太熱當場昏倒,引起馬總統關切，也讓大家擔心是
不是現在的軍人體力變差了?為了加強國軍的體能狀況,國防部要從今年
起試用新的國軍體能標準，新的規定不分男女都要跑3千公尺,仰臥起坐
和伏地挺身都要做2分鐘，標準也依照年紀不同，來做改變。像是19到
22歲，仰臥起坐2分鐘要做43下，伏地挺身51下，3000公尺要
跑14分，23~26歲分別是42下、50下、和14分25秒，到5
9歲仰臥起坐和伏地挺身都是20下、3千公尺也要17分40秒，軍方
表示這比以前的標準比較嚴格。不過如果有先天疾病、體能不好、或是太
胖的阿兵哥也不用擔心，有半年的時間來慢慢調整。這樣的標準對未來要
做兵的年輕人來說,是不是有辦法做到，有大學生認為，如果平常有做運
動應該是沒問題。國防部也表示，體力就是國力，他們希望透過新的體能
標準，讓國防力量更加堅強。記者張志雄張國樑台北報導去年十月國慶日
時,曾有三軍儀隊隊員，因為天氣太熱當場昏倒,引起馬總統關切，也讓
大家擔心是不是現在的軍人體力變差了?為了加強國軍的體能狀況,國防
部要從今年起試用新的國軍體能標準，新的規定不分男女都要跑3千公尺
,仰臥起坐和伏地挺身都要做2分鐘，標準也依照年紀不同，來做改變。
像是19到22歲，仰臥起坐2分鐘要做43下，伏地挺身51下，30
00公尺要跑14分，23~26歲分別是42下、50下、和14分2
5秒，到59歲仰臥起坐和伏地挺身都是20下、3千公尺也要17分4
0秒，軍方表示這比以前的標準比較嚴格。不過如果有先天疾病、體能不
好、或是太胖的阿兵哥也不用擔心，有半年的時間來慢慢調整。這樣的標
準對未來要做兵的年輕人來說,是不是有辦法做到，有大學生認為，如果
平常有做運動應該是沒問題。國防部也表示，體力就是國力，他們希望透
過新的體能標準，讓國防力量更加堅強。記者張志雄張國樑台北報導
