雖然大發工業區毒氣外洩，還是無法確定汙染源頭，但是有關賠償的問題
，現在似乎出現轉圜。環保署長沈世宏表示、現在已經找到七家可疑工廠
，高雄縣政府應該盡快啟動公害的調查處理機制，向七家廠商求償，給居
民一個交代。接下來就來學學【污染】的手語吧!污染的比法就是先比出
【髒】再加上【傳染】，【髒＋傳染】。您學會了嗎？雖然大發工業區毒
氣外洩，還是無法確定汙染源頭，但是有關賠償的問題，現在似乎出現轉
圜。環保署長沈世宏表示、現在已經找到七家可疑工廠，高雄縣政府應該
盡快啟動公害的調查處理機制，向七家廠商求償，給居民一個交代。接下
來就來學學【污染】的手語吧!污染的比法就是先比出【髒】再加上【傳
染】，【髒＋傳染】。您學會了嗎？雖然大發工業區毒氣外洩，還是無法
確定汙染源頭，但是有關賠償的問題，現在似乎出現轉圜。環保署長沈世
宏表示、現在已經找到七家可疑工廠，高雄縣政府應該盡快啟動公害的調
查處理機制，向七家廠商求償，給居民一個交代。接下來就來學學【污染
】的手語吧!污染的比法就是先比出【髒】再加上【傳染】，【髒＋傳染
】。您學會了嗎？雖然大發工業區毒氣外洩，還是無法確定汙染源頭，但
是有關賠償的問題，現在似乎出現轉圜。環保署長沈世宏表示、現在已經
找到七家可疑工廠，高雄縣政府應該盡快啟動公害的調查處理機制，向七
家廠商求償，給居民一個交代。接下來就來學學【污染】的手語吧!污染
的比法就是先比出【髒】再加上【傳染】，【髒＋傳染】。您學會了嗎？
