芮氏規模7.6的強震，上週末侵襲南亞，在巴基斯坦，喀什米爾等地區
，已經造成超過兩萬人罹難。巴基斯坦總統穆夏拉夫已經向國際尋求人道
與醫藥支援。而在伊斯蘭馬巴德，九號晚間傳出一名男子被困廢墟36小
時之後獲救生還的消息，讓現場民眾振奮不已。upsound當搜救人
員成功從這堆十層樓建築的廢墟裡，救出20歲男子烏拜德時，現場響起
熱烈的掌聲，救援人員更是高興得大喊阿拉萬能。受困36小時的烏拜德
神情相當疲憊，體力也很虛弱，但是他仍然吃力的揮手，向外界致意。不
過烏拜德只能算是極少數的幸運兒。這場芮氏規模7.6的強震，初步估
計已經奪走兩萬多人的性命，其中又以巴屬喀什米爾的災情最慘重，共有
一萬七千多人罹難，其次是巴基斯坦西北省份，一千六百多人罹難，印屬
喀什米爾有五百多人罹難，巴基斯坦首府伊斯蘭馬巴德市區，因為有一棟
高樓倒塌，也造成25人死亡。位在震央的巴屬喀什米爾城市穆札法拉巴
德，情況最為悽慘。當地一所小學，完全被震垮。至少250名小學生受
困，廢墟中持續傳來學生的呼救聲。焦急的村民只能徒手或用簡單的器具
挖掘。拜託做點什麼事吧沒有人在做任何事就連軍隊也是看在老天份上救
救我的孩子吧九號，巴基斯坦總統穆夏拉夫緊急前往災區巡視，親自回應
災民的要求，也向國際尋求援助。除了藥物之外我們還需要外科醫師能夠
到災區就地進行小型手術這樣就不必把傷患送到其他地方就醫其他所需的
救援物資我想主要的就是帳棚跟毯子以及食物專家表示，喀什米爾一帶的
印度澳洲板塊每年向北移動五公分，跟歐亞大陸板塊擠壓碰撞，很容易形
成大地震。這次強震發生後，兩天內已經發生了四十五次餘震，九號傍晚
更出現芮氏規模六的強烈餘震。專家警告未來還可能出現比這次強上數十
倍的地震，屆時會造成印度恆河平原百萬人罹難的大災害。芮氏規模7.
6的強震，上週末侵襲南亞，在巴基斯坦，喀什米爾等地區，已經造成超
過兩萬人罹難。巴基斯坦總統穆夏拉夫已經向國際尋求人道與醫藥支援。
而在伊斯蘭馬巴德，九號晚間傳出一名男子被困廢墟36小時之後獲救生
還的消息，讓現場民眾振奮不已。upsound當搜救人員成功從這堆
十層樓建築的廢墟裡，救出20歲男子烏拜德時，現場響起熱烈的掌聲，
救援人員更是高興得大喊阿拉萬能。受困36小時的烏拜德神情相當疲憊
，體力也很虛弱，但是他仍然吃力的揮手，向外界致意。不過烏拜德只能
算是極少數的幸運兒。這場芮氏規模7.6的強震，初步估計已經奪走兩
萬多人的性命，其中又以巴屬喀什米爾的災情最慘重，共有一萬七千多人
罹難，其次是巴基斯坦西北省份，一千六百多人罹難，印屬喀什米爾有五
百多人罹難，巴基斯坦首府伊斯蘭馬巴德市區，因為有一棟高樓倒塌，也
造成25人死亡。位在震央的巴屬喀什米爾城市穆札法拉巴德，情況最為
悽慘。當地一所小學，完全被震垮。至少250名小學生受困，廢墟中持
續傳來學生的呼救聲。焦急的村民只能徒手或用簡單的器具挖掘。拜託做
點什麼事吧沒有人在做任何事就連軍隊也是看在老天份上救救我的孩子吧
九號，巴基斯坦總統穆夏拉夫緊急前往災區巡視，親自回應災民的要求，
也向國際尋求援助。除了藥物之外我們還需要外科醫師能夠到災區就地進
行小型手術這樣就不必把傷患送到其他地方就醫其他所需的救援物資我想
主要的就是帳棚跟毯子以及食物專家表示，喀什米爾一帶的印度澳洲板塊
每年向北移動五公分，跟歐亞大陸板塊擠壓碰撞，很容易形成大地震。這
次強震發生後，兩天內已經發生了四十五次餘震，九號傍晚更出現芮氏規
模六的強烈餘震。專家警告未來還可能出現比這次強上數十倍的地震，屆
時會造成印度恆河平原百萬人罹難的大災害。芮氏規模7.6的強震，上
週末侵襲南亞，在巴基斯坦，喀什米爾等地區，已經造成超過兩萬人罹難
。巴基斯坦總統穆夏拉夫已經向國際尋求人道與醫藥支援。而在伊斯蘭馬
巴德，九號晚間傳出一名男子被困廢墟36小時之後獲救生還的消息，讓
現場民眾振奮不已。upsound當搜救人員成功從這堆十層樓建築的
廢墟裡，救出20歲男子烏拜德時，現場響起熱烈的掌聲，救援人員更是
高興得大喊阿拉萬能。受困36小時的烏拜德神情相當疲憊，體力也很虛
弱，但是他仍然吃力的揮手，向外界致意。不過烏拜德只能算是極少數的
幸運兒。這場芮氏規模7.6的強震，初步估計已經奪走兩萬多人的性命
，其中又以巴屬喀什米爾的災情最慘重，共有一萬七千多人罹難，其次是
巴基斯坦西北省份，一千六百多人罹難，印屬喀什米爾有五百多人罹難，
巴基斯坦首府伊斯蘭馬巴德市區，因為有一棟高樓倒塌，也造成25人死
亡。位在震央的巴屬喀什米爾城市穆札法拉巴德，情況最為悽慘。當地一
所小學，完全被震垮。至少250名小學生受困，廢墟中持續傳來學生的
呼救聲。焦急的村民只能徒手或用簡單的器具挖掘。拜託做點什麼事吧沒
有人在做任何事就連軍隊也是看在老天份上救救我的孩子吧九號，巴基斯
坦總統穆夏拉夫緊急前往災區巡視，親自回應災民的要求，也向國際尋求
援助。除了藥物之外我們還需要外科醫師能夠到災區就地進行小型手術這
樣就不必把傷患送到其他地方就醫其他所需的救援物資我想主要的就是帳
棚跟毯子以及食物專家表示，喀什米爾一帶的印度澳洲板塊每年向北移動
五公分，跟歐亞大陸板塊擠壓碰撞，很容易形成大地震。這次強震發生後
，兩天內已經發生了四十五次餘震，九號傍晚更出現芮氏規模六的強烈餘
震。專家警告未來還可能出現比這次強上數十倍的地震，屆時會造成印度
恆河平原百萬人罹難的大災害。芮氏規模7.6的強震，上週末侵襲南亞
，在巴基斯坦，喀什米爾等地區，已經造成超過兩萬人罹難。巴基斯坦總
統穆夏拉夫已經向國際尋求人道與醫藥支援。而在伊斯蘭馬巴德，九號晚
間傳出一名男子被困廢墟36小時之後獲救生還的消息，讓現場民眾振奮
不已。upsound當搜救人員成功從這堆十層樓建築的廢墟裡，救出
20歲男子烏拜德時，現場響起熱烈的掌聲，救援人員更是高興得大喊阿
拉萬能。受困36小時的烏拜德神情相當疲憊，體力也很虛弱，但是他仍
然吃力的揮手，向外界致意。不過烏拜德只能算是極少數的幸運兒。這場
芮氏規模7.6的強震，初步估計已經奪走兩萬多人的性命，其中又以巴
屬喀什米爾的災情最慘重，共有一萬七千多人罹難，其次是巴基斯坦西北
省份，一千六百多人罹難，印屬喀什米爾有五百多人罹難，巴基斯坦首府
伊斯蘭馬巴德市區，因為有一棟高樓倒塌，也造成25人死亡。位在震央
的巴屬喀什米爾城市穆札法拉巴德，情況最為悽慘。當地一所小學，完全
被震垮。至少250名小學生受困，廢墟中持續傳來學生的呼救聲。焦急
的村民只能徒手或用簡單的器具挖掘。拜託做點什麼事吧沒有人在做任何
事就連軍隊也是看在老天份上救救我的孩子吧九號，巴基斯坦總統穆夏拉
夫緊急前往災區巡視，親自回應災民的要求，也向國際尋求援助。除了藥
物之外我們還需要外科醫師能夠到災區就地進行小型手術這樣就不必把傷
患送到其他地方就醫其他所需的救援物資我想主要的就是帳棚跟毯子以及
食物專家表示，喀什米爾一帶的印度澳洲板塊每年向北移動五公分，跟歐
亞大陸板塊擠壓碰撞，很容易形成大地震。這次強震發生後，兩天內已經
發生了四十五次餘震，九號傍晚更出現芮氏規模六的強烈餘震。專家警告
未來還可能出現比這次強上數十倍的地震，屆時會造成印度恆河平原百萬
人罹難的大災害。芮氏規模7.6的強震，上週末侵襲南亞，在巴基斯坦
，喀什米爾等地區，已經造成超過兩萬人罹難。巴基斯坦總統穆夏拉夫已
經向國際尋求人道與醫藥支援。而在伊斯蘭馬巴德，九號晚間傳出一名男
子被困廢墟36小時之後獲救生還的消息，讓現場民眾振奮不已。ups
ound當搜救人員成功從這堆十層樓建築的廢墟裡，救出20歲男子烏
拜德時，現場響起熱烈的掌聲，救援人員更是高興得大喊阿拉萬能。受困
36小時的烏拜德神情相當疲憊，體力也很虛弱，但是他仍然吃力的揮手
，向外界致意。不過烏拜德只能算是極少數的幸運兒。這場芮氏規模7.
6的強震，初步估計已經奪走兩萬多人的性命，其中又以巴屬喀什米爾的
災情最慘重，共有一萬七千多人罹難，其次是巴基斯坦西北省份，一千六
百多人罹難，印屬喀什米爾有五百多人罹難，巴基斯坦首府伊斯蘭馬巴德
市區，因為有一棟高樓倒塌，也造成25人死亡。位在震央的巴屬喀什米
爾城市穆札法拉巴德，情況最為悽慘。當地一所小學，完全被震垮。至少
250名小學生受困，廢墟中持續傳來學生的呼救聲。焦急的村民只能徒
手或用簡單的器具挖掘。拜託做點什麼事吧沒有人在做任何事就連軍隊也
是看在老天份上救救我的孩子吧九號，巴基斯坦總統穆夏拉夫緊急前往災
區巡視，親自回應災民的要求，也向國際尋求援助。除了藥物之外我們還
需要外科醫師能夠到災區就地進行小型手術這樣就不必把傷患送到其他地
方就醫其他所需的救援物資我想主要的就是帳棚跟毯子以及食物專家表示
，喀什米爾一帶的印度澳洲板塊每年向北移動五公分，跟歐亞大陸板塊擠
壓碰撞，很容易形成大地震。這次強震發生後，兩天內已經發生了四十五
次餘震，九號傍晚更出現芮氏規模六的強烈餘震。專家警告未來還可能出
現比這次強上數十倍的地震，屆時會造成印度恆河平原百萬人罹難的大災
害。芮氏規模7.6的強震，上週末侵襲南亞，在巴基斯坦，喀什米爾等
地區，已經造成超過兩萬人罹難。巴基斯坦總統穆夏拉夫已經向國際尋求
人道與醫藥支援。而在伊斯蘭馬巴德，九號晚間傳出一名男子被困廢墟3
6小時之後獲救生還的消息，讓現場民眾振奮不已。upsound當搜
救人員成功從這堆十層樓建築的廢墟裡，救出20歲男子烏拜德時，現場
響起熱烈的掌聲，救援人員更是高興得大喊阿拉萬能。受困36小時的烏
拜德神情相當疲憊，體力也很虛弱，但是他仍然吃力的揮手，向外界致意
。不過烏拜德只能算是極少數的幸運兒。這場芮氏規模7.6的強震，初
步估計已經奪走兩萬多人的性命，其中又以巴屬喀什米爾的災情最慘重，
共有一萬七千多人罹難，其次是巴基斯坦西北省份，一千六百多人罹難，
印屬喀什米爾有五百多人罹難，巴基斯坦首府伊斯蘭馬巴德市區，因為有
一棟高樓倒塌，也造成25人死亡。位在震央的巴屬喀什米爾城市穆札法
拉巴德，情況最為悽慘。當地一所小學，完全被震垮。至少250名小學
生受困，廢墟中持續傳來學生的呼救聲。焦急的村民只能徒手或用簡單的
器具挖掘。拜託做點什麼事吧沒有人在做任何事就連軍隊也是看在老天份
上救救我的孩子吧九號，巴基斯坦總統穆夏拉夫緊急前往災區巡視，親自
回應災民的要求，也向國際尋求援助。除了藥物之外我們還需要外科醫師
能夠到災區就地進行小型手術這樣就不必把傷患送到其他地方就醫其他所
需的救援物資我想主要的就是帳棚跟毯子以及食物專家表示，喀什米爾一
帶的印度澳洲板塊每年向北移動五公分，跟歐亞大陸板塊擠壓碰撞，很容
易形成大地震。這次強震發生後，兩天內已經發生了四十五次餘震，九號
傍晚更出現芮氏規模六的強烈餘震。專家警告未來還可能出現比這次強上
數十倍的地震，屆時會造成印度恆河平原百萬人罹難的大災害。芮氏規模
7.6的強震，上週末侵襲南亞，在巴基斯坦，喀什米爾等地區，已經造
成超過兩萬人罹難。巴基斯坦總統穆夏拉夫已經向國際尋求人道與醫藥支
援。而在伊斯蘭馬巴德，九號晚間傳出一名男子被困廢墟36小時之後獲
救生還的消息，讓現場民眾振奮不已。upsound當搜救人員成功從
這堆十層樓建築的廢墟裡，救出20歲男子烏拜德時，現場響起熱烈的掌
聲，救援人員更是高興得大喊阿拉萬能。受困36小時的烏拜德神情相當
疲憊，體力也很虛弱，但是他仍然吃力的揮手，向外界致意。不過烏拜德
只能算是極少數的幸運兒。這場芮氏規模7.6的強震，初步估計已經奪
走兩萬多人的性命，其中又以巴屬喀什米爾的災情最慘重，共有一萬七千
多人罹難，其次是巴基斯坦西北省份，一千六百多人罹難，印屬喀什米爾
有五百多人罹難，巴基斯坦首府伊斯蘭馬巴德市區，因為有一棟高樓倒塌
，也造成25人死亡。位在震央的巴屬喀什米爾城市穆札法拉巴德，情況
最為悽慘。當地一所小學，完全被震垮。至少250名小學生受困，廢墟
中持續傳來學生的呼救聲。焦急的村民只能徒手或用簡單的器具挖掘。拜
託做點什麼事吧沒有人在做任何事就連軍隊也是看在老天份上救救我的孩
子吧九號，巴基斯坦總統穆夏拉夫緊急前往災區巡視，親自回應災民的要
求，也向國際尋求援助。除了藥物之外我們還需要外科醫師能夠到災區就
地進行小型手術這樣就不必把傷患送到其他地方就醫其他所需的救援物資
我想主要的就是帳棚跟毯子以及食物專家表示，喀什米爾一帶的印度澳洲
板塊每年向北移動五公分，跟歐亞大陸板塊擠壓碰撞，很容易形成大地震
。這次強震發生後，兩天內已經發生了四十五次餘震，九號傍晚更出現芮
氏規模六的強烈餘震。專家警告未來還可能出現比這次強上數十倍的地震
，屆時會造成印度恆河平原百萬人罹難的大災害。芮氏規模7.6的強震
，上週末侵襲南亞，在巴基斯坦，喀什米爾等地區，已經造成超過兩萬人
罹難。巴基斯坦總統穆夏拉夫已經向國際尋求人道與醫藥支援。而在伊斯
蘭馬巴德，九號晚間傳出一名男子被困廢墟36小時之後獲救生還的消息
，讓現場民眾振奮不已。upsound當搜救人員成功從這堆十層樓建
築的廢墟裡，救出20歲男子烏拜德時，現場響起熱烈的掌聲，救援人員
更是高興得大喊阿拉萬能。受困36小時的烏拜德神情相當疲憊，體力也
很虛弱，但是他仍然吃力的揮手，向外界致意。不過烏拜德只能算是極少
數的幸運兒。這場芮氏規模7.6的強震，初步估計已經奪走兩萬多人的
性命，其中又以巴屬喀什米爾的災情最慘重，共有一萬七千多人罹難，其
次是巴基斯坦西北省份，一千六百多人罹難，印屬喀什米爾有五百多人罹
難，巴基斯坦首府伊斯蘭馬巴德市區，因為有一棟高樓倒塌，也造成25
人死亡。位在震央的巴屬喀什米爾城市穆札法拉巴德，情況最為悽慘。當
地一所小學，完全被震垮。至少250名小學生受困，廢墟中持續傳來學
生的呼救聲。焦急的村民只能徒手或用簡單的器具挖掘。拜託做點什麼事
吧沒有人在做任何事就連軍隊也是看在老天份上救救我的孩子吧九號，巴
基斯坦總統穆夏拉夫緊急前往災區巡視，親自回應災民的要求，也向國際
尋求援助。除了藥物之外我們還需要外科醫師能夠到災區就地進行小型手
術這樣就不必把傷患送到其他地方就醫其他所需的救援物資我想主要的就
是帳棚跟毯子以及食物專家表示，喀什米爾一帶的印度澳洲板塊每年向北
移動五公分，跟歐亞大陸板塊擠壓碰撞，很容易形成大地震。這次強震發
生後，兩天內已經發生了四十五次餘震，九號傍晚更出現芮氏規模六的強
烈餘震。專家警告未來還可能出現比這次強上數十倍的地震，屆時會造成
印度恆河平原百萬人罹難的大災害。芮氏規模7.6的強震，上週末侵襲
南亞，在巴基斯坦，喀什米爾等地區，已經造成超過兩萬人罹難。巴基斯
坦總統穆夏拉夫已經向國際尋求人道與醫藥支援。而在伊斯蘭馬巴德，九
號晚間傳出一名男子被困廢墟36小時之後獲救生還的消息，讓現場民眾
振奮不已。upsound當搜救人員成功從這堆十層樓建築的廢墟裡，
救出20歲男子烏拜德時，現場響起熱烈的掌聲，救援人員更是高興得大
喊阿拉萬能。受困36小時的烏拜德神情相當疲憊，體力也很虛弱，但是
他仍然吃力的揮手，向外界致意。不過烏拜德只能算是極少數的幸運兒。
這場芮氏規模7.6的強震，初步估計已經奪走兩萬多人的性命，其中又
以巴屬喀什米爾的災情最慘重，共有一萬七千多人罹難，其次是巴基斯坦
西北省份，一千六百多人罹難，印屬喀什米爾有五百多人罹難，巴基斯坦
首府伊斯蘭馬巴德市區，因為有一棟高樓倒塌，也造成25人死亡。位在
震央的巴屬喀什米爾城市穆札法拉巴德，情況最為悽慘。當地一所小學，
完全被震垮。至少250名小學生受困，廢墟中持續傳來學生的呼救聲。
焦急的村民只能徒手或用簡單的器具挖掘。拜託做點什麼事吧沒有人在做
任何事就連軍隊也是看在老天份上救救我的孩子吧九號，巴基斯坦總統穆
夏拉夫緊急前往災區巡視，親自回應災民的要求，也向國際尋求援助。除
了藥物之外我們還需要外科醫師能夠到災區就地進行小型手術這樣就不必
把傷患送到其他地方就醫其他所需的救援物資我想主要的就是帳棚跟毯子
以及食物專家表示，喀什米爾一帶的印度澳洲板塊每年向北移動五公分，
跟歐亞大陸板塊擠壓碰撞，很容易形成大地震。這次強震發生後，兩天內
已經發生了四十五次餘震，九號傍晚更出現芮氏規模六的強烈餘震。專家
警告未來還可能出現比這次強上數十倍的地震，屆時會造成印度恆河平原
百萬人罹難的大災害。芮氏規模7.6的強震，上週末侵襲南亞，在巴基
斯坦，喀什米爾等地區，已經造成超過兩萬人罹難。巴基斯坦總統穆夏拉
夫已經向國際尋求人道與醫藥支援。而在伊斯蘭馬巴德，九號晚間傳出一
名男子被困廢墟36小時之後獲救生還的消息，讓現場民眾振奮不已。u
psound當搜救人員成功從這堆十層樓建築的廢墟裡，救出20歲男
子烏拜德時，現場響起熱烈的掌聲，救援人員更是高興得大喊阿拉萬能。
受困36小時的烏拜德神情相當疲憊，體力也很虛弱，但是他仍然吃力的
揮手，向外界致意。不過烏拜德只能算是極少數的幸運兒。這場芮氏規模
7.6的強震，初步估計已經奪走兩萬多人的性命，其中又以巴屬喀什米
爾的災情最慘重，共有一萬七千多人罹難，其次是巴基斯坦西北省份，一
千六百多人罹難，印屬喀什米爾有五百多人罹難，巴基斯坦首府伊斯蘭馬
巴德市區，因為有一棟高樓倒塌，也造成25人死亡。位在震央的巴屬喀
什米爾城市穆札法拉巴德，情況最為悽慘。當地一所小學，完全被震垮。
至少250名小學生受困，廢墟中持續傳來學生的呼救聲。焦急的村民只
能徒手或用簡單的器具挖掘。拜託做點什麼事吧沒有人在做任何事就連軍
隊也是看在老天份上救救我的孩子吧九號，巴基斯坦總統穆夏拉夫緊急前
往災區巡視，親自回應災民的要求，也向國際尋求援助。除了藥物之外我
們還需要外科醫師能夠到災區就地進行小型手術這樣就不必把傷患送到其
他地方就醫其他所需的救援物資我想主要的就是帳棚跟毯子以及食物專家
表示，喀什米爾一帶的印度澳洲板塊每年向北移動五公分，跟歐亞大陸板
塊擠壓碰撞，很容易形成大地震。這次強震發生後，兩天內已經發生了四
十五次餘震，九號傍晚更出現芮氏規模六的強烈餘震。專家警告未來還可
能出現比這次強上數十倍的地震，屆時會造成印度恆河平原百萬人罹難的
大災害。芮氏規模7.6的強震，上週末侵襲南亞，在巴基斯坦，喀什米
爾等地區，已經造成超過兩萬人罹難。巴基斯坦總統穆夏拉夫已經向國際
尋求人道與醫藥支援。而在伊斯蘭馬巴德，九號晚間傳出一名男子被困廢
墟36小時之後獲救生還的消息，讓現場民眾振奮不已。upsound
當搜救人員成功從這堆十層樓建築的廢墟裡，救出20歲男子烏拜德時，
現場響起熱烈的掌聲，救援人員更是高興得大喊阿拉萬能。受困36小時
的烏拜德神情相當疲憊，體力也很虛弱，但是他仍然吃力的揮手，向外界
致意。不過烏拜德只能算是極少數的幸運兒。這場芮氏規模7.6的強震
，初步估計已經奪走兩萬多人的性命，其中又以巴屬喀什米爾的災情最慘
重，共有一萬七千多人罹難，其次是巴基斯坦西北省份，一千六百多人罹
難，印屬喀什米爾有五百多人罹難，巴基斯坦首府伊斯蘭馬巴德市區，因
為有一棟高樓倒塌，也造成25人死亡。位在震央的巴屬喀什米爾城市穆
札法拉巴德，情況最為悽慘。當地一所小學，完全被震垮。至少250名
小學生受困，廢墟中持續傳來學生的呼救聲。焦急的村民只能徒手或用簡
單的器具挖掘。拜託做點什麼事吧沒有人在做任何事就連軍隊也是看在老
天份上救救我的孩子吧九號，巴基斯坦總統穆夏拉夫緊急前往災區巡視，
親自回應災民的要求，也向國際尋求援助。除了藥物之外我們還需要外科
醫師能夠到災區就地進行小型手術這樣就不必把傷患送到其他地方就醫其
他所需的救援物資我想主要的就是帳棚跟毯子以及食物專家表示，喀什米
爾一帶的印度澳洲板塊每年向北移動五公分，跟歐亞大陸板塊擠壓碰撞，
很容易形成大地震。這次強震發生後，兩天內已經發生了四十五次餘震，
九號傍晚更出現芮氏規模六的強烈餘震。專家警告未來還可能出現比這次
強上數十倍的地震，屆時會造成印度恆河平原百萬人罹難的大災害。芮氏
規模7.6的強震，上週末侵襲南亞，在巴基斯坦，喀什米爾等地區，已
經造成超過兩萬人罹難。巴基斯坦總統穆夏拉夫已經向國際尋求人道與醫
藥支援。而在伊斯蘭馬巴德，九號晚間傳出一名男子被困廢墟36小時之
後獲救生還的消息，讓現場民眾振奮不已。upsound當搜救人員成
功從這堆十層樓建築的廢墟裡，救出20歲男子烏拜德時，現場響起熱烈
的掌聲，救援人員更是高興得大喊阿拉萬能。受困36小時的烏拜德神情
相當疲憊，體力也很虛弱，但是他仍然吃力的揮手，向外界致意。不過烏
拜德只能算是極少數的幸運兒。這場芮氏規模7.6的強震，初步估計已
經奪走兩萬多人的性命，其中又以巴屬喀什米爾的災情最慘重，共有一萬
七千多人罹難，其次是巴基斯坦西北省份，一千六百多人罹難，印屬喀什
米爾有五百多人罹難，巴基斯坦首府伊斯蘭馬巴德市區，因為有一棟高樓
倒塌，也造成25人死亡。位在震央的巴屬喀什米爾城市穆札法拉巴德，
情況最為悽慘。當地一所小學，完全被震垮。至少250名小學生受困，
廢墟中持續傳來學生的呼救聲。焦急的村民只能徒手或用簡單的器具挖掘
。拜託做點什麼事吧沒有人在做任何事就連軍隊也是看在老天份上救救我
的孩子吧九號，巴基斯坦總統穆夏拉夫緊急前往災區巡視，親自回應災民
的要求，也向國際尋求援助。除了藥物之外我們還需要外科醫師能夠到災
區就地進行小型手術這樣就不必把傷患送到其他地方就醫其他所需的救援
物資我想主要的就是帳棚跟毯子以及食物專家表示，喀什米爾一帶的印度
澳洲板塊每年向北移動五公分，跟歐亞大陸板塊擠壓碰撞，很容易形成大
地震。這次強震發生後，兩天內已經發生了四十五次餘震，九號傍晚更出
現芮氏規模六的強烈餘震。專家警告未來還可能出現比這次強上數十倍的
地震，屆時會造成印度恆河平原百萬人罹難的大災害。芮氏規模7.6的
強震，上週末侵襲南亞，在巴基斯坦，喀什米爾等地區，已經造成超過兩
萬人罹難。巴基斯坦總統穆夏拉夫已經向國際尋求人道與醫藥支援。而在
伊斯蘭馬巴德，九號晚間傳出一名男子被困廢墟36小時之後獲救生還的
消息，讓現場民眾振奮不已。upsound當搜救人員成功從這堆十層
樓建築的廢墟裡，救出20歲男子烏拜德時，現場響起熱烈的掌聲，救援
人員更是高興得大喊阿拉萬能。受困36小時的烏拜德神情相當疲憊，體
力也很虛弱，但是他仍然吃力的揮手，向外界致意。不過烏拜德只能算是
極少數的幸運兒。這場芮氏規模7.6的強震，初步估計已經奪走兩萬多
人的性命，其中又以巴屬喀什米爾的災情最慘重，共有一萬七千多人罹難
，其次是巴基斯坦西北省份，一千六百多人罹難，印屬喀什米爾有五百多
人罹難，巴基斯坦首府伊斯蘭馬巴德市區，因為有一棟高樓倒塌，也造成
25人死亡。位在震央的巴屬喀什米爾城市穆札法拉巴德，情況最為悽慘
。當地一所小學，完全被震垮。至少250名小學生受困，廢墟中持續傳
來學生的呼救聲。焦急的村民只能徒手或用簡單的器具挖掘。拜託做點什
麼事吧沒有人在做任何事就連軍隊也是看在老天份上救救我的孩子吧九號
，巴基斯坦總統穆夏拉夫緊急前往災區巡視，親自回應災民的要求，也向
國際尋求援助。除了藥物之外我們還需要外科醫師能夠到災區就地進行小
型手術這樣就不必把傷患送到其他地方就醫其他所需的救援物資我想主要
的就是帳棚跟毯子以及食物專家表示，喀什米爾一帶的印度澳洲板塊每年
向北移動五公分，跟歐亞大陸板塊擠壓碰撞，很容易形成大地震。這次強
震發生後，兩天內已經發生了四十五次餘震，九號傍晚更出現芮氏規模六
的強烈餘震。專家警告未來還可能出現比這次強上數十倍的地震，屆時會
造成印度恆河平原百萬人罹難的大災害。芮氏規模7.6的強震，上週末
侵襲南亞，在巴基斯坦，喀什米爾等地區，已經造成超過兩萬人罹難。巴
基斯坦總統穆夏拉夫已經向國際尋求人道與醫藥支援。而在伊斯蘭馬巴德
，九號晚間傳出一名男子被困廢墟36小時之後獲救生還的消息，讓現場
民眾振奮不已。upsound當搜救人員成功從這堆十層樓建築的廢墟
裡，救出20歲男子烏拜德時，現場響起熱烈的掌聲，救援人員更是高興
得大喊阿拉萬能。受困36小時的烏拜德神情相當疲憊，體力也很虛弱，
但是他仍然吃力的揮手，向外界致意。不過烏拜德只能算是極少數的幸運
兒。這場芮氏規模7.6的強震，初步估計已經奪走兩萬多人的性命，其
中又以巴屬喀什米爾的災情最慘重，共有一萬七千多人罹難，其次是巴基
斯坦西北省份，一千六百多人罹難，印屬喀什米爾有五百多人罹難，巴基
斯坦首府伊斯蘭馬巴德市區，因為有一棟高樓倒塌，也造成25人死亡。
位在震央的巴屬喀什米爾城市穆札法拉巴德，情況最為悽慘。當地一所小
學，完全被震垮。至少250名小學生受困，廢墟中持續傳來學生的呼救
聲。焦急的村民只能徒手或用簡單的器具挖掘。拜託做點什麼事吧沒有人
在做任何事就連軍隊也是看在老天份上救救我的孩子吧九號，巴基斯坦總
統穆夏拉夫緊急前往災區巡視，親自回應災民的要求，也向國際尋求援助
。除了藥物之外我們還需要外科醫師能夠到災區就地進行小型手術這樣就
不必把傷患送到其他地方就醫其他所需的救援物資我想主要的就是帳棚跟
毯子以及食物專家表示，喀什米爾一帶的印度澳洲板塊每年向北移動五公
分，跟歐亞大陸板塊擠壓碰撞，很容易形成大地震。這次強震發生後，兩
天內已經發生了四十五次餘震，九號傍晚更出現芮氏規模六的強烈餘震。
專家警告未來還可能出現比這次強上數十倍的地震，屆時會造成印度恆河
平原百萬人罹難的大災害。芮氏規模7.6的強震，上週末侵襲南亞，在
巴基斯坦，喀什米爾等地區，已經造成超過兩萬人罹難。巴基斯坦總統穆
夏拉夫已經向國際尋求人道與醫藥支援。而在伊斯蘭馬巴德，九號晚間傳
出一名男子被困廢墟36小時之後獲救生還的消息，讓現場民眾振奮不已
。upsound當搜救人員成功從這堆十層樓建築的廢墟裡，救出20
歲男子烏拜德時，現場響起熱烈的掌聲，救援人員更是高興得大喊阿拉萬
能。受困36小時的烏拜德神情相當疲憊，體力也很虛弱，但是他仍然吃
力的揮手，向外界致意。不過烏拜德只能算是極少數的幸運兒。這場芮氏
規模7.6的強震，初步估計已經奪走兩萬多人的性命，其中又以巴屬喀
什米爾的災情最慘重，共有一萬七千多人罹難，其次是巴基斯坦西北省份
，一千六百多人罹難，印屬喀什米爾有五百多人罹難，巴基斯坦首府伊斯
蘭馬巴德市區，因為有一棟高樓倒塌，也造成25人死亡。位在震央的巴
屬喀什米爾城市穆札法拉巴德，情況最為悽慘。當地一所小學，完全被震
垮。至少250名小學生受困，廢墟中持續傳來學生的呼救聲。焦急的村
民只能徒手或用簡單的器具挖掘。拜託做點什麼事吧沒有人在做任何事就
連軍隊也是看在老天份上救救我的孩子吧九號，巴基斯坦總統穆夏拉夫緊
急前往災區巡視，親自回應災民的要求，也向國際尋求援助。除了藥物之
外我們還需要外科醫師能夠到災區就地進行小型手術這樣就不必把傷患送
到其他地方就醫其他所需的救援物資我想主要的就是帳棚跟毯子以及食物
專家表示，喀什米爾一帶的印度澳洲板塊每年向北移動五公分，跟歐亞大
陸板塊擠壓碰撞，很容易形成大地震。這次強震發生後，兩天內已經發生
了四十五次餘震，九號傍晚更出現芮氏規模六的強烈餘震。專家警告未來
還可能出現比這次強上數十倍的地震，屆時會造成印度恆河平原百萬人罹
難的大災害。
