在全球化的腳步下，亞洲各地的傳統藝術正快速流失中。從今天起，台北
和宜蘭將同時舉辦「亞太傳統藝術節」，韓國、越南、緬甸等十幾個亞洲
國家的藝術家，將聚集在一起接力演出，藉著交流經驗，為消逝中的傳統
藝術，尋找新出路。來自緬甸的女舞者，唯妙唯肖地模仿起木偶的動作，
和一旁真正的懸絲傀儡相映成趣。在緬甸，像這樣的的傳統木偶戲正在快
速消失當中，一群當地的藝術家組成了這個劇團，希望保存具有緬甸特色
的傳統藝術，也希望把自己的文化推廣出去。在全球化的腳步下，如何保
存傳統藝術、並且尋找新出路，幾乎成了所有亞洲國家都必須面對的課題
，像這個來自印尼巴里島的劇團，就極力保存傳統的儀式性表演，而這個
韓國的舞團，卻是讓傳統舞蹈蛻變成現代舞。今年的亞太藝術節將持續一
整個月，分別在宜蘭的傳統藝術中心、和台北藝術大學舉辦，除了表演藝
術，十多個國家的藝術家也要以論壇的方式，一起來討論亞洲傳統藝術的
未來。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導在全球化的腳步下，亞洲各地的
傳統藝術正快速流失中。從今天起，台北和宜蘭將同時舉辦「亞太傳統藝
術節」，韓國、越南、緬甸等十幾個亞洲國家的藝術家，將聚集在一起接
力演出，藉著交流經驗，為消逝中的傳統藝術，尋找新出路。來自緬甸的
女舞者，唯妙唯肖地模仿起木偶的動作，和一旁真正的懸絲傀儡相映成趣
。在緬甸，像這樣的的傳統木偶戲正在快速消失當中，一群當地的藝術家
組成了這個劇團，希望保存具有緬甸特色的傳統藝術，也希望把自己的文
化推廣出去。在全球化的腳步下，如何保存傳統藝術、並且尋找新出路，
幾乎成了所有亞洲國家都必須面對的課題，像這個來自印尼巴里島的劇團
，就極力保存傳統的儀式性表演，而這個韓國的舞團，卻是讓傳統舞蹈蛻
變成現代舞。今年的亞太藝術節將持續一整個月，分別在宜蘭的傳統藝術
中心、和台北藝術大學舉辦，除了表演藝術，十多個國家的藝術家也要以
論壇的方式，一起來討論亞洲傳統藝術的未來。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書
採訪報導在全球化的腳步下，亞洲各地的傳統藝術正快速流失中。從今天
起，台北和宜蘭將同時舉辦「亞太傳統藝術節」，韓國、越南、緬甸等十
幾個亞洲國家的藝術家，將聚集在一起接力演出，藉著交流經驗，為消逝
中的傳統藝術，尋找新出路。來自緬甸的女舞者，唯妙唯肖地模仿起木偶
的動作，和一旁真正的懸絲傀儡相映成趣。在緬甸，像這樣的的傳統木偶
戲正在快速消失當中，一群當地的藝術家組成了這個劇團，希望保存具有
緬甸特色的傳統藝術，也希望把自己的文化推廣出去。在全球化的腳步下
，如何保存傳統藝術、並且尋找新出路，幾乎成了所有亞洲國家都必須面
對的課題，像這個來自印尼巴里島的劇團，就極力保存傳統的儀式性表演
，而這個韓國的舞團，卻是讓傳統舞蹈蛻變成現代舞。今年的亞太藝術節
將持續一整個月，分別在宜蘭的傳統藝術中心、和台北藝術大學舉辦，除
了表演藝術，十多個國家的藝術家也要以論壇的方式，一起來討論亞洲傳
統藝術的未來。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導在全球化的腳步下，亞
洲各地的傳統藝術正快速流失中。從今天起，台北和宜蘭將同時舉辦「亞
太傳統藝術節」，韓國、越南、緬甸等十幾個亞洲國家的藝術家，將聚集
在一起接力演出，藉著交流經驗，為消逝中的傳統藝術，尋找新出路。來
自緬甸的女舞者，唯妙唯肖地模仿起木偶的動作，和一旁真正的懸絲傀儡
相映成趣。在緬甸，像這樣的的傳統木偶戲正在快速消失當中，一群當地
的藝術家組成了這個劇團，希望保存具有緬甸特色的傳統藝術，也希望把
自己的文化推廣出去。在全球化的腳步下，如何保存傳統藝術、並且尋找
新出路，幾乎成了所有亞洲國家都必須面對的課題，像這個來自印尼巴里
島的劇團，就極力保存傳統的儀式性表演，而這個韓國的舞團，卻是讓傳
統舞蹈蛻變成現代舞。今年的亞太藝術節將持續一整個月，分別在宜蘭的
傳統藝術中心、和台北藝術大學舉辦，除了表演藝術，十多個國家的藝術
家也要以論壇的方式，一起來討論亞洲傳統藝術的未來。公視新聞蘇玲瑤
、袁宏書採訪報導在全球化的腳步下，亞洲各地的傳統藝術正快速流失中
。從今天起，台北和宜蘭將同時舉辦「亞太傳統藝術節」，韓國、越南、
緬甸等十幾個亞洲國家的藝術家，將聚集在一起接力演出，藉著交流經驗
，為消逝中的傳統藝術，尋找新出路。來自緬甸的女舞者，唯妙唯肖地模
仿起木偶的動作，和一旁真正的懸絲傀儡相映成趣。在緬甸，像這樣的的
傳統木偶戲正在快速消失當中，一群當地的藝術家組成了這個劇團，希望
保存具有緬甸特色的傳統藝術，也希望把自己的文化推廣出去。在全球化
的腳步下，如何保存傳統藝術、並且尋找新出路，幾乎成了所有亞洲國家
都必須面對的課題，像這個來自印尼巴里島的劇團，就極力保存傳統的儀
式性表演，而這個韓國的舞團，卻是讓傳統舞蹈蛻變成現代舞。今年的亞
太藝術節將持續一整個月，分別在宜蘭的傳統藝術中心、和台北藝術大學
舉辦，除了表演藝術，十多個國家的藝術家也要以論壇的方式，一起來討
論亞洲傳統藝術的未來。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導在全球化的腳
步下，亞洲各地的傳統藝術正快速流失中。從今天起，台北和宜蘭將同時
舉辦「亞太傳統藝術節」，韓國、越南、緬甸等十幾個亞洲國家的藝術家
，將聚集在一起接力演出，藉著交流經驗，為消逝中的傳統藝術，尋找新
出路。來自緬甸的女舞者，唯妙唯肖地模仿起木偶的動作，和一旁真正的
懸絲傀儡相映成趣。在緬甸，像這樣的的傳統木偶戲正在快速消失當中，
一群當地的藝術家組成了這個劇團，希望保存具有緬甸特色的傳統藝術，
也希望把自己的文化推廣出去。在全球化的腳步下，如何保存傳統藝術、
並且尋找新出路，幾乎成了所有亞洲國家都必須面對的課題，像這個來自
印尼巴里島的劇團，就極力保存傳統的儀式性表演，而這個韓國的舞團，
卻是讓傳統舞蹈蛻變成現代舞。今年的亞太藝術節將持續一整個月，分別
在宜蘭的傳統藝術中心、和台北藝術大學舉辦，除了表演藝術，十多個國
家的藝術家也要以論壇的方式，一起來討論亞洲傳統藝術的未來。公視新
聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導在全球化的腳步下，亞洲各地的傳統藝術正快
速流失中。從今天起，台北和宜蘭將同時舉辦「亞太傳統藝術節」，韓國
、越南、緬甸等十幾個亞洲國家的藝術家，將聚集在一起接力演出，藉著
交流經驗，為消逝中的傳統藝術，尋找新出路。來自緬甸的女舞者，唯妙
唯肖地模仿起木偶的動作，和一旁真正的懸絲傀儡相映成趣。在緬甸，像
這樣的的傳統木偶戲正在快速消失當中，一群當地的藝術家組成了這個劇
團，希望保存具有緬甸特色的傳統藝術，也希望把自己的文化推廣出去。
在全球化的腳步下，如何保存傳統藝術、並且尋找新出路，幾乎成了所有
亞洲國家都必須面對的課題，像這個來自印尼巴里島的劇團，就極力保存
傳統的儀式性表演，而這個韓國的舞團，卻是讓傳統舞蹈蛻變成現代舞。
今年的亞太藝術節將持續一整個月，分別在宜蘭的傳統藝術中心、和台北
藝術大學舉辦，除了表演藝術，十多個國家的藝術家也要以論壇的方式，
一起來討論亞洲傳統藝術的未來。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導
