芮氏規模7.6的強震，上週末侵襲南亞，在巴基斯坦，喀什米爾等地
區，已經造成超過兩萬人罹難。
巴基斯坦總統穆夏拉夫已經向國際尋求人道與醫藥支援。
而在伊斯蘭馬巴德，九號晚間傳出一名男子被困廢墟36小時之後獲救
生還的消息，讓現場民眾振奮不已。
upsound當搜救人員成功從這堆十層樓建築的廢墟裡，救出20
歲男子烏拜德時，現場響起熱烈的掌聲，救援人員更是高興得大喊阿
拉萬能。
受困36小時的烏拜德神情相當疲憊，體力也很虛弱，但是他仍然吃力
的揮手，向外界致意。
不過烏拜德只能算是極少數的幸運兒。
這場芮氏規模7.6的強震，初步估計已經奪走兩萬多人的性命，其中
又以巴屬喀什米爾的災情最慘重，共有一萬七千多人罹難，其次是巴
基斯坦西北省份，一千六百多人罹難，印屬喀什米爾有五百多人罹難
位在震央的巴屬喀什米爾城市穆札法拉巴德，情況最為悽慘。
當地一所小學，完全被震垮。
至少250名小學生受困，廢墟中持續傳來學生的呼救聲。
焦急的村民只能徒手或用簡單的器具挖掘。
拜託做點什麼事吧沒有人在做任何事就連軍隊也是看在老天份上救救我
的孩子吧九號，巴基斯坦總統穆夏拉夫緊急前往災區巡視，親自回應
災民的要求，也向國際尋求援助。
除了藥物之外我們還需要外科醫師能夠到災區就地進行小型手術這樣就
不必把傷患送到其他地方就醫其他所需的救援物資我想主要的就是帳
棚跟毯子以及食物專家表示，喀什米爾一帶的印度澳洲板塊每年向北
這次強震發生後，兩天內已經發生了四十五次餘震，九號傍晚更出現芮
氏規模六的強烈餘震。
專家警告未來還可能出現比這次強上數十倍的地震，屆時會造成印度恆
河平原百萬人罹難的大災害。
