自殺攻擊事件，令人膽顫心驚。不過，對美國電影導演，大衛馬密來說，
卻是瞭解現實生活的方式。這位美國導演，他在禮拜天，前往耶路撒冷，
探訪幾個自殺炸彈的攻擊地點，實地體會，現實生活裡的人生悲劇。在耶
路撒冷的公車站前，等車的民眾和平常一樣來來去去，只不過，誰都沒有
把握，自己會不會搭上載有自殺炸彈客的死亡巴士。在自殺炸彈無所不在
的緊張氣氛裡，曾經執導過「各懷鬼胎」的美國導演大衛馬密，前來探訪
這個城市，特別是曾經遭到自殺炸彈攻擊的地點。美國導演大衛馬密：對
我來說拿這些悲劇當創作靈感不但不恰當也令人不齒我用非常技巧和節制
的方法去看待娛樂藝術和這裡每天發生的真實悲劇大衛馬密在耶路撒冷市
長歐莫特的陪伴下，第一站先到一家麵包店，歐莫特描述了四月份，這裡
所發生的自殺炸彈攻擊事件。耶路撒冷市長歐莫特：有人在這裡攔下我說
市長你能來這裡真好真高興看到你和我們站在一起不過你必須小心因為這
是個危險的地方人們在這裡引爆炸彈後來我們走了沒有幾公尺這裡真的發
生爆炸案當我回來時那個和我握手打招呼的人已經躺在那裡死掉了只有幾
分鐘的時間這麼戲劇化的生離死別，每天都在中東地區的每個角落，不時
重複上演著。公視新聞鍾孟燕編譯自殺攻擊事件，令人膽顫心驚。不過，
對美國電影導演，大衛馬密來說，卻是瞭解現實生活的方式。這位美國導
演，他在禮拜天，前往耶路撒冷，探訪幾個自殺炸彈的攻擊地點，實地體
會，現實生活裡的人生悲劇。在耶路撒冷的公車站前，等車的民眾和平常
一樣來來去去，只不過，誰都沒有把握，自己會不會搭上載有自殺炸彈客
的死亡巴士。在自殺炸彈無所不在的緊張氣氛裡，曾經執導過「各懷鬼胎
」的美國導演大衛馬密，前來探訪這個城市，特別是曾經遭到自殺炸彈攻
擊的地點。美國導演大衛馬密：對我來說拿這些悲劇當創作靈感不但不恰
當也令人不齒我用非常技巧和節制的方法去看待娛樂藝術和這裡每天發生
的真實悲劇大衛馬密在耶路撒冷市長歐莫特的陪伴下，第一站先到一家麵
包店，歐莫特描述了四月份，這裡所發生的自殺炸彈攻擊事件。耶路撒冷
市長歐莫特：有人在這裡攔下我說市長你能來這裡真好真高興看到你和我
們站在一起不過你必須小心因為這是個危險的地方人們在這裡引爆炸彈後
來我們走了沒有幾公尺這裡真的發生爆炸案當我回來時那個和我握手打招
呼的人已經躺在那裡死掉了只有幾分鐘的時間這麼戲劇化的生離死別，每
天都在中東地區的每個角落，不時重複上演著。公視新聞鍾孟燕編譯自殺
攻擊事件，令人膽顫心驚。不過，對美國電影導演，大衛馬密來說，卻是
瞭解現實生活的方式。這位美國導演，他在禮拜天，前往耶路撒冷，探訪
幾個自殺炸彈的攻擊地點，實地體會，現實生活裡的人生悲劇。在耶路撒
冷的公車站前，等車的民眾和平常一樣來來去去，只不過，誰都沒有把握
，自己會不會搭上載有自殺炸彈客的死亡巴士。在自殺炸彈無所不在的緊
張氣氛裡，曾經執導過「各懷鬼胎」的美國導演大衛馬密，前來探訪這個
城市，特別是曾經遭到自殺炸彈攻擊的地點。美國導演大衛馬密：對我來
說拿這些悲劇當創作靈感不但不恰當也令人不齒我用非常技巧和節制的方
法去看待娛樂藝術和這裡每天發生的真實悲劇大衛馬密在耶路撒冷市長歐
莫特的陪伴下，第一站先到一家麵包店，歐莫特描述了四月份，這裡所發
生的自殺炸彈攻擊事件。耶路撒冷市長歐莫特：有人在這裡攔下我說市長
你能來這裡真好真高興看到你和我們站在一起不過你必須小心因為這是個
危險的地方人們在這裡引爆炸彈後來我們走了沒有幾公尺這裡真的發生爆
炸案當我回來時那個和我握手打招呼的人已經躺在那裡死掉了只有幾分鐘
的時間這麼戲劇化的生離死別，每天都在中東地區的每個角落，不時重複
上演著。公視新聞鍾孟燕編譯自殺攻擊事件，令人膽顫心驚。不過，對美
國電影導演，大衛馬密來說，卻是瞭解現實生活的方式。這位美國導演，
他在禮拜天，前往耶路撒冷，探訪幾個自殺炸彈的攻擊地點，實地體會，
現實生活裡的人生悲劇。在耶路撒冷的公車站前，等車的民眾和平常一樣
來來去去，只不過，誰都沒有把握，自己會不會搭上載有自殺炸彈客的死
亡巴士。在自殺炸彈無所不在的緊張氣氛裡，曾經執導過「各懷鬼胎」的
美國導演大衛馬密，前來探訪這個城市，特別是曾經遭到自殺炸彈攻擊的
地點。美國導演大衛馬密：對我來說拿這些悲劇當創作靈感不但不恰當也
令人不齒我用非常技巧和節制的方法去看待娛樂藝術和這裡每天發生的真
實悲劇大衛馬密在耶路撒冷市長歐莫特的陪伴下，第一站先到一家麵包店
，歐莫特描述了四月份，這裡所發生的自殺炸彈攻擊事件。耶路撒冷市長
歐莫特：有人在這裡攔下我說市長你能來這裡真好真高興看到你和我們站
在一起不過你必須小心因為這是個危險的地方人們在這裡引爆炸彈後來我
們走了沒有幾公尺這裡真的發生爆炸案當我回來時那個和我握手打招呼的
人已經躺在那裡死掉了只有幾分鐘的時間這麼戲劇化的生離死別，每天都
在中東地區的每個角落，不時重複上演著。公視新聞鍾孟燕編譯自殺攻擊
事件，令人膽顫心驚。不過，對美國電影導演，大衛馬密來說，卻是瞭解
現實生活的方式。這位美國導演，他在禮拜天，前往耶路撒冷，探訪幾個
自殺炸彈的攻擊地點，實地體會，現實生活裡的人生悲劇。在耶路撒冷的
公車站前，等車的民眾和平常一樣來來去去，只不過，誰都沒有把握，自
己會不會搭上載有自殺炸彈客的死亡巴士。在自殺炸彈無所不在的緊張氣
氛裡，曾經執導過「各懷鬼胎」的美國導演大衛馬密，前來探訪這個城市
，特別是曾經遭到自殺炸彈攻擊的地點。美國導演大衛馬密：對我來說拿
這些悲劇當創作靈感不但不恰當也令人不齒我用非常技巧和節制的方法去
看待娛樂藝術和這裡每天發生的真實悲劇大衛馬密在耶路撒冷市長歐莫特
的陪伴下，第一站先到一家麵包店，歐莫特描述了四月份，這裡所發生的
自殺炸彈攻擊事件。耶路撒冷市長歐莫特：有人在這裡攔下我說市長你能
來這裡真好真高興看到你和我們站在一起不過你必須小心因為這是個危險
的地方人們在這裡引爆炸彈後來我們走了沒有幾公尺這裡真的發生爆炸案
當我回來時那個和我握手打招呼的人已經躺在那裡死掉了只有幾分鐘的時
間這麼戲劇化的生離死別，每天都在中東地區的每個角落，不時重複上演
著。公視新聞鍾孟燕編譯自殺攻擊事件，令人膽顫心驚。不過，對美國電
影導演，大衛馬密來說，卻是瞭解現實生活的方式。這位美國導演，他在
禮拜天，前往耶路撒冷，探訪幾個自殺炸彈的攻擊地點，實地體會，現實
生活裡的人生悲劇。在耶路撒冷的公車站前，等車的民眾和平常一樣來來
去去，只不過，誰都沒有把握，自己會不會搭上載有自殺炸彈客的死亡巴
士。在自殺炸彈無所不在的緊張氣氛裡，曾經執導過「各懷鬼胎」的美國
導演大衛馬密，前來探訪這個城市，特別是曾經遭到自殺炸彈攻擊的地點
。美國導演大衛馬密：對我來說拿這些悲劇當創作靈感不但不恰當也令人
不齒我用非常技巧和節制的方法去看待娛樂藝術和這裡每天發生的真實悲
劇大衛馬密在耶路撒冷市長歐莫特的陪伴下，第一站先到一家麵包店，歐
莫特描述了四月份，這裡所發生的自殺炸彈攻擊事件。耶路撒冷市長歐莫
特：有人在這裡攔下我說市長你能來這裡真好真高興看到你和我們站在一
起不過你必須小心因為這是個危險的地方人們在這裡引爆炸彈後來我們走
了沒有幾公尺這裡真的發生爆炸案當我回來時那個和我握手打招呼的人已
經躺在那裡死掉了只有幾分鐘的時間這麼戲劇化的生離死別，每天都在中
東地區的每個角落，不時重複上演著。公視新聞鍾孟燕編譯自殺攻擊事件
，令人膽顫心驚。不過，對美國電影導演，大衛馬密來說，卻是瞭解現實
生活的方式。這位美國導演，他在禮拜天，前往耶路撒冷，探訪幾個自殺
炸彈的攻擊地點，實地體會，現實生活裡的人生悲劇。在耶路撒冷的公車
站前，等車的民眾和平常一樣來來去去，只不過，誰都沒有把握，自己會
不會搭上載有自殺炸彈客的死亡巴士。在自殺炸彈無所不在的緊張氣氛裡
，曾經執導過「各懷鬼胎」的美國導演大衛馬密，前來探訪這個城市，特
別是曾經遭到自殺炸彈攻擊的地點。美國導演大衛馬密：對我來說拿這些
悲劇當創作靈感不但不恰當也令人不齒我用非常技巧和節制的方法去看待
娛樂藝術和這裡每天發生的真實悲劇大衛馬密在耶路撒冷市長歐莫特的陪
伴下，第一站先到一家麵包店，歐莫特描述了四月份，這裡所發生的自殺
炸彈攻擊事件。耶路撒冷市長歐莫特：有人在這裡攔下我說市長你能來這
裡真好真高興看到你和我們站在一起不過你必須小心因為這是個危險的地
方人們在這裡引爆炸彈後來我們走了沒有幾公尺這裡真的發生爆炸案當我
回來時那個和我握手打招呼的人已經躺在那裡死掉了只有幾分鐘的時間這
麼戲劇化的生離死別，每天都在中東地區的每個角落，不時重複上演著。
公視新聞鍾孟燕編譯自殺攻擊事件，令人膽顫心驚。不過，對美國電影導
演，大衛馬密來說，卻是瞭解現實生活的方式。這位美國導演，他在禮拜
天，前往耶路撒冷，探訪幾個自殺炸彈的攻擊地點，實地體會，現實生活
裡的人生悲劇。在耶路撒冷的公車站前，等車的民眾和平常一樣來來去去
，只不過，誰都沒有把握，自己會不會搭上載有自殺炸彈客的死亡巴士。
在自殺炸彈無所不在的緊張氣氛裡，曾經執導過「各懷鬼胎」的美國導演
大衛馬密，前來探訪這個城市，特別是曾經遭到自殺炸彈攻擊的地點。美
國導演大衛馬密：對我來說拿這些悲劇當創作靈感不但不恰當也令人不齒
我用非常技巧和節制的方法去看待娛樂藝術和這裡每天發生的真實悲劇大
衛馬密在耶路撒冷市長歐莫特的陪伴下，第一站先到一家麵包店，歐莫特
描述了四月份，這裡所發生的自殺炸彈攻擊事件。耶路撒冷市長歐莫特：
有人在這裡攔下我說市長你能來這裡真好真高興看到你和我們站在一起不
過你必須小心因為這是個危險的地方人們在這裡引爆炸彈後來我們走了沒
有幾公尺這裡真的發生爆炸案當我回來時那個和我握手打招呼的人已經躺
在那裡死掉了只有幾分鐘的時間這麼戲劇化的生離死別，每天都在中東地
區的每個角落，不時重複上演著。公視新聞鍾孟燕編譯
