花東縱谷的良質米推出禮盒包裝，因為消費券發放，白米禮盒成了拌手禮
的搶手貨，銷售量比去年同期多了５成左右，進帳上千萬，在經濟不景氣
的年代，送經濟又實惠的白米當禮品，顛覆了送禮的文化。關山鎮農會的
賣場，遊客對著花東縱谷的良質米品頭論足，看來看去，還是帶白米買回
家自用送禮經濟又實惠。遊客：因為這個算是平常用品嘛，隨時都可以用
到，如果平常有些東西有些人就比較不適合。遊客：米也有消費券，米也
剛好常用得到，所以我們就順便帶了米然後回去分送給家人。農會也訂做
各式各樣的精緻禮盒，滿足各種送禮的需求，而且消費券發放，遊客更是
掏出消費券大方的採購，銷售量大增。關山鎮農會總幹事陳秋英：這個非
常受歡迎，一包米用三碗水煮出來是五碗飯這一般小家庭攜帶又很方便，
而且有的人大包他說不定因為現在在家裡用餐的不是說每天都在家裡用餐
，他只要一包煮出來就有五碗飯他的一家整家子吃這樣非常方便。聞名全
國的池上米也因為消費券受惠，湧入上千萬的訂單，為了趕在春節前出貨
銷售，池上農會的工作人員忙著包裝白米禮盒，現在送米當拌手禮成了新
的送禮文化。記者章明哲台東報導花東縱谷的良質米推出禮盒包裝，因為
消費券發放，白米禮盒成了拌手禮的搶手貨，銷售量比去年同期多了５成
左右，進帳上千萬，在經濟不景氣的年代，送經濟又實惠的白米當禮品，
顛覆了送禮的文化。關山鎮農會的賣場，遊客對著花東縱谷的良質米品頭
論足，看來看去，還是帶白米買回家自用送禮經濟又實惠。遊客：因為這
個算是平常用品嘛，隨時都可以用到，如果平常有些東西有些人就比較不
適合。遊客：米也有消費券，米也剛好常用得到，所以我們就順便帶了米
然後回去分送給家人。農會也訂做各式各樣的精緻禮盒，滿足各種送禮的
需求，而且消費券發放，遊客更是掏出消費券大方的採購，銷售量大增。
關山鎮農會總幹事陳秋英：這個非常受歡迎，一包米用三碗水煮出來是五
碗飯這一般小家庭攜帶又很方便，而且有的人大包他說不定因為現在在家
裡用餐的不是說每天都在家裡用餐，他只要一包煮出來就有五碗飯他的一
家整家子吃這樣非常方便。聞名全國的池上米也因為消費券受惠，湧入上
千萬的訂單，為了趕在春節前出貨銷售，池上農會的工作人員忙著包裝白
米禮盒，現在送米當拌手禮成了新的送禮文化。記者章明哲台東報導花東
縱谷的良質米推出禮盒包裝，因為消費券發放，白米禮盒成了拌手禮的搶
手貨，銷售量比去年同期多了５成左右，進帳上千萬，在經濟不景氣的年
代，送經濟又實惠的白米當禮品，顛覆了送禮的文化。關山鎮農會的賣場
，遊客對著花東縱谷的良質米品頭論足，看來看去，還是帶白米買回家自
用送禮經濟又實惠。遊客：因為這個算是平常用品嘛，隨時都可以用到，
如果平常有些東西有些人就比較不適合。遊客：米也有消費券，米也剛好
常用得到，所以我們就順便帶了米然後回去分送給家人。農會也訂做各式
各樣的精緻禮盒，滿足各種送禮的需求，而且消費券發放，遊客更是掏出
消費券大方的採購，銷售量大增。關山鎮農會總幹事陳秋英：這個非常受
歡迎，一包米用三碗水煮出來是五碗飯這一般小家庭攜帶又很方便，而且
有的人大包他說不定因為現在在家裡用餐的不是說每天都在家裡用餐，他
只要一包煮出來就有五碗飯他的一家整家子吃這樣非常方便。聞名全國的
池上米也因為消費券受惠，湧入上千萬的訂單，為了趕在春節前出貨銷售
，池上農會的工作人員忙著包裝白米禮盒，現在送米當拌手禮成了新的送
禮文化。記者章明哲台東報導花東縱谷的良質米推出禮盒包裝，因為消費
券發放，白米禮盒成了拌手禮的搶手貨，銷售量比去年同期多了５成左右
，進帳上千萬，在經濟不景氣的年代，送經濟又實惠的白米當禮品，顛覆
了送禮的文化。關山鎮農會的賣場，遊客對著花東縱谷的良質米品頭論足
，看來看去，還是帶白米買回家自用送禮經濟又實惠。遊客：因為這個算
是平常用品嘛，隨時都可以用到，如果平常有些東西有些人就比較不適合
。遊客：米也有消費券，米也剛好常用得到，所以我們就順便帶了米然後
回去分送給家人。農會也訂做各式各樣的精緻禮盒，滿足各種送禮的需求
，而且消費券發放，遊客更是掏出消費券大方的採購，銷售量大增。關山
鎮農會總幹事陳秋英：這個非常受歡迎，一包米用三碗水煮出來是五碗飯
這一般小家庭攜帶又很方便，而且有的人大包他說不定因為現在在家裡用
餐的不是說每天都在家裡用餐，他只要一包煮出來就有五碗飯他的一家整
家子吃這樣非常方便。聞名全國的池上米也因為消費券受惠，湧入上千萬
的訂單，為了趕在春節前出貨銷售，池上農會的工作人員忙著包裝白米禮
盒，現在送米當拌手禮成了新的送禮文化。記者章明哲台東報導花東縱谷
的良質米推出禮盒包裝，因為消費券發放，白米禮盒成了拌手禮的搶手貨
，銷售量比去年同期多了５成左右，進帳上千萬，在經濟不景氣的年代，
送經濟又實惠的白米當禮品，顛覆了送禮的文化。關山鎮農會的賣場，遊
客對著花東縱谷的良質米品頭論足，看來看去，還是帶白米買回家自用送
禮經濟又實惠。遊客：因為這個算是平常用品嘛，隨時都可以用到，如果
平常有些東西有些人就比較不適合。遊客：米也有消費券，米也剛好常用
得到，所以我們就順便帶了米然後回去分送給家人。農會也訂做各式各樣
的精緻禮盒，滿足各種送禮的需求，而且消費券發放，遊客更是掏出消費
券大方的採購，銷售量大增。關山鎮農會總幹事陳秋英：這個非常受歡迎
，一包米用三碗水煮出來是五碗飯這一般小家庭攜帶又很方便，而且有的
人大包他說不定因為現在在家裡用餐的不是說每天都在家裡用餐，他只要
一包煮出來就有五碗飯他的一家整家子吃這樣非常方便。聞名全國的池上
米也因為消費券受惠，湧入上千萬的訂單，為了趕在春節前出貨銷售，池
上農會的工作人員忙著包裝白米禮盒，現在送米當拌手禮成了新的送禮文
化。記者章明哲台東報導花東縱谷的良質米推出禮盒包裝，因為消費券發
放，白米禮盒成了拌手禮的搶手貨，銷售量比去年同期多了５成左右，進
帳上千萬，在經濟不景氣的年代，送經濟又實惠的白米當禮品，顛覆了送
禮的文化。關山鎮農會的賣場，遊客對著花東縱谷的良質米品頭論足，看
來看去，還是帶白米買回家自用送禮經濟又實惠。遊客：因為這個算是平
常用品嘛，隨時都可以用到，如果平常有些東西有些人就比較不適合。遊
客：米也有消費券，米也剛好常用得到，所以我們就順便帶了米然後回去
分送給家人。農會也訂做各式各樣的精緻禮盒，滿足各種送禮的需求，而
且消費券發放，遊客更是掏出消費券大方的採購，銷售量大增。關山鎮農
會總幹事陳秋英：這個非常受歡迎，一包米用三碗水煮出來是五碗飯這一
般小家庭攜帶又很方便，而且有的人大包他說不定因為現在在家裡用餐的
不是說每天都在家裡用餐，他只要一包煮出來就有五碗飯他的一家整家子
吃這樣非常方便。聞名全國的池上米也因為消費券受惠，湧入上千萬的訂
單，為了趕在春節前出貨銷售，池上農會的工作人員忙著包裝白米禮盒，
現在送米當拌手禮成了新的送禮文化。記者章明哲台東報導花東縱谷的良
質米推出禮盒包裝，因為消費券發放，白米禮盒成了拌手禮的搶手貨，銷
售量比去年同期多了５成左右，進帳上千萬，在經濟不景氣的年代，送經
濟又實惠的白米當禮品，顛覆了送禮的文化。關山鎮農會的賣場，遊客對
著花東縱谷的良質米品頭論足，看來看去，還是帶白米買回家自用送禮經
濟又實惠。遊客：因為這個算是平常用品嘛，隨時都可以用到，如果平常
有些東西有些人就比較不適合。遊客：米也有消費券，米也剛好常用得到
，所以我們就順便帶了米然後回去分送給家人。農會也訂做各式各樣的精
緻禮盒，滿足各種送禮的需求，而且消費券發放，遊客更是掏出消費券大
方的採購，銷售量大增。關山鎮農會總幹事陳秋英：這個非常受歡迎，一
包米用三碗水煮出來是五碗飯這一般小家庭攜帶又很方便，而且有的人大
包他說不定因為現在在家裡用餐的不是說每天都在家裡用餐，他只要一包
煮出來就有五碗飯他的一家整家子吃這樣非常方便。聞名全國的池上米也
因為消費券受惠，湧入上千萬的訂單，為了趕在春節前出貨銷售，池上農
會的工作人員忙著包裝白米禮盒，現在送米當拌手禮成了新的送禮文化。
記者章明哲台東報導花東縱谷的良質米推出禮盒包裝，因為消費券發放，
白米禮盒成了拌手禮的搶手貨，銷售量比去年同期多了５成左右，進帳上
千萬，在經濟不景氣的年代，送經濟又實惠的白米當禮品，顛覆了送禮的
文化。關山鎮農會的賣場，遊客對著花東縱谷的良質米品頭論足，看來看
去，還是帶白米買回家自用送禮經濟又實惠。遊客：因為這個算是平常用
品嘛，隨時都可以用到，如果平常有些東西有些人就比較不適合。遊客：
米也有消費券，米也剛好常用得到，所以我們就順便帶了米然後回去分送
給家人。農會也訂做各式各樣的精緻禮盒，滿足各種送禮的需求，而且消
費券發放，遊客更是掏出消費券大方的採購，銷售量大增。關山鎮農會總
幹事陳秋英：這個非常受歡迎，一包米用三碗水煮出來是五碗飯這一般小
家庭攜帶又很方便，而且有的人大包他說不定因為現在在家裡用餐的不是
說每天都在家裡用餐，他只要一包煮出來就有五碗飯他的一家整家子吃這
樣非常方便。聞名全國的池上米也因為消費券受惠，湧入上千萬的訂單，
為了趕在春節前出貨銷售，池上農會的工作人員忙著包裝白米禮盒，現在
送米當拌手禮成了新的送禮文化。記者章明哲台東報導
