這次南亞大地震造成了相當嚴重的災情。
事實上，在震央上的喀什米爾高原，由於處在活動頻繁的歐亞板塊和印
度板塊的交界處，長期以來就屬於地震的高危險地帶位在這次大地震
震央的喀什米爾高原，處在板塊活動頻繁的歐亞板塊以及印度板塊的
地震學家近年來更表示，喀什米爾高原下的板塊活動，有越來越頻繁的
情況，警告當地政府和居民要多加留意。
然而這樣的警告，似乎不能改變太多當地民眾的命運。
領土所有權的紛擾，加上困頓的經濟情況，喀什米爾多數地區都非常貧
困，許多房子沿襲著幾個世代以來落後的建築方式，以軟黃土興建，
地震一來就輕易地被夷為平地。
而貧窮的居民，也只能學著和大自然的力量相處。
歐亞大陸一直是世界上地震頻傳的地區。
過去百年來，就發生13起芮氏規模超過6.7的地震，都造成非常慘
重的傷亡。
2003年底伊朗巴姆大地震，規模6.7，3萬多人喪生。
2001年初印度古茶拉底地震，規模6.7，超過2萬人死亡。
1935年5月，印度基達，也就是現在的巴基斯坦發生規模7.6的
地震，奪走5萬多條人命。
另外在東亞和南亞部分，去年底的南亞大地震，規模9.0，引發的大
海嘯造成超過22萬人死亡。
而1976年7月的中國唐山大地震，規模7.8，造成24萬人死亡
，超過16萬人受傷.1923年日本橫濱大地震，規模8.2，也
有超過14萬人喪生。
而對於這次的大地震，專家們警告，接下來幾天恐怕還會有餘震持續出
現。
