10月10號也是北韓朝鮮勞動黨成立60週年的紀念日。
北韓照例舉行大規模的黨慶遊行，以及由學生和軍人擔綱演出的體操、
舞蹈以及戰技表演。
不過，目前北韓最受關注的除了核武問題，64歲的金正日要由誰來接
班，也是外界觀察的重點。
北韓首都平壤的金日成廣場，大批的朝鮮人民軍士兵以踢正步的方式，
向閱兵台上的最高領導人金正日致敬。
二次大戰結束、日本戰敗後不久，(CG)朝鮮共產黨的北朝鮮分局，
於1945年10月10號成立(CG)，這一天後來也被定為朝鮮
勞動黨的黨慶。
(CG)1946年8月，在吸收了朝鮮新民黨之後，北朝鮮勞動黨成
立。
1949年6月，原本在南韓境內活動的南朝鮮勞動黨加入，和北朝鮮
勞動黨合併為朝鮮勞動黨。
不過這些來自南方的派系，卻在韓戰結束後遭到金日成的整肅(CG)
。
除了10號白天的閱兵，9號晚間北韓更在平壤勞動節體育場舉辦大型
表演，在中國副總理吳儀面前，展現驚人的動員能力。
不過外界關注的焦點，卻是64歲的金正日，要選誰來做接班人。
生性風流的金正日，(CG)外界所知道的妻子或同居人就有5個，總
共生下至少8名子女，其中最有可能成為接班人的，分別是30多歲
的金正男和20多歲的金正哲(CG)。
不過，據日本媒體報導，金正男在2001年持假護照偷渡日本不成，
最後被遣送出境，從此就被金正日打入冷宮。
而畫面右邊的這個年輕人，就是目前接班呼聲最高的金正哲。
但即使有金正日關愛的眼神，他能不能通過權力鬥爭的考驗，還是個未
知數。
