位在台北市齊東街上、第一批採面狀保存的日式宿舍群，今天舉辦了修復
的動工儀式，要開始古蹟的整修工程，這批日式建築過去一度遭到產權所
有者的強制拆除，在社區民眾的搶救下才保留了下來，未來將朝向藝術文
化園區的方向來規劃。隆重的動工儀式，讓這群位在齊東街上、荒廢多年
的日式建築，終於有機會、展開修復工程。這裡是台北市第一批採面狀保
存的日式宿舍群，十一棟的木造建築中，有一棟已經指定為古蹟，其他十
棟為歷史建物。這批有八十年以上歷史的房子，日治時期是文官的宿舍，
戰後歸台灣銀行所有，講究的庭院，特殊的木造結構，即使到現在，在日
本當地，都很難找到類似的房子。就像大多數的古績一樣，這批日式宿舍
的保存過程也不是很順利，因為產權所有者台銀，曾經在2002年指定
古蹟前夕，派怪手強制拆除其中兩棟，兩年後，更將其中的四棟以市價的
三成、低價拋售給建商，經由文史工作者的搶救，好不容易才保留住剩下
的這幾棟，社區民眾希望未來能規劃成常民生活館。不只房子保存情況良
好，這區域內更是老樹成群，達到保護標準的老樹，就有十二株之多，院
子裡的白臘樹更有五六層樓高，讓這批日式宿舍，更添舊時風情。這項修
復工程預計在2010年完工，未來將朝向藝術文化園區來規劃。記者蘇
玲瑤、莊志成　台北報導位在台北市齊東街上、第一批採面狀保存的日式
宿舍群，今天舉辦了修復的動工儀式，要開始古蹟的整修工程，這批日式
建築過去一度遭到產權所有者的強制拆除，在社區民眾的搶救下才保留了
下來，未來將朝向藝術文化園區的方向來規劃。隆重的動工儀式，讓這群
位在齊東街上、荒廢多年的日式建築，終於有機會、展開修復工程。這裡
是台北市第一批採面狀保存的日式宿舍群，十一棟的木造建築中，有一棟
已經指定為古蹟，其他十棟為歷史建物。這批有八十年以上歷史的房子，
日治時期是文官的宿舍，戰後歸台灣銀行所有，講究的庭院，特殊的木造
結構，即使到現在，在日本當地，都很難找到類似的房子。就像大多數的
古績一樣，這批日式宿舍的保存過程也不是很順利，因為產權所有者台銀
，曾經在2002年指定古蹟前夕，派怪手強制拆除其中兩棟，兩年後，
更將其中的四棟以市價的三成、低價拋售給建商，經由文史工作者的搶救
，好不容易才保留住剩下的這幾棟，社區民眾希望未來能規劃成常民生活
館。不只房子保存情況良好，這區域內更是老樹成群，達到保護標準的老
樹，就有十二株之多，院子裡的白臘樹更有五六層樓高，讓這批日式宿舍
，更添舊時風情。這項修復工程預計在2010年完工，未來將朝向藝術
文化園區來規劃。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導位在台北市齊東街上、
第一批採面狀保存的日式宿舍群，今天舉辦了修復的動工儀式，要開始古
蹟的整修工程，這批日式建築過去一度遭到產權所有者的強制拆除，在社
區民眾的搶救下才保留了下來，未來將朝向藝術文化園區的方向來規劃。
隆重的動工儀式，讓這群位在齊東街上、荒廢多年的日式建築，終於有機
會、展開修復工程。這裡是台北市第一批採面狀保存的日式宿舍群，十一
棟的木造建築中，有一棟已經指定為古蹟，其他十棟為歷史建物。這批有
八十年以上歷史的房子，日治時期是文官的宿舍，戰後歸台灣銀行所有，
講究的庭院，特殊的木造結構，即使到現在，在日本當地，都很難找到類
似的房子。就像大多數的古績一樣，這批日式宿舍的保存過程也不是很順
利，因為產權所有者台銀，曾經在2002年指定古蹟前夕，派怪手強制
拆除其中兩棟，兩年後，更將其中的四棟以市價的三成、低價拋售給建商
，經由文史工作者的搶救，好不容易才保留住剩下的這幾棟，社區民眾希
望未來能規劃成常民生活館。不只房子保存情況良好，這區域內更是老樹
成群，達到保護標準的老樹，就有十二株之多，院子裡的白臘樹更有五六
層樓高，讓這批日式宿舍，更添舊時風情。這項修復工程預計在2010
年完工，未來將朝向藝術文化園區來規劃。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報
導位在台北市齊東街上、第一批採面狀保存的日式宿舍群，今天舉辦了修
復的動工儀式，要開始古蹟的整修工程，這批日式建築過去一度遭到產權
所有者的強制拆除，在社區民眾的搶救下才保留了下來，未來將朝向藝術
文化園區的方向來規劃。隆重的動工儀式，讓這群位在齊東街上、荒廢多
年的日式建築，終於有機會、展開修復工程。這裡是台北市第一批採面狀
保存的日式宿舍群，十一棟的木造建築中，有一棟已經指定為古蹟，其他
十棟為歷史建物。這批有八十年以上歷史的房子，日治時期是文官的宿舍
，戰後歸台灣銀行所有，講究的庭院，特殊的木造結構，即使到現在，在
日本當地，都很難找到類似的房子。就像大多數的古績一樣，這批日式宿
舍的保存過程也不是很順利，因為產權所有者台銀，曾經在2002年指
定古蹟前夕，派怪手強制拆除其中兩棟，兩年後，更將其中的四棟以市價
的三成、低價拋售給建商，經由文史工作者的搶救，好不容易才保留住剩
下的這幾棟，社區民眾希望未來能規劃成常民生活館。不只房子保存情況
良好，這區域內更是老樹成群，達到保護標準的老樹，就有十二株之多，
院子裡的白臘樹更有五六層樓高，讓這批日式宿舍，更添舊時風情。這項
修復工程預計在2010年完工，未來將朝向藝術文化園區來規劃。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導位在台北市齊東街上、第一批採面狀保存的日
式宿舍群，今天舉辦了修復的動工儀式，要開始古蹟的整修工程，這批日
式建築過去一度遭到產權所有者的強制拆除，在社區民眾的搶救下才保留
了下來，未來將朝向藝術文化園區的方向來規劃。隆重的動工儀式，讓這
群位在齊東街上、荒廢多年的日式建築，終於有機會、展開修復工程。這
裡是台北市第一批採面狀保存的日式宿舍群，十一棟的木造建築中，有一
棟已經指定為古蹟，其他十棟為歷史建物。這批有八十年以上歷史的房子
，日治時期是文官的宿舍，戰後歸台灣銀行所有，講究的庭院，特殊的木
造結構，即使到現在，在日本當地，都很難找到類似的房子。就像大多數
的古績一樣，這批日式宿舍的保存過程也不是很順利，因為產權所有者台
銀，曾經在2002年指定古蹟前夕，派怪手強制拆除其中兩棟，兩年後
，更將其中的四棟以市價的三成、低價拋售給建商，經由文史工作者的搶
救，好不容易才保留住剩下的這幾棟，社區民眾希望未來能規劃成常民生
活館。不只房子保存情況良好，這區域內更是老樹成群，達到保護標準的
老樹，就有十二株之多，院子裡的白臘樹更有五六層樓高，讓這批日式宿
舍，更添舊時風情。這項修復工程預計在2010年完工，未來將朝向藝
術文化園區來規劃。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導位在台北市齊東街上
、第一批採面狀保存的日式宿舍群，今天舉辦了修復的動工儀式，要開始
古蹟的整修工程，這批日式建築過去一度遭到產權所有者的強制拆除，在
社區民眾的搶救下才保留了下來，未來將朝向藝術文化園區的方向來規劃
。隆重的動工儀式，讓這群位在齊東街上、荒廢多年的日式建築，終於有
機會、展開修復工程。這裡是台北市第一批採面狀保存的日式宿舍群，十
一棟的木造建築中，有一棟已經指定為古蹟，其他十棟為歷史建物。這批
有八十年以上歷史的房子，日治時期是文官的宿舍，戰後歸台灣銀行所有
，講究的庭院，特殊的木造結構，即使到現在，在日本當地，都很難找到
類似的房子。就像大多數的古績一樣，這批日式宿舍的保存過程也不是很
順利，因為產權所有者台銀，曾經在2002年指定古蹟前夕，派怪手強
制拆除其中兩棟，兩年後，更將其中的四棟以市價的三成、低價拋售給建
商，經由文史工作者的搶救，好不容易才保留住剩下的這幾棟，社區民眾
希望未來能規劃成常民生活館。不只房子保存情況良好，這區域內更是老
樹成群，達到保護標準的老樹，就有十二株之多，院子裡的白臘樹更有五
六層樓高，讓這批日式宿舍，更添舊時風情。這項修復工程預計在201
0年完工，未來將朝向藝術文化園區來規劃。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導位在台北市齊東街上、第一批採面狀保存的日式宿舍群，今天舉辦了
修復的動工儀式，要開始古蹟的整修工程，這批日式建築過去一度遭到產
權所有者的強制拆除，在社區民眾的搶救下才保留了下來，未來將朝向藝
術文化園區的方向來規劃。隆重的動工儀式，讓這群位在齊東街上、荒廢
多年的日式建築，終於有機會、展開修復工程。這裡是台北市第一批採面
狀保存的日式宿舍群，十一棟的木造建築中，有一棟已經指定為古蹟，其
他十棟為歷史建物。這批有八十年以上歷史的房子，日治時期是文官的宿
舍，戰後歸台灣銀行所有，講究的庭院，特殊的木造結構，即使到現在，
在日本當地，都很難找到類似的房子。就像大多數的古績一樣，這批日式
宿舍的保存過程也不是很順利，因為產權所有者台銀，曾經在2002年
指定古蹟前夕，派怪手強制拆除其中兩棟，兩年後，更將其中的四棟以市
價的三成、低價拋售給建商，經由文史工作者的搶救，好不容易才保留住
剩下的這幾棟，社區民眾希望未來能規劃成常民生活館。不只房子保存情
況良好，這區域內更是老樹成群，達到保護標準的老樹，就有十二株之多
，院子裡的白臘樹更有五六層樓高，讓這批日式宿舍，更添舊時風情。這
項修復工程預計在2010年完工，未來將朝向藝術文化園區來規劃。記
者蘇玲瑤、莊志成　台北報導位在台北市齊東街上、第一批採面狀保存的
日式宿舍群，今天舉辦了修復的動工儀式，要開始古蹟的整修工程，這批
日式建築過去一度遭到產權所有者的強制拆除，在社區民眾的搶救下才保
留了下來，未來將朝向藝術文化園區的方向來規劃。隆重的動工儀式，讓
這群位在齊東街上、荒廢多年的日式建築，終於有機會、展開修復工程。
這裡是台北市第一批採面狀保存的日式宿舍群，十一棟的木造建築中，有
一棟已經指定為古蹟，其他十棟為歷史建物。這批有八十年以上歷史的房
子，日治時期是文官的宿舍，戰後歸台灣銀行所有，講究的庭院，特殊的
木造結構，即使到現在，在日本當地，都很難找到類似的房子。就像大多
數的古績一樣，這批日式宿舍的保存過程也不是很順利，因為產權所有者
台銀，曾經在2002年指定古蹟前夕，派怪手強制拆除其中兩棟，兩年
後，更將其中的四棟以市價的三成、低價拋售給建商，經由文史工作者的
搶救，好不容易才保留住剩下的這幾棟，社區民眾希望未來能規劃成常民
生活館。不只房子保存情況良好，這區域內更是老樹成群，達到保護標準
的老樹，就有十二株之多，院子裡的白臘樹更有五六層樓高，讓這批日式
宿舍，更添舊時風情。這項修復工程預計在2010年完工，未來將朝向
藝術文化園區來規劃。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
