另一方面、台北地院審理國務機要費弊案，昨天傳喚曾經是陳水扁重要幕
僚的馬永成和林德訓出庭，這兩人口徑一致、強調他們處理國務機要費、
完成是配合陳水扁和陳鎮慧，但自己卻變成了貪污共犯，相當不公平。他
們也表示、在兩年前審理時、並沒有說出實情，願意為此公開致歉。前總
統府副秘書長馬永成，穿著西裝神情嚴肅的快步走進法院裡，對於涉入國
務機要費貪污共犯，馬永成態度強勢，為自己辯護。面對審判長蔡守訓詢
問認不認罪，馬永成堅決不認罪，並指出身為總統部屬，本來就無權去干
涉國務機要費，而且當時的出納陳鎮慧原本就負責掌管陳水扁公私財務，
他只能配合具名，更不滿如今要承受比會計人員更重的責任﹔而對於檢方
說他假造犒賞清冊，馬永成指出是因為奉陳水扁指示急需外交秘密經費，
才會配合辦理﹔只不過兩年前因為時空背景的關係，沒能說出國務機要費
全部實情，公開表示歉意。相較於馬永成堅不認罪的態度，下午出庭的林
德訓儘管同樣將責任推給陳水扁和陳鎮慧，但林德訓態度顯得低調許多，
面對是否認罪的問題，林德訓表示沒有辦法接受，接著以幾乎哽咽的口吻
，表示，被檢方控訴的罪狀，讓他自己像是壞事做盡的人，人格幾乎被摧
毀，林德訓接著強調，自己像是橡皮圖章，交由陳鎮慧領取核銷國務機要
費，也不清楚國務機要費最終流向，而林德訓也坦承兩年前沒說出國務機
要費實情，公開致歉。只是馬永成林德訓兩人出了法院，對於案情不願多
說，辯護律師代為喊冤。不過，外界好奇馬永成和林德訓兩人都坦承兩年
前沒有說實話，是否因為陳前總統施壓，李勝琛沒有正面回應，表示這是
當時審理國務機要費案的時空背景，顧及國家利益下，不得不採取的考量
。另一方面、台北地院審理國務機要費弊案，昨天傳喚曾經是陳水扁重要
幕僚的馬永成和林德訓出庭，這兩人口徑一致、強調他們處理國務機要費
、完成是配合陳水扁和陳鎮慧，但自己卻變成了貪污共犯，相當不公平。
他們也表示、在兩年前審理時、並沒有說出實情，願意為此公開致歉。前
總統府副秘書長馬永成，穿著西裝神情嚴肅的快步走進法院裡，對於涉入
國務機要費貪污共犯，馬永成態度強勢，為自己辯護。面對審判長蔡守訓
詢問認不認罪，馬永成堅決不認罪，並指出身為總統部屬，本來就無權去
干涉國務機要費，而且當時的出納陳鎮慧原本就負責掌管陳水扁公私財務
，他只能配合具名，更不滿如今要承受比會計人員更重的責任﹔而對於檢
方說他假造犒賞清冊，馬永成指出是因為奉陳水扁指示急需外交秘密經費
，才會配合辦理﹔只不過兩年前因為時空背景的關係，沒能說出國務機要
費全部實情，公開表示歉意。相較於馬永成堅不認罪的態度，下午出庭的
林德訓儘管同樣將責任推給陳水扁和陳鎮慧，但林德訓態度顯得低調許多
，面對是否認罪的問題，林德訓表示沒有辦法接受，接著以幾乎哽咽的口
吻，表示，被檢方控訴的罪狀，讓他自己像是壞事做盡的人，人格幾乎被
摧毀，林德訓接著強調，自己像是橡皮圖章，交由陳鎮慧領取核銷國務機
要費，也不清楚國務機要費最終流向，而林德訓也坦承兩年前沒說出國務
機要費實情，公開致歉。只是馬永成林德訓兩人出了法院，對於案情不願
多說，辯護律師代為喊冤。不過，外界好奇馬永成和林德訓兩人都坦承兩
年前沒有說實話，是否因為陳前總統施壓，李勝琛沒有正面回應，表示這
是當時審理國務機要費案的時空背景，顧及國家利益下，不得不採取的考
量。另一方面、台北地院審理國務機要費弊案，昨天傳喚曾經是陳水扁重
要幕僚的馬永成和林德訓出庭，這兩人口徑一致、強調他們處理國務機要
費、完成是配合陳水扁和陳鎮慧，但自己卻變成了貪污共犯，相當不公平
。他們也表示、在兩年前審理時、並沒有說出實情，願意為此公開致歉。
前總統府副秘書長馬永成，穿著西裝神情嚴肅的快步走進法院裡，對於涉
入國務機要費貪污共犯，馬永成態度強勢，為自己辯護。面對審判長蔡守
訓詢問認不認罪，馬永成堅決不認罪，並指出身為總統部屬，本來就無權
去干涉國務機要費，而且當時的出納陳鎮慧原本就負責掌管陳水扁公私財
務，他只能配合具名，更不滿如今要承受比會計人員更重的責任﹔而對於
檢方說他假造犒賞清冊，馬永成指出是因為奉陳水扁指示急需外交秘密經
費，才會配合辦理﹔只不過兩年前因為時空背景的關係，沒能說出國務機
要費全部實情，公開表示歉意。相較於馬永成堅不認罪的態度，下午出庭
的林德訓儘管同樣將責任推給陳水扁和陳鎮慧，但林德訓態度顯得低調許
多，面對是否認罪的問題，林德訓表示沒有辦法接受，接著以幾乎哽咽的
口吻，表示，被檢方控訴的罪狀，讓他自己像是壞事做盡的人，人格幾乎
被摧毀，林德訓接著強調，自己像是橡皮圖章，交由陳鎮慧領取核銷國務
機要費，也不清楚國務機要費最終流向，而林德訓也坦承兩年前沒說出國
務機要費實情，公開致歉。只是馬永成林德訓兩人出了法院，對於案情不
願多說，辯護律師代為喊冤。不過，外界好奇馬永成和林德訓兩人都坦承
兩年前沒有說實話，是否因為陳前總統施壓，李勝琛沒有正面回應，表示
這是當時審理國務機要費案的時空背景，顧及國家利益下，不得不採取的
考量。另一方面、台北地院審理國務機要費弊案，昨天傳喚曾經是陳水扁
重要幕僚的馬永成和林德訓出庭，這兩人口徑一致、強調他們處理國務機
要費、完成是配合陳水扁和陳鎮慧，但自己卻變成了貪污共犯，相當不公
平。他們也表示、在兩年前審理時、並沒有說出實情，願意為此公開致歉
。前總統府副秘書長馬永成，穿著西裝神情嚴肅的快步走進法院裡，對於
涉入國務機要費貪污共犯，馬永成態度強勢，為自己辯護。面對審判長蔡
守訓詢問認不認罪，馬永成堅決不認罪，並指出身為總統部屬，本來就無
權去干涉國務機要費，而且當時的出納陳鎮慧原本就負責掌管陳水扁公私
財務，他只能配合具名，更不滿如今要承受比會計人員更重的責任﹔而對
於檢方說他假造犒賞清冊，馬永成指出是因為奉陳水扁指示急需外交秘密
經費，才會配合辦理﹔只不過兩年前因為時空背景的關係，沒能說出國務
機要費全部實情，公開表示歉意。相較於馬永成堅不認罪的態度，下午出
庭的林德訓儘管同樣將責任推給陳水扁和陳鎮慧，但林德訓態度顯得低調
許多，面對是否認罪的問題，林德訓表示沒有辦法接受，接著以幾乎哽咽
的口吻，表示，被檢方控訴的罪狀，讓他自己像是壞事做盡的人，人格幾
乎被摧毀，林德訓接著強調，自己像是橡皮圖章，交由陳鎮慧領取核銷國
務機要費，也不清楚國務機要費最終流向，而林德訓也坦承兩年前沒說出
國務機要費實情，公開致歉。只是馬永成林德訓兩人出了法院，對於案情
不願多說，辯護律師代為喊冤。不過，外界好奇馬永成和林德訓兩人都坦
承兩年前沒有說實話，是否因為陳前總統施壓，李勝琛沒有正面回應，表
示這是當時審理國務機要費案的時空背景，顧及國家利益下，不得不採取
的考量。另一方面、台北地院審理國務機要費弊案，昨天傳喚曾經是陳水
扁重要幕僚的馬永成和林德訓出庭，這兩人口徑一致、強調他們處理國務
機要費、完成是配合陳水扁和陳鎮慧，但自己卻變成了貪污共犯，相當不
公平。他們也表示、在兩年前審理時、並沒有說出實情，願意為此公開致
歉。前總統府副秘書長馬永成，穿著西裝神情嚴肅的快步走進法院裡，對
於涉入國務機要費貪污共犯，馬永成態度強勢，為自己辯護。面對審判長
蔡守訓詢問認不認罪，馬永成堅決不認罪，並指出身為總統部屬，本來就
無權去干涉國務機要費，而且當時的出納陳鎮慧原本就負責掌管陳水扁公
私財務，他只能配合具名，更不滿如今要承受比會計人員更重的責任﹔而
對於檢方說他假造犒賞清冊，馬永成指出是因為奉陳水扁指示急需外交秘
密經費，才會配合辦理﹔只不過兩年前因為時空背景的關係，沒能說出國
務機要費全部實情，公開表示歉意。相較於馬永成堅不認罪的態度，下午
出庭的林德訓儘管同樣將責任推給陳水扁和陳鎮慧，但林德訓態度顯得低
調許多，面對是否認罪的問題，林德訓表示沒有辦法接受，接著以幾乎哽
咽的口吻，表示，被檢方控訴的罪狀，讓他自己像是壞事做盡的人，人格
幾乎被摧毀，林德訓接著強調，自己像是橡皮圖章，交由陳鎮慧領取核銷
國務機要費，也不清楚國務機要費最終流向，而林德訓也坦承兩年前沒說
出國務機要費實情，公開致歉。只是馬永成林德訓兩人出了法院，對於案
情不願多說，辯護律師代為喊冤。不過，外界好奇馬永成和林德訓兩人都
坦承兩年前沒有說實話，是否因為陳前總統施壓，李勝琛沒有正面回應，
表示這是當時審理國務機要費案的時空背景，顧及國家利益下，不得不採
取的考量。另一方面、台北地院審理國務機要費弊案，昨天傳喚曾經是陳
水扁重要幕僚的馬永成和林德訓出庭，這兩人口徑一致、強調他們處理國
務機要費、完成是配合陳水扁和陳鎮慧，但自己卻變成了貪污共犯，相當
不公平。他們也表示、在兩年前審理時、並沒有說出實情，願意為此公開
致歉。前總統府副秘書長馬永成，穿著西裝神情嚴肅的快步走進法院裡，
對於涉入國務機要費貪污共犯，馬永成態度強勢，為自己辯護。面對審判
長蔡守訓詢問認不認罪，馬永成堅決不認罪，並指出身為總統部屬，本來
就無權去干涉國務機要費，而且當時的出納陳鎮慧原本就負責掌管陳水扁
公私財務，他只能配合具名，更不滿如今要承受比會計人員更重的責任﹔
而對於檢方說他假造犒賞清冊，馬永成指出是因為奉陳水扁指示急需外交
秘密經費，才會配合辦理﹔只不過兩年前因為時空背景的關係，沒能說出
國務機要費全部實情，公開表示歉意。相較於馬永成堅不認罪的態度，下
午出庭的林德訓儘管同樣將責任推給陳水扁和陳鎮慧，但林德訓態度顯得
低調許多，面對是否認罪的問題，林德訓表示沒有辦法接受，接著以幾乎
哽咽的口吻，表示，被檢方控訴的罪狀，讓他自己像是壞事做盡的人，人
格幾乎被摧毀，林德訓接著強調，自己像是橡皮圖章，交由陳鎮慧領取核
銷國務機要費，也不清楚國務機要費最終流向，而林德訓也坦承兩年前沒
說出國務機要費實情，公開致歉。只是馬永成林德訓兩人出了法院，對於
案情不願多說，辯護律師代為喊冤。不過，外界好奇馬永成和林德訓兩人
都坦承兩年前沒有說實話，是否因為陳前總統施壓，李勝琛沒有正面回應
，表示這是當時審理國務機要費案的時空背景，顧及國家利益下，不得不
採取的考量。另一方面、台北地院審理國務機要費弊案，昨天傳喚曾經是
陳水扁重要幕僚的馬永成和林德訓出庭，這兩人口徑一致、強調他們處理
國務機要費、完成是配合陳水扁和陳鎮慧，但自己卻變成了貪污共犯，相
當不公平。他們也表示、在兩年前審理時、並沒有說出實情，願意為此公
開致歉。前總統府副秘書長馬永成，穿著西裝神情嚴肅的快步走進法院裡
，對於涉入國務機要費貪污共犯，馬永成態度強勢，為自己辯護。面對審
判長蔡守訓詢問認不認罪，馬永成堅決不認罪，並指出身為總統部屬，本
來就無權去干涉國務機要費，而且當時的出納陳鎮慧原本就負責掌管陳水
扁公私財務，他只能配合具名，更不滿如今要承受比會計人員更重的責任
﹔而對於檢方說他假造犒賞清冊，馬永成指出是因為奉陳水扁指示急需外
交秘密經費，才會配合辦理﹔只不過兩年前因為時空背景的關係，沒能說
出國務機要費全部實情，公開表示歉意。相較於馬永成堅不認罪的態度，
下午出庭的林德訓儘管同樣將責任推給陳水扁和陳鎮慧，但林德訓態度顯
得低調許多，面對是否認罪的問題，林德訓表示沒有辦法接受，接著以幾
乎哽咽的口吻，表示，被檢方控訴的罪狀，讓他自己像是壞事做盡的人，
人格幾乎被摧毀，林德訓接著強調，自己像是橡皮圖章，交由陳鎮慧領取
核銷國務機要費，也不清楚國務機要費最終流向，而林德訓也坦承兩年前
沒說出國務機要費實情，公開致歉。只是馬永成林德訓兩人出了法院，對
於案情不願多說，辯護律師代為喊冤。不過，外界好奇馬永成和林德訓兩
人都坦承兩年前沒有說實話，是否因為陳前總統施壓，李勝琛沒有正面回
應，表示這是當時審理國務機要費案的時空背景，顧及國家利益下，不得
不採取的考量。
