另外一起備受矚目的司法案件、是因為力霸集團弊案被一審判刑十八年的
、前東森集團總裁王令麟、在過年前五天、再度遭到羈押！因為情治單位
掌握到、王令麟有準備逃亡的跡象，因此在他今天前往法院報到時、法官
當庭裁定收押。而台北地院下午也立即召開延押庭，決定將王令麟延押2
個月。前東森集團總裁王令麟，才被一審宣判18年徒刑不到一個月，還
沒從重刑的打擊中恢復，立刻又要面對更大的打擊，因為法官再度裁定，
當庭收押王令麟。去年12月31號，力霸案宣判，法官要求王令麟每個
星期三，都要回法院去報到，就是擔心被判處重刑後，王家人會學著父親
王又曾模式潛逃海外，沒想到，法官接獲情報單位密報，王令麟也有潛逃
計畫。法官指出，王令麟和部屬秘密商討偷渡計畫和管道，而且王令麟的
父親和自己的妻子現在都在美國，又加上先前出售東森得易購的所得，也
都在海外交付，顯然有逃亡之虞，因此當庭裁定收押。突如其來的裁定，
也讓原本只是到法院報到的王令麟相當錯愕，律師已經開始著手準備提出
抗告，要求撤銷羈押，不過今年農曆過年，王令麟還是得在台北看守所裡
度過。另外一起備受矚目的司法案件、是因為力霸集團弊案被一審判刑十
八年的、前東森集團總裁王令麟、在過年前五天、再度遭到羈押！因為情
治單位掌握到、王令麟有準備逃亡的跡象，因此在他今天前往法院報到時
、法官當庭裁定收押。而台北地院下午也立即召開延押庭，決定將王令麟
延押2個月。前東森集團總裁王令麟，才被一審宣判18年徒刑不到一個
月，還沒從重刑的打擊中恢復，立刻又要面對更大的打擊，因為法官再度
裁定，當庭收押王令麟。去年12月31號，力霸案宣判，法官要求王令
麟每個星期三，都要回法院去報到，就是擔心被判處重刑後，王家人會學
著父親王又曾模式潛逃海外，沒想到，法官接獲情報單位密報，王令麟也
有潛逃計畫。法官指出，王令麟和部屬秘密商討偷渡計畫和管道，而且王
令麟的父親和自己的妻子現在都在美國，又加上先前出售東森得易購的所
得，也都在海外交付，顯然有逃亡之虞，因此當庭裁定收押。突如其來的
裁定，也讓原本只是到法院報到的王令麟相當錯愕，律師已經開始著手準
備提出抗告，要求撤銷羈押，不過今年農曆過年，王令麟還是得在台北看
守所裡度過。另外一起備受矚目的司法案件、是因為力霸集團弊案被一審
判刑十八年的、前東森集團總裁王令麟、在過年前五天、再度遭到羈押！
因為情治單位掌握到、王令麟有準備逃亡的跡象，因此在他今天前往法院
報到時、法官當庭裁定收押。而台北地院下午也立即召開延押庭，決定將
王令麟延押2個月。前東森集團總裁王令麟，才被一審宣判18年徒刑不
到一個月，還沒從重刑的打擊中恢復，立刻又要面對更大的打擊，因為法
官再度裁定，當庭收押王令麟。去年12月31號，力霸案宣判，法官要
求王令麟每個星期三，都要回法院去報到，就是擔心被判處重刑後，王家
人會學著父親王又曾模式潛逃海外，沒想到，法官接獲情報單位密報，王
令麟也有潛逃計畫。法官指出，王令麟和部屬秘密商討偷渡計畫和管道，
而且王令麟的父親和自己的妻子現在都在美國，又加上先前出售東森得易
購的所得，也都在海外交付，顯然有逃亡之虞，因此當庭裁定收押。突如
其來的裁定，也讓原本只是到法院報到的王令麟相當錯愕，律師已經開始
著手準備提出抗告，要求撤銷羈押，不過今年農曆過年，王令麟還是得在
台北看守所裡度過。另外一起備受矚目的司法案件、是因為力霸集團弊案
被一審判刑十八年的、前東森集團總裁王令麟、在過年前五天、再度遭到
羈押！因為情治單位掌握到、王令麟有準備逃亡的跡象，因此在他今天前
往法院報到時、法官當庭裁定收押。而台北地院下午也立即召開延押庭，
決定將王令麟延押2個月。前東森集團總裁王令麟，才被一審宣判18年
徒刑不到一個月，還沒從重刑的打擊中恢復，立刻又要面對更大的打擊，
因為法官再度裁定，當庭收押王令麟。去年12月31號，力霸案宣判，
法官要求王令麟每個星期三，都要回法院去報到，就是擔心被判處重刑後
，王家人會學著父親王又曾模式潛逃海外，沒想到，法官接獲情報單位密
報，王令麟也有潛逃計畫。法官指出，王令麟和部屬秘密商討偷渡計畫和
管道，而且王令麟的父親和自己的妻子現在都在美國，又加上先前出售東
森得易購的所得，也都在海外交付，顯然有逃亡之虞，因此當庭裁定收押
。突如其來的裁定，也讓原本只是到法院報到的王令麟相當錯愕，律師已
經開始著手準備提出抗告，要求撤銷羈押，不過今年農曆過年，王令麟還
是得在台北看守所裡度過。另外一起備受矚目的司法案件、是因為力霸集
團弊案被一審判刑十八年的、前東森集團總裁王令麟、在過年前五天、再
度遭到羈押！因為情治單位掌握到、王令麟有準備逃亡的跡象，因此在他
今天前往法院報到時、法官當庭裁定收押。而台北地院下午也立即召開延
押庭，決定將王令麟延押2個月。前東森集團總裁王令麟，才被一審宣判
18年徒刑不到一個月，還沒從重刑的打擊中恢復，立刻又要面對更大的
打擊，因為法官再度裁定，當庭收押王令麟。去年12月31號，力霸案
宣判，法官要求王令麟每個星期三，都要回法院去報到，就是擔心被判處
重刑後，王家人會學著父親王又曾模式潛逃海外，沒想到，法官接獲情報
單位密報，王令麟也有潛逃計畫。法官指出，王令麟和部屬秘密商討偷渡
計畫和管道，而且王令麟的父親和自己的妻子現在都在美國，又加上先前
出售東森得易購的所得，也都在海外交付，顯然有逃亡之虞，因此當庭裁
定收押。突如其來的裁定，也讓原本只是到法院報到的王令麟相當錯愕，
律師已經開始著手準備提出抗告，要求撤銷羈押，不過今年農曆過年，王
令麟還是得在台北看守所裡度過。另外一起備受矚目的司法案件、是因為
力霸集團弊案被一審判刑十八年的、前東森集團總裁王令麟、在過年前五
天、再度遭到羈押！因為情治單位掌握到、王令麟有準備逃亡的跡象，因
此在他今天前往法院報到時、法官當庭裁定收押。而台北地院下午也立即
召開延押庭，決定將王令麟延押2個月。前東森集團總裁王令麟，才被一
審宣判18年徒刑不到一個月，還沒從重刑的打擊中恢復，立刻又要面對
更大的打擊，因為法官再度裁定，當庭收押王令麟。去年12月31號，
力霸案宣判，法官要求王令麟每個星期三，都要回法院去報到，就是擔心
被判處重刑後，王家人會學著父親王又曾模式潛逃海外，沒想到，法官接
獲情報單位密報，王令麟也有潛逃計畫。法官指出，王令麟和部屬秘密商
討偷渡計畫和管道，而且王令麟的父親和自己的妻子現在都在美國，又加
上先前出售東森得易購的所得，也都在海外交付，顯然有逃亡之虞，因此
當庭裁定收押。突如其來的裁定，也讓原本只是到法院報到的王令麟相當
錯愕，律師已經開始著手準備提出抗告，要求撤銷羈押，不過今年農曆過
年，王令麟還是得在台北看守所裡度過。
