2005年諾貝爾經濟學獎得主，剛剛出爐了，是由兩名美國經濟學者共
同獲獎。75歲的以色列裔美國經濟學者奧曼，以及84歲的美國馬里蘭
大學經濟學者謝林，因為利用賽局理論來解釋衝突，共同獲得今年的諾貝
爾經濟學獎，平分一百三十萬美元的獎金。原本諾貝爾並沒有指定設立經
濟學獎，這是瑞典中央銀行後來增設的獎項，過去七年來，經濟獎得主只
有一個不是美國公民。2005年諾貝爾經濟學獎得主，剛剛出爐了，是
由兩名美國經濟學者共同獲獎。75歲的以色列裔美國經濟學者奧曼，以
及84歲的美國馬里蘭大學經濟學者謝林，因為利用賽局理論來解釋衝突
，共同獲得今年的諾貝爾經濟學獎，平分一百三十萬美元的獎金。原本諾
貝爾並沒有指定設立經濟學獎，這是瑞典中央銀行後來增設的獎項，過去
七年來，經濟獎得主只有一個不是美國公民。2005年諾貝爾經濟學獎
得主，剛剛出爐了，是由兩名美國經濟學者共同獲獎。75歲的以色列裔
美國經濟學者奧曼，以及84歲的美國馬里蘭大學經濟學者謝林，因為利
用賽局理論來解釋衝突，共同獲得今年的諾貝爾經濟學獎，平分一百三十
萬美元的獎金。原本諾貝爾並沒有指定設立經濟學獎，這是瑞典中央銀行
後來增設的獎項，過去七年來，經濟獎得主只有一個不是美國公民。
