德國大選過後持續將近一個月的政治僵局，今晚出現轉折。現任總理施洛
德同意讓出總理寶座，即將正式宣布由基民黨黨魁梅克爾，成為德國第一
位女性領導人。經過幾個回合的磋商，德國政壇少見的僵局，將由朝野政
黨組成聯合政府。執政七年的總理施洛德退位成定局，梅克爾將成為德國
有史以來第一位女性總理，根據德國媒體報導，施洛德的社民黨，將可獲
得外長，財長，司法部長，及勞工部長等重要職位。十四個內閣職位中，
社民黨也將比基民黨多得到兩個。至於施洛德本人並無意在新政府中擔任
要職。另一方面，波蘭總統選舉結果10號出爐。支持市場經濟改革的公
民論壇黨候選人，塔斯克，以些微的差距，擊敗華沙市長，卡辛斯基。由
於兩人的得票率都沒有超過半數，因此必須在23號進行第二輪決選。(
最後結果還要等兩星期我相信對數百萬人來說這將是充滿活力的兩個星期
)(勝負就在兩星期之後今天我要感謝數百萬投給第三共和的選民不第四
共和)48歲，立場中間偏右的塔斯克主張用低稅負，改革官僚體制來提
振經濟，迎頭趕上其他歐盟國家。56歲保守派的卡辛斯基，則打出第四
共和及道德重整口號，表示要帶領波蘭走出後共黨時代，建設福利國家，
重建天主教價值。這兩名候選人的政黨，才在最近的國會大選中，擊敗左
派的執政黨，正在討論聯合執政的可能性。因此不管最後由誰出線擔任總
統，都已經確認波蘭民意已經轉向右派。德國大選過後持續將近一個月的
政治僵局，今晚出現轉折。現任總理施洛德同意讓出總理寶座，即將正式
宣布由基民黨黨魁梅克爾，成為德國第一位女性領導人。經過幾個回合的
磋商，德國政壇少見的僵局，將由朝野政黨組成聯合政府。執政七年的總
理施洛德退位成定局，梅克爾將成為德國有史以來第一位女性總理，根據
德國媒體報導，施洛德的社民黨，將可獲得外長，財長，司法部長，及勞
工部長等重要職位。十四個內閣職位中，社民黨也將比基民黨多得到兩個
。至於施洛德本人並無意在新政府中擔任要職。另一方面，波蘭總統選舉
結果10號出爐。支持市場經濟改革的公民論壇黨候選人，塔斯克，以些
微的差距，擊敗華沙市長，卡辛斯基。由於兩人的得票率都沒有超過半數
，因此必須在23號進行第二輪決選。(最後結果還要等兩星期我相信對
數百萬人來說這將是充滿活力的兩個星期)(勝負就在兩星期之後今天我
要感謝數百萬投給第三共和的選民不第四共和)48歲，立場中間偏右的
塔斯克主張用低稅負，改革官僚體制來提振經濟，迎頭趕上其他歐盟國家
。56歲保守派的卡辛斯基，則打出第四共和及道德重整口號，表示要帶
領波蘭走出後共黨時代，建設福利國家，重建天主教價值。這兩名候選人
的政黨，才在最近的國會大選中，擊敗左派的執政黨，正在討論聯合執政
的可能性。因此不管最後由誰出線擔任總統，都已經確認波蘭民意已經轉
向右派。德國大選過後持續將近一個月的政治僵局，今晚出現轉折。現任
總理施洛德同意讓出總理寶座，即將正式宣布由基民黨黨魁梅克爾，成為
德國第一位女性領導人。經過幾個回合的磋商，德國政壇少見的僵局，將
由朝野政黨組成聯合政府。執政七年的總理施洛德退位成定局，梅克爾將
成為德國有史以來第一位女性總理，根據德國媒體報導，施洛德的社民黨
，將可獲得外長，財長，司法部長，及勞工部長等重要職位。十四個內閣
職位中，社民黨也將比基民黨多得到兩個。至於施洛德本人並無意在新政
府中擔任要職。另一方面，波蘭總統選舉結果10號出爐。支持市場經濟
改革的公民論壇黨候選人，塔斯克，以些微的差距，擊敗華沙市長，卡辛
斯基。由於兩人的得票率都沒有超過半數，因此必須在23號進行第二輪
決選。(最後結果還要等兩星期我相信對數百萬人來說這將是充滿活力的
兩個星期)(勝負就在兩星期之後今天我要感謝數百萬投給第三共和的選
民不第四共和)48歲，立場中間偏右的塔斯克主張用低稅負，改革官僚
體制來提振經濟，迎頭趕上其他歐盟國家。56歲保守派的卡辛斯基，則
打出第四共和及道德重整口號，表示要帶領波蘭走出後共黨時代，建設福
利國家，重建天主教價值。這兩名候選人的政黨，才在最近的國會大選中
，擊敗左派的執政黨，正在討論聯合執政的可能性。因此不管最後由誰出
線擔任總統，都已經確認波蘭民意已經轉向右派。德國大選過後持續將近
一個月的政治僵局，今晚出現轉折。現任總理施洛德同意讓出總理寶座，
即將正式宣布由基民黨黨魁梅克爾，成為德國第一位女性領導人。經過幾
個回合的磋商，德國政壇少見的僵局，將由朝野政黨組成聯合政府。執政
七年的總理施洛德退位成定局，梅克爾將成為德國有史以來第一位女性總
理，根據德國媒體報導，施洛德的社民黨，將可獲得外長，財長，司法部
長，及勞工部長等重要職位。十四個內閣職位中，社民黨也將比基民黨多
得到兩個。至於施洛德本人並無意在新政府中擔任要職。另一方面，波蘭
總統選舉結果10號出爐。支持市場經濟改革的公民論壇黨候選人，塔斯
克，以些微的差距，擊敗華沙市長，卡辛斯基。由於兩人的得票率都沒有
超過半數，因此必須在23號進行第二輪決選。(最後結果還要等兩星期
我相信對數百萬人來說這將是充滿活力的兩個星期)(勝負就在兩星期之
後今天我要感謝數百萬投給第三共和的選民不第四共和)48歲，立場中
間偏右的塔斯克主張用低稅負，改革官僚體制來提振經濟，迎頭趕上其他
歐盟國家。56歲保守派的卡辛斯基，則打出第四共和及道德重整口號，
表示要帶領波蘭走出後共黨時代，建設福利國家，重建天主教價值。這兩
名候選人的政黨，才在最近的國會大選中，擊敗左派的執政黨，正在討論
聯合執政的可能性。因此不管最後由誰出線擔任總統，都已經確認波蘭民
意已經轉向右派。德國大選過後持續將近一個月的政治僵局，今晚出現轉
折。現任總理施洛德同意讓出總理寶座，即將正式宣布由基民黨黨魁梅克
爾，成為德國第一位女性領導人。經過幾個回合的磋商，德國政壇少見的
僵局，將由朝野政黨組成聯合政府。執政七年的總理施洛德退位成定局，
梅克爾將成為德國有史以來第一位女性總理，根據德國媒體報導，施洛德
的社民黨，將可獲得外長，財長，司法部長，及勞工部長等重要職位。十
四個內閣職位中，社民黨也將比基民黨多得到兩個。至於施洛德本人並無
意在新政府中擔任要職。另一方面，波蘭總統選舉結果10號出爐。支持
市場經濟改革的公民論壇黨候選人，塔斯克，以些微的差距，擊敗華沙市
長，卡辛斯基。由於兩人的得票率都沒有超過半數，因此必須在23號進
行第二輪決選。(最後結果還要等兩星期我相信對數百萬人來說這將是充
滿活力的兩個星期)(勝負就在兩星期之後今天我要感謝數百萬投給第三
共和的選民不第四共和)48歲，立場中間偏右的塔斯克主張用低稅負，
改革官僚體制來提振經濟，迎頭趕上其他歐盟國家。56歲保守派的卡辛
斯基，則打出第四共和及道德重整口號，表示要帶領波蘭走出後共黨時代
，建設福利國家，重建天主教價值。這兩名候選人的政黨，才在最近的國
會大選中，擊敗左派的執政黨，正在討論聯合執政的可能性。因此不管最
後由誰出線擔任總統，都已經確認波蘭民意已經轉向右派。德國大選過後
持續將近一個月的政治僵局，今晚出現轉折。現任總理施洛德同意讓出總
理寶座，即將正式宣布由基民黨黨魁梅克爾，成為德國第一位女性領導人
。經過幾個回合的磋商，德國政壇少見的僵局，將由朝野政黨組成聯合政
府。執政七年的總理施洛德退位成定局，梅克爾將成為德國有史以來第一
位女性總理，根據德國媒體報導，施洛德的社民黨，將可獲得外長，財長
，司法部長，及勞工部長等重要職位。十四個內閣職位中，社民黨也將比
基民黨多得到兩個。至於施洛德本人並無意在新政府中擔任要職。另一方
面，波蘭總統選舉結果10號出爐。支持市場經濟改革的公民論壇黨候選
人，塔斯克，以些微的差距，擊敗華沙市長，卡辛斯基。由於兩人的得票
率都沒有超過半數，因此必須在23號進行第二輪決選。(最後結果還要
等兩星期我相信對數百萬人來說這將是充滿活力的兩個星期)(勝負就在
兩星期之後今天我要感謝數百萬投給第三共和的選民不第四共和)48歲
，立場中間偏右的塔斯克主張用低稅負，改革官僚體制來提振經濟，迎頭
趕上其他歐盟國家。56歲保守派的卡辛斯基，則打出第四共和及道德重
整口號，表示要帶領波蘭走出後共黨時代，建設福利國家，重建天主教價
值。這兩名候選人的政黨，才在最近的國會大選中，擊敗左派的執政黨，
正在討論聯合執政的可能性。因此不管最後由誰出線擔任總統，都已經確
認波蘭民意已經轉向右派。德國大選過後持續將近一個月的政治僵局，今
晚出現轉折。現任總理施洛德同意讓出總理寶座，即將正式宣布由基民黨
黨魁梅克爾，成為德國第一位女性領導人。經過幾個回合的磋商，德國政
壇少見的僵局，將由朝野政黨組成聯合政府。執政七年的總理施洛德退位
成定局，梅克爾將成為德國有史以來第一位女性總理，根據德國媒體報導
，施洛德的社民黨，將可獲得外長，財長，司法部長，及勞工部長等重要
職位。十四個內閣職位中，社民黨也將比基民黨多得到兩個。至於施洛德
本人並無意在新政府中擔任要職。另一方面，波蘭總統選舉結果10號出
爐。支持市場經濟改革的公民論壇黨候選人，塔斯克，以些微的差距，擊
敗華沙市長，卡辛斯基。由於兩人的得票率都沒有超過半數，因此必須在
23號進行第二輪決選。(最後結果還要等兩星期我相信對數百萬人來說
這將是充滿活力的兩個星期)(勝負就在兩星期之後今天我要感謝數百萬
投給第三共和的選民不第四共和)48歲，立場中間偏右的塔斯克主張用
低稅負，改革官僚體制來提振經濟，迎頭趕上其他歐盟國家。56歲保守
派的卡辛斯基，則打出第四共和及道德重整口號，表示要帶領波蘭走出後
共黨時代，建設福利國家，重建天主教價值。這兩名候選人的政黨，才在
最近的國會大選中，擊敗左派的執政黨，正在討論聯合執政的可能性。因
此不管最後由誰出線擔任總統，都已經確認波蘭民意已經轉向右派。德國
大選過後持續將近一個月的政治僵局，今晚出現轉折。現任總理施洛德同
意讓出總理寶座，即將正式宣布由基民黨黨魁梅克爾，成為德國第一位女
性領導人。經過幾個回合的磋商，德國政壇少見的僵局，將由朝野政黨組
成聯合政府。執政七年的總理施洛德退位成定局，梅克爾將成為德國有史
以來第一位女性總理，根據德國媒體報導，施洛德的社民黨，將可獲得外
長，財長，司法部長，及勞工部長等重要職位。十四個內閣職位中，社民
黨也將比基民黨多得到兩個。至於施洛德本人並無意在新政府中擔任要職
。另一方面，波蘭總統選舉結果10號出爐。支持市場經濟改革的公民論
壇黨候選人，塔斯克，以些微的差距，擊敗華沙市長，卡辛斯基。由於兩
人的得票率都沒有超過半數，因此必須在23號進行第二輪決選。(最後
結果還要等兩星期我相信對數百萬人來說這將是充滿活力的兩個星期)(
勝負就在兩星期之後今天我要感謝數百萬投給第三共和的選民不第四共和
)48歲，立場中間偏右的塔斯克主張用低稅負，改革官僚體制來提振經
濟，迎頭趕上其他歐盟國家。56歲保守派的卡辛斯基，則打出第四共和
及道德重整口號，表示要帶領波蘭走出後共黨時代，建設福利國家，重建
天主教價值。這兩名候選人的政黨，才在最近的國會大選中，擊敗左派的
執政黨，正在討論聯合執政的可能性。因此不管最後由誰出線擔任總統，
都已經確認波蘭民意已經轉向右派。德國大選過後持續將近一個月的政治
僵局，今晚出現轉折。現任總理施洛德同意讓出總理寶座，即將正式宣布
由基民黨黨魁梅克爾，成為德國第一位女性領導人。經過幾個回合的磋商
，德國政壇少見的僵局，將由朝野政黨組成聯合政府。執政七年的總理施
洛德退位成定局，梅克爾將成為德國有史以來第一位女性總理，根據德國
媒體報導，施洛德的社民黨，將可獲得外長，財長，司法部長，及勞工部
長等重要職位。十四個內閣職位中，社民黨也將比基民黨多得到兩個。至
於施洛德本人並無意在新政府中擔任要職。另一方面，波蘭總統選舉結果
10號出爐。支持市場經濟改革的公民論壇黨候選人，塔斯克，以些微的
差距，擊敗華沙市長，卡辛斯基。由於兩人的得票率都沒有超過半數，因
此必須在23號進行第二輪決選。(最後結果還要等兩星期我相信對數百
萬人來說這將是充滿活力的兩個星期)(勝負就在兩星期之後今天我要感
謝數百萬投給第三共和的選民不第四共和)48歲，立場中間偏右的塔斯
克主張用低稅負，改革官僚體制來提振經濟，迎頭趕上其他歐盟國家。5
6歲保守派的卡辛斯基，則打出第四共和及道德重整口號，表示要帶領波
蘭走出後共黨時代，建設福利國家，重建天主教價值。這兩名候選人的政
黨，才在最近的國會大選中，擊敗左派的執政黨，正在討論聯合執政的可
能性。因此不管最後由誰出線擔任總統，都已經確認波蘭民意已經轉向右
派。德國大選過後持續將近一個月的政治僵局，今晚出現轉折。現任總理
施洛德同意讓出總理寶座，即將正式宣布由基民黨黨魁梅克爾，成為德國
第一位女性領導人。經過幾個回合的磋商，德國政壇少見的僵局，將由朝
野政黨組成聯合政府。執政七年的總理施洛德退位成定局，梅克爾將成為
德國有史以來第一位女性總理，根據德國媒體報導，施洛德的社民黨，將
可獲得外長，財長，司法部長，及勞工部長等重要職位。十四個內閣職位
中，社民黨也將比基民黨多得到兩個。至於施洛德本人並無意在新政府中
擔任要職。另一方面，波蘭總統選舉結果10號出爐。支持市場經濟改革
的公民論壇黨候選人，塔斯克，以些微的差距，擊敗華沙市長，卡辛斯基
。由於兩人的得票率都沒有超過半數，因此必須在23號進行第二輪決選
。(最後結果還要等兩星期我相信對數百萬人來說這將是充滿活力的兩個
星期)(勝負就在兩星期之後今天我要感謝數百萬投給第三共和的選民不
第四共和)48歲，立場中間偏右的塔斯克主張用低稅負，改革官僚體制
來提振經濟，迎頭趕上其他歐盟國家。56歲保守派的卡辛斯基，則打出
第四共和及道德重整口號，表示要帶領波蘭走出後共黨時代，建設福利國
家，重建天主教價值。這兩名候選人的政黨，才在最近的國會大選中，擊
敗左派的執政黨，正在討論聯合執政的可能性。因此不管最後由誰出線擔
任總統，都已經確認波蘭民意已經轉向右派。德國大選過後持續將近一個
月的政治僵局，今晚出現轉折。現任總理施洛德同意讓出總理寶座，即將
正式宣布由基民黨黨魁梅克爾，成為德國第一位女性領導人。經過幾個回
合的磋商，德國政壇少見的僵局，將由朝野政黨組成聯合政府。執政七年
的總理施洛德退位成定局，梅克爾將成為德國有史以來第一位女性總理，
根據德國媒體報導，施洛德的社民黨，將可獲得外長，財長，司法部長，
及勞工部長等重要職位。十四個內閣職位中，社民黨也將比基民黨多得到
兩個。至於施洛德本人並無意在新政府中擔任要職。另一方面，波蘭總統
選舉結果10號出爐。支持市場經濟改革的公民論壇黨候選人，塔斯克，
以些微的差距，擊敗華沙市長，卡辛斯基。由於兩人的得票率都沒有超過
半數，因此必須在23號進行第二輪決選。(最後結果還要等兩星期我相
信對數百萬人來說這將是充滿活力的兩個星期)(勝負就在兩星期之後今
天我要感謝數百萬投給第三共和的選民不第四共和)48歲，立場中間偏
右的塔斯克主張用低稅負，改革官僚體制來提振經濟，迎頭趕上其他歐盟
國家。56歲保守派的卡辛斯基，則打出第四共和及道德重整口號，表示
要帶領波蘭走出後共黨時代，建設福利國家，重建天主教價值。這兩名候
選人的政黨，才在最近的國會大選中，擊敗左派的執政黨，正在討論聯合
執政的可能性。因此不管最後由誰出線擔任總統，都已經確認波蘭民意已
經轉向右派。德國大選過後持續將近一個月的政治僵局，今晚出現轉折。
現任總理施洛德同意讓出總理寶座，即將正式宣布由基民黨黨魁梅克爾，
成為德國第一位女性領導人。經過幾個回合的磋商，德國政壇少見的僵局
，將由朝野政黨組成聯合政府。執政七年的總理施洛德退位成定局，梅克
爾將成為德國有史以來第一位女性總理，根據德國媒體報導，施洛德的社
民黨，將可獲得外長，財長，司法部長，及勞工部長等重要職位。十四個
內閣職位中，社民黨也將比基民黨多得到兩個。至於施洛德本人並無意在
新政府中擔任要職。另一方面，波蘭總統選舉結果10號出爐。支持市場
經濟改革的公民論壇黨候選人，塔斯克，以些微的差距，擊敗華沙市長，
卡辛斯基。由於兩人的得票率都沒有超過半數，因此必須在23號進行第
二輪決選。(最後結果還要等兩星期我相信對數百萬人來說這將是充滿活
力的兩個星期)(勝負就在兩星期之後今天我要感謝數百萬投給第三共和
的選民不第四共和)48歲，立場中間偏右的塔斯克主張用低稅負，改革
官僚體制來提振經濟，迎頭趕上其他歐盟國家。56歲保守派的卡辛斯基
，則打出第四共和及道德重整口號，表示要帶領波蘭走出後共黨時代，建
設福利國家，重建天主教價值。這兩名候選人的政黨，才在最近的國會大
選中，擊敗左派的執政黨，正在討論聯合執政的可能性。因此不管最後由
誰出線擔任總統，都已經確認波蘭民意已經轉向右派。德國大選過後持續
將近一個月的政治僵局，今晚出現轉折。現任總理施洛德同意讓出總理寶
座，即將正式宣布由基民黨黨魁梅克爾，成為德國第一位女性領導人。經
過幾個回合的磋商，德國政壇少見的僵局，將由朝野政黨組成聯合政府。
執政七年的總理施洛德退位成定局，梅克爾將成為德國有史以來第一位女
性總理，根據德國媒體報導，施洛德的社民黨，將可獲得外長，財長，司
法部長，及勞工部長等重要職位。十四個內閣職位中，社民黨也將比基民
黨多得到兩個。至於施洛德本人並無意在新政府中擔任要職。另一方面，
波蘭總統選舉結果10號出爐。支持市場經濟改革的公民論壇黨候選人，
塔斯克，以些微的差距，擊敗華沙市長，卡辛斯基。由於兩人的得票率都
沒有超過半數，因此必須在23號進行第二輪決選。(最後結果還要等兩
星期我相信對數百萬人來說這將是充滿活力的兩個星期)(勝負就在兩星
期之後今天我要感謝數百萬投給第三共和的選民不第四共和)48歲，立
場中間偏右的塔斯克主張用低稅負，改革官僚體制來提振經濟，迎頭趕上
其他歐盟國家。56歲保守派的卡辛斯基，則打出第四共和及道德重整口
號，表示要帶領波蘭走出後共黨時代，建設福利國家，重建天主教價值。
這兩名候選人的政黨，才在最近的國會大選中，擊敗左派的執政黨，正在
討論聯合執政的可能性。因此不管最後由誰出線擔任總統，都已經確認波
蘭民意已經轉向右派。
