大學學測昨天登場，有十四萬名考生一起上考場！第一堂考國文，作文題
目是逆境，考生認為還算好發揮，題材也偏向容易。至於另外兩科數學和
社會公民，普遍認為題目偏難了點。大學學測第一天，十四萬名考生戰戰
兢兢上考場，但還是有人姍姍來遲第一科考的是國文，今年作文題目是逆
境，還算好發揮，有同學一個小時就寫完了，整體而言，白話文言各佔一
半，題目也偏向容易，程度好的學生可能比較吃虧。國文老師陳嘉英：沒
有鑑別度頭一次考試的科目社會公民，解題老師認為稍微偏難，時事題包
括金融海嘯、還有最熱門的電影，海角七號。考生姚同學偏向經濟考生：
金融海嘯海角七號有點難今年的數學科考題，堪稱是歷年來最難的一次，
尤其是明年試題比重將大幅降低的幾何圖形，今年考得特別多，第一天平
均缺考率1.47%，第二天登場的英文自然，將是考生搶分的重點。大
學學測昨天登場，有十四萬名考生一起上考場！第一堂考國文，作文題目
是逆境，考生認為還算好發揮，題材也偏向容易。至於另外兩科數學和社
會公民，普遍認為題目偏難了點。大學學測第一天，十四萬名考生戰戰兢
兢上考場，但還是有人姍姍來遲第一科考的是國文，今年作文題目是逆境
，還算好發揮，有同學一個小時就寫完了，整體而言，白話文言各佔一半
，題目也偏向容易，程度好的學生可能比較吃虧。國文老師陳嘉英：沒有
鑑別度頭一次考試的科目社會公民，解題老師認為稍微偏難，時事題包括
金融海嘯、還有最熱門的電影，海角七號。考生姚同學偏向經濟考生：金
融海嘯海角七號有點難今年的數學科考題，堪稱是歷年來最難的一次，尤
其是明年試題比重將大幅降低的幾何圖形，今年考得特別多，第一天平均
缺考率1.47%，第二天登場的英文自然，將是考生搶分的重點。大學
學測昨天登場，有十四萬名考生一起上考場！第一堂考國文，作文題目是
逆境，考生認為還算好發揮，題材也偏向容易。至於另外兩科數學和社會
公民，普遍認為題目偏難了點。大學學測第一天，十四萬名考生戰戰兢兢
上考場，但還是有人姍姍來遲第一科考的是國文，今年作文題目是逆境，
還算好發揮，有同學一個小時就寫完了，整體而言，白話文言各佔一半，
題目也偏向容易，程度好的學生可能比較吃虧。國文老師陳嘉英：沒有鑑
別度頭一次考試的科目社會公民，解題老師認為稍微偏難，時事題包括金
融海嘯、還有最熱門的電影，海角七號。考生姚同學偏向經濟考生：金融
海嘯海角七號有點難今年的數學科考題，堪稱是歷年來最難的一次，尤其
是明年試題比重將大幅降低的幾何圖形，今年考得特別多，第一天平均缺
考率1.47%，第二天登場的英文自然，將是考生搶分的重點。大學學
測昨天登場，有十四萬名考生一起上考場！第一堂考國文，作文題目是逆
境，考生認為還算好發揮，題材也偏向容易。至於另外兩科數學和社會公
民，普遍認為題目偏難了點。大學學測第一天，十四萬名考生戰戰兢兢上
考場，但還是有人姍姍來遲第一科考的是國文，今年作文題目是逆境，還
算好發揮，有同學一個小時就寫完了，整體而言，白話文言各佔一半，題
目也偏向容易，程度好的學生可能比較吃虧。國文老師陳嘉英：沒有鑑別
度頭一次考試的科目社會公民，解題老師認為稍微偏難，時事題包括金融
海嘯、還有最熱門的電影，海角七號。考生姚同學偏向經濟考生：金融海
嘯海角七號有點難今年的數學科考題，堪稱是歷年來最難的一次，尤其是
明年試題比重將大幅降低的幾何圖形，今年考得特別多，第一天平均缺考
率1.47%，第二天登場的英文自然，將是考生搶分的重點。大學學測
昨天登場，有十四萬名考生一起上考場！第一堂考國文，作文題目是逆境
，考生認為還算好發揮，題材也偏向容易。至於另外兩科數學和社會公民
，普遍認為題目偏難了點。大學學測第一天，十四萬名考生戰戰兢兢上考
場，但還是有人姍姍來遲第一科考的是國文，今年作文題目是逆境，還算
好發揮，有同學一個小時就寫完了，整體而言，白話文言各佔一半，題目
也偏向容易，程度好的學生可能比較吃虧。國文老師陳嘉英：沒有鑑別度
頭一次考試的科目社會公民，解題老師認為稍微偏難，時事題包括金融海
嘯、還有最熱門的電影，海角七號。考生姚同學偏向經濟考生：金融海嘯
海角七號有點難今年的數學科考題，堪稱是歷年來最難的一次，尤其是明
年試題比重將大幅降低的幾何圖形，今年考得特別多，第一天平均缺考率
1.47%，第二天登場的英文自然，將是考生搶分的重點。
