南亞大地震的救援行動仍然持續進行中。雖然十號當天還有幾名生還者從
瓦礫堆中被救出來，但是目前官方統計的死亡人數已經超過三萬。專家警
告，災區衛生問題堪憂，可能會爆發傳染病，至於救援部分，雖然各國救
援物資紛紛抵達，不過還有很多偏遠地區因為交通中斷，無法將物資送達
。南亞大地震已經超過三天，不過來自世界各國的救難隊伍，依然不放棄
希望，帶著救難犬和專業的工具，在斷垣殘壁中搜尋任何可能的生還者。
他們的努力也有了成果。巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德一棟倒塌大樓的廢墟
裡，一名兒童和一對母子在受困62個小時後獲救，現場響起一陣歡呼。
另外救援人員在伊斯蘭馬巴德東北部哈比布拉，一棟倒塌的學校裡，也陸
續找到生還的學生。獲救學生另外國際間的救援物資十號也開始陸續運達
。美國方面從阿富汗的空軍基地派出八架運輸直昇機，載送物資到巴基斯
坦。而他們也承諾將會提供五千萬美元的救助金。而曾經為喀什米爾主權
爭議打過兩次仗的巴基斯坦和印度，因為這次大地震也願意攜手合作賑災
。巴基斯坦已經願意接受，印度所提供的25噸救災物資，估計在11號
傍晚可送達。不過由於強震引發的山崩造成許多道路中斷，加上這次地震
的災區多位在偏遠山區裡，因此延誤救援物資送進災區的時間。許多災民
雖然逃過一劫，卻得面對飢寒交迫的困境，距離震央最近的巴屬喀什米爾
省首府穆札法拉巴德，甚至出現災民爭相掠奪救援物資的失控情況。地震
災民目前統計，這次大地震的死亡人數至少有三萬人。而聯合國估計約有
250萬人因此無家可歸。醫師更警告，災區很可能會爆發傳染病南亞大
地震的救援行動仍然持續進行中。雖然十號當天還有幾名生還者從瓦礫堆
中被救出來，但是目前官方統計的死亡人數已經超過三萬。專家警告，災
區衛生問題堪憂，可能會爆發傳染病，至於救援部分，雖然各國救援物資
紛紛抵達，不過還有很多偏遠地區因為交通中斷，無法將物資送達。南亞
大地震已經超過三天，不過來自世界各國的救難隊伍，依然不放棄希望，
帶著救難犬和專業的工具，在斷垣殘壁中搜尋任何可能的生還者。他們的
努力也有了成果。巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德一棟倒塌大樓的廢墟裡，一
名兒童和一對母子在受困62個小時後獲救，現場響起一陣歡呼。另外救
援人員在伊斯蘭馬巴德東北部哈比布拉，一棟倒塌的學校裡，也陸續找到
生還的學生。獲救學生另外國際間的救援物資十號也開始陸續運達。美國
方面從阿富汗的空軍基地派出八架運輸直昇機，載送物資到巴基斯坦。而
他們也承諾將會提供五千萬美元的救助金。而曾經為喀什米爾主權爭議打
過兩次仗的巴基斯坦和印度，因為這次大地震也願意攜手合作賑災。巴基
斯坦已經願意接受，印度所提供的25噸救災物資，估計在11號傍晚可
送達。不過由於強震引發的山崩造成許多道路中斷，加上這次地震的災區
多位在偏遠山區裡，因此延誤救援物資送進災區的時間。許多災民雖然逃
過一劫，卻得面對飢寒交迫的困境，距離震央最近的巴屬喀什米爾省首府
穆札法拉巴德，甚至出現災民爭相掠奪救援物資的失控情況。地震災民目
前統計，這次大地震的死亡人數至少有三萬人。而聯合國估計約有250
萬人因此無家可歸。醫師更警告，災區很可能會爆發傳染病南亞大地震的
救援行動仍然持續進行中。雖然十號當天還有幾名生還者從瓦礫堆中被救
出來，但是目前官方統計的死亡人數已經超過三萬。專家警告，災區衛生
問題堪憂，可能會爆發傳染病，至於救援部分，雖然各國救援物資紛紛抵
達，不過還有很多偏遠地區因為交通中斷，無法將物資送達。南亞大地震
已經超過三天，不過來自世界各國的救難隊伍，依然不放棄希望，帶著救
難犬和專業的工具，在斷垣殘壁中搜尋任何可能的生還者。他們的努力也
有了成果。巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德一棟倒塌大樓的廢墟裡，一名兒童
和一對母子在受困62個小時後獲救，現場響起一陣歡呼。另外救援人員
在伊斯蘭馬巴德東北部哈比布拉，一棟倒塌的學校裡，也陸續找到生還的
學生。獲救學生另外國際間的救援物資十號也開始陸續運達。美國方面從
阿富汗的空軍基地派出八架運輸直昇機，載送物資到巴基斯坦。而他們也
承諾將會提供五千萬美元的救助金。而曾經為喀什米爾主權爭議打過兩次
仗的巴基斯坦和印度，因為這次大地震也願意攜手合作賑災。巴基斯坦已
經願意接受，印度所提供的25噸救災物資，估計在11號傍晚可送達。
不過由於強震引發的山崩造成許多道路中斷，加上這次地震的災區多位在
偏遠山區裡，因此延誤救援物資送進災區的時間。許多災民雖然逃過一劫
，卻得面對飢寒交迫的困境，距離震央最近的巴屬喀什米爾省首府穆札法
拉巴德，甚至出現災民爭相掠奪救援物資的失控情況。地震災民目前統計
，這次大地震的死亡人數至少有三萬人。而聯合國估計約有250萬人因
此無家可歸。醫師更警告，災區很可能會爆發傳染病南亞大地震的救援行
動仍然持續進行中。雖然十號當天還有幾名生還者從瓦礫堆中被救出來，
但是目前官方統計的死亡人數已經超過三萬。專家警告，災區衛生問題堪
憂，可能會爆發傳染病，至於救援部分，雖然各國救援物資紛紛抵達，不
過還有很多偏遠地區因為交通中斷，無法將物資送達。南亞大地震已經超
過三天，不過來自世界各國的救難隊伍，依然不放棄希望，帶著救難犬和
專業的工具，在斷垣殘壁中搜尋任何可能的生還者。他們的努力也有了成
果。巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德一棟倒塌大樓的廢墟裡，一名兒童和一對
母子在受困62個小時後獲救，現場響起一陣歡呼。另外救援人員在伊斯
蘭馬巴德東北部哈比布拉，一棟倒塌的學校裡，也陸續找到生還的學生。
獲救學生另外國際間的救援物資十號也開始陸續運達。美國方面從阿富汗
的空軍基地派出八架運輸直昇機，載送物資到巴基斯坦。而他們也承諾將
會提供五千萬美元的救助金。而曾經為喀什米爾主權爭議打過兩次仗的巴
基斯坦和印度，因為這次大地震也願意攜手合作賑災。巴基斯坦已經願意
接受，印度所提供的25噸救災物資，估計在11號傍晚可送達。不過由
於強震引發的山崩造成許多道路中斷，加上這次地震的災區多位在偏遠山
區裡，因此延誤救援物資送進災區的時間。許多災民雖然逃過一劫，卻得
面對飢寒交迫的困境，距離震央最近的巴屬喀什米爾省首府穆札法拉巴德
，甚至出現災民爭相掠奪救援物資的失控情況。地震災民目前統計，這次
大地震的死亡人數至少有三萬人。而聯合國估計約有250萬人因此無家
可歸。醫師更警告，災區很可能會爆發傳染病南亞大地震的救援行動仍然
持續進行中。雖然十號當天還有幾名生還者從瓦礫堆中被救出來，但是目
前官方統計的死亡人數已經超過三萬。專家警告，災區衛生問題堪憂，可
能會爆發傳染病，至於救援部分，雖然各國救援物資紛紛抵達，不過還有
很多偏遠地區因為交通中斷，無法將物資送達。南亞大地震已經超過三天
，不過來自世界各國的救難隊伍，依然不放棄希望，帶著救難犬和專業的
工具，在斷垣殘壁中搜尋任何可能的生還者。他們的努力也有了成果。巴
基斯坦首都伊斯蘭馬巴德一棟倒塌大樓的廢墟裡，一名兒童和一對母子在
受困62個小時後獲救，現場響起一陣歡呼。另外救援人員在伊斯蘭馬巴
德東北部哈比布拉，一棟倒塌的學校裡，也陸續找到生還的學生。獲救學
生另外國際間的救援物資十號也開始陸續運達。美國方面從阿富汗的空軍
基地派出八架運輸直昇機，載送物資到巴基斯坦。而他們也承諾將會提供
五千萬美元的救助金。而曾經為喀什米爾主權爭議打過兩次仗的巴基斯坦
和印度，因為這次大地震也願意攜手合作賑災。巴基斯坦已經願意接受，
印度所提供的25噸救災物資，估計在11號傍晚可送達。不過由於強震
引發的山崩造成許多道路中斷，加上這次地震的災區多位在偏遠山區裡，
因此延誤救援物資送進災區的時間。許多災民雖然逃過一劫，卻得面對飢
寒交迫的困境，距離震央最近的巴屬喀什米爾省首府穆札法拉巴德，甚至
出現災民爭相掠奪救援物資的失控情況。地震災民目前統計，這次大地震
的死亡人數至少有三萬人。而聯合國估計約有250萬人因此無家可歸。
醫師更警告，災區很可能會爆發傳染病南亞大地震的救援行動仍然持續進
行中。雖然十號當天還有幾名生還者從瓦礫堆中被救出來，但是目前官方
統計的死亡人數已經超過三萬。專家警告，災區衛生問題堪憂，可能會爆
發傳染病，至於救援部分，雖然各國救援物資紛紛抵達，不過還有很多偏
遠地區因為交通中斷，無法將物資送達。南亞大地震已經超過三天，不過
來自世界各國的救難隊伍，依然不放棄希望，帶著救難犬和專業的工具，
在斷垣殘壁中搜尋任何可能的生還者。他們的努力也有了成果。巴基斯坦
首都伊斯蘭馬巴德一棟倒塌大樓的廢墟裡，一名兒童和一對母子在受困6
2個小時後獲救，現場響起一陣歡呼。另外救援人員在伊斯蘭馬巴德東北
部哈比布拉，一棟倒塌的學校裡，也陸續找到生還的學生。獲救學生另外
國際間的救援物資十號也開始陸續運達。美國方面從阿富汗的空軍基地派
出八架運輸直昇機，載送物資到巴基斯坦。而他們也承諾將會提供五千萬
美元的救助金。而曾經為喀什米爾主權爭議打過兩次仗的巴基斯坦和印度
，因為這次大地震也願意攜手合作賑災。巴基斯坦已經願意接受，印度所
提供的25噸救災物資，估計在11號傍晚可送達。不過由於強震引發的
山崩造成許多道路中斷，加上這次地震的災區多位在偏遠山區裡，因此延
誤救援物資送進災區的時間。許多災民雖然逃過一劫，卻得面對飢寒交迫
的困境，距離震央最近的巴屬喀什米爾省首府穆札法拉巴德，甚至出現災
民爭相掠奪救援物資的失控情況。地震災民目前統計，這次大地震的死亡
人數至少有三萬人。而聯合國估計約有250萬人因此無家可歸。醫師更
警告，災區很可能會爆發傳染病南亞大地震的救援行動仍然持續進行中。
雖然十號當天還有幾名生還者從瓦礫堆中被救出來，但是目前官方統計的
死亡人數已經超過三萬。專家警告，災區衛生問題堪憂，可能會爆發傳染
病，至於救援部分，雖然各國救援物資紛紛抵達，不過還有很多偏遠地區
因為交通中斷，無法將物資送達。南亞大地震已經超過三天，不過來自世
界各國的救難隊伍，依然不放棄希望，帶著救難犬和專業的工具，在斷垣
殘壁中搜尋任何可能的生還者。他們的努力也有了成果。巴基斯坦首都伊
斯蘭馬巴德一棟倒塌大樓的廢墟裡，一名兒童和一對母子在受困62個小
時後獲救，現場響起一陣歡呼。另外救援人員在伊斯蘭馬巴德東北部哈比
布拉，一棟倒塌的學校裡，也陸續找到生還的學生。獲救學生另外國際間
的救援物資十號也開始陸續運達。美國方面從阿富汗的空軍基地派出八架
運輸直昇機，載送物資到巴基斯坦。而他們也承諾將會提供五千萬美元的
救助金。而曾經為喀什米爾主權爭議打過兩次仗的巴基斯坦和印度，因為
這次大地震也願意攜手合作賑災。巴基斯坦已經願意接受，印度所提供的
25噸救災物資，估計在11號傍晚可送達。不過由於強震引發的山崩造
成許多道路中斷，加上這次地震的災區多位在偏遠山區裡，因此延誤救援
物資送進災區的時間。許多災民雖然逃過一劫，卻得面對飢寒交迫的困境
，距離震央最近的巴屬喀什米爾省首府穆札法拉巴德，甚至出現災民爭相
掠奪救援物資的失控情況。地震災民目前統計，這次大地震的死亡人數至
少有三萬人。而聯合國估計約有250萬人因此無家可歸。醫師更警告，
災區很可能會爆發傳染病南亞大地震的救援行動仍然持續進行中。雖然十
號當天還有幾名生還者從瓦礫堆中被救出來，但是目前官方統計的死亡人
數已經超過三萬。專家警告，災區衛生問題堪憂，可能會爆發傳染病，至
於救援部分，雖然各國救援物資紛紛抵達，不過還有很多偏遠地區因為交
通中斷，無法將物資送達。南亞大地震已經超過三天，不過來自世界各國
的救難隊伍，依然不放棄希望，帶著救難犬和專業的工具，在斷垣殘壁中
搜尋任何可能的生還者。他們的努力也有了成果。巴基斯坦首都伊斯蘭馬
巴德一棟倒塌大樓的廢墟裡，一名兒童和一對母子在受困62個小時後獲
救，現場響起一陣歡呼。另外救援人員在伊斯蘭馬巴德東北部哈比布拉，
一棟倒塌的學校裡，也陸續找到生還的學生。獲救學生另外國際間的救援
物資十號也開始陸續運達。美國方面從阿富汗的空軍基地派出八架運輸直
昇機，載送物資到巴基斯坦。而他們也承諾將會提供五千萬美元的救助金
。而曾經為喀什米爾主權爭議打過兩次仗的巴基斯坦和印度，因為這次大
地震也願意攜手合作賑災。巴基斯坦已經願意接受，印度所提供的25噸
救災物資，估計在11號傍晚可送達。不過由於強震引發的山崩造成許多
道路中斷，加上這次地震的災區多位在偏遠山區裡，因此延誤救援物資送
進災區的時間。許多災民雖然逃過一劫，卻得面對飢寒交迫的困境，距離
震央最近的巴屬喀什米爾省首府穆札法拉巴德，甚至出現災民爭相掠奪救
援物資的失控情況。地震災民目前統計，這次大地震的死亡人數至少有三
萬人。而聯合國估計約有250萬人因此無家可歸。醫師更警告，災區很
可能會爆發傳染病南亞大地震的救援行動仍然持續進行中。雖然十號當天
還有幾名生還者從瓦礫堆中被救出來，但是目前官方統計的死亡人數已經
超過三萬。專家警告，災區衛生問題堪憂，可能會爆發傳染病，至於救援
部分，雖然各國救援物資紛紛抵達，不過還有很多偏遠地區因為交通中斷
，無法將物資送達。南亞大地震已經超過三天，不過來自世界各國的救難
隊伍，依然不放棄希望，帶著救難犬和專業的工具，在斷垣殘壁中搜尋任
何可能的生還者。他們的努力也有了成果。巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德一
棟倒塌大樓的廢墟裡，一名兒童和一對母子在受困62個小時後獲救，現
場響起一陣歡呼。另外救援人員在伊斯蘭馬巴德東北部哈比布拉，一棟倒
塌的學校裡，也陸續找到生還的學生。獲救學生另外國際間的救援物資十
號也開始陸續運達。美國方面從阿富汗的空軍基地派出八架運輸直昇機，
載送物資到巴基斯坦。而他們也承諾將會提供五千萬美元的救助金。而曾
經為喀什米爾主權爭議打過兩次仗的巴基斯坦和印度，因為這次大地震也
願意攜手合作賑災。巴基斯坦已經願意接受，印度所提供的25噸救災物
資，估計在11號傍晚可送達。不過由於強震引發的山崩造成許多道路中
斷，加上這次地震的災區多位在偏遠山區裡，因此延誤救援物資送進災區
的時間。許多災民雖然逃過一劫，卻得面對飢寒交迫的困境，距離震央最
近的巴屬喀什米爾省首府穆札法拉巴德，甚至出現災民爭相掠奪救援物資
的失控情況。地震災民目前統計，這次大地震的死亡人數至少有三萬人。
而聯合國估計約有250萬人因此無家可歸。醫師更警告，災區很可能會
爆發傳染病南亞大地震的救援行動仍然持續進行中。雖然十號當天還有幾
名生還者從瓦礫堆中被救出來，但是目前官方統計的死亡人數已經超過三
萬。專家警告，災區衛生問題堪憂，可能會爆發傳染病，至於救援部分，
雖然各國救援物資紛紛抵達，不過還有很多偏遠地區因為交通中斷，無法
將物資送達。南亞大地震已經超過三天，不過來自世界各國的救難隊伍，
依然不放棄希望，帶著救難犬和專業的工具，在斷垣殘壁中搜尋任何可能
的生還者。他們的努力也有了成果。巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德一棟倒塌
大樓的廢墟裡，一名兒童和一對母子在受困62個小時後獲救，現場響起
一陣歡呼。另外救援人員在伊斯蘭馬巴德東北部哈比布拉，一棟倒塌的學
校裡，也陸續找到生還的學生。獲救學生另外國際間的救援物資十號也開
始陸續運達。美國方面從阿富汗的空軍基地派出八架運輸直昇機，載送物
資到巴基斯坦。而他們也承諾將會提供五千萬美元的救助金。而曾經為喀
什米爾主權爭議打過兩次仗的巴基斯坦和印度，因為這次大地震也願意攜
手合作賑災。巴基斯坦已經願意接受，印度所提供的25噸救災物資，估
計在11號傍晚可送達。不過由於強震引發的山崩造成許多道路中斷，加
上這次地震的災區多位在偏遠山區裡，因此延誤救援物資送進災區的時間
。許多災民雖然逃過一劫，卻得面對飢寒交迫的困境，距離震央最近的巴
屬喀什米爾省首府穆札法拉巴德，甚至出現災民爭相掠奪救援物資的失控
情況。地震災民目前統計，這次大地震的死亡人數至少有三萬人。而聯合
國估計約有250萬人因此無家可歸。醫師更警告，災區很可能會爆發傳
染病南亞大地震的救援行動仍然持續進行中。雖然十號當天還有幾名生還
者從瓦礫堆中被救出來，但是目前官方統計的死亡人數已經超過三萬。專
家警告，災區衛生問題堪憂，可能會爆發傳染病，至於救援部分，雖然各
國救援物資紛紛抵達，不過還有很多偏遠地區因為交通中斷，無法將物資
送達。南亞大地震已經超過三天，不過來自世界各國的救難隊伍，依然不
放棄希望，帶著救難犬和專業的工具，在斷垣殘壁中搜尋任何可能的生還
者。他們的努力也有了成果。巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德一棟倒塌大樓的
廢墟裡，一名兒童和一對母子在受困62個小時後獲救，現場響起一陣歡
呼。另外救援人員在伊斯蘭馬巴德東北部哈比布拉，一棟倒塌的學校裡，
也陸續找到生還的學生。獲救學生另外國際間的救援物資十號也開始陸續
運達。美國方面從阿富汗的空軍基地派出八架運輸直昇機，載送物資到巴
基斯坦。而他們也承諾將會提供五千萬美元的救助金。而曾經為喀什米爾
主權爭議打過兩次仗的巴基斯坦和印度，因為這次大地震也願意攜手合作
賑災。巴基斯坦已經願意接受，印度所提供的25噸救災物資，估計在1
1號傍晚可送達。不過由於強震引發的山崩造成許多道路中斷，加上這次
地震的災區多位在偏遠山區裡，因此延誤救援物資送進災區的時間。許多
災民雖然逃過一劫，卻得面對飢寒交迫的困境，距離震央最近的巴屬喀什
米爾省首府穆札法拉巴德，甚至出現災民爭相掠奪救援物資的失控情況。
地震災民目前統計，這次大地震的死亡人數至少有三萬人。而聯合國估計
約有250萬人因此無家可歸。醫師更警告，災區很可能會爆發傳染病南
亞大地震的救援行動仍然持續進行中。雖然十號當天還有幾名生還者從瓦
礫堆中被救出來，但是目前官方統計的死亡人數已經超過三萬。專家警告
，災區衛生問題堪憂，可能會爆發傳染病，至於救援部分，雖然各國救援
物資紛紛抵達，不過還有很多偏遠地區因為交通中斷，無法將物資送達。
南亞大地震已經超過三天，不過來自世界各國的救難隊伍，依然不放棄希
望，帶著救難犬和專業的工具，在斷垣殘壁中搜尋任何可能的生還者。他
們的努力也有了成果。巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德一棟倒塌大樓的廢墟裡
，一名兒童和一對母子在受困62個小時後獲救，現場響起一陣歡呼。另
外救援人員在伊斯蘭馬巴德東北部哈比布拉，一棟倒塌的學校裡，也陸續
找到生還的學生。獲救學生另外國際間的救援物資十號也開始陸續運達。
美國方面從阿富汗的空軍基地派出八架運輸直昇機，載送物資到巴基斯坦
。而他們也承諾將會提供五千萬美元的救助金。而曾經為喀什米爾主權爭
議打過兩次仗的巴基斯坦和印度，因為這次大地震也願意攜手合作賑災。
巴基斯坦已經願意接受，印度所提供的25噸救災物資，估計在11號傍
晚可送達。不過由於強震引發的山崩造成許多道路中斷，加上這次地震的
災區多位在偏遠山區裡，因此延誤救援物資送進災區的時間。許多災民雖
然逃過一劫，卻得面對飢寒交迫的困境，距離震央最近的巴屬喀什米爾省
首府穆札法拉巴德，甚至出現災民爭相掠奪救援物資的失控情況。地震災
民目前統計，這次大地震的死亡人數至少有三萬人。而聯合國估計約有2
50萬人因此無家可歸。醫師更警告，災區很可能會爆發傳染病南亞大地
震的救援行動仍然持續進行中。雖然十號當天還有幾名生還者從瓦礫堆中
被救出來，但是目前官方統計的死亡人數已經超過三萬。專家警告，災區
衛生問題堪憂，可能會爆發傳染病，至於救援部分，雖然各國救援物資紛
紛抵達，不過還有很多偏遠地區因為交通中斷，無法將物資送達。南亞大
地震已經超過三天，不過來自世界各國的救難隊伍，依然不放棄希望，帶
著救難犬和專業的工具，在斷垣殘壁中搜尋任何可能的生還者。他們的努
力也有了成果。巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德一棟倒塌大樓的廢墟裡，一名
兒童和一對母子在受困62個小時後獲救，現場響起一陣歡呼。另外救援
人員在伊斯蘭馬巴德東北部哈比布拉，一棟倒塌的學校裡，也陸續找到生
還的學生。獲救學生另外國際間的救援物資十號也開始陸續運達。美國方
面從阿富汗的空軍基地派出八架運輸直昇機，載送物資到巴基斯坦。而他
們也承諾將會提供五千萬美元的救助金。而曾經為喀什米爾主權爭議打過
兩次仗的巴基斯坦和印度，因為這次大地震也願意攜手合作賑災。巴基斯
坦已經願意接受，印度所提供的25噸救災物資，估計在11號傍晚可送
達。不過由於強震引發的山崩造成許多道路中斷，加上這次地震的災區多
位在偏遠山區裡，因此延誤救援物資送進災區的時間。許多災民雖然逃過
一劫，卻得面對飢寒交迫的困境，距離震央最近的巴屬喀什米爾省首府穆
札法拉巴德，甚至出現災民爭相掠奪救援物資的失控情況。地震災民目前
統計，這次大地震的死亡人數至少有三萬人。而聯合國估計約有250萬
人因此無家可歸。醫師更警告，災區很可能會爆發傳染病南亞大地震的救
援行動仍然持續進行中。雖然十號當天還有幾名生還者從瓦礫堆中被救出
來，但是目前官方統計的死亡人數已經超過三萬。專家警告，災區衛生問
題堪憂，可能會爆發傳染病，至於救援部分，雖然各國救援物資紛紛抵達
，不過還有很多偏遠地區因為交通中斷，無法將物資送達。南亞大地震已
經超過三天，不過來自世界各國的救難隊伍，依然不放棄希望，帶著救難
犬和專業的工具，在斷垣殘壁中搜尋任何可能的生還者。他們的努力也有
了成果。巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德一棟倒塌大樓的廢墟裡，一名兒童和
一對母子在受困62個小時後獲救，現場響起一陣歡呼。另外救援人員在
伊斯蘭馬巴德東北部哈比布拉，一棟倒塌的學校裡，也陸續找到生還的學
生。獲救學生另外國際間的救援物資十號也開始陸續運達。美國方面從阿
富汗的空軍基地派出八架運輸直昇機，載送物資到巴基斯坦。而他們也承
諾將會提供五千萬美元的救助金。而曾經為喀什米爾主權爭議打過兩次仗
的巴基斯坦和印度，因為這次大地震也願意攜手合作賑災。巴基斯坦已經
願意接受，印度所提供的25噸救災物資，估計在11號傍晚可送達。不
過由於強震引發的山崩造成許多道路中斷，加上這次地震的災區多位在偏
遠山區裡，因此延誤救援物資送進災區的時間。許多災民雖然逃過一劫，
卻得面對飢寒交迫的困境，距離震央最近的巴屬喀什米爾省首府穆札法拉
巴德，甚至出現災民爭相掠奪救援物資的失控情況。地震災民目前統計，
這次大地震的死亡人數至少有三萬人。而聯合國估計約有250萬人因此
無家可歸。醫師更警告，災區很可能會爆發傳染病南亞大地震的救援行動
仍然持續進行中。雖然十號當天還有幾名生還者從瓦礫堆中被救出來，但
是目前官方統計的死亡人數已經超過三萬。專家警告，災區衛生問題堪憂
，可能會爆發傳染病，至於救援部分，雖然各國救援物資紛紛抵達，不過
還有很多偏遠地區因為交通中斷，無法將物資送達。南亞大地震已經超過
三天，不過來自世界各國的救難隊伍，依然不放棄希望，帶著救難犬和專
業的工具，在斷垣殘壁中搜尋任何可能的生還者。他們的努力也有了成果
。巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德一棟倒塌大樓的廢墟裡，一名兒童和一對母
子在受困62個小時後獲救，現場響起一陣歡呼。另外救援人員在伊斯蘭
馬巴德東北部哈比布拉，一棟倒塌的學校裡，也陸續找到生還的學生。獲
救學生另外國際間的救援物資十號也開始陸續運達。美國方面從阿富汗的
空軍基地派出八架運輸直昇機，載送物資到巴基斯坦。而他們也承諾將會
提供五千萬美元的救助金。而曾經為喀什米爾主權爭議打過兩次仗的巴基
斯坦和印度，因為這次大地震也願意攜手合作賑災。巴基斯坦已經願意接
受，印度所提供的25噸救災物資，估計在11號傍晚可送達。不過由於
強震引發的山崩造成許多道路中斷，加上這次地震的災區多位在偏遠山區
裡，因此延誤救援物資送進災區的時間。許多災民雖然逃過一劫，卻得面
對飢寒交迫的困境，距離震央最近的巴屬喀什米爾省首府穆札法拉巴德，
甚至出現災民爭相掠奪救援物資的失控情況。地震災民目前統計，這次大
地震的死亡人數至少有三萬人。而聯合國估計約有250萬人因此無家可
歸。醫師更警告，災區很可能會爆發傳染病南亞大地震的救援行動仍然持
續進行中。雖然十號當天還有幾名生還者從瓦礫堆中被救出來，但是目前
官方統計的死亡人數已經超過三萬。專家警告，災區衛生問題堪憂，可能
會爆發傳染病，至於救援部分，雖然各國救援物資紛紛抵達，不過還有很
多偏遠地區因為交通中斷，無法將物資送達。南亞大地震已經超過三天，
不過來自世界各國的救難隊伍，依然不放棄希望，帶著救難犬和專業的工
具，在斷垣殘壁中搜尋任何可能的生還者。他們的努力也有了成果。巴基
斯坦首都伊斯蘭馬巴德一棟倒塌大樓的廢墟裡，一名兒童和一對母子在受
困62個小時後獲救，現場響起一陣歡呼。另外救援人員在伊斯蘭馬巴德
東北部哈比布拉，一棟倒塌的學校裡，也陸續找到生還的學生。獲救學生
另外國際間的救援物資十號也開始陸續運達。美國方面從阿富汗的空軍基
地派出八架運輸直昇機，載送物資到巴基斯坦。而他們也承諾將會提供五
千萬美元的救助金。而曾經為喀什米爾主權爭議打過兩次仗的巴基斯坦和
印度，因為這次大地震也願意攜手合作賑災。巴基斯坦已經願意接受，印
度所提供的25噸救災物資，估計在11號傍晚可送達。不過由於強震引
發的山崩造成許多道路中斷，加上這次地震的災區多位在偏遠山區裡，因
此延誤救援物資送進災區的時間。許多災民雖然逃過一劫，卻得面對飢寒
交迫的困境，距離震央最近的巴屬喀什米爾省首府穆札法拉巴德，甚至出
現災民爭相掠奪救援物資的失控情況。地震災民目前統計，這次大地震的
死亡人數至少有三萬人。而聯合國估計約有250萬人因此無家可歸。醫
師更警告，災區很可能會爆發傳染病南亞大地震的救援行動仍然持續進行
中。雖然十號當天還有幾名生還者從瓦礫堆中被救出來，但是目前官方統
計的死亡人數已經超過三萬。專家警告，災區衛生問題堪憂，可能會爆發
傳染病，至於救援部分，雖然各國救援物資紛紛抵達，不過還有很多偏遠
地區因為交通中斷，無法將物資送達。南亞大地震已經超過三天，不過來
自世界各國的救難隊伍，依然不放棄希望，帶著救難犬和專業的工具，在
斷垣殘壁中搜尋任何可能的生還者。他們的努力也有了成果。巴基斯坦首
都伊斯蘭馬巴德一棟倒塌大樓的廢墟裡，一名兒童和一對母子在受困62
個小時後獲救，現場響起一陣歡呼。另外救援人員在伊斯蘭馬巴德東北部
哈比布拉，一棟倒塌的學校裡，也陸續找到生還的學生。獲救學生另外國
際間的救援物資十號也開始陸續運達。美國方面從阿富汗的空軍基地派出
八架運輸直昇機，載送物資到巴基斯坦。而他們也承諾將會提供五千萬美
元的救助金。而曾經為喀什米爾主權爭議打過兩次仗的巴基斯坦和印度，
因為這次大地震也願意攜手合作賑災。巴基斯坦已經願意接受，印度所提
供的25噸救災物資，估計在11號傍晚可送達。不過由於強震引發的山
崩造成許多道路中斷，加上這次地震的災區多位在偏遠山區裡，因此延誤
救援物資送進災區的時間。許多災民雖然逃過一劫，卻得面對飢寒交迫的
困境，距離震央最近的巴屬喀什米爾省首府穆札法拉巴德，甚至出現災民
爭相掠奪救援物資的失控情況。地震災民目前統計，這次大地震的死亡人
數至少有三萬人。而聯合國估計約有250萬人因此無家可歸。醫師更警
告，災區很可能會爆發傳染病
