美國通用公司又遇上了大麻煩。
因為它最大的零件供應商Delphi，在上個週末向法院聲請破產保
護，不但可能加重通用的財務負擔，Delphi未來大幅關閉北美
地區生產線之後，還會擾亂美國汽車業的零件供應。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
Delphi原本是通用的子公司之一，在分家之後，Delphi仍
然有一半的銷售金額要仰賴通用的採購。
由於油價飆漲，耗油量大的美製的大型休旅車，市場逐漸被省油的日本
車瓜分。
通用業績不振，也連帶影響供應商的獲利能力。
但員工福利和退休金支出依舊居高不下。
據外電報導，Delphi目前的負債額達到221億6千萬美元，是
美國汽車業界有史以來最大的財務漏洞。
Delphi一旦進入重整階段，不僅要大幅關廠裁員，還會擾亂零件
供需。
這個破產案會讓通用拱手讓出世界第一的寶座，還是引發美方危機意識
，讓日本車在美國踢到鐵板，還有待觀察。
中國將在本週內發表最新的國際貿易數字，根據彭博社向經濟專家調查
所得的結果，中國在9月份的出超金額，大約是103億美元，雖然
比8月份稍微下滑，但已經是去年同期的2倍多。
另外，中國在今年前8個月的總出超達到608億，幾乎是去年同期的
2倍。
但美國商務部的統計卻指出，中國前7個月實際的出超金額，達到10
77億美元之多。
從11號到16號，美國財政部長史諾和聯準會主席葛林斯班，將到中
國參加20國財政首長會議，屆時人民幣匯率勢必又將成為美中之間
討論的主題。
