大學以上失業率，快要突破10%，也就是說，有將近一成的大學畢業生
，找不到工作，其實，山不轉路轉轉，像勞委會跟青輔會,都有提供青年
低利創業貸款，只要善加利用,大學畢業的朋友，也可以替自己闖出一片
天.帶您去認識一位，靠創業貸款當上咖啡廳老闆娘的案例。大學畢業後
，沒有去找工作，孫家媛靠著做手工兔子，為自己開啟一條創業之路。兩
年多以前,孫家媛開了這家主題咖啡館，店裡的大兔子、小兔子，都是他
親手做的，趁著過年前，重新粉刷牆壁上的兔子彩繪，好讓客人，過年後
有煥然一新的感覺，70年次的孫家媛一點一滴實現自己的夢想，靠著向
政府申請的40萬創業貸款，打造自己的兔子王國。由勞委會提供的40
萬創業貸款，利息3.33%，分六年償還，每個月只要繳五千多元，孫
家媛說，創業過程中，也遇到不少挫折，家人也曾要他去找份工作，比較
穩定，但是看到現在不景氣，其他大學同學工作一個換一個，他反而慶幸
自己當初的決定。大學畢業三年多下來，咖啡店生意越來越穩定，手工兔
子也做出小小名堂，很多大學生還在找工作，但是27歲的她已經當老闆
、創業成功、一步一步實現自己的夢想。大學以上失業率，快要突破10
%，也就是說，有將近一成的大學畢業生，找不到工作，其實，山不轉路
轉轉，像勞委會跟青輔會,都有提供青年低利創業貸款，只要善加利用,
大學畢業的朋友，也可以替自己闖出一片天.帶您去認識一位，靠創業貸
款當上咖啡廳老闆娘的案例。大學畢業後，沒有去找工作，孫家媛靠著做
手工兔子，為自己開啟一條創業之路。兩年多以前,孫家媛開了這家主題
咖啡館，店裡的大兔子、小兔子，都是他親手做的，趁著過年前，重新粉
刷牆壁上的兔子彩繪，好讓客人，過年後有煥然一新的感覺，70年次的
孫家媛一點一滴實現自己的夢想，靠著向政府申請的40萬創業貸款，打
造自己的兔子王國。由勞委會提供的40萬創業貸款，利息3.33%，
分六年償還，每個月只要繳五千多元，孫家媛說，創業過程中，也遇到不
少挫折，家人也曾要他去找份工作，比較穩定，但是看到現在不景氣，其
他大學同學工作一個換一個，他反而慶幸自己當初的決定。大學畢業三年
多下來，咖啡店生意越來越穩定，手工兔子也做出小小名堂，很多大學生
還在找工作，但是27歲的她已經當老闆、創業成功、一步一步實現自己
的夢想。大學以上失業率，快要突破10%，也就是說，有將近一成的大
學畢業生，找不到工作，其實，山不轉路轉轉，像勞委會跟青輔會,都有
提供青年低利創業貸款，只要善加利用,大學畢業的朋友，也可以替自己
闖出一片天.帶您去認識一位，靠創業貸款當上咖啡廳老闆娘的案例。大
學畢業後，沒有去找工作，孫家媛靠著做手工兔子，為自己開啟一條創業
之路。兩年多以前,孫家媛開了這家主題咖啡館，店裡的大兔子、小兔子
，都是他親手做的，趁著過年前，重新粉刷牆壁上的兔子彩繪，好讓客人
，過年後有煥然一新的感覺，70年次的孫家媛一點一滴實現自己的夢想
，靠著向政府申請的40萬創業貸款，打造自己的兔子王國。由勞委會提
供的40萬創業貸款，利息3.33%，分六年償還，每個月只要繳五千
多元，孫家媛說，創業過程中，也遇到不少挫折，家人也曾要他去找份工
作，比較穩定，但是看到現在不景氣，其他大學同學工作一個換一個，他
反而慶幸自己當初的決定。大學畢業三年多下來，咖啡店生意越來越穩定
，手工兔子也做出小小名堂，很多大學生還在找工作，但是27歲的她已
經當老闆、創業成功、一步一步實現自己的夢想。大學以上失業率，快要
突破10%，也就是說，有將近一成的大學畢業生，找不到工作，其實，
山不轉路轉轉，像勞委會跟青輔會,都有提供青年低利創業貸款，只要善
加利用,大學畢業的朋友，也可以替自己闖出一片天.帶您去認識一位，
靠創業貸款當上咖啡廳老闆娘的案例。大學畢業後，沒有去找工作，孫家
媛靠著做手工兔子，為自己開啟一條創業之路。兩年多以前,孫家媛開了
這家主題咖啡館，店裡的大兔子、小兔子，都是他親手做的，趁著過年前
，重新粉刷牆壁上的兔子彩繪，好讓客人，過年後有煥然一新的感覺，7
0年次的孫家媛一點一滴實現自己的夢想，靠著向政府申請的40萬創業
貸款，打造自己的兔子王國。由勞委會提供的40萬創業貸款，利息3.
33%，分六年償還，每個月只要繳五千多元，孫家媛說，創業過程中，
也遇到不少挫折，家人也曾要他去找份工作，比較穩定，但是看到現在不
景氣，其他大學同學工作一個換一個，他反而慶幸自己當初的決定。大學
畢業三年多下來，咖啡店生意越來越穩定，手工兔子也做出小小名堂，很
多大學生還在找工作，但是27歲的她已經當老闆、創業成功、一步一步
實現自己的夢想。大學以上失業率，快要突破10%，也就是說，有將近
一成的大學畢業生，找不到工作，其實，山不轉路轉轉，像勞委會跟青輔
會,都有提供青年低利創業貸款，只要善加利用,大學畢業的朋友，也可
以替自己闖出一片天.帶您去認識一位，靠創業貸款當上咖啡廳老闆娘的
案例。大學畢業後，沒有去找工作，孫家媛靠著做手工兔子，為自己開啟
一條創業之路。兩年多以前,孫家媛開了這家主題咖啡館，店裡的大兔子
、小兔子，都是他親手做的，趁著過年前，重新粉刷牆壁上的兔子彩繪，
好讓客人，過年後有煥然一新的感覺，70年次的孫家媛一點一滴實現自
己的夢想，靠著向政府申請的40萬創業貸款，打造自己的兔子王國。由
勞委會提供的40萬創業貸款，利息3.33%，分六年償還，每個月只
要繳五千多元，孫家媛說，創業過程中，也遇到不少挫折，家人也曾要他
去找份工作，比較穩定，但是看到現在不景氣，其他大學同學工作一個換
一個，他反而慶幸自己當初的決定。大學畢業三年多下來，咖啡店生意越
來越穩定，手工兔子也做出小小名堂，很多大學生還在找工作，但是27
歲的她已經當老闆、創業成功、一步一步實現自己的夢想。
