美國歡喜慶祝新任總統就職，而在台灣、前任總統陳水扁正在面臨司法調
查，在看守所的日子，阿扁出了一本書，大爆他與謝長廷的恩恩怨怨，而
面對陳水扁的批評、謝長廷只表示、書裡提到過去的一些小事、他都不記
得了，陳水扁想怎麼說,如果對他在獄中的心情有幫助,他不會在乎。前
總統陳水扁的新書上市第2天,扁辦召開新書發表會,獨派人士一字排開
,希望大家藉這本書,了解阿扁總統有李鴻禧幫書寫序相挺,不過因為陳
前總統在書內,自爆許多和謝長廷之間的恩怨,而久未現身的謝長廷,倒
是在上午親自出面,同樣是藉由出席朋友新書發表會,隔空回應書內的種
種指控!而謝長廷坦承,陳水扁不願找出高捷案洩密的人,是兩個人愈走
愈遠的原因,對於陳前總統自爆扁長心結,謝長廷說很多都是小事,而且
過去的事實無需否認,倒是希望陳前總統能夠懺悔自救謝長廷還說,自己
不會在乎陳前總統在書中的指控,因為陳前總統已經失去自由,如果這樣
的批判對他心情有幫助,又何必在乎。記者李曉儒彭耀祖台北報導美國歡
喜慶祝新任總統就職，而在台灣、前任總統陳水扁正在面臨司法調查，在
看守所的日子，阿扁出了一本書，大爆他與謝長廷的恩恩怨怨，而面對陳
水扁的批評、謝長廷只表示、書裡提到過去的一些小事、他都不記得了，
陳水扁想怎麼說,如果對他在獄中的心情有幫助,他不會在乎。前總統陳
水扁的新書上市第2天,扁辦召開新書發表會,獨派人士一字排開,希望
大家藉這本書,了解阿扁總統有李鴻禧幫書寫序相挺,不過因為陳前總統
在書內,自爆許多和謝長廷之間的恩怨,而久未現身的謝長廷,倒是在上
午親自出面,同樣是藉由出席朋友新書發表會,隔空回應書內的種種指控
!而謝長廷坦承,陳水扁不願找出高捷案洩密的人,是兩個人愈走愈遠的
原因,對於陳前總統自爆扁長心結,謝長廷說很多都是小事,而且過去的
事實無需否認,倒是希望陳前總統能夠懺悔自救謝長廷還說,自己不會在
乎陳前總統在書中的指控,因為陳前總統已經失去自由,如果這樣的批判
對他心情有幫助,又何必在乎。記者李曉儒彭耀祖台北報導美國歡喜慶祝
新任總統就職，而在台灣、前任總統陳水扁正在面臨司法調查，在看守所
的日子，阿扁出了一本書，大爆他與謝長廷的恩恩怨怨，而面對陳水扁的
批評、謝長廷只表示、書裡提到過去的一些小事、他都不記得了，陳水扁
想怎麼說,如果對他在獄中的心情有幫助,他不會在乎。前總統陳水扁的
新書上市第2天,扁辦召開新書發表會,獨派人士一字排開,希望大家藉
這本書,了解阿扁總統有李鴻禧幫書寫序相挺,不過因為陳前總統在書內
,自爆許多和謝長廷之間的恩怨,而久未現身的謝長廷,倒是在上午親自
出面,同樣是藉由出席朋友新書發表會,隔空回應書內的種種指控!而謝
長廷坦承,陳水扁不願找出高捷案洩密的人,是兩個人愈走愈遠的原因,
對於陳前總統自爆扁長心結,謝長廷說很多都是小事,而且過去的事實無
需否認,倒是希望陳前總統能夠懺悔自救謝長廷還說,自己不會在乎陳前
總統在書中的指控,因為陳前總統已經失去自由,如果這樣的批判對他心
情有幫助,又何必在乎。記者李曉儒彭耀祖台北報導
