傳統的客家醬菜福菜、經常在過年時的餐桌上出現，但是消基會最近抽查
的結果、竟然發現所有樣本都含有過量的防腐劑，如果吃多了、可能有害
肝臟、或者會拉肚子。建議您在烹調之前、最好先把福菜浸泡在水裡、一
個小時以上。過年時，不少民眾都會拿這種客家醃漬的醬菜、福菜做為年
菜。消基會最近針對市售的福菜進行檢驗，結果發現100%的福菜都含
有過量的防腐劑苯甲酸。按照衛生署的規定，每公斤的醃漬蔬菜只能添加
0.6克的苯甲酸。但這次抽查、添加最多的竟然大於兩克。福菜其實就
是芥菜，又叫做長年菜，葉子的部分在醃漬一段時間之後，再經過太陽曝
曬就變成客家人的福菜。為了保存放久一點，避免腐壞，業者多半都會添
加防腐劑。醫師建議，苯甲酸進入人體後，大部分都會從尿液排出，但如
果肝功能不好的民眾就要小心，別吃太多。如果要避免吃進過多的防腐劑
，民眾可以先將福菜浸泡在水中一個小時後再煮，另外也盡量不要喝用福
菜熬的湯，因為防腐劑容易遇熱釋出在湯汁裡，如此一來，就能減少吃進
過多的防腐劑。傳統的客家醬菜福菜、經常在過年時的餐桌上出現，但是
消基會最近抽查的結果、竟然發現所有樣本都含有過量的防腐劑，如果吃
多了、可能有害肝臟、或者會拉肚子。建議您在烹調之前、最好先把福菜
浸泡在水裡、一個小時以上。過年時，不少民眾都會拿這種客家醃漬的醬
菜、福菜做為年菜。消基會最近針對市售的福菜進行檢驗，結果發現10
0%的福菜都含有過量的防腐劑苯甲酸。按照衛生署的規定，每公斤的醃
漬蔬菜只能添加0.6克的苯甲酸。但這次抽查、添加最多的竟然大於兩
克。福菜其實就是芥菜，又叫做長年菜，葉子的部分在醃漬一段時間之後
，再經過太陽曝曬就變成客家人的福菜。為了保存放久一點，避免腐壞，
業者多半都會添加防腐劑。醫師建議，苯甲酸進入人體後，大部分都會從
尿液排出，但如果肝功能不好的民眾就要小心，別吃太多。如果要避免吃
進過多的防腐劑，民眾可以先將福菜浸泡在水中一個小時後再煮，另外也
盡量不要喝用福菜熬的湯，因為防腐劑容易遇熱釋出在湯汁裡，如此一來
，就能減少吃進過多的防腐劑。傳統的客家醬菜福菜、經常在過年時的餐
桌上出現，但是消基會最近抽查的結果、竟然發現所有樣本都含有過量的
防腐劑，如果吃多了、可能有害肝臟、或者會拉肚子。建議您在烹調之前
、最好先把福菜浸泡在水裡、一個小時以上。過年時，不少民眾都會拿這
種客家醃漬的醬菜、福菜做為年菜。消基會最近針對市售的福菜進行檢驗
，結果發現100%的福菜都含有過量的防腐劑苯甲酸。按照衛生署的規
定，每公斤的醃漬蔬菜只能添加0.6克的苯甲酸。但這次抽查、添加最
多的竟然大於兩克。福菜其實就是芥菜，又叫做長年菜，葉子的部分在醃
漬一段時間之後，再經過太陽曝曬就變成客家人的福菜。為了保存放久一
點，避免腐壞，業者多半都會添加防腐劑。醫師建議，苯甲酸進入人體後
，大部分都會從尿液排出，但如果肝功能不好的民眾就要小心，別吃太多
。如果要避免吃進過多的防腐劑，民眾可以先將福菜浸泡在水中一個小時
後再煮，另外也盡量不要喝用福菜熬的湯，因為防腐劑容易遇熱釋出在湯
汁裡，如此一來，就能減少吃進過多的防腐劑。傳統的客家醬菜福菜、經
常在過年時的餐桌上出現，但是消基會最近抽查的結果、竟然發現所有樣
本都含有過量的防腐劑，如果吃多了、可能有害肝臟、或者會拉肚子。建
議您在烹調之前、最好先把福菜浸泡在水裡、一個小時以上。過年時，不
少民眾都會拿這種客家醃漬的醬菜、福菜做為年菜。消基會最近針對市售
的福菜進行檢驗，結果發現100%的福菜都含有過量的防腐劑苯甲酸。
按照衛生署的規定，每公斤的醃漬蔬菜只能添加0.6克的苯甲酸。但這
次抽查、添加最多的竟然大於兩克。福菜其實就是芥菜，又叫做長年菜，
葉子的部分在醃漬一段時間之後，再經過太陽曝曬就變成客家人的福菜。
為了保存放久一點，避免腐壞，業者多半都會添加防腐劑。醫師建議，苯
甲酸進入人體後，大部分都會從尿液排出，但如果肝功能不好的民眾就要
小心，別吃太多。如果要避免吃進過多的防腐劑，民眾可以先將福菜浸泡
在水中一個小時後再煮，另外也盡量不要喝用福菜熬的湯，因為防腐劑容
易遇熱釋出在湯汁裡，如此一來，就能減少吃進過多的防腐劑。傳統的客
家醬菜福菜、經常在過年時的餐桌上出現，但是消基會最近抽查的結果、
竟然發現所有樣本都含有過量的防腐劑，如果吃多了、可能有害肝臟、或
者會拉肚子。建議您在烹調之前、最好先把福菜浸泡在水裡、一個小時以
上。過年時，不少民眾都會拿這種客家醃漬的醬菜、福菜做為年菜。消基
會最近針對市售的福菜進行檢驗，結果發現100%的福菜都含有過量的
防腐劑苯甲酸。按照衛生署的規定，每公斤的醃漬蔬菜只能添加0.6克
的苯甲酸。但這次抽查、添加最多的竟然大於兩克。福菜其實就是芥菜，
又叫做長年菜，葉子的部分在醃漬一段時間之後，再經過太陽曝曬就變成
客家人的福菜。為了保存放久一點，避免腐壞，業者多半都會添加防腐劑
。醫師建議，苯甲酸進入人體後，大部分都會從尿液排出，但如果肝功能
不好的民眾就要小心，別吃太多。如果要避免吃進過多的防腐劑，民眾可
以先將福菜浸泡在水中一個小時後再煮，另外也盡量不要喝用福菜熬的湯
，因為防腐劑容易遇熱釋出在湯汁裡，如此一來，就能減少吃進過多的防
腐劑。傳統的客家醬菜福菜、經常在過年時的餐桌上出現，但是消基會最
近抽查的結果、竟然發現所有樣本都含有過量的防腐劑，如果吃多了、可
能有害肝臟、或者會拉肚子。建議您在烹調之前、最好先把福菜浸泡在水
裡、一個小時以上。過年時，不少民眾都會拿這種客家醃漬的醬菜、福菜
做為年菜。消基會最近針對市售的福菜進行檢驗，結果發現100%的福
菜都含有過量的防腐劑苯甲酸。按照衛生署的規定，每公斤的醃漬蔬菜只
能添加0.6克的苯甲酸。但這次抽查、添加最多的竟然大於兩克。福菜
其實就是芥菜，又叫做長年菜，葉子的部分在醃漬一段時間之後，再經過
太陽曝曬就變成客家人的福菜。為了保存放久一點，避免腐壞，業者多半
都會添加防腐劑。醫師建議，苯甲酸進入人體後，大部分都會從尿液排出
，但如果肝功能不好的民眾就要小心，別吃太多。如果要避免吃進過多的
防腐劑，民眾可以先將福菜浸泡在水中一個小時後再煮，另外也盡量不要
喝用福菜熬的湯，因為防腐劑容易遇熱釋出在湯汁裡，如此一來，就能減
少吃進過多的防腐劑。傳統的客家醬菜福菜、經常在過年時的餐桌上出現
，但是消基會最近抽查的結果、竟然發現所有樣本都含有過量的防腐劑，
如果吃多了、可能有害肝臟、或者會拉肚子。建議您在烹調之前、最好先
把福菜浸泡在水裡、一個小時以上。過年時，不少民眾都會拿這種客家醃
漬的醬菜、福菜做為年菜。消基會最近針對市售的福菜進行檢驗，結果發
現100%的福菜都含有過量的防腐劑苯甲酸。按照衛生署的規定，每公
斤的醃漬蔬菜只能添加0.6克的苯甲酸。但這次抽查、添加最多的竟然
大於兩克。福菜其實就是芥菜，又叫做長年菜，葉子的部分在醃漬一段時
間之後，再經過太陽曝曬就變成客家人的福菜。為了保存放久一點，避免
腐壞，業者多半都會添加防腐劑。醫師建議，苯甲酸進入人體後，大部分
都會從尿液排出，但如果肝功能不好的民眾就要小心，別吃太多。如果要
避免吃進過多的防腐劑，民眾可以先將福菜浸泡在水中一個小時後再煮，
另外也盡量不要喝用福菜熬的湯，因為防腐劑容易遇熱釋出在湯汁裡，如
此一來，就能減少吃進過多的防腐劑。傳統的客家醬菜福菜、經常在過年
時的餐桌上出現，但是消基會最近抽查的結果、竟然發現所有樣本都含有
過量的防腐劑，如果吃多了、可能有害肝臟、或者會拉肚子。建議您在烹
調之前、最好先把福菜浸泡在水裡、一個小時以上。過年時，不少民眾都
會拿這種客家醃漬的醬菜、福菜做為年菜。消基會最近針對市售的福菜進
行檢驗，結果發現100%的福菜都含有過量的防腐劑苯甲酸。按照衛生
署的規定，每公斤的醃漬蔬菜只能添加0.6克的苯甲酸。但這次抽查、
添加最多的竟然大於兩克。福菜其實就是芥菜，又叫做長年菜，葉子的部
分在醃漬一段時間之後，再經過太陽曝曬就變成客家人的福菜。為了保存
放久一點，避免腐壞，業者多半都會添加防腐劑。醫師建議，苯甲酸進入
人體後，大部分都會從尿液排出，但如果肝功能不好的民眾就要小心，別
吃太多。如果要避免吃進過多的防腐劑，民眾可以先將福菜浸泡在水中一
個小時後再煮，另外也盡量不要喝用福菜熬的湯，因為防腐劑容易遇熱釋
出在湯汁裡，如此一來，就能減少吃進過多的防腐劑。傳統的客家醬菜福
菜、經常在過年時的餐桌上出現，但是消基會最近抽查的結果、竟然發現
所有樣本都含有過量的防腐劑，如果吃多了、可能有害肝臟、或者會拉肚
子。建議您在烹調之前、最好先把福菜浸泡在水裡、一個小時以上。過年
時，不少民眾都會拿這種客家醃漬的醬菜、福菜做為年菜。消基會最近針
對市售的福菜進行檢驗，結果發現100%的福菜都含有過量的防腐劑苯
甲酸。按照衛生署的規定，每公斤的醃漬蔬菜只能添加0.6克的苯甲酸
。但這次抽查、添加最多的竟然大於兩克。福菜其實就是芥菜，又叫做長
年菜，葉子的部分在醃漬一段時間之後，再經過太陽曝曬就變成客家人的
福菜。為了保存放久一點，避免腐壞，業者多半都會添加防腐劑。醫師建
議，苯甲酸進入人體後，大部分都會從尿液排出，但如果肝功能不好的民
眾就要小心，別吃太多。如果要避免吃進過多的防腐劑，民眾可以先將福
菜浸泡在水中一個小時後再煮，另外也盡量不要喝用福菜熬的湯，因為防
腐劑容易遇熱釋出在湯汁裡，如此一來，就能減少吃進過多的防腐劑。傳
統的客家醬菜福菜、經常在過年時的餐桌上出現，但是消基會最近抽查的
結果、竟然發現所有樣本都含有過量的防腐劑，如果吃多了、可能有害肝
臟、或者會拉肚子。建議您在烹調之前、最好先把福菜浸泡在水裡、一個
小時以上。過年時，不少民眾都會拿這種客家醃漬的醬菜、福菜做為年菜
。消基會最近針對市售的福菜進行檢驗，結果發現100%的福菜都含有
過量的防腐劑苯甲酸。按照衛生署的規定，每公斤的醃漬蔬菜只能添加0
.6克的苯甲酸。但這次抽查、添加最多的竟然大於兩克。福菜其實就是
芥菜，又叫做長年菜，葉子的部分在醃漬一段時間之後，再經過太陽曝曬
就變成客家人的福菜。為了保存放久一點，避免腐壞，業者多半都會添加
防腐劑。醫師建議，苯甲酸進入人體後，大部分都會從尿液排出，但如果
肝功能不好的民眾就要小心，別吃太多。如果要避免吃進過多的防腐劑，
民眾可以先將福菜浸泡在水中一個小時後再煮，另外也盡量不要喝用福菜
熬的湯，因為防腐劑容易遇熱釋出在湯汁裡，如此一來，就能減少吃進過
多的防腐劑。
