我們曾經報導、為了紓解北宜高雪山隧道的車潮，交通部原本規劃在大年
初三到初六、每天下午都要管制頭城交流道，只限大客車通行，不過、這
項計畫引起地方強烈反彈，現在交通部只好讓步、改為交給宜蘭縣警局、
視現場狀況、自行彈性管制。拉著白布條走上高速公路，這是17號頭城
民眾抗議的場面，為的就是交通部在春節期間，只限大客車通行頭城交流
道，因為地方強烈反彈，交通部決定讓步了。到底怎麼管制，現在連第一
線的高公局也不清楚，負責居中協調的宜蘭縣立委解釋，就是縣警局依照
現場狀況決定。小客車到底能不能走頭城，到時候由警察現場決定，交通
部還得負責警察的加班費，剛出爐的150萬份宣導折頁、也等於白印了
，再看看當時交通部長一週前的說法。口口聲聲跟地方一起研究，政策最
後的結果卻大翻盤，不但耗費行政成本，用路人到時候恐怕更無所適從。
記者林珍汝陳昌維台北報導我們曾經報導、為了紓解北宜高雪山隧道的車
潮，交通部原本規劃在大年初三到初六、每天下午都要管制頭城交流道，
只限大客車通行，不過、這項計畫引起地方強烈反彈，現在交通部只好讓
步、改為交給宜蘭縣警局、視現場狀況、自行彈性管制。拉著白布條走上
高速公路，這是17號頭城民眾抗議的場面，為的就是交通部在春節期間
，只限大客車通行頭城交流道，因為地方強烈反彈，交通部決定讓步了。
到底怎麼管制，現在連第一線的高公局也不清楚，負責居中協調的宜蘭縣
立委解釋，就是縣警局依照現場狀況決定。小客車到底能不能走頭城，到
時候由警察現場決定，交通部還得負責警察的加班費，剛出爐的150萬
份宣導折頁、也等於白印了，再看看當時交通部長一週前的說法。口口聲
聲跟地方一起研究，政策最後的結果卻大翻盤，不但耗費行政成本，用路
人到時候恐怕更無所適從。記者林珍汝陳昌維台北報導我們曾經報導、為
了紓解北宜高雪山隧道的車潮，交通部原本規劃在大年初三到初六、每天
下午都要管制頭城交流道，只限大客車通行，不過、這項計畫引起地方強
烈反彈，現在交通部只好讓步、改為交給宜蘭縣警局、視現場狀況、自行
彈性管制。拉著白布條走上高速公路，這是17號頭城民眾抗議的場面，
為的就是交通部在春節期間，只限大客車通行頭城交流道，因為地方強烈
反彈，交通部決定讓步了。到底怎麼管制，現在連第一線的高公局也不清
楚，負責居中協調的宜蘭縣立委解釋，就是縣警局依照現場狀況決定。小
客車到底能不能走頭城，到時候由警察現場決定，交通部還得負責警察的
加班費，剛出爐的150萬份宣導折頁、也等於白印了，再看看當時交通
部長一週前的說法。口口聲聲跟地方一起研究，政策最後的結果卻大翻盤
，不但耗費行政成本，用路人到時候恐怕更無所適從。記者林珍汝陳昌維
台北報導我們曾經報導、為了紓解北宜高雪山隧道的車潮，交通部原本規
劃在大年初三到初六、每天下午都要管制頭城交流道，只限大客車通行，
不過、這項計畫引起地方強烈反彈，現在交通部只好讓步、改為交給宜蘭
縣警局、視現場狀況、自行彈性管制。拉著白布條走上高速公路，這是1
7號頭城民眾抗議的場面，為的就是交通部在春節期間，只限大客車通行
頭城交流道，因為地方強烈反彈，交通部決定讓步了。到底怎麼管制，現
在連第一線的高公局也不清楚，負責居中協調的宜蘭縣立委解釋，就是縣
警局依照現場狀況決定。小客車到底能不能走頭城，到時候由警察現場決
定，交通部還得負責警察的加班費，剛出爐的150萬份宣導折頁、也等
於白印了，再看看當時交通部長一週前的說法。口口聲聲跟地方一起研究
，政策最後的結果卻大翻盤，不但耗費行政成本，用路人到時候恐怕更無
所適從。記者林珍汝陳昌維台北報導我們曾經報導、為了紓解北宜高雪山
隧道的車潮，交通部原本規劃在大年初三到初六、每天下午都要管制頭城
交流道，只限大客車通行，不過、這項計畫引起地方強烈反彈，現在交通
部只好讓步、改為交給宜蘭縣警局、視現場狀況、自行彈性管制。拉著白
布條走上高速公路，這是17號頭城民眾抗議的場面，為的就是交通部在
春節期間，只限大客車通行頭城交流道，因為地方強烈反彈，交通部決定
讓步了。到底怎麼管制，現在連第一線的高公局也不清楚，負責居中協調
的宜蘭縣立委解釋，就是縣警局依照現場狀況決定。小客車到底能不能走
頭城，到時候由警察現場決定，交通部還得負責警察的加班費，剛出爐的
150萬份宣導折頁、也等於白印了，再看看當時交通部長一週前的說法
。口口聲聲跟地方一起研究，政策最後的結果卻大翻盤，不但耗費行政成
本，用路人到時候恐怕更無所適從。記者林珍汝陳昌維台北報導我們曾經
報導、為了紓解北宜高雪山隧道的車潮，交通部原本規劃在大年初三到初
六、每天下午都要管制頭城交流道，只限大客車通行，不過、這項計畫引
起地方強烈反彈，現在交通部只好讓步、改為交給宜蘭縣警局、視現場狀
況、自行彈性管制。拉著白布條走上高速公路，這是17號頭城民眾抗議
的場面，為的就是交通部在春節期間，只限大客車通行頭城交流道，因為
地方強烈反彈，交通部決定讓步了。到底怎麼管制，現在連第一線的高公
局也不清楚，負責居中協調的宜蘭縣立委解釋，就是縣警局依照現場狀況
決定。小客車到底能不能走頭城，到時候由警察現場決定，交通部還得負
責警察的加班費，剛出爐的150萬份宣導折頁、也等於白印了，再看看
當時交通部長一週前的說法。口口聲聲跟地方一起研究，政策最後的結果
卻大翻盤，不但耗費行政成本，用路人到時候恐怕更無所適從。記者林珍
汝陳昌維台北報導
