大學學科能力測驗在今天登場，第一堂考國文，作文題目是逆境，學生普
遍反應、很好發揮。另外也出現了不少跟時事有關的題目、像是熱門的電
影海角七號、以及奮戰不懈的奧運跆拳道國手蘇麗文等等。不過、下午的
數學科、很多考生就笑不出來了，因為幾何題比較多，整體偏難，想拿高
分並不容易。大學學測社會科首次加考公民與社會，原本外界預期時事題
出現機率高，不過時事題並不多。反而全球暖化議題裡碳交易的考題，就
出了三題，而才剛出現在國文科，熱門國片海角七號，又出現在社會考題
裡。高中老師認為，考題出的相當靈活，學生沒有融會貫通很難作答。而
今年國文的作文題目是「逆境」，學生普遍表示，很好發揮。北京奧運選
手蘇麗文奮戰到底的運動家精神，也是今年的申論題，另外國片海角七號
，劇中人物的感情世界，也出現在試題裡。國文科老師認為，首次以九五
暫綱為命題依據的大學學測，文言文和白話文比例差不多，而今年國文考
題簡單，鑑別度不高。至於數學，今年幾何題偏多，所以偏難，補教老師
也認為，鑑別度很高，要拿高分不容易。陳姝君徐啟峰台北報導。大學學
科能力測驗在今天登場，第一堂考國文，作文題目是逆境，學生普遍反應
、很好發揮。另外也出現了不少跟時事有關的題目、像是熱門的電影海角
七號、以及奮戰不懈的奧運跆拳道國手蘇麗文等等。不過、下午的數學科
、很多考生就笑不出來了，因為幾何題比較多，整體偏難，想拿高分並不
容易。大學學測社會科首次加考公民與社會，原本外界預期時事題出現機
率高，不過時事題並不多。反而全球暖化議題裡碳交易的考題，就出了三
題，而才剛出現在國文科，熱門國片海角七號，又出現在社會考題裡。高
中老師認為，考題出的相當靈活，學生沒有融會貫通很難作答。而今年國
文的作文題目是「逆境」，學生普遍表示，很好發揮。北京奧運選手蘇麗
文奮戰到底的運動家精神，也是今年的申論題，另外國片海角七號，劇中
人物的感情世界，也出現在試題裡。國文科老師認為，首次以九五暫綱為
命題依據的大學學測，文言文和白話文比例差不多，而今年國文考題簡單
，鑑別度不高。至於數學，今年幾何題偏多，所以偏難，補教老師也認為
，鑑別度很高，要拿高分不容易。陳姝君徐啟峰台北報導。大學學科能力
測驗在今天登場，第一堂考國文，作文題目是逆境，學生普遍反應、很好
發揮。另外也出現了不少跟時事有關的題目、像是熱門的電影海角七號、
以及奮戰不懈的奧運跆拳道國手蘇麗文等等。不過、下午的數學科、很多
考生就笑不出來了，因為幾何題比較多，整體偏難，想拿高分並不容易。
大學學測社會科首次加考公民與社會，原本外界預期時事題出現機率高，
不過時事題並不多。反而全球暖化議題裡碳交易的考題，就出了三題，而
才剛出現在國文科，熱門國片海角七號，又出現在社會考題裡。高中老師
認為，考題出的相當靈活，學生沒有融會貫通很難作答。而今年國文的作
文題目是「逆境」，學生普遍表示，很好發揮。北京奧運選手蘇麗文奮戰
到底的運動家精神，也是今年的申論題，另外國片海角七號，劇中人物的
感情世界，也出現在試題裡。國文科老師認為，首次以九五暫綱為命題依
據的大學學測，文言文和白話文比例差不多，而今年國文考題簡單，鑑別
度不高。至於數學，今年幾何題偏多，所以偏難，補教老師也認為，鑑別
度很高，要拿高分不容易。陳姝君徐啟峰台北報導。大學學科能力測驗在
今天登場，第一堂考國文，作文題目是逆境，學生普遍反應、很好發揮。
另外也出現了不少跟時事有關的題目、像是熱門的電影海角七號、以及奮
戰不懈的奧運跆拳道國手蘇麗文等等。不過、下午的數學科、很多考生就
笑不出來了，因為幾何題比較多，整體偏難，想拿高分並不容易。大學學
測社會科首次加考公民與社會，原本外界預期時事題出現機率高，不過時
事題並不多。反而全球暖化議題裡碳交易的考題，就出了三題，而才剛出
現在國文科，熱門國片海角七號，又出現在社會考題裡。高中老師認為，
考題出的相當靈活，學生沒有融會貫通很難作答。而今年國文的作文題目
是「逆境」，學生普遍表示，很好發揮。北京奧運選手蘇麗文奮戰到底的
運動家精神，也是今年的申論題，另外國片海角七號，劇中人物的感情世
界，也出現在試題裡。國文科老師認為，首次以九五暫綱為命題依據的大
學學測，文言文和白話文比例差不多，而今年國文考題簡單，鑑別度不高
。至於數學，今年幾何題偏多，所以偏難，補教老師也認為，鑑別度很高
，要拿高分不容易。陳姝君徐啟峰台北報導。大學學科能力測驗在今天登
場，第一堂考國文，作文題目是逆境，學生普遍反應、很好發揮。另外也
出現了不少跟時事有關的題目、像是熱門的電影海角七號、以及奮戰不懈
的奧運跆拳道國手蘇麗文等等。不過、下午的數學科、很多考生就笑不出
來了，因為幾何題比較多，整體偏難，想拿高分並不容易。大學學測社會
科首次加考公民與社會，原本外界預期時事題出現機率高，不過時事題並
不多。反而全球暖化議題裡碳交易的考題，就出了三題，而才剛出現在國
文科，熱門國片海角七號，又出現在社會考題裡。高中老師認為，考題出
的相當靈活，學生沒有融會貫通很難作答。而今年國文的作文題目是「逆
境」，學生普遍表示，很好發揮。北京奧運選手蘇麗文奮戰到底的運動家
精神，也是今年的申論題，另外國片海角七號，劇中人物的感情世界，也
出現在試題裡。國文科老師認為，首次以九五暫綱為命題依據的大學學測
，文言文和白話文比例差不多，而今年國文考題簡單，鑑別度不高。至於
數學，今年幾何題偏多，所以偏難，補教老師也認為，鑑別度很高，要拿
高分不容易。陳姝君徐啟峰台北報導。大學學科能力測驗在今天登場，第
一堂考國文，作文題目是逆境，學生普遍反應、很好發揮。另外也出現了
不少跟時事有關的題目、像是熱門的電影海角七號、以及奮戰不懈的奧運
跆拳道國手蘇麗文等等。不過、下午的數學科、很多考生就笑不出來了，
因為幾何題比較多，整體偏難，想拿高分並不容易。大學學測社會科首次
加考公民與社會，原本外界預期時事題出現機率高，不過時事題並不多。
反而全球暖化議題裡碳交易的考題，就出了三題，而才剛出現在國文科，
熱門國片海角七號，又出現在社會考題裡。高中老師認為，考題出的相當
靈活，學生沒有融會貫通很難作答。而今年國文的作文題目是「逆境」，
學生普遍表示，很好發揮。北京奧運選手蘇麗文奮戰到底的運動家精神，
也是今年的申論題，另外國片海角七號，劇中人物的感情世界，也出現在
試題裡。國文科老師認為，首次以九五暫綱為命題依據的大學學測，文言
文和白話文比例差不多，而今年國文考題簡單，鑑別度不高。至於數學，
今年幾何題偏多，所以偏難，補教老師也認為，鑑別度很高，要拿高分不
容易。陳姝君徐啟峰台北報導。大學學科能力測驗在今天登場，第一堂考
國文，作文題目是逆境，學生普遍反應、很好發揮。另外也出現了不少跟
時事有關的題目、像是熱門的電影海角七號、以及奮戰不懈的奧運跆拳道
國手蘇麗文等等。不過、下午的數學科、很多考生就笑不出來了，因為幾
何題比較多，整體偏難，想拿高分並不容易。大學學測社會科首次加考公
民與社會，原本外界預期時事題出現機率高，不過時事題並不多。反而全
球暖化議題裡碳交易的考題，就出了三題，而才剛出現在國文科，熱門國
片海角七號，又出現在社會考題裡。高中老師認為，考題出的相當靈活，
學生沒有融會貫通很難作答。而今年國文的作文題目是「逆境」，學生普
遍表示，很好發揮。北京奧運選手蘇麗文奮戰到底的運動家精神，也是今
年的申論題，另外國片海角七號，劇中人物的感情世界，也出現在試題裡
。國文科老師認為，首次以九五暫綱為命題依據的大學學測，文言文和白
話文比例差不多，而今年國文考題簡單，鑑別度不高。至於數學，今年幾
何題偏多，所以偏難，補教老師也認為，鑑別度很高，要拿高分不容易。
陳姝君徐啟峰台北報導。大學學科能力測驗在今天登場，第一堂考國文，
作文題目是逆境，學生普遍反應、很好發揮。另外也出現了不少跟時事有
關的題目、像是熱門的電影海角七號、以及奮戰不懈的奧運跆拳道國手蘇
麗文等等。不過、下午的數學科、很多考生就笑不出來了，因為幾何題比
較多，整體偏難，想拿高分並不容易。大學學測社會科首次加考公民與社
會，原本外界預期時事題出現機率高，不過時事題並不多。反而全球暖化
議題裡碳交易的考題，就出了三題，而才剛出現在國文科，熱門國片海角
七號，又出現在社會考題裡。高中老師認為，考題出的相當靈活，學生沒
有融會貫通很難作答。而今年國文的作文題目是「逆境」，學生普遍表示
，很好發揮。北京奧運選手蘇麗文奮戰到底的運動家精神，也是今年的申
論題，另外國片海角七號，劇中人物的感情世界，也出現在試題裡。國文
科老師認為，首次以九五暫綱為命題依據的大學學測，文言文和白話文比
例差不多，而今年國文考題簡單，鑑別度不高。至於數學，今年幾何題偏
多，所以偏難，補教老師也認為，鑑別度很高，要拿高分不容易。陳姝君
徐啟峰台北報導。大學學科能力測驗在今天登場，第一堂考國文，作文題
目是逆境，學生普遍反應、很好發揮。另外也出現了不少跟時事有關的題
目、像是熱門的電影海角七號、以及奮戰不懈的奧運跆拳道國手蘇麗文等
等。不過、下午的數學科、很多考生就笑不出來了，因為幾何題比較多，
整體偏難，想拿高分並不容易。大學學測社會科首次加考公民與社會，原
本外界預期時事題出現機率高，不過時事題並不多。反而全球暖化議題裡
碳交易的考題，就出了三題，而才剛出現在國文科，熱門國片海角七號，
又出現在社會考題裡。高中老師認為，考題出的相當靈活，學生沒有融會
貫通很難作答。而今年國文的作文題目是「逆境」，學生普遍表示，很好
發揮。北京奧運選手蘇麗文奮戰到底的運動家精神，也是今年的申論題，
另外國片海角七號，劇中人物的感情世界，也出現在試題裡。國文科老師
認為，首次以九五暫綱為命題依據的大學學測，文言文和白話文比例差不
多，而今年國文考題簡單，鑑別度不高。至於數學，今年幾何題偏多，所
以偏難，補教老師也認為，鑑別度很高，要拿高分不容易。陳姝君徐啟峰
台北報導。大學學科能力測驗在今天登場，第一堂考國文，作文題目是逆
境，學生普遍反應、很好發揮。另外也出現了不少跟時事有關的題目、像
是熱門的電影海角七號、以及奮戰不懈的奧運跆拳道國手蘇麗文等等。不
過、下午的數學科、很多考生就笑不出來了，因為幾何題比較多，整體偏
難，想拿高分並不容易。大學學測社會科首次加考公民與社會，原本外界
預期時事題出現機率高，不過時事題並不多。反而全球暖化議題裡碳交易
的考題，就出了三題，而才剛出現在國文科，熱門國片海角七號，又出現
在社會考題裡。高中老師認為，考題出的相當靈活，學生沒有融會貫通很
難作答。而今年國文的作文題目是「逆境」，學生普遍表示，很好發揮。
北京奧運選手蘇麗文奮戰到底的運動家精神，也是今年的申論題，另外國
片海角七號，劇中人物的感情世界，也出現在試題裡。國文科老師認為，
首次以九五暫綱為命題依據的大學學測，文言文和白話文比例差不多，而
今年國文考題簡單，鑑別度不高。至於數學，今年幾何題偏多，所以偏難
，補教老師也認為，鑑別度很高，要拿高分不容易。陳姝君徐啟峰台北報
導。大學學科能力測驗在今天登場，第一堂考國文，作文題目是逆境，學
生普遍反應、很好發揮。另外也出現了不少跟時事有關的題目、像是熱門
的電影海角七號、以及奮戰不懈的奧運跆拳道國手蘇麗文等等。不過、下
午的數學科、很多考生就笑不出來了，因為幾何題比較多，整體偏難，想
拿高分並不容易。大學學測社會科首次加考公民與社會，原本外界預期時
事題出現機率高，不過時事題並不多。反而全球暖化議題裡碳交易的考題
，就出了三題，而才剛出現在國文科，熱門國片海角七號，又出現在社會
考題裡。高中老師認為，考題出的相當靈活，學生沒有融會貫通很難作答
。而今年國文的作文題目是「逆境」，學生普遍表示，很好發揮。北京奧
運選手蘇麗文奮戰到底的運動家精神，也是今年的申論題，另外國片海角
七號，劇中人物的感情世界，也出現在試題裡。國文科老師認為，首次以
九五暫綱為命題依據的大學學測，文言文和白話文比例差不多，而今年國
文考題簡單，鑑別度不高。至於數學，今年幾何題偏多，所以偏難，補教
老師也認為，鑑別度很高，要拿高分不容易。陳姝君徐啟峰台北報導。
