在立法院通過、恢復中正紀念堂的名稱之後、教育部今天宣布、今年七月
底之前、就會把台灣民主紀念館的牌匾換下來、再改回中正紀念堂；但自
由廣場這四個字不動。至於被認為可以帶動觀光的儀隊交接儀式、將在一
月24號、也就是這個星期六恢復表演。儀隊交接儀式，又要恢復了，教
育部認為可以帶來觀光效益，已經商請國防部、1月24號恢復表演，另
外民主紀念館牌匾，也會按照立法院決議，改回中正紀念堂。至於自由廣
場這四個字，教育部認為已經成為民主發展的見證，因此維持現狀、不會
掛回大中至正，整個更名案預計花費一百萬元，教育部強調依法行政，而
且諮詢過社會各方的意見領袖，但這樣的決定，讓曾經推動以公民論壇，
討論牌匾名稱的學者非常失望。張茂桂抨擊，教育部諮詢的意見領袖，根
本是跟社會脫節的一群人，如果舉行公民論壇，民主紀念館應該有更多可
能性，如今教育部做出看似安全的決定，卻還是讓社會陷入舊有二元對立
的泥淖。記者林珍汝郭俊麟台北報導.在立法院通過、恢復中正紀念堂的
名稱之後、教育部今天宣布、今年七月底之前、就會把台灣民主紀念館的
牌匾換下來、再改回中正紀念堂；但自由廣場這四個字不動。至於被認為
可以帶動觀光的儀隊交接儀式、將在一月24號、也就是這個星期六恢復
表演。儀隊交接儀式，又要恢復了，教育部認為可以帶來觀光效益，已經
商請國防部、1月24號恢復表演，另外民主紀念館牌匾，也會按照立法
院決議，改回中正紀念堂。至於自由廣場這四個字，教育部認為已經成為
民主發展的見證，因此維持現狀、不會掛回大中至正，整個更名案預計花
費一百萬元，教育部強調依法行政，而且諮詢過社會各方的意見領袖，但
這樣的決定，讓曾經推動以公民論壇，討論牌匾名稱的學者非常失望。張
茂桂抨擊，教育部諮詢的意見領袖，根本是跟社會脫節的一群人，如果舉
行公民論壇，民主紀念館應該有更多可能性，如今教育部做出看似安全的
決定，卻還是讓社會陷入舊有二元對立的泥淖。記者林珍汝郭俊麟台北報
導.在立法院通過、恢復中正紀念堂的名稱之後、教育部今天宣布、今年
七月底之前、就會把台灣民主紀念館的牌匾換下來、再改回中正紀念堂；
但自由廣場這四個字不動。至於被認為可以帶動觀光的儀隊交接儀式、將
在一月24號、也就是這個星期六恢復表演。儀隊交接儀式，又要恢復了
，教育部認為可以帶來觀光效益，已經商請國防部、1月24號恢復表演
，另外民主紀念館牌匾，也會按照立法院決議，改回中正紀念堂。至於自
由廣場這四個字，教育部認為已經成為民主發展的見證，因此維持現狀、
不會掛回大中至正，整個更名案預計花費一百萬元，教育部強調依法行政
，而且諮詢過社會各方的意見領袖，但這樣的決定，讓曾經推動以公民論
壇，討論牌匾名稱的學者非常失望。張茂桂抨擊，教育部諮詢的意見領袖
，根本是跟社會脫節的一群人，如果舉行公民論壇，民主紀念館應該有更
多可能性，如今教育部做出看似安全的決定，卻還是讓社會陷入舊有二元
對立的泥淖。記者林珍汝郭俊麟台北報導.在立法院通過、恢復中正紀念
堂的名稱之後、教育部今天宣布、今年七月底之前、就會把台灣民主紀念
館的牌匾換下來、再改回中正紀念堂；但自由廣場這四個字不動。至於被
認為可以帶動觀光的儀隊交接儀式、將在一月24號、也就是這個星期六
恢復表演。儀隊交接儀式，又要恢復了，教育部認為可以帶來觀光效益，
已經商請國防部、1月24號恢復表演，另外民主紀念館牌匾，也會按照
立法院決議，改回中正紀念堂。至於自由廣場這四個字，教育部認為已經
成為民主發展的見證，因此維持現狀、不會掛回大中至正，整個更名案預
計花費一百萬元，教育部強調依法行政，而且諮詢過社會各方的意見領袖
，但這樣的決定，讓曾經推動以公民論壇，討論牌匾名稱的學者非常失望
。張茂桂抨擊，教育部諮詢的意見領袖，根本是跟社會脫節的一群人，如
果舉行公民論壇，民主紀念館應該有更多可能性，如今教育部做出看似安
全的決定，卻還是讓社會陷入舊有二元對立的泥淖。記者林珍汝郭俊麟台
北報導.在立法院通過、恢復中正紀念堂的名稱之後、教育部今天宣布、
今年七月底之前、就會把台灣民主紀念館的牌匾換下來、再改回中正紀念
堂；但自由廣場這四個字不動。至於被認為可以帶動觀光的儀隊交接儀式
、將在一月24號、也就是這個星期六恢復表演。儀隊交接儀式，又要恢
復了，教育部認為可以帶來觀光效益，已經商請國防部、1月24號恢復
表演，另外民主紀念館牌匾，也會按照立法院決議，改回中正紀念堂。至
於自由廣場這四個字，教育部認為已經成為民主發展的見證，因此維持現
狀、不會掛回大中至正，整個更名案預計花費一百萬元，教育部強調依法
行政，而且諮詢過社會各方的意見領袖，但這樣的決定，讓曾經推動以公
民論壇，討論牌匾名稱的學者非常失望。張茂桂抨擊，教育部諮詢的意見
領袖，根本是跟社會脫節的一群人，如果舉行公民論壇，民主紀念館應該
有更多可能性，如今教育部做出看似安全的決定，卻還是讓社會陷入舊有
二元對立的泥淖。記者林珍汝郭俊麟台北報導.在立法院通過、恢復中正
紀念堂的名稱之後、教育部今天宣布、今年七月底之前、就會把台灣民主
紀念館的牌匾換下來、再改回中正紀念堂；但自由廣場這四個字不動。至
於被認為可以帶動觀光的儀隊交接儀式、將在一月24號、也就是這個星
期六恢復表演。儀隊交接儀式，又要恢復了，教育部認為可以帶來觀光效
益，已經商請國防部、1月24號恢復表演，另外民主紀念館牌匾，也會
按照立法院決議，改回中正紀念堂。至於自由廣場這四個字，教育部認為
已經成為民主發展的見證，因此維持現狀、不會掛回大中至正，整個更名
案預計花費一百萬元，教育部強調依法行政，而且諮詢過社會各方的意見
領袖，但這樣的決定，讓曾經推動以公民論壇，討論牌匾名稱的學者非常
失望。張茂桂抨擊，教育部諮詢的意見領袖，根本是跟社會脫節的一群人
，如果舉行公民論壇，民主紀念館應該有更多可能性，如今教育部做出看
似安全的決定，卻還是讓社會陷入舊有二元對立的泥淖。記者林珍汝郭俊
麟台北報導.
