大部分民眾都高高興興領了消費券、但內政部長廖了以卻因為發放過程傳
出金額短少情況、承受來自各方的壓力，最後忍不住當眾落淚、表示會一
肩扛起、甚至下台負責。不過、行政院長劉兆玄對廖了以並沒有太多責備
、反而肯定他做得很好。內政部長廖了以這一落淚，把消費券發放的疏失
責任一肩扛，更讓基層人員不忍心，從內政部各局處官員到全台各里幹事
，全力總動員追問題，要在1月23號前查清楚，消費券到底短少了多少
金額。根據參與發放作業的基層人員了解，造成發放錯誤的原因，有人是
跑錯發放所，卻還是領了券；還有可能是發放人員數錯張了，甚至200
、500元券沒分清楚；而大部份是名冊漏蓋印章；但也有發現從郵局到
發放所一拆封，消費券就有短少狀況。一天的追查結果下來，區公所到郵
局再次比對委託書和名冊蓋印資料，其實也追回了不少原本短缺的金額，
人為的疏失再次投入更多人力補救，行政院長劉兆玄對廖了以展現了支持
態度。消費券最後發放正確率能不能如內政部預估的在99.993％內
，還有不到三天的時間，內政部將公佈調查結果。大部分民眾都高高興興
領了消費券、但內政部長廖了以卻因為發放過程傳出金額短少情況、承受
來自各方的壓力，最後忍不住當眾落淚、表示會一肩扛起、甚至下台負責
。不過、行政院長劉兆玄對廖了以並沒有太多責備、反而肯定他做得很好
。內政部長廖了以這一落淚，把消費券發放的疏失責任一肩扛，更讓基層
人員不忍心，從內政部各局處官員到全台各里幹事，全力總動員追問題，
要在1月23號前查清楚，消費券到底短少了多少金額。根據參與發放作
業的基層人員了解，造成發放錯誤的原因，有人是跑錯發放所，卻還是領
了券；還有可能是發放人員數錯張了，甚至200、500元券沒分清楚
；而大部份是名冊漏蓋印章；但也有發現從郵局到發放所一拆封，消費券
就有短少狀況。一天的追查結果下來，區公所到郵局再次比對委託書和名
冊蓋印資料，其實也追回了不少原本短缺的金額，人為的疏失再次投入更
多人力補救，行政院長劉兆玄對廖了以展現了支持態度。消費券最後發放
正確率能不能如內政部預估的在99.993％內，還有不到三天的時間
，內政部將公佈調查結果。大部分民眾都高高興興領了消費券、但內政部
長廖了以卻因為發放過程傳出金額短少情況、承受來自各方的壓力，最後
忍不住當眾落淚、表示會一肩扛起、甚至下台負責。不過、行政院長劉兆
玄對廖了以並沒有太多責備、反而肯定他做得很好。內政部長廖了以這一
落淚，把消費券發放的疏失責任一肩扛，更讓基層人員不忍心，從內政部
各局處官員到全台各里幹事，全力總動員追問題，要在1月23號前查清
楚，消費券到底短少了多少金額。根據參與發放作業的基層人員了解，造
成發放錯誤的原因，有人是跑錯發放所，卻還是領了券；還有可能是發放
人員數錯張了，甚至200、500元券沒分清楚；而大部份是名冊漏蓋
印章；但也有發現從郵局到發放所一拆封，消費券就有短少狀況。一天的
追查結果下來，區公所到郵局再次比對委託書和名冊蓋印資料，其實也追
回了不少原本短缺的金額，人為的疏失再次投入更多人力補救，行政院長
劉兆玄對廖了以展現了支持態度。消費券最後發放正確率能不能如內政部
預估的在99.993％內，還有不到三天的時間，內政部將公佈調查結
果。大部分民眾都高高興興領了消費券、但內政部長廖了以卻因為發放過
程傳出金額短少情況、承受來自各方的壓力，最後忍不住當眾落淚、表示
會一肩扛起、甚至下台負責。不過、行政院長劉兆玄對廖了以並沒有太多
責備、反而肯定他做得很好。內政部長廖了以這一落淚，把消費券發放的
疏失責任一肩扛，更讓基層人員不忍心，從內政部各局處官員到全台各里
幹事，全力總動員追問題，要在1月23號前查清楚，消費券到底短少了
多少金額。根據參與發放作業的基層人員了解，造成發放錯誤的原因，有
人是跑錯發放所，卻還是領了券；還有可能是發放人員數錯張了，甚至2
00、500元券沒分清楚；而大部份是名冊漏蓋印章；但也有發現從郵
局到發放所一拆封，消費券就有短少狀況。一天的追查結果下來，區公所
到郵局再次比對委託書和名冊蓋印資料，其實也追回了不少原本短缺的金
額，人為的疏失再次投入更多人力補救，行政院長劉兆玄對廖了以展現了
支持態度。消費券最後發放正確率能不能如內政部預估的在99.993
％內，還有不到三天的時間，內政部將公佈調查結果。大部分民眾都高高
興興領了消費券、但內政部長廖了以卻因為發放過程傳出金額短少情況、
承受來自各方的壓力，最後忍不住當眾落淚、表示會一肩扛起、甚至下台
負責。不過、行政院長劉兆玄對廖了以並沒有太多責備、反而肯定他做得
很好。內政部長廖了以這一落淚，把消費券發放的疏失責任一肩扛，更讓
基層人員不忍心，從內政部各局處官員到全台各里幹事，全力總動員追問
題，要在1月23號前查清楚，消費券到底短少了多少金額。根據參與發
放作業的基層人員了解，造成發放錯誤的原因，有人是跑錯發放所，卻還
是領了券；還有可能是發放人員數錯張了，甚至200、500元券沒分
清楚；而大部份是名冊漏蓋印章；但也有發現從郵局到發放所一拆封，消
費券就有短少狀況。一天的追查結果下來，區公所到郵局再次比對委託書
和名冊蓋印資料，其實也追回了不少原本短缺的金額，人為的疏失再次投
入更多人力補救，行政院長劉兆玄對廖了以展現了支持態度。消費券最後
發放正確率能不能如內政部預估的在99.993％內，還有不到三天的
時間，內政部將公佈調查結果。大部分民眾都高高興興領了消費券、但內
政部長廖了以卻因為發放過程傳出金額短少情況、承受來自各方的壓力，
最後忍不住當眾落淚、表示會一肩扛起、甚至下台負責。不過、行政院長
劉兆玄對廖了以並沒有太多責備、反而肯定他做得很好。內政部長廖了以
這一落淚，把消費券發放的疏失責任一肩扛，更讓基層人員不忍心，從內
政部各局處官員到全台各里幹事，全力總動員追問題，要在1月23號前
查清楚，消費券到底短少了多少金額。根據參與發放作業的基層人員了解
，造成發放錯誤的原因，有人是跑錯發放所，卻還是領了券；還有可能是
發放人員數錯張了，甚至200、500元券沒分清楚；而大部份是名冊
漏蓋印章；但也有發現從郵局到發放所一拆封，消費券就有短少狀況。一
天的追查結果下來，區公所到郵局再次比對委託書和名冊蓋印資料，其實
也追回了不少原本短缺的金額，人為的疏失再次投入更多人力補救，行政
院長劉兆玄對廖了以展現了支持態度。消費券最後發放正確率能不能如內
政部預估的在99.993％內，還有不到三天的時間，內政部將公佈調
查結果。
