主計處明天要公布最新的失業率，預估可能突破5%，勞委會已經做好最
壞的打算，而在這波失業潮當中，根據勞委會的統計資料，大學以上的失
業率已經快到10%。大學畢業就失業，這不只是口號，這個問題已經越
來越嚴重。根據勞委會的統計大學以上的失業率，在民國85年有7.1
6%，90年7.2%，95年提高變8.23%，去年已經有9.33
%，快要超過10%，面對全球金融風暴，國內的失業率，也越來越高，
勞委會對今年的大學生找工作，很不樂觀。分析原因，是因為現在滿街都
是大學生，大學畢業的人數，十年來增加2.2倍，加上現在不景氣，才
會這麼嚴重，這個現象，大學生也有感受到，畢業之後怎麼辦，他們都很
擔心。勞委會的統計也顯示，有4成8的青年勞工，還沒畢業，就開始找
工作，頭一份工作薪水平均是2萬4千984元，比過去增加三千元左右
。雖然沒經驗、難找工作，不過勞委會表示，等待景氣變好，高學歷的年
輕人有工作，也能帶動勞工的素質，越來越好。主計處明天要公布最新的
失業率，預估可能突破5%，勞委會已經做好最壞的打算，而在這波失業
潮當中，根據勞委會的統計資料，大學以上的失業率已經快到10%。大
學畢業就失業，這不只是口號，這個問題已經越來越嚴重。根據勞委會的
統計大學以上的失業率，在民國85年有7.16%，90年7.2%，
95年提高變8.23%，去年已經有9.33%，快要超過10%，面
對全球金融風暴，國內的失業率，也越來越高，勞委會對今年的大學生找
工作，很不樂觀。分析原因，是因為現在滿街都是大學生，大學畢業的人
數，十年來增加2.2倍，加上現在不景氣，才會這麼嚴重，這個現象，
大學生也有感受到，畢業之後怎麼辦，他們都很擔心。勞委會的統計也顯
示，有4成8的青年勞工，還沒畢業，就開始找工作，頭一份工作薪水平
均是2萬4千984元，比過去增加三千元左右。雖然沒經驗、難找工作
，不過勞委會表示，等待景氣變好，高學歷的年輕人有工作，也能帶動勞
工的素質，越來越好。主計處明天要公布最新的失業率，預估可能突破5
%，勞委會已經做好最壞的打算，而在這波失業潮當中，根據勞委會的統
計資料，大學以上的失業率已經快到10%。大學畢業就失業，這不只是
口號，這個問題已經越來越嚴重。根據勞委會的統計大學以上的失業率，
在民國85年有7.16%，90年7.2%，95年提高變8.23%
，去年已經有9.33%，快要超過10%，面對全球金融風暴，國內的
失業率，也越來越高，勞委會對今年的大學生找工作，很不樂觀。分析原
因，是因為現在滿街都是大學生，大學畢業的人數，十年來增加2.2倍
，加上現在不景氣，才會這麼嚴重，這個現象，大學生也有感受到，畢業
之後怎麼辦，他們都很擔心。勞委會的統計也顯示，有4成8的青年勞工
，還沒畢業，就開始找工作，頭一份工作薪水平均是2萬4千984元，
比過去增加三千元左右。雖然沒經驗、難找工作，不過勞委會表示，等待
景氣變好，高學歷的年輕人有工作，也能帶動勞工的素質，越來越好。主
計處明天要公布最新的失業率，預估可能突破5%，勞委會已經做好最壞
的打算，而在這波失業潮當中，根據勞委會的統計資料，大學以上的失業
率已經快到10%。大學畢業就失業，這不只是口號，這個問題已經越來
越嚴重。根據勞委會的統計大學以上的失業率，在民國85年有7.16
%，90年7.2%，95年提高變8.23%，去年已經有9.33%
，快要超過10%，面對全球金融風暴，國內的失業率，也越來越高，勞
委會對今年的大學生找工作，很不樂觀。分析原因，是因為現在滿街都是
大學生，大學畢業的人數，十年來增加2.2倍，加上現在不景氣，才會
這麼嚴重，這個現象，大學生也有感受到，畢業之後怎麼辦，他們都很擔
心。勞委會的統計也顯示，有4成8的青年勞工，還沒畢業，就開始找工
作，頭一份工作薪水平均是2萬4千984元，比過去增加三千元左右。
雖然沒經驗、難找工作，不過勞委會表示，等待景氣變好，高學歷的年輕
人有工作，也能帶動勞工的素質，越來越好。主計處明天要公布最新的失
業率，預估可能突破5%，勞委會已經做好最壞的打算，而在這波失業潮
當中，根據勞委會的統計資料，大學以上的失業率已經快到10%。大學
畢業就失業，這不只是口號，這個問題已經越來越嚴重。根據勞委會的統
計大學以上的失業率，在民國85年有7.16%，90年7.2%，9
5年提高變8.23%，去年已經有9.33%，快要超過10%，面對
全球金融風暴，國內的失業率，也越來越高，勞委會對今年的大學生找工
作，很不樂觀。分析原因，是因為現在滿街都是大學生，大學畢業的人數
，十年來增加2.2倍，加上現在不景氣，才會這麼嚴重，這個現象，大
學生也有感受到，畢業之後怎麼辦，他們都很擔心。勞委會的統計也顯示
，有4成8的青年勞工，還沒畢業，就開始找工作，頭一份工作薪水平均
是2萬4千984元，比過去增加三千元左右。雖然沒經驗、難找工作，
不過勞委會表示，等待景氣變好，高學歷的年輕人有工作，也能帶動勞工
的素質，越來越好。主計處明天要公布最新的失業率，預估可能突破5%
，勞委會已經做好最壞的打算，而在這波失業潮當中，根據勞委會的統計
資料，大學以上的失業率已經快到10%。大學畢業就失業，這不只是口
號，這個問題已經越來越嚴重。根據勞委會的統計大學以上的失業率，在
民國85年有7.16%，90年7.2%，95年提高變8.23%，
去年已經有9.33%，快要超過10%，面對全球金融風暴，國內的失
業率，也越來越高，勞委會對今年的大學生找工作，很不樂觀。分析原因
，是因為現在滿街都是大學生，大學畢業的人數，十年來增加2.2倍，
加上現在不景氣，才會這麼嚴重，這個現象，大學生也有感受到，畢業之
後怎麼辦，他們都很擔心。勞委會的統計也顯示，有4成8的青年勞工，
還沒畢業，就開始找工作，頭一份工作薪水平均是2萬4千984元，比
過去增加三千元左右。雖然沒經驗、難找工作，不過勞委會表示，等待景
氣變好，高學歷的年輕人有工作，也能帶動勞工的素質，越來越好。
