美國交通安全局從一月一號開始擴大檢查手提行李，每個旅客都必需把行
李打開，讓每項物品接受爆裂物檢查，對於這項新制度，機場內的旅客反
應呈現兩極化。美國民眾結束新年假期，回到華盛頓雷根國內機場時赫然
發現，安全檢察的手續增加了好幾道，有人覺得這樣讓人放心許多，有人
則對繁複的檢查項目，一頭霧水。從一月一號開始，美國所有機場都將打
開旅客的手提行李，檢查裡面是否有爆裂物，每個機場狀況不一樣，可能
由人員，經過訓練的狗，或是機器來負責檢查工作。同時身上的大衣外套
，腳上的鞋子也必須脫下來放到機器裡面檢查。有些旅客還可能遭遇被隨
機臨選，同樣檢驗程序必須進行兩次或三次以上。旅客表示，增加的檢查
項目，並沒有影響他們通關的時間，只是來自國外的觀光客擔心，機器會
傷害行李裡面的底片，而且受到這樣的對待，感覺很差。美國交通安全局
在元旦上路的這項擴大檢查行李新制，使得全美國的機場一年得多檢查1
5億個行李。美國交通安全局從一月一號開始擴大檢查手提行李，每個旅
客都必需把行李打開，讓每項物品接受爆裂物檢查，對於這項新制度，機
場內的旅客反應呈現兩極化。美國民眾結束新年假期，回到華盛頓雷根國
內機場時赫然發現，安全檢察的手續增加了好幾道，有人覺得這樣讓人放
心許多，有人則對繁複的檢查項目，一頭霧水。從一月一號開始，美國所
有機場都將打開旅客的手提行李，檢查裡面是否有爆裂物，每個機場狀況
不一樣，可能由人員，經過訓練的狗，或是機器來負責檢查工作。同時身
上的大衣外套，腳上的鞋子也必須脫下來放到機器裡面檢查。有些旅客還
可能遭遇被隨機臨選，同樣檢驗程序必須進行兩次或三次以上。旅客表示
，增加的檢查項目，並沒有影響他們通關的時間，只是來自國外的觀光客
擔心，機器會傷害行李裡面的底片，而且受到這樣的對待，感覺很差。美
國交通安全局在元旦上路的這項擴大檢查行李新制，使得全美國的機場一
年得多檢查15億個行李。美國交通安全局從一月一號開始擴大檢查手提
行李，每個旅客都必需把行李打開，讓每項物品接受爆裂物檢查，對於這
項新制度，機場內的旅客反應呈現兩極化。美國民眾結束新年假期，回到
華盛頓雷根國內機場時赫然發現，安全檢察的手續增加了好幾道，有人覺
得這樣讓人放心許多，有人則對繁複的檢查項目，一頭霧水。從一月一號
開始，美國所有機場都將打開旅客的手提行李，檢查裡面是否有爆裂物，
每個機場狀況不一樣，可能由人員，經過訓練的狗，或是機器來負責檢查
工作。同時身上的大衣外套，腳上的鞋子也必須脫下來放到機器裡面檢查
。有些旅客還可能遭遇被隨機臨選，同樣檢驗程序必須進行兩次或三次以
上。旅客表示，增加的檢查項目，並沒有影響他們通關的時間，只是來自
國外的觀光客擔心，機器會傷害行李裡面的底片，而且受到這樣的對待，
感覺很差。美國交通安全局在元旦上路的這項擴大檢查行李新制，使得全
美國的機場一年得多檢查15億個行李。美國交通安全局從一月一號開始
擴大檢查手提行李，每個旅客都必需把行李打開，讓每項物品接受爆裂物
檢查，對於這項新制度，機場內的旅客反應呈現兩極化。美國民眾結束新
年假期，回到華盛頓雷根國內機場時赫然發現，安全檢察的手續增加了好
幾道，有人覺得這樣讓人放心許多，有人則對繁複的檢查項目，一頭霧水
。從一月一號開始，美國所有機場都將打開旅客的手提行李，檢查裡面是
否有爆裂物，每個機場狀況不一樣，可能由人員，經過訓練的狗，或是機
器來負責檢查工作。同時身上的大衣外套，腳上的鞋子也必須脫下來放到
機器裡面檢查。有些旅客還可能遭遇被隨機臨選，同樣檢驗程序必須進行
兩次或三次以上。旅客表示，增加的檢查項目，並沒有影響他們通關的時
間，只是來自國外的觀光客擔心，機器會傷害行李裡面的底片，而且受到
這樣的對待，感覺很差。美國交通安全局在元旦上路的這項擴大檢查行李
新制，使得全美國的機場一年得多檢查15億個行李。美國交通安全局從
一月一號開始擴大檢查手提行李，每個旅客都必需把行李打開，讓每項物
品接受爆裂物檢查，對於這項新制度，機場內的旅客反應呈現兩極化。美
國民眾結束新年假期，回到華盛頓雷根國內機場時赫然發現，安全檢察的
手續增加了好幾道，有人覺得這樣讓人放心許多，有人則對繁複的檢查項
目，一頭霧水。從一月一號開始，美國所有機場都將打開旅客的手提行李
，檢查裡面是否有爆裂物，每個機場狀況不一樣，可能由人員，經過訓練
的狗，或是機器來負責檢查工作。同時身上的大衣外套，腳上的鞋子也必
須脫下來放到機器裡面檢查。有些旅客還可能遭遇被隨機臨選，同樣檢驗
程序必須進行兩次或三次以上。旅客表示，增加的檢查項目，並沒有影響
他們通關的時間，只是來自國外的觀光客擔心，機器會傷害行李裡面的底
片，而且受到這樣的對待，感覺很差。美國交通安全局在元旦上路的這項
擴大檢查行李新制，使得全美國的機場一年得多檢查15億個行李。美國
交通安全局從一月一號開始擴大檢查手提行李，每個旅客都必需把行李打
開，讓每項物品接受爆裂物檢查，對於這項新制度，機場內的旅客反應呈
現兩極化。美國民眾結束新年假期，回到華盛頓雷根國內機場時赫然發現
，安全檢察的手續增加了好幾道，有人覺得這樣讓人放心許多，有人則對
繁複的檢查項目，一頭霧水。從一月一號開始，美國所有機場都將打開旅
客的手提行李，檢查裡面是否有爆裂物，每個機場狀況不一樣，可能由人
員，經過訓練的狗，或是機器來負責檢查工作。同時身上的大衣外套，腳
上的鞋子也必須脫下來放到機器裡面檢查。有些旅客還可能遭遇被隨機臨
選，同樣檢驗程序必須進行兩次或三次以上。旅客表示，增加的檢查項目
，並沒有影響他們通關的時間，只是來自國外的觀光客擔心，機器會傷害
行李裡面的底片，而且受到這樣的對待，感覺很差。美國交通安全局在元
旦上路的這項擴大檢查行李新制，使得全美國的機場一年得多檢查15億
個行李。美國交通安全局從一月一號開始擴大檢查手提行李，每個旅客都
必需把行李打開，讓每項物品接受爆裂物檢查，對於這項新制度，機場內
的旅客反應呈現兩極化。美國民眾結束新年假期，回到華盛頓雷根國內機
場時赫然發現，安全檢察的手續增加了好幾道，有人覺得這樣讓人放心許
多，有人則對繁複的檢查項目，一頭霧水。從一月一號開始，美國所有機
場都將打開旅客的手提行李，檢查裡面是否有爆裂物，每個機場狀況不一
樣，可能由人員，經過訓練的狗，或是機器來負責檢查工作。同時身上的
大衣外套，腳上的鞋子也必須脫下來放到機器裡面檢查。有些旅客還可能
遭遇被隨機臨選，同樣檢驗程序必須進行兩次或三次以上。旅客表示，增
加的檢查項目，並沒有影響他們通關的時間，只是來自國外的觀光客擔心
，機器會傷害行李裡面的底片，而且受到這樣的對待，感覺很差。美國交
通安全局在元旦上路的這項擴大檢查行李新制，使得全美國的機場一年得
多檢查15億個行李。
