從解放黑奴,到打破種族隔離,再到選出黑人總統,這一段路、走了將近
一個半世紀,美國人民終於合力寫下歷史、把歐巴瑪送上總統寶座。這一
場就職典禮、也將成為重要的民權里程碑。2008年八月,歐巴瑪成為
民主黨總統候選人,11月四號投票日,曾經是黑奴集散中心的紐約,人
們把票投給了歐巴瑪的確,當1863年林肯總統發布解放黑奴宣言，有
400萬黑奴獲得自由時,誰也沒想到,在146年後,黑人會選上美國
總統.而這份榮耀,也見證了美國黑人一路走來,爭取民權的艱辛.事實
上在黑奴解放後的第七年,美國才通過憲法修正案,規定任何一州,不得
因種族膚色剝奪公民的選舉權,不過因為必須繳交投票稅及通過識字測驗
,黑人的參政率很低,加上南方各州實施種族隔離政策,黑人和白人不能
在同個餐廳吃飯,不能讀同一所學校,,黑人仍深受種族歧視之苦.19
56年,阿拉巴馬州黑人婦女帕克斯，不肯在公車的白人專用座位讓座，
引爆全國性的民權浪潮。1963年,民權領袖金恩博士,帶領100萬
人上街頭,發表「我有一個夢想」演說，將不分膚色的理想推向高峰。第
二年國會終於通過民權法案,廢除種族隔離制度,並取消投票稅等不合理
的限制,黑人的投票率才有顯著的提高.民選黑人官員也大為增加.不過
從民權運動出身的黑人參政，除了要抵抗白人的有色眼鏡，議題局也限在
爭取黑人權益，難在全國政治舞台有大作為。而當不刻意談種族議題的歐
巴瑪,獲得不分膚色民眾的支持,當選總統，也終於應驗了金恩博士遭到
暗殺前夕所說的這一席話,只是從黑奴到白宮主人,這條艱辛的民權路,
美國黑人走了將近一個半世紀.接下來如何提升黑人比較貧窮,犯罪率較
高的負面印象,端看歐巴瑪如何兌現改革的承諾從解放黑奴,到打破種族
隔離,再到選出黑人總統,這一段路、走了將近一個半世紀,美國人民終
於合力寫下歷史、把歐巴瑪送上總統寶座。這一場就職典禮、也將成為重
要的民權里程碑。2008年八月,歐巴瑪成為民主黨總統候選人,11
月四號投票日,曾經是黑奴集散中心的紐約,人們把票投給了歐巴瑪的確
,當1863年林肯總統發布解放黑奴宣言，有400萬黑奴獲得自由時
,誰也沒想到,在146年後,黑人會選上美國總統.而這份榮耀,也見
證了美國黑人一路走來,爭取民權的艱辛.事實上在黑奴解放後的第七年
,美國才通過憲法修正案,規定任何一州,不得因種族膚色剝奪公民的選
舉權,不過因為必須繳交投票稅及通過識字測驗,黑人的參政率很低,加
上南方各州實施種族隔離政策,黑人和白人不能在同個餐廳吃飯,不能讀
同一所學校,,黑人仍深受種族歧視之苦.1956年,阿拉巴馬州黑人
婦女帕克斯，不肯在公車的白人專用座位讓座，引爆全國性的民權浪潮。
1963年,民權領袖金恩博士,帶領100萬人上街頭,發表「我有一
個夢想」演說，將不分膚色的理想推向高峰。第二年國會終於通過民權法
案,廢除種族隔離制度,並取消投票稅等不合理的限制,黑人的投票率才
有顯著的提高.民選黑人官員也大為增加.不過從民權運動出身的黑人參
政，除了要抵抗白人的有色眼鏡，議題局也限在爭取黑人權益，難在全國
政治舞台有大作為。而當不刻意談種族議題的歐巴瑪,獲得不分膚色民眾
的支持,當選總統，也終於應驗了金恩博士遭到暗殺前夕所說的這一席話
,只是從黑奴到白宮主人,這條艱辛的民權路,美國黑人走了將近一個半
世紀.接下來如何提升黑人比較貧窮,犯罪率較高的負面印象,端看歐巴
瑪如何兌現改革的承諾從解放黑奴,到打破種族隔離,再到選出黑人總統
,這一段路、走了將近一個半世紀,美國人民終於合力寫下歷史、把歐巴
瑪送上總統寶座。這一場就職典禮、也將成為重要的民權里程碑。200
8年八月,歐巴瑪成為民主黨總統候選人,11月四號投票日,曾經是黑
奴集散中心的紐約,人們把票投給了歐巴瑪的確,當1863年林肯總統
發布解放黑奴宣言，有400萬黑奴獲得自由時,誰也沒想到,在146
年後,黑人會選上美國總統.而這份榮耀,也見證了美國黑人一路走來,
爭取民權的艱辛.事實上在黑奴解放後的第七年,美國才通過憲法修正案
,規定任何一州,不得因種族膚色剝奪公民的選舉權,不過因為必須繳交
投票稅及通過識字測驗,黑人的參政率很低,加上南方各州實施種族隔離
政策,黑人和白人不能在同個餐廳吃飯,不能讀同一所學校,,黑人仍深
受種族歧視之苦.1956年,阿拉巴馬州黑人婦女帕克斯，不肯在公車
的白人專用座位讓座，引爆全國性的民權浪潮。1963年,民權領袖金
恩博士,帶領100萬人上街頭,發表「我有一個夢想」演說，將不分膚
色的理想推向高峰。第二年國會終於通過民權法案,廢除種族隔離制度,
並取消投票稅等不合理的限制,黑人的投票率才有顯著的提高.民選黑人
官員也大為增加.不過從民權運動出身的黑人參政，除了要抵抗白人的有
色眼鏡，議題局也限在爭取黑人權益，難在全國政治舞台有大作為。而當
不刻意談種族議題的歐巴瑪,獲得不分膚色民眾的支持,當選總統，也終
於應驗了金恩博士遭到暗殺前夕所說的這一席話,只是從黑奴到白宮主人
,這條艱辛的民權路,美國黑人走了將近一個半世紀.接下來如何提升黑
人比較貧窮,犯罪率較高的負面印象,端看歐巴瑪如何兌現改革的承諾從
解放黑奴,到打破種族隔離,再到選出黑人總統,這一段路、走了將近一
個半世紀,美國人民終於合力寫下歷史、把歐巴瑪送上總統寶座。這一場
就職典禮、也將成為重要的民權里程碑。2008年八月,歐巴瑪成為民
主黨總統候選人,11月四號投票日,曾經是黑奴集散中心的紐約,人們
把票投給了歐巴瑪的確,當1863年林肯總統發布解放黑奴宣言，有4
00萬黑奴獲得自由時,誰也沒想到,在146年後,黑人會選上美國總
統.而這份榮耀,也見證了美國黑人一路走來,爭取民權的艱辛.事實上
在黑奴解放後的第七年,美國才通過憲法修正案,規定任何一州,不得因
種族膚色剝奪公民的選舉權,不過因為必須繳交投票稅及通過識字測驗,
黑人的參政率很低,加上南方各州實施種族隔離政策,黑人和白人不能在
同個餐廳吃飯,不能讀同一所學校,,黑人仍深受種族歧視之苦.195
6年,阿拉巴馬州黑人婦女帕克斯，不肯在公車的白人專用座位讓座，引
爆全國性的民權浪潮。1963年,民權領袖金恩博士,帶領100萬人
上街頭,發表「我有一個夢想」演說，將不分膚色的理想推向高峰。第二
年國會終於通過民權法案,廢除種族隔離制度,並取消投票稅等不合理的
限制,黑人的投票率才有顯著的提高.民選黑人官員也大為增加.不過從
民權運動出身的黑人參政，除了要抵抗白人的有色眼鏡，議題局也限在爭
取黑人權益，難在全國政治舞台有大作為。而當不刻意談種族議題的歐巴
瑪,獲得不分膚色民眾的支持,當選總統，也終於應驗了金恩博士遭到暗
殺前夕所說的這一席話,只是從黑奴到白宮主人,這條艱辛的民權路,美
國黑人走了將近一個半世紀.接下來如何提升黑人比較貧窮,犯罪率較高
的負面印象,端看歐巴瑪如何兌現改革的承諾從解放黑奴,到打破種族隔
離,再到選出黑人總統,這一段路、走了將近一個半世紀,美國人民終於
合力寫下歷史、把歐巴瑪送上總統寶座。這一場就職典禮、也將成為重要
的民權里程碑。2008年八月,歐巴瑪成為民主黨總統候選人,11月
四號投票日,曾經是黑奴集散中心的紐約,人們把票投給了歐巴瑪的確,
當1863年林肯總統發布解放黑奴宣言，有400萬黑奴獲得自由時,
誰也沒想到,在146年後,黑人會選上美國總統.而這份榮耀,也見證
了美國黑人一路走來,爭取民權的艱辛.事實上在黑奴解放後的第七年,
美國才通過憲法修正案,規定任何一州,不得因種族膚色剝奪公民的選舉
權,不過因為必須繳交投票稅及通過識字測驗,黑人的參政率很低,加上
南方各州實施種族隔離政策,黑人和白人不能在同個餐廳吃飯,不能讀同
一所學校,,黑人仍深受種族歧視之苦.1956年,阿拉巴馬州黑人婦
女帕克斯，不肯在公車的白人專用座位讓座，引爆全國性的民權浪潮。1
963年,民權領袖金恩博士,帶領100萬人上街頭,發表「我有一個
夢想」演說，將不分膚色的理想推向高峰。第二年國會終於通過民權法案
,廢除種族隔離制度,並取消投票稅等不合理的限制,黑人的投票率才有
顯著的提高.民選黑人官員也大為增加.不過從民權運動出身的黑人參政
，除了要抵抗白人的有色眼鏡，議題局也限在爭取黑人權益，難在全國政
治舞台有大作為。而當不刻意談種族議題的歐巴瑪,獲得不分膚色民眾的
支持,當選總統，也終於應驗了金恩博士遭到暗殺前夕所說的這一席話,
只是從黑奴到白宮主人,這條艱辛的民權路,美國黑人走了將近一個半世
紀.接下來如何提升黑人比較貧窮,犯罪率較高的負面印象,端看歐巴瑪
如何兌現改革的承諾從解放黑奴,到打破種族隔離,再到選出黑人總統,
這一段路、走了將近一個半世紀,美國人民終於合力寫下歷史、把歐巴瑪
送上總統寶座。這一場就職典禮、也將成為重要的民權里程碑。2008
年八月,歐巴瑪成為民主黨總統候選人,11月四號投票日,曾經是黑奴
集散中心的紐約,人們把票投給了歐巴瑪的確,當1863年林肯總統發
布解放黑奴宣言，有400萬黑奴獲得自由時,誰也沒想到,在146年
後,黑人會選上美國總統.而這份榮耀,也見證了美國黑人一路走來,爭
取民權的艱辛.事實上在黑奴解放後的第七年,美國才通過憲法修正案,
規定任何一州,不得因種族膚色剝奪公民的選舉權,不過因為必須繳交投
票稅及通過識字測驗,黑人的參政率很低,加上南方各州實施種族隔離政
策,黑人和白人不能在同個餐廳吃飯,不能讀同一所學校,,黑人仍深受
種族歧視之苦.1956年,阿拉巴馬州黑人婦女帕克斯，不肯在公車的
白人專用座位讓座，引爆全國性的民權浪潮。1963年,民權領袖金恩
博士,帶領100萬人上街頭,發表「我有一個夢想」演說，將不分膚色
的理想推向高峰。第二年國會終於通過民權法案,廢除種族隔離制度,並
取消投票稅等不合理的限制,黑人的投票率才有顯著的提高.民選黑人官
員也大為增加.不過從民權運動出身的黑人參政，除了要抵抗白人的有色
眼鏡，議題局也限在爭取黑人權益，難在全國政治舞台有大作為。而當不
刻意談種族議題的歐巴瑪,獲得不分膚色民眾的支持,當選總統，也終於
應驗了金恩博士遭到暗殺前夕所說的這一席話,只是從黑奴到白宮主人,
這條艱辛的民權路,美國黑人走了將近一個半世紀.接下來如何提升黑人
比較貧窮,犯罪率較高的負面印象,端看歐巴瑪如何兌現改革的承諾
