在就職典禮結束後、歐巴瑪一家人不斷趕場、參加各項慶祝活動。
值得一提的是、第一夫人蜜雪兒在舞會上穿的白色晚禮服、設計師是來
自台灣的吳季剛。
美國史上第一位非洲裔總統歐巴瑪完成就職宣誓，華府國家廣場上，數
百萬觀禮民眾歡呼見證歷史，更有人激動落淚。
其中非洲裔的美國民眾，有更深刻的感受。
今天，當我們說，你長大後可以當總統，對這些孩子來說，都有可能會
實現，因為今天。
我非常感動，我感到非常驕傲。
我這為這真的太棒了，美妙的時刻。
我目睹歷史，我目睹了希望，我目睹了愛跟新的美國。
就職典禮後，歐巴瑪跟第一夫人蜜雪兒步下禮車，冒著低溫，沿賓州大
道朝白宮前進，接受兩旁民眾夾道歡迎，稍後，歐巴瑪帶著第一家庭
，以三軍統帥身分首次主持閱兵儀式。
隨即登場的就職遊行上，當歐巴瑪母校夏威夷高中鼓號樂隊經過觀禮台
時，歐巴瑪也以該校特殊的手勢回應，熱情鼓隊經過，歐巴瑪也擺動
身體，迎合節奏，神情相當愉快。
20號晚間華府有10場官方舞會。
歐巴瑪夫婦趕場替其中三場舞會舉行開舞儀式。
第一夫人蜜雪兒換下白天那套淡黃色，古巴設計師的作品，換上由台灣
出身設計師，年僅26歲的吳季剛，特別為她量身訂做的白色露肩晚
禮服，跟歐巴瑪深情共舞，替這極具歷史意義的一天，畫下甜蜜句點
