美國總統歐巴瑪今天走馬上任，但是美股並不捧場、大跌332點、創下
美國總統就職當日的最大跌幅。而亞洲股市也同步下挫，好在台股在權值
股拉抬之下、上漲五點、小紅封關。美國總統歐巴馬上任，但美股沒有總
統就職行情，重挫332點，亞股也同步下跌，香港恆生大跌300多點
，日經指數也跌了100多點所幸台股在權值股拉抬下收紅，創下連續1
0年農曆年前封關收紅記錄終場小漲5點，收在4247點，成交值49
0億元。學者表示，農曆長假期間，美國股市仍然受到財報和去年第4季
GDP衰退等利空影響，至於歐巴馬在上任後推動的8000億美元振興
經濟案，是否能緩和景氣衰退壓力，備受關注。另外台股今天封關後，預
計將有台積電和友達等大廠要舉行第4季法說會，公司收益如何?也都會
影響台股農曆年後開盤的表現。記者陳曉卿王威雄台北報導美國總統歐巴
瑪今天走馬上任，但是美股並不捧場、大跌332點、創下美國總統就職
當日的最大跌幅。而亞洲股市也同步下挫，好在台股在權值股拉抬之下、
上漲五點、小紅封關。美國總統歐巴馬上任，但美股沒有總統就職行情，
重挫332點，亞股也同步下跌，香港恆生大跌300多點，日經指數也
跌了100多點所幸台股在權值股拉抬下收紅，創下連續10年農曆年前
封關收紅記錄終場小漲5點，收在4247點，成交值490億元。學者
表示，農曆長假期間，美國股市仍然受到財報和去年第4季GDP衰退等
利空影響，至於歐巴馬在上任後推動的8000億美元振興經濟案，是否
能緩和景氣衰退壓力，備受關注。另外台股今天封關後，預計將有台積電
和友達等大廠要舉行第4季法說會，公司收益如何?也都會影響台股農曆
年後開盤的表現。記者陳曉卿王威雄台北報導美國總統歐巴瑪今天走馬上
任，但是美股並不捧場、大跌332點、創下美國總統就職當日的最大跌
幅。而亞洲股市也同步下挫，好在台股在權值股拉抬之下、上漲五點、小
紅封關。美國總統歐巴馬上任，但美股沒有總統就職行情，重挫332點
，亞股也同步下跌，香港恆生大跌300多點，日經指數也跌了100多
點所幸台股在權值股拉抬下收紅，創下連續10年農曆年前封關收紅記錄
終場小漲5點，收在4247點，成交值490億元。學者表示，農曆長
假期間，美國股市仍然受到財報和去年第4季GDP衰退等利空影響，至
於歐巴馬在上任後推動的8000億美元振興經濟案，是否能緩和景氣衰
退壓力，備受關注。另外台股今天封關後，預計將有台積電和友達等大廠
要舉行第4季法說會，公司收益如何?也都會影響台股農曆年後開盤的表
現。記者陳曉卿王威雄台北報導美國總統歐巴瑪今天走馬上任，但是美股
並不捧場、大跌332點、創下美國總統就職當日的最大跌幅。而亞洲股
市也同步下挫，好在台股在權值股拉抬之下、上漲五點、小紅封關。美國
總統歐巴馬上任，但美股沒有總統就職行情，重挫332點，亞股也同步
下跌，香港恆生大跌300多點，日經指數也跌了100多點所幸台股在
權值股拉抬下收紅，創下連續10年農曆年前封關收紅記錄終場小漲5點
，收在4247點，成交值490億元。學者表示，農曆長假期間，美國
股市仍然受到財報和去年第4季GDP衰退等利空影響，至於歐巴馬在上
任後推動的8000億美元振興經濟案，是否能緩和景氣衰退壓力，備受
關注。另外台股今天封關後，預計將有台積電和友達等大廠要舉行第4季
法說會，公司收益如何?也都會影響台股農曆年後開盤的表現。記者陳曉
卿王威雄台北報導美國總統歐巴瑪今天走馬上任，但是美股並不捧場、大
跌332點、創下美國總統就職當日的最大跌幅。而亞洲股市也同步下挫
，好在台股在權值股拉抬之下、上漲五點、小紅封關。美國總統歐巴馬上
任，但美股沒有總統就職行情，重挫332點，亞股也同步下跌，香港恆
生大跌300多點，日經指數也跌了100多點所幸台股在權值股拉抬下
收紅，創下連續10年農曆年前封關收紅記錄終場小漲5點，收在424
7點，成交值490億元。學者表示，農曆長假期間，美國股市仍然受到
財報和去年第4季GDP衰退等利空影響，至於歐巴馬在上任後推動的8
000億美元振興經濟案，是否能緩和景氣衰退壓力，備受關注。另外台
股今天封關後，預計將有台積電和友達等大廠要舉行第4季法說會，公司
收益如何?也都會影響台股農曆年後開盤的表現。記者陳曉卿王威雄台北
報導美國總統歐巴瑪今天走馬上任，但是美股並不捧場、大跌332點、
創下美國總統就職當日的最大跌幅。而亞洲股市也同步下挫，好在台股在
權值股拉抬之下、上漲五點、小紅封關。美國總統歐巴馬上任，但美股沒
有總統就職行情，重挫332點，亞股也同步下跌，香港恆生大跌300
多點，日經指數也跌了100多點所幸台股在權值股拉抬下收紅，創下連
續10年農曆年前封關收紅記錄終場小漲5點，收在4247點，成交值
490億元。學者表示，農曆長假期間，美國股市仍然受到財報和去年第
4季GDP衰退等利空影響，至於歐巴馬在上任後推動的8000億美元
振興經濟案，是否能緩和景氣衰退壓力，備受關注。另外台股今天封關後
，預計將有台積電和友達等大廠要舉行第4季法說會，公司收益如何?也
都會影響台股農曆年後開盤的表現。記者陳曉卿王威雄台北報導
