新聞一開始、馬上帶您關心的是、台北地方法院針對扁家洗錢案、傳喚被
告陳致中、黃睿靚和吳景茂，這三個人都當庭向法官認罪。陳致中還表示
、願意把海外帳戶的錢匯回台灣、並且代替母親吳淑珍向社會表達歉意；
而黃睿靚認罪後、在媒體鏡頭前落淚、她表示希望公婆能夠原諒。前總統
陳水扁的兒子陳致中黃睿靚夫婦在法庭審理洗錢案時，當庭認罪。兩人更
向社會鞠躬道歉。陳致中在今天法庭上除了認罪，也表示會將瑞士的21
00萬美金，以及另一帳戶內的1700萬美金匯回台灣，由特偵組指定
的帳戶，而且也願意配合特偵組調查扁家是否還有其他海外帳戶，並願就
相關案情做交待，像是願意交待吳淑珍在日本與台灣還有約六億珠寶與金
錢的情節。。另外陳致中也談到這段時間以來的心情，他與黃睿靚兩人在
案發至今，一直天人交戰，相當煎熬，但最後才大徹大悟發現金錢不是資
產而是負擔，決定認罪並向社會道歉，希望法官與社會給他們夫妻重新開
始的機會。他們也已經和吳淑珍深談過，吳淑珍將會誠實面對司法，並配
合出庭。當庭法官與檢察官也都表示感受到他們的誠意。願意給他們機會
與特偵組進行認罪協商。今天另一位被告吳淑珍的哥哥吳景茂，也一樣當
庭認罪，得到機會與特偵組進行認罪協商。記者張志雄林志堅台北報導新
聞一開始、馬上帶您關心的是、台北地方法院針對扁家洗錢案、傳喚被告
陳致中、黃睿靚和吳景茂，這三個人都當庭向法官認罪。陳致中還表示、
願意把海外帳戶的錢匯回台灣、並且代替母親吳淑珍向社會表達歉意；而
黃睿靚認罪後、在媒體鏡頭前落淚、她表示希望公婆能夠原諒。前總統陳
水扁的兒子陳致中黃睿靚夫婦在法庭審理洗錢案時，當庭認罪。兩人更向
社會鞠躬道歉。陳致中在今天法庭上除了認罪，也表示會將瑞士的210
0萬美金，以及另一帳戶內的1700萬美金匯回台灣，由特偵組指定的
帳戶，而且也願意配合特偵組調查扁家是否還有其他海外帳戶，並願就相
關案情做交待，像是願意交待吳淑珍在日本與台灣還有約六億珠寶與金錢
的情節。。另外陳致中也談到這段時間以來的心情，他與黃睿靚兩人在案
發至今，一直天人交戰，相當煎熬，但最後才大徹大悟發現金錢不是資產
而是負擔，決定認罪並向社會道歉，希望法官與社會給他們夫妻重新開始
的機會。他們也已經和吳淑珍深談過，吳淑珍將會誠實面對司法，並配合
出庭。當庭法官與檢察官也都表示感受到他們的誠意。願意給他們機會與
特偵組進行認罪協商。今天另一位被告吳淑珍的哥哥吳景茂，也一樣當庭
認罪，得到機會與特偵組進行認罪協商。記者張志雄林志堅台北報導新聞
一開始、馬上帶您關心的是、台北地方法院針對扁家洗錢案、傳喚被告陳
致中、黃睿靚和吳景茂，這三個人都當庭向法官認罪。陳致中還表示、願
意把海外帳戶的錢匯回台灣、並且代替母親吳淑珍向社會表達歉意；而黃
睿靚認罪後、在媒體鏡頭前落淚、她表示希望公婆能夠原諒。前總統陳水
扁的兒子陳致中黃睿靚夫婦在法庭審理洗錢案時，當庭認罪。兩人更向社
會鞠躬道歉。陳致中在今天法庭上除了認罪，也表示會將瑞士的2100
萬美金，以及另一帳戶內的1700萬美金匯回台灣，由特偵組指定的帳
戶，而且也願意配合特偵組調查扁家是否還有其他海外帳戶，並願就相關
案情做交待，像是願意交待吳淑珍在日本與台灣還有約六億珠寶與金錢的
情節。。另外陳致中也談到這段時間以來的心情，他與黃睿靚兩人在案發
至今，一直天人交戰，相當煎熬，但最後才大徹大悟發現金錢不是資產而
是負擔，決定認罪並向社會道歉，希望法官與社會給他們夫妻重新開始的
機會。他們也已經和吳淑珍深談過，吳淑珍將會誠實面對司法，並配合出
庭。當庭法官與檢察官也都表示感受到他們的誠意。願意給他們機會與特
偵組進行認罪協商。今天另一位被告吳淑珍的哥哥吳景茂，也一樣當庭認
罪，得到機會與特偵組進行認罪協商。記者張志雄林志堅台北報導新聞一
開始、馬上帶您關心的是、台北地方法院針對扁家洗錢案、傳喚被告陳致
中、黃睿靚和吳景茂，這三個人都當庭向法官認罪。陳致中還表示、願意
把海外帳戶的錢匯回台灣、並且代替母親吳淑珍向社會表達歉意；而黃睿
靚認罪後、在媒體鏡頭前落淚、她表示希望公婆能夠原諒。前總統陳水扁
的兒子陳致中黃睿靚夫婦在法庭審理洗錢案時，當庭認罪。兩人更向社會
鞠躬道歉。陳致中在今天法庭上除了認罪，也表示會將瑞士的2100萬
美金，以及另一帳戶內的1700萬美金匯回台灣，由特偵組指定的帳戶
，而且也願意配合特偵組調查扁家是否還有其他海外帳戶，並願就相關案
情做交待，像是願意交待吳淑珍在日本與台灣還有約六億珠寶與金錢的情
節。。另外陳致中也談到這段時間以來的心情，他與黃睿靚兩人在案發至
今，一直天人交戰，相當煎熬，但最後才大徹大悟發現金錢不是資產而是
負擔，決定認罪並向社會道歉，希望法官與社會給他們夫妻重新開始的機
會。他們也已經和吳淑珍深談過，吳淑珍將會誠實面對司法，並配合出庭
。當庭法官與檢察官也都表示感受到他們的誠意。願意給他們機會與特偵
組進行認罪協商。今天另一位被告吳淑珍的哥哥吳景茂，也一樣當庭認罪
，得到機會與特偵組進行認罪協商。記者張志雄林志堅台北報導新聞一開
始、馬上帶您關心的是、台北地方法院針對扁家洗錢案、傳喚被告陳致中
、黃睿靚和吳景茂，這三個人都當庭向法官認罪。陳致中還表示、願意把
海外帳戶的錢匯回台灣、並且代替母親吳淑珍向社會表達歉意；而黃睿靚
認罪後、在媒體鏡頭前落淚、她表示希望公婆能夠原諒。前總統陳水扁的
兒子陳致中黃睿靚夫婦在法庭審理洗錢案時，當庭認罪。兩人更向社會鞠
躬道歉。陳致中在今天法庭上除了認罪，也表示會將瑞士的2100萬美
金，以及另一帳戶內的1700萬美金匯回台灣，由特偵組指定的帳戶，
而且也願意配合特偵組調查扁家是否還有其他海外帳戶，並願就相關案情
做交待，像是願意交待吳淑珍在日本與台灣還有約六億珠寶與金錢的情節
。。另外陳致中也談到這段時間以來的心情，他與黃睿靚兩人在案發至今
，一直天人交戰，相當煎熬，但最後才大徹大悟發現金錢不是資產而是負
擔，決定認罪並向社會道歉，希望法官與社會給他們夫妻重新開始的機會
。他們也已經和吳淑珍深談過，吳淑珍將會誠實面對司法，並配合出庭。
當庭法官與檢察官也都表示感受到他們的誠意。願意給他們機會與特偵組
進行認罪協商。今天另一位被告吳淑珍的哥哥吳景茂，也一樣當庭認罪，
得到機會與特偵組進行認罪協商。記者張志雄林志堅台北報導新聞一開始
、馬上帶您關心的是、台北地方法院針對扁家洗錢案、傳喚被告陳致中、
黃睿靚和吳景茂，這三個人都當庭向法官認罪。陳致中還表示、願意把海
外帳戶的錢匯回台灣、並且代替母親吳淑珍向社會表達歉意；而黃睿靚認
罪後、在媒體鏡頭前落淚、她表示希望公婆能夠原諒。前總統陳水扁的兒
子陳致中黃睿靚夫婦在法庭審理洗錢案時，當庭認罪。兩人更向社會鞠躬
道歉。陳致中在今天法庭上除了認罪，也表示會將瑞士的2100萬美金
，以及另一帳戶內的1700萬美金匯回台灣，由特偵組指定的帳戶，而
且也願意配合特偵組調查扁家是否還有其他海外帳戶，並願就相關案情做
交待，像是願意交待吳淑珍在日本與台灣還有約六億珠寶與金錢的情節。
。另外陳致中也談到這段時間以來的心情，他與黃睿靚兩人在案發至今，
一直天人交戰，相當煎熬，但最後才大徹大悟發現金錢不是資產而是負擔
，決定認罪並向社會道歉，希望法官與社會給他們夫妻重新開始的機會。
他們也已經和吳淑珍深談過，吳淑珍將會誠實面對司法，並配合出庭。當
庭法官與檢察官也都表示感受到他們的誠意。願意給他們機會與特偵組進
行認罪協商。今天另一位被告吳淑珍的哥哥吳景茂，也一樣當庭認罪，得
到機會與特偵組進行認罪協商。記者張志雄林志堅台北報導新聞一開始、
馬上帶您關心的是、台北地方法院針對扁家洗錢案、傳喚被告陳致中、黃
睿靚和吳景茂，這三個人都當庭向法官認罪。陳致中還表示、願意把海外
帳戶的錢匯回台灣、並且代替母親吳淑珍向社會表達歉意；而黃睿靚認罪
後、在媒體鏡頭前落淚、她表示希望公婆能夠原諒。前總統陳水扁的兒子
陳致中黃睿靚夫婦在法庭審理洗錢案時，當庭認罪。兩人更向社會鞠躬道
歉。陳致中在今天法庭上除了認罪，也表示會將瑞士的2100萬美金，
以及另一帳戶內的1700萬美金匯回台灣，由特偵組指定的帳戶，而且
也願意配合特偵組調查扁家是否還有其他海外帳戶，並願就相關案情做交
待，像是願意交待吳淑珍在日本與台灣還有約六億珠寶與金錢的情節。。
另外陳致中也談到這段時間以來的心情，他與黃睿靚兩人在案發至今，一
直天人交戰，相當煎熬，但最後才大徹大悟發現金錢不是資產而是負擔，
決定認罪並向社會道歉，希望法官與社會給他們夫妻重新開始的機會。他
們也已經和吳淑珍深談過，吳淑珍將會誠實面對司法，並配合出庭。當庭
法官與檢察官也都表示感受到他們的誠意。願意給他們機會與特偵組進行
認罪協商。今天另一位被告吳淑珍的哥哥吳景茂，也一樣當庭認罪，得到
機會與特偵組進行認罪協商。記者張志雄林志堅台北報導新聞一開始、馬
上帶您關心的是、台北地方法院針對扁家洗錢案、傳喚被告陳致中、黃睿
靚和吳景茂，這三個人都當庭向法官認罪。陳致中還表示、願意把海外帳
戶的錢匯回台灣、並且代替母親吳淑珍向社會表達歉意；而黃睿靚認罪後
、在媒體鏡頭前落淚、她表示希望公婆能夠原諒。前總統陳水扁的兒子陳
致中黃睿靚夫婦在法庭審理洗錢案時，當庭認罪。兩人更向社會鞠躬道歉
。陳致中在今天法庭上除了認罪，也表示會將瑞士的2100萬美金，以
及另一帳戶內的1700萬美金匯回台灣，由特偵組指定的帳戶，而且也
願意配合特偵組調查扁家是否還有其他海外帳戶，並願就相關案情做交待
，像是願意交待吳淑珍在日本與台灣還有約六億珠寶與金錢的情節。。另
外陳致中也談到這段時間以來的心情，他與黃睿靚兩人在案發至今，一直
天人交戰，相當煎熬，但最後才大徹大悟發現金錢不是資產而是負擔，決
定認罪並向社會道歉，希望法官與社會給他們夫妻重新開始的機會。他們
也已經和吳淑珍深談過，吳淑珍將會誠實面對司法，並配合出庭。當庭法
官與檢察官也都表示感受到他們的誠意。願意給他們機會與特偵組進行認
罪協商。今天另一位被告吳淑珍的哥哥吳景茂，也一樣當庭認罪，得到機
會與特偵組進行認罪協商。記者張志雄林志堅台北報導新聞一開始、馬上
帶您關心的是、台北地方法院針對扁家洗錢案、傳喚被告陳致中、黃睿靚
和吳景茂，這三個人都當庭向法官認罪。陳致中還表示、願意把海外帳戶
的錢匯回台灣、並且代替母親吳淑珍向社會表達歉意；而黃睿靚認罪後、
在媒體鏡頭前落淚、她表示希望公婆能夠原諒。前總統陳水扁的兒子陳致
中黃睿靚夫婦在法庭審理洗錢案時，當庭認罪。兩人更向社會鞠躬道歉。
陳致中在今天法庭上除了認罪，也表示會將瑞士的2100萬美金，以及
另一帳戶內的1700萬美金匯回台灣，由特偵組指定的帳戶，而且也願
意配合特偵組調查扁家是否還有其他海外帳戶，並願就相關案情做交待，
像是願意交待吳淑珍在日本與台灣還有約六億珠寶與金錢的情節。。另外
陳致中也談到這段時間以來的心情，他與黃睿靚兩人在案發至今，一直天
人交戰，相當煎熬，但最後才大徹大悟發現金錢不是資產而是負擔，決定
認罪並向社會道歉，希望法官與社會給他們夫妻重新開始的機會。他們也
已經和吳淑珍深談過，吳淑珍將會誠實面對司法，並配合出庭。當庭法官
與檢察官也都表示感受到他們的誠意。願意給他們機會與特偵組進行認罪
協商。今天另一位被告吳淑珍的哥哥吳景茂，也一樣當庭認罪，得到機會
與特偵組進行認罪協商。記者張志雄林志堅台北報導新聞一開始、馬上帶
您關心的是、台北地方法院針對扁家洗錢案、傳喚被告陳致中、黃睿靚和
吳景茂，這三個人都當庭向法官認罪。陳致中還表示、願意把海外帳戶的
錢匯回台灣、並且代替母親吳淑珍向社會表達歉意；而黃睿靚認罪後、在
媒體鏡頭前落淚、她表示希望公婆能夠原諒。前總統陳水扁的兒子陳致中
黃睿靚夫婦在法庭審理洗錢案時，當庭認罪。兩人更向社會鞠躬道歉。陳
致中在今天法庭上除了認罪，也表示會將瑞士的2100萬美金，以及另
一帳戶內的1700萬美金匯回台灣，由特偵組指定的帳戶，而且也願意
配合特偵組調查扁家是否還有其他海外帳戶，並願就相關案情做交待，像
是願意交待吳淑珍在日本與台灣還有約六億珠寶與金錢的情節。。另外陳
致中也談到這段時間以來的心情，他與黃睿靚兩人在案發至今，一直天人
交戰，相當煎熬，但最後才大徹大悟發現金錢不是資產而是負擔，決定認
罪並向社會道歉，希望法官與社會給他們夫妻重新開始的機會。他們也已
經和吳淑珍深談過，吳淑珍將會誠實面對司法，並配合出庭。當庭法官與
檢察官也都表示感受到他們的誠意。願意給他們機會與特偵組進行認罪協
商。今天另一位被告吳淑珍的哥哥吳景茂，也一樣當庭認罪，得到機會與
特偵組進行認罪協商。記者張志雄林志堅台北報導新聞一開始、馬上帶您
關心的是、台北地方法院針對扁家洗錢案、傳喚被告陳致中、黃睿靚和吳
景茂，這三個人都當庭向法官認罪。陳致中還表示、願意把海外帳戶的錢
匯回台灣、並且代替母親吳淑珍向社會表達歉意；而黃睿靚認罪後、在媒
體鏡頭前落淚、她表示希望公婆能夠原諒。前總統陳水扁的兒子陳致中黃
睿靚夫婦在法庭審理洗錢案時，當庭認罪。兩人更向社會鞠躬道歉。陳致
中在今天法庭上除了認罪，也表示會將瑞士的2100萬美金，以及另一
帳戶內的1700萬美金匯回台灣，由特偵組指定的帳戶，而且也願意配
合特偵組調查扁家是否還有其他海外帳戶，並願就相關案情做交待，像是
願意交待吳淑珍在日本與台灣還有約六億珠寶與金錢的情節。。另外陳致
中也談到這段時間以來的心情，他與黃睿靚兩人在案發至今，一直天人交
戰，相當煎熬，但最後才大徹大悟發現金錢不是資產而是負擔，決定認罪
並向社會道歉，希望法官與社會給他們夫妻重新開始的機會。他們也已經
和吳淑珍深談過，吳淑珍將會誠實面對司法，並配合出庭。當庭法官與檢
察官也都表示感受到他們的誠意。願意給他們機會與特偵組進行認罪協商
。今天另一位被告吳淑珍的哥哥吳景茂，也一樣當庭認罪，得到機會與特
偵組進行認罪協商。記者張志雄林志堅台北報導新聞一開始、馬上帶您關
心的是、台北地方法院針對扁家洗錢案、傳喚被告陳致中、黃睿靚和吳景
茂，這三個人都當庭向法官認罪。陳致中還表示、願意把海外帳戶的錢匯
回台灣、並且代替母親吳淑珍向社會表達歉意；而黃睿靚認罪後、在媒體
鏡頭前落淚、她表示希望公婆能夠原諒。前總統陳水扁的兒子陳致中黃睿
靚夫婦在法庭審理洗錢案時，當庭認罪。兩人更向社會鞠躬道歉。陳致中
在今天法庭上除了認罪，也表示會將瑞士的2100萬美金，以及另一帳
戶內的1700萬美金匯回台灣，由特偵組指定的帳戶，而且也願意配合
特偵組調查扁家是否還有其他海外帳戶，並願就相關案情做交待，像是願
意交待吳淑珍在日本與台灣還有約六億珠寶與金錢的情節。。另外陳致中
也談到這段時間以來的心情，他與黃睿靚兩人在案發至今，一直天人交戰
，相當煎熬，但最後才大徹大悟發現金錢不是資產而是負擔，決定認罪並
向社會道歉，希望法官與社會給他們夫妻重新開始的機會。他們也已經和
吳淑珍深談過，吳淑珍將會誠實面對司法，並配合出庭。當庭法官與檢察
官也都表示感受到他們的誠意。願意給他們機會與特偵組進行認罪協商。
今天另一位被告吳淑珍的哥哥吳景茂，也一樣當庭認罪，得到機會與特偵
組進行認罪協商。記者張志雄林志堅台北報導
