另外、高雄市社會局首創「餐食券」，社工列冊輔導的國中國小學生，都
能領到總額1080元餐食券，憑券到二十四小時營業的超商，可以買便
當、或飯糰麵包來裹腹。小如的媽媽已經一年多沒有工作，常常需要借錢
才能維持生活。現在學校放寒假了，她更加無法專心找工作，因為中午要
趕回家煮飯，安排小如、以及目前寄住在這裡、同樣來自單親家庭的學姊
小旋的午餐。現在社工送來兌換券，兩個孩子不必再勞煩媽媽，只要到超
商就可以換午餐吃。為了讓放寒假的學童，都有熱騰騰的食物可以吃，高
雄市政府向社會善心人士募款九十萬，發送給八百多位家庭突遭變故、或
者是遭遇暴力虐待的孩子「餐食券」。餐食券總共有十八張，一張六十塊
，憑券就可以到超商換便當、麵包等食物。受到景氣影響，社會局接獲通
報的兒童和青少年保護個案都有增加。社會局表示，餐食券只能用到2月
20號，發券只是一個輔助的措施，幫助孩子可以渡過一個不會餓肚子的
寒假。記者呂宗芬李岦昌高雄報導另外、高雄市社會局首創「餐食券」，
社工列冊輔導的國中國小學生，都能領到總額1080元餐食券，憑券到
二十四小時營業的超商，可以買便當、或飯糰麵包來裹腹。小如的媽媽已
經一年多沒有工作，常常需要借錢才能維持生活。現在學校放寒假了，她
更加無法專心找工作，因為中午要趕回家煮飯，安排小如、以及目前寄住
在這裡、同樣來自單親家庭的學姊小旋的午餐。現在社工送來兌換券，兩
個孩子不必再勞煩媽媽，只要到超商就可以換午餐吃。為了讓放寒假的學
童，都有熱騰騰的食物可以吃，高雄市政府向社會善心人士募款九十萬，
發送給八百多位家庭突遭變故、或者是遭遇暴力虐待的孩子「餐食券」。
餐食券總共有十八張，一張六十塊，憑券就可以到超商換便當、麵包等食
物。受到景氣影響，社會局接獲通報的兒童和青少年保護個案都有增加。
社會局表示，餐食券只能用到2月20號，發券只是一個輔助的措施，幫
助孩子可以渡過一個不會餓肚子的寒假。記者呂宗芬李岦昌高雄報導另外
、高雄市社會局首創「餐食券」，社工列冊輔導的國中國小學生，都能領
到總額1080元餐食券，憑券到二十四小時營業的超商，可以買便當、
或飯糰麵包來裹腹。小如的媽媽已經一年多沒有工作，常常需要借錢才能
維持生活。現在學校放寒假了，她更加無法專心找工作，因為中午要趕回
家煮飯，安排小如、以及目前寄住在這裡、同樣來自單親家庭的學姊小旋
的午餐。現在社工送來兌換券，兩個孩子不必再勞煩媽媽，只要到超商就
可以換午餐吃。為了讓放寒假的學童，都有熱騰騰的食物可以吃，高雄市
政府向社會善心人士募款九十萬，發送給八百多位家庭突遭變故、或者是
遭遇暴力虐待的孩子「餐食券」。餐食券總共有十八張，一張六十塊，憑
券就可以到超商換便當、麵包等食物。受到景氣影響，社會局接獲通報的
兒童和青少年保護個案都有增加。社會局表示，餐食券只能用到2月20
號，發券只是一個輔助的措施，幫助孩子可以渡過一個不會餓肚子的寒假
。記者呂宗芬李岦昌高雄報導另外、高雄市社會局首創「餐食券」，社工
列冊輔導的國中國小學生，都能領到總額1080元餐食券，憑券到二十
四小時營業的超商，可以買便當、或飯糰麵包來裹腹。小如的媽媽已經一
年多沒有工作，常常需要借錢才能維持生活。現在學校放寒假了，她更加
無法專心找工作，因為中午要趕回家煮飯，安排小如、以及目前寄住在這
裡、同樣來自單親家庭的學姊小旋的午餐。現在社工送來兌換券，兩個孩
子不必再勞煩媽媽，只要到超商就可以換午餐吃。為了讓放寒假的學童，
都有熱騰騰的食物可以吃，高雄市政府向社會善心人士募款九十萬，發送
給八百多位家庭突遭變故、或者是遭遇暴力虐待的孩子「餐食券」。餐食
券總共有十八張，一張六十塊，憑券就可以到超商換便當、麵包等食物。
受到景氣影響，社會局接獲通報的兒童和青少年保護個案都有增加。社會
局表示，餐食券只能用到2月20號，發券只是一個輔助的措施，幫助孩
子可以渡過一個不會餓肚子的寒假。記者呂宗芬李岦昌高雄報導另外、高
雄市社會局首創「餐食券」，社工列冊輔導的國中國小學生，都能領到總
額1080元餐食券，憑券到二十四小時營業的超商，可以買便當、或飯
糰麵包來裹腹。小如的媽媽已經一年多沒有工作，常常需要借錢才能維持
生活。現在學校放寒假了，她更加無法專心找工作，因為中午要趕回家煮
飯，安排小如、以及目前寄住在這裡、同樣來自單親家庭的學姊小旋的午
餐。現在社工送來兌換券，兩個孩子不必再勞煩媽媽，只要到超商就可以
換午餐吃。為了讓放寒假的學童，都有熱騰騰的食物可以吃，高雄市政府
向社會善心人士募款九十萬，發送給八百多位家庭突遭變故、或者是遭遇
暴力虐待的孩子「餐食券」。餐食券總共有十八張，一張六十塊，憑券就
可以到超商換便當、麵包等食物。受到景氣影響，社會局接獲通報的兒童
和青少年保護個案都有增加。社會局表示，餐食券只能用到2月20號，
發券只是一個輔助的措施，幫助孩子可以渡過一個不會餓肚子的寒假。記
者呂宗芬李岦昌高雄報導另外、高雄市社會局首創「餐食券」，社工列冊
輔導的國中國小學生，都能領到總額1080元餐食券，憑券到二十四小
時營業的超商，可以買便當、或飯糰麵包來裹腹。小如的媽媽已經一年多
沒有工作，常常需要借錢才能維持生活。現在學校放寒假了，她更加無法
專心找工作，因為中午要趕回家煮飯，安排小如、以及目前寄住在這裡、
同樣來自單親家庭的學姊小旋的午餐。現在社工送來兌換券，兩個孩子不
必再勞煩媽媽，只要到超商就可以換午餐吃。為了讓放寒假的學童，都有
熱騰騰的食物可以吃，高雄市政府向社會善心人士募款九十萬，發送給八
百多位家庭突遭變故、或者是遭遇暴力虐待的孩子「餐食券」。餐食券總
共有十八張，一張六十塊，憑券就可以到超商換便當、麵包等食物。受到
景氣影響，社會局接獲通報的兒童和青少年保護個案都有增加。社會局表
示，餐食券只能用到2月20號，發券只是一個輔助的措施，幫助孩子可
以渡過一個不會餓肚子的寒假。記者呂宗芬李岦昌高雄報導另外、高雄市
社會局首創「餐食券」，社工列冊輔導的國中國小學生，都能領到總額1
080元餐食券，憑券到二十四小時營業的超商，可以買便當、或飯糰麵
包來裹腹。小如的媽媽已經一年多沒有工作，常常需要借錢才能維持生活
。現在學校放寒假了，她更加無法專心找工作，因為中午要趕回家煮飯，
安排小如、以及目前寄住在這裡、同樣來自單親家庭的學姊小旋的午餐。
現在社工送來兌換券，兩個孩子不必再勞煩媽媽，只要到超商就可以換午
餐吃。為了讓放寒假的學童，都有熱騰騰的食物可以吃，高雄市政府向社
會善心人士募款九十萬，發送給八百多位家庭突遭變故、或者是遭遇暴力
虐待的孩子「餐食券」。餐食券總共有十八張，一張六十塊，憑券就可以
到超商換便當、麵包等食物。受到景氣影響，社會局接獲通報的兒童和青
少年保護個案都有增加。社會局表示，餐食券只能用到2月20號，發券
只是一個輔助的措施，幫助孩子可以渡過一個不會餓肚子的寒假。記者呂
宗芬李岦昌高雄報導另外、高雄市社會局首創「餐食券」，社工列冊輔導
的國中國小學生，都能領到總額1080元餐食券，憑券到二十四小時營
業的超商，可以買便當、或飯糰麵包來裹腹。小如的媽媽已經一年多沒有
工作，常常需要借錢才能維持生活。現在學校放寒假了，她更加無法專心
找工作，因為中午要趕回家煮飯，安排小如、以及目前寄住在這裡、同樣
來自單親家庭的學姊小旋的午餐。現在社工送來兌換券，兩個孩子不必再
勞煩媽媽，只要到超商就可以換午餐吃。為了讓放寒假的學童，都有熱騰
騰的食物可以吃，高雄市政府向社會善心人士募款九十萬，發送給八百多
位家庭突遭變故、或者是遭遇暴力虐待的孩子「餐食券」。餐食券總共有
十八張，一張六十塊，憑券就可以到超商換便當、麵包等食物。受到景氣
影響，社會局接獲通報的兒童和青少年保護個案都有增加。社會局表示，
餐食券只能用到2月20號，發券只是一個輔助的措施，幫助孩子可以渡
過一個不會餓肚子的寒假。記者呂宗芬李岦昌高雄報導另外、高雄市社會
局首創「餐食券」，社工列冊輔導的國中國小學生，都能領到總額108
0元餐食券，憑券到二十四小時營業的超商，可以買便當、或飯糰麵包來
裹腹。小如的媽媽已經一年多沒有工作，常常需要借錢才能維持生活。現
在學校放寒假了，她更加無法專心找工作，因為中午要趕回家煮飯，安排
小如、以及目前寄住在這裡、同樣來自單親家庭的學姊小旋的午餐。現在
社工送來兌換券，兩個孩子不必再勞煩媽媽，只要到超商就可以換午餐吃
。為了讓放寒假的學童，都有熱騰騰的食物可以吃，高雄市政府向社會善
心人士募款九十萬，發送給八百多位家庭突遭變故、或者是遭遇暴力虐待
的孩子「餐食券」。餐食券總共有十八張，一張六十塊，憑券就可以到超
商換便當、麵包等食物。受到景氣影響，社會局接獲通報的兒童和青少年
保護個案都有增加。社會局表示，餐食券只能用到2月20號，發券只是
一個輔助的措施，幫助孩子可以渡過一個不會餓肚子的寒假。記者呂宗芬
李岦昌高雄報導
