遭到卡崔娜颶風襲擊的紐奧良，8號傳出警察打人的暴力醜聞。四名員警
當街毆打一名64歲的黑人男子，惡行惡狀的模樣遭到媒體全程目擊，紐
奧良警方決定逮捕施暴警察並且加以嚴懲。8號晚間的紐奧良街頭，4名
白人警察，當街痛毆這位名叫羅伯戴維斯的64歲黑人男子，隨後將他壓
制在地上，美聯社的記者上前表明身分，其中一名警察還滿口髒字要他滾
回家去。紐奧良警察史密斯眼見媒體持續拍攝，這名員警更囂張的要記者
記清楚他名字跟警員編號。紐奧良警察史密斯事件曝光後，紐奧良市警局
坦承員警的執法過程確實過當，並準備逮捕施暴的員警展開調查。紐奧良
警方發言人戴菲洛紐奧良儘管逐漸走出卡崔納風災的陰霾，但是社會秩序
的維護一直相當吃力，警方執法過當的爭議從來沒有停過，這次白人警察
圍毆黑人男子的鏡頭被媒體全程目擊，紐奧良居民強烈反彈，立刻讓人聯
想到1992年洛杉磯大暴動，因此當局在處理上也相當明快，在事件爆
發後，立刻下令徹查，而8號被痛毆的羅伯戴維斯，被打的鼻青臉腫，目
前還被拘留在警局。遭到卡崔娜颶風襲擊的紐奧良，8號傳出警察打人的
暴力醜聞。四名員警當街毆打一名64歲的黑人男子，惡行惡狀的模樣遭
到媒體全程目擊，紐奧良警方決定逮捕施暴警察並且加以嚴懲。8號晚間
的紐奧良街頭，4名白人警察，當街痛毆這位名叫羅伯戴維斯的64歲黑
人男子，隨後將他壓制在地上，美聯社的記者上前表明身分，其中一名警
察還滿口髒字要他滾回家去。紐奧良警察史密斯眼見媒體持續拍攝，這名
員警更囂張的要記者記清楚他名字跟警員編號。紐奧良警察史密斯事件曝
光後，紐奧良市警局坦承員警的執法過程確實過當，並準備逮捕施暴的員
警展開調查。紐奧良警方發言人戴菲洛紐奧良儘管逐漸走出卡崔納風災的
陰霾，但是社會秩序的維護一直相當吃力，警方執法過當的爭議從來沒有
停過，這次白人警察圍毆黑人男子的鏡頭被媒體全程目擊，紐奧良居民強
烈反彈，立刻讓人聯想到1992年洛杉磯大暴動，因此當局在處理上也
相當明快，在事件爆發後，立刻下令徹查，而8號被痛毆的羅伯戴維斯，
被打的鼻青臉腫，目前還被拘留在警局。遭到卡崔娜颶風襲擊的紐奧良，
8號傳出警察打人的暴力醜聞。四名員警當街毆打一名64歲的黑人男子
，惡行惡狀的模樣遭到媒體全程目擊，紐奧良警方決定逮捕施暴警察並且
加以嚴懲。8號晚間的紐奧良街頭，4名白人警察，當街痛毆這位名叫羅
伯戴維斯的64歲黑人男子，隨後將他壓制在地上，美聯社的記者上前表
明身分，其中一名警察還滿口髒字要他滾回家去。紐奧良警察史密斯眼見
媒體持續拍攝，這名員警更囂張的要記者記清楚他名字跟警員編號。紐奧
良警察史密斯事件曝光後，紐奧良市警局坦承員警的執法過程確實過當，
並準備逮捕施暴的員警展開調查。紐奧良警方發言人戴菲洛紐奧良儘管逐
漸走出卡崔納風災的陰霾，但是社會秩序的維護一直相當吃力，警方執法
過當的爭議從來沒有停過，這次白人警察圍毆黑人男子的鏡頭被媒體全程
目擊，紐奧良居民強烈反彈，立刻讓人聯想到1992年洛杉磯大暴動，
因此當局在處理上也相當明快，在事件爆發後，立刻下令徹查，而8號被
痛毆的羅伯戴維斯，被打的鼻青臉腫，目前還被拘留在警局。遭到卡崔娜
颶風襲擊的紐奧良，8號傳出警察打人的暴力醜聞。四名員警當街毆打一
名64歲的黑人男子，惡行惡狀的模樣遭到媒體全程目擊，紐奧良警方決
定逮捕施暴警察並且加以嚴懲。8號晚間的紐奧良街頭，4名白人警察，
當街痛毆這位名叫羅伯戴維斯的64歲黑人男子，隨後將他壓制在地上，
美聯社的記者上前表明身分，其中一名警察還滿口髒字要他滾回家去。紐
奧良警察史密斯眼見媒體持續拍攝，這名員警更囂張的要記者記清楚他名
字跟警員編號。紐奧良警察史密斯事件曝光後，紐奧良市警局坦承員警的
執法過程確實過當，並準備逮捕施暴的員警展開調查。紐奧良警方發言人
戴菲洛紐奧良儘管逐漸走出卡崔納風災的陰霾，但是社會秩序的維護一直
相當吃力，警方執法過當的爭議從來沒有停過，這次白人警察圍毆黑人男
子的鏡頭被媒體全程目擊，紐奧良居民強烈反彈，立刻讓人聯想到199
2年洛杉磯大暴動，因此當局在處理上也相當明快，在事件爆發後，立刻
下令徹查，而8號被痛毆的羅伯戴維斯，被打的鼻青臉腫，目前還被拘留
在警局。遭到卡崔娜颶風襲擊的紐奧良，8號傳出警察打人的暴力醜聞。
四名員警當街毆打一名64歲的黑人男子，惡行惡狀的模樣遭到媒體全程
目擊，紐奧良警方決定逮捕施暴警察並且加以嚴懲。8號晚間的紐奧良街
頭，4名白人警察，當街痛毆這位名叫羅伯戴維斯的64歲黑人男子，隨
後將他壓制在地上，美聯社的記者上前表明身分，其中一名警察還滿口髒
字要他滾回家去。紐奧良警察史密斯眼見媒體持續拍攝，這名員警更囂張
的要記者記清楚他名字跟警員編號。紐奧良警察史密斯事件曝光後，紐奧
良市警局坦承員警的執法過程確實過當，並準備逮捕施暴的員警展開調查
。紐奧良警方發言人戴菲洛紐奧良儘管逐漸走出卡崔納風災的陰霾，但是
社會秩序的維護一直相當吃力，警方執法過當的爭議從來沒有停過，這次
白人警察圍毆黑人男子的鏡頭被媒體全程目擊，紐奧良居民強烈反彈，立
刻讓人聯想到1992年洛杉磯大暴動，因此當局在處理上也相當明快，
在事件爆發後，立刻下令徹查，而8號被痛毆的羅伯戴維斯，被打的鼻青
臉腫，目前還被拘留在警局。遭到卡崔娜颶風襲擊的紐奧良，8號傳出警
察打人的暴力醜聞。四名員警當街毆打一名64歲的黑人男子，惡行惡狀
的模樣遭到媒體全程目擊，紐奧良警方決定逮捕施暴警察並且加以嚴懲。
8號晚間的紐奧良街頭，4名白人警察，當街痛毆這位名叫羅伯戴維斯的
64歲黑人男子，隨後將他壓制在地上，美聯社的記者上前表明身分，其
中一名警察還滿口髒字要他滾回家去。紐奧良警察史密斯眼見媒體持續拍
攝，這名員警更囂張的要記者記清楚他名字跟警員編號。紐奧良警察史密
斯事件曝光後，紐奧良市警局坦承員警的執法過程確實過當，並準備逮捕
施暴的員警展開調查。紐奧良警方發言人戴菲洛紐奧良儘管逐漸走出卡崔
納風災的陰霾，但是社會秩序的維護一直相當吃力，警方執法過當的爭議
從來沒有停過，這次白人警察圍毆黑人男子的鏡頭被媒體全程目擊，紐奧
良居民強烈反彈，立刻讓人聯想到1992年洛杉磯大暴動，因此當局在
處理上也相當明快，在事件爆發後，立刻下令徹查，而8號被痛毆的羅伯
戴維斯，被打的鼻青臉腫，目前還被拘留在警局。
