歡迎回到手語新聞的現場，今年七月在高雄舉行的世界運動會、主場館在
上周進行試燈，而九月要登場的台北聽障奧運主場館台北體育場的工程進
度又如何呢，一起來看看。##這是重新整建後台北市立體育場，預計呈
現的樣貌，從96年二月施工到現在，草皮已經鋪設完成，開始進入跑道
柏油鋪設工程。進度比預期超前0.5%、最大的關鍵就在於建築工法預
鑄工法讓工期縮短，並沒有讓施工品質打折扣。所有的樑柱，採用自創的
螺旋柱箍筋、大大節省建材，另外使用安全性高的鋼桁架，波浪式造型屋
頂也鋪上遮陽模構，有效節能減碳，還有8分鐘之內，可以讓2萬名觀眾
迅速疏散的逃生設備，讓這座開放式場館，拿到了去年公共工程金質獎。
不只是綠建築，包含體育場、300公尺田徑暖身場以及松山市民運動中
心，即將成型的這座台北市體育園區裡還可以看得到運動歷史。整建後第
一次處女秀就是要擔任台北聽障奧運的開閉幕以及田徑賽、主場館的重責
大任。從去年九月起場館兩邊高處安裝攝影機，全天候拍攝最新工程進度
，24小時都可以上網查看，讓全世界一起見證台北辦好聽奧的決心。歡
迎回到手語新聞的現場，今年七月在高雄舉行的世界運動會、主場館在上
周進行試燈，而九月要登場的台北聽障奧運主場館台北體育場的工程進度
又如何呢，一起來看看。##這是重新整建後台北市立體育場，預計呈現
的樣貌，從96年二月施工到現在，草皮已經鋪設完成，開始進入跑道柏
油鋪設工程。進度比預期超前0.5%、最大的關鍵就在於建築工法預鑄
工法讓工期縮短，並沒有讓施工品質打折扣。所有的樑柱，採用自創的螺
旋柱箍筋、大大節省建材，另外使用安全性高的鋼桁架，波浪式造型屋頂
也鋪上遮陽模構，有效節能減碳，還有8分鐘之內，可以讓2萬名觀眾迅
速疏散的逃生設備，讓這座開放式場館，拿到了去年公共工程金質獎。不
只是綠建築，包含體育場、300公尺田徑暖身場以及松山市民運動中心
，即將成型的這座台北市體育園區裡還可以看得到運動歷史。整建後第一
次處女秀就是要擔任台北聽障奧運的開閉幕以及田徑賽、主場館的重責大
任。從去年九月起場館兩邊高處安裝攝影機，全天候拍攝最新工程進度，
24小時都可以上網查看，讓全世界一起見證台北辦好聽奧的決心。歡迎
回到手語新聞的現場，今年七月在高雄舉行的世界運動會、主場館在上周
進行試燈，而九月要登場的台北聽障奧運主場館台北體育場的工程進度又
如何呢，一起來看看。##這是重新整建後台北市立體育場，預計呈現的
樣貌，從96年二月施工到現在，草皮已經鋪設完成，開始進入跑道柏油
鋪設工程。進度比預期超前0.5%、最大的關鍵就在於建築工法預鑄工
法讓工期縮短，並沒有讓施工品質打折扣。所有的樑柱，採用自創的螺旋
柱箍筋、大大節省建材，另外使用安全性高的鋼桁架，波浪式造型屋頂也
鋪上遮陽模構，有效節能減碳，還有8分鐘之內，可以讓2萬名觀眾迅速
疏散的逃生設備，讓這座開放式場館，拿到了去年公共工程金質獎。不只
是綠建築，包含體育場、300公尺田徑暖身場以及松山市民運動中心，
即將成型的這座台北市體育園區裡還可以看得到運動歷史。整建後第一次
處女秀就是要擔任台北聽障奧運的開閉幕以及田徑賽、主場館的重責大任
。從去年九月起場館兩邊高處安裝攝影機，全天候拍攝最新工程進度，2
4小時都可以上網查看，讓全世界一起見證台北辦好聽奧的決心。歡迎回
到手語新聞的現場，今年七月在高雄舉行的世界運動會、主場館在上周進
行試燈，而九月要登場的台北聽障奧運主場館台北體育場的工程進度又如
何呢，一起來看看。##這是重新整建後台北市立體育場，預計呈現的樣
貌，從96年二月施工到現在，草皮已經鋪設完成，開始進入跑道柏油鋪
設工程。進度比預期超前0.5%、最大的關鍵就在於建築工法預鑄工法
讓工期縮短，並沒有讓施工品質打折扣。所有的樑柱，採用自創的螺旋柱
箍筋、大大節省建材，另外使用安全性高的鋼桁架，波浪式造型屋頂也鋪
上遮陽模構，有效節能減碳，還有8分鐘之內，可以讓2萬名觀眾迅速疏
散的逃生設備，讓這座開放式場館，拿到了去年公共工程金質獎。不只是
綠建築，包含體育場、300公尺田徑暖身場以及松山市民運動中心，即
將成型的這座台北市體育園區裡還可以看得到運動歷史。整建後第一次處
女秀就是要擔任台北聽障奧運的開閉幕以及田徑賽、主場館的重責大任。
從去年九月起場館兩邊高處安裝攝影機，全天候拍攝最新工程進度，24
小時都可以上網查看，讓全世界一起見證台北辦好聽奧的決心。歡迎回到
手語新聞的現場，今年七月在高雄舉行的世界運動會、主場館在上周進行
試燈，而九月要登場的台北聽障奧運主場館台北體育場的工程進度又如何
呢，一起來看看。##這是重新整建後台北市立體育場，預計呈現的樣貌
，從96年二月施工到現在，草皮已經鋪設完成，開始進入跑道柏油鋪設
工程。進度比預期超前0.5%、最大的關鍵就在於建築工法預鑄工法讓
工期縮短，並沒有讓施工品質打折扣。所有的樑柱，採用自創的螺旋柱箍
筋、大大節省建材，另外使用安全性高的鋼桁架，波浪式造型屋頂也鋪上
遮陽模構，有效節能減碳，還有8分鐘之內，可以讓2萬名觀眾迅速疏散
的逃生設備，讓這座開放式場館，拿到了去年公共工程金質獎。不只是綠
建築，包含體育場、300公尺田徑暖身場以及松山市民運動中心，即將
成型的這座台北市體育園區裡還可以看得到運動歷史。整建後第一次處女
秀就是要擔任台北聽障奧運的開閉幕以及田徑賽、主場館的重責大任。從
去年九月起場館兩邊高處安裝攝影機，全天候拍攝最新工程進度，24小
時都可以上網查看，讓全世界一起見證台北辦好聽奧的決心。歡迎回到手
語新聞的現場，今年七月在高雄舉行的世界運動會、主場館在上周進行試
燈，而九月要登場的台北聽障奧運主場館台北體育場的工程進度又如何呢
，一起來看看。##這是重新整建後台北市立體育場，預計呈現的樣貌，
從96年二月施工到現在，草皮已經鋪設完成，開始進入跑道柏油鋪設工
程。進度比預期超前0.5%、最大的關鍵就在於建築工法預鑄工法讓工
期縮短，並沒有讓施工品質打折扣。所有的樑柱，採用自創的螺旋柱箍筋
、大大節省建材，另外使用安全性高的鋼桁架，波浪式造型屋頂也鋪上遮
陽模構，有效節能減碳，還有8分鐘之內，可以讓2萬名觀眾迅速疏散的
逃生設備，讓這座開放式場館，拿到了去年公共工程金質獎。不只是綠建
築，包含體育場、300公尺田徑暖身場以及松山市民運動中心，即將成
型的這座台北市體育園區裡還可以看得到運動歷史。整建後第一次處女秀
就是要擔任台北聽障奧運的開閉幕以及田徑賽、主場館的重責大任。從去
年九月起場館兩邊高處安裝攝影機，全天候拍攝最新工程進度，24小時
都可以上網查看，讓全世界一起見證台北辦好聽奧的決心。歡迎回到手語
新聞的現場，今年七月在高雄舉行的世界運動會、主場館在上周進行試燈
，而九月要登場的台北聽障奧運主場館台北體育場的工程進度又如何呢，
一起來看看。##這是重新整建後台北市立體育場，預計呈現的樣貌，從
96年二月施工到現在，草皮已經鋪設完成，開始進入跑道柏油鋪設工程
。進度比預期超前0.5%、最大的關鍵就在於建築工法預鑄工法讓工期
縮短，並沒有讓施工品質打折扣。所有的樑柱，採用自創的螺旋柱箍筋、
大大節省建材，另外使用安全性高的鋼桁架，波浪式造型屋頂也鋪上遮陽
模構，有效節能減碳，還有8分鐘之內，可以讓2萬名觀眾迅速疏散的逃
生設備，讓這座開放式場館，拿到了去年公共工程金質獎。不只是綠建築
，包含體育場、300公尺田徑暖身場以及松山市民運動中心，即將成型
的這座台北市體育園區裡還可以看得到運動歷史。整建後第一次處女秀就
是要擔任台北聽障奧運的開閉幕以及田徑賽、主場館的重責大任。從去年
九月起場館兩邊高處安裝攝影機，全天候拍攝最新工程進度，24小時都
可以上網查看，讓全世界一起見證台北辦好聽奧的決心。
