美國通用公司又遇上了大麻煩。因為它最大的零件供應商Delphi，
在上個週末向法院聲請破產保護，不但可能加重通用的財務負擔，Del
phi未來大幅關閉北美地區生產線之後，還會擾亂美國汽車業的零件供
應。詳細情形，請看今天的財經風向球。Delphi原本是通用的子公
司之一，在分家之後，Delphi仍然有一半的銷售金額要仰賴通用的
採購。由於油價飆漲，耗油量大的美製的大型休旅車，市場逐漸被省油的
日本車瓜分。通用業績不振，也連帶影響供應商的獲利能力。但員工福利
和退休金支出依舊居高不下。據外電報導，Delphi目前的負債額達
到221億6千萬美元，是美國汽車業界有史以來最大的財務漏洞。De
lphi一旦進入重整階段，不僅要大幅關廠裁員，還會擾亂零件供需。
這個破產案會讓通用拱手讓出世界第一的寶座，還是引發美方危機意識，
讓日本車在美國踢到鐵板，還有待觀察。中國將在本週內發表最新的國際
貿易數字，根據彭博社向經濟專家調查所得的結果，中國在9月份的出超
金額，大約是103億美元，雖然比8月份稍微下滑，但已經是去年同期
的2倍多。另外，中國在今年前8個月的總出超達到608億，幾乎是去
年同期的2倍。但美國商務部的統計卻指出，中國前7個月實際的出超金
額，達到1077億美元之多。從11號到16號，美國財政部長史諾和
聯準會主席葛林斯班，將到中國參加20國財政首長會議，屆時人民幣匯
率勢必又將成為美中之間討論的主題。美國通用公司又遇上了大麻煩。因
為它最大的零件供應商Delphi，在上個週末向法院聲請破產保護，
不但可能加重通用的財務負擔，Delphi未來大幅關閉北美地區生產
線之後，還會擾亂美國汽車業的零件供應。詳細情形，請看今天的財經風
向球。Delphi原本是通用的子公司之一，在分家之後，Delph
i仍然有一半的銷售金額要仰賴通用的採購。由於油價飆漲，耗油量大的
美製的大型休旅車，市場逐漸被省油的日本車瓜分。通用業績不振，也連
帶影響供應商的獲利能力。但員工福利和退休金支出依舊居高不下。據外
電報導，Delphi目前的負債額達到221億6千萬美元，是美國汽
車業界有史以來最大的財務漏洞。Delphi一旦進入重整階段，不僅
要大幅關廠裁員，還會擾亂零件供需。這個破產案會讓通用拱手讓出世界
第一的寶座，還是引發美方危機意識，讓日本車在美國踢到鐵板，還有待
觀察。中國將在本週內發表最新的國際貿易數字，根據彭博社向經濟專家
調查所得的結果，中國在9月份的出超金額，大約是103億美元，雖然
比8月份稍微下滑，但已經是去年同期的2倍多。另外，中國在今年前8
個月的總出超達到608億，幾乎是去年同期的2倍。但美國商務部的統
計卻指出，中國前7個月實際的出超金額，達到1077億美元之多。從
11號到16號，美國財政部長史諾和聯準會主席葛林斯班，將到中國參
加20國財政首長會議，屆時人民幣匯率勢必又將成為美中之間討論的主
題。美國通用公司又遇上了大麻煩。因為它最大的零件供應商Delph
i，在上個週末向法院聲請破產保護，不但可能加重通用的財務負擔，D
elphi未來大幅關閉北美地區生產線之後，還會擾亂美國汽車業的零
件供應。詳細情形，請看今天的財經風向球。Delphi原本是通用的
子公司之一，在分家之後，Delphi仍然有一半的銷售金額要仰賴通
用的採購。由於油價飆漲，耗油量大的美製的大型休旅車，市場逐漸被省
油的日本車瓜分。通用業績不振，也連帶影響供應商的獲利能力。但員工
福利和退休金支出依舊居高不下。據外電報導，Delphi目前的負債
額達到221億6千萬美元，是美國汽車業界有史以來最大的財務漏洞。
Delphi一旦進入重整階段，不僅要大幅關廠裁員，還會擾亂零件供
需。這個破產案會讓通用拱手讓出世界第一的寶座，還是引發美方危機意
識，讓日本車在美國踢到鐵板，還有待觀察。中國將在本週內發表最新的
國際貿易數字，根據彭博社向經濟專家調查所得的結果，中國在9月份的
出超金額，大約是103億美元，雖然比8月份稍微下滑，但已經是去年
同期的2倍多。另外，中國在今年前8個月的總出超達到608億，幾乎
是去年同期的2倍。但美國商務部的統計卻指出，中國前7個月實際的出
超金額，達到1077億美元之多。從11號到16號，美國財政部長史
諾和聯準會主席葛林斯班，將到中國參加20國財政首長會議，屆時人民
幣匯率勢必又將成為美中之間討論的主題。美國通用公司又遇上了大麻煩
。因為它最大的零件供應商Delphi，在上個週末向法院聲請破產保
護，不但可能加重通用的財務負擔，Delphi未來大幅關閉北美地區
生產線之後，還會擾亂美國汽車業的零件供應。詳細情形，請看今天的財
經風向球。Delphi原本是通用的子公司之一，在分家之後，Del
phi仍然有一半的銷售金額要仰賴通用的採購。由於油價飆漲，耗油量
大的美製的大型休旅車，市場逐漸被省油的日本車瓜分。通用業績不振，
也連帶影響供應商的獲利能力。但員工福利和退休金支出依舊居高不下。
據外電報導，Delphi目前的負債額達到221億6千萬美元，是美
國汽車業界有史以來最大的財務漏洞。Delphi一旦進入重整階段，
不僅要大幅關廠裁員，還會擾亂零件供需。這個破產案會讓通用拱手讓出
世界第一的寶座，還是引發美方危機意識，讓日本車在美國踢到鐵板，還
有待觀察。中國將在本週內發表最新的國際貿易數字，根據彭博社向經濟
專家調查所得的結果，中國在9月份的出超金額，大約是103億美元，
雖然比8月份稍微下滑，但已經是去年同期的2倍多。另外，中國在今年
前8個月的總出超達到608億，幾乎是去年同期的2倍。但美國商務部
的統計卻指出，中國前7個月實際的出超金額，達到1077億美元之多
。從11號到16號，美國財政部長史諾和聯準會主席葛林斯班，將到中
國參加20國財政首長會議，屆時人民幣匯率勢必又將成為美中之間討論
的主題。美國通用公司又遇上了大麻煩。因為它最大的零件供應商Del
phi，在上個週末向法院聲請破產保護，不但可能加重通用的財務負擔
，Delphi未來大幅關閉北美地區生產線之後，還會擾亂美國汽車業
的零件供應。詳細情形，請看今天的財經風向球。Delphi原本是通
用的子公司之一，在分家之後，Delphi仍然有一半的銷售金額要仰
賴通用的採購。由於油價飆漲，耗油量大的美製的大型休旅車，市場逐漸
被省油的日本車瓜分。通用業績不振，也連帶影響供應商的獲利能力。但
員工福利和退休金支出依舊居高不下。據外電報導，Delphi目前的
負債額達到221億6千萬美元，是美國汽車業界有史以來最大的財務漏
洞。Delphi一旦進入重整階段，不僅要大幅關廠裁員，還會擾亂零
件供需。這個破產案會讓通用拱手讓出世界第一的寶座，還是引發美方危
機意識，讓日本車在美國踢到鐵板，還有待觀察。中國將在本週內發表最
新的國際貿易數字，根據彭博社向經濟專家調查所得的結果，中國在9月
份的出超金額，大約是103億美元，雖然比8月份稍微下滑，但已經是
去年同期的2倍多。另外，中國在今年前8個月的總出超達到608億，
幾乎是去年同期的2倍。但美國商務部的統計卻指出，中國前7個月實際
的出超金額，達到1077億美元之多。從11號到16號，美國財政部
長史諾和聯準會主席葛林斯班，將到中國參加20國財政首長會議，屆時
人民幣匯率勢必又將成為美中之間討論的主題。美國通用公司又遇上了大
麻煩。因為它最大的零件供應商Delphi，在上個週末向法院聲請破
產保護，不但可能加重通用的財務負擔，Delphi未來大幅關閉北美
地區生產線之後，還會擾亂美國汽車業的零件供應。詳細情形，請看今天
的財經風向球。Delphi原本是通用的子公司之一，在分家之後，D
elphi仍然有一半的銷售金額要仰賴通用的採購。由於油價飆漲，耗
油量大的美製的大型休旅車，市場逐漸被省油的日本車瓜分。通用業績不
振，也連帶影響供應商的獲利能力。但員工福利和退休金支出依舊居高不
下。據外電報導，Delphi目前的負債額達到221億6千萬美元，
是美國汽車業界有史以來最大的財務漏洞。Delphi一旦進入重整階
段，不僅要大幅關廠裁員，還會擾亂零件供需。這個破產案會讓通用拱手
讓出世界第一的寶座，還是引發美方危機意識，讓日本車在美國踢到鐵板
，還有待觀察。中國將在本週內發表最新的國際貿易數字，根據彭博社向
經濟專家調查所得的結果，中國在9月份的出超金額，大約是103億美
元，雖然比8月份稍微下滑，但已經是去年同期的2倍多。另外，中國在
今年前8個月的總出超達到608億，幾乎是去年同期的2倍。但美國商
務部的統計卻指出，中國前7個月實際的出超金額，達到1077億美元
之多。從11號到16號，美國財政部長史諾和聯準會主席葛林斯班，將
到中國參加20國財政首長會議，屆時人民幣匯率勢必又將成為美中之間
討論的主題。美國通用公司又遇上了大麻煩。因為它最大的零件供應商D
elphi，在上個週末向法院聲請破產保護，不但可能加重通用的財務
負擔，Delphi未來大幅關閉北美地區生產線之後，還會擾亂美國汽
車業的零件供應。詳細情形，請看今天的財經風向球。Delphi原本
是通用的子公司之一，在分家之後，Delphi仍然有一半的銷售金額
要仰賴通用的採購。由於油價飆漲，耗油量大的美製的大型休旅車，市場
逐漸被省油的日本車瓜分。通用業績不振，也連帶影響供應商的獲利能力
。但員工福利和退休金支出依舊居高不下。據外電報導，Delphi目
前的負債額達到221億6千萬美元，是美國汽車業界有史以來最大的財
務漏洞。Delphi一旦進入重整階段，不僅要大幅關廠裁員，還會擾
亂零件供需。這個破產案會讓通用拱手讓出世界第一的寶座，還是引發美
方危機意識，讓日本車在美國踢到鐵板，還有待觀察。中國將在本週內發
表最新的國際貿易數字，根據彭博社向經濟專家調查所得的結果，中國在
9月份的出超金額，大約是103億美元，雖然比8月份稍微下滑，但已
經是去年同期的2倍多。另外，中國在今年前8個月的總出超達到608
億，幾乎是去年同期的2倍。但美國商務部的統計卻指出，中國前7個月
實際的出超金額，達到1077億美元之多。從11號到16號，美國財
政部長史諾和聯準會主席葛林斯班，將到中國參加20國財政首長會議，
屆時人民幣匯率勢必又將成為美中之間討論的主題。美國通用公司又遇上
了大麻煩。因為它最大的零件供應商Delphi，在上個週末向法院聲
請破產保護，不但可能加重通用的財務負擔，Delphi未來大幅關閉
北美地區生產線之後，還會擾亂美國汽車業的零件供應。詳細情形，請看
今天的財經風向球。Delphi原本是通用的子公司之一，在分家之後
，Delphi仍然有一半的銷售金額要仰賴通用的採購。由於油價飆漲
，耗油量大的美製的大型休旅車，市場逐漸被省油的日本車瓜分。通用業
績不振，也連帶影響供應商的獲利能力。但員工福利和退休金支出依舊居
高不下。據外電報導，Delphi目前的負債額達到221億6千萬美
元，是美國汽車業界有史以來最大的財務漏洞。Delphi一旦進入重
整階段，不僅要大幅關廠裁員，還會擾亂零件供需。這個破產案會讓通用
拱手讓出世界第一的寶座，還是引發美方危機意識，讓日本車在美國踢到
鐵板，還有待觀察。中國將在本週內發表最新的國際貿易數字，根據彭博
社向經濟專家調查所得的結果，中國在9月份的出超金額，大約是103
億美元，雖然比8月份稍微下滑，但已經是去年同期的2倍多。另外，中
國在今年前8個月的總出超達到608億，幾乎是去年同期的2倍。但美
國商務部的統計卻指出，中國前7個月實際的出超金額，達到1077億
美元之多。從11號到16號，美國財政部長史諾和聯準會主席葛林斯班
，將到中國參加20國財政首長會議，屆時人民幣匯率勢必又將成為美中
之間討論的主題。美國通用公司又遇上了大麻煩。因為它最大的零件供應
商Delphi，在上個週末向法院聲請破產保護，不但可能加重通用的
財務負擔，Delphi未來大幅關閉北美地區生產線之後，還會擾亂美
國汽車業的零件供應。詳細情形，請看今天的財經風向球。Delphi
原本是通用的子公司之一，在分家之後，Delphi仍然有一半的銷售
金額要仰賴通用的採購。由於油價飆漲，耗油量大的美製的大型休旅車，
市場逐漸被省油的日本車瓜分。通用業績不振，也連帶影響供應商的獲利
能力。但員工福利和退休金支出依舊居高不下。據外電報導，Delph
i目前的負債額達到221億6千萬美元，是美國汽車業界有史以來最大
的財務漏洞。Delphi一旦進入重整階段，不僅要大幅關廠裁員，還
會擾亂零件供需。這個破產案會讓通用拱手讓出世界第一的寶座，還是引
發美方危機意識，讓日本車在美國踢到鐵板，還有待觀察。中國將在本週
內發表最新的國際貿易數字，根據彭博社向經濟專家調查所得的結果，中
國在9月份的出超金額，大約是103億美元，雖然比8月份稍微下滑，
但已經是去年同期的2倍多。另外，中國在今年前8個月的總出超達到6
08億，幾乎是去年同期的2倍。但美國商務部的統計卻指出，中國前7
個月實際的出超金額，達到1077億美元之多。從11號到16號，美
國財政部長史諾和聯準會主席葛林斯班，將到中國參加20國財政首長會
議，屆時人民幣匯率勢必又將成為美中之間討論的主題。美國通用公司又
遇上了大麻煩。因為它最大的零件供應商Delphi，在上個週末向法
院聲請破產保護，不但可能加重通用的財務負擔，Delphi未來大幅
關閉北美地區生產線之後，還會擾亂美國汽車業的零件供應。詳細情形，
請看今天的財經風向球。Delphi原本是通用的子公司之一，在分家
之後，Delphi仍然有一半的銷售金額要仰賴通用的採購。由於油價
飆漲，耗油量大的美製的大型休旅車，市場逐漸被省油的日本車瓜分。通
用業績不振，也連帶影響供應商的獲利能力。但員工福利和退休金支出依
舊居高不下。據外電報導，Delphi目前的負債額達到221億6千
萬美元，是美國汽車業界有史以來最大的財務漏洞。Delphi一旦進
入重整階段，不僅要大幅關廠裁員，還會擾亂零件供需。這個破產案會讓
通用拱手讓出世界第一的寶座，還是引發美方危機意識，讓日本車在美國
踢到鐵板，還有待觀察。中國將在本週內發表最新的國際貿易數字，根據
彭博社向經濟專家調查所得的結果，中國在9月份的出超金額，大約是1
03億美元，雖然比8月份稍微下滑，但已經是去年同期的2倍多。另外
，中國在今年前8個月的總出超達到608億，幾乎是去年同期的2倍。
但美國商務部的統計卻指出，中國前7個月實際的出超金額，達到107
7億美元之多。從11號到16號，美國財政部長史諾和聯準會主席葛林
斯班，將到中國參加20國財政首長會議，屆時人民幣匯率勢必又將成為
美中之間討論的主題。美國通用公司又遇上了大麻煩。因為它最大的零件
供應商Delphi，在上個週末向法院聲請破產保護，不但可能加重通
用的財務負擔，Delphi未來大幅關閉北美地區生產線之後，還會擾
亂美國汽車業的零件供應。詳細情形，請看今天的財經風向球。Delp
hi原本是通用的子公司之一，在分家之後，Delphi仍然有一半的
銷售金額要仰賴通用的採購。由於油價飆漲，耗油量大的美製的大型休旅
車，市場逐漸被省油的日本車瓜分。通用業績不振，也連帶影響供應商的
獲利能力。但員工福利和退休金支出依舊居高不下。據外電報導，Del
phi目前的負債額達到221億6千萬美元，是美國汽車業界有史以來
最大的財務漏洞。Delphi一旦進入重整階段，不僅要大幅關廠裁員
，還會擾亂零件供需。這個破產案會讓通用拱手讓出世界第一的寶座，還
是引發美方危機意識，讓日本車在美國踢到鐵板，還有待觀察。中國將在
本週內發表最新的國際貿易數字，根據彭博社向經濟專家調查所得的結果
，中國在9月份的出超金額，大約是103億美元，雖然比8月份稍微下
滑，但已經是去年同期的2倍多。另外，中國在今年前8個月的總出超達
到608億，幾乎是去年同期的2倍。但美國商務部的統計卻指出，中國
前7個月實際的出超金額，達到1077億美元之多。從11號到16號
，美國財政部長史諾和聯準會主席葛林斯班，將到中國參加20國財政首
長會議，屆時人民幣匯率勢必又將成為美中之間討論的主題。美國通用公
司又遇上了大麻煩。因為它最大的零件供應商Delphi，在上個週末
向法院聲請破產保護，不但可能加重通用的財務負擔，Delphi未來
大幅關閉北美地區生產線之後，還會擾亂美國汽車業的零件供應。詳細情
形，請看今天的財經風向球。Delphi原本是通用的子公司之一，在
分家之後，Delphi仍然有一半的銷售金額要仰賴通用的採購。由於
油價飆漲，耗油量大的美製的大型休旅車，市場逐漸被省油的日本車瓜分
。通用業績不振，也連帶影響供應商的獲利能力。但員工福利和退休金支
出依舊居高不下。據外電報導，Delphi目前的負債額達到221億
6千萬美元，是美國汽車業界有史以來最大的財務漏洞。Delphi一
旦進入重整階段，不僅要大幅關廠裁員，還會擾亂零件供需。這個破產案
會讓通用拱手讓出世界第一的寶座，還是引發美方危機意識，讓日本車在
美國踢到鐵板，還有待觀察。中國將在本週內發表最新的國際貿易數字，
根據彭博社向經濟專家調查所得的結果，中國在9月份的出超金額，大約
是103億美元，雖然比8月份稍微下滑，但已經是去年同期的2倍多。
另外，中國在今年前8個月的總出超達到608億，幾乎是去年同期的2
倍。但美國商務部的統計卻指出，中國前7個月實際的出超金額，達到1
077億美元之多。從11號到16號，美國財政部長史諾和聯準會主席
葛林斯班，將到中國參加20國財政首長會議，屆時人民幣匯率勢必又將
成為美中之間討論的主題。美國通用公司又遇上了大麻煩。因為它最大的
零件供應商Delphi，在上個週末向法院聲請破產保護，不但可能加
重通用的財務負擔，Delphi未來大幅關閉北美地區生產線之後，還
會擾亂美國汽車業的零件供應。詳細情形，請看今天的財經風向球。De
lphi原本是通用的子公司之一，在分家之後，Delphi仍然有一
半的銷售金額要仰賴通用的採購。由於油價飆漲，耗油量大的美製的大型
休旅車，市場逐漸被省油的日本車瓜分。通用業績不振，也連帶影響供應
商的獲利能力。但員工福利和退休金支出依舊居高不下。據外電報導，D
elphi目前的負債額達到221億6千萬美元，是美國汽車業界有史
以來最大的財務漏洞。Delphi一旦進入重整階段，不僅要大幅關廠
裁員，還會擾亂零件供需。這個破產案會讓通用拱手讓出世界第一的寶座
，還是引發美方危機意識，讓日本車在美國踢到鐵板，還有待觀察。中國
將在本週內發表最新的國際貿易數字，根據彭博社向經濟專家調查所得的
結果，中國在9月份的出超金額，大約是103億美元，雖然比8月份稍
微下滑，但已經是去年同期的2倍多。另外，中國在今年前8個月的總出
超達到608億，幾乎是去年同期的2倍。但美國商務部的統計卻指出，
中國前7個月實際的出超金額，達到1077億美元之多。從11號到1
6號，美國財政部長史諾和聯準會主席葛林斯班，將到中國參加20國財
政首長會議，屆時人民幣匯率勢必又將成為美中之間討論的主題。美國通
用公司又遇上了大麻煩。因為它最大的零件供應商Delphi，在上個
週末向法院聲請破產保護，不但可能加重通用的財務負擔，Delphi
未來大幅關閉北美地區生產線之後，還會擾亂美國汽車業的零件供應。詳
細情形，請看今天的財經風向球。Delphi原本是通用的子公司之一
，在分家之後，Delphi仍然有一半的銷售金額要仰賴通用的採購。
由於油價飆漲，耗油量大的美製的大型休旅車，市場逐漸被省油的日本車
瓜分。通用業績不振，也連帶影響供應商的獲利能力。但員工福利和退休
金支出依舊居高不下。據外電報導，Delphi目前的負債額達到22
1億6千萬美元，是美國汽車業界有史以來最大的財務漏洞。Delph
i一旦進入重整階段，不僅要大幅關廠裁員，還會擾亂零件供需。這個破
產案會讓通用拱手讓出世界第一的寶座，還是引發美方危機意識，讓日本
車在美國踢到鐵板，還有待觀察。中國將在本週內發表最新的國際貿易數
字，根據彭博社向經濟專家調查所得的結果，中國在9月份的出超金額，
大約是103億美元，雖然比8月份稍微下滑，但已經是去年同期的2倍
多。另外，中國在今年前8個月的總出超達到608億，幾乎是去年同期
的2倍。但美國商務部的統計卻指出，中國前7個月實際的出超金額，達
到1077億美元之多。從11號到16號，美國財政部長史諾和聯準會
主席葛林斯班，將到中國參加20國財政首長會議，屆時人民幣匯率勢必
又將成為美中之間討論的主題。
