美國新任總統歐巴瑪，20號在華府國會大廈前宣誓就職，許多熱情民
眾徹夜不眠地在攝氏零下五度的寒風中、等待這歷史性的一刻。
觀禮人潮從國會大廈、一路綿延到林肯紀念堂，足足有三公里長。
靈魂樂教母艾瑞莎富蘭克林的歌聲，與華裔大提琴家馬友友的琴聲，為
美國第44屆總統歐巴瑪的就職大典拉開序曲。
新任總統一家人踏上宣誓台，歐巴瑪在最高法院首席大法官羅伯茲的帶
領下，手放在林肯總統148年前就職時使用的聖經上，按照憲法的
規定，宣讀全長35個字的誓詞。
首席大法官羅伯茲VS.美國總統歐巴瑪：，我將會履行...，我將
履行美國總統職權"忠誠地"。
而首席大法官居然讀錯了誓詞的順序，讓歐巴瑪停頓了一下，廣場上見
證此一歷史過程的民眾大表嘆息。
但歐巴瑪步下台，七歲的小女兒莎夏對父親，驕傲的比了一個你很棒的
手勢，讓歐巴瑪笑得閤不攏嘴。
接下來歐巴瑪的就職演說就順利多了。
美國總統，歐巴瑪：大家都知道我們正置身危機核心，國家正處於對抗
深遠暴力和憎恨的戰爭，我們的經濟元氣大傷，是某些人貪婪且不負
責任的後果，也是大眾未能做出艱難的選擇，為國家進入新時代做準
就職典禮的觀禮人數，用人山人海都不足以形容，密密麻麻的人潮，一
路從國會大廈，綿延到林肯紀念堂廣場，足足有三公里遠。
而歐巴瑪總統除了再三向民眾，強調當前國家社會所面臨的艱困挑戰，
呼籲人民團結一致為大家共同的利益奮鬥，也向全世界表示美國將揮
別過去，與追求和平尊嚴的國家為友。
美國總統，歐巴瑪：那些想播植衝突，並把自己社會的問題怪罪於西方
的領袖，須知你的國民藉以判斷你的，是你能建立什麼，而非你能毀
壞什麼，那些靠著貪腐欺騙和箝制異己保住權勢的人，須知你們站在
據了解，這篇全長17分鐘的演講稿，是出自於一名追隨歐巴瑪多年的
27歲撰稿人，初稿還是在華府的星巴克咖啡店裡所完成的。
