這次南亞大地震造成了相當嚴重的災情。事實上，在震央上的喀什米爾高
原，由於處在活動頻繁的歐亞板塊和印度板塊的交界處，長期以來就屬於
地震的高危險地帶位在這次大地震震央的喀什米爾高原，處在板塊活動頻
繁的歐亞板塊以及印度板塊的邊界，一直以來就是地震頻仍的地區。地震
學家近年來更表示，喀什米爾高原下的板塊活動，有越來越頻繁的情況，
警告當地政府和居民要多加留意。然而這樣的警告，似乎不能改變太多當
地民眾的命運。領土所有權的紛擾，加上困頓的經濟情況，喀什米爾多數
地區都非常貧困，許多房子沿襲著幾個世代以來落後的建築方式，以軟黃
土興建，地震一來就輕易地被夷為平地。而貧窮的居民，也只能學著和大
自然的力量相處。歐亞大陸一直是世界上地震頻傳的地區。過去百年來，
就發生13起芮氏規模超過6.7的地震，都造成非常慘重的傷亡。20
03年底伊朗巴姆大地震，規模6.7，3萬多人喪生。2001年初印
度古茶拉底地震，規模6.7，超過2萬人死亡。1935年5月，印度
基達，也就是現在的巴基斯坦發生規模7.6的地震，奪走5萬多條人命
。另外在東亞和南亞部分，去年底的南亞大地震，規模9.0，引發的大
海嘯造成超過22萬人死亡。而1976年7月的中國唐山大地震，規模
7.8，造成24萬人死亡，超過16萬人受傷.1923年日本橫濱大
地震，規模8.2，也有超過14萬人喪生。而對於這次的大地震，專家
們警告，接下來幾天恐怕還會有餘震持續出現。這次南亞大地震造成了相
當嚴重的災情。事實上，在震央上的喀什米爾高原，由於處在活動頻繁的
歐亞板塊和印度板塊的交界處，長期以來就屬於地震的高危險地帶位在這
次大地震震央的喀什米爾高原，處在板塊活動頻繁的歐亞板塊以及印度板
塊的邊界，一直以來就是地震頻仍的地區。地震學家近年來更表示，喀什
米爾高原下的板塊活動，有越來越頻繁的情況，警告當地政府和居民要多
加留意。然而這樣的警告，似乎不能改變太多當地民眾的命運。領土所有
權的紛擾，加上困頓的經濟情況，喀什米爾多數地區都非常貧困，許多房
子沿襲著幾個世代以來落後的建築方式，以軟黃土興建，地震一來就輕易
地被夷為平地。而貧窮的居民，也只能學著和大自然的力量相處。歐亞大
陸一直是世界上地震頻傳的地區。過去百年來，就發生13起芮氏規模超
過6.7的地震，都造成非常慘重的傷亡。2003年底伊朗巴姆大地震
，規模6.7，3萬多人喪生。2001年初印度古茶拉底地震，規模6
.7，超過2萬人死亡。1935年5月，印度基達，也就是現在的巴基
斯坦發生規模7.6的地震，奪走5萬多條人命。另外在東亞和南亞部分
，去年底的南亞大地震，規模9.0，引發的大海嘯造成超過22萬人死
亡。而1976年7月的中國唐山大地震，規模7.8，造成24萬人死
亡，超過16萬人受傷.1923年日本橫濱大地震，規模8.2，也有
超過14萬人喪生。而對於這次的大地震，專家們警告，接下來幾天恐怕
還會有餘震持續出現。這次南亞大地震造成了相當嚴重的災情。事實上，
在震央上的喀什米爾高原，由於處在活動頻繁的歐亞板塊和印度板塊的交
界處，長期以來就屬於地震的高危險地帶位在這次大地震震央的喀什米爾
高原，處在板塊活動頻繁的歐亞板塊以及印度板塊的邊界，一直以來就是
地震頻仍的地區。地震學家近年來更表示，喀什米爾高原下的板塊活動，
有越來越頻繁的情況，警告當地政府和居民要多加留意。然而這樣的警告
，似乎不能改變太多當地民眾的命運。領土所有權的紛擾，加上困頓的經
濟情況，喀什米爾多數地區都非常貧困，許多房子沿襲著幾個世代以來落
後的建築方式，以軟黃土興建，地震一來就輕易地被夷為平地。而貧窮的
居民，也只能學著和大自然的力量相處。歐亞大陸一直是世界上地震頻傳
的地區。過去百年來，就發生13起芮氏規模超過6.7的地震，都造成
非常慘重的傷亡。2003年底伊朗巴姆大地震，規模6.7，3萬多人
喪生。2001年初印度古茶拉底地震，規模6.7，超過2萬人死亡。
1935年5月，印度基達，也就是現在的巴基斯坦發生規模7.6的地
震，奪走5萬多條人命。另外在東亞和南亞部分，去年底的南亞大地震，
規模9.0，引發的大海嘯造成超過22萬人死亡。而1976年7月的
中國唐山大地震，規模7.8，造成24萬人死亡，超過16萬人受傷.
1923年日本橫濱大地震，規模8.2，也有超過14萬人喪生。而對
於這次的大地震，專家們警告，接下來幾天恐怕還會有餘震持續出現。這
次南亞大地震造成了相當嚴重的災情。事實上，在震央上的喀什米爾高原
，由於處在活動頻繁的歐亞板塊和印度板塊的交界處，長期以來就屬於地
震的高危險地帶位在這次大地震震央的喀什米爾高原，處在板塊活動頻繁
的歐亞板塊以及印度板塊的邊界，一直以來就是地震頻仍的地區。地震學
家近年來更表示，喀什米爾高原下的板塊活動，有越來越頻繁的情況，警
告當地政府和居民要多加留意。然而這樣的警告，似乎不能改變太多當地
民眾的命運。領土所有權的紛擾，加上困頓的經濟情況，喀什米爾多數地
區都非常貧困，許多房子沿襲著幾個世代以來落後的建築方式，以軟黃土
興建，地震一來就輕易地被夷為平地。而貧窮的居民，也只能學著和大自
然的力量相處。歐亞大陸一直是世界上地震頻傳的地區。過去百年來，就
發生13起芮氏規模超過6.7的地震，都造成非常慘重的傷亡。200
3年底伊朗巴姆大地震，規模6.7，3萬多人喪生。2001年初印度
古茶拉底地震，規模6.7，超過2萬人死亡。1935年5月，印度基
達，也就是現在的巴基斯坦發生規模7.6的地震，奪走5萬多條人命。
另外在東亞和南亞部分，去年底的南亞大地震，規模9.0，引發的大海
嘯造成超過22萬人死亡。而1976年7月的中國唐山大地震，規模7
.8，造成24萬人死亡，超過16萬人受傷.1923年日本橫濱大地
震，規模8.2，也有超過14萬人喪生。而對於這次的大地震，專家們
警告，接下來幾天恐怕還會有餘震持續出現。這次南亞大地震造成了相當
嚴重的災情。事實上，在震央上的喀什米爾高原，由於處在活動頻繁的歐
亞板塊和印度板塊的交界處，長期以來就屬於地震的高危險地帶位在這次
大地震震央的喀什米爾高原，處在板塊活動頻繁的歐亞板塊以及印度板塊
的邊界，一直以來就是地震頻仍的地區。地震學家近年來更表示，喀什米
爾高原下的板塊活動，有越來越頻繁的情況，警告當地政府和居民要多加
留意。然而這樣的警告，似乎不能改變太多當地民眾的命運。領土所有權
的紛擾，加上困頓的經濟情況，喀什米爾多數地區都非常貧困，許多房子
沿襲著幾個世代以來落後的建築方式，以軟黃土興建，地震一來就輕易地
被夷為平地。而貧窮的居民，也只能學著和大自然的力量相處。歐亞大陸
一直是世界上地震頻傳的地區。過去百年來，就發生13起芮氏規模超過
6.7的地震，都造成非常慘重的傷亡。2003年底伊朗巴姆大地震，
規模6.7，3萬多人喪生。2001年初印度古茶拉底地震，規模6.
7，超過2萬人死亡。1935年5月，印度基達，也就是現在的巴基斯
坦發生規模7.6的地震，奪走5萬多條人命。另外在東亞和南亞部分，
去年底的南亞大地震，規模9.0，引發的大海嘯造成超過22萬人死亡
。而1976年7月的中國唐山大地震，規模7.8，造成24萬人死亡
，超過16萬人受傷.1923年日本橫濱大地震，規模8.2，也有超
過14萬人喪生。而對於這次的大地震，專家們警告，接下來幾天恐怕還
會有餘震持續出現。這次南亞大地震造成了相當嚴重的災情。事實上，在
震央上的喀什米爾高原，由於處在活動頻繁的歐亞板塊和印度板塊的交界
處，長期以來就屬於地震的高危險地帶位在這次大地震震央的喀什米爾高
原，處在板塊活動頻繁的歐亞板塊以及印度板塊的邊界，一直以來就是地
震頻仍的地區。地震學家近年來更表示，喀什米爾高原下的板塊活動，有
越來越頻繁的情況，警告當地政府和居民要多加留意。然而這樣的警告，
似乎不能改變太多當地民眾的命運。領土所有權的紛擾，加上困頓的經濟
情況，喀什米爾多數地區都非常貧困，許多房子沿襲著幾個世代以來落後
的建築方式，以軟黃土興建，地震一來就輕易地被夷為平地。而貧窮的居
民，也只能學著和大自然的力量相處。歐亞大陸一直是世界上地震頻傳的
地區。過去百年來，就發生13起芮氏規模超過6.7的地震，都造成非
常慘重的傷亡。2003年底伊朗巴姆大地震，規模6.7，3萬多人喪
生。2001年初印度古茶拉底地震，規模6.7，超過2萬人死亡。1
935年5月，印度基達，也就是現在的巴基斯坦發生規模7.6的地震
，奪走5萬多條人命。另外在東亞和南亞部分，去年底的南亞大地震，規
模9.0，引發的大海嘯造成超過22萬人死亡。而1976年7月的中
國唐山大地震，規模7.8，造成24萬人死亡，超過16萬人受傷.1
923年日本橫濱大地震，規模8.2，也有超過14萬人喪生。而對於
這次的大地震，專家們警告，接下來幾天恐怕還會有餘震持續出現。這次
南亞大地震造成了相當嚴重的災情。事實上，在震央上的喀什米爾高原，
由於處在活動頻繁的歐亞板塊和印度板塊的交界處，長期以來就屬於地震
的高危險地帶位在這次大地震震央的喀什米爾高原，處在板塊活動頻繁的
歐亞板塊以及印度板塊的邊界，一直以來就是地震頻仍的地區。地震學家
近年來更表示，喀什米爾高原下的板塊活動，有越來越頻繁的情況，警告
當地政府和居民要多加留意。然而這樣的警告，似乎不能改變太多當地民
眾的命運。領土所有權的紛擾，加上困頓的經濟情況，喀什米爾多數地區
都非常貧困，許多房子沿襲著幾個世代以來落後的建築方式，以軟黃土興
建，地震一來就輕易地被夷為平地。而貧窮的居民，也只能學著和大自然
的力量相處。歐亞大陸一直是世界上地震頻傳的地區。過去百年來，就發
生13起芮氏規模超過6.7的地震，都造成非常慘重的傷亡。2003
年底伊朗巴姆大地震，規模6.7，3萬多人喪生。2001年初印度古
茶拉底地震，規模6.7，超過2萬人死亡。1935年5月，印度基達
，也就是現在的巴基斯坦發生規模7.6的地震，奪走5萬多條人命。另
外在東亞和南亞部分，去年底的南亞大地震，規模9.0，引發的大海嘯
造成超過22萬人死亡。而1976年7月的中國唐山大地震，規模7.
8，造成24萬人死亡，超過16萬人受傷.1923年日本橫濱大地震
，規模8.2，也有超過14萬人喪生。而對於這次的大地震，專家們警
告，接下來幾天恐怕還會有餘震持續出現。這次南亞大地震造成了相當嚴
重的災情。事實上，在震央上的喀什米爾高原，由於處在活動頻繁的歐亞
板塊和印度板塊的交界處，長期以來就屬於地震的高危險地帶位在這次大
地震震央的喀什米爾高原，處在板塊活動頻繁的歐亞板塊以及印度板塊的
邊界，一直以來就是地震頻仍的地區。地震學家近年來更表示，喀什米爾
高原下的板塊活動，有越來越頻繁的情況，警告當地政府和居民要多加留
意。然而這樣的警告，似乎不能改變太多當地民眾的命運。領土所有權的
紛擾，加上困頓的經濟情況，喀什米爾多數地區都非常貧困，許多房子沿
襲著幾個世代以來落後的建築方式，以軟黃土興建，地震一來就輕易地被
夷為平地。而貧窮的居民，也只能學著和大自然的力量相處。歐亞大陸一
直是世界上地震頻傳的地區。過去百年來，就發生13起芮氏規模超過6
.7的地震，都造成非常慘重的傷亡。2003年底伊朗巴姆大地震，規
模6.7，3萬多人喪生。2001年初印度古茶拉底地震，規模6.7
，超過2萬人死亡。1935年5月，印度基達，也就是現在的巴基斯坦
發生規模7.6的地震，奪走5萬多條人命。另外在東亞和南亞部分，去
年底的南亞大地震，規模9.0，引發的大海嘯造成超過22萬人死亡。
而1976年7月的中國唐山大地震，規模7.8，造成24萬人死亡，
超過16萬人受傷.1923年日本橫濱大地震，規模8.2，也有超過
14萬人喪生。而對於這次的大地震，專家們警告，接下來幾天恐怕還會
有餘震持續出現。這次南亞大地震造成了相當嚴重的災情。事實上，在震
央上的喀什米爾高原，由於處在活動頻繁的歐亞板塊和印度板塊的交界處
，長期以來就屬於地震的高危險地帶位在這次大地震震央的喀什米爾高原
，處在板塊活動頻繁的歐亞板塊以及印度板塊的邊界，一直以來就是地震
頻仍的地區。地震學家近年來更表示，喀什米爾高原下的板塊活動，有越
來越頻繁的情況，警告當地政府和居民要多加留意。然而這樣的警告，似
乎不能改變太多當地民眾的命運。領土所有權的紛擾，加上困頓的經濟情
況，喀什米爾多數地區都非常貧困，許多房子沿襲著幾個世代以來落後的
建築方式，以軟黃土興建，地震一來就輕易地被夷為平地。而貧窮的居民
，也只能學著和大自然的力量相處。歐亞大陸一直是世界上地震頻傳的地
區。過去百年來，就發生13起芮氏規模超過6.7的地震，都造成非常
慘重的傷亡。2003年底伊朗巴姆大地震，規模6.7，3萬多人喪生
。2001年初印度古茶拉底地震，規模6.7，超過2萬人死亡。19
35年5月，印度基達，也就是現在的巴基斯坦發生規模7.6的地震，
奪走5萬多條人命。另外在東亞和南亞部分，去年底的南亞大地震，規模
9.0，引發的大海嘯造成超過22萬人死亡。而1976年7月的中國
唐山大地震，規模7.8，造成24萬人死亡，超過16萬人受傷.19
23年日本橫濱大地震，規模8.2，也有超過14萬人喪生。而對於這
次的大地震，專家們警告，接下來幾天恐怕還會有餘震持續出現。這次南
亞大地震造成了相當嚴重的災情。事實上，在震央上的喀什米爾高原，由
於處在活動頻繁的歐亞板塊和印度板塊的交界處，長期以來就屬於地震的
高危險地帶位在這次大地震震央的喀什米爾高原，處在板塊活動頻繁的歐
亞板塊以及印度板塊的邊界，一直以來就是地震頻仍的地區。地震學家近
年來更表示，喀什米爾高原下的板塊活動，有越來越頻繁的情況，警告當
地政府和居民要多加留意。然而這樣的警告，似乎不能改變太多當地民眾
的命運。領土所有權的紛擾，加上困頓的經濟情況，喀什米爾多數地區都
非常貧困，許多房子沿襲著幾個世代以來落後的建築方式，以軟黃土興建
，地震一來就輕易地被夷為平地。而貧窮的居民，也只能學著和大自然的
力量相處。歐亞大陸一直是世界上地震頻傳的地區。過去百年來，就發生
13起芮氏規模超過6.7的地震，都造成非常慘重的傷亡。2003年
底伊朗巴姆大地震，規模6.7，3萬多人喪生。2001年初印度古茶
拉底地震，規模6.7，超過2萬人死亡。1935年5月，印度基達，
也就是現在的巴基斯坦發生規模7.6的地震，奪走5萬多條人命。另外
在東亞和南亞部分，去年底的南亞大地震，規模9.0，引發的大海嘯造
成超過22萬人死亡。而1976年7月的中國唐山大地震，規模7.8
，造成24萬人死亡，超過16萬人受傷.1923年日本橫濱大地震，
規模8.2，也有超過14萬人喪生。而對於這次的大地震，專家們警告
，接下來幾天恐怕還會有餘震持續出現。這次南亞大地震造成了相當嚴重
的災情。事實上，在震央上的喀什米爾高原，由於處在活動頻繁的歐亞板
塊和印度板塊的交界處，長期以來就屬於地震的高危險地帶位在這次大地
震震央的喀什米爾高原，處在板塊活動頻繁的歐亞板塊以及印度板塊的邊
界，一直以來就是地震頻仍的地區。地震學家近年來更表示，喀什米爾高
原下的板塊活動，有越來越頻繁的情況，警告當地政府和居民要多加留意
。然而這樣的警告，似乎不能改變太多當地民眾的命運。領土所有權的紛
擾，加上困頓的經濟情況，喀什米爾多數地區都非常貧困，許多房子沿襲
著幾個世代以來落後的建築方式，以軟黃土興建，地震一來就輕易地被夷
為平地。而貧窮的居民，也只能學著和大自然的力量相處。歐亞大陸一直
是世界上地震頻傳的地區。過去百年來，就發生13起芮氏規模超過6.
7的地震，都造成非常慘重的傷亡。2003年底伊朗巴姆大地震，規模
6.7，3萬多人喪生。2001年初印度古茶拉底地震，規模6.7，
超過2萬人死亡。1935年5月，印度基達，也就是現在的巴基斯坦發
生規模7.6的地震，奪走5萬多條人命。另外在東亞和南亞部分，去年
底的南亞大地震，規模9.0，引發的大海嘯造成超過22萬人死亡。而
1976年7月的中國唐山大地震，規模7.8，造成24萬人死亡，超
過16萬人受傷.1923年日本橫濱大地震，規模8.2，也有超過1
4萬人喪生。而對於這次的大地震，專家們警告，接下來幾天恐怕還會有
餘震持續出現。這次南亞大地震造成了相當嚴重的災情。事實上，在震央
上的喀什米爾高原，由於處在活動頻繁的歐亞板塊和印度板塊的交界處，
長期以來就屬於地震的高危險地帶位在這次大地震震央的喀什米爾高原，
處在板塊活動頻繁的歐亞板塊以及印度板塊的邊界，一直以來就是地震頻
仍的地區。地震學家近年來更表示，喀什米爾高原下的板塊活動，有越來
越頻繁的情況，警告當地政府和居民要多加留意。然而這樣的警告，似乎
不能改變太多當地民眾的命運。領土所有權的紛擾，加上困頓的經濟情況
，喀什米爾多數地區都非常貧困，許多房子沿襲著幾個世代以來落後的建
築方式，以軟黃土興建，地震一來就輕易地被夷為平地。而貧窮的居民，
也只能學著和大自然的力量相處。歐亞大陸一直是世界上地震頻傳的地區
。過去百年來，就發生13起芮氏規模超過6.7的地震，都造成非常慘
重的傷亡。2003年底伊朗巴姆大地震，規模6.7，3萬多人喪生。
2001年初印度古茶拉底地震，規模6.7，超過2萬人死亡。193
5年5月，印度基達，也就是現在的巴基斯坦發生規模7.6的地震，奪
走5萬多條人命。另外在東亞和南亞部分，去年底的南亞大地震，規模9
.0，引發的大海嘯造成超過22萬人死亡。而1976年7月的中國唐
山大地震，規模7.8，造成24萬人死亡，超過16萬人受傷.192
3年日本橫濱大地震，規模8.2，也有超過14萬人喪生。而對於這次
的大地震，專家們警告，接下來幾天恐怕還會有餘震持續出現。這次南亞
大地震造成了相當嚴重的災情。事實上，在震央上的喀什米爾高原，由於
處在活動頻繁的歐亞板塊和印度板塊的交界處，長期以來就屬於地震的高
危險地帶位在這次大地震震央的喀什米爾高原，處在板塊活動頻繁的歐亞
板塊以及印度板塊的邊界，一直以來就是地震頻仍的地區。地震學家近年
來更表示，喀什米爾高原下的板塊活動，有越來越頻繁的情況，警告當地
政府和居民要多加留意。然而這樣的警告，似乎不能改變太多當地民眾的
命運。領土所有權的紛擾，加上困頓的經濟情況，喀什米爾多數地區都非
常貧困，許多房子沿襲著幾個世代以來落後的建築方式，以軟黃土興建，
地震一來就輕易地被夷為平地。而貧窮的居民，也只能學著和大自然的力
量相處。歐亞大陸一直是世界上地震頻傳的地區。過去百年來，就發生1
3起芮氏規模超過6.7的地震，都造成非常慘重的傷亡。2003年底
伊朗巴姆大地震，規模6.7，3萬多人喪生。2001年初印度古茶拉
底地震，規模6.7，超過2萬人死亡。1935年5月，印度基達，也
就是現在的巴基斯坦發生規模7.6的地震，奪走5萬多條人命。另外在
東亞和南亞部分，去年底的南亞大地震，規模9.0，引發的大海嘯造成
超過22萬人死亡。而1976年7月的中國唐山大地震，規模7.8，
造成24萬人死亡，超過16萬人受傷.1923年日本橫濱大地震，規
模8.2，也有超過14萬人喪生。而對於這次的大地震，專家們警告，
接下來幾天恐怕還會有餘震持續出現。這次南亞大地震造成了相當嚴重的
災情。事實上，在震央上的喀什米爾高原，由於處在活動頻繁的歐亞板塊
和印度板塊的交界處，長期以來就屬於地震的高危險地帶位在這次大地震
震央的喀什米爾高原，處在板塊活動頻繁的歐亞板塊以及印度板塊的邊界
，一直以來就是地震頻仍的地區。地震學家近年來更表示，喀什米爾高原
下的板塊活動，有越來越頻繁的情況，警告當地政府和居民要多加留意。
然而這樣的警告，似乎不能改變太多當地民眾的命運。領土所有權的紛擾
，加上困頓的經濟情況，喀什米爾多數地區都非常貧困，許多房子沿襲著
幾個世代以來落後的建築方式，以軟黃土興建，地震一來就輕易地被夷為
平地。而貧窮的居民，也只能學著和大自然的力量相處。歐亞大陸一直是
世界上地震頻傳的地區。過去百年來，就發生13起芮氏規模超過6.7
的地震，都造成非常慘重的傷亡。2003年底伊朗巴姆大地震，規模6
.7，3萬多人喪生。2001年初印度古茶拉底地震，規模6.7，超
過2萬人死亡。1935年5月，印度基達，也就是現在的巴基斯坦發生
規模7.6的地震，奪走5萬多條人命。另外在東亞和南亞部分，去年底
的南亞大地震，規模9.0，引發的大海嘯造成超過22萬人死亡。而1
976年7月的中國唐山大地震，規模7.8，造成24萬人死亡，超過
16萬人受傷.1923年日本橫濱大地震，規模8.2，也有超過14
萬人喪生。而對於這次的大地震，專家們警告，接下來幾天恐怕還會有餘
震持續出現。
