國內第一個公共單車無人租賃系統，將在高雄市上路，高雄市規劃50個
租車點，4500輛單車，提供民眾甲地借車、乙地還，相當方便。市政
府表示，過年時，在捷運站和市區觀光景點，就會有20個租車站可以使
用。騎上出租單車在西子灣旗津地區，享受港都風光，現在不只是觀光地
區，整個高雄市都將會有便利的腳踏車出租服務。插入卡片，按下車號，
這套國內第一座的無人租車系統，可以讓民眾自行租車、還車，高雄市政
府將會完成50座，提供4500輛單車，因為在捷運站和重要景點都有
設置，不論是通勤族或觀光客，都可以就近利用。費率上，也針對常使用
的會員，採年費和保證金制度，觀光客則可用信用卡消費，新系統在農曆
過年，就會先完成20座，不過，市民對這項服務，接受度不一。但對觀
光客來說，倒是非常期待。因為去年開始的單車熱潮，許多民眾都已經自
有單車，加上不少觀光景點也有民間的租車服務，高雄市率先上路的公共
單車租賃系統，能否獲青睞，甚至提昇大眾運輸人口，將面臨考驗。記者
王介村李岦昌高雄報導國內第一個公共單車無人租賃系統，將在高雄市上
路，高雄市規劃50個租車點，4500輛單車，提供民眾甲地借車、乙
地還，相當方便。市政府表示，過年時，在捷運站和市區觀光景點，就會
有20個租車站可以使用。騎上出租單車在西子灣旗津地區，享受港都風
光，現在不只是觀光地區，整個高雄市都將會有便利的腳踏車出租服務。
插入卡片，按下車號，這套國內第一座的無人租車系統，可以讓民眾自行
租車、還車，高雄市政府將會完成50座，提供4500輛單車，因為在
捷運站和重要景點都有設置，不論是通勤族或觀光客，都可以就近利用。
費率上，也針對常使用的會員，採年費和保證金制度，觀光客則可用信用
卡消費，新系統在農曆過年，就會先完成20座，不過，市民對這項服務
，接受度不一。但對觀光客來說，倒是非常期待。因為去年開始的單車熱
潮，許多民眾都已經自有單車，加上不少觀光景點也有民間的租車服務，
高雄市率先上路的公共單車租賃系統，能否獲青睞，甚至提昇大眾運輸人
口，將面臨考驗。記者王介村李岦昌高雄報導國內第一個公共單車無人租
賃系統，將在高雄市上路，高雄市規劃50個租車點，4500輛單車，
提供民眾甲地借車、乙地還，相當方便。市政府表示，過年時，在捷運站
和市區觀光景點，就會有20個租車站可以使用。騎上出租單車在西子灣
旗津地區，享受港都風光，現在不只是觀光地區，整個高雄市都將會有便
利的腳踏車出租服務。插入卡片，按下車號，這套國內第一座的無人租車
系統，可以讓民眾自行租車、還車，高雄市政府將會完成50座，提供4
500輛單車，因為在捷運站和重要景點都有設置，不論是通勤族或觀光
客，都可以就近利用。費率上，也針對常使用的會員，採年費和保證金制
度，觀光客則可用信用卡消費，新系統在農曆過年，就會先完成20座，
不過，市民對這項服務，接受度不一。但對觀光客來說，倒是非常期待。
因為去年開始的單車熱潮，許多民眾都已經自有單車，加上不少觀光景點
也有民間的租車服務，高雄市率先上路的公共單車租賃系統，能否獲青睞
，甚至提昇大眾運輸人口，將面臨考驗。記者王介村李岦昌高雄報導國內
第一個公共單車無人租賃系統，將在高雄市上路，高雄市規劃50個租車
點，4500輛單車，提供民眾甲地借車、乙地還，相當方便。市政府表
示，過年時，在捷運站和市區觀光景點，就會有20個租車站可以使用。
騎上出租單車在西子灣旗津地區，享受港都風光，現在不只是觀光地區，
整個高雄市都將會有便利的腳踏車出租服務。插入卡片，按下車號，這套
國內第一座的無人租車系統，可以讓民眾自行租車、還車，高雄市政府將
會完成50座，提供4500輛單車，因為在捷運站和重要景點都有設置
，不論是通勤族或觀光客，都可以就近利用。費率上，也針對常使用的會
員，採年費和保證金制度，觀光客則可用信用卡消費，新系統在農曆過年
，就會先完成20座，不過，市民對這項服務，接受度不一。但對觀光客
來說，倒是非常期待。因為去年開始的單車熱潮，許多民眾都已經自有單
車，加上不少觀光景點也有民間的租車服務，高雄市率先上路的公共單車
租賃系統，能否獲青睞，甚至提昇大眾運輸人口，將面臨考驗。記者王介
村李岦昌高雄報導國內第一個公共單車無人租賃系統，將在高雄市上路，
高雄市規劃50個租車點，4500輛單車，提供民眾甲地借車、乙地還
，相當方便。市政府表示，過年時，在捷運站和市區觀光景點，就會有2
0個租車站可以使用。騎上出租單車在西子灣旗津地區，享受港都風光，
現在不只是觀光地區，整個高雄市都將會有便利的腳踏車出租服務。插入
卡片，按下車號，這套國內第一座的無人租車系統，可以讓民眾自行租車
、還車，高雄市政府將會完成50座，提供4500輛單車，因為在捷運
站和重要景點都有設置，不論是通勤族或觀光客，都可以就近利用。費率
上，也針對常使用的會員，採年費和保證金制度，觀光客則可用信用卡消
費，新系統在農曆過年，就會先完成20座，不過，市民對這項服務，接
受度不一。但對觀光客來說，倒是非常期待。因為去年開始的單車熱潮，
許多民眾都已經自有單車，加上不少觀光景點也有民間的租車服務，高雄
市率先上路的公共單車租賃系統，能否獲青睞，甚至提昇大眾運輸人口，
將面臨考驗。記者王介村李岦昌高雄報導國內第一個公共單車無人租賃系
統，將在高雄市上路，高雄市規劃50個租車點，4500輛單車，提供
民眾甲地借車、乙地還，相當方便。市政府表示，過年時，在捷運站和市
區觀光景點，就會有20個租車站可以使用。騎上出租單車在西子灣旗津
地區，享受港都風光，現在不只是觀光地區，整個高雄市都將會有便利的
腳踏車出租服務。插入卡片，按下車號，這套國內第一座的無人租車系統
，可以讓民眾自行租車、還車，高雄市政府將會完成50座，提供450
0輛單車，因為在捷運站和重要景點都有設置，不論是通勤族或觀光客，
都可以就近利用。費率上，也針對常使用的會員，採年費和保證金制度，
觀光客則可用信用卡消費，新系統在農曆過年，就會先完成20座，不過
，市民對這項服務，接受度不一。但對觀光客來說，倒是非常期待。因為
去年開始的單車熱潮，許多民眾都已經自有單車，加上不少觀光景點也有
民間的租車服務，高雄市率先上路的公共單車租賃系統，能否獲青睞，甚
至提昇大眾運輸人口，將面臨考驗。記者王介村李岦昌高雄報導國內第一
個公共單車無人租賃系統，將在高雄市上路，高雄市規劃50個租車點，
4500輛單車，提供民眾甲地借車、乙地還，相當方便。市政府表示，
過年時，在捷運站和市區觀光景點，就會有20個租車站可以使用。騎上
出租單車在西子灣旗津地區，享受港都風光，現在不只是觀光地區，整個
高雄市都將會有便利的腳踏車出租服務。插入卡片，按下車號，這套國內
第一座的無人租車系統，可以讓民眾自行租車、還車，高雄市政府將會完
成50座，提供4500輛單車，因為在捷運站和重要景點都有設置，不
論是通勤族或觀光客，都可以就近利用。費率上，也針對常使用的會員，
採年費和保證金制度，觀光客則可用信用卡消費，新系統在農曆過年，就
會先完成20座，不過，市民對這項服務，接受度不一。但對觀光客來說
，倒是非常期待。因為去年開始的單車熱潮，許多民眾都已經自有單車，
加上不少觀光景點也有民間的租車服務，高雄市率先上路的公共單車租賃
系統，能否獲青睞，甚至提昇大眾運輸人口，將面臨考驗。記者王介村李
岦昌高雄報導國內第一個公共單車無人租賃系統，將在高雄市上路，高雄
市規劃50個租車點，4500輛單車，提供民眾甲地借車、乙地還，相
當方便。市政府表示，過年時，在捷運站和市區觀光景點，就會有20個
租車站可以使用。騎上出租單車在西子灣旗津地區，享受港都風光，現在
不只是觀光地區，整個高雄市都將會有便利的腳踏車出租服務。插入卡片
，按下車號，這套國內第一座的無人租車系統，可以讓民眾自行租車、還
車，高雄市政府將會完成50座，提供4500輛單車，因為在捷運站和
重要景點都有設置，不論是通勤族或觀光客，都可以就近利用。費率上，
也針對常使用的會員，採年費和保證金制度，觀光客則可用信用卡消費，
新系統在農曆過年，就會先完成20座，不過，市民對這項服務，接受度
不一。但對觀光客來說，倒是非常期待。因為去年開始的單車熱潮，許多
民眾都已經自有單車，加上不少觀光景點也有民間的租車服務，高雄市率
先上路的公共單車租賃系統，能否獲青睞，甚至提昇大眾運輸人口，將面
臨考驗。記者王介村李岦昌高雄報導
