在就職典禮結束後、歐巴瑪一家人不斷趕場、參加各項慶祝活動。值得一
提的是、第一夫人蜜雪兒在舞會上穿的白色晚禮服、設計師是來自台灣的
吳季剛。美國史上第一位非洲裔總統歐巴瑪完成就職宣誓，華府國家廣場
上，數百萬觀禮民眾歡呼見證歷史，更有人激動落淚。其中非洲裔的美國
民眾，有更深刻的感受。今天，當我們說，你長大後可以當總統，對這些
孩子來說，都有可能會實現，因為今天。我非常感動，我感到非常驕傲。
我這為這真的太棒了，美妙的時刻。我目睹歷史，我目睹了希望，我目睹
了愛跟新的美國。就職典禮後，歐巴瑪跟第一夫人蜜雪兒步下禮車，冒著
低溫，沿賓州大道朝白宮前進，接受兩旁民眾夾道歡迎，稍後，歐巴瑪帶
著第一家庭，以三軍統帥身分首次主持閱兵儀式。隨即登場的就職遊行上
，當歐巴瑪母校夏威夷高中鼓號樂隊經過觀禮台時，歐巴瑪也以該校特殊
的手勢回應，熱情鼓隊經過，歐巴瑪也擺動身體，迎合節奏，神情相當愉
快。20號晚間華府有10場官方舞會。歐巴瑪夫婦趕場替其中三場舞會
舉行開舞儀式。第一夫人蜜雪兒換下白天那套淡黃色，古巴設計師的作品
，換上由台灣出身設計師，年僅26歲的吳季剛，特別為她量身訂做的白
色露肩晚禮服，跟歐巴瑪深情共舞，替這極具歷史意義的一天，畫下甜蜜
句點。在就職典禮結束後、歐巴瑪一家人不斷趕場、參加各項慶祝活動。
值得一提的是、第一夫人蜜雪兒在舞會上穿的白色晚禮服、設計師是來自
台灣的吳季剛。美國史上第一位非洲裔總統歐巴瑪完成就職宣誓，華府國
家廣場上，數百萬觀禮民眾歡呼見證歷史，更有人激動落淚。其中非洲裔
的美國民眾，有更深刻的感受。今天，當我們說，你長大後可以當總統，
對這些孩子來說，都有可能會實現，因為今天。我非常感動，我感到非常
驕傲。我這為這真的太棒了，美妙的時刻。我目睹歷史，我目睹了希望，
我目睹了愛跟新的美國。就職典禮後，歐巴瑪跟第一夫人蜜雪兒步下禮車
，冒著低溫，沿賓州大道朝白宮前進，接受兩旁民眾夾道歡迎，稍後，歐
巴瑪帶著第一家庭，以三軍統帥身分首次主持閱兵儀式。隨即登場的就職
遊行上，當歐巴瑪母校夏威夷高中鼓號樂隊經過觀禮台時，歐巴瑪也以該
校特殊的手勢回應，熱情鼓隊經過，歐巴瑪也擺動身體，迎合節奏，神情
相當愉快。20號晚間華府有10場官方舞會。歐巴瑪夫婦趕場替其中三
場舞會舉行開舞儀式。第一夫人蜜雪兒換下白天那套淡黃色，古巴設計師
的作品，換上由台灣出身設計師，年僅26歲的吳季剛，特別為她量身訂
做的白色露肩晚禮服，跟歐巴瑪深情共舞，替這極具歷史意義的一天，畫
下甜蜜句點。在就職典禮結束後、歐巴瑪一家人不斷趕場、參加各項慶祝
活動。值得一提的是、第一夫人蜜雪兒在舞會上穿的白色晚禮服、設計師
是來自台灣的吳季剛。美國史上第一位非洲裔總統歐巴瑪完成就職宣誓，
華府國家廣場上，數百萬觀禮民眾歡呼見證歷史，更有人激動落淚。其中
非洲裔的美國民眾，有更深刻的感受。今天，當我們說，你長大後可以當
總統，對這些孩子來說，都有可能會實現，因為今天。我非常感動，我感
到非常驕傲。我這為這真的太棒了，美妙的時刻。我目睹歷史，我目睹了
希望，我目睹了愛跟新的美國。就職典禮後，歐巴瑪跟第一夫人蜜雪兒步
下禮車，冒著低溫，沿賓州大道朝白宮前進，接受兩旁民眾夾道歡迎，稍
後，歐巴瑪帶著第一家庭，以三軍統帥身分首次主持閱兵儀式。隨即登場
的就職遊行上，當歐巴瑪母校夏威夷高中鼓號樂隊經過觀禮台時，歐巴瑪
也以該校特殊的手勢回應，熱情鼓隊經過，歐巴瑪也擺動身體，迎合節奏
，神情相當愉快。20號晚間華府有10場官方舞會。歐巴瑪夫婦趕場替
其中三場舞會舉行開舞儀式。第一夫人蜜雪兒換下白天那套淡黃色，古巴
設計師的作品，換上由台灣出身設計師，年僅26歲的吳季剛，特別為她
量身訂做的白色露肩晚禮服，跟歐巴瑪深情共舞，替這極具歷史意義的一
天，畫下甜蜜句點。在就職典禮結束後、歐巴瑪一家人不斷趕場、參加各
項慶祝活動。值得一提的是、第一夫人蜜雪兒在舞會上穿的白色晚禮服、
設計師是來自台灣的吳季剛。美國史上第一位非洲裔總統歐巴瑪完成就職
宣誓，華府國家廣場上，數百萬觀禮民眾歡呼見證歷史，更有人激動落淚
。其中非洲裔的美國民眾，有更深刻的感受。今天，當我們說，你長大後
可以當總統，對這些孩子來說，都有可能會實現，因為今天。我非常感動
，我感到非常驕傲。我這為這真的太棒了，美妙的時刻。我目睹歷史，我
目睹了希望，我目睹了愛跟新的美國。就職典禮後，歐巴瑪跟第一夫人蜜
雪兒步下禮車，冒著低溫，沿賓州大道朝白宮前進，接受兩旁民眾夾道歡
迎，稍後，歐巴瑪帶著第一家庭，以三軍統帥身分首次主持閱兵儀式。隨
即登場的就職遊行上，當歐巴瑪母校夏威夷高中鼓號樂隊經過觀禮台時，
歐巴瑪也以該校特殊的手勢回應，熱情鼓隊經過，歐巴瑪也擺動身體，迎
合節奏，神情相當愉快。20號晚間華府有10場官方舞會。歐巴瑪夫婦
趕場替其中三場舞會舉行開舞儀式。第一夫人蜜雪兒換下白天那套淡黃色
，古巴設計師的作品，換上由台灣出身設計師，年僅26歲的吳季剛，特
別為她量身訂做的白色露肩晚禮服，跟歐巴瑪深情共舞，替這極具歷史意
義的一天，畫下甜蜜句點。在就職典禮結束後、歐巴瑪一家人不斷趕場、
參加各項慶祝活動。值得一提的是、第一夫人蜜雪兒在舞會上穿的白色晚
禮服、設計師是來自台灣的吳季剛。美國史上第一位非洲裔總統歐巴瑪完
成就職宣誓，華府國家廣場上，數百萬觀禮民眾歡呼見證歷史，更有人激
動落淚。其中非洲裔的美國民眾，有更深刻的感受。今天，當我們說，你
長大後可以當總統，對這些孩子來說，都有可能會實現，因為今天。我非
常感動，我感到非常驕傲。我這為這真的太棒了，美妙的時刻。我目睹歷
史，我目睹了希望，我目睹了愛跟新的美國。就職典禮後，歐巴瑪跟第一
夫人蜜雪兒步下禮車，冒著低溫，沿賓州大道朝白宮前進，接受兩旁民眾
夾道歡迎，稍後，歐巴瑪帶著第一家庭，以三軍統帥身分首次主持閱兵儀
式。隨即登場的就職遊行上，當歐巴瑪母校夏威夷高中鼓號樂隊經過觀禮
台時，歐巴瑪也以該校特殊的手勢回應，熱情鼓隊經過，歐巴瑪也擺動身
體，迎合節奏，神情相當愉快。20號晚間華府有10場官方舞會。歐巴
瑪夫婦趕場替其中三場舞會舉行開舞儀式。第一夫人蜜雪兒換下白天那套
淡黃色，古巴設計師的作品，換上由台灣出身設計師，年僅26歲的吳季
剛，特別為她量身訂做的白色露肩晚禮服，跟歐巴瑪深情共舞，替這極具
歷史意義的一天，畫下甜蜜句點。在就職典禮結束後、歐巴瑪一家人不斷
趕場、參加各項慶祝活動。值得一提的是、第一夫人蜜雪兒在舞會上穿的
白色晚禮服、設計師是來自台灣的吳季剛。美國史上第一位非洲裔總統歐
巴瑪完成就職宣誓，華府國家廣場上，數百萬觀禮民眾歡呼見證歷史，更
有人激動落淚。其中非洲裔的美國民眾，有更深刻的感受。今天，當我們
說，你長大後可以當總統，對這些孩子來說，都有可能會實現，因為今天
。我非常感動，我感到非常驕傲。我這為這真的太棒了，美妙的時刻。我
目睹歷史，我目睹了希望，我目睹了愛跟新的美國。就職典禮後，歐巴瑪
跟第一夫人蜜雪兒步下禮車，冒著低溫，沿賓州大道朝白宮前進，接受兩
旁民眾夾道歡迎，稍後，歐巴瑪帶著第一家庭，以三軍統帥身分首次主持
閱兵儀式。隨即登場的就職遊行上，當歐巴瑪母校夏威夷高中鼓號樂隊經
過觀禮台時，歐巴瑪也以該校特殊的手勢回應，熱情鼓隊經過，歐巴瑪也
擺動身體，迎合節奏，神情相當愉快。20號晚間華府有10場官方舞會
。歐巴瑪夫婦趕場替其中三場舞會舉行開舞儀式。第一夫人蜜雪兒換下白
天那套淡黃色，古巴設計師的作品，換上由台灣出身設計師，年僅26歲
的吳季剛，特別為她量身訂做的白色露肩晚禮服，跟歐巴瑪深情共舞，替
這極具歷史意義的一天，畫下甜蜜句點。在就職典禮結束後、歐巴瑪一家
人不斷趕場、參加各項慶祝活動。值得一提的是、第一夫人蜜雪兒在舞會
上穿的白色晚禮服、設計師是來自台灣的吳季剛。美國史上第一位非洲裔
總統歐巴瑪完成就職宣誓，華府國家廣場上，數百萬觀禮民眾歡呼見證歷
史，更有人激動落淚。其中非洲裔的美國民眾，有更深刻的感受。今天，
當我們說，你長大後可以當總統，對這些孩子來說，都有可能會實現，因
為今天。我非常感動，我感到非常驕傲。我這為這真的太棒了，美妙的時
刻。我目睹歷史，我目睹了希望，我目睹了愛跟新的美國。就職典禮後，
歐巴瑪跟第一夫人蜜雪兒步下禮車，冒著低溫，沿賓州大道朝白宮前進，
接受兩旁民眾夾道歡迎，稍後，歐巴瑪帶著第一家庭，以三軍統帥身分首
次主持閱兵儀式。隨即登場的就職遊行上，當歐巴瑪母校夏威夷高中鼓號
樂隊經過觀禮台時，歐巴瑪也以該校特殊的手勢回應，熱情鼓隊經過，歐
巴瑪也擺動身體，迎合節奏，神情相當愉快。20號晚間華府有10場官
方舞會。歐巴瑪夫婦趕場替其中三場舞會舉行開舞儀式。第一夫人蜜雪兒
換下白天那套淡黃色，古巴設計師的作品，換上由台灣出身設計師，年僅
26歲的吳季剛，特別為她量身訂做的白色露肩晚禮服，跟歐巴瑪深情共
舞，替這極具歷史意義的一天，畫下甜蜜句點。在就職典禮結束後、歐巴
瑪一家人不斷趕場、參加各項慶祝活動。值得一提的是、第一夫人蜜雪兒
在舞會上穿的白色晚禮服、設計師是來自台灣的吳季剛。美國史上第一位
非洲裔總統歐巴瑪完成就職宣誓，華府國家廣場上，數百萬觀禮民眾歡呼
見證歷史，更有人激動落淚。其中非洲裔的美國民眾，有更深刻的感受。
今天，當我們說，你長大後可以當總統，對這些孩子來說，都有可能會實
現，因為今天。我非常感動，我感到非常驕傲。我這為這真的太棒了，美
妙的時刻。我目睹歷史，我目睹了希望，我目睹了愛跟新的美國。就職典
禮後，歐巴瑪跟第一夫人蜜雪兒步下禮車，冒著低溫，沿賓州大道朝白宮
前進，接受兩旁民眾夾道歡迎，稍後，歐巴瑪帶著第一家庭，以三軍統帥
身分首次主持閱兵儀式。隨即登場的就職遊行上，當歐巴瑪母校夏威夷高
中鼓號樂隊經過觀禮台時，歐巴瑪也以該校特殊的手勢回應，熱情鼓隊經
過，歐巴瑪也擺動身體，迎合節奏，神情相當愉快。20號晚間華府有1
0場官方舞會。歐巴瑪夫婦趕場替其中三場舞會舉行開舞儀式。第一夫人
蜜雪兒換下白天那套淡黃色，古巴設計師的作品，換上由台灣出身設計師
，年僅26歲的吳季剛，特別為她量身訂做的白色露肩晚禮服，跟歐巴瑪
深情共舞，替這極具歷史意義的一天，畫下甜蜜句點。在就職典禮結束後
、歐巴瑪一家人不斷趕場、參加各項慶祝活動。值得一提的是、第一夫人
蜜雪兒在舞會上穿的白色晚禮服、設計師是來自台灣的吳季剛。美國史上
第一位非洲裔總統歐巴瑪完成就職宣誓，華府國家廣場上，數百萬觀禮民
眾歡呼見證歷史，更有人激動落淚。其中非洲裔的美國民眾，有更深刻的
感受。今天，當我們說，你長大後可以當總統，對這些孩子來說，都有可
能會實現，因為今天。我非常感動，我感到非常驕傲。我這為這真的太棒
了，美妙的時刻。我目睹歷史，我目睹了希望，我目睹了愛跟新的美國。
就職典禮後，歐巴瑪跟第一夫人蜜雪兒步下禮車，冒著低溫，沿賓州大道
朝白宮前進，接受兩旁民眾夾道歡迎，稍後，歐巴瑪帶著第一家庭，以三
軍統帥身分首次主持閱兵儀式。隨即登場的就職遊行上，當歐巴瑪母校夏
威夷高中鼓號樂隊經過觀禮台時，歐巴瑪也以該校特殊的手勢回應，熱情
鼓隊經過，歐巴瑪也擺動身體，迎合節奏，神情相當愉快。20號晚間華
府有10場官方舞會。歐巴瑪夫婦趕場替其中三場舞會舉行開舞儀式。第
一夫人蜜雪兒換下白天那套淡黃色，古巴設計師的作品，換上由台灣出身
設計師，年僅26歲的吳季剛，特別為她量身訂做的白色露肩晚禮服，跟
歐巴瑪深情共舞，替這極具歷史意義的一天，畫下甜蜜句點。在就職典禮
結束後、歐巴瑪一家人不斷趕場、參加各項慶祝活動。值得一提的是、第
一夫人蜜雪兒在舞會上穿的白色晚禮服、設計師是來自台灣的吳季剛。美
國史上第一位非洲裔總統歐巴瑪完成就職宣誓，華府國家廣場上，數百萬
觀禮民眾歡呼見證歷史，更有人激動落淚。其中非洲裔的美國民眾，有更
深刻的感受。今天，當我們說，你長大後可以當總統，對這些孩子來說，
都有可能會實現，因為今天。我非常感動，我感到非常驕傲。我這為這真
的太棒了，美妙的時刻。我目睹歷史，我目睹了希望，我目睹了愛跟新的
美國。就職典禮後，歐巴瑪跟第一夫人蜜雪兒步下禮車，冒著低溫，沿賓
州大道朝白宮前進，接受兩旁民眾夾道歡迎，稍後，歐巴瑪帶著第一家庭
，以三軍統帥身分首次主持閱兵儀式。隨即登場的就職遊行上，當歐巴瑪
母校夏威夷高中鼓號樂隊經過觀禮台時，歐巴瑪也以該校特殊的手勢回應
，熱情鼓隊經過，歐巴瑪也擺動身體，迎合節奏，神情相當愉快。20號
晚間華府有10場官方舞會。歐巴瑪夫婦趕場替其中三場舞會舉行開舞儀
式。第一夫人蜜雪兒換下白天那套淡黃色，古巴設計師的作品，換上由台
灣出身設計師，年僅26歲的吳季剛，特別為她量身訂做的白色露肩晚禮
服，跟歐巴瑪深情共舞，替這極具歷史意義的一天，畫下甜蜜句點。在就
職典禮結束後、歐巴瑪一家人不斷趕場、參加各項慶祝活動。值得一提的
是、第一夫人蜜雪兒在舞會上穿的白色晚禮服、設計師是來自台灣的吳季
剛。美國史上第一位非洲裔總統歐巴瑪完成就職宣誓，華府國家廣場上，
數百萬觀禮民眾歡呼見證歷史，更有人激動落淚。其中非洲裔的美國民眾
，有更深刻的感受。今天，當我們說，你長大後可以當總統，對這些孩子
來說，都有可能會實現，因為今天。我非常感動，我感到非常驕傲。我這
為這真的太棒了，美妙的時刻。我目睹歷史，我目睹了希望，我目睹了愛
跟新的美國。就職典禮後，歐巴瑪跟第一夫人蜜雪兒步下禮車，冒著低溫
，沿賓州大道朝白宮前進，接受兩旁民眾夾道歡迎，稍後，歐巴瑪帶著第
一家庭，以三軍統帥身分首次主持閱兵儀式。隨即登場的就職遊行上，當
歐巴瑪母校夏威夷高中鼓號樂隊經過觀禮台時，歐巴瑪也以該校特殊的手
勢回應，熱情鼓隊經過，歐巴瑪也擺動身體，迎合節奏，神情相當愉快。
20號晚間華府有10場官方舞會。歐巴瑪夫婦趕場替其中三場舞會舉行
開舞儀式。第一夫人蜜雪兒換下白天那套淡黃色，古巴設計師的作品，換
上由台灣出身設計師，年僅26歲的吳季剛，特別為她量身訂做的白色露
肩晚禮服，跟歐巴瑪深情共舞，替這極具歷史意義的一天，畫下甜蜜句點
。在就職典禮結束後、歐巴瑪一家人不斷趕場、參加各項慶祝活動。值得
一提的是、第一夫人蜜雪兒在舞會上穿的白色晚禮服、設計師是來自台灣
的吳季剛。美國史上第一位非洲裔總統歐巴瑪完成就職宣誓，華府國家廣
場上，數百萬觀禮民眾歡呼見證歷史，更有人激動落淚。其中非洲裔的美
國民眾，有更深刻的感受。今天，當我們說，你長大後可以當總統，對這
些孩子來說，都有可能會實現，因為今天。我非常感動，我感到非常驕傲
。我這為這真的太棒了，美妙的時刻。我目睹歷史，我目睹了希望，我目
睹了愛跟新的美國。就職典禮後，歐巴瑪跟第一夫人蜜雪兒步下禮車，冒
著低溫，沿賓州大道朝白宮前進，接受兩旁民眾夾道歡迎，稍後，歐巴瑪
帶著第一家庭，以三軍統帥身分首次主持閱兵儀式。隨即登場的就職遊行
上，當歐巴瑪母校夏威夷高中鼓號樂隊經過觀禮台時，歐巴瑪也以該校特
殊的手勢回應，熱情鼓隊經過，歐巴瑪也擺動身體，迎合節奏，神情相當
愉快。20號晚間華府有10場官方舞會。歐巴瑪夫婦趕場替其中三場舞
會舉行開舞儀式。第一夫人蜜雪兒換下白天那套淡黃色，古巴設計師的作
品，換上由台灣出身設計師，年僅26歲的吳季剛，特別為她量身訂做的
白色露肩晚禮服，跟歐巴瑪深情共舞，替這極具歷史意義的一天，畫下甜
蜜句點。在就職典禮結束後、歐巴瑪一家人不斷趕場、參加各項慶祝活動
。值得一提的是、第一夫人蜜雪兒在舞會上穿的白色晚禮服、設計師是來
自台灣的吳季剛。美國史上第一位非洲裔總統歐巴瑪完成就職宣誓，華府
國家廣場上，數百萬觀禮民眾歡呼見證歷史，更有人激動落淚。其中非洲
裔的美國民眾，有更深刻的感受。今天，當我們說，你長大後可以當總統
，對這些孩子來說，都有可能會實現，因為今天。我非常感動，我感到非
常驕傲。我這為這真的太棒了，美妙的時刻。我目睹歷史，我目睹了希望
，我目睹了愛跟新的美國。就職典禮後，歐巴瑪跟第一夫人蜜雪兒步下禮
車，冒著低溫，沿賓州大道朝白宮前進，接受兩旁民眾夾道歡迎，稍後，
歐巴瑪帶著第一家庭，以三軍統帥身分首次主持閱兵儀式。隨即登場的就
職遊行上，當歐巴瑪母校夏威夷高中鼓號樂隊經過觀禮台時，歐巴瑪也以
該校特殊的手勢回應，熱情鼓隊經過，歐巴瑪也擺動身體，迎合節奏，神
情相當愉快。20號晚間華府有10場官方舞會。歐巴瑪夫婦趕場替其中
三場舞會舉行開舞儀式。第一夫人蜜雪兒換下白天那套淡黃色，古巴設計
師的作品，換上由台灣出身設計師，年僅26歲的吳季剛，特別為她量身
訂做的白色露肩晚禮服，跟歐巴瑪深情共舞，替這極具歷史意義的一天，
畫下甜蜜句點。
