新聞一開始，要帶您看美國歷史時刻，第一位黑人總統歐巴瑪，在台北時
間今天凌晨一點零五分，宣誓就任，歐巴瑪一度因為緊張，在宣誓詞時突
然忘詞，經過大法官提醒才完成。歐巴瑪在隨後就任演說中強調，呼籲大
家一起恢復美國法治和人權精神，不分種族宗教，共同迎接挑戰，他相信
所有的困難都會被克服。美國總統當選人歐巴瑪和宣誓大法官對話雖然一
度緊張忘詞，經過大法官羅伯斯的提詞，身穿深色禮服、佩戴美國旗幟小
標章、白襯衫，喜氣洋洋紅領帶的歐巴瑪，終於順利完成總統宣誓儀式，
二十一響禮砲立刻響起，全場歡聲雷動。完成宣誓，歐巴瑪也親吻一起見
證這歷史一刻的妻子蜜雪兒，蜜雪兒一身淡黃粉色合身套裝，興奮的和全
場估計兩百多萬的民眾一起歡呼鼓掌致意！隨後歐巴瑪發表就任演說，他
強調眼前雖然面對許多艱困的挑戰，但他相信在大家的攜手合作下，不分
種族膚色和宗教背景，一起恢復美國立國法治與人權精神。美國新任總統
歐巴瑪歐巴瑪在就職演說中鼓舞全民士氣，強調種族、宗教和跨文化融合
，美國歷史上的各種融合，是傳統和資產，不是弱點和負債。歐巴瑪女兒
也利用相機全程記錄這歷史性的一刻！歐巴瑪承認美國當前面臨的諸多經
濟弊病，是「貪婪和不負責任造成的」，並誓言採取迅速和大膽行動，重
啟這個全球最大經濟體。記者綜合報導。新聞一開始，要帶您看美國歷史
時刻，第一位黑人總統歐巴瑪，在台北時間今天凌晨一點零五分，宣誓就
任，歐巴瑪一度因為緊張，在宣誓詞時突然忘詞，經過大法官提醒才完成
。歐巴瑪在隨後就任演說中強調，呼籲大家一起恢復美國法治和人權精神
，不分種族宗教，共同迎接挑戰，他相信所有的困難都會被克服。美國總
統當選人歐巴瑪和宣誓大法官對話雖然一度緊張忘詞，經過大法官羅伯斯
的提詞，身穿深色禮服、佩戴美國旗幟小標章、白襯衫，喜氣洋洋紅領帶
的歐巴瑪，終於順利完成總統宣誓儀式，二十一響禮砲立刻響起，全場歡
聲雷動。完成宣誓，歐巴瑪也親吻一起見證這歷史一刻的妻子蜜雪兒，蜜
雪兒一身淡黃粉色合身套裝，興奮的和全場估計兩百多萬的民眾一起歡呼
鼓掌致意！隨後歐巴瑪發表就任演說，他強調眼前雖然面對許多艱困的挑
戰，但他相信在大家的攜手合作下，不分種族膚色和宗教背景，一起恢復
美國立國法治與人權精神。美國新任總統歐巴瑪歐巴瑪在就職演說中鼓舞
全民士氣，強調種族、宗教和跨文化融合，美國歷史上的各種融合，是傳
統和資產，不是弱點和負債。歐巴瑪女兒也利用相機全程記錄這歷史性的
一刻！歐巴瑪承認美國當前面臨的諸多經濟弊病，是「貪婪和不負責任造
成的」，並誓言採取迅速和大膽行動，重啟這個全球最大經濟體。記者綜
合報導。新聞一開始，要帶您看美國歷史時刻，第一位黑人總統歐巴瑪，
在台北時間今天凌晨一點零五分，宣誓就任，歐巴瑪一度因為緊張，在宣
誓詞時突然忘詞，經過大法官提醒才完成。歐巴瑪在隨後就任演說中強調
，呼籲大家一起恢復美國法治和人權精神，不分種族宗教，共同迎接挑戰
，他相信所有的困難都會被克服。美國總統當選人歐巴瑪和宣誓大法官對
話雖然一度緊張忘詞，經過大法官羅伯斯的提詞，身穿深色禮服、佩戴美
國旗幟小標章、白襯衫，喜氣洋洋紅領帶的歐巴瑪，終於順利完成總統宣
誓儀式，二十一響禮砲立刻響起，全場歡聲雷動。完成宣誓，歐巴瑪也親
吻一起見證這歷史一刻的妻子蜜雪兒，蜜雪兒一身淡黃粉色合身套裝，興
奮的和全場估計兩百多萬的民眾一起歡呼鼓掌致意！隨後歐巴瑪發表就任
演說，他強調眼前雖然面對許多艱困的挑戰，但他相信在大家的攜手合作
下，不分種族膚色和宗教背景，一起恢復美國立國法治與人權精神。美國
新任總統歐巴瑪歐巴瑪在就職演說中鼓舞全民士氣，強調種族、宗教和跨
文化融合，美國歷史上的各種融合，是傳統和資產，不是弱點和負債。歐
巴瑪女兒也利用相機全程記錄這歷史性的一刻！歐巴瑪承認美國當前面臨
的諸多經濟弊病，是「貪婪和不負責任造成的」，並誓言採取迅速和大膽
行動，重啟這個全球最大經濟體。記者綜合報導。新聞一開始，要帶您看
美國歷史時刻，第一位黑人總統歐巴瑪，在台北時間今天凌晨一點零五分
，宣誓就任，歐巴瑪一度因為緊張，在宣誓詞時突然忘詞，經過大法官提
醒才完成。歐巴瑪在隨後就任演說中強調，呼籲大家一起恢復美國法治和
人權精神，不分種族宗教，共同迎接挑戰，他相信所有的困難都會被克服
。美國總統當選人歐巴瑪和宣誓大法官對話雖然一度緊張忘詞，經過大法
官羅伯斯的提詞，身穿深色禮服、佩戴美國旗幟小標章、白襯衫，喜氣洋
洋紅領帶的歐巴瑪，終於順利完成總統宣誓儀式，二十一響禮砲立刻響起
，全場歡聲雷動。完成宣誓，歐巴瑪也親吻一起見證這歷史一刻的妻子蜜
雪兒，蜜雪兒一身淡黃粉色合身套裝，興奮的和全場估計兩百多萬的民眾
一起歡呼鼓掌致意！隨後歐巴瑪發表就任演說，他強調眼前雖然面對許多
艱困的挑戰，但他相信在大家的攜手合作下，不分種族膚色和宗教背景，
一起恢復美國立國法治與人權精神。美國新任總統歐巴瑪歐巴瑪在就職演
說中鼓舞全民士氣，強調種族、宗教和跨文化融合，美國歷史上的各種融
合，是傳統和資產，不是弱點和負債。歐巴瑪女兒也利用相機全程記錄這
歷史性的一刻！歐巴瑪承認美國當前面臨的諸多經濟弊病，是「貪婪和不
負責任造成的」，並誓言採取迅速和大膽行動，重啟這個全球最大經濟體
。記者綜合報導。新聞一開始，要帶您看美國歷史時刻，第一位黑人總統
歐巴瑪，在台北時間今天凌晨一點零五分，宣誓就任，歐巴瑪一度因為緊
張，在宣誓詞時突然忘詞，經過大法官提醒才完成。歐巴瑪在隨後就任演
說中強調，呼籲大家一起恢復美國法治和人權精神，不分種族宗教，共同
迎接挑戰，他相信所有的困難都會被克服。美國總統當選人歐巴瑪和宣誓
大法官對話雖然一度緊張忘詞，經過大法官羅伯斯的提詞，身穿深色禮服
、佩戴美國旗幟小標章、白襯衫，喜氣洋洋紅領帶的歐巴瑪，終於順利完
成總統宣誓儀式，二十一響禮砲立刻響起，全場歡聲雷動。完成宣誓，歐
巴瑪也親吻一起見證這歷史一刻的妻子蜜雪兒，蜜雪兒一身淡黃粉色合身
套裝，興奮的和全場估計兩百多萬的民眾一起歡呼鼓掌致意！隨後歐巴瑪
發表就任演說，他強調眼前雖然面對許多艱困的挑戰，但他相信在大家的
攜手合作下，不分種族膚色和宗教背景，一起恢復美國立國法治與人權精
神。美國新任總統歐巴瑪歐巴瑪在就職演說中鼓舞全民士氣，強調種族、
宗教和跨文化融合，美國歷史上的各種融合，是傳統和資產，不是弱點和
負債。歐巴瑪女兒也利用相機全程記錄這歷史性的一刻！歐巴瑪承認美國
當前面臨的諸多經濟弊病，是「貪婪和不負責任造成的」，並誓言採取迅
速和大膽行動，重啟這個全球最大經濟體。記者綜合報導。新聞一開始，
要帶您看美國歷史時刻，第一位黑人總統歐巴瑪，在台北時間今天凌晨一
點零五分，宣誓就任，歐巴瑪一度因為緊張，在宣誓詞時突然忘詞，經過
大法官提醒才完成。歐巴瑪在隨後就任演說中強調，呼籲大家一起恢復美
國法治和人權精神，不分種族宗教，共同迎接挑戰，他相信所有的困難都
會被克服。美國總統當選人歐巴瑪和宣誓大法官對話雖然一度緊張忘詞，
經過大法官羅伯斯的提詞，身穿深色禮服、佩戴美國旗幟小標章、白襯衫
，喜氣洋洋紅領帶的歐巴瑪，終於順利完成總統宣誓儀式，二十一響禮砲
立刻響起，全場歡聲雷動。完成宣誓，歐巴瑪也親吻一起見證這歷史一刻
的妻子蜜雪兒，蜜雪兒一身淡黃粉色合身套裝，興奮的和全場估計兩百多
萬的民眾一起歡呼鼓掌致意！隨後歐巴瑪發表就任演說，他強調眼前雖然
面對許多艱困的挑戰，但他相信在大家的攜手合作下，不分種族膚色和宗
教背景，一起恢復美國立國法治與人權精神。美國新任總統歐巴瑪歐巴瑪
在就職演說中鼓舞全民士氣，強調種族、宗教和跨文化融合，美國歷史上
的各種融合，是傳統和資產，不是弱點和負債。歐巴瑪女兒也利用相機全
程記錄這歷史性的一刻！歐巴瑪承認美國當前面臨的諸多經濟弊病，是「
貪婪和不負責任造成的」，並誓言採取迅速和大膽行動，重啟這個全球最
大經濟體。記者綜合報導。新聞一開始，要帶您看美國歷史時刻，第一位
黑人總統歐巴瑪，在台北時間今天凌晨一點零五分，宣誓就任，歐巴瑪一
度因為緊張，在宣誓詞時突然忘詞，經過大法官提醒才完成。歐巴瑪在隨
後就任演說中強調，呼籲大家一起恢復美國法治和人權精神，不分種族宗
教，共同迎接挑戰，他相信所有的困難都會被克服。美國總統當選人歐巴
瑪和宣誓大法官對話雖然一度緊張忘詞，經過大法官羅伯斯的提詞，身穿
深色禮服、佩戴美國旗幟小標章、白襯衫，喜氣洋洋紅領帶的歐巴瑪，終
於順利完成總統宣誓儀式，二十一響禮砲立刻響起，全場歡聲雷動。完成
宣誓，歐巴瑪也親吻一起見證這歷史一刻的妻子蜜雪兒，蜜雪兒一身淡黃
粉色合身套裝，興奮的和全場估計兩百多萬的民眾一起歡呼鼓掌致意！隨
後歐巴瑪發表就任演說，他強調眼前雖然面對許多艱困的挑戰，但他相信
在大家的攜手合作下，不分種族膚色和宗教背景，一起恢復美國立國法治
與人權精神。美國新任總統歐巴瑪歐巴瑪在就職演說中鼓舞全民士氣，強
調種族、宗教和跨文化融合，美國歷史上的各種融合，是傳統和資產，不
是弱點和負債。歐巴瑪女兒也利用相機全程記錄這歷史性的一刻！歐巴瑪
承認美國當前面臨的諸多經濟弊病，是「貪婪和不負責任造成的」，並誓
言採取迅速和大膽行動，重啟這個全球最大經濟體。記者綜合報導。
