繼續要告訴您、高雄地區又傳出臭氣外洩的事件，這次是發生在高雄市的
小港區。中油大林廠R01儲油槽、在進行底部淤泥清除工程時、臭味強
烈的油氣逸散到附近社區。環保局接到民眾檢舉，立刻開出一張十萬元的
罰單。四年前在大坪頂買了嶄新的透天厝，原以為從此有了美麗的家園，
沒想到最近頻頻聞到讓人做噁的臭味。懷孕五個月的鍾小姐，很擔心影響
寶寶的健康。33位居民聯手檢舉，環保局調查發現，臭味是來自八百公
尺外的中油儲油槽。中油大林廠的R01油槽大約十天前開始進行五年一
次的例行檢修，懷疑是清除油槽底泥時，工作空間沒有完全密閉，油氣才
會逸散到附近的社區。R01儲油槽目前暫時停工，由於裡面存放的是重
油，外溢的臭氣、主要是油氣。中油表示，這座儲油槽的蒸氣壓只有15
0毫米汞柱，依法不必設置氣體回收設備，不過會將工作空間密閉，避免
臭氣再度外洩。而環保局除了開罰，也派人監控，確保附近社區不再瀰漫
著難聞的油氣。記者呂宗芬李岦昌高雄報導繼續要告訴您、高雄地區又傳
出臭氣外洩的事件，這次是發生在高雄市的小港區。中油大林廠R01儲
油槽、在進行底部淤泥清除工程時、臭味強烈的油氣逸散到附近社區。環
保局接到民眾檢舉，立刻開出一張十萬元的罰單。四年前在大坪頂買了嶄
新的透天厝，原以為從此有了美麗的家園，沒想到最近頻頻聞到讓人做噁
的臭味。懷孕五個月的鍾小姐，很擔心影響寶寶的健康。33位居民聯手
檢舉，環保局調查發現，臭味是來自八百公尺外的中油儲油槽。中油大林
廠的R01油槽大約十天前開始進行五年一次的例行檢修，懷疑是清除油
槽底泥時，工作空間沒有完全密閉，油氣才會逸散到附近的社區。R01
儲油槽目前暫時停工，由於裡面存放的是重油，外溢的臭氣、主要是油氣
。中油表示，這座儲油槽的蒸氣壓只有150毫米汞柱，依法不必設置氣
體回收設備，不過會將工作空間密閉，避免臭氣再度外洩。而環保局除了
開罰，也派人監控，確保附近社區不再瀰漫著難聞的油氣。記者呂宗芬李
岦昌高雄報導繼續要告訴您、高雄地區又傳出臭氣外洩的事件，這次是發
生在高雄市的小港區。中油大林廠R01儲油槽、在進行底部淤泥清除工
程時、臭味強烈的油氣逸散到附近社區。環保局接到民眾檢舉，立刻開出
一張十萬元的罰單。四年前在大坪頂買了嶄新的透天厝，原以為從此有了
美麗的家園，沒想到最近頻頻聞到讓人做噁的臭味。懷孕五個月的鍾小姐
，很擔心影響寶寶的健康。33位居民聯手檢舉，環保局調查發現，臭味
是來自八百公尺外的中油儲油槽。中油大林廠的R01油槽大約十天前開
始進行五年一次的例行檢修，懷疑是清除油槽底泥時，工作空間沒有完全
密閉，油氣才會逸散到附近的社區。R01儲油槽目前暫時停工，由於裡
面存放的是重油，外溢的臭氣、主要是油氣。中油表示，這座儲油槽的蒸
氣壓只有150毫米汞柱，依法不必設置氣體回收設備，不過會將工作空
間密閉，避免臭氣再度外洩。而環保局除了開罰，也派人監控，確保附近
社區不再瀰漫著難聞的油氣。記者呂宗芬李岦昌高雄報導繼續要告訴您、
高雄地區又傳出臭氣外洩的事件，這次是發生在高雄市的小港區。中油大
林廠R01儲油槽、在進行底部淤泥清除工程時、臭味強烈的油氣逸散到
附近社區。環保局接到民眾檢舉，立刻開出一張十萬元的罰單。四年前在
大坪頂買了嶄新的透天厝，原以為從此有了美麗的家園，沒想到最近頻頻
聞到讓人做噁的臭味。懷孕五個月的鍾小姐，很擔心影響寶寶的健康。3
3位居民聯手檢舉，環保局調查發現，臭味是來自八百公尺外的中油儲油
槽。中油大林廠的R01油槽大約十天前開始進行五年一次的例行檢修，
懷疑是清除油槽底泥時，工作空間沒有完全密閉，油氣才會逸散到附近的
社區。R01儲油槽目前暫時停工，由於裡面存放的是重油，外溢的臭氣
、主要是油氣。中油表示，這座儲油槽的蒸氣壓只有150毫米汞柱，依
法不必設置氣體回收設備，不過會將工作空間密閉，避免臭氣再度外洩。
而環保局除了開罰，也派人監控，確保附近社區不再瀰漫著難聞的油氣。
記者呂宗芬李岦昌高雄報導繼續要告訴您、高雄地區又傳出臭氣外洩的事
件，這次是發生在高雄市的小港區。中油大林廠R01儲油槽、在進行底
部淤泥清除工程時、臭味強烈的油氣逸散到附近社區。環保局接到民眾檢
舉，立刻開出一張十萬元的罰單。四年前在大坪頂買了嶄新的透天厝，原
以為從此有了美麗的家園，沒想到最近頻頻聞到讓人做噁的臭味。懷孕五
個月的鍾小姐，很擔心影響寶寶的健康。33位居民聯手檢舉，環保局調
查發現，臭味是來自八百公尺外的中油儲油槽。中油大林廠的R01油槽
大約十天前開始進行五年一次的例行檢修，懷疑是清除油槽底泥時，工作
空間沒有完全密閉，油氣才會逸散到附近的社區。R01儲油槽目前暫時
停工，由於裡面存放的是重油，外溢的臭氣、主要是油氣。中油表示，這
座儲油槽的蒸氣壓只有150毫米汞柱，依法不必設置氣體回收設備，不
過會將工作空間密閉，避免臭氣再度外洩。而環保局除了開罰，也派人監
控，確保附近社區不再瀰漫著難聞的油氣。記者呂宗芬李岦昌高雄報導繼
續要告訴您、高雄地區又傳出臭氣外洩的事件，這次是發生在高雄市的小
港區。中油大林廠R01儲油槽、在進行底部淤泥清除工程時、臭味強烈
的油氣逸散到附近社區。環保局接到民眾檢舉，立刻開出一張十萬元的罰
單。四年前在大坪頂買了嶄新的透天厝，原以為從此有了美麗的家園，沒
想到最近頻頻聞到讓人做噁的臭味。懷孕五個月的鍾小姐，很擔心影響寶
寶的健康。33位居民聯手檢舉，環保局調查發現，臭味是來自八百公尺
外的中油儲油槽。中油大林廠的R01油槽大約十天前開始進行五年一次
的例行檢修，懷疑是清除油槽底泥時，工作空間沒有完全密閉，油氣才會
逸散到附近的社區。R01儲油槽目前暫時停工，由於裡面存放的是重油
，外溢的臭氣、主要是油氣。中油表示，這座儲油槽的蒸氣壓只有150
毫米汞柱，依法不必設置氣體回收設備，不過會將工作空間密閉，避免臭
氣再度外洩。而環保局除了開罰，也派人監控，確保附近社區不再瀰漫著
難聞的油氣。記者呂宗芬李岦昌高雄報導繼續要告訴您、高雄地區又傳出
臭氣外洩的事件，這次是發生在高雄市的小港區。中油大林廠R01儲油
槽、在進行底部淤泥清除工程時、臭味強烈的油氣逸散到附近社區。環保
局接到民眾檢舉，立刻開出一張十萬元的罰單。四年前在大坪頂買了嶄新
的透天厝，原以為從此有了美麗的家園，沒想到最近頻頻聞到讓人做噁的
臭味。懷孕五個月的鍾小姐，很擔心影響寶寶的健康。33位居民聯手檢
舉，環保局調查發現，臭味是來自八百公尺外的中油儲油槽。中油大林廠
的R01油槽大約十天前開始進行五年一次的例行檢修，懷疑是清除油槽
底泥時，工作空間沒有完全密閉，油氣才會逸散到附近的社區。R01儲
油槽目前暫時停工，由於裡面存放的是重油，外溢的臭氣、主要是油氣。
中油表示，這座儲油槽的蒸氣壓只有150毫米汞柱，依法不必設置氣體
回收設備，不過會將工作空間密閉，避免臭氣再度外洩。而環保局除了開
罰，也派人監控，確保附近社區不再瀰漫著難聞的油氣。記者呂宗芬李岦
昌高雄報導繼續要告訴您、高雄地區又傳出臭氣外洩的事件，這次是發生
在高雄市的小港區。中油大林廠R01儲油槽、在進行底部淤泥清除工程
時、臭味強烈的油氣逸散到附近社區。環保局接到民眾檢舉，立刻開出一
張十萬元的罰單。四年前在大坪頂買了嶄新的透天厝，原以為從此有了美
麗的家園，沒想到最近頻頻聞到讓人做噁的臭味。懷孕五個月的鍾小姐，
很擔心影響寶寶的健康。33位居民聯手檢舉，環保局調查發現，臭味是
來自八百公尺外的中油儲油槽。中油大林廠的R01油槽大約十天前開始
進行五年一次的例行檢修，懷疑是清除油槽底泥時，工作空間沒有完全密
閉，油氣才會逸散到附近的社區。R01儲油槽目前暫時停工，由於裡面
存放的是重油，外溢的臭氣、主要是油氣。中油表示，這座儲油槽的蒸氣
壓只有150毫米汞柱，依法不必設置氣體回收設備，不過會將工作空間
密閉，避免臭氣再度外洩。而環保局除了開罰，也派人監控，確保附近社
區不再瀰漫著難聞的油氣。記者呂宗芬李岦昌高雄報導繼續要告訴您、高
雄地區又傳出臭氣外洩的事件，這次是發生在高雄市的小港區。中油大林
廠R01儲油槽、在進行底部淤泥清除工程時、臭味強烈的油氣逸散到附
近社區。環保局接到民眾檢舉，立刻開出一張十萬元的罰單。四年前在大
坪頂買了嶄新的透天厝，原以為從此有了美麗的家園，沒想到最近頻頻聞
到讓人做噁的臭味。懷孕五個月的鍾小姐，很擔心影響寶寶的健康。33
位居民聯手檢舉，環保局調查發現，臭味是來自八百公尺外的中油儲油槽
。中油大林廠的R01油槽大約十天前開始進行五年一次的例行檢修，懷
疑是清除油槽底泥時，工作空間沒有完全密閉，油氣才會逸散到附近的社
區。R01儲油槽目前暫時停工，由於裡面存放的是重油，外溢的臭氣、
主要是油氣。中油表示，這座儲油槽的蒸氣壓只有150毫米汞柱，依法
不必設置氣體回收設備，不過會將工作空間密閉，避免臭氣再度外洩。而
環保局除了開罰，也派人監控，確保附近社區不再瀰漫著難聞的油氣。記
者呂宗芬李岦昌高雄報導繼續要告訴您、高雄地區又傳出臭氣外洩的事件
，這次是發生在高雄市的小港區。中油大林廠R01儲油槽、在進行底部
淤泥清除工程時、臭味強烈的油氣逸散到附近社區。環保局接到民眾檢舉
，立刻開出一張十萬元的罰單。四年前在大坪頂買了嶄新的透天厝，原以
為從此有了美麗的家園，沒想到最近頻頻聞到讓人做噁的臭味。懷孕五個
月的鍾小姐，很擔心影響寶寶的健康。33位居民聯手檢舉，環保局調查
發現，臭味是來自八百公尺外的中油儲油槽。中油大林廠的R01油槽大
約十天前開始進行五年一次的例行檢修，懷疑是清除油槽底泥時，工作空
間沒有完全密閉，油氣才會逸散到附近的社區。R01儲油槽目前暫時停
工，由於裡面存放的是重油，外溢的臭氣、主要是油氣。中油表示，這座
儲油槽的蒸氣壓只有150毫米汞柱，依法不必設置氣體回收設備，不過
會將工作空間密閉，避免臭氣再度外洩。而環保局除了開罰，也派人監控
，確保附近社區不再瀰漫著難聞的油氣。記者呂宗芬李岦昌高雄報導繼續
要告訴您、高雄地區又傳出臭氣外洩的事件，這次是發生在高雄市的小港
區。中油大林廠R01儲油槽、在進行底部淤泥清除工程時、臭味強烈的
油氣逸散到附近社區。環保局接到民眾檢舉，立刻開出一張十萬元的罰單
。四年前在大坪頂買了嶄新的透天厝，原以為從此有了美麗的家園，沒想
到最近頻頻聞到讓人做噁的臭味。懷孕五個月的鍾小姐，很擔心影響寶寶
的健康。33位居民聯手檢舉，環保局調查發現，臭味是來自八百公尺外
的中油儲油槽。中油大林廠的R01油槽大約十天前開始進行五年一次的
例行檢修，懷疑是清除油槽底泥時，工作空間沒有完全密閉，油氣才會逸
散到附近的社區。R01儲油槽目前暫時停工，由於裡面存放的是重油，
外溢的臭氣、主要是油氣。中油表示，這座儲油槽的蒸氣壓只有150毫
米汞柱，依法不必設置氣體回收設備，不過會將工作空間密閉，避免臭氣
再度外洩。而環保局除了開罰，也派人監控，確保附近社區不再瀰漫著難
聞的油氣。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
