德國大選過後持續將近一個月的政治僵局，今晚出現轉折。
現任總理施洛德同意讓出總理寶座，即將正式宣布由基民黨黨魁梅克爾
，成為德國第一位女性領導人。
經過幾個回合的磋商，德國政壇少見的僵局，將由朝野政黨組成聯合政
府。
執政七年的總理施洛德退位成定局，梅克爾將成為德國有史以來第一位
女性總理，根據德國媒體報導，施洛德的社民黨，將可獲得外長，財
長，司法部長，及勞工部長等重要職位。
十四個內閣職位中，社民黨也將比基民黨多得到兩個。
至於施洛德本人並無意在新政府中擔任要職。
另一方面，波蘭總統選舉結果10號出爐。
支持市場經濟改革的公民論壇黨候選人，塔斯克，以些微的差距，擊敗
華沙市長，卡辛斯基。
由於兩人的得票率都沒有超過半數，因此必須在23號進行第二輪決選
。
(最後結果還要等兩星期我相信對數百萬人來說這將是充滿活力的兩個
星期)(勝負就在兩星期之後今天我要感謝數百萬投給第三共和的選
民不第四共和)48歲，立場中間偏右的塔斯克主張用低稅負，改革
56歲保守派的卡辛斯基，則打出第四共和及道德重整口號，表示要帶
領波蘭走出後共黨時代，建設福利國家，重建天主教價值。
這兩名候選人的政黨，才在最近的國會大選中，擊敗左派的執政黨，正
在討論聯合執政的可能性。
因此不管最後由誰出線擔任總統，都已經確認波蘭民意已經轉向右派。
