政府發放消費券、帶動消費熱潮，很多人都在問、以後是不是有機會再發
一次？經濟部長尹啟銘表示、他也希望能多領幾次，但必須先評估政府的
財力能不能負擔、以及實際達到的效果、再來決定。不是假日時間的3C
賣場，還是湧進不少人潮，業者說消費券的發放真的刺激了買氣，平均業
績拉抬了三成以上，一半以上的購物者都使用了消費券。才讀國中的鄭同
學，拿了自己的消費券加上媽媽提前給的消費券紅包，準備買台PSP，
這一次花光了，他希望政府還能再發第二次。但想到更長遠的民眾，也有
人可不贊成再有一次消費券。事實上，這一次消費券的發放，並不全然都
是皆大歡喜，因為各地都傳出發放金額短少，甚至還有發錯的現象，讓內
政部飽受批評。內政部長廖了以表示，出錯原因經初步調查，很多都是名
冊上漏蓋章，或500元當200元發錯了，已經跟保險公司協商理賠，
如果沒有故意或重大過失的情況，每個發券所最高理賠金額1500元。
到底短少了多少金額，情況多嚴重？目前查核機制已啟動，內政部將在1
月23日公布調查結果。政府發放消費券、帶動消費熱潮，很多人都在問
、以後是不是有機會再發一次？經濟部長尹啟銘表示、他也希望能多領幾
次，但必須先評估政府的財力能不能負擔、以及實際達到的效果、再來決
定。不是假日時間的3C賣場，還是湧進不少人潮，業者說消費券的發放
真的刺激了買氣，平均業績拉抬了三成以上，一半以上的購物者都使用了
消費券。才讀國中的鄭同學，拿了自己的消費券加上媽媽提前給的消費券
紅包，準備買台PSP，這一次花光了，他希望政府還能再發第二次。但
想到更長遠的民眾，也有人可不贊成再有一次消費券。事實上，這一次消
費券的發放，並不全然都是皆大歡喜，因為各地都傳出發放金額短少，甚
至還有發錯的現象，讓內政部飽受批評。內政部長廖了以表示，出錯原因
經初步調查，很多都是名冊上漏蓋章，或500元當200元發錯了，已
經跟保險公司協商理賠，如果沒有故意或重大過失的情況，每個發券所最
高理賠金額1500元。到底短少了多少金額，情況多嚴重？目前查核機
制已啟動，內政部將在1月23日公布調查結果。政府發放消費券、帶動
消費熱潮，很多人都在問、以後是不是有機會再發一次？經濟部長尹啟銘
表示、他也希望能多領幾次，但必須先評估政府的財力能不能負擔、以及
實際達到的效果、再來決定。不是假日時間的3C賣場，還是湧進不少人
潮，業者說消費券的發放真的刺激了買氣，平均業績拉抬了三成以上，一
半以上的購物者都使用了消費券。才讀國中的鄭同學，拿了自己的消費券
加上媽媽提前給的消費券紅包，準備買台PSP，這一次花光了，他希望
政府還能再發第二次。但想到更長遠的民眾，也有人可不贊成再有一次消
費券。事實上，這一次消費券的發放，並不全然都是皆大歡喜，因為各地
都傳出發放金額短少，甚至還有發錯的現象，讓內政部飽受批評。內政部
長廖了以表示，出錯原因經初步調查，很多都是名冊上漏蓋章，或500
元當200元發錯了，已經跟保險公司協商理賠，如果沒有故意或重大過
失的情況，每個發券所最高理賠金額1500元。到底短少了多少金額，
情況多嚴重？目前查核機制已啟動，內政部將在1月23日公布調查結果
。政府發放消費券、帶動消費熱潮，很多人都在問、以後是不是有機會再
發一次？經濟部長尹啟銘表示、他也希望能多領幾次，但必須先評估政府
的財力能不能負擔、以及實際達到的效果、再來決定。不是假日時間的3
C賣場，還是湧進不少人潮，業者說消費券的發放真的刺激了買氣，平均
業績拉抬了三成以上，一半以上的購物者都使用了消費券。才讀國中的鄭
同學，拿了自己的消費券加上媽媽提前給的消費券紅包，準備買台PSP
，這一次花光了，他希望政府還能再發第二次。但想到更長遠的民眾，也
有人可不贊成再有一次消費券。事實上，這一次消費券的發放，並不全然
都是皆大歡喜，因為各地都傳出發放金額短少，甚至還有發錯的現象，讓
內政部飽受批評。內政部長廖了以表示，出錯原因經初步調查，很多都是
名冊上漏蓋章，或500元當200元發錯了，已經跟保險公司協商理賠
，如果沒有故意或重大過失的情況，每個發券所最高理賠金額1500元
。到底短少了多少金額，情況多嚴重？目前查核機制已啟動，內政部將在
1月23日公布調查結果。政府發放消費券、帶動消費熱潮，很多人都在
問、以後是不是有機會再發一次？經濟部長尹啟銘表示、他也希望能多領
幾次，但必須先評估政府的財力能不能負擔、以及實際達到的效果、再來
決定。不是假日時間的3C賣場，還是湧進不少人潮，業者說消費券的發
放真的刺激了買氣，平均業績拉抬了三成以上，一半以上的購物者都使用
了消費券。才讀國中的鄭同學，拿了自己的消費券加上媽媽提前給的消費
券紅包，準備買台PSP，這一次花光了，他希望政府還能再發第二次。
但想到更長遠的民眾，也有人可不贊成再有一次消費券。事實上，這一次
消費券的發放，並不全然都是皆大歡喜，因為各地都傳出發放金額短少，
甚至還有發錯的現象，讓內政部飽受批評。內政部長廖了以表示，出錯原
因經初步調查，很多都是名冊上漏蓋章，或500元當200元發錯了，
已經跟保險公司協商理賠，如果沒有故意或重大過失的情況，每個發券所
最高理賠金額1500元。到底短少了多少金額，情況多嚴重？目前查核
機制已啟動，內政部將在1月23日公布調查結果。政府發放消費券、帶
動消費熱潮，很多人都在問、以後是不是有機會再發一次？經濟部長尹啟
銘表示、他也希望能多領幾次，但必須先評估政府的財力能不能負擔、以
及實際達到的效果、再來決定。不是假日時間的3C賣場，還是湧進不少
人潮，業者說消費券的發放真的刺激了買氣，平均業績拉抬了三成以上，
一半以上的購物者都使用了消費券。才讀國中的鄭同學，拿了自己的消費
券加上媽媽提前給的消費券紅包，準備買台PSP，這一次花光了，他希
望政府還能再發第二次。但想到更長遠的民眾，也有人可不贊成再有一次
消費券。事實上，這一次消費券的發放，並不全然都是皆大歡喜，因為各
地都傳出發放金額短少，甚至還有發錯的現象，讓內政部飽受批評。內政
部長廖了以表示，出錯原因經初步調查，很多都是名冊上漏蓋章，或50
0元當200元發錯了，已經跟保險公司協商理賠，如果沒有故意或重大
過失的情況，每個發券所最高理賠金額1500元。到底短少了多少金額
，情況多嚴重？目前查核機制已啟動，內政部將在1月23日公布調查結
果。政府發放消費券、帶動消費熱潮，很多人都在問、以後是不是有機會
再發一次？經濟部長尹啟銘表示、他也希望能多領幾次，但必須先評估政
府的財力能不能負擔、以及實際達到的效果、再來決定。不是假日時間的
3C賣場，還是湧進不少人潮，業者說消費券的發放真的刺激了買氣，平
均業績拉抬了三成以上，一半以上的購物者都使用了消費券。才讀國中的
鄭同學，拿了自己的消費券加上媽媽提前給的消費券紅包，準備買台PS
P，這一次花光了，他希望政府還能再發第二次。但想到更長遠的民眾，
也有人可不贊成再有一次消費券。事實上，這一次消費券的發放，並不全
然都是皆大歡喜，因為各地都傳出發放金額短少，甚至還有發錯的現象，
讓內政部飽受批評。內政部長廖了以表示，出錯原因經初步調查，很多都
是名冊上漏蓋章，或500元當200元發錯了，已經跟保險公司協商理
賠，如果沒有故意或重大過失的情況，每個發券所最高理賠金額1500
元。到底短少了多少金額，情況多嚴重？目前查核機制已啟動，內政部將
在1月23日公布調查結果。
