疾管局發布入冬以來第11個流感重症病例。她是一名住在北部、國小五
年級的女生，除了感染Ａ型流感、還併發腦炎，發病後短短三天就陷入嚴
重昏迷。儘管醫院積極救治，情況還是不樂觀。一名居住在北部的10歲
女童，在上周四開始出現咳嗽、高燒達攝氏三十九度症狀，就醫後確認是
流感，不過，卻在短短五天演變為腦炎，病情急轉直下，並不樂觀。疾管
局表示，這名小女孩的病況比較特殊，是流感A型H3亞型，和今年流行
的A型H1亞型的型種不同，病毒會侵犯到腦神經，轉變成重症病例的機
率比較高，病例不多。但是緊接著春節長假期間，民眾返鄉過節，南來北
往，有醫生擔心，恐怕引起病毒交流。醫師提醒，農曆春節正是流感病毒
的高峰期，建議抵抗力較差的人，還有慢性疾病的老人和年幼的小朋友，
可以施打流感疫苗，另外，也提醒冬春交際，要特別小心呼吸道融合病毒
和腺病毒，如果有發燒，呼吸道不舒服等症狀，也要趕緊就醫，以免病情
惡化。疾管局發布入冬以來第11個流感重症病例。她是一名住在北部、
國小五年級的女生，除了感染Ａ型流感、還併發腦炎，發病後短短三天就
陷入嚴重昏迷。儘管醫院積極救治，情況還是不樂觀。一名居住在北部的
10歲女童，在上周四開始出現咳嗽、高燒達攝氏三十九度症狀，就醫後
確認是流感，不過，卻在短短五天演變為腦炎，病情急轉直下，並不樂觀
。疾管局表示，這名小女孩的病況比較特殊，是流感A型H3亞型，和今
年流行的A型H1亞型的型種不同，病毒會侵犯到腦神經，轉變成重症病
例的機率比較高，病例不多。但是緊接著春節長假期間，民眾返鄉過節，
南來北往，有醫生擔心，恐怕引起病毒交流。醫師提醒，農曆春節正是流
感病毒的高峰期，建議抵抗力較差的人，還有慢性疾病的老人和年幼的小
朋友，可以施打流感疫苗，另外，也提醒冬春交際，要特別小心呼吸道融
合病毒和腺病毒，如果有發燒，呼吸道不舒服等症狀，也要趕緊就醫，以
免病情惡化。疾管局發布入冬以來第11個流感重症病例。她是一名住在
北部、國小五年級的女生，除了感染Ａ型流感、還併發腦炎，發病後短短
三天就陷入嚴重昏迷。儘管醫院積極救治，情況還是不樂觀。一名居住在
北部的10歲女童，在上周四開始出現咳嗽、高燒達攝氏三十九度症狀，
就醫後確認是流感，不過，卻在短短五天演變為腦炎，病情急轉直下，並
不樂觀。疾管局表示，這名小女孩的病況比較特殊，是流感A型H3亞型
，和今年流行的A型H1亞型的型種不同，病毒會侵犯到腦神經，轉變成
重症病例的機率比較高，病例不多。但是緊接著春節長假期間，民眾返鄉
過節，南來北往，有醫生擔心，恐怕引起病毒交流。醫師提醒，農曆春節
正是流感病毒的高峰期，建議抵抗力較差的人，還有慢性疾病的老人和年
幼的小朋友，可以施打流感疫苗，另外，也提醒冬春交際，要特別小心呼
吸道融合病毒和腺病毒，如果有發燒，呼吸道不舒服等症狀，也要趕緊就
醫，以免病情惡化。疾管局發布入冬以來第11個流感重症病例。她是一
名住在北部、國小五年級的女生，除了感染Ａ型流感、還併發腦炎，發病
後短短三天就陷入嚴重昏迷。儘管醫院積極救治，情況還是不樂觀。一名
居住在北部的10歲女童，在上周四開始出現咳嗽、高燒達攝氏三十九度
症狀，就醫後確認是流感，不過，卻在短短五天演變為腦炎，病情急轉直
下，並不樂觀。疾管局表示，這名小女孩的病況比較特殊，是流感A型H
3亞型，和今年流行的A型H1亞型的型種不同，病毒會侵犯到腦神經，
轉變成重症病例的機率比較高，病例不多。但是緊接著春節長假期間，民
眾返鄉過節，南來北往，有醫生擔心，恐怕引起病毒交流。醫師提醒，農
曆春節正是流感病毒的高峰期，建議抵抗力較差的人，還有慢性疾病的老
人和年幼的小朋友，可以施打流感疫苗，另外，也提醒冬春交際，要特別
小心呼吸道融合病毒和腺病毒，如果有發燒，呼吸道不舒服等症狀，也要
趕緊就醫，以免病情惡化。疾管局發布入冬以來第11個流感重症病例。
她是一名住在北部、國小五年級的女生，除了感染Ａ型流感、還併發腦炎
，發病後短短三天就陷入嚴重昏迷。儘管醫院積極救治，情況還是不樂觀
。一名居住在北部的10歲女童，在上周四開始出現咳嗽、高燒達攝氏三
十九度症狀，就醫後確認是流感，不過，卻在短短五天演變為腦炎，病情
急轉直下，並不樂觀。疾管局表示，這名小女孩的病況比較特殊，是流感
A型H3亞型，和今年流行的A型H1亞型的型種不同，病毒會侵犯到腦
神經，轉變成重症病例的機率比較高，病例不多。但是緊接著春節長假期
間，民眾返鄉過節，南來北往，有醫生擔心，恐怕引起病毒交流。醫師提
醒，農曆春節正是流感病毒的高峰期，建議抵抗力較差的人，還有慢性疾
病的老人和年幼的小朋友，可以施打流感疫苗，另外，也提醒冬春交際，
要特別小心呼吸道融合病毒和腺病毒，如果有發燒，呼吸道不舒服等症狀
，也要趕緊就醫，以免病情惡化。疾管局發布入冬以來第11個流感重症
病例。她是一名住在北部、國小五年級的女生，除了感染Ａ型流感、還併
發腦炎，發病後短短三天就陷入嚴重昏迷。儘管醫院積極救治，情況還是
不樂觀。一名居住在北部的10歲女童，在上周四開始出現咳嗽、高燒達
攝氏三十九度症狀，就醫後確認是流感，不過，卻在短短五天演變為腦炎
，病情急轉直下，並不樂觀。疾管局表示，這名小女孩的病況比較特殊，
是流感A型H3亞型，和今年流行的A型H1亞型的型種不同，病毒會侵
犯到腦神經，轉變成重症病例的機率比較高，病例不多。但是緊接著春節
長假期間，民眾返鄉過節，南來北往，有醫生擔心，恐怕引起病毒交流。
醫師提醒，農曆春節正是流感病毒的高峰期，建議抵抗力較差的人，還有
慢性疾病的老人和年幼的小朋友，可以施打流感疫苗，另外，也提醒冬春
交際，要特別小心呼吸道融合病毒和腺病毒，如果有發燒，呼吸道不舒服
等症狀，也要趕緊就醫，以免病情惡化。疾管局發布入冬以來第11個流
感重症病例。她是一名住在北部、國小五年級的女生，除了感染Ａ型流感
、還併發腦炎，發病後短短三天就陷入嚴重昏迷。儘管醫院積極救治，情
況還是不樂觀。一名居住在北部的10歲女童，在上周四開始出現咳嗽、
高燒達攝氏三十九度症狀，就醫後確認是流感，不過，卻在短短五天演變
為腦炎，病情急轉直下，並不樂觀。疾管局表示，這名小女孩的病況比較
特殊，是流感A型H3亞型，和今年流行的A型H1亞型的型種不同，病
毒會侵犯到腦神經，轉變成重症病例的機率比較高，病例不多。但是緊接
著春節長假期間，民眾返鄉過節，南來北往，有醫生擔心，恐怕引起病毒
交流。醫師提醒，農曆春節正是流感病毒的高峰期，建議抵抗力較差的人
，還有慢性疾病的老人和年幼的小朋友，可以施打流感疫苗，另外，也提
醒冬春交際，要特別小心呼吸道融合病毒和腺病毒，如果有發燒，呼吸道
不舒服等症狀，也要趕緊就醫，以免病情惡化。
