失業率創新高，年輕人急著找工作可要特別小心！台中縣刑大破獲一個跨
國簽賭國際運動彩的網路簽賭站。十名工作人員全都是年輕人，其中還有
未成年。主嫌用應徵「電腦維修工程師」的名義騙年輕人上鉤，高額的獎
金分紅，讓這些涉世未深的年輕人，一步步走上觸法的不歸路。小小的房
間裡擺滿了電腦，工作人員全都是二十出頭的年輕人，甚至還有未成年，
一開始，他們以為自己是來應徵「電腦維修工程師」，開始工作才知道自
己做的是違法的網站簽賭，但是高額的分紅獎金，平均每個月都有四五萬
元的收入，對只有高職學歷的年輕人很誘人，想脫身、已經無法自拔。為
了進一步控制這些員工，蔡姓主嫌還以大麻等含有興奮成份的毒品，提供
旗下十名員工吸食，賺來的錢最後又全部花在毒品上。才短短九個月的時
間，主嫌就獲利高達三億元，警方呼籲，年輕人千萬別急著找工作走錯路
，發現上了賊船，更要懂得當機立斷「下船」。年輕人求職得要「停看聽
」，一旦發現業者要求當人頭帳戶、工作內容與應徵項目不符，高額薪水
與勞務付出不成比例，通常都有問題，如果初入社會的年輕人無法判斷，
可以向家人或警方尋求協助。失業率創新高，年輕人急著找工作可要特別
小心！台中縣刑大破獲一個跨國簽賭國際運動彩的網路簽賭站。十名工作
人員全都是年輕人，其中還有未成年。主嫌用應徵「電腦維修工程師」的
名義騙年輕人上鉤，高額的獎金分紅，讓這些涉世未深的年輕人，一步步
走上觸法的不歸路。小小的房間裡擺滿了電腦，工作人員全都是二十出頭
的年輕人，甚至還有未成年，一開始，他們以為自己是來應徵「電腦維修
工程師」，開始工作才知道自己做的是違法的網站簽賭，但是高額的分紅
獎金，平均每個月都有四五萬元的收入，對只有高職學歷的年輕人很誘人
，想脫身、已經無法自拔。為了進一步控制這些員工，蔡姓主嫌還以大麻
等含有興奮成份的毒品，提供旗下十名員工吸食，賺來的錢最後又全部花
在毒品上。才短短九個月的時間，主嫌就獲利高達三億元，警方呼籲，年
輕人千萬別急著找工作走錯路，發現上了賊船，更要懂得當機立斷「下船
」。年輕人求職得要「停看聽」，一旦發現業者要求當人頭帳戶、工作內
容與應徵項目不符，高額薪水與勞務付出不成比例，通常都有問題，如果
初入社會的年輕人無法判斷，可以向家人或警方尋求協助。失業率創新高
，年輕人急著找工作可要特別小心！台中縣刑大破獲一個跨國簽賭國際運
動彩的網路簽賭站。十名工作人員全都是年輕人，其中還有未成年。主嫌
用應徵「電腦維修工程師」的名義騙年輕人上鉤，高額的獎金分紅，讓這
些涉世未深的年輕人，一步步走上觸法的不歸路。小小的房間裡擺滿了電
腦，工作人員全都是二十出頭的年輕人，甚至還有未成年，一開始，他們
以為自己是來應徵「電腦維修工程師」，開始工作才知道自己做的是違法
的網站簽賭，但是高額的分紅獎金，平均每個月都有四五萬元的收入，對
只有高職學歷的年輕人很誘人，想脫身、已經無法自拔。為了進一步控制
這些員工，蔡姓主嫌還以大麻等含有興奮成份的毒品，提供旗下十名員工
吸食，賺來的錢最後又全部花在毒品上。才短短九個月的時間，主嫌就獲
利高達三億元，警方呼籲，年輕人千萬別急著找工作走錯路，發現上了賊
船，更要懂得當機立斷「下船」。年輕人求職得要「停看聽」，一旦發現
業者要求當人頭帳戶、工作內容與應徵項目不符，高額薪水與勞務付出不
成比例，通常都有問題，如果初入社會的年輕人無法判斷，可以向家人或
警方尋求協助。失業率創新高，年輕人急著找工作可要特別小心！台中縣
刑大破獲一個跨國簽賭國際運動彩的網路簽賭站。十名工作人員全都是年
輕人，其中還有未成年。主嫌用應徵「電腦維修工程師」的名義騙年輕人
上鉤，高額的獎金分紅，讓這些涉世未深的年輕人，一步步走上觸法的不
歸路。小小的房間裡擺滿了電腦，工作人員全都是二十出頭的年輕人，甚
至還有未成年，一開始，他們以為自己是來應徵「電腦維修工程師」，開
始工作才知道自己做的是違法的網站簽賭，但是高額的分紅獎金，平均每
個月都有四五萬元的收入，對只有高職學歷的年輕人很誘人，想脫身、已
經無法自拔。為了進一步控制這些員工，蔡姓主嫌還以大麻等含有興奮成
份的毒品，提供旗下十名員工吸食，賺來的錢最後又全部花在毒品上。才
短短九個月的時間，主嫌就獲利高達三億元，警方呼籲，年輕人千萬別急
著找工作走錯路，發現上了賊船，更要懂得當機立斷「下船」。年輕人求
職得要「停看聽」，一旦發現業者要求當人頭帳戶、工作內容與應徵項目
不符，高額薪水與勞務付出不成比例，通常都有問題，如果初入社會的年
輕人無法判斷，可以向家人或警方尋求協助。失業率創新高，年輕人急著
找工作可要特別小心！台中縣刑大破獲一個跨國簽賭國際運動彩的網路簽
賭站。十名工作人員全都是年輕人，其中還有未成年。主嫌用應徵「電腦
維修工程師」的名義騙年輕人上鉤，高額的獎金分紅，讓這些涉世未深的
年輕人，一步步走上觸法的不歸路。小小的房間裡擺滿了電腦，工作人員
全都是二十出頭的年輕人，甚至還有未成年，一開始，他們以為自己是來
應徵「電腦維修工程師」，開始工作才知道自己做的是違法的網站簽賭，
但是高額的分紅獎金，平均每個月都有四五萬元的收入，對只有高職學歷
的年輕人很誘人，想脫身、已經無法自拔。為了進一步控制這些員工，蔡
姓主嫌還以大麻等含有興奮成份的毒品，提供旗下十名員工吸食，賺來的
錢最後又全部花在毒品上。才短短九個月的時間，主嫌就獲利高達三億元
，警方呼籲，年輕人千萬別急著找工作走錯路，發現上了賊船，更要懂得
當機立斷「下船」。年輕人求職得要「停看聽」，一旦發現業者要求當人
頭帳戶、工作內容與應徵項目不符，高額薪水與勞務付出不成比例，通常
都有問題，如果初入社會的年輕人無法判斷，可以向家人或警方尋求協助
。失業率創新高，年輕人急著找工作可要特別小心！台中縣刑大破獲一個
跨國簽賭國際運動彩的網路簽賭站。十名工作人員全都是年輕人，其中還
有未成年。主嫌用應徵「電腦維修工程師」的名義騙年輕人上鉤，高額的
獎金分紅，讓這些涉世未深的年輕人，一步步走上觸法的不歸路。小小的
房間裡擺滿了電腦，工作人員全都是二十出頭的年輕人，甚至還有未成年
，一開始，他們以為自己是來應徵「電腦維修工程師」，開始工作才知道
自己做的是違法的網站簽賭，但是高額的分紅獎金，平均每個月都有四五
萬元的收入，對只有高職學歷的年輕人很誘人，想脫身、已經無法自拔。
為了進一步控制這些員工，蔡姓主嫌還以大麻等含有興奮成份的毒品，提
供旗下十名員工吸食，賺來的錢最後又全部花在毒品上。才短短九個月的
時間，主嫌就獲利高達三億元，警方呼籲，年輕人千萬別急著找工作走錯
路，發現上了賊船，更要懂得當機立斷「下船」。年輕人求職得要「停看
聽」，一旦發現業者要求當人頭帳戶、工作內容與應徵項目不符，高額薪
水與勞務付出不成比例，通常都有問題，如果初入社會的年輕人無法判斷
，可以向家人或警方尋求協助。失業率創新高，年輕人急著找工作可要特
別小心！台中縣刑大破獲一個跨國簽賭國際運動彩的網路簽賭站。十名工
作人員全都是年輕人，其中還有未成年。主嫌用應徵「電腦維修工程師」
的名義騙年輕人上鉤，高額的獎金分紅，讓這些涉世未深的年輕人，一步
步走上觸法的不歸路。小小的房間裡擺滿了電腦，工作人員全都是二十出
頭的年輕人，甚至還有未成年，一開始，他們以為自己是來應徵「電腦維
修工程師」，開始工作才知道自己做的是違法的網站簽賭，但是高額的分
紅獎金，平均每個月都有四五萬元的收入，對只有高職學歷的年輕人很誘
人，想脫身、已經無法自拔。為了進一步控制這些員工，蔡姓主嫌還以大
麻等含有興奮成份的毒品，提供旗下十名員工吸食，賺來的錢最後又全部
花在毒品上。才短短九個月的時間，主嫌就獲利高達三億元，警方呼籲，
年輕人千萬別急著找工作走錯路，發現上了賊船，更要懂得當機立斷「下
船」。年輕人求職得要「停看聽」，一旦發現業者要求當人頭帳戶、工作
內容與應徵項目不符，高額薪水與勞務付出不成比例，通常都有問題，如
果初入社會的年輕人無法判斷，可以向家人或警方尋求協助。
