帶著神明的旨意，新郎官蔡順舟要來迎娶他的美嬌娘！蔡順舟：擲筊3次
，媽祖就說今年結婚，就跟她求婚。婚姻有媽祖說媒，而紅娘就是台北市
聲暉協會。台北市聲暉協會總幹事傅鳳雲：能有這樣有一個好的結果，也
是我們所期待這樣的活動(聽障青年聯誼)，對他們在這一方面(兩性關
係)，有一些幫助。就是這麼一笑，愛情就來敲門，去年四月參加協會為
聽障青年辦的認識兩性關係活動營，第一次相遇，就知道彼此是人生的另
一半，經過半年多的努力，克服種種障礙，決定共度一生。劉惠萍：明年
先把錢好好的存起來，然後也希望說他的工作穩定。心愛的女兒要出嫁，
劉媽媽萬分不捨劉惠萍媽媽：希望老天爺要保祐。蔡順舟：媽媽請你放心
，我一定會好好照顧她。一句承諾用一輩子來負責，蔡順舟打算今年考高
補考，而劉惠萍會努力認真做好老師角色，小倆口有信心，只要有愛，就
算經濟不景氣，靠雙手就能掌握幸福的未來。帶著神明的旨意，新郎官蔡
順舟要來迎娶他的美嬌娘！蔡順舟：擲筊3次，媽祖就說今年結婚，就跟
她求婚。婚姻有媽祖說媒，而紅娘就是台北市聲暉協會。台北市聲暉協會
總幹事傅鳳雲：能有這樣有一個好的結果，也是我們所期待這樣的活動(
聽障青年聯誼)，對他們在這一方面(兩性關係)，有一些幫助。就是這
麼一笑，愛情就來敲門，去年四月參加協會為聽障青年辦的認識兩性關係
活動營，第一次相遇，就知道彼此是人生的另一半，經過半年多的努力，
克服種種障礙，決定共度一生。劉惠萍：明年先把錢好好的存起來，然後
也希望說他的工作穩定。心愛的女兒要出嫁，劉媽媽萬分不捨劉惠萍媽媽
：希望老天爺要保祐。蔡順舟：媽媽請你放心，我一定會好好照顧她。一
句承諾用一輩子來負責，蔡順舟打算今年考高補考，而劉惠萍會努力認真
做好老師角色，小倆口有信心，只要有愛，就算經濟不景氣，靠雙手就能
掌握幸福的未來。帶著神明的旨意，新郎官蔡順舟要來迎娶他的美嬌娘！
蔡順舟：擲筊3次，媽祖就說今年結婚，就跟她求婚。婚姻有媽祖說媒，
而紅娘就是台北市聲暉協會。台北市聲暉協會總幹事傅鳳雲：能有這樣有
一個好的結果，也是我們所期待這樣的活動(聽障青年聯誼)，對他們在
這一方面(兩性關係)，有一些幫助。就是這麼一笑，愛情就來敲門，去
年四月參加協會為聽障青年辦的認識兩性關係活動營，第一次相遇，就知
道彼此是人生的另一半，經過半年多的努力，克服種種障礙，決定共度一
生。劉惠萍：明年先把錢好好的存起來，然後也希望說他的工作穩定。心
愛的女兒要出嫁，劉媽媽萬分不捨劉惠萍媽媽：希望老天爺要保祐。蔡順
舟：媽媽請你放心，我一定會好好照顧她。一句承諾用一輩子來負責，蔡
順舟打算今年考高補考，而劉惠萍會努力認真做好老師角色，小倆口有信
心，只要有愛，就算經濟不景氣，靠雙手就能掌握幸福的未來。帶著神明
的旨意，新郎官蔡順舟要來迎娶他的美嬌娘！蔡順舟：擲筊3次，媽祖就
說今年結婚，就跟她求婚。婚姻有媽祖說媒，而紅娘就是台北市聲暉協會
。台北市聲暉協會總幹事傅鳳雲：能有這樣有一個好的結果，也是我們所
期待這樣的活動(聽障青年聯誼)，對他們在這一方面(兩性關係)，有
一些幫助。就是這麼一笑，愛情就來敲門，去年四月參加協會為聽障青年
辦的認識兩性關係活動營，第一次相遇，就知道彼此是人生的另一半，經
過半年多的努力，克服種種障礙，決定共度一生。劉惠萍：明年先把錢好
好的存起來，然後也希望說他的工作穩定。心愛的女兒要出嫁，劉媽媽萬
分不捨劉惠萍媽媽：希望老天爺要保祐。蔡順舟：媽媽請你放心，我一定
會好好照顧她。一句承諾用一輩子來負責，蔡順舟打算今年考高補考，而
劉惠萍會努力認真做好老師角色，小倆口有信心，只要有愛，就算經濟不
景氣，靠雙手就能掌握幸福的未來。帶著神明的旨意，新郎官蔡順舟要來
迎娶他的美嬌娘！蔡順舟：擲筊3次，媽祖就說今年結婚，就跟她求婚。
婚姻有媽祖說媒，而紅娘就是台北市聲暉協會。台北市聲暉協會總幹事傅
鳳雲：能有這樣有一個好的結果，也是我們所期待這樣的活動(聽障青年
聯誼)，對他們在這一方面(兩性關係)，有一些幫助。就是這麼一笑，
愛情就來敲門，去年四月參加協會為聽障青年辦的認識兩性關係活動營，
第一次相遇，就知道彼此是人生的另一半，經過半年多的努力，克服種種
障礙，決定共度一生。劉惠萍：明年先把錢好好的存起來，然後也希望說
他的工作穩定。心愛的女兒要出嫁，劉媽媽萬分不捨劉惠萍媽媽：希望老
天爺要保祐。蔡順舟：媽媽請你放心，我一定會好好照顧她。一句承諾用
一輩子來負責，蔡順舟打算今年考高補考，而劉惠萍會努力認真做好老師
角色，小倆口有信心，只要有愛，就算經濟不景氣，靠雙手就能掌握幸福
的未來。帶著神明的旨意，新郎官蔡順舟要來迎娶他的美嬌娘！蔡順舟：
擲筊3次，媽祖就說今年結婚，就跟她求婚。婚姻有媽祖說媒，而紅娘就
是台北市聲暉協會。台北市聲暉協會總幹事傅鳳雲：能有這樣有一個好的
結果，也是我們所期待這樣的活動(聽障青年聯誼)，對他們在這一方面
(兩性關係)，有一些幫助。就是這麼一笑，愛情就來敲門，去年四月參
加協會為聽障青年辦的認識兩性關係活動營，第一次相遇，就知道彼此是
人生的另一半，經過半年多的努力，克服種種障礙，決定共度一生。劉惠
萍：明年先把錢好好的存起來，然後也希望說他的工作穩定。心愛的女兒
要出嫁，劉媽媽萬分不捨劉惠萍媽媽：希望老天爺要保祐。蔡順舟：媽媽
請你放心，我一定會好好照顧她。一句承諾用一輩子來負責，蔡順舟打算
今年考高補考，而劉惠萍會努力認真做好老師角色，小倆口有信心，只要
有愛，就算經濟不景氣，靠雙手就能掌握幸福的未來。帶著神明的旨意，
新郎官蔡順舟要來迎娶他的美嬌娘！蔡順舟：擲筊3次，媽祖就說今年結
婚，就跟她求婚。婚姻有媽祖說媒，而紅娘就是台北市聲暉協會。台北市
聲暉協會總幹事傅鳳雲：能有這樣有一個好的結果，也是我們所期待這樣
的活動(聽障青年聯誼)，對他們在這一方面(兩性關係)，有一些幫助
。就是這麼一笑，愛情就來敲門，去年四月參加協會為聽障青年辦的認識
兩性關係活動營，第一次相遇，就知道彼此是人生的另一半，經過半年多
的努力，克服種種障礙，決定共度一生。劉惠萍：明年先把錢好好的存起
來，然後也希望說他的工作穩定。心愛的女兒要出嫁，劉媽媽萬分不捨劉
惠萍媽媽：希望老天爺要保祐。蔡順舟：媽媽請你放心，我一定會好好照
顧她。一句承諾用一輩子來負責，蔡順舟打算今年考高補考，而劉惠萍會
努力認真做好老師角色，小倆口有信心，只要有愛，就算經濟不景氣，靠
雙手就能掌握幸福的未來。帶著神明的旨意，新郎官蔡順舟要來迎娶他的
美嬌娘！蔡順舟：擲筊3次，媽祖就說今年結婚，就跟她求婚。婚姻有媽
祖說媒，而紅娘就是台北市聲暉協會。台北市聲暉協會總幹事傅鳳雲：能
有這樣有一個好的結果，也是我們所期待這樣的活動(聽障青年聯誼)，
對他們在這一方面(兩性關係)，有一些幫助。就是這麼一笑，愛情就來
敲門，去年四月參加協會為聽障青年辦的認識兩性關係活動營，第一次相
遇，就知道彼此是人生的另一半，經過半年多的努力，克服種種障礙，決
定共度一生。劉惠萍：明年先把錢好好的存起來，然後也希望說他的工作
穩定。心愛的女兒要出嫁，劉媽媽萬分不捨劉惠萍媽媽：希望老天爺要保
祐。蔡順舟：媽媽請你放心，我一定會好好照顧她。一句承諾用一輩子來
負責，蔡順舟打算今年考高補考，而劉惠萍會努力認真做好老師角色，小
倆口有信心，只要有愛，就算經濟不景氣，靠雙手就能掌握幸福的未來。
