至於國際間還有哪些大事，請看今天的國際新聞掃描。南亞大海嘯即將屆
滿一週年，印尼科學家9號指出，今年結束前，印尼會在地震發生最頻繁
的蘇門達臘西部海岸跟德國聯手建立海嘯預警系統。通過全球衛星定位系
統，海底設置感應器跟海面放置的浮標，一旦偵測出地震，可以在發出海
嘯警報之前，就撤離民眾，比目前日本跟美國所提供預警系統更精確，對
民眾的生命財產更有保障。鏡頭轉往中美洲友邦瓜地馬拉。颶風史坦侵襲
中美洲，瓜地馬拉山區引爆致命土石流，位於山區的巴納巴村落，一夜之
間1400名馬雅族居民全部遭土石活埋，消防單位悲觀地表示，這些人
恐怕都已經罹難。目前瓜地馬拉確定有652人死亡，384人失蹤，預
計死亡人數將會持續上升。最後到法國巴黎。巴黎警方9號接獲匿名密報
，表示巴黎兩座火車站內，被人放置炸彈，不過只有艾菲爾鐵塔執行全面
疏散，經過90分鐘搜索一無所獲，最後證實是虛驚一場，稍後恢復開放
鐵塔，讓緊張的觀光客，終於可以鬆了一口氣。至於國際間還有哪些大事
，請看今天的國際新聞掃描。南亞大海嘯即將屆滿一週年，印尼科學家9
號指出，今年結束前，印尼會在地震發生最頻繁的蘇門達臘西部海岸跟德
國聯手建立海嘯預警系統。通過全球衛星定位系統，海底設置感應器跟海
面放置的浮標，一旦偵測出地震，可以在發出海嘯警報之前，就撤離民眾
，比目前日本跟美國所提供預警系統更精確，對民眾的生命財產更有保障
。鏡頭轉往中美洲友邦瓜地馬拉。颶風史坦侵襲中美洲，瓜地馬拉山區引
爆致命土石流，位於山區的巴納巴村落，一夜之間1400名馬雅族居民
全部遭土石活埋，消防單位悲觀地表示，這些人恐怕都已經罹難。目前瓜
地馬拉確定有652人死亡，384人失蹤，預計死亡人數將會持續上升
。最後到法國巴黎。巴黎警方9號接獲匿名密報，表示巴黎兩座火車站內
，被人放置炸彈，不過只有艾菲爾鐵塔執行全面疏散，經過90分鐘搜索
一無所獲，最後證實是虛驚一場，稍後恢復開放鐵塔，讓緊張的觀光客，
終於可以鬆了一口氣。至於國際間還有哪些大事，請看今天的國際新聞掃
描。南亞大海嘯即將屆滿一週年，印尼科學家9號指出，今年結束前，印
尼會在地震發生最頻繁的蘇門達臘西部海岸跟德國聯手建立海嘯預警系統
。通過全球衛星定位系統，海底設置感應器跟海面放置的浮標，一旦偵測
出地震，可以在發出海嘯警報之前，就撤離民眾，比目前日本跟美國所提
供預警系統更精確，對民眾的生命財產更有保障。鏡頭轉往中美洲友邦瓜
地馬拉。颶風史坦侵襲中美洲，瓜地馬拉山區引爆致命土石流，位於山區
的巴納巴村落，一夜之間1400名馬雅族居民全部遭土石活埋，消防單
位悲觀地表示，這些人恐怕都已經罹難。目前瓜地馬拉確定有652人死
亡，384人失蹤，預計死亡人數將會持續上升。最後到法國巴黎。巴黎
警方9號接獲匿名密報，表示巴黎兩座火車站內，被人放置炸彈，不過只
有艾菲爾鐵塔執行全面疏散，經過90分鐘搜索一無所獲，最後證實是虛
驚一場，稍後恢復開放鐵塔，讓緊張的觀光客，終於可以鬆了一口氣。至
於國際間還有哪些大事，請看今天的國際新聞掃描。南亞大海嘯即將屆滿
一週年，印尼科學家9號指出，今年結束前，印尼會在地震發生最頻繁的
蘇門達臘西部海岸跟德國聯手建立海嘯預警系統。通過全球衛星定位系統
，海底設置感應器跟海面放置的浮標，一旦偵測出地震，可以在發出海嘯
警報之前，就撤離民眾，比目前日本跟美國所提供預警系統更精確，對民
眾的生命財產更有保障。鏡頭轉往中美洲友邦瓜地馬拉。颶風史坦侵襲中
美洲，瓜地馬拉山區引爆致命土石流，位於山區的巴納巴村落，一夜之間
1400名馬雅族居民全部遭土石活埋，消防單位悲觀地表示，這些人恐
怕都已經罹難。目前瓜地馬拉確定有652人死亡，384人失蹤，預計
死亡人數將會持續上升。最後到法國巴黎。巴黎警方9號接獲匿名密報，
表示巴黎兩座火車站內，被人放置炸彈，不過只有艾菲爾鐵塔執行全面疏
散，經過90分鐘搜索一無所獲，最後證實是虛驚一場，稍後恢復開放鐵
塔，讓緊張的觀光客，終於可以鬆了一口氣。至於國際間還有哪些大事，
請看今天的國際新聞掃描。南亞大海嘯即將屆滿一週年，印尼科學家9號
指出，今年結束前，印尼會在地震發生最頻繁的蘇門達臘西部海岸跟德國
聯手建立海嘯預警系統。通過全球衛星定位系統，海底設置感應器跟海面
放置的浮標，一旦偵測出地震，可以在發出海嘯警報之前，就撤離民眾，
比目前日本跟美國所提供預警系統更精確，對民眾的生命財產更有保障。
鏡頭轉往中美洲友邦瓜地馬拉。颶風史坦侵襲中美洲，瓜地馬拉山區引爆
致命土石流，位於山區的巴納巴村落，一夜之間1400名馬雅族居民全
部遭土石活埋，消防單位悲觀地表示，這些人恐怕都已經罹難。目前瓜地
馬拉確定有652人死亡，384人失蹤，預計死亡人數將會持續上升。
最後到法國巴黎。巴黎警方9號接獲匿名密報，表示巴黎兩座火車站內，
被人放置炸彈，不過只有艾菲爾鐵塔執行全面疏散，經過90分鐘搜索一
無所獲，最後證實是虛驚一場，稍後恢復開放鐵塔，讓緊張的觀光客，終
於可以鬆了一口氣。至於國際間還有哪些大事，請看今天的國際新聞掃描
。南亞大海嘯即將屆滿一週年，印尼科學家9號指出，今年結束前，印尼
會在地震發生最頻繁的蘇門達臘西部海岸跟德國聯手建立海嘯預警系統。
通過全球衛星定位系統，海底設置感應器跟海面放置的浮標，一旦偵測出
地震，可以在發出海嘯警報之前，就撤離民眾，比目前日本跟美國所提供
預警系統更精確，對民眾的生命財產更有保障。鏡頭轉往中美洲友邦瓜地
馬拉。颶風史坦侵襲中美洲，瓜地馬拉山區引爆致命土石流，位於山區的
巴納巴村落，一夜之間1400名馬雅族居民全部遭土石活埋，消防單位
悲觀地表示，這些人恐怕都已經罹難。目前瓜地馬拉確定有652人死亡
，384人失蹤，預計死亡人數將會持續上升。最後到法國巴黎。巴黎警
方9號接獲匿名密報，表示巴黎兩座火車站內，被人放置炸彈，不過只有
艾菲爾鐵塔執行全面疏散，經過90分鐘搜索一無所獲，最後證實是虛驚
一場，稍後恢復開放鐵塔，讓緊張的觀光客，終於可以鬆了一口氣。至於
國際間還有哪些大事，請看今天的國際新聞掃描。南亞大海嘯即將屆滿一
週年，印尼科學家9號指出，今年結束前，印尼會在地震發生最頻繁的蘇
門達臘西部海岸跟德國聯手建立海嘯預警系統。通過全球衛星定位系統，
海底設置感應器跟海面放置的浮標，一旦偵測出地震，可以在發出海嘯警
報之前，就撤離民眾，比目前日本跟美國所提供預警系統更精確，對民眾
的生命財產更有保障。鏡頭轉往中美洲友邦瓜地馬拉。颶風史坦侵襲中美
洲，瓜地馬拉山區引爆致命土石流，位於山區的巴納巴村落，一夜之間1
400名馬雅族居民全部遭土石活埋，消防單位悲觀地表示，這些人恐怕
都已經罹難。目前瓜地馬拉確定有652人死亡，384人失蹤，預計死
亡人數將會持續上升。最後到法國巴黎。巴黎警方9號接獲匿名密報，表
示巴黎兩座火車站內，被人放置炸彈，不過只有艾菲爾鐵塔執行全面疏散
，經過90分鐘搜索一無所獲，最後證實是虛驚一場，稍後恢復開放鐵塔
，讓緊張的觀光客，終於可以鬆了一口氣。至於國際間還有哪些大事，請
看今天的國際新聞掃描。南亞大海嘯即將屆滿一週年，印尼科學家9號指
出，今年結束前，印尼會在地震發生最頻繁的蘇門達臘西部海岸跟德國聯
手建立海嘯預警系統。通過全球衛星定位系統，海底設置感應器跟海面放
置的浮標，一旦偵測出地震，可以在發出海嘯警報之前，就撤離民眾，比
目前日本跟美國所提供預警系統更精確，對民眾的生命財產更有保障。鏡
頭轉往中美洲友邦瓜地馬拉。颶風史坦侵襲中美洲，瓜地馬拉山區引爆致
命土石流，位於山區的巴納巴村落，一夜之間1400名馬雅族居民全部
遭土石活埋，消防單位悲觀地表示，這些人恐怕都已經罹難。目前瓜地馬
拉確定有652人死亡，384人失蹤，預計死亡人數將會持續上升。最
後到法國巴黎。巴黎警方9號接獲匿名密報，表示巴黎兩座火車站內，被
人放置炸彈，不過只有艾菲爾鐵塔執行全面疏散，經過90分鐘搜索一無
所獲，最後證實是虛驚一場，稍後恢復開放鐵塔，讓緊張的觀光客，終於
可以鬆了一口氣。
