中國昨天發佈兩年一度的國防白皮書，內容提及兩岸關係和平發展，也引
發後續兩岸軍事互信協商機制的時機是否已經成熟，今天，海基會董事長
江丙坤表示，兩岸協商先經濟後政治的方向沒有改變，但是只要政府決定
授權，一定全力以赴。而江丙坤也展望今年上半年將展開的第三次江陳會
，表示將以金融議題為核心，包括簽署銀行證券期貨的備忘錄，讓台灣的
銀行能儘早進入中國運作。馬政府上任後，兩岸兩會復談，完成陸客來台
，以及直航大三通，年終記者會上海基會回顧過去，更展望今年兩岸合作
對抗全球金融海嘯，預計五六月間舉辦的第三次江陳會，將以金融議題為
焦點，完成簽署銀行證券期貨的備忘錄。江丙坤表示，第三次的江陳會，
初步規劃的協商議題，包括兩岸共同打擊犯罪，銀行證券期貨備忘錄簽署
，海空運定期航班等議題。不過，目前正式獲得陸委會授權的只有共同打
擊犯罪。但相關議題的事先磋商就必須三個月，江丙坤憂心提醒政府部門
，時程已經相當緊迫。雖然兩會已經有共識，今年焦點將圍繞在經濟議題
，不過，經濟層面之外，是不是可能展開政治上議題，像是區域安全或是
軍事互信協商機制的交流，江丙坤沒有排除可能性，強調只要政府授權必
定全力以赴。中國昨天發佈兩年一度的國防白皮書，內容提及兩岸關係和
平發展，也引發後續兩岸軍事互信協商機制的時機是否已經成熟，今天，
海基會董事長江丙坤表示，兩岸協商先經濟後政治的方向沒有改變，但是
只要政府決定授權，一定全力以赴。而江丙坤也展望今年上半年將展開的
第三次江陳會，表示將以金融議題為核心，包括簽署銀行證券期貨的備忘
錄，讓台灣的銀行能儘早進入中國運作。馬政府上任後，兩岸兩會復談，
完成陸客來台，以及直航大三通，年終記者會上海基會回顧過去，更展望
今年兩岸合作對抗全球金融海嘯，預計五六月間舉辦的第三次江陳會，將
以金融議題為焦點，完成簽署銀行證券期貨的備忘錄。江丙坤表示，第三
次的江陳會，初步規劃的協商議題，包括兩岸共同打擊犯罪，銀行證券期
貨備忘錄簽署，海空運定期航班等議題。不過，目前正式獲得陸委會授權
的只有共同打擊犯罪。但相關議題的事先磋商就必須三個月，江丙坤憂心
提醒政府部門，時程已經相當緊迫。雖然兩會已經有共識，今年焦點將圍
繞在經濟議題，不過，經濟層面之外，是不是可能展開政治上議題，像是
區域安全或是軍事互信協商機制的交流，江丙坤沒有排除可能性，強調只
要政府授權必定全力以赴。中國昨天發佈兩年一度的國防白皮書，內容提
及兩岸關係和平發展，也引發後續兩岸軍事互信協商機制的時機是否已經
成熟，今天，海基會董事長江丙坤表示，兩岸協商先經濟後政治的方向沒
有改變，但是只要政府決定授權，一定全力以赴。而江丙坤也展望今年上
半年將展開的第三次江陳會，表示將以金融議題為核心，包括簽署銀行證
券期貨的備忘錄，讓台灣的銀行能儘早進入中國運作。馬政府上任後，兩
岸兩會復談，完成陸客來台，以及直航大三通，年終記者會上海基會回顧
過去，更展望今年兩岸合作對抗全球金融海嘯，預計五六月間舉辦的第三
次江陳會，將以金融議題為焦點，完成簽署銀行證券期貨的備忘錄。江丙
坤表示，第三次的江陳會，初步規劃的協商議題，包括兩岸共同打擊犯罪
，銀行證券期貨備忘錄簽署，海空運定期航班等議題。不過，目前正式獲
得陸委會授權的只有共同打擊犯罪。但相關議題的事先磋商就必須三個月
，江丙坤憂心提醒政府部門，時程已經相當緊迫。雖然兩會已經有共識，
今年焦點將圍繞在經濟議題，不過，經濟層面之外，是不是可能展開政治
上議題，像是區域安全或是軍事互信協商機制的交流，江丙坤沒有排除可
能性，強調只要政府授權必定全力以赴。中國昨天發佈兩年一度的國防白
皮書，內容提及兩岸關係和平發展，也引發後續兩岸軍事互信協商機制的
時機是否已經成熟，今天，海基會董事長江丙坤表示，兩岸協商先經濟後
政治的方向沒有改變，但是只要政府決定授權，一定全力以赴。而江丙坤
也展望今年上半年將展開的第三次江陳會，表示將以金融議題為核心，包
括簽署銀行證券期貨的備忘錄，讓台灣的銀行能儘早進入中國運作。馬政
府上任後，兩岸兩會復談，完成陸客來台，以及直航大三通，年終記者會
上海基會回顧過去，更展望今年兩岸合作對抗全球金融海嘯，預計五六月
間舉辦的第三次江陳會，將以金融議題為焦點，完成簽署銀行證券期貨的
備忘錄。江丙坤表示，第三次的江陳會，初步規劃的協商議題，包括兩岸
共同打擊犯罪，銀行證券期貨備忘錄簽署，海空運定期航班等議題。不過
，目前正式獲得陸委會授權的只有共同打擊犯罪。但相關議題的事先磋商
就必須三個月，江丙坤憂心提醒政府部門，時程已經相當緊迫。雖然兩會
已經有共識，今年焦點將圍繞在經濟議題，不過，經濟層面之外，是不是
可能展開政治上議題，像是區域安全或是軍事互信協商機制的交流，江丙
坤沒有排除可能性，強調只要政府授權必定全力以赴。中國昨天發佈兩年
一度的國防白皮書，內容提及兩岸關係和平發展，也引發後續兩岸軍事互
信協商機制的時機是否已經成熟，今天，海基會董事長江丙坤表示，兩岸
協商先經濟後政治的方向沒有改變，但是只要政府決定授權，一定全力以
赴。而江丙坤也展望今年上半年將展開的第三次江陳會，表示將以金融議
題為核心，包括簽署銀行證券期貨的備忘錄，讓台灣的銀行能儘早進入中
國運作。馬政府上任後，兩岸兩會復談，完成陸客來台，以及直航大三通
，年終記者會上海基會回顧過去，更展望今年兩岸合作對抗全球金融海嘯
，預計五六月間舉辦的第三次江陳會，將以金融議題為焦點，完成簽署銀
行證券期貨的備忘錄。江丙坤表示，第三次的江陳會，初步規劃的協商議
題，包括兩岸共同打擊犯罪，銀行證券期貨備忘錄簽署，海空運定期航班
等議題。不過，目前正式獲得陸委會授權的只有共同打擊犯罪。但相關議
題的事先磋商就必須三個月，江丙坤憂心提醒政府部門，時程已經相當緊
迫。雖然兩會已經有共識，今年焦點將圍繞在經濟議題，不過，經濟層面
之外，是不是可能展開政治上議題，像是區域安全或是軍事互信協商機制
的交流，江丙坤沒有排除可能性，強調只要政府授權必定全力以赴。中國
昨天發佈兩年一度的國防白皮書，內容提及兩岸關係和平發展，也引發後
續兩岸軍事互信協商機制的時機是否已經成熟，今天，海基會董事長江丙
坤表示，兩岸協商先經濟後政治的方向沒有改變，但是只要政府決定授權
，一定全力以赴。而江丙坤也展望今年上半年將展開的第三次江陳會，表
示將以金融議題為核心，包括簽署銀行證券期貨的備忘錄，讓台灣的銀行
能儘早進入中國運作。馬政府上任後，兩岸兩會復談，完成陸客來台，以
及直航大三通，年終記者會上海基會回顧過去，更展望今年兩岸合作對抗
全球金融海嘯，預計五六月間舉辦的第三次江陳會，將以金融議題為焦點
，完成簽署銀行證券期貨的備忘錄。江丙坤表示，第三次的江陳會，初步
規劃的協商議題，包括兩岸共同打擊犯罪，銀行證券期貨備忘錄簽署，海
空運定期航班等議題。不過，目前正式獲得陸委會授權的只有共同打擊犯
罪。但相關議題的事先磋商就必須三個月，江丙坤憂心提醒政府部門，時
程已經相當緊迫。雖然兩會已經有共識，今年焦點將圍繞在經濟議題，不
過，經濟層面之外，是不是可能展開政治上議題，像是區域安全或是軍事
互信協商機制的交流，江丙坤沒有排除可能性，強調只要政府授權必定全
力以赴。中國昨天發佈兩年一度的國防白皮書，內容提及兩岸關係和平發
展，也引發後續兩岸軍事互信協商機制的時機是否已經成熟，今天，海基
會董事長江丙坤表示，兩岸協商先經濟後政治的方向沒有改變，但是只要
政府決定授權，一定全力以赴。而江丙坤也展望今年上半年將展開的第三
次江陳會，表示將以金融議題為核心，包括簽署銀行證券期貨的備忘錄，
讓台灣的銀行能儘早進入中國運作。馬政府上任後，兩岸兩會復談，完成
陸客來台，以及直航大三通，年終記者會上海基會回顧過去，更展望今年
兩岸合作對抗全球金融海嘯，預計五六月間舉辦的第三次江陳會，將以金
融議題為焦點，完成簽署銀行證券期貨的備忘錄。江丙坤表示，第三次的
江陳會，初步規劃的協商議題，包括兩岸共同打擊犯罪，銀行證券期貨備
忘錄簽署，海空運定期航班等議題。不過，目前正式獲得陸委會授權的只
有共同打擊犯罪。但相關議題的事先磋商就必須三個月，江丙坤憂心提醒
政府部門，時程已經相當緊迫。雖然兩會已經有共識，今年焦點將圍繞在
經濟議題，不過，經濟層面之外，是不是可能展開政治上議題，像是區域
安全或是軍事互信協商機制的交流，江丙坤沒有排除可能性，強調只要政
府授權必定全力以赴。
