景氣不好，為了紓解民眾和企業的財務壓力、財政府將同意有條件延遲繳
稅，最長延期三個月！符合條件的申報戶、即日起就可以向國稅局申請。
景氣差，企業賺錢變少，民眾的所得跟著縮水，甚至遭到裁員沒工作，讓
繳稅都成了一大負擔。為了紓解大家繳稅的壓力，財政部宣佈綜所稅和營
所稅有條件延遲繳納。營所稅方面，企業在去年第四季或今年第一季，營
收和前一年度相比衰退三成以上者，都可以適用：綜所稅則是納稅義務人
從去年9月1號到今年年底，曾經領取失業救濟金、職訓生活津貼，工作
所得補助或是馬上關懷救助金任何一項者，都能適用。所得稅延繳，會有
多少民眾受惠，還必須取得勞委會的統計資料才能算出來。只是，有些非
自願性失業民眾，沒申領失業給付或任何救助金，的確有繳稅上的困難，
該怎麼辦？賦稅署表示訂定了原則，但將視情況審酌，就是為了要給民眾
方便。符合條件的申報戶，在法定的繳納期間，以書面向所屬的國稅局或
稽徵所提出申請，雖然97年度綜所稅五月才開徵，不過今年二月這一波
補稅的民眾，就能開始適用，而申請延期最長不超過三個月。景氣不好，
為了紓解民眾和企業的財務壓力、財政府將同意有條件延遲繳稅，最長延
期三個月！符合條件的申報戶、即日起就可以向國稅局申請。景氣差，企
業賺錢變少，民眾的所得跟著縮水，甚至遭到裁員沒工作，讓繳稅都成了
一大負擔。為了紓解大家繳稅的壓力，財政部宣佈綜所稅和營所稅有條件
延遲繳納。營所稅方面，企業在去年第四季或今年第一季，營收和前一年
度相比衰退三成以上者，都可以適用：綜所稅則是納稅義務人從去年9月
1號到今年年底，曾經領取失業救濟金、職訓生活津貼，工作所得補助或
是馬上關懷救助金任何一項者，都能適用。所得稅延繳，會有多少民眾受
惠，還必須取得勞委會的統計資料才能算出來。只是，有些非自願性失業
民眾，沒申領失業給付或任何救助金，的確有繳稅上的困難，該怎麼辦？
賦稅署表示訂定了原則，但將視情況審酌，就是為了要給民眾方便。符合
條件的申報戶，在法定的繳納期間，以書面向所屬的國稅局或稽徵所提出
申請，雖然97年度綜所稅五月才開徵，不過今年二月這一波補稅的民眾
，就能開始適用，而申請延期最長不超過三個月。景氣不好，為了紓解民
眾和企業的財務壓力、財政府將同意有條件延遲繳稅，最長延期三個月！
符合條件的申報戶、即日起就可以向國稅局申請。景氣差，企業賺錢變少
，民眾的所得跟著縮水，甚至遭到裁員沒工作，讓繳稅都成了一大負擔。
為了紓解大家繳稅的壓力，財政部宣佈綜所稅和營所稅有條件延遲繳納。
營所稅方面，企業在去年第四季或今年第一季，營收和前一年度相比衰退
三成以上者，都可以適用：綜所稅則是納稅義務人從去年9月1號到今年
年底，曾經領取失業救濟金、職訓生活津貼，工作所得補助或是馬上關懷
救助金任何一項者，都能適用。所得稅延繳，會有多少民眾受惠，還必須
取得勞委會的統計資料才能算出來。只是，有些非自願性失業民眾，沒申
領失業給付或任何救助金，的確有繳稅上的困難，該怎麼辦？賦稅署表示
訂定了原則，但將視情況審酌，就是為了要給民眾方便。符合條件的申報
戶，在法定的繳納期間，以書面向所屬的國稅局或稽徵所提出申請，雖然
97年度綜所稅五月才開徵，不過今年二月這一波補稅的民眾，就能開始
適用，而申請延期最長不超過三個月。景氣不好，為了紓解民眾和企業的
財務壓力、財政府將同意有條件延遲繳稅，最長延期三個月！符合條件的
申報戶、即日起就可以向國稅局申請。景氣差，企業賺錢變少，民眾的所
得跟著縮水，甚至遭到裁員沒工作，讓繳稅都成了一大負擔。為了紓解大
家繳稅的壓力，財政部宣佈綜所稅和營所稅有條件延遲繳納。營所稅方面
，企業在去年第四季或今年第一季，營收和前一年度相比衰退三成以上者
，都可以適用：綜所稅則是納稅義務人從去年9月1號到今年年底，曾經
領取失業救濟金、職訓生活津貼，工作所得補助或是馬上關懷救助金任何
一項者，都能適用。所得稅延繳，會有多少民眾受惠，還必須取得勞委會
的統計資料才能算出來。只是，有些非自願性失業民眾，沒申領失業給付
或任何救助金，的確有繳稅上的困難，該怎麼辦？賦稅署表示訂定了原則
，但將視情況審酌，就是為了要給民眾方便。符合條件的申報戶，在法定
的繳納期間，以書面向所屬的國稅局或稽徵所提出申請，雖然97年度綜
所稅五月才開徵，不過今年二月這一波補稅的民眾，就能開始適用，而申
請延期最長不超過三個月。景氣不好，為了紓解民眾和企業的財務壓力、
財政府將同意有條件延遲繳稅，最長延期三個月！符合條件的申報戶、即
日起就可以向國稅局申請。景氣差，企業賺錢變少，民眾的所得跟著縮水
，甚至遭到裁員沒工作，讓繳稅都成了一大負擔。為了紓解大家繳稅的壓
力，財政部宣佈綜所稅和營所稅有條件延遲繳納。營所稅方面，企業在去
年第四季或今年第一季，營收和前一年度相比衰退三成以上者，都可以適
用：綜所稅則是納稅義務人從去年9月1號到今年年底，曾經領取失業救
濟金、職訓生活津貼，工作所得補助或是馬上關懷救助金任何一項者，都
能適用。所得稅延繳，會有多少民眾受惠，還必須取得勞委會的統計資料
才能算出來。只是，有些非自願性失業民眾，沒申領失業給付或任何救助
金，的確有繳稅上的困難，該怎麼辦？賦稅署表示訂定了原則，但將視情
況審酌，就是為了要給民眾方便。符合條件的申報戶，在法定的繳納期間
，以書面向所屬的國稅局或稽徵所提出申請，雖然97年度綜所稅五月才
開徵，不過今年二月這一波補稅的民眾，就能開始適用，而申請延期最長
不超過三個月。景氣不好，為了紓解民眾和企業的財務壓力、財政府將同
意有條件延遲繳稅，最長延期三個月！符合條件的申報戶、即日起就可以
向國稅局申請。景氣差，企業賺錢變少，民眾的所得跟著縮水，甚至遭到
裁員沒工作，讓繳稅都成了一大負擔。為了紓解大家繳稅的壓力，財政部
宣佈綜所稅和營所稅有條件延遲繳納。營所稅方面，企業在去年第四季或
今年第一季，營收和前一年度相比衰退三成以上者，都可以適用：綜所稅
則是納稅義務人從去年9月1號到今年年底，曾經領取失業救濟金、職訓
生活津貼，工作所得補助或是馬上關懷救助金任何一項者，都能適用。所
得稅延繳，會有多少民眾受惠，還必須取得勞委會的統計資料才能算出來
。只是，有些非自願性失業民眾，沒申領失業給付或任何救助金，的確有
繳稅上的困難，該怎麼辦？賦稅署表示訂定了原則，但將視情況審酌，就
是為了要給民眾方便。符合條件的申報戶，在法定的繳納期間，以書面向
所屬的國稅局或稽徵所提出申請，雖然97年度綜所稅五月才開徵，不過
今年二月這一波補稅的民眾，就能開始適用，而申請延期最長不超過三個
月。景氣不好，為了紓解民眾和企業的財務壓力、財政府將同意有條件延
遲繳稅，最長延期三個月！符合條件的申報戶、即日起就可以向國稅局申
請。景氣差，企業賺錢變少，民眾的所得跟著縮水，甚至遭到裁員沒工作
，讓繳稅都成了一大負擔。為了紓解大家繳稅的壓力，財政部宣佈綜所稅
和營所稅有條件延遲繳納。營所稅方面，企業在去年第四季或今年第一季
，營收和前一年度相比衰退三成以上者，都可以適用：綜所稅則是納稅義
務人從去年9月1號到今年年底，曾經領取失業救濟金、職訓生活津貼，
工作所得補助或是馬上關懷救助金任何一項者，都能適用。所得稅延繳，
會有多少民眾受惠，還必須取得勞委會的統計資料才能算出來。只是，有
些非自願性失業民眾，沒申領失業給付或任何救助金，的確有繳稅上的困
難，該怎麼辦？賦稅署表示訂定了原則，但將視情況審酌，就是為了要給
民眾方便。符合條件的申報戶，在法定的繳納期間，以書面向所屬的國稅
局或稽徵所提出申請，雖然97年度綜所稅五月才開徵，不過今年二月這
一波補稅的民眾，就能開始適用，而申請延期最長不超過三個月。
