談到經營圖書館來提昇國民競爭力，許多人會想到北歐的芬蘭。雖然芬蘭
科技進步，但怎樣考量人的需要把科技用的恰到好處才是關鍵。而有很多
問題要處理得更符合人的需求，其實根本不需要高深的科技，而是願不願
意體貼使用者的感受，這一點也值得國內參考。來到芬蘭土庫市圖書館，
這裡的圖書分類做的非常簡單，目的是考量地方人文特性和民眾的興趣，
所以不必搬出複雜的圖書館學分類法來嚇走民眾。例如兒童區就以馬和狗
等當地小朋友偏好來分類，還有關於主題的裝飾使小朋友容易找到。要借
書有這個自助借書機，類似機器台灣也有，但這裡的軟體更讓小朋友熟悉
喜愛。怎樣讓小朋友能按順序把使用的書籍歸位，這裡也有一套辦法。除
了借書，圖書館也提供思考討論的空間，連燈具都有特別設計。要讓使用
者更方便而覺得來圖書館是快樂無比的事可以有很多新的方法，不見得都
要花很多錢，還看如何因應地方特性與需求找到最適合的發展之路。記者
周傳久鄭仲宏採訪報導。談到經營圖書館來提昇國民競爭力，許多人會想
到北歐的芬蘭。雖然芬蘭科技進步，但怎樣考量人的需要把科技用的恰到
好處才是關鍵。而有很多問題要處理得更符合人的需求，其實根本不需要
高深的科技，而是願不願意體貼使用者的感受，這一點也值得國內參考。
來到芬蘭土庫市圖書館，這裡的圖書分類做的非常簡單，目的是考量地方
人文特性和民眾的興趣，所以不必搬出複雜的圖書館學分類法來嚇走民眾
。例如兒童區就以馬和狗等當地小朋友偏好來分類，還有關於主題的裝飾
使小朋友容易找到。要借書有這個自助借書機，類似機器台灣也有，但這
裡的軟體更讓小朋友熟悉喜愛。怎樣讓小朋友能按順序把使用的書籍歸位
，這裡也有一套辦法。除了借書，圖書館也提供思考討論的空間，連燈具
都有特別設計。要讓使用者更方便而覺得來圖書館是快樂無比的事可以有
很多新的方法，不見得都要花很多錢，還看如何因應地方特性與需求找到
最適合的發展之路。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。談到經營圖書館來提昇
國民競爭力，許多人會想到北歐的芬蘭。雖然芬蘭科技進步，但怎樣考量
人的需要把科技用的恰到好處才是關鍵。而有很多問題要處理得更符合人
的需求，其實根本不需要高深的科技，而是願不願意體貼使用者的感受，
這一點也值得國內參考。來到芬蘭土庫市圖書館，這裡的圖書分類做的非
常簡單，目的是考量地方人文特性和民眾的興趣，所以不必搬出複雜的圖
書館學分類法來嚇走民眾。例如兒童區就以馬和狗等當地小朋友偏好來分
類，還有關於主題的裝飾使小朋友容易找到。要借書有這個自助借書機，
類似機器台灣也有，但這裡的軟體更讓小朋友熟悉喜愛。怎樣讓小朋友能
按順序把使用的書籍歸位，這裡也有一套辦法。除了借書，圖書館也提供
思考討論的空間，連燈具都有特別設計。要讓使用者更方便而覺得來圖書
館是快樂無比的事可以有很多新的方法，不見得都要花很多錢，還看如何
因應地方特性與需求找到最適合的發展之路。記者周傳久鄭仲宏採訪報導
。談到經營圖書館來提昇國民競爭力，許多人會想到北歐的芬蘭。雖然芬
蘭科技進步，但怎樣考量人的需要把科技用的恰到好處才是關鍵。而有很
多問題要處理得更符合人的需求，其實根本不需要高深的科技，而是願不
願意體貼使用者的感受，這一點也值得國內參考。來到芬蘭土庫市圖書館
，這裡的圖書分類做的非常簡單，目的是考量地方人文特性和民眾的興趣
，所以不必搬出複雜的圖書館學分類法來嚇走民眾。例如兒童區就以馬和
狗等當地小朋友偏好來分類，還有關於主題的裝飾使小朋友容易找到。要
借書有這個自助借書機，類似機器台灣也有，但這裡的軟體更讓小朋友熟
悉喜愛。怎樣讓小朋友能按順序把使用的書籍歸位，這裡也有一套辦法。
除了借書，圖書館也提供思考討論的空間，連燈具都有特別設計。要讓使
用者更方便而覺得來圖書館是快樂無比的事可以有很多新的方法，不見得
都要花很多錢，還看如何因應地方特性與需求找到最適合的發展之路。記
者周傳久鄭仲宏採訪報導。談到經營圖書館來提昇國民競爭力，許多人會
想到北歐的芬蘭。雖然芬蘭科技進步，但怎樣考量人的需要把科技用的恰
到好處才是關鍵。而有很多問題要處理得更符合人的需求，其實根本不需
要高深的科技，而是願不願意體貼使用者的感受，這一點也值得國內參考
。來到芬蘭土庫市圖書館，這裡的圖書分類做的非常簡單，目的是考量地
方人文特性和民眾的興趣，所以不必搬出複雜的圖書館學分類法來嚇走民
眾。例如兒童區就以馬和狗等當地小朋友偏好來分類，還有關於主題的裝
飾使小朋友容易找到。要借書有這個自助借書機，類似機器台灣也有，但
這裡的軟體更讓小朋友熟悉喜愛。怎樣讓小朋友能按順序把使用的書籍歸
位，這裡也有一套辦法。除了借書，圖書館也提供思考討論的空間，連燈
具都有特別設計。要讓使用者更方便而覺得來圖書館是快樂無比的事可以
有很多新的方法，不見得都要花很多錢，還看如何因應地方特性與需求找
到最適合的發展之路。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。談到經營圖書館來提
昇國民競爭力，許多人會想到北歐的芬蘭。雖然芬蘭科技進步，但怎樣考
量人的需要把科技用的恰到好處才是關鍵。而有很多問題要處理得更符合
人的需求，其實根本不需要高深的科技，而是願不願意體貼使用者的感受
，這一點也值得國內參考。來到芬蘭土庫市圖書館，這裡的圖書分類做的
非常簡單，目的是考量地方人文特性和民眾的興趣，所以不必搬出複雜的
圖書館學分類法來嚇走民眾。例如兒童區就以馬和狗等當地小朋友偏好來
分類，還有關於主題的裝飾使小朋友容易找到。要借書有這個自助借書機
，類似機器台灣也有，但這裡的軟體更讓小朋友熟悉喜愛。怎樣讓小朋友
能按順序把使用的書籍歸位，這裡也有一套辦法。除了借書，圖書館也提
供思考討論的空間，連燈具都有特別設計。要讓使用者更方便而覺得來圖
書館是快樂無比的事可以有很多新的方法，不見得都要花很多錢，還看如
何因應地方特性與需求找到最適合的發展之路。記者周傳久鄭仲宏採訪報
導。談到經營圖書館來提昇國民競爭力，許多人會想到北歐的芬蘭。雖然
芬蘭科技進步，但怎樣考量人的需要把科技用的恰到好處才是關鍵。而有
很多問題要處理得更符合人的需求，其實根本不需要高深的科技，而是願
不願意體貼使用者的感受，這一點也值得國內參考。來到芬蘭土庫市圖書
館，這裡的圖書分類做的非常簡單，目的是考量地方人文特性和民眾的興
趣，所以不必搬出複雜的圖書館學分類法來嚇走民眾。例如兒童區就以馬
和狗等當地小朋友偏好來分類，還有關於主題的裝飾使小朋友容易找到。
要借書有這個自助借書機，類似機器台灣也有，但這裡的軟體更讓小朋友
熟悉喜愛。怎樣讓小朋友能按順序把使用的書籍歸位，這裡也有一套辦法
。除了借書，圖書館也提供思考討論的空間，連燈具都有特別設計。要讓
使用者更方便而覺得來圖書館是快樂無比的事可以有很多新的方法，不見
得都要花很多錢，還看如何因應地方特性與需求找到最適合的發展之路。
記者周傳久鄭仲宏採訪報導。談到經營圖書館來提昇國民競爭力，許多人
會想到北歐的芬蘭。雖然芬蘭科技進步，但怎樣考量人的需要把科技用的
恰到好處才是關鍵。而有很多問題要處理得更符合人的需求，其實根本不
需要高深的科技，而是願不願意體貼使用者的感受，這一點也值得國內參
考。來到芬蘭土庫市圖書館，這裡的圖書分類做的非常簡單，目的是考量
地方人文特性和民眾的興趣，所以不必搬出複雜的圖書館學分類法來嚇走
民眾。例如兒童區就以馬和狗等當地小朋友偏好來分類，還有關於主題的
裝飾使小朋友容易找到。要借書有這個自助借書機，類似機器台灣也有，
但這裡的軟體更讓小朋友熟悉喜愛。怎樣讓小朋友能按順序把使用的書籍
歸位，這裡也有一套辦法。除了借書，圖書館也提供思考討論的空間，連
燈具都有特別設計。要讓使用者更方便而覺得來圖書館是快樂無比的事可
以有很多新的方法，不見得都要花很多錢，還看如何因應地方特性與需求
找到最適合的發展之路。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。談到經營圖書館來
提昇國民競爭力，許多人會想到北歐的芬蘭。雖然芬蘭科技進步，但怎樣
考量人的需要把科技用的恰到好處才是關鍵。而有很多問題要處理得更符
合人的需求，其實根本不需要高深的科技，而是願不願意體貼使用者的感
受，這一點也值得國內參考。來到芬蘭土庫市圖書館，這裡的圖書分類做
的非常簡單，目的是考量地方人文特性和民眾的興趣，所以不必搬出複雜
的圖書館學分類法來嚇走民眾。例如兒童區就以馬和狗等當地小朋友偏好
來分類，還有關於主題的裝飾使小朋友容易找到。要借書有這個自助借書
機，類似機器台灣也有，但這裡的軟體更讓小朋友熟悉喜愛。怎樣讓小朋
友能按順序把使用的書籍歸位，這裡也有一套辦法。除了借書，圖書館也
提供思考討論的空間，連燈具都有特別設計。要讓使用者更方便而覺得來
圖書館是快樂無比的事可以有很多新的方法，不見得都要花很多錢，還看
如何因應地方特性與需求找到最適合的發展之路。記者周傳久鄭仲宏採訪
報導。談到經營圖書館來提昇國民競爭力，許多人會想到北歐的芬蘭。雖
然芬蘭科技進步，但怎樣考量人的需要把科技用的恰到好處才是關鍵。而
有很多問題要處理得更符合人的需求，其實根本不需要高深的科技，而是
願不願意體貼使用者的感受，這一點也值得國內參考。來到芬蘭土庫市圖
書館，這裡的圖書分類做的非常簡單，目的是考量地方人文特性和民眾的
興趣，所以不必搬出複雜的圖書館學分類法來嚇走民眾。例如兒童區就以
馬和狗等當地小朋友偏好來分類，還有關於主題的裝飾使小朋友容易找到
。要借書有這個自助借書機，類似機器台灣也有，但這裡的軟體更讓小朋
友熟悉喜愛。怎樣讓小朋友能按順序把使用的書籍歸位，這裡也有一套辦
法。除了借書，圖書館也提供思考討論的空間，連燈具都有特別設計。要
讓使用者更方便而覺得來圖書館是快樂無比的事可以有很多新的方法，不
見得都要花很多錢，還看如何因應地方特性與需求找到最適合的發展之路
。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。
