位在西非的賴比瑞亞，11號將舉行內戰結束以來的，首場民主選舉。
而在22位角逐總統寶座的候選人當中，1995年曾經當選世界足球
先生的球星韋亞;以及曾服務於世界銀行，行政經驗豐富的舍禮福女
士，最被各界看好。
隨著大選投票日的接近，賴比瑞亞首都蒙羅維亞，這幾天接連有各陣營
的支持群眾舉行造勢活動。
九號這一天，女性候選人舍禮福女士，就在支持者的簇擁下，搭車掃街
拜票。
現年66歲，畢業於美國哈佛大學，曾在世界銀行，以及聯合國服務的
舍禮福，還曾經在前總統托伯特任內，被邀請入閣。
這次出馬競選，她打出了效法南非前總統曼德拉的口號，宣誓決不尋求
連任，要畢其功於一役解決所有問題。
賴比瑞亞總統候選人，舍禮福:我要扮演如曼德拉的角色，我只會做一
任，解決重大的問題，尋求數十億美元援助，讓國家步入正軌，讓經
濟起死回生，讓人民得以就學，六年之內(辦到)。
然而行政經驗豐富的舍禮福，最大的包袱就是和舊政府的關係太過密切
，對希望政權徹底轉移的選民來說，吸引力不大。
相對的，由足壇轉戰政壇的韋亞，就以新人的姿態，吸引一大票年輕選
民的支持。
現年39歲的韋亞球場上戰績彪炳，曾先後效力摩納哥、聖傑門和AC
米蘭等知名球隊，1995年還曾當選世界足球先生。
而義大利總理貝魯斯科尼正是AC米蘭的老闆，為了表示對韋亞的支持
，貝魯斯科尼還開出支票表示，一旦韋亞當選，AC米蘭就將前往賴
比瑞亞進行慈善表演賽。
位在西非總人口三百萬人的賴比瑞亞，在內戰和政爭的糾纏下，基礎建
設凋敝，失業率高達80%，但事實上，這個國家擁有豐富的礦產和
橡膠資源，政局若是能夠步上正軌，榮景相當可期。
而十一號的大選投票，將是賴國長達十四年，造成二十萬人死亡的內戰
，結束以來的首場民主選舉。
計票結果將在十月二十五號公布，但到時若沒有候選人贏得過半數選票
，十一月八日還將舉行第二回合投票。
