第60屆聯合國大會10號選出剛果，迦納，卡達，斯洛伐克以及祕魯，
從明年1月開始，擔任兩年的安理會非常任理事國。安理會接著將進行包
括改革跟秘書長改選等重大事務，因此今年的投票結果特別引人關注。聯
合國大會10號的非常任理事國改選中，祕魯跟尼加拉瓜都有意取代巴西
，代表在拉丁美洲跟加勒比海地區的席位，經過191個會員國投票表決
，祕魯以144比43票勝出，5個新任非常任理事國出爐。聯合國大會
主席艾里亞森根據聯合國的規定，安理會有15個理事國，其中中，美，
英，法，俄5國為常任理事國，不需改選，而且具有否決權。至於剩下的
10國為非常任理事國，名額按地區原則分配，每5國任期間隔1年，每
年輪流改選一次，任期兩年，但沒有否決權，每月輪流擔任主席。由於安
理會接下來將要面對結構性改革，以及聯合國秘書長改選等重大議題，因
此今年的改選相當受到關注。美國駐聯合國大使波頓對選舉結果表示滿意
，但不願透露美國投給祕魯還是尼加拉瓜。美國駐聯合國大使波頓聯合國
安理會的任務是，負責審議國際間戰亂，和平，制裁跟維和等事件的決議
案。其通過的多數決議案，對191個會員國都有約束力，堪稱全球最有
權力的組織。10號當選的5國，將取代阿爾及利亞，貝寧，巴西，菲律
賓跟羅馬尼亞，至於另外5國分別為阿根廷，丹麥，希臘，日本跟坦尚尼
亞。第60屆聯合國大會10號選出剛果，迦納，卡達，斯洛伐克以及祕
魯，從明年1月開始，擔任兩年的安理會非常任理事國。安理會接著將進
行包括改革跟秘書長改選等重大事務，因此今年的投票結果特別引人關注
。聯合國大會10號的非常任理事國改選中，祕魯跟尼加拉瓜都有意取代
巴西，代表在拉丁美洲跟加勒比海地區的席位，經過191個會員國投票
表決，祕魯以144比43票勝出，5個新任非常任理事國出爐。聯合國
大會主席艾里亞森根據聯合國的規定，安理會有15個理事國，其中中，
美，英，法，俄5國為常任理事國，不需改選，而且具有否決權。至於剩
下的10國為非常任理事國，名額按地區原則分配，每5國任期間隔1年
，每年輪流改選一次，任期兩年，但沒有否決權，每月輪流擔任主席。由
於安理會接下來將要面對結構性改革，以及聯合國秘書長改選等重大議題
，因此今年的改選相當受到關注。美國駐聯合國大使波頓對選舉結果表示
滿意，但不願透露美國投給祕魯還是尼加拉瓜。美國駐聯合國大使波頓聯
合國安理會的任務是，負責審議國際間戰亂，和平，制裁跟維和等事件的
決議案。其通過的多數決議案，對191個會員國都有約束力，堪稱全球
最有權力的組織。10號當選的5國，將取代阿爾及利亞，貝寧，巴西，
菲律賓跟羅馬尼亞，至於另外5國分別為阿根廷，丹麥，希臘，日本跟坦
尚尼亞。第60屆聯合國大會10號選出剛果，迦納，卡達，斯洛伐克以
及祕魯，從明年1月開始，擔任兩年的安理會非常任理事國。安理會接著
將進行包括改革跟秘書長改選等重大事務，因此今年的投票結果特別引人
關注。聯合國大會10號的非常任理事國改選中，祕魯跟尼加拉瓜都有意
取代巴西，代表在拉丁美洲跟加勒比海地區的席位，經過191個會員國
投票表決，祕魯以144比43票勝出，5個新任非常任理事國出爐。聯
合國大會主席艾里亞森根據聯合國的規定，安理會有15個理事國，其中
中，美，英，法，俄5國為常任理事國，不需改選，而且具有否決權。至
於剩下的10國為非常任理事國，名額按地區原則分配，每5國任期間隔
1年，每年輪流改選一次，任期兩年，但沒有否決權，每月輪流擔任主席
。由於安理會接下來將要面對結構性改革，以及聯合國秘書長改選等重大
議題，因此今年的改選相當受到關注。美國駐聯合國大使波頓對選舉結果
表示滿意，但不願透露美國投給祕魯還是尼加拉瓜。美國駐聯合國大使波
頓聯合國安理會的任務是，負責審議國際間戰亂，和平，制裁跟維和等事
件的決議案。其通過的多數決議案，對191個會員國都有約束力，堪稱
全球最有權力的組織。10號當選的5國，將取代阿爾及利亞，貝寧，巴
西，菲律賓跟羅馬尼亞，至於另外5國分別為阿根廷，丹麥，希臘，日本
跟坦尚尼亞。第60屆聯合國大會10號選出剛果，迦納，卡達，斯洛伐
克以及祕魯，從明年1月開始，擔任兩年的安理會非常任理事國。安理會
接著將進行包括改革跟秘書長改選等重大事務，因此今年的投票結果特別
引人關注。聯合國大會10號的非常任理事國改選中，祕魯跟尼加拉瓜都
有意取代巴西，代表在拉丁美洲跟加勒比海地區的席位，經過191個會
員國投票表決，祕魯以144比43票勝出，5個新任非常任理事國出爐
。聯合國大會主席艾里亞森根據聯合國的規定，安理會有15個理事國，
其中中，美，英，法，俄5國為常任理事國，不需改選，而且具有否決權
。至於剩下的10國為非常任理事國，名額按地區原則分配，每5國任期
間隔1年，每年輪流改選一次，任期兩年，但沒有否決權，每月輪流擔任
主席。由於安理會接下來將要面對結構性改革，以及聯合國秘書長改選等
重大議題，因此今年的改選相當受到關注。美國駐聯合國大使波頓對選舉
結果表示滿意，但不願透露美國投給祕魯還是尼加拉瓜。美國駐聯合國大
使波頓聯合國安理會的任務是，負責審議國際間戰亂，和平，制裁跟維和
等事件的決議案。其通過的多數決議案，對191個會員國都有約束力，
堪稱全球最有權力的組織。10號當選的5國，將取代阿爾及利亞，貝寧
，巴西，菲律賓跟羅馬尼亞，至於另外5國分別為阿根廷，丹麥，希臘，
日本跟坦尚尼亞。第60屆聯合國大會10號選出剛果，迦納，卡達，斯
洛伐克以及祕魯，從明年1月開始，擔任兩年的安理會非常任理事國。安
理會接著將進行包括改革跟秘書長改選等重大事務，因此今年的投票結果
特別引人關注。聯合國大會10號的非常任理事國改選中，祕魯跟尼加拉
瓜都有意取代巴西，代表在拉丁美洲跟加勒比海地區的席位，經過191
個會員國投票表決，祕魯以144比43票勝出，5個新任非常任理事國
出爐。聯合國大會主席艾里亞森根據聯合國的規定，安理會有15個理事
國，其中中，美，英，法，俄5國為常任理事國，不需改選，而且具有否
決權。至於剩下的10國為非常任理事國，名額按地區原則分配，每5國
任期間隔1年，每年輪流改選一次，任期兩年，但沒有否決權，每月輪流
擔任主席。由於安理會接下來將要面對結構性改革，以及聯合國秘書長改
選等重大議題，因此今年的改選相當受到關注。美國駐聯合國大使波頓對
選舉結果表示滿意，但不願透露美國投給祕魯還是尼加拉瓜。美國駐聯合
國大使波頓聯合國安理會的任務是，負責審議國際間戰亂，和平，制裁跟
維和等事件的決議案。其通過的多數決議案，對191個會員國都有約束
力，堪稱全球最有權力的組織。10號當選的5國，將取代阿爾及利亞，
貝寧，巴西，菲律賓跟羅馬尼亞，至於另外5國分別為阿根廷，丹麥，希
臘，日本跟坦尚尼亞。第60屆聯合國大會10號選出剛果，迦納，卡達
，斯洛伐克以及祕魯，從明年1月開始，擔任兩年的安理會非常任理事國
。安理會接著將進行包括改革跟秘書長改選等重大事務，因此今年的投票
結果特別引人關注。聯合國大會10號的非常任理事國改選中，祕魯跟尼
加拉瓜都有意取代巴西，代表在拉丁美洲跟加勒比海地區的席位，經過1
91個會員國投票表決，祕魯以144比43票勝出，5個新任非常任理
事國出爐。聯合國大會主席艾里亞森根據聯合國的規定，安理會有15個
理事國，其中中，美，英，法，俄5國為常任理事國，不需改選，而且具
有否決權。至於剩下的10國為非常任理事國，名額按地區原則分配，每
5國任期間隔1年，每年輪流改選一次，任期兩年，但沒有否決權，每月
輪流擔任主席。由於安理會接下來將要面對結構性改革，以及聯合國秘書
長改選等重大議題，因此今年的改選相當受到關注。美國駐聯合國大使波
頓對選舉結果表示滿意，但不願透露美國投給祕魯還是尼加拉瓜。美國駐
聯合國大使波頓聯合國安理會的任務是，負責審議國際間戰亂，和平，制
裁跟維和等事件的決議案。其通過的多數決議案，對191個會員國都有
約束力，堪稱全球最有權力的組織。10號當選的5國，將取代阿爾及利
亞，貝寧，巴西，菲律賓跟羅馬尼亞，至於另外5國分別為阿根廷，丹麥
，希臘，日本跟坦尚尼亞。第60屆聯合國大會10號選出剛果，迦納，
卡達，斯洛伐克以及祕魯，從明年1月開始，擔任兩年的安理會非常任理
事國。安理會接著將進行包括改革跟秘書長改選等重大事務，因此今年的
投票結果特別引人關注。聯合國大會10號的非常任理事國改選中，祕魯
跟尼加拉瓜都有意取代巴西，代表在拉丁美洲跟加勒比海地區的席位，經
過191個會員國投票表決，祕魯以144比43票勝出，5個新任非常
任理事國出爐。聯合國大會主席艾里亞森根據聯合國的規定，安理會有1
5個理事國，其中中，美，英，法，俄5國為常任理事國，不需改選，而
且具有否決權。至於剩下的10國為非常任理事國，名額按地區原則分配
，每5國任期間隔1年，每年輪流改選一次，任期兩年，但沒有否決權，
每月輪流擔任主席。由於安理會接下來將要面對結構性改革，以及聯合國
秘書長改選等重大議題，因此今年的改選相當受到關注。美國駐聯合國大
使波頓對選舉結果表示滿意，但不願透露美國投給祕魯還是尼加拉瓜。美
國駐聯合國大使波頓聯合國安理會的任務是，負責審議國際間戰亂，和平
，制裁跟維和等事件的決議案。其通過的多數決議案，對191個會員國
都有約束力，堪稱全球最有權力的組織。10號當選的5國，將取代阿爾
及利亞，貝寧，巴西，菲律賓跟羅馬尼亞，至於另外5國分別為阿根廷，
丹麥，希臘，日本跟坦尚尼亞。第60屆聯合國大會10號選出剛果，迦
納，卡達，斯洛伐克以及祕魯，從明年1月開始，擔任兩年的安理會非常
任理事國。安理會接著將進行包括改革跟秘書長改選等重大事務，因此今
年的投票結果特別引人關注。聯合國大會10號的非常任理事國改選中，
祕魯跟尼加拉瓜都有意取代巴西，代表在拉丁美洲跟加勒比海地區的席位
，經過191個會員國投票表決，祕魯以144比43票勝出，5個新任
非常任理事國出爐。聯合國大會主席艾里亞森根據聯合國的規定，安理會
有15個理事國，其中中，美，英，法，俄5國為常任理事國，不需改選
，而且具有否決權。至於剩下的10國為非常任理事國，名額按地區原則
分配，每5國任期間隔1年，每年輪流改選一次，任期兩年，但沒有否決
權，每月輪流擔任主席。由於安理會接下來將要面對結構性改革，以及聯
合國秘書長改選等重大議題，因此今年的改選相當受到關注。美國駐聯合
國大使波頓對選舉結果表示滿意，但不願透露美國投給祕魯還是尼加拉瓜
。美國駐聯合國大使波頓聯合國安理會的任務是，負責審議國際間戰亂，
和平，制裁跟維和等事件的決議案。其通過的多數決議案，對191個會
員國都有約束力，堪稱全球最有權力的組織。10號當選的5國，將取代
阿爾及利亞，貝寧，巴西，菲律賓跟羅馬尼亞，至於另外5國分別為阿根
廷，丹麥，希臘，日本跟坦尚尼亞。第60屆聯合國大會10號選出剛果
，迦納，卡達，斯洛伐克以及祕魯，從明年1月開始，擔任兩年的安理會
非常任理事國。安理會接著將進行包括改革跟秘書長改選等重大事務，因
此今年的投票結果特別引人關注。聯合國大會10號的非常任理事國改選
中，祕魯跟尼加拉瓜都有意取代巴西，代表在拉丁美洲跟加勒比海地區的
席位，經過191個會員國投票表決，祕魯以144比43票勝出，5個
新任非常任理事國出爐。聯合國大會主席艾里亞森根據聯合國的規定，安
理會有15個理事國，其中中，美，英，法，俄5國為常任理事國，不需
改選，而且具有否決權。至於剩下的10國為非常任理事國，名額按地區
原則分配，每5國任期間隔1年，每年輪流改選一次，任期兩年，但沒有
否決權，每月輪流擔任主席。由於安理會接下來將要面對結構性改革，以
及聯合國秘書長改選等重大議題，因此今年的改選相當受到關注。美國駐
聯合國大使波頓對選舉結果表示滿意，但不願透露美國投給祕魯還是尼加
拉瓜。美國駐聯合國大使波頓聯合國安理會的任務是，負責審議國際間戰
亂，和平，制裁跟維和等事件的決議案。其通過的多數決議案，對191
個會員國都有約束力，堪稱全球最有權力的組織。10號當選的5國，將
取代阿爾及利亞，貝寧，巴西，菲律賓跟羅馬尼亞，至於另外5國分別為
阿根廷，丹麥，希臘，日本跟坦尚尼亞。第60屆聯合國大會10號選出
剛果，迦納，卡達，斯洛伐克以及祕魯，從明年1月開始，擔任兩年的安
理會非常任理事國。安理會接著將進行包括改革跟秘書長改選等重大事務
，因此今年的投票結果特別引人關注。聯合國大會10號的非常任理事國
改選中，祕魯跟尼加拉瓜都有意取代巴西，代表在拉丁美洲跟加勒比海地
區的席位，經過191個會員國投票表決，祕魯以144比43票勝出，
5個新任非常任理事國出爐。聯合國大會主席艾里亞森根據聯合國的規定
，安理會有15個理事國，其中中，美，英，法，俄5國為常任理事國，
不需改選，而且具有否決權。至於剩下的10國為非常任理事國，名額按
地區原則分配，每5國任期間隔1年，每年輪流改選一次，任期兩年，但
沒有否決權，每月輪流擔任主席。由於安理會接下來將要面對結構性改革
，以及聯合國秘書長改選等重大議題，因此今年的改選相當受到關注。美
國駐聯合國大使波頓對選舉結果表示滿意，但不願透露美國投給祕魯還是
尼加拉瓜。美國駐聯合國大使波頓聯合國安理會的任務是，負責審議國際
間戰亂，和平，制裁跟維和等事件的決議案。其通過的多數決議案，對1
91個會員國都有約束力，堪稱全球最有權力的組織。10號當選的5國
，將取代阿爾及利亞，貝寧，巴西，菲律賓跟羅馬尼亞，至於另外5國分
別為阿根廷，丹麥，希臘，日本跟坦尚尼亞。
