大學學測考完了，雖然暫時鬆了一口氣、但很多考生的心情有點沈重，因
為英文科不好考。尤其是作文題目、只有一張像是地震災後的照片、要考
生自由寫作。英文老師認為、題目鑑別度很高、對程度好的考生比較有利
。考生紛紛步出考場，兩天的大學學測終於考完了，今年英文命題結合時
事，美國新任總統歐巴瑪、煙害防治法、殘障奧運都入題，而作文考題還
首度出現看照片說故事，要考生看著這張頭戴斗笠背竹簍的老人，走在毀
損的民房前的照片，寫出前因後果。老師說作文難度高，也比較能鑑別出
學生的程度。而下午的自然，也結合時事，不只有毒奶，海角七號也再次
入題，要考生算出分別在日本和台灣的男女主角看到夕陽的時間，綜合了
生物和地球科學，命題很活潑。不過在化學的計算題，不論文組理組的學
生都說難。補教老師說今年自然的難度提升不少，特別是化學計算的部分
，給的條件比較少，算出來的答案也不是整數，要拿分不容易。考完學測
準備過年，而成績單2月19號就會寄出，想要參加甄選入學的考生，接
下來這段時間可得好好準備。記者冉瑞雯許政俊台北報導．大學學測考完
了，雖然暫時鬆了一口氣、但很多考生的心情有點沈重，因為英文科不好
考。尤其是作文題目、只有一張像是地震災後的照片、要考生自由寫作。
英文老師認為、題目鑑別度很高、對程度好的考生比較有利。考生紛紛步
出考場，兩天的大學學測終於考完了，今年英文命題結合時事，美國新任
總統歐巴瑪、煙害防治法、殘障奧運都入題，而作文考題還首度出現看照
片說故事，要考生看著這張頭戴斗笠背竹簍的老人，走在毀損的民房前的
照片，寫出前因後果。老師說作文難度高，也比較能鑑別出學生的程度。
而下午的自然，也結合時事，不只有毒奶，海角七號也再次入題，要考生
算出分別在日本和台灣的男女主角看到夕陽的時間，綜合了生物和地球科
學，命題很活潑。不過在化學的計算題，不論文組理組的學生都說難。補
教老師說今年自然的難度提升不少，特別是化學計算的部分，給的條件比
較少，算出來的答案也不是整數，要拿分不容易。考完學測準備過年，而
成績單2月19號就會寄出，想要參加甄選入學的考生，接下來這段時間
可得好好準備。記者冉瑞雯許政俊台北報導．大學學測考完了，雖然暫時
鬆了一口氣、但很多考生的心情有點沈重，因為英文科不好考。尤其是作
文題目、只有一張像是地震災後的照片、要考生自由寫作。英文老師認為
、題目鑑別度很高、對程度好的考生比較有利。考生紛紛步出考場，兩天
的大學學測終於考完了，今年英文命題結合時事，美國新任總統歐巴瑪、
煙害防治法、殘障奧運都入題，而作文考題還首度出現看照片說故事，要
考生看著這張頭戴斗笠背竹簍的老人，走在毀損的民房前的照片，寫出前
因後果。老師說作文難度高，也比較能鑑別出學生的程度。而下午的自然
，也結合時事，不只有毒奶，海角七號也再次入題，要考生算出分別在日
本和台灣的男女主角看到夕陽的時間，綜合了生物和地球科學，命題很活
潑。不過在化學的計算題，不論文組理組的學生都說難。補教老師說今年
自然的難度提升不少，特別是化學計算的部分，給的條件比較少，算出來
的答案也不是整數，要拿分不容易。考完學測準備過年，而成績單2月1
9號就會寄出，想要參加甄選入學的考生，接下來這段時間可得好好準備
。記者冉瑞雯許政俊台北報導．大學學測考完了，雖然暫時鬆了一口氣、
但很多考生的心情有點沈重，因為英文科不好考。尤其是作文題目、只有
一張像是地震災後的照片、要考生自由寫作。英文老師認為、題目鑑別度
很高、對程度好的考生比較有利。考生紛紛步出考場，兩天的大學學測終
於考完了，今年英文命題結合時事，美國新任總統歐巴瑪、煙害防治法、
殘障奧運都入題，而作文考題還首度出現看照片說故事，要考生看著這張
頭戴斗笠背竹簍的老人，走在毀損的民房前的照片，寫出前因後果。老師
說作文難度高，也比較能鑑別出學生的程度。而下午的自然，也結合時事
，不只有毒奶，海角七號也再次入題，要考生算出分別在日本和台灣的男
女主角看到夕陽的時間，綜合了生物和地球科學，命題很活潑。不過在化
學的計算題，不論文組理組的學生都說難。補教老師說今年自然的難度提
升不少，特別是化學計算的部分，給的條件比較少，算出來的答案也不是
整數，要拿分不容易。考完學測準備過年，而成績單2月19號就會寄出
，想要參加甄選入學的考生，接下來這段時間可得好好準備。記者冉瑞雯
許政俊台北報導．大學學測考完了，雖然暫時鬆了一口氣、但很多考生的
心情有點沈重，因為英文科不好考。尤其是作文題目、只有一張像是地震
災後的照片、要考生自由寫作。英文老師認為、題目鑑別度很高、對程度
好的考生比較有利。考生紛紛步出考場，兩天的大學學測終於考完了，今
年英文命題結合時事，美國新任總統歐巴瑪、煙害防治法、殘障奧運都入
題，而作文考題還首度出現看照片說故事，要考生看著這張頭戴斗笠背竹
簍的老人，走在毀損的民房前的照片，寫出前因後果。老師說作文難度高
，也比較能鑑別出學生的程度。而下午的自然，也結合時事，不只有毒奶
，海角七號也再次入題，要考生算出分別在日本和台灣的男女主角看到夕
陽的時間，綜合了生物和地球科學，命題很活潑。不過在化學的計算題，
不論文組理組的學生都說難。補教老師說今年自然的難度提升不少，特別
是化學計算的部分，給的條件比較少，算出來的答案也不是整數，要拿分
不容易。考完學測準備過年，而成績單2月19號就會寄出，想要參加甄
選入學的考生，接下來這段時間可得好好準備。記者冉瑞雯許政俊台北報
導．大學學測考完了，雖然暫時鬆了一口氣、但很多考生的心情有點沈重
，因為英文科不好考。尤其是作文題目、只有一張像是地震災後的照片、
要考生自由寫作。英文老師認為、題目鑑別度很高、對程度好的考生比較
有利。考生紛紛步出考場，兩天的大學學測終於考完了，今年英文命題結
合時事，美國新任總統歐巴瑪、煙害防治法、殘障奧運都入題，而作文考
題還首度出現看照片說故事，要考生看著這張頭戴斗笠背竹簍的老人，走
在毀損的民房前的照片，寫出前因後果。老師說作文難度高，也比較能鑑
別出學生的程度。而下午的自然，也結合時事，不只有毒奶，海角七號也
再次入題，要考生算出分別在日本和台灣的男女主角看到夕陽的時間，綜
合了生物和地球科學，命題很活潑。不過在化學的計算題，不論文組理組
的學生都說難。補教老師說今年自然的難度提升不少，特別是化學計算的
部分，給的條件比較少，算出來的答案也不是整數，要拿分不容易。考完
學測準備過年，而成績單2月19號就會寄出，想要參加甄選入學的考生
，接下來這段時間可得好好準備。記者冉瑞雯許政俊台北報導．大學學測
考完了，雖然暫時鬆了一口氣、但很多考生的心情有點沈重，因為英文科
不好考。尤其是作文題目、只有一張像是地震災後的照片、要考生自由寫
作。英文老師認為、題目鑑別度很高、對程度好的考生比較有利。考生紛
紛步出考場，兩天的大學學測終於考完了，今年英文命題結合時事，美國
新任總統歐巴瑪、煙害防治法、殘障奧運都入題，而作文考題還首度出現
看照片說故事，要考生看著這張頭戴斗笠背竹簍的老人，走在毀損的民房
前的照片，寫出前因後果。老師說作文難度高，也比較能鑑別出學生的程
度。而下午的自然，也結合時事，不只有毒奶，海角七號也再次入題，要
考生算出分別在日本和台灣的男女主角看到夕陽的時間，綜合了生物和地
球科學，命題很活潑。不過在化學的計算題，不論文組理組的學生都說難
。補教老師說今年自然的難度提升不少，特別是化學計算的部分，給的條
件比較少，算出來的答案也不是整數，要拿分不容易。考完學測準備過年
，而成績單2月19號就會寄出，想要參加甄選入學的考生，接下來這段
時間可得好好準備。記者冉瑞雯許政俊台北報導．大學學測考完了，雖然
暫時鬆了一口氣、但很多考生的心情有點沈重，因為英文科不好考。尤其
是作文題目、只有一張像是地震災後的照片、要考生自由寫作。英文老師
認為、題目鑑別度很高、對程度好的考生比較有利。考生紛紛步出考場，
兩天的大學學測終於考完了，今年英文命題結合時事，美國新任總統歐巴
瑪、煙害防治法、殘障奧運都入題，而作文考題還首度出現看照片說故事
，要考生看著這張頭戴斗笠背竹簍的老人，走在毀損的民房前的照片，寫
出前因後果。老師說作文難度高，也比較能鑑別出學生的程度。而下午的
自然，也結合時事，不只有毒奶，海角七號也再次入題，要考生算出分別
在日本和台灣的男女主角看到夕陽的時間，綜合了生物和地球科學，命題
很活潑。不過在化學的計算題，不論文組理組的學生都說難。補教老師說
今年自然的難度提升不少，特別是化學計算的部分，給的條件比較少，算
出來的答案也不是整數，要拿分不容易。考完學測準備過年，而成績單2
月19號就會寄出，想要參加甄選入學的考生，接下來這段時間可得好好
準備。記者冉瑞雯許政俊台北報導．大學學測考完了，雖然暫時鬆了一口
氣、但很多考生的心情有點沈重，因為英文科不好考。尤其是作文題目、
只有一張像是地震災後的照片、要考生自由寫作。英文老師認為、題目鑑
別度很高、對程度好的考生比較有利。考生紛紛步出考場，兩天的大學學
測終於考完了，今年英文命題結合時事，美國新任總統歐巴瑪、煙害防治
法、殘障奧運都入題，而作文考題還首度出現看照片說故事，要考生看著
這張頭戴斗笠背竹簍的老人，走在毀損的民房前的照片，寫出前因後果。
老師說作文難度高，也比較能鑑別出學生的程度。而下午的自然，也結合
時事，不只有毒奶，海角七號也再次入題，要考生算出分別在日本和台灣
的男女主角看到夕陽的時間，綜合了生物和地球科學，命題很活潑。不過
在化學的計算題，不論文組理組的學生都說難。補教老師說今年自然的難
度提升不少，特別是化學計算的部分，給的條件比較少，算出來的答案也
不是整數，要拿分不容易。考完學測準備過年，而成績單2月19號就會
寄出，想要參加甄選入學的考生，接下來這段時間可得好好準備。記者冉
瑞雯許政俊台北報導．大學學測考完了，雖然暫時鬆了一口氣、但很多考
生的心情有點沈重，因為英文科不好考。尤其是作文題目、只有一張像是
地震災後的照片、要考生自由寫作。英文老師認為、題目鑑別度很高、對
程度好的考生比較有利。考生紛紛步出考場，兩天的大學學測終於考完了
，今年英文命題結合時事，美國新任總統歐巴瑪、煙害防治法、殘障奧運
都入題，而作文考題還首度出現看照片說故事，要考生看著這張頭戴斗笠
背竹簍的老人，走在毀損的民房前的照片，寫出前因後果。老師說作文難
度高，也比較能鑑別出學生的程度。而下午的自然，也結合時事，不只有
毒奶，海角七號也再次入題，要考生算出分別在日本和台灣的男女主角看
到夕陽的時間，綜合了生物和地球科學，命題很活潑。不過在化學的計算
題，不論文組理組的學生都說難。補教老師說今年自然的難度提升不少，
特別是化學計算的部分，給的條件比較少，算出來的答案也不是整數，要
拿分不容易。考完學測準備過年，而成績單2月19號就會寄出，想要參
加甄選入學的考生，接下來這段時間可得好好準備。記者冉瑞雯許政俊台
北報導．
