大學學測今天考完了，雖然暫時鬆了一口氣、但很多考生的心情有點沈重
，因為今天的英文科還真不簡單。尤其是作文題目、只有一張像是地震災
後的照片、要考生自由寫作，看起來有很大的發揮空間，但是如果關鍵性
的單字拼不出來、就有可能繳白卷。英文老師也認為、今天的題目鑑別度
很高、對程度好的考生比較有利。考生紛紛步出考場，兩天的大學學測終
於考完了，今年英文命題結合時事，美國新任總統歐巴瑪、煙害防治法、
殘障奧運都入題，而作文考題還首度出現看照片說故事，要考生看著這張
頭戴斗笠背竹簍的老人，走在毀損的民房前的照片，寫出前因後果。老師
說2000學測第二天作文難度高，也比較能鑑別出學生的程度。而下午
的自然，也結合時事，不只有毒奶，海角七號也再次入題，要考生算出分
別在日本和台灣的男女主角看到夕陽的時間，綜合了生物和地球科學，命
題很活潑。不過在化學的計算題，不論文組理組的學生都說難。補教老師
說今年自然的難度提升不少，特別是化學計算的部分，給的條件比較少，
算出來的答案也不是整數，要拿分不容易。考完學測準備過年，而成績單
2月19號就會寄出，想要參加甄選入學的考生，接下來這段時間可得好
好準備。記者冉瑞雯許政俊台北報導．大學學測今天考完了，雖然暫時鬆
了一口氣、但很多考生的心情有點沈重，因為今天的英文科還真不簡單。
尤其是作文題目、只有一張像是地震災後的照片、要考生自由寫作，看起
來有很大的發揮空間，但是如果關鍵性的單字拼不出來、就有可能繳白卷
。英文老師也認為、今天的題目鑑別度很高、對程度好的考生比較有利。
考生紛紛步出考場，兩天的大學學測終於考完了，今年英文命題結合時事
，美國新任總統歐巴瑪、煙害防治法、殘障奧運都入題，而作文考題還首
度出現看照片說故事，要考生看著這張頭戴斗笠背竹簍的老人，走在毀損
的民房前的照片，寫出前因後果。老師說2000學測第二天作文難度高
，也比較能鑑別出學生的程度。而下午的自然，也結合時事，不只有毒奶
，海角七號也再次入題，要考生算出分別在日本和台灣的男女主角看到夕
陽的時間，綜合了生物和地球科學，命題很活潑。不過在化學的計算題，
不論文組理組的學生都說難。補教老師說今年自然的難度提升不少，特別
是化學計算的部分，給的條件比較少，算出來的答案也不是整數，要拿分
不容易。考完學測準備過年，而成績單2月19號就會寄出，想要參加甄
選入學的考生，接下來這段時間可得好好準備。記者冉瑞雯許政俊台北報
導．大學學測今天考完了，雖然暫時鬆了一口氣、但很多考生的心情有點
沈重，因為今天的英文科還真不簡單。尤其是作文題目、只有一張像是地
震災後的照片、要考生自由寫作，看起來有很大的發揮空間，但是如果關
鍵性的單字拼不出來、就有可能繳白卷。英文老師也認為、今天的題目鑑
別度很高、對程度好的考生比較有利。考生紛紛步出考場，兩天的大學學
測終於考完了，今年英文命題結合時事，美國新任總統歐巴瑪、煙害防治
法、殘障奧運都入題，而作文考題還首度出現看照片說故事，要考生看著
這張頭戴斗笠背竹簍的老人，走在毀損的民房前的照片，寫出前因後果。
老師說2000學測第二天作文難度高，也比較能鑑別出學生的程度。而
下午的自然，也結合時事，不只有毒奶，海角七號也再次入題，要考生算
出分別在日本和台灣的男女主角看到夕陽的時間，綜合了生物和地球科學
，命題很活潑。不過在化學的計算題，不論文組理組的學生都說難。補教
老師說今年自然的難度提升不少，特別是化學計算的部分，給的條件比較
少，算出來的答案也不是整數，要拿分不容易。考完學測準備過年，而成
績單2月19號就會寄出，想要參加甄選入學的考生，接下來這段時間可
得好好準備。記者冉瑞雯許政俊台北報導．大學學測今天考完了，雖然暫
時鬆了一口氣、但很多考生的心情有點沈重，因為今天的英文科還真不簡
單。尤其是作文題目、只有一張像是地震災後的照片、要考生自由寫作，
看起來有很大的發揮空間，但是如果關鍵性的單字拼不出來、就有可能繳
白卷。英文老師也認為、今天的題目鑑別度很高、對程度好的考生比較有
利。考生紛紛步出考場，兩天的大學學測終於考完了，今年英文命題結合
時事，美國新任總統歐巴瑪、煙害防治法、殘障奧運都入題，而作文考題
還首度出現看照片說故事，要考生看著這張頭戴斗笠背竹簍的老人，走在
毀損的民房前的照片，寫出前因後果。老師說2000學測第二天作文難
度高，也比較能鑑別出學生的程度。而下午的自然，也結合時事，不只有
毒奶，海角七號也再次入題，要考生算出分別在日本和台灣的男女主角看
到夕陽的時間，綜合了生物和地球科學，命題很活潑。不過在化學的計算
題，不論文組理組的學生都說難。補教老師說今年自然的難度提升不少，
特別是化學計算的部分，給的條件比較少，算出來的答案也不是整數，要
拿分不容易。考完學測準備過年，而成績單2月19號就會寄出，想要參
加甄選入學的考生，接下來這段時間可得好好準備。記者冉瑞雯許政俊台
北報導．大學學測今天考完了，雖然暫時鬆了一口氣、但很多考生的心情
有點沈重，因為今天的英文科還真不簡單。尤其是作文題目、只有一張像
是地震災後的照片、要考生自由寫作，看起來有很大的發揮空間，但是如
果關鍵性的單字拼不出來、就有可能繳白卷。英文老師也認為、今天的題
目鑑別度很高、對程度好的考生比較有利。考生紛紛步出考場，兩天的大
學學測終於考完了，今年英文命題結合時事，美國新任總統歐巴瑪、煙害
防治法、殘障奧運都入題，而作文考題還首度出現看照片說故事，要考生
看著這張頭戴斗笠背竹簍的老人，走在毀損的民房前的照片，寫出前因後
果。老師說2000學測第二天作文難度高，也比較能鑑別出學生的程度
。而下午的自然，也結合時事，不只有毒奶，海角七號也再次入題，要考
生算出分別在日本和台灣的男女主角看到夕陽的時間，綜合了生物和地球
科學，命題很活潑。不過在化學的計算題，不論文組理組的學生都說難。
補教老師說今年自然的難度提升不少，特別是化學計算的部分，給的條件
比較少，算出來的答案也不是整數，要拿分不容易。考完學測準備過年，
而成績單2月19號就會寄出，想要參加甄選入學的考生，接下來這段時
間可得好好準備。記者冉瑞雯許政俊台北報導．大學學測今天考完了，雖
然暫時鬆了一口氣、但很多考生的心情有點沈重，因為今天的英文科還真
不簡單。尤其是作文題目、只有一張像是地震災後的照片、要考生自由寫
作，看起來有很大的發揮空間，但是如果關鍵性的單字拼不出來、就有可
能繳白卷。英文老師也認為、今天的題目鑑別度很高、對程度好的考生比
較有利。考生紛紛步出考場，兩天的大學學測終於考完了，今年英文命題
結合時事，美國新任總統歐巴瑪、煙害防治法、殘障奧運都入題，而作文
考題還首度出現看照片說故事，要考生看著這張頭戴斗笠背竹簍的老人，
走在毀損的民房前的照片，寫出前因後果。老師說2000學測第二天作
文難度高，也比較能鑑別出學生的程度。而下午的自然，也結合時事，不
只有毒奶，海角七號也再次入題，要考生算出分別在日本和台灣的男女主
角看到夕陽的時間，綜合了生物和地球科學，命題很活潑。不過在化學的
計算題，不論文組理組的學生都說難。補教老師說今年自然的難度提升不
少，特別是化學計算的部分，給的條件比較少，算出來的答案也不是整數
，要拿分不容易。考完學測準備過年，而成績單2月19號就會寄出，想
要參加甄選入學的考生，接下來這段時間可得好好準備。記者冉瑞雯許政
俊台北報導．大學學測今天考完了，雖然暫時鬆了一口氣、但很多考生的
心情有點沈重，因為今天的英文科還真不簡單。尤其是作文題目、只有一
張像是地震災後的照片、要考生自由寫作，看起來有很大的發揮空間，但
是如果關鍵性的單字拼不出來、就有可能繳白卷。英文老師也認為、今天
的題目鑑別度很高、對程度好的考生比較有利。考生紛紛步出考場，兩天
的大學學測終於考完了，今年英文命題結合時事，美國新任總統歐巴瑪、
煙害防治法、殘障奧運都入題，而作文考題還首度出現看照片說故事，要
考生看著這張頭戴斗笠背竹簍的老人，走在毀損的民房前的照片，寫出前
因後果。老師說2000學測第二天作文難度高，也比較能鑑別出學生的
程度。而下午的自然，也結合時事，不只有毒奶，海角七號也再次入題，
要考生算出分別在日本和台灣的男女主角看到夕陽的時間，綜合了生物和
地球科學，命題很活潑。不過在化學的計算題，不論文組理組的學生都說
難。補教老師說今年自然的難度提升不少，特別是化學計算的部分，給的
條件比較少，算出來的答案也不是整數，要拿分不容易。考完學測準備過
年，而成績單2月19號就會寄出，想要參加甄選入學的考生，接下來這
段時間可得好好準備。記者冉瑞雯許政俊台北報導．大學學測今天考完了
，雖然暫時鬆了一口氣、但很多考生的心情有點沈重，因為今天的英文科
還真不簡單。尤其是作文題目、只有一張像是地震災後的照片、要考生自
由寫作，看起來有很大的發揮空間，但是如果關鍵性的單字拼不出來、就
有可能繳白卷。英文老師也認為、今天的題目鑑別度很高、對程度好的考
生比較有利。考生紛紛步出考場，兩天的大學學測終於考完了，今年英文
命題結合時事，美國新任總統歐巴瑪、煙害防治法、殘障奧運都入題，而
作文考題還首度出現看照片說故事，要考生看著這張頭戴斗笠背竹簍的老
人，走在毀損的民房前的照片，寫出前因後果。老師說2000學測第二
天作文難度高，也比較能鑑別出學生的程度。而下午的自然，也結合時事
，不只有毒奶，海角七號也再次入題，要考生算出分別在日本和台灣的男
女主角看到夕陽的時間，綜合了生物和地球科學，命題很活潑。不過在化
學的計算題，不論文組理組的學生都說難。補教老師說今年自然的難度提
升不少，特別是化學計算的部分，給的條件比較少，算出來的答案也不是
整數，要拿分不容易。考完學測準備過年，而成績單2月19號就會寄出
，想要參加甄選入學的考生，接下來這段時間可得好好準備。記者冉瑞雯
許政俊台北報導．大學學測今天考完了，雖然暫時鬆了一口氣、但很多考
生的心情有點沈重，因為今天的英文科還真不簡單。尤其是作文題目、只
有一張像是地震災後的照片、要考生自由寫作，看起來有很大的發揮空間
，但是如果關鍵性的單字拼不出來、就有可能繳白卷。英文老師也認為、
今天的題目鑑別度很高、對程度好的考生比較有利。考生紛紛步出考場，
兩天的大學學測終於考完了，今年英文命題結合時事，美國新任總統歐巴
瑪、煙害防治法、殘障奧運都入題，而作文考題還首度出現看照片說故事
，要考生看著這張頭戴斗笠背竹簍的老人，走在毀損的民房前的照片，寫
出前因後果。老師說2000學測第二天作文難度高，也比較能鑑別出學
生的程度。而下午的自然，也結合時事，不只有毒奶，海角七號也再次入
題，要考生算出分別在日本和台灣的男女主角看到夕陽的時間，綜合了生
物和地球科學，命題很活潑。不過在化學的計算題，不論文組理組的學生
都說難。補教老師說今年自然的難度提升不少，特別是化學計算的部分，
給的條件比較少，算出來的答案也不是整數，要拿分不容易。考完學測準
備過年，而成績單2月19號就會寄出，想要參加甄選入學的考生，接下
來這段時間可得好好準備。記者冉瑞雯許政俊台北報導．大學學測今天考
完了，雖然暫時鬆了一口氣、但很多考生的心情有點沈重，因為今天的英
文科還真不簡單。尤其是作文題目、只有一張像是地震災後的照片、要考
生自由寫作，看起來有很大的發揮空間，但是如果關鍵性的單字拼不出來
、就有可能繳白卷。英文老師也認為、今天的題目鑑別度很高、對程度好
的考生比較有利。考生紛紛步出考場，兩天的大學學測終於考完了，今年
英文命題結合時事，美國新任總統歐巴瑪、煙害防治法、殘障奧運都入題
，而作文考題還首度出現看照片說故事，要考生看著這張頭戴斗笠背竹簍
的老人，走在毀損的民房前的照片，寫出前因後果。老師說2000學測
第二天作文難度高，也比較能鑑別出學生的程度。而下午的自然，也結合
時事，不只有毒奶，海角七號也再次入題，要考生算出分別在日本和台灣
的男女主角看到夕陽的時間，綜合了生物和地球科學，命題很活潑。不過
在化學的計算題，不論文組理組的學生都說難。補教老師說今年自然的難
度提升不少，特別是化學計算的部分，給的條件比較少，算出來的答案也
不是整數，要拿分不容易。考完學測準備過年，而成績單2月19號就會
寄出，想要參加甄選入學的考生，接下來這段時間可得好好準備。記者冉
瑞雯許政俊台北報導．
