法國西南方的吐魯斯，從16世紀開始流傳著一種皇室專用的藍色染料，
而這種藍色染料的原料植物「歐洲菘藍」，不僅顏色獨特，還具有防蟲的
神奇效果。來到位於法國西南部吐魯斯的佩斯莊園，庭園裡這片綠色的植
物，就是歐洲菘藍，葉子一旦落地後，就會乾枯最後被壓縮成一球顏料。
博物館解說員這種稀少的法國藍，被譽為皇室的象徵，出口遍及全歐洲，
除了作成染料，歐洲菘藍還具有驅蟲的功能。博物館解說員最早染出這種
顏色的地方位於吐魯斯西邊的小鎮雷克托爾，衣服泡進綠色的染缸，出來
跟空氣接觸之後就會變成這種特殊的法國藍。雷克托爾染工亨利如今想要
染出這種法國藍非常簡單，只要使用這種俗稱藍色金塊的小石頭，再透過
特殊的技巧就能搞定，甚至連肥皂，都能幫它穿上優雅的藍色外衣。法國
西南方的吐魯斯，從16世紀開始流傳著一種皇室專用的藍色染料，而這
種藍色染料的原料植物「歐洲菘藍」，不僅顏色獨特，還具有防蟲的神奇
效果。來到位於法國西南部吐魯斯的佩斯莊園，庭園裡這片綠色的植物，
就是歐洲菘藍，葉子一旦落地後，就會乾枯最後被壓縮成一球顏料。博物
館解說員這種稀少的法國藍，被譽為皇室的象徵，出口遍及全歐洲，除了
作成染料，歐洲菘藍還具有驅蟲的功能。博物館解說員最早染出這種顏色
的地方位於吐魯斯西邊的小鎮雷克托爾，衣服泡進綠色的染缸，出來跟空
氣接觸之後就會變成這種特殊的法國藍。雷克托爾染工亨利如今想要染出
這種法國藍非常簡單，只要使用這種俗稱藍色金塊的小石頭，再透過特殊
的技巧就能搞定，甚至連肥皂，都能幫它穿上優雅的藍色外衣。法國西南
方的吐魯斯，從16世紀開始流傳著一種皇室專用的藍色染料，而這種藍
色染料的原料植物「歐洲菘藍」，不僅顏色獨特，還具有防蟲的神奇效果
。來到位於法國西南部吐魯斯的佩斯莊園，庭園裡這片綠色的植物，就是
歐洲菘藍，葉子一旦落地後，就會乾枯最後被壓縮成一球顏料。博物館解
說員這種稀少的法國藍，被譽為皇室的象徵，出口遍及全歐洲，除了作成
染料，歐洲菘藍還具有驅蟲的功能。博物館解說員最早染出這種顏色的地
方位於吐魯斯西邊的小鎮雷克托爾，衣服泡進綠色的染缸，出來跟空氣接
觸之後就會變成這種特殊的法國藍。雷克托爾染工亨利如今想要染出這種
法國藍非常簡單，只要使用這種俗稱藍色金塊的小石頭，再透過特殊的技
巧就能搞定，甚至連肥皂，都能幫它穿上優雅的藍色外衣。法國西南方的
吐魯斯，從16世紀開始流傳著一種皇室專用的藍色染料，而這種藍色染
料的原料植物「歐洲菘藍」，不僅顏色獨特，還具有防蟲的神奇效果。來
到位於法國西南部吐魯斯的佩斯莊園，庭園裡這片綠色的植物，就是歐洲
菘藍，葉子一旦落地後，就會乾枯最後被壓縮成一球顏料。博物館解說員
這種稀少的法國藍，被譽為皇室的象徵，出口遍及全歐洲，除了作成染料
，歐洲菘藍還具有驅蟲的功能。博物館解說員最早染出這種顏色的地方位
於吐魯斯西邊的小鎮雷克托爾，衣服泡進綠色的染缸，出來跟空氣接觸之
後就會變成這種特殊的法國藍。雷克托爾染工亨利如今想要染出這種法國
藍非常簡單，只要使用這種俗稱藍色金塊的小石頭，再透過特殊的技巧就
能搞定，甚至連肥皂，都能幫它穿上優雅的藍色外衣。法國西南方的吐魯
斯，從16世紀開始流傳著一種皇室專用的藍色染料，而這種藍色染料的
原料植物「歐洲菘藍」，不僅顏色獨特，還具有防蟲的神奇效果。來到位
於法國西南部吐魯斯的佩斯莊園，庭園裡這片綠色的植物，就是歐洲菘藍
，葉子一旦落地後，就會乾枯最後被壓縮成一球顏料。博物館解說員這種
稀少的法國藍，被譽為皇室的象徵，出口遍及全歐洲，除了作成染料，歐
洲菘藍還具有驅蟲的功能。博物館解說員最早染出這種顏色的地方位於吐
魯斯西邊的小鎮雷克托爾，衣服泡進綠色的染缸，出來跟空氣接觸之後就
會變成這種特殊的法國藍。雷克托爾染工亨利如今想要染出這種法國藍非
常簡單，只要使用這種俗稱藍色金塊的小石頭，再透過特殊的技巧就能搞
定，甚至連肥皂，都能幫它穿上優雅的藍色外衣。
