伊拉克即將在本週六舉行憲法草案公投，但是暴力攻擊事件有增無減，這
兩天接二連三的炸彈攻擊，造成將近120人傷亡。而原本抵制憲法公投
的遜尼派在黨派協商中讓步，同意不再杯葛，改投贊成票，不過交換條件
是，將針對剷除復興黨的議題進行修憲ns巴格達這處市集發生爆炸後，
冒出熊熊火苗，被嚇壞的市民到處奔逃，混亂中，造成兩人死亡，13人
受傷，附近醫院頓時擠滿了傷患，其中包括被燒傷的孩童sb我們正在店
裡忙誰知道突然有東西爆炸大火就燒起來了巴格達及西北城鎮塔拉法等地
，在這兩天接連遭到汽車炸彈攻擊，其中光是塔拉法就有30人喪命，從
街頭被燒得面目全非的車輛，就可以想像爆炸的威力有多強大，而兩天下
來，傷亡人數已經攀升到將近120人。美軍評估，為了阻撓15號憲法
草案的公投，未來幾天，暴力還會持續升高，不過就在11號晚間情勢出
現轉圜，跟暴力掛勾的遜尼派政黨，在跟什葉庫德聯盟以及美軍持續第三
天的談判中，同意不再杯葛公投，這使得伊拉克有史以來第一部憲法可望
通過公投，順利誕生。不過伊拉克當局也作出妥協，國會將在公投結束後
，重新檢討憲法中有關剷除復興黨的問題，除此之外，年底大選後，國會
也將成立委員會，就此議題展開修憲工程。如果新的修憲版本經過國會同
意，那麼明年就會再度交付公投複決。伊拉克這部幾經難產的憲法草案中
，除了剷除復興黨勢力，引發海珊時期執政的遜尼派強烈反彈外，有關聯
邦制度，石油利益分配以及伊斯蘭律法地位的規範，也遭到遜尼派的反對
。伊拉克即將在本週六舉行憲法草案公投，但是暴力攻擊事件有增無減，
這兩天接二連三的炸彈攻擊，造成將近120人傷亡。而原本抵制憲法公
投的遜尼派在黨派協商中讓步，同意不再杯葛，改投贊成票，不過交換條
件是，將針對剷除復興黨的議題進行修憲ns巴格達這處市集發生爆炸後
，冒出熊熊火苗，被嚇壞的市民到處奔逃，混亂中，造成兩人死亡，13
人受傷，附近醫院頓時擠滿了傷患，其中包括被燒傷的孩童sb我們正在
店裡忙誰知道突然有東西爆炸大火就燒起來了巴格達及西北城鎮塔拉法等
地，在這兩天接連遭到汽車炸彈攻擊，其中光是塔拉法就有30人喪命，
從街頭被燒得面目全非的車輛，就可以想像爆炸的威力有多強大，而兩天
下來，傷亡人數已經攀升到將近120人。美軍評估，為了阻撓15號憲
法草案的公投，未來幾天，暴力還會持續升高，不過就在11號晚間情勢
出現轉圜，跟暴力掛勾的遜尼派政黨，在跟什葉庫德聯盟以及美軍持續第
三天的談判中，同意不再杯葛公投，這使得伊拉克有史以來第一部憲法可
望通過公投，順利誕生。不過伊拉克當局也作出妥協，國會將在公投結束
後，重新檢討憲法中有關剷除復興黨的問題，除此之外，年底大選後，國
會也將成立委員會，就此議題展開修憲工程。如果新的修憲版本經過國會
同意，那麼明年就會再度交付公投複決。伊拉克這部幾經難產的憲法草案
中，除了剷除復興黨勢力，引發海珊時期執政的遜尼派強烈反彈外，有關
聯邦制度，石油利益分配以及伊斯蘭律法地位的規範，也遭到遜尼派的反
對。伊拉克即將在本週六舉行憲法草案公投，但是暴力攻擊事件有增無減
，這兩天接二連三的炸彈攻擊，造成將近120人傷亡。而原本抵制憲法
公投的遜尼派在黨派協商中讓步，同意不再杯葛，改投贊成票，不過交換
條件是，將針對剷除復興黨的議題進行修憲ns巴格達這處市集發生爆炸
後，冒出熊熊火苗，被嚇壞的市民到處奔逃，混亂中，造成兩人死亡，1
3人受傷，附近醫院頓時擠滿了傷患，其中包括被燒傷的孩童sb我們正
在店裡忙誰知道突然有東西爆炸大火就燒起來了巴格達及西北城鎮塔拉法
等地，在這兩天接連遭到汽車炸彈攻擊，其中光是塔拉法就有30人喪命
，從街頭被燒得面目全非的車輛，就可以想像爆炸的威力有多強大，而兩
天下來，傷亡人數已經攀升到將近120人。美軍評估，為了阻撓15號
憲法草案的公投，未來幾天，暴力還會持續升高，不過就在11號晚間情
勢出現轉圜，跟暴力掛勾的遜尼派政黨，在跟什葉庫德聯盟以及美軍持續
第三天的談判中，同意不再杯葛公投，這使得伊拉克有史以來第一部憲法
可望通過公投，順利誕生。不過伊拉克當局也作出妥協，國會將在公投結
束後，重新檢討憲法中有關剷除復興黨的問題，除此之外，年底大選後，
國會也將成立委員會，就此議題展開修憲工程。如果新的修憲版本經過國
會同意，那麼明年就會再度交付公投複決。伊拉克這部幾經難產的憲法草
案中，除了剷除復興黨勢力，引發海珊時期執政的遜尼派強烈反彈外，有
關聯邦制度，石油利益分配以及伊斯蘭律法地位的規範，也遭到遜尼派的
反對。伊拉克即將在本週六舉行憲法草案公投，但是暴力攻擊事件有增無
減，這兩天接二連三的炸彈攻擊，造成將近120人傷亡。而原本抵制憲
法公投的遜尼派在黨派協商中讓步，同意不再杯葛，改投贊成票，不過交
換條件是，將針對剷除復興黨的議題進行修憲ns巴格達這處市集發生爆
炸後，冒出熊熊火苗，被嚇壞的市民到處奔逃，混亂中，造成兩人死亡，
13人受傷，附近醫院頓時擠滿了傷患，其中包括被燒傷的孩童sb我們
正在店裡忙誰知道突然有東西爆炸大火就燒起來了巴格達及西北城鎮塔拉
法等地，在這兩天接連遭到汽車炸彈攻擊，其中光是塔拉法就有30人喪
命，從街頭被燒得面目全非的車輛，就可以想像爆炸的威力有多強大，而
兩天下來，傷亡人數已經攀升到將近120人。美軍評估，為了阻撓15
號憲法草案的公投，未來幾天，暴力還會持續升高，不過就在11號晚間
情勢出現轉圜，跟暴力掛勾的遜尼派政黨，在跟什葉庫德聯盟以及美軍持
續第三天的談判中，同意不再杯葛公投，這使得伊拉克有史以來第一部憲
法可望通過公投，順利誕生。不過伊拉克當局也作出妥協，國會將在公投
結束後，重新檢討憲法中有關剷除復興黨的問題，除此之外，年底大選後
，國會也將成立委員會，就此議題展開修憲工程。如果新的修憲版本經過
國會同意，那麼明年就會再度交付公投複決。伊拉克這部幾經難產的憲法
草案中，除了剷除復興黨勢力，引發海珊時期執政的遜尼派強烈反彈外，
有關聯邦制度，石油利益分配以及伊斯蘭律法地位的規範，也遭到遜尼派
的反對。伊拉克即將在本週六舉行憲法草案公投，但是暴力攻擊事件有增
無減，這兩天接二連三的炸彈攻擊，造成將近120人傷亡。而原本抵制
憲法公投的遜尼派在黨派協商中讓步，同意不再杯葛，改投贊成票，不過
交換條件是，將針對剷除復興黨的議題進行修憲ns巴格達這處市集發生
爆炸後，冒出熊熊火苗，被嚇壞的市民到處奔逃，混亂中，造成兩人死亡
，13人受傷，附近醫院頓時擠滿了傷患，其中包括被燒傷的孩童sb我
們正在店裡忙誰知道突然有東西爆炸大火就燒起來了巴格達及西北城鎮塔
拉法等地，在這兩天接連遭到汽車炸彈攻擊，其中光是塔拉法就有30人
喪命，從街頭被燒得面目全非的車輛，就可以想像爆炸的威力有多強大，
而兩天下來，傷亡人數已經攀升到將近120人。美軍評估，為了阻撓1
5號憲法草案的公投，未來幾天，暴力還會持續升高，不過就在11號晚
間情勢出現轉圜，跟暴力掛勾的遜尼派政黨，在跟什葉庫德聯盟以及美軍
持續第三天的談判中，同意不再杯葛公投，這使得伊拉克有史以來第一部
憲法可望通過公投，順利誕生。不過伊拉克當局也作出妥協，國會將在公
投結束後，重新檢討憲法中有關剷除復興黨的問題，除此之外，年底大選
後，國會也將成立委員會，就此議題展開修憲工程。如果新的修憲版本經
過國會同意，那麼明年就會再度交付公投複決。伊拉克這部幾經難產的憲
法草案中，除了剷除復興黨勢力，引發海珊時期執政的遜尼派強烈反彈外
，有關聯邦制度，石油利益分配以及伊斯蘭律法地位的規範，也遭到遜尼
派的反對。伊拉克即將在本週六舉行憲法草案公投，但是暴力攻擊事件有
增無減，這兩天接二連三的炸彈攻擊，造成將近120人傷亡。而原本抵
制憲法公投的遜尼派在黨派協商中讓步，同意不再杯葛，改投贊成票，不
過交換條件是，將針對剷除復興黨的議題進行修憲ns巴格達這處市集發
生爆炸後，冒出熊熊火苗，被嚇壞的市民到處奔逃，混亂中，造成兩人死
亡，13人受傷，附近醫院頓時擠滿了傷患，其中包括被燒傷的孩童sb
我們正在店裡忙誰知道突然有東西爆炸大火就燒起來了巴格達及西北城鎮
塔拉法等地，在這兩天接連遭到汽車炸彈攻擊，其中光是塔拉法就有30
人喪命，從街頭被燒得面目全非的車輛，就可以想像爆炸的威力有多強大
，而兩天下來，傷亡人數已經攀升到將近120人。美軍評估，為了阻撓
15號憲法草案的公投，未來幾天，暴力還會持續升高，不過就在11號
晚間情勢出現轉圜，跟暴力掛勾的遜尼派政黨，在跟什葉庫德聯盟以及美
軍持續第三天的談判中，同意不再杯葛公投，這使得伊拉克有史以來第一
部憲法可望通過公投，順利誕生。不過伊拉克當局也作出妥協，國會將在
公投結束後，重新檢討憲法中有關剷除復興黨的問題，除此之外，年底大
選後，國會也將成立委員會，就此議題展開修憲工程。如果新的修憲版本
經過國會同意，那麼明年就會再度交付公投複決。伊拉克這部幾經難產的
憲法草案中，除了剷除復興黨勢力，引發海珊時期執政的遜尼派強烈反彈
外，有關聯邦制度，石油利益分配以及伊斯蘭律法地位的規範，也遭到遜
尼派的反對。
