台北市政府推出「食物券」發送計畫，從今年三月一號開始到年底，主動
透過鄰里系統訪察，只要需要急難救助，每一戶發給5000元食物券，
可以到指定的便利商店購買吃的東西。3600元的消費券不夠用嗎？台
北市政府宣佈加發5000元食物券，不限設藉在台北市，只要居住在台
北市，面臨經濟困難需要救助的民眾，一戶限領一次，可以使用食物券到
指定的便利商店購買便當、麵食等吃的東西。除了自行提出申請外，主要
透過鄰里長主動提報，社工單位訪視，再由市府來核定發放資格。誰有資
格領取？急難救助的定義如何？遊民或列冊的中低收入戶可不一定領得到
，全透過鄰里系統來呈報，市長郝龍斌表示會從寬認定，也不擔心市府財
庫無力負擔。目前市府針對食物券發放編列五千萬預算，預計先發送一萬
份食物券，但直到年底前都沒有上限，只要民眾有需要就可能再加碼。記
者王琪如吳嘉堡台北報導台北市政府推出「食物券」發送計畫，從今年三
月一號開始到年底，主動透過鄰里系統訪察，只要需要急難救助，每一戶
發給5000元食物券，可以到指定的便利商店購買吃的東西。3600
元的消費券不夠用嗎？台北市政府宣佈加發5000元食物券，不限設藉
在台北市，只要居住在台北市，面臨經濟困難需要救助的民眾，一戶限領
一次，可以使用食物券到指定的便利商店購買便當、麵食等吃的東西。除
了自行提出申請外，主要透過鄰里長主動提報，社工單位訪視，再由市府
來核定發放資格。誰有資格領取？急難救助的定義如何？遊民或列冊的中
低收入戶可不一定領得到，全透過鄰里系統來呈報，市長郝龍斌表示會從
寬認定，也不擔心市府財庫無力負擔。目前市府針對食物券發放編列五千
萬預算，預計先發送一萬份食物券，但直到年底前都沒有上限，只要民眾
有需要就可能再加碼。記者王琪如吳嘉堡台北報導台北市政府推出「食物
券」發送計畫，從今年三月一號開始到年底，主動透過鄰里系統訪察，只
要需要急難救助，每一戶發給5000元食物券，可以到指定的便利商店
購買吃的東西。3600元的消費券不夠用嗎？台北市政府宣佈加發50
00元食物券，不限設藉在台北市，只要居住在台北市，面臨經濟困難需
要救助的民眾，一戶限領一次，可以使用食物券到指定的便利商店購買便
當、麵食等吃的東西。除了自行提出申請外，主要透過鄰里長主動提報，
社工單位訪視，再由市府來核定發放資格。誰有資格領取？急難救助的定
義如何？遊民或列冊的中低收入戶可不一定領得到，全透過鄰里系統來呈
報，市長郝龍斌表示會從寬認定，也不擔心市府財庫無力負擔。目前市府
針對食物券發放編列五千萬預算，預計先發送一萬份食物券，但直到年底
前都沒有上限，只要民眾有需要就可能再加碼。記者王琪如吳嘉堡台北報
導台北市政府推出「食物券」發送計畫，從今年三月一號開始到年底，主
動透過鄰里系統訪察，只要需要急難救助，每一戶發給5000元食物券
，可以到指定的便利商店購買吃的東西。3600元的消費券不夠用嗎？
台北市政府宣佈加發5000元食物券，不限設藉在台北市，只要居住在
台北市，面臨經濟困難需要救助的民眾，一戶限領一次，可以使用食物券
到指定的便利商店購買便當、麵食等吃的東西。除了自行提出申請外，主
要透過鄰里長主動提報，社工單位訪視，再由市府來核定發放資格。誰有
資格領取？急難救助的定義如何？遊民或列冊的中低收入戶可不一定領得
到，全透過鄰里系統來呈報，市長郝龍斌表示會從寬認定，也不擔心市府
財庫無力負擔。目前市府針對食物券發放編列五千萬預算，預計先發送一
萬份食物券，但直到年底前都沒有上限，只要民眾有需要就可能再加碼。
記者王琪如吳嘉堡台北報導台北市政府推出「食物券」發送計畫，從今年
三月一號開始到年底，主動透過鄰里系統訪察，只要需要急難救助，每一
戶發給5000元食物券，可以到指定的便利商店購買吃的東西。360
0元的消費券不夠用嗎？台北市政府宣佈加發5000元食物券，不限設
藉在台北市，只要居住在台北市，面臨經濟困難需要救助的民眾，一戶限
領一次，可以使用食物券到指定的便利商店購買便當、麵食等吃的東西。
除了自行提出申請外，主要透過鄰里長主動提報，社工單位訪視，再由市
府來核定發放資格。誰有資格領取？急難救助的定義如何？遊民或列冊的
中低收入戶可不一定領得到，全透過鄰里系統來呈報，市長郝龍斌表示會
從寬認定，也不擔心市府財庫無力負擔。目前市府針對食物券發放編列五
千萬預算，預計先發送一萬份食物券，但直到年底前都沒有上限，只要民
眾有需要就可能再加碼。記者王琪如吳嘉堡台北報導台北市政府推出「食
物券」發送計畫，從今年三月一號開始到年底，主動透過鄰里系統訪察，
只要需要急難救助，每一戶發給5000元食物券，可以到指定的便利商
店購買吃的東西。3600元的消費券不夠用嗎？台北市政府宣佈加發5
000元食物券，不限設藉在台北市，只要居住在台北市，面臨經濟困難
需要救助的民眾，一戶限領一次，可以使用食物券到指定的便利商店購買
便當、麵食等吃的東西。除了自行提出申請外，主要透過鄰里長主動提報
，社工單位訪視，再由市府來核定發放資格。誰有資格領取？急難救助的
定義如何？遊民或列冊的中低收入戶可不一定領得到，全透過鄰里系統來
呈報，市長郝龍斌表示會從寬認定，也不擔心市府財庫無力負擔。目前市
府針對食物券發放編列五千萬預算，預計先發送一萬份食物券，但直到年
底前都沒有上限，只要民眾有需要就可能再加碼。記者王琪如吳嘉堡台北
報導
