德國政壇兩大政黨僵持了三個星期的談判，雖然終於協商出了結果，但這
個由左派的社民黨和右派的基民黨，合組的大聯盟政府，蜜月期可以維持
多久？外界多抱持懷疑的眼光。社民黨內部許多不滿這項妥協方案的黨員
，已經揚言將在下個月的黨代表大會翻案，讓紅橘政權破局。畫面上看到
的，是1997年梅克爾在柯爾總理任內，擔任環保部長，出席內閣會議
的情況。這個昔日被柯爾提拔，頂著清湯掛麵髮型，出身德東，被暱稱為
「柯爾女孩」的基民黨領導人，如今寫下德國政治史上的新頁，成為有史
以來第一位女性總理，同時還是一位來自德東的女性總理。但這樣具有劃
時代意義的成就，卻遮掩不了梅克爾掌權所將面臨的種腫挑戰。首先，基
於路線的不同，左派的社民黨怎麼可能會和右派的基民黨，和平共存甚至
是攜手合作就是最大的問題。雖然施洛德拱手讓出了總理的寶座，但社民
黨內部反彈的聲浪，卻是越滾越大，不滿紅橘大聯盟的黨員，已經放話將
在十一月的黨代表大會透過黨員投票，推翻這項協議。社民黨的國會議員
也表示，新國會投票選總理時絕不把票投給梅克爾。就算梅克爾過了這兩
關，順利入主總理府，指揮紅橘合作的政府，但她所規畫的重大改革計畫
，像是動搖傳統社會福利的體制，改革勞動市場提高就業率的方案，提高
消費稅等，全都和社民黨的基本政策背道而馳，社民黨怎麼可能不顧支持
者的感受，轉向為這些計畫背書。如此一來，梅克爾的施政勢必處處受制
於人，落得改革只是口號的批評，這時基民黨內部，那些和梅克爾有許多
選舉恩怨，大男人俱樂部的成員，難保不會相繼跳出來，將梅克爾取而代
之。德國政壇就已經有人預言，這個左右共治的政府大概最多只有兩年的
壽命可活。德國政壇兩大政黨僵持了三個星期的談判，雖然終於協商出了
結果，但這個由左派的社民黨和右派的基民黨，合組的大聯盟政府，蜜月
期可以維持多久？外界多抱持懷疑的眼光。社民黨內部許多不滿這項妥協
方案的黨員，已經揚言將在下個月的黨代表大會翻案，讓紅橘政權破局。
畫面上看到的，是1997年梅克爾在柯爾總理任內，擔任環保部長，出
席內閣會議的情況。這個昔日被柯爾提拔，頂著清湯掛麵髮型，出身德東
，被暱稱為「柯爾女孩」的基民黨領導人，如今寫下德國政治史上的新頁
，成為有史以來第一位女性總理，同時還是一位來自德東的女性總理。但
這樣具有劃時代意義的成就，卻遮掩不了梅克爾掌權所將面臨的種腫挑戰
。首先，基於路線的不同，左派的社民黨怎麼可能會和右派的基民黨，和
平共存甚至是攜手合作就是最大的問題。雖然施洛德拱手讓出了總理的寶
座，但社民黨內部反彈的聲浪，卻是越滾越大，不滿紅橘大聯盟的黨員，
已經放話將在十一月的黨代表大會透過黨員投票，推翻這項協議。社民黨
的國會議員也表示，新國會投票選總理時絕不把票投給梅克爾。就算梅克
爾過了這兩關，順利入主總理府，指揮紅橘合作的政府，但她所規畫的重
大改革計畫，像是動搖傳統社會福利的體制，改革勞動市場提高就業率的
方案，提高消費稅等，全都和社民黨的基本政策背道而馳，社民黨怎麼可
能不顧支持者的感受，轉向為這些計畫背書。如此一來，梅克爾的施政勢
必處處受制於人，落得改革只是口號的批評，這時基民黨內部，那些和梅
克爾有許多選舉恩怨，大男人俱樂部的成員，難保不會相繼跳出來，將梅
克爾取而代之。德國政壇就已經有人預言，這個左右共治的政府大概最多
只有兩年的壽命可活。德國政壇兩大政黨僵持了三個星期的談判，雖然終
於協商出了結果，但這個由左派的社民黨和右派的基民黨，合組的大聯盟
政府，蜜月期可以維持多久？外界多抱持懷疑的眼光。社民黨內部許多不
滿這項妥協方案的黨員，已經揚言將在下個月的黨代表大會翻案，讓紅橘
政權破局。畫面上看到的，是1997年梅克爾在柯爾總理任內，擔任環
保部長，出席內閣會議的情況。這個昔日被柯爾提拔，頂著清湯掛麵髮型
，出身德東，被暱稱為「柯爾女孩」的基民黨領導人，如今寫下德國政治
史上的新頁，成為有史以來第一位女性總理，同時還是一位來自德東的女
性總理。但這樣具有劃時代意義的成就，卻遮掩不了梅克爾掌權所將面臨
的種腫挑戰。首先，基於路線的不同，左派的社民黨怎麼可能會和右派的
基民黨，和平共存甚至是攜手合作就是最大的問題。雖然施洛德拱手讓出
了總理的寶座，但社民黨內部反彈的聲浪，卻是越滾越大，不滿紅橘大聯
盟的黨員，已經放話將在十一月的黨代表大會透過黨員投票，推翻這項協
議。社民黨的國會議員也表示，新國會投票選總理時絕不把票投給梅克爾
。就算梅克爾過了這兩關，順利入主總理府，指揮紅橘合作的政府，但她
所規畫的重大改革計畫，像是動搖傳統社會福利的體制，改革勞動市場提
高就業率的方案，提高消費稅等，全都和社民黨的基本政策背道而馳，社
民黨怎麼可能不顧支持者的感受，轉向為這些計畫背書。如此一來，梅克
爾的施政勢必處處受制於人，落得改革只是口號的批評，這時基民黨內部
，那些和梅克爾有許多選舉恩怨，大男人俱樂部的成員，難保不會相繼跳
出來，將梅克爾取而代之。德國政壇就已經有人預言，這個左右共治的政
府大概最多只有兩年的壽命可活。德國政壇兩大政黨僵持了三個星期的談
判，雖然終於協商出了結果，但這個由左派的社民黨和右派的基民黨，合
組的大聯盟政府，蜜月期可以維持多久？外界多抱持懷疑的眼光。社民黨
內部許多不滿這項妥協方案的黨員，已經揚言將在下個月的黨代表大會翻
案，讓紅橘政權破局。畫面上看到的，是1997年梅克爾在柯爾總理任
內，擔任環保部長，出席內閣會議的情況。這個昔日被柯爾提拔，頂著清
湯掛麵髮型，出身德東，被暱稱為「柯爾女孩」的基民黨領導人，如今寫
下德國政治史上的新頁，成為有史以來第一位女性總理，同時還是一位來
自德東的女性總理。但這樣具有劃時代意義的成就，卻遮掩不了梅克爾掌
權所將面臨的種腫挑戰。首先，基於路線的不同，左派的社民黨怎麼可能
會和右派的基民黨，和平共存甚至是攜手合作就是最大的問題。雖然施洛
德拱手讓出了總理的寶座，但社民黨內部反彈的聲浪，卻是越滾越大，不
滿紅橘大聯盟的黨員，已經放話將在十一月的黨代表大會透過黨員投票，
推翻這項協議。社民黨的國會議員也表示，新國會投票選總理時絕不把票
投給梅克爾。就算梅克爾過了這兩關，順利入主總理府，指揮紅橘合作的
政府，但她所規畫的重大改革計畫，像是動搖傳統社會福利的體制，改革
勞動市場提高就業率的方案，提高消費稅等，全都和社民黨的基本政策背
道而馳，社民黨怎麼可能不顧支持者的感受，轉向為這些計畫背書。如此
一來，梅克爾的施政勢必處處受制於人，落得改革只是口號的批評，這時
基民黨內部，那些和梅克爾有許多選舉恩怨，大男人俱樂部的成員，難保
不會相繼跳出來，將梅克爾取而代之。德國政壇就已經有人預言，這個左
右共治的政府大概最多只有兩年的壽命可活。德國政壇兩大政黨僵持了三
個星期的談判，雖然終於協商出了結果，但這個由左派的社民黨和右派的
基民黨，合組的大聯盟政府，蜜月期可以維持多久？外界多抱持懷疑的眼
光。社民黨內部許多不滿這項妥協方案的黨員，已經揚言將在下個月的黨
代表大會翻案，讓紅橘政權破局。畫面上看到的，是1997年梅克爾在
柯爾總理任內，擔任環保部長，出席內閣會議的情況。這個昔日被柯爾提
拔，頂著清湯掛麵髮型，出身德東，被暱稱為「柯爾女孩」的基民黨領導
人，如今寫下德國政治史上的新頁，成為有史以來第一位女性總理，同時
還是一位來自德東的女性總理。但這樣具有劃時代意義的成就，卻遮掩不
了梅克爾掌權所將面臨的種腫挑戰。首先，基於路線的不同，左派的社民
黨怎麼可能會和右派的基民黨，和平共存甚至是攜手合作就是最大的問題
。雖然施洛德拱手讓出了總理的寶座，但社民黨內部反彈的聲浪，卻是越
滾越大，不滿紅橘大聯盟的黨員，已經放話將在十一月的黨代表大會透過
黨員投票，推翻這項協議。社民黨的國會議員也表示，新國會投票選總理
時絕不把票投給梅克爾。就算梅克爾過了這兩關，順利入主總理府，指揮
紅橘合作的政府，但她所規畫的重大改革計畫，像是動搖傳統社會福利的
體制，改革勞動市場提高就業率的方案，提高消費稅等，全都和社民黨的
基本政策背道而馳，社民黨怎麼可能不顧支持者的感受，轉向為這些計畫
背書。如此一來，梅克爾的施政勢必處處受制於人，落得改革只是口號的
批評，這時基民黨內部，那些和梅克爾有許多選舉恩怨，大男人俱樂部的
成員，難保不會相繼跳出來，將梅克爾取而代之。德國政壇就已經有人預
言，這個左右共治的政府大概最多只有兩年的壽命可活。德國政壇兩大政
黨僵持了三個星期的談判，雖然終於協商出了結果，但這個由左派的社民
黨和右派的基民黨，合組的大聯盟政府，蜜月期可以維持多久？外界多抱
持懷疑的眼光。社民黨內部許多不滿這項妥協方案的黨員，已經揚言將在
下個月的黨代表大會翻案，讓紅橘政權破局。畫面上看到的，是1997
年梅克爾在柯爾總理任內，擔任環保部長，出席內閣會議的情況。這個昔
日被柯爾提拔，頂著清湯掛麵髮型，出身德東，被暱稱為「柯爾女孩」的
基民黨領導人，如今寫下德國政治史上的新頁，成為有史以來第一位女性
總理，同時還是一位來自德東的女性總理。但這樣具有劃時代意義的成就
，卻遮掩不了梅克爾掌權所將面臨的種腫挑戰。首先，基於路線的不同，
左派的社民黨怎麼可能會和右派的基民黨，和平共存甚至是攜手合作就是
最大的問題。雖然施洛德拱手讓出了總理的寶座，但社民黨內部反彈的聲
浪，卻是越滾越大，不滿紅橘大聯盟的黨員，已經放話將在十一月的黨代
表大會透過黨員投票，推翻這項協議。社民黨的國會議員也表示，新國會
投票選總理時絕不把票投給梅克爾。就算梅克爾過了這兩關，順利入主總
理府，指揮紅橘合作的政府，但她所規畫的重大改革計畫，像是動搖傳統
社會福利的體制，改革勞動市場提高就業率的方案，提高消費稅等，全都
和社民黨的基本政策背道而馳，社民黨怎麼可能不顧支持者的感受，轉向
為這些計畫背書。如此一來，梅克爾的施政勢必處處受制於人，落得改革
只是口號的批評，這時基民黨內部，那些和梅克爾有許多選舉恩怨，大男
人俱樂部的成員，難保不會相繼跳出來，將梅克爾取而代之。德國政壇就
已經有人預言，這個左右共治的政府大概最多只有兩年的壽命可活。德國
政壇兩大政黨僵持了三個星期的談判，雖然終於協商出了結果，但這個由
左派的社民黨和右派的基民黨，合組的大聯盟政府，蜜月期可以維持多久
？外界多抱持懷疑的眼光。社民黨內部許多不滿這項妥協方案的黨員，已
經揚言將在下個月的黨代表大會翻案，讓紅橘政權破局。畫面上看到的，
是1997年梅克爾在柯爾總理任內，擔任環保部長，出席內閣會議的情
況。這個昔日被柯爾提拔，頂著清湯掛麵髮型，出身德東，被暱稱為「柯
爾女孩」的基民黨領導人，如今寫下德國政治史上的新頁，成為有史以來
第一位女性總理，同時還是一位來自德東的女性總理。但這樣具有劃時代
意義的成就，卻遮掩不了梅克爾掌權所將面臨的種腫挑戰。首先，基於路
線的不同，左派的社民黨怎麼可能會和右派的基民黨，和平共存甚至是攜
手合作就是最大的問題。雖然施洛德拱手讓出了總理的寶座，但社民黨內
部反彈的聲浪，卻是越滾越大，不滿紅橘大聯盟的黨員，已經放話將在十
一月的黨代表大會透過黨員投票，推翻這項協議。社民黨的國會議員也表
示，新國會投票選總理時絕不把票投給梅克爾。就算梅克爾過了這兩關，
順利入主總理府，指揮紅橘合作的政府，但她所規畫的重大改革計畫，像
是動搖傳統社會福利的體制，改革勞動市場提高就業率的方案，提高消費
稅等，全都和社民黨的基本政策背道而馳，社民黨怎麼可能不顧支持者的
感受，轉向為這些計畫背書。如此一來，梅克爾的施政勢必處處受制於人
，落得改革只是口號的批評，這時基民黨內部，那些和梅克爾有許多選舉
恩怨，大男人俱樂部的成員，難保不會相繼跳出來，將梅克爾取而代之。
德國政壇就已經有人預言，這個左右共治的政府大概最多只有兩年的壽命
可活。德國政壇兩大政黨僵持了三個星期的談判，雖然終於協商出了結果
，但這個由左派的社民黨和右派的基民黨，合組的大聯盟政府，蜜月期可
以維持多久？外界多抱持懷疑的眼光。社民黨內部許多不滿這項妥協方案
的黨員，已經揚言將在下個月的黨代表大會翻案，讓紅橘政權破局。畫面
上看到的，是1997年梅克爾在柯爾總理任內，擔任環保部長，出席內
閣會議的情況。這個昔日被柯爾提拔，頂著清湯掛麵髮型，出身德東，被
暱稱為「柯爾女孩」的基民黨領導人，如今寫下德國政治史上的新頁，成
為有史以來第一位女性總理，同時還是一位來自德東的女性總理。但這樣
具有劃時代意義的成就，卻遮掩不了梅克爾掌權所將面臨的種腫挑戰。首
先，基於路線的不同，左派的社民黨怎麼可能會和右派的基民黨，和平共
存甚至是攜手合作就是最大的問題。雖然施洛德拱手讓出了總理的寶座，
但社民黨內部反彈的聲浪，卻是越滾越大，不滿紅橘大聯盟的黨員，已經
放話將在十一月的黨代表大會透過黨員投票，推翻這項協議。社民黨的國
會議員也表示，新國會投票選總理時絕不把票投給梅克爾。就算梅克爾過
了這兩關，順利入主總理府，指揮紅橘合作的政府，但她所規畫的重大改
革計畫，像是動搖傳統社會福利的體制，改革勞動市場提高就業率的方案
，提高消費稅等，全都和社民黨的基本政策背道而馳，社民黨怎麼可能不
顧支持者的感受，轉向為這些計畫背書。如此一來，梅克爾的施政勢必處
處受制於人，落得改革只是口號的批評，這時基民黨內部，那些和梅克爾
有許多選舉恩怨，大男人俱樂部的成員，難保不會相繼跳出來，將梅克爾
取而代之。德國政壇就已經有人預言，這個左右共治的政府大概最多只有
兩年的壽命可活。德國政壇兩大政黨僵持了三個星期的談判，雖然終於協
商出了結果，但這個由左派的社民黨和右派的基民黨，合組的大聯盟政府
，蜜月期可以維持多久？外界多抱持懷疑的眼光。社民黨內部許多不滿這
項妥協方案的黨員，已經揚言將在下個月的黨代表大會翻案，讓紅橘政權
破局。畫面上看到的，是1997年梅克爾在柯爾總理任內，擔任環保部
長，出席內閣會議的情況。這個昔日被柯爾提拔，頂著清湯掛麵髮型，出
身德東，被暱稱為「柯爾女孩」的基民黨領導人，如今寫下德國政治史上
的新頁，成為有史以來第一位女性總理，同時還是一位來自德東的女性總
理。但這樣具有劃時代意義的成就，卻遮掩不了梅克爾掌權所將面臨的種
腫挑戰。首先，基於路線的不同，左派的社民黨怎麼可能會和右派的基民
黨，和平共存甚至是攜手合作就是最大的問題。雖然施洛德拱手讓出了總
理的寶座，但社民黨內部反彈的聲浪，卻是越滾越大，不滿紅橘大聯盟的
黨員，已經放話將在十一月的黨代表大會透過黨員投票，推翻這項協議。
社民黨的國會議員也表示，新國會投票選總理時絕不把票投給梅克爾。就
算梅克爾過了這兩關，順利入主總理府，指揮紅橘合作的政府，但她所規
畫的重大改革計畫，像是動搖傳統社會福利的體制，改革勞動市場提高就
業率的方案，提高消費稅等，全都和社民黨的基本政策背道而馳，社民黨
怎麼可能不顧支持者的感受，轉向為這些計畫背書。如此一來，梅克爾的
施政勢必處處受制於人，落得改革只是口號的批評，這時基民黨內部，那
些和梅克爾有許多選舉恩怨，大男人俱樂部的成員，難保不會相繼跳出來
，將梅克爾取而代之。德國政壇就已經有人預言，這個左右共治的政府大
概最多只有兩年的壽命可活。德國政壇兩大政黨僵持了三個星期的談判，
雖然終於協商出了結果，但這個由左派的社民黨和右派的基民黨，合組的
大聯盟政府，蜜月期可以維持多久？外界多抱持懷疑的眼光。社民黨內部
許多不滿這項妥協方案的黨員，已經揚言將在下個月的黨代表大會翻案，
讓紅橘政權破局。畫面上看到的，是1997年梅克爾在柯爾總理任內，
擔任環保部長，出席內閣會議的情況。這個昔日被柯爾提拔，頂著清湯掛
麵髮型，出身德東，被暱稱為「柯爾女孩」的基民黨領導人，如今寫下德
國政治史上的新頁，成為有史以來第一位女性總理，同時還是一位來自德
東的女性總理。但這樣具有劃時代意義的成就，卻遮掩不了梅克爾掌權所
將面臨的種腫挑戰。首先，基於路線的不同，左派的社民黨怎麼可能會和
右派的基民黨，和平共存甚至是攜手合作就是最大的問題。雖然施洛德拱
手讓出了總理的寶座，但社民黨內部反彈的聲浪，卻是越滾越大，不滿紅
橘大聯盟的黨員，已經放話將在十一月的黨代表大會透過黨員投票，推翻
這項協議。社民黨的國會議員也表示，新國會投票選總理時絕不把票投給
梅克爾。就算梅克爾過了這兩關，順利入主總理府，指揮紅橘合作的政府
，但她所規畫的重大改革計畫，像是動搖傳統社會福利的體制，改革勞動
市場提高就業率的方案，提高消費稅等，全都和社民黨的基本政策背道而
馳，社民黨怎麼可能不顧支持者的感受，轉向為這些計畫背書。如此一來
，梅克爾的施政勢必處處受制於人，落得改革只是口號的批評，這時基民
黨內部，那些和梅克爾有許多選舉恩怨，大男人俱樂部的成員，難保不會
相繼跳出來，將梅克爾取而代之。德國政壇就已經有人預言，這個左右共
治的政府大概最多只有兩年的壽命可活。德國政壇兩大政黨僵持了三個星
期的談判，雖然終於協商出了結果，但這個由左派的社民黨和右派的基民
黨，合組的大聯盟政府，蜜月期可以維持多久？外界多抱持懷疑的眼光。
社民黨內部許多不滿這項妥協方案的黨員，已經揚言將在下個月的黨代表
大會翻案，讓紅橘政權破局。畫面上看到的，是1997年梅克爾在柯爾
總理任內，擔任環保部長，出席內閣會議的情況。這個昔日被柯爾提拔，
頂著清湯掛麵髮型，出身德東，被暱稱為「柯爾女孩」的基民黨領導人，
如今寫下德國政治史上的新頁，成為有史以來第一位女性總理，同時還是
一位來自德東的女性總理。但這樣具有劃時代意義的成就，卻遮掩不了梅
克爾掌權所將面臨的種腫挑戰。首先，基於路線的不同，左派的社民黨怎
麼可能會和右派的基民黨，和平共存甚至是攜手合作就是最大的問題。雖
然施洛德拱手讓出了總理的寶座，但社民黨內部反彈的聲浪，卻是越滾越
大，不滿紅橘大聯盟的黨員，已經放話將在十一月的黨代表大會透過黨員
投票，推翻這項協議。社民黨的國會議員也表示，新國會投票選總理時絕
不把票投給梅克爾。就算梅克爾過了這兩關，順利入主總理府，指揮紅橘
合作的政府，但她所規畫的重大改革計畫，像是動搖傳統社會福利的體制
，改革勞動市場提高就業率的方案，提高消費稅等，全都和社民黨的基本
政策背道而馳，社民黨怎麼可能不顧支持者的感受，轉向為這些計畫背書
。如此一來，梅克爾的施政勢必處處受制於人，落得改革只是口號的批評
，這時基民黨內部，那些和梅克爾有許多選舉恩怨，大男人俱樂部的成員
，難保不會相繼跳出來，將梅克爾取而代之。德國政壇就已經有人預言，
這個左右共治的政府大概最多只有兩年的壽命可活。
