消費券才發下來沒幾天，市面上就出現了假造的版本。在台南鹽水有一家
雜貨店、收到七張表面光滑、印刷歪斜的消費券、結帳時才發現不太對勁
。警方懷疑這可能是用彩色影印機影印的假消費券，提醒業者要提高警覺
。領到消費券，民眾開心採購，不過店家可要提高警覺，因為台南鹽水傳
出有雜貨店收到假消費券，仔細一看這些疑似假消費券摸起來很光滑，更
誇張的是背面的印刷根本就歪了一邊，雖然製作頗為粗糙，不過一般店家
還是分不清楚。而消費券使用不到5天就有假的出現，行政院上午表示，
對於偽造消費券問題，警政署已經規劃了通報系統,視同偽造有價證券處
罰.偽造消費券的相關人,負有刑責.而行政院評估,這波偽造的消費券
是有生命週期,衝擊應該不大另外警方也已經主動偵辦假券的來源，也提
醒民眾，正版的消費券摸起來粗粗的、有油墨的立體感，印刷精緻、紙張
裡有螢光纖維絲，拿到消費券時多花一點時間檢查，才能避免損失。消費
券才發下來沒幾天，市面上就出現了假造的版本。在台南鹽水有一家雜貨
店、收到七張表面光滑、印刷歪斜的消費券、結帳時才發現不太對勁。警
方懷疑這可能是用彩色影印機影印的假消費券，提醒業者要提高警覺。領
到消費券，民眾開心採購，不過店家可要提高警覺，因為台南鹽水傳出有
雜貨店收到假消費券，仔細一看這些疑似假消費券摸起來很光滑，更誇張
的是背面的印刷根本就歪了一邊，雖然製作頗為粗糙，不過一般店家還是
分不清楚。而消費券使用不到5天就有假的出現，行政院上午表示，對於
偽造消費券問題，警政署已經規劃了通報系統,視同偽造有價證券處罰.
偽造消費券的相關人,負有刑責.而行政院評估,這波偽造的消費券是有
生命週期,衝擊應該不大另外警方也已經主動偵辦假券的來源，也提醒民
眾，正版的消費券摸起來粗粗的、有油墨的立體感，印刷精緻、紙張裡有
螢光纖維絲，拿到消費券時多花一點時間檢查，才能避免損失。消費券才
發下來沒幾天，市面上就出現了假造的版本。在台南鹽水有一家雜貨店、
收到七張表面光滑、印刷歪斜的消費券、結帳時才發現不太對勁。警方懷
疑這可能是用彩色影印機影印的假消費券，提醒業者要提高警覺。領到消
費券，民眾開心採購，不過店家可要提高警覺，因為台南鹽水傳出有雜貨
店收到假消費券，仔細一看這些疑似假消費券摸起來很光滑，更誇張的是
背面的印刷根本就歪了一邊，雖然製作頗為粗糙，不過一般店家還是分不
清楚。而消費券使用不到5天就有假的出現，行政院上午表示，對於偽造
消費券問題，警政署已經規劃了通報系統,視同偽造有價證券處罰.偽造
消費券的相關人,負有刑責.而行政院評估,這波偽造的消費券是有生命
週期,衝擊應該不大另外警方也已經主動偵辦假券的來源，也提醒民眾，
正版的消費券摸起來粗粗的、有油墨的立體感，印刷精緻、紙張裡有螢光
纖維絲，拿到消費券時多花一點時間檢查，才能避免損失。消費券才發下
來沒幾天，市面上就出現了假造的版本。在台南鹽水有一家雜貨店、收到
七張表面光滑、印刷歪斜的消費券、結帳時才發現不太對勁。警方懷疑這
可能是用彩色影印機影印的假消費券，提醒業者要提高警覺。領到消費券
，民眾開心採購，不過店家可要提高警覺，因為台南鹽水傳出有雜貨店收
到假消費券，仔細一看這些疑似假消費券摸起來很光滑，更誇張的是背面
的印刷根本就歪了一邊，雖然製作頗為粗糙，不過一般店家還是分不清楚
。而消費券使用不到5天就有假的出現，行政院上午表示，對於偽造消費
券問題，警政署已經規劃了通報系統,視同偽造有價證券處罰.偽造消費
券的相關人,負有刑責.而行政院評估,這波偽造的消費券是有生命週期
,衝擊應該不大另外警方也已經主動偵辦假券的來源，也提醒民眾，正版
的消費券摸起來粗粗的、有油墨的立體感，印刷精緻、紙張裡有螢光纖維
絲，拿到消費券時多花一點時間檢查，才能避免損失。消費券才發下來沒
幾天，市面上就出現了假造的版本。在台南鹽水有一家雜貨店、收到七張
表面光滑、印刷歪斜的消費券、結帳時才發現不太對勁。警方懷疑這可能
是用彩色影印機影印的假消費券，提醒業者要提高警覺。領到消費券，民
眾開心採購，不過店家可要提高警覺，因為台南鹽水傳出有雜貨店收到假
消費券，仔細一看這些疑似假消費券摸起來很光滑，更誇張的是背面的印
刷根本就歪了一邊，雖然製作頗為粗糙，不過一般店家還是分不清楚。而
消費券使用不到5天就有假的出現，行政院上午表示，對於偽造消費券問
題，警政署已經規劃了通報系統,視同偽造有價證券處罰.偽造消費券的
相關人,負有刑責.而行政院評估,這波偽造的消費券是有生命週期,衝
擊應該不大另外警方也已經主動偵辦假券的來源，也提醒民眾，正版的消
費券摸起來粗粗的、有油墨的立體感，印刷精緻、紙張裡有螢光纖維絲，
拿到消費券時多花一點時間檢查，才能避免損失。
