大家苦讀多年、就是希望拼個好學校，但是眼看大學學歷以上的失業節
節升高、很多人也怕一畢業就失業，於是保証就業的軍校和警校、在
不景氣的時候特別熱門。
以中央警察大學來說，畢業後薪水至少有5萬5千到7萬元；軍校畢業
也至少有四萬以上的月薪，前幾年就有本來考上台大的學生來就讀，
今年估計可以招到更多高素質的學生。
雖然大學生們都開始放寒假準備過年了，不過中央警察大學四年級的學
生，有些還住校準備六月底的警察特考，在k書之餘，打打籃球，放
鬆一下。
行政系的林偉倫，當初指考分發到台大經濟系，考量之下，他選擇了未
來有保障的警察大學。
中央警察大學是以學測成績來申請，採計四科，去年甲組最低要54級
分，乙組要50級分，拿得到這樣成績的學生，都可以申請台清交等
頂尖大學，除了學業成績，男生身高不能低於165公分，女生也要
不過每年大約有50位，大約六分之一的新鮮人，在二個星期的預備教
育過程中，就休學了！而除了警察，在不景氣的年代裡，當個職業軍
人也相當吸引人。
在學測考場，一群身穿軍服的官兵，不厭其煩解說軍校聯招和國軍的福
利，不少家長和學生躍躍一試。
國軍人才招募中心主動出擊，他們說，今年景氣不好，來詢問的人更多
了，而且軍職不錯的待遇，的確讓人心動。
去年男生最低要45級分，女生由於名額少，所以要50級分以上，才
有機會錄取四年制的軍校，今年遇到金融海嘯景氣低迷，想從軍、或
是當個為民服務的波麗士大人，競爭恐怕更激烈。
記者陳姝君徐啟峰台北報導。
