再過兩天就要放年假了，過年期間，聽力輔具公司也跟著放假，聽障朋友
如果助聽器或人工電子耳壞了，就只能過一個安靜的年囉。今天我們就請
專業的維修師，教您一些簡單的助聽輔具保養方法。過年了，助聽輔具公
司也跟著放假，這時候助聽器或人工電子耳出了問題該怎麼辦？助聽輔具
維修工程師林佑宗：希望聽障朋友在家裡的話，就是要隨時做好除濕的工
作因為那會損害到機器本身的零件。平時做好除濕保護，助聽輔具才不容
易損壞。如果遇到放長假，家裡最好先準備耗材替換。人工電子耳方面，
常用的耗材有長線、短線、線圈、跟麥克風。提醒您，每天早上在使用電
子耳之前，記得先測試麥克風收音有沒有正常、線圈放在處理器背面，是
不是有雷達符號，表示線圈正常發送訊號。再來、像是這種最新型耳掛式
的人工電子耳，則是可以把機殼拆下來，用酒精裡裡外外作清潔。如果麥
克風保護蓋內部白色防塵紙有污損，就要換新的。另外，助聽器的保養一
樣很重要。如果聲音忽然變小了，記得要做半小時的除濕，以及更換電池
。耳內型的助聽器，可以檢查麥克風收音孔跟接收器，是否有耳垢堵塞，
可用刷子清潔。另外耳掛式的助聽器，則是要拆開來，看看耳膜的管子跟
耳勾有沒有水氣或異物，機身則可以用棉花棒沾酒精來擦拭。平常做好保
養，助聽輔具其實不容易損壞。如果您還是不放心，過年前可以和原購買
公司預約回店保養。讓您在過年期間，也能聽的清楚又舒服。記者歐姵君
鄭凱文台北報導再過兩天就要放年假了，過年期間，聽力輔具公司也跟著
放假，聽障朋友如果助聽器或人工電子耳壞了，就只能過一個安靜的年囉
。今天我們就請專業的維修師，教您一些簡單的助聽輔具保養方法。過年
了，助聽輔具公司也跟著放假，這時候助聽器或人工電子耳出了問題該怎
麼辦？助聽輔具維修工程師林佑宗：希望聽障朋友在家裡的話，就是要隨
時做好除濕的工作因為那會損害到機器本身的零件。平時做好除濕保護，
助聽輔具才不容易損壞。如果遇到放長假，家裡最好先準備耗材替換。人
工電子耳方面，常用的耗材有長線、短線、線圈、跟麥克風。提醒您，每
天早上在使用電子耳之前，記得先測試麥克風收音有沒有正常、線圈放在
處理器背面，是不是有雷達符號，表示線圈正常發送訊號。再來、像是這
種最新型耳掛式的人工電子耳，則是可以把機殼拆下來，用酒精裡裡外外
作清潔。如果麥克風保護蓋內部白色防塵紙有污損，就要換新的。另外，
助聽器的保養一樣很重要。如果聲音忽然變小了，記得要做半小時的除濕
，以及更換電池。耳內型的助聽器，可以檢查麥克風收音孔跟接收器，是
否有耳垢堵塞，可用刷子清潔。另外耳掛式的助聽器，則是要拆開來，看
看耳膜的管子跟耳勾有沒有水氣或異物，機身則可以用棉花棒沾酒精來擦
拭。平常做好保養，助聽輔具其實不容易損壞。如果您還是不放心，過年
前可以和原購買公司預約回店保養。讓您在過年期間，也能聽的清楚又舒
服。記者歐姵君鄭凱文台北報導再過兩天就要放年假了，過年期間，聽力
輔具公司也跟著放假，聽障朋友如果助聽器或人工電子耳壞了，就只能過
一個安靜的年囉。今天我們就請專業的維修師，教您一些簡單的助聽輔具
保養方法。過年了，助聽輔具公司也跟著放假，這時候助聽器或人工電子
耳出了問題該怎麼辦？助聽輔具維修工程師林佑宗：希望聽障朋友在家裡
的話，就是要隨時做好除濕的工作因為那會損害到機器本身的零件。平時
做好除濕保護，助聽輔具才不容易損壞。如果遇到放長假，家裡最好先準
備耗材替換。人工電子耳方面，常用的耗材有長線、短線、線圈、跟麥克
風。提醒您，每天早上在使用電子耳之前，記得先測試麥克風收音有沒有
正常、線圈放在處理器背面，是不是有雷達符號，表示線圈正常發送訊號
。再來、像是這種最新型耳掛式的人工電子耳，則是可以把機殼拆下來，
用酒精裡裡外外作清潔。如果麥克風保護蓋內部白色防塵紙有污損，就要
換新的。另外，助聽器的保養一樣很重要。如果聲音忽然變小了，記得要
做半小時的除濕，以及更換電池。耳內型的助聽器，可以檢查麥克風收音
孔跟接收器，是否有耳垢堵塞，可用刷子清潔。另外耳掛式的助聽器，則
是要拆開來，看看耳膜的管子跟耳勾有沒有水氣或異物，機身則可以用棉
花棒沾酒精來擦拭。平常做好保養，助聽輔具其實不容易損壞。如果您還
是不放心，過年前可以和原購買公司預約回店保養。讓您在過年期間，也
能聽的清楚又舒服。記者歐姵君鄭凱文台北報導再過兩天就要放年假了，
過年期間，聽力輔具公司也跟著放假，聽障朋友如果助聽器或人工電子耳
壞了，就只能過一個安靜的年囉。今天我們就請專業的維修師，教您一些
簡單的助聽輔具保養方法。過年了，助聽輔具公司也跟著放假，這時候助
聽器或人工電子耳出了問題該怎麼辦？助聽輔具維修工程師林佑宗：希望
聽障朋友在家裡的話，就是要隨時做好除濕的工作因為那會損害到機器本
身的零件。平時做好除濕保護，助聽輔具才不容易損壞。如果遇到放長假
，家裡最好先準備耗材替換。人工電子耳方面，常用的耗材有長線、短線
、線圈、跟麥克風。提醒您，每天早上在使用電子耳之前，記得先測試麥
克風收音有沒有正常、線圈放在處理器背面，是不是有雷達符號，表示線
圈正常發送訊號。再來、像是這種最新型耳掛式的人工電子耳，則是可以
把機殼拆下來，用酒精裡裡外外作清潔。如果麥克風保護蓋內部白色防塵
紙有污損，就要換新的。另外，助聽器的保養一樣很重要。如果聲音忽然
變小了，記得要做半小時的除濕，以及更換電池。耳內型的助聽器，可以
檢查麥克風收音孔跟接收器，是否有耳垢堵塞，可用刷子清潔。另外耳掛
式的助聽器，則是要拆開來，看看耳膜的管子跟耳勾有沒有水氣或異物，
機身則可以用棉花棒沾酒精來擦拭。平常做好保養，助聽輔具其實不容易
損壞。如果您還是不放心，過年前可以和原購買公司預約回店保養。讓您
在過年期間，也能聽的清楚又舒服。記者歐姵君鄭凱文台北報導再過兩天
就要放年假了，過年期間，聽力輔具公司也跟著放假，聽障朋友如果助聽
器或人工電子耳壞了，就只能過一個安靜的年囉。今天我們就請專業的維
修師，教您一些簡單的助聽輔具保養方法。過年了，助聽輔具公司也跟著
放假，這時候助聽器或人工電子耳出了問題該怎麼辦？助聽輔具維修工程
師林佑宗：希望聽障朋友在家裡的話，就是要隨時做好除濕的工作因為那
會損害到機器本身的零件。平時做好除濕保護，助聽輔具才不容易損壞。
如果遇到放長假，家裡最好先準備耗材替換。人工電子耳方面，常用的耗
材有長線、短線、線圈、跟麥克風。提醒您，每天早上在使用電子耳之前
，記得先測試麥克風收音有沒有正常、線圈放在處理器背面，是不是有雷
達符號，表示線圈正常發送訊號。再來、像是這種最新型耳掛式的人工電
子耳，則是可以把機殼拆下來，用酒精裡裡外外作清潔。如果麥克風保護
蓋內部白色防塵紙有污損，就要換新的。另外，助聽器的保養一樣很重要
。如果聲音忽然變小了，記得要做半小時的除濕，以及更換電池。耳內型
的助聽器，可以檢查麥克風收音孔跟接收器，是否有耳垢堵塞，可用刷子
清潔。另外耳掛式的助聽器，則是要拆開來，看看耳膜的管子跟耳勾有沒
有水氣或異物，機身則可以用棉花棒沾酒精來擦拭。平常做好保養，助聽
輔具其實不容易損壞。如果您還是不放心，過年前可以和原購買公司預約
回店保養。讓您在過年期間，也能聽的清楚又舒服。記者歐姵君鄭凱文台
北報導再過兩天就要放年假了，過年期間，聽力輔具公司也跟著放假，聽
障朋友如果助聽器或人工電子耳壞了，就只能過一個安靜的年囉。今天我
們就請專業的維修師，教您一些簡單的助聽輔具保養方法。過年了，助聽
輔具公司也跟著放假，這時候助聽器或人工電子耳出了問題該怎麼辦？助
聽輔具維修工程師林佑宗：希望聽障朋友在家裡的話，就是要隨時做好除
濕的工作因為那會損害到機器本身的零件。平時做好除濕保護，助聽輔具
才不容易損壞。如果遇到放長假，家裡最好先準備耗材替換。人工電子耳
方面，常用的耗材有長線、短線、線圈、跟麥克風。提醒您，每天早上在
使用電子耳之前，記得先測試麥克風收音有沒有正常、線圈放在處理器背
面，是不是有雷達符號，表示線圈正常發送訊號。再來、像是這種最新型
耳掛式的人工電子耳，則是可以把機殼拆下來，用酒精裡裡外外作清潔。
如果麥克風保護蓋內部白色防塵紙有污損，就要換新的。另外，助聽器的
保養一樣很重要。如果聲音忽然變小了，記得要做半小時的除濕，以及更
換電池。耳內型的助聽器，可以檢查麥克風收音孔跟接收器，是否有耳垢
堵塞，可用刷子清潔。另外耳掛式的助聽器，則是要拆開來，看看耳膜的
管子跟耳勾有沒有水氣或異物，機身則可以用棉花棒沾酒精來擦拭。平常
做好保養，助聽輔具其實不容易損壞。如果您還是不放心，過年前可以和
原購買公司預約回店保養。讓您在過年期間，也能聽的清楚又舒服。記者
歐姵君鄭凱文台北報導再過兩天就要放年假了，過年期間，聽力輔具公司
也跟著放假，聽障朋友如果助聽器或人工電子耳壞了，就只能過一個安靜
的年囉。今天我們就請專業的維修師，教您一些簡單的助聽輔具保養方法
。過年了，助聽輔具公司也跟著放假，這時候助聽器或人工電子耳出了問
題該怎麼辦？助聽輔具維修工程師林佑宗：希望聽障朋友在家裡的話，就
是要隨時做好除濕的工作因為那會損害到機器本身的零件。平時做好除濕
保護，助聽輔具才不容易損壞。如果遇到放長假，家裡最好先準備耗材替
換。人工電子耳方面，常用的耗材有長線、短線、線圈、跟麥克風。提醒
您，每天早上在使用電子耳之前，記得先測試麥克風收音有沒有正常、線
圈放在處理器背面，是不是有雷達符號，表示線圈正常發送訊號。再來、
像是這種最新型耳掛式的人工電子耳，則是可以把機殼拆下來，用酒精裡
裡外外作清潔。如果麥克風保護蓋內部白色防塵紙有污損，就要換新的。
另外，助聽器的保養一樣很重要。如果聲音忽然變小了，記得要做半小時
的除濕，以及更換電池。耳內型的助聽器，可以檢查麥克風收音孔跟接收
器，是否有耳垢堵塞，可用刷子清潔。另外耳掛式的助聽器，則是要拆開
來，看看耳膜的管子跟耳勾有沒有水氣或異物，機身則可以用棉花棒沾酒
精來擦拭。平常做好保養，助聽輔具其實不容易損壞。如果您還是不放心
，過年前可以和原購買公司預約回店保養。讓您在過年期間，也能聽的清
楚又舒服。記者歐姵君鄭凱文台北報導再過兩天就要放年假了，過年期間
，聽力輔具公司也跟著放假，聽障朋友如果助聽器或人工電子耳壞了，就
只能過一個安靜的年囉。今天我們就請專業的維修師，教您一些簡單的助
聽輔具保養方法。過年了，助聽輔具公司也跟著放假，這時候助聽器或人
工電子耳出了問題該怎麼辦？助聽輔具維修工程師林佑宗：希望聽障朋友
在家裡的話，就是要隨時做好除濕的工作因為那會損害到機器本身的零件
。平時做好除濕保護，助聽輔具才不容易損壞。如果遇到放長假，家裡最
好先準備耗材替換。人工電子耳方面，常用的耗材有長線、短線、線圈、
跟麥克風。提醒您，每天早上在使用電子耳之前，記得先測試麥克風收音
有沒有正常、線圈放在處理器背面，是不是有雷達符號，表示線圈正常發
送訊號。再來、像是這種最新型耳掛式的人工電子耳，則是可以把機殼拆
下來，用酒精裡裡外外作清潔。如果麥克風保護蓋內部白色防塵紙有污損
，就要換新的。另外，助聽器的保養一樣很重要。如果聲音忽然變小了，
記得要做半小時的除濕，以及更換電池。耳內型的助聽器，可以檢查麥克
風收音孔跟接收器，是否有耳垢堵塞，可用刷子清潔。另外耳掛式的助聽
器，則是要拆開來，看看耳膜的管子跟耳勾有沒有水氣或異物，機身則可
以用棉花棒沾酒精來擦拭。平常做好保養，助聽輔具其實不容易損壞。如
果您還是不放心，過年前可以和原購買公司預約回店保養。讓您在過年期
間，也能聽的清楚又舒服。記者歐姵君鄭凱文台北報導再過兩天就要放年
假了，過年期間，聽力輔具公司也跟著放假，聽障朋友如果助聽器或人工
電子耳壞了，就只能過一個安靜的年囉。今天我們就請專業的維修師，教
您一些簡單的助聽輔具保養方法。過年了，助聽輔具公司也跟著放假，這
時候助聽器或人工電子耳出了問題該怎麼辦？助聽輔具維修工程師林佑宗
：希望聽障朋友在家裡的話，就是要隨時做好除濕的工作因為那會損害到
機器本身的零件。平時做好除濕保護，助聽輔具才不容易損壞。如果遇到
放長假，家裡最好先準備耗材替換。人工電子耳方面，常用的耗材有長線
、短線、線圈、跟麥克風。提醒您，每天早上在使用電子耳之前，記得先
測試麥克風收音有沒有正常、線圈放在處理器背面，是不是有雷達符號，
表示線圈正常發送訊號。再來、像是這種最新型耳掛式的人工電子耳，則
是可以把機殼拆下來，用酒精裡裡外外作清潔。如果麥克風保護蓋內部白
色防塵紙有污損，就要換新的。另外，助聽器的保養一樣很重要。如果聲
音忽然變小了，記得要做半小時的除濕，以及更換電池。耳內型的助聽器
，可以檢查麥克風收音孔跟接收器，是否有耳垢堵塞，可用刷子清潔。另
外耳掛式的助聽器，則是要拆開來，看看耳膜的管子跟耳勾有沒有水氣或
異物，機身則可以用棉花棒沾酒精來擦拭。平常做好保養，助聽輔具其實
不容易損壞。如果您還是不放心，過年前可以和原購買公司預約回店保養
。讓您在過年期間，也能聽的清楚又舒服。記者歐姵君鄭凱文台北報導再
過兩天就要放年假了，過年期間，聽力輔具公司也跟著放假，聽障朋友如
果助聽器或人工電子耳壞了，就只能過一個安靜的年囉。今天我們就請專
業的維修師，教您一些簡單的助聽輔具保養方法。過年了，助聽輔具公司
也跟著放假，這時候助聽器或人工電子耳出了問題該怎麼辦？助聽輔具維
修工程師林佑宗：希望聽障朋友在家裡的話，就是要隨時做好除濕的工作
因為那會損害到機器本身的零件。平時做好除濕保護，助聽輔具才不容易
損壞。如果遇到放長假，家裡最好先準備耗材替換。人工電子耳方面，常
用的耗材有長線、短線、線圈、跟麥克風。提醒您，每天早上在使用電子
耳之前，記得先測試麥克風收音有沒有正常、線圈放在處理器背面，是不
是有雷達符號，表示線圈正常發送訊號。再來、像是這種最新型耳掛式的
人工電子耳，則是可以把機殼拆下來，用酒精裡裡外外作清潔。如果麥克
風保護蓋內部白色防塵紙有污損，就要換新的。另外，助聽器的保養一樣
很重要。如果聲音忽然變小了，記得要做半小時的除濕，以及更換電池。
耳內型的助聽器，可以檢查麥克風收音孔跟接收器，是否有耳垢堵塞，可
用刷子清潔。另外耳掛式的助聽器，則是要拆開來，看看耳膜的管子跟耳
勾有沒有水氣或異物，機身則可以用棉花棒沾酒精來擦拭。平常做好保養
，助聽輔具其實不容易損壞。如果您還是不放心，過年前可以和原購買公
司預約回店保養。讓您在過年期間，也能聽的清楚又舒服。記者歐姵君鄭
凱文台北報導再過兩天就要放年假了，過年期間，聽力輔具公司也跟著放
假，聽障朋友如果助聽器或人工電子耳壞了，就只能過一個安靜的年囉。
今天我們就請專業的維修師，教您一些簡單的助聽輔具保養方法。過年了
，助聽輔具公司也跟著放假，這時候助聽器或人工電子耳出了問題該怎麼
辦？助聽輔具維修工程師林佑宗：希望聽障朋友在家裡的話，就是要隨時
做好除濕的工作因為那會損害到機器本身的零件。平時做好除濕保護，助
聽輔具才不容易損壞。如果遇到放長假，家裡最好先準備耗材替換。人工
電子耳方面，常用的耗材有長線、短線、線圈、跟麥克風。提醒您，每天
早上在使用電子耳之前，記得先測試麥克風收音有沒有正常、線圈放在處
理器背面，是不是有雷達符號，表示線圈正常發送訊號。再來、像是這種
最新型耳掛式的人工電子耳，則是可以把機殼拆下來，用酒精裡裡外外作
清潔。如果麥克風保護蓋內部白色防塵紙有污損，就要換新的。另外，助
聽器的保養一樣很重要。如果聲音忽然變小了，記得要做半小時的除濕，
以及更換電池。耳內型的助聽器，可以檢查麥克風收音孔跟接收器，是否
有耳垢堵塞，可用刷子清潔。另外耳掛式的助聽器，則是要拆開來，看看
耳膜的管子跟耳勾有沒有水氣或異物，機身則可以用棉花棒沾酒精來擦拭
。平常做好保養，助聽輔具其實不容易損壞。如果您還是不放心，過年前
可以和原購買公司預約回店保養。讓您在過年期間，也能聽的清楚又舒服
。記者歐姵君鄭凱文台北報導再過兩天就要放年假了，過年期間，聽力輔
具公司也跟著放假，聽障朋友如果助聽器或人工電子耳壞了，就只能過一
個安靜的年囉。今天我們就請專業的維修師，教您一些簡單的助聽輔具保
養方法。過年了，助聽輔具公司也跟著放假，這時候助聽器或人工電子耳
出了問題該怎麼辦？助聽輔具維修工程師林佑宗：希望聽障朋友在家裡的
話，就是要隨時做好除濕的工作因為那會損害到機器本身的零件。平時做
好除濕保護，助聽輔具才不容易損壞。如果遇到放長假，家裡最好先準備
耗材替換。人工電子耳方面，常用的耗材有長線、短線、線圈、跟麥克風
。提醒您，每天早上在使用電子耳之前，記得先測試麥克風收音有沒有正
常、線圈放在處理器背面，是不是有雷達符號，表示線圈正常發送訊號。
再來、像是這種最新型耳掛式的人工電子耳，則是可以把機殼拆下來，用
酒精裡裡外外作清潔。如果麥克風保護蓋內部白色防塵紙有污損，就要換
新的。另外，助聽器的保養一樣很重要。如果聲音忽然變小了，記得要做
半小時的除濕，以及更換電池。耳內型的助聽器，可以檢查麥克風收音孔
跟接收器，是否有耳垢堵塞，可用刷子清潔。另外耳掛式的助聽器，則是
要拆開來，看看耳膜的管子跟耳勾有沒有水氣或異物，機身則可以用棉花
棒沾酒精來擦拭。平常做好保養，助聽輔具其實不容易損壞。如果您還是
不放心，過年前可以和原購買公司預約回店保養。讓您在過年期間，也能
聽的清楚又舒服。記者歐姵君鄭凱文台北報導再過兩天就要放年假了，過
年期間，聽力輔具公司也跟著放假，聽障朋友如果助聽器或人工電子耳壞
了，就只能過一個安靜的年囉。今天我們就請專業的維修師，教您一些簡
單的助聽輔具保養方法。過年了，助聽輔具公司也跟著放假，這時候助聽
器或人工電子耳出了問題該怎麼辦？助聽輔具維修工程師林佑宗：希望聽
障朋友在家裡的話，就是要隨時做好除濕的工作因為那會損害到機器本身
的零件。平時做好除濕保護，助聽輔具才不容易損壞。如果遇到放長假，
家裡最好先準備耗材替換。人工電子耳方面，常用的耗材有長線、短線、
線圈、跟麥克風。提醒您，每天早上在使用電子耳之前，記得先測試麥克
風收音有沒有正常、線圈放在處理器背面，是不是有雷達符號，表示線圈
正常發送訊號。再來、像是這種最新型耳掛式的人工電子耳，則是可以把
機殼拆下來，用酒精裡裡外外作清潔。如果麥克風保護蓋內部白色防塵紙
有污損，就要換新的。另外，助聽器的保養一樣很重要。如果聲音忽然變
小了，記得要做半小時的除濕，以及更換電池。耳內型的助聽器，可以檢
查麥克風收音孔跟接收器，是否有耳垢堵塞，可用刷子清潔。另外耳掛式
的助聽器，則是要拆開來，看看耳膜的管子跟耳勾有沒有水氣或異物，機
身則可以用棉花棒沾酒精來擦拭。平常做好保養，助聽輔具其實不容易損
壞。如果您還是不放心，過年前可以和原購買公司預約回店保養。讓您在
過年期間，也能聽的清楚又舒服。記者歐姵君鄭凱文台北報導再過兩天就
要放年假了，過年期間，聽力輔具公司也跟著放假，聽障朋友如果助聽器
或人工電子耳壞了，就只能過一個安靜的年囉。今天我們就請專業的維修
師，教您一些簡單的助聽輔具保養方法。過年了，助聽輔具公司也跟著放
假，這時候助聽器或人工電子耳出了問題該怎麼辦？助聽輔具維修工程師
林佑宗：希望聽障朋友在家裡的話，就是要隨時做好除濕的工作因為那會
損害到機器本身的零件。平時做好除濕保護，助聽輔具才不容易損壞。如
果遇到放長假，家裡最好先準備耗材替換。人工電子耳方面，常用的耗材
有長線、短線、線圈、跟麥克風。提醒您，每天早上在使用電子耳之前，
記得先測試麥克風收音有沒有正常、線圈放在處理器背面，是不是有雷達
符號，表示線圈正常發送訊號。再來、像是這種最新型耳掛式的人工電子
耳，則是可以把機殼拆下來，用酒精裡裡外外作清潔。如果麥克風保護蓋
內部白色防塵紙有污損，就要換新的。另外，助聽器的保養一樣很重要。
如果聲音忽然變小了，記得要做半小時的除濕，以及更換電池。耳內型的
助聽器，可以檢查麥克風收音孔跟接收器，是否有耳垢堵塞，可用刷子清
潔。另外耳掛式的助聽器，則是要拆開來，看看耳膜的管子跟耳勾有沒有
水氣或異物，機身則可以用棉花棒沾酒精來擦拭。平常做好保養，助聽輔
具其實不容易損壞。如果您還是不放心，過年前可以和原購買公司預約回
店保養。讓您在過年期間，也能聽的清楚又舒服。記者歐姵君鄭凱文台北
報導再過兩天就要放年假了，過年期間，聽力輔具公司也跟著放假，聽障
朋友如果助聽器或人工電子耳壞了，就只能過一個安靜的年囉。今天我們
就請專業的維修師，教您一些簡單的助聽輔具保養方法。過年了，助聽輔
具公司也跟著放假，這時候助聽器或人工電子耳出了問題該怎麼辦？助聽
輔具維修工程師林佑宗：希望聽障朋友在家裡的話，就是要隨時做好除濕
的工作因為那會損害到機器本身的零件。平時做好除濕保護，助聽輔具才
不容易損壞。如果遇到放長假，家裡最好先準備耗材替換。人工電子耳方
面，常用的耗材有長線、短線、線圈、跟麥克風。提醒您，每天早上在使
用電子耳之前，記得先測試麥克風收音有沒有正常、線圈放在處理器背面
，是不是有雷達符號，表示線圈正常發送訊號。再來、像是這種最新型耳
掛式的人工電子耳，則是可以把機殼拆下來，用酒精裡裡外外作清潔。如
果麥克風保護蓋內部白色防塵紙有污損，就要換新的。另外，助聽器的保
養一樣很重要。如果聲音忽然變小了，記得要做半小時的除濕，以及更換
電池。耳內型的助聽器，可以檢查麥克風收音孔跟接收器，是否有耳垢堵
塞，可用刷子清潔。另外耳掛式的助聽器，則是要拆開來，看看耳膜的管
子跟耳勾有沒有水氣或異物，機身則可以用棉花棒沾酒精來擦拭。平常做
好保養，助聽輔具其實不容易損壞。如果您還是不放心，過年前可以和原
購買公司預約回店保養。讓您在過年期間，也能聽的清楚又舒服。記者歐
姵君鄭凱文台北報導再過兩天就要放年假了，過年期間，聽力輔具公司也
跟著放假，聽障朋友如果助聽器或人工電子耳壞了，就只能過一個安靜的
年囉。今天我們就請專業的維修師，教您一些簡單的助聽輔具保養方法。
過年了，助聽輔具公司也跟著放假，這時候助聽器或人工電子耳出了問題
該怎麼辦？助聽輔具維修工程師林佑宗：希望聽障朋友在家裡的話，就是
要隨時做好除濕的工作因為那會損害到機器本身的零件。平時做好除濕保
護，助聽輔具才不容易損壞。如果遇到放長假，家裡最好先準備耗材替換
。人工電子耳方面，常用的耗材有長線、短線、線圈、跟麥克風。提醒您
，每天早上在使用電子耳之前，記得先測試麥克風收音有沒有正常、線圈
放在處理器背面，是不是有雷達符號，表示線圈正常發送訊號。再來、像
是這種最新型耳掛式的人工電子耳，則是可以把機殼拆下來，用酒精裡裡
外外作清潔。如果麥克風保護蓋內部白色防塵紙有污損，就要換新的。另
外，助聽器的保養一樣很重要。如果聲音忽然變小了，記得要做半小時的
除濕，以及更換電池。耳內型的助聽器，可以檢查麥克風收音孔跟接收器
，是否有耳垢堵塞，可用刷子清潔。另外耳掛式的助聽器，則是要拆開來
，看看耳膜的管子跟耳勾有沒有水氣或異物，機身則可以用棉花棒沾酒精
來擦拭。平常做好保養，助聽輔具其實不容易損壞。如果您還是不放心，
過年前可以和原購買公司預約回店保養。讓您在過年期間，也能聽的清楚
又舒服。記者歐姵君鄭凱文台北報導再過兩天就要放年假了，過年期間，
聽力輔具公司也跟著放假，聽障朋友如果助聽器或人工電子耳壞了，就只
能過一個安靜的年囉。今天我們就請專業的維修師，教您一些簡單的助聽
輔具保養方法。過年了，助聽輔具公司也跟著放假，這時候助聽器或人工
電子耳出了問題該怎麼辦？助聽輔具維修工程師林佑宗：希望聽障朋友在
家裡的話，就是要隨時做好除濕的工作因為那會損害到機器本身的零件。
平時做好除濕保護，助聽輔具才不容易損壞。如果遇到放長假，家裡最好
先準備耗材替換。人工電子耳方面，常用的耗材有長線、短線、線圈、跟
麥克風。提醒您，每天早上在使用電子耳之前，記得先測試麥克風收音有
沒有正常、線圈放在處理器背面，是不是有雷達符號，表示線圈正常發送
訊號。再來、像是這種最新型耳掛式的人工電子耳，則是可以把機殼拆下
來，用酒精裡裡外外作清潔。如果麥克風保護蓋內部白色防塵紙有污損，
就要換新的。另外，助聽器的保養一樣很重要。如果聲音忽然變小了，記
得要做半小時的除濕，以及更換電池。耳內型的助聽器，可以檢查麥克風
收音孔跟接收器，是否有耳垢堵塞，可用刷子清潔。另外耳掛式的助聽器
，則是要拆開來，看看耳膜的管子跟耳勾有沒有水氣或異物，機身則可以
用棉花棒沾酒精來擦拭。平常做好保養，助聽輔具其實不容易損壞。如果
您還是不放心，過年前可以和原購買公司預約回店保養。讓您在過年期間
，也能聽的清楚又舒服。記者歐姵君鄭凱文台北報導
