雖然距離美國2004年總統大選還有一年多的時間，不過在目前民主
黨內爭取總統候選人提名的氣氛，卻已經越來越激烈。
繼麻州參議員和佛蒙特州州長後，北卡羅萊納州參議員也在星期四正式
表明爭取黨內提名。
(大家早，今天我正式提出報告，成立競選美國總統的試探委員會。
為了大家的福祉，我將竭盡所能，爭取競選總統寶座)現年49歲的民
主黨北卡羅萊納州參議員，星期四正式宣布將爭取黨內提名，角逐2
004年總統寶座。
他也是繼麻州參議員凱利，佛蒙特州州長後，第三位表明爭取提名的候
選人。
自從去年12月，原先被認民主黨內最有實力問頂白宮的前副總統高爾
，宣布放棄角逐2004年總統後，造成民主黨內一陣混亂，部份有
意參選總統的政治人物紛紛紛表態。
一般預料包括參院少數黨領袖達希爾，密西西比州眾議員蓋哈特，以及
2000年曾和高爾搭檔的康乃迪克州參議員李伯曼，也將在未來幾
週宣布參選。
對於民主黨內群雄並起現像。
美國總統布希並不願表示意見，只說他現在只想把份內的事做好。
(我目前還沒有想到競選的事，我有許多事要處理，根本無暇顧到其他
事。
我的工作是保護美國人民，提振大家對經濟的信心。
這樣大家就能找到工作)根據歷史經驗，候選人募款的多寡往往決定是
否能夠贏得黨內初選。
因此率先起跑者，能夠獲得更多募款機會。
另外擁有多年國會議員的候選人，由於競選經驗充份，也通常能募得較
多款項。
由於今年民主黨內競爭相當激烈，且選戰才剛起跑，因此到底鹿死誰手
，目前還言之過早。
