德國結束長達三個星期的政治僵局，產生史上第一位女性總理，基民黨領
袖梅克爾10號召開記者會宣布，已經跟社民黨達成協議，將共組大聯合
政府，由她出任總理。不過代價是將由社民黨出任外交部等八個內閣職位
。至於即將卸下總理一職的施洛德則宣稱，他將不會在新內閣擔任任何職
務sb我們一致同意將會跟社民黨展開組閣協商目標是共組大聯合政府基
民黨黨魁梅克爾10號在一項黨內會議結束後，對外宣布，德國自九月十
八號大選以來的政治僵局已經化解，即將跟社民黨展開組閣協商，表面上
看來，梅克爾雖然贏得總理職務，不過基民黨在內閣席次上拱手讓出八個
重要職位給社民黨，恐怕是失了裡子。根據兩大黨的協議，基民黨只掌握
了經濟部，內政部，國防部，農業部，教育部及家庭部等六個內閣職務，
而社民黨則將出任外交部，財政部，勞動部，司法部，健康部，援助合作
部，交通部以及環境部等八個部長職位。目前巴伐利亞邦總理史托伊伯，
已經確定將接任經濟部長。史托伊伯是基民黨的盟黨，基督教民主聯盟黨
黨魁，直言不諱的社會保守主義風格相當鮮明。而社民黨籍的現任國防部
長史楚克，則可能接替綠黨的費雪，出任外交部長。德國政壇傳統是由外
交部長兼任副總理，不過，史楚克是否將接續這個慣例，目前還不明朗。
對於外交大權拱手讓人，梅克爾認為雙方仍存有基本共識，sb我認為彼
此都了解我們必須跟美國保持良好關係同時不要損害跟俄羅斯的關係我有
信心可以找出共同點兩大陣營也將改善經濟，列為當務之急sb我們知道
改善失業問題將是未來幾年最大的挑戰所以聯合政府必須竭盡所能提升經
濟競爭力致力促進經濟成長有效改善失業問題分析家評估，左右兩大政黨
無論經濟或外交政策，立場明顯不同，按照目前的分配，兩黨各有八位部
長，未來一旦雙方理念不和，任一方都沒有多數決定權，恐怕還衍生許多
困境。德國結束長達三個星期的政治僵局，產生史上第一位女性總理，基
民黨領袖梅克爾10號召開記者會宣布，已經跟社民黨達成協議，將共組
大聯合政府，由她出任總理。不過代價是將由社民黨出任外交部等八個內
閣職位。至於即將卸下總理一職的施洛德則宣稱，他將不會在新內閣擔任
任何職務sb我們一致同意將會跟社民黨展開組閣協商目標是共組大聯合
政府基民黨黨魁梅克爾10號在一項黨內會議結束後，對外宣布，德國自
九月十八號大選以來的政治僵局已經化解，即將跟社民黨展開組閣協商，
表面上看來，梅克爾雖然贏得總理職務，不過基民黨在內閣席次上拱手讓
出八個重要職位給社民黨，恐怕是失了裡子。根據兩大黨的協議，基民黨
只掌握了經濟部，內政部，國防部，農業部，教育部及家庭部等六個內閣
職務，而社民黨則將出任外交部，財政部，勞動部，司法部，健康部，援
助合作部，交通部以及環境部等八個部長職位。目前巴伐利亞邦總理史托
伊伯，已經確定將接任經濟部長。史托伊伯是基民黨的盟黨，基督教民主
聯盟黨黨魁，直言不諱的社會保守主義風格相當鮮明。而社民黨籍的現任
國防部長史楚克，則可能接替綠黨的費雪，出任外交部長。德國政壇傳統
是由外交部長兼任副總理，不過，史楚克是否將接續這個慣例，目前還不
明朗。對於外交大權拱手讓人，梅克爾認為雙方仍存有基本共識，sb我
認為彼此都了解我們必須跟美國保持良好關係同時不要損害跟俄羅斯的關
係我有信心可以找出共同點兩大陣營也將改善經濟，列為當務之急sb我
們知道改善失業問題將是未來幾年最大的挑戰所以聯合政府必須竭盡所能
提升經濟競爭力致力促進經濟成長有效改善失業問題分析家評估，左右兩
大政黨無論經濟或外交政策，立場明顯不同，按照目前的分配，兩黨各有
八位部長，未來一旦雙方理念不和，任一方都沒有多數決定權，恐怕還衍
生許多困境。德國結束長達三個星期的政治僵局，產生史上第一位女性總
理，基民黨領袖梅克爾10號召開記者會宣布，已經跟社民黨達成協議，
將共組大聯合政府，由她出任總理。不過代價是將由社民黨出任外交部等
八個內閣職位。至於即將卸下總理一職的施洛德則宣稱，他將不會在新內
閣擔任任何職務sb我們一致同意將會跟社民黨展開組閣協商目標是共組
大聯合政府基民黨黨魁梅克爾10號在一項黨內會議結束後，對外宣布，
德國自九月十八號大選以來的政治僵局已經化解，即將跟社民黨展開組閣
協商，表面上看來，梅克爾雖然贏得總理職務，不過基民黨在內閣席次上
拱手讓出八個重要職位給社民黨，恐怕是失了裡子。根據兩大黨的協議，
基民黨只掌握了經濟部，內政部，國防部，農業部，教育部及家庭部等六
個內閣職務，而社民黨則將出任外交部，財政部，勞動部，司法部，健康
部，援助合作部，交通部以及環境部等八個部長職位。目前巴伐利亞邦總
理史托伊伯，已經確定將接任經濟部長。史托伊伯是基民黨的盟黨，基督
教民主聯盟黨黨魁，直言不諱的社會保守主義風格相當鮮明。而社民黨籍
的現任國防部長史楚克，則可能接替綠黨的費雪，出任外交部長。德國政
壇傳統是由外交部長兼任副總理，不過，史楚克是否將接續這個慣例，目
前還不明朗。對於外交大權拱手讓人，梅克爾認為雙方仍存有基本共識，
sb我認為彼此都了解我們必須跟美國保持良好關係同時不要損害跟俄羅
斯的關係我有信心可以找出共同點兩大陣營也將改善經濟，列為當務之急
sb我們知道改善失業問題將是未來幾年最大的挑戰所以聯合政府必須竭
盡所能提升經濟競爭力致力促進經濟成長有效改善失業問題分析家評估，
左右兩大政黨無論經濟或外交政策，立場明顯不同，按照目前的分配，兩
黨各有八位部長，未來一旦雙方理念不和，任一方都沒有多數決定權，恐
怕還衍生許多困境。德國結束長達三個星期的政治僵局，產生史上第一位
女性總理，基民黨領袖梅克爾10號召開記者會宣布，已經跟社民黨達成
協議，將共組大聯合政府，由她出任總理。不過代價是將由社民黨出任外
交部等八個內閣職位。至於即將卸下總理一職的施洛德則宣稱，他將不會
在新內閣擔任任何職務sb我們一致同意將會跟社民黨展開組閣協商目標
是共組大聯合政府基民黨黨魁梅克爾10號在一項黨內會議結束後，對外
宣布，德國自九月十八號大選以來的政治僵局已經化解，即將跟社民黨展
開組閣協商，表面上看來，梅克爾雖然贏得總理職務，不過基民黨在內閣
席次上拱手讓出八個重要職位給社民黨，恐怕是失了裡子。根據兩大黨的
協議，基民黨只掌握了經濟部，內政部，國防部，農業部，教育部及家庭
部等六個內閣職務，而社民黨則將出任外交部，財政部，勞動部，司法部
，健康部，援助合作部，交通部以及環境部等八個部長職位。目前巴伐利
亞邦總理史托伊伯，已經確定將接任經濟部長。史托伊伯是基民黨的盟黨
，基督教民主聯盟黨黨魁，直言不諱的社會保守主義風格相當鮮明。而社
民黨籍的現任國防部長史楚克，則可能接替綠黨的費雪，出任外交部長。
德國政壇傳統是由外交部長兼任副總理，不過，史楚克是否將接續這個慣
例，目前還不明朗。對於外交大權拱手讓人，梅克爾認為雙方仍存有基本
共識，sb我認為彼此都了解我們必須跟美國保持良好關係同時不要損害
跟俄羅斯的關係我有信心可以找出共同點兩大陣營也將改善經濟，列為當
務之急sb我們知道改善失業問題將是未來幾年最大的挑戰所以聯合政府
必須竭盡所能提升經濟競爭力致力促進經濟成長有效改善失業問題分析家
評估，左右兩大政黨無論經濟或外交政策，立場明顯不同，按照目前的分
配，兩黨各有八位部長，未來一旦雙方理念不和，任一方都沒有多數決定
權，恐怕還衍生許多困境。德國結束長達三個星期的政治僵局，產生史上
第一位女性總理，基民黨領袖梅克爾10號召開記者會宣布，已經跟社民
黨達成協議，將共組大聯合政府，由她出任總理。不過代價是將由社民黨
出任外交部等八個內閣職位。至於即將卸下總理一職的施洛德則宣稱，他
將不會在新內閣擔任任何職務sb我們一致同意將會跟社民黨展開組閣協
商目標是共組大聯合政府基民黨黨魁梅克爾10號在一項黨內會議結束後
，對外宣布，德國自九月十八號大選以來的政治僵局已經化解，即將跟社
民黨展開組閣協商，表面上看來，梅克爾雖然贏得總理職務，不過基民黨
在內閣席次上拱手讓出八個重要職位給社民黨，恐怕是失了裡子。根據兩
大黨的協議，基民黨只掌握了經濟部，內政部，國防部，農業部，教育部
及家庭部等六個內閣職務，而社民黨則將出任外交部，財政部，勞動部，
司法部，健康部，援助合作部，交通部以及環境部等八個部長職位。目前
巴伐利亞邦總理史托伊伯，已經確定將接任經濟部長。史托伊伯是基民黨
的盟黨，基督教民主聯盟黨黨魁，直言不諱的社會保守主義風格相當鮮明
。而社民黨籍的現任國防部長史楚克，則可能接替綠黨的費雪，出任外交
部長。德國政壇傳統是由外交部長兼任副總理，不過，史楚克是否將接續
這個慣例，目前還不明朗。對於外交大權拱手讓人，梅克爾認為雙方仍存
有基本共識，sb我認為彼此都了解我們必須跟美國保持良好關係同時不
要損害跟俄羅斯的關係我有信心可以找出共同點兩大陣營也將改善經濟，
列為當務之急sb我們知道改善失業問題將是未來幾年最大的挑戰所以聯
合政府必須竭盡所能提升經濟競爭力致力促進經濟成長有效改善失業問題
分析家評估，左右兩大政黨無論經濟或外交政策，立場明顯不同，按照目
前的分配，兩黨各有八位部長，未來一旦雙方理念不和，任一方都沒有多
數決定權，恐怕還衍生許多困境。德國結束長達三個星期的政治僵局，產
生史上第一位女性總理，基民黨領袖梅克爾10號召開記者會宣布，已經
跟社民黨達成協議，將共組大聯合政府，由她出任總理。不過代價是將由
社民黨出任外交部等八個內閣職位。至於即將卸下總理一職的施洛德則宣
稱，他將不會在新內閣擔任任何職務sb我們一致同意將會跟社民黨展開
組閣協商目標是共組大聯合政府基民黨黨魁梅克爾10號在一項黨內會議
結束後，對外宣布，德國自九月十八號大選以來的政治僵局已經化解，即
將跟社民黨展開組閣協商，表面上看來，梅克爾雖然贏得總理職務，不過
基民黨在內閣席次上拱手讓出八個重要職位給社民黨，恐怕是失了裡子。
根據兩大黨的協議，基民黨只掌握了經濟部，內政部，國防部，農業部，
教育部及家庭部等六個內閣職務，而社民黨則將出任外交部，財政部，勞
動部，司法部，健康部，援助合作部，交通部以及環境部等八個部長職位
。目前巴伐利亞邦總理史托伊伯，已經確定將接任經濟部長。史托伊伯是
基民黨的盟黨，基督教民主聯盟黨黨魁，直言不諱的社會保守主義風格相
當鮮明。而社民黨籍的現任國防部長史楚克，則可能接替綠黨的費雪，出
任外交部長。德國政壇傳統是由外交部長兼任副總理，不過，史楚克是否
將接續這個慣例，目前還不明朗。對於外交大權拱手讓人，梅克爾認為雙
方仍存有基本共識，sb我認為彼此都了解我們必須跟美國保持良好關係
同時不要損害跟俄羅斯的關係我有信心可以找出共同點兩大陣營也將改善
經濟，列為當務之急sb我們知道改善失業問題將是未來幾年最大的挑戰
所以聯合政府必須竭盡所能提升經濟競爭力致力促進經濟成長有效改善失
業問題分析家評估，左右兩大政黨無論經濟或外交政策，立場明顯不同，
按照目前的分配，兩黨各有八位部長，未來一旦雙方理念不和，任一方都
沒有多數決定權，恐怕還衍生許多困境。德國結束長達三個星期的政治僵
局，產生史上第一位女性總理，基民黨領袖梅克爾10號召開記者會宣布
，已經跟社民黨達成協議，將共組大聯合政府，由她出任總理。不過代價
是將由社民黨出任外交部等八個內閣職位。至於即將卸下總理一職的施洛
德則宣稱，他將不會在新內閣擔任任何職務sb我們一致同意將會跟社民
黨展開組閣協商目標是共組大聯合政府基民黨黨魁梅克爾10號在一項黨
內會議結束後，對外宣布，德國自九月十八號大選以來的政治僵局已經化
解，即將跟社民黨展開組閣協商，表面上看來，梅克爾雖然贏得總理職務
，不過基民黨在內閣席次上拱手讓出八個重要職位給社民黨，恐怕是失了
裡子。根據兩大黨的協議，基民黨只掌握了經濟部，內政部，國防部，農
業部，教育部及家庭部等六個內閣職務，而社民黨則將出任外交部，財政
部，勞動部，司法部，健康部，援助合作部，交通部以及環境部等八個部
長職位。目前巴伐利亞邦總理史托伊伯，已經確定將接任經濟部長。史托
伊伯是基民黨的盟黨，基督教民主聯盟黨黨魁，直言不諱的社會保守主義
風格相當鮮明。而社民黨籍的現任國防部長史楚克，則可能接替綠黨的費
雪，出任外交部長。德國政壇傳統是由外交部長兼任副總理，不過，史楚
克是否將接續這個慣例，目前還不明朗。對於外交大權拱手讓人，梅克爾
認為雙方仍存有基本共識，sb我認為彼此都了解我們必須跟美國保持良
好關係同時不要損害跟俄羅斯的關係我有信心可以找出共同點兩大陣營也
將改善經濟，列為當務之急sb我們知道改善失業問題將是未來幾年最大
的挑戰所以聯合政府必須竭盡所能提升經濟競爭力致力促進經濟成長有效
改善失業問題分析家評估，左右兩大政黨無論經濟或外交政策，立場明顯
不同，按照目前的分配，兩黨各有八位部長，未來一旦雙方理念不和，任
一方都沒有多數決定權，恐怕還衍生許多困境。德國結束長達三個星期的
政治僵局，產生史上第一位女性總理，基民黨領袖梅克爾10號召開記者
會宣布，已經跟社民黨達成協議，將共組大聯合政府，由她出任總理。不
過代價是將由社民黨出任外交部等八個內閣職位。至於即將卸下總理一職
的施洛德則宣稱，他將不會在新內閣擔任任何職務sb我們一致同意將會
跟社民黨展開組閣協商目標是共組大聯合政府基民黨黨魁梅克爾10號在
一項黨內會議結束後，對外宣布，德國自九月十八號大選以來的政治僵局
已經化解，即將跟社民黨展開組閣協商，表面上看來，梅克爾雖然贏得總
理職務，不過基民黨在內閣席次上拱手讓出八個重要職位給社民黨，恐怕
是失了裡子。根據兩大黨的協議，基民黨只掌握了經濟部，內政部，國防
部，農業部，教育部及家庭部等六個內閣職務，而社民黨則將出任外交部
，財政部，勞動部，司法部，健康部，援助合作部，交通部以及環境部等
八個部長職位。目前巴伐利亞邦總理史托伊伯，已經確定將接任經濟部長
。史托伊伯是基民黨的盟黨，基督教民主聯盟黨黨魁，直言不諱的社會保
守主義風格相當鮮明。而社民黨籍的現任國防部長史楚克，則可能接替綠
黨的費雪，出任外交部長。德國政壇傳統是由外交部長兼任副總理，不過
，史楚克是否將接續這個慣例，目前還不明朗。對於外交大權拱手讓人，
梅克爾認為雙方仍存有基本共識，sb我認為彼此都了解我們必須跟美國
保持良好關係同時不要損害跟俄羅斯的關係我有信心可以找出共同點兩大
陣營也將改善經濟，列為當務之急sb我們知道改善失業問題將是未來幾
年最大的挑戰所以聯合政府必須竭盡所能提升經濟競爭力致力促進經濟成
長有效改善失業問題分析家評估，左右兩大政黨無論經濟或外交政策，立
場明顯不同，按照目前的分配，兩黨各有八位部長，未來一旦雙方理念不
和，任一方都沒有多數決定權，恐怕還衍生許多困境。德國結束長達三個
星期的政治僵局，產生史上第一位女性總理，基民黨領袖梅克爾10號召
開記者會宣布，已經跟社民黨達成協議，將共組大聯合政府，由她出任總
理。不過代價是將由社民黨出任外交部等八個內閣職位。至於即將卸下總
理一職的施洛德則宣稱，他將不會在新內閣擔任任何職務sb我們一致同
意將會跟社民黨展開組閣協商目標是共組大聯合政府基民黨黨魁梅克爾1
0號在一項黨內會議結束後，對外宣布，德國自九月十八號大選以來的政
治僵局已經化解，即將跟社民黨展開組閣協商，表面上看來，梅克爾雖然
贏得總理職務，不過基民黨在內閣席次上拱手讓出八個重要職位給社民黨
，恐怕是失了裡子。根據兩大黨的協議，基民黨只掌握了經濟部，內政部
，國防部，農業部，教育部及家庭部等六個內閣職務，而社民黨則將出任
外交部，財政部，勞動部，司法部，健康部，援助合作部，交通部以及環
境部等八個部長職位。目前巴伐利亞邦總理史托伊伯，已經確定將接任經
濟部長。史托伊伯是基民黨的盟黨，基督教民主聯盟黨黨魁，直言不諱的
社會保守主義風格相當鮮明。而社民黨籍的現任國防部長史楚克，則可能
接替綠黨的費雪，出任外交部長。德國政壇傳統是由外交部長兼任副總理
，不過，史楚克是否將接續這個慣例，目前還不明朗。對於外交大權拱手
讓人，梅克爾認為雙方仍存有基本共識，sb我認為彼此都了解我們必須
跟美國保持良好關係同時不要損害跟俄羅斯的關係我有信心可以找出共同
點兩大陣營也將改善經濟，列為當務之急sb我們知道改善失業問題將是
未來幾年最大的挑戰所以聯合政府必須竭盡所能提升經濟競爭力致力促進
經濟成長有效改善失業問題分析家評估，左右兩大政黨無論經濟或外交政
策，立場明顯不同，按照目前的分配，兩黨各有八位部長，未來一旦雙方
理念不和，任一方都沒有多數決定權，恐怕還衍生許多困境。
