幅員廣闊的中國，有50多個少數民族，每個民族在不同的環境條件下，
與當地的動物發展出不同的生活方式，今晚十點播出的十點全紀綠－野性
中國系列，先帶你看看桂林漓江上的漁民，如何和鳥兒合作過生活。漓江
上，帶著鳥兒的漁民，划著竹筏前進，這樣的場景經常出現在中國的山水
畫裡。漓江的漁民有三寶，竹筏、漁網、鸕?鳥。自古以來，江邊兩岸的
漁民大都飼養鸕鶿捕魚，來養家活口。他們捕魚前，先在鸕?的脖子上用
草繩繫上一個鬆鬆的結，避免鸕鶿抓到魚後直接吞下肚。在發現魚時，漁
民就會鼓噪，催促鳥兒下水抓魚。有魚鷹之稱的鸕鶿，一下水，就成了追
蹤魚兒的飛彈，在河中輕鬆自如地追蹤魚群。不一會，嘴裡就銜著肥大的
鮮魚、躍上竹筏，乖乖的獻給主人。捕得差不多了，主人會解下鸕鶿脖子
上的套繩，把準備好的小魚賞給牠們吃，否則，鸕鶿可是會罷工的呢！說
穿了，鸕鶿的生活跟奴隸沒兩樣，牠們從孵化後就接受主人的訓練，世世
代代跟著主人捕魚，這樣的生活型態已維持1300多年，也成了當地吸
引觀光客的手法。在漓江的漁民靠著鸕鶿在河中討生活，而在雲南，以米
為主食的人們，仰賴水牛闢田，這種農耕方式，不僅填飽了肚子，也改變
地貌，把山坡地開闢成最令人讚嘆的地理奇觀。雖然有地理環境的限制，
但人類靠著跟動物的合作關係，才能發展出多樣、生趣盎然的生活型態。
記者綜合報導．幅員廣闊的中國，有50多個少數民族，每個民族在不同
的環境條件下，與當地的動物發展出不同的生活方式，今晚十點播出的十
點全紀綠－野性中國系列，先帶你看看桂林漓江上的漁民，如何和鳥兒合
作過生活。漓江上，帶著鳥兒的漁民，划著竹筏前進，這樣的場景經常出
現在中國的山水畫裡。漓江的漁民有三寶，竹筏、漁網、鸕?鳥。自古以
來，江邊兩岸的漁民大都飼養鸕鶿捕魚，來養家活口。他們捕魚前，先在
鸕?的脖子上用草繩繫上一個鬆鬆的結，避免鸕鶿抓到魚後直接吞下肚。
在發現魚時，漁民就會鼓噪，催促鳥兒下水抓魚。有魚鷹之稱的鸕鶿，一
下水，就成了追蹤魚兒的飛彈，在河中輕鬆自如地追蹤魚群。不一會，嘴
裡就銜著肥大的鮮魚、躍上竹筏，乖乖的獻給主人。捕得差不多了，主人
會解下鸕鶿脖子上的套繩，把準備好的小魚賞給牠們吃，否則，鸕鶿可是
會罷工的呢！說穿了，鸕鶿的生活跟奴隸沒兩樣，牠們從孵化後就接受主
人的訓練，世世代代跟著主人捕魚，這樣的生活型態已維持1300多年
，也成了當地吸引觀光客的手法。在漓江的漁民靠著鸕鶿在河中討生活，
而在雲南，以米為主食的人們，仰賴水牛闢田，這種農耕方式，不僅填飽
了肚子，也改變地貌，把山坡地開闢成最令人讚嘆的地理奇觀。雖然有地
理環境的限制，但人類靠著跟動物的合作關係，才能發展出多樣、生趣盎
然的生活型態。記者綜合報導．幅員廣闊的中國，有50多個少數民族，
每個民族在不同的環境條件下，與當地的動物發展出不同的生活方式，今
晚十點播出的十點全紀綠－野性中國系列，先帶你看看桂林漓江上的漁民
，如何和鳥兒合作過生活。漓江上，帶著鳥兒的漁民，划著竹筏前進，這
樣的場景經常出現在中國的山水畫裡。漓江的漁民有三寶，竹筏、漁網、
鸕?鳥。自古以來，江邊兩岸的漁民大都飼養鸕鶿捕魚，來養家活口。他
們捕魚前，先在鸕?的脖子上用草繩繫上一個鬆鬆的結，避免鸕鶿抓到魚
後直接吞下肚。在發現魚時，漁民就會鼓噪，催促鳥兒下水抓魚。有魚鷹
之稱的鸕鶿，一下水，就成了追蹤魚兒的飛彈，在河中輕鬆自如地追蹤魚
群。不一會，嘴裡就銜著肥大的鮮魚、躍上竹筏，乖乖的獻給主人。捕得
差不多了，主人會解下鸕鶿脖子上的套繩，把準備好的小魚賞給牠們吃，
否則，鸕鶿可是會罷工的呢！說穿了，鸕鶿的生活跟奴隸沒兩樣，牠們從
孵化後就接受主人的訓練，世世代代跟著主人捕魚，這樣的生活型態已維
持1300多年，也成了當地吸引觀光客的手法。在漓江的漁民靠著鸕鶿
在河中討生活，而在雲南，以米為主食的人們，仰賴水牛闢田，這種農耕
方式，不僅填飽了肚子，也改變地貌，把山坡地開闢成最令人讚嘆的地理
奇觀。雖然有地理環境的限制，但人類靠著跟動物的合作關係，才能發展
出多樣、生趣盎然的生活型態。記者綜合報導．幅員廣闊的中國，有50
多個少數民族，每個民族在不同的環境條件下，與當地的動物發展出不同
的生活方式，今晚十點播出的十點全紀綠－野性中國系列，先帶你看看桂
林漓江上的漁民，如何和鳥兒合作過生活。漓江上，帶著鳥兒的漁民，划
著竹筏前進，這樣的場景經常出現在中國的山水畫裡。漓江的漁民有三寶
，竹筏、漁網、鸕?鳥。自古以來，江邊兩岸的漁民大都飼養鸕鶿捕魚，
來養家活口。他們捕魚前，先在鸕?的脖子上用草繩繫上一個鬆鬆的結，
避免鸕鶿抓到魚後直接吞下肚。在發現魚時，漁民就會鼓噪，催促鳥兒下
水抓魚。有魚鷹之稱的鸕鶿，一下水，就成了追蹤魚兒的飛彈，在河中輕
鬆自如地追蹤魚群。不一會，嘴裡就銜著肥大的鮮魚、躍上竹筏，乖乖的
獻給主人。捕得差不多了，主人會解下鸕鶿脖子上的套繩，把準備好的小
魚賞給牠們吃，否則，鸕鶿可是會罷工的呢！說穿了，鸕鶿的生活跟奴隸
沒兩樣，牠們從孵化後就接受主人的訓練，世世代代跟著主人捕魚，這樣
的生活型態已維持1300多年，也成了當地吸引觀光客的手法。在漓江
的漁民靠著鸕鶿在河中討生活，而在雲南，以米為主食的人們，仰賴水牛
闢田，這種農耕方式，不僅填飽了肚子，也改變地貌，把山坡地開闢成最
令人讚嘆的地理奇觀。雖然有地理環境的限制，但人類靠著跟動物的合作
關係，才能發展出多樣、生趣盎然的生活型態。記者綜合報導．幅員廣闊
的中國，有50多個少數民族，每個民族在不同的環境條件下，與當地的
動物發展出不同的生活方式，今晚十點播出的十點全紀綠－野性中國系列
，先帶你看看桂林漓江上的漁民，如何和鳥兒合作過生活。漓江上，帶著
鳥兒的漁民，划著竹筏前進，這樣的場景經常出現在中國的山水畫裡。漓
江的漁民有三寶，竹筏、漁網、鸕?鳥。自古以來，江邊兩岸的漁民大都
飼養鸕鶿捕魚，來養家活口。他們捕魚前，先在鸕?的脖子上用草繩繫上
一個鬆鬆的結，避免鸕鶿抓到魚後直接吞下肚。在發現魚時，漁民就會鼓
噪，催促鳥兒下水抓魚。有魚鷹之稱的鸕鶿，一下水，就成了追蹤魚兒的
飛彈，在河中輕鬆自如地追蹤魚群。不一會，嘴裡就銜著肥大的鮮魚、躍
上竹筏，乖乖的獻給主人。捕得差不多了，主人會解下鸕鶿脖子上的套繩
，把準備好的小魚賞給牠們吃，否則，鸕鶿可是會罷工的呢！說穿了，鸕
鶿的生活跟奴隸沒兩樣，牠們從孵化後就接受主人的訓練，世世代代跟著
主人捕魚，這樣的生活型態已維持1300多年，也成了當地吸引觀光客
的手法。在漓江的漁民靠著鸕鶿在河中討生活，而在雲南，以米為主食的
人們，仰賴水牛闢田，這種農耕方式，不僅填飽了肚子，也改變地貌，把
山坡地開闢成最令人讚嘆的地理奇觀。雖然有地理環境的限制，但人類靠
著跟動物的合作關係，才能發展出多樣、生趣盎然的生活型態。記者綜合
報導．幅員廣闊的中國，有50多個少數民族，每個民族在不同的環境條
件下，與當地的動物發展出不同的生活方式，今晚十點播出的十點全紀綠
－野性中國系列，先帶你看看桂林漓江上的漁民，如何和鳥兒合作過生活
。漓江上，帶著鳥兒的漁民，划著竹筏前進，這樣的場景經常出現在中國
的山水畫裡。漓江的漁民有三寶，竹筏、漁網、鸕?鳥。自古以來，江邊
兩岸的漁民大都飼養鸕鶿捕魚，來養家活口。他們捕魚前，先在鸕?的脖
子上用草繩繫上一個鬆鬆的結，避免鸕鶿抓到魚後直接吞下肚。在發現魚
時，漁民就會鼓噪，催促鳥兒下水抓魚。有魚鷹之稱的鸕鶿，一下水，就
成了追蹤魚兒的飛彈，在河中輕鬆自如地追蹤魚群。不一會，嘴裡就銜著
肥大的鮮魚、躍上竹筏，乖乖的獻給主人。捕得差不多了，主人會解下鸕
鶿脖子上的套繩，把準備好的小魚賞給牠們吃，否則，鸕鶿可是會罷工的
呢！說穿了，鸕鶿的生活跟奴隸沒兩樣，牠們從孵化後就接受主人的訓練
，世世代代跟著主人捕魚，這樣的生活型態已維持1300多年，也成了
當地吸引觀光客的手法。在漓江的漁民靠著鸕鶿在河中討生活，而在雲南
，以米為主食的人們，仰賴水牛闢田，這種農耕方式，不僅填飽了肚子，
也改變地貌，把山坡地開闢成最令人讚嘆的地理奇觀。雖然有地理環境的
限制，但人類靠著跟動物的合作關係，才能發展出多樣、生趣盎然的生活
型態。記者綜合報導．幅員廣闊的中國，有50多個少數民族，每個民族
在不同的環境條件下，與當地的動物發展出不同的生活方式，今晚十點播
出的十點全紀綠－野性中國系列，先帶你看看桂林漓江上的漁民，如何和
鳥兒合作過生活。漓江上，帶著鳥兒的漁民，划著竹筏前進，這樣的場景
經常出現在中國的山水畫裡。漓江的漁民有三寶，竹筏、漁網、鸕?鳥。
自古以來，江邊兩岸的漁民大都飼養鸕鶿捕魚，來養家活口。他們捕魚前
，先在鸕?的脖子上用草繩繫上一個鬆鬆的結，避免鸕鶿抓到魚後直接吞
下肚。在發現魚時，漁民就會鼓噪，催促鳥兒下水抓魚。有魚鷹之稱的鸕
鶿，一下水，就成了追蹤魚兒的飛彈，在河中輕鬆自如地追蹤魚群。不一
會，嘴裡就銜著肥大的鮮魚、躍上竹筏，乖乖的獻給主人。捕得差不多了
，主人會解下鸕鶿脖子上的套繩，把準備好的小魚賞給牠們吃，否則，鸕
鶿可是會罷工的呢！說穿了，鸕鶿的生活跟奴隸沒兩樣，牠們從孵化後就
接受主人的訓練，世世代代跟著主人捕魚，這樣的生活型態已維持130
0多年，也成了當地吸引觀光客的手法。在漓江的漁民靠著鸕鶿在河中討
生活，而在雲南，以米為主食的人們，仰賴水牛闢田，這種農耕方式，不
僅填飽了肚子，也改變地貌，把山坡地開闢成最令人讚嘆的地理奇觀。雖
然有地理環境的限制，但人類靠著跟動物的合作關係，才能發展出多樣、
生趣盎然的生活型態。記者綜合報導．幅員廣闊的中國，有50多個少數
民族，每個民族在不同的環境條件下，與當地的動物發展出不同的生活方
式，今晚十點播出的十點全紀綠－野性中國系列，先帶你看看桂林漓江上
的漁民，如何和鳥兒合作過生活。漓江上，帶著鳥兒的漁民，划著竹筏前
進，這樣的場景經常出現在中國的山水畫裡。漓江的漁民有三寶，竹筏、
漁網、鸕?鳥。自古以來，江邊兩岸的漁民大都飼養鸕鶿捕魚，來養家活
口。他們捕魚前，先在鸕?的脖子上用草繩繫上一個鬆鬆的結，避免鸕鶿
抓到魚後直接吞下肚。在發現魚時，漁民就會鼓噪，催促鳥兒下水抓魚。
有魚鷹之稱的鸕鶿，一下水，就成了追蹤魚兒的飛彈，在河中輕鬆自如地
追蹤魚群。不一會，嘴裡就銜著肥大的鮮魚、躍上竹筏，乖乖的獻給主人
。捕得差不多了，主人會解下鸕鶿脖子上的套繩，把準備好的小魚賞給牠
們吃，否則，鸕鶿可是會罷工的呢！說穿了，鸕鶿的生活跟奴隸沒兩樣，
牠們從孵化後就接受主人的訓練，世世代代跟著主人捕魚，這樣的生活型
態已維持1300多年，也成了當地吸引觀光客的手法。在漓江的漁民靠
著鸕鶿在河中討生活，而在雲南，以米為主食的人們，仰賴水牛闢田，這
種農耕方式，不僅填飽了肚子，也改變地貌，把山坡地開闢成最令人讚嘆
的地理奇觀。雖然有地理環境的限制，但人類靠著跟動物的合作關係，才
能發展出多樣、生趣盎然的生活型態。記者綜合報導．幅員廣闊的中國，
有50多個少數民族，每個民族在不同的環境條件下，與當地的動物發展
出不同的生活方式，今晚十點播出的十點全紀綠－野性中國系列，先帶你
看看桂林漓江上的漁民，如何和鳥兒合作過生活。漓江上，帶著鳥兒的漁
民，划著竹筏前進，這樣的場景經常出現在中國的山水畫裡。漓江的漁民
有三寶，竹筏、漁網、鸕?鳥。自古以來，江邊兩岸的漁民大都飼養鸕鶿
捕魚，來養家活口。他們捕魚前，先在鸕?的脖子上用草繩繫上一個鬆鬆
的結，避免鸕鶿抓到魚後直接吞下肚。在發現魚時，漁民就會鼓噪，催促
鳥兒下水抓魚。有魚鷹之稱的鸕鶿，一下水，就成了追蹤魚兒的飛彈，在
河中輕鬆自如地追蹤魚群。不一會，嘴裡就銜著肥大的鮮魚、躍上竹筏，
乖乖的獻給主人。捕得差不多了，主人會解下鸕鶿脖子上的套繩，把準備
好的小魚賞給牠們吃，否則，鸕鶿可是會罷工的呢！說穿了，鸕鶿的生活
跟奴隸沒兩樣，牠們從孵化後就接受主人的訓練，世世代代跟著主人捕魚
，這樣的生活型態已維持1300多年，也成了當地吸引觀光客的手法。
在漓江的漁民靠著鸕鶿在河中討生活，而在雲南，以米為主食的人們，仰
賴水牛闢田，這種農耕方式，不僅填飽了肚子，也改變地貌，把山坡地開
闢成最令人讚嘆的地理奇觀。雖然有地理環境的限制，但人類靠著跟動物
的合作關係，才能發展出多樣、生趣盎然的生活型態。記者綜合報導．幅
員廣闊的中國，有50多個少數民族，每個民族在不同的環境條件下，與
當地的動物發展出不同的生活方式，今晚十點播出的十點全紀綠－野性中
國系列，先帶你看看桂林漓江上的漁民，如何和鳥兒合作過生活。漓江上
，帶著鳥兒的漁民，划著竹筏前進，這樣的場景經常出現在中國的山水畫
裡。漓江的漁民有三寶，竹筏、漁網、鸕?鳥。自古以來，江邊兩岸的漁
民大都飼養鸕鶿捕魚，來養家活口。他們捕魚前，先在鸕?的脖子上用草
繩繫上一個鬆鬆的結，避免鸕鶿抓到魚後直接吞下肚。在發現魚時，漁民
就會鼓噪，催促鳥兒下水抓魚。有魚鷹之稱的鸕鶿，一下水，就成了追蹤
魚兒的飛彈，在河中輕鬆自如地追蹤魚群。不一會，嘴裡就銜著肥大的鮮
魚、躍上竹筏，乖乖的獻給主人。捕得差不多了，主人會解下鸕鶿脖子上
的套繩，把準備好的小魚賞給牠們吃，否則，鸕鶿可是會罷工的呢！說穿
了，鸕鶿的生活跟奴隸沒兩樣，牠們從孵化後就接受主人的訓練，世世代
代跟著主人捕魚，這樣的生活型態已維持1300多年，也成了當地吸引
觀光客的手法。在漓江的漁民靠著鸕鶿在河中討生活，而在雲南，以米為
主食的人們，仰賴水牛闢田，這種農耕方式，不僅填飽了肚子，也改變地
貌，把山坡地開闢成最令人讚嘆的地理奇觀。雖然有地理環境的限制，但
人類靠著跟動物的合作關係，才能發展出多樣、生趣盎然的生活型態。記
者綜合報導．幅員廣闊的中國，有50多個少數民族，每個民族在不同的
環境條件下，與當地的動物發展出不同的生活方式，今晚十點播出的十點
全紀綠－野性中國系列，先帶你看看桂林漓江上的漁民，如何和鳥兒合作
過生活。漓江上，帶著鳥兒的漁民，划著竹筏前進，這樣的場景經常出現
在中國的山水畫裡。漓江的漁民有三寶，竹筏、漁網、鸕?鳥。自古以來
，江邊兩岸的漁民大都飼養鸕鶿捕魚，來養家活口。他們捕魚前，先在鸕
?的脖子上用草繩繫上一個鬆鬆的結，避免鸕鶿抓到魚後直接吞下肚。在
發現魚時，漁民就會鼓噪，催促鳥兒下水抓魚。有魚鷹之稱的鸕鶿，一下
水，就成了追蹤魚兒的飛彈，在河中輕鬆自如地追蹤魚群。不一會，嘴裡
就銜著肥大的鮮魚、躍上竹筏，乖乖的獻給主人。捕得差不多了，主人會
解下鸕鶿脖子上的套繩，把準備好的小魚賞給牠們吃，否則，鸕鶿可是會
罷工的呢！說穿了，鸕鶿的生活跟奴隸沒兩樣，牠們從孵化後就接受主人
的訓練，世世代代跟著主人捕魚，這樣的生活型態已維持1300多年，
也成了當地吸引觀光客的手法。在漓江的漁民靠著鸕鶿在河中討生活，而
在雲南，以米為主食的人們，仰賴水牛闢田，這種農耕方式，不僅填飽了
肚子，也改變地貌，把山坡地開闢成最令人讚嘆的地理奇觀。雖然有地理
環境的限制，但人類靠著跟動物的合作關係，才能發展出多樣、生趣盎然
的生活型態。記者綜合報導．幅員廣闊的中國，有50多個少數民族，每
個民族在不同的環境條件下，與當地的動物發展出不同的生活方式，今晚
十點播出的十點全紀綠－野性中國系列，先帶你看看桂林漓江上的漁民，
如何和鳥兒合作過生活。漓江上，帶著鳥兒的漁民，划著竹筏前進，這樣
的場景經常出現在中國的山水畫裡。漓江的漁民有三寶，竹筏、漁網、鸕
?鳥。自古以來，江邊兩岸的漁民大都飼養鸕鶿捕魚，來養家活口。他們
捕魚前，先在鸕?的脖子上用草繩繫上一個鬆鬆的結，避免鸕鶿抓到魚後
直接吞下肚。在發現魚時，漁民就會鼓噪，催促鳥兒下水抓魚。有魚鷹之
稱的鸕鶿，一下水，就成了追蹤魚兒的飛彈，在河中輕鬆自如地追蹤魚群
。不一會，嘴裡就銜著肥大的鮮魚、躍上竹筏，乖乖的獻給主人。捕得差
不多了，主人會解下鸕鶿脖子上的套繩，把準備好的小魚賞給牠們吃，否
則，鸕鶿可是會罷工的呢！說穿了，鸕鶿的生活跟奴隸沒兩樣，牠們從孵
化後就接受主人的訓練，世世代代跟著主人捕魚，這樣的生活型態已維持
1300多年，也成了當地吸引觀光客的手法。在漓江的漁民靠著鸕鶿在
河中討生活，而在雲南，以米為主食的人們，仰賴水牛闢田，這種農耕方
式，不僅填飽了肚子，也改變地貌，把山坡地開闢成最令人讚嘆的地理奇
觀。雖然有地理環境的限制，但人類靠著跟動物的合作關係，才能發展出
多樣、生趣盎然的生活型態。記者綜合報導．
