失業人數創新高，繼消費券之後，台北市政府首開先例，要發食物券，不
過不是全部市民都領得到，發放對象只限於剛失業，或是生活有困難的人
，一戶發給5千元食物券，可以到指定的便利商店買吃的東西。3600
元的消費券不夠用嗎？台北市政府宣佈加發5000元食物券，不限設藉
在台北市，只要居住在台北市，面臨經濟困難需要救助的民眾，一戶限領
一次，可以使用食物券到指定的便利商店購買便當、麵食等吃的東西。除
了自行提出申請外，主要透過鄰里長主動提報，社工單位訪視，再由市府
來核定發放資格。誰有資格領取？急難救助的定義如何？遊民或列冊的中
低收入戶可不一定領得到，全透過鄰里系統來呈報，市長郝龍斌表示會從
寬認定，也不擔心市府財庫無力負擔。目前市府針對食物券發放編列五千
萬預算，預計先發送一萬份食物券，但直到年底前都沒有上限，只要民眾
有需要就可能再加碼。記者王琪如吳嘉堡台北報導失業人數創新高，繼消
費券之後，台北市政府首開先例，要發食物券，不過不是全部市民都領得
到，發放對象只限於剛失業，或是生活有困難的人，一戶發給5千元食物
券，可以到指定的便利商店買吃的東西。3600元的消費券不夠用嗎？
台北市政府宣佈加發5000元食物券，不限設藉在台北市，只要居住在
台北市，面臨經濟困難需要救助的民眾，一戶限領一次，可以使用食物券
到指定的便利商店購買便當、麵食等吃的東西。除了自行提出申請外，主
要透過鄰里長主動提報，社工單位訪視，再由市府來核定發放資格。誰有
資格領取？急難救助的定義如何？遊民或列冊的中低收入戶可不一定領得
到，全透過鄰里系統來呈報，市長郝龍斌表示會從寬認定，也不擔心市府
財庫無力負擔。目前市府針對食物券發放編列五千萬預算，預計先發送一
萬份食物券，但直到年底前都沒有上限，只要民眾有需要就可能再加碼。
記者王琪如吳嘉堡台北報導失業人數創新高，繼消費券之後，台北市政府
首開先例，要發食物券，不過不是全部市民都領得到，發放對象只限於剛
失業，或是生活有困難的人，一戶發給5千元食物券，可以到指定的便利
商店買吃的東西。3600元的消費券不夠用嗎？台北市政府宣佈加發5
000元食物券，不限設藉在台北市，只要居住在台北市，面臨經濟困難
需要救助的民眾，一戶限領一次，可以使用食物券到指定的便利商店購買
便當、麵食等吃的東西。除了自行提出申請外，主要透過鄰里長主動提報
，社工單位訪視，再由市府來核定發放資格。誰有資格領取？急難救助的
定義如何？遊民或列冊的中低收入戶可不一定領得到，全透過鄰里系統來
呈報，市長郝龍斌表示會從寬認定，也不擔心市府財庫無力負擔。目前市
府針對食物券發放編列五千萬預算，預計先發送一萬份食物券，但直到年
底前都沒有上限，只要民眾有需要就可能再加碼。記者王琪如吳嘉堡台北
報導失業人數創新高，繼消費券之後，台北市政府首開先例，要發食物券
，不過不是全部市民都領得到，發放對象只限於剛失業，或是生活有困難
的人，一戶發給5千元食物券，可以到指定的便利商店買吃的東西。36
00元的消費券不夠用嗎？台北市政府宣佈加發5000元食物券，不限
設藉在台北市，只要居住在台北市，面臨經濟困難需要救助的民眾，一戶
限領一次，可以使用食物券到指定的便利商店購買便當、麵食等吃的東西
。除了自行提出申請外，主要透過鄰里長主動提報，社工單位訪視，再由
市府來核定發放資格。誰有資格領取？急難救助的定義如何？遊民或列冊
的中低收入戶可不一定領得到，全透過鄰里系統來呈報，市長郝龍斌表示
會從寬認定，也不擔心市府財庫無力負擔。目前市府針對食物券發放編列
五千萬預算，預計先發送一萬份食物券，但直到年底前都沒有上限，只要
民眾有需要就可能再加碼。記者王琪如吳嘉堡台北報導失業人數創新高，
繼消費券之後，台北市政府首開先例，要發食物券，不過不是全部市民都
領得到，發放對象只限於剛失業，或是生活有困難的人，一戶發給5千元
食物券，可以到指定的便利商店買吃的東西。3600元的消費券不夠用
嗎？台北市政府宣佈加發5000元食物券，不限設藉在台北市，只要居
住在台北市，面臨經濟困難需要救助的民眾，一戶限領一次，可以使用食
物券到指定的便利商店購買便當、麵食等吃的東西。除了自行提出申請外
，主要透過鄰里長主動提報，社工單位訪視，再由市府來核定發放資格。
誰有資格領取？急難救助的定義如何？遊民或列冊的中低收入戶可不一定
領得到，全透過鄰里系統來呈報，市長郝龍斌表示會從寬認定，也不擔心
市府財庫無力負擔。目前市府針對食物券發放編列五千萬預算，預計先發
送一萬份食物券，但直到年底前都沒有上限，只要民眾有需要就可能再加
碼。記者王琪如吳嘉堡台北報導失業人數創新高，繼消費券之後，台北市
政府首開先例，要發食物券，不過不是全部市民都領得到，發放對象只限
於剛失業，或是生活有困難的人，一戶發給5千元食物券，可以到指定的
便利商店買吃的東西。3600元的消費券不夠用嗎？台北市政府宣佈加
發5000元食物券，不限設藉在台北市，只要居住在台北市，面臨經濟
困難需要救助的民眾，一戶限領一次，可以使用食物券到指定的便利商店
購買便當、麵食等吃的東西。除了自行提出申請外，主要透過鄰里長主動
提報，社工單位訪視，再由市府來核定發放資格。誰有資格領取？急難救
助的定義如何？遊民或列冊的中低收入戶可不一定領得到，全透過鄰里系
統來呈報，市長郝龍斌表示會從寬認定，也不擔心市府財庫無力負擔。目
前市府針對食物券發放編列五千萬預算，預計先發送一萬份食物券，但直
到年底前都沒有上限，只要民眾有需要就可能再加碼。記者王琪如吳嘉堡
台北報導
