連續九天春節假期當心流感疫情大串連，疾管局發布今年第二例,也是入
冬以來第十一位流感重症病例,是一名住在北部、國小五年級的女生、感
染A型流感，還併發腦炎，發病短短三天，陷入嚴重昏迷。一名居住在北
部的10歲女童，在上周四開始出現咳嗽、高燒達攝氏三十九度症狀，就
醫後確認是流感，不過，卻在短短五天演變為腦炎，病情急轉直下，並不
樂觀。疾管局表示，這名小女孩的病況比較特殊，是流感A型H3亞型，
和今年流行的A型H1亞型的型種不同，病毒會侵犯到腦神經，轉變成重
症病例的機率比較高，病例不多。但是緊接著春節長假期間，民眾返鄉過
節，南來北往，有醫生擔心，恐怕引起病毒交流。醫師提醒，農曆春節正
是流感病毒的高峰期，建議抵抗力較差的人，還有慢性疾病的老人和年幼
的小朋友，可以施打流感疫苗，另外，也提醒冬春交際，要特別小心呼吸
道融合病毒和腺病毒，如果有發燒，呼吸道不舒服等症狀，也要趕緊就醫
，以免病情惡化。連續九天春節假期當心流感疫情大串連，疾管局發布今
年第二例,也是入冬以來第十一位流感重症病例,是一名住在北部、國小
五年級的女生、感染A型流感，還併發腦炎，發病短短三天，陷入嚴重昏
迷。一名居住在北部的10歲女童，在上周四開始出現咳嗽、高燒達攝氏
三十九度症狀，就醫後確認是流感，不過，卻在短短五天演變為腦炎，病
情急轉直下，並不樂觀。疾管局表示，這名小女孩的病況比較特殊，是流
感A型H3亞型，和今年流行的A型H1亞型的型種不同，病毒會侵犯到
腦神經，轉變成重症病例的機率比較高，病例不多。但是緊接著春節長假
期間，民眾返鄉過節，南來北往，有醫生擔心，恐怕引起病毒交流。醫師
提醒，農曆春節正是流感病毒的高峰期，建議抵抗力較差的人，還有慢性
疾病的老人和年幼的小朋友，可以施打流感疫苗，另外，也提醒冬春交際
，要特別小心呼吸道融合病毒和腺病毒，如果有發燒，呼吸道不舒服等症
狀，也要趕緊就醫，以免病情惡化。連續九天春節假期當心流感疫情大串
連，疾管局發布今年第二例,也是入冬以來第十一位流感重症病例,是一
名住在北部、國小五年級的女生、感染A型流感，還併發腦炎，發病短短
三天，陷入嚴重昏迷。一名居住在北部的10歲女童，在上周四開始出現
咳嗽、高燒達攝氏三十九度症狀，就醫後確認是流感，不過，卻在短短五
天演變為腦炎，病情急轉直下，並不樂觀。疾管局表示，這名小女孩的病
況比較特殊，是流感A型H3亞型，和今年流行的A型H1亞型的型種不
同，病毒會侵犯到腦神經，轉變成重症病例的機率比較高，病例不多。但
是緊接著春節長假期間，民眾返鄉過節，南來北往，有醫生擔心，恐怕引
起病毒交流。醫師提醒，農曆春節正是流感病毒的高峰期，建議抵抗力較
差的人，還有慢性疾病的老人和年幼的小朋友，可以施打流感疫苗，另外
，也提醒冬春交際，要特別小心呼吸道融合病毒和腺病毒，如果有發燒，
呼吸道不舒服等症狀，也要趕緊就醫，以免病情惡化。連續九天春節假期
當心流感疫情大串連，疾管局發布今年第二例,也是入冬以來第十一位流
感重症病例,是一名住在北部、國小五年級的女生、感染A型流感，還併
發腦炎，發病短短三天，陷入嚴重昏迷。一名居住在北部的10歲女童，
在上周四開始出現咳嗽、高燒達攝氏三十九度症狀，就醫後確認是流感，
不過，卻在短短五天演變為腦炎，病情急轉直下，並不樂觀。疾管局表示
，這名小女孩的病況比較特殊，是流感A型H3亞型，和今年流行的A型
H1亞型的型種不同，病毒會侵犯到腦神經，轉變成重症病例的機率比較
高，病例不多。但是緊接著春節長假期間，民眾返鄉過節，南來北往，有
醫生擔心，恐怕引起病毒交流。醫師提醒，農曆春節正是流感病毒的高峰
期，建議抵抗力較差的人，還有慢性疾病的老人和年幼的小朋友，可以施
打流感疫苗，另外，也提醒冬春交際，要特別小心呼吸道融合病毒和腺病
毒，如果有發燒，呼吸道不舒服等症狀，也要趕緊就醫，以免病情惡化。
連續九天春節假期當心流感疫情大串連，疾管局發布今年第二例,也是入
冬以來第十一位流感重症病例,是一名住在北部、國小五年級的女生、感
染A型流感，還併發腦炎，發病短短三天，陷入嚴重昏迷。一名居住在北
部的10歲女童，在上周四開始出現咳嗽、高燒達攝氏三十九度症狀，就
醫後確認是流感，不過，卻在短短五天演變為腦炎，病情急轉直下，並不
樂觀。疾管局表示，這名小女孩的病況比較特殊，是流感A型H3亞型，
和今年流行的A型H1亞型的型種不同，病毒會侵犯到腦神經，轉變成重
症病例的機率比較高，病例不多。但是緊接著春節長假期間，民眾返鄉過
節，南來北往，有醫生擔心，恐怕引起病毒交流。醫師提醒，農曆春節正
是流感病毒的高峰期，建議抵抗力較差的人，還有慢性疾病的老人和年幼
的小朋友，可以施打流感疫苗，另外，也提醒冬春交際，要特別小心呼吸
道融合病毒和腺病毒，如果有發燒，呼吸道不舒服等症狀，也要趕緊就醫
，以免病情惡化。
