原住民木雕走出傳統的圖騰雕刻，進入了當代藝術境界，台東布農部落屋
當代原住民藝術中心，現在展出的阿美族木雕，就融入了抽象藝術和創作
者的生活體驗，重新定位原住民的木雕藝術。原住民木雕藝術的轉變，從
傳統的圖騰創作到日常用品，現在更進入了抽象和寫實的意境，台東縣布
農部落屋原住民當代藝術中心，現在展出阿美族木雕家了嘎．里外的木雕
創作，作品都是他個人生活經驗的寫照。阿美族是靠海的民族，了嘎．里
外的作品一隻魚，跳在抽象的海浪雕刻上，正代表著作者的民族性，而且
這樣的作品擺脫傳統人像和圖騰的雕刻工法，重新定位當代原住民木雕藝
術。解說員鄭桂英：譬如說在生活工藝的部份，他把一些藝術的元素譬如
說很漂亮的線條，然後或是一些不同的肌里的呈現，在一個譬如說傢俱桌
子椅子上面做一個呈現，那所以我們也很難說他是不是原住民藝術，其實
看了也不覺得它一定就是這樣的感覺。這個作品叫做鼻子不只是鼻子，了
嘎．里外利用漂流木本來的面貌，也做出了趣味的藝術木雕，把原住民活
潑的觀察力融入藝術創作，讓生硬的木雕藝品添加有趣的元素。記者章明
哲台東報導原住民木雕走出傳統的圖騰雕刻，進入了當代藝術境界，台東
布農部落屋當代原住民藝術中心，現在展出的阿美族木雕，就融入了抽象
藝術和創作者的生活體驗，重新定位原住民的木雕藝術。原住民木雕藝術
的轉變，從傳統的圖騰創作到日常用品，現在更進入了抽象和寫實的意境
，台東縣布農部落屋原住民當代藝術中心，現在展出阿美族木雕家了嘎．
里外的木雕創作，作品都是他個人生活經驗的寫照。阿美族是靠海的民族
，了嘎．里外的作品一隻魚，跳在抽象的海浪雕刻上，正代表著作者的民
族性，而且這樣的作品擺脫傳統人像和圖騰的雕刻工法，重新定位當代原
住民木雕藝術。解說員鄭桂英：譬如說在生活工藝的部份，他把一些藝術
的元素譬如說很漂亮的線條，然後或是一些不同的肌里的呈現，在一個譬
如說傢俱桌子椅子上面做一個呈現，那所以我們也很難說他是不是原住民
藝術，其實看了也不覺得它一定就是這樣的感覺。這個作品叫做鼻子不只
是鼻子，了嘎．里外利用漂流木本來的面貌，也做出了趣味的藝術木雕，
把原住民活潑的觀察力融入藝術創作，讓生硬的木雕藝品添加有趣的元素
。記者章明哲台東報導原住民木雕走出傳統的圖騰雕刻，進入了當代藝術
境界，台東布農部落屋當代原住民藝術中心，現在展出的阿美族木雕，就
融入了抽象藝術和創作者的生活體驗，重新定位原住民的木雕藝術。原住
民木雕藝術的轉變，從傳統的圖騰創作到日常用品，現在更進入了抽象和
寫實的意境，台東縣布農部落屋原住民當代藝術中心，現在展出阿美族木
雕家了嘎．里外的木雕創作，作品都是他個人生活經驗的寫照。阿美族是
靠海的民族，了嘎．里外的作品一隻魚，跳在抽象的海浪雕刻上，正代表
著作者的民族性，而且這樣的作品擺脫傳統人像和圖騰的雕刻工法，重新
定位當代原住民木雕藝術。解說員鄭桂英：譬如說在生活工藝的部份，他
把一些藝術的元素譬如說很漂亮的線條，然後或是一些不同的肌里的呈現
，在一個譬如說傢俱桌子椅子上面做一個呈現，那所以我們也很難說他是
不是原住民藝術，其實看了也不覺得它一定就是這樣的感覺。這個作品叫
做鼻子不只是鼻子，了嘎．里外利用漂流木本來的面貌，也做出了趣味的
藝術木雕，把原住民活潑的觀察力融入藝術創作，讓生硬的木雕藝品添加
有趣的元素。記者章明哲台東報導原住民木雕走出傳統的圖騰雕刻，進入
了當代藝術境界，台東布農部落屋當代原住民藝術中心，現在展出的阿美
族木雕，就融入了抽象藝術和創作者的生活體驗，重新定位原住民的木雕
藝術。原住民木雕藝術的轉變，從傳統的圖騰創作到日常用品，現在更進
入了抽象和寫實的意境，台東縣布農部落屋原住民當代藝術中心，現在展
出阿美族木雕家了嘎．里外的木雕創作，作品都是他個人生活經驗的寫照
。阿美族是靠海的民族，了嘎．里外的作品一隻魚，跳在抽象的海浪雕刻
上，正代表著作者的民族性，而且這樣的作品擺脫傳統人像和圖騰的雕刻
工法，重新定位當代原住民木雕藝術。解說員鄭桂英：譬如說在生活工藝
的部份，他把一些藝術的元素譬如說很漂亮的線條，然後或是一些不同的
肌里的呈現，在一個譬如說傢俱桌子椅子上面做一個呈現，那所以我們也
很難說他是不是原住民藝術，其實看了也不覺得它一定就是這樣的感覺。
這個作品叫做鼻子不只是鼻子，了嘎．里外利用漂流木本來的面貌，也做
出了趣味的藝術木雕，把原住民活潑的觀察力融入藝術創作，讓生硬的木
雕藝品添加有趣的元素。記者章明哲台東報導原住民木雕走出傳統的圖騰
雕刻，進入了當代藝術境界，台東布農部落屋當代原住民藝術中心，現在
展出的阿美族木雕，就融入了抽象藝術和創作者的生活體驗，重新定位原
住民的木雕藝術。原住民木雕藝術的轉變，從傳統的圖騰創作到日常用品
，現在更進入了抽象和寫實的意境，台東縣布農部落屋原住民當代藝術中
心，現在展出阿美族木雕家了嘎．里外的木雕創作，作品都是他個人生活
經驗的寫照。阿美族是靠海的民族，了嘎．里外的作品一隻魚，跳在抽象
的海浪雕刻上，正代表著作者的民族性，而且這樣的作品擺脫傳統人像和
圖騰的雕刻工法，重新定位當代原住民木雕藝術。解說員鄭桂英：譬如說
在生活工藝的部份，他把一些藝術的元素譬如說很漂亮的線條，然後或是
一些不同的肌里的呈現，在一個譬如說傢俱桌子椅子上面做一個呈現，那
所以我們也很難說他是不是原住民藝術，其實看了也不覺得它一定就是這
樣的感覺。這個作品叫做鼻子不只是鼻子，了嘎．里外利用漂流木本來的
面貌，也做出了趣味的藝術木雕，把原住民活潑的觀察力融入藝術創作，
讓生硬的木雕藝品添加有趣的元素。記者章明哲台東報導原住民木雕走出
傳統的圖騰雕刻，進入了當代藝術境界，台東布農部落屋當代原住民藝術
中心，現在展出的阿美族木雕，就融入了抽象藝術和創作者的生活體驗，
重新定位原住民的木雕藝術。原住民木雕藝術的轉變，從傳統的圖騰創作
到日常用品，現在更進入了抽象和寫實的意境，台東縣布農部落屋原住民
當代藝術中心，現在展出阿美族木雕家了嘎．里外的木雕創作，作品都是
他個人生活經驗的寫照。阿美族是靠海的民族，了嘎．里外的作品一隻魚
，跳在抽象的海浪雕刻上，正代表著作者的民族性，而且這樣的作品擺脫
傳統人像和圖騰的雕刻工法，重新定位當代原住民木雕藝術。解說員鄭桂
英：譬如說在生活工藝的部份，他把一些藝術的元素譬如說很漂亮的線條
，然後或是一些不同的肌里的呈現，在一個譬如說傢俱桌子椅子上面做一
個呈現，那所以我們也很難說他是不是原住民藝術，其實看了也不覺得它
一定就是這樣的感覺。這個作品叫做鼻子不只是鼻子，了嘎．里外利用漂
流木本來的面貌，也做出了趣味的藝術木雕，把原住民活潑的觀察力融入
藝術創作，讓生硬的木雕藝品添加有趣的元素。記者章明哲台東報導
