國際新聞、我們先來看、美國新任總統歐巴瑪在白宮的第一天！果然是
新官上任三把火，歐巴馬一進辦公室、就要求所有幕僚必須苦民所苦
、年薪十萬美元以上的、全部不能加薪。
另外、因為在就職典禮宣誓就任時、監誓的大法官唸錯詞、害歐巴瑪跟
著錯，今天只好重來一次；還好這一次、一切順利。
美國總統歐巴瑪走馬上任的第一天，八點三十五分就進入辦公室，首先
看了前總統布希留在他桌上的一封信，接著利用時間，親自和埃及、
以色列、約旦以及巴勒斯坦領袖通電話，商討中東和平的事宜。
之後遵循傳統前往華盛頓的國家大教堂，參加早餐祈禱。
返回白宮後就忙著簽署新的行政命令，讓馬上可以實現的競選承諾立刻
兌現。
其中包括嚴厲限制遊說人士進出政府，要求所有幕僚必須參加道德倫理
的簡報會，以及為苦民所苦，年薪十萬美元以上的高層幕僚不得加薪
。
歐巴瑪還和執政團隊，商討8250億美元的救經濟方案，以及伊拉克
和阿富汗兩地的軍事問題。
事實上，歐巴瑪在就職典禮結束後，沒幾個小時就針對備受爭議的，關
塔那摩監獄案件下達命令，要求軍事法庭，暫停審理手中的案件，並
預計要在一年的時間內，關閉這個讓美國人權紀錄蒙羞的恐怖中心。
執政第一天的小插曲是，為彌補最高法院首席大法官羅伯茲，主持總統
宣誓就職所犯的差錯，歐巴瑪21號晚間七點三十五分，又在羅伯茲
的主持之下，在白宮地圖室二度的宣讀了一次總統誓詞。
對此白宮法律顧問表示，先前的宣誓就有效的，但為求慎重起見，憲法
明文規定的35個誓詞，最好還是一個字都不要動。
而大法官羅伯茲的表現，卻也引起了輿論的質疑。
