美國總統就職典禮，除了歐巴瑪激勵人心的就職演說引起話題之外。另一
個備受矚目的，就是第一家庭的穿著，尤其第一夫人蜜雪兒的禮服引起最
多討論。您知道嗎？其中就職舞會上白色禮服的設計，是來自台灣設計師
、吳季剛、的手。美國第一夫人蜜雪兒一襲白色單肩連身禮服，和穿著燕
尾禮服、打著白色蝴蝶領結的歐巴馬總統，在就職舞會上翩翩起舞。蜜雪
兒的禮服上點綴著珠飾，充滿時尚感。而設計這襲浪漫禮服的，是來自我
們台灣、目前在紐約發展的年輕設計師、吳季剛。蜜雪兒跳脫大紅大紫的
傳統，選擇淡色系出席就職舞會，讓不少人相當訝異。而蜜雪兒白天在就
職典禮上，這襲金黃色的洋裝、外搭同色系的長外套，同樣讓人意外。這
套衣服出自古巴裔的美國設計師之手，顏色大膽、剪裁典雅，時尚界都讚
賞說，歐巴馬以演說鼓舞美國人，蜜雪兒則把希望穿在身上，散發樂觀自
信的新形象。蜜雪兒自己穿得美，幫兩個女兒挑選的打扮，也深獲好評。
一個藍色一個橘色，鮮豔活潑，而且在典禮上舉止得宜，落落大方，充分
顯示蜜雪兒教養有方。第一家庭在就職典禮上充滿活力的新形象，透過電
視轉播，傳遍全美，不少美國網友激動的說，這麼美麗的第一家庭，讓他
們以身為美國人為榮。可以預知的是，在未來四年，第一家庭的一舉一動
，從寵物的選擇、休閒的活動、穿著打扮、甚至閱讀的書報，都將成為美
國民眾的新標竿。記者綜合報導。美國總統就職典禮，除了歐巴瑪激勵人
心的就職演說引起話題之外。另一個備受矚目的，就是第一家庭的穿著，
尤其第一夫人蜜雪兒的禮服引起最多討論。您知道嗎？其中就職舞會上白
色禮服的設計，是來自台灣設計師、吳季剛、的手。美國第一夫人蜜雪兒
一襲白色單肩連身禮服，和穿著燕尾禮服、打著白色蝴蝶領結的歐巴馬總
統，在就職舞會上翩翩起舞。蜜雪兒的禮服上點綴著珠飾，充滿時尚感。
而設計這襲浪漫禮服的，是來自我們台灣、目前在紐約發展的年輕設計師
、吳季剛。蜜雪兒跳脫大紅大紫的傳統，選擇淡色系出席就職舞會，讓不
少人相當訝異。而蜜雪兒白天在就職典禮上，這襲金黃色的洋裝、外搭同
色系的長外套，同樣讓人意外。這套衣服出自古巴裔的美國設計師之手，
顏色大膽、剪裁典雅，時尚界都讚賞說，歐巴馬以演說鼓舞美國人，蜜雪
兒則把希望穿在身上，散發樂觀自信的新形象。蜜雪兒自己穿得美，幫兩
個女兒挑選的打扮，也深獲好評。一個藍色一個橘色，鮮豔活潑，而且在
典禮上舉止得宜，落落大方，充分顯示蜜雪兒教養有方。第一家庭在就職
典禮上充滿活力的新形象，透過電視轉播，傳遍全美，不少美國網友激動
的說，這麼美麗的第一家庭，讓他們以身為美國人為榮。可以預知的是，
在未來四年，第一家庭的一舉一動，從寵物的選擇、休閒的活動、穿著打
扮、甚至閱讀的書報，都將成為美國民眾的新標竿。記者綜合報導。美國
總統就職典禮，除了歐巴瑪激勵人心的就職演說引起話題之外。另一個備
受矚目的，就是第一家庭的穿著，尤其第一夫人蜜雪兒的禮服引起最多討
論。您知道嗎？其中就職舞會上白色禮服的設計，是來自台灣設計師、吳
季剛、的手。美國第一夫人蜜雪兒一襲白色單肩連身禮服，和穿著燕尾禮
服、打著白色蝴蝶領結的歐巴馬總統，在就職舞會上翩翩起舞。蜜雪兒的
禮服上點綴著珠飾，充滿時尚感。而設計這襲浪漫禮服的，是來自我們台
灣、目前在紐約發展的年輕設計師、吳季剛。蜜雪兒跳脫大紅大紫的傳統
，選擇淡色系出席就職舞會，讓不少人相當訝異。而蜜雪兒白天在就職典
禮上，這襲金黃色的洋裝、外搭同色系的長外套，同樣讓人意外。這套衣
服出自古巴裔的美國設計師之手，顏色大膽、剪裁典雅，時尚界都讚賞說
，歐巴馬以演說鼓舞美國人，蜜雪兒則把希望穿在身上，散發樂觀自信的
新形象。蜜雪兒自己穿得美，幫兩個女兒挑選的打扮，也深獲好評。一個
藍色一個橘色，鮮豔活潑，而且在典禮上舉止得宜，落落大方，充分顯示
蜜雪兒教養有方。第一家庭在就職典禮上充滿活力的新形象，透過電視轉
播，傳遍全美，不少美國網友激動的說，這麼美麗的第一家庭，讓他們以
身為美國人為榮。可以預知的是，在未來四年，第一家庭的一舉一動，從
寵物的選擇、休閒的活動、穿著打扮、甚至閱讀的書報，都將成為美國民
眾的新標竿。記者綜合報導。美國總統就職典禮，除了歐巴瑪激勵人心的
就職演說引起話題之外。另一個備受矚目的，就是第一家庭的穿著，尤其
第一夫人蜜雪兒的禮服引起最多討論。您知道嗎？其中就職舞會上白色禮
服的設計，是來自台灣設計師、吳季剛、的手。美國第一夫人蜜雪兒一襲
白色單肩連身禮服，和穿著燕尾禮服、打著白色蝴蝶領結的歐巴馬總統，
在就職舞會上翩翩起舞。蜜雪兒的禮服上點綴著珠飾，充滿時尚感。而設
計這襲浪漫禮服的，是來自我們台灣、目前在紐約發展的年輕設計師、吳
季剛。蜜雪兒跳脫大紅大紫的傳統，選擇淡色系出席就職舞會，讓不少人
相當訝異。而蜜雪兒白天在就職典禮上，這襲金黃色的洋裝、外搭同色系
的長外套，同樣讓人意外。這套衣服出自古巴裔的美國設計師之手，顏色
大膽、剪裁典雅，時尚界都讚賞說，歐巴馬以演說鼓舞美國人，蜜雪兒則
把希望穿在身上，散發樂觀自信的新形象。蜜雪兒自己穿得美，幫兩個女
兒挑選的打扮，也深獲好評。一個藍色一個橘色，鮮豔活潑，而且在典禮
上舉止得宜，落落大方，充分顯示蜜雪兒教養有方。第一家庭在就職典禮
上充滿活力的新形象，透過電視轉播，傳遍全美，不少美國網友激動的說
，這麼美麗的第一家庭，讓他們以身為美國人為榮。可以預知的是，在未
來四年，第一家庭的一舉一動，從寵物的選擇、休閒的活動、穿著打扮、
甚至閱讀的書報，都將成為美國民眾的新標竿。記者綜合報導。美國總統
就職典禮，除了歐巴瑪激勵人心的就職演說引起話題之外。另一個備受矚
目的，就是第一家庭的穿著，尤其第一夫人蜜雪兒的禮服引起最多討論。
您知道嗎？其中就職舞會上白色禮服的設計，是來自台灣設計師、吳季剛
、的手。美國第一夫人蜜雪兒一襲白色單肩連身禮服，和穿著燕尾禮服、
打著白色蝴蝶領結的歐巴馬總統，在就職舞會上翩翩起舞。蜜雪兒的禮服
上點綴著珠飾，充滿時尚感。而設計這襲浪漫禮服的，是來自我們台灣、
目前在紐約發展的年輕設計師、吳季剛。蜜雪兒跳脫大紅大紫的傳統，選
擇淡色系出席就職舞會，讓不少人相當訝異。而蜜雪兒白天在就職典禮上
，這襲金黃色的洋裝、外搭同色系的長外套，同樣讓人意外。這套衣服出
自古巴裔的美國設計師之手，顏色大膽、剪裁典雅，時尚界都讚賞說，歐
巴馬以演說鼓舞美國人，蜜雪兒則把希望穿在身上，散發樂觀自信的新形
象。蜜雪兒自己穿得美，幫兩個女兒挑選的打扮，也深獲好評。一個藍色
一個橘色，鮮豔活潑，而且在典禮上舉止得宜，落落大方，充分顯示蜜雪
兒教養有方。第一家庭在就職典禮上充滿活力的新形象，透過電視轉播，
傳遍全美，不少美國網友激動的說，這麼美麗的第一家庭，讓他們以身為
美國人為榮。可以預知的是，在未來四年，第一家庭的一舉一動，從寵物
的選擇、休閒的活動、穿著打扮、甚至閱讀的書報，都將成為美國民眾的
新標竿。記者綜合報導。美國總統就職典禮，除了歐巴瑪激勵人心的就職
演說引起話題之外。另一個備受矚目的，就是第一家庭的穿著，尤其第一
夫人蜜雪兒的禮服引起最多討論。您知道嗎？其中就職舞會上白色禮服的
設計，是來自台灣設計師、吳季剛、的手。美國第一夫人蜜雪兒一襲白色
單肩連身禮服，和穿著燕尾禮服、打著白色蝴蝶領結的歐巴馬總統，在就
職舞會上翩翩起舞。蜜雪兒的禮服上點綴著珠飾，充滿時尚感。而設計這
襲浪漫禮服的，是來自我們台灣、目前在紐約發展的年輕設計師、吳季剛
。蜜雪兒跳脫大紅大紫的傳統，選擇淡色系出席就職舞會，讓不少人相當
訝異。而蜜雪兒白天在就職典禮上，這襲金黃色的洋裝、外搭同色系的長
外套，同樣讓人意外。這套衣服出自古巴裔的美國設計師之手，顏色大膽
、剪裁典雅，時尚界都讚賞說，歐巴馬以演說鼓舞美國人，蜜雪兒則把希
望穿在身上，散發樂觀自信的新形象。蜜雪兒自己穿得美，幫兩個女兒挑
選的打扮，也深獲好評。一個藍色一個橘色，鮮豔活潑，而且在典禮上舉
止得宜，落落大方，充分顯示蜜雪兒教養有方。第一家庭在就職典禮上充
滿活力的新形象，透過電視轉播，傳遍全美，不少美國網友激動的說，這
麼美麗的第一家庭，讓他們以身為美國人為榮。可以預知的是，在未來四
年，第一家庭的一舉一動，從寵物的選擇、休閒的活動、穿著打扮、甚至
閱讀的書報，都將成為美國民眾的新標竿。記者綜合報導。美國總統就職
典禮，除了歐巴瑪激勵人心的就職演說引起話題之外。另一個備受矚目的
，就是第一家庭的穿著，尤其第一夫人蜜雪兒的禮服引起最多討論。您知
道嗎？其中就職舞會上白色禮服的設計，是來自台灣設計師、吳季剛、的
手。美國第一夫人蜜雪兒一襲白色單肩連身禮服，和穿著燕尾禮服、打著
白色蝴蝶領結的歐巴馬總統，在就職舞會上翩翩起舞。蜜雪兒的禮服上點
綴著珠飾，充滿時尚感。而設計這襲浪漫禮服的，是來自我們台灣、目前
在紐約發展的年輕設計師、吳季剛。蜜雪兒跳脫大紅大紫的傳統，選擇淡
色系出席就職舞會，讓不少人相當訝異。而蜜雪兒白天在就職典禮上，這
襲金黃色的洋裝、外搭同色系的長外套，同樣讓人意外。這套衣服出自古
巴裔的美國設計師之手，顏色大膽、剪裁典雅，時尚界都讚賞說，歐巴馬
以演說鼓舞美國人，蜜雪兒則把希望穿在身上，散發樂觀自信的新形象。
蜜雪兒自己穿得美，幫兩個女兒挑選的打扮，也深獲好評。一個藍色一個
橘色，鮮豔活潑，而且在典禮上舉止得宜，落落大方，充分顯示蜜雪兒教
養有方。第一家庭在就職典禮上充滿活力的新形象，透過電視轉播，傳遍
全美，不少美國網友激動的說，這麼美麗的第一家庭，讓他們以身為美國
人為榮。可以預知的是，在未來四年，第一家庭的一舉一動，從寵物的選
擇、休閒的活動、穿著打扮、甚至閱讀的書報，都將成為美國民眾的新標
竿。記者綜合報導。美國總統就職典禮，除了歐巴瑪激勵人心的就職演說
引起話題之外。另一個備受矚目的，就是第一家庭的穿著，尤其第一夫人
蜜雪兒的禮服引起最多討論。您知道嗎？其中就職舞會上白色禮服的設計
，是來自台灣設計師、吳季剛、的手。美國第一夫人蜜雪兒一襲白色單肩
連身禮服，和穿著燕尾禮服、打著白色蝴蝶領結的歐巴馬總統，在就職舞
會上翩翩起舞。蜜雪兒的禮服上點綴著珠飾，充滿時尚感。而設計這襲浪
漫禮服的，是來自我們台灣、目前在紐約發展的年輕設計師、吳季剛。蜜
雪兒跳脫大紅大紫的傳統，選擇淡色系出席就職舞會，讓不少人相當訝異
。而蜜雪兒白天在就職典禮上，這襲金黃色的洋裝、外搭同色系的長外套
，同樣讓人意外。這套衣服出自古巴裔的美國設計師之手，顏色大膽、剪
裁典雅，時尚界都讚賞說，歐巴馬以演說鼓舞美國人，蜜雪兒則把希望穿
在身上，散發樂觀自信的新形象。蜜雪兒自己穿得美，幫兩個女兒挑選的
打扮，也深獲好評。一個藍色一個橘色，鮮豔活潑，而且在典禮上舉止得
宜，落落大方，充分顯示蜜雪兒教養有方。第一家庭在就職典禮上充滿活
力的新形象，透過電視轉播，傳遍全美，不少美國網友激動的說，這麼美
麗的第一家庭，讓他們以身為美國人為榮。可以預知的是，在未來四年，
第一家庭的一舉一動，從寵物的選擇、休閒的活動、穿著打扮、甚至閱讀
的書報，都將成為美國民眾的新標竿。記者綜合報導。美國總統就職典禮
，除了歐巴瑪激勵人心的就職演說引起話題之外。另一個備受矚目的，就
是第一家庭的穿著，尤其第一夫人蜜雪兒的禮服引起最多討論。您知道嗎
？其中就職舞會上白色禮服的設計，是來自台灣設計師、吳季剛、的手。
美國第一夫人蜜雪兒一襲白色單肩連身禮服，和穿著燕尾禮服、打著白色
蝴蝶領結的歐巴馬總統，在就職舞會上翩翩起舞。蜜雪兒的禮服上點綴著
珠飾，充滿時尚感。而設計這襲浪漫禮服的，是來自我們台灣、目前在紐
約發展的年輕設計師、吳季剛。蜜雪兒跳脫大紅大紫的傳統，選擇淡色系
出席就職舞會，讓不少人相當訝異。而蜜雪兒白天在就職典禮上，這襲金
黃色的洋裝、外搭同色系的長外套，同樣讓人意外。這套衣服出自古巴裔
的美國設計師之手，顏色大膽、剪裁典雅，時尚界都讚賞說，歐巴馬以演
說鼓舞美國人，蜜雪兒則把希望穿在身上，散發樂觀自信的新形象。蜜雪
兒自己穿得美，幫兩個女兒挑選的打扮，也深獲好評。一個藍色一個橘色
，鮮豔活潑，而且在典禮上舉止得宜，落落大方，充分顯示蜜雪兒教養有
方。第一家庭在就職典禮上充滿活力的新形象，透過電視轉播，傳遍全美
，不少美國網友激動的說，這麼美麗的第一家庭，讓他們以身為美國人為
榮。可以預知的是，在未來四年，第一家庭的一舉一動，從寵物的選擇、
休閒的活動、穿著打扮、甚至閱讀的書報，都將成為美國民眾的新標竿。
記者綜合報導。美國總統就職典禮，除了歐巴瑪激勵人心的就職演說引起
話題之外。另一個備受矚目的，就是第一家庭的穿著，尤其第一夫人蜜雪
兒的禮服引起最多討論。您知道嗎？其中就職舞會上白色禮服的設計，是
來自台灣設計師、吳季剛、的手。美國第一夫人蜜雪兒一襲白色單肩連身
禮服，和穿著燕尾禮服、打著白色蝴蝶領結的歐巴馬總統，在就職舞會上
翩翩起舞。蜜雪兒的禮服上點綴著珠飾，充滿時尚感。而設計這襲浪漫禮
服的，是來自我們台灣、目前在紐約發展的年輕設計師、吳季剛。蜜雪兒
跳脫大紅大紫的傳統，選擇淡色系出席就職舞會，讓不少人相當訝異。而
蜜雪兒白天在就職典禮上，這襲金黃色的洋裝、外搭同色系的長外套，同
樣讓人意外。這套衣服出自古巴裔的美國設計師之手，顏色大膽、剪裁典
雅，時尚界都讚賞說，歐巴馬以演說鼓舞美國人，蜜雪兒則把希望穿在身
上，散發樂觀自信的新形象。蜜雪兒自己穿得美，幫兩個女兒挑選的打扮
，也深獲好評。一個藍色一個橘色，鮮豔活潑，而且在典禮上舉止得宜，
落落大方，充分顯示蜜雪兒教養有方。第一家庭在就職典禮上充滿活力的
新形象，透過電視轉播，傳遍全美，不少美國網友激動的說，這麼美麗的
第一家庭，讓他們以身為美國人為榮。可以預知的是，在未來四年，第一
家庭的一舉一動，從寵物的選擇、休閒的活動、穿著打扮、甚至閱讀的書
報，都將成為美國民眾的新標竿。記者綜合報導。美國總統就職典禮，除
了歐巴瑪激勵人心的就職演說引起話題之外。另一個備受矚目的，就是第
一家庭的穿著，尤其第一夫人蜜雪兒的禮服引起最多討論。您知道嗎？其
中就職舞會上白色禮服的設計，是來自台灣設計師、吳季剛、的手。美國
第一夫人蜜雪兒一襲白色單肩連身禮服，和穿著燕尾禮服、打著白色蝴蝶
領結的歐巴馬總統，在就職舞會上翩翩起舞。蜜雪兒的禮服上點綴著珠飾
，充滿時尚感。而設計這襲浪漫禮服的，是來自我們台灣、目前在紐約發
展的年輕設計師、吳季剛。蜜雪兒跳脫大紅大紫的傳統，選擇淡色系出席
就職舞會，讓不少人相當訝異。而蜜雪兒白天在就職典禮上，這襲金黃色
的洋裝、外搭同色系的長外套，同樣讓人意外。這套衣服出自古巴裔的美
國設計師之手，顏色大膽、剪裁典雅，時尚界都讚賞說，歐巴馬以演說鼓
舞美國人，蜜雪兒則把希望穿在身上，散發樂觀自信的新形象。蜜雪兒自
己穿得美，幫兩個女兒挑選的打扮，也深獲好評。一個藍色一個橘色，鮮
豔活潑，而且在典禮上舉止得宜，落落大方，充分顯示蜜雪兒教養有方。
第一家庭在就職典禮上充滿活力的新形象，透過電視轉播，傳遍全美，不
少美國網友激動的說，這麼美麗的第一家庭，讓他們以身為美國人為榮。
可以預知的是，在未來四年，第一家庭的一舉一動，從寵物的選擇、休閒
的活動、穿著打扮、甚至閱讀的書報，都將成為美國民眾的新標竿。記者
綜合報導。美國總統就職典禮，除了歐巴瑪激勵人心的就職演說引起話題
之外。另一個備受矚目的，就是第一家庭的穿著，尤其第一夫人蜜雪兒的
禮服引起最多討論。您知道嗎？其中就職舞會上白色禮服的設計，是來自
台灣設計師、吳季剛、的手。美國第一夫人蜜雪兒一襲白色單肩連身禮服
，和穿著燕尾禮服、打著白色蝴蝶領結的歐巴馬總統，在就職舞會上翩翩
起舞。蜜雪兒的禮服上點綴著珠飾，充滿時尚感。而設計這襲浪漫禮服的
，是來自我們台灣、目前在紐約發展的年輕設計師、吳季剛。蜜雪兒跳脫
大紅大紫的傳統，選擇淡色系出席就職舞會，讓不少人相當訝異。而蜜雪
兒白天在就職典禮上，這襲金黃色的洋裝、外搭同色系的長外套，同樣讓
人意外。這套衣服出自古巴裔的美國設計師之手，顏色大膽、剪裁典雅，
時尚界都讚賞說，歐巴馬以演說鼓舞美國人，蜜雪兒則把希望穿在身上，
散發樂觀自信的新形象。蜜雪兒自己穿得美，幫兩個女兒挑選的打扮，也
深獲好評。一個藍色一個橘色，鮮豔活潑，而且在典禮上舉止得宜，落落
大方，充分顯示蜜雪兒教養有方。第一家庭在就職典禮上充滿活力的新形
象，透過電視轉播，傳遍全美，不少美國網友激動的說，這麼美麗的第一
家庭，讓他們以身為美國人為榮。可以預知的是，在未來四年，第一家庭
的一舉一動，從寵物的選擇、休閒的活動、穿著打扮、甚至閱讀的書報，
都將成為美國民眾的新標竿。記者綜合報導。美國總統就職典禮，除了歐
巴瑪激勵人心的就職演說引起話題之外。另一個備受矚目的，就是第一家
庭的穿著，尤其第一夫人蜜雪兒的禮服引起最多討論。您知道嗎？其中就
職舞會上白色禮服的設計，是來自台灣設計師、吳季剛、的手。美國第一
夫人蜜雪兒一襲白色單肩連身禮服，和穿著燕尾禮服、打著白色蝴蝶領結
的歐巴馬總統，在就職舞會上翩翩起舞。蜜雪兒的禮服上點綴著珠飾，充
滿時尚感。而設計這襲浪漫禮服的，是來自我們台灣、目前在紐約發展的
年輕設計師、吳季剛。蜜雪兒跳脫大紅大紫的傳統，選擇淡色系出席就職
舞會，讓不少人相當訝異。而蜜雪兒白天在就職典禮上，這襲金黃色的洋
裝、外搭同色系的長外套，同樣讓人意外。這套衣服出自古巴裔的美國設
計師之手，顏色大膽、剪裁典雅，時尚界都讚賞說，歐巴馬以演說鼓舞美
國人，蜜雪兒則把希望穿在身上，散發樂觀自信的新形象。蜜雪兒自己穿
得美，幫兩個女兒挑選的打扮，也深獲好評。一個藍色一個橘色，鮮豔活
潑，而且在典禮上舉止得宜，落落大方，充分顯示蜜雪兒教養有方。第一
家庭在就職典禮上充滿活力的新形象，透過電視轉播，傳遍全美，不少美
國網友激動的說，這麼美麗的第一家庭，讓他們以身為美國人為榮。可以
預知的是，在未來四年，第一家庭的一舉一動，從寵物的選擇、休閒的活
動、穿著打扮、甚至閱讀的書報，都將成為美國民眾的新標竿。記者綜合
報導。美國總統就職典禮，除了歐巴瑪激勵人心的就職演說引起話題之外
。另一個備受矚目的，就是第一家庭的穿著，尤其第一夫人蜜雪兒的禮服
引起最多討論。您知道嗎？其中就職舞會上白色禮服的設計，是來自台灣
設計師、吳季剛、的手。美國第一夫人蜜雪兒一襲白色單肩連身禮服，和
穿著燕尾禮服、打著白色蝴蝶領結的歐巴馬總統，在就職舞會上翩翩起舞
。蜜雪兒的禮服上點綴著珠飾，充滿時尚感。而設計這襲浪漫禮服的，是
來自我們台灣、目前在紐約發展的年輕設計師、吳季剛。蜜雪兒跳脫大紅
大紫的傳統，選擇淡色系出席就職舞會，讓不少人相當訝異。而蜜雪兒白
天在就職典禮上，這襲金黃色的洋裝、外搭同色系的長外套，同樣讓人意
外。這套衣服出自古巴裔的美國設計師之手，顏色大膽、剪裁典雅，時尚
界都讚賞說，歐巴馬以演說鼓舞美國人，蜜雪兒則把希望穿在身上，散發
樂觀自信的新形象。蜜雪兒自己穿得美，幫兩個女兒挑選的打扮，也深獲
好評。一個藍色一個橘色，鮮豔活潑，而且在典禮上舉止得宜，落落大方
，充分顯示蜜雪兒教養有方。第一家庭在就職典禮上充滿活力的新形象，
透過電視轉播，傳遍全美，不少美國網友激動的說，這麼美麗的第一家庭
，讓他們以身為美國人為榮。可以預知的是，在未來四年，第一家庭的一
舉一動，從寵物的選擇、休閒的活動、穿著打扮、甚至閱讀的書報，都將
成為美國民眾的新標竿。記者綜合報導。
