再來關心、前第一家庭的海外洗錢案，陳致中夫婦昨天已經當庭認罪、並
且提出希望認罪協商；他們的律師今天表示、兩人是考慮到年幼的女兒、
才會接受他的建議認罪、希望能夠把刑期減到兩年以下。至於外界認為、
陳致中夫婦認罪將對陳水扁的官司非常不利，陳水扁今天向前來探視的朋
友表示、他們父子早就討論過、所以對兒子認罪並不感到意外，而且還以
他為榮。星期三陳致中夫婦在台北地方法院審理洗錢案時，表示希望和檢
方進行認罪協商，今天律師表示，陳致中與黃睿靚確實知道認罪會影響到
扁珍的官司，但想到兩人年幼的女兒，才在他的建議下決定向法官認罪，
希望能夠減輕刑責。對於兩人希望認罪協商，特偵組則說在法官同意之後
，特偵組將會和台北地檢署公訴檢察官來看看，未來他們是否有將案情說
清楚，再依照他們的犯罪事實與求刑刑度，再考量是否要減輕起訴刑期。
陳水扁辦公室幕僚也在星期四，前往台北看守所探視陳水扁時透露，吳淑
珍的情緒從電話中聽起來很平靜。而同行的台灣社社長吳樹民也轉述，陳
水扁早就知道兒子媳婦要認罪，而且為他們能夠放空感到驕傲。陳水扁的
三人律師團星期四下午前往扁辦開會應對，對於外界與葉大慧律師都認為
，陳致中與黃睿靚認罪會使扁珍兩人的官司變得不利，但陳水扁的律師團
表示不一定會有影響。另外特偵組偵辦扁家洗錢疑案，星期四約談扁家前
家庭醫生，也是前新光醫院副院長黃芳彥，不過之前傳出在國外的他並沒
有出現，檢察官也沒有收到境管單位關於他的入境通知，特偵組表示會再
約談黃芳彥到案說明。記者張志雄張國樑台北報導再來關心、前第一家庭
的海外洗錢案，陳致中夫婦昨天已經當庭認罪、並且提出希望認罪協商；
他們的律師今天表示、兩人是考慮到年幼的女兒、才會接受他的建議認罪
、希望能夠把刑期減到兩年以下。至於外界認為、陳致中夫婦認罪將對陳
水扁的官司非常不利，陳水扁今天向前來探視的朋友表示、他們父子早就
討論過、所以對兒子認罪並不感到意外，而且還以他為榮。星期三陳致中
夫婦在台北地方法院審理洗錢案時，表示希望和檢方進行認罪協商，今天
律師表示，陳致中與黃睿靚確實知道認罪會影響到扁珍的官司，但想到兩
人年幼的女兒，才在他的建議下決定向法官認罪，希望能夠減輕刑責。對
於兩人希望認罪協商，特偵組則說在法官同意之後，特偵組將會和台北地
檢署公訴檢察官來看看，未來他們是否有將案情說清楚，再依照他們的犯
罪事實與求刑刑度，再考量是否要減輕起訴刑期。陳水扁辦公室幕僚也在
星期四，前往台北看守所探視陳水扁時透露，吳淑珍的情緒從電話中聽起
來很平靜。而同行的台灣社社長吳樹民也轉述，陳水扁早就知道兒子媳婦
要認罪，而且為他們能夠放空感到驕傲。陳水扁的三人律師團星期四下午
前往扁辦開會應對，對於外界與葉大慧律師都認為，陳致中與黃睿靚認罪
會使扁珍兩人的官司變得不利，但陳水扁的律師團表示不一定會有影響。
另外特偵組偵辦扁家洗錢疑案，星期四約談扁家前家庭醫生，也是前新光
醫院副院長黃芳彥，不過之前傳出在國外的他並沒有出現，檢察官也沒有
收到境管單位關於他的入境通知，特偵組表示會再約談黃芳彥到案說明。
記者張志雄張國樑台北報導再來關心、前第一家庭的海外洗錢案，陳致中
夫婦昨天已經當庭認罪、並且提出希望認罪協商；他們的律師今天表示、
兩人是考慮到年幼的女兒、才會接受他的建議認罪、希望能夠把刑期減到
兩年以下。至於外界認為、陳致中夫婦認罪將對陳水扁的官司非常不利，
陳水扁今天向前來探視的朋友表示、他們父子早就討論過、所以對兒子認
罪並不感到意外，而且還以他為榮。星期三陳致中夫婦在台北地方法院審
理洗錢案時，表示希望和檢方進行認罪協商，今天律師表示，陳致中與黃
睿靚確實知道認罪會影響到扁珍的官司，但想到兩人年幼的女兒，才在他
的建議下決定向法官認罪，希望能夠減輕刑責。對於兩人希望認罪協商，
特偵組則說在法官同意之後，特偵組將會和台北地檢署公訴檢察官來看看
，未來他們是否有將案情說清楚，再依照他們的犯罪事實與求刑刑度，再
考量是否要減輕起訴刑期。陳水扁辦公室幕僚也在星期四，前往台北看守
所探視陳水扁時透露，吳淑珍的情緒從電話中聽起來很平靜。而同行的台
灣社社長吳樹民也轉述，陳水扁早就知道兒子媳婦要認罪，而且為他們能
夠放空感到驕傲。陳水扁的三人律師團星期四下午前往扁辦開會應對，對
於外界與葉大慧律師都認為，陳致中與黃睿靚認罪會使扁珍兩人的官司變
得不利，但陳水扁的律師團表示不一定會有影響。另外特偵組偵辦扁家洗
錢疑案，星期四約談扁家前家庭醫生，也是前新光醫院副院長黃芳彥，不
過之前傳出在國外的他並沒有出現，檢察官也沒有收到境管單位關於他的
入境通知，特偵組表示會再約談黃芳彥到案說明。記者張志雄張國樑台北
報導再來關心、前第一家庭的海外洗錢案，陳致中夫婦昨天已經當庭認罪
、並且提出希望認罪協商；他們的律師今天表示、兩人是考慮到年幼的女
兒、才會接受他的建議認罪、希望能夠把刑期減到兩年以下。至於外界認
為、陳致中夫婦認罪將對陳水扁的官司非常不利，陳水扁今天向前來探視
的朋友表示、他們父子早就討論過、所以對兒子認罪並不感到意外，而且
還以他為榮。星期三陳致中夫婦在台北地方法院審理洗錢案時，表示希望
和檢方進行認罪協商，今天律師表示，陳致中與黃睿靚確實知道認罪會影
響到扁珍的官司，但想到兩人年幼的女兒，才在他的建議下決定向法官認
罪，希望能夠減輕刑責。對於兩人希望認罪協商，特偵組則說在法官同意
之後，特偵組將會和台北地檢署公訴檢察官來看看，未來他們是否有將案
情說清楚，再依照他們的犯罪事實與求刑刑度，再考量是否要減輕起訴刑
期。陳水扁辦公室幕僚也在星期四，前往台北看守所探視陳水扁時透露，
吳淑珍的情緒從電話中聽起來很平靜。而同行的台灣社社長吳樹民也轉述
，陳水扁早就知道兒子媳婦要認罪，而且為他們能夠放空感到驕傲。陳水
扁的三人律師團星期四下午前往扁辦開會應對，對於外界與葉大慧律師都
認為，陳致中與黃睿靚認罪會使扁珍兩人的官司變得不利，但陳水扁的律
師團表示不一定會有影響。另外特偵組偵辦扁家洗錢疑案，星期四約談扁
家前家庭醫生，也是前新光醫院副院長黃芳彥，不過之前傳出在國外的他
並沒有出現，檢察官也沒有收到境管單位關於他的入境通知，特偵組表示
會再約談黃芳彥到案說明。記者張志雄張國樑台北報導再來關心、前第一
家庭的海外洗錢案，陳致中夫婦昨天已經當庭認罪、並且提出希望認罪協
商；他們的律師今天表示、兩人是考慮到年幼的女兒、才會接受他的建議
認罪、希望能夠把刑期減到兩年以下。至於外界認為、陳致中夫婦認罪將
對陳水扁的官司非常不利，陳水扁今天向前來探視的朋友表示、他們父子
早就討論過、所以對兒子認罪並不感到意外，而且還以他為榮。星期三陳
致中夫婦在台北地方法院審理洗錢案時，表示希望和檢方進行認罪協商，
今天律師表示，陳致中與黃睿靚確實知道認罪會影響到扁珍的官司，但想
到兩人年幼的女兒，才在他的建議下決定向法官認罪，希望能夠減輕刑責
。對於兩人希望認罪協商，特偵組則說在法官同意之後，特偵組將會和台
北地檢署公訴檢察官來看看，未來他們是否有將案情說清楚，再依照他們
的犯罪事實與求刑刑度，再考量是否要減輕起訴刑期。陳水扁辦公室幕僚
也在星期四，前往台北看守所探視陳水扁時透露，吳淑珍的情緒從電話中
聽起來很平靜。而同行的台灣社社長吳樹民也轉述，陳水扁早就知道兒子
媳婦要認罪，而且為他們能夠放空感到驕傲。陳水扁的三人律師團星期四
下午前往扁辦開會應對，對於外界與葉大慧律師都認為，陳致中與黃睿靚
認罪會使扁珍兩人的官司變得不利，但陳水扁的律師團表示不一定會有影
響。另外特偵組偵辦扁家洗錢疑案，星期四約談扁家前家庭醫生，也是前
新光醫院副院長黃芳彥，不過之前傳出在國外的他並沒有出現，檢察官也
沒有收到境管單位關於他的入境通知，特偵組表示會再約談黃芳彥到案說
明。記者張志雄張國樑台北報導再來關心、前第一家庭的海外洗錢案，陳
致中夫婦昨天已經當庭認罪、並且提出希望認罪協商；他們的律師今天表
示、兩人是考慮到年幼的女兒、才會接受他的建議認罪、希望能夠把刑期
減到兩年以下。至於外界認為、陳致中夫婦認罪將對陳水扁的官司非常不
利，陳水扁今天向前來探視的朋友表示、他們父子早就討論過、所以對兒
子認罪並不感到意外，而且還以他為榮。星期三陳致中夫婦在台北地方法
院審理洗錢案時，表示希望和檢方進行認罪協商，今天律師表示，陳致中
與黃睿靚確實知道認罪會影響到扁珍的官司，但想到兩人年幼的女兒，才
在他的建議下決定向法官認罪，希望能夠減輕刑責。對於兩人希望認罪協
商，特偵組則說在法官同意之後，特偵組將會和台北地檢署公訴檢察官來
看看，未來他們是否有將案情說清楚，再依照他們的犯罪事實與求刑刑度
，再考量是否要減輕起訴刑期。陳水扁辦公室幕僚也在星期四，前往台北
看守所探視陳水扁時透露，吳淑珍的情緒從電話中聽起來很平靜。而同行
的台灣社社長吳樹民也轉述，陳水扁早就知道兒子媳婦要認罪，而且為他
們能夠放空感到驕傲。陳水扁的三人律師團星期四下午前往扁辦開會應對
，對於外界與葉大慧律師都認為，陳致中與黃睿靚認罪會使扁珍兩人的官
司變得不利，但陳水扁的律師團表示不一定會有影響。另外特偵組偵辦扁
家洗錢疑案，星期四約談扁家前家庭醫生，也是前新光醫院副院長黃芳彥
，不過之前傳出在國外的他並沒有出現，檢察官也沒有收到境管單位關於
他的入境通知，特偵組表示會再約談黃芳彥到案說明。記者張志雄張國樑
台北報導再來關心、前第一家庭的海外洗錢案，陳致中夫婦昨天已經當庭
認罪、並且提出希望認罪協商；他們的律師今天表示、兩人是考慮到年幼
的女兒、才會接受他的建議認罪、希望能夠把刑期減到兩年以下。至於外
界認為、陳致中夫婦認罪將對陳水扁的官司非常不利，陳水扁今天向前來
探視的朋友表示、他們父子早就討論過、所以對兒子認罪並不感到意外，
而且還以他為榮。星期三陳致中夫婦在台北地方法院審理洗錢案時，表示
希望和檢方進行認罪協商，今天律師表示，陳致中與黃睿靚確實知道認罪
會影響到扁珍的官司，但想到兩人年幼的女兒，才在他的建議下決定向法
官認罪，希望能夠減輕刑責。對於兩人希望認罪協商，特偵組則說在法官
同意之後，特偵組將會和台北地檢署公訴檢察官來看看，未來他們是否有
將案情說清楚，再依照他們的犯罪事實與求刑刑度，再考量是否要減輕起
訴刑期。陳水扁辦公室幕僚也在星期四，前往台北看守所探視陳水扁時透
露，吳淑珍的情緒從電話中聽起來很平靜。而同行的台灣社社長吳樹民也
轉述，陳水扁早就知道兒子媳婦要認罪，而且為他們能夠放空感到驕傲。
陳水扁的三人律師團星期四下午前往扁辦開會應對，對於外界與葉大慧律
師都認為，陳致中與黃睿靚認罪會使扁珍兩人的官司變得不利，但陳水扁
的律師團表示不一定會有影響。另外特偵組偵辦扁家洗錢疑案，星期四約
談扁家前家庭醫生，也是前新光醫院副院長黃芳彥，不過之前傳出在國外
的他並沒有出現，檢察官也沒有收到境管單位關於他的入境通知，特偵組
表示會再約談黃芳彥到案說明。記者張志雄張國樑台北報導再來關心、前
第一家庭的海外洗錢案，陳致中夫婦昨天已經當庭認罪、並且提出希望認
罪協商；他們的律師今天表示、兩人是考慮到年幼的女兒、才會接受他的
建議認罪、希望能夠把刑期減到兩年以下。至於外界認為、陳致中夫婦認
罪將對陳水扁的官司非常不利，陳水扁今天向前來探視的朋友表示、他們
父子早就討論過、所以對兒子認罪並不感到意外，而且還以他為榮。星期
三陳致中夫婦在台北地方法院審理洗錢案時，表示希望和檢方進行認罪協
商，今天律師表示，陳致中與黃睿靚確實知道認罪會影響到扁珍的官司，
但想到兩人年幼的女兒，才在他的建議下決定向法官認罪，希望能夠減輕
刑責。對於兩人希望認罪協商，特偵組則說在法官同意之後，特偵組將會
和台北地檢署公訴檢察官來看看，未來他們是否有將案情說清楚，再依照
他們的犯罪事實與求刑刑度，再考量是否要減輕起訴刑期。陳水扁辦公室
幕僚也在星期四，前往台北看守所探視陳水扁時透露，吳淑珍的情緒從電
話中聽起來很平靜。而同行的台灣社社長吳樹民也轉述，陳水扁早就知道
兒子媳婦要認罪，而且為他們能夠放空感到驕傲。陳水扁的三人律師團星
期四下午前往扁辦開會應對，對於外界與葉大慧律師都認為，陳致中與黃
睿靚認罪會使扁珍兩人的官司變得不利，但陳水扁的律師團表示不一定會
有影響。另外特偵組偵辦扁家洗錢疑案，星期四約談扁家前家庭醫生，也
是前新光醫院副院長黃芳彥，不過之前傳出在國外的他並沒有出現，檢察
官也沒有收到境管單位關於他的入境通知，特偵組表示會再約談黃芳彥到
案說明。記者張志雄張國樑台北報導再來關心、前第一家庭的海外洗錢案
，陳致中夫婦昨天已經當庭認罪、並且提出希望認罪協商；他們的律師今
天表示、兩人是考慮到年幼的女兒、才會接受他的建議認罪、希望能夠把
刑期減到兩年以下。至於外界認為、陳致中夫婦認罪將對陳水扁的官司非
常不利，陳水扁今天向前來探視的朋友表示、他們父子早就討論過、所以
對兒子認罪並不感到意外，而且還以他為榮。星期三陳致中夫婦在台北地
方法院審理洗錢案時，表示希望和檢方進行認罪協商，今天律師表示，陳
致中與黃睿靚確實知道認罪會影響到扁珍的官司，但想到兩人年幼的女兒
，才在他的建議下決定向法官認罪，希望能夠減輕刑責。對於兩人希望認
罪協商，特偵組則說在法官同意之後，特偵組將會和台北地檢署公訴檢察
官來看看，未來他們是否有將案情說清楚，再依照他們的犯罪事實與求刑
刑度，再考量是否要減輕起訴刑期。陳水扁辦公室幕僚也在星期四，前往
台北看守所探視陳水扁時透露，吳淑珍的情緒從電話中聽起來很平靜。而
同行的台灣社社長吳樹民也轉述，陳水扁早就知道兒子媳婦要認罪，而且
為他們能夠放空感到驕傲。陳水扁的三人律師團星期四下午前往扁辦開會
應對，對於外界與葉大慧律師都認為，陳致中與黃睿靚認罪會使扁珍兩人
的官司變得不利，但陳水扁的律師團表示不一定會有影響。另外特偵組偵
辦扁家洗錢疑案，星期四約談扁家前家庭醫生，也是前新光醫院副院長黃
芳彥，不過之前傳出在國外的他並沒有出現，檢察官也沒有收到境管單位
關於他的入境通知，特偵組表示會再約談黃芳彥到案說明。記者張志雄張
國樑台北報導
