星期三陳致中夫婦在台北地方法院審理洗錢案時，表示希望和檢方進行認
罪協商，今天律師表示，陳致中與黃睿靚確實知道認罪會影響到扁珍的官
司，但想到兩人年幼的女兒，才在他的建議下決定向法官認罪，希望能夠
減輕刑責。對於兩人希望認罪協商，特偵組則說在法官同意之後，特偵組
將會和台北地檢署公訴檢察官來看看，未來他們是否有將案情說清楚，再
依照他們的犯罪事實與求刑刑度，再考量是否要減輕起訴刑期。陳水扁辦
公室幕僚也在星期四，前往台北看守所探視陳水扁時透露，吳淑珍的情緒
從電話中聽起來很平靜。而同行的台灣社社長吳樹民也轉述，陳水扁早就
知道兒子媳婦要認罪，而且為他們能夠放空感到驕傲。陳水扁的三人律師
團星期四下午前往扁辦開會應對，對於外界與葉大慧律師都認為，陳致中
與黃睿靚認罪會使扁珍兩人的官司變得不利，但陳水扁的律師團表示不一
定會有影響。另外特偵組偵辦扁家洗錢疑案，星期四約談扁家前家庭醫生
，也是前新光醫院副院長黃芳彥，不過之前傳出在國外的他並沒有出現，
檢察官也沒有收到境管單位關於他的入境通知，特偵組表示會再約談黃芳
彥到案說明。記者張志雄張國樑台北報導星期三陳致中夫婦在台北地方法
院審理洗錢案時，表示希望和檢方進行認罪協商，今天律師表示，陳致中
與黃睿靚確實知道認罪會影響到扁珍的官司，但想到兩人年幼的女兒，才
在他的建議下決定向法官認罪，希望能夠減輕刑責。對於兩人希望認罪協
商，特偵組則說在法官同意之後，特偵組將會和台北地檢署公訴檢察官來
看看，未來他們是否有將案情說清楚，再依照他們的犯罪事實與求刑刑度
，再考量是否要減輕起訴刑期。陳水扁辦公室幕僚也在星期四，前往台北
看守所探視陳水扁時透露，吳淑珍的情緒從電話中聽起來很平靜。而同行
的台灣社社長吳樹民也轉述，陳水扁早就知道兒子媳婦要認罪，而且為他
們能夠放空感到驕傲。陳水扁的三人律師團星期四下午前往扁辦開會應對
，對於外界與葉大慧律師都認為，陳致中與黃睿靚認罪會使扁珍兩人的官
司變得不利，但陳水扁的律師團表示不一定會有影響。另外特偵組偵辦扁
家洗錢疑案，星期四約談扁家前家庭醫生，也是前新光醫院副院長黃芳彥
，不過之前傳出在國外的他並沒有出現，檢察官也沒有收到境管單位關於
他的入境通知，特偵組表示會再約談黃芳彥到案說明。記者張志雄張國樑
台北報導星期三陳致中夫婦在台北地方法院審理洗錢案時，表示希望和檢
方進行認罪協商，今天律師表示，陳致中與黃睿靚確實知道認罪會影響到
扁珍的官司，但想到兩人年幼的女兒，才在他的建議下決定向法官認罪，
希望能夠減輕刑責。對於兩人希望認罪協商，特偵組則說在法官同意之後
，特偵組將會和台北地檢署公訴檢察官來看看，未來他們是否有將案情說
清楚，再依照他們的犯罪事實與求刑刑度，再考量是否要減輕起訴刑期。
陳水扁辦公室幕僚也在星期四，前往台北看守所探視陳水扁時透露，吳淑
珍的情緒從電話中聽起來很平靜。而同行的台灣社社長吳樹民也轉述，陳
水扁早就知道兒子媳婦要認罪，而且為他們能夠放空感到驕傲。陳水扁的
三人律師團星期四下午前往扁辦開會應對，對於外界與葉大慧律師都認為
，陳致中與黃睿靚認罪會使扁珍兩人的官司變得不利，但陳水扁的律師團
表示不一定會有影響。另外特偵組偵辦扁家洗錢疑案，星期四約談扁家前
家庭醫生，也是前新光醫院副院長黃芳彥，不過之前傳出在國外的他並沒
有出現，檢察官也沒有收到境管單位關於他的入境通知，特偵組表示會再
約談黃芳彥到案說明。記者張志雄張國樑台北報導星期三陳致中夫婦在台
北地方法院審理洗錢案時，表示希望和檢方進行認罪協商，今天律師表示
，陳致中與黃睿靚確實知道認罪會影響到扁珍的官司，但想到兩人年幼的
女兒，才在他的建議下決定向法官認罪，希望能夠減輕刑責。對於兩人希
望認罪協商，特偵組則說在法官同意之後，特偵組將會和台北地檢署公訴
檢察官來看看，未來他們是否有將案情說清楚，再依照他們的犯罪事實與
求刑刑度，再考量是否要減輕起訴刑期。陳水扁辦公室幕僚也在星期四，
前往台北看守所探視陳水扁時透露，吳淑珍的情緒從電話中聽起來很平靜
。而同行的台灣社社長吳樹民也轉述，陳水扁早就知道兒子媳婦要認罪，
而且為他們能夠放空感到驕傲。陳水扁的三人律師團星期四下午前往扁辦
開會應對，對於外界與葉大慧律師都認為，陳致中與黃睿靚認罪會使扁珍
兩人的官司變得不利，但陳水扁的律師團表示不一定會有影響。另外特偵
組偵辦扁家洗錢疑案，星期四約談扁家前家庭醫生，也是前新光醫院副院
長黃芳彥，不過之前傳出在國外的他並沒有出現，檢察官也沒有收到境管
單位關於他的入境通知，特偵組表示會再約談黃芳彥到案說明。記者張志
雄張國樑台北報導星期三陳致中夫婦在台北地方法院審理洗錢案時，表示
希望和檢方進行認罪協商，今天律師表示，陳致中與黃睿靚確實知道認罪
會影響到扁珍的官司，但想到兩人年幼的女兒，才在他的建議下決定向法
官認罪，希望能夠減輕刑責。對於兩人希望認罪協商，特偵組則說在法官
同意之後，特偵組將會和台北地檢署公訴檢察官來看看，未來他們是否有
將案情說清楚，再依照他們的犯罪事實與求刑刑度，再考量是否要減輕起
訴刑期。陳水扁辦公室幕僚也在星期四，前往台北看守所探視陳水扁時透
露，吳淑珍的情緒從電話中聽起來很平靜。而同行的台灣社社長吳樹民也
轉述，陳水扁早就知道兒子媳婦要認罪，而且為他們能夠放空感到驕傲。
陳水扁的三人律師團星期四下午前往扁辦開會應對，對於外界與葉大慧律
師都認為，陳致中與黃睿靚認罪會使扁珍兩人的官司變得不利，但陳水扁
的律師團表示不一定會有影響。另外特偵組偵辦扁家洗錢疑案，星期四約
談扁家前家庭醫生，也是前新光醫院副院長黃芳彥，不過之前傳出在國外
的他並沒有出現，檢察官也沒有收到境管單位關於他的入境通知，特偵組
表示會再約談黃芳彥到案說明。記者張志雄張國樑台北報導星期三陳致中
夫婦在台北地方法院審理洗錢案時，表示希望和檢方進行認罪協商，今天
律師表示，陳致中與黃睿靚確實知道認罪會影響到扁珍的官司，但想到兩
人年幼的女兒，才在他的建議下決定向法官認罪，希望能夠減輕刑責。對
於兩人希望認罪協商，特偵組則說在法官同意之後，特偵組將會和台北地
檢署公訴檢察官來看看，未來他們是否有將案情說清楚，再依照他們的犯
罪事實與求刑刑度，再考量是否要減輕起訴刑期。陳水扁辦公室幕僚也在
星期四，前往台北看守所探視陳水扁時透露，吳淑珍的情緒從電話中聽起
來很平靜。而同行的台灣社社長吳樹民也轉述，陳水扁早就知道兒子媳婦
要認罪，而且為他們能夠放空感到驕傲。陳水扁的三人律師團星期四下午
前往扁辦開會應對，對於外界與葉大慧律師都認為，陳致中與黃睿靚認罪
會使扁珍兩人的官司變得不利，但陳水扁的律師團表示不一定會有影響。
另外特偵組偵辦扁家洗錢疑案，星期四約談扁家前家庭醫生，也是前新光
醫院副院長黃芳彥，不過之前傳出在國外的他並沒有出現，檢察官也沒有
收到境管單位關於他的入境通知，特偵組表示會再約談黃芳彥到案說明。
記者張志雄張國樑台北報導星期三陳致中夫婦在台北地方法院審理洗錢案
時，表示希望和檢方進行認罪協商，今天律師表示，陳致中與黃睿靚確實
知道認罪會影響到扁珍的官司，但想到兩人年幼的女兒，才在他的建議下
決定向法官認罪，希望能夠減輕刑責。對於兩人希望認罪協商，特偵組則
說在法官同意之後，特偵組將會和台北地檢署公訴檢察官來看看，未來他
們是否有將案情說清楚，再依照他們的犯罪事實與求刑刑度，再考量是否
要減輕起訴刑期。陳水扁辦公室幕僚也在星期四，前往台北看守所探視陳
水扁時透露，吳淑珍的情緒從電話中聽起來很平靜。而同行的台灣社社長
吳樹民也轉述，陳水扁早就知道兒子媳婦要認罪，而且為他們能夠放空感
到驕傲。陳水扁的三人律師團星期四下午前往扁辦開會應對，對於外界與
葉大慧律師都認為，陳致中與黃睿靚認罪會使扁珍兩人的官司變得不利，
但陳水扁的律師團表示不一定會有影響。另外特偵組偵辦扁家洗錢疑案，
星期四約談扁家前家庭醫生，也是前新光醫院副院長黃芳彥，不過之前傳
出在國外的他並沒有出現，檢察官也沒有收到境管單位關於他的入境通知
，特偵組表示會再約談黃芳彥到案說明。記者張志雄張國樑台北報導
