這次領消費券，對沒有特別提供手語翻譯的服務，所以提醒還沒領取的
聽障朋友，2月7到指定郵局第二階段領取，把該準備的證件通通準
備好，就能輕鬆領券了！##通知單、新式身分證，當然還有印章，
最後靠肢體動作，余先生順利領到消費券。
消費券發放人員黃士杰：他們都瞭解要發多少，而且我們這些說明都還
蠻詳細的，其實都蠻好溝通。
聽障朋友余讓廉：很簡單，聽障朋友只要排隊領取就可以了，沒有什麼
困難。
點清楚、3600拿在手，余先生打算買衣服給老婆慰勞她一下，各行
各業的聽障朋友，又有怎麼打算呢？聽障朋友許庭榮：爸爸代表去領
消費券，拿到消費券後我看一下，馬上被拿去買洗衣機，看得到吃不
聽障朋友陳康：本來想去日本旅行，再不然就是買3C產品，像是網路
硬碟。
聽障朋友葉志彬：有好康不錯的話，想去買些禮品，因為剛好過年要送
很多東西。
要買的東西好多好多，不過消費券非萬能，還是有些錢不能付。
聽障朋友余讓廉：只要是政府相關的地方都不能使用，但是民間一般像
是買東西、小吃店等等，都可以使用。
提醒聽障朋友，如果還沒領到消費券，要等到過年之後，二月七日到指
定的郵局領取。
因為服務人員不會手語，想要順利領取，最好事先把該準備的證件通通
準備好。
記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導
