美國總統就職典禮，除了歐巴瑪激勵人心的就職演說引起話題之外。
另一個備受矚目的，就是第一家庭的穿著，尤其第一夫人蜜雪兒的禮服
引起最多討論。
您知道嗎？其中就職舞會上白色禮服的設計，是來自台灣設計師、吳季
剛、的手。
美國第一夫人蜜雪兒一襲白色單肩連身禮服，和穿著燕尾禮服、打著白
色蝴蝶領結的歐巴馬總統，在就職舞會上翩翩起舞。
蜜雪兒的禮服上點綴著珠飾，充滿時尚感。
而設計這襲浪漫禮服的，是來自我們台灣、目前在紐約發展的年輕設計
師、吳季剛。
蜜雪兒跳脫大紅大紫的傳統，選擇淡色系出席就職舞會，讓不少人相當
訝異。
而蜜雪兒白天在就職典禮上，這襲金黃色的洋裝、外搭同色系的長外套
，同樣讓人意外。
這套衣服出自古巴裔的美國設計師之手，顏色大膽、剪裁典雅，時尚界
都讚賞說，歐巴馬以演說鼓舞美國人，蜜雪兒則把希望穿在身上，散
發樂觀自信的新形象。
蜜雪兒自己穿得美，幫兩個女兒挑選的打扮，也深獲好評。
一個藍色一個橘色，鮮豔活潑，而且在典禮上舉止得宜，落落大方，充
分顯示蜜雪兒教養有方。
第一家庭在就職典禮上充滿活力的新形象，透過電視轉播，傳遍全美，
不少美國網友激動的說，這麼美麗的第一家庭，讓他們以身為美國人
為榮。
可以預知的是，在未來四年，第一家庭的一舉一動，從寵物的選擇、休
閒的活動、穿著打扮、甚至閱讀的書報，都將成為美國民眾的新標竿
。
記者綜合報導。
