在陳水扁卸任總統前不久爆發的鐽震案、備受各界爭議、當時的國防部長
李天羽也因此下台。而時隔將近一年、監察院今天通過、對國防部的缺失
提出糾正。去年初正當總統選戰打得如火如荼之際，號稱以促成台灣軍購
透明化為目標的鐽震公司成立，但卻被藍營質疑是民進黨要掌控軍購的政
治佈局；面對各界的壓力，當時國防部長李天羽最後請辭下台，同一天鐽
震董事長吳乃仁也宣佈公司解散，檢方日前將全案簽結，並沒有證據顯示
鐽震案涉嫌不法。但監察院在22號，通過國防部的糾正案。除了針對情
節嚴重部份提出糾正外，監察院也另外提出，鐽震公司成立必要性及成立
時機敏感，以及投資計畫書規劃欠周等意見，一併要求國防部檢討。鐽震
案早已胎死腹中，但不論在檢方，還是監察院，整個調查動作，持續將近
一年才落幕。在陳水扁卸任總統前不久爆發的鐽震案、備受各界爭議、當
時的國防部長李天羽也因此下台。而時隔將近一年、監察院今天通過、對
國防部的缺失提出糾正。去年初正當總統選戰打得如火如荼之際，號稱以
促成台灣軍購透明化為目標的鐽震公司成立，但卻被藍營質疑是民進黨要
掌控軍購的政治佈局；面對各界的壓力，當時國防部長李天羽最後請辭下
台，同一天鐽震董事長吳乃仁也宣佈公司解散，檢方日前將全案簽結，並
沒有證據顯示鐽震案涉嫌不法。但監察院在22號，通過國防部的糾正案
。除了針對情節嚴重部份提出糾正外，監察院也另外提出，鐽震公司成立
必要性及成立時機敏感，以及投資計畫書規劃欠周等意見，一併要求國防
部檢討。鐽震案早已胎死腹中，但不論在檢方，還是監察院，整個調查動
作，持續將近一年才落幕。在陳水扁卸任總統前不久爆發的鐽震案、備受
各界爭議、當時的國防部長李天羽也因此下台。而時隔將近一年、監察院
今天通過、對國防部的缺失提出糾正。去年初正當總統選戰打得如火如荼
之際，號稱以促成台灣軍購透明化為目標的鐽震公司成立，但卻被藍營質
疑是民進黨要掌控軍購的政治佈局；面對各界的壓力，當時國防部長李天
羽最後請辭下台，同一天鐽震董事長吳乃仁也宣佈公司解散，檢方日前將
全案簽結，並沒有證據顯示鐽震案涉嫌不法。但監察院在22號，通過國
防部的糾正案。除了針對情節嚴重部份提出糾正外，監察院也另外提出，
鐽震公司成立必要性及成立時機敏感，以及投資計畫書規劃欠周等意見，
一併要求國防部檢討。鐽震案早已胎死腹中，但不論在檢方，還是監察院
，整個調查動作，持續將近一年才落幕。在陳水扁卸任總統前不久爆發的
鐽震案、備受各界爭議、當時的國防部長李天羽也因此下台。而時隔將近
一年、監察院今天通過、對國防部的缺失提出糾正。去年初正當總統選戰
打得如火如荼之際，號稱以促成台灣軍購透明化為目標的鐽震公司成立，
但卻被藍營質疑是民進黨要掌控軍購的政治佈局；面對各界的壓力，當時
國防部長李天羽最後請辭下台，同一天鐽震董事長吳乃仁也宣佈公司解散
，檢方日前將全案簽結，並沒有證據顯示鐽震案涉嫌不法。但監察院在2
2號，通過國防部的糾正案。除了針對情節嚴重部份提出糾正外，監察院
也另外提出，鐽震公司成立必要性及成立時機敏感，以及投資計畫書規劃
欠周等意見，一併要求國防部檢討。鐽震案早已胎死腹中，但不論在檢方
，還是監察院，整個調查動作，持續將近一年才落幕。在陳水扁卸任總統
前不久爆發的鐽震案、備受各界爭議、當時的國防部長李天羽也因此下台
。而時隔將近一年、監察院今天通過、對國防部的缺失提出糾正。去年初
正當總統選戰打得如火如荼之際，號稱以促成台灣軍購透明化為目標的鐽
震公司成立，但卻被藍營質疑是民進黨要掌控軍購的政治佈局；面對各界
的壓力，當時國防部長李天羽最後請辭下台，同一天鐽震董事長吳乃仁也
宣佈公司解散，檢方日前將全案簽結，並沒有證據顯示鐽震案涉嫌不法。
但監察院在22號，通過國防部的糾正案。除了針對情節嚴重部份提出糾
正外，監察院也另外提出，鐽震公司成立必要性及成立時機敏感，以及投
資計畫書規劃欠周等意見，一併要求國防部檢討。鐽震案早已胎死腹中，
但不論在檢方，還是監察院，整個調查動作，持續將近一年才落幕。在陳
水扁卸任總統前不久爆發的鐽震案、備受各界爭議、當時的國防部長李天
羽也因此下台。而時隔將近一年、監察院今天通過、對國防部的缺失提出
糾正。去年初正當總統選戰打得如火如荼之際，號稱以促成台灣軍購透明
化為目標的鐽震公司成立，但卻被藍營質疑是民進黨要掌控軍購的政治佈
局；面對各界的壓力，當時國防部長李天羽最後請辭下台，同一天鐽震董
事長吳乃仁也宣佈公司解散，檢方日前將全案簽結，並沒有證據顯示鐽震
案涉嫌不法。但監察院在22號，通過國防部的糾正案。除了針對情節嚴
重部份提出糾正外，監察院也另外提出，鐽震公司成立必要性及成立時機
敏感，以及投資計畫書規劃欠周等意見，一併要求國防部檢討。鐽震案早
已胎死腹中，但不論在檢方，還是監察院，整個調查動作，持續將近一年
才落幕。
