在WHA世界衛生大會五月將舉行的年會之前,我方收到了來自WHO的
好消息,針對SARS等跨國性的疾病擴散問題,成立的預警及應變機構
,國際衛生條例IHR,WHO同意將我國納入IHR的體系,而且名稱
將由過去WHO聯絡我國慣用的中國台灣,改成.疾管局表示感受到來自
對岸的善意.不過也有專家警告,中國方面未來可能以台灣已經加入IH
R為理由,在國際間杯葛我方加入WHA.WHO幹事長辦公室來函,表
達願意接受台灣加入國際衛生條例,也就是簡稱的IHR，同時,WHO
還把我國加入IHR的名稱，由原先慣用的中國台灣，改為台北。疾管局
表示,這不但有助於台灣與國際流行預警及應變體系接軌,也顯示對岸釋
出了善意.疾管局指出，我國如果成為IHR國際衛生條例的一份子，將
來再發生類似像SARS或禽流感之類的重大公衛事件，台灣將有資格取
得第一手資訊，WHO專家也會來台提供必要協助。不過曾經擔任衛生署
長的立委涂醒哲認為,中國未來可能以台灣已經加入IHR為理由,在國
際間杯葛我方加入WHA或WHO.疾管局也強調，IHR絕對不等同於
WHO，因此我方仍將繼續爭取成為WHA的觀察員．另一方面,我方加
入IHR的名稱,是採取城市為名的,涂醒哲指出這在IHR是史無前例
的方式,未來我方如果有機會加入WHA,會不會也比照辦理,值得觀察
.蔣靜怡陳信隆在WHA世界衛生大會五月將舉行的年會之前,我方收到
了來自WHO的好消息,針對SARS等跨國性的疾病擴散問題,成立的
預警及應變機構,國際衛生條例IHR,WHO同意將我國納入IHR的
體系,而且名稱將由過去WHO聯絡我國慣用的中國台灣,改成.疾管局
表示感受到來自對岸的善意.不過也有專家警告,中國方面未來可能以台
灣已經加入IHR為理由,在國際間杯葛我方加入WHA.WHO幹事長
辦公室來函,表達願意接受台灣加入國際衛生條例,也就是簡稱的IHR
，同時,WHO還把我國加入IHR的名稱，由原先慣用的中國台灣，改
為台北。疾管局表示,這不但有助於台灣與國際流行預警及應變體系接軌
,也顯示對岸釋出了善意.疾管局指出，我國如果成為IHR國際衛生條
例的一份子，將來再發生類似像SARS或禽流感之類的重大公衛事件，
台灣將有資格取得第一手資訊，WHO專家也會來台提供必要協助。不過
曾經擔任衛生署長的立委涂醒哲認為,中國未來可能以台灣已經加入IH
R為理由,在國際間杯葛我方加入WHA或WHO.疾管局也強調，IH
R絕對不等同於WHO，因此我方仍將繼續爭取成為WHA的觀察員．另
一方面,我方加入IHR的名稱,是採取城市為名的,涂醒哲指出這在I
HR是史無前例的方式,未來我方如果有機會加入WHA,會不會也比照
辦理,值得觀察.蔣靜怡陳信隆在WHA世界衛生大會五月將舉行的年會
之前,我方收到了來自WHO的好消息,針對SARS等跨國性的疾病擴
散問題,成立的預警及應變機構,國際衛生條例IHR,WHO同意將我
國納入IHR的體系,而且名稱將由過去WHO聯絡我國慣用的中國台灣
,改成.疾管局表示感受到來自對岸的善意.不過也有專家警告,中國方
面未來可能以台灣已經加入IHR為理由,在國際間杯葛我方加入WHA
.WHO幹事長辦公室來函,表達願意接受台灣加入國際衛生條例,也就
是簡稱的IHR，同時,WHO還把我國加入IHR的名稱，由原先慣用
的中國台灣，改為台北。疾管局表示,這不但有助於台灣與國際流行預警
及應變體系接軌,也顯示對岸釋出了善意.疾管局指出，我國如果成為I
HR國際衛生條例的一份子，將來再發生類似像SARS或禽流感之類的
重大公衛事件，台灣將有資格取得第一手資訊，WHO專家也會來台提供
必要協助。不過曾經擔任衛生署長的立委涂醒哲認為,中國未來可能以台
灣已經加入IHR為理由,在國際間杯葛我方加入WHA或WHO.疾管
局也強調，IHR絕對不等同於WHO，因此我方仍將繼續爭取成為WH
A的觀察員．另一方面,我方加入IHR的名稱,是採取城市為名的,涂
醒哲指出這在IHR是史無前例的方式,未來我方如果有機會加入WHA
,會不會也比照辦理,值得觀察.蔣靜怡陳信隆
