哥倫比亞政府10號宣佈，發現境內第一起禽流感病例，發現病毒的3個
養雞場立刻遭到隔離。美國衛生部長李維特訪問東南亞的時候也強調，禽
流感病毒變種為人傳人，造成流行的機率非常高，因此各國必須建立自己
的疫苗生產體系。另外，土耳其日前傳出禽流感的病例之後，歐盟立刻在
10號決定，禁止進口所有來自土耳其的家禽和鳥類產品。必須進行進一
步的生物檢驗，以確定禽流感是否存在。儘管如此，歐盟還是決定先下手
為強，即日起禁止土耳其所有的雞鴨等家禽和鳥類進口。而歐洲各國也各
自採取防範措施。德國科隆的動物園裡，工作人員搭起餵食專用的帳棚，
避免在戶外餵食造成鳥類受到感染。法國則是緊急分配了13萬個美國製
的FFP2型口罩，給巴黎附近一所專門處理禽流感病例的醫學中心。這
口罩是用來防止禽流感散佈，它和本中心以前用的都不一樣。而在美國，
馬里蘭大學的研究人員，目前正針對450名志願者，進行禽流感疫苗的
人體實驗。使用的病毒株，是去年所採樣的H5N1病毒。如果能對症下
藥，就很好了。這種新疫苗上市的時間和效果都還在未定之天，因此，正
在泰國訪問的美國衛生部長李維特，除了重申禽流感可能出現大流行的警
告，也呼籲各國要建立自己的疫苗生產體系。我們的生產能量不足應付所
需，疫苗產量連美國自己都不夠用，更別提支援世界各國。除了亞洲和歐
洲拉警報，南美洲的哥倫比亞，也在10號宣佈出現第一起疑似禽流感的
案例。傳出病例的3個養雞場立刻遭到隔離，等待衛生單位進一步的確認
。哥倫比亞政府10號宣佈，發現境內第一起禽流感病例，發現病毒的3
個養雞場立刻遭到隔離。美國衛生部長李維特訪問東南亞的時候也強調，
禽流感病毒變種為人傳人，造成流行的機率非常高，因此各國必須建立自
己的疫苗生產體系。另外，土耳其日前傳出禽流感的病例之後，歐盟立刻
在10號決定，禁止進口所有來自土耳其的家禽和鳥類產品。必須進行進
一步的生物檢驗，以確定禽流感是否存在。儘管如此，歐盟還是決定先下
手為強，即日起禁止土耳其所有的雞鴨等家禽和鳥類進口。而歐洲各國也
各自採取防範措施。德國科隆的動物園裡，工作人員搭起餵食專用的帳棚
，避免在戶外餵食造成鳥類受到感染。法國則是緊急分配了13萬個美國
製的FFP2型口罩，給巴黎附近一所專門處理禽流感病例的醫學中心。
這口罩是用來防止禽流感散佈，它和本中心以前用的都不一樣。而在美國
，馬里蘭大學的研究人員，目前正針對450名志願者，進行禽流感疫苗
的人體實驗。使用的病毒株，是去年所採樣的H5N1病毒。如果能對症
下藥，就很好了。這種新疫苗上市的時間和效果都還在未定之天，因此，
正在泰國訪問的美國衛生部長李維特，除了重申禽流感可能出現大流行的
警告，也呼籲各國要建立自己的疫苗生產體系。我們的生產能量不足應付
所需，疫苗產量連美國自己都不夠用，更別提支援世界各國。除了亞洲和
歐洲拉警報，南美洲的哥倫比亞，也在10號宣佈出現第一起疑似禽流感
的案例。傳出病例的3個養雞場立刻遭到隔離，等待衛生單位進一步的確
認。哥倫比亞政府10號宣佈，發現境內第一起禽流感病例，發現病毒的
3個養雞場立刻遭到隔離。美國衛生部長李維特訪問東南亞的時候也強調
，禽流感病毒變種為人傳人，造成流行的機率非常高，因此各國必須建立
自己的疫苗生產體系。另外，土耳其日前傳出禽流感的病例之後，歐盟立
刻在10號決定，禁止進口所有來自土耳其的家禽和鳥類產品。必須進行
進一步的生物檢驗，以確定禽流感是否存在。儘管如此，歐盟還是決定先
下手為強，即日起禁止土耳其所有的雞鴨等家禽和鳥類進口。而歐洲各國
也各自採取防範措施。德國科隆的動物園裡，工作人員搭起餵食專用的帳
棚，避免在戶外餵食造成鳥類受到感染。法國則是緊急分配了13萬個美
國製的FFP2型口罩，給巴黎附近一所專門處理禽流感病例的醫學中心
。這口罩是用來防止禽流感散佈，它和本中心以前用的都不一樣。而在美
國，馬里蘭大學的研究人員，目前正針對450名志願者，進行禽流感疫
苗的人體實驗。使用的病毒株，是去年所採樣的H5N1病毒。如果能對
症下藥，就很好了。這種新疫苗上市的時間和效果都還在未定之天，因此
，正在泰國訪問的美國衛生部長李維特，除了重申禽流感可能出現大流行
的警告，也呼籲各國要建立自己的疫苗生產體系。我們的生產能量不足應
付所需，疫苗產量連美國自己都不夠用，更別提支援世界各國。除了亞洲
和歐洲拉警報，南美洲的哥倫比亞，也在10號宣佈出現第一起疑似禽流
感的案例。傳出病例的3個養雞場立刻遭到隔離，等待衛生單位進一步的
確認。哥倫比亞政府10號宣佈，發現境內第一起禽流感病例，發現病毒
的3個養雞場立刻遭到隔離。美國衛生部長李維特訪問東南亞的時候也強
調，禽流感病毒變種為人傳人，造成流行的機率非常高，因此各國必須建
立自己的疫苗生產體系。另外，土耳其日前傳出禽流感的病例之後，歐盟
立刻在10號決定，禁止進口所有來自土耳其的家禽和鳥類產品。必須進
行進一步的生物檢驗，以確定禽流感是否存在。儘管如此，歐盟還是決定
先下手為強，即日起禁止土耳其所有的雞鴨等家禽和鳥類進口。而歐洲各
國也各自採取防範措施。德國科隆的動物園裡，工作人員搭起餵食專用的
帳棚，避免在戶外餵食造成鳥類受到感染。法國則是緊急分配了13萬個
美國製的FFP2型口罩，給巴黎附近一所專門處理禽流感病例的醫學中
心。這口罩是用來防止禽流感散佈，它和本中心以前用的都不一樣。而在
美國，馬里蘭大學的研究人員，目前正針對450名志願者，進行禽流感
疫苗的人體實驗。使用的病毒株，是去年所採樣的H5N1病毒。如果能
對症下藥，就很好了。這種新疫苗上市的時間和效果都還在未定之天，因
此，正在泰國訪問的美國衛生部長李維特，除了重申禽流感可能出現大流
行的警告，也呼籲各國要建立自己的疫苗生產體系。我們的生產能量不足
應付所需，疫苗產量連美國自己都不夠用，更別提支援世界各國。除了亞
洲和歐洲拉警報，南美洲的哥倫比亞，也在10號宣佈出現第一起疑似禽
流感的案例。傳出病例的3個養雞場立刻遭到隔離，等待衛生單位進一步
的確認。哥倫比亞政府10號宣佈，發現境內第一起禽流感病例，發現病
毒的3個養雞場立刻遭到隔離。美國衛生部長李維特訪問東南亞的時候也
強調，禽流感病毒變種為人傳人，造成流行的機率非常高，因此各國必須
建立自己的疫苗生產體系。另外，土耳其日前傳出禽流感的病例之後，歐
盟立刻在10號決定，禁止進口所有來自土耳其的家禽和鳥類產品。必須
進行進一步的生物檢驗，以確定禽流感是否存在。儘管如此，歐盟還是決
定先下手為強，即日起禁止土耳其所有的雞鴨等家禽和鳥類進口。而歐洲
各國也各自採取防範措施。德國科隆的動物園裡，工作人員搭起餵食專用
的帳棚，避免在戶外餵食造成鳥類受到感染。法國則是緊急分配了13萬
個美國製的FFP2型口罩，給巴黎附近一所專門處理禽流感病例的醫學
中心。這口罩是用來防止禽流感散佈，它和本中心以前用的都不一樣。而
在美國，馬里蘭大學的研究人員，目前正針對450名志願者，進行禽流
感疫苗的人體實驗。使用的病毒株，是去年所採樣的H5N1病毒。如果
能對症下藥，就很好了。這種新疫苗上市的時間和效果都還在未定之天，
因此，正在泰國訪問的美國衛生部長李維特，除了重申禽流感可能出現大
流行的警告，也呼籲各國要建立自己的疫苗生產體系。我們的生產能量不
足應付所需，疫苗產量連美國自己都不夠用，更別提支援世界各國。除了
亞洲和歐洲拉警報，南美洲的哥倫比亞，也在10號宣佈出現第一起疑似
禽流感的案例。傳出病例的3個養雞場立刻遭到隔離，等待衛生單位進一
步的確認。哥倫比亞政府10號宣佈，發現境內第一起禽流感病例，發現
病毒的3個養雞場立刻遭到隔離。美國衛生部長李維特訪問東南亞的時候
也強調，禽流感病毒變種為人傳人，造成流行的機率非常高，因此各國必
須建立自己的疫苗生產體系。另外，土耳其日前傳出禽流感的病例之後，
歐盟立刻在10號決定，禁止進口所有來自土耳其的家禽和鳥類產品。必
須進行進一步的生物檢驗，以確定禽流感是否存在。儘管如此，歐盟還是
決定先下手為強，即日起禁止土耳其所有的雞鴨等家禽和鳥類進口。而歐
洲各國也各自採取防範措施。德國科隆的動物園裡，工作人員搭起餵食專
用的帳棚，避免在戶外餵食造成鳥類受到感染。法國則是緊急分配了13
萬個美國製的FFP2型口罩，給巴黎附近一所專門處理禽流感病例的醫
學中心。這口罩是用來防止禽流感散佈，它和本中心以前用的都不一樣。
而在美國，馬里蘭大學的研究人員，目前正針對450名志願者，進行禽
流感疫苗的人體實驗。使用的病毒株，是去年所採樣的H5N1病毒。如
果能對症下藥，就很好了。這種新疫苗上市的時間和效果都還在未定之天
，因此，正在泰國訪問的美國衛生部長李維特，除了重申禽流感可能出現
大流行的警告，也呼籲各國要建立自己的疫苗生產體系。我們的生產能量
不足應付所需，疫苗產量連美國自己都不夠用，更別提支援世界各國。除
了亞洲和歐洲拉警報，南美洲的哥倫比亞，也在10號宣佈出現第一起疑
似禽流感的案例。傳出病例的3個養雞場立刻遭到隔離，等待衛生單位進
一步的確認。哥倫比亞政府10號宣佈，發現境內第一起禽流感病例，發
現病毒的3個養雞場立刻遭到隔離。美國衛生部長李維特訪問東南亞的時
候也強調，禽流感病毒變種為人傳人，造成流行的機率非常高，因此各國
必須建立自己的疫苗生產體系。另外，土耳其日前傳出禽流感的病例之後
，歐盟立刻在10號決定，禁止進口所有來自土耳其的家禽和鳥類產品。
必須進行進一步的生物檢驗，以確定禽流感是否存在。儘管如此，歐盟還
是決定先下手為強，即日起禁止土耳其所有的雞鴨等家禽和鳥類進口。而
歐洲各國也各自採取防範措施。德國科隆的動物園裡，工作人員搭起餵食
專用的帳棚，避免在戶外餵食造成鳥類受到感染。法國則是緊急分配了1
3萬個美國製的FFP2型口罩，給巴黎附近一所專門處理禽流感病例的
醫學中心。這口罩是用來防止禽流感散佈，它和本中心以前用的都不一樣
。而在美國，馬里蘭大學的研究人員，目前正針對450名志願者，進行
禽流感疫苗的人體實驗。使用的病毒株，是去年所採樣的H5N1病毒。
如果能對症下藥，就很好了。這種新疫苗上市的時間和效果都還在未定之
天，因此，正在泰國訪問的美國衛生部長李維特，除了重申禽流感可能出
現大流行的警告，也呼籲各國要建立自己的疫苗生產體系。我們的生產能
量不足應付所需，疫苗產量連美國自己都不夠用，更別提支援世界各國。
除了亞洲和歐洲拉警報，南美洲的哥倫比亞，也在10號宣佈出現第一起
疑似禽流感的案例。傳出病例的3個養雞場立刻遭到隔離，等待衛生單位
進一步的確認。哥倫比亞政府10號宣佈，發現境內第一起禽流感病例，
發現病毒的3個養雞場立刻遭到隔離。美國衛生部長李維特訪問東南亞的
時候也強調，禽流感病毒變種為人傳人，造成流行的機率非常高，因此各
國必須建立自己的疫苗生產體系。另外，土耳其日前傳出禽流感的病例之
後，歐盟立刻在10號決定，禁止進口所有來自土耳其的家禽和鳥類產品
。必須進行進一步的生物檢驗，以確定禽流感是否存在。儘管如此，歐盟
還是決定先下手為強，即日起禁止土耳其所有的雞鴨等家禽和鳥類進口。
而歐洲各國也各自採取防範措施。德國科隆的動物園裡，工作人員搭起餵
食專用的帳棚，避免在戶外餵食造成鳥類受到感染。法國則是緊急分配了
13萬個美國製的FFP2型口罩，給巴黎附近一所專門處理禽流感病例
的醫學中心。這口罩是用來防止禽流感散佈，它和本中心以前用的都不一
樣。而在美國，馬里蘭大學的研究人員，目前正針對450名志願者，進
行禽流感疫苗的人體實驗。使用的病毒株，是去年所採樣的H5N1病毒
。如果能對症下藥，就很好了。這種新疫苗上市的時間和效果都還在未定
之天，因此，正在泰國訪問的美國衛生部長李維特，除了重申禽流感可能
出現大流行的警告，也呼籲各國要建立自己的疫苗生產體系。我們的生產
能量不足應付所需，疫苗產量連美國自己都不夠用，更別提支援世界各國
。除了亞洲和歐洲拉警報，南美洲的哥倫比亞，也在10號宣佈出現第一
起疑似禽流感的案例。傳出病例的3個養雞場立刻遭到隔離，等待衛生單
位進一步的確認。哥倫比亞政府10號宣佈，發現境內第一起禽流感病例
，發現病毒的3個養雞場立刻遭到隔離。美國衛生部長李維特訪問東南亞
的時候也強調，禽流感病毒變種為人傳人，造成流行的機率非常高，因此
各國必須建立自己的疫苗生產體系。另外，土耳其日前傳出禽流感的病例
之後，歐盟立刻在10號決定，禁止進口所有來自土耳其的家禽和鳥類產
品。必須進行進一步的生物檢驗，以確定禽流感是否存在。儘管如此，歐
盟還是決定先下手為強，即日起禁止土耳其所有的雞鴨等家禽和鳥類進口
。而歐洲各國也各自採取防範措施。德國科隆的動物園裡，工作人員搭起
餵食專用的帳棚，避免在戶外餵食造成鳥類受到感染。法國則是緊急分配
了13萬個美國製的FFP2型口罩，給巴黎附近一所專門處理禽流感病
例的醫學中心。這口罩是用來防止禽流感散佈，它和本中心以前用的都不
一樣。而在美國，馬里蘭大學的研究人員，目前正針對450名志願者，
進行禽流感疫苗的人體實驗。使用的病毒株，是去年所採樣的H5N1病
毒。如果能對症下藥，就很好了。這種新疫苗上市的時間和效果都還在未
定之天，因此，正在泰國訪問的美國衛生部長李維特，除了重申禽流感可
能出現大流行的警告，也呼籲各國要建立自己的疫苗生產體系。我們的生
產能量不足應付所需，疫苗產量連美國自己都不夠用，更別提支援世界各
國。除了亞洲和歐洲拉警報，南美洲的哥倫比亞，也在10號宣佈出現第
一起疑似禽流感的案例。傳出病例的3個養雞場立刻遭到隔離，等待衛生
單位進一步的確認。哥倫比亞政府10號宣佈，發現境內第一起禽流感病
例，發現病毒的3個養雞場立刻遭到隔離。美國衛生部長李維特訪問東南
亞的時候也強調，禽流感病毒變種為人傳人，造成流行的機率非常高，因
此各國必須建立自己的疫苗生產體系。另外，土耳其日前傳出禽流感的病
例之後，歐盟立刻在10號決定，禁止進口所有來自土耳其的家禽和鳥類
產品。必須進行進一步的生物檢驗，以確定禽流感是否存在。儘管如此，
歐盟還是決定先下手為強，即日起禁止土耳其所有的雞鴨等家禽和鳥類進
口。而歐洲各國也各自採取防範措施。德國科隆的動物園裡，工作人員搭
起餵食專用的帳棚，避免在戶外餵食造成鳥類受到感染。法國則是緊急分
配了13萬個美國製的FFP2型口罩，給巴黎附近一所專門處理禽流感
病例的醫學中心。這口罩是用來防止禽流感散佈，它和本中心以前用的都
不一樣。而在美國，馬里蘭大學的研究人員，目前正針對450名志願者
，進行禽流感疫苗的人體實驗。使用的病毒株，是去年所採樣的H5N1
病毒。如果能對症下藥，就很好了。這種新疫苗上市的時間和效果都還在
未定之天，因此，正在泰國訪問的美國衛生部長李維特，除了重申禽流感
可能出現大流行的警告，也呼籲各國要建立自己的疫苗生產體系。我們的
生產能量不足應付所需，疫苗產量連美國自己都不夠用，更別提支援世界
各國。除了亞洲和歐洲拉警報，南美洲的哥倫比亞，也在10號宣佈出現
第一起疑似禽流感的案例。傳出病例的3個養雞場立刻遭到隔離，等待衛
生單位進一步的確認。哥倫比亞政府10號宣佈，發現境內第一起禽流感
病例，發現病毒的3個養雞場立刻遭到隔離。美國衛生部長李維特訪問東
南亞的時候也強調，禽流感病毒變種為人傳人，造成流行的機率非常高，
因此各國必須建立自己的疫苗生產體系。另外，土耳其日前傳出禽流感的
病例之後，歐盟立刻在10號決定，禁止進口所有來自土耳其的家禽和鳥
類產品。必須進行進一步的生物檢驗，以確定禽流感是否存在。儘管如此
，歐盟還是決定先下手為強，即日起禁止土耳其所有的雞鴨等家禽和鳥類
進口。而歐洲各國也各自採取防範措施。德國科隆的動物園裡，工作人員
搭起餵食專用的帳棚，避免在戶外餵食造成鳥類受到感染。法國則是緊急
分配了13萬個美國製的FFP2型口罩，給巴黎附近一所專門處理禽流
感病例的醫學中心。這口罩是用來防止禽流感散佈，它和本中心以前用的
都不一樣。而在美國，馬里蘭大學的研究人員，目前正針對450名志願
者，進行禽流感疫苗的人體實驗。使用的病毒株，是去年所採樣的H5N
1病毒。如果能對症下藥，就很好了。這種新疫苗上市的時間和效果都還
在未定之天，因此，正在泰國訪問的美國衛生部長李維特，除了重申禽流
感可能出現大流行的警告，也呼籲各國要建立自己的疫苗生產體系。我們
的生產能量不足應付所需，疫苗產量連美國自己都不夠用，更別提支援世
界各國。除了亞洲和歐洲拉警報，南美洲的哥倫比亞，也在10號宣佈出
現第一起疑似禽流感的案例。傳出病例的3個養雞場立刻遭到隔離，等待
衛生單位進一步的確認。哥倫比亞政府10號宣佈，發現境內第一起禽流
感病例，發現病毒的3個養雞場立刻遭到隔離。美國衛生部長李維特訪問
東南亞的時候也強調，禽流感病毒變種為人傳人，造成流行的機率非常高
，因此各國必須建立自己的疫苗生產體系。另外，土耳其日前傳出禽流感
的病例之後，歐盟立刻在10號決定，禁止進口所有來自土耳其的家禽和
鳥類產品。必須進行進一步的生物檢驗，以確定禽流感是否存在。儘管如
此，歐盟還是決定先下手為強，即日起禁止土耳其所有的雞鴨等家禽和鳥
類進口。而歐洲各國也各自採取防範措施。德國科隆的動物園裡，工作人
員搭起餵食專用的帳棚，避免在戶外餵食造成鳥類受到感染。法國則是緊
急分配了13萬個美國製的FFP2型口罩，給巴黎附近一所專門處理禽
流感病例的醫學中心。這口罩是用來防止禽流感散佈，它和本中心以前用
的都不一樣。而在美國，馬里蘭大學的研究人員，目前正針對450名志
願者，進行禽流感疫苗的人體實驗。使用的病毒株，是去年所採樣的H5
N1病毒。如果能對症下藥，就很好了。這種新疫苗上市的時間和效果都
還在未定之天，因此，正在泰國訪問的美國衛生部長李維特，除了重申禽
流感可能出現大流行的警告，也呼籲各國要建立自己的疫苗生產體系。我
們的生產能量不足應付所需，疫苗產量連美國自己都不夠用，更別提支援
世界各國。除了亞洲和歐洲拉警報，南美洲的哥倫比亞，也在10號宣佈
出現第一起疑似禽流感的案例。傳出病例的3個養雞場立刻遭到隔離，等
待衛生單位進一步的確認。哥倫比亞政府10號宣佈，發現境內第一起禽
流感病例，發現病毒的3個養雞場立刻遭到隔離。美國衛生部長李維特訪
問東南亞的時候也強調，禽流感病毒變種為人傳人，造成流行的機率非常
高，因此各國必須建立自己的疫苗生產體系。另外，土耳其日前傳出禽流
感的病例之後，歐盟立刻在10號決定，禁止進口所有來自土耳其的家禽
和鳥類產品。必須進行進一步的生物檢驗，以確定禽流感是否存在。儘管
如此，歐盟還是決定先下手為強，即日起禁止土耳其所有的雞鴨等家禽和
鳥類進口。而歐洲各國也各自採取防範措施。德國科隆的動物園裡，工作
人員搭起餵食專用的帳棚，避免在戶外餵食造成鳥類受到感染。法國則是
緊急分配了13萬個美國製的FFP2型口罩，給巴黎附近一所專門處理
禽流感病例的醫學中心。這口罩是用來防止禽流感散佈，它和本中心以前
用的都不一樣。而在美國，馬里蘭大學的研究人員，目前正針對450名
志願者，進行禽流感疫苗的人體實驗。使用的病毒株，是去年所採樣的H
5N1病毒。如果能對症下藥，就很好了。這種新疫苗上市的時間和效果
都還在未定之天，因此，正在泰國訪問的美國衛生部長李維特，除了重申
禽流感可能出現大流行的警告，也呼籲各國要建立自己的疫苗生產體系。
我們的生產能量不足應付所需，疫苗產量連美國自己都不夠用，更別提支
援世界各國。除了亞洲和歐洲拉警報，南美洲的哥倫比亞，也在10號宣
佈出現第一起疑似禽流感的案例。傳出病例的3個養雞場立刻遭到隔離，
等待衛生單位進一步的確認。哥倫比亞政府10號宣佈，發現境內第一起
禽流感病例，發現病毒的3個養雞場立刻遭到隔離。美國衛生部長李維特
訪問東南亞的時候也強調，禽流感病毒變種為人傳人，造成流行的機率非
常高，因此各國必須建立自己的疫苗生產體系。另外，土耳其日前傳出禽
流感的病例之後，歐盟立刻在10號決定，禁止進口所有來自土耳其的家
禽和鳥類產品。必須進行進一步的生物檢驗，以確定禽流感是否存在。儘
管如此，歐盟還是決定先下手為強，即日起禁止土耳其所有的雞鴨等家禽
和鳥類進口。而歐洲各國也各自採取防範措施。德國科隆的動物園裡，工
作人員搭起餵食專用的帳棚，避免在戶外餵食造成鳥類受到感染。法國則
是緊急分配了13萬個美國製的FFP2型口罩，給巴黎附近一所專門處
理禽流感病例的醫學中心。這口罩是用來防止禽流感散佈，它和本中心以
前用的都不一樣。而在美國，馬里蘭大學的研究人員，目前正針對450
名志願者，進行禽流感疫苗的人體實驗。使用的病毒株，是去年所採樣的
H5N1病毒。如果能對症下藥，就很好了。這種新疫苗上市的時間和效
果都還在未定之天，因此，正在泰國訪問的美國衛生部長李維特，除了重
申禽流感可能出現大流行的警告，也呼籲各國要建立自己的疫苗生產體系
。我們的生產能量不足應付所需，疫苗產量連美國自己都不夠用，更別提
支援世界各國。除了亞洲和歐洲拉警報，南美洲的哥倫比亞，也在10號
宣佈出現第一起疑似禽流感的案例。傳出病例的3個養雞場立刻遭到隔離
，等待衛生單位進一步的確認。哥倫比亞政府10號宣佈，發現境內第一
起禽流感病例，發現病毒的3個養雞場立刻遭到隔離。美國衛生部長李維
特訪問東南亞的時候也強調，禽流感病毒變種為人傳人，造成流行的機率
非常高，因此各國必須建立自己的疫苗生產體系。另外，土耳其日前傳出
禽流感的病例之後，歐盟立刻在10號決定，禁止進口所有來自土耳其的
家禽和鳥類產品。必須進行進一步的生物檢驗，以確定禽流感是否存在。
儘管如此，歐盟還是決定先下手為強，即日起禁止土耳其所有的雞鴨等家
禽和鳥類進口。而歐洲各國也各自採取防範措施。德國科隆的動物園裡，
工作人員搭起餵食專用的帳棚，避免在戶外餵食造成鳥類受到感染。法國
則是緊急分配了13萬個美國製的FFP2型口罩，給巴黎附近一所專門
處理禽流感病例的醫學中心。這口罩是用來防止禽流感散佈，它和本中心
以前用的都不一樣。而在美國，馬里蘭大學的研究人員，目前正針對45
0名志願者，進行禽流感疫苗的人體實驗。使用的病毒株，是去年所採樣
的H5N1病毒。如果能對症下藥，就很好了。這種新疫苗上市的時間和
效果都還在未定之天，因此，正在泰國訪問的美國衛生部長李維特，除了
重申禽流感可能出現大流行的警告，也呼籲各國要建立自己的疫苗生產體
系。我們的生產能量不足應付所需，疫苗產量連美國自己都不夠用，更別
提支援世界各國。除了亞洲和歐洲拉警報，南美洲的哥倫比亞，也在10
號宣佈出現第一起疑似禽流感的案例。傳出病例的3個養雞場立刻遭到隔
離，等待衛生單位進一步的確認。哥倫比亞政府10號宣佈，發現境內第
一起禽流感病例，發現病毒的3個養雞場立刻遭到隔離。美國衛生部長李
維特訪問東南亞的時候也強調，禽流感病毒變種為人傳人，造成流行的機
率非常高，因此各國必須建立自己的疫苗生產體系。另外，土耳其日前傳
出禽流感的病例之後，歐盟立刻在10號決定，禁止進口所有來自土耳其
的家禽和鳥類產品。必須進行進一步的生物檢驗，以確定禽流感是否存在
。儘管如此，歐盟還是決定先下手為強，即日起禁止土耳其所有的雞鴨等
家禽和鳥類進口。而歐洲各國也各自採取防範措施。德國科隆的動物園裡
，工作人員搭起餵食專用的帳棚，避免在戶外餵食造成鳥類受到感染。法
國則是緊急分配了13萬個美國製的FFP2型口罩，給巴黎附近一所專
門處理禽流感病例的醫學中心。這口罩是用來防止禽流感散佈，它和本中
心以前用的都不一樣。而在美國，馬里蘭大學的研究人員，目前正針對4
50名志願者，進行禽流感疫苗的人體實驗。使用的病毒株，是去年所採
樣的H5N1病毒。如果能對症下藥，就很好了。這種新疫苗上市的時間
和效果都還在未定之天，因此，正在泰國訪問的美國衛生部長李維特，除
了重申禽流感可能出現大流行的警告，也呼籲各國要建立自己的疫苗生產
體系。我們的生產能量不足應付所需，疫苗產量連美國自己都不夠用，更
別提支援世界各國。除了亞洲和歐洲拉警報，南美洲的哥倫比亞，也在1
0號宣佈出現第一起疑似禽流感的案例。傳出病例的3個養雞場立刻遭到
隔離，等待衛生單位進一步的確認。
