陳致中夫婦當庭認罪、引來社會各種不同的評價。民進黨主席蔡英文認為
他們勇於道歉、希望社會能多給一些包容；前立委林濁水則呼籲陳水扁也
要趕快認罪、不要再拖累其他人。但國民黨立委邱毅卻表示、扁家棄小保
大，這是典型的訴訟策略。陳致中夫婦為海外洗錢案出庭，在庭上表示願
意認罪，步出法庭時，夫婦倆還公開向社會道歉，民進黨主席蔡英文相信
，陳致中夫婦的認罪有助於釐清案情的真相。至於陳水扁和吳淑珍要不要
也認罪，蔡英文不多做評論，但是前立委林濁水則公開呼籲陳水扁趕快認
罪。國民黨立委也希望陳水扁趕快認罪。雖然國、民兩黨對於陳致中夫婦
的認罪看法不同，但都希望前總統陳水扁一家人，能誠實面對司法，儘快
讓整起案情水落石出。記者林欣儀沈志明台北報導陳致中夫婦當庭認罪、
引來社會各種不同的評價。民進黨主席蔡英文認為他們勇於道歉、希望社
會能多給一些包容；前立委林濁水則呼籲陳水扁也要趕快認罪、不要再拖
累其他人。但國民黨立委邱毅卻表示、扁家棄小保大，這是典型的訴訟策
略。陳致中夫婦為海外洗錢案出庭，在庭上表示願意認罪，步出法庭時，
夫婦倆還公開向社會道歉，民進黨主席蔡英文相信，陳致中夫婦的認罪有
助於釐清案情的真相。至於陳水扁和吳淑珍要不要也認罪，蔡英文不多做
評論，但是前立委林濁水則公開呼籲陳水扁趕快認罪。國民黨立委也希望
陳水扁趕快認罪。雖然國、民兩黨對於陳致中夫婦的認罪看法不同，但都
希望前總統陳水扁一家人，能誠實面對司法，儘快讓整起案情水落石出。
記者林欣儀沈志明台北報導陳致中夫婦當庭認罪、引來社會各種不同的評
價。民進黨主席蔡英文認為他們勇於道歉、希望社會能多給一些包容；前
立委林濁水則呼籲陳水扁也要趕快認罪、不要再拖累其他人。但國民黨立
委邱毅卻表示、扁家棄小保大，這是典型的訴訟策略。陳致中夫婦為海外
洗錢案出庭，在庭上表示願意認罪，步出法庭時，夫婦倆還公開向社會道
歉，民進黨主席蔡英文相信，陳致中夫婦的認罪有助於釐清案情的真相。
至於陳水扁和吳淑珍要不要也認罪，蔡英文不多做評論，但是前立委林濁
水則公開呼籲陳水扁趕快認罪。國民黨立委也希望陳水扁趕快認罪。雖然
國、民兩黨對於陳致中夫婦的認罪看法不同，但都希望前總統陳水扁一家
人，能誠實面對司法，儘快讓整起案情水落石出。記者林欣儀沈志明台北
報導陳致中夫婦當庭認罪、引來社會各種不同的評價。民進黨主席蔡英文
認為他們勇於道歉、希望社會能多給一些包容；前立委林濁水則呼籲陳水
扁也要趕快認罪、不要再拖累其他人。但國民黨立委邱毅卻表示、扁家棄
小保大，這是典型的訴訟策略。陳致中夫婦為海外洗錢案出庭，在庭上表
示願意認罪，步出法庭時，夫婦倆還公開向社會道歉，民進黨主席蔡英文
相信，陳致中夫婦的認罪有助於釐清案情的真相。至於陳水扁和吳淑珍要
不要也認罪，蔡英文不多做評論，但是前立委林濁水則公開呼籲陳水扁趕
快認罪。國民黨立委也希望陳水扁趕快認罪。雖然國、民兩黨對於陳致中
夫婦的認罪看法不同，但都希望前總統陳水扁一家人，能誠實面對司法，
儘快讓整起案情水落石出。記者林欣儀沈志明台北報導陳致中夫婦當庭認
罪、引來社會各種不同的評價。民進黨主席蔡英文認為他們勇於道歉、希
望社會能多給一些包容；前立委林濁水則呼籲陳水扁也要趕快認罪、不要
再拖累其他人。但國民黨立委邱毅卻表示、扁家棄小保大，這是典型的訴
訟策略。陳致中夫婦為海外洗錢案出庭，在庭上表示願意認罪，步出法庭
時，夫婦倆還公開向社會道歉，民進黨主席蔡英文相信，陳致中夫婦的認
罪有助於釐清案情的真相。至於陳水扁和吳淑珍要不要也認罪，蔡英文不
多做評論，但是前立委林濁水則公開呼籲陳水扁趕快認罪。國民黨立委也
希望陳水扁趕快認罪。雖然國、民兩黨對於陳致中夫婦的認罪看法不同，
但都希望前總統陳水扁一家人，能誠實面對司法，儘快讓整起案情水落石
出。記者林欣儀沈志明台北報導陳致中夫婦當庭認罪、引來社會各種不同
的評價。民進黨主席蔡英文認為他們勇於道歉、希望社會能多給一些包容
；前立委林濁水則呼籲陳水扁也要趕快認罪、不要再拖累其他人。但國民
黨立委邱毅卻表示、扁家棄小保大，這是典型的訴訟策略。陳致中夫婦為
海外洗錢案出庭，在庭上表示願意認罪，步出法庭時，夫婦倆還公開向社
會道歉，民進黨主席蔡英文相信，陳致中夫婦的認罪有助於釐清案情的真
相。至於陳水扁和吳淑珍要不要也認罪，蔡英文不多做評論，但是前立委
林濁水則公開呼籲陳水扁趕快認罪。國民黨立委也希望陳水扁趕快認罪。
雖然國、民兩黨對於陳致中夫婦的認罪看法不同，但都希望前總統陳水扁
一家人，能誠實面對司法，儘快讓整起案情水落石出。記者林欣儀沈志明
台北報導陳致中夫婦當庭認罪、引來社會各種不同的評價。民進黨主席蔡
英文認為他們勇於道歉、希望社會能多給一些包容；前立委林濁水則呼籲
陳水扁也要趕快認罪、不要再拖累其他人。但國民黨立委邱毅卻表示、扁
家棄小保大，這是典型的訴訟策略。陳致中夫婦為海外洗錢案出庭，在庭
上表示願意認罪，步出法庭時，夫婦倆還公開向社會道歉，民進黨主席蔡
英文相信，陳致中夫婦的認罪有助於釐清案情的真相。至於陳水扁和吳淑
珍要不要也認罪，蔡英文不多做評論，但是前立委林濁水則公開呼籲陳水
扁趕快認罪。國民黨立委也希望陳水扁趕快認罪。雖然國、民兩黨對於陳
致中夫婦的認罪看法不同，但都希望前總統陳水扁一家人，能誠實面對司
法，儘快讓整起案情水落石出。記者林欣儀沈志明台北報導陳致中夫婦當
庭認罪、引來社會各種不同的評價。民進黨主席蔡英文認為他們勇於道歉
、希望社會能多給一些包容；前立委林濁水則呼籲陳水扁也要趕快認罪、
不要再拖累其他人。但國民黨立委邱毅卻表示、扁家棄小保大，這是典型
的訴訟策略。陳致中夫婦為海外洗錢案出庭，在庭上表示願意認罪，步出
法庭時，夫婦倆還公開向社會道歉，民進黨主席蔡英文相信，陳致中夫婦
的認罪有助於釐清案情的真相。至於陳水扁和吳淑珍要不要也認罪，蔡英
文不多做評論，但是前立委林濁水則公開呼籲陳水扁趕快認罪。國民黨立
委也希望陳水扁趕快認罪。雖然國、民兩黨對於陳致中夫婦的認罪看法不
同，但都希望前總統陳水扁一家人，能誠實面對司法，儘快讓整起案情水
落石出。記者林欣儀沈志明台北報導
