政府端出政策，好讓民眾度過難關，民間團體也很有愛心、一起出力，新
竹一個慈善基金會連續三天發放白米，不限低收入戶，只要憑戶口名簿就
可以領20台斤的白米，結果是大排長龍。從街頭排到巷尾，再從小巷子
排到大馬路，長達一公里的人龍，大家排到腿酸腳酸，看書打發時間，眼
睛更酸，儘管要站著吹冷風，還是要堅持下去，因為盡頭的那一端，就可
以領到免費的白米！天底下真的有白吃的米飯嗎，只要拿著戶口名簿就可
領到廿台斤裝的白米一包，這麼好康，大家樓上找樓下，媽媽找孩子！放
寒假，先來這！媽媽排隊民眾工作人員以前嫌太重太累寒冬送暖的是新竹
市一個慈善基金會，連續三天將發出五千包，大約十萬台斤的白米，以前
大家嫌米太重，懶的來搬，現在不來搬，真的會捶心肝。政府端出政策，
好讓民眾度過難關，民間團體也很有愛心、一起出力，新竹一個慈善基金
會連續三天發放白米，不限低收入戶，只要憑戶口名簿就可以領20台斤
的白米，結果是大排長龍。從街頭排到巷尾，再從小巷子排到大馬路，長
達一公里的人龍，大家排到腿酸腳酸，看書打發時間，眼睛更酸，儘管要
站著吹冷風，還是要堅持下去，因為盡頭的那一端，就可以領到免費的白
米！天底下真的有白吃的米飯嗎，只要拿著戶口名簿就可領到廿台斤裝的
白米一包，這麼好康，大家樓上找樓下，媽媽找孩子！放寒假，先來這！
媽媽排隊民眾工作人員以前嫌太重太累寒冬送暖的是新竹市一個慈善基金
會，連續三天將發出五千包，大約十萬台斤的白米，以前大家嫌米太重，
懶的來搬，現在不來搬，真的會捶心肝。
