高雄旗津的單車道，可以一邊騎腳踏車一邊欣賞夕陽，風景相當美麗，不
過最近單車騎士就發現，腳踏車道靠海的一側不斷崩落，相當危險，原來
是高雄市政府拿來建造堤防的「電石渣」，已經被海水嚴重侵蝕。沿岸至
少超過一公里，都可以看到大塊崩落的電石渣，相當怵目驚心。在旗津一
邊騎腳踏車一邊欣賞夕陽，是一大享受，不過單車道的外側、土地嚴重崩
落，連原本埋在地底的排水管，都已經露出一大截。民眾擔心單車道的安
全，而旁邊的壘球場，同樣也有地基淘空的問題。居民說從民國五十年代
起，石化產業製造過程所產生的電石渣，就出現在旗津海岸，深度從一人
高到數層樓不等。有些電石渣已經被海水淘空，遠看像是珊瑚礁岩洞，有
些地方則是連同表面覆蓋的土壤、整個崩落到海底。電石渣一遇到水就會
軟化，幾十年來被沖進海裡的數量難以估計。不過環保局表示，這些電石
渣的重金屬含量沒有超過標準值。遊客往來頻繁的海岸上，電石渣還在不
斷崩落，並且其中的成分也明顯摻雜其他廢棄物，政府應該著手進行緊急
處置，保護遊客安全，也確保海洋環境不受污染。記者呂宗芬孟昭權高雄
報導高雄旗津的單車道，可以一邊騎腳踏車一邊欣賞夕陽，風景相當美麗
，不過最近單車騎士就發現，腳踏車道靠海的一側不斷崩落，相當危險，
原來是高雄市政府拿來建造堤防的「電石渣」，已經被海水嚴重侵蝕。沿
岸至少超過一公里，都可以看到大塊崩落的電石渣，相當怵目驚心。在旗
津一邊騎腳踏車一邊欣賞夕陽，是一大享受，不過單車道的外側、土地嚴
重崩落，連原本埋在地底的排水管，都已經露出一大截。民眾擔心單車道
的安全，而旁邊的壘球場，同樣也有地基淘空的問題。居民說從民國五十
年代起，石化產業製造過程所產生的電石渣，就出現在旗津海岸，深度從
一人高到數層樓不等。有些電石渣已經被海水淘空，遠看像是珊瑚礁岩洞
，有些地方則是連同表面覆蓋的土壤、整個崩落到海底。電石渣一遇到水
就會軟化，幾十年來被沖進海裡的數量難以估計。不過環保局表示，這些
電石渣的重金屬含量沒有超過標準值。遊客往來頻繁的海岸上，電石渣還
在不斷崩落，並且其中的成分也明顯摻雜其他廢棄物，政府應該著手進行
緊急處置，保護遊客安全，也確保海洋環境不受污染。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導高雄旗津的單車道，可以一邊騎腳踏車一邊欣賞夕陽，風景相當
美麗，不過最近單車騎士就發現，腳踏車道靠海的一側不斷崩落，相當危
險，原來是高雄市政府拿來建造堤防的「電石渣」，已經被海水嚴重侵蝕
。沿岸至少超過一公里，都可以看到大塊崩落的電石渣，相當怵目驚心。
在旗津一邊騎腳踏車一邊欣賞夕陽，是一大享受，不過單車道的外側、土
地嚴重崩落，連原本埋在地底的排水管，都已經露出一大截。民眾擔心單
車道的安全，而旁邊的壘球場，同樣也有地基淘空的問題。居民說從民國
五十年代起，石化產業製造過程所產生的電石渣，就出現在旗津海岸，深
度從一人高到數層樓不等。有些電石渣已經被海水淘空，遠看像是珊瑚礁
岩洞，有些地方則是連同表面覆蓋的土壤、整個崩落到海底。電石渣一遇
到水就會軟化，幾十年來被沖進海裡的數量難以估計。不過環保局表示，
這些電石渣的重金屬含量沒有超過標準值。遊客往來頻繁的海岸上，電石
渣還在不斷崩落，並且其中的成分也明顯摻雜其他廢棄物，政府應該著手
進行緊急處置，保護遊客安全，也確保海洋環境不受污染。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導高雄旗津的單車道，可以一邊騎腳踏車一邊欣賞夕陽，風景
相當美麗，不過最近單車騎士就發現，腳踏車道靠海的一側不斷崩落，相
當危險，原來是高雄市政府拿來建造堤防的「電石渣」，已經被海水嚴重
侵蝕。沿岸至少超過一公里，都可以看到大塊崩落的電石渣，相當怵目驚
心。在旗津一邊騎腳踏車一邊欣賞夕陽，是一大享受，不過單車道的外側
、土地嚴重崩落，連原本埋在地底的排水管，都已經露出一大截。民眾擔
心單車道的安全，而旁邊的壘球場，同樣也有地基淘空的問題。居民說從
民國五十年代起，石化產業製造過程所產生的電石渣，就出現在旗津海岸
，深度從一人高到數層樓不等。有些電石渣已經被海水淘空，遠看像是珊
瑚礁岩洞，有些地方則是連同表面覆蓋的土壤、整個崩落到海底。電石渣
一遇到水就會軟化，幾十年來被沖進海裡的數量難以估計。不過環保局表
示，這些電石渣的重金屬含量沒有超過標準值。遊客往來頻繁的海岸上，
電石渣還在不斷崩落，並且其中的成分也明顯摻雜其他廢棄物，政府應該
著手進行緊急處置，保護遊客安全，也確保海洋環境不受污染。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導高雄旗津的單車道，可以一邊騎腳踏車一邊欣賞夕陽，
風景相當美麗，不過最近單車騎士就發現，腳踏車道靠海的一側不斷崩落
，相當危險，原來是高雄市政府拿來建造堤防的「電石渣」，已經被海水
嚴重侵蝕。沿岸至少超過一公里，都可以看到大塊崩落的電石渣，相當怵
目驚心。在旗津一邊騎腳踏車一邊欣賞夕陽，是一大享受，不過單車道的
外側、土地嚴重崩落，連原本埋在地底的排水管，都已經露出一大截。民
眾擔心單車道的安全，而旁邊的壘球場，同樣也有地基淘空的問題。居民
說從民國五十年代起，石化產業製造過程所產生的電石渣，就出現在旗津
海岸，深度從一人高到數層樓不等。有些電石渣已經被海水淘空，遠看像
是珊瑚礁岩洞，有些地方則是連同表面覆蓋的土壤、整個崩落到海底。電
石渣一遇到水就會軟化，幾十年來被沖進海裡的數量難以估計。不過環保
局表示，這些電石渣的重金屬含量沒有超過標準值。遊客往來頻繁的海岸
上，電石渣還在不斷崩落，並且其中的成分也明顯摻雜其他廢棄物，政府
應該著手進行緊急處置，保護遊客安全，也確保海洋環境不受污染。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導高雄旗津的單車道，可以一邊騎腳踏車一邊欣賞夕
陽，風景相當美麗，不過最近單車騎士就發現，腳踏車道靠海的一側不斷
崩落，相當危險，原來是高雄市政府拿來建造堤防的「電石渣」，已經被
海水嚴重侵蝕。沿岸至少超過一公里，都可以看到大塊崩落的電石渣，相
當怵目驚心。在旗津一邊騎腳踏車一邊欣賞夕陽，是一大享受，不過單車
道的外側、土地嚴重崩落，連原本埋在地底的排水管，都已經露出一大截
。民眾擔心單車道的安全，而旁邊的壘球場，同樣也有地基淘空的問題。
居民說從民國五十年代起，石化產業製造過程所產生的電石渣，就出現在
旗津海岸，深度從一人高到數層樓不等。有些電石渣已經被海水淘空，遠
看像是珊瑚礁岩洞，有些地方則是連同表面覆蓋的土壤、整個崩落到海底
。電石渣一遇到水就會軟化，幾十年來被沖進海裡的數量難以估計。不過
環保局表示，這些電石渣的重金屬含量沒有超過標準值。遊客往來頻繁的
海岸上，電石渣還在不斷崩落，並且其中的成分也明顯摻雜其他廢棄物，
政府應該著手進行緊急處置，保護遊客安全，也確保海洋環境不受污染。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄旗津的單車道，可以一邊騎腳踏車一邊欣
賞夕陽，風景相當美麗，不過最近單車騎士就發現，腳踏車道靠海的一側
不斷崩落，相當危險，原來是高雄市政府拿來建造堤防的「電石渣」，已
經被海水嚴重侵蝕。沿岸至少超過一公里，都可以看到大塊崩落的電石渣
，相當怵目驚心。在旗津一邊騎腳踏車一邊欣賞夕陽，是一大享受，不過
單車道的外側、土地嚴重崩落，連原本埋在地底的排水管，都已經露出一
大截。民眾擔心單車道的安全，而旁邊的壘球場，同樣也有地基淘空的問
題。居民說從民國五十年代起，石化產業製造過程所產生的電石渣，就出
現在旗津海岸，深度從一人高到數層樓不等。有些電石渣已經被海水淘空
，遠看像是珊瑚礁岩洞，有些地方則是連同表面覆蓋的土壤、整個崩落到
海底。電石渣一遇到水就會軟化，幾十年來被沖進海裡的數量難以估計。
不過環保局表示，這些電石渣的重金屬含量沒有超過標準值。遊客往來頻
繁的海岸上，電石渣還在不斷崩落，並且其中的成分也明顯摻雜其他廢棄
物，政府應該著手進行緊急處置，保護遊客安全，也確保海洋環境不受污
染。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄旗津的單車道，可以一邊騎腳踏車一
邊欣賞夕陽，風景相當美麗，不過最近單車騎士就發現，腳踏車道靠海的
一側不斷崩落，相當危險，原來是高雄市政府拿來建造堤防的「電石渣」
，已經被海水嚴重侵蝕。沿岸至少超過一公里，都可以看到大塊崩落的電
石渣，相當怵目驚心。在旗津一邊騎腳踏車一邊欣賞夕陽，是一大享受，
不過單車道的外側、土地嚴重崩落，連原本埋在地底的排水管，都已經露
出一大截。民眾擔心單車道的安全，而旁邊的壘球場，同樣也有地基淘空
的問題。居民說從民國五十年代起，石化產業製造過程所產生的電石渣，
就出現在旗津海岸，深度從一人高到數層樓不等。有些電石渣已經被海水
淘空，遠看像是珊瑚礁岩洞，有些地方則是連同表面覆蓋的土壤、整個崩
落到海底。電石渣一遇到水就會軟化，幾十年來被沖進海裡的數量難以估
計。不過環保局表示，這些電石渣的重金屬含量沒有超過標準值。遊客往
來頻繁的海岸上，電石渣還在不斷崩落，並且其中的成分也明顯摻雜其他
廢棄物，政府應該著手進行緊急處置，保護遊客安全，也確保海洋環境不
受污染。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄旗津的單車道，可以一邊騎腳踏
車一邊欣賞夕陽，風景相當美麗，不過最近單車騎士就發現，腳踏車道靠
海的一側不斷崩落，相當危險，原來是高雄市政府拿來建造堤防的「電石
渣」，已經被海水嚴重侵蝕。沿岸至少超過一公里，都可以看到大塊崩落
的電石渣，相當怵目驚心。在旗津一邊騎腳踏車一邊欣賞夕陽，是一大享
受，不過單車道的外側、土地嚴重崩落，連原本埋在地底的排水管，都已
經露出一大截。民眾擔心單車道的安全，而旁邊的壘球場，同樣也有地基
淘空的問題。居民說從民國五十年代起，石化產業製造過程所產生的電石
渣，就出現在旗津海岸，深度從一人高到數層樓不等。有些電石渣已經被
海水淘空，遠看像是珊瑚礁岩洞，有些地方則是連同表面覆蓋的土壤、整
個崩落到海底。電石渣一遇到水就會軟化，幾十年來被沖進海裡的數量難
以估計。不過環保局表示，這些電石渣的重金屬含量沒有超過標準值。遊
客往來頻繁的海岸上，電石渣還在不斷崩落，並且其中的成分也明顯摻雜
其他廢棄物，政府應該著手進行緊急處置，保護遊客安全，也確保海洋環
境不受污染。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄旗津的單車道，可以一邊騎
腳踏車一邊欣賞夕陽，風景相當美麗，不過最近單車騎士就發現，腳踏車
道靠海的一側不斷崩落，相當危險，原來是高雄市政府拿來建造堤防的「
電石渣」，已經被海水嚴重侵蝕。沿岸至少超過一公里，都可以看到大塊
崩落的電石渣，相當怵目驚心。在旗津一邊騎腳踏車一邊欣賞夕陽，是一
大享受，不過單車道的外側、土地嚴重崩落，連原本埋在地底的排水管，
都已經露出一大截。民眾擔心單車道的安全，而旁邊的壘球場，同樣也有
地基淘空的問題。居民說從民國五十年代起，石化產業製造過程所產生的
電石渣，就出現在旗津海岸，深度從一人高到數層樓不等。有些電石渣已
經被海水淘空，遠看像是珊瑚礁岩洞，有些地方則是連同表面覆蓋的土壤
、整個崩落到海底。電石渣一遇到水就會軟化，幾十年來被沖進海裡的數
量難以估計。不過環保局表示，這些電石渣的重金屬含量沒有超過標準值
。遊客往來頻繁的海岸上，電石渣還在不斷崩落，並且其中的成分也明顯
摻雜其他廢棄物，政府應該著手進行緊急處置，保護遊客安全，也確保海
洋環境不受污染。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
