不管是大小商店、大部分都不會拒絕民眾使用消費券，這幾天也有不少公
益團體、收到民眾捐贈的消費券，但是因為這些團體沒有營業登記、所以
無法用消費券兌換現金！公益團體希望政府能放寬規定。收到消費券，卻
不能換成現金，讓不少公益團體無法諒解，因為銀行說沒有營業登記證，
就不能兌換現金．由於公益團體，是非營利組織，不會申請營業登記，而
且支出不是一般民生消費，公益團體批評政府，難道要拿消費券來抵社工
每個月的薪水嗎？經建會表示，消費券的用意，就是希望振興經濟，剌激
內需，而且有限時使用，只能流通到九月底，因此只能建議公益團體在收
到消費券時，針對需求再拿到市場上流通使用。經建會說，有些社福團體
，像是喜憨兒烘焙坊，因為有營業事業登記，就可以到銀行兌換現金，而
財政部也表示，有營業登記的營業人在最後兌領消費券，須課徵營業所得
稅，公益團體如果要兌現也要課稅，對公益團體反而不利。記者綜合報導
．不管是大小商店、大部分都不會拒絕民眾使用消費券，這幾天也有不少
公益團體、收到民眾捐贈的消費券，但是因為這些團體沒有營業登記、所
以無法用消費券兌換現金！公益團體希望政府能放寬規定。收到消費券，
卻不能換成現金，讓不少公益團體無法諒解，因為銀行說沒有營業登記證
，就不能兌換現金．由於公益團體，是非營利組織，不會申請營業登記，
而且支出不是一般民生消費，公益團體批評政府，難道要拿消費券來抵社
工每個月的薪水嗎？經建會表示，消費券的用意，就是希望振興經濟，剌
激內需，而且有限時使用，只能流通到九月底，因此只能建議公益團體在
收到消費券時，針對需求再拿到市場上流通使用。經建會說，有些社福團
體，像是喜憨兒烘焙坊，因為有營業事業登記，就可以到銀行兌換現金，
而財政部也表示，有營業登記的營業人在最後兌領消費券，須課徵營業所
得稅，公益團體如果要兌現也要課稅，對公益團體反而不利。記者綜合報
導．不管是大小商店、大部分都不會拒絕民眾使用消費券，這幾天也有不
少公益團體、收到民眾捐贈的消費券，但是因為這些團體沒有營業登記、
所以無法用消費券兌換現金！公益團體希望政府能放寬規定。收到消費券
，卻不能換成現金，讓不少公益團體無法諒解，因為銀行說沒有營業登記
證，就不能兌換現金．由於公益團體，是非營利組織，不會申請營業登記
，而且支出不是一般民生消費，公益團體批評政府，難道要拿消費券來抵
社工每個月的薪水嗎？經建會表示，消費券的用意，就是希望振興經濟，
剌激內需，而且有限時使用，只能流通到九月底，因此只能建議公益團體
在收到消費券時，針對需求再拿到市場上流通使用。經建會說，有些社福
團體，像是喜憨兒烘焙坊，因為有營業事業登記，就可以到銀行兌換現金
，而財政部也表示，有營業登記的營業人在最後兌領消費券，須課徵營業
所得稅，公益團體如果要兌現也要課稅，對公益團體反而不利。記者綜合
報導．不管是大小商店、大部分都不會拒絕民眾使用消費券，這幾天也有
不少公益團體、收到民眾捐贈的消費券，但是因為這些團體沒有營業登記
、所以無法用消費券兌換現金！公益團體希望政府能放寬規定。收到消費
券，卻不能換成現金，讓不少公益團體無法諒解，因為銀行說沒有營業登
記證，就不能兌換現金．由於公益團體，是非營利組織，不會申請營業登
記，而且支出不是一般民生消費，公益團體批評政府，難道要拿消費券來
抵社工每個月的薪水嗎？經建會表示，消費券的用意，就是希望振興經濟
，剌激內需，而且有限時使用，只能流通到九月底，因此只能建議公益團
體在收到消費券時，針對需求再拿到市場上流通使用。經建會說，有些社
福團體，像是喜憨兒烘焙坊，因為有營業事業登記，就可以到銀行兌換現
金，而財政部也表示，有營業登記的營業人在最後兌領消費券，須課徵營
業所得稅，公益團體如果要兌現也要課稅，對公益團體反而不利。記者綜
合報導．
