日本航太開發署今天在澳洲內陸沙漠，成功試飛一架超音速客機的原型機
。而未來如果一切進行順利，將是繼協和號客機之後，另一款新的超音速
客機，估計從東京到紐約的飛行時間，只需要六個小時。日本航太開發署
十號在東京舉行記者會，宣佈早上在澳洲南部的內陸沙漠烏米拉，成功的
試飛一架超音速客機的原型機。日本航太開發署官員，村上:透過這次的
飛行，我們成功的取得設計新一代超音速飛機主要機翼的重要機械數據。
事實上，2002年七月日本航太開法署也曾在相同的地點，進行過試飛
，但當時原型機起飛沒多久，就失去控制，墜毀地面起火燃燒。而這次的
試飛透過錄影畫面，可以看到相當順利。長十一點五公尺的原型機，在火
箭的動力推進下，發射升空，在一萬八千公尺的高空和火箭分離，然後以
兩馬赫的速度滑翔飛行十五分鐘。這趟試飛所取得的重要數據資料，將用
在日本和法國今年六月，協議共同開發新一代超音速客機的研究計畫上。
和之前的協和號客機一樣，這款超音速客機的飛行速度，將是音速的兩倍
，從東京飛往紐約只需要六個小時，是一般客機飛行時間的一半。但載客
量可容納三百人，遠遠超過協和號的一百人載客量。不過，由於整個經費
相當可觀，到目前為止預算還沒有下落。研發團隊也估計可能要等十五年
，這款新超音速客機才可能問世。日本航太開發署今天在澳洲內陸沙漠，
成功試飛一架超音速客機的原型機。而未來如果一切進行順利，將是繼協
和號客機之後，另一款新的超音速客機，估計從東京到紐約的飛行時間，
只需要六個小時。日本航太開發署十號在東京舉行記者會，宣佈早上在澳
洲南部的內陸沙漠烏米拉，成功的試飛一架超音速客機的原型機。日本航
太開發署官員，村上:透過這次的飛行，我們成功的取得設計新一代超音
速飛機主要機翼的重要機械數據。事實上，2002年七月日本航太開法
署也曾在相同的地點，進行過試飛，但當時原型機起飛沒多久，就失去控
制，墜毀地面起火燃燒。而這次的試飛透過錄影畫面，可以看到相當順利
。長十一點五公尺的原型機，在火箭的動力推進下，發射升空，在一萬八
千公尺的高空和火箭分離，然後以兩馬赫的速度滑翔飛行十五分鐘。這趟
試飛所取得的重要數據資料，將用在日本和法國今年六月，協議共同開發
新一代超音速客機的研究計畫上。和之前的協和號客機一樣，這款超音速
客機的飛行速度，將是音速的兩倍，從東京飛往紐約只需要六個小時，是
一般客機飛行時間的一半。但載客量可容納三百人，遠遠超過協和號的一
百人載客量。不過，由於整個經費相當可觀，到目前為止預算還沒有下落
。研發團隊也估計可能要等十五年，這款新超音速客機才可能問世。日本
航太開發署今天在澳洲內陸沙漠，成功試飛一架超音速客機的原型機。而
未來如果一切進行順利，將是繼協和號客機之後，另一款新的超音速客機
，估計從東京到紐約的飛行時間，只需要六個小時。日本航太開發署十號
在東京舉行記者會，宣佈早上在澳洲南部的內陸沙漠烏米拉，成功的試飛
一架超音速客機的原型機。日本航太開發署官員，村上:透過這次的飛行
，我們成功的取得設計新一代超音速飛機主要機翼的重要機械數據。事實
上，2002年七月日本航太開法署也曾在相同的地點，進行過試飛，但
當時原型機起飛沒多久，就失去控制，墜毀地面起火燃燒。而這次的試飛
透過錄影畫面，可以看到相當順利。長十一點五公尺的原型機，在火箭的
動力推進下，發射升空，在一萬八千公尺的高空和火箭分離，然後以兩馬
赫的速度滑翔飛行十五分鐘。這趟試飛所取得的重要數據資料，將用在日
本和法國今年六月，協議共同開發新一代超音速客機的研究計畫上。和之
前的協和號客機一樣，這款超音速客機的飛行速度，將是音速的兩倍，從
東京飛往紐約只需要六個小時，是一般客機飛行時間的一半。但載客量可
容納三百人，遠遠超過協和號的一百人載客量。不過，由於整個經費相當
可觀，到目前為止預算還沒有下落。研發團隊也估計可能要等十五年，這
款新超音速客機才可能問世。日本航太開發署今天在澳洲內陸沙漠，成功
試飛一架超音速客機的原型機。而未來如果一切進行順利，將是繼協和號
客機之後，另一款新的超音速客機，估計從東京到紐約的飛行時間，只需
要六個小時。日本航太開發署十號在東京舉行記者會，宣佈早上在澳洲南
部的內陸沙漠烏米拉，成功的試飛一架超音速客機的原型機。日本航太開
發署官員，村上:透過這次的飛行，我們成功的取得設計新一代超音速飛
機主要機翼的重要機械數據。事實上，2002年七月日本航太開法署也
曾在相同的地點，進行過試飛，但當時原型機起飛沒多久，就失去控制，
墜毀地面起火燃燒。而這次的試飛透過錄影畫面，可以看到相當順利。長
十一點五公尺的原型機，在火箭的動力推進下，發射升空，在一萬八千公
尺的高空和火箭分離，然後以兩馬赫的速度滑翔飛行十五分鐘。這趟試飛
所取得的重要數據資料，將用在日本和法國今年六月，協議共同開發新一
代超音速客機的研究計畫上。和之前的協和號客機一樣，這款超音速客機
的飛行速度，將是音速的兩倍，從東京飛往紐約只需要六個小時，是一般
客機飛行時間的一半。但載客量可容納三百人，遠遠超過協和號的一百人
載客量。不過，由於整個經費相當可觀，到目前為止預算還沒有下落。研
發團隊也估計可能要等十五年，這款新超音速客機才可能問世。日本航太
開發署今天在澳洲內陸沙漠，成功試飛一架超音速客機的原型機。而未來
如果一切進行順利，將是繼協和號客機之後，另一款新的超音速客機，估
計從東京到紐約的飛行時間，只需要六個小時。日本航太開發署十號在東
京舉行記者會，宣佈早上在澳洲南部的內陸沙漠烏米拉，成功的試飛一架
超音速客機的原型機。日本航太開發署官員，村上:透過這次的飛行，我
們成功的取得設計新一代超音速飛機主要機翼的重要機械數據。事實上，
2002年七月日本航太開法署也曾在相同的地點，進行過試飛，但當時
原型機起飛沒多久，就失去控制，墜毀地面起火燃燒。而這次的試飛透過
錄影畫面，可以看到相當順利。長十一點五公尺的原型機，在火箭的動力
推進下，發射升空，在一萬八千公尺的高空和火箭分離，然後以兩馬赫的
速度滑翔飛行十五分鐘。這趟試飛所取得的重要數據資料，將用在日本和
法國今年六月，協議共同開發新一代超音速客機的研究計畫上。和之前的
協和號客機一樣，這款超音速客機的飛行速度，將是音速的兩倍，從東京
飛往紐約只需要六個小時，是一般客機飛行時間的一半。但載客量可容納
三百人，遠遠超過協和號的一百人載客量。不過，由於整個經費相當可觀
，到目前為止預算還沒有下落。研發團隊也估計可能要等十五年，這款新
超音速客機才可能問世。日本航太開發署今天在澳洲內陸沙漠，成功試飛
一架超音速客機的原型機。而未來如果一切進行順利，將是繼協和號客機
之後，另一款新的超音速客機，估計從東京到紐約的飛行時間，只需要六
個小時。日本航太開發署十號在東京舉行記者會，宣佈早上在澳洲南部的
內陸沙漠烏米拉，成功的試飛一架超音速客機的原型機。日本航太開發署
官員，村上:透過這次的飛行，我們成功的取得設計新一代超音速飛機主
要機翼的重要機械數據。事實上，2002年七月日本航太開法署也曾在
相同的地點，進行過試飛，但當時原型機起飛沒多久，就失去控制，墜毀
地面起火燃燒。而這次的試飛透過錄影畫面，可以看到相當順利。長十一
點五公尺的原型機，在火箭的動力推進下，發射升空，在一萬八千公尺的
高空和火箭分離，然後以兩馬赫的速度滑翔飛行十五分鐘。這趟試飛所取
得的重要數據資料，將用在日本和法國今年六月，協議共同開發新一代超
音速客機的研究計畫上。和之前的協和號客機一樣，這款超音速客機的飛
行速度，將是音速的兩倍，從東京飛往紐約只需要六個小時，是一般客機
飛行時間的一半。但載客量可容納三百人，遠遠超過協和號的一百人載客
量。不過，由於整個經費相當可觀，到目前為止預算還沒有下落。研發團
隊也估計可能要等十五年，這款新超音速客機才可能問世。日本航太開發
署今天在澳洲內陸沙漠，成功試飛一架超音速客機的原型機。而未來如果
一切進行順利，將是繼協和號客機之後，另一款新的超音速客機，估計從
東京到紐約的飛行時間，只需要六個小時。日本航太開發署十號在東京舉
行記者會，宣佈早上在澳洲南部的內陸沙漠烏米拉，成功的試飛一架超音
速客機的原型機。日本航太開發署官員，村上:透過這次的飛行，我們成
功的取得設計新一代超音速飛機主要機翼的重要機械數據。事實上，20
02年七月日本航太開法署也曾在相同的地點，進行過試飛，但當時原型
機起飛沒多久，就失去控制，墜毀地面起火燃燒。而這次的試飛透過錄影
畫面，可以看到相當順利。長十一點五公尺的原型機，在火箭的動力推進
下，發射升空，在一萬八千公尺的高空和火箭分離，然後以兩馬赫的速度
滑翔飛行十五分鐘。這趟試飛所取得的重要數據資料，將用在日本和法國
今年六月，協議共同開發新一代超音速客機的研究計畫上。和之前的協和
號客機一樣，這款超音速客機的飛行速度，將是音速的兩倍，從東京飛往
紐約只需要六個小時，是一般客機飛行時間的一半。但載客量可容納三百
人，遠遠超過協和號的一百人載客量。不過，由於整個經費相當可觀，到
目前為止預算還沒有下落。研發團隊也估計可能要等十五年，這款新超音
速客機才可能問世。日本航太開發署今天在澳洲內陸沙漠，成功試飛一架
超音速客機的原型機。而未來如果一切進行順利，將是繼協和號客機之後
，另一款新的超音速客機，估計從東京到紐約的飛行時間，只需要六個小
時。日本航太開發署十號在東京舉行記者會，宣佈早上在澳洲南部的內陸
沙漠烏米拉，成功的試飛一架超音速客機的原型機。日本航太開發署官員
，村上:透過這次的飛行，我們成功的取得設計新一代超音速飛機主要機
翼的重要機械數據。事實上，2002年七月日本航太開法署也曾在相同
的地點，進行過試飛，但當時原型機起飛沒多久，就失去控制，墜毀地面
起火燃燒。而這次的試飛透過錄影畫面，可以看到相當順利。長十一點五
公尺的原型機，在火箭的動力推進下，發射升空，在一萬八千公尺的高空
和火箭分離，然後以兩馬赫的速度滑翔飛行十五分鐘。這趟試飛所取得的
重要數據資料，將用在日本和法國今年六月，協議共同開發新一代超音速
客機的研究計畫上。和之前的協和號客機一樣，這款超音速客機的飛行速
度，將是音速的兩倍，從東京飛往紐約只需要六個小時，是一般客機飛行
時間的一半。但載客量可容納三百人，遠遠超過協和號的一百人載客量。
不過，由於整個經費相當可觀，到目前為止預算還沒有下落。研發團隊也
估計可能要等十五年，這款新超音速客機才可能問世。日本航太開發署今
天在澳洲內陸沙漠，成功試飛一架超音速客機的原型機。而未來如果一切
進行順利，將是繼協和號客機之後，另一款新的超音速客機，估計從東京
到紐約的飛行時間，只需要六個小時。日本航太開發署十號在東京舉行記
者會，宣佈早上在澳洲南部的內陸沙漠烏米拉，成功的試飛一架超音速客
機的原型機。日本航太開發署官員，村上:透過這次的飛行，我們成功的
取得設計新一代超音速飛機主要機翼的重要機械數據。事實上，2002
年七月日本航太開法署也曾在相同的地點，進行過試飛，但當時原型機起
飛沒多久，就失去控制，墜毀地面起火燃燒。而這次的試飛透過錄影畫面
，可以看到相當順利。長十一點五公尺的原型機，在火箭的動力推進下，
發射升空，在一萬八千公尺的高空和火箭分離，然後以兩馬赫的速度滑翔
飛行十五分鐘。這趟試飛所取得的重要數據資料，將用在日本和法國今年
六月，協議共同開發新一代超音速客機的研究計畫上。和之前的協和號客
機一樣，這款超音速客機的飛行速度，將是音速的兩倍，從東京飛往紐約
只需要六個小時，是一般客機飛行時間的一半。但載客量可容納三百人，
遠遠超過協和號的一百人載客量。不過，由於整個經費相當可觀，到目前
為止預算還沒有下落。研發團隊也估計可能要等十五年，這款新超音速客
機才可能問世。日本航太開發署今天在澳洲內陸沙漠，成功試飛一架超音
速客機的原型機。而未來如果一切進行順利，將是繼協和號客機之後，另
一款新的超音速客機，估計從東京到紐約的飛行時間，只需要六個小時。
日本航太開發署十號在東京舉行記者會，宣佈早上在澳洲南部的內陸沙漠
烏米拉，成功的試飛一架超音速客機的原型機。日本航太開發署官員，村
上:透過這次的飛行，我們成功的取得設計新一代超音速飛機主要機翼的
重要機械數據。事實上，2002年七月日本航太開法署也曾在相同的地
點，進行過試飛，但當時原型機起飛沒多久，就失去控制，墜毀地面起火
燃燒。而這次的試飛透過錄影畫面，可以看到相當順利。長十一點五公尺
的原型機，在火箭的動力推進下，發射升空，在一萬八千公尺的高空和火
箭分離，然後以兩馬赫的速度滑翔飛行十五分鐘。這趟試飛所取得的重要
數據資料，將用在日本和法國今年六月，協議共同開發新一代超音速客機
的研究計畫上。和之前的協和號客機一樣，這款超音速客機的飛行速度，
將是音速的兩倍，從東京飛往紐約只需要六個小時，是一般客機飛行時間
的一半。但載客量可容納三百人，遠遠超過協和號的一百人載客量。不過
，由於整個經費相當可觀，到目前為止預算還沒有下落。研發團隊也估計
可能要等十五年，這款新超音速客機才可能問世。日本航太開發署今天在
澳洲內陸沙漠，成功試飛一架超音速客機的原型機。而未來如果一切進行
順利，將是繼協和號客機之後，另一款新的超音速客機，估計從東京到紐
約的飛行時間，只需要六個小時。日本航太開發署十號在東京舉行記者會
，宣佈早上在澳洲南部的內陸沙漠烏米拉，成功的試飛一架超音速客機的
原型機。日本航太開發署官員，村上:透過這次的飛行，我們成功的取得
設計新一代超音速飛機主要機翼的重要機械數據。事實上，2002年七
月日本航太開法署也曾在相同的地點，進行過試飛，但當時原型機起飛沒
多久，就失去控制，墜毀地面起火燃燒。而這次的試飛透過錄影畫面，可
以看到相當順利。長十一點五公尺的原型機，在火箭的動力推進下，發射
升空，在一萬八千公尺的高空和火箭分離，然後以兩馬赫的速度滑翔飛行
十五分鐘。這趟試飛所取得的重要數據資料，將用在日本和法國今年六月
，協議共同開發新一代超音速客機的研究計畫上。和之前的協和號客機一
樣，這款超音速客機的飛行速度，將是音速的兩倍，從東京飛往紐約只需
要六個小時，是一般客機飛行時間的一半。但載客量可容納三百人，遠遠
超過協和號的一百人載客量。不過，由於整個經費相當可觀，到目前為止
預算還沒有下落。研發團隊也估計可能要等十五年，這款新超音速客機才
可能問世。日本航太開發署今天在澳洲內陸沙漠，成功試飛一架超音速客
機的原型機。而未來如果一切進行順利，將是繼協和號客機之後，另一款
新的超音速客機，估計從東京到紐約的飛行時間，只需要六個小時。日本
航太開發署十號在東京舉行記者會，宣佈早上在澳洲南部的內陸沙漠烏米
拉，成功的試飛一架超音速客機的原型機。日本航太開發署官員，村上:
透過這次的飛行，我們成功的取得設計新一代超音速飛機主要機翼的重要
機械數據。事實上，2002年七月日本航太開法署也曾在相同的地點，
進行過試飛，但當時原型機起飛沒多久，就失去控制，墜毀地面起火燃燒
。而這次的試飛透過錄影畫面，可以看到相當順利。長十一點五公尺的原
型機，在火箭的動力推進下，發射升空，在一萬八千公尺的高空和火箭分
離，然後以兩馬赫的速度滑翔飛行十五分鐘。這趟試飛所取得的重要數據
資料，將用在日本和法國今年六月，協議共同開發新一代超音速客機的研
究計畫上。和之前的協和號客機一樣，這款超音速客機的飛行速度，將是
音速的兩倍，從東京飛往紐約只需要六個小時，是一般客機飛行時間的一
半。但載客量可容納三百人，遠遠超過協和號的一百人載客量。不過，由
於整個經費相當可觀，到目前為止預算還沒有下落。研發團隊也估計可能
要等十五年，這款新超音速客機才可能問世。
