德國政壇兩大政黨僵持了三個星期的談判，雖然終於協商出了結果，但
這個由左派的社民黨和右派的基民黨，合組的大聯盟政府，蜜月期可
以維持多久？外界多抱持懷疑的眼光。
社民黨內部許多不滿這項妥協方案的黨員，已經揚言將在下個月的黨代
表大會翻案，讓紅橘政權破局。
畫面上看到的，是1997年梅克爾在柯爾總理任內，擔任環保部長，
出席內閣會議的情況。
這個昔日被柯爾提拔，頂著清湯掛麵髮型，出身德東，被暱稱為「柯爾
女孩」的基民黨領導人，如今寫下德國政治史上的新頁，成為有史以
來第一位女性總理，同時還是一位來自德東的女性總理。
但這樣具有劃時代意義的成就，卻遮掩不了梅克爾掌權所將面臨的種腫
挑戰。
首先，基於路線的不同，左派的社民黨怎麼可能會和右派的基民黨，和
平共存甚至是攜手合作就是最大的問題。
雖然施洛德拱手讓出了總理的寶座，但社民黨內部反彈的聲浪，卻是越
滾越大，不滿紅橘大聯盟的黨員，已經放話將在十一月的黨代表大會
透過黨員投票，推翻這項協議。
社民黨的國會議員也表示，新國會投票選總理時絕不把票投給梅克爾。
就算梅克爾過了這兩關，順利入主總理府，指揮紅橘合作的政府，但她
所規畫的重大改革計畫，像是動搖傳統社會福利的體制，改革勞動市
場提高就業率的方案，提高消費稅等，全都和社民黨的基本政策背道
如此一來，梅克爾的施政勢必處處受制於人，落得改革只是口號的批評
，這時基民黨內部，那些和梅克爾有許多選舉恩怨，大男人俱樂部的
成員，難保不會相繼跳出來，將梅克爾取而代之。
德國政壇就已經有人預言，這個左右共治的政府大概最多只有兩年的壽
命可活。
