主計處今天公佈、去年12月的最新失業率、達到5.03%，全部失業
人數將近有55萬人，創下最近三十年以來的最高紀錄！主計處公布最新
失業率統計數字，12月失業率為5.03%，比10月上升0.39個
百分點，創六年來同月新高，以目前1035萬的勞動人口來看，失業人
口達54萬9千人，更是民國67年進行普查以來的新高數字！其中因為
工作場所業務緊縮或歇業的失業人口，更是從九月以來逐月增加。值得注
意的是，這一波不景氣對45歲到64歲的中高齡人口，衝擊最大，失業
人數比上一年度增加了18.23%，居各年齡層之冠，大多是非自願性
失業。大學以上教育程度的失業率達5.28%，平均失業人數12萬人
，也是歷年來新高。此外，企業實施休無薪假，也讓11月的平均工時比
10月減少14.2小時。失業率恐怕在春節過後，更加惡化。失業率創
新高，薪資則是往下走，即便物價增幅趨緩，11月的平均薪資卻已經連
續第四個月呈現負成長，對失業以及就業者而言，現階段的處境相當困難
。主計處今天公佈、去年12月的最新失業率、達到5.03%，全部失
業人數將近有55萬人，創下最近三十年以來的最高紀錄！主計處公布最
新失業率統計數字，12月失業率為5.03%，比10月上升0.39
個百分點，創六年來同月新高，以目前1035萬的勞動人口來看，失業
人口達54萬9千人，更是民國67年進行普查以來的新高數字！其中因
為工作場所業務緊縮或歇業的失業人口，更是從九月以來逐月增加。值得
注意的是，這一波不景氣對45歲到64歲的中高齡人口，衝擊最大，失
業人數比上一年度增加了18.23%，居各年齡層之冠，大多是非自願
性失業。大學以上教育程度的失業率達5.28%，平均失業人數12萬
人，也是歷年來新高。此外，企業實施休無薪假，也讓11月的平均工時
比10月減少14.2小時。失業率恐怕在春節過後，更加惡化。失業率
創新高，薪資則是往下走，即便物價增幅趨緩，11月的平均薪資卻已經
連續第四個月呈現負成長，對失業以及就業者而言，現階段的處境相當困
難。主計處今天公佈、去年12月的最新失業率、達到5.03%，全部
失業人數將近有55萬人，創下最近三十年以來的最高紀錄！主計處公布
最新失業率統計數字，12月失業率為5.03%，比10月上升0.3
9個百分點，創六年來同月新高，以目前1035萬的勞動人口來看，失
業人口達54萬9千人，更是民國67年進行普查以來的新高數字！其中
因為工作場所業務緊縮或歇業的失業人口，更是從九月以來逐月增加。值
得注意的是，這一波不景氣對45歲到64歲的中高齡人口，衝擊最大，
失業人數比上一年度增加了18.23%，居各年齡層之冠，大多是非自
願性失業。大學以上教育程度的失業率達5.28%，平均失業人數12
萬人，也是歷年來新高。此外，企業實施休無薪假，也讓11月的平均工
時比10月減少14.2小時。失業率恐怕在春節過後，更加惡化。失業
率創新高，薪資則是往下走，即便物價增幅趨緩，11月的平均薪資卻已
經連續第四個月呈現負成長，對失業以及就業者而言，現階段的處境相當
困難。主計處今天公佈、去年12月的最新失業率、達到5.03%，全
部失業人數將近有55萬人，創下最近三十年以來的最高紀錄！主計處公
布最新失業率統計數字，12月失業率為5.03%，比10月上升0.
39個百分點，創六年來同月新高，以目前1035萬的勞動人口來看，
失業人口達54萬9千人，更是民國67年進行普查以來的新高數字！其
中因為工作場所業務緊縮或歇業的失業人口，更是從九月以來逐月增加。
值得注意的是，這一波不景氣對45歲到64歲的中高齡人口，衝擊最大
，失業人數比上一年度增加了18.23%，居各年齡層之冠，大多是非
自願性失業。大學以上教育程度的失業率達5.28%，平均失業人數1
2萬人，也是歷年來新高。此外，企業實施休無薪假，也讓11月的平均
工時比10月減少14.2小時。失業率恐怕在春節過後，更加惡化。失
業率創新高，薪資則是往下走，即便物價增幅趨緩，11月的平均薪資卻
已經連續第四個月呈現負成長，對失業以及就業者而言，現階段的處境相
當困難。主計處今天公佈、去年12月的最新失業率、達到5.03%，
全部失業人數將近有55萬人，創下最近三十年以來的最高紀錄！主計處
公布最新失業率統計數字，12月失業率為5.03%，比10月上升0
.39個百分點，創六年來同月新高，以目前1035萬的勞動人口來看
，失業人口達54萬9千人，更是民國67年進行普查以來的新高數字！
其中因為工作場所業務緊縮或歇業的失業人口，更是從九月以來逐月增加
。值得注意的是，這一波不景氣對45歲到64歲的中高齡人口，衝擊最
大，失業人數比上一年度增加了18.23%，居各年齡層之冠，大多是
非自願性失業。大學以上教育程度的失業率達5.28%，平均失業人數
12萬人，也是歷年來新高。此外，企業實施休無薪假，也讓11月的平
均工時比10月減少14.2小時。失業率恐怕在春節過後，更加惡化。
失業率創新高，薪資則是往下走，即便物價增幅趨緩，11月的平均薪資
卻已經連續第四個月呈現負成長，對失業以及就業者而言，現階段的處境
相當困難。主計處今天公佈、去年12月的最新失業率、達到5.03%
，全部失業人數將近有55萬人，創下最近三十年以來的最高紀錄！主計
處公布最新失業率統計數字，12月失業率為5.03%，比10月上升
0.39個百分點，創六年來同月新高，以目前1035萬的勞動人口來
看，失業人口達54萬9千人，更是民國67年進行普查以來的新高數字
！其中因為工作場所業務緊縮或歇業的失業人口，更是從九月以來逐月增
加。值得注意的是，這一波不景氣對45歲到64歲的中高齡人口，衝擊
最大，失業人數比上一年度增加了18.23%，居各年齡層之冠，大多
是非自願性失業。大學以上教育程度的失業率達5.28%，平均失業人
數12萬人，也是歷年來新高。此外，企業實施休無薪假，也讓11月的
平均工時比10月減少14.2小時。失業率恐怕在春節過後，更加惡化
。失業率創新高，薪資則是往下走，即便物價增幅趨緩，11月的平均薪
資卻已經連續第四個月呈現負成長，對失業以及就業者而言，現階段的處
境相當困難。
