再過兩天就要放年假了，過年期間，聽力輔具公司也跟著放假，聽障朋
友如果助聽器或人工電子耳壞了，就只能過一個安靜的年囉。
今天我們就請專業的維修師，教您一些簡單的助聽輔具保養方法。
過年了，助聽輔具公司也跟著放假，這時候助聽器或人工電子耳出了問
題該怎麼辦？助聽輔具維修工程師林佑宗：希望聽障朋友在家裡的話
，就是要隨時做好除濕的工作因為那會損害到機器本身的零件。
平時做好除濕保護，助聽輔具才不容易損壞。
如果遇到放長假，家裡最好先準備耗材替換。
人工電子耳方面，常用的耗材有長線、短線、線圈、跟麥克風。
提醒您，每天早上在使用電子耳之前，記得先測試麥克風收音有沒有正
常、線圈放在處理器背面，是不是有雷達符號，表示線圈正常發送訊
號。
再來、像是這種最新型耳掛式的人工電子耳，則是可以把機殼拆下來，
用酒精裡裡外外作清潔。
如果麥克風保護蓋內部白色防塵紙有污損，就要換新的。
另外，助聽器的保養一樣很重要。
如果聲音忽然變小了，記得要做半小時的除濕，以及更換電池。
耳內型的助聽器，可以檢查麥克風收音孔跟接收器，是否有耳垢堵塞，
可用刷子清潔。
另外耳掛式的助聽器，則是要拆開來，看看耳膜的管子跟耳勾有沒有水
氣或異物，機身則可以用棉花棒沾酒精來擦拭。
平常做好保養，助聽輔具其實不容易損壞。
如果您還是不放心，過年前可以和原購買公司預約回店保養。
讓您在過年期間，也能聽的清楚又舒服。
記者歐姵君鄭凱文台北報導
