去年造成中國六名嬰兒死亡、並在台灣引發恐慌的毒奶事件、今天有重大
進展。河北省當地的法院下午一審宣判、前三鹿集團董事長田文華被判處
無期徒刑，而涉嫌製造並銷售三聚氰胺的被告張玉軍、更被判處死刑.判
決書當中指出，張玉軍明知三聚氰胺一旦食用,會對人類身體健康、以及
生命造成嚴重損害，卻仍然使用三聚氰胺做成「蛋白粉」銷售，惡性重大
,因此依判處死刑。另外,前三鹿集團董事長田文華被判無期徒刑，而去
年底宣告破產的三鹿集團、還要付出將近人民幣五千萬的罰金。去年造成
中國六名嬰兒死亡、並在台灣引發恐慌的毒奶事件、今天有重大進展。河
北省當地的法院下午一審宣判、前三鹿集團董事長田文華被判處無期徒刑
，而涉嫌製造並銷售三聚氰胺的被告張玉軍、更被判處死刑.判決書當中
指出，張玉軍明知三聚氰胺一旦食用,會對人類身體健康、以及生命造成
嚴重損害，卻仍然使用三聚氰胺做成「蛋白粉」銷售，惡性重大,因此依
判處死刑。另外,前三鹿集團董事長田文華被判無期徒刑，而去年底宣告
破產的三鹿集團、還要付出將近人民幣五千萬的罰金。去年造成中國六名
嬰兒死亡、並在台灣引發恐慌的毒奶事件、今天有重大進展。河北省當地
的法院下午一審宣判、前三鹿集團董事長田文華被判處無期徒刑，而涉嫌
製造並銷售三聚氰胺的被告張玉軍、更被判處死刑.判決書當中指出，張
玉軍明知三聚氰胺一旦食用,會對人類身體健康、以及生命造成嚴重損害
，卻仍然使用三聚氰胺做成「蛋白粉」銷售，惡性重大,因此依判處死刑
。另外,前三鹿集團董事長田文華被判無期徒刑，而去年底宣告破產的三
鹿集團、還要付出將近人民幣五千萬的罰金。
