雖然距離美國2004年總統大選還有一年多的時間，不過在目前民主黨
內爭取總統候選人提名的氣氛，卻已經越來越激烈。繼麻州參議員和佛蒙
特州州長後，北卡羅萊納州參議員也在星期四正式表明爭取黨內提名。(
大家早，今天我正式提出報告，成立競選美國總統的試探委員會。為了大
家的福祉，我將竭盡所能，爭取競選總統寶座)現年49歲的民主黨北卡
羅萊納州參議員，星期四正式宣布將爭取黨內提名，角逐2004年總統
寶座。他也是繼麻州參議員凱利，佛蒙特州州長後，第三位表明爭取提名
的候選人。自從去年12月，原先被認民主黨內最有實力問頂白宮的前副
總統高爾，宣布放棄角逐2004年總統後，造成民主黨內一陣混亂，部
份有意參選總統的政治人物紛紛紛表態。一般預料包括參院少數黨領袖達
希爾，密西西比州眾議員蓋哈特，以及2000年曾和高爾搭檔的康乃迪
克州參議員李伯曼，也將在未來幾週宣布參選。對於民主黨內群雄並起現
像。美國總統布希並不願表示意見，只說他現在只想把份內的事做好。(
我目前還沒有想到競選的事，我有許多事要處理，根本無暇顧到其他事。
我的工作是保護美國人民，提振大家對經濟的信心。這樣大家就能找到工
作)根據歷史經驗，候選人募款的多寡往往決定是否能夠贏得黨內初選。
因此率先起跑者，能夠獲得更多募款機會。另外擁有多年國會議員的候選
人，由於競選經驗充份，也通常能募得較多款項。由於今年民主黨內競爭
相當激烈，且選戰才剛起跑，因此到底鹿死誰手，目前還言之過早。雖然
距離美國2004年總統大選還有一年多的時間，不過在目前民主黨內爭
取總統候選人提名的氣氛，卻已經越來越激烈。繼麻州參議員和佛蒙特州
州長後，北卡羅萊納州參議員也在星期四正式表明爭取黨內提名。(大家
早，今天我正式提出報告，成立競選美國總統的試探委員會。為了大家的
福祉，我將竭盡所能，爭取競選總統寶座)現年49歲的民主黨北卡羅萊
納州參議員，星期四正式宣布將爭取黨內提名，角逐2004年總統寶座
。他也是繼麻州參議員凱利，佛蒙特州州長後，第三位表明爭取提名的候
選人。自從去年12月，原先被認民主黨內最有實力問頂白宮的前副總統
高爾，宣布放棄角逐2004年總統後，造成民主黨內一陣混亂，部份有
意參選總統的政治人物紛紛紛表態。一般預料包括參院少數黨領袖達希爾
，密西西比州眾議員蓋哈特，以及2000年曾和高爾搭檔的康乃迪克州
參議員李伯曼，也將在未來幾週宣布參選。對於民主黨內群雄並起現像。
美國總統布希並不願表示意見，只說他現在只想把份內的事做好。(我目
前還沒有想到競選的事，我有許多事要處理，根本無暇顧到其他事。我的
工作是保護美國人民，提振大家對經濟的信心。這樣大家就能找到工作)
根據歷史經驗，候選人募款的多寡往往決定是否能夠贏得黨內初選。因此
率先起跑者，能夠獲得更多募款機會。另外擁有多年國會議員的候選人，
由於競選經驗充份，也通常能募得較多款項。由於今年民主黨內競爭相當
激烈，且選戰才剛起跑，因此到底鹿死誰手，目前還言之過早。雖然距離
美國2004年總統大選還有一年多的時間，不過在目前民主黨內爭取總
統候選人提名的氣氛，卻已經越來越激烈。繼麻州參議員和佛蒙特州州長
後，北卡羅萊納州參議員也在星期四正式表明爭取黨內提名。(大家早，
今天我正式提出報告，成立競選美國總統的試探委員會。為了大家的福祉
，我將竭盡所能，爭取競選總統寶座)現年49歲的民主黨北卡羅萊納州
參議員，星期四正式宣布將爭取黨內提名，角逐2004年總統寶座。他
也是繼麻州參議員凱利，佛蒙特州州長後，第三位表明爭取提名的候選人
。自從去年12月，原先被認民主黨內最有實力問頂白宮的前副總統高爾
，宣布放棄角逐2004年總統後，造成民主黨內一陣混亂，部份有意參
選總統的政治人物紛紛紛表態。一般預料包括參院少數黨領袖達希爾，密
西西比州眾議員蓋哈特，以及2000年曾和高爾搭檔的康乃迪克州參議
員李伯曼，也將在未來幾週宣布參選。對於民主黨內群雄並起現像。美國
總統布希並不願表示意見，只說他現在只想把份內的事做好。(我目前還
沒有想到競選的事，我有許多事要處理，根本無暇顧到其他事。我的工作
是保護美國人民，提振大家對經濟的信心。這樣大家就能找到工作)根據
歷史經驗，候選人募款的多寡往往決定是否能夠贏得黨內初選。因此率先
起跑者，能夠獲得更多募款機會。另外擁有多年國會議員的候選人，由於
競選經驗充份，也通常能募得較多款項。由於今年民主黨內競爭相當激烈
，且選戰才剛起跑，因此到底鹿死誰手，目前還言之過早。雖然距離美國
2004年總統大選還有一年多的時間，不過在目前民主黨內爭取總統候
選人提名的氣氛，卻已經越來越激烈。繼麻州參議員和佛蒙特州州長後，
北卡羅萊納州參議員也在星期四正式表明爭取黨內提名。(大家早，今天
我正式提出報告，成立競選美國總統的試探委員會。為了大家的福祉，我
將竭盡所能，爭取競選總統寶座)現年49歲的民主黨北卡羅萊納州參議
員，星期四正式宣布將爭取黨內提名，角逐2004年總統寶座。他也是
繼麻州參議員凱利，佛蒙特州州長後，第三位表明爭取提名的候選人。自
從去年12月，原先被認民主黨內最有實力問頂白宮的前副總統高爾，宣
布放棄角逐2004年總統後，造成民主黨內一陣混亂，部份有意參選總
統的政治人物紛紛紛表態。一般預料包括參院少數黨領袖達希爾，密西西
比州眾議員蓋哈特，以及2000年曾和高爾搭檔的康乃迪克州參議員李
伯曼，也將在未來幾週宣布參選。對於民主黨內群雄並起現像。美國總統
布希並不願表示意見，只說他現在只想把份內的事做好。(我目前還沒有
想到競選的事，我有許多事要處理，根本無暇顧到其他事。我的工作是保
護美國人民，提振大家對經濟的信心。這樣大家就能找到工作)根據歷史
經驗，候選人募款的多寡往往決定是否能夠贏得黨內初選。因此率先起跑
者，能夠獲得更多募款機會。另外擁有多年國會議員的候選人，由於競選
經驗充份，也通常能募得較多款項。由於今年民主黨內競爭相當激烈，且
選戰才剛起跑，因此到底鹿死誰手，目前還言之過早。雖然距離美國20
04年總統大選還有一年多的時間，不過在目前民主黨內爭取總統候選人
提名的氣氛，卻已經越來越激烈。繼麻州參議員和佛蒙特州州長後，北卡
羅萊納州參議員也在星期四正式表明爭取黨內提名。(大家早，今天我正
式提出報告，成立競選美國總統的試探委員會。為了大家的福祉，我將竭
盡所能，爭取競選總統寶座)現年49歲的民主黨北卡羅萊納州參議員，
星期四正式宣布將爭取黨內提名，角逐2004年總統寶座。他也是繼麻
州參議員凱利，佛蒙特州州長後，第三位表明爭取提名的候選人。自從去
年12月，原先被認民主黨內最有實力問頂白宮的前副總統高爾，宣布放
棄角逐2004年總統後，造成民主黨內一陣混亂，部份有意參選總統的
政治人物紛紛紛表態。一般預料包括參院少數黨領袖達希爾，密西西比州
眾議員蓋哈特，以及2000年曾和高爾搭檔的康乃迪克州參議員李伯曼
，也將在未來幾週宣布參選。對於民主黨內群雄並起現像。美國總統布希
並不願表示意見，只說他現在只想把份內的事做好。(我目前還沒有想到
競選的事，我有許多事要處理，根本無暇顧到其他事。我的工作是保護美
國人民，提振大家對經濟的信心。這樣大家就能找到工作)根據歷史經驗
，候選人募款的多寡往往決定是否能夠贏得黨內初選。因此率先起跑者，
能夠獲得更多募款機會。另外擁有多年國會議員的候選人，由於競選經驗
充份，也通常能募得較多款項。由於今年民主黨內競爭相當激烈，且選戰
才剛起跑，因此到底鹿死誰手，目前還言之過早。雖然距離美國2004
年總統大選還有一年多的時間，不過在目前民主黨內爭取總統候選人提名
的氣氛，卻已經越來越激烈。繼麻州參議員和佛蒙特州州長後，北卡羅萊
納州參議員也在星期四正式表明爭取黨內提名。(大家早，今天我正式提
出報告，成立競選美國總統的試探委員會。為了大家的福祉，我將竭盡所
能，爭取競選總統寶座)現年49歲的民主黨北卡羅萊納州參議員，星期
四正式宣布將爭取黨內提名，角逐2004年總統寶座。他也是繼麻州參
議員凱利，佛蒙特州州長後，第三位表明爭取提名的候選人。自從去年1
2月，原先被認民主黨內最有實力問頂白宮的前副總統高爾，宣布放棄角
逐2004年總統後，造成民主黨內一陣混亂，部份有意參選總統的政治
人物紛紛紛表態。一般預料包括參院少數黨領袖達希爾，密西西比州眾議
員蓋哈特，以及2000年曾和高爾搭檔的康乃迪克州參議員李伯曼，也
將在未來幾週宣布參選。對於民主黨內群雄並起現像。美國總統布希並不
願表示意見，只說他現在只想把份內的事做好。(我目前還沒有想到競選
的事，我有許多事要處理，根本無暇顧到其他事。我的工作是保護美國人
民，提振大家對經濟的信心。這樣大家就能找到工作)根據歷史經驗，候
選人募款的多寡往往決定是否能夠贏得黨內初選。因此率先起跑者，能夠
獲得更多募款機會。另外擁有多年國會議員的候選人，由於競選經驗充份
，也通常能募得較多款項。由於今年民主黨內競爭相當激烈，且選戰才剛
起跑，因此到底鹿死誰手，目前還言之過早。雖然距離美國2004年總
統大選還有一年多的時間，不過在目前民主黨內爭取總統候選人提名的氣
氛，卻已經越來越激烈。繼麻州參議員和佛蒙特州州長後，北卡羅萊納州
參議員也在星期四正式表明爭取黨內提名。(大家早，今天我正式提出報
告，成立競選美國總統的試探委員會。為了大家的福祉，我將竭盡所能，
爭取競選總統寶座)現年49歲的民主黨北卡羅萊納州參議員，星期四正
式宣布將爭取黨內提名，角逐2004年總統寶座。他也是繼麻州參議員
凱利，佛蒙特州州長後，第三位表明爭取提名的候選人。自從去年12月
，原先被認民主黨內最有實力問頂白宮的前副總統高爾，宣布放棄角逐2
004年總統後，造成民主黨內一陣混亂，部份有意參選總統的政治人物
紛紛紛表態。一般預料包括參院少數黨領袖達希爾，密西西比州眾議員蓋
哈特，以及2000年曾和高爾搭檔的康乃迪克州參議員李伯曼，也將在
未來幾週宣布參選。對於民主黨內群雄並起現像。美國總統布希並不願表
示意見，只說他現在只想把份內的事做好。(我目前還沒有想到競選的事
，我有許多事要處理，根本無暇顧到其他事。我的工作是保護美國人民，
提振大家對經濟的信心。這樣大家就能找到工作)根據歷史經驗，候選人
募款的多寡往往決定是否能夠贏得黨內初選。因此率先起跑者，能夠獲得
更多募款機會。另外擁有多年國會議員的候選人，由於競選經驗充份，也
通常能募得較多款項。由於今年民主黨內競爭相當激烈，且選戰才剛起跑
，因此到底鹿死誰手，目前還言之過早。雖然距離美國2004年總統大
選還有一年多的時間，不過在目前民主黨內爭取總統候選人提名的氣氛，
卻已經越來越激烈。繼麻州參議員和佛蒙特州州長後，北卡羅萊納州參議
員也在星期四正式表明爭取黨內提名。(大家早，今天我正式提出報告，
成立競選美國總統的試探委員會。為了大家的福祉，我將竭盡所能，爭取
競選總統寶座)現年49歲的民主黨北卡羅萊納州參議員，星期四正式宣
布將爭取黨內提名，角逐2004年總統寶座。他也是繼麻州參議員凱利
，佛蒙特州州長後，第三位表明爭取提名的候選人。自從去年12月，原
先被認民主黨內最有實力問頂白宮的前副總統高爾，宣布放棄角逐200
4年總統後，造成民主黨內一陣混亂，部份有意參選總統的政治人物紛紛
紛表態。一般預料包括參院少數黨領袖達希爾，密西西比州眾議員蓋哈特
，以及2000年曾和高爾搭檔的康乃迪克州參議員李伯曼，也將在未來
幾週宣布參選。對於民主黨內群雄並起現像。美國總統布希並不願表示意
見，只說他現在只想把份內的事做好。(我目前還沒有想到競選的事，我
有許多事要處理，根本無暇顧到其他事。我的工作是保護美國人民，提振
大家對經濟的信心。這樣大家就能找到工作)根據歷史經驗，候選人募款
的多寡往往決定是否能夠贏得黨內初選。因此率先起跑者，能夠獲得更多
募款機會。另外擁有多年國會議員的候選人，由於競選經驗充份，也通常
能募得較多款項。由於今年民主黨內競爭相當激烈，且選戰才剛起跑，因
此到底鹿死誰手，目前還言之過早。雖然距離美國2004年總統大選還
有一年多的時間，不過在目前民主黨內爭取總統候選人提名的氣氛，卻已
經越來越激烈。繼麻州參議員和佛蒙特州州長後，北卡羅萊納州參議員也
在星期四正式表明爭取黨內提名。(大家早，今天我正式提出報告，成立
競選美國總統的試探委員會。為了大家的福祉，我將竭盡所能，爭取競選
總統寶座)現年49歲的民主黨北卡羅萊納州參議員，星期四正式宣布將
爭取黨內提名，角逐2004年總統寶座。他也是繼麻州參議員凱利，佛
蒙特州州長後，第三位表明爭取提名的候選人。自從去年12月，原先被
認民主黨內最有實力問頂白宮的前副總統高爾，宣布放棄角逐2004年
總統後，造成民主黨內一陣混亂，部份有意參選總統的政治人物紛紛紛表
態。一般預料包括參院少數黨領袖達希爾，密西西比州眾議員蓋哈特，以
及2000年曾和高爾搭檔的康乃迪克州參議員李伯曼，也將在未來幾週
宣布參選。對於民主黨內群雄並起現像。美國總統布希並不願表示意見，
只說他現在只想把份內的事做好。(我目前還沒有想到競選的事，我有許
多事要處理，根本無暇顧到其他事。我的工作是保護美國人民，提振大家
對經濟的信心。這樣大家就能找到工作)根據歷史經驗，候選人募款的多
寡往往決定是否能夠贏得黨內初選。因此率先起跑者，能夠獲得更多募款
機會。另外擁有多年國會議員的候選人，由於競選經驗充份，也通常能募
得較多款項。由於今年民主黨內競爭相當激烈，且選戰才剛起跑，因此到
底鹿死誰手，目前還言之過早。雖然距離美國2004年總統大選還有一
年多的時間，不過在目前民主黨內爭取總統候選人提名的氣氛，卻已經越
來越激烈。繼麻州參議員和佛蒙特州州長後，北卡羅萊納州參議員也在星
期四正式表明爭取黨內提名。(大家早，今天我正式提出報告，成立競選
美國總統的試探委員會。為了大家的福祉，我將竭盡所能，爭取競選總統
寶座)現年49歲的民主黨北卡羅萊納州參議員，星期四正式宣布將爭取
黨內提名，角逐2004年總統寶座。他也是繼麻州參議員凱利，佛蒙特
州州長後，第三位表明爭取提名的候選人。自從去年12月，原先被認民
主黨內最有實力問頂白宮的前副總統高爾，宣布放棄角逐2004年總統
後，造成民主黨內一陣混亂，部份有意參選總統的政治人物紛紛紛表態。
一般預料包括參院少數黨領袖達希爾，密西西比州眾議員蓋哈特，以及2
000年曾和高爾搭檔的康乃迪克州參議員李伯曼，也將在未來幾週宣布
參選。對於民主黨內群雄並起現像。美國總統布希並不願表示意見，只說
他現在只想把份內的事做好。(我目前還沒有想到競選的事，我有許多事
要處理，根本無暇顧到其他事。我的工作是保護美國人民，提振大家對經
濟的信心。這樣大家就能找到工作)根據歷史經驗，候選人募款的多寡往
往決定是否能夠贏得黨內初選。因此率先起跑者，能夠獲得更多募款機會
。另外擁有多年國會議員的候選人，由於競選經驗充份，也通常能募得較
多款項。由於今年民主黨內競爭相當激烈，且選戰才剛起跑，因此到底鹿
死誰手，目前還言之過早。雖然距離美國2004年總統大選還有一年多
的時間，不過在目前民主黨內爭取總統候選人提名的氣氛，卻已經越來越
激烈。繼麻州參議員和佛蒙特州州長後，北卡羅萊納州參議員也在星期四
正式表明爭取黨內提名。(大家早，今天我正式提出報告，成立競選美國
總統的試探委員會。為了大家的福祉，我將竭盡所能，爭取競選總統寶座
)現年49歲的民主黨北卡羅萊納州參議員，星期四正式宣布將爭取黨內
提名，角逐2004年總統寶座。他也是繼麻州參議員凱利，佛蒙特州州
長後，第三位表明爭取提名的候選人。自從去年12月，原先被認民主黨
內最有實力問頂白宮的前副總統高爾，宣布放棄角逐2004年總統後，
造成民主黨內一陣混亂，部份有意參選總統的政治人物紛紛紛表態。一般
預料包括參院少數黨領袖達希爾，密西西比州眾議員蓋哈特，以及200
0年曾和高爾搭檔的康乃迪克州參議員李伯曼，也將在未來幾週宣布參選
。對於民主黨內群雄並起現像。美國總統布希並不願表示意見，只說他現
在只想把份內的事做好。(我目前還沒有想到競選的事，我有許多事要處
理，根本無暇顧到其他事。我的工作是保護美國人民，提振大家對經濟的
信心。這樣大家就能找到工作)根據歷史經驗，候選人募款的多寡往往決
定是否能夠贏得黨內初選。因此率先起跑者，能夠獲得更多募款機會。另
外擁有多年國會議員的候選人，由於競選經驗充份，也通常能募得較多款
項。由於今年民主黨內競爭相當激烈，且選戰才剛起跑，因此到底鹿死誰
手，目前還言之過早。雖然距離美國2004年總統大選還有一年多的時
間，不過在目前民主黨內爭取總統候選人提名的氣氛，卻已經越來越激烈
。繼麻州參議員和佛蒙特州州長後，北卡羅萊納州參議員也在星期四正式
表明爭取黨內提名。(大家早，今天我正式提出報告，成立競選美國總統
的試探委員會。為了大家的福祉，我將竭盡所能，爭取競選總統寶座)現
年49歲的民主黨北卡羅萊納州參議員，星期四正式宣布將爭取黨內提名
，角逐2004年總統寶座。他也是繼麻州參議員凱利，佛蒙特州州長後
，第三位表明爭取提名的候選人。自從去年12月，原先被認民主黨內最
有實力問頂白宮的前副總統高爾，宣布放棄角逐2004年總統後，造成
民主黨內一陣混亂，部份有意參選總統的政治人物紛紛紛表態。一般預料
包括參院少數黨領袖達希爾，密西西比州眾議員蓋哈特，以及2000年
曾和高爾搭檔的康乃迪克州參議員李伯曼，也將在未來幾週宣布參選。對
於民主黨內群雄並起現像。美國總統布希並不願表示意見，只說他現在只
想把份內的事做好。(我目前還沒有想到競選的事，我有許多事要處理，
根本無暇顧到其他事。我的工作是保護美國人民，提振大家對經濟的信心
。這樣大家就能找到工作)根據歷史經驗，候選人募款的多寡往往決定是
否能夠贏得黨內初選。因此率先起跑者，能夠獲得更多募款機會。另外擁
有多年國會議員的候選人，由於競選經驗充份，也通常能募得較多款項。
由於今年民主黨內競爭相當激烈，且選戰才剛起跑，因此到底鹿死誰手，
目前還言之過早。雖然距離美國2004年總統大選還有一年多的時間，
不過在目前民主黨內爭取總統候選人提名的氣氛，卻已經越來越激烈。繼
麻州參議員和佛蒙特州州長後，北卡羅萊納州參議員也在星期四正式表明
爭取黨內提名。(大家早，今天我正式提出報告，成立競選美國總統的試
探委員會。為了大家的福祉，我將竭盡所能，爭取競選總統寶座)現年4
9歲的民主黨北卡羅萊納州參議員，星期四正式宣布將爭取黨內提名，角
逐2004年總統寶座。他也是繼麻州參議員凱利，佛蒙特州州長後，第
三位表明爭取提名的候選人。自從去年12月，原先被認民主黨內最有實
力問頂白宮的前副總統高爾，宣布放棄角逐2004年總統後，造成民主
黨內一陣混亂，部份有意參選總統的政治人物紛紛紛表態。一般預料包括
參院少數黨領袖達希爾，密西西比州眾議員蓋哈特，以及2000年曾和
高爾搭檔的康乃迪克州參議員李伯曼，也將在未來幾週宣布參選。對於民
主黨內群雄並起現像。美國總統布希並不願表示意見，只說他現在只想把
份內的事做好。(我目前還沒有想到競選的事，我有許多事要處理，根本
無暇顧到其他事。我的工作是保護美國人民，提振大家對經濟的信心。這
樣大家就能找到工作)根據歷史經驗，候選人募款的多寡往往決定是否能
夠贏得黨內初選。因此率先起跑者，能夠獲得更多募款機會。另外擁有多
年國會議員的候選人，由於競選經驗充份，也通常能募得較多款項。由於
今年民主黨內競爭相當激烈，且選戰才剛起跑，因此到底鹿死誰手，目前
還言之過早。雖然距離美國2004年總統大選還有一年多的時間，不過
在目前民主黨內爭取總統候選人提名的氣氛，卻已經越來越激烈。繼麻州
參議員和佛蒙特州州長後，北卡羅萊納州參議員也在星期四正式表明爭取
黨內提名。(大家早，今天我正式提出報告，成立競選美國總統的試探委
員會。為了大家的福祉，我將竭盡所能，爭取競選總統寶座)現年49歲
的民主黨北卡羅萊納州參議員，星期四正式宣布將爭取黨內提名，角逐2
004年總統寶座。他也是繼麻州參議員凱利，佛蒙特州州長後，第三位
表明爭取提名的候選人。自從去年12月，原先被認民主黨內最有實力問
頂白宮的前副總統高爾，宣布放棄角逐2004年總統後，造成民主黨內
一陣混亂，部份有意參選總統的政治人物紛紛紛表態。一般預料包括參院
少數黨領袖達希爾，密西西比州眾議員蓋哈特，以及2000年曾和高爾
搭檔的康乃迪克州參議員李伯曼，也將在未來幾週宣布參選。對於民主黨
內群雄並起現像。美國總統布希並不願表示意見，只說他現在只想把份內
的事做好。(我目前還沒有想到競選的事，我有許多事要處理，根本無暇
顧到其他事。我的工作是保護美國人民，提振大家對經濟的信心。這樣大
家就能找到工作)根據歷史經驗，候選人募款的多寡往往決定是否能夠贏
得黨內初選。因此率先起跑者，能夠獲得更多募款機會。另外擁有多年國
會議員的候選人，由於競選經驗充份，也通常能募得較多款項。由於今年
民主黨內競爭相當激烈，且選戰才剛起跑，因此到底鹿死誰手，目前還言
之過早。雖然距離美國2004年總統大選還有一年多的時間，不過在目
前民主黨內爭取總統候選人提名的氣氛，卻已經越來越激烈。繼麻州參議
員和佛蒙特州州長後，北卡羅萊納州參議員也在星期四正式表明爭取黨內
提名。(大家早，今天我正式提出報告，成立競選美國總統的試探委員會
。為了大家的福祉，我將竭盡所能，爭取競選總統寶座)現年49歲的民
主黨北卡羅萊納州參議員，星期四正式宣布將爭取黨內提名，角逐200
4年總統寶座。他也是繼麻州參議員凱利，佛蒙特州州長後，第三位表明
爭取提名的候選人。自從去年12月，原先被認民主黨內最有實力問頂白
宮的前副總統高爾，宣布放棄角逐2004年總統後，造成民主黨內一陣
混亂，部份有意參選總統的政治人物紛紛紛表態。一般預料包括參院少數
黨領袖達希爾，密西西比州眾議員蓋哈特，以及2000年曾和高爾搭檔
的康乃迪克州參議員李伯曼，也將在未來幾週宣布參選。對於民主黨內群
雄並起現像。美國總統布希並不願表示意見，只說他現在只想把份內的事
做好。(我目前還沒有想到競選的事，我有許多事要處理，根本無暇顧到
其他事。我的工作是保護美國人民，提振大家對經濟的信心。這樣大家就
能找到工作)根據歷史經驗，候選人募款的多寡往往決定是否能夠贏得黨
內初選。因此率先起跑者，能夠獲得更多募款機會。另外擁有多年國會議
員的候選人，由於競選經驗充份，也通常能募得較多款項。由於今年民主
黨內競爭相當激烈，且選戰才剛起跑，因此到底鹿死誰手，目前還言之過
早。
