第60屆聯合國大會10號選出剛果，迦納，卡達，斯洛伐克以及祕魯
，從明年1月開始，擔任兩年的安理會非常任理事國。
安理會接著將進行包括改革跟秘書長改選等重大事務，因此今年的投票
結果特別引人關注。
聯合國大會10號的非常任理事國改選中，祕魯跟尼加拉瓜都有意取代
巴西，代表在拉丁美洲跟加勒比海地區的席位，經過191個會員國
投票表決，祕魯以144比43票勝出，5個新任非常任理事國出爐
聯合國大會主席艾里亞森根據聯合國的規定，安理會有15個理事國，
其中中，美，英，法，俄5國為常任理事國，不需改選，而且具有否
決權。
至於剩下的10國為非常任理事國，名額按地區原則分配，每5國任期
間隔1年，每年輪流改選一次，任期兩年，但沒有否決權，每月輪流
擔任主席。
由於安理會接下來將要面對結構性改革，以及聯合國秘書長改選等重大
議題，因此今年的改選相當受到關注。
美國駐聯合國大使波頓對選舉結果表示滿意，但不願透露美國投給祕魯
還是尼加拉瓜。
美國駐聯合國大使波頓聯合國安理會的任務是，負責審議國際間戰亂，
和平，制裁跟維和等事件的決議案。
其通過的多數決議案，對191個會員國都有約束力，堪稱全球最有權
力的組織。
10號當選的5國，將取代阿爾及利亞，貝寧，巴西，菲律賓跟羅馬尼
亞，至於另外5國分別為阿根廷，丹麥，希臘，日本跟坦尚尼亞。
