學完了手語，接著來看、攸關全民聽力保健的「聽力師法」在今年的1
/12三讀通過，讓聽力問題的把關人聽力師，有了專業證照制度，
專業有了認證、未來將吸引更多人才投入聽力師的行業，民眾的的醫
聽損極重度的林小妹妹，就是因為找到專業的聽力師幫忙調整助聽器，
學習能力才大幅提升。
林媽媽：她調不好的狀況有可能是高頻音她完全聽不到，就是一些比較
輕聲的音，那或者是譬如說ㄧ的音會變成ㄣ的音，或者她聽錯ㄒ變ㄑ
。
解決聽力問題一定要專業，未來12歲以下兒童，一定要有醫師囑咐，
才能驗配助聽器。
這是因為小朋友無法直接表達，要有經驗的聽力師才能做好評估。
聽力師黃銘緯：對於小朋友來說，我們必須依照每個人的耳朵大小形狀
不一樣，包括他的頻率的共振來作個別的量測跟做一些檢測。
什麼是聽力師，業務包括，聽能相關的評估、聽覺輔助器使用評估、人
工電子耳手術前後聽力的評量、以及聽覺創健復健等等。
過去，聽力師法還沒通過立法前、只有中山醫學大學有語聽系、台北護
理學院以及高師大有相關研究所，加上沒有國家制度專業認證，聽力
師的身分及薪資無法獲得保障，願意投入的人才真的很少。
現在全台具有聽力師資格的只有200多人。
為了落實專業把關，經過12年的努力，「聽力師法」，終於在1月1
2日三讀通過。
聽語學會理事長葉文英：我們要讓我們職場上的工作人員有一個身分的
保障，同時我們也可以提供給我們身心障礙的朋友一個專業的落實跟
專業的服務。
三讀條文中規定，除了相關系所的畢業生可參加聽力師考試，現行聽力
業務人員，也可在5年內參加特考取得正式資格。
全民聽力保障向前跨一步，不過還是有遺憾，法案當中並沒有規定助聽
輔具的驗配，一定要聽力師來執行，所以有需要選配聽力輔具的民眾
，必須自行評估所找的輔具公司，是不是有專業人才，以保障您的權
記者歐姵君鄭凱文台北報導。
