歐巴瑪與他的新團隊上任後、立刻要面對的、就是嚴峻的金融危機，每
一步都要走得小心翼翼。
而除了美國之外、英國經濟也陷入空前困境，最新公布的失業率、達到
10年以來的最高點。
歐巴瑪正式走馬上任，但美國以銀行嚴重虧損為主的金融風暴，並不會
因為歐巴瑪的風光上台，就憑空消失。
專家認為歐巴瑪7000億美元的銀行紓困計畫，必須儘快落實，否則
另一波金融風暴，隨時可能再度爆發。
獲歐巴瑪提名的財政部長蓋特納，21號在參院財政委員會表示，歐巴
瑪將在幾個星期內，提出可以解決信貸緊縮，跟房地產市場崩潰，以
及解決小型企業，學生，購車者跟地方政府的信貸問題的經濟計畫。
另一方面，英國國家統計局21號公佈，英國領取失業救濟人數連續1
1個月攀升，去年12月領取人數增加將近7萬8千人，導致失業人
口超過192萬人，創下1997年工黨剛剛上台時的新高，失業率
英國首相布朗則強調，政府會儘快替失業族找到工作。
經濟不振，導致英鎊嚴重貶值，兌換美元達到23年低點，而日圓此時
卻強勢升值，22號日圓兌換美元達13年新高，對歐元則創下近7
年高峰，日本官員表示暫時不會介入干預。
此外，儘管市場傳出Sony虧損27億美元的消息，但日本股市22
號是以上漲1.90%收盤。
