爭搶消費券大餅，部分醫學美容中心打出3600塊的價格，就可以進行
萬元以上的醫療級美容，不過醫改會提醒，因為許多醫學美容中心只顧推
銷卻沒有說明詳細的風險，民眾如果貪小便宜，不只容易被不實廣告欺騙
，還有可能引發醫療糾紛。只要拿著消費券，到醫學美容中心，就可以用
3600塊的價格，換來標榜絕無副作用、號稱醫療級萬元以上的美容組
合或是微整型計劃，這樣子的廣告，看起來相當超值，但換來的可能是相
當高的醫療風險。醫改會表示，這些醫學美容廣告，除了沒有詳細的說明
療程和揭示醫療行為上可能帶來的風險，不只誤導民眾的醫療需求，也讓
醫療促銷廣告遊走在及不當招攬違法灰色地帶，民眾花了錢，還遭遇到醫
療糾紛，賠了夫人又折兵.衛生署表示，今年春節假期長達九天，部分民
眾想趁機修補門面，但千萬不要只看到廣告宣稱的療效，又或是低價優惠
折扣就心動，如果真的想在新的一年改頭換面，也要保留好手術同意及說
明書，還有收據，萬一真的遇到問題，可就近向當地衛生局還有消保官反
映。爭搶消費券大餅，部分醫學美容中心打出3600塊的價格，就可以
進行萬元以上的醫療級美容，不過醫改會提醒，因為許多醫學美容中心只
顧推銷卻沒有說明詳細的風險，民眾如果貪小便宜，不只容易被不實廣告
欺騙，還有可能引發醫療糾紛。只要拿著消費券，到醫學美容中心，就可
以用3600塊的價格，換來標榜絕無副作用、號稱醫療級萬元以上的美
容組合或是微整型計劃，這樣子的廣告，看起來相當超值，但換來的可能
是相當高的醫療風險。醫改會表示，這些醫學美容廣告，除了沒有詳細的
說明療程和揭示醫療行為上可能帶來的風險，不只誤導民眾的醫療需求，
也讓醫療促銷廣告遊走在及不當招攬違法灰色地帶，民眾花了錢，還遭遇
到醫療糾紛，賠了夫人又折兵.衛生署表示，今年春節假期長達九天，部
分民眾想趁機修補門面，但千萬不要只看到廣告宣稱的療效，又或是低價
優惠折扣就心動，如果真的想在新的一年改頭換面，也要保留好手術同意
及說明書，還有收據，萬一真的遇到問題，可就近向當地衛生局還有消保
官反映。爭搶消費券大餅，部分醫學美容中心打出3600塊的價格，就
可以進行萬元以上的醫療級美容，不過醫改會提醒，因為許多醫學美容中
心只顧推銷卻沒有說明詳細的風險，民眾如果貪小便宜，不只容易被不實
廣告欺騙，還有可能引發醫療糾紛。只要拿著消費券，到醫學美容中心，
就可以用3600塊的價格，換來標榜絕無副作用、號稱醫療級萬元以上
的美容組合或是微整型計劃，這樣子的廣告，看起來相當超值，但換來的
可能是相當高的醫療風險。醫改會表示，這些醫學美容廣告，除了沒有詳
細的說明療程和揭示醫療行為上可能帶來的風險，不只誤導民眾的醫療需
求，也讓醫療促銷廣告遊走在及不當招攬違法灰色地帶，民眾花了錢，還
遭遇到醫療糾紛，賠了夫人又折兵.衛生署表示，今年春節假期長達九天
，部分民眾想趁機修補門面，但千萬不要只看到廣告宣稱的療效，又或是
低價優惠折扣就心動，如果真的想在新的一年改頭換面，也要保留好手術
同意及說明書，還有收據，萬一真的遇到問題，可就近向當地衛生局還有
消保官反映。
