今年年假比較長、有九天，過年期間，各地的手語翻譯服務包括台北市勞
工局及新竹市，如果需要手譯員服務，請把握這兩天，在上班時間內提出
申請，另外其他縣市也只提供緊急狀況的申請。提醒您，由於過年期間，
各地的服務中心工作人員都在休假，傳真是沒有人收的喔、請使用簡訊來
跟申請單位連絡。再過兩天年假就開始了，今天，我們就來學學年假的手
語。手指動一動，放炮竹的樣子代表過年，加上放假，就是年假。年假。
您學會了嗎？學完了手語，接著來看、攸關全民聽力保健的「聽力師法」
在今年的1/12三讀通過，讓聽力問題的把關人聽力師，有了專業證照
制度，專業有了認證、將吸引更多人才投入聽力師的行業，民眾的醫療權
益也更有保障。今年年假比較長、有九天，過年期間，各地的手語翻譯服
務包括台北市勞工局及新竹市，如果需要手譯員服務，請把握這兩天，在
上班時間內提出申請，另外其他縣市也只提供緊急狀況的申請。提醒您，
由於過年期間，各地的服務中心工作人員都在休假，傳真是沒有人收的喔
、請使用簡訊來跟申請單位連絡。再過兩天年假就開始了，今天，我們就
來學學年假的手語。手指動一動，放炮竹的樣子代表過年，加上放假，就
是年假。年假。您學會了嗎？學完了手語，接著來看、攸關全民聽力保健
的「聽力師法」在今年的1/12三讀通過，讓聽力問題的把關人聽力師
，有了專業證照制度，專業有了認證、將吸引更多人才投入聽力師的行業
，民眾的醫療權益也更有保障。今年年假比較長、有九天，過年期間，各
地的手語翻譯服務包括台北市勞工局及新竹市，如果需要手譯員服務，請
把握這兩天，在上班時間內提出申請，另外其他縣市也只提供緊急狀況的
申請。提醒您，由於過年期間，各地的服務中心工作人員都在休假，傳真
是沒有人收的喔、請使用簡訊來跟申請單位連絡。再過兩天年假就開始了
，今天，我們就來學學年假的手語。手指動一動，放炮竹的樣子代表過年
，加上放假，就是年假。年假。您學會了嗎？學完了手語，接著來看、攸
關全民聽力保健的「聽力師法」在今年的1/12三讀通過，讓聽力問題
的把關人聽力師，有了專業證照制度，專業有了認證、將吸引更多人才投
入聽力師的行業，民眾的醫療權益也更有保障。今年年假比較長、有九天
，過年期間，各地的手語翻譯服務包括台北市勞工局及新竹市，如果需要
手譯員服務，請把握這兩天，在上班時間內提出申請，另外其他縣市也只
提供緊急狀況的申請。提醒您，由於過年期間，各地的服務中心工作人員
都在休假，傳真是沒有人收的喔、請使用簡訊來跟申請單位連絡。再過兩
天年假就開始了，今天，我們就來學學年假的手語。手指動一動，放炮竹
的樣子代表過年，加上放假，就是年假。年假。您學會了嗎？學完了手語
，接著來看、攸關全民聽力保健的「聽力師法」在今年的1/12三讀通
過，讓聽力問題的把關人聽力師，有了專業證照制度，專業有了認證、將
吸引更多人才投入聽力師的行業，民眾的醫療權益也更有保障。今年年假
比較長、有九天，過年期間，各地的手語翻譯服務包括台北市勞工局及新
竹市，如果需要手譯員服務，請把握這兩天，在上班時間內提出申請，另
外其他縣市也只提供緊急狀況的申請。提醒您，由於過年期間，各地的服
務中心工作人員都在休假，傳真是沒有人收的喔、請使用簡訊來跟申請單
位連絡。再過兩天年假就開始了，今天，我們就來學學年假的手語。手指
動一動，放炮竹的樣子代表過年，加上放假，就是年假。年假。您學會了
嗎？學完了手語，接著來看、攸關全民聽力保健的「聽力師法」在今年的
1/12三讀通過，讓聽力問題的把關人聽力師，有了專業證照制度，專
業有了認證、將吸引更多人才投入聽力師的行業，民眾的醫療權益也更有
保障。今年年假比較長、有九天，過年期間，各地的手語翻譯服務包括台
北市勞工局及新竹市，如果需要手譯員服務，請把握這兩天，在上班時間
內提出申請，另外其他縣市也只提供緊急狀況的申請。提醒您，由於過年
期間，各地的服務中心工作人員都在休假，傳真是沒有人收的喔、請使用
簡訊來跟申請單位連絡。再過兩天年假就開始了，今天，我們就來學學年
假的手語。手指動一動，放炮竹的樣子代表過年，加上放假，就是年假。
年假。您學會了嗎？學完了手語，接著來看、攸關全民聽力保健的「聽力
師法」在今年的1/12三讀通過，讓聽力問題的把關人聽力師，有了專
業證照制度，專業有了認證、將吸引更多人才投入聽力師的行業，民眾的
醫療權益也更有保障。
