新聞一開始，要帶您看，主計處公佈、去年12月的最新失業率、達到5
.03%，全部失業人數將近有55萬人，創下最近三十年以來的最高紀
錄！主計處公布最新失業率統計數字，12月失業率為5.03%，比1
0月上升0.39個百分點，創六年來同月新高，以目前1035萬的勞
動人口來看，失業人口達54萬9千人，更是民國67年進行普查以來的
新高數字！其中因為工作場所業務緊縮或歇業的失業人口，更是從九月以
來逐月增加。值得注意的是，這一波不景氣對45歲到64歲的中高齡人
口，衝擊最大，失業人數比上一年度增加了18.23%，居各年齡層之
冠，大多是非自願性失業。大學以上教育程度的失業率達5.28%，平
均失業人數12萬人，也是歷年來新高。此外，企業實施休無薪假，也讓
11月的平均工時比10月減少14.2小時。失業率恐怕在春節過後，
更加惡化。失業率創新高，薪資則是往下走，即便物價增幅趨緩，11月
的平均薪資卻已經連續第四個月呈現負成長，對失業以及就業者而言，現
階段的處境相當困難。新聞一開始，要帶您看，主計處公佈、去年12月
的最新失業率、達到5.03%，全部失業人數將近有55萬人，創下最
近三十年以來的最高紀錄！主計處公布最新失業率統計數字，12月失業
率為5.03%，比10月上升0.39個百分點，創六年來同月新高，
以目前1035萬的勞動人口來看，失業人口達54萬9千人，更是民國
67年進行普查以來的新高數字！其中因為工作場所業務緊縮或歇業的失
業人口，更是從九月以來逐月增加。值得注意的是，這一波不景氣對45
歲到64歲的中高齡人口，衝擊最大，失業人數比上一年度增加了18.
23%，居各年齡層之冠，大多是非自願性失業。大學以上教育程度的失
業率達5.28%，平均失業人數12萬人，也是歷年來新高。此外，企
業實施休無薪假，也讓11月的平均工時比10月減少14.2小時。失
業率恐怕在春節過後，更加惡化。失業率創新高，薪資則是往下走，即便
物價增幅趨緩，11月的平均薪資卻已經連續第四個月呈現負成長，對失
業以及就業者而言，現階段的處境相當困難。新聞一開始，要帶您看，主
計處公佈、去年12月的最新失業率、達到5.03%，全部失業人數將
近有55萬人，創下最近三十年以來的最高紀錄！主計處公布最新失業率
統計數字，12月失業率為5.03%，比10月上升0.39個百分點
，創六年來同月新高，以目前1035萬的勞動人口來看，失業人口達5
4萬9千人，更是民國67年進行普查以來的新高數字！其中因為工作場
所業務緊縮或歇業的失業人口，更是從九月以來逐月增加。值得注意的是
，這一波不景氣對45歲到64歲的中高齡人口，衝擊最大，失業人數比
上一年度增加了18.23%，居各年齡層之冠，大多是非自願性失業。
大學以上教育程度的失業率達5.28%，平均失業人數12萬人，也是
歷年來新高。此外，企業實施休無薪假，也讓11月的平均工時比10月
減少14.2小時。失業率恐怕在春節過後，更加惡化。失業率創新高，
薪資則是往下走，即便物價增幅趨緩，11月的平均薪資卻已經連續第四
個月呈現負成長，對失業以及就業者而言，現階段的處境相當困難。新聞
一開始，要帶您看，主計處公佈、去年12月的最新失業率、達到5.0
3%，全部失業人數將近有55萬人，創下最近三十年以來的最高紀錄！
主計處公布最新失業率統計數字，12月失業率為5.03%，比10月
上升0.39個百分點，創六年來同月新高，以目前1035萬的勞動人
口來看，失業人口達54萬9千人，更是民國67年進行普查以來的新高
數字！其中因為工作場所業務緊縮或歇業的失業人口，更是從九月以來逐
月增加。值得注意的是，這一波不景氣對45歲到64歲的中高齡人口，
衝擊最大，失業人數比上一年度增加了18.23%，居各年齡層之冠，
大多是非自願性失業。大學以上教育程度的失業率達5.28%，平均失
業人數12萬人，也是歷年來新高。此外，企業實施休無薪假，也讓11
月的平均工時比10月減少14.2小時。失業率恐怕在春節過後，更加
惡化。失業率創新高，薪資則是往下走，即便物價增幅趨緩，11月的平
均薪資卻已經連續第四個月呈現負成長，對失業以及就業者而言，現階段
的處境相當困難。新聞一開始，要帶您看，主計處公佈、去年12月的最
新失業率、達到5.03%，全部失業人數將近有55萬人，創下最近三
十年以來的最高紀錄！主計處公布最新失業率統計數字，12月失業率為
5.03%，比10月上升0.39個百分點，創六年來同月新高，以目
前1035萬的勞動人口來看，失業人口達54萬9千人，更是民國67
年進行普查以來的新高數字！其中因為工作場所業務緊縮或歇業的失業人
口，更是從九月以來逐月增加。值得注意的是，這一波不景氣對45歲到
64歲的中高齡人口，衝擊最大，失業人數比上一年度增加了18.23
%，居各年齡層之冠，大多是非自願性失業。大學以上教育程度的失業率
達5.28%，平均失業人數12萬人，也是歷年來新高。此外，企業實
施休無薪假，也讓11月的平均工時比10月減少14.2小時。失業率
恐怕在春節過後，更加惡化。失業率創新高，薪資則是往下走，即便物價
增幅趨緩，11月的平均薪資卻已經連續第四個月呈現負成長，對失業以
及就業者而言，現階段的處境相當困難。新聞一開始，要帶您看，主計處
公佈、去年12月的最新失業率、達到5.03%，全部失業人數將近有
55萬人，創下最近三十年以來的最高紀錄！主計處公布最新失業率統計
數字，12月失業率為5.03%，比10月上升0.39個百分點，創
六年來同月新高，以目前1035萬的勞動人口來看，失業人口達54萬
9千人，更是民國67年進行普查以來的新高數字！其中因為工作場所業
務緊縮或歇業的失業人口，更是從九月以來逐月增加。值得注意的是，這
一波不景氣對45歲到64歲的中高齡人口，衝擊最大，失業人數比上一
年度增加了18.23%，居各年齡層之冠，大多是非自願性失業。大學
以上教育程度的失業率達5.28%，平均失業人數12萬人，也是歷年
來新高。此外，企業實施休無薪假，也讓11月的平均工時比10月減少
14.2小時。失業率恐怕在春節過後，更加惡化。失業率創新高，薪資
則是往下走，即便物價增幅趨緩，11月的平均薪資卻已經連續第四個月
呈現負成長，對失業以及就業者而言，現階段的處境相當困難。
