國際新聞、我們先來看、美國新任總統歐巴瑪在白宮的第一天！果然是新
官上任三把火，歐巴馬一進辦公室、就要求所有幕僚必須苦民所苦、年薪
十萬美元以上的、全部不能加薪。另外、因為在就職典禮宣誓就任時、監
誓的大法官唸錯詞、害歐巴瑪跟著錯，今天只好重來一次；還好這一次、
一切順利。美國總統歐巴瑪走馬上任的第一天，八點三十五分就進入辦公
室，首先看了前總統布希留在他桌上的一封信，接著利用時間，親自和埃
及、以色列、約旦以及巴勒斯坦領袖通電話，商討中東和平的事宜。之後
遵循傳統前往華盛頓的國家大教堂，參加早餐祈禱。返回白宮後就忙著簽
署新的行政命令，讓馬上可以實現的競選承諾立刻兌現。其中包括嚴厲限
制遊說人士進出政府，要求所有幕僚必須參加道德倫理的簡報會，以及為
苦民所苦，年薪十萬美元以上的高層幕僚不得加薪。歐巴瑪還和執政團隊
，商討8250億美元的救經濟方案，以及伊拉克和阿富汗兩地的軍事問
題。事實上，歐巴瑪在就職典禮結束後，沒幾個小時就針對備受爭議的，
關塔那摩監獄案件下達命令，要求軍事法庭，暫停審理手中的案件，並預
計要在一年的時間內，關閉這個讓美國人權紀錄蒙羞的恐怖中心。執政第
一天的小插曲是，為彌補最高法院首席大法官羅伯茲，主持總統宣誓就職
所犯的差錯，歐巴瑪21號晚間七點三十五分，又在羅伯茲的主持之下，
在白宮地圖室二度的宣讀了一次總統誓詞。對此白宮法律顧問表示，先前
的宣誓就有效的，但為求慎重起見，憲法明文規定的35個誓詞，最好還
是一個字都不要動。而大法官羅伯茲的表現，卻也引起了輿論的質疑。國
際新聞、我們先來看、美國新任總統歐巴瑪在白宮的第一天！果然是新官
上任三把火，歐巴馬一進辦公室、就要求所有幕僚必須苦民所苦、年薪十
萬美元以上的、全部不能加薪。另外、因為在就職典禮宣誓就任時、監誓
的大法官唸錯詞、害歐巴瑪跟著錯，今天只好重來一次；還好這一次、一
切順利。美國總統歐巴瑪走馬上任的第一天，八點三十五分就進入辦公室
，首先看了前總統布希留在他桌上的一封信，接著利用時間，親自和埃及
、以色列、約旦以及巴勒斯坦領袖通電話，商討中東和平的事宜。之後遵
循傳統前往華盛頓的國家大教堂，參加早餐祈禱。返回白宮後就忙著簽署
新的行政命令，讓馬上可以實現的競選承諾立刻兌現。其中包括嚴厲限制
遊說人士進出政府，要求所有幕僚必須參加道德倫理的簡報會，以及為苦
民所苦，年薪十萬美元以上的高層幕僚不得加薪。歐巴瑪還和執政團隊，
商討8250億美元的救經濟方案，以及伊拉克和阿富汗兩地的軍事問題
。事實上，歐巴瑪在就職典禮結束後，沒幾個小時就針對備受爭議的，關
塔那摩監獄案件下達命令，要求軍事法庭，暫停審理手中的案件，並預計
要在一年的時間內，關閉這個讓美國人權紀錄蒙羞的恐怖中心。執政第一
天的小插曲是，為彌補最高法院首席大法官羅伯茲，主持總統宣誓就職所
犯的差錯，歐巴瑪21號晚間七點三十五分，又在羅伯茲的主持之下，在
白宮地圖室二度的宣讀了一次總統誓詞。對此白宮法律顧問表示，先前的
宣誓就有效的，但為求慎重起見，憲法明文規定的35個誓詞，最好還是
一個字都不要動。而大法官羅伯茲的表現，卻也引起了輿論的質疑。國際
新聞、我們先來看、美國新任總統歐巴瑪在白宮的第一天！果然是新官上
任三把火，歐巴馬一進辦公室、就要求所有幕僚必須苦民所苦、年薪十萬
美元以上的、全部不能加薪。另外、因為在就職典禮宣誓就任時、監誓的
大法官唸錯詞、害歐巴瑪跟著錯，今天只好重來一次；還好這一次、一切
順利。美國總統歐巴瑪走馬上任的第一天，八點三十五分就進入辦公室，
首先看了前總統布希留在他桌上的一封信，接著利用時間，親自和埃及、
以色列、約旦以及巴勒斯坦領袖通電話，商討中東和平的事宜。之後遵循
傳統前往華盛頓的國家大教堂，參加早餐祈禱。返回白宮後就忙著簽署新
的行政命令，讓馬上可以實現的競選承諾立刻兌現。其中包括嚴厲限制遊
說人士進出政府，要求所有幕僚必須參加道德倫理的簡報會，以及為苦民
所苦，年薪十萬美元以上的高層幕僚不得加薪。歐巴瑪還和執政團隊，商
討8250億美元的救經濟方案，以及伊拉克和阿富汗兩地的軍事問題。
事實上，歐巴瑪在就職典禮結束後，沒幾個小時就針對備受爭議的，關塔
那摩監獄案件下達命令，要求軍事法庭，暫停審理手中的案件，並預計要
在一年的時間內，關閉這個讓美國人權紀錄蒙羞的恐怖中心。執政第一天
的小插曲是，為彌補最高法院首席大法官羅伯茲，主持總統宣誓就職所犯
的差錯，歐巴瑪21號晚間七點三十五分，又在羅伯茲的主持之下，在白
宮地圖室二度的宣讀了一次總統誓詞。對此白宮法律顧問表示，先前的宣
誓就有效的，但為求慎重起見，憲法明文規定的35個誓詞，最好還是一
個字都不要動。而大法官羅伯茲的表現，卻也引起了輿論的質疑。國際新
聞、我們先來看、美國新任總統歐巴瑪在白宮的第一天！果然是新官上任
三把火，歐巴馬一進辦公室、就要求所有幕僚必須苦民所苦、年薪十萬美
元以上的、全部不能加薪。另外、因為在就職典禮宣誓就任時、監誓的大
法官唸錯詞、害歐巴瑪跟著錯，今天只好重來一次；還好這一次、一切順
利。美國總統歐巴瑪走馬上任的第一天，八點三十五分就進入辦公室，首
先看了前總統布希留在他桌上的一封信，接著利用時間，親自和埃及、以
色列、約旦以及巴勒斯坦領袖通電話，商討中東和平的事宜。之後遵循傳
統前往華盛頓的國家大教堂，參加早餐祈禱。返回白宮後就忙著簽署新的
行政命令，讓馬上可以實現的競選承諾立刻兌現。其中包括嚴厲限制遊說
人士進出政府，要求所有幕僚必須參加道德倫理的簡報會，以及為苦民所
苦，年薪十萬美元以上的高層幕僚不得加薪。歐巴瑪還和執政團隊，商討
8250億美元的救經濟方案，以及伊拉克和阿富汗兩地的軍事問題。事
實上，歐巴瑪在就職典禮結束後，沒幾個小時就針對備受爭議的，關塔那
摩監獄案件下達命令，要求軍事法庭，暫停審理手中的案件，並預計要在
一年的時間內，關閉這個讓美國人權紀錄蒙羞的恐怖中心。執政第一天的
小插曲是，為彌補最高法院首席大法官羅伯茲，主持總統宣誓就職所犯的
差錯，歐巴瑪21號晚間七點三十五分，又在羅伯茲的主持之下，在白宮
地圖室二度的宣讀了一次總統誓詞。對此白宮法律顧問表示，先前的宣誓
就有效的，但為求慎重起見，憲法明文規定的35個誓詞，最好還是一個
字都不要動。而大法官羅伯茲的表現，卻也引起了輿論的質疑。國際新聞
、我們先來看、美國新任總統歐巴瑪在白宮的第一天！果然是新官上任三
把火，歐巴馬一進辦公室、就要求所有幕僚必須苦民所苦、年薪十萬美元
以上的、全部不能加薪。另外、因為在就職典禮宣誓就任時、監誓的大法
官唸錯詞、害歐巴瑪跟著錯，今天只好重來一次；還好這一次、一切順利
。美國總統歐巴瑪走馬上任的第一天，八點三十五分就進入辦公室，首先
看了前總統布希留在他桌上的一封信，接著利用時間，親自和埃及、以色
列、約旦以及巴勒斯坦領袖通電話，商討中東和平的事宜。之後遵循傳統
前往華盛頓的國家大教堂，參加早餐祈禱。返回白宮後就忙著簽署新的行
政命令，讓馬上可以實現的競選承諾立刻兌現。其中包括嚴厲限制遊說人
士進出政府，要求所有幕僚必須參加道德倫理的簡報會，以及為苦民所苦
，年薪十萬美元以上的高層幕僚不得加薪。歐巴瑪還和執政團隊，商討8
250億美元的救經濟方案，以及伊拉克和阿富汗兩地的軍事問題。事實
上，歐巴瑪在就職典禮結束後，沒幾個小時就針對備受爭議的，關塔那摩
監獄案件下達命令，要求軍事法庭，暫停審理手中的案件，並預計要在一
年的時間內，關閉這個讓美國人權紀錄蒙羞的恐怖中心。執政第一天的小
插曲是，為彌補最高法院首席大法官羅伯茲，主持總統宣誓就職所犯的差
錯，歐巴瑪21號晚間七點三十五分，又在羅伯茲的主持之下，在白宮地
圖室二度的宣讀了一次總統誓詞。對此白宮法律顧問表示，先前的宣誓就
有效的，但為求慎重起見，憲法明文規定的35個誓詞，最好還是一個字
都不要動。而大法官羅伯茲的表現，卻也引起了輿論的質疑。國際新聞、
我們先來看、美國新任總統歐巴瑪在白宮的第一天！果然是新官上任三把
火，歐巴馬一進辦公室、就要求所有幕僚必須苦民所苦、年薪十萬美元以
上的、全部不能加薪。另外、因為在就職典禮宣誓就任時、監誓的大法官
唸錯詞、害歐巴瑪跟著錯，今天只好重來一次；還好這一次、一切順利。
美國總統歐巴瑪走馬上任的第一天，八點三十五分就進入辦公室，首先看
了前總統布希留在他桌上的一封信，接著利用時間，親自和埃及、以色列
、約旦以及巴勒斯坦領袖通電話，商討中東和平的事宜。之後遵循傳統前
往華盛頓的國家大教堂，參加早餐祈禱。返回白宮後就忙著簽署新的行政
命令，讓馬上可以實現的競選承諾立刻兌現。其中包括嚴厲限制遊說人士
進出政府，要求所有幕僚必須參加道德倫理的簡報會，以及為苦民所苦，
年薪十萬美元以上的高層幕僚不得加薪。歐巴瑪還和執政團隊，商討82
50億美元的救經濟方案，以及伊拉克和阿富汗兩地的軍事問題。事實上
，歐巴瑪在就職典禮結束後，沒幾個小時就針對備受爭議的，關塔那摩監
獄案件下達命令，要求軍事法庭，暫停審理手中的案件，並預計要在一年
的時間內，關閉這個讓美國人權紀錄蒙羞的恐怖中心。執政第一天的小插
曲是，為彌補最高法院首席大法官羅伯茲，主持總統宣誓就職所犯的差錯
，歐巴瑪21號晚間七點三十五分，又在羅伯茲的主持之下，在白宮地圖
室二度的宣讀了一次總統誓詞。對此白宮法律顧問表示，先前的宣誓就有
效的，但為求慎重起見，憲法明文規定的35個誓詞，最好還是一個字都
不要動。而大法官羅伯茲的表現，卻也引起了輿論的質疑。國際新聞、我
們先來看、美國新任總統歐巴瑪在白宮的第一天！果然是新官上任三把火
，歐巴馬一進辦公室、就要求所有幕僚必須苦民所苦、年薪十萬美元以上
的、全部不能加薪。另外、因為在就職典禮宣誓就任時、監誓的大法官唸
錯詞、害歐巴瑪跟著錯，今天只好重來一次；還好這一次、一切順利。美
國總統歐巴瑪走馬上任的第一天，八點三十五分就進入辦公室，首先看了
前總統布希留在他桌上的一封信，接著利用時間，親自和埃及、以色列、
約旦以及巴勒斯坦領袖通電話，商討中東和平的事宜。之後遵循傳統前往
華盛頓的國家大教堂，參加早餐祈禱。返回白宮後就忙著簽署新的行政命
令，讓馬上可以實現的競選承諾立刻兌現。其中包括嚴厲限制遊說人士進
出政府，要求所有幕僚必須參加道德倫理的簡報會，以及為苦民所苦，年
薪十萬美元以上的高層幕僚不得加薪。歐巴瑪還和執政團隊，商討825
0億美元的救經濟方案，以及伊拉克和阿富汗兩地的軍事問題。事實上，
歐巴瑪在就職典禮結束後，沒幾個小時就針對備受爭議的，關塔那摩監獄
案件下達命令，要求軍事法庭，暫停審理手中的案件，並預計要在一年的
時間內，關閉這個讓美國人權紀錄蒙羞的恐怖中心。執政第一天的小插曲
是，為彌補最高法院首席大法官羅伯茲，主持總統宣誓就職所犯的差錯，
歐巴瑪21號晚間七點三十五分，又在羅伯茲的主持之下，在白宮地圖室
二度的宣讀了一次總統誓詞。對此白宮法律顧問表示，先前的宣誓就有效
的，但為求慎重起見，憲法明文規定的35個誓詞，最好還是一個字都不
要動。而大法官羅伯茲的表現，卻也引起了輿論的質疑。國際新聞、我們
先來看、美國新任總統歐巴瑪在白宮的第一天！果然是新官上任三把火，
歐巴馬一進辦公室、就要求所有幕僚必須苦民所苦、年薪十萬美元以上的
、全部不能加薪。另外、因為在就職典禮宣誓就任時、監誓的大法官唸錯
詞、害歐巴瑪跟著錯，今天只好重來一次；還好這一次、一切順利。美國
總統歐巴瑪走馬上任的第一天，八點三十五分就進入辦公室，首先看了前
總統布希留在他桌上的一封信，接著利用時間，親自和埃及、以色列、約
旦以及巴勒斯坦領袖通電話，商討中東和平的事宜。之後遵循傳統前往華
盛頓的國家大教堂，參加早餐祈禱。返回白宮後就忙著簽署新的行政命令
，讓馬上可以實現的競選承諾立刻兌現。其中包括嚴厲限制遊說人士進出
政府，要求所有幕僚必須參加道德倫理的簡報會，以及為苦民所苦，年薪
十萬美元以上的高層幕僚不得加薪。歐巴瑪還和執政團隊，商討8250
億美元的救經濟方案，以及伊拉克和阿富汗兩地的軍事問題。事實上，歐
巴瑪在就職典禮結束後，沒幾個小時就針對備受爭議的，關塔那摩監獄案
件下達命令，要求軍事法庭，暫停審理手中的案件，並預計要在一年的時
間內，關閉這個讓美國人權紀錄蒙羞的恐怖中心。執政第一天的小插曲是
，為彌補最高法院首席大法官羅伯茲，主持總統宣誓就職所犯的差錯，歐
巴瑪21號晚間七點三十五分，又在羅伯茲的主持之下，在白宮地圖室二
度的宣讀了一次總統誓詞。對此白宮法律顧問表示，先前的宣誓就有效的
，但為求慎重起見，憲法明文規定的35個誓詞，最好還是一個字都不要
動。而大法官羅伯茲的表現，卻也引起了輿論的質疑。國際新聞、我們先
來看、美國新任總統歐巴瑪在白宮的第一天！果然是新官上任三把火，歐
巴馬一進辦公室、就要求所有幕僚必須苦民所苦、年薪十萬美元以上的、
全部不能加薪。另外、因為在就職典禮宣誓就任時、監誓的大法官唸錯詞
、害歐巴瑪跟著錯，今天只好重來一次；還好這一次、一切順利。美國總
統歐巴瑪走馬上任的第一天，八點三十五分就進入辦公室，首先看了前總
統布希留在他桌上的一封信，接著利用時間，親自和埃及、以色列、約旦
以及巴勒斯坦領袖通電話，商討中東和平的事宜。之後遵循傳統前往華盛
頓的國家大教堂，參加早餐祈禱。返回白宮後就忙著簽署新的行政命令，
讓馬上可以實現的競選承諾立刻兌現。其中包括嚴厲限制遊說人士進出政
府，要求所有幕僚必須參加道德倫理的簡報會，以及為苦民所苦，年薪十
萬美元以上的高層幕僚不得加薪。歐巴瑪還和執政團隊，商討8250億
美元的救經濟方案，以及伊拉克和阿富汗兩地的軍事問題。事實上，歐巴
瑪在就職典禮結束後，沒幾個小時就針對備受爭議的，關塔那摩監獄案件
下達命令，要求軍事法庭，暫停審理手中的案件，並預計要在一年的時間
內，關閉這個讓美國人權紀錄蒙羞的恐怖中心。執政第一天的小插曲是，
為彌補最高法院首席大法官羅伯茲，主持總統宣誓就職所犯的差錯，歐巴
瑪21號晚間七點三十五分，又在羅伯茲的主持之下，在白宮地圖室二度
的宣讀了一次總統誓詞。對此白宮法律顧問表示，先前的宣誓就有效的，
但為求慎重起見，憲法明文規定的35個誓詞，最好還是一個字都不要動
。而大法官羅伯茲的表現，卻也引起了輿論的質疑。國際新聞、我們先來
看、美國新任總統歐巴瑪在白宮的第一天！果然是新官上任三把火，歐巴
馬一進辦公室、就要求所有幕僚必須苦民所苦、年薪十萬美元以上的、全
部不能加薪。另外、因為在就職典禮宣誓就任時、監誓的大法官唸錯詞、
害歐巴瑪跟著錯，今天只好重來一次；還好這一次、一切順利。美國總統
歐巴瑪走馬上任的第一天，八點三十五分就進入辦公室，首先看了前總統
布希留在他桌上的一封信，接著利用時間，親自和埃及、以色列、約旦以
及巴勒斯坦領袖通電話，商討中東和平的事宜。之後遵循傳統前往華盛頓
的國家大教堂，參加早餐祈禱。返回白宮後就忙著簽署新的行政命令，讓
馬上可以實現的競選承諾立刻兌現。其中包括嚴厲限制遊說人士進出政府
，要求所有幕僚必須參加道德倫理的簡報會，以及為苦民所苦，年薪十萬
美元以上的高層幕僚不得加薪。歐巴瑪還和執政團隊，商討8250億美
元的救經濟方案，以及伊拉克和阿富汗兩地的軍事問題。事實上，歐巴瑪
在就職典禮結束後，沒幾個小時就針對備受爭議的，關塔那摩監獄案件下
達命令，要求軍事法庭，暫停審理手中的案件，並預計要在一年的時間內
，關閉這個讓美國人權紀錄蒙羞的恐怖中心。執政第一天的小插曲是，為
彌補最高法院首席大法官羅伯茲，主持總統宣誓就職所犯的差錯，歐巴瑪
21號晚間七點三十五分，又在羅伯茲的主持之下，在白宮地圖室二度的
宣讀了一次總統誓詞。對此白宮法律顧問表示，先前的宣誓就有效的，但
為求慎重起見，憲法明文規定的35個誓詞，最好還是一個字都不要動。
而大法官羅伯茲的表現，卻也引起了輿論的質疑。國際新聞、我們先來看
、美國新任總統歐巴瑪在白宮的第一天！果然是新官上任三把火，歐巴馬
一進辦公室、就要求所有幕僚必須苦民所苦、年薪十萬美元以上的、全部
不能加薪。另外、因為在就職典禮宣誓就任時、監誓的大法官唸錯詞、害
歐巴瑪跟著錯，今天只好重來一次；還好這一次、一切順利。美國總統歐
巴瑪走馬上任的第一天，八點三十五分就進入辦公室，首先看了前總統布
希留在他桌上的一封信，接著利用時間，親自和埃及、以色列、約旦以及
巴勒斯坦領袖通電話，商討中東和平的事宜。之後遵循傳統前往華盛頓的
國家大教堂，參加早餐祈禱。返回白宮後就忙著簽署新的行政命令，讓馬
上可以實現的競選承諾立刻兌現。其中包括嚴厲限制遊說人士進出政府，
要求所有幕僚必須參加道德倫理的簡報會，以及為苦民所苦，年薪十萬美
元以上的高層幕僚不得加薪。歐巴瑪還和執政團隊，商討8250億美元
的救經濟方案，以及伊拉克和阿富汗兩地的軍事問題。事實上，歐巴瑪在
就職典禮結束後，沒幾個小時就針對備受爭議的，關塔那摩監獄案件下達
命令，要求軍事法庭，暫停審理手中的案件，並預計要在一年的時間內，
關閉這個讓美國人權紀錄蒙羞的恐怖中心。執政第一天的小插曲是，為彌
補最高法院首席大法官羅伯茲，主持總統宣誓就職所犯的差錯，歐巴瑪2
1號晚間七點三十五分，又在羅伯茲的主持之下，在白宮地圖室二度的宣
讀了一次總統誓詞。對此白宮法律顧問表示，先前的宣誓就有效的，但為
求慎重起見，憲法明文規定的35個誓詞，最好還是一個字都不要動。而
大法官羅伯茲的表現，卻也引起了輿論的質疑。
