哥倫比亞政府10號宣佈，發現境內第一起禽流感病例，發現病毒的3
個養雞場立刻遭到隔離。
美國衛生部長李維特訪問東南亞的時候也強調，禽流感病毒變種為人傳
人，造成流行的機率非常高，因此各國必須建立自己的疫苗生產體系
。
另外，土耳其日前傳出禽流感的病例之後，歐盟立刻在10號決定，禁
止進口所有來自土耳其的家禽和鳥類產品。
必須進行進一步的生物檢驗，以確定禽流感是否存在。
儘管如此，歐盟還是決定先下手為強，即日起禁止土耳其所有的雞鴨等
家禽和鳥類進口。
而歐洲各國也各自採取防範措施。
德國科隆的動物園裡，工作人員搭起餵食專用的帳棚，避免在戶外餵食
造成鳥類受到感染。
法國則是緊急分配了13萬個美國製的FFP2型口罩，給巴黎附近一
所專門處理禽流感病例的醫學中心。
這口罩是用來防止禽流感散佈，它和本中心以前用的都不一樣。
而在美國，馬里蘭大學的研究人員，目前正針對450名志願者，進行
禽流感疫苗的人體實驗。
使用的病毒株，是去年所採樣的H5N1病毒。
如果能對症下藥，就很好了。
這種新疫苗上市的時間和效果都還在未定之天，因此，正在泰國訪問的
美國衛生部長李維特，除了重申禽流感可能出現大流行的警告，也呼
籲各國要建立自己的疫苗生產體系。
我們的生產能量不足應付所需，疫苗產量連美國自己都不夠用，更別提
支援世界各國。
除了亞洲和歐洲拉警報，南美洲的哥倫比亞，也在10號宣佈出現第一
起疑似禽流感的案例。
傳出病例的3個養雞場立刻遭到隔離，等待衛生單位進一步的確認。
