幅員廣闊的中國，有50多個少數民族，每個民族在不同的環境條件下
，與當地的動物發展出不同的生活方式，今晚十點播出的十點全紀綠
－野性中國系列，先帶你看看桂林漓江上的漁民，如何和鳥兒合作過
漓江上，帶著鳥兒的漁民，划著竹筏前進，這樣的場景經常出現在中國
的山水畫裡。
漓江的漁民有三寶，竹筏、漁網、鸕?鳥。
自古以來，江邊兩岸的漁民大都飼養鸕鶿捕魚，來養家活口。
他們捕魚前，先在鸕?的脖子上用草繩繫上一個鬆鬆的結，避免鸕鶿抓
到魚後直接吞下肚。
在發現魚時，漁民就會鼓噪，催促鳥兒下水抓魚。
有魚鷹之稱的鸕鶿，一下水，就成了追蹤魚兒的飛彈，在河中輕鬆自如
地追蹤魚群。
不一會，嘴裡就銜著肥大的鮮魚、躍上竹筏，乖乖的獻給主人。
捕得差不多了，主人會解下鸕鶿脖子上的套繩，把準備好的小魚賞給牠
們吃，否則，鸕鶿可是會罷工的呢！說穿了，鸕鶿的生活跟奴隸沒兩
樣，牠們從孵化後就接受主人的訓練，世世代代跟著主人捕魚，這樣
在漓江的漁民靠著鸕鶿在河中討生活，而在雲南，以米為主食的人們，
仰賴水牛闢田，這種農耕方式，不僅填飽了肚子，也改變地貌，把山
坡地開闢成最令人讚嘆的地理奇觀。
雖然有地理環境的限制，但人類靠著跟動物的合作關係，才能發展出多
樣、生趣盎然的生活型態。
記者綜合報導．
