寒流報到，天氣真的變冷了，從週五開始一直到除夕，這三天全台都是冷
颼颼的，預估六日兩天清晨，北部還會出現8度的低溫，氣象局也持續發
布低溫特報。氣象預報員陳維良：週六會有比較偏濕冷的天氣，那麼除夕
當天有可能會有略為偏向乾冷，程度上溫度還是比較低的，尤其是在嘉義
以北、還有東北部沿海空曠地區，可能出現攝氏十度以下的低溫。這三天
又濕又冷，高山地區有沒有機會降雪，預報員說24、25兩天溫度夠冷
，但水氣還要再觀察，另外27、28兩天水氣夠，但還要看溫度回升的
速度。所以民眾上山能不能看到雪，得碰碰運氣。而整個春節連假，26
號以後氣溫會慢慢回升，除了25和26號上半天是乾冷，27號後雨都
是下下停停。氣象預報員陳維良：從週二開始，溫度應該有逐漸上升的趨
勢，但是因為華南雲雨區陸續東移，所以降雨的現象是條件上及時間上斷
斷續續會發生。九天的農曆春節，寒流先到，接著又是下雨，旅遊景點除
了南台灣的墾丁在26號後是多雲時晴，其他幾乎都是多雲和下雨的天氣
。氣象局還提醒，由於水氣多，西半部和外島容易有局部霧產生，民眾開
車出門，要特別注意行車安全。記者冉瑞雯陳昌維台北報導寒流報到，天
氣真的變冷了，從週五開始一直到除夕，這三天全台都是冷颼颼的，預估
六日兩天清晨，北部還會出現8度的低溫，氣象局也持續發布低溫特報。
氣象預報員陳維良：週六會有比較偏濕冷的天氣，那麼除夕當天有可能會
有略為偏向乾冷，程度上溫度還是比較低的，尤其是在嘉義以北、還有東
北部沿海空曠地區，可能出現攝氏十度以下的低溫。這三天又濕又冷，高
山地區有沒有機會降雪，預報員說24、25兩天溫度夠冷，但水氣還要
再觀察，另外27、28兩天水氣夠，但還要看溫度回升的速度。所以民
眾上山能不能看到雪，得碰碰運氣。而整個春節連假，26號以後氣溫會
慢慢回升，除了25和26號上半天是乾冷，27號後雨都是下下停停。
氣象預報員陳維良：從週二開始，溫度應該有逐漸上升的趨勢，但是因為
華南雲雨區陸續東移，所以降雨的現象是條件上及時間上斷斷續續會發生
。九天的農曆春節，寒流先到，接著又是下雨，旅遊景點除了南台灣的墾
丁在26號後是多雲時晴，其他幾乎都是多雲和下雨的天氣。氣象局還提
醒，由於水氣多，西半部和外島容易有局部霧產生，民眾開車出門，要特
別注意行車安全。記者冉瑞雯陳昌維台北報導寒流報到，天氣真的變冷了
，從週五開始一直到除夕，這三天全台都是冷颼颼的，預估六日兩天清晨
，北部還會出現8度的低溫，氣象局也持續發布低溫特報。氣象預報員陳
維良：週六會有比較偏濕冷的天氣，那麼除夕當天有可能會有略為偏向乾
冷，程度上溫度還是比較低的，尤其是在嘉義以北、還有東北部沿海空曠
地區，可能出現攝氏十度以下的低溫。這三天又濕又冷，高山地區有沒有
機會降雪，預報員說24、25兩天溫度夠冷，但水氣還要再觀察，另外
27、28兩天水氣夠，但還要看溫度回升的速度。所以民眾上山能不能
看到雪，得碰碰運氣。而整個春節連假，26號以後氣溫會慢慢回升，除
了25和26號上半天是乾冷，27號後雨都是下下停停。氣象預報員陳
維良：從週二開始，溫度應該有逐漸上升的趨勢，但是因為華南雲雨區陸
續東移，所以降雨的現象是條件上及時間上斷斷續續會發生。九天的農曆
春節，寒流先到，接著又是下雨，旅遊景點除了南台灣的墾丁在26號後
是多雲時晴，其他幾乎都是多雲和下雨的天氣。氣象局還提醒，由於水氣
多，西半部和外島容易有局部霧產生，民眾開車出門，要特別注意行車安
全。記者冉瑞雯陳昌維台北報導寒流報到，天氣真的變冷了，從週五開始
一直到除夕，這三天全台都是冷颼颼的，預估六日兩天清晨，北部還會出
現8度的低溫，氣象局也持續發布低溫特報。氣象預報員陳維良：週六會
有比較偏濕冷的天氣，那麼除夕當天有可能會有略為偏向乾冷，程度上溫
度還是比較低的，尤其是在嘉義以北、還有東北部沿海空曠地區，可能出
現攝氏十度以下的低溫。這三天又濕又冷，高山地區有沒有機會降雪，預
報員說24、25兩天溫度夠冷，但水氣還要再觀察，另外27、28兩
天水氣夠，但還要看溫度回升的速度。所以民眾上山能不能看到雪，得碰
碰運氣。而整個春節連假，26號以後氣溫會慢慢回升，除了25和26
號上半天是乾冷，27號後雨都是下下停停。氣象預報員陳維良：從週二
開始，溫度應該有逐漸上升的趨勢，但是因為華南雲雨區陸續東移，所以
降雨的現象是條件上及時間上斷斷續續會發生。九天的農曆春節，寒流先
到，接著又是下雨，旅遊景點除了南台灣的墾丁在26號後是多雲時晴，
其他幾乎都是多雲和下雨的天氣。氣象局還提醒，由於水氣多，西半部和
外島容易有局部霧產生，民眾開車出門，要特別注意行車安全。記者冉瑞
雯陳昌維台北報導寒流報到，天氣真的變冷了，從週五開始一直到除夕，
這三天全台都是冷颼颼的，預估六日兩天清晨，北部還會出現8度的低溫
，氣象局也持續發布低溫特報。氣象預報員陳維良：週六會有比較偏濕冷
的天氣，那麼除夕當天有可能會有略為偏向乾冷，程度上溫度還是比較低
的，尤其是在嘉義以北、還有東北部沿海空曠地區，可能出現攝氏十度以
下的低溫。這三天又濕又冷，高山地區有沒有機會降雪，預報員說24、
25兩天溫度夠冷，但水氣還要再觀察，另外27、28兩天水氣夠，但
還要看溫度回升的速度。所以民眾上山能不能看到雪，得碰碰運氣。而整
個春節連假，26號以後氣溫會慢慢回升，除了25和26號上半天是乾
冷，27號後雨都是下下停停。氣象預報員陳維良：從週二開始，溫度應
該有逐漸上升的趨勢，但是因為華南雲雨區陸續東移，所以降雨的現象是
條件上及時間上斷斷續續會發生。九天的農曆春節，寒流先到，接著又是
下雨，旅遊景點除了南台灣的墾丁在26號後是多雲時晴，其他幾乎都是
多雲和下雨的天氣。氣象局還提醒，由於水氣多，西半部和外島容易有局
部霧產生，民眾開車出門，要特別注意行車安全。記者冉瑞雯陳昌維台北
報導寒流報到，天氣真的變冷了，從週五開始一直到除夕，這三天全台都
是冷颼颼的，預估六日兩天清晨，北部還會出現8度的低溫，氣象局也持
續發布低溫特報。氣象預報員陳維良：週六會有比較偏濕冷的天氣，那麼
除夕當天有可能會有略為偏向乾冷，程度上溫度還是比較低的，尤其是在
嘉義以北、還有東北部沿海空曠地區，可能出現攝氏十度以下的低溫。這
三天又濕又冷，高山地區有沒有機會降雪，預報員說24、25兩天溫度
夠冷，但水氣還要再觀察，另外27、28兩天水氣夠，但還要看溫度回
升的速度。所以民眾上山能不能看到雪，得碰碰運氣。而整個春節連假，
26號以後氣溫會慢慢回升，除了25和26號上半天是乾冷，27號後
雨都是下下停停。氣象預報員陳維良：從週二開始，溫度應該有逐漸上升
的趨勢，但是因為華南雲雨區陸續東移，所以降雨的現象是條件上及時間
上斷斷續續會發生。九天的農曆春節，寒流先到，接著又是下雨，旅遊景
點除了南台灣的墾丁在26號後是多雲時晴，其他幾乎都是多雲和下雨的
天氣。氣象局還提醒，由於水氣多，西半部和外島容易有局部霧產生，民
眾開車出門，要特別注意行車安全。記者冉瑞雯陳昌維台北報導寒流報到
，天氣真的變冷了，從週五開始一直到除夕，這三天全台都是冷颼颼的，
預估六日兩天清晨，北部還會出現8度的低溫，氣象局也持續發布低溫特
報。氣象預報員陳維良：週六會有比較偏濕冷的天氣，那麼除夕當天有可
能會有略為偏向乾冷，程度上溫度還是比較低的，尤其是在嘉義以北、還
有東北部沿海空曠地區，可能出現攝氏十度以下的低溫。這三天又濕又冷
，高山地區有沒有機會降雪，預報員說24、25兩天溫度夠冷，但水氣
還要再觀察，另外27、28兩天水氣夠，但還要看溫度回升的速度。所
以民眾上山能不能看到雪，得碰碰運氣。而整個春節連假，26號以後氣
溫會慢慢回升，除了25和26號上半天是乾冷，27號後雨都是下下停
停。氣象預報員陳維良：從週二開始，溫度應該有逐漸上升的趨勢，但是
因為華南雲雨區陸續東移，所以降雨的現象是條件上及時間上斷斷續續會
發生。九天的農曆春節，寒流先到，接著又是下雨，旅遊景點除了南台灣
的墾丁在26號後是多雲時晴，其他幾乎都是多雲和下雨的天氣。氣象局
還提醒，由於水氣多，西半部和外島容易有局部霧產生，民眾開車出門，
要特別注意行車安全。記者冉瑞雯陳昌維台北報導寒流報到，天氣真的變
冷了，從週五開始一直到除夕，這三天全台都是冷颼颼的，預估六日兩天
清晨，北部還會出現8度的低溫，氣象局也持續發布低溫特報。氣象預報
員陳維良：週六會有比較偏濕冷的天氣，那麼除夕當天有可能會有略為偏
向乾冷，程度上溫度還是比較低的，尤其是在嘉義以北、還有東北部沿海
空曠地區，可能出現攝氏十度以下的低溫。這三天又濕又冷，高山地區有
沒有機會降雪，預報員說24、25兩天溫度夠冷，但水氣還要再觀察，
另外27、28兩天水氣夠，但還要看溫度回升的速度。所以民眾上山能
不能看到雪，得碰碰運氣。而整個春節連假，26號以後氣溫會慢慢回升
，除了25和26號上半天是乾冷，27號後雨都是下下停停。氣象預報
員陳維良：從週二開始，溫度應該有逐漸上升的趨勢，但是因為華南雲雨
區陸續東移，所以降雨的現象是條件上及時間上斷斷續續會發生。九天的
農曆春節，寒流先到，接著又是下雨，旅遊景點除了南台灣的墾丁在26
號後是多雲時晴，其他幾乎都是多雲和下雨的天氣。氣象局還提醒，由於
水氣多，西半部和外島容易有局部霧產生，民眾開車出門，要特別注意行
車安全。記者冉瑞雯陳昌維台北報導寒流報到，天氣真的變冷了，從週五
開始一直到除夕，這三天全台都是冷颼颼的，預估六日兩天清晨，北部還
會出現8度的低溫，氣象局也持續發布低溫特報。氣象預報員陳維良：週
六會有比較偏濕冷的天氣，那麼除夕當天有可能會有略為偏向乾冷，程度
上溫度還是比較低的，尤其是在嘉義以北、還有東北部沿海空曠地區，可
能出現攝氏十度以下的低溫。這三天又濕又冷，高山地區有沒有機會降雪
，預報員說24、25兩天溫度夠冷，但水氣還要再觀察，另外27、2
8兩天水氣夠，但還要看溫度回升的速度。所以民眾上山能不能看到雪，
得碰碰運氣。而整個春節連假，26號以後氣溫會慢慢回升，除了25和
26號上半天是乾冷，27號後雨都是下下停停。氣象預報員陳維良：從
週二開始，溫度應該有逐漸上升的趨勢，但是因為華南雲雨區陸續東移，
所以降雨的現象是條件上及時間上斷斷續續會發生。九天的農曆春節，寒
流先到，接著又是下雨，旅遊景點除了南台灣的墾丁在26號後是多雲時
晴，其他幾乎都是多雲和下雨的天氣。氣象局還提醒，由於水氣多，西半
部和外島容易有局部霧產生，民眾開車出門，要特別注意行車安全。記者
冉瑞雯陳昌維台北報導
