頂著大雪，在樹頭上找尋食物的滇金絲猴，是中國特有種、一級的保育動
物，牠們生活在中國滇藏交界處的森林，是最能適應高寒氣候及棲息海拔
高度最高的靈長類動物，在這裡生存的他們，就算空氣稀薄，最低溫可達
零下40度，也不會躲到較低海拔的地方，可說是正牌的生存高手。這裡
的森林是世界上植物多樣性最豐富的地區，100多年前，被西方稱為失
落的香格里拉，許多科學家為之瘋狂。但要來這兒，得利用河岸兩旁的吊
索過河，並不容易，而這裡才得以保全許多特有物種。像可愛的紅貓熊，
也就是俗稱的小貓熊，也在這片高山森林裡過著與世隔絕的生活，竹子，
是牠們最愛的食物。但愛吃竹子的，不只小貓熊，住在雲南南部熱帶叢林
的野生亞洲象，也愛竹子，只是為了經濟發展，雲南南部茂密的森林正迅
速的被剷除燒盡，取而代之的是面積遼闊的橡膠樹。原始的棲地正因為開
發被破壞，而當地僅存約250隻的野象，也正面臨生存的考驗。記者綜
合報導頂著大雪，在樹頭上找尋食物的滇金絲猴，是中國特有種、一級的
保育動物，牠們生活在中國滇藏交界處的森林，是最能適應高寒氣候及棲
息海拔高度最高的靈長類動物，在這裡生存的他們，就算空氣稀薄，最低
溫可達零下40度，也不會躲到較低海拔的地方，可說是正牌的生存高手
。這裡的森林是世界上植物多樣性最豐富的地區，100多年前，被西方
稱為失落的香格里拉，許多科學家為之瘋狂。但要來這兒，得利用河岸兩
旁的吊索過河，並不容易，而這裡才得以保全許多特有物種。像可愛的紅
貓熊，也就是俗稱的小貓熊，也在這片高山森林裡過著與世隔絕的生活，
竹子，是牠們最愛的食物。但愛吃竹子的，不只小貓熊，住在雲南南部熱
帶叢林的野生亞洲象，也愛竹子，只是為了經濟發展，雲南南部茂密的森
林正迅速的被剷除燒盡，取而代之的是面積遼闊的橡膠樹。原始的棲地正
因為開發被破壞，而當地僅存約250隻的野象，也正面臨生存的考驗。
記者綜合報導頂著大雪，在樹頭上找尋食物的滇金絲猴，是中國特有種、
一級的保育動物，牠們生活在中國滇藏交界處的森林，是最能適應高寒氣
候及棲息海拔高度最高的靈長類動物，在這裡生存的他們，就算空氣稀薄
，最低溫可達零下40度，也不會躲到較低海拔的地方，可說是正牌的生
存高手。這裡的森林是世界上植物多樣性最豐富的地區，100多年前，
被西方稱為失落的香格里拉，許多科學家為之瘋狂。但要來這兒，得利用
河岸兩旁的吊索過河，並不容易，而這裡才得以保全許多特有物種。像可
愛的紅貓熊，也就是俗稱的小貓熊，也在這片高山森林裡過著與世隔絕的
生活，竹子，是牠們最愛的食物。但愛吃竹子的，不只小貓熊，住在雲南
南部熱帶叢林的野生亞洲象，也愛竹子，只是為了經濟發展，雲南南部茂
密的森林正迅速的被剷除燒盡，取而代之的是面積遼闊的橡膠樹。原始的
棲地正因為開發被破壞，而當地僅存約250隻的野象，也正面臨生存的
考驗。記者綜合報導頂著大雪，在樹頭上找尋食物的滇金絲猴，是中國特
有種、一級的保育動物，牠們生活在中國滇藏交界處的森林，是最能適應
高寒氣候及棲息海拔高度最高的靈長類動物，在這裡生存的他們，就算空
氣稀薄，最低溫可達零下40度，也不會躲到較低海拔的地方，可說是正
牌的生存高手。這裡的森林是世界上植物多樣性最豐富的地區，100多
年前，被西方稱為失落的香格里拉，許多科學家為之瘋狂。但要來這兒，
得利用河岸兩旁的吊索過河，並不容易，而這裡才得以保全許多特有物種
。像可愛的紅貓熊，也就是俗稱的小貓熊，也在這片高山森林裡過著與世
隔絕的生活，竹子，是牠們最愛的食物。但愛吃竹子的，不只小貓熊，住
在雲南南部熱帶叢林的野生亞洲象，也愛竹子，只是為了經濟發展，雲南
南部茂密的森林正迅速的被剷除燒盡，取而代之的是面積遼闊的橡膠樹。
原始的棲地正因為開發被破壞，而當地僅存約250隻的野象，也正面臨
生存的考驗。記者綜合報導頂著大雪，在樹頭上找尋食物的滇金絲猴，是
中國特有種、一級的保育動物，牠們生活在中國滇藏交界處的森林，是最
能適應高寒氣候及棲息海拔高度最高的靈長類動物，在這裡生存的他們，
就算空氣稀薄，最低溫可達零下40度，也不會躲到較低海拔的地方，可
說是正牌的生存高手。這裡的森林是世界上植物多樣性最豐富的地區，1
00多年前，被西方稱為失落的香格里拉，許多科學家為之瘋狂。但要來
這兒，得利用河岸兩旁的吊索過河，並不容易，而這裡才得以保全許多特
有物種。像可愛的紅貓熊，也就是俗稱的小貓熊，也在這片高山森林裡過
著與世隔絕的生活，竹子，是牠們最愛的食物。但愛吃竹子的，不只小貓
熊，住在雲南南部熱帶叢林的野生亞洲象，也愛竹子，只是為了經濟發展
，雲南南部茂密的森林正迅速的被剷除燒盡，取而代之的是面積遼闊的橡
膠樹。原始的棲地正因為開發被破壞，而當地僅存約250隻的野象，也
正面臨生存的考驗。記者綜合報導頂著大雪，在樹頭上找尋食物的滇金絲
猴，是中國特有種、一級的保育動物，牠們生活在中國滇藏交界處的森林
，是最能適應高寒氣候及棲息海拔高度最高的靈長類動物，在這裡生存的
他們，就算空氣稀薄，最低溫可達零下40度，也不會躲到較低海拔的地
方，可說是正牌的生存高手。這裡的森林是世界上植物多樣性最豐富的地
區，100多年前，被西方稱為失落的香格里拉，許多科學家為之瘋狂。
但要來這兒，得利用河岸兩旁的吊索過河，並不容易，而這裡才得以保全
許多特有物種。像可愛的紅貓熊，也就是俗稱的小貓熊，也在這片高山森
林裡過著與世隔絕的生活，竹子，是牠們最愛的食物。但愛吃竹子的，不
只小貓熊，住在雲南南部熱帶叢林的野生亞洲象，也愛竹子，只是為了經
濟發展，雲南南部茂密的森林正迅速的被剷除燒盡，取而代之的是面積遼
闊的橡膠樹。原始的棲地正因為開發被破壞，而當地僅存約250隻的野
象，也正面臨生存的考驗。記者綜合報導頂著大雪，在樹頭上找尋食物的
滇金絲猴，是中國特有種、一級的保育動物，牠們生活在中國滇藏交界處
的森林，是最能適應高寒氣候及棲息海拔高度最高的靈長類動物，在這裡
生存的他們，就算空氣稀薄，最低溫可達零下40度，也不會躲到較低海
拔的地方，可說是正牌的生存高手。這裡的森林是世界上植物多樣性最豐
富的地區，100多年前，被西方稱為失落的香格里拉，許多科學家為之
瘋狂。但要來這兒，得利用河岸兩旁的吊索過河，並不容易，而這裡才得
以保全許多特有物種。像可愛的紅貓熊，也就是俗稱的小貓熊，也在這片
高山森林裡過著與世隔絕的生活，竹子，是牠們最愛的食物。但愛吃竹子
的，不只小貓熊，住在雲南南部熱帶叢林的野生亞洲象，也愛竹子，只是
為了經濟發展，雲南南部茂密的森林正迅速的被剷除燒盡，取而代之的是
面積遼闊的橡膠樹。原始的棲地正因為開發被破壞，而當地僅存約250
隻的野象，也正面臨生存的考驗。記者綜合報導
