拿出貓空纜車系統圖，台北市長郝龍斌指出T16塔柱將遷往新位址，距
離原來塔柱約30公尺遠，高度略低於5公尺，主要考量就地補強，耗時
將近十個月，還要花3300萬；如果選擇遷移，耗時約11個月，但基
礎土木施工經費預估2100萬，花的經費較少，還能重新選擇地質較穩
定的環境。專業團隊評估，和原基地所在的環境比較，T16塔柱的新位
置，沒有崩塌歷史，坡度較平緩，下方沒有社區住戶，地質不在敏感區，
環境比較好。過去貓纜興建沒經過環評引發質疑，市府提出免環評是依法
有據，保證會用高標準做好水土保持。郝龍斌表示，其他24根塔柱也已
經完成地質鑽探，並做預防性的補強，而T16塔柱上方的纜繩和綱索現
在也決定暫時不卸除，將直接移往新塔柱，要確認所有塔柱都安全，貓纜
才會重新營運。拿出貓空纜車系統圖，台北市長郝龍斌指出T16塔柱將
遷往新位址，距離原來塔柱約30公尺遠，高度略低於5公尺，主要考量
就地補強，耗時將近十個月，還要花3300萬；如果選擇遷移，耗時約
11個月，但基礎土木施工經費預估2100萬，花的經費較少，還能重
新選擇地質較穩定的環境。專業團隊評估，和原基地所在的環境比較，T
16塔柱的新位置，沒有崩塌歷史，坡度較平緩，下方沒有社區住戶，地
質不在敏感區，環境比較好。過去貓纜興建沒經過環評引發質疑，市府提
出免環評是依法有據，保證會用高標準做好水土保持。郝龍斌表示，其他
24根塔柱也已經完成地質鑽探，並做預防性的補強，而T16塔柱上方
的纜繩和綱索現在也決定暫時不卸除，將直接移往新塔柱，要確認所有塔
柱都安全，貓纜才會重新營運。拿出貓空纜車系統圖，台北市長郝龍斌指
出T16塔柱將遷往新位址，距離原來塔柱約30公尺遠，高度略低於5
公尺，主要考量就地補強，耗時將近十個月，還要花3300萬；如果選
擇遷移，耗時約11個月，但基礎土木施工經費預估2100萬，花的經
費較少，還能重新選擇地質較穩定的環境。專業團隊評估，和原基地所在
的環境比較，T16塔柱的新位置，沒有崩塌歷史，坡度較平緩，下方沒
有社區住戶，地質不在敏感區，環境比較好。過去貓纜興建沒經過環評引
發質疑，市府提出免環評是依法有據，保證會用高標準做好水土保持。郝
龍斌表示，其他24根塔柱也已經完成地質鑽探，並做預防性的補強，而
T16塔柱上方的纜繩和綱索現在也決定暫時不卸除，將直接移往新塔柱
，要確認所有塔柱都安全，貓纜才會重新營運。拿出貓空纜車系統圖，台
北市長郝龍斌指出T16塔柱將遷往新位址，距離原來塔柱約30公尺遠
，高度略低於5公尺，主要考量就地補強，耗時將近十個月，還要花33
00萬；如果選擇遷移，耗時約11個月，但基礎土木施工經費預估21
00萬，花的經費較少，還能重新選擇地質較穩定的環境。專業團隊評估
，和原基地所在的環境比較，T16塔柱的新位置，沒有崩塌歷史，坡度
較平緩，下方沒有社區住戶，地質不在敏感區，環境比較好。過去貓纜興
建沒經過環評引發質疑，市府提出免環評是依法有據，保證會用高標準做
好水土保持。郝龍斌表示，其他24根塔柱也已經完成地質鑽探，並做預
防性的補強，而T16塔柱上方的纜繩和綱索現在也決定暫時不卸除，將
直接移往新塔柱，要確認所有塔柱都安全，貓纜才會重新營運。
