過年家中少不了應景的花卉盆栽、增加喜氣！今天的手語新聞通要告訴您
，台北的內湖花市，一直到除夕當天下午一點，24小時不打烊，而且每
個整點將限量送出花福袋，花店業者並歡迎民眾使用消費券採購，這麼拼
、就是希望農曆年前業績翻紅，而現場滿滿的人氣，大家都希望喜氣的花
卉，帶來一整年的好運氣。今天，我們就來學學除夕、跟大年初一怎麼比
。除夕，要先比出舊，代表舊曆加上12月最後一天，舊曆的12月最後
一天，就是除夕。那麼舊加上1月1日，就是大年初一了。『舊』加上『
1月1日』，是大年初一，這樣您學會了嗎？過年家中少不了應景的花卉
盆栽、增加喜氣！今天的手語新聞通要告訴您，台北的內湖花市，一直到
除夕當天下午一點，24小時不打烊，而且每個整點將限量送出花福袋，
花店業者並歡迎民眾使用消費券採購，這麼拼、就是希望農曆年前業績翻
紅，而現場滿滿的人氣，大家都希望喜氣的花卉，帶來一整年的好運氣。
今天，我們就來學學除夕、跟大年初一怎麼比。除夕，要先比出舊，代表
舊曆加上12月最後一天，舊曆的12月最後一天，就是除夕。那麼舊加
上1月1日，就是大年初一了。『舊』加上『1月1日』，是大年初一，
這樣您學會了嗎？過年家中少不了應景的花卉盆栽、增加喜氣！今天的手
語新聞通要告訴您，台北的內湖花市，一直到除夕當天下午一點，24小
時不打烊，而且每個整點將限量送出花福袋，花店業者並歡迎民眾使用消
費券採購，這麼拼、就是希望農曆年前業績翻紅，而現場滿滿的人氣，大
家都希望喜氣的花卉，帶來一整年的好運氣。今天，我們就來學學除夕、
跟大年初一怎麼比。除夕，要先比出舊，代表舊曆加上12月最後一天，
舊曆的12月最後一天，就是除夕。那麼舊加上1月1日，就是大年初一
了。『舊』加上『1月1日』，是大年初一，這樣您學會了嗎？過年家中
少不了應景的花卉盆栽、增加喜氣！今天的手語新聞通要告訴您，台北的
內湖花市，一直到除夕當天下午一點，24小時不打烊，而且每個整點將
限量送出花福袋，花店業者並歡迎民眾使用消費券採購，這麼拼、就是希
望農曆年前業績翻紅，而現場滿滿的人氣，大家都希望喜氣的花卉，帶來
一整年的好運氣。今天，我們就來學學除夕、跟大年初一怎麼比。除夕，
要先比出舊，代表舊曆加上12月最後一天，舊曆的12月最後一天，就
是除夕。那麼舊加上1月1日，就是大年初一了。『舊』加上『1月1日
』，是大年初一，這樣您學會了嗎？過年家中少不了應景的花卉盆栽、增
加喜氣！今天的手語新聞通要告訴您，台北的內湖花市，一直到除夕當天
下午一點，24小時不打烊，而且每個整點將限量送出花福袋，花店業者
並歡迎民眾使用消費券採購，這麼拼、就是希望農曆年前業績翻紅，而現
場滿滿的人氣，大家都希望喜氣的花卉，帶來一整年的好運氣。今天，我
們就來學學除夕、跟大年初一怎麼比。除夕，要先比出舊，代表舊曆加上
12月最後一天，舊曆的12月最後一天，就是除夕。那麼舊加上1月1
日，就是大年初一了。『舊』加上『1月1日』，是大年初一，這樣您學
會了嗎？
