前總統陳水扁因為扁家案件被羈押在台北看守所，星期五是看守所過年前
，最後一天開放會面，星期三才剛向法院要求認罪協商的陳致中與黃睿靚
夫婦，在星期五下午前往看守所，探視他們的父親，外界很關注，他們是
否和陳水扁談到認罪的話題。身為媳婦的黃睿靚則說，她對公公能夠體諒
，相當感謝。但是認罪協商後，對於陳水扁吳淑珍兩人的官司會有何影響
?陳致中的委任律師認為，兩人的認罪動作，是主動提供特偵組匯款流程
，但是錢的來源是否不法，則是留給陳水扁和吳淑珍去交代，如果沒有不
法，認罪的動作也會跟著失效。葉大慧認為這是保全扁家人最好的訴訟策
略，也是希望能給這對夫妻，一個重新開始的機會。記者張志雄王威雄台
北報導前總統陳水扁因為扁家案件被羈押在台北看守所，星期五是看守所
過年前，最後一天開放會面，星期三才剛向法院要求認罪協商的陳致中與
黃睿靚夫婦，在星期五下午前往看守所，探視他們的父親，外界很關注，
他們是否和陳水扁談到認罪的話題。身為媳婦的黃睿靚則說，她對公公能
夠體諒，相當感謝。但是認罪協商後，對於陳水扁吳淑珍兩人的官司會有
何影響?陳致中的委任律師認為，兩人的認罪動作，是主動提供特偵組匯
款流程，但是錢的來源是否不法，則是留給陳水扁和吳淑珍去交代，如果
沒有不法，認罪的動作也會跟著失效。葉大慧認為這是保全扁家人最好的
訴訟策略，也是希望能給這對夫妻，一個重新開始的機會。記者張志雄王
威雄台北報導前總統陳水扁因為扁家案件被羈押在台北看守所，星期五是
看守所過年前，最後一天開放會面，星期三才剛向法院要求認罪協商的陳
致中與黃睿靚夫婦，在星期五下午前往看守所，探視他們的父親，外界很
關注，他們是否和陳水扁談到認罪的話題。身為媳婦的黃睿靚則說，她對
公公能夠體諒，相當感謝。但是認罪協商後，對於陳水扁吳淑珍兩人的官
司會有何影響?陳致中的委任律師認為，兩人的認罪動作，是主動提供特
偵組匯款流程，但是錢的來源是否不法，則是留給陳水扁和吳淑珍去交代
，如果沒有不法，認罪的動作也會跟著失效。葉大慧認為這是保全扁家人
最好的訴訟策略，也是希望能給這對夫妻，一個重新開始的機會。記者張
志雄王威雄台北報導前總統陳水扁因為扁家案件被羈押在台北看守所，星
期五是看守所過年前，最後一天開放會面，星期三才剛向法院要求認罪協
商的陳致中與黃睿靚夫婦，在星期五下午前往看守所，探視他們的父親，
外界很關注，他們是否和陳水扁談到認罪的話題。身為媳婦的黃睿靚則說
，她對公公能夠體諒，相當感謝。但是認罪協商後，對於陳水扁吳淑珍兩
人的官司會有何影響?陳致中的委任律師認為，兩人的認罪動作，是主動
提供特偵組匯款流程，但是錢的來源是否不法，則是留給陳水扁和吳淑珍
去交代，如果沒有不法，認罪的動作也會跟著失效。葉大慧認為這是保全
扁家人最好的訴訟策略，也是希望能給這對夫妻，一個重新開始的機會。
記者張志雄王威雄台北報導前總統陳水扁因為扁家案件被羈押在台北看守
所，星期五是看守所過年前，最後一天開放會面，星期三才剛向法院要求
認罪協商的陳致中與黃睿靚夫婦，在星期五下午前往看守所，探視他們的
父親，外界很關注，他們是否和陳水扁談到認罪的話題。身為媳婦的黃睿
靚則說，她對公公能夠體諒，相當感謝。但是認罪協商後，對於陳水扁吳
淑珍兩人的官司會有何影響?陳致中的委任律師認為，兩人的認罪動作，
是主動提供特偵組匯款流程，但是錢的來源是否不法，則是留給陳水扁和
吳淑珍去交代，如果沒有不法，認罪的動作也會跟著失效。葉大慧認為這
是保全扁家人最好的訴訟策略，也是希望能給這對夫妻，一個重新開始的
機會。記者張志雄王威雄台北報導
