美國情報系統又出錯了，這回糗的是紐約市長彭博。
彭博7號曾對外宣稱，紐約地鐵將會遭到恐怖攻擊。
結果這兩天有聯邦官員紛紛跳出來澄清，紐約所獲得的情報根本不足以
採信，而且在伊拉克抓到的三名男子，根本沒有計畫攻擊紐約。
問題是紐約的情報來自FBI，紐約市當局認為中央提供情報應該口徑
一致才對。
sb紐約市警局跟聯邦調查局已經接獲情報顯示市區的地鐵系統在未來
幾天之內可能成為恐怖攻擊的目標紐約市警長7號曾對外宣布，紐約
地鐵可能遭到恐怖攻擊，情報是FBI聯邦調查局提供的，紐約市長
在恐怖攻擊威脅的時間點過去後，有聯邦政府官員指出，經過調查後，
發現情報來源一名伊拉克線民居然是在扯謊。
而且在伊拉克被捕的三名男子，後來經過測謊，證實他們根本不知道有
什麼攻擊紐約的計畫，另外有情報顯示一名計畫攻擊紐約的人士，已
經進入美國本土，也沒有獲得證實。
在情報造假的內幕曝光後，紐約警長凱利坦承，聯邦政府跟地方對情報
的溝通的確需要加強，他也建議國會針對情報系統進行檢討。
凱利更直言不諱的的說，聯邦政府有責任在知會地方相關情報時，口徑
一致，這樣才不會幫了倒忙。
只是美國情報系統從對伊拉克開戰後，找不到大規模毀滅性武器，就已
經證實有問題，顯然兩年多過去，問題仍然存在。
