金門水頭碼頭每個人臉上都是四個字，歸心似箭，但是重重關卡，要回家
一趟就像是在打仗。行李從機場到碼頭，說有專車接送，但是一旦離開視
線，就要保佑行李千萬要回到自己身邊，一切人工作業，行李認領靠的是
心照不宣，千萬要看得清，認得?，不然自己的行囊，變成別人的家當在
這裡出境入境傻傻分不清，腰一彎跨過去，兩岸的距離就是那麼近，人手
不夠要證照查驗，民眾等到伸懶腰打哈欠好不容易查驗通關，接下來等船
，才麻煩，船班加開但是跟不上飛機航班，一旦被錯開，坐飛機再搭船，
等五六個小時算是家常便飯回家的路好漫長，一進碼頭就像過五關斬六將
，為了趕上年夜飯，提行李抱小孩，進續往前闖。金門水頭碼頭每個人臉
上都是四個字，歸心似箭，但是重重關卡，要回家一趟就像是在打仗。行
李從機場到碼頭，說有專車接送，但是一旦離開視線，就要保佑行李千萬
要回到自己身邊，一切人工作業，行李認領靠的是心照不宣，千萬要看得
清，認得?，不然自己的行囊，變成別人的家當在這裡出境入境傻傻分不
清，腰一彎跨過去，兩岸的距離就是那麼近，人手不夠要證照查驗，民眾
等到伸懶腰打哈欠好不容易查驗通關，接下來等船，才麻煩，船班加開但
是跟不上飛機航班，一旦被錯開，坐飛機再搭船，等五六個小時算是家常
便飯回家的路好漫長，一進碼頭就像過五關斬六將，為了趕上年夜飯，提
行李抱小孩，進續往前闖。
