電話響不停，櫃台服務人員也沒停過，但等待區依然坐滿準備申請失業給
付或求職登記的民眾。12月失業率再創新高，各地就服站都是一早就擠
爆，志工說服務人數是以往的三倍。松山就服站志工郭美英：差不多將近
多了3倍到3倍半以上這樣子，因為我們以前正常的工作流量差不多每天
是90個算是最正常的，可是現在差不多都是抽到200多個。擔心失業
潮在過年後更嚴重，失業民眾一早到就服站來找工作機會，雖然政府已經
推出立即上工計劃要救失業，但求職民眾說幫助有限，因為限制多多。失
業民眾：因為像立即上工的，它其實有的工作性質可能比較長，那我們有
家庭有小孩的話可能就沒辦法。找不到工作，還可以以失業給付撐一下，
就服站表示，只要工作滿一年、有投保就業保險的民眾都可以申請，不過
失業給付畢竟非長久之計，失業的民眾只希望這波不景氣快快過去，找到
工作。記者冉瑞雯陳昌維台北報導電話響不停，櫃台服務人員也沒停過，
但等待區依然坐滿準備申請失業給付或求職登記的民眾。12月失業率再
創新高，各地就服站都是一早就擠爆，志工說服務人數是以往的三倍。松
山就服站志工郭美英：差不多將近多了3倍到3倍半以上這樣子，因為我
們以前正常的工作流量差不多每天是90個算是最正常的，可是現在差不
多都是抽到200多個。擔心失業潮在過年後更嚴重，失業民眾一早到就
服站來找工作機會，雖然政府已經推出立即上工計劃要救失業，但求職民
眾說幫助有限，因為限制多多。失業民眾：因為像立即上工的，它其實有
的工作性質可能比較長，那我們有家庭有小孩的話可能就沒辦法。找不到
工作，還可以以失業給付撐一下，就服站表示，只要工作滿一年、有投保
就業保險的民眾都可以申請，不過失業給付畢竟非長久之計，失業的民眾
只希望這波不景氣快快過去，找到工作。記者冉瑞雯陳昌維台北報導電話
響不停，櫃台服務人員也沒停過，但等待區依然坐滿準備申請失業給付或
求職登記的民眾。12月失業率再創新高，各地就服站都是一早就擠爆，
志工說服務人數是以往的三倍。松山就服站志工郭美英：差不多將近多了
3倍到3倍半以上這樣子，因為我們以前正常的工作流量差不多每天是9
0個算是最正常的，可是現在差不多都是抽到200多個。擔心失業潮在
過年後更嚴重，失業民眾一早到就服站來找工作機會，雖然政府已經推出
立即上工計劃要救失業，但求職民眾說幫助有限，因為限制多多。失業民
眾：因為像立即上工的，它其實有的工作性質可能比較長，那我們有家庭
有小孩的話可能就沒辦法。找不到工作，還可以以失業給付撐一下，就服
站表示，只要工作滿一年、有投保就業保險的民眾都可以申請，不過失業
給付畢竟非長久之計，失業的民眾只希望這波不景氣快快過去，找到工作
。記者冉瑞雯陳昌維台北報導電話響不停，櫃台服務人員也沒停過，但等
待區依然坐滿準備申請失業給付或求職登記的民眾。12月失業率再創新
高，各地就服站都是一早就擠爆，志工說服務人數是以往的三倍。松山就
服站志工郭美英：差不多將近多了3倍到3倍半以上這樣子，因為我們以
前正常的工作流量差不多每天是90個算是最正常的，可是現在差不多都
是抽到200多個。擔心失業潮在過年後更嚴重，失業民眾一早到就服站
來找工作機會，雖然政府已經推出立即上工計劃要救失業，但求職民眾說
幫助有限，因為限制多多。失業民眾：因為像立即上工的，它其實有的工
作性質可能比較長，那我們有家庭有小孩的話可能就沒辦法。找不到工作
，還可以以失業給付撐一下，就服站表示，只要工作滿一年、有投保就業
保險的民眾都可以申請，不過失業給付畢竟非長久之計，失業的民眾只希
望這波不景氣快快過去，找到工作。記者冉瑞雯陳昌維台北報導電話響不
停，櫃台服務人員也沒停過，但等待區依然坐滿準備申請失業給付或求職
登記的民眾。12月失業率再創新高，各地就服站都是一早就擠爆，志工
說服務人數是以往的三倍。松山就服站志工郭美英：差不多將近多了3倍
到3倍半以上這樣子，因為我們以前正常的工作流量差不多每天是90個
算是最正常的，可是現在差不多都是抽到200多個。擔心失業潮在過年
後更嚴重，失業民眾一早到就服站來找工作機會，雖然政府已經推出立即
上工計劃要救失業，但求職民眾說幫助有限，因為限制多多。失業民眾：
因為像立即上工的，它其實有的工作性質可能比較長，那我們有家庭有小
孩的話可能就沒辦法。找不到工作，還可以以失業給付撐一下，就服站表
示，只要工作滿一年、有投保就業保險的民眾都可以申請，不過失業給付
畢竟非長久之計，失業的民眾只希望這波不景氣快快過去，找到工作。記
者冉瑞雯陳昌維台北報導電話響不停，櫃台服務人員也沒停過，但等待區
依然坐滿準備申請失業給付或求職登記的民眾。12月失業率再創新高，
各地就服站都是一早就擠爆，志工說服務人數是以往的三倍。松山就服站
志工郭美英：差不多將近多了3倍到3倍半以上這樣子，因為我們以前正
常的工作流量差不多每天是90個算是最正常的，可是現在差不多都是抽
到200多個。擔心失業潮在過年後更嚴重，失業民眾一早到就服站來找
工作機會，雖然政府已經推出立即上工計劃要救失業，但求職民眾說幫助
有限，因為限制多多。失業民眾：因為像立即上工的，它其實有的工作性
質可能比較長，那我們有家庭有小孩的話可能就沒辦法。找不到工作，還
可以以失業給付撐一下，就服站表示，只要工作滿一年、有投保就業保險
的民眾都可以申請，不過失業給付畢竟非長久之計，失業的民眾只希望這
波不景氣快快過去，找到工作。記者冉瑞雯陳昌維台北報導電話響不停，
櫃台服務人員也沒停過，但等待區依然坐滿準備申請失業給付或求職登記
的民眾。12月失業率再創新高，各地就服站都是一早就擠爆，志工說服
務人數是以往的三倍。松山就服站志工郭美英：差不多將近多了3倍到3
倍半以上這樣子，因為我們以前正常的工作流量差不多每天是90個算是
最正常的，可是現在差不多都是抽到200多個。擔心失業潮在過年後更
嚴重，失業民眾一早到就服站來找工作機會，雖然政府已經推出立即上工
計劃要救失業，但求職民眾說幫助有限，因為限制多多。失業民眾：因為
像立即上工的，它其實有的工作性質可能比較長，那我們有家庭有小孩的
話可能就沒辦法。找不到工作，還可以以失業給付撐一下，就服站表示，
只要工作滿一年、有投保就業保險的民眾都可以申請，不過失業給付畢竟
非長久之計，失業的民眾只希望這波不景氣快快過去，找到工作。記者冉
瑞雯陳昌維台北報導
