檢肅流氓條例因為違憲廢止走入歷史，１０４名在台東岩灣技能訓練所感
訓的收容人，帶著簡單的行李走出監獄，搭上更生保護會準備的接送專車
，在春節前送他們回家和家人團圓。收容人：非常的好（出去以後想做什
麼）收容人：你考倒我了，看家裡怎麼安排（你要先回家）收容人：對收
容人：無意中被送過來，對不對，這個不是說要來的，這個條例根本早就
要廢止，一直拖一直拖。等在監獄門外的收容人家屬，終於盼到這一刻，
趕緊上前擁抱，不過現在經濟不景氣，這麼多收容人回到社會該怎麼辦。
岩灣技能訓練所所長戴壽南：如果說他就業上有困難的話，然後應用在這
裡所學的一些技能，可以到就業輔導中心或是我們當地的更生保護會來給
予協助。重獲自由的收容人仰望開闊的天空，現在開始，他們又有新的人
生。記者章明哲台東報導檢肅流氓條例因為違憲廢止走入歷史，１０４名
在台東岩灣技能訓練所感訓的收容人，帶著簡單的行李走出監獄，搭上更
生保護會準備的接送專車，在春節前送他們回家和家人團圓。收容人：非
常的好（出去以後想做什麼）收容人：你考倒我了，看家裡怎麼安排（你
要先回家）收容人：對收容人：無意中被送過來，對不對，這個不是說要
來的，這個條例根本早就要廢止，一直拖一直拖。等在監獄門外的收容人
家屬，終於盼到這一刻，趕緊上前擁抱，不過現在經濟不景氣，這麼多收
容人回到社會該怎麼辦。岩灣技能訓練所所長戴壽南：如果說他就業上有
困難的話，然後應用在這裡所學的一些技能，可以到就業輔導中心或是我
們當地的更生保護會來給予協助。重獲自由的收容人仰望開闊的天空，現
在開始，他們又有新的人生。記者章明哲台東報導檢肅流氓條例因為違憲
廢止走入歷史，１０４名在台東岩灣技能訓練所感訓的收容人，帶著簡單
的行李走出監獄，搭上更生保護會準備的接送專車，在春節前送他們回家
和家人團圓。收容人：非常的好（出去以後想做什麼）收容人：你考倒我
了，看家裡怎麼安排（你要先回家）收容人：對收容人：無意中被送過來
，對不對，這個不是說要來的，這個條例根本早就要廢止，一直拖一直拖
。等在監獄門外的收容人家屬，終於盼到這一刻，趕緊上前擁抱，不過現
在經濟不景氣，這麼多收容人回到社會該怎麼辦。岩灣技能訓練所所長戴
壽南：如果說他就業上有困難的話，然後應用在這裡所學的一些技能，可
以到就業輔導中心或是我們當地的更生保護會來給予協助。重獲自由的收
容人仰望開闊的天空，現在開始，他們又有新的人生。記者章明哲台東報
導檢肅流氓條例因為違憲廢止走入歷史，１０４名在台東岩灣技能訓練所
感訓的收容人，帶著簡單的行李走出監獄，搭上更生保護會準備的接送專
車，在春節前送他們回家和家人團圓。收容人：非常的好（出去以後想做
什麼）收容人：你考倒我了，看家裡怎麼安排（你要先回家）收容人：對
收容人：無意中被送過來，對不對，這個不是說要來的，這個條例根本早
就要廢止，一直拖一直拖。等在監獄門外的收容人家屬，終於盼到這一刻
，趕緊上前擁抱，不過現在經濟不景氣，這麼多收容人回到社會該怎麼辦
。岩灣技能訓練所所長戴壽南：如果說他就業上有困難的話，然後應用在
這裡所學的一些技能，可以到就業輔導中心或是我們當地的更生保護會來
給予協助。重獲自由的收容人仰望開闊的天空，現在開始，他們又有新的
人生。記者章明哲台東報導檢肅流氓條例因為違憲廢止走入歷史，１０４
名在台東岩灣技能訓練所感訓的收容人，帶著簡單的行李走出監獄，搭上
更生保護會準備的接送專車，在春節前送他們回家和家人團圓。收容人：
非常的好（出去以後想做什麼）收容人：你考倒我了，看家裡怎麼安排（
你要先回家）收容人：對收容人：無意中被送過來，對不對，這個不是說
要來的，這個條例根本早就要廢止，一直拖一直拖。等在監獄門外的收容
人家屬，終於盼到這一刻，趕緊上前擁抱，不過現在經濟不景氣，這麼多
收容人回到社會該怎麼辦。岩灣技能訓練所所長戴壽南：如果說他就業上
有困難的話，然後應用在這裡所學的一些技能，可以到就業輔導中心或是
我們當地的更生保護會來給予協助。重獲自由的收容人仰望開闊的天空，
現在開始，他們又有新的人生。記者章明哲台東報導檢肅流氓條例因為違
憲廢止走入歷史，１０４名在台東岩灣技能訓練所感訓的收容人，帶著簡
單的行李走出監獄，搭上更生保護會準備的接送專車，在春節前送他們回
家和家人團圓。收容人：非常的好（出去以後想做什麼）收容人：你考倒
我了，看家裡怎麼安排（你要先回家）收容人：對收容人：無意中被送過
來，對不對，這個不是說要來的，這個條例根本早就要廢止，一直拖一直
拖。等在監獄門外的收容人家屬，終於盼到這一刻，趕緊上前擁抱，不過
現在經濟不景氣，這麼多收容人回到社會該怎麼辦。岩灣技能訓練所所長
戴壽南：如果說他就業上有困難的話，然後應用在這裡所學的一些技能，
可以到就業輔導中心或是我們當地的更生保護會來給予協助。重獲自由的
收容人仰望開闊的天空，現在開始，他們又有新的人生。記者章明哲台東
報導
