全球金融海嘯影響，消費者信心不足，台灣出口貿易也受到重創，97年
12月的外銷訂單金額為207.9億美元，比上年同月減少了102.
4億元，年增率為33%，創下史上最高的衰退紀錄，按照接單貨品來看
，電子產品的影響最大，和去年同期相比，就少了3成以上的訂單，其次
為資訊和通信產品，再以接單地區別來看，美國、歐洲、中國訂單都是負
成長，中國更蟬連台灣外銷訂單衰退排行榜第一名，高達47.13%出
口貿易不景氣，國內的工業生產也不理想，製造、建築還有水電供應業等
26個工業別的生產力都下降，呈現至少3成以上的負成長，12月生產
指數77.37，跟去年同月比起來，衰退32.35%，創下91年以
來的新低水準。經濟部表示，台灣的外銷情況惡劣，主要是因為全球的金
融經濟狀況都未見止跌，外需急速萎縮，景氣想要在短期內走出陰霾，難
度相當的高。現在只能冀望政府剛發放的消費券、擴大公共建設等振興經
濟措施，能夠刺激內需，彌補景氣降溫的空缺。全球金融海嘯影響，消費
者信心不足，台灣出口貿易也受到重創，97年12月的外銷訂單金額為
207.9億美元，比上年同月減少了102.4億元，年增率為33%
，創下史上最高的衰退紀錄，按照接單貨品來看，電子產品的影響最大，
和去年同期相比，就少了3成以上的訂單，其次為資訊和通信產品，再以
接單地區別來看，美國、歐洲、中國訂單都是負成長，中國更蟬連台灣外
銷訂單衰退排行榜第一名，高達47.13%出口貿易不景氣，國內的工
業生產也不理想，製造、建築還有水電供應業等26個工業別的生產力都
下降，呈現至少3成以上的負成長，12月生產指數77.37，跟去年
同月比起來，衰退32.35%，創下91年以來的新低水準。經濟部表
示，台灣的外銷情況惡劣，主要是因為全球的金融經濟狀況都未見止跌，
外需急速萎縮，景氣想要在短期內走出陰霾，難度相當的高。現在只能冀
望政府剛發放的消費券、擴大公共建設等振興經濟措施，能夠刺激內需，
彌補景氣降溫的空缺。全球金融海嘯影響，消費者信心不足，台灣出口貿
易也受到重創，97年12月的外銷訂單金額為207.9億美元，比上
年同月減少了102.4億元，年增率為33%，創下史上最高的衰退紀
錄，按照接單貨品來看，電子產品的影響最大，和去年同期相比，就少了
3成以上的訂單，其次為資訊和通信產品，再以接單地區別來看，美國、
歐洲、中國訂單都是負成長，中國更蟬連台灣外銷訂單衰退排行榜第一名
，高達47.13%出口貿易不景氣，國內的工業生產也不理想，製造、
建築還有水電供應業等26個工業別的生產力都下降，呈現至少3成以上
的負成長，12月生產指數77.37，跟去年同月比起來，衰退32.
35%，創下91年以來的新低水準。經濟部表示，台灣的外銷情況惡劣
，主要是因為全球的金融經濟狀況都未見止跌，外需急速萎縮，景氣想要
在短期內走出陰霾，難度相當的高。現在只能冀望政府剛發放的消費券、
擴大公共建設等振興經濟措施，能夠刺激內需，彌補景氣降溫的空缺。
