曾經在1977到1995年連續播出18季的「氪元素」，今年在一家
企管顧問公司的贊助下，於英國著名的ITV電視頻道重新與觀眾見面。
參賽者除了要再攝影棚內進行各種腦力測驗遊戲，還要在野外場地針對個
人的體力耐力一較高下。企管顧問公司主管喬安娜伊略特："氪元素"其
實和職場很像，要測試的技巧和屬性，包括心理靈活度、體力、耐力和恢
復力，以及所有在職場上成功所需要的特質。企管顧問公司主管保羅史托
巴特：人們都認為體態較好的人，更能夠因應現代職場的壓力和負擔，特
別是現在時機歹歹，大家都得儘可能有更好的恢復力。面對金融風暴、景
氣低迷，人們體會到除了政府的紓困，自己的能力也是度過景氣寒冬的重
要因素。也因此在停播十多年後的現在，"氪元素"又重新和觀眾見面，
並且同樣受歡迎。記者徐家仁報導曾經在1977到1995年連續播出
18季的「氪元素」，今年在一家企管顧問公司的贊助下，於英國著名的
ITV電視頻道重新與觀眾見面。參賽者除了要再攝影棚內進行各種腦力
測驗遊戲，還要在野外場地針對個人的體力耐力一較高下。企管顧問公司
主管喬安娜伊略特："氪元素"其實和職場很像，要測試的技巧和屬性，
包括心理靈活度、體力、耐力和恢復力，以及所有在職場上成功所需要的
特質。企管顧問公司主管保羅史托巴特：人們都認為體態較好的人，更能
夠因應現代職場的壓力和負擔，特別是現在時機歹歹，大家都得儘可能有
更好的恢復力。面對金融風暴、景氣低迷，人們體會到除了政府的紓困，
自己的能力也是度過景氣寒冬的重要因素。也因此在停播十多年後的現在
，"氪元素"又重新和觀眾見面，並且同樣受歡迎。記者徐家仁報導曾經
在1977到1995年連續播出18季的「氪元素」，今年在一家企管
顧問公司的贊助下，於英國著名的ITV電視頻道重新與觀眾見面。參賽
者除了要再攝影棚內進行各種腦力測驗遊戲，還要在野外場地針對個人的
體力耐力一較高下。企管顧問公司主管喬安娜伊略特："氪元素"其實和
職場很像，要測試的技巧和屬性，包括心理靈活度、體力、耐力和恢復力
，以及所有在職場上成功所需要的特質。企管顧問公司主管保羅史托巴特
：人們都認為體態較好的人，更能夠因應現代職場的壓力和負擔，特別是
現在時機歹歹，大家都得儘可能有更好的恢復力。面對金融風暴、景氣低
迷，人們體會到除了政府的紓困，自己的能力也是度過景氣寒冬的重要因
素。也因此在停播十多年後的現在，"氪元素"又重新和觀眾見面，並且
同樣受歡迎。記者徐家仁報導曾經在1977到1995年連續播出18
季的「氪元素」，今年在一家企管顧問公司的贊助下，於英國著名的IT
V電視頻道重新與觀眾見面。參賽者除了要再攝影棚內進行各種腦力測驗
遊戲，還要在野外場地針對個人的體力耐力一較高下。企管顧問公司主管
喬安娜伊略特："氪元素"其實和職場很像，要測試的技巧和屬性，包括
心理靈活度、體力、耐力和恢復力，以及所有在職場上成功所需要的特質
。企管顧問公司主管保羅史托巴特：人們都認為體態較好的人，更能夠因
應現代職場的壓力和負擔，特別是現在時機歹歹，大家都得儘可能有更好
的恢復力。面對金融風暴、景氣低迷，人們體會到除了政府的紓困，自己
的能力也是度過景氣寒冬的重要因素。也因此在停播十多年後的現在，"
氪元素"又重新和觀眾見面，並且同樣受歡迎。記者徐家仁報導曾經在1
977到1995年連續播出18季的「氪元素」，今年在一家企管顧問
公司的贊助下，於英國著名的ITV電視頻道重新與觀眾見面。參賽者除
了要再攝影棚內進行各種腦力測驗遊戲，還要在野外場地針對個人的體力
耐力一較高下。企管顧問公司主管喬安娜伊略特："氪元素"其實和職場
很像，要測試的技巧和屬性，包括心理靈活度、體力、耐力和恢復力，以
及所有在職場上成功所需要的特質。企管顧問公司主管保羅史托巴特：人
們都認為體態較好的人，更能夠因應現代職場的壓力和負擔，特別是現在
時機歹歹，大家都得儘可能有更好的恢復力。面對金融風暴、景氣低迷，
人們體會到除了政府的紓困，自己的能力也是度過景氣寒冬的重要因素。
也因此在停播十多年後的現在，"氪元素"又重新和觀眾見面，並且同樣
受歡迎。記者徐家仁報導曾經在1977到1995年連續播出18季的
「氪元素」，今年在一家企管顧問公司的贊助下，於英國著名的ITV電
視頻道重新與觀眾見面。參賽者除了要再攝影棚內進行各種腦力測驗遊戲
，還要在野外場地針對個人的體力耐力一較高下。企管顧問公司主管喬安
娜伊略特："氪元素"其實和職場很像，要測試的技巧和屬性，包括心理
靈活度、體力、耐力和恢復力，以及所有在職場上成功所需要的特質。企
管顧問公司主管保羅史托巴特：人們都認為體態較好的人，更能夠因應現
代職場的壓力和負擔，特別是現在時機歹歹，大家都得儘可能有更好的恢
復力。面對金融風暴、景氣低迷，人們體會到除了政府的紓困，自己的能
力也是度過景氣寒冬的重要因素。也因此在停播十多年後的現在，"氪元
素"又重新和觀眾見面，並且同樣受歡迎。記者徐家仁報導曾經在197
7到1995年連續播出18季的「氪元素」，今年在一家企管顧問公司
的贊助下，於英國著名的ITV電視頻道重新與觀眾見面。參賽者除了要
再攝影棚內進行各種腦力測驗遊戲，還要在野外場地針對個人的體力耐力
一較高下。企管顧問公司主管喬安娜伊略特："氪元素"其實和職場很像
，要測試的技巧和屬性，包括心理靈活度、體力、耐力和恢復力，以及所
有在職場上成功所需要的特質。企管顧問公司主管保羅史托巴特：人們都
認為體態較好的人，更能夠因應現代職場的壓力和負擔，特別是現在時機
歹歹，大家都得儘可能有更好的恢復力。面對金融風暴、景氣低迷，人們
體會到除了政府的紓困，自己的能力也是度過景氣寒冬的重要因素。也因
此在停播十多年後的現在，"氪元素"又重新和觀眾見面，並且同樣受歡
迎。記者徐家仁報導
