學完手語，鏡頭轉到高雄，看的是用創意拚買氣，五個大學生集資創業開
了一家小吃攤，發揮大學生的搞笑創意，經常搞變裝秀叫賣，生意超好，
一天最多可以賣到十萬元的好業績。，五個大男生一身嘻哈打扮，在三鳳
中街俏皮地叫賣，說學逗唱樣樣來，，五個大男生嘴巴甜，還會模仿，跳
舞，逗的逛街歐巴桑哈哈大笑，二話不說，一口氣就買了好幾包，，這五
個大學生，之前都在花枝丸攤打工，打了四年的工，大家決定把存的一點
錢拿出來創業，拼一拼，學生，為了有創意，他們每逢假日就有變裝秀，
這套自創的拉客術果然奏效，花枝丸大賣，一天曾有十萬元的好業績，學
生於是這丸子五兄弟的小攤子，從開張以來，都是人潮滿滿，創意和活力
，讓五個大男生成功走出創業第一步。學完手語，鏡頭轉到高雄，看的是
用創意拚買氣，五個大學生集資創業開了一家小吃攤，發揮大學生的搞笑
創意，經常搞變裝秀叫賣，生意超好，一天最多可以賣到十萬元的好業績
。，五個大男生一身嘻哈打扮，在三鳳中街俏皮地叫賣，說學逗唱樣樣來
，，五個大男生嘴巴甜，還會模仿，跳舞，逗的逛街歐巴桑哈哈大笑，二
話不說，一口氣就買了好幾包，，這五個大學生，之前都在花枝丸攤打工
，打了四年的工，大家決定把存的一點錢拿出來創業，拼一拼，學生，為
了有創意，他們每逢假日就有變裝秀，這套自創的拉客術果然奏效，花枝
丸大賣，一天曾有十萬元的好業績，學生於是這丸子五兄弟的小攤子，從
開張以來，都是人潮滿滿，創意和活力，讓五個大男生成功走出創業第一
步。
