至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。巴西農業部10號
證實，在中西部的一處農場爆發口蹄疫疫情，有140頭牛隻受到感染，
至少將近600頭牛遭到撲殺。有關當局也對方圓25公里範圍內的其他
農場進行檢疫，試圖找出傳染病源。由於巴西是去年全球牛肉最大宗的出
口國，也是全球牛隻畜產最多的國家之一，因此在傳出口蹄疫情後，巴西
當局已經向世界衛生組織報備，全力防堵疫情擴散。美國10號關閉位於
柏林的萊茵梅恩軍事基地，將在年底歸還德國。在二次戰後東西德對峙的
冷戰時期，這個基地扮演著保衛西柏林不落入蘇聯的重要角色，其後在1
990年的波灣戰爭，以及2003年的伊拉克戰爭，這個基地也是重要
的美軍轉運站。萊茵梅恩空軍基地的特殊地位，昨天在一項象徵性的儀式
中劃下句點，未來基地內的機場，可能由鄰近的法蘭克福機場接管。四天
前發布恐怖攻擊警戒的紐約市，警報暫時解除，紐約市長彭博10號指出
，恐怖攻擊的威脅似乎已經過去，因此將會逐漸降低警戒措施，恢復第二
級的橘色警戒。紐約市當局是在六號宣布，所掌握的情報顯示，蓋達恐怖
份子將在九號針對紐約地鐵發動炸彈攻擊，而加強地鐵旅客背包的搜查。
而在這段期間儘管這項措施遭到誇大威脅的批評，紐約市政府仍然認為提
高警戒有其必要。B至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描
。巴西農業部10號證實，在中西部的一處農場爆發口蹄疫疫情，有14
0頭牛隻受到感染，至少將近600頭牛遭到撲殺。有關當局也對方圓2
5公里範圍內的其他農場進行檢疫，試圖找出傳染病源。由於巴西是去年
全球牛肉最大宗的出口國，也是全球牛隻畜產最多的國家之一，因此在傳
出口蹄疫情後，巴西當局已經向世界衛生組織報備，全力防堵疫情擴散。
美國10號關閉位於柏林的萊茵梅恩軍事基地，將在年底歸還德國。在二
次戰後東西德對峙的冷戰時期，這個基地扮演著保衛西柏林不落入蘇聯的
重要角色，其後在1990年的波灣戰爭，以及2003年的伊拉克戰爭
，這個基地也是重要的美軍轉運站。萊茵梅恩空軍基地的特殊地位，昨天
在一項象徵性的儀式中劃下句點，未來基地內的機場，可能由鄰近的法蘭
克福機場接管。四天前發布恐怖攻擊警戒的紐約市，警報暫時解除，紐約
市長彭博10號指出，恐怖攻擊的威脅似乎已經過去，因此將會逐漸降低
警戒措施，恢復第二級的橘色警戒。紐約市當局是在六號宣布，所掌握的
情報顯示，蓋達恐怖份子將在九號針對紐約地鐵發動炸彈攻擊，而加強地
鐵旅客背包的搜查。而在這段期間儘管這項措施遭到誇大威脅的批評，紐
約市政府仍然認為提高警戒有其必要。B至於國際間還有哪些重要訊息，
來看以下的國際掃描。巴西農業部10號證實，在中西部的一處農場爆發
口蹄疫疫情，有140頭牛隻受到感染，至少將近600頭牛遭到撲殺。
有關當局也對方圓25公里範圍內的其他農場進行檢疫，試圖找出傳染病
源。由於巴西是去年全球牛肉最大宗的出口國，也是全球牛隻畜產最多的
國家之一，因此在傳出口蹄疫情後，巴西當局已經向世界衛生組織報備，
全力防堵疫情擴散。美國10號關閉位於柏林的萊茵梅恩軍事基地，將在
年底歸還德國。在二次戰後東西德對峙的冷戰時期，這個基地扮演著保衛
西柏林不落入蘇聯的重要角色，其後在1990年的波灣戰爭，以及20
03年的伊拉克戰爭，這個基地也是重要的美軍轉運站。萊茵梅恩空軍基
地的特殊地位，昨天在一項象徵性的儀式中劃下句點，未來基地內的機場
，可能由鄰近的法蘭克福機場接管。四天前發布恐怖攻擊警戒的紐約市，
警報暫時解除，紐約市長彭博10號指出，恐怖攻擊的威脅似乎已經過去
，因此將會逐漸降低警戒措施，恢復第二級的橘色警戒。紐約市當局是在
六號宣布，所掌握的情報顯示，蓋達恐怖份子將在九號針對紐約地鐵發動
炸彈攻擊，而加強地鐵旅客背包的搜查。而在這段期間儘管這項措施遭到
誇大威脅的批評，紐約市政府仍然認為提高警戒有其必要。B至於國際間
還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。巴西農業部10號證實，在中
西部的一處農場爆發口蹄疫疫情，有140頭牛隻受到感染，至少將近6
00頭牛遭到撲殺。有關當局也對方圓25公里範圍內的其他農場進行檢
疫，試圖找出傳染病源。由於巴西是去年全球牛肉最大宗的出口國，也是
全球牛隻畜產最多的國家之一，因此在傳出口蹄疫情後，巴西當局已經向
世界衛生組織報備，全力防堵疫情擴散。美國10號關閉位於柏林的萊茵
梅恩軍事基地，將在年底歸還德國。在二次戰後東西德對峙的冷戰時期，
這個基地扮演著保衛西柏林不落入蘇聯的重要角色，其後在1990年的
波灣戰爭，以及2003年的伊拉克戰爭，這個基地也是重要的美軍轉運
站。萊茵梅恩空軍基地的特殊地位，昨天在一項象徵性的儀式中劃下句點
，未來基地內的機場，可能由鄰近的法蘭克福機場接管。四天前發布恐怖
攻擊警戒的紐約市，警報暫時解除，紐約市長彭博10號指出，恐怖攻擊
的威脅似乎已經過去，因此將會逐漸降低警戒措施，恢復第二級的橘色警
戒。紐約市當局是在六號宣布，所掌握的情報顯示，蓋達恐怖份子將在九
號針對紐約地鐵發動炸彈攻擊，而加強地鐵旅客背包的搜查。而在這段期
間儘管這項措施遭到誇大威脅的批評，紐約市政府仍然認為提高警戒有其
必要。B至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。巴西農業
部10號證實，在中西部的一處農場爆發口蹄疫疫情，有140頭牛隻受
到感染，至少將近600頭牛遭到撲殺。有關當局也對方圓25公里範圍
內的其他農場進行檢疫，試圖找出傳染病源。由於巴西是去年全球牛肉最
大宗的出口國，也是全球牛隻畜產最多的國家之一，因此在傳出口蹄疫情
後，巴西當局已經向世界衛生組織報備，全力防堵疫情擴散。美國10號
關閉位於柏林的萊茵梅恩軍事基地，將在年底歸還德國。在二次戰後東西
德對峙的冷戰時期，這個基地扮演著保衛西柏林不落入蘇聯的重要角色，
其後在1990年的波灣戰爭，以及2003年的伊拉克戰爭，這個基地
也是重要的美軍轉運站。萊茵梅恩空軍基地的特殊地位，昨天在一項象徵
性的儀式中劃下句點，未來基地內的機場，可能由鄰近的法蘭克福機場接
管。四天前發布恐怖攻擊警戒的紐約市，警報暫時解除，紐約市長彭博1
0號指出，恐怖攻擊的威脅似乎已經過去，因此將會逐漸降低警戒措施，
恢復第二級的橘色警戒。紐約市當局是在六號宣布，所掌握的情報顯示，
蓋達恐怖份子將在九號針對紐約地鐵發動炸彈攻擊，而加強地鐵旅客背包
的搜查。而在這段期間儘管這項措施遭到誇大威脅的批評，紐約市政府仍
然認為提高警戒有其必要。B至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的
國際掃描。巴西農業部10號證實，在中西部的一處農場爆發口蹄疫疫情
，有140頭牛隻受到感染，至少將近600頭牛遭到撲殺。有關當局也
對方圓25公里範圍內的其他農場進行檢疫，試圖找出傳染病源。由於巴
西是去年全球牛肉最大宗的出口國，也是全球牛隻畜產最多的國家之一，
因此在傳出口蹄疫情後，巴西當局已經向世界衛生組織報備，全力防堵疫
情擴散。美國10號關閉位於柏林的萊茵梅恩軍事基地，將在年底歸還德
國。在二次戰後東西德對峙的冷戰時期，這個基地扮演著保衛西柏林不落
入蘇聯的重要角色，其後在1990年的波灣戰爭，以及2003年的伊
拉克戰爭，這個基地也是重要的美軍轉運站。萊茵梅恩空軍基地的特殊地
位，昨天在一項象徵性的儀式中劃下句點，未來基地內的機場，可能由鄰
近的法蘭克福機場接管。四天前發布恐怖攻擊警戒的紐約市，警報暫時解
除，紐約市長彭博10號指出，恐怖攻擊的威脅似乎已經過去，因此將會
逐漸降低警戒措施，恢復第二級的橘色警戒。紐約市當局是在六號宣布，
所掌握的情報顯示，蓋達恐怖份子將在九號針對紐約地鐵發動炸彈攻擊，
而加強地鐵旅客背包的搜查。而在這段期間儘管這項措施遭到誇大威脅的
批評，紐約市政府仍然認為提高警戒有其必要。B至於國際間還有哪些重
要訊息，來看以下的國際掃描。巴西農業部10號證實，在中西部的一處
農場爆發口蹄疫疫情，有140頭牛隻受到感染，至少將近600頭牛遭
到撲殺。有關當局也對方圓25公里範圍內的其他農場進行檢疫，試圖找
出傳染病源。由於巴西是去年全球牛肉最大宗的出口國，也是全球牛隻畜
產最多的國家之一，因此在傳出口蹄疫情後，巴西當局已經向世界衛生組
織報備，全力防堵疫情擴散。美國10號關閉位於柏林的萊茵梅恩軍事基
地，將在年底歸還德國。在二次戰後東西德對峙的冷戰時期，這個基地扮
演著保衛西柏林不落入蘇聯的重要角色，其後在1990年的波灣戰爭，
以及2003年的伊拉克戰爭，這個基地也是重要的美軍轉運站。萊茵梅
恩空軍基地的特殊地位，昨天在一項象徵性的儀式中劃下句點，未來基地
內的機場，可能由鄰近的法蘭克福機場接管。四天前發布恐怖攻擊警戒的
紐約市，警報暫時解除，紐約市長彭博10號指出，恐怖攻擊的威脅似乎
已經過去，因此將會逐漸降低警戒措施，恢復第二級的橘色警戒。紐約市
當局是在六號宣布，所掌握的情報顯示，蓋達恐怖份子將在九號針對紐約
地鐵發動炸彈攻擊，而加強地鐵旅客背包的搜查。而在這段期間儘管這項
措施遭到誇大威脅的批評，紐約市政府仍然認為提高警戒有其必要。B至
於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。巴西農業部10號證
實，在中西部的一處農場爆發口蹄疫疫情，有140頭牛隻受到感染，至
少將近600頭牛遭到撲殺。有關當局也對方圓25公里範圍內的其他農
場進行檢疫，試圖找出傳染病源。由於巴西是去年全球牛肉最大宗的出口
國，也是全球牛隻畜產最多的國家之一，因此在傳出口蹄疫情後，巴西當
局已經向世界衛生組織報備，全力防堵疫情擴散。美國10號關閉位於柏
林的萊茵梅恩軍事基地，將在年底歸還德國。在二次戰後東西德對峙的冷
戰時期，這個基地扮演著保衛西柏林不落入蘇聯的重要角色，其後在19
90年的波灣戰爭，以及2003年的伊拉克戰爭，這個基地也是重要的
美軍轉運站。萊茵梅恩空軍基地的特殊地位，昨天在一項象徵性的儀式中
劃下句點，未來基地內的機場，可能由鄰近的法蘭克福機場接管。四天前
發布恐怖攻擊警戒的紐約市，警報暫時解除，紐約市長彭博10號指出，
恐怖攻擊的威脅似乎已經過去，因此將會逐漸降低警戒措施，恢復第二級
的橘色警戒。紐約市當局是在六號宣布，所掌握的情報顯示，蓋達恐怖份
子將在九號針對紐約地鐵發動炸彈攻擊，而加強地鐵旅客背包的搜查。而
在這段期間儘管這項措施遭到誇大威脅的批評，紐約市政府仍然認為提高
警戒有其必要。B至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。
巴西農業部10號證實，在中西部的一處農場爆發口蹄疫疫情，有140
頭牛隻受到感染，至少將近600頭牛遭到撲殺。有關當局也對方圓25
公里範圍內的其他農場進行檢疫，試圖找出傳染病源。由於巴西是去年全
球牛肉最大宗的出口國，也是全球牛隻畜產最多的國家之一，因此在傳出
口蹄疫情後，巴西當局已經向世界衛生組織報備，全力防堵疫情擴散。美
國10號關閉位於柏林的萊茵梅恩軍事基地，將在年底歸還德國。在二次
戰後東西德對峙的冷戰時期，這個基地扮演著保衛西柏林不落入蘇聯的重
要角色，其後在1990年的波灣戰爭，以及2003年的伊拉克戰爭，
這個基地也是重要的美軍轉運站。萊茵梅恩空軍基地的特殊地位，昨天在
一項象徵性的儀式中劃下句點，未來基地內的機場，可能由鄰近的法蘭克
福機場接管。四天前發布恐怖攻擊警戒的紐約市，警報暫時解除，紐約市
長彭博10號指出，恐怖攻擊的威脅似乎已經過去，因此將會逐漸降低警
戒措施，恢復第二級的橘色警戒。紐約市當局是在六號宣布，所掌握的情
報顯示，蓋達恐怖份子將在九號針對紐約地鐵發動炸彈攻擊，而加強地鐵
旅客背包的搜查。而在這段期間儘管這項措施遭到誇大威脅的批評，紐約
市政府仍然認為提高警戒有其必要。B至於國際間還有哪些重要訊息，來
看以下的國際掃描。巴西農業部10號證實，在中西部的一處農場爆發口
蹄疫疫情，有140頭牛隻受到感染，至少將近600頭牛遭到撲殺。有
關當局也對方圓25公里範圍內的其他農場進行檢疫，試圖找出傳染病源
。由於巴西是去年全球牛肉最大宗的出口國，也是全球牛隻畜產最多的國
家之一，因此在傳出口蹄疫情後，巴西當局已經向世界衛生組織報備，全
力防堵疫情擴散。美國10號關閉位於柏林的萊茵梅恩軍事基地，將在年
底歸還德國。在二次戰後東西德對峙的冷戰時期，這個基地扮演著保衛西
柏林不落入蘇聯的重要角色，其後在1990年的波灣戰爭，以及200
3年的伊拉克戰爭，這個基地也是重要的美軍轉運站。萊茵梅恩空軍基地
的特殊地位，昨天在一項象徵性的儀式中劃下句點，未來基地內的機場，
可能由鄰近的法蘭克福機場接管。四天前發布恐怖攻擊警戒的紐約市，警
報暫時解除，紐約市長彭博10號指出，恐怖攻擊的威脅似乎已經過去，
因此將會逐漸降低警戒措施，恢復第二級的橘色警戒。紐約市當局是在六
號宣布，所掌握的情報顯示，蓋達恐怖份子將在九號針對紐約地鐵發動炸
彈攻擊，而加強地鐵旅客背包的搜查。而在這段期間儘管這項措施遭到誇
大威脅的批評，紐約市政府仍然認為提高警戒有其必要。B至於國際間還
有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。巴西農業部10號證實，在中西
部的一處農場爆發口蹄疫疫情，有140頭牛隻受到感染，至少將近60
0頭牛遭到撲殺。有關當局也對方圓25公里範圍內的其他農場進行檢疫
，試圖找出傳染病源。由於巴西是去年全球牛肉最大宗的出口國，也是全
球牛隻畜產最多的國家之一，因此在傳出口蹄疫情後，巴西當局已經向世
界衛生組織報備，全力防堵疫情擴散。美國10號關閉位於柏林的萊茵梅
恩軍事基地，將在年底歸還德國。在二次戰後東西德對峙的冷戰時期，這
個基地扮演著保衛西柏林不落入蘇聯的重要角色，其後在1990年的波
灣戰爭，以及2003年的伊拉克戰爭，這個基地也是重要的美軍轉運站
。萊茵梅恩空軍基地的特殊地位，昨天在一項象徵性的儀式中劃下句點，
未來基地內的機場，可能由鄰近的法蘭克福機場接管。四天前發布恐怖攻
擊警戒的紐約市，警報暫時解除，紐約市長彭博10號指出，恐怖攻擊的
威脅似乎已經過去，因此將會逐漸降低警戒措施，恢復第二級的橘色警戒
。紐約市當局是在六號宣布，所掌握的情報顯示，蓋達恐怖份子將在九號
針對紐約地鐵發動炸彈攻擊，而加強地鐵旅客背包的搜查。而在這段期間
儘管這項措施遭到誇大威脅的批評，紐約市政府仍然認為提高警戒有其必
要。B
