美國政府最近公佈了新的空氣污染法規，准許老舊的燃煤發電廠更新時，
不須裝設反空污設備，引起極大爭議，包括紐約州等東北部九個州，集體
控告布希政府瀆職。就在美國政府趕在新年之前，公佈新的環保法規書面
報告之後的幾個小時，包括緬因州新罕布什爾州麻塞諸塞州紐約州佛蒙特
州羅德島州康乃迪克州紐澤西州馬里蘭州等九個州的檢察官，集體向聯邦
上訴法院提起了控訴，抗議政府制訂的新法規，違反空氣清淨法，將會帶
來更多的酸雨和空氣污染，引發氣喘等呼吸道疾病。引起爭議的空污法規
中，准許數千個老舊的燃煤火力發電廠，以及相關工業，更新設備時，不
需要設置昂貴的反污染設備，提起訴訟的九個州認為，這樣的規定無疑是
法律的倒退。這項訴訟讓兼任環保署署長的紐澤西州州長懷特曼女士，處
境相當尷尬，對於中西部發電廠製造空氣污染波及東部，她曾經也是抗議
的一員，如今卻成了新法令的公佈與執行者，抗議人士覺得有被出賣的感
覺。事實上早在30年前美國制訂空氣清淨法時，就引起電力業者與環保
人士之間的拉鋸戰，電力業者認為，現有的規定，將使電力能源的投資卻
步，也無法提昇省電的效率。他們並批評提起訴訟的九個州，只能代表少
數意見。看來在美國如何在經濟發展與環保之間取得平衡，也是布希政府
頭痛的問題。美國政府最近公佈了新的空氣污染法規，准許老舊的燃煤發
電廠更新時，不須裝設反空污設備，引起極大爭議，包括紐約州等東北部
九個州，集體控告布希政府瀆職。就在美國政府趕在新年之前，公佈新的
環保法規書面報告之後的幾個小時，包括緬因州新罕布什爾州麻塞諸塞州
紐約州佛蒙特州羅德島州康乃迪克州紐澤西州馬里蘭州等九個州的檢察官
，集體向聯邦上訴法院提起了控訴，抗議政府制訂的新法規，違反空氣清
淨法，將會帶來更多的酸雨和空氣污染，引發氣喘等呼吸道疾病。引起爭
議的空污法規中，准許數千個老舊的燃煤火力發電廠，以及相關工業，更
新設備時，不需要設置昂貴的反污染設備，提起訴訟的九個州認為，這樣
的規定無疑是法律的倒退。這項訴訟讓兼任環保署署長的紐澤西州州長懷
特曼女士，處境相當尷尬，對於中西部發電廠製造空氣污染波及東部，她
曾經也是抗議的一員，如今卻成了新法令的公佈與執行者，抗議人士覺得
有被出賣的感覺。事實上早在30年前美國制訂空氣清淨法時，就引起電
力業者與環保人士之間的拉鋸戰，電力業者認為，現有的規定，將使電力
能源的投資卻步，也無法提昇省電的效率。他們並批評提起訴訟的九個州
，只能代表少數意見。看來在美國如何在經濟發展與環保之間取得平衡，
也是布希政府頭痛的問題。美國政府最近公佈了新的空氣污染法規，准許
老舊的燃煤發電廠更新時，不須裝設反空污設備，引起極大爭議，包括紐
約州等東北部九個州，集體控告布希政府瀆職。就在美國政府趕在新年之
前，公佈新的環保法規書面報告之後的幾個小時，包括緬因州新罕布什爾
州麻塞諸塞州紐約州佛蒙特州羅德島州康乃迪克州紐澤西州馬里蘭州等九
個州的檢察官，集體向聯邦上訴法院提起了控訴，抗議政府制訂的新法規
，違反空氣清淨法，將會帶來更多的酸雨和空氣污染，引發氣喘等呼吸道
疾病。引起爭議的空污法規中，准許數千個老舊的燃煤火力發電廠，以及
相關工業，更新設備時，不需要設置昂貴的反污染設備，提起訴訟的九個
州認為，這樣的規定無疑是法律的倒退。這項訴訟讓兼任環保署署長的紐
澤西州州長懷特曼女士，處境相當尷尬，對於中西部發電廠製造空氣污染
波及東部，她曾經也是抗議的一員，如今卻成了新法令的公佈與執行者，
抗議人士覺得有被出賣的感覺。事實上早在30年前美國制訂空氣清淨法
時，就引起電力業者與環保人士之間的拉鋸戰，電力業者認為，現有的規
定，將使電力能源的投資卻步，也無法提昇省電的效率。他們並批評提起
訴訟的九個州，只能代表少數意見。看來在美國如何在經濟發展與環保之
間取得平衡，也是布希政府頭痛的問題。美國政府最近公佈了新的空氣污
染法規，准許老舊的燃煤發電廠更新時，不須裝設反空污設備，引起極大
爭議，包括紐約州等東北部九個州，集體控告布希政府瀆職。就在美國政
府趕在新年之前，公佈新的環保法規書面報告之後的幾個小時，包括緬因
州新罕布什爾州麻塞諸塞州紐約州佛蒙特州羅德島州康乃迪克州紐澤西州
馬里蘭州等九個州的檢察官，集體向聯邦上訴法院提起了控訴，抗議政府
制訂的新法規，違反空氣清淨法，將會帶來更多的酸雨和空氣污染，引發
氣喘等呼吸道疾病。引起爭議的空污法規中，准許數千個老舊的燃煤火力
發電廠，以及相關工業，更新設備時，不需要設置昂貴的反污染設備，提
起訴訟的九個州認為，這樣的規定無疑是法律的倒退。這項訴訟讓兼任環
保署署長的紐澤西州州長懷特曼女士，處境相當尷尬，對於中西部發電廠
製造空氣污染波及東部，她曾經也是抗議的一員，如今卻成了新法令的公
佈與執行者，抗議人士覺得有被出賣的感覺。事實上早在30年前美國制
訂空氣清淨法時，就引起電力業者與環保人士之間的拉鋸戰，電力業者認
為，現有的規定，將使電力能源的投資卻步，也無法提昇省電的效率。他
們並批評提起訴訟的九個州，只能代表少數意見。看來在美國如何在經濟
發展與環保之間取得平衡，也是布希政府頭痛的問題。美國政府最近公佈
了新的空氣污染法規，准許老舊的燃煤發電廠更新時，不須裝設反空污設
備，引起極大爭議，包括紐約州等東北部九個州，集體控告布希政府瀆職
。就在美國政府趕在新年之前，公佈新的環保法規書面報告之後的幾個小
時，包括緬因州新罕布什爾州麻塞諸塞州紐約州佛蒙特州羅德島州康乃迪
克州紐澤西州馬里蘭州等九個州的檢察官，集體向聯邦上訴法院提起了控
訴，抗議政府制訂的新法規，違反空氣清淨法，將會帶來更多的酸雨和空
氣污染，引發氣喘等呼吸道疾病。引起爭議的空污法規中，准許數千個老
舊的燃煤火力發電廠，以及相關工業，更新設備時，不需要設置昂貴的反
污染設備，提起訴訟的九個州認為，這樣的規定無疑是法律的倒退。這項
訴訟讓兼任環保署署長的紐澤西州州長懷特曼女士，處境相當尷尬，對於
中西部發電廠製造空氣污染波及東部，她曾經也是抗議的一員，如今卻成
了新法令的公佈與執行者，抗議人士覺得有被出賣的感覺。事實上早在3
0年前美國制訂空氣清淨法時，就引起電力業者與環保人士之間的拉鋸戰
，電力業者認為，現有的規定，將使電力能源的投資卻步，也無法提昇省
電的效率。他們並批評提起訴訟的九個州，只能代表少數意見。看來在美
國如何在經濟發展與環保之間取得平衡，也是布希政府頭痛的問題。美國
政府最近公佈了新的空氣污染法規，准許老舊的燃煤發電廠更新時，不須
裝設反空污設備，引起極大爭議，包括紐約州等東北部九個州，集體控告
布希政府瀆職。就在美國政府趕在新年之前，公佈新的環保法規書面報告
之後的幾個小時，包括緬因州新罕布什爾州麻塞諸塞州紐約州佛蒙特州羅
德島州康乃迪克州紐澤西州馬里蘭州等九個州的檢察官，集體向聯邦上訴
法院提起了控訴，抗議政府制訂的新法規，違反空氣清淨法，將會帶來更
多的酸雨和空氣污染，引發氣喘等呼吸道疾病。引起爭議的空污法規中，
准許數千個老舊的燃煤火力發電廠，以及相關工業，更新設備時，不需要
設置昂貴的反污染設備，提起訴訟的九個州認為，這樣的規定無疑是法律
的倒退。這項訴訟讓兼任環保署署長的紐澤西州州長懷特曼女士，處境相
當尷尬，對於中西部發電廠製造空氣污染波及東部，她曾經也是抗議的一
員，如今卻成了新法令的公佈與執行者，抗議人士覺得有被出賣的感覺。
事實上早在30年前美國制訂空氣清淨法時，就引起電力業者與環保人士
之間的拉鋸戰，電力業者認為，現有的規定，將使電力能源的投資卻步，
也無法提昇省電的效率。他們並批評提起訴訟的九個州，只能代表少數意
見。看來在美國如何在經濟發展與環保之間取得平衡，也是布希政府頭痛
的問題。美國政府最近公佈了新的空氣污染法規，准許老舊的燃煤發電廠
更新時，不須裝設反空污設備，引起極大爭議，包括紐約州等東北部九個
州，集體控告布希政府瀆職。就在美國政府趕在新年之前，公佈新的環保
法規書面報告之後的幾個小時，包括緬因州新罕布什爾州麻塞諸塞州紐約
州佛蒙特州羅德島州康乃迪克州紐澤西州馬里蘭州等九個州的檢察官，集
體向聯邦上訴法院提起了控訴，抗議政府制訂的新法規，違反空氣清淨法
，將會帶來更多的酸雨和空氣污染，引發氣喘等呼吸道疾病。引起爭議的
空污法規中，准許數千個老舊的燃煤火力發電廠，以及相關工業，更新設
備時，不需要設置昂貴的反污染設備，提起訴訟的九個州認為，這樣的規
定無疑是法律的倒退。這項訴訟讓兼任環保署署長的紐澤西州州長懷特曼
女士，處境相當尷尬，對於中西部發電廠製造空氣污染波及東部，她曾經
也是抗議的一員，如今卻成了新法令的公佈與執行者，抗議人士覺得有被
出賣的感覺。事實上早在30年前美國制訂空氣清淨法時，就引起電力業
者與環保人士之間的拉鋸戰，電力業者認為，現有的規定，將使電力能源
的投資卻步，也無法提昇省電的效率。他們並批評提起訴訟的九個州，只
能代表少數意見。看來在美國如何在經濟發展與環保之間取得平衡，也是
布希政府頭痛的問題。
