遭到颶風卡崔娜以及瑞塔摧殘的紐奧良地區，目前積水終於全部抽乾，損
毀的堤防也暫時修復，預計明年6月應該可以恢復原貌。不過隨著人潮逐
漸回流，商家開始恢復營業，紐奧良目前卻出現了找不到員工，人手不足
的新難題。飯店經理亨利奎茲NSIN往日繁華的紐奧良法國區，幾乎每
間酒吧跟飯店的門窗上都掛著徵人啟示。儘管已經恢復供水，但許多餐廳
還在使用紙做的餐具。許多飯店表示將開出提供住宿，分紅以及免費食物
等條件，希望儘快招募到新員工。遭到颶風卡崔娜以及瑞塔摧殘的紐奧良
地區，目前積水終於全部抽乾，損毀的堤防也暫時修復，預計明年6月應
該可以恢復原貌。不過隨著人潮逐漸回流，商家開始恢復營業，紐奧良目
前卻出現了找不到員工，人手不足的新難題。飯店經理亨利奎茲NSIN
往日繁華的紐奧良法國區，幾乎每間酒吧跟飯店的門窗上都掛著徵人啟示
。儘管已經恢復供水，但許多餐廳還在使用紙做的餐具。許多飯店表示將
開出提供住宿，分紅以及免費食物等條件，希望儘快招募到新員工。遭到
颶風卡崔娜以及瑞塔摧殘的紐奧良地區，目前積水終於全部抽乾，損毀的
堤防也暫時修復，預計明年6月應該可以恢復原貌。不過隨著人潮逐漸回
流，商家開始恢復營業，紐奧良目前卻出現了找不到員工，人手不足的新
難題。飯店經理亨利奎茲NSIN往日繁華的紐奧良法國區，幾乎每間酒
吧跟飯店的門窗上都掛著徵人啟示。儘管已經恢復供水，但許多餐廳還在
使用紙做的餐具。許多飯店表示將開出提供住宿，分紅以及免費食物等條
件，希望儘快招募到新員工。遭到颶風卡崔娜以及瑞塔摧殘的紐奧良地區
，目前積水終於全部抽乾，損毀的堤防也暫時修復，預計明年6月應該可
以恢復原貌。不過隨著人潮逐漸回流，商家開始恢復營業，紐奧良目前卻
出現了找不到員工，人手不足的新難題。飯店經理亨利奎茲NSIN往日
繁華的紐奧良法國區，幾乎每間酒吧跟飯店的門窗上都掛著徵人啟示。儘
管已經恢復供水，但許多餐廳還在使用紙做的餐具。許多飯店表示將開出
提供住宿，分紅以及免費食物等條件，希望儘快招募到新員工。遭到颶風
卡崔娜以及瑞塔摧殘的紐奧良地區，目前積水終於全部抽乾，損毀的堤防
也暫時修復，預計明年6月應該可以恢復原貌。不過隨著人潮逐漸回流，
商家開始恢復營業，紐奧良目前卻出現了找不到員工，人手不足的新難題
。飯店經理亨利奎茲NSIN往日繁華的紐奧良法國區，幾乎每間酒吧跟
飯店的門窗上都掛著徵人啟示。儘管已經恢復供水，但許多餐廳還在使用
紙做的餐具。許多飯店表示將開出提供住宿，分紅以及免費食物等條件，
希望儘快招募到新員工。
