至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。
巴西農業部10號證實，在中西部的一處農場爆發口蹄疫疫情，有14
0頭牛隻受到感染，至少將近600頭牛遭到撲殺。
有關當局也對方圓25公里範圍內的其他農場進行檢疫，試圖找出傳染
病源。
由於巴西是去年全球牛肉最大宗的出口國，也是全球牛隻畜產最多的國
家之一，因此在傳出口蹄疫情後，巴西當局已經向世界衛生組織報備
，全力防堵疫情擴散。
美國10號關閉位於柏林的萊茵梅恩軍事基地，將在年底歸還德國。
在二次戰後東西德對峙的冷戰時期，這個基地扮演著保衛西柏林不落入
蘇聯的重要角色，其後在1990年的波灣戰爭，以及2003年的
伊拉克戰爭，這個基地也是重要的美軍轉運站。
萊茵梅恩空軍基地的特殊地位，昨天在一項象徵性的儀式中劃下句點，
未來基地內的機場，可能由鄰近的法蘭克福機場接管。
四天前發布恐怖攻擊警戒的紐約市，警報暫時解除，紐約市長彭博10
號指出，恐怖攻擊的威脅似乎已經過去，因此將會逐漸降低警戒措施
，恢復第二級的橘色警戒。
紐約市當局是在六號宣布，所掌握的情報顯示，蓋達恐怖份子將在九號
針對紐約地鐵發動炸彈攻擊，而加強地鐵旅客背包的搜查。
而在這段期間儘管這項措施遭到誇大威脅的批評，紐約市政府仍然認為
提高警戒有其必要。
B
