在各界千呼萬喚下、卻一直無法動工的桃園機場捷運、終於在今天舉行了
動土典禮。預訂在四年半以後、也就是民國102年的六月、出國民眾就
可以從台北搭捷運、直達桃園機場。選好良辰吉時，機場捷運桃園路段終
於動工，這片空地就是未來的車站，透過空橋跟高鐵桃園站連接，民眾從
高鐵站轉乘機場捷運，只要10分鐘就可以抵達桃園機場，從台北也可以
直接搭捷運去坐飛機。未來民眾在台北或高鐵桃園站，都可以掛運行李、
預辦登機，整條捷運從台北經過三重、五股、林口到桃園機場，然後串聯
高鐵桃園站，並計畫延伸到中壢，全長51公里，有22個車站。雖然發
包已經延宕將近兩年，但交通部預估，三重到中壢段可望在102年通車
。至於三重到台北路段，除了同樣也遇上原物料高漲的問題，又必須穿過
淡水河，工程難度比較高，高鐵局預估可能得到103年10月才能完工
。記者林珍汝劉漢麟台北報導在各界千呼萬喚下、卻一直無法動工的桃園
機場捷運、終於在今天舉行了動土典禮。預訂在四年半以後、也就是民國
102年的六月、出國民眾就可以從台北搭捷運、直達桃園機場。選好良
辰吉時，機場捷運桃園路段終於動工，這片空地就是未來的車站，透過空
橋跟高鐵桃園站連接，民眾從高鐵站轉乘機場捷運，只要10分鐘就可以
抵達桃園機場，從台北也可以直接搭捷運去坐飛機。未來民眾在台北或高
鐵桃園站，都可以掛運行李、預辦登機，整條捷運從台北經過三重、五股
、林口到桃園機場，然後串聯高鐵桃園站，並計畫延伸到中壢，全長51
公里，有22個車站。雖然發包已經延宕將近兩年，但交通部預估，三重
到中壢段可望在102年通車。至於三重到台北路段，除了同樣也遇上原
物料高漲的問題，又必須穿過淡水河，工程難度比較高，高鐵局預估可能
得到103年10月才能完工。記者林珍汝劉漢麟台北報導在各界千呼萬
喚下、卻一直無法動工的桃園機場捷運、終於在今天舉行了動土典禮。預
訂在四年半以後、也就是民國102年的六月、出國民眾就可以從台北搭
捷運、直達桃園機場。選好良辰吉時，機場捷運桃園路段終於動工，這片
空地就是未來的車站，透過空橋跟高鐵桃園站連接，民眾從高鐵站轉乘機
場捷運，只要10分鐘就可以抵達桃園機場，從台北也可以直接搭捷運去
坐飛機。未來民眾在台北或高鐵桃園站，都可以掛運行李、預辦登機，整
條捷運從台北經過三重、五股、林口到桃園機場，然後串聯高鐵桃園站，
並計畫延伸到中壢，全長51公里，有22個車站。雖然發包已經延宕將
近兩年，但交通部預估，三重到中壢段可望在102年通車。至於三重到
台北路段，除了同樣也遇上原物料高漲的問題，又必須穿過淡水河，工程
難度比較高，高鐵局預估可能得到103年10月才能完工。記者林珍汝
劉漢麟台北報導在各界千呼萬喚下、卻一直無法動工的桃園機場捷運、終
於在今天舉行了動土典禮。預訂在四年半以後、也就是民國102年的六
月、出國民眾就可以從台北搭捷運、直達桃園機場。選好良辰吉時，機場
捷運桃園路段終於動工，這片空地就是未來的車站，透過空橋跟高鐵桃園
站連接，民眾從高鐵站轉乘機場捷運，只要10分鐘就可以抵達桃園機場
，從台北也可以直接搭捷運去坐飛機。未來民眾在台北或高鐵桃園站，都
可以掛運行李、預辦登機，整條捷運從台北經過三重、五股、林口到桃園
機場，然後串聯高鐵桃園站，並計畫延伸到中壢，全長51公里，有22
個車站。雖然發包已經延宕將近兩年，但交通部預估，三重到中壢段可望
在102年通車。至於三重到台北路段，除了同樣也遇上原物料高漲的問
題，又必須穿過淡水河，工程難度比較高，高鐵局預估可能得到103年
10月才能完工。記者林珍汝劉漢麟台北報導在各界千呼萬喚下、卻一直
無法動工的桃園機場捷運、終於在今天舉行了動土典禮。預訂在四年半以
後、也就是民國102年的六月、出國民眾就可以從台北搭捷運、直達桃
園機場。選好良辰吉時，機場捷運桃園路段終於動工，這片空地就是未來
的車站，透過空橋跟高鐵桃園站連接，民眾從高鐵站轉乘機場捷運，只要
10分鐘就可以抵達桃園機場，從台北也可以直接搭捷運去坐飛機。未來
民眾在台北或高鐵桃園站，都可以掛運行李、預辦登機，整條捷運從台北
經過三重、五股、林口到桃園機場，然後串聯高鐵桃園站，並計畫延伸到
中壢，全長51公里，有22個車站。雖然發包已經延宕將近兩年，但交
通部預估，三重到中壢段可望在102年通車。至於三重到台北路段，除
了同樣也遇上原物料高漲的問題，又必須穿過淡水河，工程難度比較高，
高鐵局預估可能得到103年10月才能完工。記者林珍汝劉漢麟台北報
導在各界千呼萬喚下、卻一直無法動工的桃園機場捷運、終於在今天舉行
了動土典禮。預訂在四年半以後、也就是民國102年的六月、出國民眾
就可以從台北搭捷運、直達桃園機場。選好良辰吉時，機場捷運桃園路段
終於動工，這片空地就是未來的車站，透過空橋跟高鐵桃園站連接，民眾
從高鐵站轉乘機場捷運，只要10分鐘就可以抵達桃園機場，從台北也可
以直接搭捷運去坐飛機。未來民眾在台北或高鐵桃園站，都可以掛運行李
、預辦登機，整條捷運從台北經過三重、五股、林口到桃園機場，然後串
聯高鐵桃園站，並計畫延伸到中壢，全長51公里，有22個車站。雖然
發包已經延宕將近兩年，但交通部預估，三重到中壢段可望在102年通
車。至於三重到台北路段，除了同樣也遇上原物料高漲的問題，又必須穿
過淡水河，工程難度比較高，高鐵局預估可能得到103年10月才能完
工。記者林珍汝劉漢麟台北報導在各界千呼萬喚下、卻一直無法動工的桃
園機場捷運、終於在今天舉行了動土典禮。預訂在四年半以後、也就是民
國102年的六月、出國民眾就可以從台北搭捷運、直達桃園機場。選好
良辰吉時，機場捷運桃園路段終於動工，這片空地就是未來的車站，透過
空橋跟高鐵桃園站連接，民眾從高鐵站轉乘機場捷運，只要10分鐘就可
以抵達桃園機場，從台北也可以直接搭捷運去坐飛機。未來民眾在台北或
高鐵桃園站，都可以掛運行李、預辦登機，整條捷運從台北經過三重、五
股、林口到桃園機場，然後串聯高鐵桃園站，並計畫延伸到中壢，全長5
1公里，有22個車站。雖然發包已經延宕將近兩年，但交通部預估，三
重到中壢段可望在102年通車。至於三重到台北路段，除了同樣也遇上
原物料高漲的問題，又必須穿過淡水河，工程難度比較高，高鐵局預估可
能得到103年10月才能完工。記者林珍汝劉漢麟台北報導
