22號上午九點過後，希拉蕊以美國第67任國務卿身分，抵達國務院大
廈，國務院全體同仁按照往例，在一樓主大門迎接，現場數百名官員跟員
工歡呼鼓掌。致詞時希拉蕊強調，當前外交處境艱困，未來她將跟國務院
全體同仁一起努力打拼。稍後希拉蕊首度以國務卿身分，跟美國總統歐巴
瑪一同召開記者會，宣布歐巴瑪任命談判技巧高超，曾參與北愛和平，跟
調停中東危機，75歲的前參議員米契爾，出任中東特使。歐巴瑪強調美
國捍衛以色列國土安全的決心，不會改變。歐巴瑪也指出，對以巴人民的
死傷，美國深感遺憾，也相當憂慮加薩的人道情況，也願意伸出援手找尋
和平契機。此外，歐巴瑪也任命了前美國駐聯合國大使，67歲的郝爾布
魯克，出任阿富汗巴基斯坦特使，歐巴瑪強調，未來將緊密跟兩國合作，
強化該區域的反恐任務。另一方面，歐巴瑪上任第二天，就正式簽署文件
，在一年內廢除，專門關押恐怖份子的古巴關塔那摩海軍基地，終結前任
布希政府允許使用暴力虐待，審訊恐怖嫌犯的手段，而歐巴瑪的這項做法
，也獲得國際間的肯定。22號上午九點過後，希拉蕊以美國第67任國
務卿身分，抵達國務院大廈，國務院全體同仁按照往例，在一樓主大門迎
接，現場數百名官員跟員工歡呼鼓掌。致詞時希拉蕊強調，當前外交處境
艱困，未來她將跟國務院全體同仁一起努力打拼。稍後希拉蕊首度以國務
卿身分，跟美國總統歐巴瑪一同召開記者會，宣布歐巴瑪任命談判技巧高
超，曾參與北愛和平，跟調停中東危機，75歲的前參議員米契爾，出任
中東特使。歐巴瑪強調美國捍衛以色列國土安全的決心，不會改變。歐巴
瑪也指出，對以巴人民的死傷，美國深感遺憾，也相當憂慮加薩的人道情
況，也願意伸出援手找尋和平契機。此外，歐巴瑪也任命了前美國駐聯合
國大使，67歲的郝爾布魯克，出任阿富汗巴基斯坦特使，歐巴瑪強調，
未來將緊密跟兩國合作，強化該區域的反恐任務。另一方面，歐巴瑪上任
第二天，就正式簽署文件，在一年內廢除，專門關押恐怖份子的古巴關塔
那摩海軍基地，終結前任布希政府允許使用暴力虐待，審訊恐怖嫌犯的手
段，而歐巴瑪的這項做法，也獲得國際間的肯定。22號上午九點過後，
希拉蕊以美國第67任國務卿身分，抵達國務院大廈，國務院全體同仁按
照往例，在一樓主大門迎接，現場數百名官員跟員工歡呼鼓掌。致詞時希
拉蕊強調，當前外交處境艱困，未來她將跟國務院全體同仁一起努力打拼
。稍後希拉蕊首度以國務卿身分，跟美國總統歐巴瑪一同召開記者會，宣
布歐巴瑪任命談判技巧高超，曾參與北愛和平，跟調停中東危機，75歲
的前參議員米契爾，出任中東特使。歐巴瑪強調美國捍衛以色列國土安全
的決心，不會改變。歐巴瑪也指出，對以巴人民的死傷，美國深感遺憾，
也相當憂慮加薩的人道情況，也願意伸出援手找尋和平契機。此外，歐巴
瑪也任命了前美國駐聯合國大使，67歲的郝爾布魯克，出任阿富汗巴基
斯坦特使，歐巴瑪強調，未來將緊密跟兩國合作，強化該區域的反恐任務
。另一方面，歐巴瑪上任第二天，就正式簽署文件，在一年內廢除，專門
關押恐怖份子的古巴關塔那摩海軍基地，終結前任布希政府允許使用暴力
虐待，審訊恐怖嫌犯的手段，而歐巴瑪的這項做法，也獲得國際間的肯定
。22號上午九點過後，希拉蕊以美國第67任國務卿身分，抵達國務院
大廈，國務院全體同仁按照往例，在一樓主大門迎接，現場數百名官員跟
員工歡呼鼓掌。致詞時希拉蕊強調，當前外交處境艱困，未來她將跟國務
院全體同仁一起努力打拼。稍後希拉蕊首度以國務卿身分，跟美國總統歐
巴瑪一同召開記者會，宣布歐巴瑪任命談判技巧高超，曾參與北愛和平，
跟調停中東危機，75歲的前參議員米契爾，出任中東特使。歐巴瑪強調
美國捍衛以色列國土安全的決心，不會改變。歐巴瑪也指出，對以巴人民
的死傷，美國深感遺憾，也相當憂慮加薩的人道情況，也願意伸出援手找
尋和平契機。此外，歐巴瑪也任命了前美國駐聯合國大使，67歲的郝爾
布魯克，出任阿富汗巴基斯坦特使，歐巴瑪強調，未來將緊密跟兩國合作
，強化該區域的反恐任務。另一方面，歐巴瑪上任第二天，就正式簽署文
件，在一年內廢除，專門關押恐怖份子的古巴關塔那摩海軍基地，終結前
任布希政府允許使用暴力虐待，審訊恐怖嫌犯的手段，而歐巴瑪的這項做
法，也獲得國際間的肯定。22號上午九點過後，希拉蕊以美國第67任
國務卿身分，抵達國務院大廈，國務院全體同仁按照往例，在一樓主大門
迎接，現場數百名官員跟員工歡呼鼓掌。致詞時希拉蕊強調，當前外交處
境艱困，未來她將跟國務院全體同仁一起努力打拼。稍後希拉蕊首度以國
務卿身分，跟美國總統歐巴瑪一同召開記者會，宣布歐巴瑪任命談判技巧
高超，曾參與北愛和平，跟調停中東危機，75歲的前參議員米契爾，出
任中東特使。歐巴瑪強調美國捍衛以色列國土安全的決心，不會改變。歐
巴瑪也指出，對以巴人民的死傷，美國深感遺憾，也相當憂慮加薩的人道
情況，也願意伸出援手找尋和平契機。此外，歐巴瑪也任命了前美國駐聯
合國大使，67歲的郝爾布魯克，出任阿富汗巴基斯坦特使，歐巴瑪強調
，未來將緊密跟兩國合作，強化該區域的反恐任務。另一方面，歐巴瑪上
任第二天，就正式簽署文件，在一年內廢除，專門關押恐怖份子的古巴關
塔那摩海軍基地，終結前任布希政府允許使用暴力虐待，審訊恐怖嫌犯的
手段，而歐巴瑪的這項做法，也獲得國際間的肯定。22號上午九點過後
，希拉蕊以美國第67任國務卿身分，抵達國務院大廈，國務院全體同仁
按照往例，在一樓主大門迎接，現場數百名官員跟員工歡呼鼓掌。致詞時
希拉蕊強調，當前外交處境艱困，未來她將跟國務院全體同仁一起努力打
拼。稍後希拉蕊首度以國務卿身分，跟美國總統歐巴瑪一同召開記者會，
宣布歐巴瑪任命談判技巧高超，曾參與北愛和平，跟調停中東危機，75
歲的前參議員米契爾，出任中東特使。歐巴瑪強調美國捍衛以色列國土安
全的決心，不會改變。歐巴瑪也指出，對以巴人民的死傷，美國深感遺憾
，也相當憂慮加薩的人道情況，也願意伸出援手找尋和平契機。此外，歐
巴瑪也任命了前美國駐聯合國大使，67歲的郝爾布魯克，出任阿富汗巴
基斯坦特使，歐巴瑪強調，未來將緊密跟兩國合作，強化該區域的反恐任
務。另一方面，歐巴瑪上任第二天，就正式簽署文件，在一年內廢除，專
門關押恐怖份子的古巴關塔那摩海軍基地，終結前任布希政府允許使用暴
力虐待，審訊恐怖嫌犯的手段，而歐巴瑪的這項做法，也獲得國際間的肯
定。22號上午九點過後，希拉蕊以美國第67任國務卿身分，抵達國務
院大廈，國務院全體同仁按照往例，在一樓主大門迎接，現場數百名官員
跟員工歡呼鼓掌。致詞時希拉蕊強調，當前外交處境艱困，未來她將跟國
務院全體同仁一起努力打拼。稍後希拉蕊首度以國務卿身分，跟美國總統
歐巴瑪一同召開記者會，宣布歐巴瑪任命談判技巧高超，曾參與北愛和平
，跟調停中東危機，75歲的前參議員米契爾，出任中東特使。歐巴瑪強
調美國捍衛以色列國土安全的決心，不會改變。歐巴瑪也指出，對以巴人
民的死傷，美國深感遺憾，也相當憂慮加薩的人道情況，也願意伸出援手
找尋和平契機。此外，歐巴瑪也任命了前美國駐聯合國大使，67歲的郝
爾布魯克，出任阿富汗巴基斯坦特使，歐巴瑪強調，未來將緊密跟兩國合
作，強化該區域的反恐任務。另一方面，歐巴瑪上任第二天，就正式簽署
文件，在一年內廢除，專門關押恐怖份子的古巴關塔那摩海軍基地，終結
前任布希政府允許使用暴力虐待，審訊恐怖嫌犯的手段，而歐巴瑪的這項
做法，也獲得國際間的肯定。
