為了讓世界貿易組織多哈回合談判能有所突破，美國和歐盟各自提出大
幅刪減農業補貼的提議。
但同樣有農業補貼問題的日本，卻指責美國的提議口惠而實不至。
詳細內容，請看今天的財經風向球。
美國貿易代表波特曼，10號提出刪減農業補貼的提案，刪減幅度達到
百分之60。
波特曼指出，由於歐洲的補貼水準較高，歐盟刪減的幅度應該達到百分
之80，而日本也應該有同樣的動作。
對此，歐盟提出的刪減幅度是百分之70，並強調美國的刪減額小一點
也無妨，但是一定要有相當幅度的刪減。
同樣有大量農業補貼的日本，反應就相當強硬。
農林水產省表示無法接受美方的提議，部份利益團體則認為，美國只是
調降允許補貼的最高額度，現行的補貼一點也沒有減少。
包括英特爾、思科、東芝、新力和聯想等27家電腦、晶片與網路設備
業者，10號宣佈將要制定WiFi無線網路通訊標準。
他們除了組成一個名為「強化無線通訊聯盟EWC」的組織，並準備在
明年底、甚至是明年上半年，推出所謂的802.11n通訊標準。
這種新技術比現有的WiFi速度快10倍，對於利用無線網路傳輸動
態影音資料有相當大的幫助。
不過，EWC預計推出的時間，比美國電子電機工程師協會IEEE原
定的時間還早了一年，已經引發爭議。
還有市場分析師認為，EWC這27家業者，特別是英特爾等幾家公司
的動作，只是為了繼續主導無線網路的技術規範，讓已經開發比Wi
Fi更快技術的Airgo公司，被迫改變產品設計。
另外，也有像是Nokia、摩托羅拉等大公司認為，應該讓容納所有
業者的IEEE，繼續主導無線網路技術，而不是讓英特爾等少數廠
商壟斷。
