在洋基與天使最後一戰裡，王建民一直待在牛棚中待命，可惜教練並沒有
指派他上場，讓他的菜鳥球季，就這樣畫下句點，不過王建民登上大聯盟
的這近半年來，帶給國內球迷莫大的精神鼓舞，球評專家認為，以他今年
的表現，明年在大聯盟舞台上，一定也還見得到他。從四月底到十月初，
台灣球迷和王建民，一塊兒度過了一個美好的球季，無論是在一大清早的
睡眼惺忪，還是在大半夜的萬籟俱寂，阿民就是有辦法，讓守在電視機前
的觀眾，既專注又癡迷，儘管王建民的菜鳥球季，已經在加州劃上休止符
，但這半年來的精采與神奇，還會一直叫人咀嚼再三。從初登板，三連勝
水手，三連敗魔鬼魚，拎球棒打紅雀，請明星選手吃老KA膘迉薿妤N
近兩個月，直到體驗季末的龐大壓力，甚至擔任季後賽先發投手的工作，
王建民灰姑娘似的菜鳥球季，留下了相當不錯的帳面成績，況且阿民最大
的優點，還是數字上頭看不大出來的。袁定文王建民在大聯盟站穩了腳步
，對台灣的體壇，也注入了強大的自信和能量，也許真的只有少數幾位，
球季和心態都很卓越的選手，才能在那麼嚴酷的環境中生存，但藉由王建
民經驗，我們明白了，只要有目標夠努力，我們真的行。袁定文王建民的
一小步，台灣棒球的一大步，期待明年，咱們還能再多走個好幾大步。在
洋基與天使最後一戰裡，王建民一直待在牛棚中待命，可惜教練並沒有指
派他上場，讓他的菜鳥球季，就這樣畫下句點，不過王建民登上大聯盟的
這近半年來，帶給國內球迷莫大的精神鼓舞，球評專家認為，以他今年的
表現，明年在大聯盟舞台上，一定也還見得到他。從四月底到十月初，台
灣球迷和王建民，一塊兒度過了一個美好的球季，無論是在一大清早的睡
眼惺忪，還是在大半夜的萬籟俱寂，阿民就是有辦法，讓守在電視機前的
觀眾，既專注又癡迷，儘管王建民的菜鳥球季，已經在加州劃上休止符，
但這半年來的精采與神奇，還會一直叫人咀嚼再三。從初登板，三連勝水
手，三連敗魔鬼魚，拎球棒打紅雀，請明星選手吃老KA膘迉薿妤N近
兩個月，直到體驗季末的龐大壓力，甚至擔任季後賽先發投手的工作，王
建民灰姑娘似的菜鳥球季，留下了相當不錯的帳面成績，況且阿民最大的
優點，還是數字上頭看不大出來的。袁定文王建民在大聯盟站穩了腳步，
對台灣的體壇，也注入了強大的自信和能量，也許真的只有少數幾位，球
季和心態都很卓越的選手，才能在那麼嚴酷的環境中生存，但藉由王建民
經驗，我們明白了，只要有目標夠努力，我們真的行。袁定文王建民的一
小步，台灣棒球的一大步，期待明年，咱們還能再多走個好幾大步。在洋
基與天使最後一戰裡，王建民一直待在牛棚中待命，可惜教練並沒有指派
他上場，讓他的菜鳥球季，就這樣畫下句點，不過王建民登上大聯盟的這
近半年來，帶給國內球迷莫大的精神鼓舞，球評專家認為，以他今年的表
現，明年在大聯盟舞台上，一定也還見得到他。從四月底到十月初，台灣
球迷和王建民，一塊兒度過了一個美好的球季，無論是在一大清早的睡眼
惺忪，還是在大半夜的萬籟俱寂，阿民就是有辦法，讓守在電視機前的觀
眾，既專注又癡迷，儘管王建民的菜鳥球季，已經在加州劃上休止符，但
這半年來的精采與神奇，還會一直叫人咀嚼再三。從初登板，三連勝水手
，三連敗魔鬼魚，拎球棒打紅雀，請明星選手吃老KA膘迉薿妤N近兩
個月，直到體驗季末的龐大壓力，甚至擔任季後賽先發投手的工作，王建
民灰姑娘似的菜鳥球季，留下了相當不錯的帳面成績，況且阿民最大的優
點，還是數字上頭看不大出來的。袁定文王建民在大聯盟站穩了腳步，對
台灣的體壇，也注入了強大的自信和能量，也許真的只有少數幾位，球季
和心態都很卓越的選手，才能在那麼嚴酷的環境中生存，但藉由王建民經
驗，我們明白了，只要有目標夠努力，我們真的行。袁定文王建民的一小
步，台灣棒球的一大步，期待明年，咱們還能再多走個好幾大步。在洋基
與天使最後一戰裡，王建民一直待在牛棚中待命，可惜教練並沒有指派他
上場，讓他的菜鳥球季，就這樣畫下句點，不過王建民登上大聯盟的這近
半年來，帶給國內球迷莫大的精神鼓舞，球評專家認為，以他今年的表現
，明年在大聯盟舞台上，一定也還見得到他。從四月底到十月初，台灣球
迷和王建民，一塊兒度過了一個美好的球季，無論是在一大清早的睡眼惺
忪，還是在大半夜的萬籟俱寂，阿民就是有辦法，讓守在電視機前的觀眾
，既專注又癡迷，儘管王建民的菜鳥球季，已經在加州劃上休止符，但這
半年來的精采與神奇，還會一直叫人咀嚼再三。從初登板，三連勝水手，
三連敗魔鬼魚，拎球棒打紅雀，請明星選手吃老KA膘迉薿妤N近兩個
月，直到體驗季末的龐大壓力，甚至擔任季後賽先發投手的工作，王建民
灰姑娘似的菜鳥球季，留下了相當不錯的帳面成績，況且阿民最大的優點
，還是數字上頭看不大出來的。袁定文王建民在大聯盟站穩了腳步，對台
灣的體壇，也注入了強大的自信和能量，也許真的只有少數幾位，球季和
心態都很卓越的選手，才能在那麼嚴酷的環境中生存，但藉由王建民經驗
，我們明白了，只要有目標夠努力，我們真的行。袁定文王建民的一小步
，台灣棒球的一大步，期待明年，咱們還能再多走個好幾大步。在洋基與
天使最後一戰裡，王建民一直待在牛棚中待命，可惜教練並沒有指派他上
場，讓他的菜鳥球季，就這樣畫下句點，不過王建民登上大聯盟的這近半
年來，帶給國內球迷莫大的精神鼓舞，球評專家認為，以他今年的表現，
明年在大聯盟舞台上，一定也還見得到他。從四月底到十月初，台灣球迷
和王建民，一塊兒度過了一個美好的球季，無論是在一大清早的睡眼惺忪
，還是在大半夜的萬籟俱寂，阿民就是有辦法，讓守在電視機前的觀眾，
既專注又癡迷，儘管王建民的菜鳥球季，已經在加州劃上休止符，但這半
年來的精采與神奇，還會一直叫人咀嚼再三。從初登板，三連勝水手，三
連敗魔鬼魚，拎球棒打紅雀，請明星選手吃老KA膘迉薿妤N近兩個月
，直到體驗季末的龐大壓力，甚至擔任季後賽先發投手的工作，王建民灰
姑娘似的菜鳥球季，留下了相當不錯的帳面成績，況且阿民最大的優點，
還是數字上頭看不大出來的。袁定文王建民在大聯盟站穩了腳步，對台灣
的體壇，也注入了強大的自信和能量，也許真的只有少數幾位，球季和心
態都很卓越的選手，才能在那麼嚴酷的環境中生存，但藉由王建民經驗，
我們明白了，只要有目標夠努力，我們真的行。袁定文王建民的一小步，
台灣棒球的一大步，期待明年，咱們還能再多走個好幾大步。
