台灣晶圓代工大廠台積電公佈20年來第一次虧損，台灣代工訂單來源之
一的英特爾宣布裁員六千人，微軟則決定裁員五千人。美國微軟公司，2
2號宣佈將在未來一年半，陸續裁員五千人。由於消費者很多都去買迷你
筆電，微軟上一季營收跌11%,這也是微軟成立33年來，第一次大規
模裁員。另外，球最大的半導體業者英特爾，也因利潤下跌九成，宣布今
年底之前關閉五家工廠。將影響到五六千名員工。台灣晶圓代工大廠台積
電公佈20年來第一次虧損，台灣代工訂單來源之一的英特爾宣布裁員六
千人，微軟則決定裁員五千人。美國微軟公司，22號宣佈將在未來一年
半，陸續裁員五千人。由於消費者很多都去買迷你筆電，微軟上一季營收
跌11%,這也是微軟成立33年來，第一次大規模裁員。另外，球最大
的半導體業者英特爾，也因利潤下跌九成，宣布今年底之前關閉五家工廠
。將影響到五六千名員工。台灣晶圓代工大廠台積電公佈20年來第一次
虧損，台灣代工訂單來源之一的英特爾宣布裁員六千人，微軟則決定裁員
五千人。美國微軟公司，22號宣佈將在未來一年半，陸續裁員五千人。
由於消費者很多都去買迷你筆電，微軟上一季營收跌11%,這也是微軟
成立33年來，第一次大規模裁員。另外，球最大的半導體業者英特爾，
也因利潤下跌九成，宣布今年底之前關閉五家工廠。將影響到五六千名員
工。台灣晶圓代工大廠台積電公佈20年來第一次虧損，台灣代工訂單來
源之一的英特爾宣布裁員六千人，微軟則決定裁員五千人。美國微軟公司
，22號宣佈將在未來一年半，陸續裁員五千人。由於消費者很多都去買
迷你筆電，微軟上一季營收跌11%,這也是微軟成立33年來，第一次
大規模裁員。另外，球最大的半導體業者英特爾，也因利潤下跌九成，宣
布今年底之前關閉五家工廠。將影響到五六千名員工。台灣晶圓代工大廠
台積電公佈20年來第一次虧損，台灣代工訂單來源之一的英特爾宣布裁
員六千人，微軟則決定裁員五千人。美國微軟公司，22號宣佈將在未來
一年半，陸續裁員五千人。由於消費者很多都去買迷你筆電，微軟上一季
營收跌11%,這也是微軟成立33年來，第一次大規模裁員。另外，球
最大的半導體業者英特爾，也因利潤下跌九成，宣布今年底之前關閉五家
工廠。將影響到五六千名員工。
