美國情報系統又出錯了，這回糗的是紐約市長彭博。彭博7號曾對外宣稱
，紐約地鐵將會遭到恐怖攻擊。結果這兩天有聯邦官員紛紛跳出來澄清，
紐約所獲得的情報根本不足以採信，而且在伊拉克抓到的三名男子，根本
沒有計畫攻擊紐約。問題是紐約的情報來自FBI，紐約市當局認為中央
提供情報應該口徑一致才對。sb紐約市警局跟聯邦調查局已經接獲情報
顯示市區的地鐵系統在未來幾天之內可能成為恐怖攻擊的目標紐約市警長
7號曾對外宣布，紐約地鐵可能遭到恐怖攻擊，情報是FBI聯邦調查局
提供的，紐約市長彭博也指出，他被告知有三名計畫攻擊紐約的可疑男子
已經在伊拉克被捕，而且其中一人還曾高喊"想要阻止我們已經太遲了"
，兩人的談話，讓紐約市的安全警戒全面升高，沒想到這項情報，最後證
實是個烏龍。在恐怖攻擊威脅的時間點過去後，有聯邦政府官員指出，經
過調查後，發現情報來源一名伊拉克線民居然是在扯謊。而且在伊拉克被
捕的三名男子，後來經過測謊，證實他們根本不知道有什麼攻擊紐約的計
畫，另外有情報顯示一名計畫攻擊紐約的人士，已經進入美國本土，也沒
有獲得證實。在情報造假的內幕曝光後，紐約警長凱利坦承，聯邦政府跟
地方對情報的溝通的確需要加強，他也建議國會針對情報系統進行檢討。
凱利更直言不諱的的說，聯邦政府有責任在知會地方相關情報時，口徑一
致，這樣才不會幫了倒忙。只是美國情報系統從對伊拉克開戰後，找不到
大規模毀滅性武器，就已經證實有問題，顯然兩年多過去，問題仍然存在
。美國情報系統又出錯了，這回糗的是紐約市長彭博。彭博7號曾對外宣
稱，紐約地鐵將會遭到恐怖攻擊。結果這兩天有聯邦官員紛紛跳出來澄清
，紐約所獲得的情報根本不足以採信，而且在伊拉克抓到的三名男子，根
本沒有計畫攻擊紐約。問題是紐約的情報來自FBI，紐約市當局認為中
央提供情報應該口徑一致才對。sb紐約市警局跟聯邦調查局已經接獲情
報顯示市區的地鐵系統在未來幾天之內可能成為恐怖攻擊的目標紐約市警
長7號曾對外宣布，紐約地鐵可能遭到恐怖攻擊，情報是FBI聯邦調查
局提供的，紐約市長彭博也指出，他被告知有三名計畫攻擊紐約的可疑男
子已經在伊拉克被捕，而且其中一人還曾高喊"想要阻止我們已經太遲了
"，兩人的談話，讓紐約市的安全警戒全面升高，沒想到這項情報，最後
證實是個烏龍。在恐怖攻擊威脅的時間點過去後，有聯邦政府官員指出，
經過調查後，發現情報來源一名伊拉克線民居然是在扯謊。而且在伊拉克
被捕的三名男子，後來經過測謊，證實他們根本不知道有什麼攻擊紐約的
計畫，另外有情報顯示一名計畫攻擊紐約的人士，已經進入美國本土，也
沒有獲得證實。在情報造假的內幕曝光後，紐約警長凱利坦承，聯邦政府
跟地方對情報的溝通的確需要加強，他也建議國會針對情報系統進行檢討
。凱利更直言不諱的的說，聯邦政府有責任在知會地方相關情報時，口徑
一致，這樣才不會幫了倒忙。只是美國情報系統從對伊拉克開戰後，找不
到大規模毀滅性武器，就已經證實有問題，顯然兩年多過去，問題仍然存
在。美國情報系統又出錯了，這回糗的是紐約市長彭博。彭博7號曾對外
宣稱，紐約地鐵將會遭到恐怖攻擊。結果這兩天有聯邦官員紛紛跳出來澄
清，紐約所獲得的情報根本不足以採信，而且在伊拉克抓到的三名男子，
根本沒有計畫攻擊紐約。問題是紐約的情報來自FBI，紐約市當局認為
中央提供情報應該口徑一致才對。sb紐約市警局跟聯邦調查局已經接獲
情報顯示市區的地鐵系統在未來幾天之內可能成為恐怖攻擊的目標紐約市
警長7號曾對外宣布，紐約地鐵可能遭到恐怖攻擊，情報是FBI聯邦調
查局提供的，紐約市長彭博也指出，他被告知有三名計畫攻擊紐約的可疑
男子已經在伊拉克被捕，而且其中一人還曾高喊"想要阻止我們已經太遲
了"，兩人的談話，讓紐約市的安全警戒全面升高，沒想到這項情報，最
後證實是個烏龍。在恐怖攻擊威脅的時間點過去後，有聯邦政府官員指出
，經過調查後，發現情報來源一名伊拉克線民居然是在扯謊。而且在伊拉
克被捕的三名男子，後來經過測謊，證實他們根本不知道有什麼攻擊紐約
的計畫，另外有情報顯示一名計畫攻擊紐約的人士，已經進入美國本土，
也沒有獲得證實。在情報造假的內幕曝光後，紐約警長凱利坦承，聯邦政
府跟地方對情報的溝通的確需要加強，他也建議國會針對情報系統進行檢
討。凱利更直言不諱的的說，聯邦政府有責任在知會地方相關情報時，口
徑一致，這樣才不會幫了倒忙。只是美國情報系統從對伊拉克開戰後，找
不到大規模毀滅性武器，就已經證實有問題，顯然兩年多過去，問題仍然
存在。美國情報系統又出錯了，這回糗的是紐約市長彭博。彭博7號曾對
外宣稱，紐約地鐵將會遭到恐怖攻擊。結果這兩天有聯邦官員紛紛跳出來
澄清，紐約所獲得的情報根本不足以採信，而且在伊拉克抓到的三名男子
，根本沒有計畫攻擊紐約。問題是紐約的情報來自FBI，紐約市當局認
為中央提供情報應該口徑一致才對。sb紐約市警局跟聯邦調查局已經接
獲情報顯示市區的地鐵系統在未來幾天之內可能成為恐怖攻擊的目標紐約
市警長7號曾對外宣布，紐約地鐵可能遭到恐怖攻擊，情報是FBI聯邦
調查局提供的，紐約市長彭博也指出，他被告知有三名計畫攻擊紐約的可
疑男子已經在伊拉克被捕，而且其中一人還曾高喊"想要阻止我們已經太
遲了"，兩人的談話，讓紐約市的安全警戒全面升高，沒想到這項情報，
最後證實是個烏龍。在恐怖攻擊威脅的時間點過去後，有聯邦政府官員指
出，經過調查後，發現情報來源一名伊拉克線民居然是在扯謊。而且在伊
拉克被捕的三名男子，後來經過測謊，證實他們根本不知道有什麼攻擊紐
約的計畫，另外有情報顯示一名計畫攻擊紐約的人士，已經進入美國本土
，也沒有獲得證實。在情報造假的內幕曝光後，紐約警長凱利坦承，聯邦
政府跟地方對情報的溝通的確需要加強，他也建議國會針對情報系統進行
檢討。凱利更直言不諱的的說，聯邦政府有責任在知會地方相關情報時，
口徑一致，這樣才不會幫了倒忙。只是美國情報系統從對伊拉克開戰後，
找不到大規模毀滅性武器，就已經證實有問題，顯然兩年多過去，問題仍
然存在。美國情報系統又出錯了，這回糗的是紐約市長彭博。彭博7號曾
對外宣稱，紐約地鐵將會遭到恐怖攻擊。結果這兩天有聯邦官員紛紛跳出
來澄清，紐約所獲得的情報根本不足以採信，而且在伊拉克抓到的三名男
子，根本沒有計畫攻擊紐約。問題是紐約的情報來自FBI，紐約市當局
認為中央提供情報應該口徑一致才對。sb紐約市警局跟聯邦調查局已經
接獲情報顯示市區的地鐵系統在未來幾天之內可能成為恐怖攻擊的目標紐
約市警長7號曾對外宣布，紐約地鐵可能遭到恐怖攻擊，情報是FBI聯
邦調查局提供的，紐約市長彭博也指出，他被告知有三名計畫攻擊紐約的
可疑男子已經在伊拉克被捕，而且其中一人還曾高喊"想要阻止我們已經
太遲了"，兩人的談話，讓紐約市的安全警戒全面升高，沒想到這項情報
，最後證實是個烏龍。在恐怖攻擊威脅的時間點過去後，有聯邦政府官員
指出，經過調查後，發現情報來源一名伊拉克線民居然是在扯謊。而且在
伊拉克被捕的三名男子，後來經過測謊，證實他們根本不知道有什麼攻擊
紐約的計畫，另外有情報顯示一名計畫攻擊紐約的人士，已經進入美國本
土，也沒有獲得證實。在情報造假的內幕曝光後，紐約警長凱利坦承，聯
邦政府跟地方對情報的溝通的確需要加強，他也建議國會針對情報系統進
行檢討。凱利更直言不諱的的說，聯邦政府有責任在知會地方相關情報時
，口徑一致，這樣才不會幫了倒忙。只是美國情報系統從對伊拉克開戰後
，找不到大規模毀滅性武器，就已經證實有問題，顯然兩年多過去，問題
仍然存在。美國情報系統又出錯了，這回糗的是紐約市長彭博。彭博7號
曾對外宣稱，紐約地鐵將會遭到恐怖攻擊。結果這兩天有聯邦官員紛紛跳
出來澄清，紐約所獲得的情報根本不足以採信，而且在伊拉克抓到的三名
男子，根本沒有計畫攻擊紐約。問題是紐約的情報來自FBI，紐約市當
局認為中央提供情報應該口徑一致才對。sb紐約市警局跟聯邦調查局已
經接獲情報顯示市區的地鐵系統在未來幾天之內可能成為恐怖攻擊的目標
紐約市警長7號曾對外宣布，紐約地鐵可能遭到恐怖攻擊，情報是FBI
聯邦調查局提供的，紐約市長彭博也指出，他被告知有三名計畫攻擊紐約
的可疑男子已經在伊拉克被捕，而且其中一人還曾高喊"想要阻止我們已
經太遲了"，兩人的談話，讓紐約市的安全警戒全面升高，沒想到這項情
報，最後證實是個烏龍。在恐怖攻擊威脅的時間點過去後，有聯邦政府官
員指出，經過調查後，發現情報來源一名伊拉克線民居然是在扯謊。而且
在伊拉克被捕的三名男子，後來經過測謊，證實他們根本不知道有什麼攻
擊紐約的計畫，另外有情報顯示一名計畫攻擊紐約的人士，已經進入美國
本土，也沒有獲得證實。在情報造假的內幕曝光後，紐約警長凱利坦承，
聯邦政府跟地方對情報的溝通的確需要加強，他也建議國會針對情報系統
進行檢討。凱利更直言不諱的的說，聯邦政府有責任在知會地方相關情報
時，口徑一致，這樣才不會幫了倒忙。只是美國情報系統從對伊拉克開戰
後，找不到大規模毀滅性武器，就已經證實有問題，顯然兩年多過去，問
題仍然存在。美國情報系統又出錯了，這回糗的是紐約市長彭博。彭博7
號曾對外宣稱，紐約地鐵將會遭到恐怖攻擊。結果這兩天有聯邦官員紛紛
跳出來澄清，紐約所獲得的情報根本不足以採信，而且在伊拉克抓到的三
名男子，根本沒有計畫攻擊紐約。問題是紐約的情報來自FBI，紐約市
當局認為中央提供情報應該口徑一致才對。sb紐約市警局跟聯邦調查局
已經接獲情報顯示市區的地鐵系統在未來幾天之內可能成為恐怖攻擊的目
標紐約市警長7號曾對外宣布，紐約地鐵可能遭到恐怖攻擊，情報是FB
I聯邦調查局提供的，紐約市長彭博也指出，他被告知有三名計畫攻擊紐
約的可疑男子已經在伊拉克被捕，而且其中一人還曾高喊"想要阻止我們
已經太遲了"，兩人的談話，讓紐約市的安全警戒全面升高，沒想到這項
情報，最後證實是個烏龍。在恐怖攻擊威脅的時間點過去後，有聯邦政府
官員指出，經過調查後，發現情報來源一名伊拉克線民居然是在扯謊。而
且在伊拉克被捕的三名男子，後來經過測謊，證實他們根本不知道有什麼
攻擊紐約的計畫，另外有情報顯示一名計畫攻擊紐約的人士，已經進入美
國本土，也沒有獲得證實。在情報造假的內幕曝光後，紐約警長凱利坦承
，聯邦政府跟地方對情報的溝通的確需要加強，他也建議國會針對情報系
統進行檢討。凱利更直言不諱的的說，聯邦政府有責任在知會地方相關情
報時，口徑一致，這樣才不會幫了倒忙。只是美國情報系統從對伊拉克開
戰後，找不到大規模毀滅性武器，就已經證實有問題，顯然兩年多過去，
問題仍然存在。美國情報系統又出錯了，這回糗的是紐約市長彭博。彭博
7號曾對外宣稱，紐約地鐵將會遭到恐怖攻擊。結果這兩天有聯邦官員紛
紛跳出來澄清，紐約所獲得的情報根本不足以採信，而且在伊拉克抓到的
三名男子，根本沒有計畫攻擊紐約。問題是紐約的情報來自FBI，紐約
市當局認為中央提供情報應該口徑一致才對。sb紐約市警局跟聯邦調查
局已經接獲情報顯示市區的地鐵系統在未來幾天之內可能成為恐怖攻擊的
目標紐約市警長7號曾對外宣布，紐約地鐵可能遭到恐怖攻擊，情報是F
BI聯邦調查局提供的，紐約市長彭博也指出，他被告知有三名計畫攻擊
紐約的可疑男子已經在伊拉克被捕，而且其中一人還曾高喊"想要阻止我
們已經太遲了"，兩人的談話，讓紐約市的安全警戒全面升高，沒想到這
項情報，最後證實是個烏龍。在恐怖攻擊威脅的時間點過去後，有聯邦政
府官員指出，經過調查後，發現情報來源一名伊拉克線民居然是在扯謊。
而且在伊拉克被捕的三名男子，後來經過測謊，證實他們根本不知道有什
麼攻擊紐約的計畫，另外有情報顯示一名計畫攻擊紐約的人士，已經進入
美國本土，也沒有獲得證實。在情報造假的內幕曝光後，紐約警長凱利坦
承，聯邦政府跟地方對情報的溝通的確需要加強，他也建議國會針對情報
系統進行檢討。凱利更直言不諱的的說，聯邦政府有責任在知會地方相關
情報時，口徑一致，這樣才不會幫了倒忙。只是美國情報系統從對伊拉克
開戰後，找不到大規模毀滅性武器，就已經證實有問題，顯然兩年多過去
，問題仍然存在。美國情報系統又出錯了，這回糗的是紐約市長彭博。彭
博7號曾對外宣稱，紐約地鐵將會遭到恐怖攻擊。結果這兩天有聯邦官員
紛紛跳出來澄清，紐約所獲得的情報根本不足以採信，而且在伊拉克抓到
的三名男子，根本沒有計畫攻擊紐約。問題是紐約的情報來自FBI，紐
約市當局認為中央提供情報應該口徑一致才對。sb紐約市警局跟聯邦調
查局已經接獲情報顯示市區的地鐵系統在未來幾天之內可能成為恐怖攻擊
的目標紐約市警長7號曾對外宣布，紐約地鐵可能遭到恐怖攻擊，情報是
FBI聯邦調查局提供的，紐約市長彭博也指出，他被告知有三名計畫攻
擊紐約的可疑男子已經在伊拉克被捕，而且其中一人還曾高喊"想要阻止
我們已經太遲了"，兩人的談話，讓紐約市的安全警戒全面升高，沒想到
這項情報，最後證實是個烏龍。在恐怖攻擊威脅的時間點過去後，有聯邦
政府官員指出，經過調查後，發現情報來源一名伊拉克線民居然是在扯謊
。而且在伊拉克被捕的三名男子，後來經過測謊，證實他們根本不知道有
什麼攻擊紐約的計畫，另外有情報顯示一名計畫攻擊紐約的人士，已經進
入美國本土，也沒有獲得證實。在情報造假的內幕曝光後，紐約警長凱利
坦承，聯邦政府跟地方對情報的溝通的確需要加強，他也建議國會針對情
報系統進行檢討。凱利更直言不諱的的說，聯邦政府有責任在知會地方相
關情報時，口徑一致，這樣才不會幫了倒忙。只是美國情報系統從對伊拉
克開戰後，找不到大規模毀滅性武器，就已經證實有問題，顯然兩年多過
去，問題仍然存在。美國情報系統又出錯了，這回糗的是紐約市長彭博。
彭博7號曾對外宣稱，紐約地鐵將會遭到恐怖攻擊。結果這兩天有聯邦官
員紛紛跳出來澄清，紐約所獲得的情報根本不足以採信，而且在伊拉克抓
到的三名男子，根本沒有計畫攻擊紐約。問題是紐約的情報來自FBI，
紐約市當局認為中央提供情報應該口徑一致才對。sb紐約市警局跟聯邦
調查局已經接獲情報顯示市區的地鐵系統在未來幾天之內可能成為恐怖攻
擊的目標紐約市警長7號曾對外宣布，紐約地鐵可能遭到恐怖攻擊，情報
是FBI聯邦調查局提供的，紐約市長彭博也指出，他被告知有三名計畫
攻擊紐約的可疑男子已經在伊拉克被捕，而且其中一人還曾高喊"想要阻
止我們已經太遲了"，兩人的談話，讓紐約市的安全警戒全面升高，沒想
到這項情報，最後證實是個烏龍。在恐怖攻擊威脅的時間點過去後，有聯
邦政府官員指出，經過調查後，發現情報來源一名伊拉克線民居然是在扯
謊。而且在伊拉克被捕的三名男子，後來經過測謊，證實他們根本不知道
有什麼攻擊紐約的計畫，另外有情報顯示一名計畫攻擊紐約的人士，已經
進入美國本土，也沒有獲得證實。在情報造假的內幕曝光後，紐約警長凱
利坦承，聯邦政府跟地方對情報的溝通的確需要加強，他也建議國會針對
情報系統進行檢討。凱利更直言不諱的的說，聯邦政府有責任在知會地方
相關情報時，口徑一致，這樣才不會幫了倒忙。只是美國情報系統從對伊
拉克開戰後，找不到大規模毀滅性武器，就已經證實有問題，顯然兩年多
過去，問題仍然存在。
