小小年紀就罹患近視，而且度數還不斷加深的小朋友，人數越來越多。
澳洲雪梨一家眼科研究中心，最近就發明了一種多焦隱形眼鏡，不但可
以讓患近視的小朋友看得清楚，更重要的是還可以阻斷近視加深。
造成近視的原因，除了遺傳之外，長時間的打電腦，閱讀都會讓近視的
度數不斷加深。
澳洲一份針對兩千名學童所做的調查顯示，隨著生活型態的轉變，罹患
近視的年齡逐漸下降，人數也不斷增加。
澳洲皇家眼科學院，馬丁教授:我們發現在6歲這個年齡，患近視的機
率是1.3%。
到了12歲，完整數據尚未完成，但大致(攀升到)30%。
位在雪梨的眼科合作研究中心，於是研發了一種多焦隱形眼鏡，鏡片的
中央讓人看遠，而鏡片的外圍則專門針對周遭的視覺。
和傳統一般鏡片相比，使用者是經由整個視網膜看出去，而不是光聚集
在視網膜中央。
科學家指出，使用這款新型鏡片不只能看得清楚，還可以阻斷視力惡化
，讓度數不再增加。
研究人員，山卡瑞多格醫生:從使用報告來看，我們發現情況大不相同
，他們(使用者)喜歡這種鏡片，他們可以一直都看得很清楚，還沒
有發現有任何問題。
研究人員建議未來可以為學童進行眼部篩檢，一旦發現可能罹患近視，
就立刻配戴這種多焦隱形鏡片。
不過，專家也指出配戴隱型眼鏡容易併發角膜炎的問題，所以適不適合
使用，還是要經過醫師檢查後再來決定。
