交通部預估、從台北開車到高雄、大約是六個小時，請您上路前、別忘了
先加油。而中油剛才也宣布、在過年期間、油價只會跌不會漲，從明天凌
晨開始、汽油調降一毛錢，柴油的價格則是維持不變。調降過後的油價，
92無鉛每公升22元，95無鉛22.8元，98無鉛24.3元，柴
油的價格是跟上星期一樣，維持每公升19.3元，而台塑也將在明天凌
晨1點跟進。交通部預估、從台北開車到高雄、大約是六個小時，請您上
路前、別忘了先加油。而中油剛才也宣布、在過年期間、油價只會跌不會
漲，從明天凌晨開始、汽油調降一毛錢，柴油的價格則是維持不變。調降
過後的油價，92無鉛每公升22元，95無鉛22.8元，98無鉛2
4.3元，柴油的價格是跟上星期一樣，維持每公升19.3元，而台塑
也將在明天凌晨1點跟進。交通部預估、從台北開車到高雄、大約是六個
小時，請您上路前、別忘了先加油。而中油剛才也宣布、在過年期間、油
價只會跌不會漲，從明天凌晨開始、汽油調降一毛錢，柴油的價格則是維
持不變。調降過後的油價，92無鉛每公升22元，95無鉛22.8元
，98無鉛24.3元，柴油的價格是跟上星期一樣，維持每公升19.
3元，而台塑也將在明天凌晨1點跟進。
