歡迎回到手語新聞的現場，明天年假就開始了，去那玩、您計畫好了嗎？
來看我們為您提供的一起樂活趣。##剛出土的恐龍骨骸、還有大鬍子不
倒翁，大大小小不同造型的共20座，每件藝術品都超過一層樓高，全國
最大的沙雕藝術節，在南投市貓羅溪畔登場，不僅有象徵牛年的大型雕塑
，還有最熱門的團團圓圓都看的到，展期一直到元宵節喔。除了沙雕展，
還有木雕展可以欣賞，台東布農部落屋當代原住民藝術中心，現在展出阿
美族木雕家了嘎．里外的木雕創作，作品都是他個人生活經驗的寫照，充
滿了抽象和寫意，讓原住民木雕走出傳統的圖騰雕刻，進入了當代藝術境
界。走進當代也有捍衛傳統，台北市立美術館展出「後台北畫派」，包括
陸先銘、吳天章、楊茂林等八位中生代藝術家、最近的作品。讓大家看看
傳統繪畫的迷人之處，好康的是一月底前免門票的優惠，要讓民眾過年期
間，可以享受到不用付費的藝術之旅。歡迎回到手語新聞的現場，明天年
假就開始了，去那玩、您計畫好了嗎？來看我們為您提供的一起樂活趣。
##剛出土的恐龍骨骸、還有大鬍子不倒翁，大大小小不同造型的共20
座，每件藝術品都超過一層樓高，全國最大的沙雕藝術節，在南投市貓羅
溪畔登場，不僅有象徵牛年的大型雕塑，還有最熱門的團團圓圓都看的到
，展期一直到元宵節喔。除了沙雕展，還有木雕展可以欣賞，台東布農部
落屋當代原住民藝術中心，現在展出阿美族木雕家了嘎．里外的木雕創作
，作品都是他個人生活經驗的寫照，充滿了抽象和寫意，讓原住民木雕走
出傳統的圖騰雕刻，進入了當代藝術境界。走進當代也有捍衛傳統，台北
市立美術館展出「後台北畫派」，包括陸先銘、吳天章、楊茂林等八位中
生代藝術家、最近的作品。讓大家看看傳統繪畫的迷人之處，好康的是一
月底前免門票的優惠，要讓民眾過年期間，可以享受到不用付費的藝術之
旅。歡迎回到手語新聞的現場，明天年假就開始了，去那玩、您計畫好了
嗎？來看我們為您提供的一起樂活趣。##剛出土的恐龍骨骸、還有大鬍
子不倒翁，大大小小不同造型的共20座，每件藝術品都超過一層樓高，
全國最大的沙雕藝術節，在南投市貓羅溪畔登場，不僅有象徵牛年的大型
雕塑，還有最熱門的團團圓圓都看的到，展期一直到元宵節喔。除了沙雕
展，還有木雕展可以欣賞，台東布農部落屋當代原住民藝術中心，現在展
出阿美族木雕家了嘎．里外的木雕創作，作品都是他個人生活經驗的寫照
，充滿了抽象和寫意，讓原住民木雕走出傳統的圖騰雕刻，進入了當代藝
術境界。走進當代也有捍衛傳統，台北市立美術館展出「後台北畫派」，
包括陸先銘、吳天章、楊茂林等八位中生代藝術家、最近的作品。讓大家
看看傳統繪畫的迷人之處，好康的是一月底前免門票的優惠，要讓民眾過
年期間，可以享受到不用付費的藝術之旅。歡迎回到手語新聞的現場，明
天年假就開始了，去那玩、您計畫好了嗎？來看我們為您提供的一起樂活
趣。##剛出土的恐龍骨骸、還有大鬍子不倒翁，大大小小不同造型的共
20座，每件藝術品都超過一層樓高，全國最大的沙雕藝術節，在南投市
貓羅溪畔登場，不僅有象徵牛年的大型雕塑，還有最熱門的團團圓圓都看
的到，展期一直到元宵節喔。除了沙雕展，還有木雕展可以欣賞，台東布
農部落屋當代原住民藝術中心，現在展出阿美族木雕家了嘎．里外的木雕
創作，作品都是他個人生活經驗的寫照，充滿了抽象和寫意，讓原住民木
雕走出傳統的圖騰雕刻，進入了當代藝術境界。走進當代也有捍衛傳統，
台北市立美術館展出「後台北畫派」，包括陸先銘、吳天章、楊茂林等八
位中生代藝術家、最近的作品。讓大家看看傳統繪畫的迷人之處，好康的
是一月底前免門票的優惠，要讓民眾過年期間，可以享受到不用付費的藝
術之旅。歡迎回到手語新聞的現場，明天年假就開始了，去那玩、您計畫
好了嗎？來看我們為您提供的一起樂活趣。##剛出土的恐龍骨骸、還有
大鬍子不倒翁，大大小小不同造型的共20座，每件藝術品都超過一層樓
高，全國最大的沙雕藝術節，在南投市貓羅溪畔登場，不僅有象徵牛年的
大型雕塑，還有最熱門的團團圓圓都看的到，展期一直到元宵節喔。除了
沙雕展，還有木雕展可以欣賞，台東布農部落屋當代原住民藝術中心，現
在展出阿美族木雕家了嘎．里外的木雕創作，作品都是他個人生活經驗的
寫照，充滿了抽象和寫意，讓原住民木雕走出傳統的圖騰雕刻，進入了當
代藝術境界。走進當代也有捍衛傳統，台北市立美術館展出「後台北畫派
」，包括陸先銘、吳天章、楊茂林等八位中生代藝術家、最近的作品。讓
大家看看傳統繪畫的迷人之處，好康的是一月底前免門票的優惠，要讓民
眾過年期間，可以享受到不用付費的藝術之旅。
