故宮博物院今天舉辦成立八十週年院慶活動，除了拍攝一支形象廣告外，
還和多位設計師合作，把幾千年的國寶文物，轉化成流行的衍生商品，老
故宮希望以新的形象，走進一般人的生活。用台語唸出宋代古詩，畫面中
的歌手林強，時而是位搖滾歌曲創作者，時而則化身為古人，這是故宮為
了慶祝八十歲的生日，拍攝的形象廣告，而現實的舞台上，古琴與電子音
樂一齊演奏，同樣展現出八十歲的老故宮，要走出新生命的企圖心。為了
讓院內典藏的文物走出時光隧道、進入現代人的生活，故宮找來了五位年
輕的設計師，把國寶轉化成衍生的創意產品，像是這個新石器時代、紅山
文化古玉為造型的棒棒糖，而這個時下最流行的公仔，圖像靈感則是出自
於宋代的名畫「嬰戲圖」。在模特兒的展示下，這些新出爐的設計品，未
來都將在故宮的授權下、產品化上市，八十年的故宮亟欲走出新格局，未
來還將與義大利知名家具品牌合作，運用故宮文物設計出時尚精品。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導故宮博物院今天舉辦成立八十週年院慶活動
，除了拍攝一支形象廣告外，還和多位設計師合作，把幾千年的國寶文物
，轉化成流行的衍生商品，老故宮希望以新的形象，走進一般人的生活。
用台語唸出宋代古詩，畫面中的歌手林強，時而是位搖滾歌曲創作者，時
而則化身為古人，這是故宮為了慶祝八十歲的生日，拍攝的形象廣告，而
現實的舞台上，古琴與電子音樂一齊演奏，同樣展現出八十歲的老故宮，
要走出新生命的企圖心。為了讓院內典藏的文物走出時光隧道、進入現代
人的生活，故宮找來了五位年輕的設計師，把國寶轉化成衍生的創意產品
，像是這個新石器時代、紅山文化古玉為造型的棒棒糖，而這個時下最流
行的公仔，圖像靈感則是出自於宋代的名畫「嬰戲圖」。在模特兒的展示
下，這些新出爐的設計品，未來都將在故宮的授權下、產品化上市，八十
年的故宮亟欲走出新格局，未來還將與義大利知名家具品牌合作，運用故
宮文物設計出時尚精品。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導故宮博物院今
天舉辦成立八十週年院慶活動，除了拍攝一支形象廣告外，還和多位設計
師合作，把幾千年的國寶文物，轉化成流行的衍生商品，老故宮希望以新
的形象，走進一般人的生活。用台語唸出宋代古詩，畫面中的歌手林強，
時而是位搖滾歌曲創作者，時而則化身為古人，這是故宮為了慶祝八十歲
的生日，拍攝的形象廣告，而現實的舞台上，古琴與電子音樂一齊演奏，
同樣展現出八十歲的老故宮，要走出新生命的企圖心。為了讓院內典藏的
文物走出時光隧道、進入現代人的生活，故宮找來了五位年輕的設計師，
把國寶轉化成衍生的創意產品，像是這個新石器時代、紅山文化古玉為造
型的棒棒糖，而這個時下最流行的公仔，圖像靈感則是出自於宋代的名畫
「嬰戲圖」。在模特兒的展示下，這些新出爐的設計品，未來都將在故宮
的授權下、產品化上市，八十年的故宮亟欲走出新格局，未來還將與義大
利知名家具品牌合作，運用故宮文物設計出時尚精品。公視新聞蘇玲瑤、
張秉豐採訪報導故宮博物院今天舉辦成立八十週年院慶活動，除了拍攝一
支形象廣告外，還和多位設計師合作，把幾千年的國寶文物，轉化成流行
的衍生商品，老故宮希望以新的形象，走進一般人的生活。用台語唸出宋
代古詩，畫面中的歌手林強，時而是位搖滾歌曲創作者，時而則化身為古
人，這是故宮為了慶祝八十歲的生日，拍攝的形象廣告，而現實的舞台上
，古琴與電子音樂一齊演奏，同樣展現出八十歲的老故宮，要走出新生命
的企圖心。為了讓院內典藏的文物走出時光隧道、進入現代人的生活，故
宮找來了五位年輕的設計師，把國寶轉化成衍生的創意產品，像是這個新
石器時代、紅山文化古玉為造型的棒棒糖，而這個時下最流行的公仔，圖
像靈感則是出自於宋代的名畫「嬰戲圖」。在模特兒的展示下，這些新出
爐的設計品，未來都將在故宮的授權下、產品化上市，八十年的故宮亟欲
走出新格局，未來還將與義大利知名家具品牌合作，運用故宮文物設計出
時尚精品。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導故宮博物院今天舉辦成立八
十週年院慶活動，除了拍攝一支形象廣告外，還和多位設計師合作，把幾
千年的國寶文物，轉化成流行的衍生商品，老故宮希望以新的形象，走進
一般人的生活。用台語唸出宋代古詩，畫面中的歌手林強，時而是位搖滾
歌曲創作者，時而則化身為古人，這是故宮為了慶祝八十歲的生日，拍攝
的形象廣告，而現實的舞台上，古琴與電子音樂一齊演奏，同樣展現出八
十歲的老故宮，要走出新生命的企圖心。為了讓院內典藏的文物走出時光
隧道、進入現代人的生活，故宮找來了五位年輕的設計師，把國寶轉化成
衍生的創意產品，像是這個新石器時代、紅山文化古玉為造型的棒棒糖，
而這個時下最流行的公仔，圖像靈感則是出自於宋代的名畫「嬰戲圖」。
在模特兒的展示下，這些新出爐的設計品，未來都將在故宮的授權下、產
品化上市，八十年的故宮亟欲走出新格局，未來還將與義大利知名家具品
牌合作，運用故宮文物設計出時尚精品。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報
導
