坦承貓纜當初的規畫和興建，的確有疏失，郝龍斌向市民鞠躬道歉，調查
結果報告出爐，除了負責監造的台灣世曦、和負責施工的春原營造移送台
北地署偵辦外，還有包括交通局副局長林麗玉、運輸規畫室專委許永發，
和前新工處總工程司、副總工程司共11人都送監察院調查。看到自己的
名字就在懲處名單上，道路科科長池蘭生儘管什麼都不多說，但無奈的表
情寫在臉上。倒是有議員抱不平，認為懲處名單有問題。名單由誰決定，
政風處主管竟也難以回答。議員質疑，同樣在公文上蓋章簽名，前任市長
馬英九和前交通局長林志盈卻不必負擔疏失責任，郝龍斌認為，究責層級
已經很高。貓纜興建耗資13億，曾經是馬總統市長任內引以為傲的政績
，一年多前風光通車，現在卻面臨停擺，傾斜的塔柱、泥濘的廢土收拾後
會有新風貌，但責任的追究卻也引起外界爭議。坦承貓纜當初的規畫和興
建，的確有疏失，郝龍斌向市民鞠躬道歉，調查結果報告出爐，除了負責
監造的台灣世曦、和負責施工的春原營造移送台北地署偵辦外，還有包括
交通局副局長林麗玉、運輸規畫室專委許永發，和前新工處總工程司、副
總工程司共11人都送監察院調查。看到自己的名字就在懲處名單上，道
路科科長池蘭生儘管什麼都不多說，但無奈的表情寫在臉上。倒是有議員
抱不平，認為懲處名單有問題。名單由誰決定，政風處主管竟也難以回答
。議員質疑，同樣在公文上蓋章簽名，前任市長馬英九和前交通局長林志
盈卻不必負擔疏失責任，郝龍斌認為，究責層級已經很高。貓纜興建耗資
13億，曾經是馬總統市長任內引以為傲的政績，一年多前風光通車，現
在卻面臨停擺，傾斜的塔柱、泥濘的廢土收拾後會有新風貌，但責任的追
究卻也引起外界爭議。坦承貓纜當初的規畫和興建，的確有疏失，郝龍斌
向市民鞠躬道歉，調查結果報告出爐，除了負責監造的台灣世曦、和負責
施工的春原營造移送台北地署偵辦外，還有包括交通局副局長林麗玉、運
輸規畫室專委許永發，和前新工處總工程司、副總工程司共11人都送監
察院調查。看到自己的名字就在懲處名單上，道路科科長池蘭生儘管什麼
都不多說，但無奈的表情寫在臉上。倒是有議員抱不平，認為懲處名單有
問題。名單由誰決定，政風處主管竟也難以回答。議員質疑，同樣在公文
上蓋章簽名，前任市長馬英九和前交通局長林志盈卻不必負擔疏失責任，
郝龍斌認為，究責層級已經很高。貓纜興建耗資13億，曾經是馬總統市
長任內引以為傲的政績，一年多前風光通車，現在卻面臨停擺，傾斜的塔
柱、泥濘的廢土收拾後會有新風貌，但責任的追究卻也引起外界爭議。坦
承貓纜當初的規畫和興建，的確有疏失，郝龍斌向市民鞠躬道歉，調查結
果報告出爐，除了負責監造的台灣世曦、和負責施工的春原營造移送台北
地署偵辦外，還有包括交通局副局長林麗玉、運輸規畫室專委許永發，和
前新工處總工程司、副總工程司共11人都送監察院調查。看到自己的名
字就在懲處名單上，道路科科長池蘭生儘管什麼都不多說，但無奈的表情
寫在臉上。倒是有議員抱不平，認為懲處名單有問題。名單由誰決定，政
風處主管竟也難以回答。議員質疑，同樣在公文上蓋章簽名，前任市長馬
英九和前交通局長林志盈卻不必負擔疏失責任，郝龍斌認為，究責層級已
經很高。貓纜興建耗資13億，曾經是馬總統市長任內引以為傲的政績，
一年多前風光通車，現在卻面臨停擺，傾斜的塔柱、泥濘的廢土收拾後會
有新風貌，但責任的追究卻也引起外界爭議。坦承貓纜當初的規畫和興建
，的確有疏失，郝龍斌向市民鞠躬道歉，調查結果報告出爐，除了負責監
造的台灣世曦、和負責施工的春原營造移送台北地署偵辦外，還有包括交
通局副局長林麗玉、運輸規畫室專委許永發，和前新工處總工程司、副總
工程司共11人都送監察院調查。看到自己的名字就在懲處名單上，道路
科科長池蘭生儘管什麼都不多說，但無奈的表情寫在臉上。倒是有議員抱
不平，認為懲處名單有問題。名單由誰決定，政風處主管竟也難以回答。
議員質疑，同樣在公文上蓋章簽名，前任市長馬英九和前交通局長林志盈
卻不必負擔疏失責任，郝龍斌認為，究責層級已經很高。貓纜興建耗資1
3億，曾經是馬總統市長任內引以為傲的政績，一年多前風光通車，現在
卻面臨停擺，傾斜的塔柱、泥濘的廢土收拾後會有新風貌，但責任的追究
卻也引起外界爭議。坦承貓纜當初的規畫和興建，的確有疏失，郝龍斌向
市民鞠躬道歉，調查結果報告出爐，除了負責監造的台灣世曦、和負責施
工的春原營造移送台北地署偵辦外，還有包括交通局副局長林麗玉、運輸
規畫室專委許永發，和前新工處總工程司、副總工程司共11人都送監察
院調查。看到自己的名字就在懲處名單上，道路科科長池蘭生儘管什麼都
不多說，但無奈的表情寫在臉上。倒是有議員抱不平，認為懲處名單有問
題。名單由誰決定，政風處主管竟也難以回答。議員質疑，同樣在公文上
蓋章簽名，前任市長馬英九和前交通局長林志盈卻不必負擔疏失責任，郝
龍斌認為，究責層級已經很高。貓纜興建耗資13億，曾經是馬總統市長
任內引以為傲的政績，一年多前風光通車，現在卻面臨停擺，傾斜的塔柱
、泥濘的廢土收拾後會有新風貌，但責任的追究卻也引起外界爭議。
