這位陳同學因為辱罵一位同班的胡姓同學，兩人爆發了肢體衝突，後來竟
然演變成12名同班同學圍毆陳同學的暴力流血事件，陳同學額頭上的傷
口縫了20幾針，這段畫面也被同學以手機拍下，放到部落格上，引起少
年隊主動到校調查，台北市議員質疑，校方未善盡通報和輔導之責。暴力
事件發生在去年的12月30號，不過校方並沒有在24小時內通報教育
局，等到影片在網路上廣為流傳後，教官在今年1月9號才通報教育局。
12名打人的同學已依校規開除，被打的陳同學繼續留在學校就讀。友善
校園卻發生了暴力傷害事件，少年隊表示，校園霸凌事件不容易統計，不
過這十年來的趨勢，少年傷害罪成案的數量有顯著的減少。不過從這三年
的數據看來，傷害罪定罪的少年，卻有增加的趨勢，其中潛藏的危機，值
得有關單位好好重視。記者陳姝君許政俊台北報導。這位陳同學因為辱罵
一位同班的胡姓同學，兩人爆發了肢體衝突，後來竟然演變成12名同班
同學圍毆陳同學的暴力流血事件，陳同學額頭上的傷口縫了20幾針，這
段畫面也被同學以手機拍下，放到部落格上，引起少年隊主動到校調查，
台北市議員質疑，校方未善盡通報和輔導之責。暴力事件發生在去年的1
2月30號，不過校方並沒有在24小時內通報教育局，等到影片在網路
上廣為流傳後，教官在今年1月9號才通報教育局。12名打人的同學已
依校規開除，被打的陳同學繼續留在學校就讀。友善校園卻發生了暴力傷
害事件，少年隊表示，校園霸凌事件不容易統計，不過這十年來的趨勢，
少年傷害罪成案的數量有顯著的減少。不過從這三年的數據看來，傷害罪
定罪的少年，卻有增加的趨勢，其中潛藏的危機，值得有關單位好好重視
。記者陳姝君許政俊台北報導。這位陳同學因為辱罵一位同班的胡姓同學
，兩人爆發了肢體衝突，後來竟然演變成12名同班同學圍毆陳同學的暴
力流血事件，陳同學額頭上的傷口縫了20幾針，這段畫面也被同學以手
機拍下，放到部落格上，引起少年隊主動到校調查，台北市議員質疑，校
方未善盡通報和輔導之責。暴力事件發生在去年的12月30號，不過校
方並沒有在24小時內通報教育局，等到影片在網路上廣為流傳後，教官
在今年1月9號才通報教育局。12名打人的同學已依校規開除，被打的
陳同學繼續留在學校就讀。友善校園卻發生了暴力傷害事件，少年隊表示
，校園霸凌事件不容易統計，不過這十年來的趨勢，少年傷害罪成案的數
量有顯著的減少。不過從這三年的數據看來，傷害罪定罪的少年，卻有增
加的趨勢，其中潛藏的危機，值得有關單位好好重視。記者陳姝君許政俊
台北報導。這位陳同學因為辱罵一位同班的胡姓同學，兩人爆發了肢體衝
突，後來竟然演變成12名同班同學圍毆陳同學的暴力流血事件，陳同學
額頭上的傷口縫了20幾針，這段畫面也被同學以手機拍下，放到部落格
上，引起少年隊主動到校調查，台北市議員質疑，校方未善盡通報和輔導
之責。暴力事件發生在去年的12月30號，不過校方並沒有在24小時
內通報教育局，等到影片在網路上廣為流傳後，教官在今年1月9號才通
報教育局。12名打人的同學已依校規開除，被打的陳同學繼續留在學校
就讀。友善校園卻發生了暴力傷害事件，少年隊表示，校園霸凌事件不容
易統計，不過這十年來的趨勢，少年傷害罪成案的數量有顯著的減少。不
過從這三年的數據看來，傷害罪定罪的少年，卻有增加的趨勢，其中潛藏
的危機，值得有關單位好好重視。記者陳姝君許政俊台北報導。這位陳同
學因為辱罵一位同班的胡姓同學，兩人爆發了肢體衝突，後來竟然演變成
12名同班同學圍毆陳同學的暴力流血事件，陳同學額頭上的傷口縫了2
0幾針，這段畫面也被同學以手機拍下，放到部落格上，引起少年隊主動
到校調查，台北市議員質疑，校方未善盡通報和輔導之責。暴力事件發生
在去年的12月30號，不過校方並沒有在24小時內通報教育局，等到
影片在網路上廣為流傳後，教官在今年1月9號才通報教育局。12名打
人的同學已依校規開除，被打的陳同學繼續留在學校就讀。友善校園卻發
生了暴力傷害事件，少年隊表示，校園霸凌事件不容易統計，不過這十年
來的趨勢，少年傷害罪成案的數量有顯著的減少。不過從這三年的數據看
來，傷害罪定罪的少年，卻有增加的趨勢，其中潛藏的危機，值得有關單
位好好重視。記者陳姝君許政俊台北報導。這位陳同學因為辱罵一位同班
的胡姓同學，兩人爆發了肢體衝突，後來竟然演變成12名同班同學圍毆
陳同學的暴力流血事件，陳同學額頭上的傷口縫了20幾針，這段畫面也
被同學以手機拍下，放到部落格上，引起少年隊主動到校調查，台北市議
員質疑，校方未善盡通報和輔導之責。暴力事件發生在去年的12月30
號，不過校方並沒有在24小時內通報教育局，等到影片在網路上廣為流
傳後，教官在今年1月9號才通報教育局。12名打人的同學已依校規開
除，被打的陳同學繼續留在學校就讀。友善校園卻發生了暴力傷害事件，
少年隊表示，校園霸凌事件不容易統計，不過這十年來的趨勢，少年傷害
罪成案的數量有顯著的減少。不過從這三年的數據看來，傷害罪定罪的少
年，卻有增加的趨勢，其中潛藏的危機，值得有關單位好好重視。記者陳
姝君許政俊台北報導。
