亞洲文化協會今年將進行一項藝術交流計劃，一方面獎助柬埔寨藝術家來
台研習，一方面要讓台灣藝術家吳興國到柬埔寨舉辦戲劇工作坊。不過在
實地拜訪後，吳興國卻難過地表示，柬埔寨著名的文化遺產吳哥窟雖然受
到完善的保存，但當地的傳統戲劇，卻是在快速消失中。這是在中南半島
上難得一見、叫做Bassac的古老劇種，演出這段戲劇的、是柬埔寨
的皇家劇團，不過，雖然名為皇家劇團，但是這個劇團的命運卻是一點也
不皇家，不但沒有受到國家重視，演出人才流失快速，排練場地還被徵收
，談起過去這項傳統戲劇遭到紅高棉政權的壓迫，近來又因為過度觀光化
、帶來巨大改變，老團長幾度哽咽，說不出話來。台灣方面的獎助者吳興
國也難過的說，他在當地看到這項傳統戲劇保留完整，但能演出的年輕演
員卻沒剩幾個，而且在現實的逼迫下，團員們對於這項珍貴的戲劇資產也
普遍缺乏自信。這項交流計劃獎助了六位皇家劇團的團員來台研習，隨後
吳興國也將率團前去柬埔寨，在當地舉辦戲劇工作坊，並採集吳哥文化，
成為未來當代傳奇劇場的創作元素。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導亞
洲文化協會今年將進行一項藝術交流計劃，一方面獎助柬埔寨藝術家來台
研習，一方面要讓台灣藝術家吳興國到柬埔寨舉辦戲劇工作坊。不過在實
地拜訪後，吳興國卻難過地表示，柬埔寨著名的文化遺產吳哥窟雖然受到
完善的保存，但當地的傳統戲劇，卻是在快速消失中。這是在中南半島上
難得一見、叫做Bassac的古老劇種，演出這段戲劇的、是柬埔寨的
皇家劇團，不過，雖然名為皇家劇團，但是這個劇團的命運卻是一點也不
皇家，不但沒有受到國家重視，演出人才流失快速，排練場地還被徵收，
談起過去這項傳統戲劇遭到紅高棉政權的壓迫，近來又因為過度觀光化、
帶來巨大改變，老團長幾度哽咽，說不出話來。台灣方面的獎助者吳興國
也難過的說，他在當地看到這項傳統戲劇保留完整，但能演出的年輕演員
卻沒剩幾個，而且在現實的逼迫下，團員們對於這項珍貴的戲劇資產也普
遍缺乏自信。這項交流計劃獎助了六位皇家劇團的團員來台研習，隨後吳
興國也將率團前去柬埔寨，在當地舉辦戲劇工作坊，並採集吳哥文化，成
為未來當代傳奇劇場的創作元素。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導亞洲
文化協會今年將進行一項藝術交流計劃，一方面獎助柬埔寨藝術家來台研
習，一方面要讓台灣藝術家吳興國到柬埔寨舉辦戲劇工作坊。不過在實地
拜訪後，吳興國卻難過地表示，柬埔寨著名的文化遺產吳哥窟雖然受到完
善的保存，但當地的傳統戲劇，卻是在快速消失中。這是在中南半島上難
得一見、叫做Bassac的古老劇種，演出這段戲劇的、是柬埔寨的皇
家劇團，不過，雖然名為皇家劇團，但是這個劇團的命運卻是一點也不皇
家，不但沒有受到國家重視，演出人才流失快速，排練場地還被徵收，談
起過去這項傳統戲劇遭到紅高棉政權的壓迫，近來又因為過度觀光化、帶
來巨大改變，老團長幾度哽咽，說不出話來。台灣方面的獎助者吳興國也
難過的說，他在當地看到這項傳統戲劇保留完整，但能演出的年輕演員卻
沒剩幾個，而且在現實的逼迫下，團員們對於這項珍貴的戲劇資產也普遍
缺乏自信。這項交流計劃獎助了六位皇家劇團的團員來台研習，隨後吳興
國也將率團前去柬埔寨，在當地舉辦戲劇工作坊，並採集吳哥文化，成為
未來當代傳奇劇場的創作元素。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導亞洲文
化協會今年將進行一項藝術交流計劃，一方面獎助柬埔寨藝術家來台研習
，一方面要讓台灣藝術家吳興國到柬埔寨舉辦戲劇工作坊。不過在實地拜
訪後，吳興國卻難過地表示，柬埔寨著名的文化遺產吳哥窟雖然受到完善
的保存，但當地的傳統戲劇，卻是在快速消失中。這是在中南半島上難得
一見、叫做Bassac的古老劇種，演出這段戲劇的、是柬埔寨的皇家
劇團，不過，雖然名為皇家劇團，但是這個劇團的命運卻是一點也不皇家
，不但沒有受到國家重視，演出人才流失快速，排練場地還被徵收，談起
過去這項傳統戲劇遭到紅高棉政權的壓迫，近來又因為過度觀光化、帶來
巨大改變，老團長幾度哽咽，說不出話來。台灣方面的獎助者吳興國也難
過的說，他在當地看到這項傳統戲劇保留完整，但能演出的年輕演員卻沒
剩幾個，而且在現實的逼迫下，團員們對於這項珍貴的戲劇資產也普遍缺
乏自信。這項交流計劃獎助了六位皇家劇團的團員來台研習，隨後吳興國
也將率團前去柬埔寨，在當地舉辦戲劇工作坊，並採集吳哥文化，成為未
來當代傳奇劇場的創作元素。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導亞洲文化
協會今年將進行一項藝術交流計劃，一方面獎助柬埔寨藝術家來台研習，
一方面要讓台灣藝術家吳興國到柬埔寨舉辦戲劇工作坊。不過在實地拜訪
後，吳興國卻難過地表示，柬埔寨著名的文化遺產吳哥窟雖然受到完善的
保存，但當地的傳統戲劇，卻是在快速消失中。這是在中南半島上難得一
見、叫做Bassac的古老劇種，演出這段戲劇的、是柬埔寨的皇家劇
團，不過，雖然名為皇家劇團，但是這個劇團的命運卻是一點也不皇家，
不但沒有受到國家重視，演出人才流失快速，排練場地還被徵收，談起過
去這項傳統戲劇遭到紅高棉政權的壓迫，近來又因為過度觀光化、帶來巨
大改變，老團長幾度哽咽，說不出話來。台灣方面的獎助者吳興國也難過
的說，他在當地看到這項傳統戲劇保留完整，但能演出的年輕演員卻沒剩
幾個，而且在現實的逼迫下，團員們對於這項珍貴的戲劇資產也普遍缺乏
自信。這項交流計劃獎助了六位皇家劇團的團員來台研習，隨後吳興國也
將率團前去柬埔寨，在當地舉辦戲劇工作坊，並採集吳哥文化，成為未來
當代傳奇劇場的創作元素。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導亞洲文化協
會今年將進行一項藝術交流計劃，一方面獎助柬埔寨藝術家來台研習，一
方面要讓台灣藝術家吳興國到柬埔寨舉辦戲劇工作坊。不過在實地拜訪後
，吳興國卻難過地表示，柬埔寨著名的文化遺產吳哥窟雖然受到完善的保
存，但當地的傳統戲劇，卻是在快速消失中。這是在中南半島上難得一見
、叫做Bassac的古老劇種，演出這段戲劇的、是柬埔寨的皇家劇團
，不過，雖然名為皇家劇團，但是這個劇團的命運卻是一點也不皇家，不
但沒有受到國家重視，演出人才流失快速，排練場地還被徵收，談起過去
這項傳統戲劇遭到紅高棉政權的壓迫，近來又因為過度觀光化、帶來巨大
改變，老團長幾度哽咽，說不出話來。台灣方面的獎助者吳興國也難過的
說，他在當地看到這項傳統戲劇保留完整，但能演出的年輕演員卻沒剩幾
個，而且在現實的逼迫下，團員們對於這項珍貴的戲劇資產也普遍缺乏自
信。這項交流計劃獎助了六位皇家劇團的團員來台研習，隨後吳興國也將
率團前去柬埔寨，在當地舉辦戲劇工作坊，並採集吳哥文化，成為未來當
代傳奇劇場的創作元素。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
