第81屆奧斯卡獎的提名名單，昨天晚上宣佈了，一起來看有那些好片以
及演員入圍。:一秒美國奧斯卡金像獎提名名單正式公佈，男主角入圍者
全是實力派演員。影星佛瑞斯特懷特克不但金球獎影帝獲得入圍，金球獎
影后也入圍最佳女主角，而且她的對手個個來頭不小。影藝學院主席甘尼
斯:一秒至於2008年全球最賣座電影中，飾演大壞蛋的已故影星，不
出各界意料，入圍男配角，但令人意外的是，沒有入圍最佳影片。:一秒
電影夾帶金球獎四項大獎的餘威，入圍最佳影片，其餘的入圍作品，包括
，，，以及以黑馬姿態出線的。:一秒另外備受好評的動畫電影在摘下金
球獎之後，再度獲得奧斯卡評審的青睞，入圍最佳動畫片。至於本屆奧斯
卡頒獎典禮，預計下個月22號在好萊塢柯達影劇院隆重舉行。記者俞仲
慈報導第81屆奧斯卡獎的提名名單，昨天晚上宣佈了，一起來看有那些
好片以及演員入圍。:一秒美國奧斯卡金像獎提名名單正式公佈，男主角
入圍者全是實力派演員。影星佛瑞斯特懷特克不但金球獎影帝獲得入圍，
金球獎影后也入圍最佳女主角，而且她的對手個個來頭不小。影藝學院主
席甘尼斯:一秒至於2008年全球最賣座電影中，飾演大壞蛋的已故影
星，不出各界意料，入圍男配角，但令人意外的是，沒有入圍最佳影片。
:一秒電影夾帶金球獎四項大獎的餘威，入圍最佳影片，其餘的入圍作品
，包括，，，以及以黑馬姿態出線的。:一秒另外備受好評的動畫電影在
摘下金球獎之後，再度獲得奧斯卡評審的青睞，入圍最佳動畫片。至於本
屆奧斯卡頒獎典禮，預計下個月22號在好萊塢柯達影劇院隆重舉行。記
者俞仲慈報導第81屆奧斯卡獎的提名名單，昨天晚上宣佈了，一起來看
有那些好片以及演員入圍。:一秒美國奧斯卡金像獎提名名單正式公佈，
男主角入圍者全是實力派演員。影星佛瑞斯特懷特克不但金球獎影帝獲得
入圍，金球獎影后也入圍最佳女主角，而且她的對手個個來頭不小。影藝
學院主席甘尼斯:一秒至於2008年全球最賣座電影中，飾演大壞蛋的
已故影星，不出各界意料，入圍男配角，但令人意外的是，沒有入圍最佳
影片。:一秒電影夾帶金球獎四項大獎的餘威，入圍最佳影片，其餘的入
圍作品，包括，，，以及以黑馬姿態出線的。:一秒另外備受好評的動畫
電影在摘下金球獎之後，再度獲得奧斯卡評審的青睞，入圍最佳動畫片。
至於本屆奧斯卡頒獎典禮，預計下個月22號在好萊塢柯達影劇院隆重舉
行。記者俞仲慈報導第81屆奧斯卡獎的提名名單，昨天晚上宣佈了，一
起來看有那些好片以及演員入圍。:一秒美國奧斯卡金像獎提名名單正式
公佈，男主角入圍者全是實力派演員。影星佛瑞斯特懷特克不但金球獎影
帝獲得入圍，金球獎影后也入圍最佳女主角，而且她的對手個個來頭不小
。影藝學院主席甘尼斯:一秒至於2008年全球最賣座電影中，飾演大
壞蛋的已故影星，不出各界意料，入圍男配角，但令人意外的是，沒有入
圍最佳影片。:一秒電影夾帶金球獎四項大獎的餘威，入圍最佳影片，其
餘的入圍作品，包括，，，以及以黑馬姿態出線的。:一秒另外備受好評
的動畫電影在摘下金球獎之後，再度獲得奧斯卡評審的青睞，入圍最佳動
畫片。至於本屆奧斯卡頒獎典禮，預計下個月22號在好萊塢柯達影劇院
隆重舉行。記者俞仲慈報導第81屆奧斯卡獎的提名名單，昨天晚上宣佈
了，一起來看有那些好片以及演員入圍。:一秒美國奧斯卡金像獎提名名
單正式公佈，男主角入圍者全是實力派演員。影星佛瑞斯特懷特克不但金
球獎影帝獲得入圍，金球獎影后也入圍最佳女主角，而且她的對手個個來
頭不小。影藝學院主席甘尼斯:一秒至於2008年全球最賣座電影中，
飾演大壞蛋的已故影星，不出各界意料，入圍男配角，但令人意外的是，
沒有入圍最佳影片。:一秒電影夾帶金球獎四項大獎的餘威，入圍最佳影
片，其餘的入圍作品，包括，，，以及以黑馬姿態出線的。:一秒另外備
受好評的動畫電影在摘下金球獎之後，再度獲得奧斯卡評審的青睞，入圍
最佳動畫片。至於本屆奧斯卡頒獎典禮，預計下個月22號在好萊塢柯達
影劇院隆重舉行。記者俞仲慈報導第81屆奧斯卡獎的提名名單，昨天晚
上宣佈了，一起來看有那些好片以及演員入圍。:一秒美國奧斯卡金像獎
提名名單正式公佈，男主角入圍者全是實力派演員。影星佛瑞斯特懷特克
不但金球獎影帝獲得入圍，金球獎影后也入圍最佳女主角，而且她的對手
個個來頭不小。影藝學院主席甘尼斯:一秒至於2008年全球最賣座電
影中，飾演大壞蛋的已故影星，不出各界意料，入圍男配角，但令人意外
的是，沒有入圍最佳影片。:一秒電影夾帶金球獎四項大獎的餘威，入圍
最佳影片，其餘的入圍作品，包括，，，以及以黑馬姿態出線的。:一秒
另外備受好評的動畫電影在摘下金球獎之後，再度獲得奧斯卡評審的青睞
，入圍最佳動畫片。至於本屆奧斯卡頒獎典禮，預計下個月22號在好萊
塢柯達影劇院隆重舉行。記者俞仲慈報導第81屆奧斯卡獎的提名名單，
昨天晚上宣佈了，一起來看有那些好片以及演員入圍。:一秒美國奧斯卡
金像獎提名名單正式公佈，男主角入圍者全是實力派演員。影星佛瑞斯特
懷特克不但金球獎影帝獲得入圍，金球獎影后也入圍最佳女主角，而且她
的對手個個來頭不小。影藝學院主席甘尼斯:一秒至於2008年全球最
賣座電影中，飾演大壞蛋的已故影星，不出各界意料，入圍男配角，但令
人意外的是，沒有入圍最佳影片。:一秒電影夾帶金球獎四項大獎的餘威
，入圍最佳影片，其餘的入圍作品，包括，，，以及以黑馬姿態出線的。
:一秒另外備受好評的動畫電影在摘下金球獎之後，再度獲得奧斯卡評審
的青睞，入圍最佳動畫片。至於本屆奧斯卡頒獎典禮，預計下個月22號
在好萊塢柯達影劇院隆重舉行。記者俞仲慈報導第81屆奧斯卡獎的提名
名單，昨天晚上宣佈了，一起來看有那些好片以及演員入圍。:一秒美國
奧斯卡金像獎提名名單正式公佈，男主角入圍者全是實力派演員。影星佛
瑞斯特懷特克不但金球獎影帝獲得入圍，金球獎影后也入圍最佳女主角，
而且她的對手個個來頭不小。影藝學院主席甘尼斯:一秒至於2008年
全球最賣座電影中，飾演大壞蛋的已故影星，不出各界意料，入圍男配角
，但令人意外的是，沒有入圍最佳影片。:一秒電影夾帶金球獎四項大獎
的餘威，入圍最佳影片，其餘的入圍作品，包括，，，以及以黑馬姿態出
線的。:一秒另外備受好評的動畫電影在摘下金球獎之後，再度獲得奧斯
卡評審的青睞，入圍最佳動畫片。至於本屆奧斯卡頒獎典禮，預計下個月
22號在好萊塢柯達影劇院隆重舉行。記者俞仲慈報導
