為了讓世界貿易組織多哈回合談判能有所突破，美國和歐盟各自提出大幅
刪減農業補貼的提議。但同樣有農業補貼問題的日本，卻指責美國的提議
口惠而實不至。詳細內容，請看今天的財經風向球。美國貿易代表波特曼
，10號提出刪減農業補貼的提案，刪減幅度達到百分之60。波特曼指
出，由於歐洲的補貼水準較高，歐盟刪減的幅度應該達到百分之80，而
日本也應該有同樣的動作。對此，歐盟提出的刪減幅度是百分之70，並
強調美國的刪減額小一點也無妨，但是一定要有相當幅度的刪減。同樣有
大量農業補貼的日本，反應就相當強硬。農林水產省表示無法接受美方的
提議，部份利益團體則認為，美國只是調降允許補貼的最高額度，現行的
補貼一點也沒有減少。包括英特爾、思科、東芝、新力和聯想等27家電
腦、晶片與網路設備業者，10號宣佈將要制定WiFi無線網路通訊標
準。他們除了組成一個名為「強化無線通訊聯盟EWC」的組織，並準備
在明年底、甚至是明年上半年，推出所謂的802.11n通訊標準。這
種新技術比現有的WiFi速度快10倍，對於利用無線網路傳輸動態影
音資料有相當大的幫助。不過，EWC預計推出的時間，比美國電子電機
工程師協會IEEE原定的時間還早了一年，已經引發爭議。還有市場分
析師認為，EWC這27家業者，特別是英特爾等幾家公司的動作，只是
為了繼續主導無線網路的技術規範，讓已經開發比WiFi更快技術的A
irgo公司，被迫改變產品設計。另外，也有像是Nokia、摩托羅
拉等大公司認為，應該讓容納所有業者的IEEE，繼續主導無線網路技
術，而不是讓英特爾等少數廠商壟斷。為了讓世界貿易組織多哈回合談判
能有所突破，美國和歐盟各自提出大幅刪減農業補貼的提議。但同樣有農
業補貼問題的日本，卻指責美國的提議口惠而實不至。詳細內容，請看今
天的財經風向球。美國貿易代表波特曼，10號提出刪減農業補貼的提案
，刪減幅度達到百分之60。波特曼指出，由於歐洲的補貼水準較高，歐
盟刪減的幅度應該達到百分之80，而日本也應該有同樣的動作。對此，
歐盟提出的刪減幅度是百分之70，並強調美國的刪減額小一點也無妨，
但是一定要有相當幅度的刪減。同樣有大量農業補貼的日本，反應就相當
強硬。農林水產省表示無法接受美方的提議，部份利益團體則認為，美國
只是調降允許補貼的最高額度，現行的補貼一點也沒有減少。包括英特爾
、思科、東芝、新力和聯想等27家電腦、晶片與網路設備業者，10號
宣佈將要制定WiFi無線網路通訊標準。他們除了組成一個名為「強化
無線通訊聯盟EWC」的組織，並準備在明年底、甚至是明年上半年，推
出所謂的802.11n通訊標準。這種新技術比現有的WiFi速度快
10倍，對於利用無線網路傳輸動態影音資料有相當大的幫助。不過，E
WC預計推出的時間，比美國電子電機工程師協會IEEE原定的時間還
早了一年，已經引發爭議。還有市場分析師認為，EWC這27家業者，
特別是英特爾等幾家公司的動作，只是為了繼續主導無線網路的技術規範
，讓已經開發比WiFi更快技術的Airgo公司，被迫改變產品設計
。另外，也有像是Nokia、摩托羅拉等大公司認為，應該讓容納所有
業者的IEEE，繼續主導無線網路技術，而不是讓英特爾等少數廠商壟
斷。為了讓世界貿易組織多哈回合談判能有所突破，美國和歐盟各自提出
大幅刪減農業補貼的提議。但同樣有農業補貼問題的日本，卻指責美國的
提議口惠而實不至。詳細內容，請看今天的財經風向球。美國貿易代表波
特曼，10號提出刪減農業補貼的提案，刪減幅度達到百分之60。波特
曼指出，由於歐洲的補貼水準較高，歐盟刪減的幅度應該達到百分之80
，而日本也應該有同樣的動作。對此，歐盟提出的刪減幅度是百分之70
，並強調美國的刪減額小一點也無妨，但是一定要有相當幅度的刪減。同
樣有大量農業補貼的日本，反應就相當強硬。農林水產省表示無法接受美
方的提議，部份利益團體則認為，美國只是調降允許補貼的最高額度，現
行的補貼一點也沒有減少。包括英特爾、思科、東芝、新力和聯想等27
家電腦、晶片與網路設備業者，10號宣佈將要制定WiFi無線網路通
訊標準。他們除了組成一個名為「強化無線通訊聯盟EWC」的組織，並
準備在明年底、甚至是明年上半年，推出所謂的802.11n通訊標準
。這種新技術比現有的WiFi速度快10倍，對於利用無線網路傳輸動
態影音資料有相當大的幫助。不過，EWC預計推出的時間，比美國電子
電機工程師協會IEEE原定的時間還早了一年，已經引發爭議。還有市
場分析師認為，EWC這27家業者，特別是英特爾等幾家公司的動作，
只是為了繼續主導無線網路的技術規範，讓已經開發比WiFi更快技術
的Airgo公司，被迫改變產品設計。另外，也有像是Nokia、摩
托羅拉等大公司認為，應該讓容納所有業者的IEEE，繼續主導無線網
路技術，而不是讓英特爾等少數廠商壟斷。為了讓世界貿易組織多哈回合
談判能有所突破，美國和歐盟各自提出大幅刪減農業補貼的提議。但同樣
有農業補貼問題的日本，卻指責美國的提議口惠而實不至。詳細內容，請
看今天的財經風向球。美國貿易代表波特曼，10號提出刪減農業補貼的
提案，刪減幅度達到百分之60。波特曼指出，由於歐洲的補貼水準較高
，歐盟刪減的幅度應該達到百分之80，而日本也應該有同樣的動作。對
此，歐盟提出的刪減幅度是百分之70，並強調美國的刪減額小一點也無
妨，但是一定要有相當幅度的刪減。同樣有大量農業補貼的日本，反應就
相當強硬。農林水產省表示無法接受美方的提議，部份利益團體則認為，
美國只是調降允許補貼的最高額度，現行的補貼一點也沒有減少。包括英
特爾、思科、東芝、新力和聯想等27家電腦、晶片與網路設備業者，1
0號宣佈將要制定WiFi無線網路通訊標準。他們除了組成一個名為「
強化無線通訊聯盟EWC」的組織，並準備在明年底、甚至是明年上半年
，推出所謂的802.11n通訊標準。這種新技術比現有的WiFi速
度快10倍，對於利用無線網路傳輸動態影音資料有相當大的幫助。不過
，EWC預計推出的時間，比美國電子電機工程師協會IEEE原定的時
間還早了一年，已經引發爭議。還有市場分析師認為，EWC這27家業
者，特別是英特爾等幾家公司的動作，只是為了繼續主導無線網路的技術
規範，讓已經開發比WiFi更快技術的Airgo公司，被迫改變產品
設計。另外，也有像是Nokia、摩托羅拉等大公司認為，應該讓容納
所有業者的IEEE，繼續主導無線網路技術，而不是讓英特爾等少數廠
商壟斷。為了讓世界貿易組織多哈回合談判能有所突破，美國和歐盟各自
提出大幅刪減農業補貼的提議。但同樣有農業補貼問題的日本，卻指責美
國的提議口惠而實不至。詳細內容，請看今天的財經風向球。美國貿易代
表波特曼，10號提出刪減農業補貼的提案，刪減幅度達到百分之60。
波特曼指出，由於歐洲的補貼水準較高，歐盟刪減的幅度應該達到百分之
80，而日本也應該有同樣的動作。對此，歐盟提出的刪減幅度是百分之
70，並強調美國的刪減額小一點也無妨，但是一定要有相當幅度的刪減
。同樣有大量農業補貼的日本，反應就相當強硬。農林水產省表示無法接
受美方的提議，部份利益團體則認為，美國只是調降允許補貼的最高額度
，現行的補貼一點也沒有減少。包括英特爾、思科、東芝、新力和聯想等
27家電腦、晶片與網路設備業者，10號宣佈將要制定WiFi無線網
路通訊標準。他們除了組成一個名為「強化無線通訊聯盟EWC」的組織
，並準備在明年底、甚至是明年上半年，推出所謂的802.11n通訊
標準。這種新技術比現有的WiFi速度快10倍，對於利用無線網路傳
輸動態影音資料有相當大的幫助。不過，EWC預計推出的時間，比美國
電子電機工程師協會IEEE原定的時間還早了一年，已經引發爭議。還
有市場分析師認為，EWC這27家業者，特別是英特爾等幾家公司的動
作，只是為了繼續主導無線網路的技術規範，讓已經開發比WiFi更快
技術的Airgo公司，被迫改變產品設計。另外，也有像是Nokia
、摩托羅拉等大公司認為，應該讓容納所有業者的IEEE，繼續主導無
線網路技術，而不是讓英特爾等少數廠商壟斷。為了讓世界貿易組織多哈
回合談判能有所突破，美國和歐盟各自提出大幅刪減農業補貼的提議。但
同樣有農業補貼問題的日本，卻指責美國的提議口惠而實不至。詳細內容
，請看今天的財經風向球。美國貿易代表波特曼，10號提出刪減農業補
貼的提案，刪減幅度達到百分之60。波特曼指出，由於歐洲的補貼水準
較高，歐盟刪減的幅度應該達到百分之80，而日本也應該有同樣的動作
。對此，歐盟提出的刪減幅度是百分之70，並強調美國的刪減額小一點
也無妨，但是一定要有相當幅度的刪減。同樣有大量農業補貼的日本，反
應就相當強硬。農林水產省表示無法接受美方的提議，部份利益團體則認
為，美國只是調降允許補貼的最高額度，現行的補貼一點也沒有減少。包
括英特爾、思科、東芝、新力和聯想等27家電腦、晶片與網路設備業者
，10號宣佈將要制定WiFi無線網路通訊標準。他們除了組成一個名
為「強化無線通訊聯盟EWC」的組織，並準備在明年底、甚至是明年上
半年，推出所謂的802.11n通訊標準。這種新技術比現有的WiF
i速度快10倍，對於利用無線網路傳輸動態影音資料有相當大的幫助。
不過，EWC預計推出的時間，比美國電子電機工程師協會IEEE原定
的時間還早了一年，已經引發爭議。還有市場分析師認為，EWC這27
家業者，特別是英特爾等幾家公司的動作，只是為了繼續主導無線網路的
技術規範，讓已經開發比WiFi更快技術的Airgo公司，被迫改變
產品設計。另外，也有像是Nokia、摩托羅拉等大公司認為，應該讓
容納所有業者的IEEE，繼續主導無線網路技術，而不是讓英特爾等少
數廠商壟斷。為了讓世界貿易組織多哈回合談判能有所突破，美國和歐盟
各自提出大幅刪減農業補貼的提議。但同樣有農業補貼問題的日本，卻指
責美國的提議口惠而實不至。詳細內容，請看今天的財經風向球。美國貿
易代表波特曼，10號提出刪減農業補貼的提案，刪減幅度達到百分之6
0。波特曼指出，由於歐洲的補貼水準較高，歐盟刪減的幅度應該達到百
分之80，而日本也應該有同樣的動作。對此，歐盟提出的刪減幅度是百
分之70，並強調美國的刪減額小一點也無妨，但是一定要有相當幅度的
刪減。同樣有大量農業補貼的日本，反應就相當強硬。農林水產省表示無
法接受美方的提議，部份利益團體則認為，美國只是調降允許補貼的最高
額度，現行的補貼一點也沒有減少。包括英特爾、思科、東芝、新力和聯
想等27家電腦、晶片與網路設備業者，10號宣佈將要制定WiFi無
線網路通訊標準。他們除了組成一個名為「強化無線通訊聯盟EWC」的
組織，並準備在明年底、甚至是明年上半年，推出所謂的802.11n
通訊標準。這種新技術比現有的WiFi速度快10倍，對於利用無線網
路傳輸動態影音資料有相當大的幫助。不過，EWC預計推出的時間，比
美國電子電機工程師協會IEEE原定的時間還早了一年，已經引發爭議
。還有市場分析師認為，EWC這27家業者，特別是英特爾等幾家公司
的動作，只是為了繼續主導無線網路的技術規範，讓已經開發比WiFi
更快技術的Airgo公司，被迫改變產品設計。另外，也有像是Nok
ia、摩托羅拉等大公司認為，應該讓容納所有業者的IEEE，繼續主
導無線網路技術，而不是讓英特爾等少數廠商壟斷。為了讓世界貿易組織
多哈回合談判能有所突破，美國和歐盟各自提出大幅刪減農業補貼的提議
。但同樣有農業補貼問題的日本，卻指責美國的提議口惠而實不至。詳細
內容，請看今天的財經風向球。美國貿易代表波特曼，10號提出刪減農
業補貼的提案，刪減幅度達到百分之60。波特曼指出，由於歐洲的補貼
水準較高，歐盟刪減的幅度應該達到百分之80，而日本也應該有同樣的
動作。對此，歐盟提出的刪減幅度是百分之70，並強調美國的刪減額小
一點也無妨，但是一定要有相當幅度的刪減。同樣有大量農業補貼的日本
，反應就相當強硬。農林水產省表示無法接受美方的提議，部份利益團體
則認為，美國只是調降允許補貼的最高額度，現行的補貼一點也沒有減少
。包括英特爾、思科、東芝、新力和聯想等27家電腦、晶片與網路設備
業者，10號宣佈將要制定WiFi無線網路通訊標準。他們除了組成一
個名為「強化無線通訊聯盟EWC」的組織，並準備在明年底、甚至是明
年上半年，推出所謂的802.11n通訊標準。這種新技術比現有的W
iFi速度快10倍，對於利用無線網路傳輸動態影音資料有相當大的幫
助。不過，EWC預計推出的時間，比美國電子電機工程師協會IEEE
原定的時間還早了一年，已經引發爭議。還有市場分析師認為，EWC這
27家業者，特別是英特爾等幾家公司的動作，只是為了繼續主導無線網
路的技術規範，讓已經開發比WiFi更快技術的Airgo公司，被迫
改變產品設計。另外，也有像是Nokia、摩托羅拉等大公司認為，應
該讓容納所有業者的IEEE，繼續主導無線網路技術，而不是讓英特爾
等少數廠商壟斷。為了讓世界貿易組織多哈回合談判能有所突破，美國和
歐盟各自提出大幅刪減農業補貼的提議。但同樣有農業補貼問題的日本，
卻指責美國的提議口惠而實不至。詳細內容，請看今天的財經風向球。美
國貿易代表波特曼，10號提出刪減農業補貼的提案，刪減幅度達到百分
之60。波特曼指出，由於歐洲的補貼水準較高，歐盟刪減的幅度應該達
到百分之80，而日本也應該有同樣的動作。對此，歐盟提出的刪減幅度
是百分之70，並強調美國的刪減額小一點也無妨，但是一定要有相當幅
度的刪減。同樣有大量農業補貼的日本，反應就相當強硬。農林水產省表
示無法接受美方的提議，部份利益團體則認為，美國只是調降允許補貼的
最高額度，現行的補貼一點也沒有減少。包括英特爾、思科、東芝、新力
和聯想等27家電腦、晶片與網路設備業者，10號宣佈將要制定WiF
i無線網路通訊標準。他們除了組成一個名為「強化無線通訊聯盟EWC
」的組織，並準備在明年底、甚至是明年上半年，推出所謂的802.1
1n通訊標準。這種新技術比現有的WiFi速度快10倍，對於利用無
線網路傳輸動態影音資料有相當大的幫助。不過，EWC預計推出的時間
，比美國電子電機工程師協會IEEE原定的時間還早了一年，已經引發
爭議。還有市場分析師認為，EWC這27家業者，特別是英特爾等幾家
公司的動作，只是為了繼續主導無線網路的技術規範，讓已經開發比Wi
Fi更快技術的Airgo公司，被迫改變產品設計。另外，也有像是N
okia、摩托羅拉等大公司認為，應該讓容納所有業者的IEEE，繼
續主導無線網路技術，而不是讓英特爾等少數廠商壟斷。為了讓世界貿易
組織多哈回合談判能有所突破，美國和歐盟各自提出大幅刪減農業補貼的
提議。但同樣有農業補貼問題的日本，卻指責美國的提議口惠而實不至。
詳細內容，請看今天的財經風向球。美國貿易代表波特曼，10號提出刪
減農業補貼的提案，刪減幅度達到百分之60。波特曼指出，由於歐洲的
補貼水準較高，歐盟刪減的幅度應該達到百分之80，而日本也應該有同
樣的動作。對此，歐盟提出的刪減幅度是百分之70，並強調美國的刪減
額小一點也無妨，但是一定要有相當幅度的刪減。同樣有大量農業補貼的
日本，反應就相當強硬。農林水產省表示無法接受美方的提議，部份利益
團體則認為，美國只是調降允許補貼的最高額度，現行的補貼一點也沒有
減少。包括英特爾、思科、東芝、新力和聯想等27家電腦、晶片與網路
設備業者，10號宣佈將要制定WiFi無線網路通訊標準。他們除了組
成一個名為「強化無線通訊聯盟EWC」的組織，並準備在明年底、甚至
是明年上半年，推出所謂的802.11n通訊標準。這種新技術比現有
的WiFi速度快10倍，對於利用無線網路傳輸動態影音資料有相當大
的幫助。不過，EWC預計推出的時間，比美國電子電機工程師協會IE
EE原定的時間還早了一年，已經引發爭議。還有市場分析師認為，EW
C這27家業者，特別是英特爾等幾家公司的動作，只是為了繼續主導無
線網路的技術規範，讓已經開發比WiFi更快技術的Airgo公司，
被迫改變產品設計。另外，也有像是Nokia、摩托羅拉等大公司認為
，應該讓容納所有業者的IEEE，繼續主導無線網路技術，而不是讓英
特爾等少數廠商壟斷。為了讓世界貿易組織多哈回合談判能有所突破，美
國和歐盟各自提出大幅刪減農業補貼的提議。但同樣有農業補貼問題的日
本，卻指責美國的提議口惠而實不至。詳細內容，請看今天的財經風向球
。美國貿易代表波特曼，10號提出刪減農業補貼的提案，刪減幅度達到
百分之60。波特曼指出，由於歐洲的補貼水準較高，歐盟刪減的幅度應
該達到百分之80，而日本也應該有同樣的動作。對此，歐盟提出的刪減
幅度是百分之70，並強調美國的刪減額小一點也無妨，但是一定要有相
當幅度的刪減。同樣有大量農業補貼的日本，反應就相當強硬。農林水產
省表示無法接受美方的提議，部份利益團體則認為，美國只是調降允許補
貼的最高額度，現行的補貼一點也沒有減少。包括英特爾、思科、東芝、
新力和聯想等27家電腦、晶片與網路設備業者，10號宣佈將要制定W
iFi無線網路通訊標準。他們除了組成一個名為「強化無線通訊聯盟E
WC」的組織，並準備在明年底、甚至是明年上半年，推出所謂的802
.11n通訊標準。這種新技術比現有的WiFi速度快10倍，對於利
用無線網路傳輸動態影音資料有相當大的幫助。不過，EWC預計推出的
時間，比美國電子電機工程師協會IEEE原定的時間還早了一年，已經
引發爭議。還有市場分析師認為，EWC這27家業者，特別是英特爾等
幾家公司的動作，只是為了繼續主導無線網路的技術規範，讓已經開發比
WiFi更快技術的Airgo公司，被迫改變產品設計。另外，也有像
是Nokia、摩托羅拉等大公司認為，應該讓容納所有業者的IEEE
，繼續主導無線網路技術，而不是讓英特爾等少數廠商壟斷。為了讓世界
貿易組織多哈回合談判能有所突破，美國和歐盟各自提出大幅刪減農業補
貼的提議。但同樣有農業補貼問題的日本，卻指責美國的提議口惠而實不
至。詳細內容，請看今天的財經風向球。美國貿易代表波特曼，10號提
出刪減農業補貼的提案，刪減幅度達到百分之60。波特曼指出，由於歐
洲的補貼水準較高，歐盟刪減的幅度應該達到百分之80，而日本也應該
有同樣的動作。對此，歐盟提出的刪減幅度是百分之70，並強調美國的
刪減額小一點也無妨，但是一定要有相當幅度的刪減。同樣有大量農業補
貼的日本，反應就相當強硬。農林水產省表示無法接受美方的提議，部份
利益團體則認為，美國只是調降允許補貼的最高額度，現行的補貼一點也
沒有減少。包括英特爾、思科、東芝、新力和聯想等27家電腦、晶片與
網路設備業者，10號宣佈將要制定WiFi無線網路通訊標準。他們除
了組成一個名為「強化無線通訊聯盟EWC」的組織，並準備在明年底、
甚至是明年上半年，推出所謂的802.11n通訊標準。這種新技術比
現有的WiFi速度快10倍，對於利用無線網路傳輸動態影音資料有相
當大的幫助。不過，EWC預計推出的時間，比美國電子電機工程師協會
IEEE原定的時間還早了一年，已經引發爭議。還有市場分析師認為，
EWC這27家業者，特別是英特爾等幾家公司的動作，只是為了繼續主
導無線網路的技術規範，讓已經開發比WiFi更快技術的Airgo公
司，被迫改變產品設計。另外，也有像是Nokia、摩托羅拉等大公司
認為，應該讓容納所有業者的IEEE，繼續主導無線網路技術，而不是
讓英特爾等少數廠商壟斷。為了讓世界貿易組織多哈回合談判能有所突破
，美國和歐盟各自提出大幅刪減農業補貼的提議。但同樣有農業補貼問題
的日本，卻指責美國的提議口惠而實不至。詳細內容，請看今天的財經風
向球。美國貿易代表波特曼，10號提出刪減農業補貼的提案，刪減幅度
達到百分之60。波特曼指出，由於歐洲的補貼水準較高，歐盟刪減的幅
度應該達到百分之80，而日本也應該有同樣的動作。對此，歐盟提出的
刪減幅度是百分之70，並強調美國的刪減額小一點也無妨，但是一定要
有相當幅度的刪減。同樣有大量農業補貼的日本，反應就相當強硬。農林
水產省表示無法接受美方的提議，部份利益團體則認為，美國只是調降允
許補貼的最高額度，現行的補貼一點也沒有減少。包括英特爾、思科、東
芝、新力和聯想等27家電腦、晶片與網路設備業者，10號宣佈將要制
定WiFi無線網路通訊標準。他們除了組成一個名為「強化無線通訊聯
盟EWC」的組織，並準備在明年底、甚至是明年上半年，推出所謂的8
02.11n通訊標準。這種新技術比現有的WiFi速度快10倍，對
於利用無線網路傳輸動態影音資料有相當大的幫助。不過，EWC預計推
出的時間，比美國電子電機工程師協會IEEE原定的時間還早了一年，
已經引發爭議。還有市場分析師認為，EWC這27家業者，特別是英特
爾等幾家公司的動作，只是為了繼續主導無線網路的技術規範，讓已經開
發比WiFi更快技術的Airgo公司，被迫改變產品設計。另外，也
有像是Nokia、摩托羅拉等大公司認為，應該讓容納所有業者的IE
EE，繼續主導無線網路技術，而不是讓英特爾等少數廠商壟斷。為了讓
世界貿易組織多哈回合談判能有所突破，美國和歐盟各自提出大幅刪減農
業補貼的提議。但同樣有農業補貼問題的日本，卻指責美國的提議口惠而
實不至。詳細內容，請看今天的財經風向球。美國貿易代表波特曼，10
號提出刪減農業補貼的提案，刪減幅度達到百分之60。波特曼指出，由
於歐洲的補貼水準較高，歐盟刪減的幅度應該達到百分之80，而日本也
應該有同樣的動作。對此，歐盟提出的刪減幅度是百分之70，並強調美
國的刪減額小一點也無妨，但是一定要有相當幅度的刪減。同樣有大量農
業補貼的日本，反應就相當強硬。農林水產省表示無法接受美方的提議，
部份利益團體則認為，美國只是調降允許補貼的最高額度，現行的補貼一
點也沒有減少。包括英特爾、思科、東芝、新力和聯想等27家電腦、晶
片與網路設備業者，10號宣佈將要制定WiFi無線網路通訊標準。他
們除了組成一個名為「強化無線通訊聯盟EWC」的組織，並準備在明年
底、甚至是明年上半年，推出所謂的802.11n通訊標準。這種新技
術比現有的WiFi速度快10倍，對於利用無線網路傳輸動態影音資料
有相當大的幫助。不過，EWC預計推出的時間，比美國電子電機工程師
協會IEEE原定的時間還早了一年，已經引發爭議。還有市場分析師認
為，EWC這27家業者，特別是英特爾等幾家公司的動作，只是為了繼
續主導無線網路的技術規範，讓已經開發比WiFi更快技術的Airg
o公司，被迫改變產品設計。另外，也有像是Nokia、摩托羅拉等大
公司認為，應該讓容納所有業者的IEEE，繼續主導無線網路技術，而
不是讓英特爾等少數廠商壟斷。
