就要圍爐吃團圓飯了，台北松山機場這一群人還著急的像熱鍋上的螞蟻，
因為到現在還沒有機位能回金門，大夥兒在補位櫃檯前等候，即使只有一
個機位，這位謝小姐趕緊叫女兒先登機再說。飛往離島的航班幾乎班班客
滿，看著馬公的候補櫃台都關閉了，往金門的旅客卻還有上百人坐不上飛
機，每年都得這樣，讓金門民眾很生氣。即使回到家都過了團圓飯，航空
公司要加開班機，把所有的旅客送回家。陸上交通就好多了，由於今年假
提早從小年夜開始放，不少民眾事先買好火車票，車站大廳並沒有出現以
往大排長龍的景象。國道交通方面，由於小年夜提前實施暫停收費，已經
有效分散車流，使得今天國道一路順暢，時速都能維持80公里。從台北
到高雄，高公局估計四個半小時內就可以到達。高鐵則是都有空位，沒有
訂票的民眾現場買也有位子。年假提前一天放，讓今天才能回家吃團圓飯
的民眾，不再遭受交通擁擠之苦。就要圍爐吃團圓飯了，台北松山機場這
一群人還著急的像熱鍋上的螞蟻，因為到現在還沒有機位能回金門，大夥
兒在補位櫃檯前等候，即使只有一個機位，這位謝小姐趕緊叫女兒先登機
再說。飛往離島的航班幾乎班班客滿，看著馬公的候補櫃台都關閉了，往
金門的旅客卻還有上百人坐不上飛機，每年都得這樣，讓金門民眾很生氣
。即使回到家都過了團圓飯，航空公司要加開班機，把所有的旅客送回家
。陸上交通就好多了，由於今年假提早從小年夜開始放，不少民眾事先買
好火車票，車站大廳並沒有出現以往大排長龍的景象。國道交通方面，由
於小年夜提前實施暫停收費，已經有效分散車流，使得今天國道一路順暢
，時速都能維持80公里。從台北到高雄，高公局估計四個半小時內就可
以到達。高鐵則是都有空位，沒有訂票的民眾現場買也有位子。年假提前
一天放，讓今天才能回家吃團圓飯的民眾，不再遭受交通擁擠之苦。就要
圍爐吃團圓飯了，台北松山機場這一群人還著急的像熱鍋上的螞蟻，因為
到現在還沒有機位能回金門，大夥兒在補位櫃檯前等候，即使只有一個機
位，這位謝小姐趕緊叫女兒先登機再說。飛往離島的航班幾乎班班客滿，
看著馬公的候補櫃台都關閉了，往金門的旅客卻還有上百人坐不上飛機，
每年都得這樣，讓金門民眾很生氣。即使回到家都過了團圓飯，航空公司
要加開班機，把所有的旅客送回家。陸上交通就好多了，由於今年假提早
從小年夜開始放，不少民眾事先買好火車票，車站大廳並沒有出現以往大
排長龍的景象。國道交通方面，由於小年夜提前實施暫停收費，已經有效
分散車流，使得今天國道一路順暢，時速都能維持80公里。從台北到高
雄，高公局估計四個半小時內就可以到達。高鐵則是都有空位，沒有訂票
的民眾現場買也有位子。年假提前一天放，讓今天才能回家吃團圓飯的民
眾，不再遭受交通擁擠之苦。就要圍爐吃團圓飯了，台北松山機場這一群
人還著急的像熱鍋上的螞蟻，因為到現在還沒有機位能回金門，大夥兒在
補位櫃檯前等候，即使只有一個機位，這位謝小姐趕緊叫女兒先登機再說
。飛往離島的航班幾乎班班客滿，看著馬公的候補櫃台都關閉了，往金門
的旅客卻還有上百人坐不上飛機，每年都得這樣，讓金門民眾很生氣。即
使回到家都過了團圓飯，航空公司要加開班機，把所有的旅客送回家。陸
上交通就好多了，由於今年假提早從小年夜開始放，不少民眾事先買好火
車票，車站大廳並沒有出現以往大排長龍的景象。國道交通方面，由於小
年夜提前實施暫停收費，已經有效分散車流，使得今天國道一路順暢，時
速都能維持80公里。從台北到高雄，高公局估計四個半小時內就可以到
達。高鐵則是都有空位，沒有訂票的民眾現場買也有位子。年假提前一天
放，讓今天才能回家吃團圓飯的民眾，不再遭受交通擁擠之苦。就要圍爐
吃團圓飯了，台北松山機場這一群人還著急的像熱鍋上的螞蟻，因為到現
在還沒有機位能回金門，大夥兒在補位櫃檯前等候，即使只有一個機位，
這位謝小姐趕緊叫女兒先登機再說。飛往離島的航班幾乎班班客滿，看著
馬公的候補櫃台都關閉了，往金門的旅客卻還有上百人坐不上飛機，每年
都得這樣，讓金門民眾很生氣。即使回到家都過了團圓飯，航空公司要加
開班機，把所有的旅客送回家。陸上交通就好多了，由於今年假提早從小
年夜開始放，不少民眾事先買好火車票，車站大廳並沒有出現以往大排長
龍的景象。國道交通方面，由於小年夜提前實施暫停收費，已經有效分散
車流，使得今天國道一路順暢，時速都能維持80公里。從台北到高雄，
高公局估計四個半小時內就可以到達。高鐵則是都有空位，沒有訂票的民
眾現場買也有位子。年假提前一天放，讓今天才能回家吃團圓飯的民眾，
不再遭受交通擁擠之苦。就要圍爐吃團圓飯了，台北松山機場這一群人還
著急的像熱鍋上的螞蟻，因為到現在還沒有機位能回金門，大夥兒在補位
櫃檯前等候，即使只有一個機位，這位謝小姐趕緊叫女兒先登機再說。飛
往離島的航班幾乎班班客滿，看著馬公的候補櫃台都關閉了，往金門的旅
客卻還有上百人坐不上飛機，每年都得這樣，讓金門民眾很生氣。即使回
到家都過了團圓飯，航空公司要加開班機，把所有的旅客送回家。陸上交
通就好多了，由於今年假提早從小年夜開始放，不少民眾事先買好火車票
，車站大廳並沒有出現以往大排長龍的景象。國道交通方面，由於小年夜
提前實施暫停收費，已經有效分散車流，使得今天國道一路順暢，時速都
能維持80公里。從台北到高雄，高公局估計四個半小時內就可以到達。
高鐵則是都有空位，沒有訂票的民眾現場買也有位子。年假提前一天放，
讓今天才能回家吃團圓飯的民眾，不再遭受交通擁擠之苦。就要圍爐吃團
圓飯了，台北松山機場這一群人還著急的像熱鍋上的螞蟻，因為到現在還
沒有機位能回金門，大夥兒在補位櫃檯前等候，即使只有一個機位，這位
謝小姐趕緊叫女兒先登機再說。飛往離島的航班幾乎班班客滿，看著馬公
的候補櫃台都關閉了，往金門的旅客卻還有上百人坐不上飛機，每年都得
這樣，讓金門民眾很生氣。即使回到家都過了團圓飯，航空公司要加開班
機，把所有的旅客送回家。陸上交通就好多了，由於今年假提早從小年夜
開始放，不少民眾事先買好火車票，車站大廳並沒有出現以往大排長龍的
景象。國道交通方面，由於小年夜提前實施暫停收費，已經有效分散車流
，使得今天國道一路順暢，時速都能維持80公里。從台北到高雄，高公
局估計四個半小時內就可以到達。高鐵則是都有空位，沒有訂票的民眾現
場買也有位子。年假提前一天放，讓今天才能回家吃團圓飯的民眾，不再
遭受交通擁擠之苦。就要圍爐吃團圓飯了，台北松山機場這一群人還著急
的像熱鍋上的螞蟻，因為到現在還沒有機位能回金門，大夥兒在補位櫃檯
前等候，即使只有一個機位，這位謝小姐趕緊叫女兒先登機再說。飛往離
島的航班幾乎班班客滿，看著馬公的候補櫃台都關閉了，往金門的旅客卻
還有上百人坐不上飛機，每年都得這樣，讓金門民眾很生氣。即使回到家
都過了團圓飯，航空公司要加開班機，把所有的旅客送回家。陸上交通就
好多了，由於今年假提早從小年夜開始放，不少民眾事先買好火車票，車
站大廳並沒有出現以往大排長龍的景象。國道交通方面，由於小年夜提前
實施暫停收費，已經有效分散車流，使得今天國道一路順暢，時速都能維
持80公里。從台北到高雄，高公局估計四個半小時內就可以到達。高鐵
則是都有空位，沒有訂票的民眾現場買也有位子。年假提前一天放，讓今
天才能回家吃團圓飯的民眾，不再遭受交通擁擠之苦。
