中國第二艘載人太空船神舟六號，12號上午在甘肅省的酒泉基地順利發
射升空。預計將執行五天的太空任務，繞行地球80圈。神舟六號任務距
離上次神舟五號太空船升空僅有兩年時間，密集的升空計畫，顯示中國積
極投入太空活動競爭。載著兩名太空人的神舟六號太空船，12號上午9
時整順利在酒泉基地升空。中國國務院總理溫家寶，對於神舟六號順利升
空感到十分驕傲。中國國務院總理溫家寶而中國中央電視台也全程實況轉
播，讓中國各地民眾都能同步觀看到發射的過程。觀看神六升空民眾神舟
六號這次預計在太空中停留五天的時間，繞行地球80圈，進行各種太空
實驗。兩名經過各種嚴格挑選和競爭，脫穎而出的太空人費俊龍和聶海勝
，都是農村青年出身。經過一番努力才有今天的成績神舟六號太空人聶海
勝中國從1992年開始把載人的航太工程列入國家計畫。2003年時
首次發射載人太空船，成為繼美俄之後，世界第三個發射載人太空船的國
家。而近年來中國軍方也提出天軍的概念。也就是誰得到太空，誰就佔領
了地球的制高點，在戰爭中也容易取得主動權的思維。相關學者指出，天
軍是獨立於陸海空的新軍種，能進行太空作戰，同時支援其他軍隊任務。
北京有媒體認為，以神舟系列太空船發射升空為標誌，一系列跡象顯示，
中國的天軍將逐漸成形。神舟六號預計在17號返回地球，降落在內蒙古
中部的著陸場中國第二艘載人太空船神舟六號，12號上午在甘肅省的酒
泉基地順利發射升空。預計將執行五天的太空任務，繞行地球80圈。神
舟六號任務距離上次神舟五號太空船升空僅有兩年時間，密集的升空計畫
，顯示中國積極投入太空活動競爭。載著兩名太空人的神舟六號太空船，
12號上午9時整順利在酒泉基地升空。中國國務院總理溫家寶，對於神
舟六號順利升空感到十分驕傲。中國國務院總理溫家寶而中國中央電視台
也全程實況轉播，讓中國各地民眾都能同步觀看到發射的過程。觀看神六
升空民眾神舟六號這次預計在太空中停留五天的時間，繞行地球80圈，
進行各種太空實驗。兩名經過各種嚴格挑選和競爭，脫穎而出的太空人費
俊龍和聶海勝，都是農村青年出身。經過一番努力才有今天的成績神舟六
號太空人聶海勝中國從1992年開始把載人的航太工程列入國家計畫。
2003年時首次發射載人太空船，成為繼美俄之後，世界第三個發射載
人太空船的國家。而近年來中國軍方也提出天軍的概念。也就是誰得到太
空，誰就佔領了地球的制高點，在戰爭中也容易取得主動權的思維。相關
學者指出，天軍是獨立於陸海空的新軍種，能進行太空作戰，同時支援其
他軍隊任務。北京有媒體認為，以神舟系列太空船發射升空為標誌，一系
列跡象顯示，中國的天軍將逐漸成形。神舟六號預計在17號返回地球，
降落在內蒙古中部的著陸場中國第二艘載人太空船神舟六號，12號上午
在甘肅省的酒泉基地順利發射升空。預計將執行五天的太空任務，繞行地
球80圈。神舟六號任務距離上次神舟五號太空船升空僅有兩年時間，密
集的升空計畫，顯示中國積極投入太空活動競爭。載著兩名太空人的神舟
六號太空船，12號上午9時整順利在酒泉基地升空。中國國務院總理溫
家寶，對於神舟六號順利升空感到十分驕傲。中國國務院總理溫家寶而中
國中央電視台也全程實況轉播，讓中國各地民眾都能同步觀看到發射的過
程。觀看神六升空民眾神舟六號這次預計在太空中停留五天的時間，繞行
地球80圈，進行各種太空實驗。兩名經過各種嚴格挑選和競爭，脫穎而
出的太空人費俊龍和聶海勝，都是農村青年出身。經過一番努力才有今天
的成績神舟六號太空人聶海勝中國從1992年開始把載人的航太工程列
入國家計畫。2003年時首次發射載人太空船，成為繼美俄之後，世界
第三個發射載人太空船的國家。而近年來中國軍方也提出天軍的概念。也
就是誰得到太空，誰就佔領了地球的制高點，在戰爭中也容易取得主動權
的思維。相關學者指出，天軍是獨立於陸海空的新軍種，能進行太空作戰
，同時支援其他軍隊任務。北京有媒體認為，以神舟系列太空船發射升空
為標誌，一系列跡象顯示，中國的天軍將逐漸成形。神舟六號預計在17
號返回地球，降落在內蒙古中部的著陸場中國第二艘載人太空船神舟六號
，12號上午在甘肅省的酒泉基地順利發射升空。預計將執行五天的太空
任務，繞行地球80圈。神舟六號任務距離上次神舟五號太空船升空僅有
兩年時間，密集的升空計畫，顯示中國積極投入太空活動競爭。載著兩名
太空人的神舟六號太空船，12號上午9時整順利在酒泉基地升空。中國
國務院總理溫家寶，對於神舟六號順利升空感到十分驕傲。中國國務院總
理溫家寶而中國中央電視台也全程實況轉播，讓中國各地民眾都能同步觀
看到發射的過程。觀看神六升空民眾神舟六號這次預計在太空中停留五天
的時間，繞行地球80圈，進行各種太空實驗。兩名經過各種嚴格挑選和
競爭，脫穎而出的太空人費俊龍和聶海勝，都是農村青年出身。經過一番
努力才有今天的成績神舟六號太空人聶海勝中國從1992年開始把載人
的航太工程列入國家計畫。2003年時首次發射載人太空船，成為繼美
俄之後，世界第三個發射載人太空船的國家。而近年來中國軍方也提出天
軍的概念。也就是誰得到太空，誰就佔領了地球的制高點，在戰爭中也容
易取得主動權的思維。相關學者指出，天軍是獨立於陸海空的新軍種，能
進行太空作戰，同時支援其他軍隊任務。北京有媒體認為，以神舟系列太
空船發射升空為標誌，一系列跡象顯示，中國的天軍將逐漸成形。神舟六
號預計在17號返回地球，降落在內蒙古中部的著陸場中國第二艘載人太
空船神舟六號，12號上午在甘肅省的酒泉基地順利發射升空。預計將執
行五天的太空任務，繞行地球80圈。神舟六號任務距離上次神舟五號太
空船升空僅有兩年時間，密集的升空計畫，顯示中國積極投入太空活動競
爭。載著兩名太空人的神舟六號太空船，12號上午9時整順利在酒泉基
地升空。中國國務院總理溫家寶，對於神舟六號順利升空感到十分驕傲。
中國國務院總理溫家寶而中國中央電視台也全程實況轉播，讓中國各地民
眾都能同步觀看到發射的過程。觀看神六升空民眾神舟六號這次預計在太
空中停留五天的時間，繞行地球80圈，進行各種太空實驗。兩名經過各
種嚴格挑選和競爭，脫穎而出的太空人費俊龍和聶海勝，都是農村青年出
身。經過一番努力才有今天的成績神舟六號太空人聶海勝中國從1992
年開始把載人的航太工程列入國家計畫。2003年時首次發射載人太空
船，成為繼美俄之後，世界第三個發射載人太空船的國家。而近年來中國
軍方也提出天軍的概念。也就是誰得到太空，誰就佔領了地球的制高點，
在戰爭中也容易取得主動權的思維。相關學者指出，天軍是獨立於陸海空
的新軍種，能進行太空作戰，同時支援其他軍隊任務。北京有媒體認為，
以神舟系列太空船發射升空為標誌，一系列跡象顯示，中國的天軍將逐漸
成形。神舟六號預計在17號返回地球，降落在內蒙古中部的著陸場中國
第二艘載人太空船神舟六號，12號上午在甘肅省的酒泉基地順利發射升
空。預計將執行五天的太空任務，繞行地球80圈。神舟六號任務距離上
次神舟五號太空船升空僅有兩年時間，密集的升空計畫，顯示中國積極投
入太空活動競爭。載著兩名太空人的神舟六號太空船，12號上午9時整
順利在酒泉基地升空。中國國務院總理溫家寶，對於神舟六號順利升空感
到十分驕傲。中國國務院總理溫家寶而中國中央電視台也全程實況轉播，
讓中國各地民眾都能同步觀看到發射的過程。觀看神六升空民眾神舟六號
這次預計在太空中停留五天的時間，繞行地球80圈，進行各種太空實驗
。兩名經過各種嚴格挑選和競爭，脫穎而出的太空人費俊龍和聶海勝，都
是農村青年出身。經過一番努力才有今天的成績神舟六號太空人聶海勝中
國從1992年開始把載人的航太工程列入國家計畫。2003年時首次
發射載人太空船，成為繼美俄之後，世界第三個發射載人太空船的國家。
而近年來中國軍方也提出天軍的概念。也就是誰得到太空，誰就佔領了地
球的制高點，在戰爭中也容易取得主動權的思維。相關學者指出，天軍是
獨立於陸海空的新軍種，能進行太空作戰，同時支援其他軍隊任務。北京
有媒體認為，以神舟系列太空船發射升空為標誌，一系列跡象顯示，中國
的天軍將逐漸成形。神舟六號預計在17號返回地球，降落在內蒙古中部
的著陸場中國第二艘載人太空船神舟六號，12號上午在甘肅省的酒泉基
地順利發射升空。預計將執行五天的太空任務，繞行地球80圈。神舟六
號任務距離上次神舟五號太空船升空僅有兩年時間，密集的升空計畫，顯
示中國積極投入太空活動競爭。載著兩名太空人的神舟六號太空船，12
號上午9時整順利在酒泉基地升空。中國國務院總理溫家寶，對於神舟六
號順利升空感到十分驕傲。中國國務院總理溫家寶而中國中央電視台也全
程實況轉播，讓中國各地民眾都能同步觀看到發射的過程。觀看神六升空
民眾神舟六號這次預計在太空中停留五天的時間，繞行地球80圈，進行
各種太空實驗。兩名經過各種嚴格挑選和競爭，脫穎而出的太空人費俊龍
和聶海勝，都是農村青年出身。經過一番努力才有今天的成績神舟六號太
空人聶海勝中國從1992年開始把載人的航太工程列入國家計畫。20
03年時首次發射載人太空船，成為繼美俄之後，世界第三個發射載人太
空船的國家。而近年來中國軍方也提出天軍的概念。也就是誰得到太空，
誰就佔領了地球的制高點，在戰爭中也容易取得主動權的思維。相關學者
指出，天軍是獨立於陸海空的新軍種，能進行太空作戰，同時支援其他軍
隊任務。北京有媒體認為，以神舟系列太空船發射升空為標誌，一系列跡
象顯示，中國的天軍將逐漸成形。神舟六號預計在17號返回地球，降落
在內蒙古中部的著陸場中國第二艘載人太空船神舟六號，12號上午在甘
肅省的酒泉基地順利發射升空。預計將執行五天的太空任務，繞行地球8
0圈。神舟六號任務距離上次神舟五號太空船升空僅有兩年時間，密集的
升空計畫，顯示中國積極投入太空活動競爭。載著兩名太空人的神舟六號
太空船，12號上午9時整順利在酒泉基地升空。中國國務院總理溫家寶
，對於神舟六號順利升空感到十分驕傲。中國國務院總理溫家寶而中國中
央電視台也全程實況轉播，讓中國各地民眾都能同步觀看到發射的過程。
觀看神六升空民眾神舟六號這次預計在太空中停留五天的時間，繞行地球
80圈，進行各種太空實驗。兩名經過各種嚴格挑選和競爭，脫穎而出的
太空人費俊龍和聶海勝，都是農村青年出身。經過一番努力才有今天的成
績神舟六號太空人聶海勝中國從1992年開始把載人的航太工程列入國
家計畫。2003年時首次發射載人太空船，成為繼美俄之後，世界第三
個發射載人太空船的國家。而近年來中國軍方也提出天軍的概念。也就是
誰得到太空，誰就佔領了地球的制高點，在戰爭中也容易取得主動權的思
維。相關學者指出，天軍是獨立於陸海空的新軍種，能進行太空作戰，同
時支援其他軍隊任務。北京有媒體認為，以神舟系列太空船發射升空為標
誌，一系列跡象顯示，中國的天軍將逐漸成形。神舟六號預計在17號返
回地球，降落在內蒙古中部的著陸場中國第二艘載人太空船神舟六號，1
2號上午在甘肅省的酒泉基地順利發射升空。預計將執行五天的太空任務
，繞行地球80圈。神舟六號任務距離上次神舟五號太空船升空僅有兩年
時間，密集的升空計畫，顯示中國積極投入太空活動競爭。載著兩名太空
人的神舟六號太空船，12號上午9時整順利在酒泉基地升空。中國國務
院總理溫家寶，對於神舟六號順利升空感到十分驕傲。中國國務院總理溫
家寶而中國中央電視台也全程實況轉播，讓中國各地民眾都能同步觀看到
發射的過程。觀看神六升空民眾神舟六號這次預計在太空中停留五天的時
間，繞行地球80圈，進行各種太空實驗。兩名經過各種嚴格挑選和競爭
，脫穎而出的太空人費俊龍和聶海勝，都是農村青年出身。經過一番努力
才有今天的成績神舟六號太空人聶海勝中國從1992年開始把載人的航
太工程列入國家計畫。2003年時首次發射載人太空船，成為繼美俄之
後，世界第三個發射載人太空船的國家。而近年來中國軍方也提出天軍的
概念。也就是誰得到太空，誰就佔領了地球的制高點，在戰爭中也容易取
得主動權的思維。相關學者指出，天軍是獨立於陸海空的新軍種，能進行
太空作戰，同時支援其他軍隊任務。北京有媒體認為，以神舟系列太空船
發射升空為標誌，一系列跡象顯示，中國的天軍將逐漸成形。神舟六號預
計在17號返回地球，降落在內蒙古中部的著陸場中國第二艘載人太空船
神舟六號，12號上午在甘肅省的酒泉基地順利發射升空。預計將執行五
天的太空任務，繞行地球80圈。神舟六號任務距離上次神舟五號太空船
升空僅有兩年時間，密集的升空計畫，顯示中國積極投入太空活動競爭。
載著兩名太空人的神舟六號太空船，12號上午9時整順利在酒泉基地升
空。中國國務院總理溫家寶，對於神舟六號順利升空感到十分驕傲。中國
國務院總理溫家寶而中國中央電視台也全程實況轉播，讓中國各地民眾都
能同步觀看到發射的過程。觀看神六升空民眾神舟六號這次預計在太空中
停留五天的時間，繞行地球80圈，進行各種太空實驗。兩名經過各種嚴
格挑選和競爭，脫穎而出的太空人費俊龍和聶海勝，都是農村青年出身。
經過一番努力才有今天的成績神舟六號太空人聶海勝中國從1992年開
始把載人的航太工程列入國家計畫。2003年時首次發射載人太空船，
成為繼美俄之後，世界第三個發射載人太空船的國家。而近年來中國軍方
也提出天軍的概念。也就是誰得到太空，誰就佔領了地球的制高點，在戰
爭中也容易取得主動權的思維。相關學者指出，天軍是獨立於陸海空的新
軍種，能進行太空作戰，同時支援其他軍隊任務。北京有媒體認為，以神
舟系列太空船發射升空為標誌，一系列跡象顯示，中國的天軍將逐漸成形
。神舟六號預計在17號返回地球，降落在內蒙古中部的著陸場中國第二
艘載人太空船神舟六號，12號上午在甘肅省的酒泉基地順利發射升空。
預計將執行五天的太空任務，繞行地球80圈。神舟六號任務距離上次神
舟五號太空船升空僅有兩年時間，密集的升空計畫，顯示中國積極投入太
空活動競爭。載著兩名太空人的神舟六號太空船，12號上午9時整順利
在酒泉基地升空。中國國務院總理溫家寶，對於神舟六號順利升空感到十
分驕傲。中國國務院總理溫家寶而中國中央電視台也全程實況轉播，讓中
國各地民眾都能同步觀看到發射的過程。觀看神六升空民眾神舟六號這次
預計在太空中停留五天的時間，繞行地球80圈，進行各種太空實驗。兩
名經過各種嚴格挑選和競爭，脫穎而出的太空人費俊龍和聶海勝，都是農
村青年出身。經過一番努力才有今天的成績神舟六號太空人聶海勝中國從
1992年開始把載人的航太工程列入國家計畫。2003年時首次發射
載人太空船，成為繼美俄之後，世界第三個發射載人太空船的國家。而近
年來中國軍方也提出天軍的概念。也就是誰得到太空，誰就佔領了地球的
制高點，在戰爭中也容易取得主動權的思維。相關學者指出，天軍是獨立
於陸海空的新軍種，能進行太空作戰，同時支援其他軍隊任務。北京有媒
體認為，以神舟系列太空船發射升空為標誌，一系列跡象顯示，中國的天
軍將逐漸成形。神舟六號預計在17號返回地球，降落在內蒙古中部的著
陸場中國第二艘載人太空船神舟六號，12號上午在甘肅省的酒泉基地順
利發射升空。預計將執行五天的太空任務，繞行地球80圈。神舟六號任
務距離上次神舟五號太空船升空僅有兩年時間，密集的升空計畫，顯示中
國積極投入太空活動競爭。載著兩名太空人的神舟六號太空船，12號上
午9時整順利在酒泉基地升空。中國國務院總理溫家寶，對於神舟六號順
利升空感到十分驕傲。中國國務院總理溫家寶而中國中央電視台也全程實
況轉播，讓中國各地民眾都能同步觀看到發射的過程。觀看神六升空民眾
神舟六號這次預計在太空中停留五天的時間，繞行地球80圈，進行各種
太空實驗。兩名經過各種嚴格挑選和競爭，脫穎而出的太空人費俊龍和聶
海勝，都是農村青年出身。經過一番努力才有今天的成績神舟六號太空人
聶海勝中國從1992年開始把載人的航太工程列入國家計畫。2003
年時首次發射載人太空船，成為繼美俄之後，世界第三個發射載人太空船
的國家。而近年來中國軍方也提出天軍的概念。也就是誰得到太空，誰就
佔領了地球的制高點，在戰爭中也容易取得主動權的思維。相關學者指出
，天軍是獨立於陸海空的新軍種，能進行太空作戰，同時支援其他軍隊任
務。北京有媒體認為，以神舟系列太空船發射升空為標誌，一系列跡象顯
示，中國的天軍將逐漸成形。神舟六號預計在17號返回地球，降落在內
蒙古中部的著陸場中國第二艘載人太空船神舟六號，12號上午在甘肅省
的酒泉基地順利發射升空。預計將執行五天的太空任務，繞行地球80圈
。神舟六號任務距離上次神舟五號太空船升空僅有兩年時間，密集的升空
計畫，顯示中國積極投入太空活動競爭。載著兩名太空人的神舟六號太空
船，12號上午9時整順利在酒泉基地升空。中國國務院總理溫家寶，對
於神舟六號順利升空感到十分驕傲。中國國務院總理溫家寶而中國中央電
視台也全程實況轉播，讓中國各地民眾都能同步觀看到發射的過程。觀看
神六升空民眾神舟六號這次預計在太空中停留五天的時間，繞行地球80
圈，進行各種太空實驗。兩名經過各種嚴格挑選和競爭，脫穎而出的太空
人費俊龍和聶海勝，都是農村青年出身。經過一番努力才有今天的成績神
舟六號太空人聶海勝中國從1992年開始把載人的航太工程列入國家計
畫。2003年時首次發射載人太空船，成為繼美俄之後，世界第三個發
射載人太空船的國家。而近年來中國軍方也提出天軍的概念。也就是誰得
到太空，誰就佔領了地球的制高點，在戰爭中也容易取得主動權的思維。
相關學者指出，天軍是獨立於陸海空的新軍種，能進行太空作戰，同時支
援其他軍隊任務。北京有媒體認為，以神舟系列太空船發射升空為標誌，
一系列跡象顯示，中國的天軍將逐漸成形。神舟六號預計在17號返回地
球，降落在內蒙古中部的著陸場中國第二艘載人太空船神舟六號，12號
上午在甘肅省的酒泉基地順利發射升空。預計將執行五天的太空任務，繞
行地球80圈。神舟六號任務距離上次神舟五號太空船升空僅有兩年時間
，密集的升空計畫，顯示中國積極投入太空活動競爭。載著兩名太空人的
神舟六號太空船，12號上午9時整順利在酒泉基地升空。中國國務院總
理溫家寶，對於神舟六號順利升空感到十分驕傲。中國國務院總理溫家寶
而中國中央電視台也全程實況轉播，讓中國各地民眾都能同步觀看到發射
的過程。觀看神六升空民眾神舟六號這次預計在太空中停留五天的時間，
繞行地球80圈，進行各種太空實驗。兩名經過各種嚴格挑選和競爭，脫
穎而出的太空人費俊龍和聶海勝，都是農村青年出身。經過一番努力才有
今天的成績神舟六號太空人聶海勝中國從1992年開始把載人的航太工
程列入國家計畫。2003年時首次發射載人太空船，成為繼美俄之後，
世界第三個發射載人太空船的國家。而近年來中國軍方也提出天軍的概念
。也就是誰得到太空，誰就佔領了地球的制高點，在戰爭中也容易取得主
動權的思維。相關學者指出，天軍是獨立於陸海空的新軍種，能進行太空
作戰，同時支援其他軍隊任務。北京有媒體認為，以神舟系列太空船發射
升空為標誌，一系列跡象顯示，中國的天軍將逐漸成形。神舟六號預計在
17號返回地球，降落在內蒙古中部的著陸場中國第二艘載人太空船神舟
六號，12號上午在甘肅省的酒泉基地順利發射升空。預計將執行五天的
太空任務，繞行地球80圈。神舟六號任務距離上次神舟五號太空船升空
僅有兩年時間，密集的升空計畫，顯示中國積極投入太空活動競爭。載著
兩名太空人的神舟六號太空船，12號上午9時整順利在酒泉基地升空。
中國國務院總理溫家寶，對於神舟六號順利升空感到十分驕傲。中國國務
院總理溫家寶而中國中央電視台也全程實況轉播，讓中國各地民眾都能同
步觀看到發射的過程。觀看神六升空民眾神舟六號這次預計在太空中停留
五天的時間，繞行地球80圈，進行各種太空實驗。兩名經過各種嚴格挑
選和競爭，脫穎而出的太空人費俊龍和聶海勝，都是農村青年出身。經過
一番努力才有今天的成績神舟六號太空人聶海勝中國從1992年開始把
載人的航太工程列入國家計畫。2003年時首次發射載人太空船，成為
繼美俄之後，世界第三個發射載人太空船的國家。而近年來中國軍方也提
出天軍的概念。也就是誰得到太空，誰就佔領了地球的制高點，在戰爭中
也容易取得主動權的思維。相關學者指出，天軍是獨立於陸海空的新軍種
，能進行太空作戰，同時支援其他軍隊任務。北京有媒體認為，以神舟系
列太空船發射升空為標誌，一系列跡象顯示，中國的天軍將逐漸成形。神
舟六號預計在17號返回地球，降落在內蒙古中部的著陸場
