這位香港遊客特地來到四川貓熊基地，花錢抱貓熊，貓熊一開始還很配合
，任憑遊客擺佈，但是隨著時間拉長，貓熊越來越不耐煩。開始拚命掙扎
，還發出憤怒的叫聲，看似溫馴的貓熊也有生氣的時候，別看她們平常安
安靜靜、懶洋洋的，除了吃東西以外，偶爾起身散步，就算是和同伴打鬧
，動作也不大，一片祥和。但是，飼養員貼身觀察，發現貓熊其實會用出
各種不同的叫聲，來表達他們的心情。為什麼肚子餓了會學羊叫，飼養員
說其實貓熊最早以前是肉食動物，可能是在野外覓食的時候,為了誘捕動
物，才會發出其他動物的聲音。事實上根據考古研究，大約一百萬年前貓
熊分布在華北、華南、和緬甸一帶，後來受到其他食肉動物和人類的威脅
遷移到中國四川附近，得不到充分的食物，為了延續生命，才改以當地盛
產的植物竹類為食，變成素食者。但是竹子的纖維強韌，貓熊無法全消化
，吃下去的竹子有四分之三根本沒有消化又排泄出來，因此必須不斷地進
食維持養分，這也就是為什麼貓熊幾乎整天都在吃東西的原因了。記者薛
宜家林志堅王興中四川報導這位香港遊客特地來到四川貓熊基地，花錢抱
貓熊，貓熊一開始還很配合，任憑遊客擺佈，但是隨著時間拉長，貓熊越
來越不耐煩。開始拚命掙扎，還發出憤怒的叫聲，看似溫馴的貓熊也有生
氣的時候，別看她們平常安安靜靜、懶洋洋的，除了吃東西以外，偶爾起
身散步，就算是和同伴打鬧，動作也不大，一片祥和。但是，飼養員貼身
觀察，發現貓熊其實會用出各種不同的叫聲，來表達他們的心情。為什麼
肚子餓了會學羊叫，飼養員說其實貓熊最早以前是肉食動物，可能是在野
外覓食的時候,為了誘捕動物，才會發出其他動物的聲音。事實上根據考
古研究，大約一百萬年前貓熊分布在華北、華南、和緬甸一帶，後來受到
其他食肉動物和人類的威脅遷移到中國四川附近，得不到充分的食物，為
了延續生命，才改以當地盛產的植物竹類為食，變成素食者。但是竹子的
纖維強韌，貓熊無法全消化，吃下去的竹子有四分之三根本沒有消化又排
泄出來，因此必須不斷地進食維持養分，這也就是為什麼貓熊幾乎整天都
在吃東西的原因了。記者薛宜家林志堅王興中四川報導這位香港遊客特地
來到四川貓熊基地，花錢抱貓熊，貓熊一開始還很配合，任憑遊客擺佈，
但是隨著時間拉長，貓熊越來越不耐煩。開始拚命掙扎，還發出憤怒的叫
聲，看似溫馴的貓熊也有生氣的時候，別看她們平常安安靜靜、懶洋洋的
，除了吃東西以外，偶爾起身散步，就算是和同伴打鬧，動作也不大，一
片祥和。但是，飼養員貼身觀察，發現貓熊其實會用出各種不同的叫聲，
來表達他們的心情。為什麼肚子餓了會學羊叫，飼養員說其實貓熊最早以
前是肉食動物，可能是在野外覓食的時候,為了誘捕動物，才會發出其他
動物的聲音。事實上根據考古研究，大約一百萬年前貓熊分布在華北、華
南、和緬甸一帶，後來受到其他食肉動物和人類的威脅遷移到中國四川附
近，得不到充分的食物，為了延續生命，才改以當地盛產的植物竹類為食
，變成素食者。但是竹子的纖維強韌，貓熊無法全消化，吃下去的竹子有
四分之三根本沒有消化又排泄出來，因此必須不斷地進食維持養分，這也
就是為什麼貓熊幾乎整天都在吃東西的原因了。記者薛宜家林志堅王興中
四川報導這位香港遊客特地來到四川貓熊基地，花錢抱貓熊，貓熊一開始
還很配合，任憑遊客擺佈，但是隨著時間拉長，貓熊越來越不耐煩。開始
拚命掙扎，還發出憤怒的叫聲，看似溫馴的貓熊也有生氣的時候，別看她
們平常安安靜靜、懶洋洋的，除了吃東西以外，偶爾起身散步，就算是和
同伴打鬧，動作也不大，一片祥和。但是，飼養員貼身觀察，發現貓熊其
實會用出各種不同的叫聲，來表達他們的心情。為什麼肚子餓了會學羊叫
，飼養員說其實貓熊最早以前是肉食動物，可能是在野外覓食的時候,為
了誘捕動物，才會發出其他動物的聲音。事實上根據考古研究，大約一百
萬年前貓熊分布在華北、華南、和緬甸一帶，後來受到其他食肉動物和人
類的威脅遷移到中國四川附近，得不到充分的食物，為了延續生命，才改
以當地盛產的植物竹類為食，變成素食者。但是竹子的纖維強韌，貓熊無
法全消化，吃下去的竹子有四分之三根本沒有消化又排泄出來，因此必須
不斷地進食維持養分，這也就是為什麼貓熊幾乎整天都在吃東西的原因了
。記者薛宜家林志堅王興中四川報導這位香港遊客特地來到四川貓熊基地
，花錢抱貓熊，貓熊一開始還很配合，任憑遊客擺佈，但是隨著時間拉長
，貓熊越來越不耐煩。開始拚命掙扎，還發出憤怒的叫聲，看似溫馴的貓
熊也有生氣的時候，別看她們平常安安靜靜、懶洋洋的，除了吃東西以外
，偶爾起身散步，就算是和同伴打鬧，動作也不大，一片祥和。但是，飼
養員貼身觀察，發現貓熊其實會用出各種不同的叫聲，來表達他們的心情
。為什麼肚子餓了會學羊叫，飼養員說其實貓熊最早以前是肉食動物，可
能是在野外覓食的時候,為了誘捕動物，才會發出其他動物的聲音。事實
上根據考古研究，大約一百萬年前貓熊分布在華北、華南、和緬甸一帶，
後來受到其他食肉動物和人類的威脅遷移到中國四川附近，得不到充分的
食物，為了延續生命，才改以當地盛產的植物竹類為食，變成素食者。但
是竹子的纖維強韌，貓熊無法全消化，吃下去的竹子有四分之三根本沒有
消化又排泄出來，因此必須不斷地進食維持養分，這也就是為什麼貓熊幾
乎整天都在吃東西的原因了。記者薛宜家林志堅王興中四川報導這位香港
遊客特地來到四川貓熊基地，花錢抱貓熊，貓熊一開始還很配合，任憑遊
客擺佈，但是隨著時間拉長，貓熊越來越不耐煩。開始拚命掙扎，還發出
憤怒的叫聲，看似溫馴的貓熊也有生氣的時候，別看她們平常安安靜靜、
懶洋洋的，除了吃東西以外，偶爾起身散步，就算是和同伴打鬧，動作也
不大，一片祥和。但是，飼養員貼身觀察，發現貓熊其實會用出各種不同
的叫聲，來表達他們的心情。為什麼肚子餓了會學羊叫，飼養員說其實貓
熊最早以前是肉食動物，可能是在野外覓食的時候,為了誘捕動物，才會
發出其他動物的聲音。事實上根據考古研究，大約一百萬年前貓熊分布在
華北、華南、和緬甸一帶，後來受到其他食肉動物和人類的威脅遷移到中
國四川附近，得不到充分的食物，為了延續生命，才改以當地盛產的植物
竹類為食，變成素食者。但是竹子的纖維強韌，貓熊無法全消化，吃下去
的竹子有四分之三根本沒有消化又排泄出來，因此必須不斷地進食維持養
分，這也就是為什麼貓熊幾乎整天都在吃東西的原因了。記者薛宜家林志
堅王興中四川報導這位香港遊客特地來到四川貓熊基地，花錢抱貓熊，貓
熊一開始還很配合，任憑遊客擺佈，但是隨著時間拉長，貓熊越來越不耐
煩。開始拚命掙扎，還發出憤怒的叫聲，看似溫馴的貓熊也有生氣的時候
，別看她們平常安安靜靜、懶洋洋的，除了吃東西以外，偶爾起身散步，
就算是和同伴打鬧，動作也不大，一片祥和。但是，飼養員貼身觀察，發
現貓熊其實會用出各種不同的叫聲，來表達他們的心情。為什麼肚子餓了
會學羊叫，飼養員說其實貓熊最早以前是肉食動物，可能是在野外覓食的
時候,為了誘捕動物，才會發出其他動物的聲音。事實上根據考古研究，
大約一百萬年前貓熊分布在華北、華南、和緬甸一帶，後來受到其他食肉
動物和人類的威脅遷移到中國四川附近，得不到充分的食物，為了延續生
命，才改以當地盛產的植物竹類為食，變成素食者。但是竹子的纖維強韌
，貓熊無法全消化，吃下去的竹子有四分之三根本沒有消化又排泄出來，
因此必須不斷地進食維持養分，這也就是為什麼貓熊幾乎整天都在吃東西
的原因了。記者薛宜家林志堅王興中四川報導
