東京灣的垃圾掩埋場，每年囤積了50萬噸的垃圾，其中大部分都是不會
腐爛的塑膠，為了達到垃圾減量的目的，東京的垃圾焚化廠，開始使用最
新的綠能科技來焚燒塑膠。環保官員說，焚化廠會以攝氏900度的高溫
來運轉，加上精密的廢氣過濾系統，可以確保煙灰和有毒氣體都會被攔截
下來，頂多只是排出蒸氣和少量的二氧化碳而已。而焚化過程產生的熱氣
和電力，除了提供社區溫水游泳池等公共設施使用，每年還有多餘的電力
，賣給電力公司，垃圾掩埋場的垃圾量也因此減少了一半以上，估計還可
以使用50年。東京灣的垃圾掩埋場，每年囤積了50萬噸的垃圾，其中
大部分都是不會腐爛的塑膠，為了達到垃圾減量的目的，東京的垃圾焚化
廠，開始使用最新的綠能科技來焚燒塑膠。環保官員說，焚化廠會以攝氏
900度的高溫來運轉，加上精密的廢氣過濾系統，可以確保煙灰和有毒
氣體都會被攔截下來，頂多只是排出蒸氣和少量的二氧化碳而已。而焚化
過程產生的熱氣和電力，除了提供社區溫水游泳池等公共設施使用，每年
還有多餘的電力，賣給電力公司，垃圾掩埋場的垃圾量也因此減少了一半
以上，估計還可以使用50年。東京灣的垃圾掩埋場，每年囤積了50萬
噸的垃圾，其中大部分都是不會腐爛的塑膠，為了達到垃圾減量的目的，
東京的垃圾焚化廠，開始使用最新的綠能科技來焚燒塑膠。環保官員說，
焚化廠會以攝氏900度的高溫來運轉，加上精密的廢氣過濾系統，可以
確保煙灰和有毒氣體都會被攔截下來，頂多只是排出蒸氣和少量的二氧化
碳而已。而焚化過程產生的熱氣和電力，除了提供社區溫水游泳池等公共
設施使用，每年還有多餘的電力，賣給電力公司，垃圾掩埋場的垃圾量也
因此減少了一半以上，估計還可以使用50年。
