銀行存款利率已經跌破1%，不過信用卡循環利息最高還是20%，金管
會在23號與12家主要發卡銀行達成共識，決定調降幅度從1.25%
起跳，所以調整後利率範圍最高是18.75%，最低是2.63%，也
將持卡人適用利率的調整從每半年縮為每季調整，只要持卡人繳款正常、
沒有違約，就能享受這個方案，不過消基會認為降幅太少，不符合比例原
則。雖然利率調降後，20%的循環利息將在市場消失，不過利率只降了
1.25%，民眾感到無法接受。金管會要求各家銀行在2月15號以前
，必須把最新調整方案公佈在網站上，從3月起就必須調降循環利率，而
消基會更期盼在過年後，能夠有另一波更合理的降息方案。記者陳姝君陳
昌維台北報導。銀行存款利率已經跌破1%，不過信用卡循環利息最高還
是20%，金管會在23號與12家主要發卡銀行達成共識，決定調降幅
度從1.25%起跳，所以調整後利率範圍最高是18.75%，最低是
2.63%，也將持卡人適用利率的調整從每半年縮為每季調整，只要持
卡人繳款正常、沒有違約，就能享受這個方案，不過消基會認為降幅太少
，不符合比例原則。雖然利率調降後，20%的循環利息將在市場消失，
不過利率只降了1.25%，民眾感到無法接受。金管會要求各家銀行在
2月15號以前，必須把最新調整方案公佈在網站上，從3月起就必須調
降循環利率，而消基會更期盼在過年後，能夠有另一波更合理的降息方案
。記者陳姝君陳昌維台北報導。銀行存款利率已經跌破1%，不過信用卡
循環利息最高還是20%，金管會在23號與12家主要發卡銀行達成共
識，決定調降幅度從1.25%起跳，所以調整後利率範圍最高是18.
75%，最低是2.63%，也將持卡人適用利率的調整從每半年縮為每
季調整，只要持卡人繳款正常、沒有違約，就能享受這個方案，不過消基
會認為降幅太少，不符合比例原則。雖然利率調降後，20%的循環利息
將在市場消失，不過利率只降了1.25%，民眾感到無法接受。金管會
要求各家銀行在2月15號以前，必須把最新調整方案公佈在網站上，從
3月起就必須調降循環利率，而消基會更期盼在過年後，能夠有另一波更
合理的降息方案。記者陳姝君陳昌維台北報導。銀行存款利率已經跌破1
%，不過信用卡循環利息最高還是20%，金管會在23號與12家主要
發卡銀行達成共識，決定調降幅度從1.25%起跳，所以調整後利率範
圍最高是18.75%，最低是2.63%，也將持卡人適用利率的調整
從每半年縮為每季調整，只要持卡人繳款正常、沒有違約，就能享受這個
方案，不過消基會認為降幅太少，不符合比例原則。雖然利率調降後，2
0%的循環利息將在市場消失，不過利率只降了1.25%，民眾感到無
法接受。金管會要求各家銀行在2月15號以前，必須把最新調整方案公
佈在網站上，從3月起就必須調降循環利率，而消基會更期盼在過年後，
能夠有另一波更合理的降息方案。記者陳姝君陳昌維台北報導。
