去年11/12，陳前總統第一次被羈押禁見，每次律師會面30分鐘，
全程都有監所人員錄音錄影，委任律師鄭文龍認為錄音已經嚴重干預訴訟
權。而去年因為圖利罪嫌，被羈押的前台北縣政府縣長室主任麥安懷對此
向大法官聲請釋憲，23號大法官作出解釋，認為現行羈押法第23和2
8條，羈押被告與律師會面時羈押被告必須被監聽錄音是違憲，律見錄音
從五月一號開始失效。法界人士肯定大法官654號解釋，保障羈押被告
的人權，但如果必要時候，律見需要錄音的話，得由法官決定，不過法務
部剛出爐的羈押法修正條文，卻是規定由檢察官來決定，明顯和大法官釋
憲相互牴觸。司改會呼籲法務部既然要修法，就應該將不合理的條文作適
度地修改，台灣羈押被告的人權，才能往前邁出一大步。記者林欣儀謝其
文台北報導去年11/12，陳前總統第一次被羈押禁見，每次律師會面
30分鐘，全程都有監所人員錄音錄影，委任律師鄭文龍認為錄音已經嚴
重干預訴訟權。而去年因為圖利罪嫌，被羈押的前台北縣政府縣長室主任
麥安懷對此向大法官聲請釋憲，23號大法官作出解釋，認為現行羈押法
第23和28條，羈押被告與律師會面時羈押被告必須被監聽錄音是違憲
，律見錄音從五月一號開始失效。法界人士肯定大法官654號解釋，保
障羈押被告的人權，但如果必要時候，律見需要錄音的話，得由法官決定
，不過法務部剛出爐的羈押法修正條文，卻是規定由檢察官來決定，明顯
和大法官釋憲相互牴觸。司改會呼籲法務部既然要修法，就應該將不合理
的條文作適度地修改，台灣羈押被告的人權，才能往前邁出一大步。記者
林欣儀謝其文台北報導去年11/12，陳前總統第一次被羈押禁見，每
次律師會面30分鐘，全程都有監所人員錄音錄影，委任律師鄭文龍認為
錄音已經嚴重干預訴訟權。而去年因為圖利罪嫌，被羈押的前台北縣政府
縣長室主任麥安懷對此向大法官聲請釋憲，23號大法官作出解釋，認為
現行羈押法第23和28條，羈押被告與律師會面時羈押被告必須被監聽
錄音是違憲，律見錄音從五月一號開始失效。法界人士肯定大法官654
號解釋，保障羈押被告的人權，但如果必要時候，律見需要錄音的話，得
由法官決定，不過法務部剛出爐的羈押法修正條文，卻是規定由檢察官來
決定，明顯和大法官釋憲相互牴觸。司改會呼籲法務部既然要修法，就應
該將不合理的條文作適度地修改，台灣羈押被告的人權，才能往前邁出一
大步。記者林欣儀謝其文台北報導去年11/12，陳前總統第一次被羈
押禁見，每次律師會面30分鐘，全程都有監所人員錄音錄影，委任律師
鄭文龍認為錄音已經嚴重干預訴訟權。而去年因為圖利罪嫌，被羈押的前
台北縣政府縣長室主任麥安懷對此向大法官聲請釋憲，23號大法官作出
解釋，認為現行羈押法第23和28條，羈押被告與律師會面時羈押被告
必須被監聽錄音是違憲，律見錄音從五月一號開始失效。法界人士肯定大
法官654號解釋，保障羈押被告的人權，但如果必要時候，律見需要錄
音的話，得由法官決定，不過法務部剛出爐的羈押法修正條文，卻是規定
由檢察官來決定，明顯和大法官釋憲相互牴觸。司改會呼籲法務部既然要
修法，就應該將不合理的條文作適度地修改，台灣羈押被告的人權，才能
往前邁出一大步。記者林欣儀謝其文台北報導去年11/12，陳前總統
第一次被羈押禁見，每次律師會面30分鐘，全程都有監所人員錄音錄影
，委任律師鄭文龍認為錄音已經嚴重干預訴訟權。而去年因為圖利罪嫌，
被羈押的前台北縣政府縣長室主任麥安懷對此向大法官聲請釋憲，23號
大法官作出解釋，認為現行羈押法第23和28條，羈押被告與律師會面
時羈押被告必須被監聽錄音是違憲，律見錄音從五月一號開始失效。法界
人士肯定大法官654號解釋，保障羈押被告的人權，但如果必要時候，
律見需要錄音的話，得由法官決定，不過法務部剛出爐的羈押法修正條文
，卻是規定由檢察官來決定，明顯和大法官釋憲相互牴觸。司改會呼籲法
務部既然要修法，就應該將不合理的條文作適度地修改，台灣羈押被告的
人權，才能往前邁出一大步。記者林欣儀謝其文台北報導
