台灣這幾天受到寒流影響，各地都冷颼颼。而在日前低溫有零下30度的
羅馬尼亞，這兩天則是因為氣溫回升，造成冰雪急速融化，北部地區大淹
水。大水淹沒了民房跟農地。被沖走的傢俱，在路上，到處漂流。連河面
上所架設的木橋，也被大塊碎冰，擠壓得扭曲變形。為了讓提早融化的雪
水，有管道可以宣洩，當地的軍警，最後決定用炸藥，將冰封的河面炸開
，陸續能排出積水。而羅馬尼亞最近才因為持續低溫導致43人被凍死，
現在沒想到好不容易，等到氣溫回暖，卻又發生水災，讓當地的居民感到
十分無奈。台灣這幾天受到寒流影響，各地都冷颼颼。而在日前低溫有零
下30度的羅馬尼亞，這兩天則是因為氣溫回升，造成冰雪急速融化，北
部地區大淹水。大水淹沒了民房跟農地。被沖走的傢俱，在路上，到處漂
流。連河面上所架設的木橋，也被大塊碎冰，擠壓得扭曲變形。為了讓提
早融化的雪水，有管道可以宣洩，當地的軍警，最後決定用炸藥，將冰封
的河面炸開，陸續能排出積水。而羅馬尼亞最近才因為持續低溫導致43
人被凍死，現在沒想到好不容易，等到氣溫回暖，卻又發生水災，讓當地
的居民感到十分無奈。台灣這幾天受到寒流影響，各地都冷颼颼。而在日
前低溫有零下30度的羅馬尼亞，這兩天則是因為氣溫回升，造成冰雪急
速融化，北部地區大淹水。大水淹沒了民房跟農地。被沖走的傢俱，在路
上，到處漂流。連河面上所架設的木橋，也被大塊碎冰，擠壓得扭曲變形
。為了讓提早融化的雪水，有管道可以宣洩，當地的軍警，最後決定用炸
藥，將冰封的河面炸開，陸續能排出積水。而羅馬尼亞最近才因為持續低
溫導致43人被凍死，現在沒想到好不容易，等到氣溫回暖，卻又發生水
災，讓當地的居民感到十分無奈。台灣這幾天受到寒流影響，各地都冷颼
颼。而在日前低溫有零下30度的羅馬尼亞，這兩天則是因為氣溫回升，
造成冰雪急速融化，北部地區大淹水。大水淹沒了民房跟農地。被沖走的
傢俱，在路上，到處漂流。連河面上所架設的木橋，也被大塊碎冰，擠壓
得扭曲變形。為了讓提早融化的雪水，有管道可以宣洩，當地的軍警，最
後決定用炸藥，將冰封的河面炸開，陸續能排出積水。而羅馬尼亞最近才
因為持續低溫導致43人被凍死，現在沒想到好不容易，等到氣溫回暖，
卻又發生水災，讓當地的居民感到十分無奈。台灣這幾天受到寒流影響，
各地都冷颼颼。而在日前低溫有零下30度的羅馬尼亞，這兩天則是因為
氣溫回升，造成冰雪急速融化，北部地區大淹水。大水淹沒了民房跟農地
。被沖走的傢俱，在路上，到處漂流。連河面上所架設的木橋，也被大塊
碎冰，擠壓得扭曲變形。為了讓提早融化的雪水，有管道可以宣洩，當地
的軍警，最後決定用炸藥，將冰封的河面炸開，陸續能排出積水。而羅馬
尼亞最近才因為持續低溫導致43人被凍死，現在沒想到好不容易，等到
氣溫回暖，卻又發生水災，讓當地的居民感到十分無奈。台灣這幾天受到
寒流影響，各地都冷颼颼。而在日前低溫有零下30度的羅馬尼亞，這兩
天則是因為氣溫回升，造成冰雪急速融化，北部地區大淹水。大水淹沒了
民房跟農地。被沖走的傢俱，在路上，到處漂流。連河面上所架設的木橋
，也被大塊碎冰，擠壓得扭曲變形。為了讓提早融化的雪水，有管道可以
宣洩，當地的軍警，最後決定用炸藥，將冰封的河面炸開，陸續能排出積
水。而羅馬尼亞最近才因為持續低溫導致43人被凍死，現在沒想到好不
容易，等到氣溫回暖，卻又發生水災，讓當地的居民感到十分無奈。台灣
這幾天受到寒流影響，各地都冷颼颼。而在日前低溫有零下30度的羅馬
尼亞，這兩天則是因為氣溫回升，造成冰雪急速融化，北部地區大淹水。
大水淹沒了民房跟農地。被沖走的傢俱，在路上，到處漂流。連河面上所
架設的木橋，也被大塊碎冰，擠壓得扭曲變形。為了讓提早融化的雪水，
有管道可以宣洩，當地的軍警，最後決定用炸藥，將冰封的河面炸開，陸
續能排出積水。而羅馬尼亞最近才因為持續低溫導致43人被凍死，現在
沒想到好不容易，等到氣溫回暖，卻又發生水災，讓當地的居民感到十分
無奈。
