由前國大代表楊守全創辦的《東海岸評論》雜誌，創刊於民國七十八年六
月。《東海岸評論》深入報導東部政經教育、文化產業、族群景觀，曾三
度獲得行政院最佳人文優良讀物金鼎獎。雜誌創刊以來，每期花費至少要
二十幾萬。因為廣告業務招募不易，這份雜誌持續處於賠錢的狀況，但憑
著對東台灣的熱愛，楊守全不惜投入所有退休金來讓雜誌繼續發行下去。
去年剛動完手術的楊守全，身體很虛弱，但他對東台灣的貢獻，讓他獲得
花蓮藝文界發起的「花蓮文化奉獻獎」的殊榮。也因為他的努力不懈，讓
東台灣十八年的發展軌跡有了紀錄。公民記者盧天福劉翔宇花蓮報導由前
國大代表楊守全創辦的《東海岸評論》雜誌，創刊於民國七十八年六月。
《東海岸評論》深入報導東部政經教育、文化產業、族群景觀，曾三度獲
得行政院最佳人文優良讀物金鼎獎。雜誌創刊以來，每期花費至少要二十
幾萬。因為廣告業務招募不易，這份雜誌持續處於賠錢的狀況，但憑著對
東台灣的熱愛，楊守全不惜投入所有退休金來讓雜誌繼續發行下去。去年
剛動完手術的楊守全，身體很虛弱，但他對東台灣的貢獻，讓他獲得花蓮
藝文界發起的「花蓮文化奉獻獎」的殊榮。也因為他的努力不懈，讓東台
灣十八年的發展軌跡有了紀錄。公民記者盧天福劉翔宇花蓮報導由前國大
代表楊守全創辦的《東海岸評論》雜誌，創刊於民國七十八年六月。《東
海岸評論》深入報導東部政經教育、文化產業、族群景觀，曾三度獲得行
政院最佳人文優良讀物金鼎獎。雜誌創刊以來，每期花費至少要二十幾萬
。因為廣告業務招募不易，這份雜誌持續處於賠錢的狀況，但憑著對東台
灣的熱愛，楊守全不惜投入所有退休金來讓雜誌繼續發行下去。去年剛動
完手術的楊守全，身體很虛弱，但他對東台灣的貢獻，讓他獲得花蓮藝文
界發起的「花蓮文化奉獻獎」的殊榮。也因為他的努力不懈，讓東台灣十
八年的發展軌跡有了紀錄。公民記者盧天福劉翔宇花蓮報導由前國大代表
楊守全創辦的《東海岸評論》雜誌，創刊於民國七十八年六月。《東海岸
評論》深入報導東部政經教育、文化產業、族群景觀，曾三度獲得行政院
最佳人文優良讀物金鼎獎。雜誌創刊以來，每期花費至少要二十幾萬。因
為廣告業務招募不易，這份雜誌持續處於賠錢的狀況，但憑著對東台灣的
熱愛，楊守全不惜投入所有退休金來讓雜誌繼續發行下去。去年剛動完手
術的楊守全，身體很虛弱，但他對東台灣的貢獻，讓他獲得花蓮藝文界發
起的「花蓮文化奉獻獎」的殊榮。也因為他的努力不懈，讓東台灣十八年
的發展軌跡有了紀錄。公民記者盧天福劉翔宇花蓮報導由前國大代表楊守
全創辦的《東海岸評論》雜誌，創刊於民國七十八年六月。《東海岸評論
》深入報導東部政經教育、文化產業、族群景觀，曾三度獲得行政院最佳
人文優良讀物金鼎獎。雜誌創刊以來，每期花費至少要二十幾萬。因為廣
告業務招募不易，這份雜誌持續處於賠錢的狀況，但憑著對東台灣的熱愛
，楊守全不惜投入所有退休金來讓雜誌繼續發行下去。去年剛動完手術的
楊守全，身體很虛弱，但他對東台灣的貢獻，讓他獲得花蓮藝文界發起的
「花蓮文化奉獻獎」的殊榮。也因為他的努力不懈，讓東台灣十八年的發
展軌跡有了紀錄。公民記者盧天福劉翔宇花蓮報導由前國大代表楊守全創
辦的《東海岸評論》雜誌，創刊於民國七十八年六月。《東海岸評論》深
入報導東部政經教育、文化產業、族群景觀，曾三度獲得行政院最佳人文
優良讀物金鼎獎。雜誌創刊以來，每期花費至少要二十幾萬。因為廣告業
務招募不易，這份雜誌持續處於賠錢的狀況，但憑著對東台灣的熱愛，楊
守全不惜投入所有退休金來讓雜誌繼續發行下去。去年剛動完手術的楊守
全，身體很虛弱，但他對東台灣的貢獻，讓他獲得花蓮藝文界發起的「花
蓮文化奉獻獎」的殊榮。也因為他的努力不懈，讓東台灣十八年的發展軌
跡有了紀錄。公民記者盧天福劉翔宇花蓮報導由前國大代表楊守全創辦的
《東海岸評論》雜誌，創刊於民國七十八年六月。《東海岸評論》深入報
導東部政經教育、文化產業、族群景觀，曾三度獲得行政院最佳人文優良
讀物金鼎獎。雜誌創刊以來，每期花費至少要二十幾萬。因為廣告業務招
募不易，這份雜誌持續處於賠錢的狀況，但憑著對東台灣的熱愛，楊守全
不惜投入所有退休金來讓雜誌繼續發行下去。去年剛動完手術的楊守全，
身體很虛弱，但他對東台灣的貢獻，讓他獲得花蓮藝文界發起的「花蓮文
化奉獻獎」的殊榮。也因為他的努力不懈，讓東台灣十八年的發展軌跡有
了紀錄。公民記者盧天福劉翔宇花蓮報導
