拿起蔬菜，婆婆媽媽到市場採買年菜材料，臉上不是討價還價的激動表情
，而是輕鬆愉悅的樣子，因為這個菜市場很不一樣，買菜全程，都有輕音
樂陪伴。不像傳統市場人擠人，這個由高雄縣社會處召集社區和農民組成
的市集，用染布搭成天幕，讓民眾買菜時不只聽音樂，也享受和煦的陽光
，賣的也是對身體有益處的有機或無農藥蔬菜，一早就吸引大量民眾來這
裡悠閒的準備年菜。微風市集從去年草創，今年1月開始每週六早上固定
營業，現場像極了異國風情的高級菜市場，適逢過年前夕，民眾說，來這
裡買身體健康，還贈送心靈健康。記者王介村孟昭權高雄報導拿起蔬菜，
婆婆媽媽到市場採買年菜材料，臉上不是討價還價的激動表情，而是輕鬆
愉悅的樣子，因為這個菜市場很不一樣，買菜全程，都有輕音樂陪伴。不
像傳統市場人擠人，這個由高雄縣社會處召集社區和農民組成的市集，用
染布搭成天幕，讓民眾買菜時不只聽音樂，也享受和煦的陽光，賣的也是
對身體有益處的有機或無農藥蔬菜，一早就吸引大量民眾來這裡悠閒的準
備年菜。微風市集從去年草創，今年1月開始每週六早上固定營業，現場
像極了異國風情的高級菜市場，適逢過年前夕，民眾說，來這裡買身體健
康，還贈送心靈健康。記者王介村孟昭權高雄報導拿起蔬菜，婆婆媽媽到
市場採買年菜材料，臉上不是討價還價的激動表情，而是輕鬆愉悅的樣子
，因為這個菜市場很不一樣，買菜全程，都有輕音樂陪伴。不像傳統市場
人擠人，這個由高雄縣社會處召集社區和農民組成的市集，用染布搭成天
幕，讓民眾買菜時不只聽音樂，也享受和煦的陽光，賣的也是對身體有益
處的有機或無農藥蔬菜，一早就吸引大量民眾來這裡悠閒的準備年菜。微
風市集從去年草創，今年1月開始每週六早上固定營業，現場像極了異國
風情的高級菜市場，適逢過年前夕，民眾說，來這裡買身體健康，還贈送
心靈健康。記者王介村孟昭權高雄報導拿起蔬菜，婆婆媽媽到市場採買年
菜材料，臉上不是討價還價的激動表情，而是輕鬆愉悅的樣子，因為這個
菜市場很不一樣，買菜全程，都有輕音樂陪伴。不像傳統市場人擠人，這
個由高雄縣社會處召集社區和農民組成的市集，用染布搭成天幕，讓民眾
買菜時不只聽音樂，也享受和煦的陽光，賣的也是對身體有益處的有機或
無農藥蔬菜，一早就吸引大量民眾來這裡悠閒的準備年菜。微風市集從去
年草創，今年1月開始每週六早上固定營業，現場像極了異國風情的高級
菜市場，適逢過年前夕，民眾說，來這裡買身體健康，還贈送心靈健康。
記者王介村孟昭權高雄報導
