為了因應第二代的教育問題，90年開始，在城鄉結合部，開始有了「打
工子弟學校」的成立，至今，整個北京有兩百多所這樣的學校。這裡的老
師，除了退休教師外，最大的來源就是到北京來的打工者，他們多數沒有
所謂的教育專業。為了解決農民工子女的教育問題，中國國務院在200
2年，頒佈了「兩為主」政策。一是進入公立學校為主，二是「流入地」
政府管理為主。明園學校張歌真校長:對農民工子弟教育，政府解決不好
的，第一是北京，第二是上海。兩個城市，政府經費沒少出，沒少花力氣
調查，但是，特別是北京市，人口容納量問題。五年級的孟云，隨著父母
從湖北來到了北京，一年後，她即將面臨留在北京，或是回老家的選擇。
這群來自各省分的兒童，隨著父母流入工作地。一旦面臨升學考試，因為
戶籍的限制，他們只能返回原籍地。不但再一次經歷「流動」的命運，也
將面臨城鄉課程差距的問題。為了因應第二代的教育問題，90年開始，
在城鄉結合部，開始有了「打工子弟學校」的成立，至今，整個北京有兩
百多所這樣的學校。這裡的老師，除了退休教師外，最大的來源就是到北
京來的打工者，他們多數沒有所謂的教育專業。為了解決農民工子女的教
育問題，中國國務院在2002年，頒佈了「兩為主」政策。一是進入公
立學校為主，二是「流入地」政府管理為主。明園學校張歌真校長:對農
民工子弟教育，政府解決不好的，第一是北京，第二是上海。兩個城市，
政府經費沒少出，沒少花力氣調查，但是，特別是北京市，人口容納量問
題。五年級的孟云，隨著父母從湖北來到了北京，一年後，她即將面臨留
在北京，或是回老家的選擇。這群來自各省分的兒童，隨著父母流入工作
地。一旦面臨升學考試，因為戶籍的限制，他們只能返回原籍地。不但再
一次經歷「流動」的命運，也將面臨城鄉課程差距的問題。為了因應第二
代的教育問題，90年開始，在城鄉結合部，開始有了「打工子弟學校」
的成立，至今，整個北京有兩百多所這樣的學校。這裡的老師，除了退休
教師外，最大的來源就是到北京來的打工者，他們多數沒有所謂的教育專
業。為了解決農民工子女的教育問題，中國國務院在2002年，頒佈了
「兩為主」政策。一是進入公立學校為主，二是「流入地」政府管理為主
。明園學校張歌真校長:對農民工子弟教育，政府解決不好的，第一是北
京，第二是上海。兩個城市，政府經費沒少出，沒少花力氣調查，但是，
特別是北京市，人口容納量問題。五年級的孟云，隨著父母從湖北來到了
北京，一年後，她即將面臨留在北京，或是回老家的選擇。這群來自各省
分的兒童，隨著父母流入工作地。一旦面臨升學考試，因為戶籍的限制，
他們只能返回原籍地。不但再一次經歷「流動」的命運，也將面臨城鄉課
程差距的問題。為了因應第二代的教育問題，90年開始，在城鄉結合部
，開始有了「打工子弟學校」的成立，至今，整個北京有兩百多所這樣的
學校。這裡的老師，除了退休教師外，最大的來源就是到北京來的打工者
，他們多數沒有所謂的教育專業。為了解決農民工子女的教育問題，中國
國務院在2002年，頒佈了「兩為主」政策。一是進入公立學校為主，
二是「流入地」政府管理為主。明園學校張歌真校長:對農民工子弟教育
，政府解決不好的，第一是北京，第二是上海。兩個城市，政府經費沒少
出，沒少花力氣調查，但是，特別是北京市，人口容納量問題。五年級的
孟云，隨著父母從湖北來到了北京，一年後，她即將面臨留在北京，或是
回老家的選擇。這群來自各省分的兒童，隨著父母流入工作地。一旦面臨
升學考試，因為戶籍的限制，他們只能返回原籍地。不但再一次經歷「流
動」的命運，也將面臨城鄉課程差距的問題。為了因應第二代的教育問題
，90年開始，在城鄉結合部，開始有了「打工子弟學校」的成立，至今
，整個北京有兩百多所這樣的學校。這裡的老師，除了退休教師外，最大
的來源就是到北京來的打工者，他們多數沒有所謂的教育專業。為了解決
農民工子女的教育問題，中國國務院在2002年，頒佈了「兩為主」政
策。一是進入公立學校為主，二是「流入地」政府管理為主。明園學校張
歌真校長:對農民工子弟教育，政府解決不好的，第一是北京，第二是上
海。兩個城市，政府經費沒少出，沒少花力氣調查，但是，特別是北京市
，人口容納量問題。五年級的孟云，隨著父母從湖北來到了北京，一年後
，她即將面臨留在北京，或是回老家的選擇。這群來自各省分的兒童，隨
著父母流入工作地。一旦面臨升學考試，因為戶籍的限制，他們只能返回
原籍地。不但再一次經歷「流動」的命運，也將面臨城鄉課程差距的問題
。為了因應第二代的教育問題，90年開始，在城鄉結合部，開始有了「
打工子弟學校」的成立，至今，整個北京有兩百多所這樣的學校。這裡的
老師，除了退休教師外，最大的來源就是到北京來的打工者，他們多數沒
有所謂的教育專業。為了解決農民工子女的教育問題，中國國務院在20
02年，頒佈了「兩為主」政策。一是進入公立學校為主，二是「流入地
」政府管理為主。明園學校張歌真校長:對農民工子弟教育，政府解決不
好的，第一是北京，第二是上海。兩個城市，政府經費沒少出，沒少花力
氣調查，但是，特別是北京市，人口容納量問題。五年級的孟云，隨著父
母從湖北來到了北京，一年後，她即將面臨留在北京，或是回老家的選擇
。這群來自各省分的兒童，隨著父母流入工作地。一旦面臨升學考試，因
為戶籍的限制，他們只能返回原籍地。不但再一次經歷「流動」的命運，
也將面臨城鄉課程差距的問題。為了因應第二代的教育問題，90年開始
，在城鄉結合部，開始有了「打工子弟學校」的成立，至今，整個北京有
兩百多所這樣的學校。這裡的老師，除了退休教師外，最大的來源就是到
北京來的打工者，他們多數沒有所謂的教育專業。為了解決農民工子女的
教育問題，中國國務院在2002年，頒佈了「兩為主」政策。一是進入
公立學校為主，二是「流入地」政府管理為主。明園學校張歌真校長:對
農民工子弟教育，政府解決不好的，第一是北京，第二是上海。兩個城市
，政府經費沒少出，沒少花力氣調查，但是，特別是北京市，人口容納量
問題。五年級的孟云，隨著父母從湖北來到了北京，一年後，她即將面臨
留在北京，或是回老家的選擇。這群來自各省分的兒童，隨著父母流入工
作地。一旦面臨升學考試，因為戶籍的限制，他們只能返回原籍地。不但
再一次經歷「流動」的命運，也將面臨城鄉課程差距的問題。為了因應第
二代的教育問題，90年開始，在城鄉結合部，開始有了「打工子弟學校
」的成立，至今，整個北京有兩百多所這樣的學校。這裡的老師，除了退
休教師外，最大的來源就是到北京來的打工者，他們多數沒有所謂的教育
專業。為了解決農民工子女的教育問題，中國國務院在2002年，頒佈
了「兩為主」政策。一是進入公立學校為主，二是「流入地」政府管理為
主。明園學校張歌真校長:對農民工子弟教育，政府解決不好的，第一是
北京，第二是上海。兩個城市，政府經費沒少出，沒少花力氣調查，但是
，特別是北京市，人口容納量問題。五年級的孟云，隨著父母從湖北來到
了北京，一年後，她即將面臨留在北京，或是回老家的選擇。這群來自各
省分的兒童，隨著父母流入工作地。一旦面臨升學考試，因為戶籍的限制
，他們只能返回原籍地。不但再一次經歷「流動」的命運，也將面臨城鄉
課程差距的問題。為了因應第二代的教育問題，90年開始，在城鄉結合
部，開始有了「打工子弟學校」的成立，至今，整個北京有兩百多所這樣
的學校。這裡的老師，除了退休教師外，最大的來源就是到北京來的打工
者，他們多數沒有所謂的教育專業。為了解決農民工子女的教育問題，中
國國務院在2002年，頒佈了「兩為主」政策。一是進入公立學校為主
，二是「流入地」政府管理為主。明園學校張歌真校長:對農民工子弟教
育，政府解決不好的，第一是北京，第二是上海。兩個城市，政府經費沒
少出，沒少花力氣調查，但是，特別是北京市，人口容納量問題。五年級
的孟云，隨著父母從湖北來到了北京，一年後，她即將面臨留在北京，或
是回老家的選擇。這群來自各省分的兒童，隨著父母流入工作地。一旦面
臨升學考試，因為戶籍的限制，他們只能返回原籍地。不但再一次經歷「
流動」的命運，也將面臨城鄉課程差距的問題。為了因應第二代的教育問
題，90年開始，在城鄉結合部，開始有了「打工子弟學校」的成立，至
今，整個北京有兩百多所這樣的學校。這裡的老師，除了退休教師外，最
大的來源就是到北京來的打工者，他們多數沒有所謂的教育專業。為了解
決農民工子女的教育問題，中國國務院在2002年，頒佈了「兩為主」
政策。一是進入公立學校為主，二是「流入地」政府管理為主。明園學校
張歌真校長:對農民工子弟教育，政府解決不好的，第一是北京，第二是
上海。兩個城市，政府經費沒少出，沒少花力氣調查，但是，特別是北京
市，人口容納量問題。五年級的孟云，隨著父母從湖北來到了北京，一年
後，她即將面臨留在北京，或是回老家的選擇。這群來自各省分的兒童，
隨著父母流入工作地。一旦面臨升學考試，因為戶籍的限制，他們只能返
回原籍地。不但再一次經歷「流動」的命運，也將面臨城鄉課程差距的問
題。
