南亞大地震的後續救援工作，還在持續進行。
國際紅十字會表示，困在瓦礫堆下的民眾只要傷勢不嚴重，可以活5到
7天，因此各國救難隊卯足全力不輕言放棄。
不過，災情最慘重的【穆札法拉巴德】，除了道路中斷，11號還降下
大雨和冰雹，阻礙了救援工作。
至於死亡人數，官員認為可能會攀升到4萬人以上。
救出受困生還者的黃金時間已經所剩不多，來自法國的救援隊伍，先用
探測器確認這個4歲小男孩受困的位置，然後小心翼翼挖開房屋殘骸
，直到天色昏暗才在歡呼聲中救出小男孩。
不過，倖存的人還得面對如何活下去的問題。
交通沒有中斷的地區，已經陸續接到外界運來的救援物資，包括食物、
飲用水和衣服等等。
美國除了調動在阿富汗的軍用直升機，還準備從其他地方出動25架到
30架直升機支援。
聯合國也發起國際捐款，目標是2億7200萬美元。
然而，捐得再多，也要能送到災民手中才算數。
災情最嚴重的穆札法拉巴德，11號下起大雨和冰雹，以直升機運送救
災物資的工作被迫中斷。
當地颳起暴風，阻斷了進入偏遠地區的路徑。
飛機因為天候而折返。
當地不少災民苦等幾天，還沒有看到任何救援物資獲人員抵達。
目前為止沒有任何行動出現。
也沒有(避難)設施。
水也沒有。
我發現我們孤立無援，我們甚麼都沒有，一切都完了。
對於災區的狀況，聯合國提出警告說，如果救災繼續受到天候的阻礙，
除了會導致更多災民，承受飢寒交迫之苦，還可能造成麻疹、霍亂和
腹瀉等疾病的流行，威脅災民的生存。
