美國紐約著名的現代美術館MOMA，經過整修重新開放後，從11號開
始展出一個有關各種安全設計的展覽。各種用來保護人類的發明，可說是
五花八門，也反應出人類對於安全感的強烈需求。從防毒面具，安全帽，
監視攝影機到防止鯊魚咬傷的防護衣，保護掃雷士兵的特製鞋，以及充氣
式個人帳棚等琳瑯滿目的物品，都是紐約現代美術館最近推出以安全設計
為主題的展覽品。這些作品多半能直接保護人類安全，或是至少讓人們心
理覺得安全。館方表示，安全感對人類來說一直都非常重要。安全設計展
評選者安托娜麗而館方希望藉由多元化的參展作品，讓參觀人士了解，人
類對於安全感的需求性有多廣泛和多強烈安全設計展評選者安托娜麗這次
的展覽作品超過三百件，來自包括美國，澳洲，孟加拉，日本等國。除了
讓民眾欣賞各種作品的美感之外，也說明了由於對安全感的需求，讓人類
在歷史發展中作出不同的選擇。另一方面，相對於對安全的渴求，「危險
」也是讓人類不斷發明和創造出，更好更安全新產品的重要動力美國紐約
著名的現代美術館MOMA，經過整修重新開放後，從11號開始展出一
個有關各種安全設計的展覽。各種用來保護人類的發明，可說是五花八門
，也反應出人類對於安全感的強烈需求。從防毒面具，安全帽，監視攝影
機到防止鯊魚咬傷的防護衣，保護掃雷士兵的特製鞋，以及充氣式個人帳
棚等琳瑯滿目的物品，都是紐約現代美術館最近推出以安全設計為主題的
展覽品。這些作品多半能直接保護人類安全，或是至少讓人們心理覺得安
全。館方表示，安全感對人類來說一直都非常重要。安全設計展評選者安
托娜麗而館方希望藉由多元化的參展作品，讓參觀人士了解，人類對於安
全感的需求性有多廣泛和多強烈安全設計展評選者安托娜麗這次的展覽作
品超過三百件，來自包括美國，澳洲，孟加拉，日本等國。除了讓民眾欣
賞各種作品的美感之外，也說明了由於對安全感的需求，讓人類在歷史發
展中作出不同的選擇。另一方面，相對於對安全的渴求，「危險」也是讓
人類不斷發明和創造出，更好更安全新產品的重要動力美國紐約著名的現
代美術館MOMA，經過整修重新開放後，從11號開始展出一個有關各
種安全設計的展覽。各種用來保護人類的發明，可說是五花八門，也反應
出人類對於安全感的強烈需求。從防毒面具，安全帽，監視攝影機到防止
鯊魚咬傷的防護衣，保護掃雷士兵的特製鞋，以及充氣式個人帳棚等琳瑯
滿目的物品，都是紐約現代美術館最近推出以安全設計為主題的展覽品。
這些作品多半能直接保護人類安全，或是至少讓人們心理覺得安全。館方
表示，安全感對人類來說一直都非常重要。安全設計展評選者安托娜麗而
館方希望藉由多元化的參展作品，讓參觀人士了解，人類對於安全感的需
求性有多廣泛和多強烈安全設計展評選者安托娜麗這次的展覽作品超過三
百件，來自包括美國，澳洲，孟加拉，日本等國。除了讓民眾欣賞各種作
品的美感之外，也說明了由於對安全感的需求，讓人類在歷史發展中作出
不同的選擇。另一方面，相對於對安全的渴求，「危險」也是讓人類不斷
發明和創造出，更好更安全新產品的重要動力美國紐約著名的現代美術館
MOMA，經過整修重新開放後，從11號開始展出一個有關各種安全設
計的展覽。各種用來保護人類的發明，可說是五花八門，也反應出人類對
於安全感的強烈需求。從防毒面具，安全帽，監視攝影機到防止鯊魚咬傷
的防護衣，保護掃雷士兵的特製鞋，以及充氣式個人帳棚等琳瑯滿目的物
品，都是紐約現代美術館最近推出以安全設計為主題的展覽品。這些作品
多半能直接保護人類安全，或是至少讓人們心理覺得安全。館方表示，安
全感對人類來說一直都非常重要。安全設計展評選者安托娜麗而館方希望
藉由多元化的參展作品，讓參觀人士了解，人類對於安全感的需求性有多
廣泛和多強烈安全設計展評選者安托娜麗這次的展覽作品超過三百件，來
自包括美國，澳洲，孟加拉，日本等國。除了讓民眾欣賞各種作品的美感
之外，也說明了由於對安全感的需求，讓人類在歷史發展中作出不同的選
擇。另一方面，相對於對安全的渴求，「危險」也是讓人類不斷發明和創
造出，更好更安全新產品的重要動力美國紐約著名的現代美術館MOMA
，經過整修重新開放後，從11號開始展出一個有關各種安全設計的展覽
。各種用來保護人類的發明，可說是五花八門，也反應出人類對於安全感
的強烈需求。從防毒面具，安全帽，監視攝影機到防止鯊魚咬傷的防護衣
，保護掃雷士兵的特製鞋，以及充氣式個人帳棚等琳瑯滿目的物品，都是
紐約現代美術館最近推出以安全設計為主題的展覽品。這些作品多半能直
接保護人類安全，或是至少讓人們心理覺得安全。館方表示，安全感對人
類來說一直都非常重要。安全設計展評選者安托娜麗而館方希望藉由多元
化的參展作品，讓參觀人士了解，人類對於安全感的需求性有多廣泛和多
強烈安全設計展評選者安托娜麗這次的展覽作品超過三百件，來自包括美
國，澳洲，孟加拉，日本等國。除了讓民眾欣賞各種作品的美感之外，也
說明了由於對安全感的需求，讓人類在歷史發展中作出不同的選擇。另一
方面，相對於對安全的渴求，「危險」也是讓人類不斷發明和創造出，更
好更安全新產品的重要動力美國紐約著名的現代美術館MOMA，經過整
修重新開放後，從11號開始展出一個有關各種安全設計的展覽。各種用
來保護人類的發明，可說是五花八門，也反應出人類對於安全感的強烈需
求。從防毒面具，安全帽，監視攝影機到防止鯊魚咬傷的防護衣，保護掃
雷士兵的特製鞋，以及充氣式個人帳棚等琳瑯滿目的物品，都是紐約現代
美術館最近推出以安全設計為主題的展覽品。這些作品多半能直接保護人
類安全，或是至少讓人們心理覺得安全。館方表示，安全感對人類來說一
直都非常重要。安全設計展評選者安托娜麗而館方希望藉由多元化的參展
作品，讓參觀人士了解，人類對於安全感的需求性有多廣泛和多強烈安全
設計展評選者安托娜麗這次的展覽作品超過三百件，來自包括美國，澳洲
，孟加拉，日本等國。除了讓民眾欣賞各種作品的美感之外，也說明了由
於對安全感的需求，讓人類在歷史發展中作出不同的選擇。另一方面，相
對於對安全的渴求，「危險」也是讓人類不斷發明和創造出，更好更安全
新產品的重要動力美國紐約著名的現代美術館MOMA，經過整修重新開
放後，從11號開始展出一個有關各種安全設計的展覽。各種用來保護人
類的發明，可說是五花八門，也反應出人類對於安全感的強烈需求。從防
毒面具，安全帽，監視攝影機到防止鯊魚咬傷的防護衣，保護掃雷士兵的
特製鞋，以及充氣式個人帳棚等琳瑯滿目的物品，都是紐約現代美術館最
近推出以安全設計為主題的展覽品。這些作品多半能直接保護人類安全，
或是至少讓人們心理覺得安全。館方表示，安全感對人類來說一直都非常
重要。安全設計展評選者安托娜麗而館方希望藉由多元化的參展作品，讓
參觀人士了解，人類對於安全感的需求性有多廣泛和多強烈安全設計展評
選者安托娜麗這次的展覽作品超過三百件，來自包括美國，澳洲，孟加拉
，日本等國。除了讓民眾欣賞各種作品的美感之外，也說明了由於對安全
感的需求，讓人類在歷史發展中作出不同的選擇。另一方面，相對於對安
全的渴求，「危險」也是讓人類不斷發明和創造出，更好更安全新產品的
重要動力美國紐約著名的現代美術館MOMA，經過整修重新開放後，從
11號開始展出一個有關各種安全設計的展覽。各種用來保護人類的發明
，可說是五花八門，也反應出人類對於安全感的強烈需求。從防毒面具，
安全帽，監視攝影機到防止鯊魚咬傷的防護衣，保護掃雷士兵的特製鞋，
以及充氣式個人帳棚等琳瑯滿目的物品，都是紐約現代美術館最近推出以
安全設計為主題的展覽品。這些作品多半能直接保護人類安全，或是至少
讓人們心理覺得安全。館方表示，安全感對人類來說一直都非常重要。安
全設計展評選者安托娜麗而館方希望藉由多元化的參展作品，讓參觀人士
了解，人類對於安全感的需求性有多廣泛和多強烈安全設計展評選者安托
娜麗這次的展覽作品超過三百件，來自包括美國，澳洲，孟加拉，日本等
國。除了讓民眾欣賞各種作品的美感之外，也說明了由於對安全感的需求
，讓人類在歷史發展中作出不同的選擇。另一方面，相對於對安全的渴求
，「危險」也是讓人類不斷發明和創造出，更好更安全新產品的重要動力
