南亞大地震的後續救援工作，還在持續進行。國際紅十字會表示，困在瓦
礫堆下的民眾只要傷勢不嚴重，可以活5到7天，因此各國救難隊卯足全
力不輕言放棄。不過，災情最慘重的【穆札法拉巴德】，除了道路中斷，
11號還降下大雨和冰雹，阻礙了救援工作。至於死亡人數，官員認為可
能會攀升到4萬人以上。救出受困生還者的黃金時間已經所剩不多，來自
法國的救援隊伍，先用探測器確認這個4歲小男孩受困的位置，然後小心
翼翼挖開房屋殘骸，直到天色昏暗才在歡呼聲中救出小男孩。不過，倖存
的人還得面對如何活下去的問題。交通沒有中斷的地區，已經陸續接到外
界運來的救援物資，包括食物、飲用水和衣服等等。美國除了調動在阿富
汗的軍用直升機，還準備從其他地方出動25架到30架直升機支援。聯
合國也發起國際捐款，目標是2億7200萬美元。然而，捐得再多，也
要能送到災民手中才算數。災情最嚴重的穆札法拉巴德，11號下起大雨
和冰雹，以直升機運送救災物資的工作被迫中斷。當地颳起暴風，阻斷了
進入偏遠地區的路徑。飛機因為天候而折返。當地不少災民苦等幾天，還
沒有看到任何救援物資獲人員抵達。目前為止沒有任何行動出現。也沒有
(避難)設施。水也沒有。我發現我們孤立無援，我們甚麼都沒有，一切
都完了。對於災區的狀況，聯合國提出警告說，如果救災繼續受到天候的
阻礙，除了會導致更多災民，承受飢寒交迫之苦，還可能造成麻疹、霍亂
和腹瀉等疾病的流行，威脅災民的生存。南亞大地震的後續救援工作，還
在持續進行。國際紅十字會表示，困在瓦礫堆下的民眾只要傷勢不嚴重，
可以活5到7天，因此各國救難隊卯足全力不輕言放棄。不過，災情最慘
重的【穆札法拉巴德】，除了道路中斷，11號還降下大雨和冰雹，阻礙
了救援工作。至於死亡人數，官員認為可能會攀升到4萬人以上。救出受
困生還者的黃金時間已經所剩不多，來自法國的救援隊伍，先用探測器確
認這個4歲小男孩受困的位置，然後小心翼翼挖開房屋殘骸，直到天色昏
暗才在歡呼聲中救出小男孩。不過，倖存的人還得面對如何活下去的問題
。交通沒有中斷的地區，已經陸續接到外界運來的救援物資，包括食物、
飲用水和衣服等等。美國除了調動在阿富汗的軍用直升機，還準備從其他
地方出動25架到30架直升機支援。聯合國也發起國際捐款，目標是2
億7200萬美元。然而，捐得再多，也要能送到災民手中才算數。災情
最嚴重的穆札法拉巴德，11號下起大雨和冰雹，以直升機運送救災物資
的工作被迫中斷。當地颳起暴風，阻斷了進入偏遠地區的路徑。飛機因為
天候而折返。當地不少災民苦等幾天，還沒有看到任何救援物資獲人員抵
達。目前為止沒有任何行動出現。也沒有(避難)設施。水也沒有。我發
現我們孤立無援，我們甚麼都沒有，一切都完了。對於災區的狀況，聯合
國提出警告說，如果救災繼續受到天候的阻礙，除了會導致更多災民，承
受飢寒交迫之苦，還可能造成麻疹、霍亂和腹瀉等疾病的流行，威脅災民
的生存。南亞大地震的後續救援工作，還在持續進行。國際紅十字會表示
，困在瓦礫堆下的民眾只要傷勢不嚴重，可以活5到7天，因此各國救難
隊卯足全力不輕言放棄。不過，災情最慘重的【穆札法拉巴德】，除了道
路中斷，11號還降下大雨和冰雹，阻礙了救援工作。至於死亡人數，官
員認為可能會攀升到4萬人以上。救出受困生還者的黃金時間已經所剩不
多，來自法國的救援隊伍，先用探測器確認這個4歲小男孩受困的位置，
然後小心翼翼挖開房屋殘骸，直到天色昏暗才在歡呼聲中救出小男孩。不
過，倖存的人還得面對如何活下去的問題。交通沒有中斷的地區，已經陸
續接到外界運來的救援物資，包括食物、飲用水和衣服等等。美國除了調
動在阿富汗的軍用直升機，還準備從其他地方出動25架到30架直升機
支援。聯合國也發起國際捐款，目標是2億7200萬美元。然而，捐得
再多，也要能送到災民手中才算數。災情最嚴重的穆札法拉巴德，11號
下起大雨和冰雹，以直升機運送救災物資的工作被迫中斷。當地颳起暴風
，阻斷了進入偏遠地區的路徑。飛機因為天候而折返。當地不少災民苦等
幾天，還沒有看到任何救援物資獲人員抵達。目前為止沒有任何行動出現
。也沒有(避難)設施。水也沒有。我發現我們孤立無援，我們甚麼都沒
有，一切都完了。對於災區的狀況，聯合國提出警告說，如果救災繼續受
到天候的阻礙，除了會導致更多災民，承受飢寒交迫之苦，還可能造成麻
疹、霍亂和腹瀉等疾病的流行，威脅災民的生存。南亞大地震的後續救援
工作，還在持續進行。國際紅十字會表示，困在瓦礫堆下的民眾只要傷勢
不嚴重，可以活5到7天，因此各國救難隊卯足全力不輕言放棄。不過，
災情最慘重的【穆札法拉巴德】，除了道路中斷，11號還降下大雨和冰
雹，阻礙了救援工作。至於死亡人數，官員認為可能會攀升到4萬人以上
。救出受困生還者的黃金時間已經所剩不多，來自法國的救援隊伍，先用
探測器確認這個4歲小男孩受困的位置，然後小心翼翼挖開房屋殘骸，直
到天色昏暗才在歡呼聲中救出小男孩。不過，倖存的人還得面對如何活下
去的問題。交通沒有中斷的地區，已經陸續接到外界運來的救援物資，包
括食物、飲用水和衣服等等。美國除了調動在阿富汗的軍用直升機，還準
備從其他地方出動25架到30架直升機支援。聯合國也發起國際捐款，
目標是2億7200萬美元。然而，捐得再多，也要能送到災民手中才算
數。災情最嚴重的穆札法拉巴德，11號下起大雨和冰雹，以直升機運送
救災物資的工作被迫中斷。當地颳起暴風，阻斷了進入偏遠地區的路徑。
飛機因為天候而折返。當地不少災民苦等幾天，還沒有看到任何救援物資
獲人員抵達。目前為止沒有任何行動出現。也沒有(避難)設施。水也沒
有。我發現我們孤立無援，我們甚麼都沒有，一切都完了。對於災區的狀
況，聯合國提出警告說，如果救災繼續受到天候的阻礙，除了會導致更多
災民，承受飢寒交迫之苦，還可能造成麻疹、霍亂和腹瀉等疾病的流行，
威脅災民的生存。南亞大地震的後續救援工作，還在持續進行。國際紅十
字會表示，困在瓦礫堆下的民眾只要傷勢不嚴重，可以活5到7天，因此
各國救難隊卯足全力不輕言放棄。不過，災情最慘重的【穆札法拉巴德】
，除了道路中斷，11號還降下大雨和冰雹，阻礙了救援工作。至於死亡
人數，官員認為可能會攀升到4萬人以上。救出受困生還者的黃金時間已
經所剩不多，來自法國的救援隊伍，先用探測器確認這個4歲小男孩受困
的位置，然後小心翼翼挖開房屋殘骸，直到天色昏暗才在歡呼聲中救出小
男孩。不過，倖存的人還得面對如何活下去的問題。交通沒有中斷的地區
，已經陸續接到外界運來的救援物資，包括食物、飲用水和衣服等等。美
國除了調動在阿富汗的軍用直升機，還準備從其他地方出動25架到30
架直升機支援。聯合國也發起國際捐款，目標是2億7200萬美元。然
而，捐得再多，也要能送到災民手中才算數。災情最嚴重的穆札法拉巴德
，11號下起大雨和冰雹，以直升機運送救災物資的工作被迫中斷。當地
颳起暴風，阻斷了進入偏遠地區的路徑。飛機因為天候而折返。當地不少
災民苦等幾天，還沒有看到任何救援物資獲人員抵達。目前為止沒有任何
行動出現。也沒有(避難)設施。水也沒有。我發現我們孤立無援，我們
甚麼都沒有，一切都完了。對於災區的狀況，聯合國提出警告說，如果救
災繼續受到天候的阻礙，除了會導致更多災民，承受飢寒交迫之苦，還可
能造成麻疹、霍亂和腹瀉等疾病的流行，威脅災民的生存。南亞大地震的
後續救援工作，還在持續進行。國際紅十字會表示，困在瓦礫堆下的民眾
只要傷勢不嚴重，可以活5到7天，因此各國救難隊卯足全力不輕言放棄
。不過，災情最慘重的【穆札法拉巴德】，除了道路中斷，11號還降下
大雨和冰雹，阻礙了救援工作。至於死亡人數，官員認為可能會攀升到4
萬人以上。救出受困生還者的黃金時間已經所剩不多，來自法國的救援隊
伍，先用探測器確認這個4歲小男孩受困的位置，然後小心翼翼挖開房屋
殘骸，直到天色昏暗才在歡呼聲中救出小男孩。不過，倖存的人還得面對
如何活下去的問題。交通沒有中斷的地區，已經陸續接到外界運來的救援
物資，包括食物、飲用水和衣服等等。美國除了調動在阿富汗的軍用直升
機，還準備從其他地方出動25架到30架直升機支援。聯合國也發起國
際捐款，目標是2億7200萬美元。然而，捐得再多，也要能送到災民
手中才算數。災情最嚴重的穆札法拉巴德，11號下起大雨和冰雹，以直
升機運送救災物資的工作被迫中斷。當地颳起暴風，阻斷了進入偏遠地區
的路徑。飛機因為天候而折返。當地不少災民苦等幾天，還沒有看到任何
救援物資獲人員抵達。目前為止沒有任何行動出現。也沒有(避難)設施
。水也沒有。我發現我們孤立無援，我們甚麼都沒有，一切都完了。對於
災區的狀況，聯合國提出警告說，如果救災繼續受到天候的阻礙，除了會
導致更多災民，承受飢寒交迫之苦，還可能造成麻疹、霍亂和腹瀉等疾病
的流行，威脅災民的生存。南亞大地震的後續救援工作，還在持續進行。
國際紅十字會表示，困在瓦礫堆下的民眾只要傷勢不嚴重，可以活5到7
天，因此各國救難隊卯足全力不輕言放棄。不過，災情最慘重的【穆札法
拉巴德】，除了道路中斷，11號還降下大雨和冰雹，阻礙了救援工作。
至於死亡人數，官員認為可能會攀升到4萬人以上。救出受困生還者的黃
金時間已經所剩不多，來自法國的救援隊伍，先用探測器確認這個4歲小
男孩受困的位置，然後小心翼翼挖開房屋殘骸，直到天色昏暗才在歡呼聲
中救出小男孩。不過，倖存的人還得面對如何活下去的問題。交通沒有中
斷的地區，已經陸續接到外界運來的救援物資，包括食物、飲用水和衣服
等等。美國除了調動在阿富汗的軍用直升機，還準備從其他地方出動25
架到30架直升機支援。聯合國也發起國際捐款，目標是2億7200萬
美元。然而，捐得再多，也要能送到災民手中才算數。災情最嚴重的穆札
法拉巴德，11號下起大雨和冰雹，以直升機運送救災物資的工作被迫中
斷。當地颳起暴風，阻斷了進入偏遠地區的路徑。飛機因為天候而折返。
當地不少災民苦等幾天，還沒有看到任何救援物資獲人員抵達。目前為止
沒有任何行動出現。也沒有(避難)設施。水也沒有。我發現我們孤立無
援，我們甚麼都沒有，一切都完了。對於災區的狀況，聯合國提出警告說
，如果救災繼續受到天候的阻礙，除了會導致更多災民，承受飢寒交迫之
苦，還可能造成麻疹、霍亂和腹瀉等疾病的流行，威脅災民的生存。南亞
大地震的後續救援工作，還在持續進行。國際紅十字會表示，困在瓦礫堆
下的民眾只要傷勢不嚴重，可以活5到7天，因此各國救難隊卯足全力不
輕言放棄。不過，災情最慘重的【穆札法拉巴德】，除了道路中斷，11
號還降下大雨和冰雹，阻礙了救援工作。至於死亡人數，官員認為可能會
攀升到4萬人以上。救出受困生還者的黃金時間已經所剩不多，來自法國
的救援隊伍，先用探測器確認這個4歲小男孩受困的位置，然後小心翼翼
挖開房屋殘骸，直到天色昏暗才在歡呼聲中救出小男孩。不過，倖存的人
還得面對如何活下去的問題。交通沒有中斷的地區，已經陸續接到外界運
來的救援物資，包括食物、飲用水和衣服等等。美國除了調動在阿富汗的
軍用直升機，還準備從其他地方出動25架到30架直升機支援。聯合國
也發起國際捐款，目標是2億7200萬美元。然而，捐得再多，也要能
送到災民手中才算數。災情最嚴重的穆札法拉巴德，11號下起大雨和冰
雹，以直升機運送救災物資的工作被迫中斷。當地颳起暴風，阻斷了進入
偏遠地區的路徑。飛機因為天候而折返。當地不少災民苦等幾天，還沒有
看到任何救援物資獲人員抵達。目前為止沒有任何行動出現。也沒有(避
難)設施。水也沒有。我發現我們孤立無援，我們甚麼都沒有，一切都完
了。對於災區的狀況，聯合國提出警告說，如果救災繼續受到天候的阻礙
，除了會導致更多災民，承受飢寒交迫之苦，還可能造成麻疹、霍亂和腹
瀉等疾病的流行，威脅災民的生存。南亞大地震的後續救援工作，還在持
續進行。國際紅十字會表示，困在瓦礫堆下的民眾只要傷勢不嚴重，可以
活5到7天，因此各國救難隊卯足全力不輕言放棄。不過，災情最慘重的
【穆札法拉巴德】，除了道路中斷，11號還降下大雨和冰雹，阻礙了救
援工作。至於死亡人數，官員認為可能會攀升到4萬人以上。救出受困生
還者的黃金時間已經所剩不多，來自法國的救援隊伍，先用探測器確認這
個4歲小男孩受困的位置，然後小心翼翼挖開房屋殘骸，直到天色昏暗才
在歡呼聲中救出小男孩。不過，倖存的人還得面對如何活下去的問題。交
通沒有中斷的地區，已經陸續接到外界運來的救援物資，包括食物、飲用
水和衣服等等。美國除了調動在阿富汗的軍用直升機，還準備從其他地方
出動25架到30架直升機支援。聯合國也發起國際捐款，目標是2億7
200萬美元。然而，捐得再多，也要能送到災民手中才算數。災情最嚴
重的穆札法拉巴德，11號下起大雨和冰雹，以直升機運送救災物資的工
作被迫中斷。當地颳起暴風，阻斷了進入偏遠地區的路徑。飛機因為天候
而折返。當地不少災民苦等幾天，還沒有看到任何救援物資獲人員抵達。
目前為止沒有任何行動出現。也沒有(避難)設施。水也沒有。我發現我
們孤立無援，我們甚麼都沒有，一切都完了。對於災區的狀況，聯合國提
出警告說，如果救災繼續受到天候的阻礙，除了會導致更多災民，承受飢
寒交迫之苦，還可能造成麻疹、霍亂和腹瀉等疾病的流行，威脅災民的生
存。南亞大地震的後續救援工作，還在持續進行。國際紅十字會表示，困
在瓦礫堆下的民眾只要傷勢不嚴重，可以活5到7天，因此各國救難隊卯
足全力不輕言放棄。不過，災情最慘重的【穆札法拉巴德】，除了道路中
斷，11號還降下大雨和冰雹，阻礙了救援工作。至於死亡人數，官員認
為可能會攀升到4萬人以上。救出受困生還者的黃金時間已經所剩不多，
來自法國的救援隊伍，先用探測器確認這個4歲小男孩受困的位置，然後
小心翼翼挖開房屋殘骸，直到天色昏暗才在歡呼聲中救出小男孩。不過，
倖存的人還得面對如何活下去的問題。交通沒有中斷的地區，已經陸續接
到外界運來的救援物資，包括食物、飲用水和衣服等等。美國除了調動在
阿富汗的軍用直升機，還準備從其他地方出動25架到30架直升機支援
。聯合國也發起國際捐款，目標是2億7200萬美元。然而，捐得再多
，也要能送到災民手中才算數。災情最嚴重的穆札法拉巴德，11號下起
大雨和冰雹，以直升機運送救災物資的工作被迫中斷。當地颳起暴風，阻
斷了進入偏遠地區的路徑。飛機因為天候而折返。當地不少災民苦等幾天
，還沒有看到任何救援物資獲人員抵達。目前為止沒有任何行動出現。也
沒有(避難)設施。水也沒有。我發現我們孤立無援，我們甚麼都沒有，
一切都完了。對於災區的狀況，聯合國提出警告說，如果救災繼續受到天
候的阻礙，除了會導致更多災民，承受飢寒交迫之苦，還可能造成麻疹、
霍亂和腹瀉等疾病的流行，威脅災民的生存。南亞大地震的後續救援工作
，還在持續進行。國際紅十字會表示，困在瓦礫堆下的民眾只要傷勢不嚴
重，可以活5到7天，因此各國救難隊卯足全力不輕言放棄。不過，災情
最慘重的【穆札法拉巴德】，除了道路中斷，11號還降下大雨和冰雹，
阻礙了救援工作。至於死亡人數，官員認為可能會攀升到4萬人以上。救
出受困生還者的黃金時間已經所剩不多，來自法國的救援隊伍，先用探測
器確認這個4歲小男孩受困的位置，然後小心翼翼挖開房屋殘骸，直到天
色昏暗才在歡呼聲中救出小男孩。不過，倖存的人還得面對如何活下去的
問題。交通沒有中斷的地區，已經陸續接到外界運來的救援物資，包括食
物、飲用水和衣服等等。美國除了調動在阿富汗的軍用直升機，還準備從
其他地方出動25架到30架直升機支援。聯合國也發起國際捐款，目標
是2億7200萬美元。然而，捐得再多，也要能送到災民手中才算數。
災情最嚴重的穆札法拉巴德，11號下起大雨和冰雹，以直升機運送救災
物資的工作被迫中斷。當地颳起暴風，阻斷了進入偏遠地區的路徑。飛機
因為天候而折返。當地不少災民苦等幾天，還沒有看到任何救援物資獲人
員抵達。目前為止沒有任何行動出現。也沒有(避難)設施。水也沒有。
我發現我們孤立無援，我們甚麼都沒有，一切都完了。對於災區的狀況，
聯合國提出警告說，如果救災繼續受到天候的阻礙，除了會導致更多災民
，承受飢寒交迫之苦，還可能造成麻疹、霍亂和腹瀉等疾病的流行，威脅
災民的生存。南亞大地震的後續救援工作，還在持續進行。國際紅十字會
表示，困在瓦礫堆下的民眾只要傷勢不嚴重，可以活5到7天，因此各國
救難隊卯足全力不輕言放棄。不過，災情最慘重的【穆札法拉巴德】，除
了道路中斷，11號還降下大雨和冰雹，阻礙了救援工作。至於死亡人數
，官員認為可能會攀升到4萬人以上。救出受困生還者的黃金時間已經所
剩不多，來自法國的救援隊伍，先用探測器確認這個4歲小男孩受困的位
置，然後小心翼翼挖開房屋殘骸，直到天色昏暗才在歡呼聲中救出小男孩
。不過，倖存的人還得面對如何活下去的問題。交通沒有中斷的地區，已
經陸續接到外界運來的救援物資，包括食物、飲用水和衣服等等。美國除
了調動在阿富汗的軍用直升機，還準備從其他地方出動25架到30架直
升機支援。聯合國也發起國際捐款，目標是2億7200萬美元。然而，
捐得再多，也要能送到災民手中才算數。災情最嚴重的穆札法拉巴德，1
1號下起大雨和冰雹，以直升機運送救災物資的工作被迫中斷。當地颳起
暴風，阻斷了進入偏遠地區的路徑。飛機因為天候而折返。當地不少災民
苦等幾天，還沒有看到任何救援物資獲人員抵達。目前為止沒有任何行動
出現。也沒有(避難)設施。水也沒有。我發現我們孤立無援，我們甚麼
都沒有，一切都完了。對於災區的狀況，聯合國提出警告說，如果救災繼
續受到天候的阻礙，除了會導致更多災民，承受飢寒交迫之苦，還可能造
成麻疹、霍亂和腹瀉等疾病的流行，威脅災民的生存。南亞大地震的後續
救援工作，還在持續進行。國際紅十字會表示，困在瓦礫堆下的民眾只要
傷勢不嚴重，可以活5到7天，因此各國救難隊卯足全力不輕言放棄。不
過，災情最慘重的【穆札法拉巴德】，除了道路中斷，11號還降下大雨
和冰雹，阻礙了救援工作。至於死亡人數，官員認為可能會攀升到4萬人
以上。救出受困生還者的黃金時間已經所剩不多，來自法國的救援隊伍，
先用探測器確認這個4歲小男孩受困的位置，然後小心翼翼挖開房屋殘骸
，直到天色昏暗才在歡呼聲中救出小男孩。不過，倖存的人還得面對如何
活下去的問題。交通沒有中斷的地區，已經陸續接到外界運來的救援物資
，包括食物、飲用水和衣服等等。美國除了調動在阿富汗的軍用直升機，
還準備從其他地方出動25架到30架直升機支援。聯合國也發起國際捐
款，目標是2億7200萬美元。然而，捐得再多，也要能送到災民手中
才算數。災情最嚴重的穆札法拉巴德，11號下起大雨和冰雹，以直升機
運送救災物資的工作被迫中斷。當地颳起暴風，阻斷了進入偏遠地區的路
徑。飛機因為天候而折返。當地不少災民苦等幾天，還沒有看到任何救援
物資獲人員抵達。目前為止沒有任何行動出現。也沒有(避難)設施。水
也沒有。我發現我們孤立無援，我們甚麼都沒有，一切都完了。對於災區
的狀況，聯合國提出警告說，如果救災繼續受到天候的阻礙，除了會導致
更多災民，承受飢寒交迫之苦，還可能造成麻疹、霍亂和腹瀉等疾病的流
行，威脅災民的生存。南亞大地震的後續救援工作，還在持續進行。國際
紅十字會表示，困在瓦礫堆下的民眾只要傷勢不嚴重，可以活5到7天，
因此各國救難隊卯足全力不輕言放棄。不過，災情最慘重的【穆札法拉巴
德】，除了道路中斷，11號還降下大雨和冰雹，阻礙了救援工作。至於
死亡人數，官員認為可能會攀升到4萬人以上。救出受困生還者的黃金時
間已經所剩不多，來自法國的救援隊伍，先用探測器確認這個4歲小男孩
受困的位置，然後小心翼翼挖開房屋殘骸，直到天色昏暗才在歡呼聲中救
出小男孩。不過，倖存的人還得面對如何活下去的問題。交通沒有中斷的
地區，已經陸續接到外界運來的救援物資，包括食物、飲用水和衣服等等
。美國除了調動在阿富汗的軍用直升機，還準備從其他地方出動25架到
30架直升機支援。聯合國也發起國際捐款，目標是2億7200萬美元
。然而，捐得再多，也要能送到災民手中才算數。災情最嚴重的穆札法拉
巴德，11號下起大雨和冰雹，以直升機運送救災物資的工作被迫中斷。
當地颳起暴風，阻斷了進入偏遠地區的路徑。飛機因為天候而折返。當地
不少災民苦等幾天，還沒有看到任何救援物資獲人員抵達。目前為止沒有
任何行動出現。也沒有(避難)設施。水也沒有。我發現我們孤立無援，
我們甚麼都沒有，一切都完了。對於災區的狀況，聯合國提出警告說，如
果救災繼續受到天候的阻礙，除了會導致更多災民，承受飢寒交迫之苦，
還可能造成麻疹、霍亂和腹瀉等疾病的流行，威脅災民的生存。南亞大地
震的後續救援工作，還在持續進行。國際紅十字會表示，困在瓦礫堆下的
民眾只要傷勢不嚴重，可以活5到7天，因此各國救難隊卯足全力不輕言
放棄。不過，災情最慘重的【穆札法拉巴德】，除了道路中斷，11號還
降下大雨和冰雹，阻礙了救援工作。至於死亡人數，官員認為可能會攀升
到4萬人以上。救出受困生還者的黃金時間已經所剩不多，來自法國的救
援隊伍，先用探測器確認這個4歲小男孩受困的位置，然後小心翼翼挖開
房屋殘骸，直到天色昏暗才在歡呼聲中救出小男孩。不過，倖存的人還得
面對如何活下去的問題。交通沒有中斷的地區，已經陸續接到外界運來的
救援物資，包括食物、飲用水和衣服等等。美國除了調動在阿富汗的軍用
直升機，還準備從其他地方出動25架到30架直升機支援。聯合國也發
起國際捐款，目標是2億7200萬美元。然而，捐得再多，也要能送到
災民手中才算數。災情最嚴重的穆札法拉巴德，11號下起大雨和冰雹，
以直升機運送救災物資的工作被迫中斷。當地颳起暴風，阻斷了進入偏遠
地區的路徑。飛機因為天候而折返。當地不少災民苦等幾天，還沒有看到
任何救援物資獲人員抵達。目前為止沒有任何行動出現。也沒有(避難)
設施。水也沒有。我發現我們孤立無援，我們甚麼都沒有，一切都完了。
對於災區的狀況，聯合國提出警告說，如果救災繼續受到天候的阻礙，除
了會導致更多災民，承受飢寒交迫之苦，還可能造成麻疹、霍亂和腹瀉等
疾病的流行，威脅災民的生存。南亞大地震的後續救援工作，還在持續進
行。國際紅十字會表示，困在瓦礫堆下的民眾只要傷勢不嚴重，可以活5
到7天，因此各國救難隊卯足全力不輕言放棄。不過，災情最慘重的【穆
札法拉巴德】，除了道路中斷，11號還降下大雨和冰雹，阻礙了救援工
作。至於死亡人數，官員認為可能會攀升到4萬人以上。救出受困生還者
的黃金時間已經所剩不多，來自法國的救援隊伍，先用探測器確認這個4
歲小男孩受困的位置，然後小心翼翼挖開房屋殘骸，直到天色昏暗才在歡
呼聲中救出小男孩。不過，倖存的人還得面對如何活下去的問題。交通沒
有中斷的地區，已經陸續接到外界運來的救援物資，包括食物、飲用水和
衣服等等。美國除了調動在阿富汗的軍用直升機，還準備從其他地方出動
25架到30架直升機支援。聯合國也發起國際捐款，目標是2億720
0萬美元。然而，捐得再多，也要能送到災民手中才算數。災情最嚴重的
穆札法拉巴德，11號下起大雨和冰雹，以直升機運送救災物資的工作被
迫中斷。當地颳起暴風，阻斷了進入偏遠地區的路徑。飛機因為天候而折
返。當地不少災民苦等幾天，還沒有看到任何救援物資獲人員抵達。目前
為止沒有任何行動出現。也沒有(避難)設施。水也沒有。我發現我們孤
立無援，我們甚麼都沒有，一切都完了。對於災區的狀況，聯合國提出警
告說，如果救災繼續受到天候的阻礙，除了會導致更多災民，承受飢寒交
迫之苦，還可能造成麻疹、霍亂和腹瀉等疾病的流行，威脅災民的生存。
南亞大地震的後續救援工作，還在持續進行。國際紅十字會表示，困在瓦
礫堆下的民眾只要傷勢不嚴重，可以活5到7天，因此各國救難隊卯足全
力不輕言放棄。不過，災情最慘重的【穆札法拉巴德】，除了道路中斷，
11號還降下大雨和冰雹，阻礙了救援工作。至於死亡人數，官員認為可
能會攀升到4萬人以上。救出受困生還者的黃金時間已經所剩不多，來自
法國的救援隊伍，先用探測器確認這個4歲小男孩受困的位置，然後小心
翼翼挖開房屋殘骸，直到天色昏暗才在歡呼聲中救出小男孩。不過，倖存
的人還得面對如何活下去的問題。交通沒有中斷的地區，已經陸續接到外
界運來的救援物資，包括食物、飲用水和衣服等等。美國除了調動在阿富
汗的軍用直升機，還準備從其他地方出動25架到30架直升機支援。聯
合國也發起國際捐款，目標是2億7200萬美元。然而，捐得再多，也
要能送到災民手中才算數。災情最嚴重的穆札法拉巴德，11號下起大雨
和冰雹，以直升機運送救災物資的工作被迫中斷。當地颳起暴風，阻斷了
進入偏遠地區的路徑。飛機因為天候而折返。當地不少災民苦等幾天，還
沒有看到任何救援物資獲人員抵達。目前為止沒有任何行動出現。也沒有
(避難)設施。水也沒有。我發現我們孤立無援，我們甚麼都沒有，一切
都完了。對於災區的狀況，聯合國提出警告說，如果救災繼續受到天候的
阻礙，除了會導致更多災民，承受飢寒交迫之苦，還可能造成麻疹、霍亂
和腹瀉等疾病的流行，威脅災民的生存。南亞大地震的後續救援工作，還
在持續進行。國際紅十字會表示，困在瓦礫堆下的民眾只要傷勢不嚴重，
可以活5到7天，因此各國救難隊卯足全力不輕言放棄。不過，災情最慘
重的【穆札法拉巴德】，除了道路中斷，11號還降下大雨和冰雹，阻礙
了救援工作。至於死亡人數，官員認為可能會攀升到4萬人以上。救出受
困生還者的黃金時間已經所剩不多，來自法國的救援隊伍，先用探測器確
認這個4歲小男孩受困的位置，然後小心翼翼挖開房屋殘骸，直到天色昏
暗才在歡呼聲中救出小男孩。不過，倖存的人還得面對如何活下去的問題
。交通沒有中斷的地區，已經陸續接到外界運來的救援物資，包括食物、
飲用水和衣服等等。美國除了調動在阿富汗的軍用直升機，還準備從其他
地方出動25架到30架直升機支援。聯合國也發起國際捐款，目標是2
億7200萬美元。然而，捐得再多，也要能送到災民手中才算數。災情
最嚴重的穆札法拉巴德，11號下起大雨和冰雹，以直升機運送救災物資
的工作被迫中斷。當地颳起暴風，阻斷了進入偏遠地區的路徑。飛機因為
天候而折返。當地不少災民苦等幾天，還沒有看到任何救援物資獲人員抵
達。目前為止沒有任何行動出現。也沒有(避難)設施。水也沒有。我發
現我們孤立無援，我們甚麼都沒有，一切都完了。對於災區的狀況，聯合
國提出警告說，如果救災繼續受到天候的阻礙，除了會導致更多災民，承
受飢寒交迫之苦，還可能造成麻疹、霍亂和腹瀉等疾病的流行，威脅災民
的生存。南亞大地震的後續救援工作，還在持續進行。國際紅十字會表示
，困在瓦礫堆下的民眾只要傷勢不嚴重，可以活5到7天，因此各國救難
隊卯足全力不輕言放棄。不過，災情最慘重的【穆札法拉巴德】，除了道
路中斷，11號還降下大雨和冰雹，阻礙了救援工作。至於死亡人數，官
員認為可能會攀升到4萬人以上。救出受困生還者的黃金時間已經所剩不
多，來自法國的救援隊伍，先用探測器確認這個4歲小男孩受困的位置，
然後小心翼翼挖開房屋殘骸，直到天色昏暗才在歡呼聲中救出小男孩。不
過，倖存的人還得面對如何活下去的問題。交通沒有中斷的地區，已經陸
續接到外界運來的救援物資，包括食物、飲用水和衣服等等。美國除了調
動在阿富汗的軍用直升機，還準備從其他地方出動25架到30架直升機
支援。聯合國也發起國際捐款，目標是2億7200萬美元。然而，捐得
再多，也要能送到災民手中才算數。災情最嚴重的穆札法拉巴德，11號
下起大雨和冰雹，以直升機運送救災物資的工作被迫中斷。當地颳起暴風
，阻斷了進入偏遠地區的路徑。飛機因為天候而折返。當地不少災民苦等
幾天，還沒有看到任何救援物資獲人員抵達。目前為止沒有任何行動出現
。也沒有(避難)設施。水也沒有。我發現我們孤立無援，我們甚麼都沒
有，一切都完了。對於災區的狀況，聯合國提出警告說，如果救災繼續受
到天候的阻礙，除了會導致更多災民，承受飢寒交迫之苦，還可能造成麻
疹、霍亂和腹瀉等疾病的流行，威脅災民的生存。
