台北市政府整併8條0800市政專線，整合成為1999市民熱線，每
天轉接上萬通的民眾詢問電話，希望幫市民解決問題！不過民眾的問題包
羅萬象，讓1999專線的話務人員哭笑不得。除了有小朋友看不到喜歡
的卡通，打電話求助，也有人因為生活困苦，日子不好過，打1999專
線求助，話務人員聽到也覺得很難過。不過也有人把對台北市政府的怒氣
，全發在話務人員身上、無故挨罵。不少人把1999當成萬能專線，現
在就連台北縣和高雄市都跟進設立，希望服務市民。但是用手機撥打19
99專線，民眾還是要自己付手機電話費，並不像過去的0800免付費
電話不用錢。在不景氣的今天，打1999市民熱線，除了能立刻得到解
答之外，如果還能省電話費省荷包，每位市民一定更開心。記者張志雄、
張國樑台北報導台北市政府整併8條0800市政專線，整合成為199
9市民熱線，每天轉接上萬通的民眾詢問電話，希望幫市民解決問題！不
過民眾的問題包羅萬象，讓1999專線的話務人員哭笑不得。除了有小
朋友看不到喜歡的卡通，打電話求助，也有人因為生活困苦，日子不好過
，打1999專線求助，話務人員聽到也覺得很難過。不過也有人把對台
北市政府的怒氣，全發在話務人員身上、無故挨罵。不少人把1999當
成萬能專線，現在就連台北縣和高雄市都跟進設立，希望服務市民。但是
用手機撥打1999專線，民眾還是要自己付手機電話費，並不像過去的
0800免付費電話不用錢。在不景氣的今天，打1999市民熱線，除
了能立刻得到解答之外，如果還能省電話費省荷包，每位市民一定更開心
。記者張志雄、張國樑台北報導台北市政府整併8條0800市政專線，
整合成為1999市民熱線，每天轉接上萬通的民眾詢問電話，希望幫市
民解決問題！不過民眾的問題包羅萬象，讓1999專線的話務人員哭笑
不得。除了有小朋友看不到喜歡的卡通，打電話求助，也有人因為生活困
苦，日子不好過，打1999專線求助，話務人員聽到也覺得很難過。不
過也有人把對台北市政府的怒氣，全發在話務人員身上、無故挨罵。不少
人把1999當成萬能專線，現在就連台北縣和高雄市都跟進設立，希望
服務市民。但是用手機撥打1999專線，民眾還是要自己付手機電話費
，並不像過去的0800免付費電話不用錢。在不景氣的今天，打199
9市民熱線，除了能立刻得到解答之外，如果還能省電話費省荷包，每位
市民一定更開心。記者張志雄、張國樑台北報導台北市政府整併8條08
00市政專線，整合成為1999市民熱線，每天轉接上萬通的民眾詢問
電話，希望幫市民解決問題！不過民眾的問題包羅萬象，讓1999專線
的話務人員哭笑不得。除了有小朋友看不到喜歡的卡通，打電話求助，也
有人因為生活困苦，日子不好過，打1999專線求助，話務人員聽到也
覺得很難過。不過也有人把對台北市政府的怒氣，全發在話務人員身上、
無故挨罵。不少人把1999當成萬能專線，現在就連台北縣和高雄市都
跟進設立，希望服務市民。但是用手機撥打1999專線，民眾還是要自
己付手機電話費，並不像過去的0800免付費電話不用錢。在不景氣的
今天，打1999市民熱線，除了能立刻得到解答之外，如果還能省電話
費省荷包，每位市民一定更開心。記者張志雄、張國樑台北報導台北市政
府整併8條0800市政專線，整合成為1999市民熱線，每天轉接上
萬通的民眾詢問電話，希望幫市民解決問題！不過民眾的問題包羅萬象，
讓1999專線的話務人員哭笑不得。除了有小朋友看不到喜歡的卡通，
打電話求助，也有人因為生活困苦，日子不好過，打1999專線求助，
話務人員聽到也覺得很難過。不過也有人把對台北市政府的怒氣，全發在
話務人員身上、無故挨罵。不少人把1999當成萬能專線，現在就連台
北縣和高雄市都跟進設立，希望服務市民。但是用手機撥打1999專線
，民眾還是要自己付手機電話費，並不像過去的0800免付費電話不用
錢。在不景氣的今天，打1999市民熱線，除了能立刻得到解答之外，
如果還能省電話費省荷包，每位市民一定更開心。記者張志雄、張國樑台
北報導台北市政府整併8條0800市政專線，整合成為1999市民熱
線，每天轉接上萬通的民眾詢問電話，希望幫市民解決問題！不過民眾的
問題包羅萬象，讓1999專線的話務人員哭笑不得。除了有小朋友看不
到喜歡的卡通，打電話求助，也有人因為生活困苦，日子不好過，打19
99專線求助，話務人員聽到也覺得很難過。不過也有人把對台北市政府
的怒氣，全發在話務人員身上、無故挨罵。不少人把1999當成萬能專
線，現在就連台北縣和高雄市都跟進設立，希望服務市民。但是用手機撥
打1999專線，民眾還是要自己付手機電話費，並不像過去的0800
免付費電話不用錢。在不景氣的今天，打1999市民熱線，除了能立刻
得到解答之外，如果還能省電話費省荷包，每位市民一定更開心。記者張
志雄、張國樑台北報導台北市政府整併8條0800市政專線，整合成為
1999市民熱線，每天轉接上萬通的民眾詢問電話，希望幫市民解決問
題！不過民眾的問題包羅萬象，讓1999專線的話務人員哭笑不得。除
了有小朋友看不到喜歡的卡通，打電話求助，也有人因為生活困苦，日子
不好過，打1999專線求助，話務人員聽到也覺得很難過。不過也有人
把對台北市政府的怒氣，全發在話務人員身上、無故挨罵。不少人把19
99當成萬能專線，現在就連台北縣和高雄市都跟進設立，希望服務市民
。但是用手機撥打1999專線，民眾還是要自己付手機電話費，並不像
過去的0800免付費電話不用錢。在不景氣的今天，打1999市民熱
線，除了能立刻得到解答之外，如果還能省電話費省荷包，每位市民一定
更開心。記者張志雄、張國樑台北報導
