再來關心複製人的爭議。雷爾教派複製女嬰夏娃，是真是假，有待專家D
NA確定．不過，原本宣稱，已經採集女嬰檢體，準備進行DNA檢驗的
複製協助會卻臨時改口，表示夏娃的父母對DNA檢試有不同的看法．另
外，他還透露，第二名複製嬰兒即將在歐洲誕生。雷爾教派複製女嬰夏娃
，是真是假，幾天以來，已經引起各界熱烈討論複製協助會負責人布瓦塞
耶曾經表示，為了證明複製人的真實性，這個星期二，已經著手進行DN
A檢體採集的工作。不過到了星期四，卻又改口，布瓦塞耶，在比利時，
接受法國電視台專訪時表示，複製女嬰的父母親擔心，律師要求佛羅里達
州政府為夏娃派遣監護人的做法，會讓他們失去夏娃，因此需要兩天的時
間考慮是否接受DNA檢驗。布瓦塞耶說，複製女嬰這件事已經為這對父
母帶來很大的困擾，他們希望多點時間陪陪孩子除此之外，布瓦塞耶，還
又語出驚人地表示世界第二名複製人，幾天之內將在歐洲誕生，至於是哪
個國家，布瓦塞耶則不願透露，至於嬰兒的性別據說也是一名女娃。公視
新聞吳銘彥編譯再來關心複製人的爭議。雷爾教派複製女嬰夏娃，是真是
假，有待專家DNA確定．不過，原本宣稱，已經採集女嬰檢體，準備進
行DNA檢驗的複製協助會卻臨時改口，表示夏娃的父母對DNA檢試有
不同的看法．另外，他還透露，第二名複製嬰兒即將在歐洲誕生。雷爾教
派複製女嬰夏娃，是真是假，幾天以來，已經引起各界熱烈討論複製協助
會負責人布瓦塞耶曾經表示，為了證明複製人的真實性，這個星期二，已
經著手進行DNA檢體採集的工作。不過到了星期四，卻又改口，布瓦塞
耶，在比利時，接受法國電視台專訪時表示，複製女嬰的父母親擔心，律
師要求佛羅里達州政府為夏娃派遣監護人的做法，會讓他們失去夏娃，因
此需要兩天的時間考慮是否接受DNA檢驗。布瓦塞耶說，複製女嬰這件
事已經為這對父母帶來很大的困擾，他們希望多點時間陪陪孩子除此之外
，布瓦塞耶，還又語出驚人地表示世界第二名複製人，幾天之內將在歐洲
誕生，至於是哪個國家，布瓦塞耶則不願透露，至於嬰兒的性別據說也是
一名女娃。公視新聞吳銘彥編譯再來關心複製人的爭議。雷爾教派複製女
嬰夏娃，是真是假，有待專家DNA確定．不過，原本宣稱，已經採集女
嬰檢體，準備進行DNA檢驗的複製協助會卻臨時改口，表示夏娃的父母
對DNA檢試有不同的看法．另外，他還透露，第二名複製嬰兒即將在歐
洲誕生。雷爾教派複製女嬰夏娃，是真是假，幾天以來，已經引起各界熱
烈討論複製協助會負責人布瓦塞耶曾經表示，為了證明複製人的真實性，
這個星期二，已經著手進行DNA檢體採集的工作。不過到了星期四，卻
又改口，布瓦塞耶，在比利時，接受法國電視台專訪時表示，複製女嬰的
父母親擔心，律師要求佛羅里達州政府為夏娃派遣監護人的做法，會讓他
們失去夏娃，因此需要兩天的時間考慮是否接受DNA檢驗。布瓦塞耶說
，複製女嬰這件事已經為這對父母帶來很大的困擾，他們希望多點時間陪
陪孩子除此之外，布瓦塞耶，還又語出驚人地表示世界第二名複製人，幾
天之內將在歐洲誕生，至於是哪個國家，布瓦塞耶則不願透露，至於嬰兒
的性別據說也是一名女娃。公視新聞吳銘彥編譯再來關心複製人的爭議。
雷爾教派複製女嬰夏娃，是真是假，有待專家DNA確定．不過，原本宣
稱，已經採集女嬰檢體，準備進行DNA檢驗的複製協助會卻臨時改口，
表示夏娃的父母對DNA檢試有不同的看法．另外，他還透露，第二名複
製嬰兒即將在歐洲誕生。雷爾教派複製女嬰夏娃，是真是假，幾天以來，
已經引起各界熱烈討論複製協助會負責人布瓦塞耶曾經表示，為了證明複
製人的真實性，這個星期二，已經著手進行DNA檢體採集的工作。不過
到了星期四，卻又改口，布瓦塞耶，在比利時，接受法國電視台專訪時表
示，複製女嬰的父母親擔心，律師要求佛羅里達州政府為夏娃派遣監護人
的做法，會讓他們失去夏娃，因此需要兩天的時間考慮是否接受DNA檢
驗。布瓦塞耶說，複製女嬰這件事已經為這對父母帶來很大的困擾，他們
希望多點時間陪陪孩子除此之外，布瓦塞耶，還又語出驚人地表示世界第
二名複製人，幾天之內將在歐洲誕生，至於是哪個國家，布瓦塞耶則不願
透露，至於嬰兒的性別據說也是一名女娃。公視新聞吳銘彥編譯再來關心
複製人的爭議。雷爾教派複製女嬰夏娃，是真是假，有待專家DNA確定
．不過，原本宣稱，已經採集女嬰檢體，準備進行DNA檢驗的複製協助
會卻臨時改口，表示夏娃的父母對DNA檢試有不同的看法．另外，他還
透露，第二名複製嬰兒即將在歐洲誕生。雷爾教派複製女嬰夏娃，是真是
假，幾天以來，已經引起各界熱烈討論複製協助會負責人布瓦塞耶曾經表
示，為了證明複製人的真實性，這個星期二，已經著手進行DNA檢體採
集的工作。不過到了星期四，卻又改口，布瓦塞耶，在比利時，接受法國
電視台專訪時表示，複製女嬰的父母親擔心，律師要求佛羅里達州政府為
夏娃派遣監護人的做法，會讓他們失去夏娃，因此需要兩天的時間考慮是
否接受DNA檢驗。布瓦塞耶說，複製女嬰這件事已經為這對父母帶來很
大的困擾，他們希望多點時間陪陪孩子除此之外，布瓦塞耶，還又語出驚
人地表示世界第二名複製人，幾天之內將在歐洲誕生，至於是哪個國家，
布瓦塞耶則不願透露，至於嬰兒的性別據說也是一名女娃。公視新聞吳銘
彥編譯再來關心複製人的爭議。雷爾教派複製女嬰夏娃，是真是假，有待
專家DNA確定．不過，原本宣稱，已經採集女嬰檢體，準備進行DNA
檢驗的複製協助會卻臨時改口，表示夏娃的父母對DNA檢試有不同的看
法．另外，他還透露，第二名複製嬰兒即將在歐洲誕生。雷爾教派複製女
嬰夏娃，是真是假，幾天以來，已經引起各界熱烈討論複製協助會負責人
布瓦塞耶曾經表示，為了證明複製人的真實性，這個星期二，已經著手進
行DNA檢體採集的工作。不過到了星期四，卻又改口，布瓦塞耶，在比
利時，接受法國電視台專訪時表示，複製女嬰的父母親擔心，律師要求佛
羅里達州政府為夏娃派遣監護人的做法，會讓他們失去夏娃，因此需要兩
天的時間考慮是否接受DNA檢驗。布瓦塞耶說，複製女嬰這件事已經為
這對父母帶來很大的困擾，他們希望多點時間陪陪孩子除此之外，布瓦塞
耶，還又語出驚人地表示世界第二名複製人，幾天之內將在歐洲誕生，至
於是哪個國家，布瓦塞耶則不願透露，至於嬰兒的性別據說也是一名女娃
。公視新聞吳銘彥編譯
