至於國際間還有哪些大事發生，來看以下的國際新聞掃描。美國國務卿萊
斯12號和阿富汗總統卡札舉行會談，雙方針對掃蕩毒品鴉片，協助阿富
汗小型企業發展，阿富汗大選，以及安全等議題，進行討論。萊斯是從十
號開始，展開中亞四國的訪問行程，除了阿富汗，其他三國哈薩克、塔吉
克、吉爾吉斯都是上海合作組織的成員國，在中國和俄羅斯對中亞的影響
力與日俱增下，美國希望透過萊斯這次的出訪，進一步鞏固在這個戰略要
地的影響力。印尼12號為峇里島夜總會爆炸案舉行三週年紀念活動，三
百多名生還者以及罹難者家屬出席。由於峇里島最近又遭到攻擊，因此印
尼當局出動數百名荷槍實彈員警，在一旁戒護。2002年時，峇里島觀
光客聚集的庫塔區發生連續爆炸，造成202人喪生，不過主嫌至今仍消
遙法外。聯合國負責全球流感防治協調工作的官員，納巴洛，11號在羅
馬表示，一旦禽流感發展成可以人傳人的型態，全球藥廠將無法及時生產
足夠的疫苗，因為要生產出可以對抗病毒的足量疫苗，至少需要半年的時
間。而且一旦病毒突變。現在儲存的疫苗，也將無用武之地。目前聯合國
也只能設法在禽流感大爆發之前，找到可以加速疫苗生產的方法至於國際
間還有哪些大事發生，來看以下的國際新聞掃描。美國國務卿萊斯12號
和阿富汗總統卡札舉行會談，雙方針對掃蕩毒品鴉片，協助阿富汗小型企
業發展，阿富汗大選，以及安全等議題，進行討論。萊斯是從十號開始，
展開中亞四國的訪問行程，除了阿富汗，其他三國哈薩克、塔吉克、吉爾
吉斯都是上海合作組織的成員國，在中國和俄羅斯對中亞的影響力與日俱
增下，美國希望透過萊斯這次的出訪，進一步鞏固在這個戰略要地的影響
力。印尼12號為峇里島夜總會爆炸案舉行三週年紀念活動，三百多名生
還者以及罹難者家屬出席。由於峇里島最近又遭到攻擊，因此印尼當局出
動數百名荷槍實彈員警，在一旁戒護。2002年時，峇里島觀光客聚集
的庫塔區發生連續爆炸，造成202人喪生，不過主嫌至今仍消遙法外。
聯合國負責全球流感防治協調工作的官員，納巴洛，11號在羅馬表示，
一旦禽流感發展成可以人傳人的型態，全球藥廠將無法及時生產足夠的疫
苗，因為要生產出可以對抗病毒的足量疫苗，至少需要半年的時間。而且
一旦病毒突變。現在儲存的疫苗，也將無用武之地。目前聯合國也只能設
法在禽流感大爆發之前，找到可以加速疫苗生產的方法至於國際間還有哪
些大事發生，來看以下的國際新聞掃描。美國國務卿萊斯12號和阿富汗
總統卡札舉行會談，雙方針對掃蕩毒品鴉片，協助阿富汗小型企業發展，
阿富汗大選，以及安全等議題，進行討論。萊斯是從十號開始，展開中亞
四國的訪問行程，除了阿富汗，其他三國哈薩克、塔吉克、吉爾吉斯都是
上海合作組織的成員國，在中國和俄羅斯對中亞的影響力與日俱增下，美
國希望透過萊斯這次的出訪，進一步鞏固在這個戰略要地的影響力。印尼
12號為峇里島夜總會爆炸案舉行三週年紀念活動，三百多名生還者以及
罹難者家屬出席。由於峇里島最近又遭到攻擊，因此印尼當局出動數百名
荷槍實彈員警，在一旁戒護。2002年時，峇里島觀光客聚集的庫塔區
發生連續爆炸，造成202人喪生，不過主嫌至今仍消遙法外。聯合國負
責全球流感防治協調工作的官員，納巴洛，11號在羅馬表示，一旦禽流
感發展成可以人傳人的型態，全球藥廠將無法及時生產足夠的疫苗，因為
要生產出可以對抗病毒的足量疫苗，至少需要半年的時間。而且一旦病毒
突變。現在儲存的疫苗，也將無用武之地。目前聯合國也只能設法在禽流
感大爆發之前，找到可以加速疫苗生產的方法至於國際間還有哪些大事發
生，來看以下的國際新聞掃描。美國國務卿萊斯12號和阿富汗總統卡札
舉行會談，雙方針對掃蕩毒品鴉片，協助阿富汗小型企業發展，阿富汗大
選，以及安全等議題，進行討論。萊斯是從十號開始，展開中亞四國的訪
問行程，除了阿富汗，其他三國哈薩克、塔吉克、吉爾吉斯都是上海合作
組織的成員國，在中國和俄羅斯對中亞的影響力與日俱增下，美國希望透
過萊斯這次的出訪，進一步鞏固在這個戰略要地的影響力。印尼12號為
峇里島夜總會爆炸案舉行三週年紀念活動，三百多名生還者以及罹難者家
屬出席。由於峇里島最近又遭到攻擊，因此印尼當局出動數百名荷槍實彈
員警，在一旁戒護。2002年時，峇里島觀光客聚集的庫塔區發生連續
爆炸，造成202人喪生，不過主嫌至今仍消遙法外。聯合國負責全球流
感防治協調工作的官員，納巴洛，11號在羅馬表示，一旦禽流感發展成
可以人傳人的型態，全球藥廠將無法及時生產足夠的疫苗，因為要生產出
可以對抗病毒的足量疫苗，至少需要半年的時間。而且一旦病毒突變。現
在儲存的疫苗，也將無用武之地。目前聯合國也只能設法在禽流感大爆發
之前，找到可以加速疫苗生產的方法至於國際間還有哪些大事發生，來看
以下的國際新聞掃描。美國國務卿萊斯12號和阿富汗總統卡札舉行會談
，雙方針對掃蕩毒品鴉片，協助阿富汗小型企業發展，阿富汗大選，以及
安全等議題，進行討論。萊斯是從十號開始，展開中亞四國的訪問行程，
除了阿富汗，其他三國哈薩克、塔吉克、吉爾吉斯都是上海合作組織的成
員國，在中國和俄羅斯對中亞的影響力與日俱增下，美國希望透過萊斯這
次的出訪，進一步鞏固在這個戰略要地的影響力。印尼12號為峇里島夜
總會爆炸案舉行三週年紀念活動，三百多名生還者以及罹難者家屬出席。
由於峇里島最近又遭到攻擊，因此印尼當局出動數百名荷槍實彈員警，在
一旁戒護。2002年時，峇里島觀光客聚集的庫塔區發生連續爆炸，造
成202人喪生，不過主嫌至今仍消遙法外。聯合國負責全球流感防治協
調工作的官員，納巴洛，11號在羅馬表示，一旦禽流感發展成可以人傳
人的型態，全球藥廠將無法及時生產足夠的疫苗，因為要生產出可以對抗
病毒的足量疫苗，至少需要半年的時間。而且一旦病毒突變。現在儲存的
疫苗，也將無用武之地。目前聯合國也只能設法在禽流感大爆發之前，找
到可以加速疫苗生產的方法至於國際間還有哪些大事發生，來看以下的國
際新聞掃描。美國國務卿萊斯12號和阿富汗總統卡札舉行會談，雙方針
對掃蕩毒品鴉片，協助阿富汗小型企業發展，阿富汗大選，以及安全等議
題，進行討論。萊斯是從十號開始，展開中亞四國的訪問行程，除了阿富
汗，其他三國哈薩克、塔吉克、吉爾吉斯都是上海合作組織的成員國，在
中國和俄羅斯對中亞的影響力與日俱增下，美國希望透過萊斯這次的出訪
，進一步鞏固在這個戰略要地的影響力。印尼12號為峇里島夜總會爆炸
案舉行三週年紀念活動，三百多名生還者以及罹難者家屬出席。由於峇里
島最近又遭到攻擊，因此印尼當局出動數百名荷槍實彈員警，在一旁戒護
。2002年時，峇里島觀光客聚集的庫塔區發生連續爆炸，造成202
人喪生，不過主嫌至今仍消遙法外。聯合國負責全球流感防治協調工作的
官員，納巴洛，11號在羅馬表示，一旦禽流感發展成可以人傳人的型態
，全球藥廠將無法及時生產足夠的疫苗，因為要生產出可以對抗病毒的足
量疫苗，至少需要半年的時間。而且一旦病毒突變。現在儲存的疫苗，也
將無用武之地。目前聯合國也只能設法在禽流感大爆發之前，找到可以加
速疫苗生產的方法至於國際間還有哪些大事發生，來看以下的國際新聞掃
描。美國國務卿萊斯12號和阿富汗總統卡札舉行會談，雙方針對掃蕩毒
品鴉片，協助阿富汗小型企業發展，阿富汗大選，以及安全等議題，進行
討論。萊斯是從十號開始，展開中亞四國的訪問行程，除了阿富汗，其他
三國哈薩克、塔吉克、吉爾吉斯都是上海合作組織的成員國，在中國和俄
羅斯對中亞的影響力與日俱增下，美國希望透過萊斯這次的出訪，進一步
鞏固在這個戰略要地的影響力。印尼12號為峇里島夜總會爆炸案舉行三
週年紀念活動，三百多名生還者以及罹難者家屬出席。由於峇里島最近又
遭到攻擊，因此印尼當局出動數百名荷槍實彈員警，在一旁戒護。200
2年時，峇里島觀光客聚集的庫塔區發生連續爆炸，造成202人喪生，
不過主嫌至今仍消遙法外。聯合國負責全球流感防治協調工作的官員，納
巴洛，11號在羅馬表示，一旦禽流感發展成可以人傳人的型態，全球藥
廠將無法及時生產足夠的疫苗，因為要生產出可以對抗病毒的足量疫苗，
至少需要半年的時間。而且一旦病毒突變。現在儲存的疫苗，也將無用武
之地。目前聯合國也只能設法在禽流感大爆發之前，找到可以加速疫苗生
產的方法至於國際間還有哪些大事發生，來看以下的國際新聞掃描。美國
國務卿萊斯12號和阿富汗總統卡札舉行會談，雙方針對掃蕩毒品鴉片，
協助阿富汗小型企業發展，阿富汗大選，以及安全等議題，進行討論。萊
斯是從十號開始，展開中亞四國的訪問行程，除了阿富汗，其他三國哈薩
克、塔吉克、吉爾吉斯都是上海合作組織的成員國，在中國和俄羅斯對中
亞的影響力與日俱增下，美國希望透過萊斯這次的出訪，進一步鞏固在這
個戰略要地的影響力。印尼12號為峇里島夜總會爆炸案舉行三週年紀念
活動，三百多名生還者以及罹難者家屬出席。由於峇里島最近又遭到攻擊
，因此印尼當局出動數百名荷槍實彈員警，在一旁戒護。2002年時，
峇里島觀光客聚集的庫塔區發生連續爆炸，造成202人喪生，不過主嫌
至今仍消遙法外。聯合國負責全球流感防治協調工作的官員，納巴洛，1
1號在羅馬表示，一旦禽流感發展成可以人傳人的型態，全球藥廠將無法
及時生產足夠的疫苗，因為要生產出可以對抗病毒的足量疫苗，至少需要
半年的時間。而且一旦病毒突變。現在儲存的疫苗，也將無用武之地。目
前聯合國也只能設法在禽流感大爆發之前，找到可以加速疫苗生產的方法
至於國際間還有哪些大事發生，來看以下的國際新聞掃描。美國國務卿萊
斯12號和阿富汗總統卡札舉行會談，雙方針對掃蕩毒品鴉片，協助阿富
汗小型企業發展，阿富汗大選，以及安全等議題，進行討論。萊斯是從十
號開始，展開中亞四國的訪問行程，除了阿富汗，其他三國哈薩克、塔吉
克、吉爾吉斯都是上海合作組織的成員國，在中國和俄羅斯對中亞的影響
力與日俱增下，美國希望透過萊斯這次的出訪，進一步鞏固在這個戰略要
地的影響力。印尼12號為峇里島夜總會爆炸案舉行三週年紀念活動，三
百多名生還者以及罹難者家屬出席。由於峇里島最近又遭到攻擊，因此印
尼當局出動數百名荷槍實彈員警，在一旁戒護。2002年時，峇里島觀
光客聚集的庫塔區發生連續爆炸，造成202人喪生，不過主嫌至今仍消
遙法外。聯合國負責全球流感防治協調工作的官員，納巴洛，11號在羅
馬表示，一旦禽流感發展成可以人傳人的型態，全球藥廠將無法及時生產
足夠的疫苗，因為要生產出可以對抗病毒的足量疫苗，至少需要半年的時
間。而且一旦病毒突變。現在儲存的疫苗，也將無用武之地。目前聯合國
也只能設法在禽流感大爆發之前，找到可以加速疫苗生產的方法至於國際
間還有哪些大事發生，來看以下的國際新聞掃描。美國國務卿萊斯12號
和阿富汗總統卡札舉行會談，雙方針對掃蕩毒品鴉片，協助阿富汗小型企
業發展，阿富汗大選，以及安全等議題，進行討論。萊斯是從十號開始，
展開中亞四國的訪問行程，除了阿富汗，其他三國哈薩克、塔吉克、吉爾
吉斯都是上海合作組織的成員國，在中國和俄羅斯對中亞的影響力與日俱
增下，美國希望透過萊斯這次的出訪，進一步鞏固在這個戰略要地的影響
力。印尼12號為峇里島夜總會爆炸案舉行三週年紀念活動，三百多名生
還者以及罹難者家屬出席。由於峇里島最近又遭到攻擊，因此印尼當局出
動數百名荷槍實彈員警，在一旁戒護。2002年時，峇里島觀光客聚集
的庫塔區發生連續爆炸，造成202人喪生，不過主嫌至今仍消遙法外。
聯合國負責全球流感防治協調工作的官員，納巴洛，11號在羅馬表示，
一旦禽流感發展成可以人傳人的型態，全球藥廠將無法及時生產足夠的疫
苗，因為要生產出可以對抗病毒的足量疫苗，至少需要半年的時間。而且
一旦病毒突變。現在儲存的疫苗，也將無用武之地。目前聯合國也只能設
法在禽流感大爆發之前，找到可以加速疫苗生產的方法
