美國蘋果電腦在剛結束的2005年度第四季，也就是7到9月，利潤
達到4億3千萬美元的新紀錄。
而為了挑戰蘋果在網路數位音樂下載的領導地位，微軟和多年的死對頭
Real公司，不但在反托拉斯法案的官司達成和解，還宣佈要在影
音與遊戲軟體方面進行合作。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
微軟董事長比爾蓋茲，以及Real公司執行長葛雷瑟，11號在西雅
圖握手言歡，並共同宣佈未來的合作計畫。
靠著影音軟體起家的Real在2003年，以微軟濫用視窗系統獨占
地位，打壓MediaPlayer以外影音軟體為由，控告微軟違
反反托拉斯法。
歷經過去1年來的談判，Real不但與微軟達成和解，由微軟支付4
億6千萬美元的和解金，微軟還另外支援3億多美元，協助Real
的產品研發工作。
除了挑戰蘋果在數位音樂的龍頭地位，微軟還打算藉著這項合作，改善
MSN網站的音樂搜尋功能，來對抗Google的競爭。
而在蘋果公司方面則是傳出好消息。
最新的財務報告顯示，今年7到9月的利潤達到破紀錄的4億3千萬美
元，是去年同期的四倍。
蘋果公司表示，這是因為過去一年來，麥金塔系列電腦的銷售量年成長
率達到百分之48，特別是iBooks和PowerBooks等
筆記型電腦，連續四季銷售量突破60萬台。
另外，在網路上銷售音樂的iTunes，今年第一度出現盈餘，並且
保持百分之70到80的市場佔有率。
不過iPod銷售量比預期的少了百分之24，算是美中不足的地方。
