其實水往上流是因為地形的錯覺產生這樣的奇觀，東台灣因為地球板塊結
構的關係，海岸線有很多非常特殊的地理奇觀，伽路藍海岸的海蝕地形，
岩石長久以來被海水沖刷，形成像海浪一樣一環環的奇妙景觀。往北走到
金樽，望向海邊，還有一處難得一見的陸連島，模樣就像是一支大船的錨
，這也是因為地球板塊慢慢隆起的緣故，海沙逐漸堆積，形成海上的礁石
和陸地相連。奇特的東海岸地理景觀，還有石雨傘，可以看到一長條從陸
地延伸到海裡的礁石，而三仙台的跨海拱橋，在海上形成了美麗的畫面。
東海岸公路還是個騎單車慢遊的好路段，依山傍海，沿線海岸自然人文景
觀豐富，假日在公路上都可以看見來這裡享受慢遊的人潮。東海岸公路沿
途都令人驚奇，每個景觀的公路旁都有休閒涼亭，可以停下來好好欣賞大
自然的奇妙。記者章明哲台東報導其實水往上流是因為地形的錯覺產生這
樣的奇觀，東台灣因為地球板塊結構的關係，海岸線有很多非常特殊的地
理奇觀，伽路藍海岸的海蝕地形，岩石長久以來被海水沖刷，形成像海浪
一樣一環環的奇妙景觀。往北走到金樽，望向海邊，還有一處難得一見的
陸連島，模樣就像是一支大船的錨，這也是因為地球板塊慢慢隆起的緣故
，海沙逐漸堆積，形成海上的礁石和陸地相連。奇特的東海岸地理景觀，
還有石雨傘，可以看到一長條從陸地延伸到海裡的礁石，而三仙台的跨海
拱橋，在海上形成了美麗的畫面。東海岸公路還是個騎單車慢遊的好路段
，依山傍海，沿線海岸自然人文景觀豐富，假日在公路上都可以看見來這
裡享受慢遊的人潮。東海岸公路沿途都令人驚奇，每個景觀的公路旁都有
休閒涼亭，可以停下來好好欣賞大自然的奇妙。記者章明哲台東報導其實
水往上流是因為地形的錯覺產生這樣的奇觀，東台灣因為地球板塊結構的
關係，海岸線有很多非常特殊的地理奇觀，伽路藍海岸的海蝕地形，岩石
長久以來被海水沖刷，形成像海浪一樣一環環的奇妙景觀。往北走到金樽
，望向海邊，還有一處難得一見的陸連島，模樣就像是一支大船的錨，這
也是因為地球板塊慢慢隆起的緣故，海沙逐漸堆積，形成海上的礁石和陸
地相連。奇特的東海岸地理景觀，還有石雨傘，可以看到一長條從陸地延
伸到海裡的礁石，而三仙台的跨海拱橋，在海上形成了美麗的畫面。東海
岸公路還是個騎單車慢遊的好路段，依山傍海，沿線海岸自然人文景觀豐
富，假日在公路上都可以看見來這裡享受慢遊的人潮。東海岸公路沿途都
令人驚奇，每個景觀的公路旁都有休閒涼亭，可以停下來好好欣賞大自然
的奇妙。記者章明哲台東報導其實水往上流是因為地形的錯覺產生這樣的
奇觀，東台灣因為地球板塊結構的關係，海岸線有很多非常特殊的地理奇
觀，伽路藍海岸的海蝕地形，岩石長久以來被海水沖刷，形成像海浪一樣
一環環的奇妙景觀。往北走到金樽，望向海邊，還有一處難得一見的陸連
島，模樣就像是一支大船的錨，這也是因為地球板塊慢慢隆起的緣故，海
沙逐漸堆積，形成海上的礁石和陸地相連。奇特的東海岸地理景觀，還有
石雨傘，可以看到一長條從陸地延伸到海裡的礁石，而三仙台的跨海拱橋
，在海上形成了美麗的畫面。東海岸公路還是個騎單車慢遊的好路段，依
山傍海，沿線海岸自然人文景觀豐富，假日在公路上都可以看見來這裡享
受慢遊的人潮。東海岸公路沿途都令人驚奇，每個景觀的公路旁都有休閒
涼亭，可以停下來好好欣賞大自然的奇妙。記者章明哲台東報導其實水往
上流是因為地形的錯覺產生這樣的奇觀，東台灣因為地球板塊結構的關係
，海岸線有很多非常特殊的地理奇觀，伽路藍海岸的海蝕地形，岩石長久
以來被海水沖刷，形成像海浪一樣一環環的奇妙景觀。往北走到金樽，望
向海邊，還有一處難得一見的陸連島，模樣就像是一支大船的錨，這也是
因為地球板塊慢慢隆起的緣故，海沙逐漸堆積，形成海上的礁石和陸地相
連。奇特的東海岸地理景觀，還有石雨傘，可以看到一長條從陸地延伸到
海裡的礁石，而三仙台的跨海拱橋，在海上形成了美麗的畫面。東海岸公
路還是個騎單車慢遊的好路段，依山傍海，沿線海岸自然人文景觀豐富，
假日在公路上都可以看見來這裡享受慢遊的人潮。東海岸公路沿途都令人
驚奇，每個景觀的公路旁都有休閒涼亭，可以停下來好好欣賞大自然的奇
妙。記者章明哲台東報導其實水往上流是因為地形的錯覺產生這樣的奇觀
，東台灣因為地球板塊結構的關係，海岸線有很多非常特殊的地理奇觀，
伽路藍海岸的海蝕地形，岩石長久以來被海水沖刷，形成像海浪一樣一環
環的奇妙景觀。往北走到金樽，望向海邊，還有一處難得一見的陸連島，
模樣就像是一支大船的錨，這也是因為地球板塊慢慢隆起的緣故，海沙逐
漸堆積，形成海上的礁石和陸地相連。奇特的東海岸地理景觀，還有石雨
傘，可以看到一長條從陸地延伸到海裡的礁石，而三仙台的跨海拱橋，在
海上形成了美麗的畫面。東海岸公路還是個騎單車慢遊的好路段，依山傍
海，沿線海岸自然人文景觀豐富，假日在公路上都可以看見來這裡享受慢
遊的人潮。東海岸公路沿途都令人驚奇，每個景觀的公路旁都有休閒涼亭
，可以停下來好好欣賞大自然的奇妙。記者章明哲台東報導
