合歡山一夕之間變成了銀色世界,整個山頭覆蓋上一層白白的雪,樹梢上
,枝葉上,結霜的冰,晶瑩剔透,來玩的遊客,看得興奮又激動。這波強
烈冷氣團,讓合歡山從清晨四點開始下雪,連下兩個小時,積雪超過三公
分!而春節假期寒流也來湊熱鬧，今天的天氣是冷颱颼，氣象局表示，這
種低溫的天氣，會持續整個春節，今天到明天清晨，中部以北低溫會降到
8到9度。今天清晨，淡水只有8.5度，台北也只有9度，合歡山在週
五晚上到今天凌晨也降下瑞雪，玉山和阿里山還沒下雪，未來幾天民眾也
有機會看到下雪。氣象局表示，大年初一寒流會逐漸減弱，可是各地氣溫
回升有限，頂多是1、2度，天氣還是偏冷，初二到初四，北部、東北部
和東部地區，會轉為有短暫雨的天氣，中部也會下局部短暫雨，只有南部
和東南部是多雲到晴的好天氣，民眾要出遊，或許可以往南部跑。記者陳
姝君陳昌維台北報導。合歡山一夕之間變成了銀色世界,整個山頭覆蓋上
一層白白的雪,樹梢上,枝葉上,結霜的冰,晶瑩剔透,來玩的遊客,看
得興奮又激動。這波強烈冷氣團,讓合歡山從清晨四點開始下雪,連下兩
個小時,積雪超過三公分!而春節假期寒流也來湊熱鬧，今天的天氣是冷
颱颼，氣象局表示，這種低溫的天氣，會持續整個春節，今天到明天清晨
，中部以北低溫會降到8到9度。今天清晨，淡水只有8.5度，台北也
只有9度，合歡山在週五晚上到今天凌晨也降下瑞雪，玉山和阿里山還沒
下雪，未來幾天民眾也有機會看到下雪。氣象局表示，大年初一寒流會逐
漸減弱，可是各地氣溫回升有限，頂多是1、2度，天氣還是偏冷，初二
到初四，北部、東北部和東部地區，會轉為有短暫雨的天氣，中部也會下
局部短暫雨，只有南部和東南部是多雲到晴的好天氣，民眾要出遊，或許
可以往南部跑。記者陳姝君陳昌維台北報導。合歡山一夕之間變成了銀色
世界,整個山頭覆蓋上一層白白的雪,樹梢上,枝葉上,結霜的冰,晶瑩
剔透,來玩的遊客,看得興奮又激動。這波強烈冷氣團,讓合歡山從清晨
四點開始下雪,連下兩個小時,積雪超過三公分!而春節假期寒流也來湊
熱鬧，今天的天氣是冷颱颼，氣象局表示，這種低溫的天氣，會持續整個
春節，今天到明天清晨，中部以北低溫會降到8到9度。今天清晨，淡水
只有8.5度，台北也只有9度，合歡山在週五晚上到今天凌晨也降下瑞
雪，玉山和阿里山還沒下雪，未來幾天民眾也有機會看到下雪。氣象局表
示，大年初一寒流會逐漸減弱，可是各地氣溫回升有限，頂多是1、2度
，天氣還是偏冷，初二到初四，北部、東北部和東部地區，會轉為有短暫
雨的天氣，中部也會下局部短暫雨，只有南部和東南部是多雲到晴的好天
氣，民眾要出遊，或許可以往南部跑。記者陳姝君陳昌維台北報導。合歡
山一夕之間變成了銀色世界,整個山頭覆蓋上一層白白的雪,樹梢上,枝
葉上,結霜的冰,晶瑩剔透,來玩的遊客,看得興奮又激動。這波強烈冷
氣團,讓合歡山從清晨四點開始下雪,連下兩個小時,積雪超過三公分!
而春節假期寒流也來湊熱鬧，今天的天氣是冷颱颼，氣象局表示，這種低
溫的天氣，會持續整個春節，今天到明天清晨，中部以北低溫會降到8到
9度。今天清晨，淡水只有8.5度，台北也只有9度，合歡山在週五晚
上到今天凌晨也降下瑞雪，玉山和阿里山還沒下雪，未來幾天民眾也有機
會看到下雪。氣象局表示，大年初一寒流會逐漸減弱，可是各地氣溫回升
有限，頂多是1、2度，天氣還是偏冷，初二到初四，北部、東北部和東
部地區，會轉為有短暫雨的天氣，中部也會下局部短暫雨，只有南部和東
南部是多雲到晴的好天氣，民眾要出遊，或許可以往南部跑。記者陳姝君
陳昌維台北報導。合歡山一夕之間變成了銀色世界,整個山頭覆蓋上一層
白白的雪,樹梢上,枝葉上,結霜的冰,晶瑩剔透,來玩的遊客,看得興
奮又激動。這波強烈冷氣團,讓合歡山從清晨四點開始下雪,連下兩個小
時,積雪超過三公分!而春節假期寒流也來湊熱鬧，今天的天氣是冷颱颼
，氣象局表示，這種低溫的天氣，會持續整個春節，今天到明天清晨，中
部以北低溫會降到8到9度。今天清晨，淡水只有8.5度，台北也只有
9度，合歡山在週五晚上到今天凌晨也降下瑞雪，玉山和阿里山還沒下雪
，未來幾天民眾也有機會看到下雪。氣象局表示，大年初一寒流會逐漸減
弱，可是各地氣溫回升有限，頂多是1、2度，天氣還是偏冷，初二到初
四，北部、東北部和東部地區，會轉為有短暫雨的天氣，中部也會下局部
短暫雨，只有南部和東南部是多雲到晴的好天氣，民眾要出遊，或許可以
往南部跑。記者陳姝君陳昌維台北報導。
