1.春節假期第一天，各地返鄉車潮湧現。陸空交通，都增班、來疏運旅
客。2.寒冬送暖，萬華一位愛心老闆，自掏腰包，將一連辦桌五天，讓
弱勢吃飽飽。3.中正紀念堂儀隊表演，今天開始恢復演出。吸引不少國
內外民眾圍觀。4.美國總統歐巴瑪，一上任後，逐步推翻，前總統布希
政策。包括他同意進行、胚胎幹細胞、人體實驗。1.春節假期第一天，
各地返鄉車潮湧現。陸空交通，都增班、來疏運旅客。2.寒冬送暖，萬
華一位愛心老闆，自掏腰包，將一連辦桌五天，讓弱勢吃飽飽。3.中正
紀念堂儀隊表演，今天開始恢復演出。吸引不少國內外民眾圍觀。4.美
國總統歐巴瑪，一上任後，逐步推翻，前總統布希政策。包括他同意進行
、胚胎幹細胞、人體實驗。1.春節假期第一天，各地返鄉車潮湧現。陸
空交通，都增班、來疏運旅客。2.寒冬送暖，萬華一位愛心老闆，自掏
腰包，將一連辦桌五天，讓弱勢吃飽飽。3.中正紀念堂儀隊表演，今天
開始恢復演出。吸引不少國內外民眾圍觀。4.美國總統歐巴瑪，一上任
後，逐步推翻，前總統布希政策。包括他同意進行、胚胎幹細胞、人體實
驗。1.春節假期第一天，各地返鄉車潮湧現。陸空交通，都增班、來疏
運旅客。2.寒冬送暖，萬華一位愛心老闆，自掏腰包，將一連辦桌五天
，讓弱勢吃飽飽。3.中正紀念堂儀隊表演，今天開始恢復演出。吸引不
少國內外民眾圍觀。4.美國總統歐巴瑪，一上任後，逐步推翻，前總統
布希政策。包括他同意進行、胚胎幹細胞、人體實驗。1.春節假期第一
天，各地返鄉車潮湧現。陸空交通，都增班、來疏運旅客。2.寒冬送暖
，萬華一位愛心老闆，自掏腰包，將一連辦桌五天，讓弱勢吃飽飽。3.
中正紀念堂儀隊表演，今天開始恢復演出。吸引不少國內外民眾圍觀。4
.美國總統歐巴瑪，一上任後，逐步推翻，前總統布希政策。包括他同意
進行、胚胎幹細胞、人體實驗。1.春節假期第一天，各地返鄉車潮湧現
。陸空交通，都增班、來疏運旅客。2.寒冬送暖，萬華一位愛心老闆，
自掏腰包，將一連辦桌五天，讓弱勢吃飽飽。3.中正紀念堂儀隊表演，
今天開始恢復演出。吸引不少國內外民眾圍觀。4.美國總統歐巴瑪，一
上任後，逐步推翻，前總統布希政策。包括他同意進行、胚胎幹細胞、人
體實驗。1.春節假期第一天，各地返鄉車潮湧現。陸空交通，都增班、
來疏運旅客。2.寒冬送暖，萬華一位愛心老闆，自掏腰包，將一連辦桌
五天，讓弱勢吃飽飽。3.中正紀念堂儀隊表演，今天開始恢復演出。吸
引不少國內外民眾圍觀。4.美國總統歐巴瑪，一上任後，逐步推翻，前
總統布希政策。包括他同意進行、胚胎幹細胞、人體實驗。
