在福首的帶領下，請神的車隊穿梭在境內的每一座土地公廟，這種奉請土
地公的答謝儀式稱為"滿年福。"長久以來庄內的土地公，一直扮演著安
定人心的重要力量，滿年福的活動，正代表大地子民敬天謝地的感恩與回
饋。根據統計美濃鎮的土地公超過370座，密度之高位居全台之冠，光
是美濃鎮中心就超過了200座，藉著民間的傳統信仰，發展出來的是美
濃地區特有在地的凝聚力。滿年福是在農曆的12月25日舉行，在進入
滿年福活動後，民眾也將帶著喜悅的心情迎接農曆春節到來，也祈求上天
保佑，明年也能豐收順利。在福首的帶領下，請神的車隊穿梭在境內的每
一座土地公廟，這種奉請土地公的答謝儀式稱為"滿年福。"長久以來庄
內的土地公，一直扮演著安定人心的重要力量，滿年福的活動，正代表大
地子民敬天謝地的感恩與回饋。根據統計美濃鎮的土地公超過370座，
密度之高位居全台之冠，光是美濃鎮中心就超過了200座，藉著民間的
傳統信仰，發展出來的是美濃地區特有在地的凝聚力。滿年福是在農曆的
12月25日舉行，在進入滿年福活動後，民眾也將帶著喜悅的心情迎接
農曆春節到來，也祈求上天保佑，明年也能豐收順利。在福首的帶領下，
請神的車隊穿梭在境內的每一座土地公廟，這種奉請土地公的答謝儀式稱
為"滿年福。"長久以來庄內的土地公，一直扮演著安定人心的重要力量
，滿年福的活動，正代表大地子民敬天謝地的感恩與回饋。根據統計美濃
鎮的土地公超過370座，密度之高位居全台之冠，光是美濃鎮中心就超
過了200座，藉著民間的傳統信仰，發展出來的是美濃地區特有在地的
凝聚力。滿年福是在農曆的12月25日舉行，在進入滿年福活動後，民
眾也將帶著喜悅的心情迎接農曆春節到來，也祈求上天保佑，明年也能豐
收順利。在福首的帶領下，請神的車隊穿梭在境內的每一座土地公廟，這
種奉請土地公的答謝儀式稱為"滿年福。"長久以來庄內的土地公，一直
扮演著安定人心的重要力量，滿年福的活動，正代表大地子民敬天謝地的
感恩與回饋。根據統計美濃鎮的土地公超過370座，密度之高位居全台
之冠，光是美濃鎮中心就超過了200座，藉著民間的傳統信仰，發展出
來的是美濃地區特有在地的凝聚力。滿年福是在農曆的12月25日舉行
，在進入滿年福活動後，民眾也將帶著喜悅的心情迎接農曆春節到來，也
祈求上天保佑，明年也能豐收順利。
