鑼聲一響，上萬名街友提前享用小年夜飯，創世基金會等幾個民間團體，
在台北市松山菸廠席開1000桌邀請街友和獨居老人提前圍爐，難得能
吃到豐盛的菜餚，大家吃得特別津津有味。而親自到現場的馬總統，還自
掏腰包發送紅包。不只請吃飯，還大方送紅包，打開來有四百塊錢，老先
生開心全寫在臉上。而馬總統更提醒，政府發放的3600塊消費券大紅
包，希望街友幫助一起拚經濟。值得注意的是今年創世基金會全國總共席
開1200桌，整整比起去年增加了400桌，民進黨主席蔡英文到場關
心街友，也為越來越多人生活陷入困境感到擔憂。暫時撇開朝野歧見，馬
總統和蔡英文都來關心處於社會邊緣的街友和獨居老人，飽餐一頓，不只
溫暖了街友的胃，也溫暖了他們的心。鑼聲一響，上萬名街友提前享用小
年夜飯，創世基金會等幾個民間團體，在台北市松山菸廠席開1000桌
邀請街友和獨居老人提前圍爐，難得能吃到豐盛的菜餚，大家吃得特別津
津有味。而親自到現場的馬總統，還自掏腰包發送紅包。不只請吃飯，還
大方送紅包，打開來有四百塊錢，老先生開心全寫在臉上。而馬總統更提
醒，政府發放的3600塊消費券大紅包，希望街友幫助一起拚經濟。值
得注意的是今年創世基金會全國總共席開1200桌，整整比起去年增加
了400桌，民進黨主席蔡英文到場關心街友，也為越來越多人生活陷入
困境感到擔憂。暫時撇開朝野歧見，馬總統和蔡英文都來關心處於社會邊
緣的街友和獨居老人，飽餐一頓，不只溫暖了街友的胃，也溫暖了他們的
心。鑼聲一響，上萬名街友提前享用小年夜飯，創世基金會等幾個民間團
體，在台北市松山菸廠席開1000桌邀請街友和獨居老人提前圍爐，難
得能吃到豐盛的菜餚，大家吃得特別津津有味。而親自到現場的馬總統，
還自掏腰包發送紅包。不只請吃飯，還大方送紅包，打開來有四百塊錢，
老先生開心全寫在臉上。而馬總統更提醒，政府發放的3600塊消費券
大紅包，希望街友幫助一起拚經濟。值得注意的是今年創世基金會全國總
共席開1200桌，整整比起去年增加了400桌，民進黨主席蔡英文到
場關心街友，也為越來越多人生活陷入困境感到擔憂。暫時撇開朝野歧見
，馬總統和蔡英文都來關心處於社會邊緣的街友和獨居老人，飽餐一頓，
不只溫暖了街友的胃，也溫暖了他們的心。鑼聲一響，上萬名街友提前享
用小年夜飯，創世基金會等幾個民間團體，在台北市松山菸廠席開100
0桌邀請街友和獨居老人提前圍爐，難得能吃到豐盛的菜餚，大家吃得特
別津津有味。而親自到現場的馬總統，還自掏腰包發送紅包。不只請吃飯
，還大方送紅包，打開來有四百塊錢，老先生開心全寫在臉上。而馬總統
更提醒，政府發放的3600塊消費券大紅包，希望街友幫助一起拚經濟
。值得注意的是今年創世基金會全國總共席開1200桌，整整比起去年
增加了400桌，民進黨主席蔡英文到場關心街友，也為越來越多人生活
陷入困境感到擔憂。暫時撇開朝野歧見，馬總統和蔡英文都來關心處於社
會邊緣的街友和獨居老人，飽餐一頓，不只溫暖了街友的胃，也溫暖了他
們的心。鑼聲一響，上萬名街友提前享用小年夜飯，創世基金會等幾個民
間團體，在台北市松山菸廠席開1000桌邀請街友和獨居老人提前圍爐
，難得能吃到豐盛的菜餚，大家吃得特別津津有味。而親自到現場的馬總
統，還自掏腰包發送紅包。不只請吃飯，還大方送紅包，打開來有四百塊
錢，老先生開心全寫在臉上。而馬總統更提醒，政府發放的3600塊消
費券大紅包，希望街友幫助一起拚經濟。值得注意的是今年創世基金會全
國總共席開1200桌，整整比起去年增加了400桌，民進黨主席蔡英
文到場關心街友，也為越來越多人生活陷入困境感到擔憂。暫時撇開朝野
歧見，馬總統和蔡英文都來關心處於社會邊緣的街友和獨居老人，飽餐一
頓，不只溫暖了街友的胃，也溫暖了他們的心。鑼聲一響，上萬名街友提
前享用小年夜飯，創世基金會等幾個民間團體，在台北市松山菸廠席開1
000桌邀請街友和獨居老人提前圍爐，難得能吃到豐盛的菜餚，大家吃
得特別津津有味。而親自到現場的馬總統，還自掏腰包發送紅包。不只請
吃飯，還大方送紅包，打開來有四百塊錢，老先生開心全寫在臉上。而馬
總統更提醒，政府發放的3600塊消費券大紅包，希望街友幫助一起拚
經濟。值得注意的是今年創世基金會全國總共席開1200桌，整整比起
去年增加了400桌，民進黨主席蔡英文到場關心街友，也為越來越多人
生活陷入困境感到擔憂。暫時撇開朝野歧見，馬總統和蔡英文都來關心處
於社會邊緣的街友和獨居老人，飽餐一頓，不只溫暖了街友的胃，也溫暖
了他們的心。
