貓熊團團和圓圓，在經過一個月的檢疫期之後，即將在二十六號，也就是
大年初一和大家見面。台北市立動物園在今天晚上，先舉行了企業捐贈貓
熊館的儀式，包括了總統馬英九，還有國民黨榮譽主席連戰，都出席這項
活動。另外，現場還邀請了五百名弱勢兒童，一起參加。現在就立刻連線
記者蔣靜怡，來告訴我們目前最新狀況。稿頭後，記者不進大頭、由SN
G直接play預錄帶，其中包括馬英九bite。馬bite後，畫面
續走，記者現場不露臉做ending。貓熊團團和圓圓，在經過一個月
的檢疫期之後，即將在二十六號，也就是大年初一和大家見面。台北市立
動物園在今天晚上，先舉行了企業捐贈貓熊館的儀式，包括了總統馬英九
，還有國民黨榮譽主席連戰，都出席這項活動。另外，現場還邀請了五百
名弱勢兒童，一起參加。現在就立刻連線記者蔣靜怡，來告訴我們目前最
新狀況。稿頭後，記者不進大頭、由SNG直接play預錄帶，其中包
括馬英九bite。馬bite後，畫面續走，記者現場不露臉做end
ing。貓熊團團和圓圓，在經過一個月的檢疫期之後，即將在二十六號
，也就是大年初一和大家見面。台北市立動物園在今天晚上，先舉行了企
業捐贈貓熊館的儀式，包括了總統馬英九，還有國民黨榮譽主席連戰，都
出席這項活動。另外，現場還邀請了五百名弱勢兒童，一起參加。現在就
立刻連線記者蔣靜怡，來告訴我們目前最新狀況。稿頭後，記者不進大頭
、由SNG直接play預錄帶，其中包括馬英九bite。馬bite
後，畫面續走，記者現場不露臉做ending。貓熊團團和圓圓，在經
過一個月的檢疫期之後，即將在二十六號，也就是大年初一和大家見面。
台北市立動物園在今天晚上，先舉行了企業捐贈貓熊館的儀式，包括了總
統馬英九，還有國民黨榮譽主席連戰，都出席這項活動。另外，現場還邀
請了五百名弱勢兒童，一起參加。現在就立刻連線記者蔣靜怡，來告訴我
們目前最新狀況。稿頭後，記者不進大頭、由SNG直接play預錄帶
，其中包括馬英九bite。馬bite後，畫面續走，記者現場不露臉
做ending。貓熊團團和圓圓，在經過一個月的檢疫期之後，即將在
二十六號，也就是大年初一和大家見面。台北市立動物園在今天晚上，先
舉行了企業捐贈貓熊館的儀式，包括了總統馬英九，還有國民黨榮譽主席
連戰，都出席這項活動。另外，現場還邀請了五百名弱勢兒童，一起參加
。現在就立刻連線記者蔣靜怡，來告訴我們目前最新狀況。稿頭後，記者
不進大頭、由SNG直接play預錄帶，其中包括馬英九bite。馬
bite後，畫面續走，記者現場不露臉做ending。貓熊團團和圓
圓，在經過一個月的檢疫期之後，即將在二十六號，也就是大年初一和大
家見面。台北市立動物園在今天晚上，先舉行了企業捐贈貓熊館的儀式，
包括了總統馬英九，還有國民黨榮譽主席連戰，都出席這項活動。另外，
現場還邀請了五百名弱勢兒童，一起參加。現在就立刻連線記者蔣靜怡，
來告訴我們目前最新狀況。稿頭後，記者不進大頭、由SNG直接pla
y預錄帶，其中包括馬英九bite。馬bite後，畫面續走，記者現
場不露臉做ending。
