要懂得單車維修，人人都可以，最重要的是準備好小工具，隨身打氣筒、
補胎膠及補胎貼片、兩根挖胎棒，及一小片砂紙，野外爆胎維修、就能簡
單搞定。而第一步，就是得先把內胎拆開。幾乎所有單車都分內外胎，利
用挖胎棒簡單把內外胎分離，之後再把內胎充飽氣，就可以找出破洞位置
。接下來小砂紙登場，先摩平破洞處，就可以塗上補胎膠、再蓋上補胎貼
片，最後再把內胎裝到外胎裡面，就大功告成了。爆胎維修可以自己來，
單車族最常遇到的還有鏈條掉落，有了小撇步，三秒鐘就能裝回去。要避
免鏈條出問題，最重要的還是日常保養，專家建議每次騎完車最好都用抗
鏽油噴在鏈條上，用布擦乾淨，這樣心愛的車就能像新的一樣，也可以避
免經常出問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導要懂得單車維修，人人都可以
，最重要的是準備好小工具，隨身打氣筒、補胎膠及補胎貼片、兩根挖胎
棒，及一小片砂紙，野外爆胎維修、就能簡單搞定。而第一步，就是得先
把內胎拆開。幾乎所有單車都分內外胎，利用挖胎棒簡單把內外胎分離，
之後再把內胎充飽氣，就可以找出破洞位置。接下來小砂紙登場，先摩平
破洞處，就可以塗上補胎膠、再蓋上補胎貼片，最後再把內胎裝到外胎裡
面，就大功告成了。爆胎維修可以自己來，單車族最常遇到的還有鏈條掉
落，有了小撇步，三秒鐘就能裝回去。要避免鏈條出問題，最重要的還是
日常保養，專家建議每次騎完車最好都用抗鏽油噴在鏈條上，用布擦乾淨
，這樣心愛的車就能像新的一樣，也可以避免經常出問題。記者林珍汝郭
俊麟台北報導要懂得單車維修，人人都可以，最重要的是準備好小工具，
隨身打氣筒、補胎膠及補胎貼片、兩根挖胎棒，及一小片砂紙，野外爆胎
維修、就能簡單搞定。而第一步，就是得先把內胎拆開。幾乎所有單車都
分內外胎，利用挖胎棒簡單把內外胎分離，之後再把內胎充飽氣，就可以
找出破洞位置。接下來小砂紙登場，先摩平破洞處，就可以塗上補胎膠、
再蓋上補胎貼片，最後再把內胎裝到外胎裡面，就大功告成了。爆胎維修
可以自己來，單車族最常遇到的還有鏈條掉落，有了小撇步，三秒鐘就能
裝回去。要避免鏈條出問題，最重要的還是日常保養，專家建議每次騎完
車最好都用抗鏽油噴在鏈條上，用布擦乾淨，這樣心愛的車就能像新的一
樣，也可以避免經常出問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導要懂得單車維修
，人人都可以，最重要的是準備好小工具，隨身打氣筒、補胎膠及補胎貼
片、兩根挖胎棒，及一小片砂紙，野外爆胎維修、就能簡單搞定。而第一
步，就是得先把內胎拆開。幾乎所有單車都分內外胎，利用挖胎棒簡單把
內外胎分離，之後再把內胎充飽氣，就可以找出破洞位置。接下來小砂紙
登場，先摩平破洞處，就可以塗上補胎膠、再蓋上補胎貼片，最後再把內
胎裝到外胎裡面，就大功告成了。爆胎維修可以自己來，單車族最常遇到
的還有鏈條掉落，有了小撇步，三秒鐘就能裝回去。要避免鏈條出問題，
最重要的還是日常保養，專家建議每次騎完車最好都用抗鏽油噴在鏈條上
，用布擦乾淨，這樣心愛的車就能像新的一樣，也可以避免經常出問題。
記者林珍汝郭俊麟台北報導要懂得單車維修，人人都可以，最重要的是準
備好小工具，隨身打氣筒、補胎膠及補胎貼片、兩根挖胎棒，及一小片砂
紙，野外爆胎維修、就能簡單搞定。而第一步，就是得先把內胎拆開。幾
乎所有單車都分內外胎，利用挖胎棒簡單把內外胎分離，之後再把內胎充
飽氣，就可以找出破洞位置。接下來小砂紙登場，先摩平破洞處，就可以
塗上補胎膠、再蓋上補胎貼片，最後再把內胎裝到外胎裡面，就大功告成
了。爆胎維修可以自己來，單車族最常遇到的還有鏈條掉落，有了小撇步
，三秒鐘就能裝回去。要避免鏈條出問題，最重要的還是日常保養，專家
建議每次騎完車最好都用抗鏽油噴在鏈條上，用布擦乾淨，這樣心愛的車
就能像新的一樣，也可以避免經常出問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導要
懂得單車維修，人人都可以，最重要的是準備好小工具，隨身打氣筒、補
胎膠及補胎貼片、兩根挖胎棒，及一小片砂紙，野外爆胎維修、就能簡單
搞定。而第一步，就是得先把內胎拆開。幾乎所有單車都分內外胎，利用
挖胎棒簡單把內外胎分離，之後再把內胎充飽氣，就可以找出破洞位置。
接下來小砂紙登場，先摩平破洞處，就可以塗上補胎膠、再蓋上補胎貼片
，最後再把內胎裝到外胎裡面，就大功告成了。爆胎維修可以自己來，單
車族最常遇到的還有鏈條掉落，有了小撇步，三秒鐘就能裝回去。要避免
鏈條出問題，最重要的還是日常保養，專家建議每次騎完車最好都用抗鏽
油噴在鏈條上，用布擦乾淨，這樣心愛的車就能像新的一樣，也可以避免
經常出問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導要懂得單車維修，人人都可以，
最重要的是準備好小工具，隨身打氣筒、補胎膠及補胎貼片、兩根挖胎棒
，及一小片砂紙，野外爆胎維修、就能簡單搞定。而第一步，就是得先把
內胎拆開。幾乎所有單車都分內外胎，利用挖胎棒簡單把內外胎分離，之
後再把內胎充飽氣，就可以找出破洞位置。接下來小砂紙登場，先摩平破
洞處，就可以塗上補胎膠、再蓋上補胎貼片，最後再把內胎裝到外胎裡面
，就大功告成了。爆胎維修可以自己來，單車族最常遇到的還有鏈條掉落
，有了小撇步，三秒鐘就能裝回去。要避免鏈條出問題，最重要的還是日
常保養，專家建議每次騎完車最好都用抗鏽油噴在鏈條上，用布擦乾淨，
這樣心愛的車就能像新的一樣，也可以避免經常出問題。記者林珍汝郭俊
麟台北報導
