繼土耳其出現禽流感之後，歐盟執委會今天宣布，羅馬尼亞疑似禽流感的
病例，檢驗結果呈陽性，歐盟也將立即對羅馬尼亞採取禁止進口活體鳥類
，雞鴨肉及其他家禽製品的措施。禽流感入侵歐洲，羅馬尼亞證實已經出
現病例，歐盟執委會在今天宣布，執委會派往羅馬尼亞的三位歐盟實驗室
專家，已經從多瑙河三角洲一間私人養殖場的雞鴨取得的兩項樣本中，檢
測出禽流感陽性反應，目前還需要進一步化驗，是否為H5N1病毒。禽
流感H5n1病毒自從2003年在東南亞肆虐以來，已經奪去六十多條
人命，科學家近來不斷警告，萬一出現可以人傳人的禽流感變種病毒，全
球將會有數百萬人喪命。而在羅馬尼亞繼土耳其，證實出現禽流感病例後
，歐盟執委會也將採取同樣的防堵措施，禁止羅馬尼亞的活體鳥類，跟家
禽肉類製品進口歐盟當局現在最擔心的是，在土耳其跟羅馬尼亞相繼淪陷
後，禽流感會從亞洲擴散到歐盟的25個會員國來。而在此同時，華府的
疾病專家也鄭重警告，禽流感爆發人傳人的大流行，是遲早的事sb我要
強調大流行一定會發生我們只是不知道是何時在過去87年中有三次這樣
的疫情發生所以值得再三提醒專家呼籲美國政府，當務之急就是按部就班
，拿出經費，全力研發疫苗並儲備所需藥品。專家也抨擊美國現有的防疫
能力，根本無法應付隨時可能爆發的疫情。繼土耳其出現禽流感之後，歐
盟執委會今天宣布，羅馬尼亞疑似禽流感的病例，檢驗結果呈陽性，歐盟
也將立即對羅馬尼亞採取禁止進口活體鳥類，雞鴨肉及其他家禽製品的措
施。禽流感入侵歐洲，羅馬尼亞證實已經出現病例，歐盟執委會在今天宣
布，執委會派往羅馬尼亞的三位歐盟實驗室專家，已經從多瑙河三角洲一
間私人養殖場的雞鴨取得的兩項樣本中，檢測出禽流感陽性反應，目前還
需要進一步化驗，是否為H5N1病毒。禽流感H5n1病毒自從200
3年在東南亞肆虐以來，已經奪去六十多條人命，科學家近來不斷警告，
萬一出現可以人傳人的禽流感變種病毒，全球將會有數百萬人喪命。而在
羅馬尼亞繼土耳其，證實出現禽流感病例後，歐盟執委會也將採取同樣的
防堵措施，禁止羅馬尼亞的活體鳥類，跟家禽肉類製品進口歐盟當局現在
最擔心的是，在土耳其跟羅馬尼亞相繼淪陷後，禽流感會從亞洲擴散到歐
盟的25個會員國來。而在此同時，華府的疾病專家也鄭重警告，禽流感
爆發人傳人的大流行，是遲早的事sb我要強調大流行一定會發生我們只
是不知道是何時在過去87年中有三次這樣的疫情發生所以值得再三提醒
專家呼籲美國政府，當務之急就是按部就班，拿出經費，全力研發疫苗並
儲備所需藥品。專家也抨擊美國現有的防疫能力，根本無法應付隨時可能
爆發的疫情。繼土耳其出現禽流感之後，歐盟執委會今天宣布，羅馬尼亞
疑似禽流感的病例，檢驗結果呈陽性，歐盟也將立即對羅馬尼亞採取禁止
進口活體鳥類，雞鴨肉及其他家禽製品的措施。禽流感入侵歐洲，羅馬尼
亞證實已經出現病例，歐盟執委會在今天宣布，執委會派往羅馬尼亞的三
位歐盟實驗室專家，已經從多瑙河三角洲一間私人養殖場的雞鴨取得的兩
項樣本中，檢測出禽流感陽性反應，目前還需要進一步化驗，是否為H5
N1病毒。禽流感H5n1病毒自從2003年在東南亞肆虐以來，已經
奪去六十多條人命，科學家近來不斷警告，萬一出現可以人傳人的禽流感
變種病毒，全球將會有數百萬人喪命。而在羅馬尼亞繼土耳其，證實出現
禽流感病例後，歐盟執委會也將採取同樣的防堵措施，禁止羅馬尼亞的活
體鳥類，跟家禽肉類製品進口歐盟當局現在最擔心的是，在土耳其跟羅馬
尼亞相繼淪陷後，禽流感會從亞洲擴散到歐盟的25個會員國來。而在此
同時，華府的疾病專家也鄭重警告，禽流感爆發人傳人的大流行，是遲早
的事sb我要強調大流行一定會發生我們只是不知道是何時在過去87年
中有三次這樣的疫情發生所以值得再三提醒專家呼籲美國政府，當務之急
就是按部就班，拿出經費，全力研發疫苗並儲備所需藥品。專家也抨擊美
國現有的防疫能力，根本無法應付隨時可能爆發的疫情。繼土耳其出現禽
流感之後，歐盟執委會今天宣布，羅馬尼亞疑似禽流感的病例，檢驗結果
呈陽性，歐盟也將立即對羅馬尼亞採取禁止進口活體鳥類，雞鴨肉及其他
家禽製品的措施。禽流感入侵歐洲，羅馬尼亞證實已經出現病例，歐盟執
委會在今天宣布，執委會派往羅馬尼亞的三位歐盟實驗室專家，已經從多
瑙河三角洲一間私人養殖場的雞鴨取得的兩項樣本中，檢測出禽流感陽性
反應，目前還需要進一步化驗，是否為H5N1病毒。禽流感H5n1病
毒自從2003年在東南亞肆虐以來，已經奪去六十多條人命，科學家近
來不斷警告，萬一出現可以人傳人的禽流感變種病毒，全球將會有數百萬
人喪命。而在羅馬尼亞繼土耳其，證實出現禽流感病例後，歐盟執委會也
將採取同樣的防堵措施，禁止羅馬尼亞的活體鳥類，跟家禽肉類製品進口
歐盟當局現在最擔心的是，在土耳其跟羅馬尼亞相繼淪陷後，禽流感會從
亞洲擴散到歐盟的25個會員國來。而在此同時，華府的疾病專家也鄭重
警告，禽流感爆發人傳人的大流行，是遲早的事sb我要強調大流行一定
會發生我們只是不知道是何時在過去87年中有三次這樣的疫情發生所以
值得再三提醒專家呼籲美國政府，當務之急就是按部就班，拿出經費，全
力研發疫苗並儲備所需藥品。專家也抨擊美國現有的防疫能力，根本無法
應付隨時可能爆發的疫情。繼土耳其出現禽流感之後，歐盟執委會今天宣
布，羅馬尼亞疑似禽流感的病例，檢驗結果呈陽性，歐盟也將立即對羅馬
尼亞採取禁止進口活體鳥類，雞鴨肉及其他家禽製品的措施。禽流感入侵
歐洲，羅馬尼亞證實已經出現病例，歐盟執委會在今天宣布，執委會派往
羅馬尼亞的三位歐盟實驗室專家，已經從多瑙河三角洲一間私人養殖場的
雞鴨取得的兩項樣本中，檢測出禽流感陽性反應，目前還需要進一步化驗
，是否為H5N1病毒。禽流感H5n1病毒自從2003年在東南亞肆
虐以來，已經奪去六十多條人命，科學家近來不斷警告，萬一出現可以人
傳人的禽流感變種病毒，全球將會有數百萬人喪命。而在羅馬尼亞繼土耳
其，證實出現禽流感病例後，歐盟執委會也將採取同樣的防堵措施，禁止
羅馬尼亞的活體鳥類，跟家禽肉類製品進口歐盟當局現在最擔心的是，在
土耳其跟羅馬尼亞相繼淪陷後，禽流感會從亞洲擴散到歐盟的25個會員
國來。而在此同時，華府的疾病專家也鄭重警告，禽流感爆發人傳人的大
流行，是遲早的事sb我要強調大流行一定會發生我們只是不知道是何時
在過去87年中有三次這樣的疫情發生所以值得再三提醒專家呼籲美國政
府，當務之急就是按部就班，拿出經費，全力研發疫苗並儲備所需藥品。
專家也抨擊美國現有的防疫能力，根本無法應付隨時可能爆發的疫情。繼
土耳其出現禽流感之後，歐盟執委會今天宣布，羅馬尼亞疑似禽流感的病
例，檢驗結果呈陽性，歐盟也將立即對羅馬尼亞採取禁止進口活體鳥類，
雞鴨肉及其他家禽製品的措施。禽流感入侵歐洲，羅馬尼亞證實已經出現
病例，歐盟執委會在今天宣布，執委會派往羅馬尼亞的三位歐盟實驗室專
家，已經從多瑙河三角洲一間私人養殖場的雞鴨取得的兩項樣本中，檢測
出禽流感陽性反應，目前還需要進一步化驗，是否為H5N1病毒。禽流
感H5n1病毒自從2003年在東南亞肆虐以來，已經奪去六十多條人
命，科學家近來不斷警告，萬一出現可以人傳人的禽流感變種病毒，全球
將會有數百萬人喪命。而在羅馬尼亞繼土耳其，證實出現禽流感病例後，
歐盟執委會也將採取同樣的防堵措施，禁止羅馬尼亞的活體鳥類，跟家禽
肉類製品進口歐盟當局現在最擔心的是，在土耳其跟羅馬尼亞相繼淪陷後
，禽流感會從亞洲擴散到歐盟的25個會員國來。而在此同時，華府的疾
病專家也鄭重警告，禽流感爆發人傳人的大流行，是遲早的事sb我要強
調大流行一定會發生我們只是不知道是何時在過去87年中有三次這樣的
疫情發生所以值得再三提醒專家呼籲美國政府，當務之急就是按部就班，
拿出經費，全力研發疫苗並儲備所需藥品。專家也抨擊美國現有的防疫能
力，根本無法應付隨時可能爆發的疫情。
