早上九點一到，中正紀念堂大門準時開啟，睽違一年多的三軍儀隊表演再
次在中正紀念堂演出，首先登場的是陸軍儀隊。一個小時後，由海軍儀隊
和陸軍儀隊辦理交接。陸海空三軍會在每個整點輪流表演，三軍儀隊這次
重回中正紀念堂表演，心裡多了感動。連去年才剛退伍的學長也起了個大
早，來看看學弟的表演。雖然給了八、九十分的高分，但還是希望學弟可
以加強整齊度和每個動作的力道，儀隊交接表演雖然只有短短十幾分鐘，
許多民眾為了記錄下這歷史性的一刻，手上的相機一刻也沒停過。中正紀
念堂的儀隊表演在除夕前一天重新恢復，讓許多民眾很興奮，也希望在中
正紀念堂表演了30年的儀隊表演，可以繼續延續下去。記者林欣儀謝其
文台北報導早上九點一到，中正紀念堂大門準時開啟，睽違一年多的三軍
儀隊表演再次在中正紀念堂演出，首先登場的是陸軍儀隊。一個小時後，
由海軍儀隊和陸軍儀隊辦理交接。陸海空三軍會在每個整點輪流表演，三
軍儀隊這次重回中正紀念堂表演，心裡多了感動。連去年才剛退伍的學長
也起了個大早，來看看學弟的表演。雖然給了八、九十分的高分，但還是
希望學弟可以加強整齊度和每個動作的力道，儀隊交接表演雖然只有短短
十幾分鐘，許多民眾為了記錄下這歷史性的一刻，手上的相機一刻也沒停
過。中正紀念堂的儀隊表演在除夕前一天重新恢復，讓許多民眾很興奮，
也希望在中正紀念堂表演了30年的儀隊表演，可以繼續延續下去。記者
林欣儀謝其文台北報導早上九點一到，中正紀念堂大門準時開啟，睽違一
年多的三軍儀隊表演再次在中正紀念堂演出，首先登場的是陸軍儀隊。一
個小時後，由海軍儀隊和陸軍儀隊辦理交接。陸海空三軍會在每個整點輪
流表演，三軍儀隊這次重回中正紀念堂表演，心裡多了感動。連去年才剛
退伍的學長也起了個大早，來看看學弟的表演。雖然給了八、九十分的高
分，但還是希望學弟可以加強整齊度和每個動作的力道，儀隊交接表演雖
然只有短短十幾分鐘，許多民眾為了記錄下這歷史性的一刻，手上的相機
一刻也沒停過。中正紀念堂的儀隊表演在除夕前一天重新恢復，讓許多民
眾很興奮，也希望在中正紀念堂表演了30年的儀隊表演，可以繼續延續
下去。記者林欣儀謝其文台北報導早上九點一到，中正紀念堂大門準時開
啟，睽違一年多的三軍儀隊表演再次在中正紀念堂演出，首先登場的是陸
軍儀隊。一個小時後，由海軍儀隊和陸軍儀隊辦理交接。陸海空三軍會在
每個整點輪流表演，三軍儀隊這次重回中正紀念堂表演，心裡多了感動。
連去年才剛退伍的學長也起了個大早，來看看學弟的表演。雖然給了八、
九十分的高分，但還是希望學弟可以加強整齊度和每個動作的力道，儀隊
交接表演雖然只有短短十幾分鐘，許多民眾為了記錄下這歷史性的一刻，
手上的相機一刻也沒停過。中正紀念堂的儀隊表演在除夕前一天重新恢復
，讓許多民眾很興奮，也希望在中正紀念堂表演了30年的儀隊表演，可
以繼續延續下去。記者林欣儀謝其文台北報導早上九點一到，中正紀念堂
大門準時開啟，睽違一年多的三軍儀隊表演再次在中正紀念堂演出，首先
登場的是陸軍儀隊。一個小時後，由海軍儀隊和陸軍儀隊辦理交接。陸海
空三軍會在每個整點輪流表演，三軍儀隊這次重回中正紀念堂表演，心裡
多了感動。連去年才剛退伍的學長也起了個大早，來看看學弟的表演。雖
然給了八、九十分的高分，但還是希望學弟可以加強整齊度和每個動作的
力道，儀隊交接表演雖然只有短短十幾分鐘，許多民眾為了記錄下這歷史
性的一刻，手上的相機一刻也沒停過。中正紀念堂的儀隊表演在除夕前一
天重新恢復，讓許多民眾很興奮，也希望在中正紀念堂表演了30年的儀
隊表演，可以繼續延續下去。記者林欣儀謝其文台北報導早上九點一到，
中正紀念堂大門準時開啟，睽違一年多的三軍儀隊表演再次在中正紀念堂
演出，首先登場的是陸軍儀隊。一個小時後，由海軍儀隊和陸軍儀隊辦理
交接。陸海空三軍會在每個整點輪流表演，三軍儀隊這次重回中正紀念堂
表演，心裡多了感動。連去年才剛退伍的學長也起了個大早，來看看學弟
的表演。雖然給了八、九十分的高分，但還是希望學弟可以加強整齊度和
每個動作的力道，儀隊交接表演雖然只有短短十幾分鐘，許多民眾為了記
錄下這歷史性的一刻，手上的相機一刻也沒停過。中正紀念堂的儀隊表演
在除夕前一天重新恢復，讓許多民眾很興奮，也希望在中正紀念堂表演了
30年的儀隊表演，可以繼續延續下去。記者林欣儀謝其文台北報導早上
九點一到，中正紀念堂大門準時開啟，睽違一年多的三軍儀隊表演再次在
中正紀念堂演出，首先登場的是陸軍儀隊。一個小時後，由海軍儀隊和陸
軍儀隊辦理交接。陸海空三軍會在每個整點輪流表演，三軍儀隊這次重回
中正紀念堂表演，心裡多了感動。連去年才剛退伍的學長也起了個大早，
來看看學弟的表演。雖然給了八、九十分的高分，但還是希望學弟可以加
強整齊度和每個動作的力道，儀隊交接表演雖然只有短短十幾分鐘，許多
民眾為了記錄下這歷史性的一刻，手上的相機一刻也沒停過。中正紀念堂
的儀隊表演在除夕前一天重新恢復，讓許多民眾很興奮，也希望在中正紀
念堂表演了30年的儀隊表演，可以繼續延續下去。記者林欣儀謝其文台
北報導
