德國前總理施洛德在確定讓出總理職位後，11號在柏林的演說中暗示，
不會在梅克爾的新政府中擔任任何職務。另一方面許多媒體也預測，梅克
爾的權力施展不開，新的大聯合政府，不久也可能會因為理念不合而解散
。交出總理職務的施洛德，11號在德國柏林會見工業團體的演說中表示
，不會在基民黨梅克爾的新內閣中扮演任何角色，暗示自己不會接掌任何
職務。德國總理施洛德社民黨核心人士稍早透露，施洛德已對黨內表態，
不打算成為新政府的一員。然而，也不斷有人揣測，社民黨會大力施壓，
要施洛德屈居於梅克爾之下，擔任副總理，另一種傳言指出，施洛德能轉
往民間企業任職。基民跟社民兩黨預計17號繼續展開聯合政府的協商，
梅克爾希望協商能在基民黨11月12號黨員代表大會之前完成，讓新政
府取得黨員背書。部分德國媒體悲觀的指出，從內閣分配的情形看，這屆
政府毫無樂觀的理由，中途解散是必然的事，只剩時間早晚的問題。德國
前總理施洛德在確定讓出總理職位後，11號在柏林的演說中暗示，不會
在梅克爾的新政府中擔任任何職務。另一方面許多媒體也預測，梅克爾的
權力施展不開，新的大聯合政府，不久也可能會因為理念不合而解散。交
出總理職務的施洛德，11號在德國柏林會見工業團體的演說中表示，不
會在基民黨梅克爾的新內閣中扮演任何角色，暗示自己不會接掌任何職務
。德國總理施洛德社民黨核心人士稍早透露，施洛德已對黨內表態，不打
算成為新政府的一員。然而，也不斷有人揣測，社民黨會大力施壓，要施
洛德屈居於梅克爾之下，擔任副總理，另一種傳言指出，施洛德能轉往民
間企業任職。基民跟社民兩黨預計17號繼續展開聯合政府的協商，梅克
爾希望協商能在基民黨11月12號黨員代表大會之前完成，讓新政府取
得黨員背書。部分德國媒體悲觀的指出，從內閣分配的情形看，這屆政府
毫無樂觀的理由，中途解散是必然的事，只剩時間早晚的問題。德國前總
理施洛德在確定讓出總理職位後，11號在柏林的演說中暗示，不會在梅
克爾的新政府中擔任任何職務。另一方面許多媒體也預測，梅克爾的權力
施展不開，新的大聯合政府，不久也可能會因為理念不合而解散。交出總
理職務的施洛德，11號在德國柏林會見工業團體的演說中表示，不會在
基民黨梅克爾的新內閣中扮演任何角色，暗示自己不會接掌任何職務。德
國總理施洛德社民黨核心人士稍早透露，施洛德已對黨內表態，不打算成
為新政府的一員。然而，也不斷有人揣測，社民黨會大力施壓，要施洛德
屈居於梅克爾之下，擔任副總理，另一種傳言指出，施洛德能轉往民間企
業任職。基民跟社民兩黨預計17號繼續展開聯合政府的協商，梅克爾希
望協商能在基民黨11月12號黨員代表大會之前完成，讓新政府取得黨
員背書。部分德國媒體悲觀的指出，從內閣分配的情形看，這屆政府毫無
樂觀的理由，中途解散是必然的事，只剩時間早晚的問題。德國前總理施
洛德在確定讓出總理職位後，11號在柏林的演說中暗示，不會在梅克爾
的新政府中擔任任何職務。另一方面許多媒體也預測，梅克爾的權力施展
不開，新的大聯合政府，不久也可能會因為理念不合而解散。交出總理職
務的施洛德，11號在德國柏林會見工業團體的演說中表示，不會在基民
黨梅克爾的新內閣中扮演任何角色，暗示自己不會接掌任何職務。德國總
理施洛德社民黨核心人士稍早透露，施洛德已對黨內表態，不打算成為新
政府的一員。然而，也不斷有人揣測，社民黨會大力施壓，要施洛德屈居
於梅克爾之下，擔任副總理，另一種傳言指出，施洛德能轉往民間企業任
職。基民跟社民兩黨預計17號繼續展開聯合政府的協商，梅克爾希望協
商能在基民黨11月12號黨員代表大會之前完成，讓新政府取得黨員背
書。部分德國媒體悲觀的指出，從內閣分配的情形看，這屆政府毫無樂觀
的理由，中途解散是必然的事，只剩時間早晚的問題。德國前總理施洛德
在確定讓出總理職位後，11號在柏林的演說中暗示，不會在梅克爾的新
政府中擔任任何職務。另一方面許多媒體也預測，梅克爾的權力施展不開
，新的大聯合政府，不久也可能會因為理念不合而解散。交出總理職務的
施洛德，11號在德國柏林會見工業團體的演說中表示，不會在基民黨梅
克爾的新內閣中扮演任何角色，暗示自己不會接掌任何職務。德國總理施
洛德社民黨核心人士稍早透露，施洛德已對黨內表態，不打算成為新政府
的一員。然而，也不斷有人揣測，社民黨會大力施壓，要施洛德屈居於梅
克爾之下，擔任副總理，另一種傳言指出，施洛德能轉往民間企業任職。
基民跟社民兩黨預計17號繼續展開聯合政府的協商，梅克爾希望協商能
在基民黨11月12號黨員代表大會之前完成，讓新政府取得黨員背書。
部分德國媒體悲觀的指出，從內閣分配的情形看，這屆政府毫無樂觀的理
由，中途解散是必然的事，只剩時間早晚的問題。德國前總理施洛德在確
定讓出總理職位後，11號在柏林的演說中暗示，不會在梅克爾的新政府
中擔任任何職務。另一方面許多媒體也預測，梅克爾的權力施展不開，新
的大聯合政府，不久也可能會因為理念不合而解散。交出總理職務的施洛
德，11號在德國柏林會見工業團體的演說中表示，不會在基民黨梅克爾
的新內閣中扮演任何角色，暗示自己不會接掌任何職務。德國總理施洛德
社民黨核心人士稍早透露，施洛德已對黨內表態，不打算成為新政府的一
員。然而，也不斷有人揣測，社民黨會大力施壓，要施洛德屈居於梅克爾
之下，擔任副總理，另一種傳言指出，施洛德能轉往民間企業任職。基民
跟社民兩黨預計17號繼續展開聯合政府的協商，梅克爾希望協商能在基
民黨11月12號黨員代表大會之前完成，讓新政府取得黨員背書。部分
德國媒體悲觀的指出，從內閣分配的情形看，這屆政府毫無樂觀的理由，
中途解散是必然的事，只剩時間早晚的問題。德國前總理施洛德在確定讓
出總理職位後，11號在柏林的演說中暗示，不會在梅克爾的新政府中擔
任任何職務。另一方面許多媒體也預測，梅克爾的權力施展不開，新的大
聯合政府，不久也可能會因為理念不合而解散。交出總理職務的施洛德，
11號在德國柏林會見工業團體的演說中表示，不會在基民黨梅克爾的新
內閣中扮演任何角色，暗示自己不會接掌任何職務。德國總理施洛德社民
黨核心人士稍早透露，施洛德已對黨內表態，不打算成為新政府的一員。
然而，也不斷有人揣測，社民黨會大力施壓，要施洛德屈居於梅克爾之下
，擔任副總理，另一種傳言指出，施洛德能轉往民間企業任職。基民跟社
民兩黨預計17號繼續展開聯合政府的協商，梅克爾希望協商能在基民黨
11月12號黨員代表大會之前完成，讓新政府取得黨員背書。部分德國
媒體悲觀的指出，從內閣分配的情形看，這屆政府毫無樂觀的理由，中途
解散是必然的事，只剩時間早晚的問題。
