美國蘋果電腦在剛結束的2005年度第四季，也就是7到9月，利潤達
到4億3千萬美元的新紀錄。而為了挑戰蘋果在網路數位音樂下載的領導
地位，微軟和多年的死對頭Real公司，不但在反托拉斯法案的官司達
成和解，還宣佈要在影音與遊戲軟體方面進行合作。詳細情形，請看今天
的財經風向球。微軟董事長比爾蓋茲，以及Real公司執行長葛雷瑟，
11號在西雅圖握手言歡，並共同宣佈未來的合作計畫。靠著影音軟體起
家的Real在2003年，以微軟濫用視窗系統獨占地位，打壓Med
iaPlayer以外影音軟體為由，控告微軟違反反托拉斯法。歷經過
去1年來的談判，Real不但與微軟達成和解，由微軟支付4億6千萬
美元的和解金，微軟還另外支援3億多美元，協助Real的產品研發工
作。除了挑戰蘋果在數位音樂的龍頭地位，微軟還打算藉著這項合作，改
善MSN網站的音樂搜尋功能，來對抗Google的競爭。而在蘋果公
司方面則是傳出好消息。最新的財務報告顯示，今年7到9月的利潤達到
破紀錄的4億3千萬美元，是去年同期的四倍。蘋果公司表示，這是因為
過去一年來，麥金塔系列電腦的銷售量年成長率達到百分之48，特別是
iBooks和PowerBooks等筆記型電腦，連續四季銷售量突
破60萬台。另外，在網路上銷售音樂的iTunes，今年第一度出現
盈餘，並且保持百分之70到80的市場佔有率。不過iPod銷售量比
預期的少了百分之24，算是美中不足的地方。美國蘋果電腦在剛結束的
2005年度第四季，也就是7到9月，利潤達到4億3千萬美元的新紀
錄。而為了挑戰蘋果在網路數位音樂下載的領導地位，微軟和多年的死對
頭Real公司，不但在反托拉斯法案的官司達成和解，還宣佈要在影音
與遊戲軟體方面進行合作。詳細情形，請看今天的財經風向球。微軟董事
長比爾蓋茲，以及Real公司執行長葛雷瑟，11號在西雅圖握手言歡
，並共同宣佈未來的合作計畫。靠著影音軟體起家的Real在2003
年，以微軟濫用視窗系統獨占地位，打壓MediaPlayer以外影
音軟體為由，控告微軟違反反托拉斯法。歷經過去1年來的談判，Rea
l不但與微軟達成和解，由微軟支付4億6千萬美元的和解金，微軟還另
外支援3億多美元，協助Real的產品研發工作。除了挑戰蘋果在數位
音樂的龍頭地位，微軟還打算藉著這項合作，改善MSN網站的音樂搜尋
功能，來對抗Google的競爭。而在蘋果公司方面則是傳出好消息。
最新的財務報告顯示，今年7到9月的利潤達到破紀錄的4億3千萬美元
，是去年同期的四倍。蘋果公司表示，這是因為過去一年來，麥金塔系列
電腦的銷售量年成長率達到百分之48，特別是iBooks和Powe
rBooks等筆記型電腦，連續四季銷售量突破60萬台。另外，在網
路上銷售音樂的iTunes，今年第一度出現盈餘，並且保持百分之7
0到80的市場佔有率。不過iPod銷售量比預期的少了百分之24，
算是美中不足的地方。美國蘋果電腦在剛結束的2005年度第四季，也
就是7到9月，利潤達到4億3千萬美元的新紀錄。而為了挑戰蘋果在網
路數位音樂下載的領導地位，微軟和多年的死對頭Real公司，不但在
反托拉斯法案的官司達成和解，還宣佈要在影音與遊戲軟體方面進行合作
。詳細情形，請看今天的財經風向球。微軟董事長比爾蓋茲，以及Rea
l公司執行長葛雷瑟，11號在西雅圖握手言歡，並共同宣佈未來的合作
計畫。靠著影音軟體起家的Real在2003年，以微軟濫用視窗系統
獨占地位，打壓MediaPlayer以外影音軟體為由，控告微軟違
反反托拉斯法。歷經過去1年來的談判，Real不但與微軟達成和解，
由微軟支付4億6千萬美元的和解金，微軟還另外支援3億多美元，協助
Real的產品研發工作。除了挑戰蘋果在數位音樂的龍頭地位，微軟還
打算藉著這項合作，改善MSN網站的音樂搜尋功能，來對抗Googl
e的競爭。而在蘋果公司方面則是傳出好消息。最新的財務報告顯示，今
年7到9月的利潤達到破紀錄的4億3千萬美元，是去年同期的四倍。蘋
果公司表示，這是因為過去一年來，麥金塔系列電腦的銷售量年成長率達
到百分之48，特別是iBooks和PowerBooks等筆記型電
腦，連續四季銷售量突破60萬台。另外，在網路上銷售音樂的iTun
es，今年第一度出現盈餘，並且保持百分之70到80的市場佔有率。
不過iPod銷售量比預期的少了百分之24，算是美中不足的地方。美
國蘋果電腦在剛結束的2005年度第四季，也就是7到9月，利潤達到
4億3千萬美元的新紀錄。而為了挑戰蘋果在網路數位音樂下載的領導地
位，微軟和多年的死對頭Real公司，不但在反托拉斯法案的官司達成
和解，還宣佈要在影音與遊戲軟體方面進行合作。詳細情形，請看今天的
財經風向球。微軟董事長比爾蓋茲，以及Real公司執行長葛雷瑟，1
1號在西雅圖握手言歡，並共同宣佈未來的合作計畫。靠著影音軟體起家
的Real在2003年，以微軟濫用視窗系統獨占地位，打壓Medi
aPlayer以外影音軟體為由，控告微軟違反反托拉斯法。歷經過去
1年來的談判，Real不但與微軟達成和解，由微軟支付4億6千萬美
元的和解金，微軟還另外支援3億多美元，協助Real的產品研發工作
。除了挑戰蘋果在數位音樂的龍頭地位，微軟還打算藉著這項合作，改善
MSN網站的音樂搜尋功能，來對抗Google的競爭。而在蘋果公司
方面則是傳出好消息。最新的財務報告顯示，今年7到9月的利潤達到破
紀錄的4億3千萬美元，是去年同期的四倍。蘋果公司表示，這是因為過
去一年來，麥金塔系列電腦的銷售量年成長率達到百分之48，特別是i
Books和PowerBooks等筆記型電腦，連續四季銷售量突破
60萬台。另外，在網路上銷售音樂的iTunes，今年第一度出現盈
餘，並且保持百分之70到80的市場佔有率。不過iPod銷售量比預
期的少了百分之24，算是美中不足的地方。美國蘋果電腦在剛結束的2
005年度第四季，也就是7到9月，利潤達到4億3千萬美元的新紀錄
。而為了挑戰蘋果在網路數位音樂下載的領導地位，微軟和多年的死對頭
Real公司，不但在反托拉斯法案的官司達成和解，還宣佈要在影音與
遊戲軟體方面進行合作。詳細情形，請看今天的財經風向球。微軟董事長
比爾蓋茲，以及Real公司執行長葛雷瑟，11號在西雅圖握手言歡，
並共同宣佈未來的合作計畫。靠著影音軟體起家的Real在2003年
，以微軟濫用視窗系統獨占地位，打壓MediaPlayer以外影音
軟體為由，控告微軟違反反托拉斯法。歷經過去1年來的談判，Real
不但與微軟達成和解，由微軟支付4億6千萬美元的和解金，微軟還另外
支援3億多美元，協助Real的產品研發工作。除了挑戰蘋果在數位音
樂的龍頭地位，微軟還打算藉著這項合作，改善MSN網站的音樂搜尋功
能，來對抗Google的競爭。而在蘋果公司方面則是傳出好消息。最
新的財務報告顯示，今年7到9月的利潤達到破紀錄的4億3千萬美元，
是去年同期的四倍。蘋果公司表示，這是因為過去一年來，麥金塔系列電
腦的銷售量年成長率達到百分之48，特別是iBooks和Power
Books等筆記型電腦，連續四季銷售量突破60萬台。另外，在網路
上銷售音樂的iTunes，今年第一度出現盈餘，並且保持百分之70
到80的市場佔有率。不過iPod銷售量比預期的少了百分之24，算
是美中不足的地方。美國蘋果電腦在剛結束的2005年度第四季，也就
是7到9月，利潤達到4億3千萬美元的新紀錄。而為了挑戰蘋果在網路
數位音樂下載的領導地位，微軟和多年的死對頭Real公司，不但在反
托拉斯法案的官司達成和解，還宣佈要在影音與遊戲軟體方面進行合作。
詳細情形，請看今天的財經風向球。微軟董事長比爾蓋茲，以及Real
公司執行長葛雷瑟，11號在西雅圖握手言歡，並共同宣佈未來的合作計
畫。靠著影音軟體起家的Real在2003年，以微軟濫用視窗系統獨
占地位，打壓MediaPlayer以外影音軟體為由，控告微軟違反
反托拉斯法。歷經過去1年來的談判，Real不但與微軟達成和解，由
微軟支付4億6千萬美元的和解金，微軟還另外支援3億多美元，協助R
eal的產品研發工作。除了挑戰蘋果在數位音樂的龍頭地位，微軟還打
算藉著這項合作，改善MSN網站的音樂搜尋功能，來對抗Google
的競爭。而在蘋果公司方面則是傳出好消息。最新的財務報告顯示，今年
7到9月的利潤達到破紀錄的4億3千萬美元，是去年同期的四倍。蘋果
公司表示，這是因為過去一年來，麥金塔系列電腦的銷售量年成長率達到
百分之48，特別是iBooks和PowerBooks等筆記型電腦
，連續四季銷售量突破60萬台。另外，在網路上銷售音樂的iTune
s，今年第一度出現盈餘，並且保持百分之70到80的市場佔有率。不
過iPod銷售量比預期的少了百分之24，算是美中不足的地方。美國
蘋果電腦在剛結束的2005年度第四季，也就是7到9月，利潤達到4
億3千萬美元的新紀錄。而為了挑戰蘋果在網路數位音樂下載的領導地位
，微軟和多年的死對頭Real公司，不但在反托拉斯法案的官司達成和
解，還宣佈要在影音與遊戲軟體方面進行合作。詳細情形，請看今天的財
經風向球。微軟董事長比爾蓋茲，以及Real公司執行長葛雷瑟，11
號在西雅圖握手言歡，並共同宣佈未來的合作計畫。靠著影音軟體起家的
Real在2003年，以微軟濫用視窗系統獨占地位，打壓Media
Player以外影音軟體為由，控告微軟違反反托拉斯法。歷經過去1
年來的談判，Real不但與微軟達成和解，由微軟支付4億6千萬美元
的和解金，微軟還另外支援3億多美元，協助Real的產品研發工作。
除了挑戰蘋果在數位音樂的龍頭地位，微軟還打算藉著這項合作，改善M
SN網站的音樂搜尋功能，來對抗Google的競爭。而在蘋果公司方
面則是傳出好消息。最新的財務報告顯示，今年7到9月的利潤達到破紀
錄的4億3千萬美元，是去年同期的四倍。蘋果公司表示，這是因為過去
一年來，麥金塔系列電腦的銷售量年成長率達到百分之48，特別是iB
ooks和PowerBooks等筆記型電腦，連續四季銷售量突破6
0萬台。另外，在網路上銷售音樂的iTunes，今年第一度出現盈餘
，並且保持百分之70到80的市場佔有率。不過iPod銷售量比預期
的少了百分之24，算是美中不足的地方。美國蘋果電腦在剛結束的20
05年度第四季，也就是7到9月，利潤達到4億3千萬美元的新紀錄。
而為了挑戰蘋果在網路數位音樂下載的領導地位，微軟和多年的死對頭R
eal公司，不但在反托拉斯法案的官司達成和解，還宣佈要在影音與遊
戲軟體方面進行合作。詳細情形，請看今天的財經風向球。微軟董事長比
爾蓋茲，以及Real公司執行長葛雷瑟，11號在西雅圖握手言歡，並
共同宣佈未來的合作計畫。靠著影音軟體起家的Real在2003年，
以微軟濫用視窗系統獨占地位，打壓MediaPlayer以外影音軟
體為由，控告微軟違反反托拉斯法。歷經過去1年來的談判，Real不
但與微軟達成和解，由微軟支付4億6千萬美元的和解金，微軟還另外支
援3億多美元，協助Real的產品研發工作。除了挑戰蘋果在數位音樂
的龍頭地位，微軟還打算藉著這項合作，改善MSN網站的音樂搜尋功能
，來對抗Google的競爭。而在蘋果公司方面則是傳出好消息。最新
的財務報告顯示，今年7到9月的利潤達到破紀錄的4億3千萬美元，是
去年同期的四倍。蘋果公司表示，這是因為過去一年來，麥金塔系列電腦
的銷售量年成長率達到百分之48，特別是iBooks和PowerB
ooks等筆記型電腦，連續四季銷售量突破60萬台。另外，在網路上
銷售音樂的iTunes，今年第一度出現盈餘，並且保持百分之70到
80的市場佔有率。不過iPod銷售量比預期的少了百分之24，算是
美中不足的地方。美國蘋果電腦在剛結束的2005年度第四季，也就是
7到9月，利潤達到4億3千萬美元的新紀錄。而為了挑戰蘋果在網路數
位音樂下載的領導地位，微軟和多年的死對頭Real公司，不但在反托
拉斯法案的官司達成和解，還宣佈要在影音與遊戲軟體方面進行合作。詳
細情形，請看今天的財經風向球。微軟董事長比爾蓋茲，以及Real公
司執行長葛雷瑟，11號在西雅圖握手言歡，並共同宣佈未來的合作計畫
。靠著影音軟體起家的Real在2003年，以微軟濫用視窗系統獨占
地位，打壓MediaPlayer以外影音軟體為由，控告微軟違反反
托拉斯法。歷經過去1年來的談判，Real不但與微軟達成和解，由微
軟支付4億6千萬美元的和解金，微軟還另外支援3億多美元，協助Re
al的產品研發工作。除了挑戰蘋果在數位音樂的龍頭地位，微軟還打算
藉著這項合作，改善MSN網站的音樂搜尋功能，來對抗Google的
競爭。而在蘋果公司方面則是傳出好消息。最新的財務報告顯示，今年7
到9月的利潤達到破紀錄的4億3千萬美元，是去年同期的四倍。蘋果公
司表示，這是因為過去一年來，麥金塔系列電腦的銷售量年成長率達到百
分之48，特別是iBooks和PowerBooks等筆記型電腦，
連續四季銷售量突破60萬台。另外，在網路上銷售音樂的iTunes
，今年第一度出現盈餘，並且保持百分之70到80的市場佔有率。不過
iPod銷售量比預期的少了百分之24，算是美中不足的地方。美國蘋
果電腦在剛結束的2005年度第四季，也就是7到9月，利潤達到4億
3千萬美元的新紀錄。而為了挑戰蘋果在網路數位音樂下載的領導地位，
微軟和多年的死對頭Real公司，不但在反托拉斯法案的官司達成和解
，還宣佈要在影音與遊戲軟體方面進行合作。詳細情形，請看今天的財經
風向球。微軟董事長比爾蓋茲，以及Real公司執行長葛雷瑟，11號
在西雅圖握手言歡，並共同宣佈未來的合作計畫。靠著影音軟體起家的R
eal在2003年，以微軟濫用視窗系統獨占地位，打壓MediaP
layer以外影音軟體為由，控告微軟違反反托拉斯法。歷經過去1年
來的談判，Real不但與微軟達成和解，由微軟支付4億6千萬美元的
和解金，微軟還另外支援3億多美元，協助Real的產品研發工作。除
了挑戰蘋果在數位音樂的龍頭地位，微軟還打算藉著這項合作，改善MS
N網站的音樂搜尋功能，來對抗Google的競爭。而在蘋果公司方面
則是傳出好消息。最新的財務報告顯示，今年7到9月的利潤達到破紀錄
的4億3千萬美元，是去年同期的四倍。蘋果公司表示，這是因為過去一
年來，麥金塔系列電腦的銷售量年成長率達到百分之48，特別是iBo
oks和PowerBooks等筆記型電腦，連續四季銷售量突破60
萬台。另外，在網路上銷售音樂的iTunes，今年第一度出現盈餘，
並且保持百分之70到80的市場佔有率。不過iPod銷售量比預期的
少了百分之24，算是美中不足的地方。美國蘋果電腦在剛結束的200
5年度第四季，也就是7到9月，利潤達到4億3千萬美元的新紀錄。而
為了挑戰蘋果在網路數位音樂下載的領導地位，微軟和多年的死對頭Re
al公司，不但在反托拉斯法案的官司達成和解，還宣佈要在影音與遊戲
軟體方面進行合作。詳細情形，請看今天的財經風向球。微軟董事長比爾
蓋茲，以及Real公司執行長葛雷瑟，11號在西雅圖握手言歡，並共
同宣佈未來的合作計畫。靠著影音軟體起家的Real在2003年，以
微軟濫用視窗系統獨占地位，打壓MediaPlayer以外影音軟體
為由，控告微軟違反反托拉斯法。歷經過去1年來的談判，Real不但
與微軟達成和解，由微軟支付4億6千萬美元的和解金，微軟還另外支援
3億多美元，協助Real的產品研發工作。除了挑戰蘋果在數位音樂的
龍頭地位，微軟還打算藉著這項合作，改善MSN網站的音樂搜尋功能，
來對抗Google的競爭。而在蘋果公司方面則是傳出好消息。最新的
財務報告顯示，今年7到9月的利潤達到破紀錄的4億3千萬美元，是去
年同期的四倍。蘋果公司表示，這是因為過去一年來，麥金塔系列電腦的
銷售量年成長率達到百分之48，特別是iBooks和PowerBo
oks等筆記型電腦，連續四季銷售量突破60萬台。另外，在網路上銷
售音樂的iTunes，今年第一度出現盈餘，並且保持百分之70到8
0的市場佔有率。不過iPod銷售量比預期的少了百分之24，算是美
中不足的地方。美國蘋果電腦在剛結束的2005年度第四季，也就是7
到9月，利潤達到4億3千萬美元的新紀錄。而為了挑戰蘋果在網路數位
音樂下載的領導地位，微軟和多年的死對頭Real公司，不但在反托拉
斯法案的官司達成和解，還宣佈要在影音與遊戲軟體方面進行合作。詳細
情形，請看今天的財經風向球。微軟董事長比爾蓋茲，以及Real公司
執行長葛雷瑟，11號在西雅圖握手言歡，並共同宣佈未來的合作計畫。
靠著影音軟體起家的Real在2003年，以微軟濫用視窗系統獨占地
位，打壓MediaPlayer以外影音軟體為由，控告微軟違反反托
拉斯法。歷經過去1年來的談判，Real不但與微軟達成和解，由微軟
支付4億6千萬美元的和解金，微軟還另外支援3億多美元，協助Rea
l的產品研發工作。除了挑戰蘋果在數位音樂的龍頭地位，微軟還打算藉
著這項合作，改善MSN網站的音樂搜尋功能，來對抗Google的競
爭。而在蘋果公司方面則是傳出好消息。最新的財務報告顯示，今年7到
9月的利潤達到破紀錄的4億3千萬美元，是去年同期的四倍。蘋果公司
表示，這是因為過去一年來，麥金塔系列電腦的銷售量年成長率達到百分
之48，特別是iBooks和PowerBooks等筆記型電腦，連
續四季銷售量突破60萬台。另外，在網路上銷售音樂的iTunes，
今年第一度出現盈餘，並且保持百分之70到80的市場佔有率。不過i
Pod銷售量比預期的少了百分之24，算是美中不足的地方。
