雖然距離下一屆美國總統大選還有一段時間，不過在一部虛構美國出現
第一位女總統的影集推出後，現實中的美國，是否可能在2008年
選出女總統，再度成為民眾茶餘飯後討論的焦點。
而被各方看好，有實力坐上白宮寶座的人選，則有前第一夫人希拉蕊，
以及現任國務卿萊斯。
好萊塢知名女星吉娜戴維斯，在新影集三軍統帥當中，飾演女主角麥肯
姬愛倫，她原本是美國副總統，在總統病危後，排除萬難，成為美國
史上第一位女總統，這部虛構的影集，最近也成為美國政壇和民眾之
大家都在揣測，美國到底什麼時候會有真正的女總統出現，會是下一屆
2008年嗎？(我不知道這是個好主意不過我想時機還沒成熟)(
當然可能你看現在女參議員的人數是前所未有的我們有多少女性國會
檯面上的熱門人選，一個是前第一夫人，現任紐約參議員希拉蕊。
(我覺得受寵若驚我對做為紐約人民代表的工作相當滿意同時也引以為
榮)希拉蕊轉進國會之後，一直維持不錯的聲望，她個人對於進軍白
宮寶座展現極大的興趣，也是眾所皆知的事實。
去年民主黨在總統以及國會大選失利之後，希拉蕊更被民主黨選民寄於
厚望。
而被視為足以跟希拉蕊抗衡的則是，現任國務卿萊斯。
雖然萊斯本人，一再強調，從來沒有動過競選美國總統的念頭。
但已經有支持她的人士，在背後推波助瀾，希望凝聚民意，將她拱上白
宮大位。
不過也有保受派人士批評，這個影集的用意根本是在為希拉蕊造勢，因
為劇本的作者之一，曾經當過希拉蕊的公關副主任。
