天氣冷颼颼，年貨大街卻熱鬧滾滾，為了吸引人潮，許多攤商都卯足全力
大聲叫賣。不論是花生、開心果，各式各樣堆成小山的年貨，都令人垂涎
三尺，很多店家更降價促銷，希望能夠刺激買氣。儘管店家降價促銷，但
還是有民眾覺得價格比往年貴了許多。除了年貨大街，台北花市也出現許
多採買的民眾，而今年最受民眾青睞的花卉包括，象徵事事順利的百合花
，還有代表福氣到來的劍蘭花。明天就是除夕，台北花市營業到除夕中午
，而年貨大街則到下午陸續收攤，如果還沒採買的民眾，可得把握時間了
。天氣冷颼颼，年貨大街卻熱鬧滾滾，為了吸引人潮，許多攤商都卯足全
力大聲叫賣。不論是花生、開心果，各式各樣堆成小山的年貨，都令人垂
涎三尺，很多店家更降價促銷，希望能夠刺激買氣。儘管店家降價促銷，
但還是有民眾覺得價格比往年貴了許多。除了年貨大街，台北花市也出現
許多採買的民眾，而今年最受民眾青睞的花卉包括，象徵事事順利的百合
花，還有代表福氣到來的劍蘭花。明天就是除夕，台北花市營業到除夕中
午，而年貨大街則到下午陸續收攤，如果還沒採買的民眾，可得把握時間
了。天氣冷颼颼，年貨大街卻熱鬧滾滾，為了吸引人潮，許多攤商都卯足
全力大聲叫賣。不論是花生、開心果，各式各樣堆成小山的年貨，都令人
垂涎三尺，很多店家更降價促銷，希望能夠刺激買氣。儘管店家降價促銷
，但還是有民眾覺得價格比往年貴了許多。除了年貨大街，台北花市也出
現許多採買的民眾，而今年最受民眾青睞的花卉包括，象徵事事順利的百
合花，還有代表福氣到來的劍蘭花。明天就是除夕，台北花市營業到除夕
中午，而年貨大街則到下午陸續收攤，如果還沒採買的民眾，可得把握時
間了。天氣冷颼颼，年貨大街卻熱鬧滾滾，為了吸引人潮，許多攤商都卯
足全力大聲叫賣。不論是花生、開心果，各式各樣堆成小山的年貨，都令
人垂涎三尺，很多店家更降價促銷，希望能夠刺激買氣。儘管店家降價促
銷，但還是有民眾覺得價格比往年貴了許多。除了年貨大街，台北花市也
出現許多採買的民眾，而今年最受民眾青睞的花卉包括，象徵事事順利的
百合花，還有代表福氣到來的劍蘭花。明天就是除夕，台北花市營業到除
夕中午，而年貨大街則到下午陸續收攤，如果還沒採買的民眾，可得把握
時間了。天氣冷颼颼，年貨大街卻熱鬧滾滾，為了吸引人潮，許多攤商都
卯足全力大聲叫賣。不論是花生、開心果，各式各樣堆成小山的年貨，都
令人垂涎三尺，很多店家更降價促銷，希望能夠刺激買氣。儘管店家降價
促銷，但還是有民眾覺得價格比往年貴了許多。除了年貨大街，台北花市
也出現許多採買的民眾，而今年最受民眾青睞的花卉包括，象徵事事順利
的百合花，還有代表福氣到來的劍蘭花。明天就是除夕，台北花市營業到
除夕中午，而年貨大街則到下午陸續收攤，如果還沒採買的民眾，可得把
握時間了。
