溫潤的觸感、像古玉一般的色澤，這種碧綠顏色的青瓷，是中國歷代瓷器
中的精品，位在浙江的龍泉窯，從宋朝時期，就以生產這種湖水般色彩的
瓷器著稱。不像汝窯生產的瓷器那樣輕薄，龍泉窯的青瓷雖然比較厚重，
但卻是南宋以來，外銷到國外的大宗，因為在很多中國東南沿海的古代沉
船裡，都被發現滿載著龍泉窯的青瓷。細緻的雕花，加上帶點微黃的碧綠
色，讓龍泉窯的瓷器，經常被明清時代的官方當作是送給外國的禮品。故
宮趕在過年期間推出多項特展，除了龍泉窯的瓷器，還有這項「儒釋道人
物版畫圖繪特展」，從佛教經典到道教版畫、再到孔孟畫冊，要來一窺清
宮裡收藏的宗教經典。這副裝飾華麗的綠度母龍藏經，上頭鑲著七彩寶石
，是藏傳佛教中的經典，還有這捲完成於明代的蓮華經，上頭的經文和圖
案，是用珍貴的泥金寫成。目前有十多項展覽同時在進行的故宮、全年無
休，除了除夕當天提早在下午四點閉館外，過年期間天天不打烊。記者蘇
玲瑤、莊志成　台北報導溫潤的觸感、像古玉一般的色澤，這種碧綠顏色
的青瓷，是中國歷代瓷器中的精品，位在浙江的龍泉窯，從宋朝時期，就
以生產這種湖水般色彩的瓷器著稱。不像汝窯生產的瓷器那樣輕薄，龍泉
窯的青瓷雖然比較厚重，但卻是南宋以來，外銷到國外的大宗，因為在很
多中國東南沿海的古代沉船裡，都被發現滿載著龍泉窯的青瓷。細緻的雕
花，加上帶點微黃的碧綠色，讓龍泉窯的瓷器，經常被明清時代的官方當
作是送給外國的禮品。故宮趕在過年期間推出多項特展，除了龍泉窯的瓷
器，還有這項「儒釋道人物版畫圖繪特展」，從佛教經典到道教版畫、再
到孔孟畫冊，要來一窺清宮裡收藏的宗教經典。這副裝飾華麗的綠度母龍
藏經，上頭鑲著七彩寶石，是藏傳佛教中的經典，還有這捲完成於明代的
蓮華經，上頭的經文和圖案，是用珍貴的泥金寫成。目前有十多項展覽同
時在進行的故宮、全年無休，除了除夕當天提早在下午四點閉館外，過年
期間天天不打烊。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導溫潤的觸感、像古玉一
般的色澤，這種碧綠顏色的青瓷，是中國歷代瓷器中的精品，位在浙江的
龍泉窯，從宋朝時期，就以生產這種湖水般色彩的瓷器著稱。不像汝窯生
產的瓷器那樣輕薄，龍泉窯的青瓷雖然比較厚重，但卻是南宋以來，外銷
到國外的大宗，因為在很多中國東南沿海的古代沉船裡，都被發現滿載著
龍泉窯的青瓷。細緻的雕花，加上帶點微黃的碧綠色，讓龍泉窯的瓷器，
經常被明清時代的官方當作是送給外國的禮品。故宮趕在過年期間推出多
項特展，除了龍泉窯的瓷器，還有這項「儒釋道人物版畫圖繪特展」，從
佛教經典到道教版畫、再到孔孟畫冊，要來一窺清宮裡收藏的宗教經典。
這副裝飾華麗的綠度母龍藏經，上頭鑲著七彩寶石，是藏傳佛教中的經典
，還有這捲完成於明代的蓮華經，上頭的經文和圖案，是用珍貴的泥金寫
成。目前有十多項展覽同時在進行的故宮、全年無休，除了除夕當天提早
在下午四點閉館外，過年期間天天不打烊。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報
導溫潤的觸感、像古玉一般的色澤，這種碧綠顏色的青瓷，是中國歷代瓷
器中的精品，位在浙江的龍泉窯，從宋朝時期，就以生產這種湖水般色彩
的瓷器著稱。不像汝窯生產的瓷器那樣輕薄，龍泉窯的青瓷雖然比較厚重
，但卻是南宋以來，外銷到國外的大宗，因為在很多中國東南沿海的古代
沉船裡，都被發現滿載著龍泉窯的青瓷。細緻的雕花，加上帶點微黃的碧
綠色，讓龍泉窯的瓷器，經常被明清時代的官方當作是送給外國的禮品。
故宮趕在過年期間推出多項特展，除了龍泉窯的瓷器，還有這項「儒釋道
人物版畫圖繪特展」，從佛教經典到道教版畫、再到孔孟畫冊，要來一窺
清宮裡收藏的宗教經典。這副裝飾華麗的綠度母龍藏經，上頭鑲著七彩寶
石，是藏傳佛教中的經典，還有這捲完成於明代的蓮華經，上頭的經文和
圖案，是用珍貴的泥金寫成。目前有十多項展覽同時在進行的故宮、全年
無休，除了除夕當天提早在下午四點閉館外，過年期間天天不打烊。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導溫潤的觸感、像古玉一般的色澤，這種碧綠顏
色的青瓷，是中國歷代瓷器中的精品，位在浙江的龍泉窯，從宋朝時期，
就以生產這種湖水般色彩的瓷器著稱。不像汝窯生產的瓷器那樣輕薄，龍
泉窯的青瓷雖然比較厚重，但卻是南宋以來，外銷到國外的大宗，因為在
很多中國東南沿海的古代沉船裡，都被發現滿載著龍泉窯的青瓷。細緻的
雕花，加上帶點微黃的碧綠色，讓龍泉窯的瓷器，經常被明清時代的官方
當作是送給外國的禮品。故宮趕在過年期間推出多項特展，除了龍泉窯的
瓷器，還有這項「儒釋道人物版畫圖繪特展」，從佛教經典到道教版畫、
再到孔孟畫冊，要來一窺清宮裡收藏的宗教經典。這副裝飾華麗的綠度母
龍藏經，上頭鑲著七彩寶石，是藏傳佛教中的經典，還有這捲完成於明代
的蓮華經，上頭的經文和圖案，是用珍貴的泥金寫成。目前有十多項展覽
同時在進行的故宮、全年無休，除了除夕當天提早在下午四點閉館外，過
年期間天天不打烊。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導溫潤的觸感、像古玉
一般的色澤，這種碧綠顏色的青瓷，是中國歷代瓷器中的精品，位在浙江
的龍泉窯，從宋朝時期，就以生產這種湖水般色彩的瓷器著稱。不像汝窯
生產的瓷器那樣輕薄，龍泉窯的青瓷雖然比較厚重，但卻是南宋以來，外
銷到國外的大宗，因為在很多中國東南沿海的古代沉船裡，都被發現滿載
著龍泉窯的青瓷。細緻的雕花，加上帶點微黃的碧綠色，讓龍泉窯的瓷器
，經常被明清時代的官方當作是送給外國的禮品。故宮趕在過年期間推出
多項特展，除了龍泉窯的瓷器，還有這項「儒釋道人物版畫圖繪特展」，
從佛教經典到道教版畫、再到孔孟畫冊，要來一窺清宮裡收藏的宗教經典
。這副裝飾華麗的綠度母龍藏經，上頭鑲著七彩寶石，是藏傳佛教中的經
典，還有這捲完成於明代的蓮華經，上頭的經文和圖案，是用珍貴的泥金
寫成。目前有十多項展覽同時在進行的故宮、全年無休，除了除夕當天提
早在下午四點閉館外，過年期間天天不打烊。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導溫潤的觸感、像古玉一般的色澤，這種碧綠顏色的青瓷，是中國歷代
瓷器中的精品，位在浙江的龍泉窯，從宋朝時期，就以生產這種湖水般色
彩的瓷器著稱。不像汝窯生產的瓷器那樣輕薄，龍泉窯的青瓷雖然比較厚
重，但卻是南宋以來，外銷到國外的大宗，因為在很多中國東南沿海的古
代沉船裡，都被發現滿載著龍泉窯的青瓷。細緻的雕花，加上帶點微黃的
碧綠色，讓龍泉窯的瓷器，經常被明清時代的官方當作是送給外國的禮品
。故宮趕在過年期間推出多項特展，除了龍泉窯的瓷器，還有這項「儒釋
道人物版畫圖繪特展」，從佛教經典到道教版畫、再到孔孟畫冊，要來一
窺清宮裡收藏的宗教經典。這副裝飾華麗的綠度母龍藏經，上頭鑲著七彩
寶石，是藏傳佛教中的經典，還有這捲完成於明代的蓮華經，上頭的經文
和圖案，是用珍貴的泥金寫成。目前有十多項展覽同時在進行的故宮、全
年無休，除了除夕當天提早在下午四點閉館外，過年期間天天不打烊。記
者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
