春節假期的第一天，返鄉的旅客，也陸續上路!國道高速公路在下午開始
出現返鄉車潮，想要避免塞車的辛苦，不妨挑對時間，再上路!高公局預
估小年夜全天車流量可達200萬車次，部分路段將實施匝道管制，包括
桃園大溪彰化等路段，也會開放路肩通行!選擇搭乘火車的旅客，台鐵台
北站和高雄站也都加開班次和加掛車廂，應付比平時多出2成的返鄉旅客
!至於高鐵也同樣出現排隊人潮，訂位購票取票也得排上好一陣子!雖然
排隊耗時間讓人很無奈，但是更無奈的恐怕要屬在航空站內，等著回外島
的返鄉旅客了!排了半天，台北到金門的機位客滿，根本一位難求，民代
和航空公司也在協調加班機;澎湖縣今年更派人到高雄機場，協助旅客返
鄉補位。25號就是除夕了，趕著返鄉過節的人都歸心似箭，陸海空運湧
現返鄉潮，提醒您注意交通狀況，避免遇到塞車或買不到票，影響到過年
心情。記者李曉儒王威雄台北報導春節假期的第一天，返鄉的旅客，也陸
續上路!國道高速公路在下午開始出現返鄉車潮，想要避免塞車的辛苦，
不妨挑對時間，再上路!高公局預估小年夜全天車流量可達200萬車次
，部分路段將實施匝道管制，包括桃園大溪彰化等路段，也會開放路肩通
行!選擇搭乘火車的旅客，台鐵台北站和高雄站也都加開班次和加掛車廂
，應付比平時多出2成的返鄉旅客!至於高鐵也同樣出現排隊人潮，訂位
購票取票也得排上好一陣子!雖然排隊耗時間讓人很無奈，但是更無奈的
恐怕要屬在航空站內，等著回外島的返鄉旅客了!排了半天，台北到金門
的機位客滿，根本一位難求，民代和航空公司也在協調加班機;澎湖縣今
年更派人到高雄機場，協助旅客返鄉補位。25號就是除夕了，趕著返鄉
過節的人都歸心似箭，陸海空運湧現返鄉潮，提醒您注意交通狀況，避免
遇到塞車或買不到票，影響到過年心情。記者李曉儒王威雄台北報導春節
假期的第一天，返鄉的旅客，也陸續上路!國道高速公路在下午開始出現
返鄉車潮，想要避免塞車的辛苦，不妨挑對時間，再上路!高公局預估小
年夜全天車流量可達200萬車次，部分路段將實施匝道管制，包括桃園
大溪彰化等路段，也會開放路肩通行!選擇搭乘火車的旅客，台鐵台北站
和高雄站也都加開班次和加掛車廂，應付比平時多出2成的返鄉旅客!至
於高鐵也同樣出現排隊人潮，訂位購票取票也得排上好一陣子!雖然排隊
耗時間讓人很無奈，但是更無奈的恐怕要屬在航空站內，等著回外島的返
鄉旅客了!排了半天，台北到金門的機位客滿，根本一位難求，民代和航
空公司也在協調加班機;澎湖縣今年更派人到高雄機場，協助旅客返鄉補
位。25號就是除夕了，趕著返鄉過節的人都歸心似箭，陸海空運湧現返
鄉潮，提醒您注意交通狀況，避免遇到塞車或買不到票，影響到過年心情
。記者李曉儒王威雄台北報導
