雖然距離下一屆美國總統大選還有一段時間，不過在一部虛構美國出現第
一位女總統的影集推出後，現實中的美國，是否可能在2008年選出女
總統，再度成為民眾茶餘飯後討論的焦點。而被各方看好，有實力坐上白
宮寶座的人選，則有前第一夫人希拉蕊，以及現任國務卿萊斯。好萊塢知
名女星吉娜戴維斯，在新影集三軍統帥當中，飾演女主角麥肯姬愛倫，她
原本是美國副總統，在總統病危後，排除萬難，成為美國史上第一位女總
統，這部虛構的影集，最近也成為美國政壇和民眾之間，熱烈討論的話題
。大家都在揣測，美國到底什麼時候會有真正的女總統出現，會是下一屆
2008年嗎？(我不知道這是個好主意不過我想時機還沒成熟)(當然
可能你看現在女參議員的人數是前所未有的我們有多少女性國會議員州長
該是有個女總統的時候了)至於當今美國政壇上哪一位女性政治人物，足
以扛起這項重任，則可以從美國書店的暢銷書看出端倪。檯面上的熱門人
選，一個是前第一夫人，現任紐約參議員希拉蕊。(我覺得受寵若驚我對
做為紐約人民代表的工作相當滿意同時也引以為榮)希拉蕊轉進國會之後
，一直維持不錯的聲望，她個人對於進軍白宮寶座展現極大的興趣，也是
眾所皆知的事實。去年民主黨在總統以及國會大選失利之後，希拉蕊更被
民主黨選民寄於厚望。而被視為足以跟希拉蕊抗衡的則是，現任國務卿萊
斯。雖然萊斯本人，一再強調，從來沒有動過競選美國總統的念頭。但已
經有支持她的人士，在背後推波助瀾，希望凝聚民意，將她拱上白宮大位
。不過也有保受派人士批評，這個影集的用意根本是在為希拉蕊造勢，因
為劇本的作者之一，曾經當過希拉蕊的公關副主任。雖然距離下一屆美國
總統大選還有一段時間，不過在一部虛構美國出現第一位女總統的影集推
出後，現實中的美國，是否可能在2008年選出女總統，再度成為民眾
茶餘飯後討論的焦點。而被各方看好，有實力坐上白宮寶座的人選，則有
前第一夫人希拉蕊，以及現任國務卿萊斯。好萊塢知名女星吉娜戴維斯，
在新影集三軍統帥當中，飾演女主角麥肯姬愛倫，她原本是美國副總統，
在總統病危後，排除萬難，成為美國史上第一位女總統，這部虛構的影集
，最近也成為美國政壇和民眾之間，熱烈討論的話題。大家都在揣測，美
國到底什麼時候會有真正的女總統出現，會是下一屆2008年嗎？(我
不知道這是個好主意不過我想時機還沒成熟)(當然可能你看現在女參議
員的人數是前所未有的我們有多少女性國會議員州長該是有個女總統的時
候了)至於當今美國政壇上哪一位女性政治人物，足以扛起這項重任，則
可以從美國書店的暢銷書看出端倪。檯面上的熱門人選，一個是前第一夫
人，現任紐約參議員希拉蕊。(我覺得受寵若驚我對做為紐約人民代表的
工作相當滿意同時也引以為榮)希拉蕊轉進國會之後，一直維持不錯的聲
望，她個人對於進軍白宮寶座展現極大的興趣，也是眾所皆知的事實。去
年民主黨在總統以及國會大選失利之後，希拉蕊更被民主黨選民寄於厚望
。而被視為足以跟希拉蕊抗衡的則是，現任國務卿萊斯。雖然萊斯本人，
一再強調，從來沒有動過競選美國總統的念頭。但已經有支持她的人士，
在背後推波助瀾，希望凝聚民意，將她拱上白宮大位。不過也有保受派人
士批評，這個影集的用意根本是在為希拉蕊造勢，因為劇本的作者之一，
曾經當過希拉蕊的公關副主任。雖然距離下一屆美國總統大選還有一段時
間，不過在一部虛構美國出現第一位女總統的影集推出後，現實中的美國
，是否可能在2008年選出女總統，再度成為民眾茶餘飯後討論的焦點
。而被各方看好，有實力坐上白宮寶座的人選，則有前第一夫人希拉蕊，
以及現任國務卿萊斯。好萊塢知名女星吉娜戴維斯，在新影集三軍統帥當
中，飾演女主角麥肯姬愛倫，她原本是美國副總統，在總統病危後，排除
萬難，成為美國史上第一位女總統，這部虛構的影集，最近也成為美國政
壇和民眾之間，熱烈討論的話題。大家都在揣測，美國到底什麼時候會有
真正的女總統出現，會是下一屆2008年嗎？(我不知道這是個好主意
不過我想時機還沒成熟)(當然可能你看現在女參議員的人數是前所未有
的我們有多少女性國會議員州長該是有個女總統的時候了)至於當今美國
政壇上哪一位女性政治人物，足以扛起這項重任，則可以從美國書店的暢
銷書看出端倪。檯面上的熱門人選，一個是前第一夫人，現任紐約參議員
希拉蕊。(我覺得受寵若驚我對做為紐約人民代表的工作相當滿意同時也
引以為榮)希拉蕊轉進國會之後，一直維持不錯的聲望，她個人對於進軍
白宮寶座展現極大的興趣，也是眾所皆知的事實。去年民主黨在總統以及
國會大選失利之後，希拉蕊更被民主黨選民寄於厚望。而被視為足以跟希
拉蕊抗衡的則是，現任國務卿萊斯。雖然萊斯本人，一再強調，從來沒有
動過競選美國總統的念頭。但已經有支持她的人士，在背後推波助瀾，希
望凝聚民意，將她拱上白宮大位。不過也有保受派人士批評，這個影集的
用意根本是在為希拉蕊造勢，因為劇本的作者之一，曾經當過希拉蕊的公
關副主任。雖然距離下一屆美國總統大選還有一段時間，不過在一部虛構
美國出現第一位女總統的影集推出後，現實中的美國，是否可能在200
8年選出女總統，再度成為民眾茶餘飯後討論的焦點。而被各方看好，有
實力坐上白宮寶座的人選，則有前第一夫人希拉蕊，以及現任國務卿萊斯
。好萊塢知名女星吉娜戴維斯，在新影集三軍統帥當中，飾演女主角麥肯
姬愛倫，她原本是美國副總統，在總統病危後，排除萬難，成為美國史上
第一位女總統，這部虛構的影集，最近也成為美國政壇和民眾之間，熱烈
討論的話題。大家都在揣測，美國到底什麼時候會有真正的女總統出現，
會是下一屆2008年嗎？(我不知道這是個好主意不過我想時機還沒成
熟)(當然可能你看現在女參議員的人數是前所未有的我們有多少女性國
會議員州長該是有個女總統的時候了)至於當今美國政壇上哪一位女性政
治人物，足以扛起這項重任，則可以從美國書店的暢銷書看出端倪。檯面
上的熱門人選，一個是前第一夫人，現任紐約參議員希拉蕊。(我覺得受
寵若驚我對做為紐約人民代表的工作相當滿意同時也引以為榮)希拉蕊轉
進國會之後，一直維持不錯的聲望，她個人對於進軍白宮寶座展現極大的
興趣，也是眾所皆知的事實。去年民主黨在總統以及國會大選失利之後，
希拉蕊更被民主黨選民寄於厚望。而被視為足以跟希拉蕊抗衡的則是，現
任國務卿萊斯。雖然萊斯本人，一再強調，從來沒有動過競選美國總統的
念頭。但已經有支持她的人士，在背後推波助瀾，希望凝聚民意，將她拱
上白宮大位。不過也有保受派人士批評，這個影集的用意根本是在為希拉
蕊造勢，因為劇本的作者之一，曾經當過希拉蕊的公關副主任。雖然距離
下一屆美國總統大選還有一段時間，不過在一部虛構美國出現第一位女總
統的影集推出後，現實中的美國，是否可能在2008年選出女總統，再
度成為民眾茶餘飯後討論的焦點。而被各方看好，有實力坐上白宮寶座的
人選，則有前第一夫人希拉蕊，以及現任國務卿萊斯。好萊塢知名女星吉
娜戴維斯，在新影集三軍統帥當中，飾演女主角麥肯姬愛倫，她原本是美
國副總統，在總統病危後，排除萬難，成為美國史上第一位女總統，這部
虛構的影集，最近也成為美國政壇和民眾之間，熱烈討論的話題。大家都
在揣測，美國到底什麼時候會有真正的女總統出現，會是下一屆2008
年嗎？(我不知道這是個好主意不過我想時機還沒成熟)(當然可能你看
現在女參議員的人數是前所未有的我們有多少女性國會議員州長該是有個
女總統的時候了)至於當今美國政壇上哪一位女性政治人物，足以扛起這
項重任，則可以從美國書店的暢銷書看出端倪。檯面上的熱門人選，一個
是前第一夫人，現任紐約參議員希拉蕊。(我覺得受寵若驚我對做為紐約
人民代表的工作相當滿意同時也引以為榮)希拉蕊轉進國會之後，一直維
持不錯的聲望，她個人對於進軍白宮寶座展現極大的興趣，也是眾所皆知
的事實。去年民主黨在總統以及國會大選失利之後，希拉蕊更被民主黨選
民寄於厚望。而被視為足以跟希拉蕊抗衡的則是，現任國務卿萊斯。雖然
萊斯本人，一再強調，從來沒有動過競選美國總統的念頭。但已經有支持
她的人士，在背後推波助瀾，希望凝聚民意，將她拱上白宮大位。不過也
有保受派人士批評，這個影集的用意根本是在為希拉蕊造勢，因為劇本的
作者之一，曾經當過希拉蕊的公關副主任。雖然距離下一屆美國總統大選
還有一段時間，不過在一部虛構美國出現第一位女總統的影集推出後，現
實中的美國，是否可能在2008年選出女總統，再度成為民眾茶餘飯後
討論的焦點。而被各方看好，有實力坐上白宮寶座的人選，則有前第一夫
人希拉蕊，以及現任國務卿萊斯。好萊塢知名女星吉娜戴維斯，在新影集
三軍統帥當中，飾演女主角麥肯姬愛倫，她原本是美國副總統，在總統病
危後，排除萬難，成為美國史上第一位女總統，這部虛構的影集，最近也
成為美國政壇和民眾之間，熱烈討論的話題。大家都在揣測，美國到底什
麼時候會有真正的女總統出現，會是下一屆2008年嗎？(我不知道這
是個好主意不過我想時機還沒成熟)(當然可能你看現在女參議員的人數
是前所未有的我們有多少女性國會議員州長該是有個女總統的時候了)至
於當今美國政壇上哪一位女性政治人物，足以扛起這項重任，則可以從美
國書店的暢銷書看出端倪。檯面上的熱門人選，一個是前第一夫人，現任
紐約參議員希拉蕊。(我覺得受寵若驚我對做為紐約人民代表的工作相當
滿意同時也引以為榮)希拉蕊轉進國會之後，一直維持不錯的聲望，她個
人對於進軍白宮寶座展現極大的興趣，也是眾所皆知的事實。去年民主黨
在總統以及國會大選失利之後，希拉蕊更被民主黨選民寄於厚望。而被視
為足以跟希拉蕊抗衡的則是，現任國務卿萊斯。雖然萊斯本人，一再強調
，從來沒有動過競選美國總統的念頭。但已經有支持她的人士，在背後推
波助瀾，希望凝聚民意，將她拱上白宮大位。不過也有保受派人士批評，
這個影集的用意根本是在為希拉蕊造勢，因為劇本的作者之一，曾經當過
希拉蕊的公關副主任。雖然距離下一屆美國總統大選還有一段時間，不過
在一部虛構美國出現第一位女總統的影集推出後，現實中的美國，是否可
能在2008年選出女總統，再度成為民眾茶餘飯後討論的焦點。而被各
方看好，有實力坐上白宮寶座的人選，則有前第一夫人希拉蕊，以及現任
國務卿萊斯。好萊塢知名女星吉娜戴維斯，在新影集三軍統帥當中，飾演
女主角麥肯姬愛倫，她原本是美國副總統，在總統病危後，排除萬難，成
為美國史上第一位女總統，這部虛構的影集，最近也成為美國政壇和民眾
之間，熱烈討論的話題。大家都在揣測，美國到底什麼時候會有真正的女
總統出現，會是下一屆2008年嗎？(我不知道這是個好主意不過我想
時機還沒成熟)(當然可能你看現在女參議員的人數是前所未有的我們有
多少女性國會議員州長該是有個女總統的時候了)至於當今美國政壇上哪
一位女性政治人物，足以扛起這項重任，則可以從美國書店的暢銷書看出
端倪。檯面上的熱門人選，一個是前第一夫人，現任紐約參議員希拉蕊。
(我覺得受寵若驚我對做為紐約人民代表的工作相當滿意同時也引以為榮
)希拉蕊轉進國會之後，一直維持不錯的聲望，她個人對於進軍白宮寶座
展現極大的興趣，也是眾所皆知的事實。去年民主黨在總統以及國會大選
失利之後，希拉蕊更被民主黨選民寄於厚望。而被視為足以跟希拉蕊抗衡
的則是，現任國務卿萊斯。雖然萊斯本人，一再強調，從來沒有動過競選
美國總統的念頭。但已經有支持她的人士，在背後推波助瀾，希望凝聚民
意，將她拱上白宮大位。不過也有保受派人士批評，這個影集的用意根本
是在為希拉蕊造勢，因為劇本的作者之一，曾經當過希拉蕊的公關副主任
。雖然距離下一屆美國總統大選還有一段時間，不過在一部虛構美國出現
第一位女總統的影集推出後，現實中的美國，是否可能在2008年選出
女總統，再度成為民眾茶餘飯後討論的焦點。而被各方看好，有實力坐上
白宮寶座的人選，則有前第一夫人希拉蕊，以及現任國務卿萊斯。好萊塢
知名女星吉娜戴維斯，在新影集三軍統帥當中，飾演女主角麥肯姬愛倫，
她原本是美國副總統，在總統病危後，排除萬難，成為美國史上第一位女
總統，這部虛構的影集，最近也成為美國政壇和民眾之間，熱烈討論的話
題。大家都在揣測，美國到底什麼時候會有真正的女總統出現，會是下一
屆2008年嗎？(我不知道這是個好主意不過我想時機還沒成熟)(當
然可能你看現在女參議員的人數是前所未有的我們有多少女性國會議員州
長該是有個女總統的時候了)至於當今美國政壇上哪一位女性政治人物，
足以扛起這項重任，則可以從美國書店的暢銷書看出端倪。檯面上的熱門
人選，一個是前第一夫人，現任紐約參議員希拉蕊。(我覺得受寵若驚我
對做為紐約人民代表的工作相當滿意同時也引以為榮)希拉蕊轉進國會之
後，一直維持不錯的聲望，她個人對於進軍白宮寶座展現極大的興趣，也
是眾所皆知的事實。去年民主黨在總統以及國會大選失利之後，希拉蕊更
被民主黨選民寄於厚望。而被視為足以跟希拉蕊抗衡的則是，現任國務卿
萊斯。雖然萊斯本人，一再強調，從來沒有動過競選美國總統的念頭。但
已經有支持她的人士，在背後推波助瀾，希望凝聚民意，將她拱上白宮大
位。不過也有保受派人士批評，這個影集的用意根本是在為希拉蕊造勢，
因為劇本的作者之一，曾經當過希拉蕊的公關副主任。雖然距離下一屆美
國總統大選還有一段時間，不過在一部虛構美國出現第一位女總統的影集
推出後，現實中的美國，是否可能在2008年選出女總統，再度成為民
眾茶餘飯後討論的焦點。而被各方看好，有實力坐上白宮寶座的人選，則
有前第一夫人希拉蕊，以及現任國務卿萊斯。好萊塢知名女星吉娜戴維斯
，在新影集三軍統帥當中，飾演女主角麥肯姬愛倫，她原本是美國副總統
，在總統病危後，排除萬難，成為美國史上第一位女總統，這部虛構的影
集，最近也成為美國政壇和民眾之間，熱烈討論的話題。大家都在揣測，
美國到底什麼時候會有真正的女總統出現，會是下一屆2008年嗎？(
我不知道這是個好主意不過我想時機還沒成熟)(當然可能你看現在女參
議員的人數是前所未有的我們有多少女性國會議員州長該是有個女總統的
時候了)至於當今美國政壇上哪一位女性政治人物，足以扛起這項重任，
則可以從美國書店的暢銷書看出端倪。檯面上的熱門人選，一個是前第一
夫人，現任紐約參議員希拉蕊。(我覺得受寵若驚我對做為紐約人民代表
的工作相當滿意同時也引以為榮)希拉蕊轉進國會之後，一直維持不錯的
聲望，她個人對於進軍白宮寶座展現極大的興趣，也是眾所皆知的事實。
去年民主黨在總統以及國會大選失利之後，希拉蕊更被民主黨選民寄於厚
望。而被視為足以跟希拉蕊抗衡的則是，現任國務卿萊斯。雖然萊斯本人
，一再強調，從來沒有動過競選美國總統的念頭。但已經有支持她的人士
，在背後推波助瀾，希望凝聚民意，將她拱上白宮大位。不過也有保受派
人士批評，這個影集的用意根本是在為希拉蕊造勢，因為劇本的作者之一
，曾經當過希拉蕊的公關副主任。雖然距離下一屆美國總統大選還有一段
時間，不過在一部虛構美國出現第一位女總統的影集推出後，現實中的美
國，是否可能在2008年選出女總統，再度成為民眾茶餘飯後討論的焦
點。而被各方看好，有實力坐上白宮寶座的人選，則有前第一夫人希拉蕊
，以及現任國務卿萊斯。好萊塢知名女星吉娜戴維斯，在新影集三軍統帥
當中，飾演女主角麥肯姬愛倫，她原本是美國副總統，在總統病危後，排
除萬難，成為美國史上第一位女總統，這部虛構的影集，最近也成為美國
政壇和民眾之間，熱烈討論的話題。大家都在揣測，美國到底什麼時候會
有真正的女總統出現，會是下一屆2008年嗎？(我不知道這是個好主
意不過我想時機還沒成熟)(當然可能你看現在女參議員的人數是前所未
有的我們有多少女性國會議員州長該是有個女總統的時候了)至於當今美
國政壇上哪一位女性政治人物，足以扛起這項重任，則可以從美國書店的
暢銷書看出端倪。檯面上的熱門人選，一個是前第一夫人，現任紐約參議
員希拉蕊。(我覺得受寵若驚我對做為紐約人民代表的工作相當滿意同時
也引以為榮)希拉蕊轉進國會之後，一直維持不錯的聲望，她個人對於進
軍白宮寶座展現極大的興趣，也是眾所皆知的事實。去年民主黨在總統以
及國會大選失利之後，希拉蕊更被民主黨選民寄於厚望。而被視為足以跟
希拉蕊抗衡的則是，現任國務卿萊斯。雖然萊斯本人，一再強調，從來沒
有動過競選美國總統的念頭。但已經有支持她的人士，在背後推波助瀾，
希望凝聚民意，將她拱上白宮大位。不過也有保受派人士批評，這個影集
的用意根本是在為希拉蕊造勢，因為劇本的作者之一，曾經當過希拉蕊的
公關副主任。雖然距離下一屆美國總統大選還有一段時間，不過在一部虛
構美國出現第一位女總統的影集推出後，現實中的美國，是否可能在20
08年選出女總統，再度成為民眾茶餘飯後討論的焦點。而被各方看好，
有實力坐上白宮寶座的人選，則有前第一夫人希拉蕊，以及現任國務卿萊
斯。好萊塢知名女星吉娜戴維斯，在新影集三軍統帥當中，飾演女主角麥
肯姬愛倫，她原本是美國副總統，在總統病危後，排除萬難，成為美國史
上第一位女總統，這部虛構的影集，最近也成為美國政壇和民眾之間，熱
烈討論的話題。大家都在揣測，美國到底什麼時候會有真正的女總統出現
，會是下一屆2008年嗎？(我不知道這是個好主意不過我想時機還沒
成熟)(當然可能你看現在女參議員的人數是前所未有的我們有多少女性
國會議員州長該是有個女總統的時候了)至於當今美國政壇上哪一位女性
政治人物，足以扛起這項重任，則可以從美國書店的暢銷書看出端倪。檯
面上的熱門人選，一個是前第一夫人，現任紐約參議員希拉蕊。(我覺得
受寵若驚我對做為紐約人民代表的工作相當滿意同時也引以為榮)希拉蕊
轉進國會之後，一直維持不錯的聲望，她個人對於進軍白宮寶座展現極大
的興趣，也是眾所皆知的事實。去年民主黨在總統以及國會大選失利之後
，希拉蕊更被民主黨選民寄於厚望。而被視為足以跟希拉蕊抗衡的則是，
現任國務卿萊斯。雖然萊斯本人，一再強調，從來沒有動過競選美國總統
的念頭。但已經有支持她的人士，在背後推波助瀾，希望凝聚民意，將她
拱上白宮大位。不過也有保受派人士批評，這個影集的用意根本是在為希
拉蕊造勢，因為劇本的作者之一，曾經當過希拉蕊的公關副主任。
