中國神舟六號衛星今天成功發射，我方軍事專家擔心，未來兩岸的軍事力
量可能更不平衡。專家建議，兩國的國力不同，台灣很難參與太空競賽，
應該把太空計畫發展的主力，放心遙測功能、國土規畫和科學研究上面。
2003年，神舟五號成功載人登上太空，踏出航天事業的第一步，兩年
後，神舟六號今天又再度在世人面前展現中國發展太空科技的強烈企圖心
，雖然載人太空船是1970年代美蘇兩國的太空技術，不過學者認為，
中國將戰場逐漸延伸到太空，發展太空站也是遲早的事，情勢將愈來愈不
利於兩岸間軍事力量的平衡發展。重新檢視台灣的太空計畫，王高成認為
，兩岸間不可能有平等的競賽，不過我們最少要能充分掌握中國軍事動態
，台灣目前僅擁有福爾摩沙衛星二號，顯然不夠。太空計畫室認為，兩岸
間目的不同，策略上有很大的差異。吳作樂也表示，中國成功的將原本軍
事用途的長程火箭技術，商業應用在幫其它國家發射人造衛星上天空，這
種軍民通用成功的範例，值得台灣太空計畫學習。公視新聞陳姝君劉漢麟
採訪報導。中國神舟六號衛星今天成功發射，我方軍事專家擔心，未來兩
岸的軍事力量可能更不平衡。專家建議，兩國的國力不同，台灣很難參與
太空競賽，應該把太空計畫發展的主力，放心遙測功能、國土規畫和科學
研究上面。2003年，神舟五號成功載人登上太空，踏出航天事業的第
一步，兩年後，神舟六號今天又再度在世人面前展現中國發展太空科技的
強烈企圖心，雖然載人太空船是1970年代美蘇兩國的太空技術，不過
學者認為，中國將戰場逐漸延伸到太空，發展太空站也是遲早的事，情勢
將愈來愈不利於兩岸間軍事力量的平衡發展。重新檢視台灣的太空計畫，
王高成認為，兩岸間不可能有平等的競賽，不過我們最少要能充分掌握中
國軍事動態，台灣目前僅擁有福爾摩沙衛星二號，顯然不夠。太空計畫室
認為，兩岸間目的不同，策略上有很大的差異。吳作樂也表示，中國成功
的將原本軍事用途的長程火箭技術，商業應用在幫其它國家發射人造衛星
上天空，這種軍民通用成功的範例，值得台灣太空計畫學習。公視新聞陳
姝君劉漢麟採訪報導。中國神舟六號衛星今天成功發射，我方軍事專家擔
心，未來兩岸的軍事力量可能更不平衡。專家建議，兩國的國力不同，台
灣很難參與太空競賽，應該把太空計畫發展的主力，放心遙測功能、國土
規畫和科學研究上面。2003年，神舟五號成功載人登上太空，踏出航
天事業的第一步，兩年後，神舟六號今天又再度在世人面前展現中國發展
太空科技的強烈企圖心，雖然載人太空船是1970年代美蘇兩國的太空
技術，不過學者認為，中國將戰場逐漸延伸到太空，發展太空站也是遲早
的事，情勢將愈來愈不利於兩岸間軍事力量的平衡發展。重新檢視台灣的
太空計畫，王高成認為，兩岸間不可能有平等的競賽，不過我們最少要能
充分掌握中國軍事動態，台灣目前僅擁有福爾摩沙衛星二號，顯然不夠。
太空計畫室認為，兩岸間目的不同，策略上有很大的差異。吳作樂也表示
，中國成功的將原本軍事用途的長程火箭技術，商業應用在幫其它國家發
射人造衛星上天空，這種軍民通用成功的範例，值得台灣太空計畫學習。
公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。中國神舟六號衛星今天成功發射，我方
軍事專家擔心，未來兩岸的軍事力量可能更不平衡。專家建議，兩國的國
力不同，台灣很難參與太空競賽，應該把太空計畫發展的主力，放心遙測
功能、國土規畫和科學研究上面。2003年，神舟五號成功載人登上太
空，踏出航天事業的第一步，兩年後，神舟六號今天又再度在世人面前展
現中國發展太空科技的強烈企圖心，雖然載人太空船是1970年代美蘇
兩國的太空技術，不過學者認為，中國將戰場逐漸延伸到太空，發展太空
站也是遲早的事，情勢將愈來愈不利於兩岸間軍事力量的平衡發展。重新
檢視台灣的太空計畫，王高成認為，兩岸間不可能有平等的競賽，不過我
們最少要能充分掌握中國軍事動態，台灣目前僅擁有福爾摩沙衛星二號，
顯然不夠。太空計畫室認為，兩岸間目的不同，策略上有很大的差異。吳
作樂也表示，中國成功的將原本軍事用途的長程火箭技術，商業應用在幫
其它國家發射人造衛星上天空，這種軍民通用成功的範例，值得台灣太空
計畫學習。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。中國神舟六號衛星今天成功
發射，我方軍事專家擔心，未來兩岸的軍事力量可能更不平衡。專家建議
，兩國的國力不同，台灣很難參與太空競賽，應該把太空計畫發展的主力
，放心遙測功能、國土規畫和科學研究上面。2003年，神舟五號成功
載人登上太空，踏出航天事業的第一步，兩年後，神舟六號今天又再度在
世人面前展現中國發展太空科技的強烈企圖心，雖然載人太空船是197
0年代美蘇兩國的太空技術，不過學者認為，中國將戰場逐漸延伸到太空
，發展太空站也是遲早的事，情勢將愈來愈不利於兩岸間軍事力量的平衡
發展。重新檢視台灣的太空計畫，王高成認為，兩岸間不可能有平等的競
賽，不過我們最少要能充分掌握中國軍事動態，台灣目前僅擁有福爾摩沙
衛星二號，顯然不夠。太空計畫室認為，兩岸間目的不同，策略上有很大
的差異。吳作樂也表示，中國成功的將原本軍事用途的長程火箭技術，商
業應用在幫其它國家發射人造衛星上天空，這種軍民通用成功的範例，值
得台灣太空計畫學習。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。中國神舟六號衛
星今天成功發射，我方軍事專家擔心，未來兩岸的軍事力量可能更不平衡
。專家建議，兩國的國力不同，台灣很難參與太空競賽，應該把太空計畫
發展的主力，放心遙測功能、國土規畫和科學研究上面。2003年，神
舟五號成功載人登上太空，踏出航天事業的第一步，兩年後，神舟六號今
天又再度在世人面前展現中國發展太空科技的強烈企圖心，雖然載人太空
船是1970年代美蘇兩國的太空技術，不過學者認為，中國將戰場逐漸
延伸到太空，發展太空站也是遲早的事，情勢將愈來愈不利於兩岸間軍事
力量的平衡發展。重新檢視台灣的太空計畫，王高成認為，兩岸間不可能
有平等的競賽，不過我們最少要能充分掌握中國軍事動態，台灣目前僅擁
有福爾摩沙衛星二號，顯然不夠。太空計畫室認為，兩岸間目的不同，策
略上有很大的差異。吳作樂也表示，中國成功的將原本軍事用途的長程火
箭技術，商業應用在幫其它國家發射人造衛星上天空，這種軍民通用成功
的範例，值得台灣太空計畫學習。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。中國
神舟六號衛星今天成功發射，我方軍事專家擔心，未來兩岸的軍事力量可
能更不平衡。專家建議，兩國的國力不同，台灣很難參與太空競賽，應該
把太空計畫發展的主力，放心遙測功能、國土規畫和科學研究上面。20
03年，神舟五號成功載人登上太空，踏出航天事業的第一步，兩年後，
神舟六號今天又再度在世人面前展現中國發展太空科技的強烈企圖心，雖
然載人太空船是1970年代美蘇兩國的太空技術，不過學者認為，中國
將戰場逐漸延伸到太空，發展太空站也是遲早的事，情勢將愈來愈不利於
兩岸間軍事力量的平衡發展。重新檢視台灣的太空計畫，王高成認為，兩
岸間不可能有平等的競賽，不過我們最少要能充分掌握中國軍事動態，台
灣目前僅擁有福爾摩沙衛星二號，顯然不夠。太空計畫室認為，兩岸間目
的不同，策略上有很大的差異。吳作樂也表示，中國成功的將原本軍事用
途的長程火箭技術，商業應用在幫其它國家發射人造衛星上天空，這種軍
民通用成功的範例，值得台灣太空計畫學習。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪
報導。
