滿滿的贈品擺滿桌，這些都要給抽到獎項的消費者帶回家。就要過年了，
百貨業者福袋大拼場，不過遇上景氣寒冬，好不容易前一波發放消費券，
總算讓買氣旺一些，有業者擔心買氣降溫了，今年福袋的價格不增反降。
業者大方祭利多，就要消費者可以甘心掏出錢消費，根據業者估計，消費
券發放加上年節帶起買氣，業績大約成長三成，現在推出200元的福袋
可以買價值兩倍以上的禮品，希望吸引更多買氣，不過最大獎液晶電視，
硬是和去年的機車差上一截，會不會影響排隊意願。另外一邊的中區百貨
龍頭則是和往年一樣，維持一千元的購買金額，最大獎還是十萬元的鑽石
，不過就怕不景氣買氣保守，業者還替消費者向財神爺借發財金。另外有
百貨業者，將福袋由500袋減為300袋減少開支，也有百貨業者將排
隊門檻，拉高到必需先消費1000元以上，福袋拼場各有方法，就看年
初一消費者領不領情了。滿滿的贈品擺滿桌，這些都要給抽到獎項的消費
者帶回家。就要過年了，百貨業者福袋大拼場，不過遇上景氣寒冬，好不
容易前一波發放消費券，總算讓買氣旺一些，有業者擔心買氣降溫了，今
年福袋的價格不增反降。業者大方祭利多，就要消費者可以甘心掏出錢消
費，根據業者估計，消費券發放加上年節帶起買氣，業績大約成長三成，
現在推出200元的福袋可以買價值兩倍以上的禮品，希望吸引更多買氣
，不過最大獎液晶電視，硬是和去年的機車差上一截，會不會影響排隊意
願。另外一邊的中區百貨龍頭則是和往年一樣，維持一千元的購買金額，
最大獎還是十萬元的鑽石，不過就怕不景氣買氣保守，業者還替消費者向
財神爺借發財金。另外有百貨業者，將福袋由500袋減為300袋減少
開支，也有百貨業者將排隊門檻，拉高到必需先消費1000元以上，福
袋拼場各有方法，就看年初一消費者領不領情了。滿滿的贈品擺滿桌，這
些都要給抽到獎項的消費者帶回家。就要過年了，百貨業者福袋大拼場，
不過遇上景氣寒冬，好不容易前一波發放消費券，總算讓買氣旺一些，有
業者擔心買氣降溫了，今年福袋的價格不增反降。業者大方祭利多，就要
消費者可以甘心掏出錢消費，根據業者估計，消費券發放加上年節帶起買
氣，業績大約成長三成，現在推出200元的福袋可以買價值兩倍以上的
禮品，希望吸引更多買氣，不過最大獎液晶電視，硬是和去年的機車差上
一截，會不會影響排隊意願。另外一邊的中區百貨龍頭則是和往年一樣，
維持一千元的購買金額，最大獎還是十萬元的鑽石，不過就怕不景氣買氣
保守，業者還替消費者向財神爺借發財金。另外有百貨業者，將福袋由5
00袋減為300袋減少開支，也有百貨業者將排隊門檻，拉高到必需先
消費1000元以上，福袋拼場各有方法，就看年初一消費者領不領情了
。滿滿的贈品擺滿桌，這些都要給抽到獎項的消費者帶回家。就要過年了
，百貨業者福袋大拼場，不過遇上景氣寒冬，好不容易前一波發放消費券
，總算讓買氣旺一些，有業者擔心買氣降溫了，今年福袋的價格不增反降
。業者大方祭利多，就要消費者可以甘心掏出錢消費，根據業者估計，消
費券發放加上年節帶起買氣，業績大約成長三成，現在推出200元的福
袋可以買價值兩倍以上的禮品，希望吸引更多買氣，不過最大獎液晶電視
，硬是和去年的機車差上一截，會不會影響排隊意願。另外一邊的中區百
貨龍頭則是和往年一樣，維持一千元的購買金額，最大獎還是十萬元的鑽
石，不過就怕不景氣買氣保守，業者還替消費者向財神爺借發財金。另外
有百貨業者，將福袋由500袋減為300袋減少開支，也有百貨業者將
排隊門檻，拉高到必需先消費1000元以上，福袋拼場各有方法，就看
年初一消費者領不領情了。滿滿的贈品擺滿桌，這些都要給抽到獎項的消
費者帶回家。就要過年了，百貨業者福袋大拼場，不過遇上景氣寒冬，好
不容易前一波發放消費券，總算讓買氣旺一些，有業者擔心買氣降溫了，
今年福袋的價格不增反降。業者大方祭利多，就要消費者可以甘心掏出錢
消費，根據業者估計，消費券發放加上年節帶起買氣，業績大約成長三成
，現在推出200元的福袋可以買價值兩倍以上的禮品，希望吸引更多買
氣，不過最大獎液晶電視，硬是和去年的機車差上一截，會不會影響排隊
意願。另外一邊的中區百貨龍頭則是和往年一樣，維持一千元的購買金額
，最大獎還是十萬元的鑽石，不過就怕不景氣買氣保守，業者還替消費者
向財神爺借發財金。另外有百貨業者，將福袋由500袋減為300袋減
少開支，也有百貨業者將排隊門檻，拉高到必需先消費1000元以上，
福袋拼場各有方法，就看年初一消費者領不領情了。
