一看到眼前出現一位賊頭賊腦的男子，抓賊機器人，馬上噴出網子，將對
方團團網住，同時立刻把影像傳到主人的手機裏。這台看起來好像遙控玩
具車，一點也不起眼的抓賊機器人，是日本業者剛推出，號稱第一部擁有
主動安全防衛功能的機器人，它主要由電池產生動力，重量12公斤，時
速可以達到10公里，上頭內建攝影機，當遇到可疑人士時，馬上可把影
像傳到主人手機裏，主人也可以透過手機遙控機器人發出警告，或射出抓
賊網，網子的射程有3公尺遠，機器人也可以一邊移動一邊射網，相當靈
活.而它的價格約為19萬台幣，比已經問世的同類機器人便宜許多，可
望在一年內上市，成為賣場或辦公室警衛巡邏的好幫手。一看到眼前出現
一位賊頭賊腦的男子，抓賊機器人，馬上噴出網子，將對方團團網住，同
時立刻把影像傳到主人的手機裏。這台看起來好像遙控玩具車，一點也不
起眼的抓賊機器人，是日本業者剛推出，號稱第一部擁有主動安全防衛功
能的機器人，它主要由電池產生動力，重量12公斤，時速可以達到10
公里，上頭內建攝影機，當遇到可疑人士時，馬上可把影像傳到主人手機
裏，主人也可以透過手機遙控機器人發出警告，或射出抓賊網，網子的射
程有3公尺遠，機器人也可以一邊移動一邊射網，相當靈活.而它的價格
約為19萬台幣，比已經問世的同類機器人便宜許多，可望在一年內上市
，成為賣場或辦公室警衛巡邏的好幫手。
