看不到，就是看不到，儘管架起了專業的天文望遠鏡，視線還是沒辦法穿
透厚厚的雲層，看見傍晚五點零九分開始的日偏食，小朋友專程做了自製
的觀測眼鏡來等日食，都說很失望。今天的日食在印尼一帶是形成日環食
，因為台灣不在環食帶，只能看到日偏食，而且日食的面積只有四分之一
，但因為剛好就發生在大年初一，天文迷還是願意犧牲出遊的時間，只為
了觀賞只有25分鐘的特殊天象。民眾原本以為南部天候比較好，有機會
看到，可惜白天艷陽高照的天氣，在日食前一個小時，雲層突然變厚，令
人掃興。不過，今年7月22號會再出現日全食，可以在中國看到全貌，
台灣則可以看到偏食，天文迷期待半年後，能有機會目睹。記者王介村孟
昭權高雄報導看不到，就是看不到，儘管架起了專業的天文望遠鏡，視線
還是沒辦法穿透厚厚的雲層，看見傍晚五點零九分開始的日偏食，小朋友
專程做了自製的觀測眼鏡來等日食，都說很失望。今天的日食在印尼一帶
是形成日環食，因為台灣不在環食帶，只能看到日偏食，而且日食的面積
只有四分之一，但因為剛好就發生在大年初一，天文迷還是願意犧牲出遊
的時間，只為了觀賞只有25分鐘的特殊天象。民眾原本以為南部天候比
較好，有機會看到，可惜白天艷陽高照的天氣，在日食前一個小時，雲層
突然變厚，令人掃興。不過，今年7月22號會再出現日全食，可以在中
國看到全貌，台灣則可以看到偏食，天文迷期待半年後，能有機會目睹。
記者王介村孟昭權高雄報導看不到，就是看不到，儘管架起了專業的天文
望遠鏡，視線還是沒辦法穿透厚厚的雲層，看見傍晚五點零九分開始的日
偏食，小朋友專程做了自製的觀測眼鏡來等日食，都說很失望。今天的日
食在印尼一帶是形成日環食，因為台灣不在環食帶，只能看到日偏食，而
且日食的面積只有四分之一，但因為剛好就發生在大年初一，天文迷還是
願意犧牲出遊的時間，只為了觀賞只有25分鐘的特殊天象。民眾原本以
為南部天候比較好，有機會看到，可惜白天艷陽高照的天氣，在日食前一
個小時，雲層突然變厚，令人掃興。不過，今年7月22號會再出現日全
食，可以在中國看到全貌，台灣則可以看到偏食，天文迷期待半年後，能
有機會目睹。記者王介村孟昭權高雄報導看不到，就是看不到，儘管架起
了專業的天文望遠鏡，視線還是沒辦法穿透厚厚的雲層，看見傍晚五點零
九分開始的日偏食，小朋友專程做了自製的觀測眼鏡來等日食，都說很失
望。今天的日食在印尼一帶是形成日環食，因為台灣不在環食帶，只能看
到日偏食，而且日食的面積只有四分之一，但因為剛好就發生在大年初一
，天文迷還是願意犧牲出遊的時間，只為了觀賞只有25分鐘的特殊天象
。民眾原本以為南部天候比較好，有機會看到，可惜白天艷陽高照的天氣
，在日食前一個小時，雲層突然變厚，令人掃興。不過，今年7月22號
會再出現日全食，可以在中國看到全貌，台灣則可以看到偏食，天文迷期
待半年後，能有機會目睹。記者王介村孟昭權高雄報導看不到，就是看不
到，儘管架起了專業的天文望遠鏡，視線還是沒辦法穿透厚厚的雲層，看
見傍晚五點零九分開始的日偏食，小朋友專程做了自製的觀測眼鏡來等日
食，都說很失望。今天的日食在印尼一帶是形成日環食，因為台灣不在環
食帶，只能看到日偏食，而且日食的面積只有四分之一，但因為剛好就發
生在大年初一，天文迷還是願意犧牲出遊的時間，只為了觀賞只有25分
鐘的特殊天象。民眾原本以為南部天候比較好，有機會看到，可惜白天艷
陽高照的天氣，在日食前一個小時，雲層突然變厚，令人掃興。不過，今
年7月22號會再出現日全食，可以在中國看到全貌，台灣則可以看到偏
食，天文迷期待半年後，能有機會目睹。記者王介村孟昭權高雄報導
