今年的諾貝爾文學獎，在台灣時間13號晚間7點15分左右揭曉，得主
是英國的劇作家哈洛。品特。他是猶太裔，這個星期一10月10號，才
度過了75歲的生日。這個諾貝爾文學獎，也成了他最好的生日禮物。2
005年的諾貝爾文學獎，頒給英國作家哈洛品特。他在作品中，從日常
對話揭露危急的處境，迫使人們進入壓迫的封閉空間。當記者問到，品特
對於得獎反應如何。恩達爾表示，品特顯得有些不知所措。他沒有說很多
話。事實上，他對此十分驚訝。不過他很開心就是了。1930年出生的
品特，從事創作已經有40年了。作品包括「看門者」「生日派對」「返
鄉」「背叛」等等。瑞典學院表示，品特的作品，讓藝術格式在戲劇中重
新出現，是他最大的貢獻。而英國民眾對於品特的評價如何呢。哈洛品特
嘛，是最偉大的劇作家。讚！讚！讚！世上最偉大的劇作家。他是個很"
生氣"的人。品特日前接受媒體訪問時曾說，往後要專心於政治事務，停
止戲劇方面的創作。事實上，品特是英國反對伊拉克戰爭的重要人物之一
，去年11月還曾經連署要求彈劾布萊爾首相，並強烈批評美國布希政府
。今年的諾貝爾文學獎，在台灣時間13號晚間7點15分左右揭曉，得
主是英國的劇作家哈洛。品特。他是猶太裔，這個星期一10月10號，
才度過了75歲的生日。這個諾貝爾文學獎，也成了他最好的生日禮物。
2005年的諾貝爾文學獎，頒給英國作家哈洛品特。他在作品中，從日
常對話揭露危急的處境，迫使人們進入壓迫的封閉空間。當記者問到，品
特對於得獎反應如何。恩達爾表示，品特顯得有些不知所措。他沒有說很
多話。事實上，他對此十分驚訝。不過他很開心就是了。1930年出生
的品特，從事創作已經有40年了。作品包括「看門者」「生日派對」「
返鄉」「背叛」等等。瑞典學院表示，品特的作品，讓藝術格式在戲劇中
重新出現，是他最大的貢獻。而英國民眾對於品特的評價如何呢。哈洛品
特嘛，是最偉大的劇作家。讚！讚！讚！世上最偉大的劇作家。他是個很
"生氣"的人。品特日前接受媒體訪問時曾說，往後要專心於政治事務，
停止戲劇方面的創作。事實上，品特是英國反對伊拉克戰爭的重要人物之
一，去年11月還曾經連署要求彈劾布萊爾首相，並強烈批評美國布希政
府。今年的諾貝爾文學獎，在台灣時間13號晚間7點15分左右揭曉，
得主是英國的劇作家哈洛。品特。他是猶太裔，這個星期一10月10號
，才度過了75歲的生日。這個諾貝爾文學獎，也成了他最好的生日禮物
。2005年的諾貝爾文學獎，頒給英國作家哈洛品特。他在作品中，從
日常對話揭露危急的處境，迫使人們進入壓迫的封閉空間。當記者問到，
品特對於得獎反應如何。恩達爾表示，品特顯得有些不知所措。他沒有說
很多話。事實上，他對此十分驚訝。不過他很開心就是了。1930年出
生的品特，從事創作已經有40年了。作品包括「看門者」「生日派對」
「返鄉」「背叛」等等。瑞典學院表示，品特的作品，讓藝術格式在戲劇
中重新出現，是他最大的貢獻。而英國民眾對於品特的評價如何呢。哈洛
品特嘛，是最偉大的劇作家。讚！讚！讚！世上最偉大的劇作家。他是個
很"生氣"的人。品特日前接受媒體訪問時曾說，往後要專心於政治事務
，停止戲劇方面的創作。事實上，品特是英國反對伊拉克戰爭的重要人物
之一，去年11月還曾經連署要求彈劾布萊爾首相，並強烈批評美國布希
政府。今年的諾貝爾文學獎，在台灣時間13號晚間7點15分左右揭曉
，得主是英國的劇作家哈洛。品特。他是猶太裔，這個星期一10月10
號，才度過了75歲的生日。這個諾貝爾文學獎，也成了他最好的生日禮
物。2005年的諾貝爾文學獎，頒給英國作家哈洛品特。他在作品中，
從日常對話揭露危急的處境，迫使人們進入壓迫的封閉空間。當記者問到
，品特對於得獎反應如何。恩達爾表示，品特顯得有些不知所措。他沒有
說很多話。事實上，他對此十分驚訝。不過他很開心就是了。1930年
出生的品特，從事創作已經有40年了。作品包括「看門者」「生日派對
」「返鄉」「背叛」等等。瑞典學院表示，品特的作品，讓藝術格式在戲
劇中重新出現，是他最大的貢獻。而英國民眾對於品特的評價如何呢。哈
洛品特嘛，是最偉大的劇作家。讚！讚！讚！世上最偉大的劇作家。他是
個很"生氣"的人。品特日前接受媒體訪問時曾說，往後要專心於政治事
務，停止戲劇方面的創作。事實上，品特是英國反對伊拉克戰爭的重要人
物之一，去年11月還曾經連署要求彈劾布萊爾首相，並強烈批評美國布
希政府。今年的諾貝爾文學獎，在台灣時間13號晚間7點15分左右揭
曉，得主是英國的劇作家哈洛。品特。他是猶太裔，這個星期一10月1
0號，才度過了75歲的生日。這個諾貝爾文學獎，也成了他最好的生日
禮物。2005年的諾貝爾文學獎，頒給英國作家哈洛品特。他在作品中
，從日常對話揭露危急的處境，迫使人們進入壓迫的封閉空間。當記者問
到，品特對於得獎反應如何。恩達爾表示，品特顯得有些不知所措。他沒
有說很多話。事實上，他對此十分驚訝。不過他很開心就是了。1930
年出生的品特，從事創作已經有40年了。作品包括「看門者」「生日派
對」「返鄉」「背叛」等等。瑞典學院表示，品特的作品，讓藝術格式在
戲劇中重新出現，是他最大的貢獻。而英國民眾對於品特的評價如何呢。
哈洛品特嘛，是最偉大的劇作家。讚！讚！讚！世上最偉大的劇作家。他
是個很"生氣"的人。品特日前接受媒體訪問時曾說，往後要專心於政治
事務，停止戲劇方面的創作。事實上，品特是英國反對伊拉克戰爭的重要
人物之一，去年11月還曾經連署要求彈劾布萊爾首相，並強烈批評美國
布希政府。今年的諾貝爾文學獎，在台灣時間13號晚間7點15分左右
揭曉，得主是英國的劇作家哈洛。品特。他是猶太裔，這個星期一10月
10號，才度過了75歲的生日。這個諾貝爾文學獎，也成了他最好的生
日禮物。2005年的諾貝爾文學獎，頒給英國作家哈洛品特。他在作品
中，從日常對話揭露危急的處境，迫使人們進入壓迫的封閉空間。當記者
問到，品特對於得獎反應如何。恩達爾表示，品特顯得有些不知所措。他
沒有說很多話。事實上，他對此十分驚訝。不過他很開心就是了。193
0年出生的品特，從事創作已經有40年了。作品包括「看門者」「生日
派對」「返鄉」「背叛」等等。瑞典學院表示，品特的作品，讓藝術格式
在戲劇中重新出現，是他最大的貢獻。而英國民眾對於品特的評價如何呢
。哈洛品特嘛，是最偉大的劇作家。讚！讚！讚！世上最偉大的劇作家。
他是個很"生氣"的人。品特日前接受媒體訪問時曾說，往後要專心於政
治事務，停止戲劇方面的創作。事實上，品特是英國反對伊拉克戰爭的重
要人物之一，去年11月還曾經連署要求彈劾布萊爾首相，並強烈批評美
國布希政府。今年的諾貝爾文學獎，在台灣時間13號晚間7點15分左
右揭曉，得主是英國的劇作家哈洛。品特。他是猶太裔，這個星期一10
月10號，才度過了75歲的生日。這個諾貝爾文學獎，也成了他最好的
生日禮物。2005年的諾貝爾文學獎，頒給英國作家哈洛品特。他在作
品中，從日常對話揭露危急的處境，迫使人們進入壓迫的封閉空間。當記
者問到，品特對於得獎反應如何。恩達爾表示，品特顯得有些不知所措。
他沒有說很多話。事實上，他對此十分驚訝。不過他很開心就是了。19
30年出生的品特，從事創作已經有40年了。作品包括「看門者」「生
日派對」「返鄉」「背叛」等等。瑞典學院表示，品特的作品，讓藝術格
式在戲劇中重新出現，是他最大的貢獻。而英國民眾對於品特的評價如何
呢。哈洛品特嘛，是最偉大的劇作家。讚！讚！讚！世上最偉大的劇作家
。他是個很"生氣"的人。品特日前接受媒體訪問時曾說，往後要專心於
政治事務，停止戲劇方面的創作。事實上，品特是英國反對伊拉克戰爭的
重要人物之一，去年11月還曾經連署要求彈劾布萊爾首相，並強烈批評
美國布希政府。今年的諾貝爾文學獎，在台灣時間13號晚間7點15分
左右揭曉，得主是英國的劇作家哈洛。品特。他是猶太裔，這個星期一1
0月10號，才度過了75歲的生日。這個諾貝爾文學獎，也成了他最好
的生日禮物。2005年的諾貝爾文學獎，頒給英國作家哈洛品特。他在
作品中，從日常對話揭露危急的處境，迫使人們進入壓迫的封閉空間。當
記者問到，品特對於得獎反應如何。恩達爾表示，品特顯得有些不知所措
。他沒有說很多話。事實上，他對此十分驚訝。不過他很開心就是了。1
930年出生的品特，從事創作已經有40年了。作品包括「看門者」「
生日派對」「返鄉」「背叛」等等。瑞典學院表示，品特的作品，讓藝術
格式在戲劇中重新出現，是他最大的貢獻。而英國民眾對於品特的評價如
何呢。哈洛品特嘛，是最偉大的劇作家。讚！讚！讚！世上最偉大的劇作
家。他是個很"生氣"的人。品特日前接受媒體訪問時曾說，往後要專心
於政治事務，停止戲劇方面的創作。事實上，品特是英國反對伊拉克戰爭
的重要人物之一，去年11月還曾經連署要求彈劾布萊爾首相，並強烈批
評美國布希政府。今年的諾貝爾文學獎，在台灣時間13號晚間7點15
分左右揭曉，得主是英國的劇作家哈洛。品特。他是猶太裔，這個星期一
10月10號，才度過了75歲的生日。這個諾貝爾文學獎，也成了他最
好的生日禮物。2005年的諾貝爾文學獎，頒給英國作家哈洛品特。他
在作品中，從日常對話揭露危急的處境，迫使人們進入壓迫的封閉空間。
當記者問到，品特對於得獎反應如何。恩達爾表示，品特顯得有些不知所
措。他沒有說很多話。事實上，他對此十分驚訝。不過他很開心就是了。
1930年出生的品特，從事創作已經有40年了。作品包括「看門者」
「生日派對」「返鄉」「背叛」等等。瑞典學院表示，品特的作品，讓藝
術格式在戲劇中重新出現，是他最大的貢獻。而英國民眾對於品特的評價
如何呢。哈洛品特嘛，是最偉大的劇作家。讚！讚！讚！世上最偉大的劇
作家。他是個很"生氣"的人。品特日前接受媒體訪問時曾說，往後要專
心於政治事務，停止戲劇方面的創作。事實上，品特是英國反對伊拉克戰
爭的重要人物之一，去年11月還曾經連署要求彈劾布萊爾首相，並強烈
批評美國布希政府。今年的諾貝爾文學獎，在台灣時間13號晚間7點1
5分左右揭曉，得主是英國的劇作家哈洛。品特。他是猶太裔，這個星期
一10月10號，才度過了75歲的生日。這個諾貝爾文學獎，也成了他
最好的生日禮物。2005年的諾貝爾文學獎，頒給英國作家哈洛品特。
他在作品中，從日常對話揭露危急的處境，迫使人們進入壓迫的封閉空間
。當記者問到，品特對於得獎反應如何。恩達爾表示，品特顯得有些不知
所措。他沒有說很多話。事實上，他對此十分驚訝。不過他很開心就是了
。1930年出生的品特，從事創作已經有40年了。作品包括「看門者
」「生日派對」「返鄉」「背叛」等等。瑞典學院表示，品特的作品，讓
藝術格式在戲劇中重新出現，是他最大的貢獻。而英國民眾對於品特的評
價如何呢。哈洛品特嘛，是最偉大的劇作家。讚！讚！讚！世上最偉大的
劇作家。他是個很"生氣"的人。品特日前接受媒體訪問時曾說，往後要
專心於政治事務，停止戲劇方面的創作。事實上，品特是英國反對伊拉克
戰爭的重要人物之一，去年11月還曾經連署要求彈劾布萊爾首相，並強
烈批評美國布希政府。今年的諾貝爾文學獎，在台灣時間13號晚間7點
15分左右揭曉，得主是英國的劇作家哈洛。品特。他是猶太裔，這個星
期一10月10號，才度過了75歲的生日。這個諾貝爾文學獎，也成了
他最好的生日禮物。2005年的諾貝爾文學獎，頒給英國作家哈洛品特
。他在作品中，從日常對話揭露危急的處境，迫使人們進入壓迫的封閉空
間。當記者問到，品特對於得獎反應如何。恩達爾表示，品特顯得有些不
知所措。他沒有說很多話。事實上，他對此十分驚訝。不過他很開心就是
了。1930年出生的品特，從事創作已經有40年了。作品包括「看門
者」「生日派對」「返鄉」「背叛」等等。瑞典學院表示，品特的作品，
讓藝術格式在戲劇中重新出現，是他最大的貢獻。而英國民眾對於品特的
評價如何呢。哈洛品特嘛，是最偉大的劇作家。讚！讚！讚！世上最偉大
的劇作家。他是個很"生氣"的人。品特日前接受媒體訪問時曾說，往後
要專心於政治事務，停止戲劇方面的創作。事實上，品特是英國反對伊拉
克戰爭的重要人物之一，去年11月還曾經連署要求彈劾布萊爾首相，並
強烈批評美國布希政府。今年的諾貝爾文學獎，在台灣時間13號晚間7
點15分左右揭曉，得主是英國的劇作家哈洛。品特。他是猶太裔，這個
星期一10月10號，才度過了75歲的生日。這個諾貝爾文學獎，也成
了他最好的生日禮物。2005年的諾貝爾文學獎，頒給英國作家哈洛品
特。他在作品中，從日常對話揭露危急的處境，迫使人們進入壓迫的封閉
空間。當記者問到，品特對於得獎反應如何。恩達爾表示，品特顯得有些
不知所措。他沒有說很多話。事實上，他對此十分驚訝。不過他很開心就
是了。1930年出生的品特，從事創作已經有40年了。作品包括「看
門者」「生日派對」「返鄉」「背叛」等等。瑞典學院表示，品特的作品
，讓藝術格式在戲劇中重新出現，是他最大的貢獻。而英國民眾對於品特
的評價如何呢。哈洛品特嘛，是最偉大的劇作家。讚！讚！讚！世上最偉
大的劇作家。他是個很"生氣"的人。品特日前接受媒體訪問時曾說，往
後要專心於政治事務，停止戲劇方面的創作。事實上，品特是英國反對伊
拉克戰爭的重要人物之一，去年11月還曾經連署要求彈劾布萊爾首相，
並強烈批評美國布希政府。今年的諾貝爾文學獎，在台灣時間13號晚間
7點15分左右揭曉，得主是英國的劇作家哈洛。品特。他是猶太裔，這
個星期一10月10號，才度過了75歲的生日。這個諾貝爾文學獎，也
成了他最好的生日禮物。2005年的諾貝爾文學獎，頒給英國作家哈洛
品特。他在作品中，從日常對話揭露危急的處境，迫使人們進入壓迫的封
閉空間。當記者問到，品特對於得獎反應如何。恩達爾表示，品特顯得有
些不知所措。他沒有說很多話。事實上，他對此十分驚訝。不過他很開心
就是了。1930年出生的品特，從事創作已經有40年了。作品包括「
看門者」「生日派對」「返鄉」「背叛」等等。瑞典學院表示，品特的作
品，讓藝術格式在戲劇中重新出現，是他最大的貢獻。而英國民眾對於品
特的評價如何呢。哈洛品特嘛，是最偉大的劇作家。讚！讚！讚！世上最
偉大的劇作家。他是個很"生氣"的人。品特日前接受媒體訪問時曾說，
往後要專心於政治事務，停止戲劇方面的創作。事實上，品特是英國反對
伊拉克戰爭的重要人物之一，去年11月還曾經連署要求彈劾布萊爾首相
，並強烈批評美國布希政府。今年的諾貝爾文學獎，在台灣時間13號晚
間7點15分左右揭曉，得主是英國的劇作家哈洛。品特。他是猶太裔，
這個星期一10月10號，才度過了75歲的生日。這個諾貝爾文學獎，
也成了他最好的生日禮物。2005年的諾貝爾文學獎，頒給英國作家哈
洛品特。他在作品中，從日常對話揭露危急的處境，迫使人們進入壓迫的
封閉空間。當記者問到，品特對於得獎反應如何。恩達爾表示，品特顯得
有些不知所措。他沒有說很多話。事實上，他對此十分驚訝。不過他很開
心就是了。1930年出生的品特，從事創作已經有40年了。作品包括
「看門者」「生日派對」「返鄉」「背叛」等等。瑞典學院表示，品特的
作品，讓藝術格式在戲劇中重新出現，是他最大的貢獻。而英國民眾對於
品特的評價如何呢。哈洛品特嘛，是最偉大的劇作家。讚！讚！讚！世上
最偉大的劇作家。他是個很"生氣"的人。品特日前接受媒體訪問時曾說
，往後要專心於政治事務，停止戲劇方面的創作。事實上，品特是英國反
對伊拉克戰爭的重要人物之一，去年11月還曾經連署要求彈劾布萊爾首
相，並強烈批評美國布希政府。今年的諾貝爾文學獎，在台灣時間13號
晚間7點15分左右揭曉，得主是英國的劇作家哈洛。品特。他是猶太裔
，這個星期一10月10號，才度過了75歲的生日。這個諾貝爾文學獎
，也成了他最好的生日禮物。2005年的諾貝爾文學獎，頒給英國作家
哈洛品特。他在作品中，從日常對話揭露危急的處境，迫使人們進入壓迫
的封閉空間。當記者問到，品特對於得獎反應如何。恩達爾表示，品特顯
得有些不知所措。他沒有說很多話。事實上，他對此十分驚訝。不過他很
開心就是了。1930年出生的品特，從事創作已經有40年了。作品包
括「看門者」「生日派對」「返鄉」「背叛」等等。瑞典學院表示，品特
的作品，讓藝術格式在戲劇中重新出現，是他最大的貢獻。而英國民眾對
於品特的評價如何呢。哈洛品特嘛，是最偉大的劇作家。讚！讚！讚！世
上最偉大的劇作家。他是個很"生氣"的人。品特日前接受媒體訪問時曾
說，往後要專心於政治事務，停止戲劇方面的創作。事實上，品特是英國
反對伊拉克戰爭的重要人物之一，去年11月還曾經連署要求彈劾布萊爾
首相，並強烈批評美國布希政府。今年的諾貝爾文學獎，在台灣時間13
號晚間7點15分左右揭曉，得主是英國的劇作家哈洛。品特。他是猶太
裔，這個星期一10月10號，才度過了75歲的生日。這個諾貝爾文學
獎，也成了他最好的生日禮物。2005年的諾貝爾文學獎，頒給英國作
家哈洛品特。他在作品中，從日常對話揭露危急的處境，迫使人們進入壓
迫的封閉空間。當記者問到，品特對於得獎反應如何。恩達爾表示，品特
顯得有些不知所措。他沒有說很多話。事實上，他對此十分驚訝。不過他
很開心就是了。1930年出生的品特，從事創作已經有40年了。作品
包括「看門者」「生日派對」「返鄉」「背叛」等等。瑞典學院表示，品
特的作品，讓藝術格式在戲劇中重新出現，是他最大的貢獻。而英國民眾
對於品特的評價如何呢。哈洛品特嘛，是最偉大的劇作家。讚！讚！讚！
世上最偉大的劇作家。他是個很"生氣"的人。品特日前接受媒體訪問時
曾說，往後要專心於政治事務，停止戲劇方面的創作。事實上，品特是英
國反對伊拉克戰爭的重要人物之一，去年11月還曾經連署要求彈劾布萊
爾首相，並強烈批評美國布希政府。今年的諾貝爾文學獎，在台灣時間1
3號晚間7點15分左右揭曉，得主是英國的劇作家哈洛。品特。他是猶
太裔，這個星期一10月10號，才度過了75歲的生日。這個諾貝爾文
學獎，也成了他最好的生日禮物。2005年的諾貝爾文學獎，頒給英國
作家哈洛品特。他在作品中，從日常對話揭露危急的處境，迫使人們進入
壓迫的封閉空間。當記者問到，品特對於得獎反應如何。恩達爾表示，品
特顯得有些不知所措。他沒有說很多話。事實上，他對此十分驚訝。不過
他很開心就是了。1930年出生的品特，從事創作已經有40年了。作
品包括「看門者」「生日派對」「返鄉」「背叛」等等。瑞典學院表示，
品特的作品，讓藝術格式在戲劇中重新出現，是他最大的貢獻。而英國民
眾對於品特的評價如何呢。哈洛品特嘛，是最偉大的劇作家。讚！讚！讚
！世上最偉大的劇作家。他是個很"生氣"的人。品特日前接受媒體訪問
時曾說，往後要專心於政治事務，停止戲劇方面的創作。事實上，品特是
英國反對伊拉克戰爭的重要人物之一，去年11月還曾經連署要求彈劾布
萊爾首相，並強烈批評美國布希政府。今年的諾貝爾文學獎，在台灣時間
13號晚間7點15分左右揭曉，得主是英國的劇作家哈洛。品特。他是
猶太裔，這個星期一10月10號，才度過了75歲的生日。這個諾貝爾
文學獎，也成了他最好的生日禮物。2005年的諾貝爾文學獎，頒給英
國作家哈洛品特。他在作品中，從日常對話揭露危急的處境，迫使人們進
入壓迫的封閉空間。當記者問到，品特對於得獎反應如何。恩達爾表示，
品特顯得有些不知所措。他沒有說很多話。事實上，他對此十分驚訝。不
過他很開心就是了。1930年出生的品特，從事創作已經有40年了。
作品包括「看門者」「生日派對」「返鄉」「背叛」等等。瑞典學院表示
，品特的作品，讓藝術格式在戲劇中重新出現，是他最大的貢獻。而英國
民眾對於品特的評價如何呢。哈洛品特嘛，是最偉大的劇作家。讚！讚！
讚！世上最偉大的劇作家。他是個很"生氣"的人。品特日前接受媒體訪
問時曾說，往後要專心於政治事務，停止戲劇方面的創作。事實上，品特
是英國反對伊拉克戰爭的重要人物之一，去年11月還曾經連署要求彈劾
布萊爾首相，並強烈批評美國布希政府。今年的諾貝爾文學獎，在台灣時
間13號晚間7點15分左右揭曉，得主是英國的劇作家哈洛。品特。他
是猶太裔，這個星期一10月10號，才度過了75歲的生日。這個諾貝
爾文學獎，也成了他最好的生日禮物。2005年的諾貝爾文學獎，頒給
英國作家哈洛品特。他在作品中，從日常對話揭露危急的處境，迫使人們
進入壓迫的封閉空間。當記者問到，品特對於得獎反應如何。恩達爾表示
，品特顯得有些不知所措。他沒有說很多話。事實上，他對此十分驚訝。
不過他很開心就是了。1930年出生的品特，從事創作已經有40年了
。作品包括「看門者」「生日派對」「返鄉」「背叛」等等。瑞典學院表
示，品特的作品，讓藝術格式在戲劇中重新出現，是他最大的貢獻。而英
國民眾對於品特的評價如何呢。哈洛品特嘛，是最偉大的劇作家。讚！讚
！讚！世上最偉大的劇作家。他是個很"生氣"的人。品特日前接受媒體
訪問時曾說，往後要專心於政治事務，停止戲劇方面的創作。事實上，品
特是英國反對伊拉克戰爭的重要人物之一，去年11月還曾經連署要求彈
劾布萊爾首相，並強烈批評美國布希政府。今年的諾貝爾文學獎，在台灣
時間13號晚間7點15分左右揭曉，得主是英國的劇作家哈洛。品特。
他是猶太裔，這個星期一10月10號，才度過了75歲的生日。這個諾
貝爾文學獎，也成了他最好的生日禮物。2005年的諾貝爾文學獎，頒
給英國作家哈洛品特。他在作品中，從日常對話揭露危急的處境，迫使人
們進入壓迫的封閉空間。當記者問到，品特對於得獎反應如何。恩達爾表
示，品特顯得有些不知所措。他沒有說很多話。事實上，他對此十分驚訝
。不過他很開心就是了。1930年出生的品特，從事創作已經有40年
了。作品包括「看門者」「生日派對」「返鄉」「背叛」等等。瑞典學院
表示，品特的作品，讓藝術格式在戲劇中重新出現，是他最大的貢獻。而
英國民眾對於品特的評價如何呢。哈洛品特嘛，是最偉大的劇作家。讚！
讚！讚！世上最偉大的劇作家。他是個很"生氣"的人。品特日前接受媒
體訪問時曾說，往後要專心於政治事務，停止戲劇方面的創作。事實上，
品特是英國反對伊拉克戰爭的重要人物之一，去年11月還曾經連署要求
彈劾布萊爾首相，並強烈批評美國布希政府。
