根據國際生物保育團體表示，有越來越多非法盜獵象牙，透過貨運走私方
式進入中國，光是去年八月，中國海關就查獲300支象牙，從肯亞走私
入境。這顯示，中國已經成為不肖商人走私象牙的天堂。對此，中國政府
則表示會加強查緝工作。這些總數超過三百根的象牙，就是去年8月底，
中國上海海關，從來自肯亞的木材貨櫃中，所查獲的大宗走私象牙，顯示
出中國大陸已經成為非洲走私象牙的目的地。(國際保育團體資深主管派
瑞瓊斯:紀錄顯示，有許多以非洲為基地的走私集團，是由亞洲人實際運
作，供應象牙給亞洲市場，加上中國政府近來陸續查獲大量走私象牙，顯
示出中國已經成為象牙消費市場)雖然國際間為了挽救瀕臨絕種的動植物
，而在1989年簽署『華盛頓公約』，禁止全球各地的象牙交易，然而
在上海的藝品店裡，外國觀光客仍舊可以買到各式各樣的象牙藝術品，這
是因為中國政府到目前為止，仍舊允許1989年以前的象牙存貨，在中
國境內自由買賣，再加上中國對外邊界的管制不易，走私機會大增，才使
得不肖商人所盜獵的象牙，大量流入中國黑市，連帶地也使得非洲象和亞
洲象的生存，越來越令人擔憂。對此中國政府表示，將會持續加強查緝非
法象牙，同時為了提高查緝效率，更打算從今年起，在北京海關試用檢查
大型貨櫃的電子警察系統，以杜絕走私象牙等違禁品進入中國。根據國際
生物保育團體表示，有越來越多非法盜獵象牙，透過貨運走私方式進入中
國，光是去年八月，中國海關就查獲300支象牙，從肯亞走私入境。這
顯示，中國已經成為不肖商人走私象牙的天堂。對此，中國政府則表示會
加強查緝工作。這些總數超過三百根的象牙，就是去年8月底，中國上海
海關，從來自肯亞的木材貨櫃中，所查獲的大宗走私象牙，顯示出中國大
陸已經成為非洲走私象牙的目的地。(國際保育團體資深主管派瑞瓊斯:
紀錄顯示，有許多以非洲為基地的走私集團，是由亞洲人實際運作，供應
象牙給亞洲市場，加上中國政府近來陸續查獲大量走私象牙，顯示出中國
已經成為象牙消費市場)雖然國際間為了挽救瀕臨絕種的動植物，而在1
989年簽署『華盛頓公約』，禁止全球各地的象牙交易，然而在上海的
藝品店裡，外國觀光客仍舊可以買到各式各樣的象牙藝術品，這是因為中
國政府到目前為止，仍舊允許1989年以前的象牙存貨，在中國境內自
由買賣，再加上中國對外邊界的管制不易，走私機會大增，才使得不肖商
人所盜獵的象牙，大量流入中國黑市，連帶地也使得非洲象和亞洲象的生
存，越來越令人擔憂。對此中國政府表示，將會持續加強查緝非法象牙，
同時為了提高查緝效率，更打算從今年起，在北京海關試用檢查大型貨櫃
的電子警察系統，以杜絕走私象牙等違禁品進入中國。根據國際生物保育
團體表示，有越來越多非法盜獵象牙，透過貨運走私方式進入中國，光是
去年八月，中國海關就查獲300支象牙，從肯亞走私入境。這顯示，中
國已經成為不肖商人走私象牙的天堂。對此，中國政府則表示會加強查緝
工作。這些總數超過三百根的象牙，就是去年8月底，中國上海海關，從
來自肯亞的木材貨櫃中，所查獲的大宗走私象牙，顯示出中國大陸已經成
為非洲走私象牙的目的地。(國際保育團體資深主管派瑞瓊斯:紀錄顯示
，有許多以非洲為基地的走私集團，是由亞洲人實際運作，供應象牙給亞
洲市場，加上中國政府近來陸續查獲大量走私象牙，顯示出中國已經成為
象牙消費市場)雖然國際間為了挽救瀕臨絕種的動植物，而在1989年
簽署『華盛頓公約』，禁止全球各地的象牙交易，然而在上海的藝品店裡
，外國觀光客仍舊可以買到各式各樣的象牙藝術品，這是因為中國政府到
目前為止，仍舊允許1989年以前的象牙存貨，在中國境內自由買賣，
再加上中國對外邊界的管制不易，走私機會大增，才使得不肖商人所盜獵
的象牙，大量流入中國黑市，連帶地也使得非洲象和亞洲象的生存，越來
越令人擔憂。對此中國政府表示，將會持續加強查緝非法象牙，同時為了
提高查緝效率，更打算從今年起，在北京海關試用檢查大型貨櫃的電子警
察系統，以杜絕走私象牙等違禁品進入中國。根據國際生物保育團體表示
，有越來越多非法盜獵象牙，透過貨運走私方式進入中國，光是去年八月
，中國海關就查獲300支象牙，從肯亞走私入境。這顯示，中國已經成
為不肖商人走私象牙的天堂。對此，中國政府則表示會加強查緝工作。這
些總數超過三百根的象牙，就是去年8月底，中國上海海關，從來自肯亞
的木材貨櫃中，所查獲的大宗走私象牙，顯示出中國大陸已經成為非洲走
私象牙的目的地。(國際保育團體資深主管派瑞瓊斯:紀錄顯示，有許多
以非洲為基地的走私集團，是由亞洲人實際運作，供應象牙給亞洲市場，
加上中國政府近來陸續查獲大量走私象牙，顯示出中國已經成為象牙消費
市場)雖然國際間為了挽救瀕臨絕種的動植物，而在1989年簽署『華
盛頓公約』，禁止全球各地的象牙交易，然而在上海的藝品店裡，外國觀
光客仍舊可以買到各式各樣的象牙藝術品，這是因為中國政府到目前為止
，仍舊允許1989年以前的象牙存貨，在中國境內自由買賣，再加上中
國對外邊界的管制不易，走私機會大增，才使得不肖商人所盜獵的象牙，
大量流入中國黑市，連帶地也使得非洲象和亞洲象的生存，越來越令人擔
憂。對此中國政府表示，將會持續加強查緝非法象牙，同時為了提高查緝
效率，更打算從今年起，在北京海關試用檢查大型貨櫃的電子警察系統，
以杜絕走私象牙等違禁品進入中國。根據國際生物保育團體表示，有越來
越多非法盜獵象牙，透過貨運走私方式進入中國，光是去年八月，中國海
關就查獲300支象牙，從肯亞走私入境。這顯示，中國已經成為不肖商
人走私象牙的天堂。對此，中國政府則表示會加強查緝工作。這些總數超
過三百根的象牙，就是去年8月底，中國上海海關，從來自肯亞的木材貨
櫃中，所查獲的大宗走私象牙，顯示出中國大陸已經成為非洲走私象牙的
目的地。(國際保育團體資深主管派瑞瓊斯:紀錄顯示，有許多以非洲為
基地的走私集團，是由亞洲人實際運作，供應象牙給亞洲市場，加上中國
政府近來陸續查獲大量走私象牙，顯示出中國已經成為象牙消費市場)雖
然國際間為了挽救瀕臨絕種的動植物，而在1989年簽署『華盛頓公約
』，禁止全球各地的象牙交易，然而在上海的藝品店裡，外國觀光客仍舊
可以買到各式各樣的象牙藝術品，這是因為中國政府到目前為止，仍舊允
許1989年以前的象牙存貨，在中國境內自由買賣，再加上中國對外邊
界的管制不易，走私機會大增，才使得不肖商人所盜獵的象牙，大量流入
中國黑市，連帶地也使得非洲象和亞洲象的生存，越來越令人擔憂。對此
中國政府表示，將會持續加強查緝非法象牙，同時為了提高查緝效率，更
打算從今年起，在北京海關試用檢查大型貨櫃的電子警察系統，以杜絕走
私象牙等違禁品進入中國。根據國際生物保育團體表示，有越來越多非法
盜獵象牙，透過貨運走私方式進入中國，光是去年八月，中國海關就查獲
300支象牙，從肯亞走私入境。這顯示，中國已經成為不肖商人走私象
牙的天堂。對此，中國政府則表示會加強查緝工作。這些總數超過三百根
的象牙，就是去年8月底，中國上海海關，從來自肯亞的木材貨櫃中，所
查獲的大宗走私象牙，顯示出中國大陸已經成為非洲走私象牙的目的地。
(國際保育團體資深主管派瑞瓊斯:紀錄顯示，有許多以非洲為基地的走
私集團，是由亞洲人實際運作，供應象牙給亞洲市場，加上中國政府近來
陸續查獲大量走私象牙，顯示出中國已經成為象牙消費市場)雖然國際間
為了挽救瀕臨絕種的動植物，而在1989年簽署『華盛頓公約』，禁止
全球各地的象牙交易，然而在上海的藝品店裡，外國觀光客仍舊可以買到
各式各樣的象牙藝術品，這是因為中國政府到目前為止，仍舊允許198
9年以前的象牙存貨，在中國境內自由買賣，再加上中國對外邊界的管制
不易，走私機會大增，才使得不肖商人所盜獵的象牙，大量流入中國黑市
，連帶地也使得非洲象和亞洲象的生存，越來越令人擔憂。對此中國政府
表示，將會持續加強查緝非法象牙，同時為了提高查緝效率，更打算從今
年起，在北京海關試用檢查大型貨櫃的電子警察系統，以杜絕走私象牙等
違禁品進入中國。
