位於美國華盛頓州班布島的島木學校，是企業回饋社會的著名案例。主要
的捐贈者Brainerd夫婦，是知名電腦軟體PageMaker的
設計者，他們在1998年買下了這片廣達255英畝的土地，相當於4
個大安森林公園的大小。設計者深知孩童是學校的主體，所以在規劃過程
中也融入許多小朋友的意見，像是漂浮在湖面上的教室、各式各樣的樹屋
，這些超酷的構想，都是來自小朋友的創意。現在這裡不但是孩子的樂園
，更是很多大人實踐夢想的地方！教建築的老教授TOM是島木學校的義
工，在這裡他主要工作的並不是教導小朋友一些生硬的道理，而是去啟發
好奇心。就像這裡的建築，是環保與想像力的結合。島木學校的每一棟建
築都是與自然融合的活教材。過去五年來，超過兩萬個小朋友來到島木學
校，親身體驗環境的奧秘。也成為企業回饋社會，深耕環境教育的最佳典
範。位於美國華盛頓州班布島的島木學校，是企業回饋社會的著名案例。
主要的捐贈者Brainerd夫婦，是知名電腦軟體PageMake
r的設計者，他們在1998年買下了這片廣達255英畝的土地，相當
於4個大安森林公園的大小。設計者深知孩童是學校的主體，所以在規劃
過程中也融入許多小朋友的意見，像是漂浮在湖面上的教室、各式各樣的
樹屋，這些超酷的構想，都是來自小朋友的創意。現在這裡不但是孩子的
樂園，更是很多大人實踐夢想的地方！教建築的老教授TOM是島木學校
的義工，在這裡他主要工作的並不是教導小朋友一些生硬的道理，而是去
啟發好奇心。就像這裡的建築，是環保與想像力的結合。島木學校的每一
棟建築都是與自然融合的活教材。過去五年來，超過兩萬個小朋友來到島
木學校，親身體驗環境的奧秘。也成為企業回饋社會，深耕環境教育的最
佳典範。位於美國華盛頓州班布島的島木學校，是企業回饋社會的著名案
例。主要的捐贈者Brainerd夫婦，是知名電腦軟體PageMa
ker的設計者，他們在1998年買下了這片廣達255英畝的土地，
相當於4個大安森林公園的大小。設計者深知孩童是學校的主體，所以在
規劃過程中也融入許多小朋友的意見，像是漂浮在湖面上的教室、各式各
樣的樹屋，這些超酷的構想，都是來自小朋友的創意。現在這裡不但是孩
子的樂園，更是很多大人實踐夢想的地方！教建築的老教授TOM是島木
學校的義工，在這裡他主要工作的並不是教導小朋友一些生硬的道理，而
是去啟發好奇心。就像這裡的建築，是環保與想像力的結合。島木學校的
每一棟建築都是與自然融合的活教材。過去五年來，超過兩萬個小朋友來
到島木學校，親身體驗環境的奧秘。也成為企業回饋社會，深耕環境教育
的最佳典範。位於美國華盛頓州班布島的島木學校，是企業回饋社會的著
名案例。主要的捐贈者Brainerd夫婦，是知名電腦軟體Page
Maker的設計者，他們在1998年買下了這片廣達255英畝的土
地，相當於4個大安森林公園的大小。設計者深知孩童是學校的主體，所
以在規劃過程中也融入許多小朋友的意見，像是漂浮在湖面上的教室、各
式各樣的樹屋，這些超酷的構想，都是來自小朋友的創意。現在這裡不但
是孩子的樂園，更是很多大人實踐夢想的地方！教建築的老教授TOM是
島木學校的義工，在這裡他主要工作的並不是教導小朋友一些生硬的道理
，而是去啟發好奇心。就像這裡的建築，是環保與想像力的結合。島木學
校的每一棟建築都是與自然融合的活教材。過去五年來，超過兩萬個小朋
友來到島木學校，親身體驗環境的奧秘。也成為企業回饋社會，深耕環境
教育的最佳典範。位於美國華盛頓州班布島的島木學校，是企業回饋社會
的著名案例。主要的捐贈者Brainerd夫婦，是知名電腦軟體Pa
geMaker的設計者，他們在1998年買下了這片廣達255英畝
的土地，相當於4個大安森林公園的大小。設計者深知孩童是學校的主體
，所以在規劃過程中也融入許多小朋友的意見，像是漂浮在湖面上的教室
、各式各樣的樹屋，這些超酷的構想，都是來自小朋友的創意。現在這裡
不但是孩子的樂園，更是很多大人實踐夢想的地方！教建築的老教授TO
M是島木學校的義工，在這裡他主要工作的並不是教導小朋友一些生硬的
道理，而是去啟發好奇心。就像這裡的建築，是環保與想像力的結合。島
木學校的每一棟建築都是與自然融合的活教材。過去五年來，超過兩萬個
小朋友來到島木學校，親身體驗環境的奧秘。也成為企業回饋社會，深耕
環境教育的最佳典範。位於美國華盛頓州班布島的島木學校，是企業回饋
社會的著名案例。主要的捐贈者Brainerd夫婦，是知名電腦軟體
PageMaker的設計者，他們在1998年買下了這片廣達255
英畝的土地，相當於4個大安森林公園的大小。設計者深知孩童是學校的
主體，所以在規劃過程中也融入許多小朋友的意見，像是漂浮在湖面上的
教室、各式各樣的樹屋，這些超酷的構想，都是來自小朋友的創意。現在
這裡不但是孩子的樂園，更是很多大人實踐夢想的地方！教建築的老教授
TOM是島木學校的義工，在這裡他主要工作的並不是教導小朋友一些生
硬的道理，而是去啟發好奇心。就像這裡的建築，是環保與想像力的結合
。島木學校的每一棟建築都是與自然融合的活教材。過去五年來，超過兩
萬個小朋友來到島木學校，親身體驗環境的奧秘。也成為企業回饋社會，
深耕環境教育的最佳典範。位於美國華盛頓州班布島的島木學校，是企業
回饋社會的著名案例。主要的捐贈者Brainerd夫婦，是知名電腦
軟體PageMaker的設計者，他們在1998年買下了這片廣達2
55英畝的土地，相當於4個大安森林公園的大小。設計者深知孩童是學
校的主體，所以在規劃過程中也融入許多小朋友的意見，像是漂浮在湖面
上的教室、各式各樣的樹屋，這些超酷的構想，都是來自小朋友的創意。
現在這裡不但是孩子的樂園，更是很多大人實踐夢想的地方！教建築的老
教授TOM是島木學校的義工，在這裡他主要工作的並不是教導小朋友一
些生硬的道理，而是去啟發好奇心。就像這裡的建築，是環保與想像力的
結合。島木學校的每一棟建築都是與自然融合的活教材。過去五年來，超
過兩萬個小朋友來到島木學校，親身體驗環境的奧秘。也成為企業回饋社
會，深耕環境教育的最佳典範。位於美國華盛頓州班布島的島木學校，是
企業回饋社會的著名案例。主要的捐贈者Brainerd夫婦，是知名
電腦軟體PageMaker的設計者，他們在1998年買下了這片廣
達255英畝的土地，相當於4個大安森林公園的大小。設計者深知孩童
是學校的主體，所以在規劃過程中也融入許多小朋友的意見，像是漂浮在
湖面上的教室、各式各樣的樹屋，這些超酷的構想，都是來自小朋友的創
意。現在這裡不但是孩子的樂園，更是很多大人實踐夢想的地方！教建築
的老教授TOM是島木學校的義工，在這裡他主要工作的並不是教導小朋
友一些生硬的道理，而是去啟發好奇心。就像這裡的建築，是環保與想像
力的結合。島木學校的每一棟建築都是與自然融合的活教材。過去五年來
，超過兩萬個小朋友來到島木學校，親身體驗環境的奧秘。也成為企業回
饋社會，深耕環境教育的最佳典範。
