起個一大早，攜家帶眷，在大年初一，要和團團圓圓一起迎新年。要看貓
熊一眼，得先排隊、等領號碼牌，一個上午平均每人要等50分鐘，不過
一點都不覺得辛苦。有悠遊卡的民眾，只要一刷卡就能入園，立刻排隊領
牌，反觀沒有悠遊卡的，只能先到人口售票窗口買票入園後，才能抽取號
碼牌，由於今天看貓熊的名額有限，就有民眾擔心，這樣會延誤入場等候
的時間。可能是天候不佳，人潮不如預期，下午民眾根本不用排隊，就可
以拿到號碼牌進場。相較於動物園的人氣，週邊的貓空，放眼放去，只有
小貓幾隻。當初市政府希望提供免費接駁車，讓來看團團圓圓的民眾，也
能順道去貓空走走逛逛，帶動當地商機，可惜這項美意在貓熊見客的第一
天，沒有達成。起個一大早，攜家帶眷，在大年初一，要和團團圓圓一起
迎新年。要看貓熊一眼，得先排隊、等領號碼牌，一個上午平均每人要等
50分鐘，不過一點都不覺得辛苦。有悠遊卡的民眾，只要一刷卡就能入
園，立刻排隊領牌，反觀沒有悠遊卡的，只能先到人口售票窗口買票入園
後，才能抽取號碼牌，由於今天看貓熊的名額有限，就有民眾擔心，這樣
會延誤入場等候的時間。可能是天候不佳，人潮不如預期，下午民眾根本
不用排隊，就可以拿到號碼牌進場。相較於動物園的人氣，週邊的貓空，
放眼放去，只有小貓幾隻。當初市政府希望提供免費接駁車，讓來看團團
圓圓的民眾，也能順道去貓空走走逛逛，帶動當地商機，可惜這項美意在
貓熊見客的第一天，沒有達成。起個一大早，攜家帶眷，在大年初一，要
和團團圓圓一起迎新年。要看貓熊一眼，得先排隊、等領號碼牌，一個上
午平均每人要等50分鐘，不過一點都不覺得辛苦。有悠遊卡的民眾，只
要一刷卡就能入園，立刻排隊領牌，反觀沒有悠遊卡的，只能先到人口售
票窗口買票入園後，才能抽取號碼牌，由於今天看貓熊的名額有限，就有
民眾擔心，這樣會延誤入場等候的時間。可能是天候不佳，人潮不如預期
，下午民眾根本不用排隊，就可以拿到號碼牌進場。相較於動物園的人氣
，週邊的貓空，放眼放去，只有小貓幾隻。當初市政府希望提供免費接駁
車，讓來看團團圓圓的民眾，也能順道去貓空走走逛逛，帶動當地商機，
可惜這項美意在貓熊見客的第一天，沒有達成。起個一大早，攜家帶眷，
在大年初一，要和團團圓圓一起迎新年。要看貓熊一眼，得先排隊、等領
號碼牌，一個上午平均每人要等50分鐘，不過一點都不覺得辛苦。有悠
遊卡的民眾，只要一刷卡就能入園，立刻排隊領牌，反觀沒有悠遊卡的，
只能先到人口售票窗口買票入園後，才能抽取號碼牌，由於今天看貓熊的
名額有限，就有民眾擔心，這樣會延誤入場等候的時間。可能是天候不佳
，人潮不如預期，下午民眾根本不用排隊，就可以拿到號碼牌進場。相較
於動物園的人氣，週邊的貓空，放眼放去，只有小貓幾隻。當初市政府希
望提供免費接駁車，讓來看團團圓圓的民眾，也能順道去貓空走走逛逛，
帶動當地商機，可惜這項美意在貓熊見客的第一天，沒有達成。起個一大
早，攜家帶眷，在大年初一，要和團團圓圓一起迎新年。要看貓熊一眼，
得先排隊、等領號碼牌，一個上午平均每人要等50分鐘，不過一點都不
覺得辛苦。有悠遊卡的民眾，只要一刷卡就能入園，立刻排隊領牌，反觀
沒有悠遊卡的，只能先到人口售票窗口買票入園後，才能抽取號碼牌，由
於今天看貓熊的名額有限，就有民眾擔心，這樣會延誤入場等候的時間。
可能是天候不佳，人潮不如預期，下午民眾根本不用排隊，就可以拿到號
碼牌進場。相較於動物園的人氣，週邊的貓空，放眼放去，只有小貓幾隻
。當初市政府希望提供免費接駁車，讓來看團團圓圓的民眾，也能順道去
貓空走走逛逛，帶動當地商機，可惜這項美意在貓熊見客的第一天，沒有
達成。起個一大早，攜家帶眷，在大年初一，要和團團圓圓一起迎新年。
要看貓熊一眼，得先排隊、等領號碼牌，一個上午平均每人要等50分鐘
，不過一點都不覺得辛苦。有悠遊卡的民眾，只要一刷卡就能入園，立刻
排隊領牌，反觀沒有悠遊卡的，只能先到人口售票窗口買票入園後，才能
抽取號碼牌，由於今天看貓熊的名額有限，就有民眾擔心，這樣會延誤入
場等候的時間。可能是天候不佳，人潮不如預期，下午民眾根本不用排隊
，就可以拿到號碼牌進場。相較於動物園的人氣，週邊的貓空，放眼放去
，只有小貓幾隻。當初市政府希望提供免費接駁車，讓來看團團圓圓的民
眾，也能順道去貓空走走逛逛，帶動當地商機，可惜這項美意在貓熊見客
的第一天，沒有達成。
