從去年國際金融海嘯爆發以來，冰島銀行紛紛倒閉，貨幣與股市也形同崩
盤，政府無法有效止血，恢復市場信心，六七千名冰島民眾，24號再次
聚集在國會大樓前示威，這是金融危機爆發以來規模最大的一次。而社民
黨籍的商務部長希格森，也在隔天宣佈辭職負責。為加快解決經濟困境，
總理哈德已經宣布，將在五月九號提早舉行大選，更宣布他個人因為健康
因素，放棄尋求連任，只把手上的工作繼續到大選日為止。只不過五月改
選恐怕還嫌太晚。組成聯合政府的「獨立黨」與「社會民主黨」高層，連
續兩天開會討論現在這個政府是否應該繼續做下去，外界預期最快這個星
期政府就會倒台，成為歐洲第一個直接受到全球金融危機衝擊而瓦解的政
府。從去年國際金融海嘯爆發以來，冰島銀行紛紛倒閉，貨幣與股市也形
同崩盤，政府無法有效止血，恢復市場信心，六七千名冰島民眾，24號
再次聚集在國會大樓前示威，這是金融危機爆發以來規模最大的一次。而
社民黨籍的商務部長希格森，也在隔天宣佈辭職負責。為加快解決經濟困
境，總理哈德已經宣布，將在五月九號提早舉行大選，更宣布他個人因為
健康因素，放棄尋求連任，只把手上的工作繼續到大選日為止。只不過五
月改選恐怕還嫌太晚。組成聯合政府的「獨立黨」與「社會民主黨」高層
，連續兩天開會討論現在這個政府是否應該繼續做下去，外界預期最快這
個星期政府就會倒台，成為歐洲第一個直接受到全球金融危機衝擊而瓦解
的政府。從去年國際金融海嘯爆發以來，冰島銀行紛紛倒閉，貨幣與股市
也形同崩盤，政府無法有效止血，恢復市場信心，六七千名冰島民眾，2
4號再次聚集在國會大樓前示威，這是金融危機爆發以來規模最大的一次
。而社民黨籍的商務部長希格森，也在隔天宣佈辭職負責。為加快解決經
濟困境，總理哈德已經宣布，將在五月九號提早舉行大選，更宣布他個人
因為健康因素，放棄尋求連任，只把手上的工作繼續到大選日為止。只不
過五月改選恐怕還嫌太晚。組成聯合政府的「獨立黨」與「社會民主黨」
高層，連續兩天開會討論現在這個政府是否應該繼續做下去，外界預期最
快這個星期政府就會倒台，成為歐洲第一個直接受到全球金融危機衝擊而
瓦解的政府。從去年國際金融海嘯爆發以來，冰島銀行紛紛倒閉，貨幣與
股市也形同崩盤，政府無法有效止血，恢復市場信心，六七千名冰島民眾
，24號再次聚集在國會大樓前示威，這是金融危機爆發以來規模最大的
一次。而社民黨籍的商務部長希格森，也在隔天宣佈辭職負責。為加快解
決經濟困境，總理哈德已經宣布，將在五月九號提早舉行大選，更宣布他
個人因為健康因素，放棄尋求連任，只把手上的工作繼續到大選日為止。
只不過五月改選恐怕還嫌太晚。組成聯合政府的「獨立黨」與「社會民主
黨」高層，連續兩天開會討論現在這個政府是否應該繼續做下去，外界預
期最快這個星期政府就會倒台，成為歐洲第一個直接受到全球金融危機衝
擊而瓦解的政府。從去年國際金融海嘯爆發以來，冰島銀行紛紛倒閉，貨
幣與股市也形同崩盤，政府無法有效止血，恢復市場信心，六七千名冰島
民眾，24號再次聚集在國會大樓前示威，這是金融危機爆發以來規模最
大的一次。而社民黨籍的商務部長希格森，也在隔天宣佈辭職負責。為加
快解決經濟困境，總理哈德已經宣布，將在五月九號提早舉行大選，更宣
布他個人因為健康因素，放棄尋求連任，只把手上的工作繼續到大選日為
止。只不過五月改選恐怕還嫌太晚。組成聯合政府的「獨立黨」與「社會
民主黨」高層，連續兩天開會討論現在這個政府是否應該繼續做下去，外
界預期最快這個星期政府就會倒台，成為歐洲第一個直接受到全球金融危
機衝擊而瓦解的政府。
