許多人都認為蛇是最可怕的動物之一，不過也有人不但不怕蛇，還要到處
去找蛇。美國一位相當知名的爬蟲類專家，展開了一趟尋蛇之旅，從亞利
桑那州一路北上，到了寒冷的加拿大。羅惠特克，擁有超過25年研究爬
蟲類的經驗，他對蛇一直情有獨鍾，有人說他瘋了，但他卻樂在其中。爬
蟲專家羅惠特克為了更了解蛇類的習性，羅惠特克從美國西南邊的亞利桑
那州出發，準備前往加拿大的曼尼托巴，希望在寒冷的地區也會有驚人發
現。曼尼托巴一年有好幾個月都覆蓋著白雪，當春天來臨，公蛇會比母蛇
先鑽出蛇窩，而首要任務就是傳宗接代。儘管公蛇爭相跟母蛇交配，但是
對羅惠特克的造訪絲毫沒有影響。爬蟲類專家羅惠特克不過憑肉眼要分辨
公母實在不容易，但是透過這部紅外線相機，體溫較低母蛇黑黑的顏色相
當明顯。爬蟲類專家羅惠特克母蛇的身體會適放出特殊的費落蒙，公蛇順
著氣味追隨最後一拍即合，整個傳宗接代的任務大約5到30分鐘結束。
對羅惠特克來說，能夠在曼尼托巴目睹黃紋腹蛇繁衍後代的過程，已經讓
他的這趟旅程畫上了完美的句點。許多人都認為蛇是最可怕的動物之一，
不過也有人不但不怕蛇，還要到處去找蛇。美國一位相當知名的爬蟲類專
家，展開了一趟尋蛇之旅，從亞利桑那州一路北上，到了寒冷的加拿大。
羅惠特克，擁有超過25年研究爬蟲類的經驗，他對蛇一直情有獨鍾，有
人說他瘋了，但他卻樂在其中。爬蟲專家羅惠特克為了更了解蛇類的習性
，羅惠特克從美國西南邊的亞利桑那州出發，準備前往加拿大的曼尼托巴
，希望在寒冷的地區也會有驚人發現。曼尼托巴一年有好幾個月都覆蓋著
白雪，當春天來臨，公蛇會比母蛇先鑽出蛇窩，而首要任務就是傳宗接代
。儘管公蛇爭相跟母蛇交配，但是對羅惠特克的造訪絲毫沒有影響。爬蟲
類專家羅惠特克不過憑肉眼要分辨公母實在不容易，但是透過這部紅外線
相機，體溫較低母蛇黑黑的顏色相當明顯。爬蟲類專家羅惠特克母蛇的身
體會適放出特殊的費落蒙，公蛇順著氣味追隨最後一拍即合，整個傳宗接
代的任務大約5到30分鐘結束。對羅惠特克來說，能夠在曼尼托巴目睹
黃紋腹蛇繁衍後代的過程，已經讓他的這趟旅程畫上了完美的句點。許多
人都認為蛇是最可怕的動物之一，不過也有人不但不怕蛇，還要到處去找
蛇。美國一位相當知名的爬蟲類專家，展開了一趟尋蛇之旅，從亞利桑那
州一路北上，到了寒冷的加拿大。羅惠特克，擁有超過25年研究爬蟲類
的經驗，他對蛇一直情有獨鍾，有人說他瘋了，但他卻樂在其中。爬蟲專
家羅惠特克為了更了解蛇類的習性，羅惠特克從美國西南邊的亞利桑那州
出發，準備前往加拿大的曼尼托巴，希望在寒冷的地區也會有驚人發現。
曼尼托巴一年有好幾個月都覆蓋著白雪，當春天來臨，公蛇會比母蛇先鑽
出蛇窩，而首要任務就是傳宗接代。儘管公蛇爭相跟母蛇交配，但是對羅
惠特克的造訪絲毫沒有影響。爬蟲類專家羅惠特克不過憑肉眼要分辨公母
實在不容易，但是透過這部紅外線相機，體溫較低母蛇黑黑的顏色相當明
顯。爬蟲類專家羅惠特克母蛇的身體會適放出特殊的費落蒙，公蛇順著氣
味追隨最後一拍即合，整個傳宗接代的任務大約5到30分鐘結束。對羅
惠特克來說，能夠在曼尼托巴目睹黃紋腹蛇繁衍後代的過程，已經讓他的
這趟旅程畫上了完美的句點。許多人都認為蛇是最可怕的動物之一，不過
也有人不但不怕蛇，還要到處去找蛇。美國一位相當知名的爬蟲類專家，
展開了一趟尋蛇之旅，從亞利桑那州一路北上，到了寒冷的加拿大。羅惠
特克，擁有超過25年研究爬蟲類的經驗，他對蛇一直情有獨鍾，有人說
他瘋了，但他卻樂在其中。爬蟲專家羅惠特克為了更了解蛇類的習性，羅
惠特克從美國西南邊的亞利桑那州出發，準備前往加拿大的曼尼托巴，希
望在寒冷的地區也會有驚人發現。曼尼托巴一年有好幾個月都覆蓋著白雪
，當春天來臨，公蛇會比母蛇先鑽出蛇窩，而首要任務就是傳宗接代。儘
管公蛇爭相跟母蛇交配，但是對羅惠特克的造訪絲毫沒有影響。爬蟲類專
家羅惠特克不過憑肉眼要分辨公母實在不容易，但是透過這部紅外線相機
，體溫較低母蛇黑黑的顏色相當明顯。爬蟲類專家羅惠特克母蛇的身體會
適放出特殊的費落蒙，公蛇順著氣味追隨最後一拍即合，整個傳宗接代的
任務大約5到30分鐘結束。對羅惠特克來說，能夠在曼尼托巴目睹黃紋
腹蛇繁衍後代的過程，已經讓他的這趟旅程畫上了完美的句點。許多人都
認為蛇是最可怕的動物之一，不過也有人不但不怕蛇，還要到處去找蛇。
美國一位相當知名的爬蟲類專家，展開了一趟尋蛇之旅，從亞利桑那州一
路北上，到了寒冷的加拿大。羅惠特克，擁有超過25年研究爬蟲類的經
驗，他對蛇一直情有獨鍾，有人說他瘋了，但他卻樂在其中。爬蟲專家羅
惠特克為了更了解蛇類的習性，羅惠特克從美國西南邊的亞利桑那州出發
，準備前往加拿大的曼尼托巴，希望在寒冷的地區也會有驚人發現。曼尼
托巴一年有好幾個月都覆蓋著白雪，當春天來臨，公蛇會比母蛇先鑽出蛇
窩，而首要任務就是傳宗接代。儘管公蛇爭相跟母蛇交配，但是對羅惠特
克的造訪絲毫沒有影響。爬蟲類專家羅惠特克不過憑肉眼要分辨公母實在
不容易，但是透過這部紅外線相機，體溫較低母蛇黑黑的顏色相當明顯。
爬蟲類專家羅惠特克母蛇的身體會適放出特殊的費落蒙，公蛇順著氣味追
隨最後一拍即合，整個傳宗接代的任務大約5到30分鐘結束。對羅惠特
克來說，能夠在曼尼托巴目睹黃紋腹蛇繁衍後代的過程，已經讓他的這趟
旅程畫上了完美的句點。許多人都認為蛇是最可怕的動物之一，不過也有
人不但不怕蛇，還要到處去找蛇。美國一位相當知名的爬蟲類專家，展開
了一趟尋蛇之旅，從亞利桑那州一路北上，到了寒冷的加拿大。羅惠特克
，擁有超過25年研究爬蟲類的經驗，他對蛇一直情有獨鍾，有人說他瘋
了，但他卻樂在其中。爬蟲專家羅惠特克為了更了解蛇類的習性，羅惠特
克從美國西南邊的亞利桑那州出發，準備前往加拿大的曼尼托巴，希望在
寒冷的地區也會有驚人發現。曼尼托巴一年有好幾個月都覆蓋著白雪，當
春天來臨，公蛇會比母蛇先鑽出蛇窩，而首要任務就是傳宗接代。儘管公
蛇爭相跟母蛇交配，但是對羅惠特克的造訪絲毫沒有影響。爬蟲類專家羅
惠特克不過憑肉眼要分辨公母實在不容易，但是透過這部紅外線相機，體
溫較低母蛇黑黑的顏色相當明顯。爬蟲類專家羅惠特克母蛇的身體會適放
出特殊的費落蒙，公蛇順著氣味追隨最後一拍即合，整個傳宗接代的任務
大約5到30分鐘結束。對羅惠特克來說，能夠在曼尼托巴目睹黃紋腹蛇
繁衍後代的過程，已經讓他的這趟旅程畫上了完美的句點。許多人都認為
蛇是最可怕的動物之一，不過也有人不但不怕蛇，還要到處去找蛇。美國
一位相當知名的爬蟲類專家，展開了一趟尋蛇之旅，從亞利桑那州一路北
上，到了寒冷的加拿大。羅惠特克，擁有超過25年研究爬蟲類的經驗，
他對蛇一直情有獨鍾，有人說他瘋了，但他卻樂在其中。爬蟲專家羅惠特
克為了更了解蛇類的習性，羅惠特克從美國西南邊的亞利桑那州出發，準
備前往加拿大的曼尼托巴，希望在寒冷的地區也會有驚人發現。曼尼托巴
一年有好幾個月都覆蓋著白雪，當春天來臨，公蛇會比母蛇先鑽出蛇窩，
而首要任務就是傳宗接代。儘管公蛇爭相跟母蛇交配，但是對羅惠特克的
造訪絲毫沒有影響。爬蟲類專家羅惠特克不過憑肉眼要分辨公母實在不容
易，但是透過這部紅外線相機，體溫較低母蛇黑黑的顏色相當明顯。爬蟲
類專家羅惠特克母蛇的身體會適放出特殊的費落蒙，公蛇順著氣味追隨最
後一拍即合，整個傳宗接代的任務大約5到30分鐘結束。對羅惠特克來
說，能夠在曼尼托巴目睹黃紋腹蛇繁衍後代的過程，已經讓他的這趟旅程
畫上了完美的句點。許多人都認為蛇是最可怕的動物之一，不過也有人不
但不怕蛇，還要到處去找蛇。美國一位相當知名的爬蟲類專家，展開了一
趟尋蛇之旅，從亞利桑那州一路北上，到了寒冷的加拿大。羅惠特克，擁
有超過25年研究爬蟲類的經驗，他對蛇一直情有獨鍾，有人說他瘋了，
但他卻樂在其中。爬蟲專家羅惠特克為了更了解蛇類的習性，羅惠特克從
美國西南邊的亞利桑那州出發，準備前往加拿大的曼尼托巴，希望在寒冷
的地區也會有驚人發現。曼尼托巴一年有好幾個月都覆蓋著白雪，當春天
來臨，公蛇會比母蛇先鑽出蛇窩，而首要任務就是傳宗接代。儘管公蛇爭
相跟母蛇交配，但是對羅惠特克的造訪絲毫沒有影響。爬蟲類專家羅惠特
克不過憑肉眼要分辨公母實在不容易，但是透過這部紅外線相機，體溫較
低母蛇黑黑的顏色相當明顯。爬蟲類專家羅惠特克母蛇的身體會適放出特
殊的費落蒙，公蛇順著氣味追隨最後一拍即合，整個傳宗接代的任務大約
5到30分鐘結束。對羅惠特克來說，能夠在曼尼托巴目睹黃紋腹蛇繁衍
後代的過程，已經讓他的這趟旅程畫上了完美的句點。許多人都認為蛇是
最可怕的動物之一，不過也有人不但不怕蛇，還要到處去找蛇。美國一位
相當知名的爬蟲類專家，展開了一趟尋蛇之旅，從亞利桑那州一路北上，
到了寒冷的加拿大。羅惠特克，擁有超過25年研究爬蟲類的經驗，他對
蛇一直情有獨鍾，有人說他瘋了，但他卻樂在其中。爬蟲專家羅惠特克為
了更了解蛇類的習性，羅惠特克從美國西南邊的亞利桑那州出發，準備前
往加拿大的曼尼托巴，希望在寒冷的地區也會有驚人發現。曼尼托巴一年
有好幾個月都覆蓋著白雪，當春天來臨，公蛇會比母蛇先鑽出蛇窩，而首
要任務就是傳宗接代。儘管公蛇爭相跟母蛇交配，但是對羅惠特克的造訪
絲毫沒有影響。爬蟲類專家羅惠特克不過憑肉眼要分辨公母實在不容易，
但是透過這部紅外線相機，體溫較低母蛇黑黑的顏色相當明顯。爬蟲類專
家羅惠特克母蛇的身體會適放出特殊的費落蒙，公蛇順著氣味追隨最後一
拍即合，整個傳宗接代的任務大約5到30分鐘結束。對羅惠特克來說，
能夠在曼尼托巴目睹黃紋腹蛇繁衍後代的過程，已經讓他的這趟旅程畫上
了完美的句點。
