隨著科技的進步，以往在電影中看到、住在由電腦控制的房屋裡頭，將不
再是個夢想。現在瑞士就有一家人，實際住在這個能用聲音、電話、或是
網路控制的房子裡。他們是怎麼過生活的，帶你一起來看看。輕輕喊一聲
家裡的燈就亮了。在瑞士蘇黎世附近小鎮的史坦納一家人，就住在這麼一
個未來之屋裡面。掉在地上的米粒會被自動吸走，連庭院裡的除草機也運
用太陽能，會自動除草。未來屋居住者史坦納先生創造出這個未來之屋的
公司，希望展現在這個資訊時代，住家也有人性化的一面。史坦納一家人
在80個家庭中脫穎而出，獲選在未來之屋實地居住。這裡進門不需要鑰
匙，而用指紋辨識。家裡所有的設備都可以在冰箱旁的螢幕操控。也都隨
時與網路連結，透過網路下單，超市的送貨員就會把食物送到連接廚房的
冰箱。這家人可以透過螢幕，利用筆記型電腦還有聲音，輕鬆享受未來之
屋帶來的便利生活。小孩子也很喜歡這些新穎方便的設施。其中電視是一
個媒體中心，除了能上網，更儲存了許多電影，音樂還有家庭相本。史坦
納家大女兒葛蕾絲史坦納一家人在未來之屋住了五年後，非常滿意，現在
決定花錢把它買下來。也希望這種房屋能早日普及到各地。隨著科技的進
步，以往在電影中看到、住在由電腦控制的房屋裡頭，將不再是個夢想。
現在瑞士就有一家人，實際住在這個能用聲音、電話、或是網路控制的房
子裡。他們是怎麼過生活的，帶你一起來看看。輕輕喊一聲家裡的燈就亮
了。在瑞士蘇黎世附近小鎮的史坦納一家人，就住在這麼一個未來之屋裡
面。掉在地上的米粒會被自動吸走，連庭院裡的除草機也運用太陽能，會
自動除草。未來屋居住者史坦納先生創造出這個未來之屋的公司，希望展
現在這個資訊時代，住家也有人性化的一面。史坦納一家人在80個家庭
中脫穎而出，獲選在未來之屋實地居住。這裡進門不需要鑰匙，而用指紋
辨識。家裡所有的設備都可以在冰箱旁的螢幕操控。也都隨時與網路連結
，透過網路下單，超市的送貨員就會把食物送到連接廚房的冰箱。這家人
可以透過螢幕，利用筆記型電腦還有聲音，輕鬆享受未來之屋帶來的便利
生活。小孩子也很喜歡這些新穎方便的設施。其中電視是一個媒體中心，
除了能上網，更儲存了許多電影，音樂還有家庭相本。史坦納家大女兒葛
蕾絲史坦納一家人在未來之屋住了五年後，非常滿意，現在決定花錢把它
買下來。也希望這種房屋能早日普及到各地。隨著科技的進步，以往在電
影中看到、住在由電腦控制的房屋裡頭，將不再是個夢想。現在瑞士就有
一家人，實際住在這個能用聲音、電話、或是網路控制的房子裡。他們是
怎麼過生活的，帶你一起來看看。輕輕喊一聲家裡的燈就亮了。在瑞士蘇
黎世附近小鎮的史坦納一家人，就住在這麼一個未來之屋裡面。掉在地上
的米粒會被自動吸走，連庭院裡的除草機也運用太陽能，會自動除草。未
來屋居住者史坦納先生創造出這個未來之屋的公司，希望展現在這個資訊
時代，住家也有人性化的一面。史坦納一家人在80個家庭中脫穎而出，
獲選在未來之屋實地居住。這裡進門不需要鑰匙，而用指紋辨識。家裡所
有的設備都可以在冰箱旁的螢幕操控。也都隨時與網路連結，透過網路下
單，超市的送貨員就會把食物送到連接廚房的冰箱。這家人可以透過螢幕
，利用筆記型電腦還有聲音，輕鬆享受未來之屋帶來的便利生活。小孩子
也很喜歡這些新穎方便的設施。其中電視是一個媒體中心，除了能上網，
更儲存了許多電影，音樂還有家庭相本。史坦納家大女兒葛蕾絲史坦納一
家人在未來之屋住了五年後，非常滿意，現在決定花錢把它買下來。也希
望這種房屋能早日普及到各地。隨著科技的進步，以往在電影中看到、住
在由電腦控制的房屋裡頭，將不再是個夢想。現在瑞士就有一家人，實際
住在這個能用聲音、電話、或是網路控制的房子裡。他們是怎麼過生活的
，帶你一起來看看。輕輕喊一聲家裡的燈就亮了。在瑞士蘇黎世附近小鎮
的史坦納一家人，就住在這麼一個未來之屋裡面。掉在地上的米粒會被自
動吸走，連庭院裡的除草機也運用太陽能，會自動除草。未來屋居住者史
坦納先生創造出這個未來之屋的公司，希望展現在這個資訊時代，住家也
有人性化的一面。史坦納一家人在80個家庭中脫穎而出，獲選在未來之
屋實地居住。這裡進門不需要鑰匙，而用指紋辨識。家裡所有的設備都可
以在冰箱旁的螢幕操控。也都隨時與網路連結，透過網路下單，超市的送
貨員就會把食物送到連接廚房的冰箱。這家人可以透過螢幕，利用筆記型
電腦還有聲音，輕鬆享受未來之屋帶來的便利生活。小孩子也很喜歡這些
新穎方便的設施。其中電視是一個媒體中心，除了能上網，更儲存了許多
電影，音樂還有家庭相本。史坦納家大女兒葛蕾絲史坦納一家人在未來之
屋住了五年後，非常滿意，現在決定花錢把它買下來。也希望這種房屋能
早日普及到各地。隨著科技的進步，以往在電影中看到、住在由電腦控制
的房屋裡頭，將不再是個夢想。現在瑞士就有一家人，實際住在這個能用
聲音、電話、或是網路控制的房子裡。他們是怎麼過生活的，帶你一起來
看看。輕輕喊一聲家裡的燈就亮了。在瑞士蘇黎世附近小鎮的史坦納一家
人，就住在這麼一個未來之屋裡面。掉在地上的米粒會被自動吸走，連庭
院裡的除草機也運用太陽能，會自動除草。未來屋居住者史坦納先生創造
出這個未來之屋的公司，希望展現在這個資訊時代，住家也有人性化的一
面。史坦納一家人在80個家庭中脫穎而出，獲選在未來之屋實地居住。
這裡進門不需要鑰匙，而用指紋辨識。家裡所有的設備都可以在冰箱旁的
螢幕操控。也都隨時與網路連結，透過網路下單，超市的送貨員就會把食
物送到連接廚房的冰箱。這家人可以透過螢幕，利用筆記型電腦還有聲音
，輕鬆享受未來之屋帶來的便利生活。小孩子也很喜歡這些新穎方便的設
施。其中電視是一個媒體中心，除了能上網，更儲存了許多電影，音樂還
有家庭相本。史坦納家大女兒葛蕾絲史坦納一家人在未來之屋住了五年後
，非常滿意，現在決定花錢把它買下來。也希望這種房屋能早日普及到各
地。隨著科技的進步，以往在電影中看到、住在由電腦控制的房屋裡頭，
將不再是個夢想。現在瑞士就有一家人，實際住在這個能用聲音、電話、
或是網路控制的房子裡。他們是怎麼過生活的，帶你一起來看看。輕輕喊
一聲家裡的燈就亮了。在瑞士蘇黎世附近小鎮的史坦納一家人，就住在這
麼一個未來之屋裡面。掉在地上的米粒會被自動吸走，連庭院裡的除草機
也運用太陽能，會自動除草。未來屋居住者史坦納先生創造出這個未來之
屋的公司，希望展現在這個資訊時代，住家也有人性化的一面。史坦納一
家人在80個家庭中脫穎而出，獲選在未來之屋實地居住。這裡進門不需
要鑰匙，而用指紋辨識。家裡所有的設備都可以在冰箱旁的螢幕操控。也
都隨時與網路連結，透過網路下單，超市的送貨員就會把食物送到連接廚
房的冰箱。這家人可以透過螢幕，利用筆記型電腦還有聲音，輕鬆享受未
來之屋帶來的便利生活。小孩子也很喜歡這些新穎方便的設施。其中電視
是一個媒體中心，除了能上網，更儲存了許多電影，音樂還有家庭相本。
史坦納家大女兒葛蕾絲史坦納一家人在未來之屋住了五年後，非常滿意，
現在決定花錢把它買下來。也希望這種房屋能早日普及到各地。隨著科技
的進步，以往在電影中看到、住在由電腦控制的房屋裡頭，將不再是個夢
想。現在瑞士就有一家人，實際住在這個能用聲音、電話、或是網路控制
的房子裡。他們是怎麼過生活的，帶你一起來看看。輕輕喊一聲家裡的燈
就亮了。在瑞士蘇黎世附近小鎮的史坦納一家人，就住在這麼一個未來之
屋裡面。掉在地上的米粒會被自動吸走，連庭院裡的除草機也運用太陽能
，會自動除草。未來屋居住者史坦納先生創造出這個未來之屋的公司，希
望展現在這個資訊時代，住家也有人性化的一面。史坦納一家人在80個
家庭中脫穎而出，獲選在未來之屋實地居住。這裡進門不需要鑰匙，而用
指紋辨識。家裡所有的設備都可以在冰箱旁的螢幕操控。也都隨時與網路
連結，透過網路下單，超市的送貨員就會把食物送到連接廚房的冰箱。這
家人可以透過螢幕，利用筆記型電腦還有聲音，輕鬆享受未來之屋帶來的
便利生活。小孩子也很喜歡這些新穎方便的設施。其中電視是一個媒體中
心，除了能上網，更儲存了許多電影，音樂還有家庭相本。史坦納家大女
兒葛蕾絲史坦納一家人在未來之屋住了五年後，非常滿意，現在決定花錢
把它買下來。也希望這種房屋能早日普及到各地。隨著科技的進步，以往
在電影中看到、住在由電腦控制的房屋裡頭，將不再是個夢想。現在瑞士
就有一家人，實際住在這個能用聲音、電話、或是網路控制的房子裡。他
們是怎麼過生活的，帶你一起來看看。輕輕喊一聲家裡的燈就亮了。在瑞
士蘇黎世附近小鎮的史坦納一家人，就住在這麼一個未來之屋裡面。掉在
地上的米粒會被自動吸走，連庭院裡的除草機也運用太陽能，會自動除草
。未來屋居住者史坦納先生創造出這個未來之屋的公司，希望展現在這個
資訊時代，住家也有人性化的一面。史坦納一家人在80個家庭中脫穎而
出，獲選在未來之屋實地居住。這裡進門不需要鑰匙，而用指紋辨識。家
裡所有的設備都可以在冰箱旁的螢幕操控。也都隨時與網路連結，透過網
路下單，超市的送貨員就會把食物送到連接廚房的冰箱。這家人可以透過
螢幕，利用筆記型電腦還有聲音，輕鬆享受未來之屋帶來的便利生活。小
孩子也很喜歡這些新穎方便的設施。其中電視是一個媒體中心，除了能上
網，更儲存了許多電影，音樂還有家庭相本。史坦納家大女兒葛蕾絲史坦
納一家人在未來之屋住了五年後，非常滿意，現在決定花錢把它買下來。
也希望這種房屋能早日普及到各地。隨著科技的進步，以往在電影中看到
、住在由電腦控制的房屋裡頭，將不再是個夢想。現在瑞士就有一家人，
實際住在這個能用聲音、電話、或是網路控制的房子裡。他們是怎麼過生
活的，帶你一起來看看。輕輕喊一聲家裡的燈就亮了。在瑞士蘇黎世附近
小鎮的史坦納一家人，就住在這麼一個未來之屋裡面。掉在地上的米粒會
被自動吸走，連庭院裡的除草機也運用太陽能，會自動除草。未來屋居住
者史坦納先生創造出這個未來之屋的公司，希望展現在這個資訊時代，住
家也有人性化的一面。史坦納一家人在80個家庭中脫穎而出，獲選在未
來之屋實地居住。這裡進門不需要鑰匙，而用指紋辨識。家裡所有的設備
都可以在冰箱旁的螢幕操控。也都隨時與網路連結，透過網路下單，超市
的送貨員就會把食物送到連接廚房的冰箱。這家人可以透過螢幕，利用筆
記型電腦還有聲音，輕鬆享受未來之屋帶來的便利生活。小孩子也很喜歡
這些新穎方便的設施。其中電視是一個媒體中心，除了能上網，更儲存了
許多電影，音樂還有家庭相本。史坦納家大女兒葛蕾絲史坦納一家人在未
來之屋住了五年後，非常滿意，現在決定花錢把它買下來。也希望這種房
屋能早日普及到各地。隨著科技的進步，以往在電影中看到、住在由電腦
控制的房屋裡頭，將不再是個夢想。現在瑞士就有一家人，實際住在這個
能用聲音、電話、或是網路控制的房子裡。他們是怎麼過生活的，帶你一
起來看看。輕輕喊一聲家裡的燈就亮了。在瑞士蘇黎世附近小鎮的史坦納
一家人，就住在這麼一個未來之屋裡面。掉在地上的米粒會被自動吸走，
連庭院裡的除草機也運用太陽能，會自動除草。未來屋居住者史坦納先生
創造出這個未來之屋的公司，希望展現在這個資訊時代，住家也有人性化
的一面。史坦納一家人在80個家庭中脫穎而出，獲選在未來之屋實地居
住。這裡進門不需要鑰匙，而用指紋辨識。家裡所有的設備都可以在冰箱
旁的螢幕操控。也都隨時與網路連結，透過網路下單，超市的送貨員就會
把食物送到連接廚房的冰箱。這家人可以透過螢幕，利用筆記型電腦還有
聲音，輕鬆享受未來之屋帶來的便利生活。小孩子也很喜歡這些新穎方便
的設施。其中電視是一個媒體中心，除了能上網，更儲存了許多電影，音
樂還有家庭相本。史坦納家大女兒葛蕾絲史坦納一家人在未來之屋住了五
年後，非常滿意，現在決定花錢把它買下來。也希望這種房屋能早日普及
到各地。隨著科技的進步，以往在電影中看到、住在由電腦控制的房屋裡
頭，將不再是個夢想。現在瑞士就有一家人，實際住在這個能用聲音、電
話、或是網路控制的房子裡。他們是怎麼過生活的，帶你一起來看看。輕
輕喊一聲家裡的燈就亮了。在瑞士蘇黎世附近小鎮的史坦納一家人，就住
在這麼一個未來之屋裡面。掉在地上的米粒會被自動吸走，連庭院裡的除
草機也運用太陽能，會自動除草。未來屋居住者史坦納先生創造出這個未
來之屋的公司，希望展現在這個資訊時代，住家也有人性化的一面。史坦
納一家人在80個家庭中脫穎而出，獲選在未來之屋實地居住。這裡進門
不需要鑰匙，而用指紋辨識。家裡所有的設備都可以在冰箱旁的螢幕操控
。也都隨時與網路連結，透過網路下單，超市的送貨員就會把食物送到連
接廚房的冰箱。這家人可以透過螢幕，利用筆記型電腦還有聲音，輕鬆享
受未來之屋帶來的便利生活。小孩子也很喜歡這些新穎方便的設施。其中
電視是一個媒體中心，除了能上網，更儲存了許多電影，音樂還有家庭相
本。史坦納家大女兒葛蕾絲史坦納一家人在未來之屋住了五年後，非常滿
意，現在決定花錢把它買下來。也希望這種房屋能早日普及到各地。隨著
科技的進步，以往在電影中看到、住在由電腦控制的房屋裡頭，將不再是
個夢想。現在瑞士就有一家人，實際住在這個能用聲音、電話、或是網路
控制的房子裡。他們是怎麼過生活的，帶你一起來看看。輕輕喊一聲家裡
的燈就亮了。在瑞士蘇黎世附近小鎮的史坦納一家人，就住在這麼一個未
來之屋裡面。掉在地上的米粒會被自動吸走，連庭院裡的除草機也運用太
陽能，會自動除草。未來屋居住者史坦納先生創造出這個未來之屋的公司
，希望展現在這個資訊時代，住家也有人性化的一面。史坦納一家人在8
0個家庭中脫穎而出，獲選在未來之屋實地居住。這裡進門不需要鑰匙，
而用指紋辨識。家裡所有的設備都可以在冰箱旁的螢幕操控。也都隨時與
網路連結，透過網路下單，超市的送貨員就會把食物送到連接廚房的冰箱
。這家人可以透過螢幕，利用筆記型電腦還有聲音，輕鬆享受未來之屋帶
來的便利生活。小孩子也很喜歡這些新穎方便的設施。其中電視是一個媒
體中心，除了能上網，更儲存了許多電影，音樂還有家庭相本。史坦納家
大女兒葛蕾絲史坦納一家人在未來之屋住了五年後，非常滿意，現在決定
花錢把它買下來。也希望這種房屋能早日普及到各地。隨著科技的進步，
以往在電影中看到、住在由電腦控制的房屋裡頭，將不再是個夢想。現在
瑞士就有一家人，實際住在這個能用聲音、電話、或是網路控制的房子裡
。他們是怎麼過生活的，帶你一起來看看。輕輕喊一聲家裡的燈就亮了。
在瑞士蘇黎世附近小鎮的史坦納一家人，就住在這麼一個未來之屋裡面。
掉在地上的米粒會被自動吸走，連庭院裡的除草機也運用太陽能，會自動
除草。未來屋居住者史坦納先生創造出這個未來之屋的公司，希望展現在
這個資訊時代，住家也有人性化的一面。史坦納一家人在80個家庭中脫
穎而出，獲選在未來之屋實地居住。這裡進門不需要鑰匙，而用指紋辨識
。家裡所有的設備都可以在冰箱旁的螢幕操控。也都隨時與網路連結，透
過網路下單，超市的送貨員就會把食物送到連接廚房的冰箱。這家人可以
透過螢幕，利用筆記型電腦還有聲音，輕鬆享受未來之屋帶來的便利生活
。小孩子也很喜歡這些新穎方便的設施。其中電視是一個媒體中心，除了
能上網，更儲存了許多電影，音樂還有家庭相本。史坦納家大女兒葛蕾絲
史坦納一家人在未來之屋住了五年後，非常滿意，現在決定花錢把它買下
來。也希望這種房屋能早日普及到各地。隨著科技的進步，以往在電影中
看到、住在由電腦控制的房屋裡頭，將不再是個夢想。現在瑞士就有一家
人，實際住在這個能用聲音、電話、或是網路控制的房子裡。他們是怎麼
過生活的，帶你一起來看看。輕輕喊一聲家裡的燈就亮了。在瑞士蘇黎世
附近小鎮的史坦納一家人，就住在這麼一個未來之屋裡面。掉在地上的米
粒會被自動吸走，連庭院裡的除草機也運用太陽能，會自動除草。未來屋
居住者史坦納先生創造出這個未來之屋的公司，希望展現在這個資訊時代
，住家也有人性化的一面。史坦納一家人在80個家庭中脫穎而出，獲選
在未來之屋實地居住。這裡進門不需要鑰匙，而用指紋辨識。家裡所有的
設備都可以在冰箱旁的螢幕操控。也都隨時與網路連結，透過網路下單，
超市的送貨員就會把食物送到連接廚房的冰箱。這家人可以透過螢幕，利
用筆記型電腦還有聲音，輕鬆享受未來之屋帶來的便利生活。小孩子也很
喜歡這些新穎方便的設施。其中電視是一個媒體中心，除了能上網，更儲
存了許多電影，音樂還有家庭相本。史坦納家大女兒葛蕾絲史坦納一家人
在未來之屋住了五年後，非常滿意，現在決定花錢把它買下來。也希望這
種房屋能早日普及到各地。隨著科技的進步，以往在電影中看到、住在由
電腦控制的房屋裡頭，將不再是個夢想。現在瑞士就有一家人，實際住在
這個能用聲音、電話、或是網路控制的房子裡。他們是怎麼過生活的，帶
你一起來看看。輕輕喊一聲家裡的燈就亮了。在瑞士蘇黎世附近小鎮的史
坦納一家人，就住在這麼一個未來之屋裡面。掉在地上的米粒會被自動吸
走，連庭院裡的除草機也運用太陽能，會自動除草。未來屋居住者史坦納
先生創造出這個未來之屋的公司，希望展現在這個資訊時代，住家也有人
性化的一面。史坦納一家人在80個家庭中脫穎而出，獲選在未來之屋實
地居住。這裡進門不需要鑰匙，而用指紋辨識。家裡所有的設備都可以在
冰箱旁的螢幕操控。也都隨時與網路連結，透過網路下單，超市的送貨員
就會把食物送到連接廚房的冰箱。這家人可以透過螢幕，利用筆記型電腦
還有聲音，輕鬆享受未來之屋帶來的便利生活。小孩子也很喜歡這些新穎
方便的設施。其中電視是一個媒體中心，除了能上網，更儲存了許多電影
，音樂還有家庭相本。史坦納家大女兒葛蕾絲史坦納一家人在未來之屋住
了五年後，非常滿意，現在決定花錢把它買下來。也希望這種房屋能早日
普及到各地。隨著科技的進步，以往在電影中看到、住在由電腦控制的房
屋裡頭，將不再是個夢想。現在瑞士就有一家人，實際住在這個能用聲音
、電話、或是網路控制的房子裡。他們是怎麼過生活的，帶你一起來看看
。輕輕喊一聲家裡的燈就亮了。在瑞士蘇黎世附近小鎮的史坦納一家人，
就住在這麼一個未來之屋裡面。掉在地上的米粒會被自動吸走，連庭院裡
的除草機也運用太陽能，會自動除草。未來屋居住者史坦納先生創造出這
個未來之屋的公司，希望展現在這個資訊時代，住家也有人性化的一面。
史坦納一家人在80個家庭中脫穎而出，獲選在未來之屋實地居住。這裡
進門不需要鑰匙，而用指紋辨識。家裡所有的設備都可以在冰箱旁的螢幕
操控。也都隨時與網路連結，透過網路下單，超市的送貨員就會把食物送
到連接廚房的冰箱。這家人可以透過螢幕，利用筆記型電腦還有聲音，輕
鬆享受未來之屋帶來的便利生活。小孩子也很喜歡這些新穎方便的設施。
其中電視是一個媒體中心，除了能上網，更儲存了許多電影，音樂還有家
庭相本。史坦納家大女兒葛蕾絲史坦納一家人在未來之屋住了五年後，非
常滿意，現在決定花錢把它買下來。也希望這種房屋能早日普及到各地。
