北京的地壇公園除夕這一天，就有熱鬧的廟會登場，現場有喜氣洋洋的大
紅燈籠，以及各式各樣以牛為造型的裝飾品，吸引不少家長帶著孩子，來
此照相留念。儘管大環境景氣欠佳，但現場歡樂的氣氛不減，大家都期盼
即將到來的已丑年，能夠扭轉乾坤，除舊佈新。北京南區的這個村莊，2
4號小年夜，舉辦了萬人同歡的包水餃活動，居民們闔家出動，大家分工
合作，有的和麵桿皮，有的包餡煮水餃，不一會功夫，熱騰騰的餃子就上
桌了。這場水餃宴總計用掉了400公斤的麵粉，豬肉白菜等餡料就重達
一千公斤，有一萬兩千人參加。慶祝農曆春節的風俗，也隨著華人散佈到
世界各地，這個週末歐洲美洲都有迎接春節的活動舉行，舞龍舞獅，以及
具有濃濃年味的剪紙，都讓人看得目不轉睛，德國柏林中央車站還有大型
的放煙火活動，將夜空照亮的五彩繽紛。北京的地壇公園除夕這一天，就
有熱鬧的廟會登場，現場有喜氣洋洋的大紅燈籠，以及各式各樣以牛為造
型的裝飾品，吸引不少家長帶著孩子，來此照相留念。儘管大環境景氣欠
佳，但現場歡樂的氣氛不減，大家都期盼即將到來的已丑年，能夠扭轉乾
坤，除舊佈新。北京南區的這個村莊，24號小年夜，舉辦了萬人同歡的
包水餃活動，居民們闔家出動，大家分工合作，有的和麵桿皮，有的包餡
煮水餃，不一會功夫，熱騰騰的餃子就上桌了。這場水餃宴總計用掉了4
00公斤的麵粉，豬肉白菜等餡料就重達一千公斤，有一萬兩千人參加。
慶祝農曆春節的風俗，也隨著華人散佈到世界各地，這個週末歐洲美洲都
有迎接春節的活動舉行，舞龍舞獅，以及具有濃濃年味的剪紙，都讓人看
得目不轉睛，德國柏林中央車站還有大型的放煙火活動，將夜空照亮的五
彩繽紛。北京的地壇公園除夕這一天，就有熱鬧的廟會登場，現場有喜氣
洋洋的大紅燈籠，以及各式各樣以牛為造型的裝飾品，吸引不少家長帶著
孩子，來此照相留念。儘管大環境景氣欠佳，但現場歡樂的氣氛不減，大
家都期盼即將到來的已丑年，能夠扭轉乾坤，除舊佈新。北京南區的這個
村莊，24號小年夜，舉辦了萬人同歡的包水餃活動，居民們闔家出動，
大家分工合作，有的和麵桿皮，有的包餡煮水餃，不一會功夫，熱騰騰的
餃子就上桌了。這場水餃宴總計用掉了400公斤的麵粉，豬肉白菜等餡
料就重達一千公斤，有一萬兩千人參加。慶祝農曆春節的風俗，也隨著華
人散佈到世界各地，這個週末歐洲美洲都有迎接春節的活動舉行，舞龍舞
獅，以及具有濃濃年味的剪紙，都讓人看得目不轉睛，德國柏林中央車站
還有大型的放煙火活動，將夜空照亮的五彩繽紛。北京的地壇公園除夕這
一天，就有熱鬧的廟會登場，現場有喜氣洋洋的大紅燈籠，以及各式各樣
以牛為造型的裝飾品，吸引不少家長帶著孩子，來此照相留念。儘管大環
境景氣欠佳，但現場歡樂的氣氛不減，大家都期盼即將到來的已丑年，能
夠扭轉乾坤，除舊佈新。北京南區的這個村莊，24號小年夜，舉辦了萬
人同歡的包水餃活動，居民們闔家出動，大家分工合作，有的和麵桿皮，
有的包餡煮水餃，不一會功夫，熱騰騰的餃子就上桌了。這場水餃宴總計
用掉了400公斤的麵粉，豬肉白菜等餡料就重達一千公斤，有一萬兩千
人參加。慶祝農曆春節的風俗，也隨著華人散佈到世界各地，這個週末歐
洲美洲都有迎接春節的活動舉行，舞龍舞獅，以及具有濃濃年味的剪紙，
都讓人看得目不轉睛，德國柏林中央車站還有大型的放煙火活動，將夜空
照亮的五彩繽紛。北京的地壇公園除夕這一天，就有熱鬧的廟會登場，現
場有喜氣洋洋的大紅燈籠，以及各式各樣以牛為造型的裝飾品，吸引不少
家長帶著孩子，來此照相留念。儘管大環境景氣欠佳，但現場歡樂的氣氛
不減，大家都期盼即將到來的已丑年，能夠扭轉乾坤，除舊佈新。北京南
區的這個村莊，24號小年夜，舉辦了萬人同歡的包水餃活動，居民們闔
家出動，大家分工合作，有的和麵桿皮，有的包餡煮水餃，不一會功夫，
熱騰騰的餃子就上桌了。這場水餃宴總計用掉了400公斤的麵粉，豬肉
白菜等餡料就重達一千公斤，有一萬兩千人參加。慶祝農曆春節的風俗，
也隨著華人散佈到世界各地，這個週末歐洲美洲都有迎接春節的活動舉行
，舞龍舞獅，以及具有濃濃年味的剪紙，都讓人看得目不轉睛，德國柏林
中央車站還有大型的放煙火活動，將夜空照亮的五彩繽紛。
