聯合國人口基金會新公佈的，「二００五年世界人口狀況」報告指出，
全球每年有超過五十萬名的婦女，死於生產懷孕相關的疾病，而這些
死亡案例中，有99%都是可以預防的。
如果各國政府不重視性別歧視，和婦女健康的問題，放任情況繼續惡化
下去，將讓全球掃除貧窮計畫的成效大打折扣。
聯合國人口基金會十二號在紐約聯合國總部，召開記者會，公佈「二０
０五年世界人口狀況」報告。
這份報告對性別歧視，婦女健康等問題，阻礙開發中國家向前邁進的情
況，有頗為詳細的調查。
聯合國人口基金會，阿卡拉:唯有婦女從被歧視被施暴當中解放出來，
從生育相關的健康包袱中解放，國家才能真正阻斷愛滋病，降低嬰兒
與產婦的死亡率，提高生活水平，培育一支有工作技能的大軍。
性別平等是21世紀一項未完成的志業，要想讓貧窮走入歷史，必先讓
性別歧視走入歷史。
報告中指出，全球每年約有50萬名，從15歲到44歲不等的婦女，
死於懷孕生產相關的疾病，而其中99%都是可以事先預防的，特別
是在避孕方面的教育上。
此外，儘管受教育的管道已經增加，但南亞地區還是只有69%的女孩
，接受過完整小學教育;非洲中部地區更低，只有49%。
聯合國人口基金會，阿卡拉:女性不斷死去仍在受苦。
因為她們窮，因為她們是女人，因為她們沒有生育方面的醫療服務，這
些富有國家視為理所當然的。
無論是從道德或倫理這都說不過去。
報告中也對全球婦女遭受家暴的情況，進行廣泛的調查，數據顯示每三
個婦女當中就有一人，一生當中曾經遭到家人或是熟人的肢體暴力，
虐待，或是性侵害。
放任這些問題不管，將對一個國家社會的進步，造成嚴重阻礙。
