國民黨榮譽主席連戰回到母校受到當地小學生熱烈歡迎，他這趟在20
05年四月底啟程中國的和平之旅，更和中共總書記胡錦濤展開連胡
會、被視為是國共對立的破冰之旅，而貓熊團團圓圓會來台灣，就是
中國當局為了這兩隻貓熊，可說是全國總動員，從二十三隻健康貓熊中
選出兩隻狀況最好的。
接下來還進行全國票選，選出團團圓圓的名字。
不過貓熊來台，卻一波三折，保育團體先跳出來反對。
保育團體的意見，似乎和那時候審查主管機關農委會林務局很一致。
當時爭取貓熊的分別是台北市立動物園和新竹六福村，就在中國確定要
送，林務局進行審查，就花了半年的時間，直到95年的三月底宣布
，貓熊來台不符合保育的原則。
在審查前，當時總統陳水扁曾在部落格上表示，貓熊來台灣不會快樂，
也讓後來林務局的審查結果被認為是政治在干預。
2006年確定貓熊來台無望，不過2008年政黨輪替，國民黨執政
後卻重現轉機，台北市立動物園和新竹六福村再次提出申請，去年八
月林務局進行實地審查，這次速度加快，即使都還沒宣布結果，台北
取得貓熊輸入許可的台北市立動物園，馬上派保育員前往中國做準備，
北市府的官員也在去年年底搭著貓熊專機，前往四川的雅安基地，把
團團圓圓接回來，而這個過程足足耗時三年，不過團團圓圓終究還是
記者林靜梅陳柏諭整理報導。
