繼5天前7.6的強震後，巴基斯坦13號凌晨又發生規模5.5的強
烈餘震。
儘管救援物資不斷湧入，但運輸交通受阻，導致救援行動相當緩慢。
而巴國總統穆夏拉夫則在12號發表電視演說，感謝國際社會的援助。
巴基斯坦首都伊斯蘭瑪巴德13號凌晨1點24分，發生芮氏規模5.
5的強烈餘震，目前沒有災情傳出，從8號規模7.6的強震至今，
巴基斯坦北部已經發生超過400次的餘震，許多建築物隨時都可能
來自全球30個國家的救援物資不斷湧入巴基斯坦，但山區交通中斷，
迫使援助行動受挫，物資無法送達災民手中，加上災區11號下起大
雨，讓惡劣的環境雪上加霜。
地震災民受創最嚴重的巴控喀什米爾首府穆札法拉巴德，當地一所學校
現在已成為臨時的手術中心，隨處可見醫生克難的進行手術。
聯合國警告災區可能爆發多種傳染病，屆時情況將更不樂觀。
小兒科醫生哈里布巴基斯坦總統穆夏拉夫12號在全國電視演說中坦承
，由於軍隊跟行政單位本身也是地震的受害者，因此救援行動確實有
延誤，但他還是感謝國際社會的援助，尤其是鄰國印度。
巴基斯坦總統穆夏拉夫根據統計，這次強震，巴基斯坦的罹難人數將超
過3萬500人，5萬1000人受傷，印度方面死亡人數則到達1
300人。
