大年初一前總統李登輝住所的翠山莊很熱鬧，一大早前來拜年的政要絡繹
不絕，擠滿整個庭院大門，而最重要的貴客，當然就是總統馬英九，上午
11點10分，馬總統以及府秘書長詹春柏等人，親自前往拜會，馬總統
進門前，還刻意回頭向媒體微笑致意。馬總統和李前總統暢談一個小時後
，翠山莊大門開啟，鏡頭捕捉到馬李兩人步出大門，還是不斷交談，顯然
話題還沒結束。過年一早就來到翠山莊的還有副總統蕭萬長，兩人還特別
闢室密談，話題主要圍繞在台灣經濟發展，以及兩岸經濟發展關係，突顯
出蕭副總統和李登輝的密切關係。馬總統步出翠山莊，和李登輝互動密切
，步下車道前，還刻意放下現任總統身段，以晚輩的身分要李前總統別再
送客，而這也是馬總統上任後，短短不到一年，第二次公開向李前總統請
益，也突顯出馬政府的尊李基調。大年初一前總統李登輝住所的翠山莊很
熱鬧，一大早前來拜年的政要絡繹不絕，擠滿整個庭院大門，而最重要的
貴客，當然就是總統馬英九，上午11點10分，馬總統以及府秘書長詹
春柏等人，親自前往拜會，馬總統進門前，還刻意回頭向媒體微笑致意。
馬總統和李前總統暢談一個小時後，翠山莊大門開啟，鏡頭捕捉到馬李兩
人步出大門，還是不斷交談，顯然話題還沒結束。過年一早就來到翠山莊
的還有副總統蕭萬長，兩人還特別闢室密談，話題主要圍繞在台灣經濟發
展，以及兩岸經濟發展關係，突顯出蕭副總統和李登輝的密切關係。馬總
統步出翠山莊，和李登輝互動密切，步下車道前，還刻意放下現任總統身
段，以晚輩的身分要李前總統別再送客，而這也是馬總統上任後，短短不
到一年，第二次公開向李前總統請益，也突顯出馬政府的尊李基調。大年
初一前總統李登輝住所的翠山莊很熱鬧，一大早前來拜年的政要絡繹不絕
，擠滿整個庭院大門，而最重要的貴客，當然就是總統馬英九，上午11
點10分，馬總統以及府秘書長詹春柏等人，親自前往拜會，馬總統進門
前，還刻意回頭向媒體微笑致意。馬總統和李前總統暢談一個小時後，翠
山莊大門開啟，鏡頭捕捉到馬李兩人步出大門，還是不斷交談，顯然話題
還沒結束。過年一早就來到翠山莊的還有副總統蕭萬長，兩人還特別闢室
密談，話題主要圍繞在台灣經濟發展，以及兩岸經濟發展關係，突顯出蕭
副總統和李登輝的密切關係。馬總統步出翠山莊，和李登輝互動密切，步
下車道前，還刻意放下現任總統身段，以晚輩的身分要李前總統別再送客
，而這也是馬總統上任後，短短不到一年，第二次公開向李前總統請益，
也突顯出馬政府的尊李基調。大年初一前總統李登輝住所的翠山莊很熱鬧
，一大早前來拜年的政要絡繹不絕，擠滿整個庭院大門，而最重要的貴客
，當然就是總統馬英九，上午11點10分，馬總統以及府秘書長詹春柏
等人，親自前往拜會，馬總統進門前，還刻意回頭向媒體微笑致意。馬總
統和李前總統暢談一個小時後，翠山莊大門開啟，鏡頭捕捉到馬李兩人步
出大門，還是不斷交談，顯然話題還沒結束。過年一早就來到翠山莊的還
有副總統蕭萬長，兩人還特別闢室密談，話題主要圍繞在台灣經濟發展，
以及兩岸經濟發展關係，突顯出蕭副總統和李登輝的密切關係。馬總統步
出翠山莊，和李登輝互動密切，步下車道前，還刻意放下現任總統身段，
以晚輩的身分要李前總統別再送客，而這也是馬總統上任後，短短不到一
年，第二次公開向李前總統請益，也突顯出馬政府的尊李基調。
