這兩張100元的中國人民幣，乍看之下一模一樣，不過編號是HD9
0開頭的那張是假的，如果收到那張假鈔，那就虧大了。
隨著兩岸交流頻繁，台灣也開放了人民幣的兌換，除了去中國旅遊洽公
，也有商家接受來台觀光中國客，用人民幣結帳。
不過由於中國人口多，偽鈔出現的機率也大，最近更傳出所謂的HD9
0版100元人民幣偽鈔，精緻度極高，讓民眾大傷腦筋。
就連每天辨識假鈔的銀行行員，也曾經在中國大陸旅遊時，被騙拿到假
鈔。
事實上不只人民幣，各種貨幣甚至是消費?，都有被偽造的可能性，不
過防偽功能大同小異，我們來帶您看一看。
首先第一招轉一轉，真鈔上有寫著鈔票面額變色油墨，只要稍微轉一下
，就可以看見綠色與藍色的變化。
第二招看一看，只要把真鈔對光照一照，就可以看見原本是空白的紙面
上，出現了浮水印，在鈔票上也還有一條金屬光澤的安全線。
第三招摸一摸，真鈔都是採用立體印刷，所以摸起來還可以感覺到紋路
，甚至用指甲輕輕一刮，還可以聽到磨擦的聲音。
第四招照一照，如果有螢光燈，可以在黑暗中看到上面的新台幣和下面
的人民幣都有螢光圖案，而且台幣千元鈔還要更精緻，比人民幣多了
一個望遠鏡的螢光圖案。
另外台幣千元鈔的右邊還多了一個光影變化薄膜設計，也因為多了這些
防偽設計，市面上很少看到千元偽鈔。
王文龍和胡興勇兩位貨幣達人也都告訴我們，只要先瞭解鈔票有那些防
偽功能，小心檢查，就能大大減少拿到假鈔的機會。
記者張志雄張國樑陳保羅台北報導
