大年初一天氣不錯，北京居民起個早，到白雲寺拜拜。先摸摸石牆上的猴
子雕刻沾好運，接著點上大把的香，虔誠祝禱，祈求牛年事事興旺。按照
習俗，香客會買串銅錢，丟向拱橋底下的鐘，成功擊中發出聲響來的，據
說就有發財的好運氣。春節期間北京各地有30多場廟會與燈會。除夕登
場的地壇文化節吸引了比往年更多的人潮，年畫，剪紙，捏麵人和各種年
節小吃，讓觀光客與居民都逛得過癮。而今年迎接春節的最高潮，就是除
夕守歲到午夜過後，鐘鼓煙火齊鳴的那一刻。五十名幸運的人士，今年獲
邀前往北京鐘樓敲鐘，108響的鐘聲傳遍全城，象徵來年好運到。除夕
夜闔家團圓，北京有越來越多民眾選擇到餐廳吃年夜飯，知名的烤鴨餐廳
全聚德，一千多個座位早在兩個星期前預定一空，一桌十人份的年夜飯，
至少要花兩千塊人民幣。而在香港，民眾吃完年夜飯之後，半夜11點時
間一到，黃大仙廟也出現上頭香的人潮，民眾人手一柱清香，祈求新的一
年氣象一新。大年初一天氣不錯，北京居民起個早，到白雲寺拜拜。先摸
摸石牆上的猴子雕刻沾好運，接著點上大把的香，虔誠祝禱，祈求牛年事
事興旺。按照習俗，香客會買串銅錢，丟向拱橋底下的鐘，成功擊中發出
聲響來的，據說就有發財的好運氣。春節期間北京各地有30多場廟會與
燈會。除夕登場的地壇文化節吸引了比往年更多的人潮，年畫，剪紙，捏
麵人和各種年節小吃，讓觀光客與居民都逛得過癮。而今年迎接春節的最
高潮，就是除夕守歲到午夜過後，鐘鼓煙火齊鳴的那一刻。五十名幸運的
人士，今年獲邀前往北京鐘樓敲鐘，108響的鐘聲傳遍全城，象徵來年
好運到。除夕夜闔家團圓，北京有越來越多民眾選擇到餐廳吃年夜飯，知
名的烤鴨餐廳全聚德，一千多個座位早在兩個星期前預定一空，一桌十人
份的年夜飯，至少要花兩千塊人民幣。而在香港，民眾吃完年夜飯之後，
半夜11點時間一到，黃大仙廟也出現上頭香的人潮，民眾人手一柱清香
，祈求新的一年氣象一新。大年初一天氣不錯，北京居民起個早，到白雲
寺拜拜。先摸摸石牆上的猴子雕刻沾好運，接著點上大把的香，虔誠祝禱
，祈求牛年事事興旺。按照習俗，香客會買串銅錢，丟向拱橋底下的鐘，
成功擊中發出聲響來的，據說就有發財的好運氣。春節期間北京各地有3
0多場廟會與燈會。除夕登場的地壇文化節吸引了比往年更多的人潮，年
畫，剪紙，捏麵人和各種年節小吃，讓觀光客與居民都逛得過癮。而今年
迎接春節的最高潮，就是除夕守歲到午夜過後，鐘鼓煙火齊鳴的那一刻。
五十名幸運的人士，今年獲邀前往北京鐘樓敲鐘，108響的鐘聲傳遍全
城，象徵來年好運到。除夕夜闔家團圓，北京有越來越多民眾選擇到餐廳
吃年夜飯，知名的烤鴨餐廳全聚德，一千多個座位早在兩個星期前預定一
空，一桌十人份的年夜飯，至少要花兩千塊人民幣。而在香港，民眾吃完
年夜飯之後，半夜11點時間一到，黃大仙廟也出現上頭香的人潮，民眾
人手一柱清香，祈求新的一年氣象一新。大年初一天氣不錯，北京居民起
個早，到白雲寺拜拜。先摸摸石牆上的猴子雕刻沾好運，接著點上大把的
香，虔誠祝禱，祈求牛年事事興旺。按照習俗，香客會買串銅錢，丟向拱
橋底下的鐘，成功擊中發出聲響來的，據說就有發財的好運氣。春節期間
北京各地有30多場廟會與燈會。除夕登場的地壇文化節吸引了比往年更
多的人潮，年畫，剪紙，捏麵人和各種年節小吃，讓觀光客與居民都逛得
過癮。而今年迎接春節的最高潮，就是除夕守歲到午夜過後，鐘鼓煙火齊
鳴的那一刻。五十名幸運的人士，今年獲邀前往北京鐘樓敲鐘，108響
的鐘聲傳遍全城，象徵來年好運到。除夕夜闔家團圓，北京有越來越多民
眾選擇到餐廳吃年夜飯，知名的烤鴨餐廳全聚德，一千多個座位早在兩個
星期前預定一空，一桌十人份的年夜飯，至少要花兩千塊人民幣。而在香
港，民眾吃完年夜飯之後，半夜11點時間一到，黃大仙廟也出現上頭香
的人潮，民眾人手一柱清香，祈求新的一年氣象一新。大年初一天氣不錯
，北京居民起個早，到白雲寺拜拜。先摸摸石牆上的猴子雕刻沾好運，接
著點上大把的香，虔誠祝禱，祈求牛年事事興旺。按照習俗，香客會買串
銅錢，丟向拱橋底下的鐘，成功擊中發出聲響來的，據說就有發財的好運
氣。春節期間北京各地有30多場廟會與燈會。除夕登場的地壇文化節吸
引了比往年更多的人潮，年畫，剪紙，捏麵人和各種年節小吃，讓觀光客
與居民都逛得過癮。而今年迎接春節的最高潮，就是除夕守歲到午夜過後
，鐘鼓煙火齊鳴的那一刻。五十名幸運的人士，今年獲邀前往北京鐘樓敲
鐘，108響的鐘聲傳遍全城，象徵來年好運到。除夕夜闔家團圓，北京
有越來越多民眾選擇到餐廳吃年夜飯，知名的烤鴨餐廳全聚德，一千多個
座位早在兩個星期前預定一空，一桌十人份的年夜飯，至少要花兩千塊人
民幣。而在香港，民眾吃完年夜飯之後，半夜11點時間一到，黃大仙廟
也出現上頭香的人潮，民眾人手一柱清香，祈求新的一年氣象一新。大年
初一天氣不錯，北京居民起個早，到白雲寺拜拜。先摸摸石牆上的猴子雕
刻沾好運，接著點上大把的香，虔誠祝禱，祈求牛年事事興旺。按照習俗
，香客會買串銅錢，丟向拱橋底下的鐘，成功擊中發出聲響來的，據說就
有發財的好運氣。春節期間北京各地有30多場廟會與燈會。除夕登場的
地壇文化節吸引了比往年更多的人潮，年畫，剪紙，捏麵人和各種年節小
吃，讓觀光客與居民都逛得過癮。而今年迎接春節的最高潮，就是除夕守
歲到午夜過後，鐘鼓煙火齊鳴的那一刻。五十名幸運的人士，今年獲邀前
往北京鐘樓敲鐘，108響的鐘聲傳遍全城，象徵來年好運到。除夕夜闔
家團圓，北京有越來越多民眾選擇到餐廳吃年夜飯，知名的烤鴨餐廳全聚
德，一千多個座位早在兩個星期前預定一空，一桌十人份的年夜飯，至少
要花兩千塊人民幣。而在香港，民眾吃完年夜飯之後，半夜11點時間一
到，黃大仙廟也出現上頭香的人潮，民眾人手一柱清香，祈求新的一年氣
象一新。大年初一天氣不錯，北京居民起個早，到白雲寺拜拜。先摸摸石
牆上的猴子雕刻沾好運，接著點上大把的香，虔誠祝禱，祈求牛年事事興
旺。按照習俗，香客會買串銅錢，丟向拱橋底下的鐘，成功擊中發出聲響
來的，據說就有發財的好運氣。春節期間北京各地有30多場廟會與燈會
。除夕登場的地壇文化節吸引了比往年更多的人潮，年畫，剪紙，捏麵人
和各種年節小吃，讓觀光客與居民都逛得過癮。而今年迎接春節的最高潮
，就是除夕守歲到午夜過後，鐘鼓煙火齊鳴的那一刻。五十名幸運的人士
，今年獲邀前往北京鐘樓敲鐘，108響的鐘聲傳遍全城，象徵來年好運
到。除夕夜闔家團圓，北京有越來越多民眾選擇到餐廳吃年夜飯，知名的
烤鴨餐廳全聚德，一千多個座位早在兩個星期前預定一空，一桌十人份的
年夜飯，至少要花兩千塊人民幣。而在香港，民眾吃完年夜飯之後，半夜
11點時間一到，黃大仙廟也出現上頭香的人潮，民眾人手一柱清香，祈
求新的一年氣象一新。大年初一天氣不錯，北京居民起個早，到白雲寺拜
拜。先摸摸石牆上的猴子雕刻沾好運，接著點上大把的香，虔誠祝禱，祈
求牛年事事興旺。按照習俗，香客會買串銅錢，丟向拱橋底下的鐘，成功
擊中發出聲響來的，據說就有發財的好運氣。春節期間北京各地有30多
場廟會與燈會。除夕登場的地壇文化節吸引了比往年更多的人潮，年畫，
剪紙，捏麵人和各種年節小吃，讓觀光客與居民都逛得過癮。而今年迎接
春節的最高潮，就是除夕守歲到午夜過後，鐘鼓煙火齊鳴的那一刻。五十
名幸運的人士，今年獲邀前往北京鐘樓敲鐘，108響的鐘聲傳遍全城，
象徵來年好運到。除夕夜闔家團圓，北京有越來越多民眾選擇到餐廳吃年
夜飯，知名的烤鴨餐廳全聚德，一千多個座位早在兩個星期前預定一空，
一桌十人份的年夜飯，至少要花兩千塊人民幣。而在香港，民眾吃完年夜
飯之後，半夜11點時間一到，黃大仙廟也出現上頭香的人潮，民眾人手
一柱清香，祈求新的一年氣象一新。大年初一天氣不錯，北京居民起個早
，到白雲寺拜拜。先摸摸石牆上的猴子雕刻沾好運，接著點上大把的香，
虔誠祝禱，祈求牛年事事興旺。按照習俗，香客會買串銅錢，丟向拱橋底
下的鐘，成功擊中發出聲響來的，據說就有發財的好運氣。春節期間北京
各地有30多場廟會與燈會。除夕登場的地壇文化節吸引了比往年更多的
人潮，年畫，剪紙，捏麵人和各種年節小吃，讓觀光客與居民都逛得過癮
。而今年迎接春節的最高潮，就是除夕守歲到午夜過後，鐘鼓煙火齊鳴的
那一刻。五十名幸運的人士，今年獲邀前往北京鐘樓敲鐘，108響的鐘
聲傳遍全城，象徵來年好運到。除夕夜闔家團圓，北京有越來越多民眾選
擇到餐廳吃年夜飯，知名的烤鴨餐廳全聚德，一千多個座位早在兩個星期
前預定一空，一桌十人份的年夜飯，至少要花兩千塊人民幣。而在香港，
民眾吃完年夜飯之後，半夜11點時間一到，黃大仙廟也出現上頭香的人
潮，民眾人手一柱清香，祈求新的一年氣象一新。
