大年初一，許多信眾聚集在北投農禪寺，準備與法鼓山創辦人聖嚴法師見
面、拜年，不過，由於聖嚴法師仍在醫院住院治療，改由果東法師與信徒
見面、拜年。果東法師要信徒不用擔心，目前聖嚴法師的心情和精神狀況
還算不錯。聖嚴法師長年為腎臟病所苦，自從五日住進台大醫院後，一度
還傳出情況不佳，目前人在醫院休養，請信徒放心。記者林欣儀謝其文S
NG小組台北報導大年初一，許多信眾聚集在北投農禪寺，準備與法鼓山
創辦人聖嚴法師見面、拜年，不過，由於聖嚴法師仍在醫院住院治療，改
由果東法師與信徒見面、拜年。果東法師要信徒不用擔心，目前聖嚴法師
的心情和精神狀況還算不錯。聖嚴法師長年為腎臟病所苦，自從五日住進
台大醫院後，一度還傳出情況不佳，目前人在醫院休養，請信徒放心。記
者林欣儀謝其文SNG小組台北報導大年初一，許多信眾聚集在北投農禪
寺，準備與法鼓山創辦人聖嚴法師見面、拜年，不過，由於聖嚴法師仍在
醫院住院治療，改由果東法師與信徒見面、拜年。果東法師要信徒不用擔
心，目前聖嚴法師的心情和精神狀況還算不錯。聖嚴法師長年為腎臟病所
苦，自從五日住進台大醫院後，一度還傳出情況不佳，目前人在醫院休養
，請信徒放心。記者林欣儀謝其文SNG小組台北報導大年初一，許多信
眾聚集在北投農禪寺，準備與法鼓山創辦人聖嚴法師見面、拜年，不過，
由於聖嚴法師仍在醫院住院治療，改由果東法師與信徒見面、拜年。果東
法師要信徒不用擔心，目前聖嚴法師的心情和精神狀況還算不錯。聖嚴法
師長年為腎臟病所苦，自從五日住進台大醫院後，一度還傳出情況不佳，
目前人在醫院休養，請信徒放心。記者林欣儀謝其文SNG小組台北報導
