天氣真的好冷！機車騎士出門時，都包得密不透風，保暖手套和口罩更是
不可少，今年的除夕受到寒流籠罩的影響，各地的氣溫都明顯偏低，今天
清晨最低溫還是出現在淡水只有8.5度。伍婉華：今天寒流還是持續籠
罩，所以清晨的時候各地的溫度還是比較冷，在台中以北的地區還有東北
部地區的低溫都還在10度以下。除夕白天的高溫有比小年夜高個12度
左右，氣象局預估這波寒流要到明天，也就是大年初一才會開始減弱，不
過氣溫並不會馬上大幅度回升，整體溫度感覺還是比較偏冷，而且還會轉
為有雨的天氣型態。伍婉華：冷過以後，台灣上空水氣越來越多，下雨的
機會是越來越高，初一的晚上華南雨區的雲系就逐漸移進，一直到初四這
段時間在華南雲雨區的影響之下，我們預估中部以北地區中半部，和南部
山區開始都會有下雨的機會。至於下雪的情形，氣象局表示，雖然寒流逐
漸減弱，但是3000公尺以上的山區溫度還是比較低，加上華南雨區移
進，預計從今天除夕一直到初三，高山地區都還是有下雪的機會，想要在
過年期間賞雪的民眾，不妨好好把握。吳雅瑜邱福財台北報導天氣真的好
冷！機車騎士出門時，都包得密不透風，保暖手套和口罩更是不可少，今
年的除夕受到寒流籠罩的影響，各地的氣溫都明顯偏低，今天清晨最低溫
還是出現在淡水只有8.5度。伍婉華：今天寒流還是持續籠罩，所以清
晨的時候各地的溫度還是比較冷，在台中以北的地區還有東北部地區的低
溫都還在10度以下。除夕白天的高溫有比小年夜高個12度左右，氣象
局預估這波寒流要到明天，也就是大年初一才會開始減弱，不過氣溫並不
會馬上大幅度回升，整體溫度感覺還是比較偏冷，而且還會轉為有雨的天
氣型態。伍婉華：冷過以後，台灣上空水氣越來越多，下雨的機會是越來
越高，初一的晚上華南雨區的雲系就逐漸移進，一直到初四這段時間在華
南雲雨區的影響之下，我們預估中部以北地區中半部，和南部山區開始都
會有下雨的機會。至於下雪的情形，氣象局表示，雖然寒流逐漸減弱，但
是3000公尺以上的山區溫度還是比較低，加上華南雨區移進，預計從
今天除夕一直到初三，高山地區都還是有下雪的機會，想要在過年期間賞
雪的民眾，不妨好好把握。吳雅瑜邱福財台北報導天氣真的好冷！機車騎
士出門時，都包得密不透風，保暖手套和口罩更是不可少，今年的除夕受
到寒流籠罩的影響，各地的氣溫都明顯偏低，今天清晨最低溫還是出現在
淡水只有8.5度。伍婉華：今天寒流還是持續籠罩，所以清晨的時候各
地的溫度還是比較冷，在台中以北的地區還有東北部地區的低溫都還在1
0度以下。除夕白天的高溫有比小年夜高個12度左右，氣象局預估這波
寒流要到明天，也就是大年初一才會開始減弱，不過氣溫並不會馬上大幅
度回升，整體溫度感覺還是比較偏冷，而且還會轉為有雨的天氣型態。伍
婉華：冷過以後，台灣上空水氣越來越多，下雨的機會是越來越高，初一
的晚上華南雨區的雲系就逐漸移進，一直到初四這段時間在華南雲雨區的
影響之下，我們預估中部以北地區中半部，和南部山區開始都會有下雨的
機會。至於下雪的情形，氣象局表示，雖然寒流逐漸減弱，但是3000
公尺以上的山區溫度還是比較低，加上華南雨區移進，預計從今天除夕一
直到初三，高山地區都還是有下雪的機會，想要在過年期間賞雪的民眾，
不妨好好把握。吳雅瑜邱福財台北報導天氣真的好冷！機車騎士出門時，
都包得密不透風，保暖手套和口罩更是不可少，今年的除夕受到寒流籠罩
的影響，各地的氣溫都明顯偏低，今天清晨最低溫還是出現在淡水只有8
.5度。伍婉華：今天寒流還是持續籠罩，所以清晨的時候各地的溫度還
是比較冷，在台中以北的地區還有東北部地區的低溫都還在10度以下。
除夕白天的高溫有比小年夜高個12度左右，氣象局預估這波寒流要到明
天，也就是大年初一才會開始減弱，不過氣溫並不會馬上大幅度回升，整
體溫度感覺還是比較偏冷，而且還會轉為有雨的天氣型態。伍婉華：冷過
以後，台灣上空水氣越來越多，下雨的機會是越來越高，初一的晚上華南
雨區的雲系就逐漸移進，一直到初四這段時間在華南雲雨區的影響之下，
我們預估中部以北地區中半部，和南部山區開始都會有下雨的機會。至於
下雪的情形，氣象局表示，雖然寒流逐漸減弱，但是3000公尺以上的
山區溫度還是比較低，加上華南雨區移進，預計從今天除夕一直到初三，
高山地區都還是有下雪的機會，想要在過年期間賞雪的民眾，不妨好好把
握。吳雅瑜邱福財台北報導天氣真的好冷！機車騎士出門時，都包得密不
透風，保暖手套和口罩更是不可少，今年的除夕受到寒流籠罩的影響，各
地的氣溫都明顯偏低，今天清晨最低溫還是出現在淡水只有8.5度。伍
婉華：今天寒流還是持續籠罩，所以清晨的時候各地的溫度還是比較冷，
在台中以北的地區還有東北部地區的低溫都還在10度以下。除夕白天的
高溫有比小年夜高個12度左右，氣象局預估這波寒流要到明天，也就是
大年初一才會開始減弱，不過氣溫並不會馬上大幅度回升，整體溫度感覺
還是比較偏冷，而且還會轉為有雨的天氣型態。伍婉華：冷過以後，台灣
上空水氣越來越多，下雨的機會是越來越高，初一的晚上華南雨區的雲系
就逐漸移進，一直到初四這段時間在華南雲雨區的影響之下，我們預估中
部以北地區中半部，和南部山區開始都會有下雨的機會。至於下雪的情形
，氣象局表示，雖然寒流逐漸減弱，但是3000公尺以上的山區溫度還
是比較低，加上華南雨區移進，預計從今天除夕一直到初三，高山地區都
還是有下雪的機會，想要在過年期間賞雪的民眾，不妨好好把握。吳雅瑜
邱福財台北報導天氣真的好冷！機車騎士出門時，都包得密不透風，保暖
手套和口罩更是不可少，今年的除夕受到寒流籠罩的影響，各地的氣溫都
明顯偏低，今天清晨最低溫還是出現在淡水只有8.5度。伍婉華：今天
寒流還是持續籠罩，所以清晨的時候各地的溫度還是比較冷，在台中以北
的地區還有東北部地區的低溫都還在10度以下。除夕白天的高溫有比小
年夜高個12度左右，氣象局預估這波寒流要到明天，也就是大年初一才
會開始減弱，不過氣溫並不會馬上大幅度回升，整體溫度感覺還是比較偏
冷，而且還會轉為有雨的天氣型態。伍婉華：冷過以後，台灣上空水氣越
來越多，下雨的機會是越來越高，初一的晚上華南雨區的雲系就逐漸移進
，一直到初四這段時間在華南雲雨區的影響之下，我們預估中部以北地區
中半部，和南部山區開始都會有下雨的機會。至於下雪的情形，氣象局表
示，雖然寒流逐漸減弱，但是3000公尺以上的山區溫度還是比較低，
加上華南雨區移進，預計從今天除夕一直到初三，高山地區都還是有下雪
的機會，想要在過年期間賞雪的民眾，不妨好好把握。吳雅瑜邱福財台北
報導
