位在西班牙東北部巴塞隆納市的這座體育館，24號不堪時速高達160
公里的強風吹襲，部份建築崩塌，磚頭水泥塊散落一地。造成至少三名孩
童死亡，16人受傷。目擊者表示，這些孩子當時正準備上場打棒球，事
發時他們待在看台的鐵棚架底下，很多人受困在瓦礫堆裡。怪異的天氣同
樣在法國地中海沿岸造成災情。時速高達175公里的強風，夾帶著豪雨
，在西南部波爾多地區吹壞了許多高壓電塔和樹木。造成上百萬戶家庭停
電，波爾多和土魯斯機場暫時關閉，鐵公路運輸也出現受到延誤。地方政
府表示，已經有兩名駕駛因為被風吹倒的樹木擊中而死亡，警告民眾少開
車出門。法國內政部已經緊急加派715名救災人員趕往當地協助善後，
疏散了災區一家安養中心的19名老人，以及森林區的露營民眾。而在英
國，北部的蘇格蘭高地發生雪崩，造成3名登山客不幸死亡，3人受傷。
英國警方表示，雪崩發生在當地時間24號中午，當時有兩組登山隊、共
9個人遭到大雪襲擊，其中3人安全脫逃。英國皇家空軍出動救難直昇機
搜救，一度因為風雪太大，被迫停飛，因此救難小組帶著警犬徒步展開救
援，最後找到受困登山客，才把他們緊急送醫治療。位在西班牙東北部巴
塞隆納市的這座體育館，24號不堪時速高達160公里的強風吹襲，部
份建築崩塌，磚頭水泥塊散落一地。造成至少三名孩童死亡，16人受傷
。目擊者表示，這些孩子當時正準備上場打棒球，事發時他們待在看台的
鐵棚架底下，很多人受困在瓦礫堆裡。怪異的天氣同樣在法國地中海沿岸
造成災情。時速高達175公里的強風，夾帶著豪雨，在西南部波爾多地
區吹壞了許多高壓電塔和樹木。造成上百萬戶家庭停電，波爾多和土魯斯
機場暫時關閉，鐵公路運輸也出現受到延誤。地方政府表示，已經有兩名
駕駛因為被風吹倒的樹木擊中而死亡，警告民眾少開車出門。法國內政部
已經緊急加派715名救災人員趕往當地協助善後，疏散了災區一家安養
中心的19名老人，以及森林區的露營民眾。而在英國，北部的蘇格蘭高
地發生雪崩，造成3名登山客不幸死亡，3人受傷。英國警方表示，雪崩
發生在當地時間24號中午，當時有兩組登山隊、共9個人遭到大雪襲擊
，其中3人安全脫逃。英國皇家空軍出動救難直昇機搜救，一度因為風雪
太大，被迫停飛，因此救難小組帶著警犬徒步展開救援，最後找到受困登
山客，才把他們緊急送醫治療。位在西班牙東北部巴塞隆納市的這座體育
館，24號不堪時速高達160公里的強風吹襲，部份建築崩塌，磚頭水
泥塊散落一地。造成至少三名孩童死亡，16人受傷。目擊者表示，這些
孩子當時正準備上場打棒球，事發時他們待在看台的鐵棚架底下，很多人
受困在瓦礫堆裡。怪異的天氣同樣在法國地中海沿岸造成災情。時速高達
175公里的強風，夾帶著豪雨，在西南部波爾多地區吹壞了許多高壓電
塔和樹木。造成上百萬戶家庭停電，波爾多和土魯斯機場暫時關閉，鐵公
路運輸也出現受到延誤。地方政府表示，已經有兩名駕駛因為被風吹倒的
樹木擊中而死亡，警告民眾少開車出門。法國內政部已經緊急加派715
名救災人員趕往當地協助善後，疏散了災區一家安養中心的19名老人，
以及森林區的露營民眾。而在英國，北部的蘇格蘭高地發生雪崩，造成3
名登山客不幸死亡，3人受傷。英國警方表示，雪崩發生在當地時間24
號中午，當時有兩組登山隊、共9個人遭到大雪襲擊，其中3人安全脫逃
。英國皇家空軍出動救難直昇機搜救，一度因為風雪太大，被迫停飛，因
此救難小組帶著警犬徒步展開救援，最後找到受困登山客，才把他們緊急
送醫治療。位在西班牙東北部巴塞隆納市的這座體育館，24號不堪時速
高達160公里的強風吹襲，部份建築崩塌，磚頭水泥塊散落一地。造成
至少三名孩童死亡，16人受傷。目擊者表示，這些孩子當時正準備上場
打棒球，事發時他們待在看台的鐵棚架底下，很多人受困在瓦礫堆裡。怪
異的天氣同樣在法國地中海沿岸造成災情。時速高達175公里的強風，
夾帶著豪雨，在西南部波爾多地區吹壞了許多高壓電塔和樹木。造成上百
萬戶家庭停電，波爾多和土魯斯機場暫時關閉，鐵公路運輸也出現受到延
誤。地方政府表示，已經有兩名駕駛因為被風吹倒的樹木擊中而死亡，警
告民眾少開車出門。法國內政部已經緊急加派715名救災人員趕往當地
協助善後，疏散了災區一家安養中心的19名老人，以及森林區的露營民
眾。而在英國，北部的蘇格蘭高地發生雪崩，造成3名登山客不幸死亡，
3人受傷。英國警方表示，雪崩發生在當地時間24號中午，當時有兩組
登山隊、共9個人遭到大雪襲擊，其中3人安全脫逃。英國皇家空軍出動
救難直昇機搜救，一度因為風雪太大，被迫停飛，因此救難小組帶著警犬
徒步展開救援，最後找到受困登山客，才把他們緊急送醫治療。位在西班
牙東北部巴塞隆納市的這座體育館，24號不堪時速高達160公里的強
風吹襲，部份建築崩塌，磚頭水泥塊散落一地。造成至少三名孩童死亡，
16人受傷。目擊者表示，這些孩子當時正準備上場打棒球，事發時他們
待在看台的鐵棚架底下，很多人受困在瓦礫堆裡。怪異的天氣同樣在法國
地中海沿岸造成災情。時速高達175公里的強風，夾帶著豪雨，在西南
部波爾多地區吹壞了許多高壓電塔和樹木。造成上百萬戶家庭停電，波爾
多和土魯斯機場暫時關閉，鐵公路運輸也出現受到延誤。地方政府表示，
已經有兩名駕駛因為被風吹倒的樹木擊中而死亡，警告民眾少開車出門。
法國內政部已經緊急加派715名救災人員趕往當地協助善後，疏散了災
區一家安養中心的19名老人，以及森林區的露營民眾。而在英國，北部
的蘇格蘭高地發生雪崩，造成3名登山客不幸死亡，3人受傷。英國警方
表示，雪崩發生在當地時間24號中午，當時有兩組登山隊、共9個人遭
到大雪襲擊，其中3人安全脫逃。英國皇家空軍出動救難直昇機搜救，一
度因為風雪太大，被迫停飛，因此救難小組帶著警犬徒步展開救援，最後
找到受困登山客，才把他們緊急送醫治療。位在西班牙東北部巴塞隆納市
的這座體育館，24號不堪時速高達160公里的強風吹襲，部份建築崩
塌，磚頭水泥塊散落一地。造成至少三名孩童死亡，16人受傷。目擊者
表示，這些孩子當時正準備上場打棒球，事發時他們待在看台的鐵棚架底
下，很多人受困在瓦礫堆裡。怪異的天氣同樣在法國地中海沿岸造成災情
。時速高達175公里的強風，夾帶著豪雨，在西南部波爾多地區吹壞了
許多高壓電塔和樹木。造成上百萬戶家庭停電，波爾多和土魯斯機場暫時
關閉，鐵公路運輸也出現受到延誤。地方政府表示，已經有兩名駕駛因為
被風吹倒的樹木擊中而死亡，警告民眾少開車出門。法國內政部已經緊急
加派715名救災人員趕往當地協助善後，疏散了災區一家安養中心的1
9名老人，以及森林區的露營民眾。而在英國，北部的蘇格蘭高地發生雪
崩，造成3名登山客不幸死亡，3人受傷。英國警方表示，雪崩發生在當
地時間24號中午，當時有兩組登山隊、共9個人遭到大雪襲擊，其中3
人安全脫逃。英國皇家空軍出動救難直昇機搜救，一度因為風雪太大，被
迫停飛，因此救難小組帶著警犬徒步展開救援，最後找到受困登山客，才
把他們緊急送醫治療。位在西班牙東北部巴塞隆納市的這座體育館，24
號不堪時速高達160公里的強風吹襲，部份建築崩塌，磚頭水泥塊散落
一地。造成至少三名孩童死亡，16人受傷。目擊者表示，這些孩子當時
正準備上場打棒球，事發時他們待在看台的鐵棚架底下，很多人受困在瓦
礫堆裡。怪異的天氣同樣在法國地中海沿岸造成災情。時速高達175公
里的強風，夾帶著豪雨，在西南部波爾多地區吹壞了許多高壓電塔和樹木
。造成上百萬戶家庭停電，波爾多和土魯斯機場暫時關閉，鐵公路運輸也
出現受到延誤。地方政府表示，已經有兩名駕駛因為被風吹倒的樹木擊中
而死亡，警告民眾少開車出門。法國內政部已經緊急加派715名救災人
員趕往當地協助善後，疏散了災區一家安養中心的19名老人，以及森林
區的露營民眾。而在英國，北部的蘇格蘭高地發生雪崩，造成3名登山客
不幸死亡，3人受傷。英國警方表示，雪崩發生在當地時間24號中午，
當時有兩組登山隊、共9個人遭到大雪襲擊，其中3人安全脫逃。英國皇
家空軍出動救難直昇機搜救，一度因為風雪太大，被迫停飛，因此救難小
組帶著警犬徒步展開救援，最後找到受困登山客，才把他們緊急送醫治療
。位在西班牙東北部巴塞隆納市的這座體育館，24號不堪時速高達16
0公里的強風吹襲，部份建築崩塌，磚頭水泥塊散落一地。造成至少三名
孩童死亡，16人受傷。目擊者表示，這些孩子當時正準備上場打棒球，
事發時他們待在看台的鐵棚架底下，很多人受困在瓦礫堆裡。怪異的天氣
同樣在法國地中海沿岸造成災情。時速高達175公里的強風，夾帶著豪
雨，在西南部波爾多地區吹壞了許多高壓電塔和樹木。造成上百萬戶家庭
停電，波爾多和土魯斯機場暫時關閉，鐵公路運輸也出現受到延誤。地方
政府表示，已經有兩名駕駛因為被風吹倒的樹木擊中而死亡，警告民眾少
開車出門。法國內政部已經緊急加派715名救災人員趕往當地協助善後
，疏散了災區一家安養中心的19名老人，以及森林區的露營民眾。而在
英國，北部的蘇格蘭高地發生雪崩，造成3名登山客不幸死亡，3人受傷
。英國警方表示，雪崩發生在當地時間24號中午，當時有兩組登山隊、
共9個人遭到大雪襲擊，其中3人安全脫逃。英國皇家空軍出動救難直昇
機搜救，一度因為風雪太大，被迫停飛，因此救難小組帶著警犬徒步展開
救援，最後找到受困登山客，才把他們緊急送醫治療。位在西班牙東北部
巴塞隆納市的這座體育館，24號不堪時速高達160公里的強風吹襲，
部份建築崩塌，磚頭水泥塊散落一地。造成至少三名孩童死亡，16人受
傷。目擊者表示，這些孩子當時正準備上場打棒球，事發時他們待在看台
的鐵棚架底下，很多人受困在瓦礫堆裡。怪異的天氣同樣在法國地中海沿
岸造成災情。時速高達175公里的強風，夾帶著豪雨，在西南部波爾多
地區吹壞了許多高壓電塔和樹木。造成上百萬戶家庭停電，波爾多和土魯
斯機場暫時關閉，鐵公路運輸也出現受到延誤。地方政府表示，已經有兩
名駕駛因為被風吹倒的樹木擊中而死亡，警告民眾少開車出門。法國內政
部已經緊急加派715名救災人員趕往當地協助善後，疏散了災區一家安
養中心的19名老人，以及森林區的露營民眾。而在英國，北部的蘇格蘭
高地發生雪崩，造成3名登山客不幸死亡，3人受傷。英國警方表示，雪
崩發生在當地時間24號中午，當時有兩組登山隊、共9個人遭到大雪襲
擊，其中3人安全脫逃。英國皇家空軍出動救難直昇機搜救，一度因為風
雪太大，被迫停飛，因此救難小組帶著警犬徒步展開救援，最後找到受困
登山客，才把他們緊急送醫治療。位在西班牙東北部巴塞隆納市的這座體
育館，24號不堪時速高達160公里的強風吹襲，部份建築崩塌，磚頭
水泥塊散落一地。造成至少三名孩童死亡，16人受傷。目擊者表示，這
些孩子當時正準備上場打棒球，事發時他們待在看台的鐵棚架底下，很多
人受困在瓦礫堆裡。怪異的天氣同樣在法國地中海沿岸造成災情。時速高
達175公里的強風，夾帶著豪雨，在西南部波爾多地區吹壞了許多高壓
電塔和樹木。造成上百萬戶家庭停電，波爾多和土魯斯機場暫時關閉，鐵
公路運輸也出現受到延誤。地方政府表示，已經有兩名駕駛因為被風吹倒
的樹木擊中而死亡，警告民眾少開車出門。法國內政部已經緊急加派71
5名救災人員趕往當地協助善後，疏散了災區一家安養中心的19名老人
，以及森林區的露營民眾。而在英國，北部的蘇格蘭高地發生雪崩，造成
3名登山客不幸死亡，3人受傷。英國警方表示，雪崩發生在當地時間2
4號中午，當時有兩組登山隊、共9個人遭到大雪襲擊，其中3人安全脫
逃。英國皇家空軍出動救難直昇機搜救，一度因為風雪太大，被迫停飛，
因此救難小組帶著警犬徒步展開救援，最後找到受困登山客，才把他們緊
急送醫治療。位在西班牙東北部巴塞隆納市的這座體育館，24號不堪時
速高達160公里的強風吹襲，部份建築崩塌，磚頭水泥塊散落一地。造
成至少三名孩童死亡，16人受傷。目擊者表示，這些孩子當時正準備上
場打棒球，事發時他們待在看台的鐵棚架底下，很多人受困在瓦礫堆裡。
怪異的天氣同樣在法國地中海沿岸造成災情。時速高達175公里的強風
，夾帶著豪雨，在西南部波爾多地區吹壞了許多高壓電塔和樹木。造成上
百萬戶家庭停電，波爾多和土魯斯機場暫時關閉，鐵公路運輸也出現受到
延誤。地方政府表示，已經有兩名駕駛因為被風吹倒的樹木擊中而死亡，
警告民眾少開車出門。法國內政部已經緊急加派715名救災人員趕往當
地協助善後，疏散了災區一家安養中心的19名老人，以及森林區的露營
民眾。而在英國，北部的蘇格蘭高地發生雪崩，造成3名登山客不幸死亡
，3人受傷。英國警方表示，雪崩發生在當地時間24號中午，當時有兩
組登山隊、共9個人遭到大雪襲擊，其中3人安全脫逃。英國皇家空軍出
動救難直昇機搜救，一度因為風雪太大，被迫停飛，因此救難小組帶著警
犬徒步展開救援，最後找到受困登山客，才把他們緊急送醫治療。
