二歲的PUMA在草坪上盡情奔跑，活蹦亂跳玩球，旁邊籠子內的三隻狗
狗，看得好眼紅，不過別急，現在可是PUMA的運動時間，等會就輪到
你們啦！這裡是專門提供狗狗住宿的寵物旅館，和一般狗旅館不同，這裡
的房間都是開放式的，空氣流動，幾乎聞不到味道。身軀嬌小的臘腸狗，
在三坪多的房間裡，也能自在活動，還能跟隔壁房的狗狗交朋友，旅館主
人說，現在的飼主多把狗狗當小孩養，來的時候都千交代萬交代。還有洗
狗專用的檜木澡盆，讓狗狗也能享受泡澡樂趣。通常狗旅館生意最好的時
候就是過年了，可以容納30隻狗的空間幾乎都會客滿。狗狗的需求照顧
到了，那貓咪呢？貢丸懶洋洋的躺著，香菇丸不甘寂寞的在地板上玩耍，
這間貓旅館像是座落在地中海沿岸的白色民宿，鑲著藍色窗框的10個房
間，裡頭有彩色夾板，沒有門，讓每隻貓房客都能自由自在穿梭。貓咪不
是被關在狹窄的籠子裡，只能追逐自己的尾巴，在這裡，貓咪可以跳上跳
下，追逐嬉戲，房間下面還有設計小洞讓貓咪窩著。貓旅館主人說，這裡
雖然是開放空間，但從來沒發生過打架事件，每隻貓剛來都是驕傲的在自
己地盤活動，然後有的貓會會去交朋友，想獨來獨往的也不會被打擾。這
裡，過年期間不打烊，貓咪住這就好像去希臘旅行，讓主人出遠門也能很
安心。二歲的PUMA在草坪上盡情奔跑，活蹦亂跳玩球，旁邊籠子內的
三隻狗狗，看得好眼紅，不過別急，現在可是PUMA的運動時間，等會
就輪到你們啦！這裡是專門提供狗狗住宿的寵物旅館，和一般狗旅館不同
，這裡的房間都是開放式的，空氣流動，幾乎聞不到味道。身軀嬌小的臘
腸狗，在三坪多的房間裡，也能自在活動，還能跟隔壁房的狗狗交朋友，
旅館主人說，現在的飼主多把狗狗當小孩養，來的時候都千交代萬交代。
還有洗狗專用的檜木澡盆，讓狗狗也能享受泡澡樂趣。通常狗旅館生意最
好的時候就是過年了，可以容納30隻狗的空間幾乎都會客滿。狗狗的需
求照顧到了，那貓咪呢？貢丸懶洋洋的躺著，香菇丸不甘寂寞的在地板上
玩耍，這間貓旅館像是座落在地中海沿岸的白色民宿，鑲著藍色窗框的1
0個房間，裡頭有彩色夾板，沒有門，讓每隻貓房客都能自由自在穿梭。
貓咪不是被關在狹窄的籠子裡，只能追逐自己的尾巴，在這裡，貓咪可以
跳上跳下，追逐嬉戲，房間下面還有設計小洞讓貓咪窩著。貓旅館主人說
，這裡雖然是開放空間，但從來沒發生過打架事件，每隻貓剛來都是驕傲
的在自己地盤活動，然後有的貓會會去交朋友，想獨來獨往的也不會被打
擾。這裡，過年期間不打烊，貓咪住這就好像去希臘旅行，讓主人出遠門
也能很安心。二歲的PUMA在草坪上盡情奔跑，活蹦亂跳玩球，旁邊籠
子內的三隻狗狗，看得好眼紅，不過別急，現在可是PUMA的運動時間
，等會就輪到你們啦！這裡是專門提供狗狗住宿的寵物旅館，和一般狗旅
館不同，這裡的房間都是開放式的，空氣流動，幾乎聞不到味道。身軀嬌
小的臘腸狗，在三坪多的房間裡，也能自在活動，還能跟隔壁房的狗狗交
朋友，旅館主人說，現在的飼主多把狗狗當小孩養，來的時候都千交代萬
交代。還有洗狗專用的檜木澡盆，讓狗狗也能享受泡澡樂趣。通常狗旅館
生意最好的時候就是過年了，可以容納30隻狗的空間幾乎都會客滿。狗
狗的需求照顧到了，那貓咪呢？貢丸懶洋洋的躺著，香菇丸不甘寂寞的在
地板上玩耍，這間貓旅館像是座落在地中海沿岸的白色民宿，鑲著藍色窗
框的10個房間，裡頭有彩色夾板，沒有門，讓每隻貓房客都能自由自在
穿梭。貓咪不是被關在狹窄的籠子裡，只能追逐自己的尾巴，在這裡，貓
咪可以跳上跳下，追逐嬉戲，房間下面還有設計小洞讓貓咪窩著。貓旅館
主人說，這裡雖然是開放空間，但從來沒發生過打架事件，每隻貓剛來都
是驕傲的在自己地盤活動，然後有的貓會會去交朋友，想獨來獨往的也不
會被打擾。這裡，過年期間不打烊，貓咪住這就好像去希臘旅行，讓主人
出遠門也能很安心。二歲的PUMA在草坪上盡情奔跑，活蹦亂跳玩球，
旁邊籠子內的三隻狗狗，看得好眼紅，不過別急，現在可是PUMA的運
動時間，等會就輪到你們啦！這裡是專門提供狗狗住宿的寵物旅館，和一
般狗旅館不同，這裡的房間都是開放式的，空氣流動，幾乎聞不到味道。
身軀嬌小的臘腸狗，在三坪多的房間裡，也能自在活動，還能跟隔壁房的
狗狗交朋友，旅館主人說，現在的飼主多把狗狗當小孩養，來的時候都千
交代萬交代。還有洗狗專用的檜木澡盆，讓狗狗也能享受泡澡樂趣。通常
狗旅館生意最好的時候就是過年了，可以容納30隻狗的空間幾乎都會客
滿。狗狗的需求照顧到了，那貓咪呢？貢丸懶洋洋的躺著，香菇丸不甘寂
寞的在地板上玩耍，這間貓旅館像是座落在地中海沿岸的白色民宿，鑲著
藍色窗框的10個房間，裡頭有彩色夾板，沒有門，讓每隻貓房客都能自
由自在穿梭。貓咪不是被關在狹窄的籠子裡，只能追逐自己的尾巴，在這
裡，貓咪可以跳上跳下，追逐嬉戲，房間下面還有設計小洞讓貓咪窩著。
貓旅館主人說，這裡雖然是開放空間，但從來沒發生過打架事件，每隻貓
剛來都是驕傲的在自己地盤活動，然後有的貓會會去交朋友，想獨來獨往
的也不會被打擾。這裡，過年期間不打烊，貓咪住這就好像去希臘旅行，
讓主人出遠門也能很安心。二歲的PUMA在草坪上盡情奔跑，活蹦亂跳
玩球，旁邊籠子內的三隻狗狗，看得好眼紅，不過別急，現在可是PUM
A的運動時間，等會就輪到你們啦！這裡是專門提供狗狗住宿的寵物旅館
，和一般狗旅館不同，這裡的房間都是開放式的，空氣流動，幾乎聞不到
味道。身軀嬌小的臘腸狗，在三坪多的房間裡，也能自在活動，還能跟隔
壁房的狗狗交朋友，旅館主人說，現在的飼主多把狗狗當小孩養，來的時
候都千交代萬交代。還有洗狗專用的檜木澡盆，讓狗狗也能享受泡澡樂趣
。通常狗旅館生意最好的時候就是過年了，可以容納30隻狗的空間幾乎
都會客滿。狗狗的需求照顧到了，那貓咪呢？貢丸懶洋洋的躺著，香菇丸
不甘寂寞的在地板上玩耍，這間貓旅館像是座落在地中海沿岸的白色民宿
，鑲著藍色窗框的10個房間，裡頭有彩色夾板，沒有門，讓每隻貓房客
都能自由自在穿梭。貓咪不是被關在狹窄的籠子裡，只能追逐自己的尾巴
，在這裡，貓咪可以跳上跳下，追逐嬉戲，房間下面還有設計小洞讓貓咪
窩著。貓旅館主人說，這裡雖然是開放空間，但從來沒發生過打架事件，
每隻貓剛來都是驕傲的在自己地盤活動，然後有的貓會會去交朋友，想獨
來獨往的也不會被打擾。這裡，過年期間不打烊，貓咪住這就好像去希臘
旅行，讓主人出遠門也能很安心。二歲的PUMA在草坪上盡情奔跑，活
蹦亂跳玩球，旁邊籠子內的三隻狗狗，看得好眼紅，不過別急，現在可是
PUMA的運動時間，等會就輪到你們啦！這裡是專門提供狗狗住宿的寵
物旅館，和一般狗旅館不同，這裡的房間都是開放式的，空氣流動，幾乎
聞不到味道。身軀嬌小的臘腸狗，在三坪多的房間裡，也能自在活動，還
能跟隔壁房的狗狗交朋友，旅館主人說，現在的飼主多把狗狗當小孩養，
來的時候都千交代萬交代。還有洗狗專用的檜木澡盆，讓狗狗也能享受泡
澡樂趣。通常狗旅館生意最好的時候就是過年了，可以容納30隻狗的空
間幾乎都會客滿。狗狗的需求照顧到了，那貓咪呢？貢丸懶洋洋的躺著，
香菇丸不甘寂寞的在地板上玩耍，這間貓旅館像是座落在地中海沿岸的白
色民宿，鑲著藍色窗框的10個房間，裡頭有彩色夾板，沒有門，讓每隻
貓房客都能自由自在穿梭。貓咪不是被關在狹窄的籠子裡，只能追逐自己
的尾巴，在這裡，貓咪可以跳上跳下，追逐嬉戲，房間下面還有設計小洞
讓貓咪窩著。貓旅館主人說，這裡雖然是開放空間，但從來沒發生過打架
事件，每隻貓剛來都是驕傲的在自己地盤活動，然後有的貓會會去交朋友
，想獨來獨往的也不會被打擾。這裡，過年期間不打烊，貓咪住這就好像
去希臘旅行，讓主人出遠門也能很安心。二歲的PUMA在草坪上盡情奔
跑，活蹦亂跳玩球，旁邊籠子內的三隻狗狗，看得好眼紅，不過別急，現
在可是PUMA的運動時間，等會就輪到你們啦！這裡是專門提供狗狗住
宿的寵物旅館，和一般狗旅館不同，這裡的房間都是開放式的，空氣流動
，幾乎聞不到味道。身軀嬌小的臘腸狗，在三坪多的房間裡，也能自在活
動，還能跟隔壁房的狗狗交朋友，旅館主人說，現在的飼主多把狗狗當小
孩養，來的時候都千交代萬交代。還有洗狗專用的檜木澡盆，讓狗狗也能
享受泡澡樂趣。通常狗旅館生意最好的時候就是過年了，可以容納30隻
狗的空間幾乎都會客滿。狗狗的需求照顧到了，那貓咪呢？貢丸懶洋洋的
躺著，香菇丸不甘寂寞的在地板上玩耍，這間貓旅館像是座落在地中海沿
岸的白色民宿，鑲著藍色窗框的10個房間，裡頭有彩色夾板，沒有門，
讓每隻貓房客都能自由自在穿梭。貓咪不是被關在狹窄的籠子裡，只能追
逐自己的尾巴，在這裡，貓咪可以跳上跳下，追逐嬉戲，房間下面還有設
計小洞讓貓咪窩著。貓旅館主人說，這裡雖然是開放空間，但從來沒發生
過打架事件，每隻貓剛來都是驕傲的在自己地盤活動，然後有的貓會會去
交朋友，想獨來獨往的也不會被打擾。這裡，過年期間不打烊，貓咪住這
就好像去希臘旅行，讓主人出遠門也能很安心。二歲的PUMA在草坪上
盡情奔跑，活蹦亂跳玩球，旁邊籠子內的三隻狗狗，看得好眼紅，不過別
急，現在可是PUMA的運動時間，等會就輪到你們啦！這裡是專門提供
狗狗住宿的寵物旅館，和一般狗旅館不同，這裡的房間都是開放式的，空
氣流動，幾乎聞不到味道。身軀嬌小的臘腸狗，在三坪多的房間裡，也能
自在活動，還能跟隔壁房的狗狗交朋友，旅館主人說，現在的飼主多把狗
狗當小孩養，來的時候都千交代萬交代。還有洗狗專用的檜木澡盆，讓狗
狗也能享受泡澡樂趣。通常狗旅館生意最好的時候就是過年了，可以容納
30隻狗的空間幾乎都會客滿。狗狗的需求照顧到了，那貓咪呢？貢丸懶
洋洋的躺著，香菇丸不甘寂寞的在地板上玩耍，這間貓旅館像是座落在地
中海沿岸的白色民宿，鑲著藍色窗框的10個房間，裡頭有彩色夾板，沒
有門，讓每隻貓房客都能自由自在穿梭。貓咪不是被關在狹窄的籠子裡，
只能追逐自己的尾巴，在這裡，貓咪可以跳上跳下，追逐嬉戲，房間下面
還有設計小洞讓貓咪窩著。貓旅館主人說，這裡雖然是開放空間，但從來
沒發生過打架事件，每隻貓剛來都是驕傲的在自己地盤活動，然後有的貓
會會去交朋友，想獨來獨往的也不會被打擾。這裡，過年期間不打烊，貓
咪住這就好像去希臘旅行，讓主人出遠門也能很安心。
