義大利首都羅馬氣候溫和，景致優美，民眾早已經習慣華燈初上的時刻，
在戶外用餐，順便喝點小酒開心一下。雖然這種浪漫隨性的氣氛，正是吸
引許多外國觀光客來消費的賣點，不過從這個星期開始，羅馬市中心部分
地區要開始推行禁酒令，晚間九點以後餐廳超市和酒吧，一律禁止外賣酒
精飲料，以免酒客在街頭徹夜狂歡，擾人清夢。到了凌晨兩點，除了舞廳
之外，所有場所也都不能再賣酒。對於突如其來的嚴格禁令，民眾和業者
都感到錯愕。這項限酒新政，是右派的新任羅馬市長，阿勒曼諾所推動的
，他以嚴格執法的政見順利當選，不過這項部分禁酒令，仍然遭到不少人
批評為矯枉過正。業者表示，義大利人的生活習慣，晚上九點才正是吃飯
的時候，禁止外賣實在說不過去，也有人拿美國1920年帶的禁酒令來
相比，認為明著禁酒不但會影響業者生計，還會助長不合法的私下買賣，
屆時需付出更高的社會成本。義大利首都羅馬氣候溫和，景致優美，民眾
早已經習慣華燈初上的時刻，在戶外用餐，順便喝點小酒開心一下。雖然
這種浪漫隨性的氣氛，正是吸引許多外國觀光客來消費的賣點，不過從這
個星期開始，羅馬市中心部分地區要開始推行禁酒令，晚間九點以後餐廳
超市和酒吧，一律禁止外賣酒精飲料，以免酒客在街頭徹夜狂歡，擾人清
夢。到了凌晨兩點，除了舞廳之外，所有場所也都不能再賣酒。對於突如
其來的嚴格禁令，民眾和業者都感到錯愕。這項限酒新政，是右派的新任
羅馬市長，阿勒曼諾所推動的，他以嚴格執法的政見順利當選，不過這項
部分禁酒令，仍然遭到不少人批評為矯枉過正。業者表示，義大利人的生
活習慣，晚上九點才正是吃飯的時候，禁止外賣實在說不過去，也有人拿
美國1920年帶的禁酒令來相比，認為明著禁酒不但會影響業者生計，
還會助長不合法的私下買賣，屆時需付出更高的社會成本。義大利首都羅
馬氣候溫和，景致優美，民眾早已經習慣華燈初上的時刻，在戶外用餐，
順便喝點小酒開心一下。雖然這種浪漫隨性的氣氛，正是吸引許多外國觀
光客來消費的賣點，不過從這個星期開始，羅馬市中心部分地區要開始推
行禁酒令，晚間九點以後餐廳超市和酒吧，一律禁止外賣酒精飲料，以免
酒客在街頭徹夜狂歡，擾人清夢。到了凌晨兩點，除了舞廳之外，所有場
所也都不能再賣酒。對於突如其來的嚴格禁令，民眾和業者都感到錯愕。
這項限酒新政，是右派的新任羅馬市長，阿勒曼諾所推動的，他以嚴格執
法的政見順利當選，不過這項部分禁酒令，仍然遭到不少人批評為矯枉過
正。業者表示，義大利人的生活習慣，晚上九點才正是吃飯的時候，禁止
外賣實在說不過去，也有人拿美國1920年帶的禁酒令來相比，認為明
著禁酒不但會影響業者生計，還會助長不合法的私下買賣，屆時需付出更
高的社會成本。義大利首都羅馬氣候溫和，景致優美，民眾早已經習慣華
燈初上的時刻，在戶外用餐，順便喝點小酒開心一下。雖然這種浪漫隨性
的氣氛，正是吸引許多外國觀光客來消費的賣點，不過從這個星期開始，
羅馬市中心部分地區要開始推行禁酒令，晚間九點以後餐廳超市和酒吧，
一律禁止外賣酒精飲料，以免酒客在街頭徹夜狂歡，擾人清夢。到了凌晨
兩點，除了舞廳之外，所有場所也都不能再賣酒。對於突如其來的嚴格禁
令，民眾和業者都感到錯愕。這項限酒新政，是右派的新任羅馬市長，阿
勒曼諾所推動的，他以嚴格執法的政見順利當選，不過這項部分禁酒令，
仍然遭到不少人批評為矯枉過正。業者表示，義大利人的生活習慣，晚上
九點才正是吃飯的時候，禁止外賣實在說不過去，也有人拿美國1920
年帶的禁酒令來相比，認為明著禁酒不但會影響業者生計，還會助長不合
法的私下買賣，屆時需付出更高的社會成本。義大利首都羅馬氣候溫和，
景致優美，民眾早已經習慣華燈初上的時刻，在戶外用餐，順便喝點小酒
開心一下。雖然這種浪漫隨性的氣氛，正是吸引許多外國觀光客來消費的
賣點，不過從這個星期開始，羅馬市中心部分地區要開始推行禁酒令，晚
間九點以後餐廳超市和酒吧，一律禁止外賣酒精飲料，以免酒客在街頭徹
夜狂歡，擾人清夢。到了凌晨兩點，除了舞廳之外，所有場所也都不能再
賣酒。對於突如其來的嚴格禁令，民眾和業者都感到錯愕。這項限酒新政
，是右派的新任羅馬市長，阿勒曼諾所推動的，他以嚴格執法的政見順利
當選，不過這項部分禁酒令，仍然遭到不少人批評為矯枉過正。業者表示
，義大利人的生活習慣，晚上九點才正是吃飯的時候，禁止外賣實在說不
過去，也有人拿美國1920年帶的禁酒令來相比，認為明著禁酒不但會
影響業者生計，還會助長不合法的私下買賣，屆時需付出更高的社會成本
。義大利首都羅馬氣候溫和，景致優美，民眾早已經習慣華燈初上的時刻
，在戶外用餐，順便喝點小酒開心一下。雖然這種浪漫隨性的氣氛，正是
吸引許多外國觀光客來消費的賣點，不過從這個星期開始，羅馬市中心部
分地區要開始推行禁酒令，晚間九點以後餐廳超市和酒吧，一律禁止外賣
酒精飲料，以免酒客在街頭徹夜狂歡，擾人清夢。到了凌晨兩點，除了舞
廳之外，所有場所也都不能再賣酒。對於突如其來的嚴格禁令，民眾和業
者都感到錯愕。這項限酒新政，是右派的新任羅馬市長，阿勒曼諾所推動
的，他以嚴格執法的政見順利當選，不過這項部分禁酒令，仍然遭到不少
人批評為矯枉過正。業者表示，義大利人的生活習慣，晚上九點才正是吃
飯的時候，禁止外賣實在說不過去，也有人拿美國1920年帶的禁酒令
來相比，認為明著禁酒不但會影響業者生計，還會助長不合法的私下買賣
，屆時需付出更高的社會成本。
