數十位年近百歲的長輩，看到馬總統一塊來圍爐，拿出政府頒發的消費券
紅包，熱情和總統互動，看到滿頭白髮的公公婆婆舞蹈加上口號不輸年輕
人，馬總統有感而發的說，未來政府一定會做好社會福利工作，好好照顧
銀髮族。馬總統上任後，第一個除夕夜，與長輩一同團圓賀歲，這一整天
更是行程滿檔，上午到台北縣三芝香火鼎盛的福成宮上香，和民眾熱情拜
年，展現親民的一面。而到了廟裏，馬總統虔誠拿起香燭，向媽祖參拜，
心中祈求的是國泰民安。馬總統坦言新的一年，將面臨失業潮景氣衰退的
嚴峻考驗，這話才說完，馬上就有基層民眾，當眾向總統陳情抱怨，經濟
實在不好。馬總統過年不休假，全力拼經濟，不過基層卻又是另一種不同
感受，民眾期待馬總統應該多多下鄉，聽聽基層心聲。數十位年近百歲的
長輩，看到馬總統一塊來圍爐，拿出政府頒發的消費券紅包，熱情和總統
互動，看到滿頭白髮的公公婆婆舞蹈加上口號不輸年輕人，馬總統有感而
發的說，未來政府一定會做好社會福利工作，好好照顧銀髮族。馬總統上
任後，第一個除夕夜，與長輩一同團圓賀歲，這一整天更是行程滿檔，上
午到台北縣三芝香火鼎盛的福成宮上香，和民眾熱情拜年，展現親民的一
面。而到了廟裏，馬總統虔誠拿起香燭，向媽祖參拜，心中祈求的是國泰
民安。馬總統坦言新的一年，將面臨失業潮景氣衰退的嚴峻考驗，這話才
說完，馬上就有基層民眾，當眾向總統陳情抱怨，經濟實在不好。馬總統
過年不休假，全力拼經濟，不過基層卻又是另一種不同感受，民眾期待馬
總統應該多多下鄉，聽聽基層心聲。數十位年近百歲的長輩，看到馬總統
一塊來圍爐，拿出政府頒發的消費券紅包，熱情和總統互動，看到滿頭白
髮的公公婆婆舞蹈加上口號不輸年輕人，馬總統有感而發的說，未來政府
一定會做好社會福利工作，好好照顧銀髮族。馬總統上任後，第一個除夕
夜，與長輩一同團圓賀歲，這一整天更是行程滿檔，上午到台北縣三芝香
火鼎盛的福成宮上香，和民眾熱情拜年，展現親民的一面。而到了廟裏，
馬總統虔誠拿起香燭，向媽祖參拜，心中祈求的是國泰民安。馬總統坦言
新的一年，將面臨失業潮景氣衰退的嚴峻考驗，這話才說完，馬上就有基
層民眾，當眾向總統陳情抱怨，經濟實在不好。馬總統過年不休假，全力
拼經濟，不過基層卻又是另一種不同感受，民眾期待馬總統應該多多下鄉
，聽聽基層心聲。數十位年近百歲的長輩，看到馬總統一塊來圍爐，拿出
政府頒發的消費券紅包，熱情和總統互動，看到滿頭白髮的公公婆婆舞蹈
加上口號不輸年輕人，馬總統有感而發的說，未來政府一定會做好社會福
利工作，好好照顧銀髮族。馬總統上任後，第一個除夕夜，與長輩一同團
圓賀歲，這一整天更是行程滿檔，上午到台北縣三芝香火鼎盛的福成宮上
香，和民眾熱情拜年，展現親民的一面。而到了廟裏，馬總統虔誠拿起香
燭，向媽祖參拜，心中祈求的是國泰民安。馬總統坦言新的一年，將面臨
失業潮景氣衰退的嚴峻考驗，這話才說完，馬上就有基層民眾，當眾向總
統陳情抱怨，經濟實在不好。馬總統過年不休假，全力拼經濟，不過基層
卻又是另一種不同感受，民眾期待馬總統應該多多下鄉，聽聽基層心聲。
數十位年近百歲的長輩，看到馬總統一塊來圍爐，拿出政府頒發的消費券
紅包，熱情和總統互動，看到滿頭白髮的公公婆婆舞蹈加上口號不輸年輕
人，馬總統有感而發的說，未來政府一定會做好社會福利工作，好好照顧
銀髮族。馬總統上任後，第一個除夕夜，與長輩一同團圓賀歲，這一整天
更是行程滿檔，上午到台北縣三芝香火鼎盛的福成宮上香，和民眾熱情拜
年，展現親民的一面。而到了廟裏，馬總統虔誠拿起香燭，向媽祖參拜，
心中祈求的是國泰民安。馬總統坦言新的一年，將面臨失業潮景氣衰退的
嚴峻考驗，這話才說完，馬上就有基層民眾，當眾向總統陳情抱怨，經濟
實在不好。馬總統過年不休假，全力拼經濟，不過基層卻又是另一種不同
感受，民眾期待馬總統應該多多下鄉，聽聽基層心聲。
