國民黨榮譽主席連戰回到母校受到當地小學生熱烈歡迎，他這趟在200
5年四月底啟程中國的和平之旅，更和中共總書記胡錦濤展開連胡會、被
視為是國共對立的破冰之旅，而貓熊團團圓圓會來台灣，就是中共當時送
給連戰的厚禮。中國當局為了這兩隻貓熊，可說是全國總動員，從二十三
隻健康貓熊中選出兩隻狀況最好的。接下來還進行全國票選，選出團團圓
圓的名字。不過貓熊來台，卻一波三折，保育團體先跳出來反對。保育團
體的意見，似乎和那時候審查主管機關農委會林務局很一致。當時爭取貓
熊的分別是台北市立動物園和新竹六福村，就在中國確定要送，林務局進
行審查，就花了半年的時間，直到95年的三月底宣布，貓熊來台不符合
保育的原則。在審查前，當時總統陳水扁曾在部落格上表示，貓熊來台灣
不會快樂，也讓後來林務局的審查結果被認為是政治在干預。2006年
確定貓熊來台無望，不過2008年政黨輪替，國民黨執政後卻重現轉機
，台北市立動物園和新竹六福村再次提出申請，去年八月林務局進行實地
審查，這次速度加快，即使都還沒宣布結果，台北市立動物園就已經勝券
在握。取得貓熊輸入許可的台北市立動物園，馬上派保育員前往中國做準
備，北市府的官員也在去年年底搭著貓熊專機，前往四川的雅安基地，把
團團圓圓接回來，而這個過程足足耗時三年，不過團團圓圓終究還是來到
台灣，也沒意外的成為動物園裡、人氣最旺的新寵兒。記者林靜梅陳柏諭
整理報導。國民黨榮譽主席連戰回到母校受到當地小學生熱烈歡迎，他這
趟在2005年四月底啟程中國的和平之旅，更和中共總書記胡錦濤展開
連胡會、被視為是國共對立的破冰之旅，而貓熊團團圓圓會來台灣，就是
中共當時送給連戰的厚禮。中國當局為了這兩隻貓熊，可說是全國總動員
，從二十三隻健康貓熊中選出兩隻狀況最好的。接下來還進行全國票選，
選出團團圓圓的名字。不過貓熊來台，卻一波三折，保育團體先跳出來反
對。保育團體的意見，似乎和那時候審查主管機關農委會林務局很一致。
當時爭取貓熊的分別是台北市立動物園和新竹六福村，就在中國確定要送
，林務局進行審查，就花了半年的時間，直到95年的三月底宣布，貓熊
來台不符合保育的原則。在審查前，當時總統陳水扁曾在部落格上表示，
貓熊來台灣不會快樂，也讓後來林務局的審查結果被認為是政治在干預。
2006年確定貓熊來台無望，不過2008年政黨輪替，國民黨執政後
卻重現轉機，台北市立動物園和新竹六福村再次提出申請，去年八月林務
局進行實地審查，這次速度加快，即使都還沒宣布結果，台北市立動物園
就已經勝券在握。取得貓熊輸入許可的台北市立動物園，馬上派保育員前
往中國做準備，北市府的官員也在去年年底搭著貓熊專機，前往四川的雅
安基地，把團團圓圓接回來，而這個過程足足耗時三年，不過團團圓圓終
究還是來到台灣，也沒意外的成為動物園裡、人氣最旺的新寵兒。記者林
靜梅陳柏諭整理報導。國民黨榮譽主席連戰回到母校受到當地小學生熱烈
歡迎，他這趟在2005年四月底啟程中國的和平之旅，更和中共總書記
胡錦濤展開連胡會、被視為是國共對立的破冰之旅，而貓熊團團圓圓會來
台灣，就是中共當時送給連戰的厚禮。中國當局為了這兩隻貓熊，可說是
全國總動員，從二十三隻健康貓熊中選出兩隻狀況最好的。接下來還進行
全國票選，選出團團圓圓的名字。不過貓熊來台，卻一波三折，保育團體
先跳出來反對。保育團體的意見，似乎和那時候審查主管機關農委會林務
局很一致。當時爭取貓熊的分別是台北市立動物園和新竹六福村，就在中
國確定要送，林務局進行審查，就花了半年的時間，直到95年的三月底
宣布，貓熊來台不符合保育的原則。在審查前，當時總統陳水扁曾在部落
格上表示，貓熊來台灣不會快樂，也讓後來林務局的審查結果被認為是政
治在干預。2006年確定貓熊來台無望，不過2008年政黨輪替，國
民黨執政後卻重現轉機，台北市立動物園和新竹六福村再次提出申請，去
年八月林務局進行實地審查，這次速度加快，即使都還沒宣布結果，台北
市立動物園就已經勝券在握。取得貓熊輸入許可的台北市立動物園，馬上
派保育員前往中國做準備，北市府的官員也在去年年底搭著貓熊專機，前
往四川的雅安基地，把團團圓圓接回來，而這個過程足足耗時三年，不過
團團圓圓終究還是來到台灣，也沒意外的成為動物園裡、人氣最旺的新寵
兒。記者林靜梅陳柏諭整理報導。國民黨榮譽主席連戰回到母校受到當地
小學生熱烈歡迎，他這趟在2005年四月底啟程中國的和平之旅，更和
中共總書記胡錦濤展開連胡會、被視為是國共對立的破冰之旅，而貓熊團
團圓圓會來台灣，就是中共當時送給連戰的厚禮。中國當局為了這兩隻貓
熊，可說是全國總動員，從二十三隻健康貓熊中選出兩隻狀況最好的。接
下來還進行全國票選，選出團團圓圓的名字。不過貓熊來台，卻一波三折
，保育團體先跳出來反對。保育團體的意見，似乎和那時候審查主管機關
農委會林務局很一致。當時爭取貓熊的分別是台北市立動物園和新竹六福
村，就在中國確定要送，林務局進行審查，就花了半年的時間，直到95
年的三月底宣布，貓熊來台不符合保育的原則。在審查前，當時總統陳水
扁曾在部落格上表示，貓熊來台灣不會快樂，也讓後來林務局的審查結果
被認為是政治在干預。2006年確定貓熊來台無望，不過2008年政
黨輪替，國民黨執政後卻重現轉機，台北市立動物園和新竹六福村再次提
出申請，去年八月林務局進行實地審查，這次速度加快，即使都還沒宣布
結果，台北市立動物園就已經勝券在握。取得貓熊輸入許可的台北市立動
物園，馬上派保育員前往中國做準備，北市府的官員也在去年年底搭著貓
熊專機，前往四川的雅安基地，把團團圓圓接回來，而這個過程足足耗時
三年，不過團團圓圓終究還是來到台灣，也沒意外的成為動物園裡、人氣
最旺的新寵兒。記者林靜梅陳柏諭整理報導。國民黨榮譽主席連戰回到母
校受到當地小學生熱烈歡迎，他這趟在2005年四月底啟程中國的和平
之旅，更和中共總書記胡錦濤展開連胡會、被視為是國共對立的破冰之旅
，而貓熊團團圓圓會來台灣，就是中共當時送給連戰的厚禮。中國當局為
了這兩隻貓熊，可說是全國總動員，從二十三隻健康貓熊中選出兩隻狀況
最好的。接下來還進行全國票選，選出團團圓圓的名字。不過貓熊來台，
卻一波三折，保育團體先跳出來反對。保育團體的意見，似乎和那時候審
查主管機關農委會林務局很一致。當時爭取貓熊的分別是台北市立動物園
和新竹六福村，就在中國確定要送，林務局進行審查，就花了半年的時間
，直到95年的三月底宣布，貓熊來台不符合保育的原則。在審查前，當
時總統陳水扁曾在部落格上表示，貓熊來台灣不會快樂，也讓後來林務局
的審查結果被認為是政治在干預。2006年確定貓熊來台無望，不過2
008年政黨輪替，國民黨執政後卻重現轉機，台北市立動物園和新竹六
福村再次提出申請，去年八月林務局進行實地審查，這次速度加快，即使
都還沒宣布結果，台北市立動物園就已經勝券在握。取得貓熊輸入許可的
台北市立動物園，馬上派保育員前往中國做準備，北市府的官員也在去年
年底搭著貓熊專機，前往四川的雅安基地，把團團圓圓接回來，而這個過
程足足耗時三年，不過團團圓圓終究還是來到台灣，也沒意外的成為動物
園裡、人氣最旺的新寵兒。記者林靜梅陳柏諭整理報導。國民黨榮譽主席
連戰回到母校受到當地小學生熱烈歡迎，他這趟在2005年四月底啟程
中國的和平之旅，更和中共總書記胡錦濤展開連胡會、被視為是國共對立
的破冰之旅，而貓熊團團圓圓會來台灣，就是中共當時送給連戰的厚禮。
中國當局為了這兩隻貓熊，可說是全國總動員，從二十三隻健康貓熊中選
出兩隻狀況最好的。接下來還進行全國票選，選出團團圓圓的名字。不過
貓熊來台，卻一波三折，保育團體先跳出來反對。保育團體的意見，似乎
和那時候審查主管機關農委會林務局很一致。當時爭取貓熊的分別是台北
市立動物園和新竹六福村，就在中國確定要送，林務局進行審查，就花了
半年的時間，直到95年的三月底宣布，貓熊來台不符合保育的原則。在
審查前，當時總統陳水扁曾在部落格上表示，貓熊來台灣不會快樂，也讓
後來林務局的審查結果被認為是政治在干預。2006年確定貓熊來台無
望，不過2008年政黨輪替，國民黨執政後卻重現轉機，台北市立動物
園和新竹六福村再次提出申請，去年八月林務局進行實地審查，這次速度
加快，即使都還沒宣布結果，台北市立動物園就已經勝券在握。取得貓熊
輸入許可的台北市立動物園，馬上派保育員前往中國做準備，北市府的官
員也在去年年底搭著貓熊專機，前往四川的雅安基地，把團團圓圓接回來
，而這個過程足足耗時三年，不過團團圓圓終究還是來到台灣，也沒意外
的成為動物園裡、人氣最旺的新寵兒。記者林靜梅陳柏諭整理報導。國民
黨榮譽主席連戰回到母校受到當地小學生熱烈歡迎，他這趟在2005年
四月底啟程中國的和平之旅，更和中共總書記胡錦濤展開連胡會、被視為
是國共對立的破冰之旅，而貓熊團團圓圓會來台灣，就是中共當時送給連
戰的厚禮。中國當局為了這兩隻貓熊，可說是全國總動員，從二十三隻健
康貓熊中選出兩隻狀況最好的。接下來還進行全國票選，選出團團圓圓的
名字。不過貓熊來台，卻一波三折，保育團體先跳出來反對。保育團體的
意見，似乎和那時候審查主管機關農委會林務局很一致。當時爭取貓熊的
分別是台北市立動物園和新竹六福村，就在中國確定要送，林務局進行審
查，就花了半年的時間，直到95年的三月底宣布，貓熊來台不符合保育
的原則。在審查前，當時總統陳水扁曾在部落格上表示，貓熊來台灣不會
快樂，也讓後來林務局的審查結果被認為是政治在干預。2006年確定
貓熊來台無望，不過2008年政黨輪替，國民黨執政後卻重現轉機，台
北市立動物園和新竹六福村再次提出申請，去年八月林務局進行實地審查
，這次速度加快，即使都還沒宣布結果，台北市立動物園就已經勝券在握
。取得貓熊輸入許可的台北市立動物園，馬上派保育員前往中國做準備，
北市府的官員也在去年年底搭著貓熊專機，前往四川的雅安基地，把團團
圓圓接回來，而這個過程足足耗時三年，不過團團圓圓終究還是來到台灣
，也沒意外的成為動物園裡、人氣最旺的新寵兒。記者林靜梅陳柏諭整理
報導。國民黨榮譽主席連戰回到母校受到當地小學生熱烈歡迎，他這趟在
2005年四月底啟程中國的和平之旅，更和中共總書記胡錦濤展開連胡
會、被視為是國共對立的破冰之旅，而貓熊團團圓圓會來台灣，就是中共
當時送給連戰的厚禮。中國當局為了這兩隻貓熊，可說是全國總動員，從
二十三隻健康貓熊中選出兩隻狀況最好的。接下來還進行全國票選，選出
團團圓圓的名字。不過貓熊來台，卻一波三折，保育團體先跳出來反對。
保育團體的意見，似乎和那時候審查主管機關農委會林務局很一致。當時
爭取貓熊的分別是台北市立動物園和新竹六福村，就在中國確定要送，林
務局進行審查，就花了半年的時間，直到95年的三月底宣布，貓熊來台
不符合保育的原則。在審查前，當時總統陳水扁曾在部落格上表示，貓熊
來台灣不會快樂，也讓後來林務局的審查結果被認為是政治在干預。20
06年確定貓熊來台無望，不過2008年政黨輪替，國民黨執政後卻重
現轉機，台北市立動物園和新竹六福村再次提出申請，去年八月林務局進
行實地審查，這次速度加快，即使都還沒宣布結果，台北市立動物園就已
經勝券在握。取得貓熊輸入許可的台北市立動物園，馬上派保育員前往中
國做準備，北市府的官員也在去年年底搭著貓熊專機，前往四川的雅安基
地，把團團圓圓接回來，而這個過程足足耗時三年，不過團團圓圓終究還
是來到台灣，也沒意外的成為動物園裡、人氣最旺的新寵兒。記者林靜梅
陳柏諭整理報導。國民黨榮譽主席連戰回到母校受到當地小學生熱烈歡迎
，他這趟在2005年四月底啟程中國的和平之旅，更和中共總書記胡錦
濤展開連胡會、被視為是國共對立的破冰之旅，而貓熊團團圓圓會來台灣
，就是中共當時送給連戰的厚禮。中國當局為了這兩隻貓熊，可說是全國
總動員，從二十三隻健康貓熊中選出兩隻狀況最好的。接下來還進行全國
票選，選出團團圓圓的名字。不過貓熊來台，卻一波三折，保育團體先跳
出來反對。保育團體的意見，似乎和那時候審查主管機關農委會林務局很
一致。當時爭取貓熊的分別是台北市立動物園和新竹六福村，就在中國確
定要送，林務局進行審查，就花了半年的時間，直到95年的三月底宣布
，貓熊來台不符合保育的原則。在審查前，當時總統陳水扁曾在部落格上
表示，貓熊來台灣不會快樂，也讓後來林務局的審查結果被認為是政治在
干預。2006年確定貓熊來台無望，不過2008年政黨輪替，國民黨
執政後卻重現轉機，台北市立動物園和新竹六福村再次提出申請，去年八
月林務局進行實地審查，這次速度加快，即使都還沒宣布結果，台北市立
動物園就已經勝券在握。取得貓熊輸入許可的台北市立動物園，馬上派保
育員前往中國做準備，北市府的官員也在去年年底搭著貓熊專機，前往四
川的雅安基地，把團團圓圓接回來，而這個過程足足耗時三年，不過團團
圓圓終究還是來到台灣，也沒意外的成為動物園裡、人氣最旺的新寵兒。
記者林靜梅陳柏諭整理報導。國民黨榮譽主席連戰回到母校受到當地小學
生熱烈歡迎，他這趟在2005年四月底啟程中國的和平之旅，更和中共
總書記胡錦濤展開連胡會、被視為是國共對立的破冰之旅，而貓熊團團圓
圓會來台灣，就是中共當時送給連戰的厚禮。中國當局為了這兩隻貓熊，
可說是全國總動員，從二十三隻健康貓熊中選出兩隻狀況最好的。接下來
還進行全國票選，選出團團圓圓的名字。不過貓熊來台，卻一波三折，保
育團體先跳出來反對。保育團體的意見，似乎和那時候審查主管機關農委
會林務局很一致。當時爭取貓熊的分別是台北市立動物園和新竹六福村，
就在中國確定要送，林務局進行審查，就花了半年的時間，直到95年的
三月底宣布，貓熊來台不符合保育的原則。在審查前，當時總統陳水扁曾
在部落格上表示，貓熊來台灣不會快樂，也讓後來林務局的審查結果被認
為是政治在干預。2006年確定貓熊來台無望，不過2008年政黨輪
替，國民黨執政後卻重現轉機，台北市立動物園和新竹六福村再次提出申
請，去年八月林務局進行實地審查，這次速度加快，即使都還沒宣布結果
，台北市立動物園就已經勝券在握。取得貓熊輸入許可的台北市立動物園
，馬上派保育員前往中國做準備，北市府的官員也在去年年底搭著貓熊專
機，前往四川的雅安基地，把團團圓圓接回來，而這個過程足足耗時三年
，不過團團圓圓終究還是來到台灣，也沒意外的成為動物園裡、人氣最旺
的新寵兒。記者林靜梅陳柏諭整理報導。
