美國2008年流失了260萬個工作機會，是自二次世界大戰以來，就
業市場最悲慘的一年，12月失業率高達7.2%。白宮經濟顧問預估，
在這波衰退期結束之前，失業率很有可能將衝到10%。總統歐巴瑪在他
首次以總統身份，發表的週末例行演說當中，特別強調，當前美國經濟所
遭遇的危機是史無前例的。美國總統，歐巴瑪：這一代人有可能就失掉了
機會，更多年輕的美國人，被迫放棄上大學的夢想，或是就業訓練的機會
，如我們不大膽採取行動，扭轉頹勢的話，局勢會變得更糟。民主黨所提
8250億美元振興經濟方案，遭共和黨議員抱怨花費太過龐大，要求擴
大減稅幅度，認為這更有助於增加就業機會和重振經濟。對此，歐巴瑪指
出他希望國會，能在二月中旬通過振興方案。而這筆前將用在改善美國電
力運輸系統，提升公家機構的節省能源效力，打造再生能源經濟，以及更
新一萬所公立學校的軟硬體設施上。歐巴瑪指出這些計畫未來幾年，能夠
增加300到400萬個工作機會，而為了讓全部的支出透明化，政府還
設立了一個專門的網站，讓納稅人得以查看錢到底都花到那裡去了。美國
2008年流失了260萬個工作機會，是自二次世界大戰以來，就業市
場最悲慘的一年，12月失業率高達7.2%。白宮經濟顧問預估，在這
波衰退期結束之前，失業率很有可能將衝到10%。總統歐巴瑪在他首次
以總統身份，發表的週末例行演說當中，特別強調，當前美國經濟所遭遇
的危機是史無前例的。美國總統，歐巴瑪：這一代人有可能就失掉了機會
，更多年輕的美國人，被迫放棄上大學的夢想，或是就業訓練的機會，如
我們不大膽採取行動，扭轉頹勢的話，局勢會變得更糟。民主黨所提82
50億美元振興經濟方案，遭共和黨議員抱怨花費太過龐大，要求擴大減
稅幅度，認為這更有助於增加就業機會和重振經濟。對此，歐巴瑪指出他
希望國會，能在二月中旬通過振興方案。而這筆前將用在改善美國電力運
輸系統，提升公家機構的節省能源效力，打造再生能源經濟，以及更新一
萬所公立學校的軟硬體設施上。歐巴瑪指出這些計畫未來幾年，能夠增加
300到400萬個工作機會，而為了讓全部的支出透明化，政府還設立
了一個專門的網站，讓納稅人得以查看錢到底都花到那裡去了。美國20
08年流失了260萬個工作機會，是自二次世界大戰以來，就業市場最
悲慘的一年，12月失業率高達7.2%。白宮經濟顧問預估，在這波衰
退期結束之前，失業率很有可能將衝到10%。總統歐巴瑪在他首次以總
統身份，發表的週末例行演說當中，特別強調，當前美國經濟所遭遇的危
機是史無前例的。美國總統，歐巴瑪：這一代人有可能就失掉了機會，更
多年輕的美國人，被迫放棄上大學的夢想，或是就業訓練的機會，如我們
不大膽採取行動，扭轉頹勢的話，局勢會變得更糟。民主黨所提8250
億美元振興經濟方案，遭共和黨議員抱怨花費太過龐大，要求擴大減稅幅
度，認為這更有助於增加就業機會和重振經濟。對此，歐巴瑪指出他希望
國會，能在二月中旬通過振興方案。而這筆前將用在改善美國電力運輸系
統，提升公家機構的節省能源效力，打造再生能源經濟，以及更新一萬所
公立學校的軟硬體設施上。歐巴瑪指出這些計畫未來幾年，能夠增加30
0到400萬個工作機會，而為了讓全部的支出透明化，政府還設立了一
個專門的網站，讓納稅人得以查看錢到底都花到那裡去了。美國2008
年流失了260萬個工作機會，是自二次世界大戰以來，就業市場最悲慘
的一年，12月失業率高達7.2%。白宮經濟顧問預估，在這波衰退期
結束之前，失業率很有可能將衝到10%。總統歐巴瑪在他首次以總統身
份，發表的週末例行演說當中，特別強調，當前美國經濟所遭遇的危機是
史無前例的。美國總統，歐巴瑪：這一代人有可能就失掉了機會，更多年
輕的美國人，被迫放棄上大學的夢想，或是就業訓練的機會，如我們不大
膽採取行動，扭轉頹勢的話，局勢會變得更糟。民主黨所提8250億美
元振興經濟方案，遭共和黨議員抱怨花費太過龐大，要求擴大減稅幅度，
認為這更有助於增加就業機會和重振經濟。對此，歐巴瑪指出他希望國會
，能在二月中旬通過振興方案。而這筆前將用在改善美國電力運輸系統，
提升公家機構的節省能源效力，打造再生能源經濟，以及更新一萬所公立
學校的軟硬體設施上。歐巴瑪指出這些計畫未來幾年，能夠增加300到
400萬個工作機會，而為了讓全部的支出透明化，政府還設立了一個專
門的網站，讓納稅人得以查看錢到底都花到那裡去了。美國2008年流
失了260萬個工作機會，是自二次世界大戰以來，就業市場最悲慘的一
年，12月失業率高達7.2%。白宮經濟顧問預估，在這波衰退期結束
之前，失業率很有可能將衝到10%。總統歐巴瑪在他首次以總統身份，
發表的週末例行演說當中，特別強調，當前美國經濟所遭遇的危機是史無
前例的。美國總統，歐巴瑪：這一代人有可能就失掉了機會，更多年輕的
美國人，被迫放棄上大學的夢想，或是就業訓練的機會，如我們不大膽採
取行動，扭轉頹勢的話，局勢會變得更糟。民主黨所提8250億美元振
興經濟方案，遭共和黨議員抱怨花費太過龐大，要求擴大減稅幅度，認為
這更有助於增加就業機會和重振經濟。對此，歐巴瑪指出他希望國會，能
在二月中旬通過振興方案。而這筆前將用在改善美國電力運輸系統，提升
公家機構的節省能源效力，打造再生能源經濟，以及更新一萬所公立學校
的軟硬體設施上。歐巴瑪指出這些計畫未來幾年，能夠增加300到40
0萬個工作機會，而為了讓全部的支出透明化，政府還設立了一個專門的
網站，讓納稅人得以查看錢到底都花到那裡去了。美國2008年流失了
260萬個工作機會，是自二次世界大戰以來，就業市場最悲慘的一年，
12月失業率高達7.2%。白宮經濟顧問預估，在這波衰退期結束之前
，失業率很有可能將衝到10%。總統歐巴瑪在他首次以總統身份，發表
的週末例行演說當中，特別強調，當前美國經濟所遭遇的危機是史無前例
的。美國總統，歐巴瑪：這一代人有可能就失掉了機會，更多年輕的美國
人，被迫放棄上大學的夢想，或是就業訓練的機會，如我們不大膽採取行
動，扭轉頹勢的話，局勢會變得更糟。民主黨所提8250億美元振興經
濟方案，遭共和黨議員抱怨花費太過龐大，要求擴大減稅幅度，認為這更
有助於增加就業機會和重振經濟。對此，歐巴瑪指出他希望國會，能在二
月中旬通過振興方案。而這筆前將用在改善美國電力運輸系統，提升公家
機構的節省能源效力，打造再生能源經濟，以及更新一萬所公立學校的軟
硬體設施上。歐巴瑪指出這些計畫未來幾年，能夠增加300到400萬
個工作機會，而為了讓全部的支出透明化，政府還設立了一個專門的網站
，讓納稅人得以查看錢到底都花到那裡去了。美國2008年流失了26
0萬個工作機會，是自二次世界大戰以來，就業市場最悲慘的一年，12
月失業率高達7.2%。白宮經濟顧問預估，在這波衰退期結束之前，失
業率很有可能將衝到10%。總統歐巴瑪在他首次以總統身份，發表的週
末例行演說當中，特別強調，當前美國經濟所遭遇的危機是史無前例的。
美國總統，歐巴瑪：這一代人有可能就失掉了機會，更多年輕的美國人，
被迫放棄上大學的夢想，或是就業訓練的機會，如我們不大膽採取行動，
扭轉頹勢的話，局勢會變得更糟。民主黨所提8250億美元振興經濟方
案，遭共和黨議員抱怨花費太過龐大，要求擴大減稅幅度，認為這更有助
於增加就業機會和重振經濟。對此，歐巴瑪指出他希望國會，能在二月中
旬通過振興方案。而這筆前將用在改善美國電力運輸系統，提升公家機構
的節省能源效力，打造再生能源經濟，以及更新一萬所公立學校的軟硬體
設施上。歐巴瑪指出這些計畫未來幾年，能夠增加300到400萬個工
作機會，而為了讓全部的支出透明化，政府還設立了一個專門的網站，讓
納稅人得以查看錢到底都花到那裡去了。美國2008年流失了260萬
個工作機會，是自二次世界大戰以來，就業市場最悲慘的一年，12月失
業率高達7.2%。白宮經濟顧問預估，在這波衰退期結束之前，失業率
很有可能將衝到10%。總統歐巴瑪在他首次以總統身份，發表的週末例
行演說當中，特別強調，當前美國經濟所遭遇的危機是史無前例的。美國
總統，歐巴瑪：這一代人有可能就失掉了機會，更多年輕的美國人，被迫
放棄上大學的夢想，或是就業訓練的機會，如我們不大膽採取行動，扭轉
頹勢的話，局勢會變得更糟。民主黨所提8250億美元振興經濟方案，
遭共和黨議員抱怨花費太過龐大，要求擴大減稅幅度，認為這更有助於增
加就業機會和重振經濟。對此，歐巴瑪指出他希望國會，能在二月中旬通
過振興方案。而這筆前將用在改善美國電力運輸系統，提升公家機構的節
省能源效力，打造再生能源經濟，以及更新一萬所公立學校的軟硬體設施
上。歐巴瑪指出這些計畫未來幾年，能夠增加300到400萬個工作機
會，而為了讓全部的支出透明化，政府還設立了一個專門的網站，讓納稅
人得以查看錢到底都花到那裡去了。
