玻利維亞左派總統，莫拉里斯，所推動的修憲公投，25號的出口民調顯
示以59%的支持率，和平順利的過關。莫拉里斯得知消息後，在總統府
對支持群眾表示，公投的結果將催生新的玻利維亞，將原住民從殖民文化
中解放出來。在新憲法的保障之下，未來36個原住民族群都得以享有自
治，加速經濟國有化的腳步，另外也將修改現行的總統選舉辦法，讓莫拉
里斯在這一任的五年任期結束後，得以競選連任。不過，歐洲裔或是原有
精英階層卻是極度反彈，東部富庶的省份公投的結果，反對修憲的就大過
贊成的。反對陣營領袖還指控，莫拉里斯是在搞極權主義。可以預料未來
新憲法在國會的表決，勢必將出現激烈的抗爭，而玻利維亞社會，種族和
階級的對立也將加遽。玻利維亞左派總統，莫拉里斯，所推動的修憲公投
，25號的出口民調顯示以59%的支持率，和平順利的過關。莫拉里斯
得知消息後，在總統府對支持群眾表示，公投的結果將催生新的玻利維亞
，將原住民從殖民文化中解放出來。在新憲法的保障之下，未來36個原
住民族群都得以享有自治，加速經濟國有化的腳步，另外也將修改現行的
總統選舉辦法，讓莫拉里斯在這一任的五年任期結束後，得以競選連任。
不過，歐洲裔或是原有精英階層卻是極度反彈，東部富庶的省份公投的結
果，反對修憲的就大過贊成的。反對陣營領袖還指控，莫拉里斯是在搞極
權主義。可以預料未來新憲法在國會的表決，勢必將出現激烈的抗爭，而
玻利維亞社會，種族和階級的對立也將加遽。玻利維亞左派總統，莫拉里
斯，所推動的修憲公投，25號的出口民調顯示以59%的支持率，和平
順利的過關。莫拉里斯得知消息後，在總統府對支持群眾表示，公投的結
果將催生新的玻利維亞，將原住民從殖民文化中解放出來。在新憲法的保
障之下，未來36個原住民族群都得以享有自治，加速經濟國有化的腳步
，另外也將修改現行的總統選舉辦法，讓莫拉里斯在這一任的五年任期結
束後，得以競選連任。不過，歐洲裔或是原有精英階層卻是極度反彈，東
部富庶的省份公投的結果，反對修憲的就大過贊成的。反對陣營領袖還指
控，莫拉里斯是在搞極權主義。可以預料未來新憲法在國會的表決，勢必
將出現激烈的抗爭，而玻利維亞社會，種族和階級的對立也將加遽。玻利
維亞左派總統，莫拉里斯，所推動的修憲公投，25號的出口民調顯示以
59%的支持率，和平順利的過關。莫拉里斯得知消息後，在總統府對支
持群眾表示，公投的結果將催生新的玻利維亞，將原住民從殖民文化中解
放出來。在新憲法的保障之下，未來36個原住民族群都得以享有自治，
加速經濟國有化的腳步，另外也將修改現行的總統選舉辦法，讓莫拉里斯
在這一任的五年任期結束後，得以競選連任。不過，歐洲裔或是原有精英
階層卻是極度反彈，東部富庶的省份公投的結果，反對修憲的就大過贊成
的。反對陣營領袖還指控，莫拉里斯是在搞極權主義。可以預料未來新憲
法在國會的表決，勢必將出現激烈的抗爭，而玻利維亞社會，種族和階級
的對立也將加遽。玻利維亞左派總統，莫拉里斯，所推動的修憲公投，2
5號的出口民調顯示以59%的支持率，和平順利的過關。莫拉里斯得知
消息後，在總統府對支持群眾表示，公投的結果將催生新的玻利維亞，將
原住民從殖民文化中解放出來。在新憲法的保障之下，未來36個原住民
族群都得以享有自治，加速經濟國有化的腳步，另外也將修改現行的總統
選舉辦法，讓莫拉里斯在這一任的五年任期結束後，得以競選連任。不過
，歐洲裔或是原有精英階層卻是極度反彈，東部富庶的省份公投的結果，
反對修憲的就大過贊成的。反對陣營領袖還指控，莫拉里斯是在搞極權主
義。可以預料未來新憲法在國會的表決，勢必將出現激烈的抗爭，而玻利
維亞社會，種族和階級的對立也將加遽。玻利維亞左派總統，莫拉里斯，
所推動的修憲公投，25號的出口民調顯示以59%的支持率，和平順利
的過關。莫拉里斯得知消息後，在總統府對支持群眾表示，公投的結果將
催生新的玻利維亞，將原住民從殖民文化中解放出來。在新憲法的保障之
下，未來36個原住民族群都得以享有自治，加速經濟國有化的腳步，另
外也將修改現行的總統選舉辦法，讓莫拉里斯在這一任的五年任期結束後
，得以競選連任。不過，歐洲裔或是原有精英階層卻是極度反彈，東部富
庶的省份公投的結果，反對修憲的就大過贊成的。反對陣營領袖還指控，
莫拉里斯是在搞極權主義。可以預料未來新憲法在國會的表決，勢必將出
現激烈的抗爭，而玻利維亞社會，種族和階級的對立也將加遽。
