大年初一，北台灣天氣濕濕冷冷，讓很多民眾想去泡湯，也使得國道五號
，往宜蘭方向上午就出現壅塞，尤其進入雪山隧道後，時速一度降到30
公里，一路堵到頭城交流道。除了湧進的車輛多，壅塞情況還是因為隧道
內有部分車輛距離前車太遠，引起後方車流回堵，好不容易下了交流道，
礁溪市區，塞得更嚴重，溫泉街上幾乎變成停車場，從台北開了兩個小時
到礁溪的黃小姐說，雖然塞車，但能帶著全家人泡湯，還是很愉快。每家
湯屋都有客人排隊，免費的泡腳池更是座無虛席。接下來年初二回娘家，
以及年初三，出遊的人會更多，國道高速公路塞車的情形也可能更嚴重，
高公局建議駕駛人不妨在離峰時間出發，或是改走替代道路。大年初一，
北台灣天氣濕濕冷冷，讓很多民眾想去泡湯，也使得國道五號，往宜蘭方
向上午就出現壅塞，尤其進入雪山隧道後，時速一度降到30公里，一路
堵到頭城交流道。除了湧進的車輛多，壅塞情況還是因為隧道內有部分車
輛距離前車太遠，引起後方車流回堵，好不容易下了交流道，礁溪市區，
塞得更嚴重，溫泉街上幾乎變成停車場，從台北開了兩個小時到礁溪的黃
小姐說，雖然塞車，但能帶著全家人泡湯，還是很愉快。每家湯屋都有客
人排隊，免費的泡腳池更是座無虛席。接下來年初二回娘家，以及年初三
，出遊的人會更多，國道高速公路塞車的情形也可能更嚴重，高公局建議
駕駛人不妨在離峰時間出發，或是改走替代道路。大年初一，北台灣天氣
濕濕冷冷，讓很多民眾想去泡湯，也使得國道五號，往宜蘭方向上午就出
現壅塞，尤其進入雪山隧道後，時速一度降到30公里，一路堵到頭城交
流道。除了湧進的車輛多，壅塞情況還是因為隧道內有部分車輛距離前車
太遠，引起後方車流回堵，好不容易下了交流道，礁溪市區，塞得更嚴重
，溫泉街上幾乎變成停車場，從台北開了兩個小時到礁溪的黃小姐說，雖
然塞車，但能帶著全家人泡湯，還是很愉快。每家湯屋都有客人排隊，免
費的泡腳池更是座無虛席。接下來年初二回娘家，以及年初三，出遊的人
會更多，國道高速公路塞車的情形也可能更嚴重，高公局建議駕駛人不妨
在離峰時間出發，或是改走替代道路。大年初一，北台灣天氣濕濕冷冷，
讓很多民眾想去泡湯，也使得國道五號，往宜蘭方向上午就出現壅塞，尤
其進入雪山隧道後，時速一度降到30公里，一路堵到頭城交流道。除了
湧進的車輛多，壅塞情況還是因為隧道內有部分車輛距離前車太遠，引起
後方車流回堵，好不容易下了交流道，礁溪市區，塞得更嚴重，溫泉街上
幾乎變成停車場，從台北開了兩個小時到礁溪的黃小姐說，雖然塞車，但
能帶著全家人泡湯，還是很愉快。每家湯屋都有客人排隊，免費的泡腳池
更是座無虛席。接下來年初二回娘家，以及年初三，出遊的人會更多，國
道高速公路塞車的情形也可能更嚴重，高公局建議駕駛人不妨在離峰時間
出發，或是改走替代道路。
