至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。敘利亞政
府宣布，該國內政部長卡納安12號被發現，在首都大馬士革的辦公室內
自殺身亡。由於他曾因為黎巴嫩前總理哈里里遇刺案，遭到聯合國調查小
組的偵訊，加上聯合國調查哈里里遇刺案將在下週10月25號出爐，使
得他的自殺原因引起各方揣測。敘利亞政府不願對卡納安的自殺多作說明
，只表示正在進行調查。西非國家賴比瑞亞在11號舉行內戰結束後首次
總統大選，目前仍在計票中。據賴比瑞亞中選會12號表示，已經開出的
選票中，足球明星韋亞以27.5%的得票數暫時領先，而曾擔任過閣員
的舍禮福女士則以16.7%的票數居第三位。國際觀察團體指出，這次
大選投票過程還算平和順利。該國中選會估計，較明確的結果可望在三到
七天內公佈伊拉克憲法草案幾經波折，總算在11號深夜取得各派系共識
，而在對草案進行些微修改之後，伊拉克國會12號也一致通過為這部憲
法草案背書，希望民眾能在15號公投中投下贊成票。不過公投結束後，
12月中選出的新國會將對憲法進行修正案討論。而伊拉克民眾12號也
歡欣鼓舞走上街頭，慶祝各派人士對草案達成共識，期盼伊拉克新未來的
降臨至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。敘利
亞政府宣布，該國內政部長卡納安12號被發現，在首都大馬士革的辦公
室內自殺身亡。由於他曾因為黎巴嫩前總理哈里里遇刺案，遭到聯合國調
查小組的偵訊，加上聯合國調查哈里里遇刺案將在下週10月25號出爐
，使得他的自殺原因引起各方揣測。敘利亞政府不願對卡納安的自殺多作
說明，只表示正在進行調查。西非國家賴比瑞亞在11號舉行內戰結束後
首次總統大選，目前仍在計票中。據賴比瑞亞中選會12號表示，已經開
出的選票中，足球明星韋亞以27.5%的得票數暫時領先，而曾擔任過
閣員的舍禮福女士則以16.7%的票數居第三位。國際觀察團體指出，
這次大選投票過程還算平和順利。該國中選會估計，較明確的結果可望在
三到七天內公佈伊拉克憲法草案幾經波折，總算在11號深夜取得各派系
共識，而在對草案進行些微修改之後，伊拉克國會12號也一致通過為這
部憲法草案背書，希望民眾能在15號公投中投下贊成票。不過公投結束
後，12月中選出的新國會將對憲法進行修正案討論。而伊拉克民眾12
號也歡欣鼓舞走上街頭，慶祝各派人士對草案達成共識，期盼伊拉克新未
來的降臨至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。
敘利亞政府宣布，該國內政部長卡納安12號被發現，在首都大馬士革的
辦公室內自殺身亡。由於他曾因為黎巴嫩前總理哈里里遇刺案，遭到聯合
國調查小組的偵訊，加上聯合國調查哈里里遇刺案將在下週10月25號
出爐，使得他的自殺原因引起各方揣測。敘利亞政府不願對卡納安的自殺
多作說明，只表示正在進行調查。西非國家賴比瑞亞在11號舉行內戰結
束後首次總統大選，目前仍在計票中。據賴比瑞亞中選會12號表示，已
經開出的選票中，足球明星韋亞以27.5%的得票數暫時領先，而曾擔
任過閣員的舍禮福女士則以16.7%的票數居第三位。國際觀察團體指
出，這次大選投票過程還算平和順利。該國中選會估計，較明確的結果可
望在三到七天內公佈伊拉克憲法草案幾經波折，總算在11號深夜取得各
派系共識，而在對草案進行些微修改之後，伊拉克國會12號也一致通過
為這部憲法草案背書，希望民眾能在15號公投中投下贊成票。不過公投
結束後，12月中選出的新國會將對憲法進行修正案討論。而伊拉克民眾
12號也歡欣鼓舞走上街頭，慶祝各派人士對草案達成共識，期盼伊拉克
新未來的降臨至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃
描。敘利亞政府宣布，該國內政部長卡納安12號被發現，在首都大馬士
革的辦公室內自殺身亡。由於他曾因為黎巴嫩前總理哈里里遇刺案，遭到
聯合國調查小組的偵訊，加上聯合國調查哈里里遇刺案將在下週10月2
5號出爐，使得他的自殺原因引起各方揣測。敘利亞政府不願對卡納安的
自殺多作說明，只表示正在進行調查。西非國家賴比瑞亞在11號舉行內
戰結束後首次總統大選，目前仍在計票中。據賴比瑞亞中選會12號表示
，已經開出的選票中，足球明星韋亞以27.5%的得票數暫時領先，而
曾擔任過閣員的舍禮福女士則以16.7%的票數居第三位。國際觀察團
體指出，這次大選投票過程還算平和順利。該國中選會估計，較明確的結
果可望在三到七天內公佈伊拉克憲法草案幾經波折，總算在11號深夜取
得各派系共識，而在對草案進行些微修改之後，伊拉克國會12號也一致
通過為這部憲法草案背書，希望民眾能在15號公投中投下贊成票。不過
公投結束後，12月中選出的新國會將對憲法進行修正案討論。而伊拉克
民眾12號也歡欣鼓舞走上街頭，慶祝各派人士對草案達成共識，期盼伊
拉克新未來的降臨至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新
聞掃描。敘利亞政府宣布，該國內政部長卡納安12號被發現，在首都大
馬士革的辦公室內自殺身亡。由於他曾因為黎巴嫩前總理哈里里遇刺案，
遭到聯合國調查小組的偵訊，加上聯合國調查哈里里遇刺案將在下週10
月25號出爐，使得他的自殺原因引起各方揣測。敘利亞政府不願對卡納
安的自殺多作說明，只表示正在進行調查。西非國家賴比瑞亞在11號舉
行內戰結束後首次總統大選，目前仍在計票中。據賴比瑞亞中選會12號
表示，已經開出的選票中，足球明星韋亞以27.5%的得票數暫時領先
，而曾擔任過閣員的舍禮福女士則以16.7%的票數居第三位。國際觀
察團體指出，這次大選投票過程還算平和順利。該國中選會估計，較明確
的結果可望在三到七天內公佈伊拉克憲法草案幾經波折，總算在11號深
夜取得各派系共識，而在對草案進行些微修改之後，伊拉克國會12號也
一致通過為這部憲法草案背書，希望民眾能在15號公投中投下贊成票。
不過公投結束後，12月中選出的新國會將對憲法進行修正案討論。而伊
拉克民眾12號也歡欣鼓舞走上街頭，慶祝各派人士對草案達成共識，期
盼伊拉克新未來的降臨至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國
際新聞掃描。敘利亞政府宣布，該國內政部長卡納安12號被發現，在首
都大馬士革的辦公室內自殺身亡。由於他曾因為黎巴嫩前總理哈里里遇刺
案，遭到聯合國調查小組的偵訊，加上聯合國調查哈里里遇刺案將在下週
10月25號出爐，使得他的自殺原因引起各方揣測。敘利亞政府不願對
卡納安的自殺多作說明，只表示正在進行調查。西非國家賴比瑞亞在11
號舉行內戰結束後首次總統大選，目前仍在計票中。據賴比瑞亞中選會1
2號表示，已經開出的選票中，足球明星韋亞以27.5%的得票數暫時
領先，而曾擔任過閣員的舍禮福女士則以16.7%的票數居第三位。國
際觀察團體指出，這次大選投票過程還算平和順利。該國中選會估計，較
明確的結果可望在三到七天內公佈伊拉克憲法草案幾經波折，總算在11
號深夜取得各派系共識，而在對草案進行些微修改之後，伊拉克國會12
號也一致通過為這部憲法草案背書，希望民眾能在15號公投中投下贊成
票。不過公投結束後，12月中選出的新國會將對憲法進行修正案討論。
而伊拉克民眾12號也歡欣鼓舞走上街頭，慶祝各派人士對草案達成共識
，期盼伊拉克新未來的降臨至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下
的國際新聞掃描。敘利亞政府宣布，該國內政部長卡納安12號被發現，
在首都大馬士革的辦公室內自殺身亡。由於他曾因為黎巴嫩前總理哈里里
遇刺案，遭到聯合國調查小組的偵訊，加上聯合國調查哈里里遇刺案將在
下週10月25號出爐，使得他的自殺原因引起各方揣測。敘利亞政府不
願對卡納安的自殺多作說明，只表示正在進行調查。西非國家賴比瑞亞在
11號舉行內戰結束後首次總統大選，目前仍在計票中。據賴比瑞亞中選
會12號表示，已經開出的選票中，足球明星韋亞以27.5%的得票數
暫時領先，而曾擔任過閣員的舍禮福女士則以16.7%的票數居第三位
。國際觀察團體指出，這次大選投票過程還算平和順利。該國中選會估計
，較明確的結果可望在三到七天內公佈伊拉克憲法草案幾經波折，總算在
11號深夜取得各派系共識，而在對草案進行些微修改之後，伊拉克國會
12號也一致通過為這部憲法草案背書，希望民眾能在15號公投中投下
贊成票。不過公投結束後，12月中選出的新國會將對憲法進行修正案討
論。而伊拉克民眾12號也歡欣鼓舞走上街頭，慶祝各派人士對草案達成
共識，期盼伊拉克新未來的降臨至於今天國際間還有哪些重要消息，請看
以下的國際新聞掃描。敘利亞政府宣布，該國內政部長卡納安12號被發
現，在首都大馬士革的辦公室內自殺身亡。由於他曾因為黎巴嫩前總理哈
里里遇刺案，遭到聯合國調查小組的偵訊，加上聯合國調查哈里里遇刺案
將在下週10月25號出爐，使得他的自殺原因引起各方揣測。敘利亞政
府不願對卡納安的自殺多作說明，只表示正在進行調查。西非國家賴比瑞
亞在11號舉行內戰結束後首次總統大選，目前仍在計票中。據賴比瑞亞
中選會12號表示，已經開出的選票中，足球明星韋亞以27.5%的得
票數暫時領先，而曾擔任過閣員的舍禮福女士則以16.7%的票數居第
三位。國際觀察團體指出，這次大選投票過程還算平和順利。該國中選會
估計，較明確的結果可望在三到七天內公佈伊拉克憲法草案幾經波折，總
算在11號深夜取得各派系共識，而在對草案進行些微修改之後，伊拉克
國會12號也一致通過為這部憲法草案背書，希望民眾能在15號公投中
投下贊成票。不過公投結束後，12月中選出的新國會將對憲法進行修正
案討論。而伊拉克民眾12號也歡欣鼓舞走上街頭，慶祝各派人士對草案
達成共識，期盼伊拉克新未來的降臨至於今天國際間還有哪些重要消息，
請看以下的國際新聞掃描。敘利亞政府宣布，該國內政部長卡納安12號
被發現，在首都大馬士革的辦公室內自殺身亡。由於他曾因為黎巴嫩前總
理哈里里遇刺案，遭到聯合國調查小組的偵訊，加上聯合國調查哈里里遇
刺案將在下週10月25號出爐，使得他的自殺原因引起各方揣測。敘利
亞政府不願對卡納安的自殺多作說明，只表示正在進行調查。西非國家賴
比瑞亞在11號舉行內戰結束後首次總統大選，目前仍在計票中。據賴比
瑞亞中選會12號表示，已經開出的選票中，足球明星韋亞以27.5%
的得票數暫時領先，而曾擔任過閣員的舍禮福女士則以16.7%的票數
居第三位。國際觀察團體指出，這次大選投票過程還算平和順利。該國中
選會估計，較明確的結果可望在三到七天內公佈伊拉克憲法草案幾經波折
，總算在11號深夜取得各派系共識，而在對草案進行些微修改之後，伊
拉克國會12號也一致通過為這部憲法草案背書，希望民眾能在15號公
投中投下贊成票。不過公投結束後，12月中選出的新國會將對憲法進行
修正案討論。而伊拉克民眾12號也歡欣鼓舞走上街頭，慶祝各派人士對
草案達成共識，期盼伊拉克新未來的降臨至於今天國際間還有哪些重要消
息，請看以下的國際新聞掃描。敘利亞政府宣布，該國內政部長卡納安1
2號被發現，在首都大馬士革的辦公室內自殺身亡。由於他曾因為黎巴嫩
前總理哈里里遇刺案，遭到聯合國調查小組的偵訊，加上聯合國調查哈里
里遇刺案將在下週10月25號出爐，使得他的自殺原因引起各方揣測。
敘利亞政府不願對卡納安的自殺多作說明，只表示正在進行調查。西非國
家賴比瑞亞在11號舉行內戰結束後首次總統大選，目前仍在計票中。據
賴比瑞亞中選會12號表示，已經開出的選票中，足球明星韋亞以27.
5%的得票數暫時領先，而曾擔任過閣員的舍禮福女士則以16.7%的
票數居第三位。國際觀察團體指出，這次大選投票過程還算平和順利。該
國中選會估計，較明確的結果可望在三到七天內公佈伊拉克憲法草案幾經
波折，總算在11號深夜取得各派系共識，而在對草案進行些微修改之後
，伊拉克國會12號也一致通過為這部憲法草案背書，希望民眾能在15
號公投中投下贊成票。不過公投結束後，12月中選出的新國會將對憲法
進行修正案討論。而伊拉克民眾12號也歡欣鼓舞走上街頭，慶祝各派人
士對草案達成共識，期盼伊拉克新未來的降臨
