快到過年，集郵愛好者最重要的一件事，就是買套生肖郵票。今年的牛年
郵票，用水墨畫表現台灣水牛，很有意境，不過在41年前，第一套生肖
郵票可沒這麼精緻，當時郵局默默發行的雞年郵票，看起來毫不起眼，但
到現在，收藏家手中兩枚一套原價5.5元，已經翻漲了270倍。集郵
有六十多年經歷的王忠振老師表示，隨後幾年，郵局持續發行生肖郵票，
到了民國六十年，還發生一段小故事。當時中南部鼠患嚴重，隨便一抓就
有四百萬隻老鼠得集體焚毀，大家痛恨的鼠輩可不能登上郵票版面。不但
老鼠得變松鼠，在從前什麼都管制的時代，到了蛇年，郵票印的蛇還不能
有毒，因此民國65年的蛇年郵票，改用銅蛇取代毒蛇，不只郵票反應時
代，當年的賀年明信片，也寫滿了殺朱拔毛標語，放到現在也都身價百倍
。別以為生肖郵票是東方人的專利，美國、法國、加拿大最近幾年也都持
續在發行，畫工、設計也充滿了東方意境，甚至還有迪士尼版的生肖郵票
，讓12種動物有了更多元的變化。記者林珍汝陳保羅台北報導快到過年
，集郵愛好者最重要的一件事，就是買套生肖郵票。今年的牛年郵票，用
水墨畫表現台灣水牛，很有意境，不過在41年前，第一套生肖郵票可沒
這麼精緻，當時郵局默默發行的雞年郵票，看起來毫不起眼，但到現在，
收藏家手中兩枚一套原價5.5元，已經翻漲了270倍。集郵有六十多
年經歷的王忠振老師表示，隨後幾年，郵局持續發行生肖郵票，到了民國
六十年，還發生一段小故事。當時中南部鼠患嚴重，隨便一抓就有四百萬
隻老鼠得集體焚毀，大家痛恨的鼠輩可不能登上郵票版面。不但老鼠得變
松鼠，在從前什麼都管制的時代，到了蛇年，郵票印的蛇還不能有毒，因
此民國65年的蛇年郵票，改用銅蛇取代毒蛇，不只郵票反應時代，當年
的賀年明信片，也寫滿了殺朱拔毛標語，放到現在也都身價百倍。別以為
生肖郵票是東方人的專利，美國、法國、加拿大最近幾年也都持續在發行
，畫工、設計也充滿了東方意境，甚至還有迪士尼版的生肖郵票，讓12
種動物有了更多元的變化。記者林珍汝陳保羅台北報導快到過年，集郵愛
好者最重要的一件事，就是買套生肖郵票。今年的牛年郵票，用水墨畫表
現台灣水牛，很有意境，不過在41年前，第一套生肖郵票可沒這麼精緻
，當時郵局默默發行的雞年郵票，看起來毫不起眼，但到現在，收藏家手
中兩枚一套原價5.5元，已經翻漲了270倍。集郵有六十多年經歷的
王忠振老師表示，隨後幾年，郵局持續發行生肖郵票，到了民國六十年，
還發生一段小故事。當時中南部鼠患嚴重，隨便一抓就有四百萬隻老鼠得
集體焚毀，大家痛恨的鼠輩可不能登上郵票版面。不但老鼠得變松鼠，在
從前什麼都管制的時代，到了蛇年，郵票印的蛇還不能有毒，因此民國6
5年的蛇年郵票，改用銅蛇取代毒蛇，不只郵票反應時代，當年的賀年明
信片，也寫滿了殺朱拔毛標語，放到現在也都身價百倍。別以為生肖郵票
是東方人的專利，美國、法國、加拿大最近幾年也都持續在發行，畫工、
設計也充滿了東方意境，甚至還有迪士尼版的生肖郵票，讓12種動物有
了更多元的變化。記者林珍汝陳保羅台北報導快到過年，集郵愛好者最重
要的一件事，就是買套生肖郵票。今年的牛年郵票，用水墨畫表現台灣水
牛，很有意境，不過在41年前，第一套生肖郵票可沒這麼精緻，當時郵
局默默發行的雞年郵票，看起來毫不起眼，但到現在，收藏家手中兩枚一
套原價5.5元，已經翻漲了270倍。集郵有六十多年經歷的王忠振老
師表示，隨後幾年，郵局持續發行生肖郵票，到了民國六十年，還發生一
段小故事。當時中南部鼠患嚴重，隨便一抓就有四百萬隻老鼠得集體焚毀
，大家痛恨的鼠輩可不能登上郵票版面。不但老鼠得變松鼠，在從前什麼
都管制的時代，到了蛇年，郵票印的蛇還不能有毒，因此民國65年的蛇
年郵票，改用銅蛇取代毒蛇，不只郵票反應時代，當年的賀年明信片，也
寫滿了殺朱拔毛標語，放到現在也都身價百倍。別以為生肖郵票是東方人
的專利，美國、法國、加拿大最近幾年也都持續在發行，畫工、設計也充
滿了東方意境，甚至還有迪士尼版的生肖郵票，讓12種動物有了更多元
的變化。記者林珍汝陳保羅台北報導快到過年，集郵愛好者最重要的一件
事，就是買套生肖郵票。今年的牛年郵票，用水墨畫表現台灣水牛，很有
意境，不過在41年前，第一套生肖郵票可沒這麼精緻，當時郵局默默發
行的雞年郵票，看起來毫不起眼，但到現在，收藏家手中兩枚一套原價5
.5元，已經翻漲了270倍。集郵有六十多年經歷的王忠振老師表示，
隨後幾年，郵局持續發行生肖郵票，到了民國六十年，還發生一段小故事
。當時中南部鼠患嚴重，隨便一抓就有四百萬隻老鼠得集體焚毀，大家痛
恨的鼠輩可不能登上郵票版面。不但老鼠得變松鼠，在從前什麼都管制的
時代，到了蛇年，郵票印的蛇還不能有毒，因此民國65年的蛇年郵票，
改用銅蛇取代毒蛇，不只郵票反應時代，當年的賀年明信片，也寫滿了殺
朱拔毛標語，放到現在也都身價百倍。別以為生肖郵票是東方人的專利，
美國、法國、加拿大最近幾年也都持續在發行，畫工、設計也充滿了東方
意境，甚至還有迪士尼版的生肖郵票，讓12種動物有了更多元的變化。
記者林珍汝陳保羅台北報導快到過年，集郵愛好者最重要的一件事，就是
買套生肖郵票。今年的牛年郵票，用水墨畫表現台灣水牛，很有意境，不
過在41年前，第一套生肖郵票可沒這麼精緻，當時郵局默默發行的雞年
郵票，看起來毫不起眼，但到現在，收藏家手中兩枚一套原價5.5元，
已經翻漲了270倍。集郵有六十多年經歷的王忠振老師表示，隨後幾年
，郵局持續發行生肖郵票，到了民國六十年，還發生一段小故事。當時中
南部鼠患嚴重，隨便一抓就有四百萬隻老鼠得集體焚毀，大家痛恨的鼠輩
可不能登上郵票版面。不但老鼠得變松鼠，在從前什麼都管制的時代，到
了蛇年，郵票印的蛇還不能有毒，因此民國65年的蛇年郵票，改用銅蛇
取代毒蛇，不只郵票反應時代，當年的賀年明信片，也寫滿了殺朱拔毛標
語，放到現在也都身價百倍。別以為生肖郵票是東方人的專利，美國、法
國、加拿大最近幾年也都持續在發行，畫工、設計也充滿了東方意境，甚
至還有迪士尼版的生肖郵票，讓12種動物有了更多元的變化。記者林珍
汝陳保羅台北報導快到過年，集郵愛好者最重要的一件事，就是買套生肖
郵票。今年的牛年郵票，用水墨畫表現台灣水牛，很有意境，不過在41
年前，第一套生肖郵票可沒這麼精緻，當時郵局默默發行的雞年郵票，看
起來毫不起眼，但到現在，收藏家手中兩枚一套原價5.5元，已經翻漲
了270倍。集郵有六十多年經歷的王忠振老師表示，隨後幾年，郵局持
續發行生肖郵票，到了民國六十年，還發生一段小故事。當時中南部鼠患
嚴重，隨便一抓就有四百萬隻老鼠得集體焚毀，大家痛恨的鼠輩可不能登
上郵票版面。不但老鼠得變松鼠，在從前什麼都管制的時代，到了蛇年，
郵票印的蛇還不能有毒，因此民國65年的蛇年郵票，改用銅蛇取代毒蛇
，不只郵票反應時代，當年的賀年明信片，也寫滿了殺朱拔毛標語，放到
現在也都身價百倍。別以為生肖郵票是東方人的專利，美國、法國、加拿
大最近幾年也都持續在發行，畫工、設計也充滿了東方意境，甚至還有迪
士尼版的生肖郵票，讓12種動物有了更多元的變化。記者林珍汝陳保羅
台北報導
