英國倫敦目前正準備推出第一代零廢氣排放的燃料電池公車，積極降低空
氣跟噪音的污染，打造更環保的生活空間，同時也降低對油類燃料的依賴
。環保專欄編輯巴瑞特NSIN環保人士指出，零廢氣排放的燃料電池公
車上路，對都市空氣品質的改善，將有最直接的貢獻。此外，藉由氫氣驅
動的輕型機車、以及燃料電池汽車等環保交通工具，都將陸續問世。在未
來18個月內，氫氣輕型機車就會開始大量生產，而且研究單位表示，這
種機車在行進時，幾乎不會發出任何噪音。英國倫敦目前正準備推出第一
代零廢氣排放的燃料電池公車，積極降低空氣跟噪音的污染，打造更環保
的生活空間，同時也降低對油類燃料的依賴。環保專欄編輯巴瑞特NSI
N環保人士指出，零廢氣排放的燃料電池公車上路，對都市空氣品質的改
善，將有最直接的貢獻。此外，藉由氫氣驅動的輕型機車、以及燃料電池
汽車等環保交通工具，都將陸續問世。在未來18個月內，氫氣輕型機車
就會開始大量生產，而且研究單位表示，這種機車在行進時，幾乎不會發
出任何噪音。英國倫敦目前正準備推出第一代零廢氣排放的燃料電池公車
，積極降低空氣跟噪音的污染，打造更環保的生活空間，同時也降低對油
類燃料的依賴。環保專欄編輯巴瑞特NSIN環保人士指出，零廢氣排放
的燃料電池公車上路，對都市空氣品質的改善，將有最直接的貢獻。此外
，藉由氫氣驅動的輕型機車、以及燃料電池汽車等環保交通工具，都將陸
續問世。在未來18個月內，氫氣輕型機車就會開始大量生產，而且研究
單位表示，這種機車在行進時，幾乎不會發出任何噪音。英國倫敦目前正
準備推出第一代零廢氣排放的燃料電池公車，積極降低空氣跟噪音的污染
，打造更環保的生活空間，同時也降低對油類燃料的依賴。環保專欄編輯
巴瑞特NSIN環保人士指出，零廢氣排放的燃料電池公車上路，對都市
空氣品質的改善，將有最直接的貢獻。此外，藉由氫氣驅動的輕型機車、
以及燃料電池汽車等環保交通工具，都將陸續問世。在未來18個月內，
氫氣輕型機車就會開始大量生產，而且研究單位表示，這種機車在行進時
，幾乎不會發出任何噪音。
