大年初一，不管天氣有多冷，為了買福袋，大排長龍的隊伍已經繞了百貨
公司一整圈，怕無聊，三五好友一起玩著撲克牌來打發時間，想拿到大獎
、可是要付出一點代價。搶頭香，排隊10幾個小時，不過一打開福袋,
竟然只抽到涼被和萬用枕，心中難免失望。雖然景氣不好，百貨業績大受
影響，但有業者還是逆向操作，將福袋數量從600袋提高到900袋，
不過也有業者，因為成本考量提高門檻，要民眾先消費千元才能買福袋，
甚至減少一半福袋數量。在不景氣的今天，民眾想搶福袋大紅包的機會，
是越來越少了。吳雅瑜徐啟峰台北報導大年初一，不管天氣有多冷，為了
買福袋，大排長龍的隊伍已經繞了百貨公司一整圈，怕無聊，三五好友一
起玩著撲克牌來打發時間，想拿到大獎、可是要付出一點代價。搶頭香，
排隊10幾個小時，不過一打開福袋,竟然只抽到涼被和萬用枕，心中難
免失望。雖然景氣不好，百貨業績大受影響，但有業者還是逆向操作，將
福袋數量從600袋提高到900袋，不過也有業者，因為成本考量提高
門檻，要民眾先消費千元才能買福袋，甚至減少一半福袋數量。在不景氣
的今天，民眾想搶福袋大紅包的機會，是越來越少了。吳雅瑜徐啟峰台北
報導大年初一，不管天氣有多冷，為了買福袋，大排長龍的隊伍已經繞了
百貨公司一整圈，怕無聊，三五好友一起玩著撲克牌來打發時間，想拿到
大獎、可是要付出一點代價。搶頭香，排隊10幾個小時，不過一打開福
袋,竟然只抽到涼被和萬用枕，心中難免失望。雖然景氣不好，百貨業績
大受影響，但有業者還是逆向操作，將福袋數量從600袋提高到900
袋，不過也有業者，因為成本考量提高門檻，要民眾先消費千元才能買福
袋，甚至減少一半福袋數量。在不景氣的今天，民眾想搶福袋大紅包的機
會，是越來越少了。吳雅瑜徐啟峰台北報導大年初一，不管天氣有多冷，
為了買福袋，大排長龍的隊伍已經繞了百貨公司一整圈，怕無聊，三五好
友一起玩著撲克牌來打發時間，想拿到大獎、可是要付出一點代價。搶頭
香，排隊10幾個小時，不過一打開福袋,竟然只抽到涼被和萬用枕，心
中難免失望。雖然景氣不好，百貨業績大受影響，但有業者還是逆向操作
，將福袋數量從600袋提高到900袋，不過也有業者，因為成本考量
提高門檻，要民眾先消費千元才能買福袋，甚至減少一半福袋數量。在不
景氣的今天，民眾想搶福袋大紅包的機會，是越來越少了。吳雅瑜徐啟峰
台北報導大年初一，不管天氣有多冷，為了買福袋，大排長龍的隊伍已經
繞了百貨公司一整圈，怕無聊，三五好友一起玩著撲克牌來打發時間，想
拿到大獎、可是要付出一點代價。搶頭香，排隊10幾個小時，不過一打
開福袋,竟然只抽到涼被和萬用枕，心中難免失望。雖然景氣不好，百貨
業績大受影響，但有業者還是逆向操作，將福袋數量從600袋提高到9
00袋，不過也有業者，因為成本考量提高門檻，要民眾先消費千元才能
買福袋，甚至減少一半福袋數量。在不景氣的今天，民眾想搶福袋大紅包
的機會，是越來越少了。吳雅瑜徐啟峰台北報導
