1898年，百日維新以失敗落幕。康有為就在這青瓦、灰牆的四合院裡
，度過了他在北京的最後歲月。往事，並不如煙…走在北京大大小小的胡
同裡，很輕易地，就會和一段歷史、一名過往的風流人物，擦身而過。胡
同保存工作者華新民：你看看這兒的氣氛就挺好的安安淨淨的這兩個也很
完整，你看這個獅子，一般都會發現獅子的腦袋被砸有著西方輪廓，卻說
得一口道地的京片子。華新民，出生在北京，一條將近八百年歷史的無量
大人胡同。胡同保存工作者華新民：所有像我們這個年齡的人，回憶四合
院是非常美好的生活（接）沒有汙染，汽車很少，天堂一般的世界，人跟
人的關係非常好，胡同裡非常整潔。每個院子裡都有廁所，一般位置在西
南角，四合院的講究。在北京郊外，還看得到傳統農村，但是在奧運建設
的光環下，許多農村已經消失。這間僅剩的農民房，原來周圍有著其他住
戶和田地。一直到2001年，北京申奧成功，改變了這片土地和人的命
運。2001年展開的奧運行動規劃，將這片農村規劃為綠地之用。但是
在官方提供的模型上，卻蓋滿了樓房。房子拆了，農民們，只好在附近的
公寓租屋。農村拆遷戶:9拆的時候是五口人，老太太生氣，著急生氣，
受到嚇了。同年07年7月份1949年，毛澤東建立新中國，高喊「人
人有房住」的口號，獲得廣大農工階層的支持。半個世紀後，毛主席的肖
像、語錄，反而成了充滿小資情調的商品，當年的口號，在商業利益的席
捲下，顯得欲振乏力。但是，毛澤東晚年所掀起的文化大革命，卻在胡同
裡烙下了不可磨滅的痕跡。胡同居民牛德山：做飯用的廚房，這間是自己
建的廚房，按現在政策來說是自建房。當時還規定屋主將房地契上繳，由
政府統一租賃、分配使用。許多不認識的人，住進了四合院，原來居住著
一戶人家的院子，可以住到六、七戶以上。胡同居民牛德山：房管局安排
一個香港華僑，它隨意安排，就是不安排你。胡同，和裡頭居住的居民，
在不同的年代，見證了中國當下的演變1898年，百日維新以失敗落幕
。康有為就在這青瓦、灰牆的四合院裡，度過了他在北京的最後歲月。往
事，並不如煙…走在北京大大小小的胡同裡，很輕易地，就會和一段歷史
、一名過往的風流人物，擦身而過。胡同保存工作者華新民：你看看這兒
的氣氛就挺好的安安淨淨的這兩個也很完整，你看這個獅子，一般都會發
現獅子的腦袋被砸有著西方輪廓，卻說得一口道地的京片子。華新民，出
生在北京，一條將近八百年歷史的無量大人胡同。胡同保存工作者華新民
：所有像我們這個年齡的人，回憶四合院是非常美好的生活（接）沒有汙
染，汽車很少，天堂一般的世界，人跟人的關係非常好，胡同裡非常整潔
。每個院子裡都有廁所，一般位置在西南角，四合院的講究。在北京郊外
，還看得到傳統農村，但是在奧運建設的光環下，許多農村已經消失。這
間僅剩的農民房，原來周圍有著其他住戶和田地。一直到2001年，北
京申奧成功，改變了這片土地和人的命運。2001年展開的奧運行動規
劃，將這片農村規劃為綠地之用。但是在官方提供的模型上，卻蓋滿了樓
房。房子拆了，農民們，只好在附近的公寓租屋。農村拆遷戶:9拆的時
候是五口人，老太太生氣，著急生氣，受到嚇了。同年07年7月份19
49年，毛澤東建立新中國，高喊「人人有房住」的口號，獲得廣大農工
階層的支持。半個世紀後，毛主席的肖像、語錄，反而成了充滿小資情調
的商品，當年的口號，在商業利益的席捲下，顯得欲振乏力。但是，毛澤
東晚年所掀起的文化大革命，卻在胡同裡烙下了不可磨滅的痕跡。胡同居
民牛德山：做飯用的廚房，這間是自己建的廚房，按現在政策來說是自建
房。當時還規定屋主將房地契上繳，由政府統一租賃、分配使用。許多不
認識的人，住進了四合院，原來居住著一戶人家的院子，可以住到六、七
戶以上。胡同居民牛德山：房管局安排一個香港華僑，它隨意安排，就是
不安排你。胡同，和裡頭居住的居民，在不同的年代，見證了中國當下的
演變1898年，百日維新以失敗落幕。康有為就在這青瓦、灰牆的四合
院裡，度過了他在北京的最後歲月。往事，並不如煙…走在北京大大小小
的胡同裡，很輕易地，就會和一段歷史、一名過往的風流人物，擦身而過
。胡同保存工作者華新民：你看看這兒的氣氛就挺好的安安淨淨的這兩個
也很完整，你看這個獅子，一般都會發現獅子的腦袋被砸有著西方輪廓，
卻說得一口道地的京片子。華新民，出生在北京，一條將近八百年歷史的
無量大人胡同。胡同保存工作者華新民：所有像我們這個年齡的人，回憶
四合院是非常美好的生活（接）沒有汙染，汽車很少，天堂一般的世界，
人跟人的關係非常好，胡同裡非常整潔。每個院子裡都有廁所，一般位置
在西南角，四合院的講究。在北京郊外，還看得到傳統農村，但是在奧運
建設的光環下，許多農村已經消失。這間僅剩的農民房，原來周圍有著其
他住戶和田地。一直到2001年，北京申奧成功，改變了這片土地和人
的命運。2001年展開的奧運行動規劃，將這片農村規劃為綠地之用。
但是在官方提供的模型上，卻蓋滿了樓房。房子拆了，農民們，只好在附
近的公寓租屋。農村拆遷戶:9拆的時候是五口人，老太太生氣，著急生
氣，受到嚇了。同年07年7月份1949年，毛澤東建立新中國，高喊
「人人有房住」的口號，獲得廣大農工階層的支持。半個世紀後，毛主席
的肖像、語錄，反而成了充滿小資情調的商品，當年的口號，在商業利益
的席捲下，顯得欲振乏力。但是，毛澤東晚年所掀起的文化大革命，卻在
胡同裡烙下了不可磨滅的痕跡。胡同居民牛德山：做飯用的廚房，這間是
自己建的廚房，按現在政策來說是自建房。當時還規定屋主將房地契上繳
，由政府統一租賃、分配使用。許多不認識的人，住進了四合院，原來居
住著一戶人家的院子，可以住到六、七戶以上。胡同居民牛德山：房管局
安排一個香港華僑，它隨意安排，就是不安排你。胡同，和裡頭居住的居
民，在不同的年代，見證了中國當下的演變1898年，百日維新以失敗
落幕。康有為就在這青瓦、灰牆的四合院裡，度過了他在北京的最後歲月
。往事，並不如煙…走在北京大大小小的胡同裡，很輕易地，就會和一段
歷史、一名過往的風流人物，擦身而過。胡同保存工作者華新民：你看看
這兒的氣氛就挺好的安安淨淨的這兩個也很完整，你看這個獅子，一般都
會發現獅子的腦袋被砸有著西方輪廓，卻說得一口道地的京片子。華新民
，出生在北京，一條將近八百年歷史的無量大人胡同。胡同保存工作者華
新民：所有像我們這個年齡的人，回憶四合院是非常美好的生活（接）沒
有汙染，汽車很少，天堂一般的世界，人跟人的關係非常好，胡同裡非常
整潔。每個院子裡都有廁所，一般位置在西南角，四合院的講究。在北京
郊外，還看得到傳統農村，但是在奧運建設的光環下，許多農村已經消失
。這間僅剩的農民房，原來周圍有著其他住戶和田地。一直到2001年
，北京申奧成功，改變了這片土地和人的命運。2001年展開的奧運行
動規劃，將這片農村規劃為綠地之用。但是在官方提供的模型上，卻蓋滿
了樓房。房子拆了，農民們，只好在附近的公寓租屋。農村拆遷戶:9拆
的時候是五口人，老太太生氣，著急生氣，受到嚇了。同年07年7月份
1949年，毛澤東建立新中國，高喊「人人有房住」的口號，獲得廣大
農工階層的支持。半個世紀後，毛主席的肖像、語錄，反而成了充滿小資
情調的商品，當年的口號，在商業利益的席捲下，顯得欲振乏力。但是，
毛澤東晚年所掀起的文化大革命，卻在胡同裡烙下了不可磨滅的痕跡。胡
同居民牛德山：做飯用的廚房，這間是自己建的廚房，按現在政策來說是
自建房。當時還規定屋主將房地契上繳，由政府統一租賃、分配使用。許
多不認識的人，住進了四合院，原來居住著一戶人家的院子，可以住到六
、七戶以上。胡同居民牛德山：房管局安排一個香港華僑，它隨意安排，
就是不安排你。胡同，和裡頭居住的居民，在不同的年代，見證了中國當
下的演變1898年，百日維新以失敗落幕。康有為就在這青瓦、灰牆的
四合院裡，度過了他在北京的最後歲月。往事，並不如煙…走在北京大大
小小的胡同裡，很輕易地，就會和一段歷史、一名過往的風流人物，擦身
而過。胡同保存工作者華新民：你看看這兒的氣氛就挺好的安安淨淨的這
兩個也很完整，你看這個獅子，一般都會發現獅子的腦袋被砸有著西方輪
廓，卻說得一口道地的京片子。華新民，出生在北京，一條將近八百年歷
史的無量大人胡同。胡同保存工作者華新民：所有像我們這個年齡的人，
回憶四合院是非常美好的生活（接）沒有汙染，汽車很少，天堂一般的世
界，人跟人的關係非常好，胡同裡非常整潔。每個院子裡都有廁所，一般
位置在西南角，四合院的講究。在北京郊外，還看得到傳統農村，但是在
奧運建設的光環下，許多農村已經消失。這間僅剩的農民房，原來周圍有
著其他住戶和田地。一直到2001年，北京申奧成功，改變了這片土地
和人的命運。2001年展開的奧運行動規劃，將這片農村規劃為綠地之
用。但是在官方提供的模型上，卻蓋滿了樓房。房子拆了，農民們，只好
在附近的公寓租屋。農村拆遷戶:9拆的時候是五口人，老太太生氣，著
急生氣，受到嚇了。同年07年7月份1949年，毛澤東建立新中國，
高喊「人人有房住」的口號，獲得廣大農工階層的支持。半個世紀後，毛
主席的肖像、語錄，反而成了充滿小資情調的商品，當年的口號，在商業
利益的席捲下，顯得欲振乏力。但是，毛澤東晚年所掀起的文化大革命，
卻在胡同裡烙下了不可磨滅的痕跡。胡同居民牛德山：做飯用的廚房，這
間是自己建的廚房，按現在政策來說是自建房。當時還規定屋主將房地契
上繳，由政府統一租賃、分配使用。許多不認識的人，住進了四合院，原
來居住著一戶人家的院子，可以住到六、七戶以上。胡同居民牛德山：房
管局安排一個香港華僑，它隨意安排，就是不安排你。胡同，和裡頭居住
的居民，在不同的年代，見證了中國當下的演變1898年，百日維新以
失敗落幕。康有為就在這青瓦、灰牆的四合院裡，度過了他在北京的最後
歲月。往事，並不如煙…走在北京大大小小的胡同裡，很輕易地，就會和
一段歷史、一名過往的風流人物，擦身而過。胡同保存工作者華新民：你
看看這兒的氣氛就挺好的安安淨淨的這兩個也很完整，你看這個獅子，一
般都會發現獅子的腦袋被砸有著西方輪廓，卻說得一口道地的京片子。華
新民，出生在北京，一條將近八百年歷史的無量大人胡同。胡同保存工作
者華新民：所有像我們這個年齡的人，回憶四合院是非常美好的生活（接
）沒有汙染，汽車很少，天堂一般的世界，人跟人的關係非常好，胡同裡
非常整潔。每個院子裡都有廁所，一般位置在西南角，四合院的講究。在
北京郊外，還看得到傳統農村，但是在奧運建設的光環下，許多農村已經
消失。這間僅剩的農民房，原來周圍有著其他住戶和田地。一直到200
1年，北京申奧成功，改變了這片土地和人的命運。2001年展開的奧
運行動規劃，將這片農村規劃為綠地之用。但是在官方提供的模型上，卻
蓋滿了樓房。房子拆了，農民們，只好在附近的公寓租屋。農村拆遷戶:
9拆的時候是五口人，老太太生氣，著急生氣，受到嚇了。同年07年7
月份1949年，毛澤東建立新中國，高喊「人人有房住」的口號，獲得
廣大農工階層的支持。半個世紀後，毛主席的肖像、語錄，反而成了充滿
小資情調的商品，當年的口號，在商業利益的席捲下，顯得欲振乏力。但
是，毛澤東晚年所掀起的文化大革命，卻在胡同裡烙下了不可磨滅的痕跡
。胡同居民牛德山：做飯用的廚房，這間是自己建的廚房，按現在政策來
說是自建房。當時還規定屋主將房地契上繳，由政府統一租賃、分配使用
。許多不認識的人，住進了四合院，原來居住著一戶人家的院子，可以住
到六、七戶以上。胡同居民牛德山：房管局安排一個香港華僑，它隨意安
排，就是不安排你。胡同，和裡頭居住的居民，在不同的年代，見證了中
國當下的演變1898年，百日維新以失敗落幕。康有為就在這青瓦、灰
牆的四合院裡，度過了他在北京的最後歲月。往事，並不如煙…走在北京
大大小小的胡同裡，很輕易地，就會和一段歷史、一名過往的風流人物，
擦身而過。胡同保存工作者華新民：你看看這兒的氣氛就挺好的安安淨淨
的這兩個也很完整，你看這個獅子，一般都會發現獅子的腦袋被砸有著西
方輪廓，卻說得一口道地的京片子。華新民，出生在北京，一條將近八百
年歷史的無量大人胡同。胡同保存工作者華新民：所有像我們這個年齡的
人，回憶四合院是非常美好的生活（接）沒有汙染，汽車很少，天堂一般
的世界，人跟人的關係非常好，胡同裡非常整潔。每個院子裡都有廁所，
一般位置在西南角，四合院的講究。在北京郊外，還看得到傳統農村，但
是在奧運建設的光環下，許多農村已經消失。這間僅剩的農民房，原來周
圍有著其他住戶和田地。一直到2001年，北京申奧成功，改變了這片
土地和人的命運。2001年展開的奧運行動規劃，將這片農村規劃為綠
地之用。但是在官方提供的模型上，卻蓋滿了樓房。房子拆了，農民們，
只好在附近的公寓租屋。農村拆遷戶:9拆的時候是五口人，老太太生氣
，著急生氣，受到嚇了。同年07年7月份1949年，毛澤東建立新中
國，高喊「人人有房住」的口號，獲得廣大農工階層的支持。半個世紀後
，毛主席的肖像、語錄，反而成了充滿小資情調的商品，當年的口號，在
商業利益的席捲下，顯得欲振乏力。但是，毛澤東晚年所掀起的文化大革
命，卻在胡同裡烙下了不可磨滅的痕跡。胡同居民牛德山：做飯用的廚房
，這間是自己建的廚房，按現在政策來說是自建房。當時還規定屋主將房
地契上繳，由政府統一租賃、分配使用。許多不認識的人，住進了四合院
，原來居住著一戶人家的院子，可以住到六、七戶以上。胡同居民牛德山
：房管局安排一個香港華僑，它隨意安排，就是不安排你。胡同，和裡頭
居住的居民，在不同的年代，見證了中國當下的演變1898年，百日維
新以失敗落幕。康有為就在這青瓦、灰牆的四合院裡，度過了他在北京的
最後歲月。往事，並不如煙…走在北京大大小小的胡同裡，很輕易地，就
會和一段歷史、一名過往的風流人物，擦身而過。胡同保存工作者華新民
：你看看這兒的氣氛就挺好的安安淨淨的這兩個也很完整，你看這個獅子
，一般都會發現獅子的腦袋被砸有著西方輪廓，卻說得一口道地的京片子
。華新民，出生在北京，一條將近八百年歷史的無量大人胡同。胡同保存
工作者華新民：所有像我們這個年齡的人，回憶四合院是非常美好的生活
（接）沒有汙染，汽車很少，天堂一般的世界，人跟人的關係非常好，胡
同裡非常整潔。每個院子裡都有廁所，一般位置在西南角，四合院的講究
。在北京郊外，還看得到傳統農村，但是在奧運建設的光環下，許多農村
已經消失。這間僅剩的農民房，原來周圍有著其他住戶和田地。一直到2
001年，北京申奧成功，改變了這片土地和人的命運。2001年展開
的奧運行動規劃，將這片農村規劃為綠地之用。但是在官方提供的模型上
，卻蓋滿了樓房。房子拆了，農民們，只好在附近的公寓租屋。農村拆遷
戶:9拆的時候是五口人，老太太生氣，著急生氣，受到嚇了。同年07
年7月份1949年，毛澤東建立新中國，高喊「人人有房住」的口號，
獲得廣大農工階層的支持。半個世紀後，毛主席的肖像、語錄，反而成了
充滿小資情調的商品，當年的口號，在商業利益的席捲下，顯得欲振乏力
。但是，毛澤東晚年所掀起的文化大革命，卻在胡同裡烙下了不可磨滅的
痕跡。胡同居民牛德山：做飯用的廚房，這間是自己建的廚房，按現在政
策來說是自建房。當時還規定屋主將房地契上繳，由政府統一租賃、分配
使用。許多不認識的人，住進了四合院，原來居住著一戶人家的院子，可
以住到六、七戶以上。胡同居民牛德山：房管局安排一個香港華僑，它隨
意安排，就是不安排你。胡同，和裡頭居住的居民，在不同的年代，見證
了中國當下的演變1898年，百日維新以失敗落幕。康有為就在這青瓦
、灰牆的四合院裡，度過了他在北京的最後歲月。往事，並不如煙…走在
北京大大小小的胡同裡，很輕易地，就會和一段歷史、一名過往的風流人
物，擦身而過。胡同保存工作者華新民：你看看這兒的氣氛就挺好的安安
淨淨的這兩個也很完整，你看這個獅子，一般都會發現獅子的腦袋被砸有
著西方輪廓，卻說得一口道地的京片子。華新民，出生在北京，一條將近
八百年歷史的無量大人胡同。胡同保存工作者華新民：所有像我們這個年
齡的人，回憶四合院是非常美好的生活（接）沒有汙染，汽車很少，天堂
一般的世界，人跟人的關係非常好，胡同裡非常整潔。每個院子裡都有廁
所，一般位置在西南角，四合院的講究。在北京郊外，還看得到傳統農村
，但是在奧運建設的光環下，許多農村已經消失。這間僅剩的農民房，原
來周圍有著其他住戶和田地。一直到2001年，北京申奧成功，改變了
這片土地和人的命運。2001年展開的奧運行動規劃，將這片農村規劃
為綠地之用。但是在官方提供的模型上，卻蓋滿了樓房。房子拆了，農民
們，只好在附近的公寓租屋。農村拆遷戶:9拆的時候是五口人，老太太
生氣，著急生氣，受到嚇了。同年07年7月份1949年，毛澤東建立
新中國，高喊「人人有房住」的口號，獲得廣大農工階層的支持。半個世
紀後，毛主席的肖像、語錄，反而成了充滿小資情調的商品，當年的口號
，在商業利益的席捲下，顯得欲振乏力。但是，毛澤東晚年所掀起的文化
大革命，卻在胡同裡烙下了不可磨滅的痕跡。胡同居民牛德山：做飯用的
廚房，這間是自己建的廚房，按現在政策來說是自建房。當時還規定屋主
將房地契上繳，由政府統一租賃、分配使用。許多不認識的人，住進了四
合院，原來居住著一戶人家的院子，可以住到六、七戶以上。胡同居民牛
德山：房管局安排一個香港華僑，它隨意安排，就是不安排你。胡同，和
裡頭居住的居民，在不同的年代，見證了中國當下的演變1898年，百
日維新以失敗落幕。康有為就在這青瓦、灰牆的四合院裡，度過了他在北
京的最後歲月。往事，並不如煙…走在北京大大小小的胡同裡，很輕易地
，就會和一段歷史、一名過往的風流人物，擦身而過。胡同保存工作者華
新民：你看看這兒的氣氛就挺好的安安淨淨的這兩個也很完整，你看這個
獅子，一般都會發現獅子的腦袋被砸有著西方輪廓，卻說得一口道地的京
片子。華新民，出生在北京，一條將近八百年歷史的無量大人胡同。胡同
保存工作者華新民：所有像我們這個年齡的人，回憶四合院是非常美好的
生活（接）沒有汙染，汽車很少，天堂一般的世界，人跟人的關係非常好
，胡同裡非常整潔。每個院子裡都有廁所，一般位置在西南角，四合院的
講究。在北京郊外，還看得到傳統農村，但是在奧運建設的光環下，許多
農村已經消失。這間僅剩的農民房，原來周圍有著其他住戶和田地。一直
到2001年，北京申奧成功，改變了這片土地和人的命運。2001年
展開的奧運行動規劃，將這片農村規劃為綠地之用。但是在官方提供的模
型上，卻蓋滿了樓房。房子拆了，農民們，只好在附近的公寓租屋。農村
拆遷戶:9拆的時候是五口人，老太太生氣，著急生氣，受到嚇了。同年
07年7月份1949年，毛澤東建立新中國，高喊「人人有房住」的口
號，獲得廣大農工階層的支持。半個世紀後，毛主席的肖像、語錄，反而
成了充滿小資情調的商品，當年的口號，在商業利益的席捲下，顯得欲振
乏力。但是，毛澤東晚年所掀起的文化大革命，卻在胡同裡烙下了不可磨
滅的痕跡。胡同居民牛德山：做飯用的廚房，這間是自己建的廚房，按現
在政策來說是自建房。當時還規定屋主將房地契上繳，由政府統一租賃、
分配使用。許多不認識的人，住進了四合院，原來居住著一戶人家的院子
，可以住到六、七戶以上。胡同居民牛德山：房管局安排一個香港華僑，
它隨意安排，就是不安排你。胡同，和裡頭居住的居民，在不同的年代，
見證了中國當下的演變1898年，百日維新以失敗落幕。康有為就在這
青瓦、灰牆的四合院裡，度過了他在北京的最後歲月。往事，並不如煙…
走在北京大大小小的胡同裡，很輕易地，就會和一段歷史、一名過往的風
流人物，擦身而過。胡同保存工作者華新民：你看看這兒的氣氛就挺好的
安安淨淨的這兩個也很完整，你看這個獅子，一般都會發現獅子的腦袋被
砸有著西方輪廓，卻說得一口道地的京片子。華新民，出生在北京，一條
將近八百年歷史的無量大人胡同。胡同保存工作者華新民：所有像我們這
個年齡的人，回憶四合院是非常美好的生活（接）沒有汙染，汽車很少，
天堂一般的世界，人跟人的關係非常好，胡同裡非常整潔。每個院子裡都
有廁所，一般位置在西南角，四合院的講究。在北京郊外，還看得到傳統
農村，但是在奧運建設的光環下，許多農村已經消失。這間僅剩的農民房
，原來周圍有著其他住戶和田地。一直到2001年，北京申奧成功，改
變了這片土地和人的命運。2001年展開的奧運行動規劃，將這片農村
規劃為綠地之用。但是在官方提供的模型上，卻蓋滿了樓房。房子拆了，
農民們，只好在附近的公寓租屋。農村拆遷戶:9拆的時候是五口人，老
太太生氣，著急生氣，受到嚇了。同年07年7月份1949年，毛澤東
建立新中國，高喊「人人有房住」的口號，獲得廣大農工階層的支持。半
個世紀後，毛主席的肖像、語錄，反而成了充滿小資情調的商品，當年的
口號，在商業利益的席捲下，顯得欲振乏力。但是，毛澤東晚年所掀起的
文化大革命，卻在胡同裡烙下了不可磨滅的痕跡。胡同居民牛德山：做飯
用的廚房，這間是自己建的廚房，按現在政策來說是自建房。當時還規定
屋主將房地契上繳，由政府統一租賃、分配使用。許多不認識的人，住進
了四合院，原來居住著一戶人家的院子，可以住到六、七戶以上。胡同居
民牛德山：房管局安排一個香港華僑，它隨意安排，就是不安排你。胡同
，和裡頭居住的居民，在不同的年代，見證了中國當下的演變1898年
，百日維新以失敗落幕。康有為就在這青瓦、灰牆的四合院裡，度過了他
在北京的最後歲月。往事，並不如煙…走在北京大大小小的胡同裡，很輕
易地，就會和一段歷史、一名過往的風流人物，擦身而過。胡同保存工作
者華新民：你看看這兒的氣氛就挺好的安安淨淨的這兩個也很完整，你看
這個獅子，一般都會發現獅子的腦袋被砸有著西方輪廓，卻說得一口道地
的京片子。華新民，出生在北京，一條將近八百年歷史的無量大人胡同。
胡同保存工作者華新民：所有像我們這個年齡的人，回憶四合院是非常美
好的生活（接）沒有汙染，汽車很少，天堂一般的世界，人跟人的關係非
常好，胡同裡非常整潔。每個院子裡都有廁所，一般位置在西南角，四合
院的講究。在北京郊外，還看得到傳統農村，但是在奧運建設的光環下，
許多農村已經消失。這間僅剩的農民房，原來周圍有著其他住戶和田地。
一直到2001年，北京申奧成功，改變了這片土地和人的命運。200
1年展開的奧運行動規劃，將這片農村規劃為綠地之用。但是在官方提供
的模型上，卻蓋滿了樓房。房子拆了，農民們，只好在附近的公寓租屋。
農村拆遷戶:9拆的時候是五口人，老太太生氣，著急生氣，受到嚇了。
同年07年7月份1949年，毛澤東建立新中國，高喊「人人有房住」
的口號，獲得廣大農工階層的支持。半個世紀後，毛主席的肖像、語錄，
反而成了充滿小資情調的商品，當年的口號，在商業利益的席捲下，顯得
欲振乏力。但是，毛澤東晚年所掀起的文化大革命，卻在胡同裡烙下了不
可磨滅的痕跡。胡同居民牛德山：做飯用的廚房，這間是自己建的廚房，
按現在政策來說是自建房。當時還規定屋主將房地契上繳，由政府統一租
賃、分配使用。許多不認識的人，住進了四合院，原來居住著一戶人家的
院子，可以住到六、七戶以上。胡同居民牛德山：房管局安排一個香港華
僑，它隨意安排，就是不安排你。胡同，和裡頭居住的居民，在不同的年
代，見證了中國當下的演變1898年，百日維新以失敗落幕。康有為就
在這青瓦、灰牆的四合院裡，度過了他在北京的最後歲月。往事，並不如
煙…走在北京大大小小的胡同裡，很輕易地，就會和一段歷史、一名過往
的風流人物，擦身而過。胡同保存工作者華新民：你看看這兒的氣氛就挺
好的安安淨淨的這兩個也很完整，你看這個獅子，一般都會發現獅子的腦
袋被砸有著西方輪廓，卻說得一口道地的京片子。華新民，出生在北京，
一條將近八百年歷史的無量大人胡同。胡同保存工作者華新民：所有像我
們這個年齡的人，回憶四合院是非常美好的生活（接）沒有汙染，汽車很
少，天堂一般的世界，人跟人的關係非常好，胡同裡非常整潔。每個院子
裡都有廁所，一般位置在西南角，四合院的講究。在北京郊外，還看得到
傳統農村，但是在奧運建設的光環下，許多農村已經消失。這間僅剩的農
民房，原來周圍有著其他住戶和田地。一直到2001年，北京申奧成功
，改變了這片土地和人的命運。2001年展開的奧運行動規劃，將這片
農村規劃為綠地之用。但是在官方提供的模型上，卻蓋滿了樓房。房子拆
了，農民們，只好在附近的公寓租屋。農村拆遷戶:9拆的時候是五口人
，老太太生氣，著急生氣，受到嚇了。同年07年7月份1949年，毛
澤東建立新中國，高喊「人人有房住」的口號，獲得廣大農工階層的支持
。半個世紀後，毛主席的肖像、語錄，反而成了充滿小資情調的商品，當
年的口號，在商業利益的席捲下，顯得欲振乏力。但是，毛澤東晚年所掀
起的文化大革命，卻在胡同裡烙下了不可磨滅的痕跡。胡同居民牛德山：
做飯用的廚房，這間是自己建的廚房，按現在政策來說是自建房。當時還
規定屋主將房地契上繳，由政府統一租賃、分配使用。許多不認識的人，
住進了四合院，原來居住著一戶人家的院子，可以住到六、七戶以上。胡
同居民牛德山：房管局安排一個香港華僑，它隨意安排，就是不安排你。
胡同，和裡頭居住的居民，在不同的年代，見證了中國當下的演變189
8年，百日維新以失敗落幕。康有為就在這青瓦、灰牆的四合院裡，度過
了他在北京的最後歲月。往事，並不如煙…走在北京大大小小的胡同裡，
很輕易地，就會和一段歷史、一名過往的風流人物，擦身而過。胡同保存
工作者華新民：你看看這兒的氣氛就挺好的安安淨淨的這兩個也很完整，
你看這個獅子，一般都會發現獅子的腦袋被砸有著西方輪廓，卻說得一口
道地的京片子。華新民，出生在北京，一條將近八百年歷史的無量大人胡
同。胡同保存工作者華新民：所有像我們這個年齡的人，回憶四合院是非
常美好的生活（接）沒有汙染，汽車很少，天堂一般的世界，人跟人的關
係非常好，胡同裡非常整潔。每個院子裡都有廁所，一般位置在西南角，
四合院的講究。在北京郊外，還看得到傳統農村，但是在奧運建設的光環
下，許多農村已經消失。這間僅剩的農民房，原來周圍有著其他住戶和田
地。一直到2001年，北京申奧成功，改變了這片土地和人的命運。2
001年展開的奧運行動規劃，將這片農村規劃為綠地之用。但是在官方
提供的模型上，卻蓋滿了樓房。房子拆了，農民們，只好在附近的公寓租
屋。農村拆遷戶:9拆的時候是五口人，老太太生氣，著急生氣，受到嚇
了。同年07年7月份1949年，毛澤東建立新中國，高喊「人人有房
住」的口號，獲得廣大農工階層的支持。半個世紀後，毛主席的肖像、語
錄，反而成了充滿小資情調的商品，當年的口號，在商業利益的席捲下，
顯得欲振乏力。但是，毛澤東晚年所掀起的文化大革命，卻在胡同裡烙下
了不可磨滅的痕跡。胡同居民牛德山：做飯用的廚房，這間是自己建的廚
房，按現在政策來說是自建房。當時還規定屋主將房地契上繳，由政府統
一租賃、分配使用。許多不認識的人，住進了四合院，原來居住著一戶人
家的院子，可以住到六、七戶以上。胡同居民牛德山：房管局安排一個香
港華僑，它隨意安排，就是不安排你。胡同，和裡頭居住的居民，在不同
的年代，見證了中國當下的演變1898年，百日維新以失敗落幕。康有
為就在這青瓦、灰牆的四合院裡，度過了他在北京的最後歲月。往事，並
不如煙…走在北京大大小小的胡同裡，很輕易地，就會和一段歷史、一名
過往的風流人物，擦身而過。胡同保存工作者華新民：你看看這兒的氣氛
就挺好的安安淨淨的這兩個也很完整，你看這個獅子，一般都會發現獅子
的腦袋被砸有著西方輪廓，卻說得一口道地的京片子。華新民，出生在北
京，一條將近八百年歷史的無量大人胡同。胡同保存工作者華新民：所有
像我們這個年齡的人，回憶四合院是非常美好的生活（接）沒有汙染，汽
車很少，天堂一般的世界，人跟人的關係非常好，胡同裡非常整潔。每個
院子裡都有廁所，一般位置在西南角，四合院的講究。在北京郊外，還看
得到傳統農村，但是在奧運建設的光環下，許多農村已經消失。這間僅剩
的農民房，原來周圍有著其他住戶和田地。一直到2001年，北京申奧
成功，改變了這片土地和人的命運。2001年展開的奧運行動規劃，將
這片農村規劃為綠地之用。但是在官方提供的模型上，卻蓋滿了樓房。房
子拆了，農民們，只好在附近的公寓租屋。農村拆遷戶:9拆的時候是五
口人，老太太生氣，著急生氣，受到嚇了。同年07年7月份1949年
，毛澤東建立新中國，高喊「人人有房住」的口號，獲得廣大農工階層的
支持。半個世紀後，毛主席的肖像、語錄，反而成了充滿小資情調的商品
，當年的口號，在商業利益的席捲下，顯得欲振乏力。但是，毛澤東晚年
所掀起的文化大革命，卻在胡同裡烙下了不可磨滅的痕跡。胡同居民牛德
山：做飯用的廚房，這間是自己建的廚房，按現在政策來說是自建房。當
時還規定屋主將房地契上繳，由政府統一租賃、分配使用。許多不認識的
人，住進了四合院，原來居住著一戶人家的院子，可以住到六、七戶以上
。胡同居民牛德山：房管局安排一個香港華僑，它隨意安排，就是不安排
你。胡同，和裡頭居住的居民，在不同的年代，見證了中國當下的演變1
898年，百日維新以失敗落幕。康有為就在這青瓦、灰牆的四合院裡，
度過了他在北京的最後歲月。往事，並不如煙…走在北京大大小小的胡同
裡，很輕易地，就會和一段歷史、一名過往的風流人物，擦身而過。胡同
保存工作者華新民：你看看這兒的氣氛就挺好的安安淨淨的這兩個也很完
整，你看這個獅子，一般都會發現獅子的腦袋被砸有著西方輪廓，卻說得
一口道地的京片子。華新民，出生在北京，一條將近八百年歷史的無量大
人胡同。胡同保存工作者華新民：所有像我們這個年齡的人，回憶四合院
是非常美好的生活（接）沒有汙染，汽車很少，天堂一般的世界，人跟人
的關係非常好，胡同裡非常整潔。每個院子裡都有廁所，一般位置在西南
角，四合院的講究。在北京郊外，還看得到傳統農村，但是在奧運建設的
光環下，許多農村已經消失。這間僅剩的農民房，原來周圍有著其他住戶
和田地。一直到2001年，北京申奧成功，改變了這片土地和人的命運
。2001年展開的奧運行動規劃，將這片農村規劃為綠地之用。但是在
官方提供的模型上，卻蓋滿了樓房。房子拆了，農民們，只好在附近的公
寓租屋。農村拆遷戶:9拆的時候是五口人，老太太生氣，著急生氣，受
到嚇了。同年07年7月份1949年，毛澤東建立新中國，高喊「人人
有房住」的口號，獲得廣大農工階層的支持。半個世紀後，毛主席的肖像
、語錄，反而成了充滿小資情調的商品，當年的口號，在商業利益的席捲
下，顯得欲振乏力。但是，毛澤東晚年所掀起的文化大革命，卻在胡同裡
烙下了不可磨滅的痕跡。胡同居民牛德山：做飯用的廚房，這間是自己建
的廚房，按現在政策來說是自建房。當時還規定屋主將房地契上繳，由政
府統一租賃、分配使用。許多不認識的人，住進了四合院，原來居住著一
戶人家的院子，可以住到六、七戶以上。胡同居民牛德山：房管局安排一
個香港華僑，它隨意安排，就是不安排你。胡同，和裡頭居住的居民，在
不同的年代，見證了中國當下的演變1898年，百日維新以失敗落幕。
康有為就在這青瓦、灰牆的四合院裡，度過了他在北京的最後歲月。往事
，並不如煙…走在北京大大小小的胡同裡，很輕易地，就會和一段歷史、
一名過往的風流人物，擦身而過。胡同保存工作者華新民：你看看這兒的
氣氛就挺好的安安淨淨的這兩個也很完整，你看這個獅子，一般都會發現
獅子的腦袋被砸有著西方輪廓，卻說得一口道地的京片子。華新民，出生
在北京，一條將近八百年歷史的無量大人胡同。胡同保存工作者華新民：
所有像我們這個年齡的人，回憶四合院是非常美好的生活（接）沒有汙染
，汽車很少，天堂一般的世界，人跟人的關係非常好，胡同裡非常整潔。
每個院子裡都有廁所，一般位置在西南角，四合院的講究。在北京郊外，
還看得到傳統農村，但是在奧運建設的光環下，許多農村已經消失。這間
僅剩的農民房，原來周圍有著其他住戶和田地。一直到2001年，北京
申奧成功，改變了這片土地和人的命運。2001年展開的奧運行動規劃
，將這片農村規劃為綠地之用。但是在官方提供的模型上，卻蓋滿了樓房
。房子拆了，農民們，只好在附近的公寓租屋。農村拆遷戶:9拆的時候
是五口人，老太太生氣，著急生氣，受到嚇了。同年07年7月份194
9年，毛澤東建立新中國，高喊「人人有房住」的口號，獲得廣大農工階
層的支持。半個世紀後，毛主席的肖像、語錄，反而成了充滿小資情調的
商品，當年的口號，在商業利益的席捲下，顯得欲振乏力。但是，毛澤東
晚年所掀起的文化大革命，卻在胡同裡烙下了不可磨滅的痕跡。胡同居民
牛德山：做飯用的廚房，這間是自己建的廚房，按現在政策來說是自建房
。當時還規定屋主將房地契上繳，由政府統一租賃、分配使用。許多不認
識的人，住進了四合院，原來居住著一戶人家的院子，可以住到六、七戶
以上。胡同居民牛德山：房管局安排一個香港華僑，它隨意安排，就是不
安排你。胡同，和裡頭居住的居民，在不同的年代，見證了中國當下的演
變1898年，百日維新以失敗落幕。康有為就在這青瓦、灰牆的四合院
裡，度過了他在北京的最後歲月。往事，並不如煙…走在北京大大小小的
胡同裡，很輕易地，就會和一段歷史、一名過往的風流人物，擦身而過。
胡同保存工作者華新民：你看看這兒的氣氛就挺好的安安淨淨的這兩個也
很完整，你看這個獅子，一般都會發現獅子的腦袋被砸有著西方輪廓，卻
說得一口道地的京片子。華新民，出生在北京，一條將近八百年歷史的無
量大人胡同。胡同保存工作者華新民：所有像我們這個年齡的人，回憶四
合院是非常美好的生活（接）沒有汙染，汽車很少，天堂一般的世界，人
跟人的關係非常好，胡同裡非常整潔。每個院子裡都有廁所，一般位置在
西南角，四合院的講究。在北京郊外，還看得到傳統農村，但是在奧運建
設的光環下，許多農村已經消失。這間僅剩的農民房，原來周圍有著其他
住戶和田地。一直到2001年，北京申奧成功，改變了這片土地和人的
命運。2001年展開的奧運行動規劃，將這片農村規劃為綠地之用。但
是在官方提供的模型上，卻蓋滿了樓房。房子拆了，農民們，只好在附近
的公寓租屋。農村拆遷戶:9拆的時候是五口人，老太太生氣，著急生氣
，受到嚇了。同年07年7月份1949年，毛澤東建立新中國，高喊「
人人有房住」的口號，獲得廣大農工階層的支持。半個世紀後，毛主席的
肖像、語錄，反而成了充滿小資情調的商品，當年的口號，在商業利益的
席捲下，顯得欲振乏力。但是，毛澤東晚年所掀起的文化大革命，卻在胡
同裡烙下了不可磨滅的痕跡。胡同居民牛德山：做飯用的廚房，這間是自
己建的廚房，按現在政策來說是自建房。當時還規定屋主將房地契上繳，
由政府統一租賃、分配使用。許多不認識的人，住進了四合院，原來居住
著一戶人家的院子，可以住到六、七戶以上。胡同居民牛德山：房管局安
排一個香港華僑，它隨意安排，就是不安排你。胡同，和裡頭居住的居民
，在不同的年代，見證了中國當下的演變1898年，百日維新以失敗落
幕。康有為就在這青瓦、灰牆的四合院裡，度過了他在北京的最後歲月。
往事，並不如煙…走在北京大大小小的胡同裡，很輕易地，就會和一段歷
史、一名過往的風流人物，擦身而過。胡同保存工作者華新民：你看看這
兒的氣氛就挺好的安安淨淨的這兩個也很完整，你看這個獅子，一般都會
發現獅子的腦袋被砸有著西方輪廓，卻說得一口道地的京片子。華新民，
出生在北京，一條將近八百年歷史的無量大人胡同。胡同保存工作者華新
民：所有像我們這個年齡的人，回憶四合院是非常美好的生活（接）沒有
汙染，汽車很少，天堂一般的世界，人跟人的關係非常好，胡同裡非常整
潔。每個院子裡都有廁所，一般位置在西南角，四合院的講究。在北京郊
外，還看得到傳統農村，但是在奧運建設的光環下，許多農村已經消失。
這間僅剩的農民房，原來周圍有著其他住戶和田地。一直到2001年，
北京申奧成功，改變了這片土地和人的命運。2001年展開的奧運行動
規劃，將這片農村規劃為綠地之用。但是在官方提供的模型上，卻蓋滿了
樓房。房子拆了，農民們，只好在附近的公寓租屋。農村拆遷戶:9拆的
時候是五口人，老太太生氣，著急生氣，受到嚇了。同年07年7月份1
949年，毛澤東建立新中國，高喊「人人有房住」的口號，獲得廣大農
工階層的支持。半個世紀後，毛主席的肖像、語錄，反而成了充滿小資情
調的商品，當年的口號，在商業利益的席捲下，顯得欲振乏力。但是，毛
澤東晚年所掀起的文化大革命，卻在胡同裡烙下了不可磨滅的痕跡。胡同
居民牛德山：做飯用的廚房，這間是自己建的廚房，按現在政策來說是自
建房。當時還規定屋主將房地契上繳，由政府統一租賃、分配使用。許多
不認識的人，住進了四合院，原來居住著一戶人家的院子，可以住到六、
七戶以上。胡同居民牛德山：房管局安排一個香港華僑，它隨意安排，就
是不安排你。胡同，和裡頭居住的居民，在不同的年代，見證了中國當下
的演變1898年，百日維新以失敗落幕。康有為就在這青瓦、灰牆的四
合院裡，度過了他在北京的最後歲月。往事，並不如煙…走在北京大大小
小的胡同裡，很輕易地，就會和一段歷史、一名過往的風流人物，擦身而
過。胡同保存工作者華新民：你看看這兒的氣氛就挺好的安安淨淨的這兩
個也很完整，你看這個獅子，一般都會發現獅子的腦袋被砸有著西方輪廓
，卻說得一口道地的京片子。華新民，出生在北京，一條將近八百年歷史
的無量大人胡同。胡同保存工作者華新民：所有像我們這個年齡的人，回
憶四合院是非常美好的生活（接）沒有汙染，汽車很少，天堂一般的世界
，人跟人的關係非常好，胡同裡非常整潔。每個院子裡都有廁所，一般位
置在西南角，四合院的講究。在北京郊外，還看得到傳統農村，但是在奧
運建設的光環下，許多農村已經消失。這間僅剩的農民房，原來周圍有著
其他住戶和田地。一直到2001年，北京申奧成功，改變了這片土地和
人的命運。2001年展開的奧運行動規劃，將這片農村規劃為綠地之用
。但是在官方提供的模型上，卻蓋滿了樓房。房子拆了，農民們，只好在
附近的公寓租屋。農村拆遷戶:9拆的時候是五口人，老太太生氣，著急
生氣，受到嚇了。同年07年7月份1949年，毛澤東建立新中國，高
喊「人人有房住」的口號，獲得廣大農工階層的支持。半個世紀後，毛主
席的肖像、語錄，反而成了充滿小資情調的商品，當年的口號，在商業利
益的席捲下，顯得欲振乏力。但是，毛澤東晚年所掀起的文化大革命，卻
在胡同裡烙下了不可磨滅的痕跡。胡同居民牛德山：做飯用的廚房，這間
是自己建的廚房，按現在政策來說是自建房。當時還規定屋主將房地契上
繳，由政府統一租賃、分配使用。許多不認識的人，住進了四合院，原來
居住著一戶人家的院子，可以住到六、七戶以上。胡同居民牛德山：房管
局安排一個香港華僑，它隨意安排，就是不安排你。胡同，和裡頭居住的
居民，在不同的年代，見證了中國當下的演變1898年，百日維新以失
敗落幕。康有為就在這青瓦、灰牆的四合院裡，度過了他在北京的最後歲
月。往事，並不如煙…走在北京大大小小的胡同裡，很輕易地，就會和一
段歷史、一名過往的風流人物，擦身而過。胡同保存工作者華新民：你看
看這兒的氣氛就挺好的安安淨淨的這兩個也很完整，你看這個獅子，一般
都會發現獅子的腦袋被砸有著西方輪廓，卻說得一口道地的京片子。華新
民，出生在北京，一條將近八百年歷史的無量大人胡同。胡同保存工作者
華新民：所有像我們這個年齡的人，回憶四合院是非常美好的生活（接）
沒有汙染，汽車很少，天堂一般的世界，人跟人的關係非常好，胡同裡非
常整潔。每個院子裡都有廁所，一般位置在西南角，四合院的講究。在北
京郊外，還看得到傳統農村，但是在奧運建設的光環下，許多農村已經消
失。這間僅剩的農民房，原來周圍有著其他住戶和田地。一直到2001
年，北京申奧成功，改變了這片土地和人的命運。2001年展開的奧運
行動規劃，將這片農村規劃為綠地之用。但是在官方提供的模型上，卻蓋
滿了樓房。房子拆了，農民們，只好在附近的公寓租屋。農村拆遷戶:9
拆的時候是五口人，老太太生氣，著急生氣，受到嚇了。同年07年7月
份1949年，毛澤東建立新中國，高喊「人人有房住」的口號，獲得廣
大農工階層的支持。半個世紀後，毛主席的肖像、語錄，反而成了充滿小
資情調的商品，當年的口號，在商業利益的席捲下，顯得欲振乏力。但是
，毛澤東晚年所掀起的文化大革命，卻在胡同裡烙下了不可磨滅的痕跡。
胡同居民牛德山：做飯用的廚房，這間是自己建的廚房，按現在政策來說
是自建房。當時還規定屋主將房地契上繳，由政府統一租賃、分配使用。
許多不認識的人，住進了四合院，原來居住著一戶人家的院子，可以住到
六、七戶以上。胡同居民牛德山：房管局安排一個香港華僑，它隨意安排
，就是不安排你。胡同，和裡頭居住的居民，在不同的年代，見證了中國
當下的演變1898年，百日維新以失敗落幕。康有為就在這青瓦、灰牆
的四合院裡，度過了他在北京的最後歲月。往事，並不如煙…走在北京大
大小小的胡同裡，很輕易地，就會和一段歷史、一名過往的風流人物，擦
身而過。胡同保存工作者華新民：你看看這兒的氣氛就挺好的安安淨淨的
這兩個也很完整，你看這個獅子，一般都會發現獅子的腦袋被砸有著西方
輪廓，卻說得一口道地的京片子。華新民，出生在北京，一條將近八百年
歷史的無量大人胡同。胡同保存工作者華新民：所有像我們這個年齡的人
，回憶四合院是非常美好的生活（接）沒有汙染，汽車很少，天堂一般的
世界，人跟人的關係非常好，胡同裡非常整潔。每個院子裡都有廁所，一
般位置在西南角，四合院的講究。在北京郊外，還看得到傳統農村，但是
在奧運建設的光環下，許多農村已經消失。這間僅剩的農民房，原來周圍
有著其他住戶和田地。一直到2001年，北京申奧成功，改變了這片土
地和人的命運。2001年展開的奧運行動規劃，將這片農村規劃為綠地
之用。但是在官方提供的模型上，卻蓋滿了樓房。房子拆了，農民們，只
好在附近的公寓租屋。農村拆遷戶:9拆的時候是五口人，老太太生氣，
著急生氣，受到嚇了。同年07年7月份1949年，毛澤東建立新中國
，高喊「人人有房住」的口號，獲得廣大農工階層的支持。半個世紀後，
毛主席的肖像、語錄，反而成了充滿小資情調的商品，當年的口號，在商
業利益的席捲下，顯得欲振乏力。但是，毛澤東晚年所掀起的文化大革命
，卻在胡同裡烙下了不可磨滅的痕跡。胡同居民牛德山：做飯用的廚房，
這間是自己建的廚房，按現在政策來說是自建房。當時還規定屋主將房地
契上繳，由政府統一租賃、分配使用。許多不認識的人，住進了四合院，
原來居住著一戶人家的院子，可以住到六、七戶以上。胡同居民牛德山：
房管局安排一個香港華僑，它隨意安排，就是不安排你。胡同，和裡頭居
住的居民，在不同的年代，見證了中國當下的演變
