頭戴斗笠，手拿竹板，婆婆媽媽們又唱又跳，他們就是二林鎮的客家說唱
藝術班。客家話用唱的很標準，用講的更流利，讓人很難想像，這群二林
鎮的鄉親們，曾經遺失自己的母語。社區大學的課程，讓這群經過二次移
民還逐漸福佬化的居民重拾客家話，雖然每星期只上一天課，不過學員都
學得相當認真，因為大家都想要讓客家文化語言在二林傳承下去，也在無
形中凝聚了社區的向心力。李新隆彰化頭戴斗笠，手拿竹板，婆婆媽媽們
又唱又跳，他們就是二林鎮的客家說唱藝術班。客家話用唱的很標準，用
講的更流利，讓人很難想像，這群二林鎮的鄉親們，曾經遺失自己的母語
。社區大學的課程，讓這群經過二次移民還逐漸福佬化的居民重拾客家話
，雖然每星期只上一天課，不過學員都學得相當認真，因為大家都想要讓
客家文化語言在二林傳承下去，也在無形中凝聚了社區的向心力。李新隆
彰化頭戴斗笠，手拿竹板，婆婆媽媽們又唱又跳，他們就是二林鎮的客家
說唱藝術班。客家話用唱的很標準，用講的更流利，讓人很難想像，這群
二林鎮的鄉親們，曾經遺失自己的母語。社區大學的課程，讓這群經過二
次移民還逐漸福佬化的居民重拾客家話，雖然每星期只上一天課，不過學
員都學得相當認真，因為大家都想要讓客家文化語言在二林傳承下去，也
在無形中凝聚了社區的向心力。李新隆彰化頭戴斗笠，手拿竹板，婆婆媽
媽們又唱又跳，他們就是二林鎮的客家說唱藝術班。客家話用唱的很標準
，用講的更流利，讓人很難想像，這群二林鎮的鄉親們，曾經遺失自己的
母語。社區大學的課程，讓這群經過二次移民還逐漸福佬化的居民重拾客
家話，雖然每星期只上一天課，不過學員都學得相當認真，因為大家都想
要讓客家文化語言在二林傳承下去，也在無形中凝聚了社區的向心力。李
新隆彰化
