位在日內瓦的聯合國總部和其他機構，十號晚間收到可信的安全威脅警告
，目前已經進入高度警戒狀態，防止任何可能的恐怖攻擊事件發生聯合國
日內瓦總部發言人表示，在10號晚間收到可信的安全威脅警訊之後，他
們已經和瑞士警方加強合作，對聯合國總部和附近機構，所有汽車和行人
出入口，進行更嚴格的檢查，防止恐怖份子潛入。除了聯合國總部之外，
周邊其他機構，如世界衛生組織，也同樣受到影響。目前聯合國方面不願
對威脅內容多作說明，也不確定何時會解除高度戒備的狀態位在日內瓦的
聯合國總部和其他機構，十號晚間收到可信的安全威脅警告，目前已經進
入高度警戒狀態，防止任何可能的恐怖攻擊事件發生聯合國日內瓦總部發
言人表示，在10號晚間收到可信的安全威脅警訊之後，他們已經和瑞士
警方加強合作，對聯合國總部和附近機構，所有汽車和行人出入口，進行
更嚴格的檢查，防止恐怖份子潛入。除了聯合國總部之外，周邊其他機構
，如世界衛生組織，也同樣受到影響。目前聯合國方面不願對威脅內容多
作說明，也不確定何時會解除高度戒備的狀態位在日內瓦的聯合國總部和
其他機構，十號晚間收到可信的安全威脅警告，目前已經進入高度警戒狀
態，防止任何可能的恐怖攻擊事件發生聯合國日內瓦總部發言人表示，在
10號晚間收到可信的安全威脅警訊之後，他們已經和瑞士警方加強合作
，對聯合國總部和附近機構，所有汽車和行人出入口，進行更嚴格的檢查
，防止恐怖份子潛入。除了聯合國總部之外，周邊其他機構，如世界衛生
組織，也同樣受到影響。目前聯合國方面不願對威脅內容多作說明，也不
確定何時會解除高度戒備的狀態
