去年9月辛樂克颱風夾帶的強風豪雨，造成甲仙地區對外主要幹道甲仙大
橋斷裂，嚴重影響當地經濟與交通，所幸在高雄縣政府4個月的趕工搶搭
之下，甲仙便橋終於在上星期六正式通橋，這也讓冷清已久的甲仙商店街
，回復繁榮的盛況。甲仙業者劉士賢：甲仙橋斷了業績衰退那是肯定的啦
，目前的業績大概有去年的67成左右，我們已經很滿足了，希望比例可
以再提高一點，雖然便橋搶通了，不過可能是因為宣傳不夠，還是有民眾
繞行高128線來到甲仙地區，覺得非常不方便。遊客林小姐：不知道，
所以都是從寶來那邊下來，我們剛剛從下來都有一些坍方所以開車要很小
心由於重建的新甲仙大橋，要到明年7月才能夠完工通車，如果民眾過年
期間要到南橫甲仙遊玩，不妨多多利用這座便橋，也能夠節省您許多寶貴
的時間。吳雅瑜李岦昌邱福財高雄報導去年9月辛樂克颱風夾帶的強風豪
雨，造成甲仙地區對外主要幹道甲仙大橋斷裂，嚴重影響當地經濟與交通
，所幸在高雄縣政府4個月的趕工搶搭之下，甲仙便橋終於在上星期六正
式通橋，這也讓冷清已久的甲仙商店街，回復繁榮的盛況。甲仙業者劉士
賢：甲仙橋斷了業績衰退那是肯定的啦，目前的業績大概有去年的67成
左右，我們已經很滿足了，希望比例可以再提高一點，雖然便橋搶通了，
不過可能是因為宣傳不夠，還是有民眾繞行高128線來到甲仙地區，覺
得非常不方便。遊客林小姐：不知道，所以都是從寶來那邊下來，我們剛
剛從下來都有一些坍方所以開車要很小心由於重建的新甲仙大橋，要到明
年7月才能夠完工通車，如果民眾過年期間要到南橫甲仙遊玩，不妨多多
利用這座便橋，也能夠節省您許多寶貴的時間。吳雅瑜李岦昌邱福財高雄
報導去年9月辛樂克颱風夾帶的強風豪雨，造成甲仙地區對外主要幹道甲
仙大橋斷裂，嚴重影響當地經濟與交通，所幸在高雄縣政府4個月的趕工
搶搭之下，甲仙便橋終於在上星期六正式通橋，這也讓冷清已久的甲仙商
店街，回復繁榮的盛況。甲仙業者劉士賢：甲仙橋斷了業績衰退那是肯定
的啦，目前的業績大概有去年的67成左右，我們已經很滿足了，希望比
例可以再提高一點，雖然便橋搶通了，不過可能是因為宣傳不夠，還是有
民眾繞行高128線來到甲仙地區，覺得非常不方便。遊客林小姐：不知
道，所以都是從寶來那邊下來，我們剛剛從下來都有一些坍方所以開車要
很小心由於重建的新甲仙大橋，要到明年7月才能夠完工通車，如果民眾
過年期間要到南橫甲仙遊玩，不妨多多利用這座便橋，也能夠節省您許多
寶貴的時間。吳雅瑜李岦昌邱福財高雄報導去年9月辛樂克颱風夾帶的強
風豪雨，造成甲仙地區對外主要幹道甲仙大橋斷裂，嚴重影響當地經濟與
交通，所幸在高雄縣政府4個月的趕工搶搭之下，甲仙便橋終於在上星期
六正式通橋，這也讓冷清已久的甲仙商店街，回復繁榮的盛況。甲仙業者
劉士賢：甲仙橋斷了業績衰退那是肯定的啦，目前的業績大概有去年的6
7成左右，我們已經很滿足了，希望比例可以再提高一點，雖然便橋搶通
了，不過可能是因為宣傳不夠，還是有民眾繞行高128線來到甲仙地區
，覺得非常不方便。遊客林小姐：不知道，所以都是從寶來那邊下來，我
們剛剛從下來都有一些坍方所以開車要很小心由於重建的新甲仙大橋，要
到明年7月才能夠完工通車，如果民眾過年期間要到南橫甲仙遊玩，不妨
多多利用這座便橋，也能夠節省您許多寶貴的時間。吳雅瑜李岦昌邱福財
高雄報導
