雖然除夕夜是與家人團圓的日子，但永安兒童之家還是有部分的孩子，因
為各自的家庭狀況，無家可歸，在院方的陪伴下，他們在自己準備的菜色
裡，挑著自己喜歡吃的菜，為自己圓一個圍爐的小心願。景氣不好，今年
送到兒童之家的資源也比往年少，還好在年夜飯之前，有不少善心人士陸
續送來物資，為孩子們加菜。除了準備圍爐，連吃飯前要貼春聯的工作，
孩子都搶著要參與。寒冬裡，即使是小朋友也努力為自己尋找幸福和溫暖
。記者王介村陳顯坤高雄報導雖然除夕夜是與家人團圓的日子，但永安兒
童之家還是有部分的孩子，因為各自的家庭狀況，無家可歸，在院方的陪
伴下，他們在自己準備的菜色裡，挑著自己喜歡吃的菜，為自己圓一個圍
爐的小心願。景氣不好，今年送到兒童之家的資源也比往年少，還好在年
夜飯之前，有不少善心人士陸續送來物資，為孩子們加菜。除了準備圍爐
，連吃飯前要貼春聯的工作，孩子都搶著要參與。寒冬裡，即使是小朋友
也努力為自己尋找幸福和溫暖。記者王介村陳顯坤高雄報導雖然除夕夜是
與家人團圓的日子，但永安兒童之家還是有部分的孩子，因為各自的家庭
狀況，無家可歸，在院方的陪伴下，他們在自己準備的菜色裡，挑著自己
喜歡吃的菜，為自己圓一個圍爐的小心願。景氣不好，今年送到兒童之家
的資源也比往年少，還好在年夜飯之前，有不少善心人士陸續送來物資，
為孩子們加菜。除了準備圍爐，連吃飯前要貼春聯的工作，孩子都搶著要
參與。寒冬裡，即使是小朋友也努力為自己尋找幸福和溫暖。記者王介村
陳顯坤高雄報導雖然除夕夜是與家人團圓的日子，但永安兒童之家還是有
部分的孩子，因為各自的家庭狀況，無家可歸，在院方的陪伴下，他們在
自己準備的菜色裡，挑著自己喜歡吃的菜，為自己圓一個圍爐的小心願。
景氣不好，今年送到兒童之家的資源也比往年少，還好在年夜飯之前，有
不少善心人士陸續送來物資，為孩子們加菜。除了準備圍爐，連吃飯前要
貼春聯的工作，孩子都搶著要參與。寒冬裡，即使是小朋友也努力為自己
尋找幸福和溫暖。記者王介村陳顯坤高雄報導雖然除夕夜是與家人團圓的
日子，但永安兒童之家還是有部分的孩子，因為各自的家庭狀況，無家可
歸，在院方的陪伴下，他們在自己準備的菜色裡，挑著自己喜歡吃的菜，
為自己圓一個圍爐的小心願。景氣不好，今年送到兒童之家的資源也比往
年少，還好在年夜飯之前，有不少善心人士陸續送來物資，為孩子們加菜
。除了準備圍爐，連吃飯前要貼春聯的工作，孩子都搶著要參與。寒冬裡
，即使是小朋友也努力為自己尋找幸福和溫暖。記者王介村陳顯坤高雄報
導
