抽號碼牌一天開放兩萬兩千個在兩萬兩千個名額中，會保留四千四百個給
中南部旅行團申請預約，早上八點半開始開放參觀，一直到下午五點半，
一天下來一共分為55個梯次，一個梯次控制在400人一起參觀，每個
人每次只能看十分鐘。如果不確定剩下幾個名額，台北市政府大樓、捷運
忠孝復興站也設有大型電子告示牌，隨時顯示最新的餘額。動物園也貼心
安排兩條免費接駁專車，到貓空喝茶或是到市府購物，打發等待看貓熊的
時間。動物園也在除夕當天，做最後確認，希望讓民眾與貓熊的第一次接
觸，留下美好的印象。記者林欣儀謝其文台北報導抽號碼牌一天開放兩萬
兩千個在兩萬兩千個名額中，會保留四千四百個給中南部旅行團申請預約
，早上八點半開始開放參觀，一直到下午五點半，一天下來一共分為55
個梯次，一個梯次控制在400人一起參觀，每個人每次只能看十分鐘。
如果不確定剩下幾個名額，台北市政府大樓、捷運忠孝復興站也設有大型
電子告示牌，隨時顯示最新的餘額。動物園也貼心安排兩條免費接駁專車
，到貓空喝茶或是到市府購物，打發等待看貓熊的時間。動物園也在除夕
當天，做最後確認，希望讓民眾與貓熊的第一次接觸，留下美好的印象。
記者林欣儀謝其文台北報導抽號碼牌一天開放兩萬兩千個在兩萬兩千個名
額中，會保留四千四百個給中南部旅行團申請預約，早上八點半開始開放
參觀，一直到下午五點半，一天下來一共分為55個梯次，一個梯次控制
在400人一起參觀，每個人每次只能看十分鐘。如果不確定剩下幾個名
額，台北市政府大樓、捷運忠孝復興站也設有大型電子告示牌，隨時顯示
最新的餘額。動物園也貼心安排兩條免費接駁專車，到貓空喝茶或是到市
府購物，打發等待看貓熊的時間。動物園也在除夕當天，做最後確認，希
望讓民眾與貓熊的第一次接觸，留下美好的印象。記者林欣儀謝其文台北
報導抽號碼牌一天開放兩萬兩千個在兩萬兩千個名額中，會保留四千四百
個給中南部旅行團申請預約，早上八點半開始開放參觀，一直到下午五點
半，一天下來一共分為55個梯次，一個梯次控制在400人一起參觀，
每個人每次只能看十分鐘。如果不確定剩下幾個名額，台北市政府大樓、
捷運忠孝復興站也設有大型電子告示牌，隨時顯示最新的餘額。動物園也
貼心安排兩條免費接駁專車，到貓空喝茶或是到市府購物，打發等待看貓
熊的時間。動物園也在除夕當天，做最後確認，希望讓民眾與貓熊的第一
次接觸，留下美好的印象。記者林欣儀謝其文台北報導抽號碼牌一天開放
兩萬兩千個在兩萬兩千個名額中，會保留四千四百個給中南部旅行團申請
預約，早上八點半開始開放參觀，一直到下午五點半，一天下來一共分為
55個梯次，一個梯次控制在400人一起參觀，每個人每次只能看十分
鐘。如果不確定剩下幾個名額，台北市政府大樓、捷運忠孝復興站也設有
大型電子告示牌，隨時顯示最新的餘額。動物園也貼心安排兩條免費接駁
專車，到貓空喝茶或是到市府購物，打發等待看貓熊的時間。動物園也在
除夕當天，做最後確認，希望讓民眾與貓熊的第一次接觸，留下美好的印
象。記者林欣儀謝其文台北報導
