一大早動物園門口就大排長龍，八點半門一開，民眾幾乎是用跑的，跑進
動物園。大年初一看貓熊，也要搶頭香。貓熊館才開放不到五分鐘，立刻
擠得滿滿滿。不管是用錄影、還是用相機，捕捉貓熊最可愛的一面，大人
小孩都瘋狂。一整天貓熊館人潮沒斷過，可是明明宣導一個人可以看十分
鐘，卻因為人太多，只能看一下下而已，特地開夜車專程來的民眾，很失
望。動物園表示，因為剛開放，貓熊很熱門，春節期間觀賞都會有人數跟
時間限制，希望民眾包含。不過可能因為下雨的關係，團團圓圓一天開放
二萬二千人參觀，第一天參觀人數只有18057人，雖然不如預期，不
過來參觀的人都是滿載而歸，貓熊周邊商品因為團團圓圓，一整天買氣搶
搶滾。一大早動物園門口就大排長龍，八點半門一開，民眾幾乎是用跑的
，跑進動物園。大年初一看貓熊，也要搶頭香。貓熊館才開放不到五分鐘
，立刻擠得滿滿滿。不管是用錄影、還是用相機，捕捉貓熊最可愛的一面
，大人小孩都瘋狂。一整天貓熊館人潮沒斷過，可是明明宣導一個人可以
看十分鐘，卻因為人太多，只能看一下下而已，特地開夜車專程來的民眾
，很失望。動物園表示，因為剛開放，貓熊很熱門，春節期間觀賞都會有
人數跟時間限制，希望民眾包含。不過可能因為下雨的關係，團團圓圓一
天開放二萬二千人參觀，第一天參觀人數只有18057人，雖然不如預
期，不過來參觀的人都是滿載而歸，貓熊周邊商品因為團團圓圓，一整天
買氣搶搶滾。一大早動物園門口就大排長龍，八點半門一開，民眾幾乎是
用跑的，跑進動物園。大年初一看貓熊，也要搶頭香。貓熊館才開放不到
五分鐘，立刻擠得滿滿滿。不管是用錄影、還是用相機，捕捉貓熊最可愛
的一面，大人小孩都瘋狂。一整天貓熊館人潮沒斷過，可是明明宣導一個
人可以看十分鐘，卻因為人太多，只能看一下下而已，特地開夜車專程來
的民眾，很失望。動物園表示，因為剛開放，貓熊很熱門，春節期間觀賞
都會有人數跟時間限制，希望民眾包含。不過可能因為下雨的關係，團團
圓圓一天開放二萬二千人參觀，第一天參觀人數只有18057人，雖然
不如預期，不過來參觀的人都是滿載而歸，貓熊周邊商品因為團團圓圓，
一整天買氣搶搶滾。一大早動物園門口就大排長龍，八點半門一開，民眾
幾乎是用跑的，跑進動物園。大年初一看貓熊，也要搶頭香。貓熊館才開
放不到五分鐘，立刻擠得滿滿滿。不管是用錄影、還是用相機，捕捉貓熊
最可愛的一面，大人小孩都瘋狂。一整天貓熊館人潮沒斷過，可是明明宣
導一個人可以看十分鐘，卻因為人太多，只能看一下下而已，特地開夜車
專程來的民眾，很失望。動物園表示，因為剛開放，貓熊很熱門，春節期
間觀賞都會有人數跟時間限制，希望民眾包含。不過可能因為下雨的關係
，團團圓圓一天開放二萬二千人參觀，第一天參觀人數只有18057人
，雖然不如預期，不過來參觀的人都是滿載而歸，貓熊周邊商品因為團團
圓圓，一整天買氣搶搶滾。一大早動物園門口就大排長龍，八點半門一開
，民眾幾乎是用跑的，跑進動物園。大年初一看貓熊，也要搶頭香。貓熊
館才開放不到五分鐘，立刻擠得滿滿滿。不管是用錄影、還是用相機，捕
捉貓熊最可愛的一面，大人小孩都瘋狂。一整天貓熊館人潮沒斷過，可是
明明宣導一個人可以看十分鐘，卻因為人太多，只能看一下下而已，特地
開夜車專程來的民眾，很失望。動物園表示，因為剛開放，貓熊很熱門，
春節期間觀賞都會有人數跟時間限制，希望民眾包含。不過可能因為下雨
的關係，團團圓圓一天開放二萬二千人參觀，第一天參觀人數只有180
57人，雖然不如預期，不過來參觀的人都是滿載而歸，貓熊周邊商品因
為團團圓圓，一整天買氣搶搶滾。一大早動物園門口就大排長龍，八點半
門一開，民眾幾乎是用跑的，跑進動物園。大年初一看貓熊，也要搶頭香
。貓熊館才開放不到五分鐘，立刻擠得滿滿滿。不管是用錄影、還是用相
機，捕捉貓熊最可愛的一面，大人小孩都瘋狂。一整天貓熊館人潮沒斷過
，可是明明宣導一個人可以看十分鐘，卻因為人太多，只能看一下下而已
，特地開夜車專程來的民眾，很失望。動物園表示，因為剛開放，貓熊很
熱門，春節期間觀賞都會有人數跟時間限制，希望民眾包含。不過可能因
為下雨的關係，團團圓圓一天開放二萬二千人參觀，第一天參觀人數只有
18057人，雖然不如預期，不過來參觀的人都是滿載而歸，貓熊周邊
商品因為團團圓圓，一整天買氣搶搶滾。一大早動物園門口就大排長龍，
八點半門一開，民眾幾乎是用跑的，跑進動物園。大年初一看貓熊，也要
搶頭香。貓熊館才開放不到五分鐘，立刻擠得滿滿滿。不管是用錄影、還
是用相機，捕捉貓熊最可愛的一面，大人小孩都瘋狂。一整天貓熊館人潮
沒斷過，可是明明宣導一個人可以看十分鐘，卻因為人太多，只能看一下
下而已，特地開夜車專程來的民眾，很失望。動物園表示，因為剛開放，
貓熊很熱門，春節期間觀賞都會有人數跟時間限制，希望民眾包含。不過
可能因為下雨的關係，團團圓圓一天開放二萬二千人參觀，第一天參觀人
數只有18057人，雖然不如預期，不過來參觀的人都是滿載而歸，貓
熊周邊商品因為團團圓圓，一整天買氣搶搶滾。
