看到大紅色的雙層公車，就會讓人聯想到倫敦。同樣的今年邁入五十歲，
小巧可愛的奧斯汀迷你車，一般人都知道是英國出品。此外六零年代讓全
球時尚女性為之瘋狂的第一件迷你裙，還有全世界第一架超音速商業客機
，為航空設計跟科技寫下新頁的協和號，都是出自英國人之手。我們找了
許多專家這十項最能代表英國跟倫敦的經典設計，都會出現在英國皇家郵
局，新發行的特別版郵票，把這些影響深遠的雋永之美收藏在方寸之間，
而從這次活動，也讓大家體會到，優秀的創意跟設計，不僅能改變世界，
還能創造出高度的經濟價值。看到大紅色的雙層公車，就會讓人聯想到倫
敦。同樣的今年邁入五十歲，小巧可愛的奧斯汀迷你車，一般人都知道是
英國出品。此外六零年代讓全球時尚女性為之瘋狂的第一件迷你裙，還有
全世界第一架超音速商業客機，為航空設計跟科技寫下新頁的協和號，都
是出自英國人之手。我們找了許多專家這十項最能代表英國跟倫敦的經典
設計，都會出現在英國皇家郵局，新發行的特別版郵票，把這些影響深遠
的雋永之美收藏在方寸之間，而從這次活動，也讓大家體會到，優秀的創
意跟設計，不僅能改變世界，還能創造出高度的經濟價值。看到大紅色的
雙層公車，就會讓人聯想到倫敦。同樣的今年邁入五十歲，小巧可愛的奧
斯汀迷你車，一般人都知道是英國出品。此外六零年代讓全球時尚女性為
之瘋狂的第一件迷你裙，還有全世界第一架超音速商業客機，為航空設計
跟科技寫下新頁的協和號，都是出自英國人之手。我們找了許多專家這十
項最能代表英國跟倫敦的經典設計，都會出現在英國皇家郵局，新發行的
特別版郵票，把這些影響深遠的雋永之美收藏在方寸之間，而從這次活動
，也讓大家體會到，優秀的創意跟設計，不僅能改變世界，還能創造出高
度的經濟價值。看到大紅色的雙層公車，就會讓人聯想到倫敦。同樣的今
年邁入五十歲，小巧可愛的奧斯汀迷你車，一般人都知道是英國出品。此
外六零年代讓全球時尚女性為之瘋狂的第一件迷你裙，還有全世界第一架
超音速商業客機，為航空設計跟科技寫下新頁的協和號，都是出自英國人
之手。我們找了許多專家這十項最能代表英國跟倫敦的經典設計，都會出
現在英國皇家郵局，新發行的特別版郵票，把這些影響深遠的雋永之美收
藏在方寸之間，而從這次活動，也讓大家體會到，優秀的創意跟設計，不
僅能改變世界，還能創造出高度的經濟價值。
