儘管天空飄著濛濛細雨，還是有許多家長趁著新春假期，帶著小朋友到平
溪放天燈。想放天燈不一定要花錢買，只要簡單的幾個步驟，就能輕鬆D
IY做出一個屬於自己的天燈。當然要把天燈放得又高又遠，也是有小技
巧的今年的平溪天燈節，從大年初一，一直持續到元宵節當天，台北縣政
府也預計在15天的活動中，免費提供1萬盞讓民眾施放，民眾不妨把握
這段時間到平溪，為自己許下一個新年願望。吳雅瑜徐啟峰台北報導儘管
天空飄著濛濛細雨，還是有許多家長趁著新春假期，帶著小朋友到平溪放
天燈。想放天燈不一定要花錢買，只要簡單的幾個步驟，就能輕鬆DIY
做出一個屬於自己的天燈。當然要把天燈放得又高又遠，也是有小技巧的
今年的平溪天燈節，從大年初一，一直持續到元宵節當天，台北縣政府也
預計在15天的活動中，免費提供1萬盞讓民眾施放，民眾不妨把握這段
時間到平溪，為自己許下一個新年願望。吳雅瑜徐啟峰台北報導儘管天空
飄著濛濛細雨，還是有許多家長趁著新春假期，帶著小朋友到平溪放天燈
。想放天燈不一定要花錢買，只要簡單的幾個步驟，就能輕鬆DIY做出
一個屬於自己的天燈。當然要把天燈放得又高又遠，也是有小技巧的今年
的平溪天燈節，從大年初一，一直持續到元宵節當天，台北縣政府也預計
在15天的活動中，免費提供1萬盞讓民眾施放，民眾不妨把握這段時間
到平溪，為自己許下一個新年願望。吳雅瑜徐啟峰台北報導儘管天空飄著
濛濛細雨，還是有許多家長趁著新春假期，帶著小朋友到平溪放天燈。想
放天燈不一定要花錢買，只要簡單的幾個步驟，就能輕鬆DIY做出一個
屬於自己的天燈。當然要把天燈放得又高又遠，也是有小技巧的今年的平
溪天燈節，從大年初一，一直持續到元宵節當天，台北縣政府也預計在1
5天的活動中，免費提供1萬盞讓民眾施放，民眾不妨把握這段時間到平
溪，為自己許下一個新年願望。吳雅瑜徐啟峰台北報導
