因為陳前總統遭到羈押，前第一家庭除夕夜少了圍爐氣氛，大年初一一早
，兒子陳致中親自帶著圍爐的年夜菜與父親分享，看到平常過年最愛吃的
佳餚，陳水扁睹物思情，無奈無法一家團圓。至於太太黃睿靚為何沒有陪
同一塊來探望公公，陳致中主動澄清，避免外界又在公媳關係上大作文章
。陳致中否認了姊姊陳幸妤將移民的傳聞，在向父親拜年後低調離去。倒
是在北所外頭，還是有多位挺扁民眾，拿標語喊口號，決定要陪陳水扁守
歲過年。因為陳前總統遭到羈押，前第一家庭除夕夜少了圍爐氣氛，大年
初一一早，兒子陳致中親自帶著圍爐的年夜菜與父親分享，看到平常過年
最愛吃的佳餚，陳水扁睹物思情，無奈無法一家團圓。至於太太黃睿靚為
何沒有陪同一塊來探望公公，陳致中主動澄清，避免外界又在公媳關係上
大作文章。陳致中否認了姊姊陳幸妤將移民的傳聞，在向父親拜年後低調
離去。倒是在北所外頭，還是有多位挺扁民眾，拿標語喊口號，決定要陪
陳水扁守歲過年。因為陳前總統遭到羈押，前第一家庭除夕夜少了圍爐氣
氛，大年初一一早，兒子陳致中親自帶著圍爐的年夜菜與父親分享，看到
平常過年最愛吃的佳餚，陳水扁睹物思情，無奈無法一家團圓。至於太太
黃睿靚為何沒有陪同一塊來探望公公，陳致中主動澄清，避免外界又在公
媳關係上大作文章。陳致中否認了姊姊陳幸妤將移民的傳聞，在向父親拜
年後低調離去。倒是在北所外頭，還是有多位挺扁民眾，拿標語喊口號，
決定要陪陳水扁守歲過年。因為陳前總統遭到羈押，前第一家庭除夕夜少
了圍爐氣氛，大年初一一早，兒子陳致中親自帶著圍爐的年夜菜與父親分
享，看到平常過年最愛吃的佳餚，陳水扁睹物思情，無奈無法一家團圓。
至於太太黃睿靚為何沒有陪同一塊來探望公公，陳致中主動澄清，避免外
界又在公媳關係上大作文章。陳致中否認了姊姊陳幸妤將移民的傳聞，在
向父親拜年後低調離去。倒是在北所外頭，還是有多位挺扁民眾，拿標語
喊口號，決定要陪陳水扁守歲過年。
