內政部長廖了以，送來三份消費券，黃家三姊妹因為父母雙亡，還沒辦妥
監護人手續，因此領不到消費券，原本期待過年買新鞋的願望落空了，還
好內政部長廖了以，來幫她們圓夢。廖了以先向店家借了三份消費券，也
跟孩子道歉，不是她們沒有消費券，而是她們情況比較特別，因為目前全
台灣，還有上百個家庭的孩子，情況跟黃家三姊妹很像，還沒辦妥監護人
手續，也就不能讓任何親人代領，擔心出現爭議，不過內政部強調，已經
掌握名單，後續會加緊來處理。為了讓每位國民都能順利領到消費券，內
政部也提醒，還沒領的人，第二階段可以從二月七號下午一點半開始，到
郵局領取，如果不知道去哪一個郵局，也可以上內政部消費券專屬網站，
輸入戶籍所在地或身分證號碼就可以查詢。內政部長廖了以，送來三份消
費券，黃家三姊妹因為父母雙亡，還沒辦妥監護人手續，因此領不到消費
券，原本期待過年買新鞋的願望落空了，還好內政部長廖了以，來幫她們
圓夢。廖了以先向店家借了三份消費券，也跟孩子道歉，不是她們沒有消
費券，而是她們情況比較特別，因為目前全台灣，還有上百個家庭的孩子
，情況跟黃家三姊妹很像，還沒辦妥監護人手續，也就不能讓任何親人代
領，擔心出現爭議，不過內政部強調，已經掌握名單，後續會加緊來處理
。為了讓每位國民都能順利領到消費券，內政部也提醒，還沒領的人，第
二階段可以從二月七號下午一點半開始，到郵局領取，如果不知道去哪一
個郵局，也可以上內政部消費券專屬網站，輸入戶籍所在地或身分證號碼
就可以查詢。內政部長廖了以，送來三份消費券，黃家三姊妹因為父母雙
亡，還沒辦妥監護人手續，因此領不到消費券，原本期待過年買新鞋的願
望落空了，還好內政部長廖了以，來幫她們圓夢。廖了以先向店家借了三
份消費券，也跟孩子道歉，不是她們沒有消費券，而是她們情況比較特別
，因為目前全台灣，還有上百個家庭的孩子，情況跟黃家三姊妹很像，還
沒辦妥監護人手續，也就不能讓任何親人代領，擔心出現爭議，不過內政
部強調，已經掌握名單，後續會加緊來處理。為了讓每位國民都能順利領
到消費券，內政部也提醒，還沒領的人，第二階段可以從二月七號下午一
點半開始，到郵局領取，如果不知道去哪一個郵局，也可以上內政部消費
券專屬網站，輸入戶籍所在地或身分證號碼就可以查詢。
