一整桌的年菜，看起來是香噴噴，令人垂涎三尺，但是仔細一看，這些年
菜卻都是貨真價實的工藝品。來看看這一盤盤的佳餚，用紙黏土做成的紅
龜粿、是幾可亂真，而這盤令人看了、都忍不住要咬一口的蘿蔔糕和東坡
肉，您一定猜不到，竟然是用蠟燭做的，還有這盤花枝，可是出自於軟陶
藝術家之手。為了展現過年的歡樂氣氛，位在宜蘭冬山河的傳統藝術中心
，規劃了這項創意年菜秀，只不過煮出這一道道年菜的總舖師，個個卻都
是藝術家，有木雕師父雕出來的螃蟹，也有玻璃做成的蔬菜，更有皮雕師
傅用皮革、煮出了這一鍋熱騰騰的火鍋。拼布做成的水果、小巧可愛，還
有幾近失傳的亂針繡、繡出了大家最希望的「年年有餘」，而這個展現古
早「柑仔店」的袖珍屋，更是讓時光、彷彿拉回到60年代。除了滿桌子
的藝術好菜，這些專研在傳統工藝的藝術家，也在現場做示範創作，不論
是烈火燒出的玻璃工藝品、還是最具古早味的「春仔花」，都要讓民眾在
享受年節氣氛之餘，也要來認識台灣傳統的精湛技藝。記者蘇玲瑤、莊志
成宜蘭報導一整桌的年菜，看起來是香噴噴，令人垂涎三尺，但是仔細一
看，這些年菜卻都是貨真價實的工藝品。來看看這一盤盤的佳餚，用紙黏
土做成的紅龜粿、是幾可亂真，而這盤令人看了、都忍不住要咬一口的蘿
蔔糕和東坡肉，您一定猜不到，竟然是用蠟燭做的，還有這盤花枝，可是
出自於軟陶藝術家之手。為了展現過年的歡樂氣氛，位在宜蘭冬山河的傳
統藝術中心，規劃了這項創意年菜秀，只不過煮出這一道道年菜的總舖師
，個個卻都是藝術家，有木雕師父雕出來的螃蟹，也有玻璃做成的蔬菜，
更有皮雕師傅用皮革、煮出了這一鍋熱騰騰的火鍋。拼布做成的水果、小
巧可愛，還有幾近失傳的亂針繡、繡出了大家最希望的「年年有餘」，而
這個展現古早「柑仔店」的袖珍屋，更是讓時光、彷彿拉回到60年代。
除了滿桌子的藝術好菜，這些專研在傳統工藝的藝術家，也在現場做示範
創作，不論是烈火燒出的玻璃工藝品、還是最具古早味的「春仔花」，都
要讓民眾在享受年節氣氛之餘，也要來認識台灣傳統的精湛技藝。記者蘇
玲瑤、莊志成宜蘭報導一整桌的年菜，看起來是香噴噴，令人垂涎三尺，
但是仔細一看，這些年菜卻都是貨真價實的工藝品。來看看這一盤盤的佳
餚，用紙黏土做成的紅龜粿、是幾可亂真，而這盤令人看了、都忍不住要
咬一口的蘿蔔糕和東坡肉，您一定猜不到，竟然是用蠟燭做的，還有這盤
花枝，可是出自於軟陶藝術家之手。為了展現過年的歡樂氣氛，位在宜蘭
冬山河的傳統藝術中心，規劃了這項創意年菜秀，只不過煮出這一道道年
菜的總舖師，個個卻都是藝術家，有木雕師父雕出來的螃蟹，也有玻璃做
成的蔬菜，更有皮雕師傅用皮革、煮出了這一鍋熱騰騰的火鍋。拼布做成
的水果、小巧可愛，還有幾近失傳的亂針繡、繡出了大家最希望的「年年
有餘」，而這個展現古早「柑仔店」的袖珍屋，更是讓時光、彷彿拉回到
60年代。除了滿桌子的藝術好菜，這些專研在傳統工藝的藝術家，也在
現場做示範創作，不論是烈火燒出的玻璃工藝品、還是最具古早味的「春
仔花」，都要讓民眾在享受年節氣氛之餘，也要來認識台灣傳統的精湛技
藝。記者蘇玲瑤、莊志成宜蘭報導一整桌的年菜，看起來是香噴噴，令人
垂涎三尺，但是仔細一看，這些年菜卻都是貨真價實的工藝品。來看看這
一盤盤的佳餚，用紙黏土做成的紅龜粿、是幾可亂真，而這盤令人看了、
都忍不住要咬一口的蘿蔔糕和東坡肉，您一定猜不到，竟然是用蠟燭做的
，還有這盤花枝，可是出自於軟陶藝術家之手。為了展現過年的歡樂氣氛
，位在宜蘭冬山河的傳統藝術中心，規劃了這項創意年菜秀，只不過煮出
這一道道年菜的總舖師，個個卻都是藝術家，有木雕師父雕出來的螃蟹，
也有玻璃做成的蔬菜，更有皮雕師傅用皮革、煮出了這一鍋熱騰騰的火鍋
。拼布做成的水果、小巧可愛，還有幾近失傳的亂針繡、繡出了大家最希
望的「年年有餘」，而這個展現古早「柑仔店」的袖珍屋，更是讓時光、
彷彿拉回到60年代。除了滿桌子的藝術好菜，這些專研在傳統工藝的藝
術家，也在現場做示範創作，不論是烈火燒出的玻璃工藝品、還是最具古
早味的「春仔花」，都要讓民眾在享受年節氣氛之餘，也要來認識台灣傳
統的精湛技藝。記者蘇玲瑤、莊志成宜蘭報導一整桌的年菜，看起來是香
噴噴，令人垂涎三尺，但是仔細一看，這些年菜卻都是貨真價實的工藝品
。來看看這一盤盤的佳餚，用紙黏土做成的紅龜粿、是幾可亂真，而這盤
令人看了、都忍不住要咬一口的蘿蔔糕和東坡肉，您一定猜不到，竟然是
用蠟燭做的，還有這盤花枝，可是出自於軟陶藝術家之手。為了展現過年
的歡樂氣氛，位在宜蘭冬山河的傳統藝術中心，規劃了這項創意年菜秀，
只不過煮出這一道道年菜的總舖師，個個卻都是藝術家，有木雕師父雕出
來的螃蟹，也有玻璃做成的蔬菜，更有皮雕師傅用皮革、煮出了這一鍋熱
騰騰的火鍋。拼布做成的水果、小巧可愛，還有幾近失傳的亂針繡、繡出
了大家最希望的「年年有餘」，而這個展現古早「柑仔店」的袖珍屋，更
是讓時光、彷彿拉回到60年代。除了滿桌子的藝術好菜，這些專研在傳
統工藝的藝術家，也在現場做示範創作，不論是烈火燒出的玻璃工藝品、
還是最具古早味的「春仔花」，都要讓民眾在享受年節氣氛之餘，也要來
認識台灣傳統的精湛技藝。記者蘇玲瑤、莊志成宜蘭報導一整桌的年菜，
看起來是香噴噴，令人垂涎三尺，但是仔細一看，這些年菜卻都是貨真價
實的工藝品。來看看這一盤盤的佳餚，用紙黏土做成的紅龜粿、是幾可亂
真，而這盤令人看了、都忍不住要咬一口的蘿蔔糕和東坡肉，您一定猜不
到，竟然是用蠟燭做的，還有這盤花枝，可是出自於軟陶藝術家之手。為
了展現過年的歡樂氣氛，位在宜蘭冬山河的傳統藝術中心，規劃了這項創
意年菜秀，只不過煮出這一道道年菜的總舖師，個個卻都是藝術家，有木
雕師父雕出來的螃蟹，也有玻璃做成的蔬菜，更有皮雕師傅用皮革、煮出
了這一鍋熱騰騰的火鍋。拼布做成的水果、小巧可愛，還有幾近失傳的亂
針繡、繡出了大家最希望的「年年有餘」，而這個展現古早「柑仔店」的
袖珍屋，更是讓時光、彷彿拉回到60年代。除了滿桌子的藝術好菜，這
些專研在傳統工藝的藝術家，也在現場做示範創作，不論是烈火燒出的玻
璃工藝品、還是最具古早味的「春仔花」，都要讓民眾在享受年節氣氛之
餘，也要來認識台灣傳統的精湛技藝。記者蘇玲瑤、莊志成宜蘭報導
