國片海角七號掀起恆春熱，包括恆春西門、老街、還有阿嘉的家等電影場
景，都擠滿想要來拍照留影的遊客。望著不斷湧入的觀光人潮，在地人站
上導覽第一線，引導遊客認識恆春。林瓊瑤在恆春土生土長，她認為透過
生活的角度，能夠讓文史導覽多一點人味。當地的社區團體瓊麻園發展協
會和屏南社區大學，也聯手訓練社區導覽員，推出收費的導覽服務。李東
方同樣也是憑著一份要和遊客分享家鄉風情的熱情，投入解說工作。包含
「海角七號」行程在內，總共有15種導覽路線，兩個小時左右、解說費
用由一千五百塊起跳。社區訂出價格，希望導覽成為地方新產業。不過隨
著電影熱潮消退，預約團體也急速縮減，現在只剩去年十一月高峰時期的
三分之一。資深旅遊業者提醒，社區導覽有親切感，但未必符合遊客的需
求。專家認為，恆春的小鎮風情，很適合都市人減壓度假，社區導覽解如
果能結合其他社區產業，或者適度引進單車或摩托車租借等服務，才能持
續創造產值。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導國片海角七號掀起恆春熱，包括
恆春西門、老街、還有阿嘉的家等電影場景，都擠滿想要來拍照留影的遊
客。望著不斷湧入的觀光人潮，在地人站上導覽第一線，引導遊客認識恆
春。林瓊瑤在恆春土生土長，她認為透過生活的角度，能夠讓文史導覽多
一點人味。當地的社區團體瓊麻園發展協會和屏南社區大學，也聯手訓練
社區導覽員，推出收費的導覽服務。李東方同樣也是憑著一份要和遊客分
享家鄉風情的熱情，投入解說工作。包含「海角七號」行程在內，總共有
15種導覽路線，兩個小時左右、解說費用由一千五百塊起跳。社區訂出
價格，希望導覽成為地方新產業。不過隨著電影熱潮消退，預約團體也急
速縮減，現在只剩去年十一月高峰時期的三分之一。資深旅遊業者提醒，
社區導覽有親切感，但未必符合遊客的需求。專家認為，恆春的小鎮風情
，很適合都市人減壓度假，社區導覽解如果能結合其他社區產業，或者適
度引進單車或摩托車租借等服務，才能持續創造產值。記者呂宗芬陳顯坤
屏東報導國片海角七號掀起恆春熱，包括恆春西門、老街、還有阿嘉的家
等電影場景，都擠滿想要來拍照留影的遊客。望著不斷湧入的觀光人潮，
在地人站上導覽第一線，引導遊客認識恆春。林瓊瑤在恆春土生土長，她
認為透過生活的角度，能夠讓文史導覽多一點人味。當地的社區團體瓊麻
園發展協會和屏南社區大學，也聯手訓練社區導覽員，推出收費的導覽服
務。李東方同樣也是憑著一份要和遊客分享家鄉風情的熱情，投入解說工
作。包含「海角七號」行程在內，總共有15種導覽路線，兩個小時左右
、解說費用由一千五百塊起跳。社區訂出價格，希望導覽成為地方新產業
。不過隨著電影熱潮消退，預約團體也急速縮減，現在只剩去年十一月高
峰時期的三分之一。資深旅遊業者提醒，社區導覽有親切感，但未必符合
遊客的需求。專家認為，恆春的小鎮風情，很適合都市人減壓度假，社區
導覽解如果能結合其他社區產業，或者適度引進單車或摩托車租借等服務
，才能持續創造產值。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導國片海角七號掀起恆春
熱，包括恆春西門、老街、還有阿嘉的家等電影場景，都擠滿想要來拍照
留影的遊客。望著不斷湧入的觀光人潮，在地人站上導覽第一線，引導遊
客認識恆春。林瓊瑤在恆春土生土長，她認為透過生活的角度，能夠讓文
史導覽多一點人味。當地的社區團體瓊麻園發展協會和屏南社區大學，也
聯手訓練社區導覽員，推出收費的導覽服務。李東方同樣也是憑著一份要
和遊客分享家鄉風情的熱情，投入解說工作。包含「海角七號」行程在內
，總共有15種導覽路線，兩個小時左右、解說費用由一千五百塊起跳。
社區訂出價格，希望導覽成為地方新產業。不過隨著電影熱潮消退，預約
團體也急速縮減，現在只剩去年十一月高峰時期的三分之一。資深旅遊業
者提醒，社區導覽有親切感，但未必符合遊客的需求。專家認為，恆春的
小鎮風情，很適合都市人減壓度假，社區導覽解如果能結合其他社區產業
，或者適度引進單車或摩托車租借等服務，才能持續創造產值。記者呂宗
芬陳顯坤屏東報導國片海角七號掀起恆春熱，包括恆春西門、老街、還有
阿嘉的家等電影場景，都擠滿想要來拍照留影的遊客。望著不斷湧入的觀
光人潮，在地人站上導覽第一線，引導遊客認識恆春。林瓊瑤在恆春土生
土長，她認為透過生活的角度，能夠讓文史導覽多一點人味。當地的社區
團體瓊麻園發展協會和屏南社區大學，也聯手訓練社區導覽員，推出收費
的導覽服務。李東方同樣也是憑著一份要和遊客分享家鄉風情的熱情，投
入解說工作。包含「海角七號」行程在內，總共有15種導覽路線，兩個
小時左右、解說費用由一千五百塊起跳。社區訂出價格，希望導覽成為地
方新產業。不過隨著電影熱潮消退，預約團體也急速縮減，現在只剩去年
十一月高峰時期的三分之一。資深旅遊業者提醒，社區導覽有親切感，但
未必符合遊客的需求。專家認為，恆春的小鎮風情，很適合都市人減壓度
假，社區導覽解如果能結合其他社區產業，或者適度引進單車或摩托車租
借等服務，才能持續創造產值。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導國片海角七號
掀起恆春熱，包括恆春西門、老街、還有阿嘉的家等電影場景，都擠滿想
要來拍照留影的遊客。望著不斷湧入的觀光人潮，在地人站上導覽第一線
，引導遊客認識恆春。林瓊瑤在恆春土生土長，她認為透過生活的角度，
能夠讓文史導覽多一點人味。當地的社區團體瓊麻園發展協會和屏南社區
大學，也聯手訓練社區導覽員，推出收費的導覽服務。李東方同樣也是憑
著一份要和遊客分享家鄉風情的熱情，投入解說工作。包含「海角七號」
行程在內，總共有15種導覽路線，兩個小時左右、解說費用由一千五百
塊起跳。社區訂出價格，希望導覽成為地方新產業。不過隨著電影熱潮消
退，預約團體也急速縮減，現在只剩去年十一月高峰時期的三分之一。資
深旅遊業者提醒，社區導覽有親切感，但未必符合遊客的需求。專家認為
，恆春的小鎮風情，很適合都市人減壓度假，社區導覽解如果能結合其他
社區產業，或者適度引進單車或摩托車租借等服務，才能持續創造產值。
記者呂宗芬陳顯坤屏東報導國片海角七號掀起恆春熱，包括恆春西門、老
街、還有阿嘉的家等電影場景，都擠滿想要來拍照留影的遊客。望著不斷
湧入的觀光人潮，在地人站上導覽第一線，引導遊客認識恆春。林瓊瑤在
恆春土生土長，她認為透過生活的角度，能夠讓文史導覽多一點人味。當
地的社區團體瓊麻園發展協會和屏南社區大學，也聯手訓練社區導覽員，
推出收費的導覽服務。李東方同樣也是憑著一份要和遊客分享家鄉風情的
熱情，投入解說工作。包含「海角七號」行程在內，總共有15種導覽路
線，兩個小時左右、解說費用由一千五百塊起跳。社區訂出價格，希望導
覽成為地方新產業。不過隨著電影熱潮消退，預約團體也急速縮減，現在
只剩去年十一月高峰時期的三分之一。資深旅遊業者提醒，社區導覽有親
切感，但未必符合遊客的需求。專家認為，恆春的小鎮風情，很適合都市
人減壓度假，社區導覽解如果能結合其他社區產業，或者適度引進單車或
摩托車租借等服務，才能持續創造產值。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導國片
海角七號掀起恆春熱，包括恆春西門、老街、還有阿嘉的家等電影場景，
都擠滿想要來拍照留影的遊客。望著不斷湧入的觀光人潮，在地人站上導
覽第一線，引導遊客認識恆春。林瓊瑤在恆春土生土長，她認為透過生活
的角度，能夠讓文史導覽多一點人味。當地的社區團體瓊麻園發展協會和
屏南社區大學，也聯手訓練社區導覽員，推出收費的導覽服務。李東方同
樣也是憑著一份要和遊客分享家鄉風情的熱情，投入解說工作。包含「海
角七號」行程在內，總共有15種導覽路線，兩個小時左右、解說費用由
一千五百塊起跳。社區訂出價格，希望導覽成為地方新產業。不過隨著電
影熱潮消退，預約團體也急速縮減，現在只剩去年十一月高峰時期的三分
之一。資深旅遊業者提醒，社區導覽有親切感，但未必符合遊客的需求。
專家認為，恆春的小鎮風情，很適合都市人減壓度假，社區導覽解如果能
結合其他社區產業，或者適度引進單車或摩托車租借等服務，才能持續創
造產值。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導國片海角七號掀起恆春熱，包括恆春
西門、老街、還有阿嘉的家等電影場景，都擠滿想要來拍照留影的遊客。
望著不斷湧入的觀光人潮，在地人站上導覽第一線，引導遊客認識恆春。
林瓊瑤在恆春土生土長，她認為透過生活的角度，能夠讓文史導覽多一點
人味。當地的社區團體瓊麻園發展協會和屏南社區大學，也聯手訓練社區
導覽員，推出收費的導覽服務。李東方同樣也是憑著一份要和遊客分享家
鄉風情的熱情，投入解說工作。包含「海角七號」行程在內，總共有15
種導覽路線，兩個小時左右、解說費用由一千五百塊起跳。社區訂出價格
，希望導覽成為地方新產業。不過隨著電影熱潮消退，預約團體也急速縮
減，現在只剩去年十一月高峰時期的三分之一。資深旅遊業者提醒，社區
導覽有親切感，但未必符合遊客的需求。專家認為，恆春的小鎮風情，很
適合都市人減壓度假，社區導覽解如果能結合其他社區產業，或者適度引
進單車或摩托車租借等服務，才能持續創造產值。記者呂宗芬陳顯坤屏東
報導國片海角七號掀起恆春熱，包括恆春西門、老街、還有阿嘉的家等電
影場景，都擠滿想要來拍照留影的遊客。望著不斷湧入的觀光人潮，在地
人站上導覽第一線，引導遊客認識恆春。林瓊瑤在恆春土生土長，她認為
透過生活的角度，能夠讓文史導覽多一點人味。當地的社區團體瓊麻園發
展協會和屏南社區大學，也聯手訓練社區導覽員，推出收費的導覽服務。
李東方同樣也是憑著一份要和遊客分享家鄉風情的熱情，投入解說工作。
包含「海角七號」行程在內，總共有15種導覽路線，兩個小時左右、解
說費用由一千五百塊起跳。社區訂出價格，希望導覽成為地方新產業。不
過隨著電影熱潮消退，預約團體也急速縮減，現在只剩去年十一月高峰時
期的三分之一。資深旅遊業者提醒，社區導覽有親切感，但未必符合遊客
的需求。專家認為，恆春的小鎮風情，很適合都市人減壓度假，社區導覽
解如果能結合其他社區產業，或者適度引進單車或摩托車租借等服務，才
能持續創造產值。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導國片海角七號掀起恆春熱，
包括恆春西門、老街、還有阿嘉的家等電影場景，都擠滿想要來拍照留影
的遊客。望著不斷湧入的觀光人潮，在地人站上導覽第一線，引導遊客認
識恆春。林瓊瑤在恆春土生土長，她認為透過生活的角度，能夠讓文史導
覽多一點人味。當地的社區團體瓊麻園發展協會和屏南社區大學，也聯手
訓練社區導覽員，推出收費的導覽服務。李東方同樣也是憑著一份要和遊
客分享家鄉風情的熱情，投入解說工作。包含「海角七號」行程在內，總
共有15種導覽路線，兩個小時左右、解說費用由一千五百塊起跳。社區
訂出價格，希望導覽成為地方新產業。不過隨著電影熱潮消退，預約團體
也急速縮減，現在只剩去年十一月高峰時期的三分之一。資深旅遊業者提
醒，社區導覽有親切感，但未必符合遊客的需求。專家認為，恆春的小鎮
風情，很適合都市人減壓度假，社區導覽解如果能結合其他社區產業，或
者適度引進單車或摩托車租借等服務，才能持續創造產值。記者呂宗芬陳
顯坤屏東報導
