這兩張100元的中國人民幣，乍看之下一模一樣，不過編號是HD90
開頭的那張是假的，如果收到那張假鈔，那就虧大了。隨著兩岸交流頻繁
，台灣也開放了人民幣的兌換，除了去中國旅遊洽公，也有商家接受來台
觀光中國客，用人民幣結帳。不過由於中國人口多，偽鈔出現的機率也大
，最近更傳出所謂的HD90版100元人民幣偽鈔，精緻度極高，讓民
眾大傷腦筋。就連每天辨識假鈔的銀行行員，也曾經在中國大陸旅遊時，
被騙拿到假鈔。事實上不只人民幣，各種貨幣甚至是消費?，都有被偽造
的可能性，不過防偽功能大同小異，我們來帶您看一看。首先第一招轉一
轉，真鈔上有寫著鈔票面額變色油墨，只要稍微轉一下，就可以看見綠色
與藍色的變化。第二招看一看，只要把真鈔對光照一照，就可以看見原本
是空白的紙面上，出現了浮水印，在鈔票上也還有一條金屬光澤的安全線
。第三招摸一摸，真鈔都是採用立體印刷，所以摸起來還可以感覺到紋路
，甚至用指甲輕輕一刮，還可以聽到磨擦的聲音。第四招照一照，如果有
螢光燈，可以在黑暗中看到上面的新台幣和下面的人民幣都有螢光圖案，
而且台幣千元鈔還要更精緻，比人民幣多了一個望遠鏡的螢光圖案。另外
台幣千元鈔的右邊還多了一個光影變化薄膜設計，也因為多了這些防偽設
計，市面上很少看到千元偽鈔。王文龍和胡興勇兩位貨幣達人也都告訴我
們，只要先瞭解鈔票有那些防偽功能，小心檢查，就能大大減少拿到假鈔
的機會。記者張志雄張國樑陳保羅台北報導這兩張100元的中國人民幣
，乍看之下一模一樣，不過編號是HD90開頭的那張是假的，如果收到
那張假鈔，那就虧大了。隨著兩岸交流頻繁，台灣也開放了人民幣的兌換
，除了去中國旅遊洽公，也有商家接受來台觀光中國客，用人民幣結帳。
不過由於中國人口多，偽鈔出現的機率也大，最近更傳出所謂的HD90
版100元人民幣偽鈔，精緻度極高，讓民眾大傷腦筋。就連每天辨識假
鈔的銀行行員，也曾經在中國大陸旅遊時，被騙拿到假鈔。事實上不只人
民幣，各種貨幣甚至是消費?，都有被偽造的可能性，不過防偽功能大同
小異，我們來帶您看一看。首先第一招轉一轉，真鈔上有寫著鈔票面額變
色油墨，只要稍微轉一下，就可以看見綠色與藍色的變化。第二招看一看
，只要把真鈔對光照一照，就可以看見原本是空白的紙面上，出現了浮水
印，在鈔票上也還有一條金屬光澤的安全線。第三招摸一摸，真鈔都是採
用立體印刷，所以摸起來還可以感覺到紋路，甚至用指甲輕輕一刮，還可
以聽到磨擦的聲音。第四招照一照，如果有螢光燈，可以在黑暗中看到上
面的新台幣和下面的人民幣都有螢光圖案，而且台幣千元鈔還要更精緻，
比人民幣多了一個望遠鏡的螢光圖案。另外台幣千元鈔的右邊還多了一個
光影變化薄膜設計，也因為多了這些防偽設計，市面上很少看到千元偽鈔
。王文龍和胡興勇兩位貨幣達人也都告訴我們，只要先瞭解鈔票有那些防
偽功能，小心檢查，就能大大減少拿到假鈔的機會。記者張志雄張國樑陳
保羅台北報導這兩張100元的中國人民幣，乍看之下一模一樣，不過編
號是HD90開頭的那張是假的，如果收到那張假鈔，那就虧大了。隨著
兩岸交流頻繁，台灣也開放了人民幣的兌換，除了去中國旅遊洽公，也有
商家接受來台觀光中國客，用人民幣結帳。不過由於中國人口多，偽鈔出
現的機率也大，最近更傳出所謂的HD90版100元人民幣偽鈔，精緻
度極高，讓民眾大傷腦筋。就連每天辨識假鈔的銀行行員，也曾經在中國
大陸旅遊時，被騙拿到假鈔。事實上不只人民幣，各種貨幣甚至是消費?
，都有被偽造的可能性，不過防偽功能大同小異，我們來帶您看一看。首
先第一招轉一轉，真鈔上有寫著鈔票面額變色油墨，只要稍微轉一下，就
可以看見綠色與藍色的變化。第二招看一看，只要把真鈔對光照一照，就
可以看見原本是空白的紙面上，出現了浮水印，在鈔票上也還有一條金屬
光澤的安全線。第三招摸一摸，真鈔都是採用立體印刷，所以摸起來還可
以感覺到紋路，甚至用指甲輕輕一刮，還可以聽到磨擦的聲音。第四招照
一照，如果有螢光燈，可以在黑暗中看到上面的新台幣和下面的人民幣都
有螢光圖案，而且台幣千元鈔還要更精緻，比人民幣多了一個望遠鏡的螢
光圖案。另外台幣千元鈔的右邊還多了一個光影變化薄膜設計，也因為多
了這些防偽設計，市面上很少看到千元偽鈔。王文龍和胡興勇兩位貨幣達
人也都告訴我們，只要先瞭解鈔票有那些防偽功能，小心檢查，就能大大
減少拿到假鈔的機會。記者張志雄張國樑陳保羅台北報導這兩張100元
的中國人民幣，乍看之下一模一樣，不過編號是HD90開頭的那張是假
的，如果收到那張假鈔，那就虧大了。隨著兩岸交流頻繁，台灣也開放了
人民幣的兌換，除了去中國旅遊洽公，也有商家接受來台觀光中國客，用
人民幣結帳。不過由於中國人口多，偽鈔出現的機率也大，最近更傳出所
謂的HD90版100元人民幣偽鈔，精緻度極高，讓民眾大傷腦筋。就
連每天辨識假鈔的銀行行員，也曾經在中國大陸旅遊時，被騙拿到假鈔。
事實上不只人民幣，各種貨幣甚至是消費?，都有被偽造的可能性，不過
防偽功能大同小異，我們來帶您看一看。首先第一招轉一轉，真鈔上有寫
著鈔票面額變色油墨，只要稍微轉一下，就可以看見綠色與藍色的變化。
第二招看一看，只要把真鈔對光照一照，就可以看見原本是空白的紙面上
，出現了浮水印，在鈔票上也還有一條金屬光澤的安全線。第三招摸一摸
，真鈔都是採用立體印刷，所以摸起來還可以感覺到紋路，甚至用指甲輕
輕一刮，還可以聽到磨擦的聲音。第四招照一照，如果有螢光燈，可以在
黑暗中看到上面的新台幣和下面的人民幣都有螢光圖案，而且台幣千元鈔
還要更精緻，比人民幣多了一個望遠鏡的螢光圖案。另外台幣千元鈔的右
邊還多了一個光影變化薄膜設計，也因為多了這些防偽設計，市面上很少
看到千元偽鈔。王文龍和胡興勇兩位貨幣達人也都告訴我們，只要先瞭解
鈔票有那些防偽功能，小心檢查，就能大大減少拿到假鈔的機會。記者張
志雄張國樑陳保羅台北報導這兩張100元的中國人民幣，乍看之下一模
一樣，不過編號是HD90開頭的那張是假的，如果收到那張假鈔，那就
虧大了。隨著兩岸交流頻繁，台灣也開放了人民幣的兌換，除了去中國旅
遊洽公，也有商家接受來台觀光中國客，用人民幣結帳。不過由於中國人
口多，偽鈔出現的機率也大，最近更傳出所謂的HD90版100元人民
幣偽鈔，精緻度極高，讓民眾大傷腦筋。就連每天辨識假鈔的銀行行員，
也曾經在中國大陸旅遊時，被騙拿到假鈔。事實上不只人民幣，各種貨幣
甚至是消費?，都有被偽造的可能性，不過防偽功能大同小異，我們來帶
您看一看。首先第一招轉一轉，真鈔上有寫著鈔票面額變色油墨，只要稍
微轉一下，就可以看見綠色與藍色的變化。第二招看一看，只要把真鈔對
光照一照，就可以看見原本是空白的紙面上，出現了浮水印，在鈔票上也
還有一條金屬光澤的安全線。第三招摸一摸，真鈔都是採用立體印刷，所
以摸起來還可以感覺到紋路，甚至用指甲輕輕一刮，還可以聽到磨擦的聲
音。第四招照一照，如果有螢光燈，可以在黑暗中看到上面的新台幣和下
面的人民幣都有螢光圖案，而且台幣千元鈔還要更精緻，比人民幣多了一
個望遠鏡的螢光圖案。另外台幣千元鈔的右邊還多了一個光影變化薄膜設
計，也因為多了這些防偽設計，市面上很少看到千元偽鈔。王文龍和胡興
勇兩位貨幣達人也都告訴我們，只要先瞭解鈔票有那些防偽功能，小心檢
查，就能大大減少拿到假鈔的機會。記者張志雄張國樑陳保羅台北報導這
兩張100元的中國人民幣，乍看之下一模一樣，不過編號是HD90開
頭的那張是假的，如果收到那張假鈔，那就虧大了。隨著兩岸交流頻繁，
台灣也開放了人民幣的兌換，除了去中國旅遊洽公，也有商家接受來台觀
光中國客，用人民幣結帳。不過由於中國人口多，偽鈔出現的機率也大，
最近更傳出所謂的HD90版100元人民幣偽鈔，精緻度極高，讓民眾
大傷腦筋。就連每天辨識假鈔的銀行行員，也曾經在中國大陸旅遊時，被
騙拿到假鈔。事實上不只人民幣，各種貨幣甚至是消費?，都有被偽造的
可能性，不過防偽功能大同小異，我們來帶您看一看。首先第一招轉一轉
，真鈔上有寫著鈔票面額變色油墨，只要稍微轉一下，就可以看見綠色與
藍色的變化。第二招看一看，只要把真鈔對光照一照，就可以看見原本是
空白的紙面上，出現了浮水印，在鈔票上也還有一條金屬光澤的安全線。
第三招摸一摸，真鈔都是採用立體印刷，所以摸起來還可以感覺到紋路，
甚至用指甲輕輕一刮，還可以聽到磨擦的聲音。第四招照一照，如果有螢
光燈，可以在黑暗中看到上面的新台幣和下面的人民幣都有螢光圖案，而
且台幣千元鈔還要更精緻，比人民幣多了一個望遠鏡的螢光圖案。另外台
幣千元鈔的右邊還多了一個光影變化薄膜設計，也因為多了這些防偽設計
，市面上很少看到千元偽鈔。王文龍和胡興勇兩位貨幣達人也都告訴我們
，只要先瞭解鈔票有那些防偽功能，小心檢查，就能大大減少拿到假鈔的
機會。記者張志雄張國樑陳保羅台北報導這兩張100元的中國人民幣，
乍看之下一模一樣，不過編號是HD90開頭的那張是假的，如果收到那
張假鈔，那就虧大了。隨著兩岸交流頻繁，台灣也開放了人民幣的兌換，
除了去中國旅遊洽公，也有商家接受來台觀光中國客，用人民幣結帳。不
過由於中國人口多，偽鈔出現的機率也大，最近更傳出所謂的HD90版
100元人民幣偽鈔，精緻度極高，讓民眾大傷腦筋。就連每天辨識假鈔
的銀行行員，也曾經在中國大陸旅遊時，被騙拿到假鈔。事實上不只人民
幣，各種貨幣甚至是消費?，都有被偽造的可能性，不過防偽功能大同小
異，我們來帶您看一看。首先第一招轉一轉，真鈔上有寫著鈔票面額變色
油墨，只要稍微轉一下，就可以看見綠色與藍色的變化。第二招看一看，
只要把真鈔對光照一照，就可以看見原本是空白的紙面上，出現了浮水印
，在鈔票上也還有一條金屬光澤的安全線。第三招摸一摸，真鈔都是採用
立體印刷，所以摸起來還可以感覺到紋路，甚至用指甲輕輕一刮，還可以
聽到磨擦的聲音。第四招照一照，如果有螢光燈，可以在黑暗中看到上面
的新台幣和下面的人民幣都有螢光圖案，而且台幣千元鈔還要更精緻，比
人民幣多了一個望遠鏡的螢光圖案。另外台幣千元鈔的右邊還多了一個光
影變化薄膜設計，也因為多了這些防偽設計，市面上很少看到千元偽鈔。
王文龍和胡興勇兩位貨幣達人也都告訴我們，只要先瞭解鈔票有那些防偽
功能，小心檢查，就能大大減少拿到假鈔的機會。記者張志雄張國樑陳保
羅台北報導這兩張100元的中國人民幣，乍看之下一模一樣，不過編號
是HD90開頭的那張是假的，如果收到那張假鈔，那就虧大了。隨著兩
岸交流頻繁，台灣也開放了人民幣的兌換，除了去中國旅遊洽公，也有商
家接受來台觀光中國客，用人民幣結帳。不過由於中國人口多，偽鈔出現
的機率也大，最近更傳出所謂的HD90版100元人民幣偽鈔，精緻度
極高，讓民眾大傷腦筋。就連每天辨識假鈔的銀行行員，也曾經在中國大
陸旅遊時，被騙拿到假鈔。事實上不只人民幣，各種貨幣甚至是消費?，
都有被偽造的可能性，不過防偽功能大同小異，我們來帶您看一看。首先
第一招轉一轉，真鈔上有寫著鈔票面額變色油墨，只要稍微轉一下，就可
以看見綠色與藍色的變化。第二招看一看，只要把真鈔對光照一照，就可
以看見原本是空白的紙面上，出現了浮水印，在鈔票上也還有一條金屬光
澤的安全線。第三招摸一摸，真鈔都是採用立體印刷，所以摸起來還可以
感覺到紋路，甚至用指甲輕輕一刮，還可以聽到磨擦的聲音。第四招照一
照，如果有螢光燈，可以在黑暗中看到上面的新台幣和下面的人民幣都有
螢光圖案，而且台幣千元鈔還要更精緻，比人民幣多了一個望遠鏡的螢光
圖案。另外台幣千元鈔的右邊還多了一個光影變化薄膜設計，也因為多了
這些防偽設計，市面上很少看到千元偽鈔。王文龍和胡興勇兩位貨幣達人
也都告訴我們，只要先瞭解鈔票有那些防偽功能，小心檢查，就能大大減
少拿到假鈔的機會。記者張志雄張國樑陳保羅台北報導這兩張100元的
中國人民幣，乍看之下一模一樣，不過編號是HD90開頭的那張是假的
，如果收到那張假鈔，那就虧大了。隨著兩岸交流頻繁，台灣也開放了人
民幣的兌換，除了去中國旅遊洽公，也有商家接受來台觀光中國客，用人
民幣結帳。不過由於中國人口多，偽鈔出現的機率也大，最近更傳出所謂
的HD90版100元人民幣偽鈔，精緻度極高，讓民眾大傷腦筋。就連
每天辨識假鈔的銀行行員，也曾經在中國大陸旅遊時，被騙拿到假鈔。事
實上不只人民幣，各種貨幣甚至是消費?，都有被偽造的可能性，不過防
偽功能大同小異，我們來帶您看一看。首先第一招轉一轉，真鈔上有寫著
鈔票面額變色油墨，只要稍微轉一下，就可以看見綠色與藍色的變化。第
二招看一看，只要把真鈔對光照一照，就可以看見原本是空白的紙面上，
出現了浮水印，在鈔票上也還有一條金屬光澤的安全線。第三招摸一摸，
真鈔都是採用立體印刷，所以摸起來還可以感覺到紋路，甚至用指甲輕輕
一刮，還可以聽到磨擦的聲音。第四招照一照，如果有螢光燈，可以在黑
暗中看到上面的新台幣和下面的人民幣都有螢光圖案，而且台幣千元鈔還
要更精緻，比人民幣多了一個望遠鏡的螢光圖案。另外台幣千元鈔的右邊
還多了一個光影變化薄膜設計，也因為多了這些防偽設計，市面上很少看
到千元偽鈔。王文龍和胡興勇兩位貨幣達人也都告訴我們，只要先瞭解鈔
票有那些防偽功能，小心檢查，就能大大減少拿到假鈔的機會。記者張志
雄張國樑陳保羅台北報導這兩張100元的中國人民幣，乍看之下一模一
樣，不過編號是HD90開頭的那張是假的，如果收到那張假鈔，那就虧
大了。隨著兩岸交流頻繁，台灣也開放了人民幣的兌換，除了去中國旅遊
洽公，也有商家接受來台觀光中國客，用人民幣結帳。不過由於中國人口
多，偽鈔出現的機率也大，最近更傳出所謂的HD90版100元人民幣
偽鈔，精緻度極高，讓民眾大傷腦筋。就連每天辨識假鈔的銀行行員，也
曾經在中國大陸旅遊時，被騙拿到假鈔。事實上不只人民幣，各種貨幣甚
至是消費?，都有被偽造的可能性，不過防偽功能大同小異，我們來帶您
看一看。首先第一招轉一轉，真鈔上有寫著鈔票面額變色油墨，只要稍微
轉一下，就可以看見綠色與藍色的變化。第二招看一看，只要把真鈔對光
照一照，就可以看見原本是空白的紙面上，出現了浮水印，在鈔票上也還
有一條金屬光澤的安全線。第三招摸一摸，真鈔都是採用立體印刷，所以
摸起來還可以感覺到紋路，甚至用指甲輕輕一刮，還可以聽到磨擦的聲音
。第四招照一照，如果有螢光燈，可以在黑暗中看到上面的新台幣和下面
的人民幣都有螢光圖案，而且台幣千元鈔還要更精緻，比人民幣多了一個
望遠鏡的螢光圖案。另外台幣千元鈔的右邊還多了一個光影變化薄膜設計
，也因為多了這些防偽設計，市面上很少看到千元偽鈔。王文龍和胡興勇
兩位貨幣達人也都告訴我們，只要先瞭解鈔票有那些防偽功能，小心檢查
，就能大大減少拿到假鈔的機會。記者張志雄張國樑陳保羅台北報導這兩
張100元的中國人民幣，乍看之下一模一樣，不過編號是HD90開頭
的那張是假的，如果收到那張假鈔，那就虧大了。隨著兩岸交流頻繁，台
灣也開放了人民幣的兌換，除了去中國旅遊洽公，也有商家接受來台觀光
中國客，用人民幣結帳。不過由於中國人口多，偽鈔出現的機率也大，最
近更傳出所謂的HD90版100元人民幣偽鈔，精緻度極高，讓民眾大
傷腦筋。就連每天辨識假鈔的銀行行員，也曾經在中國大陸旅遊時，被騙
拿到假鈔。事實上不只人民幣，各種貨幣甚至是消費?，都有被偽造的可
能性，不過防偽功能大同小異，我們來帶您看一看。首先第一招轉一轉，
真鈔上有寫著鈔票面額變色油墨，只要稍微轉一下，就可以看見綠色與藍
色的變化。第二招看一看，只要把真鈔對光照一照，就可以看見原本是空
白的紙面上，出現了浮水印，在鈔票上也還有一條金屬光澤的安全線。第
三招摸一摸，真鈔都是採用立體印刷，所以摸起來還可以感覺到紋路，甚
至用指甲輕輕一刮，還可以聽到磨擦的聲音。第四招照一照，如果有螢光
燈，可以在黑暗中看到上面的新台幣和下面的人民幣都有螢光圖案，而且
台幣千元鈔還要更精緻，比人民幣多了一個望遠鏡的螢光圖案。另外台幣
千元鈔的右邊還多了一個光影變化薄膜設計，也因為多了這些防偽設計，
市面上很少看到千元偽鈔。王文龍和胡興勇兩位貨幣達人也都告訴我們，
只要先瞭解鈔票有那些防偽功能，小心檢查，就能大大減少拿到假鈔的機
會。記者張志雄張國樑陳保羅台北報導這兩張100元的中國人民幣，乍
看之下一模一樣，不過編號是HD90開頭的那張是假的，如果收到那張
假鈔，那就虧大了。隨著兩岸交流頻繁，台灣也開放了人民幣的兌換，除
了去中國旅遊洽公，也有商家接受來台觀光中國客，用人民幣結帳。不過
由於中國人口多，偽鈔出現的機率也大，最近更傳出所謂的HD90版1
00元人民幣偽鈔，精緻度極高，讓民眾大傷腦筋。就連每天辨識假鈔的
銀行行員，也曾經在中國大陸旅遊時，被騙拿到假鈔。事實上不只人民幣
，各種貨幣甚至是消費?，都有被偽造的可能性，不過防偽功能大同小異
，我們來帶您看一看。首先第一招轉一轉，真鈔上有寫著鈔票面額變色油
墨，只要稍微轉一下，就可以看見綠色與藍色的變化。第二招看一看，只
要把真鈔對光照一照，就可以看見原本是空白的紙面上，出現了浮水印，
在鈔票上也還有一條金屬光澤的安全線。第三招摸一摸，真鈔都是採用立
體印刷，所以摸起來還可以感覺到紋路，甚至用指甲輕輕一刮，還可以聽
到磨擦的聲音。第四招照一照，如果有螢光燈，可以在黑暗中看到上面的
新台幣和下面的人民幣都有螢光圖案，而且台幣千元鈔還要更精緻，比人
民幣多了一個望遠鏡的螢光圖案。另外台幣千元鈔的右邊還多了一個光影
變化薄膜設計，也因為多了這些防偽設計，市面上很少看到千元偽鈔。王
文龍和胡興勇兩位貨幣達人也都告訴我們，只要先瞭解鈔票有那些防偽功
能，小心檢查，就能大大減少拿到假鈔的機會。記者張志雄張國樑陳保羅
台北報導
