繼5天前7.6的強震後，巴基斯坦13號凌晨又發生規模5.5的強烈
餘震。儘管救援物資不斷湧入，但運輸交通受阻，導致救援行動相當緩慢
。而巴國總統穆夏拉夫則在12號發表電視演說，感謝國際社會的援助。
巴基斯坦首都伊斯蘭瑪巴德13號凌晨1點24分，發生芮氏規模5.5
的強烈餘震，目前沒有災情傳出，從8號規模7.6的強震至今，巴基斯
坦北部已經發生超過400次的餘震，許多建築物隨時都可能倒塌。來自
全球30個國家的救援物資不斷湧入巴基斯坦，但山區交通中斷，迫使援
助行動受挫，物資無法送達災民手中，加上災區11號下起大雨，讓惡劣
的環境雪上加霜。地震災民受創最嚴重的巴控喀什米爾首府穆札法拉巴德
，當地一所學校現在已成為臨時的手術中心，隨處可見醫生克難的進行手
術。聯合國警告災區可能爆發多種傳染病，屆時情況將更不樂觀。小兒科
醫生哈里布巴基斯坦總統穆夏拉夫12號在全國電視演說中坦承，由於軍
隊跟行政單位本身也是地震的受害者，因此救援行動確實有延誤，但他還
是感謝國際社會的援助，尤其是鄰國印度。巴基斯坦總統穆夏拉夫根據統
計，這次強震，巴基斯坦的罹難人數將超過3萬500人，5萬1000
人受傷，印度方面死亡人數則到達1300人。繼5天前7.6的強震後
，巴基斯坦13號凌晨又發生規模5.5的強烈餘震。儘管救援物資不斷
湧入，但運輸交通受阻，導致救援行動相當緩慢。而巴國總統穆夏拉夫則
在12號發表電視演說，感謝國際社會的援助。巴基斯坦首都伊斯蘭瑪巴
德13號凌晨1點24分，發生芮氏規模5.5的強烈餘震，目前沒有災
情傳出，從8號規模7.6的強震至今，巴基斯坦北部已經發生超過40
0次的餘震，許多建築物隨時都可能倒塌。來自全球30個國家的救援物
資不斷湧入巴基斯坦，但山區交通中斷，迫使援助行動受挫，物資無法送
達災民手中，加上災區11號下起大雨，讓惡劣的環境雪上加霜。地震災
民受創最嚴重的巴控喀什米爾首府穆札法拉巴德，當地一所學校現在已成
為臨時的手術中心，隨處可見醫生克難的進行手術。聯合國警告災區可能
爆發多種傳染病，屆時情況將更不樂觀。小兒科醫生哈里布巴基斯坦總統
穆夏拉夫12號在全國電視演說中坦承，由於軍隊跟行政單位本身也是地
震的受害者，因此救援行動確實有延誤，但他還是感謝國際社會的援助，
尤其是鄰國印度。巴基斯坦總統穆夏拉夫根據統計，這次強震，巴基斯坦
的罹難人數將超過3萬500人，5萬1000人受傷，印度方面死亡人
數則到達1300人。繼5天前7.6的強震後，巴基斯坦13號凌晨又
發生規模5.5的強烈餘震。儘管救援物資不斷湧入，但運輸交通受阻，
導致救援行動相當緩慢。而巴國總統穆夏拉夫則在12號發表電視演說，
感謝國際社會的援助。巴基斯坦首都伊斯蘭瑪巴德13號凌晨1點24分
，發生芮氏規模5.5的強烈餘震，目前沒有災情傳出，從8號規模7.
6的強震至今，巴基斯坦北部已經發生超過400次的餘震，許多建築物
隨時都可能倒塌。來自全球30個國家的救援物資不斷湧入巴基斯坦，但
山區交通中斷，迫使援助行動受挫，物資無法送達災民手中，加上災區1
1號下起大雨，讓惡劣的環境雪上加霜。地震災民受創最嚴重的巴控喀什
米爾首府穆札法拉巴德，當地一所學校現在已成為臨時的手術中心，隨處
可見醫生克難的進行手術。聯合國警告災區可能爆發多種傳染病，屆時情
況將更不樂觀。小兒科醫生哈里布巴基斯坦總統穆夏拉夫12號在全國電
視演說中坦承，由於軍隊跟行政單位本身也是地震的受害者，因此救援行
動確實有延誤，但他還是感謝國際社會的援助，尤其是鄰國印度。巴基斯
坦總統穆夏拉夫根據統計，這次強震，巴基斯坦的罹難人數將超過3萬5
00人，5萬1000人受傷，印度方面死亡人數則到達1300人。繼
5天前7.6的強震後，巴基斯坦13號凌晨又發生規模5.5的強烈餘
震。儘管救援物資不斷湧入，但運輸交通受阻，導致救援行動相當緩慢。
而巴國總統穆夏拉夫則在12號發表電視演說，感謝國際社會的援助。巴
基斯坦首都伊斯蘭瑪巴德13號凌晨1點24分，發生芮氏規模5.5的
強烈餘震，目前沒有災情傳出，從8號規模7.6的強震至今，巴基斯坦
北部已經發生超過400次的餘震，許多建築物隨時都可能倒塌。來自全
球30個國家的救援物資不斷湧入巴基斯坦，但山區交通中斷，迫使援助
行動受挫，物資無法送達災民手中，加上災區11號下起大雨，讓惡劣的
環境雪上加霜。地震災民受創最嚴重的巴控喀什米爾首府穆札法拉巴德，
當地一所學校現在已成為臨時的手術中心，隨處可見醫生克難的進行手術
。聯合國警告災區可能爆發多種傳染病，屆時情況將更不樂觀。小兒科醫
生哈里布巴基斯坦總統穆夏拉夫12號在全國電視演說中坦承，由於軍隊
跟行政單位本身也是地震的受害者，因此救援行動確實有延誤，但他還是
感謝國際社會的援助，尤其是鄰國印度。巴基斯坦總統穆夏拉夫根據統計
，這次強震，巴基斯坦的罹難人數將超過3萬500人，5萬1000人
受傷，印度方面死亡人數則到達1300人。繼5天前7.6的強震後，
巴基斯坦13號凌晨又發生規模5.5的強烈餘震。儘管救援物資不斷湧
入，但運輸交通受阻，導致救援行動相當緩慢。而巴國總統穆夏拉夫則在
12號發表電視演說，感謝國際社會的援助。巴基斯坦首都伊斯蘭瑪巴德
13號凌晨1點24分，發生芮氏規模5.5的強烈餘震，目前沒有災情
傳出，從8號規模7.6的強震至今，巴基斯坦北部已經發生超過400
次的餘震，許多建築物隨時都可能倒塌。來自全球30個國家的救援物資
不斷湧入巴基斯坦，但山區交通中斷，迫使援助行動受挫，物資無法送達
災民手中，加上災區11號下起大雨，讓惡劣的環境雪上加霜。地震災民
受創最嚴重的巴控喀什米爾首府穆札法拉巴德，當地一所學校現在已成為
臨時的手術中心，隨處可見醫生克難的進行手術。聯合國警告災區可能爆
發多種傳染病，屆時情況將更不樂觀。小兒科醫生哈里布巴基斯坦總統穆
夏拉夫12號在全國電視演說中坦承，由於軍隊跟行政單位本身也是地震
的受害者，因此救援行動確實有延誤，但他還是感謝國際社會的援助，尤
其是鄰國印度。巴基斯坦總統穆夏拉夫根據統計，這次強震，巴基斯坦的
罹難人數將超過3萬500人，5萬1000人受傷，印度方面死亡人數
則到達1300人。繼5天前7.6的強震後，巴基斯坦13號凌晨又發
生規模5.5的強烈餘震。儘管救援物資不斷湧入，但運輸交通受阻，導
致救援行動相當緩慢。而巴國總統穆夏拉夫則在12號發表電視演說，感
謝國際社會的援助。巴基斯坦首都伊斯蘭瑪巴德13號凌晨1點24分，
發生芮氏規模5.5的強烈餘震，目前沒有災情傳出，從8號規模7.6
的強震至今，巴基斯坦北部已經發生超過400次的餘震，許多建築物隨
時都可能倒塌。來自全球30個國家的救援物資不斷湧入巴基斯坦，但山
區交通中斷，迫使援助行動受挫，物資無法送達災民手中，加上災區11
號下起大雨，讓惡劣的環境雪上加霜。地震災民受創最嚴重的巴控喀什米
爾首府穆札法拉巴德，當地一所學校現在已成為臨時的手術中心，隨處可
見醫生克難的進行手術。聯合國警告災區可能爆發多種傳染病，屆時情況
將更不樂觀。小兒科醫生哈里布巴基斯坦總統穆夏拉夫12號在全國電視
演說中坦承，由於軍隊跟行政單位本身也是地震的受害者，因此救援行動
確實有延誤，但他還是感謝國際社會的援助，尤其是鄰國印度。巴基斯坦
總統穆夏拉夫根據統計，這次強震，巴基斯坦的罹難人數將超過3萬50
0人，5萬1000人受傷，印度方面死亡人數則到達1300人。繼5
天前7.6的強震後，巴基斯坦13號凌晨又發生規模5.5的強烈餘震
。儘管救援物資不斷湧入，但運輸交通受阻，導致救援行動相當緩慢。而
巴國總統穆夏拉夫則在12號發表電視演說，感謝國際社會的援助。巴基
斯坦首都伊斯蘭瑪巴德13號凌晨1點24分，發生芮氏規模5.5的強
烈餘震，目前沒有災情傳出，從8號規模7.6的強震至今，巴基斯坦北
部已經發生超過400次的餘震，許多建築物隨時都可能倒塌。來自全球
30個國家的救援物資不斷湧入巴基斯坦，但山區交通中斷，迫使援助行
動受挫，物資無法送達災民手中，加上災區11號下起大雨，讓惡劣的環
境雪上加霜。地震災民受創最嚴重的巴控喀什米爾首府穆札法拉巴德，當
地一所學校現在已成為臨時的手術中心，隨處可見醫生克難的進行手術。
聯合國警告災區可能爆發多種傳染病，屆時情況將更不樂觀。小兒科醫生
哈里布巴基斯坦總統穆夏拉夫12號在全國電視演說中坦承，由於軍隊跟
行政單位本身也是地震的受害者，因此救援行動確實有延誤，但他還是感
謝國際社會的援助，尤其是鄰國印度。巴基斯坦總統穆夏拉夫根據統計，
這次強震，巴基斯坦的罹難人數將超過3萬500人，5萬1000人受
傷，印度方面死亡人數則到達1300人。繼5天前7.6的強震後，巴
基斯坦13號凌晨又發生規模5.5的強烈餘震。儘管救援物資不斷湧入
，但運輸交通受阻，導致救援行動相當緩慢。而巴國總統穆夏拉夫則在1
2號發表電視演說，感謝國際社會的援助。巴基斯坦首都伊斯蘭瑪巴德1
3號凌晨1點24分，發生芮氏規模5.5的強烈餘震，目前沒有災情傳
出，從8號規模7.6的強震至今，巴基斯坦北部已經發生超過400次
的餘震，許多建築物隨時都可能倒塌。來自全球30個國家的救援物資不
斷湧入巴基斯坦，但山區交通中斷，迫使援助行動受挫，物資無法送達災
民手中，加上災區11號下起大雨，讓惡劣的環境雪上加霜。地震災民受
創最嚴重的巴控喀什米爾首府穆札法拉巴德，當地一所學校現在已成為臨
時的手術中心，隨處可見醫生克難的進行手術。聯合國警告災區可能爆發
多種傳染病，屆時情況將更不樂觀。小兒科醫生哈里布巴基斯坦總統穆夏
拉夫12號在全國電視演說中坦承，由於軍隊跟行政單位本身也是地震的
受害者，因此救援行動確實有延誤，但他還是感謝國際社會的援助，尤其
是鄰國印度。巴基斯坦總統穆夏拉夫根據統計，這次強震，巴基斯坦的罹
難人數將超過3萬500人，5萬1000人受傷，印度方面死亡人數則
到達1300人。繼5天前7.6的強震後，巴基斯坦13號凌晨又發生
規模5.5的強烈餘震。儘管救援物資不斷湧入，但運輸交通受阻，導致
救援行動相當緩慢。而巴國總統穆夏拉夫則在12號發表電視演說，感謝
國際社會的援助。巴基斯坦首都伊斯蘭瑪巴德13號凌晨1點24分，發
生芮氏規模5.5的強烈餘震，目前沒有災情傳出，從8號規模7.6的
強震至今，巴基斯坦北部已經發生超過400次的餘震，許多建築物隨時
都可能倒塌。來自全球30個國家的救援物資不斷湧入巴基斯坦，但山區
交通中斷，迫使援助行動受挫，物資無法送達災民手中，加上災區11號
下起大雨，讓惡劣的環境雪上加霜。地震災民受創最嚴重的巴控喀什米爾
首府穆札法拉巴德，當地一所學校現在已成為臨時的手術中心，隨處可見
醫生克難的進行手術。聯合國警告災區可能爆發多種傳染病，屆時情況將
更不樂觀。小兒科醫生哈里布巴基斯坦總統穆夏拉夫12號在全國電視演
說中坦承，由於軍隊跟行政單位本身也是地震的受害者，因此救援行動確
實有延誤，但他還是感謝國際社會的援助，尤其是鄰國印度。巴基斯坦總
統穆夏拉夫根據統計，這次強震，巴基斯坦的罹難人數將超過3萬500
人，5萬1000人受傷，印度方面死亡人數則到達1300人。
