1898年，百日維新以失敗落幕。
康有為就在這青瓦、灰牆的四合院裡，度過了他在北京的最後歲月。
往事，並不如煙…走在北京大大小小的胡同裡，很輕易地，就會和一段
歷史、一名過往的風流人物，擦身而過。
胡同保存工作者華新民：你看看這兒的氣氛就挺好的安安淨淨的這兩個
也很完整，你看這個獅子，一般都會發現獅子的腦袋被砸有著西方輪
廓，卻說得一口道地的京片子。
華新民，出生在北京，一條將近八百年歷史的無量大人胡同。
胡同保存工作者華新民：所有像我們這個年齡的人，回憶四合院是非常
美好的生活（接）沒有汙染，汽車很少，天堂一般的世界，人跟人的
關係非常好，胡同裡非常整潔。
每個院子裡都有廁所，一般位置在西南角，四合院的講究。
在北京郊外，還看得到傳統農村，但是在奧運建設的光環下，許多農村
已經消失。
這間僅剩的農民房，原來周圍有著其他住戶和田地。
一直到2001年，北京申奧成功，改變了這片土地和人的命運。
2001年展開的奧運行動規劃，將這片農村規劃為綠地之用。
但是在官方提供的模型上，卻蓋滿了樓房。
房子拆了，農民們，只好在附近的公寓租屋。
農村拆遷戶:9拆的時候是五口人，老太太生氣，著急生氣，受到嚇了
。
同年07年7月份1949年，毛澤東建立新中國，高喊「人人有房住
」的口號，獲得廣大農工階層的支持。
半個世紀後，毛主席的肖像、語錄，反而成了充滿小資情調的商品，當
年的口號，在商業利益的席捲下，顯得欲振乏力。
但是，毛澤東晚年所掀起的文化大革命，卻在胡同裡烙下了不可磨滅的
痕跡。
胡同居民牛德山：做飯用的廚房，這間是自己建的廚房，按現在政策來
說是自建房。
當時還規定屋主將房地契上繳，由政府統一租賃、分配使用。
許多不認識的人，住進了四合院，原來居住著一戶人家的院子，可以住
到六、七戶以上。
胡同居民牛德山：房管局安排一個香港華僑，它隨意安排，就是不安排
你。
胡同，和裡頭居住的居民，在不同的年代，見證了中國當下的演變
