大群民眾在廟門外排隊，除夕夜，11點10分一到，民眾蜂擁而上搶頭
香。有人跌倒，有人被香燙到，大家拚了命似的，就是為了第一個把香插
進嘉義奉天宮的香爐，搶得好兆頭。除了用這個方式討吉祥，也有民眾選
擇在初一的凌晨，頂著寒風，到寺廟領紅包。因為景氣差，高雄這家鼓壽
宮今年領紅包的民眾大幅增加，紅包從去年的1千包，加發到5千包，甚
至有民眾，想幫親朋好友多領幾個。大年初一，哪裡有福氣，民眾就往哪
裡求，無非是希望在新的一年，求得新希望。記者南部綜合報導大群民眾
在廟門外排隊，除夕夜，11點10分一到，民眾蜂擁而上搶頭香。有人
跌倒，有人被香燙到，大家拚了命似的，就是為了第一個把香插進嘉義奉
天宮的香爐，搶得好兆頭。除了用這個方式討吉祥，也有民眾選擇在初一
的凌晨，頂著寒風，到寺廟領紅包。因為景氣差，高雄這家鼓壽宮今年領
紅包的民眾大幅增加，紅包從去年的1千包，加發到5千包，甚至有民眾
，想幫親朋好友多領幾個。大年初一，哪裡有福氣，民眾就往哪裡求，無
非是希望在新的一年，求得新希望。記者南部綜合報導大群民眾在廟門外
排隊，除夕夜，11點10分一到，民眾蜂擁而上搶頭香。有人跌倒，有
人被香燙到，大家拚了命似的，就是為了第一個把香插進嘉義奉天宮的香
爐，搶得好兆頭。除了用這個方式討吉祥，也有民眾選擇在初一的凌晨，
頂著寒風，到寺廟領紅包。因為景氣差，高雄這家鼓壽宮今年領紅包的民
眾大幅增加，紅包從去年的1千包，加發到5千包，甚至有民眾，想幫親
朋好友多領幾個。大年初一，哪裡有福氣，民眾就往哪裡求，無非是希望
在新的一年，求得新希望。記者南部綜合報導大群民眾在廟門外排隊，除
夕夜，11點10分一到，民眾蜂擁而上搶頭香。有人跌倒，有人被香燙
到，大家拚了命似的，就是為了第一個把香插進嘉義奉天宮的香爐，搶得
好兆頭。除了用這個方式討吉祥，也有民眾選擇在初一的凌晨，頂著寒風
，到寺廟領紅包。因為景氣差，高雄這家鼓壽宮今年領紅包的民眾大幅增
加，紅包從去年的1千包，加發到5千包，甚至有民眾，想幫親朋好友多
領幾個。大年初一，哪裡有福氣，民眾就往哪裡求，無非是希望在新的一
年，求得新希望。記者南部綜合報導大群民眾在廟門外排隊，除夕夜，1
1點10分一到，民眾蜂擁而上搶頭香。有人跌倒，有人被香燙到，大家
拚了命似的，就是為了第一個把香插進嘉義奉天宮的香爐，搶得好兆頭。
除了用這個方式討吉祥，也有民眾選擇在初一的凌晨，頂著寒風，到寺廟
領紅包。因為景氣差，高雄這家鼓壽宮今年領紅包的民眾大幅增加，紅包
從去年的1千包，加發到5千包，甚至有民眾，想幫親朋好友多領幾個。
大年初一，哪裡有福氣，民眾就往哪裡求，無非是希望在新的一年，求得
新希望。記者南部綜合報導大群民眾在廟門外排隊，除夕夜，11點10
分一到，民眾蜂擁而上搶頭香。有人跌倒，有人被香燙到，大家拚了命似
的，就是為了第一個把香插進嘉義奉天宮的香爐，搶得好兆頭。除了用這
個方式討吉祥，也有民眾選擇在初一的凌晨，頂著寒風，到寺廟領紅包。
因為景氣差，高雄這家鼓壽宮今年領紅包的民眾大幅增加，紅包從去年的
1千包，加發到5千包，甚至有民眾，想幫親朋好友多領幾個。大年初一
，哪裡有福氣，民眾就往哪裡求，無非是希望在新的一年，求得新希望。
記者南部綜合報導
