義大利政府十二號宣布，將興建橫跨義大利本島和西西里島的跨海大橋。
這座橋將成為世界上最長的吊橋。估計在2012年完工後，能為往來兩
地的民眾和觀光客，節省不少時間。這座世界上最長吊橋的工程，由一家
建築公司以38億歐元的價格標下。估計明年動工，2012年完工。這
座大橋的橋長3.3公里，橋寬60公尺，完工後每小時可供六千輛汽車
通行，每天可供兩百列次火車通過。比起現在以渡輪往來兩地的方式。節
省了一到兩小時的時間。先前由於營造商之間的爭執、以及據傳有黑道介
入，讓這項工程延宕多時。義大利總理貝魯斯科尼表示，這項工程將能大
幅提升當地經濟，改善失業情況。義大利政府十二號宣布，將興建橫跨義
大利本島和西西里島的跨海大橋。這座橋將成為世界上最長的吊橋。估計
在2012年完工後，能為往來兩地的民眾和觀光客，節省不少時間。這
座世界上最長吊橋的工程，由一家建築公司以38億歐元的價格標下。估
計明年動工，2012年完工。這座大橋的橋長3.3公里，橋寬60公
尺，完工後每小時可供六千輛汽車通行，每天可供兩百列次火車通過。比
起現在以渡輪往來兩地的方式。節省了一到兩小時的時間。先前由於營造
商之間的爭執、以及據傳有黑道介入，讓這項工程延宕多時。義大利總理
貝魯斯科尼表示，這項工程將能大幅提升當地經濟，改善失業情況。義大
利政府十二號宣布，將興建橫跨義大利本島和西西里島的跨海大橋。這座
橋將成為世界上最長的吊橋。估計在2012年完工後，能為往來兩地的
民眾和觀光客，節省不少時間。這座世界上最長吊橋的工程，由一家建築
公司以38億歐元的價格標下。估計明年動工，2012年完工。這座大
橋的橋長3.3公里，橋寬60公尺，完工後每小時可供六千輛汽車通行
，每天可供兩百列次火車通過。比起現在以渡輪往來兩地的方式。節省了
一到兩小時的時間。先前由於營造商之間的爭執、以及據傳有黑道介入，
讓這項工程延宕多時。義大利總理貝魯斯科尼表示，這項工程將能大幅提
升當地經濟，改善失業情況。義大利政府十二號宣布，將興建橫跨義大利
本島和西西里島的跨海大橋。這座橋將成為世界上最長的吊橋。估計在2
012年完工後，能為往來兩地的民眾和觀光客，節省不少時間。這座世
界上最長吊橋的工程，由一家建築公司以38億歐元的價格標下。估計明
年動工，2012年完工。這座大橋的橋長3.3公里，橋寬60公尺，
完工後每小時可供六千輛汽車通行，每天可供兩百列次火車通過。比起現
在以渡輪往來兩地的方式。節省了一到兩小時的時間。先前由於營造商之
間的爭執、以及據傳有黑道介入，讓這項工程延宕多時。義大利總理貝魯
斯科尼表示，這項工程將能大幅提升當地經濟，改善失業情況。義大利政
府十二號宣布，將興建橫跨義大利本島和西西里島的跨海大橋。這座橋將
成為世界上最長的吊橋。估計在2012年完工後，能為往來兩地的民眾
和觀光客，節省不少時間。這座世界上最長吊橋的工程，由一家建築公司
以38億歐元的價格標下。估計明年動工，2012年完工。這座大橋的
橋長3.3公里，橋寬60公尺，完工後每小時可供六千輛汽車通行，每
天可供兩百列次火車通過。比起現在以渡輪往來兩地的方式。節省了一到
兩小時的時間。先前由於營造商之間的爭執、以及據傳有黑道介入，讓這
項工程延宕多時。義大利總理貝魯斯科尼表示，這項工程將能大幅提升當
地經濟，改善失業情況。義大利政府十二號宣布，將興建橫跨義大利本島
和西西里島的跨海大橋。這座橋將成為世界上最長的吊橋。估計在201
2年完工後，能為往來兩地的民眾和觀光客，節省不少時間。這座世界上
最長吊橋的工程，由一家建築公司以38億歐元的價格標下。估計明年動
工，2012年完工。這座大橋的橋長3.3公里，橋寬60公尺，完工
後每小時可供六千輛汽車通行，每天可供兩百列次火車通過。比起現在以
渡輪往來兩地的方式。節省了一到兩小時的時間。先前由於營造商之間的
爭執、以及據傳有黑道介入，讓這項工程延宕多時。義大利總理貝魯斯科
尼表示，這項工程將能大幅提升當地經濟，改善失業情況。義大利政府十
二號宣布，將興建橫跨義大利本島和西西里島的跨海大橋。這座橋將成為
世界上最長的吊橋。估計在2012年完工後，能為往來兩地的民眾和觀
光客，節省不少時間。這座世界上最長吊橋的工程，由一家建築公司以3
8億歐元的價格標下。估計明年動工，2012年完工。這座大橋的橋長
3.3公里，橋寬60公尺，完工後每小時可供六千輛汽車通行，每天可
供兩百列次火車通過。比起現在以渡輪往來兩地的方式。節省了一到兩小
時的時間。先前由於營造商之間的爭執、以及據傳有黑道介入，讓這項工
程延宕多時。義大利總理貝魯斯科尼表示，這項工程將能大幅提升當地經
濟，改善失業情況。義大利政府十二號宣布，將興建橫跨義大利本島和西
西里島的跨海大橋。這座橋將成為世界上最長的吊橋。估計在2012年
完工後，能為往來兩地的民眾和觀光客，節省不少時間。這座世界上最長
吊橋的工程，由一家建築公司以38億歐元的價格標下。估計明年動工，
2012年完工。這座大橋的橋長3.3公里，橋寬60公尺，完工後每
小時可供六千輛汽車通行，每天可供兩百列次火車通過。比起現在以渡輪
往來兩地的方式。節省了一到兩小時的時間。先前由於營造商之間的爭執
、以及據傳有黑道介入，讓這項工程延宕多時。義大利總理貝魯斯科尼表
示，這項工程將能大幅提升當地經濟，改善失業情況。義大利政府十二號
宣布，將興建橫跨義大利本島和西西里島的跨海大橋。這座橋將成為世界
上最長的吊橋。估計在2012年完工後，能為往來兩地的民眾和觀光客
，節省不少時間。這座世界上最長吊橋的工程，由一家建築公司以38億
歐元的價格標下。估計明年動工，2012年完工。這座大橋的橋長3.
3公里，橋寬60公尺，完工後每小時可供六千輛汽車通行，每天可供兩
百列次火車通過。比起現在以渡輪往來兩地的方式。節省了一到兩小時的
時間。先前由於營造商之間的爭執、以及據傳有黑道介入，讓這項工程延
宕多時。義大利總理貝魯斯科尼表示，這項工程將能大幅提升當地經濟，
改善失業情況。義大利政府十二號宣布，將興建橫跨義大利本島和西西里
島的跨海大橋。這座橋將成為世界上最長的吊橋。估計在2012年完工
後，能為往來兩地的民眾和觀光客，節省不少時間。這座世界上最長吊橋
的工程，由一家建築公司以38億歐元的價格標下。估計明年動工，20
12年完工。這座大橋的橋長3.3公里，橋寬60公尺，完工後每小時
可供六千輛汽車通行，每天可供兩百列次火車通過。比起現在以渡輪往來
兩地的方式。節省了一到兩小時的時間。先前由於營造商之間的爭執、以
及據傳有黑道介入，讓這項工程延宕多時。義大利總理貝魯斯科尼表示，
這項工程將能大幅提升當地經濟，改善失業情況。
