新春過年，不免俗要發紅包給晚輩，討個好彩頭，不過，景氣不佳，也讓
壓歲錢變少了。比起往年，有些紅包大縮水，有些則是用消費券代替，因
為全球金融危機，許多上班族面臨裁員、無薪假的命運，手頭變緊，過年
紅包預算也只好跟著下滑。景氣差，雖然衝擊到紅包行情，不過理財專家
認為，這個時機點，更應該灌輸孩子正確理財觀念，將有限的壓歲錢做充
份運用。不管大環境多差，代表喜氣討吉利的紅包一定要發，理財專家說
，至於發多少，每個人量力而為，但都應利用這個時機，學會將有限的金
錢做好分配，發擇最大效益。記者蔡慧玲劉漢麟台北報導新春過年，不免
俗要發紅包給晚輩，討個好彩頭，不過，景氣不佳，也讓壓歲錢變少了。
比起往年，有些紅包大縮水，有些則是用消費券代替，因為全球金融危機
，許多上班族面臨裁員、無薪假的命運，手頭變緊，過年紅包預算也只好
跟著下滑。景氣差，雖然衝擊到紅包行情，不過理財專家認為，這個時機
點，更應該灌輸孩子正確理財觀念，將有限的壓歲錢做充份運用。不管大
環境多差，代表喜氣討吉利的紅包一定要發，理財專家說，至於發多少，
每個人量力而為，但都應利用這個時機，學會將有限的金錢做好分配，發
擇最大效益。記者蔡慧玲劉漢麟台北報導新春過年，不免俗要發紅包給晚
輩，討個好彩頭，不過，景氣不佳，也讓壓歲錢變少了。比起往年，有些
紅包大縮水，有些則是用消費券代替，因為全球金融危機，許多上班族面
臨裁員、無薪假的命運，手頭變緊，過年紅包預算也只好跟著下滑。景氣
差，雖然衝擊到紅包行情，不過理財專家認為，這個時機點，更應該灌輸
孩子正確理財觀念，將有限的壓歲錢做充份運用。不管大環境多差，代表
喜氣討吉利的紅包一定要發，理財專家說，至於發多少，每個人量力而為
，但都應利用這個時機，學會將有限的金錢做好分配，發擇最大效益。記
者蔡慧玲劉漢麟台北報導新春過年，不免俗要發紅包給晚輩，討個好彩頭
，不過，景氣不佳，也讓壓歲錢變少了。比起往年，有些紅包大縮水，有
些則是用消費券代替，因為全球金融危機，許多上班族面臨裁員、無薪假
的命運，手頭變緊，過年紅包預算也只好跟著下滑。景氣差，雖然衝擊到
紅包行情，不過理財專家認為，這個時機點，更應該灌輸孩子正確理財觀
念，將有限的壓歲錢做充份運用。不管大環境多差，代表喜氣討吉利的紅
包一定要發，理財專家說，至於發多少，每個人量力而為，但都應利用這
個時機，學會將有限的金錢做好分配，發擇最大效益。記者蔡慧玲劉漢麟
台北報導新春過年，不免俗要發紅包給晚輩，討個好彩頭，不過，景氣不
佳，也讓壓歲錢變少了。比起往年，有些紅包大縮水，有些則是用消費券
代替，因為全球金融危機，許多上班族面臨裁員、無薪假的命運，手頭變
緊，過年紅包預算也只好跟著下滑。景氣差，雖然衝擊到紅包行情，不過
理財專家認為，這個時機點，更應該灌輸孩子正確理財觀念，將有限的壓
歲錢做充份運用。不管大環境多差，代表喜氣討吉利的紅包一定要發，理
財專家說，至於發多少，每個人量力而為，但都應利用這個時機，學會將
有限的金錢做好分配，發擇最大效益。記者蔡慧玲劉漢麟台北報導
