春節假期，電影海角七號的拍攝場景「阿嘉的家」，再度出現大批人潮。
九天假期加上國片熱潮，恆春半島從初一開始就湧入遊客，墾丁地區飯店
一直到初三，都是客滿，初二省道的南下車道，更是出現滿滿的車流。還
好在春節前，往台東容易塞車的楓港路口，已經有新完工的高架外環道疏
解車流，最容易塞車的省道台一線和台十七線路口，警方在初二這天，除
了調撥北上車道，也已經將綠燈秒數，延長達300秒，車量雖然比往年
多，但還維持車流順暢。警方預估這兩天南下車潮還會持續，會再根據車
流量調撥車道和調整綠燈秒數，春節假期結束前，北上車流如果太多，也
建議民眾從枋寮利用沿山公路，回到南二高系統。記者王介村陳顯坤屏東
報導春節假期，電影海角七號的拍攝場景「阿嘉的家」，再度出現大批人
潮。九天假期加上國片熱潮，恆春半島從初一開始就湧入遊客，墾丁地區
飯店一直到初三，都是客滿，初二省道的南下車道，更是出現滿滿的車流
。還好在春節前，往台東容易塞車的楓港路口，已經有新完工的高架外環
道疏解車流，最容易塞車的省道台一線和台十七線路口，警方在初二這天
，除了調撥北上車道，也已經將綠燈秒數，延長達300秒，車量雖然比
往年多，但還維持車流順暢。警方預估這兩天南下車潮還會持續，會再根
據車流量調撥車道和調整綠燈秒數，春節假期結束前，北上車流如果太多
，也建議民眾從枋寮利用沿山公路，回到南二高系統。記者王介村陳顯坤
屏東報導春節假期，電影海角七號的拍攝場景「阿嘉的家」，再度出現大
批人潮。九天假期加上國片熱潮，恆春半島從初一開始就湧入遊客，墾丁
地區飯店一直到初三，都是客滿，初二省道的南下車道，更是出現滿滿的
車流。還好在春節前，往台東容易塞車的楓港路口，已經有新完工的高架
外環道疏解車流，最容易塞車的省道台一線和台十七線路口，警方在初二
這天，除了調撥北上車道，也已經將綠燈秒數，延長達300秒，車量雖
然比往年多，但還維持車流順暢。警方預估這兩天南下車潮還會持續，會
再根據車流量調撥車道和調整綠燈秒數，春節假期結束前，北上車流如果
太多，也建議民眾從枋寮利用沿山公路，回到南二高系統。記者王介村陳
顯坤屏東報導春節假期，電影海角七號的拍攝場景「阿嘉的家」，再度出
現大批人潮。九天假期加上國片熱潮，恆春半島從初一開始就湧入遊客，
墾丁地區飯店一直到初三，都是客滿，初二省道的南下車道，更是出現滿
滿的車流。還好在春節前，往台東容易塞車的楓港路口，已經有新完工的
高架外環道疏解車流，最容易塞車的省道台一線和台十七線路口，警方在
初二這天，除了調撥北上車道，也已經將綠燈秒數，延長達300秒，車
量雖然比往年多，但還維持車流順暢。警方預估這兩天南下車潮還會持續
，會再根據車流量調撥車道和調整綠燈秒數，春節假期結束前，北上車流
如果太多，也建議民眾從枋寮利用沿山公路，回到南二高系統。記者王介
村陳顯坤屏東報導春節假期，電影海角七號的拍攝場景「阿嘉的家」，再
度出現大批人潮。九天假期加上國片熱潮，恆春半島從初一開始就湧入遊
客，墾丁地區飯店一直到初三，都是客滿，初二省道的南下車道，更是出
現滿滿的車流。還好在春節前，往台東容易塞車的楓港路口，已經有新完
工的高架外環道疏解車流，最容易塞車的省道台一線和台十七線路口，警
方在初二這天，除了調撥北上車道，也已經將綠燈秒數，延長達300秒
，車量雖然比往年多，但還維持車流順暢。警方預估這兩天南下車潮還會
持續，會再根據車流量調撥車道和調整綠燈秒數，春節假期結束前，北上
車流如果太多，也建議民眾從枋寮利用沿山公路，回到南二高系統。記者
王介村陳顯坤屏東報導
