禽流感來勢洶洶，歐盟在證實土耳其跟羅馬尼亞出現禽流感之後，已經展
開全面防疫措施，要求各會員國，儘早儲備抗流感藥劑及疫苗，而目前比
較有效、抵抗病毒的克流感藥劑也立刻在民間引發搶購熱潮。有鑒於禽流
感在歐洲登堂入室，分別在土耳其跟羅馬尼亞現蹤，歐盟昨天呼籲25個
會員國，開始儲備抗流感藥劑，同時也要求流感疫苗加速量產sb我們已
經跟疫苗工業討論到產能的問題產能目前已經提高他們現在有一定的產能
萬一爆發大流行全球就會同時有大量的需求而民間也已經掀起流感藥劑跟
疫苗的搶購熱潮，一種叫做克流感的藥劑，只要在流感症狀一出現的36
小時內服用，就會在5天後康復，現在這種藥劑在歐洲很多地方已經賣到
缺貨sb我們過去每年只賣兩三盒不過最近在九月賣了十二盒在十月賣了
二十六盒因為有禽流感的關係這種藥品突然賣得很好生產克流感的瑞士藥
廠則宣佈，因應亞洲跟歐洲國家的需求，從現在起到明年，克流感的產量
將比2003年增加八到十倍。在土耳其自行宣布出現禽流感案例後，歐
盟執委會13號再度證實，土耳其出現禽流感H5N1病毒，至於羅馬尼
亞是否也受到同樣病毒入侵，檢驗結果今天稍晚就會出爐。如果證實是H
5N1病毒，羅馬尼亞將成為歐洲大陸第一個出現禽流感的國家。專家懷
疑，禽流感病毒可能是隨著候鳥遷徙傳入羅馬尼亞。禽流感來勢洶洶，歐
盟在證實土耳其跟羅馬尼亞出現禽流感之後，已經展開全面防疫措施，要
求各會員國，儘早儲備抗流感藥劑及疫苗，而目前比較有效、抵抗病毒的
克流感藥劑也立刻在民間引發搶購熱潮。有鑒於禽流感在歐洲登堂入室，
分別在土耳其跟羅馬尼亞現蹤，歐盟昨天呼籲25個會員國，開始儲備抗
流感藥劑，同時也要求流感疫苗加速量產sb我們已經跟疫苗工業討論到
產能的問題產能目前已經提高他們現在有一定的產能萬一爆發大流行全球
就會同時有大量的需求而民間也已經掀起流感藥劑跟疫苗的搶購熱潮，一
種叫做克流感的藥劑，只要在流感症狀一出現的36小時內服用，就會在
5天後康復，現在這種藥劑在歐洲很多地方已經賣到缺貨sb我們過去每
年只賣兩三盒不過最近在九月賣了十二盒在十月賣了二十六盒因為有禽流
感的關係這種藥品突然賣得很好生產克流感的瑞士藥廠則宣佈，因應亞洲
跟歐洲國家的需求，從現在起到明年，克流感的產量將比2003年增加
八到十倍。在土耳其自行宣布出現禽流感案例後，歐盟執委會13號再度
證實，土耳其出現禽流感H5N1病毒，至於羅馬尼亞是否也受到同樣病
毒入侵，檢驗結果今天稍晚就會出爐。如果證實是H5N1病毒，羅馬尼
亞將成為歐洲大陸第一個出現禽流感的國家。專家懷疑，禽流感病毒可能
是隨著候鳥遷徙傳入羅馬尼亞。禽流感來勢洶洶，歐盟在證實土耳其跟羅
馬尼亞出現禽流感之後，已經展開全面防疫措施，要求各會員國，儘早儲
備抗流感藥劑及疫苗，而目前比較有效、抵抗病毒的克流感藥劑也立刻在
民間引發搶購熱潮。有鑒於禽流感在歐洲登堂入室，分別在土耳其跟羅馬
尼亞現蹤，歐盟昨天呼籲25個會員國，開始儲備抗流感藥劑，同時也要
求流感疫苗加速量產sb我們已經跟疫苗工業討論到產能的問題產能目前
已經提高他們現在有一定的產能萬一爆發大流行全球就會同時有大量的需
求而民間也已經掀起流感藥劑跟疫苗的搶購熱潮，一種叫做克流感的藥劑
，只要在流感症狀一出現的36小時內服用，就會在5天後康復，現在這
種藥劑在歐洲很多地方已經賣到缺貨sb我們過去每年只賣兩三盒不過最
近在九月賣了十二盒在十月賣了二十六盒因為有禽流感的關係這種藥品突
然賣得很好生產克流感的瑞士藥廠則宣佈，因應亞洲跟歐洲國家的需求，
從現在起到明年，克流感的產量將比2003年增加八到十倍。在土耳其
自行宣布出現禽流感案例後，歐盟執委會13號再度證實，土耳其出現禽
流感H5N1病毒，至於羅馬尼亞是否也受到同樣病毒入侵，檢驗結果今
天稍晚就會出爐。如果證實是H5N1病毒，羅馬尼亞將成為歐洲大陸第
一個出現禽流感的國家。專家懷疑，禽流感病毒可能是隨著候鳥遷徙傳入
羅馬尼亞。禽流感來勢洶洶，歐盟在證實土耳其跟羅馬尼亞出現禽流感之
後，已經展開全面防疫措施，要求各會員國，儘早儲備抗流感藥劑及疫苗
，而目前比較有效、抵抗病毒的克流感藥劑也立刻在民間引發搶購熱潮。
有鑒於禽流感在歐洲登堂入室，分別在土耳其跟羅馬尼亞現蹤，歐盟昨天
呼籲25個會員國，開始儲備抗流感藥劑，同時也要求流感疫苗加速量產
sb我們已經跟疫苗工業討論到產能的問題產能目前已經提高他們現在有
一定的產能萬一爆發大流行全球就會同時有大量的需求而民間也已經掀起
流感藥劑跟疫苗的搶購熱潮，一種叫做克流感的藥劑，只要在流感症狀一
出現的36小時內服用，就會在5天後康復，現在這種藥劑在歐洲很多地
方已經賣到缺貨sb我們過去每年只賣兩三盒不過最近在九月賣了十二盒
在十月賣了二十六盒因為有禽流感的關係這種藥品突然賣得很好生產克流
感的瑞士藥廠則宣佈，因應亞洲跟歐洲國家的需求，從現在起到明年，克
流感的產量將比2003年增加八到十倍。在土耳其自行宣布出現禽流感
案例後，歐盟執委會13號再度證實，土耳其出現禽流感H5N1病毒，
至於羅馬尼亞是否也受到同樣病毒入侵，檢驗結果今天稍晚就會出爐。如
果證實是H5N1病毒，羅馬尼亞將成為歐洲大陸第一個出現禽流感的國
家。專家懷疑，禽流感病毒可能是隨著候鳥遷徙傳入羅馬尼亞。禽流感來
勢洶洶，歐盟在證實土耳其跟羅馬尼亞出現禽流感之後，已經展開全面防
疫措施，要求各會員國，儘早儲備抗流感藥劑及疫苗，而目前比較有效、
抵抗病毒的克流感藥劑也立刻在民間引發搶購熱潮。有鑒於禽流感在歐洲
登堂入室，分別在土耳其跟羅馬尼亞現蹤，歐盟昨天呼籲25個會員國，
開始儲備抗流感藥劑，同時也要求流感疫苗加速量產sb我們已經跟疫苗
工業討論到產能的問題產能目前已經提高他們現在有一定的產能萬一爆發
大流行全球就會同時有大量的需求而民間也已經掀起流感藥劑跟疫苗的搶
購熱潮，一種叫做克流感的藥劑，只要在流感症狀一出現的36小時內服
用，就會在5天後康復，現在這種藥劑在歐洲很多地方已經賣到缺貨sb
我們過去每年只賣兩三盒不過最近在九月賣了十二盒在十月賣了二十六盒
因為有禽流感的關係這種藥品突然賣得很好生產克流感的瑞士藥廠則宣佈
，因應亞洲跟歐洲國家的需求，從現在起到明年，克流感的產量將比20
03年增加八到十倍。在土耳其自行宣布出現禽流感案例後，歐盟執委會
13號再度證實，土耳其出現禽流感H5N1病毒，至於羅馬尼亞是否也
受到同樣病毒入侵，檢驗結果今天稍晚就會出爐。如果證實是H5N1病
毒，羅馬尼亞將成為歐洲大陸第一個出現禽流感的國家。專家懷疑，禽流
感病毒可能是隨著候鳥遷徙傳入羅馬尼亞。
