29歲的歐格，在美國奧克拉荷馬的二手用品店，用18塊美金約台幣6
07元，買下這支二手mp3音樂播放器，他返回紐西蘭家中接上電腦，
裡面卻跑出60筆，2005年在阿富汗跟伊拉克服役的美軍個人資訊，
其中還包括社會安全號碼，在戰場懷孕的女大兵姓名，以及運往戰場的設
備跟任務簡報等機密資料。學者認為，這種疏失顯示軍方的行政程序，出
現重大瑕疵。事實上類似事件，2006年也曾發生在阿富汗，美軍巴格
蘭空軍基地外的店家，當時店內販賣的隨身碟，也發現美軍的機密資訊。
這次mp3暗藏部分美軍的電話號碼，目前依舊有效，但專家指出，這已
是4年多前的資料，不會對國家安全構成重大威脅，歐格則表示，如果美
國政府要求。他願意交出這些資料，但目前為止，美方不願對此做出任何
評論。29歲的歐格，在美國奧克拉荷馬的二手用品店，用18塊美金約
台幣607元，買下這支二手mp3音樂播放器，他返回紐西蘭家中接上
電腦，裡面卻跑出60筆，2005年在阿富汗跟伊拉克服役的美軍個人
資訊，其中還包括社會安全號碼，在戰場懷孕的女大兵姓名，以及運往戰
場的設備跟任務簡報等機密資料。學者認為，這種疏失顯示軍方的行政程
序，出現重大瑕疵。事實上類似事件，2006年也曾發生在阿富汗，美
軍巴格蘭空軍基地外的店家，當時店內販賣的隨身碟，也發現美軍的機密
資訊。這次mp3暗藏部分美軍的電話號碼，目前依舊有效，但專家指出
，這已是4年多前的資料，不會對國家安全構成重大威脅，歐格則表示，
如果美國政府要求。他願意交出這些資料，但目前為止，美方不願對此做
出任何評論。29歲的歐格，在美國奧克拉荷馬的二手用品店，用18塊
美金約台幣607元，買下這支二手mp3音樂播放器，他返回紐西蘭家
中接上電腦，裡面卻跑出60筆，2005年在阿富汗跟伊拉克服役的美
軍個人資訊，其中還包括社會安全號碼，在戰場懷孕的女大兵姓名，以及
運往戰場的設備跟任務簡報等機密資料。學者認為，這種疏失顯示軍方的
行政程序，出現重大瑕疵。事實上類似事件，2006年也曾發生在阿富
汗，美軍巴格蘭空軍基地外的店家，當時店內販賣的隨身碟，也發現美軍
的機密資訊。這次mp3暗藏部分美軍的電話號碼，目前依舊有效，但專
家指出，這已是4年多前的資料，不會對國家安全構成重大威脅，歐格則
表示，如果美國政府要求。他願意交出這些資料，但目前為止，美方不願
對此做出任何評論。29歲的歐格，在美國奧克拉荷馬的二手用品店，用
18塊美金約台幣607元，買下這支二手mp3音樂播放器，他返回紐
西蘭家中接上電腦，裡面卻跑出60筆，2005年在阿富汗跟伊拉克服
役的美軍個人資訊，其中還包括社會安全號碼，在戰場懷孕的女大兵姓名
，以及運往戰場的設備跟任務簡報等機密資料。學者認為，這種疏失顯示
軍方的行政程序，出現重大瑕疵。事實上類似事件，2006年也曾發生
在阿富汗，美軍巴格蘭空軍基地外的店家，當時店內販賣的隨身碟，也發
現美軍的機密資訊。這次mp3暗藏部分美軍的電話號碼，目前依舊有效
，但專家指出，這已是4年多前的資料，不會對國家安全構成重大威脅，
歐格則表示，如果美國政府要求。他願意交出這些資料，但目前為止，美
方不願對此做出任何評論。29歲的歐格，在美國奧克拉荷馬的二手用品
店，用18塊美金約台幣607元，買下這支二手mp3音樂播放器，他
返回紐西蘭家中接上電腦，裡面卻跑出60筆，2005年在阿富汗跟伊
拉克服役的美軍個人資訊，其中還包括社會安全號碼，在戰場懷孕的女大
兵姓名，以及運往戰場的設備跟任務簡報等機密資料。學者認為，這種疏
失顯示軍方的行政程序，出現重大瑕疵。事實上類似事件，2006年也
曾發生在阿富汗，美軍巴格蘭空軍基地外的店家，當時店內販賣的隨身碟
，也發現美軍的機密資訊。這次mp3暗藏部分美軍的電話號碼，目前依
舊有效，但專家指出，這已是4年多前的資料，不會對國家安全構成重大
威脅，歐格則表示，如果美國政府要求。他願意交出這些資料，但目前為
止，美方不願對此做出任何評論。
