俄羅斯境內車臣武裝份子，13號對高加索區的納爾齊克鎮進行攻擊。
在俄羅斯安全部隊全力還擊下，雙方激烈的槍戰造成至少85人死亡，
超過百人受傷。
目前俄羅斯總統蒲亭已經下令封城，對所有武裝份子下達格殺令經過兩
天的激烈衝突，俄羅斯政府已經派出1500名士兵和500名特戰
小組，前往納爾齊克鎮鎮壓這波武裝攻擊行動。
俄羅斯總統蒲亭下令封城，所有進入納爾齊克的車輛都受到嚴格的檢查
。
而在俄羅斯安全部隊強力掃蕩之下，五名被武裝份子挾持在一個警察局
的人質，經過將近24小時後，14號早上被安全部隊救出，而八名
武裝份子也全部被擊斃目前俄國軍方已經大致控制住整個情況這次的
街上頓時槍聲大作，還可以聽到爆炸巨響警方緊急疏散附近學校的兒童
。
在俄羅斯安全部隊趕到之後，雙方發生激烈槍戰，地上血跡斑斑，當地
彷彿成了戰區。
除了武裝份子之外，有20多名警察和平民也因此喪命根據一個反抗軍
經常使用的網站指出，一個屬於車臣叛軍的團體，聲稱這次攻擊行動
是他們所為。
有人權團體認為，蒲亭政府表示車臣反抗軍已經全數被消滅，當地已經
逐漸走向和平的情況全是謊言。
多年來，車臣叛軍不斷為了尋求獨立和政府軍發生衝突。
而他們現在也開始與伊斯蘭激進團體結合，使得以穆斯林為主的北高加
索地區，在近年來越來越不平靜
