我咬，我再咬，團團圓圓一早就玩成一團，還滾來滾去。第二天亮相，上
午的精神看起來挺不錯，參觀的民眾趕快拿起相機拍下這可愛的模樣，只
可惜、只能看三分鐘。上午參觀人數少，排隊二十分鐘，就可以看到，不
過下午的民眾可就沒這麼幸運，人潮變多了，平均要等個四十分鐘，而且
看到的，還是團團圓圓在呼呼大睡。不想看睡翻了、動也不動的貓熊，動
物園建議，可以盡量選擇上午和下午各兩次的餵食時間。不過貓熊館內，
一次湧入這麼多人，會不會讓團團圓圓不安呢？動物園也說，展場的玻璃
厚達四公分，團團圓圓根本聽不到聲音，另外，來來往往的人潮，牠們早
就習以為常。為了加快入園速度，志工乾脆先把號碼牌抽下來，直接發給
民眾。雖然還是下著小雨，不過第二天參觀貓熊的人數有18899人，
比第一天增加了八百多人次。動物園也預期，只要天氣一轉好，參觀人數
應該會更多。記者台北綜合報導我咬，我再咬，團團圓圓一早就玩成一團
，還滾來滾去。第二天亮相，上午的精神看起來挺不錯，參觀的民眾趕快
拿起相機拍下這可愛的模樣，只可惜、只能看三分鐘。上午參觀人數少，
排隊二十分鐘，就可以看到，不過下午的民眾可就沒這麼幸運，人潮變多
了，平均要等個四十分鐘，而且看到的，還是團團圓圓在呼呼大睡。不想
看睡翻了、動也不動的貓熊，動物園建議，可以盡量選擇上午和下午各兩
次的餵食時間。不過貓熊館內，一次湧入這麼多人，會不會讓團團圓圓不
安呢？動物園也說，展場的玻璃厚達四公分，團團圓圓根本聽不到聲音，
另外，來來往往的人潮，牠們早就習以為常。為了加快入園速度，志工乾
脆先把號碼牌抽下來，直接發給民眾。雖然還是下著小雨，不過第二天參
觀貓熊的人數有18899人，比第一天增加了八百多人次。動物園也預
期，只要天氣一轉好，參觀人數應該會更多。記者台北綜合報導我咬，我
再咬，團團圓圓一早就玩成一團，還滾來滾去。第二天亮相，上午的精神
看起來挺不錯，參觀的民眾趕快拿起相機拍下這可愛的模樣，只可惜、只
能看三分鐘。上午參觀人數少，排隊二十分鐘，就可以看到，不過下午的
民眾可就沒這麼幸運，人潮變多了，平均要等個四十分鐘，而且看到的，
還是團團圓圓在呼呼大睡。不想看睡翻了、動也不動的貓熊，動物園建議
，可以盡量選擇上午和下午各兩次的餵食時間。不過貓熊館內，一次湧入
這麼多人，會不會讓團團圓圓不安呢？動物園也說，展場的玻璃厚達四公
分，團團圓圓根本聽不到聲音，另外，來來往往的人潮，牠們早就習以為
常。為了加快入園速度，志工乾脆先把號碼牌抽下來，直接發給民眾。雖
然還是下著小雨，不過第二天參觀貓熊的人數有18899人，比第一天
增加了八百多人次。動物園也預期，只要天氣一轉好，參觀人數應該會更
多。記者台北綜合報導我咬，我再咬，團團圓圓一早就玩成一團，還滾來
滾去。第二天亮相，上午的精神看起來挺不錯，參觀的民眾趕快拿起相機
拍下這可愛的模樣，只可惜、只能看三分鐘。上午參觀人數少，排隊二十
分鐘，就可以看到，不過下午的民眾可就沒這麼幸運，人潮變多了，平均
要等個四十分鐘，而且看到的，還是團團圓圓在呼呼大睡。不想看睡翻了
、動也不動的貓熊，動物園建議，可以盡量選擇上午和下午各兩次的餵食
時間。不過貓熊館內，一次湧入這麼多人，會不會讓團團圓圓不安呢？動
物園也說，展場的玻璃厚達四公分，團團圓圓根本聽不到聲音，另外，來
來往往的人潮，牠們早就習以為常。為了加快入園速度，志工乾脆先把號
碼牌抽下來，直接發給民眾。雖然還是下著小雨，不過第二天參觀貓熊的
人數有18899人，比第一天增加了八百多人次。動物園也預期，只要
天氣一轉好，參觀人數應該會更多。記者台北綜合報導我咬，我再咬，團
團圓圓一早就玩成一團，還滾來滾去。第二天亮相，上午的精神看起來挺
不錯，參觀的民眾趕快拿起相機拍下這可愛的模樣，只可惜、只能看三分
鐘。上午參觀人數少，排隊二十分鐘，就可以看到，不過下午的民眾可就
沒這麼幸運，人潮變多了，平均要等個四十分鐘，而且看到的，還是團團
圓圓在呼呼大睡。不想看睡翻了、動也不動的貓熊，動物園建議，可以盡
量選擇上午和下午各兩次的餵食時間。不過貓熊館內，一次湧入這麼多人
，會不會讓團團圓圓不安呢？動物園也說，展場的玻璃厚達四公分，團團
圓圓根本聽不到聲音，另外，來來往往的人潮，牠們早就習以為常。為了
加快入園速度，志工乾脆先把號碼牌抽下來，直接發給民眾。雖然還是下
著小雨，不過第二天參觀貓熊的人數有18899人，比第一天增加了八
百多人次。動物園也預期，只要天氣一轉好，參觀人數應該會更多。記者
台北綜合報導我咬，我再咬，團團圓圓一早就玩成一團，還滾來滾去。第
二天亮相，上午的精神看起來挺不錯，參觀的民眾趕快拿起相機拍下這可
愛的模樣，只可惜、只能看三分鐘。上午參觀人數少，排隊二十分鐘，就
可以看到，不過下午的民眾可就沒這麼幸運，人潮變多了，平均要等個四
十分鐘，而且看到的，還是團團圓圓在呼呼大睡。不想看睡翻了、動也不
動的貓熊，動物園建議，可以盡量選擇上午和下午各兩次的餵食時間。不
過貓熊館內，一次湧入這麼多人，會不會讓團團圓圓不安呢？動物園也說
，展場的玻璃厚達四公分，團團圓圓根本聽不到聲音，另外，來來往往的
人潮，牠們早就習以為常。為了加快入園速度，志工乾脆先把號碼牌抽下
來，直接發給民眾。雖然還是下著小雨，不過第二天參觀貓熊的人數有1
8899人，比第一天增加了八百多人次。動物園也預期，只要天氣一轉
好，參觀人數應該會更多。記者台北綜合報導我咬，我再咬，團團圓圓一
早就玩成一團，還滾來滾去。第二天亮相，上午的精神看起來挺不錯，參
觀的民眾趕快拿起相機拍下這可愛的模樣，只可惜、只能看三分鐘。上午
參觀人數少，排隊二十分鐘，就可以看到，不過下午的民眾可就沒這麼幸
運，人潮變多了，平均要等個四十分鐘，而且看到的，還是團團圓圓在呼
呼大睡。不想看睡翻了、動也不動的貓熊，動物園建議，可以盡量選擇上
午和下午各兩次的餵食時間。不過貓熊館內，一次湧入這麼多人，會不會
讓團團圓圓不安呢？動物園也說，展場的玻璃厚達四公分，團團圓圓根本
聽不到聲音，另外，來來往往的人潮，牠們早就習以為常。為了加快入園
速度，志工乾脆先把號碼牌抽下來，直接發給民眾。雖然還是下著小雨，
不過第二天參觀貓熊的人數有18899人，比第一天增加了八百多人次
。動物園也預期，只要天氣一轉好，參觀人數應該會更多。記者台北綜合
報導我咬，我再咬，團團圓圓一早就玩成一團，還滾來滾去。第二天亮相
，上午的精神看起來挺不錯，參觀的民眾趕快拿起相機拍下這可愛的模樣
，只可惜、只能看三分鐘。上午參觀人數少，排隊二十分鐘，就可以看到
，不過下午的民眾可就沒這麼幸運，人潮變多了，平均要等個四十分鐘，
而且看到的，還是團團圓圓在呼呼大睡。不想看睡翻了、動也不動的貓熊
，動物園建議，可以盡量選擇上午和下午各兩次的餵食時間。不過貓熊館
內，一次湧入這麼多人，會不會讓團團圓圓不安呢？動物園也說，展場的
玻璃厚達四公分，團團圓圓根本聽不到聲音，另外，來來往往的人潮，牠
們早就習以為常。為了加快入園速度，志工乾脆先把號碼牌抽下來，直接
發給民眾。雖然還是下著小雨，不過第二天參觀貓熊的人數有18899
人，比第一天增加了八百多人次。動物園也預期，只要天氣一轉好，參觀
人數應該會更多。記者台北綜合報導我咬，我再咬，團團圓圓一早就玩成
一團，還滾來滾去。第二天亮相，上午的精神看起來挺不錯，參觀的民眾
趕快拿起相機拍下這可愛的模樣，只可惜、只能看三分鐘。上午參觀人數
少，排隊二十分鐘，就可以看到，不過下午的民眾可就沒這麼幸運，人潮
變多了，平均要等個四十分鐘，而且看到的，還是團團圓圓在呼呼大睡。
不想看睡翻了、動也不動的貓熊，動物園建議，可以盡量選擇上午和下午
各兩次的餵食時間。不過貓熊館內，一次湧入這麼多人，會不會讓團團圓
圓不安呢？動物園也說，展場的玻璃厚達四公分，團團圓圓根本聽不到聲
音，另外，來來往往的人潮，牠們早就習以為常。為了加快入園速度，志
工乾脆先把號碼牌抽下來，直接發給民眾。雖然還是下著小雨，不過第二
天參觀貓熊的人數有18899人，比第一天增加了八百多人次。動物園
也預期，只要天氣一轉好，參觀人數應該會更多。記者台北綜合報導
