遠從北京來的中國觀光客，大年初一才剛抵達台灣，大年初二就來到中正
紀念堂走走，這是他們第一次在台灣過年。趁著休長假來台灣旅遊，根據
觀光局的統計，大年初一當天，來台的中國觀光客人數，第一次突破三千
人，而九天的春節連續假期中，來台的中國觀光客一共有550團、一萬
三千多位，創下陸客來台人數，首度破萬人的紀錄。春節期間陸客來台人
數破萬，為不景氣的旅行業注入了一股強心針，但旅行業者建議台灣的餐
飲業要加強接待客人的速度和品質，才能留住客源。記者林欣儀謝其文台
北報導遠從北京來的中國觀光客，大年初一才剛抵達台灣，大年初二就來
到中正紀念堂走走，這是他們第一次在台灣過年。趁著休長假來台灣旅遊
，根據觀光局的統計，大年初一當天，來台的中國觀光客人數，第一次突
破三千人，而九天的春節連續假期中，來台的中國觀光客一共有550團
、一萬三千多位，創下陸客來台人數，首度破萬人的紀錄。春節期間陸客
來台人數破萬，為不景氣的旅行業注入了一股強心針，但旅行業者建議台
灣的餐飲業要加強接待客人的速度和品質，才能留住客源。記者林欣儀謝
其文台北報導遠從北京來的中國觀光客，大年初一才剛抵達台灣，大年初
二就來到中正紀念堂走走，這是他們第一次在台灣過年。趁著休長假來台
灣旅遊，根據觀光局的統計，大年初一當天，來台的中國觀光客人數，第
一次突破三千人，而九天的春節連續假期中，來台的中國觀光客一共有5
50團、一萬三千多位，創下陸客來台人數，首度破萬人的紀錄。春節期
間陸客來台人數破萬，為不景氣的旅行業注入了一股強心針，但旅行業者
建議台灣的餐飲業要加強接待客人的速度和品質，才能留住客源。記者林
欣儀謝其文台北報導遠從北京來的中國觀光客，大年初一才剛抵達台灣，
大年初二就來到中正紀念堂走走，這是他們第一次在台灣過年。趁著休長
假來台灣旅遊，根據觀光局的統計，大年初一當天，來台的中國觀光客人
數，第一次突破三千人，而九天的春節連續假期中，來台的中國觀光客一
共有550團、一萬三千多位，創下陸客來台人數，首度破萬人的紀錄。
春節期間陸客來台人數破萬，為不景氣的旅行業注入了一股強心針，但旅
行業者建議台灣的餐飲業要加強接待客人的速度和品質，才能留住客源。
記者林欣儀謝其文台北報導
