巴基斯坦強震發生一個星期之後，受創最嚴重的喀什米爾地區，仍有大批
災民無法獲得妥善的安頓。由於當地部分山區已經開始下雪，讓聯合國相
當憂心災民的處境。另外，今天突然從災區傳來搜救行動將告一段落的消
息，不過隨後遭到巴基斯坦軍方否認。巴基斯坦搶救地震生還者的行動，
14號進入第七天，根據聯合國的評估，要從瓦礫堆下找出生還者的機會
，只剩百分之一，稍早之前更傳出，巴基斯坦當局已經下令停止搜救行動
，轉而全心照料大批災民。不過稍後，軍方又出面否認這樣的說法。前來
支援的外國救援隊，也持續在災區工作。(雖然希望很渺茫但只要有一絲
希望我們就會繼續留在這裡)在強震中受創最嚴重的喀什米爾地區，數百
萬的災民已經連續六個晚上，露宿街頭。眼看部分山區開始飄雪，讓聯合
國相當憂心。(冬天即將到來大部份的災民這幾天都睡在戶外最近已經出
現十度低溫災民很擔心冬天要到了就要下雪了災民很憂慮我們也很擔心)
這些災區原本就地處偏遠，地震發生後，道路等基礎建設幾乎被摧毀殆盡
，唯一能進入災區的直昇機，數量又不夠，導致災民引頸企盼的藥物，糧
食和救援物資，遲遲無法送達。世界衛生組織也因此表示，印巴地震災民
未來的復原之路，將是難上加難。這場強震的殺傷力，將比南亞海嘯，美
國的卡崔納颶風，更來的嚴重巴基斯坦強震發生一個星期之後，受創最嚴
重的喀什米爾地區，仍有大批災民無法獲得妥善的安頓。由於當地部分山
區已經開始下雪，讓聯合國相當憂心災民的處境。另外，今天突然從災區
傳來搜救行動將告一段落的消息，不過隨後遭到巴基斯坦軍方否認。巴基
斯坦搶救地震生還者的行動，14號進入第七天，根據聯合國的評估，要
從瓦礫堆下找出生還者的機會，只剩百分之一，稍早之前更傳出，巴基斯
坦當局已經下令停止搜救行動，轉而全心照料大批災民。不過稍後，軍方
又出面否認這樣的說法。前來支援的外國救援隊，也持續在災區工作。(
雖然希望很渺茫但只要有一絲希望我們就會繼續留在這裡)在強震中受創
最嚴重的喀什米爾地區，數百萬的災民已經連續六個晚上，露宿街頭。眼
看部分山區開始飄雪，讓聯合國相當憂心。(冬天即將到來大部份的災民
這幾天都睡在戶外最近已經出現十度低溫災民很擔心冬天要到了就要下雪
了災民很憂慮我們也很擔心)這些災區原本就地處偏遠，地震發生後，道
路等基礎建設幾乎被摧毀殆盡，唯一能進入災區的直昇機，數量又不夠，
導致災民引頸企盼的藥物，糧食和救援物資，遲遲無法送達。世界衛生組
織也因此表示，印巴地震災民未來的復原之路，將是難上加難。這場強震
的殺傷力，將比南亞海嘯，美國的卡崔納颶風，更來的嚴重巴基斯坦強震
發生一個星期之後，受創最嚴重的喀什米爾地區，仍有大批災民無法獲得
妥善的安頓。由於當地部分山區已經開始下雪，讓聯合國相當憂心災民的
處境。另外，今天突然從災區傳來搜救行動將告一段落的消息，不過隨後
遭到巴基斯坦軍方否認。巴基斯坦搶救地震生還者的行動，14號進入第
七天，根據聯合國的評估，要從瓦礫堆下找出生還者的機會，只剩百分之
一，稍早之前更傳出，巴基斯坦當局已經下令停止搜救行動，轉而全心照
料大批災民。不過稍後，軍方又出面否認這樣的說法。前來支援的外國救
援隊，也持續在災區工作。(雖然希望很渺茫但只要有一絲希望我們就會
繼續留在這裡)在強震中受創最嚴重的喀什米爾地區，數百萬的災民已經
連續六個晚上，露宿街頭。眼看部分山區開始飄雪，讓聯合國相當憂心。
(冬天即將到來大部份的災民這幾天都睡在戶外最近已經出現十度低溫災
民很擔心冬天要到了就要下雪了災民很憂慮我們也很擔心)這些災區原本
就地處偏遠，地震發生後，道路等基礎建設幾乎被摧毀殆盡，唯一能進入
災區的直昇機，數量又不夠，導致災民引頸企盼的藥物，糧食和救援物資
，遲遲無法送達。世界衛生組織也因此表示，印巴地震災民未來的復原之
路，將是難上加難。這場強震的殺傷力，將比南亞海嘯，美國的卡崔納颶
風，更來的嚴重巴基斯坦強震發生一個星期之後，受創最嚴重的喀什米爾
地區，仍有大批災民無法獲得妥善的安頓。由於當地部分山區已經開始下
雪，讓聯合國相當憂心災民的處境。另外，今天突然從災區傳來搜救行動
將告一段落的消息，不過隨後遭到巴基斯坦軍方否認。巴基斯坦搶救地震
生還者的行動，14號進入第七天，根據聯合國的評估，要從瓦礫堆下找
出生還者的機會，只剩百分之一，稍早之前更傳出，巴基斯坦當局已經下
令停止搜救行動，轉而全心照料大批災民。不過稍後，軍方又出面否認這
樣的說法。前來支援的外國救援隊，也持續在災區工作。(雖然希望很渺
茫但只要有一絲希望我們就會繼續留在這裡)在強震中受創最嚴重的喀什
米爾地區，數百萬的災民已經連續六個晚上，露宿街頭。眼看部分山區開
始飄雪，讓聯合國相當憂心。(冬天即將到來大部份的災民這幾天都睡在
戶外最近已經出現十度低溫災民很擔心冬天要到了就要下雪了災民很憂慮
我們也很擔心)這些災區原本就地處偏遠，地震發生後，道路等基礎建設
幾乎被摧毀殆盡，唯一能進入災區的直昇機，數量又不夠，導致災民引頸
企盼的藥物，糧食和救援物資，遲遲無法送達。世界衛生組織也因此表示
，印巴地震災民未來的復原之路，將是難上加難。這場強震的殺傷力，將
比南亞海嘯，美國的卡崔納颶風，更來的嚴重巴基斯坦強震發生一個星期
之後，受創最嚴重的喀什米爾地區，仍有大批災民無法獲得妥善的安頓。
由於當地部分山區已經開始下雪，讓聯合國相當憂心災民的處境。另外，
今天突然從災區傳來搜救行動將告一段落的消息，不過隨後遭到巴基斯坦
軍方否認。巴基斯坦搶救地震生還者的行動，14號進入第七天，根據聯
合國的評估，要從瓦礫堆下找出生還者的機會，只剩百分之一，稍早之前
更傳出，巴基斯坦當局已經下令停止搜救行動，轉而全心照料大批災民。
不過稍後，軍方又出面否認這樣的說法。前來支援的外國救援隊，也持續
在災區工作。(雖然希望很渺茫但只要有一絲希望我們就會繼續留在這裡
)在強震中受創最嚴重的喀什米爾地區，數百萬的災民已經連續六個晚上
，露宿街頭。眼看部分山區開始飄雪，讓聯合國相當憂心。(冬天即將到
來大部份的災民這幾天都睡在戶外最近已經出現十度低溫災民很擔心冬天
要到了就要下雪了災民很憂慮我們也很擔心)這些災區原本就地處偏遠，
地震發生後，道路等基礎建設幾乎被摧毀殆盡，唯一能進入災區的直昇機
，數量又不夠，導致災民引頸企盼的藥物，糧食和救援物資，遲遲無法送
達。世界衛生組織也因此表示，印巴地震災民未來的復原之路，將是難上
加難。這場強震的殺傷力，將比南亞海嘯，美國的卡崔納颶風，更來的嚴
重巴基斯坦強震發生一個星期之後，受創最嚴重的喀什米爾地區，仍有大
批災民無法獲得妥善的安頓。由於當地部分山區已經開始下雪，讓聯合國
相當憂心災民的處境。另外，今天突然從災區傳來搜救行動將告一段落的
消息，不過隨後遭到巴基斯坦軍方否認。巴基斯坦搶救地震生還者的行動
，14號進入第七天，根據聯合國的評估，要從瓦礫堆下找出生還者的機
會，只剩百分之一，稍早之前更傳出，巴基斯坦當局已經下令停止搜救行
動，轉而全心照料大批災民。不過稍後，軍方又出面否認這樣的說法。前
來支援的外國救援隊，也持續在災區工作。(雖然希望很渺茫但只要有一
絲希望我們就會繼續留在這裡)在強震中受創最嚴重的喀什米爾地區，數
百萬的災民已經連續六個晚上，露宿街頭。眼看部分山區開始飄雪，讓聯
合國相當憂心。(冬天即將到來大部份的災民這幾天都睡在戶外最近已經
出現十度低溫災民很擔心冬天要到了就要下雪了災民很憂慮我們也很擔心
)這些災區原本就地處偏遠，地震發生後，道路等基礎建設幾乎被摧毀殆
盡，唯一能進入災區的直昇機，數量又不夠，導致災民引頸企盼的藥物，
糧食和救援物資，遲遲無法送達。世界衛生組織也因此表示，印巴地震災
民未來的復原之路，將是難上加難。這場強震的殺傷力，將比南亞海嘯，
美國的卡崔納颶風，更來的嚴重巴基斯坦強震發生一個星期之後，受創最
嚴重的喀什米爾地區，仍有大批災民無法獲得妥善的安頓。由於當地部分
山區已經開始下雪，讓聯合國相當憂心災民的處境。另外，今天突然從災
區傳來搜救行動將告一段落的消息，不過隨後遭到巴基斯坦軍方否認。巴
基斯坦搶救地震生還者的行動，14號進入第七天，根據聯合國的評估，
要從瓦礫堆下找出生還者的機會，只剩百分之一，稍早之前更傳出，巴基
斯坦當局已經下令停止搜救行動，轉而全心照料大批災民。不過稍後，軍
方又出面否認這樣的說法。前來支援的外國救援隊，也持續在災區工作。
(雖然希望很渺茫但只要有一絲希望我們就會繼續留在這裡)在強震中受
創最嚴重的喀什米爾地區，數百萬的災民已經連續六個晚上，露宿街頭。
眼看部分山區開始飄雪，讓聯合國相當憂心。(冬天即將到來大部份的災
民這幾天都睡在戶外最近已經出現十度低溫災民很擔心冬天要到了就要下
雪了災民很憂慮我們也很擔心)這些災區原本就地處偏遠，地震發生後，
道路等基礎建設幾乎被摧毀殆盡，唯一能進入災區的直昇機，數量又不夠
，導致災民引頸企盼的藥物，糧食和救援物資，遲遲無法送達。世界衛生
組織也因此表示，印巴地震災民未來的復原之路，將是難上加難。這場強
震的殺傷力，將比南亞海嘯，美國的卡崔納颶風，更來的嚴重巴基斯坦強
震發生一個星期之後，受創最嚴重的喀什米爾地區，仍有大批災民無法獲
得妥善的安頓。由於當地部分山區已經開始下雪，讓聯合國相當憂心災民
的處境。另外，今天突然從災區傳來搜救行動將告一段落的消息，不過隨
後遭到巴基斯坦軍方否認。巴基斯坦搶救地震生還者的行動，14號進入
第七天，根據聯合國的評估，要從瓦礫堆下找出生還者的機會，只剩百分
之一，稍早之前更傳出，巴基斯坦當局已經下令停止搜救行動，轉而全心
照料大批災民。不過稍後，軍方又出面否認這樣的說法。前來支援的外國
救援隊，也持續在災區工作。(雖然希望很渺茫但只要有一絲希望我們就
會繼續留在這裡)在強震中受創最嚴重的喀什米爾地區，數百萬的災民已
經連續六個晚上，露宿街頭。眼看部分山區開始飄雪，讓聯合國相當憂心
。(冬天即將到來大部份的災民這幾天都睡在戶外最近已經出現十度低溫
災民很擔心冬天要到了就要下雪了災民很憂慮我們也很擔心)這些災區原
本就地處偏遠，地震發生後，道路等基礎建設幾乎被摧毀殆盡，唯一能進
入災區的直昇機，數量又不夠，導致災民引頸企盼的藥物，糧食和救援物
資，遲遲無法送達。世界衛生組織也因此表示，印巴地震災民未來的復原
之路，將是難上加難。這場強震的殺傷力，將比南亞海嘯，美國的卡崔納
颶風，更來的嚴重巴基斯坦強震發生一個星期之後，受創最嚴重的喀什米
爾地區，仍有大批災民無法獲得妥善的安頓。由於當地部分山區已經開始
下雪，讓聯合國相當憂心災民的處境。另外，今天突然從災區傳來搜救行
動將告一段落的消息，不過隨後遭到巴基斯坦軍方否認。巴基斯坦搶救地
震生還者的行動，14號進入第七天，根據聯合國的評估，要從瓦礫堆下
找出生還者的機會，只剩百分之一，稍早之前更傳出，巴基斯坦當局已經
下令停止搜救行動，轉而全心照料大批災民。不過稍後，軍方又出面否認
這樣的說法。前來支援的外國救援隊，也持續在災區工作。(雖然希望很
渺茫但只要有一絲希望我們就會繼續留在這裡)在強震中受創最嚴重的喀
什米爾地區，數百萬的災民已經連續六個晚上，露宿街頭。眼看部分山區
開始飄雪，讓聯合國相當憂心。(冬天即將到來大部份的災民這幾天都睡
在戶外最近已經出現十度低溫災民很擔心冬天要到了就要下雪了災民很憂
慮我們也很擔心)這些災區原本就地處偏遠，地震發生後，道路等基礎建
設幾乎被摧毀殆盡，唯一能進入災區的直昇機，數量又不夠，導致災民引
頸企盼的藥物，糧食和救援物資，遲遲無法送達。世界衛生組織也因此表
示，印巴地震災民未來的復原之路，將是難上加難。這場強震的殺傷力，
將比南亞海嘯，美國的卡崔納颶風，更來的嚴重巴基斯坦強震發生一個星
期之後，受創最嚴重的喀什米爾地區，仍有大批災民無法獲得妥善的安頓
。由於當地部分山區已經開始下雪，讓聯合國相當憂心災民的處境。另外
，今天突然從災區傳來搜救行動將告一段落的消息，不過隨後遭到巴基斯
坦軍方否認。巴基斯坦搶救地震生還者的行動，14號進入第七天，根據
聯合國的評估，要從瓦礫堆下找出生還者的機會，只剩百分之一，稍早之
前更傳出，巴基斯坦當局已經下令停止搜救行動，轉而全心照料大批災民
。不過稍後，軍方又出面否認這樣的說法。前來支援的外國救援隊，也持
續在災區工作。(雖然希望很渺茫但只要有一絲希望我們就會繼續留在這
裡)在強震中受創最嚴重的喀什米爾地區，數百萬的災民已經連續六個晚
上，露宿街頭。眼看部分山區開始飄雪，讓聯合國相當憂心。(冬天即將
到來大部份的災民這幾天都睡在戶外最近已經出現十度低溫災民很擔心冬
天要到了就要下雪了災民很憂慮我們也很擔心)這些災區原本就地處偏遠
，地震發生後，道路等基礎建設幾乎被摧毀殆盡，唯一能進入災區的直昇
機，數量又不夠，導致災民引頸企盼的藥物，糧食和救援物資，遲遲無法
送達。世界衛生組織也因此表示，印巴地震災民未來的復原之路，將是難
上加難。這場強震的殺傷力，將比南亞海嘯，美國的卡崔納颶風，更來的
嚴重巴基斯坦強震發生一個星期之後，受創最嚴重的喀什米爾地區，仍有
大批災民無法獲得妥善的安頓。由於當地部分山區已經開始下雪，讓聯合
國相當憂心災民的處境。另外，今天突然從災區傳來搜救行動將告一段落
的消息，不過隨後遭到巴基斯坦軍方否認。巴基斯坦搶救地震生還者的行
動，14號進入第七天，根據聯合國的評估，要從瓦礫堆下找出生還者的
機會，只剩百分之一，稍早之前更傳出，巴基斯坦當局已經下令停止搜救
行動，轉而全心照料大批災民。不過稍後，軍方又出面否認這樣的說法。
前來支援的外國救援隊，也持續在災區工作。(雖然希望很渺茫但只要有
一絲希望我們就會繼續留在這裡)在強震中受創最嚴重的喀什米爾地區，
數百萬的災民已經連續六個晚上，露宿街頭。眼看部分山區開始飄雪，讓
聯合國相當憂心。(冬天即將到來大部份的災民這幾天都睡在戶外最近已
經出現十度低溫災民很擔心冬天要到了就要下雪了災民很憂慮我們也很擔
心)這些災區原本就地處偏遠，地震發生後，道路等基礎建設幾乎被摧毀
殆盡，唯一能進入災區的直昇機，數量又不夠，導致災民引頸企盼的藥物
，糧食和救援物資，遲遲無法送達。世界衛生組織也因此表示，印巴地震
災民未來的復原之路，將是難上加難。這場強震的殺傷力，將比南亞海嘯
，美國的卡崔納颶風，更來的嚴重
