排排站乖乖的讓酪農清洗消毒，接下來裝上榨乳器開始擠乳，這個過程，
乳牛可是感覺很舒服的喔。為什麼擠乳會讓乳牛舒服呢？初鹿牧場裡一頭
很喜歡擠乳的乳牛，每天到了牧場擠乳教學的時間，牠會很自動的走進柵
欄裡，等著擠乳，陌生的遊客靠上來他也不會怕，這是因為牠有漲奶的困
擾。初鹿牧場獸醫師林會馨：生完產之後，牠奶會漲奶，會漲奶的時候會
很不舒服，牠很不舒服的時候，你如果趕牠到擠奶室，牠擠過一次奶的話
，牠知道到擠奶室的時候能夠抒解牠那個乳房的壓力的時候，牠就覺得說
很舒服，慢慢的時候，牠就自己會時間到的時候漲奶的時候牠就會到擠奶
室去擠。擠了七公斤的鮮乳，這頭乳牛會自動的倒退走回家，舒服的大口
吃牧草，擠出來的牛乳是要餵給這頭出生一個多月的小牛喝的，搶著喝奶
的小乳牛，喝不夠還要吸人的手，不過獸醫不再餵牛乳反而拿出牧草來教
牠吃，這是很少見的人教牛吃草的課程，讓遊客大開眼界。光是看擠牛乳
和餵小牛，就有這麼多學問，遊客也學到了不少牧場的知識。記者章明哲
台東報導排排站乖乖的讓酪農清洗消毒，接下來裝上榨乳器開始擠乳，這
個過程，乳牛可是感覺很舒服的喔。為什麼擠乳會讓乳牛舒服呢？初鹿牧
場裡一頭很喜歡擠乳的乳牛，每天到了牧場擠乳教學的時間，牠會很自動
的走進柵欄裡，等著擠乳，陌生的遊客靠上來他也不會怕，這是因為牠有
漲奶的困擾。初鹿牧場獸醫師林會馨：生完產之後，牠奶會漲奶，會漲奶
的時候會很不舒服，牠很不舒服的時候，你如果趕牠到擠奶室，牠擠過一
次奶的話，牠知道到擠奶室的時候能夠抒解牠那個乳房的壓力的時候，牠
就覺得說很舒服，慢慢的時候，牠就自己會時間到的時候漲奶的時候牠就
會到擠奶室去擠。擠了七公斤的鮮乳，這頭乳牛會自動的倒退走回家，舒
服的大口吃牧草，擠出來的牛乳是要餵給這頭出生一個多月的小牛喝的，
搶著喝奶的小乳牛，喝不夠還要吸人的手，不過獸醫不再餵牛乳反而拿出
牧草來教牠吃，這是很少見的人教牛吃草的課程，讓遊客大開眼界。光是
看擠牛乳和餵小牛，就有這麼多學問，遊客也學到了不少牧場的知識。記
者章明哲台東報導排排站乖乖的讓酪農清洗消毒，接下來裝上榨乳器開始
擠乳，這個過程，乳牛可是感覺很舒服的喔。為什麼擠乳會讓乳牛舒服呢
？初鹿牧場裡一頭很喜歡擠乳的乳牛，每天到了牧場擠乳教學的時間，牠
會很自動的走進柵欄裡，等著擠乳，陌生的遊客靠上來他也不會怕，這是
因為牠有漲奶的困擾。初鹿牧場獸醫師林會馨：生完產之後，牠奶會漲奶
，會漲奶的時候會很不舒服，牠很不舒服的時候，你如果趕牠到擠奶室，
牠擠過一次奶的話，牠知道到擠奶室的時候能夠抒解牠那個乳房的壓力的
時候，牠就覺得說很舒服，慢慢的時候，牠就自己會時間到的時候漲奶的
時候牠就會到擠奶室去擠。擠了七公斤的鮮乳，這頭乳牛會自動的倒退走
回家，舒服的大口吃牧草，擠出來的牛乳是要餵給這頭出生一個多月的小
牛喝的，搶著喝奶的小乳牛，喝不夠還要吸人的手，不過獸醫不再餵牛乳
反而拿出牧草來教牠吃，這是很少見的人教牛吃草的課程，讓遊客大開眼
界。光是看擠牛乳和餵小牛，就有這麼多學問，遊客也學到了不少牧場的
知識。記者章明哲台東報導排排站乖乖的讓酪農清洗消毒，接下來裝上榨
乳器開始擠乳，這個過程，乳牛可是感覺很舒服的喔。為什麼擠乳會讓乳
牛舒服呢？初鹿牧場裡一頭很喜歡擠乳的乳牛，每天到了牧場擠乳教學的
時間，牠會很自動的走進柵欄裡，等著擠乳，陌生的遊客靠上來他也不會
怕，這是因為牠有漲奶的困擾。初鹿牧場獸醫師林會馨：生完產之後，牠
奶會漲奶，會漲奶的時候會很不舒服，牠很不舒服的時候，你如果趕牠到
擠奶室，牠擠過一次奶的話，牠知道到擠奶室的時候能夠抒解牠那個乳房
的壓力的時候，牠就覺得說很舒服，慢慢的時候，牠就自己會時間到的時
候漲奶的時候牠就會到擠奶室去擠。擠了七公斤的鮮乳，這頭乳牛會自動
的倒退走回家，舒服的大口吃牧草，擠出來的牛乳是要餵給這頭出生一個
多月的小牛喝的，搶著喝奶的小乳牛，喝不夠還要吸人的手，不過獸醫不
再餵牛乳反而拿出牧草來教牠吃，這是很少見的人教牛吃草的課程，讓遊
客大開眼界。光是看擠牛乳和餵小牛，就有這麼多學問，遊客也學到了不
少牧場的知識。記者章明哲台東報導排排站乖乖的讓酪農清洗消毒，接下
來裝上榨乳器開始擠乳，這個過程，乳牛可是感覺很舒服的喔。為什麼擠
乳會讓乳牛舒服呢？初鹿牧場裡一頭很喜歡擠乳的乳牛，每天到了牧場擠
乳教學的時間，牠會很自動的走進柵欄裡，等著擠乳，陌生的遊客靠上來
他也不會怕，這是因為牠有漲奶的困擾。初鹿牧場獸醫師林會馨：生完產
之後，牠奶會漲奶，會漲奶的時候會很不舒服，牠很不舒服的時候，你如
果趕牠到擠奶室，牠擠過一次奶的話，牠知道到擠奶室的時候能夠抒解牠
那個乳房的壓力的時候，牠就覺得說很舒服，慢慢的時候，牠就自己會時
間到的時候漲奶的時候牠就會到擠奶室去擠。擠了七公斤的鮮乳，這頭乳
牛會自動的倒退走回家，舒服的大口吃牧草，擠出來的牛乳是要餵給這頭
出生一個多月的小牛喝的，搶著喝奶的小乳牛，喝不夠還要吸人的手，不
過獸醫不再餵牛乳反而拿出牧草來教牠吃，這是很少見的人教牛吃草的課
程，讓遊客大開眼界。光是看擠牛乳和餵小牛，就有這麼多學問，遊客也
學到了不少牧場的知識。記者章明哲台東報導排排站乖乖的讓酪農清洗消
毒，接下來裝上榨乳器開始擠乳，這個過程，乳牛可是感覺很舒服的喔。
為什麼擠乳會讓乳牛舒服呢？初鹿牧場裡一頭很喜歡擠乳的乳牛，每天到
了牧場擠乳教學的時間，牠會很自動的走進柵欄裡，等著擠乳，陌生的遊
客靠上來他也不會怕，這是因為牠有漲奶的困擾。初鹿牧場獸醫師林會馨
：生完產之後，牠奶會漲奶，會漲奶的時候會很不舒服，牠很不舒服的時
候，你如果趕牠到擠奶室，牠擠過一次奶的話，牠知道到擠奶室的時候能
夠抒解牠那個乳房的壓力的時候，牠就覺得說很舒服，慢慢的時候，牠就
自己會時間到的時候漲奶的時候牠就會到擠奶室去擠。擠了七公斤的鮮乳
，這頭乳牛會自動的倒退走回家，舒服的大口吃牧草，擠出來的牛乳是要
餵給這頭出生一個多月的小牛喝的，搶著喝奶的小乳牛，喝不夠還要吸人
的手，不過獸醫不再餵牛乳反而拿出牧草來教牠吃，這是很少見的人教牛
吃草的課程，讓遊客大開眼界。光是看擠牛乳和餵小牛，就有這麼多學問
，遊客也學到了不少牧場的知識。記者章明哲台東報導
