農曆春節全台走透透，除了年菜外，到處吃吃喝喝難免，不過，要小心，
這陣子人潮南來北往，正是流感和腸胃炎發威的高峰期！疾管局統計，醫
院掛急診有三成以上的病患有感冒的症狀，其次就是腸胃炎。醫師建議民
眾，春節假期要小心飲食，適時適量並且注意衛生，多洗手，盡量少出入
公共場所。另外，疾管局目前也正在注意，中國大陸從小年夜到年初一，
一連三天，已經傳出三起人類感染禽流感H5N1的病例，分別在桂州、
新彊、還有廣西。疾管局說，今年中國大陸已經傳出6起人類感染禽流感
H5N1病毒的案例，其中已經有5人死亡，不過疾管局表示，根據了解
，中國目前還沒有傳出人傳人的案例，不過民眾到中國出遊，還是要多小
心。黃琦涵邱福財台北報導農曆春節全台走透透，除了年菜外，到處吃吃
喝喝難免，不過，要小心，這陣子人潮南來北往，正是流感和腸胃炎發威
的高峰期！疾管局統計，醫院掛急診有三成以上的病患有感冒的症狀，其
次就是腸胃炎。醫師建議民眾，春節假期要小心飲食，適時適量並且注意
衛生，多洗手，盡量少出入公共場所。另外，疾管局目前也正在注意，中
國大陸從小年夜到年初一，一連三天，已經傳出三起人類感染禽流感H5
N1的病例，分別在桂州、新彊、還有廣西。疾管局說，今年中國大陸已
經傳出6起人類感染禽流感H5N1病毒的案例，其中已經有5人死亡，
不過疾管局表示，根據了解，中國目前還沒有傳出人傳人的案例，不過民
眾到中國出遊，還是要多小心。黃琦涵邱福財台北報導農曆春節全台走透
透，除了年菜外，到處吃吃喝喝難免，不過，要小心，這陣子人潮南來北
往，正是流感和腸胃炎發威的高峰期！疾管局統計，醫院掛急診有三成以
上的病患有感冒的症狀，其次就是腸胃炎。醫師建議民眾，春節假期要小
心飲食，適時適量並且注意衛生，多洗手，盡量少出入公共場所。另外，
疾管局目前也正在注意，中國大陸從小年夜到年初一，一連三天，已經傳
出三起人類感染禽流感H5N1的病例，分別在桂州、新彊、還有廣西。
疾管局說，今年中國大陸已經傳出6起人類感染禽流感H5N1病毒的案
例，其中已經有5人死亡，不過疾管局表示，根據了解，中國目前還沒有
傳出人傳人的案例，不過民眾到中國出遊，還是要多小心。黃琦涵邱福財
台北報導農曆春節全台走透透，除了年菜外，到處吃吃喝喝難免，不過，
要小心，這陣子人潮南來北往，正是流感和腸胃炎發威的高峰期！疾管局
統計，醫院掛急診有三成以上的病患有感冒的症狀，其次就是腸胃炎。醫
師建議民眾，春節假期要小心飲食，適時適量並且注意衛生，多洗手，盡
量少出入公共場所。另外，疾管局目前也正在注意，中國大陸從小年夜到
年初一，一連三天，已經傳出三起人類感染禽流感H5N1的病例，分別
在桂州、新彊、還有廣西。疾管局說，今年中國大陸已經傳出6起人類感
染禽流感H5N1病毒的案例，其中已經有5人死亡，不過疾管局表示，
根據了解，中國目前還沒有傳出人傳人的案例，不過民眾到中國出遊，還
是要多小心。黃琦涵邱福財台北報導農曆春節全台走透透，除了年菜外，
到處吃吃喝喝難免，不過，要小心，這陣子人潮南來北往，正是流感和腸
胃炎發威的高峰期！疾管局統計，醫院掛急診有三成以上的病患有感冒的
症狀，其次就是腸胃炎。醫師建議民眾，春節假期要小心飲食，適時適量
並且注意衛生，多洗手，盡量少出入公共場所。另外，疾管局目前也正在
注意，中國大陸從小年夜到年初一，一連三天，已經傳出三起人類感染禽
流感H5N1的病例，分別在桂州、新彊、還有廣西。疾管局說，今年中
國大陸已經傳出6起人類感染禽流感H5N1病毒的案例，其中已經有5
人死亡，不過疾管局表示，根據了解，中國目前還沒有傳出人傳人的案例
，不過民眾到中國出遊，還是要多小心。黃琦涵邱福財台北報導
