俄羅斯境內車臣武裝份子，13號對高加索區的納爾齊克鎮進行攻擊。在
俄羅斯安全部隊全力還擊下，雙方激烈的槍戰造成至少85人死亡，超過
百人受傷。目前俄羅斯總統蒲亭已經下令封城，對所有武裝份子下達格殺
令經過兩天的激烈衝突，俄羅斯政府已經派出1500名士兵和500名
特戰小組，前往納爾齊克鎮鎮壓這波武裝攻擊行動。俄羅斯總統蒲亭下令
封城，所有進入納爾齊克的車輛都受到嚴格的檢查。而在俄羅斯安全部隊
強力掃蕩之下，五名被武裝份子挾持在一個警察局的人質，經過將近24
小時後，14號早上被安全部隊救出，而八名武裝份子也全部被擊斃目前
俄國軍方已經大致控制住整個情況這次的攻擊行動發生在當地時間13號
上午，大約上百名的武裝份子，同時對納爾齊克鎮的三個警察局以及政府
機關發動攻擊。街上頓時槍聲大作，還可以聽到爆炸巨響警方緊急疏散附
近學校的兒童。在俄羅斯安全部隊趕到之後，雙方發生激烈槍戰，地上血
跡斑斑，當地彷彿成了戰區。除了武裝份子之外，有20多名警察和平民
也因此喪命根據一個反抗軍經常使用的網站指出，一個屬於車臣叛軍的團
體，聲稱這次攻擊行動是他們所為。有人權團體認為，蒲亭政府表示車臣
反抗軍已經全數被消滅，當地已經逐漸走向和平的情況全是謊言。多年來
，車臣叛軍不斷為了尋求獨立和政府軍發生衝突。而他們現在也開始與伊
斯蘭激進團體結合，使得以穆斯林為主的北高加索地區，在近年來越來越
不平靜俄羅斯境內車臣武裝份子，13號對高加索區的納爾齊克鎮進行攻
擊。在俄羅斯安全部隊全力還擊下，雙方激烈的槍戰造成至少85人死亡
，超過百人受傷。目前俄羅斯總統蒲亭已經下令封城，對所有武裝份子下
達格殺令經過兩天的激烈衝突，俄羅斯政府已經派出1500名士兵和5
00名特戰小組，前往納爾齊克鎮鎮壓這波武裝攻擊行動。俄羅斯總統蒲
亭下令封城，所有進入納爾齊克的車輛都受到嚴格的檢查。而在俄羅斯安
全部隊強力掃蕩之下，五名被武裝份子挾持在一個警察局的人質，經過將
近24小時後，14號早上被安全部隊救出，而八名武裝份子也全部被擊
斃目前俄國軍方已經大致控制住整個情況這次的攻擊行動發生在當地時間
13號上午，大約上百名的武裝份子，同時對納爾齊克鎮的三個警察局以
及政府機關發動攻擊。街上頓時槍聲大作，還可以聽到爆炸巨響警方緊急
疏散附近學校的兒童。在俄羅斯安全部隊趕到之後，雙方發生激烈槍戰，
地上血跡斑斑，當地彷彿成了戰區。除了武裝份子之外，有20多名警察
和平民也因此喪命根據一個反抗軍經常使用的網站指出，一個屬於車臣叛
軍的團體，聲稱這次攻擊行動是他們所為。有人權團體認為，蒲亭政府表
示車臣反抗軍已經全數被消滅，當地已經逐漸走向和平的情況全是謊言。
多年來，車臣叛軍不斷為了尋求獨立和政府軍發生衝突。而他們現在也開
始與伊斯蘭激進團體結合，使得以穆斯林為主的北高加索地區，在近年來
越來越不平靜俄羅斯境內車臣武裝份子，13號對高加索區的納爾齊克鎮
進行攻擊。在俄羅斯安全部隊全力還擊下，雙方激烈的槍戰造成至少85
人死亡，超過百人受傷。目前俄羅斯總統蒲亭已經下令封城，對所有武裝
份子下達格殺令經過兩天的激烈衝突，俄羅斯政府已經派出1500名士
兵和500名特戰小組，前往納爾齊克鎮鎮壓這波武裝攻擊行動。俄羅斯
總統蒲亭下令封城，所有進入納爾齊克的車輛都受到嚴格的檢查。而在俄
羅斯安全部隊強力掃蕩之下，五名被武裝份子挾持在一個警察局的人質，
經過將近24小時後，14號早上被安全部隊救出，而八名武裝份子也全
部被擊斃目前俄國軍方已經大致控制住整個情況這次的攻擊行動發生在當
地時間13號上午，大約上百名的武裝份子，同時對納爾齊克鎮的三個警
察局以及政府機關發動攻擊。街上頓時槍聲大作，還可以聽到爆炸巨響警
方緊急疏散附近學校的兒童。在俄羅斯安全部隊趕到之後，雙方發生激烈
槍戰，地上血跡斑斑，當地彷彿成了戰區。除了武裝份子之外，有20多
名警察和平民也因此喪命根據一個反抗軍經常使用的網站指出，一個屬於
車臣叛軍的團體，聲稱這次攻擊行動是他們所為。有人權團體認為，蒲亭
政府表示車臣反抗軍已經全數被消滅，當地已經逐漸走向和平的情況全是
謊言。多年來，車臣叛軍不斷為了尋求獨立和政府軍發生衝突。而他們現
在也開始與伊斯蘭激進團體結合，使得以穆斯林為主的北高加索地區，在
近年來越來越不平靜俄羅斯境內車臣武裝份子，13號對高加索區的納爾
齊克鎮進行攻擊。在俄羅斯安全部隊全力還擊下，雙方激烈的槍戰造成至
少85人死亡，超過百人受傷。目前俄羅斯總統蒲亭已經下令封城，對所
有武裝份子下達格殺令經過兩天的激烈衝突，俄羅斯政府已經派出150
0名士兵和500名特戰小組，前往納爾齊克鎮鎮壓這波武裝攻擊行動。
俄羅斯總統蒲亭下令封城，所有進入納爾齊克的車輛都受到嚴格的檢查。
而在俄羅斯安全部隊強力掃蕩之下，五名被武裝份子挾持在一個警察局的
人質，經過將近24小時後，14號早上被安全部隊救出，而八名武裝份
子也全部被擊斃目前俄國軍方已經大致控制住整個情況這次的攻擊行動發
生在當地時間13號上午，大約上百名的武裝份子，同時對納爾齊克鎮的
三個警察局以及政府機關發動攻擊。街上頓時槍聲大作，還可以聽到爆炸
巨響警方緊急疏散附近學校的兒童。在俄羅斯安全部隊趕到之後，雙方發
生激烈槍戰，地上血跡斑斑，當地彷彿成了戰區。除了武裝份子之外，有
20多名警察和平民也因此喪命根據一個反抗軍經常使用的網站指出，一
個屬於車臣叛軍的團體，聲稱這次攻擊行動是他們所為。有人權團體認為
，蒲亭政府表示車臣反抗軍已經全數被消滅，當地已經逐漸走向和平的情
況全是謊言。多年來，車臣叛軍不斷為了尋求獨立和政府軍發生衝突。而
他們現在也開始與伊斯蘭激進團體結合，使得以穆斯林為主的北高加索地
區，在近年來越來越不平靜俄羅斯境內車臣武裝份子，13號對高加索區
的納爾齊克鎮進行攻擊。在俄羅斯安全部隊全力還擊下，雙方激烈的槍戰
造成至少85人死亡，超過百人受傷。目前俄羅斯總統蒲亭已經下令封城
，對所有武裝份子下達格殺令經過兩天的激烈衝突，俄羅斯政府已經派出
1500名士兵和500名特戰小組，前往納爾齊克鎮鎮壓這波武裝攻擊
行動。俄羅斯總統蒲亭下令封城，所有進入納爾齊克的車輛都受到嚴格的
檢查。而在俄羅斯安全部隊強力掃蕩之下，五名被武裝份子挾持在一個警
察局的人質，經過將近24小時後，14號早上被安全部隊救出，而八名
武裝份子也全部被擊斃目前俄國軍方已經大致控制住整個情況這次的攻擊
行動發生在當地時間13號上午，大約上百名的武裝份子，同時對納爾齊
克鎮的三個警察局以及政府機關發動攻擊。街上頓時槍聲大作，還可以聽
到爆炸巨響警方緊急疏散附近學校的兒童。在俄羅斯安全部隊趕到之後，
雙方發生激烈槍戰，地上血跡斑斑，當地彷彿成了戰區。除了武裝份子之
外，有20多名警察和平民也因此喪命根據一個反抗軍經常使用的網站指
出，一個屬於車臣叛軍的團體，聲稱這次攻擊行動是他們所為。有人權團
體認為，蒲亭政府表示車臣反抗軍已經全數被消滅，當地已經逐漸走向和
平的情況全是謊言。多年來，車臣叛軍不斷為了尋求獨立和政府軍發生衝
突。而他們現在也開始與伊斯蘭激進團體結合，使得以穆斯林為主的北高
加索地區，在近年來越來越不平靜俄羅斯境內車臣武裝份子，13號對高
加索區的納爾齊克鎮進行攻擊。在俄羅斯安全部隊全力還擊下，雙方激烈
的槍戰造成至少85人死亡，超過百人受傷。目前俄羅斯總統蒲亭已經下
令封城，對所有武裝份子下達格殺令經過兩天的激烈衝突，俄羅斯政府已
經派出1500名士兵和500名特戰小組，前往納爾齊克鎮鎮壓這波武
裝攻擊行動。俄羅斯總統蒲亭下令封城，所有進入納爾齊克的車輛都受到
嚴格的檢查。而在俄羅斯安全部隊強力掃蕩之下，五名被武裝份子挾持在
一個警察局的人質，經過將近24小時後，14號早上被安全部隊救出，
而八名武裝份子也全部被擊斃目前俄國軍方已經大致控制住整個情況這次
的攻擊行動發生在當地時間13號上午，大約上百名的武裝份子，同時對
納爾齊克鎮的三個警察局以及政府機關發動攻擊。街上頓時槍聲大作，還
可以聽到爆炸巨響警方緊急疏散附近學校的兒童。在俄羅斯安全部隊趕到
之後，雙方發生激烈槍戰，地上血跡斑斑，當地彷彿成了戰區。除了武裝
份子之外，有20多名警察和平民也因此喪命根據一個反抗軍經常使用的
網站指出，一個屬於車臣叛軍的團體，聲稱這次攻擊行動是他們所為。有
人權團體認為，蒲亭政府表示車臣反抗軍已經全數被消滅，當地已經逐漸
走向和平的情況全是謊言。多年來，車臣叛軍不斷為了尋求獨立和政府軍
發生衝突。而他們現在也開始與伊斯蘭激進團體結合，使得以穆斯林為主
的北高加索地區，在近年來越來越不平靜俄羅斯境內車臣武裝份子，13
號對高加索區的納爾齊克鎮進行攻擊。在俄羅斯安全部隊全力還擊下，雙
方激烈的槍戰造成至少85人死亡，超過百人受傷。目前俄羅斯總統蒲亭
已經下令封城，對所有武裝份子下達格殺令經過兩天的激烈衝突，俄羅斯
政府已經派出1500名士兵和500名特戰小組，前往納爾齊克鎮鎮壓
這波武裝攻擊行動。俄羅斯總統蒲亭下令封城，所有進入納爾齊克的車輛
都受到嚴格的檢查。而在俄羅斯安全部隊強力掃蕩之下，五名被武裝份子
挾持在一個警察局的人質，經過將近24小時後，14號早上被安全部隊
救出，而八名武裝份子也全部被擊斃目前俄國軍方已經大致控制住整個情
況這次的攻擊行動發生在當地時間13號上午，大約上百名的武裝份子，
同時對納爾齊克鎮的三個警察局以及政府機關發動攻擊。街上頓時槍聲大
作，還可以聽到爆炸巨響警方緊急疏散附近學校的兒童。在俄羅斯安全部
隊趕到之後，雙方發生激烈槍戰，地上血跡斑斑，當地彷彿成了戰區。除
了武裝份子之外，有20多名警察和平民也因此喪命根據一個反抗軍經常
使用的網站指出，一個屬於車臣叛軍的團體，聲稱這次攻擊行動是他們所
為。有人權團體認為，蒲亭政府表示車臣反抗軍已經全數被消滅，當地已
經逐漸走向和平的情況全是謊言。多年來，車臣叛軍不斷為了尋求獨立和
政府軍發生衝突。而他們現在也開始與伊斯蘭激進團體結合，使得以穆斯
林為主的北高加索地區，在近年來越來越不平靜俄羅斯境內車臣武裝份子
，13號對高加索區的納爾齊克鎮進行攻擊。在俄羅斯安全部隊全力還擊
下，雙方激烈的槍戰造成至少85人死亡，超過百人受傷。目前俄羅斯總
統蒲亭已經下令封城，對所有武裝份子下達格殺令經過兩天的激烈衝突，
俄羅斯政府已經派出1500名士兵和500名特戰小組，前往納爾齊克
鎮鎮壓這波武裝攻擊行動。俄羅斯總統蒲亭下令封城，所有進入納爾齊克
的車輛都受到嚴格的檢查。而在俄羅斯安全部隊強力掃蕩之下，五名被武
裝份子挾持在一個警察局的人質，經過將近24小時後，14號早上被安
全部隊救出，而八名武裝份子也全部被擊斃目前俄國軍方已經大致控制住
整個情況這次的攻擊行動發生在當地時間13號上午，大約上百名的武裝
份子，同時對納爾齊克鎮的三個警察局以及政府機關發動攻擊。街上頓時
槍聲大作，還可以聽到爆炸巨響警方緊急疏散附近學校的兒童。在俄羅斯
安全部隊趕到之後，雙方發生激烈槍戰，地上血跡斑斑，當地彷彿成了戰
區。除了武裝份子之外，有20多名警察和平民也因此喪命根據一個反抗
軍經常使用的網站指出，一個屬於車臣叛軍的團體，聲稱這次攻擊行動是
他們所為。有人權團體認為，蒲亭政府表示車臣反抗軍已經全數被消滅，
當地已經逐漸走向和平的情況全是謊言。多年來，車臣叛軍不斷為了尋求
獨立和政府軍發生衝突。而他們現在也開始與伊斯蘭激進團體結合，使得
以穆斯林為主的北高加索地區，在近年來越來越不平靜俄羅斯境內車臣武
裝份子，13號對高加索區的納爾齊克鎮進行攻擊。在俄羅斯安全部隊全
力還擊下，雙方激烈的槍戰造成至少85人死亡，超過百人受傷。目前俄
羅斯總統蒲亭已經下令封城，對所有武裝份子下達格殺令經過兩天的激烈
衝突，俄羅斯政府已經派出1500名士兵和500名特戰小組，前往納
爾齊克鎮鎮壓這波武裝攻擊行動。俄羅斯總統蒲亭下令封城，所有進入納
爾齊克的車輛都受到嚴格的檢查。而在俄羅斯安全部隊強力掃蕩之下，五
名被武裝份子挾持在一個警察局的人質，經過將近24小時後，14號早
上被安全部隊救出，而八名武裝份子也全部被擊斃目前俄國軍方已經大致
控制住整個情況這次的攻擊行動發生在當地時間13號上午，大約上百名
的武裝份子，同時對納爾齊克鎮的三個警察局以及政府機關發動攻擊。街
上頓時槍聲大作，還可以聽到爆炸巨響警方緊急疏散附近學校的兒童。在
俄羅斯安全部隊趕到之後，雙方發生激烈槍戰，地上血跡斑斑，當地彷彿
成了戰區。除了武裝份子之外，有20多名警察和平民也因此喪命根據一
個反抗軍經常使用的網站指出，一個屬於車臣叛軍的團體，聲稱這次攻擊
行動是他們所為。有人權團體認為，蒲亭政府表示車臣反抗軍已經全數被
消滅，當地已經逐漸走向和平的情況全是謊言。多年來，車臣叛軍不斷為
了尋求獨立和政府軍發生衝突。而他們現在也開始與伊斯蘭激進團體結合
，使得以穆斯林為主的北高加索地區，在近年來越來越不平靜俄羅斯境內
車臣武裝份子，13號對高加索區的納爾齊克鎮進行攻擊。在俄羅斯安全
部隊全力還擊下，雙方激烈的槍戰造成至少85人死亡，超過百人受傷。
目前俄羅斯總統蒲亭已經下令封城，對所有武裝份子下達格殺令經過兩天
的激烈衝突，俄羅斯政府已經派出1500名士兵和500名特戰小組，
前往納爾齊克鎮鎮壓這波武裝攻擊行動。俄羅斯總統蒲亭下令封城，所有
進入納爾齊克的車輛都受到嚴格的檢查。而在俄羅斯安全部隊強力掃蕩之
下，五名被武裝份子挾持在一個警察局的人質，經過將近24小時後，1
4號早上被安全部隊救出，而八名武裝份子也全部被擊斃目前俄國軍方已
經大致控制住整個情況這次的攻擊行動發生在當地時間13號上午，大約
上百名的武裝份子，同時對納爾齊克鎮的三個警察局以及政府機關發動攻
擊。街上頓時槍聲大作，還可以聽到爆炸巨響警方緊急疏散附近學校的兒
童。在俄羅斯安全部隊趕到之後，雙方發生激烈槍戰，地上血跡斑斑，當
地彷彿成了戰區。除了武裝份子之外，有20多名警察和平民也因此喪命
根據一個反抗軍經常使用的網站指出，一個屬於車臣叛軍的團體，聲稱這
次攻擊行動是他們所為。有人權團體認為，蒲亭政府表示車臣反抗軍已經
全數被消滅，當地已經逐漸走向和平的情況全是謊言。多年來，車臣叛軍
不斷為了尋求獨立和政府軍發生衝突。而他們現在也開始與伊斯蘭激進團
體結合，使得以穆斯林為主的北高加索地區，在近年來越來越不平靜俄羅
斯境內車臣武裝份子，13號對高加索區的納爾齊克鎮進行攻擊。在俄羅
斯安全部隊全力還擊下，雙方激烈的槍戰造成至少85人死亡，超過百人
受傷。目前俄羅斯總統蒲亭已經下令封城，對所有武裝份子下達格殺令經
過兩天的激烈衝突，俄羅斯政府已經派出1500名士兵和500名特戰
小組，前往納爾齊克鎮鎮壓這波武裝攻擊行動。俄羅斯總統蒲亭下令封城
，所有進入納爾齊克的車輛都受到嚴格的檢查。而在俄羅斯安全部隊強力
掃蕩之下，五名被武裝份子挾持在一個警察局的人質，經過將近24小時
後，14號早上被安全部隊救出，而八名武裝份子也全部被擊斃目前俄國
軍方已經大致控制住整個情況這次的攻擊行動發生在當地時間13號上午
，大約上百名的武裝份子，同時對納爾齊克鎮的三個警察局以及政府機關
發動攻擊。街上頓時槍聲大作，還可以聽到爆炸巨響警方緊急疏散附近學
校的兒童。在俄羅斯安全部隊趕到之後，雙方發生激烈槍戰，地上血跡斑
斑，當地彷彿成了戰區。除了武裝份子之外，有20多名警察和平民也因
此喪命根據一個反抗軍經常使用的網站指出，一個屬於車臣叛軍的團體，
聲稱這次攻擊行動是他們所為。有人權團體認為，蒲亭政府表示車臣反抗
軍已經全數被消滅，當地已經逐漸走向和平的情況全是謊言。多年來，車
臣叛軍不斷為了尋求獨立和政府軍發生衝突。而他們現在也開始與伊斯蘭
激進團體結合，使得以穆斯林為主的北高加索地區，在近年來越來越不平
靜
