在各方的期待之下，美國蘋果電腦公司12號在加州，公開推出可以播放
電影和MTV的最新型iPod，雖然銷售前景看好，不過零件供應商的
產能，能不能跟上iPod強勁的需求，也成了市場人士關注的焦點。詳
細情形，請看今天的財經風向球。蘋果公司最新推出的這款iPod，分
成30Gigabyte和60Gigabyte兩種，售價折合新台幣
分別為1萬元和1萬3千3百多元。蘋果公司表示，以60GB的款式為
例，它能容納15000首歌曲，或是25000張圖片，電池可以使用
20小時。當然，最重要的是，它可以播放影音檔案，讓使用者一面聽音
樂，一面看MTV。同時推出的還有蘋果最新版本的的網路音樂服務iT
unes6。此外，根據蘋果和迪士尼最新達成的協議，iTunes的
使用者，可以在美國廣播公司ABC，或迪士尼頻道播出某個影集之後的
隔天，就從網站上購買並下載影音檔案，然後用最新的iPod來觀賞。
巴西日前傳出口蹄疫病例，並由官方確認之後，經濟衝擊已經開始發酵。
包括最大牛肉出口市場的俄羅斯在內，已經有30多國暫時禁止進口巴西
牛肉。發生疫情的牧場位於巴西南部，總共有153頭牛確定感染口蹄疫
，隨後遭到撲殺的牛隻則有582頭。另外，傳出疫情的牧場方圓25公
里以內，其他牧場也正由衛生單位進行檢查。巴西過去一年的牛肉出口量
達到240萬噸，號稱世界第一。未來一年原定的目標是250萬噸，但
在口蹄一情爆發之後，這個夢想短期內實現的可能性相當低。在各方的期
待之下，美國蘋果電腦公司12號在加州，公開推出可以播放電影和MT
V的最新型iPod，雖然銷售前景看好，不過零件供應商的產能，能不
能跟上iPod強勁的需求，也成了市場人士關注的焦點。詳細情形，請
看今天的財經風向球。蘋果公司最新推出的這款iPod，分成30Gi
gabyte和60Gigabyte兩種，售價折合新台幣分別為1萬
元和1萬3千3百多元。蘋果公司表示，以60GB的款式為例，它能容
納15000首歌曲，或是25000張圖片，電池可以使用20小時。
當然，最重要的是，它可以播放影音檔案，讓使用者一面聽音樂，一面看
MTV。同時推出的還有蘋果最新版本的的網路音樂服務iTunes6
。此外，根據蘋果和迪士尼最新達成的協議，iTunes的使用者，可
以在美國廣播公司ABC，或迪士尼頻道播出某個影集之後的隔天，就從
網站上購買並下載影音檔案，然後用最新的iPod來觀賞。巴西日前傳
出口蹄疫病例，並由官方確認之後，經濟衝擊已經開始發酵。包括最大牛
肉出口市場的俄羅斯在內，已經有30多國暫時禁止進口巴西牛肉。發生
疫情的牧場位於巴西南部，總共有153頭牛確定感染口蹄疫，隨後遭到
撲殺的牛隻則有582頭。另外，傳出疫情的牧場方圓25公里以內，其
他牧場也正由衛生單位進行檢查。巴西過去一年的牛肉出口量達到240
萬噸，號稱世界第一。未來一年原定的目標是250萬噸，但在口蹄一情
爆發之後，這個夢想短期內實現的可能性相當低。在各方的期待之下，美
國蘋果電腦公司12號在加州，公開推出可以播放電影和MTV的最新型
iPod，雖然銷售前景看好，不過零件供應商的產能，能不能跟上iP
od強勁的需求，也成了市場人士關注的焦點。詳細情形，請看今天的財
經風向球。蘋果公司最新推出的這款iPod，分成30Gigabyt
e和60Gigabyte兩種，售價折合新台幣分別為1萬元和1萬3
千3百多元。蘋果公司表示，以60GB的款式為例，它能容納1500
0首歌曲，或是25000張圖片，電池可以使用20小時。當然，最重
要的是，它可以播放影音檔案，讓使用者一面聽音樂，一面看MTV。同
時推出的還有蘋果最新版本的的網路音樂服務iTunes6。此外，根
據蘋果和迪士尼最新達成的協議，iTunes的使用者，可以在美國廣
播公司ABC，或迪士尼頻道播出某個影集之後的隔天，就從網站上購買
並下載影音檔案，然後用最新的iPod來觀賞。巴西日前傳出口蹄疫病
例，並由官方確認之後，經濟衝擊已經開始發酵。包括最大牛肉出口市場
的俄羅斯在內，已經有30多國暫時禁止進口巴西牛肉。發生疫情的牧場
位於巴西南部，總共有153頭牛確定感染口蹄疫，隨後遭到撲殺的牛隻
則有582頭。另外，傳出疫情的牧場方圓25公里以內，其他牧場也正
由衛生單位進行檢查。巴西過去一年的牛肉出口量達到240萬噸，號稱
世界第一。未來一年原定的目標是250萬噸，但在口蹄一情爆發之後，
這個夢想短期內實現的可能性相當低。在各方的期待之下，美國蘋果電腦
公司12號在加州，公開推出可以播放電影和MTV的最新型iPod，
雖然銷售前景看好，不過零件供應商的產能，能不能跟上iPod強勁的
需求，也成了市場人士關注的焦點。詳細情形，請看今天的財經風向球。
蘋果公司最新推出的這款iPod，分成30Gigabyte和60G
igabyte兩種，售價折合新台幣分別為1萬元和1萬3千3百多元
。蘋果公司表示，以60GB的款式為例，它能容納15000首歌曲，
或是25000張圖片，電池可以使用20小時。當然，最重要的是，它
可以播放影音檔案，讓使用者一面聽音樂，一面看MTV。同時推出的還
有蘋果最新版本的的網路音樂服務iTunes6。此外，根據蘋果和迪
士尼最新達成的協議，iTunes的使用者，可以在美國廣播公司AB
C，或迪士尼頻道播出某個影集之後的隔天，就從網站上購買並下載影音
檔案，然後用最新的iPod來觀賞。巴西日前傳出口蹄疫病例，並由官
方確認之後，經濟衝擊已經開始發酵。包括最大牛肉出口市場的俄羅斯在
內，已經有30多國暫時禁止進口巴西牛肉。發生疫情的牧場位於巴西南
部，總共有153頭牛確定感染口蹄疫，隨後遭到撲殺的牛隻則有582
頭。另外，傳出疫情的牧場方圓25公里以內，其他牧場也正由衛生單位
進行檢查。巴西過去一年的牛肉出口量達到240萬噸，號稱世界第一。
未來一年原定的目標是250萬噸，但在口蹄一情爆發之後，這個夢想短
期內實現的可能性相當低。在各方的期待之下，美國蘋果電腦公司12號
在加州，公開推出可以播放電影和MTV的最新型iPod，雖然銷售前
景看好，不過零件供應商的產能，能不能跟上iPod強勁的需求，也成
了市場人士關注的焦點。詳細情形，請看今天的財經風向球。蘋果公司最
新推出的這款iPod，分成30Gigabyte和60Gigaby
te兩種，售價折合新台幣分別為1萬元和1萬3千3百多元。蘋果公司
表示，以60GB的款式為例，它能容納15000首歌曲，或是250
00張圖片，電池可以使用20小時。當然，最重要的是，它可以播放影
音檔案，讓使用者一面聽音樂，一面看MTV。同時推出的還有蘋果最新
版本的的網路音樂服務iTunes6。此外，根據蘋果和迪士尼最新達
成的協議，iTunes的使用者，可以在美國廣播公司ABC，或迪士
尼頻道播出某個影集之後的隔天，就從網站上購買並下載影音檔案，然後
用最新的iPod來觀賞。巴西日前傳出口蹄疫病例，並由官方確認之後
，經濟衝擊已經開始發酵。包括最大牛肉出口市場的俄羅斯在內，已經有
30多國暫時禁止進口巴西牛肉。發生疫情的牧場位於巴西南部，總共有
153頭牛確定感染口蹄疫，隨後遭到撲殺的牛隻則有582頭。另外，
傳出疫情的牧場方圓25公里以內，其他牧場也正由衛生單位進行檢查。
巴西過去一年的牛肉出口量達到240萬噸，號稱世界第一。未來一年原
定的目標是250萬噸，但在口蹄一情爆發之後，這個夢想短期內實現的
可能性相當低。在各方的期待之下，美國蘋果電腦公司12號在加州，公
開推出可以播放電影和MTV的最新型iPod，雖然銷售前景看好，不
過零件供應商的產能，能不能跟上iPod強勁的需求，也成了市場人士
關注的焦點。詳細情形，請看今天的財經風向球。蘋果公司最新推出的這
款iPod，分成30Gigabyte和60Gigabyte兩種，
售價折合新台幣分別為1萬元和1萬3千3百多元。蘋果公司表示，以6
0GB的款式為例，它能容納15000首歌曲，或是25000張圖片
，電池可以使用20小時。當然，最重要的是，它可以播放影音檔案，讓
使用者一面聽音樂，一面看MTV。同時推出的還有蘋果最新版本的的網
路音樂服務iTunes6。此外，根據蘋果和迪士尼最新達成的協議，
iTunes的使用者，可以在美國廣播公司ABC，或迪士尼頻道播出
某個影集之後的隔天，就從網站上購買並下載影音檔案，然後用最新的i
Pod來觀賞。巴西日前傳出口蹄疫病例，並由官方確認之後，經濟衝擊
已經開始發酵。包括最大牛肉出口市場的俄羅斯在內，已經有30多國暫
時禁止進口巴西牛肉。發生疫情的牧場位於巴西南部，總共有153頭牛
確定感染口蹄疫，隨後遭到撲殺的牛隻則有582頭。另外，傳出疫情的
牧場方圓25公里以內，其他牧場也正由衛生單位進行檢查。巴西過去一
年的牛肉出口量達到240萬噸，號稱世界第一。未來一年原定的目標是
250萬噸，但在口蹄一情爆發之後，這個夢想短期內實現的可能性相當
低。在各方的期待之下，美國蘋果電腦公司12號在加州，公開推出可以
播放電影和MTV的最新型iPod，雖然銷售前景看好，不過零件供應
商的產能，能不能跟上iPod強勁的需求，也成了市場人士關注的焦點
。詳細情形，請看今天的財經風向球。蘋果公司最新推出的這款iPod
，分成30Gigabyte和60Gigabyte兩種，售價折合新
台幣分別為1萬元和1萬3千3百多元。蘋果公司表示，以60GB的款
式為例，它能容納15000首歌曲，或是25000張圖片，電池可以
使用20小時。當然，最重要的是，它可以播放影音檔案，讓使用者一面
聽音樂，一面看MTV。同時推出的還有蘋果最新版本的的網路音樂服務
iTunes6。此外，根據蘋果和迪士尼最新達成的協議，iTune
s的使用者，可以在美國廣播公司ABC，或迪士尼頻道播出某個影集之
後的隔天，就從網站上購買並下載影音檔案，然後用最新的iPod來觀
賞。巴西日前傳出口蹄疫病例，並由官方確認之後，經濟衝擊已經開始發
酵。包括最大牛肉出口市場的俄羅斯在內，已經有30多國暫時禁止進口
巴西牛肉。發生疫情的牧場位於巴西南部，總共有153頭牛確定感染口
蹄疫，隨後遭到撲殺的牛隻則有582頭。另外，傳出疫情的牧場方圓2
5公里以內，其他牧場也正由衛生單位進行檢查。巴西過去一年的牛肉出
口量達到240萬噸，號稱世界第一。未來一年原定的目標是250萬噸
，但在口蹄一情爆發之後，這個夢想短期內實現的可能性相當低。在各方
的期待之下，美國蘋果電腦公司12號在加州，公開推出可以播放電影和
MTV的最新型iPod，雖然銷售前景看好，不過零件供應商的產能，
能不能跟上iPod強勁的需求，也成了市場人士關注的焦點。詳細情形
，請看今天的財經風向球。蘋果公司最新推出的這款iPod，分成30
Gigabyte和60Gigabyte兩種，售價折合新台幣分別為
1萬元和1萬3千3百多元。蘋果公司表示，以60GB的款式為例，它
能容納15000首歌曲，或是25000張圖片，電池可以使用20小
時。當然，最重要的是，它可以播放影音檔案，讓使用者一面聽音樂，一
面看MTV。同時推出的還有蘋果最新版本的的網路音樂服務iTune
s6。此外，根據蘋果和迪士尼最新達成的協議，iTunes的使用者
，可以在美國廣播公司ABC，或迪士尼頻道播出某個影集之後的隔天，
就從網站上購買並下載影音檔案，然後用最新的iPod來觀賞。巴西日
前傳出口蹄疫病例，並由官方確認之後，經濟衝擊已經開始發酵。包括最
大牛肉出口市場的俄羅斯在內，已經有30多國暫時禁止進口巴西牛肉。
發生疫情的牧場位於巴西南部，總共有153頭牛確定感染口蹄疫，隨後
遭到撲殺的牛隻則有582頭。另外，傳出疫情的牧場方圓25公里以內
，其他牧場也正由衛生單位進行檢查。巴西過去一年的牛肉出口量達到2
40萬噸，號稱世界第一。未來一年原定的目標是250萬噸，但在口蹄
一情爆發之後，這個夢想短期內實現的可能性相當低。在各方的期待之下
，美國蘋果電腦公司12號在加州，公開推出可以播放電影和MTV的最
新型iPod，雖然銷售前景看好，不過零件供應商的產能，能不能跟上
iPod強勁的需求，也成了市場人士關注的焦點。詳細情形，請看今天
的財經風向球。蘋果公司最新推出的這款iPod，分成30Gigab
yte和60Gigabyte兩種，售價折合新台幣分別為1萬元和1
萬3千3百多元。蘋果公司表示，以60GB的款式為例，它能容納15
000首歌曲，或是25000張圖片，電池可以使用20小時。當然，
最重要的是，它可以播放影音檔案，讓使用者一面聽音樂，一面看MTV
。同時推出的還有蘋果最新版本的的網路音樂服務iTunes6。此外
，根據蘋果和迪士尼最新達成的協議，iTunes的使用者，可以在美
國廣播公司ABC，或迪士尼頻道播出某個影集之後的隔天，就從網站上
購買並下載影音檔案，然後用最新的iPod來觀賞。巴西日前傳出口蹄
疫病例，並由官方確認之後，經濟衝擊已經開始發酵。包括最大牛肉出口
市場的俄羅斯在內，已經有30多國暫時禁止進口巴西牛肉。發生疫情的
牧場位於巴西南部，總共有153頭牛確定感染口蹄疫，隨後遭到撲殺的
牛隻則有582頭。另外，傳出疫情的牧場方圓25公里以內，其他牧場
也正由衛生單位進行檢查。巴西過去一年的牛肉出口量達到240萬噸，
號稱世界第一。未來一年原定的目標是250萬噸，但在口蹄一情爆發之
後，這個夢想短期內實現的可能性相當低。在各方的期待之下，美國蘋果
電腦公司12號在加州，公開推出可以播放電影和MTV的最新型iPo
d，雖然銷售前景看好，不過零件供應商的產能，能不能跟上iPod強
勁的需求，也成了市場人士關注的焦點。詳細情形，請看今天的財經風向
球。蘋果公司最新推出的這款iPod，分成30Gigabyte和6
0Gigabyte兩種，售價折合新台幣分別為1萬元和1萬3千3百
多元。蘋果公司表示，以60GB的款式為例，它能容納15000首歌
曲，或是25000張圖片，電池可以使用20小時。當然，最重要的是
，它可以播放影音檔案，讓使用者一面聽音樂，一面看MTV。同時推出
的還有蘋果最新版本的的網路音樂服務iTunes6。此外，根據蘋果
和迪士尼最新達成的協議，iTunes的使用者，可以在美國廣播公司
ABC，或迪士尼頻道播出某個影集之後的隔天，就從網站上購買並下載
影音檔案，然後用最新的iPod來觀賞。巴西日前傳出口蹄疫病例，並
由官方確認之後，經濟衝擊已經開始發酵。包括最大牛肉出口市場的俄羅
斯在內，已經有30多國暫時禁止進口巴西牛肉。發生疫情的牧場位於巴
西南部，總共有153頭牛確定感染口蹄疫，隨後遭到撲殺的牛隻則有5
82頭。另外，傳出疫情的牧場方圓25公里以內，其他牧場也正由衛生
單位進行檢查。巴西過去一年的牛肉出口量達到240萬噸，號稱世界第
一。未來一年原定的目標是250萬噸，但在口蹄一情爆發之後，這個夢
想短期內實現的可能性相當低。在各方的期待之下，美國蘋果電腦公司1
2號在加州，公開推出可以播放電影和MTV的最新型iPod，雖然銷
售前景看好，不過零件供應商的產能，能不能跟上iPod強勁的需求，
也成了市場人士關注的焦點。詳細情形，請看今天的財經風向球。蘋果公
司最新推出的這款iPod，分成30Gigabyte和60Giga
byte兩種，售價折合新台幣分別為1萬元和1萬3千3百多元。蘋果
公司表示，以60GB的款式為例，它能容納15000首歌曲，或是2
5000張圖片，電池可以使用20小時。當然，最重要的是，它可以播
放影音檔案，讓使用者一面聽音樂，一面看MTV。同時推出的還有蘋果
最新版本的的網路音樂服務iTunes6。此外，根據蘋果和迪士尼最
新達成的協議，iTunes的使用者，可以在美國廣播公司ABC，或
迪士尼頻道播出某個影集之後的隔天，就從網站上購買並下載影音檔案，
然後用最新的iPod來觀賞。巴西日前傳出口蹄疫病例，並由官方確認
之後，經濟衝擊已經開始發酵。包括最大牛肉出口市場的俄羅斯在內，已
經有30多國暫時禁止進口巴西牛肉。發生疫情的牧場位於巴西南部，總
共有153頭牛確定感染口蹄疫，隨後遭到撲殺的牛隻則有582頭。另
外，傳出疫情的牧場方圓25公里以內，其他牧場也正由衛生單位進行檢
查。巴西過去一年的牛肉出口量達到240萬噸，號稱世界第一。未來一
年原定的目標是250萬噸，但在口蹄一情爆發之後，這個夢想短期內實
現的可能性相當低。在各方的期待之下，美國蘋果電腦公司12號在加州
，公開推出可以播放電影和MTV的最新型iPod，雖然銷售前景看好
，不過零件供應商的產能，能不能跟上iPod強勁的需求，也成了市場
人士關注的焦點。詳細情形，請看今天的財經風向球。蘋果公司最新推出
的這款iPod，分成30Gigabyte和60Gigabyte兩
種，售價折合新台幣分別為1萬元和1萬3千3百多元。蘋果公司表示，
以60GB的款式為例，它能容納15000首歌曲，或是25000張
圖片，電池可以使用20小時。當然，最重要的是，它可以播放影音檔案
，讓使用者一面聽音樂，一面看MTV。同時推出的還有蘋果最新版本的
的網路音樂服務iTunes6。此外，根據蘋果和迪士尼最新達成的協
議，iTunes的使用者，可以在美國廣播公司ABC，或迪士尼頻道
播出某個影集之後的隔天，就從網站上購買並下載影音檔案，然後用最新
的iPod來觀賞。巴西日前傳出口蹄疫病例，並由官方確認之後，經濟
衝擊已經開始發酵。包括最大牛肉出口市場的俄羅斯在內，已經有30多
國暫時禁止進口巴西牛肉。發生疫情的牧場位於巴西南部，總共有153
頭牛確定感染口蹄疫，隨後遭到撲殺的牛隻則有582頭。另外，傳出疫
情的牧場方圓25公里以內，其他牧場也正由衛生單位進行檢查。巴西過
去一年的牛肉出口量達到240萬噸，號稱世界第一。未來一年原定的目
標是250萬噸，但在口蹄一情爆發之後，這個夢想短期內實現的可能性
相當低。在各方的期待之下，美國蘋果電腦公司12號在加州，公開推出
可以播放電影和MTV的最新型iPod，雖然銷售前景看好，不過零件
供應商的產能，能不能跟上iPod強勁的需求，也成了市場人士關注的
焦點。詳細情形，請看今天的財經風向球。蘋果公司最新推出的這款iP
od，分成30Gigabyte和60Gigabyte兩種，售價折
合新台幣分別為1萬元和1萬3千3百多元。蘋果公司表示，以60GB
的款式為例，它能容納15000首歌曲，或是25000張圖片，電池
可以使用20小時。當然，最重要的是，它可以播放影音檔案，讓使用者
一面聽音樂，一面看MTV。同時推出的還有蘋果最新版本的的網路音樂
服務iTunes6。此外，根據蘋果和迪士尼最新達成的協議，iTu
nes的使用者，可以在美國廣播公司ABC，或迪士尼頻道播出某個影
集之後的隔天，就從網站上購買並下載影音檔案，然後用最新的iPod
來觀賞。巴西日前傳出口蹄疫病例，並由官方確認之後，經濟衝擊已經開
始發酵。包括最大牛肉出口市場的俄羅斯在內，已經有30多國暫時禁止
進口巴西牛肉。發生疫情的牧場位於巴西南部，總共有153頭牛確定感
染口蹄疫，隨後遭到撲殺的牛隻則有582頭。另外，傳出疫情的牧場方
圓25公里以內，其他牧場也正由衛生單位進行檢查。巴西過去一年的牛
肉出口量達到240萬噸，號稱世界第一。未來一年原定的目標是250
萬噸，但在口蹄一情爆發之後，這個夢想短期內實現的可能性相當低。
