不論是賣力耕田的水牛，或是悠閒臥躺的水牛，這些農村常見的牛群樣貌
，相信很多老一輩的人都不陌生，而這些石雕作品，都是出自雕刻家廖天
照之手，因為從小就在農村成長，幾乎每天都和牛群、田園為伍，他因此
特別鍾愛雕刻牛的百態。59歲的廖天照，從事石雕創作將近40年，光
是各種牛造型的石雕作品，就超過一百件，不僅每件作品、牛的姿態生動
豐富，而且牛的造型也各異其趣。廖天照作品最大的特色，就是強調刀是
用在妙而不在多，創作時以簡潔有力的線條，把台灣水牛的神態，刻劃得
唯妙唯肖。除了簡單的刀工，廖天照挑選石材上也很講究，他喜歡利用石
頭的天然紋路來創作，因此取材大都來自台灣西北部的黑石，因為簡單的
色澤，更能表現出雅緻與美感。隨著社會變遷，現在不但都市裡看不到牛
，就連鄉下也相當少見，廖天照不僅把台灣水牛的種種姿態雕刻出來，同
時也把過去農業社會的點點滴滴記錄下來。記者賴淑敏張梓嘉台北報導不
論是賣力耕田的水牛，或是悠閒臥躺的水牛，這些農村常見的牛群樣貌，
相信很多老一輩的人都不陌生，而這些石雕作品，都是出自雕刻家廖天照
之手，因為從小就在農村成長，幾乎每天都和牛群、田園為伍，他因此特
別鍾愛雕刻牛的百態。59歲的廖天照，從事石雕創作將近40年，光是
各種牛造型的石雕作品，就超過一百件，不僅每件作品、牛的姿態生動豐
富，而且牛的造型也各異其趣。廖天照作品最大的特色，就是強調刀是用
在妙而不在多，創作時以簡潔有力的線條，把台灣水牛的神態，刻劃得唯
妙唯肖。除了簡單的刀工，廖天照挑選石材上也很講究，他喜歡利用石頭
的天然紋路來創作，因此取材大都來自台灣西北部的黑石，因為簡單的色
澤，更能表現出雅緻與美感。隨著社會變遷，現在不但都市裡看不到牛，
就連鄉下也相當少見，廖天照不僅把台灣水牛的種種姿態雕刻出來，同時
也把過去農業社會的點點滴滴記錄下來。記者賴淑敏張梓嘉台北報導不論
是賣力耕田的水牛，或是悠閒臥躺的水牛，這些農村常見的牛群樣貌，相
信很多老一輩的人都不陌生，而這些石雕作品，都是出自雕刻家廖天照之
手，因為從小就在農村成長，幾乎每天都和牛群、田園為伍，他因此特別
鍾愛雕刻牛的百態。59歲的廖天照，從事石雕創作將近40年，光是各
種牛造型的石雕作品，就超過一百件，不僅每件作品、牛的姿態生動豐富
，而且牛的造型也各異其趣。廖天照作品最大的特色，就是強調刀是用在
妙而不在多，創作時以簡潔有力的線條，把台灣水牛的神態，刻劃得唯妙
唯肖。除了簡單的刀工，廖天照挑選石材上也很講究，他喜歡利用石頭的
天然紋路來創作，因此取材大都來自台灣西北部的黑石，因為簡單的色澤
，更能表現出雅緻與美感。隨著社會變遷，現在不但都市裡看不到牛，就
連鄉下也相當少見，廖天照不僅把台灣水牛的種種姿態雕刻出來，同時也
把過去農業社會的點點滴滴記錄下來。記者賴淑敏張梓嘉台北報導不論是
賣力耕田的水牛，或是悠閒臥躺的水牛，這些農村常見的牛群樣貌，相信
很多老一輩的人都不陌生，而這些石雕作品，都是出自雕刻家廖天照之手
，因為從小就在農村成長，幾乎每天都和牛群、田園為伍，他因此特別鍾
愛雕刻牛的百態。59歲的廖天照，從事石雕創作將近40年，光是各種
牛造型的石雕作品，就超過一百件，不僅每件作品、牛的姿態生動豐富，
而且牛的造型也各異其趣。廖天照作品最大的特色，就是強調刀是用在妙
而不在多，創作時以簡潔有力的線條，把台灣水牛的神態，刻劃得唯妙唯
肖。除了簡單的刀工，廖天照挑選石材上也很講究，他喜歡利用石頭的天
然紋路來創作，因此取材大都來自台灣西北部的黑石，因為簡單的色澤，
更能表現出雅緻與美感。隨著社會變遷，現在不但都市裡看不到牛，就連
鄉下也相當少見，廖天照不僅把台灣水牛的種種姿態雕刻出來，同時也把
過去農業社會的點點滴滴記錄下來。記者賴淑敏張梓嘉台北報導不論是賣
力耕田的水牛，或是悠閒臥躺的水牛，這些農村常見的牛群樣貌，相信很
多老一輩的人都不陌生，而這些石雕作品，都是出自雕刻家廖天照之手，
因為從小就在農村成長，幾乎每天都和牛群、田園為伍，他因此特別鍾愛
雕刻牛的百態。59歲的廖天照，從事石雕創作將近40年，光是各種牛
造型的石雕作品，就超過一百件，不僅每件作品、牛的姿態生動豐富，而
且牛的造型也各異其趣。廖天照作品最大的特色，就是強調刀是用在妙而
不在多，創作時以簡潔有力的線條，把台灣水牛的神態，刻劃得唯妙唯肖
。除了簡單的刀工，廖天照挑選石材上也很講究，他喜歡利用石頭的天然
紋路來創作，因此取材大都來自台灣西北部的黑石，因為簡單的色澤，更
能表現出雅緻與美感。隨著社會變遷，現在不但都市裡看不到牛，就連鄉
下也相當少見，廖天照不僅把台灣水牛的種種姿態雕刻出來，同時也把過
去農業社會的點點滴滴記錄下來。記者賴淑敏張梓嘉台北報導不論是賣力
耕田的水牛，或是悠閒臥躺的水牛，這些農村常見的牛群樣貌，相信很多
老一輩的人都不陌生，而這些石雕作品，都是出自雕刻家廖天照之手，因
為從小就在農村成長，幾乎每天都和牛群、田園為伍，他因此特別鍾愛雕
刻牛的百態。59歲的廖天照，從事石雕創作將近40年，光是各種牛造
型的石雕作品，就超過一百件，不僅每件作品、牛的姿態生動豐富，而且
牛的造型也各異其趣。廖天照作品最大的特色，就是強調刀是用在妙而不
在多，創作時以簡潔有力的線條，把台灣水牛的神態，刻劃得唯妙唯肖。
除了簡單的刀工，廖天照挑選石材上也很講究，他喜歡利用石頭的天然紋
路來創作，因此取材大都來自台灣西北部的黑石，因為簡單的色澤，更能
表現出雅緻與美感。隨著社會變遷，現在不但都市裡看不到牛，就連鄉下
也相當少見，廖天照不僅把台灣水牛的種種姿態雕刻出來，同時也把過去
農業社會的點點滴滴記錄下來。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
