搜尋引擎龍頭雅虎公司與軟體業巨擘微軟公司12號宣布，雙方已經簽
署一項劃時代的協定，將從明年第二季開始，讓使用兩家公司即時通
訊服務的人能彼此免費互通。
目前雅虎和微軟在全球的即時通訊用戶，高達二億七千五百萬人，雙方
這次攜手合作，用意就是要向即時通訊服務霸主美國線上挑戰。
利用網路即時通訊來跟親朋好友聯絡，是現代最方便的通訊方式，業者
之間的競爭也相當激烈，原本形同仇家的雅虎即時通和微軟的MSN
，在昨天宣布將進行歷史性的結盟，兩家公司在全球所屬的2億7千
而這項合作案預計在明年第二季正式實施，雅虎公司執行長塞邁爾則指
出，這次結盟是即時通訊事業的一大轉捩點，他相信這將為網際協定
(IP)通訊開啟新時代。
而雅虎跟微軟首創即時通訊合作的先例，也將對佔有市場龍頭地位的美
國線上形成威脅。
不過雅虎跟微軟以及美國線上的即時通訊，並不是沒有合作過，微軟已
經推出軟體，讓企業界可以利用即時通訊在三者之間互連，未來這項
服務有沒有可能擴及到一般用戶，值得期待。
至於也推出googletalk即時通訊的入口網站業者googl
e，也不甘示弱，目前也跟美國線上討論攜手合作的可能性，而在這
一波即時通訊的結盟風潮中，電腦用戶應該是最大贏家。
