三塊布，就完成一隻鳳凰，來自保加利亞的瓦爾那市立偶劇團，對「偶」
的想像有獨道的創意，農村的生活用具，都是創作的材料。不只表演內容
與台灣傳統戲偶的概念不同，操偶師表情和動作，也是戲劇裡的重要角色
。高雄縣政府舉辦偶藝節，今年特別邀請來自歐美五個團體，其中保加利
亞、奧地利等團體，都是國內罕見，風格也與常見國外偶戲團體不同。除
了在過年時，提供不同的年味，不景氣年代裡，透過歐洲樸實的創意，也
希望能刺激民眾，在不如意的生活，找到新的創意。記者王介村孟昭權高
雄報導三塊布，就完成一隻鳳凰，來自保加利亞的瓦爾那市立偶劇團，對
「偶」的想像有獨道的創意，農村的生活用具，都是創作的材料。不只表
演內容與台灣傳統戲偶的概念不同，操偶師表情和動作，也是戲劇裡的重
要角色。高雄縣政府舉辦偶藝節，今年特別邀請來自歐美五個團體，其中
保加利亞、奧地利等團體，都是國內罕見，風格也與常見國外偶戲團體不
同。除了在過年時，提供不同的年味，不景氣年代裡，透過歐洲樸實的創
意，也希望能刺激民眾，在不如意的生活，找到新的創意。記者王介村孟
昭權高雄報導三塊布，就完成一隻鳳凰，來自保加利亞的瓦爾那市立偶劇
團，對「偶」的想像有獨道的創意，農村的生活用具，都是創作的材料。
不只表演內容與台灣傳統戲偶的概念不同，操偶師表情和動作，也是戲劇
裡的重要角色。高雄縣政府舉辦偶藝節，今年特別邀請來自歐美五個團體
，其中保加利亞、奧地利等團體，都是國內罕見，風格也與常見國外偶戲
團體不同。除了在過年時，提供不同的年味，不景氣年代裡，透過歐洲樸
實的創意，也希望能刺激民眾，在不如意的生活，找到新的創意。記者王
介村孟昭權高雄報導三塊布，就完成一隻鳳凰，來自保加利亞的瓦爾那市
立偶劇團，對「偶」的想像有獨道的創意，農村的生活用具，都是創作的
材料。不只表演內容與台灣傳統戲偶的概念不同，操偶師表情和動作，也
是戲劇裡的重要角色。高雄縣政府舉辦偶藝節，今年特別邀請來自歐美五
個團體，其中保加利亞、奧地利等團體，都是國內罕見，風格也與常見國
外偶戲團體不同。除了在過年時，提供不同的年味，不景氣年代裡，透過
歐洲樸實的創意，也希望能刺激民眾，在不如意的生活，找到新的創意。
記者王介村孟昭權高雄報導三塊布，就完成一隻鳳凰，來自保加利亞的瓦
爾那市立偶劇團，對「偶」的想像有獨道的創意，農村的生活用具，都是
創作的材料。不只表演內容與台灣傳統戲偶的概念不同，操偶師表情和動
作，也是戲劇裡的重要角色。高雄縣政府舉辦偶藝節，今年特別邀請來自
歐美五個團體，其中保加利亞、奧地利等團體，都是國內罕見，風格也與
常見國外偶戲團體不同。除了在過年時，提供不同的年味，不景氣年代裡
，透過歐洲樸實的創意，也希望能刺激民眾，在不如意的生活，找到新的
創意。記者王介村孟昭權高雄報導
