參加澳洲網球公開賽的、我國兩位女子選手、謝淑薇與詹詠然，今天分別
參加了女雙八強，以及男女混合、雙打賽，結果都遇上了強勁的對手，不
幸落敗。謝淑薇與中國選手、彭帥的兩岸女雙組合，昨天擊敗大會第二種
子選手，爆出本屆、女雙賽事的大冷門。不過，今天遇上了世界頂尖的、
美國選手大小威廉斯姊妹，先輸掉第一盤，在第二盤扳回，第三盤還是不
敵、經驗豐富的威廉斯姊妹，最後在八強賽止步，也中斷了連11勝的奇
蹟。至於，男女混合雙打賽，詹詠然與德國男子選手、凱斯的組合，遇上
了兩位西班牙好手，拼戰到第三盤落敗，無緣晉級，而對手西班牙選手、
羅布瑞多，日前也擊敗了盧彥勳，似乎是本屆、台灣選手的剋星。參加澳
洲網球公開賽的、我國兩位女子選手、謝淑薇與詹詠然，今天分別參加了
女雙八強，以及男女混合、雙打賽，結果都遇上了強勁的對手，不幸落敗
。謝淑薇與中國選手、彭帥的兩岸女雙組合，昨天擊敗大會第二種子選手
，爆出本屆、女雙賽事的大冷門。不過，今天遇上了世界頂尖的、美國選
手大小威廉斯姊妹，先輸掉第一盤，在第二盤扳回，第三盤還是不敵、經
驗豐富的威廉斯姊妹，最後在八強賽止步，也中斷了連11勝的奇蹟。至
於，男女混合雙打賽，詹詠然與德國男子選手、凱斯的組合，遇上了兩位
西班牙好手，拼戰到第三盤落敗，無緣晉級，而對手西班牙選手、羅布瑞
多，日前也擊敗了盧彥勳，似乎是本屆、台灣選手的剋星。參加澳洲網球
公開賽的、我國兩位女子選手、謝淑薇與詹詠然，今天分別參加了女雙八
強，以及男女混合、雙打賽，結果都遇上了強勁的對手，不幸落敗。謝淑
薇與中國選手、彭帥的兩岸女雙組合，昨天擊敗大會第二種子選手，爆出
本屆、女雙賽事的大冷門。不過，今天遇上了世界頂尖的、美國選手大小
威廉斯姊妹，先輸掉第一盤，在第二盤扳回，第三盤還是不敵、經驗豐富
的威廉斯姊妹，最後在八強賽止步，也中斷了連11勝的奇蹟。至於，男
女混合雙打賽，詹詠然與德國男子選手、凱斯的組合，遇上了兩位西班牙
好手，拼戰到第三盤落敗，無緣晉級，而對手西班牙選手、羅布瑞多，日
前也擊敗了盧彥勳，似乎是本屆、台灣選手的剋星。參加澳洲網球公開賽
的、我國兩位女子選手、謝淑薇與詹詠然，今天分別參加了女雙八強，以
及男女混合、雙打賽，結果都遇上了強勁的對手，不幸落敗。謝淑薇與中
國選手、彭帥的兩岸女雙組合，昨天擊敗大會第二種子選手，爆出本屆、
女雙賽事的大冷門。不過，今天遇上了世界頂尖的、美國選手大小威廉斯
姊妹，先輸掉第一盤，在第二盤扳回，第三盤還是不敵、經驗豐富的威廉
斯姊妹，最後在八強賽止步，也中斷了連11勝的奇蹟。至於，男女混合
雙打賽，詹詠然與德國男子選手、凱斯的組合，遇上了兩位西班牙好手，
拼戰到第三盤落敗，無緣晉級，而對手西班牙選手、羅布瑞多，日前也擊
敗了盧彥勳，似乎是本屆、台灣選手的剋星。
