重建中的阿富汗，當務之急就是要改善人民窮困的生活，而在社會方面
，阿富汗也從塔利班執政時期，封閉專制的生活型態，慢慢走向開放
。
今天我們就要從兒童和婦女教育等各個層面，來看看阿富汗的社會重建
工作。
坐在悶熱的帳篷裡，十多名阿富汗小女孩，正聚精會神聽著老師的講解
，雖然這些女孩的年紀大小不一，但幾乎全都是第一次上學，因為在
過去塔利班統治時期，她們根本沒有機會接受教育。
儘管這樣的學習機會得來不易，但是在通風不良的帳篷裡學寫字，還是
讓小女生有點吃不消。
(阿富汗小女孩蘇拉亞:在帳篷裡好熱，新完工的校舍比較好，只要打
開門，就能讓空氣流通，而且教室裡有桌椅，我們也可以用新紙筆寫
字)小女孩口中的新校舍，位於喀布爾東方的塔拉凱小鎮，它是由『
新學年第一天，阿富汗總統卡札，也出席了開學典禮，在大人關愛的眼
神中，小女孩們總算完成上學的心願(阿富汗女教師歐瑪莉:如果阿
富汗國內局勢穩定，兒童和學校教育也一定會改善，現在大部分孩子
事實上，在塔利班把婦女逼往角落以前，女性在阿富汗社會裡，扮演了
很重要的角色，公家機關有一半的員工是女性;百分之40的醫生是
女性，大多數的學校教師也是女性，因此塔利班政權崩潰後，女人的
位於喀布爾的『阿富汗媒體文化中心』裡，年輕的新聞系女學生，正在
法國義工的帶領下，學習如何使用攝影機，對阿富汗人來說，重新享
有新聞自由，也是他們必須要適應的改變之一。
(喀布爾週報出版商戴許提:阿富汗應該要走向民主，但若沒有新聞自
由，民主化是不會有進展的。
)這個媒體文化中心，不只提供器材設備，培養新聞人才，也協助出版
新的刊物，同時還提供經濟援助，讓一些面臨生存危機的出版商，繼
續支撐下去。
不過，在阿富汗，平均每十個人，只有3個人識字，況且大部分人沒有
錢買報紙，因此，聽廣播就成了阿富汗國內，最有效率的傳播工具，
而資助阿富汗國營電台改善廣播品質，也成了西方國家的重點工作。
位於喀布爾的這個足球場，不久前還是塔利班政權用來處決人犯的血腥
刑場，但阿富汗人現在來到這裡，卻是興高采烈地，為他們熱愛的足
球運動吶喊助陣。
(阿富汗女教師莎姆斯:我想告訴所有阿富汗人，特別是政府高層，希
望大家能將血腥的戰爭與復仇擺一邊，而努力維護國家的和平與團結
，如此才能讓阿富汗順利走上重建道路)阿富汗重建的道路還很漫長
（公視新聞黃麗芬專題報導）
