重建中的阿富汗，當務之急就是要改善人民窮困的生活，而在社會方面，
阿富汗也從塔利班執政時期，封閉專制的生活型態，慢慢走向開放。今天
我們就要從兒童和婦女教育等各個層面，來看看阿富汗的社會重建工作。
坐在悶熱的帳篷裡，十多名阿富汗小女孩，正聚精會神聽著老師的講解，
雖然這些女孩的年紀大小不一，但幾乎全都是第一次上學，因為在過去塔
利班統治時期，她們根本沒有機會接受教育。儘管這樣的學習機會得來不
易，但是在通風不良的帳篷裡學寫字，還是讓小女生有點吃不消。(阿富
汗小女孩蘇拉亞:在帳篷裡好熱，新完工的校舍比較好，只要打開門，就
能讓空氣流通，而且教室裡有桌椅，我們也可以用新紙筆寫字)小女孩口
中的新校舍，位於喀布爾東方的塔拉凱小鎮，它是由『國際移民組織』，
在美國支援下興建完工的，目的是讓這裡的師生，有更舒適的學習環境。
新學年第一天，阿富汗總統卡札，也出席了開學典禮，在大人關愛的眼神
中，小女孩們總算完成上學的心願(阿富汗女教師歐瑪莉:如果阿富汗國
內局勢穩定，兒童和學校教育也一定會改善，現在大部分孩子都很難管理
，如果局勢安定，小孩子不會出現這種行為，他們都會上小學或幼稚園，
而非流浪街頭)走在阿富汗首都喀布爾街頭，還是可以看到全身包著布卡
(Burqa)，不敢露出臉蛋的婦女，雖然塔利班的禁令早已解除，可
是曾經受迫害的她們，還是小心翼翼。事實上，在塔利班把婦女逼往角落
以前，女性在阿富汗社會裡，扮演了很重要的角色，公家機關有一半的員
工是女性;百分之40的醫生是女性，大多數的學校教師也是女性，因此
塔利班政權崩潰後，女人的力量，又開始慢慢地展現出來。位於喀布爾的
『阿富汗媒體文化中心』裡，年輕的新聞系女學生，正在法國義工的帶領
下，學習如何使用攝影機，對阿富汗人來說，重新享有新聞自由，也是他
們必須要適應的改變之一。(喀布爾週報出版商戴許提:阿富汗應該要走
向民主，但若沒有新聞自由，民主化是不會有進展的。)這個媒體文化中
心，不只提供器材設備，培養新聞人才，也協助出版新的刊物，同時還提
供經濟援助，讓一些面臨生存危機的出版商，繼續支撐下去。不過，在阿
富汗，平均每十個人，只有3個人識字，況且大部分人沒有錢買報紙，因
此，聽廣播就成了阿富汗國內，最有效率的傳播工具，而資助阿富汗國營
電台改善廣播品質，也成了西方國家的重點工作。位於喀布爾的這個足球
場，不久前還是塔利班政權用來處決人犯的血腥刑場，但阿富汗人現在來
到這裡，卻是興高采烈地，為他們熱愛的足球運動吶喊助陣。(阿富汗女
教師莎姆斯:我想告訴所有阿富汗人，特別是政府高層，希望大家能將血
腥的戰爭與復仇擺一邊，而努力維護國家的和平與團結，如此才能讓阿富
汗順利走上重建道路)阿富汗重建的道路還很漫長，也充滿挑戰，但因為
有國際社會伸出援手，飽受戰火摧殘的阿富汗人民，總算有了喘息的機會
。（公視新聞黃麗芬專題報導）重建中的阿富汗，當務之急就是要改善人
民窮困的生活，而在社會方面，阿富汗也從塔利班執政時期，封閉專制的
生活型態，慢慢走向開放。今天我們就要從兒童和婦女教育等各個層面，
來看看阿富汗的社會重建工作。坐在悶熱的帳篷裡，十多名阿富汗小女孩
，正聚精會神聽著老師的講解，雖然這些女孩的年紀大小不一，但幾乎全
都是第一次上學，因為在過去塔利班統治時期，她們根本沒有機會接受教
育。儘管這樣的學習機會得來不易，但是在通風不良的帳篷裡學寫字，還
是讓小女生有點吃不消。(阿富汗小女孩蘇拉亞:在帳篷裡好熱，新完工
的校舍比較好，只要打開門，就能讓空氣流通，而且教室裡有桌椅，我們
也可以用新紙筆寫字)小女孩口中的新校舍，位於喀布爾東方的塔拉凱小
鎮，它是由『國際移民組織』，在美國支援下興建完工的，目的是讓這裡
的師生，有更舒適的學習環境。新學年第一天，阿富汗總統卡札，也出席
了開學典禮，在大人關愛的眼神中，小女孩們總算完成上學的心願(阿富
汗女教師歐瑪莉:如果阿富汗國內局勢穩定，兒童和學校教育也一定會改
善，現在大部分孩子都很難管理，如果局勢安定，小孩子不會出現這種行
為，他們都會上小學或幼稚園，而非流浪街頭)走在阿富汗首都喀布爾街
頭，還是可以看到全身包著布卡(Burqa)，不敢露出臉蛋的婦女，
雖然塔利班的禁令早已解除，可是曾經受迫害的她們，還是小心翼翼。事
實上，在塔利班把婦女逼往角落以前，女性在阿富汗社會裡，扮演了很重
要的角色，公家機關有一半的員工是女性;百分之40的醫生是女性，大
多數的學校教師也是女性，因此塔利班政權崩潰後，女人的力量，又開始
慢慢地展現出來。位於喀布爾的『阿富汗媒體文化中心』裡，年輕的新聞
系女學生，正在法國義工的帶領下，學習如何使用攝影機，對阿富汗人來
說，重新享有新聞自由，也是他們必須要適應的改變之一。(喀布爾週報
出版商戴許提:阿富汗應該要走向民主，但若沒有新聞自由，民主化是不
會有進展的。)這個媒體文化中心，不只提供器材設備，培養新聞人才，
也協助出版新的刊物，同時還提供經濟援助，讓一些面臨生存危機的出版
商，繼續支撐下去。不過，在阿富汗，平均每十個人，只有3個人識字，
況且大部分人沒有錢買報紙，因此，聽廣播就成了阿富汗國內，最有效率
的傳播工具，而資助阿富汗國營電台改善廣播品質，也成了西方國家的重
點工作。位於喀布爾的這個足球場，不久前還是塔利班政權用來處決人犯
的血腥刑場，但阿富汗人現在來到這裡，卻是興高采烈地，為他們熱愛的
足球運動吶喊助陣。(阿富汗女教師莎姆斯:我想告訴所有阿富汗人，特
別是政府高層，希望大家能將血腥的戰爭與復仇擺一邊，而努力維護國家
的和平與團結，如此才能讓阿富汗順利走上重建道路)阿富汗重建的道路
還很漫長，也充滿挑戰，但因為有國際社會伸出援手，飽受戰火摧殘的阿
富汗人民，總算有了喘息的機會。（公視新聞黃麗芬專題報導）重建中的
阿富汗，當務之急就是要改善人民窮困的生活，而在社會方面，阿富汗也
從塔利班執政時期，封閉專制的生活型態，慢慢走向開放。今天我們就要
從兒童和婦女教育等各個層面，來看看阿富汗的社會重建工作。坐在悶熱
的帳篷裡，十多名阿富汗小女孩，正聚精會神聽著老師的講解，雖然這些
女孩的年紀大小不一，但幾乎全都是第一次上學，因為在過去塔利班統治
時期，她們根本沒有機會接受教育。儘管這樣的學習機會得來不易，但是
在通風不良的帳篷裡學寫字，還是讓小女生有點吃不消。(阿富汗小女孩
蘇拉亞:在帳篷裡好熱，新完工的校舍比較好，只要打開門，就能讓空氣
流通，而且教室裡有桌椅，我們也可以用新紙筆寫字)小女孩口中的新校
舍，位於喀布爾東方的塔拉凱小鎮，它是由『國際移民組織』，在美國支
援下興建完工的，目的是讓這裡的師生，有更舒適的學習環境。新學年第
一天，阿富汗總統卡札，也出席了開學典禮，在大人關愛的眼神中，小女
孩們總算完成上學的心願(阿富汗女教師歐瑪莉:如果阿富汗國內局勢穩
定，兒童和學校教育也一定會改善，現在大部分孩子都很難管理，如果局
勢安定，小孩子不會出現這種行為，他們都會上小學或幼稚園，而非流浪
街頭)走在阿富汗首都喀布爾街頭，還是可以看到全身包著布卡(Bur
qa)，不敢露出臉蛋的婦女，雖然塔利班的禁令早已解除，可是曾經受
迫害的她們，還是小心翼翼。事實上，在塔利班把婦女逼往角落以前，女
性在阿富汗社會裡，扮演了很重要的角色，公家機關有一半的員工是女性
;百分之40的醫生是女性，大多數的學校教師也是女性，因此塔利班政
權崩潰後，女人的力量，又開始慢慢地展現出來。位於喀布爾的『阿富汗
媒體文化中心』裡，年輕的新聞系女學生，正在法國義工的帶領下，學習
如何使用攝影機，對阿富汗人來說，重新享有新聞自由，也是他們必須要
適應的改變之一。(喀布爾週報出版商戴許提:阿富汗應該要走向民主，
但若沒有新聞自由，民主化是不會有進展的。)這個媒體文化中心，不只
提供器材設備，培養新聞人才，也協助出版新的刊物，同時還提供經濟援
助，讓一些面臨生存危機的出版商，繼續支撐下去。不過，在阿富汗，平
均每十個人，只有3個人識字，況且大部分人沒有錢買報紙，因此，聽廣
播就成了阿富汗國內，最有效率的傳播工具，而資助阿富汗國營電台改善
廣播品質，也成了西方國家的重點工作。位於喀布爾的這個足球場，不久
前還是塔利班政權用來處決人犯的血腥刑場，但阿富汗人現在來到這裡，
卻是興高采烈地，為他們熱愛的足球運動吶喊助陣。(阿富汗女教師莎姆
斯:我想告訴所有阿富汗人，特別是政府高層，希望大家能將血腥的戰爭
與復仇擺一邊，而努力維護國家的和平與團結，如此才能讓阿富汗順利走
上重建道路)阿富汗重建的道路還很漫長，也充滿挑戰，但因為有國際社
會伸出援手，飽受戰火摧殘的阿富汗人民，總算有了喘息的機會。（公視
新聞黃麗芬專題報導）重建中的阿富汗，當務之急就是要改善人民窮困的
生活，而在社會方面，阿富汗也從塔利班執政時期，封閉專制的生活型態
，慢慢走向開放。今天我們就要從兒童和婦女教育等各個層面，來看看阿
富汗的社會重建工作。坐在悶熱的帳篷裡，十多名阿富汗小女孩，正聚精
會神聽著老師的講解，雖然這些女孩的年紀大小不一，但幾乎全都是第一
次上學，因為在過去塔利班統治時期，她們根本沒有機會接受教育。儘管
這樣的學習機會得來不易，但是在通風不良的帳篷裡學寫字，還是讓小女
生有點吃不消。(阿富汗小女孩蘇拉亞:在帳篷裡好熱，新完工的校舍比
較好，只要打開門，就能讓空氣流通，而且教室裡有桌椅，我們也可以用
新紙筆寫字)小女孩口中的新校舍，位於喀布爾東方的塔拉凱小鎮，它是
由『國際移民組織』，在美國支援下興建完工的，目的是讓這裡的師生，
有更舒適的學習環境。新學年第一天，阿富汗總統卡札，也出席了開學典
禮，在大人關愛的眼神中，小女孩們總算完成上學的心願(阿富汗女教師
歐瑪莉:如果阿富汗國內局勢穩定，兒童和學校教育也一定會改善，現在
大部分孩子都很難管理，如果局勢安定，小孩子不會出現這種行為，他們
都會上小學或幼稚園，而非流浪街頭)走在阿富汗首都喀布爾街頭，還是
可以看到全身包著布卡(Burqa)，不敢露出臉蛋的婦女，雖然塔利
班的禁令早已解除，可是曾經受迫害的她們，還是小心翼翼。事實上，在
塔利班把婦女逼往角落以前，女性在阿富汗社會裡，扮演了很重要的角色
，公家機關有一半的員工是女性;百分之40的醫生是女性，大多數的學
校教師也是女性，因此塔利班政權崩潰後，女人的力量，又開始慢慢地展
現出來。位於喀布爾的『阿富汗媒體文化中心』裡，年輕的新聞系女學生
，正在法國義工的帶領下，學習如何使用攝影機，對阿富汗人來說，重新
享有新聞自由，也是他們必須要適應的改變之一。(喀布爾週報出版商戴
許提:阿富汗應該要走向民主，但若沒有新聞自由，民主化是不會有進展
的。)這個媒體文化中心，不只提供器材設備，培養新聞人才，也協助出
版新的刊物，同時還提供經濟援助，讓一些面臨生存危機的出版商，繼續
支撐下去。不過，在阿富汗，平均每十個人，只有3個人識字，況且大部
分人沒有錢買報紙，因此，聽廣播就成了阿富汗國內，最有效率的傳播工
具，而資助阿富汗國營電台改善廣播品質，也成了西方國家的重點工作。
位於喀布爾的這個足球場，不久前還是塔利班政權用來處決人犯的血腥刑
場，但阿富汗人現在來到這裡，卻是興高采烈地，為他們熱愛的足球運動
吶喊助陣。(阿富汗女教師莎姆斯:我想告訴所有阿富汗人，特別是政府
高層，希望大家能將血腥的戰爭與復仇擺一邊，而努力維護國家的和平與
團結，如此才能讓阿富汗順利走上重建道路)阿富汗重建的道路還很漫長
，也充滿挑戰，但因為有國際社會伸出援手，飽受戰火摧殘的阿富汗人民
，總算有了喘息的機會。（公視新聞黃麗芬專題報導）重建中的阿富汗，
當務之急就是要改善人民窮困的生活，而在社會方面，阿富汗也從塔利班
執政時期，封閉專制的生活型態，慢慢走向開放。今天我們就要從兒童和
婦女教育等各個層面，來看看阿富汗的社會重建工作。坐在悶熱的帳篷裡
，十多名阿富汗小女孩，正聚精會神聽著老師的講解，雖然這些女孩的年
紀大小不一，但幾乎全都是第一次上學，因為在過去塔利班統治時期，她
們根本沒有機會接受教育。儘管這樣的學習機會得來不易，但是在通風不
良的帳篷裡學寫字，還是讓小女生有點吃不消。(阿富汗小女孩蘇拉亞:
在帳篷裡好熱，新完工的校舍比較好，只要打開門，就能讓空氣流通，而
且教室裡有桌椅，我們也可以用新紙筆寫字)小女孩口中的新校舍，位於
喀布爾東方的塔拉凱小鎮，它是由『國際移民組織』，在美國支援下興建
完工的，目的是讓這裡的師生，有更舒適的學習環境。新學年第一天，阿
富汗總統卡札，也出席了開學典禮，在大人關愛的眼神中，小女孩們總算
完成上學的心願(阿富汗女教師歐瑪莉:如果阿富汗國內局勢穩定，兒童
和學校教育也一定會改善，現在大部分孩子都很難管理，如果局勢安定，
小孩子不會出現這種行為，他們都會上小學或幼稚園，而非流浪街頭)走
在阿富汗首都喀布爾街頭，還是可以看到全身包著布卡(Burqa)，
不敢露出臉蛋的婦女，雖然塔利班的禁令早已解除，可是曾經受迫害的她
們，還是小心翼翼。事實上，在塔利班把婦女逼往角落以前，女性在阿富
汗社會裡，扮演了很重要的角色，公家機關有一半的員工是女性;百分之
40的醫生是女性，大多數的學校教師也是女性，因此塔利班政權崩潰後
，女人的力量，又開始慢慢地展現出來。位於喀布爾的『阿富汗媒體文化
中心』裡，年輕的新聞系女學生，正在法國義工的帶領下，學習如何使用
攝影機，對阿富汗人來說，重新享有新聞自由，也是他們必須要適應的改
變之一。(喀布爾週報出版商戴許提:阿富汗應該要走向民主，但若沒有
新聞自由，民主化是不會有進展的。)這個媒體文化中心，不只提供器材
設備，培養新聞人才，也協助出版新的刊物，同時還提供經濟援助，讓一
些面臨生存危機的出版商，繼續支撐下去。不過，在阿富汗，平均每十個
人，只有3個人識字，況且大部分人沒有錢買報紙，因此，聽廣播就成了
阿富汗國內，最有效率的傳播工具，而資助阿富汗國營電台改善廣播品質
，也成了西方國家的重點工作。位於喀布爾的這個足球場，不久前還是塔
利班政權用來處決人犯的血腥刑場，但阿富汗人現在來到這裡，卻是興高
采烈地，為他們熱愛的足球運動吶喊助陣。(阿富汗女教師莎姆斯:我想
告訴所有阿富汗人，特別是政府高層，希望大家能將血腥的戰爭與復仇擺
一邊，而努力維護國家的和平與團結，如此才能讓阿富汗順利走上重建道
路)阿富汗重建的道路還很漫長，也充滿挑戰，但因為有國際社會伸出援
手，飽受戰火摧殘的阿富汗人民，總算有了喘息的機會。（公視新聞黃麗
芬專題報導）重建中的阿富汗，當務之急就是要改善人民窮困的生活，而
在社會方面，阿富汗也從塔利班執政時期，封閉專制的生活型態，慢慢走
向開放。今天我們就要從兒童和婦女教育等各個層面，來看看阿富汗的社
會重建工作。坐在悶熱的帳篷裡，十多名阿富汗小女孩，正聚精會神聽著
老師的講解，雖然這些女孩的年紀大小不一，但幾乎全都是第一次上學，
因為在過去塔利班統治時期，她們根本沒有機會接受教育。儘管這樣的學
習機會得來不易，但是在通風不良的帳篷裡學寫字，還是讓小女生有點吃
不消。(阿富汗小女孩蘇拉亞:在帳篷裡好熱，新完工的校舍比較好，只
要打開門，就能讓空氣流通，而且教室裡有桌椅，我們也可以用新紙筆寫
字)小女孩口中的新校舍，位於喀布爾東方的塔拉凱小鎮，它是由『國際
移民組織』，在美國支援下興建完工的，目的是讓這裡的師生，有更舒適
的學習環境。新學年第一天，阿富汗總統卡札，也出席了開學典禮，在大
人關愛的眼神中，小女孩們總算完成上學的心願(阿富汗女教師歐瑪莉:
如果阿富汗國內局勢穩定，兒童和學校教育也一定會改善，現在大部分孩
子都很難管理，如果局勢安定，小孩子不會出現這種行為，他們都會上小
學或幼稚園，而非流浪街頭)走在阿富汗首都喀布爾街頭，還是可以看到
全身包著布卡(Burqa)，不敢露出臉蛋的婦女，雖然塔利班的禁令
早已解除，可是曾經受迫害的她們，還是小心翼翼。事實上，在塔利班把
婦女逼往角落以前，女性在阿富汗社會裡，扮演了很重要的角色，公家機
關有一半的員工是女性;百分之40的醫生是女性，大多數的學校教師也
是女性，因此塔利班政權崩潰後，女人的力量，又開始慢慢地展現出來。
位於喀布爾的『阿富汗媒體文化中心』裡，年輕的新聞系女學生，正在法
國義工的帶領下，學習如何使用攝影機，對阿富汗人來說，重新享有新聞
自由，也是他們必須要適應的改變之一。(喀布爾週報出版商戴許提:阿
富汗應該要走向民主，但若沒有新聞自由，民主化是不會有進展的。)這
個媒體文化中心，不只提供器材設備，培養新聞人才，也協助出版新的刊
物，同時還提供經濟援助，讓一些面臨生存危機的出版商，繼續支撐下去
。不過，在阿富汗，平均每十個人，只有3個人識字，況且大部分人沒有
錢買報紙，因此，聽廣播就成了阿富汗國內，最有效率的傳播工具，而資
助阿富汗國營電台改善廣播品質，也成了西方國家的重點工作。位於喀布
爾的這個足球場，不久前還是塔利班政權用來處決人犯的血腥刑場，但阿
富汗人現在來到這裡，卻是興高采烈地，為他們熱愛的足球運動吶喊助陣
。(阿富汗女教師莎姆斯:我想告訴所有阿富汗人，特別是政府高層，希
望大家能將血腥的戰爭與復仇擺一邊，而努力維護國家的和平與團結，如
此才能讓阿富汗順利走上重建道路)阿富汗重建的道路還很漫長，也充滿
挑戰，但因為有國際社會伸出援手，飽受戰火摧殘的阿富汗人民，總算有
了喘息的機會。（公視新聞黃麗芬專題報導）重建中的阿富汗，當務之急
就是要改善人民窮困的生活，而在社會方面，阿富汗也從塔利班執政時期
，封閉專制的生活型態，慢慢走向開放。今天我們就要從兒童和婦女教育
等各個層面，來看看阿富汗的社會重建工作。坐在悶熱的帳篷裡，十多名
阿富汗小女孩，正聚精會神聽著老師的講解，雖然這些女孩的年紀大小不
一，但幾乎全都是第一次上學，因為在過去塔利班統治時期，她們根本沒
有機會接受教育。儘管這樣的學習機會得來不易，但是在通風不良的帳篷
裡學寫字，還是讓小女生有點吃不消。(阿富汗小女孩蘇拉亞:在帳篷裡
好熱，新完工的校舍比較好，只要打開門，就能讓空氣流通，而且教室裡
有桌椅，我們也可以用新紙筆寫字)小女孩口中的新校舍，位於喀布爾東
方的塔拉凱小鎮，它是由『國際移民組織』，在美國支援下興建完工的，
目的是讓這裡的師生，有更舒適的學習環境。新學年第一天，阿富汗總統
卡札，也出席了開學典禮，在大人關愛的眼神中，小女孩們總算完成上學
的心願(阿富汗女教師歐瑪莉:如果阿富汗國內局勢穩定，兒童和學校教
育也一定會改善，現在大部分孩子都很難管理，如果局勢安定，小孩子不
會出現這種行為，他們都會上小學或幼稚園，而非流浪街頭)走在阿富汗
首都喀布爾街頭，還是可以看到全身包著布卡(Burqa)，不敢露出
臉蛋的婦女，雖然塔利班的禁令早已解除，可是曾經受迫害的她們，還是
小心翼翼。事實上，在塔利班把婦女逼往角落以前，女性在阿富汗社會裡
，扮演了很重要的角色，公家機關有一半的員工是女性;百分之40的醫
生是女性，大多數的學校教師也是女性，因此塔利班政權崩潰後，女人的
力量，又開始慢慢地展現出來。位於喀布爾的『阿富汗媒體文化中心』裡
，年輕的新聞系女學生，正在法國義工的帶領下，學習如何使用攝影機，
對阿富汗人來說，重新享有新聞自由，也是他們必須要適應的改變之一。
(喀布爾週報出版商戴許提:阿富汗應該要走向民主，但若沒有新聞自由
，民主化是不會有進展的。)這個媒體文化中心，不只提供器材設備，培
養新聞人才，也協助出版新的刊物，同時還提供經濟援助，讓一些面臨生
存危機的出版商，繼續支撐下去。不過，在阿富汗，平均每十個人，只有
3個人識字，況且大部分人沒有錢買報紙，因此，聽廣播就成了阿富汗國
內，最有效率的傳播工具，而資助阿富汗國營電台改善廣播品質，也成了
西方國家的重點工作。位於喀布爾的這個足球場，不久前還是塔利班政權
用來處決人犯的血腥刑場，但阿富汗人現在來到這裡，卻是興高采烈地，
為他們熱愛的足球運動吶喊助陣。(阿富汗女教師莎姆斯:我想告訴所有
阿富汗人，特別是政府高層，希望大家能將血腥的戰爭與復仇擺一邊，而
努力維護國家的和平與團結，如此才能讓阿富汗順利走上重建道路)阿富
汗重建的道路還很漫長，也充滿挑戰，但因為有國際社會伸出援手，飽受
戰火摧殘的阿富汗人民，總算有了喘息的機會。（公視新聞黃麗芬專題報
導）重建中的阿富汗，當務之急就是要改善人民窮困的生活，而在社會方
面，阿富汗也從塔利班執政時期，封閉專制的生活型態，慢慢走向開放。
今天我們就要從兒童和婦女教育等各個層面，來看看阿富汗的社會重建工
作。坐在悶熱的帳篷裡，十多名阿富汗小女孩，正聚精會神聽著老師的講
解，雖然這些女孩的年紀大小不一，但幾乎全都是第一次上學，因為在過
去塔利班統治時期，她們根本沒有機會接受教育。儘管這樣的學習機會得
來不易，但是在通風不良的帳篷裡學寫字，還是讓小女生有點吃不消。(
阿富汗小女孩蘇拉亞:在帳篷裡好熱，新完工的校舍比較好，只要打開門
，就能讓空氣流通，而且教室裡有桌椅，我們也可以用新紙筆寫字)小女
孩口中的新校舍，位於喀布爾東方的塔拉凱小鎮，它是由『國際移民組織
』，在美國支援下興建完工的，目的是讓這裡的師生，有更舒適的學習環
境。新學年第一天，阿富汗總統卡札，也出席了開學典禮，在大人關愛的
眼神中，小女孩們總算完成上學的心願(阿富汗女教師歐瑪莉:如果阿富
汗國內局勢穩定，兒童和學校教育也一定會改善，現在大部分孩子都很難
管理，如果局勢安定，小孩子不會出現這種行為，他們都會上小學或幼稚
園，而非流浪街頭)走在阿富汗首都喀布爾街頭，還是可以看到全身包著
布卡(Burqa)，不敢露出臉蛋的婦女，雖然塔利班的禁令早已解除
，可是曾經受迫害的她們，還是小心翼翼。事實上，在塔利班把婦女逼往
角落以前，女性在阿富汗社會裡，扮演了很重要的角色，公家機關有一半
的員工是女性;百分之40的醫生是女性，大多數的學校教師也是女性，
因此塔利班政權崩潰後，女人的力量，又開始慢慢地展現出來。位於喀布
爾的『阿富汗媒體文化中心』裡，年輕的新聞系女學生，正在法國義工的
帶領下，學習如何使用攝影機，對阿富汗人來說，重新享有新聞自由，也
是他們必須要適應的改變之一。(喀布爾週報出版商戴許提:阿富汗應該
要走向民主，但若沒有新聞自由，民主化是不會有進展的。)這個媒體文
化中心，不只提供器材設備，培養新聞人才，也協助出版新的刊物，同時
還提供經濟援助，讓一些面臨生存危機的出版商，繼續支撐下去。不過，
在阿富汗，平均每十個人，只有3個人識字，況且大部分人沒有錢買報紙
，因此，聽廣播就成了阿富汗國內，最有效率的傳播工具，而資助阿富汗
國營電台改善廣播品質，也成了西方國家的重點工作。位於喀布爾的這個
足球場，不久前還是塔利班政權用來處決人犯的血腥刑場，但阿富汗人現
在來到這裡，卻是興高采烈地，為他們熱愛的足球運動吶喊助陣。(阿富
汗女教師莎姆斯:我想告訴所有阿富汗人，特別是政府高層，希望大家能
將血腥的戰爭與復仇擺一邊，而努力維護國家的和平與團結，如此才能讓
阿富汗順利走上重建道路)阿富汗重建的道路還很漫長，也充滿挑戰，但
因為有國際社會伸出援手，飽受戰火摧殘的阿富汗人民，總算有了喘息的
機會。（公視新聞黃麗芬專題報導）重建中的阿富汗，當務之急就是要改
善人民窮困的生活，而在社會方面，阿富汗也從塔利班執政時期，封閉專
制的生活型態，慢慢走向開放。今天我們就要從兒童和婦女教育等各個層
面，來看看阿富汗的社會重建工作。坐在悶熱的帳篷裡，十多名阿富汗小
女孩，正聚精會神聽著老師的講解，雖然這些女孩的年紀大小不一，但幾
乎全都是第一次上學，因為在過去塔利班統治時期，她們根本沒有機會接
受教育。儘管這樣的學習機會得來不易，但是在通風不良的帳篷裡學寫字
，還是讓小女生有點吃不消。(阿富汗小女孩蘇拉亞:在帳篷裡好熱，新
完工的校舍比較好，只要打開門，就能讓空氣流通，而且教室裡有桌椅，
我們也可以用新紙筆寫字)小女孩口中的新校舍，位於喀布爾東方的塔拉
凱小鎮，它是由『國際移民組織』，在美國支援下興建完工的，目的是讓
這裡的師生，有更舒適的學習環境。新學年第一天，阿富汗總統卡札，也
出席了開學典禮，在大人關愛的眼神中，小女孩們總算完成上學的心願(
阿富汗女教師歐瑪莉:如果阿富汗國內局勢穩定，兒童和學校教育也一定
會改善，現在大部分孩子都很難管理，如果局勢安定，小孩子不會出現這
種行為，他們都會上小學或幼稚園，而非流浪街頭)走在阿富汗首都喀布
爾街頭，還是可以看到全身包著布卡(Burqa)，不敢露出臉蛋的婦
女，雖然塔利班的禁令早已解除，可是曾經受迫害的她們，還是小心翼翼
。事實上，在塔利班把婦女逼往角落以前，女性在阿富汗社會裡，扮演了
很重要的角色，公家機關有一半的員工是女性;百分之40的醫生是女性
，大多數的學校教師也是女性，因此塔利班政權崩潰後，女人的力量，又
開始慢慢地展現出來。位於喀布爾的『阿富汗媒體文化中心』裡，年輕的
新聞系女學生，正在法國義工的帶領下，學習如何使用攝影機，對阿富汗
人來說，重新享有新聞自由，也是他們必須要適應的改變之一。(喀布爾
週報出版商戴許提:阿富汗應該要走向民主，但若沒有新聞自由，民主化
是不會有進展的。)這個媒體文化中心，不只提供器材設備，培養新聞人
才，也協助出版新的刊物，同時還提供經濟援助，讓一些面臨生存危機的
出版商，繼續支撐下去。不過，在阿富汗，平均每十個人，只有3個人識
字，況且大部分人沒有錢買報紙，因此，聽廣播就成了阿富汗國內，最有
效率的傳播工具，而資助阿富汗國營電台改善廣播品質，也成了西方國家
的重點工作。位於喀布爾的這個足球場，不久前還是塔利班政權用來處決
人犯的血腥刑場，但阿富汗人現在來到這裡，卻是興高采烈地，為他們熱
愛的足球運動吶喊助陣。(阿富汗女教師莎姆斯:我想告訴所有阿富汗人
，特別是政府高層，希望大家能將血腥的戰爭與復仇擺一邊，而努力維護
國家的和平與團結，如此才能讓阿富汗順利走上重建道路)阿富汗重建的
道路還很漫長，也充滿挑戰，但因為有國際社會伸出援手，飽受戰火摧殘
的阿富汗人民，總算有了喘息的機會。（公視新聞黃麗芬專題報導）重建
中的阿富汗，當務之急就是要改善人民窮困的生活，而在社會方面，阿富
汗也從塔利班執政時期，封閉專制的生活型態，慢慢走向開放。今天我們
就要從兒童和婦女教育等各個層面，來看看阿富汗的社會重建工作。坐在
悶熱的帳篷裡，十多名阿富汗小女孩，正聚精會神聽著老師的講解，雖然
這些女孩的年紀大小不一，但幾乎全都是第一次上學，因為在過去塔利班
統治時期，她們根本沒有機會接受教育。儘管這樣的學習機會得來不易，
但是在通風不良的帳篷裡學寫字，還是讓小女生有點吃不消。(阿富汗小
女孩蘇拉亞:在帳篷裡好熱，新完工的校舍比較好，只要打開門，就能讓
空氣流通，而且教室裡有桌椅，我們也可以用新紙筆寫字)小女孩口中的
新校舍，位於喀布爾東方的塔拉凱小鎮，它是由『國際移民組織』，在美
國支援下興建完工的，目的是讓這裡的師生，有更舒適的學習環境。新學
年第一天，阿富汗總統卡札，也出席了開學典禮，在大人關愛的眼神中，
小女孩們總算完成上學的心願(阿富汗女教師歐瑪莉:如果阿富汗國內局
勢穩定，兒童和學校教育也一定會改善，現在大部分孩子都很難管理，如
果局勢安定，小孩子不會出現這種行為，他們都會上小學或幼稚園，而非
流浪街頭)走在阿富汗首都喀布爾街頭，還是可以看到全身包著布卡(B
urqa)，不敢露出臉蛋的婦女，雖然塔利班的禁令早已解除，可是曾
經受迫害的她們，還是小心翼翼。事實上，在塔利班把婦女逼往角落以前
，女性在阿富汗社會裡，扮演了很重要的角色，公家機關有一半的員工是
女性;百分之40的醫生是女性，大多數的學校教師也是女性，因此塔利
班政權崩潰後，女人的力量，又開始慢慢地展現出來。位於喀布爾的『阿
富汗媒體文化中心』裡，年輕的新聞系女學生，正在法國義工的帶領下，
學習如何使用攝影機，對阿富汗人來說，重新享有新聞自由，也是他們必
須要適應的改變之一。(喀布爾週報出版商戴許提:阿富汗應該要走向民
主，但若沒有新聞自由，民主化是不會有進展的。)這個媒體文化中心，
不只提供器材設備，培養新聞人才，也協助出版新的刊物，同時還提供經
濟援助，讓一些面臨生存危機的出版商，繼續支撐下去。不過，在阿富汗
，平均每十個人，只有3個人識字，況且大部分人沒有錢買報紙，因此，
聽廣播就成了阿富汗國內，最有效率的傳播工具，而資助阿富汗國營電台
改善廣播品質，也成了西方國家的重點工作。位於喀布爾的這個足球場，
不久前還是塔利班政權用來處決人犯的血腥刑場，但阿富汗人現在來到這
裡，卻是興高采烈地，為他們熱愛的足球運動吶喊助陣。(阿富汗女教師
莎姆斯:我想告訴所有阿富汗人，特別是政府高層，希望大家能將血腥的
戰爭與復仇擺一邊，而努力維護國家的和平與團結，如此才能讓阿富汗順
利走上重建道路)阿富汗重建的道路還很漫長，也充滿挑戰，但因為有國
際社會伸出援手，飽受戰火摧殘的阿富汗人民，總算有了喘息的機會。（
公視新聞黃麗芬專題報導）重建中的阿富汗，當務之急就是要改善人民窮
困的生活，而在社會方面，阿富汗也從塔利班執政時期，封閉專制的生活
型態，慢慢走向開放。今天我們就要從兒童和婦女教育等各個層面，來看
看阿富汗的社會重建工作。坐在悶熱的帳篷裡，十多名阿富汗小女孩，正
聚精會神聽著老師的講解，雖然這些女孩的年紀大小不一，但幾乎全都是
第一次上學，因為在過去塔利班統治時期，她們根本沒有機會接受教育。
儘管這樣的學習機會得來不易，但是在通風不良的帳篷裡學寫字，還是讓
小女生有點吃不消。(阿富汗小女孩蘇拉亞:在帳篷裡好熱，新完工的校
舍比較好，只要打開門，就能讓空氣流通，而且教室裡有桌椅，我們也可
以用新紙筆寫字)小女孩口中的新校舍，位於喀布爾東方的塔拉凱小鎮，
它是由『國際移民組織』，在美國支援下興建完工的，目的是讓這裡的師
生，有更舒適的學習環境。新學年第一天，阿富汗總統卡札，也出席了開
學典禮，在大人關愛的眼神中，小女孩們總算完成上學的心願(阿富汗女
教師歐瑪莉:如果阿富汗國內局勢穩定，兒童和學校教育也一定會改善，
現在大部分孩子都很難管理，如果局勢安定，小孩子不會出現這種行為，
他們都會上小學或幼稚園，而非流浪街頭)走在阿富汗首都喀布爾街頭，
還是可以看到全身包著布卡(Burqa)，不敢露出臉蛋的婦女，雖然
塔利班的禁令早已解除，可是曾經受迫害的她們，還是小心翼翼。事實上
，在塔利班把婦女逼往角落以前，女性在阿富汗社會裡，扮演了很重要的
角色，公家機關有一半的員工是女性;百分之40的醫生是女性，大多數
的學校教師也是女性，因此塔利班政權崩潰後，女人的力量，又開始慢慢
地展現出來。位於喀布爾的『阿富汗媒體文化中心』裡，年輕的新聞系女
學生，正在法國義工的帶領下，學習如何使用攝影機，對阿富汗人來說，
重新享有新聞自由，也是他們必須要適應的改變之一。(喀布爾週報出版
商戴許提:阿富汗應該要走向民主，但若沒有新聞自由，民主化是不會有
進展的。)這個媒體文化中心，不只提供器材設備，培養新聞人才，也協
助出版新的刊物，同時還提供經濟援助，讓一些面臨生存危機的出版商，
繼續支撐下去。不過，在阿富汗，平均每十個人，只有3個人識字，況且
大部分人沒有錢買報紙，因此，聽廣播就成了阿富汗國內，最有效率的傳
播工具，而資助阿富汗國營電台改善廣播品質，也成了西方國家的重點工
作。位於喀布爾的這個足球場，不久前還是塔利班政權用來處決人犯的血
腥刑場，但阿富汗人現在來到這裡，卻是興高采烈地，為他們熱愛的足球
運動吶喊助陣。(阿富汗女教師莎姆斯:我想告訴所有阿富汗人，特別是
政府高層，希望大家能將血腥的戰爭與復仇擺一邊，而努力維護國家的和
平與團結，如此才能讓阿富汗順利走上重建道路)阿富汗重建的道路還很
漫長，也充滿挑戰，但因為有國際社會伸出援手，飽受戰火摧殘的阿富汗
人民，總算有了喘息的機會。（公視新聞黃麗芬專題報導）重建中的阿富
汗，當務之急就是要改善人民窮困的生活，而在社會方面，阿富汗也從塔
利班執政時期，封閉專制的生活型態，慢慢走向開放。今天我們就要從兒
童和婦女教育等各個層面，來看看阿富汗的社會重建工作。坐在悶熱的帳
篷裡，十多名阿富汗小女孩，正聚精會神聽著老師的講解，雖然這些女孩
的年紀大小不一，但幾乎全都是第一次上學，因為在過去塔利班統治時期
，她們根本沒有機會接受教育。儘管這樣的學習機會得來不易，但是在通
風不良的帳篷裡學寫字，還是讓小女生有點吃不消。(阿富汗小女孩蘇拉
亞:在帳篷裡好熱，新完工的校舍比較好，只要打開門，就能讓空氣流通
，而且教室裡有桌椅，我們也可以用新紙筆寫字)小女孩口中的新校舍，
位於喀布爾東方的塔拉凱小鎮，它是由『國際移民組織』，在美國支援下
興建完工的，目的是讓這裡的師生，有更舒適的學習環境。新學年第一天
，阿富汗總統卡札，也出席了開學典禮，在大人關愛的眼神中，小女孩們
總算完成上學的心願(阿富汗女教師歐瑪莉:如果阿富汗國內局勢穩定，
兒童和學校教育也一定會改善，現在大部分孩子都很難管理，如果局勢安
定，小孩子不會出現這種行為，他們都會上小學或幼稚園，而非流浪街頭
)走在阿富汗首都喀布爾街頭，還是可以看到全身包著布卡(Burqa
)，不敢露出臉蛋的婦女，雖然塔利班的禁令早已解除，可是曾經受迫害
的她們，還是小心翼翼。事實上，在塔利班把婦女逼往角落以前，女性在
阿富汗社會裡，扮演了很重要的角色，公家機關有一半的員工是女性;百
分之40的醫生是女性，大多數的學校教師也是女性，因此塔利班政權崩
潰後，女人的力量，又開始慢慢地展現出來。位於喀布爾的『阿富汗媒體
文化中心』裡，年輕的新聞系女學生，正在法國義工的帶領下，學習如何
使用攝影機，對阿富汗人來說，重新享有新聞自由，也是他們必須要適應
的改變之一。(喀布爾週報出版商戴許提:阿富汗應該要走向民主，但若
沒有新聞自由，民主化是不會有進展的。)這個媒體文化中心，不只提供
器材設備，培養新聞人才，也協助出版新的刊物，同時還提供經濟援助，
讓一些面臨生存危機的出版商，繼續支撐下去。不過，在阿富汗，平均每
十個人，只有3個人識字，況且大部分人沒有錢買報紙，因此，聽廣播就
成了阿富汗國內，最有效率的傳播工具，而資助阿富汗國營電台改善廣播
品質，也成了西方國家的重點工作。位於喀布爾的這個足球場，不久前還
是塔利班政權用來處決人犯的血腥刑場，但阿富汗人現在來到這裡，卻是
興高采烈地，為他們熱愛的足球運動吶喊助陣。(阿富汗女教師莎姆斯:
我想告訴所有阿富汗人，特別是政府高層，希望大家能將血腥的戰爭與復
仇擺一邊，而努力維護國家的和平與團結，如此才能讓阿富汗順利走上重
建道路)阿富汗重建的道路還很漫長，也充滿挑戰，但因為有國際社會伸
出援手，飽受戰火摧殘的阿富汗人民，總算有了喘息的機會。（公視新聞
黃麗芬專題報導）重建中的阿富汗，當務之急就是要改善人民窮困的生活
，而在社會方面，阿富汗也從塔利班執政時期，封閉專制的生活型態，慢
慢走向開放。今天我們就要從兒童和婦女教育等各個層面，來看看阿富汗
的社會重建工作。坐在悶熱的帳篷裡，十多名阿富汗小女孩，正聚精會神
聽著老師的講解，雖然這些女孩的年紀大小不一，但幾乎全都是第一次上
學，因為在過去塔利班統治時期，她們根本沒有機會接受教育。儘管這樣
的學習機會得來不易，但是在通風不良的帳篷裡學寫字，還是讓小女生有
點吃不消。(阿富汗小女孩蘇拉亞:在帳篷裡好熱，新完工的校舍比較好
，只要打開門，就能讓空氣流通，而且教室裡有桌椅，我們也可以用新紙
筆寫字)小女孩口中的新校舍，位於喀布爾東方的塔拉凱小鎮，它是由『
國際移民組織』，在美國支援下興建完工的，目的是讓這裡的師生，有更
舒適的學習環境。新學年第一天，阿富汗總統卡札，也出席了開學典禮，
在大人關愛的眼神中，小女孩們總算完成上學的心願(阿富汗女教師歐瑪
莉:如果阿富汗國內局勢穩定，兒童和學校教育也一定會改善，現在大部
分孩子都很難管理，如果局勢安定，小孩子不會出現這種行為，他們都會
上小學或幼稚園，而非流浪街頭)走在阿富汗首都喀布爾街頭，還是可以
看到全身包著布卡(Burqa)，不敢露出臉蛋的婦女，雖然塔利班的
禁令早已解除，可是曾經受迫害的她們，還是小心翼翼。事實上，在塔利
班把婦女逼往角落以前，女性在阿富汗社會裡，扮演了很重要的角色，公
家機關有一半的員工是女性;百分之40的醫生是女性，大多數的學校教
師也是女性，因此塔利班政權崩潰後，女人的力量，又開始慢慢地展現出
來。位於喀布爾的『阿富汗媒體文化中心』裡，年輕的新聞系女學生，正
在法國義工的帶領下，學習如何使用攝影機，對阿富汗人來說，重新享有
新聞自由，也是他們必須要適應的改變之一。(喀布爾週報出版商戴許提
:阿富汗應該要走向民主，但若沒有新聞自由，民主化是不會有進展的。
)這個媒體文化中心，不只提供器材設備，培養新聞人才，也協助出版新
的刊物，同時還提供經濟援助，讓一些面臨生存危機的出版商，繼續支撐
下去。不過，在阿富汗，平均每十個人，只有3個人識字，況且大部分人
沒有錢買報紙，因此，聽廣播就成了阿富汗國內，最有效率的傳播工具，
而資助阿富汗國營電台改善廣播品質，也成了西方國家的重點工作。位於
喀布爾的這個足球場，不久前還是塔利班政權用來處決人犯的血腥刑場，
但阿富汗人現在來到這裡，卻是興高采烈地，為他們熱愛的足球運動吶喊
助陣。(阿富汗女教師莎姆斯:我想告訴所有阿富汗人，特別是政府高層
，希望大家能將血腥的戰爭與復仇擺一邊，而努力維護國家的和平與團結
，如此才能讓阿富汗順利走上重建道路)阿富汗重建的道路還很漫長，也
充滿挑戰，但因為有國際社會伸出援手，飽受戰火摧殘的阿富汗人民，總
算有了喘息的機會。（公視新聞黃麗芬專題報導）重建中的阿富汗，當務
之急就是要改善人民窮困的生活，而在社會方面，阿富汗也從塔利班執政
時期，封閉專制的生活型態，慢慢走向開放。今天我們就要從兒童和婦女
教育等各個層面，來看看阿富汗的社會重建工作。坐在悶熱的帳篷裡，十
多名阿富汗小女孩，正聚精會神聽著老師的講解，雖然這些女孩的年紀大
小不一，但幾乎全都是第一次上學，因為在過去塔利班統治時期，她們根
本沒有機會接受教育。儘管這樣的學習機會得來不易，但是在通風不良的
帳篷裡學寫字，還是讓小女生有點吃不消。(阿富汗小女孩蘇拉亞:在帳
篷裡好熱，新完工的校舍比較好，只要打開門，就能讓空氣流通，而且教
室裡有桌椅，我們也可以用新紙筆寫字)小女孩口中的新校舍，位於喀布
爾東方的塔拉凱小鎮，它是由『國際移民組織』，在美國支援下興建完工
的，目的是讓這裡的師生，有更舒適的學習環境。新學年第一天，阿富汗
總統卡札，也出席了開學典禮，在大人關愛的眼神中，小女孩們總算完成
上學的心願(阿富汗女教師歐瑪莉:如果阿富汗國內局勢穩定，兒童和學
校教育也一定會改善，現在大部分孩子都很難管理，如果局勢安定，小孩
子不會出現這種行為，他們都會上小學或幼稚園，而非流浪街頭)走在阿
富汗首都喀布爾街頭，還是可以看到全身包著布卡(Burqa)，不敢
露出臉蛋的婦女，雖然塔利班的禁令早已解除，可是曾經受迫害的她們，
還是小心翼翼。事實上，在塔利班把婦女逼往角落以前，女性在阿富汗社
會裡，扮演了很重要的角色，公家機關有一半的員工是女性;百分之40
的醫生是女性，大多數的學校教師也是女性，因此塔利班政權崩潰後，女
人的力量，又開始慢慢地展現出來。位於喀布爾的『阿富汗媒體文化中心
』裡，年輕的新聞系女學生，正在法國義工的帶領下，學習如何使用攝影
機，對阿富汗人來說，重新享有新聞自由，也是他們必須要適應的改變之
一。(喀布爾週報出版商戴許提:阿富汗應該要走向民主，但若沒有新聞
自由，民主化是不會有進展的。)這個媒體文化中心，不只提供器材設備
，培養新聞人才，也協助出版新的刊物，同時還提供經濟援助，讓一些面
臨生存危機的出版商，繼續支撐下去。不過，在阿富汗，平均每十個人，
只有3個人識字，況且大部分人沒有錢買報紙，因此，聽廣播就成了阿富
汗國內，最有效率的傳播工具，而資助阿富汗國營電台改善廣播品質，也
成了西方國家的重點工作。位於喀布爾的這個足球場，不久前還是塔利班
政權用來處決人犯的血腥刑場，但阿富汗人現在來到這裡，卻是興高采烈
地，為他們熱愛的足球運動吶喊助陣。(阿富汗女教師莎姆斯:我想告訴
所有阿富汗人，特別是政府高層，希望大家能將血腥的戰爭與復仇擺一邊
，而努力維護國家的和平與團結，如此才能讓阿富汗順利走上重建道路)
阿富汗重建的道路還很漫長，也充滿挑戰，但因為有國際社會伸出援手，
飽受戰火摧殘的阿富汗人民，總算有了喘息的機會。（公視新聞黃麗芬專
題報導）
