不管是西班牙加里西亞式龍蝦、加泰隆尼亞波菜料理還是日式章魚鰻魚手
捲，洛杉機這家餐廳的菜單上通通都有，75道融合西班牙、亞洲以及美
洲各地特色，令人垂涎三尺的佳餚，任君挑選，而且每一道花費，平均只
要八塊美元，大約新台幣260塊。不只菜色多元，價格實惠，餐廳還發
揮巧思，拿棉花糖包鵝肝醬、把魚子醬裝在冰淇淋甜筒，還跟變魔術一樣
把雞尾酒變身成雪糕。不僅料理搞顛覆，餐廳的裝潢也是充滿創意，一進
門顧客還以為來到博物館、藝廊，或是誤闖了愛莉斯的夢遊仙境。不過後
來我知道這是為了滿足所有客人的要求跟感覺所以這裡提供了一切食物飲
料視覺滿足音效跟味道而在用完餐之後，可以到附近充滿現代感的糖果工
廠探險，這裡供應了各式各樣的美味甜點，不管是丹麥甜糕餅、巧克力，
布朗尼叫的出名字的甜點應有盡有。根據美食專家的觀察，美國的飲食文
化流行趨勢，正在朝精緻化轉型，民眾不再喜歡大魚大肉，轉而追求不會
對身體造成負擔的輕食，而類似西班牙小菜Tapas的做法，更因為份
量少可以跟朋友分享，讓用餐氣氛更加愉快，成為引領風潮的主流。此外
消費者對食材也相當挑剔，要求必須是當地生產的有機食物，不打抗生素
的新鮮肉品，不只要吃到滿足味蕾的精緻還要吃進健康。不管是西班牙加
里西亞式龍蝦、加泰隆尼亞波菜料理還是日式章魚鰻魚手捲，洛杉機這家
餐廳的菜單上通通都有，75道融合西班牙、亞洲以及美洲各地特色，令
人垂涎三尺的佳餚，任君挑選，而且每一道花費，平均只要八塊美元，大
約新台幣260塊。不只菜色多元，價格實惠，餐廳還發揮巧思，拿棉花
糖包鵝肝醬、把魚子醬裝在冰淇淋甜筒，還跟變魔術一樣把雞尾酒變身成
雪糕。不僅料理搞顛覆，餐廳的裝潢也是充滿創意，一進門顧客還以為來
到博物館、藝廊，或是誤闖了愛莉斯的夢遊仙境。不過後來我知道這是為
了滿足所有客人的要求跟感覺所以這裡提供了一切食物飲料視覺滿足音效
跟味道而在用完餐之後，可以到附近充滿現代感的糖果工廠探險，這裡供
應了各式各樣的美味甜點，不管是丹麥甜糕餅、巧克力，布朗尼叫的出名
字的甜點應有盡有。根據美食專家的觀察，美國的飲食文化流行趨勢，正
在朝精緻化轉型，民眾不再喜歡大魚大肉，轉而追求不會對身體造成負擔
的輕食，而類似西班牙小菜Tapas的做法，更因為份量少可以跟朋友
分享，讓用餐氣氛更加愉快，成為引領風潮的主流。此外消費者對食材也
相當挑剔，要求必須是當地生產的有機食物，不打抗生素的新鮮肉品，不
只要吃到滿足味蕾的精緻還要吃進健康。不管是西班牙加里西亞式龍蝦、
加泰隆尼亞波菜料理還是日式章魚鰻魚手捲，洛杉機這家餐廳的菜單上通
通都有，75道融合西班牙、亞洲以及美洲各地特色，令人垂涎三尺的佳
餚，任君挑選，而且每一道花費，平均只要八塊美元，大約新台幣260
塊。不只菜色多元，價格實惠，餐廳還發揮巧思，拿棉花糖包鵝肝醬、把
魚子醬裝在冰淇淋甜筒，還跟變魔術一樣把雞尾酒變身成雪糕。不僅料理
搞顛覆，餐廳的裝潢也是充滿創意，一進門顧客還以為來到博物館、藝廊
，或是誤闖了愛莉斯的夢遊仙境。不過後來我知道這是為了滿足所有客人
的要求跟感覺所以這裡提供了一切食物飲料視覺滿足音效跟味道而在用完
餐之後，可以到附近充滿現代感的糖果工廠探險，這裡供應了各式各樣的
美味甜點，不管是丹麥甜糕餅、巧克力，布朗尼叫的出名字的甜點應有盡
有。根據美食專家的觀察，美國的飲食文化流行趨勢，正在朝精緻化轉型
，民眾不再喜歡大魚大肉，轉而追求不會對身體造成負擔的輕食，而類似
西班牙小菜Tapas的做法，更因為份量少可以跟朋友分享，讓用餐氣
氛更加愉快，成為引領風潮的主流。此外消費者對食材也相當挑剔，要求
必須是當地生產的有機食物，不打抗生素的新鮮肉品，不只要吃到滿足味
蕾的精緻還要吃進健康。不管是西班牙加里西亞式龍蝦、加泰隆尼亞波菜
料理還是日式章魚鰻魚手捲，洛杉機這家餐廳的菜單上通通都有，75道
融合西班牙、亞洲以及美洲各地特色，令人垂涎三尺的佳餚，任君挑選，
而且每一道花費，平均只要八塊美元，大約新台幣260塊。不只菜色多
元，價格實惠，餐廳還發揮巧思，拿棉花糖包鵝肝醬、把魚子醬裝在冰淇
淋甜筒，還跟變魔術一樣把雞尾酒變身成雪糕。不僅料理搞顛覆，餐廳的
裝潢也是充滿創意，一進門顧客還以為來到博物館、藝廊，或是誤闖了愛
莉斯的夢遊仙境。不過後來我知道這是為了滿足所有客人的要求跟感覺所
以這裡提供了一切食物飲料視覺滿足音效跟味道而在用完餐之後，可以到
附近充滿現代感的糖果工廠探險，這裡供應了各式各樣的美味甜點，不管
是丹麥甜糕餅、巧克力，布朗尼叫的出名字的甜點應有盡有。根據美食專
家的觀察，美國的飲食文化流行趨勢，正在朝精緻化轉型，民眾不再喜歡
大魚大肉，轉而追求不會對身體造成負擔的輕食，而類似西班牙小菜Ta
pas的做法，更因為份量少可以跟朋友分享，讓用餐氣氛更加愉快，成
為引領風潮的主流。此外消費者對食材也相當挑剔，要求必須是當地生產
的有機食物，不打抗生素的新鮮肉品，不只要吃到滿足味蕾的精緻還要吃
進健康。不管是西班牙加里西亞式龍蝦、加泰隆尼亞波菜料理還是日式章
魚鰻魚手捲，洛杉機這家餐廳的菜單上通通都有，75道融合西班牙、亞
洲以及美洲各地特色，令人垂涎三尺的佳餚，任君挑選，而且每一道花費
，平均只要八塊美元，大約新台幣260塊。不只菜色多元，價格實惠，
餐廳還發揮巧思，拿棉花糖包鵝肝醬、把魚子醬裝在冰淇淋甜筒，還跟變
魔術一樣把雞尾酒變身成雪糕。不僅料理搞顛覆，餐廳的裝潢也是充滿創
意，一進門顧客還以為來到博物館、藝廊，或是誤闖了愛莉斯的夢遊仙境
。不過後來我知道這是為了滿足所有客人的要求跟感覺所以這裡提供了一
切食物飲料視覺滿足音效跟味道而在用完餐之後，可以到附近充滿現代感
的糖果工廠探險，這裡供應了各式各樣的美味甜點，不管是丹麥甜糕餅、
巧克力，布朗尼叫的出名字的甜點應有盡有。根據美食專家的觀察，美國
的飲食文化流行趨勢，正在朝精緻化轉型，民眾不再喜歡大魚大肉，轉而
追求不會對身體造成負擔的輕食，而類似西班牙小菜Tapas的做法，
更因為份量少可以跟朋友分享，讓用餐氣氛更加愉快，成為引領風潮的主
流。此外消費者對食材也相當挑剔，要求必須是當地生產的有機食物，不
打抗生素的新鮮肉品，不只要吃到滿足味蕾的精緻還要吃進健康。不管是
西班牙加里西亞式龍蝦、加泰隆尼亞波菜料理還是日式章魚鰻魚手捲，洛
杉機這家餐廳的菜單上通通都有，75道融合西班牙、亞洲以及美洲各地
特色，令人垂涎三尺的佳餚，任君挑選，而且每一道花費，平均只要八塊
美元，大約新台幣260塊。不只菜色多元，價格實惠，餐廳還發揮巧思
，拿棉花糖包鵝肝醬、把魚子醬裝在冰淇淋甜筒，還跟變魔術一樣把雞尾
酒變身成雪糕。不僅料理搞顛覆，餐廳的裝潢也是充滿創意，一進門顧客
還以為來到博物館、藝廊，或是誤闖了愛莉斯的夢遊仙境。不過後來我知
道這是為了滿足所有客人的要求跟感覺所以這裡提供了一切食物飲料視覺
滿足音效跟味道而在用完餐之後，可以到附近充滿現代感的糖果工廠探險
，這裡供應了各式各樣的美味甜點，不管是丹麥甜糕餅、巧克力，布朗尼
叫的出名字的甜點應有盡有。根據美食專家的觀察，美國的飲食文化流行
趨勢，正在朝精緻化轉型，民眾不再喜歡大魚大肉，轉而追求不會對身體
造成負擔的輕食，而類似西班牙小菜Tapas的做法，更因為份量少可
以跟朋友分享，讓用餐氣氛更加愉快，成為引領風潮的主流。此外消費者
對食材也相當挑剔，要求必須是當地生產的有機食物，不打抗生素的新鮮
肉品，不只要吃到滿足味蕾的精緻還要吃進健康。
