隱身在師大路巷弄，以西藏口味料理聞名的這家餐廳，儘管是平常中午的
用餐時刻，店裡幾乎座無虛席。吉米卡桑，是這家店的老闆，他和廚師在
廚房裡忙進忙出，準備著西藏風味的年菜。熱燙的鍋中加入奶油、白飯、
葡萄乾和糖，還有青稞酒，這就是藏式雪釀。手工包著餡料，是西藏的饃
饃。在炒飯中加入奶油、香菇、葡萄乾，這是西藏的特別飯，叫做迪西。
吉米卡桑是印度流亡藏人的第二代，為了改善家裡的經濟，十多年前來到
台灣，成為非法居留者，在人權團體的幫助下，終於獲得身分，他很珍惜
現在的成果。最近又有一批流亡西藏難民要求身分，吉米希望號稱講求自
由人權的台灣政府，給予他的同胞們更多的幫助。隱身在師大路巷弄，以
西藏口味料理聞名的這家餐廳，儘管是平常中午的用餐時刻，店裡幾乎座
無虛席。吉米卡桑，是這家店的老闆，他和廚師在廚房裡忙進忙出，準備
著西藏風味的年菜。熱燙的鍋中加入奶油、白飯、葡萄乾和糖，還有青稞
酒，這就是藏式雪釀。手工包著餡料，是西藏的饃饃。在炒飯中加入奶油
、香菇、葡萄乾，這是西藏的特別飯，叫做迪西。吉米卡桑是印度流亡藏
人的第二代，為了改善家裡的經濟，十多年前來到台灣，成為非法居留者
，在人權團體的幫助下，終於獲得身分，他很珍惜現在的成果。最近又有
一批流亡西藏難民要求身分，吉米希望號稱講求自由人權的台灣政府，給
予他的同胞們更多的幫助。隱身在師大路巷弄，以西藏口味料理聞名的這
家餐廳，儘管是平常中午的用餐時刻，店裡幾乎座無虛席。吉米卡桑，是
這家店的老闆，他和廚師在廚房裡忙進忙出，準備著西藏風味的年菜。熱
燙的鍋中加入奶油、白飯、葡萄乾和糖，還有青稞酒，這就是藏式雪釀。
手工包著餡料，是西藏的饃饃。在炒飯中加入奶油、香菇、葡萄乾，這是
西藏的特別飯，叫做迪西。吉米卡桑是印度流亡藏人的第二代，為了改善
家裡的經濟，十多年前來到台灣，成為非法居留者，在人權團體的幫助下
，終於獲得身分，他很珍惜現在的成果。最近又有一批流亡西藏難民要求
身分，吉米希望號稱講求自由人權的台灣政府，給予他的同胞們更多的幫
助。隱身在師大路巷弄，以西藏口味料理聞名的這家餐廳，儘管是平常中
午的用餐時刻，店裡幾乎座無虛席。吉米卡桑，是這家店的老闆，他和廚
師在廚房裡忙進忙出，準備著西藏風味的年菜。熱燙的鍋中加入奶油、白
飯、葡萄乾和糖，還有青稞酒，這就是藏式雪釀。手工包著餡料，是西藏
的饃饃。在炒飯中加入奶油、香菇、葡萄乾，這是西藏的特別飯，叫做迪
西。吉米卡桑是印度流亡藏人的第二代，為了改善家裡的經濟，十多年前
來到台灣，成為非法居留者，在人權團體的幫助下，終於獲得身分，他很
珍惜現在的成果。最近又有一批流亡西藏難民要求身分，吉米希望號稱講
求自由人權的台灣政府，給予他的同胞們更多的幫助。隱身在師大路巷弄
，以西藏口味料理聞名的這家餐廳，儘管是平常中午的用餐時刻，店裡幾
乎座無虛席。吉米卡桑，是這家店的老闆，他和廚師在廚房裡忙進忙出，
準備著西藏風味的年菜。熱燙的鍋中加入奶油、白飯、葡萄乾和糖，還有
青稞酒，這就是藏式雪釀。手工包著餡料，是西藏的饃饃。在炒飯中加入
奶油、香菇、葡萄乾，這是西藏的特別飯，叫做迪西。吉米卡桑是印度流
亡藏人的第二代，為了改善家裡的經濟，十多年前來到台灣，成為非法居
留者，在人權團體的幫助下，終於獲得身分，他很珍惜現在的成果。最近
又有一批流亡西藏難民要求身分，吉米希望號稱講求自由人權的台灣政府
，給予他的同胞們更多的幫助。隱身在師大路巷弄，以西藏口味料理聞名
的這家餐廳，儘管是平常中午的用餐時刻，店裡幾乎座無虛席。吉米卡桑
，是這家店的老闆，他和廚師在廚房裡忙進忙出，準備著西藏風味的年菜
。熱燙的鍋中加入奶油、白飯、葡萄乾和糖，還有青稞酒，這就是藏式雪
釀。手工包著餡料，是西藏的饃饃。在炒飯中加入奶油、香菇、葡萄乾，
這是西藏的特別飯，叫做迪西。吉米卡桑是印度流亡藏人的第二代，為了
改善家裡的經濟，十多年前來到台灣，成為非法居留者，在人權團體的幫
助下，終於獲得身分，他很珍惜現在的成果。最近又有一批流亡西藏難民
要求身分，吉米希望號稱講求自由人權的台灣政府，給予他的同胞們更多
的幫助。隱身在師大路巷弄，以西藏口味料理聞名的這家餐廳，儘管是平
常中午的用餐時刻，店裡幾乎座無虛席。吉米卡桑，是這家店的老闆，他
和廚師在廚房裡忙進忙出，準備著西藏風味的年菜。熱燙的鍋中加入奶油
、白飯、葡萄乾和糖，還有青稞酒，這就是藏式雪釀。手工包著餡料，是
西藏的饃饃。在炒飯中加入奶油、香菇、葡萄乾，這是西藏的特別飯，叫
做迪西。吉米卡桑是印度流亡藏人的第二代，為了改善家裡的經濟，十多
年前來到台灣，成為非法居留者，在人權團體的幫助下，終於獲得身分，
他很珍惜現在的成果。最近又有一批流亡西藏難民要求身分，吉米希望號
稱講求自由人權的台灣政府，給予他的同胞們更多的幫助。
