法國的電玩設計師研發出一套遊戲配備，讓玩家不再只是枯坐螢幕前面廝
殺，而是讓玩家本人就成為遊戲搖桿，必須運動四肢來操作遊戲，把電玩
遊戲帶入手腳並用的新領域。畫面上的這兩個小男孩不是在打架，而是在
玩法國廠商推出的bodypad遊戲。透過特殊的肢體感應器，以及握
在左右手的按鈕，加上佩帶在腰部的無線傳輸裝置，玩家的動作就能直接
轉化為遊戲角色的動作，有身歷其境的臨場感。遊戲發明者克勞戴爾遊戲
發明團隊表示，bodypad遊戲的玩家不但可以達到玩樂兼運動的效
果，而且這種系統也被體育學院作為訓練選手的器材。遊戲發明者尼可拉
斯bodypad去年搶先在歐洲推出，今年8月也已在日本上市，定價
換算成台幣大約在3000元左右，覺得自己運動量太少，或是想嘗試以
拳腳來揮灑汗水的遊戲玩家，這款配備絕對能讓你大顯身手。法國的電玩
設計師研發出一套遊戲配備，讓玩家不再只是枯坐螢幕前面廝殺，而是讓
玩家本人就成為遊戲搖桿，必須運動四肢來操作遊戲，把電玩遊戲帶入手
腳並用的新領域。畫面上的這兩個小男孩不是在打架，而是在玩法國廠商
推出的bodypad遊戲。透過特殊的肢體感應器，以及握在左右手的
按鈕，加上佩帶在腰部的無線傳輸裝置，玩家的動作就能直接轉化為遊戲
角色的動作，有身歷其境的臨場感。遊戲發明者克勞戴爾遊戲發明團隊表
示，bodypad遊戲的玩家不但可以達到玩樂兼運動的效果，而且這
種系統也被體育學院作為訓練選手的器材。遊戲發明者尼可拉斯body
pad去年搶先在歐洲推出，今年8月也已在日本上市，定價換算成台幣
大約在3000元左右，覺得自己運動量太少，或是想嘗試以拳腳來揮灑
汗水的遊戲玩家，這款配備絕對能讓你大顯身手。法國的電玩設計師研發
出一套遊戲配備，讓玩家不再只是枯坐螢幕前面廝殺，而是讓玩家本人就
成為遊戲搖桿，必須運動四肢來操作遊戲，把電玩遊戲帶入手腳並用的新
領域。畫面上的這兩個小男孩不是在打架，而是在玩法國廠商推出的bo
dypad遊戲。透過特殊的肢體感應器，以及握在左右手的按鈕，加上
佩帶在腰部的無線傳輸裝置，玩家的動作就能直接轉化為遊戲角色的動作
，有身歷其境的臨場感。遊戲發明者克勞戴爾遊戲發明團隊表示，bod
ypad遊戲的玩家不但可以達到玩樂兼運動的效果，而且這種系統也被
體育學院作為訓練選手的器材。遊戲發明者尼可拉斯bodypad去年
搶先在歐洲推出，今年8月也已在日本上市，定價換算成台幣大約在30
00元左右，覺得自己運動量太少，或是想嘗試以拳腳來揮灑汗水的遊戲
玩家，這款配備絕對能讓你大顯身手。法國的電玩設計師研發出一套遊戲
配備，讓玩家不再只是枯坐螢幕前面廝殺，而是讓玩家本人就成為遊戲搖
桿，必須運動四肢來操作遊戲，把電玩遊戲帶入手腳並用的新領域。畫面
上的這兩個小男孩不是在打架，而是在玩法國廠商推出的bodypad
遊戲。透過特殊的肢體感應器，以及握在左右手的按鈕，加上佩帶在腰部
的無線傳輸裝置，玩家的動作就能直接轉化為遊戲角色的動作，有身歷其
境的臨場感。遊戲發明者克勞戴爾遊戲發明團隊表示，bodypad遊
戲的玩家不但可以達到玩樂兼運動的效果，而且這種系統也被體育學院作
為訓練選手的器材。遊戲發明者尼可拉斯bodypad去年搶先在歐洲
推出，今年8月也已在日本上市，定價換算成台幣大約在3000元左右
，覺得自己運動量太少，或是想嘗試以拳腳來揮灑汗水的遊戲玩家，這款
配備絕對能讓你大顯身手。法國的電玩設計師研發出一套遊戲配備，讓玩
家不再只是枯坐螢幕前面廝殺，而是讓玩家本人就成為遊戲搖桿，必須運
動四肢來操作遊戲，把電玩遊戲帶入手腳並用的新領域。畫面上的這兩個
小男孩不是在打架，而是在玩法國廠商推出的bodypad遊戲。透過
特殊的肢體感應器，以及握在左右手的按鈕，加上佩帶在腰部的無線傳輸
裝置，玩家的動作就能直接轉化為遊戲角色的動作，有身歷其境的臨場感
。遊戲發明者克勞戴爾遊戲發明團隊表示，bodypad遊戲的玩家不
但可以達到玩樂兼運動的效果，而且這種系統也被體育學院作為訓練選手
的器材。遊戲發明者尼可拉斯bodypad去年搶先在歐洲推出，今年
8月也已在日本上市，定價換算成台幣大約在3000元左右，覺得自己
運動量太少，或是想嘗試以拳腳來揮灑汗水的遊戲玩家，這款配備絕對能
讓你大顯身手。
