往動物園前進的「團團圓圓號」捷運列車，出發了！大年初二正式啟動，
大批民眾一早就來搭乘體驗，每位搭貓熊首發列車的民眾，都會收到卡哇
伊的貓熊麵包。這輛木柵線的「團團圓圓號」列車，外觀畫滿，「團團圓
圓」兩隻大貓熊從四川出生、成長到搭機來台的記錄過程，顏色鮮豔圖案
生動，民眾看了都好喜歡。台北市政府為避免看貓熊車潮堵塞，大力呼籲
民眾搭乘大眾運輸，不過貓熊正式亮相後，遊客人數卻不如預期，台北市
長郝龍斌認為，這樣正好能維護參觀的品質。木柵線的兩輛團團圓圓號列
車，預計行駛到四月底，平均在捷運站等待２０分鐘就會有一班，讓民眾
在到動物園看貓熊前，能先在列車上看到貓熊的可愛模樣。往動物園前進
的「團團圓圓號」捷運列車，出發了！大年初二正式啟動，大批民眾一早
就來搭乘體驗，每位搭貓熊首發列車的民眾，都會收到卡哇伊的貓熊麵包
。這輛木柵線的「團團圓圓號」列車，外觀畫滿，「團團圓圓」兩隻大貓
熊從四川出生、成長到搭機來台的記錄過程，顏色鮮豔圖案生動，民眾看
了都好喜歡。台北市政府為避免看貓熊車潮堵塞，大力呼籲民眾搭乘大眾
運輸，不過貓熊正式亮相後，遊客人數卻不如預期，台北市長郝龍斌認為
，這樣正好能維護參觀的品質。木柵線的兩輛團團圓圓號列車，預計行駛
到四月底，平均在捷運站等待２０分鐘就會有一班，讓民眾在到動物園看
貓熊前，能先在列車上看到貓熊的可愛模樣。往動物園前進的「團團圓圓
號」捷運列車，出發了！大年初二正式啟動，大批民眾一早就來搭乘體驗
，每位搭貓熊首發列車的民眾，都會收到卡哇伊的貓熊麵包。這輛木柵線
的「團團圓圓號」列車，外觀畫滿，「團團圓圓」兩隻大貓熊從四川出生
、成長到搭機來台的記錄過程，顏色鮮豔圖案生動，民眾看了都好喜歡。
台北市政府為避免看貓熊車潮堵塞，大力呼籲民眾搭乘大眾運輸，不過貓
熊正式亮相後，遊客人數卻不如預期，台北市長郝龍斌認為，這樣正好能
維護參觀的品質。木柵線的兩輛團團圓圓號列車，預計行駛到四月底，平
均在捷運站等待２０分鐘就會有一班，讓民眾在到動物園看貓熊前，能先
在列車上看到貓熊的可愛模樣。往動物園前進的「團團圓圓號」捷運列車
，出發了！大年初二正式啟動，大批民眾一早就來搭乘體驗，每位搭貓熊
首發列車的民眾，都會收到卡哇伊的貓熊麵包。這輛木柵線的「團團圓圓
號」列車，外觀畫滿，「團團圓圓」兩隻大貓熊從四川出生、成長到搭機
來台的記錄過程，顏色鮮豔圖案生動，民眾看了都好喜歡。台北市政府為
避免看貓熊車潮堵塞，大力呼籲民眾搭乘大眾運輸，不過貓熊正式亮相後
，遊客人數卻不如預期，台北市長郝龍斌認為，這樣正好能維護參觀的品
質。木柵線的兩輛團團圓圓號列車，預計行駛到四月底，平均在捷運站等
待２０分鐘就會有一班，讓民眾在到動物園看貓熊前，能先在列車上看到
貓熊的可愛模樣。
