先敬酒、再拿香祭拜，馬總統大年初二來到苗栗馬家庄祭祖，祈求新的一
年風調雨順、國泰民安。來到苗栗，馬總統不免俗地用客語跟大家問好。
每年大年初二回娘家時，馬總統都會來到馬家庄祭祖和發紅包，不知不覺
已經過了12年，回想起這些年來以不同身分造訪馬家庄，特別有感觸。
馬總統今年準備了一萬五千個紅包要發給苗栗的鄉親。現場主持人不斷提
醒民眾要遵守拿紅包的守則，動作要快，如果想多停留一下，馬上就會被
旁邊的隨扈勸離，平均一秒發一個紅包，三十分鐘之內，就發了一千個紅
包，快速發完紅包，馬總統的心情顯得相當愉快，也希望紅包袋裡的金幣
巧克力，讓民眾能夠在新的一年裡，牛轉乾坤、富貴迎春。記者林欣儀謝
其文苗栗報導先敬酒、再拿香祭拜，馬總統大年初二來到苗栗馬家庄祭祖
，祈求新的一年風調雨順、國泰民安。來到苗栗，馬總統不免俗地用客語
跟大家問好。每年大年初二回娘家時，馬總統都會來到馬家庄祭祖和發紅
包，不知不覺已經過了12年，回想起這些年來以不同身分造訪馬家庄，
特別有感觸。馬總統今年準備了一萬五千個紅包要發給苗栗的鄉親。現場
主持人不斷提醒民眾要遵守拿紅包的守則，動作要快，如果想多停留一下
，馬上就會被旁邊的隨扈勸離，平均一秒發一個紅包，三十分鐘之內，就
發了一千個紅包，快速發完紅包，馬總統的心情顯得相當愉快，也希望紅
包袋裡的金幣巧克力，讓民眾能夠在新的一年裡，牛轉乾坤、富貴迎春。
記者林欣儀謝其文苗栗報導先敬酒、再拿香祭拜，馬總統大年初二來到苗
栗馬家庄祭祖，祈求新的一年風調雨順、國泰民安。來到苗栗，馬總統不
免俗地用客語跟大家問好。每年大年初二回娘家時，馬總統都會來到馬家
庄祭祖和發紅包，不知不覺已經過了12年，回想起這些年來以不同身分
造訪馬家庄，特別有感觸。馬總統今年準備了一萬五千個紅包要發給苗栗
的鄉親。現場主持人不斷提醒民眾要遵守拿紅包的守則，動作要快，如果
想多停留一下，馬上就會被旁邊的隨扈勸離，平均一秒發一個紅包，三十
分鐘之內，就發了一千個紅包，快速發完紅包，馬總統的心情顯得相當愉
快，也希望紅包袋裡的金幣巧克力，讓民眾能夠在新的一年裡，牛轉乾坤
、富貴迎春。記者林欣儀謝其文苗栗報導先敬酒、再拿香祭拜，馬總統大
年初二來到苗栗馬家庄祭祖，祈求新的一年風調雨順、國泰民安。來到苗
栗，馬總統不免俗地用客語跟大家問好。每年大年初二回娘家時，馬總統
都會來到馬家庄祭祖和發紅包，不知不覺已經過了12年，回想起這些年
來以不同身分造訪馬家庄，特別有感觸。馬總統今年準備了一萬五千個紅
包要發給苗栗的鄉親。現場主持人不斷提醒民眾要遵守拿紅包的守則，動
作要快，如果想多停留一下，馬上就會被旁邊的隨扈勸離，平均一秒發一
個紅包，三十分鐘之內，就發了一千個紅包，快速發完紅包，馬總統的心
情顯得相當愉快，也希望紅包袋裡的金幣巧克力，讓民眾能夠在新的一年
裡，牛轉乾坤、富貴迎春。記者林欣儀謝其文苗栗報導先敬酒、再拿香祭
拜，馬總統大年初二來到苗栗馬家庄祭祖，祈求新的一年風調雨順、國泰
民安。來到苗栗，馬總統不免俗地用客語跟大家問好。每年大年初二回娘
家時，馬總統都會來到馬家庄祭祖和發紅包，不知不覺已經過了12年，
回想起這些年來以不同身分造訪馬家庄，特別有感觸。馬總統今年準備了
一萬五千個紅包要發給苗栗的鄉親。現場主持人不斷提醒民眾要遵守拿紅
包的守則，動作要快，如果想多停留一下，馬上就會被旁邊的隨扈勸離，
平均一秒發一個紅包，三十分鐘之內，就發了一千個紅包，快速發完紅包
，馬總統的心情顯得相當愉快，也希望紅包袋裡的金幣巧克力，讓民眾能
夠在新的一年裡，牛轉乾坤、富貴迎春。記者林欣儀謝其文苗栗報導先敬
酒、再拿香祭拜，馬總統大年初二來到苗栗馬家庄祭祖，祈求新的一年風
調雨順、國泰民安。來到苗栗，馬總統不免俗地用客語跟大家問好。每年
大年初二回娘家時，馬總統都會來到馬家庄祭祖和發紅包，不知不覺已經
過了12年，回想起這些年來以不同身分造訪馬家庄，特別有感觸。馬總
統今年準備了一萬五千個紅包要發給苗栗的鄉親。現場主持人不斷提醒民
眾要遵守拿紅包的守則，動作要快，如果想多停留一下，馬上就會被旁邊
的隨扈勸離，平均一秒發一個紅包，三十分鐘之內，就發了一千個紅包，
快速發完紅包，馬總統的心情顯得相當愉快，也希望紅包袋裡的金幣巧克
力，讓民眾能夠在新的一年裡，牛轉乾坤、富貴迎春。記者林欣儀謝其文
苗栗報導
