全球環境劇烈的變化，也給海洋生態帶來極大的改變。
美國的海洋生態學家最近發現，舊金山灣區的原生海洋物種數量，只剩
下百分之一，其它百分之九十九，都是外來物種。
專家警告這種情況對物種多樣化來說，將是極大的威脅。
海洋生態學家卡爾頓的研究團隊，每個星期要在二十個港口碼頭進行調
查，今天他們來到了新英格蘭海岸。
聲音來源，海洋生態學家，卡爾頓:當我們抵達一個新的地點，找出那
裡有些什麼，就像是解謎一樣，會發現那些新東西，我們一直很有興
趣。
大概沒有多少人，注意自己居住的地點，過去幾年來，物種的生態產生
了多少變化。
老實說，隨著現代交通運輸的發達，地球上的物種正在進行前所未有的
大遷徙。
以加州的舊金山灣區為例，進出港灣的貨船數量是20年前的兩倍。
聲音來源，海洋生態學家，卡爾頓:某些為數居大宗的物種，是過去1
0年20年來到這裡的，經過金門大橋這個物種輸送帶。
外來物種如何改變舊金山灣區的海洋生態？經過兩年時間的收集，答案
讓人相當不可置信。
海洋生態學家，卡爾頓:在眾多生物裡，這個大概是日本物種，和來自
新英格蘭，類似黑色軟海棉的混種過，經由牡蠣引介的。
研究人員發現現在舊金山灣99%的物種，都是外來的，原生物種數量
只剩下1%。
專家呼籲所有人，特別是旅客和消費者，都應該特別留意不要隨便把新
物種，帶入其它國家。
而各國政府也應該在貨運交通上嚴格把關，唯有如此才能防止原生物種
滅絕的悲劇不斷上演。
