柴油引擎向來被認為最吵，也最髒，只有大卡車或巴士才會加柴油。不過
石化燃料對地球氣候變化所造成的傷害，目前已經是不爭的事實，英國科
學家正在試圖以植物回收油取代石化燃油。而在歐洲柴油引擎也有了新的
生命。事實證明，大量使用石化燃料已經造成地球氣候異常變化，但全球
汽車的需求未來確定只會持續飆高。為了讓汽車引擎減少對地球的傷害，
英國西英格蘭大學正在研究，以過濾，稀釋後的回收植物油，作為汽車燃
料，但是又能具有柴有引擎的表現。西英格蘭大學薛爾斯植物油像是油菜
籽，就能夠成為汽車燃料，同時也能消耗大氣中的二氧化碳。專家表示，
未來，當石油即將耗盡之際，生化油就顯得相當重要。西英格蘭大學薛爾
斯另一方面，英國巴斯大學研究的研究人員也指出，目前柴油廢的棄排放
量只有7年前的二分之一，而且歐洲有一半的新車都會推出柴油車，讓以
往不受歡迎的柴油，再度被市場接受。巴斯大學霍利地球的氣候異常變化
，替世界各地帶來嚴重天災，人類只有不斷研發對自然環境傷害較小的替
代性燃料與能源，才能讓自己生活在更安全的環境，永續發展。柴油引擎
向來被認為最吵，也最髒，只有大卡車或巴士才會加柴油。不過石化燃料
對地球氣候變化所造成的傷害，目前已經是不爭的事實，英國科學家正在
試圖以植物回收油取代石化燃油。而在歐洲柴油引擎也有了新的生命。事
實證明，大量使用石化燃料已經造成地球氣候異常變化，但全球汽車的需
求未來確定只會持續飆高。為了讓汽車引擎減少對地球的傷害，英國西英
格蘭大學正在研究，以過濾，稀釋後的回收植物油，作為汽車燃料，但是
又能具有柴有引擎的表現。西英格蘭大學薛爾斯植物油像是油菜籽，就能
夠成為汽車燃料，同時也能消耗大氣中的二氧化碳。專家表示，未來，當
石油即將耗盡之際，生化油就顯得相當重要。西英格蘭大學薛爾斯另一方
面，英國巴斯大學研究的研究人員也指出，目前柴油廢的棄排放量只有7
年前的二分之一，而且歐洲有一半的新車都會推出柴油車，讓以往不受歡
迎的柴油，再度被市場接受。巴斯大學霍利地球的氣候異常變化，替世界
各地帶來嚴重天災，人類只有不斷研發對自然環境傷害較小的替代性燃料
與能源，才能讓自己生活在更安全的環境，永續發展。柴油引擎向來被認
為最吵，也最髒，只有大卡車或巴士才會加柴油。不過石化燃料對地球氣
候變化所造成的傷害，目前已經是不爭的事實，英國科學家正在試圖以植
物回收油取代石化燃油。而在歐洲柴油引擎也有了新的生命。事實證明，
大量使用石化燃料已經造成地球氣候異常變化，但全球汽車的需求未來確
定只會持續飆高。為了讓汽車引擎減少對地球的傷害，英國西英格蘭大學
正在研究，以過濾，稀釋後的回收植物油，作為汽車燃料，但是又能具有
柴有引擎的表現。西英格蘭大學薛爾斯植物油像是油菜籽，就能夠成為汽
車燃料，同時也能消耗大氣中的二氧化碳。專家表示，未來，當石油即將
耗盡之際，生化油就顯得相當重要。西英格蘭大學薛爾斯另一方面，英國
巴斯大學研究的研究人員也指出，目前柴油廢的棄排放量只有7年前的二
分之一，而且歐洲有一半的新車都會推出柴油車，讓以往不受歡迎的柴油
，再度被市場接受。巴斯大學霍利地球的氣候異常變化，替世界各地帶來
嚴重天災，人類只有不斷研發對自然環境傷害較小的替代性燃料與能源，
才能讓自己生活在更安全的環境，永續發展。柴油引擎向來被認為最吵，
也最髒，只有大卡車或巴士才會加柴油。不過石化燃料對地球氣候變化所
造成的傷害，目前已經是不爭的事實，英國科學家正在試圖以植物回收油
取代石化燃油。而在歐洲柴油引擎也有了新的生命。事實證明，大量使用
石化燃料已經造成地球氣候異常變化，但全球汽車的需求未來確定只會持
續飆高。為了讓汽車引擎減少對地球的傷害，英國西英格蘭大學正在研究
，以過濾，稀釋後的回收植物油，作為汽車燃料，但是又能具有柴有引擎
的表現。西英格蘭大學薛爾斯植物油像是油菜籽，就能夠成為汽車燃料，
同時也能消耗大氣中的二氧化碳。專家表示，未來，當石油即將耗盡之際
，生化油就顯得相當重要。西英格蘭大學薛爾斯另一方面，英國巴斯大學
研究的研究人員也指出，目前柴油廢的棄排放量只有7年前的二分之一，
而且歐洲有一半的新車都會推出柴油車，讓以往不受歡迎的柴油，再度被
市場接受。巴斯大學霍利地球的氣候異常變化，替世界各地帶來嚴重天災
，人類只有不斷研發對自然環境傷害較小的替代性燃料與能源，才能讓自
己生活在更安全的環境，永續發展。柴油引擎向來被認為最吵，也最髒，
只有大卡車或巴士才會加柴油。不過石化燃料對地球氣候變化所造成的傷
害，目前已經是不爭的事實，英國科學家正在試圖以植物回收油取代石化
燃油。而在歐洲柴油引擎也有了新的生命。事實證明，大量使用石化燃料
已經造成地球氣候異常變化，但全球汽車的需求未來確定只會持續飆高。
為了讓汽車引擎減少對地球的傷害，英國西英格蘭大學正在研究，以過濾
，稀釋後的回收植物油，作為汽車燃料，但是又能具有柴有引擎的表現。
西英格蘭大學薛爾斯植物油像是油菜籽，就能夠成為汽車燃料，同時也能
消耗大氣中的二氧化碳。專家表示，未來，當石油即將耗盡之際，生化油
就顯得相當重要。西英格蘭大學薛爾斯另一方面，英國巴斯大學研究的研
究人員也指出，目前柴油廢的棄排放量只有7年前的二分之一，而且歐洲
有一半的新車都會推出柴油車，讓以往不受歡迎的柴油，再度被市場接受
。巴斯大學霍利地球的氣候異常變化，替世界各地帶來嚴重天災，人類只
有不斷研發對自然環境傷害較小的替代性燃料與能源，才能讓自己生活在
更安全的環境，永續發展。柴油引擎向來被認為最吵，也最髒，只有大卡
車或巴士才會加柴油。不過石化燃料對地球氣候變化所造成的傷害，目前
已經是不爭的事實，英國科學家正在試圖以植物回收油取代石化燃油。而
在歐洲柴油引擎也有了新的生命。事實證明，大量使用石化燃料已經造成
地球氣候異常變化，但全球汽車的需求未來確定只會持續飆高。為了讓汽
車引擎減少對地球的傷害，英國西英格蘭大學正在研究，以過濾，稀釋後
的回收植物油，作為汽車燃料，但是又能具有柴有引擎的表現。西英格蘭
大學薛爾斯植物油像是油菜籽，就能夠成為汽車燃料，同時也能消耗大氣
中的二氧化碳。專家表示，未來，當石油即將耗盡之際，生化油就顯得相
當重要。西英格蘭大學薛爾斯另一方面，英國巴斯大學研究的研究人員也
指出，目前柴油廢的棄排放量只有7年前的二分之一，而且歐洲有一半的
新車都會推出柴油車，讓以往不受歡迎的柴油，再度被市場接受。巴斯大
學霍利地球的氣候異常變化，替世界各地帶來嚴重天災，人類只有不斷研
發對自然環境傷害較小的替代性燃料與能源，才能讓自己生活在更安全的
環境，永續發展。柴油引擎向來被認為最吵，也最髒，只有大卡車或巴士
才會加柴油。不過石化燃料對地球氣候變化所造成的傷害，目前已經是不
爭的事實，英國科學家正在試圖以植物回收油取代石化燃油。而在歐洲柴
油引擎也有了新的生命。事實證明，大量使用石化燃料已經造成地球氣候
異常變化，但全球汽車的需求未來確定只會持續飆高。為了讓汽車引擎減
少對地球的傷害，英國西英格蘭大學正在研究，以過濾，稀釋後的回收植
物油，作為汽車燃料，但是又能具有柴有引擎的表現。西英格蘭大學薛爾
斯植物油像是油菜籽，就能夠成為汽車燃料，同時也能消耗大氣中的二氧
化碳。專家表示，未來，當石油即將耗盡之際，生化油就顯得相當重要。
西英格蘭大學薛爾斯另一方面，英國巴斯大學研究的研究人員也指出，目
前柴油廢的棄排放量只有7年前的二分之一，而且歐洲有一半的新車都會
推出柴油車，讓以往不受歡迎的柴油，再度被市場接受。巴斯大學霍利地
球的氣候異常變化，替世界各地帶來嚴重天災，人類只有不斷研發對自然
環境傷害較小的替代性燃料與能源，才能讓自己生活在更安全的環境，永
續發展。柴油引擎向來被認為最吵，也最髒，只有大卡車或巴士才會加柴
油。不過石化燃料對地球氣候變化所造成的傷害，目前已經是不爭的事實
，英國科學家正在試圖以植物回收油取代石化燃油。而在歐洲柴油引擎也
有了新的生命。事實證明，大量使用石化燃料已經造成地球氣候異常變化
，但全球汽車的需求未來確定只會持續飆高。為了讓汽車引擎減少對地球
的傷害，英國西英格蘭大學正在研究，以過濾，稀釋後的回收植物油，作
為汽車燃料，但是又能具有柴有引擎的表現。西英格蘭大學薛爾斯植物油
像是油菜籽，就能夠成為汽車燃料，同時也能消耗大氣中的二氧化碳。專
家表示，未來，當石油即將耗盡之際，生化油就顯得相當重要。西英格蘭
大學薛爾斯另一方面，英國巴斯大學研究的研究人員也指出，目前柴油廢
的棄排放量只有7年前的二分之一，而且歐洲有一半的新車都會推出柴油
車，讓以往不受歡迎的柴油，再度被市場接受。巴斯大學霍利地球的氣候
異常變化，替世界各地帶來嚴重天災，人類只有不斷研發對自然環境傷害
較小的替代性燃料與能源，才能讓自己生活在更安全的環境，永續發展。
柴油引擎向來被認為最吵，也最髒，只有大卡車或巴士才會加柴油。不過
石化燃料對地球氣候變化所造成的傷害，目前已經是不爭的事實，英國科
學家正在試圖以植物回收油取代石化燃油。而在歐洲柴油引擎也有了新的
生命。事實證明，大量使用石化燃料已經造成地球氣候異常變化，但全球
汽車的需求未來確定只會持續飆高。為了讓汽車引擎減少對地球的傷害，
英國西英格蘭大學正在研究，以過濾，稀釋後的回收植物油，作為汽車燃
料，但是又能具有柴有引擎的表現。西英格蘭大學薛爾斯植物油像是油菜
籽，就能夠成為汽車燃料，同時也能消耗大氣中的二氧化碳。專家表示，
未來，當石油即將耗盡之際，生化油就顯得相當重要。西英格蘭大學薛爾
斯另一方面，英國巴斯大學研究的研究人員也指出，目前柴油廢的棄排放
量只有7年前的二分之一，而且歐洲有一半的新車都會推出柴油車，讓以
往不受歡迎的柴油，再度被市場接受。巴斯大學霍利地球的氣候異常變化
，替世界各地帶來嚴重天災，人類只有不斷研發對自然環境傷害較小的替
代性燃料與能源，才能讓自己生活在更安全的環境，永續發展。
