年初一晚上八點，新春國際匯演之夜，準時在尖沙咀文化中心展開，13
輛五顏六色的花車、26個中外隊伍，發揮創意展現今年的遊行主題「環
球派對、鼓舞全城」。技藝超群的舞龍舞獅，?現場帶來熱鬧的春節氣氛
，而來自南非、丹麥、日本的表演團體，則讓十萬名頂著寒風觀賞的民眾
，感受到活力四射的魅力。鏡頭轉到歐美，年初一在美國是上班日，不過
紐約的中國城，照樣舉行了熱鬧的迎新春活動，旅居紐約的華人聚集在羅
斯福公園，放鞭炮賞煙火。一個佛教團體還特地舉行了敲鐘的儀式，為眾
人祈福求好運。義大利羅馬的中國城，初一這一天也舉行了慶祝活動，現
場還有中華美食供人品嚐，吸引不少人前來感受年節的氣氛。年初一晚上
八點，新春國際匯演之夜，準時在尖沙咀文化中心展開，13輛五顏六色
的花車、26個中外隊伍，發揮創意展現今年的遊行主題「環球派對、鼓
舞全城」。技藝超群的舞龍舞獅，?現場帶來熱鬧的春節氣氛，而來自南
非、丹麥、日本的表演團體，則讓十萬名頂著寒風觀賞的民眾，感受到活
力四射的魅力。鏡頭轉到歐美，年初一在美國是上班日，不過紐約的中國
城，照樣舉行了熱鬧的迎新春活動，旅居紐約的華人聚集在羅斯福公園，
放鞭炮賞煙火。一個佛教團體還特地舉行了敲鐘的儀式，為眾人祈福求好
運。義大利羅馬的中國城，初一這一天也舉行了慶祝活動，現場還有中華
美食供人品嚐，吸引不少人前來感受年節的氣氛。年初一晚上八點，新春
國際匯演之夜，準時在尖沙咀文化中心展開，13輛五顏六色的花車、2
6個中外隊伍，發揮創意展現今年的遊行主題「環球派對、鼓舞全城」。
技藝超群的舞龍舞獅，?現場帶來熱鬧的春節氣氛，而來自南非、丹麥、
日本的表演團體，則讓十萬名頂著寒風觀賞的民眾，感受到活力四射的魅
力。鏡頭轉到歐美，年初一在美國是上班日，不過紐約的中國城，照樣舉
行了熱鬧的迎新春活動，旅居紐約的華人聚集在羅斯福公園，放鞭炮賞煙
火。一個佛教團體還特地舉行了敲鐘的儀式，為眾人祈福求好運。義大利
羅馬的中國城，初一這一天也舉行了慶祝活動，現場還有中華美食供人品
嚐，吸引不少人前來感受年節的氣氛。年初一晚上八點，新春國際匯演之
夜，準時在尖沙咀文化中心展開，13輛五顏六色的花車、26個中外隊
伍，發揮創意展現今年的遊行主題「環球派對、鼓舞全城」。技藝超群的
舞龍舞獅，?現場帶來熱鬧的春節氣氛，而來自南非、丹麥、日本的表演
團體，則讓十萬名頂著寒風觀賞的民眾，感受到活力四射的魅力。鏡頭轉
到歐美，年初一在美國是上班日，不過紐約的中國城，照樣舉行了熱鬧的
迎新春活動，旅居紐約的華人聚集在羅斯福公園，放鞭炮賞煙火。一個佛
教團體還特地舉行了敲鐘的儀式，為眾人祈福求好運。義大利羅馬的中國
城，初一這一天也舉行了慶祝活動，現場還有中華美食供人品嚐，吸引不
少人前來感受年節的氣氛。年初一晚上八點，新春國際匯演之夜，準時在
尖沙咀文化中心展開，13輛五顏六色的花車、26個中外隊伍，發揮創
意展現今年的遊行主題「環球派對、鼓舞全城」。技藝超群的舞龍舞獅，
?現場帶來熱鬧的春節氣氛，而來自南非、丹麥、日本的表演團體，則讓
十萬名頂著寒風觀賞的民眾，感受到活力四射的魅力。鏡頭轉到歐美，年
初一在美國是上班日，不過紐約的中國城，照樣舉行了熱鬧的迎新春活動
，旅居紐約的華人聚集在羅斯福公園，放鞭炮賞煙火。一個佛教團體還特
地舉行了敲鐘的儀式，為眾人祈福求好運。義大利羅馬的中國城，初一這
一天也舉行了慶祝活動，現場還有中華美食供人品嚐，吸引不少人前來感
受年節的氣氛。
