民眾拼命刮，大過年試手氣，過年期間，台灣彩券的刮刮樂，生意特別好
，另外大年初二跟初五，這兩期的【大樂透】，也都加碼一億，頭彩上看
1.6億，吸引民眾來試試運氣。老闆說，過年期間，加上有加碼，買氣
明顯比平常好，受景氣影響，包牌的人變少了，不過一注、兩注，買希望
的人卻變多了。甚至還有人拿著消費券，來買樂透，把政府給的紅包，為
自己賺更大的紅包。不只大樂透，財政部一月份公佈的統一發票中獎號碼
，也加碼大放送，200萬的號碼，從一組變成三組，200元的號碼，
也從三組變五組，等於多了一百二十四萬個中獎的機會，民眾趕緊對對看
，景氣不好，為自己賺個意外的大紅包民眾拼命刮，大過年試手氣，過年
期間，台灣彩券的刮刮樂，生意特別好，另外大年初二跟初五，這兩期的
【大樂透】，也都加碼一億，頭彩上看1.6億，吸引民眾來試試運氣。
老闆說，過年期間，加上有加碼，買氣明顯比平常好，受景氣影響，包牌
的人變少了，不過一注、兩注，買希望的人卻變多了。甚至還有人拿著消
費券，來買樂透，把政府給的紅包，為自己賺更大的紅包。不只大樂透，
財政部一月份公佈的統一發票中獎號碼，也加碼大放送，200萬的號碼
，從一組變成三組，200元的號碼，也從三組變五組，等於多了一百二
十四萬個中獎的機會，民眾趕緊對對看，景氣不好，為自己賺個意外的大
紅包民眾拼命刮，大過年試手氣，過年期間，台灣彩券的刮刮樂，生意特
別好，另外大年初二跟初五，這兩期的【大樂透】，也都加碼一億，頭彩
上看1.6億，吸引民眾來試試運氣。老闆說，過年期間，加上有加碼，
買氣明顯比平常好，受景氣影響，包牌的人變少了，不過一注、兩注，買
希望的人卻變多了。甚至還有人拿著消費券，來買樂透，把政府給的紅包
，為自己賺更大的紅包。不只大樂透，財政部一月份公佈的統一發票中獎
號碼，也加碼大放送，200萬的號碼，從一組變成三組，200元的號
碼，也從三組變五組，等於多了一百二十四萬個中獎的機會，民眾趕緊對
對看，景氣不好，為自己賺個意外的大紅包民眾拼命刮，大過年試手氣，
過年期間，台灣彩券的刮刮樂，生意特別好，另外大年初二跟初五，這兩
期的【大樂透】，也都加碼一億，頭彩上看1.6億，吸引民眾來試試運
氣。老闆說，過年期間，加上有加碼，買氣明顯比平常好，受景氣影響，
包牌的人變少了，不過一注、兩注，買希望的人卻變多了。甚至還有人拿
著消費券，來買樂透，把政府給的紅包，為自己賺更大的紅包。不只大樂
透，財政部一月份公佈的統一發票中獎號碼，也加碼大放送，200萬的
號碼，從一組變成三組，200元的號碼，也從三組變五組，等於多了一
百二十四萬個中獎的機會，民眾趕緊對對看，景氣不好，為自己賺個意外
的大紅包
