全球環境劇烈的變化，也給海洋生態帶來極大的改變。美國的海洋生態學
家最近發現，舊金山灣區的原生海洋物種數量，只剩下百分之一，其它百
分之九十九，都是外來物種。專家警告這種情況對物種多樣化來說，將是
極大的威脅。海洋生態學家卡爾頓的研究團隊，每個星期要在二十個港口
碼頭進行調查，今天他們來到了新英格蘭海岸。聲音來源，海洋生態學家
，卡爾頓:當我們抵達一個新的地點，找出那裡有些什麼，就像是解謎一
樣，會發現那些新東西，我們一直很有興趣。大概沒有多少人，注意自己
居住的地點，過去幾年來，物種的生態產生了多少變化。老實說，隨著現
代交通運輸的發達，地球上的物種正在進行前所未有的大遷徙。以加州的
舊金山灣區為例，進出港灣的貨船數量是20年前的兩倍。聲音來源，海
洋生態學家，卡爾頓:某些為數居大宗的物種，是過去10年20年來到
這裡的，經過金門大橋這個物種輸送帶。外來物種如何改變舊金山灣區的
海洋生態？經過兩年時間的收集，答案讓人相當不可置信。海洋生態學家
，卡爾頓:在眾多生物裡，這個大概是日本物種，和來自新英格蘭，類似
黑色軟海棉的混種過，經由牡蠣引介的。研究人員發現現在舊金山灣99
%的物種，都是外來的，原生物種數量只剩下1%。專家呼籲所有人，特
別是旅客和消費者，都應該特別留意不要隨便把新物種，帶入其它國家。
而各國政府也應該在貨運交通上嚴格把關，唯有如此才能防止原生物種滅
絕的悲劇不斷上演。全球環境劇烈的變化，也給海洋生態帶來極大的改變
。美國的海洋生態學家最近發現，舊金山灣區的原生海洋物種數量，只剩
下百分之一，其它百分之九十九，都是外來物種。專家警告這種情況對物
種多樣化來說，將是極大的威脅。海洋生態學家卡爾頓的研究團隊，每個
星期要在二十個港口碼頭進行調查，今天他們來到了新英格蘭海岸。聲音
來源，海洋生態學家，卡爾頓:當我們抵達一個新的地點，找出那裡有些
什麼，就像是解謎一樣，會發現那些新東西，我們一直很有興趣。大概沒
有多少人，注意自己居住的地點，過去幾年來，物種的生態產生了多少變
化。老實說，隨著現代交通運輸的發達，地球上的物種正在進行前所未有
的大遷徙。以加州的舊金山灣區為例，進出港灣的貨船數量是20年前的
兩倍。聲音來源，海洋生態學家，卡爾頓:某些為數居大宗的物種，是過
去10年20年來到這裡的，經過金門大橋這個物種輸送帶。外來物種如
何改變舊金山灣區的海洋生態？經過兩年時間的收集，答案讓人相當不可
置信。海洋生態學家，卡爾頓:在眾多生物裡，這個大概是日本物種，和
來自新英格蘭，類似黑色軟海棉的混種過，經由牡蠣引介的。研究人員發
現現在舊金山灣99%的物種，都是外來的，原生物種數量只剩下1%。
專家呼籲所有人，特別是旅客和消費者，都應該特別留意不要隨便把新物
種，帶入其它國家。而各國政府也應該在貨運交通上嚴格把關，唯有如此
才能防止原生物種滅絕的悲劇不斷上演。全球環境劇烈的變化，也給海洋
生態帶來極大的改變。美國的海洋生態學家最近發現，舊金山灣區的原生
海洋物種數量，只剩下百分之一，其它百分之九十九，都是外來物種。專
家警告這種情況對物種多樣化來說，將是極大的威脅。海洋生態學家卡爾
頓的研究團隊，每個星期要在二十個港口碼頭進行調查，今天他們來到了
新英格蘭海岸。聲音來源，海洋生態學家，卡爾頓:當我們抵達一個新的
地點，找出那裡有些什麼，就像是解謎一樣，會發現那些新東西，我們一
直很有興趣。大概沒有多少人，注意自己居住的地點，過去幾年來，物種
的生態產生了多少變化。老實說，隨著現代交通運輸的發達，地球上的物
種正在進行前所未有的大遷徙。以加州的舊金山灣區為例，進出港灣的貨
船數量是20年前的兩倍。聲音來源，海洋生態學家，卡爾頓:某些為數
居大宗的物種，是過去10年20年來到這裡的，經過金門大橋這個物種
輸送帶。外來物種如何改變舊金山灣區的海洋生態？經過兩年時間的收集
，答案讓人相當不可置信。海洋生態學家，卡爾頓:在眾多生物裡，這個
大概是日本物種，和來自新英格蘭，類似黑色軟海棉的混種過，經由牡蠣
引介的。研究人員發現現在舊金山灣99%的物種，都是外來的，原生物
種數量只剩下1%。專家呼籲所有人，特別是旅客和消費者，都應該特別
留意不要隨便把新物種，帶入其它國家。而各國政府也應該在貨運交通上
嚴格把關，唯有如此才能防止原生物種滅絕的悲劇不斷上演。全球環境劇
烈的變化，也給海洋生態帶來極大的改變。美國的海洋生態學家最近發現
，舊金山灣區的原生海洋物種數量，只剩下百分之一，其它百分之九十九
，都是外來物種。專家警告這種情況對物種多樣化來說，將是極大的威脅
。海洋生態學家卡爾頓的研究團隊，每個星期要在二十個港口碼頭進行調
查，今天他們來到了新英格蘭海岸。聲音來源，海洋生態學家，卡爾頓:
當我們抵達一個新的地點，找出那裡有些什麼，就像是解謎一樣，會發現
那些新東西，我們一直很有興趣。大概沒有多少人，注意自己居住的地點
，過去幾年來，物種的生態產生了多少變化。老實說，隨著現代交通運輸
的發達，地球上的物種正在進行前所未有的大遷徙。以加州的舊金山灣區
為例，進出港灣的貨船數量是20年前的兩倍。聲音來源，海洋生態學家
，卡爾頓:某些為數居大宗的物種，是過去10年20年來到這裡的，經
過金門大橋這個物種輸送帶。外來物種如何改變舊金山灣區的海洋生態？
經過兩年時間的收集，答案讓人相當不可置信。海洋生態學家，卡爾頓:
在眾多生物裡，這個大概是日本物種，和來自新英格蘭，類似黑色軟海棉
的混種過，經由牡蠣引介的。研究人員發現現在舊金山灣99%的物種，
都是外來的，原生物種數量只剩下1%。專家呼籲所有人，特別是旅客和
消費者，都應該特別留意不要隨便把新物種，帶入其它國家。而各國政府
也應該在貨運交通上嚴格把關，唯有如此才能防止原生物種滅絕的悲劇不
斷上演。全球環境劇烈的變化，也給海洋生態帶來極大的改變。美國的海
洋生態學家最近發現，舊金山灣區的原生海洋物種數量，只剩下百分之一
，其它百分之九十九，都是外來物種。專家警告這種情況對物種多樣化來
說，將是極大的威脅。海洋生態學家卡爾頓的研究團隊，每個星期要在二
十個港口碼頭進行調查，今天他們來到了新英格蘭海岸。聲音來源，海洋
生態學家，卡爾頓:當我們抵達一個新的地點，找出那裡有些什麼，就像
是解謎一樣，會發現那些新東西，我們一直很有興趣。大概沒有多少人，
注意自己居住的地點，過去幾年來，物種的生態產生了多少變化。老實說
，隨著現代交通運輸的發達，地球上的物種正在進行前所未有的大遷徙。
以加州的舊金山灣區為例，進出港灣的貨船數量是20年前的兩倍。聲音
來源，海洋生態學家，卡爾頓:某些為數居大宗的物種，是過去10年2
0年來到這裡的，經過金門大橋這個物種輸送帶。外來物種如何改變舊金
山灣區的海洋生態？經過兩年時間的收集，答案讓人相當不可置信。海洋
生態學家，卡爾頓:在眾多生物裡，這個大概是日本物種，和來自新英格
蘭，類似黑色軟海棉的混種過，經由牡蠣引介的。研究人員發現現在舊金
山灣99%的物種，都是外來的，原生物種數量只剩下1%。專家呼籲所
有人，特別是旅客和消費者，都應該特別留意不要隨便把新物種，帶入其
它國家。而各國政府也應該在貨運交通上嚴格把關，唯有如此才能防止原
生物種滅絕的悲劇不斷上演。全球環境劇烈的變化，也給海洋生態帶來極
大的改變。美國的海洋生態學家最近發現，舊金山灣區的原生海洋物種數
量，只剩下百分之一，其它百分之九十九，都是外來物種。專家警告這種
情況對物種多樣化來說，將是極大的威脅。海洋生態學家卡爾頓的研究團
隊，每個星期要在二十個港口碼頭進行調查，今天他們來到了新英格蘭海
岸。聲音來源，海洋生態學家，卡爾頓:當我們抵達一個新的地點，找出
那裡有些什麼，就像是解謎一樣，會發現那些新東西，我們一直很有興趣
。大概沒有多少人，注意自己居住的地點，過去幾年來，物種的生態產生
了多少變化。老實說，隨著現代交通運輸的發達，地球上的物種正在進行
前所未有的大遷徙。以加州的舊金山灣區為例，進出港灣的貨船數量是2
0年前的兩倍。聲音來源，海洋生態學家，卡爾頓:某些為數居大宗的物
種，是過去10年20年來到這裡的，經過金門大橋這個物種輸送帶。外
來物種如何改變舊金山灣區的海洋生態？經過兩年時間的收集，答案讓人
相當不可置信。海洋生態學家，卡爾頓:在眾多生物裡，這個大概是日本
物種，和來自新英格蘭，類似黑色軟海棉的混種過，經由牡蠣引介的。研
究人員發現現在舊金山灣99%的物種，都是外來的，原生物種數量只剩
下1%。專家呼籲所有人，特別是旅客和消費者，都應該特別留意不要隨
便把新物種，帶入其它國家。而各國政府也應該在貨運交通上嚴格把關，
唯有如此才能防止原生物種滅絕的悲劇不斷上演。全球環境劇烈的變化，
也給海洋生態帶來極大的改變。美國的海洋生態學家最近發現，舊金山灣
區的原生海洋物種數量，只剩下百分之一，其它百分之九十九，都是外來
物種。專家警告這種情況對物種多樣化來說，將是極大的威脅。海洋生態
學家卡爾頓的研究團隊，每個星期要在二十個港口碼頭進行調查，今天他
們來到了新英格蘭海岸。聲音來源，海洋生態學家，卡爾頓:當我們抵達
一個新的地點，找出那裡有些什麼，就像是解謎一樣，會發現那些新東西
，我們一直很有興趣。大概沒有多少人，注意自己居住的地點，過去幾年
來，物種的生態產生了多少變化。老實說，隨著現代交通運輸的發達，地
球上的物種正在進行前所未有的大遷徙。以加州的舊金山灣區為例，進出
港灣的貨船數量是20年前的兩倍。聲音來源，海洋生態學家，卡爾頓:
某些為數居大宗的物種，是過去10年20年來到這裡的，經過金門大橋
這個物種輸送帶。外來物種如何改變舊金山灣區的海洋生態？經過兩年時
間的收集，答案讓人相當不可置信。海洋生態學家，卡爾頓:在眾多生物
裡，這個大概是日本物種，和來自新英格蘭，類似黑色軟海棉的混種過，
經由牡蠣引介的。研究人員發現現在舊金山灣99%的物種，都是外來的
，原生物種數量只剩下1%。專家呼籲所有人，特別是旅客和消費者，都
應該特別留意不要隨便把新物種，帶入其它國家。而各國政府也應該在貨
運交通上嚴格把關，唯有如此才能防止原生物種滅絕的悲劇不斷上演。全
球環境劇烈的變化，也給海洋生態帶來極大的改變。美國的海洋生態學家
最近發現，舊金山灣區的原生海洋物種數量，只剩下百分之一，其它百分
之九十九，都是外來物種。專家警告這種情況對物種多樣化來說，將是極
大的威脅。海洋生態學家卡爾頓的研究團隊，每個星期要在二十個港口碼
頭進行調查，今天他們來到了新英格蘭海岸。聲音來源，海洋生態學家，
卡爾頓:當我們抵達一個新的地點，找出那裡有些什麼，就像是解謎一樣
，會發現那些新東西，我們一直很有興趣。大概沒有多少人，注意自己居
住的地點，過去幾年來，物種的生態產生了多少變化。老實說，隨著現代
交通運輸的發達，地球上的物種正在進行前所未有的大遷徙。以加州的舊
金山灣區為例，進出港灣的貨船數量是20年前的兩倍。聲音來源，海洋
生態學家，卡爾頓:某些為數居大宗的物種，是過去10年20年來到這
裡的，經過金門大橋這個物種輸送帶。外來物種如何改變舊金山灣區的海
洋生態？經過兩年時間的收集，答案讓人相當不可置信。海洋生態學家，
卡爾頓:在眾多生物裡，這個大概是日本物種，和來自新英格蘭，類似黑
色軟海棉的混種過，經由牡蠣引介的。研究人員發現現在舊金山灣99%
的物種，都是外來的，原生物種數量只剩下1%。專家呼籲所有人，特別
是旅客和消費者，都應該特別留意不要隨便把新物種，帶入其它國家。而
各國政府也應該在貨運交通上嚴格把關，唯有如此才能防止原生物種滅絕
的悲劇不斷上演。全球環境劇烈的變化，也給海洋生態帶來極大的改變。
美國的海洋生態學家最近發現，舊金山灣區的原生海洋物種數量，只剩下
百分之一，其它百分之九十九，都是外來物種。專家警告這種情況對物種
多樣化來說，將是極大的威脅。海洋生態學家卡爾頓的研究團隊，每個星
期要在二十個港口碼頭進行調查，今天他們來到了新英格蘭海岸。聲音來
源，海洋生態學家，卡爾頓:當我們抵達一個新的地點，找出那裡有些什
麼，就像是解謎一樣，會發現那些新東西，我們一直很有興趣。大概沒有
多少人，注意自己居住的地點，過去幾年來，物種的生態產生了多少變化
。老實說，隨著現代交通運輸的發達，地球上的物種正在進行前所未有的
大遷徙。以加州的舊金山灣區為例，進出港灣的貨船數量是20年前的兩
倍。聲音來源，海洋生態學家，卡爾頓:某些為數居大宗的物種，是過去
10年20年來到這裡的，經過金門大橋這個物種輸送帶。外來物種如何
改變舊金山灣區的海洋生態？經過兩年時間的收集，答案讓人相當不可置
信。海洋生態學家，卡爾頓:在眾多生物裡，這個大概是日本物種，和來
自新英格蘭，類似黑色軟海棉的混種過，經由牡蠣引介的。研究人員發現
現在舊金山灣99%的物種，都是外來的，原生物種數量只剩下1%。專
家呼籲所有人，特別是旅客和消費者，都應該特別留意不要隨便把新物種
，帶入其它國家。而各國政府也應該在貨運交通上嚴格把關，唯有如此才
能防止原生物種滅絕的悲劇不斷上演。全球環境劇烈的變化，也給海洋生
態帶來極大的改變。美國的海洋生態學家最近發現，舊金山灣區的原生海
洋物種數量，只剩下百分之一，其它百分之九十九，都是外來物種。專家
警告這種情況對物種多樣化來說，將是極大的威脅。海洋生態學家卡爾頓
的研究團隊，每個星期要在二十個港口碼頭進行調查，今天他們來到了新
英格蘭海岸。聲音來源，海洋生態學家，卡爾頓:當我們抵達一個新的地
點，找出那裡有些什麼，就像是解謎一樣，會發現那些新東西，我們一直
很有興趣。大概沒有多少人，注意自己居住的地點，過去幾年來，物種的
生態產生了多少變化。老實說，隨著現代交通運輸的發達，地球上的物種
正在進行前所未有的大遷徙。以加州的舊金山灣區為例，進出港灣的貨船
數量是20年前的兩倍。聲音來源，海洋生態學家，卡爾頓:某些為數居
大宗的物種，是過去10年20年來到這裡的，經過金門大橋這個物種輸
送帶。外來物種如何改變舊金山灣區的海洋生態？經過兩年時間的收集，
答案讓人相當不可置信。海洋生態學家，卡爾頓:在眾多生物裡，這個大
概是日本物種，和來自新英格蘭，類似黑色軟海棉的混種過，經由牡蠣引
介的。研究人員發現現在舊金山灣99%的物種，都是外來的，原生物種
數量只剩下1%。專家呼籲所有人，特別是旅客和消費者，都應該特別留
意不要隨便把新物種，帶入其它國家。而各國政府也應該在貨運交通上嚴
格把關，唯有如此才能防止原生物種滅絕的悲劇不斷上演。全球環境劇烈
的變化，也給海洋生態帶來極大的改變。美國的海洋生態學家最近發現，
舊金山灣區的原生海洋物種數量，只剩下百分之一，其它百分之九十九，
都是外來物種。專家警告這種情況對物種多樣化來說，將是極大的威脅。
海洋生態學家卡爾頓的研究團隊，每個星期要在二十個港口碼頭進行調查
，今天他們來到了新英格蘭海岸。聲音來源，海洋生態學家，卡爾頓:當
我們抵達一個新的地點，找出那裡有些什麼，就像是解謎一樣，會發現那
些新東西，我們一直很有興趣。大概沒有多少人，注意自己居住的地點，
過去幾年來，物種的生態產生了多少變化。老實說，隨著現代交通運輸的
發達，地球上的物種正在進行前所未有的大遷徙。以加州的舊金山灣區為
例，進出港灣的貨船數量是20年前的兩倍。聲音來源，海洋生態學家，
卡爾頓:某些為數居大宗的物種，是過去10年20年來到這裡的，經過
金門大橋這個物種輸送帶。外來物種如何改變舊金山灣區的海洋生態？經
過兩年時間的收集，答案讓人相當不可置信。海洋生態學家，卡爾頓:在
眾多生物裡，這個大概是日本物種，和來自新英格蘭，類似黑色軟海棉的
混種過，經由牡蠣引介的。研究人員發現現在舊金山灣99%的物種，都
是外來的，原生物種數量只剩下1%。專家呼籲所有人，特別是旅客和消
費者，都應該特別留意不要隨便把新物種，帶入其它國家。而各國政府也
應該在貨運交通上嚴格把關，唯有如此才能防止原生物種滅絕的悲劇不斷
上演。全球環境劇烈的變化，也給海洋生態帶來極大的改變。美國的海洋
生態學家最近發現，舊金山灣區的原生海洋物種數量，只剩下百分之一，
其它百分之九十九，都是外來物種。專家警告這種情況對物種多樣化來說
，將是極大的威脅。海洋生態學家卡爾頓的研究團隊，每個星期要在二十
個港口碼頭進行調查，今天他們來到了新英格蘭海岸。聲音來源，海洋生
態學家，卡爾頓:當我們抵達一個新的地點，找出那裡有些什麼，就像是
解謎一樣，會發現那些新東西，我們一直很有興趣。大概沒有多少人，注
意自己居住的地點，過去幾年來，物種的生態產生了多少變化。老實說，
隨著現代交通運輸的發達，地球上的物種正在進行前所未有的大遷徙。以
加州的舊金山灣區為例，進出港灣的貨船數量是20年前的兩倍。聲音來
源，海洋生態學家，卡爾頓:某些為數居大宗的物種，是過去10年20
年來到這裡的，經過金門大橋這個物種輸送帶。外來物種如何改變舊金山
灣區的海洋生態？經過兩年時間的收集，答案讓人相當不可置信。海洋生
態學家，卡爾頓:在眾多生物裡，這個大概是日本物種，和來自新英格蘭
，類似黑色軟海棉的混種過，經由牡蠣引介的。研究人員發現現在舊金山
灣99%的物種，都是外來的，原生物種數量只剩下1%。專家呼籲所有
人，特別是旅客和消費者，都應該特別留意不要隨便把新物種，帶入其它
國家。而各國政府也應該在貨運交通上嚴格把關，唯有如此才能防止原生
物種滅絕的悲劇不斷上演。全球環境劇烈的變化，也給海洋生態帶來極大
的改變。美國的海洋生態學家最近發現，舊金山灣區的原生海洋物種數量
，只剩下百分之一，其它百分之九十九，都是外來物種。專家警告這種情
況對物種多樣化來說，將是極大的威脅。海洋生態學家卡爾頓的研究團隊
，每個星期要在二十個港口碼頭進行調查，今天他們來到了新英格蘭海岸
。聲音來源，海洋生態學家，卡爾頓:當我們抵達一個新的地點，找出那
裡有些什麼，就像是解謎一樣，會發現那些新東西，我們一直很有興趣。
大概沒有多少人，注意自己居住的地點，過去幾年來，物種的生態產生了
多少變化。老實說，隨著現代交通運輸的發達，地球上的物種正在進行前
所未有的大遷徙。以加州的舊金山灣區為例，進出港灣的貨船數量是20
年前的兩倍。聲音來源，海洋生態學家，卡爾頓:某些為數居大宗的物種
，是過去10年20年來到這裡的，經過金門大橋這個物種輸送帶。外來
物種如何改變舊金山灣區的海洋生態？經過兩年時間的收集，答案讓人相
當不可置信。海洋生態學家，卡爾頓:在眾多生物裡，這個大概是日本物
種，和來自新英格蘭，類似黑色軟海棉的混種過，經由牡蠣引介的。研究
人員發現現在舊金山灣99%的物種，都是外來的，原生物種數量只剩下
1%。專家呼籲所有人，特別是旅客和消費者，都應該特別留意不要隨便
把新物種，帶入其它國家。而各國政府也應該在貨運交通上嚴格把關，唯
有如此才能防止原生物種滅絕的悲劇不斷上演。全球環境劇烈的變化，也
給海洋生態帶來極大的改變。美國的海洋生態學家最近發現，舊金山灣區
的原生海洋物種數量，只剩下百分之一，其它百分之九十九，都是外來物
種。專家警告這種情況對物種多樣化來說，將是極大的威脅。海洋生態學
家卡爾頓的研究團隊，每個星期要在二十個港口碼頭進行調查，今天他們
來到了新英格蘭海岸。聲音來源，海洋生態學家，卡爾頓:當我們抵達一
個新的地點，找出那裡有些什麼，就像是解謎一樣，會發現那些新東西，
我們一直很有興趣。大概沒有多少人，注意自己居住的地點，過去幾年來
，物種的生態產生了多少變化。老實說，隨著現代交通運輸的發達，地球
上的物種正在進行前所未有的大遷徙。以加州的舊金山灣區為例，進出港
灣的貨船數量是20年前的兩倍。聲音來源，海洋生態學家，卡爾頓:某
些為數居大宗的物種，是過去10年20年來到這裡的，經過金門大橋這
個物種輸送帶。外來物種如何改變舊金山灣區的海洋生態？經過兩年時間
的收集，答案讓人相當不可置信。海洋生態學家，卡爾頓:在眾多生物裡
，這個大概是日本物種，和來自新英格蘭，類似黑色軟海棉的混種過，經
由牡蠣引介的。研究人員發現現在舊金山灣99%的物種，都是外來的，
原生物種數量只剩下1%。專家呼籲所有人，特別是旅客和消費者，都應
該特別留意不要隨便把新物種，帶入其它國家。而各國政府也應該在貨運
交通上嚴格把關，唯有如此才能防止原生物種滅絕的悲劇不斷上演。
