在各方的期待之下，美國蘋果電腦公司12號在加州，公開推出可以播
放電影和MTV的最新型iPod，雖然銷售前景看好，不過零件供
應商的產能，能不能跟上iPod強勁的需求，也成了市場人士關注
詳細情形，請看今天的財經風向球。
蘋果公司最新推出的這款iPod，分成30Gigabyte和60
Gigabyte兩種，售價折合新台幣分別為1萬元和1萬3千3
百多元。
蘋果公司表示，以60GB的款式為例，它能容納15000首歌曲，
或是25000張圖片，電池可以使用20小時。
當然，最重要的是，它可以播放影音檔案，讓使用者一面聽音樂，一面
看MTV。
同時推出的還有蘋果最新版本的的網路音樂服務iTunes6。
此外，根據蘋果和迪士尼最新達成的協議，iTunes的使用者，可
以在美國廣播公司ABC，或迪士尼頻道播出某個影集之後的隔天，
就從網站上購買並下載影音檔案，然後用最新的iPod來觀賞。
巴西日前傳出口蹄疫病例，並由官方確認之後，經濟衝擊已經開始發酵
。
包括最大牛肉出口市場的俄羅斯在內，已經有30多國暫時禁止進口巴
西牛肉。
發生疫情的牧場位於巴西南部，總共有153頭牛確定感染口蹄疫，隨
後遭到撲殺的牛隻則有582頭。
另外，傳出疫情的牧場方圓25公里以內，其他牧場也正由衛生單位進
行檢查。
巴西過去一年的牛肉出口量達到240萬噸，號稱世界第一。
未來一年原定的目標是250萬噸，但在口蹄一情爆發之後，這個夢想
短期內實現的可能性相當低。
