頭城火車站旁的站長及職工宿舍被列為宜蘭縣歷史建築，興建年代至今1
00多年，長期以來無人管理、修繕，經過多次颱風的侵襲，外表看起來
殘破不堪。縣政府文化局將宿舍指定為歷史建築，卻未善盡管理維護責任
，宿舍外牆早以剝落，外頭雜草叢生，猶如一座廢墟。頭城站長宿舍其建
築風格特殊，加上深具歷史價值，往後修建完成也考慮把宿舍交由當地文
史工作者管理，打造成一處文化空間。公民記者楊曜任宜蘭報導頭城火車
站旁的站長及職工宿舍被列為宜蘭縣歷史建築，興建年代至今100多年
，長期以來無人管理、修繕，經過多次颱風的侵襲，外表看起來殘破不堪
。縣政府文化局將宿舍指定為歷史建築，卻未善盡管理維護責任，宿舍外
牆早以剝落，外頭雜草叢生，猶如一座廢墟。頭城站長宿舍其建築風格特
殊，加上深具歷史價值，往後修建完成也考慮把宿舍交由當地文史工作者
管理，打造成一處文化空間。公民記者楊曜任宜蘭報導頭城火車站旁的站
長及職工宿舍被列為宜蘭縣歷史建築，興建年代至今100多年，長期以
來無人管理、修繕，經過多次颱風的侵襲，外表看起來殘破不堪。縣政府
文化局將宿舍指定為歷史建築，卻未善盡管理維護責任，宿舍外牆早以剝
落，外頭雜草叢生，猶如一座廢墟。頭城站長宿舍其建築風格特殊，加上
深具歷史價值，往後修建完成也考慮把宿舍交由當地文史工作者管理，打
造成一處文化空間。公民記者楊曜任宜蘭報導頭城火車站旁的站長及職工
宿舍被列為宜蘭縣歷史建築，興建年代至今100多年，長期以來無人管
理、修繕，經過多次颱風的侵襲，外表看起來殘破不堪。縣政府文化局將
宿舍指定為歷史建築，卻未善盡管理維護責任，宿舍外牆早以剝落，外頭
雜草叢生，猶如一座廢墟。頭城站長宿舍其建築風格特殊，加上深具歷史
價值，往後修建完成也考慮把宿舍交由當地文史工作者管理，打造成一處
文化空間。公民記者楊曜任宜蘭報導
