久違的太陽，終於在台北市露臉了，果然好天氣，讓大家都想來看團團圓
圓，動物園的人氣旺到了極點。中午十二點五十四分，參觀貓熊的兩萬兩
千個名額，就全都滿了，不少民眾全家出動從中南部北上，到了現場才發
現期待落空了。也有小朋友雖然嘴上說沒關係，不過臉上卻難掩失望的表
情，還有人紅了眼眶。還有一家十口，最後只抽到一張碼牌，不過、過年
不傷和氣，動物園破例讓全家人通通進場、皆大歡喜。不過進得了貓熊館
的民眾，似乎也有抱怨，原來，有人買了貓熊帽，結果發現昨天賣199
元，今天竟然漲到了280元。業者急忙澄清，價格有差別是因為兩款帽
子品質不一樣。動物園表示，只要店家不是惡意哄抬價格，並不會介入，
畢竟紀念品的收入，至少兩成會回饋到動物保育上面。而團團圓圓第三天
亮相，雖然吸引了快四萬人次來到動物園，不過還是沒有破十年前，民眾
爭相參觀無尾熊，所創下的九萬八千人的紀錄。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。久違的太陽，終於在台北市露臉了，果然好天氣，讓大家都想來看團
團圓圓，動物園的人氣旺到了極點。中午十二點五十四分，參觀貓熊的兩
萬兩千個名額，就全都滿了，不少民眾全家出動從中南部北上，到了現場
才發現期待落空了。也有小朋友雖然嘴上說沒關係，不過臉上卻難掩失望
的表情，還有人紅了眼眶。還有一家十口，最後只抽到一張碼牌，不過、
過年不傷和氣，動物園破例讓全家人通通進場、皆大歡喜。不過進得了貓
熊館的民眾，似乎也有抱怨，原來，有人買了貓熊帽，結果發現昨天賣1
99元，今天竟然漲到了280元。業者急忙澄清，價格有差別是因為兩
款帽子品質不一樣。動物園表示，只要店家不是惡意哄抬價格，並不會介
入，畢竟紀念品的收入，至少兩成會回饋到動物保育上面。而團團圓圓第
三天亮相，雖然吸引了快四萬人次來到動物園，不過還是沒有破十年前，
民眾爭相參觀無尾熊，所創下的九萬八千人的紀錄。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。久違的太陽，終於在台北市露臉了，果然好天氣，讓大家都想來
看團團圓圓，動物園的人氣旺到了極點。中午十二點五十四分，參觀貓熊
的兩萬兩千個名額，就全都滿了，不少民眾全家出動從中南部北上，到了
現場才發現期待落空了。也有小朋友雖然嘴上說沒關係，不過臉上卻難掩
失望的表情，還有人紅了眼眶。還有一家十口，最後只抽到一張碼牌，不
過、過年不傷和氣，動物園破例讓全家人通通進場、皆大歡喜。不過進得
了貓熊館的民眾，似乎也有抱怨，原來，有人買了貓熊帽，結果發現昨天
賣199元，今天竟然漲到了280元。業者急忙澄清，價格有差別是因
為兩款帽子品質不一樣。動物園表示，只要店家不是惡意哄抬價格，並不
會介入，畢竟紀念品的收入，至少兩成會回饋到動物保育上面。而團團圓
圓第三天亮相，雖然吸引了快四萬人次來到動物園，不過還是沒有破十年
前，民眾爭相參觀無尾熊，所創下的九萬八千人的紀錄。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。久違的太陽，終於在台北市露臉了，果然好天氣，讓大家都
想來看團團圓圓，動物園的人氣旺到了極點。中午十二點五十四分，參觀
貓熊的兩萬兩千個名額，就全都滿了，不少民眾全家出動從中南部北上，
到了現場才發現期待落空了。也有小朋友雖然嘴上說沒關係，不過臉上卻
難掩失望的表情，還有人紅了眼眶。還有一家十口，最後只抽到一張碼牌
，不過、過年不傷和氣，動物園破例讓全家人通通進場、皆大歡喜。不過
進得了貓熊館的民眾，似乎也有抱怨，原來，有人買了貓熊帽，結果發現
昨天賣199元，今天竟然漲到了280元。業者急忙澄清，價格有差別
是因為兩款帽子品質不一樣。動物園表示，只要店家不是惡意哄抬價格，
並不會介入，畢竟紀念品的收入，至少兩成會回饋到動物保育上面。而團
團圓圓第三天亮相，雖然吸引了快四萬人次來到動物園，不過還是沒有破
十年前，民眾爭相參觀無尾熊，所創下的九萬八千人的紀錄。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。久違的太陽，終於在台北市露臉了，果然好天氣，讓大
家都想來看團團圓圓，動物園的人氣旺到了極點。中午十二點五十四分，
參觀貓熊的兩萬兩千個名額，就全都滿了，不少民眾全家出動從中南部北
上，到了現場才發現期待落空了。也有小朋友雖然嘴上說沒關係，不過臉
上卻難掩失望的表情，還有人紅了眼眶。還有一家十口，最後只抽到一張
碼牌，不過、過年不傷和氣，動物園破例讓全家人通通進場、皆大歡喜。
不過進得了貓熊館的民眾，似乎也有抱怨，原來，有人買了貓熊帽，結果
發現昨天賣199元，今天竟然漲到了280元。業者急忙澄清，價格有
差別是因為兩款帽子品質不一樣。動物園表示，只要店家不是惡意哄抬價
格，並不會介入，畢竟紀念品的收入，至少兩成會回饋到動物保育上面。
而團團圓圓第三天亮相，雖然吸引了快四萬人次來到動物園，不過還是沒
有破十年前，民眾爭相參觀無尾熊，所創下的九萬八千人的紀錄。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。久違的太陽，終於在台北市露臉了，果然好天氣，
讓大家都想來看團團圓圓，動物園的人氣旺到了極點。中午十二點五十四
分，參觀貓熊的兩萬兩千個名額，就全都滿了，不少民眾全家出動從中南
部北上，到了現場才發現期待落空了。也有小朋友雖然嘴上說沒關係，不
過臉上卻難掩失望的表情，還有人紅了眼眶。還有一家十口，最後只抽到
一張碼牌，不過、過年不傷和氣，動物園破例讓全家人通通進場、皆大歡
喜。不過進得了貓熊館的民眾，似乎也有抱怨，原來，有人買了貓熊帽，
結果發現昨天賣199元，今天竟然漲到了280元。業者急忙澄清，價
格有差別是因為兩款帽子品質不一樣。動物園表示，只要店家不是惡意哄
抬價格，並不會介入，畢竟紀念品的收入，至少兩成會回饋到動物保育上
面。而團團圓圓第三天亮相，雖然吸引了快四萬人次來到動物園，不過還
是沒有破十年前，民眾爭相參觀無尾熊，所創下的九萬八千人的紀錄。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。久違的太陽，終於在台北市露臉了，果然好天
氣，讓大家都想來看團團圓圓，動物園的人氣旺到了極點。中午十二點五
十四分，參觀貓熊的兩萬兩千個名額，就全都滿了，不少民眾全家出動從
中南部北上，到了現場才發現期待落空了。也有小朋友雖然嘴上說沒關係
，不過臉上卻難掩失望的表情，還有人紅了眼眶。還有一家十口，最後只
抽到一張碼牌，不過、過年不傷和氣，動物園破例讓全家人通通進場、皆
大歡喜。不過進得了貓熊館的民眾，似乎也有抱怨，原來，有人買了貓熊
帽，結果發現昨天賣199元，今天竟然漲到了280元。業者急忙澄清
，價格有差別是因為兩款帽子品質不一樣。動物園表示，只要店家不是惡
意哄抬價格，並不會介入，畢竟紀念品的收入，至少兩成會回饋到動物保
育上面。而團團圓圓第三天亮相，雖然吸引了快四萬人次來到動物園，不
過還是沒有破十年前，民眾爭相參觀無尾熊，所創下的九萬八千人的紀錄
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。久違的太陽，終於在台北市露臉了，果然
好天氣，讓大家都想來看團團圓圓，動物園的人氣旺到了極點。中午十二
點五十四分，參觀貓熊的兩萬兩千個名額，就全都滿了，不少民眾全家出
動從中南部北上，到了現場才發現期待落空了。也有小朋友雖然嘴上說沒
關係，不過臉上卻難掩失望的表情，還有人紅了眼眶。還有一家十口，最
後只抽到一張碼牌，不過、過年不傷和氣，動物園破例讓全家人通通進場
、皆大歡喜。不過進得了貓熊館的民眾，似乎也有抱怨，原來，有人買了
貓熊帽，結果發現昨天賣199元，今天竟然漲到了280元。業者急忙
澄清，價格有差別是因為兩款帽子品質不一樣。動物園表示，只要店家不
是惡意哄抬價格，並不會介入，畢竟紀念品的收入，至少兩成會回饋到動
物保育上面。而團團圓圓第三天亮相，雖然吸引了快四萬人次來到動物園
，不過還是沒有破十年前，民眾爭相參觀無尾熊，所創下的九萬八千人的
紀錄。記者林靜梅陳柏諭台北報導。久違的太陽，終於在台北市露臉了，
果然好天氣，讓大家都想來看團團圓圓，動物園的人氣旺到了極點。中午
十二點五十四分，參觀貓熊的兩萬兩千個名額，就全都滿了，不少民眾全
家出動從中南部北上，到了現場才發現期待落空了。也有小朋友雖然嘴上
說沒關係，不過臉上卻難掩失望的表情，還有人紅了眼眶。還有一家十口
，最後只抽到一張碼牌，不過、過年不傷和氣，動物園破例讓全家人通通
進場、皆大歡喜。不過進得了貓熊館的民眾，似乎也有抱怨，原來，有人
買了貓熊帽，結果發現昨天賣199元，今天竟然漲到了280元。業者
急忙澄清，價格有差別是因為兩款帽子品質不一樣。動物園表示，只要店
家不是惡意哄抬價格，並不會介入，畢竟紀念品的收入，至少兩成會回饋
到動物保育上面。而團團圓圓第三天亮相，雖然吸引了快四萬人次來到動
物園，不過還是沒有破十年前，民眾爭相參觀無尾熊，所創下的九萬八千
人的紀錄。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
