在美國總統歐巴瑪，就職典禮上面，大提琴家馬友友、跟其他三位很有名
的音樂家，一起表演，讓大家聽得很癡迷，不過事後媒體報導才知道，原
來演奏是事先先錄好的，消息一出來，引起大家的討論，專程回來台灣的
馬友友，也對當時的狀況，作出說明。馬友友說，那天天氣很冷，是零下
的溫度，不只手冷得不能動，樂器在寒冬中，也會走音，作出這個決定真
的是不得已。馬友友也說，能夠在這重要的時刻演出，他覺得很榮幸，也
不容有任何的差錯。這次馬友友會選擇過年期間回來台灣，是因為有初三
跟初五有兩場的表演，除了演出也會跟總統馬英九見面，他也開玩笑，說
今年他跟總統級的人士都很有緣。在美國總統歐巴瑪，就職典禮上面，大
提琴家馬友友、跟其他三位很有名的音樂家，一起表演，讓大家聽得很癡
迷，不過事後媒體報導才知道，原來演奏是事先先錄好的，消息一出來，
引起大家的討論，專程回來台灣的馬友友，也對當時的狀況，作出說明。
馬友友說，那天天氣很冷，是零下的溫度，不只手冷得不能動，樂器在寒
冬中，也會走音，作出這個決定真的是不得已。馬友友也說，能夠在這重
要的時刻演出，他覺得很榮幸，也不容有任何的差錯。這次馬友友會選擇
過年期間回來台灣，是因為有初三跟初五有兩場的表演，除了演出也會跟
總統馬英九見面，他也開玩笑，說今年他跟總統級的人士都很有緣。在美
國總統歐巴瑪，就職典禮上面，大提琴家馬友友、跟其他三位很有名的音
樂家，一起表演，讓大家聽得很癡迷，不過事後媒體報導才知道，原來演
奏是事先先錄好的，消息一出來，引起大家的討論，專程回來台灣的馬友
友，也對當時的狀況，作出說明。馬友友說，那天天氣很冷，是零下的溫
度，不只手冷得不能動，樂器在寒冬中，也會走音，作出這個決定真的是
不得已。馬友友也說，能夠在這重要的時刻演出，他覺得很榮幸，也不容
有任何的差錯。這次馬友友會選擇過年期間回來台灣，是因為有初三跟初
五有兩場的表演，除了演出也會跟總統馬英九見面，他也開玩笑，說今年
他跟總統級的人士都很有緣。在美國總統歐巴瑪，就職典禮上面，大提琴
家馬友友、跟其他三位很有名的音樂家，一起表演，讓大家聽得很癡迷，
不過事後媒體報導才知道，原來演奏是事先先錄好的，消息一出來，引起
大家的討論，專程回來台灣的馬友友，也對當時的狀況，作出說明。馬友
友說，那天天氣很冷，是零下的溫度，不只手冷得不能動，樂器在寒冬中
，也會走音，作出這個決定真的是不得已。馬友友也說，能夠在這重要的
時刻演出，他覺得很榮幸，也不容有任何的差錯。這次馬友友會選擇過年
期間回來台灣，是因為有初三跟初五有兩場的表演，除了演出也會跟總統
馬英九見面，他也開玩笑，說今年他跟總統級的人士都很有緣。
