經過3年調查，美國司法部13號宣佈，世界第二大的晶片製造商，南韓
三星電子，承認和部分同業聯合壟斷隨機存取記憶體DRAM的價格，違
反反托拉斯法。除了三星電子要面對3億美元的罰款，公司高層幹部也將
面對刑事罪名。DRAM是製造電腦、手機和數位相機不可或缺的材料。
身為南韓三星集團子公司的三星電子，在DRAM市場的佔有率達百分之
31，連同也來自南韓的Hynix、德國的Infineon，以及美
國的Micron，四家公司的DRAM佔有率大約是百分之77。根據
下游業者的指控，三星等公司把DRAM的平均價格從18美元，一路殺
到1美元以下，然後又抬高到5美元。電腦業界分析師指出，透過價格操
縱，電腦業的DRAM成本每台多出10美元。看起來不多，但是以每年
1億台電腦的出貨量來算，DRAM廠商每年就多賺10億美元的不法利
潤。鏡頭轉往日本。近年來極力擴展事業版圖的樂天集團，除了成功加入
職業棒球，成立東北樂天金鷹隊。還準備跨足媒體事業。這個星期，樂天
在短短幾個交易日內，就買下東京放送TBS將近百分之9的股份，持股
比率達到百分之15.46，成為TBS的最大股東。樂天目前在日本電
子商務排名第二，僅次於雅虎。樂天表示，加入職棒是為了提高企業知名
度，而跨足電視媒體，除了憑藉TBS的節目製作能力，提升未來寬頻網
路電視的競爭力，也可以藉著電視與網路的連動，增加廣告收益，達到雙
贏的效果。經過3年調查，美國司法部13號宣佈，世界第二大的晶片製
造商，南韓三星電子，承認和部分同業聯合壟斷隨機存取記憶體DRAM
的價格，違反反托拉斯法。除了三星電子要面對3億美元的罰款，公司高
層幹部也將面對刑事罪名。DRAM是製造電腦、手機和數位相機不可或
缺的材料。身為南韓三星集團子公司的三星電子，在DRAM市場的佔有
率達百分之31，連同也來自南韓的Hynix、德國的Infineo
n，以及美國的Micron，四家公司的DRAM佔有率大約是百分之
77。根據下游業者的指控，三星等公司把DRAM的平均價格從18美
元，一路殺到1美元以下，然後又抬高到5美元。電腦業界分析師指出，
透過價格操縱，電腦業的DRAM成本每台多出10美元。看起來不多，
但是以每年1億台電腦的出貨量來算，DRAM廠商每年就多賺10億美
元的不法利潤。鏡頭轉往日本。近年來極力擴展事業版圖的樂天集團，除
了成功加入職業棒球，成立東北樂天金鷹隊。還準備跨足媒體事業。這個
星期，樂天在短短幾個交易日內，就買下東京放送TBS將近百分之9的
股份，持股比率達到百分之15.46，成為TBS的最大股東。樂天目
前在日本電子商務排名第二，僅次於雅虎。樂天表示，加入職棒是為了提
高企業知名度，而跨足電視媒體，除了憑藉TBS的節目製作能力，提升
未來寬頻網路電視的競爭力，也可以藉著電視與網路的連動，增加廣告收
益，達到雙贏的效果。經過3年調查，美國司法部13號宣佈，世界第二
大的晶片製造商，南韓三星電子，承認和部分同業聯合壟斷隨機存取記憶
體DRAM的價格，違反反托拉斯法。除了三星電子要面對3億美元的罰
款，公司高層幹部也將面對刑事罪名。DRAM是製造電腦、手機和數位
相機不可或缺的材料。身為南韓三星集團子公司的三星電子，在DRAM
市場的佔有率達百分之31，連同也來自南韓的Hynix、德國的In
fineon，以及美國的Micron，四家公司的DRAM佔有率大
約是百分之77。根據下游業者的指控，三星等公司把DRAM的平均價
格從18美元，一路殺到1美元以下，然後又抬高到5美元。電腦業界分
析師指出，透過價格操縱，電腦業的DRAM成本每台多出10美元。看
起來不多，但是以每年1億台電腦的出貨量來算，DRAM廠商每年就多
賺10億美元的不法利潤。鏡頭轉往日本。近年來極力擴展事業版圖的樂
天集團，除了成功加入職業棒球，成立東北樂天金鷹隊。還準備跨足媒體
事業。這個星期，樂天在短短幾個交易日內，就買下東京放送TBS將近
百分之9的股份，持股比率達到百分之15.46，成為TBS的最大股
東。樂天目前在日本電子商務排名第二，僅次於雅虎。樂天表示，加入職
棒是為了提高企業知名度，而跨足電視媒體，除了憑藉TBS的節目製作
能力，提升未來寬頻網路電視的競爭力，也可以藉著電視與網路的連動，
增加廣告收益，達到雙贏的效果。經過3年調查，美國司法部13號宣佈
，世界第二大的晶片製造商，南韓三星電子，承認和部分同業聯合壟斷隨
機存取記憶體DRAM的價格，違反反托拉斯法。除了三星電子要面對3
億美元的罰款，公司高層幹部也將面對刑事罪名。DRAM是製造電腦、
手機和數位相機不可或缺的材料。身為南韓三星集團子公司的三星電子，
在DRAM市場的佔有率達百分之31，連同也來自南韓的Hynix、
德國的Infineon，以及美國的Micron，四家公司的DRA
M佔有率大約是百分之77。根據下游業者的指控，三星等公司把DRA
M的平均價格從18美元，一路殺到1美元以下，然後又抬高到5美元。
電腦業界分析師指出，透過價格操縱，電腦業的DRAM成本每台多出1
0美元。看起來不多，但是以每年1億台電腦的出貨量來算，DRAM廠
商每年就多賺10億美元的不法利潤。鏡頭轉往日本。近年來極力擴展事
業版圖的樂天集團，除了成功加入職業棒球，成立東北樂天金鷹隊。還準
備跨足媒體事業。這個星期，樂天在短短幾個交易日內，就買下東京放送
TBS將近百分之9的股份，持股比率達到百分之15.46，成為TB
S的最大股東。樂天目前在日本電子商務排名第二，僅次於雅虎。樂天表
示，加入職棒是為了提高企業知名度，而跨足電視媒體，除了憑藉TBS
的節目製作能力，提升未來寬頻網路電視的競爭力，也可以藉著電視與網
路的連動，增加廣告收益，達到雙贏的效果。經過3年調查，美國司法部
13號宣佈，世界第二大的晶片製造商，南韓三星電子，承認和部分同業
聯合壟斷隨機存取記憶體DRAM的價格，違反反托拉斯法。除了三星電
子要面對3億美元的罰款，公司高層幹部也將面對刑事罪名。DRAM是
製造電腦、手機和數位相機不可或缺的材料。身為南韓三星集團子公司的
三星電子，在DRAM市場的佔有率達百分之31，連同也來自南韓的H
ynix、德國的Infineon，以及美國的Micron，四家公
司的DRAM佔有率大約是百分之77。根據下游業者的指控，三星等公
司把DRAM的平均價格從18美元，一路殺到1美元以下，然後又抬高
到5美元。電腦業界分析師指出，透過價格操縱，電腦業的DRAM成本
每台多出10美元。看起來不多，但是以每年1億台電腦的出貨量來算，
DRAM廠商每年就多賺10億美元的不法利潤。鏡頭轉往日本。近年來
極力擴展事業版圖的樂天集團，除了成功加入職業棒球，成立東北樂天金
鷹隊。還準備跨足媒體事業。這個星期，樂天在短短幾個交易日內，就買
下東京放送TBS將近百分之9的股份，持股比率達到百分之15.46
，成為TBS的最大股東。樂天目前在日本電子商務排名第二，僅次於雅
虎。樂天表示，加入職棒是為了提高企業知名度，而跨足電視媒體，除了
憑藉TBS的節目製作能力，提升未來寬頻網路電視的競爭力，也可以藉
著電視與網路的連動，增加廣告收益，達到雙贏的效果。經過3年調查，
美國司法部13號宣佈，世界第二大的晶片製造商，南韓三星電子，承認
和部分同業聯合壟斷隨機存取記憶體DRAM的價格，違反反托拉斯法。
除了三星電子要面對3億美元的罰款，公司高層幹部也將面對刑事罪名。
DRAM是製造電腦、手機和數位相機不可或缺的材料。身為南韓三星集
團子公司的三星電子，在DRAM市場的佔有率達百分之31，連同也來
自南韓的Hynix、德國的Infineon，以及美國的Micro
n，四家公司的DRAM佔有率大約是百分之77。根據下游業者的指控
，三星等公司把DRAM的平均價格從18美元，一路殺到1美元以下，
然後又抬高到5美元。電腦業界分析師指出，透過價格操縱，電腦業的D
RAM成本每台多出10美元。看起來不多，但是以每年1億台電腦的出
貨量來算，DRAM廠商每年就多賺10億美元的不法利潤。鏡頭轉往日
本。近年來極力擴展事業版圖的樂天集團，除了成功加入職業棒球，成立
東北樂天金鷹隊。還準備跨足媒體事業。這個星期，樂天在短短幾個交易
日內，就買下東京放送TBS將近百分之9的股份，持股比率達到百分之
15.46，成為TBS的最大股東。樂天目前在日本電子商務排名第二
，僅次於雅虎。樂天表示，加入職棒是為了提高企業知名度，而跨足電視
媒體，除了憑藉TBS的節目製作能力，提升未來寬頻網路電視的競爭力
，也可以藉著電視與網路的連動，增加廣告收益，達到雙贏的效果。經過
3年調查，美國司法部13號宣佈，世界第二大的晶片製造商，南韓三星
電子，承認和部分同業聯合壟斷隨機存取記憶體DRAM的價格，違反反
托拉斯法。除了三星電子要面對3億美元的罰款，公司高層幹部也將面對
刑事罪名。DRAM是製造電腦、手機和數位相機不可或缺的材料。身為
南韓三星集團子公司的三星電子，在DRAM市場的佔有率達百分之31
，連同也來自南韓的Hynix、德國的Infineon，以及美國的
Micron，四家公司的DRAM佔有率大約是百分之77。根據下游
業者的指控，三星等公司把DRAM的平均價格從18美元，一路殺到1
美元以下，然後又抬高到5美元。電腦業界分析師指出，透過價格操縱，
電腦業的DRAM成本每台多出10美元。看起來不多，但是以每年1億
台電腦的出貨量來算，DRAM廠商每年就多賺10億美元的不法利潤。
鏡頭轉往日本。近年來極力擴展事業版圖的樂天集團，除了成功加入職業
棒球，成立東北樂天金鷹隊。還準備跨足媒體事業。這個星期，樂天在短
短幾個交易日內，就買下東京放送TBS將近百分之9的股份，持股比率
達到百分之15.46，成為TBS的最大股東。樂天目前在日本電子商
務排名第二，僅次於雅虎。樂天表示，加入職棒是為了提高企業知名度，
而跨足電視媒體，除了憑藉TBS的節目製作能力，提升未來寬頻網路電
視的競爭力，也可以藉著電視與網路的連動，增加廣告收益，達到雙贏的
效果。經過3年調查，美國司法部13號宣佈，世界第二大的晶片製造商
，南韓三星電子，承認和部分同業聯合壟斷隨機存取記憶體DRAM的價
格，違反反托拉斯法。除了三星電子要面對3億美元的罰款，公司高層幹
部也將面對刑事罪名。DRAM是製造電腦、手機和數位相機不可或缺的
材料。身為南韓三星集團子公司的三星電子，在DRAM市場的佔有率達
百分之31，連同也來自南韓的Hynix、德國的Infineon，
以及美國的Micron，四家公司的DRAM佔有率大約是百分之77
。根據下游業者的指控，三星等公司把DRAM的平均價格從18美元，
一路殺到1美元以下，然後又抬高到5美元。電腦業界分析師指出，透過
價格操縱，電腦業的DRAM成本每台多出10美元。看起來不多，但是
以每年1億台電腦的出貨量來算，DRAM廠商每年就多賺10億美元的
不法利潤。鏡頭轉往日本。近年來極力擴展事業版圖的樂天集團，除了成
功加入職業棒球，成立東北樂天金鷹隊。還準備跨足媒體事業。這個星期
，樂天在短短幾個交易日內，就買下東京放送TBS將近百分之9的股份
，持股比率達到百分之15.46，成為TBS的最大股東。樂天目前在
日本電子商務排名第二，僅次於雅虎。樂天表示，加入職棒是為了提高企
業知名度，而跨足電視媒體，除了憑藉TBS的節目製作能力，提升未來
寬頻網路電視的競爭力，也可以藉著電視與網路的連動，增加廣告收益，
達到雙贏的效果。經過3年調查，美國司法部13號宣佈，世界第二大的
晶片製造商，南韓三星電子，承認和部分同業聯合壟斷隨機存取記憶體D
RAM的價格，違反反托拉斯法。除了三星電子要面對3億美元的罰款，
公司高層幹部也將面對刑事罪名。DRAM是製造電腦、手機和數位相機
不可或缺的材料。身為南韓三星集團子公司的三星電子，在DRAM市場
的佔有率達百分之31，連同也來自南韓的Hynix、德國的Infi
neon，以及美國的Micron，四家公司的DRAM佔有率大約是
百分之77。根據下游業者的指控，三星等公司把DRAM的平均價格從
18美元，一路殺到1美元以下，然後又抬高到5美元。電腦業界分析師
指出，透過價格操縱，電腦業的DRAM成本每台多出10美元。看起來
不多，但是以每年1億台電腦的出貨量來算，DRAM廠商每年就多賺1
0億美元的不法利潤。鏡頭轉往日本。近年來極力擴展事業版圖的樂天集
團，除了成功加入職業棒球，成立東北樂天金鷹隊。還準備跨足媒體事業
。這個星期，樂天在短短幾個交易日內，就買下東京放送TBS將近百分
之9的股份，持股比率達到百分之15.46，成為TBS的最大股東。
樂天目前在日本電子商務排名第二，僅次於雅虎。樂天表示，加入職棒是
為了提高企業知名度，而跨足電視媒體，除了憑藉TBS的節目製作能力
，提升未來寬頻網路電視的競爭力，也可以藉著電視與網路的連動，增加
廣告收益，達到雙贏的效果。經過3年調查，美國司法部13號宣佈，世
界第二大的晶片製造商，南韓三星電子，承認和部分同業聯合壟斷隨機存
取記憶體DRAM的價格，違反反托拉斯法。除了三星電子要面對3億美
元的罰款，公司高層幹部也將面對刑事罪名。DRAM是製造電腦、手機
和數位相機不可或缺的材料。身為南韓三星集團子公司的三星電子，在D
RAM市場的佔有率達百分之31，連同也來自南韓的Hynix、德國
的Infineon，以及美國的Micron，四家公司的DRAM佔
有率大約是百分之77。根據下游業者的指控，三星等公司把DRAM的
平均價格從18美元，一路殺到1美元以下，然後又抬高到5美元。電腦
業界分析師指出，透過價格操縱，電腦業的DRAM成本每台多出10美
元。看起來不多，但是以每年1億台電腦的出貨量來算，DRAM廠商每
年就多賺10億美元的不法利潤。鏡頭轉往日本。近年來極力擴展事業版
圖的樂天集團，除了成功加入職業棒球，成立東北樂天金鷹隊。還準備跨
足媒體事業。這個星期，樂天在短短幾個交易日內，就買下東京放送TB
S將近百分之9的股份，持股比率達到百分之15.46，成為TBS的
最大股東。樂天目前在日本電子商務排名第二，僅次於雅虎。樂天表示，
加入職棒是為了提高企業知名度，而跨足電視媒體，除了憑藉TBS的節
目製作能力，提升未來寬頻網路電視的競爭力，也可以藉著電視與網路的
連動，增加廣告收益，達到雙贏的效果。經過3年調查，美國司法部13
號宣佈，世界第二大的晶片製造商，南韓三星電子，承認和部分同業聯合
壟斷隨機存取記憶體DRAM的價格，違反反托拉斯法。除了三星電子要
面對3億美元的罰款，公司高層幹部也將面對刑事罪名。DRAM是製造
電腦、手機和數位相機不可或缺的材料。身為南韓三星集團子公司的三星
電子，在DRAM市場的佔有率達百分之31，連同也來自南韓的Hyn
ix、德國的Infineon，以及美國的Micron，四家公司的
DRAM佔有率大約是百分之77。根據下游業者的指控，三星等公司把
DRAM的平均價格從18美元，一路殺到1美元以下，然後又抬高到5
美元。電腦業界分析師指出，透過價格操縱，電腦業的DRAM成本每台
多出10美元。看起來不多，但是以每年1億台電腦的出貨量來算，DR
AM廠商每年就多賺10億美元的不法利潤。鏡頭轉往日本。近年來極力
擴展事業版圖的樂天集團，除了成功加入職業棒球，成立東北樂天金鷹隊
。還準備跨足媒體事業。這個星期，樂天在短短幾個交易日內，就買下東
京放送TBS將近百分之9的股份，持股比率達到百分之15.46，成
為TBS的最大股東。樂天目前在日本電子商務排名第二，僅次於雅虎。
樂天表示，加入職棒是為了提高企業知名度，而跨足電視媒體，除了憑藉
TBS的節目製作能力，提升未來寬頻網路電視的競爭力，也可以藉著電
視與網路的連動，增加廣告收益，達到雙贏的效果。經過3年調查，美國
司法部13號宣佈，世界第二大的晶片製造商，南韓三星電子，承認和部
分同業聯合壟斷隨機存取記憶體DRAM的價格，違反反托拉斯法。除了
三星電子要面對3億美元的罰款，公司高層幹部也將面對刑事罪名。DR
AM是製造電腦、手機和數位相機不可或缺的材料。身為南韓三星集團子
公司的三星電子，在DRAM市場的佔有率達百分之31，連同也來自南
韓的Hynix、德國的Infineon，以及美國的Micron，
四家公司的DRAM佔有率大約是百分之77。根據下游業者的指控，三
星等公司把DRAM的平均價格從18美元，一路殺到1美元以下，然後
又抬高到5美元。電腦業界分析師指出，透過價格操縱，電腦業的DRA
M成本每台多出10美元。看起來不多，但是以每年1億台電腦的出貨量
來算，DRAM廠商每年就多賺10億美元的不法利潤。鏡頭轉往日本。
近年來極力擴展事業版圖的樂天集團，除了成功加入職業棒球，成立東北
樂天金鷹隊。還準備跨足媒體事業。這個星期，樂天在短短幾個交易日內
，就買下東京放送TBS將近百分之9的股份，持股比率達到百分之15
.46，成為TBS的最大股東。樂天目前在日本電子商務排名第二，僅
次於雅虎。樂天表示，加入職棒是為了提高企業知名度，而跨足電視媒體
，除了憑藉TBS的節目製作能力，提升未來寬頻網路電視的競爭力，也
可以藉著電視與網路的連動，增加廣告收益，達到雙贏的效果。經過3年
調查，美國司法部13號宣佈，世界第二大的晶片製造商，南韓三星電子
，承認和部分同業聯合壟斷隨機存取記憶體DRAM的價格，違反反托拉
斯法。除了三星電子要面對3億美元的罰款，公司高層幹部也將面對刑事
罪名。DRAM是製造電腦、手機和數位相機不可或缺的材料。身為南韓
三星集團子公司的三星電子，在DRAM市場的佔有率達百分之31，連
同也來自南韓的Hynix、德國的Infineon，以及美國的Mi
cron，四家公司的DRAM佔有率大約是百分之77。根據下游業者
的指控，三星等公司把DRAM的平均價格從18美元，一路殺到1美元
以下，然後又抬高到5美元。電腦業界分析師指出，透過價格操縱，電腦
業的DRAM成本每台多出10美元。看起來不多，但是以每年1億台電
腦的出貨量來算，DRAM廠商每年就多賺10億美元的不法利潤。鏡頭
轉往日本。近年來極力擴展事業版圖的樂天集團，除了成功加入職業棒球
，成立東北樂天金鷹隊。還準備跨足媒體事業。這個星期，樂天在短短幾
個交易日內，就買下東京放送TBS將近百分之9的股份，持股比率達到
百分之15.46，成為TBS的最大股東。樂天目前在日本電子商務排
名第二，僅次於雅虎。樂天表示，加入職棒是為了提高企業知名度，而跨
足電視媒體，除了憑藉TBS的節目製作能力，提升未來寬頻網路電視的
競爭力，也可以藉著電視與網路的連動，增加廣告收益，達到雙贏的效果
。
