委內瑞拉要求總統下台的全國罷工行動已經快超過一個月，反對黨和總
統查維玆都沒有讓步的跡象。
另外以色列在美國的壓力下，表示將停止輸出武器到中國，因為美國擔
心中國用這些軍事設備對付台灣，來看今天的全球掃描。
雖然委內瑞拉民眾在歡度2003年時，舉行大型彌撒祈求國家穩定。
不過反對黨發起，要求總統查維茲下台的全國大罷工行動，只短暫休兵
兩天，又繼續向第32天邁進。
家庭主婦大學生全宇宙全世界都在等查維茲走路由於委內瑞拉最重要的
石油產業，也加入這場罷工，迫使委內瑞拉境內的加油站，因為沒油
可用只好關門大吉。
國家的收入也因此大受影響。
根據委內瑞拉央行的統計，原本是全球第五大產油國家的委內瑞拉，經
過去年一連串的政治惡鬥後，通貨膨脹率已經攀升到五年來的新高，
創下百分之31.2的記錄。
大約30名的北大西洋公約組織維和部隊，星期四搜查波士尼亞帕勒地
區一家電台，這家電台是由國際頭號戰犯卡拉濟奇的女兒所經營。
在波士尼亞內戰其間，帕勒是卡拉濟奇的大本營。
北約方面表示，這次搜索行動，不是為了找出下落不明的卡拉濟奇，只
是例行的通信和無線電設備檢查。
卡拉濟奇因為涉嫌在1992到95年波士尼亞內戰其間，統帥塞爾維
亞部隊，把境內其他族裔趕盡殺絕，造成20多萬人死亡。
因此受到海牙聯合國戰犯法庭，以參與大屠殺和違反人道罪嫌起訴。
根據以色列媒體的報導，以色列政府在美國政府的要求下，將暫停出售
軍事設備給中國。
原因是美國擔心這些高科技設備，可能會被用來對付台灣。
對此中國外交部立刻做出回應，表示其它國家，沒有權介入中國和以色
列之間的軍售。
2年前，以色列也曾經在華府可能威脅台海安全的壓力下，取消原本答
應要賣給中國的空中預警機。
以色列因此被迫賠償3億5百萬美元的違約金。
以色列方面表示停止軍售中國對經濟利益不致造成太大損失，不過他們
擔心和中國的關係會因此受到影響。
