拿著自製醃製蘿蔔干，熱情向顧客介紹，過年期間這個私房菜成為格子舖
詢問度最高的熱門商品，陳太太是忠勤里方格子健康店舖其中之一的老闆
，3個月前曾經有穩定工作當公司會計的她，遭到裁員，如今靠著格子舖
，自立謀生。方格子健康店舖外頭，還有三五里民忙著做手工香皂，從原
來什麼都不懂，到現在不只會做香皂，還知道如何包裝，增加商品的賣相
，以賣得好價錢。台北市中正區的忠勤里，位在南機場一帶為老舊社區，
居民普遍經濟狀況不佳，加上里內近500名的弱勢新移民配偶，經常有
人求助要找工作，里長伯免費提供機會，讓里民當老闆，更希望藉此協助
弱勢新移民自立謀生，以小方格對抗不景氣。提供社區想創業卻苦無管道
的民眾寄賣商品，也不用收租金，吸引了社福團體也在格子舖擺了攤位，
希望民眾發揮愛心。儘管經濟不景氣，還有許多民眾面臨失業或是裁員無
薪假，在忠勤里嗅到的卻是濃濃的人情味，協助居民自立圓夢。拿著自製
醃製蘿蔔干，熱情向顧客介紹，過年期間這個私房菜成為格子舖詢問度最
高的熱門商品，陳太太是忠勤里方格子健康店舖其中之一的老闆，3個月
前曾經有穩定工作當公司會計的她，遭到裁員，如今靠著格子舖，自立謀
生。方格子健康店舖外頭，還有三五里民忙著做手工香皂，從原來什麼都
不懂，到現在不只會做香皂，還知道如何包裝，增加商品的賣相，以賣得
好價錢。台北市中正區的忠勤里，位在南機場一帶為老舊社區，居民普遍
經濟狀況不佳，加上里內近500名的弱勢新移民配偶，經常有人求助要
找工作，里長伯免費提供機會，讓里民當老闆，更希望藉此協助弱勢新移
民自立謀生，以小方格對抗不景氣。提供社區想創業卻苦無管道的民眾寄
賣商品，也不用收租金，吸引了社福團體也在格子舖擺了攤位，希望民眾
發揮愛心。儘管經濟不景氣，還有許多民眾面臨失業或是裁員無薪假，在
忠勤里嗅到的卻是濃濃的人情味，協助居民自立圓夢。拿著自製醃製蘿蔔
干，熱情向顧客介紹，過年期間這個私房菜成為格子舖詢問度最高的熱門
商品，陳太太是忠勤里方格子健康店舖其中之一的老闆，3個月前曾經有
穩定工作當公司會計的她，遭到裁員，如今靠著格子舖，自立謀生。方格
子健康店舖外頭，還有三五里民忙著做手工香皂，從原來什麼都不懂，到
現在不只會做香皂，還知道如何包裝，增加商品的賣相，以賣得好價錢。
台北市中正區的忠勤里，位在南機場一帶為老舊社區，居民普遍經濟狀況
不佳，加上里內近500名的弱勢新移民配偶，經常有人求助要找工作，
里長伯免費提供機會，讓里民當老闆，更希望藉此協助弱勢新移民自立謀
生，以小方格對抗不景氣。提供社區想創業卻苦無管道的民眾寄賣商品，
也不用收租金，吸引了社福團體也在格子舖擺了攤位，希望民眾發揮愛心
。儘管經濟不景氣，還有許多民眾面臨失業或是裁員無薪假，在忠勤里嗅
到的卻是濃濃的人情味，協助居民自立圓夢。拿著自製醃製蘿蔔干，熱情
向顧客介紹，過年期間這個私房菜成為格子舖詢問度最高的熱門商品，陳
太太是忠勤里方格子健康店舖其中之一的老闆，3個月前曾經有穩定工作
當公司會計的她，遭到裁員，如今靠著格子舖，自立謀生。方格子健康店
舖外頭，還有三五里民忙著做手工香皂，從原來什麼都不懂，到現在不只
會做香皂，還知道如何包裝，增加商品的賣相，以賣得好價錢。台北市中
正區的忠勤里，位在南機場一帶為老舊社區，居民普遍經濟狀況不佳，加
上里內近500名的弱勢新移民配偶，經常有人求助要找工作，里長伯免
費提供機會，讓里民當老闆，更希望藉此協助弱勢新移民自立謀生，以小
方格對抗不景氣。提供社區想創業卻苦無管道的民眾寄賣商品，也不用收
租金，吸引了社福團體也在格子舖擺了攤位，希望民眾發揮愛心。儘管經
濟不景氣，還有許多民眾面臨失業或是裁員無薪假，在忠勤里嗅到的卻是
濃濃的人情味，協助居民自立圓夢。拿著自製醃製蘿蔔干，熱情向顧客介
紹，過年期間這個私房菜成為格子舖詢問度最高的熱門商品，陳太太是忠
勤里方格子健康店舖其中之一的老闆，3個月前曾經有穩定工作當公司會
計的她，遭到裁員，如今靠著格子舖，自立謀生。方格子健康店舖外頭，
還有三五里民忙著做手工香皂，從原來什麼都不懂，到現在不只會做香皂
，還知道如何包裝，增加商品的賣相，以賣得好價錢。台北市中正區的忠
勤里，位在南機場一帶為老舊社區，居民普遍經濟狀況不佳，加上里內近
500名的弱勢新移民配偶，經常有人求助要找工作，里長伯免費提供機
會，讓里民當老闆，更希望藉此協助弱勢新移民自立謀生，以小方格對抗
不景氣。提供社區想創業卻苦無管道的民眾寄賣商品，也不用收租金，吸
引了社福團體也在格子舖擺了攤位，希望民眾發揮愛心。儘管經濟不景氣
，還有許多民眾面臨失業或是裁員無薪假，在忠勤里嗅到的卻是濃濃的人
情味，協助居民自立圓夢。
