大殿裡、師父念經在做平安法會，但是手高舉著香的信徒，卻是從門口不
斷湧進，把整個大廳擠得是水洩不通，想要好好地跟神明講上幾句話都很
難，不少信徒都說，景氣不好加上覺得社會又亂，所以過年一定要到廟來
拜拜，求得心安。為了滿足大批來拜拜兼遊玩的人潮，觀音寺還從越南、
請來特技團表演，看得觀眾是樂不可支。廟方表示，今年春節來廟裡拜拜
的信徒，明顯比往年要多，光是初一到初三這三天，就湧進了五十多萬人
，準備給信眾的平安麵也一下子就被搶光。不過，經濟不景氣卻讓觀音寺
的香火比以往更旺，也讓廟方已經蓋了八年多的新大殿，預計再兩年多就
可以完工，這座佔地千坪的新大殿，裡頭的樑柱全都採用檜木打造，六根
主要的龍柱，用的更是千年以上的神木，不但木雕精緻細膩，就連外牆青
斗石上頭的浮雕，也都栩栩如生，除了難得保留住傳統寺廟的建築技術外
，落成之後，也將成為全台灣最大一座、以檜木打造的寺廟大殿。記者蘇
玲瑤徐啟峰台北報導大殿裡、師父念經在做平安法會，但是手高舉著香的
信徒，卻是從門口不斷湧進，把整個大廳擠得是水洩不通，想要好好地跟
神明講上幾句話都很難，不少信徒都說，景氣不好加上覺得社會又亂，所
以過年一定要到廟來拜拜，求得心安。為了滿足大批來拜拜兼遊玩的人潮
，觀音寺還從越南、請來特技團表演，看得觀眾是樂不可支。廟方表示，
今年春節來廟裡拜拜的信徒，明顯比往年要多，光是初一到初三這三天，
就湧進了五十多萬人，準備給信眾的平安麵也一下子就被搶光。不過，經
濟不景氣卻讓觀音寺的香火比以往更旺，也讓廟方已經蓋了八年多的新大
殿，預計再兩年多就可以完工，這座佔地千坪的新大殿，裡頭的樑柱全都
採用檜木打造，六根主要的龍柱，用的更是千年以上的神木，不但木雕精
緻細膩，就連外牆青斗石上頭的浮雕，也都栩栩如生，除了難得保留住傳
統寺廟的建築技術外，落成之後，也將成為全台灣最大一座、以檜木打造
的寺廟大殿。記者蘇玲瑤徐啟峰台北報導大殿裡、師父念經在做平安法會
，但是手高舉著香的信徒，卻是從門口不斷湧進，把整個大廳擠得是水洩
不通，想要好好地跟神明講上幾句話都很難，不少信徒都說，景氣不好加
上覺得社會又亂，所以過年一定要到廟來拜拜，求得心安。為了滿足大批
來拜拜兼遊玩的人潮，觀音寺還從越南、請來特技團表演，看得觀眾是樂
不可支。廟方表示，今年春節來廟裡拜拜的信徒，明顯比往年要多，光是
初一到初三這三天，就湧進了五十多萬人，準備給信眾的平安麵也一下子
就被搶光。不過，經濟不景氣卻讓觀音寺的香火比以往更旺，也讓廟方已
經蓋了八年多的新大殿，預計再兩年多就可以完工，這座佔地千坪的新大
殿，裡頭的樑柱全都採用檜木打造，六根主要的龍柱，用的更是千年以上
的神木，不但木雕精緻細膩，就連外牆青斗石上頭的浮雕，也都栩栩如生
，除了難得保留住傳統寺廟的建築技術外，落成之後，也將成為全台灣最
大一座、以檜木打造的寺廟大殿。記者蘇玲瑤徐啟峰台北報導大殿裡、師
父念經在做平安法會，但是手高舉著香的信徒，卻是從門口不斷湧進，把
整個大廳擠得是水洩不通，想要好好地跟神明講上幾句話都很難，不少信
徒都說，景氣不好加上覺得社會又亂，所以過年一定要到廟來拜拜，求得
心安。為了滿足大批來拜拜兼遊玩的人潮，觀音寺還從越南、請來特技團
表演，看得觀眾是樂不可支。廟方表示，今年春節來廟裡拜拜的信徒，明
顯比往年要多，光是初一到初三這三天，就湧進了五十多萬人，準備給信
眾的平安麵也一下子就被搶光。不過，經濟不景氣卻讓觀音寺的香火比以
往更旺，也讓廟方已經蓋了八年多的新大殿，預計再兩年多就可以完工，
這座佔地千坪的新大殿，裡頭的樑柱全都採用檜木打造，六根主要的龍柱
，用的更是千年以上的神木，不但木雕精緻細膩，就連外牆青斗石上頭的
浮雕，也都栩栩如生，除了難得保留住傳統寺廟的建築技術外，落成之後
，也將成為全台灣最大一座、以檜木打造的寺廟大殿。記者蘇玲瑤徐啟峰
台北報導大殿裡、師父念經在做平安法會，但是手高舉著香的信徒，卻是
從門口不斷湧進，把整個大廳擠得是水洩不通，想要好好地跟神明講上幾
句話都很難，不少信徒都說，景氣不好加上覺得社會又亂，所以過年一定
要到廟來拜拜，求得心安。為了滿足大批來拜拜兼遊玩的人潮，觀音寺還
從越南、請來特技團表演，看得觀眾是樂不可支。廟方表示，今年春節來
廟裡拜拜的信徒，明顯比往年要多，光是初一到初三這三天，就湧進了五
十多萬人，準備給信眾的平安麵也一下子就被搶光。不過，經濟不景氣卻
讓觀音寺的香火比以往更旺，也讓廟方已經蓋了八年多的新大殿，預計再
兩年多就可以完工，這座佔地千坪的新大殿，裡頭的樑柱全都採用檜木打
造，六根主要的龍柱，用的更是千年以上的神木，不但木雕精緻細膩，就
連外牆青斗石上頭的浮雕，也都栩栩如生，除了難得保留住傳統寺廟的建
築技術外，落成之後，也將成為全台灣最大一座、以檜木打造的寺廟大殿
。記者蘇玲瑤徐啟峰台北報導
