委內瑞拉要求總統下台的全國罷工行動已經快超過一個月，反對黨和總統
查維玆都沒有讓步的跡象。另外以色列在美國的壓力下，表示將停止輸出
武器到中國，因為美國擔心中國用這些軍事設備對付台灣，來看今天的全
球掃描。雖然委內瑞拉民眾在歡度2003年時，舉行大型彌撒祈求國家
穩定。不過反對黨發起，要求總統查維茲下台的全國大罷工行動，只短暫
休兵兩天，又繼續向第32天邁進。家庭主婦大學生全宇宙全世界都在等
查維茲走路由於委內瑞拉最重要的石油產業，也加入這場罷工，迫使委內
瑞拉境內的加油站，因為沒油可用只好關門大吉。國家的收入也因此大受
影響。根據委內瑞拉央行的統計，原本是全球第五大產油國家的委內瑞拉
，經過去年一連串的政治惡鬥後，通貨膨脹率已經攀升到五年來的新高，
創下百分之31.2的記錄。大約30名的北大西洋公約組織維和部隊，
星期四搜查波士尼亞帕勒地區一家電台，這家電台是由國際頭號戰犯卡拉
濟奇的女兒所經營。在波士尼亞內戰其間，帕勒是卡拉濟奇的大本營。北
約方面表示，這次搜索行動，不是為了找出下落不明的卡拉濟奇，只是例
行的通信和無線電設備檢查。卡拉濟奇因為涉嫌在1992到95年波士
尼亞內戰其間，統帥塞爾維亞部隊，把境內其他族裔趕盡殺絕，造成20
多萬人死亡。因此受到海牙聯合國戰犯法庭，以參與大屠殺和違反人道罪
嫌起訴。根據以色列媒體的報導，以色列政府在美國政府的要求下，將暫
停出售軍事設備給中國。原因是美國擔心這些高科技設備，可能會被用來
對付台灣。對此中國外交部立刻做出回應，表示其它國家，沒有權介入中
國和以色列之間的軍售。2年前，以色列也曾經在華府可能威脅台海安全
的壓力下，取消原本答應要賣給中國的空中預警機。以色列因此被迫賠償
3億5百萬美元的違約金。以色列方面表示停止軍售中國對經濟利益不致
造成太大損失，不過他們擔心和中國的關係會因此受到影響。委內瑞拉要
求總統下台的全國罷工行動已經快超過一個月，反對黨和總統查維玆都沒
有讓步的跡象。另外以色列在美國的壓力下，表示將停止輸出武器到中國
，因為美國擔心中國用這些軍事設備對付台灣，來看今天的全球掃描。雖
然委內瑞拉民眾在歡度2003年時，舉行大型彌撒祈求國家穩定。不過
反對黨發起，要求總統查維茲下台的全國大罷工行動，只短暫休兵兩天，
又繼續向第32天邁進。家庭主婦大學生全宇宙全世界都在等查維茲走路
由於委內瑞拉最重要的石油產業，也加入這場罷工，迫使委內瑞拉境內的
加油站，因為沒油可用只好關門大吉。國家的收入也因此大受影響。根據
委內瑞拉央行的統計，原本是全球第五大產油國家的委內瑞拉，經過去年
一連串的政治惡鬥後，通貨膨脹率已經攀升到五年來的新高，創下百分之
31.2的記錄。大約30名的北大西洋公約組織維和部隊，星期四搜查
波士尼亞帕勒地區一家電台，這家電台是由國際頭號戰犯卡拉濟奇的女兒
所經營。在波士尼亞內戰其間，帕勒是卡拉濟奇的大本營。北約方面表示
，這次搜索行動，不是為了找出下落不明的卡拉濟奇，只是例行的通信和
無線電設備檢查。卡拉濟奇因為涉嫌在1992到95年波士尼亞內戰其
間，統帥塞爾維亞部隊，把境內其他族裔趕盡殺絕，造成20多萬人死亡
。因此受到海牙聯合國戰犯法庭，以參與大屠殺和違反人道罪嫌起訴。根
據以色列媒體的報導，以色列政府在美國政府的要求下，將暫停出售軍事
設備給中國。原因是美國擔心這些高科技設備，可能會被用來對付台灣。
對此中國外交部立刻做出回應，表示其它國家，沒有權介入中國和以色列
之間的軍售。2年前，以色列也曾經在華府可能威脅台海安全的壓力下，
取消原本答應要賣給中國的空中預警機。以色列因此被迫賠償3億5百萬
美元的違約金。以色列方面表示停止軍售中國對經濟利益不致造成太大損
失，不過他們擔心和中國的關係會因此受到影響。委內瑞拉要求總統下台
的全國罷工行動已經快超過一個月，反對黨和總統查維玆都沒有讓步的跡
象。另外以色列在美國的壓力下，表示將停止輸出武器到中國，因為美國
擔心中國用這些軍事設備對付台灣，來看今天的全球掃描。雖然委內瑞拉
民眾在歡度2003年時，舉行大型彌撒祈求國家穩定。不過反對黨發起
，要求總統查維茲下台的全國大罷工行動，只短暫休兵兩天，又繼續向第
32天邁進。家庭主婦大學生全宇宙全世界都在等查維茲走路由於委內瑞
拉最重要的石油產業，也加入這場罷工，迫使委內瑞拉境內的加油站，因
為沒油可用只好關門大吉。國家的收入也因此大受影響。根據委內瑞拉央
行的統計，原本是全球第五大產油國家的委內瑞拉，經過去年一連串的政
治惡鬥後，通貨膨脹率已經攀升到五年來的新高，創下百分之31.2的
記錄。大約30名的北大西洋公約組織維和部隊，星期四搜查波士尼亞帕
勒地區一家電台，這家電台是由國際頭號戰犯卡拉濟奇的女兒所經營。在
波士尼亞內戰其間，帕勒是卡拉濟奇的大本營。北約方面表示，這次搜索
行動，不是為了找出下落不明的卡拉濟奇，只是例行的通信和無線電設備
檢查。卡拉濟奇因為涉嫌在1992到95年波士尼亞內戰其間，統帥塞
爾維亞部隊，把境內其他族裔趕盡殺絕，造成20多萬人死亡。因此受到
海牙聯合國戰犯法庭，以參與大屠殺和違反人道罪嫌起訴。根據以色列媒
體的報導，以色列政府在美國政府的要求下，將暫停出售軍事設備給中國
。原因是美國擔心這些高科技設備，可能會被用來對付台灣。對此中國外
交部立刻做出回應，表示其它國家，沒有權介入中國和以色列之間的軍售
。2年前，以色列也曾經在華府可能威脅台海安全的壓力下，取消原本答
應要賣給中國的空中預警機。以色列因此被迫賠償3億5百萬美元的違約
金。以色列方面表示停止軍售中國對經濟利益不致造成太大損失，不過他
們擔心和中國的關係會因此受到影響。委內瑞拉要求總統下台的全國罷工
行動已經快超過一個月，反對黨和總統查維玆都沒有讓步的跡象。另外以
色列在美國的壓力下，表示將停止輸出武器到中國，因為美國擔心中國用
這些軍事設備對付台灣，來看今天的全球掃描。雖然委內瑞拉民眾在歡度
2003年時，舉行大型彌撒祈求國家穩定。不過反對黨發起，要求總統
查維茲下台的全國大罷工行動，只短暫休兵兩天，又繼續向第32天邁進
。家庭主婦大學生全宇宙全世界都在等查維茲走路由於委內瑞拉最重要的
石油產業，也加入這場罷工，迫使委內瑞拉境內的加油站，因為沒油可用
只好關門大吉。國家的收入也因此大受影響。根據委內瑞拉央行的統計，
原本是全球第五大產油國家的委內瑞拉，經過去年一連串的政治惡鬥後，
通貨膨脹率已經攀升到五年來的新高，創下百分之31.2的記錄。大約
30名的北大西洋公約組織維和部隊，星期四搜查波士尼亞帕勒地區一家
電台，這家電台是由國際頭號戰犯卡拉濟奇的女兒所經營。在波士尼亞內
戰其間，帕勒是卡拉濟奇的大本營。北約方面表示，這次搜索行動，不是
為了找出下落不明的卡拉濟奇，只是例行的通信和無線電設備檢查。卡拉
濟奇因為涉嫌在1992到95年波士尼亞內戰其間，統帥塞爾維亞部隊
，把境內其他族裔趕盡殺絕，造成20多萬人死亡。因此受到海牙聯合國
戰犯法庭，以參與大屠殺和違反人道罪嫌起訴。根據以色列媒體的報導，
以色列政府在美國政府的要求下，將暫停出售軍事設備給中國。原因是美
國擔心這些高科技設備，可能會被用來對付台灣。對此中國外交部立刻做
出回應，表示其它國家，沒有權介入中國和以色列之間的軍售。2年前，
以色列也曾經在華府可能威脅台海安全的壓力下，取消原本答應要賣給中
國的空中預警機。以色列因此被迫賠償3億5百萬美元的違約金。以色列
方面表示停止軍售中國對經濟利益不致造成太大損失，不過他們擔心和中
國的關係會因此受到影響。委內瑞拉要求總統下台的全國罷工行動已經快
超過一個月，反對黨和總統查維玆都沒有讓步的跡象。另外以色列在美國
的壓力下，表示將停止輸出武器到中國，因為美國擔心中國用這些軍事設
備對付台灣，來看今天的全球掃描。雖然委內瑞拉民眾在歡度2003年
時，舉行大型彌撒祈求國家穩定。不過反對黨發起，要求總統查維茲下台
的全國大罷工行動，只短暫休兵兩天，又繼續向第32天邁進。家庭主婦
大學生全宇宙全世界都在等查維茲走路由於委內瑞拉最重要的石油產業，
也加入這場罷工，迫使委內瑞拉境內的加油站，因為沒油可用只好關門大
吉。國家的收入也因此大受影響。根據委內瑞拉央行的統計，原本是全球
第五大產油國家的委內瑞拉，經過去年一連串的政治惡鬥後，通貨膨脹率
已經攀升到五年來的新高，創下百分之31.2的記錄。大約30名的北
大西洋公約組織維和部隊，星期四搜查波士尼亞帕勒地區一家電台，這家
電台是由國際頭號戰犯卡拉濟奇的女兒所經營。在波士尼亞內戰其間，帕
勒是卡拉濟奇的大本營。北約方面表示，這次搜索行動，不是為了找出下
落不明的卡拉濟奇，只是例行的通信和無線電設備檢查。卡拉濟奇因為涉
嫌在1992到95年波士尼亞內戰其間，統帥塞爾維亞部隊，把境內其
他族裔趕盡殺絕，造成20多萬人死亡。因此受到海牙聯合國戰犯法庭，
以參與大屠殺和違反人道罪嫌起訴。根據以色列媒體的報導，以色列政府
在美國政府的要求下，將暫停出售軍事設備給中國。原因是美國擔心這些
高科技設備，可能會被用來對付台灣。對此中國外交部立刻做出回應，表
示其它國家，沒有權介入中國和以色列之間的軍售。2年前，以色列也曾
經在華府可能威脅台海安全的壓力下，取消原本答應要賣給中國的空中預
警機。以色列因此被迫賠償3億5百萬美元的違約金。以色列方面表示停
止軍售中國對經濟利益不致造成太大損失，不過他們擔心和中國的關係會
因此受到影響。委內瑞拉要求總統下台的全國罷工行動已經快超過一個月
，反對黨和總統查維玆都沒有讓步的跡象。另外以色列在美國的壓力下，
表示將停止輸出武器到中國，因為美國擔心中國用這些軍事設備對付台灣
，來看今天的全球掃描。雖然委內瑞拉民眾在歡度2003年時，舉行大
型彌撒祈求國家穩定。不過反對黨發起，要求總統查維茲下台的全國大罷
工行動，只短暫休兵兩天，又繼續向第32天邁進。家庭主婦大學生全宇
宙全世界都在等查維茲走路由於委內瑞拉最重要的石油產業，也加入這場
罷工，迫使委內瑞拉境內的加油站，因為沒油可用只好關門大吉。國家的
收入也因此大受影響。根據委內瑞拉央行的統計，原本是全球第五大產油
國家的委內瑞拉，經過去年一連串的政治惡鬥後，通貨膨脹率已經攀升到
五年來的新高，創下百分之31.2的記錄。大約30名的北大西洋公約
組織維和部隊，星期四搜查波士尼亞帕勒地區一家電台，這家電台是由國
際頭號戰犯卡拉濟奇的女兒所經營。在波士尼亞內戰其間，帕勒是卡拉濟
奇的大本營。北約方面表示，這次搜索行動，不是為了找出下落不明的卡
拉濟奇，只是例行的通信和無線電設備檢查。卡拉濟奇因為涉嫌在199
2到95年波士尼亞內戰其間，統帥塞爾維亞部隊，把境內其他族裔趕盡
殺絕，造成20多萬人死亡。因此受到海牙聯合國戰犯法庭，以參與大屠
殺和違反人道罪嫌起訴。根據以色列媒體的報導，以色列政府在美國政府
的要求下，將暫停出售軍事設備給中國。原因是美國擔心這些高科技設備
，可能會被用來對付台灣。對此中國外交部立刻做出回應，表示其它國家
，沒有權介入中國和以色列之間的軍售。2年前，以色列也曾經在華府可
能威脅台海安全的壓力下，取消原本答應要賣給中國的空中預警機。以色
列因此被迫賠償3億5百萬美元的違約金。以色列方面表示停止軍售中國
對經濟利益不致造成太大損失，不過他們擔心和中國的關係會因此受到影
響。委內瑞拉要求總統下台的全國罷工行動已經快超過一個月，反對黨和
總統查維玆都沒有讓步的跡象。另外以色列在美國的壓力下，表示將停止
輸出武器到中國，因為美國擔心中國用這些軍事設備對付台灣，來看今天
的全球掃描。雖然委內瑞拉民眾在歡度2003年時，舉行大型彌撒祈求
國家穩定。不過反對黨發起，要求總統查維茲下台的全國大罷工行動，只
短暫休兵兩天，又繼續向第32天邁進。家庭主婦大學生全宇宙全世界都
在等查維茲走路由於委內瑞拉最重要的石油產業，也加入這場罷工，迫使
委內瑞拉境內的加油站，因為沒油可用只好關門大吉。國家的收入也因此
大受影響。根據委內瑞拉央行的統計，原本是全球第五大產油國家的委內
瑞拉，經過去年一連串的政治惡鬥後，通貨膨脹率已經攀升到五年來的新
高，創下百分之31.2的記錄。大約30名的北大西洋公約組織維和部
隊，星期四搜查波士尼亞帕勒地區一家電台，這家電台是由國際頭號戰犯
卡拉濟奇的女兒所經營。在波士尼亞內戰其間，帕勒是卡拉濟奇的大本營
。北約方面表示，這次搜索行動，不是為了找出下落不明的卡拉濟奇，只
是例行的通信和無線電設備檢查。卡拉濟奇因為涉嫌在1992到95年
波士尼亞內戰其間，統帥塞爾維亞部隊，把境內其他族裔趕盡殺絕，造成
20多萬人死亡。因此受到海牙聯合國戰犯法庭，以參與大屠殺和違反人
道罪嫌起訴。根據以色列媒體的報導，以色列政府在美國政府的要求下，
將暫停出售軍事設備給中國。原因是美國擔心這些高科技設備，可能會被
用來對付台灣。對此中國外交部立刻做出回應，表示其它國家，沒有權介
入中國和以色列之間的軍售。2年前，以色列也曾經在華府可能威脅台海
安全的壓力下，取消原本答應要賣給中國的空中預警機。以色列因此被迫
賠償3億5百萬美元的違約金。以色列方面表示停止軍售中國對經濟利益
不致造成太大損失，不過他們擔心和中國的關係會因此受到影響。委內瑞
拉要求總統下台的全國罷工行動已經快超過一個月，反對黨和總統查維玆
都沒有讓步的跡象。另外以色列在美國的壓力下，表示將停止輸出武器到
中國，因為美國擔心中國用這些軍事設備對付台灣，來看今天的全球掃描
。雖然委內瑞拉民眾在歡度2003年時，舉行大型彌撒祈求國家穩定。
不過反對黨發起，要求總統查維茲下台的全國大罷工行動，只短暫休兵兩
天，又繼續向第32天邁進。家庭主婦大學生全宇宙全世界都在等查維茲
走路由於委內瑞拉最重要的石油產業，也加入這場罷工，迫使委內瑞拉境
內的加油站，因為沒油可用只好關門大吉。國家的收入也因此大受影響。
根據委內瑞拉央行的統計，原本是全球第五大產油國家的委內瑞拉，經過
去年一連串的政治惡鬥後，通貨膨脹率已經攀升到五年來的新高，創下百
分之31.2的記錄。大約30名的北大西洋公約組織維和部隊，星期四
搜查波士尼亞帕勒地區一家電台，這家電台是由國際頭號戰犯卡拉濟奇的
女兒所經營。在波士尼亞內戰其間，帕勒是卡拉濟奇的大本營。北約方面
表示，這次搜索行動，不是為了找出下落不明的卡拉濟奇，只是例行的通
信和無線電設備檢查。卡拉濟奇因為涉嫌在1992到95年波士尼亞內
戰其間，統帥塞爾維亞部隊，把境內其他族裔趕盡殺絕，造成20多萬人
死亡。因此受到海牙聯合國戰犯法庭，以參與大屠殺和違反人道罪嫌起訴
。根據以色列媒體的報導，以色列政府在美國政府的要求下，將暫停出售
軍事設備給中國。原因是美國擔心這些高科技設備，可能會被用來對付台
灣。對此中國外交部立刻做出回應，表示其它國家，沒有權介入中國和以
色列之間的軍售。2年前，以色列也曾經在華府可能威脅台海安全的壓力
下，取消原本答應要賣給中國的空中預警機。以色列因此被迫賠償3億5
百萬美元的違約金。以色列方面表示停止軍售中國對經濟利益不致造成太
大損失，不過他們擔心和中國的關係會因此受到影響。委內瑞拉要求總統
下台的全國罷工行動已經快超過一個月，反對黨和總統查維玆都沒有讓步
的跡象。另外以色列在美國的壓力下，表示將停止輸出武器到中國，因為
美國擔心中國用這些軍事設備對付台灣，來看今天的全球掃描。雖然委內
瑞拉民眾在歡度2003年時，舉行大型彌撒祈求國家穩定。不過反對黨
發起，要求總統查維茲下台的全國大罷工行動，只短暫休兵兩天，又繼續
向第32天邁進。家庭主婦大學生全宇宙全世界都在等查維茲走路由於委
內瑞拉最重要的石油產業，也加入這場罷工，迫使委內瑞拉境內的加油站
，因為沒油可用只好關門大吉。國家的收入也因此大受影響。根據委內瑞
拉央行的統計，原本是全球第五大產油國家的委內瑞拉，經過去年一連串
的政治惡鬥後，通貨膨脹率已經攀升到五年來的新高，創下百分之31.
2的記錄。大約30名的北大西洋公約組織維和部隊，星期四搜查波士尼
亞帕勒地區一家電台，這家電台是由國際頭號戰犯卡拉濟奇的女兒所經營
。在波士尼亞內戰其間，帕勒是卡拉濟奇的大本營。北約方面表示，這次
搜索行動，不是為了找出下落不明的卡拉濟奇，只是例行的通信和無線電
設備檢查。卡拉濟奇因為涉嫌在1992到95年波士尼亞內戰其間，統
帥塞爾維亞部隊，把境內其他族裔趕盡殺絕，造成20多萬人死亡。因此
受到海牙聯合國戰犯法庭，以參與大屠殺和違反人道罪嫌起訴。根據以色
列媒體的報導，以色列政府在美國政府的要求下，將暫停出售軍事設備給
中國。原因是美國擔心這些高科技設備，可能會被用來對付台灣。對此中
國外交部立刻做出回應，表示其它國家，沒有權介入中國和以色列之間的
軍售。2年前，以色列也曾經在華府可能威脅台海安全的壓力下，取消原
本答應要賣給中國的空中預警機。以色列因此被迫賠償3億5百萬美元的
違約金。以色列方面表示停止軍售中國對經濟利益不致造成太大損失，不
過他們擔心和中國的關係會因此受到影響。委內瑞拉要求總統下台的全國
罷工行動已經快超過一個月，反對黨和總統查維玆都沒有讓步的跡象。另
外以色列在美國的壓力下，表示將停止輸出武器到中國，因為美國擔心中
國用這些軍事設備對付台灣，來看今天的全球掃描。雖然委內瑞拉民眾在
歡度2003年時，舉行大型彌撒祈求國家穩定。不過反對黨發起，要求
總統查維茲下台的全國大罷工行動，只短暫休兵兩天，又繼續向第32天
邁進。家庭主婦大學生全宇宙全世界都在等查維茲走路由於委內瑞拉最重
要的石油產業，也加入這場罷工，迫使委內瑞拉境內的加油站，因為沒油
可用只好關門大吉。國家的收入也因此大受影響。根據委內瑞拉央行的統
計，原本是全球第五大產油國家的委內瑞拉，經過去年一連串的政治惡鬥
後，通貨膨脹率已經攀升到五年來的新高，創下百分之31.2的記錄。
大約30名的北大西洋公約組織維和部隊，星期四搜查波士尼亞帕勒地區
一家電台，這家電台是由國際頭號戰犯卡拉濟奇的女兒所經營。在波士尼
亞內戰其間，帕勒是卡拉濟奇的大本營。北約方面表示，這次搜索行動，
不是為了找出下落不明的卡拉濟奇，只是例行的通信和無線電設備檢查。
卡拉濟奇因為涉嫌在1992到95年波士尼亞內戰其間，統帥塞爾維亞
部隊，把境內其他族裔趕盡殺絕，造成20多萬人死亡。因此受到海牙聯
合國戰犯法庭，以參與大屠殺和違反人道罪嫌起訴。根據以色列媒體的報
導，以色列政府在美國政府的要求下，將暫停出售軍事設備給中國。原因
是美國擔心這些高科技設備，可能會被用來對付台灣。對此中國外交部立
刻做出回應，表示其它國家，沒有權介入中國和以色列之間的軍售。2年
前，以色列也曾經在華府可能威脅台海安全的壓力下，取消原本答應要賣
給中國的空中預警機。以色列因此被迫賠償3億5百萬美元的違約金。以
色列方面表示停止軍售中國對經濟利益不致造成太大損失，不過他們擔心
和中國的關係會因此受到影響。委內瑞拉要求總統下台的全國罷工行動已
經快超過一個月，反對黨和總統查維玆都沒有讓步的跡象。另外以色列在
美國的壓力下，表示將停止輸出武器到中國，因為美國擔心中國用這些軍
事設備對付台灣，來看今天的全球掃描。雖然委內瑞拉民眾在歡度200
3年時，舉行大型彌撒祈求國家穩定。不過反對黨發起，要求總統查維茲
下台的全國大罷工行動，只短暫休兵兩天，又繼續向第32天邁進。家庭
主婦大學生全宇宙全世界都在等查維茲走路由於委內瑞拉最重要的石油產
業，也加入這場罷工，迫使委內瑞拉境內的加油站，因為沒油可用只好關
門大吉。國家的收入也因此大受影響。根據委內瑞拉央行的統計，原本是
全球第五大產油國家的委內瑞拉，經過去年一連串的政治惡鬥後，通貨膨
脹率已經攀升到五年來的新高，創下百分之31.2的記錄。大約30名
的北大西洋公約組織維和部隊，星期四搜查波士尼亞帕勒地區一家電台，
這家電台是由國際頭號戰犯卡拉濟奇的女兒所經營。在波士尼亞內戰其間
，帕勒是卡拉濟奇的大本營。北約方面表示，這次搜索行動，不是為了找
出下落不明的卡拉濟奇，只是例行的通信和無線電設備檢查。卡拉濟奇因
為涉嫌在1992到95年波士尼亞內戰其間，統帥塞爾維亞部隊，把境
內其他族裔趕盡殺絕，造成20多萬人死亡。因此受到海牙聯合國戰犯法
庭，以參與大屠殺和違反人道罪嫌起訴。根據以色列媒體的報導，以色列
政府在美國政府的要求下，將暫停出售軍事設備給中國。原因是美國擔心
這些高科技設備，可能會被用來對付台灣。對此中國外交部立刻做出回應
，表示其它國家，沒有權介入中國和以色列之間的軍售。2年前，以色列
也曾經在華府可能威脅台海安全的壓力下，取消原本答應要賣給中國的空
中預警機。以色列因此被迫賠償3億5百萬美元的違約金。以色列方面表
示停止軍售中國對經濟利益不致造成太大損失，不過他們擔心和中國的關
係會因此受到影響。委內瑞拉要求總統下台的全國罷工行動已經快超過一
個月，反對黨和總統查維玆都沒有讓步的跡象。另外以色列在美國的壓力
下，表示將停止輸出武器到中國，因為美國擔心中國用這些軍事設備對付
台灣，來看今天的全球掃描。雖然委內瑞拉民眾在歡度2003年時，舉
行大型彌撒祈求國家穩定。不過反對黨發起，要求總統查維茲下台的全國
大罷工行動，只短暫休兵兩天，又繼續向第32天邁進。家庭主婦大學生
全宇宙全世界都在等查維茲走路由於委內瑞拉最重要的石油產業，也加入
這場罷工，迫使委內瑞拉境內的加油站，因為沒油可用只好關門大吉。國
家的收入也因此大受影響。根據委內瑞拉央行的統計，原本是全球第五大
產油國家的委內瑞拉，經過去年一連串的政治惡鬥後，通貨膨脹率已經攀
升到五年來的新高，創下百分之31.2的記錄。大約30名的北大西洋
公約組織維和部隊，星期四搜查波士尼亞帕勒地區一家電台，這家電台是
由國際頭號戰犯卡拉濟奇的女兒所經營。在波士尼亞內戰其間，帕勒是卡
拉濟奇的大本營。北約方面表示，這次搜索行動，不是為了找出下落不明
的卡拉濟奇，只是例行的通信和無線電設備檢查。卡拉濟奇因為涉嫌在1
992到95年波士尼亞內戰其間，統帥塞爾維亞部隊，把境內其他族裔
趕盡殺絕，造成20多萬人死亡。因此受到海牙聯合國戰犯法庭，以參與
大屠殺和違反人道罪嫌起訴。根據以色列媒體的報導，以色列政府在美國
政府的要求下，將暫停出售軍事設備給中國。原因是美國擔心這些高科技
設備，可能會被用來對付台灣。對此中國外交部立刻做出回應，表示其它
國家，沒有權介入中國和以色列之間的軍售。2年前，以色列也曾經在華
府可能威脅台海安全的壓力下，取消原本答應要賣給中國的空中預警機。
以色列因此被迫賠償3億5百萬美元的違約金。以色列方面表示停止軍售
中國對經濟利益不致造成太大損失，不過他們擔心和中國的關係會因此受
到影響。委內瑞拉要求總統下台的全國罷工行動已經快超過一個月，反對
黨和總統查維玆都沒有讓步的跡象。另外以色列在美國的壓力下，表示將
停止輸出武器到中國，因為美國擔心中國用這些軍事設備對付台灣，來看
今天的全球掃描。雖然委內瑞拉民眾在歡度2003年時，舉行大型彌撒
祈求國家穩定。不過反對黨發起，要求總統查維茲下台的全國大罷工行動
，只短暫休兵兩天，又繼續向第32天邁進。家庭主婦大學生全宇宙全世
界都在等查維茲走路由於委內瑞拉最重要的石油產業，也加入這場罷工，
迫使委內瑞拉境內的加油站，因為沒油可用只好關門大吉。國家的收入也
因此大受影響。根據委內瑞拉央行的統計，原本是全球第五大產油國家的
委內瑞拉，經過去年一連串的政治惡鬥後，通貨膨脹率已經攀升到五年來
的新高，創下百分之31.2的記錄。大約30名的北大西洋公約組織維
和部隊，星期四搜查波士尼亞帕勒地區一家電台，這家電台是由國際頭號
戰犯卡拉濟奇的女兒所經營。在波士尼亞內戰其間，帕勒是卡拉濟奇的大
本營。北約方面表示，這次搜索行動，不是為了找出下落不明的卡拉濟奇
，只是例行的通信和無線電設備檢查。卡拉濟奇因為涉嫌在1992到9
5年波士尼亞內戰其間，統帥塞爾維亞部隊，把境內其他族裔趕盡殺絕，
造成20多萬人死亡。因此受到海牙聯合國戰犯法庭，以參與大屠殺和違
反人道罪嫌起訴。根據以色列媒體的報導，以色列政府在美國政府的要求
下，將暫停出售軍事設備給中國。原因是美國擔心這些高科技設備，可能
會被用來對付台灣。對此中國外交部立刻做出回應，表示其它國家，沒有
權介入中國和以色列之間的軍售。2年前，以色列也曾經在華府可能威脅
台海安全的壓力下，取消原本答應要賣給中國的空中預警機。以色列因此
被迫賠償3億5百萬美元的違約金。以色列方面表示停止軍售中國對經濟
利益不致造成太大損失，不過他們擔心和中國的關係會因此受到影響。委
內瑞拉要求總統下台的全國罷工行動已經快超過一個月，反對黨和總統查
維玆都沒有讓步的跡象。另外以色列在美國的壓力下，表示將停止輸出武
器到中國，因為美國擔心中國用這些軍事設備對付台灣，來看今天的全球
掃描。雖然委內瑞拉民眾在歡度2003年時，舉行大型彌撒祈求國家穩
定。不過反對黨發起，要求總統查維茲下台的全國大罷工行動，只短暫休
兵兩天，又繼續向第32天邁進。家庭主婦大學生全宇宙全世界都在等查
維茲走路由於委內瑞拉最重要的石油產業，也加入這場罷工，迫使委內瑞
拉境內的加油站，因為沒油可用只好關門大吉。國家的收入也因此大受影
響。根據委內瑞拉央行的統計，原本是全球第五大產油國家的委內瑞拉，
經過去年一連串的政治惡鬥後，通貨膨脹率已經攀升到五年來的新高，創
下百分之31.2的記錄。大約30名的北大西洋公約組織維和部隊，星
期四搜查波士尼亞帕勒地區一家電台，這家電台是由國際頭號戰犯卡拉濟
奇的女兒所經營。在波士尼亞內戰其間，帕勒是卡拉濟奇的大本營。北約
方面表示，這次搜索行動，不是為了找出下落不明的卡拉濟奇，只是例行
的通信和無線電設備檢查。卡拉濟奇因為涉嫌在1992到95年波士尼
亞內戰其間，統帥塞爾維亞部隊，把境內其他族裔趕盡殺絕，造成20多
萬人死亡。因此受到海牙聯合國戰犯法庭，以參與大屠殺和違反人道罪嫌
起訴。根據以色列媒體的報導，以色列政府在美國政府的要求下，將暫停
出售軍事設備給中國。原因是美國擔心這些高科技設備，可能會被用來對
付台灣。對此中國外交部立刻做出回應，表示其它國家，沒有權介入中國
和以色列之間的軍售。2年前，以色列也曾經在華府可能威脅台海安全的
壓力下，取消原本答應要賣給中國的空中預警機。以色列因此被迫賠償3
億5百萬美元的違約金。以色列方面表示停止軍售中國對經濟利益不致造
成太大損失，不過他們擔心和中國的關係會因此受到影響。委內瑞拉要求
總統下台的全國罷工行動已經快超過一個月，反對黨和總統查維玆都沒有
讓步的跡象。另外以色列在美國的壓力下，表示將停止輸出武器到中國，
因為美國擔心中國用這些軍事設備對付台灣，來看今天的全球掃描。雖然
委內瑞拉民眾在歡度2003年時，舉行大型彌撒祈求國家穩定。不過反
對黨發起，要求總統查維茲下台的全國大罷工行動，只短暫休兵兩天，又
繼續向第32天邁進。家庭主婦大學生全宇宙全世界都在等查維茲走路由
於委內瑞拉最重要的石油產業，也加入這場罷工，迫使委內瑞拉境內的加
油站，因為沒油可用只好關門大吉。國家的收入也因此大受影響。根據委
內瑞拉央行的統計，原本是全球第五大產油國家的委內瑞拉，經過去年一
連串的政治惡鬥後，通貨膨脹率已經攀升到五年來的新高，創下百分之3
1.2的記錄。大約30名的北大西洋公約組織維和部隊，星期四搜查波
士尼亞帕勒地區一家電台，這家電台是由國際頭號戰犯卡拉濟奇的女兒所
經營。在波士尼亞內戰其間，帕勒是卡拉濟奇的大本營。北約方面表示，
這次搜索行動，不是為了找出下落不明的卡拉濟奇，只是例行的通信和無
線電設備檢查。卡拉濟奇因為涉嫌在1992到95年波士尼亞內戰其間
，統帥塞爾維亞部隊，把境內其他族裔趕盡殺絕，造成20多萬人死亡。
因此受到海牙聯合國戰犯法庭，以參與大屠殺和違反人道罪嫌起訴。根據
以色列媒體的報導，以色列政府在美國政府的要求下，將暫停出售軍事設
備給中國。原因是美國擔心這些高科技設備，可能會被用來對付台灣。對
此中國外交部立刻做出回應，表示其它國家，沒有權介入中國和以色列之
間的軍售。2年前，以色列也曾經在華府可能威脅台海安全的壓力下，取
消原本答應要賣給中國的空中預警機。以色列因此被迫賠償3億5百萬美
元的違約金。以色列方面表示停止軍售中國對經濟利益不致造成太大損失
，不過他們擔心和中國的關係會因此受到影響。委內瑞拉要求總統下台的
全國罷工行動已經快超過一個月，反對黨和總統查維玆都沒有讓步的跡象
。另外以色列在美國的壓力下，表示將停止輸出武器到中國，因為美國擔
心中國用這些軍事設備對付台灣，來看今天的全球掃描。雖然委內瑞拉民
眾在歡度2003年時，舉行大型彌撒祈求國家穩定。不過反對黨發起，
要求總統查維茲下台的全國大罷工行動，只短暫休兵兩天，又繼續向第3
2天邁進。家庭主婦大學生全宇宙全世界都在等查維茲走路由於委內瑞拉
最重要的石油產業，也加入這場罷工，迫使委內瑞拉境內的加油站，因為
沒油可用只好關門大吉。國家的收入也因此大受影響。根據委內瑞拉央行
的統計，原本是全球第五大產油國家的委內瑞拉，經過去年一連串的政治
惡鬥後，通貨膨脹率已經攀升到五年來的新高，創下百分之31.2的記
錄。大約30名的北大西洋公約組織維和部隊，星期四搜查波士尼亞帕勒
地區一家電台，這家電台是由國際頭號戰犯卡拉濟奇的女兒所經營。在波
士尼亞內戰其間，帕勒是卡拉濟奇的大本營。北約方面表示，這次搜索行
動，不是為了找出下落不明的卡拉濟奇，只是例行的通信和無線電設備檢
查。卡拉濟奇因為涉嫌在1992到95年波士尼亞內戰其間，統帥塞爾
維亞部隊，把境內其他族裔趕盡殺絕，造成20多萬人死亡。因此受到海
牙聯合國戰犯法庭，以參與大屠殺和違反人道罪嫌起訴。根據以色列媒體
的報導，以色列政府在美國政府的要求下，將暫停出售軍事設備給中國。
原因是美國擔心這些高科技設備，可能會被用來對付台灣。對此中國外交
部立刻做出回應，表示其它國家，沒有權介入中國和以色列之間的軍售。
2年前，以色列也曾經在華府可能威脅台海安全的壓力下，取消原本答應
要賣給中國的空中預警機。以色列因此被迫賠償3億5百萬美元的違約金
。以色列方面表示停止軍售中國對經濟利益不致造成太大損失，不過他們
擔心和中國的關係會因此受到影響。委內瑞拉要求總統下台的全國罷工行
動已經快超過一個月，反對黨和總統查維玆都沒有讓步的跡象。另外以色
列在美國的壓力下，表示將停止輸出武器到中國，因為美國擔心中國用這
些軍事設備對付台灣，來看今天的全球掃描。雖然委內瑞拉民眾在歡度2
003年時，舉行大型彌撒祈求國家穩定。不過反對黨發起，要求總統查
維茲下台的全國大罷工行動，只短暫休兵兩天，又繼續向第32天邁進。
家庭主婦大學生全宇宙全世界都在等查維茲走路由於委內瑞拉最重要的石
油產業，也加入這場罷工，迫使委內瑞拉境內的加油站，因為沒油可用只
好關門大吉。國家的收入也因此大受影響。根據委內瑞拉央行的統計，原
本是全球第五大產油國家的委內瑞拉，經過去年一連串的政治惡鬥後，通
貨膨脹率已經攀升到五年來的新高，創下百分之31.2的記錄。大約3
0名的北大西洋公約組織維和部隊，星期四搜查波士尼亞帕勒地區一家電
台，這家電台是由國際頭號戰犯卡拉濟奇的女兒所經營。在波士尼亞內戰
其間，帕勒是卡拉濟奇的大本營。北約方面表示，這次搜索行動，不是為
了找出下落不明的卡拉濟奇，只是例行的通信和無線電設備檢查。卡拉濟
奇因為涉嫌在1992到95年波士尼亞內戰其間，統帥塞爾維亞部隊，
把境內其他族裔趕盡殺絕，造成20多萬人死亡。因此受到海牙聯合國戰
犯法庭，以參與大屠殺和違反人道罪嫌起訴。根據以色列媒體的報導，以
色列政府在美國政府的要求下，將暫停出售軍事設備給中國。原因是美國
擔心這些高科技設備，可能會被用來對付台灣。對此中國外交部立刻做出
回應，表示其它國家，沒有權介入中國和以色列之間的軍售。2年前，以
色列也曾經在華府可能威脅台海安全的壓力下，取消原本答應要賣給中國
的空中預警機。以色列因此被迫賠償3億5百萬美元的違約金。以色列方
面表示停止軍售中國對經濟利益不致造成太大損失，不過他們擔心和中國
的關係會因此受到影響。委內瑞拉要求總統下台的全國罷工行動已經快超
過一個月，反對黨和總統查維玆都沒有讓步的跡象。另外以色列在美國的
壓力下，表示將停止輸出武器到中國，因為美國擔心中國用這些軍事設備
對付台灣，來看今天的全球掃描。雖然委內瑞拉民眾在歡度2003年時
，舉行大型彌撒祈求國家穩定。不過反對黨發起，要求總統查維茲下台的
全國大罷工行動，只短暫休兵兩天，又繼續向第32天邁進。家庭主婦大
學生全宇宙全世界都在等查維茲走路由於委內瑞拉最重要的石油產業，也
加入這場罷工，迫使委內瑞拉境內的加油站，因為沒油可用只好關門大吉
。國家的收入也因此大受影響。根據委內瑞拉央行的統計，原本是全球第
五大產油國家的委內瑞拉，經過去年一連串的政治惡鬥後，通貨膨脹率已
經攀升到五年來的新高，創下百分之31.2的記錄。大約30名的北大
西洋公約組織維和部隊，星期四搜查波士尼亞帕勒地區一家電台，這家電
台是由國際頭號戰犯卡拉濟奇的女兒所經營。在波士尼亞內戰其間，帕勒
是卡拉濟奇的大本營。北約方面表示，這次搜索行動，不是為了找出下落
不明的卡拉濟奇，只是例行的通信和無線電設備檢查。卡拉濟奇因為涉嫌
在1992到95年波士尼亞內戰其間，統帥塞爾維亞部隊，把境內其他
族裔趕盡殺絕，造成20多萬人死亡。因此受到海牙聯合國戰犯法庭，以
參與大屠殺和違反人道罪嫌起訴。根據以色列媒體的報導，以色列政府在
美國政府的要求下，將暫停出售軍事設備給中國。原因是美國擔心這些高
科技設備，可能會被用來對付台灣。對此中國外交部立刻做出回應，表示
其它國家，沒有權介入中國和以色列之間的軍售。2年前，以色列也曾經
在華府可能威脅台海安全的壓力下，取消原本答應要賣給中國的空中預警
機。以色列因此被迫賠償3億5百萬美元的違約金。以色列方面表示停止
軍售中國對經濟利益不致造成太大損失，不過他們擔心和中國的關係會因
此受到影響。
