提到秀姑巒溪，最令人印象深刻的就是清涼刺激的泛舟運動。搭著橡皮船
、緊握著船槳，在激流中隨波擺蕩，一路順流而下，是盛夏最消暑的運動
。然而你可曾想過，這冰涼刺骨的溪水，究竟從哪裡來？秀姑巒溪全長大
約81公里，是東部第一大河，也是唯一穿越海岸山脈的河川，它的源頭
深藏在中央山脈裡。我們在高山嚮導的帶領下，從南投的東埔入山，順著
八通關越嶺古道向上攀登。在第三天清晨，在零下十度的低溫中，向秀姑
巒溪的源頭前進。冬季溯源，除了要忍受刺骨的低溫，枯水期的水線也比
夏天低許多，比起豐水期來的更辛苦沿著溪溝下溯，冒險在完全沒有路的
溪床上自己尋找踏點，戰戰兢兢踏出每一步。浩瀚大河起源於這一泓清泉
，深藏在全台第三高峰秀姑巒山的懷抱中。集水區的眾多小支流將匯聚成
米亞桑溪，繼續向下奔流，成就秀姑巒溪。源頭的渺小對照大河的澎湃，
原來累積的力量，如此驚人。提到秀姑巒溪，最令人印象深刻的就是清涼
刺激的泛舟運動。搭著橡皮船、緊握著船槳，在激流中隨波擺蕩，一路順
流而下，是盛夏最消暑的運動。然而你可曾想過，這冰涼刺骨的溪水，究
竟從哪裡來？秀姑巒溪全長大約81公里，是東部第一大河，也是唯一穿
越海岸山脈的河川，它的源頭深藏在中央山脈裡。我們在高山嚮導的帶領
下，從南投的東埔入山，順著八通關越嶺古道向上攀登。在第三天清晨，
在零下十度的低溫中，向秀姑巒溪的源頭前進。冬季溯源，除了要忍受刺
骨的低溫，枯水期的水線也比夏天低許多，比起豐水期來的更辛苦沿著溪
溝下溯，冒險在完全沒有路的溪床上自己尋找踏點，戰戰兢兢踏出每一步
。浩瀚大河起源於這一泓清泉，深藏在全台第三高峰秀姑巒山的懷抱中。
集水區的眾多小支流將匯聚成米亞桑溪，繼續向下奔流，成就秀姑巒溪。
源頭的渺小對照大河的澎湃，原來累積的力量，如此驚人。提到秀姑巒溪
，最令人印象深刻的就是清涼刺激的泛舟運動。搭著橡皮船、緊握著船槳
，在激流中隨波擺蕩，一路順流而下，是盛夏最消暑的運動。然而你可曾
想過，這冰涼刺骨的溪水，究竟從哪裡來？秀姑巒溪全長大約81公里，
是東部第一大河，也是唯一穿越海岸山脈的河川，它的源頭深藏在中央山
脈裡。我們在高山嚮導的帶領下，從南投的東埔入山，順著八通關越嶺古
道向上攀登。在第三天清晨，在零下十度的低溫中，向秀姑巒溪的源頭前
進。冬季溯源，除了要忍受刺骨的低溫，枯水期的水線也比夏天低許多，
比起豐水期來的更辛苦沿著溪溝下溯，冒險在完全沒有路的溪床上自己尋
找踏點，戰戰兢兢踏出每一步。浩瀚大河起源於這一泓清泉，深藏在全台
第三高峰秀姑巒山的懷抱中。集水區的眾多小支流將匯聚成米亞桑溪，繼
續向下奔流，成就秀姑巒溪。源頭的渺小對照大河的澎湃，原來累積的力
量，如此驚人。提到秀姑巒溪，最令人印象深刻的就是清涼刺激的泛舟運
動。搭著橡皮船、緊握著船槳，在激流中隨波擺蕩，一路順流而下，是盛
夏最消暑的運動。然而你可曾想過，這冰涼刺骨的溪水，究竟從哪裡來？
秀姑巒溪全長大約81公里，是東部第一大河，也是唯一穿越海岸山脈的
河川，它的源頭深藏在中央山脈裡。我們在高山嚮導的帶領下，從南投的
東埔入山，順著八通關越嶺古道向上攀登。在第三天清晨，在零下十度的
低溫中，向秀姑巒溪的源頭前進。冬季溯源，除了要忍受刺骨的低溫，枯
水期的水線也比夏天低許多，比起豐水期來的更辛苦沿著溪溝下溯，冒險
在完全沒有路的溪床上自己尋找踏點，戰戰兢兢踏出每一步。浩瀚大河起
源於這一泓清泉，深藏在全台第三高峰秀姑巒山的懷抱中。集水區的眾多
小支流將匯聚成米亞桑溪，繼續向下奔流，成就秀姑巒溪。源頭的渺小對
照大河的澎湃，原來累積的力量，如此驚人。提到秀姑巒溪，最令人印象
深刻的就是清涼刺激的泛舟運動。搭著橡皮船、緊握著船槳，在激流中隨
波擺蕩，一路順流而下，是盛夏最消暑的運動。然而你可曾想過，這冰涼
刺骨的溪水，究竟從哪裡來？秀姑巒溪全長大約81公里，是東部第一大
河，也是唯一穿越海岸山脈的河川，它的源頭深藏在中央山脈裡。我們在
高山嚮導的帶領下，從南投的東埔入山，順著八通關越嶺古道向上攀登。
在第三天清晨，在零下十度的低溫中，向秀姑巒溪的源頭前進。冬季溯源
，除了要忍受刺骨的低溫，枯水期的水線也比夏天低許多，比起豐水期來
的更辛苦沿著溪溝下溯，冒險在完全沒有路的溪床上自己尋找踏點，戰戰
兢兢踏出每一步。浩瀚大河起源於這一泓清泉，深藏在全台第三高峰秀姑
巒山的懷抱中。集水區的眾多小支流將匯聚成米亞桑溪，繼續向下奔流，
成就秀姑巒溪。源頭的渺小對照大河的澎湃，原來累積的力量，如此驚人
。提到秀姑巒溪，最令人印象深刻的就是清涼刺激的泛舟運動。搭著橡皮
船、緊握著船槳，在激流中隨波擺蕩，一路順流而下，是盛夏最消暑的運
動。然而你可曾想過，這冰涼刺骨的溪水，究竟從哪裡來？秀姑巒溪全長
大約81公里，是東部第一大河，也是唯一穿越海岸山脈的河川，它的源
頭深藏在中央山脈裡。我們在高山嚮導的帶領下，從南投的東埔入山，順
著八通關越嶺古道向上攀登。在第三天清晨，在零下十度的低溫中，向秀
姑巒溪的源頭前進。冬季溯源，除了要忍受刺骨的低溫，枯水期的水線也
比夏天低許多，比起豐水期來的更辛苦沿著溪溝下溯，冒險在完全沒有路
的溪床上自己尋找踏點，戰戰兢兢踏出每一步。浩瀚大河起源於這一泓清
泉，深藏在全台第三高峰秀姑巒山的懷抱中。集水區的眾多小支流將匯聚
成米亞桑溪，繼續向下奔流，成就秀姑巒溪。源頭的渺小對照大河的澎湃
，原來累積的力量，如此驚人。提到秀姑巒溪，最令人印象深刻的就是清
涼刺激的泛舟運動。搭著橡皮船、緊握著船槳，在激流中隨波擺蕩，一路
順流而下，是盛夏最消暑的運動。然而你可曾想過，這冰涼刺骨的溪水，
究竟從哪裡來？秀姑巒溪全長大約81公里，是東部第一大河，也是唯一
穿越海岸山脈的河川，它的源頭深藏在中央山脈裡。我們在高山嚮導的帶
領下，從南投的東埔入山，順著八通關越嶺古道向上攀登。在第三天清晨
，在零下十度的低溫中，向秀姑巒溪的源頭前進。冬季溯源，除了要忍受
刺骨的低溫，枯水期的水線也比夏天低許多，比起豐水期來的更辛苦沿著
溪溝下溯，冒險在完全沒有路的溪床上自己尋找踏點，戰戰兢兢踏出每一
步。浩瀚大河起源於這一泓清泉，深藏在全台第三高峰秀姑巒山的懷抱中
。集水區的眾多小支流將匯聚成米亞桑溪，繼續向下奔流，成就秀姑巒溪
。源頭的渺小對照大河的澎湃，原來累積的力量，如此驚人。提到秀姑巒
溪，最令人印象深刻的就是清涼刺激的泛舟運動。搭著橡皮船、緊握著船
槳，在激流中隨波擺蕩，一路順流而下，是盛夏最消暑的運動。然而你可
曾想過，這冰涼刺骨的溪水，究竟從哪裡來？秀姑巒溪全長大約81公里
，是東部第一大河，也是唯一穿越海岸山脈的河川，它的源頭深藏在中央
山脈裡。我們在高山嚮導的帶領下，從南投的東埔入山，順著八通關越嶺
古道向上攀登。在第三天清晨，在零下十度的低溫中，向秀姑巒溪的源頭
前進。冬季溯源，除了要忍受刺骨的低溫，枯水期的水線也比夏天低許多
，比起豐水期來的更辛苦沿著溪溝下溯，冒險在完全沒有路的溪床上自己
尋找踏點，戰戰兢兢踏出每一步。浩瀚大河起源於這一泓清泉，深藏在全
台第三高峰秀姑巒山的懷抱中。集水區的眾多小支流將匯聚成米亞桑溪，
繼續向下奔流，成就秀姑巒溪。源頭的渺小對照大河的澎湃，原來累積的
力量，如此驚人。提到秀姑巒溪，最令人印象深刻的就是清涼刺激的泛舟
運動。搭著橡皮船、緊握著船槳，在激流中隨波擺蕩，一路順流而下，是
盛夏最消暑的運動。然而你可曾想過，這冰涼刺骨的溪水，究竟從哪裡來
？秀姑巒溪全長大約81公里，是東部第一大河，也是唯一穿越海岸山脈
的河川，它的源頭深藏在中央山脈裡。我們在高山嚮導的帶領下，從南投
的東埔入山，順著八通關越嶺古道向上攀登。在第三天清晨，在零下十度
的低溫中，向秀姑巒溪的源頭前進。冬季溯源，除了要忍受刺骨的低溫，
枯水期的水線也比夏天低許多，比起豐水期來的更辛苦沿著溪溝下溯，冒
險在完全沒有路的溪床上自己尋找踏點，戰戰兢兢踏出每一步。浩瀚大河
起源於這一泓清泉，深藏在全台第三高峰秀姑巒山的懷抱中。集水區的眾
多小支流將匯聚成米亞桑溪，繼續向下奔流，成就秀姑巒溪。源頭的渺小
對照大河的澎湃，原來累積的力量，如此驚人。
