孫子、曾孫排隊向阿祖拜年，這樣的景象，只在這戶五百人的大家族。每
年過年，不管人在哪裡，張家子孫通通都會趕回老家。他是張家第二十代
，抱在手上的是第二十二代孫，看著兒孫成群，91歲的老阿嬤好開心。
孫子輩也很期待這樣的大團圓，因為他們的五百人大家族，在台灣可以說
是數一數二。張家家族人口一年比一年多，這個大家族，還曾經發生堂姐
弟同班，卻不知道對方就是自己親戚的趣事，藉著大團圓，大家才有機會
相認。指著照片中五百人的團圓飯，今年至少席開五十桌，張家子孫很驕
傲，這樣的團圓飯已經辦了十多年，家族遷徒來台二百多年，他們希望年
年都辦下去，藉著這樣的活動，把張家人的心，緊緊凝聚在一塊。孫子、
曾孫排隊向阿祖拜年，這樣的景象，只在這戶五百人的大家族。每年過年
，不管人在哪裡，張家子孫通通都會趕回老家。他是張家第二十代，抱在
手上的是第二十二代孫，看著兒孫成群，91歲的老阿嬤好開心。孫子輩
也很期待這樣的大團圓，因為他們的五百人大家族，在台灣可以說是數一
數二。張家家族人口一年比一年多，這個大家族，還曾經發生堂姐弟同班
，卻不知道對方就是自己親戚的趣事，藉著大團圓，大家才有機會相認。
指著照片中五百人的團圓飯，今年至少席開五十桌，張家子孫很驕傲，這
樣的團圓飯已經辦了十多年，家族遷徒來台二百多年，他們希望年年都辦
下去，藉著這樣的活動，把張家人的心，緊緊凝聚在一塊。孫子、曾孫排
隊向阿祖拜年，這樣的景象，只在這戶五百人的大家族。每年過年，不管
人在哪裡，張家子孫通通都會趕回老家。他是張家第二十代，抱在手上的
是第二十二代孫，看著兒孫成群，91歲的老阿嬤好開心。孫子輩也很期
待這樣的大團圓，因為他們的五百人大家族，在台灣可以說是數一數二。
張家家族人口一年比一年多，這個大家族，還曾經發生堂姐弟同班，卻不
知道對方就是自己親戚的趣事，藉著大團圓，大家才有機會相認。指著照
片中五百人的團圓飯，今年至少席開五十桌，張家子孫很驕傲，這樣的團
圓飯已經辦了十多年，家族遷徒來台二百多年，他們希望年年都辦下去，
藉著這樣的活動，把張家人的心，緊緊凝聚在一塊。孫子、曾孫排隊向阿
祖拜年，這樣的景象，只在這戶五百人的大家族。每年過年，不管人在哪
裡，張家子孫通通都會趕回老家。他是張家第二十代，抱在手上的是第二
十二代孫，看著兒孫成群，91歲的老阿嬤好開心。孫子輩也很期待這樣
的大團圓，因為他們的五百人大家族，在台灣可以說是數一數二。張家家
族人口一年比一年多，這個大家族，還曾經發生堂姐弟同班，卻不知道對
方就是自己親戚的趣事，藉著大團圓，大家才有機會相認。指著照片中五
百人的團圓飯，今年至少席開五十桌，張家子孫很驕傲，這樣的團圓飯已
經辦了十多年，家族遷徒來台二百多年，他們希望年年都辦下去，藉著這
樣的活動，把張家人的心，緊緊凝聚在一塊。孫子、曾孫排隊向阿祖拜年
，這樣的景象，只在這戶五百人的大家族。每年過年，不管人在哪裡，張
家子孫通通都會趕回老家。他是張家第二十代，抱在手上的是第二十二代
孫，看著兒孫成群，91歲的老阿嬤好開心。孫子輩也很期待這樣的大團
圓，因為他們的五百人大家族，在台灣可以說是數一數二。張家家族人口
一年比一年多，這個大家族，還曾經發生堂姐弟同班，卻不知道對方就是
自己親戚的趣事，藉著大團圓，大家才有機會相認。指著照片中五百人的
團圓飯，今年至少席開五十桌，張家子孫很驕傲，這樣的團圓飯已經辦了
十多年，家族遷徒來台二百多年，他們希望年年都辦下去，藉著這樣的活
動，把張家人的心，緊緊凝聚在一塊。孫子、曾孫排隊向阿祖拜年，這樣
的景象，只在這戶五百人的大家族。每年過年，不管人在哪裡，張家子孫
通通都會趕回老家。他是張家第二十代，抱在手上的是第二十二代孫，看
著兒孫成群，91歲的老阿嬤好開心。孫子輩也很期待這樣的大團圓，因
為他們的五百人大家族，在台灣可以說是數一數二。張家家族人口一年比
一年多，這個大家族，還曾經發生堂姐弟同班，卻不知道對方就是自己親
戚的趣事，藉著大團圓，大家才有機會相認。指著照片中五百人的團圓飯
，今年至少席開五十桌，張家子孫很驕傲，這樣的團圓飯已經辦了十多年
，家族遷徒來台二百多年，他們希望年年都辦下去，藉著這樣的活動，把
張家人的心，緊緊凝聚在一塊。
