台灣時間15號中午，伊拉克將要正式展開歷史性的公民投票，決定日前
才定案的憲法草案是否通過。由於過去18天以來不斷的暴力衝突，已經
有450人死亡。同時各方預期投票前後這幾天，武裝團體和恐怖份子為
了破壞民主進程，一定會增加攻擊的強度。因此伊拉克軍警和多國部隊，
分別加強安全措施。巴格達市區這個圓環，曾經豎立的海珊銅像早已被拆
除，現在除了新的銅像，還多了許多選舉海報，呼籲民眾在15號的公投
中，支持新憲法草案。事實上，部份民眾已經先行投票，例如巴格達這所
醫院的醫護人員。因為15號當天，他們要全天候待命。同樣要待命的還
有伊拉克全國20萬軍警。為了確保15號的投票順利，伊拉克政府從1
3號開始暫時封閉與敘利亞的邊界，以免境外恐怖份子滲透。另外，巴格
達國際機場也將在14號與15號停止運作。14號晚間開始的兩天內，
所有私人車輛禁止上街，晚間10點到隔天早上6點全國宵禁，以防止自
殺炸彈客蠢動。現階段最令美伊兩國政府擔心的，還是歷經波折才出爐的
新憲法草案，能不能獲得多數民意支持。沒有一項修正案讓我們滿意，讓
我們無法支持這部憲法。所以我們要求大家去投票時，表示反對。即使修
正案強調伊拉克是個統一的阿拉伯國家，並削弱庫德族和什葉派的自治權
。但是部份遜尼派並不滿意。什葉派大老西斯坦尼，要求支持者投下贊成
票。不過政治學者認為，佔多數的什葉派，要多學習尊重少數。至少必須
說服他們(什葉派)，說我們(政府)已經盡了力。而不能忽略他們的聲
音，然後自認是多數就為所欲為。根據最新出爐的投票規定，新憲法通過
必須先獲得全國過半的民意支持，同時，18個省份中只要有3個以上，
有三分之二投反對票，憲法就不能過關。因此遜尼派選民的動向，就成了
左右伊拉克政局的關鍵。台灣時間15號中午，伊拉克將要正式展開歷史
性的公民投票，決定日前才定案的憲法草案是否通過。由於過去18天以
來不斷的暴力衝突，已經有450人死亡。同時各方預期投票前後這幾天
，武裝團體和恐怖份子為了破壞民主進程，一定會增加攻擊的強度。因此
伊拉克軍警和多國部隊，分別加強安全措施。巴格達市區這個圓環，曾經
豎立的海珊銅像早已被拆除，現在除了新的銅像，還多了許多選舉海報，
呼籲民眾在15號的公投中，支持新憲法草案。事實上，部份民眾已經先
行投票，例如巴格達這所醫院的醫護人員。因為15號當天，他們要全天
候待命。同樣要待命的還有伊拉克全國20萬軍警。為了確保15號的投
票順利，伊拉克政府從13號開始暫時封閉與敘利亞的邊界，以免境外恐
怖份子滲透。另外，巴格達國際機場也將在14號與15號停止運作。1
4號晚間開始的兩天內，所有私人車輛禁止上街，晚間10點到隔天早上
6點全國宵禁，以防止自殺炸彈客蠢動。現階段最令美伊兩國政府擔心的
，還是歷經波折才出爐的新憲法草案，能不能獲得多數民意支持。沒有一
項修正案讓我們滿意，讓我們無法支持這部憲法。所以我們要求大家去投
票時，表示反對。即使修正案強調伊拉克是個統一的阿拉伯國家，並削弱
庫德族和什葉派的自治權。但是部份遜尼派並不滿意。什葉派大老西斯坦
尼，要求支持者投下贊成票。不過政治學者認為，佔多數的什葉派，要多
學習尊重少數。至少必須說服他們(什葉派)，說我們(政府)已經盡了
力。而不能忽略他們的聲音，然後自認是多數就為所欲為。根據最新出爐
的投票規定，新憲法通過必須先獲得全國過半的民意支持，同時，18個
省份中只要有3個以上，有三分之二投反對票，憲法就不能過關。因此遜
尼派選民的動向，就成了左右伊拉克政局的關鍵。台灣時間15號中午，
伊拉克將要正式展開歷史性的公民投票，決定日前才定案的憲法草案是否
通過。由於過去18天以來不斷的暴力衝突，已經有450人死亡。同時
各方預期投票前後這幾天，武裝團體和恐怖份子為了破壞民主進程，一定
會增加攻擊的強度。因此伊拉克軍警和多國部隊，分別加強安全措施。巴
格達市區這個圓環，曾經豎立的海珊銅像早已被拆除，現在除了新的銅像
，還多了許多選舉海報，呼籲民眾在15號的公投中，支持新憲法草案。
事實上，部份民眾已經先行投票，例如巴格達這所醫院的醫護人員。因為
15號當天，他們要全天候待命。同樣要待命的還有伊拉克全國20萬軍
警。為了確保15號的投票順利，伊拉克政府從13號開始暫時封閉與敘
利亞的邊界，以免境外恐怖份子滲透。另外，巴格達國際機場也將在14
號與15號停止運作。14號晚間開始的兩天內，所有私人車輛禁止上街
，晚間10點到隔天早上6點全國宵禁，以防止自殺炸彈客蠢動。現階段
最令美伊兩國政府擔心的，還是歷經波折才出爐的新憲法草案，能不能獲
得多數民意支持。沒有一項修正案讓我們滿意，讓我們無法支持這部憲法
。所以我們要求大家去投票時，表示反對。即使修正案強調伊拉克是個統
一的阿拉伯國家，並削弱庫德族和什葉派的自治權。但是部份遜尼派並不
滿意。什葉派大老西斯坦尼，要求支持者投下贊成票。不過政治學者認為
，佔多數的什葉派，要多學習尊重少數。至少必須說服他們(什葉派)，
說我們(政府)已經盡了力。而不能忽略他們的聲音，然後自認是多數就
為所欲為。根據最新出爐的投票規定，新憲法通過必須先獲得全國過半的
民意支持，同時，18個省份中只要有3個以上，有三分之二投反對票，
憲法就不能過關。因此遜尼派選民的動向，就成了左右伊拉克政局的關鍵
。台灣時間15號中午，伊拉克將要正式展開歷史性的公民投票，決定日
前才定案的憲法草案是否通過。由於過去18天以來不斷的暴力衝突，已
經有450人死亡。同時各方預期投票前後這幾天，武裝團體和恐怖份子
為了破壞民主進程，一定會增加攻擊的強度。因此伊拉克軍警和多國部隊
，分別加強安全措施。巴格達市區這個圓環，曾經豎立的海珊銅像早已被
拆除，現在除了新的銅像，還多了許多選舉海報，呼籲民眾在15號的公
投中，支持新憲法草案。事實上，部份民眾已經先行投票，例如巴格達這
所醫院的醫護人員。因為15號當天，他們要全天候待命。同樣要待命的
還有伊拉克全國20萬軍警。為了確保15號的投票順利，伊拉克政府從
13號開始暫時封閉與敘利亞的邊界，以免境外恐怖份子滲透。另外，巴
格達國際機場也將在14號與15號停止運作。14號晚間開始的兩天內
，所有私人車輛禁止上街，晚間10點到隔天早上6點全國宵禁，以防止
自殺炸彈客蠢動。現階段最令美伊兩國政府擔心的，還是歷經波折才出爐
的新憲法草案，能不能獲得多數民意支持。沒有一項修正案讓我們滿意，
讓我們無法支持這部憲法。所以我們要求大家去投票時，表示反對。即使
修正案強調伊拉克是個統一的阿拉伯國家，並削弱庫德族和什葉派的自治
權。但是部份遜尼派並不滿意。什葉派大老西斯坦尼，要求支持者投下贊
成票。不過政治學者認為，佔多數的什葉派，要多學習尊重少數。至少必
須說服他們(什葉派)，說我們(政府)已經盡了力。而不能忽略他們的
聲音，然後自認是多數就為所欲為。根據最新出爐的投票規定，新憲法通
過必須先獲得全國過半的民意支持，同時，18個省份中只要有3個以上
，有三分之二投反對票，憲法就不能過關。因此遜尼派選民的動向，就成
了左右伊拉克政局的關鍵。台灣時間15號中午，伊拉克將要正式展開歷
史性的公民投票，決定日前才定案的憲法草案是否通過。由於過去18天
以來不斷的暴力衝突，已經有450人死亡。同時各方預期投票前後這幾
天，武裝團體和恐怖份子為了破壞民主進程，一定會增加攻擊的強度。因
此伊拉克軍警和多國部隊，分別加強安全措施。巴格達市區這個圓環，曾
經豎立的海珊銅像早已被拆除，現在除了新的銅像，還多了許多選舉海報
，呼籲民眾在15號的公投中，支持新憲法草案。事實上，部份民眾已經
先行投票，例如巴格達這所醫院的醫護人員。因為15號當天，他們要全
天候待命。同樣要待命的還有伊拉克全國20萬軍警。為了確保15號的
投票順利，伊拉克政府從13號開始暫時封閉與敘利亞的邊界，以免境外
恐怖份子滲透。另外，巴格達國際機場也將在14號與15號停止運作。
14號晚間開始的兩天內，所有私人車輛禁止上街，晚間10點到隔天早
上6點全國宵禁，以防止自殺炸彈客蠢動。現階段最令美伊兩國政府擔心
的，還是歷經波折才出爐的新憲法草案，能不能獲得多數民意支持。沒有
一項修正案讓我們滿意，讓我們無法支持這部憲法。所以我們要求大家去
投票時，表示反對。即使修正案強調伊拉克是個統一的阿拉伯國家，並削
弱庫德族和什葉派的自治權。但是部份遜尼派並不滿意。什葉派大老西斯
坦尼，要求支持者投下贊成票。不過政治學者認為，佔多數的什葉派，要
多學習尊重少數。至少必須說服他們(什葉派)，說我們(政府)已經盡
了力。而不能忽略他們的聲音，然後自認是多數就為所欲為。根據最新出
爐的投票規定，新憲法通過必須先獲得全國過半的民意支持，同時，18
個省份中只要有3個以上，有三分之二投反對票，憲法就不能過關。因此
遜尼派選民的動向，就成了左右伊拉克政局的關鍵。台灣時間15號中午
，伊拉克將要正式展開歷史性的公民投票，決定日前才定案的憲法草案是
否通過。由於過去18天以來不斷的暴力衝突，已經有450人死亡。同
時各方預期投票前後這幾天，武裝團體和恐怖份子為了破壞民主進程，一
定會增加攻擊的強度。因此伊拉克軍警和多國部隊，分別加強安全措施。
巴格達市區這個圓環，曾經豎立的海珊銅像早已被拆除，現在除了新的銅
像，還多了許多選舉海報，呼籲民眾在15號的公投中，支持新憲法草案
。事實上，部份民眾已經先行投票，例如巴格達這所醫院的醫護人員。因
為15號當天，他們要全天候待命。同樣要待命的還有伊拉克全國20萬
軍警。為了確保15號的投票順利，伊拉克政府從13號開始暫時封閉與
敘利亞的邊界，以免境外恐怖份子滲透。另外，巴格達國際機場也將在1
4號與15號停止運作。14號晚間開始的兩天內，所有私人車輛禁止上
街，晚間10點到隔天早上6點全國宵禁，以防止自殺炸彈客蠢動。現階
段最令美伊兩國政府擔心的，還是歷經波折才出爐的新憲法草案，能不能
獲得多數民意支持。沒有一項修正案讓我們滿意，讓我們無法支持這部憲
法。所以我們要求大家去投票時，表示反對。即使修正案強調伊拉克是個
統一的阿拉伯國家，並削弱庫德族和什葉派的自治權。但是部份遜尼派並
不滿意。什葉派大老西斯坦尼，要求支持者投下贊成票。不過政治學者認
為，佔多數的什葉派，要多學習尊重少數。至少必須說服他們(什葉派)
，說我們(政府)已經盡了力。而不能忽略他們的聲音，然後自認是多數
就為所欲為。根據最新出爐的投票規定，新憲法通過必須先獲得全國過半
的民意支持，同時，18個省份中只要有3個以上，有三分之二投反對票
，憲法就不能過關。因此遜尼派選民的動向，就成了左右伊拉克政局的關
鍵。台灣時間15號中午，伊拉克將要正式展開歷史性的公民投票，決定
日前才定案的憲法草案是否通過。由於過去18天以來不斷的暴力衝突，
已經有450人死亡。同時各方預期投票前後這幾天，武裝團體和恐怖份
子為了破壞民主進程，一定會增加攻擊的強度。因此伊拉克軍警和多國部
隊，分別加強安全措施。巴格達市區這個圓環，曾經豎立的海珊銅像早已
被拆除，現在除了新的銅像，還多了許多選舉海報，呼籲民眾在15號的
公投中，支持新憲法草案。事實上，部份民眾已經先行投票，例如巴格達
這所醫院的醫護人員。因為15號當天，他們要全天候待命。同樣要待命
的還有伊拉克全國20萬軍警。為了確保15號的投票順利，伊拉克政府
從13號開始暫時封閉與敘利亞的邊界，以免境外恐怖份子滲透。另外，
巴格達國際機場也將在14號與15號停止運作。14號晚間開始的兩天
內，所有私人車輛禁止上街，晚間10點到隔天早上6點全國宵禁，以防
止自殺炸彈客蠢動。現階段最令美伊兩國政府擔心的，還是歷經波折才出
爐的新憲法草案，能不能獲得多數民意支持。沒有一項修正案讓我們滿意
，讓我們無法支持這部憲法。所以我們要求大家去投票時，表示反對。即
使修正案強調伊拉克是個統一的阿拉伯國家，並削弱庫德族和什葉派的自
治權。但是部份遜尼派並不滿意。什葉派大老西斯坦尼，要求支持者投下
贊成票。不過政治學者認為，佔多數的什葉派，要多學習尊重少數。至少
必須說服他們(什葉派)，說我們(政府)已經盡了力。而不能忽略他們
的聲音，然後自認是多數就為所欲為。根據最新出爐的投票規定，新憲法
通過必須先獲得全國過半的民意支持，同時，18個省份中只要有3個以
上，有三分之二投反對票，憲法就不能過關。因此遜尼派選民的動向，就
成了左右伊拉克政局的關鍵。台灣時間15號中午，伊拉克將要正式展開
歷史性的公民投票，決定日前才定案的憲法草案是否通過。由於過去18
天以來不斷的暴力衝突，已經有450人死亡。同時各方預期投票前後這
幾天，武裝團體和恐怖份子為了破壞民主進程，一定會增加攻擊的強度。
因此伊拉克軍警和多國部隊，分別加強安全措施。巴格達市區這個圓環，
曾經豎立的海珊銅像早已被拆除，現在除了新的銅像，還多了許多選舉海
報，呼籲民眾在15號的公投中，支持新憲法草案。事實上，部份民眾已
經先行投票，例如巴格達這所醫院的醫護人員。因為15號當天，他們要
全天候待命。同樣要待命的還有伊拉克全國20萬軍警。為了確保15號
的投票順利，伊拉克政府從13號開始暫時封閉與敘利亞的邊界，以免境
外恐怖份子滲透。另外，巴格達國際機場也將在14號與15號停止運作
。14號晚間開始的兩天內，所有私人車輛禁止上街，晚間10點到隔天
早上6點全國宵禁，以防止自殺炸彈客蠢動。現階段最令美伊兩國政府擔
心的，還是歷經波折才出爐的新憲法草案，能不能獲得多數民意支持。沒
有一項修正案讓我們滿意，讓我們無法支持這部憲法。所以我們要求大家
去投票時，表示反對。即使修正案強調伊拉克是個統一的阿拉伯國家，並
削弱庫德族和什葉派的自治權。但是部份遜尼派並不滿意。什葉派大老西
斯坦尼，要求支持者投下贊成票。不過政治學者認為，佔多數的什葉派，
要多學習尊重少數。至少必須說服他們(什葉派)，說我們(政府)已經
盡了力。而不能忽略他們的聲音，然後自認是多數就為所欲為。根據最新
出爐的投票規定，新憲法通過必須先獲得全國過半的民意支持，同時，1
8個省份中只要有3個以上，有三分之二投反對票，憲法就不能過關。因
此遜尼派選民的動向，就成了左右伊拉克政局的關鍵。台灣時間15號中
午，伊拉克將要正式展開歷史性的公民投票，決定日前才定案的憲法草案
是否通過。由於過去18天以來不斷的暴力衝突，已經有450人死亡。
同時各方預期投票前後這幾天，武裝團體和恐怖份子為了破壞民主進程，
一定會增加攻擊的強度。因此伊拉克軍警和多國部隊，分別加強安全措施
。巴格達市區這個圓環，曾經豎立的海珊銅像早已被拆除，現在除了新的
銅像，還多了許多選舉海報，呼籲民眾在15號的公投中，支持新憲法草
案。事實上，部份民眾已經先行投票，例如巴格達這所醫院的醫護人員。
因為15號當天，他們要全天候待命。同樣要待命的還有伊拉克全國20
萬軍警。為了確保15號的投票順利，伊拉克政府從13號開始暫時封閉
與敘利亞的邊界，以免境外恐怖份子滲透。另外，巴格達國際機場也將在
14號與15號停止運作。14號晚間開始的兩天內，所有私人車輛禁止
上街，晚間10點到隔天早上6點全國宵禁，以防止自殺炸彈客蠢動。現
階段最令美伊兩國政府擔心的，還是歷經波折才出爐的新憲法草案，能不
能獲得多數民意支持。沒有一項修正案讓我們滿意，讓我們無法支持這部
憲法。所以我們要求大家去投票時，表示反對。即使修正案強調伊拉克是
個統一的阿拉伯國家，並削弱庫德族和什葉派的自治權。但是部份遜尼派
並不滿意。什葉派大老西斯坦尼，要求支持者投下贊成票。不過政治學者
認為，佔多數的什葉派，要多學習尊重少數。至少必須說服他們(什葉派
)，說我們(政府)已經盡了力。而不能忽略他們的聲音，然後自認是多
數就為所欲為。根據最新出爐的投票規定，新憲法通過必須先獲得全國過
半的民意支持，同時，18個省份中只要有3個以上，有三分之二投反對
票，憲法就不能過關。因此遜尼派選民的動向，就成了左右伊拉克政局的
關鍵。台灣時間15號中午，伊拉克將要正式展開歷史性的公民投票，決
定日前才定案的憲法草案是否通過。由於過去18天以來不斷的暴力衝突
，已經有450人死亡。同時各方預期投票前後這幾天，武裝團體和恐怖
份子為了破壞民主進程，一定會增加攻擊的強度。因此伊拉克軍警和多國
部隊，分別加強安全措施。巴格達市區這個圓環，曾經豎立的海珊銅像早
已被拆除，現在除了新的銅像，還多了許多選舉海報，呼籲民眾在15號
的公投中，支持新憲法草案。事實上，部份民眾已經先行投票，例如巴格
達這所醫院的醫護人員。因為15號當天，他們要全天候待命。同樣要待
命的還有伊拉克全國20萬軍警。為了確保15號的投票順利，伊拉克政
府從13號開始暫時封閉與敘利亞的邊界，以免境外恐怖份子滲透。另外
，巴格達國際機場也將在14號與15號停止運作。14號晚間開始的兩
天內，所有私人車輛禁止上街，晚間10點到隔天早上6點全國宵禁，以
防止自殺炸彈客蠢動。現階段最令美伊兩國政府擔心的，還是歷經波折才
出爐的新憲法草案，能不能獲得多數民意支持。沒有一項修正案讓我們滿
意，讓我們無法支持這部憲法。所以我們要求大家去投票時，表示反對。
即使修正案強調伊拉克是個統一的阿拉伯國家，並削弱庫德族和什葉派的
自治權。但是部份遜尼派並不滿意。什葉派大老西斯坦尼，要求支持者投
下贊成票。不過政治學者認為，佔多數的什葉派，要多學習尊重少數。至
少必須說服他們(什葉派)，說我們(政府)已經盡了力。而不能忽略他
們的聲音，然後自認是多數就為所欲為。根據最新出爐的投票規定，新憲
法通過必須先獲得全國過半的民意支持，同時，18個省份中只要有3個
以上，有三分之二投反對票，憲法就不能過關。因此遜尼派選民的動向，
就成了左右伊拉克政局的關鍵。台灣時間15號中午，伊拉克將要正式展
開歷史性的公民投票，決定日前才定案的憲法草案是否通過。由於過去1
8天以來不斷的暴力衝突，已經有450人死亡。同時各方預期投票前後
這幾天，武裝團體和恐怖份子為了破壞民主進程，一定會增加攻擊的強度
。因此伊拉克軍警和多國部隊，分別加強安全措施。巴格達市區這個圓環
，曾經豎立的海珊銅像早已被拆除，現在除了新的銅像，還多了許多選舉
海報，呼籲民眾在15號的公投中，支持新憲法草案。事實上，部份民眾
已經先行投票，例如巴格達這所醫院的醫護人員。因為15號當天，他們
要全天候待命。同樣要待命的還有伊拉克全國20萬軍警。為了確保15
號的投票順利，伊拉克政府從13號開始暫時封閉與敘利亞的邊界，以免
境外恐怖份子滲透。另外，巴格達國際機場也將在14號與15號停止運
作。14號晚間開始的兩天內，所有私人車輛禁止上街，晚間10點到隔
天早上6點全國宵禁，以防止自殺炸彈客蠢動。現階段最令美伊兩國政府
擔心的，還是歷經波折才出爐的新憲法草案，能不能獲得多數民意支持。
沒有一項修正案讓我們滿意，讓我們無法支持這部憲法。所以我們要求大
家去投票時，表示反對。即使修正案強調伊拉克是個統一的阿拉伯國家，
並削弱庫德族和什葉派的自治權。但是部份遜尼派並不滿意。什葉派大老
西斯坦尼，要求支持者投下贊成票。不過政治學者認為，佔多數的什葉派
，要多學習尊重少數。至少必須說服他們(什葉派)，說我們(政府)已
經盡了力。而不能忽略他們的聲音，然後自認是多數就為所欲為。根據最
新出爐的投票規定，新憲法通過必須先獲得全國過半的民意支持，同時，
18個省份中只要有3個以上，有三分之二投反對票，憲法就不能過關。
因此遜尼派選民的動向，就成了左右伊拉克政局的關鍵。台灣時間15號
中午，伊拉克將要正式展開歷史性的公民投票，決定日前才定案的憲法草
案是否通過。由於過去18天以來不斷的暴力衝突，已經有450人死亡
。同時各方預期投票前後這幾天，武裝團體和恐怖份子為了破壞民主進程
，一定會增加攻擊的強度。因此伊拉克軍警和多國部隊，分別加強安全措
施。巴格達市區這個圓環，曾經豎立的海珊銅像早已被拆除，現在除了新
的銅像，還多了許多選舉海報，呼籲民眾在15號的公投中，支持新憲法
草案。事實上，部份民眾已經先行投票，例如巴格達這所醫院的醫護人員
。因為15號當天，他們要全天候待命。同樣要待命的還有伊拉克全國2
0萬軍警。為了確保15號的投票順利，伊拉克政府從13號開始暫時封
閉與敘利亞的邊界，以免境外恐怖份子滲透。另外，巴格達國際機場也將
在14號與15號停止運作。14號晚間開始的兩天內，所有私人車輛禁
止上街，晚間10點到隔天早上6點全國宵禁，以防止自殺炸彈客蠢動。
現階段最令美伊兩國政府擔心的，還是歷經波折才出爐的新憲法草案，能
不能獲得多數民意支持。沒有一項修正案讓我們滿意，讓我們無法支持這
部憲法。所以我們要求大家去投票時，表示反對。即使修正案強調伊拉克
是個統一的阿拉伯國家，並削弱庫德族和什葉派的自治權。但是部份遜尼
派並不滿意。什葉派大老西斯坦尼，要求支持者投下贊成票。不過政治學
者認為，佔多數的什葉派，要多學習尊重少數。至少必須說服他們(什葉
派)，說我們(政府)已經盡了力。而不能忽略他們的聲音，然後自認是
多數就為所欲為。根據最新出爐的投票規定，新憲法通過必須先獲得全國
過半的民意支持，同時，18個省份中只要有3個以上，有三分之二投反
對票，憲法就不能過關。因此遜尼派選民的動向，就成了左右伊拉克政局
的關鍵。台灣時間15號中午，伊拉克將要正式展開歷史性的公民投票，
決定日前才定案的憲法草案是否通過。由於過去18天以來不斷的暴力衝
突，已經有450人死亡。同時各方預期投票前後這幾天，武裝團體和恐
怖份子為了破壞民主進程，一定會增加攻擊的強度。因此伊拉克軍警和多
國部隊，分別加強安全措施。巴格達市區這個圓環，曾經豎立的海珊銅像
早已被拆除，現在除了新的銅像，還多了許多選舉海報，呼籲民眾在15
號的公投中，支持新憲法草案。事實上，部份民眾已經先行投票，例如巴
格達這所醫院的醫護人員。因為15號當天，他們要全天候待命。同樣要
待命的還有伊拉克全國20萬軍警。為了確保15號的投票順利，伊拉克
政府從13號開始暫時封閉與敘利亞的邊界，以免境外恐怖份子滲透。另
外，巴格達國際機場也將在14號與15號停止運作。14號晚間開始的
兩天內，所有私人車輛禁止上街，晚間10點到隔天早上6點全國宵禁，
以防止自殺炸彈客蠢動。現階段最令美伊兩國政府擔心的，還是歷經波折
才出爐的新憲法草案，能不能獲得多數民意支持。沒有一項修正案讓我們
滿意，讓我們無法支持這部憲法。所以我們要求大家去投票時，表示反對
。即使修正案強調伊拉克是個統一的阿拉伯國家，並削弱庫德族和什葉派
的自治權。但是部份遜尼派並不滿意。什葉派大老西斯坦尼，要求支持者
投下贊成票。不過政治學者認為，佔多數的什葉派，要多學習尊重少數。
至少必須說服他們(什葉派)，說我們(政府)已經盡了力。而不能忽略
他們的聲音，然後自認是多數就為所欲為。根據最新出爐的投票規定，新
憲法通過必須先獲得全國過半的民意支持，同時，18個省份中只要有3
個以上，有三分之二投反對票，憲法就不能過關。因此遜尼派選民的動向
，就成了左右伊拉克政局的關鍵。台灣時間15號中午，伊拉克將要正式
展開歷史性的公民投票，決定日前才定案的憲法草案是否通過。由於過去
18天以來不斷的暴力衝突，已經有450人死亡。同時各方預期投票前
後這幾天，武裝團體和恐怖份子為了破壞民主進程，一定會增加攻擊的強
度。因此伊拉克軍警和多國部隊，分別加強安全措施。巴格達市區這個圓
環，曾經豎立的海珊銅像早已被拆除，現在除了新的銅像，還多了許多選
舉海報，呼籲民眾在15號的公投中，支持新憲法草案。事實上，部份民
眾已經先行投票，例如巴格達這所醫院的醫護人員。因為15號當天，他
們要全天候待命。同樣要待命的還有伊拉克全國20萬軍警。為了確保1
5號的投票順利，伊拉克政府從13號開始暫時封閉與敘利亞的邊界，以
免境外恐怖份子滲透。另外，巴格達國際機場也將在14號與15號停止
運作。14號晚間開始的兩天內，所有私人車輛禁止上街，晚間10點到
隔天早上6點全國宵禁，以防止自殺炸彈客蠢動。現階段最令美伊兩國政
府擔心的，還是歷經波折才出爐的新憲法草案，能不能獲得多數民意支持
。沒有一項修正案讓我們滿意，讓我們無法支持這部憲法。所以我們要求
大家去投票時，表示反對。即使修正案強調伊拉克是個統一的阿拉伯國家
，並削弱庫德族和什葉派的自治權。但是部份遜尼派並不滿意。什葉派大
老西斯坦尼，要求支持者投下贊成票。不過政治學者認為，佔多數的什葉
派，要多學習尊重少數。至少必須說服他們(什葉派)，說我們(政府)
已經盡了力。而不能忽略他們的聲音，然後自認是多數就為所欲為。根據
最新出爐的投票規定，新憲法通過必須先獲得全國過半的民意支持，同時
，18個省份中只要有3個以上，有三分之二投反對票，憲法就不能過關
。因此遜尼派選民的動向，就成了左右伊拉克政局的關鍵。台灣時間15
號中午，伊拉克將要正式展開歷史性的公民投票，決定日前才定案的憲法
草案是否通過。由於過去18天以來不斷的暴力衝突，已經有450人死
亡。同時各方預期投票前後這幾天，武裝團體和恐怖份子為了破壞民主進
程，一定會增加攻擊的強度。因此伊拉克軍警和多國部隊，分別加強安全
措施。巴格達市區這個圓環，曾經豎立的海珊銅像早已被拆除，現在除了
新的銅像，還多了許多選舉海報，呼籲民眾在15號的公投中，支持新憲
法草案。事實上，部份民眾已經先行投票，例如巴格達這所醫院的醫護人
員。因為15號當天，他們要全天候待命。同樣要待命的還有伊拉克全國
20萬軍警。為了確保15號的投票順利，伊拉克政府從13號開始暫時
封閉與敘利亞的邊界，以免境外恐怖份子滲透。另外，巴格達國際機場也
將在14號與15號停止運作。14號晚間開始的兩天內，所有私人車輛
禁止上街，晚間10點到隔天早上6點全國宵禁，以防止自殺炸彈客蠢動
。現階段最令美伊兩國政府擔心的，還是歷經波折才出爐的新憲法草案，
能不能獲得多數民意支持。沒有一項修正案讓我們滿意，讓我們無法支持
這部憲法。所以我們要求大家去投票時，表示反對。即使修正案強調伊拉
克是個統一的阿拉伯國家，並削弱庫德族和什葉派的自治權。但是部份遜
尼派並不滿意。什葉派大老西斯坦尼，要求支持者投下贊成票。不過政治
學者認為，佔多數的什葉派，要多學習尊重少數。至少必須說服他們(什
葉派)，說我們(政府)已經盡了力。而不能忽略他們的聲音，然後自認
是多數就為所欲為。根據最新出爐的投票規定，新憲法通過必須先獲得全
國過半的民意支持，同時，18個省份中只要有3個以上，有三分之二投
反對票，憲法就不能過關。因此遜尼派選民的動向，就成了左右伊拉克政
局的關鍵。台灣時間15號中午，伊拉克將要正式展開歷史性的公民投票
，決定日前才定案的憲法草案是否通過。由於過去18天以來不斷的暴力
衝突，已經有450人死亡。同時各方預期投票前後這幾天，武裝團體和
恐怖份子為了破壞民主進程，一定會增加攻擊的強度。因此伊拉克軍警和
多國部隊，分別加強安全措施。巴格達市區這個圓環，曾經豎立的海珊銅
像早已被拆除，現在除了新的銅像，還多了許多選舉海報，呼籲民眾在1
5號的公投中，支持新憲法草案。事實上，部份民眾已經先行投票，例如
巴格達這所醫院的醫護人員。因為15號當天，他們要全天候待命。同樣
要待命的還有伊拉克全國20萬軍警。為了確保15號的投票順利，伊拉
克政府從13號開始暫時封閉與敘利亞的邊界，以免境外恐怖份子滲透。
另外，巴格達國際機場也將在14號與15號停止運作。14號晚間開始
的兩天內，所有私人車輛禁止上街，晚間10點到隔天早上6點全國宵禁
，以防止自殺炸彈客蠢動。現階段最令美伊兩國政府擔心的，還是歷經波
折才出爐的新憲法草案，能不能獲得多數民意支持。沒有一項修正案讓我
們滿意，讓我們無法支持這部憲法。所以我們要求大家去投票時，表示反
對。即使修正案強調伊拉克是個統一的阿拉伯國家，並削弱庫德族和什葉
派的自治權。但是部份遜尼派並不滿意。什葉派大老西斯坦尼，要求支持
者投下贊成票。不過政治學者認為，佔多數的什葉派，要多學習尊重少數
。至少必須說服他們(什葉派)，說我們(政府)已經盡了力。而不能忽
略他們的聲音，然後自認是多數就為所欲為。根據最新出爐的投票規定，
新憲法通過必須先獲得全國過半的民意支持，同時，18個省份中只要有
3個以上，有三分之二投反對票，憲法就不能過關。因此遜尼派選民的動
向，就成了左右伊拉克政局的關鍵。台灣時間15號中午，伊拉克將要正
式展開歷史性的公民投票，決定日前才定案的憲法草案是否通過。由於過
去18天以來不斷的暴力衝突，已經有450人死亡。同時各方預期投票
前後這幾天，武裝團體和恐怖份子為了破壞民主進程，一定會增加攻擊的
強度。因此伊拉克軍警和多國部隊，分別加強安全措施。巴格達市區這個
圓環，曾經豎立的海珊銅像早已被拆除，現在除了新的銅像，還多了許多
選舉海報，呼籲民眾在15號的公投中，支持新憲法草案。事實上，部份
民眾已經先行投票，例如巴格達這所醫院的醫護人員。因為15號當天，
他們要全天候待命。同樣要待命的還有伊拉克全國20萬軍警。為了確保
15號的投票順利，伊拉克政府從13號開始暫時封閉與敘利亞的邊界，
以免境外恐怖份子滲透。另外，巴格達國際機場也將在14號與15號停
止運作。14號晚間開始的兩天內，所有私人車輛禁止上街，晚間10點
到隔天早上6點全國宵禁，以防止自殺炸彈客蠢動。現階段最令美伊兩國
政府擔心的，還是歷經波折才出爐的新憲法草案，能不能獲得多數民意支
持。沒有一項修正案讓我們滿意，讓我們無法支持這部憲法。所以我們要
求大家去投票時，表示反對。即使修正案強調伊拉克是個統一的阿拉伯國
家，並削弱庫德族和什葉派的自治權。但是部份遜尼派並不滿意。什葉派
大老西斯坦尼，要求支持者投下贊成票。不過政治學者認為，佔多數的什
葉派，要多學習尊重少數。至少必須說服他們(什葉派)，說我們(政府
)已經盡了力。而不能忽略他們的聲音，然後自認是多數就為所欲為。根
據最新出爐的投票規定，新憲法通過必須先獲得全國過半的民意支持，同
時，18個省份中只要有3個以上，有三分之二投反對票，憲法就不能過
關。因此遜尼派選民的動向，就成了左右伊拉克政局的關鍵。台灣時間1
5號中午，伊拉克將要正式展開歷史性的公民投票，決定日前才定案的憲
法草案是否通過。由於過去18天以來不斷的暴力衝突，已經有450人
死亡。同時各方預期投票前後這幾天，武裝團體和恐怖份子為了破壞民主
進程，一定會增加攻擊的強度。因此伊拉克軍警和多國部隊，分別加強安
全措施。巴格達市區這個圓環，曾經豎立的海珊銅像早已被拆除，現在除
了新的銅像，還多了許多選舉海報，呼籲民眾在15號的公投中，支持新
憲法草案。事實上，部份民眾已經先行投票，例如巴格達這所醫院的醫護
人員。因為15號當天，他們要全天候待命。同樣要待命的還有伊拉克全
國20萬軍警。為了確保15號的投票順利，伊拉克政府從13號開始暫
時封閉與敘利亞的邊界，以免境外恐怖份子滲透。另外，巴格達國際機場
也將在14號與15號停止運作。14號晚間開始的兩天內，所有私人車
輛禁止上街，晚間10點到隔天早上6點全國宵禁，以防止自殺炸彈客蠢
動。現階段最令美伊兩國政府擔心的，還是歷經波折才出爐的新憲法草案
，能不能獲得多數民意支持。沒有一項修正案讓我們滿意，讓我們無法支
持這部憲法。所以我們要求大家去投票時，表示反對。即使修正案強調伊
拉克是個統一的阿拉伯國家，並削弱庫德族和什葉派的自治權。但是部份
遜尼派並不滿意。什葉派大老西斯坦尼，要求支持者投下贊成票。不過政
治學者認為，佔多數的什葉派，要多學習尊重少數。至少必須說服他們(
什葉派)，說我們(政府)已經盡了力。而不能忽略他們的聲音，然後自
認是多數就為所欲為。根據最新出爐的投票規定，新憲法通過必須先獲得
全國過半的民意支持，同時，18個省份中只要有3個以上，有三分之二
投反對票，憲法就不能過關。因此遜尼派選民的動向，就成了左右伊拉克
政局的關鍵。台灣時間15號中午，伊拉克將要正式展開歷史性的公民投
票，決定日前才定案的憲法草案是否通過。由於過去18天以來不斷的暴
力衝突，已經有450人死亡。同時各方預期投票前後這幾天，武裝團體
和恐怖份子為了破壞民主進程，一定會增加攻擊的強度。因此伊拉克軍警
和多國部隊，分別加強安全措施。巴格達市區這個圓環，曾經豎立的海珊
銅像早已被拆除，現在除了新的銅像，還多了許多選舉海報，呼籲民眾在
15號的公投中，支持新憲法草案。事實上，部份民眾已經先行投票，例
如巴格達這所醫院的醫護人員。因為15號當天，他們要全天候待命。同
樣要待命的還有伊拉克全國20萬軍警。為了確保15號的投票順利，伊
拉克政府從13號開始暫時封閉與敘利亞的邊界，以免境外恐怖份子滲透
。另外，巴格達國際機場也將在14號與15號停止運作。14號晚間開
始的兩天內，所有私人車輛禁止上街，晚間10點到隔天早上6點全國宵
禁，以防止自殺炸彈客蠢動。現階段最令美伊兩國政府擔心的，還是歷經
波折才出爐的新憲法草案，能不能獲得多數民意支持。沒有一項修正案讓
我們滿意，讓我們無法支持這部憲法。所以我們要求大家去投票時，表示
反對。即使修正案強調伊拉克是個統一的阿拉伯國家，並削弱庫德族和什
葉派的自治權。但是部份遜尼派並不滿意。什葉派大老西斯坦尼，要求支
持者投下贊成票。不過政治學者認為，佔多數的什葉派，要多學習尊重少
數。至少必須說服他們(什葉派)，說我們(政府)已經盡了力。而不能
忽略他們的聲音，然後自認是多數就為所欲為。根據最新出爐的投票規定
，新憲法通過必須先獲得全國過半的民意支持，同時，18個省份中只要
有3個以上，有三分之二投反對票，憲法就不能過關。因此遜尼派選民的
動向，就成了左右伊拉克政局的關鍵。台灣時間15號中午，伊拉克將要
正式展開歷史性的公民投票，決定日前才定案的憲法草案是否通過。由於
過去18天以來不斷的暴力衝突，已經有450人死亡。同時各方預期投
票前後這幾天，武裝團體和恐怖份子為了破壞民主進程，一定會增加攻擊
的強度。因此伊拉克軍警和多國部隊，分別加強安全措施。巴格達市區這
個圓環，曾經豎立的海珊銅像早已被拆除，現在除了新的銅像，還多了許
多選舉海報，呼籲民眾在15號的公投中，支持新憲法草案。事實上，部
份民眾已經先行投票，例如巴格達這所醫院的醫護人員。因為15號當天
，他們要全天候待命。同樣要待命的還有伊拉克全國20萬軍警。為了確
保15號的投票順利，伊拉克政府從13號開始暫時封閉與敘利亞的邊界
，以免境外恐怖份子滲透。另外，巴格達國際機場也將在14號與15號
停止運作。14號晚間開始的兩天內，所有私人車輛禁止上街，晚間10
點到隔天早上6點全國宵禁，以防止自殺炸彈客蠢動。現階段最令美伊兩
國政府擔心的，還是歷經波折才出爐的新憲法草案，能不能獲得多數民意
支持。沒有一項修正案讓我們滿意，讓我們無法支持這部憲法。所以我們
要求大家去投票時，表示反對。即使修正案強調伊拉克是個統一的阿拉伯
國家，並削弱庫德族和什葉派的自治權。但是部份遜尼派並不滿意。什葉
派大老西斯坦尼，要求支持者投下贊成票。不過政治學者認為，佔多數的
什葉派，要多學習尊重少數。至少必須說服他們(什葉派)，說我們(政
府)已經盡了力。而不能忽略他們的聲音，然後自認是多數就為所欲為。
根據最新出爐的投票規定，新憲法通過必須先獲得全國過半的民意支持，
同時，18個省份中只要有3個以上，有三分之二投反對票，憲法就不能
過關。因此遜尼派選民的動向，就成了左右伊拉克政局的關鍵。台灣時間
15號中午，伊拉克將要正式展開歷史性的公民投票，決定日前才定案的
憲法草案是否通過。由於過去18天以來不斷的暴力衝突，已經有450
人死亡。同時各方預期投票前後這幾天，武裝團體和恐怖份子為了破壞民
主進程，一定會增加攻擊的強度。因此伊拉克軍警和多國部隊，分別加強
安全措施。巴格達市區這個圓環，曾經豎立的海珊銅像早已被拆除，現在
除了新的銅像，還多了許多選舉海報，呼籲民眾在15號的公投中，支持
新憲法草案。事實上，部份民眾已經先行投票，例如巴格達這所醫院的醫
護人員。因為15號當天，他們要全天候待命。同樣要待命的還有伊拉克
全國20萬軍警。為了確保15號的投票順利，伊拉克政府從13號開始
暫時封閉與敘利亞的邊界，以免境外恐怖份子滲透。另外，巴格達國際機
場也將在14號與15號停止運作。14號晚間開始的兩天內，所有私人
車輛禁止上街，晚間10點到隔天早上6點全國宵禁，以防止自殺炸彈客
蠢動。現階段最令美伊兩國政府擔心的，還是歷經波折才出爐的新憲法草
案，能不能獲得多數民意支持。沒有一項修正案讓我們滿意，讓我們無法
支持這部憲法。所以我們要求大家去投票時，表示反對。即使修正案強調
伊拉克是個統一的阿拉伯國家，並削弱庫德族和什葉派的自治權。但是部
份遜尼派並不滿意。什葉派大老西斯坦尼，要求支持者投下贊成票。不過
政治學者認為，佔多數的什葉派，要多學習尊重少數。至少必須說服他們
(什葉派)，說我們(政府)已經盡了力。而不能忽略他們的聲音，然後
自認是多數就為所欲為。根據最新出爐的投票規定，新憲法通過必須先獲
得全國過半的民意支持，同時，18個省份中只要有3個以上，有三分之
二投反對票，憲法就不能過關。因此遜尼派選民的動向，就成了左右伊拉
克政局的關鍵。台灣時間15號中午，伊拉克將要正式展開歷史性的公民
投票，決定日前才定案的憲法草案是否通過。由於過去18天以來不斷的
暴力衝突，已經有450人死亡。同時各方預期投票前後這幾天，武裝團
體和恐怖份子為了破壞民主進程，一定會增加攻擊的強度。因此伊拉克軍
警和多國部隊，分別加強安全措施。巴格達市區這個圓環，曾經豎立的海
珊銅像早已被拆除，現在除了新的銅像，還多了許多選舉海報，呼籲民眾
在15號的公投中，支持新憲法草案。事實上，部份民眾已經先行投票，
例如巴格達這所醫院的醫護人員。因為15號當天，他們要全天候待命。
同樣要待命的還有伊拉克全國20萬軍警。為了確保15號的投票順利，
伊拉克政府從13號開始暫時封閉與敘利亞的邊界，以免境外恐怖份子滲
透。另外，巴格達國際機場也將在14號與15號停止運作。14號晚間
開始的兩天內，所有私人車輛禁止上街，晚間10點到隔天早上6點全國
宵禁，以防止自殺炸彈客蠢動。現階段最令美伊兩國政府擔心的，還是歷
經波折才出爐的新憲法草案，能不能獲得多數民意支持。沒有一項修正案
讓我們滿意，讓我們無法支持這部憲法。所以我們要求大家去投票時，表
示反對。即使修正案強調伊拉克是個統一的阿拉伯國家，並削弱庫德族和
什葉派的自治權。但是部份遜尼派並不滿意。什葉派大老西斯坦尼，要求
支持者投下贊成票。不過政治學者認為，佔多數的什葉派，要多學習尊重
少數。至少必須說服他們(什葉派)，說我們(政府)已經盡了力。而不
能忽略他們的聲音，然後自認是多數就為所欲為。根據最新出爐的投票規
定，新憲法通過必須先獲得全國過半的民意支持，同時，18個省份中只
要有3個以上，有三分之二投反對票，憲法就不能過關。因此遜尼派選民
的動向，就成了左右伊拉克政局的關鍵。
