德州、奧克拉荷馬州、以及阿肯色州，27號遭遇入冬以來，威力最強大
的一波冰風暴，氣溫降到了攝氏零下12度，伴隨著降雨，使得路面結了
厚厚的一層冰，冰層有7.6公分厚，汽車行駛在這種結冰的路面，最容
易因為打滑而發生交通事故。為了安全起見，中西部七個州，當天多宣佈
停止上班上課，不過，午後的降雪卻使得災情變得更為嚴重，部份地區累
積了15公分高的積雪，陸續傳出電線電纜，被倒塌的樹枝壓垮的意外。
阿肯色州有近17萬戶，肯塔基州有八萬多戶，奧克拉荷馬州也有兩萬五
千戶，在如此嚴寒的氣候，面臨停電的窘境。其中又以阿肯色州，電力運
輸系統受損的情況最為嚴重，估計要花三天的時間才能全面修復。這波冰
風暴從中部平原一路吹到東部，到處都是一片銀色世界，總計至少不幸造
成15人死亡，肯塔基州和奧克拉荷馬州，都宣佈進入緊急狀態。地理位
置更北的加拿大，魁北克省的聖勞倫斯河，氣溫下降至攝氏零下二十度，
河水結冰，結果有三艘船被困在層層無法前進。其中一艘還是載運了三百
名乘客的遊輪，加拿大海岸防衛隊獲報後，派出了破冰船前往處理，花了
三十個小時的時間才讓遊輪脫困，過程中破冰船一度也卡在厚冰動彈不得
。德州、奧克拉荷馬州、以及阿肯色州，27號遭遇入冬以來，威力最強
大的一波冰風暴，氣溫降到了攝氏零下12度，伴隨著降雨，使得路面結
了厚厚的一層冰，冰層有7.6公分厚，汽車行駛在這種結冰的路面，最
容易因為打滑而發生交通事故。為了安全起見，中西部七個州，當天多宣
佈停止上班上課，不過，午後的降雪卻使得災情變得更為嚴重，部份地區
累積了15公分高的積雪，陸續傳出電線電纜，被倒塌的樹枝壓垮的意外
。阿肯色州有近17萬戶，肯塔基州有八萬多戶，奧克拉荷馬州也有兩萬
五千戶，在如此嚴寒的氣候，面臨停電的窘境。其中又以阿肯色州，電力
運輸系統受損的情況最為嚴重，估計要花三天的時間才能全面修復。這波
冰風暴從中部平原一路吹到東部，到處都是一片銀色世界，總計至少不幸
造成15人死亡，肯塔基州和奧克拉荷馬州，都宣佈進入緊急狀態。地理
位置更北的加拿大，魁北克省的聖勞倫斯河，氣溫下降至攝氏零下二十度
，河水結冰，結果有三艘船被困在層層無法前進。其中一艘還是載運了三
百名乘客的遊輪，加拿大海岸防衛隊獲報後，派出了破冰船前往處理，花
了三十個小時的時間才讓遊輪脫困，過程中破冰船一度也卡在厚冰動彈不
得。德州、奧克拉荷馬州、以及阿肯色州，27號遭遇入冬以來，威力最
強大的一波冰風暴，氣溫降到了攝氏零下12度，伴隨著降雨，使得路面
結了厚厚的一層冰，冰層有7.6公分厚，汽車行駛在這種結冰的路面，
最容易因為打滑而發生交通事故。為了安全起見，中西部七個州，當天多
宣佈停止上班上課，不過，午後的降雪卻使得災情變得更為嚴重，部份地
區累積了15公分高的積雪，陸續傳出電線電纜，被倒塌的樹枝壓垮的意
外。阿肯色州有近17萬戶，肯塔基州有八萬多戶，奧克拉荷馬州也有兩
萬五千戶，在如此嚴寒的氣候，面臨停電的窘境。其中又以阿肯色州，電
力運輸系統受損的情況最為嚴重，估計要花三天的時間才能全面修復。這
波冰風暴從中部平原一路吹到東部，到處都是一片銀色世界，總計至少不
幸造成15人死亡，肯塔基州和奧克拉荷馬州，都宣佈進入緊急狀態。地
理位置更北的加拿大，魁北克省的聖勞倫斯河，氣溫下降至攝氏零下二十
度，河水結冰，結果有三艘船被困在層層無法前進。其中一艘還是載運了
三百名乘客的遊輪，加拿大海岸防衛隊獲報後，派出了破冰船前往處理，
花了三十個小時的時間才讓遊輪脫困，過程中破冰船一度也卡在厚冰動彈
不得。德州、奧克拉荷馬州、以及阿肯色州，27號遭遇入冬以來，威力
最強大的一波冰風暴，氣溫降到了攝氏零下12度，伴隨著降雨，使得路
面結了厚厚的一層冰，冰層有7.6公分厚，汽車行駛在這種結冰的路面
，最容易因為打滑而發生交通事故。為了安全起見，中西部七個州，當天
多宣佈停止上班上課，不過，午後的降雪卻使得災情變得更為嚴重，部份
地區累積了15公分高的積雪，陸續傳出電線電纜，被倒塌的樹枝壓垮的
意外。阿肯色州有近17萬戶，肯塔基州有八萬多戶，奧克拉荷馬州也有
兩萬五千戶，在如此嚴寒的氣候，面臨停電的窘境。其中又以阿肯色州，
電力運輸系統受損的情況最為嚴重，估計要花三天的時間才能全面修復。
這波冰風暴從中部平原一路吹到東部，到處都是一片銀色世界，總計至少
不幸造成15人死亡，肯塔基州和奧克拉荷馬州，都宣佈進入緊急狀態。
地理位置更北的加拿大，魁北克省的聖勞倫斯河，氣溫下降至攝氏零下二
十度，河水結冰，結果有三艘船被困在層層無法前進。其中一艘還是載運
了三百名乘客的遊輪，加拿大海岸防衛隊獲報後，派出了破冰船前往處理
，花了三十個小時的時間才讓遊輪脫困，過程中破冰船一度也卡在厚冰動
彈不得。德州、奧克拉荷馬州、以及阿肯色州，27號遭遇入冬以來，威
力最強大的一波冰風暴，氣溫降到了攝氏零下12度，伴隨著降雨，使得
路面結了厚厚的一層冰，冰層有7.6公分厚，汽車行駛在這種結冰的路
面，最容易因為打滑而發生交通事故。為了安全起見，中西部七個州，當
天多宣佈停止上班上課，不過，午後的降雪卻使得災情變得更為嚴重，部
份地區累積了15公分高的積雪，陸續傳出電線電纜，被倒塌的樹枝壓垮
的意外。阿肯色州有近17萬戶，肯塔基州有八萬多戶，奧克拉荷馬州也
有兩萬五千戶，在如此嚴寒的氣候，面臨停電的窘境。其中又以阿肯色州
，電力運輸系統受損的情況最為嚴重，估計要花三天的時間才能全面修復
。這波冰風暴從中部平原一路吹到東部，到處都是一片銀色世界，總計至
少不幸造成15人死亡，肯塔基州和奧克拉荷馬州，都宣佈進入緊急狀態
。地理位置更北的加拿大，魁北克省的聖勞倫斯河，氣溫下降至攝氏零下
二十度，河水結冰，結果有三艘船被困在層層無法前進。其中一艘還是載
運了三百名乘客的遊輪，加拿大海岸防衛隊獲報後，派出了破冰船前往處
理，花了三十個小時的時間才讓遊輪脫困，過程中破冰船一度也卡在厚冰
動彈不得。德州、奧克拉荷馬州、以及阿肯色州，27號遭遇入冬以來，
威力最強大的一波冰風暴，氣溫降到了攝氏零下12度，伴隨著降雨，使
得路面結了厚厚的一層冰，冰層有7.6公分厚，汽車行駛在這種結冰的
路面，最容易因為打滑而發生交通事故。為了安全起見，中西部七個州，
當天多宣佈停止上班上課，不過，午後的降雪卻使得災情變得更為嚴重，
部份地區累積了15公分高的積雪，陸續傳出電線電纜，被倒塌的樹枝壓
垮的意外。阿肯色州有近17萬戶，肯塔基州有八萬多戶，奧克拉荷馬州
也有兩萬五千戶，在如此嚴寒的氣候，面臨停電的窘境。其中又以阿肯色
州，電力運輸系統受損的情況最為嚴重，估計要花三天的時間才能全面修
復。這波冰風暴從中部平原一路吹到東部，到處都是一片銀色世界，總計
至少不幸造成15人死亡，肯塔基州和奧克拉荷馬州，都宣佈進入緊急狀
態。地理位置更北的加拿大，魁北克省的聖勞倫斯河，氣溫下降至攝氏零
下二十度，河水結冰，結果有三艘船被困在層層無法前進。其中一艘還是
載運了三百名乘客的遊輪，加拿大海岸防衛隊獲報後，派出了破冰船前往
處理，花了三十個小時的時間才讓遊輪脫困，過程中破冰船一度也卡在厚
冰動彈不得。德州、奧克拉荷馬州、以及阿肯色州，27號遭遇入冬以來
，威力最強大的一波冰風暴，氣溫降到了攝氏零下12度，伴隨著降雨，
使得路面結了厚厚的一層冰，冰層有7.6公分厚，汽車行駛在這種結冰
的路面，最容易因為打滑而發生交通事故。為了安全起見，中西部七個州
，當天多宣佈停止上班上課，不過，午後的降雪卻使得災情變得更為嚴重
，部份地區累積了15公分高的積雪，陸續傳出電線電纜，被倒塌的樹枝
壓垮的意外。阿肯色州有近17萬戶，肯塔基州有八萬多戶，奧克拉荷馬
州也有兩萬五千戶，在如此嚴寒的氣候，面臨停電的窘境。其中又以阿肯
色州，電力運輸系統受損的情況最為嚴重，估計要花三天的時間才能全面
修復。這波冰風暴從中部平原一路吹到東部，到處都是一片銀色世界，總
計至少不幸造成15人死亡，肯塔基州和奧克拉荷馬州，都宣佈進入緊急
狀態。地理位置更北的加拿大，魁北克省的聖勞倫斯河，氣溫下降至攝氏
零下二十度，河水結冰，結果有三艘船被困在層層無法前進。其中一艘還
是載運了三百名乘客的遊輪，加拿大海岸防衛隊獲報後，派出了破冰船前
往處理，花了三十個小時的時間才讓遊輪脫困，過程中破冰船一度也卡在
厚冰動彈不得。
