美國東北部最近一連下了七天大雨，不僅造成紐約市淹大水，康乃迪克州
跟紐澤西州更傳出河水暴漲，有潰堤之虞，目前已經有部份地區陷入一片
汪洋，迫使居民暫時撤離。紐約市大雨下個不停，七天下來，街頭到處都
是積水，水深達到腳踝，一出門腳就泡水，居民抱怨連連sb我們需要雨
不過不需要這麼多很不幸的大雨造成很多人很大的損失sb當有人說會連
續七天都下雨時我不信我想應該是下下停停的誰知道根本沒停過而在康乃
迪克州，連續七天的大雨，迫使河流水位爆漲，洪水宣洩而下的壯觀氣勢
，吸引部份大膽民眾駐足圍觀，不過有關當局擔心雨再下下去，堤防可能
就要潰堤。至於在紐澤西州，大雨更讓到處陷入水鄉澤國，部份居民因此
被迫撤離而氣象預報顯示，大雨還要持續下到15號，這也讓美國東北部
暫時無法擺脫淹水的惡夢。美國東北部最近一連下了七天大雨，不僅造成
紐約市淹大水，康乃迪克州跟紐澤西州更傳出河水暴漲，有潰堤之虞，目
前已經有部份地區陷入一片汪洋，迫使居民暫時撤離。紐約市大雨下個不
停，七天下來，街頭到處都是積水，水深達到腳踝，一出門腳就泡水，居
民抱怨連連sb我們需要雨不過不需要這麼多很不幸的大雨造成很多人很
大的損失sb當有人說會連續七天都下雨時我不信我想應該是下下停停的
誰知道根本沒停過而在康乃迪克州，連續七天的大雨，迫使河流水位爆漲
，洪水宣洩而下的壯觀氣勢，吸引部份大膽民眾駐足圍觀，不過有關當局
擔心雨再下下去，堤防可能就要潰堤。至於在紐澤西州，大雨更讓到處陷
入水鄉澤國，部份居民因此被迫撤離而氣象預報顯示，大雨還要持續下到
15號，這也讓美國東北部暫時無法擺脫淹水的惡夢。美國東北部最近一
連下了七天大雨，不僅造成紐約市淹大水，康乃迪克州跟紐澤西州更傳出
河水暴漲，有潰堤之虞，目前已經有部份地區陷入一片汪洋，迫使居民暫
時撤離。紐約市大雨下個不停，七天下來，街頭到處都是積水，水深達到
腳踝，一出門腳就泡水，居民抱怨連連sb我們需要雨不過不需要這麼多
很不幸的大雨造成很多人很大的損失sb當有人說會連續七天都下雨時我
不信我想應該是下下停停的誰知道根本沒停過而在康乃迪克州，連續七天
的大雨，迫使河流水位爆漲，洪水宣洩而下的壯觀氣勢，吸引部份大膽民
眾駐足圍觀，不過有關當局擔心雨再下下去，堤防可能就要潰堤。至於在
紐澤西州，大雨更讓到處陷入水鄉澤國，部份居民因此被迫撤離而氣象預
報顯示，大雨還要持續下到15號，這也讓美國東北部暫時無法擺脫淹水
的惡夢。
