五歲的小福，口齒不是很清楚，也有發展遲緩的情況，直到最近上學，才
慢慢有進步。小福的媽媽生病住院、爸爸一個人打零工持家，現在景氣不
好，臨時工也變少，但是生活開銷卻一樣也少不了。一盤青菜加白飯，這
是一家人的晚餐，大人過苦日子沒關係，但是想到孩子跟著吃苦，身為父
親，也很自責。兒童福利聯盟表示，這樣的家庭，就生活在社會各角落，
景氣不好，他們生活更困難，就算政府在過年前發了消費券，但對很多弱
勢家庭來說，有些根本看得到用不到。去年一年，景氣不好，失業人口突
破50萬，需要幫助的家庭變多了，但是社福團體的募款卻縮水了，平均
少了三成左右。今年一月，情況持續惡化，就連民眾最能接受的零錢捐也
下滑。社福團體心裡有底，2009年也是嚴峻的挑戰，景氣不知道什麼
時候復甦，但是弱勢家庭已經經不起任何考驗。為了幫助這些弱勢家庭，
社福團體還是不厭其煩大聲疾呼，希望大家捐錢，捐消費券，讓弱勢家庭
買米、買生活用品、維持最基本的生活。五歲的小福，口齒不是很清楚，
也有發展遲緩的情況，直到最近上學，才慢慢有進步。小福的媽媽生病住
院、爸爸一個人打零工持家，現在景氣不好，臨時工也變少，但是生活開
銷卻一樣也少不了。一盤青菜加白飯，這是一家人的晚餐，大人過苦日子
沒關係，但是想到孩子跟著吃苦，身為父親，也很自責。兒童福利聯盟表
示，這樣的家庭，就生活在社會各角落，景氣不好，他們生活更困難，就
算政府在過年前發了消費券，但對很多弱勢家庭來說，有些根本看得到用
不到。去年一年，景氣不好，失業人口突破50萬，需要幫助的家庭變多
了，但是社福團體的募款卻縮水了，平均少了三成左右。今年一月，情況
持續惡化，就連民眾最能接受的零錢捐也下滑。社福團體心裡有底，20
09年也是嚴峻的挑戰，景氣不知道什麼時候復甦，但是弱勢家庭已經經
不起任何考驗。為了幫助這些弱勢家庭，社福團體還是不厭其煩大聲疾呼
，希望大家捐錢，捐消費券，讓弱勢家庭買米、買生活用品、維持最基本
的生活。五歲的小福，口齒不是很清楚，也有發展遲緩的情況，直到最近
上學，才慢慢有進步。小福的媽媽生病住院、爸爸一個人打零工持家，現
在景氣不好，臨時工也變少，但是生活開銷卻一樣也少不了。一盤青菜加
白飯，這是一家人的晚餐，大人過苦日子沒關係，但是想到孩子跟著吃苦
，身為父親，也很自責。兒童福利聯盟表示，這樣的家庭，就生活在社會
各角落，景氣不好，他們生活更困難，就算政府在過年前發了消費券，但
對很多弱勢家庭來說，有些根本看得到用不到。去年一年，景氣不好，失
業人口突破50萬，需要幫助的家庭變多了，但是社福團體的募款卻縮水
了，平均少了三成左右。今年一月，情況持續惡化，就連民眾最能接受的
零錢捐也下滑。社福團體心裡有底，2009年也是嚴峻的挑戰，景氣不
知道什麼時候復甦，但是弱勢家庭已經經不起任何考驗。為了幫助這些弱
勢家庭，社福團體還是不厭其煩大聲疾呼，希望大家捐錢，捐消費券，讓
弱勢家庭買米、買生活用品、維持最基本的生活。五歲的小福，口齒不是
很清楚，也有發展遲緩的情況，直到最近上學，才慢慢有進步。小福的媽
媽生病住院、爸爸一個人打零工持家，現在景氣不好，臨時工也變少，但
是生活開銷卻一樣也少不了。一盤青菜加白飯，這是一家人的晚餐，大人
過苦日子沒關係，但是想到孩子跟著吃苦，身為父親，也很自責。兒童福
利聯盟表示，這樣的家庭，就生活在社會各角落，景氣不好，他們生活更
困難，就算政府在過年前發了消費券，但對很多弱勢家庭來說，有些根本
看得到用不到。去年一年，景氣不好，失業人口突破50萬，需要幫助的
家庭變多了，但是社福團體的募款卻縮水了，平均少了三成左右。今年一
月，情況持續惡化，就連民眾最能接受的零錢捐也下滑。社福團體心裡有
底，2009年也是嚴峻的挑戰，景氣不知道什麼時候復甦，但是弱勢家
庭已經經不起任何考驗。為了幫助這些弱勢家庭，社福團體還是不厭其煩
大聲疾呼，希望大家捐錢，捐消費券，讓弱勢家庭買米、買生活用品、維
持最基本的生活。五歲的小福，口齒不是很清楚，也有發展遲緩的情況，
直到最近上學，才慢慢有進步。小福的媽媽生病住院、爸爸一個人打零工
持家，現在景氣不好，臨時工也變少，但是生活開銷卻一樣也少不了。一
盤青菜加白飯，這是一家人的晚餐，大人過苦日子沒關係，但是想到孩子
跟著吃苦，身為父親，也很自責。兒童福利聯盟表示，這樣的家庭，就生
活在社會各角落，景氣不好，他們生活更困難，就算政府在過年前發了消
費券，但對很多弱勢家庭來說，有些根本看得到用不到。去年一年，景氣
不好，失業人口突破50萬，需要幫助的家庭變多了，但是社福團體的募
款卻縮水了，平均少了三成左右。今年一月，情況持續惡化，就連民眾最
能接受的零錢捐也下滑。社福團體心裡有底，2009年也是嚴峻的挑戰
，景氣不知道什麼時候復甦，但是弱勢家庭已經經不起任何考驗。為了幫
助這些弱勢家庭，社福團體還是不厭其煩大聲疾呼，希望大家捐錢，捐消
費券，讓弱勢家庭買米、買生活用品、維持最基本的生活。五歲的小福，
口齒不是很清楚，也有發展遲緩的情況，直到最近上學，才慢慢有進步。
小福的媽媽生病住院、爸爸一個人打零工持家，現在景氣不好，臨時工也
變少，但是生活開銷卻一樣也少不了。一盤青菜加白飯，這是一家人的晚
餐，大人過苦日子沒關係，但是想到孩子跟著吃苦，身為父親，也很自責
。兒童福利聯盟表示，這樣的家庭，就生活在社會各角落，景氣不好，他
們生活更困難，就算政府在過年前發了消費券，但對很多弱勢家庭來說，
有些根本看得到用不到。去年一年，景氣不好，失業人口突破50萬，需
要幫助的家庭變多了，但是社福團體的募款卻縮水了，平均少了三成左右
。今年一月，情況持續惡化，就連民眾最能接受的零錢捐也下滑。社福團
體心裡有底，2009年也是嚴峻的挑戰，景氣不知道什麼時候復甦，但
是弱勢家庭已經經不起任何考驗。為了幫助這些弱勢家庭，社福團體還是
不厭其煩大聲疾呼，希望大家捐錢，捐消費券，讓弱勢家庭買米、買生活
用品、維持最基本的生活。五歲的小福，口齒不是很清楚，也有發展遲緩
的情況，直到最近上學，才慢慢有進步。小福的媽媽生病住院、爸爸一個
人打零工持家，現在景氣不好，臨時工也變少，但是生活開銷卻一樣也少
不了。一盤青菜加白飯，這是一家人的晚餐，大人過苦日子沒關係，但是
想到孩子跟著吃苦，身為父親，也很自責。兒童福利聯盟表示，這樣的家
庭，就生活在社會各角落，景氣不好，他們生活更困難，就算政府在過年
前發了消費券，但對很多弱勢家庭來說，有些根本看得到用不到。去年一
年，景氣不好，失業人口突破50萬，需要幫助的家庭變多了，但是社福
團體的募款卻縮水了，平均少了三成左右。今年一月，情況持續惡化，就
連民眾最能接受的零錢捐也下滑。社福團體心裡有底，2009年也是嚴
峻的挑戰，景氣不知道什麼時候復甦，但是弱勢家庭已經經不起任何考驗
。為了幫助這些弱勢家庭，社福團體還是不厭其煩大聲疾呼，希望大家捐
錢，捐消費券，讓弱勢家庭買米、買生活用品、維持最基本的生活。五歲
的小福，口齒不是很清楚，也有發展遲緩的情況，直到最近上學，才慢慢
有進步。小福的媽媽生病住院、爸爸一個人打零工持家，現在景氣不好，
臨時工也變少，但是生活開銷卻一樣也少不了。一盤青菜加白飯，這是一
家人的晚餐，大人過苦日子沒關係，但是想到孩子跟著吃苦，身為父親，
也很自責。兒童福利聯盟表示，這樣的家庭，就生活在社會各角落，景氣
不好，他們生活更困難，就算政府在過年前發了消費券，但對很多弱勢家
庭來說，有些根本看得到用不到。去年一年，景氣不好，失業人口突破5
0萬，需要幫助的家庭變多了，但是社福團體的募款卻縮水了，平均少了
三成左右。今年一月，情況持續惡化，就連民眾最能接受的零錢捐也下滑
。社福團體心裡有底，2009年也是嚴峻的挑戰，景氣不知道什麼時候
復甦，但是弱勢家庭已經經不起任何考驗。為了幫助這些弱勢家庭，社福
團體還是不厭其煩大聲疾呼，希望大家捐錢，捐消費券，讓弱勢家庭買米
、買生活用品、維持最基本的生活。
