全球籠罩金融風暴陰霾，預估參與今年世界經濟論壇將超過2500人，
中國國務院總理溫家寶，已飛抵達沃斯，準備在開幕儀式中致詞。今年論
壇的主題是，形塑後金融危機的世界。世界經濟論壇創立於1971年，
今年已第39屆，論壇創辦人，也是論壇執行長的德國經濟學家施瓦伯指
出，當前存在的，不光是金融危機這麼簡單。今年為期五天的議程，大會
安排超過230多場單元會議，討論全球各種問題，而英，德，日，俄等
國領袖都將親自出席論壇，但美國方面包括聯準會主席，財政部長等官員
都沒有前往瑞士，但依舊有許多國家希望透過這次機會，爭取向國際貨幣
基金貸款，解決國內的金融危機。論壇開幕前夕，在達沃斯當地向50國
家的1000多名執行長所做的民調顯示，只有21%的人對今年企業營
收成長有信心，此外也只有34%的受訪者認為，景氣能在三年內復甦，
比去年的42%還要低。全球籠罩金融風暴陰霾，預估參與今年世界經濟
論壇將超過2500人，中國國務院總理溫家寶，已飛抵達沃斯，準備在
開幕儀式中致詞。今年論壇的主題是，形塑後金融危機的世界。世界經濟
論壇創立於1971年，今年已第39屆，論壇創辦人，也是論壇執行長
的德國經濟學家施瓦伯指出，當前存在的，不光是金融危機這麼簡單。今
年為期五天的議程，大會安排超過230多場單元會議，討論全球各種問
題，而英，德，日，俄等國領袖都將親自出席論壇，但美國方面包括聯準
會主席，財政部長等官員都沒有前往瑞士，但依舊有許多國家希望透過這
次機會，爭取向國際貨幣基金貸款，解決國內的金融危機。論壇開幕前夕
，在達沃斯當地向50國家的1000多名執行長所做的民調顯示，只有
21%的人對今年企業營收成長有信心，此外也只有34%的受訪者認為
，景氣能在三年內復甦，比去年的42%還要低。全球籠罩金融風暴陰霾
，預估參與今年世界經濟論壇將超過2500人，中國國務院總理溫家寶
，已飛抵達沃斯，準備在開幕儀式中致詞。今年論壇的主題是，形塑後金
融危機的世界。世界經濟論壇創立於1971年，今年已第39屆，論壇
創辦人，也是論壇執行長的德國經濟學家施瓦伯指出，當前存在的，不光
是金融危機這麼簡單。今年為期五天的議程，大會安排超過230多場單
元會議，討論全球各種問題，而英，德，日，俄等國領袖都將親自出席論
壇，但美國方面包括聯準會主席，財政部長等官員都沒有前往瑞士，但依
舊有許多國家希望透過這次機會，爭取向國際貨幣基金貸款，解決國內的
金融危機。論壇開幕前夕，在達沃斯當地向50國家的1000多名執行
長所做的民調顯示，只有21%的人對今年企業營收成長有信心，此外也
只有34%的受訪者認為，景氣能在三年內復甦，比去年的42%還要低
。全球籠罩金融風暴陰霾，預估參與今年世界經濟論壇將超過2500人
，中國國務院總理溫家寶，已飛抵達沃斯，準備在開幕儀式中致詞。今年
論壇的主題是，形塑後金融危機的世界。世界經濟論壇創立於1971年
，今年已第39屆，論壇創辦人，也是論壇執行長的德國經濟學家施瓦伯
指出，當前存在的，不光是金融危機這麼簡單。今年為期五天的議程，大
會安排超過230多場單元會議，討論全球各種問題，而英，德，日，俄
等國領袖都將親自出席論壇，但美國方面包括聯準會主席，財政部長等官
員都沒有前往瑞士，但依舊有許多國家希望透過這次機會，爭取向國際貨
幣基金貸款，解決國內的金融危機。論壇開幕前夕，在達沃斯當地向50
國家的1000多名執行長所做的民調顯示，只有21%的人對今年企業
營收成長有信心，此外也只有34%的受訪者認為，景氣能在三年內復甦
，比去年的42%還要低。全球籠罩金融風暴陰霾，預估參與今年世界經
濟論壇將超過2500人，中國國務院總理溫家寶，已飛抵達沃斯，準備
在開幕儀式中致詞。今年論壇的主題是，形塑後金融危機的世界。世界經
濟論壇創立於1971年，今年已第39屆，論壇創辦人，也是論壇執行
長的德國經濟學家施瓦伯指出，當前存在的，不光是金融危機這麼簡單。
今年為期五天的議程，大會安排超過230多場單元會議，討論全球各種
問題，而英，德，日，俄等國領袖都將親自出席論壇，但美國方面包括聯
準會主席，財政部長等官員都沒有前往瑞士，但依舊有許多國家希望透過
這次機會，爭取向國際貨幣基金貸款，解決國內的金融危機。論壇開幕前
夕，在達沃斯當地向50國家的1000多名執行長所做的民調顯示，只
有21%的人對今年企業營收成長有信心，此外也只有34%的受訪者認
為，景氣能在三年內復甦，比去年的42%還要低。
