印度鐵路公司，是世界上雇員第二多的單位，蜿蜒在高山谷地之間的鐵
道，養活了城市鄉間無數的家庭。
每年六月到九月的雨季，大雨和鐵路的力量相互衝擊，有如生命力的交
響樂。
今天的關愛無國界專題，我們要帶您透過鏡頭，來看圍繞著迢迢印度鐵
路的人生百態。
upsound高高的雲層底下，是印度的交通命脈，四通八達的鐵路
。
upsound笛聲每天約有150輛火車，通過卡拉浦鐵路連軌站。
這裡是東南鐵路的樞紐，也是印度獲利最高的貨運場。
光是長程火車的便當業務，就賺了不少。
這裡還有全世界最長的鐵路月台，超過一公里長。
upsound東部鐵路的總站，是加爾各答的豪拉站。
每到交通尖峰時間，21個月台擠滿歸心似箭的旅客。
操作室的人員一個小時得調度一百輛通勤火車。
印度鐵路獨一無二我沒必要加入這部門我是土木工程師但進鐵路公司是
我的志願搭火車能到處跑認識很多人交很多朋友印度人都想到鐵路公
司工作鐵路什麼沒有？應有盡有了每天往來旅客人次超過百萬，龐大
upsound這些示威抗議發生在塔帕斯巴奇的管區，眼看情況越演
越烈，豪拉站的火車越排越多，他趕緊到現場協調，好讓受困火車通
行。
對鐵路人來說，穩定可靠的工作是一大福利，但是離鄉背井去外地工作
，又是個苦差事，特別是在夏日的滂沱雨季裡。
我在山區出生長大我身邊的人我的親朋好友都在那裡我非常想念那一切
大雨經常沖壞鐵軌，不過鐵路公司早就對長達四萬哩的鐵軌制定了緊
急計畫，再偏遠的地方出問題，都能靠著工人徹夜不眠的維修，迅速
鐵路除了養活工作人員，也是許多弱勢者的依靠。
在豪拉車站附近這條胡格里河洗澡的人，不是虔誠的教徒，就是無家可
歸的遊民。
這裡的孤兒盡全力互相扶持，朝夕相見的鐵路員工也伸出援手。
這些孩子在月台長大但大家都視而不見這讓我很難過這一年的雨季帶走
一千多條人命，造成一百多起鐵路意外，但這就是一般雨季的正常現
象。
鐵路駕駛和站務員的工作，依舊是代代相傳，對他們而言，鐵路這個大
家庭的歸屬感，絕對是無可取代。
