發紅包嘍！大人小孩，排隊等著從財神爺發紅包！長長的人龍，排了一整
條街。媽媽的願望是賺大錢，今年趕快把房貸還清！摸金元寶也很重要，
信徒期待把財神廟的「財氣」帶回家，一整年都「財源廣進」。不景氣對
台中市這間香火鼎盛的武財神廟一點影響都沒有，大年初一到初三，點光
明燈的人數比去年更多，信徒就算口袋剩下幾百元，也要向財神爺祈求「
發財金」的母錢。發財金的金紙堆得一層樓高，廟方補貨補了好幾回，金
爐的香火燒得火紅沒停過，愈是不景氣的年代，人們的心靈，似乎愈是需
要神佛信仰的慰藉和神蹟故事，創造「拚下去」的動力。發紅包嘍！大人
小孩，排隊等著從財神爺發紅包！長長的人龍，排了一整條街。媽媽的願
望是賺大錢，今年趕快把房貸還清！摸金元寶也很重要，信徒期待把財神
廟的「財氣」帶回家，一整年都「財源廣進」。不景氣對台中市這間香火
鼎盛的武財神廟一點影響都沒有，大年初一到初三，點光明燈的人數比去
年更多，信徒就算口袋剩下幾百元，也要向財神爺祈求「發財金」的母錢
。發財金的金紙堆得一層樓高，廟方補貨補了好幾回，金爐的香火燒得火
紅沒停過，愈是不景氣的年代，人們的心靈，似乎愈是需要神佛信仰的慰
藉和神蹟故事，創造「拚下去」的動力。發紅包嘍！大人小孩，排隊等著
從財神爺發紅包！長長的人龍，排了一整條街。媽媽的願望是賺大錢，今
年趕快把房貸還清！摸金元寶也很重要，信徒期待把財神廟的「財氣」帶
回家，一整年都「財源廣進」。不景氣對台中市這間香火鼎盛的武財神廟
一點影響都沒有，大年初一到初三，點光明燈的人數比去年更多，信徒就
算口袋剩下幾百元，也要向財神爺祈求「發財金」的母錢。發財金的金紙
堆得一層樓高，廟方補貨補了好幾回，金爐的香火燒得火紅沒停過，愈是
不景氣的年代，人們的心靈，似乎愈是需要神佛信仰的慰藉和神蹟故事，
創造「拚下去」的動力。發紅包嘍！大人小孩，排隊等著從財神爺發紅包
！長長的人龍，排了一整條街。媽媽的願望是賺大錢，今年趕快把房貸還
清！摸金元寶也很重要，信徒期待把財神廟的「財氣」帶回家，一整年都
「財源廣進」。不景氣對台中市這間香火鼎盛的武財神廟一點影響都沒有
，大年初一到初三，點光明燈的人數比去年更多，信徒就算口袋剩下幾百
元，也要向財神爺祈求「發財金」的母錢。發財金的金紙堆得一層樓高，
廟方補貨補了好幾回，金爐的香火燒得火紅沒停過，愈是不景氣的年代，
人們的心靈，似乎愈是需要神佛信仰的慰藉和神蹟故事，創造「拚下去」
的動力。
