馬德里27號開始，出現了這種貼有上帝不存在標語的巴士，看板上明確
寫著，上帝可能不存在，好好享受的你的生活。活動發起人表示，每個人
都有選擇該相信什麼的權利。對於開著主張上帝不存在的巴士，停靠在馬
德里最大的天主教教堂前，司機表示不會有任何奇怪的感覺。畢竟，西班
牙是天主教國家，宗教團體隨即發起反制運動，也買下了巴士上看板，張
貼上帝確實存在的標語，要求信徒堅定信仰，但民眾確實有自己的看法。
這項無神論巴士宣傳活動，已蔓延到加拿大，美國跟英國等地，募款情況
也相當踴躍，發起團體強調，希望透過這項長達1個月的活動，喚起人們
對於生活的再次省思，而不是把一切都交給上帝決定。馬德里27號開始
，出現了這種貼有上帝不存在標語的巴士，看板上明確寫著，上帝可能不
存在，好好享受的你的生活。活動發起人表示，每個人都有選擇該相信什
麼的權利。對於開著主張上帝不存在的巴士，停靠在馬德里最大的天主教
教堂前，司機表示不會有任何奇怪的感覺。畢竟，西班牙是天主教國家，
宗教團體隨即發起反制運動，也買下了巴士上看板，張貼上帝確實存在的
標語，要求信徒堅定信仰，但民眾確實有自己的看法。這項無神論巴士宣
傳活動，已蔓延到加拿大，美國跟英國等地，募款情況也相當踴躍，發起
團體強調，希望透過這項長達1個月的活動，喚起人們對於生活的再次省
思，而不是把一切都交給上帝決定。馬德里27號開始，出現了這種貼有
上帝不存在標語的巴士，看板上明確寫著，上帝可能不存在，好好享受的
你的生活。活動發起人表示，每個人都有選擇該相信什麼的權利。對於開
著主張上帝不存在的巴士，停靠在馬德里最大的天主教教堂前，司機表示
不會有任何奇怪的感覺。畢竟，西班牙是天主教國家，宗教團體隨即發起
反制運動，也買下了巴士上看板，張貼上帝確實存在的標語，要求信徒堅
定信仰，但民眾確實有自己的看法。這項無神論巴士宣傳活動，已蔓延到
加拿大，美國跟英國等地，募款情況也相當踴躍，發起團體強調，希望透
過這項長達1個月的活動，喚起人們對於生活的再次省思，而不是把一切
都交給上帝決定。馬德里27號開始，出現了這種貼有上帝不存在標語的
巴士，看板上明確寫著，上帝可能不存在，好好享受的你的生活。活動發
起人表示，每個人都有選擇該相信什麼的權利。對於開著主張上帝不存在
的巴士，停靠在馬德里最大的天主教教堂前，司機表示不會有任何奇怪的
感覺。畢竟，西班牙是天主教國家，宗教團體隨即發起反制運動，也買下
了巴士上看板，張貼上帝確實存在的標語，要求信徒堅定信仰，但民眾確
實有自己的看法。這項無神論巴士宣傳活動，已蔓延到加拿大，美國跟英
國等地，募款情況也相當踴躍，發起團體強調，希望透過這項長達1個月
的活動，喚起人們對於生活的再次省思，而不是把一切都交給上帝決定。
馬德里27號開始，出現了這種貼有上帝不存在標語的巴士，看板上明確
寫著，上帝可能不存在，好好享受的你的生活。活動發起人表示，每個人
都有選擇該相信什麼的權利。對於開著主張上帝不存在的巴士，停靠在馬
德里最大的天主教教堂前，司機表示不會有任何奇怪的感覺。畢竟，西班
牙是天主教國家，宗教團體隨即發起反制運動，也買下了巴士上看板，張
貼上帝確實存在的標語，要求信徒堅定信仰，但民眾確實有自己的看法。
這項無神論巴士宣傳活動，已蔓延到加拿大，美國跟英國等地，募款情況
也相當踴躍，發起團體強調，希望透過這項長達1個月的活動，喚起人們
對於生活的再次省思，而不是把一切都交給上帝決定。
