人潮把百貨公司擠得水洩不通，您沒看錯，百貨公司人潮回來了，而且是
拜消費券之賜。民眾拿消費券消費，春節期間又出現第二波，厚厚一疊都
是消費券，消費券帶動人潮，人潮帶動錢潮，很多人都是專程來花消費券
的。每家百貨公司都有推出消費券的優惠方案，甚至還有業者推出，花消
費券換現金，拿到白花花的鈔票，民眾大呼賺到。大年初三天氣回暖，又
有消費券的刺激，百貨公司業績也跟著成長。業者表示，過年期間消費券
佔營業額約三分之一，消費券的魅力，百貨業者感受最明顯人潮把百貨公
司擠得水洩不通，您沒看錯，百貨公司人潮回來了，而且是拜消費券之賜
。民眾拿消費券消費，春節期間又出現第二波，厚厚一疊都是消費券，消
費券帶動人潮，人潮帶動錢潮，很多人都是專程來花消費券的。每家百貨
公司都有推出消費券的優惠方案，甚至還有業者推出，花消費券換現金，
拿到白花花的鈔票，民眾大呼賺到。大年初三天氣回暖，又有消費券的刺
激，百貨公司業績也跟著成長。業者表示，過年期間消費券佔營業額約三
分之一，消費券的魅力，百貨業者感受最明顯人潮把百貨公司擠得水洩不
通，您沒看錯，百貨公司人潮回來了，而且是拜消費券之賜。民眾拿消費
券消費，春節期間又出現第二波，厚厚一疊都是消費券，消費券帶動人潮
，人潮帶動錢潮，很多人都是專程來花消費券的。每家百貨公司都有推出
消費券的優惠方案，甚至還有業者推出，花消費券換現金，拿到白花花的
鈔票，民眾大呼賺到。大年初三天氣回暖，又有消費券的刺激，百貨公司
業績也跟著成長。業者表示，過年期間消費券佔營業額約三分之一，消費
券的魅力，百貨業者感受最明顯人潮把百貨公司擠得水洩不通，您沒看錯
，百貨公司人潮回來了，而且是拜消費券之賜。民眾拿消費券消費，春節
期間又出現第二波，厚厚一疊都是消費券，消費券帶動人潮，人潮帶動錢
潮，很多人都是專程來花消費券的。每家百貨公司都有推出消費券的優惠
方案，甚至還有業者推出，花消費券換現金，拿到白花花的鈔票，民眾大
呼賺到。大年初三天氣回暖，又有消費券的刺激，百貨公司業績也跟著成
長。業者表示，過年期間消費券佔營業額約三分之一，消費券的魅力，百
貨業者感受最明顯人潮把百貨公司擠得水洩不通，您沒看錯，百貨公司人
潮回來了，而且是拜消費券之賜。民眾拿消費券消費，春節期間又出現第
二波，厚厚一疊都是消費券，消費券帶動人潮，人潮帶動錢潮，很多人都
是專程來花消費券的。每家百貨公司都有推出消費券的優惠方案，甚至還
有業者推出，花消費券換現金，拿到白花花的鈔票，民眾大呼賺到。大年
初三天氣回暖，又有消費券的刺激，百貨公司業績也跟著成長。業者表示
，過年期間消費券佔營業額約三分之一，消費券的魅力，百貨業者感受最
明顯
