台灣人說初一早、初二早、初三睡到飽，不過這群在台藏人，卻是在大年
初三，一早就起來唸佛經，有的手持佛珠，有的拿著經書，雖然是過年，
不過在這個藏人臨時居住的空間裡，卻感受不到多少的過年氣氛，除了神
桌上多了這個藏人過年必備的「卡布西」，一種用麵粉炸出來的貢品。過
年前、剛領到臨時外僑證，這一百多名藏人，還在等待過年後，不知何時
會核發下來的居留證，雖然目前有義工主動定時來幫他們上中文課，但眼
看著這個地方只能再住一個月，但政府單位卻沒有提供實質上的協助，他
們很失望。一百多名藏人中，有二十多人到朋友家過年，剩下的就留在這
裡圍爐，雖然有熱心民眾捐贈白米和麵粉，但卻面臨著沒有菜餚過年的窘
境。而對於過完年後，將開始找工作的他們來說，更希望勞工局或社會局
，可以提供他們就業上的協助，讓他們可以靠自己來謀生，在台灣這塊土
地上落地生根。記者蘇玲瑤、徐啟峰　桃園報導台灣人說初一早、初二早
、初三睡到飽，不過這群在台藏人，卻是在大年初三，一早就起來唸佛經
，有的手持佛珠，有的拿著經書，雖然是過年，不過在這個藏人臨時居住
的空間裡，卻感受不到多少的過年氣氛，除了神桌上多了這個藏人過年必
備的「卡布西」，一種用麵粉炸出來的貢品。過年前、剛領到臨時外僑證
，這一百多名藏人，還在等待過年後，不知何時會核發下來的居留證，雖
然目前有義工主動定時來幫他們上中文課，但眼看著這個地方只能再住一
個月，但政府單位卻沒有提供實質上的協助，他們很失望。一百多名藏人
中，有二十多人到朋友家過年，剩下的就留在這裡圍爐，雖然有熱心民眾
捐贈白米和麵粉，但卻面臨著沒有菜餚過年的窘境。而對於過完年後，將
開始找工作的他們來說，更希望勞工局或社會局，可以提供他們就業上的
協助，讓他們可以靠自己來謀生，在台灣這塊土地上落地生根。記者蘇玲
瑤、徐啟峰　桃園報導台灣人說初一早、初二早、初三睡到飽，不過這群
在台藏人，卻是在大年初三，一早就起來唸佛經，有的手持佛珠，有的拿
著經書，雖然是過年，不過在這個藏人臨時居住的空間裡，卻感受不到多
少的過年氣氛，除了神桌上多了這個藏人過年必備的「卡布西」，一種用
麵粉炸出來的貢品。過年前、剛領到臨時外僑證，這一百多名藏人，還在
等待過年後，不知何時會核發下來的居留證，雖然目前有義工主動定時來
幫他們上中文課，但眼看著這個地方只能再住一個月，但政府單位卻沒有
提供實質上的協助，他們很失望。一百多名藏人中，有二十多人到朋友家
過年，剩下的就留在這裡圍爐，雖然有熱心民眾捐贈白米和麵粉，但卻面
臨著沒有菜餚過年的窘境。而對於過完年後，將開始找工作的他們來說，
更希望勞工局或社會局，可以提供他們就業上的協助，讓他們可以靠自己
來謀生，在台灣這塊土地上落地生根。記者蘇玲瑤、徐啟峰　桃園報導台
灣人說初一早、初二早、初三睡到飽，不過這群在台藏人，卻是在大年初
三，一早就起來唸佛經，有的手持佛珠，有的拿著經書，雖然是過年，不
過在這個藏人臨時居住的空間裡，卻感受不到多少的過年氣氛，除了神桌
上多了這個藏人過年必備的「卡布西」，一種用麵粉炸出來的貢品。過年
前、剛領到臨時外僑證，這一百多名藏人，還在等待過年後，不知何時會
核發下來的居留證，雖然目前有義工主動定時來幫他們上中文課，但眼看
著這個地方只能再住一個月，但政府單位卻沒有提供實質上的協助，他們
很失望。一百多名藏人中，有二十多人到朋友家過年，剩下的就留在這裡
圍爐，雖然有熱心民眾捐贈白米和麵粉，但卻面臨著沒有菜餚過年的窘境
。而對於過完年後，將開始找工作的他們來說，更希望勞工局或社會局，
可以提供他們就業上的協助，讓他們可以靠自己來謀生，在台灣這塊土地
上落地生根。記者蘇玲瑤、徐啟峰　桃園報導台灣人說初一早、初二早、
初三睡到飽，不過這群在台藏人，卻是在大年初三，一早就起來唸佛經，
有的手持佛珠，有的拿著經書，雖然是過年，不過在這個藏人臨時居住的
空間裡，卻感受不到多少的過年氣氛，除了神桌上多了這個藏人過年必備
的「卡布西」，一種用麵粉炸出來的貢品。過年前、剛領到臨時外僑證，
這一百多名藏人，還在等待過年後，不知何時會核發下來的居留證，雖然
目前有義工主動定時來幫他們上中文課，但眼看著這個地方只能再住一個
月，但政府單位卻沒有提供實質上的協助，他們很失望。一百多名藏人中
，有二十多人到朋友家過年，剩下的就留在這裡圍爐，雖然有熱心民眾捐
贈白米和麵粉，但卻面臨著沒有菜餚過年的窘境。而對於過完年後，將開
始找工作的他們來說，更希望勞工局或社會局，可以提供他們就業上的協
助，讓他們可以靠自己來謀生，在台灣這塊土地上落地生根。記者蘇玲瑤
、徐啟峰　桃園報導
