在中國人民心目中，毛澤東大多被視為英雄人物。即使他已經過世30年
，許多人還是認為毛主席具有崇高的地位。不過最近在北京有藝術家推出
各種以毛澤東為主題的藝術展，顛覆了許多人對毛澤東的印象。一起來看
看一句爹親娘親，不如毛主席親。說出當年毛澤東的崇高地位和幾乎被神
化的形象。不過最近北京就出現了以毛澤東為主題的藝術展，裡面可以看
到毛澤東的彩色雕像和畫像等超過30件顛覆形象的作品。參與這個展覽
的藝術家希望藉由這個展覽，了解毛澤東對中國人的影響參展藝術家劉立
國(音譯)至於參觀這個另類展覽的民眾反應又如何呢？參觀展覽民眾唐
迪(音譯)事實上早在1972年，著名的藝術家安迪渥荷，就曾經把毛
澤東的肖像拿來創作，還頗受好評。不過即使中國目前朝現代化快速邁進
，不少人還是不能接受他們心目中偉大的毛主席被塑造成不同的形象拿出
來展覽。在一群工廠工人的抗議下，這個毛澤東展覽也因此提前落幕在中
國人民心目中，毛澤東大多被視為英雄人物。即使他已經過世30年，許
多人還是認為毛主席具有崇高的地位。不過最近在北京有藝術家推出各種
以毛澤東為主題的藝術展，顛覆了許多人對毛澤東的印象。一起來看看一
句爹親娘親，不如毛主席親。說出當年毛澤東的崇高地位和幾乎被神化的
形象。不過最近北京就出現了以毛澤東為主題的藝術展，裡面可以看到毛
澤東的彩色雕像和畫像等超過30件顛覆形象的作品。參與這個展覽的藝
術家希望藉由這個展覽，了解毛澤東對中國人的影響參展藝術家劉立國(
音譯)至於參觀這個另類展覽的民眾反應又如何呢？參觀展覽民眾唐迪(
音譯)事實上早在1972年，著名的藝術家安迪渥荷，就曾經把毛澤東
的肖像拿來創作，還頗受好評。不過即使中國目前朝現代化快速邁進，不
少人還是不能接受他們心目中偉大的毛主席被塑造成不同的形象拿出來展
覽。在一群工廠工人的抗議下，這個毛澤東展覽也因此提前落幕在中國人
民心目中，毛澤東大多被視為英雄人物。即使他已經過世30年，許多人
還是認為毛主席具有崇高的地位。不過最近在北京有藝術家推出各種以毛
澤東為主題的藝術展，顛覆了許多人對毛澤東的印象。一起來看看一句爹
親娘親，不如毛主席親。說出當年毛澤東的崇高地位和幾乎被神化的形象
。不過最近北京就出現了以毛澤東為主題的藝術展，裡面可以看到毛澤東
的彩色雕像和畫像等超過30件顛覆形象的作品。參與這個展覽的藝術家
希望藉由這個展覽，了解毛澤東對中國人的影響參展藝術家劉立國(音譯
)至於參觀這個另類展覽的民眾反應又如何呢？參觀展覽民眾唐迪(音譯
)事實上早在1972年，著名的藝術家安迪渥荷，就曾經把毛澤東的肖
像拿來創作，還頗受好評。不過即使中國目前朝現代化快速邁進，不少人
還是不能接受他們心目中偉大的毛主席被塑造成不同的形象拿出來展覽。
在一群工廠工人的抗議下，這個毛澤東展覽也因此提前落幕在中國人民心
目中，毛澤東大多被視為英雄人物。即使他已經過世30年，許多人還是
認為毛主席具有崇高的地位。不過最近在北京有藝術家推出各種以毛澤東
為主題的藝術展，顛覆了許多人對毛澤東的印象。一起來看看一句爹親娘
親，不如毛主席親。說出當年毛澤東的崇高地位和幾乎被神化的形象。不
過最近北京就出現了以毛澤東為主題的藝術展，裡面可以看到毛澤東的彩
色雕像和畫像等超過30件顛覆形象的作品。參與這個展覽的藝術家希望
藉由這個展覽，了解毛澤東對中國人的影響參展藝術家劉立國(音譯)至
於參觀這個另類展覽的民眾反應又如何呢？參觀展覽民眾唐迪(音譯)事
實上早在1972年，著名的藝術家安迪渥荷，就曾經把毛澤東的肖像拿
來創作，還頗受好評。不過即使中國目前朝現代化快速邁進，不少人還是
不能接受他們心目中偉大的毛主席被塑造成不同的形象拿出來展覽。在一
群工廠工人的抗議下，這個毛澤東展覽也因此提前落幕在中國人民心目中
，毛澤東大多被視為英雄人物。即使他已經過世30年，許多人還是認為
毛主席具有崇高的地位。不過最近在北京有藝術家推出各種以毛澤東為主
題的藝術展，顛覆了許多人對毛澤東的印象。一起來看看一句爹親娘親，
不如毛主席親。說出當年毛澤東的崇高地位和幾乎被神化的形象。不過最
近北京就出現了以毛澤東為主題的藝術展，裡面可以看到毛澤東的彩色雕
像和畫像等超過30件顛覆形象的作品。參與這個展覽的藝術家希望藉由
這個展覽，了解毛澤東對中國人的影響參展藝術家劉立國(音譯)至於參
觀這個另類展覽的民眾反應又如何呢？參觀展覽民眾唐迪(音譯)事實上
早在1972年，著名的藝術家安迪渥荷，就曾經把毛澤東的肖像拿來創
作，還頗受好評。不過即使中國目前朝現代化快速邁進，不少人還是不能
接受他們心目中偉大的毛主席被塑造成不同的形象拿出來展覽。在一群工
廠工人的抗議下，這個毛澤東展覽也因此提前落幕在中國人民心目中，毛
澤東大多被視為英雄人物。即使他已經過世30年，許多人還是認為毛主
席具有崇高的地位。不過最近在北京有藝術家推出各種以毛澤東為主題的
藝術展，顛覆了許多人對毛澤東的印象。一起來看看一句爹親娘親，不如
毛主席親。說出當年毛澤東的崇高地位和幾乎被神化的形象。不過最近北
京就出現了以毛澤東為主題的藝術展，裡面可以看到毛澤東的彩色雕像和
畫像等超過30件顛覆形象的作品。參與這個展覽的藝術家希望藉由這個
展覽，了解毛澤東對中國人的影響參展藝術家劉立國(音譯)至於參觀這
個另類展覽的民眾反應又如何呢？參觀展覽民眾唐迪(音譯)事實上早在
1972年，著名的藝術家安迪渥荷，就曾經把毛澤東的肖像拿來創作，
還頗受好評。不過即使中國目前朝現代化快速邁進，不少人還是不能接受
他們心目中偉大的毛主席被塑造成不同的形象拿出來展覽。在一群工廠工
人的抗議下，這個毛澤東展覽也因此提前落幕在中國人民心目中，毛澤東
大多被視為英雄人物。即使他已經過世30年，許多人還是認為毛主席具
有崇高的地位。不過最近在北京有藝術家推出各種以毛澤東為主題的藝術
展，顛覆了許多人對毛澤東的印象。一起來看看一句爹親娘親，不如毛主
席親。說出當年毛澤東的崇高地位和幾乎被神化的形象。不過最近北京就
出現了以毛澤東為主題的藝術展，裡面可以看到毛澤東的彩色雕像和畫像
等超過30件顛覆形象的作品。參與這個展覽的藝術家希望藉由這個展覽
，了解毛澤東對中國人的影響參展藝術家劉立國(音譯)至於參觀這個另
類展覽的民眾反應又如何呢？參觀展覽民眾唐迪(音譯)事實上早在19
72年，著名的藝術家安迪渥荷，就曾經把毛澤東的肖像拿來創作，還頗
受好評。不過即使中國目前朝現代化快速邁進，不少人還是不能接受他們
心目中偉大的毛主席被塑造成不同的形象拿出來展覽。在一群工廠工人的
抗議下，這個毛澤東展覽也因此提前落幕在中國人民心目中，毛澤東大多
被視為英雄人物。即使他已經過世30年，許多人還是認為毛主席具有崇
高的地位。不過最近在北京有藝術家推出各種以毛澤東為主題的藝術展，
顛覆了許多人對毛澤東的印象。一起來看看一句爹親娘親，不如毛主席親
。說出當年毛澤東的崇高地位和幾乎被神化的形象。不過最近北京就出現
了以毛澤東為主題的藝術展，裡面可以看到毛澤東的彩色雕像和畫像等超
過30件顛覆形象的作品。參與這個展覽的藝術家希望藉由這個展覽，了
解毛澤東對中國人的影響參展藝術家劉立國(音譯)至於參觀這個另類展
覽的民眾反應又如何呢？參觀展覽民眾唐迪(音譯)事實上早在1972
年，著名的藝術家安迪渥荷，就曾經把毛澤東的肖像拿來創作，還頗受好
評。不過即使中國目前朝現代化快速邁進，不少人還是不能接受他們心目
中偉大的毛主席被塑造成不同的形象拿出來展覽。在一群工廠工人的抗議
下，這個毛澤東展覽也因此提前落幕在中國人民心目中，毛澤東大多被視
為英雄人物。即使他已經過世30年，許多人還是認為毛主席具有崇高的
地位。不過最近在北京有藝術家推出各種以毛澤東為主題的藝術展，顛覆
了許多人對毛澤東的印象。一起來看看一句爹親娘親，不如毛主席親。說
出當年毛澤東的崇高地位和幾乎被神化的形象。不過最近北京就出現了以
毛澤東為主題的藝術展，裡面可以看到毛澤東的彩色雕像和畫像等超過3
0件顛覆形象的作品。參與這個展覽的藝術家希望藉由這個展覽，了解毛
澤東對中國人的影響參展藝術家劉立國(音譯)至於參觀這個另類展覽的
民眾反應又如何呢？參觀展覽民眾唐迪(音譯)事實上早在1972年，
著名的藝術家安迪渥荷，就曾經把毛澤東的肖像拿來創作，還頗受好評。
不過即使中國目前朝現代化快速邁進，不少人還是不能接受他們心目中偉
大的毛主席被塑造成不同的形象拿出來展覽。在一群工廠工人的抗議下，
這個毛澤東展覽也因此提前落幕
