中午11點多，員警在頭城交流道往台北方向，架起三角錐和攝影機，準
備取締違規車輛，因為從中午12點開始一直到晚間七點，自小客車不能
上交流道，只能下，只准許大客車可以進出，但這也讓當地居民很氣憤。
頭城鎮長也帶著地方民代前來關切。不知道是不是因為地方反彈聲浪大，
預計中午12點實施管制的時間都過了，一輛一輛的自小客車還是自由上
下。高公局把實施管制的權力，交由警察單位來處理，一直等到下午近四
點鐘左右、雪山隧道入口處嚴重回堵七公里，平均每小時有2600輛以
上的車次，雪山隧道走走停停，時速只有三十公里，才開始實施管制，高
公局也建議民眾改走宜蘭、羅東和蘇澳交流道、或是台二線和台九線，避
開管制，也可以選擇晚間七點以後再走，因為初三到初六這段期間，晚上
七點到到隔天早上七點，頭城交流道是不收費的，也希望能藉此分散車潮
。記者林欣儀謝其文台北報導中午11點多，員警在頭城交流道往台北方
向，架起三角錐和攝影機，準備取締違規車輛，因為從中午12點開始一
直到晚間七點，自小客車不能上交流道，只能下，只准許大客車可以進出
，但這也讓當地居民很氣憤。頭城鎮長也帶著地方民代前來關切。不知道
是不是因為地方反彈聲浪大，預計中午12點實施管制的時間都過了，一
輛一輛的自小客車還是自由上下。高公局把實施管制的權力，交由警察單
位來處理，一直等到下午近四點鐘左右、雪山隧道入口處嚴重回堵七公里
，平均每小時有2600輛以上的車次，雪山隧道走走停停，時速只有三
十公里，才開始實施管制，高公局也建議民眾改走宜蘭、羅東和蘇澳交流
道、或是台二線和台九線，避開管制，也可以選擇晚間七點以後再走，因
為初三到初六這段期間，晚上七點到到隔天早上七點，頭城交流道是不收
費的，也希望能藉此分散車潮。記者林欣儀謝其文台北報導中午11點多
，員警在頭城交流道往台北方向，架起三角錐和攝影機，準備取締違規車
輛，因為從中午12點開始一直到晚間七點，自小客車不能上交流道，只
能下，只准許大客車可以進出，但這也讓當地居民很氣憤。頭城鎮長也帶
著地方民代前來關切。不知道是不是因為地方反彈聲浪大，預計中午12
點實施管制的時間都過了，一輛一輛的自小客車還是自由上下。高公局把
實施管制的權力，交由警察單位來處理，一直等到下午近四點鐘左右、雪
山隧道入口處嚴重回堵七公里，平均每小時有2600輛以上的車次，雪
山隧道走走停停，時速只有三十公里，才開始實施管制，高公局也建議民
眾改走宜蘭、羅東和蘇澳交流道、或是台二線和台九線，避開管制，也可
以選擇晚間七點以後再走，因為初三到初六這段期間，晚上七點到到隔天
早上七點，頭城交流道是不收費的，也希望能藉此分散車潮。記者林欣儀
謝其文台北報導中午11點多，員警在頭城交流道往台北方向，架起三角
錐和攝影機，準備取締違規車輛，因為從中午12點開始一直到晚間七點
，自小客車不能上交流道，只能下，只准許大客車可以進出，但這也讓當
地居民很氣憤。頭城鎮長也帶著地方民代前來關切。不知道是不是因為地
方反彈聲浪大，預計中午12點實施管制的時間都過了，一輛一輛的自小
客車還是自由上下。高公局把實施管制的權力，交由警察單位來處理，一
直等到下午近四點鐘左右、雪山隧道入口處嚴重回堵七公里，平均每小時
有2600輛以上的車次，雪山隧道走走停停，時速只有三十公里，才開
始實施管制，高公局也建議民眾改走宜蘭、羅東和蘇澳交流道、或是台二
線和台九線，避開管制，也可以選擇晚間七點以後再走，因為初三到初六
這段期間，晚上七點到到隔天早上七點，頭城交流道是不收費的，也希望
能藉此分散車潮。記者林欣儀謝其文台北報導中午11點多，員警在頭城
交流道往台北方向，架起三角錐和攝影機，準備取締違規車輛，因為從中
午12點開始一直到晚間七點，自小客車不能上交流道，只能下，只准許
大客車可以進出，但這也讓當地居民很氣憤。頭城鎮長也帶著地方民代前
來關切。不知道是不是因為地方反彈聲浪大，預計中午12點實施管制的
時間都過了，一輛一輛的自小客車還是自由上下。高公局把實施管制的權
力，交由警察單位來處理，一直等到下午近四點鐘左右、雪山隧道入口處
嚴重回堵七公里，平均每小時有2600輛以上的車次，雪山隧道走走停
停，時速只有三十公里，才開始實施管制，高公局也建議民眾改走宜蘭、
羅東和蘇澳交流道、或是台二線和台九線，避開管制，也可以選擇晚間七
點以後再走，因為初三到初六這段期間，晚上七點到到隔天早上七點，頭
城交流道是不收費的，也希望能藉此分散車潮。記者林欣儀謝其文台北報
導
