低著頭，專心的捏著手拉坯，來自中亞吉爾吉斯共和國的狄娜拉，今天終
於完成來到台灣最大的夢想，就是親手製做一個陶瓷製品，送給在家鄉的
媽媽。目前在銘傳大學裡學習中文的狄娜拉，來到台灣已經四個多月，這
次恰巧遇到農曆春節，在台灣同學王潔如的邀請下，要到三峽和她的家人
一起圍爐。而就在潔如和狄娜拉製作陶瓷和閒逛三峽老街的同時，另一頭
潔如家裡的廚房也非常熱鬧，熱情的王媽媽準備了滿滿一桌的台灣年菜，
準備盛情款待這位來自遠方的嬌客。雖然今年狄娜拉不能回家和家人一起
團聚，但能在台灣體驗到在地的年夜飯，狄娜拉非常開心。明天她還要再
去鶯歌博物館和三峽客家文物館，親身體驗台灣的文化與風情。低著頭，
專心的捏著手拉坯，來自中亞吉爾吉斯共和國的狄娜拉，今天終於完成來
到台灣最大的夢想，就是親手製做一個陶瓷製品，送給在家鄉的媽媽。目
前在銘傳大學裡學習中文的狄娜拉，來到台灣已經四個多月，這次恰巧遇
到農曆春節，在台灣同學王潔如的邀請下，要到三峽和她的家人一起圍爐
。而就在潔如和狄娜拉製作陶瓷和閒逛三峽老街的同時，另一頭潔如家裡
的廚房也非常熱鬧，熱情的王媽媽準備了滿滿一桌的台灣年菜，準備盛情
款待這位來自遠方的嬌客。雖然今年狄娜拉不能回家和家人一起團聚，但
能在台灣體驗到在地的年夜飯，狄娜拉非常開心。明天她還要再去鶯歌博
物館和三峽客家文物館，親身體驗台灣的文化與風情。低著頭，專心的捏
著手拉坯，來自中亞吉爾吉斯共和國的狄娜拉，今天終於完成來到台灣最
大的夢想，就是親手製做一個陶瓷製品，送給在家鄉的媽媽。目前在銘傳
大學裡學習中文的狄娜拉，來到台灣已經四個多月，這次恰巧遇到農曆春
節，在台灣同學王潔如的邀請下，要到三峽和她的家人一起圍爐。而就在
潔如和狄娜拉製作陶瓷和閒逛三峽老街的同時，另一頭潔如家裡的廚房也
非常熱鬧，熱情的王媽媽準備了滿滿一桌的台灣年菜，準備盛情款待這位
來自遠方的嬌客。雖然今年狄娜拉不能回家和家人一起團聚，但能在台灣
體驗到在地的年夜飯，狄娜拉非常開心。明天她還要再去鶯歌博物館和三
峽客家文物館，親身體驗台灣的文化與風情。低著頭，專心的捏著手拉坯
，來自中亞吉爾吉斯共和國的狄娜拉，今天終於完成來到台灣最大的夢想
，就是親手製做一個陶瓷製品，送給在家鄉的媽媽。目前在銘傳大學裡學
習中文的狄娜拉，來到台灣已經四個多月，這次恰巧遇到農曆春節，在台
灣同學王潔如的邀請下，要到三峽和她的家人一起圍爐。而就在潔如和狄
娜拉製作陶瓷和閒逛三峽老街的同時，另一頭潔如家裡的廚房也非常熱鬧
，熱情的王媽媽準備了滿滿一桌的台灣年菜，準備盛情款待這位來自遠方
的嬌客。雖然今年狄娜拉不能回家和家人一起團聚，但能在台灣體驗到在
地的年夜飯，狄娜拉非常開心。明天她還要再去鶯歌博物館和三峽客家文
物館，親身體驗台灣的文化與風情。低著頭，專心的捏著手拉坯，來自中
亞吉爾吉斯共和國的狄娜拉，今天終於完成來到台灣最大的夢想，就是親
手製做一個陶瓷製品，送給在家鄉的媽媽。目前在銘傳大學裡學習中文的
狄娜拉，來到台灣已經四個多月，這次恰巧遇到農曆春節，在台灣同學王
潔如的邀請下，要到三峽和她的家人一起圍爐。而就在潔如和狄娜拉製作
陶瓷和閒逛三峽老街的同時，另一頭潔如家裡的廚房也非常熱鬧，熱情的
王媽媽準備了滿滿一桌的台灣年菜，準備盛情款待這位來自遠方的嬌客。
雖然今年狄娜拉不能回家和家人一起團聚，但能在台灣體驗到在地的年夜
飯，狄娜拉非常開心。明天她還要再去鶯歌博物館和三峽客家文物館，親
身體驗台灣的文化與風情。
