盜版光碟過去通常在東南亞地區壓片燒錄，不過在暴利驅使以及海關加強
取締下，英國最近有越來越多人投入盜版的非法行列，自行壓片燒錄，讓
電影及錄影帶業者每年蒙受巨大的損失。英國警方最近在倫敦查獲大量的
盜版光碟，和過去不同的是，這些盜版光碟，並不是從東南亞國家走私進
來的，而是英國的盜版業者自行燒錄的。(他們已經改變策略我們看到的
不再是走私的盜版光碟在海關與其他國家的合作下進口的盜版光碟顯著減
少現在大多數的盜版光碟是在英國國內壓片燒錄成長的狀況達到133%
)根據估計英國盜版光碟每年有高達6億英鎊的利潤，難怪有越來越多人
，願意鋌而走險，投入這個非法行業除了靠警方加強取締，打擊盜版。英
國的錄影帶業者，也只能以道德勸說，呼籲消費者不要購買盜版光碟。(
盜版光碟造成英國每年高達3億英鎊的經濟損失電影業的利潤減少1億5
千萬英鎊我希望民眾可以了解如果你買了盜版電影業就賺不到錢也無法拍
攝新電影)無法拍攝新電影盜版光碟過去通常在東南亞地區壓片燒錄，不
過在暴利驅使以及海關加強取締下，英國最近有越來越多人投入盜版的非
法行列，自行壓片燒錄，讓電影及錄影帶業者每年蒙受巨大的損失。英國
警方最近在倫敦查獲大量的盜版光碟，和過去不同的是，這些盜版光碟，
並不是從東南亞國家走私進來的，而是英國的盜版業者自行燒錄的。(他
們已經改變策略我們看到的不再是走私的盜版光碟在海關與其他國家的合
作下進口的盜版光碟顯著減少現在大多數的盜版光碟是在英國國內壓片燒
錄成長的狀況達到133%)根據估計英國盜版光碟每年有高達6億英鎊
的利潤，難怪有越來越多人，願意鋌而走險，投入這個非法行業除了靠警
方加強取締，打擊盜版。英國的錄影帶業者，也只能以道德勸說，呼籲消
費者不要購買盜版光碟。(盜版光碟造成英國每年高達3億英鎊的經濟損
失電影業的利潤減少1億5千萬英鎊我希望民眾可以了解如果你買了盜版
電影業就賺不到錢也無法拍攝新電影)無法拍攝新電影盜版光碟過去通常
在東南亞地區壓片燒錄，不過在暴利驅使以及海關加強取締下，英國最近
有越來越多人投入盜版的非法行列，自行壓片燒錄，讓電影及錄影帶業者
每年蒙受巨大的損失。英國警方最近在倫敦查獲大量的盜版光碟，和過去
不同的是，這些盜版光碟，並不是從東南亞國家走私進來的，而是英國的
盜版業者自行燒錄的。(他們已經改變策略我們看到的不再是走私的盜版
光碟在海關與其他國家的合作下進口的盜版光碟顯著減少現在大多數的盜
版光碟是在英國國內壓片燒錄成長的狀況達到133%)根據估計英國盜
版光碟每年有高達6億英鎊的利潤，難怪有越來越多人，願意鋌而走險，
投入這個非法行業除了靠警方加強取締，打擊盜版。英國的錄影帶業者，
也只能以道德勸說，呼籲消費者不要購買盜版光碟。(盜版光碟造成英國
每年高達3億英鎊的經濟損失電影業的利潤減少1億5千萬英鎊我希望民
眾可以了解如果你買了盜版電影業就賺不到錢也無法拍攝新電影)無法拍
攝新電影盜版光碟過去通常在東南亞地區壓片燒錄，不過在暴利驅使以及
海關加強取締下，英國最近有越來越多人投入盜版的非法行列，自行壓片
燒錄，讓電影及錄影帶業者每年蒙受巨大的損失。英國警方最近在倫敦查
獲大量的盜版光碟，和過去不同的是，這些盜版光碟，並不是從東南亞國
家走私進來的，而是英國的盜版業者自行燒錄的。(他們已經改變策略我
們看到的不再是走私的盜版光碟在海關與其他國家的合作下進口的盜版光
碟顯著減少現在大多數的盜版光碟是在英國國內壓片燒錄成長的狀況達到
133%)根據估計英國盜版光碟每年有高達6億英鎊的利潤，難怪有越
來越多人，願意鋌而走險，投入這個非法行業除了靠警方加強取締，打擊
盜版。英國的錄影帶業者，也只能以道德勸說，呼籲消費者不要購買盜版
光碟。(盜版光碟造成英國每年高達3億英鎊的經濟損失電影業的利潤減
少1億5千萬英鎊我希望民眾可以了解如果你買了盜版電影業就賺不到錢
也無法拍攝新電影)無法拍攝新電影盜版光碟過去通常在東南亞地區壓片
燒錄，不過在暴利驅使以及海關加強取締下，英國最近有越來越多人投入
盜版的非法行列，自行壓片燒錄，讓電影及錄影帶業者每年蒙受巨大的損
失。英國警方最近在倫敦查獲大量的盜版光碟，和過去不同的是，這些盜
版光碟，並不是從東南亞國家走私進來的，而是英國的盜版業者自行燒錄
的。(他們已經改變策略我們看到的不再是走私的盜版光碟在海關與其他
國家的合作下進口的盜版光碟顯著減少現在大多數的盜版光碟是在英國國
內壓片燒錄成長的狀況達到133%)根據估計英國盜版光碟每年有高達
6億英鎊的利潤，難怪有越來越多人，願意鋌而走險，投入這個非法行業
除了靠警方加強取締，打擊盜版。英國的錄影帶業者，也只能以道德勸說
，呼籲消費者不要購買盜版光碟。(盜版光碟造成英國每年高達3億英鎊
的經濟損失電影業的利潤減少1億5千萬英鎊我希望民眾可以了解如果你
買了盜版電影業就賺不到錢也無法拍攝新電影)無法拍攝新電影
