英國史上第一位女首相，柴契爾夫人，13號在倫敦東方文華酒店，歡慶
80歲大壽，現場冠蓋雲集。就連一向很少出席生日派對的，英國女王伊
莉莎白二世，也協同夫婿菲利浦親王一同出席祝賀。身穿一襲深藍色禮服
的柴契爾夫人，抵達位在海德公園旁的東方文華酒店，立刻引起現場攝影
記者的騷動，事實上，柴契爾夫人較原定的抵達時間遲了十五分鐘，原因
據說是為了接聽美國總統布希的祝賀電話。這場為柴契爾歡慶八十大壽的
晚宴，聚集了六百五十名來自世界各地的賓客，現任首相布萊爾夫婦，前
任首相梅傑夫婦，以及當年在柴契爾任期內被延攬入閣的官員，還有保守
黨黨魁爭奪戰的兩名熱門人選，全都到場祝賀。就連一向不太出席慶生活
動的，英女王伊莉莎白二世，和菲利浦親王也都大駕光臨。台灣方面也有
前外交部長簡又新，以及親民黨主席宋楚瑜夫婦受邀出席。保守黨黨魁候
選人，戴維斯:她是位了不起的首相，20世紀承平時期的首相，她把國
家從向歐洲逢迎拍馬，蛻變為全世界羨慕的對象。這幾年來，曾好幾次輕
微中風的柴契爾夫人，還是不改強硬的作風，不顧醫生的勸阻，照樣在慶
生會上發表演說。據在場人士轉述，柴契爾妙語如珠，風趣幽默，讓所有
人對她的健康狀況感到十分欣喜。1979年帶領保守黨入主唐寧街十號
，首相官邸的柴契爾夫人，是英國史上第一位，也是到目前為止唯一一位
女性首相。她的領導風格以及推動的政策，後來還成了政治學上的專有名
詞，「柴契爾主義」。也就是在經濟上施行自由市場經濟，推動電信，鋼
鐵，天然氣等國營企業私有化，主張低稅賦，推動民營企業消費文化，同
時約束工會以及福利國家的規模。而對外則是帶有強烈的民族主義色彩，
其中又以1982年福克蘭島戰爭最具代表性。整個八零年代，她和當時
的美國總統雷根，共同撐起了英美保守主義的大旗，被世人冠上鐵娘子的
封號。有人就說如果當時沒有柴契爾主義，今天的英國將是個第三世界國
家。而對保守黨來說，柴契爾則是自邱吉爾之後，最偉大的黨領導人，她
的風格也是目前積弱不振的保守黨所最欠缺的。英國史上第一位女首相，
柴契爾夫人，13號在倫敦東方文華酒店，歡慶80歲大壽，現場冠蓋雲
集。就連一向很少出席生日派對的，英國女王伊莉莎白二世，也協同夫婿
菲利浦親王一同出席祝賀。身穿一襲深藍色禮服的柴契爾夫人，抵達位在
海德公園旁的東方文華酒店，立刻引起現場攝影記者的騷動，事實上，柴
契爾夫人較原定的抵達時間遲了十五分鐘，原因據說是為了接聽美國總統
布希的祝賀電話。這場為柴契爾歡慶八十大壽的晚宴，聚集了六百五十名
來自世界各地的賓客，現任首相布萊爾夫婦，前任首相梅傑夫婦，以及當
年在柴契爾任期內被延攬入閣的官員，還有保守黨黨魁爭奪戰的兩名熱門
人選，全都到場祝賀。就連一向不太出席慶生活動的，英女王伊莉莎白二
世，和菲利浦親王也都大駕光臨。台灣方面也有前外交部長簡又新，以及
親民黨主席宋楚瑜夫婦受邀出席。保守黨黨魁候選人，戴維斯:她是位了
不起的首相，20世紀承平時期的首相，她把國家從向歐洲逢迎拍馬，蛻
變為全世界羨慕的對象。這幾年來，曾好幾次輕微中風的柴契爾夫人，還
是不改強硬的作風，不顧醫生的勸阻，照樣在慶生會上發表演說。據在場
人士轉述，柴契爾妙語如珠，風趣幽默，讓所有人對她的健康狀況感到十
分欣喜。1979年帶領保守黨入主唐寧街十號，首相官邸的柴契爾夫人
，是英國史上第一位，也是到目前為止唯一一位女性首相。她的領導風格
以及推動的政策，後來還成了政治學上的專有名詞，「柴契爾主義」。也
就是在經濟上施行自由市場經濟，推動電信，鋼鐵，天然氣等國營企業私
有化，主張低稅賦，推動民營企業消費文化，同時約束工會以及福利國家
的規模。而對外則是帶有強烈的民族主義色彩，其中又以1982年福克
蘭島戰爭最具代表性。整個八零年代，她和當時的美國總統雷根，共同撐
起了英美保守主義的大旗，被世人冠上鐵娘子的封號。有人就說如果當時
沒有柴契爾主義，今天的英國將是個第三世界國家。而對保守黨來說，柴
契爾則是自邱吉爾之後，最偉大的黨領導人，她的風格也是目前積弱不振
的保守黨所最欠缺的。英國史上第一位女首相，柴契爾夫人，13號在倫
敦東方文華酒店，歡慶80歲大壽，現場冠蓋雲集。就連一向很少出席生
日派對的，英國女王伊莉莎白二世，也協同夫婿菲利浦親王一同出席祝賀
。身穿一襲深藍色禮服的柴契爾夫人，抵達位在海德公園旁的東方文華酒
店，立刻引起現場攝影記者的騷動，事實上，柴契爾夫人較原定的抵達時
間遲了十五分鐘，原因據說是為了接聽美國總統布希的祝賀電話。這場為
柴契爾歡慶八十大壽的晚宴，聚集了六百五十名來自世界各地的賓客，現
任首相布萊爾夫婦，前任首相梅傑夫婦，以及當年在柴契爾任期內被延攬
入閣的官員，還有保守黨黨魁爭奪戰的兩名熱門人選，全都到場祝賀。就
連一向不太出席慶生活動的，英女王伊莉莎白二世，和菲利浦親王也都大
駕光臨。台灣方面也有前外交部長簡又新，以及親民黨主席宋楚瑜夫婦受
邀出席。保守黨黨魁候選人，戴維斯:她是位了不起的首相，20世紀承
平時期的首相，她把國家從向歐洲逢迎拍馬，蛻變為全世界羨慕的對象。
這幾年來，曾好幾次輕微中風的柴契爾夫人，還是不改強硬的作風，不顧
醫生的勸阻，照樣在慶生會上發表演說。據在場人士轉述，柴契爾妙語如
珠，風趣幽默，讓所有人對她的健康狀況感到十分欣喜。1979年帶領
保守黨入主唐寧街十號，首相官邸的柴契爾夫人，是英國史上第一位，也
是到目前為止唯一一位女性首相。她的領導風格以及推動的政策，後來還
成了政治學上的專有名詞，「柴契爾主義」。也就是在經濟上施行自由市
場經濟，推動電信，鋼鐵，天然氣等國營企業私有化，主張低稅賦，推動
民營企業消費文化，同時約束工會以及福利國家的規模。而對外則是帶有
強烈的民族主義色彩，其中又以1982年福克蘭島戰爭最具代表性。整
個八零年代，她和當時的美國總統雷根，共同撐起了英美保守主義的大旗
，被世人冠上鐵娘子的封號。有人就說如果當時沒有柴契爾主義，今天的
英國將是個第三世界國家。而對保守黨來說，柴契爾則是自邱吉爾之後，
最偉大的黨領導人，她的風格也是目前積弱不振的保守黨所最欠缺的。英
國史上第一位女首相，柴契爾夫人，13號在倫敦東方文華酒店，歡慶8
0歲大壽，現場冠蓋雲集。就連一向很少出席生日派對的，英國女王伊莉
莎白二世，也協同夫婿菲利浦親王一同出席祝賀。身穿一襲深藍色禮服的
柴契爾夫人，抵達位在海德公園旁的東方文華酒店，立刻引起現場攝影記
者的騷動，事實上，柴契爾夫人較原定的抵達時間遲了十五分鐘，原因據
說是為了接聽美國總統布希的祝賀電話。這場為柴契爾歡慶八十大壽的晚
宴，聚集了六百五十名來自世界各地的賓客，現任首相布萊爾夫婦，前任
首相梅傑夫婦，以及當年在柴契爾任期內被延攬入閣的官員，還有保守黨
黨魁爭奪戰的兩名熱門人選，全都到場祝賀。就連一向不太出席慶生活動
的，英女王伊莉莎白二世，和菲利浦親王也都大駕光臨。台灣方面也有前
外交部長簡又新，以及親民黨主席宋楚瑜夫婦受邀出席。保守黨黨魁候選
人，戴維斯:她是位了不起的首相，20世紀承平時期的首相，她把國家
從向歐洲逢迎拍馬，蛻變為全世界羨慕的對象。這幾年來，曾好幾次輕微
中風的柴契爾夫人，還是不改強硬的作風，不顧醫生的勸阻，照樣在慶生
會上發表演說。據在場人士轉述，柴契爾妙語如珠，風趣幽默，讓所有人
對她的健康狀況感到十分欣喜。1979年帶領保守黨入主唐寧街十號，
首相官邸的柴契爾夫人，是英國史上第一位，也是到目前為止唯一一位女
性首相。她的領導風格以及推動的政策，後來還成了政治學上的專有名詞
，「柴契爾主義」。也就是在經濟上施行自由市場經濟，推動電信，鋼鐵
，天然氣等國營企業私有化，主張低稅賦，推動民營企業消費文化，同時
約束工會以及福利國家的規模。而對外則是帶有強烈的民族主義色彩，其
中又以1982年福克蘭島戰爭最具代表性。整個八零年代，她和當時的
美國總統雷根，共同撐起了英美保守主義的大旗，被世人冠上鐵娘子的封
號。有人就說如果當時沒有柴契爾主義，今天的英國將是個第三世界國家
。而對保守黨來說，柴契爾則是自邱吉爾之後，最偉大的黨領導人，她的
風格也是目前積弱不振的保守黨所最欠缺的。英國史上第一位女首相，柴
契爾夫人，13號在倫敦東方文華酒店，歡慶80歲大壽，現場冠蓋雲集
。就連一向很少出席生日派對的，英國女王伊莉莎白二世，也協同夫婿菲
利浦親王一同出席祝賀。身穿一襲深藍色禮服的柴契爾夫人，抵達位在海
德公園旁的東方文華酒店，立刻引起現場攝影記者的騷動，事實上，柴契
爾夫人較原定的抵達時間遲了十五分鐘，原因據說是為了接聽美國總統布
希的祝賀電話。這場為柴契爾歡慶八十大壽的晚宴，聚集了六百五十名來
自世界各地的賓客，現任首相布萊爾夫婦，前任首相梅傑夫婦，以及當年
在柴契爾任期內被延攬入閣的官員，還有保守黨黨魁爭奪戰的兩名熱門人
選，全都到場祝賀。就連一向不太出席慶生活動的，英女王伊莉莎白二世
，和菲利浦親王也都大駕光臨。台灣方面也有前外交部長簡又新，以及親
民黨主席宋楚瑜夫婦受邀出席。保守黨黨魁候選人，戴維斯:她是位了不
起的首相，20世紀承平時期的首相，她把國家從向歐洲逢迎拍馬，蛻變
為全世界羨慕的對象。這幾年來，曾好幾次輕微中風的柴契爾夫人，還是
不改強硬的作風，不顧醫生的勸阻，照樣在慶生會上發表演說。據在場人
士轉述，柴契爾妙語如珠，風趣幽默，讓所有人對她的健康狀況感到十分
欣喜。1979年帶領保守黨入主唐寧街十號，首相官邸的柴契爾夫人，
是英國史上第一位，也是到目前為止唯一一位女性首相。她的領導風格以
及推動的政策，後來還成了政治學上的專有名詞，「柴契爾主義」。也就
是在經濟上施行自由市場經濟，推動電信，鋼鐵，天然氣等國營企業私有
化，主張低稅賦，推動民營企業消費文化，同時約束工會以及福利國家的
規模。而對外則是帶有強烈的民族主義色彩，其中又以1982年福克蘭
島戰爭最具代表性。整個八零年代，她和當時的美國總統雷根，共同撐起
了英美保守主義的大旗，被世人冠上鐵娘子的封號。有人就說如果當時沒
有柴契爾主義，今天的英國將是個第三世界國家。而對保守黨來說，柴契
爾則是自邱吉爾之後，最偉大的黨領導人，她的風格也是目前積弱不振的
保守黨所最欠缺的。英國史上第一位女首相，柴契爾夫人，13號在倫敦
東方文華酒店，歡慶80歲大壽，現場冠蓋雲集。就連一向很少出席生日
派對的，英國女王伊莉莎白二世，也協同夫婿菲利浦親王一同出席祝賀。
身穿一襲深藍色禮服的柴契爾夫人，抵達位在海德公園旁的東方文華酒店
，立刻引起現場攝影記者的騷動，事實上，柴契爾夫人較原定的抵達時間
遲了十五分鐘，原因據說是為了接聽美國總統布希的祝賀電話。這場為柴
契爾歡慶八十大壽的晚宴，聚集了六百五十名來自世界各地的賓客，現任
首相布萊爾夫婦，前任首相梅傑夫婦，以及當年在柴契爾任期內被延攬入
閣的官員，還有保守黨黨魁爭奪戰的兩名熱門人選，全都到場祝賀。就連
一向不太出席慶生活動的，英女王伊莉莎白二世，和菲利浦親王也都大駕
光臨。台灣方面也有前外交部長簡又新，以及親民黨主席宋楚瑜夫婦受邀
出席。保守黨黨魁候選人，戴維斯:她是位了不起的首相，20世紀承平
時期的首相，她把國家從向歐洲逢迎拍馬，蛻變為全世界羨慕的對象。這
幾年來，曾好幾次輕微中風的柴契爾夫人，還是不改強硬的作風，不顧醫
生的勸阻，照樣在慶生會上發表演說。據在場人士轉述，柴契爾妙語如珠
，風趣幽默，讓所有人對她的健康狀況感到十分欣喜。1979年帶領保
守黨入主唐寧街十號，首相官邸的柴契爾夫人，是英國史上第一位，也是
到目前為止唯一一位女性首相。她的領導風格以及推動的政策，後來還成
了政治學上的專有名詞，「柴契爾主義」。也就是在經濟上施行自由市場
經濟，推動電信，鋼鐵，天然氣等國營企業私有化，主張低稅賦，推動民
營企業消費文化，同時約束工會以及福利國家的規模。而對外則是帶有強
烈的民族主義色彩，其中又以1982年福克蘭島戰爭最具代表性。整個
八零年代，她和當時的美國總統雷根，共同撐起了英美保守主義的大旗，
被世人冠上鐵娘子的封號。有人就說如果當時沒有柴契爾主義，今天的英
國將是個第三世界國家。而對保守黨來說，柴契爾則是自邱吉爾之後，最
偉大的黨領導人，她的風格也是目前積弱不振的保守黨所最欠缺的。英國
史上第一位女首相，柴契爾夫人，13號在倫敦東方文華酒店，歡慶80
歲大壽，現場冠蓋雲集。就連一向很少出席生日派對的，英國女王伊莉莎
白二世，也協同夫婿菲利浦親王一同出席祝賀。身穿一襲深藍色禮服的柴
契爾夫人，抵達位在海德公園旁的東方文華酒店，立刻引起現場攝影記者
的騷動，事實上，柴契爾夫人較原定的抵達時間遲了十五分鐘，原因據說
是為了接聽美國總統布希的祝賀電話。這場為柴契爾歡慶八十大壽的晚宴
，聚集了六百五十名來自世界各地的賓客，現任首相布萊爾夫婦，前任首
相梅傑夫婦，以及當年在柴契爾任期內被延攬入閣的官員，還有保守黨黨
魁爭奪戰的兩名熱門人選，全都到場祝賀。就連一向不太出席慶生活動的
，英女王伊莉莎白二世，和菲利浦親王也都大駕光臨。台灣方面也有前外
交部長簡又新，以及親民黨主席宋楚瑜夫婦受邀出席。保守黨黨魁候選人
，戴維斯:她是位了不起的首相，20世紀承平時期的首相，她把國家從
向歐洲逢迎拍馬，蛻變為全世界羨慕的對象。這幾年來，曾好幾次輕微中
風的柴契爾夫人，還是不改強硬的作風，不顧醫生的勸阻，照樣在慶生會
上發表演說。據在場人士轉述，柴契爾妙語如珠，風趣幽默，讓所有人對
她的健康狀況感到十分欣喜。1979年帶領保守黨入主唐寧街十號，首
相官邸的柴契爾夫人，是英國史上第一位，也是到目前為止唯一一位女性
首相。她的領導風格以及推動的政策，後來還成了政治學上的專有名詞，
「柴契爾主義」。也就是在經濟上施行自由市場經濟，推動電信，鋼鐵，
天然氣等國營企業私有化，主張低稅賦，推動民營企業消費文化，同時約
束工會以及福利國家的規模。而對外則是帶有強烈的民族主義色彩，其中
又以1982年福克蘭島戰爭最具代表性。整個八零年代，她和當時的美
國總統雷根，共同撐起了英美保守主義的大旗，被世人冠上鐵娘子的封號
。有人就說如果當時沒有柴契爾主義，今天的英國將是個第三世界國家。
而對保守黨來說，柴契爾則是自邱吉爾之後，最偉大的黨領導人，她的風
格也是目前積弱不振的保守黨所最欠缺的。英國史上第一位女首相，柴契
爾夫人，13號在倫敦東方文華酒店，歡慶80歲大壽，現場冠蓋雲集。
就連一向很少出席生日派對的，英國女王伊莉莎白二世，也協同夫婿菲利
浦親王一同出席祝賀。身穿一襲深藍色禮服的柴契爾夫人，抵達位在海德
公園旁的東方文華酒店，立刻引起現場攝影記者的騷動，事實上，柴契爾
夫人較原定的抵達時間遲了十五分鐘，原因據說是為了接聽美國總統布希
的祝賀電話。這場為柴契爾歡慶八十大壽的晚宴，聚集了六百五十名來自
世界各地的賓客，現任首相布萊爾夫婦，前任首相梅傑夫婦，以及當年在
柴契爾任期內被延攬入閣的官員，還有保守黨黨魁爭奪戰的兩名熱門人選
，全都到場祝賀。就連一向不太出席慶生活動的，英女王伊莉莎白二世，
和菲利浦親王也都大駕光臨。台灣方面也有前外交部長簡又新，以及親民
黨主席宋楚瑜夫婦受邀出席。保守黨黨魁候選人，戴維斯:她是位了不起
的首相，20世紀承平時期的首相，她把國家從向歐洲逢迎拍馬，蛻變為
全世界羨慕的對象。這幾年來，曾好幾次輕微中風的柴契爾夫人，還是不
改強硬的作風，不顧醫生的勸阻，照樣在慶生會上發表演說。據在場人士
轉述，柴契爾妙語如珠，風趣幽默，讓所有人對她的健康狀況感到十分欣
喜。1979年帶領保守黨入主唐寧街十號，首相官邸的柴契爾夫人，是
英國史上第一位，也是到目前為止唯一一位女性首相。她的領導風格以及
推動的政策，後來還成了政治學上的專有名詞，「柴契爾主義」。也就是
在經濟上施行自由市場經濟，推動電信，鋼鐵，天然氣等國營企業私有化
，主張低稅賦，推動民營企業消費文化，同時約束工會以及福利國家的規
模。而對外則是帶有強烈的民族主義色彩，其中又以1982年福克蘭島
戰爭最具代表性。整個八零年代，她和當時的美國總統雷根，共同撐起了
英美保守主義的大旗，被世人冠上鐵娘子的封號。有人就說如果當時沒有
柴契爾主義，今天的英國將是個第三世界國家。而對保守黨來說，柴契爾
則是自邱吉爾之後，最偉大的黨領導人，她的風格也是目前積弱不振的保
守黨所最欠缺的。英國史上第一位女首相，柴契爾夫人，13號在倫敦東
方文華酒店，歡慶80歲大壽，現場冠蓋雲集。就連一向很少出席生日派
對的，英國女王伊莉莎白二世，也協同夫婿菲利浦親王一同出席祝賀。身
穿一襲深藍色禮服的柴契爾夫人，抵達位在海德公園旁的東方文華酒店，
立刻引起現場攝影記者的騷動，事實上，柴契爾夫人較原定的抵達時間遲
了十五分鐘，原因據說是為了接聽美國總統布希的祝賀電話。這場為柴契
爾歡慶八十大壽的晚宴，聚集了六百五十名來自世界各地的賓客，現任首
相布萊爾夫婦，前任首相梅傑夫婦，以及當年在柴契爾任期內被延攬入閣
的官員，還有保守黨黨魁爭奪戰的兩名熱門人選，全都到場祝賀。就連一
向不太出席慶生活動的，英女王伊莉莎白二世，和菲利浦親王也都大駕光
臨。台灣方面也有前外交部長簡又新，以及親民黨主席宋楚瑜夫婦受邀出
席。保守黨黨魁候選人，戴維斯:她是位了不起的首相，20世紀承平時
期的首相，她把國家從向歐洲逢迎拍馬，蛻變為全世界羨慕的對象。這幾
年來，曾好幾次輕微中風的柴契爾夫人，還是不改強硬的作風，不顧醫生
的勸阻，照樣在慶生會上發表演說。據在場人士轉述，柴契爾妙語如珠，
風趣幽默，讓所有人對她的健康狀況感到十分欣喜。1979年帶領保守
黨入主唐寧街十號，首相官邸的柴契爾夫人，是英國史上第一位，也是到
目前為止唯一一位女性首相。她的領導風格以及推動的政策，後來還成了
政治學上的專有名詞，「柴契爾主義」。也就是在經濟上施行自由市場經
濟，推動電信，鋼鐵，天然氣等國營企業私有化，主張低稅賦，推動民營
企業消費文化，同時約束工會以及福利國家的規模。而對外則是帶有強烈
的民族主義色彩，其中又以1982年福克蘭島戰爭最具代表性。整個八
零年代，她和當時的美國總統雷根，共同撐起了英美保守主義的大旗，被
世人冠上鐵娘子的封號。有人就說如果當時沒有柴契爾主義，今天的英國
將是個第三世界國家。而對保守黨來說，柴契爾則是自邱吉爾之後，最偉
大的黨領導人，她的風格也是目前積弱不振的保守黨所最欠缺的。英國史
上第一位女首相，柴契爾夫人，13號在倫敦東方文華酒店，歡慶80歲
大壽，現場冠蓋雲集。就連一向很少出席生日派對的，英國女王伊莉莎白
二世，也協同夫婿菲利浦親王一同出席祝賀。身穿一襲深藍色禮服的柴契
爾夫人，抵達位在海德公園旁的東方文華酒店，立刻引起現場攝影記者的
騷動，事實上，柴契爾夫人較原定的抵達時間遲了十五分鐘，原因據說是
為了接聽美國總統布希的祝賀電話。這場為柴契爾歡慶八十大壽的晚宴，
聚集了六百五十名來自世界各地的賓客，現任首相布萊爾夫婦，前任首相
梅傑夫婦，以及當年在柴契爾任期內被延攬入閣的官員，還有保守黨黨魁
爭奪戰的兩名熱門人選，全都到場祝賀。就連一向不太出席慶生活動的，
英女王伊莉莎白二世，和菲利浦親王也都大駕光臨。台灣方面也有前外交
部長簡又新，以及親民黨主席宋楚瑜夫婦受邀出席。保守黨黨魁候選人，
戴維斯:她是位了不起的首相，20世紀承平時期的首相，她把國家從向
歐洲逢迎拍馬，蛻變為全世界羨慕的對象。這幾年來，曾好幾次輕微中風
的柴契爾夫人，還是不改強硬的作風，不顧醫生的勸阻，照樣在慶生會上
發表演說。據在場人士轉述，柴契爾妙語如珠，風趣幽默，讓所有人對她
的健康狀況感到十分欣喜。1979年帶領保守黨入主唐寧街十號，首相
官邸的柴契爾夫人，是英國史上第一位，也是到目前為止唯一一位女性首
相。她的領導風格以及推動的政策，後來還成了政治學上的專有名詞，「
柴契爾主義」。也就是在經濟上施行自由市場經濟，推動電信，鋼鐵，天
然氣等國營企業私有化，主張低稅賦，推動民營企業消費文化，同時約束
工會以及福利國家的規模。而對外則是帶有強烈的民族主義色彩，其中又
以1982年福克蘭島戰爭最具代表性。整個八零年代，她和當時的美國
總統雷根，共同撐起了英美保守主義的大旗，被世人冠上鐵娘子的封號。
有人就說如果當時沒有柴契爾主義，今天的英國將是個第三世界國家。而
對保守黨來說，柴契爾則是自邱吉爾之後，最偉大的黨領導人，她的風格
也是目前積弱不振的保守黨所最欠缺的。英國史上第一位女首相，柴契爾
夫人，13號在倫敦東方文華酒店，歡慶80歲大壽，現場冠蓋雲集。就
連一向很少出席生日派對的，英國女王伊莉莎白二世，也協同夫婿菲利浦
親王一同出席祝賀。身穿一襲深藍色禮服的柴契爾夫人，抵達位在海德公
園旁的東方文華酒店，立刻引起現場攝影記者的騷動，事實上，柴契爾夫
人較原定的抵達時間遲了十五分鐘，原因據說是為了接聽美國總統布希的
祝賀電話。這場為柴契爾歡慶八十大壽的晚宴，聚集了六百五十名來自世
界各地的賓客，現任首相布萊爾夫婦，前任首相梅傑夫婦，以及當年在柴
契爾任期內被延攬入閣的官員，還有保守黨黨魁爭奪戰的兩名熱門人選，
全都到場祝賀。就連一向不太出席慶生活動的，英女王伊莉莎白二世，和
菲利浦親王也都大駕光臨。台灣方面也有前外交部長簡又新，以及親民黨
主席宋楚瑜夫婦受邀出席。保守黨黨魁候選人，戴維斯:她是位了不起的
首相，20世紀承平時期的首相，她把國家從向歐洲逢迎拍馬，蛻變為全
世界羨慕的對象。這幾年來，曾好幾次輕微中風的柴契爾夫人，還是不改
強硬的作風，不顧醫生的勸阻，照樣在慶生會上發表演說。據在場人士轉
述，柴契爾妙語如珠，風趣幽默，讓所有人對她的健康狀況感到十分欣喜
。1979年帶領保守黨入主唐寧街十號，首相官邸的柴契爾夫人，是英
國史上第一位，也是到目前為止唯一一位女性首相。她的領導風格以及推
動的政策，後來還成了政治學上的專有名詞，「柴契爾主義」。也就是在
經濟上施行自由市場經濟，推動電信，鋼鐵，天然氣等國營企業私有化，
主張低稅賦，推動民營企業消費文化，同時約束工會以及福利國家的規模
。而對外則是帶有強烈的民族主義色彩，其中又以1982年福克蘭島戰
爭最具代表性。整個八零年代，她和當時的美國總統雷根，共同撐起了英
美保守主義的大旗，被世人冠上鐵娘子的封號。有人就說如果當時沒有柴
契爾主義，今天的英國將是個第三世界國家。而對保守黨來說，柴契爾則
是自邱吉爾之後，最偉大的黨領導人，她的風格也是目前積弱不振的保守
黨所最欠缺的。英國史上第一位女首相，柴契爾夫人，13號在倫敦東方
文華酒店，歡慶80歲大壽，現場冠蓋雲集。就連一向很少出席生日派對
的，英國女王伊莉莎白二世，也協同夫婿菲利浦親王一同出席祝賀。身穿
一襲深藍色禮服的柴契爾夫人，抵達位在海德公園旁的東方文華酒店，立
刻引起現場攝影記者的騷動，事實上，柴契爾夫人較原定的抵達時間遲了
十五分鐘，原因據說是為了接聽美國總統布希的祝賀電話。這場為柴契爾
歡慶八十大壽的晚宴，聚集了六百五十名來自世界各地的賓客，現任首相
布萊爾夫婦，前任首相梅傑夫婦，以及當年在柴契爾任期內被延攬入閣的
官員，還有保守黨黨魁爭奪戰的兩名熱門人選，全都到場祝賀。就連一向
不太出席慶生活動的，英女王伊莉莎白二世，和菲利浦親王也都大駕光臨
。台灣方面也有前外交部長簡又新，以及親民黨主席宋楚瑜夫婦受邀出席
。保守黨黨魁候選人，戴維斯:她是位了不起的首相，20世紀承平時期
的首相，她把國家從向歐洲逢迎拍馬，蛻變為全世界羨慕的對象。這幾年
來，曾好幾次輕微中風的柴契爾夫人，還是不改強硬的作風，不顧醫生的
勸阻，照樣在慶生會上發表演說。據在場人士轉述，柴契爾妙語如珠，風
趣幽默，讓所有人對她的健康狀況感到十分欣喜。1979年帶領保守黨
入主唐寧街十號，首相官邸的柴契爾夫人，是英國史上第一位，也是到目
前為止唯一一位女性首相。她的領導風格以及推動的政策，後來還成了政
治學上的專有名詞，「柴契爾主義」。也就是在經濟上施行自由市場經濟
，推動電信，鋼鐵，天然氣等國營企業私有化，主張低稅賦，推動民營企
業消費文化，同時約束工會以及福利國家的規模。而對外則是帶有強烈的
民族主義色彩，其中又以1982年福克蘭島戰爭最具代表性。整個八零
年代，她和當時的美國總統雷根，共同撐起了英美保守主義的大旗，被世
人冠上鐵娘子的封號。有人就說如果當時沒有柴契爾主義，今天的英國將
是個第三世界國家。而對保守黨來說，柴契爾則是自邱吉爾之後，最偉大
的黨領導人，她的風格也是目前積弱不振的保守黨所最欠缺的。英國史上
第一位女首相，柴契爾夫人，13號在倫敦東方文華酒店，歡慶80歲大
壽，現場冠蓋雲集。就連一向很少出席生日派對的，英國女王伊莉莎白二
世，也協同夫婿菲利浦親王一同出席祝賀。身穿一襲深藍色禮服的柴契爾
夫人，抵達位在海德公園旁的東方文華酒店，立刻引起現場攝影記者的騷
動，事實上，柴契爾夫人較原定的抵達時間遲了十五分鐘，原因據說是為
了接聽美國總統布希的祝賀電話。這場為柴契爾歡慶八十大壽的晚宴，聚
集了六百五十名來自世界各地的賓客，現任首相布萊爾夫婦，前任首相梅
傑夫婦，以及當年在柴契爾任期內被延攬入閣的官員，還有保守黨黨魁爭
奪戰的兩名熱門人選，全都到場祝賀。就連一向不太出席慶生活動的，英
女王伊莉莎白二世，和菲利浦親王也都大駕光臨。台灣方面也有前外交部
長簡又新，以及親民黨主席宋楚瑜夫婦受邀出席。保守黨黨魁候選人，戴
維斯:她是位了不起的首相，20世紀承平時期的首相，她把國家從向歐
洲逢迎拍馬，蛻變為全世界羨慕的對象。這幾年來，曾好幾次輕微中風的
柴契爾夫人，還是不改強硬的作風，不顧醫生的勸阻，照樣在慶生會上發
表演說。據在場人士轉述，柴契爾妙語如珠，風趣幽默，讓所有人對她的
健康狀況感到十分欣喜。1979年帶領保守黨入主唐寧街十號，首相官
邸的柴契爾夫人，是英國史上第一位，也是到目前為止唯一一位女性首相
。她的領導風格以及推動的政策，後來還成了政治學上的專有名詞，「柴
契爾主義」。也就是在經濟上施行自由市場經濟，推動電信，鋼鐵，天然
氣等國營企業私有化，主張低稅賦，推動民營企業消費文化，同時約束工
會以及福利國家的規模。而對外則是帶有強烈的民族主義色彩，其中又以
1982年福克蘭島戰爭最具代表性。整個八零年代，她和當時的美國總
統雷根，共同撐起了英美保守主義的大旗，被世人冠上鐵娘子的封號。有
人就說如果當時沒有柴契爾主義，今天的英國將是個第三世界國家。而對
保守黨來說，柴契爾則是自邱吉爾之後，最偉大的黨領導人，她的風格也
是目前積弱不振的保守黨所最欠缺的。英國史上第一位女首相，柴契爾夫
人，13號在倫敦東方文華酒店，歡慶80歲大壽，現場冠蓋雲集。就連
一向很少出席生日派對的，英國女王伊莉莎白二世，也協同夫婿菲利浦親
王一同出席祝賀。身穿一襲深藍色禮服的柴契爾夫人，抵達位在海德公園
旁的東方文華酒店，立刻引起現場攝影記者的騷動，事實上，柴契爾夫人
較原定的抵達時間遲了十五分鐘，原因據說是為了接聽美國總統布希的祝
賀電話。這場為柴契爾歡慶八十大壽的晚宴，聚集了六百五十名來自世界
各地的賓客，現任首相布萊爾夫婦，前任首相梅傑夫婦，以及當年在柴契
爾任期內被延攬入閣的官員，還有保守黨黨魁爭奪戰的兩名熱門人選，全
都到場祝賀。就連一向不太出席慶生活動的，英女王伊莉莎白二世，和菲
利浦親王也都大駕光臨。台灣方面也有前外交部長簡又新，以及親民黨主
席宋楚瑜夫婦受邀出席。保守黨黨魁候選人，戴維斯:她是位了不起的首
相，20世紀承平時期的首相，她把國家從向歐洲逢迎拍馬，蛻變為全世
界羨慕的對象。這幾年來，曾好幾次輕微中風的柴契爾夫人，還是不改強
硬的作風，不顧醫生的勸阻，照樣在慶生會上發表演說。據在場人士轉述
，柴契爾妙語如珠，風趣幽默，讓所有人對她的健康狀況感到十分欣喜。
1979年帶領保守黨入主唐寧街十號，首相官邸的柴契爾夫人，是英國
史上第一位，也是到目前為止唯一一位女性首相。她的領導風格以及推動
的政策，後來還成了政治學上的專有名詞，「柴契爾主義」。也就是在經
濟上施行自由市場經濟，推動電信，鋼鐵，天然氣等國營企業私有化，主
張低稅賦，推動民營企業消費文化，同時約束工會以及福利國家的規模。
而對外則是帶有強烈的民族主義色彩，其中又以1982年福克蘭島戰爭
最具代表性。整個八零年代，她和當時的美國總統雷根，共同撐起了英美
保守主義的大旗，被世人冠上鐵娘子的封號。有人就說如果當時沒有柴契
爾主義，今天的英國將是個第三世界國家。而對保守黨來說，柴契爾則是
自邱吉爾之後，最偉大的黨領導人，她的風格也是目前積弱不振的保守黨
所最欠缺的。英國史上第一位女首相，柴契爾夫人，13號在倫敦東方文
華酒店，歡慶80歲大壽，現場冠蓋雲集。就連一向很少出席生日派對的
，英國女王伊莉莎白二世，也協同夫婿菲利浦親王一同出席祝賀。身穿一
襲深藍色禮服的柴契爾夫人，抵達位在海德公園旁的東方文華酒店，立刻
引起現場攝影記者的騷動，事實上，柴契爾夫人較原定的抵達時間遲了十
五分鐘，原因據說是為了接聽美國總統布希的祝賀電話。這場為柴契爾歡
慶八十大壽的晚宴，聚集了六百五十名來自世界各地的賓客，現任首相布
萊爾夫婦，前任首相梅傑夫婦，以及當年在柴契爾任期內被延攬入閣的官
員，還有保守黨黨魁爭奪戰的兩名熱門人選，全都到場祝賀。就連一向不
太出席慶生活動的，英女王伊莉莎白二世，和菲利浦親王也都大駕光臨。
台灣方面也有前外交部長簡又新，以及親民黨主席宋楚瑜夫婦受邀出席。
保守黨黨魁候選人，戴維斯:她是位了不起的首相，20世紀承平時期的
首相，她把國家從向歐洲逢迎拍馬，蛻變為全世界羨慕的對象。這幾年來
，曾好幾次輕微中風的柴契爾夫人，還是不改強硬的作風，不顧醫生的勸
阻，照樣在慶生會上發表演說。據在場人士轉述，柴契爾妙語如珠，風趣
幽默，讓所有人對她的健康狀況感到十分欣喜。1979年帶領保守黨入
主唐寧街十號，首相官邸的柴契爾夫人，是英國史上第一位，也是到目前
為止唯一一位女性首相。她的領導風格以及推動的政策，後來還成了政治
學上的專有名詞，「柴契爾主義」。也就是在經濟上施行自由市場經濟，
推動電信，鋼鐵，天然氣等國營企業私有化，主張低稅賦，推動民營企業
消費文化，同時約束工會以及福利國家的規模。而對外則是帶有強烈的民
族主義色彩，其中又以1982年福克蘭島戰爭最具代表性。整個八零年
代，她和當時的美國總統雷根，共同撐起了英美保守主義的大旗，被世人
冠上鐵娘子的封號。有人就說如果當時沒有柴契爾主義，今天的英國將是
個第三世界國家。而對保守黨來說，柴契爾則是自邱吉爾之後，最偉大的
黨領導人，她的風格也是目前積弱不振的保守黨所最欠缺的。英國史上第
一位女首相，柴契爾夫人，13號在倫敦東方文華酒店，歡慶80歲大壽
，現場冠蓋雲集。就連一向很少出席生日派對的，英國女王伊莉莎白二世
，也協同夫婿菲利浦親王一同出席祝賀。身穿一襲深藍色禮服的柴契爾夫
人，抵達位在海德公園旁的東方文華酒店，立刻引起現場攝影記者的騷動
，事實上，柴契爾夫人較原定的抵達時間遲了十五分鐘，原因據說是為了
接聽美國總統布希的祝賀電話。這場為柴契爾歡慶八十大壽的晚宴，聚集
了六百五十名來自世界各地的賓客，現任首相布萊爾夫婦，前任首相梅傑
夫婦，以及當年在柴契爾任期內被延攬入閣的官員，還有保守黨黨魁爭奪
戰的兩名熱門人選，全都到場祝賀。就連一向不太出席慶生活動的，英女
王伊莉莎白二世，和菲利浦親王也都大駕光臨。台灣方面也有前外交部長
簡又新，以及親民黨主席宋楚瑜夫婦受邀出席。保守黨黨魁候選人，戴維
斯:她是位了不起的首相，20世紀承平時期的首相，她把國家從向歐洲
逢迎拍馬，蛻變為全世界羨慕的對象。這幾年來，曾好幾次輕微中風的柴
契爾夫人，還是不改強硬的作風，不顧醫生的勸阻，照樣在慶生會上發表
演說。據在場人士轉述，柴契爾妙語如珠，風趣幽默，讓所有人對她的健
康狀況感到十分欣喜。1979年帶領保守黨入主唐寧街十號，首相官邸
的柴契爾夫人，是英國史上第一位，也是到目前為止唯一一位女性首相。
她的領導風格以及推動的政策，後來還成了政治學上的專有名詞，「柴契
爾主義」。也就是在經濟上施行自由市場經濟，推動電信，鋼鐵，天然氣
等國營企業私有化，主張低稅賦，推動民營企業消費文化，同時約束工會
以及福利國家的規模。而對外則是帶有強烈的民族主義色彩，其中又以1
982年福克蘭島戰爭最具代表性。整個八零年代，她和當時的美國總統
雷根，共同撐起了英美保守主義的大旗，被世人冠上鐵娘子的封號。有人
就說如果當時沒有柴契爾主義，今天的英國將是個第三世界國家。而對保
守黨來說，柴契爾則是自邱吉爾之後，最偉大的黨領導人，她的風格也是
目前積弱不振的保守黨所最欠缺的。
