台灣時間15號中午，伊拉克將要正式展開歷史性的公民投票，決定日
前才定案的憲法草案是否通過。
由於過去18天以來不斷的暴力衝突，已經有450人死亡。
同時各方預期投票前後這幾天，武裝團體和恐怖份子為了破壞民主進程
，一定會增加攻擊的強度。
因此伊拉克軍警和多國部隊，分別加強安全措施。
巴格達市區這個圓環，曾經豎立的海珊銅像早已被拆除，現在除了新的
銅像，還多了許多選舉海報，呼籲民眾在15號的公投中，支持新憲
法草案。
事實上，部份民眾已經先行投票，例如巴格達這所醫院的醫護人員。
因為15號當天，他們要全天候待命。
同樣要待命的還有伊拉克全國20萬軍警。
為了確保15號的投票順利，伊拉克政府從13號開始暫時封閉與敘利
亞的邊界，以免境外恐怖份子滲透。
另外，巴格達國際機場也將在14號與15號停止運作。
14號晚間開始的兩天內，所有私人車輛禁止上街，晚間10點到隔天
早上6點全國宵禁，以防止自殺炸彈客蠢動。
現階段最令美伊兩國政府擔心的，還是歷經波折才出爐的新憲法草案，
能不能獲得多數民意支持。
沒有一項修正案讓我們滿意，讓我們無法支持這部憲法。
所以我們要求大家去投票時，表示反對。
即使修正案強調伊拉克是個統一的阿拉伯國家，並削弱庫德族和什葉派
的自治權。
但是部份遜尼派並不滿意。
什葉派大老西斯坦尼，要求支持者投下贊成票。
不過政治學者認為，佔多數的什葉派，要多學習尊重少數。
至少必須說服他們(什葉派)，說我們(政府)已經盡了力。
而不能忽略他們的聲音，然後自認是多數就為所欲為。
根據最新出爐的投票規定，新憲法通過必須先獲得全國過半的民意支持
，同時，18個省份中只要有3個以上，有三分之二投反對票，憲法
就不能過關。
因此遜尼派選民的動向，就成了左右伊拉克政局的關鍵。
