至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描`。日本郵
政民營化法案，14號從參議院敗部復活。在贊成票比反對票多出34票
的情況下，法案表決通過正式成立。將總資產三百五十兆日圓的日本郵政
公社民營化，一直是首相小泉推動經濟改革的重要一環，不過這個法案八
月第一次送交參院表決時，遭到否決，迫使小泉解散國會，由選民來決定
這項法案的前途。祕魯南部的印加文化遺址，馬丘比丘，13號因為大雨
引發土石流，導致運輸旅客的鐵路中斷，3200名觀光客受困，不過並
沒有遊客受傷。目前有關當局，正積極搶通鐵路，並安排旅客從另一條小
山路脫困。今年四月馬丘比丘附近的村莊。也發生大雨引發土石，造成六
人不幸喪生的意外。樂聖貝多芬的大賦格曲創作手稿，在消失一百一十五
年之後，今年夏天意外被美國賓州一家神學院的圖書管理員發現，經過驗
明正身之後，12月將在倫敦進行拍賣，估計至少可以賣到兩百萬美元，
這份厚達八十頁的手稿，是貝多芬去世前幾個月的作品。上面有許多貝多
芬的註記，可以藉此得知他作曲時的構思過程，相當具有研究價值。。至
於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描`。日本郵政
民營化法案，14號從參議院敗部復活。在贊成票比反對票多出34票的
情況下，法案表決通過正式成立。將總資產三百五十兆日圓的日本郵政公
社民營化，一直是首相小泉推動經濟改革的重要一環，不過這個法案八月
第一次送交參院表決時，遭到否決，迫使小泉解散國會，由選民來決定這
項法案的前途。祕魯南部的印加文化遺址，馬丘比丘，13號因為大雨引
發土石流，導致運輸旅客的鐵路中斷，3200名觀光客受困，不過並沒
有遊客受傷。目前有關當局，正積極搶通鐵路，並安排旅客從另一條小山
路脫困。今年四月馬丘比丘附近的村莊。也發生大雨引發土石，造成六人
不幸喪生的意外。樂聖貝多芬的大賦格曲創作手稿，在消失一百一十五年
之後，今年夏天意外被美國賓州一家神學院的圖書管理員發現，經過驗明
正身之後，12月將在倫敦進行拍賣，估計至少可以賣到兩百萬美元，這
份厚達八十頁的手稿，是貝多芬去世前幾個月的作品。上面有許多貝多芬
的註記，可以藉此得知他作曲時的構思過程，相當具有研究價值。。至於
今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描`。日本郵政民
營化法案，14號從參議院敗部復活。在贊成票比反對票多出34票的情
況下，法案表決通過正式成立。將總資產三百五十兆日圓的日本郵政公社
民營化，一直是首相小泉推動經濟改革的重要一環，不過這個法案八月第
一次送交參院表決時，遭到否決，迫使小泉解散國會，由選民來決定這項
法案的前途。祕魯南部的印加文化遺址，馬丘比丘，13號因為大雨引發
土石流，導致運輸旅客的鐵路中斷，3200名觀光客受困，不過並沒有
遊客受傷。目前有關當局，正積極搶通鐵路，並安排旅客從另一條小山路
脫困。今年四月馬丘比丘附近的村莊。也發生大雨引發土石，造成六人不
幸喪生的意外。樂聖貝多芬的大賦格曲創作手稿，在消失一百一十五年之
後，今年夏天意外被美國賓州一家神學院的圖書管理員發現，經過驗明正
身之後，12月將在倫敦進行拍賣，估計至少可以賣到兩百萬美元，這份
厚達八十頁的手稿，是貝多芬去世前幾個月的作品。上面有許多貝多芬的
註記，可以藉此得知他作曲時的構思過程，相當具有研究價值。。至於今
天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描`。日本郵政民營
化法案，14號從參議院敗部復活。在贊成票比反對票多出34票的情況
下，法案表決通過正式成立。將總資產三百五十兆日圓的日本郵政公社民
營化，一直是首相小泉推動經濟改革的重要一環，不過這個法案八月第一
次送交參院表決時，遭到否決，迫使小泉解散國會，由選民來決定這項法
案的前途。祕魯南部的印加文化遺址，馬丘比丘，13號因為大雨引發土
石流，導致運輸旅客的鐵路中斷，3200名觀光客受困，不過並沒有遊
客受傷。目前有關當局，正積極搶通鐵路，並安排旅客從另一條小山路脫
困。今年四月馬丘比丘附近的村莊。也發生大雨引發土石，造成六人不幸
喪生的意外。樂聖貝多芬的大賦格曲創作手稿，在消失一百一十五年之後
，今年夏天意外被美國賓州一家神學院的圖書管理員發現，經過驗明正身
之後，12月將在倫敦進行拍賣，估計至少可以賣到兩百萬美元，這份厚
達八十頁的手稿，是貝多芬去世前幾個月的作品。上面有許多貝多芬的註
記，可以藉此得知他作曲時的構思過程，相當具有研究價值。。至於今天
國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描`。日本郵政民營化
法案，14號從參議院敗部復活。在贊成票比反對票多出34票的情況下
，法案表決通過正式成立。將總資產三百五十兆日圓的日本郵政公社民營
化，一直是首相小泉推動經濟改革的重要一環，不過這個法案八月第一次
送交參院表決時，遭到否決，迫使小泉解散國會，由選民來決定這項法案
的前途。祕魯南部的印加文化遺址，馬丘比丘，13號因為大雨引發土石
流，導致運輸旅客的鐵路中斷，3200名觀光客受困，不過並沒有遊客
受傷。目前有關當局，正積極搶通鐵路，並安排旅客從另一條小山路脫困
。今年四月馬丘比丘附近的村莊。也發生大雨引發土石，造成六人不幸喪
生的意外。樂聖貝多芬的大賦格曲創作手稿，在消失一百一十五年之後，
今年夏天意外被美國賓州一家神學院的圖書管理員發現，經過驗明正身之
後，12月將在倫敦進行拍賣，估計至少可以賣到兩百萬美元，這份厚達
八十頁的手稿，是貝多芬去世前幾個月的作品。上面有許多貝多芬的註記
，可以藉此得知他作曲時的構思過程，相當具有研究價值。。至於今天國
際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描`。日本郵政民營化法
案，14號從參議院敗部復活。在贊成票比反對票多出34票的情況下，
法案表決通過正式成立。將總資產三百五十兆日圓的日本郵政公社民營化
，一直是首相小泉推動經濟改革的重要一環，不過這個法案八月第一次送
交參院表決時，遭到否決，迫使小泉解散國會，由選民來決定這項法案的
前途。祕魯南部的印加文化遺址，馬丘比丘，13號因為大雨引發土石流
，導致運輸旅客的鐵路中斷，3200名觀光客受困，不過並沒有遊客受
傷。目前有關當局，正積極搶通鐵路，並安排旅客從另一條小山路脫困。
今年四月馬丘比丘附近的村莊。也發生大雨引發土石，造成六人不幸喪生
的意外。樂聖貝多芬的大賦格曲創作手稿，在消失一百一十五年之後，今
年夏天意外被美國賓州一家神學院的圖書管理員發現，經過驗明正身之後
，12月將在倫敦進行拍賣，估計至少可以賣到兩百萬美元，這份厚達八
十頁的手稿，是貝多芬去世前幾個月的作品。上面有許多貝多芬的註記，
可以藉此得知他作曲時的構思過程，相當具有研究價值。。至於今天國際
間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描`。日本郵政民營化法案
，14號從參議院敗部復活。在贊成票比反對票多出34票的情況下，法
案表決通過正式成立。將總資產三百五十兆日圓的日本郵政公社民營化，
一直是首相小泉推動經濟改革的重要一環，不過這個法案八月第一次送交
參院表決時，遭到否決，迫使小泉解散國會，由選民來決定這項法案的前
途。祕魯南部的印加文化遺址，馬丘比丘，13號因為大雨引發土石流，
導致運輸旅客的鐵路中斷，3200名觀光客受困，不過並沒有遊客受傷
。目前有關當局，正積極搶通鐵路，並安排旅客從另一條小山路脫困。今
年四月馬丘比丘附近的村莊。也發生大雨引發土石，造成六人不幸喪生的
意外。樂聖貝多芬的大賦格曲創作手稿，在消失一百一十五年之後，今年
夏天意外被美國賓州一家神學院的圖書管理員發現，經過驗明正身之後，
12月將在倫敦進行拍賣，估計至少可以賣到兩百萬美元，這份厚達八十
頁的手稿，是貝多芬去世前幾個月的作品。上面有許多貝多芬的註記，可
以藉此得知他作曲時的構思過程，相當具有研究價值。。至於今天國際間
還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描`。日本郵政民營化法案，
14號從參議院敗部復活。在贊成票比反對票多出34票的情況下，法案
表決通過正式成立。將總資產三百五十兆日圓的日本郵政公社民營化，一
直是首相小泉推動經濟改革的重要一環，不過這個法案八月第一次送交參
院表決時，遭到否決，迫使小泉解散國會，由選民來決定這項法案的前途
。祕魯南部的印加文化遺址，馬丘比丘，13號因為大雨引發土石流，導
致運輸旅客的鐵路中斷，3200名觀光客受困，不過並沒有遊客受傷。
目前有關當局，正積極搶通鐵路，並安排旅客從另一條小山路脫困。今年
四月馬丘比丘附近的村莊。也發生大雨引發土石，造成六人不幸喪生的意
外。樂聖貝多芬的大賦格曲創作手稿，在消失一百一十五年之後，今年夏
天意外被美國賓州一家神學院的圖書管理員發現，經過驗明正身之後，1
2月將在倫敦進行拍賣，估計至少可以賣到兩百萬美元，這份厚達八十頁
的手稿，是貝多芬去世前幾個月的作品。上面有許多貝多芬的註記，可以
藉此得知他作曲時的構思過程，相當具有研究價值。。至於今天國際間還
有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描`。日本郵政民營化法案，1
4號從參議院敗部復活。在贊成票比反對票多出34票的情況下，法案表
決通過正式成立。將總資產三百五十兆日圓的日本郵政公社民營化，一直
是首相小泉推動經濟改革的重要一環，不過這個法案八月第一次送交參院
表決時，遭到否決，迫使小泉解散國會，由選民來決定這項法案的前途。
祕魯南部的印加文化遺址，馬丘比丘，13號因為大雨引發土石流，導致
運輸旅客的鐵路中斷，3200名觀光客受困，不過並沒有遊客受傷。目
前有關當局，正積極搶通鐵路，並安排旅客從另一條小山路脫困。今年四
月馬丘比丘附近的村莊。也發生大雨引發土石，造成六人不幸喪生的意外
。樂聖貝多芬的大賦格曲創作手稿，在消失一百一十五年之後，今年夏天
意外被美國賓州一家神學院的圖書管理員發現，經過驗明正身之後，12
月將在倫敦進行拍賣，估計至少可以賣到兩百萬美元，這份厚達八十頁的
手稿，是貝多芬去世前幾個月的作品。上面有許多貝多芬的註記，可以藉
此得知他作曲時的構思過程，相當具有研究價值。。至於今天國際間還有
哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描`。日本郵政民營化法案，14
號從參議院敗部復活。在贊成票比反對票多出34票的情況下，法案表決
通過正式成立。將總資產三百五十兆日圓的日本郵政公社民營化，一直是
首相小泉推動經濟改革的重要一環，不過這個法案八月第一次送交參院表
決時，遭到否決，迫使小泉解散國會，由選民來決定這項法案的前途。祕
魯南部的印加文化遺址，馬丘比丘，13號因為大雨引發土石流，導致運
輸旅客的鐵路中斷，3200名觀光客受困，不過並沒有遊客受傷。目前
有關當局，正積極搶通鐵路，並安排旅客從另一條小山路脫困。今年四月
馬丘比丘附近的村莊。也發生大雨引發土石，造成六人不幸喪生的意外。
樂聖貝多芬的大賦格曲創作手稿，在消失一百一十五年之後，今年夏天意
外被美國賓州一家神學院的圖書管理員發現，經過驗明正身之後，12月
將在倫敦進行拍賣，估計至少可以賣到兩百萬美元，這份厚達八十頁的手
稿，是貝多芬去世前幾個月的作品。上面有許多貝多芬的註記，可以藉此
得知他作曲時的構思過程，相當具有研究價值。。至於今天國際間還有哪
些重要消息，請看以下的國際新聞掃描`。日本郵政民營化法案，14號
從參議院敗部復活。在贊成票比反對票多出34票的情況下，法案表決通
過正式成立。將總資產三百五十兆日圓的日本郵政公社民營化，一直是首
相小泉推動經濟改革的重要一環，不過這個法案八月第一次送交參院表決
時，遭到否決，迫使小泉解散國會，由選民來決定這項法案的前途。祕魯
南部的印加文化遺址，馬丘比丘，13號因為大雨引發土石流，導致運輸
旅客的鐵路中斷，3200名觀光客受困，不過並沒有遊客受傷。目前有
關當局，正積極搶通鐵路，並安排旅客從另一條小山路脫困。今年四月馬
丘比丘附近的村莊。也發生大雨引發土石，造成六人不幸喪生的意外。樂
聖貝多芬的大賦格曲創作手稿，在消失一百一十五年之後，今年夏天意外
被美國賓州一家神學院的圖書管理員發現，經過驗明正身之後，12月將
在倫敦進行拍賣，估計至少可以賣到兩百萬美元，這份厚達八十頁的手稿
，是貝多芬去世前幾個月的作品。上面有許多貝多芬的註記，可以藉此得
知他作曲時的構思過程，相當具有研究價值。。
