因為天氣好、各地的風景區今天也都擠滿了遊客，像是高雄縣美濃的波斯
菊花海、吸引了很多北部民眾特地開車南下，通往花田的道路、車輛大排
長龍，一路上都是走走停停。也因為人太多、有一些波斯菊被踩壞了，真
是有點煞風景。桃紅色、白色、還有黃色的波斯菊，另外今年還新增紫色
的鼠尾草，整個美濃被花海包圍，景色迷人。台北來的李先生特地帶著相
機來拍照。美濃已經連續五年，在春節期間利用休耕的農田種植波斯菊，
今年花海面積廣達六十公頃，還區分成三個主題區，主要就是希望分散賞
花的人潮，讓每位遊客都能自在享受美濃的田園風光。雖然美濃鎮上不再
塞車，不過外圍道路車流依然很大。國道十號往旗山美濃的方向，一路走
走停停。美濃花海會一直延續到二月底，怕塞車的民眾也可以等連續假期
結束之後再來欣賞。不過人潮太多，有些波斯菊已經被踩壞，花海中還可
以看到遊客留下垃圾，忙壞了清潔人員。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.因
為天氣好、各地的風景區今天也都擠滿了遊客，像是高雄縣美濃的波斯菊
花海、吸引了很多北部民眾特地開車南下，通往花田的道路、車輛大排長
龍，一路上都是走走停停。也因為人太多、有一些波斯菊被踩壞了，真是
有點煞風景。桃紅色、白色、還有黃色的波斯菊，另外今年還新增紫色的
鼠尾草，整個美濃被花海包圍，景色迷人。台北來的李先生特地帶著相機
來拍照。美濃已經連續五年，在春節期間利用休耕的農田種植波斯菊，今
年花海面積廣達六十公頃，還區分成三個主題區，主要就是希望分散賞花
的人潮，讓每位遊客都能自在享受美濃的田園風光。雖然美濃鎮上不再塞
車，不過外圍道路車流依然很大。國道十號往旗山美濃的方向，一路走走
停停。美濃花海會一直延續到二月底，怕塞車的民眾也可以等連續假期結
束之後再來欣賞。不過人潮太多，有些波斯菊已經被踩壞，花海中還可以
看到遊客留下垃圾，忙壞了清潔人員。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.因為
天氣好、各地的風景區今天也都擠滿了遊客，像是高雄縣美濃的波斯菊花
海、吸引了很多北部民眾特地開車南下，通往花田的道路、車輛大排長龍
，一路上都是走走停停。也因為人太多、有一些波斯菊被踩壞了，真是有
點煞風景。桃紅色、白色、還有黃色的波斯菊，另外今年還新增紫色的鼠
尾草，整個美濃被花海包圍，景色迷人。台北來的李先生特地帶著相機來
拍照。美濃已經連續五年，在春節期間利用休耕的農田種植波斯菊，今年
花海面積廣達六十公頃，還區分成三個主題區，主要就是希望分散賞花的
人潮，讓每位遊客都能自在享受美濃的田園風光。雖然美濃鎮上不再塞車
，不過外圍道路車流依然很大。國道十號往旗山美濃的方向，一路走走停
停。美濃花海會一直延續到二月底，怕塞車的民眾也可以等連續假期結束
之後再來欣賞。不過人潮太多，有些波斯菊已經被踩壞，花海中還可以看
到遊客留下垃圾，忙壞了清潔人員。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.因為天
氣好、各地的風景區今天也都擠滿了遊客，像是高雄縣美濃的波斯菊花海
、吸引了很多北部民眾特地開車南下，通往花田的道路、車輛大排長龍，
一路上都是走走停停。也因為人太多、有一些波斯菊被踩壞了，真是有點
煞風景。桃紅色、白色、還有黃色的波斯菊，另外今年還新增紫色的鼠尾
草，整個美濃被花海包圍，景色迷人。台北來的李先生特地帶著相機來拍
照。美濃已經連續五年，在春節期間利用休耕的農田種植波斯菊，今年花
海面積廣達六十公頃，還區分成三個主題區，主要就是希望分散賞花的人
潮，讓每位遊客都能自在享受美濃的田園風光。雖然美濃鎮上不再塞車，
不過外圍道路車流依然很大。國道十號往旗山美濃的方向，一路走走停停
。美濃花海會一直延續到二月底，怕塞車的民眾也可以等連續假期結束之
後再來欣賞。不過人潮太多，有些波斯菊已經被踩壞，花海中還可以看到
遊客留下垃圾，忙壞了清潔人員。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.因為天氣
好、各地的風景區今天也都擠滿了遊客，像是高雄縣美濃的波斯菊花海、
吸引了很多北部民眾特地開車南下，通往花田的道路、車輛大排長龍，一
路上都是走走停停。也因為人太多、有一些波斯菊被踩壞了，真是有點煞
風景。桃紅色、白色、還有黃色的波斯菊，另外今年還新增紫色的鼠尾草
，整個美濃被花海包圍，景色迷人。台北來的李先生特地帶著相機來拍照
。美濃已經連續五年，在春節期間利用休耕的農田種植波斯菊，今年花海
面積廣達六十公頃，還區分成三個主題區，主要就是希望分散賞花的人潮
，讓每位遊客都能自在享受美濃的田園風光。雖然美濃鎮上不再塞車，不
過外圍道路車流依然很大。國道十號往旗山美濃的方向，一路走走停停。
美濃花海會一直延續到二月底，怕塞車的民眾也可以等連續假期結束之後
再來欣賞。不過人潮太多，有些波斯菊已經被踩壞，花海中還可以看到遊
客留下垃圾，忙壞了清潔人員。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.因為天氣好
、各地的風景區今天也都擠滿了遊客，像是高雄縣美濃的波斯菊花海、吸
引了很多北部民眾特地開車南下，通往花田的道路、車輛大排長龍，一路
上都是走走停停。也因為人太多、有一些波斯菊被踩壞了，真是有點煞風
景。桃紅色、白色、還有黃色的波斯菊，另外今年還新增紫色的鼠尾草，
整個美濃被花海包圍，景色迷人。台北來的李先生特地帶著相機來拍照。
美濃已經連續五年，在春節期間利用休耕的農田種植波斯菊，今年花海面
積廣達六十公頃，還區分成三個主題區，主要就是希望分散賞花的人潮，
讓每位遊客都能自在享受美濃的田園風光。雖然美濃鎮上不再塞車，不過
外圍道路車流依然很大。國道十號往旗山美濃的方向，一路走走停停。美
濃花海會一直延續到二月底，怕塞車的民眾也可以等連續假期結束之後再
來欣賞。不過人潮太多，有些波斯菊已經被踩壞，花海中還可以看到遊客
留下垃圾，忙壞了清潔人員。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.因為天氣好、
各地的風景區今天也都擠滿了遊客，像是高雄縣美濃的波斯菊花海、吸引
了很多北部民眾特地開車南下，通往花田的道路、車輛大排長龍，一路上
都是走走停停。也因為人太多、有一些波斯菊被踩壞了，真是有點煞風景
。桃紅色、白色、還有黃色的波斯菊，另外今年還新增紫色的鼠尾草，整
個美濃被花海包圍，景色迷人。台北來的李先生特地帶著相機來拍照。美
濃已經連續五年，在春節期間利用休耕的農田種植波斯菊，今年花海面積
廣達六十公頃，還區分成三個主題區，主要就是希望分散賞花的人潮，讓
每位遊客都能自在享受美濃的田園風光。雖然美濃鎮上不再塞車，不過外
圍道路車流依然很大。國道十號往旗山美濃的方向，一路走走停停。美濃
花海會一直延續到二月底，怕塞車的民眾也可以等連續假期結束之後再來
欣賞。不過人潮太多，有些波斯菊已經被踩壞，花海中還可以看到遊客留
下垃圾，忙壞了清潔人員。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.因為天氣好、各
地的風景區今天也都擠滿了遊客，像是高雄縣美濃的波斯菊花海、吸引了
很多北部民眾特地開車南下，通往花田的道路、車輛大排長龍，一路上都
是走走停停。也因為人太多、有一些波斯菊被踩壞了，真是有點煞風景。
桃紅色、白色、還有黃色的波斯菊，另外今年還新增紫色的鼠尾草，整個
美濃被花海包圍，景色迷人。台北來的李先生特地帶著相機來拍照。美濃
已經連續五年，在春節期間利用休耕的農田種植波斯菊，今年花海面積廣
達六十公頃，還區分成三個主題區，主要就是希望分散賞花的人潮，讓每
位遊客都能自在享受美濃的田園風光。雖然美濃鎮上不再塞車，不過外圍
道路車流依然很大。國道十號往旗山美濃的方向，一路走走停停。美濃花
海會一直延續到二月底，怕塞車的民眾也可以等連續假期結束之後再來欣
賞。不過人潮太多，有些波斯菊已經被踩壞，花海中還可以看到遊客留下
垃圾，忙壞了清潔人員。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.因為天氣好、各地
的風景區今天也都擠滿了遊客，像是高雄縣美濃的波斯菊花海、吸引了很
多北部民眾特地開車南下，通往花田的道路、車輛大排長龍，一路上都是
走走停停。也因為人太多、有一些波斯菊被踩壞了，真是有點煞風景。桃
紅色、白色、還有黃色的波斯菊，另外今年還新增紫色的鼠尾草，整個美
濃被花海包圍，景色迷人。台北來的李先生特地帶著相機來拍照。美濃已
經連續五年，在春節期間利用休耕的農田種植波斯菊，今年花海面積廣達
六十公頃，還區分成三個主題區，主要就是希望分散賞花的人潮，讓每位
遊客都能自在享受美濃的田園風光。雖然美濃鎮上不再塞車，不過外圍道
路車流依然很大。國道十號往旗山美濃的方向，一路走走停停。美濃花海
會一直延續到二月底，怕塞車的民眾也可以等連續假期結束之後再來欣賞
。不過人潮太多，有些波斯菊已經被踩壞，花海中還可以看到遊客留下垃
圾，忙壞了清潔人員。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.因為天氣好、各地的
風景區今天也都擠滿了遊客，像是高雄縣美濃的波斯菊花海、吸引了很多
北部民眾特地開車南下，通往花田的道路、車輛大排長龍，一路上都是走
走停停。也因為人太多、有一些波斯菊被踩壞了，真是有點煞風景。桃紅
色、白色、還有黃色的波斯菊，另外今年還新增紫色的鼠尾草，整個美濃
被花海包圍，景色迷人。台北來的李先生特地帶著相機來拍照。美濃已經
連續五年，在春節期間利用休耕的農田種植波斯菊，今年花海面積廣達六
十公頃，還區分成三個主題區，主要就是希望分散賞花的人潮，讓每位遊
客都能自在享受美濃的田園風光。雖然美濃鎮上不再塞車，不過外圍道路
車流依然很大。國道十號往旗山美濃的方向，一路走走停停。美濃花海會
一直延續到二月底，怕塞車的民眾也可以等連續假期結束之後再來欣賞。
不過人潮太多，有些波斯菊已經被踩壞，花海中還可以看到遊客留下垃圾
，忙壞了清潔人員。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.
