。這兩天因為各地都是陽光普照、很多民眾帶著全家出遊、再加上提前收
假上路的人潮、高速公路昨天的車流量、多達302萬輛次、創下通車以
來的最高紀錄。今天的情況比昨天好一些、但部分路段還是出現了大塞車
。年假將近尾聲，國道高速公路一早就湧進大批車潮，有不少民眾因為怕
塞車，大年初四就提早收假、返回工作崗位因為明天要開工上班…就是怕
塞車啊..提早回來根據高公局統計，大年初三是車流高峰，全日交通量
為302萬輛次，創下通車以來的最高紀錄，初四各地的交通狀況比前一
天好，只有部份路段出現壅塞。由於大年初五是開工日，下午北上車輛開
始增多，在中部的王田系統交流道更是走走停停，車速不到40公里，為
了紓解車潮，高公局從初四開始，連續三天實施部分匝道封閉。我們今天
封閉了六個路口匝道…高公局預估，初五還是有北上車潮，車多路段包括
國道1楊梅到桃園，台中到大雅，西螺到員林；以及國道3龍潭到大溪，
香山到竹林，草屯到霧峰，還有國道5宜蘭到雪山隧道等路段，因此提醒
民眾，可以利用初四晚上7點到午夜12點，國道各收費站、雙向不收費
的時段上路，避開塞車，出發前也可收聽廣播或向高公局詢問最新路況。
記者綜合報導。這兩天因為各地都是陽光普照、很多民眾帶著全家出遊、
再加上提前收假上路的人潮、高速公路昨天的車流量、多達302萬輛次
、創下通車以來的最高紀錄。今天的情況比昨天好一些、但部分路段還是
出現了大塞車。年假將近尾聲，國道高速公路一早就湧進大批車潮，有不
少民眾因為怕塞車，大年初四就提早收假、返回工作崗位因為明天要開工
上班…就是怕塞車啊..提早回來根據高公局統計，大年初三是車流高峰
，全日交通量為302萬輛次，創下通車以來的最高紀錄，初四各地的交
通狀況比前一天好，只有部份路段出現壅塞。由於大年初五是開工日，下
午北上車輛開始增多，在中部的王田系統交流道更是走走停停，車速不到
40公里，為了紓解車潮，高公局從初四開始，連續三天實施部分匝道封
閉。我們今天封閉了六個路口匝道…高公局預估，初五還是有北上車潮，
車多路段包括國道1楊梅到桃園，台中到大雅，西螺到員林；以及國道3
龍潭到大溪，香山到竹林，草屯到霧峰，還有國道5宜蘭到雪山隧道等路
段，因此提醒民眾，可以利用初四晚上7點到午夜12點，國道各收費站
、雙向不收費的時段上路，避開塞車，出發前也可收聽廣播或向高公局詢
問最新路況。記者綜合報導。這兩天因為各地都是陽光普照、很多民眾帶
著全家出遊、再加上提前收假上路的人潮、高速公路昨天的車流量、多達
302萬輛次、創下通車以來的最高紀錄。今天的情況比昨天好一些、但
部分路段還是出現了大塞車。年假將近尾聲，國道高速公路一早就湧進大
批車潮，有不少民眾因為怕塞車，大年初四就提早收假、返回工作崗位因
為明天要開工上班…就是怕塞車啊..提早回來根據高公局統計，大年初
三是車流高峰，全日交通量為302萬輛次，創下通車以來的最高紀錄，
初四各地的交通狀況比前一天好，只有部份路段出現壅塞。由於大年初五
是開工日，下午北上車輛開始增多，在中部的王田系統交流道更是走走停
停，車速不到40公里，為了紓解車潮，高公局從初四開始，連續三天實
施部分匝道封閉。我們今天封閉了六個路口匝道…高公局預估，初五還是
有北上車潮，車多路段包括國道1楊梅到桃園，台中到大雅，西螺到員林
；以及國道3龍潭到大溪，香山到竹林，草屯到霧峰，還有國道5宜蘭到
雪山隧道等路段，因此提醒民眾，可以利用初四晚上7點到午夜12點，
國道各收費站、雙向不收費的時段上路，避開塞車，出發前也可收聽廣播
或向高公局詢問最新路況。記者綜合報導。這兩天因為各地都是陽光普照
、很多民眾帶著全家出遊、再加上提前收假上路的人潮、高速公路昨天的
車流量、多達302萬輛次、創下通車以來的最高紀錄。今天的情況比昨
天好一些、但部分路段還是出現了大塞車。年假將近尾聲，國道高速公路
一早就湧進大批車潮，有不少民眾因為怕塞車，大年初四就提早收假、返
回工作崗位因為明天要開工上班…就是怕塞車啊..提早回來根據高公局
統計，大年初三是車流高峰，全日交通量為302萬輛次，創下通車以來
的最高紀錄，初四各地的交通狀況比前一天好，只有部份路段出現壅塞。
由於大年初五是開工日，下午北上車輛開始增多，在中部的王田系統交流
道更是走走停停，車速不到40公里，為了紓解車潮，高公局從初四開始
，連續三天實施部分匝道封閉。我們今天封閉了六個路口匝道…高公局預
估，初五還是有北上車潮，車多路段包括國道1楊梅到桃園，台中到大雅
，西螺到員林；以及國道3龍潭到大溪，香山到竹林，草屯到霧峰，還有
國道5宜蘭到雪山隧道等路段，因此提醒民眾，可以利用初四晚上7點到
午夜12點，國道各收費站、雙向不收費的時段上路，避開塞車，出發前
也可收聽廣播或向高公局詢問最新路況。記者綜合報導。這兩天因為各地
都是陽光普照、很多民眾帶著全家出遊、再加上提前收假上路的人潮、高
速公路昨天的車流量、多達302萬輛次、創下通車以來的最高紀錄。今
天的情況比昨天好一些、但部分路段還是出現了大塞車。年假將近尾聲，
國道高速公路一早就湧進大批車潮，有不少民眾因為怕塞車，大年初四就
提早收假、返回工作崗位因為明天要開工上班…就是怕塞車啊..提早回
來根據高公局統計，大年初三是車流高峰，全日交通量為302萬輛次，
創下通車以來的最高紀錄，初四各地的交通狀況比前一天好，只有部份路
段出現壅塞。由於大年初五是開工日，下午北上車輛開始增多，在中部的
王田系統交流道更是走走停停，車速不到40公里，為了紓解車潮，高公
局從初四開始，連續三天實施部分匝道封閉。我們今天封閉了六個路口匝
道…高公局預估，初五還是有北上車潮，車多路段包括國道1楊梅到桃園
，台中到大雅，西螺到員林；以及國道3龍潭到大溪，香山到竹林，草屯
到霧峰，還有國道5宜蘭到雪山隧道等路段，因此提醒民眾，可以利用初
四晚上7點到午夜12點，國道各收費站、雙向不收費的時段上路，避開
塞車，出發前也可收聽廣播或向高公局詢問最新路況。記者綜合報導。這
兩天因為各地都是陽光普照、很多民眾帶著全家出遊、再加上提前收假上
路的人潮、高速公路昨天的車流量、多達302萬輛次、創下通車以來的
最高紀錄。今天的情況比昨天好一些、但部分路段還是出現了大塞車。年
假將近尾聲，國道高速公路一早就湧進大批車潮，有不少民眾因為怕塞車
，大年初四就提早收假、返回工作崗位因為明天要開工上班…就是怕塞車
啊..提早回來根據高公局統計，大年初三是車流高峰，全日交通量為3
02萬輛次，創下通車以來的最高紀錄，初四各地的交通狀況比前一天好
，只有部份路段出現壅塞。由於大年初五是開工日，下午北上車輛開始增
多，在中部的王田系統交流道更是走走停停，車速不到40公里，為了紓
解車潮，高公局從初四開始，連續三天實施部分匝道封閉。我們今天封閉
了六個路口匝道…高公局預估，初五還是有北上車潮，車多路段包括國道
1楊梅到桃園，台中到大雅，西螺到員林；以及國道3龍潭到大溪，香山
到竹林，草屯到霧峰，還有國道5宜蘭到雪山隧道等路段，因此提醒民眾
，可以利用初四晚上7點到午夜12點，國道各收費站、雙向不收費的時
段上路，避開塞車，出發前也可收聽廣播或向高公局詢問最新路況。記者
綜合報導。這兩天因為各地都是陽光普照、很多民眾帶著全家出遊、再加
上提前收假上路的人潮、高速公路昨天的車流量、多達302萬輛次、創
下通車以來的最高紀錄。今天的情況比昨天好一些、但部分路段還是出現
了大塞車。年假將近尾聲，國道高速公路一早就湧進大批車潮，有不少民
眾因為怕塞車，大年初四就提早收假、返回工作崗位因為明天要開工上班
…就是怕塞車啊..提早回來根據高公局統計，大年初三是車流高峰，全
日交通量為302萬輛次，創下通車以來的最高紀錄，初四各地的交通狀
況比前一天好，只有部份路段出現壅塞。由於大年初五是開工日，下午北
上車輛開始增多，在中部的王田系統交流道更是走走停停，車速不到40
公里，為了紓解車潮，高公局從初四開始，連續三天實施部分匝道封閉。
我們今天封閉了六個路口匝道…高公局預估，初五還是有北上車潮，車多
路段包括國道1楊梅到桃園，台中到大雅，西螺到員林；以及國道3龍潭
到大溪，香山到竹林，草屯到霧峰，還有國道5宜蘭到雪山隧道等路段，
因此提醒民眾，可以利用初四晚上7點到午夜12點，國道各收費站、雙
向不收費的時段上路，避開塞車，出發前也可收聽廣播或向高公局詢問最
新路況。記者綜合報導
