一個台灣旅遊團趁著農曆春節到中國雲南出遊，竟然碰上意外事故。這起
事故發生在26號上午10點左右，團員所坐的遊覽車在風景區石林地質
公園前往昆明的路上，在雲南昆石公路坡段，被對向超車的小轎車所擦撞
旅行團員共有25人，其中17個人還是同一個家族的成員。受傷的兩名
旅客一人右上臂骨折，目前還待在當地醫院，另一人則是小指骨折沒有大
礙已經離開醫院。根據了解，昆石高速公路是雲南省省會昆明通往石林的
交通幹道，2003年完工通車，由於建在山區與溝谷之間，彎道多，本
來就容易發生事故，加上對向車違規，才會造成這起車禍一個台灣旅遊團
趁著農曆春節到中國雲南出遊，竟然碰上意外事故。這起事故發生在26
號上午10點左右，團員所坐的遊覽車在風景區石林地質公園前往昆明的
路上，在雲南昆石公路坡段，被對向超車的小轎車所擦撞旅行團員共有2
5人，其中17個人還是同一個家族的成員。受傷的兩名旅客一人右上臂
骨折，目前還待在當地醫院，另一人則是小指骨折沒有大礙已經離開醫院
。根據了解，昆石高速公路是雲南省省會昆明通往石林的交通幹道，20
03年完工通車，由於建在山區與溝谷之間，彎道多，本來就容易發生事
故，加上對向車違規，才會造成這起車禍一個台灣旅遊團趁著農曆春節到
中國雲南出遊，竟然碰上意外事故。這起事故發生在26號上午10點左
右，團員所坐的遊覽車在風景區石林地質公園前往昆明的路上，在雲南昆
石公路坡段，被對向超車的小轎車所擦撞旅行團員共有25人，其中17
個人還是同一個家族的成員。受傷的兩名旅客一人右上臂骨折，目前還待
在當地醫院，另一人則是小指骨折沒有大礙已經離開醫院。根據了解，昆
石高速公路是雲南省省會昆明通往石林的交通幹道，2003年完工通車
，由於建在山區與溝谷之間，彎道多，本來就容易發生事故，加上對向車
違規，才會造成這起車禍一個台灣旅遊團趁著農曆春節到中國雲南出遊，
竟然碰上意外事故。這起事故發生在26號上午10點左右，團員所坐的
遊覽車在風景區石林地質公園前往昆明的路上，在雲南昆石公路坡段，被
對向超車的小轎車所擦撞旅行團員共有25人，其中17個人還是同一個
家族的成員。受傷的兩名旅客一人右上臂骨折，目前還待在當地醫院，另
一人則是小指骨折沒有大礙已經離開醫院。根據了解，昆石高速公路是雲
南省省會昆明通往石林的交通幹道，2003年完工通車，由於建在山區
與溝谷之間，彎道多，本來就容易發生事故，加上對向車違規，才會造成
這起車禍
