英國史上第一位女首相，柴契爾夫人，13號在倫敦東方文華酒店，歡
慶80歲大壽，現場冠蓋雲集。
就連一向很少出席生日派對的，英國女王伊莉莎白二世，也協同夫婿菲
利浦親王一同出席祝賀。
身穿一襲深藍色禮服的柴契爾夫人，抵達位在海德公園旁的東方文華酒
店，立刻引起現場攝影記者的騷動，事實上，柴契爾夫人較原定的抵
達時間遲了十五分鐘，原因據說是為了接聽美國總統布希的祝賀電話
這場為柴契爾歡慶八十大壽的晚宴，聚集了六百五十名來自世界各地的
賓客，現任首相布萊爾夫婦，前任首相梅傑夫婦，以及當年在柴契爾
任期內被延攬入閣的官員，還有保守黨黨魁爭奪戰的兩名熱門人選，
就連一向不太出席慶生活動的，英女王伊莉莎白二世，和菲利浦親王也
都大駕光臨。
台灣方面也有前外交部長簡又新，以及親民黨主席宋楚瑜夫婦受邀出席
。
保守黨黨魁候選人，戴維斯:她是位了不起的首相，20世紀承平時期
的首相，她把國家從向歐洲逢迎拍馬，蛻變為全世界羨慕的對象。
這幾年來，曾好幾次輕微中風的柴契爾夫人，還是不改強硬的作風，不
顧醫生的勸阻，照樣在慶生會上發表演說。
據在場人士轉述，柴契爾妙語如珠，風趣幽默，讓所有人對她的健康狀
況感到十分欣喜。
1979年帶領保守黨入主唐寧街十號，首相官邸的柴契爾夫人，是英
國史上第一位，也是到目前為止唯一一位女性首相。
她的領導風格以及推動的政策，後來還成了政治學上的專有名詞，「柴
契爾主義」。
也就是在經濟上施行自由市場經濟，推動電信，鋼鐵，天然氣等國營企
業私有化，主張低稅賦，推動民營企業消費文化，同時約束工會以及
福利國家的規模。
而對外則是帶有強烈的民族主義色彩，其中又以1982年福克蘭島戰
爭最具代表性。
整個八零年代，她和當時的美國總統雷根，共同撐起了英美保守主義的
大旗，被世人冠上鐵娘子的封號。
有人就說如果當時沒有柴契爾主義，今天的英國將是個第三世界國家。
而對保守黨來說，柴契爾則是自邱吉爾之後，最偉大的黨領導人，她的
風格也是目前積弱不振的保守黨所最欠缺的。
