小小的博物館內，掛滿上百張古老的年畫，色彩鮮豔、圖案生動，讓民眾
看得目不轉睛。過去每逢春節，家家戶戶總會在大門張貼年畫，來討個吉
利，而每幅年畫都具有深厚涵意，像這幅古代文官、武官分別手抱孩子和
如意的畫作，就是象徵著求子招財。這一幅幅歷史悠久的年畫，都是館長
賈裕祖花費將近20年時間，到中國各地收集來的寶物，就算現在古老年
畫的市價驚人，他卻堅持不賣，反而公開展示要讓更多人來欣賞。賈裕祖
未來還會繼續收集年畫，不僅是希望讓老祖先的傳統藝術能被保留下來，
也希望藉由年畫找回記憶中濃濃的年節氣氛。小小的博物館內，掛滿上百
張古老的年畫，色彩鮮豔、圖案生動，讓民眾看得目不轉睛。過去每逢春
節，家家戶戶總會在大門張貼年畫，來討個吉利，而每幅年畫都具有深厚
涵意，像這幅古代文官、武官分別手抱孩子和如意的畫作，就是象徵著求
子招財。這一幅幅歷史悠久的年畫，都是館長賈裕祖花費將近20年時間
，到中國各地收集來的寶物，就算現在古老年畫的市價驚人，他卻堅持不
賣，反而公開展示要讓更多人來欣賞。賈裕祖未來還會繼續收集年畫，不
僅是希望讓老祖先的傳統藝術能被保留下來，也希望藉由年畫找回記憶中
濃濃的年節氣氛。小小的博物館內，掛滿上百張古老的年畫，色彩鮮豔、
圖案生動，讓民眾看得目不轉睛。過去每逢春節，家家戶戶總會在大門張
貼年畫，來討個吉利，而每幅年畫都具有深厚涵意，像這幅古代文官、武
官分別手抱孩子和如意的畫作，就是象徵著求子招財。這一幅幅歷史悠久
的年畫，都是館長賈裕祖花費將近20年時間，到中國各地收集來的寶物
，就算現在古老年畫的市價驚人，他卻堅持不賣，反而公開展示要讓更多
人來欣賞。賈裕祖未來還會繼續收集年畫，不僅是希望讓老祖先的傳統藝
術能被保留下來，也希望藉由年畫找回記憶中濃濃的年節氣氛。小小的博
物館內，掛滿上百張古老的年畫，色彩鮮豔、圖案生動，讓民眾看得目不
轉睛。過去每逢春節，家家戶戶總會在大門張貼年畫，來討個吉利，而每
幅年畫都具有深厚涵意，像這幅古代文官、武官分別手抱孩子和如意的畫
作，就是象徵著求子招財。這一幅幅歷史悠久的年畫，都是館長賈裕祖花
費將近20年時間，到中國各地收集來的寶物，就算現在古老年畫的市價
驚人，他卻堅持不賣，反而公開展示要讓更多人來欣賞。賈裕祖未來還會
繼續收集年畫，不僅是希望讓老祖先的傳統藝術能被保留下來，也希望藉
由年畫找回記憶中濃濃的年節氣氛。
