大年初四接神、明天初五更要迎財神、很多店家都會選在這一天開工，還
有不少人今天就先到財神廟、祈求財神爺大駕光臨、帶到好運道。高高掛
的紅色大竹炮一拉，一堆金元寶從天而降，民眾搶成一團。不顧形象拼命
搶，就是希望拿到金元寶來招財，雖然初五才是迎財神的日子，不過，不
少民眾初四一早就趕到財神廟拜拜，希望搶先求財運。每個人都想求財納
福，不少店家和公司行號也提早在初四下午或晚上，就開始接請五路財神
，初五才真正開市，希望讓財神能早點來敲門。民間流傳初五是財神爺的
生日，有人等著到廟裡領紅包沾喜氣，在高雄還有廟宇擺著一隻大金牛，
讓民眾在金牛上貼金，希望能藉這項動作，補補所謂的財運。摸金牛、求
財神，不景氣的年代，大家都想在這個牛年能添些好運氣，討個吉利，儘
早脫離低潮。記者綜合報導大年初四接神、明天初五更要迎財神、很多店
家都會選在這一天開工，還有不少人今天就先到財神廟、祈求財神爺大駕
光臨、帶到好運道。高高掛的紅色大竹炮一拉，一堆金元寶從天而降，民
眾搶成一團。不顧形象拼命搶，就是希望拿到金元寶來招財，雖然初五才
是迎財神的日子，不過，不少民眾初四一早就趕到財神廟拜拜，希望搶先
求財運。每個人都想求財納福，不少店家和公司行號也提早在初四下午或
晚上，就開始接請五路財神，初五才真正開市，希望讓財神能早點來敲門
。民間流傳初五是財神爺的生日，有人等著到廟裡領紅包沾喜氣，在高雄
還有廟宇擺著一隻大金牛，讓民眾在金牛上貼金，希望能藉這項動作，補
補所謂的財運。摸金牛、求財神，不景氣的年代，大家都想在這個牛年能
添些好運氣，討個吉利，儘早脫離低潮。記者綜合報導大年初四接神、明
天初五更要迎財神、很多店家都會選在這一天開工，還有不少人今天就先
到財神廟、祈求財神爺大駕光臨、帶到好運道。高高掛的紅色大竹炮一拉
，一堆金元寶從天而降，民眾搶成一團。不顧形象拼命搶，就是希望拿到
金元寶來招財，雖然初五才是迎財神的日子，不過，不少民眾初四一早就
趕到財神廟拜拜，希望搶先求財運。每個人都想求財納福，不少店家和公
司行號也提早在初四下午或晚上，就開始接請五路財神，初五才真正開市
，希望讓財神能早點來敲門。民間流傳初五是財神爺的生日，有人等著到
廟裡領紅包沾喜氣，在高雄還有廟宇擺著一隻大金牛，讓民眾在金牛上貼
金，希望能藉這項動作，補補所謂的財運。摸金牛、求財神，不景氣的年
代，大家都想在這個牛年能添些好運氣，討個吉利，儘早脫離低潮。記者
綜合報導大年初四接神、明天初五更要迎財神、很多店家都會選在這一天
開工，還有不少人今天就先到財神廟、祈求財神爺大駕光臨、帶到好運道
。高高掛的紅色大竹炮一拉，一堆金元寶從天而降，民眾搶成一團。不顧
形象拼命搶，就是希望拿到金元寶來招財，雖然初五才是迎財神的日子，
不過，不少民眾初四一早就趕到財神廟拜拜，希望搶先求財運。每個人都
想求財納福，不少店家和公司行號也提早在初四下午或晚上，就開始接請
五路財神，初五才真正開市，希望讓財神能早點來敲門。民間流傳初五是
財神爺的生日，有人等著到廟裡領紅包沾喜氣，在高雄還有廟宇擺著一隻
大金牛，讓民眾在金牛上貼金，希望能藉這項動作，補補所謂的財運。摸
金牛、求財神，不景氣的年代，大家都想在這個牛年能添些好運氣，討個
吉利，儘早脫離低潮。記者綜合報導大年初四接神、明天初五更要迎財神
、很多店家都會選在這一天開工，還有不少人今天就先到財神廟、祈求財
神爺大駕光臨、帶到好運道。高高掛的紅色大竹炮一拉，一堆金元寶從天
而降，民眾搶成一團。不顧形象拼命搶，就是希望拿到金元寶來招財，雖
然初五才是迎財神的日子，不過，不少民眾初四一早就趕到財神廟拜拜，
希望搶先求財運。每個人都想求財納福，不少店家和公司行號也提早在初
四下午或晚上，就開始接請五路財神，初五才真正開市，希望讓財神能早
點來敲門。民間流傳初五是財神爺的生日，有人等著到廟裡領紅包沾喜氣
，在高雄還有廟宇擺著一隻大金牛，讓民眾在金牛上貼金，希望能藉這項
動作，補補所謂的財運。摸金牛、求財神，不景氣的年代，大家都想在這
個牛年能添些好運氣，討個吉利，儘早脫離低潮。記者綜合報導大年初四
接神、明天初五更要迎財神、很多店家都會選在這一天開工，還有不少人
今天就先到財神廟、祈求財神爺大駕光臨、帶到好運道。高高掛的紅色大
竹炮一拉，一堆金元寶從天而降，民眾搶成一團。不顧形象拼命搶，就是
希望拿到金元寶來招財，雖然初五才是迎財神的日子，不過，不少民眾初
四一早就趕到財神廟拜拜，希望搶先求財運。每個人都想求財納福，不少
店家和公司行號也提早在初四下午或晚上，就開始接請五路財神，初五才
真正開市，希望讓財神能早點來敲門。民間流傳初五是財神爺的生日，有
人等著到廟裡領紅包沾喜氣，在高雄還有廟宇擺著一隻大金牛，讓民眾在
金牛上貼金，希望能藉這項動作，補補所謂的財運。摸金牛、求財神，不
景氣的年代，大家都想在這個牛年能添些好運氣，討個吉利，儘早脫離低
潮。記者綜合報導大年初四接神、明天初五更要迎財神、很多店家都會選
在這一天開工，還有不少人今天就先到財神廟、祈求財神爺大駕光臨、帶
到好運道。高高掛的紅色大竹炮一拉，一堆金元寶從天而降，民眾搶成一
團。不顧形象拼命搶，就是希望拿到金元寶來招財，雖然初五才是迎財神
的日子，不過，不少民眾初四一早就趕到財神廟拜拜，希望搶先求財運。
每個人都想求財納福，不少店家和公司行號也提早在初四下午或晚上，就
開始接請五路財神，初五才真正開市，希望讓財神能早點來敲門。民間流
傳初五是財神爺的生日，有人等著到廟裡領紅包沾喜氣，在高雄還有廟宇
擺著一隻大金牛，讓民眾在金牛上貼金，希望能藉這項動作，補補所謂的
財運。摸金牛、求財神，不景氣的年代，大家都想在這個牛年能添些好運
氣，討個吉利，儘早脫離低潮。記者綜合報導
