吃上一口這包越南過年一定要吃的糖果「椰子絲」，高雄市前鎮區這家越
南店的椰子絲，在過年前全都被附近來自越南的新移民搶購一空，因為他
們今年幾乎都不返鄉過年，只好買家鄉的食物來解鄉愁。只能買點家鄉過
年吃的糖和食物，聚餐聊天，因為不景氣，今年利用九天長假返鄉的新移
民大幅減少，兼營代售機票的越南店業者說，往年過年前一個月，回越南
的機票就已經一票難求，今年他卻連十張都賣不出去，而往年沒回家過年
的越南配偶，原本會在他店裡辦聚會，今年也都取消。景氣差，新移民不
只想省錢，也有從泰國嫁來台灣的小吃店老闆，同樣為了讓不回家的同鄉
有地方吃飯、唱卡拉OK，自己也多賺錢，過年期間都不歇業。不景氣，
新移民們不但過年不返鄉，在台灣過節，也都設法省錢、賺錢。記者王介
村孟昭權高雄報導吃上一口這包越南過年一定要吃的糖果「椰子絲」，高
雄市前鎮區這家越南店的椰子絲，在過年前全都被附近來自越南的新移民
搶購一空，因為他們今年幾乎都不返鄉過年，只好買家鄉的食物來解鄉愁
。只能買點家鄉過年吃的糖和食物，聚餐聊天，因為不景氣，今年利用九
天長假返鄉的新移民大幅減少，兼營代售機票的越南店業者說，往年過年
前一個月，回越南的機票就已經一票難求，今年他卻連十張都賣不出去，
而往年沒回家過年的越南配偶，原本會在他店裡辦聚會，今年也都取消。
景氣差，新移民不只想省錢，也有從泰國嫁來台灣的小吃店老闆，同樣為
了讓不回家的同鄉有地方吃飯、唱卡拉OK，自己也多賺錢，過年期間都
不歇業。不景氣，新移民們不但過年不返鄉，在台灣過節，也都設法省錢
、賺錢。記者王介村孟昭權高雄報導吃上一口這包越南過年一定要吃的糖
果「椰子絲」，高雄市前鎮區這家越南店的椰子絲，在過年前全都被附近
來自越南的新移民搶購一空，因為他們今年幾乎都不返鄉過年，只好買家
鄉的食物來解鄉愁。只能買點家鄉過年吃的糖和食物，聚餐聊天，因為不
景氣，今年利用九天長假返鄉的新移民大幅減少，兼營代售機票的越南店
業者說，往年過年前一個月，回越南的機票就已經一票難求，今年他卻連
十張都賣不出去，而往年沒回家過年的越南配偶，原本會在他店裡辦聚會
，今年也都取消。景氣差，新移民不只想省錢，也有從泰國嫁來台灣的小
吃店老闆，同樣為了讓不回家的同鄉有地方吃飯、唱卡拉OK，自己也多
賺錢，過年期間都不歇業。不景氣，新移民們不但過年不返鄉，在台灣過
節，也都設法省錢、賺錢。記者王介村孟昭權高雄報導吃上一口這包越南
過年一定要吃的糖果「椰子絲」，高雄市前鎮區這家越南店的椰子絲，在
過年前全都被附近來自越南的新移民搶購一空，因為他們今年幾乎都不返
鄉過年，只好買家鄉的食物來解鄉愁。只能買點家鄉過年吃的糖和食物，
聚餐聊天，因為不景氣，今年利用九天長假返鄉的新移民大幅減少，兼營
代售機票的越南店業者說，往年過年前一個月，回越南的機票就已經一票
難求，今年他卻連十張都賣不出去，而往年沒回家過年的越南配偶，原本
會在他店裡辦聚會，今年也都取消。景氣差，新移民不只想省錢，也有從
泰國嫁來台灣的小吃店老闆，同樣為了讓不回家的同鄉有地方吃飯、唱卡
拉OK，自己也多賺錢，過年期間都不歇業。不景氣，新移民們不但過年
不返鄉，在台灣過節，也都設法省錢、賺錢。記者王介村孟昭權高雄報導
吃上一口這包越南過年一定要吃的糖果「椰子絲」，高雄市前鎮區這家越
南店的椰子絲，在過年前全都被附近來自越南的新移民搶購一空，因為他
們今年幾乎都不返鄉過年，只好買家鄉的食物來解鄉愁。只能買點家鄉過
年吃的糖和食物，聚餐聊天，因為不景氣，今年利用九天長假返鄉的新移
民大幅減少，兼營代售機票的越南店業者說，往年過年前一個月，回越南
的機票就已經一票難求，今年他卻連十張都賣不出去，而往年沒回家過年
的越南配偶，原本會在他店裡辦聚會，今年也都取消。景氣差，新移民不
只想省錢，也有從泰國嫁來台灣的小吃店老闆，同樣為了讓不回家的同鄉
有地方吃飯、唱卡拉OK，自己也多賺錢，過年期間都不歇業。不景氣，
新移民們不但過年不返鄉，在台灣過節，也都設法省錢、賺錢。記者王介
村孟昭權高雄報導
