伊拉克憲法草案公投在上週末順利結束，現在各投票所的計票工作正如
火如荼進行當中。
這次伊拉克民眾的投票率超過六成，相當踴躍。
不過分析家認為，憲法一旦通過後，恐怕才是伊拉克政府新挑戰的開始
超過一千萬的伊拉克民眾，上週六前往各投票所，對伊拉克的新憲法
草案投下神聖的一票。
目前各投開票所的計票工作持續進行中。
儘管在投票前遜尼派人士呼籲伊拉克民眾反對這部憲法草案。
不過根據初步的開票統計，目前投下贊成票的居多。
而美國總統布希也對伊拉克民眾進行民主投票表示讚揚。
美國總統布希目前在英國訪問的美國國務卿萊斯，之前更私下表示，伊
拉克的公投或許已經過關。
不過她強調還是要靜待最後結果根據規定，伊拉克這部憲法草案需要獲
得過半選票同意，而只要全國18個省份中，有三個省份，三分之二
的選民反對就無法過關。
關於這次公投，伊拉克民眾只有兩個選項，一個是贊成，另一個，就是
不贊成，儘管目前看來多數伊拉克民眾支持這部憲法，但是人口佔少
數的遜尼派對於憲法中的聯邦制，石油利益分配，甚至伊斯蘭律法地
他們更擔心一旦憲法通過後，他們的經濟利益將大幅縮小，而被邊緣化
。
分析家指出，這些問題，恐怕不會因為憲法通過後而平息伊拉克政府發
言人庫巴如果憲法草案過關，那麼伊拉克民眾將在12月15號選出
新的國會，組成永久政府。
如果失敗，現在的國會將解散，但12月的選舉將如期舉行，到時候新
國會需要重擬一部新憲法，讓民眾舉行第二次的公投。
這次公投非官方的結果估計在20號可公佈，正式結果則要等到24號
才揭曉。
