一樣的材料，每一個小朋友做出來的型都不一樣，孩子們七嘴八舌，比誰
最有創意。木頭同樣也吸引著這批大人，像是這個應用木頭「榫接」原理
的，要靠智取而不是蠻力。左翻右找就是找不到「下手的地方」，這是縮
小版的阿嬤藏寶箱，同樣也是利用卡榫，還有環環相扣的原理，硬扯是絕
對打不開。童玩創意的發想，很多都是來自這位點子王，把老祖宗的智慧
變成上百種的機關玩具，現在又注入文化元素，媽祖、魯班公這些台灣神
明化身公仔；夕陽產業找到活路，一份對木業的熱愛，再加上一點創意，
原本要收起來的木頭工廠，變成孩子的樂園。這些老一輩木工眼中「沒用
」的木料，現在不但是孩子們最愛的組合玩具，而且還有生產線專門生產
，也讓傳統的工藝，藉著遊戲玩樂的方式，傳承給下一代。一樣的材料，
每一個小朋友做出來的型都不一樣，孩子們七嘴八舌，比誰最有創意。木
頭同樣也吸引著這批大人，像是這個應用木頭「榫接」原理的，要靠智取
而不是蠻力。左翻右找就是找不到「下手的地方」，這是縮小版的阿嬤藏
寶箱，同樣也是利用卡榫，還有環環相扣的原理，硬扯是絕對打不開。童
玩創意的發想，很多都是來自這位點子王，把老祖宗的智慧變成上百種的
機關玩具，現在又注入文化元素，媽祖、魯班公這些台灣神明化身公仔；
夕陽產業找到活路，一份對木業的熱愛，再加上一點創意，原本要收起來
的木頭工廠，變成孩子的樂園。這些老一輩木工眼中「沒用」的木料，現
在不但是孩子們最愛的組合玩具，而且還有生產線專門生產，也讓傳統的
工藝，藉著遊戲玩樂的方式，傳承給下一代。一樣的材料，每一個小朋友
做出來的型都不一樣，孩子們七嘴八舌，比誰最有創意。木頭同樣也吸引
著這批大人，像是這個應用木頭「榫接」原理的，要靠智取而不是蠻力。
左翻右找就是找不到「下手的地方」，這是縮小版的阿嬤藏寶箱，同樣也
是利用卡榫，還有環環相扣的原理，硬扯是絕對打不開。童玩創意的發想
，很多都是來自這位點子王，把老祖宗的智慧變成上百種的機關玩具，現
在又注入文化元素，媽祖、魯班公這些台灣神明化身公仔；夕陽產業找到
活路，一份對木業的熱愛，再加上一點創意，原本要收起來的木頭工廠，
變成孩子的樂園。這些老一輩木工眼中「沒用」的木料，現在不但是孩子
們最愛的組合玩具，而且還有生產線專門生產，也讓傳統的工藝，藉著遊
戲玩樂的方式，傳承給下一代。一樣的材料，每一個小朋友做出來的型都
不一樣，孩子們七嘴八舌，比誰最有創意。木頭同樣也吸引著這批大人，
像是這個應用木頭「榫接」原理的，要靠智取而不是蠻力。左翻右找就是
找不到「下手的地方」，這是縮小版的阿嬤藏寶箱，同樣也是利用卡榫，
還有環環相扣的原理，硬扯是絕對打不開。童玩創意的發想，很多都是來
自這位點子王，把老祖宗的智慧變成上百種的機關玩具，現在又注入文化
元素，媽祖、魯班公這些台灣神明化身公仔；夕陽產業找到活路，一份對
木業的熱愛，再加上一點創意，原本要收起來的木頭工廠，變成孩子的樂
園。這些老一輩木工眼中「沒用」的木料，現在不但是孩子們最愛的組合
玩具，而且還有生產線專門生產，也讓傳統的工藝，藉著遊戲玩樂的方式
，傳承給下一代。一樣的材料，每一個小朋友做出來的型都不一樣，孩子
們七嘴八舌，比誰最有創意。木頭同樣也吸引著這批大人，像是這個應用
木頭「榫接」原理的，要靠智取而不是蠻力。左翻右找就是找不到「下手
的地方」，這是縮小版的阿嬤藏寶箱，同樣也是利用卡榫，還有環環相扣
的原理，硬扯是絕對打不開。童玩創意的發想，很多都是來自這位點子王
，把老祖宗的智慧變成上百種的機關玩具，現在又注入文化元素，媽祖、
魯班公這些台灣神明化身公仔；夕陽產業找到活路，一份對木業的熱愛，
再加上一點創意，原本要收起來的木頭工廠，變成孩子的樂園。這些老一
輩木工眼中「沒用」的木料，現在不但是孩子們最愛的組合玩具，而且還
有生產線專門生產，也讓傳統的工藝，藉著遊戲玩樂的方式，傳承給下一
代。
