經過3年調查，美國司法部13號宣佈，世界第二大的晶片製造商，南
韓三星電子，承認和部分同業聯合壟斷隨機存取記憶體DRAM的價
格，違反反托拉斯法。
除了三星電子要面對3億美元的罰款，公司高層幹部也將面對刑事罪名
。
DRAM是製造電腦、手機和數位相機不可或缺的材料。
身為南韓三星集團子公司的三星電子，在DRAM市場的佔有率達百分
之31，連同也來自南韓的Hynix、德國的Infineon，
以及美國的Micron，四家公司的DRAM佔有率大約是百分之
根據下游業者的指控，三星等公司把DRAM的平均價格從18美元，
一路殺到1美元以下，然後又抬高到5美元。
電腦業界分析師指出，透過價格操縱，電腦業的DRAM成本每台多出
10美元。
看起來不多，但是以每年1億台電腦的出貨量來算，DRAM廠商每年
就多賺10億美元的不法利潤。
鏡頭轉往日本。
近年來極力擴展事業版圖的樂天集團，除了成功加入職業棒球，成立東
北樂天金鷹隊。
還準備跨足媒體事業。
這個星期，樂天在短短幾個交易日內，就買下東京放送TBS將近百分
之9的股份，持股比率達到百分之15.46，成為TBS的最大股
東。
樂天目前在日本電子商務排名第二，僅次於雅虎。
樂天表示，加入職棒是為了提高企業知名度，而跨足電視媒體，除了憑
藉TBS的節目製作能力，提升未來寬頻網路電視的競爭力，也可以
藉著電視與網路的連動，增加廣告收益，達到雙贏的效果。
