就算按照交通部的估計、從台北開到高雄六個小時、這段時間也夠長的，
疲累的駕駛人碰到休息站、就趕快下車活動活動筋骨；號稱東南亞最大的
、國道三號「東山服務區」、一整天都是人潮爆滿，還有民眾把休息站也
當做景點、乾脆在裡面逛起街來。國道交通流量創下新高，連帶也讓沿線
的服務區人潮滿滿滿。位在台南的東山服務區，餐飲攤位已經過了午餐時
間還是大排長龍，服裝專櫃裡也是人擠人。不過天氣晴朗，戶外溫度一度
高達27度，噴泉廣場最受小朋友歡迎。今年年假長達九天，住在南投的
史先生初四才出發，準備到高雄渡假，國道三號的東山服務區佔地廣闊，
大人在這裡暫時歇息，小朋友也玩得很開心。不過也有不少遊客，是看上
這裡能吃飯逛街、又有大遍草皮可以散步，專程到服務區來玩。不少業者
表示，農曆假期到目前為止，業績比去年略有成長，業者也看好熱鬧的人
氣和買氣，可以延續到收假日。記者呂宗芬陳顯坤台南報導就算按照交通
部的估計、從台北開到高雄六個小時、這段時間也夠長的，疲累的駕駛人
碰到休息站、就趕快下車活動活動筋骨；號稱東南亞最大的、國道三號「
東山服務區」、一整天都是人潮爆滿，還有民眾把休息站也當做景點、乾
脆在裡面逛起街來。國道交通流量創下新高，連帶也讓沿線的服務區人潮
滿滿滿。位在台南的東山服務區，餐飲攤位已經過了午餐時間還是大排長
龍，服裝專櫃裡也是人擠人。不過天氣晴朗，戶外溫度一度高達27度，
噴泉廣場最受小朋友歡迎。今年年假長達九天，住在南投的史先生初四才
出發，準備到高雄渡假，國道三號的東山服務區佔地廣闊，大人在這裡暫
時歇息，小朋友也玩得很開心。不過也有不少遊客，是看上這裡能吃飯逛
街、又有大遍草皮可以散步，專程到服務區來玩。不少業者表示，農曆假
期到目前為止，業績比去年略有成長，業者也看好熱鬧的人氣和買氣，可
以延續到收假日。記者呂宗芬陳顯坤台南報導就算按照交通部的估計、從
台北開到高雄六個小時、這段時間也夠長的，疲累的駕駛人碰到休息站、
就趕快下車活動活動筋骨；號稱東南亞最大的、國道三號「東山服務區」
、一整天都是人潮爆滿，還有民眾把休息站也當做景點、乾脆在裡面逛起
街來。國道交通流量創下新高，連帶也讓沿線的服務區人潮滿滿滿。位在
台南的東山服務區，餐飲攤位已經過了午餐時間還是大排長龍，服裝專櫃
裡也是人擠人。不過天氣晴朗，戶外溫度一度高達27度，噴泉廣場最受
小朋友歡迎。今年年假長達九天，住在南投的史先生初四才出發，準備到
高雄渡假，國道三號的東山服務區佔地廣闊，大人在這裡暫時歇息，小朋
友也玩得很開心。不過也有不少遊客，是看上這裡能吃飯逛街、又有大遍
草皮可以散步，專程到服務區來玩。不少業者表示，農曆假期到目前為止
，業績比去年略有成長，業者也看好熱鬧的人氣和買氣，可以延續到收假
日。記者呂宗芬陳顯坤台南報導就算按照交通部的估計、從台北開到高雄
六個小時、這段時間也夠長的，疲累的駕駛人碰到休息站、就趕快下車活
動活動筋骨；號稱東南亞最大的、國道三號「東山服務區」、一整天都是
人潮爆滿，還有民眾把休息站也當做景點、乾脆在裡面逛起街來。國道交
通流量創下新高，連帶也讓沿線的服務區人潮滿滿滿。位在台南的東山服
務區，餐飲攤位已經過了午餐時間還是大排長龍，服裝專櫃裡也是人擠人
。不過天氣晴朗，戶外溫度一度高達27度，噴泉廣場最受小朋友歡迎。
今年年假長達九天，住在南投的史先生初四才出發，準備到高雄渡假，國
道三號的東山服務區佔地廣闊，大人在這裡暫時歇息，小朋友也玩得很開
心。不過也有不少遊客，是看上這裡能吃飯逛街、又有大遍草皮可以散步
，專程到服務區來玩。不少業者表示，農曆假期到目前為止，業績比去年
略有成長，業者也看好熱鬧的人氣和買氣，可以延續到收假日。記者呂宗
芬陳顯坤台南報導就算按照交通部的估計、從台北開到高雄六個小時、這
段時間也夠長的，疲累的駕駛人碰到休息站、就趕快下車活動活動筋骨；
號稱東南亞最大的、國道三號「東山服務區」、一整天都是人潮爆滿，還
有民眾把休息站也當做景點、乾脆在裡面逛起街來。國道交通流量創下新
高，連帶也讓沿線的服務區人潮滿滿滿。位在台南的東山服務區，餐飲攤
位已經過了午餐時間還是大排長龍，服裝專櫃裡也是人擠人。不過天氣晴
朗，戶外溫度一度高達27度，噴泉廣場最受小朋友歡迎。今年年假長達
九天，住在南投的史先生初四才出發，準備到高雄渡假，國道三號的東山
服務區佔地廣闊，大人在這裡暫時歇息，小朋友也玩得很開心。不過也有
不少遊客，是看上這裡能吃飯逛街、又有大遍草皮可以散步，專程到服務
區來玩。不少業者表示，農曆假期到目前為止，業績比去年略有成長，業
者也看好熱鬧的人氣和買氣，可以延續到收假日。記者呂宗芬陳顯坤台南
報導就算按照交通部的估計、從台北開到高雄六個小時、這段時間也夠長
的，疲累的駕駛人碰到休息站、就趕快下車活動活動筋骨；號稱東南亞最
大的、國道三號「東山服務區」、一整天都是人潮爆滿，還有民眾把休息
站也當做景點、乾脆在裡面逛起街來。國道交通流量創下新高，連帶也讓
沿線的服務區人潮滿滿滿。位在台南的東山服務區，餐飲攤位已經過了午
餐時間還是大排長龍，服裝專櫃裡也是人擠人。不過天氣晴朗，戶外溫度
一度高達27度，噴泉廣場最受小朋友歡迎。今年年假長達九天，住在南
投的史先生初四才出發，準備到高雄渡假，國道三號的東山服務區佔地廣
闊，大人在這裡暫時歇息，小朋友也玩得很開心。不過也有不少遊客，是
看上這裡能吃飯逛街、又有大遍草皮可以散步，專程到服務區來玩。不少
業者表示，農曆假期到目前為止，業績比去年略有成長，業者也看好熱鬧
的人氣和買氣，可以延續到收假日。記者呂宗芬陳顯坤台南報導就算按照
交通部的估計、從台北開到高雄六個小時、這段時間也夠長的，疲累的駕
駛人碰到休息站、就趕快下車活動活動筋骨；號稱東南亞最大的、國道三
號「東山服務區」、一整天都是人潮爆滿，還有民眾把休息站也當做景點
、乾脆在裡面逛起街來。國道交通流量創下新高，連帶也讓沿線的服務區
人潮滿滿滿。位在台南的東山服務區，餐飲攤位已經過了午餐時間還是大
排長龍，服裝專櫃裡也是人擠人。不過天氣晴朗，戶外溫度一度高達27
度，噴泉廣場最受小朋友歡迎。今年年假長達九天，住在南投的史先生初
四才出發，準備到高雄渡假，國道三號的東山服務區佔地廣闊，大人在這
裡暫時歇息，小朋友也玩得很開心。不過也有不少遊客，是看上這裡能吃
飯逛街、又有大遍草皮可以散步，專程到服務區來玩。不少業者表示，農
曆假期到目前為止，業績比去年略有成長，業者也看好熱鬧的人氣和買氣
，可以延續到收假日。記者呂宗芬陳顯坤台南報導就算按照交通部的估計
、從台北開到高雄六個小時、這段時間也夠長的，疲累的駕駛人碰到休息
站、就趕快下車活動活動筋骨；號稱東南亞最大的、國道三號「東山服務
區」、一整天都是人潮爆滿，還有民眾把休息站也當做景點、乾脆在裡面
逛起街來。國道交通流量創下新高，連帶也讓沿線的服務區人潮滿滿滿。
位在台南的東山服務區，餐飲攤位已經過了午餐時間還是大排長龍，服裝
專櫃裡也是人擠人。不過天氣晴朗，戶外溫度一度高達27度，噴泉廣場
最受小朋友歡迎。今年年假長達九天，住在南投的史先生初四才出發，準
備到高雄渡假，國道三號的東山服務區佔地廣闊，大人在這裡暫時歇息，
小朋友也玩得很開心。不過也有不少遊客，是看上這裡能吃飯逛街、又有
大遍草皮可以散步，專程到服務區來玩。不少業者表示，農曆假期到目前
為止，業績比去年略有成長，業者也看好熱鬧的人氣和買氣，可以延續到
收假日。記者呂宗芬陳顯坤台南報導
