很多民眾會趁著春節到淡水走一走，但你可能不知道，最近在淡水的竹
圍站附近，悄悄成立了國內第一座、收藏了世界各地原住民為主的樂
器博物館，除了可以看到各種來自不同部落、稀奇古怪的樂器外，還
十幾坪大的空間裡，堆滿了來自各國、不同部落的傳統樂器，這裡是「
身聲演藝社」新成立的「大地樂器館」，裡頭不但收藏了兩百多種稀
奇古怪的樂器，還不時地，傳來一陣又一陣、令人振奮的鼓聲，因為
成立十多年，以鼓樂表演為主的「身聲演藝社」，表演足跡走遍世界各
地，也因此帶回了來自各地稀奇古怪的樂器。
有來自印尼宮廷的銅鑼，還有這項來自南美復活島、用馬的頭骨做成的
奇特樂器。
而這根又重又長的木頭，則號稱是澳洲原住民的低音管，技巧好的話，
可以吹奏出不同的音調。
樂器館裡的樂器、琳瑯滿目，就連再也普通不過的水管，經過團員的巧
手，都能打出美妙的樂音，從馬來西亞來台灣奮鬥二十多年，吳忠良
終於在淡水的竹圍捷運站旁，完成了這個多年來的夢想。
由於樂器館就位在自行車道旁，因此，每到假日總有不少騎車來遊玩的
民眾，被這棟外觀特殊的建築所吸引，前來一探究竟。
除了開放參觀外，身聲演藝社也定期舉辦各種小型的演出，就是希望藉
著各種來自大地的樂器，把敲鑼打鼓的樂趣和魔力，分享給大家。
記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導
