大年初四好天氣各地湧現車潮，不過阿里山公路67公里處卻發生自小客
車撞遊覽車的車禍，遊覽車上來自中國廣東旅遊團的兩名旅客受傷,小轎
車五名乘客也受傷,已經送往醫院急救。車禍現場遊覽車頭整個被撞凹,
玻璃碎裂一地,疑似肇事的小轎車扭曲成一團,受傷的七名傷患中,有兩
名是遊覽車上來自中國廣東的旅遊團員,其中一個還是小孩,來台灣上阿
里山卻發生車禍,飽受驚嚇車禍發生在中午11點多,準備要上阿里山載
了19名中國觀光客的遊覽車,和正要下山的轎車在阿里山公路67公里
處，發生擦撞,不過雙方都認為是對方的錯農曆春節期間，前往阿里山旅
遊的民眾相當多，因此車流量大，還好車速都不快，這起車禍發生後，造
成短暫交通回堵，經警方派員疏導後，交通已恢復正常，不過因車流量大
，行車速度仍然十分緩慢。大年初四好天氣各地湧現車潮，不過阿里山公
路67公里處卻發生自小客車撞遊覽車的車禍，遊覽車上來自中國廣東旅
遊團的兩名旅客受傷,小轎車五名乘客也受傷,已經送往醫院急救。車禍
現場遊覽車頭整個被撞凹,玻璃碎裂一地,疑似肇事的小轎車扭曲成一團
,受傷的七名傷患中,有兩名是遊覽車上來自中國廣東的旅遊團員,其中
一個還是小孩,來台灣上阿里山卻發生車禍,飽受驚嚇車禍發生在中午1
1點多,準備要上阿里山載了19名中國觀光客的遊覽車,和正要下山的
轎車在阿里山公路67公里處，發生擦撞,不過雙方都認為是對方的錯農
曆春節期間，前往阿里山旅遊的民眾相當多，因此車流量大，還好車速都
不快，這起車禍發生後，造成短暫交通回堵，經警方派員疏導後，交通已
恢復正常，不過因車流量大，行車速度仍然十分緩慢。
