您的印象中,是否覺得視障朋友多半從事按摩職業最多呢?其實也有許多
視障朋友沒有選擇成為按摩師,反倒在其他行業,闖出自己的一片天;不
過其實有高達9成的視障按摩師,對於政府要開放明眼人從事按摩,感到
打擊很大,其實對視障者的職別保護,也因為大法官的釋憲,成為關注。
就算眼睛看不到,但視障朋友憑著感覺和熟悉度,彈奏樂器,絕對不輸一
般音樂家,就算又彈又唱,也難不倒他們又演奏又唱歌的陳先生,完全融
入在自己的音樂世界,特別的是,他的工作以音樂為主,除了定期的音樂
進修,有街頭藝人職照的他,會在地下街公開演奏,自己也在社區大學兼
課,教二胡演奏。和一般視障朋友的工作不太一樣,陳先生沒往按摩師的
技能發展,他說自己其實很幸運,因為自從大法官釋憲第649號,開放
非視障者投入按摩業,對近9成的視障按摩從業人員,造成衝擊,許多視
障朋友認為,法律不再保障工作權,等於是將他們逼上絕路！雖然按摩不
是視障者唯一可以選擇的工作職業,但問題是,我們的教育體系對視障者
,幾乎都是朝按摩師這個職別,在發展訓練,在教育的第一關,已經出現
不公平。民間團體希望政府,盡快提出完善的配套,畢竟單靠按月發放的
殘障津貼保障,無法解決視障者生存的迫切問題,而且生存權人人皆有,
視障者也不願永遠靠施捨式的保障過日子。記者李曉儒彭耀祖蔣龍祥台北
報導您的印象中,是否覺得視障朋友多半從事按摩職業最多呢?其實也有
許多視障朋友沒有選擇成為按摩師,反倒在其他行業,闖出自己的一片天
;不過其實有高達9成的視障按摩師,對於政府要開放明眼人從事按摩,
感到打擊很大,其實對視障者的職別保護,也因為大法官的釋憲,成為關
注。就算眼睛看不到,但視障朋友憑著感覺和熟悉度,彈奏樂器,絕對不
輸一般音樂家,就算又彈又唱,也難不倒他們又演奏又唱歌的陳先生,完
全融入在自己的音樂世界,特別的是,他的工作以音樂為主,除了定期的
音樂進修,有街頭藝人職照的他,會在地下街公開演奏,自己也在社區大
學兼課,教二胡演奏。和一般視障朋友的工作不太一樣,陳先生沒往按摩
師的技能發展,他說自己其實很幸運,因為自從大法官釋憲第649號,
開放非視障者投入按摩業,對近9成的視障按摩從業人員,造成衝擊,許
多視障朋友認為,法律不再保障工作權,等於是將他們逼上絕路！雖然按
摩不是視障者唯一可以選擇的工作職業,但問題是,我們的教育體系對視
障者,幾乎都是朝按摩師這個職別,在發展訓練,在教育的第一關,已經
出現不公平。民間團體希望政府,盡快提出完善的配套,畢竟單靠按月發
放的殘障津貼保障,無法解決視障者生存的迫切問題,而且生存權人人皆
有,視障者也不願永遠靠施捨式的保障過日子。記者李曉儒彭耀祖蔣龍祥
台北報導您的印象中,是否覺得視障朋友多半從事按摩職業最多呢?其實
也有許多視障朋友沒有選擇成為按摩師,反倒在其他行業,闖出自己的一
片天;不過其實有高達9成的視障按摩師,對於政府要開放明眼人從事按
摩,感到打擊很大,其實對視障者的職別保護,也因為大法官的釋憲,成
為關注。就算眼睛看不到,但視障朋友憑著感覺和熟悉度,彈奏樂器,絕
對不輸一般音樂家,就算又彈又唱,也難不倒他們又演奏又唱歌的陳先生
,完全融入在自己的音樂世界,特別的是,他的工作以音樂為主,除了定
期的音樂進修,有街頭藝人職照的他,會在地下街公開演奏,自己也在社
區大學兼課,教二胡演奏。和一般視障朋友的工作不太一樣,陳先生沒往
按摩師的技能發展,他說自己其實很幸運,因為自從大法官釋憲第649
號,開放非視障者投入按摩業,對近9成的視障按摩從業人員,造成衝擊
,許多視障朋友認為,法律不再保障工作權,等於是將他們逼上絕路！雖
然按摩不是視障者唯一可以選擇的工作職業,但問題是,我們的教育體系
對視障者,幾乎都是朝按摩師這個職別,在發展訓練,在教育的第一關,
已經出現不公平。民間團體希望政府,盡快提出完善的配套,畢竟單靠按
月發放的殘障津貼保障,無法解決視障者生存的迫切問題,而且生存權人
人皆有,視障者也不願永遠靠施捨式的保障過日子。記者李曉儒彭耀祖蔣
龍祥台北報導您的印象中,是否覺得視障朋友多半從事按摩職業最多呢?
其實也有許多視障朋友沒有選擇成為按摩師,反倒在其他行業,闖出自己
的一片天;不過其實有高達9成的視障按摩師,對於政府要開放明眼人從
事按摩,感到打擊很大,其實對視障者的職別保護,也因為大法官的釋憲
,成為關注。就算眼睛看不到,但視障朋友憑著感覺和熟悉度,彈奏樂器
,絕對不輸一般音樂家,就算又彈又唱,也難不倒他們又演奏又唱歌的陳
先生,完全融入在自己的音樂世界,特別的是,他的工作以音樂為主,除
了定期的音樂進修,有街頭藝人職照的他,會在地下街公開演奏,自己也
在社區大學兼課,教二胡演奏。和一般視障朋友的工作不太一樣,陳先生
沒往按摩師的技能發展,他說自己其實很幸運,因為自從大法官釋憲第6
49號,開放非視障者投入按摩業,對近9成的視障按摩從業人員,造成
衝擊,許多視障朋友認為,法律不再保障工作權,等於是將他們逼上絕路
！雖然按摩不是視障者唯一可以選擇的工作職業,但問題是,我們的教育
體系對視障者,幾乎都是朝按摩師這個職別,在發展訓練,在教育的第一
關,已經出現不公平。民間團體希望政府,盡快提出完善的配套,畢竟單
靠按月發放的殘障津貼保障,無法解決視障者生存的迫切問題,而且生存
權人人皆有,視障者也不願永遠靠施捨式的保障過日子。記者李曉儒彭耀
祖蔣龍祥台北報導您的印象中,是否覺得視障朋友多半從事按摩職業最多
呢?其實也有許多視障朋友沒有選擇成為按摩師,反倒在其他行業,闖出
自己的一片天;不過其實有高達9成的視障按摩師,對於政府要開放明眼
人從事按摩,感到打擊很大,其實對視障者的職別保護,也因為大法官的
釋憲,成為關注。就算眼睛看不到,但視障朋友憑著感覺和熟悉度,彈奏
樂器,絕對不輸一般音樂家,就算又彈又唱,也難不倒他們又演奏又唱歌
的陳先生,完全融入在自己的音樂世界,特別的是,他的工作以音樂為主
,除了定期的音樂進修,有街頭藝人職照的他,會在地下街公開演奏,自
己也在社區大學兼課,教二胡演奏。和一般視障朋友的工作不太一樣,陳
先生沒往按摩師的技能發展,他說自己其實很幸運,因為自從大法官釋憲
第649號,開放非視障者投入按摩業,對近9成的視障按摩從業人員,
造成衝擊,許多視障朋友認為,法律不再保障工作權,等於是將他們逼上
絕路！雖然按摩不是視障者唯一可以選擇的工作職業,但問題是,我們的
教育體系對視障者,幾乎都是朝按摩師這個職別,在發展訓練,在教育的
第一關,已經出現不公平。民間團體希望政府,盡快提出完善的配套,畢
竟單靠按月發放的殘障津貼保障,無法解決視障者生存的迫切問題,而且
生存權人人皆有,視障者也不願永遠靠施捨式的保障過日子。記者李曉儒
彭耀祖蔣龍祥台北報導
