初五開工喜氣洋洋，但有不少人今年無法感受這樣的氣氛，因為企業裁員
、讓他們在年關前失去了工作，甚至在家人團聚時、都不敢說自己已經失
業。當大家趁著年假吃喝玩樂的時候、他們卻是拼命地找工作。擲筊得到
聖杯的志維，是在三年前他29歲的時候，來到台北工作，因為感覺原來
高職學歷不夠，所以又去唸大學夜間部，就這樣早上工作，晚間讀書，自
己獨立生活，不用依賴家人。但是去年6月他擔任工程師的電腦公司，景
氣不好結束營業，他也失業了，頭路實在難找，讓他這個年很難過，也不
敢讓家人知道，他沒有工作。不只是年輕的志維，這位55歲的李女士，
也在公司節省人事開銷的打算下，非自願性的失業了，面對經濟的壓力，
她也覺得很無奈。景氣確實不好，但為了顧生計，雖然過年，失業朋友還
是得努力找工作。記者張志雄陳保羅台北報導初五開工喜氣洋洋，但有不
少人今年無法感受這樣的氣氛，因為企業裁員、讓他們在年關前失去了工
作，甚至在家人團聚時、都不敢說自己已經失業。當大家趁著年假吃喝玩
樂的時候、他們卻是拼命地找工作。擲筊得到聖杯的志維，是在三年前他
29歲的時候，來到台北工作，因為感覺原來高職學歷不夠，所以又去唸
大學夜間部，就這樣早上工作，晚間讀書，自己獨立生活，不用依賴家人
。但是去年6月他擔任工程師的電腦公司，景氣不好結束營業，他也失業
了，頭路實在難找，讓他這個年很難過，也不敢讓家人知道，他沒有工作
。不只是年輕的志維，這位55歲的李女士，也在公司節省人事開銷的打
算下，非自願性的失業了，面對經濟的壓力，她也覺得很無奈。景氣確實
不好，但為了顧生計，雖然過年，失業朋友還是得努力找工作。記者張志
雄陳保羅台北報導初五開工喜氣洋洋，但有不少人今年無法感受這樣的氣
氛，因為企業裁員、讓他們在年關前失去了工作，甚至在家人團聚時、都
不敢說自己已經失業。當大家趁著年假吃喝玩樂的時候、他們卻是拼命地
找工作。擲筊得到聖杯的志維，是在三年前他29歲的時候，來到台北工
作，因為感覺原來高職學歷不夠，所以又去唸大學夜間部，就這樣早上工
作，晚間讀書，自己獨立生活，不用依賴家人。但是去年6月他擔任工程
師的電腦公司，景氣不好結束營業，他也失業了，頭路實在難找，讓他這
個年很難過，也不敢讓家人知道，他沒有工作。不只是年輕的志維，這位
55歲的李女士，也在公司節省人事開銷的打算下，非自願性的失業了，
面對經濟的壓力，她也覺得很無奈。景氣確實不好，但為了顧生計，雖然
過年，失業朋友還是得努力找工作。記者張志雄陳保羅台北報導初五開工
喜氣洋洋，但有不少人今年無法感受這樣的氣氛，因為企業裁員、讓他們
在年關前失去了工作，甚至在家人團聚時、都不敢說自己已經失業。當大
家趁著年假吃喝玩樂的時候、他們卻是拼命地找工作。擲筊得到聖杯的志
維，是在三年前他29歲的時候，來到台北工作，因為感覺原來高職學歷
不夠，所以又去唸大學夜間部，就這樣早上工作，晚間讀書，自己獨立生
活，不用依賴家人。但是去年6月他擔任工程師的電腦公司，景氣不好結
束營業，他也失業了，頭路實在難找，讓他這個年很難過，也不敢讓家人
知道，他沒有工作。不只是年輕的志維，這位55歲的李女士，也在公司
節省人事開銷的打算下，非自願性的失業了，面對經濟的壓力，她也覺得
很無奈。景氣確實不好，但為了顧生計，雖然過年，失業朋友還是得努力
找工作。記者張志雄陳保羅台北報導初五開工喜氣洋洋，但有不少人今年
無法感受這樣的氣氛，因為企業裁員、讓他們在年關前失去了工作，甚至
在家人團聚時、都不敢說自己已經失業。當大家趁著年假吃喝玩樂的時候
、他們卻是拼命地找工作。擲筊得到聖杯的志維，是在三年前他29歲的
時候，來到台北工作，因為感覺原來高職學歷不夠，所以又去唸大學夜間
部，就這樣早上工作，晚間讀書，自己獨立生活，不用依賴家人。但是去
年6月他擔任工程師的電腦公司，景氣不好結束營業，他也失業了，頭路
實在難找，讓他這個年很難過，也不敢讓家人知道，他沒有工作。不只是
年輕的志維，這位55歲的李女士，也在公司節省人事開銷的打算下，非
自願性的失業了，面對經濟的壓力，她也覺得很無奈。景氣確實不好，但
為了顧生計，雖然過年，失業朋友還是得努力找工作。記者張志雄陳保羅
台北報導初五開工喜氣洋洋，但有不少人今年無法感受這樣的氣氛，因為
企業裁員、讓他們在年關前失去了工作，甚至在家人團聚時、都不敢說自
己已經失業。當大家趁著年假吃喝玩樂的時候、他們卻是拼命地找工作。
擲筊得到聖杯的志維，是在三年前他29歲的時候，來到台北工作，因為
感覺原來高職學歷不夠，所以又去唸大學夜間部，就這樣早上工作，晚間
讀書，自己獨立生活，不用依賴家人。但是去年6月他擔任工程師的電腦
公司，景氣不好結束營業，他也失業了，頭路實在難找，讓他這個年很難
過，也不敢讓家人知道，他沒有工作。不只是年輕的志維，這位55歲的
李女士，也在公司節省人事開銷的打算下，非自願性的失業了，面對經濟
的壓力，她也覺得很無奈。景氣確實不好，但為了顧生計，雖然過年，失
業朋友還是得努力找工作。記者張志雄陳保羅台北報導初五開工喜氣洋洋
，但有不少人今年無法感受這樣的氣氛，因為企業裁員、讓他們在年關前
失去了工作，甚至在家人團聚時、都不敢說自己已經失業。當大家趁著年
假吃喝玩樂的時候、他們卻是拼命地找工作。擲筊得到聖杯的志維，是在
三年前他29歲的時候，來到台北工作，因為感覺原來高職學歷不夠，所
以又去唸大學夜間部，就這樣早上工作，晚間讀書，自己獨立生活，不用
依賴家人。但是去年6月他擔任工程師的電腦公司，景氣不好結束營業，
他也失業了，頭路實在難找，讓他這個年很難過，也不敢讓家人知道，他
沒有工作。不只是年輕的志維，這位55歲的李女士，也在公司節省人事
開銷的打算下，非自願性的失業了，面對經濟的壓力，她也覺得很無奈。
景氣確實不好，但為了顧生計，雖然過年，失業朋友還是得努力找工作。
記者張志雄陳保羅台北報導
