日本東京昨天晚上有一場「向妻子大聲說愛」的活動，幾十位男士在公園
裡，大聲地向自己的牽手說「我愛你」。而聽到平日拘謹的先生當眾示愛
，太太們感動得哭了出來。含蓄、和穩重是日本社會的傳統價值，29號
在東京日比谷公園的這個舞台上，卻有數十名男性鼓起勇氣，打破傳統，
大聲的向太太說「我愛你」。這位先生的太太在一旁聽了感動的哭了出來
。這個活動的主辦人，日本愛妻家協會會長，從自己失敗的婚姻中體會到
，夫妻感情的維繫貴在溝通，有話應該對彼此說出來，特別是感謝和體貼
的話。除了向妻子大聲說愛的活動之外，當晚還特地安排三名男士，手捧
鮮花非常慎重的，示範向妻子獻花的方式。日本東京昨天晚上有一場「向
妻子大聲說愛」的活動，幾十位男士在公園裡，大聲地向自己的牽手說「
我愛你」。而聽到平日拘謹的先生當眾示愛，太太們感動得哭了出來。含
蓄、和穩重是日本社會的傳統價值，29號在東京日比谷公園的這個舞台
上，卻有數十名男性鼓起勇氣，打破傳統，大聲的向太太說「我愛你」。
這位先生的太太在一旁聽了感動的哭了出來。這個活動的主辦人，日本愛
妻家協會會長，從自己失敗的婚姻中體會到，夫妻感情的維繫貴在溝通，
有話應該對彼此說出來，特別是感謝和體貼的話。除了向妻子大聲說愛的
活動之外，當晚還特地安排三名男士，手捧鮮花非常慎重的，示範向妻子
獻花的方式。日本東京昨天晚上有一場「向妻子大聲說愛」的活動，幾十
位男士在公園裡，大聲地向自己的牽手說「我愛你」。而聽到平日拘謹的
先生當眾示愛，太太們感動得哭了出來。含蓄、和穩重是日本社會的傳統
價值，29號在東京日比谷公園的這個舞台上，卻有數十名男性鼓起勇氣
，打破傳統，大聲的向太太說「我愛你」。這位先生的太太在一旁聽了感
動的哭了出來。這個活動的主辦人，日本愛妻家協會會長，從自己失敗的
婚姻中體會到，夫妻感情的維繫貴在溝通，有話應該對彼此說出來，特別
是感謝和體貼的話。除了向妻子大聲說愛的活動之外，當晚還特地安排三
名男士，手捧鮮花非常慎重的，示範向妻子獻花的方式。日本東京昨天晚
上有一場「向妻子大聲說愛」的活動，幾十位男士在公園裡，大聲地向自
己的牽手說「我愛你」。而聽到平日拘謹的先生當眾示愛，太太們感動得
哭了出來。含蓄、和穩重是日本社會的傳統價值，29號在東京日比谷公
園的這個舞台上，卻有數十名男性鼓起勇氣，打破傳統，大聲的向太太說
「我愛你」。這位先生的太太在一旁聽了感動的哭了出來。這個活動的主
辦人，日本愛妻家協會會長，從自己失敗的婚姻中體會到，夫妻感情的維
繫貴在溝通，有話應該對彼此說出來，特別是感謝和體貼的話。除了向妻
子大聲說愛的活動之外，當晚還特地安排三名男士，手捧鮮花非常慎重的
，示範向妻子獻花的方式。日本東京昨天晚上有一場「向妻子大聲說愛」
的活動，幾十位男士在公園裡，大聲地向自己的牽手說「我愛你」。而聽
到平日拘謹的先生當眾示愛，太太們感動得哭了出來。含蓄、和穩重是日
本社會的傳統價值，29號在東京日比谷公園的這個舞台上，卻有數十名
男性鼓起勇氣，打破傳統，大聲的向太太說「我愛你」。這位先生的太太
在一旁聽了感動的哭了出來。這個活動的主辦人，日本愛妻家協會會長，
從自己失敗的婚姻中體會到，夫妻感情的維繫貴在溝通，有話應該對彼此
說出來，特別是感謝和體貼的話。除了向妻子大聲說愛的活動之外，當晚
還特地安排三名男士，手捧鮮花非常慎重的，示範向妻子獻花的方式。日
本東京昨天晚上有一場「向妻子大聲說愛」的活動，幾十位男士在公園裡
，大聲地向自己的牽手說「我愛你」。而聽到平日拘謹的先生當眾示愛，
太太們感動得哭了出來。含蓄、和穩重是日本社會的傳統價值，29號在
東京日比谷公園的這個舞台上，卻有數十名男性鼓起勇氣，打破傳統，大
聲的向太太說「我愛你」。這位先生的太太在一旁聽了感動的哭了出來。
這個活動的主辦人，日本愛妻家協會會長，從自己失敗的婚姻中體會到，
夫妻感情的維繫貴在溝通，有話應該對彼此說出來，特別是感謝和體貼的
話。除了向妻子大聲說愛的活動之外，當晚還特地安排三名男士，手捧鮮
花非常慎重的，示範向妻子獻花的方式。
