準備參加經典賽的中華棒球隊成員，今天在台中展開為期六天的集訓；教
練團的主要任務，就是要培養球員之間的默契，並且帶出他們的最佳狀態
，才能面對即將登場的硬仗。徵召來自旅外、中華職棒及業餘的球員，大
年初五早上九點就展開集訓。練投、接球、滾地球的訓練，模擬球場上各
種可能的狀況，分項訓練，就是要帶出球員最佳狀。有紅色閃電殺手稱號
的李振昌，北京奧運力抗古巴表現出色，上午練投的狀況很順暢，今年加
盟美國大聯盟底特律老虎3A球隊的倪福德，北京奧運對加拿大中繼五局
、拿下勝投，球迷期待他的戰鬥力。有了這些出色的球員，總教練葉志仙
還是很有信心。在台灣六天的集訓之後，中華代表隊還要移師澳洲集訓，
教練團評估，面對日本開出的經典賽球員名單，中華隊有一場硬仗要打，
各項訓練都要加強，如何帶出球員的最佳狀況和培養彼此的默契，是教練
團的首要任務。準備參加經典賽的中華棒球隊成員，今天在台中展開為期
六天的集訓；教練團的主要任務，就是要培養球員之間的默契，並且帶出
他們的最佳狀態，才能面對即將登場的硬仗。徵召來自旅外、中華職棒及
業餘的球員，大年初五早上九點就展開集訓。練投、接球、滾地球的訓練
，模擬球場上各種可能的狀況，分項訓練，就是要帶出球員最佳狀。有紅
色閃電殺手稱號的李振昌，北京奧運力抗古巴表現出色，上午練投的狀況
很順暢，今年加盟美國大聯盟底特律老虎3A球隊的倪福德，北京奧運對
加拿大中繼五局、拿下勝投，球迷期待他的戰鬥力。有了這些出色的球員
，總教練葉志仙還是很有信心。在台灣六天的集訓之後，中華代表隊還要
移師澳洲集訓，教練團評估，面對日本開出的經典賽球員名單，中華隊有
一場硬仗要打，各項訓練都要加強，如何帶出球員的最佳狀況和培養彼此
的默契，是教練團的首要任務。準備參加經典賽的中華棒球隊成員，今天
在台中展開為期六天的集訓；教練團的主要任務，就是要培養球員之間的
默契，並且帶出他們的最佳狀態，才能面對即將登場的硬仗。徵召來自旅
外、中華職棒及業餘的球員，大年初五早上九點就展開集訓。練投、接球
、滾地球的訓練，模擬球場上各種可能的狀況，分項訓練，就是要帶出球
員最佳狀。有紅色閃電殺手稱號的李振昌，北京奧運力抗古巴表現出色，
上午練投的狀況很順暢，今年加盟美國大聯盟底特律老虎3A球隊的倪福
德，北京奧運對加拿大中繼五局、拿下勝投，球迷期待他的戰鬥力。有了
這些出色的球員，總教練葉志仙還是很有信心。在台灣六天的集訓之後，
中華代表隊還要移師澳洲集訓，教練團評估，面對日本開出的經典賽球員
名單，中華隊有一場硬仗要打，各項訓練都要加強，如何帶出球員的最佳
狀況和培養彼此的默契，是教練團的首要任務。準備參加經典賽的中華棒
球隊成員，今天在台中展開為期六天的集訓；教練團的主要任務，就是要
培養球員之間的默契，並且帶出他們的最佳狀態，才能面對即將登場的硬
仗。徵召來自旅外、中華職棒及業餘的球員，大年初五早上九點就展開集
訓。練投、接球、滾地球的訓練，模擬球場上各種可能的狀況，分項訓練
，就是要帶出球員最佳狀。有紅色閃電殺手稱號的李振昌，北京奧運力抗
古巴表現出色，上午練投的狀況很順暢，今年加盟美國大聯盟底特律老虎
3A球隊的倪福德，北京奧運對加拿大中繼五局、拿下勝投，球迷期待他
的戰鬥力。有了這些出色的球員，總教練葉志仙還是很有信心。在台灣六
天的集訓之後，中華代表隊還要移師澳洲集訓，教練團評估，面對日本開
出的經典賽球員名單，中華隊有一場硬仗要打，各項訓練都要加強，如何
帶出球員的最佳狀況和培養彼此的默契，是教練團的首要任務。準備參加
經典賽的中華棒球隊成員，今天在台中展開為期六天的集訓；教練團的主
要任務，就是要培養球員之間的默契，並且帶出他們的最佳狀態，才能面
對即將登場的硬仗。徵召來自旅外、中華職棒及業餘的球員，大年初五早
上九點就展開集訓。練投、接球、滾地球的訓練，模擬球場上各種可能的
狀況，分項訓練，就是要帶出球員最佳狀。有紅色閃電殺手稱號的李振昌
，北京奧運力抗古巴表現出色，上午練投的狀況很順暢，今年加盟美國大
聯盟底特律老虎3A球隊的倪福德，北京奧運對加拿大中繼五局、拿下勝
投，球迷期待他的戰鬥力。有了這些出色的球員，總教練葉志仙還是很有
信心。在台灣六天的集訓之後，中華代表隊還要移師澳洲集訓，教練團評
估，面對日本開出的經典賽球員名單，中華隊有一場硬仗要打，各項訓練
都要加強，如何帶出球員的最佳狀況和培養彼此的默契，是教練團的首要
任務。準備參加經典賽的中華棒球隊成員，今天在台中展開為期六天的集
訓；教練團的主要任務，就是要培養球員之間的默契，並且帶出他們的最
佳狀態，才能面對即將登場的硬仗。徵召來自旅外、中華職棒及業餘的球
員，大年初五早上九點就展開集訓。練投、接球、滾地球的訓練，模擬球
場上各種可能的狀況，分項訓練，就是要帶出球員最佳狀。有紅色閃電殺
手稱號的李振昌，北京奧運力抗古巴表現出色，上午練投的狀況很順暢，
今年加盟美國大聯盟底特律老虎3A球隊的倪福德，北京奧運對加拿大中
繼五局、拿下勝投，球迷期待他的戰鬥力。有了這些出色的球員，總教練
葉志仙還是很有信心。在台灣六天的集訓之後，中華代表隊還要移師澳洲
集訓，教練團評估，面對日本開出的經典賽球員名單，中華隊有一場硬仗
要打，各項訓練都要加強，如何帶出球員的最佳狀況和培養彼此的默契，
是教練團的首要任務。
