新春年初六，馬英九總統的「走春」腳步來到中部，台中市萬和宮有數百
名民眾一早就排隊著要領「馬總統紅包」。還有人一等就等了好幾個小時
，雖然紅包裡裝的是巧克力金幣，不過民眾還是很開心。過年期間逢廟必
拜，這是台灣的傳統習俗，政治人物也不能免俗，總統馬英九初六台中行
，就連跑了兩間廟宇，經歷2008的風風雨雨，祈求的還是2009年
能夠「國泰民安」。走春的腳步來到台中市，數百位民眾在台中萬和宮的
廣場排了好幾圈，從一早六點就有人來排隊，等了三四個小時就為了領「
馬總統紅包」。這家人全家總動員，老老少少十幾位都來排隊，紅包裡裝
的是「巧克力金幣」。民眾賴媽媽、賴小弟：(紅包裡是金幣不是現金)
對對對我們還是很高興對對對都是一個很幸運的標誌我想把它留著當作紀
念馬總統台中之行行程滿檔，平均一位民眾親身接觸的機會只有兩秒多，
但是利用這次新春下鄉的機會接觸民眾，也藉此維繫與地方政治人物的關
係。黃千容彭煥群台中報導新春年初六，馬英九總統的「走春」腳步來到
中部，台中市萬和宮有數百名民眾一早就排隊著要領「馬總統紅包」。還
有人一等就等了好幾個小時，雖然紅包裡裝的是巧克力金幣，不過民眾還
是很開心。過年期間逢廟必拜，這是台灣的傳統習俗，政治人物也不能免
俗，總統馬英九初六台中行，就連跑了兩間廟宇，經歷2008的風風雨
雨，祈求的還是2009年能夠「國泰民安」。走春的腳步來到台中市，
數百位民眾在台中萬和宮的廣場排了好幾圈，從一早六點就有人來排隊，
等了三四個小時就為了領「馬總統紅包」。這家人全家總動員，老老少少
十幾位都來排隊，紅包裡裝的是「巧克力金幣」。民眾賴媽媽、賴小弟：
(紅包裡是金幣不是現金)對對對我們還是很高興對對對都是一個很幸運
的標誌我想把它留著當作紀念馬總統台中之行行程滿檔，平均一位民眾親
身接觸的機會只有兩秒多，但是利用這次新春下鄉的機會接觸民眾，也藉
此維繫與地方政治人物的關係。黃千容彭煥群台中報導新春年初六，馬英
九總統的「走春」腳步來到中部，台中市萬和宮有數百名民眾一早就排隊
著要領「馬總統紅包」。還有人一等就等了好幾個小時，雖然紅包裡裝的
是巧克力金幣，不過民眾還是很開心。過年期間逢廟必拜，這是台灣的傳
統習俗，政治人物也不能免俗，總統馬英九初六台中行，就連跑了兩間廟
宇，經歷2008的風風雨雨，祈求的還是2009年能夠「國泰民安」
。走春的腳步來到台中市，數百位民眾在台中萬和宮的廣場排了好幾圈，
從一早六點就有人來排隊，等了三四個小時就為了領「馬總統紅包」。這
家人全家總動員，老老少少十幾位都來排隊，紅包裡裝的是「巧克力金幣
」。民眾賴媽媽、賴小弟：(紅包裡是金幣不是現金)對對對我們還是很
高興對對對都是一個很幸運的標誌我想把它留著當作紀念馬總統台中之行
行程滿檔，平均一位民眾親身接觸的機會只有兩秒多，但是利用這次新春
下鄉的機會接觸民眾，也藉此維繫與地方政治人物的關係。黃千容彭煥群
台中報導新春年初六，馬英九總統的「走春」腳步來到中部，台中市萬和
宮有數百名民眾一早就排隊著要領「馬總統紅包」。還有人一等就等了好
幾個小時，雖然紅包裡裝的是巧克力金幣，不過民眾還是很開心。過年期
間逢廟必拜，這是台灣的傳統習俗，政治人物也不能免俗，總統馬英九初
六台中行，就連跑了兩間廟宇，經歷2008的風風雨雨，祈求的還是2
009年能夠「國泰民安」。走春的腳步來到台中市，數百位民眾在台中
萬和宮的廣場排了好幾圈，從一早六點就有人來排隊，等了三四個小時就
為了領「馬總統紅包」。這家人全家總動員，老老少少十幾位都來排隊，
紅包裡裝的是「巧克力金幣」。民眾賴媽媽、賴小弟：(紅包裡是金幣不
是現金)對對對我們還是很高興對對對都是一個很幸運的標誌我想把它留
著當作紀念馬總統台中之行行程滿檔，平均一位民眾親身接觸的機會只有
兩秒多，但是利用這次新春下鄉的機會接觸民眾，也藉此維繫與地方政治
人物的關係。黃千容彭煥群台中報導新春年初六，馬英九總統的「走春」
腳步來到中部，台中市萬和宮有數百名民眾一早就排隊著要領「馬總統紅
包」。還有人一等就等了好幾個小時，雖然紅包裡裝的是巧克力金幣，不
過民眾還是很開心。過年期間逢廟必拜，這是台灣的傳統習俗，政治人物
也不能免俗，總統馬英九初六台中行，就連跑了兩間廟宇，經歷2008
的風風雨雨，祈求的還是2009年能夠「國泰民安」。走春的腳步來到
台中市，數百位民眾在台中萬和宮的廣場排了好幾圈，從一早六點就有人
來排隊，等了三四個小時就為了領「馬總統紅包」。這家人全家總動員，
老老少少十幾位都來排隊，紅包裡裝的是「巧克力金幣」。民眾賴媽媽、
賴小弟：(紅包裡是金幣不是現金)對對對我們還是很高興對對對都是一
個很幸運的標誌我想把它留著當作紀念馬總統台中之行行程滿檔，平均一
位民眾親身接觸的機會只有兩秒多，但是利用這次新春下鄉的機會接觸民
眾，也藉此維繫與地方政治人物的關係。黃千容彭煥群台中報導新春年初
六，馬英九總統的「走春」腳步來到中部，台中市萬和宮有數百名民眾一
早就排隊著要領「馬總統紅包」。還有人一等就等了好幾個小時，雖然紅
包裡裝的是巧克力金幣，不過民眾還是很開心。過年期間逢廟必拜，這是
台灣的傳統習俗，政治人物也不能免俗，總統馬英九初六台中行，就連跑
了兩間廟宇，經歷2008的風風雨雨，祈求的還是2009年能夠「國
泰民安」。走春的腳步來到台中市，數百位民眾在台中萬和宮的廣場排了
好幾圈，從一早六點就有人來排隊，等了三四個小時就為了領「馬總統紅
包」。這家人全家總動員，老老少少十幾位都來排隊，紅包裡裝的是「巧
克力金幣」。民眾賴媽媽、賴小弟：(紅包裡是金幣不是現金)對對對我
們還是很高興對對對都是一個很幸運的標誌我想把它留著當作紀念馬總統
台中之行行程滿檔，平均一位民眾親身接觸的機會只有兩秒多，但是利用
這次新春下鄉的機會接觸民眾，也藉此維繫與地方政治人物的關係。黃千
容彭煥群台中報導新春年初六，馬英九總統的「走春」腳步來到中部，台
中市萬和宮有數百名民眾一早就排隊著要領「馬總統紅包」。還有人一等
就等了好幾個小時，雖然紅包裡裝的是巧克力金幣，不過民眾還是很開心
。過年期間逢廟必拜，這是台灣的傳統習俗，政治人物也不能免俗，總統
馬英九初六台中行，就連跑了兩間廟宇，經歷2008的風風雨雨，祈求
的還是2009年能夠「國泰民安」。走春的腳步來到台中市，數百位民
眾在台中萬和宮的廣場排了好幾圈，從一早六點就有人來排隊，等了三四
個小時就為了領「馬總統紅包」。這家人全家總動員，老老少少十幾位都
來排隊，紅包裡裝的是「巧克力金幣」。民眾賴媽媽、賴小弟：(紅包裡
是金幣不是現金)對對對我們還是很高興對對對都是一個很幸運的標誌我
想把它留著當作紀念馬總統台中之行行程滿檔，平均一位民眾親身接觸的
機會只有兩秒多，但是利用這次新春下鄉的機會接觸民眾，也藉此維繫與
地方政治人物的關係。黃千容彭煥群台中報導
