今天在南台灣也是熱鬧滾滾，高雄燈會的主燈、在今天晚上進行最後的試
燈彩排。從傍晚開始，就有不少民眾來到放置主燈的光榮碼頭、想要先睹
為快。落在高雄港水面上的主燈座，以一對高高的牛角舉起愛心，希望在
經濟低潮的時刻，傳遞給民眾愛與幸福的能量。這個五層樓高的主燈，搭
配高空煙火和水舞，跟水面的倒影互相輝映，在夜色中相當美麗。值得一
提的是，主燈的牛角，是由一千多支LED燈管組成，除了顏色多變，也
比較省電，符合節能減碳的潮流。高雄燈會藝術節即將在明天展開、一直
到2月15號，為期16天，到時候在愛河下游、也會有各種燈光造景，
營造滿滿的年節氣氛。今天在南台灣也是熱鬧滾滾，高雄燈會的主燈、在
今天晚上進行最後的試燈彩排。從傍晚開始，就有不少民眾來到放置主燈
的光榮碼頭、想要先睹為快。落在高雄港水面上的主燈座，以一對高高的
牛角舉起愛心，希望在經濟低潮的時刻，傳遞給民眾愛與幸福的能量。這
個五層樓高的主燈，搭配高空煙火和水舞，跟水面的倒影互相輝映，在夜
色中相當美麗。值得一提的是，主燈的牛角，是由一千多支LED燈管組
成，除了顏色多變，也比較省電，符合節能減碳的潮流。高雄燈會藝術節
即將在明天展開、一直到2月15號，為期16天，到時候在愛河下游、
也會有各種燈光造景，營造滿滿的年節氣氛。今天在南台灣也是熱鬧滾滾
，高雄燈會的主燈、在今天晚上進行最後的試燈彩排。從傍晚開始，就有
不少民眾來到放置主燈的光榮碼頭、想要先睹為快。落在高雄港水面上的
主燈座，以一對高高的牛角舉起愛心，希望在經濟低潮的時刻，傳遞給民
眾愛與幸福的能量。這個五層樓高的主燈，搭配高空煙火和水舞，跟水面
的倒影互相輝映，在夜色中相當美麗。值得一提的是，主燈的牛角，是由
一千多支LED燈管組成，除了顏色多變，也比較省電，符合節能減碳的
潮流。高雄燈會藝術節即將在明天展開、一直到2月15號，為期16天
，到時候在愛河下游、也會有各種燈光造景，營造滿滿的年節氣氛。今天
在南台灣也是熱鬧滾滾，高雄燈會的主燈、在今天晚上進行最後的試燈彩
排。從傍晚開始，就有不少民眾來到放置主燈的光榮碼頭、想要先睹為快
。落在高雄港水面上的主燈座，以一對高高的牛角舉起愛心，希望在經濟
低潮的時刻，傳遞給民眾愛與幸福的能量。這個五層樓高的主燈，搭配高
空煙火和水舞，跟水面的倒影互相輝映，在夜色中相當美麗。值得一提的
是，主燈的牛角，是由一千多支LED燈管組成，除了顏色多變，也比較
省電，符合節能減碳的潮流。高雄燈會藝術節即將在明天展開、一直到2
月15號，為期16天，到時候在愛河下游、也會有各種燈光造景，營造
滿滿的年節氣氛。今天在南台灣也是熱鬧滾滾，高雄燈會的主燈、在今天
晚上進行最後的試燈彩排。從傍晚開始，就有不少民眾來到放置主燈的光
榮碼頭、想要先睹為快。落在高雄港水面上的主燈座，以一對高高的牛角
舉起愛心，希望在經濟低潮的時刻，傳遞給民眾愛與幸福的能量。這個五
層樓高的主燈，搭配高空煙火和水舞，跟水面的倒影互相輝映，在夜色中
相當美麗。值得一提的是，主燈的牛角，是由一千多支LED燈管組成，
除了顏色多變，也比較省電，符合節能減碳的潮流。高雄燈會藝術節即將
在明天展開、一直到2月15號，為期16天，到時候在愛河下游、也會
有各種燈光造景，營造滿滿的年節氣氛。今天在南台灣也是熱鬧滾滾，高
雄燈會的主燈、在今天晚上進行最後的試燈彩排。從傍晚開始，就有不少
民眾來到放置主燈的光榮碼頭、想要先睹為快。落在高雄港水面上的主燈
座，以一對高高的牛角舉起愛心，希望在經濟低潮的時刻，傳遞給民眾愛
與幸福的能量。這個五層樓高的主燈，搭配高空煙火和水舞，跟水面的倒
影互相輝映，在夜色中相當美麗。值得一提的是，主燈的牛角，是由一千
多支LED燈管組成，除了顏色多變，也比較省電，符合節能減碳的潮流
。高雄燈會藝術節即將在明天展開、一直到2月15號，為期16天，到
時候在愛河下游、也會有各種燈光造景，營造滿滿的年節氣氛。
