台中的大肚山，有一個獨特景觀，因為這裡的立全社區，自行研發出利用
風力、以及人力踩踏板的方式來發電，提供社區的公共設施使用，一個月
可以省下好幾千元的電費；他們還利用廚餘堆肥自己種菜，堪稱是最環保
的社區。高高的風車轉呀轉,陽光下特別顯眼,這就是社區的發電機,此
外還有這個,也能發電立全社區營造協會隊長陳達成你來看喔它會很亮喔
踏上單車奮力一踩,上頭的燈管越來越亮,這一部還串聯霓虹燈,亮度隨
著踏板的速度忽明忽暗,晚間這裡就是社區民眾最佳的聚會場所,就因為
不景氣想省錢,電費也不便宜,社區居民想出利用大肚山上的風,啟動發
電機,提供公共設施的用電,一個月可以省下好幾千塊立全社區營造協會
隊長陳達成我們利用大肚山最討厭的風當我們社區資源我們這部腳踏車發
電是配合風車發電因為我們這裡是每年9月到隔年3月才會有風所以利用
沒風的時候風車沒發電的時候我們利用腳踏車作輔助節能減碳風盛行,節
省能源加上惜物愛物成了環保趨勢,惜物愛物也成了這裡的全村運動,請
客的裝飾花,廢棄的娃娃，成了別具巧思的裝置藝術,牆上全是回收壁磚
做成的拼貼畫,裝置大石也成了彩繪藝術,另外一頭的小水車，也全是寶
特瓶做成,社區裡還有一片有機菜園,要吃什麼村民自己種,繼環保又不
受菜價影響立全社區居民:都吃菜園裡的菜呀蕃薯葉韭菜萵苣等等都有呀
不用買沒什麼影響堪稱最環保的社區,從節省能源到惜物愛物,還因此得
過兩屆的模範社區獎,短短五年多的時間,帶頭的社區隊長說,希望從他
們本身做起,將環保落實在生活中。林健生彭煥群台中報導台中的大肚山
，有一個獨特景觀，因為這裡的立全社區，自行研發出利用風力、以及人
力踩踏板的方式來發電，提供社區的公共設施使用，一個月可以省下好幾
千元的電費；他們還利用廚餘堆肥自己種菜，堪稱是最環保的社區。高高
的風車轉呀轉,陽光下特別顯眼,這就是社區的發電機,此外還有這個,
也能發電立全社區營造協會隊長陳達成你來看喔它會很亮喔踏上單車奮力
一踩,上頭的燈管越來越亮,這一部還串聯霓虹燈,亮度隨著踏板的速度
忽明忽暗,晚間這裡就是社區民眾最佳的聚會場所,就因為不景氣想省錢
,電費也不便宜,社區居民想出利用大肚山上的風,啟動發電機,提供公
共設施的用電,一個月可以省下好幾千塊立全社區營造協會隊長陳達成我
們利用大肚山最討厭的風當我們社區資源我們這部腳踏車發電是配合風車
發電因為我們這裡是每年9月到隔年3月才會有風所以利用沒風的時候風
車沒發電的時候我們利用腳踏車作輔助節能減碳風盛行,節省能源加上惜
物愛物成了環保趨勢,惜物愛物也成了這裡的全村運動,請客的裝飾花,
廢棄的娃娃，成了別具巧思的裝置藝術,牆上全是回收壁磚做成的拼貼畫
,裝置大石也成了彩繪藝術,另外一頭的小水車，也全是寶特瓶做成,社
區裡還有一片有機菜園,要吃什麼村民自己種,繼環保又不受菜價影響立
全社區居民:都吃菜園裡的菜呀蕃薯葉韭菜萵苣等等都有呀不用買沒什麼
影響堪稱最環保的社區,從節省能源到惜物愛物,還因此得過兩屆的模範
社區獎,短短五年多的時間,帶頭的社區隊長說,希望從他們本身做起,
將環保落實在生活中。林健生彭煥群台中報導台中的大肚山，有一個獨特
景觀，因為這裡的立全社區，自行研發出利用風力、以及人力踩踏板的方
式來發電，提供社區的公共設施使用，一個月可以省下好幾千元的電費；
他們還利用廚餘堆肥自己種菜，堪稱是最環保的社區。高高的風車轉呀轉
,陽光下特別顯眼,這就是社區的發電機,此外還有這個,也能發電立全
社區營造協會隊長陳達成你來看喔它會很亮喔踏上單車奮力一踩,上頭的
燈管越來越亮,這一部還串聯霓虹燈,亮度隨著踏板的速度忽明忽暗,晚
間這裡就是社區民眾最佳的聚會場所,就因為不景氣想省錢,電費也不便
宜,社區居民想出利用大肚山上的風,啟動發電機,提供公共設施的用電
,一個月可以省下好幾千塊立全社區營造協會隊長陳達成我們利用大肚山
最討厭的風當我們社區資源我們這部腳踏車發電是配合風車發電因為我們
這裡是每年9月到隔年3月才會有風所以利用沒風的時候風車沒發電的時
候我們利用腳踏車作輔助節能減碳風盛行,節省能源加上惜物愛物成了環
保趨勢,惜物愛物也成了這裡的全村運動,請客的裝飾花,廢棄的娃娃，
成了別具巧思的裝置藝術,牆上全是回收壁磚做成的拼貼畫,裝置大石也
成了彩繪藝術,另外一頭的小水車，也全是寶特瓶做成,社區裡還有一片
有機菜園,要吃什麼村民自己種,繼環保又不受菜價影響立全社區居民:
都吃菜園裡的菜呀蕃薯葉韭菜萵苣等等都有呀不用買沒什麼影響堪稱最環
保的社區,從節省能源到惜物愛物,還因此得過兩屆的模範社區獎,短短
五年多的時間,帶頭的社區隊長說,希望從他們本身做起,將環保落實在
生活中。林健生彭煥群台中報導
