創業123年的老牌財經媒體「華爾街日報」要改版了。
為了節約成本，華爾街日報除了裁減歐洲和亞洲編輯部人員，把留下來
的調回紐約總社，並推出版面較小的新版報紙。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
新的歐洲版華爾街日報，17號正式亮相。
報紙的版面長寬各約38公分和29公分，大約等於台灣各主要報紙的
一半大小。
華爾街日報表示，年輕讀者喜歡較小的版面，閱讀起來比較方便。
再加上印刷成本上揚，廣告收益降低，都是改版的重要原因。
在內容的調整方面，未來的華爾街日報將減少刊登數據資料，並加強財
經與市場情勢的分析。
除了歐洲版和亞洲版同時改版，歐亞兩地工作人員也遭到裁員，沒有被
裁掉的調回紐約總部。
經營報社的道瓊公司表示，預計這波改版和裁員行動，可以從明年開始
，每年為報社節省1700萬到1800萬美元。
上星期才被美國司法部罰款3億美元的南韓三星集團，這星期又傳出壞
消息。
由於南韓公平交易委員會，可能針對三星刻意壓低價格，銷售NAND
快閃記憶體給美國蘋果公司這件事展開調查。
蘋果和三星談判中的新的交易已經破局。
根據外電引述南韓MP3隨身聽業者的指控，三星集團以低於行情一半
的價錢，銷售NAND快閃記憶體給蘋果公司，使蘋果推出的iPo
dNano可以用很便宜的價錢搶攻市場，造成南韓MP3業者的損
南韓媒體的報導傳到美國，使蘋果公司決定取消和三星的合作。
