中國第二架載人太空船神舟六號，在完成五天的太空任務後，今天凌晨4
:33分，成功降落內蒙古，兩位太空人走出太空艙時，不斷向迎接民眾
揮手致意，身體狀況看來相當不錯。隨後兩人搭機抵達北京，受到熱烈歡
迎。北京當局也召開中外記者會，宣布將在2007年達成太空漫步的目
標。ns神舟六號著陸後，首先步出太空艙的是費俊龍，聽到民眾熱情的
歡呼，他和隨後出現的聶海勝臉上都堆滿笑容，不斷向民眾揮手致意，兩
人也對媒體表示，這趟太空之旅相當順利，sb艙內的生活工作環境很好
。身體狀況不錯。。sb十分感謝祖國和人民對我們的關心和厚愛ns而
兩人分別位在江蘇跟湖北的鄉親父老，聽到兩位太空人平安歸來的消息，
立刻鳴放鞭炮煙火大肆慶祝，還安排了舞龍的熱鬧場面。神舟六號今天凌
晨是在距離地面大約十公里的地方，靠著降落傘緩緩在內蒙古著陸，著陸
地點跟預定地相差一公里，兩人總共在太空中飛行了115個小時，繞行
地球軌道76圈。隨後兩位太空英雄在上午10點多搭機抵達北京，並坐
上禮車，接受成千上萬民眾夾道歡迎。對北京當局來說，神舟六號這次圓
滿達成任務成功返航，無疑是太空科技向前發展的重要里程碑sb這對於
進一步提升中國國際地位，增強中國的經濟實力、科技實力、國防實力和
民族凝聚力等，具有重大而深遠的意義北京當局也召開中外記者會，宣布
將在2007年實現太空人漫步太空的目標sb2007年出艙。。太空
行走除此之外，中國計畫將在2010年在月球建立太空站，送女太空人
上太空，這些計畫如果能一一實現，中國將躋身全球的航太大國。中國第
二架載人太空船神舟六號，在完成五天的太空任務後，今天凌晨4:33
分，成功降落內蒙古，兩位太空人走出太空艙時，不斷向迎接民眾揮手致
意，身體狀況看來相當不錯。隨後兩人搭機抵達北京，受到熱烈歡迎。北
京當局也召開中外記者會，宣布將在2007年達成太空漫步的目標。n
s神舟六號著陸後，首先步出太空艙的是費俊龍，聽到民眾熱情的歡呼，
他和隨後出現的聶海勝臉上都堆滿笑容，不斷向民眾揮手致意，兩人也對
媒體表示，這趟太空之旅相當順利，sb艙內的生活工作環境很好。身體
狀況不錯。。sb十分感謝祖國和人民對我們的關心和厚愛ns而兩人分
別位在江蘇跟湖北的鄉親父老，聽到兩位太空人平安歸來的消息，立刻鳴
放鞭炮煙火大肆慶祝，還安排了舞龍的熱鬧場面。神舟六號今天凌晨是在
距離地面大約十公里的地方，靠著降落傘緩緩在內蒙古著陸，著陸地點跟
預定地相差一公里，兩人總共在太空中飛行了115個小時，繞行地球軌
道76圈。隨後兩位太空英雄在上午10點多搭機抵達北京，並坐上禮車
，接受成千上萬民眾夾道歡迎。對北京當局來說，神舟六號這次圓滿達成
任務成功返航，無疑是太空科技向前發展的重要里程碑sb這對於進一步
提升中國國際地位，增強中國的經濟實力、科技實力、國防實力和民族凝
聚力等，具有重大而深遠的意義北京當局也召開中外記者會，宣布將在2
007年實現太空人漫步太空的目標sb2007年出艙。。太空行走除
此之外，中國計畫將在2010年在月球建立太空站，送女太空人上太空
，這些計畫如果能一一實現，中國將躋身全球的航太大國。中國第二架載
人太空船神舟六號，在完成五天的太空任務後，今天凌晨4:33分，成
功降落內蒙古，兩位太空人走出太空艙時，不斷向迎接民眾揮手致意，身
體狀況看來相當不錯。隨後兩人搭機抵達北京，受到熱烈歡迎。北京當局
也召開中外記者會，宣布將在2007年達成太空漫步的目標。ns神舟
六號著陸後，首先步出太空艙的是費俊龍，聽到民眾熱情的歡呼，他和隨
後出現的聶海勝臉上都堆滿笑容，不斷向民眾揮手致意，兩人也對媒體表
示，這趟太空之旅相當順利，sb艙內的生活工作環境很好。身體狀況不
錯。。sb十分感謝祖國和人民對我們的關心和厚愛ns而兩人分別位在
江蘇跟湖北的鄉親父老，聽到兩位太空人平安歸來的消息，立刻鳴放鞭炮
煙火大肆慶祝，還安排了舞龍的熱鬧場面。神舟六號今天凌晨是在距離地
面大約十公里的地方，靠著降落傘緩緩在內蒙古著陸，著陸地點跟預定地
相差一公里，兩人總共在太空中飛行了115個小時，繞行地球軌道76
圈。隨後兩位太空英雄在上午10點多搭機抵達北京，並坐上禮車，接受
成千上萬民眾夾道歡迎。對北京當局來說，神舟六號這次圓滿達成任務成
功返航，無疑是太空科技向前發展的重要里程碑sb這對於進一步提升中
國國際地位，增強中國的經濟實力、科技實力、國防實力和民族凝聚力等
，具有重大而深遠的意義北京當局也召開中外記者會，宣布將在2007
年實現太空人漫步太空的目標sb2007年出艙。。太空行走除此之外
，中國計畫將在2010年在月球建立太空站，送女太空人上太空，這些
計畫如果能一一實現，中國將躋身全球的航太大國。中國第二架載人太空
船神舟六號，在完成五天的太空任務後，今天凌晨4:33分，成功降落
內蒙古，兩位太空人走出太空艙時，不斷向迎接民眾揮手致意，身體狀況
看來相當不錯。隨後兩人搭機抵達北京，受到熱烈歡迎。北京當局也召開
中外記者會，宣布將在2007年達成太空漫步的目標。ns神舟六號著
陸後，首先步出太空艙的是費俊龍，聽到民眾熱情的歡呼，他和隨後出現
的聶海勝臉上都堆滿笑容，不斷向民眾揮手致意，兩人也對媒體表示，這
趟太空之旅相當順利，sb艙內的生活工作環境很好。身體狀況不錯。。
sb十分感謝祖國和人民對我們的關心和厚愛ns而兩人分別位在江蘇跟
湖北的鄉親父老，聽到兩位太空人平安歸來的消息，立刻鳴放鞭炮煙火大
肆慶祝，還安排了舞龍的熱鬧場面。神舟六號今天凌晨是在距離地面大約
十公里的地方，靠著降落傘緩緩在內蒙古著陸，著陸地點跟預定地相差一
公里，兩人總共在太空中飛行了115個小時，繞行地球軌道76圈。隨
後兩位太空英雄在上午10點多搭機抵達北京，並坐上禮車，接受成千上
萬民眾夾道歡迎。對北京當局來說，神舟六號這次圓滿達成任務成功返航
，無疑是太空科技向前發展的重要里程碑sb這對於進一步提升中國國際
地位，增強中國的經濟實力、科技實力、國防實力和民族凝聚力等，具有
重大而深遠的意義北京當局也召開中外記者會，宣布將在2007年實現
太空人漫步太空的目標sb2007年出艙。。太空行走除此之外，中國
計畫將在2010年在月球建立太空站，送女太空人上太空，這些計畫如
果能一一實現，中國將躋身全球的航太大國。中國第二架載人太空船神舟
六號，在完成五天的太空任務後，今天凌晨4:33分，成功降落內蒙古
，兩位太空人走出太空艙時，不斷向迎接民眾揮手致意，身體狀況看來相
當不錯。隨後兩人搭機抵達北京，受到熱烈歡迎。北京當局也召開中外記
者會，宣布將在2007年達成太空漫步的目標。ns神舟六號著陸後，
首先步出太空艙的是費俊龍，聽到民眾熱情的歡呼，他和隨後出現的聶海
勝臉上都堆滿笑容，不斷向民眾揮手致意，兩人也對媒體表示，這趟太空
之旅相當順利，sb艙內的生活工作環境很好。身體狀況不錯。。sb十
分感謝祖國和人民對我們的關心和厚愛ns而兩人分別位在江蘇跟湖北的
鄉親父老，聽到兩位太空人平安歸來的消息，立刻鳴放鞭炮煙火大肆慶祝
，還安排了舞龍的熱鬧場面。神舟六號今天凌晨是在距離地面大約十公里
的地方，靠著降落傘緩緩在內蒙古著陸，著陸地點跟預定地相差一公里，
兩人總共在太空中飛行了115個小時，繞行地球軌道76圈。隨後兩位
太空英雄在上午10點多搭機抵達北京，並坐上禮車，接受成千上萬民眾
夾道歡迎。對北京當局來說，神舟六號這次圓滿達成任務成功返航，無疑
是太空科技向前發展的重要里程碑sb這對於進一步提升中國國際地位，
增強中國的經濟實力、科技實力、國防實力和民族凝聚力等，具有重大而
深遠的意義北京當局也召開中外記者會，宣布將在2007年實現太空人
漫步太空的目標sb2007年出艙。。太空行走除此之外，中國計畫將
在2010年在月球建立太空站，送女太空人上太空，這些計畫如果能一
一實現，中國將躋身全球的航太大國。中國第二架載人太空船神舟六號，
在完成五天的太空任務後，今天凌晨4:33分，成功降落內蒙古，兩位
太空人走出太空艙時，不斷向迎接民眾揮手致意，身體狀況看來相當不錯
。隨後兩人搭機抵達北京，受到熱烈歡迎。北京當局也召開中外記者會，
宣布將在2007年達成太空漫步的目標。ns神舟六號著陸後，首先步
出太空艙的是費俊龍，聽到民眾熱情的歡呼，他和隨後出現的聶海勝臉上
都堆滿笑容，不斷向民眾揮手致意，兩人也對媒體表示，這趟太空之旅相
當順利，sb艙內的生活工作環境很好。身體狀況不錯。。sb十分感謝
祖國和人民對我們的關心和厚愛ns而兩人分別位在江蘇跟湖北的鄉親父
老，聽到兩位太空人平安歸來的消息，立刻鳴放鞭炮煙火大肆慶祝，還安
排了舞龍的熱鬧場面。神舟六號今天凌晨是在距離地面大約十公里的地方
，靠著降落傘緩緩在內蒙古著陸，著陸地點跟預定地相差一公里，兩人總
共在太空中飛行了115個小時，繞行地球軌道76圈。隨後兩位太空英
雄在上午10點多搭機抵達北京，並坐上禮車，接受成千上萬民眾夾道歡
迎。對北京當局來說，神舟六號這次圓滿達成任務成功返航，無疑是太空
科技向前發展的重要里程碑sb這對於進一步提升中國國際地位，增強中
國的經濟實力、科技實力、國防實力和民族凝聚力等，具有重大而深遠的
意義北京當局也召開中外記者會，宣布將在2007年實現太空人漫步太
空的目標sb2007年出艙。。太空行走除此之外，中國計畫將在20
10年在月球建立太空站，送女太空人上太空，這些計畫如果能一一實現
，中國將躋身全球的航太大國。中國第二架載人太空船神舟六號，在完成
五天的太空任務後，今天凌晨4:33分，成功降落內蒙古，兩位太空人
走出太空艙時，不斷向迎接民眾揮手致意，身體狀況看來相當不錯。隨後
兩人搭機抵達北京，受到熱烈歡迎。北京當局也召開中外記者會，宣布將
在2007年達成太空漫步的目標。ns神舟六號著陸後，首先步出太空
艙的是費俊龍，聽到民眾熱情的歡呼，他和隨後出現的聶海勝臉上都堆滿
笑容，不斷向民眾揮手致意，兩人也對媒體表示，這趟太空之旅相當順利
，sb艙內的生活工作環境很好。身體狀況不錯。。sb十分感謝祖國和
人民對我們的關心和厚愛ns而兩人分別位在江蘇跟湖北的鄉親父老，聽
到兩位太空人平安歸來的消息，立刻鳴放鞭炮煙火大肆慶祝，還安排了舞
龍的熱鬧場面。神舟六號今天凌晨是在距離地面大約十公里的地方，靠著
降落傘緩緩在內蒙古著陸，著陸地點跟預定地相差一公里，兩人總共在太
空中飛行了115個小時，繞行地球軌道76圈。隨後兩位太空英雄在上
午10點多搭機抵達北京，並坐上禮車，接受成千上萬民眾夾道歡迎。對
北京當局來說，神舟六號這次圓滿達成任務成功返航，無疑是太空科技向
前發展的重要里程碑sb這對於進一步提升中國國際地位，增強中國的經
濟實力、科技實力、國防實力和民族凝聚力等，具有重大而深遠的意義北
京當局也召開中外記者會，宣布將在2007年實現太空人漫步太空的目
標sb2007年出艙。。太空行走除此之外，中國計畫將在2010年
在月球建立太空站，送女太空人上太空，這些計畫如果能一一實現，中國
將躋身全球的航太大國。中國第二架載人太空船神舟六號，在完成五天的
太空任務後，今天凌晨4:33分，成功降落內蒙古，兩位太空人走出太
空艙時，不斷向迎接民眾揮手致意，身體狀況看來相當不錯。隨後兩人搭
機抵達北京，受到熱烈歡迎。北京當局也召開中外記者會，宣布將在20
07年達成太空漫步的目標。ns神舟六號著陸後，首先步出太空艙的是
費俊龍，聽到民眾熱情的歡呼，他和隨後出現的聶海勝臉上都堆滿笑容，
不斷向民眾揮手致意，兩人也對媒體表示，這趟太空之旅相當順利，sb
艙內的生活工作環境很好。身體狀況不錯。。sb十分感謝祖國和人民對
我們的關心和厚愛ns而兩人分別位在江蘇跟湖北的鄉親父老，聽到兩位
太空人平安歸來的消息，立刻鳴放鞭炮煙火大肆慶祝，還安排了舞龍的熱
鬧場面。神舟六號今天凌晨是在距離地面大約十公里的地方，靠著降落傘
緩緩在內蒙古著陸，著陸地點跟預定地相差一公里，兩人總共在太空中飛
行了115個小時，繞行地球軌道76圈。隨後兩位太空英雄在上午10
點多搭機抵達北京，並坐上禮車，接受成千上萬民眾夾道歡迎。對北京當
局來說，神舟六號這次圓滿達成任務成功返航，無疑是太空科技向前發展
的重要里程碑sb這對於進一步提升中國國際地位，增強中國的經濟實力
、科技實力、國防實力和民族凝聚力等，具有重大而深遠的意義北京當局
也召開中外記者會，宣布將在2007年實現太空人漫步太空的目標sb
2007年出艙。。太空行走除此之外，中國計畫將在2010年在月球
建立太空站，送女太空人上太空，這些計畫如果能一一實現，中國將躋身
全球的航太大國。中國第二架載人太空船神舟六號，在完成五天的太空任
務後，今天凌晨4:33分，成功降落內蒙古，兩位太空人走出太空艙時
，不斷向迎接民眾揮手致意，身體狀況看來相當不錯。隨後兩人搭機抵達
北京，受到熱烈歡迎。北京當局也召開中外記者會，宣布將在2007年
達成太空漫步的目標。ns神舟六號著陸後，首先步出太空艙的是費俊龍
，聽到民眾熱情的歡呼，他和隨後出現的聶海勝臉上都堆滿笑容，不斷向
民眾揮手致意，兩人也對媒體表示，這趟太空之旅相當順利，sb艙內的
生活工作環境很好。身體狀況不錯。。sb十分感謝祖國和人民對我們的
關心和厚愛ns而兩人分別位在江蘇跟湖北的鄉親父老，聽到兩位太空人
平安歸來的消息，立刻鳴放鞭炮煙火大肆慶祝，還安排了舞龍的熱鬧場面
。神舟六號今天凌晨是在距離地面大約十公里的地方，靠著降落傘緩緩在
內蒙古著陸，著陸地點跟預定地相差一公里，兩人總共在太空中飛行了1
15個小時，繞行地球軌道76圈。隨後兩位太空英雄在上午10點多搭
機抵達北京，並坐上禮車，接受成千上萬民眾夾道歡迎。對北京當局來說
，神舟六號這次圓滿達成任務成功返航，無疑是太空科技向前發展的重要
里程碑sb這對於進一步提升中國國際地位，增強中國的經濟實力、科技
實力、國防實力和民族凝聚力等，具有重大而深遠的意義北京當局也召開
中外記者會，宣布將在2007年實現太空人漫步太空的目標sb200
7年出艙。。太空行走除此之外，中國計畫將在2010年在月球建立太
空站，送女太空人上太空，這些計畫如果能一一實現，中國將躋身全球的
航太大國。中國第二架載人太空船神舟六號，在完成五天的太空任務後，
今天凌晨4:33分，成功降落內蒙古，兩位太空人走出太空艙時，不斷
向迎接民眾揮手致意，身體狀況看來相當不錯。隨後兩人搭機抵達北京，
受到熱烈歡迎。北京當局也召開中外記者會，宣布將在2007年達成太
空漫步的目標。ns神舟六號著陸後，首先步出太空艙的是費俊龍，聽到
民眾熱情的歡呼，他和隨後出現的聶海勝臉上都堆滿笑容，不斷向民眾揮
手致意，兩人也對媒體表示，這趟太空之旅相當順利，sb艙內的生活工
作環境很好。身體狀況不錯。。sb十分感謝祖國和人民對我們的關心和
厚愛ns而兩人分別位在江蘇跟湖北的鄉親父老，聽到兩位太空人平安歸
來的消息，立刻鳴放鞭炮煙火大肆慶祝，還安排了舞龍的熱鬧場面。神舟
六號今天凌晨是在距離地面大約十公里的地方，靠著降落傘緩緩在內蒙古
著陸，著陸地點跟預定地相差一公里，兩人總共在太空中飛行了115個
小時，繞行地球軌道76圈。隨後兩位太空英雄在上午10點多搭機抵達
北京，並坐上禮車，接受成千上萬民眾夾道歡迎。對北京當局來說，神舟
六號這次圓滿達成任務成功返航，無疑是太空科技向前發展的重要里程碑
sb這對於進一步提升中國國際地位，增強中國的經濟實力、科技實力、
國防實力和民族凝聚力等，具有重大而深遠的意義北京當局也召開中外記
者會，宣布將在2007年實現太空人漫步太空的目標sb2007年出
艙。。太空行走除此之外，中國計畫將在2010年在月球建立太空站，
送女太空人上太空，這些計畫如果能一一實現，中國將躋身全球的航太大
國。中國第二架載人太空船神舟六號，在完成五天的太空任務後，今天凌
晨4:33分，成功降落內蒙古，兩位太空人走出太空艙時，不斷向迎接
民眾揮手致意，身體狀況看來相當不錯。隨後兩人搭機抵達北京，受到熱
烈歡迎。北京當局也召開中外記者會，宣布將在2007年達成太空漫步
的目標。ns神舟六號著陸後，首先步出太空艙的是費俊龍，聽到民眾熱
情的歡呼，他和隨後出現的聶海勝臉上都堆滿笑容，不斷向民眾揮手致意
，兩人也對媒體表示，這趟太空之旅相當順利，sb艙內的生活工作環境
很好。身體狀況不錯。。sb十分感謝祖國和人民對我們的關心和厚愛n
s而兩人分別位在江蘇跟湖北的鄉親父老，聽到兩位太空人平安歸來的消
息，立刻鳴放鞭炮煙火大肆慶祝，還安排了舞龍的熱鬧場面。神舟六號今
天凌晨是在距離地面大約十公里的地方，靠著降落傘緩緩在內蒙古著陸，
著陸地點跟預定地相差一公里，兩人總共在太空中飛行了115個小時，
繞行地球軌道76圈。隨後兩位太空英雄在上午10點多搭機抵達北京，
並坐上禮車，接受成千上萬民眾夾道歡迎。對北京當局來說，神舟六號這
次圓滿達成任務成功返航，無疑是太空科技向前發展的重要里程碑sb這
對於進一步提升中國國際地位，增強中國的經濟實力、科技實力、國防實
力和民族凝聚力等，具有重大而深遠的意義北京當局也召開中外記者會，
宣布將在2007年實現太空人漫步太空的目標sb2007年出艙。。
太空行走除此之外，中國計畫將在2010年在月球建立太空站，送女太
空人上太空，這些計畫如果能一一實現，中國將躋身全球的航太大國。中
國第二架載人太空船神舟六號，在完成五天的太空任務後，今天凌晨4:
33分，成功降落內蒙古，兩位太空人走出太空艙時，不斷向迎接民眾揮
手致意，身體狀況看來相當不錯。隨後兩人搭機抵達北京，受到熱烈歡迎
。北京當局也召開中外記者會，宣布將在2007年達成太空漫步的目標
。ns神舟六號著陸後，首先步出太空艙的是費俊龍，聽到民眾熱情的歡
呼，他和隨後出現的聶海勝臉上都堆滿笑容，不斷向民眾揮手致意，兩人
也對媒體表示，這趟太空之旅相當順利，sb艙內的生活工作環境很好。
身體狀況不錯。。sb十分感謝祖國和人民對我們的關心和厚愛ns而兩
人分別位在江蘇跟湖北的鄉親父老，聽到兩位太空人平安歸來的消息，立
刻鳴放鞭炮煙火大肆慶祝，還安排了舞龍的熱鬧場面。神舟六號今天凌晨
是在距離地面大約十公里的地方，靠著降落傘緩緩在內蒙古著陸，著陸地
點跟預定地相差一公里，兩人總共在太空中飛行了115個小時，繞行地
球軌道76圈。隨後兩位太空英雄在上午10點多搭機抵達北京，並坐上
禮車，接受成千上萬民眾夾道歡迎。對北京當局來說，神舟六號這次圓滿
達成任務成功返航，無疑是太空科技向前發展的重要里程碑sb這對於進
一步提升中國國際地位，增強中國的經濟實力、科技實力、國防實力和民
族凝聚力等，具有重大而深遠的意義北京當局也召開中外記者會，宣布將
在2007年實現太空人漫步太空的目標sb2007年出艙。。太空行
走除此之外，中國計畫將在2010年在月球建立太空站，送女太空人上
太空，這些計畫如果能一一實現，中國將躋身全球的航太大國。
