將近有百年歷史的總統府，其實珍藏了許多珍貴的歷史和文物，包括了當
年前總統蔣介石手持純金打造的統帥權杖，還有政府播遷來台後的第一枚
總統之印，如今都將在總統府文物展中供民眾參觀。而總統府內珍藏的寶
物還不只如此，歷來贈送友邦元首的禮品，每一件都是獨一無二，帶您一
塊看看。二十一響禮炮最高規格歡迎友邦元首來台，國際禮儀之外，當然
也要讓友邦元首帶回最有台灣味的伴手禮。各式各樣的禮品，可都是在數
百件珍品中，精挑細選拿來送給友邦的禮物，像是馬總統上任後，所挑中
的金玉滿堂，罐頂有如意把手，罐身有金魚，有著祝福的諧音，極富台灣
味特色。另外，陳前總統時期挑中的這個台灣帝雉花鳥杯，也帶有長兆吉
祥福壽之意，如今還沿用成為總統宴客的專用杯組。侯局長說，要挑選友
邦元首的禮品，可不容易。在馬總統儉約樸實的作風下，要贈送友邦珠寶
，當然不可能。不過，過去兩蔣的時代，台灣出手可是相當大手筆，就連
前總統蔣介石用在閱兵的權杖，都是黃金打造的，象徵當時統帥身分地位
。還有這一枚已經被註銷的總統之印，各式大大小小寶物，都成為總統府
內開放參觀的珍藏，也紀錄著中華民國一路走過的民主歷程。將近有百年
歷史的總統府，其實珍藏了許多珍貴的歷史和文物，包括了當年前總統蔣
介石手持純金打造的統帥權杖，還有政府播遷來台後的第一枚總統之印，
如今都將在總統府文物展中供民眾參觀。而總統府內珍藏的寶物還不只如
此，歷來贈送友邦元首的禮品，每一件都是獨一無二，帶您一塊看看。二
十一響禮炮最高規格歡迎友邦元首來台，國際禮儀之外，當然也要讓友邦
元首帶回最有台灣味的伴手禮。各式各樣的禮品，可都是在數百件珍品中
，精挑細選拿來送給友邦的禮物，像是馬總統上任後，所挑中的金玉滿堂
，罐頂有如意把手，罐身有金魚，有著祝福的諧音，極富台灣味特色。另
外，陳前總統時期挑中的這個台灣帝雉花鳥杯，也帶有長兆吉祥福壽之意
，如今還沿用成為總統宴客的專用杯組。侯局長說，要挑選友邦元首的禮
品，可不容易。在馬總統儉約樸實的作風下，要贈送友邦珠寶，當然不可
能。不過，過去兩蔣的時代，台灣出手可是相當大手筆，就連前總統蔣介
石用在閱兵的權杖，都是黃金打造的，象徵當時統帥身分地位。還有這一
枚已經被註銷的總統之印，各式大大小小寶物，都成為總統府內開放參觀
的珍藏，也紀錄著中華民國一路走過的民主歷程。將近有百年歷史的總統
府，其實珍藏了許多珍貴的歷史和文物，包括了當年前總統蔣介石手持純
金打造的統帥權杖，還有政府播遷來台後的第一枚總統之印，如今都將在
總統府文物展中供民眾參觀。而總統府內珍藏的寶物還不只如此，歷來贈
送友邦元首的禮品，每一件都是獨一無二，帶您一塊看看。二十一響禮炮
最高規格歡迎友邦元首來台，國際禮儀之外，當然也要讓友邦元首帶回最
有台灣味的伴手禮。各式各樣的禮品，可都是在數百件珍品中，精挑細選
拿來送給友邦的禮物，像是馬總統上任後，所挑中的金玉滿堂，罐頂有如
意把手，罐身有金魚，有著祝福的諧音，極富台灣味特色。另外，陳前總
統時期挑中的這個台灣帝雉花鳥杯，也帶有長兆吉祥福壽之意，如今還沿
用成為總統宴客的專用杯組。侯局長說，要挑選友邦元首的禮品，可不容
易。在馬總統儉約樸實的作風下，要贈送友邦珠寶，當然不可能。不過，
過去兩蔣的時代，台灣出手可是相當大手筆，就連前總統蔣介石用在閱兵
的權杖，都是黃金打造的，象徵當時統帥身分地位。還有這一枚已經被註
銷的總統之印，各式大大小小寶物，都成為總統府內開放參觀的珍藏，也
紀錄著中華民國一路走過的民主歷程。將近有百年歷史的總統府，其實珍
藏了許多珍貴的歷史和文物，包括了當年前總統蔣介石手持純金打造的統
帥權杖，還有政府播遷來台後的第一枚總統之印，如今都將在總統府文物
展中供民眾參觀。而總統府內珍藏的寶物還不只如此，歷來贈送友邦元首
的禮品，每一件都是獨一無二，帶您一塊看看。二十一響禮炮最高規格歡
迎友邦元首來台，國際禮儀之外，當然也要讓友邦元首帶回最有台灣味的
伴手禮。各式各樣的禮品，可都是在數百件珍品中，精挑細選拿來送給友
邦的禮物，像是馬總統上任後，所挑中的金玉滿堂，罐頂有如意把手，罐
身有金魚，有著祝福的諧音，極富台灣味特色。另外，陳前總統時期挑中
的這個台灣帝雉花鳥杯，也帶有長兆吉祥福壽之意，如今還沿用成為總統
宴客的專用杯組。侯局長說，要挑選友邦元首的禮品，可不容易。在馬總
統儉約樸實的作風下，要贈送友邦珠寶，當然不可能。不過，過去兩蔣的
時代，台灣出手可是相當大手筆，就連前總統蔣介石用在閱兵的權杖，都
是黃金打造的，象徵當時統帥身分地位。還有這一枚已經被註銷的總統之
印，各式大大小小寶物，都成為總統府內開放參觀的珍藏，也紀錄著中華
民國一路走過的民主歷程。將近有百年歷史的總統府，其實珍藏了許多珍
貴的歷史和文物，包括了當年前總統蔣介石手持純金打造的統帥權杖，還
有政府播遷來台後的第一枚總統之印，如今都將在總統府文物展中供民眾
參觀。而總統府內珍藏的寶物還不只如此，歷來贈送友邦元首的禮品，每
一件都是獨一無二，帶您一塊看看。二十一響禮炮最高規格歡迎友邦元首
來台，國際禮儀之外，當然也要讓友邦元首帶回最有台灣味的伴手禮。各
式各樣的禮品，可都是在數百件珍品中，精挑細選拿來送給友邦的禮物，
像是馬總統上任後，所挑中的金玉滿堂，罐頂有如意把手，罐身有金魚，
有著祝福的諧音，極富台灣味特色。另外，陳前總統時期挑中的這個台灣
帝雉花鳥杯，也帶有長兆吉祥福壽之意，如今還沿用成為總統宴客的專用
杯組。侯局長說，要挑選友邦元首的禮品，可不容易。在馬總統儉約樸實
的作風下，要贈送友邦珠寶，當然不可能。不過，過去兩蔣的時代，台灣
出手可是相當大手筆，就連前總統蔣介石用在閱兵的權杖，都是黃金打造
的，象徵當時統帥身分地位。還有這一枚已經被註銷的總統之印，各式大
大小小寶物，都成為總統府內開放參觀的珍藏，也紀錄著中華民國一路走
過的民主歷程。將近有百年歷史的總統府，其實珍藏了許多珍貴的歷史和
文物，包括了當年前總統蔣介石手持純金打造的統帥權杖，還有政府播遷
來台後的第一枚總統之印，如今都將在總統府文物展中供民眾參觀。而總
統府內珍藏的寶物還不只如此，歷來贈送友邦元首的禮品，每一件都是獨
一無二，帶您一塊看看。二十一響禮炮最高規格歡迎友邦元首來台，國際
禮儀之外，當然也要讓友邦元首帶回最有台灣味的伴手禮。各式各樣的禮
品，可都是在數百件珍品中，精挑細選拿來送給友邦的禮物，像是馬總統
上任後，所挑中的金玉滿堂，罐頂有如意把手，罐身有金魚，有著祝福的
諧音，極富台灣味特色。另外，陳前總統時期挑中的這個台灣帝雉花鳥杯
，也帶有長兆吉祥福壽之意，如今還沿用成為總統宴客的專用杯組。侯局
長說，要挑選友邦元首的禮品，可不容易。在馬總統儉約樸實的作風下，
要贈送友邦珠寶，當然不可能。不過，過去兩蔣的時代，台灣出手可是相
當大手筆，就連前總統蔣介石用在閱兵的權杖，都是黃金打造的，象徵當
時統帥身分地位。還有這一枚已經被註銷的總統之印，各式大大小小寶物
，都成為總統府內開放參觀的珍藏，也紀錄著中華民國一路走過的民主歷
程。將近有百年歷史的總統府，其實珍藏了許多珍貴的歷史和文物，包括
了當年前總統蔣介石手持純金打造的統帥權杖，還有政府播遷來台後的第
一枚總統之印，如今都將在總統府文物展中供民眾參觀。而總統府內珍藏
的寶物還不只如此，歷來贈送友邦元首的禮品，每一件都是獨一無二，帶
您一塊看看。二十一響禮炮最高規格歡迎友邦元首來台，國際禮儀之外，
當然也要讓友邦元首帶回最有台灣味的伴手禮。各式各樣的禮品，可都是
在數百件珍品中，精挑細選拿來送給友邦的禮物，像是馬總統上任後，所
挑中的金玉滿堂，罐頂有如意把手，罐身有金魚，有著祝福的諧音，極富
台灣味特色。另外，陳前總統時期挑中的這個台灣帝雉花鳥杯，也帶有長
兆吉祥福壽之意，如今還沿用成為總統宴客的專用杯組。侯局長說，要挑
選友邦元首的禮品，可不容易。在馬總統儉約樸實的作風下，要贈送友邦
珠寶，當然不可能。不過，過去兩蔣的時代，台灣出手可是相當大手筆，
就連前總統蔣介石用在閱兵的權杖，都是黃金打造的，象徵當時統帥身分
地位。還有這一枚已經被註銷的總統之印，各式大大小小寶物，都成為總
統府內開放參觀的珍藏，也紀錄著中華民國一路走過的民主歷程。將近有
百年歷史的總統府，其實珍藏了許多珍貴的歷史和文物，包括了當年前總
統蔣介石手持純金打造的統帥權杖，還有政府播遷來台後的第一枚總統之
印，如今都將在總統府文物展中供民眾參觀。而總統府內珍藏的寶物還不
只如此，歷來贈送友邦元首的禮品，每一件都是獨一無二，帶您一塊看看
。二十一響禮炮最高規格歡迎友邦元首來台，國際禮儀之外，當然也要讓
友邦元首帶回最有台灣味的伴手禮。各式各樣的禮品，可都是在數百件珍
品中，精挑細選拿來送給友邦的禮物，像是馬總統上任後，所挑中的金玉
滿堂，罐頂有如意把手，罐身有金魚，有著祝福的諧音，極富台灣味特色
。另外，陳前總統時期挑中的這個台灣帝雉花鳥杯，也帶有長兆吉祥福壽
之意，如今還沿用成為總統宴客的專用杯組。侯局長說，要挑選友邦元首
的禮品，可不容易。在馬總統儉約樸實的作風下，要贈送友邦珠寶，當然
不可能。不過，過去兩蔣的時代，台灣出手可是相當大手筆，就連前總統
蔣介石用在閱兵的權杖，都是黃金打造的，象徵當時統帥身分地位。還有
這一枚已經被註銷的總統之印，各式大大小小寶物，都成為總統府內開放
參觀的珍藏，也紀錄著中華民國一路走過的民主歷程。將近有百年歷史的
總統府，其實珍藏了許多珍貴的歷史和文物，包括了當年前總統蔣介石手
持純金打造的統帥權杖，還有政府播遷來台後的第一枚總統之印，如今都
將在總統府文物展中供民眾參觀。而總統府內珍藏的寶物還不只如此，歷
來贈送友邦元首的禮品，每一件都是獨一無二，帶您一塊看看。二十一響
禮炮最高規格歡迎友邦元首來台，國際禮儀之外，當然也要讓友邦元首帶
回最有台灣味的伴手禮。各式各樣的禮品，可都是在數百件珍品中，精挑
細選拿來送給友邦的禮物，像是馬總統上任後，所挑中的金玉滿堂，罐頂
有如意把手，罐身有金魚，有著祝福的諧音，極富台灣味特色。另外，陳
前總統時期挑中的這個台灣帝雉花鳥杯，也帶有長兆吉祥福壽之意，如今
還沿用成為總統宴客的專用杯組。侯局長說，要挑選友邦元首的禮品，可
不容易。在馬總統儉約樸實的作風下，要贈送友邦珠寶，當然不可能。不
過，過去兩蔣的時代，台灣出手可是相當大手筆，就連前總統蔣介石用在
閱兵的權杖，都是黃金打造的，象徵當時統帥身分地位。還有這一枚已經
被註銷的總統之印，各式大大小小寶物，都成為總統府內開放參觀的珍藏
，也紀錄著中華民國一路走過的民主歷程。
