中國近日傳出有禽流感疫情，在台灣也進入到流行性感冒傳染的高峰期，
疾病管制局統計發現春節期間，每天都有超過六千人因為感冒求醫，讓醫
院急診門診忙翻了。病患：感冒春節期間人潮南來北往、互動頻繁，也是
流行性感冒傳染的高峰期，加上這幾天日夜溫差大，醫院裡無論是急診或
門診也多了許多病人來看感冒。病患王小姐就突然就是頭痛全身無力喉嚨
痛然後全身發冷發熱應該是感冒了國泰醫院感染科主治醫師陳立群：最近
的流感病患人數的確有增加大多數還是呼吸道症狀為主喉嚨痛咳嗽流鼻水
相當多人有發高燒的現象而且很多來看的都已經燒個二天三天都有根據疾
管局統計，大年初二全台灣就有超過8千人因為感冒來看醫生，這幾天也
都還有六七千人，顯示現在正是流感高峰期。疾病管制局副局長周志浩：
我們預測類似流感的這個高峰喔應該就在春節這幾天達到最高峰之後就會
陸續的減少下來除了就醫吃藥，醫師也建議要記得要多喝水、多休息，趕
在上班上課前，讓身體恢復健康。張志雄陳保羅台北報導中國近日傳出有
禽流感疫情，在台灣也進入到流行性感冒傳染的高峰期，疾病管制局統計
發現春節期間，每天都有超過六千人因為感冒求醫，讓醫院急診門診忙翻
了。病患：感冒春節期間人潮南來北往、互動頻繁，也是流行性感冒傳染
的高峰期，加上這幾天日夜溫差大，醫院裡無論是急診或門診也多了許多
病人來看感冒。病患王小姐就突然就是頭痛全身無力喉嚨痛然後全身發冷
發熱應該是感冒了國泰醫院感染科主治醫師陳立群：最近的流感病患人數
的確有增加大多數還是呼吸道症狀為主喉嚨痛咳嗽流鼻水相當多人有發高
燒的現象而且很多來看的都已經燒個二天三天都有根據疾管局統計，大年
初二全台灣就有超過8千人因為感冒來看醫生，這幾天也都還有六七千人
，顯示現在正是流感高峰期。疾病管制局副局長周志浩：我們預測類似流
感的這個高峰喔應該就在春節這幾天達到最高峰之後就會陸續的減少下來
除了就醫吃藥，醫師也建議要記得要多喝水、多休息，趕在上班上課前，
讓身體恢復健康。張志雄陳保羅台北報導中國近日傳出有禽流感疫情，在
台灣也進入到流行性感冒傳染的高峰期，疾病管制局統計發現春節期間，
每天都有超過六千人因為感冒求醫，讓醫院急診門診忙翻了。病患：感冒
春節期間人潮南來北往、互動頻繁，也是流行性感冒傳染的高峰期，加上
這幾天日夜溫差大，醫院裡無論是急診或門診也多了許多病人來看感冒。
病患王小姐就突然就是頭痛全身無力喉嚨痛然後全身發冷發熱應該是感冒
了國泰醫院感染科主治醫師陳立群：最近的流感病患人數的確有增加大多
數還是呼吸道症狀為主喉嚨痛咳嗽流鼻水相當多人有發高燒的現象而且很
多來看的都已經燒個二天三天都有根據疾管局統計，大年初二全台灣就有
超過8千人因為感冒來看醫生，這幾天也都還有六七千人，顯示現在正是
流感高峰期。疾病管制局副局長周志浩：我們預測類似流感的這個高峰喔
應該就在春節這幾天達到最高峰之後就會陸續的減少下來除了就醫吃藥，
醫師也建議要記得要多喝水、多休息，趕在上班上課前，讓身體恢復健康
。張志雄陳保羅台北報導中國近日傳出有禽流感疫情，在台灣也進入到流
行性感冒傳染的高峰期，疾病管制局統計發現春節期間，每天都有超過六
千人因為感冒求醫，讓醫院急診門診忙翻了。病患：感冒春節期間人潮南
來北往、互動頻繁，也是流行性感冒傳染的高峰期，加上這幾天日夜溫差
大，醫院裡無論是急診或門診也多了許多病人來看感冒。病患王小姐就突
然就是頭痛全身無力喉嚨痛然後全身發冷發熱應該是感冒了國泰醫院感染
科主治醫師陳立群：最近的流感病患人數的確有增加大多數還是呼吸道症
狀為主喉嚨痛咳嗽流鼻水相當多人有發高燒的現象而且很多來看的都已經
燒個二天三天都有根據疾管局統計，大年初二全台灣就有超過8千人因為
感冒來看醫生，這幾天也都還有六七千人，顯示現在正是流感高峰期。疾
病管制局副局長周志浩：我們預測類似流感的這個高峰喔應該就在春節這
幾天達到最高峰之後就會陸續的減少下來除了就醫吃藥，醫師也建議要記
得要多喝水、多休息，趕在上班上課前，讓身體恢復健康。張志雄陳保羅
台北報導中國近日傳出有禽流感疫情，在台灣也進入到流行性感冒傳染的
高峰期，疾病管制局統計發現春節期間，每天都有超過六千人因為感冒求
醫，讓醫院急診門診忙翻了。病患：感冒春節期間人潮南來北往、互動頻
繁，也是流行性感冒傳染的高峰期，加上這幾天日夜溫差大，醫院裡無論
是急診或門診也多了許多病人來看感冒。病患王小姐就突然就是頭痛全身
無力喉嚨痛然後全身發冷發熱應該是感冒了國泰醫院感染科主治醫師陳立
群：最近的流感病患人數的確有增加大多數還是呼吸道症狀為主喉嚨痛咳
嗽流鼻水相當多人有發高燒的現象而且很多來看的都已經燒個二天三天都
有根據疾管局統計，大年初二全台灣就有超過8千人因為感冒來看醫生，
這幾天也都還有六七千人，顯示現在正是流感高峰期。疾病管制局副局長
周志浩：我們預測類似流感的這個高峰喔應該就在春節這幾天達到最高峰
之後就會陸續的減少下來除了就醫吃藥，醫師也建議要記得要多喝水、多
休息，趕在上班上課前，讓身體恢復健康。張志雄陳保羅台北報導
