但不是每個人都不怕寂寞！不少流浪街頭、無家可歸、或者有家歸不得的
街友、在春節家家戶戶團圓時、心裡特別感傷。而今年因為碰上不景氣、
街友的人數暴增了三倍，出現了很多年輕的新面孔。熱騰騰的年糕湯，餓
壞肚子的街友們一碗接著一碗盛，適逢農曆春節，社福團體的義工們，特
別為這些街友加菜，感受一下過節氣氛，街友們是吃在嘴裡暖在心裡。社
福團體表示，往年到他們這裡尋求幫助的街友，主要是老弱殘疾，不過最
近的街友人數卻有暴增，還有年齡層下降的趨勢，因為這半年來，原本來
吃餐的街友大概每天只有50人左右，現在卻上升到300多人，而原因
全是因為景氣變差，一些原本打零工的邊緣人，沒有工作做，才淪落為街
友。雖然今年年初發放的消費券，讓農曆春節期間，來這吃飯的街友變少
了，不過，社福團體希望，社會局能夠出面幫助這些街友找工作，重新站
起來，讓他們自立，過完年有個新開始。但不是每個人都不怕寂寞！不少
流浪街頭、無家可歸、或者有家歸不得的街友、在春節家家戶戶團圓時、
心裡特別感傷。而今年因為碰上不景氣、街友的人數暴增了三倍，出現了
很多年輕的新面孔。熱騰騰的年糕湯，餓壞肚子的街友們一碗接著一碗盛
，適逢農曆春節，社福團體的義工們，特別為這些街友加菜，感受一下過
節氣氛，街友們是吃在嘴裡暖在心裡。社福團體表示，往年到他們這裡尋
求幫助的街友，主要是老弱殘疾，不過最近的街友人數卻有暴增，還有年
齡層下降的趨勢，因為這半年來，原本來吃餐的街友大概每天只有50人
左右，現在卻上升到300多人，而原因全是因為景氣變差，一些原本打
零工的邊緣人，沒有工作做，才淪落為街友。雖然今年年初發放的消費券
，讓農曆春節期間，來這吃飯的街友變少了，不過，社福團體希望，社會
局能夠出面幫助這些街友找工作，重新站起來，讓他們自立，過完年有個
新開始。但不是每個人都不怕寂寞！不少流浪街頭、無家可歸、或者有家
歸不得的街友、在春節家家戶戶團圓時、心裡特別感傷。而今年因為碰上
不景氣、街友的人數暴增了三倍，出現了很多年輕的新面孔。熱騰騰的年
糕湯，餓壞肚子的街友們一碗接著一碗盛，適逢農曆春節，社福團體的義
工們，特別為這些街友加菜，感受一下過節氣氛，街友們是吃在嘴裡暖在
心裡。社福團體表示，往年到他們這裡尋求幫助的街友，主要是老弱殘疾
，不過最近的街友人數卻有暴增，還有年齡層下降的趨勢，因為這半年來
，原本來吃餐的街友大概每天只有50人左右，現在卻上升到300多人
，而原因全是因為景氣變差，一些原本打零工的邊緣人，沒有工作做，才
淪落為街友。雖然今年年初發放的消費券，讓農曆春節期間，來這吃飯的
街友變少了，不過，社福團體希望，社會局能夠出面幫助這些街友找工作
，重新站起來，讓他們自立，過完年有個新開始。但不是每個人都不怕寂
寞！不少流浪街頭、無家可歸、或者有家歸不得的街友、在春節家家戶戶
團圓時、心裡特別感傷。而今年因為碰上不景氣、街友的人數暴增了三倍
，出現了很多年輕的新面孔。熱騰騰的年糕湯，餓壞肚子的街友們一碗接
著一碗盛，適逢農曆春節，社福團體的義工們，特別為這些街友加菜，感
受一下過節氣氛，街友們是吃在嘴裡暖在心裡。社福團體表示，往年到他
們這裡尋求幫助的街友，主要是老弱殘疾，不過最近的街友人數卻有暴增
，還有年齡層下降的趨勢，因為這半年來，原本來吃餐的街友大概每天只
有50人左右，現在卻上升到300多人，而原因全是因為景氣變差，一
些原本打零工的邊緣人，沒有工作做，才淪落為街友。雖然今年年初發放
的消費券，讓農曆春節期間，來這吃飯的街友變少了，不過，社福團體希
望，社會局能夠出面幫助這些街友找工作，重新站起來，讓他們自立，過
完年有個新開始。但不是每個人都不怕寂寞！不少流浪街頭、無家可歸、
或者有家歸不得的街友、在春節家家戶戶團圓時、心裡特別感傷。而今年
因為碰上不景氣、街友的人數暴增了三倍，出現了很多年輕的新面孔。熱
騰騰的年糕湯，餓壞肚子的街友們一碗接著一碗盛，適逢農曆春節，社福
團體的義工們，特別為這些街友加菜，感受一下過節氣氛，街友們是吃在
嘴裡暖在心裡。社福團體表示，往年到他們這裡尋求幫助的街友，主要是
老弱殘疾，不過最近的街友人數卻有暴增，還有年齡層下降的趨勢，因為
這半年來，原本來吃餐的街友大概每天只有50人左右，現在卻上升到3
00多人，而原因全是因為景氣變差，一些原本打零工的邊緣人，沒有工
作做，才淪落為街友。雖然今年年初發放的消費券，讓農曆春節期間，來
這吃飯的街友變少了，不過，社福團體希望，社會局能夠出面幫助這些街
友找工作，重新站起來，讓他們自立，過完年有個新開始。
