不景氣加上節能減碳風盛行，該怎麼省生活開銷，以及節省能源成了最大
課題。台中大肚山上有個立全社區，自行研發出利用風力，以及人力踩踏
的方式來發電，提供社區裡公共設施使用，一個月可以省下好幾千塊電費
，同時還用回收物，做成多項裝置藝術，還利用廚餘堆肥自己種菜，堪稱
是最環保的社區。高高的風車轉呀轉,陽光下特別顯眼,這就是社區的發
電機,此外還有這個,也能發電！踏上單車奮力一踩,上頭的燈管越來越
亮,這一部還串聯霓虹燈,亮度隨著踏板的速度忽明忽暗,晚間這裡就是
社區民眾最佳的聚會場所,就因為不景氣想省錢,電費也不便宜,社區居
民想出利用大肚山上的風,啟動發電機,提供公共設施的用電,一個月可
以省下好幾千塊。節能減碳風盛行,節省能源加上惜物愛物成了環保趨勢
,惜物愛物也成了這裡的全村運動,請客的裝飾花,廢棄的娃娃，成了別
具巧思的裝置藝術,牆上全是回收壁磚做成的拼貼畫,裝置大石也成了彩
繪藝術,另外一頭的小水車，也全是寶特瓶做成,社區裡還有一片有機菜
園,要吃什麼村民自己種,繼環保又不受菜價影響。堪稱最環保的社區,
從節省能源到惜物愛物,還因此得過兩屆的模範社區獎,短短五年多的時
間,帶頭的社區隊長說,希望從他們本身做起,將環保落實在生活中。不
景氣加上節能減碳風盛行，該怎麼省生活開銷，以及節省能源成了最大課
題。台中大肚山上有個立全社區，自行研發出利用風力，以及人力踩踏的
方式來發電，提供社區裡公共設施使用，一個月可以省下好幾千塊電費，
同時還用回收物，做成多項裝置藝術，還利用廚餘堆肥自己種菜，堪稱是
最環保的社區。高高的風車轉呀轉,陽光下特別顯眼,這就是社區的發電
機,此外還有這個,也能發電！踏上單車奮力一踩,上頭的燈管越來越亮
,這一部還串聯霓虹燈,亮度隨著踏板的速度忽明忽暗,晚間這裡就是社
區民眾最佳的聚會場所,就因為不景氣想省錢,電費也不便宜,社區居民
想出利用大肚山上的風,啟動發電機,提供公共設施的用電,一個月可以
省下好幾千塊。節能減碳風盛行,節省能源加上惜物愛物成了環保趨勢,
惜物愛物也成了這裡的全村運動,請客的裝飾花,廢棄的娃娃，成了別具
巧思的裝置藝術,牆上全是回收壁磚做成的拼貼畫,裝置大石也成了彩繪
藝術,另外一頭的小水車，也全是寶特瓶做成,社區裡還有一片有機菜園
,要吃什麼村民自己種,繼環保又不受菜價影響。堪稱最環保的社區,從
節省能源到惜物愛物,還因此得過兩屆的模範社區獎,短短五年多的時間
,帶頭的社區隊長說,希望從他們本身做起,將環保落實在生活中。不景
氣加上節能減碳風盛行，該怎麼省生活開銷，以及節省能源成了最大課題
。台中大肚山上有個立全社區，自行研發出利用風力，以及人力踩踏的方
式來發電，提供社區裡公共設施使用，一個月可以省下好幾千塊電費，同
時還用回收物，做成多項裝置藝術，還利用廚餘堆肥自己種菜，堪稱是最
環保的社區。高高的風車轉呀轉,陽光下特別顯眼,這就是社區的發電機
,此外還有這個,也能發電！踏上單車奮力一踩,上頭的燈管越來越亮,
這一部還串聯霓虹燈,亮度隨著踏板的速度忽明忽暗,晚間這裡就是社區
民眾最佳的聚會場所,就因為不景氣想省錢,電費也不便宜,社區居民想
出利用大肚山上的風,啟動發電機,提供公共設施的用電,一個月可以省
下好幾千塊。節能減碳風盛行,節省能源加上惜物愛物成了環保趨勢,惜
物愛物也成了這裡的全村運動,請客的裝飾花,廢棄的娃娃，成了別具巧
思的裝置藝術,牆上全是回收壁磚做成的拼貼畫,裝置大石也成了彩繪藝
術,另外一頭的小水車，也全是寶特瓶做成,社區裡還有一片有機菜園,
要吃什麼村民自己種,繼環保又不受菜價影響。堪稱最環保的社區,從節
省能源到惜物愛物,還因此得過兩屆的模範社區獎,短短五年多的時間,
帶頭的社區隊長說,希望從他們本身做起,將環保落實在生活中。不景氣
加上節能減碳風盛行，該怎麼省生活開銷，以及節省能源成了最大課題。
台中大肚山上有個立全社區，自行研發出利用風力，以及人力踩踏的方式
來發電，提供社區裡公共設施使用，一個月可以省下好幾千塊電費，同時
還用回收物，做成多項裝置藝術，還利用廚餘堆肥自己種菜，堪稱是最環
保的社區。高高的風車轉呀轉,陽光下特別顯眼,這就是社區的發電機,
此外還有這個,也能發電！踏上單車奮力一踩,上頭的燈管越來越亮,這
一部還串聯霓虹燈,亮度隨著踏板的速度忽明忽暗,晚間這裡就是社區民
眾最佳的聚會場所,就因為不景氣想省錢,電費也不便宜,社區居民想出
利用大肚山上的風,啟動發電機,提供公共設施的用電,一個月可以省下
好幾千塊。節能減碳風盛行,節省能源加上惜物愛物成了環保趨勢,惜物
愛物也成了這裡的全村運動,請客的裝飾花,廢棄的娃娃，成了別具巧思
的裝置藝術,牆上全是回收壁磚做成的拼貼畫,裝置大石也成了彩繪藝術
,另外一頭的小水車，也全是寶特瓶做成,社區裡還有一片有機菜園,要
吃什麼村民自己種,繼環保又不受菜價影響。堪稱最環保的社區,從節省
能源到惜物愛物,還因此得過兩屆的模範社區獎,短短五年多的時間,帶
頭的社區隊長說,希望從他們本身做起,將環保落實在生活中。不景氣加
上節能減碳風盛行，該怎麼省生活開銷，以及節省能源成了最大課題。台
中大肚山上有個立全社區，自行研發出利用風力，以及人力踩踏的方式來
發電，提供社區裡公共設施使用，一個月可以省下好幾千塊電費，同時還
用回收物，做成多項裝置藝術，還利用廚餘堆肥自己種菜，堪稱是最環保
的社區。高高的風車轉呀轉,陽光下特別顯眼,這就是社區的發電機,此
外還有這個,也能發電！踏上單車奮力一踩,上頭的燈管越來越亮,這一
部還串聯霓虹燈,亮度隨著踏板的速度忽明忽暗,晚間這裡就是社區民眾
最佳的聚會場所,就因為不景氣想省錢,電費也不便宜,社區居民想出利
用大肚山上的風,啟動發電機,提供公共設施的用電,一個月可以省下好
幾千塊。節能減碳風盛行,節省能源加上惜物愛物成了環保趨勢,惜物愛
物也成了這裡的全村運動,請客的裝飾花,廢棄的娃娃，成了別具巧思的
裝置藝術,牆上全是回收壁磚做成的拼貼畫,裝置大石也成了彩繪藝術,
另外一頭的小水車，也全是寶特瓶做成,社區裡還有一片有機菜園,要吃
什麼村民自己種,繼環保又不受菜價影響。堪稱最環保的社區,從節省能
源到惜物愛物,還因此得過兩屆的模範社區獎,短短五年多的時間,帶頭
的社區隊長說,希望從他們本身做起,將環保落實在生活中。
