雖然現在的電腦或是電視，已經是輕薄短小的趨勢，不過這還不夠，未來
的顯示器可以讓你捲起來帶著走，工研院開發的軟性顯示器，不只希望能
夠取代紙張重覆印刷，彩色動態的功能，假以時日，也可望取代液晶電視
，成為顯示器的主流。接下了這張新年賀卡，乍看之下，和一般卡片相差
不多，不過這其實是張以軟性顯示器電子紙概念做成的賀卡，卡片的圖案
類似數位相框的概念，可以更換圖片，它也不再是硬綁綁的玻璃基板，而
是具有彈性的塑膠基板，可以捲起來收藏。除了做成卡片，也做成了春聯
來賀歲。這種單色的顯示器，雖然目前看來色澤和解析度還不理想，不過
使用有機發光二極體，不需要背光源，可以利用既有的光源，不用電也能
留存影像，所以未來希望能取代紙張需求，不過單色、靜態畫面不夠看，
動能彩色才是研發的重點，工研院也已經掌握了製程上的關鍵平台，可以
協助國內面板廠商將來輕鬆轉型。目前市面上幾乎已經看不到厚重、占掉
客廳或是書桌很大面積的顯示器，取而代之的是輕薄的液晶電視，而21
世紀的顯示器，更將以截然不同的面貌，與世人見面。或許從現有的技術
開發和產品雛型看來，這樣的夢想還有些遙遠，不過研究團隊說，當初液
晶也只能用在手錶或計算機的顯示上，誰也沒料到幾十年後，液晶電視幾
乎完全取代了CRT冷陰極管顯示器，所以把電視捲起來帶著走，誰說不
可能呢。記者陳姝君吳嘉堡陳昌維台北報導。雖然現在的電腦或是電視，
已經是輕薄短小的趨勢，不過這還不夠，未來的顯示器可以讓你捲起來帶
著走，工研院開發的軟性顯示器，不只希望能夠取代紙張重覆印刷，彩色
動態的功能，假以時日，也可望取代液晶電視，成為顯示器的主流。接下
了這張新年賀卡，乍看之下，和一般卡片相差不多，不過這其實是張以軟
性顯示器電子紙概念做成的賀卡，卡片的圖案類似數位相框的概念，可以
更換圖片，它也不再是硬綁綁的玻璃基板，而是具有彈性的塑膠基板，可
以捲起來收藏。除了做成卡片，也做成了春聯來賀歲。這種單色的顯示器
，雖然目前看來色澤和解析度還不理想，不過使用有機發光二極體，不需
要背光源，可以利用既有的光源，不用電也能留存影像，所以未來希望能
取代紙張需求，不過單色、靜態畫面不夠看，動能彩色才是研發的重點，
工研院也已經掌握了製程上的關鍵平台，可以協助國內面板廠商將來輕鬆
轉型。目前市面上幾乎已經看不到厚重、占掉客廳或是書桌很大面積的顯
示器，取而代之的是輕薄的液晶電視，而21世紀的顯示器，更將以截然
不同的面貌，與世人見面。或許從現有的技術開發和產品雛型看來，這樣
的夢想還有些遙遠，不過研究團隊說，當初液晶也只能用在手錶或計算機
的顯示上，誰也沒料到幾十年後，液晶電視幾乎完全取代了CRT冷陰極
管顯示器，所以把電視捲起來帶著走，誰說不可能呢。記者陳姝君吳嘉堡
陳昌維台北報導。雖然現在的電腦或是電視，已經是輕薄短小的趨勢，不
過這還不夠，未來的顯示器可以讓你捲起來帶著走，工研院開發的軟性顯
示器，不只希望能夠取代紙張重覆印刷，彩色動態的功能，假以時日，也
可望取代液晶電視，成為顯示器的主流。接下了這張新年賀卡，乍看之下
，和一般卡片相差不多，不過這其實是張以軟性顯示器電子紙概念做成的
賀卡，卡片的圖案類似數位相框的概念，可以更換圖片，它也不再是硬綁
綁的玻璃基板，而是具有彈性的塑膠基板，可以捲起來收藏。除了做成卡
片，也做成了春聯來賀歲。這種單色的顯示器，雖然目前看來色澤和解析
度還不理想，不過使用有機發光二極體，不需要背光源，可以利用既有的
光源，不用電也能留存影像，所以未來希望能取代紙張需求，不過單色、
靜態畫面不夠看，動能彩色才是研發的重點，工研院也已經掌握了製程上
的關鍵平台，可以協助國內面板廠商將來輕鬆轉型。目前市面上幾乎已經
看不到厚重、占掉客廳或是書桌很大面積的顯示器，取而代之的是輕薄的
液晶電視，而21世紀的顯示器，更將以截然不同的面貌，與世人見面。
或許從現有的技術開發和產品雛型看來，這樣的夢想還有些遙遠，不過研
究團隊說，當初液晶也只能用在手錶或計算機的顯示上，誰也沒料到幾十
年後，液晶電視幾乎完全取代了CRT冷陰極管顯示器，所以把電視捲起
來帶著走，誰說不可能呢。記者陳姝君吳嘉堡陳昌維台北報導。雖然現在
的電腦或是電視，已經是輕薄短小的趨勢，不過這還不夠，未來的顯示器
可以讓你捲起來帶著走，工研院開發的軟性顯示器，不只希望能夠取代紙
張重覆印刷，彩色動態的功能，假以時日，也可望取代液晶電視，成為顯
示器的主流。接下了這張新年賀卡，乍看之下，和一般卡片相差不多，不
過這其實是張以軟性顯示器電子紙概念做成的賀卡，卡片的圖案類似數位
相框的概念，可以更換圖片，它也不再是硬綁綁的玻璃基板，而是具有彈
性的塑膠基板，可以捲起來收藏。除了做成卡片，也做成了春聯來賀歲。
這種單色的顯示器，雖然目前看來色澤和解析度還不理想，不過使用有機
發光二極體，不需要背光源，可以利用既有的光源，不用電也能留存影像
，所以未來希望能取代紙張需求，不過單色、靜態畫面不夠看，動能彩色
才是研發的重點，工研院也已經掌握了製程上的關鍵平台，可以協助國內
面板廠商將來輕鬆轉型。目前市面上幾乎已經看不到厚重、占掉客廳或是
書桌很大面積的顯示器，取而代之的是輕薄的液晶電視，而21世紀的顯
示器，更將以截然不同的面貌，與世人見面。或許從現有的技術開發和產
品雛型看來，這樣的夢想還有些遙遠，不過研究團隊說，當初液晶也只能
用在手錶或計算機的顯示上，誰也沒料到幾十年後，液晶電視幾乎完全取
代了CRT冷陰極管顯示器，所以把電視捲起來帶著走，誰說不可能呢。
記者陳姝君吳嘉堡陳昌維台北報導。雖然現在的電腦或是電視，已經是輕
薄短小的趨勢，不過這還不夠，未來的顯示器可以讓你捲起來帶著走，工
研院開發的軟性顯示器，不只希望能夠取代紙張重覆印刷，彩色動態的功
能，假以時日，也可望取代液晶電視，成為顯示器的主流。接下了這張新
年賀卡，乍看之下，和一般卡片相差不多，不過這其實是張以軟性顯示器
電子紙概念做成的賀卡，卡片的圖案類似數位相框的概念，可以更換圖片
，它也不再是硬綁綁的玻璃基板，而是具有彈性的塑膠基板，可以捲起來
收藏。除了做成卡片，也做成了春聯來賀歲。這種單色的顯示器，雖然目
前看來色澤和解析度還不理想，不過使用有機發光二極體，不需要背光源
，可以利用既有的光源，不用電也能留存影像，所以未來希望能取代紙張
需求，不過單色、靜態畫面不夠看，動能彩色才是研發的重點，工研院也
已經掌握了製程上的關鍵平台，可以協助國內面板廠商將來輕鬆轉型。目
前市面上幾乎已經看不到厚重、占掉客廳或是書桌很大面積的顯示器，取
而代之的是輕薄的液晶電視，而21世紀的顯示器，更將以截然不同的面
貌，與世人見面。或許從現有的技術開發和產品雛型看來，這樣的夢想還
有些遙遠，不過研究團隊說，當初液晶也只能用在手錶或計算機的顯示上
，誰也沒料到幾十年後，液晶電視幾乎完全取代了CRT冷陰極管顯示器
，所以把電視捲起來帶著走，誰說不可能呢。記者陳姝君吳嘉堡陳昌維台
北報導。雖然現在的電腦或是電視，已經是輕薄短小的趨勢，不過這還不
夠，未來的顯示器可以讓你捲起來帶著走，工研院開發的軟性顯示器，不
只希望能夠取代紙張重覆印刷，彩色動態的功能，假以時日，也可望取代
液晶電視，成為顯示器的主流。接下了這張新年賀卡，乍看之下，和一般
卡片相差不多，不過這其實是張以軟性顯示器電子紙概念做成的賀卡，卡
片的圖案類似數位相框的概念，可以更換圖片，它也不再是硬綁綁的玻璃
基板，而是具有彈性的塑膠基板，可以捲起來收藏。除了做成卡片，也做
成了春聯來賀歲。這種單色的顯示器，雖然目前看來色澤和解析度還不理
想，不過使用有機發光二極體，不需要背光源，可以利用既有的光源，不
用電也能留存影像，所以未來希望能取代紙張需求，不過單色、靜態畫面
不夠看，動能彩色才是研發的重點，工研院也已經掌握了製程上的關鍵平
台，可以協助國內面板廠商將來輕鬆轉型。目前市面上幾乎已經看不到厚
重、占掉客廳或是書桌很大面積的顯示器，取而代之的是輕薄的液晶電視
，而21世紀的顯示器，更將以截然不同的面貌，與世人見面。或許從現
有的技術開發和產品雛型看來，這樣的夢想還有些遙遠，不過研究團隊說
，當初液晶也只能用在手錶或計算機的顯示上，誰也沒料到幾十年後，液
晶電視幾乎完全取代了CRT冷陰極管顯示器，所以把電視捲起來帶著走
，誰說不可能呢。記者陳姝君吳嘉堡陳昌維台北報導。雖然現在的電腦或
是電視，已經是輕薄短小的趨勢，不過這還不夠，未來的顯示器可以讓你
捲起來帶著走，工研院開發的軟性顯示器，不只希望能夠取代紙張重覆印
刷，彩色動態的功能，假以時日，也可望取代液晶電視，成為顯示器的主
流。接下了這張新年賀卡，乍看之下，和一般卡片相差不多，不過這其實
是張以軟性顯示器電子紙概念做成的賀卡，卡片的圖案類似數位相框的概
念，可以更換圖片，它也不再是硬綁綁的玻璃基板，而是具有彈性的塑膠
基板，可以捲起來收藏。除了做成卡片，也做成了春聯來賀歲。這種單色
的顯示器，雖然目前看來色澤和解析度還不理想，不過使用有機發光二極
體，不需要背光源，可以利用既有的光源，不用電也能留存影像，所以未
來希望能取代紙張需求，不過單色、靜態畫面不夠看，動能彩色才是研發
的重點，工研院也已經掌握了製程上的關鍵平台，可以協助國內面板廠商
將來輕鬆轉型。目前市面上幾乎已經看不到厚重、占掉客廳或是書桌很大
面積的顯示器，取而代之的是輕薄的液晶電視，而21世紀的顯示器，更
將以截然不同的面貌，與世人見面。或許從現有的技術開發和產品雛型看
來，這樣的夢想還有些遙遠，不過研究團隊說，當初液晶也只能用在手錶
或計算機的顯示上，誰也沒料到幾十年後，液晶電視幾乎完全取代了CR
T冷陰極管顯示器，所以把電視捲起來帶著走，誰說不可能呢。記者陳姝
君吳嘉堡陳昌維台北報導。
