有人提前回到工作崗位,有人把握最後的週末出外旅遊,高速公路這兩天
的車流量頻頻創紀錄。還要提醒您，今明兩天都有高乘載管制,三人以上
才能夠開上國道，否則就要被警察當場給攔下來了。執勤員警舉著高乘載
管制的告示,沒坐滿三人的小客車不能上高速公路,不過還是有民眾沒注
意到.提前返回工作崗位和出遊的民眾不少,為了紓解車潮,高公局在年
假最後幾天實施管制初五初六,早上九點到下午三點,國道一號北上路段
,從高雄到內壢,國道三號屏東到大溪,都有高乘載管制;另外國道一號
和三號的部分入口匝道全天候封閉。不過在高乘載管制結束之後,國道部
分路段還是車多擁擠.另外在雪山隧道的部分,車流也是擁擠,宜蘭往台
北路段車速低於40公里,預計31號下午還有一波行車高峰.一直到到
2月1日,所有國道凌晨零點到上午七點停止收費.想避開車潮的人,也
可以考慮這個時段上路.記者薛宜家林志堅陳顯坤台北報導.有人提前回
到工作崗位,有人把握最後的週末出外旅遊,高速公路這兩天的車流量頻
頻創紀錄。還要提醒您，今明兩天都有高乘載管制,三人以上才能夠開上
國道，否則就要被警察當場給攔下來了。執勤員警舉著高乘載管制的告示
,沒坐滿三人的小客車不能上高速公路,不過還是有民眾沒注意到.提前
返回工作崗位和出遊的民眾不少,為了紓解車潮,高公局在年假最後幾天
實施管制初五初六,早上九點到下午三點,國道一號北上路段,從高雄到
內壢,國道三號屏東到大溪,都有高乘載管制;另外國道一號和三號的部
分入口匝道全天候封閉。不過在高乘載管制結束之後,國道部分路段還是
車多擁擠.另外在雪山隧道的部分,車流也是擁擠,宜蘭往台北路段車速
低於40公里,預計31號下午還有一波行車高峰.一直到到2月1日,
所有國道凌晨零點到上午七點停止收費.想避開車潮的人,也可以考慮這
個時段上路.記者薛宜家林志堅陳顯坤台北報導.有人提前回到工作崗位
,有人把握最後的週末出外旅遊,高速公路這兩天的車流量頻頻創紀錄。
還要提醒您，今明兩天都有高乘載管制,三人以上才能夠開上國道，否則
就要被警察當場給攔下來了。執勤員警舉著高乘載管制的告示,沒坐滿三
人的小客車不能上高速公路,不過還是有民眾沒注意到.提前返回工作崗
位和出遊的民眾不少,為了紓解車潮,高公局在年假最後幾天實施管制初
五初六,早上九點到下午三點,國道一號北上路段,從高雄到內壢,國道
三號屏東到大溪,都有高乘載管制;另外國道一號和三號的部分入口匝道
全天候封閉。不過在高乘載管制結束之後,國道部分路段還是車多擁擠.
另外在雪山隧道的部分,車流也是擁擠,宜蘭往台北路段車速低於40公
里,預計31號下午還有一波行車高峰.一直到到2月1日,所有國道凌
晨零點到上午七點停止收費.想避開車潮的人,也可以考慮這個時段上路
.記者薛宜家林志堅陳顯坤台北報導.有人提前回到工作崗位,有人把握
最後的週末出外旅遊,高速公路這兩天的車流量頻頻創紀錄。還要提醒您
，今明兩天都有高乘載管制,三人以上才能夠開上國道，否則就要被警察
當場給攔下來了。執勤員警舉著高乘載管制的告示,沒坐滿三人的小客車
不能上高速公路,不過還是有民眾沒注意到.提前返回工作崗位和出遊的
民眾不少,為了紓解車潮,高公局在年假最後幾天實施管制初五初六,早
上九點到下午三點,國道一號北上路段,從高雄到內壢,國道三號屏東到
大溪,都有高乘載管制;另外國道一號和三號的部分入口匝道全天候封閉
。不過在高乘載管制結束之後,國道部分路段還是車多擁擠.另外在雪山
隧道的部分,車流也是擁擠,宜蘭往台北路段車速低於40公里,預計3
1號下午還有一波行車高峰.一直到到2月1日,所有國道凌晨零點到上
午七點停止收費.想避開車潮的人,也可以考慮這個時段上路.記者薛宜
家林志堅陳顯坤台北報導.
