過年了，小孩子都喜歡拿壓歲錢來買玩具。不過全球性的不景氣，消費者
掏腰包的同時，也越來越精打細算。英國的玩具業者就發現，去年一整年
的銷售量雖然增加，但是業績卻呈現下滑。這個用積木拼湊而成的印第安
那瓊斯人像，看來唯妙唯肖。一年一度的英國玩具大展，目前正在倫敦舉
行。雖然全球不景氣，但玩具業仍舊大有可為。業者表示，去年整體業績
下滑百分之2，但銷售量增加百分之7，特別是耶誕假期的銷售量成長達
到百分之12。英國玩具業協會代表娜塔莎克魯克斯：這代表人們買玩具
的錢變少了，他們要尋求玩具的"價值"。這是我們在2009年會關注
的重點。業界要確實做出兼具玩樂價值與創新的產品。業者強調，重點之
一就是玩具要能和玩者互動。例如這個預定今年8月上市的新型機器人玩
具，內建電子晶片，讓玩家可以自行決定機器人要在什麼樣的情況下，做
出什麼樣的動作。當然，這樣一組機器人並不便宜，要加將近新台幣95
00元。而這組復古的火車模型，價錢更高到新台幣14萬多。業者認為
，玩具不只是小孩子的專利，特別在這個不景氣的年代，不少成年人也會
藉著玩具來紓解生活中的壓力。記者徐家仁報導過年了，小孩子都喜歡拿
壓歲錢來買玩具。不過全球性的不景氣，消費者掏腰包的同時，也越來越
精打細算。英國的玩具業者就發現，去年一整年的銷售量雖然增加，但是
業績卻呈現下滑。這個用積木拼湊而成的印第安那瓊斯人像，看來唯妙唯
肖。一年一度的英國玩具大展，目前正在倫敦舉行。雖然全球不景氣，但
玩具業仍舊大有可為。業者表示，去年整體業績下滑百分之2，但銷售量
增加百分之7，特別是耶誕假期的銷售量成長達到百分之12。英國玩具
業協會代表娜塔莎克魯克斯：這代表人們買玩具的錢變少了，他們要尋求
玩具的"價值"。這是我們在2009年會關注的重點。業界要確實做出
兼具玩樂價值與創新的產品。業者強調，重點之一就是玩具要能和玩者互
動。例如這個預定今年8月上市的新型機器人玩具，內建電子晶片，讓玩
家可以自行決定機器人要在什麼樣的情況下，做出什麼樣的動作。當然，
這樣一組機器人並不便宜，要加將近新台幣9500元。而這組復古的火
車模型，價錢更高到新台幣14萬多。業者認為，玩具不只是小孩子的專
利，特別在這個不景氣的年代，不少成年人也會藉著玩具來紓解生活中的
壓力。記者徐家仁報導過年了，小孩子都喜歡拿壓歲錢來買玩具。不過全
球性的不景氣，消費者掏腰包的同時，也越來越精打細算。英國的玩具業
者就發現，去年一整年的銷售量雖然增加，但是業績卻呈現下滑。這個用
積木拼湊而成的印第安那瓊斯人像，看來唯妙唯肖。一年一度的英國玩具
大展，目前正在倫敦舉行。雖然全球不景氣，但玩具業仍舊大有可為。業
者表示，去年整體業績下滑百分之2，但銷售量增加百分之7，特別是耶
誕假期的銷售量成長達到百分之12。英國玩具業協會代表娜塔莎克魯克
斯：這代表人們買玩具的錢變少了，他們要尋求玩具的"價值"。這是我
們在2009年會關注的重點。業界要確實做出兼具玩樂價值與創新的產
品。業者強調，重點之一就是玩具要能和玩者互動。例如這個預定今年8
月上市的新型機器人玩具，內建電子晶片，讓玩家可以自行決定機器人要
在什麼樣的情況下，做出什麼樣的動作。當然，這樣一組機器人並不便宜
，要加將近新台幣9500元。而這組復古的火車模型，價錢更高到新台
幣14萬多。業者認為，玩具不只是小孩子的專利，特別在這個不景氣的
年代，不少成年人也會藉著玩具來紓解生活中的壓力。記者徐家仁報導過
年了，小孩子都喜歡拿壓歲錢來買玩具。不過全球性的不景氣，消費者掏
腰包的同時，也越來越精打細算。英國的玩具業者就發現，去年一整年的
銷售量雖然增加，但是業績卻呈現下滑。這個用積木拼湊而成的印第安那
瓊斯人像，看來唯妙唯肖。一年一度的英國玩具大展，目前正在倫敦舉行
。雖然全球不景氣，但玩具業仍舊大有可為。業者表示，去年整體業績下
滑百分之2，但銷售量增加百分之7，特別是耶誕假期的銷售量成長達到
百分之12。英國玩具業協會代表娜塔莎克魯克斯：這代表人們買玩具的
錢變少了，他們要尋求玩具的"價值"。這是我們在2009年會關注的
重點。業界要確實做出兼具玩樂價值與創新的產品。業者強調，重點之一
就是玩具要能和玩者互動。例如這個預定今年8月上市的新型機器人玩具
，內建電子晶片，讓玩家可以自行決定機器人要在什麼樣的情況下，做出
什麼樣的動作。當然，這樣一組機器人並不便宜，要加將近新台幣950
0元。而這組復古的火車模型，價錢更高到新台幣14萬多。業者認為，
玩具不只是小孩子的專利，特別在這個不景氣的年代，不少成年人也會藉
著玩具來紓解生活中的壓力。記者徐家仁報導過年了，小孩子都喜歡拿壓
歲錢來買玩具。不過全球性的不景氣，消費者掏腰包的同時，也越來越精
打細算。英國的玩具業者就發現，去年一整年的銷售量雖然增加，但是業
績卻呈現下滑。這個用積木拼湊而成的印第安那瓊斯人像，看來唯妙唯肖
。一年一度的英國玩具大展，目前正在倫敦舉行。雖然全球不景氣，但玩
具業仍舊大有可為。業者表示，去年整體業績下滑百分之2，但銷售量增
加百分之7，特別是耶誕假期的銷售量成長達到百分之12。英國玩具業
協會代表娜塔莎克魯克斯：這代表人們買玩具的錢變少了，他們要尋求玩
具的"價值"。這是我們在2009年會關注的重點。業界要確實做出兼
具玩樂價值與創新的產品。業者強調，重點之一就是玩具要能和玩者互動
。例如這個預定今年8月上市的新型機器人玩具，內建電子晶片，讓玩家
可以自行決定機器人要在什麼樣的情況下，做出什麼樣的動作。當然，這
樣一組機器人並不便宜，要加將近新台幣9500元。而這組復古的火車
模型，價錢更高到新台幣14萬多。業者認為，玩具不只是小孩子的專利
，特別在這個不景氣的年代，不少成年人也會藉著玩具來紓解生活中的壓
力。記者徐家仁報導過年了，小孩子都喜歡拿壓歲錢來買玩具。不過全球
性的不景氣，消費者掏腰包的同時，也越來越精打細算。英國的玩具業者
就發現，去年一整年的銷售量雖然增加，但是業績卻呈現下滑。這個用積
木拼湊而成的印第安那瓊斯人像，看來唯妙唯肖。一年一度的英國玩具大
展，目前正在倫敦舉行。雖然全球不景氣，但玩具業仍舊大有可為。業者
表示，去年整體業績下滑百分之2，但銷售量增加百分之7，特別是耶誕
假期的銷售量成長達到百分之12。英國玩具業協會代表娜塔莎克魯克斯
：這代表人們買玩具的錢變少了，他們要尋求玩具的"價值"。這是我們
在2009年會關注的重點。業界要確實做出兼具玩樂價值與創新的產品
。業者強調，重點之一就是玩具要能和玩者互動。例如這個預定今年8月
上市的新型機器人玩具，內建電子晶片，讓玩家可以自行決定機器人要在
什麼樣的情況下，做出什麼樣的動作。當然，這樣一組機器人並不便宜，
要加將近新台幣9500元。而這組復古的火車模型，價錢更高到新台幣
14萬多。業者認為，玩具不只是小孩子的專利，特別在這個不景氣的年
代，不少成年人也會藉著玩具來紓解生活中的壓力。記者徐家仁報導過年
了，小孩子都喜歡拿壓歲錢來買玩具。不過全球性的不景氣，消費者掏腰
包的同時，也越來越精打細算。英國的玩具業者就發現，去年一整年的銷
售量雖然增加，但是業績卻呈現下滑。這個用積木拼湊而成的印第安那瓊
斯人像，看來唯妙唯肖。一年一度的英國玩具大展，目前正在倫敦舉行。
雖然全球不景氣，但玩具業仍舊大有可為。業者表示，去年整體業績下滑
百分之2，但銷售量增加百分之7，特別是耶誕假期的銷售量成長達到百
分之12。英國玩具業協會代表娜塔莎克魯克斯：這代表人們買玩具的錢
變少了，他們要尋求玩具的"價值"。這是我們在2009年會關注的重
點。業界要確實做出兼具玩樂價值與創新的產品。業者強調，重點之一就
是玩具要能和玩者互動。例如這個預定今年8月上市的新型機器人玩具，
內建電子晶片，讓玩家可以自行決定機器人要在什麼樣的情況下，做出什
麼樣的動作。當然，這樣一組機器人並不便宜，要加將近新台幣9500
元。而這組復古的火車模型，價錢更高到新台幣14萬多。業者認為，玩
具不只是小孩子的專利，特別在這個不景氣的年代，不少成年人也會藉著
玩具來紓解生活中的壓力。記者徐家仁報導過年了，小孩子都喜歡拿壓歲
錢來買玩具。不過全球性的不景氣，消費者掏腰包的同時，也越來越精打
細算。英國的玩具業者就發現，去年一整年的銷售量雖然增加，但是業績
卻呈現下滑。這個用積木拼湊而成的印第安那瓊斯人像，看來唯妙唯肖。
一年一度的英國玩具大展，目前正在倫敦舉行。雖然全球不景氣，但玩具
業仍舊大有可為。業者表示，去年整體業績下滑百分之2，但銷售量增加
百分之7，特別是耶誕假期的銷售量成長達到百分之12。英國玩具業協
會代表娜塔莎克魯克斯：這代表人們買玩具的錢變少了，他們要尋求玩具
的"價值"。這是我們在2009年會關注的重點。業界要確實做出兼具
玩樂價值與創新的產品。業者強調，重點之一就是玩具要能和玩者互動。
例如這個預定今年8月上市的新型機器人玩具，內建電子晶片，讓玩家可
以自行決定機器人要在什麼樣的情況下，做出什麼樣的動作。當然，這樣
一組機器人並不便宜，要加將近新台幣9500元。而這組復古的火車模
型，價錢更高到新台幣14萬多。業者認為，玩具不只是小孩子的專利，
特別在這個不景氣的年代，不少成年人也會藉著玩具來紓解生活中的壓力
。記者徐家仁報導過年了，小孩子都喜歡拿壓歲錢來買玩具。不過全球性
的不景氣，消費者掏腰包的同時，也越來越精打細算。英國的玩具業者就
發現，去年一整年的銷售量雖然增加，但是業績卻呈現下滑。這個用積木
拼湊而成的印第安那瓊斯人像，看來唯妙唯肖。一年一度的英國玩具大展
，目前正在倫敦舉行。雖然全球不景氣，但玩具業仍舊大有可為。業者表
示，去年整體業績下滑百分之2，但銷售量增加百分之7，特別是耶誕假
期的銷售量成長達到百分之12。英國玩具業協會代表娜塔莎克魯克斯：
這代表人們買玩具的錢變少了，他們要尋求玩具的"價值"。這是我們在
2009年會關注的重點。業界要確實做出兼具玩樂價值與創新的產品。
業者強調，重點之一就是玩具要能和玩者互動。例如這個預定今年8月上
市的新型機器人玩具，內建電子晶片，讓玩家可以自行決定機器人要在什
麼樣的情況下，做出什麼樣的動作。當然，這樣一組機器人並不便宜，要
加將近新台幣9500元。而這組復古的火車模型，價錢更高到新台幣1
4萬多。業者認為，玩具不只是小孩子的專利，特別在這個不景氣的年代
，不少成年人也會藉著玩具來紓解生活中的壓力。記者徐家仁報導過年了
，小孩子都喜歡拿壓歲錢來買玩具。不過全球性的不景氣，消費者掏腰包
的同時，也越來越精打細算。英國的玩具業者就發現，去年一整年的銷售
量雖然增加，但是業績卻呈現下滑。這個用積木拼湊而成的印第安那瓊斯
人像，看來唯妙唯肖。一年一度的英國玩具大展，目前正在倫敦舉行。雖
然全球不景氣，但玩具業仍舊大有可為。業者表示，去年整體業績下滑百
分之2，但銷售量增加百分之7，特別是耶誕假期的銷售量成長達到百分
之12。英國玩具業協會代表娜塔莎克魯克斯：這代表人們買玩具的錢變
少了，他們要尋求玩具的"價值"。這是我們在2009年會關注的重點
。業界要確實做出兼具玩樂價值與創新的產品。業者強調，重點之一就是
玩具要能和玩者互動。例如這個預定今年8月上市的新型機器人玩具，內
建電子晶片，讓玩家可以自行決定機器人要在什麼樣的情況下，做出什麼
樣的動作。當然，這樣一組機器人並不便宜，要加將近新台幣9500元
。而這組復古的火車模型，價錢更高到新台幣14萬多。業者認為，玩具
不只是小孩子的專利，特別在這個不景氣的年代，不少成年人也會藉著玩
具來紓解生活中的壓力。記者徐家仁報導過年了，小孩子都喜歡拿壓歲錢
來買玩具。不過全球性的不景氣，消費者掏腰包的同時，也越來越精打細
算。英國的玩具業者就發現，去年一整年的銷售量雖然增加，但是業績卻
呈現下滑。這個用積木拼湊而成的印第安那瓊斯人像，看來唯妙唯肖。一
年一度的英國玩具大展，目前正在倫敦舉行。雖然全球不景氣，但玩具業
仍舊大有可為。業者表示，去年整體業績下滑百分之2，但銷售量增加百
分之7，特別是耶誕假期的銷售量成長達到百分之12。英國玩具業協會
代表娜塔莎克魯克斯：這代表人們買玩具的錢變少了，他們要尋求玩具的
"價值"。這是我們在2009年會關注的重點。業界要確實做出兼具玩
樂價值與創新的產品。業者強調，重點之一就是玩具要能和玩者互動。例
如這個預定今年8月上市的新型機器人玩具，內建電子晶片，讓玩家可以
自行決定機器人要在什麼樣的情況下，做出什麼樣的動作。當然，這樣一
組機器人並不便宜，要加將近新台幣9500元。而這組復古的火車模型
，價錢更高到新台幣14萬多。業者認為，玩具不只是小孩子的專利，特
別在這個不景氣的年代，不少成年人也會藉著玩具來紓解生活中的壓力。
記者徐家仁報導過年了，小孩子都喜歡拿壓歲錢來買玩具。不過全球性的
不景氣，消費者掏腰包的同時，也越來越精打細算。英國的玩具業者就發
現，去年一整年的銷售量雖然增加，但是業績卻呈現下滑。這個用積木拼
湊而成的印第安那瓊斯人像，看來唯妙唯肖。一年一度的英國玩具大展，
目前正在倫敦舉行。雖然全球不景氣，但玩具業仍舊大有可為。業者表示
，去年整體業績下滑百分之2，但銷售量增加百分之7，特別是耶誕假期
的銷售量成長達到百分之12。英國玩具業協會代表娜塔莎克魯克斯：這
代表人們買玩具的錢變少了，他們要尋求玩具的"價值"。這是我們在2
009年會關注的重點。業界要確實做出兼具玩樂價值與創新的產品。業
者強調，重點之一就是玩具要能和玩者互動。例如這個預定今年8月上市
的新型機器人玩具，內建電子晶片，讓玩家可以自行決定機器人要在什麼
樣的情況下，做出什麼樣的動作。當然，這樣一組機器人並不便宜，要加
將近新台幣9500元。而這組復古的火車模型，價錢更高到新台幣14
萬多。業者認為，玩具不只是小孩子的專利，特別在這個不景氣的年代，
不少成年人也會藉著玩具來紓解生活中的壓力。記者徐家仁報導過年了，
小孩子都喜歡拿壓歲錢來買玩具。不過全球性的不景氣，消費者掏腰包的
同時，也越來越精打細算。英國的玩具業者就發現，去年一整年的銷售量
雖然增加，但是業績卻呈現下滑。這個用積木拼湊而成的印第安那瓊斯人
像，看來唯妙唯肖。一年一度的英國玩具大展，目前正在倫敦舉行。雖然
全球不景氣，但玩具業仍舊大有可為。業者表示，去年整體業績下滑百分
之2，但銷售量增加百分之7，特別是耶誕假期的銷售量成長達到百分之
12。英國玩具業協會代表娜塔莎克魯克斯：這代表人們買玩具的錢變少
了，他們要尋求玩具的"價值"。這是我們在2009年會關注的重點。
業界要確實做出兼具玩樂價值與創新的產品。業者強調，重點之一就是玩
具要能和玩者互動。例如這個預定今年8月上市的新型機器人玩具，內建
電子晶片，讓玩家可以自行決定機器人要在什麼樣的情況下，做出什麼樣
的動作。當然，這樣一組機器人並不便宜，要加將近新台幣9500元。
而這組復古的火車模型，價錢更高到新台幣14萬多。業者認為，玩具不
只是小孩子的專利，特別在這個不景氣的年代，不少成年人也會藉著玩具
來紓解生活中的壓力。記者徐家仁報導過年了，小孩子都喜歡拿壓歲錢來
買玩具。不過全球性的不景氣，消費者掏腰包的同時，也越來越精打細算
。英國的玩具業者就發現，去年一整年的銷售量雖然增加，但是業績卻呈
現下滑。這個用積木拼湊而成的印第安那瓊斯人像，看來唯妙唯肖。一年
一度的英國玩具大展，目前正在倫敦舉行。雖然全球不景氣，但玩具業仍
舊大有可為。業者表示，去年整體業績下滑百分之2，但銷售量增加百分
之7，特別是耶誕假期的銷售量成長達到百分之12。英國玩具業協會代
表娜塔莎克魯克斯：這代表人們買玩具的錢變少了，他們要尋求玩具的"
價值"。這是我們在2009年會關注的重點。業界要確實做出兼具玩樂
價值與創新的產品。業者強調，重點之一就是玩具要能和玩者互動。例如
這個預定今年8月上市的新型機器人玩具，內建電子晶片，讓玩家可以自
行決定機器人要在什麼樣的情況下，做出什麼樣的動作。當然，這樣一組
機器人並不便宜，要加將近新台幣9500元。而這組復古的火車模型，
價錢更高到新台幣14萬多。業者認為，玩具不只是小孩子的專利，特別
在這個不景氣的年代，不少成年人也會藉著玩具來紓解生活中的壓力。記
者徐家仁報導過年了，小孩子都喜歡拿壓歲錢來買玩具。不過全球性的不
景氣，消費者掏腰包的同時，也越來越精打細算。英國的玩具業者就發現
，去年一整年的銷售量雖然增加，但是業績卻呈現下滑。這個用積木拼湊
而成的印第安那瓊斯人像，看來唯妙唯肖。一年一度的英國玩具大展，目
前正在倫敦舉行。雖然全球不景氣，但玩具業仍舊大有可為。業者表示，
去年整體業績下滑百分之2，但銷售量增加百分之7，特別是耶誕假期的
銷售量成長達到百分之12。英國玩具業協會代表娜塔莎克魯克斯：這代
表人們買玩具的錢變少了，他們要尋求玩具的"價值"。這是我們在20
09年會關注的重點。業界要確實做出兼具玩樂價值與創新的產品。業者
強調，重點之一就是玩具要能和玩者互動。例如這個預定今年8月上市的
新型機器人玩具，內建電子晶片，讓玩家可以自行決定機器人要在什麼樣
的情況下，做出什麼樣的動作。當然，這樣一組機器人並不便宜，要加將
近新台幣9500元。而這組復古的火車模型，價錢更高到新台幣14萬
多。業者認為，玩具不只是小孩子的專利，特別在這個不景氣的年代，不
少成年人也會藉著玩具來紓解生活中的壓力。記者徐家仁報導過年了，小
孩子都喜歡拿壓歲錢來買玩具。不過全球性的不景氣，消費者掏腰包的同
時，也越來越精打細算。英國的玩具業者就發現，去年一整年的銷售量雖
然增加，但是業績卻呈現下滑。這個用積木拼湊而成的印第安那瓊斯人像
，看來唯妙唯肖。一年一度的英國玩具大展，目前正在倫敦舉行。雖然全
球不景氣，但玩具業仍舊大有可為。業者表示，去年整體業績下滑百分之
2，但銷售量增加百分之7，特別是耶誕假期的銷售量成長達到百分之1
2。英國玩具業協會代表娜塔莎克魯克斯：這代表人們買玩具的錢變少了
，他們要尋求玩具的"價值"。這是我們在2009年會關注的重點。業
界要確實做出兼具玩樂價值與創新的產品。業者強調，重點之一就是玩具
要能和玩者互動。例如這個預定今年8月上市的新型機器人玩具，內建電
子晶片，讓玩家可以自行決定機器人要在什麼樣的情況下，做出什麼樣的
動作。當然，這樣一組機器人並不便宜，要加將近新台幣9500元。而
這組復古的火車模型，價錢更高到新台幣14萬多。業者認為，玩具不只
是小孩子的專利，特別在這個不景氣的年代，不少成年人也會藉著玩具來
紓解生活中的壓力。記者徐家仁報導
