在一片恭喜聲中、前總統陳水扁卻是在看守所裡過年。他的女兒陳幸妤今
天前往探視，而根據同行的友人表示、陳水扁很關心家人的近況、尤其是
扁媽的健康；他也再三交代陳幸妤、對於外傳帶著孩子移民加拿大的說法
、一定要鄭重澄清。初四上午，台北看守所再度開放面會，陳水扁的女兒
陳幸妤帶著三項水果，棗子、橘子、以及小蕃茄，以及煎鱈魚等等家常菜
，去探望陳水扁，不過陳幸妤還是不願意回答媒體的問題，只有在支持者
為她加油的時候，微笑的說謝謝。和陳幸妤一起去看陳水扁，也是陳水扁
高中同學的吳文清，也說到在會面時，陳水扁一直關心家裡的事情，而且
也問到扁媽的健康。吳文清也說，陳水扁要陳幸妤向外界澄清，並沒有移
民國外的打算。吳文清也表示，陳水扁的心情相當平靜，但陳水扁也說曾
經交待家裡的人，送來的水果一定要先洗，但還是都沒有洗，他也只好吃
下去，不過陳幸妤帶的水果都有洗過了，所以這也讓陳水扁感到很窩心。
記者張志雄陳保羅台北報導在一片恭喜聲中、前總統陳水扁卻是在看守所
裡過年。他的女兒陳幸妤今天前往探視，而根據同行的友人表示、陳水扁
很關心家人的近況、尤其是扁媽的健康；他也再三交代陳幸妤、對於外傳
帶著孩子移民加拿大的說法、一定要鄭重澄清。初四上午，台北看守所再
度開放面會，陳水扁的女兒陳幸妤帶著三項水果，棗子、橘子、以及小蕃
茄，以及煎鱈魚等等家常菜，去探望陳水扁，不過陳幸妤還是不願意回答
媒體的問題，只有在支持者為她加油的時候，微笑的說謝謝。和陳幸妤一
起去看陳水扁，也是陳水扁高中同學的吳文清，也說到在會面時，陳水扁
一直關心家裡的事情，而且也問到扁媽的健康。吳文清也說，陳水扁要陳
幸妤向外界澄清，並沒有移民國外的打算。吳文清也表示，陳水扁的心情
相當平靜，但陳水扁也說曾經交待家裡的人，送來的水果一定要先洗，但
還是都沒有洗，他也只好吃下去，不過陳幸妤帶的水果都有洗過了，所以
這也讓陳水扁感到很窩心。記者張志雄陳保羅台北報導在一片恭喜聲中、
前總統陳水扁卻是在看守所裡過年。他的女兒陳幸妤今天前往探視，而根
據同行的友人表示、陳水扁很關心家人的近況、尤其是扁媽的健康；他也
再三交代陳幸妤、對於外傳帶著孩子移民加拿大的說法、一定要鄭重澄清
。初四上午，台北看守所再度開放面會，陳水扁的女兒陳幸妤帶著三項水
果，棗子、橘子、以及小蕃茄，以及煎鱈魚等等家常菜，去探望陳水扁，
不過陳幸妤還是不願意回答媒體的問題，只有在支持者為她加油的時候，
微笑的說謝謝。和陳幸妤一起去看陳水扁，也是陳水扁高中同學的吳文清
，也說到在會面時，陳水扁一直關心家裡的事情，而且也問到扁媽的健康
。吳文清也說，陳水扁要陳幸妤向外界澄清，並沒有移民國外的打算。吳
文清也表示，陳水扁的心情相當平靜，但陳水扁也說曾經交待家裡的人，
送來的水果一定要先洗，但還是都沒有洗，他也只好吃下去，不過陳幸妤
帶的水果都有洗過了，所以這也讓陳水扁感到很窩心。記者張志雄陳保羅
台北報導在一片恭喜聲中、前總統陳水扁卻是在看守所裡過年。他的女兒
陳幸妤今天前往探視，而根據同行的友人表示、陳水扁很關心家人的近況
、尤其是扁媽的健康；他也再三交代陳幸妤、對於外傳帶著孩子移民加拿
大的說法、一定要鄭重澄清。初四上午，台北看守所再度開放面會，陳水
扁的女兒陳幸妤帶著三項水果，棗子、橘子、以及小蕃茄，以及煎鱈魚等
等家常菜，去探望陳水扁，不過陳幸妤還是不願意回答媒體的問題，只有
在支持者為她加油的時候，微笑的說謝謝。和陳幸妤一起去看陳水扁，也
是陳水扁高中同學的吳文清，也說到在會面時，陳水扁一直關心家裡的事
情，而且也問到扁媽的健康。吳文清也說，陳水扁要陳幸妤向外界澄清，
並沒有移民國外的打算。吳文清也表示，陳水扁的心情相當平靜，但陳水
扁也說曾經交待家裡的人，送來的水果一定要先洗，但還是都沒有洗，他
也只好吃下去，不過陳幸妤帶的水果都有洗過了，所以這也讓陳水扁感到
很窩心。記者張志雄陳保羅台北報導在一片恭喜聲中、前總統陳水扁卻是
在看守所裡過年。他的女兒陳幸妤今天前往探視，而根據同行的友人表示
、陳水扁很關心家人的近況、尤其是扁媽的健康；他也再三交代陳幸妤、
對於外傳帶著孩子移民加拿大的說法、一定要鄭重澄清。初四上午，台北
看守所再度開放面會，陳水扁的女兒陳幸妤帶著三項水果，棗子、橘子、
以及小蕃茄，以及煎鱈魚等等家常菜，去探望陳水扁，不過陳幸妤還是不
願意回答媒體的問題，只有在支持者為她加油的時候，微笑的說謝謝。和
陳幸妤一起去看陳水扁，也是陳水扁高中同學的吳文清，也說到在會面時
，陳水扁一直關心家裡的事情，而且也問到扁媽的健康。吳文清也說，陳
水扁要陳幸妤向外界澄清，並沒有移民國外的打算。吳文清也表示，陳水
扁的心情相當平靜，但陳水扁也說曾經交待家裡的人，送來的水果一定要
先洗，但還是都沒有洗，他也只好吃下去，不過陳幸妤帶的水果都有洗過
了，所以這也讓陳水扁感到很窩心。記者張志雄陳保羅台北報導在一片恭
喜聲中、前總統陳水扁卻是在看守所裡過年。他的女兒陳幸妤今天前往探
視，而根據同行的友人表示、陳水扁很關心家人的近況、尤其是扁媽的健
康；他也再三交代陳幸妤、對於外傳帶著孩子移民加拿大的說法、一定要
鄭重澄清。初四上午，台北看守所再度開放面會，陳水扁的女兒陳幸妤帶
著三項水果，棗子、橘子、以及小蕃茄，以及煎鱈魚等等家常菜，去探望
陳水扁，不過陳幸妤還是不願意回答媒體的問題，只有在支持者為她加油
的時候，微笑的說謝謝。和陳幸妤一起去看陳水扁，也是陳水扁高中同學
的吳文清，也說到在會面時，陳水扁一直關心家裡的事情，而且也問到扁
媽的健康。吳文清也說，陳水扁要陳幸妤向外界澄清，並沒有移民國外的
打算。吳文清也表示，陳水扁的心情相當平靜，但陳水扁也說曾經交待家
裡的人，送來的水果一定要先洗，但還是都沒有洗，他也只好吃下去，不
過陳幸妤帶的水果都有洗過了，所以這也讓陳水扁感到很窩心。記者張志
雄陳保羅台北報導在一片恭喜聲中、前總統陳水扁卻是在看守所裡過年。
他的女兒陳幸妤今天前往探視，而根據同行的友人表示、陳水扁很關心家
人的近況、尤其是扁媽的健康；他也再三交代陳幸妤、對於外傳帶著孩子
移民加拿大的說法、一定要鄭重澄清。初四上午，台北看守所再度開放面
會，陳水扁的女兒陳幸妤帶著三項水果，棗子、橘子、以及小蕃茄，以及
煎鱈魚等等家常菜，去探望陳水扁，不過陳幸妤還是不願意回答媒體的問
題，只有在支持者為她加油的時候，微笑的說謝謝。和陳幸妤一起去看陳
水扁，也是陳水扁高中同學的吳文清，也說到在會面時，陳水扁一直關心
家裡的事情，而且也問到扁媽的健康。吳文清也說，陳水扁要陳幸妤向外
界澄清，並沒有移民國外的打算。吳文清也表示，陳水扁的心情相當平靜
，但陳水扁也說曾經交待家裡的人，送來的水果一定要先洗，但還是都沒
有洗，他也只好吃下去，不過陳幸妤帶的水果都有洗過了，所以這也讓陳
水扁感到很窩心。記者張志雄陳保羅台北報導
