被稱作是「台灣攝影三劍客」之一的前輩攝影家、李鳴鵰，一生的作品，
融合了攝影專業和繪畫美學，紀實的風格，為早期台灣紀錄下相當多早期
的生活面貌。今年八十八歲的他，目前正在台北市立美術館推出回顧展，
帶您一起來看看。河岸邊、風帆片片，前輩攝影家李鳴鵰作品中的早期淡
水河畔，景色、是出奇地寧靜安祥。還有這些戰後初期的摩登女性，相片
中個個嬌媚動人，李鳴鵰甚至在風氣保守的50年代，開啟人體攝影之先
河。不過，喜歡小孩子的他，也留下不少孩童的作品，像這張有名的「牧
羊童」，就因為構圖完整、加上三個小孩表情細膩生動，成了台灣攝影史
上的經典作品。以攝影聞名的李鳴鵰，其實早期學的是西畫，作品中總是
透露出藝術思潮和人文關懷的軌跡，與另外兩位攝影前輩鄧南光、張才，
各以不同的風格，被尊稱是「快門三劍客」。後輩眼中的李鳴鵰，是一個
喜歡創新的攝影家，像這張相片、構圖就很大膽，雖然只拍了一邊的橋墩
，卻不會讓觀賞者產生不平衡的感覺，還有這張早期的光復橋，他利用吊
鎖的影子，構圖出戲劇性的張力，李鳴鵰喜歡以熟悉的人地事物作為拍攝
對象，也因此，這位前輩攝影家、意外地為台灣留下了不少珍貴的歷史影
像。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導被稱作是「台灣攝影三劍客」之一的前
輩攝影家、李鳴鵰，一生的作品，融合了攝影專業和繪畫美學，紀實的風
格，為早期台灣紀錄下相當多早期的生活面貌。今年八十八歲的他，目前
正在台北市立美術館推出回顧展，帶您一起來看看。河岸邊、風帆片片，
前輩攝影家李鳴鵰作品中的早期淡水河畔，景色、是出奇地寧靜安祥。還
有這些戰後初期的摩登女性，相片中個個嬌媚動人，李鳴鵰甚至在風氣保
守的50年代，開啟人體攝影之先河。不過，喜歡小孩子的他，也留下不
少孩童的作品，像這張有名的「牧羊童」，就因為構圖完整、加上三個小
孩表情細膩生動，成了台灣攝影史上的經典作品。以攝影聞名的李鳴鵰，
其實早期學的是西畫，作品中總是透露出藝術思潮和人文關懷的軌跡，與
另外兩位攝影前輩鄧南光、張才，各以不同的風格，被尊稱是「快門三劍
客」。後輩眼中的李鳴鵰，是一個喜歡創新的攝影家，像這張相片、構圖
就很大膽，雖然只拍了一邊的橋墩，卻不會讓觀賞者產生不平衡的感覺，
還有這張早期的光復橋，他利用吊鎖的影子，構圖出戲劇性的張力，李鳴
鵰喜歡以熟悉的人地事物作為拍攝對象，也因此，這位前輩攝影家、意外
地為台灣留下了不少珍貴的歷史影像。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導被稱
作是「台灣攝影三劍客」之一的前輩攝影家、李鳴鵰，一生的作品，融合
了攝影專業和繪畫美學，紀實的風格，為早期台灣紀錄下相當多早期的生
活面貌。今年八十八歲的他，目前正在台北市立美術館推出回顧展，帶您
一起來看看。河岸邊、風帆片片，前輩攝影家李鳴鵰作品中的早期淡水河
畔，景色、是出奇地寧靜安祥。還有這些戰後初期的摩登女性，相片中個
個嬌媚動人，李鳴鵰甚至在風氣保守的50年代，開啟人體攝影之先河。
不過，喜歡小孩子的他，也留下不少孩童的作品，像這張有名的「牧羊童
」，就因為構圖完整、加上三個小孩表情細膩生動，成了台灣攝影史上的
經典作品。以攝影聞名的李鳴鵰，其實早期學的是西畫，作品中總是透露
出藝術思潮和人文關懷的軌跡，與另外兩位攝影前輩鄧南光、張才，各以
不同的風格，被尊稱是「快門三劍客」。後輩眼中的李鳴鵰，是一個喜歡
創新的攝影家，像這張相片、構圖就很大膽，雖然只拍了一邊的橋墩，卻
不會讓觀賞者產生不平衡的感覺，還有這張早期的光復橋，他利用吊鎖的
影子，構圖出戲劇性的張力，李鳴鵰喜歡以熟悉的人地事物作為拍攝對象
，也因此，這位前輩攝影家、意外地為台灣留下了不少珍貴的歷史影像。
記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導被稱作是「台灣攝影三劍客」之一的前輩攝
影家、李鳴鵰，一生的作品，融合了攝影專業和繪畫美學，紀實的風格，
為早期台灣紀錄下相當多早期的生活面貌。今年八十八歲的他，目前正在
台北市立美術館推出回顧展，帶您一起來看看。河岸邊、風帆片片，前輩
攝影家李鳴鵰作品中的早期淡水河畔，景色、是出奇地寧靜安祥。還有這
些戰後初期的摩登女性，相片中個個嬌媚動人，李鳴鵰甚至在風氣保守的
50年代，開啟人體攝影之先河。不過，喜歡小孩子的他，也留下不少孩
童的作品，像這張有名的「牧羊童」，就因為構圖完整、加上三個小孩表
情細膩生動，成了台灣攝影史上的經典作品。以攝影聞名的李鳴鵰，其實
早期學的是西畫，作品中總是透露出藝術思潮和人文關懷的軌跡，與另外
兩位攝影前輩鄧南光、張才，各以不同的風格，被尊稱是「快門三劍客」
。後輩眼中的李鳴鵰，是一個喜歡創新的攝影家，像這張相片、構圖就很
大膽，雖然只拍了一邊的橋墩，卻不會讓觀賞者產生不平衡的感覺，還有
這張早期的光復橋，他利用吊鎖的影子，構圖出戲劇性的張力，李鳴鵰喜
歡以熟悉的人地事物作為拍攝對象，也因此，這位前輩攝影家、意外地為
台灣留下了不少珍貴的歷史影像。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導被稱作是
「台灣攝影三劍客」之一的前輩攝影家、李鳴鵰，一生的作品，融合了攝
影專業和繪畫美學，紀實的風格，為早期台灣紀錄下相當多早期的生活面
貌。今年八十八歲的他，目前正在台北市立美術館推出回顧展，帶您一起
來看看。河岸邊、風帆片片，前輩攝影家李鳴鵰作品中的早期淡水河畔，
景色、是出奇地寧靜安祥。還有這些戰後初期的摩登女性，相片中個個嬌
媚動人，李鳴鵰甚至在風氣保守的50年代，開啟人體攝影之先河。不過
，喜歡小孩子的他，也留下不少孩童的作品，像這張有名的「牧羊童」，
就因為構圖完整、加上三個小孩表情細膩生動，成了台灣攝影史上的經典
作品。以攝影聞名的李鳴鵰，其實早期學的是西畫，作品中總是透露出藝
術思潮和人文關懷的軌跡，與另外兩位攝影前輩鄧南光、張才，各以不同
的風格，被尊稱是「快門三劍客」。後輩眼中的李鳴鵰，是一個喜歡創新
的攝影家，像這張相片、構圖就很大膽，雖然只拍了一邊的橋墩，卻不會
讓觀賞者產生不平衡的感覺，還有這張早期的光復橋，他利用吊鎖的影子
，構圖出戲劇性的張力，李鳴鵰喜歡以熟悉的人地事物作為拍攝對象，也
因此，這位前輩攝影家、意外地為台灣留下了不少珍貴的歷史影像。記者
蘇玲瑤、徐啟峰台北報導被稱作是「台灣攝影三劍客」之一的前輩攝影家
、李鳴鵰，一生的作品，融合了攝影專業和繪畫美學，紀實的風格，為早
期台灣紀錄下相當多早期的生活面貌。今年八十八歲的他，目前正在台北
市立美術館推出回顧展，帶您一起來看看。河岸邊、風帆片片，前輩攝影
家李鳴鵰作品中的早期淡水河畔，景色、是出奇地寧靜安祥。還有這些戰
後初期的摩登女性，相片中個個嬌媚動人，李鳴鵰甚至在風氣保守的50
年代，開啟人體攝影之先河。不過，喜歡小孩子的他，也留下不少孩童的
作品，像這張有名的「牧羊童」，就因為構圖完整、加上三個小孩表情細
膩生動，成了台灣攝影史上的經典作品。以攝影聞名的李鳴鵰，其實早期
學的是西畫，作品中總是透露出藝術思潮和人文關懷的軌跡，與另外兩位
攝影前輩鄧南光、張才，各以不同的風格，被尊稱是「快門三劍客」。後
輩眼中的李鳴鵰，是一個喜歡創新的攝影家，像這張相片、構圖就很大膽
，雖然只拍了一邊的橋墩，卻不會讓觀賞者產生不平衡的感覺，還有這張
早期的光復橋，他利用吊鎖的影子，構圖出戲劇性的張力，李鳴鵰喜歡以
熟悉的人地事物作為拍攝對象，也因此，這位前輩攝影家、意外地為台灣
留下了不少珍貴的歷史影像。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導被稱作是「台
灣攝影三劍客」之一的前輩攝影家、李鳴鵰，一生的作品，融合了攝影專
業和繪畫美學，紀實的風格，為早期台灣紀錄下相當多早期的生活面貌。
今年八十八歲的他，目前正在台北市立美術館推出回顧展，帶您一起來看
看。河岸邊、風帆片片，前輩攝影家李鳴鵰作品中的早期淡水河畔，景色
、是出奇地寧靜安祥。還有這些戰後初期的摩登女性，相片中個個嬌媚動
人，李鳴鵰甚至在風氣保守的50年代，開啟人體攝影之先河。不過，喜
歡小孩子的他，也留下不少孩童的作品，像這張有名的「牧羊童」，就因
為構圖完整、加上三個小孩表情細膩生動，成了台灣攝影史上的經典作品
。以攝影聞名的李鳴鵰，其實早期學的是西畫，作品中總是透露出藝術思
潮和人文關懷的軌跡，與另外兩位攝影前輩鄧南光、張才，各以不同的風
格，被尊稱是「快門三劍客」。後輩眼中的李鳴鵰，是一個喜歡創新的攝
影家，像這張相片、構圖就很大膽，雖然只拍了一邊的橋墩，卻不會讓觀
賞者產生不平衡的感覺，還有這張早期的光復橋，他利用吊鎖的影子，構
圖出戲劇性的張力，李鳴鵰喜歡以熟悉的人地事物作為拍攝對象，也因此
，這位前輩攝影家、意外地為台灣留下了不少珍貴的歷史影像。記者蘇玲
瑤、徐啟峰台北報導被稱作是「台灣攝影三劍客」之一的前輩攝影家、李
鳴鵰，一生的作品，融合了攝影專業和繪畫美學，紀實的風格，為早期台
灣紀錄下相當多早期的生活面貌。今年八十八歲的他，目前正在台北市立
美術館推出回顧展，帶您一起來看看。河岸邊、風帆片片，前輩攝影家李
鳴鵰作品中的早期淡水河畔，景色、是出奇地寧靜安祥。還有這些戰後初
期的摩登女性，相片中個個嬌媚動人，李鳴鵰甚至在風氣保守的50年代
，開啟人體攝影之先河。不過，喜歡小孩子的他，也留下不少孩童的作品
，像這張有名的「牧羊童」，就因為構圖完整、加上三個小孩表情細膩生
動，成了台灣攝影史上的經典作品。以攝影聞名的李鳴鵰，其實早期學的
是西畫，作品中總是透露出藝術思潮和人文關懷的軌跡，與另外兩位攝影
前輩鄧南光、張才，各以不同的風格，被尊稱是「快門三劍客」。後輩眼
中的李鳴鵰，是一個喜歡創新的攝影家，像這張相片、構圖就很大膽，雖
然只拍了一邊的橋墩，卻不會讓觀賞者產生不平衡的感覺，還有這張早期
的光復橋，他利用吊鎖的影子，構圖出戲劇性的張力，李鳴鵰喜歡以熟悉
的人地事物作為拍攝對象，也因此，這位前輩攝影家、意外地為台灣留下
了不少珍貴的歷史影像。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導
