國際間近來天災意外頻傳，救援行動繁重！有些災區位處偏僻地帶，若
再加上交通要道受災阻斷，一般交通工具更是難以進入，救災物資的
運送工作自然受到拖延。
這個時候驢子騾子，以及摩托車就扮演起了救災急先鋒的角色。
巴基斯坦大地震救災工作，出現了一群新的生力軍，就是您畫面上看到
的驢子。
受災嚴重的喀什米爾地區，地處偏僻再加上地勢崎嶇，使得救援物資的
運送必須仰賴世界各國所提供的直昇機;但卻還是傳出意外，十六號
災區下起豪大雨，造成一架巴國ＭＩ－一七型直升機墜毀，六名機組
而由於巴國軍方有養驢子的傳統，若要執行人道救援或軍事任務，驢子
就成了不錯的選擇，以位在西北部的觀光小鎮巴拉克特為例，附近交
通中斷的村落受災嚴重，已經開始動用驢子大隊來執行物資的運補。
至於日前遭到颶風史坦襲擊的瓜地馬拉，上週末也出現了一群新的救災
急先鋒。
五十名摩托車騎士所組成的義工隊，肩負起了運送救援物資到災區的任
務。
瓜地馬拉救災義工，魯安諾:我們決定接下這項挑戰，幫助那些餓了好
多天，欠缺醫藥需要幫助的窮苦人。
不過，他們所面臨最大的問題，就是淤積在馬路上的土石流，有些時候
車隊根本陷在厚重的土裡動彈不得，只得動員好幾名壯漢推車。
而說到出力氣，大象可是一等一。
美國卡崔娜颶風受災區的紐奧良，奧都本動物園，災後多虧了這兩頭亞
洲象，園區內被吹得一地的橡樹樹葉和樹皮，才得以被清得乾乾淨淨
，或者應該說是吃得乾乾淨淨。
園方目前也正加緊腳步進行整理工作，下星期將討論什麼時候重新開放
，歡迎市民朋友們再度入園參觀。
