美國眾議院29號通過了，民主黨提出的8190億美元振興經濟方案
。
不過，法案雖然過關，但所有共和黨籍的議員卻都投了反對票，對一再
尋求跨黨派支持的，總統歐巴馬來說有點顏面無光。
美國眾議院議長，裴洛西：投票結果，244張贊成票，188張反對
票，法案過關。
民主黨版本的振興經濟方案，原本的金額高達8250億美元，最終通
過的額度是8190億美元。
法案下週將送交參議院，預計要在二月中送交白宮，由總統歐巴馬簽署
完成立法。
而案子雖然在眾院過了關，但對就職以來一再向國會，推銷跨黨派合作
的歐巴馬來說，卻還是有點顏面無光，因為除了眾院177位共和黨
議員全數投了反對票之外，還有11位民主黨議員也跑票。
共和黨反對的理由是，民主黨提出的作法，對經濟復甦效果有限，也不
能真正創造就業機會，特別是減稅的幅度不夠大，反而卻還債留子孫
。
共和黨眾議員，漢沙林：我們同意人民正在受苦，但主席先生，將遭受
最大痛苦的是我們的子孫，他們將要繼承1.2兆美元的債務。
對此，之前親自造訪國會遊說的歐巴馬總統表示，美國正遭遇近25年
來最嚴重的失業問題，這個時候若不採取非常手段，企業裁員的幅度
恐將惡化。
而這筆規模史無前例的，八千多億美元振興經濟方案，推動的各項建設
，可以馬上就給市場帶來300到400萬個工作機會，讓老百姓渡
過難關。
