日本人有很多新點子、新發明，像機器人就是他們很愛研發的一種東西。
而現在距離第一個實用機器人誕生，已經有82年，這段時間，機器人的
面貌和功能日新月異，而未來他們還會被應用在哪些方面？除了用多重關
節來製造機器人的面部表情，目前正方興未艾的趨勢，就是所謂的軟機器
人。另一個趨勢則是體積超小，但是採取蜂群戰術的機器人設計理念。至
於已經投入實際工作的機器人，主要還是以汽車業、電子業的生產線，以
及各種工廠的包裝、運輸為主。還有就是像本田公司推出的ASIMO，
可以娛樂大眾。另外，也有越來越多的機器人投入服務業。不過話又說回
來，如果哪天到餐廳吃日本料理，站在面前做大阪燒的廚師長這個模樣，
不知道電視機前的您做何感想呢？記者徐家仁報導日本人有很多新點子、
新發明，像機器人就是他們很愛研發的一種東西。而現在距離第一個實用
機器人誕生，已經有82年，這段時間，機器人的面貌和功能日新月異，
而未來他們還會被應用在哪些方面？除了用多重關節來製造機器人的面部
表情，目前正方興未艾的趨勢，就是所謂的軟機器人。另一個趨勢則是體
積超小，但是採取蜂群戰術的機器人設計理念。至於已經投入實際工作的
機器人，主要還是以汽車業、電子業的生產線，以及各種工廠的包裝、運
輸為主。還有就是像本田公司推出的ASIMO，可以娛樂大眾。另外，
也有越來越多的機器人投入服務業。不過話又說回來，如果哪天到餐廳吃
日本料理，站在面前做大阪燒的廚師長這個模樣，不知道電視機前的您做
何感想呢？記者徐家仁報導日本人有很多新點子、新發明，像機器人就是
他們很愛研發的一種東西。而現在距離第一個實用機器人誕生，已經有8
2年，這段時間，機器人的面貌和功能日新月異，而未來他們還會被應用
在哪些方面？除了用多重關節來製造機器人的面部表情，目前正方興未艾
的趨勢，就是所謂的軟機器人。另一個趨勢則是體積超小，但是採取蜂群
戰術的機器人設計理念。至於已經投入實際工作的機器人，主要還是以汽
車業、電子業的生產線，以及各種工廠的包裝、運輸為主。還有就是像本
田公司推出的ASIMO，可以娛樂大眾。另外，也有越來越多的機器人
投入服務業。不過話又說回來，如果哪天到餐廳吃日本料理，站在面前做
大阪燒的廚師長這個模樣，不知道電視機前的您做何感想呢？記者徐家仁
報導日本人有很多新點子、新發明，像機器人就是他們很愛研發的一種東
西。而現在距離第一個實用機器人誕生，已經有82年，這段時間，機器
人的面貌和功能日新月異，而未來他們還會被應用在哪些方面？除了用多
重關節來製造機器人的面部表情，目前正方興未艾的趨勢，就是所謂的軟
機器人。另一個趨勢則是體積超小，但是採取蜂群戰術的機器人設計理念
。至於已經投入實際工作的機器人，主要還是以汽車業、電子業的生產線
，以及各種工廠的包裝、運輸為主。還有就是像本田公司推出的ASIM
O，可以娛樂大眾。另外，也有越來越多的機器人投入服務業。不過話又
說回來，如果哪天到餐廳吃日本料理，站在面前做大阪燒的廚師長這個模
樣，不知道電視機前的您做何感想呢？記者徐家仁報導日本人有很多新點
子、新發明，像機器人就是他們很愛研發的一種東西。而現在距離第一個
實用機器人誕生，已經有82年，這段時間，機器人的面貌和功能日新月
異，而未來他們還會被應用在哪些方面？除了用多重關節來製造機器人的
面部表情，目前正方興未艾的趨勢，就是所謂的軟機器人。另一個趨勢則
是體積超小，但是採取蜂群戰術的機器人設計理念。至於已經投入實際工
作的機器人，主要還是以汽車業、電子業的生產線，以及各種工廠的包裝
、運輸為主。還有就是像本田公司推出的ASIMO，可以娛樂大眾。另
外，也有越來越多的機器人投入服務業。不過話又說回來，如果哪天到餐
廳吃日本料理，站在面前做大阪燒的廚師長這個模樣，不知道電視機前的
您做何感想呢？記者徐家仁報導日本人有很多新點子、新發明，像機器人
就是他們很愛研發的一種東西。而現在距離第一個實用機器人誕生，已經
有82年，這段時間，機器人的面貌和功能日新月異，而未來他們還會被
應用在哪些方面？除了用多重關節來製造機器人的面部表情，目前正方興
未艾的趨勢，就是所謂的軟機器人。另一個趨勢則是體積超小，但是採取
蜂群戰術的機器人設計理念。至於已經投入實際工作的機器人，主要還是
以汽車業、電子業的生產線，以及各種工廠的包裝、運輸為主。還有就是
像本田公司推出的ASIMO，可以娛樂大眾。另外，也有越來越多的機
器人投入服務業。不過話又說回來，如果哪天到餐廳吃日本料理，站在面
前做大阪燒的廚師長這個模樣，不知道電視機前的您做何感想呢？記者徐
家仁報導日本人有很多新點子、新發明，像機器人就是他們很愛研發的一
種東西。而現在距離第一個實用機器人誕生，已經有82年，這段時間，
機器人的面貌和功能日新月異，而未來他們還會被應用在哪些方面？除了
用多重關節來製造機器人的面部表情，目前正方興未艾的趨勢，就是所謂
的軟機器人。另一個趨勢則是體積超小，但是採取蜂群戰術的機器人設計
理念。至於已經投入實際工作的機器人，主要還是以汽車業、電子業的生
產線，以及各種工廠的包裝、運輸為主。還有就是像本田公司推出的AS
IMO，可以娛樂大眾。另外，也有越來越多的機器人投入服務業。不過
話又說回來，如果哪天到餐廳吃日本料理，站在面前做大阪燒的廚師長這
個模樣，不知道電視機前的您做何感想呢？記者徐家仁報導
