前幾天一直沒有公開活動的行政院長劉兆玄、今天展開一連串的拜年行程
、到各地探視榮民和老人家。劉兆玄表示、內閣會努力拚政績，過完年後
、台灣一定會更好。大年初四，老人們敲鑼打鼓，喜洋洋歡迎閣揆劉兆玄
造訪，這是劉兆玄在年後第一個公開行程，參訪由退輔會和台北榮總以及
桃園榮民醫院合作打造，醫療和安養合一的台北縣榮民之家,劉院長還發
給榮民每個人十元紅包，雖然金額不大，但能拿到象徵閣揆十全十美的心
意，榮民們很開心。劉院長也說出對內閣的新年期許劉兆玄還呼籲大家新
年期間多用消費券帶動景氣，談起牛年台股的前景,劉院長說會努力。劉
院長下午訪問台北市的老人養護中心,並當場揮毫恆安兩個字,要祝福老
人在牛年平平安安,獲得老人們的滿堂彩,面對藍營立委要求劉內閣應該
在年後進行內閣改組,建立解決失業問題的戰鬥內閣,劉揆低調沒有回應
,行政院則表示內閣在牛年將會團結一致,盡全力降低失業率.蔣靜怡謝
其文SNG小組台北報導前幾天一直沒有公開活動的行政院長劉兆玄、今
天展開一連串的拜年行程、到各地探視榮民和老人家。劉兆玄表示、內閣
會努力拚政績，過完年後、台灣一定會更好。大年初四，老人們敲鑼打鼓
，喜洋洋歡迎閣揆劉兆玄造訪，這是劉兆玄在年後第一個公開行程，參訪
由退輔會和台北榮總以及桃園榮民醫院合作打造，醫療和安養合一的台北
縣榮民之家,劉院長還發給榮民每個人十元紅包，雖然金額不大，但能拿
到象徵閣揆十全十美的心意，榮民們很開心。劉院長也說出對內閣的新年
期許劉兆玄還呼籲大家新年期間多用消費券帶動景氣，談起牛年台股的前
景,劉院長說會努力。劉院長下午訪問台北市的老人養護中心,並當場揮
毫恆安兩個字,要祝福老人在牛年平平安安,獲得老人們的滿堂彩,面對
藍營立委要求劉內閣應該在年後進行內閣改組,建立解決失業問題的戰鬥
內閣,劉揆低調沒有回應,行政院則表示內閣在牛年將會團結一致,盡全
力降低失業率.蔣靜怡謝其文SNG小組台北報導前幾天一直沒有公開活
動的行政院長劉兆玄、今天展開一連串的拜年行程、到各地探視榮民和老
人家。劉兆玄表示、內閣會努力拚政績，過完年後、台灣一定會更好。大
年初四，老人們敲鑼打鼓，喜洋洋歡迎閣揆劉兆玄造訪，這是劉兆玄在年
後第一個公開行程，參訪由退輔會和台北榮總以及桃園榮民醫院合作打造
，醫療和安養合一的台北縣榮民之家,劉院長還發給榮民每個人十元紅包
，雖然金額不大，但能拿到象徵閣揆十全十美的心意，榮民們很開心。劉
院長也說出對內閣的新年期許劉兆玄還呼籲大家新年期間多用消費券帶動
景氣，談起牛年台股的前景,劉院長說會努力。劉院長下午訪問台北市的
老人養護中心,並當場揮毫恆安兩個字,要祝福老人在牛年平平安安,獲
得老人們的滿堂彩,面對藍營立委要求劉內閣應該在年後進行內閣改組,
建立解決失業問題的戰鬥內閣,劉揆低調沒有回應,行政院則表示內閣在
牛年將會團結一致,盡全力降低失業率.蔣靜怡謝其文SNG小組台北報
導前幾天一直沒有公開活動的行政院長劉兆玄、今天展開一連串的拜年行
程、到各地探視榮民和老人家。劉兆玄表示、內閣會努力拚政績，過完年
後、台灣一定會更好。大年初四，老人們敲鑼打鼓，喜洋洋歡迎閣揆劉兆
玄造訪，這是劉兆玄在年後第一個公開行程，參訪由退輔會和台北榮總以
及桃園榮民醫院合作打造，醫療和安養合一的台北縣榮民之家,劉院長還
發給榮民每個人十元紅包，雖然金額不大，但能拿到象徵閣揆十全十美的
心意，榮民們很開心。劉院長也說出對內閣的新年期許劉兆玄還呼籲大家
新年期間多用消費券帶動景氣，談起牛年台股的前景,劉院長說會努力。
劉院長下午訪問台北市的老人養護中心,並當場揮毫恆安兩個字,要祝福
老人在牛年平平安安,獲得老人們的滿堂彩,面對藍營立委要求劉內閣應
該在年後進行內閣改組,建立解決失業問題的戰鬥內閣,劉揆低調沒有回
應,行政院則表示內閣在牛年將會團結一致,盡全力降低失業率.蔣靜怡
謝其文SNG小組台北報導前幾天一直沒有公開活動的行政院長劉兆玄、
今天展開一連串的拜年行程、到各地探視榮民和老人家。劉兆玄表示、內
閣會努力拚政績，過完年後、台灣一定會更好。大年初四，老人們敲鑼打
鼓，喜洋洋歡迎閣揆劉兆玄造訪，這是劉兆玄在年後第一個公開行程，參
訪由退輔會和台北榮總以及桃園榮民醫院合作打造，醫療和安養合一的台
北縣榮民之家,劉院長還發給榮民每個人十元紅包，雖然金額不大，但能
拿到象徵閣揆十全十美的心意，榮民們很開心。劉院長也說出對內閣的新
年期許劉兆玄還呼籲大家新年期間多用消費券帶動景氣，談起牛年台股的
前景,劉院長說會努力。劉院長下午訪問台北市的老人養護中心,並當場
揮毫恆安兩個字,要祝福老人在牛年平平安安,獲得老人們的滿堂彩,面
對藍營立委要求劉內閣應該在年後進行內閣改組,建立解決失業問題的戰
鬥內閣,劉揆低調沒有回應,行政院則表示內閣在牛年將會團結一致,盡
全力降低失業率.蔣靜怡謝其文SNG小組台北報導
