動漫界的大事、開拓動漫祭今天在台大體育館登場，不少動漫迷是從前一
天就來排隊，為的不只是限量商品，更重要的是，在這裡可以跟同好交流
，分享他們的漫畫夢。國內漫畫界的盛事、開拓動漫祭，年初六在台大體
育館熱鬧登場，早上九點不到門外已經是大排長龍，為了搶買喜歡的限量
商品，吳同學可是前一天坐夜車從高雄趕上來排隊。動漫迷吳同學：原本
是想買那個懷錶，結果它都賣完了，要等明天了，所以明天還要再來排一
次吧。在這裡，不只有漫畫可以看，還可以看到許多畫家的創作商品，而
這裡也是創作者推銷自己、圓夢的好地方，像才23歲的古怪，已經是第
四年帶著自己漫畫和自創歌曲到這裡，小小的攤位，不奢求賺大錢，只求
能收支平衡，讓自己能繼續創作下去，因為台灣的動漫市場，難以為生。
動漫創作者古怪：至少一年要賣到三四千本以上才有辦法維持一個正常上
班族的收入，那我們平常的社團基本上不可能賣到這個數量，所以只能當
作一個興趣而已。來到動漫場合，cosplay當然少不了，動漫迷打
扮成自己喜歡的角色，跟同好交流，和創作者面對面接觸。走一趟，彷彿
走進了卡通世界，他們的夢有多熱，您可以感受得到。記者冉瑞雯邱福財
台北報導動漫界的大事、開拓動漫祭今天在台大體育館登場，不少動漫迷
是從前一天就來排隊，為的不只是限量商品，更重要的是，在這裡可以跟
同好交流，分享他們的漫畫夢。國內漫畫界的盛事、開拓動漫祭，年初六
在台大體育館熱鬧登場，早上九點不到門外已經是大排長龍，為了搶買喜
歡的限量商品，吳同學可是前一天坐夜車從高雄趕上來排隊。動漫迷吳同
學：原本是想買那個懷錶，結果它都賣完了，要等明天了，所以明天還要
再來排一次吧。在這裡，不只有漫畫可以看，還可以看到許多畫家的創作
商品，而這裡也是創作者推銷自己、圓夢的好地方，像才23歲的古怪，
已經是第四年帶著自己漫畫和自創歌曲到這裡，小小的攤位，不奢求賺大
錢，只求能收支平衡，讓自己能繼續創作下去，因為台灣的動漫市場，難
以為生。動漫創作者古怪：至少一年要賣到三四千本以上才有辦法維持一
個正常上班族的收入，那我們平常的社團基本上不可能賣到這個數量，所
以只能當作一個興趣而已。來到動漫場合，cosplay當然少不了，
動漫迷打扮成自己喜歡的角色，跟同好交流，和創作者面對面接觸。走一
趟，彷彿走進了卡通世界，他們的夢有多熱，您可以感受得到。記者冉瑞
雯邱福財台北報導動漫界的大事、開拓動漫祭今天在台大體育館登場，不
少動漫迷是從前一天就來排隊，為的不只是限量商品，更重要的是，在這
裡可以跟同好交流，分享他們的漫畫夢。國內漫畫界的盛事、開拓動漫祭
，年初六在台大體育館熱鬧登場，早上九點不到門外已經是大排長龍，為
了搶買喜歡的限量商品，吳同學可是前一天坐夜車從高雄趕上來排隊。動
漫迷吳同學：原本是想買那個懷錶，結果它都賣完了，要等明天了，所以
明天還要再來排一次吧。在這裡，不只有漫畫可以看，還可以看到許多畫
家的創作商品，而這裡也是創作者推銷自己、圓夢的好地方，像才23歲
的古怪，已經是第四年帶著自己漫畫和自創歌曲到這裡，小小的攤位，不
奢求賺大錢，只求能收支平衡，讓自己能繼續創作下去，因為台灣的動漫
市場，難以為生。動漫創作者古怪：至少一年要賣到三四千本以上才有辦
法維持一個正常上班族的收入，那我們平常的社團基本上不可能賣到這個
數量，所以只能當作一個興趣而已。來到動漫場合，cosplay當然
少不了，動漫迷打扮成自己喜歡的角色，跟同好交流，和創作者面對面接
觸。走一趟，彷彿走進了卡通世界，他們的夢有多熱，您可以感受得到。
記者冉瑞雯邱福財台北報導動漫界的大事、開拓動漫祭今天在台大體育館
登場，不少動漫迷是從前一天就來排隊，為的不只是限量商品，更重要的
是，在這裡可以跟同好交流，分享他們的漫畫夢。國內漫畫界的盛事、開
拓動漫祭，年初六在台大體育館熱鬧登場，早上九點不到門外已經是大排
長龍，為了搶買喜歡的限量商品，吳同學可是前一天坐夜車從高雄趕上來
排隊。動漫迷吳同學：原本是想買那個懷錶，結果它都賣完了，要等明天
了，所以明天還要再來排一次吧。在這裡，不只有漫畫可以看，還可以看
到許多畫家的創作商品，而這裡也是創作者推銷自己、圓夢的好地方，像
才23歲的古怪，已經是第四年帶著自己漫畫和自創歌曲到這裡，小小的
攤位，不奢求賺大錢，只求能收支平衡，讓自己能繼續創作下去，因為台
灣的動漫市場，難以為生。動漫創作者古怪：至少一年要賣到三四千本以
上才有辦法維持一個正常上班族的收入，那我們平常的社團基本上不可能
賣到這個數量，所以只能當作一個興趣而已。來到動漫場合，cospl
ay當然少不了，動漫迷打扮成自己喜歡的角色，跟同好交流，和創作者
面對面接觸。走一趟，彷彿走進了卡通世界，他們的夢有多熱，您可以感
受得到。記者冉瑞雯邱福財台北報導動漫界的大事、開拓動漫祭今天在台
大體育館登場，不少動漫迷是從前一天就來排隊，為的不只是限量商品，
更重要的是，在這裡可以跟同好交流，分享他們的漫畫夢。國內漫畫界的
盛事、開拓動漫祭，年初六在台大體育館熱鬧登場，早上九點不到門外已
經是大排長龍，為了搶買喜歡的限量商品，吳同學可是前一天坐夜車從高
雄趕上來排隊。動漫迷吳同學：原本是想買那個懷錶，結果它都賣完了，
要等明天了，所以明天還要再來排一次吧。在這裡，不只有漫畫可以看，
還可以看到許多畫家的創作商品，而這裡也是創作者推銷自己、圓夢的好
地方，像才23歲的古怪，已經是第四年帶著自己漫畫和自創歌曲到這裡
，小小的攤位，不奢求賺大錢，只求能收支平衡，讓自己能繼續創作下去
，因為台灣的動漫市場，難以為生。動漫創作者古怪：至少一年要賣到三
四千本以上才有辦法維持一個正常上班族的收入，那我們平常的社團基本
上不可能賣到這個數量，所以只能當作一個興趣而已。來到動漫場合，c
osplay當然少不了，動漫迷打扮成自己喜歡的角色，跟同好交流，
和創作者面對面接觸。走一趟，彷彿走進了卡通世界，他們的夢有多熱，
您可以感受得到。記者冉瑞雯邱福財台北報導動漫界的大事、開拓動漫祭
今天在台大體育館登場，不少動漫迷是從前一天就來排隊，為的不只是限
量商品，更重要的是，在這裡可以跟同好交流，分享他們的漫畫夢。國內
漫畫界的盛事、開拓動漫祭，年初六在台大體育館熱鬧登場，早上九點不
到門外已經是大排長龍，為了搶買喜歡的限量商品，吳同學可是前一天坐
夜車從高雄趕上來排隊。動漫迷吳同學：原本是想買那個懷錶，結果它都
賣完了，要等明天了，所以明天還要再來排一次吧。在這裡，不只有漫畫
可以看，還可以看到許多畫家的創作商品，而這裡也是創作者推銷自己、
圓夢的好地方，像才23歲的古怪，已經是第四年帶著自己漫畫和自創歌
曲到這裡，小小的攤位，不奢求賺大錢，只求能收支平衡，讓自己能繼續
創作下去，因為台灣的動漫市場，難以為生。動漫創作者古怪：至少一年
要賣到三四千本以上才有辦法維持一個正常上班族的收入，那我們平常的
社團基本上不可能賣到這個數量，所以只能當作一個興趣而已。來到動漫
場合，cosplay當然少不了，動漫迷打扮成自己喜歡的角色，跟同
好交流，和創作者面對面接觸。走一趟，彷彿走進了卡通世界，他們的夢
有多熱，您可以感受得到。記者冉瑞雯邱福財台北報導動漫界的大事、開
拓動漫祭今天在台大體育館登場，不少動漫迷是從前一天就來排隊，為的
不只是限量商品，更重要的是，在這裡可以跟同好交流，分享他們的漫畫
夢。國內漫畫界的盛事、開拓動漫祭，年初六在台大體育館熱鬧登場，早
上九點不到門外已經是大排長龍，為了搶買喜歡的限量商品，吳同學可是
前一天坐夜車從高雄趕上來排隊。動漫迷吳同學：原本是想買那個懷錶，
結果它都賣完了，要等明天了，所以明天還要再來排一次吧。在這裡，不
只有漫畫可以看，還可以看到許多畫家的創作商品，而這裡也是創作者推
銷自己、圓夢的好地方，像才23歲的古怪，已經是第四年帶著自己漫畫
和自創歌曲到這裡，小小的攤位，不奢求賺大錢，只求能收支平衡，讓自
己能繼續創作下去，因為台灣的動漫市場，難以為生。動漫創作者古怪：
至少一年要賣到三四千本以上才有辦法維持一個正常上班族的收入，那我
們平常的社團基本上不可能賣到這個數量，所以只能當作一個興趣而已。
來到動漫場合，cosplay當然少不了，動漫迷打扮成自己喜歡的角
色，跟同好交流，和創作者面對面接觸。走一趟，彷彿走進了卡通世界，
他們的夢有多熱，您可以感受得到。記者冉瑞雯邱福財台北報導動漫界的
大事、開拓動漫祭今天在台大體育館登場，不少動漫迷是從前一天就來排
隊，為的不只是限量商品，更重要的是，在這裡可以跟同好交流，分享他
們的漫畫夢。國內漫畫界的盛事、開拓動漫祭，年初六在台大體育館熱鬧
登場，早上九點不到門外已經是大排長龍，為了搶買喜歡的限量商品，吳
同學可是前一天坐夜車從高雄趕上來排隊。動漫迷吳同學：原本是想買那
個懷錶，結果它都賣完了，要等明天了，所以明天還要再來排一次吧。在
這裡，不只有漫畫可以看，還可以看到許多畫家的創作商品，而這裡也是
創作者推銷自己、圓夢的好地方，像才23歲的古怪，已經是第四年帶著
自己漫畫和自創歌曲到這裡，小小的攤位，不奢求賺大錢，只求能收支平
衡，讓自己能繼續創作下去，因為台灣的動漫市場，難以為生。動漫創作
者古怪：至少一年要賣到三四千本以上才有辦法維持一個正常上班族的收
入，那我們平常的社團基本上不可能賣到這個數量，所以只能當作一個興
趣而已。來到動漫場合，cosplay當然少不了，動漫迷打扮成自己
喜歡的角色，跟同好交流，和創作者面對面接觸。走一趟，彷彿走進了卡
通世界，他們的夢有多熱，您可以感受得到。記者冉瑞雯邱福財台北報導
