有人瘋棒球、也有人迷小白球。而一般在高爾夫球場、是由桿弟駕駛四輪
車、來載運球友，但日本有一家球場引進環保的兩輪電動車賽格威、讓顧
客代步，除了方便穿梭球場、更有耍帥的樂趣。寬闊的高爾夫球場上，球
友正在賣力揮杆。不過，在往下一洞前進時，竟然沒有人搭乘傳統的白色
四輪車，而是帥氣的跨上21世紀最新環保科技產品，兩輪電動車賽格威
。中年歐吉桑頓時變成科技小子，虎虎生風的列隊前進，模樣可比機器戰
警。日本東京郊區這家高爾夫球場，最近開始提供客人租用賽格威的服務
，出發前，還會開一對一訓練課程，讓使用者熟悉操作方式，之後再上場
揮桿。當百年歷史的傳統運動高爾夫，碰上新世代的科技產品，球友都表
示很新鮮。一開始我都忙著注意怎麼用賽格威所以揮桿變得一團糟球總是
亂七八糟的飛不過這樣也很有意思啦整場球打下來很有趣賽格威也很有趣
賽格威的電力來自鋰電池，沒有廢氣問題，它有巨大柔軟的輪胎，能適應
高爾夫球場上起伏的地形，又不會破壞草坪。業者在側邊安裝了球桿專用
的球袋，更符合球場上的需要。當然，賽格威的功能不只是環保或耍帥而
已。對於年長或是體力比較虛弱的球友，搭乘賽格威可以更方便的移動，
對技術不好的人來說，它更是在樹林草叢之間找球的好幫手。業者表示，
希望能藉此吸引更多對科技有興趣的發燒友，到球場上來揮桿兼嘗鮮。有
人瘋棒球、也有人迷小白球。而一般在高爾夫球場、是由桿弟駕駛四輪車
、來載運球友，但日本有一家球場引進環保的兩輪電動車賽格威、讓顧客
代步，除了方便穿梭球場、更有耍帥的樂趣。寬闊的高爾夫球場上，球友
正在賣力揮杆。不過，在往下一洞前進時，竟然沒有人搭乘傳統的白色四
輪車，而是帥氣的跨上21世紀最新環保科技產品，兩輪電動車賽格威。
中年歐吉桑頓時變成科技小子，虎虎生風的列隊前進，模樣可比機器戰警
。日本東京郊區這家高爾夫球場，最近開始提供客人租用賽格威的服務，
出發前，還會開一對一訓練課程，讓使用者熟悉操作方式，之後再上場揮
桿。當百年歷史的傳統運動高爾夫，碰上新世代的科技產品，球友都表示
很新鮮。一開始我都忙著注意怎麼用賽格威所以揮桿變得一團糟球總是亂
七八糟的飛不過這樣也很有意思啦整場球打下來很有趣賽格威也很有趣賽
格威的電力來自鋰電池，沒有廢氣問題，它有巨大柔軟的輪胎，能適應高
爾夫球場上起伏的地形，又不會破壞草坪。業者在側邊安裝了球桿專用的
球袋，更符合球場上的需要。當然，賽格威的功能不只是環保或耍帥而已
。對於年長或是體力比較虛弱的球友，搭乘賽格威可以更方便的移動，對
技術不好的人來說，它更是在樹林草叢之間找球的好幫手。業者表示，希
望能藉此吸引更多對科技有興趣的發燒友，到球場上來揮桿兼嘗鮮。有人
瘋棒球、也有人迷小白球。而一般在高爾夫球場、是由桿弟駕駛四輪車、
來載運球友，但日本有一家球場引進環保的兩輪電動車賽格威、讓顧客代
步，除了方便穿梭球場、更有耍帥的樂趣。寬闊的高爾夫球場上，球友正
在賣力揮杆。不過，在往下一洞前進時，竟然沒有人搭乘傳統的白色四輪
車，而是帥氣的跨上21世紀最新環保科技產品，兩輪電動車賽格威。中
年歐吉桑頓時變成科技小子，虎虎生風的列隊前進，模樣可比機器戰警。
日本東京郊區這家高爾夫球場，最近開始提供客人租用賽格威的服務，出
發前，還會開一對一訓練課程，讓使用者熟悉操作方式，之後再上場揮桿
。當百年歷史的傳統運動高爾夫，碰上新世代的科技產品，球友都表示很
新鮮。一開始我都忙著注意怎麼用賽格威所以揮桿變得一團糟球總是亂七
八糟的飛不過這樣也很有意思啦整場球打下來很有趣賽格威也很有趣賽格
威的電力來自鋰電池，沒有廢氣問題，它有巨大柔軟的輪胎，能適應高爾
夫球場上起伏的地形，又不會破壞草坪。業者在側邊安裝了球桿專用的球
袋，更符合球場上的需要。當然，賽格威的功能不只是環保或耍帥而已。
對於年長或是體力比較虛弱的球友，搭乘賽格威可以更方便的移動，對技
術不好的人來說，它更是在樹林草叢之間找球的好幫手。業者表示，希望
能藉此吸引更多對科技有興趣的發燒友，到球場上來揮桿兼嘗鮮。有人瘋
棒球、也有人迷小白球。而一般在高爾夫球場、是由桿弟駕駛四輪車、來
載運球友，但日本有一家球場引進環保的兩輪電動車賽格威、讓顧客代步
，除了方便穿梭球場、更有耍帥的樂趣。寬闊的高爾夫球場上，球友正在
賣力揮杆。不過，在往下一洞前進時，竟然沒有人搭乘傳統的白色四輪車
，而是帥氣的跨上21世紀最新環保科技產品，兩輪電動車賽格威。中年
歐吉桑頓時變成科技小子，虎虎生風的列隊前進，模樣可比機器戰警。日
本東京郊區這家高爾夫球場，最近開始提供客人租用賽格威的服務，出發
前，還會開一對一訓練課程，讓使用者熟悉操作方式，之後再上場揮桿。
當百年歷史的傳統運動高爾夫，碰上新世代的科技產品，球友都表示很新
鮮。一開始我都忙著注意怎麼用賽格威所以揮桿變得一團糟球總是亂七八
糟的飛不過這樣也很有意思啦整場球打下來很有趣賽格威也很有趣賽格威
的電力來自鋰電池，沒有廢氣問題，它有巨大柔軟的輪胎，能適應高爾夫
球場上起伏的地形，又不會破壞草坪。業者在側邊安裝了球桿專用的球袋
，更符合球場上的需要。當然，賽格威的功能不只是環保或耍帥而已。對
於年長或是體力比較虛弱的球友，搭乘賽格威可以更方便的移動，對技術
不好的人來說，它更是在樹林草叢之間找球的好幫手。業者表示，希望能
藉此吸引更多對科技有興趣的發燒友，到球場上來揮桿兼嘗鮮。有人瘋棒
球、也有人迷小白球。而一般在高爾夫球場、是由桿弟駕駛四輪車、來載
運球友，但日本有一家球場引進環保的兩輪電動車賽格威、讓顧客代步，
除了方便穿梭球場、更有耍帥的樂趣。寬闊的高爾夫球場上，球友正在賣
力揮杆。不過，在往下一洞前進時，竟然沒有人搭乘傳統的白色四輪車，
而是帥氣的跨上21世紀最新環保科技產品，兩輪電動車賽格威。中年歐
吉桑頓時變成科技小子，虎虎生風的列隊前進，模樣可比機器戰警。日本
東京郊區這家高爾夫球場，最近開始提供客人租用賽格威的服務，出發前
，還會開一對一訓練課程，讓使用者熟悉操作方式，之後再上場揮桿。當
百年歷史的傳統運動高爾夫，碰上新世代的科技產品，球友都表示很新鮮
。一開始我都忙著注意怎麼用賽格威所以揮桿變得一團糟球總是亂七八糟
的飛不過這樣也很有意思啦整場球打下來很有趣賽格威也很有趣賽格威的
電力來自鋰電池，沒有廢氣問題，它有巨大柔軟的輪胎，能適應高爾夫球
場上起伏的地形，又不會破壞草坪。業者在側邊安裝了球桿專用的球袋，
更符合球場上的需要。當然，賽格威的功能不只是環保或耍帥而已。對於
年長或是體力比較虛弱的球友，搭乘賽格威可以更方便的移動，對技術不
好的人來說，它更是在樹林草叢之間找球的好幫手。業者表示，希望能藉
此吸引更多對科技有興趣的發燒友，到球場上來揮桿兼嘗鮮。有人瘋棒球
、也有人迷小白球。而一般在高爾夫球場、是由桿弟駕駛四輪車、來載運
球友，但日本有一家球場引進環保的兩輪電動車賽格威、讓顧客代步，除
了方便穿梭球場、更有耍帥的樂趣。寬闊的高爾夫球場上，球友正在賣力
揮杆。不過，在往下一洞前進時，竟然沒有人搭乘傳統的白色四輪車，而
是帥氣的跨上21世紀最新環保科技產品，兩輪電動車賽格威。中年歐吉
桑頓時變成科技小子，虎虎生風的列隊前進，模樣可比機器戰警。日本東
京郊區這家高爾夫球場，最近開始提供客人租用賽格威的服務，出發前，
還會開一對一訓練課程，讓使用者熟悉操作方式，之後再上場揮桿。當百
年歷史的傳統運動高爾夫，碰上新世代的科技產品，球友都表示很新鮮。
一開始我都忙著注意怎麼用賽格威所以揮桿變得一團糟球總是亂七八糟的
飛不過這樣也很有意思啦整場球打下來很有趣賽格威也很有趣賽格威的電
力來自鋰電池，沒有廢氣問題，它有巨大柔軟的輪胎，能適應高爾夫球場
上起伏的地形，又不會破壞草坪。業者在側邊安裝了球桿專用的球袋，更
符合球場上的需要。當然，賽格威的功能不只是環保或耍帥而已。對於年
長或是體力比較虛弱的球友，搭乘賽格威可以更方便的移動，對技術不好
的人來說，它更是在樹林草叢之間找球的好幫手。業者表示，希望能藉此
吸引更多對科技有興趣的發燒友，到球場上來揮桿兼嘗鮮。有人瘋棒球、
也有人迷小白球。而一般在高爾夫球場、是由桿弟駕駛四輪車、來載運球
友，但日本有一家球場引進環保的兩輪電動車賽格威、讓顧客代步，除了
方便穿梭球場、更有耍帥的樂趣。寬闊的高爾夫球場上，球友正在賣力揮
杆。不過，在往下一洞前進時，竟然沒有人搭乘傳統的白色四輪車，而是
帥氣的跨上21世紀最新環保科技產品，兩輪電動車賽格威。中年歐吉桑
頓時變成科技小子，虎虎生風的列隊前進，模樣可比機器戰警。日本東京
郊區這家高爾夫球場，最近開始提供客人租用賽格威的服務，出發前，還
會開一對一訓練課程，讓使用者熟悉操作方式，之後再上場揮桿。當百年
歷史的傳統運動高爾夫，碰上新世代的科技產品，球友都表示很新鮮。一
開始我都忙著注意怎麼用賽格威所以揮桿變得一團糟球總是亂七八糟的飛
不過這樣也很有意思啦整場球打下來很有趣賽格威也很有趣賽格威的電力
來自鋰電池，沒有廢氣問題，它有巨大柔軟的輪胎，能適應高爾夫球場上
起伏的地形，又不會破壞草坪。業者在側邊安裝了球桿專用的球袋，更符
合球場上的需要。當然，賽格威的功能不只是環保或耍帥而已。對於年長
或是體力比較虛弱的球友，搭乘賽格威可以更方便的移動，對技術不好的
人來說，它更是在樹林草叢之間找球的好幫手。業者表示，希望能藉此吸
引更多對科技有興趣的發燒友，到球場上來揮桿兼嘗鮮。有人瘋棒球、也
有人迷小白球。而一般在高爾夫球場、是由桿弟駕駛四輪車、來載運球友
，但日本有一家球場引進環保的兩輪電動車賽格威、讓顧客代步，除了方
便穿梭球場、更有耍帥的樂趣。寬闊的高爾夫球場上，球友正在賣力揮杆
。不過，在往下一洞前進時，竟然沒有人搭乘傳統的白色四輪車，而是帥
氣的跨上21世紀最新環保科技產品，兩輪電動車賽格威。中年歐吉桑頓
時變成科技小子，虎虎生風的列隊前進，模樣可比機器戰警。日本東京郊
區這家高爾夫球場，最近開始提供客人租用賽格威的服務，出發前，還會
開一對一訓練課程，讓使用者熟悉操作方式，之後再上場揮桿。當百年歷
史的傳統運動高爾夫，碰上新世代的科技產品，球友都表示很新鮮。一開
始我都忙著注意怎麼用賽格威所以揮桿變得一團糟球總是亂七八糟的飛不
過這樣也很有意思啦整場球打下來很有趣賽格威也很有趣賽格威的電力來
自鋰電池，沒有廢氣問題，它有巨大柔軟的輪胎，能適應高爾夫球場上起
伏的地形，又不會破壞草坪。業者在側邊安裝了球桿專用的球袋，更符合
球場上的需要。當然，賽格威的功能不只是環保或耍帥而已。對於年長或
是體力比較虛弱的球友，搭乘賽格威可以更方便的移動，對技術不好的人
來說，它更是在樹林草叢之間找球的好幫手。業者表示，希望能藉此吸引
更多對科技有興趣的發燒友，到球場上來揮桿兼嘗鮮。有人瘋棒球、也有
人迷小白球。而一般在高爾夫球場、是由桿弟駕駛四輪車、來載運球友，
但日本有一家球場引進環保的兩輪電動車賽格威、讓顧客代步，除了方便
穿梭球場、更有耍帥的樂趣。寬闊的高爾夫球場上，球友正在賣力揮杆。
不過，在往下一洞前進時，竟然沒有人搭乘傳統的白色四輪車，而是帥氣
的跨上21世紀最新環保科技產品，兩輪電動車賽格威。中年歐吉桑頓時
變成科技小子，虎虎生風的列隊前進，模樣可比機器戰警。日本東京郊區
這家高爾夫球場，最近開始提供客人租用賽格威的服務，出發前，還會開
一對一訓練課程，讓使用者熟悉操作方式，之後再上場揮桿。當百年歷史
的傳統運動高爾夫，碰上新世代的科技產品，球友都表示很新鮮。一開始
我都忙著注意怎麼用賽格威所以揮桿變得一團糟球總是亂七八糟的飛不過
這樣也很有意思啦整場球打下來很有趣賽格威也很有趣賽格威的電力來自
鋰電池，沒有廢氣問題，它有巨大柔軟的輪胎，能適應高爾夫球場上起伏
的地形，又不會破壞草坪。業者在側邊安裝了球桿專用的球袋，更符合球
場上的需要。當然，賽格威的功能不只是環保或耍帥而已。對於年長或是
體力比較虛弱的球友，搭乘賽格威可以更方便的移動，對技術不好的人來
說，它更是在樹林草叢之間找球的好幫手。業者表示，希望能藉此吸引更
多對科技有興趣的發燒友，到球場上來揮桿兼嘗鮮。有人瘋棒球、也有人
迷小白球。而一般在高爾夫球場、是由桿弟駕駛四輪車、來載運球友，但
日本有一家球場引進環保的兩輪電動車賽格威、讓顧客代步，除了方便穿
梭球場、更有耍帥的樂趣。寬闊的高爾夫球場上，球友正在賣力揮杆。不
過，在往下一洞前進時，竟然沒有人搭乘傳統的白色四輪車，而是帥氣的
跨上21世紀最新環保科技產品，兩輪電動車賽格威。中年歐吉桑頓時變
成科技小子，虎虎生風的列隊前進，模樣可比機器戰警。日本東京郊區這
家高爾夫球場，最近開始提供客人租用賽格威的服務，出發前，還會開一
對一訓練課程，讓使用者熟悉操作方式，之後再上場揮桿。當百年歷史的
傳統運動高爾夫，碰上新世代的科技產品，球友都表示很新鮮。一開始我
都忙著注意怎麼用賽格威所以揮桿變得一團糟球總是亂七八糟的飛不過這
樣也很有意思啦整場球打下來很有趣賽格威也很有趣賽格威的電力來自鋰
電池，沒有廢氣問題，它有巨大柔軟的輪胎，能適應高爾夫球場上起伏的
地形，又不會破壞草坪。業者在側邊安裝了球桿專用的球袋，更符合球場
上的需要。當然，賽格威的功能不只是環保或耍帥而已。對於年長或是體
力比較虛弱的球友，搭乘賽格威可以更方便的移動，對技術不好的人來說
，它更是在樹林草叢之間找球的好幫手。業者表示，希望能藉此吸引更多
對科技有興趣的發燒友，到球場上來揮桿兼嘗鮮。有人瘋棒球、也有人迷
小白球。而一般在高爾夫球場、是由桿弟駕駛四輪車、來載運球友，但日
本有一家球場引進環保的兩輪電動車賽格威、讓顧客代步，除了方便穿梭
球場、更有耍帥的樂趣。寬闊的高爾夫球場上，球友正在賣力揮杆。不過
，在往下一洞前進時，竟然沒有人搭乘傳統的白色四輪車，而是帥氣的跨
上21世紀最新環保科技產品，兩輪電動車賽格威。中年歐吉桑頓時變成
科技小子，虎虎生風的列隊前進，模樣可比機器戰警。日本東京郊區這家
高爾夫球場，最近開始提供客人租用賽格威的服務，出發前，還會開一對
一訓練課程，讓使用者熟悉操作方式，之後再上場揮桿。當百年歷史的傳
統運動高爾夫，碰上新世代的科技產品，球友都表示很新鮮。一開始我都
忙著注意怎麼用賽格威所以揮桿變得一團糟球總是亂七八糟的飛不過這樣
也很有意思啦整場球打下來很有趣賽格威也很有趣賽格威的電力來自鋰電
池，沒有廢氣問題，它有巨大柔軟的輪胎，能適應高爾夫球場上起伏的地
形，又不會破壞草坪。業者在側邊安裝了球桿專用的球袋，更符合球場上
的需要。當然，賽格威的功能不只是環保或耍帥而已。對於年長或是體力
比較虛弱的球友，搭乘賽格威可以更方便的移動，對技術不好的人來說，
它更是在樹林草叢之間找球的好幫手。業者表示，希望能藉此吸引更多對
科技有興趣的發燒友，到球場上來揮桿兼嘗鮮。有人瘋棒球、也有人迷小
白球。而一般在高爾夫球場、是由桿弟駕駛四輪車、來載運球友，但日本
有一家球場引進環保的兩輪電動車賽格威、讓顧客代步，除了方便穿梭球
場、更有耍帥的樂趣。寬闊的高爾夫球場上，球友正在賣力揮杆。不過，
在往下一洞前進時，竟然沒有人搭乘傳統的白色四輪車，而是帥氣的跨上
21世紀最新環保科技產品，兩輪電動車賽格威。中年歐吉桑頓時變成科
技小子，虎虎生風的列隊前進，模樣可比機器戰警。日本東京郊區這家高
爾夫球場，最近開始提供客人租用賽格威的服務，出發前，還會開一對一
訓練課程，讓使用者熟悉操作方式，之後再上場揮桿。當百年歷史的傳統
運動高爾夫，碰上新世代的科技產品，球友都表示很新鮮。一開始我都忙
著注意怎麼用賽格威所以揮桿變得一團糟球總是亂七八糟的飛不過這樣也
很有意思啦整場球打下來很有趣賽格威也很有趣賽格威的電力來自鋰電池
，沒有廢氣問題，它有巨大柔軟的輪胎，能適應高爾夫球場上起伏的地形
，又不會破壞草坪。業者在側邊安裝了球桿專用的球袋，更符合球場上的
需要。當然，賽格威的功能不只是環保或耍帥而已。對於年長或是體力比
較虛弱的球友，搭乘賽格威可以更方便的移動，對技術不好的人來說，它
更是在樹林草叢之間找球的好幫手。業者表示，希望能藉此吸引更多對科
技有興趣的發燒友，到球場上來揮桿兼嘗鮮。
