半年前，在台中出現一棟綠建築！先前它是一棟閒置多年的大賣場、很多
樓層都沒有人租用！但是經過建築師的巧手變身、它現在可是台中的新地
標！特別挑選的各種植物每天可以吸收200公斤二氧化碳，同時還可以
節省70%的電力，雖然建造成本不低，但企業高度肯定這筆錢花的值得
。坐在書店的一小角，靜靜的看著書，背後就是整面綠色的植栽，或著是
沿著手扶梯，放眼望去，也是一整片的綠意盎然！此時再來個深呼吸，吸
進的可是新鮮空氣。半年以前，這棟大樓，閒置樓層高達一半以上，現在
三層樓高的外牆，和室內20公尺的植生牆，讓它成台中市「綠建築」的
新地標。企業公關何佩芬：韓國跟日本建築學系過來要來跟我們取經過來
跟我們做經驗上的交換另外一方面綠建築是非常難複製的在每個地方必需
都是量身訂製的一個特別工法量身訂製的綠建築，室內採用的是向光性不
強的萬年青、蕨類這一類陰性植物，戶外除了考慮生長因素、向光性、還
有色彩的配置；這個總面積0.2公頃的綠色植栽牆，高達38種的台灣
原生物種植物，外牆共15萬株植栽，室內的則有1萬7千多株植物，每
天可以吸收200公斤的CO2，製造150公斤的O2，還可以節省7
0%的電力消耗，不過要蓋一棟綠建築，背後有許多要克服的困難。企業
公關何佩芬：我們的植栽就在客人的頭頂上所以今天如果水太多的話就會
滴泥水下來那如果水太少的話植物又會死掉所以我們最後經過非常多的測
試我們做了最適當的水量像打點滴的方式慢慢把這些水澆進去讓它維持它
一定的溼度也由於植物生長條件各地不同，企業形容這是「邊走邊實驗」
的綠建築，雖然初期建造成本高達兩千多萬，每年還得花費上百萬元維護
，企業肯定這筆錢花得值得，因為它所創造的「舒適性和「話題性」，讓
建築本身就是最好的宣傳。黃千容賴世杰台中報導半年前，在台中出現一
棟綠建築！先前它是一棟閒置多年的大賣場、很多樓層都沒有人租用！但
是經過建築師的巧手變身、它現在可是台中的新地標！特別挑選的各種植
物每天可以吸收200公斤二氧化碳，同時還可以節省70%的電力，雖
然建造成本不低，但企業高度肯定這筆錢花的值得。坐在書店的一小角，
靜靜的看著書，背後就是整面綠色的植栽，或著是沿著手扶梯，放眼望去
，也是一整片的綠意盎然！此時再來個深呼吸，吸進的可是新鮮空氣。半
年以前，這棟大樓，閒置樓層高達一半以上，現在三層樓高的外牆，和室
內20公尺的植生牆，讓它成台中市「綠建築」的新地標。企業公關何佩
芬：韓國跟日本建築學系過來要來跟我們取經過來跟我們做經驗上的交換
另外一方面綠建築是非常難複製的在每個地方必需都是量身訂製的一個特
別工法量身訂製的綠建築，室內採用的是向光性不強的萬年青、蕨類這一
類陰性植物，戶外除了考慮生長因素、向光性、還有色彩的配置；這個總
面積0.2公頃的綠色植栽牆，高達38種的台灣原生物種植物，外牆共
15萬株植栽，室內的則有1萬7千多株植物，每天可以吸收200公斤
的CO2，製造150公斤的O2，還可以節省70%的電力消耗，不過
要蓋一棟綠建築，背後有許多要克服的困難。企業公關何佩芬：我們的植
栽就在客人的頭頂上所以今天如果水太多的話就會滴泥水下來那如果水太
少的話植物又會死掉所以我們最後經過非常多的測試我們做了最適當的水
量像打點滴的方式慢慢把這些水澆進去讓它維持它一定的溼度也由於植物
生長條件各地不同，企業形容這是「邊走邊實驗」的綠建築，雖然初期建
造成本高達兩千多萬，每年還得花費上百萬元維護，企業肯定這筆錢花得
值得，因為它所創造的「舒適性和「話題性」，讓建築本身就是最好的宣
傳。黃千容賴世杰台中報導半年前，在台中出現一棟綠建築！先前它是一
棟閒置多年的大賣場、很多樓層都沒有人租用！但是經過建築師的巧手變
身、它現在可是台中的新地標！特別挑選的各種植物每天可以吸收200
公斤二氧化碳，同時還可以節省70%的電力，雖然建造成本不低，但企
業高度肯定這筆錢花的值得。坐在書店的一小角，靜靜的看著書，背後就
是整面綠色的植栽，或著是沿著手扶梯，放眼望去，也是一整片的綠意盎
然！此時再來個深呼吸，吸進的可是新鮮空氣。半年以前，這棟大樓，閒
置樓層高達一半以上，現在三層樓高的外牆，和室內20公尺的植生牆，
讓它成台中市「綠建築」的新地標。企業公關何佩芬：韓國跟日本建築學
系過來要來跟我們取經過來跟我們做經驗上的交換另外一方面綠建築是非
常難複製的在每個地方必需都是量身訂製的一個特別工法量身訂製的綠建
築，室內採用的是向光性不強的萬年青、蕨類這一類陰性植物，戶外除了
考慮生長因素、向光性、還有色彩的配置；這個總面積0.2公頃的綠色
植栽牆，高達38種的台灣原生物種植物，外牆共15萬株植栽，室內的
則有1萬7千多株植物，每天可以吸收200公斤的CO2，製造150
公斤的O2，還可以節省70%的電力消耗，不過要蓋一棟綠建築，背後
有許多要克服的困難。企業公關何佩芬：我們的植栽就在客人的頭頂上所
以今天如果水太多的話就會滴泥水下來那如果水太少的話植物又會死掉所
以我們最後經過非常多的測試我們做了最適當的水量像打點滴的方式慢慢
把這些水澆進去讓它維持它一定的溼度也由於植物生長條件各地不同，企
業形容這是「邊走邊實驗」的綠建築，雖然初期建造成本高達兩千多萬，
每年還得花費上百萬元維護，企業肯定這筆錢花得值得，因為它所創造的
「舒適性和「話題性」，讓建築本身就是最好的宣傳。黃千容賴世杰台中
報導半年前，在台中出現一棟綠建築！先前它是一棟閒置多年的大賣場、
很多樓層都沒有人租用！但是經過建築師的巧手變身、它現在可是台中的
新地標！特別挑選的各種植物每天可以吸收200公斤二氧化碳，同時還
可以節省70%的電力，雖然建造成本不低，但企業高度肯定這筆錢花的
值得。坐在書店的一小角，靜靜的看著書，背後就是整面綠色的植栽，或
著是沿著手扶梯，放眼望去，也是一整片的綠意盎然！此時再來個深呼吸
，吸進的可是新鮮空氣。半年以前，這棟大樓，閒置樓層高達一半以上，
現在三層樓高的外牆，和室內20公尺的植生牆，讓它成台中市「綠建築
」的新地標。企業公關何佩芬：韓國跟日本建築學系過來要來跟我們取經
過來跟我們做經驗上的交換另外一方面綠建築是非常難複製的在每個地方
必需都是量身訂製的一個特別工法量身訂製的綠建築，室內採用的是向光
性不強的萬年青、蕨類這一類陰性植物，戶外除了考慮生長因素、向光性
、還有色彩的配置；這個總面積0.2公頃的綠色植栽牆，高達38種的
台灣原生物種植物，外牆共15萬株植栽，室內的則有1萬7千多株植物
，每天可以吸收200公斤的CO2，製造150公斤的O2，還可以節
省70%的電力消耗，不過要蓋一棟綠建築，背後有許多要克服的困難。
企業公關何佩芬：我們的植栽就在客人的頭頂上所以今天如果水太多的話
就會滴泥水下來那如果水太少的話植物又會死掉所以我們最後經過非常多
的測試我們做了最適當的水量像打點滴的方式慢慢把這些水澆進去讓它維
持它一定的溼度也由於植物生長條件各地不同，企業形容這是「邊走邊實
驗」的綠建築，雖然初期建造成本高達兩千多萬，每年還得花費上百萬元
維護，企業肯定這筆錢花得值得，因為它所創造的「舒適性和「話題性」
，讓建築本身就是最好的宣傳。黃千容賴世杰台中報導半年前，在台中出
現一棟綠建築！先前它是一棟閒置多年的大賣場、很多樓層都沒有人租用
！但是經過建築師的巧手變身、它現在可是台中的新地標！特別挑選的各
種植物每天可以吸收200公斤二氧化碳，同時還可以節省70%的電力
，雖然建造成本不低，但企業高度肯定這筆錢花的值得。坐在書店的一小
角，靜靜的看著書，背後就是整面綠色的植栽，或著是沿著手扶梯，放眼
望去，也是一整片的綠意盎然！此時再來個深呼吸，吸進的可是新鮮空氣
。半年以前，這棟大樓，閒置樓層高達一半以上，現在三層樓高的外牆，
和室內20公尺的植生牆，讓它成台中市「綠建築」的新地標。企業公關
何佩芬：韓國跟日本建築學系過來要來跟我們取經過來跟我們做經驗上的
交換另外一方面綠建築是非常難複製的在每個地方必需都是量身訂製的一
個特別工法量身訂製的綠建築，室內採用的是向光性不強的萬年青、蕨類
這一類陰性植物，戶外除了考慮生長因素、向光性、還有色彩的配置；這
個總面積0.2公頃的綠色植栽牆，高達38種的台灣原生物種植物，外
牆共15萬株植栽，室內的則有1萬7千多株植物，每天可以吸收200
公斤的CO2，製造150公斤的O2，還可以節省70%的電力消耗，
不過要蓋一棟綠建築，背後有許多要克服的困難。企業公關何佩芬：我們
的植栽就在客人的頭頂上所以今天如果水太多的話就會滴泥水下來那如果
水太少的話植物又會死掉所以我們最後經過非常多的測試我們做了最適當
的水量像打點滴的方式慢慢把這些水澆進去讓它維持它一定的溼度也由於
植物生長條件各地不同，企業形容這是「邊走邊實驗」的綠建築，雖然初
期建造成本高達兩千多萬，每年還得花費上百萬元維護，企業肯定這筆錢
花得值得，因為它所創造的「舒適性和「話題性」，讓建築本身就是最好
的宣傳。黃千容賴世杰台中報導半年前，在台中出現一棟綠建築！先前它
是一棟閒置多年的大賣場、很多樓層都沒有人租用！但是經過建築師的巧
手變身、它現在可是台中的新地標！特別挑選的各種植物每天可以吸收2
00公斤二氧化碳，同時還可以節省70%的電力，雖然建造成本不低，
但企業高度肯定這筆錢花的值得。坐在書店的一小角，靜靜的看著書，背
後就是整面綠色的植栽，或著是沿著手扶梯，放眼望去，也是一整片的綠
意盎然！此時再來個深呼吸，吸進的可是新鮮空氣。半年以前，這棟大樓
，閒置樓層高達一半以上，現在三層樓高的外牆，和室內20公尺的植生
牆，讓它成台中市「綠建築」的新地標。企業公關何佩芬：韓國跟日本建
築學系過來要來跟我們取經過來跟我們做經驗上的交換另外一方面綠建築
是非常難複製的在每個地方必需都是量身訂製的一個特別工法量身訂製的
綠建築，室內採用的是向光性不強的萬年青、蕨類這一類陰性植物，戶外
除了考慮生長因素、向光性、還有色彩的配置；這個總面積0.2公頃的
綠色植栽牆，高達38種的台灣原生物種植物，外牆共15萬株植栽，室
內的則有1萬7千多株植物，每天可以吸收200公斤的CO2，製造1
50公斤的O2，還可以節省70%的電力消耗，不過要蓋一棟綠建築，
背後有許多要克服的困難。企業公關何佩芬：我們的植栽就在客人的頭頂
上所以今天如果水太多的話就會滴泥水下來那如果水太少的話植物又會死
掉所以我們最後經過非常多的測試我們做了最適當的水量像打點滴的方式
慢慢把這些水澆進去讓它維持它一定的溼度也由於植物生長條件各地不同
，企業形容這是「邊走邊實驗」的綠建築，雖然初期建造成本高達兩千多
萬，每年還得花費上百萬元維護，企業肯定這筆錢花得值得，因為它所創
造的「舒適性和「話題性」，讓建築本身就是最好的宣傳。黃千容賴世杰
台中報導
