另外一個排隊的場景、出現在台北木柵動物園。來看大貓熊團團圓圓的人
、一天比一天多，今天的兩萬兩千個號碼牌、在中午十二點半就全部抽完
了。一口又一口的竹葉，送進嘴巴，團團吃得超津津有味，不過園方透露
，牠們可是越來越挑嘴，給的烏殼綠竹，只吃嫩嫩的葉子不吃粗梗。吃飽
精神好，團團圓圓上午還是玩個不停，調皮的團團總是用嘴巴去咬圓圓，
要不然就是把圓圓抱住，用頭鑽啊鑽。其實，園方發現，圓圓開始有一些
奇妙的變化了。團團圓圓的魅力依舊持續發燒，今天一早動物園前就大排
長龍，到了中午十二點三十一分，兩萬兩千個名額就全部額滿，比前一天
還早。剩下的最後一張由這對父女抽到，動物園園長特別優待，在號碼牌
場上簽上名字，讓兩個人都能進場。動物園表示，從三月到五月是貓熊的
發情期，民眾最關心的、小倆口什麼時候會有愛的結晶，動物園也期待，
只要天時地利”貓熊”和，最快明年的三月到五月，就有機會傳出喜訊。
記者林靜梅郭俊麟台北報導。另外一個排隊的場景、出現在台北木柵動物
園。來看大貓熊團團圓圓的人、一天比一天多，今天的兩萬兩千個號碼牌
、在中午十二點半就全部抽完了。一口又一口的竹葉，送進嘴巴，團團吃
得超津津有味，不過園方透露，牠們可是越來越挑嘴，給的烏殼綠竹，只
吃嫩嫩的葉子不吃粗梗。吃飽精神好，團團圓圓上午還是玩個不停，調皮
的團團總是用嘴巴去咬圓圓，要不然就是把圓圓抱住，用頭鑽啊鑽。其實
，園方發現，圓圓開始有一些奇妙的變化了。團團圓圓的魅力依舊持續發
燒，今天一早動物園前就大排長龍，到了中午十二點三十一分，兩萬兩千
個名額就全部額滿，比前一天還早。剩下的最後一張由這對父女抽到，動
物園園長特別優待，在號碼牌場上簽上名字，讓兩個人都能進場。動物園
表示，從三月到五月是貓熊的發情期，民眾最關心的、小倆口什麼時候會
有愛的結晶，動物園也期待，只要天時地利”貓熊”和，最快明年的三月
到五月，就有機會傳出喜訊。記者林靜梅郭俊麟台北報導。另外一個排隊
的場景、出現在台北木柵動物園。來看大貓熊團團圓圓的人、一天比一天
多，今天的兩萬兩千個號碼牌、在中午十二點半就全部抽完了。一口又一
口的竹葉，送進嘴巴，團團吃得超津津有味，不過園方透露，牠們可是越
來越挑嘴，給的烏殼綠竹，只吃嫩嫩的葉子不吃粗梗。吃飽精神好，團團
圓圓上午還是玩個不停，調皮的團團總是用嘴巴去咬圓圓，要不然就是把
圓圓抱住，用頭鑽啊鑽。其實，園方發現，圓圓開始有一些奇妙的變化了
。團團圓圓的魅力依舊持續發燒，今天一早動物園前就大排長龍，到了中
午十二點三十一分，兩萬兩千個名額就全部額滿，比前一天還早。剩下的
最後一張由這對父女抽到，動物園園長特別優待，在號碼牌場上簽上名字
，讓兩個人都能進場。動物園表示，從三月到五月是貓熊的發情期，民眾
最關心的、小倆口什麼時候會有愛的結晶，動物園也期待，只要天時地利
”貓熊”和，最快明年的三月到五月，就有機會傳出喜訊。記者林靜梅郭
俊麟台北報導。另外一個排隊的場景、出現在台北木柵動物園。來看大貓
熊團團圓圓的人、一天比一天多，今天的兩萬兩千個號碼牌、在中午十二
點半就全部抽完了。一口又一口的竹葉，送進嘴巴，團團吃得超津津有味
，不過園方透露，牠們可是越來越挑嘴，給的烏殼綠竹，只吃嫩嫩的葉子
不吃粗梗。吃飽精神好，團團圓圓上午還是玩個不停，調皮的團團總是用
嘴巴去咬圓圓，要不然就是把圓圓抱住，用頭鑽啊鑽。其實，園方發現，
圓圓開始有一些奇妙的變化了。團團圓圓的魅力依舊持續發燒，今天一早
動物園前就大排長龍，到了中午十二點三十一分，兩萬兩千個名額就全部
額滿，比前一天還早。剩下的最後一張由這對父女抽到，動物園園長特別
優待，在號碼牌場上簽上名字，讓兩個人都能進場。動物園表示，從三月
到五月是貓熊的發情期，民眾最關心的、小倆口什麼時候會有愛的結晶，
動物園也期待，只要天時地利”貓熊”和，最快明年的三月到五月，就有
機會傳出喜訊。記者林靜梅郭俊麟台北報導。另外一個排隊的場景、出現
在台北木柵動物園。來看大貓熊團團圓圓的人、一天比一天多，今天的兩
萬兩千個號碼牌、在中午十二點半就全部抽完了。一口又一口的竹葉，送
進嘴巴，團團吃得超津津有味，不過園方透露，牠們可是越來越挑嘴，給
的烏殼綠竹，只吃嫩嫩的葉子不吃粗梗。吃飽精神好，團團圓圓上午還是
玩個不停，調皮的團團總是用嘴巴去咬圓圓，要不然就是把圓圓抱住，用
頭鑽啊鑽。其實，園方發現，圓圓開始有一些奇妙的變化了。團團圓圓的
魅力依舊持續發燒，今天一早動物園前就大排長龍，到了中午十二點三十
一分，兩萬兩千個名額就全部額滿，比前一天還早。剩下的最後一張由這
對父女抽到，動物園園長特別優待，在號碼牌場上簽上名字，讓兩個人都
能進場。動物園表示，從三月到五月是貓熊的發情期，民眾最關心的、小
倆口什麼時候會有愛的結晶，動物園也期待，只要天時地利”貓熊”和，
最快明年的三月到五月，就有機會傳出喜訊。記者林靜梅郭俊麟台北報導
。另外一個排隊的場景、出現在台北木柵動物園。來看大貓熊團團圓圓的
人、一天比一天多，今天的兩萬兩千個號碼牌、在中午十二點半就全部抽
完了。一口又一口的竹葉，送進嘴巴，團團吃得超津津有味，不過園方透
露，牠們可是越來越挑嘴，給的烏殼綠竹，只吃嫩嫩的葉子不吃粗梗。吃
飽精神好，團團圓圓上午還是玩個不停，調皮的團團總是用嘴巴去咬圓圓
，要不然就是把圓圓抱住，用頭鑽啊鑽。其實，園方發現，圓圓開始有一
些奇妙的變化了。團團圓圓的魅力依舊持續發燒，今天一早動物園前就大
排長龍，到了中午十二點三十一分，兩萬兩千個名額就全部額滿，比前一
天還早。剩下的最後一張由這對父女抽到，動物園園長特別優待，在號碼
牌場上簽上名字，讓兩個人都能進場。動物園表示，從三月到五月是貓熊
的發情期，民眾最關心的、小倆口什麼時候會有愛的結晶，動物園也期待
，只要天時地利”貓熊”和，最快明年的三月到五月，就有機會傳出喜訊
。記者林靜梅郭俊麟台北報導。另外一個排隊的場景、出現在台北木柵動
物園。來看大貓熊團團圓圓的人、一天比一天多，今天的兩萬兩千個號碼
牌、在中午十二點半就全部抽完了。一口又一口的竹葉，送進嘴巴，團團
吃得超津津有味，不過園方透露，牠們可是越來越挑嘴，給的烏殼綠竹，
只吃嫩嫩的葉子不吃粗梗。吃飽精神好，團團圓圓上午還是玩個不停，調
皮的團團總是用嘴巴去咬圓圓，要不然就是把圓圓抱住，用頭鑽啊鑽。其
實，園方發現，圓圓開始有一些奇妙的變化了。團團圓圓的魅力依舊持續
發燒，今天一早動物園前就大排長龍，到了中午十二點三十一分，兩萬兩
千個名額就全部額滿，比前一天還早。剩下的最後一張由這對父女抽到，
動物園園長特別優待，在號碼牌場上簽上名字，讓兩個人都能進場。動物
園表示，從三月到五月是貓熊的發情期，民眾最關心的、小倆口什麼時候
會有愛的結晶，動物園也期待，只要天時地利”貓熊”和，最快明年的三
月到五月，就有機會傳出喜訊。記者林靜梅郭俊麟台北報導。另外一個排
隊的場景、出現在台北木柵動物園。來看大貓熊團團圓圓的人、一天比一
天多，今天的兩萬兩千個號碼牌、在中午十二點半就全部抽完了。一口又
一口的竹葉，送進嘴巴，團團吃得超津津有味，不過園方透露，牠們可是
越來越挑嘴，給的烏殼綠竹，只吃嫩嫩的葉子不吃粗梗。吃飽精神好，團
團圓圓上午還是玩個不停，調皮的團團總是用嘴巴去咬圓圓，要不然就是
把圓圓抱住，用頭鑽啊鑽。其實，園方發現，圓圓開始有一些奇妙的變化
了。團團圓圓的魅力依舊持續發燒，今天一早動物園前就大排長龍，到了
中午十二點三十一分，兩萬兩千個名額就全部額滿，比前一天還早。剩下
的最後一張由這對父女抽到，動物園園長特別優待，在號碼牌場上簽上名
字，讓兩個人都能進場。動物園表示，從三月到五月是貓熊的發情期，民
眾最關心的、小倆口什麼時候會有愛的結晶，動物園也期待，只要天時地
利”貓熊”和，最快明年的三月到五月，就有機會傳出喜訊。記者林靜梅
郭俊麟台北報導。另外一個排隊的場景、出現在台北木柵動物園。來看大
貓熊團團圓圓的人、一天比一天多，今天的兩萬兩千個號碼牌、在中午十
二點半就全部抽完了。一口又一口的竹葉，送進嘴巴，團團吃得超津津有
味，不過園方透露，牠們可是越來越挑嘴，給的烏殼綠竹，只吃嫩嫩的葉
子不吃粗梗。吃飽精神好，團團圓圓上午還是玩個不停，調皮的團團總是
用嘴巴去咬圓圓，要不然就是把圓圓抱住，用頭鑽啊鑽。其實，園方發現
，圓圓開始有一些奇妙的變化了。團團圓圓的魅力依舊持續發燒，今天一
早動物園前就大排長龍，到了中午十二點三十一分，兩萬兩千個名額就全
部額滿，比前一天還早。剩下的最後一張由這對父女抽到，動物園園長特
別優待，在號碼牌場上簽上名字，讓兩個人都能進場。動物園表示，從三
月到五月是貓熊的發情期，民眾最關心的、小倆口什麼時候會有愛的結晶
，動物園也期待，只要天時地利”貓熊”和，最快明年的三月到五月，就
有機會傳出喜訊。記者林靜梅郭俊麟台北報導。
