昨天是法國媒體所形容的黑色星期四，因為法國八大工會大串聯，展開罷
工行動，包括醫護人員、教師，以及陸空交通的從業人員，同聲抗議總統
薩柯吉的經濟政策不夠積極，讓失業率飆高、老百姓餓肚子。警方統計有
一百萬人參加這場大罷工，工會方面宣稱的人數，更多達兩百五十萬人。
這場被法國媒體形容為「黑色星期四」的大罷工，是法國勞工自全球經濟
危機爆發以來，首次舉行的全國性大罷工。鐵路、地鐵、航空運輸以及教
師、醫護人員、公務人員、媒體等八大工會，串聯起來抗議總統薩柯吉拯
救經濟不力，要求當局採取緊急措施，解決就業和薪資問題。在巴黎的遊
行示威隊伍中，可以看到勞工高舉著憤怒，或是醜化薩柯吉的人型海報，
指控執政者光只會拿錢救銀行，讓老百姓餓肚子。受到大罷工的影響，鐵
路只剩少數路線正常營運，巴黎機場航班則有三成被取消。工會方面宣稱
這次的大罷工，有兩百五十萬名勞工參加，警方統計的數字則是一百萬人
，巴黎的示威人數則約在六萬五千人左右。而傍晚遊行隊伍來到巴黎市中
心時，傳出了零星的警民衝突意外，大約數十名青少年，對警方投擲玻璃
瓶和汽油彈，警方則是動用了摧淚瓦斯將場面壓下來。事實上，法國經濟
受創的程度，並不如鄰近的英國西班牙來得深，不過，飆高到8.5%的
失業率，卻讓社會難以承受，工會方面指責薩柯吉的260億歐元，刺激
經濟方案規模不夠大。對此，薩柯吉表示政府會傾聽民眾的心聲，而他下
個月也將和工會以及企業界領袖會面，商討接下來的改革計畫。昨天是法
國媒體所形容的黑色星期四，因為法國八大工會大串聯，展開罷工行動，
包括醫護人員、教師，以及陸空交通的從業人員，同聲抗議總統薩柯吉的
經濟政策不夠積極，讓失業率飆高、老百姓餓肚子。警方統計有一百萬人
參加這場大罷工，工會方面宣稱的人數，更多達兩百五十萬人。這場被法
國媒體形容為「黑色星期四」的大罷工，是法國勞工自全球經濟危機爆發
以來，首次舉行的全國性大罷工。鐵路、地鐵、航空運輸以及教師、醫護
人員、公務人員、媒體等八大工會，串聯起來抗議總統薩柯吉拯救經濟不
力，要求當局採取緊急措施，解決就業和薪資問題。在巴黎的遊行示威隊
伍中，可以看到勞工高舉著憤怒，或是醜化薩柯吉的人型海報，指控執政
者光只會拿錢救銀行，讓老百姓餓肚子。受到大罷工的影響，鐵路只剩少
數路線正常營運，巴黎機場航班則有三成被取消。工會方面宣稱這次的大
罷工，有兩百五十萬名勞工參加，警方統計的數字則是一百萬人，巴黎的
示威人數則約在六萬五千人左右。而傍晚遊行隊伍來到巴黎市中心時，傳
出了零星的警民衝突意外，大約數十名青少年，對警方投擲玻璃瓶和汽油
彈，警方則是動用了摧淚瓦斯將場面壓下來。事實上，法國經濟受創的程
度，並不如鄰近的英國西班牙來得深，不過，飆高到8.5%的失業率，
卻讓社會難以承受，工會方面指責薩柯吉的260億歐元，刺激經濟方案
規模不夠大。對此，薩柯吉表示政府會傾聽民眾的心聲，而他下個月也將
和工會以及企業界領袖會面，商討接下來的改革計畫。昨天是法國媒體所
形容的黑色星期四，因為法國八大工會大串聯，展開罷工行動，包括醫護
人員、教師，以及陸空交通的從業人員，同聲抗議總統薩柯吉的經濟政策
不夠積極，讓失業率飆高、老百姓餓肚子。警方統計有一百萬人參加這場
大罷工，工會方面宣稱的人數，更多達兩百五十萬人。這場被法國媒體形
容為「黑色星期四」的大罷工，是法國勞工自全球經濟危機爆發以來，首
次舉行的全國性大罷工。鐵路、地鐵、航空運輸以及教師、醫護人員、公
務人員、媒體等八大工會，串聯起來抗議總統薩柯吉拯救經濟不力，要求
當局採取緊急措施，解決就業和薪資問題。在巴黎的遊行示威隊伍中，可
以看到勞工高舉著憤怒，或是醜化薩柯吉的人型海報，指控執政者光只會
拿錢救銀行，讓老百姓餓肚子。受到大罷工的影響，鐵路只剩少數路線正
常營運，巴黎機場航班則有三成被取消。工會方面宣稱這次的大罷工，有
兩百五十萬名勞工參加，警方統計的數字則是一百萬人，巴黎的示威人數
則約在六萬五千人左右。而傍晚遊行隊伍來到巴黎市中心時，傳出了零星
的警民衝突意外，大約數十名青少年，對警方投擲玻璃瓶和汽油彈，警方
則是動用了摧淚瓦斯將場面壓下來。事實上，法國經濟受創的程度，並不
如鄰近的英國西班牙來得深，不過，飆高到8.5%的失業率，卻讓社會
難以承受，工會方面指責薩柯吉的260億歐元，刺激經濟方案規模不夠
大。對此，薩柯吉表示政府會傾聽民眾的心聲，而他下個月也將和工會以
及企業界領袖會面，商討接下來的改革計畫。昨天是法國媒體所形容的黑
色星期四，因為法國八大工會大串聯，展開罷工行動，包括醫護人員、教
師，以及陸空交通的從業人員，同聲抗議總統薩柯吉的經濟政策不夠積極
，讓失業率飆高、老百姓餓肚子。警方統計有一百萬人參加這場大罷工，
工會方面宣稱的人數，更多達兩百五十萬人。這場被法國媒體形容為「黑
色星期四」的大罷工，是法國勞工自全球經濟危機爆發以來，首次舉行的
全國性大罷工。鐵路、地鐵、航空運輸以及教師、醫護人員、公務人員、
媒體等八大工會，串聯起來抗議總統薩柯吉拯救經濟不力，要求當局採取
緊急措施，解決就業和薪資問題。在巴黎的遊行示威隊伍中，可以看到勞
工高舉著憤怒，或是醜化薩柯吉的人型海報，指控執政者光只會拿錢救銀
行，讓老百姓餓肚子。受到大罷工的影響，鐵路只剩少數路線正常營運，
巴黎機場航班則有三成被取消。工會方面宣稱這次的大罷工，有兩百五十
萬名勞工參加，警方統計的數字則是一百萬人，巴黎的示威人數則約在六
萬五千人左右。而傍晚遊行隊伍來到巴黎市中心時，傳出了零星的警民衝
突意外，大約數十名青少年，對警方投擲玻璃瓶和汽油彈，警方則是動用
了摧淚瓦斯將場面壓下來。事實上，法國經濟受創的程度，並不如鄰近的
英國西班牙來得深，不過，飆高到8.5%的失業率，卻讓社會難以承受
，工會方面指責薩柯吉的260億歐元，刺激經濟方案規模不夠大。對此
，薩柯吉表示政府會傾聽民眾的心聲，而他下個月也將和工會以及企業界
領袖會面，商討接下來的改革計畫。昨天是法國媒體所形容的黑色星期四
，因為法國八大工會大串聯，展開罷工行動，包括醫護人員、教師，以及
陸空交通的從業人員，同聲抗議總統薩柯吉的經濟政策不夠積極，讓失業
率飆高、老百姓餓肚子。警方統計有一百萬人參加這場大罷工，工會方面
宣稱的人數，更多達兩百五十萬人。這場被法國媒體形容為「黑色星期四
」的大罷工，是法國勞工自全球經濟危機爆發以來，首次舉行的全國性大
罷工。鐵路、地鐵、航空運輸以及教師、醫護人員、公務人員、媒體等八
大工會，串聯起來抗議總統薩柯吉拯救經濟不力，要求當局採取緊急措施
，解決就業和薪資問題。在巴黎的遊行示威隊伍中，可以看到勞工高舉著
憤怒，或是醜化薩柯吉的人型海報，指控執政者光只會拿錢救銀行，讓老
百姓餓肚子。受到大罷工的影響，鐵路只剩少數路線正常營運，巴黎機場
航班則有三成被取消。工會方面宣稱這次的大罷工，有兩百五十萬名勞工
參加，警方統計的數字則是一百萬人，巴黎的示威人數則約在六萬五千人
左右。而傍晚遊行隊伍來到巴黎市中心時，傳出了零星的警民衝突意外，
大約數十名青少年，對警方投擲玻璃瓶和汽油彈，警方則是動用了摧淚瓦
斯將場面壓下來。事實上，法國經濟受創的程度，並不如鄰近的英國西班
牙來得深，不過，飆高到8.5%的失業率，卻讓社會難以承受，工會方
面指責薩柯吉的260億歐元，刺激經濟方案規模不夠大。對此，薩柯吉
表示政府會傾聽民眾的心聲，而他下個月也將和工會以及企業界領袖會面
，商討接下來的改革計畫。昨天是法國媒體所形容的黑色星期四，因為法
國八大工會大串聯，展開罷工行動，包括醫護人員、教師，以及陸空交通
的從業人員，同聲抗議總統薩柯吉的經濟政策不夠積極，讓失業率飆高、
老百姓餓肚子。警方統計有一百萬人參加這場大罷工，工會方面宣稱的人
數，更多達兩百五十萬人。這場被法國媒體形容為「黑色星期四」的大罷
工，是法國勞工自全球經濟危機爆發以來，首次舉行的全國性大罷工。鐵
路、地鐵、航空運輸以及教師、醫護人員、公務人員、媒體等八大工會，
串聯起來抗議總統薩柯吉拯救經濟不力，要求當局採取緊急措施，解決就
業和薪資問題。在巴黎的遊行示威隊伍中，可以看到勞工高舉著憤怒，或
是醜化薩柯吉的人型海報，指控執政者光只會拿錢救銀行，讓老百姓餓肚
子。受到大罷工的影響，鐵路只剩少數路線正常營運，巴黎機場航班則有
三成被取消。工會方面宣稱這次的大罷工，有兩百五十萬名勞工參加，警
方統計的數字則是一百萬人，巴黎的示威人數則約在六萬五千人左右。而
傍晚遊行隊伍來到巴黎市中心時，傳出了零星的警民衝突意外，大約數十
名青少年，對警方投擲玻璃瓶和汽油彈，警方則是動用了摧淚瓦斯將場面
壓下來。事實上，法國經濟受創的程度，並不如鄰近的英國西班牙來得深
，不過，飆高到8.5%的失業率，卻讓社會難以承受，工會方面指責薩
柯吉的260億歐元，刺激經濟方案規模不夠大。對此，薩柯吉表示政府
會傾聽民眾的心聲，而他下個月也將和工會以及企業界領袖會面，商討接
下來的改革計畫。昨天是法國媒體所形容的黑色星期四，因為法國八大工
會大串聯，展開罷工行動，包括醫護人員、教師，以及陸空交通的從業人
員，同聲抗議總統薩柯吉的經濟政策不夠積極，讓失業率飆高、老百姓餓
肚子。警方統計有一百萬人參加這場大罷工，工會方面宣稱的人數，更多
達兩百五十萬人。這場被法國媒體形容為「黑色星期四」的大罷工，是法
國勞工自全球經濟危機爆發以來，首次舉行的全國性大罷工。鐵路、地鐵
、航空運輸以及教師、醫護人員、公務人員、媒體等八大工會，串聯起來
抗議總統薩柯吉拯救經濟不力，要求當局採取緊急措施，解決就業和薪資
問題。在巴黎的遊行示威隊伍中，可以看到勞工高舉著憤怒，或是醜化薩
柯吉的人型海報，指控執政者光只會拿錢救銀行，讓老百姓餓肚子。受到
大罷工的影響，鐵路只剩少數路線正常營運，巴黎機場航班則有三成被取
消。工會方面宣稱這次的大罷工，有兩百五十萬名勞工參加，警方統計的
數字則是一百萬人，巴黎的示威人數則約在六萬五千人左右。而傍晚遊行
隊伍來到巴黎市中心時，傳出了零星的警民衝突意外，大約數十名青少年
，對警方投擲玻璃瓶和汽油彈，警方則是動用了摧淚瓦斯將場面壓下來。
事實上，法國經濟受創的程度，並不如鄰近的英國西班牙來得深，不過，
飆高到8.5%的失業率，卻讓社會難以承受，工會方面指責薩柯吉的2
60億歐元，刺激經濟方案規模不夠大。對此，薩柯吉表示政府會傾聽民
眾的心聲，而他下個月也將和工會以及企業界領袖會面，商討接下來的改
革計畫。昨天是法國媒體所形容的黑色星期四，因為法國八大工會大串聯
，展開罷工行動，包括醫護人員、教師，以及陸空交通的從業人員，同聲
抗議總統薩柯吉的經濟政策不夠積極，讓失業率飆高、老百姓餓肚子。警
方統計有一百萬人參加這場大罷工，工會方面宣稱的人數，更多達兩百五
十萬人。這場被法國媒體形容為「黑色星期四」的大罷工，是法國勞工自
全球經濟危機爆發以來，首次舉行的全國性大罷工。鐵路、地鐵、航空運
輸以及教師、醫護人員、公務人員、媒體等八大工會，串聯起來抗議總統
薩柯吉拯救經濟不力，要求當局採取緊急措施，解決就業和薪資問題。在
巴黎的遊行示威隊伍中，可以看到勞工高舉著憤怒，或是醜化薩柯吉的人
型海報，指控執政者光只會拿錢救銀行，讓老百姓餓肚子。受到大罷工的
影響，鐵路只剩少數路線正常營運，巴黎機場航班則有三成被取消。工會
方面宣稱這次的大罷工，有兩百五十萬名勞工參加，警方統計的數字則是
一百萬人，巴黎的示威人數則約在六萬五千人左右。而傍晚遊行隊伍來到
巴黎市中心時，傳出了零星的警民衝突意外，大約數十名青少年，對警方
投擲玻璃瓶和汽油彈，警方則是動用了摧淚瓦斯將場面壓下來。事實上，
法國經濟受創的程度，並不如鄰近的英國西班牙來得深，不過，飆高到8
.5%的失業率，卻讓社會難以承受，工會方面指責薩柯吉的260億歐
元，刺激經濟方案規模不夠大。對此，薩柯吉表示政府會傾聽民眾的心聲
，而他下個月也將和工會以及企業界領袖會面，商討接下來的改革計畫。
昨天是法國媒體所形容的黑色星期四，因為法國八大工會大串聯，展開罷
工行動，包括醫護人員、教師，以及陸空交通的從業人員，同聲抗議總統
薩柯吉的經濟政策不夠積極，讓失業率飆高、老百姓餓肚子。警方統計有
一百萬人參加這場大罷工，工會方面宣稱的人數，更多達兩百五十萬人。
這場被法國媒體形容為「黑色星期四」的大罷工，是法國勞工自全球經濟
危機爆發以來，首次舉行的全國性大罷工。鐵路、地鐵、航空運輸以及教
師、醫護人員、公務人員、媒體等八大工會，串聯起來抗議總統薩柯吉拯
救經濟不力，要求當局採取緊急措施，解決就業和薪資問題。在巴黎的遊
行示威隊伍中，可以看到勞工高舉著憤怒，或是醜化薩柯吉的人型海報，
指控執政者光只會拿錢救銀行，讓老百姓餓肚子。受到大罷工的影響，鐵
路只剩少數路線正常營運，巴黎機場航班則有三成被取消。工會方面宣稱
這次的大罷工，有兩百五十萬名勞工參加，警方統計的數字則是一百萬人
，巴黎的示威人數則約在六萬五千人左右。而傍晚遊行隊伍來到巴黎市中
心時，傳出了零星的警民衝突意外，大約數十名青少年，對警方投擲玻璃
瓶和汽油彈，警方則是動用了摧淚瓦斯將場面壓下來。事實上，法國經濟
受創的程度，並不如鄰近的英國西班牙來得深，不過，飆高到8.5%的
失業率，卻讓社會難以承受，工會方面指責薩柯吉的260億歐元，刺激
經濟方案規模不夠大。對此，薩柯吉表示政府會傾聽民眾的心聲，而他下
個月也將和工會以及企業界領袖會面，商討接下來的改革計畫。昨天是法
國媒體所形容的黑色星期四，因為法國八大工會大串聯，展開罷工行動，
包括醫護人員、教師，以及陸空交通的從業人員，同聲抗議總統薩柯吉的
經濟政策不夠積極，讓失業率飆高、老百姓餓肚子。警方統計有一百萬人
參加這場大罷工，工會方面宣稱的人數，更多達兩百五十萬人。這場被法
國媒體形容為「黑色星期四」的大罷工，是法國勞工自全球經濟危機爆發
以來，首次舉行的全國性大罷工。鐵路、地鐵、航空運輸以及教師、醫護
人員、公務人員、媒體等八大工會，串聯起來抗議總統薩柯吉拯救經濟不
力，要求當局採取緊急措施，解決就業和薪資問題。在巴黎的遊行示威隊
伍中，可以看到勞工高舉著憤怒，或是醜化薩柯吉的人型海報，指控執政
者光只會拿錢救銀行，讓老百姓餓肚子。受到大罷工的影響，鐵路只剩少
數路線正常營運，巴黎機場航班則有三成被取消。工會方面宣稱這次的大
罷工，有兩百五十萬名勞工參加，警方統計的數字則是一百萬人，巴黎的
示威人數則約在六萬五千人左右。而傍晚遊行隊伍來到巴黎市中心時，傳
出了零星的警民衝突意外，大約數十名青少年，對警方投擲玻璃瓶和汽油
彈，警方則是動用了摧淚瓦斯將場面壓下來。事實上，法國經濟受創的程
度，並不如鄰近的英國西班牙來得深，不過，飆高到8.5%的失業率，
卻讓社會難以承受，工會方面指責薩柯吉的260億歐元，刺激經濟方案
規模不夠大。對此，薩柯吉表示政府會傾聽民眾的心聲，而他下個月也將
和工會以及企業界領袖會面，商討接下來的改革計畫。
