古人說：登泰山而小天下，站在高處可以遼闊自己的胸襟，法國有一票攀
岩高手就愛上這種天地無我的感覺，透過鏡頭，一起到南法的卡蘭古斯，
和這一群攀岩高手一起體驗攀上石灰岩峭壁後，登高望遠的感動。能夠這
樣俯瞰清晨的地中海，一切都值得了。要來南法的卡蘭古斯攀爬這一片有
名的石灰岩峭壁，一則徒步二則搭船，因為這裡是保護區，車輛禁行。為
了保留體力，杜拉克一行人清晨七點就搭船來到這裡，穿戴好必要安全配
備，手抹止滑用的攀岩粉，爬上陡峭的石灰岩壁。就是這一股感動，吸引
許多攀岩好手前來挑戰，這裡被譽為地中海最美的一段海岸，這片白色海
岸原本是石灰岩高地，在第四紀冰河期受到冰河侵蝕，形成今日所見的峽
灣和溶洞，這些溶洞裡還發現了史前人類的壁畫，現在這裡已經被法國政
府列為保護區，以免過度開放，破壞這裡的原始風貌。古人說：登泰山而
小天下，站在高處可以遼闊自己的胸襟，法國有一票攀岩高手就愛上這種
天地無我的感覺，透過鏡頭，一起到南法的卡蘭古斯，和這一群攀岩高手
一起體驗攀上石灰岩峭壁後，登高望遠的感動。能夠這樣俯瞰清晨的地中
海，一切都值得了。要來南法的卡蘭古斯攀爬這一片有名的石灰岩峭壁，
一則徒步二則搭船，因為這裡是保護區，車輛禁行。為了保留體力，杜拉
克一行人清晨七點就搭船來到這裡，穿戴好必要安全配備，手抹止滑用的
攀岩粉，爬上陡峭的石灰岩壁。就是這一股感動，吸引許多攀岩好手前來
挑戰，這裡被譽為地中海最美的一段海岸，這片白色海岸原本是石灰岩高
地，在第四紀冰河期受到冰河侵蝕，形成今日所見的峽灣和溶洞，這些溶
洞裡還發現了史前人類的壁畫，現在這裡已經被法國政府列為保護區，以
免過度開放，破壞這裡的原始風貌。古人說：登泰山而小天下，站在高處
可以遼闊自己的胸襟，法國有一票攀岩高手就愛上這種天地無我的感覺，
透過鏡頭，一起到南法的卡蘭古斯，和這一群攀岩高手一起體驗攀上石灰
岩峭壁後，登高望遠的感動。能夠這樣俯瞰清晨的地中海，一切都值得了
。要來南法的卡蘭古斯攀爬這一片有名的石灰岩峭壁，一則徒步二則搭船
，因為這裡是保護區，車輛禁行。為了保留體力，杜拉克一行人清晨七點
就搭船來到這裡，穿戴好必要安全配備，手抹止滑用的攀岩粉，爬上陡峭
的石灰岩壁。就是這一股感動，吸引許多攀岩好手前來挑戰，這裡被譽為
地中海最美的一段海岸，這片白色海岸原本是石灰岩高地，在第四紀冰河
期受到冰河侵蝕，形成今日所見的峽灣和溶洞，這些溶洞裡還發現了史前
人類的壁畫，現在這裡已經被法國政府列為保護區，以免過度開放，破壞
這裡的原始風貌。古人說：登泰山而小天下，站在高處可以遼闊自己的胸
襟，法國有一票攀岩高手就愛上這種天地無我的感覺，透過鏡頭，一起到
南法的卡蘭古斯，和這一群攀岩高手一起體驗攀上石灰岩峭壁後，登高望
遠的感動。能夠這樣俯瞰清晨的地中海，一切都值得了。要來南法的卡蘭
古斯攀爬這一片有名的石灰岩峭壁，一則徒步二則搭船，因為這裡是保護
區，車輛禁行。為了保留體力，杜拉克一行人清晨七點就搭船來到這裡，
穿戴好必要安全配備，手抹止滑用的攀岩粉，爬上陡峭的石灰岩壁。就是
這一股感動，吸引許多攀岩好手前來挑戰，這裡被譽為地中海最美的一段
海岸，這片白色海岸原本是石灰岩高地，在第四紀冰河期受到冰河侵蝕，
形成今日所見的峽灣和溶洞，這些溶洞裡還發現了史前人類的壁畫，現在
這裡已經被法國政府列為保護區，以免過度開放，破壞這裡的原始風貌。
古人說：登泰山而小天下，站在高處可以遼闊自己的胸襟，法國有一票攀
岩高手就愛上這種天地無我的感覺，透過鏡頭，一起到南法的卡蘭古斯，
和這一群攀岩高手一起體驗攀上石灰岩峭壁後，登高望遠的感動。能夠這
樣俯瞰清晨的地中海，一切都值得了。要來南法的卡蘭古斯攀爬這一片有
名的石灰岩峭壁，一則徒步二則搭船，因為這裡是保護區，車輛禁行。為
了保留體力，杜拉克一行人清晨七點就搭船來到這裡，穿戴好必要安全配
備，手抹止滑用的攀岩粉，爬上陡峭的石灰岩壁。就是這一股感動，吸引
許多攀岩好手前來挑戰，這裡被譽為地中海最美的一段海岸，這片白色海
岸原本是石灰岩高地，在第四紀冰河期受到冰河侵蝕，形成今日所見的峽
灣和溶洞，這些溶洞裡還發現了史前人類的壁畫，現在這裡已經被法國政
府列為保護區，以免過度開放，破壞這裡的原始風貌。
