中國北方，這裡大部分都是乾燥草原和沙漠，夏天是難以想像的酷熱，冬
天則變得無比嚴寒；這樣的環境，蘊育出獨特的塞外風光。蜿延的長城，
切割出中國的南北分界，是過去漢人防禦北方的蠻族入侵而建的，但隨著
時代轉變，這些北方的少數民族，早已放棄戰鬥，選擇與世無爭的游牧生
活，以這片一望無際的大草原為家。蒙古人只要幾分鐘，就能架好蒙古包
，建立起他們臨時的住所，周圍翠綠的青草和水，讓飼養的牛、羊能好好
大塊朵頤，體型瘦小、生性害羞的簑羽鶴，也飛來享受豐富資源。除了草
原，中國北方其實有一大部份，都是乾燥酷熱的沙漠，因為黃沙遍地，又
缺少水資源，根本不適合生存，且處處充滿危險，但這卻是數千年前，絲
綢商人的必經之地－絲路。能帶領商人穿越這恐怖沙丘的動物，只有駱駝
，牠們腳底寬大外擴，不會陷入鬆軟的沙中，加上厚皮毛在夜晚時能保暖
，白天還能反射陽光，駱駝特殊的身體構造，就算連續走好幾天，都能不
用喝水。到了冬季，原本人煙稀少的北方，就變得相當熱鬧，藝術家將河
川的大冰塊，做神奇的變化，打造出一座冰雕的奇幻世界。中國北方的偏
遠地帶，或許環境極端多變，卻擁有許多獨特且美麗塞外風光。中國北方
，這裡大部分都是乾燥草原和沙漠，夏天是難以想像的酷熱，冬天則變得
無比嚴寒；這樣的環境，蘊育出獨特的塞外風光。蜿延的長城，切割出中
國的南北分界，是過去漢人防禦北方的蠻族入侵而建的，但隨著時代轉變
，這些北方的少數民族，早已放棄戰鬥，選擇與世無爭的游牧生活，以這
片一望無際的大草原為家。蒙古人只要幾分鐘，就能架好蒙古包，建立起
他們臨時的住所，周圍翠綠的青草和水，讓飼養的牛、羊能好好大塊朵頤
，體型瘦小、生性害羞的簑羽鶴，也飛來享受豐富資源。除了草原，中國
北方其實有一大部份，都是乾燥酷熱的沙漠，因為黃沙遍地，又缺少水資
源，根本不適合生存，且處處充滿危險，但這卻是數千年前，絲綢商人的
必經之地－絲路。能帶領商人穿越這恐怖沙丘的動物，只有駱駝，牠們腳
底寬大外擴，不會陷入鬆軟的沙中，加上厚皮毛在夜晚時能保暖，白天還
能反射陽光，駱駝特殊的身體構造，就算連續走好幾天，都能不用喝水。
到了冬季，原本人煙稀少的北方，就變得相當熱鬧，藝術家將河川的大冰
塊，做神奇的變化，打造出一座冰雕的奇幻世界。中國北方的偏遠地帶，
或許環境極端多變，卻擁有許多獨特且美麗塞外風光。中國北方，這裡大
部分都是乾燥草原和沙漠，夏天是難以想像的酷熱，冬天則變得無比嚴寒
；這樣的環境，蘊育出獨特的塞外風光。蜿延的長城，切割出中國的南北
分界，是過去漢人防禦北方的蠻族入侵而建的，但隨著時代轉變，這些北
方的少數民族，早已放棄戰鬥，選擇與世無爭的游牧生活，以這片一望無
際的大草原為家。蒙古人只要幾分鐘，就能架好蒙古包，建立起他們臨時
的住所，周圍翠綠的青草和水，讓飼養的牛、羊能好好大塊朵頤，體型瘦
小、生性害羞的簑羽鶴，也飛來享受豐富資源。除了草原，中國北方其實
有一大部份，都是乾燥酷熱的沙漠，因為黃沙遍地，又缺少水資源，根本
不適合生存，且處處充滿危險，但這卻是數千年前，絲綢商人的必經之地
－絲路。能帶領商人穿越這恐怖沙丘的動物，只有駱駝，牠們腳底寬大外
擴，不會陷入鬆軟的沙中，加上厚皮毛在夜晚時能保暖，白天還能反射陽
光，駱駝特殊的身體構造，就算連續走好幾天，都能不用喝水。到了冬季
，原本人煙稀少的北方，就變得相當熱鬧，藝術家將河川的大冰塊，做神
奇的變化，打造出一座冰雕的奇幻世界。中國北方的偏遠地帶，或許環境
極端多變，卻擁有許多獨特且美麗塞外風光。中國北方，這裡大部分都是
乾燥草原和沙漠，夏天是難以想像的酷熱，冬天則變得無比嚴寒；這樣的
環境，蘊育出獨特的塞外風光。蜿延的長城，切割出中國的南北分界，是
過去漢人防禦北方的蠻族入侵而建的，但隨著時代轉變，這些北方的少數
民族，早已放棄戰鬥，選擇與世無爭的游牧生活，以這片一望無際的大草
原為家。蒙古人只要幾分鐘，就能架好蒙古包，建立起他們臨時的住所，
周圍翠綠的青草和水，讓飼養的牛、羊能好好大塊朵頤，體型瘦小、生性
害羞的簑羽鶴，也飛來享受豐富資源。除了草原，中國北方其實有一大部
份，都是乾燥酷熱的沙漠，因為黃沙遍地，又缺少水資源，根本不適合生
存，且處處充滿危險，但這卻是數千年前，絲綢商人的必經之地－絲路。
能帶領商人穿越這恐怖沙丘的動物，只有駱駝，牠們腳底寬大外擴，不會
陷入鬆軟的沙中，加上厚皮毛在夜晚時能保暖，白天還能反射陽光，駱駝
特殊的身體構造，就算連續走好幾天，都能不用喝水。到了冬季，原本人
煙稀少的北方，就變得相當熱鬧，藝術家將河川的大冰塊，做神奇的變化
，打造出一座冰雕的奇幻世界。中國北方的偏遠地帶，或許環境極端多變
，卻擁有許多獨特且美麗塞外風光。中國北方，這裡大部分都是乾燥草原
和沙漠，夏天是難以想像的酷熱，冬天則變得無比嚴寒；這樣的環境，蘊
育出獨特的塞外風光。蜿延的長城，切割出中國的南北分界，是過去漢人
防禦北方的蠻族入侵而建的，但隨著時代轉變，這些北方的少數民族，早
已放棄戰鬥，選擇與世無爭的游牧生活，以這片一望無際的大草原為家。
蒙古人只要幾分鐘，就能架好蒙古包，建立起他們臨時的住所，周圍翠綠
的青草和水，讓飼養的牛、羊能好好大塊朵頤，體型瘦小、生性害羞的簑
羽鶴，也飛來享受豐富資源。除了草原，中國北方其實有一大部份，都是
乾燥酷熱的沙漠，因為黃沙遍地，又缺少水資源，根本不適合生存，且處
處充滿危險，但這卻是數千年前，絲綢商人的必經之地－絲路。能帶領商
人穿越這恐怖沙丘的動物，只有駱駝，牠們腳底寬大外擴，不會陷入鬆軟
的沙中，加上厚皮毛在夜晚時能保暖，白天還能反射陽光，駱駝特殊的身
體構造，就算連續走好幾天，都能不用喝水。到了冬季，原本人煙稀少的
北方，就變得相當熱鬧，藝術家將河川的大冰塊，做神奇的變化，打造出
一座冰雕的奇幻世界。中國北方的偏遠地帶，或許環境極端多變，卻擁有
許多獨特且美麗塞外風光。中國北方，這裡大部分都是乾燥草原和沙漠，
夏天是難以想像的酷熱，冬天則變得無比嚴寒；這樣的環境，蘊育出獨特
的塞外風光。蜿延的長城，切割出中國的南北分界，是過去漢人防禦北方
的蠻族入侵而建的，但隨著時代轉變，這些北方的少數民族，早已放棄戰
鬥，選擇與世無爭的游牧生活，以這片一望無際的大草原為家。蒙古人只
要幾分鐘，就能架好蒙古包，建立起他們臨時的住所，周圍翠綠的青草和
水，讓飼養的牛、羊能好好大塊朵頤，體型瘦小、生性害羞的簑羽鶴，也
飛來享受豐富資源。除了草原，中國北方其實有一大部份，都是乾燥酷熱
的沙漠，因為黃沙遍地，又缺少水資源，根本不適合生存，且處處充滿危
險，但這卻是數千年前，絲綢商人的必經之地－絲路。能帶領商人穿越這
恐怖沙丘的動物，只有駱駝，牠們腳底寬大外擴，不會陷入鬆軟的沙中，
加上厚皮毛在夜晚時能保暖，白天還能反射陽光，駱駝特殊的身體構造，
就算連續走好幾天，都能不用喝水。到了冬季，原本人煙稀少的北方，就
變得相當熱鬧，藝術家將河川的大冰塊，做神奇的變化，打造出一座冰雕
的奇幻世界。中國北方的偏遠地帶，或許環境極端多變，卻擁有許多獨特
且美麗塞外風光。中國北方，這裡大部分都是乾燥草原和沙漠，夏天是難
以想像的酷熱，冬天則變得無比嚴寒；這樣的環境，蘊育出獨特的塞外風
光。蜿延的長城，切割出中國的南北分界，是過去漢人防禦北方的蠻族入
侵而建的，但隨著時代轉變，這些北方的少數民族，早已放棄戰鬥，選擇
與世無爭的游牧生活，以這片一望無際的大草原為家。蒙古人只要幾分鐘
，就能架好蒙古包，建立起他們臨時的住所，周圍翠綠的青草和水，讓飼
養的牛、羊能好好大塊朵頤，體型瘦小、生性害羞的簑羽鶴，也飛來享受
豐富資源。除了草原，中國北方其實有一大部份，都是乾燥酷熱的沙漠，
因為黃沙遍地，又缺少水資源，根本不適合生存，且處處充滿危險，但這
卻是數千年前，絲綢商人的必經之地－絲路。能帶領商人穿越這恐怖沙丘
的動物，只有駱駝，牠們腳底寬大外擴，不會陷入鬆軟的沙中，加上厚皮
毛在夜晚時能保暖，白天還能反射陽光，駱駝特殊的身體構造，就算連續
走好幾天，都能不用喝水。到了冬季，原本人煙稀少的北方，就變得相當
熱鬧，藝術家將河川的大冰塊，做神奇的變化，打造出一座冰雕的奇幻世
界。中國北方的偏遠地帶，或許環境極端多變，卻擁有許多獨特且美麗塞
外風光。
