昨天尋找大河源頭，公共電視的記者，找到秀姑巒溪的源頭，今天要繼續
爬高，翻過3800多公尺高的雪山，走入雪山山脈最深的地方，去尋找
全台灣最高的湖翠池。大河的源頭，總是隱身在高山密林當中。克服山高
路遠的險阻，才得以觸摸那第一滴水的純淨。這次，我們的目標是大安溪
的源頭翠池。走了將近10公里的山路，來到雪山圈谷，雪山主峰與北稜
角各據一方，前往翠池的路，就在中間的鞍部。站上雪山主峰，從雪山到
大霸尖山，綿延十五公里長的聖稜線近收眼底，這條稜線是大甲溪與大安
溪的分水嶺。走鞍部，腳下的岩石雜亂鬆散，再往前，我們走進了全台灣
最古老的圓柏純林，放眼望去，幾乎都是千年高齡的古老大樹。這些高大
的園柏包圍著一座精緻的高山湖泊。早在1934年，日本博物學者鹿野
忠雄就發現翠池是一個冰斗湖，後續地理學者的研究，也證實了這一點，
翠池的存在，證明了冰河曾經來過台灣。森林涵養水源，玉山圓柏數千年
來守護著大安溪的源頭，間接孕育了大台中地區的無數生命。在這個高海
拔的世界裡，只有野生動物與登山客的足跡，孤高偏遠避開了人類的破壞
，幸運的維護住水源地的潔淨天然。然而當大河奔流向海，進入人的世界
，它的原始純美能否依舊，關鍵就在人們的態度裡昨天尋找大河源頭，公
共電視的記者，找到秀姑巒溪的源頭，今天要繼續爬高，翻過3800多
公尺高的雪山，走入雪山山脈最深的地方，去尋找全台灣最高的湖翠池。
大河的源頭，總是隱身在高山密林當中。克服山高路遠的險阻，才得以觸
摸那第一滴水的純淨。這次，我們的目標是大安溪的源頭翠池。走了將近
10公里的山路，來到雪山圈谷，雪山主峰與北稜角各據一方，前往翠池
的路，就在中間的鞍部。站上雪山主峰，從雪山到大霸尖山，綿延十五公
里長的聖稜線近收眼底，這條稜線是大甲溪與大安溪的分水嶺。走鞍部，
腳下的岩石雜亂鬆散，再往前，我們走進了全台灣最古老的圓柏純林，放
眼望去，幾乎都是千年高齡的古老大樹。這些高大的園柏包圍著一座精緻
的高山湖泊。早在1934年，日本博物學者鹿野忠雄就發現翠池是一個
冰斗湖，後續地理學者的研究，也證實了這一點，翠池的存在，證明了冰
河曾經來過台灣。森林涵養水源，玉山圓柏數千年來守護著大安溪的源頭
，間接孕育了大台中地區的無數生命。在這個高海拔的世界裡，只有野生
動物與登山客的足跡，孤高偏遠避開了人類的破壞，幸運的維護住水源地
的潔淨天然。然而當大河奔流向海，進入人的世界，它的原始純美能否依
舊，關鍵就在人們的態度裡昨天尋找大河源頭，公共電視的記者，找到秀
姑巒溪的源頭，今天要繼續爬高，翻過3800多公尺高的雪山，走入雪
山山脈最深的地方，去尋找全台灣最高的湖翠池。大河的源頭，總是隱身
在高山密林當中。克服山高路遠的險阻，才得以觸摸那第一滴水的純淨。
這次，我們的目標是大安溪的源頭翠池。走了將近10公里的山路，來到
雪山圈谷，雪山主峰與北稜角各據一方，前往翠池的路，就在中間的鞍部
。站上雪山主峰，從雪山到大霸尖山，綿延十五公里長的聖稜線近收眼底
，這條稜線是大甲溪與大安溪的分水嶺。走鞍部，腳下的岩石雜亂鬆散，
再往前，我們走進了全台灣最古老的圓柏純林，放眼望去，幾乎都是千年
高齡的古老大樹。這些高大的園柏包圍著一座精緻的高山湖泊。早在19
34年，日本博物學者鹿野忠雄就發現翠池是一個冰斗湖，後續地理學者
的研究，也證實了這一點，翠池的存在，證明了冰河曾經來過台灣。森林
涵養水源，玉山圓柏數千年來守護著大安溪的源頭，間接孕育了大台中地
區的無數生命。在這個高海拔的世界裡，只有野生動物與登山客的足跡，
孤高偏遠避開了人類的破壞，幸運的維護住水源地的潔淨天然。然而當大
河奔流向海，進入人的世界，它的原始純美能否依舊，關鍵就在人們的態
度裡昨天尋找大河源頭，公共電視的記者，找到秀姑巒溪的源頭，今天要
繼續爬高，翻過3800多公尺高的雪山，走入雪山山脈最深的地方，去
尋找全台灣最高的湖翠池。大河的源頭，總是隱身在高山密林當中。克服
山高路遠的險阻，才得以觸摸那第一滴水的純淨。這次，我們的目標是大
安溪的源頭翠池。走了將近10公里的山路，來到雪山圈谷，雪山主峰與
北稜角各據一方，前往翠池的路，就在中間的鞍部。站上雪山主峰，從雪
山到大霸尖山，綿延十五公里長的聖稜線近收眼底，這條稜線是大甲溪與
大安溪的分水嶺。走鞍部，腳下的岩石雜亂鬆散，再往前，我們走進了全
台灣最古老的圓柏純林，放眼望去，幾乎都是千年高齡的古老大樹。這些
高大的園柏包圍著一座精緻的高山湖泊。早在1934年，日本博物學者
鹿野忠雄就發現翠池是一個冰斗湖，後續地理學者的研究，也證實了這一
點，翠池的存在，證明了冰河曾經來過台灣。森林涵養水源，玉山圓柏數
千年來守護著大安溪的源頭，間接孕育了大台中地區的無數生命。在這個
高海拔的世界裡，只有野生動物與登山客的足跡，孤高偏遠避開了人類的
破壞，幸運的維護住水源地的潔淨天然。然而當大河奔流向海，進入人的
世界，它的原始純美能否依舊，關鍵就在人們的態度裡昨天尋找大河源頭
，公共電視的記者，找到秀姑巒溪的源頭，今天要繼續爬高，翻過380
0多公尺高的雪山，走入雪山山脈最深的地方，去尋找全台灣最高的湖翠
池。大河的源頭，總是隱身在高山密林當中。克服山高路遠的險阻，才得
以觸摸那第一滴水的純淨。這次，我們的目標是大安溪的源頭翠池。走了
將近10公里的山路，來到雪山圈谷，雪山主峰與北稜角各據一方，前往
翠池的路，就在中間的鞍部。站上雪山主峰，從雪山到大霸尖山，綿延十
五公里長的聖稜線近收眼底，這條稜線是大甲溪與大安溪的分水嶺。走鞍
部，腳下的岩石雜亂鬆散，再往前，我們走進了全台灣最古老的圓柏純林
，放眼望去，幾乎都是千年高齡的古老大樹。這些高大的園柏包圍著一座
精緻的高山湖泊。早在1934年，日本博物學者鹿野忠雄就發現翠池是
一個冰斗湖，後續地理學者的研究，也證實了這一點，翠池的存在，證明
了冰河曾經來過台灣。森林涵養水源，玉山圓柏數千年來守護著大安溪的
源頭，間接孕育了大台中地區的無數生命。在這個高海拔的世界裡，只有
野生動物與登山客的足跡，孤高偏遠避開了人類的破壞，幸運的維護住水
源地的潔淨天然。然而當大河奔流向海，進入人的世界，它的原始純美能
否依舊，關鍵就在人們的態度裡昨天尋找大河源頭，公共電視的記者，找
到秀姑巒溪的源頭，今天要繼續爬高，翻過3800多公尺高的雪山，走
入雪山山脈最深的地方，去尋找全台灣最高的湖翠池。大河的源頭，總是
隱身在高山密林當中。克服山高路遠的險阻，才得以觸摸那第一滴水的純
淨。這次，我們的目標是大安溪的源頭翠池。走了將近10公里的山路，
來到雪山圈谷，雪山主峰與北稜角各據一方，前往翠池的路，就在中間的
鞍部。站上雪山主峰，從雪山到大霸尖山，綿延十五公里長的聖稜線近收
眼底，這條稜線是大甲溪與大安溪的分水嶺。走鞍部，腳下的岩石雜亂鬆
散，再往前，我們走進了全台灣最古老的圓柏純林，放眼望去，幾乎都是
千年高齡的古老大樹。這些高大的園柏包圍著一座精緻的高山湖泊。早在
1934年，日本博物學者鹿野忠雄就發現翠池是一個冰斗湖，後續地理
學者的研究，也證實了這一點，翠池的存在，證明了冰河曾經來過台灣。
森林涵養水源，玉山圓柏數千年來守護著大安溪的源頭，間接孕育了大台
中地區的無數生命。在這個高海拔的世界裡，只有野生動物與登山客的足
跡，孤高偏遠避開了人類的破壞，幸運的維護住水源地的潔淨天然。然而
當大河奔流向海，進入人的世界，它的原始純美能否依舊，關鍵就在人們
的態度裡昨天尋找大河源頭，公共電視的記者，找到秀姑巒溪的源頭，今
天要繼續爬高，翻過3800多公尺高的雪山，走入雪山山脈最深的地方
，去尋找全台灣最高的湖翠池。大河的源頭，總是隱身在高山密林當中。
克服山高路遠的險阻，才得以觸摸那第一滴水的純淨。這次，我們的目標
是大安溪的源頭翠池。走了將近10公里的山路，來到雪山圈谷，雪山主
峰與北稜角各據一方，前往翠池的路，就在中間的鞍部。站上雪山主峰，
從雪山到大霸尖山，綿延十五公里長的聖稜線近收眼底，這條稜線是大甲
溪與大安溪的分水嶺。走鞍部，腳下的岩石雜亂鬆散，再往前，我們走進
了全台灣最古老的圓柏純林，放眼望去，幾乎都是千年高齡的古老大樹。
這些高大的園柏包圍著一座精緻的高山湖泊。早在1934年，日本博物
學者鹿野忠雄就發現翠池是一個冰斗湖，後續地理學者的研究，也證實了
這一點，翠池的存在，證明了冰河曾經來過台灣。森林涵養水源，玉山圓
柏數千年來守護著大安溪的源頭，間接孕育了大台中地區的無數生命。在
這個高海拔的世界裡，只有野生動物與登山客的足跡，孤高偏遠避開了人
類的破壞，幸運的維護住水源地的潔淨天然。然而當大河奔流向海，進入
人的世界，它的原始純美能否依舊，關鍵就在人們的態度裡昨天尋找大河
源頭，公共電視的記者，找到秀姑巒溪的源頭，今天要繼續爬高，翻過3
800多公尺高的雪山，走入雪山山脈最深的地方，去尋找全台灣最高的
湖翠池。大河的源頭，總是隱身在高山密林當中。克服山高路遠的險阻，
才得以觸摸那第一滴水的純淨。這次，我們的目標是大安溪的源頭翠池。
走了將近10公里的山路，來到雪山圈谷，雪山主峰與北稜角各據一方，
前往翠池的路，就在中間的鞍部。站上雪山主峰，從雪山到大霸尖山，綿
延十五公里長的聖稜線近收眼底，這條稜線是大甲溪與大安溪的分水嶺。
走鞍部，腳下的岩石雜亂鬆散，再往前，我們走進了全台灣最古老的圓柏
純林，放眼望去，幾乎都是千年高齡的古老大樹。這些高大的園柏包圍著
一座精緻的高山湖泊。早在1934年，日本博物學者鹿野忠雄就發現翠
池是一個冰斗湖，後續地理學者的研究，也證實了這一點，翠池的存在，
證明了冰河曾經來過台灣。森林涵養水源，玉山圓柏數千年來守護著大安
溪的源頭，間接孕育了大台中地區的無數生命。在這個高海拔的世界裡，
只有野生動物與登山客的足跡，孤高偏遠避開了人類的破壞，幸運的維護
住水源地的潔淨天然。然而當大河奔流向海，進入人的世界，它的原始純
美能否依舊，關鍵就在人們的態度裡昨天尋找大河源頭，公共電視的記者
，找到秀姑巒溪的源頭，今天要繼續爬高，翻過3800多公尺高的雪山
，走入雪山山脈最深的地方，去尋找全台灣最高的湖翠池。大河的源頭，
總是隱身在高山密林當中。克服山高路遠的險阻，才得以觸摸那第一滴水
的純淨。這次，我們的目標是大安溪的源頭翠池。走了將近10公里的山
路，來到雪山圈谷，雪山主峰與北稜角各據一方，前往翠池的路，就在中
間的鞍部。站上雪山主峰，從雪山到大霸尖山，綿延十五公里長的聖稜線
近收眼底，這條稜線是大甲溪與大安溪的分水嶺。走鞍部，腳下的岩石雜
亂鬆散，再往前，我們走進了全台灣最古老的圓柏純林，放眼望去，幾乎
都是千年高齡的古老大樹。這些高大的園柏包圍著一座精緻的高山湖泊。
早在1934年，日本博物學者鹿野忠雄就發現翠池是一個冰斗湖，後續
地理學者的研究，也證實了這一點，翠池的存在，證明了冰河曾經來過台
灣。森林涵養水源，玉山圓柏數千年來守護著大安溪的源頭，間接孕育了
大台中地區的無數生命。在這個高海拔的世界裡，只有野生動物與登山客
的足跡，孤高偏遠避開了人類的破壞，幸運的維護住水源地的潔淨天然。
然而當大河奔流向海，進入人的世界，它的原始純美能否依舊，關鍵就在
人們的態度裡昨天尋找大河源頭，公共電視的記者，找到秀姑巒溪的源頭
，今天要繼續爬高，翻過3800多公尺高的雪山，走入雪山山脈最深的
地方，去尋找全台灣最高的湖翠池。大河的源頭，總是隱身在高山密林當
中。克服山高路遠的險阻，才得以觸摸那第一滴水的純淨。這次，我們的
目標是大安溪的源頭翠池。走了將近10公里的山路，來到雪山圈谷，雪
山主峰與北稜角各據一方，前往翠池的路，就在中間的鞍部。站上雪山主
峰，從雪山到大霸尖山，綿延十五公里長的聖稜線近收眼底，這條稜線是
大甲溪與大安溪的分水嶺。走鞍部，腳下的岩石雜亂鬆散，再往前，我們
走進了全台灣最古老的圓柏純林，放眼望去，幾乎都是千年高齡的古老大
樹。這些高大的園柏包圍著一座精緻的高山湖泊。早在1934年，日本
博物學者鹿野忠雄就發現翠池是一個冰斗湖，後續地理學者的研究，也證
實了這一點，翠池的存在，證明了冰河曾經來過台灣。森林涵養水源，玉
山圓柏數千年來守護著大安溪的源頭，間接孕育了大台中地區的無數生命
。在這個高海拔的世界裡，只有野生動物與登山客的足跡，孤高偏遠避開
了人類的破壞，幸運的維護住水源地的潔淨天然。然而當大河奔流向海，
進入人的世界，它的原始純美能否依舊，關鍵就在人們的態度裡昨天尋找
大河源頭，公共電視的記者，找到秀姑巒溪的源頭，今天要繼續爬高，翻
過3800多公尺高的雪山，走入雪山山脈最深的地方，去尋找全台灣最
高的湖翠池。大河的源頭，總是隱身在高山密林當中。克服山高路遠的險
阻，才得以觸摸那第一滴水的純淨。這次，我們的目標是大安溪的源頭翠
池。走了將近10公里的山路，來到雪山圈谷，雪山主峰與北稜角各據一
方，前往翠池的路，就在中間的鞍部。站上雪山主峰，從雪山到大霸尖山
，綿延十五公里長的聖稜線近收眼底，這條稜線是大甲溪與大安溪的分水
嶺。走鞍部，腳下的岩石雜亂鬆散，再往前，我們走進了全台灣最古老的
圓柏純林，放眼望去，幾乎都是千年高齡的古老大樹。這些高大的園柏包
圍著一座精緻的高山湖泊。早在1934年，日本博物學者鹿野忠雄就發
現翠池是一個冰斗湖，後續地理學者的研究，也證實了這一點，翠池的存
在，證明了冰河曾經來過台灣。森林涵養水源，玉山圓柏數千年來守護著
大安溪的源頭，間接孕育了大台中地區的無數生命。在這個高海拔的世界
裡，只有野生動物與登山客的足跡，孤高偏遠避開了人類的破壞，幸運的
維護住水源地的潔淨天然。然而當大河奔流向海，進入人的世界，它的原
始純美能否依舊，關鍵就在人們的態度裡昨天尋找大河源頭，公共電視的
記者，找到秀姑巒溪的源頭，今天要繼續爬高，翻過3800多公尺高的
雪山，走入雪山山脈最深的地方，去尋找全台灣最高的湖翠池。大河的源
頭，總是隱身在高山密林當中。克服山高路遠的險阻，才得以觸摸那第一
滴水的純淨。這次，我們的目標是大安溪的源頭翠池。走了將近10公里
的山路，來到雪山圈谷，雪山主峰與北稜角各據一方，前往翠池的路，就
在中間的鞍部。站上雪山主峰，從雪山到大霸尖山，綿延十五公里長的聖
稜線近收眼底，這條稜線是大甲溪與大安溪的分水嶺。走鞍部，腳下的岩
石雜亂鬆散，再往前，我們走進了全台灣最古老的圓柏純林，放眼望去，
幾乎都是千年高齡的古老大樹。這些高大的園柏包圍著一座精緻的高山湖
泊。早在1934年，日本博物學者鹿野忠雄就發現翠池是一個冰斗湖，
後續地理學者的研究，也證實了這一點，翠池的存在，證明了冰河曾經來
過台灣。森林涵養水源，玉山圓柏數千年來守護著大安溪的源頭，間接孕
育了大台中地區的無數生命。在這個高海拔的世界裡，只有野生動物與登
山客的足跡，孤高偏遠避開了人類的破壞，幸運的維護住水源地的潔淨天
然。然而當大河奔流向海，進入人的世界，它的原始純美能否依舊，關鍵
就在人們的態度裡
