美國伊利諾州的州長布拉哥耶維奇，被指控在歐巴瑪當選總統、辭去參議
員職務之後，企圖藉由指定參議員繼任人選的機會、牟取不法利益；這件
事在過去一段時間，鬧得滿城風雨，而伊利諾州參議院今天以59比0、
全票通過彈劾，讓布拉哥耶維奇成為最近21年以來，美國第一個在任內
被彈劾下台的州長。而副州長昆恩，也隨即宣誓就任。現場的州議員報以
如雷的掌聲。布拉哥耶維奇由於涉及賣官醜聞，去年12月9號遭到逮捕
。直到州議會展開彈劾審判之前，他都保持強硬姿態，堅持派任聯邦參議
員繼任人選。但形勢比人強，包括當選總統的歐巴瑪在內，布拉哥耶維奇
的政治盟友一個個和他劃清界線。迫使他在州參議院投票前，以近乎哀求
的語氣強調自己的清白。但州議會不僅無異議通過彈劾案，還進一步決議
，禁止布拉哥耶維奇在伊利諾州擔任任何公家單位首長。而他不僅政治生
涯跌入谷底，未來還要面臨貪污等罪名的司法審判。記者徐家仁報導美國
伊利諾州的州長布拉哥耶維奇，被指控在歐巴瑪當選總統、辭去參議員職
務之後，企圖藉由指定參議員繼任人選的機會、牟取不法利益；這件事在
過去一段時間，鬧得滿城風雨，而伊利諾州參議院今天以59比0、全票
通過彈劾，讓布拉哥耶維奇成為最近21年以來，美國第一個在任內被彈
劾下台的州長。而副州長昆恩，也隨即宣誓就任。現場的州議員報以如雷
的掌聲。布拉哥耶維奇由於涉及賣官醜聞，去年12月9號遭到逮捕。直
到州議會展開彈劾審判之前，他都保持強硬姿態，堅持派任聯邦參議員繼
任人選。但形勢比人強，包括當選總統的歐巴瑪在內，布拉哥耶維奇的政
治盟友一個個和他劃清界線。迫使他在州參議院投票前，以近乎哀求的語
氣強調自己的清白。但州議會不僅無異議通過彈劾案，還進一步決議，禁
止布拉哥耶維奇在伊利諾州擔任任何公家單位首長。而他不僅政治生涯跌
入谷底，未來還要面臨貪污等罪名的司法審判。記者徐家仁報導美國伊利
諾州的州長布拉哥耶維奇，被指控在歐巴瑪當選總統、辭去參議員職務之
後，企圖藉由指定參議員繼任人選的機會、牟取不法利益；這件事在過去
一段時間，鬧得滿城風雨，而伊利諾州參議院今天以59比0、全票通過
彈劾，讓布拉哥耶維奇成為最近21年以來，美國第一個在任內被彈劾下
台的州長。而副州長昆恩，也隨即宣誓就任。現場的州議員報以如雷的掌
聲。布拉哥耶維奇由於涉及賣官醜聞，去年12月9號遭到逮捕。直到州
議會展開彈劾審判之前，他都保持強硬姿態，堅持派任聯邦參議員繼任人
選。但形勢比人強，包括當選總統的歐巴瑪在內，布拉哥耶維奇的政治盟
友一個個和他劃清界線。迫使他在州參議院投票前，以近乎哀求的語氣強
調自己的清白。但州議會不僅無異議通過彈劾案，還進一步決議，禁止布
拉哥耶維奇在伊利諾州擔任任何公家單位首長。而他不僅政治生涯跌入谷
底，未來還要面臨貪污等罪名的司法審判。記者徐家仁報導美國伊利諾州
的州長布拉哥耶維奇，被指控在歐巴瑪當選總統、辭去參議員職務之後，
企圖藉由指定參議員繼任人選的機會、牟取不法利益；這件事在過去一段
時間，鬧得滿城風雨，而伊利諾州參議院今天以59比0、全票通過彈劾
，讓布拉哥耶維奇成為最近21年以來，美國第一個在任內被彈劾下台的
州長。而副州長昆恩，也隨即宣誓就任。現場的州議員報以如雷的掌聲。
布拉哥耶維奇由於涉及賣官醜聞，去年12月9號遭到逮捕。直到州議會
展開彈劾審判之前，他都保持強硬姿態，堅持派任聯邦參議員繼任人選。
但形勢比人強，包括當選總統的歐巴瑪在內，布拉哥耶維奇的政治盟友一
個個和他劃清界線。迫使他在州參議院投票前，以近乎哀求的語氣強調自
己的清白。但州議會不僅無異議通過彈劾案，還進一步決議，禁止布拉哥
耶維奇在伊利諾州擔任任何公家單位首長。而他不僅政治生涯跌入谷底，
未來還要面臨貪污等罪名的司法審判。記者徐家仁報導美國伊利諾州的州
長布拉哥耶維奇，被指控在歐巴瑪當選總統、辭去參議員職務之後，企圖
藉由指定參議員繼任人選的機會、牟取不法利益；這件事在過去一段時間
，鬧得滿城風雨，而伊利諾州參議院今天以59比0、全票通過彈劾，讓
布拉哥耶維奇成為最近21年以來，美國第一個在任內被彈劾下台的州長
。而副州長昆恩，也隨即宣誓就任。現場的州議員報以如雷的掌聲。布拉
哥耶維奇由於涉及賣官醜聞，去年12月9號遭到逮捕。直到州議會展開
彈劾審判之前，他都保持強硬姿態，堅持派任聯邦參議員繼任人選。但形
勢比人強，包括當選總統的歐巴瑪在內，布拉哥耶維奇的政治盟友一個個
和他劃清界線。迫使他在州參議院投票前，以近乎哀求的語氣強調自己的
清白。但州議會不僅無異議通過彈劾案，還進一步決議，禁止布拉哥耶維
奇在伊利諾州擔任任何公家單位首長。而他不僅政治生涯跌入谷底，未來
還要面臨貪污等罪名的司法審判。記者徐家仁報導美國伊利諾州的州長布
拉哥耶維奇，被指控在歐巴瑪當選總統、辭去參議員職務之後，企圖藉由
指定參議員繼任人選的機會、牟取不法利益；這件事在過去一段時間，鬧
得滿城風雨，而伊利諾州參議院今天以59比0、全票通過彈劾，讓布拉
哥耶維奇成為最近21年以來，美國第一個在任內被彈劾下台的州長。而
副州長昆恩，也隨即宣誓就任。現場的州議員報以如雷的掌聲。布拉哥耶
維奇由於涉及賣官醜聞，去年12月9號遭到逮捕。直到州議會展開彈劾
審判之前，他都保持強硬姿態，堅持派任聯邦參議員繼任人選。但形勢比
人強，包括當選總統的歐巴瑪在內，布拉哥耶維奇的政治盟友一個個和他
劃清界線。迫使他在州參議院投票前，以近乎哀求的語氣強調自己的清白
。但州議會不僅無異議通過彈劾案，還進一步決議，禁止布拉哥耶維奇在
伊利諾州擔任任何公家單位首長。而他不僅政治生涯跌入谷底，未來還要
面臨貪污等罪名的司法審判。記者徐家仁報導美國伊利諾州的州長布拉哥
耶維奇，被指控在歐巴瑪當選總統、辭去參議員職務之後，企圖藉由指定
參議員繼任人選的機會、牟取不法利益；這件事在過去一段時間，鬧得滿
城風雨，而伊利諾州參議院今天以59比0、全票通過彈劾，讓布拉哥耶
維奇成為最近21年以來，美國第一個在任內被彈劾下台的州長。而副州
長昆恩，也隨即宣誓就任。現場的州議員報以如雷的掌聲。布拉哥耶維奇
由於涉及賣官醜聞，去年12月9號遭到逮捕。直到州議會展開彈劾審判
之前，他都保持強硬姿態，堅持派任聯邦參議員繼任人選。但形勢比人強
，包括當選總統的歐巴瑪在內，布拉哥耶維奇的政治盟友一個個和他劃清
界線。迫使他在州參議院投票前，以近乎哀求的語氣強調自己的清白。但
州議會不僅無異議通過彈劾案，還進一步決議，禁止布拉哥耶維奇在伊利
諾州擔任任何公家單位首長。而他不僅政治生涯跌入谷底，未來還要面臨
貪污等罪名的司法審判。記者徐家仁報導美國伊利諾州的州長布拉哥耶維
奇，被指控在歐巴瑪當選總統、辭去參議員職務之後，企圖藉由指定參議
員繼任人選的機會、牟取不法利益；這件事在過去一段時間，鬧得滿城風
雨，而伊利諾州參議院今天以59比0、全票通過彈劾，讓布拉哥耶維奇
成為最近21年以來，美國第一個在任內被彈劾下台的州長。而副州長昆
恩，也隨即宣誓就任。現場的州議員報以如雷的掌聲。布拉哥耶維奇由於
涉及賣官醜聞，去年12月9號遭到逮捕。直到州議會展開彈劾審判之前
，他都保持強硬姿態，堅持派任聯邦參議員繼任人選。但形勢比人強，包
括當選總統的歐巴瑪在內，布拉哥耶維奇的政治盟友一個個和他劃清界線
。迫使他在州參議院投票前，以近乎哀求的語氣強調自己的清白。但州議
會不僅無異議通過彈劾案，還進一步決議，禁止布拉哥耶維奇在伊利諾州
擔任任何公家單位首長。而他不僅政治生涯跌入谷底，未來還要面臨貪污
等罪名的司法審判。記者徐家仁報導美國伊利諾州的州長布拉哥耶維奇，
被指控在歐巴瑪當選總統、辭去參議員職務之後，企圖藉由指定參議員繼
任人選的機會、牟取不法利益；這件事在過去一段時間，鬧得滿城風雨，
而伊利諾州參議院今天以59比0、全票通過彈劾，讓布拉哥耶維奇成為
最近21年以來，美國第一個在任內被彈劾下台的州長。而副州長昆恩，
也隨即宣誓就任。現場的州議員報以如雷的掌聲。布拉哥耶維奇由於涉及
賣官醜聞，去年12月9號遭到逮捕。直到州議會展開彈劾審判之前，他
都保持強硬姿態，堅持派任聯邦參議員繼任人選。但形勢比人強，包括當
選總統的歐巴瑪在內，布拉哥耶維奇的政治盟友一個個和他劃清界線。迫
使他在州參議院投票前，以近乎哀求的語氣強調自己的清白。但州議會不
僅無異議通過彈劾案，還進一步決議，禁止布拉哥耶維奇在伊利諾州擔任
任何公家單位首長。而他不僅政治生涯跌入谷底，未來還要面臨貪污等罪
名的司法審判。記者徐家仁報導美國伊利諾州的州長布拉哥耶維奇，被指
控在歐巴瑪當選總統、辭去參議員職務之後，企圖藉由指定參議員繼任人
選的機會、牟取不法利益；這件事在過去一段時間，鬧得滿城風雨，而伊
利諾州參議院今天以59比0、全票通過彈劾，讓布拉哥耶維奇成為最近
21年以來，美國第一個在任內被彈劾下台的州長。而副州長昆恩，也隨
即宣誓就任。現場的州議員報以如雷的掌聲。布拉哥耶維奇由於涉及賣官
醜聞，去年12月9號遭到逮捕。直到州議會展開彈劾審判之前，他都保
持強硬姿態，堅持派任聯邦參議員繼任人選。但形勢比人強，包括當選總
統的歐巴瑪在內，布拉哥耶維奇的政治盟友一個個和他劃清界線。迫使他
在州參議院投票前，以近乎哀求的語氣強調自己的清白。但州議會不僅無
異議通過彈劾案，還進一步決議，禁止布拉哥耶維奇在伊利諾州擔任任何
公家單位首長。而他不僅政治生涯跌入谷底，未來還要面臨貪污等罪名的
司法審判。記者徐家仁報導
