昨天是法國媒體所形容的黑色星期四，因為法國八大工會大串聯，展開
罷工行動，包括醫護人員、教師，以及陸空交通的從業人員，同聲抗
議總統薩柯吉的經濟政策不夠積極，讓失業率飆高、老百姓餓肚子。
警方統計有一百萬人參加這場大罷工，工會方面宣稱的人數，更多達兩
百五十萬人。
這場被法國媒體形容為「黑色星期四」的大罷工，是法國勞工自全球經
濟危機爆發以來，首次舉行的全國性大罷工。
鐵路、地鐵、航空運輸以及教師、醫護人員、公務人員、媒體等八大工
會，串聯起來抗議總統薩柯吉拯救經濟不力，要求當局採取緊急措施
，解決就業和薪資問題。
在巴黎的遊行示威隊伍中，可以看到勞工高舉著憤怒，或是醜化薩柯吉
的人型海報，指控執政者光只會拿錢救銀行，讓老百姓餓肚子。
受到大罷工的影響，鐵路只剩少數路線正常營運，巴黎機場航班則有三
成被取消。
工會方面宣稱這次的大罷工，有兩百五十萬名勞工參加，警方統計的數
字則是一百萬人，巴黎的示威人數則約在六萬五千人左右。
而傍晚遊行隊伍來到巴黎市中心時，傳出了零星的警民衝突意外，大約
數十名青少年，對警方投擲玻璃瓶和汽油彈，警方則是動用了摧淚瓦
斯將場面壓下來。
事實上，法國經濟受創的程度，並不如鄰近的英國西班牙來得深，不過
，飆高到8.5%的失業率，卻讓社會難以承受，工會方面指責薩柯
吉的260億歐元，刺激經濟方案規模不夠大。
對此，薩柯吉表示政府會傾聽民眾的心聲，而他下個月也將和工會以及
企業界領袖會面，商討接下來的改革計畫。
