以色列與巴勒斯坦衝突不斷，約旦河西岸的巴勒斯坦城市所受到的影響最
為嚴重。在西伯倫市，有一家巴勒斯坦人經營的流行皮鞋店，雖然廣受以
色列顧客喜愛，卻因為政治因素，商品流通大受影響。以色列大城特拉維
夫市中心，有一家生意興隆的皮鞋店。流行多變化的款式，深受以色列人
喜愛，不過您可能不知道，這些皮鞋是遠從烽火不斷的約旦河西岸巴勒斯
坦城市，希伯倫，設計製造之後，再長途運送過來的。自從以色列當局開
始強力掃蕩巴勒斯坦自殺攻擊分子以來，首當其衝的希伯倫城內，經濟景
氣降低了三到四成，製鞋工業的規模也只剩下三成。雖然這家暢銷鞋廠生
意還是不錯，不過，礙於現實，皮鞋運往以色列，還真是千辛萬苦。雖然
以巴之間目前仍然處於緊張對立狀態，不過從這家皮鞋店的故事，不難看
出市井小民對於和平的渴望。公視新聞林建成編譯。以色列與巴勒斯坦衝
突不斷，約旦河西岸的巴勒斯坦城市所受到的影響最為嚴重。在西伯倫市
，有一家巴勒斯坦人經營的流行皮鞋店，雖然廣受以色列顧客喜愛，卻因
為政治因素，商品流通大受影響。以色列大城特拉維夫市中心，有一家生
意興隆的皮鞋店。流行多變化的款式，深受以色列人喜愛，不過您可能不
知道，這些皮鞋是遠從烽火不斷的約旦河西岸巴勒斯坦城市，希伯倫，設
計製造之後，再長途運送過來的。自從以色列當局開始強力掃蕩巴勒斯坦
自殺攻擊分子以來，首當其衝的希伯倫城內，經濟景氣降低了三到四成，
製鞋工業的規模也只剩下三成。雖然這家暢銷鞋廠生意還是不錯，不過，
礙於現實，皮鞋運往以色列，還真是千辛萬苦。雖然以巴之間目前仍然處
於緊張對立狀態，不過從這家皮鞋店的故事，不難看出市井小民對於和平
的渴望。公視新聞林建成編譯。以色列與巴勒斯坦衝突不斷，約旦河西岸
的巴勒斯坦城市所受到的影響最為嚴重。在西伯倫市，有一家巴勒斯坦人
經營的流行皮鞋店，雖然廣受以色列顧客喜愛，卻因為政治因素，商品流
通大受影響。以色列大城特拉維夫市中心，有一家生意興隆的皮鞋店。流
行多變化的款式，深受以色列人喜愛，不過您可能不知道，這些皮鞋是遠
從烽火不斷的約旦河西岸巴勒斯坦城市，希伯倫，設計製造之後，再長途
運送過來的。自從以色列當局開始強力掃蕩巴勒斯坦自殺攻擊分子以來，
首當其衝的希伯倫城內，經濟景氣降低了三到四成，製鞋工業的規模也只
剩下三成。雖然這家暢銷鞋廠生意還是不錯，不過，礙於現實，皮鞋運往
以色列，還真是千辛萬苦。雖然以巴之間目前仍然處於緊張對立狀態，不
過從這家皮鞋店的故事，不難看出市井小民對於和平的渴望。公視新聞林
建成編譯。以色列與巴勒斯坦衝突不斷，約旦河西岸的巴勒斯坦城市所受
到的影響最為嚴重。在西伯倫市，有一家巴勒斯坦人經營的流行皮鞋店，
雖然廣受以色列顧客喜愛，卻因為政治因素，商品流通大受影響。以色列
大城特拉維夫市中心，有一家生意興隆的皮鞋店。流行多變化的款式，深
受以色列人喜愛，不過您可能不知道，這些皮鞋是遠從烽火不斷的約旦河
西岸巴勒斯坦城市，希伯倫，設計製造之後，再長途運送過來的。自從以
色列當局開始強力掃蕩巴勒斯坦自殺攻擊分子以來，首當其衝的希伯倫城
內，經濟景氣降低了三到四成，製鞋工業的規模也只剩下三成。雖然這家
暢銷鞋廠生意還是不錯，不過，礙於現實，皮鞋運往以色列，還真是千辛
萬苦。雖然以巴之間目前仍然處於緊張對立狀態，不過從這家皮鞋店的故
事，不難看出市井小民對於和平的渴望。公視新聞林建成編譯。以色列與
巴勒斯坦衝突不斷，約旦河西岸的巴勒斯坦城市所受到的影響最為嚴重。
在西伯倫市，有一家巴勒斯坦人經營的流行皮鞋店，雖然廣受以色列顧客
喜愛，卻因為政治因素，商品流通大受影響。以色列大城特拉維夫市中心
，有一家生意興隆的皮鞋店。流行多變化的款式，深受以色列人喜愛，不
過您可能不知道，這些皮鞋是遠從烽火不斷的約旦河西岸巴勒斯坦城市，
希伯倫，設計製造之後，再長途運送過來的。自從以色列當局開始強力掃
蕩巴勒斯坦自殺攻擊分子以來，首當其衝的希伯倫城內，經濟景氣降低了
三到四成，製鞋工業的規模也只剩下三成。雖然這家暢銷鞋廠生意還是不
錯，不過，礙於現實，皮鞋運往以色列，還真是千辛萬苦。雖然以巴之間
目前仍然處於緊張對立狀態，不過從這家皮鞋店的故事，不難看出市井小
民對於和平的渴望。公視新聞林建成編譯。以色列與巴勒斯坦衝突不斷，
約旦河西岸的巴勒斯坦城市所受到的影響最為嚴重。在西伯倫市，有一家
巴勒斯坦人經營的流行皮鞋店，雖然廣受以色列顧客喜愛，卻因為政治因
素，商品流通大受影響。以色列大城特拉維夫市中心，有一家生意興隆的
皮鞋店。流行多變化的款式，深受以色列人喜愛，不過您可能不知道，這
些皮鞋是遠從烽火不斷的約旦河西岸巴勒斯坦城市，希伯倫，設計製造之
後，再長途運送過來的。自從以色列當局開始強力掃蕩巴勒斯坦自殺攻擊
分子以來，首當其衝的希伯倫城內，經濟景氣降低了三到四成，製鞋工業
的規模也只剩下三成。雖然這家暢銷鞋廠生意還是不錯，不過，礙於現實
，皮鞋運往以色列，還真是千辛萬苦。雖然以巴之間目前仍然處於緊張對
立狀態，不過從這家皮鞋店的故事，不難看出市井小民對於和平的渴望。
公視新聞林建成編譯。以色列與巴勒斯坦衝突不斷，約旦河西岸的巴勒斯
坦城市所受到的影響最為嚴重。在西伯倫市，有一家巴勒斯坦人經營的流
行皮鞋店，雖然廣受以色列顧客喜愛，卻因為政治因素，商品流通大受影
響。以色列大城特拉維夫市中心，有一家生意興隆的皮鞋店。流行多變化
的款式，深受以色列人喜愛，不過您可能不知道，這些皮鞋是遠從烽火不
斷的約旦河西岸巴勒斯坦城市，希伯倫，設計製造之後，再長途運送過來
的。自從以色列當局開始強力掃蕩巴勒斯坦自殺攻擊分子以來，首當其衝
的希伯倫城內，經濟景氣降低了三到四成，製鞋工業的規模也只剩下三成
。雖然這家暢銷鞋廠生意還是不錯，不過，礙於現實，皮鞋運往以色列，
還真是千辛萬苦。雖然以巴之間目前仍然處於緊張對立狀態，不過從這家
皮鞋店的故事，不難看出市井小民對於和平的渴望。公視新聞林建成編譯
。以色列與巴勒斯坦衝突不斷，約旦河西岸的巴勒斯坦城市所受到的影響
最為嚴重。在西伯倫市，有一家巴勒斯坦人經營的流行皮鞋店，雖然廣受
以色列顧客喜愛，卻因為政治因素，商品流通大受影響。以色列大城特拉
維夫市中心，有一家生意興隆的皮鞋店。流行多變化的款式，深受以色列
人喜愛，不過您可能不知道，這些皮鞋是遠從烽火不斷的約旦河西岸巴勒
斯坦城市，希伯倫，設計製造之後，再長途運送過來的。自從以色列當局
開始強力掃蕩巴勒斯坦自殺攻擊分子以來，首當其衝的希伯倫城內，經濟
景氣降低了三到四成，製鞋工業的規模也只剩下三成。雖然這家暢銷鞋廠
生意還是不錯，不過，礙於現實，皮鞋運往以色列，還真是千辛萬苦。雖
然以巴之間目前仍然處於緊張對立狀態，不過從這家皮鞋店的故事，不難
看出市井小民對於和平的渴望。公視新聞林建成編譯。
