春節假期最後兩天，到台北市立動物園看團團圓圓的民眾還是相當多，動
物園表示，過年後，就要減少入園參觀貓熊的人數，降到一萬九千兩百人
，而接下來也會開始評估，要讓團團圓圓到戶外和民眾相見。每天要被這
麼多民眾參觀，團團圓圓似乎吃得飽睡得好。一早，還是不斷在吃竹葉，
坐著吃還不過癮，直接四腳朝天躺著吃。不過過年後，每天能看到團團圓
圓的人數要減少了，從現在兩萬兩千人，減到一萬九千兩百人，不過並不
是要拉長民眾的參觀時間。台北市立動物園長葉傑生目前在春節期間我們
是有增加一個小時正式上班以後當然恢復以往我們動物園就都八個小時上
班民眾參觀基本上維持十分鐘，不過動物園在春節過後，也考慮要讓團團
圓圓到戶外，和民眾相見歡。只是，戶外展場，到時候可能不只是動線上
會排滿人，就連旁邊的走道，有空地的地方都會擠滿人，最怕噪音的貓熊
會不會因此焦躁不安，到時候也考驗動物園的應變。台北市立動物園長葉
傑生：我們還是會做一些流量的疏導因為你這個流量管控當然還會有一些
公共服務以及我們的志工做這些引導跟疏散動物園表示，會考慮讓團團圓
圓、在動物園營業之前和之後的時間，先讓團團圓圓到戶外展場熟悉環境
，在氣溫二十二度以下的時候，才讓牠出來和大家面對面接觸。記者林靜
梅張梓嘉台北報導。春節假期最後兩天，到台北市立動物園看團團圓圓的
民眾還是相當多，動物園表示，過年後，就要減少入園參觀貓熊的人數，
降到一萬九千兩百人，而接下來也會開始評估，要讓團團圓圓到戶外和民
眾相見。每天要被這麼多民眾參觀，團團圓圓似乎吃得飽睡得好。一早，
還是不斷在吃竹葉，坐著吃還不過癮，直接四腳朝天躺著吃。不過過年後
，每天能看到團團圓圓的人數要減少了，從現在兩萬兩千人，減到一萬九
千兩百人，不過並不是要拉長民眾的參觀時間。台北市立動物園長葉傑生
目前在春節期間我們是有增加一個小時正式上班以後當然恢復以往我們動
物園就都八個小時上班民眾參觀基本上維持十分鐘，不過動物園在春節過
後，也考慮要讓團團圓圓到戶外，和民眾相見歡。只是，戶外展場，到時
候可能不只是動線上會排滿人，就連旁邊的走道，有空地的地方都會擠滿
人，最怕噪音的貓熊會不會因此焦躁不安，到時候也考驗動物園的應變。
台北市立動物園長葉傑生：我們還是會做一些流量的疏導因為你這個流量
管控當然還會有一些公共服務以及我們的志工做這些引導跟疏散動物園表
示，會考慮讓團團圓圓、在動物園營業之前和之後的時間，先讓團團圓圓
到戶外展場熟悉環境，在氣溫二十二度以下的時候，才讓牠出來和大家面
對面接觸。記者林靜梅張梓嘉台北報導。春節假期最後兩天，到台北市立
動物園看團團圓圓的民眾還是相當多，動物園表示，過年後，就要減少入
園參觀貓熊的人數，降到一萬九千兩百人，而接下來也會開始評估，要讓
團團圓圓到戶外和民眾相見。每天要被這麼多民眾參觀，團團圓圓似乎吃
得飽睡得好。一早，還是不斷在吃竹葉，坐著吃還不過癮，直接四腳朝天
躺著吃。不過過年後，每天能看到團團圓圓的人數要減少了，從現在兩萬
兩千人，減到一萬九千兩百人，不過並不是要拉長民眾的參觀時間。台北
市立動物園長葉傑生目前在春節期間我們是有增加一個小時正式上班以後
當然恢復以往我們動物園就都八個小時上班民眾參觀基本上維持十分鐘，
不過動物園在春節過後，也考慮要讓團團圓圓到戶外，和民眾相見歡。只
是，戶外展場，到時候可能不只是動線上會排滿人，就連旁邊的走道，有
空地的地方都會擠滿人，最怕噪音的貓熊會不會因此焦躁不安，到時候也
考驗動物園的應變。台北市立動物園長葉傑生：我們還是會做一些流量的
疏導因為你這個流量管控當然還會有一些公共服務以及我們的志工做這些
引導跟疏散動物園表示，會考慮讓團團圓圓、在動物園營業之前和之後的
時間，先讓團團圓圓到戶外展場熟悉環境，在氣溫二十二度以下的時候，
才讓牠出來和大家面對面接觸。記者林靜梅張梓嘉台北報導。春節假期最
後兩天，到台北市立動物園看團團圓圓的民眾還是相當多，動物園表示，
過年後，就要減少入園參觀貓熊的人數，降到一萬九千兩百人，而接下來
也會開始評估，要讓團團圓圓到戶外和民眾相見。每天要被這麼多民眾參
觀，團團圓圓似乎吃得飽睡得好。一早，還是不斷在吃竹葉，坐著吃還不
過癮，直接四腳朝天躺著吃。不過過年後，每天能看到團團圓圓的人數要
減少了，從現在兩萬兩千人，減到一萬九千兩百人，不過並不是要拉長民
眾的參觀時間。台北市立動物園長葉傑生目前在春節期間我們是有增加一
個小時正式上班以後當然恢復以往我們動物園就都八個小時上班民眾參觀
基本上維持十分鐘，不過動物園在春節過後，也考慮要讓團團圓圓到戶外
，和民眾相見歡。只是，戶外展場，到時候可能不只是動線上會排滿人，
就連旁邊的走道，有空地的地方都會擠滿人，最怕噪音的貓熊會不會因此
焦躁不安，到時候也考驗動物園的應變。台北市立動物園長葉傑生：我們
還是會做一些流量的疏導因為你這個流量管控當然還會有一些公共服務以
及我們的志工做這些引導跟疏散動物園表示，會考慮讓團團圓圓、在動物
園營業之前和之後的時間，先讓團團圓圓到戶外展場熟悉環境，在氣溫二
十二度以下的時候，才讓牠出來和大家面對面接觸。記者林靜梅張梓嘉台
北報導。春節假期最後兩天，到台北市立動物園看團團圓圓的民眾還是相
當多，動物園表示，過年後，就要減少入園參觀貓熊的人數，降到一萬九
千兩百人，而接下來也會開始評估，要讓團團圓圓到戶外和民眾相見。每
天要被這麼多民眾參觀，團團圓圓似乎吃得飽睡得好。一早，還是不斷在
吃竹葉，坐著吃還不過癮，直接四腳朝天躺著吃。不過過年後，每天能看
到團團圓圓的人數要減少了，從現在兩萬兩千人，減到一萬九千兩百人，
不過並不是要拉長民眾的參觀時間。台北市立動物園長葉傑生目前在春節
期間我們是有增加一個小時正式上班以後當然恢復以往我們動物園就都八
個小時上班民眾參觀基本上維持十分鐘，不過動物園在春節過後，也考慮
要讓團團圓圓到戶外，和民眾相見歡。只是，戶外展場，到時候可能不只
是動線上會排滿人，就連旁邊的走道，有空地的地方都會擠滿人，最怕噪
音的貓熊會不會因此焦躁不安，到時候也考驗動物園的應變。台北市立動
物園長葉傑生：我們還是會做一些流量的疏導因為你這個流量管控當然還
會有一些公共服務以及我們的志工做這些引導跟疏散動物園表示，會考慮
讓團團圓圓、在動物園營業之前和之後的時間，先讓團團圓圓到戶外展場
熟悉環境，在氣溫二十二度以下的時候，才讓牠出來和大家面對面接觸。
記者林靜梅張梓嘉台北報導。春節假期最後兩天，到台北市立動物園看團
團圓圓的民眾還是相當多，動物園表示，過年後，就要減少入園參觀貓熊
的人數，降到一萬九千兩百人，而接下來也會開始評估，要讓團團圓圓到
戶外和民眾相見。每天要被這麼多民眾參觀，團團圓圓似乎吃得飽睡得好
。一早，還是不斷在吃竹葉，坐著吃還不過癮，直接四腳朝天躺著吃。不
過過年後，每天能看到團團圓圓的人數要減少了，從現在兩萬兩千人，減
到一萬九千兩百人，不過並不是要拉長民眾的參觀時間。台北市立動物園
長葉傑生目前在春節期間我們是有增加一個小時正式上班以後當然恢復以
往我們動物園就都八個小時上班民眾參觀基本上維持十分鐘，不過動物園
在春節過後，也考慮要讓團團圓圓到戶外，和民眾相見歡。只是，戶外展
場，到時候可能不只是動線上會排滿人，就連旁邊的走道，有空地的地方
都會擠滿人，最怕噪音的貓熊會不會因此焦躁不安，到時候也考驗動物園
的應變。台北市立動物園長葉傑生：我們還是會做一些流量的疏導因為你
這個流量管控當然還會有一些公共服務以及我們的志工做這些引導跟疏散
動物園表示，會考慮讓團團圓圓、在動物園營業之前和之後的時間，先讓
團團圓圓到戶外展場熟悉環境，在氣溫二十二度以下的時候，才讓牠出來
和大家面對面接觸。記者林靜梅張梓嘉台北報導。春節假期最後兩天，到
台北市立動物園看團團圓圓的民眾還是相當多，動物園表示，過年後，就
要減少入園參觀貓熊的人數，降到一萬九千兩百人，而接下來也會開始評
估，要讓團團圓圓到戶外和民眾相見。每天要被這麼多民眾參觀，團團圓
圓似乎吃得飽睡得好。一早，還是不斷在吃竹葉，坐著吃還不過癮，直接
四腳朝天躺著吃。不過過年後，每天能看到團團圓圓的人數要減少了，從
現在兩萬兩千人，減到一萬九千兩百人，不過並不是要拉長民眾的參觀時
間。台北市立動物園長葉傑生目前在春節期間我們是有增加一個小時正式
上班以後當然恢復以往我們動物園就都八個小時上班民眾參觀基本上維持
十分鐘，不過動物園在春節過後，也考慮要讓團團圓圓到戶外，和民眾相
見歡。只是，戶外展場，到時候可能不只是動線上會排滿人，就連旁邊的
走道，有空地的地方都會擠滿人，最怕噪音的貓熊會不會因此焦躁不安，
到時候也考驗動物園的應變。台北市立動物園長葉傑生：我們還是會做一
些流量的疏導因為你這個流量管控當然還會有一些公共服務以及我們的志
工做這些引導跟疏散動物園表示，會考慮讓團團圓圓、在動物園營業之前
和之後的時間，先讓團團圓圓到戶外展場熟悉環境，在氣溫二十二度以下
的時候，才讓牠出來和大家面對面接觸。記者林靜梅張梓嘉台北報導。春
節假期最後兩天，到台北市立動物園看團團圓圓的民眾還是相當多，動物
園表示，過年後，就要減少入園參觀貓熊的人數，降到一萬九千兩百人，
而接下來也會開始評估，要讓團團圓圓到戶外和民眾相見。每天要被這麼
多民眾參觀，團團圓圓似乎吃得飽睡得好。一早，還是不斷在吃竹葉，坐
著吃還不過癮，直接四腳朝天躺著吃。不過過年後，每天能看到團團圓圓
的人數要減少了，從現在兩萬兩千人，減到一萬九千兩百人，不過並不是
要拉長民眾的參觀時間。台北市立動物園長葉傑生目前在春節期間我們是
有增加一個小時正式上班以後當然恢復以往我們動物園就都八個小時上班
民眾參觀基本上維持十分鐘，不過動物園在春節過後，也考慮要讓團團圓
圓到戶外，和民眾相見歡。只是，戶外展場，到時候可能不只是動線上會
排滿人，就連旁邊的走道，有空地的地方都會擠滿人，最怕噪音的貓熊會
不會因此焦躁不安，到時候也考驗動物園的應變。台北市立動物園長葉傑
生：我們還是會做一些流量的疏導因為你這個流量管控當然還會有一些公
共服務以及我們的志工做這些引導跟疏散動物園表示，會考慮讓團團圓圓
、在動物園營業之前和之後的時間，先讓團團圓圓到戶外展場熟悉環境，
在氣溫二十二度以下的時候，才讓牠出來和大家面對面接觸。記者林靜梅
張梓嘉台北報導。
