大年初四，進入經典賽預選名單的中華棒球代表隊球員已經報到！準備迎
接大年初五開始，一連六天在台中集訓，第一階段總集訓球員中，業餘球
員就有8名，還有中職及旅外選手也回來報到，總教練葉志仙強調，這是
一個「世代交替」的組合。大年初四，一般人還沈浸在過新年的氣氛中，
中華隊經典賽名單內的球員，準時報到。大年初五開始，他們就要在台中
展開六天的集訓，二月份還要移訓澳洲。29位第一階段總集訓名單，結
合了旅外、業餘，及中華職棒的球員，對於這份名單，老將有點憂心，也
有人充滿信心。這次經典賽，職棒球團的相挺度不若以往，像興農牛屬意
人選之一的姜建銘，球團最後基於增加球員的「經驗值」才同意放人。接
下中華隊總教練大棒，葉志仙坦承這場經典賽事，打來很辛苦，但是卻能
發揮「世代交替」的階段性任務。在諸多變數、各方興趣缺缺下成軍的中
華代表隊，球員只能用「全力以赴」來面對。大年初四，進入經典賽預選
名單的中華棒球代表隊球員已經報到！準備迎接大年初五開始，一連六天
在台中集訓，第一階段總集訓球員中，業餘球員就有8名，還有中職及旅
外選手也回來報到，總教練葉志仙強調，這是一個「世代交替」的組合。
大年初四，一般人還沈浸在過新年的氣氛中，中華隊經典賽名單內的球員
，準時報到。大年初五開始，他們就要在台中展開六天的集訓，二月份還
要移訓澳洲。29位第一階段總集訓名單，結合了旅外、業餘，及中華職
棒的球員，對於這份名單，老將有點憂心，也有人充滿信心。這次經典賽
，職棒球團的相挺度不若以往，像興農牛屬意人選之一的姜建銘，球團最
後基於增加球員的「經驗值」才同意放人。接下中華隊總教練大棒，葉志
仙坦承這場經典賽事，打來很辛苦，但是卻能發揮「世代交替」的階段性
任務。在諸多變數、各方興趣缺缺下成軍的中華代表隊，球員只能用「全
力以赴」來面對。大年初四，進入經典賽預選名單的中華棒球代表隊球員
已經報到！準備迎接大年初五開始，一連六天在台中集訓，第一階段總集
訓球員中，業餘球員就有8名，還有中職及旅外選手也回來報到，總教練
葉志仙強調，這是一個「世代交替」的組合。大年初四，一般人還沈浸在
過新年的氣氛中，中華隊經典賽名單內的球員，準時報到。大年初五開始
，他們就要在台中展開六天的集訓，二月份還要移訓澳洲。29位第一階
段總集訓名單，結合了旅外、業餘，及中華職棒的球員，對於這份名單，
老將有點憂心，也有人充滿信心。這次經典賽，職棒球團的相挺度不若以
往，像興農牛屬意人選之一的姜建銘，球團最後基於增加球員的「經驗值
」才同意放人。接下中華隊總教練大棒，葉志仙坦承這場經典賽事，打來
很辛苦，但是卻能發揮「世代交替」的階段性任務。在諸多變數、各方興
趣缺缺下成軍的中華代表隊，球員只能用「全力以赴」來面對。大年初四
，進入經典賽預選名單的中華棒球代表隊球員已經報到！準備迎接大年初
五開始，一連六天在台中集訓，第一階段總集訓球員中，業餘球員就有8
名，還有中職及旅外選手也回來報到，總教練葉志仙強調，這是一個「世
代交替」的組合。大年初四，一般人還沈浸在過新年的氣氛中，中華隊經
典賽名單內的球員，準時報到。大年初五開始，他們就要在台中展開六天
的集訓，二月份還要移訓澳洲。29位第一階段總集訓名單，結合了旅外
、業餘，及中華職棒的球員，對於這份名單，老將有點憂心，也有人充滿
信心。這次經典賽，職棒球團的相挺度不若以往，像興農牛屬意人選之一
的姜建銘，球團最後基於增加球員的「經驗值」才同意放人。接下中華隊
總教練大棒，葉志仙坦承這場經典賽事，打來很辛苦，但是卻能發揮「世
代交替」的階段性任務。在諸多變數、各方興趣缺缺下成軍的中華代表隊
，球員只能用「全力以赴」來面對。大年初四，進入經典賽預選名單的中
華棒球代表隊球員已經報到！準備迎接大年初五開始，一連六天在台中集
訓，第一階段總集訓球員中，業餘球員就有8名，還有中職及旅外選手也
回來報到，總教練葉志仙強調，這是一個「世代交替」的組合。大年初四
，一般人還沈浸在過新年的氣氛中，中華隊經典賽名單內的球員，準時報
到。大年初五開始，他們就要在台中展開六天的集訓，二月份還要移訓澳
洲。29位第一階段總集訓名單，結合了旅外、業餘，及中華職棒的球員
，對於這份名單，老將有點憂心，也有人充滿信心。這次經典賽，職棒球
團的相挺度不若以往，像興農牛屬意人選之一的姜建銘，球團最後基於增
加球員的「經驗值」才同意放人。接下中華隊總教練大棒，葉志仙坦承這
場經典賽事，打來很辛苦，但是卻能發揮「世代交替」的階段性任務。在
諸多變數、各方興趣缺缺下成軍的中華代表隊，球員只能用「全力以赴」
來面對。大年初四，進入經典賽預選名單的中華棒球代表隊球員已經報到
！準備迎接大年初五開始，一連六天在台中集訓，第一階段總集訓球員中
，業餘球員就有8名，還有中職及旅外選手也回來報到，總教練葉志仙強
調，這是一個「世代交替」的組合。大年初四，一般人還沈浸在過新年的
氣氛中，中華隊經典賽名單內的球員，準時報到。大年初五開始，他們就
要在台中展開六天的集訓，二月份還要移訓澳洲。29位第一階段總集訓
名單，結合了旅外、業餘，及中華職棒的球員，對於這份名單，老將有點
憂心，也有人充滿信心。這次經典賽，職棒球團的相挺度不若以往，像興
農牛屬意人選之一的姜建銘，球團最後基於增加球員的「經驗值」才同意
放人。接下中華隊總教練大棒，葉志仙坦承這場經典賽事，打來很辛苦，
但是卻能發揮「世代交替」的階段性任務。在諸多變數、各方興趣缺缺下
成軍的中華代表隊，球員只能用「全力以赴」來面對。大年初四，進入經
典賽預選名單的中華棒球代表隊球員已經報到！準備迎接大年初五開始，
一連六天在台中集訓，第一階段總集訓球員中，業餘球員就有8名，還有
中職及旅外選手也回來報到，總教練葉志仙強調，這是一個「世代交替」
的組合。大年初四，一般人還沈浸在過新年的氣氛中，中華隊經典賽名單
內的球員，準時報到。大年初五開始，他們就要在台中展開六天的集訓，
二月份還要移訓澳洲。29位第一階段總集訓名單，結合了旅外、業餘，
及中華職棒的球員，對於這份名單，老將有點憂心，也有人充滿信心。這
次經典賽，職棒球團的相挺度不若以往，像興農牛屬意人選之一的姜建銘
，球團最後基於增加球員的「經驗值」才同意放人。接下中華隊總教練大
棒，葉志仙坦承這場經典賽事，打來很辛苦，但是卻能發揮「世代交替」
的階段性任務。在諸多變數、各方興趣缺缺下成軍的中華代表隊，球員只
能用「全力以赴」來面對。
