春節假期進入尾聲，民眾也陸陸續續北上返回工作崗位，由於上午九點到
下午三點，高速公路有高乘載管制，因此行車狀況都還不錯，但高公局預
估，三點過後將有另一波車潮湧入。一輛輛車呼嘯而過，不管是國道一號
還是三號，上午行車速度大致都在八十公里以上，九點到下午三點，小客
車要坐超過三個人才能上高速公路，因此行車狀況都還算不錯，不過到下
午情況可能不同。高公局交管組科長彭煥儒我們是預估下午高乘載管制結
束以後可能還有一波小車潮大概在四點到六點之間車流量會比較大一點高
速公路局估計，31號塞車的狀況可能比30號稍微減少，但返回工作崗
位的車潮，還是可能達到220萬輛次，尤其是過了高乘載時段，幾個瓶
頸路段可能還是不好走，因此民眾如果不趕時間，可以延後上路。高公局
交管組科長彭煥儒：如果你的精神狀況不錯你可以走明天的零點到七點甚
至19點到24點都是暫停收費這樣子的話你就會省掉很多時間國道五號
方面，雖然上午的行車狀況也很順暢，但中午12點到晚上七點，頭城交
流道小客車還是只能下、不能上，以免收假車潮又塞在雪山隧道。記者林
珍汝陳柏諭台北報導春節假期進入尾聲，民眾也陸陸續續北上返回工作崗
位，由於上午九點到下午三點，高速公路有高乘載管制，因此行車狀況都
還不錯，但高公局預估，三點過後將有另一波車潮湧入。一輛輛車呼嘯而
過，不管是國道一號還是三號，上午行車速度大致都在八十公里以上，九
點到下午三點，小客車要坐超過三個人才能上高速公路，因此行車狀況都
還算不錯，不過到下午情況可能不同。高公局交管組科長彭煥儒我們是預
估下午高乘載管制結束以後可能還有一波小車潮大概在四點到六點之間車
流量會比較大一點高速公路局估計，31號塞車的狀況可能比30號稍微
減少，但返回工作崗位的車潮，還是可能達到220萬輛次，尤其是過了
高乘載時段，幾個瓶頸路段可能還是不好走，因此民眾如果不趕時間，可
以延後上路。高公局交管組科長彭煥儒：如果你的精神狀況不錯你可以走
明天的零點到七點甚至19點到24點都是暫停收費這樣子的話你就會省
掉很多時間國道五號方面，雖然上午的行車狀況也很順暢，但中午12點
到晚上七點，頭城交流道小客車還是只能下、不能上，以免收假車潮又塞
在雪山隧道。記者林珍汝陳柏諭台北報導春節假期進入尾聲，民眾也陸陸
續續北上返回工作崗位，由於上午九點到下午三點，高速公路有高乘載管
制，因此行車狀況都還不錯，但高公局預估，三點過後將有另一波車潮湧
入。一輛輛車呼嘯而過，不管是國道一號還是三號，上午行車速度大致都
在八十公里以上，九點到下午三點，小客車要坐超過三個人才能上高速公
路，因此行車狀況都還算不錯，不過到下午情況可能不同。高公局交管組
科長彭煥儒我們是預估下午高乘載管制結束以後可能還有一波小車潮大概
在四點到六點之間車流量會比較大一點高速公路局估計，31號塞車的狀
況可能比30號稍微減少，但返回工作崗位的車潮，還是可能達到220
萬輛次，尤其是過了高乘載時段，幾個瓶頸路段可能還是不好走，因此民
眾如果不趕時間，可以延後上路。高公局交管組科長彭煥儒：如果你的精
神狀況不錯你可以走明天的零點到七點甚至19點到24點都是暫停收費
這樣子的話你就會省掉很多時間國道五號方面，雖然上午的行車狀況也很
順暢，但中午12點到晚上七點，頭城交流道小客車還是只能下、不能上
，以免收假車潮又塞在雪山隧道。記者林珍汝陳柏諭台北報導春節假期進
入尾聲，民眾也陸陸續續北上返回工作崗位，由於上午九點到下午三點，
高速公路有高乘載管制，因此行車狀況都還不錯，但高公局預估，三點過
後將有另一波車潮湧入。一輛輛車呼嘯而過，不管是國道一號還是三號，
上午行車速度大致都在八十公里以上，九點到下午三點，小客車要坐超過
三個人才能上高速公路，因此行車狀況都還算不錯，不過到下午情況可能
不同。高公局交管組科長彭煥儒我們是預估下午高乘載管制結束以後可能
還有一波小車潮大概在四點到六點之間車流量會比較大一點高速公路局估
計，31號塞車的狀況可能比30號稍微減少，但返回工作崗位的車潮，
還是可能達到220萬輛次，尤其是過了高乘載時段，幾個瓶頸路段可能
還是不好走，因此民眾如果不趕時間，可以延後上路。高公局交管組科長
彭煥儒：如果你的精神狀況不錯你可以走明天的零點到七點甚至19點到
24點都是暫停收費這樣子的話你就會省掉很多時間國道五號方面，雖然
上午的行車狀況也很順暢，但中午12點到晚上七點，頭城交流道小客車
還是只能下、不能上，以免收假車潮又塞在雪山隧道。記者林珍汝陳柏諭
台北報導春節假期進入尾聲，民眾也陸陸續續北上返回工作崗位，由於上
午九點到下午三點，高速公路有高乘載管制，因此行車狀況都還不錯，但
高公局預估，三點過後將有另一波車潮湧入。一輛輛車呼嘯而過，不管是
國道一號還是三號，上午行車速度大致都在八十公里以上，九點到下午三
點，小客車要坐超過三個人才能上高速公路，因此行車狀況都還算不錯，
不過到下午情況可能不同。高公局交管組科長彭煥儒我們是預估下午高乘
載管制結束以後可能還有一波小車潮大概在四點到六點之間車流量會比較
大一點高速公路局估計，31號塞車的狀況可能比30號稍微減少，但返
回工作崗位的車潮，還是可能達到220萬輛次，尤其是過了高乘載時段
，幾個瓶頸路段可能還是不好走，因此民眾如果不趕時間，可以延後上路
。高公局交管組科長彭煥儒：如果你的精神狀況不錯你可以走明天的零點
到七點甚至19點到24點都是暫停收費這樣子的話你就會省掉很多時間
國道五號方面，雖然上午的行車狀況也很順暢，但中午12點到晚上七點
，頭城交流道小客車還是只能下、不能上，以免收假車潮又塞在雪山隧道
。記者林珍汝陳柏諭台北報導
