今天的海外旅遊情報，要提醒您，因為印尼雅加達地區禽流感疫情持續擴
大，疑似感染病例不斷增加，所以要特別注意食物衛生。而巴西也爆發牛
隻口蹄疫的疫情，目前當地政府已經展開撲殺行動。印尼雅加達禽流感疫
情出現擴大趨勢，目前疑似感染病例上升到85人，死亡人數也增加到1
1人。近期內，民眾如果要前往疫區，家禽類的食物一定要加熱煮熟後才
能食用，同時避免接觸牲禽類動物。如果旅途期間，出現高燒不退、咳嗽
不斷等類似感冒的症狀，應該儘速就醫，返國後也要記得通知衛生單位。
爆發牛隻口蹄疫疫情之後，巴西已經展開撲殺牛隻的行動，並限制疫情爆
發地區附近的人以及牛隻進出，以免疫情擴散。民眾前往巴西，應該盡量
避免接近疫區，同時減少與當地牛隻，以及豬隻接觸。從今年10月10
日開始，民眾如果從印尼、越南、泰國、柬埔寨等四個國家入境，國內航
空公司將主動發給民眾一張，入境旅客新型流行性感冒自主健康管理通知
單，如果民眾從印尼等四個地區歸國後，出現發燒、咳嗽等類似感冒的症
狀，應該立刻就醫，同時告知旅遊史。今天的海外旅遊情報，要提醒您，
因為印尼雅加達地區禽流感疫情持續擴大，疑似感染病例不斷增加，所以
要特別注意食物衛生。而巴西也爆發牛隻口蹄疫的疫情，目前當地政府已
經展開撲殺行動。印尼雅加達禽流感疫情出現擴大趨勢，目前疑似感染病
例上升到85人，死亡人數也增加到11人。近期內，民眾如果要前往疫
區，家禽類的食物一定要加熱煮熟後才能食用，同時避免接觸牲禽類動物
。如果旅途期間，出現高燒不退、咳嗽不斷等類似感冒的症狀，應該儘速
就醫，返國後也要記得通知衛生單位。爆發牛隻口蹄疫疫情之後，巴西已
經展開撲殺牛隻的行動，並限制疫情爆發地區附近的人以及牛隻進出，以
免疫情擴散。民眾前往巴西，應該盡量避免接近疫區，同時減少與當地牛
隻，以及豬隻接觸。從今年10月10日開始，民眾如果從印尼、越南、
泰國、柬埔寨等四個國家入境，國內航空公司將主動發給民眾一張，入境
旅客新型流行性感冒自主健康管理通知單，如果民眾從印尼等四個地區歸
國後，出現發燒、咳嗽等類似感冒的症狀，應該立刻就醫，同時告知旅遊
史。今天的海外旅遊情報，要提醒您，因為印尼雅加達地區禽流感疫情持
續擴大，疑似感染病例不斷增加，所以要特別注意食物衛生。而巴西也爆
發牛隻口蹄疫的疫情，目前當地政府已經展開撲殺行動。印尼雅加達禽流
感疫情出現擴大趨勢，目前疑似感染病例上升到85人，死亡人數也增加
到11人。近期內，民眾如果要前往疫區，家禽類的食物一定要加熱煮熟
後才能食用，同時避免接觸牲禽類動物。如果旅途期間，出現高燒不退、
咳嗽不斷等類似感冒的症狀，應該儘速就醫，返國後也要記得通知衛生單
位。爆發牛隻口蹄疫疫情之後，巴西已經展開撲殺牛隻的行動，並限制疫
情爆發地區附近的人以及牛隻進出，以免疫情擴散。民眾前往巴西，應該
盡量避免接近疫區，同時減少與當地牛隻，以及豬隻接觸。從今年10月
10日開始，民眾如果從印尼、越南、泰國、柬埔寨等四個國家入境，國
內航空公司將主動發給民眾一張，入境旅客新型流行性感冒自主健康管理
通知單，如果民眾從印尼等四個地區歸國後，出現發燒、咳嗽等類似感冒
的症狀，應該立刻就醫，同時告知旅遊史。今天的海外旅遊情報，要提醒
您，因為印尼雅加達地區禽流感疫情持續擴大，疑似感染病例不斷增加，
所以要特別注意食物衛生。而巴西也爆發牛隻口蹄疫的疫情，目前當地政
府已經展開撲殺行動。印尼雅加達禽流感疫情出現擴大趨勢，目前疑似感
染病例上升到85人，死亡人數也增加到11人。近期內，民眾如果要前
往疫區，家禽類的食物一定要加熱煮熟後才能食用，同時避免接觸牲禽類
動物。如果旅途期間，出現高燒不退、咳嗽不斷等類似感冒的症狀，應該
儘速就醫，返國後也要記得通知衛生單位。爆發牛隻口蹄疫疫情之後，巴
西已經展開撲殺牛隻的行動，並限制疫情爆發地區附近的人以及牛隻進出
，以免疫情擴散。民眾前往巴西，應該盡量避免接近疫區，同時減少與當
地牛隻，以及豬隻接觸。從今年10月10日開始，民眾如果從印尼、越
南、泰國、柬埔寨等四個國家入境，國內航空公司將主動發給民眾一張，
入境旅客新型流行性感冒自主健康管理通知單，如果民眾從印尼等四個地
區歸國後，出現發燒、咳嗽等類似感冒的症狀，應該立刻就醫，同時告知
旅遊史。今天的海外旅遊情報，要提醒您，因為印尼雅加達地區禽流感疫
情持續擴大，疑似感染病例不斷增加，所以要特別注意食物衛生。而巴西
也爆發牛隻口蹄疫的疫情，目前當地政府已經展開撲殺行動。印尼雅加達
禽流感疫情出現擴大趨勢，目前疑似感染病例上升到85人，死亡人數也
增加到11人。近期內，民眾如果要前往疫區，家禽類的食物一定要加熱
煮熟後才能食用，同時避免接觸牲禽類動物。如果旅途期間，出現高燒不
退、咳嗽不斷等類似感冒的症狀，應該儘速就醫，返國後也要記得通知衛
生單位。爆發牛隻口蹄疫疫情之後，巴西已經展開撲殺牛隻的行動，並限
制疫情爆發地區附近的人以及牛隻進出，以免疫情擴散。民眾前往巴西，
應該盡量避免接近疫區，同時減少與當地牛隻，以及豬隻接觸。從今年1
0月10日開始，民眾如果從印尼、越南、泰國、柬埔寨等四個國家入境
，國內航空公司將主動發給民眾一張，入境旅客新型流行性感冒自主健康
管理通知單，如果民眾從印尼等四個地區歸國後，出現發燒、咳嗽等類似
感冒的症狀，應該立刻就醫，同時告知旅遊史。今天的海外旅遊情報，要
提醒您，因為印尼雅加達地區禽流感疫情持續擴大，疑似感染病例不斷增
加，所以要特別注意食物衛生。而巴西也爆發牛隻口蹄疫的疫情，目前當
地政府已經展開撲殺行動。印尼雅加達禽流感疫情出現擴大趨勢，目前疑
似感染病例上升到85人，死亡人數也增加到11人。近期內，民眾如果
要前往疫區，家禽類的食物一定要加熱煮熟後才能食用，同時避免接觸牲
禽類動物。如果旅途期間，出現高燒不退、咳嗽不斷等類似感冒的症狀，
應該儘速就醫，返國後也要記得通知衛生單位。爆發牛隻口蹄疫疫情之後
，巴西已經展開撲殺牛隻的行動，並限制疫情爆發地區附近的人以及牛隻
進出，以免疫情擴散。民眾前往巴西，應該盡量避免接近疫區，同時減少
與當地牛隻，以及豬隻接觸。從今年10月10日開始，民眾如果從印尼
、越南、泰國、柬埔寨等四個國家入境，國內航空公司將主動發給民眾一
張，入境旅客新型流行性感冒自主健康管理通知單，如果民眾從印尼等四
個地區歸國後，出現發燒、咳嗽等類似感冒的症狀，應該立刻就醫，同時
告知旅遊史。今天的海外旅遊情報，要提醒您，因為印尼雅加達地區禽流
感疫情持續擴大，疑似感染病例不斷增加，所以要特別注意食物衛生。而
巴西也爆發牛隻口蹄疫的疫情，目前當地政府已經展開撲殺行動。印尼雅
加達禽流感疫情出現擴大趨勢，目前疑似感染病例上升到85人，死亡人
數也增加到11人。近期內，民眾如果要前往疫區，家禽類的食物一定要
加熱煮熟後才能食用，同時避免接觸牲禽類動物。如果旅途期間，出現高
燒不退、咳嗽不斷等類似感冒的症狀，應該儘速就醫，返國後也要記得通
知衛生單位。爆發牛隻口蹄疫疫情之後，巴西已經展開撲殺牛隻的行動，
並限制疫情爆發地區附近的人以及牛隻進出，以免疫情擴散。民眾前往巴
西，應該盡量避免接近疫區，同時減少與當地牛隻，以及豬隻接觸。從今
年10月10日開始，民眾如果從印尼、越南、泰國、柬埔寨等四個國家
入境，國內航空公司將主動發給民眾一張，入境旅客新型流行性感冒自主
健康管理通知單，如果民眾從印尼等四個地區歸國後，出現發燒、咳嗽等
類似感冒的症狀，應該立刻就醫，同時告知旅遊史。今天的海外旅遊情報
，要提醒您，因為印尼雅加達地區禽流感疫情持續擴大，疑似感染病例不
斷增加，所以要特別注意食物衛生。而巴西也爆發牛隻口蹄疫的疫情，目
前當地政府已經展開撲殺行動。印尼雅加達禽流感疫情出現擴大趨勢，目
前疑似感染病例上升到85人，死亡人數也增加到11人。近期內，民眾
如果要前往疫區，家禽類的食物一定要加熱煮熟後才能食用，同時避免接
觸牲禽類動物。如果旅途期間，出現高燒不退、咳嗽不斷等類似感冒的症
狀，應該儘速就醫，返國後也要記得通知衛生單位。爆發牛隻口蹄疫疫情
之後，巴西已經展開撲殺牛隻的行動，並限制疫情爆發地區附近的人以及
牛隻進出，以免疫情擴散。民眾前往巴西，應該盡量避免接近疫區，同時
減少與當地牛隻，以及豬隻接觸。從今年10月10日開始，民眾如果從
印尼、越南、泰國、柬埔寨等四個國家入境，國內航空公司將主動發給民
眾一張，入境旅客新型流行性感冒自主健康管理通知單，如果民眾從印尼
等四個地區歸國後，出現發燒、咳嗽等類似感冒的症狀，應該立刻就醫，
同時告知旅遊史。
