新春期間、也有中國大陸的旅行團、來過個台灣年。他們入境隨俗、包下
雲林活動中心、五百人吃流水席、並且大唱卡拉ok。不過、到處吸菸的
習慣卻是改不了、完全沒把台灣新上路的菸害防制法放在心上！雲林活動
中心整場都包下來，迎的可是遠從對岸來的嬌客，10道佳餚，道道地地
台灣味，金門高梁更是少不了，中國觀光客，個個是吃得讚不絕口，不過
，到台灣高唱卡拉ok，堅持要唱這首。中國客人有吃也有拿，秀出手上
的紅包袋，這可是總統馬英九發出的金幣紅包，但遇到敏感問題，可就謹
慎回答。吃飽喝足，當然也要來參觀一下，看的不是101，也不是摩天
輪，中國觀光客走進果園，對木瓜品頭論足一番。還吃了當季翠綠的棗子
，果真擄獲他們的心。不過，休息時，這幾個大男人，卻不管，我們正在
上路的菸害防治法，一群人吞雲吐霧，已經觸法，這下該怎麼罰？新春期
間、也有中國大陸的旅行團、來過個台灣年。他們入境隨俗、包下雲林活
動中心、五百人吃流水席、並且大唱卡拉ok。不過、到處吸菸的習慣卻
是改不了、完全沒把台灣新上路的菸害防制法放在心上！雲林活動中心整
場都包下來，迎的可是遠從對岸來的嬌客，10道佳餚，道道地地台灣味
，金門高梁更是少不了，中國觀光客，個個是吃得讚不絕口，不過，到台
灣高唱卡拉ok，堅持要唱這首。中國客人有吃也有拿，秀出手上的紅包
袋，這可是總統馬英九發出的金幣紅包，但遇到敏感問題，可就謹慎回答
。吃飽喝足，當然也要來參觀一下，看的不是101，也不是摩天輪，中
國觀光客走進果園，對木瓜品頭論足一番。還吃了當季翠綠的棗子，果真
擄獲他們的心。不過，休息時，這幾個大男人，卻不管，我們正在上路的
菸害防治法，一群人吞雲吐霧，已經觸法，這下該怎麼罰？新春期間、也
有中國大陸的旅行團、來過個台灣年。他們入境隨俗、包下雲林活動中心
、五百人吃流水席、並且大唱卡拉ok。不過、到處吸菸的習慣卻是改不
了、完全沒把台灣新上路的菸害防制法放在心上！雲林活動中心整場都包
下來，迎的可是遠從對岸來的嬌客，10道佳餚，道道地地台灣味，金門
高梁更是少不了，中國觀光客，個個是吃得讚不絕口，不過，到台灣高唱
卡拉ok，堅持要唱這首。中國客人有吃也有拿，秀出手上的紅包袋，這
可是總統馬英九發出的金幣紅包，但遇到敏感問題，可就謹慎回答。吃飽
喝足，當然也要來參觀一下，看的不是101，也不是摩天輪，中國觀光
客走進果園，對木瓜品頭論足一番。還吃了當季翠綠的棗子，果真擄獲他
們的心。不過，休息時，這幾個大男人，卻不管，我們正在上路的菸害防
治法，一群人吞雲吐霧，已經觸法，這下該怎麼罰？新春期間、也有中國
大陸的旅行團、來過個台灣年。他們入境隨俗、包下雲林活動中心、五百
人吃流水席、並且大唱卡拉ok。不過、到處吸菸的習慣卻是改不了、完
全沒把台灣新上路的菸害防制法放在心上！雲林活動中心整場都包下來，
迎的可是遠從對岸來的嬌客，10道佳餚，道道地地台灣味，金門高梁更
是少不了，中國觀光客，個個是吃得讚不絕口，不過，到台灣高唱卡拉o
k，堅持要唱這首。中國客人有吃也有拿，秀出手上的紅包袋，這可是總
統馬英九發出的金幣紅包，但遇到敏感問題，可就謹慎回答。吃飽喝足，
當然也要來參觀一下，看的不是101，也不是摩天輪，中國觀光客走進
果園，對木瓜品頭論足一番。還吃了當季翠綠的棗子，果真擄獲他們的心
。不過，休息時，這幾個大男人，卻不管，我們正在上路的菸害防治法，
一群人吞雲吐霧，已經觸法，這下該怎麼罰？新春期間、也有中國大陸的
旅行團、來過個台灣年。他們入境隨俗、包下雲林活動中心、五百人吃流
水席、並且大唱卡拉ok。不過、到處吸菸的習慣卻是改不了、完全沒把
台灣新上路的菸害防制法放在心上！雲林活動中心整場都包下來，迎的可
是遠從對岸來的嬌客，10道佳餚，道道地地台灣味，金門高梁更是少不
了，中國觀光客，個個是吃得讚不絕口，不過，到台灣高唱卡拉ok，堅
持要唱這首。中國客人有吃也有拿，秀出手上的紅包袋，這可是總統馬英
九發出的金幣紅包，但遇到敏感問題，可就謹慎回答。吃飽喝足，當然也
要來參觀一下，看的不是101，也不是摩天輪，中國觀光客走進果園，
對木瓜品頭論足一番。還吃了當季翠綠的棗子，果真擄獲他們的心。不過
，休息時，這幾個大男人，卻不管，我們正在上路的菸害防治法，一群人
吞雲吐霧，已經觸法，這下該怎麼罰？新春期間、也有中國大陸的旅行團
、來過個台灣年。他們入境隨俗、包下雲林活動中心、五百人吃流水席、
並且大唱卡拉ok。不過、到處吸菸的習慣卻是改不了、完全沒把台灣新
上路的菸害防制法放在心上！雲林活動中心整場都包下來，迎的可是遠從
對岸來的嬌客，10道佳餚，道道地地台灣味，金門高梁更是少不了，中
國觀光客，個個是吃得讚不絕口，不過，到台灣高唱卡拉ok，堅持要唱
這首。中國客人有吃也有拿，秀出手上的紅包袋，這可是總統馬英九發出
的金幣紅包，但遇到敏感問題，可就謹慎回答。吃飽喝足，當然也要來參
觀一下，看的不是101，也不是摩天輪，中國觀光客走進果園，對木瓜
品頭論足一番。還吃了當季翠綠的棗子，果真擄獲他們的心。不過，休息
時，這幾個大男人，卻不管，我們正在上路的菸害防治法，一群人吞雲吐
霧，已經觸法，這下該怎麼罰？新春期間、也有中國大陸的旅行團、來過
個台灣年。他們入境隨俗、包下雲林活動中心、五百人吃流水席、並且大
唱卡拉ok。不過、到處吸菸的習慣卻是改不了、完全沒把台灣新上路的
菸害防制法放在心上！雲林活動中心整場都包下來，迎的可是遠從對岸來
的嬌客，10道佳餚，道道地地台灣味，金門高梁更是少不了，中國觀光
客，個個是吃得讚不絕口，不過，到台灣高唱卡拉ok，堅持要唱這首。
中國客人有吃也有拿，秀出手上的紅包袋，這可是總統馬英九發出的金幣
紅包，但遇到敏感問題，可就謹慎回答。吃飽喝足，當然也要來參觀一下
，看的不是101，也不是摩天輪，中國觀光客走進果園，對木瓜品頭論
足一番。還吃了當季翠綠的棗子，果真擄獲他們的心。不過，休息時，這
幾個大男人，卻不管，我們正在上路的菸害防治法，一群人吞雲吐霧，已
經觸法，這下該怎麼罰？
