西藏這個秘境天堂，擁有壯闊的自然景觀和獨特的人文風情，更是稀有野
生動物的家園，今天晚間十點公視頻道播出的十點全紀錄，野性中國系列
，就要帶你探索西藏的生態和傳統文化。高聳山峰，覆蓋著厚厚白雪，西
藏高原的冬季，氣溫已下降至零下40度，全球體型最大的羱羊，必須集
體行動在這找尋食物過冬，擁有八隻眼睛的蠅虎，則在冰凍的山岩中四處
跳躍，搜索獵物充飢。在海拔五千公尺的藏北高原，寒冷且空氣稀薄，不
過天生適應能力強的藏羚羊，卻能在嚴峻環境自在生活，雖然生性膽小，
但遇上求偶競爭對手時，就會全力拼鬥到底。尖銳的長角是藏羚羊的武器
，互不相讓的鬥爭，常讓彼此傷痕累累，相較之下，黑頸鶴的生活顯得特
別清悠，牠們在農田能隨意覓食，盡情飛舞，還會受到藏人的歡迎。西藏
人相信，黑頸鶴抬頭向天的行為，是在展開神秘的儀式，預測靈童轉世的
地點，這種數千年的古老宗教信念，如今仍是當地居民的生活重心和精神
支柱。這些虔誠的佛教徒，相信萬物皆有靈，尊重大自然的一切，長期野
生動物和平共處，但隨著青藏鐵路開發，現代化的文明逐漸侵入，可能將
為西藏原始脆弱的生態環境和特有傳統文化，帶來巨大影響。西藏這個秘
境天堂，擁有壯闊的自然景觀和獨特的人文風情，更是稀有野生動物的家
園，今天晚間十點公視頻道播出的十點全紀錄，野性中國系列，就要帶你
探索西藏的生態和傳統文化。高聳山峰，覆蓋著厚厚白雪，西藏高原的冬
季，氣溫已下降至零下40度，全球體型最大的羱羊，必須集體行動在這
找尋食物過冬，擁有八隻眼睛的蠅虎，則在冰凍的山岩中四處跳躍，搜索
獵物充飢。在海拔五千公尺的藏北高原，寒冷且空氣稀薄，不過天生適應
能力強的藏羚羊，卻能在嚴峻環境自在生活，雖然生性膽小，但遇上求偶
競爭對手時，就會全力拼鬥到底。尖銳的長角是藏羚羊的武器，互不相讓
的鬥爭，常讓彼此傷痕累累，相較之下，黑頸鶴的生活顯得特別清悠，牠
們在農田能隨意覓食，盡情飛舞，還會受到藏人的歡迎。西藏人相信，黑
頸鶴抬頭向天的行為，是在展開神秘的儀式，預測靈童轉世的地點，這種
數千年的古老宗教信念，如今仍是當地居民的生活重心和精神支柱。這些
虔誠的佛教徒，相信萬物皆有靈，尊重大自然的一切，長期野生動物和平
共處，但隨著青藏鐵路開發，現代化的文明逐漸侵入，可能將為西藏原始
脆弱的生態環境和特有傳統文化，帶來巨大影響。西藏這個秘境天堂，擁
有壯闊的自然景觀和獨特的人文風情，更是稀有野生動物的家園，今天晚
間十點公視頻道播出的十點全紀錄，野性中國系列，就要帶你探索西藏的
生態和傳統文化。高聳山峰，覆蓋著厚厚白雪，西藏高原的冬季，氣溫已
下降至零下40度，全球體型最大的羱羊，必須集體行動在這找尋食物過
冬，擁有八隻眼睛的蠅虎，則在冰凍的山岩中四處跳躍，搜索獵物充飢。
在海拔五千公尺的藏北高原，寒冷且空氣稀薄，不過天生適應能力強的藏
羚羊，卻能在嚴峻環境自在生活，雖然生性膽小，但遇上求偶競爭對手時
，就會全力拼鬥到底。尖銳的長角是藏羚羊的武器，互不相讓的鬥爭，常
讓彼此傷痕累累，相較之下，黑頸鶴的生活顯得特別清悠，牠們在農田能
隨意覓食，盡情飛舞，還會受到藏人的歡迎。西藏人相信，黑頸鶴抬頭向
天的行為，是在展開神秘的儀式，預測靈童轉世的地點，這種數千年的古
老宗教信念，如今仍是當地居民的生活重心和精神支柱。這些虔誠的佛教
徒，相信萬物皆有靈，尊重大自然的一切，長期野生動物和平共處，但隨
著青藏鐵路開發，現代化的文明逐漸侵入，可能將為西藏原始脆弱的生態
環境和特有傳統文化，帶來巨大影響。西藏這個秘境天堂，擁有壯闊的自
然景觀和獨特的人文風情，更是稀有野生動物的家園，今天晚間十點公視
頻道播出的十點全紀錄，野性中國系列，就要帶你探索西藏的生態和傳統
文化。高聳山峰，覆蓋著厚厚白雪，西藏高原的冬季，氣溫已下降至零下
40度，全球體型最大的羱羊，必須集體行動在這找尋食物過冬，擁有八
隻眼睛的蠅虎，則在冰凍的山岩中四處跳躍，搜索獵物充飢。在海拔五千
公尺的藏北高原，寒冷且空氣稀薄，不過天生適應能力強的藏羚羊，卻能
在嚴峻環境自在生活，雖然生性膽小，但遇上求偶競爭對手時，就會全力
拼鬥到底。尖銳的長角是藏羚羊的武器，互不相讓的鬥爭，常讓彼此傷痕
累累，相較之下，黑頸鶴的生活顯得特別清悠，牠們在農田能隨意覓食，
盡情飛舞，還會受到藏人的歡迎。西藏人相信，黑頸鶴抬頭向天的行為，
是在展開神秘的儀式，預測靈童轉世的地點，這種數千年的古老宗教信念
，如今仍是當地居民的生活重心和精神支柱。這些虔誠的佛教徒，相信萬
物皆有靈，尊重大自然的一切，長期野生動物和平共處，但隨著青藏鐵路
開發，現代化的文明逐漸侵入，可能將為西藏原始脆弱的生態環境和特有
傳統文化，帶來巨大影響。西藏這個秘境天堂，擁有壯闊的自然景觀和獨
特的人文風情，更是稀有野生動物的家園，今天晚間十點公視頻道播出的
十點全紀錄，野性中國系列，就要帶你探索西藏的生態和傳統文化。高聳
山峰，覆蓋著厚厚白雪，西藏高原的冬季，氣溫已下降至零下40度，全
球體型最大的羱羊，必須集體行動在這找尋食物過冬，擁有八隻眼睛的蠅
虎，則在冰凍的山岩中四處跳躍，搜索獵物充飢。在海拔五千公尺的藏北
高原，寒冷且空氣稀薄，不過天生適應能力強的藏羚羊，卻能在嚴峻環境
自在生活，雖然生性膽小，但遇上求偶競爭對手時，就會全力拼鬥到底。
尖銳的長角是藏羚羊的武器，互不相讓的鬥爭，常讓彼此傷痕累累，相較
之下，黑頸鶴的生活顯得特別清悠，牠們在農田能隨意覓食，盡情飛舞，
還會受到藏人的歡迎。西藏人相信，黑頸鶴抬頭向天的行為，是在展開神
秘的儀式，預測靈童轉世的地點，這種數千年的古老宗教信念，如今仍是
當地居民的生活重心和精神支柱。這些虔誠的佛教徒，相信萬物皆有靈，
尊重大自然的一切，長期野生動物和平共處，但隨著青藏鐵路開發，現代
化的文明逐漸侵入，可能將為西藏原始脆弱的生態環境和特有傳統文化，
帶來巨大影響。西藏這個秘境天堂，擁有壯闊的自然景觀和獨特的人文風
情，更是稀有野生動物的家園，今天晚間十點公視頻道播出的十點全紀錄
，野性中國系列，就要帶你探索西藏的生態和傳統文化。高聳山峰，覆蓋
著厚厚白雪，西藏高原的冬季，氣溫已下降至零下40度，全球體型最大
的羱羊，必須集體行動在這找尋食物過冬，擁有八隻眼睛的蠅虎，則在冰
凍的山岩中四處跳躍，搜索獵物充飢。在海拔五千公尺的藏北高原，寒冷
且空氣稀薄，不過天生適應能力強的藏羚羊，卻能在嚴峻環境自在生活，
雖然生性膽小，但遇上求偶競爭對手時，就會全力拼鬥到底。尖銳的長角
是藏羚羊的武器，互不相讓的鬥爭，常讓彼此傷痕累累，相較之下，黑頸
鶴的生活顯得特別清悠，牠們在農田能隨意覓食，盡情飛舞，還會受到藏
人的歡迎。西藏人相信，黑頸鶴抬頭向天的行為，是在展開神秘的儀式，
預測靈童轉世的地點，這種數千年的古老宗教信念，如今仍是當地居民的
生活重心和精神支柱。這些虔誠的佛教徒，相信萬物皆有靈，尊重大自然
的一切，長期野生動物和平共處，但隨著青藏鐵路開發，現代化的文明逐
漸侵入，可能將為西藏原始脆弱的生態環境和特有傳統文化，帶來巨大影
響。
