如果不會打球、跳跳舞也不錯。最近國內流行一種日本舞，有點像是中國
的太極拳，舞蹈動作必須跟呼吸配合，雖然節奏並不快、但一首曲子跳下
來、也是滿頭大汗，同時達到運動和雕塑體態的效果。只是來上個舞蹈課
，還是得全赴武裝，漂亮的和服穿上身，臉上保持笑容，每個動作都優雅
，但一首曲子跳完，每個學員已經是滿頭大汗。節奏不快，動作又不大，
想不到運動效果百分百，配合呼吸，墊個腳尖、抬腿屈膝，或扭腰側身、
轉動頸子、抬高手臂，動作緩和，肌肉緊縮，體態籍此慢慢雕塑。年輕女
孩來這裡放鬆身體、纖腰提臀；也有小朋友每個星期來報到，希望姿態更
優美、也訓練專注力。手拿的扇子、花飾或彩棒，增加了日本舞的豐富與
活潑，卻也讓雙手在節奏間變得更靈活，身子的每一處律動，活絡了體內
的每一顆細胞，不必激烈，這樣慢慢來，身心放鬆了，也許更能達到瘦身
健美的目標。記者王琪如吳嘉堡台北報導如果不會打球、跳跳舞也不錯。
最近國內流行一種日本舞，有點像是中國的太極拳，舞蹈動作必須跟呼吸
配合，雖然節奏並不快、但一首曲子跳下來、也是滿頭大汗，同時達到運
動和雕塑體態的效果。只是來上個舞蹈課，還是得全赴武裝，漂亮的和服
穿上身，臉上保持笑容，每個動作都優雅，但一首曲子跳完，每個學員已
經是滿頭大汗。節奏不快，動作又不大，想不到運動效果百分百，配合呼
吸，墊個腳尖、抬腿屈膝，或扭腰側身、轉動頸子、抬高手臂，動作緩和
，肌肉緊縮，體態籍此慢慢雕塑。年輕女孩來這裡放鬆身體、纖腰提臀；
也有小朋友每個星期來報到，希望姿態更優美、也訓練專注力。手拿的扇
子、花飾或彩棒，增加了日本舞的豐富與活潑，卻也讓雙手在節奏間變得
更靈活，身子的每一處律動，活絡了體內的每一顆細胞，不必激烈，這樣
慢慢來，身心放鬆了，也許更能達到瘦身健美的目標。記者王琪如吳嘉堡
台北報導如果不會打球、跳跳舞也不錯。最近國內流行一種日本舞，有點
像是中國的太極拳，舞蹈動作必須跟呼吸配合，雖然節奏並不快、但一首
曲子跳下來、也是滿頭大汗，同時達到運動和雕塑體態的效果。只是來上
個舞蹈課，還是得全赴武裝，漂亮的和服穿上身，臉上保持笑容，每個動
作都優雅，但一首曲子跳完，每個學員已經是滿頭大汗。節奏不快，動作
又不大，想不到運動效果百分百，配合呼吸，墊個腳尖、抬腿屈膝，或扭
腰側身、轉動頸子、抬高手臂，動作緩和，肌肉緊縮，體態籍此慢慢雕塑
。年輕女孩來這裡放鬆身體、纖腰提臀；也有小朋友每個星期來報到，希
望姿態更優美、也訓練專注力。手拿的扇子、花飾或彩棒，增加了日本舞
的豐富與活潑，卻也讓雙手在節奏間變得更靈活，身子的每一處律動，活
絡了體內的每一顆細胞，不必激烈，這樣慢慢來，身心放鬆了，也許更能
達到瘦身健美的目標。記者王琪如吳嘉堡台北報導如果不會打球、跳跳舞
也不錯。最近國內流行一種日本舞，有點像是中國的太極拳，舞蹈動作必
須跟呼吸配合，雖然節奏並不快、但一首曲子跳下來、也是滿頭大汗，同
時達到運動和雕塑體態的效果。只是來上個舞蹈課，還是得全赴武裝，漂
亮的和服穿上身，臉上保持笑容，每個動作都優雅，但一首曲子跳完，每
個學員已經是滿頭大汗。節奏不快，動作又不大，想不到運動效果百分百
，配合呼吸，墊個腳尖、抬腿屈膝，或扭腰側身、轉動頸子、抬高手臂，
動作緩和，肌肉緊縮，體態籍此慢慢雕塑。年輕女孩來這裡放鬆身體、纖
腰提臀；也有小朋友每個星期來報到，希望姿態更優美、也訓練專注力。
手拿的扇子、花飾或彩棒，增加了日本舞的豐富與活潑，卻也讓雙手在節
奏間變得更靈活，身子的每一處律動，活絡了體內的每一顆細胞，不必激
烈，這樣慢慢來，身心放鬆了，也許更能達到瘦身健美的目標。記者王琪
如吳嘉堡台北報導如果不會打球、跳跳舞也不錯。最近國內流行一種日本
舞，有點像是中國的太極拳，舞蹈動作必須跟呼吸配合，雖然節奏並不快
、但一首曲子跳下來、也是滿頭大汗，同時達到運動和雕塑體態的效果。
只是來上個舞蹈課，還是得全赴武裝，漂亮的和服穿上身，臉上保持笑容
，每個動作都優雅，但一首曲子跳完，每個學員已經是滿頭大汗。節奏不
快，動作又不大，想不到運動效果百分百，配合呼吸，墊個腳尖、抬腿屈
膝，或扭腰側身、轉動頸子、抬高手臂，動作緩和，肌肉緊縮，體態籍此
慢慢雕塑。年輕女孩來這裡放鬆身體、纖腰提臀；也有小朋友每個星期來
報到，希望姿態更優美、也訓練專注力。手拿的扇子、花飾或彩棒，增加
了日本舞的豐富與活潑，卻也讓雙手在節奏間變得更靈活，身子的每一處
律動，活絡了體內的每一顆細胞，不必激烈，這樣慢慢來，身心放鬆了，
也許更能達到瘦身健美的目標。記者王琪如吳嘉堡台北報導如果不會打球
、跳跳舞也不錯。最近國內流行一種日本舞，有點像是中國的太極拳，舞
蹈動作必須跟呼吸配合，雖然節奏並不快、但一首曲子跳下來、也是滿頭
大汗，同時達到運動和雕塑體態的效果。只是來上個舞蹈課，還是得全赴
武裝，漂亮的和服穿上身，臉上保持笑容，每個動作都優雅，但一首曲子
跳完，每個學員已經是滿頭大汗。節奏不快，動作又不大，想不到運動效
果百分百，配合呼吸，墊個腳尖、抬腿屈膝，或扭腰側身、轉動頸子、抬
高手臂，動作緩和，肌肉緊縮，體態籍此慢慢雕塑。年輕女孩來這裡放鬆
身體、纖腰提臀；也有小朋友每個星期來報到，希望姿態更優美、也訓練
專注力。手拿的扇子、花飾或彩棒，增加了日本舞的豐富與活潑，卻也讓
雙手在節奏間變得更靈活，身子的每一處律動，活絡了體內的每一顆細胞
，不必激烈，這樣慢慢來，身心放鬆了，也許更能達到瘦身健美的目標。
記者王琪如吳嘉堡台北報導如果不會打球、跳跳舞也不錯。最近國內流行
一種日本舞，有點像是中國的太極拳，舞蹈動作必須跟呼吸配合，雖然節
奏並不快、但一首曲子跳下來、也是滿頭大汗，同時達到運動和雕塑體態
的效果。只是來上個舞蹈課，還是得全赴武裝，漂亮的和服穿上身，臉上
保持笑容，每個動作都優雅，但一首曲子跳完，每個學員已經是滿頭大汗
。節奏不快，動作又不大，想不到運動效果百分百，配合呼吸，墊個腳尖
、抬腿屈膝，或扭腰側身、轉動頸子、抬高手臂，動作緩和，肌肉緊縮，
體態籍此慢慢雕塑。年輕女孩來這裡放鬆身體、纖腰提臀；也有小朋友每
個星期來報到，希望姿態更優美、也訓練專注力。手拿的扇子、花飾或彩
棒，增加了日本舞的豐富與活潑，卻也讓雙手在節奏間變得更靈活，身子
的每一處律動，活絡了體內的每一顆細胞，不必激烈，這樣慢慢來，身心
放鬆了，也許更能達到瘦身健美的目標。記者王琪如吳嘉堡台北報導
