美國眾議院29號通過了，民主黨提出的8190億美元振興經濟方案。
不過，法案雖然過關，但所有共和黨籍的議員卻都投了反對票，對一再尋
求跨黨派支持的，總統歐巴馬來說有點顏面無光。美國眾議院議長，裴洛
西：投票結果，244張贊成票，188張反對票，法案過關。民主黨版
本的振興經濟方案，原本的金額高達8250億美元，最終通過的額度是
8190億美元。法案下週將送交參議院，預計要在二月中送交白宮，由
總統歐巴馬簽署完成立法。而案子雖然在眾院過了關，但對就職以來一再
向國會，推銷跨黨派合作的歐巴馬來說，卻還是有點顏面無光，因為除了
眾院177位共和黨議員全數投了反對票之外，還有11位民主黨議員也
跑票。共和黨反對的理由是，民主黨提出的作法，對經濟復甦效果有限，
也不能真正創造就業機會，特別是減稅的幅度不夠大，反而卻還債留子孫
。共和黨眾議員，漢沙林：我們同意人民正在受苦，但主席先生，將遭受
最大痛苦的是我們的子孫，他們將要繼承1.2兆美元的債務。對此，之
前親自造訪國會遊說的歐巴馬總統表示，美國正遭遇近25年來最嚴重的
失業問題，這個時候若不採取非常手段，企業裁員的幅度恐將惡化。而這
筆規模史無前例的，八千多億美元振興經濟方案，推動的各項建設，可以
馬上就給市場帶來300到400萬個工作機會，讓老百姓渡過難關。美
國眾議院29號通過了，民主黨提出的8190億美元振興經濟方案。不
過，法案雖然過關，但所有共和黨籍的議員卻都投了反對票，對一再尋求
跨黨派支持的，總統歐巴馬來說有點顏面無光。美國眾議院議長，裴洛西
：投票結果，244張贊成票，188張反對票，法案過關。民主黨版本
的振興經濟方案，原本的金額高達8250億美元，最終通過的額度是8
190億美元。法案下週將送交參議院，預計要在二月中送交白宮，由總
統歐巴馬簽署完成立法。而案子雖然在眾院過了關，但對就職以來一再向
國會，推銷跨黨派合作的歐巴馬來說，卻還是有點顏面無光，因為除了眾
院177位共和黨議員全數投了反對票之外，還有11位民主黨議員也跑
票。共和黨反對的理由是，民主黨提出的作法，對經濟復甦效果有限，也
不能真正創造就業機會，特別是減稅的幅度不夠大，反而卻還債留子孫。
共和黨眾議員，漢沙林：我們同意人民正在受苦，但主席先生，將遭受最
大痛苦的是我們的子孫，他們將要繼承1.2兆美元的債務。對此，之前
親自造訪國會遊說的歐巴馬總統表示，美國正遭遇近25年來最嚴重的失
業問題，這個時候若不採取非常手段，企業裁員的幅度恐將惡化。而這筆
規模史無前例的，八千多億美元振興經濟方案，推動的各項建設，可以馬
上就給市場帶來300到400萬個工作機會，讓老百姓渡過難關。美國
眾議院29號通過了，民主黨提出的8190億美元振興經濟方案。不過
，法案雖然過關，但所有共和黨籍的議員卻都投了反對票，對一再尋求跨
黨派支持的，總統歐巴馬來說有點顏面無光。美國眾議院議長，裴洛西：
投票結果，244張贊成票，188張反對票，法案過關。民主黨版本的
振興經濟方案，原本的金額高達8250億美元，最終通過的額度是81
90億美元。法案下週將送交參議院，預計要在二月中送交白宮，由總統
歐巴馬簽署完成立法。而案子雖然在眾院過了關，但對就職以來一再向國
會，推銷跨黨派合作的歐巴馬來說，卻還是有點顏面無光，因為除了眾院
177位共和黨議員全數投了反對票之外，還有11位民主黨議員也跑票
。共和黨反對的理由是，民主黨提出的作法，對經濟復甦效果有限，也不
能真正創造就業機會，特別是減稅的幅度不夠大，反而卻還債留子孫。共
和黨眾議員，漢沙林：我們同意人民正在受苦，但主席先生，將遭受最大
痛苦的是我們的子孫，他們將要繼承1.2兆美元的債務。對此，之前親
自造訪國會遊說的歐巴馬總統表示，美國正遭遇近25年來最嚴重的失業
問題，這個時候若不採取非常手段，企業裁員的幅度恐將惡化。而這筆規
模史無前例的，八千多億美元振興經濟方案，推動的各項建設，可以馬上
就給市場帶來300到400萬個工作機會，讓老百姓渡過難關。美國眾
議院29號通過了，民主黨提出的8190億美元振興經濟方案。不過，
法案雖然過關，但所有共和黨籍的議員卻都投了反對票，對一再尋求跨黨
派支持的，總統歐巴馬來說有點顏面無光。美國眾議院議長，裴洛西：投
票結果，244張贊成票，188張反對票，法案過關。民主黨版本的振
興經濟方案，原本的金額高達8250億美元，最終通過的額度是819
0億美元。法案下週將送交參議院，預計要在二月中送交白宮，由總統歐
巴馬簽署完成立法。而案子雖然在眾院過了關，但對就職以來一再向國會
，推銷跨黨派合作的歐巴馬來說，卻還是有點顏面無光，因為除了眾院1
77位共和黨議員全數投了反對票之外，還有11位民主黨議員也跑票。
共和黨反對的理由是，民主黨提出的作法，對經濟復甦效果有限，也不能
真正創造就業機會，特別是減稅的幅度不夠大，反而卻還債留子孫。共和
黨眾議員，漢沙林：我們同意人民正在受苦，但主席先生，將遭受最大痛
苦的是我們的子孫，他們將要繼承1.2兆美元的債務。對此，之前親自
造訪國會遊說的歐巴馬總統表示，美國正遭遇近25年來最嚴重的失業問
題，這個時候若不採取非常手段，企業裁員的幅度恐將惡化。而這筆規模
史無前例的，八千多億美元振興經濟方案，推動的各項建設，可以馬上就
給市場帶來300到400萬個工作機會，讓老百姓渡過難關。美國眾議
院29號通過了，民主黨提出的8190億美元振興經濟方案。不過，法
案雖然過關，但所有共和黨籍的議員卻都投了反對票，對一再尋求跨黨派
支持的，總統歐巴馬來說有點顏面無光。美國眾議院議長，裴洛西：投票
結果，244張贊成票，188張反對票，法案過關。民主黨版本的振興
經濟方案，原本的金額高達8250億美元，最終通過的額度是8190
億美元。法案下週將送交參議院，預計要在二月中送交白宮，由總統歐巴
馬簽署完成立法。而案子雖然在眾院過了關，但對就職以來一再向國會，
推銷跨黨派合作的歐巴馬來說，卻還是有點顏面無光，因為除了眾院17
7位共和黨議員全數投了反對票之外，還有11位民主黨議員也跑票。共
和黨反對的理由是，民主黨提出的作法，對經濟復甦效果有限，也不能真
正創造就業機會，特別是減稅的幅度不夠大，反而卻還債留子孫。共和黨
眾議員，漢沙林：我們同意人民正在受苦，但主席先生，將遭受最大痛苦
的是我們的子孫，他們將要繼承1.2兆美元的債務。對此，之前親自造
訪國會遊說的歐巴馬總統表示，美國正遭遇近25年來最嚴重的失業問題
，這個時候若不採取非常手段，企業裁員的幅度恐將惡化。而這筆規模史
無前例的，八千多億美元振興經濟方案，推動的各項建設，可以馬上就給
市場帶來300到400萬個工作機會，讓老百姓渡過難關。美國眾議院
29號通過了，民主黨提出的8190億美元振興經濟方案。不過，法案
雖然過關，但所有共和黨籍的議員卻都投了反對票，對一再尋求跨黨派支
持的，總統歐巴馬來說有點顏面無光。美國眾議院議長，裴洛西：投票結
果，244張贊成票，188張反對票，法案過關。民主黨版本的振興經
濟方案，原本的金額高達8250億美元，最終通過的額度是8190億
美元。法案下週將送交參議院，預計要在二月中送交白宮，由總統歐巴馬
簽署完成立法。而案子雖然在眾院過了關，但對就職以來一再向國會，推
銷跨黨派合作的歐巴馬來說，卻還是有點顏面無光，因為除了眾院177
位共和黨議員全數投了反對票之外，還有11位民主黨議員也跑票。共和
黨反對的理由是，民主黨提出的作法，對經濟復甦效果有限，也不能真正
創造就業機會，特別是減稅的幅度不夠大，反而卻還債留子孫。共和黨眾
議員，漢沙林：我們同意人民正在受苦，但主席先生，將遭受最大痛苦的
是我們的子孫，他們將要繼承1.2兆美元的債務。對此，之前親自造訪
國會遊說的歐巴馬總統表示，美國正遭遇近25年來最嚴重的失業問題，
這個時候若不採取非常手段，企業裁員的幅度恐將惡化。而這筆規模史無
前例的，八千多億美元振興經濟方案，推動的各項建設，可以馬上就給市
場帶來300到400萬個工作機會，讓老百姓渡過難關。美國眾議院2
9號通過了，民主黨提出的8190億美元振興經濟方案。不過，法案雖
然過關，但所有共和黨籍的議員卻都投了反對票，對一再尋求跨黨派支持
的，總統歐巴馬來說有點顏面無光。美國眾議院議長，裴洛西：投票結果
，244張贊成票，188張反對票，法案過關。民主黨版本的振興經濟
方案，原本的金額高達8250億美元，最終通過的額度是8190億美
元。法案下週將送交參議院，預計要在二月中送交白宮，由總統歐巴馬簽
署完成立法。而案子雖然在眾院過了關，但對就職以來一再向國會，推銷
跨黨派合作的歐巴馬來說，卻還是有點顏面無光，因為除了眾院177位
共和黨議員全數投了反對票之外，還有11位民主黨議員也跑票。共和黨
反對的理由是，民主黨提出的作法，對經濟復甦效果有限，也不能真正創
造就業機會，特別是減稅的幅度不夠大，反而卻還債留子孫。共和黨眾議
員，漢沙林：我們同意人民正在受苦，但主席先生，將遭受最大痛苦的是
我們的子孫，他們將要繼承1.2兆美元的債務。對此，之前親自造訪國
會遊說的歐巴馬總統表示，美國正遭遇近25年來最嚴重的失業問題，這
個時候若不採取非常手段，企業裁員的幅度恐將惡化。而這筆規模史無前
例的，八千多億美元振興經濟方案，推動的各項建設，可以馬上就給市場
帶來300到400萬個工作機會，讓老百姓渡過難關。美國眾議院29
號通過了，民主黨提出的8190億美元振興經濟方案。不過，法案雖然
過關，但所有共和黨籍的議員卻都投了反對票，對一再尋求跨黨派支持的
，總統歐巴馬來說有點顏面無光。美國眾議院議長，裴洛西：投票結果，
244張贊成票，188張反對票，法案過關。民主黨版本的振興經濟方
案，原本的金額高達8250億美元，最終通過的額度是8190億美元
。法案下週將送交參議院，預計要在二月中送交白宮，由總統歐巴馬簽署
完成立法。而案子雖然在眾院過了關，但對就職以來一再向國會，推銷跨
黨派合作的歐巴馬來說，卻還是有點顏面無光，因為除了眾院177位共
和黨議員全數投了反對票之外，還有11位民主黨議員也跑票。共和黨反
對的理由是，民主黨提出的作法，對經濟復甦效果有限，也不能真正創造
就業機會，特別是減稅的幅度不夠大，反而卻還債留子孫。共和黨眾議員
，漢沙林：我們同意人民正在受苦，但主席先生，將遭受最大痛苦的是我
們的子孫，他們將要繼承1.2兆美元的債務。對此，之前親自造訪國會
遊說的歐巴馬總統表示，美國正遭遇近25年來最嚴重的失業問題，這個
時候若不採取非常手段，企業裁員的幅度恐將惡化。而這筆規模史無前例
的，八千多億美元振興經濟方案，推動的各項建設，可以馬上就給市場帶
來300到400萬個工作機會，讓老百姓渡過難關。美國眾議院29號
通過了，民主黨提出的8190億美元振興經濟方案。不過，法案雖然過
關，但所有共和黨籍的議員卻都投了反對票，對一再尋求跨黨派支持的，
總統歐巴馬來說有點顏面無光。美國眾議院議長，裴洛西：投票結果，2
44張贊成票，188張反對票，法案過關。民主黨版本的振興經濟方案
，原本的金額高達8250億美元，最終通過的額度是8190億美元。
法案下週將送交參議院，預計要在二月中送交白宮，由總統歐巴馬簽署完
成立法。而案子雖然在眾院過了關，但對就職以來一再向國會，推銷跨黨
派合作的歐巴馬來說，卻還是有點顏面無光，因為除了眾院177位共和
黨議員全數投了反對票之外，還有11位民主黨議員也跑票。共和黨反對
的理由是，民主黨提出的作法，對經濟復甦效果有限，也不能真正創造就
業機會，特別是減稅的幅度不夠大，反而卻還債留子孫。共和黨眾議員，
漢沙林：我們同意人民正在受苦，但主席先生，將遭受最大痛苦的是我們
的子孫，他們將要繼承1.2兆美元的債務。對此，之前親自造訪國會遊
說的歐巴馬總統表示，美國正遭遇近25年來最嚴重的失業問題，這個時
候若不採取非常手段，企業裁員的幅度恐將惡化。而這筆規模史無前例的
，八千多億美元振興經濟方案，推動的各項建設，可以馬上就給市場帶來
300到400萬個工作機會，讓老百姓渡過難關。美國眾議院29號通
過了，民主黨提出的8190億美元振興經濟方案。不過，法案雖然過關
，但所有共和黨籍的議員卻都投了反對票，對一再尋求跨黨派支持的，總
統歐巴馬來說有點顏面無光。美國眾議院議長，裴洛西：投票結果，24
4張贊成票，188張反對票，法案過關。民主黨版本的振興經濟方案，
原本的金額高達8250億美元，最終通過的額度是8190億美元。法
案下週將送交參議院，預計要在二月中送交白宮，由總統歐巴馬簽署完成
立法。而案子雖然在眾院過了關，但對就職以來一再向國會，推銷跨黨派
合作的歐巴馬來說，卻還是有點顏面無光，因為除了眾院177位共和黨
議員全數投了反對票之外，還有11位民主黨議員也跑票。共和黨反對的
理由是，民主黨提出的作法，對經濟復甦效果有限，也不能真正創造就業
機會，特別是減稅的幅度不夠大，反而卻還債留子孫。共和黨眾議員，漢
沙林：我們同意人民正在受苦，但主席先生，將遭受最大痛苦的是我們的
子孫，他們將要繼承1.2兆美元的債務。對此，之前親自造訪國會遊說
的歐巴馬總統表示，美國正遭遇近25年來最嚴重的失業問題，這個時候
若不採取非常手段，企業裁員的幅度恐將惡化。而這筆規模史無前例的，
八千多億美元振興經濟方案，推動的各項建設，可以馬上就給市場帶來3
00到400萬個工作機會，讓老百姓渡過難關。
