在今晚演出之前，馬友友今天下午先跟馬英九總統相見歡，這也是兩人相
隔十年之後的第二度會面，地點特別選在文藝氣息濃厚的板橋林家花園。
而在這一場「雙馬會」上，馬英九和馬友友除了幽默對話，還不斷提到另
一個馬，也就是美國總統歐巴馬。華裔大提琴家馬友友演奏巴哈的曲子，
讓現場貴賓陶醉其中，也為二度雙馬高峰會揭開序幕。一開始先幽默地互
虧對方衣著，馬總統刻意營造輕鬆氣氛卻也緊抓機會，向參加美國總統就
職演奏的馬友友請教政治議題。一樣姓馬，同是哈佛校友，兩人都認為雙
方背景很像，不過馬友友覺得馬總統和歐巴瑪其實也有很多相似的地方。
在百年文化古蹟裡，聊政治，談文化，說藝術，這場雙馬高峰會結合中西
味，也從台灣看盡全世界。在今晚演出之前，馬友友今天下午先跟馬英九
總統相見歡，這也是兩人相隔十年之後的第二度會面，地點特別選在文藝
氣息濃厚的板橋林家花園。而在這一場「雙馬會」上，馬英九和馬友友除
了幽默對話，還不斷提到另一個馬，也就是美國總統歐巴馬。華裔大提琴
家馬友友演奏巴哈的曲子，讓現場貴賓陶醉其中，也為二度雙馬高峰會揭
開序幕。一開始先幽默地互虧對方衣著，馬總統刻意營造輕鬆氣氛卻也緊
抓機會，向參加美國總統就職演奏的馬友友請教政治議題。一樣姓馬，同
是哈佛校友，兩人都認為雙方背景很像，不過馬友友覺得馬總統和歐巴瑪
其實也有很多相似的地方。在百年文化古蹟裡，聊政治，談文化，說藝術
，這場雙馬高峰會結合中西味，也從台灣看盡全世界。在今晚演出之前，
馬友友今天下午先跟馬英九總統相見歡，這也是兩人相隔十年之後的第二
度會面，地點特別選在文藝氣息濃厚的板橋林家花園。而在這一場「雙馬
會」上，馬英九和馬友友除了幽默對話，還不斷提到另一個馬，也就是美
國總統歐巴馬。華裔大提琴家馬友友演奏巴哈的曲子，讓現場貴賓陶醉其
中，也為二度雙馬高峰會揭開序幕。一開始先幽默地互虧對方衣著，馬總
統刻意營造輕鬆氣氛卻也緊抓機會，向參加美國總統就職演奏的馬友友請
教政治議題。一樣姓馬，同是哈佛校友，兩人都認為雙方背景很像，不過
馬友友覺得馬總統和歐巴瑪其實也有很多相似的地方。在百年文化古蹟裡
，聊政治，談文化，說藝術，這場雙馬高峰會結合中西味，也從台灣看盡
全世界。在今晚演出之前，馬友友今天下午先跟馬英九總統相見歡，這也
是兩人相隔十年之後的第二度會面，地點特別選在文藝氣息濃厚的板橋林
家花園。而在這一場「雙馬會」上，馬英九和馬友友除了幽默對話，還不
斷提到另一個馬，也就是美國總統歐巴馬。華裔大提琴家馬友友演奏巴哈
的曲子，讓現場貴賓陶醉其中，也為二度雙馬高峰會揭開序幕。一開始先
幽默地互虧對方衣著，馬總統刻意營造輕鬆氣氛卻也緊抓機會，向參加美
國總統就職演奏的馬友友請教政治議題。一樣姓馬，同是哈佛校友，兩人
都認為雙方背景很像，不過馬友友覺得馬總統和歐巴瑪其實也有很多相似
的地方。在百年文化古蹟裡，聊政治，談文化，說藝術，這場雙馬高峰會
結合中西味，也從台灣看盡全世界。在今晚演出之前，馬友友今天下午先
跟馬英九總統相見歡，這也是兩人相隔十年之後的第二度會面，地點特別
選在文藝氣息濃厚的板橋林家花園。而在這一場「雙馬會」上，馬英九和
馬友友除了幽默對話，還不斷提到另一個馬，也就是美國總統歐巴馬。華
裔大提琴家馬友友演奏巴哈的曲子，讓現場貴賓陶醉其中，也為二度雙馬
高峰會揭開序幕。一開始先幽默地互虧對方衣著，馬總統刻意營造輕鬆氣
氛卻也緊抓機會，向參加美國總統就職演奏的馬友友請教政治議題。一樣
姓馬，同是哈佛校友，兩人都認為雙方背景很像，不過馬友友覺得馬總統
和歐巴瑪其實也有很多相似的地方。在百年文化古蹟裡，聊政治，談文化
，說藝術，這場雙馬高峰會結合中西味，也從台灣看盡全世界。在今晚演
出之前，馬友友今天下午先跟馬英九總統相見歡，這也是兩人相隔十年之
後的第二度會面，地點特別選在文藝氣息濃厚的板橋林家花園。而在這一
場「雙馬會」上，馬英九和馬友友除了幽默對話，還不斷提到另一個馬，
也就是美國總統歐巴馬。華裔大提琴家馬友友演奏巴哈的曲子，讓現場貴
賓陶醉其中，也為二度雙馬高峰會揭開序幕。一開始先幽默地互虧對方衣
著，馬總統刻意營造輕鬆氣氛卻也緊抓機會，向參加美國總統就職演奏的
馬友友請教政治議題。一樣姓馬，同是哈佛校友，兩人都認為雙方背景很
像，不過馬友友覺得馬總統和歐巴瑪其實也有很多相似的地方。在百年文
化古蹟裡，聊政治，談文化，說藝術，這場雙馬高峰會結合中西味，也從
台灣看盡全世界。
