國際貨幣基金IMF在28號公佈的，「世界經濟展望」更新報告中，
將2009年全球經濟成長率，從原先去年11月預測的2.2%，
下修至0.5%，是近60年來經濟狀況最遭糕的一年，預估景氣要
總部位在美國華府的國際貨幣基金IMF，28號由首席經濟學家出面
公佈，最新的今年全球經濟展望。
IMF首席經濟學家，布朗夏：我們預測全球經濟在2009年將會出
現實質停頓，各國之間會有很大的差異，而在先進經濟體方面，我們
基本上預估將會出現戰後最劇烈的萎縮。
IMF預測09年的全球經濟成長率，從原先去年11月預測的2.2
%，下修至0.5%，是二次世界大戰以來最慘的一年。
而引發這一波全球經濟危機的，美國金融機構壞帳的問題，IMF在報
告中估算的規模，也從原先去年10月的1.4兆美元，增加為2.
2兆美元。
世界第一大經濟體的美國，今年的經濟成長為負0.6%，所有已開發
國家無一倖免，日本2.6%，歐元區16國為2.0%，經濟萎縮
最嚴重的是英國，為2.8%。
金磚四國以及亞洲四小龍的經濟成長，也都全部面臨下修。
而同一天國際勞工組織公佈的報告則指出，今年全球恐怕將流失五千一
百萬個工作機會，對民眾來說更是沉重的打擊。
為此，IMF呼籲各國政府，要端出更強而有力的政策，對抗金融危機
，包括對銀行注入更多資本，以及處理不良資產。
IMF首席經濟學家，布朗夏：政策正確再加上運氣的話，我認為復甦
很快會來臨，同時會比我們預期的還要更為強勁。
IMF預估明年全球經濟將會逐減復甦，全球經濟成長率可望來到3%
。
