半年前，在台中出現一棟綠建築。在這之前，它是一棟閒置多年的大賣場
，許多樓層根本無人租用！但是在企業和建築師的合作之下，化身成為台
中「綠建築」新地標！每天可以吸收200公斤二氧化碳，同時還可以節
省70%的電力，雖然建造初期成本高，不過企業肯定這筆錢花的值得。
坐在書店的一小角，靜靜的看著書，背後就是整面綠色的植栽，或著是沿
著手扶梯，放眼望去，也是一整片的綠意盎然！此時再來個深呼吸，吸進
的可是新鮮空氣。半年以前，這棟大樓，閒置樓層高達一半以上，現在三
層樓高的外牆，和室內20公尺的植生牆，讓它成台中市「綠建築」的新
地標。量身訂製的綠建築，室內採用的是向光性不強的萬年青、蕨類這一
類陰性植物，戶外除了考慮生長因素、向光性、還有色彩的配置；這個總
面積0.2公頃的綠色植栽牆，高達38種的台灣原生物種植物，外牆共
15萬株植栽，室內的則有1萬7千多株植物，每天可以吸收200公斤
的CO2，製造150公斤的O2，還可以節省70%的電力消耗，不過
要蓋一棟綠建築，背後有許多要克服的困難。也由於植物生長條件各地不
同，企業形容這是「邊走邊實驗」的綠建築，雖然初期建造成本高達兩千
多萬，每年還得花費上百萬元維護，企業肯定這筆錢花得值得，因為它所
創造的「舒適性和「話題性」，讓建築本身就是最好的宣傳。半年前，在
台中出現一棟綠建築。在這之前，它是一棟閒置多年的大賣場，許多樓層
根本無人租用！但是在企業和建築師的合作之下，化身成為台中「綠建築
」新地標！每天可以吸收200公斤二氧化碳，同時還可以節省70%的
電力，雖然建造初期成本高，不過企業肯定這筆錢花的值得。坐在書店的
一小角，靜靜的看著書，背後就是整面綠色的植栽，或著是沿著手扶梯，
放眼望去，也是一整片的綠意盎然！此時再來個深呼吸，吸進的可是新鮮
空氣。半年以前，這棟大樓，閒置樓層高達一半以上，現在三層樓高的外
牆，和室內20公尺的植生牆，讓它成台中市「綠建築」的新地標。量身
訂製的綠建築，室內採用的是向光性不強的萬年青、蕨類這一類陰性植物
，戶外除了考慮生長因素、向光性、還有色彩的配置；這個總面積0.2
公頃的綠色植栽牆，高達38種的台灣原生物種植物，外牆共15萬株植
栽，室內的則有1萬7千多株植物，每天可以吸收200公斤的CO2，
製造150公斤的O2，還可以節省70%的電力消耗，不過要蓋一棟綠
建築，背後有許多要克服的困難。也由於植物生長條件各地不同，企業形
容這是「邊走邊實驗」的綠建築，雖然初期建造成本高達兩千多萬，每年
還得花費上百萬元維護，企業肯定這筆錢花得值得，因為它所創造的「舒
適性和「話題性」，讓建築本身就是最好的宣傳。半年前，在台中出現一
棟綠建築。在這之前，它是一棟閒置多年的大賣場，許多樓層根本無人租
用！但是在企業和建築師的合作之下，化身成為台中「綠建築」新地標！
每天可以吸收200公斤二氧化碳，同時還可以節省70%的電力，雖然
建造初期成本高，不過企業肯定這筆錢花的值得。坐在書店的一小角，靜
靜的看著書，背後就是整面綠色的植栽，或著是沿著手扶梯，放眼望去，
也是一整片的綠意盎然！此時再來個深呼吸，吸進的可是新鮮空氣。半年
以前，這棟大樓，閒置樓層高達一半以上，現在三層樓高的外牆，和室內
20公尺的植生牆，讓它成台中市「綠建築」的新地標。量身訂製的綠建
築，室內採用的是向光性不強的萬年青、蕨類這一類陰性植物，戶外除了
考慮生長因素、向光性、還有色彩的配置；這個總面積0.2公頃的綠色
植栽牆，高達38種的台灣原生物種植物，外牆共15萬株植栽，室內的
則有1萬7千多株植物，每天可以吸收200公斤的CO2，製造150
公斤的O2，還可以節省70%的電力消耗，不過要蓋一棟綠建築，背後
有許多要克服的困難。也由於植物生長條件各地不同，企業形容這是「邊
走邊實驗」的綠建築，雖然初期建造成本高達兩千多萬，每年還得花費上
百萬元維護，企業肯定這筆錢花得值得，因為它所創造的「舒適性和「話
題性」，讓建築本身就是最好的宣傳。半年前，在台中出現一棟綠建築。
在這之前，它是一棟閒置多年的大賣場，許多樓層根本無人租用！但是在
企業和建築師的合作之下，化身成為台中「綠建築」新地標！每天可以吸
收200公斤二氧化碳，同時還可以節省70%的電力，雖然建造初期成
本高，不過企業肯定這筆錢花的值得。坐在書店的一小角，靜靜的看著書
，背後就是整面綠色的植栽，或著是沿著手扶梯，放眼望去，也是一整片
的綠意盎然！此時再來個深呼吸，吸進的可是新鮮空氣。半年以前，這棟
大樓，閒置樓層高達一半以上，現在三層樓高的外牆，和室內20公尺的
植生牆，讓它成台中市「綠建築」的新地標。量身訂製的綠建築，室內採
用的是向光性不強的萬年青、蕨類這一類陰性植物，戶外除了考慮生長因
素、向光性、還有色彩的配置；這個總面積0.2公頃的綠色植栽牆，高
達38種的台灣原生物種植物，外牆共15萬株植栽，室內的則有1萬7
千多株植物，每天可以吸收200公斤的CO2，製造150公斤的O2
，還可以節省70%的電力消耗，不過要蓋一棟綠建築，背後有許多要克
服的困難。也由於植物生長條件各地不同，企業形容這是「邊走邊實驗」
的綠建築，雖然初期建造成本高達兩千多萬，每年還得花費上百萬元維護
，企業肯定這筆錢花得值得，因為它所創造的「舒適性和「話題性」，讓
建築本身就是最好的宣傳。半年前，在台中出現一棟綠建築。在這之前，
它是一棟閒置多年的大賣場，許多樓層根本無人租用！但是在企業和建築
師的合作之下，化身成為台中「綠建築」新地標！每天可以吸收200公
斤二氧化碳，同時還可以節省70%的電力，雖然建造初期成本高，不過
企業肯定這筆錢花的值得。坐在書店的一小角，靜靜的看著書，背後就是
整面綠色的植栽，或著是沿著手扶梯，放眼望去，也是一整片的綠意盎然
！此時再來個深呼吸，吸進的可是新鮮空氣。半年以前，這棟大樓，閒置
樓層高達一半以上，現在三層樓高的外牆，和室內20公尺的植生牆，讓
它成台中市「綠建築」的新地標。量身訂製的綠建築，室內採用的是向光
性不強的萬年青、蕨類這一類陰性植物，戶外除了考慮生長因素、向光性
、還有色彩的配置；這個總面積0.2公頃的綠色植栽牆，高達38種的
台灣原生物種植物，外牆共15萬株植栽，室內的則有1萬7千多株植物
，每天可以吸收200公斤的CO2，製造150公斤的O2，還可以節
省70%的電力消耗，不過要蓋一棟綠建築，背後有許多要克服的困難。
也由於植物生長條件各地不同，企業形容這是「邊走邊實驗」的綠建築，
雖然初期建造成本高達兩千多萬，每年還得花費上百萬元維護，企業肯定
這筆錢花得值得，因為它所創造的「舒適性和「話題性」，讓建築本身就
是最好的宣傳。半年前，在台中出現一棟綠建築。在這之前，它是一棟閒
置多年的大賣場，許多樓層根本無人租用！但是在企業和建築師的合作之
下，化身成為台中「綠建築」新地標！每天可以吸收200公斤二氧化碳
，同時還可以節省70%的電力，雖然建造初期成本高，不過企業肯定這
筆錢花的值得。坐在書店的一小角，靜靜的看著書，背後就是整面綠色的
植栽，或著是沿著手扶梯，放眼望去，也是一整片的綠意盎然！此時再來
個深呼吸，吸進的可是新鮮空氣。半年以前，這棟大樓，閒置樓層高達一
半以上，現在三層樓高的外牆，和室內20公尺的植生牆，讓它成台中市
「綠建築」的新地標。量身訂製的綠建築，室內採用的是向光性不強的萬
年青、蕨類這一類陰性植物，戶外除了考慮生長因素、向光性、還有色彩
的配置；這個總面積0.2公頃的綠色植栽牆，高達38種的台灣原生物
種植物，外牆共15萬株植栽，室內的則有1萬7千多株植物，每天可以
吸收200公斤的CO2，製造150公斤的O2，還可以節省70%的
電力消耗，不過要蓋一棟綠建築，背後有許多要克服的困難。也由於植物
生長條件各地不同，企業形容這是「邊走邊實驗」的綠建築，雖然初期建
造成本高達兩千多萬，每年還得花費上百萬元維護，企業肯定這筆錢花得
值得，因為它所創造的「舒適性和「話題性」，讓建築本身就是最好的宣
傳。
