有人瘋棒球、也有人迷小白球。
而一般在高爾夫球場、是由桿弟駕駛四輪車、來載運球友，但日本有一
家球場引進環保的兩輪電動車賽格威、讓顧客代步，除了方便穿梭球
場、更有耍帥的樂趣。
寬闊的高爾夫球場上，球友正在賣力揮杆。
不過，在往下一洞前進時，竟然沒有人搭乘傳統的白色四輪車，而是帥
氣的跨上21世紀最新環保科技產品，兩輪電動車賽格威。
中年歐吉桑頓時變成科技小子，虎虎生風的列隊前進，模樣可比機器戰
警。
日本東京郊區這家高爾夫球場，最近開始提供客人租用賽格威的服務，
出發前，還會開一對一訓練課程，讓使用者熟悉操作方式，之後再上
場揮桿。
當百年歷史的傳統運動高爾夫，碰上新世代的科技產品，球友都表示很
新鮮。
一開始我都忙著注意怎麼用賽格威所以揮桿變得一團糟球總是亂七八糟
的飛不過這樣也很有意思啦整場球打下來很有趣賽格威也很有趣賽格
威的電力來自鋰電池，沒有廢氣問題，它有巨大柔軟的輪胎，能適應
業者在側邊安裝了球桿專用的球袋，更符合球場上的需要。
當然，賽格威的功能不只是環保或耍帥而已。
對於年長或是體力比較虛弱的球友，搭乘賽格威可以更方便的移動，對
技術不好的人來說，它更是在樹林草叢之間找球的好幫手。
業者表示，希望能藉此吸引更多對科技有興趣的發燒友，到球場上來揮
桿兼嘗鮮。
