國際貨幣基金IMF在28號公佈的，「世界經濟展望」更新報告中，將
2009年全球經濟成長率，從原先去年11月預測的2.2%，下修至
0.5%，是近60年來經濟狀況最遭糕的一年，預估景氣要到年底才會
回春。總部位在美國華府的國際貨幣基金IMF，28號由首席經濟學家
出面公佈，最新的今年全球經濟展望。IMF首席經濟學家，布朗夏：我
們預測全球經濟在2009年將會出現實質停頓，各國之間會有很大的差
異，而在先進經濟體方面，我們基本上預估將會出現戰後最劇烈的萎縮。
IMF預測09年的全球經濟成長率，從原先去年11月預測的2.2%
，下修至0.5%，是二次世界大戰以來最慘的一年。而引發這一波全球
經濟危機的，美國金融機構壞帳的問題，IMF在報告中估算的規模，也
從原先去年10月的1.4兆美元，增加為2.2兆美元。世界第一大經
濟體的美國，今年的經濟成長為負0.6%，所有已開發國家無一倖免，
日本2.6%，歐元區16國為2.0%，經濟萎縮最嚴重的是英國，為
2.8%。金磚四國以及亞洲四小龍的經濟成長，也都全部面臨下修。而
同一天國際勞工組織公佈的報告則指出，今年全球恐怕將流失五千一百萬
個工作機會，對民眾來說更是沉重的打擊。為此，IMF呼籲各國政府，
要端出更強而有力的政策，對抗金融危機，包括對銀行注入更多資本，以
及處理不良資產。IMF首席經濟學家，布朗夏：政策正確再加上運氣的
話，我認為復甦很快會來臨，同時會比我們預期的還要更為強勁。IMF
預估明年全球經濟將會逐減復甦，全球經濟成長率可望來到3%。國際貨
幣基金IMF在28號公佈的，「世界經濟展望」更新報告中，將200
9年全球經濟成長率，從原先去年11月預測的2.2%，下修至0.5
%，是近60年來經濟狀況最遭糕的一年，預估景氣要到年底才會回春。
總部位在美國華府的國際貨幣基金IMF，28號由首席經濟學家出面公
佈，最新的今年全球經濟展望。IMF首席經濟學家，布朗夏：我們預測
全球經濟在2009年將會出現實質停頓，各國之間會有很大的差異，而
在先進經濟體方面，我們基本上預估將會出現戰後最劇烈的萎縮。IMF
預測09年的全球經濟成長率，從原先去年11月預測的2.2%，下修
至0.5%，是二次世界大戰以來最慘的一年。而引發這一波全球經濟危
機的，美國金融機構壞帳的問題，IMF在報告中估算的規模，也從原先
去年10月的1.4兆美元，增加為2.2兆美元。世界第一大經濟體的
美國，今年的經濟成長為負0.6%，所有已開發國家無一倖免，日本2
.6%，歐元區16國為2.0%，經濟萎縮最嚴重的是英國，為2.8
%。金磚四國以及亞洲四小龍的經濟成長，也都全部面臨下修。而同一天
國際勞工組織公佈的報告則指出，今年全球恐怕將流失五千一百萬個工作
機會，對民眾來說更是沉重的打擊。為此，IMF呼籲各國政府，要端出
更強而有力的政策，對抗金融危機，包括對銀行注入更多資本，以及處理
不良資產。IMF首席經濟學家，布朗夏：政策正確再加上運氣的話，我
認為復甦很快會來臨，同時會比我們預期的還要更為強勁。IMF預估明
年全球經濟將會逐減復甦，全球經濟成長率可望來到3%。國際貨幣基金
IMF在28號公佈的，「世界經濟展望」更新報告中，將2009年全
球經濟成長率，從原先去年11月預測的2.2%，下修至0.5%，是
近60年來經濟狀況最遭糕的一年，預估景氣要到年底才會回春。總部位
在美國華府的國際貨幣基金IMF，28號由首席經濟學家出面公佈，最
新的今年全球經濟展望。IMF首席經濟學家，布朗夏：我們預測全球經
濟在2009年將會出現實質停頓，各國之間會有很大的差異，而在先進
經濟體方面，我們基本上預估將會出現戰後最劇烈的萎縮。IMF預測0
9年的全球經濟成長率，從原先去年11月預測的2.2%，下修至0.
5%，是二次世界大戰以來最慘的一年。而引發這一波全球經濟危機的，
美國金融機構壞帳的問題，IMF在報告中估算的規模，也從原先去年1
0月的1.4兆美元，增加為2.2兆美元。世界第一大經濟體的美國，
今年的經濟成長為負0.6%，所有已開發國家無一倖免，日本2.6%
，歐元區16國為2.0%，經濟萎縮最嚴重的是英國，為2.8%。金
磚四國以及亞洲四小龍的經濟成長，也都全部面臨下修。而同一天國際勞
工組織公佈的報告則指出，今年全球恐怕將流失五千一百萬個工作機會，
對民眾來說更是沉重的打擊。為此，IMF呼籲各國政府，要端出更強而
有力的政策，對抗金融危機，包括對銀行注入更多資本，以及處理不良資
產。IMF首席經濟學家，布朗夏：政策正確再加上運氣的話，我認為復
甦很快會來臨，同時會比我們預期的還要更為強勁。IMF預估明年全球
經濟將會逐減復甦，全球經濟成長率可望來到3%。國際貨幣基金IMF
在28號公佈的，「世界經濟展望」更新報告中，將2009年全球經濟
成長率，從原先去年11月預測的2.2%，下修至0.5%，是近60
年來經濟狀況最遭糕的一年，預估景氣要到年底才會回春。總部位在美國
華府的國際貨幣基金IMF，28號由首席經濟學家出面公佈，最新的今
年全球經濟展望。IMF首席經濟學家，布朗夏：我們預測全球經濟在2
009年將會出現實質停頓，各國之間會有很大的差異，而在先進經濟體
方面，我們基本上預估將會出現戰後最劇烈的萎縮。IMF預測09年的
全球經濟成長率，從原先去年11月預測的2.2%，下修至0.5%，
是二次世界大戰以來最慘的一年。而引發這一波全球經濟危機的，美國金
融機構壞帳的問題，IMF在報告中估算的規模，也從原先去年10月的
1.4兆美元，增加為2.2兆美元。世界第一大經濟體的美國，今年的
經濟成長為負0.6%，所有已開發國家無一倖免，日本2.6%，歐元
區16國為2.0%，經濟萎縮最嚴重的是英國，為2.8%。金磚四國
以及亞洲四小龍的經濟成長，也都全部面臨下修。而同一天國際勞工組織
公佈的報告則指出，今年全球恐怕將流失五千一百萬個工作機會，對民眾
來說更是沉重的打擊。為此，IMF呼籲各國政府，要端出更強而有力的
政策，對抗金融危機，包括對銀行注入更多資本，以及處理不良資產。I
MF首席經濟學家，布朗夏：政策正確再加上運氣的話，我認為復甦很快
會來臨，同時會比我們預期的還要更為強勁。IMF預估明年全球經濟將
會逐減復甦，全球經濟成長率可望來到3%。國際貨幣基金IMF在28
號公佈的，「世界經濟展望」更新報告中，將2009年全球經濟成長率
，從原先去年11月預測的2.2%，下修至0.5%，是近60年來經
濟狀況最遭糕的一年，預估景氣要到年底才會回春。總部位在美國華府的
國際貨幣基金IMF，28號由首席經濟學家出面公佈，最新的今年全球
經濟展望。IMF首席經濟學家，布朗夏：我們預測全球經濟在2009
年將會出現實質停頓，各國之間會有很大的差異，而在先進經濟體方面，
我們基本上預估將會出現戰後最劇烈的萎縮。IMF預測09年的全球經
濟成長率，從原先去年11月預測的2.2%，下修至0.5%，是二次
世界大戰以來最慘的一年。而引發這一波全球經濟危機的，美國金融機構
壞帳的問題，IMF在報告中估算的規模，也從原先去年10月的1.4
兆美元，增加為2.2兆美元。世界第一大經濟體的美國，今年的經濟成
長為負0.6%，所有已開發國家無一倖免，日本2.6%，歐元區16
國為2.0%，經濟萎縮最嚴重的是英國，為2.8%。金磚四國以及亞
洲四小龍的經濟成長，也都全部面臨下修。而同一天國際勞工組織公佈的
報告則指出，今年全球恐怕將流失五千一百萬個工作機會，對民眾來說更
是沉重的打擊。為此，IMF呼籲各國政府，要端出更強而有力的政策，
對抗金融危機，包括對銀行注入更多資本，以及處理不良資產。IMF首
席經濟學家，布朗夏：政策正確再加上運氣的話，我認為復甦很快會來臨
，同時會比我們預期的還要更為強勁。IMF預估明年全球經濟將會逐減
復甦，全球經濟成長率可望來到3%。國際貨幣基金IMF在28號公佈
的，「世界經濟展望」更新報告中，將2009年全球經濟成長率，從原
先去年11月預測的2.2%，下修至0.5%，是近60年來經濟狀況
最遭糕的一年，預估景氣要到年底才會回春。總部位在美國華府的國際貨
幣基金IMF，28號由首席經濟學家出面公佈，最新的今年全球經濟展
望。IMF首席經濟學家，布朗夏：我們預測全球經濟在2009年將會
出現實質停頓，各國之間會有很大的差異，而在先進經濟體方面，我們基
本上預估將會出現戰後最劇烈的萎縮。IMF預測09年的全球經濟成長
率，從原先去年11月預測的2.2%，下修至0.5%，是二次世界大
戰以來最慘的一年。而引發這一波全球經濟危機的，美國金融機構壞帳的
問題，IMF在報告中估算的規模，也從原先去年10月的1.4兆美元
，增加為2.2兆美元。世界第一大經濟體的美國，今年的經濟成長為負
0.6%，所有已開發國家無一倖免，日本2.6%，歐元區16國為2
.0%，經濟萎縮最嚴重的是英國，為2.8%。金磚四國以及亞洲四小
龍的經濟成長，也都全部面臨下修。而同一天國際勞工組織公佈的報告則
指出，今年全球恐怕將流失五千一百萬個工作機會，對民眾來說更是沉重
的打擊。為此，IMF呼籲各國政府，要端出更強而有力的政策，對抗金
融危機，包括對銀行注入更多資本，以及處理不良資產。IMF首席經濟
學家，布朗夏：政策正確再加上運氣的話，我認為復甦很快會來臨，同時
會比我們預期的還要更為強勁。IMF預估明年全球經濟將會逐減復甦，
全球經濟成長率可望來到3%。國際貨幣基金IMF在28號公佈的，「
世界經濟展望」更新報告中，將2009年全球經濟成長率，從原先去年
11月預測的2.2%，下修至0.5%，是近60年來經濟狀況最遭糕
的一年，預估景氣要到年底才會回春。總部位在美國華府的國際貨幣基金
IMF，28號由首席經濟學家出面公佈，最新的今年全球經濟展望。I
MF首席經濟學家，布朗夏：我們預測全球經濟在2009年將會出現實
質停頓，各國之間會有很大的差異，而在先進經濟體方面，我們基本上預
估將會出現戰後最劇烈的萎縮。IMF預測09年的全球經濟成長率，從
原先去年11月預測的2.2%，下修至0.5%，是二次世界大戰以來
最慘的一年。而引發這一波全球經濟危機的，美國金融機構壞帳的問題，
IMF在報告中估算的規模，也從原先去年10月的1.4兆美元，增加
為2.2兆美元。世界第一大經濟體的美國，今年的經濟成長為負0.6
%，所有已開發國家無一倖免，日本2.6%，歐元區16國為2.0%
，經濟萎縮最嚴重的是英國，為2.8%。金磚四國以及亞洲四小龍的經
濟成長，也都全部面臨下修。而同一天國際勞工組織公佈的報告則指出，
今年全球恐怕將流失五千一百萬個工作機會，對民眾來說更是沉重的打擊
。為此，IMF呼籲各國政府，要端出更強而有力的政策，對抗金融危機
，包括對銀行注入更多資本，以及處理不良資產。IMF首席經濟學家，
布朗夏：政策正確再加上運氣的話，我認為復甦很快會來臨，同時會比我
們預期的還要更為強勁。IMF預估明年全球經濟將會逐減復甦，全球經
濟成長率可望來到3%。國際貨幣基金IMF在28號公佈的，「世界經
濟展望」更新報告中，將2009年全球經濟成長率，從原先去年11月
預測的2.2%，下修至0.5%，是近60年來經濟狀況最遭糕的一年
，預估景氣要到年底才會回春。總部位在美國華府的國際貨幣基金IMF
，28號由首席經濟學家出面公佈，最新的今年全球經濟展望。IMF首
席經濟學家，布朗夏：我們預測全球經濟在2009年將會出現實質停頓
，各國之間會有很大的差異，而在先進經濟體方面，我們基本上預估將會
出現戰後最劇烈的萎縮。IMF預測09年的全球經濟成長率，從原先去
年11月預測的2.2%，下修至0.5%，是二次世界大戰以來最慘的
一年。而引發這一波全球經濟危機的，美國金融機構壞帳的問題，IMF
在報告中估算的規模，也從原先去年10月的1.4兆美元，增加為2.
2兆美元。世界第一大經濟體的美國，今年的經濟成長為負0.6%，所
有已開發國家無一倖免，日本2.6%，歐元區16國為2.0%，經濟
萎縮最嚴重的是英國，為2.8%。金磚四國以及亞洲四小龍的經濟成長
，也都全部面臨下修。而同一天國際勞工組織公佈的報告則指出，今年全
球恐怕將流失五千一百萬個工作機會，對民眾來說更是沉重的打擊。為此
，IMF呼籲各國政府，要端出更強而有力的政策，對抗金融危機，包括
對銀行注入更多資本，以及處理不良資產。IMF首席經濟學家，布朗夏
：政策正確再加上運氣的話，我認為復甦很快會來臨，同時會比我們預期
的還要更為強勁。IMF預估明年全球經濟將會逐減復甦，全球經濟成長
率可望來到3%。國際貨幣基金IMF在28號公佈的，「世界經濟展望
」更新報告中，將2009年全球經濟成長率，從原先去年11月預測的
2.2%，下修至0.5%，是近60年來經濟狀況最遭糕的一年，預估
景氣要到年底才會回春。總部位在美國華府的國際貨幣基金IMF，28
號由首席經濟學家出面公佈，最新的今年全球經濟展望。IMF首席經濟
學家，布朗夏：我們預測全球經濟在2009年將會出現實質停頓，各國
之間會有很大的差異，而在先進經濟體方面，我們基本上預估將會出現戰
後最劇烈的萎縮。IMF預測09年的全球經濟成長率，從原先去年11
月預測的2.2%，下修至0.5%，是二次世界大戰以來最慘的一年。
而引發這一波全球經濟危機的，美國金融機構壞帳的問題，IMF在報告
中估算的規模，也從原先去年10月的1.4兆美元，增加為2.2兆美
元。世界第一大經濟體的美國，今年的經濟成長為負0.6%，所有已開
發國家無一倖免，日本2.6%，歐元區16國為2.0%，經濟萎縮最
嚴重的是英國，為2.8%。金磚四國以及亞洲四小龍的經濟成長，也都
全部面臨下修。而同一天國際勞工組織公佈的報告則指出，今年全球恐怕
將流失五千一百萬個工作機會，對民眾來說更是沉重的打擊。為此，IM
F呼籲各國政府，要端出更強而有力的政策，對抗金融危機，包括對銀行
注入更多資本，以及處理不良資產。IMF首席經濟學家，布朗夏：政策
正確再加上運氣的話，我認為復甦很快會來臨，同時會比我們預期的還要
更為強勁。IMF預估明年全球經濟將會逐減復甦，全球經濟成長率可望
來到3%。國際貨幣基金IMF在28號公佈的，「世界經濟展望」更新
報告中，將2009年全球經濟成長率，從原先去年11月預測的2.2
%，下修至0.5%，是近60年來經濟狀況最遭糕的一年，預估景氣要
到年底才會回春。總部位在美國華府的國際貨幣基金IMF，28號由首
席經濟學家出面公佈，最新的今年全球經濟展望。IMF首席經濟學家，
布朗夏：我們預測全球經濟在2009年將會出現實質停頓，各國之間會
有很大的差異，而在先進經濟體方面，我們基本上預估將會出現戰後最劇
烈的萎縮。IMF預測09年的全球經濟成長率，從原先去年11月預測
的2.2%，下修至0.5%，是二次世界大戰以來最慘的一年。而引發
這一波全球經濟危機的，美國金融機構壞帳的問題，IMF在報告中估算
的規模，也從原先去年10月的1.4兆美元，增加為2.2兆美元。世
界第一大經濟體的美國，今年的經濟成長為負0.6%，所有已開發國家
無一倖免，日本2.6%，歐元區16國為2.0%，經濟萎縮最嚴重的
是英國，為2.8%。金磚四國以及亞洲四小龍的經濟成長，也都全部面
臨下修。而同一天國際勞工組織公佈的報告則指出，今年全球恐怕將流失
五千一百萬個工作機會，對民眾來說更是沉重的打擊。為此，IMF呼籲
各國政府，要端出更強而有力的政策，對抗金融危機，包括對銀行注入更
多資本，以及處理不良資產。IMF首席經濟學家，布朗夏：政策正確再
加上運氣的話，我認為復甦很快會來臨，同時會比我們預期的還要更為強
勁。IMF預估明年全球經濟將會逐減復甦，全球經濟成長率可望來到3
%。國際貨幣基金IMF在28號公佈的，「世界經濟展望」更新報告中
，將2009年全球經濟成長率，從原先去年11月預測的2.2%，下
修至0.5%，是近60年來經濟狀況最遭糕的一年，預估景氣要到年底
才會回春。總部位在美國華府的國際貨幣基金IMF，28號由首席經濟
學家出面公佈，最新的今年全球經濟展望。IMF首席經濟學家，布朗夏
：我們預測全球經濟在2009年將會出現實質停頓，各國之間會有很大
的差異，而在先進經濟體方面，我們基本上預估將會出現戰後最劇烈的萎
縮。IMF預測09年的全球經濟成長率，從原先去年11月預測的2.
2%，下修至0.5%，是二次世界大戰以來最慘的一年。而引發這一波
全球經濟危機的，美國金融機構壞帳的問題，IMF在報告中估算的規模
，也從原先去年10月的1.4兆美元，增加為2.2兆美元。世界第一
大經濟體的美國，今年的經濟成長為負0.6%，所有已開發國家無一倖
免，日本2.6%，歐元區16國為2.0%，經濟萎縮最嚴重的是英國
，為2.8%。金磚四國以及亞洲四小龍的經濟成長，也都全部面臨下修
。而同一天國際勞工組織公佈的報告則指出，今年全球恐怕將流失五千一
百萬個工作機會，對民眾來說更是沉重的打擊。為此，IMF呼籲各國政
府，要端出更強而有力的政策，對抗金融危機，包括對銀行注入更多資本
，以及處理不良資產。IMF首席經濟學家，布朗夏：政策正確再加上運
氣的話，我認為復甦很快會來臨，同時會比我們預期的還要更為強勁。I
MF預估明年全球經濟將會逐減復甦，全球經濟成長率可望來到3%。
