視障者，就只能從事按摩工作嗎？其實因為視覺上的障礙，他們可是比一
般人，擁有更敏銳的聽力與音感，接下來報導的主角－李文佑，就是憑藉
著這樣的能力，以及一次次的訓練，從事鋼琴的調音師，他可是一點也不
輸給明眼人！熟練的打開鋼琴架，輕輕的撥弄琴弦，一台鋼琴上上下下就
有一萬多個零件、二百多根琴弦。不過，只要用雙耳凝聽每個鍵的震動頻
率，25歲的李文祐就可以知道，鋼琴是那裡出了問題。20歲時，正值
青春洋溢的李文佑，在新兵訓練的第一周，出現急性青光眼，右眼完全看
不見，左眼也只剩下0.1的視力，這不但迫使他提前退伍，也連帶影響
了求職之路。在接受勞委會的職訓之後，李文佑靠著敏銳的聽力和一次次
的磨練，成為了調音師，現在在他的世界裡，聲音不只是工作，更是驕傲
。從文佑的例子可以知道，只要有專業的訓練和自身努力，身障者可以超
越生理的缺陷，表現一樣可以很亮眼。看不見，更有心。視障朋友需要的
，只是社會上更多的輔助資源，和多些耐心，等待經驗的累積，他們也可
以做得比明眼人更好。視障者，就只能從事按摩工作嗎？其實因為視覺上
的障礙，他們可是比一般人，擁有更敏銳的聽力與音感，接下來報導的主
角－李文佑，就是憑藉著這樣的能力，以及一次次的訓練，從事鋼琴的調
音師，他可是一點也不輸給明眼人！熟練的打開鋼琴架，輕輕的撥弄琴弦
，一台鋼琴上上下下就有一萬多個零件、二百多根琴弦。不過，只要用雙
耳凝聽每個鍵的震動頻率，25歲的李文祐就可以知道，鋼琴是那裡出了
問題。20歲時，正值青春洋溢的李文佑，在新兵訓練的第一周，出現急
性青光眼，右眼完全看不見，左眼也只剩下0.1的視力，這不但迫使他
提前退伍，也連帶影響了求職之路。在接受勞委會的職訓之後，李文佑靠
著敏銳的聽力和一次次的磨練，成為了調音師，現在在他的世界裡，聲音
不只是工作，更是驕傲。從文佑的例子可以知道，只要有專業的訓練和自
身努力，身障者可以超越生理的缺陷，表現一樣可以很亮眼。看不見，更
有心。視障朋友需要的，只是社會上更多的輔助資源，和多些耐心，等待
經驗的累積，他們也可以做得比明眼人更好。視障者，就只能從事按摩工
作嗎？其實因為視覺上的障礙，他們可是比一般人，擁有更敏銳的聽力與
音感，接下來報導的主角－李文佑，就是憑藉著這樣的能力，以及一次次
的訓練，從事鋼琴的調音師，他可是一點也不輸給明眼人！熟練的打開鋼
琴架，輕輕的撥弄琴弦，一台鋼琴上上下下就有一萬多個零件、二百多根
琴弦。不過，只要用雙耳凝聽每個鍵的震動頻率，25歲的李文祐就可以
知道，鋼琴是那裡出了問題。20歲時，正值青春洋溢的李文佑，在新兵
訓練的第一周，出現急性青光眼，右眼完全看不見，左眼也只剩下0.1
的視力，這不但迫使他提前退伍，也連帶影響了求職之路。在接受勞委會
的職訓之後，李文佑靠著敏銳的聽力和一次次的磨練，成為了調音師，現
在在他的世界裡，聲音不只是工作，更是驕傲。從文佑的例子可以知道，
只要有專業的訓練和自身努力，身障者可以超越生理的缺陷，表現一樣可
以很亮眼。看不見，更有心。視障朋友需要的，只是社會上更多的輔助資
源，和多些耐心，等待經驗的累積，他們也可以做得比明眼人更好。視障
者，就只能從事按摩工作嗎？其實因為視覺上的障礙，他們可是比一般人
，擁有更敏銳的聽力與音感，接下來報導的主角－李文佑，就是憑藉著這
樣的能力，以及一次次的訓練，從事鋼琴的調音師，他可是一點也不輸給
明眼人！熟練的打開鋼琴架，輕輕的撥弄琴弦，一台鋼琴上上下下就有一
萬多個零件、二百多根琴弦。不過，只要用雙耳凝聽每個鍵的震動頻率，
25歲的李文祐就可以知道，鋼琴是那裡出了問題。20歲時，正值青春
洋溢的李文佑，在新兵訓練的第一周，出現急性青光眼，右眼完全看不見
，左眼也只剩下0.1的視力，這不但迫使他提前退伍，也連帶影響了求
職之路。在接受勞委會的職訓之後，李文佑靠著敏銳的聽力和一次次的磨
練，成為了調音師，現在在他的世界裡，聲音不只是工作，更是驕傲。從
文佑的例子可以知道，只要有專業的訓練和自身努力，身障者可以超越生
理的缺陷，表現一樣可以很亮眼。看不見，更有心。視障朋友需要的，只
是社會上更多的輔助資源，和多些耐心，等待經驗的累積，他們也可以做
得比明眼人更好。視障者，就只能從事按摩工作嗎？其實因為視覺上的障
礙，他們可是比一般人，擁有更敏銳的聽力與音感，接下來報導的主角－
李文佑，就是憑藉著這樣的能力，以及一次次的訓練，從事鋼琴的調音師
，他可是一點也不輸給明眼人！熟練的打開鋼琴架，輕輕的撥弄琴弦，一
台鋼琴上上下下就有一萬多個零件、二百多根琴弦。不過，只要用雙耳凝
聽每個鍵的震動頻率，25歲的李文祐就可以知道，鋼琴是那裡出了問題
。20歲時，正值青春洋溢的李文佑，在新兵訓練的第一周，出現急性青
光眼，右眼完全看不見，左眼也只剩下0.1的視力，這不但迫使他提前
退伍，也連帶影響了求職之路。在接受勞委會的職訓之後，李文佑靠著敏
銳的聽力和一次次的磨練，成為了調音師，現在在他的世界裡，聲音不只
是工作，更是驕傲。從文佑的例子可以知道，只要有專業的訓練和自身努
力，身障者可以超越生理的缺陷，表現一樣可以很亮眼。看不見，更有心
。視障朋友需要的，只是社會上更多的輔助資源，和多些耐心，等待經驗
的累積，他們也可以做得比明眼人更好。視障者，就只能從事按摩工作嗎
？其實因為視覺上的障礙，他們可是比一般人，擁有更敏銳的聽力與音感
，接下來報導的主角－李文佑，就是憑藉著這樣的能力，以及一次次的訓
練，從事鋼琴的調音師，他可是一點也不輸給明眼人！熟練的打開鋼琴架
，輕輕的撥弄琴弦，一台鋼琴上上下下就有一萬多個零件、二百多根琴弦
。不過，只要用雙耳凝聽每個鍵的震動頻率，25歲的李文祐就可以知道
，鋼琴是那裡出了問題。20歲時，正值青春洋溢的李文佑，在新兵訓練
的第一周，出現急性青光眼，右眼完全看不見，左眼也只剩下0.1的視
力，這不但迫使他提前退伍，也連帶影響了求職之路。在接受勞委會的職
訓之後，李文佑靠著敏銳的聽力和一次次的磨練，成為了調音師，現在在
他的世界裡，聲音不只是工作，更是驕傲。從文佑的例子可以知道，只要
有專業的訓練和自身努力，身障者可以超越生理的缺陷，表現一樣可以很
亮眼。看不見，更有心。視障朋友需要的，只是社會上更多的輔助資源，
和多些耐心，等待經驗的累積，他們也可以做得比明眼人更好。視障者，
就只能從事按摩工作嗎？其實因為視覺上的障礙，他們可是比一般人，擁
有更敏銳的聽力與音感，接下來報導的主角－李文佑，就是憑藉著這樣的
能力，以及一次次的訓練，從事鋼琴的調音師，他可是一點也不輸給明眼
人！熟練的打開鋼琴架，輕輕的撥弄琴弦，一台鋼琴上上下下就有一萬多
個零件、二百多根琴弦。不過，只要用雙耳凝聽每個鍵的震動頻率，25
歲的李文祐就可以知道，鋼琴是那裡出了問題。20歲時，正值青春洋溢
的李文佑，在新兵訓練的第一周，出現急性青光眼，右眼完全看不見，左
眼也只剩下0.1的視力，這不但迫使他提前退伍，也連帶影響了求職之
路。在接受勞委會的職訓之後，李文佑靠著敏銳的聽力和一次次的磨練，
成為了調音師，現在在他的世界裡，聲音不只是工作，更是驕傲。從文佑
的例子可以知道，只要有專業的訓練和自身努力，身障者可以超越生理的
缺陷，表現一樣可以很亮眼。看不見，更有心。視障朋友需要的，只是社
會上更多的輔助資源，和多些耐心，等待經驗的累積，他們也可以做得比
明眼人更好。
