美國俄亥俄北部的托雷多，以及阿根廷布宜諾斯艾利斯東南方的馬格達
蘭納，上個週末分別發生警民衝突和監獄暴動。
其中，馬格達蘭納的暴動，造成32名受刑人死亡。
而托雷多的衝突，除了幾名警員受傷，還有數十人遭到逮捕。
失控的群眾向警車和救護車丟擲石塊，而警方則以催淚瓦斯還擊。
衝突的起因，是這群自稱為國家社會運動的白人至上主義者，打算在托
雷多進行遊行。
。
.。
。
。
白人力量。
。
。
。
.北托雷多對白人的種族騷擾必須停止。
警方原本已經批准他們的遊行，不過當地社區民眾對這種白人至上的主
張不以為然，也在路邊拿著反納粹的標語抗議。
警方除了以人牆阻隔，也決定撤銷批准。
就在正反雙方緊張對峙的時刻，當地的青少年幫派趁亂鬧事，一時之間
，大街上棍棒石塊齊飛。
警方在驅散的過程中，逮捕數十名鬧事的民眾。
警長也表示，會要求白人至上團體另外找地方建立聚會場所。
更激烈的衝突場面，出現在阿根廷首都布宜諾斯艾利斯東南方的「馬格
達蘭納」。
夜色中冒出的濃煙，在監獄燈光襯托下，更加令人怵目驚心。
有外電報導，暴動起因是受刑人要求延長會客時間不成，憤而放火。
但當地官員否認這個說法。
而在暴動傳出之後，焦急的家屬在監獄外等候消息。
有人等得不耐煩，又和鎮暴警察發生肢體衝突。
警方指出，暴動造成32名受刑人死亡，典獄長和另一名管理人員也受
了重傷。
