阿匹婆因為對演藝事業的執著、贏得各界肯定，而接下來這一位台中縣的
老先生、是因為愛心獲得尊敬。他是一位獨居的老榮民、今年已經八十五
歲，雖然經濟並不寬裕、但這二十五年來、他總共捐給慈善單位七百多萬
元，他的心、比任何人都富足。冰箱裡拿出來的幾樣冷凍食品和燙青菜、
再加上罐頭，就是尹老伯伯的「年菜」，一人飽、全家飽，沒有太多的物
質慾望，一張硬木板床、收音機都用了十幾年，吃的用的，都是挑便宜的
。獨自一個人住在台中清水鎮公有市場的三樓，尹老伯伯每個月有三萬元
的退休俸，但是一半以上的積蓄，全都捐贈慈善團體，25年來陸續捐給
11個慈善團體，厚厚一疊都是捐款收據，算算有七百多萬元。85歲的
他，這樣的生活已經很滿足。住在菜市場樓上，別人嫌髒嫌吵，對尹殿甲
老榮民來說，獨居生活並不寂寞，簡單生活就是幸福，錢財既然帶不走，
就把它用在需要的人身上。阿匹婆因為對演藝事業的執著、贏得各界肯定
，而接下來這一位台中縣的老先生、是因為愛心獲得尊敬。他是一位獨居
的老榮民、今年已經八十五歲，雖然經濟並不寬裕、但這二十五年來、他
總共捐給慈善單位七百多萬元，他的心、比任何人都富足。冰箱裡拿出來
的幾樣冷凍食品和燙青菜、再加上罐頭，就是尹老伯伯的「年菜」，一人
飽、全家飽，沒有太多的物質慾望，一張硬木板床、收音機都用了十幾年
，吃的用的，都是挑便宜的。獨自一個人住在台中清水鎮公有市場的三樓
，尹老伯伯每個月有三萬元的退休俸，但是一半以上的積蓄，全都捐贈慈
善團體，25年來陸續捐給11個慈善團體，厚厚一疊都是捐款收據，算
算有七百多萬元。85歲的他，這樣的生活已經很滿足。住在菜市場樓上
，別人嫌髒嫌吵，對尹殿甲老榮民來說，獨居生活並不寂寞，簡單生活就
是幸福，錢財既然帶不走，就把它用在需要的人身上。阿匹婆因為對演藝
事業的執著、贏得各界肯定，而接下來這一位台中縣的老先生、是因為愛
心獲得尊敬。他是一位獨居的老榮民、今年已經八十五歲，雖然經濟並不
寬裕、但這二十五年來、他總共捐給慈善單位七百多萬元，他的心、比任
何人都富足。冰箱裡拿出來的幾樣冷凍食品和燙青菜、再加上罐頭，就是
尹老伯伯的「年菜」，一人飽、全家飽，沒有太多的物質慾望，一張硬木
板床、收音機都用了十幾年，吃的用的，都是挑便宜的。獨自一個人住在
台中清水鎮公有市場的三樓，尹老伯伯每個月有三萬元的退休俸，但是一
半以上的積蓄，全都捐贈慈善團體，25年來陸續捐給11個慈善團體，
厚厚一疊都是捐款收據，算算有七百多萬元。85歲的他，這樣的生活已
經很滿足。住在菜市場樓上，別人嫌髒嫌吵，對尹殿甲老榮民來說，獨居
生活並不寂寞，簡單生活就是幸福，錢財既然帶不走，就把它用在需要的
人身上。阿匹婆因為對演藝事業的執著、贏得各界肯定，而接下來這一位
台中縣的老先生、是因為愛心獲得尊敬。他是一位獨居的老榮民、今年已
經八十五歲，雖然經濟並不寬裕、但這二十五年來、他總共捐給慈善單位
七百多萬元，他的心、比任何人都富足。冰箱裡拿出來的幾樣冷凍食品和
燙青菜、再加上罐頭，就是尹老伯伯的「年菜」，一人飽、全家飽，沒有
太多的物質慾望，一張硬木板床、收音機都用了十幾年，吃的用的，都是
挑便宜的。獨自一個人住在台中清水鎮公有市場的三樓，尹老伯伯每個月
有三萬元的退休俸，但是一半以上的積蓄，全都捐贈慈善團體，25年來
陸續捐給11個慈善團體，厚厚一疊都是捐款收據，算算有七百多萬元。
85歲的他，這樣的生活已經很滿足。住在菜市場樓上，別人嫌髒嫌吵，
對尹殿甲老榮民來說，獨居生活並不寂寞，簡單生活就是幸福，錢財既然
帶不走，就把它用在需要的人身上。阿匹婆因為對演藝事業的執著、贏得
各界肯定，而接下來這一位台中縣的老先生、是因為愛心獲得尊敬。他是
一位獨居的老榮民、今年已經八十五歲，雖然經濟並不寬裕、但這二十五
年來、他總共捐給慈善單位七百多萬元，他的心、比任何人都富足。冰箱
裡拿出來的幾樣冷凍食品和燙青菜、再加上罐頭，就是尹老伯伯的「年菜
」，一人飽、全家飽，沒有太多的物質慾望，一張硬木板床、收音機都用
了十幾年，吃的用的，都是挑便宜的。獨自一個人住在台中清水鎮公有市
場的三樓，尹老伯伯每個月有三萬元的退休俸，但是一半以上的積蓄，全
都捐贈慈善團體，25年來陸續捐給11個慈善團體，厚厚一疊都是捐款
收據，算算有七百多萬元。85歲的他，這樣的生活已經很滿足。住在菜
市場樓上，別人嫌髒嫌吵，對尹殿甲老榮民來說，獨居生活並不寂寞，簡
單生活就是幸福，錢財既然帶不走，就把它用在需要的人身上。阿匹婆因
為對演藝事業的執著、贏得各界肯定，而接下來這一位台中縣的老先生、
是因為愛心獲得尊敬。他是一位獨居的老榮民、今年已經八十五歲，雖然
經濟並不寬裕、但這二十五年來、他總共捐給慈善單位七百多萬元，他的
心、比任何人都富足。冰箱裡拿出來的幾樣冷凍食品和燙青菜、再加上罐
頭，就是尹老伯伯的「年菜」，一人飽、全家飽，沒有太多的物質慾望，
一張硬木板床、收音機都用了十幾年，吃的用的，都是挑便宜的。獨自一
個人住在台中清水鎮公有市場的三樓，尹老伯伯每個月有三萬元的退休俸
，但是一半以上的積蓄，全都捐贈慈善團體，25年來陸續捐給11個慈
善團體，厚厚一疊都是捐款收據，算算有七百多萬元。85歲的他，這樣
的生活已經很滿足。住在菜市場樓上，別人嫌髒嫌吵，對尹殿甲老榮民來
說，獨居生活並不寂寞，簡單生活就是幸福，錢財既然帶不走，就把它用
在需要的人身上。
