南台灣天氣好，出門旅遊的人特別多，連續幾天，高雄市的旗津根本就是
擠爆了，由前鎮通往旗津的過港隧道，幾乎變成了大停車場；而連絡鼓山
和旗津之間的渡輪，也加開班次、不停往返，接送一波接一波的遊客。春
節連續假期，從旗津渡輪站到天后宮旁的廟前路，一眼望去滿滿都是人頭
，拉風的出租單車勉強在人群中緩緩前進。遊客一個挨著一個，邊走邊看
，大量湧入的遊客，讓旗津的店家笑得合不攏嘴。不少業者都表示，今年
的遊客比往年增加。渡輪站前等著搭船的隊伍，至少有兩百公尺。往來旗
津鼓山的渡輪則是加開班次，總共四艘渡輪不斷接力往返，疏運旅客。不
過拜捷運通車所賜，這一岸的鼓山地區小客車明顯減少,交通順暢，捷運
站周邊的出租腳踏車最搶手，一有車子歸還，立刻被搶租一空。不必擔心
塞車，又能自由移動、想去哪裡就去哪裡，看來捷運、單車再加渡輪，已
經成為暢遊鼓山和旗津的新玩法。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.南台灣天
氣好，出門旅遊的人特別多，連續幾天，高雄市的旗津根本就是擠爆了，
由前鎮通往旗津的過港隧道，幾乎變成了大停車場；而連絡鼓山和旗津之
間的渡輪，也加開班次、不停往返，接送一波接一波的遊客。春節連續假
期，從旗津渡輪站到天后宮旁的廟前路，一眼望去滿滿都是人頭，拉風的
出租單車勉強在人群中緩緩前進。遊客一個挨著一個，邊走邊看，大量湧
入的遊客，讓旗津的店家笑得合不攏嘴。不少業者都表示，今年的遊客比
往年增加。渡輪站前等著搭船的隊伍，至少有兩百公尺。往來旗津鼓山的
渡輪則是加開班次，總共四艘渡輪不斷接力往返，疏運旅客。不過拜捷運
通車所賜，這一岸的鼓山地區小客車明顯減少,交通順暢，捷運站周邊的
出租腳踏車最搶手，一有車子歸還，立刻被搶租一空。不必擔心塞車，又
能自由移動、想去哪裡就去哪裡，看來捷運、單車再加渡輪，已經成為暢
遊鼓山和旗津的新玩法。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.南台灣天氣好，出
門旅遊的人特別多，連續幾天，高雄市的旗津根本就是擠爆了，由前鎮通
往旗津的過港隧道，幾乎變成了大停車場；而連絡鼓山和旗津之間的渡輪
，也加開班次、不停往返，接送一波接一波的遊客。春節連續假期，從旗
津渡輪站到天后宮旁的廟前路，一眼望去滿滿都是人頭，拉風的出租單車
勉強在人群中緩緩前進。遊客一個挨著一個，邊走邊看，大量湧入的遊客
，讓旗津的店家笑得合不攏嘴。不少業者都表示，今年的遊客比往年增加
。渡輪站前等著搭船的隊伍，至少有兩百公尺。往來旗津鼓山的渡輪則是
加開班次，總共四艘渡輪不斷接力往返，疏運旅客。不過拜捷運通車所賜
，這一岸的鼓山地區小客車明顯減少,交通順暢，捷運站周邊的出租腳踏
車最搶手，一有車子歸還，立刻被搶租一空。不必擔心塞車，又能自由移
動、想去哪裡就去哪裡，看來捷運、單車再加渡輪，已經成為暢遊鼓山和
旗津的新玩法。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.南台灣天氣好，出門旅遊的
人特別多，連續幾天，高雄市的旗津根本就是擠爆了，由前鎮通往旗津的
過港隧道，幾乎變成了大停車場；而連絡鼓山和旗津之間的渡輪，也加開
班次、不停往返，接送一波接一波的遊客。春節連續假期，從旗津渡輪站
到天后宮旁的廟前路，一眼望去滿滿都是人頭，拉風的出租單車勉強在人
群中緩緩前進。遊客一個挨著一個，邊走邊看，大量湧入的遊客，讓旗津
的店家笑得合不攏嘴。不少業者都表示，今年的遊客比往年增加。渡輪站
前等著搭船的隊伍，至少有兩百公尺。往來旗津鼓山的渡輪則是加開班次
，總共四艘渡輪不斷接力往返，疏運旅客。不過拜捷運通車所賜，這一岸
的鼓山地區小客車明顯減少,交通順暢，捷運站周邊的出租腳踏車最搶手
，一有車子歸還，立刻被搶租一空。不必擔心塞車，又能自由移動、想去
哪裡就去哪裡，看來捷運、單車再加渡輪，已經成為暢遊鼓山和旗津的新
玩法。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.南台灣天氣好，出門旅遊的人特別多
，連續幾天，高雄市的旗津根本就是擠爆了，由前鎮通往旗津的過港隧道
，幾乎變成了大停車場；而連絡鼓山和旗津之間的渡輪，也加開班次、不
停往返，接送一波接一波的遊客。春節連續假期，從旗津渡輪站到天后宮
旁的廟前路，一眼望去滿滿都是人頭，拉風的出租單車勉強在人群中緩緩
前進。遊客一個挨著一個，邊走邊看，大量湧入的遊客，讓旗津的店家笑
得合不攏嘴。不少業者都表示，今年的遊客比往年增加。渡輪站前等著搭
船的隊伍，至少有兩百公尺。往來旗津鼓山的渡輪則是加開班次，總共四
艘渡輪不斷接力往返，疏運旅客。不過拜捷運通車所賜，這一岸的鼓山地
區小客車明顯減少,交通順暢，捷運站周邊的出租腳踏車最搶手，一有車
子歸還，立刻被搶租一空。不必擔心塞車，又能自由移動、想去哪裡就去
哪裡，看來捷運、單車再加渡輪，已經成為暢遊鼓山和旗津的新玩法。記
者呂宗芬陳顯坤高雄報導.南台灣天氣好，出門旅遊的人特別多，連續幾
天，高雄市的旗津根本就是擠爆了，由前鎮通往旗津的過港隧道，幾乎變
成了大停車場；而連絡鼓山和旗津之間的渡輪，也加開班次、不停往返，
接送一波接一波的遊客。春節連續假期，從旗津渡輪站到天后宮旁的廟前
路，一眼望去滿滿都是人頭，拉風的出租單車勉強在人群中緩緩前進。遊
客一個挨著一個，邊走邊看，大量湧入的遊客，讓旗津的店家笑得合不攏
嘴。不少業者都表示，今年的遊客比往年增加。渡輪站前等著搭船的隊伍
，至少有兩百公尺。往來旗津鼓山的渡輪則是加開班次，總共四艘渡輪不
斷接力往返，疏運旅客。不過拜捷運通車所賜，這一岸的鼓山地區小客車
明顯減少,交通順暢，捷運站周邊的出租腳踏車最搶手，一有車子歸還，
立刻被搶租一空。不必擔心塞車，又能自由移動、想去哪裡就去哪裡，看
來捷運、單車再加渡輪，已經成為暢遊鼓山和旗津的新玩法。記者呂宗芬
陳顯坤高雄報導.南台灣天氣好，出門旅遊的人特別多，連續幾天，高雄
市的旗津根本就是擠爆了，由前鎮通往旗津的過港隧道，幾乎變成了大停
車場；而連絡鼓山和旗津之間的渡輪，也加開班次、不停往返，接送一波
接一波的遊客。春節連續假期，從旗津渡輪站到天后宮旁的廟前路，一眼
望去滿滿都是人頭，拉風的出租單車勉強在人群中緩緩前進。遊客一個挨
著一個，邊走邊看，大量湧入的遊客，讓旗津的店家笑得合不攏嘴。不少
業者都表示，今年的遊客比往年增加。渡輪站前等著搭船的隊伍，至少有
兩百公尺。往來旗津鼓山的渡輪則是加開班次，總共四艘渡輪不斷接力往
返，疏運旅客。不過拜捷運通車所賜，這一岸的鼓山地區小客車明顯減少
,交通順暢，捷運站周邊的出租腳踏車最搶手，一有車子歸還，立刻被搶
租一空。不必擔心塞車，又能自由移動、想去哪裡就去哪裡，看來捷運、
單車再加渡輪，已經成為暢遊鼓山和旗津的新玩法。記者呂宗芬陳顯坤高
雄報導.南台灣天氣好，出門旅遊的人特別多，連續幾天，高雄市的旗津
根本就是擠爆了，由前鎮通往旗津的過港隧道，幾乎變成了大停車場；而
連絡鼓山和旗津之間的渡輪，也加開班次、不停往返，接送一波接一波的
遊客。春節連續假期，從旗津渡輪站到天后宮旁的廟前路，一眼望去滿滿
都是人頭，拉風的出租單車勉強在人群中緩緩前進。遊客一個挨著一個，
邊走邊看，大量湧入的遊客，讓旗津的店家笑得合不攏嘴。不少業者都表
示，今年的遊客比往年增加。渡輪站前等著搭船的隊伍，至少有兩百公尺
。往來旗津鼓山的渡輪則是加開班次，總共四艘渡輪不斷接力往返，疏運
旅客。不過拜捷運通車所賜，這一岸的鼓山地區小客車明顯減少,交通順
暢，捷運站周邊的出租腳踏車最搶手，一有車子歸還，立刻被搶租一空。
不必擔心塞車，又能自由移動、想去哪裡就去哪裡，看來捷運、單車再加
渡輪，已經成為暢遊鼓山和旗津的新玩法。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.
南台灣天氣好，出門旅遊的人特別多，連續幾天，高雄市的旗津根本就是
擠爆了，由前鎮通往旗津的過港隧道，幾乎變成了大停車場；而連絡鼓山
和旗津之間的渡輪，也加開班次、不停往返，接送一波接一波的遊客。春
節連續假期，從旗津渡輪站到天后宮旁的廟前路，一眼望去滿滿都是人頭
，拉風的出租單車勉強在人群中緩緩前進。遊客一個挨著一個，邊走邊看
，大量湧入的遊客，讓旗津的店家笑得合不攏嘴。不少業者都表示，今年
的遊客比往年增加。渡輪站前等著搭船的隊伍，至少有兩百公尺。往來旗
津鼓山的渡輪則是加開班次，總共四艘渡輪不斷接力往返，疏運旅客。不
過拜捷運通車所賜，這一岸的鼓山地區小客車明顯減少,交通順暢，捷運
站周邊的出租腳踏車最搶手，一有車子歸還，立刻被搶租一空。不必擔心
塞車，又能自由移動、想去哪裡就去哪裡，看來捷運、單車再加渡輪，已
經成為暢遊鼓山和旗津的新玩法。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.
