就在過年大家團聚在一起的時刻、演藝圈傳來令人遺憾的消息。曾經獲得
金馬獎終身成就獎的資深藝人阿匹婆、因為罹患肺癌、初三凌晨在桃園家
中過世，享年92歲。她是阿匹婆，比較年長的的觀眾，大概都看過阿匹
婆演過的連續劇，也對她的人和名字相當熟悉。不過大家再也看不到她了
，因為她在大初三凌晨因為肺癌末期不幸過世，享年92歲。新聞局局長
蘇俊賓才剛在過年前，探望阿匹婆，當還帶著紅包祝她早日康復，但沒想
到不到半個月的時間，阿匹婆就離開人世，新聞局長蘇俊賓得知消息後，
也趕往桃園前往弔唁阿匹婆。這是民國96年時的畫面，當時阿匹婆身體
還相當硬朗，一點都看不出來，當時已經90歲高齡。阿匹婆本名叫林呂
有，18歲就進入演藝圈，從民國74年開始演出一系列的阿匹婆閩南語
連續劇，劇中阿匹婆逗趣詼諧的角色，不但讓觀眾相當喜愛，她也因此聲
名大噪，以阿匹婆的稱號紅遍半邊天，更在民國93年，得到金馬獎終身
成就獎，也肯定了她在演藝圈的成就與貢獻。卸下了藝人光環，這幾年她
全力投入經營藥燉排骨，還開了好幾間分店。阿匹婆在睡夢中安詳的離開
這世界，她的身影以及爽朗的笑聲，只能在大家的腦海裡回憶了。記者張
志雄陳保羅台北報導就在過年大家團聚在一起的時刻、演藝圈傳來令人遺
憾的消息。曾經獲得金馬獎終身成就獎的資深藝人阿匹婆、因為罹患肺癌
、初三凌晨在桃園家中過世，享年92歲。她是阿匹婆，比較年長的的觀
眾，大概都看過阿匹婆演過的連續劇，也對她的人和名字相當熟悉。不過
大家再也看不到她了，因為她在大初三凌晨因為肺癌末期不幸過世，享年
92歲。新聞局局長蘇俊賓才剛在過年前，探望阿匹婆，當還帶著紅包祝
她早日康復，但沒想到不到半個月的時間，阿匹婆就離開人世，新聞局長
蘇俊賓得知消息後，也趕往桃園前往弔唁阿匹婆。這是民國96年時的畫
面，當時阿匹婆身體還相當硬朗，一點都看不出來，當時已經90歲高齡
。阿匹婆本名叫林呂有，18歲就進入演藝圈，從民國74年開始演出一
系列的阿匹婆閩南語連續劇，劇中阿匹婆逗趣詼諧的角色，不但讓觀眾相
當喜愛，她也因此聲名大噪，以阿匹婆的稱號紅遍半邊天，更在民國93
年，得到金馬獎終身成就獎，也肯定了她在演藝圈的成就與貢獻。卸下了
藝人光環，這幾年她全力投入經營藥燉排骨，還開了好幾間分店。阿匹婆
在睡夢中安詳的離開這世界，她的身影以及爽朗的笑聲，只能在大家的腦
海裡回憶了。記者張志雄陳保羅台北報導就在過年大家團聚在一起的時刻
、演藝圈傳來令人遺憾的消息。曾經獲得金馬獎終身成就獎的資深藝人阿
匹婆、因為罹患肺癌、初三凌晨在桃園家中過世，享年92歲。她是阿匹
婆，比較年長的的觀眾，大概都看過阿匹婆演過的連續劇，也對她的人和
名字相當熟悉。不過大家再也看不到她了，因為她在大初三凌晨因為肺癌
末期不幸過世，享年92歲。新聞局局長蘇俊賓才剛在過年前，探望阿匹
婆，當還帶著紅包祝她早日康復，但沒想到不到半個月的時間，阿匹婆就
離開人世，新聞局長蘇俊賓得知消息後，也趕往桃園前往弔唁阿匹婆。這
是民國96年時的畫面，當時阿匹婆身體還相當硬朗，一點都看不出來，
當時已經90歲高齡。阿匹婆本名叫林呂有，18歲就進入演藝圈，從民
國74年開始演出一系列的阿匹婆閩南語連續劇，劇中阿匹婆逗趣詼諧的
角色，不但讓觀眾相當喜愛，她也因此聲名大噪，以阿匹婆的稱號紅遍半
邊天，更在民國93年，得到金馬獎終身成就獎，也肯定了她在演藝圈的
成就與貢獻。卸下了藝人光環，這幾年她全力投入經營藥燉排骨，還開了
好幾間分店。阿匹婆在睡夢中安詳的離開這世界，她的身影以及爽朗的笑
聲，只能在大家的腦海裡回憶了。記者張志雄陳保羅台北報導就在過年大
家團聚在一起的時刻、演藝圈傳來令人遺憾的消息。曾經獲得金馬獎終身
成就獎的資深藝人阿匹婆、因為罹患肺癌、初三凌晨在桃園家中過世，享
年92歲。她是阿匹婆，比較年長的的觀眾，大概都看過阿匹婆演過的連
續劇，也對她的人和名字相當熟悉。不過大家再也看不到她了，因為她在
大初三凌晨因為肺癌末期不幸過世，享年92歲。新聞局局長蘇俊賓才剛
在過年前，探望阿匹婆，當還帶著紅包祝她早日康復，但沒想到不到半個
月的時間，阿匹婆就離開人世，新聞局長蘇俊賓得知消息後，也趕往桃園
前往弔唁阿匹婆。這是民國96年時的畫面，當時阿匹婆身體還相當硬朗
，一點都看不出來，當時已經90歲高齡。阿匹婆本名叫林呂有，18歲
就進入演藝圈，從民國74年開始演出一系列的阿匹婆閩南語連續劇，劇
中阿匹婆逗趣詼諧的角色，不但讓觀眾相當喜愛，她也因此聲名大噪，以
阿匹婆的稱號紅遍半邊天，更在民國93年，得到金馬獎終身成就獎，也
肯定了她在演藝圈的成就與貢獻。卸下了藝人光環，這幾年她全力投入經
營藥燉排骨，還開了好幾間分店。阿匹婆在睡夢中安詳的離開這世界，她
的身影以及爽朗的笑聲，只能在大家的腦海裡回憶了。記者張志雄陳保羅
台北報導就在過年大家團聚在一起的時刻、演藝圈傳來令人遺憾的消息。
曾經獲得金馬獎終身成就獎的資深藝人阿匹婆、因為罹患肺癌、初三凌晨
在桃園家中過世，享年92歲。她是阿匹婆，比較年長的的觀眾，大概都
看過阿匹婆演過的連續劇，也對她的人和名字相當熟悉。不過大家再也看
不到她了，因為她在大初三凌晨因為肺癌末期不幸過世，享年92歲。新
聞局局長蘇俊賓才剛在過年前，探望阿匹婆，當還帶著紅包祝她早日康復
，但沒想到不到半個月的時間，阿匹婆就離開人世，新聞局長蘇俊賓得知
消息後，也趕往桃園前往弔唁阿匹婆。這是民國96年時的畫面，當時阿
匹婆身體還相當硬朗，一點都看不出來，當時已經90歲高齡。阿匹婆本
名叫林呂有，18歲就進入演藝圈，從民國74年開始演出一系列的阿匹
婆閩南語連續劇，劇中阿匹婆逗趣詼諧的角色，不但讓觀眾相當喜愛，她
也因此聲名大噪，以阿匹婆的稱號紅遍半邊天，更在民國93年，得到金
馬獎終身成就獎，也肯定了她在演藝圈的成就與貢獻。卸下了藝人光環，
這幾年她全力投入經營藥燉排骨，還開了好幾間分店。阿匹婆在睡夢中安
詳的離開這世界，她的身影以及爽朗的笑聲，只能在大家的腦海裡回憶了
。記者張志雄陳保羅台北報導就在過年大家團聚在一起的時刻、演藝圈傳
來令人遺憾的消息。曾經獲得金馬獎終身成就獎的資深藝人阿匹婆、因為
罹患肺癌、初三凌晨在桃園家中過世，享年92歲。她是阿匹婆，比較年
長的的觀眾，大概都看過阿匹婆演過的連續劇，也對她的人和名字相當熟
悉。不過大家再也看不到她了，因為她在大初三凌晨因為肺癌末期不幸過
世，享年92歲。新聞局局長蘇俊賓才剛在過年前，探望阿匹婆，當還帶
著紅包祝她早日康復，但沒想到不到半個月的時間，阿匹婆就離開人世，
新聞局長蘇俊賓得知消息後，也趕往桃園前往弔唁阿匹婆。這是民國96
年時的畫面，當時阿匹婆身體還相當硬朗，一點都看不出來，當時已經9
0歲高齡。阿匹婆本名叫林呂有，18歲就進入演藝圈，從民國74年開
始演出一系列的阿匹婆閩南語連續劇，劇中阿匹婆逗趣詼諧的角色，不但
讓觀眾相當喜愛，她也因此聲名大噪，以阿匹婆的稱號紅遍半邊天，更在
民國93年，得到金馬獎終身成就獎，也肯定了她在演藝圈的成就與貢獻
。卸下了藝人光環，這幾年她全力投入經營藥燉排骨，還開了好幾間分店
。阿匹婆在睡夢中安詳的離開這世界，她的身影以及爽朗的笑聲，只能在
大家的腦海裡回憶了。記者張志雄陳保羅台北報導就在過年大家團聚在一
起的時刻、演藝圈傳來令人遺憾的消息。曾經獲得金馬獎終身成就獎的資
深藝人阿匹婆、因為罹患肺癌、初三凌晨在桃園家中過世，享年92歲。
她是阿匹婆，比較年長的的觀眾，大概都看過阿匹婆演過的連續劇，也對
她的人和名字相當熟悉。不過大家再也看不到她了，因為她在大初三凌晨
因為肺癌末期不幸過世，享年92歲。新聞局局長蘇俊賓才剛在過年前，
探望阿匹婆，當還帶著紅包祝她早日康復，但沒想到不到半個月的時間，
阿匹婆就離開人世，新聞局長蘇俊賓得知消息後，也趕往桃園前往弔唁阿
匹婆。這是民國96年時的畫面，當時阿匹婆身體還相當硬朗，一點都看
不出來，當時已經90歲高齡。阿匹婆本名叫林呂有，18歲就進入演藝
圈，從民國74年開始演出一系列的阿匹婆閩南語連續劇，劇中阿匹婆逗
趣詼諧的角色，不但讓觀眾相當喜愛，她也因此聲名大噪，以阿匹婆的稱
號紅遍半邊天，更在民國93年，得到金馬獎終身成就獎，也肯定了她在
演藝圈的成就與貢獻。卸下了藝人光環，這幾年她全力投入經營藥燉排骨
，還開了好幾間分店。阿匹婆在睡夢中安詳的離開這世界，她的身影以及
爽朗的笑聲，只能在大家的腦海裡回憶了。記者張志雄陳保羅台北報導就
在過年大家團聚在一起的時刻、演藝圈傳來令人遺憾的消息。曾經獲得金
馬獎終身成就獎的資深藝人阿匹婆、因為罹患肺癌、初三凌晨在桃園家中
過世，享年92歲。她是阿匹婆，比較年長的的觀眾，大概都看過阿匹婆
演過的連續劇，也對她的人和名字相當熟悉。不過大家再也看不到她了，
因為她在大初三凌晨因為肺癌末期不幸過世，享年92歲。新聞局局長蘇
俊賓才剛在過年前，探望阿匹婆，當還帶著紅包祝她早日康復，但沒想到
不到半個月的時間，阿匹婆就離開人世，新聞局長蘇俊賓得知消息後，也
趕往桃園前往弔唁阿匹婆。這是民國96年時的畫面，當時阿匹婆身體還
相當硬朗，一點都看不出來，當時已經90歲高齡。阿匹婆本名叫林呂有
，18歲就進入演藝圈，從民國74年開始演出一系列的阿匹婆閩南語連
續劇，劇中阿匹婆逗趣詼諧的角色，不但讓觀眾相當喜愛，她也因此聲名
大噪，以阿匹婆的稱號紅遍半邊天，更在民國93年，得到金馬獎終身成
就獎，也肯定了她在演藝圈的成就與貢獻。卸下了藝人光環，這幾年她全
力投入經營藥燉排骨，還開了好幾間分店。阿匹婆在睡夢中安詳的離開這
世界，她的身影以及爽朗的笑聲，只能在大家的腦海裡回憶了。記者張志
雄陳保羅台北報導就在過年大家團聚在一起的時刻、演藝圈傳來令人遺憾
的消息。曾經獲得金馬獎終身成就獎的資深藝人阿匹婆、因為罹患肺癌、
初三凌晨在桃園家中過世，享年92歲。她是阿匹婆，比較年長的的觀眾
，大概都看過阿匹婆演過的連續劇，也對她的人和名字相當熟悉。不過大
家再也看不到她了，因為她在大初三凌晨因為肺癌末期不幸過世，享年9
2歲。新聞局局長蘇俊賓才剛在過年前，探望阿匹婆，當還帶著紅包祝她
早日康復，但沒想到不到半個月的時間，阿匹婆就離開人世，新聞局長蘇
俊賓得知消息後，也趕往桃園前往弔唁阿匹婆。這是民國96年時的畫面
，當時阿匹婆身體還相當硬朗，一點都看不出來，當時已經90歲高齡。
阿匹婆本名叫林呂有，18歲就進入演藝圈，從民國74年開始演出一系
列的阿匹婆閩南語連續劇，劇中阿匹婆逗趣詼諧的角色，不但讓觀眾相當
喜愛，她也因此聲名大噪，以阿匹婆的稱號紅遍半邊天，更在民國93年
，得到金馬獎終身成就獎，也肯定了她在演藝圈的成就與貢獻。卸下了藝
人光環，這幾年她全力投入經營藥燉排骨，還開了好幾間分店。阿匹婆在
睡夢中安詳的離開這世界，她的身影以及爽朗的笑聲，只能在大家的腦海
裡回憶了。記者張志雄陳保羅台北報導就在過年大家團聚在一起的時刻、
演藝圈傳來令人遺憾的消息。曾經獲得金馬獎終身成就獎的資深藝人阿匹
婆、因為罹患肺癌、初三凌晨在桃園家中過世，享年92歲。她是阿匹婆
，比較年長的的觀眾，大概都看過阿匹婆演過的連續劇，也對她的人和名
字相當熟悉。不過大家再也看不到她了，因為她在大初三凌晨因為肺癌末
期不幸過世，享年92歲。新聞局局長蘇俊賓才剛在過年前，探望阿匹婆
，當還帶著紅包祝她早日康復，但沒想到不到半個月的時間，阿匹婆就離
開人世，新聞局長蘇俊賓得知消息後，也趕往桃園前往弔唁阿匹婆。這是
民國96年時的畫面，當時阿匹婆身體還相當硬朗，一點都看不出來，當
時已經90歲高齡。阿匹婆本名叫林呂有，18歲就進入演藝圈，從民國
74年開始演出一系列的阿匹婆閩南語連續劇，劇中阿匹婆逗趣詼諧的角
色，不但讓觀眾相當喜愛，她也因此聲名大噪，以阿匹婆的稱號紅遍半邊
天，更在民國93年，得到金馬獎終身成就獎，也肯定了她在演藝圈的成
就與貢獻。卸下了藝人光環，這幾年她全力投入經營藥燉排骨，還開了好
幾間分店。阿匹婆在睡夢中安詳的離開這世界，她的身影以及爽朗的笑聲
，只能在大家的腦海裡回憶了。記者張志雄陳保羅台北報導
