東起中國青海省西寧市，西至西藏首府拉薩，全長1956公里，耗費近
半個世紀打造的青藏鐵路，15號宣告完工，並將從明年七月開始，試行
載客營運，成為進出西藏地區重要的交通工具。而這條鐵路也是目前世界
上海拔最高，路線最長的高原鐵路。中國國務院副總理黃菊，十五號前往
了西藏拉薩火車西站，參加青藏鐵路完工的慶祝典禮，並在會中宣讀國家
主席胡錦濤道賀的信函。歡慶這個被稱為世界屋脊的香格里拉，耗費了五
十年的時間，如今終於有鐵路運輸，解決交通不便的問題。青藏鐵路故名
思義，東起青海省西寧市，一路連接至西藏首府拉薩，全長一千九百五十
六公里，跨越崑崙山，唐古拉山，最高點海拔五千零七十二公尺，比秘魯
橫跨安地斯山的高原鐵路還要高兩百公尺，奪得世界第一高原鐵路的稱號
。事實上，建造青藏鐵路的計畫，最早出現在國父孫中山先生的建國方略
，中共建政之後著手進行。早期因為經費和無法解決凍土層施工，高原缺
氧等問題，好幾度停建;後來又因為鐵路行經保育動物如藏羚羊棲息地等
生態環保問題，而再三修改路線，如今完工通車總計耗費了三百三十點九
億人民幣。明年七月試行載客營運之後，預料將給西藏地區帶來龐大的觀
光旅遊收益，是整個西部大開發重要的里程碑。值得一提的是，為了保護
乘客不受高山症所苦，青藏鐵路的車廂將和飛機機艙一樣採密避式設計。
不過，關心西藏人民福祉，傳統文化，以及生態保育的人士也開始擔心，
隨著青藏鐵路的開通，中國移民挺進喜馬拉雅山區的人數將會增加，對當
地的族群合諧，佛教文化，以及脆弱的生態環境帶來更大的衝擊。東起中
國青海省西寧市，西至西藏首府拉薩，全長1956公里，耗費近半個世
紀打造的青藏鐵路，15號宣告完工，並將從明年七月開始，試行載客營
運，成為進出西藏地區重要的交通工具。而這條鐵路也是目前世界上海拔
最高，路線最長的高原鐵路。中國國務院副總理黃菊，十五號前往了西藏
拉薩火車西站，參加青藏鐵路完工的慶祝典禮，並在會中宣讀國家主席胡
錦濤道賀的信函。歡慶這個被稱為世界屋脊的香格里拉，耗費了五十年的
時間，如今終於有鐵路運輸，解決交通不便的問題。青藏鐵路故名思義，
東起青海省西寧市，一路連接至西藏首府拉薩，全長一千九百五十六公里
，跨越崑崙山，唐古拉山，最高點海拔五千零七十二公尺，比秘魯橫跨安
地斯山的高原鐵路還要高兩百公尺，奪得世界第一高原鐵路的稱號。事實
上，建造青藏鐵路的計畫，最早出現在國父孫中山先生的建國方略，中共
建政之後著手進行。早期因為經費和無法解決凍土層施工，高原缺氧等問
題，好幾度停建;後來又因為鐵路行經保育動物如藏羚羊棲息地等生態環
保問題，而再三修改路線，如今完工通車總計耗費了三百三十點九億人民
幣。明年七月試行載客營運之後，預料將給西藏地區帶來龐大的觀光旅遊
收益，是整個西部大開發重要的里程碑。值得一提的是，為了保護乘客不
受高山症所苦，青藏鐵路的車廂將和飛機機艙一樣採密避式設計。不過，
關心西藏人民福祉，傳統文化，以及生態保育的人士也開始擔心，隨著青
藏鐵路的開通，中國移民挺進喜馬拉雅山區的人數將會增加，對當地的族
群合諧，佛教文化，以及脆弱的生態環境帶來更大的衝擊。東起中國青海
省西寧市，西至西藏首府拉薩，全長1956公里，耗費近半個世紀打造
的青藏鐵路，15號宣告完工，並將從明年七月開始，試行載客營運，成
為進出西藏地區重要的交通工具。而這條鐵路也是目前世界上海拔最高，
路線最長的高原鐵路。中國國務院副總理黃菊，十五號前往了西藏拉薩火
車西站，參加青藏鐵路完工的慶祝典禮，並在會中宣讀國家主席胡錦濤道
賀的信函。歡慶這個被稱為世界屋脊的香格里拉，耗費了五十年的時間，
如今終於有鐵路運輸，解決交通不便的問題。青藏鐵路故名思義，東起青
海省西寧市，一路連接至西藏首府拉薩，全長一千九百五十六公里，跨越
崑崙山，唐古拉山，最高點海拔五千零七十二公尺，比秘魯橫跨安地斯山
的高原鐵路還要高兩百公尺，奪得世界第一高原鐵路的稱號。事實上，建
造青藏鐵路的計畫，最早出現在國父孫中山先生的建國方略，中共建政之
後著手進行。早期因為經費和無法解決凍土層施工，高原缺氧等問題，好
幾度停建;後來又因為鐵路行經保育動物如藏羚羊棲息地等生態環保問題
，而再三修改路線，如今完工通車總計耗費了三百三十點九億人民幣。明
年七月試行載客營運之後，預料將給西藏地區帶來龐大的觀光旅遊收益，
是整個西部大開發重要的里程碑。值得一提的是，為了保護乘客不受高山
症所苦，青藏鐵路的車廂將和飛機機艙一樣採密避式設計。不過，關心西
藏人民福祉，傳統文化，以及生態保育的人士也開始擔心，隨著青藏鐵路
的開通，中國移民挺進喜馬拉雅山區的人數將會增加，對當地的族群合諧
，佛教文化，以及脆弱的生態環境帶來更大的衝擊。東起中國青海省西寧
市，西至西藏首府拉薩，全長1956公里，耗費近半個世紀打造的青藏
鐵路，15號宣告完工，並將從明年七月開始，試行載客營運，成為進出
西藏地區重要的交通工具。而這條鐵路也是目前世界上海拔最高，路線最
長的高原鐵路。中國國務院副總理黃菊，十五號前往了西藏拉薩火車西站
，參加青藏鐵路完工的慶祝典禮，並在會中宣讀國家主席胡錦濤道賀的信
函。歡慶這個被稱為世界屋脊的香格里拉，耗費了五十年的時間，如今終
於有鐵路運輸，解決交通不便的問題。青藏鐵路故名思義，東起青海省西
寧市，一路連接至西藏首府拉薩，全長一千九百五十六公里，跨越崑崙山
，唐古拉山，最高點海拔五千零七十二公尺，比秘魯橫跨安地斯山的高原
鐵路還要高兩百公尺，奪得世界第一高原鐵路的稱號。事實上，建造青藏
鐵路的計畫，最早出現在國父孫中山先生的建國方略，中共建政之後著手
進行。早期因為經費和無法解決凍土層施工，高原缺氧等問題，好幾度停
建;後來又因為鐵路行經保育動物如藏羚羊棲息地等生態環保問題，而再
三修改路線，如今完工通車總計耗費了三百三十點九億人民幣。明年七月
試行載客營運之後，預料將給西藏地區帶來龐大的觀光旅遊收益，是整個
西部大開發重要的里程碑。值得一提的是，為了保護乘客不受高山症所苦
，青藏鐵路的車廂將和飛機機艙一樣採密避式設計。不過，關心西藏人民
福祉，傳統文化，以及生態保育的人士也開始擔心，隨著青藏鐵路的開通
，中國移民挺進喜馬拉雅山區的人數將會增加，對當地的族群合諧，佛教
文化，以及脆弱的生態環境帶來更大的衝擊。東起中國青海省西寧市，西
至西藏首府拉薩，全長1956公里，耗費近半個世紀打造的青藏鐵路，
15號宣告完工，並將從明年七月開始，試行載客營運，成為進出西藏地
區重要的交通工具。而這條鐵路也是目前世界上海拔最高，路線最長的高
原鐵路。中國國務院副總理黃菊，十五號前往了西藏拉薩火車西站，參加
青藏鐵路完工的慶祝典禮，並在會中宣讀國家主席胡錦濤道賀的信函。歡
慶這個被稱為世界屋脊的香格里拉，耗費了五十年的時間，如今終於有鐵
路運輸，解決交通不便的問題。青藏鐵路故名思義，東起青海省西寧市，
一路連接至西藏首府拉薩，全長一千九百五十六公里，跨越崑崙山，唐古
拉山，最高點海拔五千零七十二公尺，比秘魯橫跨安地斯山的高原鐵路還
要高兩百公尺，奪得世界第一高原鐵路的稱號。事實上，建造青藏鐵路的
計畫，最早出現在國父孫中山先生的建國方略，中共建政之後著手進行。
早期因為經費和無法解決凍土層施工，高原缺氧等問題，好幾度停建;後
來又因為鐵路行經保育動物如藏羚羊棲息地等生態環保問題，而再三修改
路線，如今完工通車總計耗費了三百三十點九億人民幣。明年七月試行載
客營運之後，預料將給西藏地區帶來龐大的觀光旅遊收益，是整個西部大
開發重要的里程碑。值得一提的是，為了保護乘客不受高山症所苦，青藏
鐵路的車廂將和飛機機艙一樣採密避式設計。不過，關心西藏人民福祉，
傳統文化，以及生態保育的人士也開始擔心，隨著青藏鐵路的開通，中國
移民挺進喜馬拉雅山區的人數將會增加，對當地的族群合諧，佛教文化，
以及脆弱的生態環境帶來更大的衝擊。東起中國青海省西寧市，西至西藏
首府拉薩，全長1956公里，耗費近半個世紀打造的青藏鐵路，15號
宣告完工，並將從明年七月開始，試行載客營運，成為進出西藏地區重要
的交通工具。而這條鐵路也是目前世界上海拔最高，路線最長的高原鐵路
。中國國務院副總理黃菊，十五號前往了西藏拉薩火車西站，參加青藏鐵
路完工的慶祝典禮，並在會中宣讀國家主席胡錦濤道賀的信函。歡慶這個
被稱為世界屋脊的香格里拉，耗費了五十年的時間，如今終於有鐵路運輸
，解決交通不便的問題。青藏鐵路故名思義，東起青海省西寧市，一路連
接至西藏首府拉薩，全長一千九百五十六公里，跨越崑崙山，唐古拉山，
最高點海拔五千零七十二公尺，比秘魯橫跨安地斯山的高原鐵路還要高兩
百公尺，奪得世界第一高原鐵路的稱號。事實上，建造青藏鐵路的計畫，
最早出現在國父孫中山先生的建國方略，中共建政之後著手進行。早期因
為經費和無法解決凍土層施工，高原缺氧等問題，好幾度停建;後來又因
為鐵路行經保育動物如藏羚羊棲息地等生態環保問題，而再三修改路線，
如今完工通車總計耗費了三百三十點九億人民幣。明年七月試行載客營運
之後，預料將給西藏地區帶來龐大的觀光旅遊收益，是整個西部大開發重
要的里程碑。值得一提的是，為了保護乘客不受高山症所苦，青藏鐵路的
車廂將和飛機機艙一樣採密避式設計。不過，關心西藏人民福祉，傳統文
化，以及生態保育的人士也開始擔心，隨著青藏鐵路的開通，中國移民挺
進喜馬拉雅山區的人數將會增加，對當地的族群合諧，佛教文化，以及脆
弱的生態環境帶來更大的衝擊。東起中國青海省西寧市，西至西藏首府拉
薩，全長1956公里，耗費近半個世紀打造的青藏鐵路，15號宣告完
工，並將從明年七月開始，試行載客營運，成為進出西藏地區重要的交通
工具。而這條鐵路也是目前世界上海拔最高，路線最長的高原鐵路。中國
國務院副總理黃菊，十五號前往了西藏拉薩火車西站，參加青藏鐵路完工
的慶祝典禮，並在會中宣讀國家主席胡錦濤道賀的信函。歡慶這個被稱為
世界屋脊的香格里拉，耗費了五十年的時間，如今終於有鐵路運輸，解決
交通不便的問題。青藏鐵路故名思義，東起青海省西寧市，一路連接至西
藏首府拉薩，全長一千九百五十六公里，跨越崑崙山，唐古拉山，最高點
海拔五千零七十二公尺，比秘魯橫跨安地斯山的高原鐵路還要高兩百公尺
，奪得世界第一高原鐵路的稱號。事實上，建造青藏鐵路的計畫，最早出
現在國父孫中山先生的建國方略，中共建政之後著手進行。早期因為經費
和無法解決凍土層施工，高原缺氧等問題，好幾度停建;後來又因為鐵路
行經保育動物如藏羚羊棲息地等生態環保問題，而再三修改路線，如今完
工通車總計耗費了三百三十點九億人民幣。明年七月試行載客營運之後，
預料將給西藏地區帶來龐大的觀光旅遊收益，是整個西部大開發重要的里
程碑。值得一提的是，為了保護乘客不受高山症所苦，青藏鐵路的車廂將
和飛機機艙一樣採密避式設計。不過，關心西藏人民福祉，傳統文化，以
及生態保育的人士也開始擔心，隨著青藏鐵路的開通，中國移民挺進喜馬
拉雅山區的人數將會增加，對當地的族群合諧，佛教文化，以及脆弱的生
態環境帶來更大的衝擊。東起中國青海省西寧市，西至西藏首府拉薩，全
長1956公里，耗費近半個世紀打造的青藏鐵路，15號宣告完工，並
將從明年七月開始，試行載客營運，成為進出西藏地區重要的交通工具。
而這條鐵路也是目前世界上海拔最高，路線最長的高原鐵路。中國國務院
副總理黃菊，十五號前往了西藏拉薩火車西站，參加青藏鐵路完工的慶祝
典禮，並在會中宣讀國家主席胡錦濤道賀的信函。歡慶這個被稱為世界屋
脊的香格里拉，耗費了五十年的時間，如今終於有鐵路運輸，解決交通不
便的問題。青藏鐵路故名思義，東起青海省西寧市，一路連接至西藏首府
拉薩，全長一千九百五十六公里，跨越崑崙山，唐古拉山，最高點海拔五
千零七十二公尺，比秘魯橫跨安地斯山的高原鐵路還要高兩百公尺，奪得
世界第一高原鐵路的稱號。事實上，建造青藏鐵路的計畫，最早出現在國
父孫中山先生的建國方略，中共建政之後著手進行。早期因為經費和無法
解決凍土層施工，高原缺氧等問題，好幾度停建;後來又因為鐵路行經保
育動物如藏羚羊棲息地等生態環保問題，而再三修改路線，如今完工通車
總計耗費了三百三十點九億人民幣。明年七月試行載客營運之後，預料將
給西藏地區帶來龐大的觀光旅遊收益，是整個西部大開發重要的里程碑。
值得一提的是，為了保護乘客不受高山症所苦，青藏鐵路的車廂將和飛機
機艙一樣採密避式設計。不過，關心西藏人民福祉，傳統文化，以及生態
保育的人士也開始擔心，隨著青藏鐵路的開通，中國移民挺進喜馬拉雅山
區的人數將會增加，對當地的族群合諧，佛教文化，以及脆弱的生態環境
帶來更大的衝擊。東起中國青海省西寧市，西至西藏首府拉薩，全長19
56公里，耗費近半個世紀打造的青藏鐵路，15號宣告完工，並將從明
年七月開始，試行載客營運，成為進出西藏地區重要的交通工具。而這條
鐵路也是目前世界上海拔最高，路線最長的高原鐵路。中國國務院副總理
黃菊，十五號前往了西藏拉薩火車西站，參加青藏鐵路完工的慶祝典禮，
並在會中宣讀國家主席胡錦濤道賀的信函。歡慶這個被稱為世界屋脊的香
格里拉，耗費了五十年的時間，如今終於有鐵路運輸，解決交通不便的問
題。青藏鐵路故名思義，東起青海省西寧市，一路連接至西藏首府拉薩，
全長一千九百五十六公里，跨越崑崙山，唐古拉山，最高點海拔五千零七
十二公尺，比秘魯橫跨安地斯山的高原鐵路還要高兩百公尺，奪得世界第
一高原鐵路的稱號。事實上，建造青藏鐵路的計畫，最早出現在國父孫中
山先生的建國方略，中共建政之後著手進行。早期因為經費和無法解決凍
土層施工，高原缺氧等問題，好幾度停建;後來又因為鐵路行經保育動物
如藏羚羊棲息地等生態環保問題，而再三修改路線，如今完工通車總計耗
費了三百三十點九億人民幣。明年七月試行載客營運之後，預料將給西藏
地區帶來龐大的觀光旅遊收益，是整個西部大開發重要的里程碑。值得一
提的是，為了保護乘客不受高山症所苦，青藏鐵路的車廂將和飛機機艙一
樣採密避式設計。不過，關心西藏人民福祉，傳統文化，以及生態保育的
人士也開始擔心，隨著青藏鐵路的開通，中國移民挺進喜馬拉雅山區的人
數將會增加，對當地的族群合諧，佛教文化，以及脆弱的生態環境帶來更
大的衝擊。東起中國青海省西寧市，西至西藏首府拉薩，全長1956公
里，耗費近半個世紀打造的青藏鐵路，15號宣告完工，並將從明年七月
開始，試行載客營運，成為進出西藏地區重要的交通工具。而這條鐵路也
是目前世界上海拔最高，路線最長的高原鐵路。中國國務院副總理黃菊，
十五號前往了西藏拉薩火車西站，參加青藏鐵路完工的慶祝典禮，並在會
中宣讀國家主席胡錦濤道賀的信函。歡慶這個被稱為世界屋脊的香格里拉
，耗費了五十年的時間，如今終於有鐵路運輸，解決交通不便的問題。青
藏鐵路故名思義，東起青海省西寧市，一路連接至西藏首府拉薩，全長一
千九百五十六公里，跨越崑崙山，唐古拉山，最高點海拔五千零七十二公
尺，比秘魯橫跨安地斯山的高原鐵路還要高兩百公尺，奪得世界第一高原
鐵路的稱號。事實上，建造青藏鐵路的計畫，最早出現在國父孫中山先生
的建國方略，中共建政之後著手進行。早期因為經費和無法解決凍土層施
工，高原缺氧等問題，好幾度停建;後來又因為鐵路行經保育動物如藏羚
羊棲息地等生態環保問題，而再三修改路線，如今完工通車總計耗費了三
百三十點九億人民幣。明年七月試行載客營運之後，預料將給西藏地區帶
來龐大的觀光旅遊收益，是整個西部大開發重要的里程碑。值得一提的是
，為了保護乘客不受高山症所苦，青藏鐵路的車廂將和飛機機艙一樣採密
避式設計。不過，關心西藏人民福祉，傳統文化，以及生態保育的人士也
開始擔心，隨著青藏鐵路的開通，中國移民挺進喜馬拉雅山區的人數將會
增加，對當地的族群合諧，佛教文化，以及脆弱的生態環境帶來更大的衝
擊。
