至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的綜合報導南亞強震後第八天，
一名11歲女孩奇蹟式生還。巴基斯坦搜救人員是在西北邊境省份巴拉克
特地區附近村落一處瓦礫堆下，救出這名患有小兒麻痺的小女孩，她看來
健康情況良好，目前暫時安置在臨時搭建的帳棚內，由專人代為照顧。她
是因為她的15歲哥哥長途跋涉走到軍營求救，才讓她檢回一命。而巴基
斯坦官方估計，目前強震導致的死亡人數已經攀升到5萬3千人。義大利
中間偏左反對黨聯盟16號就總理候選人，展開全國性的黨內初選，結果
在已開出的近八成選票中，前總理也曾擔任歐盟執委會主席的普羅迪，以
七成三五的得票率，遙遙領先其他六位候選人，將在明年的國會大選中，
成為現任總理貝魯斯科尼的強勁對手。這次反對聯盟的黨內初選採取只要
付一歐元，自稱理念相同的人，就可以投票的特殊制度。土耳其西北部出
現禽流感病例後，當地人現在不敢吃雞鴨，導致魚肉奇貨可居，銷售量直
線上揚，鄰近的敘利亞也頒發禁令，禁止從土耳其進口活體鳥類或未煮食
的雞鴨肉品，防止禽流感向敘利亞擴散。而羅馬尼亞在16號，也隔離了
接近多瑙河三角洲的六個郡，除了持續撲殺可能染病的家禽，也禁止活體
動物從這六個郡運出。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的綜合報
導南亞強震後第八天，一名11歲女孩奇蹟式生還。巴基斯坦搜救人員是
在西北邊境省份巴拉克特地區附近村落一處瓦礫堆下，救出這名患有小兒
麻痺的小女孩，她看來健康情況良好，目前暫時安置在臨時搭建的帳棚內
，由專人代為照顧。她是因為她的15歲哥哥長途跋涉走到軍營求救，才
讓她檢回一命。而巴基斯坦官方估計，目前強震導致的死亡人數已經攀升
到5萬3千人。義大利中間偏左反對黨聯盟16號就總理候選人，展開全
國性的黨內初選，結果在已開出的近八成選票中，前總理也曾擔任歐盟執
委會主席的普羅迪，以七成三五的得票率，遙遙領先其他六位候選人，將
在明年的國會大選中，成為現任總理貝魯斯科尼的強勁對手。這次反對聯
盟的黨內初選採取只要付一歐元，自稱理念相同的人，就可以投票的特殊
制度。土耳其西北部出現禽流感病例後，當地人現在不敢吃雞鴨，導致魚
肉奇貨可居，銷售量直線上揚，鄰近的敘利亞也頒發禁令，禁止從土耳其
進口活體鳥類或未煮食的雞鴨肉品，防止禽流感向敘利亞擴散。而羅馬尼
亞在16號，也隔離了接近多瑙河三角洲的六個郡，除了持續撲殺可能染
病的家禽，也禁止活體動物從這六個郡運出。至於國際間還有哪些重要訊
息，來看以下的綜合報導南亞強震後第八天，一名11歲女孩奇蹟式生還
。巴基斯坦搜救人員是在西北邊境省份巴拉克特地區附近村落一處瓦礫堆
下，救出這名患有小兒麻痺的小女孩，她看來健康情況良好，目前暫時安
置在臨時搭建的帳棚內，由專人代為照顧。她是因為她的15歲哥哥長途
跋涉走到軍營求救，才讓她檢回一命。而巴基斯坦官方估計，目前強震導
致的死亡人數已經攀升到5萬3千人。義大利中間偏左反對黨聯盟16號
就總理候選人，展開全國性的黨內初選，結果在已開出的近八成選票中，
前總理也曾擔任歐盟執委會主席的普羅迪，以七成三五的得票率，遙遙領
先其他六位候選人，將在明年的國會大選中，成為現任總理貝魯斯科尼的
強勁對手。這次反對聯盟的黨內初選採取只要付一歐元，自稱理念相同的
人，就可以投票的特殊制度。土耳其西北部出現禽流感病例後，當地人現
在不敢吃雞鴨，導致魚肉奇貨可居，銷售量直線上揚，鄰近的敘利亞也頒
發禁令，禁止從土耳其進口活體鳥類或未煮食的雞鴨肉品，防止禽流感向
敘利亞擴散。而羅馬尼亞在16號，也隔離了接近多瑙河三角洲的六個郡
，除了持續撲殺可能染病的家禽，也禁止活體動物從這六個郡運出。至於
國際間還有哪些重要訊息，來看以下的綜合報導南亞強震後第八天，一名
11歲女孩奇蹟式生還。巴基斯坦搜救人員是在西北邊境省份巴拉克特地
區附近村落一處瓦礫堆下，救出這名患有小兒麻痺的小女孩，她看來健康
情況良好，目前暫時安置在臨時搭建的帳棚內，由專人代為照顧。她是因
為她的15歲哥哥長途跋涉走到軍營求救，才讓她檢回一命。而巴基斯坦
官方估計，目前強震導致的死亡人數已經攀升到5萬3千人。義大利中間
偏左反對黨聯盟16號就總理候選人，展開全國性的黨內初選，結果在已
開出的近八成選票中，前總理也曾擔任歐盟執委會主席的普羅迪，以七成
三五的得票率，遙遙領先其他六位候選人，將在明年的國會大選中，成為
現任總理貝魯斯科尼的強勁對手。這次反對聯盟的黨內初選採取只要付一
歐元，自稱理念相同的人，就可以投票的特殊制度。土耳其西北部出現禽
流感病例後，當地人現在不敢吃雞鴨，導致魚肉奇貨可居，銷售量直線上
揚，鄰近的敘利亞也頒發禁令，禁止從土耳其進口活體鳥類或未煮食的雞
鴨肉品，防止禽流感向敘利亞擴散。而羅馬尼亞在16號，也隔離了接近
多瑙河三角洲的六個郡，除了持續撲殺可能染病的家禽，也禁止活體動物
從這六個郡運出。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的綜合報導南
亞強震後第八天，一名11歲女孩奇蹟式生還。巴基斯坦搜救人員是在西
北邊境省份巴拉克特地區附近村落一處瓦礫堆下，救出這名患有小兒麻痺
的小女孩，她看來健康情況良好，目前暫時安置在臨時搭建的帳棚內，由
專人代為照顧。她是因為她的15歲哥哥長途跋涉走到軍營求救，才讓她
檢回一命。而巴基斯坦官方估計，目前強震導致的死亡人數已經攀升到5
萬3千人。義大利中間偏左反對黨聯盟16號就總理候選人，展開全國性
的黨內初選，結果在已開出的近八成選票中，前總理也曾擔任歐盟執委會
主席的普羅迪，以七成三五的得票率，遙遙領先其他六位候選人，將在明
年的國會大選中，成為現任總理貝魯斯科尼的強勁對手。這次反對聯盟的
黨內初選採取只要付一歐元，自稱理念相同的人，就可以投票的特殊制度
。土耳其西北部出現禽流感病例後，當地人現在不敢吃雞鴨，導致魚肉奇
貨可居，銷售量直線上揚，鄰近的敘利亞也頒發禁令，禁止從土耳其進口
活體鳥類或未煮食的雞鴨肉品，防止禽流感向敘利亞擴散。而羅馬尼亞在
16號，也隔離了接近多瑙河三角洲的六個郡，除了持續撲殺可能染病的
家禽，也禁止活體動物從這六個郡運出。至於國際間還有哪些重要訊息，
來看以下的綜合報導南亞強震後第八天，一名11歲女孩奇蹟式生還。巴
基斯坦搜救人員是在西北邊境省份巴拉克特地區附近村落一處瓦礫堆下，
救出這名患有小兒麻痺的小女孩，她看來健康情況良好，目前暫時安置在
臨時搭建的帳棚內，由專人代為照顧。她是因為她的15歲哥哥長途跋涉
走到軍營求救，才讓她檢回一命。而巴基斯坦官方估計，目前強震導致的
死亡人數已經攀升到5萬3千人。義大利中間偏左反對黨聯盟16號就總
理候選人，展開全國性的黨內初選，結果在已開出的近八成選票中，前總
理也曾擔任歐盟執委會主席的普羅迪，以七成三五的得票率，遙遙領先其
他六位候選人，將在明年的國會大選中，成為現任總理貝魯斯科尼的強勁
對手。這次反對聯盟的黨內初選採取只要付一歐元，自稱理念相同的人，
就可以投票的特殊制度。土耳其西北部出現禽流感病例後，當地人現在不
敢吃雞鴨，導致魚肉奇貨可居，銷售量直線上揚，鄰近的敘利亞也頒發禁
令，禁止從土耳其進口活體鳥類或未煮食的雞鴨肉品，防止禽流感向敘利
亞擴散。而羅馬尼亞在16號，也隔離了接近多瑙河三角洲的六個郡，除
了持續撲殺可能染病的家禽，也禁止活體動物從這六個郡運出。至於國際
間還有哪些重要訊息，來看以下的綜合報導南亞強震後第八天，一名11
歲女孩奇蹟式生還。巴基斯坦搜救人員是在西北邊境省份巴拉克特地區附
近村落一處瓦礫堆下，救出這名患有小兒麻痺的小女孩，她看來健康情況
良好，目前暫時安置在臨時搭建的帳棚內，由專人代為照顧。她是因為她
的15歲哥哥長途跋涉走到軍營求救，才讓她檢回一命。而巴基斯坦官方
估計，目前強震導致的死亡人數已經攀升到5萬3千人。義大利中間偏左
反對黨聯盟16號就總理候選人，展開全國性的黨內初選，結果在已開出
的近八成選票中，前總理也曾擔任歐盟執委會主席的普羅迪，以七成三五
的得票率，遙遙領先其他六位候選人，將在明年的國會大選中，成為現任
總理貝魯斯科尼的強勁對手。這次反對聯盟的黨內初選採取只要付一歐元
，自稱理念相同的人，就可以投票的特殊制度。土耳其西北部出現禽流感
病例後，當地人現在不敢吃雞鴨，導致魚肉奇貨可居，銷售量直線上揚，
鄰近的敘利亞也頒發禁令，禁止從土耳其進口活體鳥類或未煮食的雞鴨肉
品，防止禽流感向敘利亞擴散。而羅馬尼亞在16號，也隔離了接近多瑙
河三角洲的六個郡，除了持續撲殺可能染病的家禽，也禁止活體動物從這
六個郡運出。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的綜合報導南亞強
震後第八天，一名11歲女孩奇蹟式生還。巴基斯坦搜救人員是在西北邊
境省份巴拉克特地區附近村落一處瓦礫堆下，救出這名患有小兒麻痺的小
女孩，她看來健康情況良好，目前暫時安置在臨時搭建的帳棚內，由專人
代為照顧。她是因為她的15歲哥哥長途跋涉走到軍營求救，才讓她檢回
一命。而巴基斯坦官方估計，目前強震導致的死亡人數已經攀升到5萬3
千人。義大利中間偏左反對黨聯盟16號就總理候選人，展開全國性的黨
內初選，結果在已開出的近八成選票中，前總理也曾擔任歐盟執委會主席
的普羅迪，以七成三五的得票率，遙遙領先其他六位候選人，將在明年的
國會大選中，成為現任總理貝魯斯科尼的強勁對手。這次反對聯盟的黨內
初選採取只要付一歐元，自稱理念相同的人，就可以投票的特殊制度。土
耳其西北部出現禽流感病例後，當地人現在不敢吃雞鴨，導致魚肉奇貨可
居，銷售量直線上揚，鄰近的敘利亞也頒發禁令，禁止從土耳其進口活體
鳥類或未煮食的雞鴨肉品，防止禽流感向敘利亞擴散。而羅馬尼亞在16
號，也隔離了接近多瑙河三角洲的六個郡，除了持續撲殺可能染病的家禽
，也禁止活體動物從這六個郡運出。
