跟前幾天比較起來、今天的天氣明顯變冷了，北部和東部都斷斷續續下著
雨，好在這樣的天氣不會持續很久、明天就會放晴。氣象局表示，漸漸增
強的東北風會把華南雲雨帶的雲吹走，因此中南部天氣會變得更為晴朗，
而山區和台地有霧的情況也會慢慢解除。明天開始一直到下個禮拜，除了
東北部、東部可能有短暫雨，其他各地的天氣相當穩定，民眾可以把握假
期的最後兩天，到戶外活動。跟前幾天比較起來、今天的天氣明顯變冷了
，北部和東部都斷斷續續下著雨，好在這樣的天氣不會持續很久、明天就
會放晴。氣象局表示，漸漸增強的東北風會把華南雲雨帶的雲吹走，因此
中南部天氣會變得更為晴朗，而山區和台地有霧的情況也會慢慢解除。明
天開始一直到下個禮拜，除了東北部、東部可能有短暫雨，其他各地的天
氣相當穩定，民眾可以把握假期的最後兩天，到戶外活動。跟前幾天比較
起來、今天的天氣明顯變冷了，北部和東部都斷斷續續下著雨，好在這樣
的天氣不會持續很久、明天就會放晴。氣象局表示，漸漸增強的東北風會
把華南雲雨帶的雲吹走，因此中南部天氣會變得更為晴朗，而山區和台地
有霧的情況也會慢慢解除。明天開始一直到下個禮拜，除了東北部、東部
可能有短暫雨，其他各地的天氣相當穩定，民眾可以把握假期的最後兩天
，到戶外活動。
