面對台灣社會高齡化的問題，行政院長劉兆玄星期四宣布，要好好照顧老
年的生活，政府打算要推動長期照護保險制度，預計在民國九十九年上路
。不過學者批評，要照顧老人，國內卻沒有建立一套完整的照顧體系，這
樣貿然推動長照保險，恐怕會後患無窮。行政院長劉兆玄大年初四，來到
了老人安養中心向長者們拜年，為了實現政府會好好照顧老年人的承諾，
劉兆玄提出長期照護保險制度，這個制度是必須由民眾繳交保費，然後得
到相對的照顧服務。不過台大社工系教授林萬億卻認為，政府要民眾繳錢
換得老年的照顧，但問題是社會還沒有建立完善的照護運輸系統。目前，
除了安養中心這種機構式的照顧，其他日間照顧、居家和社區照顧，都還
很缺乏，民進黨政府當時就決定要花十年的時間來建立，現在新政府如果
貿然推動，恐怕會後患無窮。林萬億強調，目前推動老人長期照護保險的
國家並不多，以德國和日本來說，保險開辦前也籌畫了好多年，開辦了之
後，才發現需求大增，再多錢也不夠用，他說，這在在代表長照保險制度
十分複雜，需要更審慎的評估。記者林靜梅陳柏諭台北報導。面對台灣社
會高齡化的問題，行政院長劉兆玄星期四宣布，要好好照顧老年的生活，
政府打算要推動長期照護保險制度，預計在民國九十九年上路。不過學者
批評，要照顧老人，國內卻沒有建立一套完整的照顧體系，這樣貿然推動
長照保險，恐怕會後患無窮。行政院長劉兆玄大年初四，來到了老人安養
中心向長者們拜年，為了實現政府會好好照顧老年人的承諾，劉兆玄提出
長期照護保險制度，這個制度是必須由民眾繳交保費，然後得到相對的照
顧服務。不過台大社工系教授林萬億卻認為，政府要民眾繳錢換得老年的
照顧，但問題是社會還沒有建立完善的照護運輸系統。目前，除了安養中
心這種機構式的照顧，其他日間照顧、居家和社區照顧，都還很缺乏，民
進黨政府當時就決定要花十年的時間來建立，現在新政府如果貿然推動，
恐怕會後患無窮。林萬億強調，目前推動老人長期照護保險的國家並不多
，以德國和日本來說，保險開辦前也籌畫了好多年，開辦了之後，才發現
需求大增，再多錢也不夠用，他說，這在在代表長照保險制度十分複雜，
需要更審慎的評估。記者林靜梅陳柏諭台北報導。面對台灣社會高齡化的
問題，行政院長劉兆玄星期四宣布，要好好照顧老年的生活，政府打算要
推動長期照護保險制度，預計在民國九十九年上路。不過學者批評，要照
顧老人，國內卻沒有建立一套完整的照顧體系，這樣貿然推動長照保險，
恐怕會後患無窮。行政院長劉兆玄大年初四，來到了老人安養中心向長者
們拜年，為了實現政府會好好照顧老年人的承諾，劉兆玄提出長期照護保
險制度，這個制度是必須由民眾繳交保費，然後得到相對的照顧服務。不
過台大社工系教授林萬億卻認為，政府要民眾繳錢換得老年的照顧，但問
題是社會還沒有建立完善的照護運輸系統。目前，除了安養中心這種機構
式的照顧，其他日間照顧、居家和社區照顧，都還很缺乏，民進黨政府當
時就決定要花十年的時間來建立，現在新政府如果貿然推動，恐怕會後患
無窮。林萬億強調，目前推動老人長期照護保險的國家並不多，以德國和
日本來說，保險開辦前也籌畫了好多年，開辦了之後，才發現需求大增，
再多錢也不夠用，他說，這在在代表長照保險制度十分複雜，需要更審慎
的評估。記者林靜梅陳柏諭台北報導。面對台灣社會高齡化的問題，行政
院長劉兆玄星期四宣布，要好好照顧老年的生活，政府打算要推動長期照
護保險制度，預計在民國九十九年上路。不過學者批評，要照顧老人，國
內卻沒有建立一套完整的照顧體系，這樣貿然推動長照保險，恐怕會後患
無窮。行政院長劉兆玄大年初四，來到了老人安養中心向長者們拜年，為
了實現政府會好好照顧老年人的承諾，劉兆玄提出長期照護保險制度，這
個制度是必須由民眾繳交保費，然後得到相對的照顧服務。不過台大社工
系教授林萬億卻認為，政府要民眾繳錢換得老年的照顧，但問題是社會還
沒有建立完善的照護運輸系統。目前，除了安養中心這種機構式的照顧，
其他日間照顧、居家和社區照顧，都還很缺乏，民進黨政府當時就決定要
花十年的時間來建立，現在新政府如果貿然推動，恐怕會後患無窮。林萬
億強調，目前推動老人長期照護保險的國家並不多，以德國和日本來說，
保險開辦前也籌畫了好多年，開辦了之後，才發現需求大增，再多錢也不
夠用，他說，這在在代表長照保險制度十分複雜，需要更審慎的評估。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。面對台灣社會高齡化的問題，行政院長劉兆玄
星期四宣布，要好好照顧老年的生活，政府打算要推動長期照護保險制度
，預計在民國九十九年上路。不過學者批評，要照顧老人，國內卻沒有建
立一套完整的照顧體系，這樣貿然推動長照保險，恐怕會後患無窮。行政
院長劉兆玄大年初四，來到了老人安養中心向長者們拜年，為了實現政府
會好好照顧老年人的承諾，劉兆玄提出長期照護保險制度，這個制度是必
須由民眾繳交保費，然後得到相對的照顧服務。不過台大社工系教授林萬
億卻認為，政府要民眾繳錢換得老年的照顧，但問題是社會還沒有建立完
善的照護運輸系統。目前，除了安養中心這種機構式的照顧，其他日間照
顧、居家和社區照顧，都還很缺乏，民進黨政府當時就決定要花十年的時
間來建立，現在新政府如果貿然推動，恐怕會後患無窮。林萬億強調，目
前推動老人長期照護保險的國家並不多，以德國和日本來說，保險開辦前
也籌畫了好多年，開辦了之後，才發現需求大增，再多錢也不夠用，他說
，這在在代表長照保險制度十分複雜，需要更審慎的評估。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。面對台灣社會高齡化的問題，行政院長劉兆玄星期四宣布
，要好好照顧老年的生活，政府打算要推動長期照護保險制度，預計在民
國九十九年上路。不過學者批評，要照顧老人，國內卻沒有建立一套完整
的照顧體系，這樣貿然推動長照保險，恐怕會後患無窮。行政院長劉兆玄
大年初四，來到了老人安養中心向長者們拜年，為了實現政府會好好照顧
老年人的承諾，劉兆玄提出長期照護保險制度，這個制度是必須由民眾繳
交保費，然後得到相對的照顧服務。不過台大社工系教授林萬億卻認為，
政府要民眾繳錢換得老年的照顧，但問題是社會還沒有建立完善的照護運
輸系統。目前，除了安養中心這種機構式的照顧，其他日間照顧、居家和
社區照顧，都還很缺乏，民進黨政府當時就決定要花十年的時間來建立，
現在新政府如果貿然推動，恐怕會後患無窮。林萬億強調，目前推動老人
長期照護保險的國家並不多，以德國和日本來說，保險開辦前也籌畫了好
多年，開辦了之後，才發現需求大增，再多錢也不夠用，他說，這在在代
表長照保險制度十分複雜，需要更審慎的評估。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。面對台灣社會高齡化的問題，行政院長劉兆玄星期四宣布，要好好照
顧老年的生活，政府打算要推動長期照護保險制度，預計在民國九十九年
上路。不過學者批評，要照顧老人，國內卻沒有建立一套完整的照顧體系
，這樣貿然推動長照保險，恐怕會後患無窮。行政院長劉兆玄大年初四，
來到了老人安養中心向長者們拜年，為了實現政府會好好照顧老年人的承
諾，劉兆玄提出長期照護保險制度，這個制度是必須由民眾繳交保費，然
後得到相對的照顧服務。不過台大社工系教授林萬億卻認為，政府要民眾
繳錢換得老年的照顧，但問題是社會還沒有建立完善的照護運輸系統。目
前，除了安養中心這種機構式的照顧，其他日間照顧、居家和社區照顧，
都還很缺乏，民進黨政府當時就決定要花十年的時間來建立，現在新政府
如果貿然推動，恐怕會後患無窮。林萬億強調，目前推動老人長期照護保
險的國家並不多，以德國和日本來說，保險開辦前也籌畫了好多年，開辦
了之後，才發現需求大增，再多錢也不夠用，他說，這在在代表長照保險
制度十分複雜，需要更審慎的評估。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
