昨天尋找大河源頭，公共電視的記者，找到秀姑巒溪的源頭，今天要繼
續爬高，翻過3800多公尺高的雪山，走入雪山山脈最深的地方，
去尋找全台灣最高的湖翠池。
大河的源頭，總是隱身在高山密林當中。
克服山高路遠的險阻，才得以觸摸那第一滴水的純淨。
這次，我們的目標是大安溪的源頭翠池。
走了將近10公里的山路，來到雪山圈谷，雪山主峰與北稜角各據一方
，前往翠池的路，就在中間的鞍部。
站上雪山主峰，從雪山到大霸尖山，綿延十五公里長的聖稜線近收眼底
，這條稜線是大甲溪與大安溪的分水嶺。
走鞍部，腳下的岩石雜亂鬆散，再往前，我們走進了全台灣最古老的圓
柏純林，放眼望去，幾乎都是千年高齡的古老大樹。
這些高大的園柏包圍著一座精緻的高山湖泊。
早在1934年，日本博物學者鹿野忠雄就發現翠池是一個冰斗湖，後
續地理學者的研究，也證實了這一點，翠池的存在，證明了冰河曾經
來過台灣。
森林涵養水源，玉山圓柏數千年來守護著大安溪的源頭，間接孕育了大
台中地區的無數生命。
在這個高海拔的世界裡，只有野生動物與登山客的足跡，孤高偏遠避開
了人類的破壞，幸運的維護住水源地的潔淨天然。
然而當大河奔流向海，進入人的世界，它的原始純美能否依舊，關鍵就
在人們的態度裡
