今天是高乘載管制的第二天，從早上九點起到下午三點，國道一號高雄到
內壢、國道三號九如到大溪路段的北上交流道，都設了檢查哨進行管制。
雖然大部分的人都知道有管制措施，不過還是有少數民眾不肯搖下車窗接
受檢查，還有人向交通警察苦苦求情，希望能夠放行。交通警察高舉著手
，比出三個手指頭。初六是高乘載管制的第二天，早上九點到下午三點，
車輛要坐超過三個乘客，才能開上國道一號和三號北上路段。為了國道交
通，即使苦苦哀求，沒坐滿三個人，就是不能放行。另外還有少數的駕駛
不知道或者是不肯搖下車窗接受檢查。而交通警察除了實施管制，還要不
時提供替代道路的資訊。高雄市交通大隊副分隊長黃秋寶:由九如交流道
下面的九如一路左轉往民族路然後再往北那就是省道省道就能直接北上上
午南部地區國道的路況相當順暢。交通警察估計，大概要接近中午的時候
，車流才會逐漸增加，下午三點高乘載管制結束之後，車潮可能大量湧入
國道。民眾最好視情況調整出門時間，並預先規劃替代路線，不論出遊或
是返回工作崗位，才能一路順風。記者呂宗芬李岦昌高雄報導今天是高乘
載管制的第二天，從早上九點起到下午三點，國道一號高雄到內壢、國道
三號九如到大溪路段的北上交流道，都設了檢查哨進行管制。雖然大部分
的人都知道有管制措施，不過還是有少數民眾不肯搖下車窗接受檢查，還
有人向交通警察苦苦求情，希望能夠放行。交通警察高舉著手，比出三個
手指頭。初六是高乘載管制的第二天，早上九點到下午三點，車輛要坐超
過三個乘客，才能開上國道一號和三號北上路段。為了國道交通，即使苦
苦哀求，沒坐滿三個人，就是不能放行。另外還有少數的駕駛不知道或者
是不肯搖下車窗接受檢查。而交通警察除了實施管制，還要不時提供替代
道路的資訊。高雄市交通大隊副分隊長黃秋寶:由九如交流道下面的九如
一路左轉往民族路然後再往北那就是省道省道就能直接北上上午南部地區
國道的路況相當順暢。交通警察估計，大概要接近中午的時候，車流才會
逐漸增加，下午三點高乘載管制結束之後，車潮可能大量湧入國道。民眾
最好視情況調整出門時間，並預先規劃替代路線，不論出遊或是返回工作
崗位，才能一路順風。記者呂宗芬李岦昌高雄報導今天是高乘載管制的第
二天，從早上九點起到下午三點，國道一號高雄到內壢、國道三號九如到
大溪路段的北上交流道，都設了檢查哨進行管制。雖然大部分的人都知道
有管制措施，不過還是有少數民眾不肯搖下車窗接受檢查，還有人向交通
警察苦苦求情，希望能夠放行。交通警察高舉著手，比出三個手指頭。初
六是高乘載管制的第二天，早上九點到下午三點，車輛要坐超過三個乘客
，才能開上國道一號和三號北上路段。為了國道交通，即使苦苦哀求，沒
坐滿三個人，就是不能放行。另外還有少數的駕駛不知道或者是不肯搖下
車窗接受檢查。而交通警察除了實施管制，還要不時提供替代道路的資訊
。高雄市交通大隊副分隊長黃秋寶:由九如交流道下面的九如一路左轉往
民族路然後再往北那就是省道省道就能直接北上上午南部地區國道的路況
相當順暢。交通警察估計，大概要接近中午的時候，車流才會逐漸增加，
下午三點高乘載管制結束之後，車潮可能大量湧入國道。民眾最好視情況
調整出門時間，並預先規劃替代路線，不論出遊或是返回工作崗位，才能
一路順風。記者呂宗芬李岦昌高雄報導今天是高乘載管制的第二天，從早
上九點起到下午三點，國道一號高雄到內壢、國道三號九如到大溪路段的
北上交流道，都設了檢查哨進行管制。雖然大部分的人都知道有管制措施
，不過還是有少數民眾不肯搖下車窗接受檢查，還有人向交通警察苦苦求
情，希望能夠放行。交通警察高舉著手，比出三個手指頭。初六是高乘載
管制的第二天，早上九點到下午三點，車輛要坐超過三個乘客，才能開上
國道一號和三號北上路段。為了國道交通，即使苦苦哀求，沒坐滿三個人
，就是不能放行。另外還有少數的駕駛不知道或者是不肯搖下車窗接受檢
查。而交通警察除了實施管制，還要不時提供替代道路的資訊。高雄市交
通大隊副分隊長黃秋寶:由九如交流道下面的九如一路左轉往民族路然後
再往北那就是省道省道就能直接北上上午南部地區國道的路況相當順暢。
交通警察估計，大概要接近中午的時候，車流才會逐漸增加，下午三點高
乘載管制結束之後，車潮可能大量湧入國道。民眾最好視情況調整出門時
間，並預先規劃替代路線，不論出遊或是返回工作崗位，才能一路順風。
記者呂宗芬李岦昌高雄報導今天是高乘載管制的第二天，從早上九點起到
下午三點，國道一號高雄到內壢、國道三號九如到大溪路段的北上交流道
，都設了檢查哨進行管制。雖然大部分的人都知道有管制措施，不過還是
有少數民眾不肯搖下車窗接受檢查，還有人向交通警察苦苦求情，希望能
夠放行。交通警察高舉著手，比出三個手指頭。初六是高乘載管制的第二
天，早上九點到下午三點，車輛要坐超過三個乘客，才能開上國道一號和
三號北上路段。為了國道交通，即使苦苦哀求，沒坐滿三個人，就是不能
放行。另外還有少數的駕駛不知道或者是不肯搖下車窗接受檢查。而交通
警察除了實施管制，還要不時提供替代道路的資訊。高雄市交通大隊副分
隊長黃秋寶:由九如交流道下面的九如一路左轉往民族路然後再往北那就
是省道省道就能直接北上上午南部地區國道的路況相當順暢。交通警察估
計，大概要接近中午的時候，車流才會逐漸增加，下午三點高乘載管制結
束之後，車潮可能大量湧入國道。民眾最好視情況調整出門時間，並預先
規劃替代路線，不論出遊或是返回工作崗位，才能一路順風。記者呂宗芬
李岦昌高雄報導今天是高乘載管制的第二天，從早上九點起到下午三點，
國道一號高雄到內壢、國道三號九如到大溪路段的北上交流道，都設了檢
查哨進行管制。雖然大部分的人都知道有管制措施，不過還是有少數民眾
不肯搖下車窗接受檢查，還有人向交通警察苦苦求情，希望能夠放行。交
通警察高舉著手，比出三個手指頭。初六是高乘載管制的第二天，早上九
點到下午三點，車輛要坐超過三個乘客，才能開上國道一號和三號北上路
段。為了國道交通，即使苦苦哀求，沒坐滿三個人，就是不能放行。另外
還有少數的駕駛不知道或者是不肯搖下車窗接受檢查。而交通警察除了實
施管制，還要不時提供替代道路的資訊。高雄市交通大隊副分隊長黃秋寶
:由九如交流道下面的九如一路左轉往民族路然後再往北那就是省道省道
就能直接北上上午南部地區國道的路況相當順暢。交通警察估計，大概要
接近中午的時候，車流才會逐漸增加，下午三點高乘載管制結束之後，車
潮可能大量湧入國道。民眾最好視情況調整出門時間，並預先規劃替代路
線，不論出遊或是返回工作崗位，才能一路順風。記者呂宗芬李岦昌高雄
報導今天是高乘載管制的第二天，從早上九點起到下午三點，國道一號高
雄到內壢、國道三號九如到大溪路段的北上交流道，都設了檢查哨進行管
制。雖然大部分的人都知道有管制措施，不過還是有少數民眾不肯搖下車
窗接受檢查，還有人向交通警察苦苦求情，希望能夠放行。交通警察高舉
著手，比出三個手指頭。初六是高乘載管制的第二天，早上九點到下午三
點，車輛要坐超過三個乘客，才能開上國道一號和三號北上路段。為了國
道交通，即使苦苦哀求，沒坐滿三個人，就是不能放行。另外還有少數的
駕駛不知道或者是不肯搖下車窗接受檢查。而交通警察除了實施管制，還
要不時提供替代道路的資訊。高雄市交通大隊副分隊長黃秋寶:由九如交
流道下面的九如一路左轉往民族路然後再往北那就是省道省道就能直接北
上上午南部地區國道的路況相當順暢。交通警察估計，大概要接近中午的
時候，車流才會逐漸增加，下午三點高乘載管制結束之後，車潮可能大量
湧入國道。民眾最好視情況調整出門時間，並預先規劃替代路線，不論出
遊或是返回工作崗位，才能一路順風。記者呂宗芬李岦昌高雄報導今天是
高乘載管制的第二天，從早上九點起到下午三點，國道一號高雄到內壢、
國道三號九如到大溪路段的北上交流道，都設了檢查哨進行管制。雖然大
部分的人都知道有管制措施，不過還是有少數民眾不肯搖下車窗接受檢查
，還有人向交通警察苦苦求情，希望能夠放行。交通警察高舉著手，比出
三個手指頭。初六是高乘載管制的第二天，早上九點到下午三點，車輛要
坐超過三個乘客，才能開上國道一號和三號北上路段。為了國道交通，即
使苦苦哀求，沒坐滿三個人，就是不能放行。另外還有少數的駕駛不知道
或者是不肯搖下車窗接受檢查。而交通警察除了實施管制，還要不時提供
替代道路的資訊。高雄市交通大隊副分隊長黃秋寶:由九如交流道下面的
九如一路左轉往民族路然後再往北那就是省道省道就能直接北上上午南部
地區國道的路況相當順暢。交通警察估計，大概要接近中午的時候，車流
才會逐漸增加，下午三點高乘載管制結束之後，車潮可能大量湧入國道。
民眾最好視情況調整出門時間，並預先規劃替代路線，不論出遊或是返回
工作崗位，才能一路順風。記者呂宗芬李岦昌高雄報導今天是高乘載管制
的第二天，從早上九點起到下午三點，國道一號高雄到內壢、國道三號九
如到大溪路段的北上交流道，都設了檢查哨進行管制。雖然大部分的人都
知道有管制措施，不過還是有少數民眾不肯搖下車窗接受檢查，還有人向
交通警察苦苦求情，希望能夠放行。交通警察高舉著手，比出三個手指頭
。初六是高乘載管制的第二天，早上九點到下午三點，車輛要坐超過三個
乘客，才能開上國道一號和三號北上路段。為了國道交通，即使苦苦哀求
，沒坐滿三個人，就是不能放行。另外還有少數的駕駛不知道或者是不肯
搖下車窗接受檢查。而交通警察除了實施管制，還要不時提供替代道路的
資訊。高雄市交通大隊副分隊長黃秋寶:由九如交流道下面的九如一路左
轉往民族路然後再往北那就是省道省道就能直接北上上午南部地區國道的
路況相當順暢。交通警察估計，大概要接近中午的時候，車流才會逐漸增
加，下午三點高乘載管制結束之後，車潮可能大量湧入國道。民眾最好視
情況調整出門時間，並預先規劃替代路線，不論出遊或是返回工作崗位，
才能一路順風。記者呂宗芬李岦昌高雄報導今天是高乘載管制的第二天，
從早上九點起到下午三點，國道一號高雄到內壢、國道三號九如到大溪路
段的北上交流道，都設了檢查哨進行管制。雖然大部分的人都知道有管制
措施，不過還是有少數民眾不肯搖下車窗接受檢查，還有人向交通警察苦
苦求情，希望能夠放行。交通警察高舉著手，比出三個手指頭。初六是高
乘載管制的第二天，早上九點到下午三點，車輛要坐超過三個乘客，才能
開上國道一號和三號北上路段。為了國道交通，即使苦苦哀求，沒坐滿三
個人，就是不能放行。另外還有少數的駕駛不知道或者是不肯搖下車窗接
受檢查。而交通警察除了實施管制，還要不時提供替代道路的資訊。高雄
市交通大隊副分隊長黃秋寶:由九如交流道下面的九如一路左轉往民族路
然後再往北那就是省道省道就能直接北上上午南部地區國道的路況相當順
暢。交通警察估計，大概要接近中午的時候，車流才會逐漸增加，下午三
點高乘載管制結束之後，車潮可能大量湧入國道。民眾最好視情況調整出
門時間，並預先規劃替代路線，不論出遊或是返回工作崗位，才能一路順
風。記者呂宗芬李岦昌高雄報導今天是高乘載管制的第二天，從早上九點
起到下午三點，國道一號高雄到內壢、國道三號九如到大溪路段的北上交
流道，都設了檢查哨進行管制。雖然大部分的人都知道有管制措施，不過
還是有少數民眾不肯搖下車窗接受檢查，還有人向交通警察苦苦求情，希
望能夠放行。交通警察高舉著手，比出三個手指頭。初六是高乘載管制的
第二天，早上九點到下午三點，車輛要坐超過三個乘客，才能開上國道一
號和三號北上路段。為了國道交通，即使苦苦哀求，沒坐滿三個人，就是
不能放行。另外還有少數的駕駛不知道或者是不肯搖下車窗接受檢查。而
交通警察除了實施管制，還要不時提供替代道路的資訊。高雄市交通大隊
副分隊長黃秋寶:由九如交流道下面的九如一路左轉往民族路然後再往北
那就是省道省道就能直接北上上午南部地區國道的路況相當順暢。交通警
察估計，大概要接近中午的時候，車流才會逐漸增加，下午三點高乘載管
制結束之後，車潮可能大量湧入國道。民眾最好視情況調整出門時間，並
預先規劃替代路線，不論出遊或是返回工作崗位，才能一路順風。記者呂
宗芬李岦昌高雄報導
