創業123年的老牌財經媒體「華爾街日報」要改版了。為了節約成本，
華爾街日報除了裁減歐洲和亞洲編輯部人員，把留下來的調回紐約總社，
並推出版面較小的新版報紙。詳細情形，請看今天的財經風向球。新的歐
洲版華爾街日報，17號正式亮相。報紙的版面長寬各約38公分和29
公分，大約等於台灣各主要報紙的一半大小。華爾街日報表示，年輕讀者
喜歡較小的版面，閱讀起來比較方便。再加上印刷成本上揚，廣告收益降
低，都是改版的重要原因。在內容的調整方面，未來的華爾街日報將減少
刊登數據資料，並加強財經與市場情勢的分析。除了歐洲版和亞洲版同時
改版，歐亞兩地工作人員也遭到裁員，沒有被裁掉的調回紐約總部。經營
報社的道瓊公司表示，預計這波改版和裁員行動，可以從明年開始，每年
為報社節省1700萬到1800萬美元。上星期才被美國司法部罰款3
億美元的南韓三星集團，這星期又傳出壞消息。由於南韓公平交易委員會
，可能針對三星刻意壓低價格，銷售NAND快閃記憶體給美國蘋果公司
這件事展開調查。蘋果和三星談判中的新的交易已經破局。根據外電引述
南韓MP3隨身聽業者的指控，三星集團以低於行情一半的價錢，銷售N
AND快閃記憶體給蘋果公司，使蘋果推出的iPodNano可以用很
便宜的價錢搶攻市場，造成南韓MP3業者的損失。南韓媒體的報導傳到
美國，使蘋果公司決定取消和三星的合作。創業123年的老牌財經媒體
「華爾街日報」要改版了。為了節約成本，華爾街日報除了裁減歐洲和亞
洲編輯部人員，把留下來的調回紐約總社，並推出版面較小的新版報紙。
詳細情形，請看今天的財經風向球。新的歐洲版華爾街日報，17號正式
亮相。報紙的版面長寬各約38公分和29公分，大約等於台灣各主要報
紙的一半大小。華爾街日報表示，年輕讀者喜歡較小的版面，閱讀起來比
較方便。再加上印刷成本上揚，廣告收益降低，都是改版的重要原因。在
內容的調整方面，未來的華爾街日報將減少刊登數據資料，並加強財經與
市場情勢的分析。除了歐洲版和亞洲版同時改版，歐亞兩地工作人員也遭
到裁員，沒有被裁掉的調回紐約總部。經營報社的道瓊公司表示，預計這
波改版和裁員行動，可以從明年開始，每年為報社節省1700萬到18
00萬美元。上星期才被美國司法部罰款3億美元的南韓三星集團，這星
期又傳出壞消息。由於南韓公平交易委員會，可能針對三星刻意壓低價格
，銷售NAND快閃記憶體給美國蘋果公司這件事展開調查。蘋果和三星
談判中的新的交易已經破局。根據外電引述南韓MP3隨身聽業者的指控
，三星集團以低於行情一半的價錢，銷售NAND快閃記憶體給蘋果公司
，使蘋果推出的iPodNano可以用很便宜的價錢搶攻市場，造成南
韓MP3業者的損失。南韓媒體的報導傳到美國，使蘋果公司決定取消和
三星的合作。創業123年的老牌財經媒體「華爾街日報」要改版了。為
了節約成本，華爾街日報除了裁減歐洲和亞洲編輯部人員，把留下來的調
回紐約總社，並推出版面較小的新版報紙。詳細情形，請看今天的財經風
向球。新的歐洲版華爾街日報，17號正式亮相。報紙的版面長寬各約3
8公分和29公分，大約等於台灣各主要報紙的一半大小。華爾街日報表
示，年輕讀者喜歡較小的版面，閱讀起來比較方便。再加上印刷成本上揚
，廣告收益降低，都是改版的重要原因。在內容的調整方面，未來的華爾
街日報將減少刊登數據資料，並加強財經與市場情勢的分析。除了歐洲版
和亞洲版同時改版，歐亞兩地工作人員也遭到裁員，沒有被裁掉的調回紐
約總部。經營報社的道瓊公司表示，預計這波改版和裁員行動，可以從明
年開始，每年為報社節省1700萬到1800萬美元。上星期才被美國
司法部罰款3億美元的南韓三星集團，這星期又傳出壞消息。由於南韓公
平交易委員會，可能針對三星刻意壓低價格，銷售NAND快閃記憶體給
美國蘋果公司這件事展開調查。蘋果和三星談判中的新的交易已經破局。
根據外電引述南韓MP3隨身聽業者的指控，三星集團以低於行情一半的
價錢，銷售NAND快閃記憶體給蘋果公司，使蘋果推出的iPodNa
no可以用很便宜的價錢搶攻市場，造成南韓MP3業者的損失。南韓媒
體的報導傳到美國，使蘋果公司決定取消和三星的合作。創業123年的
老牌財經媒體「華爾街日報」要改版了。為了節約成本，華爾街日報除了
裁減歐洲和亞洲編輯部人員，把留下來的調回紐約總社，並推出版面較小
的新版報紙。詳細情形，請看今天的財經風向球。新的歐洲版華爾街日報
，17號正式亮相。報紙的版面長寬各約38公分和29公分，大約等於
台灣各主要報紙的一半大小。華爾街日報表示，年輕讀者喜歡較小的版面
，閱讀起來比較方便。再加上印刷成本上揚，廣告收益降低，都是改版的
重要原因。在內容的調整方面，未來的華爾街日報將減少刊登數據資料，
並加強財經與市場情勢的分析。除了歐洲版和亞洲版同時改版，歐亞兩地
工作人員也遭到裁員，沒有被裁掉的調回紐約總部。經營報社的道瓊公司
表示，預計這波改版和裁員行動，可以從明年開始，每年為報社節省17
00萬到1800萬美元。上星期才被美國司法部罰款3億美元的南韓三
星集團，這星期又傳出壞消息。由於南韓公平交易委員會，可能針對三星
刻意壓低價格，銷售NAND快閃記憶體給美國蘋果公司這件事展開調查
。蘋果和三星談判中的新的交易已經破局。根據外電引述南韓MP3隨身
聽業者的指控，三星集團以低於行情一半的價錢，銷售NAND快閃記憶
體給蘋果公司，使蘋果推出的iPodNano可以用很便宜的價錢搶攻
市場，造成南韓MP3業者的損失。南韓媒體的報導傳到美國，使蘋果公
司決定取消和三星的合作。創業123年的老牌財經媒體「華爾街日報」
要改版了。為了節約成本，華爾街日報除了裁減歐洲和亞洲編輯部人員，
把留下來的調回紐約總社，並推出版面較小的新版報紙。詳細情形，請看
今天的財經風向球。新的歐洲版華爾街日報，17號正式亮相。報紙的版
面長寬各約38公分和29公分，大約等於台灣各主要報紙的一半大小。
華爾街日報表示，年輕讀者喜歡較小的版面，閱讀起來比較方便。再加上
印刷成本上揚，廣告收益降低，都是改版的重要原因。在內容的調整方面
，未來的華爾街日報將減少刊登數據資料，並加強財經與市場情勢的分析
。除了歐洲版和亞洲版同時改版，歐亞兩地工作人員也遭到裁員，沒有被
裁掉的調回紐約總部。經營報社的道瓊公司表示，預計這波改版和裁員行
動，可以從明年開始，每年為報社節省1700萬到1800萬美元。上
星期才被美國司法部罰款3億美元的南韓三星集團，這星期又傳出壞消息
。由於南韓公平交易委員會，可能針對三星刻意壓低價格，銷售NAND
快閃記憶體給美國蘋果公司這件事展開調查。蘋果和三星談判中的新的交
易已經破局。根據外電引述南韓MP3隨身聽業者的指控，三星集團以低
於行情一半的價錢，銷售NAND快閃記憶體給蘋果公司，使蘋果推出的
iPodNano可以用很便宜的價錢搶攻市場，造成南韓MP3業者的
損失。南韓媒體的報導傳到美國，使蘋果公司決定取消和三星的合作。創
業123年的老牌財經媒體「華爾街日報」要改版了。為了節約成本，華
爾街日報除了裁減歐洲和亞洲編輯部人員，把留下來的調回紐約總社，並
推出版面較小的新版報紙。詳細情形，請看今天的財經風向球。新的歐洲
版華爾街日報，17號正式亮相。報紙的版面長寬各約38公分和29公
分，大約等於台灣各主要報紙的一半大小。華爾街日報表示，年輕讀者喜
歡較小的版面，閱讀起來比較方便。再加上印刷成本上揚，廣告收益降低
，都是改版的重要原因。在內容的調整方面，未來的華爾街日報將減少刊
登數據資料，並加強財經與市場情勢的分析。除了歐洲版和亞洲版同時改
版，歐亞兩地工作人員也遭到裁員，沒有被裁掉的調回紐約總部。經營報
社的道瓊公司表示，預計這波改版和裁員行動，可以從明年開始，每年為
報社節省1700萬到1800萬美元。上星期才被美國司法部罰款3億
美元的南韓三星集團，這星期又傳出壞消息。由於南韓公平交易委員會，
可能針對三星刻意壓低價格，銷售NAND快閃記憶體給美國蘋果公司這
件事展開調查。蘋果和三星談判中的新的交易已經破局。根據外電引述南
韓MP3隨身聽業者的指控，三星集團以低於行情一半的價錢，銷售NA
ND快閃記憶體給蘋果公司，使蘋果推出的iPodNano可以用很便
宜的價錢搶攻市場，造成南韓MP3業者的損失。南韓媒體的報導傳到美
國，使蘋果公司決定取消和三星的合作。創業123年的老牌財經媒體「
華爾街日報」要改版了。為了節約成本，華爾街日報除了裁減歐洲和亞洲
編輯部人員，把留下來的調回紐約總社，並推出版面較小的新版報紙。詳
細情形，請看今天的財經風向球。新的歐洲版華爾街日報，17號正式亮
相。報紙的版面長寬各約38公分和29公分，大約等於台灣各主要報紙
的一半大小。華爾街日報表示，年輕讀者喜歡較小的版面，閱讀起來比較
方便。再加上印刷成本上揚，廣告收益降低，都是改版的重要原因。在內
容的調整方面，未來的華爾街日報將減少刊登數據資料，並加強財經與市
場情勢的分析。除了歐洲版和亞洲版同時改版，歐亞兩地工作人員也遭到
裁員，沒有被裁掉的調回紐約總部。經營報社的道瓊公司表示，預計這波
改版和裁員行動，可以從明年開始，每年為報社節省1700萬到180
0萬美元。上星期才被美國司法部罰款3億美元的南韓三星集團，這星期
又傳出壞消息。由於南韓公平交易委員會，可能針對三星刻意壓低價格，
銷售NAND快閃記憶體給美國蘋果公司這件事展開調查。蘋果和三星談
判中的新的交易已經破局。根據外電引述南韓MP3隨身聽業者的指控，
三星集團以低於行情一半的價錢，銷售NAND快閃記憶體給蘋果公司，
使蘋果推出的iPodNano可以用很便宜的價錢搶攻市場，造成南韓
MP3業者的損失。南韓媒體的報導傳到美國，使蘋果公司決定取消和三
星的合作。創業123年的老牌財經媒體「華爾街日報」要改版了。為了
節約成本，華爾街日報除了裁減歐洲和亞洲編輯部人員，把留下來的調回
紐約總社，並推出版面較小的新版報紙。詳細情形，請看今天的財經風向
球。新的歐洲版華爾街日報，17號正式亮相。報紙的版面長寬各約38
公分和29公分，大約等於台灣各主要報紙的一半大小。華爾街日報表示
，年輕讀者喜歡較小的版面，閱讀起來比較方便。再加上印刷成本上揚，
廣告收益降低，都是改版的重要原因。在內容的調整方面，未來的華爾街
日報將減少刊登數據資料，並加強財經與市場情勢的分析。除了歐洲版和
亞洲版同時改版，歐亞兩地工作人員也遭到裁員，沒有被裁掉的調回紐約
總部。經營報社的道瓊公司表示，預計這波改版和裁員行動，可以從明年
開始，每年為報社節省1700萬到1800萬美元。上星期才被美國司
法部罰款3億美元的南韓三星集團，這星期又傳出壞消息。由於南韓公平
交易委員會，可能針對三星刻意壓低價格，銷售NAND快閃記憶體給美
國蘋果公司這件事展開調查。蘋果和三星談判中的新的交易已經破局。根
據外電引述南韓MP3隨身聽業者的指控，三星集團以低於行情一半的價
錢，銷售NAND快閃記憶體給蘋果公司，使蘋果推出的iPodNan
o可以用很便宜的價錢搶攻市場，造成南韓MP3業者的損失。南韓媒體
的報導傳到美國，使蘋果公司決定取消和三星的合作。創業123年的老
牌財經媒體「華爾街日報」要改版了。為了節約成本，華爾街日報除了裁
減歐洲和亞洲編輯部人員，把留下來的調回紐約總社，並推出版面較小的
新版報紙。詳細情形，請看今天的財經風向球。新的歐洲版華爾街日報，
17號正式亮相。報紙的版面長寬各約38公分和29公分，大約等於台
灣各主要報紙的一半大小。華爾街日報表示，年輕讀者喜歡較小的版面，
閱讀起來比較方便。再加上印刷成本上揚，廣告收益降低，都是改版的重
要原因。在內容的調整方面，未來的華爾街日報將減少刊登數據資料，並
加強財經與市場情勢的分析。除了歐洲版和亞洲版同時改版，歐亞兩地工
作人員也遭到裁員，沒有被裁掉的調回紐約總部。經營報社的道瓊公司表
示，預計這波改版和裁員行動，可以從明年開始，每年為報社節省170
0萬到1800萬美元。上星期才被美國司法部罰款3億美元的南韓三星
集團，這星期又傳出壞消息。由於南韓公平交易委員會，可能針對三星刻
意壓低價格，銷售NAND快閃記憶體給美國蘋果公司這件事展開調查。
蘋果和三星談判中的新的交易已經破局。根據外電引述南韓MP3隨身聽
業者的指控，三星集團以低於行情一半的價錢，銷售NAND快閃記憶體
給蘋果公司，使蘋果推出的iPodNano可以用很便宜的價錢搶攻市
場，造成南韓MP3業者的損失。南韓媒體的報導傳到美國，使蘋果公司
決定取消和三星的合作。創業123年的老牌財經媒體「華爾街日報」要
改版了。為了節約成本，華爾街日報除了裁減歐洲和亞洲編輯部人員，把
留下來的調回紐約總社，並推出版面較小的新版報紙。詳細情形，請看今
天的財經風向球。新的歐洲版華爾街日報，17號正式亮相。報紙的版面
長寬各約38公分和29公分，大約等於台灣各主要報紙的一半大小。華
爾街日報表示，年輕讀者喜歡較小的版面，閱讀起來比較方便。再加上印
刷成本上揚，廣告收益降低，都是改版的重要原因。在內容的調整方面，
未來的華爾街日報將減少刊登數據資料，並加強財經與市場情勢的分析。
除了歐洲版和亞洲版同時改版，歐亞兩地工作人員也遭到裁員，沒有被裁
掉的調回紐約總部。經營報社的道瓊公司表示，預計這波改版和裁員行動
，可以從明年開始，每年為報社節省1700萬到1800萬美元。上星
期才被美國司法部罰款3億美元的南韓三星集團，這星期又傳出壞消息。
由於南韓公平交易委員會，可能針對三星刻意壓低價格，銷售NAND快
閃記憶體給美國蘋果公司這件事展開調查。蘋果和三星談判中的新的交易
已經破局。根據外電引述南韓MP3隨身聽業者的指控，三星集團以低於
行情一半的價錢，銷售NAND快閃記憶體給蘋果公司，使蘋果推出的i
PodNano可以用很便宜的價錢搶攻市場，造成南韓MP3業者的損
失。南韓媒體的報導傳到美國，使蘋果公司決定取消和三星的合作。創業
123年的老牌財經媒體「華爾街日報」要改版了。為了節約成本，華爾
街日報除了裁減歐洲和亞洲編輯部人員，把留下來的調回紐約總社，並推
出版面較小的新版報紙。詳細情形，請看今天的財經風向球。新的歐洲版
華爾街日報，17號正式亮相。報紙的版面長寬各約38公分和29公分
，大約等於台灣各主要報紙的一半大小。華爾街日報表示，年輕讀者喜歡
較小的版面，閱讀起來比較方便。再加上印刷成本上揚，廣告收益降低，
都是改版的重要原因。在內容的調整方面，未來的華爾街日報將減少刊登
數據資料，並加強財經與市場情勢的分析。除了歐洲版和亞洲版同時改版
，歐亞兩地工作人員也遭到裁員，沒有被裁掉的調回紐約總部。經營報社
的道瓊公司表示，預計這波改版和裁員行動，可以從明年開始，每年為報
社節省1700萬到1800萬美元。上星期才被美國司法部罰款3億美
元的南韓三星集團，這星期又傳出壞消息。由於南韓公平交易委員會，可
能針對三星刻意壓低價格，銷售NAND快閃記憶體給美國蘋果公司這件
事展開調查。蘋果和三星談判中的新的交易已經破局。根據外電引述南韓
MP3隨身聽業者的指控，三星集團以低於行情一半的價錢，銷售NAN
D快閃記憶體給蘋果公司，使蘋果推出的iPodNano可以用很便宜
的價錢搶攻市場，造成南韓MP3業者的損失。南韓媒體的報導傳到美國
，使蘋果公司決定取消和三星的合作。創業123年的老牌財經媒體「華
爾街日報」要改版了。為了節約成本，華爾街日報除了裁減歐洲和亞洲編
輯部人員，把留下來的調回紐約總社，並推出版面較小的新版報紙。詳細
情形，請看今天的財經風向球。新的歐洲版華爾街日報，17號正式亮相
。報紙的版面長寬各約38公分和29公分，大約等於台灣各主要報紙的
一半大小。華爾街日報表示，年輕讀者喜歡較小的版面，閱讀起來比較方
便。再加上印刷成本上揚，廣告收益降低，都是改版的重要原因。在內容
的調整方面，未來的華爾街日報將減少刊登數據資料，並加強財經與市場
情勢的分析。除了歐洲版和亞洲版同時改版，歐亞兩地工作人員也遭到裁
員，沒有被裁掉的調回紐約總部。經營報社的道瓊公司表示，預計這波改
版和裁員行動，可以從明年開始，每年為報社節省1700萬到1800
萬美元。上星期才被美國司法部罰款3億美元的南韓三星集團，這星期又
傳出壞消息。由於南韓公平交易委員會，可能針對三星刻意壓低價格，銷
售NAND快閃記憶體給美國蘋果公司這件事展開調查。蘋果和三星談判
中的新的交易已經破局。根據外電引述南韓MP3隨身聽業者的指控，三
星集團以低於行情一半的價錢，銷售NAND快閃記憶體給蘋果公司，使
蘋果推出的iPodNano可以用很便宜的價錢搶攻市場，造成南韓M
P3業者的損失。南韓媒體的報導傳到美國，使蘋果公司決定取消和三星
的合作。創業123年的老牌財經媒體「華爾街日報」要改版了。為了節
約成本，華爾街日報除了裁減歐洲和亞洲編輯部人員，把留下來的調回紐
約總社，並推出版面較小的新版報紙。詳細情形，請看今天的財經風向球
。新的歐洲版華爾街日報，17號正式亮相。報紙的版面長寬各約38公
分和29公分，大約等於台灣各主要報紙的一半大小。華爾街日報表示，
年輕讀者喜歡較小的版面，閱讀起來比較方便。再加上印刷成本上揚，廣
告收益降低，都是改版的重要原因。在內容的調整方面，未來的華爾街日
報將減少刊登數據資料，並加強財經與市場情勢的分析。除了歐洲版和亞
洲版同時改版，歐亞兩地工作人員也遭到裁員，沒有被裁掉的調回紐約總
部。經營報社的道瓊公司表示，預計這波改版和裁員行動，可以從明年開
始，每年為報社節省1700萬到1800萬美元。上星期才被美國司法
部罰款3億美元的南韓三星集團，這星期又傳出壞消息。由於南韓公平交
易委員會，可能針對三星刻意壓低價格，銷售NAND快閃記憶體給美國
蘋果公司這件事展開調查。蘋果和三星談判中的新的交易已經破局。根據
外電引述南韓MP3隨身聽業者的指控，三星集團以低於行情一半的價錢
，銷售NAND快閃記憶體給蘋果公司，使蘋果推出的iPodNano
可以用很便宜的價錢搶攻市場，造成南韓MP3業者的損失。南韓媒體的
報導傳到美國，使蘋果公司決定取消和三星的合作。創業123年的老牌
財經媒體「華爾街日報」要改版了。為了節約成本，華爾街日報除了裁減
歐洲和亞洲編輯部人員，把留下來的調回紐約總社，並推出版面較小的新
版報紙。詳細情形，請看今天的財經風向球。新的歐洲版華爾街日報，1
7號正式亮相。報紙的版面長寬各約38公分和29公分，大約等於台灣
各主要報紙的一半大小。華爾街日報表示，年輕讀者喜歡較小的版面，閱
讀起來比較方便。再加上印刷成本上揚，廣告收益降低，都是改版的重要
原因。在內容的調整方面，未來的華爾街日報將減少刊登數據資料，並加
強財經與市場情勢的分析。除了歐洲版和亞洲版同時改版，歐亞兩地工作
人員也遭到裁員，沒有被裁掉的調回紐約總部。經營報社的道瓊公司表示
，預計這波改版和裁員行動，可以從明年開始，每年為報社節省1700
萬到1800萬美元。上星期才被美國司法部罰款3億美元的南韓三星集
團，這星期又傳出壞消息。由於南韓公平交易委員會，可能針對三星刻意
壓低價格，銷售NAND快閃記憶體給美國蘋果公司這件事展開調查。蘋
果和三星談判中的新的交易已經破局。根據外電引述南韓MP3隨身聽業
者的指控，三星集團以低於行情一半的價錢，銷售NAND快閃記憶體給
蘋果公司，使蘋果推出的iPodNano可以用很便宜的價錢搶攻市場
，造成南韓MP3業者的損失。南韓媒體的報導傳到美國，使蘋果公司決
定取消和三星的合作。創業123年的老牌財經媒體「華爾街日報」要改
版了。為了節約成本，華爾街日報除了裁減歐洲和亞洲編輯部人員，把留
下來的調回紐約總社，並推出版面較小的新版報紙。詳細情形，請看今天
的財經風向球。新的歐洲版華爾街日報，17號正式亮相。報紙的版面長
寬各約38公分和29公分，大約等於台灣各主要報紙的一半大小。華爾
街日報表示，年輕讀者喜歡較小的版面，閱讀起來比較方便。再加上印刷
成本上揚，廣告收益降低，都是改版的重要原因。在內容的調整方面，未
來的華爾街日報將減少刊登數據資料，並加強財經與市場情勢的分析。除
了歐洲版和亞洲版同時改版，歐亞兩地工作人員也遭到裁員，沒有被裁掉
的調回紐約總部。經營報社的道瓊公司表示，預計這波改版和裁員行動，
可以從明年開始，每年為報社節省1700萬到1800萬美元。上星期
才被美國司法部罰款3億美元的南韓三星集團，這星期又傳出壞消息。由
於南韓公平交易委員會，可能針對三星刻意壓低價格，銷售NAND快閃
記憶體給美國蘋果公司這件事展開調查。蘋果和三星談判中的新的交易已
經破局。根據外電引述南韓MP3隨身聽業者的指控，三星集團以低於行
情一半的價錢，銷售NAND快閃記憶體給蘋果公司，使蘋果推出的iP
odNano可以用很便宜的價錢搶攻市場，造成南韓MP3業者的損失
。南韓媒體的報導傳到美國，使蘋果公司決定取消和三星的合作。
