儘管歐盟國家提高警覺，小心防堵，禽流感疫情仍然隨著候鳥遷徙，從亞
洲一路逼近到東邊的土耳其和羅馬尼亞。而希臘17號證實，境內發現H
5型的禽流感病毒，如果證實為高病原性的H5N1禽流感，將是歐盟首
例。(發生疫情的)是一個五六百人口的小村子村內養了極少數的禽畜發
現病毒的地方在一個很偏遠的區域並不是很多家禽的大塊區域我們在那裡
約發現20隻禽類檢體採自一隻活鳥牠還活著這起案例發生在愛琴海靠近
土耳其沿岸的歐諾塞斯島上。衛生官員前往當地一處火雞農場採樣，結果
發現H5禽流感病毒株。如果證實為H5N1高病原性禽流感病毒，就表
示歐盟也告淪陷。專家表示，由於希臘位在候鳥遷徙的路線上，出現禽流
感並不讓人意外，同樣在路線上的烏克蘭，喬治亞和塞浦路斯，恐怕也很
難倖免。此外，鄰近歐盟的馬其頓以及克羅埃西亞，分別傳出鳥類病死案
例，歐盟正督促兩國加快檢驗。而在亞洲，距離泰國首都曼谷只有一百公
里遠的叻丕省，也發現野生麻雀感染H5N1的案例，當局已經緊急採取
消毒，並擴大採樣等防衛措施，希望避免產生新一波疫情。儘管歐盟國家
提高警覺，小心防堵，禽流感疫情仍然隨著候鳥遷徙，從亞洲一路逼近到
東邊的土耳其和羅馬尼亞。而希臘17號證實，境內發現H5型的禽流感
病毒，如果證實為高病原性的H5N1禽流感，將是歐盟首例。(發生疫
情的)是一個五六百人口的小村子村內養了極少數的禽畜發現病毒的地方
在一個很偏遠的區域並不是很多家禽的大塊區域我們在那裡約發現20隻
禽類檢體採自一隻活鳥牠還活著這起案例發生在愛琴海靠近土耳其沿岸的
歐諾塞斯島上。衛生官員前往當地一處火雞農場採樣，結果發現H5禽流
感病毒株。如果證實為H5N1高病原性禽流感病毒，就表示歐盟也告淪
陷。專家表示，由於希臘位在候鳥遷徙的路線上，出現禽流感並不讓人意
外，同樣在路線上的烏克蘭，喬治亞和塞浦路斯，恐怕也很難倖免。此外
，鄰近歐盟的馬其頓以及克羅埃西亞，分別傳出鳥類病死案例，歐盟正督
促兩國加快檢驗。而在亞洲，距離泰國首都曼谷只有一百公里遠的叻丕省
，也發現野生麻雀感染H5N1的案例，當局已經緊急採取消毒，並擴大
採樣等防衛措施，希望避免產生新一波疫情。儘管歐盟國家提高警覺，小
心防堵，禽流感疫情仍然隨著候鳥遷徙，從亞洲一路逼近到東邊的土耳其
和羅馬尼亞。而希臘17號證實，境內發現H5型的禽流感病毒，如果證
實為高病原性的H5N1禽流感，將是歐盟首例。(發生疫情的)是一個
五六百人口的小村子村內養了極少數的禽畜發現病毒的地方在一個很偏遠
的區域並不是很多家禽的大塊區域我們在那裡約發現20隻禽類檢體採自
一隻活鳥牠還活著這起案例發生在愛琴海靠近土耳其沿岸的歐諾塞斯島上
。衛生官員前往當地一處火雞農場採樣，結果發現H5禽流感病毒株。如
果證實為H5N1高病原性禽流感病毒，就表示歐盟也告淪陷。專家表示
，由於希臘位在候鳥遷徙的路線上，出現禽流感並不讓人意外，同樣在路
線上的烏克蘭，喬治亞和塞浦路斯，恐怕也很難倖免。此外，鄰近歐盟的
馬其頓以及克羅埃西亞，分別傳出鳥類病死案例，歐盟正督促兩國加快檢
驗。而在亞洲，距離泰國首都曼谷只有一百公里遠的叻丕省，也發現野生
麻雀感染H5N1的案例，當局已經緊急採取消毒，並擴大採樣等防衛措
施，希望避免產生新一波疫情。儘管歐盟國家提高警覺，小心防堵，禽流
感疫情仍然隨著候鳥遷徙，從亞洲一路逼近到東邊的土耳其和羅馬尼亞。
而希臘17號證實，境內發現H5型的禽流感病毒，如果證實為高病原性
的H5N1禽流感，將是歐盟首例。(發生疫情的)是一個五六百人口的
小村子村內養了極少數的禽畜發現病毒的地方在一個很偏遠的區域並不是
很多家禽的大塊區域我們在那裡約發現20隻禽類檢體採自一隻活鳥牠還
活著這起案例發生在愛琴海靠近土耳其沿岸的歐諾塞斯島上。衛生官員前
往當地一處火雞農場採樣，結果發現H5禽流感病毒株。如果證實為H5
N1高病原性禽流感病毒，就表示歐盟也告淪陷。專家表示，由於希臘位
在候鳥遷徙的路線上，出現禽流感並不讓人意外，同樣在路線上的烏克蘭
，喬治亞和塞浦路斯，恐怕也很難倖免。此外，鄰近歐盟的馬其頓以及克
羅埃西亞，分別傳出鳥類病死案例，歐盟正督促兩國加快檢驗。而在亞洲
，距離泰國首都曼谷只有一百公里遠的叻丕省，也發現野生麻雀感染H5
N1的案例，當局已經緊急採取消毒，並擴大採樣等防衛措施，希望避免
產生新一波疫情。儘管歐盟國家提高警覺，小心防堵，禽流感疫情仍然隨
著候鳥遷徙，從亞洲一路逼近到東邊的土耳其和羅馬尼亞。而希臘17號
證實，境內發現H5型的禽流感病毒，如果證實為高病原性的H5N1禽
流感，將是歐盟首例。(發生疫情的)是一個五六百人口的小村子村內養
了極少數的禽畜發現病毒的地方在一個很偏遠的區域並不是很多家禽的大
塊區域我們在那裡約發現20隻禽類檢體採自一隻活鳥牠還活著這起案例
發生在愛琴海靠近土耳其沿岸的歐諾塞斯島上。衛生官員前往當地一處火
雞農場採樣，結果發現H5禽流感病毒株。如果證實為H5N1高病原性
禽流感病毒，就表示歐盟也告淪陷。專家表示，由於希臘位在候鳥遷徙的
路線上，出現禽流感並不讓人意外，同樣在路線上的烏克蘭，喬治亞和塞
浦路斯，恐怕也很難倖免。此外，鄰近歐盟的馬其頓以及克羅埃西亞，分
別傳出鳥類病死案例，歐盟正督促兩國加快檢驗。而在亞洲，距離泰國首
都曼谷只有一百公里遠的叻丕省，也發現野生麻雀感染H5N1的案例，
當局已經緊急採取消毒，並擴大採樣等防衛措施，希望避免產生新一波疫
情。儘管歐盟國家提高警覺，小心防堵，禽流感疫情仍然隨著候鳥遷徙，
從亞洲一路逼近到東邊的土耳其和羅馬尼亞。而希臘17號證實，境內發
現H5型的禽流感病毒，如果證實為高病原性的H5N1禽流感，將是歐
盟首例。(發生疫情的)是一個五六百人口的小村子村內養了極少數的禽
畜發現病毒的地方在一個很偏遠的區域並不是很多家禽的大塊區域我們在
那裡約發現20隻禽類檢體採自一隻活鳥牠還活著這起案例發生在愛琴海
靠近土耳其沿岸的歐諾塞斯島上。衛生官員前往當地一處火雞農場採樣，
結果發現H5禽流感病毒株。如果證實為H5N1高病原性禽流感病毒，
就表示歐盟也告淪陷。專家表示，由於希臘位在候鳥遷徙的路線上，出現
禽流感並不讓人意外，同樣在路線上的烏克蘭，喬治亞和塞浦路斯，恐怕
也很難倖免。此外，鄰近歐盟的馬其頓以及克羅埃西亞，分別傳出鳥類病
死案例，歐盟正督促兩國加快檢驗。而在亞洲，距離泰國首都曼谷只有一
百公里遠的叻丕省，也發現野生麻雀感染H5N1的案例，當局已經緊急
採取消毒，並擴大採樣等防衛措施，希望避免產生新一波疫情。儘管歐盟
國家提高警覺，小心防堵，禽流感疫情仍然隨著候鳥遷徙，從亞洲一路逼
近到東邊的土耳其和羅馬尼亞。而希臘17號證實，境內發現H5型的禽
流感病毒，如果證實為高病原性的H5N1禽流感，將是歐盟首例。(發
生疫情的)是一個五六百人口的小村子村內養了極少數的禽畜發現病毒的
地方在一個很偏遠的區域並不是很多家禽的大塊區域我們在那裡約發現2
0隻禽類檢體採自一隻活鳥牠還活著這起案例發生在愛琴海靠近土耳其沿
岸的歐諾塞斯島上。衛生官員前往當地一處火雞農場採樣，結果發現H5
禽流感病毒株。如果證實為H5N1高病原性禽流感病毒，就表示歐盟也
告淪陷。專家表示，由於希臘位在候鳥遷徙的路線上，出現禽流感並不讓
人意外，同樣在路線上的烏克蘭，喬治亞和塞浦路斯，恐怕也很難倖免。
此外，鄰近歐盟的馬其頓以及克羅埃西亞，分別傳出鳥類病死案例，歐盟
正督促兩國加快檢驗。而在亞洲，距離泰國首都曼谷只有一百公里遠的叻
丕省，也發現野生麻雀感染H5N1的案例，當局已經緊急採取消毒，並
擴大採樣等防衛措施，希望避免產生新一波疫情。儘管歐盟國家提高警覺
，小心防堵，禽流感疫情仍然隨著候鳥遷徙，從亞洲一路逼近到東邊的土
耳其和羅馬尼亞。而希臘17號證實，境內發現H5型的禽流感病毒，如
果證實為高病原性的H5N1禽流感，將是歐盟首例。(發生疫情的)是
一個五六百人口的小村子村內養了極少數的禽畜發現病毒的地方在一個很
偏遠的區域並不是很多家禽的大塊區域我們在那裡約發現20隻禽類檢體
採自一隻活鳥牠還活著這起案例發生在愛琴海靠近土耳其沿岸的歐諾塞斯
島上。衛生官員前往當地一處火雞農場採樣，結果發現H5禽流感病毒株
。如果證實為H5N1高病原性禽流感病毒，就表示歐盟也告淪陷。專家
表示，由於希臘位在候鳥遷徙的路線上，出現禽流感並不讓人意外，同樣
在路線上的烏克蘭，喬治亞和塞浦路斯，恐怕也很難倖免。此外，鄰近歐
盟的馬其頓以及克羅埃西亞，分別傳出鳥類病死案例，歐盟正督促兩國加
快檢驗。而在亞洲，距離泰國首都曼谷只有一百公里遠的叻丕省，也發現
野生麻雀感染H5N1的案例，當局已經緊急採取消毒，並擴大採樣等防
衛措施，希望避免產生新一波疫情。
