東起中國青海省西寧市，西至西藏首府拉薩，全長1956公里，耗費
近半個世紀打造的青藏鐵路，15號宣告完工，並將從明年七月開始
，試行載客營運，成為進出西藏地區重要的交通工具。
而這條鐵路也是目前世界上海拔最高，路線最長的高原鐵路。
中國國務院副總理黃菊，十五號前往了西藏拉薩火車西站，參加青藏鐵
路完工的慶祝典禮，並在會中宣讀國家主席胡錦濤道賀的信函。
歡慶這個被稱為世界屋脊的香格里拉，耗費了五十年的時間，如今終於
有鐵路運輸，解決交通不便的問題。
青藏鐵路故名思義，東起青海省西寧市，一路連接至西藏首府拉薩，全
長一千九百五十六公里，跨越崑崙山，唐古拉山，最高點海拔五千零
七十二公尺，比秘魯橫跨安地斯山的高原鐵路還要高兩百公尺，奪得
事實上，建造青藏鐵路的計畫，最早出現在國父孫中山先生的建國方略
，中共建政之後著手進行。
早期因為經費和無法解決凍土層施工，高原缺氧等問題，好幾度停建;
後來又因為鐵路行經保育動物如藏羚羊棲息地等生態環保問題，而再
三修改路線，如今完工通車總計耗費了三百三十點九億人民幣。
明年七月試行載客營運之後，預料將給西藏地區帶來龐大的觀光旅遊收
益，是整個西部大開發重要的里程碑。
值得一提的是，為了保護乘客不受高山症所苦，青藏鐵路的車廂將和飛
機機艙一樣採密避式設計。
不過，關心西藏人民福祉，傳統文化，以及生態保育的人士也開始擔心
，隨著青藏鐵路的開通，中國移民挺進喜馬拉雅山區的人數將會增加
，對當地的族群合諧，佛教文化，以及脆弱的生態環境帶來更大的衝
