很多民眾會趁著春節到淡水走一走，但你可能不知道，最近在淡水的竹圍
站附近，悄悄成立了國內第一座、收藏了世界各地原住民為主的樂器博物
館，除了可以看到各種來自不同部落、稀奇古怪的樂器外，還可以和這些
樂器的主人、「身聲演藝社」的團員們一起敲敲打打，上一堂有趣的樂器
課。十幾坪大的空間裡，堆滿了來自各國、不同部落的傳統樂器，這裡是
「身聲演藝社」新成立的「大地樂器館」，裡頭不但收藏了兩百多種稀奇
古怪的樂器，還不時地，傳來一陣又一陣、令人振奮的鼓聲，因為這裡，
也是這群愛好鼓樂的團員們，夢想的集中地。成立十多年，以鼓樂表演為
主的「身聲演藝社」，表演足跡走遍世界各地，也因此帶回了來自各地稀
奇古怪的樂器。有來自印尼宮廷的銅鑼，還有這項來自南美復活島、用馬
的頭骨做成的奇特樂器。而這根又重又長的木頭，則號稱是澳洲原住民的
低音管，技巧好的話，可以吹奏出不同的音調。樂器館裡的樂器、琳瑯滿
目，就連再也普通不過的水管，經過團員的巧手，都能打出美妙的樂音，
從馬來西亞來台灣奮鬥二十多年，吳忠良終於在淡水的竹圍捷運站旁，完
成了這個多年來的夢想。由於樂器館就位在自行車道旁，因此，每到假日
總有不少騎車來遊玩的民眾，被這棟外觀特殊的建築所吸引，前來一探究
竟。除了開放參觀外，身聲演藝社也定期舉辦各種小型的演出，就是希望
藉著各種來自大地的樂器，把敲鑼打鼓的樂趣和魔力，分享給大家。記者
蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導很多民眾會趁著春節到淡水走一走，但你可能
不知道，最近在淡水的竹圍站附近，悄悄成立了國內第一座、收藏了世界
各地原住民為主的樂器博物館，除了可以看到各種來自不同部落、稀奇古
怪的樂器外，還可以和這些樂器的主人、「身聲演藝社」的團員們一起敲
敲打打，上一堂有趣的樂器課。十幾坪大的空間裡，堆滿了來自各國、不
同部落的傳統樂器，這裡是「身聲演藝社」新成立的「大地樂器館」，裡
頭不但收藏了兩百多種稀奇古怪的樂器，還不時地，傳來一陣又一陣、令
人振奮的鼓聲，因為這裡，也是這群愛好鼓樂的團員們，夢想的集中地。
成立十多年，以鼓樂表演為主的「身聲演藝社」，表演足跡走遍世界各地
，也因此帶回了來自各地稀奇古怪的樂器。有來自印尼宮廷的銅鑼，還有
這項來自南美復活島、用馬的頭骨做成的奇特樂器。而這根又重又長的木
頭，則號稱是澳洲原住民的低音管，技巧好的話，可以吹奏出不同的音調
。樂器館裡的樂器、琳瑯滿目，就連再也普通不過的水管，經過團員的巧
手，都能打出美妙的樂音，從馬來西亞來台灣奮鬥二十多年，吳忠良終於
在淡水的竹圍捷運站旁，完成了這個多年來的夢想。由於樂器館就位在自
行車道旁，因此，每到假日總有不少騎車來遊玩的民眾，被這棟外觀特殊
的建築所吸引，前來一探究竟。除了開放參觀外，身聲演藝社也定期舉辦
各種小型的演出，就是希望藉著各種來自大地的樂器，把敲鑼打鼓的樂趣
和魔力，分享給大家。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導很多民眾會趁著春
節到淡水走一走，但你可能不知道，最近在淡水的竹圍站附近，悄悄成立
了國內第一座、收藏了世界各地原住民為主的樂器博物館，除了可以看到
各種來自不同部落、稀奇古怪的樂器外，還可以和這些樂器的主人、「身
聲演藝社」的團員們一起敲敲打打，上一堂有趣的樂器課。十幾坪大的空
間裡，堆滿了來自各國、不同部落的傳統樂器，這裡是「身聲演藝社」新
成立的「大地樂器館」，裡頭不但收藏了兩百多種稀奇古怪的樂器，還不
時地，傳來一陣又一陣、令人振奮的鼓聲，因為這裡，也是這群愛好鼓樂
的團員們，夢想的集中地。成立十多年，以鼓樂表演為主的「身聲演藝社
」，表演足跡走遍世界各地，也因此帶回了來自各地稀奇古怪的樂器。有
來自印尼宮廷的銅鑼，還有這項來自南美復活島、用馬的頭骨做成的奇特
樂器。而這根又重又長的木頭，則號稱是澳洲原住民的低音管，技巧好的
話，可以吹奏出不同的音調。樂器館裡的樂器、琳瑯滿目，就連再也普通
不過的水管，經過團員的巧手，都能打出美妙的樂音，從馬來西亞來台灣
奮鬥二十多年，吳忠良終於在淡水的竹圍捷運站旁，完成了這個多年來的
夢想。由於樂器館就位在自行車道旁，因此，每到假日總有不少騎車來遊
玩的民眾，被這棟外觀特殊的建築所吸引，前來一探究竟。除了開放參觀
外，身聲演藝社也定期舉辦各種小型的演出，就是希望藉著各種來自大地
的樂器，把敲鑼打鼓的樂趣和魔力，分享給大家。記者蘇玲瑤、張梓嘉
台北報導很多民眾會趁著春節到淡水走一走，但你可能不知道，最近在淡
水的竹圍站附近，悄悄成立了國內第一座、收藏了世界各地原住民為主的
樂器博物館，除了可以看到各種來自不同部落、稀奇古怪的樂器外，還可
以和這些樂器的主人、「身聲演藝社」的團員們一起敲敲打打，上一堂有
趣的樂器課。十幾坪大的空間裡，堆滿了來自各國、不同部落的傳統樂器
，這裡是「身聲演藝社」新成立的「大地樂器館」，裡頭不但收藏了兩百
多種稀奇古怪的樂器，還不時地，傳來一陣又一陣、令人振奮的鼓聲，因
為這裡，也是這群愛好鼓樂的團員們，夢想的集中地。成立十多年，以鼓
樂表演為主的「身聲演藝社」，表演足跡走遍世界各地，也因此帶回了來
自各地稀奇古怪的樂器。有來自印尼宮廷的銅鑼，還有這項來自南美復活
島、用馬的頭骨做成的奇特樂器。而這根又重又長的木頭，則號稱是澳洲
原住民的低音管，技巧好的話，可以吹奏出不同的音調。樂器館裡的樂器
、琳瑯滿目，就連再也普通不過的水管，經過團員的巧手，都能打出美妙
的樂音，從馬來西亞來台灣奮鬥二十多年，吳忠良終於在淡水的竹圍捷運
站旁，完成了這個多年來的夢想。由於樂器館就位在自行車道旁，因此，
每到假日總有不少騎車來遊玩的民眾，被這棟外觀特殊的建築所吸引，前
來一探究竟。除了開放參觀外，身聲演藝社也定期舉辦各種小型的演出，
就是希望藉著各種來自大地的樂器，把敲鑼打鼓的樂趣和魔力，分享給大
家。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導很多民眾會趁著春節到淡水走一走，
但你可能不知道，最近在淡水的竹圍站附近，悄悄成立了國內第一座、收
藏了世界各地原住民為主的樂器博物館，除了可以看到各種來自不同部落
、稀奇古怪的樂器外，還可以和這些樂器的主人、「身聲演藝社」的團員
們一起敲敲打打，上一堂有趣的樂器課。十幾坪大的空間裡，堆滿了來自
各國、不同部落的傳統樂器，這裡是「身聲演藝社」新成立的「大地樂器
館」，裡頭不但收藏了兩百多種稀奇古怪的樂器，還不時地，傳來一陣又
一陣、令人振奮的鼓聲，因為這裡，也是這群愛好鼓樂的團員們，夢想的
集中地。成立十多年，以鼓樂表演為主的「身聲演藝社」，表演足跡走遍
世界各地，也因此帶回了來自各地稀奇古怪的樂器。有來自印尼宮廷的銅
鑼，還有這項來自南美復活島、用馬的頭骨做成的奇特樂器。而這根又重
又長的木頭，則號稱是澳洲原住民的低音管，技巧好的話，可以吹奏出不
同的音調。樂器館裡的樂器、琳瑯滿目，就連再也普通不過的水管，經過
團員的巧手，都能打出美妙的樂音，從馬來西亞來台灣奮鬥二十多年，吳
忠良終於在淡水的竹圍捷運站旁，完成了這個多年來的夢想。由於樂器館
就位在自行車道旁，因此，每到假日總有不少騎車來遊玩的民眾，被這棟
外觀特殊的建築所吸引，前來一探究竟。除了開放參觀外，身聲演藝社也
定期舉辦各種小型的演出，就是希望藉著各種來自大地的樂器，把敲鑼打
鼓的樂趣和魔力，分享給大家。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導很多民眾
會趁著春節到淡水走一走，但你可能不知道，最近在淡水的竹圍站附近，
悄悄成立了國內第一座、收藏了世界各地原住民為主的樂器博物館，除了
可以看到各種來自不同部落、稀奇古怪的樂器外，還可以和這些樂器的主
人、「身聲演藝社」的團員們一起敲敲打打，上一堂有趣的樂器課。十幾
坪大的空間裡，堆滿了來自各國、不同部落的傳統樂器，這裡是「身聲演
藝社」新成立的「大地樂器館」，裡頭不但收藏了兩百多種稀奇古怪的樂
器，還不時地，傳來一陣又一陣、令人振奮的鼓聲，因為這裡，也是這群
愛好鼓樂的團員們，夢想的集中地。成立十多年，以鼓樂表演為主的「身
聲演藝社」，表演足跡走遍世界各地，也因此帶回了來自各地稀奇古怪的
樂器。有來自印尼宮廷的銅鑼，還有這項來自南美復活島、用馬的頭骨做
成的奇特樂器。而這根又重又長的木頭，則號稱是澳洲原住民的低音管，
技巧好的話，可以吹奏出不同的音調。樂器館裡的樂器、琳瑯滿目，就連
再也普通不過的水管，經過團員的巧手，都能打出美妙的樂音，從馬來西
亞來台灣奮鬥二十多年，吳忠良終於在淡水的竹圍捷運站旁，完成了這個
多年來的夢想。由於樂器館就位在自行車道旁，因此，每到假日總有不少
騎車來遊玩的民眾，被這棟外觀特殊的建築所吸引，前來一探究竟。除了
開放參觀外，身聲演藝社也定期舉辦各種小型的演出，就是希望藉著各種
來自大地的樂器，把敲鑼打鼓的樂趣和魔力，分享給大家。記者蘇玲瑤、
張梓嘉　台北報導很多民眾會趁著春節到淡水走一走，但你可能不知道，
最近在淡水的竹圍站附近，悄悄成立了國內第一座、收藏了世界各地原住
民為主的樂器博物館，除了可以看到各種來自不同部落、稀奇古怪的樂器
外，還可以和這些樂器的主人、「身聲演藝社」的團員們一起敲敲打打，
上一堂有趣的樂器課。十幾坪大的空間裡，堆滿了來自各國、不同部落的
傳統樂器，這裡是「身聲演藝社」新成立的「大地樂器館」，裡頭不但收
藏了兩百多種稀奇古怪的樂器，還不時地，傳來一陣又一陣、令人振奮的
鼓聲，因為這裡，也是這群愛好鼓樂的團員們，夢想的集中地。成立十多
年，以鼓樂表演為主的「身聲演藝社」，表演足跡走遍世界各地，也因此
帶回了來自各地稀奇古怪的樂器。有來自印尼宮廷的銅鑼，還有這項來自
南美復活島、用馬的頭骨做成的奇特樂器。而這根又重又長的木頭，則號
稱是澳洲原住民的低音管，技巧好的話，可以吹奏出不同的音調。樂器館
裡的樂器、琳瑯滿目，就連再也普通不過的水管，經過團員的巧手，都能
打出美妙的樂音，從馬來西亞來台灣奮鬥二十多年，吳忠良終於在淡水的
竹圍捷運站旁，完成了這個多年來的夢想。由於樂器館就位在自行車道旁
，因此，每到假日總有不少騎車來遊玩的民眾，被這棟外觀特殊的建築所
吸引，前來一探究竟。除了開放參觀外，身聲演藝社也定期舉辦各種小型
的演出，就是希望藉著各種來自大地的樂器，把敲鑼打鼓的樂趣和魔力，
分享給大家。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導很多民眾會趁著春節到淡水
走一走，但你可能不知道，最近在淡水的竹圍站附近，悄悄成立了國內第
一座、收藏了世界各地原住民為主的樂器博物館，除了可以看到各種來自
不同部落、稀奇古怪的樂器外，還可以和這些樂器的主人、「身聲演藝社
」的團員們一起敲敲打打，上一堂有趣的樂器課。十幾坪大的空間裡，堆
滿了來自各國、不同部落的傳統樂器，這裡是「身聲演藝社」新成立的「
大地樂器館」，裡頭不但收藏了兩百多種稀奇古怪的樂器，還不時地，傳
來一陣又一陣、令人振奮的鼓聲，因為這裡，也是這群愛好鼓樂的團員們
，夢想的集中地。成立十多年，以鼓樂表演為主的「身聲演藝社」，表演
足跡走遍世界各地，也因此帶回了來自各地稀奇古怪的樂器。有來自印尼
宮廷的銅鑼，還有這項來自南美復活島、用馬的頭骨做成的奇特樂器。而
這根又重又長的木頭，則號稱是澳洲原住民的低音管，技巧好的話，可以
吹奏出不同的音調。樂器館裡的樂器、琳瑯滿目，就連再也普通不過的水
管，經過團員的巧手，都能打出美妙的樂音，從馬來西亞來台灣奮鬥二十
多年，吳忠良終於在淡水的竹圍捷運站旁，完成了這個多年來的夢想。由
於樂器館就位在自行車道旁，因此，每到假日總有不少騎車來遊玩的民眾
，被這棟外觀特殊的建築所吸引，前來一探究竟。除了開放參觀外，身聲
演藝社也定期舉辦各種小型的演出，就是希望藉著各種來自大地的樂器，
把敲鑼打鼓的樂趣和魔力，分享給大家。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導
很多民眾會趁著春節到淡水走一走，但你可能不知道，最近在淡水的竹圍
站附近，悄悄成立了國內第一座、收藏了世界各地原住民為主的樂器博物
館，除了可以看到各種來自不同部落、稀奇古怪的樂器外，還可以和這些
樂器的主人、「身聲演藝社」的團員們一起敲敲打打，上一堂有趣的樂器
課。十幾坪大的空間裡，堆滿了來自各國、不同部落的傳統樂器，這裡是
「身聲演藝社」新成立的「大地樂器館」，裡頭不但收藏了兩百多種稀奇
古怪的樂器，還不時地，傳來一陣又一陣、令人振奮的鼓聲，因為這裡，
也是這群愛好鼓樂的團員們，夢想的集中地。成立十多年，以鼓樂表演為
主的「身聲演藝社」，表演足跡走遍世界各地，也因此帶回了來自各地稀
奇古怪的樂器。有來自印尼宮廷的銅鑼，還有這項來自南美復活島、用馬
的頭骨做成的奇特樂器。而這根又重又長的木頭，則號稱是澳洲原住民的
低音管，技巧好的話，可以吹奏出不同的音調。樂器館裡的樂器、琳瑯滿
目，就連再也普通不過的水管，經過團員的巧手，都能打出美妙的樂音，
從馬來西亞來台灣奮鬥二十多年，吳忠良終於在淡水的竹圍捷運站旁，完
成了這個多年來的夢想。由於樂器館就位在自行車道旁，因此，每到假日
總有不少騎車來遊玩的民眾，被這棟外觀特殊的建築所吸引，前來一探究
竟。除了開放參觀外，身聲演藝社也定期舉辦各種小型的演出，就是希望
藉著各種來自大地的樂器，把敲鑼打鼓的樂趣和魔力，分享給大家。記者
蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導
