去年夏天發生的三聚氰胺風暴，讓人們再度關切食品安全檢驗問題。國際
生化檢驗權威，瑞士蘇黎世大學教授【澤諾比】日前提出一種新的檢驗方
法，宣稱可以在10秒到30秒以內，會驗出蔬菜水果或是牛奶的化學成
分，而且精確度達到0.5PPM。澤諾比教授和他的研究團隊，所使用
的方法稱為萃取式電噴灑游離分析技術，簡稱EESI，特色就是除了精
確度達到0.5PPM的標準，所需的時間也可以從現有技術的2,30
分鐘以上，縮短為10秒到30秒以內。蘇黎世大學生化教授澤諾比：若
不必以複雜的方式準備樣品，就能測量食物。也就是如果直接拿水果等物
品，放到儀器上去檢驗，速度就快得多了。現有的檢驗技術，因為必須以
有機溶劑溶解樣品，花費的時間很長。但是澤諾比教授的團隊，採用超音
波的方式，直接讓樣品產生電噴灑作用，讓質譜儀像鼻子聞氣味一樣，立
刻分析樣品的化學成分。現代人對於飲食的安全越來越重視，因此澤諾比
教授下一個目標，就是要設法把儀器的體積縮小，小到可以用行李箱帶著
走。只要任何國家任何地方，出現疑似有毒的奶粉，或是被污染的蔬菜水
果，就可以到當地進行現場檢驗，確保消費者的安全。記者徐家仁報導去
年夏天發生的三聚氰胺風暴，讓人們再度關切食品安全檢驗問題。國際生
化檢驗權威，瑞士蘇黎世大學教授【澤諾比】日前提出一種新的檢驗方法
，宣稱可以在10秒到30秒以內，會驗出蔬菜水果或是牛奶的化學成分
，而且精確度達到0.5PPM。澤諾比教授和他的研究團隊，所使用的
方法稱為萃取式電噴灑游離分析技術，簡稱EESI，特色就是除了精確
度達到0.5PPM的標準，所需的時間也可以從現有技術的2,30分
鐘以上，縮短為10秒到30秒以內。蘇黎世大學生化教授澤諾比：若不
必以複雜的方式準備樣品，就能測量食物。也就是如果直接拿水果等物品
，放到儀器上去檢驗，速度就快得多了。現有的檢驗技術，因為必須以有
機溶劑溶解樣品，花費的時間很長。但是澤諾比教授的團隊，採用超音波
的方式，直接讓樣品產生電噴灑作用，讓質譜儀像鼻子聞氣味一樣，立刻
分析樣品的化學成分。現代人對於飲食的安全越來越重視，因此澤諾比教
授下一個目標，就是要設法把儀器的體積縮小，小到可以用行李箱帶著走
。只要任何國家任何地方，出現疑似有毒的奶粉，或是被污染的蔬菜水果
，就可以到當地進行現場檢驗，確保消費者的安全。記者徐家仁報導去年
夏天發生的三聚氰胺風暴，讓人們再度關切食品安全檢驗問題。國際生化
檢驗權威，瑞士蘇黎世大學教授【澤諾比】日前提出一種新的檢驗方法，
宣稱可以在10秒到30秒以內，會驗出蔬菜水果或是牛奶的化學成分，
而且精確度達到0.5PPM。澤諾比教授和他的研究團隊，所使用的方
法稱為萃取式電噴灑游離分析技術，簡稱EESI，特色就是除了精確度
達到0.5PPM的標準，所需的時間也可以從現有技術的2,30分鐘
以上，縮短為10秒到30秒以內。蘇黎世大學生化教授澤諾比：若不必
以複雜的方式準備樣品，就能測量食物。也就是如果直接拿水果等物品，
放到儀器上去檢驗，速度就快得多了。現有的檢驗技術，因為必須以有機
溶劑溶解樣品，花費的時間很長。但是澤諾比教授的團隊，採用超音波的
方式，直接讓樣品產生電噴灑作用，讓質譜儀像鼻子聞氣味一樣，立刻分
析樣品的化學成分。現代人對於飲食的安全越來越重視，因此澤諾比教授
下一個目標，就是要設法把儀器的體積縮小，小到可以用行李箱帶著走。
只要任何國家任何地方，出現疑似有毒的奶粉，或是被污染的蔬菜水果，
就可以到當地進行現場檢驗，確保消費者的安全。記者徐家仁報導去年夏
天發生的三聚氰胺風暴，讓人們再度關切食品安全檢驗問題。國際生化檢
驗權威，瑞士蘇黎世大學教授【澤諾比】日前提出一種新的檢驗方法，宣
稱可以在10秒到30秒以內，會驗出蔬菜水果或是牛奶的化學成分，而
且精確度達到0.5PPM。澤諾比教授和他的研究團隊，所使用的方法
稱為萃取式電噴灑游離分析技術，簡稱EESI，特色就是除了精確度達
到0.5PPM的標準，所需的時間也可以從現有技術的2,30分鐘以
上，縮短為10秒到30秒以內。蘇黎世大學生化教授澤諾比：若不必以
複雜的方式準備樣品，就能測量食物。也就是如果直接拿水果等物品，放
到儀器上去檢驗，速度就快得多了。現有的檢驗技術，因為必須以有機溶
劑溶解樣品，花費的時間很長。但是澤諾比教授的團隊，採用超音波的方
式，直接讓樣品產生電噴灑作用，讓質譜儀像鼻子聞氣味一樣，立刻分析
樣品的化學成分。現代人對於飲食的安全越來越重視，因此澤諾比教授下
一個目標，就是要設法把儀器的體積縮小，小到可以用行李箱帶著走。只
要任何國家任何地方，出現疑似有毒的奶粉，或是被污染的蔬菜水果，就
可以到當地進行現場檢驗，確保消費者的安全。記者徐家仁報導去年夏天
發生的三聚氰胺風暴，讓人們再度關切食品安全檢驗問題。國際生化檢驗
權威，瑞士蘇黎世大學教授【澤諾比】日前提出一種新的檢驗方法，宣稱
可以在10秒到30秒以內，會驗出蔬菜水果或是牛奶的化學成分，而且
精確度達到0.5PPM。澤諾比教授和他的研究團隊，所使用的方法稱
為萃取式電噴灑游離分析技術，簡稱EESI，特色就是除了精確度達到
0.5PPM的標準，所需的時間也可以從現有技術的2,30分鐘以上
，縮短為10秒到30秒以內。蘇黎世大學生化教授澤諾比：若不必以複
雜的方式準備樣品，就能測量食物。也就是如果直接拿水果等物品，放到
儀器上去檢驗，速度就快得多了。現有的檢驗技術，因為必須以有機溶劑
溶解樣品，花費的時間很長。但是澤諾比教授的團隊，採用超音波的方式
，直接讓樣品產生電噴灑作用，讓質譜儀像鼻子聞氣味一樣，立刻分析樣
品的化學成分。現代人對於飲食的安全越來越重視，因此澤諾比教授下一
個目標，就是要設法把儀器的體積縮小，小到可以用行李箱帶著走。只要
任何國家任何地方，出現疑似有毒的奶粉，或是被污染的蔬菜水果，就可
以到當地進行現場檢驗，確保消費者的安全。記者徐家仁報導去年夏天發
生的三聚氰胺風暴，讓人們再度關切食品安全檢驗問題。國際生化檢驗權
威，瑞士蘇黎世大學教授【澤諾比】日前提出一種新的檢驗方法，宣稱可
以在10秒到30秒以內，會驗出蔬菜水果或是牛奶的化學成分，而且精
確度達到0.5PPM。澤諾比教授和他的研究團隊，所使用的方法稱為
萃取式電噴灑游離分析技術，簡稱EESI，特色就是除了精確度達到0
.5PPM的標準，所需的時間也可以從現有技術的2,30分鐘以上，
縮短為10秒到30秒以內。蘇黎世大學生化教授澤諾比：若不必以複雜
的方式準備樣品，就能測量食物。也就是如果直接拿水果等物品，放到儀
器上去檢驗，速度就快得多了。現有的檢驗技術，因為必須以有機溶劑溶
解樣品，花費的時間很長。但是澤諾比教授的團隊，採用超音波的方式，
直接讓樣品產生電噴灑作用，讓質譜儀像鼻子聞氣味一樣，立刻分析樣品
的化學成分。現代人對於飲食的安全越來越重視，因此澤諾比教授下一個
目標，就是要設法把儀器的體積縮小，小到可以用行李箱帶著走。只要任
何國家任何地方，出現疑似有毒的奶粉，或是被污染的蔬菜水果，就可以
到當地進行現場檢驗，確保消費者的安全。記者徐家仁報導去年夏天發生
的三聚氰胺風暴，讓人們再度關切食品安全檢驗問題。國際生化檢驗權威
，瑞士蘇黎世大學教授【澤諾比】日前提出一種新的檢驗方法，宣稱可以
在10秒到30秒以內，會驗出蔬菜水果或是牛奶的化學成分，而且精確
度達到0.5PPM。澤諾比教授和他的研究團隊，所使用的方法稱為萃
取式電噴灑游離分析技術，簡稱EESI，特色就是除了精確度達到0.
5PPM的標準，所需的時間也可以從現有技術的2,30分鐘以上，縮
短為10秒到30秒以內。蘇黎世大學生化教授澤諾比：若不必以複雜的
方式準備樣品，就能測量食物。也就是如果直接拿水果等物品，放到儀器
上去檢驗，速度就快得多了。現有的檢驗技術，因為必須以有機溶劑溶解
樣品，花費的時間很長。但是澤諾比教授的團隊，採用超音波的方式，直
接讓樣品產生電噴灑作用，讓質譜儀像鼻子聞氣味一樣，立刻分析樣品的
化學成分。現代人對於飲食的安全越來越重視，因此澤諾比教授下一個目
標，就是要設法把儀器的體積縮小，小到可以用行李箱帶著走。只要任何
國家任何地方，出現疑似有毒的奶粉，或是被污染的蔬菜水果，就可以到
當地進行現場檢驗，確保消費者的安全。記者徐家仁報導去年夏天發生的
三聚氰胺風暴，讓人們再度關切食品安全檢驗問題。國際生化檢驗權威，
瑞士蘇黎世大學教授【澤諾比】日前提出一種新的檢驗方法，宣稱可以在
10秒到30秒以內，會驗出蔬菜水果或是牛奶的化學成分，而且精確度
達到0.5PPM。澤諾比教授和他的研究團隊，所使用的方法稱為萃取
式電噴灑游離分析技術，簡稱EESI，特色就是除了精確度達到0.5
PPM的標準，所需的時間也可以從現有技術的2,30分鐘以上，縮短
為10秒到30秒以內。蘇黎世大學生化教授澤諾比：若不必以複雜的方
式準備樣品，就能測量食物。也就是如果直接拿水果等物品，放到儀器上
去檢驗，速度就快得多了。現有的檢驗技術，因為必須以有機溶劑溶解樣
品，花費的時間很長。但是澤諾比教授的團隊，採用超音波的方式，直接
讓樣品產生電噴灑作用，讓質譜儀像鼻子聞氣味一樣，立刻分析樣品的化
學成分。現代人對於飲食的安全越來越重視，因此澤諾比教授下一個目標
，就是要設法把儀器的體積縮小，小到可以用行李箱帶著走。只要任何國
家任何地方，出現疑似有毒的奶粉，或是被污染的蔬菜水果，就可以到當
地進行現場檢驗，確保消費者的安全。記者徐家仁報導去年夏天發生的三
聚氰胺風暴，讓人們再度關切食品安全檢驗問題。國際生化檢驗權威，瑞
士蘇黎世大學教授【澤諾比】日前提出一種新的檢驗方法，宣稱可以在1
0秒到30秒以內，會驗出蔬菜水果或是牛奶的化學成分，而且精確度達
到0.5PPM。澤諾比教授和他的研究團隊，所使用的方法稱為萃取式
電噴灑游離分析技術，簡稱EESI，特色就是除了精確度達到0.5P
PM的標準，所需的時間也可以從現有技術的2,30分鐘以上，縮短為
10秒到30秒以內。蘇黎世大學生化教授澤諾比：若不必以複雜的方式
準備樣品，就能測量食物。也就是如果直接拿水果等物品，放到儀器上去
檢驗，速度就快得多了。現有的檢驗技術，因為必須以有機溶劑溶解樣品
，花費的時間很長。但是澤諾比教授的團隊，採用超音波的方式，直接讓
樣品產生電噴灑作用，讓質譜儀像鼻子聞氣味一樣，立刻分析樣品的化學
成分。現代人對於飲食的安全越來越重視，因此澤諾比教授下一個目標，
就是要設法把儀器的體積縮小，小到可以用行李箱帶著走。只要任何國家
任何地方，出現疑似有毒的奶粉，或是被污染的蔬菜水果，就可以到當地
進行現場檢驗，確保消費者的安全。記者徐家仁報導去年夏天發生的三聚
氰胺風暴，讓人們再度關切食品安全檢驗問題。國際生化檢驗權威，瑞士
蘇黎世大學教授【澤諾比】日前提出一種新的檢驗方法，宣稱可以在10
秒到30秒以內，會驗出蔬菜水果或是牛奶的化學成分，而且精確度達到
0.5PPM。澤諾比教授和他的研究團隊，所使用的方法稱為萃取式電
噴灑游離分析技術，簡稱EESI，特色就是除了精確度達到0.5PP
M的標準，所需的時間也可以從現有技術的2,30分鐘以上，縮短為1
0秒到30秒以內。蘇黎世大學生化教授澤諾比：若不必以複雜的方式準
備樣品，就能測量食物。也就是如果直接拿水果等物品，放到儀器上去檢
驗，速度就快得多了。現有的檢驗技術，因為必須以有機溶劑溶解樣品，
花費的時間很長。但是澤諾比教授的團隊，採用超音波的方式，直接讓樣
品產生電噴灑作用，讓質譜儀像鼻子聞氣味一樣，立刻分析樣品的化學成
分。現代人對於飲食的安全越來越重視，因此澤諾比教授下一個目標，就
是要設法把儀器的體積縮小，小到可以用行李箱帶著走。只要任何國家任
何地方，出現疑似有毒的奶粉，或是被污染的蔬菜水果，就可以到當地進
行現場檢驗，確保消費者的安全。記者徐家仁報導
