為了分散高速公路的車流量、交通部今年在中部規劃了兩條替代道路，一
旦碰上大塞車、就可以派上用場。準備明後天開車上路的觀眾朋友、不妨
先了解一下。高承載管制解除，沒坐滿三人也可以上路，國道高速公路中
部路段順暢，下午四點以後除了部份易壅塞路段，時速維持在八十公里。
疏解高速公路塞車潮，交通部中部路段規劃兩條替代道路，從清境、日月
潭一路玩回來的民眾反映，「替代道路」標示並不明顯。中部兩條替代道
路，國道1【大雅到員林】路線，大雅交流道銜接台74線中彰快速道路
，再經由台1線銜接回國道1員林交流道，國道3【霧峰到斗六】從霧峰
交流道上高速公路，經台3線，再銜接回斗六交流道。大年初五，國道沒
有預期車潮，替代道路也沒發揮作用，倒是往台中市區的道路，出現車多
景象。趁著大年初五下午放晴的天氣，短程出遊的民眾反倒比返鄉的還要
多，預估下一波的壅塞會出現在大年初七，九天長假收假前。為了分散高
速公路的車流量、交通部今年在中部規劃了兩條替代道路，一旦碰上大塞
車、就可以派上用場。準備明後天開車上路的觀眾朋友、不妨先了解一下
。高承載管制解除，沒坐滿三人也可以上路，國道高速公路中部路段順暢
，下午四點以後除了部份易壅塞路段，時速維持在八十公里。疏解高速公
路塞車潮，交通部中部路段規劃兩條替代道路，從清境、日月潭一路玩回
來的民眾反映，「替代道路」標示並不明顯。中部兩條替代道路，國道1
【大雅到員林】路線，大雅交流道銜接台74線中彰快速道路，再經由台
1線銜接回國道1員林交流道，國道3【霧峰到斗六】從霧峰交流道上高
速公路，經台3線，再銜接回斗六交流道。大年初五，國道沒有預期車潮
，替代道路也沒發揮作用，倒是往台中市區的道路，出現車多景象。趁著
大年初五下午放晴的天氣，短程出遊的民眾反倒比返鄉的還要多，預估下
一波的壅塞會出現在大年初七，九天長假收假前。為了分散高速公路的車
流量、交通部今年在中部規劃了兩條替代道路，一旦碰上大塞車、就可以
派上用場。準備明後天開車上路的觀眾朋友、不妨先了解一下。高承載管
制解除，沒坐滿三人也可以上路，國道高速公路中部路段順暢，下午四點
以後除了部份易壅塞路段，時速維持在八十公里。疏解高速公路塞車潮，
交通部中部路段規劃兩條替代道路，從清境、日月潭一路玩回來的民眾反
映，「替代道路」標示並不明顯。中部兩條替代道路，國道1【大雅到員
林】路線，大雅交流道銜接台74線中彰快速道路，再經由台1線銜接回
國道1員林交流道，國道3【霧峰到斗六】從霧峰交流道上高速公路，經
台3線，再銜接回斗六交流道。大年初五，國道沒有預期車潮，替代道路
也沒發揮作用，倒是往台中市區的道路，出現車多景象。趁著大年初五下
午放晴的天氣，短程出遊的民眾反倒比返鄉的還要多，預估下一波的壅塞
會出現在大年初七，九天長假收假前。為了分散高速公路的車流量、交通
部今年在中部規劃了兩條替代道路，一旦碰上大塞車、就可以派上用場。
準備明後天開車上路的觀眾朋友、不妨先了解一下。高承載管制解除，沒
坐滿三人也可以上路，國道高速公路中部路段順暢，下午四點以後除了部
份易壅塞路段，時速維持在八十公里。疏解高速公路塞車潮，交通部中部
路段規劃兩條替代道路，從清境、日月潭一路玩回來的民眾反映，「替代
道路」標示並不明顯。中部兩條替代道路，國道1【大雅到員林】路線，
大雅交流道銜接台74線中彰快速道路，再經由台1線銜接回國道1員林
交流道，國道3【霧峰到斗六】從霧峰交流道上高速公路，經台3線，再
銜接回斗六交流道。大年初五，國道沒有預期車潮，替代道路也沒發揮作
用，倒是往台中市區的道路，出現車多景象。趁著大年初五下午放晴的天
氣，短程出遊的民眾反倒比返鄉的還要多，預估下一波的壅塞會出現在大
年初七，九天長假收假前。為了分散高速公路的車流量、交通部今年在中
部規劃了兩條替代道路，一旦碰上大塞車、就可以派上用場。準備明後天
開車上路的觀眾朋友、不妨先了解一下。高承載管制解除，沒坐滿三人也
可以上路，國道高速公路中部路段順暢，下午四點以後除了部份易壅塞路
段，時速維持在八十公里。疏解高速公路塞車潮，交通部中部路段規劃兩
條替代道路，從清境、日月潭一路玩回來的民眾反映，「替代道路」標示
並不明顯。中部兩條替代道路，國道1【大雅到員林】路線，大雅交流道
銜接台74線中彰快速道路，再經由台1線銜接回國道1員林交流道，國
道3【霧峰到斗六】從霧峰交流道上高速公路，經台3線，再銜接回斗六
交流道。大年初五，國道沒有預期車潮，替代道路也沒發揮作用，倒是往
台中市區的道路，出現車多景象。趁著大年初五下午放晴的天氣，短程出
遊的民眾反倒比返鄉的還要多，預估下一波的壅塞會出現在大年初七，九
天長假收假前。為了分散高速公路的車流量、交通部今年在中部規劃了兩
條替代道路，一旦碰上大塞車、就可以派上用場。準備明後天開車上路的
觀眾朋友、不妨先了解一下。高承載管制解除，沒坐滿三人也可以上路，
國道高速公路中部路段順暢，下午四點以後除了部份易壅塞路段，時速維
持在八十公里。疏解高速公路塞車潮，交通部中部路段規劃兩條替代道路
，從清境、日月潭一路玩回來的民眾反映，「替代道路」標示並不明顯。
中部兩條替代道路，國道1【大雅到員林】路線，大雅交流道銜接台74
線中彰快速道路，再經由台1線銜接回國道1員林交流道，國道3【霧峰
到斗六】從霧峰交流道上高速公路，經台3線，再銜接回斗六交流道。大
年初五，國道沒有預期車潮，替代道路也沒發揮作用，倒是往台中市區的
道路，出現車多景象。趁著大年初五下午放晴的天氣，短程出遊的民眾反
倒比返鄉的還要多，預估下一波的壅塞會出現在大年初七，九天長假收假
前。為了分散高速公路的車流量、交通部今年在中部規劃了兩條替代道路
，一旦碰上大塞車、就可以派上用場。準備明後天開車上路的觀眾朋友、
不妨先了解一下。高承載管制解除，沒坐滿三人也可以上路，國道高速公
路中部路段順暢，下午四點以後除了部份易壅塞路段，時速維持在八十公
里。疏解高速公路塞車潮，交通部中部路段規劃兩條替代道路，從清境、
日月潭一路玩回來的民眾反映，「替代道路」標示並不明顯。中部兩條替
代道路，國道1【大雅到員林】路線，大雅交流道銜接台74線中彰快速
道路，再經由台1線銜接回國道1員林交流道，國道3【霧峰到斗六】從
霧峰交流道上高速公路，經台3線，再銜接回斗六交流道。大年初五，國
道沒有預期車潮，替代道路也沒發揮作用，倒是往台中市區的道路，出現
車多景象。趁著大年初五下午放晴的天氣，短程出遊的民眾反倒比返鄉的
還要多，預估下一波的壅塞會出現在大年初七，九天長假收假前。
