歐洲繼亞洲之後接連爆發禽流感疫情，經過媒體的大幅報導，國際間可以
說是聞鳥色變，世界衛生組織WHO呼籲各國不要過度恐慌，也提醒真正
傳出可能人傳人的亞洲，才是打擊禽流感的主戰場。而美國則是呼籲各國
防患未然，及早建立禽流感監控網路。針對禽流感可能衝破防線入侵歐盟
國家，歐盟外長18號召開緊急會議商討因應對策，歐盟執委會17號則
是呼籲成員國政府，立刻儲存抗病毒藥物，因應可能爆發的大流行。比利
時糧食危機管理組織菲利浦歐洲這波禽流感疫情，目前研判是從俄羅斯西
伯利亞地區的候鳥所傳入，而對照候鳥遷徙的路徑，歐洲，中亞，非洲跟
東南亞甚至澳洲的候鳥，幾乎都會行經西伯利亞，因此禽流感蔓延的範圍
才會不斷擴大。不過，依照過去的紀錄看來，東南亞仍是最大禍源，也是
病毒基因最可能突變為人際傳染的地區，至於非洲，聯合國也擔心會慘遭
淪陷。聯合國糧農組織約瑟夫面對禽流感拉警報，WHO表示目前該組織
的警戒指數還是維持在3，並沒有提升，呼籲各國政府不要過度恐慌，美
國衛生部長則是呼籲各國儘早建立禽流感監控網路。美國衛生部長李維特
美國目前已經捐助2500萬美金，協助東南亞對抗禽流感，而瑞士的羅
氏大藥廠也已經提供300萬劑克流感給世衛組織以及土耳其跟羅馬尼亞
，希望有效抑制疫情蔓延。歐洲繼亞洲之後接連爆發禽流感疫情，經過媒
體的大幅報導，國際間可以說是聞鳥色變，世界衛生組織WHO呼籲各國
不要過度恐慌，也提醒真正傳出可能人傳人的亞洲，才是打擊禽流感的主
戰場。而美國則是呼籲各國防患未然，及早建立禽流感監控網路。針對禽
流感可能衝破防線入侵歐盟國家，歐盟外長18號召開緊急會議商討因應
對策，歐盟執委會17號則是呼籲成員國政府，立刻儲存抗病毒藥物，因
應可能爆發的大流行。比利時糧食危機管理組織菲利浦歐洲這波禽流感疫
情，目前研判是從俄羅斯西伯利亞地區的候鳥所傳入，而對照候鳥遷徙的
路徑，歐洲，中亞，非洲跟東南亞甚至澳洲的候鳥，幾乎都會行經西伯利
亞，因此禽流感蔓延的範圍才會不斷擴大。不過，依照過去的紀錄看來，
東南亞仍是最大禍源，也是病毒基因最可能突變為人際傳染的地區，至於
非洲，聯合國也擔心會慘遭淪陷。聯合國糧農組織約瑟夫面對禽流感拉警
報，WHO表示目前該組織的警戒指數還是維持在3，並沒有提升，呼籲
各國政府不要過度恐慌，美國衛生部長則是呼籲各國儘早建立禽流感監控
網路。美國衛生部長李維特美國目前已經捐助2500萬美金，協助東南
亞對抗禽流感，而瑞士的羅氏大藥廠也已經提供300萬劑克流感給世衛
組織以及土耳其跟羅馬尼亞，希望有效抑制疫情蔓延。歐洲繼亞洲之後接
連爆發禽流感疫情，經過媒體的大幅報導，國際間可以說是聞鳥色變，世
界衛生組織WHO呼籲各國不要過度恐慌，也提醒真正傳出可能人傳人的
亞洲，才是打擊禽流感的主戰場。而美國則是呼籲各國防患未然，及早建
立禽流感監控網路。針對禽流感可能衝破防線入侵歐盟國家，歐盟外長1
8號召開緊急會議商討因應對策，歐盟執委會17號則是呼籲成員國政府
，立刻儲存抗病毒藥物，因應可能爆發的大流行。比利時糧食危機管理組
織菲利浦歐洲這波禽流感疫情，目前研判是從俄羅斯西伯利亞地區的候鳥
所傳入，而對照候鳥遷徙的路徑，歐洲，中亞，非洲跟東南亞甚至澳洲的
候鳥，幾乎都會行經西伯利亞，因此禽流感蔓延的範圍才會不斷擴大。不
過，依照過去的紀錄看來，東南亞仍是最大禍源，也是病毒基因最可能突
變為人際傳染的地區，至於非洲，聯合國也擔心會慘遭淪陷。聯合國糧農
組織約瑟夫面對禽流感拉警報，WHO表示目前該組織的警戒指數還是維
持在3，並沒有提升，呼籲各國政府不要過度恐慌，美國衛生部長則是呼
籲各國儘早建立禽流感監控網路。美國衛生部長李維特美國目前已經捐助
2500萬美金，協助東南亞對抗禽流感，而瑞士的羅氏大藥廠也已經提
供300萬劑克流感給世衛組織以及土耳其跟羅馬尼亞，希望有效抑制疫
情蔓延。歐洲繼亞洲之後接連爆發禽流感疫情，經過媒體的大幅報導，國
際間可以說是聞鳥色變，世界衛生組織WHO呼籲各國不要過度恐慌，也
提醒真正傳出可能人傳人的亞洲，才是打擊禽流感的主戰場。而美國則是
呼籲各國防患未然，及早建立禽流感監控網路。針對禽流感可能衝破防線
入侵歐盟國家，歐盟外長18號召開緊急會議商討因應對策，歐盟執委會
17號則是呼籲成員國政府，立刻儲存抗病毒藥物，因應可能爆發的大流
行。比利時糧食危機管理組織菲利浦歐洲這波禽流感疫情，目前研判是從
俄羅斯西伯利亞地區的候鳥所傳入，而對照候鳥遷徙的路徑，歐洲，中亞
，非洲跟東南亞甚至澳洲的候鳥，幾乎都會行經西伯利亞，因此禽流感蔓
延的範圍才會不斷擴大。不過，依照過去的紀錄看來，東南亞仍是最大禍
源，也是病毒基因最可能突變為人際傳染的地區，至於非洲，聯合國也擔
心會慘遭淪陷。聯合國糧農組織約瑟夫面對禽流感拉警報，WHO表示目
前該組織的警戒指數還是維持在3，並沒有提升，呼籲各國政府不要過度
恐慌，美國衛生部長則是呼籲各國儘早建立禽流感監控網路。美國衛生部
長李維特美國目前已經捐助2500萬美金，協助東南亞對抗禽流感，而
瑞士的羅氏大藥廠也已經提供300萬劑克流感給世衛組織以及土耳其跟
羅馬尼亞，希望有效抑制疫情蔓延。歐洲繼亞洲之後接連爆發禽流感疫情
，經過媒體的大幅報導，國際間可以說是聞鳥色變，世界衛生組織WHO
呼籲各國不要過度恐慌，也提醒真正傳出可能人傳人的亞洲，才是打擊禽
流感的主戰場。而美國則是呼籲各國防患未然，及早建立禽流感監控網路
。針對禽流感可能衝破防線入侵歐盟國家，歐盟外長18號召開緊急會議
商討因應對策，歐盟執委會17號則是呼籲成員國政府，立刻儲存抗病毒
藥物，因應可能爆發的大流行。比利時糧食危機管理組織菲利浦歐洲這波
禽流感疫情，目前研判是從俄羅斯西伯利亞地區的候鳥所傳入，而對照候
鳥遷徙的路徑，歐洲，中亞，非洲跟東南亞甚至澳洲的候鳥，幾乎都會行
經西伯利亞，因此禽流感蔓延的範圍才會不斷擴大。不過，依照過去的紀
錄看來，東南亞仍是最大禍源，也是病毒基因最可能突變為人際傳染的地
區，至於非洲，聯合國也擔心會慘遭淪陷。聯合國糧農組織約瑟夫面對禽
流感拉警報，WHO表示目前該組織的警戒指數還是維持在3，並沒有提
升，呼籲各國政府不要過度恐慌，美國衛生部長則是呼籲各國儘早建立禽
流感監控網路。美國衛生部長李維特美國目前已經捐助2500萬美金，
協助東南亞對抗禽流感，而瑞士的羅氏大藥廠也已經提供300萬劑克流
感給世衛組織以及土耳其跟羅馬尼亞，希望有效抑制疫情蔓延。歐洲繼亞
洲之後接連爆發禽流感疫情，經過媒體的大幅報導，國際間可以說是聞鳥
色變，世界衛生組織WHO呼籲各國不要過度恐慌，也提醒真正傳出可能
人傳人的亞洲，才是打擊禽流感的主戰場。而美國則是呼籲各國防患未然
，及早建立禽流感監控網路。針對禽流感可能衝破防線入侵歐盟國家，歐
盟外長18號召開緊急會議商討因應對策，歐盟執委會17號則是呼籲成
員國政府，立刻儲存抗病毒藥物，因應可能爆發的大流行。比利時糧食危
機管理組織菲利浦歐洲這波禽流感疫情，目前研判是從俄羅斯西伯利亞地
區的候鳥所傳入，而對照候鳥遷徙的路徑，歐洲，中亞，非洲跟東南亞甚
至澳洲的候鳥，幾乎都會行經西伯利亞，因此禽流感蔓延的範圍才會不斷
擴大。不過，依照過去的紀錄看來，東南亞仍是最大禍源，也是病毒基因
最可能突變為人際傳染的地區，至於非洲，聯合國也擔心會慘遭淪陷。聯
合國糧農組織約瑟夫面對禽流感拉警報，WHO表示目前該組織的警戒指
數還是維持在3，並沒有提升，呼籲各國政府不要過度恐慌，美國衛生部
長則是呼籲各國儘早建立禽流感監控網路。美國衛生部長李維特美國目前
已經捐助2500萬美金，協助東南亞對抗禽流感，而瑞士的羅氏大藥廠
也已經提供300萬劑克流感給世衛組織以及土耳其跟羅馬尼亞，希望有
效抑制疫情蔓延。歐洲繼亞洲之後接連爆發禽流感疫情，經過媒體的大幅
報導，國際間可以說是聞鳥色變，世界衛生組織WHO呼籲各國不要過度
恐慌，也提醒真正傳出可能人傳人的亞洲，才是打擊禽流感的主戰場。而
美國則是呼籲各國防患未然，及早建立禽流感監控網路。針對禽流感可能
衝破防線入侵歐盟國家，歐盟外長18號召開緊急會議商討因應對策，歐
盟執委會17號則是呼籲成員國政府，立刻儲存抗病毒藥物，因應可能爆
發的大流行。比利時糧食危機管理組織菲利浦歐洲這波禽流感疫情，目前
研判是從俄羅斯西伯利亞地區的候鳥所傳入，而對照候鳥遷徙的路徑，歐
洲，中亞，非洲跟東南亞甚至澳洲的候鳥，幾乎都會行經西伯利亞，因此
禽流感蔓延的範圍才會不斷擴大。不過，依照過去的紀錄看來，東南亞仍
是最大禍源，也是病毒基因最可能突變為人際傳染的地區，至於非洲，聯
合國也擔心會慘遭淪陷。聯合國糧農組織約瑟夫面對禽流感拉警報，WH
O表示目前該組織的警戒指數還是維持在3，並沒有提升，呼籲各國政府
不要過度恐慌，美國衛生部長則是呼籲各國儘早建立禽流感監控網路。美
國衛生部長李維特美國目前已經捐助2500萬美金，協助東南亞對抗禽
流感，而瑞士的羅氏大藥廠也已經提供300萬劑克流感給世衛組織以及
土耳其跟羅馬尼亞，希望有效抑制疫情蔓延。
