受到禽流感疫情可能擴大的心理利空衝擊，台北股市今天大跌142點，
5900點大關失守，各類股只有製藥及生技股大漲。分析師指出，流行
疾病對股市的影響非常難以捉摸，上次SARS衝擊，讓台股下殺大約6
00點，這一次禽流感所造成的後續效應，可能還要看未來疫情的控制程
度才能評估。禽流感疫情來勢洶洶，台灣雖然還未傳出病例，不過台北股
市率先受到感染，今天一開盤立刻出現下殺走勢，終場大跌142點，指
數收在5826點。分析師指出，目前禽流感疫情對台北股市影響還是一
個難以預期的因素，不過從各類股的表現行情，不難看出，市場投資人預
期性的恐慌心態。化工股中的製藥指標股，包括中化、永信、生達以及杏
輝今天都以漲停作收，表現相當搶眼。分析師指出，目前禽流感對台股的
影響，純粹是心理面的因素，未來要看疫情的發展及控制情況，才能評估
確切的衝擊程度。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導受到禽流感疫情可能擴
大的心理利空衝擊，台北股市今天大跌142點，5900點大關失守，
各類股只有製藥及生技股大漲。分析師指出，流行疾病對股市的影響非常
難以捉摸，上次SARS衝擊，讓台股下殺大約600點，這一次禽流感
所造成的後續效應，可能還要看未來疫情的控制程度才能評估。禽流感疫
情來勢洶洶，台灣雖然還未傳出病例，不過台北股市率先受到感染，今天
一開盤立刻出現下殺走勢，終場大跌142點，指數收在5826點。分
析師指出，目前禽流感疫情對台北股市影響還是一個難以預期的因素，不
過從各類股的表現行情，不難看出，市場投資人預期性的恐慌心態。化工
股中的製藥指標股，包括中化、永信、生達以及杏輝今天都以漲停作收，
表現相當搶眼。分析師指出，目前禽流感對台股的影響，純粹是心理面的
因素，未來要看疫情的發展及控制情況，才能評估確切的衝擊程度。公視
新聞李婕綾張梓嘉採訪報導受到禽流感疫情可能擴大的心理利空衝擊，台
北股市今天大跌142點，5900點大關失守，各類股只有製藥及生技
股大漲。分析師指出，流行疾病對股市的影響非常難以捉摸，上次SAR
S衝擊，讓台股下殺大約600點，這一次禽流感所造成的後續效應，可
能還要看未來疫情的控制程度才能評估。禽流感疫情來勢洶洶，台灣雖然
還未傳出病例，不過台北股市率先受到感染，今天一開盤立刻出現下殺走
勢，終場大跌142點，指數收在5826點。分析師指出，目前禽流感
疫情對台北股市影響還是一個難以預期的因素，不過從各類股的表現行情
，不難看出，市場投資人預期性的恐慌心態。化工股中的製藥指標股，包
括中化、永信、生達以及杏輝今天都以漲停作收，表現相當搶眼。分析師
指出，目前禽流感對台股的影響，純粹是心理面的因素，未來要看疫情的
發展及控制情況，才能評估確切的衝擊程度。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪
報導受到禽流感疫情可能擴大的心理利空衝擊，台北股市今天大跌142
點，5900點大關失守，各類股只有製藥及生技股大漲。分析師指出，
流行疾病對股市的影響非常難以捉摸，上次SARS衝擊，讓台股下殺大
約600點，這一次禽流感所造成的後續效應，可能還要看未來疫情的控
制程度才能評估。禽流感疫情來勢洶洶，台灣雖然還未傳出病例，不過台
北股市率先受到感染，今天一開盤立刻出現下殺走勢，終場大跌142點
，指數收在5826點。分析師指出，目前禽流感疫情對台北股市影響還
是一個難以預期的因素，不過從各類股的表現行情，不難看出，市場投資
人預期性的恐慌心態。化工股中的製藥指標股，包括中化、永信、生達以
及杏輝今天都以漲停作收，表現相當搶眼。分析師指出，目前禽流感對台
股的影響，純粹是心理面的因素，未來要看疫情的發展及控制情況，才能
評估確切的衝擊程度。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導受到禽流感疫情可
能擴大的心理利空衝擊，台北股市今天大跌142點，5900點大關失
守，各類股只有製藥及生技股大漲。分析師指出，流行疾病對股市的影響
非常難以捉摸，上次SARS衝擊，讓台股下殺大約600點，這一次禽
流感所造成的後續效應，可能還要看未來疫情的控制程度才能評估。禽流
感疫情來勢洶洶，台灣雖然還未傳出病例，不過台北股市率先受到感染，
今天一開盤立刻出現下殺走勢，終場大跌142點，指數收在5826點
。分析師指出，目前禽流感疫情對台北股市影響還是一個難以預期的因素
，不過從各類股的表現行情，不難看出，市場投資人預期性的恐慌心態。
化工股中的製藥指標股，包括中化、永信、生達以及杏輝今天都以漲停作
收，表現相當搶眼。分析師指出，目前禽流感對台股的影響，純粹是心理
面的因素，未來要看疫情的發展及控制情況，才能評估確切的衝擊程度。
公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導受到禽流感疫情可能擴大的心理利空衝擊
，台北股市今天大跌142點，5900點大關失守，各類股只有製藥及
生技股大漲。分析師指出，流行疾病對股市的影響非常難以捉摸，上次S
ARS衝擊，讓台股下殺大約600點，這一次禽流感所造成的後續效應
，可能還要看未來疫情的控制程度才能評估。禽流感疫情來勢洶洶，台灣
雖然還未傳出病例，不過台北股市率先受到感染，今天一開盤立刻出現下
殺走勢，終場大跌142點，指數收在5826點。分析師指出，目前禽
流感疫情對台北股市影響還是一個難以預期的因素，不過從各類股的表現
行情，不難看出，市場投資人預期性的恐慌心態。化工股中的製藥指標股
，包括中化、永信、生達以及杏輝今天都以漲停作收，表現相當搶眼。分
析師指出，目前禽流感對台股的影響，純粹是心理面的因素，未來要看疫
情的發展及控制情況，才能評估確切的衝擊程度。公視新聞李婕綾張梓嘉
採訪報導受到禽流感疫情可能擴大的心理利空衝擊，台北股市今天大跌1
42點，5900點大關失守，各類股只有製藥及生技股大漲。分析師指
出，流行疾病對股市的影響非常難以捉摸，上次SARS衝擊，讓台股下
殺大約600點，這一次禽流感所造成的後續效應，可能還要看未來疫情
的控制程度才能評估。禽流感疫情來勢洶洶，台灣雖然還未傳出病例，不
過台北股市率先受到感染，今天一開盤立刻出現下殺走勢，終場大跌14
2點，指數收在5826點。分析師指出，目前禽流感疫情對台北股市影
響還是一個難以預期的因素，不過從各類股的表現行情，不難看出，市場
投資人預期性的恐慌心態。化工股中的製藥指標股，包括中化、永信、生
達以及杏輝今天都以漲停作收，表現相當搶眼。分析師指出，目前禽流感
對台股的影響，純粹是心理面的因素，未來要看疫情的發展及控制情況，
才能評估確切的衝擊程度。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導
