桃園北勢國小最近拍了一部紀錄片【我的同學─來雄】，來雄是班上的最
後一名，但他很會畫畫和做家事，在師長的接力關懷下，讓來雄找到自己
的天空。SbOs去年，桃園北勢國小六年辛班的三位小朋友，盧家萓、
陳堂威、鄧涵文和導師溫雅惠合拍了一部紀錄片。SbOs來雄是典型的
學習障礙生，當他拿到考卷，不是兩眼發直，就是趴著，或伸伸懶腰，考
試對他來說，一點都不好玩。大家跟著來雄回家，才發現來雄很會做家事
會煮飯，還會殺魚。SbOs雖然，來雄在學習過程不斷遭遇學習的挫敗
，平鎮照相館的老闆哥哥會教他沖洗照片。來雄的故事感動了許多人，其
實教育就像是接力賽一樣，需要有心人，一棒接著一棒陪著這些孩子走下
去。桃園北勢國小最近拍了一部紀錄片【我的同學─來雄】，來雄是班上
的最後一名，但他很會畫畫和做家事，在師長的接力關懷下，讓來雄找到
自己的天空。SbOs去年，桃園北勢國小六年辛班的三位小朋友，盧家
萓、陳堂威、鄧涵文和導師溫雅惠合拍了一部紀錄片。SbOs來雄是典
型的學習障礙生，當他拿到考卷，不是兩眼發直，就是趴著，或伸伸懶腰
，考試對他來說，一點都不好玩。大家跟著來雄回家，才發現來雄很會做
家事會煮飯，還會殺魚。SbOs雖然，來雄在學習過程不斷遭遇學習的
挫敗，平鎮照相館的老闆哥哥會教他沖洗照片。來雄的故事感動了許多人
，其實教育就像是接力賽一樣，需要有心人，一棒接著一棒陪著這些孩子
走下去。桃園北勢國小最近拍了一部紀錄片【我的同學─來雄】，來雄是
班上的最後一名，但他很會畫畫和做家事，在師長的接力關懷下，讓來雄
找到自己的天空。SbOs去年，桃園北勢國小六年辛班的三位小朋友，
盧家萓、陳堂威、鄧涵文和導師溫雅惠合拍了一部紀錄片。SbOs來雄
是典型的學習障礙生，當他拿到考卷，不是兩眼發直，就是趴著，或伸伸
懶腰，考試對他來說，一點都不好玩。大家跟著來雄回家，才發現來雄很
會做家事會煮飯，還會殺魚。SbOs雖然，來雄在學習過程不斷遭遇學
習的挫敗，平鎮照相館的老闆哥哥會教他沖洗照片。來雄的故事感動了許
多人，其實教育就像是接力賽一樣，需要有心人，一棒接著一棒陪著這些
孩子走下去。桃園北勢國小最近拍了一部紀錄片【我的同學─來雄】，來
雄是班上的最後一名，但他很會畫畫和做家事，在師長的接力關懷下，讓
來雄找到自己的天空。SbOs去年，桃園北勢國小六年辛班的三位小朋
友，盧家萓、陳堂威、鄧涵文和導師溫雅惠合拍了一部紀錄片。SbOs
來雄是典型的學習障礙生，當他拿到考卷，不是兩眼發直，就是趴著，或
伸伸懶腰，考試對他來說，一點都不好玩。大家跟著來雄回家，才發現來
雄很會做家事會煮飯，還會殺魚。SbOs雖然，來雄在學習過程不斷遭
遇學習的挫敗，平鎮照相館的老闆哥哥會教他沖洗照片。來雄的故事感動
了許多人，其實教育就像是接力賽一樣，需要有心人，一棒接著一棒陪著
這些孩子走下去。桃園北勢國小最近拍了一部紀錄片【我的同學─來雄】
，來雄是班上的最後一名，但他很會畫畫和做家事，在師長的接力關懷下
，讓來雄找到自己的天空。SbOs去年，桃園北勢國小六年辛班的三位
小朋友，盧家萓、陳堂威、鄧涵文和導師溫雅惠合拍了一部紀錄片。Sb
Os來雄是典型的學習障礙生，當他拿到考卷，不是兩眼發直，就是趴著
，或伸伸懶腰，考試對他來說，一點都不好玩。大家跟著來雄回家，才發
現來雄很會做家事會煮飯，還會殺魚。SbOs雖然，來雄在學習過程不
斷遭遇學習的挫敗，平鎮照相館的老闆哥哥會教他沖洗照片。來雄的故事
感動了許多人，其實教育就像是接力賽一樣，需要有心人，一棒接著一棒
陪著這些孩子走下去。桃園北勢國小最近拍了一部紀錄片【我的同學─來
雄】，來雄是班上的最後一名，但他很會畫畫和做家事，在師長的接力關
懷下，讓來雄找到自己的天空。SbOs去年，桃園北勢國小六年辛班的
三位小朋友，盧家萓、陳堂威、鄧涵文和導師溫雅惠合拍了一部紀錄片。
SbOs來雄是典型的學習障礙生，當他拿到考卷，不是兩眼發直，就是
趴著，或伸伸懶腰，考試對他來說，一點都不好玩。大家跟著來雄回家，
才發現來雄很會做家事會煮飯，還會殺魚。SbOs雖然，來雄在學習過
程不斷遭遇學習的挫敗，平鎮照相館的老闆哥哥會教他沖洗照片。來雄的
故事感動了許多人，其實教育就像是接力賽一樣，需要有心人，一棒接著
一棒陪著這些孩子走下去。
