來看嘉義這對姐妹用消費券做好事，他們買毛毯送到阿里山偏遠部落、給
清寒家庭，和獨居老人，把消費券化為無價的愛心。在部落居民的帶領下
，翌瑄與悅綺跟在後頭準備往高更遠的部落去，姐妹倆一大早清晨時分上
山來，因為，她們趕著送毛毯。寒冷的山上收到一件溫暖的毛毯，挨家挨
戶送到樂野、特富野兩個部落，每一個收到的人難掩心中的感謝，除了送
毛毯，都讀護理的姐妹倆更是貼心的為部落的長輩量血壓，讓部落村民相
當的感動還特別拍下姐妹兩這一路的善舉。不但用消費券來做愛心，姐妹
倆還到學校去做資源回收，幾天的春節假期都沒休息。當大家都用消費券
在春節期間吃喝玩樂的時候，翌瑄與悅綺卻犧牲假期奉獻愛心，姐妹倆甜
美的笑容下還有一顆溫柔善良的心，真是最美的白衣天使姐妹花！來看嘉
義這對姐妹用消費券做好事，他們買毛毯送到阿里山偏遠部落、給清寒家
庭，和獨居老人，把消費券化為無價的愛心。在部落居民的帶領下，翌瑄
與悅綺跟在後頭準備往高更遠的部落去，姐妹倆一大早清晨時分上山來，
因為，她們趕著送毛毯。寒冷的山上收到一件溫暖的毛毯，挨家挨戶送到
樂野、特富野兩個部落，每一個收到的人難掩心中的感謝，除了送毛毯，
都讀護理的姐妹倆更是貼心的為部落的長輩量血壓，讓部落村民相當的感
動還特別拍下姐妹兩這一路的善舉。不但用消費券來做愛心，姐妹倆還到
學校去做資源回收，幾天的春節假期都沒休息。當大家都用消費券在春節
期間吃喝玩樂的時候，翌瑄與悅綺卻犧牲假期奉獻愛心，姐妹倆甜美的笑
容下還有一顆溫柔善良的心，真是最美的白衣天使姐妹花！來看嘉義這對
姐妹用消費券做好事，他們買毛毯送到阿里山偏遠部落、給清寒家庭，和
獨居老人，把消費券化為無價的愛心。在部落居民的帶領下，翌瑄與悅綺
跟在後頭準備往高更遠的部落去，姐妹倆一大早清晨時分上山來，因為，
她們趕著送毛毯。寒冷的山上收到一件溫暖的毛毯，挨家挨戶送到樂野、
特富野兩個部落，每一個收到的人難掩心中的感謝，除了送毛毯，都讀護
理的姐妹倆更是貼心的為部落的長輩量血壓，讓部落村民相當的感動還特
別拍下姐妹兩這一路的善舉。不但用消費券來做愛心，姐妹倆還到學校去
做資源回收，幾天的春節假期都沒休息。當大家都用消費券在春節期間吃
喝玩樂的時候，翌瑄與悅綺卻犧牲假期奉獻愛心，姐妹倆甜美的笑容下還
有一顆溫柔善良的心，真是最美的白衣天使姐妹花！來看嘉義這對姐妹用
消費券做好事，他們買毛毯送到阿里山偏遠部落、給清寒家庭，和獨居老
人，把消費券化為無價的愛心。在部落居民的帶領下，翌瑄與悅綺跟在後
頭準備往高更遠的部落去，姐妹倆一大早清晨時分上山來，因為，她們趕
著送毛毯。寒冷的山上收到一件溫暖的毛毯，挨家挨戶送到樂野、特富野
兩個部落，每一個收到的人難掩心中的感謝，除了送毛毯，都讀護理的姐
妹倆更是貼心的為部落的長輩量血壓，讓部落村民相當的感動還特別拍下
姐妹兩這一路的善舉。不但用消費券來做愛心，姐妹倆還到學校去做資源
回收，幾天的春節假期都沒休息。當大家都用消費券在春節期間吃喝玩樂
的時候，翌瑄與悅綺卻犧牲假期奉獻愛心，姐妹倆甜美的笑容下還有一顆
溫柔善良的心，真是最美的白衣天使姐妹花！來看嘉義這對姐妹用消費券
做好事，他們買毛毯送到阿里山偏遠部落、給清寒家庭，和獨居老人，把
消費券化為無價的愛心。在部落居民的帶領下，翌瑄與悅綺跟在後頭準備
往高更遠的部落去，姐妹倆一大早清晨時分上山來，因為，她們趕著送毛
毯。寒冷的山上收到一件溫暖的毛毯，挨家挨戶送到樂野、特富野兩個部
落，每一個收到的人難掩心中的感謝，除了送毛毯，都讀護理的姐妹倆更
是貼心的為部落的長輩量血壓，讓部落村民相當的感動還特別拍下姐妹兩
這一路的善舉。不但用消費券來做愛心，姐妹倆還到學校去做資源回收，
幾天的春節假期都沒休息。當大家都用消費券在春節期間吃喝玩樂的時候
，翌瑄與悅綺卻犧牲假期奉獻愛心，姐妹倆甜美的笑容下還有一顆溫柔善
良的心，真是最美的白衣天使姐妹花！
