南韓複製技術又有重大突破！一家生技公司利用【脂肪幹細胞】，成功
複製兩隻米格魯幼犬！而日本則是研發出萬能流感疫苗，可以對付致
命的禽流感。
兩隻黑白相間的可愛小狗狗就這麼依偎在母狗旁邊，這兩隻小狗身價不
凡，牠們是全世界第一對利用脂肪幹細胞培育出來的複製狗。
之前，南韓曾多次利用體細胞培育複製狗，但利用脂肪幹細胞培育複製
狗，這在全球還是首創。
這家幹細胞研究企業，從「米格魯獵犬」脂肪中分離、分裂能力強的成
熟幹細胞、並進行培育，然後透過幹細胞進行複製。
在五隻代理受孕母狗當中，有一條成功的生下兩隻複製狗。
兩隻小狗分別取名為「Magic」和「Stem」也就是魔術和幹細
胞的意思。
RNL生技公司總裁羅正昌而日本厚生勞動省則是研發出可對付各種流
感的萬能疫苗，經由動物實驗初步確認效果，可望預防包括禽流感在
內的各種流感疫情。
研究小組負責人『內田哲也』表示，他們針對植入人類基因的老鼠進行
實驗，證實這種疫苗對產生突變的流感病毒依然有效。
研究人員使用H5N1禽流感病毒、蘇聯A型和香港A型三種流感病毒
內部共同的蛋白質製造萬能疫苗，體內植入人類基因的老鼠進行接種
這種疫苗後，感染這三種病毒也沒有出現症狀，顯示流感病毒的繁殖
記者綜合報導。
