春節九天的連續假期就要結束，還想再放假嗎？翻開月曆看一看今年的國
定假日，像二二八和平紀念日、清明節、中秋節、國慶日剛好都是星期六
，本來就放假，因此，有立委力促人事行政局可以多補假一天，希望刺激
民眾出遊消費，振興經濟。一連九天的春節假期，旅遊景點、百貨公司都
是滿滿的人潮，有立委認為，多放假就能刺激民眾消費，對振興經濟有幫
助，因此，力促人事行政局可以調整今年的部份假期，)像是二二八和平
紀念日剛好遇到周休二日，4月的清明節也是星期六，十月的中秋節和國
慶日都在星期六，本來就有放假，應該再多補假一天。國民黨立委傅崑萁
：一年三節就是我們幾千年來的習慣家人要團聚，要有足夠長的時間大家
才會去旅遊能夠多放幾天假，是不是皆大歡喜？人事行政局表示，依照法
令規定，國定假日遇到周休二日不得補假，而且假放的太多，也會對企業
經營成本造成衝擊。人事行政局主秘莊進國：政府在全力拼經濟在力挺企
業共渡難關的這個時刻政府如果增加放假日也會增加企業的經營成本順應
民情，其實今年的元旦和春節假期都有彈性調整，但並沒有增加放假日，
這一次情形不同，有沒有可能修改有爭議的放假規定，立委說還要幫民眾
爭取，人事行政局態度則不敢鬆動，還要審慎考量。王琪如吳嘉堡台北報
導春節九天的連續假期就要結束，還想再放假嗎？翻開月曆看一看今年的
國定假日，像二二八和平紀念日、清明節、中秋節、國慶日剛好都是星期
六，本來就放假，因此，有立委力促人事行政局可以多補假一天，希望刺
激民眾出遊消費，振興經濟。一連九天的春節假期，旅遊景點、百貨公司
都是滿滿的人潮，有立委認為，多放假就能刺激民眾消費，對振興經濟有
幫助，因此，力促人事行政局可以調整今年的部份假期，)像是二二八和
平紀念日剛好遇到周休二日，4月的清明節也是星期六，十月的中秋節和
國慶日都在星期六，本來就有放假，應該再多補假一天。國民黨立委傅崑
萁：一年三節就是我們幾千年來的習慣家人要團聚，要有足夠長的時間大
家才會去旅遊能夠多放幾天假，是不是皆大歡喜？人事行政局表示，依照
法令規定，國定假日遇到周休二日不得補假，而且假放的太多，也會對企
業經營成本造成衝擊。人事行政局主秘莊進國：政府在全力拼經濟在力挺
企業共渡難關的這個時刻政府如果增加放假日也會增加企業的經營成本順
應民情，其實今年的元旦和春節假期都有彈性調整，但並沒有增加放假日
，這一次情形不同，有沒有可能修改有爭議的放假規定，立委說還要幫民
眾爭取，人事行政局態度則不敢鬆動，還要審慎考量。王琪如吳嘉堡台北
報導春節九天的連續假期就要結束，還想再放假嗎？翻開月曆看一看今年
的國定假日，像二二八和平紀念日、清明節、中秋節、國慶日剛好都是星
期六，本來就放假，因此，有立委力促人事行政局可以多補假一天，希望
刺激民眾出遊消費，振興經濟。一連九天的春節假期，旅遊景點、百貨公
司都是滿滿的人潮，有立委認為，多放假就能刺激民眾消費，對振興經濟
有幫助，因此，力促人事行政局可以調整今年的部份假期，)像是二二八
和平紀念日剛好遇到周休二日，4月的清明節也是星期六，十月的中秋節
和國慶日都在星期六，本來就有放假，應該再多補假一天。國民黨立委傅
崑萁：一年三節就是我們幾千年來的習慣家人要團聚，要有足夠長的時間
大家才會去旅遊能夠多放幾天假，是不是皆大歡喜？人事行政局表示，依
照法令規定，國定假日遇到周休二日不得補假，而且假放的太多，也會對
企業經營成本造成衝擊。人事行政局主秘莊進國：政府在全力拼經濟在力
挺企業共渡難關的這個時刻政府如果增加放假日也會增加企業的經營成本
順應民情，其實今年的元旦和春節假期都有彈性調整，但並沒有增加放假
日，這一次情形不同，有沒有可能修改有爭議的放假規定，立委說還要幫
民眾爭取，人事行政局態度則不敢鬆動，還要審慎考量。王琪如吳嘉堡台
北報導春節九天的連續假期就要結束，還想再放假嗎？翻開月曆看一看今
年的國定假日，像二二八和平紀念日、清明節、中秋節、國慶日剛好都是
星期六，本來就放假，因此，有立委力促人事行政局可以多補假一天，希
望刺激民眾出遊消費，振興經濟。一連九天的春節假期，旅遊景點、百貨
公司都是滿滿的人潮，有立委認為，多放假就能刺激民眾消費，對振興經
濟有幫助，因此，力促人事行政局可以調整今年的部份假期，)像是二二
八和平紀念日剛好遇到周休二日，4月的清明節也是星期六，十月的中秋
節和國慶日都在星期六，本來就有放假，應該再多補假一天。國民黨立委
傅崑萁：一年三節就是我們幾千年來的習慣家人要團聚，要有足夠長的時
間大家才會去旅遊能夠多放幾天假，是不是皆大歡喜？人事行政局表示，
依照法令規定，國定假日遇到周休二日不得補假，而且假放的太多，也會
對企業經營成本造成衝擊。人事行政局主秘莊進國：政府在全力拼經濟在
力挺企業共渡難關的這個時刻政府如果增加放假日也會增加企業的經營成
本順應民情，其實今年的元旦和春節假期都有彈性調整，但並沒有增加放
假日，這一次情形不同，有沒有可能修改有爭議的放假規定，立委說還要
幫民眾爭取，人事行政局態度則不敢鬆動，還要審慎考量。王琪如吳嘉堡
台北報導春節九天的連續假期就要結束，還想再放假嗎？翻開月曆看一看
今年的國定假日，像二二八和平紀念日、清明節、中秋節、國慶日剛好都
是星期六，本來就放假，因此，有立委力促人事行政局可以多補假一天，
希望刺激民眾出遊消費，振興經濟。一連九天的春節假期，旅遊景點、百
貨公司都是滿滿的人潮，有立委認為，多放假就能刺激民眾消費，對振興
經濟有幫助，因此，力促人事行政局可以調整今年的部份假期，)像是二
二八和平紀念日剛好遇到周休二日，4月的清明節也是星期六，十月的中
秋節和國慶日都在星期六，本來就有放假，應該再多補假一天。國民黨立
委傅崑萁：一年三節就是我們幾千年來的習慣家人要團聚，要有足夠長的
時間大家才會去旅遊能夠多放幾天假，是不是皆大歡喜？人事行政局表示
，依照法令規定，國定假日遇到周休二日不得補假，而且假放的太多，也
會對企業經營成本造成衝擊。人事行政局主秘莊進國：政府在全力拼經濟
在力挺企業共渡難關的這個時刻政府如果增加放假日也會增加企業的經營
成本順應民情，其實今年的元旦和春節假期都有彈性調整，但並沒有增加
放假日，這一次情形不同，有沒有可能修改有爭議的放假規定，立委說還
要幫民眾爭取，人事行政局態度則不敢鬆動，還要審慎考量。王琪如吳嘉
堡台北報導
