有的狗過得很幸福，有的狗卻是到處流浪，為了減少流浪犬，高雄有一群
愛狗人士，成立護生協會，四處為流浪犬免費結紮，但是巡迴一年半下來
，協助把流浪犬帶來結紮的民眾並不多，反而是帶著家犬來結紮的比較多
。民眾帶著自己心愛的犬貓，聚集在屏東縣枋寮鄉僑德國小排隊等候，因
為大家聽說了，上午有犬貓免費結紮服務。這項民眾趨之若鶩的免費活動
，從一年半前，開始每周日定期在高屏地區巡迴，從工作人員到獸醫師，
全部都是義工，活動原本的目的，是要幫流浪犬貓做結紮。但不論工作人
員在現場怎麼問，真正會幫忙抓流浪狗來結紮的愛心民眾少之又少，幾乎
有7成以上，都是家犬家貓。儘管幫家犬免費結紮，已經被其它的獸醫院
視為擋人財路，但長期關懷流浪狗的協會認為，家犬繁殖棄養的族群，比
流浪犬自行繁殖增加的族群還多，但鄉下地區民眾，因為獸醫資源不普遍
，很少為家犬進行結紮。因為國內少有免費犬貓巡迴活動，能夠每周定期
進行，且推行一年半還沒中斷，護生協會的行為，也號召了更多志工加入
。台灣流浪犬問題多，協會希望能再拓展服務範圍，到更多偏遠地區，協
助民眾進行犬貓結紮。記者王介村李岦昌屏東報導有的狗過得很幸福，有
的狗卻是到處流浪，為了減少流浪犬，高雄有一群愛狗人士，成立護生協
會，四處為流浪犬免費結紮，但是巡迴一年半下來，協助把流浪犬帶來結
紮的民眾並不多，反而是帶著家犬來結紮的比較多。民眾帶著自己心愛的
犬貓，聚集在屏東縣枋寮鄉僑德國小排隊等候，因為大家聽說了，上午有
犬貓免費結紮服務。這項民眾趨之若鶩的免費活動，從一年半前，開始每
周日定期在高屏地區巡迴，從工作人員到獸醫師，全部都是義工，活動原
本的目的，是要幫流浪犬貓做結紮。但不論工作人員在現場怎麼問，真正
會幫忙抓流浪狗來結紮的愛心民眾少之又少，幾乎有7成以上，都是家犬
家貓。儘管幫家犬免費結紮，已經被其它的獸醫院視為擋人財路，但長期
關懷流浪狗的協會認為，家犬繁殖棄養的族群，比流浪犬自行繁殖增加的
族群還多，但鄉下地區民眾，因為獸醫資源不普遍，很少為家犬進行結紮
。因為國內少有免費犬貓巡迴活動，能夠每周定期進行，且推行一年半還
沒中斷，護生協會的行為，也號召了更多志工加入。台灣流浪犬問題多，
協會希望能再拓展服務範圍，到更多偏遠地區，協助民眾進行犬貓結紮。
記者王介村李岦昌屏東報導有的狗過得很幸福，有的狗卻是到處流浪，為
了減少流浪犬，高雄有一群愛狗人士，成立護生協會，四處為流浪犬免費
結紮，但是巡迴一年半下來，協助把流浪犬帶來結紮的民眾並不多，反而
是帶著家犬來結紮的比較多。民眾帶著自己心愛的犬貓，聚集在屏東縣枋
寮鄉僑德國小排隊等候，因為大家聽說了，上午有犬貓免費結紮服務。這
項民眾趨之若鶩的免費活動，從一年半前，開始每周日定期在高屏地區巡
迴，從工作人員到獸醫師，全部都是義工，活動原本的目的，是要幫流浪
犬貓做結紮。但不論工作人員在現場怎麼問，真正會幫忙抓流浪狗來結紮
的愛心民眾少之又少，幾乎有7成以上，都是家犬家貓。儘管幫家犬免費
結紮，已經被其它的獸醫院視為擋人財路，但長期關懷流浪狗的協會認為
，家犬繁殖棄養的族群，比流浪犬自行繁殖增加的族群還多，但鄉下地區
民眾，因為獸醫資源不普遍，很少為家犬進行結紮。因為國內少有免費犬
貓巡迴活動，能夠每周定期進行，且推行一年半還沒中斷，護生協會的行
為，也號召了更多志工加入。台灣流浪犬問題多，協會希望能再拓展服務
範圍，到更多偏遠地區，協助民眾進行犬貓結紮。記者王介村李岦昌屏東
報導有的狗過得很幸福，有的狗卻是到處流浪，為了減少流浪犬，高雄有
一群愛狗人士，成立護生協會，四處為流浪犬免費結紮，但是巡迴一年半
下來，協助把流浪犬帶來結紮的民眾並不多，反而是帶著家犬來結紮的比
較多。民眾帶著自己心愛的犬貓，聚集在屏東縣枋寮鄉僑德國小排隊等候
，因為大家聽說了，上午有犬貓免費結紮服務。這項民眾趨之若鶩的免費
活動，從一年半前，開始每周日定期在高屏地區巡迴，從工作人員到獸醫
師，全部都是義工，活動原本的目的，是要幫流浪犬貓做結紮。但不論工
作人員在現場怎麼問，真正會幫忙抓流浪狗來結紮的愛心民眾少之又少，
幾乎有7成以上，都是家犬家貓。儘管幫家犬免費結紮，已經被其它的獸
醫院視為擋人財路，但長期關懷流浪狗的協會認為，家犬繁殖棄養的族群
，比流浪犬自行繁殖增加的族群還多，但鄉下地區民眾，因為獸醫資源不
普遍，很少為家犬進行結紮。因為國內少有免費犬貓巡迴活動，能夠每周
定期進行，且推行一年半還沒中斷，護生協會的行為，也號召了更多志工
加入。台灣流浪犬問題多，協會希望能再拓展服務範圍，到更多偏遠地區
，協助民眾進行犬貓結紮。記者王介村李岦昌屏東報導有的狗過得很幸福
，有的狗卻是到處流浪，為了減少流浪犬，高雄有一群愛狗人士，成立護
生協會，四處為流浪犬免費結紮，但是巡迴一年半下來，協助把流浪犬帶
來結紮的民眾並不多，反而是帶著家犬來結紮的比較多。民眾帶著自己心
愛的犬貓，聚集在屏東縣枋寮鄉僑德國小排隊等候，因為大家聽說了，上
午有犬貓免費結紮服務。這項民眾趨之若鶩的免費活動，從一年半前，開
始每周日定期在高屏地區巡迴，從工作人員到獸醫師，全部都是義工，活
動原本的目的，是要幫流浪犬貓做結紮。但不論工作人員在現場怎麼問，
真正會幫忙抓流浪狗來結紮的愛心民眾少之又少，幾乎有7成以上，都是
家犬家貓。儘管幫家犬免費結紮，已經被其它的獸醫院視為擋人財路，但
長期關懷流浪狗的協會認為，家犬繁殖棄養的族群，比流浪犬自行繁殖增
加的族群還多，但鄉下地區民眾，因為獸醫資源不普遍，很少為家犬進行
結紮。因為國內少有免費犬貓巡迴活動，能夠每周定期進行，且推行一年
半還沒中斷，護生協會的行為，也號召了更多志工加入。台灣流浪犬問題
多，協會希望能再拓展服務範圍，到更多偏遠地區，協助民眾進行犬貓結
紮。記者王介村李岦昌屏東報導有的狗過得很幸福，有的狗卻是到處流浪
，為了減少流浪犬，高雄有一群愛狗人士，成立護生協會，四處為流浪犬
免費結紮，但是巡迴一年半下來，協助把流浪犬帶來結紮的民眾並不多，
反而是帶著家犬來結紮的比較多。民眾帶著自己心愛的犬貓，聚集在屏東
縣枋寮鄉僑德國小排隊等候，因為大家聽說了，上午有犬貓免費結紮服務
。這項民眾趨之若鶩的免費活動，從一年半前，開始每周日定期在高屏地
區巡迴，從工作人員到獸醫師，全部都是義工，活動原本的目的，是要幫
流浪犬貓做結紮。但不論工作人員在現場怎麼問，真正會幫忙抓流浪狗來
結紮的愛心民眾少之又少，幾乎有7成以上，都是家犬家貓。儘管幫家犬
免費結紮，已經被其它的獸醫院視為擋人財路，但長期關懷流浪狗的協會
認為，家犬繁殖棄養的族群，比流浪犬自行繁殖增加的族群還多，但鄉下
地區民眾，因為獸醫資源不普遍，很少為家犬進行結紮。因為國內少有免
費犬貓巡迴活動，能夠每周定期進行，且推行一年半還沒中斷，護生協會
的行為，也號召了更多志工加入。台灣流浪犬問題多，協會希望能再拓展
服務範圍，到更多偏遠地區，協助民眾進行犬貓結紮。記者王介村李岦昌
屏東報導有的狗過得很幸福，有的狗卻是到處流浪，為了減少流浪犬，高
雄有一群愛狗人士，成立護生協會，四處為流浪犬免費結紮，但是巡迴一
年半下來，協助把流浪犬帶來結紮的民眾並不多，反而是帶著家犬來結紮
的比較多。民眾帶著自己心愛的犬貓，聚集在屏東縣枋寮鄉僑德國小排隊
等候，因為大家聽說了，上午有犬貓免費結紮服務。這項民眾趨之若鶩的
免費活動，從一年半前，開始每周日定期在高屏地區巡迴，從工作人員到
獸醫師，全部都是義工，活動原本的目的，是要幫流浪犬貓做結紮。但不
論工作人員在現場怎麼問，真正會幫忙抓流浪狗來結紮的愛心民眾少之又
少，幾乎有7成以上，都是家犬家貓。儘管幫家犬免費結紮，已經被其它
的獸醫院視為擋人財路，但長期關懷流浪狗的協會認為，家犬繁殖棄養的
族群，比流浪犬自行繁殖增加的族群還多，但鄉下地區民眾，因為獸醫資
源不普遍，很少為家犬進行結紮。因為國內少有免費犬貓巡迴活動，能夠
每周定期進行，且推行一年半還沒中斷，護生協會的行為，也號召了更多
志工加入。台灣流浪犬問題多，協會希望能再拓展服務範圍，到更多偏遠
地區，協助民眾進行犬貓結紮。記者王介村李岦昌屏東報導有的狗過得很
幸福，有的狗卻是到處流浪，為了減少流浪犬，高雄有一群愛狗人士，成
立護生協會，四處為流浪犬免費結紮，但是巡迴一年半下來，協助把流浪
犬帶來結紮的民眾並不多，反而是帶著家犬來結紮的比較多。民眾帶著自
己心愛的犬貓，聚集在屏東縣枋寮鄉僑德國小排隊等候，因為大家聽說了
，上午有犬貓免費結紮服務。這項民眾趨之若鶩的免費活動，從一年半前
，開始每周日定期在高屏地區巡迴，從工作人員到獸醫師，全部都是義工
，活動原本的目的，是要幫流浪犬貓做結紮。但不論工作人員在現場怎麼
問，真正會幫忙抓流浪狗來結紮的愛心民眾少之又少，幾乎有7成以上，
都是家犬家貓。儘管幫家犬免費結紮，已經被其它的獸醫院視為擋人財路
，但長期關懷流浪狗的協會認為，家犬繁殖棄養的族群，比流浪犬自行繁
殖增加的族群還多，但鄉下地區民眾，因為獸醫資源不普遍，很少為家犬
進行結紮。因為國內少有免費犬貓巡迴活動，能夠每周定期進行，且推行
一年半還沒中斷，護生協會的行為，也號召了更多志工加入。台灣流浪犬
問題多，協會希望能再拓展服務範圍，到更多偏遠地區，協助民眾進行犬
貓結紮。記者王介村李岦昌屏東報導
