原本要在週末公佈的伊拉克新憲法公投結果，現在因為某些地區贊成票高
的離譜，導致必須重新檢查與清點選票，公投結果的宣布也將被迫延後。
伊拉克獨立選舉委員會發現，在12個什葉派以及庫德族省區，居然有高
達99%的選民，對新憲法投下贊成票。這種贊成票比例異常偏高的現象
，讓他們不得不深入調查，並重新檢驗選票，以便確定是否有人作票。此
外由於伊拉克中部出現沙塵暴，導致選票無法送到巴格達清點，也是新憲
法公投結果，無法如期公佈的原因之一。原本要在週末公佈的伊拉克新憲
法公投結果，現在因為某些地區贊成票高的離譜，導致必須重新檢查與清
點選票，公投結果的宣布也將被迫延後。伊拉克獨立選舉委員會發現，在
12個什葉派以及庫德族省區，居然有高達99%的選民，對新憲法投下
贊成票。這種贊成票比例異常偏高的現象，讓他們不得不深入調查，並重
新檢驗選票，以便確定是否有人作票。此外由於伊拉克中部出現沙塵暴，
導致選票無法送到巴格達清點，也是新憲法公投結果，無法如期公佈的原
因之一。原本要在週末公佈的伊拉克新憲法公投結果，現在因為某些地區
贊成票高的離譜，導致必須重新檢查與清點選票，公投結果的宣布也將被
迫延後。伊拉克獨立選舉委員會發現，在12個什葉派以及庫德族省區，
居然有高達99%的選民，對新憲法投下贊成票。這種贊成票比例異常偏
高的現象，讓他們不得不深入調查，並重新檢驗選票，以便確定是否有人
作票。此外由於伊拉克中部出現沙塵暴，導致選票無法送到巴格達清點，
也是新憲法公投結果，無法如期公佈的原因之一。原本要在週末公佈的伊
拉克新憲法公投結果，現在因為某些地區贊成票高的離譜，導致必須重新
檢查與清點選票，公投結果的宣布也將被迫延後。伊拉克獨立選舉委員會
發現，在12個什葉派以及庫德族省區，居然有高達99%的選民，對新
憲法投下贊成票。這種贊成票比例異常偏高的現象，讓他們不得不深入調
查，並重新檢驗選票，以便確定是否有人作票。此外由於伊拉克中部出現
沙塵暴，導致選票無法送到巴格達清點，也是新憲法公投結果，無法如期
公佈的原因之一。
