即將出任德國第一位女總理的梅克爾，17號宣布基民黨所推出的六位內
閣部長名單，加上上個星期社民黨推出的其他內閣人選，正式完成內閣籌
組的工作。但是接下來，兩大政黨將就大聯合政府的政策主軸展開協商，
梅克爾坦承未來的談判將十分艱苦，不過她希望這項談判能在一個月內完
成。繼四天前社民黨推出外交部等八位部長人選後，梅克爾所領導的基民
黨陣營也在17號敲定六位內閣名單。在柯爾時代就擔任內政部長的蕭伯
樂，這次再度回鍋擔任同一職務，巴伐利亞邦總理史托伊柏則出任經濟部
長，國防部長則由黑斯邦的基民黨重量級人士榮恩挑大樑，至於農業部長
一職，梅克爾迫於聯盟壓力，同意由左派保守人士賽賀佛出任。在這幾個
重要職務中，有好幾個人過去跟梅克爾曾有過節，或關係不佳，因此梅克
爾在新內閣中可以說是腹背受敵，這個總理可不好當sb我期待新內閣了
解內閣本身就是一個團隊無論你來自什麼顏色的政黨同樣的這個原則也適
用於社民黨閣員我相信新內閣的每位成員包括賽賀佛都了解這一點不然我
們就無法共組一個成功的政府而在內閣名單出爐後，左右兩大政黨共組大
聯合政府的協商也正式登場，梅克爾在會談中強調，降低失業率以及龐大
的政府赤字，是當務之急，希望雙方都能展現彈性，好讓談判能在11月
12號之前完成。不過社民黨也已經表態，反對針對勞動市場進行太過於
戲劇化的改革。由於雙方在經濟與外交理念上格格不入，不僅梅克爾坦承
未來幾個星期的談判將是困難重重，德國媒體也懷疑，兩大政黨的結合猶
如大象聯姻，萬一無法有效推動經改，恐怕會讓梅克爾的新內閣夭折，重
演提早大選的戲碼。。即將出任德國第一位女總理的梅克爾，17號宣布
基民黨所推出的六位內閣部長名單，加上上個星期社民黨推出的其他內閣
人選，正式完成內閣籌組的工作。但是接下來，兩大政黨將就大聯合政府
的政策主軸展開協商，梅克爾坦承未來的談判將十分艱苦，不過她希望這
項談判能在一個月內完成。繼四天前社民黨推出外交部等八位部長人選後
，梅克爾所領導的基民黨陣營也在17號敲定六位內閣名單。在柯爾時代
就擔任內政部長的蕭伯樂，這次再度回鍋擔任同一職務，巴伐利亞邦總理
史托伊柏則出任經濟部長，國防部長則由黑斯邦的基民黨重量級人士榮恩
挑大樑，至於農業部長一職，梅克爾迫於聯盟壓力，同意由左派保守人士
賽賀佛出任。在這幾個重要職務中，有好幾個人過去跟梅克爾曾有過節，
或關係不佳，因此梅克爾在新內閣中可以說是腹背受敵，這個總理可不好
當sb我期待新內閣了解內閣本身就是一個團隊無論你來自什麼顏色的政
黨同樣的這個原則也適用於社民黨閣員我相信新內閣的每位成員包括賽賀
佛都了解這一點不然我們就無法共組一個成功的政府而在內閣名單出爐後
，左右兩大政黨共組大聯合政府的協商也正式登場，梅克爾在會談中強調
，降低失業率以及龐大的政府赤字，是當務之急，希望雙方都能展現彈性
，好讓談判能在11月12號之前完成。不過社民黨也已經表態，反對針
對勞動市場進行太過於戲劇化的改革。由於雙方在經濟與外交理念上格格
不入，不僅梅克爾坦承未來幾個星期的談判將是困難重重，德國媒體也懷
疑，兩大政黨的結合猶如大象聯姻，萬一無法有效推動經改，恐怕會讓梅
克爾的新內閣夭折，重演提早大選的戲碼。。即將出任德國第一位女總理
的梅克爾，17號宣布基民黨所推出的六位內閣部長名單，加上上個星期
社民黨推出的其他內閣人選，正式完成內閣籌組的工作。但是接下來，兩
大政黨將就大聯合政府的政策主軸展開協商，梅克爾坦承未來的談判將十
分艱苦，不過她希望這項談判能在一個月內完成。繼四天前社民黨推出外
交部等八位部長人選後，梅克爾所領導的基民黨陣營也在17號敲定六位
內閣名單。在柯爾時代就擔任內政部長的蕭伯樂，這次再度回鍋擔任同一
職務，巴伐利亞邦總理史托伊柏則出任經濟部長，國防部長則由黑斯邦的
基民黨重量級人士榮恩挑大樑，至於農業部長一職，梅克爾迫於聯盟壓力
，同意由左派保守人士賽賀佛出任。在這幾個重要職務中，有好幾個人過
去跟梅克爾曾有過節，或關係不佳，因此梅克爾在新內閣中可以說是腹背
受敵，這個總理可不好當sb我期待新內閣了解內閣本身就是一個團隊無
論你來自什麼顏色的政黨同樣的這個原則也適用於社民黨閣員我相信新內
閣的每位成員包括賽賀佛都了解這一點不然我們就無法共組一個成功的政
府而在內閣名單出爐後，左右兩大政黨共組大聯合政府的協商也正式登場
，梅克爾在會談中強調，降低失業率以及龐大的政府赤字，是當務之急，
希望雙方都能展現彈性，好讓談判能在11月12號之前完成。不過社民
黨也已經表態，反對針對勞動市場進行太過於戲劇化的改革。由於雙方在
經濟與外交理念上格格不入，不僅梅克爾坦承未來幾個星期的談判將是困
難重重，德國媒體也懷疑，兩大政黨的結合猶如大象聯姻，萬一無法有效
推動經改，恐怕會讓梅克爾的新內閣夭折，重演提早大選的戲碼。。即將
出任德國第一位女總理的梅克爾，17號宣布基民黨所推出的六位內閣部
長名單，加上上個星期社民黨推出的其他內閣人選，正式完成內閣籌組的
工作。但是接下來，兩大政黨將就大聯合政府的政策主軸展開協商，梅克
爾坦承未來的談判將十分艱苦，不過她希望這項談判能在一個月內完成。
繼四天前社民黨推出外交部等八位部長人選後，梅克爾所領導的基民黨陣
營也在17號敲定六位內閣名單。在柯爾時代就擔任內政部長的蕭伯樂，
這次再度回鍋擔任同一職務，巴伐利亞邦總理史托伊柏則出任經濟部長，
國防部長則由黑斯邦的基民黨重量級人士榮恩挑大樑，至於農業部長一職
，梅克爾迫於聯盟壓力，同意由左派保守人士賽賀佛出任。在這幾個重要
職務中，有好幾個人過去跟梅克爾曾有過節，或關係不佳，因此梅克爾在
新內閣中可以說是腹背受敵，這個總理可不好當sb我期待新內閣了解內
閣本身就是一個團隊無論你來自什麼顏色的政黨同樣的這個原則也適用於
社民黨閣員我相信新內閣的每位成員包括賽賀佛都了解這一點不然我們就
無法共組一個成功的政府而在內閣名單出爐後，左右兩大政黨共組大聯合
政府的協商也正式登場，梅克爾在會談中強調，降低失業率以及龐大的政
府赤字，是當務之急，希望雙方都能展現彈性，好讓談判能在11月12
號之前完成。不過社民黨也已經表態，反對針對勞動市場進行太過於戲劇
化的改革。由於雙方在經濟與外交理念上格格不入，不僅梅克爾坦承未來
幾個星期的談判將是困難重重，德國媒體也懷疑，兩大政黨的結合猶如大
象聯姻，萬一無法有效推動經改，恐怕會讓梅克爾的新內閣夭折，重演提
早大選的戲碼。。即將出任德國第一位女總理的梅克爾，17號宣布基民
黨所推出的六位內閣部長名單，加上上個星期社民黨推出的其他內閣人選
，正式完成內閣籌組的工作。但是接下來，兩大政黨將就大聯合政府的政
策主軸展開協商，梅克爾坦承未來的談判將十分艱苦，不過她希望這項談
判能在一個月內完成。繼四天前社民黨推出外交部等八位部長人選後，梅
克爾所領導的基民黨陣營也在17號敲定六位內閣名單。在柯爾時代就擔
任內政部長的蕭伯樂，這次再度回鍋擔任同一職務，巴伐利亞邦總理史托
伊柏則出任經濟部長，國防部長則由黑斯邦的基民黨重量級人士榮恩挑大
樑，至於農業部長一職，梅克爾迫於聯盟壓力，同意由左派保守人士賽賀
佛出任。在這幾個重要職務中，有好幾個人過去跟梅克爾曾有過節，或關
係不佳，因此梅克爾在新內閣中可以說是腹背受敵，這個總理可不好當s
b我期待新內閣了解內閣本身就是一個團隊無論你來自什麼顏色的政黨同
樣的這個原則也適用於社民黨閣員我相信新內閣的每位成員包括賽賀佛都
了解這一點不然我們就無法共組一個成功的政府而在內閣名單出爐後，左
右兩大政黨共組大聯合政府的協商也正式登場，梅克爾在會談中強調，降
低失業率以及龐大的政府赤字，是當務之急，希望雙方都能展現彈性，好
讓談判能在11月12號之前完成。不過社民黨也已經表態，反對針對勞
動市場進行太過於戲劇化的改革。由於雙方在經濟與外交理念上格格不入
，不僅梅克爾坦承未來幾個星期的談判將是困難重重，德國媒體也懷疑，
兩大政黨的結合猶如大象聯姻，萬一無法有效推動經改，恐怕會讓梅克爾
的新內閣夭折，重演提早大選的戲碼。。即將出任德國第一位女總理的梅
克爾，17號宣布基民黨所推出的六位內閣部長名單，加上上個星期社民
黨推出的其他內閣人選，正式完成內閣籌組的工作。但是接下來，兩大政
黨將就大聯合政府的政策主軸展開協商，梅克爾坦承未來的談判將十分艱
苦，不過她希望這項談判能在一個月內完成。繼四天前社民黨推出外交部
等八位部長人選後，梅克爾所領導的基民黨陣營也在17號敲定六位內閣
名單。在柯爾時代就擔任內政部長的蕭伯樂，這次再度回鍋擔任同一職務
，巴伐利亞邦總理史托伊柏則出任經濟部長，國防部長則由黑斯邦的基民
黨重量級人士榮恩挑大樑，至於農業部長一職，梅克爾迫於聯盟壓力，同
意由左派保守人士賽賀佛出任。在這幾個重要職務中，有好幾個人過去跟
梅克爾曾有過節，或關係不佳，因此梅克爾在新內閣中可以說是腹背受敵
，這個總理可不好當sb我期待新內閣了解內閣本身就是一個團隊無論你
來自什麼顏色的政黨同樣的這個原則也適用於社民黨閣員我相信新內閣的
每位成員包括賽賀佛都了解這一點不然我們就無法共組一個成功的政府而
在內閣名單出爐後，左右兩大政黨共組大聯合政府的協商也正式登場，梅
克爾在會談中強調，降低失業率以及龐大的政府赤字，是當務之急，希望
雙方都能展現彈性，好讓談判能在11月12號之前完成。不過社民黨也
已經表態，反對針對勞動市場進行太過於戲劇化的改革。由於雙方在經濟
與外交理念上格格不入，不僅梅克爾坦承未來幾個星期的談判將是困難重
重，德國媒體也懷疑，兩大政黨的結合猶如大象聯姻，萬一無法有效推動
經改，恐怕會讓梅克爾的新內閣夭折，重演提早大選的戲碼。。即將出任
德國第一位女總理的梅克爾，17號宣布基民黨所推出的六位內閣部長名
單，加上上個星期社民黨推出的其他內閣人選，正式完成內閣籌組的工作
。但是接下來，兩大政黨將就大聯合政府的政策主軸展開協商，梅克爾坦
承未來的談判將十分艱苦，不過她希望這項談判能在一個月內完成。繼四
天前社民黨推出外交部等八位部長人選後，梅克爾所領導的基民黨陣營也
在17號敲定六位內閣名單。在柯爾時代就擔任內政部長的蕭伯樂，這次
再度回鍋擔任同一職務，巴伐利亞邦總理史托伊柏則出任經濟部長，國防
部長則由黑斯邦的基民黨重量級人士榮恩挑大樑，至於農業部長一職，梅
克爾迫於聯盟壓力，同意由左派保守人士賽賀佛出任。在這幾個重要職務
中，有好幾個人過去跟梅克爾曾有過節，或關係不佳，因此梅克爾在新內
閣中可以說是腹背受敵，這個總理可不好當sb我期待新內閣了解內閣本
身就是一個團隊無論你來自什麼顏色的政黨同樣的這個原則也適用於社民
黨閣員我相信新內閣的每位成員包括賽賀佛都了解這一點不然我們就無法
共組一個成功的政府而在內閣名單出爐後，左右兩大政黨共組大聯合政府
的協商也正式登場，梅克爾在會談中強調，降低失業率以及龐大的政府赤
字，是當務之急，希望雙方都能展現彈性，好讓談判能在11月12號之
前完成。不過社民黨也已經表態，反對針對勞動市場進行太過於戲劇化的
改革。由於雙方在經濟與外交理念上格格不入，不僅梅克爾坦承未來幾個
星期的談判將是困難重重，德國媒體也懷疑，兩大政黨的結合猶如大象聯
姻，萬一無法有效推動經改，恐怕會讓梅克爾的新內閣夭折，重演提早大
選的戲碼。。即將出任德國第一位女總理的梅克爾，17號宣布基民黨所
推出的六位內閣部長名單，加上上個星期社民黨推出的其他內閣人選，正
式完成內閣籌組的工作。但是接下來，兩大政黨將就大聯合政府的政策主
軸展開協商，梅克爾坦承未來的談判將十分艱苦，不過她希望這項談判能
在一個月內完成。繼四天前社民黨推出外交部等八位部長人選後，梅克爾
所領導的基民黨陣營也在17號敲定六位內閣名單。在柯爾時代就擔任內
政部長的蕭伯樂，這次再度回鍋擔任同一職務，巴伐利亞邦總理史托伊柏
則出任經濟部長，國防部長則由黑斯邦的基民黨重量級人士榮恩挑大樑，
至於農業部長一職，梅克爾迫於聯盟壓力，同意由左派保守人士賽賀佛出
任。在這幾個重要職務中，有好幾個人過去跟梅克爾曾有過節，或關係不
佳，因此梅克爾在新內閣中可以說是腹背受敵，這個總理可不好當sb我
期待新內閣了解內閣本身就是一個團隊無論你來自什麼顏色的政黨同樣的
這個原則也適用於社民黨閣員我相信新內閣的每位成員包括賽賀佛都了解
這一點不然我們就無法共組一個成功的政府而在內閣名單出爐後，左右兩
大政黨共組大聯合政府的協商也正式登場，梅克爾在會談中強調，降低失
業率以及龐大的政府赤字，是當務之急，希望雙方都能展現彈性，好讓談
判能在11月12號之前完成。不過社民黨也已經表態，反對針對勞動市
場進行太過於戲劇化的改革。由於雙方在經濟與外交理念上格格不入，不
僅梅克爾坦承未來幾個星期的談判將是困難重重，德國媒體也懷疑，兩大
政黨的結合猶如大象聯姻，萬一無法有效推動經改，恐怕會讓梅克爾的新
內閣夭折，重演提早大選的戲碼。。
