我們知道，大甲溪是台灣中部的重要ㄟ河，它是灌溉的水源、也是水力發
電的主角。同時，在它最長的分流七家灣溪，有世界有名ㄟ的國寶魚櫻花
鉤吻鮭。現在公視記者就要帶來去大甲溪的源頭，認識這條大河。再來關
心台灣的生態環境。我們知道，大甲溪是中部地區的重要河川，它是灌溉
的水源、也是水力發電的主角。同時，在它最長的支流七家灣溪，孕育了
名聞中外的國寶魚櫻花鉤吻鮭。現在公視記者就要帶您向大甲溪的源頭前
進，從頭來認識這條大河。為了尋找它的源頭，我們順著它的最長支流，
也是國寶魚櫻花鉤吻鮭的重要故鄉七家灣溪，踏上溯源的路。從海拔21
40公尺的雪山登山口出發，順坡而上，在登山步道4公里的地方，矗立
面前的是赫赫有名的『哭坡』，陡峭曲折的山徑，負重走起來非常吃力。
再往上，經過雪山東峰，不久，抵達海拔3100公尺的三六九山莊，我
們今晚的過夜地點。隔天，在零下八度的低溫中，我們往黑森林出發。由
於沒有交通工具可以長驅直入，雪山的黑森林始終維持著自然樣貌，高大
的冷杉彷彿要穿入雲霄，強壯的根系緊抓土壤，涵養住水源，順著地勢，
匯集從雪山圈谷流下的水。經過2天的攀登，在標高3280公尺的溪溝
中，我們終於找到了大甲溪的源頭。雖然無緣汲取一口源頭的甜美溪水，
從一旁山壁上，晶瑩剔透的冰柱中，還是透露著水源之處的純淨美好。親
眼看見河流初生的純淨甘美，方才如夢初醒，這是河流原本的面貌，也是
它該有的樣貌，走一趟溪流的源頭，正是反思人們該如何對待河流的一堂
課。我們知道，大甲溪是台灣中部的重要ㄟ河，它是灌溉的水源、也是水
力發電的主角。同時，在它最長的分流七家灣溪，有世界有名ㄟ的國寶魚
櫻花鉤吻鮭。現在公視記者就要帶來去大甲溪的源頭，認識這條大河。再
來關心台灣的生態環境。我們知道，大甲溪是中部地區的重要河川，它是
灌溉的水源、也是水力發電的主角。同時，在它最長的支流七家灣溪，孕
育了名聞中外的國寶魚櫻花鉤吻鮭。現在公視記者就要帶您向大甲溪的源
頭前進，從頭來認識這條大河。為了尋找它的源頭，我們順著它的最長支
流，也是國寶魚櫻花鉤吻鮭的重要故鄉七家灣溪，踏上溯源的路。從海拔
2140公尺的雪山登山口出發，順坡而上，在登山步道4公里的地方，
矗立面前的是赫赫有名的『哭坡』，陡峭曲折的山徑，負重走起來非常吃
力。再往上，經過雪山東峰，不久，抵達海拔3100公尺的三六九山莊
，我們今晚的過夜地點。隔天，在零下八度的低溫中，我們往黑森林出發
。由於沒有交通工具可以長驅直入，雪山的黑森林始終維持著自然樣貌，
高大的冷杉彷彿要穿入雲霄，強壯的根系緊抓土壤，涵養住水源，順著地
勢，匯集從雪山圈谷流下的水。經過2天的攀登，在標高3280公尺的
溪溝中，我們終於找到了大甲溪的源頭。雖然無緣汲取一口源頭的甜美溪
水，從一旁山壁上，晶瑩剔透的冰柱中，還是透露著水源之處的純淨美好
。親眼看見河流初生的純淨甘美，方才如夢初醒，這是河流原本的面貌，
也是它該有的樣貌，走一趟溪流的源頭，正是反思人們該如何對待河流的
一堂課。我們知道，大甲溪是台灣中部的重要ㄟ河，它是灌溉的水源、也
是水力發電的主角。同時，在它最長的分流七家灣溪，有世界有名ㄟ的國
寶魚櫻花鉤吻鮭。現在公視記者就要帶來去大甲溪的源頭，認識這條大河
。再來關心台灣的生態環境。我們知道，大甲溪是中部地區的重要河川，
它是灌溉的水源、也是水力發電的主角。同時，在它最長的支流七家灣溪
，孕育了名聞中外的國寶魚櫻花鉤吻鮭。現在公視記者就要帶您向大甲溪
的源頭前進，從頭來認識這條大河。為了尋找它的源頭，我們順著它的最
長支流，也是國寶魚櫻花鉤吻鮭的重要故鄉七家灣溪，踏上溯源的路。從
海拔2140公尺的雪山登山口出發，順坡而上，在登山步道4公里的地
方，矗立面前的是赫赫有名的『哭坡』，陡峭曲折的山徑，負重走起來非
常吃力。再往上，經過雪山東峰，不久，抵達海拔3100公尺的三六九
山莊，我們今晚的過夜地點。隔天，在零下八度的低溫中，我們往黑森林
出發。由於沒有交通工具可以長驅直入，雪山的黑森林始終維持著自然樣
貌，高大的冷杉彷彿要穿入雲霄，強壯的根系緊抓土壤，涵養住水源，順
著地勢，匯集從雪山圈谷流下的水。經過2天的攀登，在標高3280公
尺的溪溝中，我們終於找到了大甲溪的源頭。雖然無緣汲取一口源頭的甜
美溪水，從一旁山壁上，晶瑩剔透的冰柱中，還是透露著水源之處的純淨
美好。親眼看見河流初生的純淨甘美，方才如夢初醒，這是河流原本的面
貌，也是它該有的樣貌，走一趟溪流的源頭，正是反思人們該如何對待河
流的一堂課。我們知道，大甲溪是台灣中部的重要ㄟ河，它是灌溉的水源
、也是水力發電的主角。同時，在它最長的分流七家灣溪，有世界有名ㄟ
的國寶魚櫻花鉤吻鮭。現在公視記者就要帶來去大甲溪的源頭，認識這條
大河。再來關心台灣的生態環境。我們知道，大甲溪是中部地區的重要河
川，它是灌溉的水源、也是水力發電的主角。同時，在它最長的支流七家
灣溪，孕育了名聞中外的國寶魚櫻花鉤吻鮭。現在公視記者就要帶您向大
甲溪的源頭前進，從頭來認識這條大河。為了尋找它的源頭，我們順著它
的最長支流，也是國寶魚櫻花鉤吻鮭的重要故鄉七家灣溪，踏上溯源的路
。從海拔2140公尺的雪山登山口出發，順坡而上，在登山步道4公里
的地方，矗立面前的是赫赫有名的『哭坡』，陡峭曲折的山徑，負重走起
來非常吃力。再往上，經過雪山東峰，不久，抵達海拔3100公尺的三
六九山莊，我們今晚的過夜地點。隔天，在零下八度的低溫中，我們往黑
森林出發。由於沒有交通工具可以長驅直入，雪山的黑森林始終維持著自
然樣貌，高大的冷杉彷彿要穿入雲霄，強壯的根系緊抓土壤，涵養住水源
，順著地勢，匯集從雪山圈谷流下的水。經過2天的攀登，在標高328
0公尺的溪溝中，我們終於找到了大甲溪的源頭。雖然無緣汲取一口源頭
的甜美溪水，從一旁山壁上，晶瑩剔透的冰柱中，還是透露著水源之處的
純淨美好。親眼看見河流初生的純淨甘美，方才如夢初醒，這是河流原本
的面貌，也是它該有的樣貌，走一趟溪流的源頭，正是反思人們該如何對
待河流的一堂課。我們知道，大甲溪是台灣中部的重要ㄟ河，它是灌溉的
水源、也是水力發電的主角。同時，在它最長的分流七家灣溪，有世界有
名ㄟ的國寶魚櫻花鉤吻鮭。現在公視記者就要帶來去大甲溪的源頭，認識
這條大河。再來關心台灣的生態環境。我們知道，大甲溪是中部地區的重
要河川，它是灌溉的水源、也是水力發電的主角。同時，在它最長的支流
七家灣溪，孕育了名聞中外的國寶魚櫻花鉤吻鮭。現在公視記者就要帶您
向大甲溪的源頭前進，從頭來認識這條大河。為了尋找它的源頭，我們順
著它的最長支流，也是國寶魚櫻花鉤吻鮭的重要故鄉七家灣溪，踏上溯源
的路。從海拔2140公尺的雪山登山口出發，順坡而上，在登山步道4
公里的地方，矗立面前的是赫赫有名的『哭坡』，陡峭曲折的山徑，負重
走起來非常吃力。再往上，經過雪山東峰，不久，抵達海拔3100公尺
的三六九山莊，我們今晚的過夜地點。隔天，在零下八度的低溫中，我們
往黑森林出發。由於沒有交通工具可以長驅直入，雪山的黑森林始終維持
著自然樣貌，高大的冷杉彷彿要穿入雲霄，強壯的根系緊抓土壤，涵養住
水源，順著地勢，匯集從雪山圈谷流下的水。經過2天的攀登，在標高3
280公尺的溪溝中，我們終於找到了大甲溪的源頭。雖然無緣汲取一口
源頭的甜美溪水，從一旁山壁上，晶瑩剔透的冰柱中，還是透露著水源之
處的純淨美好。親眼看見河流初生的純淨甘美，方才如夢初醒，這是河流
原本的面貌，也是它該有的樣貌，走一趟溪流的源頭，正是反思人們該如
何對待河流的一堂課。我們知道，大甲溪是台灣中部的重要ㄟ河，它是灌
溉的水源、也是水力發電的主角。同時，在它最長的分流七家灣溪，有世
界有名ㄟ的國寶魚櫻花鉤吻鮭。現在公視記者就要帶來去大甲溪的源頭，
認識這條大河。再來關心台灣的生態環境。我們知道，大甲溪是中部地區
的重要河川，它是灌溉的水源、也是水力發電的主角。同時，在它最長的
支流七家灣溪，孕育了名聞中外的國寶魚櫻花鉤吻鮭。現在公視記者就要
帶您向大甲溪的源頭前進，從頭來認識這條大河。為了尋找它的源頭，我
們順著它的最長支流，也是國寶魚櫻花鉤吻鮭的重要故鄉七家灣溪，踏上
溯源的路。從海拔2140公尺的雪山登山口出發，順坡而上，在登山步
道4公里的地方，矗立面前的是赫赫有名的『哭坡』，陡峭曲折的山徑，
負重走起來非常吃力。再往上，經過雪山東峰，不久，抵達海拔3100
公尺的三六九山莊，我們今晚的過夜地點。隔天，在零下八度的低溫中，
我們往黑森林出發。由於沒有交通工具可以長驅直入，雪山的黑森林始終
維持著自然樣貌，高大的冷杉彷彿要穿入雲霄，強壯的根系緊抓土壤，涵
養住水源，順著地勢，匯集從雪山圈谷流下的水。經過2天的攀登，在標
高3280公尺的溪溝中，我們終於找到了大甲溪的源頭。雖然無緣汲取
一口源頭的甜美溪水，從一旁山壁上，晶瑩剔透的冰柱中，還是透露著水
源之處的純淨美好。親眼看見河流初生的純淨甘美，方才如夢初醒，這是
河流原本的面貌，也是它該有的樣貌，走一趟溪流的源頭，正是反思人們
該如何對待河流的一堂課。我們知道，大甲溪是台灣中部的重要ㄟ河，它
是灌溉的水源、也是水力發電的主角。同時，在它最長的分流七家灣溪，
有世界有名ㄟ的國寶魚櫻花鉤吻鮭。現在公視記者就要帶來去大甲溪的源
頭，認識這條大河。再來關心台灣的生態環境。我們知道，大甲溪是中部
地區的重要河川，它是灌溉的水源、也是水力發電的主角。同時，在它最
長的支流七家灣溪，孕育了名聞中外的國寶魚櫻花鉤吻鮭。現在公視記者
就要帶您向大甲溪的源頭前進，從頭來認識這條大河。為了尋找它的源頭
，我們順著它的最長支流，也是國寶魚櫻花鉤吻鮭的重要故鄉七家灣溪，
踏上溯源的路。從海拔2140公尺的雪山登山口出發，順坡而上，在登
山步道4公里的地方，矗立面前的是赫赫有名的『哭坡』，陡峭曲折的山
徑，負重走起來非常吃力。再往上，經過雪山東峰，不久，抵達海拔31
00公尺的三六九山莊，我們今晚的過夜地點。隔天，在零下八度的低溫
中，我們往黑森林出發。由於沒有交通工具可以長驅直入，雪山的黑森林
始終維持著自然樣貌，高大的冷杉彷彿要穿入雲霄，強壯的根系緊抓土壤
，涵養住水源，順著地勢，匯集從雪山圈谷流下的水。經過2天的攀登，
在標高3280公尺的溪溝中，我們終於找到了大甲溪的源頭。雖然無緣
汲取一口源頭的甜美溪水，從一旁山壁上，晶瑩剔透的冰柱中，還是透露
著水源之處的純淨美好。親眼看見河流初生的純淨甘美，方才如夢初醒，
這是河流原本的面貌，也是它該有的樣貌，走一趟溪流的源頭，正是反思
人們該如何對待河流的一堂課。我們知道，大甲溪是台灣中部的重要ㄟ河
，它是灌溉的水源、也是水力發電的主角。同時，在它最長的分流七家灣
溪，有世界有名ㄟ的國寶魚櫻花鉤吻鮭。現在公視記者就要帶來去大甲溪
的源頭，認識這條大河。再來關心台灣的生態環境。我們知道，大甲溪是
中部地區的重要河川，它是灌溉的水源、也是水力發電的主角。同時，在
它最長的支流七家灣溪，孕育了名聞中外的國寶魚櫻花鉤吻鮭。現在公視
記者就要帶您向大甲溪的源頭前進，從頭來認識這條大河。為了尋找它的
源頭，我們順著它的最長支流，也是國寶魚櫻花鉤吻鮭的重要故鄉七家灣
溪，踏上溯源的路。從海拔2140公尺的雪山登山口出發，順坡而上，
在登山步道4公里的地方，矗立面前的是赫赫有名的『哭坡』，陡峭曲折
的山徑，負重走起來非常吃力。再往上，經過雪山東峰，不久，抵達海拔
3100公尺的三六九山莊，我們今晚的過夜地點。隔天，在零下八度的
低溫中，我們往黑森林出發。由於沒有交通工具可以長驅直入，雪山的黑
森林始終維持著自然樣貌，高大的冷杉彷彿要穿入雲霄，強壯的根系緊抓
土壤，涵養住水源，順著地勢，匯集從雪山圈谷流下的水。經過2天的攀
登，在標高3280公尺的溪溝中，我們終於找到了大甲溪的源頭。雖然
無緣汲取一口源頭的甜美溪水，從一旁山壁上，晶瑩剔透的冰柱中，還是
透露著水源之處的純淨美好。親眼看見河流初生的純淨甘美，方才如夢初
醒，這是河流原本的面貌，也是它該有的樣貌，走一趟溪流的源頭，正是
反思人們該如何對待河流的一堂課。我們知道，大甲溪是台灣中部的重要
ㄟ河，它是灌溉的水源、也是水力發電的主角。同時，在它最長的分流七
家灣溪，有世界有名ㄟ的國寶魚櫻花鉤吻鮭。現在公視記者就要帶來去大
甲溪的源頭，認識這條大河。再來關心台灣的生態環境。我們知道，大甲
溪是中部地區的重要河川，它是灌溉的水源、也是水力發電的主角。同時
，在它最長的支流七家灣溪，孕育了名聞中外的國寶魚櫻花鉤吻鮭。現在
公視記者就要帶您向大甲溪的源頭前進，從頭來認識這條大河。為了尋找
它的源頭，我們順著它的最長支流，也是國寶魚櫻花鉤吻鮭的重要故鄉七
家灣溪，踏上溯源的路。從海拔2140公尺的雪山登山口出發，順坡而
上，在登山步道4公里的地方，矗立面前的是赫赫有名的『哭坡』，陡峭
曲折的山徑，負重走起來非常吃力。再往上，經過雪山東峰，不久，抵達
海拔3100公尺的三六九山莊，我們今晚的過夜地點。隔天，在零下八
度的低溫中，我們往黑森林出發。由於沒有交通工具可以長驅直入，雪山
的黑森林始終維持著自然樣貌，高大的冷杉彷彿要穿入雲霄，強壯的根系
緊抓土壤，涵養住水源，順著地勢，匯集從雪山圈谷流下的水。經過2天
的攀登，在標高3280公尺的溪溝中，我們終於找到了大甲溪的源頭。
雖然無緣汲取一口源頭的甜美溪水，從一旁山壁上，晶瑩剔透的冰柱中，
還是透露著水源之處的純淨美好。親眼看見河流初生的純淨甘美，方才如
夢初醒，這是河流原本的面貌，也是它該有的樣貌，走一趟溪流的源頭，
正是反思人們該如何對待河流的一堂課。我們知道，大甲溪是台灣中部的
重要ㄟ河，它是灌溉的水源、也是水力發電的主角。同時，在它最長的分
流七家灣溪，有世界有名ㄟ的國寶魚櫻花鉤吻鮭。現在公視記者就要帶來
去大甲溪的源頭，認識這條大河。再來關心台灣的生態環境。我們知道，
大甲溪是中部地區的重要河川，它是灌溉的水源、也是水力發電的主角。
同時，在它最長的支流七家灣溪，孕育了名聞中外的國寶魚櫻花鉤吻鮭。
現在公視記者就要帶您向大甲溪的源頭前進，從頭來認識這條大河。為了
尋找它的源頭，我們順著它的最長支流，也是國寶魚櫻花鉤吻鮭的重要故
鄉七家灣溪，踏上溯源的路。從海拔2140公尺的雪山登山口出發，順
坡而上，在登山步道4公里的地方，矗立面前的是赫赫有名的『哭坡』，
陡峭曲折的山徑，負重走起來非常吃力。再往上，經過雪山東峰，不久，
抵達海拔3100公尺的三六九山莊，我們今晚的過夜地點。隔天，在零
下八度的低溫中，我們往黑森林出發。由於沒有交通工具可以長驅直入，
雪山的黑森林始終維持著自然樣貌，高大的冷杉彷彿要穿入雲霄，強壯的
根系緊抓土壤，涵養住水源，順著地勢，匯集從雪山圈谷流下的水。經過
2天的攀登，在標高3280公尺的溪溝中，我們終於找到了大甲溪的源
頭。雖然無緣汲取一口源頭的甜美溪水，從一旁山壁上，晶瑩剔透的冰柱
中，還是透露著水源之處的純淨美好。親眼看見河流初生的純淨甘美，方
才如夢初醒，這是河流原本的面貌，也是它該有的樣貌，走一趟溪流的源
頭，正是反思人們該如何對待河流的一堂課。我們知道，大甲溪是台灣中
部的重要ㄟ河，它是灌溉的水源、也是水力發電的主角。同時，在它最長
的分流七家灣溪，有世界有名ㄟ的國寶魚櫻花鉤吻鮭。現在公視記者就要
帶來去大甲溪的源頭，認識這條大河。再來關心台灣的生態環境。我們知
道，大甲溪是中部地區的重要河川，它是灌溉的水源、也是水力發電的主
角。同時，在它最長的支流七家灣溪，孕育了名聞中外的國寶魚櫻花鉤吻
鮭。現在公視記者就要帶您向大甲溪的源頭前進，從頭來認識這條大河。
為了尋找它的源頭，我們順著它的最長支流，也是國寶魚櫻花鉤吻鮭的重
要故鄉七家灣溪，踏上溯源的路。從海拔2140公尺的雪山登山口出發
，順坡而上，在登山步道4公里的地方，矗立面前的是赫赫有名的『哭坡
』，陡峭曲折的山徑，負重走起來非常吃力。再往上，經過雪山東峰，不
久，抵達海拔3100公尺的三六九山莊，我們今晚的過夜地點。隔天，
在零下八度的低溫中，我們往黑森林出發。由於沒有交通工具可以長驅直
入，雪山的黑森林始終維持著自然樣貌，高大的冷杉彷彿要穿入雲霄，強
壯的根系緊抓土壤，涵養住水源，順著地勢，匯集從雪山圈谷流下的水。
經過2天的攀登，在標高3280公尺的溪溝中，我們終於找到了大甲溪
的源頭。雖然無緣汲取一口源頭的甜美溪水，從一旁山壁上，晶瑩剔透的
冰柱中，還是透露著水源之處的純淨美好。親眼看見河流初生的純淨甘美
，方才如夢初醒，這是河流原本的面貌，也是它該有的樣貌，走一趟溪流
的源頭，正是反思人們該如何對待河流的一堂課。我們知道，大甲溪是台
灣中部的重要ㄟ河，它是灌溉的水源、也是水力發電的主角。同時，在它
最長的分流七家灣溪，有世界有名ㄟ的國寶魚櫻花鉤吻鮭。現在公視記者
就要帶來去大甲溪的源頭，認識這條大河。再來關心台灣的生態環境。我
們知道，大甲溪是中部地區的重要河川，它是灌溉的水源、也是水力發電
的主角。同時，在它最長的支流七家灣溪，孕育了名聞中外的國寶魚櫻花
鉤吻鮭。現在公視記者就要帶您向大甲溪的源頭前進，從頭來認識這條大
河。為了尋找它的源頭，我們順著它的最長支流，也是國寶魚櫻花鉤吻鮭
的重要故鄉七家灣溪，踏上溯源的路。從海拔2140公尺的雪山登山口
出發，順坡而上，在登山步道4公里的地方，矗立面前的是赫赫有名的『
哭坡』，陡峭曲折的山徑，負重走起來非常吃力。再往上，經過雪山東峰
，不久，抵達海拔3100公尺的三六九山莊，我們今晚的過夜地點。隔
天，在零下八度的低溫中，我們往黑森林出發。由於沒有交通工具可以長
驅直入，雪山的黑森林始終維持著自然樣貌，高大的冷杉彷彿要穿入雲霄
，強壯的根系緊抓土壤，涵養住水源，順著地勢，匯集從雪山圈谷流下的
水。經過2天的攀登，在標高3280公尺的溪溝中，我們終於找到了大
甲溪的源頭。雖然無緣汲取一口源頭的甜美溪水，從一旁山壁上，晶瑩剔
透的冰柱中，還是透露著水源之處的純淨美好。親眼看見河流初生的純淨
甘美，方才如夢初醒，這是河流原本的面貌，也是它該有的樣貌，走一趟
溪流的源頭，正是反思人們該如何對待河流的一堂課。我們知道，大甲溪
是台灣中部的重要ㄟ河，它是灌溉的水源、也是水力發電的主角。同時，
在它最長的分流七家灣溪，有世界有名ㄟ的國寶魚櫻花鉤吻鮭。現在公視
記者就要帶來去大甲溪的源頭，認識這條大河。再來關心台灣的生態環境
。我們知道，大甲溪是中部地區的重要河川，它是灌溉的水源、也是水力
發電的主角。同時，在它最長的支流七家灣溪，孕育了名聞中外的國寶魚
櫻花鉤吻鮭。現在公視記者就要帶您向大甲溪的源頭前進，從頭來認識這
條大河。為了尋找它的源頭，我們順著它的最長支流，也是國寶魚櫻花鉤
吻鮭的重要故鄉七家灣溪，踏上溯源的路。從海拔2140公尺的雪山登
山口出發，順坡而上，在登山步道4公里的地方，矗立面前的是赫赫有名
的『哭坡』，陡峭曲折的山徑，負重走起來非常吃力。再往上，經過雪山
東峰，不久，抵達海拔3100公尺的三六九山莊，我們今晚的過夜地點
。隔天，在零下八度的低溫中，我們往黑森林出發。由於沒有交通工具可
以長驅直入，雪山的黑森林始終維持著自然樣貌，高大的冷杉彷彿要穿入
雲霄，強壯的根系緊抓土壤，涵養住水源，順著地勢，匯集從雪山圈谷流
下的水。經過2天的攀登，在標高3280公尺的溪溝中，我們終於找到
了大甲溪的源頭。雖然無緣汲取一口源頭的甜美溪水，從一旁山壁上，晶
瑩剔透的冰柱中，還是透露著水源之處的純淨美好。親眼看見河流初生的
純淨甘美，方才如夢初醒，這是河流原本的面貌，也是它該有的樣貌，走
一趟溪流的源頭，正是反思人們該如何對待河流的一堂課。我們知道，大
甲溪是台灣中部的重要ㄟ河，它是灌溉的水源、也是水力發電的主角。同
時，在它最長的分流七家灣溪，有世界有名ㄟ的國寶魚櫻花鉤吻鮭。現在
公視記者就要帶來去大甲溪的源頭，認識這條大河。再來關心台灣的生態
環境。我們知道，大甲溪是中部地區的重要河川，它是灌溉的水源、也是
水力發電的主角。同時，在它最長的支流七家灣溪，孕育了名聞中外的國
寶魚櫻花鉤吻鮭。現在公視記者就要帶您向大甲溪的源頭前進，從頭來認
識這條大河。為了尋找它的源頭，我們順著它的最長支流，也是國寶魚櫻
花鉤吻鮭的重要故鄉七家灣溪，踏上溯源的路。從海拔2140公尺的雪
山登山口出發，順坡而上，在登山步道4公里的地方，矗立面前的是赫赫
有名的『哭坡』，陡峭曲折的山徑，負重走起來非常吃力。再往上，經過
雪山東峰，不久，抵達海拔3100公尺的三六九山莊，我們今晚的過夜
地點。隔天，在零下八度的低溫中，我們往黑森林出發。由於沒有交通工
具可以長驅直入，雪山的黑森林始終維持著自然樣貌，高大的冷杉彷彿要
穿入雲霄，強壯的根系緊抓土壤，涵養住水源，順著地勢，匯集從雪山圈
谷流下的水。經過2天的攀登，在標高3280公尺的溪溝中，我們終於
找到了大甲溪的源頭。雖然無緣汲取一口源頭的甜美溪水，從一旁山壁上
，晶瑩剔透的冰柱中，還是透露著水源之處的純淨美好。親眼看見河流初
生的純淨甘美，方才如夢初醒，這是河流原本的面貌，也是它該有的樣貌
，走一趟溪流的源頭，正是反思人們該如何對待河流的一堂課。我們知道
，大甲溪是台灣中部的重要ㄟ河，它是灌溉的水源、也是水力發電的主角
。同時，在它最長的分流七家灣溪，有世界有名ㄟ的國寶魚櫻花鉤吻鮭。
現在公視記者就要帶來去大甲溪的源頭，認識這條大河。再來關心台灣的
生態環境。我們知道，大甲溪是中部地區的重要河川，它是灌溉的水源、
也是水力發電的主角。同時，在它最長的支流七家灣溪，孕育了名聞中外
的國寶魚櫻花鉤吻鮭。現在公視記者就要帶您向大甲溪的源頭前進，從頭
來認識這條大河。為了尋找它的源頭，我們順著它的最長支流，也是國寶
魚櫻花鉤吻鮭的重要故鄉七家灣溪，踏上溯源的路。從海拔2140公尺
的雪山登山口出發，順坡而上，在登山步道4公里的地方，矗立面前的是
赫赫有名的『哭坡』，陡峭曲折的山徑，負重走起來非常吃力。再往上，
經過雪山東峰，不久，抵達海拔3100公尺的三六九山莊，我們今晚的
過夜地點。隔天，在零下八度的低溫中，我們往黑森林出發。由於沒有交
通工具可以長驅直入，雪山的黑森林始終維持著自然樣貌，高大的冷杉彷
彿要穿入雲霄，強壯的根系緊抓土壤，涵養住水源，順著地勢，匯集從雪
山圈谷流下的水。經過2天的攀登，在標高3280公尺的溪溝中，我們
終於找到了大甲溪的源頭。雖然無緣汲取一口源頭的甜美溪水，從一旁山
壁上，晶瑩剔透的冰柱中，還是透露著水源之處的純淨美好。親眼看見河
流初生的純淨甘美，方才如夢初醒，這是河流原本的面貌，也是它該有的
樣貌，走一趟溪流的源頭，正是反思人們該如何對待河流的一堂課。
