禽流感的疫情越來越嚴重，現在希臘也宣告失守，但是卻必須等上一個禮
拜到10天的時間，才能知道到底是不是高病原的H5N1病毒。曾經受
過禽流感震撼教育的新加坡，則是研發出一種快速檢測工具，能在四小時
內就驗出結果，大大收緊防疫網，讓醫療人員在最短時間立刻反應，有效
防止疫情擴大。畫面中的小盒子，就是新加坡科學家所研發出來的快速檢
測禽流感工具有了這個得力助手，醫療人員可以在四小時內就檢查出，罹
患禽流感的人是否得到致命的H5N1病毒。研發機構副主任陳瑞安研發
人員表示，這個新的檢測方式，是在實驗室裡利用一種特殊的燈光照射病
毒，如果樣本裡面有H5N1的基因就會顯示。這比傳統上，用患者的症
狀來判斷要精確的多。研發公司總裁唐瑪莉研究人員表示，目前向他們購
買這個新型檢測工具的國家，多數來自亞洲和中東。他們希望藉由這個新
的檢測方式，能幫助控制禽流感的疫情，避免上個世紀全球流感大流行的
悲劇再度上演。禽流感的疫情越來越嚴重，現在希臘也宣告失守，但是卻
必須等上一個禮拜到10天的時間，才能知道到底是不是高病原的H5N
1病毒。曾經受過禽流感震撼教育的新加坡，則是研發出一種快速檢測工
具，能在四小時內就驗出結果，大大收緊防疫網，讓醫療人員在最短時間
立刻反應，有效防止疫情擴大。畫面中的小盒子，就是新加坡科學家所研
發出來的快速檢測禽流感工具有了這個得力助手，醫療人員可以在四小時
內就檢查出，罹患禽流感的人是否得到致命的H5N1病毒。研發機構副
主任陳瑞安研發人員表示，這個新的檢測方式，是在實驗室裡利用一種特
殊的燈光照射病毒，如果樣本裡面有H5N1的基因就會顯示。這比傳統
上，用患者的症狀來判斷要精確的多。研發公司總裁唐瑪莉研究人員表示
，目前向他們購買這個新型檢測工具的國家，多數來自亞洲和中東。他們
希望藉由這個新的檢測方式，能幫助控制禽流感的疫情，避免上個世紀全
球流感大流行的悲劇再度上演。禽流感的疫情越來越嚴重，現在希臘也宣
告失守，但是卻必須等上一個禮拜到10天的時間，才能知道到底是不是
高病原的H5N1病毒。曾經受過禽流感震撼教育的新加坡，則是研發出
一種快速檢測工具，能在四小時內就驗出結果，大大收緊防疫網，讓醫療
人員在最短時間立刻反應，有效防止疫情擴大。畫面中的小盒子，就是新
加坡科學家所研發出來的快速檢測禽流感工具有了這個得力助手，醫療人
員可以在四小時內就檢查出，罹患禽流感的人是否得到致命的H5N1病
毒。研發機構副主任陳瑞安研發人員表示，這個新的檢測方式，是在實驗
室裡利用一種特殊的燈光照射病毒，如果樣本裡面有H5N1的基因就會
顯示。這比傳統上，用患者的症狀來判斷要精確的多。研發公司總裁唐瑪
莉研究人員表示，目前向他們購買這個新型檢測工具的國家，多數來自亞
洲和中東。他們希望藉由這個新的檢測方式，能幫助控制禽流感的疫情，
避免上個世紀全球流感大流行的悲劇再度上演。禽流感的疫情越來越嚴重
，現在希臘也宣告失守，但是卻必須等上一個禮拜到10天的時間，才能
知道到底是不是高病原的H5N1病毒。曾經受過禽流感震撼教育的新加
坡，則是研發出一種快速檢測工具，能在四小時內就驗出結果，大大收緊
防疫網，讓醫療人員在最短時間立刻反應，有效防止疫情擴大。畫面中的
小盒子，就是新加坡科學家所研發出來的快速檢測禽流感工具有了這個得
力助手，醫療人員可以在四小時內就檢查出，罹患禽流感的人是否得到致
命的H5N1病毒。研發機構副主任陳瑞安研發人員表示，這個新的檢測
方式，是在實驗室裡利用一種特殊的燈光照射病毒，如果樣本裡面有H5
N1的基因就會顯示。這比傳統上，用患者的症狀來判斷要精確的多。研
發公司總裁唐瑪莉研究人員表示，目前向他們購買這個新型檢測工具的國
家，多數來自亞洲和中東。他們希望藉由這個新的檢測方式，能幫助控制
禽流感的疫情，避免上個世紀全球流感大流行的悲劇再度上演。禽流感的
疫情越來越嚴重，現在希臘也宣告失守，但是卻必須等上一個禮拜到10
天的時間，才能知道到底是不是高病原的H5N1病毒。曾經受過禽流感
震撼教育的新加坡，則是研發出一種快速檢測工具，能在四小時內就驗出
結果，大大收緊防疫網，讓醫療人員在最短時間立刻反應，有效防止疫情
擴大。畫面中的小盒子，就是新加坡科學家所研發出來的快速檢測禽流感
工具有了這個得力助手，醫療人員可以在四小時內就檢查出，罹患禽流感
的人是否得到致命的H5N1病毒。研發機構副主任陳瑞安研發人員表示
，這個新的檢測方式，是在實驗室裡利用一種特殊的燈光照射病毒，如果
樣本裡面有H5N1的基因就會顯示。這比傳統上，用患者的症狀來判斷
要精確的多。研發公司總裁唐瑪莉研究人員表示，目前向他們購買這個新
型檢測工具的國家，多數來自亞洲和中東。他們希望藉由這個新的檢測方
式，能幫助控制禽流感的疫情，避免上個世紀全球流感大流行的悲劇再度
上演。禽流感的疫情越來越嚴重，現在希臘也宣告失守，但是卻必須等上
一個禮拜到10天的時間，才能知道到底是不是高病原的H5N1病毒。
曾經受過禽流感震撼教育的新加坡，則是研發出一種快速檢測工具，能在
四小時內就驗出結果，大大收緊防疫網，讓醫療人員在最短時間立刻反應
，有效防止疫情擴大。畫面中的小盒子，就是新加坡科學家所研發出來的
快速檢測禽流感工具有了這個得力助手，醫療人員可以在四小時內就檢查
出，罹患禽流感的人是否得到致命的H5N1病毒。研發機構副主任陳瑞
安研發人員表示，這個新的檢測方式，是在實驗室裡利用一種特殊的燈光
照射病毒，如果樣本裡面有H5N1的基因就會顯示。這比傳統上，用患
者的症狀來判斷要精確的多。研發公司總裁唐瑪莉研究人員表示，目前向
他們購買這個新型檢測工具的國家，多數來自亞洲和中東。他們希望藉由
這個新的檢測方式，能幫助控制禽流感的疫情，避免上個世紀全球流感大
流行的悲劇再度上演。禽流感的疫情越來越嚴重，現在希臘也宣告失守，
但是卻必須等上一個禮拜到10天的時間，才能知道到底是不是高病原的
H5N1病毒。曾經受過禽流感震撼教育的新加坡，則是研發出一種快速
檢測工具，能在四小時內就驗出結果，大大收緊防疫網，讓醫療人員在最
短時間立刻反應，有效防止疫情擴大。畫面中的小盒子，就是新加坡科學
家所研發出來的快速檢測禽流感工具有了這個得力助手，醫療人員可以在
四小時內就檢查出，罹患禽流感的人是否得到致命的H5N1病毒。研發
機構副主任陳瑞安研發人員表示，這個新的檢測方式，是在實驗室裡利用
一種特殊的燈光照射病毒，如果樣本裡面有H5N1的基因就會顯示。這
比傳統上，用患者的症狀來判斷要精確的多。研發公司總裁唐瑪莉研究人
員表示，目前向他們購買這個新型檢測工具的國家，多數來自亞洲和中東
。他們希望藉由這個新的檢測方式，能幫助控制禽流感的疫情，避免上個
世紀全球流感大流行的悲劇再度上演。
