再把鏡頭轉到中國北方，這裡大部分都是乾燥草原和沙漠，夏天是難以想
像的酷熱、冬天則變得無比嚴寒，這樣的環境、蘊育出獨特的塞外風光，
帶您一起去看看。Ns長城蜿延的長城，切割出中國的南北分界，是過去
漢人防禦北方的蠻族入侵而建的，但隨著時代轉變，這些北方的少數民族
，早已放棄戰鬥，選擇與世無爭的游牧生活，以這片一望無際的大草原為
家。Ns搭蒙古包蒙古人只要幾分鐘，就能架好蒙古包，建立起他們臨時
的住所，周圍翠綠的青草和水，讓飼養的牛、羊能好好大塊朵頤，體型瘦
小、生性害羞的簑羽鶴，也飛來享受豐富資源。Ns除了草原，中國北方
其實有一大部份，都是乾燥酷熱的沙漠，因為黃沙遍地，又缺少水資源，
根本不適合生存，且處處充滿危險，但這卻是數千年前，絲綢商人的必經
之地－絲路。Ns傳奇絲路能帶領商人穿越這恐怖沙丘的動物，只有駱駝
，牠們腳底寬大外擴，不會陷入鬆軟的沙中，加上厚皮毛在夜晚時能保暖
，白天還能反射陽光，駱駝特殊的身體構造，就算連續走好幾天，都能不
用喝水。Ns駱駝到了冬季，原本人煙稀少的北方，就變得相當熱鬧，藝
術家將河川的大冰塊，做神奇的變化，打造出一座冰雕的奇幻世界。Ns
冰雕展中國北方的偏遠地帶，或許環境極端多變，卻擁有許多獨特且美麗
塞外風光。再把鏡頭轉到中國北方，這裡大部分都是乾燥草原和沙漠，夏
天是難以想像的酷熱、冬天則變得無比嚴寒，這樣的環境、蘊育出獨特的
塞外風光，帶您一起去看看。Ns長城蜿延的長城，切割出中國的南北分
界，是過去漢人防禦北方的蠻族入侵而建的，但隨著時代轉變，這些北方
的少數民族，早已放棄戰鬥，選擇與世無爭的游牧生活，以這片一望無際
的大草原為家。Ns搭蒙古包蒙古人只要幾分鐘，就能架好蒙古包，建立
起他們臨時的住所，周圍翠綠的青草和水，讓飼養的牛、羊能好好大塊朵
頤，體型瘦小、生性害羞的簑羽鶴，也飛來享受豐富資源。Ns除了草原
，中國北方其實有一大部份，都是乾燥酷熱的沙漠，因為黃沙遍地，又缺
少水資源，根本不適合生存，且處處充滿危險，但這卻是數千年前，絲綢
商人的必經之地－絲路。Ns傳奇絲路能帶領商人穿越這恐怖沙丘的動物
，只有駱駝，牠們腳底寬大外擴，不會陷入鬆軟的沙中，加上厚皮毛在夜
晚時能保暖，白天還能反射陽光，駱駝特殊的身體構造，就算連續走好幾
天，都能不用喝水。Ns駱駝到了冬季，原本人煙稀少的北方，就變得相
當熱鬧，藝術家將河川的大冰塊，做神奇的變化，打造出一座冰雕的奇幻
世界。Ns冰雕展中國北方的偏遠地帶，或許環境極端多變，卻擁有許多
獨特且美麗塞外風光。再把鏡頭轉到中國北方，這裡大部分都是乾燥草原
和沙漠，夏天是難以想像的酷熱、冬天則變得無比嚴寒，這樣的環境、蘊
育出獨特的塞外風光，帶您一起去看看。Ns長城蜿延的長城，切割出中
國的南北分界，是過去漢人防禦北方的蠻族入侵而建的，但隨著時代轉變
，這些北方的少數民族，早已放棄戰鬥，選擇與世無爭的游牧生活，以這
片一望無際的大草原為家。Ns搭蒙古包蒙古人只要幾分鐘，就能架好蒙
古包，建立起他們臨時的住所，周圍翠綠的青草和水，讓飼養的牛、羊能
好好大塊朵頤，體型瘦小、生性害羞的簑羽鶴，也飛來享受豐富資源。N
s除了草原，中國北方其實有一大部份，都是乾燥酷熱的沙漠，因為黃沙
遍地，又缺少水資源，根本不適合生存，且處處充滿危險，但這卻是數千
年前，絲綢商人的必經之地－絲路。Ns傳奇絲路能帶領商人穿越這恐怖
沙丘的動物，只有駱駝，牠們腳底寬大外擴，不會陷入鬆軟的沙中，加上
厚皮毛在夜晚時能保暖，白天還能反射陽光，駱駝特殊的身體構造，就算
連續走好幾天，都能不用喝水。Ns駱駝到了冬季，原本人煙稀少的北方
，就變得相當熱鬧，藝術家將河川的大冰塊，做神奇的變化，打造出一座
冰雕的奇幻世界。Ns冰雕展中國北方的偏遠地帶，或許環境極端多變，
卻擁有許多獨特且美麗塞外風光。再把鏡頭轉到中國北方，這裡大部分都
是乾燥草原和沙漠，夏天是難以想像的酷熱、冬天則變得無比嚴寒，這樣
的環境、蘊育出獨特的塞外風光，帶您一起去看看。Ns長城蜿延的長城
，切割出中國的南北分界，是過去漢人防禦北方的蠻族入侵而建的，但隨
著時代轉變，這些北方的少數民族，早已放棄戰鬥，選擇與世無爭的游牧
生活，以這片一望無際的大草原為家。Ns搭蒙古包蒙古人只要幾分鐘，
就能架好蒙古包，建立起他們臨時的住所，周圍翠綠的青草和水，讓飼養
的牛、羊能好好大塊朵頤，體型瘦小、生性害羞的簑羽鶴，也飛來享受豐
富資源。Ns除了草原，中國北方其實有一大部份，都是乾燥酷熱的沙漠
，因為黃沙遍地，又缺少水資源，根本不適合生存，且處處充滿危險，但
這卻是數千年前，絲綢商人的必經之地－絲路。Ns傳奇絲路能帶領商人
穿越這恐怖沙丘的動物，只有駱駝，牠們腳底寬大外擴，不會陷入鬆軟的
沙中，加上厚皮毛在夜晚時能保暖，白天還能反射陽光，駱駝特殊的身體
構造，就算連續走好幾天，都能不用喝水。Ns駱駝到了冬季，原本人煙
稀少的北方，就變得相當熱鬧，藝術家將河川的大冰塊，做神奇的變化，
打造出一座冰雕的奇幻世界。Ns冰雕展中國北方的偏遠地帶，或許環境
極端多變，卻擁有許多獨特且美麗塞外風光。再把鏡頭轉到中國北方，這
裡大部分都是乾燥草原和沙漠，夏天是難以想像的酷熱、冬天則變得無比
嚴寒，這樣的環境、蘊育出獨特的塞外風光，帶您一起去看看。Ns長城
蜿延的長城，切割出中國的南北分界，是過去漢人防禦北方的蠻族入侵而
建的，但隨著時代轉變，這些北方的少數民族，早已放棄戰鬥，選擇與世
無爭的游牧生活，以這片一望無際的大草原為家。Ns搭蒙古包蒙古人只
要幾分鐘，就能架好蒙古包，建立起他們臨時的住所，周圍翠綠的青草和
水，讓飼養的牛、羊能好好大塊朵頤，體型瘦小、生性害羞的簑羽鶴，也
飛來享受豐富資源。Ns除了草原，中國北方其實有一大部份，都是乾燥
酷熱的沙漠，因為黃沙遍地，又缺少水資源，根本不適合生存，且處處充
滿危險，但這卻是數千年前，絲綢商人的必經之地－絲路。Ns傳奇絲路
能帶領商人穿越這恐怖沙丘的動物，只有駱駝，牠們腳底寬大外擴，不會
陷入鬆軟的沙中，加上厚皮毛在夜晚時能保暖，白天還能反射陽光，駱駝
特殊的身體構造，就算連續走好幾天，都能不用喝水。Ns駱駝到了冬季
，原本人煙稀少的北方，就變得相當熱鬧，藝術家將河川的大冰塊，做神
奇的變化，打造出一座冰雕的奇幻世界。Ns冰雕展中國北方的偏遠地帶
，或許環境極端多變，卻擁有許多獨特且美麗塞外風光。再把鏡頭轉到中
國北方，這裡大部分都是乾燥草原和沙漠，夏天是難以想像的酷熱、冬天
則變得無比嚴寒，這樣的環境、蘊育出獨特的塞外風光，帶您一起去看看
。Ns長城蜿延的長城，切割出中國的南北分界，是過去漢人防禦北方的
蠻族入侵而建的，但隨著時代轉變，這些北方的少數民族，早已放棄戰鬥
，選擇與世無爭的游牧生活，以這片一望無際的大草原為家。Ns搭蒙古
包蒙古人只要幾分鐘，就能架好蒙古包，建立起他們臨時的住所，周圍翠
綠的青草和水，讓飼養的牛、羊能好好大塊朵頤，體型瘦小、生性害羞的
簑羽鶴，也飛來享受豐富資源。Ns除了草原，中國北方其實有一大部份
，都是乾燥酷熱的沙漠，因為黃沙遍地，又缺少水資源，根本不適合生存
，且處處充滿危險，但這卻是數千年前，絲綢商人的必經之地－絲路。N
s傳奇絲路能帶領商人穿越這恐怖沙丘的動物，只有駱駝，牠們腳底寬大
外擴，不會陷入鬆軟的沙中，加上厚皮毛在夜晚時能保暖，白天還能反射
陽光，駱駝特殊的身體構造，就算連續走好幾天，都能不用喝水。Ns駱
駝到了冬季，原本人煙稀少的北方，就變得相當熱鬧，藝術家將河川的大
冰塊，做神奇的變化，打造出一座冰雕的奇幻世界。Ns冰雕展中國北方
的偏遠地帶，或許環境極端多變，卻擁有許多獨特且美麗塞外風光。再把
鏡頭轉到中國北方，這裡大部分都是乾燥草原和沙漠，夏天是難以想像的
酷熱、冬天則變得無比嚴寒，這樣的環境、蘊育出獨特的塞外風光，帶您
一起去看看。Ns長城蜿延的長城，切割出中國的南北分界，是過去漢人
防禦北方的蠻族入侵而建的，但隨著時代轉變，這些北方的少數民族，早
已放棄戰鬥，選擇與世無爭的游牧生活，以這片一望無際的大草原為家。
Ns搭蒙古包蒙古人只要幾分鐘，就能架好蒙古包，建立起他們臨時的住
所，周圍翠綠的青草和水，讓飼養的牛、羊能好好大塊朵頤，體型瘦小、
生性害羞的簑羽鶴，也飛來享受豐富資源。Ns除了草原，中國北方其實
有一大部份，都是乾燥酷熱的沙漠，因為黃沙遍地，又缺少水資源，根本
不適合生存，且處處充滿危險，但這卻是數千年前，絲綢商人的必經之地
－絲路。Ns傳奇絲路能帶領商人穿越這恐怖沙丘的動物，只有駱駝，牠
們腳底寬大外擴，不會陷入鬆軟的沙中，加上厚皮毛在夜晚時能保暖，白
天還能反射陽光，駱駝特殊的身體構造，就算連續走好幾天，都能不用喝
水。Ns駱駝到了冬季，原本人煙稀少的北方，就變得相當熱鬧，藝術家
將河川的大冰塊，做神奇的變化，打造出一座冰雕的奇幻世界。Ns冰雕
展中國北方的偏遠地帶，或許環境極端多變，卻擁有許多獨特且美麗塞外
風光。
