美式足球超級盃決賽即將開打，廣告時段依然是兵家必爭之地，儘管美國
經濟蕭條，但超級盃廣告每30秒叫價還是高達3百萬美元，再創新高。
clipcarchase這不是電影預告，而是一家德國汽車製造商即
將在超級盃美式足球決賽轉播時所播放的廣告。儘管是短短一分鐘的廣告
，整個拍攝工程卻不下於一部電影。這就是超級盃電視廣告的魔力，為了
爭取短短一分鐘的曝光時間，美國最頂尖的廣告公司都被動員，砸下重金
，發揮創意，務必要讓觀眾留下深刻的印象。廣告業主有好幾百萬的人其
實只是為了看廣告而我們總是能夠將收視率轉換為網路瀏覽次數然後再將
它轉化為銷售業績所以儘管今年的美國經濟面臨80年來最大的危機，廠
商仍然不惜耗費鉅資，搶購廣告時段，因此今年的叫價飆漲到每30秒鐘
3百萬美元，再度創下電視廣告價格的新紀錄。不過，也有一些廠商，例
如通用汽車和聯邦快遞，因為負擔不起這種天價，決定退出今年的超級盃
電視轉播。記者　彭尚興報導美式足球超級盃決賽即將開打，廣告時段依
然是兵家必爭之地，儘管美國經濟蕭條，但超級盃廣告每30秒叫價還是
高達3百萬美元，再創新高。clipcarchase這不是電影預告
，而是一家德國汽車製造商即將在超級盃美式足球決賽轉播時所播放的廣
告。儘管是短短一分鐘的廣告，整個拍攝工程卻不下於一部電影。這就是
超級盃電視廣告的魔力，為了爭取短短一分鐘的曝光時間，美國最頂尖的
廣告公司都被動員，砸下重金，發揮創意，務必要讓觀眾留下深刻的印象
。廣告業主有好幾百萬的人其實只是為了看廣告而我們總是能夠將收視率
轉換為網路瀏覽次數然後再將它轉化為銷售業績所以儘管今年的美國經濟
面臨80年來最大的危機，廠商仍然不惜耗費鉅資，搶購廣告時段，因此
今年的叫價飆漲到每30秒鐘3百萬美元，再度創下電視廣告價格的新紀
錄。不過，也有一些廠商，例如通用汽車和聯邦快遞，因為負擔不起這種
天價，決定退出今年的超級盃電視轉播。記者　彭尚興報導美式足球超級
盃決賽即將開打，廣告時段依然是兵家必爭之地，儘管美國經濟蕭條，但
超級盃廣告每30秒叫價還是高達3百萬美元，再創新高。clipca
rchase這不是電影預告，而是一家德國汽車製造商即將在超級盃美
式足球決賽轉播時所播放的廣告。儘管是短短一分鐘的廣告，整個拍攝工
程卻不下於一部電影。這就是超級盃電視廣告的魔力，為了爭取短短一分
鐘的曝光時間，美國最頂尖的廣告公司都被動員，砸下重金，發揮創意，
務必要讓觀眾留下深刻的印象。廣告業主有好幾百萬的人其實只是為了看
廣告而我們總是能夠將收視率轉換為網路瀏覽次數然後再將它轉化為銷售
業績所以儘管今年的美國經濟面臨80年來最大的危機，廠商仍然不惜耗
費鉅資，搶購廣告時段，因此今年的叫價飆漲到每30秒鐘3百萬美元，
再度創下電視廣告價格的新紀錄。不過，也有一些廠商，例如通用汽車和
聯邦快遞，因為負擔不起這種天價，決定退出今年的超級盃電視轉播。記
者　彭尚興報導美式足球超級盃決賽即將開打，廣告時段依然是兵家必爭
之地，儘管美國經濟蕭條，但超級盃廣告每30秒叫價還是高達3百萬美
元，再創新高。clipcarchase這不是電影預告，而是一家德
國汽車製造商即將在超級盃美式足球決賽轉播時所播放的廣告。儘管是短
短一分鐘的廣告，整個拍攝工程卻不下於一部電影。這就是超級盃電視廣
告的魔力，為了爭取短短一分鐘的曝光時間，美國最頂尖的廣告公司都被
動員，砸下重金，發揮創意，務必要讓觀眾留下深刻的印象。廣告業主有
好幾百萬的人其實只是為了看廣告而我們總是能夠將收視率轉換為網路瀏
覽次數然後再將它轉化為銷售業績所以儘管今年的美國經濟面臨80年來
最大的危機，廠商仍然不惜耗費鉅資，搶購廣告時段，因此今年的叫價飆
漲到每30秒鐘3百萬美元，再度創下電視廣告價格的新紀錄。不過，也
有一些廠商，例如通用汽車和聯邦快遞，因為負擔不起這種天價，決定退
出今年的超級盃電視轉播。記者　彭尚興報導美式足球超級盃決賽即將開
打，廣告時段依然是兵家必爭之地，儘管美國經濟蕭條，但超級盃廣告每
30秒叫價還是高達3百萬美元，再創新高。clipcarchase
這不是電影預告，而是一家德國汽車製造商即將在超級盃美式足球決賽轉
播時所播放的廣告。儘管是短短一分鐘的廣告，整個拍攝工程卻不下於一
部電影。這就是超級盃電視廣告的魔力，為了爭取短短一分鐘的曝光時間
，美國最頂尖的廣告公司都被動員，砸下重金，發揮創意，務必要讓觀眾
留下深刻的印象。廣告業主有好幾百萬的人其實只是為了看廣告而我們總
是能夠將收視率轉換為網路瀏覽次數然後再將它轉化為銷售業績所以儘管
今年的美國經濟面臨80年來最大的危機，廠商仍然不惜耗費鉅資，搶購
廣告時段，因此今年的叫價飆漲到每30秒鐘3百萬美元，再度創下電視
廣告價格的新紀錄。不過，也有一些廠商，例如通用汽車和聯邦快遞，因
為負擔不起這種天價，決定退出今年的超級盃電視轉播。記者　彭尚興報
導美式足球超級盃決賽即將開打，廣告時段依然是兵家必爭之地，儘管美
國經濟蕭條，但超級盃廣告每30秒叫價還是高達3百萬美元，再創新高
。clipcarchase這不是電影預告，而是一家德國汽車製造商
即將在超級盃美式足球決賽轉播時所播放的廣告。儘管是短短一分鐘的廣
告，整個拍攝工程卻不下於一部電影。這就是超級盃電視廣告的魔力，為
了爭取短短一分鐘的曝光時間，美國最頂尖的廣告公司都被動員，砸下重
金，發揮創意，務必要讓觀眾留下深刻的印象。廣告業主有好幾百萬的人
其實只是為了看廣告而我們總是能夠將收視率轉換為網路瀏覽次數然後再
將它轉化為銷售業績所以儘管今年的美國經濟面臨80年來最大的危機，
廠商仍然不惜耗費鉅資，搶購廣告時段，因此今年的叫價飆漲到每30秒
鐘3百萬美元，再度創下電視廣告價格的新紀錄。不過，也有一些廠商，
例如通用汽車和聯邦快遞，因為負擔不起這種天價，決定退出今年的超級
盃電視轉播。記者　彭尚興報導美式足球超級盃決賽即將開打，廣告時段
依然是兵家必爭之地，儘管美國經濟蕭條，但超級盃廣告每30秒叫價還
是高達3百萬美元，再創新高。clipcarchase這不是電影預
告，而是一家德國汽車製造商即將在超級盃美式足球決賽轉播時所播放的
廣告。儘管是短短一分鐘的廣告，整個拍攝工程卻不下於一部電影。這就
是超級盃電視廣告的魔力，為了爭取短短一分鐘的曝光時間，美國最頂尖
的廣告公司都被動員，砸下重金，發揮創意，務必要讓觀眾留下深刻的印
象。廣告業主有好幾百萬的人其實只是為了看廣告而我們總是能夠將收視
率轉換為網路瀏覽次數然後再將它轉化為銷售業績所以儘管今年的美國經
濟面臨80年來最大的危機，廠商仍然不惜耗費鉅資，搶購廣告時段，因
此今年的叫價飆漲到每30秒鐘3百萬美元，再度創下電視廣告價格的新
紀錄。不過，也有一些廠商，例如通用汽車和聯邦快遞，因為負擔不起這
種天價，決定退出今年的超級盃電視轉播。記者　彭尚興報導
