南韓複製技術又有重大突破！一家生技公司利用【脂肪幹細胞】，成功複
製兩隻米格魯幼犬！而日本則是研發出萬能流感疫苗，可以對付致命的禽
流感。兩隻黑白相間的可愛小狗狗就這麼依偎在母狗旁邊，這兩隻小狗身
價不凡，牠們是全世界第一對利用脂肪幹細胞培育出來的複製狗。之前，
南韓曾多次利用體細胞培育複製狗，但利用脂肪幹細胞培育複製狗，這在
全球還是首創。這家幹細胞研究企業，從「米格魯獵犬」脂肪中分離、分
裂能力強的成熟幹細胞、並進行培育，然後透過幹細胞進行複製。在五隻
代理受孕母狗當中，有一條成功的生下兩隻複製狗。兩隻小狗分別取名為
「Magic」和「Stem」也就是魔術和幹細胞的意思。RNL生技
公司總裁羅正昌而日本厚生勞動省則是研發出可對付各種流感的萬能疫苗
，經由動物實驗初步確認效果，可望預防包括禽流感在內的各種流感疫情
。研究小組負責人『內田哲也』表示，他們針對植入人類基因的老鼠進行
實驗，證實這種疫苗對產生突變的流感病毒依然有效。研究人員使用H5
N1禽流感病毒、蘇聯A型和香港A型三種流感病毒內部共同的蛋白質製
造萬能疫苗，體內植入人類基因的老鼠進行接種這種疫苗後，感染這三種
病毒也沒有出現症狀，顯示流感病毒的繁殖成功受到抑制，不過進一步而
且危險性相當高的人體實驗，還要好幾年後才會進行。記者綜合報導。南
韓複製技術又有重大突破！一家生技公司利用【脂肪幹細胞】，成功複製
兩隻米格魯幼犬！而日本則是研發出萬能流感疫苗，可以對付致命的禽流
感。兩隻黑白相間的可愛小狗狗就這麼依偎在母狗旁邊，這兩隻小狗身價
不凡，牠們是全世界第一對利用脂肪幹細胞培育出來的複製狗。之前，南
韓曾多次利用體細胞培育複製狗，但利用脂肪幹細胞培育複製狗，這在全
球還是首創。這家幹細胞研究企業，從「米格魯獵犬」脂肪中分離、分裂
能力強的成熟幹細胞、並進行培育，然後透過幹細胞進行複製。在五隻代
理受孕母狗當中，有一條成功的生下兩隻複製狗。兩隻小狗分別取名為「
Magic」和「Stem」也就是魔術和幹細胞的意思。RNL生技公
司總裁羅正昌而日本厚生勞動省則是研發出可對付各種流感的萬能疫苗，
經由動物實驗初步確認效果，可望預防包括禽流感在內的各種流感疫情。
研究小組負責人『內田哲也』表示，他們針對植入人類基因的老鼠進行實
驗，證實這種疫苗對產生突變的流感病毒依然有效。研究人員使用H5N
1禽流感病毒、蘇聯A型和香港A型三種流感病毒內部共同的蛋白質製造
萬能疫苗，體內植入人類基因的老鼠進行接種這種疫苗後，感染這三種病
毒也沒有出現症狀，顯示流感病毒的繁殖成功受到抑制，不過進一步而且
危險性相當高的人體實驗，還要好幾年後才會進行。記者綜合報導。南韓
複製技術又有重大突破！一家生技公司利用【脂肪幹細胞】，成功複製兩
隻米格魯幼犬！而日本則是研發出萬能流感疫苗，可以對付致命的禽流感
。兩隻黑白相間的可愛小狗狗就這麼依偎在母狗旁邊，這兩隻小狗身價不
凡，牠們是全世界第一對利用脂肪幹細胞培育出來的複製狗。之前，南韓
曾多次利用體細胞培育複製狗，但利用脂肪幹細胞培育複製狗，這在全球
還是首創。這家幹細胞研究企業，從「米格魯獵犬」脂肪中分離、分裂能
力強的成熟幹細胞、並進行培育，然後透過幹細胞進行複製。在五隻代理
受孕母狗當中，有一條成功的生下兩隻複製狗。兩隻小狗分別取名為「M
agic」和「Stem」也就是魔術和幹細胞的意思。RNL生技公司
總裁羅正昌而日本厚生勞動省則是研發出可對付各種流感的萬能疫苗，經
由動物實驗初步確認效果，可望預防包括禽流感在內的各種流感疫情。研
究小組負責人『內田哲也』表示，他們針對植入人類基因的老鼠進行實驗
，證實這種疫苗對產生突變的流感病毒依然有效。研究人員使用H5N1
禽流感病毒、蘇聯A型和香港A型三種流感病毒內部共同的蛋白質製造萬
能疫苗，體內植入人類基因的老鼠進行接種這種疫苗後，感染這三種病毒
也沒有出現症狀，顯示流感病毒的繁殖成功受到抑制，不過進一步而且危
險性相當高的人體實驗，還要好幾年後才會進行。記者綜合報導。南韓複
製技術又有重大突破！一家生技公司利用【脂肪幹細胞】，成功複製兩隻
米格魯幼犬！而日本則是研發出萬能流感疫苗，可以對付致命的禽流感。
兩隻黑白相間的可愛小狗狗就這麼依偎在母狗旁邊，這兩隻小狗身價不凡
，牠們是全世界第一對利用脂肪幹細胞培育出來的複製狗。之前，南韓曾
多次利用體細胞培育複製狗，但利用脂肪幹細胞培育複製狗，這在全球還
是首創。這家幹細胞研究企業，從「米格魯獵犬」脂肪中分離、分裂能力
強的成熟幹細胞、並進行培育，然後透過幹細胞進行複製。在五隻代理受
孕母狗當中，有一條成功的生下兩隻複製狗。兩隻小狗分別取名為「Ma
gic」和「Stem」也就是魔術和幹細胞的意思。RNL生技公司總
裁羅正昌而日本厚生勞動省則是研發出可對付各種流感的萬能疫苗，經由
動物實驗初步確認效果，可望預防包括禽流感在內的各種流感疫情。研究
小組負責人『內田哲也』表示，他們針對植入人類基因的老鼠進行實驗，
證實這種疫苗對產生突變的流感病毒依然有效。研究人員使用H5N1禽
流感病毒、蘇聯A型和香港A型三種流感病毒內部共同的蛋白質製造萬能
疫苗，體內植入人類基因的老鼠進行接種這種疫苗後，感染這三種病毒也
沒有出現症狀，顯示流感病毒的繁殖成功受到抑制，不過進一步而且危險
性相當高的人體實驗，還要好幾年後才會進行。記者綜合報導。南韓複製
技術又有重大突破！一家生技公司利用【脂肪幹細胞】，成功複製兩隻米
格魯幼犬！而日本則是研發出萬能流感疫苗，可以對付致命的禽流感。兩
隻黑白相間的可愛小狗狗就這麼依偎在母狗旁邊，這兩隻小狗身價不凡，
牠們是全世界第一對利用脂肪幹細胞培育出來的複製狗。之前，南韓曾多
次利用體細胞培育複製狗，但利用脂肪幹細胞培育複製狗，這在全球還是
首創。這家幹細胞研究企業，從「米格魯獵犬」脂肪中分離、分裂能力強
的成熟幹細胞、並進行培育，然後透過幹細胞進行複製。在五隻代理受孕
母狗當中，有一條成功的生下兩隻複製狗。兩隻小狗分別取名為「Mag
ic」和「Stem」也就是魔術和幹細胞的意思。RNL生技公司總裁
羅正昌而日本厚生勞動省則是研發出可對付各種流感的萬能疫苗，經由動
物實驗初步確認效果，可望預防包括禽流感在內的各種流感疫情。研究小
組負責人『內田哲也』表示，他們針對植入人類基因的老鼠進行實驗，證
實這種疫苗對產生突變的流感病毒依然有效。研究人員使用H5N1禽流
感病毒、蘇聯A型和香港A型三種流感病毒內部共同的蛋白質製造萬能疫
苗，體內植入人類基因的老鼠進行接種這種疫苗後，感染這三種病毒也沒
有出現症狀，顯示流感病毒的繁殖成功受到抑制，不過進一步而且危險性
相當高的人體實驗，還要好幾年後才會進行。記者綜合報導。南韓複製技
術又有重大突破！一家生技公司利用【脂肪幹細胞】，成功複製兩隻米格
魯幼犬！而日本則是研發出萬能流感疫苗，可以對付致命的禽流感。兩隻
黑白相間的可愛小狗狗就這麼依偎在母狗旁邊，這兩隻小狗身價不凡，牠
們是全世界第一對利用脂肪幹細胞培育出來的複製狗。之前，南韓曾多次
利用體細胞培育複製狗，但利用脂肪幹細胞培育複製狗，這在全球還是首
創。這家幹細胞研究企業，從「米格魯獵犬」脂肪中分離、分裂能力強的
成熟幹細胞、並進行培育，然後透過幹細胞進行複製。在五隻代理受孕母
狗當中，有一條成功的生下兩隻複製狗。兩隻小狗分別取名為「Magi
c」和「Stem」也就是魔術和幹細胞的意思。RNL生技公司總裁羅
正昌而日本厚生勞動省則是研發出可對付各種流感的萬能疫苗，經由動物
實驗初步確認效果，可望預防包括禽流感在內的各種流感疫情。研究小組
負責人『內田哲也』表示，他們針對植入人類基因的老鼠進行實驗，證實
這種疫苗對產生突變的流感病毒依然有效。研究人員使用H5N1禽流感
病毒、蘇聯A型和香港A型三種流感病毒內部共同的蛋白質製造萬能疫苗
，體內植入人類基因的老鼠進行接種這種疫苗後，感染這三種病毒也沒有
出現症狀，顯示流感病毒的繁殖成功受到抑制，不過進一步而且危險性相
當高的人體實驗，還要好幾年後才會進行。記者綜合報導。南韓複製技術
又有重大突破！一家生技公司利用【脂肪幹細胞】，成功複製兩隻米格魯
幼犬！而日本則是研發出萬能流感疫苗，可以對付致命的禽流感。兩隻黑
白相間的可愛小狗狗就這麼依偎在母狗旁邊，這兩隻小狗身價不凡，牠們
是全世界第一對利用脂肪幹細胞培育出來的複製狗。之前，南韓曾多次利
用體細胞培育複製狗，但利用脂肪幹細胞培育複製狗，這在全球還是首創
。這家幹細胞研究企業，從「米格魯獵犬」脂肪中分離、分裂能力強的成
熟幹細胞、並進行培育，然後透過幹細胞進行複製。在五隻代理受孕母狗
當中，有一條成功的生下兩隻複製狗。兩隻小狗分別取名為「Magic
」和「Stem」也就是魔術和幹細胞的意思。RNL生技公司總裁羅正
昌而日本厚生勞動省則是研發出可對付各種流感的萬能疫苗，經由動物實
驗初步確認效果，可望預防包括禽流感在內的各種流感疫情。研究小組負
責人『內田哲也』表示，他們針對植入人類基因的老鼠進行實驗，證實這
種疫苗對產生突變的流感病毒依然有效。研究人員使用H5N1禽流感病
毒、蘇聯A型和香港A型三種流感病毒內部共同的蛋白質製造萬能疫苗，
體內植入人類基因的老鼠進行接種這種疫苗後，感染這三種病毒也沒有出
現症狀，顯示流感病毒的繁殖成功受到抑制，不過進一步而且危險性相當
高的人體實驗，還要好幾年後才會進行。記者綜合報導。南韓複製技術又
有重大突破！一家生技公司利用【脂肪幹細胞】，成功複製兩隻米格魯幼
犬！而日本則是研發出萬能流感疫苗，可以對付致命的禽流感。兩隻黑白
相間的可愛小狗狗就這麼依偎在母狗旁邊，這兩隻小狗身價不凡，牠們是
全世界第一對利用脂肪幹細胞培育出來的複製狗。之前，南韓曾多次利用
體細胞培育複製狗，但利用脂肪幹細胞培育複製狗，這在全球還是首創。
這家幹細胞研究企業，從「米格魯獵犬」脂肪中分離、分裂能力強的成熟
幹細胞、並進行培育，然後透過幹細胞進行複製。在五隻代理受孕母狗當
中，有一條成功的生下兩隻複製狗。兩隻小狗分別取名為「Magic」
和「Stem」也就是魔術和幹細胞的意思。RNL生技公司總裁羅正昌
而日本厚生勞動省則是研發出可對付各種流感的萬能疫苗，經由動物實驗
初步確認效果，可望預防包括禽流感在內的各種流感疫情。研究小組負責
人『內田哲也』表示，他們針對植入人類基因的老鼠進行實驗，證實這種
疫苗對產生突變的流感病毒依然有效。研究人員使用H5N1禽流感病毒
、蘇聯A型和香港A型三種流感病毒內部共同的蛋白質製造萬能疫苗，體
內植入人類基因的老鼠進行接種這種疫苗後，感染這三種病毒也沒有出現
症狀，顯示流感病毒的繁殖成功受到抑制，不過進一步而且危險性相當高
的人體實驗，還要好幾年後才會進行。記者綜合報導。南韓複製技術又有
重大突破！一家生技公司利用【脂肪幹細胞】，成功複製兩隻米格魯幼犬
！而日本則是研發出萬能流感疫苗，可以對付致命的禽流感。兩隻黑白相
間的可愛小狗狗就這麼依偎在母狗旁邊，這兩隻小狗身價不凡，牠們是全
世界第一對利用脂肪幹細胞培育出來的複製狗。之前，南韓曾多次利用體
細胞培育複製狗，但利用脂肪幹細胞培育複製狗，這在全球還是首創。這
家幹細胞研究企業，從「米格魯獵犬」脂肪中分離、分裂能力強的成熟幹
細胞、並進行培育，然後透過幹細胞進行複製。在五隻代理受孕母狗當中
，有一條成功的生下兩隻複製狗。兩隻小狗分別取名為「Magic」和
「Stem」也就是魔術和幹細胞的意思。RNL生技公司總裁羅正昌而
日本厚生勞動省則是研發出可對付各種流感的萬能疫苗，經由動物實驗初
步確認效果，可望預防包括禽流感在內的各種流感疫情。研究小組負責人
『內田哲也』表示，他們針對植入人類基因的老鼠進行實驗，證實這種疫
苗對產生突變的流感病毒依然有效。研究人員使用H5N1禽流感病毒、
蘇聯A型和香港A型三種流感病毒內部共同的蛋白質製造萬能疫苗，體內
植入人類基因的老鼠進行接種這種疫苗後，感染這三種病毒也沒有出現症
狀，顯示流感病毒的繁殖成功受到抑制，不過進一步而且危險性相當高的
人體實驗，還要好幾年後才會進行。記者綜合報導。南韓複製技術又有重
大突破！一家生技公司利用【脂肪幹細胞】，成功複製兩隻米格魯幼犬！
而日本則是研發出萬能流感疫苗，可以對付致命的禽流感。兩隻黑白相間
的可愛小狗狗就這麼依偎在母狗旁邊，這兩隻小狗身價不凡，牠們是全世
界第一對利用脂肪幹細胞培育出來的複製狗。之前，南韓曾多次利用體細
胞培育複製狗，但利用脂肪幹細胞培育複製狗，這在全球還是首創。這家
幹細胞研究企業，從「米格魯獵犬」脂肪中分離、分裂能力強的成熟幹細
胞、並進行培育，然後透過幹細胞進行複製。在五隻代理受孕母狗當中，
有一條成功的生下兩隻複製狗。兩隻小狗分別取名為「Magic」和「
Stem」也就是魔術和幹細胞的意思。RNL生技公司總裁羅正昌而日
本厚生勞動省則是研發出可對付各種流感的萬能疫苗，經由動物實驗初步
確認效果，可望預防包括禽流感在內的各種流感疫情。研究小組負責人『
內田哲也』表示，他們針對植入人類基因的老鼠進行實驗，證實這種疫苗
對產生突變的流感病毒依然有效。研究人員使用H5N1禽流感病毒、蘇
聯A型和香港A型三種流感病毒內部共同的蛋白質製造萬能疫苗，體內植
入人類基因的老鼠進行接種這種疫苗後，感染這三種病毒也沒有出現症狀
，顯示流感病毒的繁殖成功受到抑制，不過進一步而且危險性相當高的人
體實驗，還要好幾年後才會進行。記者綜合報導。
