為了替晚上開幕的高雄燈會藝術節暖身，高雄市政府在今天下午提早舉辦
踩街大遊行。參與遊行的，除了高雄在地的大專院校和社區協會，另外來
自國外的表演團體也共襄盛舉，讓高雄的街頭熱鬧萬分。週六下午的高雄
街頭相當熱鬧。表演團體精采熱舞。n.s.還有年輕學生把客家花布穿
上身，傳統文化注入新活力。n.s.高雄市舉辦踩街遊行，為即將開幕
的高雄燈會藝術節暖身。遊行隊伍穿過市區幹道走向市中心的城市光廊，
超大的世運吉祥物水精靈打頭陣，吸引民眾的目光。民眾王小妹妹喜歡大
氣球民眾羅小姐與女兒特別來看民眾胡小姐太少了高雄燈會從愛河出海口
一直延伸到中正橋，沿岸張燈結綵，節慶味道十足。不過民眾最期待的還
是牛年小提燈，燈會開幕第一天，主辦單位準備了三萬個小提燈，從下午
五點開始發放，有人帶著草蓆撲克牌中午就來排隊。民眾李先生今年的小
提燈改以一元換購的方式來發放，募得的款項將會捐助弱勢小朋友，要讓
大家提燈籠鬧元宵，同時也能發揮愛心。記者呂宗芬李岦昌高雄報導為了
替晚上開幕的高雄燈會藝術節暖身，高雄市政府在今天下午提早舉辦踩街
大遊行。參與遊行的，除了高雄在地的大專院校和社區協會，另外來自國
外的表演團體也共襄盛舉，讓高雄的街頭熱鬧萬分。週六下午的高雄街頭
相當熱鬧。表演團體精采熱舞。n.s.還有年輕學生把客家花布穿上身
，傳統文化注入新活力。n.s.高雄市舉辦踩街遊行，為即將開幕的高
雄燈會藝術節暖身。遊行隊伍穿過市區幹道走向市中心的城市光廊，超大
的世運吉祥物水精靈打頭陣，吸引民眾的目光。民眾王小妹妹喜歡大氣球
民眾羅小姐與女兒特別來看民眾胡小姐太少了高雄燈會從愛河出海口一直
延伸到中正橋，沿岸張燈結綵，節慶味道十足。不過民眾最期待的還是牛
年小提燈，燈會開幕第一天，主辦單位準備了三萬個小提燈，從下午五點
開始發放，有人帶著草蓆撲克牌中午就來排隊。民眾李先生今年的小提燈
改以一元換購的方式來發放，募得的款項將會捐助弱勢小朋友，要讓大家
提燈籠鬧元宵，同時也能發揮愛心。記者呂宗芬李岦昌高雄報導為了替晚
上開幕的高雄燈會藝術節暖身，高雄市政府在今天下午提早舉辦踩街大遊
行。參與遊行的，除了高雄在地的大專院校和社區協會，另外來自國外的
表演團體也共襄盛舉，讓高雄的街頭熱鬧萬分。週六下午的高雄街頭相當
熱鬧。表演團體精采熱舞。n.s.還有年輕學生把客家花布穿上身，傳
統文化注入新活力。n.s.高雄市舉辦踩街遊行，為即將開幕的高雄燈
會藝術節暖身。遊行隊伍穿過市區幹道走向市中心的城市光廊，超大的世
運吉祥物水精靈打頭陣，吸引民眾的目光。民眾王小妹妹喜歡大氣球民眾
羅小姐與女兒特別來看民眾胡小姐太少了高雄燈會從愛河出海口一直延伸
到中正橋，沿岸張燈結綵，節慶味道十足。不過民眾最期待的還是牛年小
提燈，燈會開幕第一天，主辦單位準備了三萬個小提燈，從下午五點開始
發放，有人帶著草蓆撲克牌中午就來排隊。民眾李先生今年的小提燈改以
一元換購的方式來發放，募得的款項將會捐助弱勢小朋友，要讓大家提燈
籠鬧元宵，同時也能發揮愛心。記者呂宗芬李岦昌高雄報導為了替晚上開
幕的高雄燈會藝術節暖身，高雄市政府在今天下午提早舉辦踩街大遊行。
參與遊行的，除了高雄在地的大專院校和社區協會，另外來自國外的表演
團體也共襄盛舉，讓高雄的街頭熱鬧萬分。週六下午的高雄街頭相當熱鬧
。表演團體精采熱舞。n.s.還有年輕學生把客家花布穿上身，傳統文
化注入新活力。n.s.高雄市舉辦踩街遊行，為即將開幕的高雄燈會藝
術節暖身。遊行隊伍穿過市區幹道走向市中心的城市光廊，超大的世運吉
祥物水精靈打頭陣，吸引民眾的目光。民眾王小妹妹喜歡大氣球民眾羅小
姐與女兒特別來看民眾胡小姐太少了高雄燈會從愛河出海口一直延伸到中
正橋，沿岸張燈結綵，節慶味道十足。不過民眾最期待的還是牛年小提燈
，燈會開幕第一天，主辦單位準備了三萬個小提燈，從下午五點開始發放
，有人帶著草蓆撲克牌中午就來排隊。民眾李先生今年的小提燈改以一元
換購的方式來發放，募得的款項將會捐助弱勢小朋友，要讓大家提燈籠鬧
元宵，同時也能發揮愛心。記者呂宗芬李岦昌高雄報導為了替晚上開幕的
高雄燈會藝術節暖身，高雄市政府在今天下午提早舉辦踩街大遊行。參與
遊行的，除了高雄在地的大專院校和社區協會，另外來自國外的表演團體
也共襄盛舉，讓高雄的街頭熱鬧萬分。週六下午的高雄街頭相當熱鬧。表
演團體精采熱舞。n.s.還有年輕學生把客家花布穿上身，傳統文化注
入新活力。n.s.高雄市舉辦踩街遊行，為即將開幕的高雄燈會藝術節
暖身。遊行隊伍穿過市區幹道走向市中心的城市光廊，超大的世運吉祥物
水精靈打頭陣，吸引民眾的目光。民眾王小妹妹喜歡大氣球民眾羅小姐與
女兒特別來看民眾胡小姐太少了高雄燈會從愛河出海口一直延伸到中正橋
，沿岸張燈結綵，節慶味道十足。不過民眾最期待的還是牛年小提燈，燈
會開幕第一天，主辦單位準備了三萬個小提燈，從下午五點開始發放，有
人帶著草蓆撲克牌中午就來排隊。民眾李先生今年的小提燈改以一元換購
的方式來發放，募得的款項將會捐助弱勢小朋友，要讓大家提燈籠鬧元宵
，同時也能發揮愛心。記者呂宗芬李岦昌高雄報導為了替晚上開幕的高雄
燈會藝術節暖身，高雄市政府在今天下午提早舉辦踩街大遊行。參與遊行
的，除了高雄在地的大專院校和社區協會，另外來自國外的表演團體也共
襄盛舉，讓高雄的街頭熱鬧萬分。週六下午的高雄街頭相當熱鬧。表演團
體精采熱舞。n.s.還有年輕學生把客家花布穿上身，傳統文化注入新
活力。n.s.高雄市舉辦踩街遊行，為即將開幕的高雄燈會藝術節暖身
。遊行隊伍穿過市區幹道走向市中心的城市光廊，超大的世運吉祥物水精
靈打頭陣，吸引民眾的目光。民眾王小妹妹喜歡大氣球民眾羅小姐與女兒
特別來看民眾胡小姐太少了高雄燈會從愛河出海口一直延伸到中正橋，沿
岸張燈結綵，節慶味道十足。不過民眾最期待的還是牛年小提燈，燈會開
幕第一天，主辦單位準備了三萬個小提燈，從下午五點開始發放，有人帶
著草蓆撲克牌中午就來排隊。民眾李先生今年的小提燈改以一元換購的方
式來發放，募得的款項將會捐助弱勢小朋友，要讓大家提燈籠鬧元宵，同
時也能發揮愛心。記者呂宗芬李岦昌高雄報導為了替晚上開幕的高雄燈會
藝術節暖身，高雄市政府在今天下午提早舉辦踩街大遊行。參與遊行的，
除了高雄在地的大專院校和社區協會，另外來自國外的表演團體也共襄盛
舉，讓高雄的街頭熱鬧萬分。週六下午的高雄街頭相當熱鬧。表演團體精
采熱舞。n.s.還有年輕學生把客家花布穿上身，傳統文化注入新活力
。n.s.高雄市舉辦踩街遊行，為即將開幕的高雄燈會藝術節暖身。遊
行隊伍穿過市區幹道走向市中心的城市光廊，超大的世運吉祥物水精靈打
頭陣，吸引民眾的目光。民眾王小妹妹喜歡大氣球民眾羅小姐與女兒特別
來看民眾胡小姐太少了高雄燈會從愛河出海口一直延伸到中正橋，沿岸張
燈結綵，節慶味道十足。不過民眾最期待的還是牛年小提燈，燈會開幕第
一天，主辦單位準備了三萬個小提燈，從下午五點開始發放，有人帶著草
蓆撲克牌中午就來排隊。民眾李先生今年的小提燈改以一元換購的方式來
發放，募得的款項將會捐助弱勢小朋友，要讓大家提燈籠鬧元宵，同時也
能發揮愛心。記者呂宗芬李岦昌高雄報導為了替晚上開幕的高雄燈會藝術
節暖身，高雄市政府在今天下午提早舉辦踩街大遊行。參與遊行的，除了
高雄在地的大專院校和社區協會，另外來自國外的表演團體也共襄盛舉，
讓高雄的街頭熱鬧萬分。週六下午的高雄街頭相當熱鬧。表演團體精采熱
舞。n.s.還有年輕學生把客家花布穿上身，傳統文化注入新活力。n
.s.高雄市舉辦踩街遊行，為即將開幕的高雄燈會藝術節暖身。遊行隊
伍穿過市區幹道走向市中心的城市光廊，超大的世運吉祥物水精靈打頭陣
，吸引民眾的目光。民眾王小妹妹喜歡大氣球民眾羅小姐與女兒特別來看
民眾胡小姐太少了高雄燈會從愛河出海口一直延伸到中正橋，沿岸張燈結
綵，節慶味道十足。不過民眾最期待的還是牛年小提燈，燈會開幕第一天
，主辦單位準備了三萬個小提燈，從下午五點開始發放，有人帶著草蓆撲
克牌中午就來排隊。民眾李先生今年的小提燈改以一元換購的方式來發放
，募得的款項將會捐助弱勢小朋友，要讓大家提燈籠鬧元宵，同時也能發
揮愛心。記者呂宗芬李岦昌高雄報導為了替晚上開幕的高雄燈會藝術節暖
身，高雄市政府在今天下午提早舉辦踩街大遊行。參與遊行的，除了高雄
在地的大專院校和社區協會，另外來自國外的表演團體也共襄盛舉，讓高
雄的街頭熱鬧萬分。週六下午的高雄街頭相當熱鬧。表演團體精采熱舞。
n.s.還有年輕學生把客家花布穿上身，傳統文化注入新活力。n.s
.高雄市舉辦踩街遊行，為即將開幕的高雄燈會藝術節暖身。遊行隊伍穿
過市區幹道走向市中心的城市光廊，超大的世運吉祥物水精靈打頭陣，吸
引民眾的目光。民眾王小妹妹喜歡大氣球民眾羅小姐與女兒特別來看民眾
胡小姐太少了高雄燈會從愛河出海口一直延伸到中正橋，沿岸張燈結綵，
節慶味道十足。不過民眾最期待的還是牛年小提燈，燈會開幕第一天，主
辦單位準備了三萬個小提燈，從下午五點開始發放，有人帶著草蓆撲克牌
中午就來排隊。民眾李先生今年的小提燈改以一元換購的方式來發放，募
得的款項將會捐助弱勢小朋友，要讓大家提燈籠鬧元宵，同時也能發揮愛
心。記者呂宗芬李岦昌高雄報導為了替晚上開幕的高雄燈會藝術節暖身，
高雄市政府在今天下午提早舉辦踩街大遊行。參與遊行的，除了高雄在地
的大專院校和社區協會，另外來自國外的表演團體也共襄盛舉，讓高雄的
街頭熱鬧萬分。週六下午的高雄街頭相當熱鬧。表演團體精采熱舞。n.
s.還有年輕學生把客家花布穿上身，傳統文化注入新活力。n.s.高
雄市舉辦踩街遊行，為即將開幕的高雄燈會藝術節暖身。遊行隊伍穿過市
區幹道走向市中心的城市光廊，超大的世運吉祥物水精靈打頭陣，吸引民
眾的目光。民眾王小妹妹喜歡大氣球民眾羅小姐與女兒特別來看民眾胡小
姐太少了高雄燈會從愛河出海口一直延伸到中正橋，沿岸張燈結綵，節慶
味道十足。不過民眾最期待的還是牛年小提燈，燈會開幕第一天，主辦單
位準備了三萬個小提燈，從下午五點開始發放，有人帶著草蓆撲克牌中午
就來排隊。民眾李先生今年的小提燈改以一元換購的方式來發放，募得的
款項將會捐助弱勢小朋友，要讓大家提燈籠鬧元宵，同時也能發揮愛心。
記者呂宗芬李岦昌高雄報導為了替晚上開幕的高雄燈會藝術節暖身，高雄
市政府在今天下午提早舉辦踩街大遊行。參與遊行的，除了高雄在地的大
專院校和社區協會，另外來自國外的表演團體也共襄盛舉，讓高雄的街頭
熱鬧萬分。週六下午的高雄街頭相當熱鬧。表演團體精采熱舞。n.s.
還有年輕學生把客家花布穿上身，傳統文化注入新活力。n.s.高雄市
舉辦踩街遊行，為即將開幕的高雄燈會藝術節暖身。遊行隊伍穿過市區幹
道走向市中心的城市光廊，超大的世運吉祥物水精靈打頭陣，吸引民眾的
目光。民眾王小妹妹喜歡大氣球民眾羅小姐與女兒特別來看民眾胡小姐太
少了高雄燈會從愛河出海口一直延伸到中正橋，沿岸張燈結綵，節慶味道
十足。不過民眾最期待的還是牛年小提燈，燈會開幕第一天，主辦單位準
備了三萬個小提燈，從下午五點開始發放，有人帶著草蓆撲克牌中午就來
排隊。民眾李先生今年的小提燈改以一元換購的方式來發放，募得的款項
將會捐助弱勢小朋友，要讓大家提燈籠鬧元宵，同時也能發揮愛心。記者
呂宗芬李岦昌高雄報導
