北韓30號片面宣布、廢除與南韓所有的政治、以及軍事和平協議，讓朝
鮮半島緊張關係急速升溫，不過分析家認為、北韓不惜把朝鮮半島帶向戰
爭邊緣，是想藉此跟美國新政府直接對話，並迫使李明博政府改變強硬立
場。北韓對南韓的統戰機構，祖國和平統一委員會，30號透過國家電視
台宣布，指責南韓李明博政府挑釁，不遵守2000年以及2007年兩
韓高峰會簽署的協議，因此北韓也要取消跟南韓之間消除政治跟軍事對立
的所有相關協議，同時廢除一九九一年簽定的兩韓和解、互不侵犯、交流
合作協議書以及附帶協議書中有關黃海海上疆界的相關條例。南韓方面，
除了對北韓的舉動表示遺憾，並強調已經加強邊界警戒，只要北韓有任何
越界行為，將立刻還擊。不過目前並沒有發現北韓軍隊有任何異常的行動
。由於李明博上台以來對北韓採取強硬政策，導致雙方關係一步步惡化，
然而北韓最近的態度轉折似乎都跟歐巴馬有關，去年11月，歐巴馬當選
總統一星期之後，北韓宣佈切斷南北韓的陸路往來，禁止南韓人前往北韓
旅遊，並限制北韓開城工業區內南韓企業的活動，而在歐巴馬就職前三天
，北韓軍方又發表強硬聲明，宣佈跟南韓進入全面對決狀態。分析家認為
，北韓不惜讓兩韓關係倒退到2000年，第一次高峰會之前的狀態，是
要確保歐巴馬政府把北韓議題列為外交優先，找機會跟美國直接對話，只
是目前美國新政府忙著救經濟以及處理阿富汗戰爭，北韓的如意算盤不見
得能夠如願。北韓30號片面宣布、廢除與南韓所有的政治、以及軍事和
平協議，讓朝鮮半島緊張關係急速升溫，不過分析家認為、北韓不惜把朝
鮮半島帶向戰爭邊緣，是想藉此跟美國新政府直接對話，並迫使李明博政
府改變強硬立場。北韓對南韓的統戰機構，祖國和平統一委員會，30號
透過國家電視台宣布，指責南韓李明博政府挑釁，不遵守2000年以及
2007年兩韓高峰會簽署的協議，因此北韓也要取消跟南韓之間消除政
治跟軍事對立的所有相關協議，同時廢除一九九一年簽定的兩韓和解、互
不侵犯、交流合作協議書以及附帶協議書中有關黃海海上疆界的相關條例
。南韓方面，除了對北韓的舉動表示遺憾，並強調已經加強邊界警戒，只
要北韓有任何越界行為，將立刻還擊。不過目前並沒有發現北韓軍隊有任
何異常的行動。由於李明博上台以來對北韓採取強硬政策，導致雙方關係
一步步惡化，然而北韓最近的態度轉折似乎都跟歐巴馬有關，去年11月
，歐巴馬當選總統一星期之後，北韓宣佈切斷南北韓的陸路往來，禁止南
韓人前往北韓旅遊，並限制北韓開城工業區內南韓企業的活動，而在歐巴
馬就職前三天，北韓軍方又發表強硬聲明，宣佈跟南韓進入全面對決狀態
。分析家認為，北韓不惜讓兩韓關係倒退到2000年，第一次高峰會之
前的狀態，是要確保歐巴馬政府把北韓議題列為外交優先，找機會跟美國
直接對話，只是目前美國新政府忙著救經濟以及處理阿富汗戰爭，北韓的
如意算盤不見得能夠如願。北韓30號片面宣布、廢除與南韓所有的政治
、以及軍事和平協議，讓朝鮮半島緊張關係急速升溫，不過分析家認為、
北韓不惜把朝鮮半島帶向戰爭邊緣，是想藉此跟美國新政府直接對話，並
迫使李明博政府改變強硬立場。北韓對南韓的統戰機構，祖國和平統一委
員會，30號透過國家電視台宣布，指責南韓李明博政府挑釁，不遵守2
000年以及2007年兩韓高峰會簽署的協議，因此北韓也要取消跟南
韓之間消除政治跟軍事對立的所有相關協議，同時廢除一九九一年簽定的
兩韓和解、互不侵犯、交流合作協議書以及附帶協議書中有關黃海海上疆
界的相關條例。南韓方面，除了對北韓的舉動表示遺憾，並強調已經加強
邊界警戒，只要北韓有任何越界行為，將立刻還擊。不過目前並沒有發現
北韓軍隊有任何異常的行動。由於李明博上台以來對北韓採取強硬政策，
導致雙方關係一步步惡化，然而北韓最近的態度轉折似乎都跟歐巴馬有關
，去年11月，歐巴馬當選總統一星期之後，北韓宣佈切斷南北韓的陸路
往來，禁止南韓人前往北韓旅遊，並限制北韓開城工業區內南韓企業的活
動，而在歐巴馬就職前三天，北韓軍方又發表強硬聲明，宣佈跟南韓進入
全面對決狀態。分析家認為，北韓不惜讓兩韓關係倒退到2000年，第
一次高峰會之前的狀態，是要確保歐巴馬政府把北韓議題列為外交優先，
找機會跟美國直接對話，只是目前美國新政府忙著救經濟以及處理阿富汗
戰爭，北韓的如意算盤不見得能夠如願。北韓30號片面宣布、廢除與南
韓所有的政治、以及軍事和平協議，讓朝鮮半島緊張關係急速升溫，不過
分析家認為、北韓不惜把朝鮮半島帶向戰爭邊緣，是想藉此跟美國新政府
直接對話，並迫使李明博政府改變強硬立場。北韓對南韓的統戰機構，祖
國和平統一委員會，30號透過國家電視台宣布，指責南韓李明博政府挑
釁，不遵守2000年以及2007年兩韓高峰會簽署的協議，因此北韓
也要取消跟南韓之間消除政治跟軍事對立的所有相關協議，同時廢除一九
九一年簽定的兩韓和解、互不侵犯、交流合作協議書以及附帶協議書中有
關黃海海上疆界的相關條例。南韓方面，除了對北韓的舉動表示遺憾，並
強調已經加強邊界警戒，只要北韓有任何越界行為，將立刻還擊。不過目
前並沒有發現北韓軍隊有任何異常的行動。由於李明博上台以來對北韓採
取強硬政策，導致雙方關係一步步惡化，然而北韓最近的態度轉折似乎都
跟歐巴馬有關，去年11月，歐巴馬當選總統一星期之後，北韓宣佈切斷
南北韓的陸路往來，禁止南韓人前往北韓旅遊，並限制北韓開城工業區內
南韓企業的活動，而在歐巴馬就職前三天，北韓軍方又發表強硬聲明，宣
佈跟南韓進入全面對決狀態。分析家認為，北韓不惜讓兩韓關係倒退到2
000年，第一次高峰會之前的狀態，是要確保歐巴馬政府把北韓議題列
為外交優先，找機會跟美國直接對話，只是目前美國新政府忙著救經濟以
及處理阿富汗戰爭，北韓的如意算盤不見得能夠如願。北韓30號片面宣
布、廢除與南韓所有的政治、以及軍事和平協議，讓朝鮮半島緊張關係急
速升溫，不過分析家認為、北韓不惜把朝鮮半島帶向戰爭邊緣，是想藉此
跟美國新政府直接對話，並迫使李明博政府改變強硬立場。北韓對南韓的
統戰機構，祖國和平統一委員會，30號透過國家電視台宣布，指責南韓
李明博政府挑釁，不遵守2000年以及2007年兩韓高峰會簽署的協
議，因此北韓也要取消跟南韓之間消除政治跟軍事對立的所有相關協議，
同時廢除一九九一年簽定的兩韓和解、互不侵犯、交流合作協議書以及附
帶協議書中有關黃海海上疆界的相關條例。南韓方面，除了對北韓的舉動
表示遺憾，並強調已經加強邊界警戒，只要北韓有任何越界行為，將立刻
還擊。不過目前並沒有發現北韓軍隊有任何異常的行動。由於李明博上台
以來對北韓採取強硬政策，導致雙方關係一步步惡化，然而北韓最近的態
度轉折似乎都跟歐巴馬有關，去年11月，歐巴馬當選總統一星期之後，
北韓宣佈切斷南北韓的陸路往來，禁止南韓人前往北韓旅遊，並限制北韓
開城工業區內南韓企業的活動，而在歐巴馬就職前三天，北韓軍方又發表
強硬聲明，宣佈跟南韓進入全面對決狀態。分析家認為，北韓不惜讓兩韓
關係倒退到2000年，第一次高峰會之前的狀態，是要確保歐巴馬政府
把北韓議題列為外交優先，找機會跟美國直接對話，只是目前美國新政府
忙著救經濟以及處理阿富汗戰爭，北韓的如意算盤不見得能夠如願。北韓
30號片面宣布、廢除與南韓所有的政治、以及軍事和平協議，讓朝鮮半
島緊張關係急速升溫，不過分析家認為、北韓不惜把朝鮮半島帶向戰爭邊
緣，是想藉此跟美國新政府直接對話，並迫使李明博政府改變強硬立場。
北韓對南韓的統戰機構，祖國和平統一委員會，30號透過國家電視台宣
布，指責南韓李明博政府挑釁，不遵守2000年以及2007年兩韓高
峰會簽署的協議，因此北韓也要取消跟南韓之間消除政治跟軍事對立的所
有相關協議，同時廢除一九九一年簽定的兩韓和解、互不侵犯、交流合作
協議書以及附帶協議書中有關黃海海上疆界的相關條例。南韓方面，除了
對北韓的舉動表示遺憾，並強調已經加強邊界警戒，只要北韓有任何越界
行為，將立刻還擊。不過目前並沒有發現北韓軍隊有任何異常的行動。由
於李明博上台以來對北韓採取強硬政策，導致雙方關係一步步惡化，然而
北韓最近的態度轉折似乎都跟歐巴馬有關，去年11月，歐巴馬當選總統
一星期之後，北韓宣佈切斷南北韓的陸路往來，禁止南韓人前往北韓旅遊
，並限制北韓開城工業區內南韓企業的活動，而在歐巴馬就職前三天，北
韓軍方又發表強硬聲明，宣佈跟南韓進入全面對決狀態。分析家認為，北
韓不惜讓兩韓關係倒退到2000年，第一次高峰會之前的狀態，是要確
保歐巴馬政府把北韓議題列為外交優先，找機會跟美國直接對話，只是目
前美國新政府忙著救經濟以及處理阿富汗戰爭，北韓的如意算盤不見得能
夠如願。
