梅克爾即將成為德國首位女總理的事實，在玩具市場掀起了新的風潮。德
國一個玩具製造商，看準了這個賣點，順勢推出了一個以梅克爾為雛型的
洋娃娃，搶攻政治名人商品的收藏市場。德國一個玩具廠商十七號在西部
的諾伊斯市，推出了梅克爾娃娃。每個售價一百八十五歐元，相當於新台
幣七千五百元，就一個玩偶的價位來說，並不便宜。不過，廠商強調限量
九百九十九個，而身長十八吋的梅克爾娃娃，眼睛可以開開闔闔，頭髮也
是以真人的髮絲所製成，臉部可以看到這位德國首位女總理的許多特徵，
像是嘴角周圍的小細紋。梅克爾娃娃設計師，歐佛曼:當我們預見到將出
現首位女總理，我們就決定這是設計一個玩偶的絕佳機會。整個過程很容
易，因為梅克爾的特徵很容易捕捉，要把她的個人特色納入玩偶並不難。
事實上，這家玩具廠商並不是第一次以名人為玩偶設計的雛型，今年稍早
出身德國的樞機主教拉辛格，成為天主教教宗本篤十六世時，他們也曾推
出新教宗玩偶，並在三個星期內銷售一空。這次再度搶搭德國首位女總理
的歷史旋風，攻佔名人商品的收藏市場。梅克爾即將成為德國首位女總理
的事實，在玩具市場掀起了新的風潮。德國一個玩具製造商，看準了這個
賣點，順勢推出了一個以梅克爾為雛型的洋娃娃，搶攻政治名人商品的收
藏市場。德國一個玩具廠商十七號在西部的諾伊斯市，推出了梅克爾娃娃
。每個售價一百八十五歐元，相當於新台幣七千五百元，就一個玩偶的價
位來說，並不便宜。不過，廠商強調限量九百九十九個，而身長十八吋的
梅克爾娃娃，眼睛可以開開闔闔，頭髮也是以真人的髮絲所製成，臉部可
以看到這位德國首位女總理的許多特徵，像是嘴角周圍的小細紋。梅克爾
娃娃設計師，歐佛曼:當我們預見到將出現首位女總理，我們就決定這是
設計一個玩偶的絕佳機會。整個過程很容易，因為梅克爾的特徵很容易捕
捉，要把她的個人特色納入玩偶並不難。事實上，這家玩具廠商並不是第
一次以名人為玩偶設計的雛型，今年稍早出身德國的樞機主教拉辛格，成
為天主教教宗本篤十六世時，他們也曾推出新教宗玩偶，並在三個星期內
銷售一空。這次再度搶搭德國首位女總理的歷史旋風，攻佔名人商品的收
藏市場。梅克爾即將成為德國首位女總理的事實，在玩具市場掀起了新的
風潮。德國一個玩具製造商，看準了這個賣點，順勢推出了一個以梅克爾
為雛型的洋娃娃，搶攻政治名人商品的收藏市場。德國一個玩具廠商十七
號在西部的諾伊斯市，推出了梅克爾娃娃。每個售價一百八十五歐元，相
當於新台幣七千五百元，就一個玩偶的價位來說，並不便宜。不過，廠商
強調限量九百九十九個，而身長十八吋的梅克爾娃娃，眼睛可以開開闔闔
，頭髮也是以真人的髮絲所製成，臉部可以看到這位德國首位女總理的許
多特徵，像是嘴角周圍的小細紋。梅克爾娃娃設計師，歐佛曼:當我們預
見到將出現首位女總理，我們就決定這是設計一個玩偶的絕佳機會。整個
過程很容易，因為梅克爾的特徵很容易捕捉，要把她的個人特色納入玩偶
並不難。事實上，這家玩具廠商並不是第一次以名人為玩偶設計的雛型，
今年稍早出身德國的樞機主教拉辛格，成為天主教教宗本篤十六世時，他
們也曾推出新教宗玩偶，並在三個星期內銷售一空。這次再度搶搭德國首
位女總理的歷史旋風，攻佔名人商品的收藏市場。梅克爾即將成為德國首
位女總理的事實，在玩具市場掀起了新的風潮。德國一個玩具製造商，看
準了這個賣點，順勢推出了一個以梅克爾為雛型的洋娃娃，搶攻政治名人
商品的收藏市場。德國一個玩具廠商十七號在西部的諾伊斯市，推出了梅
克爾娃娃。每個售價一百八十五歐元，相當於新台幣七千五百元，就一個
玩偶的價位來說，並不便宜。不過，廠商強調限量九百九十九個，而身長
十八吋的梅克爾娃娃，眼睛可以開開闔闔，頭髮也是以真人的髮絲所製成
，臉部可以看到這位德國首位女總理的許多特徵，像是嘴角周圍的小細紋
。梅克爾娃娃設計師，歐佛曼:當我們預見到將出現首位女總理，我們就
決定這是設計一個玩偶的絕佳機會。整個過程很容易，因為梅克爾的特徵
很容易捕捉，要把她的個人特色納入玩偶並不難。事實上，這家玩具廠商
並不是第一次以名人為玩偶設計的雛型，今年稍早出身德國的樞機主教拉
辛格，成為天主教教宗本篤十六世時，他們也曾推出新教宗玩偶，並在三
個星期內銷售一空。這次再度搶搭德國首位女總理的歷史旋風，攻佔名人
商品的收藏市場。梅克爾即將成為德國首位女總理的事實，在玩具市場掀
起了新的風潮。德國一個玩具製造商，看準了這個賣點，順勢推出了一個
以梅克爾為雛型的洋娃娃，搶攻政治名人商品的收藏市場。德國一個玩具
廠商十七號在西部的諾伊斯市，推出了梅克爾娃娃。每個售價一百八十五
歐元，相當於新台幣七千五百元，就一個玩偶的價位來說，並不便宜。不
過，廠商強調限量九百九十九個，而身長十八吋的梅克爾娃娃，眼睛可以
開開闔闔，頭髮也是以真人的髮絲所製成，臉部可以看到這位德國首位女
總理的許多特徵，像是嘴角周圍的小細紋。梅克爾娃娃設計師，歐佛曼:
當我們預見到將出現首位女總理，我們就決定這是設計一個玩偶的絕佳機
會。整個過程很容易，因為梅克爾的特徵很容易捕捉，要把她的個人特色
納入玩偶並不難。事實上，這家玩具廠商並不是第一次以名人為玩偶設計
的雛型，今年稍早出身德國的樞機主教拉辛格，成為天主教教宗本篤十六
世時，他們也曾推出新教宗玩偶，並在三個星期內銷售一空。這次再度搶
搭德國首位女總理的歷史旋風，攻佔名人商品的收藏市場。梅克爾即將成
為德國首位女總理的事實，在玩具市場掀起了新的風潮。德國一個玩具製
造商，看準了這個賣點，順勢推出了一個以梅克爾為雛型的洋娃娃，搶攻
政治名人商品的收藏市場。德國一個玩具廠商十七號在西部的諾伊斯市，
推出了梅克爾娃娃。每個售價一百八十五歐元，相當於新台幣七千五百元
，就一個玩偶的價位來說，並不便宜。不過，廠商強調限量九百九十九個
，而身長十八吋的梅克爾娃娃，眼睛可以開開闔闔，頭髮也是以真人的髮
絲所製成，臉部可以看到這位德國首位女總理的許多特徵，像是嘴角周圍
的小細紋。梅克爾娃娃設計師，歐佛曼:當我們預見到將出現首位女總理
，我們就決定這是設計一個玩偶的絕佳機會。整個過程很容易，因為梅克
爾的特徵很容易捕捉，要把她的個人特色納入玩偶並不難。事實上，這家
玩具廠商並不是第一次以名人為玩偶設計的雛型，今年稍早出身德國的樞
機主教拉辛格，成為天主教教宗本篤十六世時，他們也曾推出新教宗玩偶
，並在三個星期內銷售一空。這次再度搶搭德國首位女總理的歷史旋風，
攻佔名人商品的收藏市場。梅克爾即將成為德國首位女總理的事實，在玩
具市場掀起了新的風潮。德國一個玩具製造商，看準了這個賣點，順勢推
出了一個以梅克爾為雛型的洋娃娃，搶攻政治名人商品的收藏市場。德國
一個玩具廠商十七號在西部的諾伊斯市，推出了梅克爾娃娃。每個售價一
百八十五歐元，相當於新台幣七千五百元，就一個玩偶的價位來說，並不
便宜。不過，廠商強調限量九百九十九個，而身長十八吋的梅克爾娃娃，
眼睛可以開開闔闔，頭髮也是以真人的髮絲所製成，臉部可以看到這位德
國首位女總理的許多特徵，像是嘴角周圍的小細紋。梅克爾娃娃設計師，
歐佛曼:當我們預見到將出現首位女總理，我們就決定這是設計一個玩偶
的絕佳機會。整個過程很容易，因為梅克爾的特徵很容易捕捉，要把她的
個人特色納入玩偶並不難。事實上，這家玩具廠商並不是第一次以名人為
玩偶設計的雛型，今年稍早出身德國的樞機主教拉辛格，成為天主教教宗
本篤十六世時，他們也曾推出新教宗玩偶，並在三個星期內銷售一空。這
次再度搶搭德國首位女總理的歷史旋風，攻佔名人商品的收藏市場。梅克
爾即將成為德國首位女總理的事實，在玩具市場掀起了新的風潮。德國一
個玩具製造商，看準了這個賣點，順勢推出了一個以梅克爾為雛型的洋娃
娃，搶攻政治名人商品的收藏市場。德國一個玩具廠商十七號在西部的諾
伊斯市，推出了梅克爾娃娃。每個售價一百八十五歐元，相當於新台幣七
千五百元，就一個玩偶的價位來說，並不便宜。不過，廠商強調限量九百
九十九個，而身長十八吋的梅克爾娃娃，眼睛可以開開闔闔，頭髮也是以
真人的髮絲所製成，臉部可以看到這位德國首位女總理的許多特徵，像是
嘴角周圍的小細紋。梅克爾娃娃設計師，歐佛曼:當我們預見到將出現首
位女總理，我們就決定這是設計一個玩偶的絕佳機會。整個過程很容易，
因為梅克爾的特徵很容易捕捉，要把她的個人特色納入玩偶並不難。事實
上，這家玩具廠商並不是第一次以名人為玩偶設計的雛型，今年稍早出身
德國的樞機主教拉辛格，成為天主教教宗本篤十六世時，他們也曾推出新
教宗玩偶，並在三個星期內銷售一空。這次再度搶搭德國首位女總理的歷
史旋風，攻佔名人商品的收藏市場。梅克爾即將成為德國首位女總理的事
實，在玩具市場掀起了新的風潮。德國一個玩具製造商，看準了這個賣點
，順勢推出了一個以梅克爾為雛型的洋娃娃，搶攻政治名人商品的收藏市
場。德國一個玩具廠商十七號在西部的諾伊斯市，推出了梅克爾娃娃。每
個售價一百八十五歐元，相當於新台幣七千五百元，就一個玩偶的價位來
說，並不便宜。不過，廠商強調限量九百九十九個，而身長十八吋的梅克
爾娃娃，眼睛可以開開闔闔，頭髮也是以真人的髮絲所製成，臉部可以看
到這位德國首位女總理的許多特徵，像是嘴角周圍的小細紋。梅克爾娃娃
設計師，歐佛曼:當我們預見到將出現首位女總理，我們就決定這是設計
一個玩偶的絕佳機會。整個過程很容易，因為梅克爾的特徵很容易捕捉，
要把她的個人特色納入玩偶並不難。事實上，這家玩具廠商並不是第一次
以名人為玩偶設計的雛型，今年稍早出身德國的樞機主教拉辛格，成為天
主教教宗本篤十六世時，他們也曾推出新教宗玩偶，並在三個星期內銷售
一空。這次再度搶搭德國首位女總理的歷史旋風，攻佔名人商品的收藏市
場。
