禽流感疫情全球增溫，可以有效抗病毒的藥物克流感造成大搶購，不過目
前台灣的存量並未達到世界衛生組織的標準。今天衛生署公開信心喊話，
宣佈台灣的實驗室已經擁有製造出、和原廠九成九相似的克流感的技術，
而且也有量產能力，目前也正以生命權優於智慧財產權的原則，和羅氏藥
廠進行協商。衛生署估計，一旦禽流感在台灣引發新型流感病毒，恐怕會
有530萬的人會遭到感染，一萬四千多人喪命，目前証實能有效對抗禽
流感的抗病毒藥物克流感，已經是有錢也買不到。為了避免國人恐慌，衛
生署今天公開信心喊話。衛生署宣布我國實驗室已建立克流感製造量能力
，而且擁有原廠藥物99.9%的純度。衛生署表示，基於尊重智慧財產
權也已經寫信希望羅氏藥廠能就製造權許可，和我國儘快展開協商。疾管
局也強調，明年中，克流感存量將會達到總人口的4%。為了防堵禽流感
疫情進入國內，海巡署今天也表示全面警戒，加強走私檢疫，希望能把禽
流感病毒阻絕於國境之外。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。禽流感疫情
全球增溫，可以有效抗病毒的藥物克流感造成大搶購，不過目前台灣的存
量並未達到世界衛生組織的標準。今天衛生署公開信心喊話，宣佈台灣的
實驗室已經擁有製造出、和原廠九成九相似的克流感的技術，而且也有量
產能力，目前也正以生命權優於智慧財產權的原則，和羅氏藥廠進行協商
。衛生署估計，一旦禽流感在台灣引發新型流感病毒，恐怕會有530萬
的人會遭到感染，一萬四千多人喪命，目前証實能有效對抗禽流感的抗病
毒藥物克流感，已經是有錢也買不到。為了避免國人恐慌，衛生署今天公
開信心喊話。衛生署宣布我國實驗室已建立克流感製造量能力，而且擁有
原廠藥物99.9%的純度。衛生署表示，基於尊重智慧財產權也已經寫
信希望羅氏藥廠能就製造權許可，和我國儘快展開協商。疾管局也強調，
明年中，克流感存量將會達到總人口的4%。為了防堵禽流感疫情進入國
內，海巡署今天也表示全面警戒，加強走私檢疫，希望能把禽流感病毒阻
絕於國境之外。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。禽流感疫情全球增溫，
可以有效抗病毒的藥物克流感造成大搶購，不過目前台灣的存量並未達到
世界衛生組織的標準。今天衛生署公開信心喊話，宣佈台灣的實驗室已經
擁有製造出、和原廠九成九相似的克流感的技術，而且也有量產能力，目
前也正以生命權優於智慧財產權的原則，和羅氏藥廠進行協商。衛生署估
計，一旦禽流感在台灣引發新型流感病毒，恐怕會有530萬的人會遭到
感染，一萬四千多人喪命，目前証實能有效對抗禽流感的抗病毒藥物克流
感，已經是有錢也買不到。為了避免國人恐慌，衛生署今天公開信心喊話
。衛生署宣布我國實驗室已建立克流感製造量能力，而且擁有原廠藥物9
9.9%的純度。衛生署表示，基於尊重智慧財產權也已經寫信希望羅氏
藥廠能就製造權許可，和我國儘快展開協商。疾管局也強調，明年中，克
流感存量將會達到總人口的4%。為了防堵禽流感疫情進入國內，海巡署
今天也表示全面警戒，加強走私檢疫，希望能把禽流感病毒阻絕於國境之
外。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。禽流感疫情全球增溫，可以有效抗
病毒的藥物克流感造成大搶購，不過目前台灣的存量並未達到世界衛生組
織的標準。今天衛生署公開信心喊話，宣佈台灣的實驗室已經擁有製造出
、和原廠九成九相似的克流感的技術，而且也有量產能力，目前也正以生
命權優於智慧財產權的原則，和羅氏藥廠進行協商。衛生署估計，一旦禽
流感在台灣引發新型流感病毒，恐怕會有530萬的人會遭到感染，一萬
四千多人喪命，目前証實能有效對抗禽流感的抗病毒藥物克流感，已經是
有錢也買不到。為了避免國人恐慌，衛生署今天公開信心喊話。衛生署宣
布我國實驗室已建立克流感製造量能力，而且擁有原廠藥物99.9%的
純度。衛生署表示，基於尊重智慧財產權也已經寫信希望羅氏藥廠能就製
造權許可，和我國儘快展開協商。疾管局也強調，明年中，克流感存量將
會達到總人口的4%。為了防堵禽流感疫情進入國內，海巡署今天也表示
全面警戒，加強走私檢疫，希望能把禽流感病毒阻絕於國境之外。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。禽流感疫情全球增溫，可以有效抗病毒的藥物
克流感造成大搶購，不過目前台灣的存量並未達到世界衛生組織的標準。
今天衛生署公開信心喊話，宣佈台灣的實驗室已經擁有製造出、和原廠九
成九相似的克流感的技術，而且也有量產能力，目前也正以生命權優於智
慧財產權的原則，和羅氏藥廠進行協商。衛生署估計，一旦禽流感在台灣
引發新型流感病毒，恐怕會有530萬的人會遭到感染，一萬四千多人喪
命，目前証實能有效對抗禽流感的抗病毒藥物克流感，已經是有錢也買不
到。為了避免國人恐慌，衛生署今天公開信心喊話。衛生署宣布我國實驗
室已建立克流感製造量能力，而且擁有原廠藥物99.9%的純度。衛生
署表示，基於尊重智慧財產權也已經寫信希望羅氏藥廠能就製造權許可，
和我國儘快展開協商。疾管局也強調，明年中，克流感存量將會達到總人
口的4%。為了防堵禽流感疫情進入國內，海巡署今天也表示全面警戒，
加強走私檢疫，希望能把禽流感病毒阻絕於國境之外。公視新聞陳姝君袁
宏書採訪報導。禽流感疫情全球增溫，可以有效抗病毒的藥物克流感造成
大搶購，不過目前台灣的存量並未達到世界衛生組織的標準。今天衛生署
公開信心喊話，宣佈台灣的實驗室已經擁有製造出、和原廠九成九相似的
克流感的技術，而且也有量產能力，目前也正以生命權優於智慧財產權的
原則，和羅氏藥廠進行協商。衛生署估計，一旦禽流感在台灣引發新型流
感病毒，恐怕會有530萬的人會遭到感染，一萬四千多人喪命，目前証
實能有效對抗禽流感的抗病毒藥物克流感，已經是有錢也買不到。為了避
免國人恐慌，衛生署今天公開信心喊話。衛生署宣布我國實驗室已建立克
流感製造量能力，而且擁有原廠藥物99.9%的純度。衛生署表示，基
於尊重智慧財產權也已經寫信希望羅氏藥廠能就製造權許可，和我國儘快
展開協商。疾管局也強調，明年中，克流感存量將會達到總人口的4%。
為了防堵禽流感疫情進入國內，海巡署今天也表示全面警戒，加強走私檢
疫，希望能把禽流感病毒阻絕於國境之外。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。禽流感疫情全球增溫，可以有效抗病毒的藥物克流感造成大搶購，不
過目前台灣的存量並未達到世界衛生組織的標準。今天衛生署公開信心喊
話，宣佈台灣的實驗室已經擁有製造出、和原廠九成九相似的克流感的技
術，而且也有量產能力，目前也正以生命權優於智慧財產權的原則，和羅
氏藥廠進行協商。衛生署估計，一旦禽流感在台灣引發新型流感病毒，恐
怕會有530萬的人會遭到感染，一萬四千多人喪命，目前証實能有效對
抗禽流感的抗病毒藥物克流感，已經是有錢也買不到。為了避免國人恐慌
，衛生署今天公開信心喊話。衛生署宣布我國實驗室已建立克流感製造量
能力，而且擁有原廠藥物99.9%的純度。衛生署表示，基於尊重智慧
財產權也已經寫信希望羅氏藥廠能就製造權許可，和我國儘快展開協商。
疾管局也強調，明年中，克流感存量將會達到總人口的4%。為了防堵禽
流感疫情進入國內，海巡署今天也表示全面警戒，加強走私檢疫，希望能
把禽流感病毒阻絕於國境之外。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。禽流感
疫情全球增溫，可以有效抗病毒的藥物克流感造成大搶購，不過目前台灣
的存量並未達到世界衛生組織的標準。今天衛生署公開信心喊話，宣佈台
灣的實驗室已經擁有製造出、和原廠九成九相似的克流感的技術，而且也
有量產能力，目前也正以生命權優於智慧財產權的原則，和羅氏藥廠進行
協商。衛生署估計，一旦禽流感在台灣引發新型流感病毒，恐怕會有53
0萬的人會遭到感染，一萬四千多人喪命，目前証實能有效對抗禽流感的
抗病毒藥物克流感，已經是有錢也買不到。為了避免國人恐慌，衛生署今
天公開信心喊話。衛生署宣布我國實驗室已建立克流感製造量能力，而且
擁有原廠藥物99.9%的純度。衛生署表示，基於尊重智慧財產權也已
經寫信希望羅氏藥廠能就製造權許可，和我國儘快展開協商。疾管局也強
調，明年中，克流感存量將會達到總人口的4%。為了防堵禽流感疫情進
入國內，海巡署今天也表示全面警戒，加強走私檢疫，希望能把禽流感病
毒阻絕於國境之外。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。禽流感疫情全球增
溫，可以有效抗病毒的藥物克流感造成大搶購，不過目前台灣的存量並未
達到世界衛生組織的標準。今天衛生署公開信心喊話，宣佈台灣的實驗室
已經擁有製造出、和原廠九成九相似的克流感的技術，而且也有量產能力
，目前也正以生命權優於智慧財產權的原則，和羅氏藥廠進行協商。衛生
署估計，一旦禽流感在台灣引發新型流感病毒，恐怕會有530萬的人會
遭到感染，一萬四千多人喪命，目前証實能有效對抗禽流感的抗病毒藥物
克流感，已經是有錢也買不到。為了避免國人恐慌，衛生署今天公開信心
喊話。衛生署宣布我國實驗室已建立克流感製造量能力，而且擁有原廠藥
物99.9%的純度。衛生署表示，基於尊重智慧財產權也已經寫信希望
羅氏藥廠能就製造權許可，和我國儘快展開協商。疾管局也強調，明年中
，克流感存量將會達到總人口的4%。為了防堵禽流感疫情進入國內，海
巡署今天也表示全面警戒，加強走私檢疫，希望能把禽流感病毒阻絕於國
境之外。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
