台北市的牯嶺街,在民國五十年代全盛時期,曾經聚集了一百多家舊書攤
商,不過現在只剩下五家。現在就帶您去拜訪牯嶺街上一家經營超過六十
年、最古老的舊書攤。窄到不能再窄，就算一個人，側著身子走，也很難
。更別提轉身，就這樣跌跌撞撞，一路跌進書堆裡。最愛看台灣歷史的蔡
鏡煇，是這家舊書店的第二代老闆。從小跟著父親守著這家書店，一晃眼
就是60年。斑駁招牌上的松林書局四個大字，還是父親親筆揮毫的。2
0坪大的店面，幾乎全被舊書佔據。從線裝書、各式書報、雜誌到畫刊，
還有中英德文，早已絕版的原文書，都可以在堆積如山的書堆中找到。能
夠快速找書的秘訣，全靠這一本本的手寫目錄。來這裡找舊書的、幾乎都
是老主顧。像這位61歲的王先生，從唸初中時就是常客。年輕時就跟著
父親擺攤賣書，到最後慢慢存錢貸款開了書店，就算現在已經75歲，蔡
鏡煇還是每天準時九點開門。整天泡在書海中，就算附近幾家舊書店逐漸
沒落倒閉，蔡鏡煇還是堅守自家的松林書店。現在他反倒擔心，年輕人不
讀書。古典樂、外加書香，每天，蔡老闆就這樣守著書店。沉浸在書海中
，悠遊自在，與世隔絕。台北市的牯嶺街,在民國五十年代全盛時期,曾
經聚集了一百多家舊書攤商,不過現在只剩下五家。現在就帶您去拜訪牯
嶺街上一家經營超過六十年、最古老的舊書攤。窄到不能再窄，就算一個
人，側著身子走，也很難。更別提轉身，就這樣跌跌撞撞，一路跌進書堆
裡。最愛看台灣歷史的蔡鏡煇，是這家舊書店的第二代老闆。從小跟著父
親守著這家書店，一晃眼就是60年。斑駁招牌上的松林書局四個大字，
還是父親親筆揮毫的。20坪大的店面，幾乎全被舊書佔據。從線裝書、
各式書報、雜誌到畫刊，還有中英德文，早已絕版的原文書，都可以在堆
積如山的書堆中找到。能夠快速找書的秘訣，全靠這一本本的手寫目錄。
來這裡找舊書的、幾乎都是老主顧。像這位61歲的王先生，從唸初中時
就是常客。年輕時就跟著父親擺攤賣書，到最後慢慢存錢貸款開了書店，
就算現在已經75歲，蔡鏡煇還是每天準時九點開門。整天泡在書海中，
就算附近幾家舊書店逐漸沒落倒閉，蔡鏡煇還是堅守自家的松林書店。現
在他反倒擔心，年輕人不讀書。古典樂、外加書香，每天，蔡老闆就這樣
守著書店。沉浸在書海中，悠遊自在，與世隔絕。台北市的牯嶺街,在民
國五十年代全盛時期,曾經聚集了一百多家舊書攤商,不過現在只剩下五
家。現在就帶您去拜訪牯嶺街上一家經營超過六十年、最古老的舊書攤。
窄到不能再窄，就算一個人，側著身子走，也很難。更別提轉身，就這樣
跌跌撞撞，一路跌進書堆裡。最愛看台灣歷史的蔡鏡煇，是這家舊書店的
第二代老闆。從小跟著父親守著這家書店，一晃眼就是60年。斑駁招牌
上的松林書局四個大字，還是父親親筆揮毫的。20坪大的店面，幾乎全
被舊書佔據。從線裝書、各式書報、雜誌到畫刊，還有中英德文，早已絕
版的原文書，都可以在堆積如山的書堆中找到。能夠快速找書的秘訣，全
靠這一本本的手寫目錄。來這裡找舊書的、幾乎都是老主顧。像這位61
歲的王先生，從唸初中時就是常客。年輕時就跟著父親擺攤賣書，到最後
慢慢存錢貸款開了書店，就算現在已經75歲，蔡鏡煇還是每天準時九點
開門。整天泡在書海中，就算附近幾家舊書店逐漸沒落倒閉，蔡鏡煇還是
堅守自家的松林書店。現在他反倒擔心，年輕人不讀書。古典樂、外加書
香，每天，蔡老闆就這樣守著書店。沉浸在書海中，悠遊自在，與世隔絕
。台北市的牯嶺街,在民國五十年代全盛時期,曾經聚集了一百多家舊書
攤商,不過現在只剩下五家。現在就帶您去拜訪牯嶺街上一家經營超過六
十年、最古老的舊書攤。窄到不能再窄，就算一個人，側著身子走，也很
難。更別提轉身，就這樣跌跌撞撞，一路跌進書堆裡。最愛看台灣歷史的
蔡鏡煇，是這家舊書店的第二代老闆。從小跟著父親守著這家書店，一晃
眼就是60年。斑駁招牌上的松林書局四個大字，還是父親親筆揮毫的。
20坪大的店面，幾乎全被舊書佔據。從線裝書、各式書報、雜誌到畫刊
，還有中英德文，早已絕版的原文書，都可以在堆積如山的書堆中找到。
能夠快速找書的秘訣，全靠這一本本的手寫目錄。來這裡找舊書的、幾乎
都是老主顧。像這位61歲的王先生，從唸初中時就是常客。年輕時就跟
著父親擺攤賣書，到最後慢慢存錢貸款開了書店，就算現在已經75歲，
蔡鏡煇還是每天準時九點開門。整天泡在書海中，就算附近幾家舊書店逐
漸沒落倒閉，蔡鏡煇還是堅守自家的松林書店。現在他反倒擔心，年輕人
不讀書。古典樂、外加書香，每天，蔡老闆就這樣守著書店。沉浸在書海
中，悠遊自在，與世隔絕。台北市的牯嶺街,在民國五十年代全盛時期,
曾經聚集了一百多家舊書攤商,不過現在只剩下五家。現在就帶您去拜訪
牯嶺街上一家經營超過六十年、最古老的舊書攤。窄到不能再窄，就算一
個人，側著身子走，也很難。更別提轉身，就這樣跌跌撞撞，一路跌進書
堆裡。最愛看台灣歷史的蔡鏡煇，是這家舊書店的第二代老闆。從小跟著
父親守著這家書店，一晃眼就是60年。斑駁招牌上的松林書局四個大字
，還是父親親筆揮毫的。20坪大的店面，幾乎全被舊書佔據。從線裝書
、各式書報、雜誌到畫刊，還有中英德文，早已絕版的原文書，都可以在
堆積如山的書堆中找到。能夠快速找書的秘訣，全靠這一本本的手寫目錄
。來這裡找舊書的、幾乎都是老主顧。像這位61歲的王先生，從唸初中
時就是常客。年輕時就跟著父親擺攤賣書，到最後慢慢存錢貸款開了書店
，就算現在已經75歲，蔡鏡煇還是每天準時九點開門。整天泡在書海中
，就算附近幾家舊書店逐漸沒落倒閉，蔡鏡煇還是堅守自家的松林書店。
現在他反倒擔心，年輕人不讀書。古典樂、外加書香，每天，蔡老闆就這
樣守著書店。沉浸在書海中，悠遊自在，與世隔絕。台北市的牯嶺街,在
民國五十年代全盛時期,曾經聚集了一百多家舊書攤商,不過現在只剩下
五家。現在就帶您去拜訪牯嶺街上一家經營超過六十年、最古老的舊書攤
。窄到不能再窄，就算一個人，側著身子走，也很難。更別提轉身，就這
樣跌跌撞撞，一路跌進書堆裡。最愛看台灣歷史的蔡鏡煇，是這家舊書店
的第二代老闆。從小跟著父親守著這家書店，一晃眼就是60年。斑駁招
牌上的松林書局四個大字，還是父親親筆揮毫的。20坪大的店面，幾乎
全被舊書佔據。從線裝書、各式書報、雜誌到畫刊，還有中英德文，早已
絕版的原文書，都可以在堆積如山的書堆中找到。能夠快速找書的秘訣，
全靠這一本本的手寫目錄。來這裡找舊書的、幾乎都是老主顧。像這位6
1歲的王先生，從唸初中時就是常客。年輕時就跟著父親擺攤賣書，到最
後慢慢存錢貸款開了書店，就算現在已經75歲，蔡鏡煇還是每天準時九
點開門。整天泡在書海中，就算附近幾家舊書店逐漸沒落倒閉，蔡鏡煇還
是堅守自家的松林書店。現在他反倒擔心，年輕人不讀書。古典樂、外加
書香，每天，蔡老闆就這樣守著書店。沉浸在書海中，悠遊自在，與世隔
絕。台北市的牯嶺街,在民國五十年代全盛時期,曾經聚集了一百多家舊
書攤商,不過現在只剩下五家。現在就帶您去拜訪牯嶺街上一家經營超過
六十年、最古老的舊書攤。窄到不能再窄，就算一個人，側著身子走，也
很難。更別提轉身，就這樣跌跌撞撞，一路跌進書堆裡。最愛看台灣歷史
的蔡鏡煇，是這家舊書店的第二代老闆。從小跟著父親守著這家書店，一
晃眼就是60年。斑駁招牌上的松林書局四個大字，還是父親親筆揮毫的
。20坪大的店面，幾乎全被舊書佔據。從線裝書、各式書報、雜誌到畫
刊，還有中英德文，早已絕版的原文書，都可以在堆積如山的書堆中找到
。能夠快速找書的秘訣，全靠這一本本的手寫目錄。來這裡找舊書的、幾
乎都是老主顧。像這位61歲的王先生，從唸初中時就是常客。年輕時就
跟著父親擺攤賣書，到最後慢慢存錢貸款開了書店，就算現在已經75歲
，蔡鏡煇還是每天準時九點開門。整天泡在書海中，就算附近幾家舊書店
逐漸沒落倒閉，蔡鏡煇還是堅守自家的松林書店。現在他反倒擔心，年輕
人不讀書。古典樂、外加書香，每天，蔡老闆就這樣守著書店。沉浸在書
海中，悠遊自在，與世隔絕。台北市的牯嶺街,在民國五十年代全盛時期
,曾經聚集了一百多家舊書攤商,不過現在只剩下五家。現在就帶您去拜
訪牯嶺街上一家經營超過六十年、最古老的舊書攤。窄到不能再窄，就算
一個人，側著身子走，也很難。更別提轉身，就這樣跌跌撞撞，一路跌進
書堆裡。最愛看台灣歷史的蔡鏡煇，是這家舊書店的第二代老闆。從小跟
著父親守著這家書店，一晃眼就是60年。斑駁招牌上的松林書局四個大
字，還是父親親筆揮毫的。20坪大的店面，幾乎全被舊書佔據。從線裝
書、各式書報、雜誌到畫刊，還有中英德文，早已絕版的原文書，都可以
在堆積如山的書堆中找到。能夠快速找書的秘訣，全靠這一本本的手寫目
錄。來這裡找舊書的、幾乎都是老主顧。像這位61歲的王先生，從唸初
中時就是常客。年輕時就跟著父親擺攤賣書，到最後慢慢存錢貸款開了書
店，就算現在已經75歲，蔡鏡煇還是每天準時九點開門。整天泡在書海
中，就算附近幾家舊書店逐漸沒落倒閉，蔡鏡煇還是堅守自家的松林書店
。現在他反倒擔心，年輕人不讀書。古典樂、外加書香，每天，蔡老闆就
這樣守著書店。沉浸在書海中，悠遊自在，與世隔絕。台北市的牯嶺街,
在民國五十年代全盛時期,曾經聚集了一百多家舊書攤商,不過現在只剩
下五家。現在就帶您去拜訪牯嶺街上一家經營超過六十年、最古老的舊書
攤。窄到不能再窄，就算一個人，側著身子走，也很難。更別提轉身，就
這樣跌跌撞撞，一路跌進書堆裡。最愛看台灣歷史的蔡鏡煇，是這家舊書
店的第二代老闆。從小跟著父親守著這家書店，一晃眼就是60年。斑駁
招牌上的松林書局四個大字，還是父親親筆揮毫的。20坪大的店面，幾
乎全被舊書佔據。從線裝書、各式書報、雜誌到畫刊，還有中英德文，早
已絕版的原文書，都可以在堆積如山的書堆中找到。能夠快速找書的秘訣
，全靠這一本本的手寫目錄。來這裡找舊書的、幾乎都是老主顧。像這位
61歲的王先生，從唸初中時就是常客。年輕時就跟著父親擺攤賣書，到
最後慢慢存錢貸款開了書店，就算現在已經75歲，蔡鏡煇還是每天準時
九點開門。整天泡在書海中，就算附近幾家舊書店逐漸沒落倒閉，蔡鏡煇
還是堅守自家的松林書店。現在他反倒擔心，年輕人不讀書。古典樂、外
加書香，每天，蔡老闆就這樣守著書店。沉浸在書海中，悠遊自在，與世
隔絕。台北市的牯嶺街,在民國五十年代全盛時期,曾經聚集了一百多家
舊書攤商,不過現在只剩下五家。現在就帶您去拜訪牯嶺街上一家經營超
過六十年、最古老的舊書攤。窄到不能再窄，就算一個人，側著身子走，
也很難。更別提轉身，就這樣跌跌撞撞，一路跌進書堆裡。最愛看台灣歷
史的蔡鏡煇，是這家舊書店的第二代老闆。從小跟著父親守著這家書店，
一晃眼就是60年。斑駁招牌上的松林書局四個大字，還是父親親筆揮毫
的。20坪大的店面，幾乎全被舊書佔據。從線裝書、各式書報、雜誌到
畫刊，還有中英德文，早已絕版的原文書，都可以在堆積如山的書堆中找
到。能夠快速找書的秘訣，全靠這一本本的手寫目錄。來這裡找舊書的、
幾乎都是老主顧。像這位61歲的王先生，從唸初中時就是常客。年輕時
就跟著父親擺攤賣書，到最後慢慢存錢貸款開了書店，就算現在已經75
歲，蔡鏡煇還是每天準時九點開門。整天泡在書海中，就算附近幾家舊書
店逐漸沒落倒閉，蔡鏡煇還是堅守自家的松林書店。現在他反倒擔心，年
輕人不讀書。古典樂、外加書香，每天，蔡老闆就這樣守著書店。沉浸在
書海中，悠遊自在，與世隔絕。台北市的牯嶺街,在民國五十年代全盛時
期,曾經聚集了一百多家舊書攤商,不過現在只剩下五家。現在就帶您去
拜訪牯嶺街上一家經營超過六十年、最古老的舊書攤。窄到不能再窄，就
算一個人，側著身子走，也很難。更別提轉身，就這樣跌跌撞撞，一路跌
進書堆裡。最愛看台灣歷史的蔡鏡煇，是這家舊書店的第二代老闆。從小
跟著父親守著這家書店，一晃眼就是60年。斑駁招牌上的松林書局四個
大字，還是父親親筆揮毫的。20坪大的店面，幾乎全被舊書佔據。從線
裝書、各式書報、雜誌到畫刊，還有中英德文，早已絕版的原文書，都可
以在堆積如山的書堆中找到。能夠快速找書的秘訣，全靠這一本本的手寫
目錄。來這裡找舊書的、幾乎都是老主顧。像這位61歲的王先生，從唸
初中時就是常客。年輕時就跟著父親擺攤賣書，到最後慢慢存錢貸款開了
書店，就算現在已經75歲，蔡鏡煇還是每天準時九點開門。整天泡在書
海中，就算附近幾家舊書店逐漸沒落倒閉，蔡鏡煇還是堅守自家的松林書
店。現在他反倒擔心，年輕人不讀書。古典樂、外加書香，每天，蔡老闆
就這樣守著書店。沉浸在書海中，悠遊自在，與世隔絕。台北市的牯嶺街
,在民國五十年代全盛時期,曾經聚集了一百多家舊書攤商,不過現在只
剩下五家。現在就帶您去拜訪牯嶺街上一家經營超過六十年、最古老的舊
書攤。窄到不能再窄，就算一個人，側著身子走，也很難。更別提轉身，
就這樣跌跌撞撞，一路跌進書堆裡。最愛看台灣歷史的蔡鏡煇，是這家舊
書店的第二代老闆。從小跟著父親守著這家書店，一晃眼就是60年。斑
駁招牌上的松林書局四個大字，還是父親親筆揮毫的。20坪大的店面，
幾乎全被舊書佔據。從線裝書、各式書報、雜誌到畫刊，還有中英德文，
早已絕版的原文書，都可以在堆積如山的書堆中找到。能夠快速找書的秘
訣，全靠這一本本的手寫目錄。來這裡找舊書的、幾乎都是老主顧。像這
位61歲的王先生，從唸初中時就是常客。年輕時就跟著父親擺攤賣書，
到最後慢慢存錢貸款開了書店，就算現在已經75歲，蔡鏡煇還是每天準
時九點開門。整天泡在書海中，就算附近幾家舊書店逐漸沒落倒閉，蔡鏡
煇還是堅守自家的松林書店。現在他反倒擔心，年輕人不讀書。古典樂、
外加書香，每天，蔡老闆就這樣守著書店。沉浸在書海中，悠遊自在，與
世隔絕。台北市的牯嶺街,在民國五十年代全盛時期,曾經聚集了一百多
家舊書攤商,不過現在只剩下五家。現在就帶您去拜訪牯嶺街上一家經營
超過六十年、最古老的舊書攤。窄到不能再窄，就算一個人，側著身子走
，也很難。更別提轉身，就這樣跌跌撞撞，一路跌進書堆裡。最愛看台灣
歷史的蔡鏡煇，是這家舊書店的第二代老闆。從小跟著父親守著這家書店
，一晃眼就是60年。斑駁招牌上的松林書局四個大字，還是父親親筆揮
毫的。20坪大的店面，幾乎全被舊書佔據。從線裝書、各式書報、雜誌
到畫刊，還有中英德文，早已絕版的原文書，都可以在堆積如山的書堆中
找到。能夠快速找書的秘訣，全靠這一本本的手寫目錄。來這裡找舊書的
、幾乎都是老主顧。像這位61歲的王先生，從唸初中時就是常客。年輕
時就跟著父親擺攤賣書，到最後慢慢存錢貸款開了書店，就算現在已經7
5歲，蔡鏡煇還是每天準時九點開門。整天泡在書海中，就算附近幾家舊
書店逐漸沒落倒閉，蔡鏡煇還是堅守自家的松林書店。現在他反倒擔心，
年輕人不讀書。古典樂、外加書香，每天，蔡老闆就這樣守著書店。沉浸
在書海中，悠遊自在，與世隔絕。台北市的牯嶺街,在民國五十年代全盛
時期,曾經聚集了一百多家舊書攤商,不過現在只剩下五家。現在就帶您
去拜訪牯嶺街上一家經營超過六十年、最古老的舊書攤。窄到不能再窄，
就算一個人，側著身子走，也很難。更別提轉身，就這樣跌跌撞撞，一路
跌進書堆裡。最愛看台灣歷史的蔡鏡煇，是這家舊書店的第二代老闆。從
小跟著父親守著這家書店，一晃眼就是60年。斑駁招牌上的松林書局四
個大字，還是父親親筆揮毫的。20坪大的店面，幾乎全被舊書佔據。從
線裝書、各式書報、雜誌到畫刊，還有中英德文，早已絕版的原文書，都
可以在堆積如山的書堆中找到。能夠快速找書的秘訣，全靠這一本本的手
寫目錄。來這裡找舊書的、幾乎都是老主顧。像這位61歲的王先生，從
唸初中時就是常客。年輕時就跟著父親擺攤賣書，到最後慢慢存錢貸款開
了書店，就算現在已經75歲，蔡鏡煇還是每天準時九點開門。整天泡在
書海中，就算附近幾家舊書店逐漸沒落倒閉，蔡鏡煇還是堅守自家的松林
書店。現在他反倒擔心，年輕人不讀書。古典樂、外加書香，每天，蔡老
闆就這樣守著書店。沉浸在書海中，悠遊自在，與世隔絕。台北市的牯嶺
街,在民國五十年代全盛時期,曾經聚集了一百多家舊書攤商,不過現在
只剩下五家。現在就帶您去拜訪牯嶺街上一家經營超過六十年、最古老的
舊書攤。窄到不能再窄，就算一個人，側著身子走，也很難。更別提轉身
，就這樣跌跌撞撞，一路跌進書堆裡。最愛看台灣歷史的蔡鏡煇，是這家
舊書店的第二代老闆。從小跟著父親守著這家書店，一晃眼就是60年。
斑駁招牌上的松林書局四個大字，還是父親親筆揮毫的。20坪大的店面
，幾乎全被舊書佔據。從線裝書、各式書報、雜誌到畫刊，還有中英德文
，早已絕版的原文書，都可以在堆積如山的書堆中找到。能夠快速找書的
秘訣，全靠這一本本的手寫目錄。來這裡找舊書的、幾乎都是老主顧。像
這位61歲的王先生，從唸初中時就是常客。年輕時就跟著父親擺攤賣書
，到最後慢慢存錢貸款開了書店，就算現在已經75歲，蔡鏡煇還是每天
準時九點開門。整天泡在書海中，就算附近幾家舊書店逐漸沒落倒閉，蔡
鏡煇還是堅守自家的松林書店。現在他反倒擔心，年輕人不讀書。古典樂
、外加書香，每天，蔡老闆就這樣守著書店。沉浸在書海中，悠遊自在，
與世隔絕。台北市的牯嶺街,在民國五十年代全盛時期,曾經聚集了一百
多家舊書攤商,不過現在只剩下五家。現在就帶您去拜訪牯嶺街上一家經
營超過六十年、最古老的舊書攤。窄到不能再窄，就算一個人，側著身子
走，也很難。更別提轉身，就這樣跌跌撞撞，一路跌進書堆裡。最愛看台
灣歷史的蔡鏡煇，是這家舊書店的第二代老闆。從小跟著父親守著這家書
店，一晃眼就是60年。斑駁招牌上的松林書局四個大字，還是父親親筆
揮毫的。20坪大的店面，幾乎全被舊書佔據。從線裝書、各式書報、雜
誌到畫刊，還有中英德文，早已絕版的原文書，都可以在堆積如山的書堆
中找到。能夠快速找書的秘訣，全靠這一本本的手寫目錄。來這裡找舊書
的、幾乎都是老主顧。像這位61歲的王先生，從唸初中時就是常客。年
輕時就跟著父親擺攤賣書，到最後慢慢存錢貸款開了書店，就算現在已經
75歲，蔡鏡煇還是每天準時九點開門。整天泡在書海中，就算附近幾家
舊書店逐漸沒落倒閉，蔡鏡煇還是堅守自家的松林書店。現在他反倒擔心
，年輕人不讀書。古典樂、外加書香，每天，蔡老闆就這樣守著書店。沉
浸在書海中，悠遊自在，與世隔絕。台北市的牯嶺街,在民國五十年代全
盛時期,曾經聚集了一百多家舊書攤商,不過現在只剩下五家。現在就帶
您去拜訪牯嶺街上一家經營超過六十年、最古老的舊書攤。窄到不能再窄
，就算一個人，側著身子走，也很難。更別提轉身，就這樣跌跌撞撞，一
路跌進書堆裡。最愛看台灣歷史的蔡鏡煇，是這家舊書店的第二代老闆。
從小跟著父親守著這家書店，一晃眼就是60年。斑駁招牌上的松林書局
四個大字，還是父親親筆揮毫的。20坪大的店面，幾乎全被舊書佔據。
從線裝書、各式書報、雜誌到畫刊，還有中英德文，早已絕版的原文書，
都可以在堆積如山的書堆中找到。能夠快速找書的秘訣，全靠這一本本的
手寫目錄。來這裡找舊書的、幾乎都是老主顧。像這位61歲的王先生，
從唸初中時就是常客。年輕時就跟著父親擺攤賣書，到最後慢慢存錢貸款
開了書店，就算現在已經75歲，蔡鏡煇還是每天準時九點開門。整天泡
在書海中，就算附近幾家舊書店逐漸沒落倒閉，蔡鏡煇還是堅守自家的松
林書店。現在他反倒擔心，年輕人不讀書。古典樂、外加書香，每天，蔡
老闆就這樣守著書店。沉浸在書海中，悠遊自在，與世隔絕。
