北韓30號片面宣布廢除與南韓所有的政治以及軍事和平協議，讓朝鮮半
島緊張關係急速升溫，不過分析家認為北韓不惜把朝鮮半島帶向戰爭邊緣
，是想藉此跟美國新政府直接對話，並迫使李明博政府改變強硬立場。北
韓對南韓的統戰機構，祖國和平統一委員會，30號透過國家電視台宣布
，指責南韓李明博政府挑釁，不遵守2000年以及2007年兩韓高峰
會簽署的協議，因此北韓也要取消跟南韓之間消除政治跟軍事對立的所有
相關協議，同時廢除一九九一年簽定的兩韓和解、互不侵犯、交流合作協
議書以及附帶協議書中有關黃海海上疆界的相關條例。兩韓之間所有和解
不侵略合作交流軍事邊界黃海北方限界線以及其附屬條約即日起無效南韓
方面，除了對北韓的舉動表示遺憾，並強調已經加強邊界警戒，只要北韓
有任何越界行為，將立刻還擊。不過目前並沒有發現北韓軍隊有任何異常
的行動。我會考慮在適當時機派遣特使前往北韓但不是現在我們不會坐以
待斃由於李明博上台以來對北韓採取強硬政策，導致雙方關係一步步惡化
，然而北韓最近的態度轉折似乎都跟歐巴馬有關，去年11月，歐巴馬當
選總統一星期之後，北韓宣佈切斷南北韓的陸路往來，禁止南韓人前往北
韓旅遊，並限制北韓開城工業區內南韓企業的活動，而在歐巴馬就職前三
天，北韓軍方又發表強硬聲明，宣佈跟南韓進入全面對決狀態。分析家認
為，北韓不惜讓兩韓關係倒退到2000年，第一次高峰會之前的狀態，
是要確保歐巴馬政府把北韓議題列為外交優先，找機會跟美國直接對話，
只是目前美國新政府忙著救經濟以及處理阿富汗戰爭，北韓的如意算盤不
見得能夠如願。北韓30號片面宣布廢除與南韓所有的政治以及軍事和平
協議，讓朝鮮半島緊張關係急速升溫，不過分析家認為北韓不惜把朝鮮半
島帶向戰爭邊緣，是想藉此跟美國新政府直接對話，並迫使李明博政府改
變強硬立場。北韓對南韓的統戰機構，祖國和平統一委員會，30號透過
國家電視台宣布，指責南韓李明博政府挑釁，不遵守2000年以及20
07年兩韓高峰會簽署的協議，因此北韓也要取消跟南韓之間消除政治跟
軍事對立的所有相關協議，同時廢除一九九一年簽定的兩韓和解、互不侵
犯、交流合作協議書以及附帶協議書中有關黃海海上疆界的相關條例。兩
韓之間所有和解不侵略合作交流軍事邊界黃海北方限界線以及其附屬條約
即日起無效南韓方面，除了對北韓的舉動表示遺憾，並強調已經加強邊界
警戒，只要北韓有任何越界行為，將立刻還擊。不過目前並沒有發現北韓
軍隊有任何異常的行動。我會考慮在適當時機派遣特使前往北韓但不是現
在我們不會坐以待斃由於李明博上台以來對北韓採取強硬政策，導致雙方
關係一步步惡化，然而北韓最近的態度轉折似乎都跟歐巴馬有關，去年1
1月，歐巴馬當選總統一星期之後，北韓宣佈切斷南北韓的陸路往來，禁
止南韓人前往北韓旅遊，並限制北韓開城工業區內南韓企業的活動，而在
歐巴馬就職前三天，北韓軍方又發表強硬聲明，宣佈跟南韓進入全面對決
狀態。分析家認為，北韓不惜讓兩韓關係倒退到2000年，第一次高峰
會之前的狀態，是要確保歐巴馬政府把北韓議題列為外交優先，找機會跟
美國直接對話，只是目前美國新政府忙著救經濟以及處理阿富汗戰爭，北
韓的如意算盤不見得能夠如願。北韓30號片面宣布廢除與南韓所有的政
治以及軍事和平協議，讓朝鮮半島緊張關係急速升溫，不過分析家認為北
韓不惜把朝鮮半島帶向戰爭邊緣，是想藉此跟美國新政府直接對話，並迫
使李明博政府改變強硬立場。北韓對南韓的統戰機構，祖國和平統一委員
會，30號透過國家電視台宣布，指責南韓李明博政府挑釁，不遵守20
00年以及2007年兩韓高峰會簽署的協議，因此北韓也要取消跟南韓
之間消除政治跟軍事對立的所有相關協議，同時廢除一九九一年簽定的兩
韓和解、互不侵犯、交流合作協議書以及附帶協議書中有關黃海海上疆界
的相關條例。兩韓之間所有和解不侵略合作交流軍事邊界黃海北方限界線
以及其附屬條約即日起無效南韓方面，除了對北韓的舉動表示遺憾，並強
調已經加強邊界警戒，只要北韓有任何越界行為，將立刻還擊。不過目前
並沒有發現北韓軍隊有任何異常的行動。我會考慮在適當時機派遣特使前
往北韓但不是現在我們不會坐以待斃由於李明博上台以來對北韓採取強硬
政策，導致雙方關係一步步惡化，然而北韓最近的態度轉折似乎都跟歐巴
馬有關，去年11月，歐巴馬當選總統一星期之後，北韓宣佈切斷南北韓
的陸路往來，禁止南韓人前往北韓旅遊，並限制北韓開城工業區內南韓企
業的活動，而在歐巴馬就職前三天，北韓軍方又發表強硬聲明，宣佈跟南
韓進入全面對決狀態。分析家認為，北韓不惜讓兩韓關係倒退到2000
年，第一次高峰會之前的狀態，是要確保歐巴馬政府把北韓議題列為外交
優先，找機會跟美國直接對話，只是目前美國新政府忙著救經濟以及處理
阿富汗戰爭，北韓的如意算盤不見得能夠如願。北韓30號片面宣布廢除
與南韓所有的政治以及軍事和平協議，讓朝鮮半島緊張關係急速升溫，不
過分析家認為北韓不惜把朝鮮半島帶向戰爭邊緣，是想藉此跟美國新政府
直接對話，並迫使李明博政府改變強硬立場。北韓對南韓的統戰機構，祖
國和平統一委員會，30號透過國家電視台宣布，指責南韓李明博政府挑
釁，不遵守2000年以及2007年兩韓高峰會簽署的協議，因此北韓
也要取消跟南韓之間消除政治跟軍事對立的所有相關協議，同時廢除一九
九一年簽定的兩韓和解、互不侵犯、交流合作協議書以及附帶協議書中有
關黃海海上疆界的相關條例。兩韓之間所有和解不侵略合作交流軍事邊界
黃海北方限界線以及其附屬條約即日起無效南韓方面，除了對北韓的舉動
表示遺憾，並強調已經加強邊界警戒，只要北韓有任何越界行為，將立刻
還擊。不過目前並沒有發現北韓軍隊有任何異常的行動。我會考慮在適當
時機派遣特使前往北韓但不是現在我們不會坐以待斃由於李明博上台以來
對北韓採取強硬政策，導致雙方關係一步步惡化，然而北韓最近的態度轉
折似乎都跟歐巴馬有關，去年11月，歐巴馬當選總統一星期之後，北韓
宣佈切斷南北韓的陸路往來，禁止南韓人前往北韓旅遊，並限制北韓開城
工業區內南韓企業的活動，而在歐巴馬就職前三天，北韓軍方又發表強硬
聲明，宣佈跟南韓進入全面對決狀態。分析家認為，北韓不惜讓兩韓關係
倒退到2000年，第一次高峰會之前的狀態，是要確保歐巴馬政府把北
韓議題列為外交優先，找機會跟美國直接對話，只是目前美國新政府忙著
救經濟以及處理阿富汗戰爭，北韓的如意算盤不見得能夠如願。北韓30
號片面宣布廢除與南韓所有的政治以及軍事和平協議，讓朝鮮半島緊張關
係急速升溫，不過分析家認為北韓不惜把朝鮮半島帶向戰爭邊緣，是想藉
此跟美國新政府直接對話，並迫使李明博政府改變強硬立場。北韓對南韓
的統戰機構，祖國和平統一委員會，30號透過國家電視台宣布，指責南
韓李明博政府挑釁，不遵守2000年以及2007年兩韓高峰會簽署的
協議，因此北韓也要取消跟南韓之間消除政治跟軍事對立的所有相關協議
，同時廢除一九九一年簽定的兩韓和解、互不侵犯、交流合作協議書以及
附帶協議書中有關黃海海上疆界的相關條例。兩韓之間所有和解不侵略合
作交流軍事邊界黃海北方限界線以及其附屬條約即日起無效南韓方面，除
了對北韓的舉動表示遺憾，並強調已經加強邊界警戒，只要北韓有任何越
界行為，將立刻還擊。不過目前並沒有發現北韓軍隊有任何異常的行動。
我會考慮在適當時機派遣特使前往北韓但不是現在我們不會坐以待斃由於
李明博上台以來對北韓採取強硬政策，導致雙方關係一步步惡化，然而北
韓最近的態度轉折似乎都跟歐巴馬有關，去年11月，歐巴馬當選總統一
星期之後，北韓宣佈切斷南北韓的陸路往來，禁止南韓人前往北韓旅遊，
並限制北韓開城工業區內南韓企業的活動，而在歐巴馬就職前三天，北韓
軍方又發表強硬聲明，宣佈跟南韓進入全面對決狀態。分析家認為，北韓
不惜讓兩韓關係倒退到2000年，第一次高峰會之前的狀態，是要確保
歐巴馬政府把北韓議題列為外交優先，找機會跟美國直接對話，只是目前
美國新政府忙著救經濟以及處理阿富汗戰爭，北韓的如意算盤不見得能夠
如願。北韓30號片面宣布廢除與南韓所有的政治以及軍事和平協議，讓
朝鮮半島緊張關係急速升溫，不過分析家認為北韓不惜把朝鮮半島帶向戰
爭邊緣，是想藉此跟美國新政府直接對話，並迫使李明博政府改變強硬立
場。北韓對南韓的統戰機構，祖國和平統一委員會，30號透過國家電視
台宣布，指責南韓李明博政府挑釁，不遵守2000年以及2007年兩
韓高峰會簽署的協議，因此北韓也要取消跟南韓之間消除政治跟軍事對立
的所有相關協議，同時廢除一九九一年簽定的兩韓和解、互不侵犯、交流
合作協議書以及附帶協議書中有關黃海海上疆界的相關條例。兩韓之間所
有和解不侵略合作交流軍事邊界黃海北方限界線以及其附屬條約即日起無
效南韓方面，除了對北韓的舉動表示遺憾，並強調已經加強邊界警戒，只
要北韓有任何越界行為，將立刻還擊。不過目前並沒有發現北韓軍隊有任
何異常的行動。我會考慮在適當時機派遣特使前往北韓但不是現在我們不
會坐以待斃由於李明博上台以來對北韓採取強硬政策，導致雙方關係一步
步惡化，然而北韓最近的態度轉折似乎都跟歐巴馬有關，去年11月，歐
巴馬當選總統一星期之後，北韓宣佈切斷南北韓的陸路往來，禁止南韓人
前往北韓旅遊，並限制北韓開城工業區內南韓企業的活動，而在歐巴馬就
職前三天，北韓軍方又發表強硬聲明，宣佈跟南韓進入全面對決狀態。分
析家認為，北韓不惜讓兩韓關係倒退到2000年，第一次高峰會之前的
狀態，是要確保歐巴馬政府把北韓議題列為外交優先，找機會跟美國直接
對話，只是目前美國新政府忙著救經濟以及處理阿富汗戰爭，北韓的如意
算盤不見得能夠如願。
