再把鏡頭轉到中國北方，這裡大部分都是乾燥草原和沙漠，夏天是難以
想像的酷熱、冬天則變得無比嚴寒，這樣的環境、蘊育出獨特的塞外
風光，帶您一起去看看。
Ns長城蜿延的長城，切割出中國的南北分界，是過去漢人防禦北方的
蠻族入侵而建的，但隨著時代轉變，這些北方的少數民族，早已放棄
戰鬥，選擇與世無爭的游牧生活，以這片一望無際的大草原為家。
Ns搭蒙古包蒙古人只要幾分鐘，就能架好蒙古包，建立起他們臨時的
住所，周圍翠綠的青草和水，讓飼養的牛、羊能好好大塊朵頤，體型
瘦小、生性害羞的簑羽鶴，也飛來享受豐富資源。
Ns除了草原，中國北方其實有一大部份，都是乾燥酷熱的沙漠，因為
黃沙遍地，又缺少水資源，根本不適合生存，且處處充滿危險，但這
卻是數千年前，絲綢商人的必經之地－絲路。
Ns傳奇絲路能帶領商人穿越這恐怖沙丘的動物，只有駱駝，牠們腳底
寬大外擴，不會陷入鬆軟的沙中，加上厚皮毛在夜晚時能保暖，白天
還能反射陽光，駱駝特殊的身體構造，就算連續走好幾天，都能不用
Ns駱駝到了冬季，原本人煙稀少的北方，就變得相當熱鬧，藝術家將
河川的大冰塊，做神奇的變化，打造出一座冰雕的奇幻世界。
Ns冰雕展中國北方的偏遠地帶，或許環境極端多變，卻擁有許多獨特
且美麗塞外風光。
