九天的春節連續假期，覺得放得還不夠多嗎？翻開月曆看一看今年的國定
假日，像二二八和平紀念日、清明節、中秋節、國慶日剛好都在星期六，
本來就放假，因此，有立委力促人事行政局可以多補假一天，希望刺激民
眾出遊消費，振興經濟。一連九天的春節假期，旅遊景點、百貨公司都是
滿滿的人潮，有立委認為，多放假就能刺激民眾消費，對振興經濟有幫助
，因此，力促人事行政局可以調整今年的部份假期，)像是二二八和平紀
念日剛好遇到周休二日，4月的清明節也是星期六，十月的中秋節和國慶
日都在星期六，本來就有放假，應該再多補假一天。能夠多放幾天假，是
不是皆大歡喜？人事行政局表示，依照法令規定，國定假日遇到周休二日
不得補假，而且假放的太多，也會對企業經營成本造成衝擊。順應民情，
其實今年的元旦和春節假期都有彈性調整，但並沒有增加放假日，這一次
情形不同，有沒有可能修改有爭議的放假規定，立委說還要幫民眾爭取，
人事行政局態度則不敢鬆動，還要審慎考量。九天的春節連續假期，覺得
放得還不夠多嗎？翻開月曆看一看今年的國定假日，像二二八和平紀念日
、清明節、中秋節、國慶日剛好都在星期六，本來就放假，因此，有立委
力促人事行政局可以多補假一天，希望刺激民眾出遊消費，振興經濟。一
連九天的春節假期，旅遊景點、百貨公司都是滿滿的人潮，有立委認為，
多放假就能刺激民眾消費，對振興經濟有幫助，因此，力促人事行政局可
以調整今年的部份假期，)像是二二八和平紀念日剛好遇到周休二日，4
月的清明節也是星期六，十月的中秋節和國慶日都在星期六，本來就有放
假，應該再多補假一天。能夠多放幾天假，是不是皆大歡喜？人事行政局
表示，依照法令規定，國定假日遇到周休二日不得補假，而且假放的太多
，也會對企業經營成本造成衝擊。順應民情，其實今年的元旦和春節假期
都有彈性調整，但並沒有增加放假日，這一次情形不同，有沒有可能修改
有爭議的放假規定，立委說還要幫民眾爭取，人事行政局態度則不敢鬆動
，還要審慎考量。九天的春節連續假期，覺得放得還不夠多嗎？翻開月曆
看一看今年的國定假日，像二二八和平紀念日、清明節、中秋節、國慶日
剛好都在星期六，本來就放假，因此，有立委力促人事行政局可以多補假
一天，希望刺激民眾出遊消費，振興經濟。一連九天的春節假期，旅遊景
點、百貨公司都是滿滿的人潮，有立委認為，多放假就能刺激民眾消費，
對振興經濟有幫助，因此，力促人事行政局可以調整今年的部份假期，)
像是二二八和平紀念日剛好遇到周休二日，4月的清明節也是星期六，十
月的中秋節和國慶日都在星期六，本來就有放假，應該再多補假一天。能
夠多放幾天假，是不是皆大歡喜？人事行政局表示，依照法令規定，國定
假日遇到周休二日不得補假，而且假放的太多，也會對企業經營成本造成
衝擊。順應民情，其實今年的元旦和春節假期都有彈性調整，但並沒有增
加放假日，這一次情形不同，有沒有可能修改有爭議的放假規定，立委說
還要幫民眾爭取，人事行政局態度則不敢鬆動，還要審慎考量。九天的春
節連續假期，覺得放得還不夠多嗎？翻開月曆看一看今年的國定假日，像
二二八和平紀念日、清明節、中秋節、國慶日剛好都在星期六，本來就放
假，因此，有立委力促人事行政局可以多補假一天，希望刺激民眾出遊消
費，振興經濟。一連九天的春節假期，旅遊景點、百貨公司都是滿滿的人
潮，有立委認為，多放假就能刺激民眾消費，對振興經濟有幫助，因此，
力促人事行政局可以調整今年的部份假期，)像是二二八和平紀念日剛好
遇到周休二日，4月的清明節也是星期六，十月的中秋節和國慶日都在星
期六，本來就有放假，應該再多補假一天。能夠多放幾天假，是不是皆大
歡喜？人事行政局表示，依照法令規定，國定假日遇到周休二日不得補假
，而且假放的太多，也會對企業經營成本造成衝擊。順應民情，其實今年
的元旦和春節假期都有彈性調整，但並沒有增加放假日，這一次情形不同
，有沒有可能修改有爭議的放假規定，立委說還要幫民眾爭取，人事行政
局態度則不敢鬆動，還要審慎考量。
