肯亞首都一家大型超市，30號發生火災，造成至少47人受困火場，目
前已經找到19名罹難者，還有數十人下落不明。延燒兩天之後，仍有火
苗不斷從瓦礫堆中竄出，消防人員一方面持續滅火，一方面清理火場，尋
找失蹤者的下落。位在肯亞首都奈洛比的這家超市，研判是因為電線走火
，引發火災，猛烈的火勢，導致商場裡的瓦斯筒紛紛爆炸，大火一發不可
收拾。由於火勢實在太猛烈，警消使用強力水柱，仍無法有效控制火勢，
當局只好調來雲梯車增援.由於目前商場內部仍有零星的火勢持續悶燒，
使得搜救工作格外困難。而且火場附近還聚集了許多看熱鬧的民眾，讓警
方一面救災還得拿起警棍維持秩序，才能避免影響到救災進度.奈洛比有
三百萬人口，但是卻只有一個消防隊，很多民眾指責火警發生之後消防隊
反應太慢，才會導致這場大火沒能及時撲滅，造成如此嚴重的傷亡。肯亞
首都一家大型超市，30號發生火災，造成至少47人受困火場，目前已
經找到19名罹難者，還有數十人下落不明。延燒兩天之後，仍有火苗不
斷從瓦礫堆中竄出，消防人員一方面持續滅火，一方面清理火場，尋找失
蹤者的下落。位在肯亞首都奈洛比的這家超市，研判是因為電線走火，引
發火災，猛烈的火勢，導致商場裡的瓦斯筒紛紛爆炸，大火一發不可收拾
。由於火勢實在太猛烈，警消使用強力水柱，仍無法有效控制火勢，當局
只好調來雲梯車增援.由於目前商場內部仍有零星的火勢持續悶燒，使得
搜救工作格外困難。而且火場附近還聚集了許多看熱鬧的民眾，讓警方一
面救災還得拿起警棍維持秩序，才能避免影響到救災進度.奈洛比有三百
萬人口，但是卻只有一個消防隊，很多民眾指責火警發生之後消防隊反應
太慢，才會導致這場大火沒能及時撲滅，造成如此嚴重的傷亡。肯亞首都
一家大型超市，30號發生火災，造成至少47人受困火場，目前已經找
到19名罹難者，還有數十人下落不明。延燒兩天之後，仍有火苗不斷從
瓦礫堆中竄出，消防人員一方面持續滅火，一方面清理火場，尋找失蹤者
的下落。位在肯亞首都奈洛比的這家超市，研判是因為電線走火，引發火
災，猛烈的火勢，導致商場裡的瓦斯筒紛紛爆炸，大火一發不可收拾。由
於火勢實在太猛烈，警消使用強力水柱，仍無法有效控制火勢，當局只好
調來雲梯車增援.由於目前商場內部仍有零星的火勢持續悶燒，使得搜救
工作格外困難。而且火場附近還聚集了許多看熱鬧的民眾，讓警方一面救
災還得拿起警棍維持秩序，才能避免影響到救災進度.奈洛比有三百萬人
口，但是卻只有一個消防隊，很多民眾指責火警發生之後消防隊反應太慢
，才會導致這場大火沒能及時撲滅，造成如此嚴重的傷亡。肯亞首都一家
大型超市，30號發生火災，造成至少47人受困火場，目前已經找到1
9名罹難者，還有數十人下落不明。延燒兩天之後，仍有火苗不斷從瓦礫
堆中竄出，消防人員一方面持續滅火，一方面清理火場，尋找失蹤者的下
落。位在肯亞首都奈洛比的這家超市，研判是因為電線走火，引發火災，
猛烈的火勢，導致商場裡的瓦斯筒紛紛爆炸，大火一發不可收拾。由於火
勢實在太猛烈，警消使用強力水柱，仍無法有效控制火勢，當局只好調來
雲梯車增援.由於目前商場內部仍有零星的火勢持續悶燒，使得搜救工作
格外困難。而且火場附近還聚集了許多看熱鬧的民眾，讓警方一面救災還
得拿起警棍維持秩序，才能避免影響到救災進度.奈洛比有三百萬人口，
但是卻只有一個消防隊，很多民眾指責火警發生之後消防隊反應太慢，才
會導致這場大火沒能及時撲滅，造成如此嚴重的傷亡。肯亞首都一家大型
超市，30號發生火災，造成至少47人受困火場，目前已經找到19名
罹難者，還有數十人下落不明。延燒兩天之後，仍有火苗不斷從瓦礫堆中
竄出，消防人員一方面持續滅火，一方面清理火場，尋找失蹤者的下落。
位在肯亞首都奈洛比的這家超市，研判是因為電線走火，引發火災，猛烈
的火勢，導致商場裡的瓦斯筒紛紛爆炸，大火一發不可收拾。由於火勢實
在太猛烈，警消使用強力水柱，仍無法有效控制火勢，當局只好調來雲梯
車增援.由於目前商場內部仍有零星的火勢持續悶燒，使得搜救工作格外
困難。而且火場附近還聚集了許多看熱鬧的民眾，讓警方一面救災還得拿
起警棍維持秩序，才能避免影響到救災進度.奈洛比有三百萬人口，但是
卻只有一個消防隊，很多民眾指責火警發生之後消防隊反應太慢，才會導
致這場大火沒能及時撲滅，造成如此嚴重的傷亡。
