動漫界的大事、開拓動漫祭，今天趕在春節假期最後兩天登場，參加的民
眾相當踴躍，把現場擠得是水洩不通。今明兩天參加動漫祭的社團、將近
1700個攤位，要讓動漫迷可以好好的交流一下。國內漫畫界的盛事、
開拓動漫祭，年初六在台大體育館熱鬧登場，現場近800個社團攤位，
琳瑯滿目的各式商品吸引動漫迷的目光，而這種由自由創作者自畫自售的
漫畫，也只有在這個時候才買得到。這一畫，竟成了賺錢的飯碗，不過賺
多少，VIVA尷尬地說只能維持生活開銷。但這還算好的，還是學生的
小女生，和幾個同好已經是第四年，帶著自己的漫畫和自創歌曲到這裡，
小小的攤位，不奢求賺大錢，只求能收支平衡，讓自己能繼續創作下去，
因為台灣的動漫市場，難以維生。來這裡圓夢的不只是畫家，還有這些精
心打扮的Cosplay玩家，讓書本裡的人物都活生生跳了出來，就在
身旁穿梭，搶盡風頭，成了鎂光燈焦點。他們套上平時不可能穿上的服裝
，也圓了小小的明星夢。在動漫祭裡，不只能看到最新的商品，更能感受
到動漫迷的熱情，這裡不只是個交流平台，也是展現自己的小小舞台。記
者冉瑞雯邱福財台北報導動漫界的大事、開拓動漫祭，今天趕在春節假期
最後兩天登場，參加的民眾相當踴躍，把現場擠得是水洩不通。今明兩天
參加動漫祭的社團、將近1700個攤位，要讓動漫迷可以好好的交流一
下。國內漫畫界的盛事、開拓動漫祭，年初六在台大體育館熱鬧登場，現
場近800個社團攤位，琳瑯滿目的各式商品吸引動漫迷的目光，而這種
由自由創作者自畫自售的漫畫，也只有在這個時候才買得到。這一畫，竟
成了賺錢的飯碗，不過賺多少，VIVA尷尬地說只能維持生活開銷。但
這還算好的，還是學生的小女生，和幾個同好已經是第四年，帶著自己的
漫畫和自創歌曲到這裡，小小的攤位，不奢求賺大錢，只求能收支平衡，
讓自己能繼續創作下去，因為台灣的動漫市場，難以維生。來這裡圓夢的
不只是畫家，還有這些精心打扮的Cosplay玩家，讓書本裡的人物
都活生生跳了出來，就在身旁穿梭，搶盡風頭，成了鎂光燈焦點。他們套
上平時不可能穿上的服裝，也圓了小小的明星夢。在動漫祭裡，不只能看
到最新的商品，更能感受到動漫迷的熱情，這裡不只是個交流平台，也是
展現自己的小小舞台。記者冉瑞雯邱福財台北報導動漫界的大事、開拓動
漫祭，今天趕在春節假期最後兩天登場，參加的民眾相當踴躍，把現場擠
得是水洩不通。今明兩天參加動漫祭的社團、將近1700個攤位，要讓
動漫迷可以好好的交流一下。國內漫畫界的盛事、開拓動漫祭，年初六在
台大體育館熱鬧登場，現場近800個社團攤位，琳瑯滿目的各式商品吸
引動漫迷的目光，而這種由自由創作者自畫自售的漫畫，也只有在這個時
候才買得到。這一畫，竟成了賺錢的飯碗，不過賺多少，VIVA尷尬地
說只能維持生活開銷。但這還算好的，還是學生的小女生，和幾個同好已
經是第四年，帶著自己的漫畫和自創歌曲到這裡，小小的攤位，不奢求賺
大錢，只求能收支平衡，讓自己能繼續創作下去，因為台灣的動漫市場，
難以維生。來這裡圓夢的不只是畫家，還有這些精心打扮的Cospla
y玩家，讓書本裡的人物都活生生跳了出來，就在身旁穿梭，搶盡風頭，
成了鎂光燈焦點。他們套上平時不可能穿上的服裝，也圓了小小的明星夢
。在動漫祭裡，不只能看到最新的商品，更能感受到動漫迷的熱情，這裡
不只是個交流平台，也是展現自己的小小舞台。記者冉瑞雯邱福財台北報
導動漫界的大事、開拓動漫祭，今天趕在春節假期最後兩天登場，參加的
民眾相當踴躍，把現場擠得是水洩不通。今明兩天參加動漫祭的社團、將
近1700個攤位，要讓動漫迷可以好好的交流一下。國內漫畫界的盛事
、開拓動漫祭，年初六在台大體育館熱鬧登場，現場近800個社團攤位
，琳瑯滿目的各式商品吸引動漫迷的目光，而這種由自由創作者自畫自售
的漫畫，也只有在這個時候才買得到。這一畫，竟成了賺錢的飯碗，不過
賺多少，VIVA尷尬地說只能維持生活開銷。但這還算好的，還是學生
的小女生，和幾個同好已經是第四年，帶著自己的漫畫和自創歌曲到這裡
，小小的攤位，不奢求賺大錢，只求能收支平衡，讓自己能繼續創作下去
，因為台灣的動漫市場，難以維生。來這裡圓夢的不只是畫家，還有這些
精心打扮的Cosplay玩家，讓書本裡的人物都活生生跳了出來，就
在身旁穿梭，搶盡風頭，成了鎂光燈焦點。他們套上平時不可能穿上的服
裝，也圓了小小的明星夢。在動漫祭裡，不只能看到最新的商品，更能感
受到動漫迷的熱情，這裡不只是個交流平台，也是展現自己的小小舞台。
記者冉瑞雯邱福財台北報導動漫界的大事、開拓動漫祭，今天趕在春節假
期最後兩天登場，參加的民眾相當踴躍，把現場擠得是水洩不通。今明兩
天參加動漫祭的社團、將近1700個攤位，要讓動漫迷可以好好的交流
一下。國內漫畫界的盛事、開拓動漫祭，年初六在台大體育館熱鬧登場，
現場近800個社團攤位，琳瑯滿目的各式商品吸引動漫迷的目光，而這
種由自由創作者自畫自售的漫畫，也只有在這個時候才買得到。這一畫，
竟成了賺錢的飯碗，不過賺多少，VIVA尷尬地說只能維持生活開銷。
但這還算好的，還是學生的小女生，和幾個同好已經是第四年，帶著自己
的漫畫和自創歌曲到這裡，小小的攤位，不奢求賺大錢，只求能收支平衡
，讓自己能繼續創作下去，因為台灣的動漫市場，難以維生。來這裡圓夢
的不只是畫家，還有這些精心打扮的Cosplay玩家，讓書本裡的人
物都活生生跳了出來，就在身旁穿梭，搶盡風頭，成了鎂光燈焦點。他們
套上平時不可能穿上的服裝，也圓了小小的明星夢。在動漫祭裡，不只能
看到最新的商品，更能感受到動漫迷的熱情，這裡不只是個交流平台，也
是展現自己的小小舞台。記者冉瑞雯邱福財台北報導動漫界的大事、開拓
動漫祭，今天趕在春節假期最後兩天登場，參加的民眾相當踴躍，把現場
擠得是水洩不通。今明兩天參加動漫祭的社團、將近1700個攤位，要
讓動漫迷可以好好的交流一下。國內漫畫界的盛事、開拓動漫祭，年初六
在台大體育館熱鬧登場，現場近800個社團攤位，琳瑯滿目的各式商品
吸引動漫迷的目光，而這種由自由創作者自畫自售的漫畫，也只有在這個
時候才買得到。這一畫，竟成了賺錢的飯碗，不過賺多少，VIVA尷尬
地說只能維持生活開銷。但這還算好的，還是學生的小女生，和幾個同好
已經是第四年，帶著自己的漫畫和自創歌曲到這裡，小小的攤位，不奢求
賺大錢，只求能收支平衡，讓自己能繼續創作下去，因為台灣的動漫市場
，難以維生。來這裡圓夢的不只是畫家，還有這些精心打扮的Cospl
ay玩家，讓書本裡的人物都活生生跳了出來，就在身旁穿梭，搶盡風頭
，成了鎂光燈焦點。他們套上平時不可能穿上的服裝，也圓了小小的明星
夢。在動漫祭裡，不只能看到最新的商品，更能感受到動漫迷的熱情，這
裡不只是個交流平台，也是展現自己的小小舞台。記者冉瑞雯邱福財台北
報導動漫界的大事、開拓動漫祭，今天趕在春節假期最後兩天登場，參加
的民眾相當踴躍，把現場擠得是水洩不通。今明兩天參加動漫祭的社團、
將近1700個攤位，要讓動漫迷可以好好的交流一下。國內漫畫界的盛
事、開拓動漫祭，年初六在台大體育館熱鬧登場，現場近800個社團攤
位，琳瑯滿目的各式商品吸引動漫迷的目光，而這種由自由創作者自畫自
售的漫畫，也只有在這個時候才買得到。這一畫，竟成了賺錢的飯碗，不
過賺多少，VIVA尷尬地說只能維持生活開銷。但這還算好的，還是學
生的小女生，和幾個同好已經是第四年，帶著自己的漫畫和自創歌曲到這
裡，小小的攤位，不奢求賺大錢，只求能收支平衡，讓自己能繼續創作下
去，因為台灣的動漫市場，難以維生。來這裡圓夢的不只是畫家，還有這
些精心打扮的Cosplay玩家，讓書本裡的人物都活生生跳了出來，
就在身旁穿梭，搶盡風頭，成了鎂光燈焦點。他們套上平時不可能穿上的
服裝，也圓了小小的明星夢。在動漫祭裡，不只能看到最新的商品，更能
感受到動漫迷的熱情，這裡不只是個交流平台，也是展現自己的小小舞台
。記者冉瑞雯邱福財台北報導動漫界的大事、開拓動漫祭，今天趕在春節
假期最後兩天登場，參加的民眾相當踴躍，把現場擠得是水洩不通。今明
兩天參加動漫祭的社團、將近1700個攤位，要讓動漫迷可以好好的交
流一下。國內漫畫界的盛事、開拓動漫祭，年初六在台大體育館熱鬧登場
，現場近800個社團攤位，琳瑯滿目的各式商品吸引動漫迷的目光，而
這種由自由創作者自畫自售的漫畫，也只有在這個時候才買得到。這一畫
，竟成了賺錢的飯碗，不過賺多少，VIVA尷尬地說只能維持生活開銷
。但這還算好的，還是學生的小女生，和幾個同好已經是第四年，帶著自
己的漫畫和自創歌曲到這裡，小小的攤位，不奢求賺大錢，只求能收支平
衡，讓自己能繼續創作下去，因為台灣的動漫市場，難以維生。來這裡圓
夢的不只是畫家，還有這些精心打扮的Cosplay玩家，讓書本裡的
人物都活生生跳了出來，就在身旁穿梭，搶盡風頭，成了鎂光燈焦點。他
們套上平時不可能穿上的服裝，也圓了小小的明星夢。在動漫祭裡，不只
能看到最新的商品，更能感受到動漫迷的熱情，這裡不只是個交流平台，
也是展現自己的小小舞台。記者冉瑞雯邱福財台北報導動漫界的大事、開
拓動漫祭，今天趕在春節假期最後兩天登場，參加的民眾相當踴躍，把現
場擠得是水洩不通。今明兩天參加動漫祭的社團、將近1700個攤位，
要讓動漫迷可以好好的交流一下。國內漫畫界的盛事、開拓動漫祭，年初
六在台大體育館熱鬧登場，現場近800個社團攤位，琳瑯滿目的各式商
品吸引動漫迷的目光，而這種由自由創作者自畫自售的漫畫，也只有在這
個時候才買得到。這一畫，竟成了賺錢的飯碗，不過賺多少，VIVA尷
尬地說只能維持生活開銷。但這還算好的，還是學生的小女生，和幾個同
好已經是第四年，帶著自己的漫畫和自創歌曲到這裡，小小的攤位，不奢
求賺大錢，只求能收支平衡，讓自己能繼續創作下去，因為台灣的動漫市
場，難以維生。來這裡圓夢的不只是畫家，還有這些精心打扮的Cosp
lay玩家，讓書本裡的人物都活生生跳了出來，就在身旁穿梭，搶盡風
頭，成了鎂光燈焦點。他們套上平時不可能穿上的服裝，也圓了小小的明
星夢。在動漫祭裡，不只能看到最新的商品，更能感受到動漫迷的熱情，
這裡不只是個交流平台，也是展現自己的小小舞台。記者冉瑞雯邱福財台
北報導
