日本人有很多新點子、新發明，像機器人就是他們很愛研發的一種東西
。
而現在距離第一個實用機器人誕生、已經有82年，這段時間、機器人
的面貌和功能日新月異，而未來他們還會被應用在哪些方面？我們來
看看以下的報導。
機器人尼克希：我可以告訴你，我傷心、抓狂、迷惘、興奮或是無聊。
除了用多重關節來製造機器人的面部表情，目前正方興未艾的趨勢，就
是所謂的軟機器人。
機器人業者哈雷：有伺服馬達裝在肌腱的地方，以及頭骨所在之處，還
有"肌肉"同時動作，它們會藉著拉動來做出漂亮而真實的臉。
另一個趨勢則是體積超小，但是採取蜂群戰術的機器人設計理念。
機器人設計師匝昂納：果我們不用昂貴的大型機器人，而是用大批小型
機器人共同合作完成任務，那麼就算有1個故障，整個工作也不會因
而停頓。
至於已經投入實際工作的機器人，主要還是以汽車業、電子業的生產線
，以及各種工廠的包裝、運輸為主。
還有就是像本田公司推出的ASIMO，可以娛樂大眾。
另外，也有越來越多的機器人投入服務業。
餐飲業者克雷森："朝日"先生十分友善，它會端上冰涼又新鮮的"朝
日"啤酒，他不會要求休假，一個星期可以上班超過40小時。
不過話又說回來，如果哪天到餐廳吃日本料理，站在面前做大阪燒的廚
師長這個模樣，不知道電視機前的您做何感想呢？記者徐家仁報導
