嘉義這對姐妹用消費券做好事，他們買毛毯送到阿里山偏遠部落給清寒家
庭與獨居老人，讓消費券化為無價的愛心。在部落居民的帶領下，翌瑄與
悅綺跟在後頭準備往高更遠的部落去，姐妹倆一大早清晨時分上山來，因
為，她們趕著送毛毯。寒冷的山上收到一件溫暖的毛毯，挨家挨戶送到樂
野、特富野兩個部落，每一個收到的人難掩心中的感謝，除了送毛毯，都
讀護理的姐妹倆更是貼心的為部落的長輩量血壓，讓部落村民相當的感動
還特別拍下姐妹兩這一路的善舉。不但用消費券來做愛心，姐妹倆還到學
校去做資源回收，幾天的春節假期都沒休息。bite當大家都用消費券
在春節期間吃喝玩樂的時候，翌瑄與悅綺卻犧牲假期奉獻愛心，姐妹倆甜
美的笑容下還有一顆溫柔善良的心，真是最美的白衣天使姐妹花！嘉義這
對姐妹用消費券做好事，他們買毛毯送到阿里山偏遠部落給清寒家庭與獨
居老人，讓消費券化為無價的愛心。在部落居民的帶領下，翌瑄與悅綺跟
在後頭準備往高更遠的部落去，姐妹倆一大早清晨時分上山來，因為，她
們趕著送毛毯。寒冷的山上收到一件溫暖的毛毯，挨家挨戶送到樂野、特
富野兩個部落，每一個收到的人難掩心中的感謝，除了送毛毯，都讀護理
的姐妹倆更是貼心的為部落的長輩量血壓，讓部落村民相當的感動還特別
拍下姐妹兩這一路的善舉。不但用消費券來做愛心，姐妹倆還到學校去做
資源回收，幾天的春節假期都沒休息。bite當大家都用消費券在春節
期間吃喝玩樂的時候，翌瑄與悅綺卻犧牲假期奉獻愛心，姐妹倆甜美的笑
容下還有一顆溫柔善良的心，真是最美的白衣天使姐妹花！嘉義這對姐妹
用消費券做好事，他們買毛毯送到阿里山偏遠部落給清寒家庭與獨居老人
，讓消費券化為無價的愛心。在部落居民的帶領下，翌瑄與悅綺跟在後頭
準備往高更遠的部落去，姐妹倆一大早清晨時分上山來，因為，她們趕著
送毛毯。寒冷的山上收到一件溫暖的毛毯，挨家挨戶送到樂野、特富野兩
個部落，每一個收到的人難掩心中的感謝，除了送毛毯，都讀護理的姐妹
倆更是貼心的為部落的長輩量血壓，讓部落村民相當的感動還特別拍下姐
妹兩這一路的善舉。不但用消費券來做愛心，姐妹倆還到學校去做資源回
收，幾天的春節假期都沒休息。bite當大家都用消費券在春節期間吃
喝玩樂的時候，翌瑄與悅綺卻犧牲假期奉獻愛心，姐妹倆甜美的笑容下還
有一顆溫柔善良的心，真是最美的白衣天使姐妹花！嘉義這對姐妹用消費
券做好事，他們買毛毯送到阿里山偏遠部落給清寒家庭與獨居老人，讓消
費券化為無價的愛心。在部落居民的帶領下，翌瑄與悅綺跟在後頭準備往
高更遠的部落去，姐妹倆一大早清晨時分上山來，因為，她們趕著送毛毯
。寒冷的山上收到一件溫暖的毛毯，挨家挨戶送到樂野、特富野兩個部落
，每一個收到的人難掩心中的感謝，除了送毛毯，都讀護理的姐妹倆更是
貼心的為部落的長輩量血壓，讓部落村民相當的感動還特別拍下姐妹兩這
一路的善舉。不但用消費券來做愛心，姐妹倆還到學校去做資源回收，幾
天的春節假期都沒休息。bite當大家都用消費券在春節期間吃喝玩樂
的時候，翌瑄與悅綺卻犧牲假期奉獻愛心，姐妹倆甜美的笑容下還有一顆
溫柔善良的心，真是最美的白衣天使姐妹花！嘉義這對姐妹用消費券做好
事，他們買毛毯送到阿里山偏遠部落給清寒家庭與獨居老人，讓消費券化
為無價的愛心。在部落居民的帶領下，翌瑄與悅綺跟在後頭準備往高更遠
的部落去，姐妹倆一大早清晨時分上山來，因為，她們趕著送毛毯。寒冷
的山上收到一件溫暖的毛毯，挨家挨戶送到樂野、特富野兩個部落，每一
個收到的人難掩心中的感謝，除了送毛毯，都讀護理的姐妹倆更是貼心的
為部落的長輩量血壓，讓部落村民相當的感動還特別拍下姐妹兩這一路的
善舉。不但用消費券來做愛心，姐妹倆還到學校去做資源回收，幾天的春
節假期都沒休息。bite當大家都用消費券在春節期間吃喝玩樂的時候
，翌瑄與悅綺卻犧牲假期奉獻愛心，姐妹倆甜美的笑容下還有一顆溫柔善
良的心，真是最美的白衣天使姐妹花！
