在台灣春節國道交通湧現人潮車潮，金門的小三通也擠爆了，金門機場和
水頭碼頭，今天都是準備回台灣的人潮，還有人一早六點多就到機場，只
為了等到候補機位，擔心到了明天還回不了台灣！金門機場人潮滿滿滿，
到處都是等著搭機回台灣的民眾，趁著初六回家，上班前還有一天可以休
息，但是一大早到機場，還是只等到候補機位。你也等、我也等，大家都
等飛機座位空出來，為了疏運旅客，金門機場特地加開17班加班機，希
望大家都能回得去。在水頭碼頭，也有好多小三通回中國工作的台商，但
人多設備卻不夠，行李丟這丟那兒一團亂。連行李都弄丟了，這下真的很
糟糕，不管怎樣，大家都想趕著撘上飛機搭上船，免得假期最後一天人擠
人，到時候可能更回不了，小三通全面開放後，經金門前往中國各地旅遊
的民眾成長近一倍，但依這樣的狀況看來，金門的水頭碼頭，似乎無法負
荷龐大人潮，要去中國的，要回台灣的，小三通似乎吃不消。記者金門綜
合報導在台灣春節國道交通湧現人潮車潮，金門的小三通也擠爆了，金門
機場和水頭碼頭，今天都是準備回台灣的人潮，還有人一早六點多就到機
場，只為了等到候補機位，擔心到了明天還回不了台灣！金門機場人潮滿
滿滿，到處都是等著搭機回台灣的民眾，趁著初六回家，上班前還有一天
可以休息，但是一大早到機場，還是只等到候補機位。你也等、我也等，
大家都等飛機座位空出來，為了疏運旅客，金門機場特地加開17班加班
機，希望大家都能回得去。在水頭碼頭，也有好多小三通回中國工作的台
商，但人多設備卻不夠，行李丟這丟那兒一團亂。連行李都弄丟了，這下
真的很糟糕，不管怎樣，大家都想趕著撘上飛機搭上船，免得假期最後一
天人擠人，到時候可能更回不了，小三通全面開放後，經金門前往中國各
地旅遊的民眾成長近一倍，但依這樣的狀況看來，金門的水頭碼頭，似乎
無法負荷龐大人潮，要去中國的，要回台灣的，小三通似乎吃不消。記者
金門綜合報導在台灣春節國道交通湧現人潮車潮，金門的小三通也擠爆了
，金門機場和水頭碼頭，今天都是準備回台灣的人潮，還有人一早六點多
就到機場，只為了等到候補機位，擔心到了明天還回不了台灣！金門機場
人潮滿滿滿，到處都是等著搭機回台灣的民眾，趁著初六回家，上班前還
有一天可以休息，但是一大早到機場，還是只等到候補機位。你也等、我
也等，大家都等飛機座位空出來，為了疏運旅客，金門機場特地加開17
班加班機，希望大家都能回得去。在水頭碼頭，也有好多小三通回中國工
作的台商，但人多設備卻不夠，行李丟這丟那兒一團亂。連行李都弄丟了
，這下真的很糟糕，不管怎樣，大家都想趕著撘上飛機搭上船，免得假期
最後一天人擠人，到時候可能更回不了，小三通全面開放後，經金門前往
中國各地旅遊的民眾成長近一倍，但依這樣的狀況看來，金門的水頭碼頭
，似乎無法負荷龐大人潮，要去中國的，要回台灣的，小三通似乎吃不消
。記者金門綜合報導在台灣春節國道交通湧現人潮車潮，金門的小三通也
擠爆了，金門機場和水頭碼頭，今天都是準備回台灣的人潮，還有人一早
六點多就到機場，只為了等到候補機位，擔心到了明天還回不了台灣！金
門機場人潮滿滿滿，到處都是等著搭機回台灣的民眾，趁著初六回家，上
班前還有一天可以休息，但是一大早到機場，還是只等到候補機位。你也
等、我也等，大家都等飛機座位空出來，為了疏運旅客，金門機場特地加
開17班加班機，希望大家都能回得去。在水頭碼頭，也有好多小三通回
中國工作的台商，但人多設備卻不夠，行李丟這丟那兒一團亂。連行李都
弄丟了，這下真的很糟糕，不管怎樣，大家都想趕著撘上飛機搭上船，免
得假期最後一天人擠人，到時候可能更回不了，小三通全面開放後，經金
門前往中國各地旅遊的民眾成長近一倍，但依這樣的狀況看來，金門的水
頭碼頭，似乎無法負荷龐大人潮，要去中國的，要回台灣的，小三通似乎
吃不消。記者金門綜合報導在台灣春節國道交通湧現人潮車潮，金門的小
三通也擠爆了，金門機場和水頭碼頭，今天都是準備回台灣的人潮，還有
人一早六點多就到機場，只為了等到候補機位，擔心到了明天還回不了台
灣！金門機場人潮滿滿滿，到處都是等著搭機回台灣的民眾，趁著初六回
家，上班前還有一天可以休息，但是一大早到機場，還是只等到候補機位
。你也等、我也等，大家都等飛機座位空出來，為了疏運旅客，金門機場
特地加開17班加班機，希望大家都能回得去。在水頭碼頭，也有好多小
三通回中國工作的台商，但人多設備卻不夠，行李丟這丟那兒一團亂。連
行李都弄丟了，這下真的很糟糕，不管怎樣，大家都想趕著撘上飛機搭上
船，免得假期最後一天人擠人，到時候可能更回不了，小三通全面開放後
，經金門前往中國各地旅遊的民眾成長近一倍，但依這樣的狀況看來，金
門的水頭碼頭，似乎無法負荷龐大人潮，要去中國的，要回台灣的，小三
通似乎吃不消。記者金門綜合報導
