小三通也擠爆了，金門機場和水頭碼頭，今天都被準備回家的人潮擠爆，
有人一早六點多就到機場，只等到候補機位，擔心等到明天還回不了家！
金門機場人潮滿滿滿，到處都是等著搭機回台灣的民眾，趁著今天回家，
上班前還有一天可以休息，但是一大早到機場，還是只等到候補機位。你
也等、我也等，大家都等飛機座位空出來，為了疏運旅客，金門機場特地
加開17班加班機，希望大家都回得了家。主任在水頭碼頭，也有好多小
三通回大陸工作的台商，人多設備卻不夠，行李丟這丟那兒一團亂。連行
李都弄丟了，這下真的很糟糕，不管怎樣，大家都想趕在今天撘上飛機搭
上船，免得假期最後一天人擠人，到時候可能連家都回不了，得睡機場。
記者李文彬彭佳芸金門報導春運期間，金門的水頭碼頭，無法負荷龐大人
潮，要去大陸的，要回台灣的，小三通似乎吃不消，加上沒有妥善規劃，
以及設備不夠，動向不好，一到過年期間，就是這樣又擠又亂的景象！小
三通也擠爆了，金門機場和水頭碼頭，今天都被準備回家的人潮擠爆，有
人一早六點多就到機場，只等到候補機位，擔心等到明天還回不了家！金
門機場人潮滿滿滿，到處都是等著搭機回台灣的民眾，趁著今天回家，上
班前還有一天可以休息，但是一大早到機場，還是只等到候補機位。你也
等、我也等，大家都等飛機座位空出來，為了疏運旅客，金門機場特地加
開17班加班機，希望大家都回得了家。主任在水頭碼頭，也有好多小三
通回大陸工作的台商，人多設備卻不夠，行李丟這丟那兒一團亂。連行李
都弄丟了，這下真的很糟糕，不管怎樣，大家都想趕在今天撘上飛機搭上
船，免得假期最後一天人擠人，到時候可能連家都回不了，得睡機場。記
者李文彬彭佳芸金門報導春運期間，金門的水頭碼頭，無法負荷龐大人潮
，要去大陸的，要回台灣的，小三通似乎吃不消，加上沒有妥善規劃，以
及設備不夠，動向不好，一到過年期間，就是這樣又擠又亂的景象！小三
通也擠爆了，金門機場和水頭碼頭，今天都被準備回家的人潮擠爆，有人
一早六點多就到機場，只等到候補機位，擔心等到明天還回不了家！金門
機場人潮滿滿滿，到處都是等著搭機回台灣的民眾，趁著今天回家，上班
前還有一天可以休息，但是一大早到機場，還是只等到候補機位。你也等
、我也等，大家都等飛機座位空出來，為了疏運旅客，金門機場特地加開
17班加班機，希望大家都回得了家。主任在水頭碼頭，也有好多小三通
回大陸工作的台商，人多設備卻不夠，行李丟這丟那兒一團亂。連行李都
弄丟了，這下真的很糟糕，不管怎樣，大家都想趕在今天撘上飛機搭上船
，免得假期最後一天人擠人，到時候可能連家都回不了，得睡機場。記者
李文彬彭佳芸金門報導春運期間，金門的水頭碼頭，無法負荷龐大人潮，
要去大陸的，要回台灣的，小三通似乎吃不消，加上沒有妥善規劃，以及
設備不夠，動向不好，一到過年期間，就是這樣又擠又亂的景象！小三通
也擠爆了，金門機場和水頭碼頭，今天都被準備回家的人潮擠爆，有人一
早六點多就到機場，只等到候補機位，擔心等到明天還回不了家！金門機
場人潮滿滿滿，到處都是等著搭機回台灣的民眾，趁著今天回家，上班前
還有一天可以休息，但是一大早到機場，還是只等到候補機位。你也等、
我也等，大家都等飛機座位空出來，為了疏運旅客，金門機場特地加開1
7班加班機，希望大家都回得了家。主任在水頭碼頭，也有好多小三通回
大陸工作的台商，人多設備卻不夠，行李丟這丟那兒一團亂。連行李都弄
丟了，這下真的很糟糕，不管怎樣，大家都想趕在今天撘上飛機搭上船，
免得假期最後一天人擠人，到時候可能連家都回不了，得睡機場。記者李
文彬彭佳芸金門報導春運期間，金門的水頭碼頭，無法負荷龐大人潮，要
去大陸的，要回台灣的，小三通似乎吃不消，加上沒有妥善規劃，以及設
備不夠，動向不好，一到過年期間，就是這樣又擠又亂的景象！小三通也
擠爆了，金門機場和水頭碼頭，今天都被準備回家的人潮擠爆，有人一早
六點多就到機場，只等到候補機位，擔心等到明天還回不了家！金門機場
人潮滿滿滿，到處都是等著搭機回台灣的民眾，趁著今天回家，上班前還
有一天可以休息，但是一大早到機場，還是只等到候補機位。你也等、我
也等，大家都等飛機座位空出來，為了疏運旅客，金門機場特地加開17
班加班機，希望大家都回得了家。主任在水頭碼頭，也有好多小三通回大
陸工作的台商，人多設備卻不夠，行李丟這丟那兒一團亂。連行李都弄丟
了，這下真的很糟糕，不管怎樣，大家都想趕在今天撘上飛機搭上船，免
得假期最後一天人擠人，到時候可能連家都回不了，得睡機場。記者李文
彬彭佳芸金門報導春運期間，金門的水頭碼頭，無法負荷龐大人潮，要去
大陸的，要回台灣的，小三通似乎吃不消，加上沒有妥善規劃，以及設備
不夠，動向不好，一到過年期間，就是這樣又擠又亂的景象！
