動漫界的大事、開拓動漫祭，今天趕在春節假期最後兩天登場，參加的民
眾相當踴躍，把現場擠得是水洩不通。而今明兩天參加動漫祭的社團將近
800個，共1700個攤位，要讓動漫迷可以好好的交流一下，分享他
們的漫畫夢。國內漫畫界的盛事、開拓動漫祭，年初六在台大體育館熱鬧
登場，現場近800個社團攤位，琳瑯滿目的各式商品吸引動漫迷的目光
，而這種由自由創作者自畫自售的漫畫，也只有在這個時候才買得到。動
漫迷：因為裡面主內容蠻好笑的，你可以看一下裡面有些諷刺現在的那個
什麼，應該算以前那種民主課程那種東西。自由創作者VIVA：143
438因為很多東西是一直沒有人要去畫，可是我想看，所以乾脆我就自
己畫這個題目。這一畫，竟成了賺錢的飯碗，不過賺多少，VIVA尷尬
地說只能維持生活開銷。但這還算好的，還是學生的小女生&lt;古怪
&gt;，和幾個同好已經是第四年，帶著自己的漫畫和自創歌曲到這裡
，小小的攤位，不奢求賺大錢，只求能收支平衡，讓自己能繼續創作下去
，因為台灣的動漫市場，難以維生。動漫創作者古怪：至少一年要賣到三
四千本以上才有辦法維持一個正常上班族的收入，那我們平常的社團基本
上不可能賣到這麼多數量，所以只能當作一個興趣而已。來這裡圓夢的不
只是畫家，還有這些精心打扮的Cosplay玩家，讓書本裡的人物都
活生生跳了出來，就在身旁穿梭，搶盡風頭，成了鎂光燈焦點。他們套上
平時不可能穿上的服裝，也圓了小小的明星夢。動漫迷伊萱：其實圓夢也
算是啦！因為平常沒有機會嘛，對啊再來就是真的很喜歡這種角色，然後
才會去做這樣的裝扮。在動漫祭裡，不只能看到最新的商品，更能感受到
動漫迷的熱情，這裡不只是個交流平台，也是展現自己的小小舞台。記者
冉瑞雯邱福財台北報導動漫界的大事、開拓動漫祭，今天趕在春節假期最
後兩天登場，參加的民眾相當踴躍，把現場擠得是水洩不通。而今明兩天
參加動漫祭的社團將近800個，共1700個攤位，要讓動漫迷可以好
好的交流一下，分享他們的漫畫夢。國內漫畫界的盛事、開拓動漫祭，年
初六在台大體育館熱鬧登場，現場近800個社團攤位，琳瑯滿目的各式
商品吸引動漫迷的目光，而這種由自由創作者自畫自售的漫畫，也只有在
這個時候才買得到。動漫迷：因為裡面主內容蠻好笑的，你可以看一下裡
面有些諷刺現在的那個什麼，應該算以前那種民主課程那種東西。自由創
作者VIVA：143438因為很多東西是一直沒有人要去畫，可是我
想看，所以乾脆我就自己畫這個題目。這一畫，竟成了賺錢的飯碗，不過
賺多少，VIVA尷尬地說只能維持生活開銷。但這還算好的，還是學生
的小女生&lt;古怪&gt;，和幾個同好已經是第四年，帶著自己的
漫畫和自創歌曲到這裡，小小的攤位，不奢求賺大錢，只求能收支平衡，
讓自己能繼續創作下去，因為台灣的動漫市場，難以維生。動漫創作者古
怪：至少一年要賣到三四千本以上才有辦法維持一個正常上班族的收入，
那我們平常的社團基本上不可能賣到這麼多數量，所以只能當作一個興趣
而已。來這裡圓夢的不只是畫家，還有這些精心打扮的Cosplay玩
家，讓書本裡的人物都活生生跳了出來，就在身旁穿梭，搶盡風頭，成了
鎂光燈焦點。他們套上平時不可能穿上的服裝，也圓了小小的明星夢。動
漫迷伊萱：其實圓夢也算是啦！因為平常沒有機會嘛，對啊再來就是真的
很喜歡這種角色，然後才會去做這樣的裝扮。在動漫祭裡，不只能看到最
新的商品，更能感受到動漫迷的熱情，這裡不只是個交流平台，也是展現
自己的小小舞台。記者冉瑞雯邱福財台北報導動漫界的大事、開拓動漫祭
，今天趕在春節假期最後兩天登場，參加的民眾相當踴躍，把現場擠得是
水洩不通。而今明兩天參加動漫祭的社團將近800個，共1700個攤
位，要讓動漫迷可以好好的交流一下，分享他們的漫畫夢。國內漫畫界的
盛事、開拓動漫祭，年初六在台大體育館熱鬧登場，現場近800個社團
攤位，琳瑯滿目的各式商品吸引動漫迷的目光，而這種由自由創作者自畫
自售的漫畫，也只有在這個時候才買得到。動漫迷：因為裡面主內容蠻好
笑的，你可以看一下裡面有些諷刺現在的那個什麼，應該算以前那種民主
課程那種東西。自由創作者VIVA：143438因為很多東西是一直
沒有人要去畫，可是我想看，所以乾脆我就自己畫這個題目。這一畫，竟
成了賺錢的飯碗，不過賺多少，VIVA尷尬地說只能維持生活開銷。但
這還算好的，還是學生的小女生&lt;古怪&gt;，和幾個同好已經
是第四年，帶著自己的漫畫和自創歌曲到這裡，小小的攤位，不奢求賺大
錢，只求能收支平衡，讓自己能繼續創作下去，因為台灣的動漫市場，難
以維生。動漫創作者古怪：至少一年要賣到三四千本以上才有辦法維持一
個正常上班族的收入，那我們平常的社團基本上不可能賣到這麼多數量，
所以只能當作一個興趣而已。來這裡圓夢的不只是畫家，還有這些精心打
扮的Cosplay玩家，讓書本裡的人物都活生生跳了出來，就在身旁
穿梭，搶盡風頭，成了鎂光燈焦點。他們套上平時不可能穿上的服裝，也
圓了小小的明星夢。動漫迷伊萱：其實圓夢也算是啦！因為平常沒有機會
嘛，對啊再來就是真的很喜歡這種角色，然後才會去做這樣的裝扮。在動
漫祭裡，不只能看到最新的商品，更能感受到動漫迷的熱情，這裡不只是
個交流平台，也是展現自己的小小舞台。記者冉瑞雯邱福財台北報導動漫
界的大事、開拓動漫祭，今天趕在春節假期最後兩天登場，參加的民眾相
當踴躍，把現場擠得是水洩不通。而今明兩天參加動漫祭的社團將近80
0個，共1700個攤位，要讓動漫迷可以好好的交流一下，分享他們的
漫畫夢。國內漫畫界的盛事、開拓動漫祭，年初六在台大體育館熱鬧登場
，現場近800個社團攤位，琳瑯滿目的各式商品吸引動漫迷的目光，而
這種由自由創作者自畫自售的漫畫，也只有在這個時候才買得到。動漫迷
：因為裡面主內容蠻好笑的，你可以看一下裡面有些諷刺現在的那個什麼
，應該算以前那種民主課程那種東西。自由創作者VIVA：14343
8因為很多東西是一直沒有人要去畫，可是我想看，所以乾脆我就自己畫
這個題目。這一畫，竟成了賺錢的飯碗，不過賺多少，VIVA尷尬地說
只能維持生活開銷。但這還算好的，還是學生的小女生&lt;古怪&g
t;，和幾個同好已經是第四年，帶著自己的漫畫和自創歌曲到這裡，小
小的攤位，不奢求賺大錢，只求能收支平衡，讓自己能繼續創作下去，因
為台灣的動漫市場，難以維生。動漫創作者古怪：至少一年要賣到三四千
本以上才有辦法維持一個正常上班族的收入，那我們平常的社團基本上不
可能賣到這麼多數量，所以只能當作一個興趣而已。來這裡圓夢的不只是
畫家，還有這些精心打扮的Cosplay玩家，讓書本裡的人物都活生
生跳了出來，就在身旁穿梭，搶盡風頭，成了鎂光燈焦點。他們套上平時
不可能穿上的服裝，也圓了小小的明星夢。動漫迷伊萱：其實圓夢也算是
啦！因為平常沒有機會嘛，對啊再來就是真的很喜歡這種角色，然後才會
去做這樣的裝扮。在動漫祭裡，不只能看到最新的商品，更能感受到動漫
迷的熱情，這裡不只是個交流平台，也是展現自己的小小舞台。記者冉瑞
雯邱福財台北報導動漫界的大事、開拓動漫祭，今天趕在春節假期最後兩
天登場，參加的民眾相當踴躍，把現場擠得是水洩不通。而今明兩天參加
動漫祭的社團將近800個，共1700個攤位，要讓動漫迷可以好好的
交流一下，分享他們的漫畫夢。國內漫畫界的盛事、開拓動漫祭，年初六
在台大體育館熱鬧登場，現場近800個社團攤位，琳瑯滿目的各式商品
吸引動漫迷的目光，而這種由自由創作者自畫自售的漫畫，也只有在這個
時候才買得到。動漫迷：因為裡面主內容蠻好笑的，你可以看一下裡面有
些諷刺現在的那個什麼，應該算以前那種民主課程那種東西。自由創作者
VIVA：143438因為很多東西是一直沒有人要去畫，可是我想看
，所以乾脆我就自己畫這個題目。這一畫，竟成了賺錢的飯碗，不過賺多
少，VIVA尷尬地說只能維持生活開銷。但這還算好的，還是學生的小
女生&lt;古怪&gt;，和幾個同好已經是第四年，帶著自己的漫畫
和自創歌曲到這裡，小小的攤位，不奢求賺大錢，只求能收支平衡，讓自
己能繼續創作下去，因為台灣的動漫市場，難以維生。動漫創作者古怪：
至少一年要賣到三四千本以上才有辦法維持一個正常上班族的收入，那我
們平常的社團基本上不可能賣到這麼多數量，所以只能當作一個興趣而已
。來這裡圓夢的不只是畫家，還有這些精心打扮的Cosplay玩家，
讓書本裡的人物都活生生跳了出來，就在身旁穿梭，搶盡風頭，成了鎂光
燈焦點。他們套上平時不可能穿上的服裝，也圓了小小的明星夢。動漫迷
伊萱：其實圓夢也算是啦！因為平常沒有機會嘛，對啊再來就是真的很喜
歡這種角色，然後才會去做這樣的裝扮。在動漫祭裡，不只能看到最新的
商品，更能感受到動漫迷的熱情，這裡不只是個交流平台，也是展現自己
的小小舞台。記者冉瑞雯邱福財台北報導動漫界的大事、開拓動漫祭，今
天趕在春節假期最後兩天登場，參加的民眾相當踴躍，把現場擠得是水洩
不通。而今明兩天參加動漫祭的社團將近800個，共1700個攤位，
要讓動漫迷可以好好的交流一下，分享他們的漫畫夢。國內漫畫界的盛事
、開拓動漫祭，年初六在台大體育館熱鬧登場，現場近800個社團攤位
，琳瑯滿目的各式商品吸引動漫迷的目光，而這種由自由創作者自畫自售
的漫畫，也只有在這個時候才買得到。動漫迷：因為裡面主內容蠻好笑的
，你可以看一下裡面有些諷刺現在的那個什麼，應該算以前那種民主課程
那種東西。自由創作者VIVA：143438因為很多東西是一直沒有
人要去畫，可是我想看，所以乾脆我就自己畫這個題目。這一畫，竟成了
賺錢的飯碗，不過賺多少，VIVA尷尬地說只能維持生活開銷。但這還
算好的，還是學生的小女生&lt;古怪&gt;，和幾個同好已經是第
四年，帶著自己的漫畫和自創歌曲到這裡，小小的攤位，不奢求賺大錢，
只求能收支平衡，讓自己能繼續創作下去，因為台灣的動漫市場，難以維
生。動漫創作者古怪：至少一年要賣到三四千本以上才有辦法維持一個正
常上班族的收入，那我們平常的社團基本上不可能賣到這麼多數量，所以
只能當作一個興趣而已。來這裡圓夢的不只是畫家，還有這些精心打扮的
Cosplay玩家，讓書本裡的人物都活生生跳了出來，就在身旁穿梭
，搶盡風頭，成了鎂光燈焦點。他們套上平時不可能穿上的服裝，也圓了
小小的明星夢。動漫迷伊萱：其實圓夢也算是啦！因為平常沒有機會嘛，
對啊再來就是真的很喜歡這種角色，然後才會去做這樣的裝扮。在動漫祭
裡，不只能看到最新的商品，更能感受到動漫迷的熱情，這裡不只是個交
流平台，也是展現自己的小小舞台。記者冉瑞雯邱福財台北報導動漫界的
大事、開拓動漫祭，今天趕在春節假期最後兩天登場，參加的民眾相當踴
躍，把現場擠得是水洩不通。而今明兩天參加動漫祭的社團將近800個
，共1700個攤位，要讓動漫迷可以好好的交流一下，分享他們的漫畫
夢。國內漫畫界的盛事、開拓動漫祭，年初六在台大體育館熱鬧登場，現
場近800個社團攤位，琳瑯滿目的各式商品吸引動漫迷的目光，而這種
由自由創作者自畫自售的漫畫，也只有在這個時候才買得到。動漫迷：因
為裡面主內容蠻好笑的，你可以看一下裡面有些諷刺現在的那個什麼，應
該算以前那種民主課程那種東西。自由創作者VIVA：143438因
為很多東西是一直沒有人要去畫，可是我想看，所以乾脆我就自己畫這個
題目。這一畫，竟成了賺錢的飯碗，不過賺多少，VIVA尷尬地說只能
維持生活開銷。但這還算好的，還是學生的小女生&lt;古怪&gt;
，和幾個同好已經是第四年，帶著自己的漫畫和自創歌曲到這裡，小小的
攤位，不奢求賺大錢，只求能收支平衡，讓自己能繼續創作下去，因為台
灣的動漫市場，難以維生。動漫創作者古怪：至少一年要賣到三四千本以
上才有辦法維持一個正常上班族的收入，那我們平常的社團基本上不可能
賣到這麼多數量，所以只能當作一個興趣而已。來這裡圓夢的不只是畫家
，還有這些精心打扮的Cosplay玩家，讓書本裡的人物都活生生跳
了出來，就在身旁穿梭，搶盡風頭，成了鎂光燈焦點。他們套上平時不可
能穿上的服裝，也圓了小小的明星夢。動漫迷伊萱：其實圓夢也算是啦！
因為平常沒有機會嘛，對啊再來就是真的很喜歡這種角色，然後才會去做
這樣的裝扮。在動漫祭裡，不只能看到最新的商品，更能感受到動漫迷的
熱情，這裡不只是個交流平台，也是展現自己的小小舞台。記者冉瑞雯邱
福財台北報導動漫界的大事、開拓動漫祭，今天趕在春節假期最後兩天登
場，參加的民眾相當踴躍，把現場擠得是水洩不通。而今明兩天參加動漫
祭的社團將近800個，共1700個攤位，要讓動漫迷可以好好的交流
一下，分享他們的漫畫夢。國內漫畫界的盛事、開拓動漫祭，年初六在台
大體育館熱鬧登場，現場近800個社團攤位，琳瑯滿目的各式商品吸引
動漫迷的目光，而這種由自由創作者自畫自售的漫畫，也只有在這個時候
才買得到。動漫迷：因為裡面主內容蠻好笑的，你可以看一下裡面有些諷
刺現在的那個什麼，應該算以前那種民主課程那種東西。自由創作者VI
VA：143438因為很多東西是一直沒有人要去畫，可是我想看，所
以乾脆我就自己畫這個題目。這一畫，竟成了賺錢的飯碗，不過賺多少，
VIVA尷尬地說只能維持生活開銷。但這還算好的，還是學生的小女生
&lt;古怪&gt;，和幾個同好已經是第四年，帶著自己的漫畫和自
創歌曲到這裡，小小的攤位，不奢求賺大錢，只求能收支平衡，讓自己能
繼續創作下去，因為台灣的動漫市場，難以維生。動漫創作者古怪：至少
一年要賣到三四千本以上才有辦法維持一個正常上班族的收入，那我們平
常的社團基本上不可能賣到這麼多數量，所以只能當作一個興趣而已。來
這裡圓夢的不只是畫家，還有這些精心打扮的Cosplay玩家，讓書
本裡的人物都活生生跳了出來，就在身旁穿梭，搶盡風頭，成了鎂光燈焦
點。他們套上平時不可能穿上的服裝，也圓了小小的明星夢。動漫迷伊萱
：其實圓夢也算是啦！因為平常沒有機會嘛，對啊再來就是真的很喜歡這
種角色，然後才會去做這樣的裝扮。在動漫祭裡，不只能看到最新的商品
，更能感受到動漫迷的熱情，這裡不只是個交流平台，也是展現自己的小
小舞台。記者冉瑞雯邱福財台北報導動漫界的大事、開拓動漫祭，今天趕
在春節假期最後兩天登場，參加的民眾相當踴躍，把現場擠得是水洩不通
。而今明兩天參加動漫祭的社團將近800個，共1700個攤位，要讓
動漫迷可以好好的交流一下，分享他們的漫畫夢。國內漫畫界的盛事、開
拓動漫祭，年初六在台大體育館熱鬧登場，現場近800個社團攤位，琳
瑯滿目的各式商品吸引動漫迷的目光，而這種由自由創作者自畫自售的漫
畫，也只有在這個時候才買得到。動漫迷：因為裡面主內容蠻好笑的，你
可以看一下裡面有些諷刺現在的那個什麼，應該算以前那種民主課程那種
東西。自由創作者VIVA：143438因為很多東西是一直沒有人要
去畫，可是我想看，所以乾脆我就自己畫這個題目。這一畫，竟成了賺錢
的飯碗，不過賺多少，VIVA尷尬地說只能維持生活開銷。但這還算好
的，還是學生的小女生&lt;古怪&gt;，和幾個同好已經是第四年
，帶著自己的漫畫和自創歌曲到這裡，小小的攤位，不奢求賺大錢，只求
能收支平衡，讓自己能繼續創作下去，因為台灣的動漫市場，難以維生。
動漫創作者古怪：至少一年要賣到三四千本以上才有辦法維持一個正常上
班族的收入，那我們平常的社團基本上不可能賣到這麼多數量，所以只能
當作一個興趣而已。來這裡圓夢的不只是畫家，還有這些精心打扮的Co
splay玩家，讓書本裡的人物都活生生跳了出來，就在身旁穿梭，搶
盡風頭，成了鎂光燈焦點。他們套上平時不可能穿上的服裝，也圓了小小
的明星夢。動漫迷伊萱：其實圓夢也算是啦！因為平常沒有機會嘛，對啊
再來就是真的很喜歡這種角色，然後才會去做這樣的裝扮。在動漫祭裡，
不只能看到最新的商品，更能感受到動漫迷的熱情，這裡不只是個交流平
台，也是展現自己的小小舞台。記者冉瑞雯邱福財台北報導動漫界的大事
、開拓動漫祭，今天趕在春節假期最後兩天登場，參加的民眾相當踴躍，
把現場擠得是水洩不通。而今明兩天參加動漫祭的社團將近800個，共
1700個攤位，要讓動漫迷可以好好的交流一下，分享他們的漫畫夢。
國內漫畫界的盛事、開拓動漫祭，年初六在台大體育館熱鬧登場，現場近
800個社團攤位，琳瑯滿目的各式商品吸引動漫迷的目光，而這種由自
由創作者自畫自售的漫畫，也只有在這個時候才買得到。動漫迷：因為裡
面主內容蠻好笑的，你可以看一下裡面有些諷刺現在的那個什麼，應該算
以前那種民主課程那種東西。自由創作者VIVA：143438因為很
多東西是一直沒有人要去畫，可是我想看，所以乾脆我就自己畫這個題目
。這一畫，竟成了賺錢的飯碗，不過賺多少，VIVA尷尬地說只能維持
生活開銷。但這還算好的，還是學生的小女生&lt;古怪&gt;，和
幾個同好已經是第四年，帶著自己的漫畫和自創歌曲到這裡，小小的攤位
，不奢求賺大錢，只求能收支平衡，讓自己能繼續創作下去，因為台灣的
動漫市場，難以維生。動漫創作者古怪：至少一年要賣到三四千本以上才
有辦法維持一個正常上班族的收入，那我們平常的社團基本上不可能賣到
這麼多數量，所以只能當作一個興趣而已。來這裡圓夢的不只是畫家，還
有這些精心打扮的Cosplay玩家，讓書本裡的人物都活生生跳了出
來，就在身旁穿梭，搶盡風頭，成了鎂光燈焦點。他們套上平時不可能穿
上的服裝，也圓了小小的明星夢。動漫迷伊萱：其實圓夢也算是啦！因為
平常沒有機會嘛，對啊再來就是真的很喜歡這種角色，然後才會去做這樣
的裝扮。在動漫祭裡，不只能看到最新的商品，更能感受到動漫迷的熱情
，這裡不只是個交流平台，也是展現自己的小小舞台。記者冉瑞雯邱福財
台北報導動漫界的大事、開拓動漫祭，今天趕在春節假期最後兩天登場，
參加的民眾相當踴躍，把現場擠得是水洩不通。而今明兩天參加動漫祭的
社團將近800個，共1700個攤位，要讓動漫迷可以好好的交流一下
，分享他們的漫畫夢。國內漫畫界的盛事、開拓動漫祭，年初六在台大體
育館熱鬧登場，現場近800個社團攤位，琳瑯滿目的各式商品吸引動漫
迷的目光，而這種由自由創作者自畫自售的漫畫，也只有在這個時候才買
得到。動漫迷：因為裡面主內容蠻好笑的，你可以看一下裡面有些諷刺現
在的那個什麼，應該算以前那種民主課程那種東西。自由創作者VIVA
：143438因為很多東西是一直沒有人要去畫，可是我想看，所以乾
脆我就自己畫這個題目。這一畫，竟成了賺錢的飯碗，不過賺多少，VI
VA尷尬地說只能維持生活開銷。但這還算好的，還是學生的小女生&l
t;古怪&gt;，和幾個同好已經是第四年，帶著自己的漫畫和自創歌
曲到這裡，小小的攤位，不奢求賺大錢，只求能收支平衡，讓自己能繼續
創作下去，因為台灣的動漫市場，難以維生。動漫創作者古怪：至少一年
要賣到三四千本以上才有辦法維持一個正常上班族的收入，那我們平常的
社團基本上不可能賣到這麼多數量，所以只能當作一個興趣而已。來這裡
圓夢的不只是畫家，還有這些精心打扮的Cosplay玩家，讓書本裡
的人物都活生生跳了出來，就在身旁穿梭，搶盡風頭，成了鎂光燈焦點。
他們套上平時不可能穿上的服裝，也圓了小小的明星夢。動漫迷伊萱：其
實圓夢也算是啦！因為平常沒有機會嘛，對啊再來就是真的很喜歡這種角
色，然後才會去做這樣的裝扮。在動漫祭裡，不只能看到最新的商品，更
能感受到動漫迷的熱情，這裡不只是個交流平台，也是展現自己的小小舞
台。記者冉瑞雯邱福財台北報導動漫界的大事、開拓動漫祭，今天趕在春
節假期最後兩天登場，參加的民眾相當踴躍，把現場擠得是水洩不通。而
今明兩天參加動漫祭的社團將近800個，共1700個攤位，要讓動漫
迷可以好好的交流一下，分享他們的漫畫夢。國內漫畫界的盛事、開拓動
漫祭，年初六在台大體育館熱鬧登場，現場近800個社團攤位，琳瑯滿
目的各式商品吸引動漫迷的目光，而這種由自由創作者自畫自售的漫畫，
也只有在這個時候才買得到。動漫迷：因為裡面主內容蠻好笑的，你可以
看一下裡面有些諷刺現在的那個什麼，應該算以前那種民主課程那種東西
。自由創作者VIVA：143438因為很多東西是一直沒有人要去畫
，可是我想看，所以乾脆我就自己畫這個題目。這一畫，竟成了賺錢的飯
碗，不過賺多少，VIVA尷尬地說只能維持生活開銷。但這還算好的，
還是學生的小女生&lt;古怪&gt;，和幾個同好已經是第四年，帶
著自己的漫畫和自創歌曲到這裡，小小的攤位，不奢求賺大錢，只求能收
支平衡，讓自己能繼續創作下去，因為台灣的動漫市場，難以維生。動漫
創作者古怪：至少一年要賣到三四千本以上才有辦法維持一個正常上班族
的收入，那我們平常的社團基本上不可能賣到這麼多數量，所以只能當作
一個興趣而已。來這裡圓夢的不只是畫家，還有這些精心打扮的Cosp
lay玩家，讓書本裡的人物都活生生跳了出來，就在身旁穿梭，搶盡風
頭，成了鎂光燈焦點。他們套上平時不可能穿上的服裝，也圓了小小的明
星夢。動漫迷伊萱：其實圓夢也算是啦！因為平常沒有機會嘛，對啊再來
就是真的很喜歡這種角色，然後才會去做這樣的裝扮。在動漫祭裡，不只
能看到最新的商品，更能感受到動漫迷的熱情，這裡不只是個交流平台，
也是展現自己的小小舞台。記者冉瑞雯邱福財台北報導動漫界的大事、開
拓動漫祭，今天趕在春節假期最後兩天登場，參加的民眾相當踴躍，把現
場擠得是水洩不通。而今明兩天參加動漫祭的社團將近800個，共17
00個攤位，要讓動漫迷可以好好的交流一下，分享他們的漫畫夢。國內
漫畫界的盛事、開拓動漫祭，年初六在台大體育館熱鬧登場，現場近80
0個社團攤位，琳瑯滿目的各式商品吸引動漫迷的目光，而這種由自由創
作者自畫自售的漫畫，也只有在這個時候才買得到。動漫迷：因為裡面主
內容蠻好笑的，你可以看一下裡面有些諷刺現在的那個什麼，應該算以前
那種民主課程那種東西。自由創作者VIVA：143438因為很多東
西是一直沒有人要去畫，可是我想看，所以乾脆我就自己畫這個題目。這
一畫，竟成了賺錢的飯碗，不過賺多少，VIVA尷尬地說只能維持生活
開銷。但這還算好的，還是學生的小女生&lt;古怪&gt;，和幾個
同好已經是第四年，帶著自己的漫畫和自創歌曲到這裡，小小的攤位，不
奢求賺大錢，只求能收支平衡，讓自己能繼續創作下去，因為台灣的動漫
市場，難以維生。動漫創作者古怪：至少一年要賣到三四千本以上才有辦
法維持一個正常上班族的收入，那我們平常的社團基本上不可能賣到這麼
多數量，所以只能當作一個興趣而已。來這裡圓夢的不只是畫家，還有這
些精心打扮的Cosplay玩家，讓書本裡的人物都活生生跳了出來，
就在身旁穿梭，搶盡風頭，成了鎂光燈焦點。他們套上平時不可能穿上的
服裝，也圓了小小的明星夢。動漫迷伊萱：其實圓夢也算是啦！因為平常
沒有機會嘛，對啊再來就是真的很喜歡這種角色，然後才會去做這樣的裝
扮。在動漫祭裡，不只能看到最新的商品，更能感受到動漫迷的熱情，這
裡不只是個交流平台，也是展現自己的小小舞台。記者冉瑞雯邱福財台北
報導
