為了養一頭重達一千多台斤的神豬，快的話四、五年就能達到目標，但過
程得不斷灌食，還要侷限牠的活動空間，讓牠越重越肥，拿冠軍、甚至賣
出好價錢的希望就越高；這種殺豬酬神的民間慶典，已經流傳百年，但最
近幾年、被動保團體批評，這根本就是虐待動物的行為。五、六個大男人
都抬不動的大黑豬，養了四、五年，重達一千多台斤，就等慶典前的這一
刻要送去比賽，看能不能得冠軍，獲選為神的祭品。看看牠們的飼養環境
，聽廣播或音樂，吹電風扇，還睡柔軟的進口海砂上，據說能殺菌，但是
活動空間不大，能做的事幾乎就是吃和睡；站都站不起來，只能任憑飼主
不斷灌食，連喝水都是直接把水管塞入牠們嘴裡。這幾年早有動保團體批
評，神豬的整個飼養過程，被剝奪了自由，這根本是虐待動物的行為。然
而酬神慶典上，有了大神豬更增添熱鬧程度，而且民俗中能夠分食到神豬
，更是種榮耀，流傳百年的習俗能就此改變嗎？最近幾年，這種殺生祭神
的行為備受爭議，有些地方開始推動環保神豬，有用麵食做成的，有用廢
棄材料拼湊出來的，看看這穿迷你草裙的粉紅豬，還有騎上機車的大豬公
，一樣吸引群眾圍觀，用手工展現創意，祭神的用心，可不一定輸給灌食
養出的大神豬。為了養一頭重達一千多台斤的神豬，快的話四、五年就能
達到目標，但過程得不斷灌食，還要侷限牠的活動空間，讓牠越重越肥，
拿冠軍、甚至賣出好價錢的希望就越高；這種殺豬酬神的民間慶典，已經
流傳百年，但最近幾年、被動保團體批評，這根本就是虐待動物的行為。
五、六個大男人都抬不動的大黑豬，養了四、五年，重達一千多台斤，就
等慶典前的這一刻要送去比賽，看能不能得冠軍，獲選為神的祭品。看看
牠們的飼養環境，聽廣播或音樂，吹電風扇，還睡柔軟的進口海砂上，據
說能殺菌，但是活動空間不大，能做的事幾乎就是吃和睡；站都站不起來
，只能任憑飼主不斷灌食，連喝水都是直接把水管塞入牠們嘴裡。這幾年
早有動保團體批評，神豬的整個飼養過程，被剝奪了自由，這根本是虐待
動物的行為。然而酬神慶典上，有了大神豬更增添熱鬧程度，而且民俗中
能夠分食到神豬，更是種榮耀，流傳百年的習俗能就此改變嗎？最近幾年
，這種殺生祭神的行為備受爭議，有些地方開始推動環保神豬，有用麵食
做成的，有用廢棄材料拼湊出來的，看看這穿迷你草裙的粉紅豬，還有騎
上機車的大豬公，一樣吸引群眾圍觀，用手工展現創意，祭神的用心，可
不一定輸給灌食養出的大神豬。為了養一頭重達一千多台斤的神豬，快的
話四、五年就能達到目標，但過程得不斷灌食，還要侷限牠的活動空間，
讓牠越重越肥，拿冠軍、甚至賣出好價錢的希望就越高；這種殺豬酬神的
民間慶典，已經流傳百年，但最近幾年、被動保團體批評，這根本就是虐
待動物的行為。五、六個大男人都抬不動的大黑豬，養了四、五年，重達
一千多台斤，就等慶典前的這一刻要送去比賽，看能不能得冠軍，獲選為
神的祭品。看看牠們的飼養環境，聽廣播或音樂，吹電風扇，還睡柔軟的
進口海砂上，據說能殺菌，但是活動空間不大，能做的事幾乎就是吃和睡
；站都站不起來，只能任憑飼主不斷灌食，連喝水都是直接把水管塞入牠
們嘴裡。這幾年早有動保團體批評，神豬的整個飼養過程，被剝奪了自由
，這根本是虐待動物的行為。然而酬神慶典上，有了大神豬更增添熱鬧程
度，而且民俗中能夠分食到神豬，更是種榮耀，流傳百年的習俗能就此改
變嗎？最近幾年，這種殺生祭神的行為備受爭議，有些地方開始推動環保
神豬，有用麵食做成的，有用廢棄材料拼湊出來的，看看這穿迷你草裙的
粉紅豬，還有騎上機車的大豬公，一樣吸引群眾圍觀，用手工展現創意，
祭神的用心，可不一定輸給灌食養出的大神豬。為了養一頭重達一千多台
斤的神豬，快的話四、五年就能達到目標，但過程得不斷灌食，還要侷限
牠的活動空間，讓牠越重越肥，拿冠軍、甚至賣出好價錢的希望就越高；
這種殺豬酬神的民間慶典，已經流傳百年，但最近幾年、被動保團體批評
，這根本就是虐待動物的行為。五、六個大男人都抬不動的大黑豬，養了
四、五年，重達一千多台斤，就等慶典前的這一刻要送去比賽，看能不能
得冠軍，獲選為神的祭品。看看牠們的飼養環境，聽廣播或音樂，吹電風
扇，還睡柔軟的進口海砂上，據說能殺菌，但是活動空間不大，能做的事
幾乎就是吃和睡；站都站不起來，只能任憑飼主不斷灌食，連喝水都是直
接把水管塞入牠們嘴裡。這幾年早有動保團體批評，神豬的整個飼養過程
，被剝奪了自由，這根本是虐待動物的行為。然而酬神慶典上，有了大神
豬更增添熱鬧程度，而且民俗中能夠分食到神豬，更是種榮耀，流傳百年
的習俗能就此改變嗎？最近幾年，這種殺生祭神的行為備受爭議，有些地
方開始推動環保神豬，有用麵食做成的，有用廢棄材料拼湊出來的，看看
這穿迷你草裙的粉紅豬，還有騎上機車的大豬公，一樣吸引群眾圍觀，用
手工展現創意，祭神的用心，可不一定輸給灌食養出的大神豬。為了養一
頭重達一千多台斤的神豬，快的話四、五年就能達到目標，但過程得不斷
灌食，還要侷限牠的活動空間，讓牠越重越肥，拿冠軍、甚至賣出好價錢
的希望就越高；這種殺豬酬神的民間慶典，已經流傳百年，但最近幾年、
被動保團體批評，這根本就是虐待動物的行為。五、六個大男人都抬不動
的大黑豬，養了四、五年，重達一千多台斤，就等慶典前的這一刻要送去
比賽，看能不能得冠軍，獲選為神的祭品。看看牠們的飼養環境，聽廣播
或音樂，吹電風扇，還睡柔軟的進口海砂上，據說能殺菌，但是活動空間
不大，能做的事幾乎就是吃和睡；站都站不起來，只能任憑飼主不斷灌食
，連喝水都是直接把水管塞入牠們嘴裡。這幾年早有動保團體批評，神豬
的整個飼養過程，被剝奪了自由，這根本是虐待動物的行為。然而酬神慶
典上，有了大神豬更增添熱鬧程度，而且民俗中能夠分食到神豬，更是種
榮耀，流傳百年的習俗能就此改變嗎？最近幾年，這種殺生祭神的行為備
受爭議，有些地方開始推動環保神豬，有用麵食做成的，有用廢棄材料拼
湊出來的，看看這穿迷你草裙的粉紅豬，還有騎上機車的大豬公，一樣吸
引群眾圍觀，用手工展現創意，祭神的用心，可不一定輸給灌食養出的大
神豬。
