春節假期就要結束，最近醫院卻也出現一些精神焦慮，甚至身體出現腸胃
不適等症狀的病患，這就是所謂的「收假症候群」，醫師建議上班族，不
妨在這幾天安排比較靜態的活動，讓身心沉澱下來，飲食也儘量清淡，這
樣就能早點回歸正常生活。長達九天的春節假期即將結束，民眾開始要回
歸正常生活，不過卻已經有不少人出現「收假症候群」，不想上班上課。
所謂「收假症候群」，是指一時之間沒有辦法將放假的情緒，順利轉換回
平常的作息，造成收假後許多身心問題，像是白天精神倦怠，情緒容易緊
張，注意力不集中，就連身體也會出現腸胃不適，胃口變差等症狀，醫師
建議上班族，收假前兩天不妨安排比較靜態的活動，讓喧鬧的心靈暫時沉
澱下來。此外醫師也建議，盡量吃清淡的食物，避免熬夜，也可做做伸展
運動、紓解筋骨，只要提早調整作息，就能消除「收假症候群」。記者賴
淑敏蔣龍祥台北報導春節假期就要結束，最近醫院卻也出現一些精神焦慮
，甚至身體出現腸胃不適等症狀的病患，這就是所謂的「收假症候群」，
醫師建議上班族，不妨在這幾天安排比較靜態的活動，讓身心沉澱下來，
飲食也儘量清淡，這樣就能早點回歸正常生活。長達九天的春節假期即將
結束，民眾開始要回歸正常生活，不過卻已經有不少人出現「收假症候群
」，不想上班上課。所謂「收假症候群」，是指一時之間沒有辦法將放假
的情緒，順利轉換回平常的作息，造成收假後許多身心問題，像是白天精
神倦怠，情緒容易緊張，注意力不集中，就連身體也會出現腸胃不適，胃
口變差等症狀，醫師建議上班族，收假前兩天不妨安排比較靜態的活動，
讓喧鬧的心靈暫時沉澱下來。此外醫師也建議，盡量吃清淡的食物，避免
熬夜，也可做做伸展運動、紓解筋骨，只要提早調整作息，就能消除「收
假症候群」。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導春節假期就要結束，最近醫院卻
也出現一些精神焦慮，甚至身體出現腸胃不適等症狀的病患，這就是所謂
的「收假症候群」，醫師建議上班族，不妨在這幾天安排比較靜態的活動
，讓身心沉澱下來，飲食也儘量清淡，這樣就能早點回歸正常生活。長達
九天的春節假期即將結束，民眾開始要回歸正常生活，不過卻已經有不少
人出現「收假症候群」，不想上班上課。所謂「收假症候群」，是指一時
之間沒有辦法將放假的情緒，順利轉換回平常的作息，造成收假後許多身
心問題，像是白天精神倦怠，情緒容易緊張，注意力不集中，就連身體也
會出現腸胃不適，胃口變差等症狀，醫師建議上班族，收假前兩天不妨安
排比較靜態的活動，讓喧鬧的心靈暫時沉澱下來。此外醫師也建議，盡量
吃清淡的食物，避免熬夜，也可做做伸展運動、紓解筋骨，只要提早調整
作息，就能消除「收假症候群」。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導春節假期就
要結束，最近醫院卻也出現一些精神焦慮，甚至身體出現腸胃不適等症狀
的病患，這就是所謂的「收假症候群」，醫師建議上班族，不妨在這幾天
安排比較靜態的活動，讓身心沉澱下來，飲食也儘量清淡，這樣就能早點
回歸正常生活。長達九天的春節假期即將結束，民眾開始要回歸正常生活
，不過卻已經有不少人出現「收假症候群」，不想上班上課。所謂「收假
症候群」，是指一時之間沒有辦法將放假的情緒，順利轉換回平常的作息
，造成收假後許多身心問題，像是白天精神倦怠，情緒容易緊張，注意力
不集中，就連身體也會出現腸胃不適，胃口變差等症狀，醫師建議上班族
，收假前兩天不妨安排比較靜態的活動，讓喧鬧的心靈暫時沉澱下來。此
外醫師也建議，盡量吃清淡的食物，避免熬夜，也可做做伸展運動、紓解
筋骨，只要提早調整作息，就能消除「收假症候群」。記者賴淑敏蔣龍祥
台北報導春節假期就要結束，最近醫院卻也出現一些精神焦慮，甚至身體
出現腸胃不適等症狀的病患，這就是所謂的「收假症候群」，醫師建議上
班族，不妨在這幾天安排比較靜態的活動，讓身心沉澱下來，飲食也儘量
清淡，這樣就能早點回歸正常生活。長達九天的春節假期即將結束，民眾
開始要回歸正常生活，不過卻已經有不少人出現「收假症候群」，不想上
班上課。所謂「收假症候群」，是指一時之間沒有辦法將放假的情緒，順
利轉換回平常的作息，造成收假後許多身心問題，像是白天精神倦怠，情
緒容易緊張，注意力不集中，就連身體也會出現腸胃不適，胃口變差等症
狀，醫師建議上班族，收假前兩天不妨安排比較靜態的活動，讓喧鬧的心
靈暫時沉澱下來。此外醫師也建議，盡量吃清淡的食物，避免熬夜，也可
做做伸展運動、紓解筋骨，只要提早調整作息，就能消除「收假症候群」
。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導
