春節假期開始直到今天，到台北市立動物園看團團圓圓的民眾還是相當多
，動物園表示，過年後，就要減少入園參觀貓熊的人數，降到一萬九千兩
百人，而接下來也會開始評估，要讓團團圓圓到戶外和民眾來見面。每天
要被這麼多民眾參觀，團團圓圓似乎吃得飽睡得好。一早，還是不斷在吃
竹葉，坐著吃還不過癮，直接四腳朝天躺著吃。不過過年後，每天能看到
團團圓圓的人數要減少了，從現在兩萬兩千人，減到一萬九千兩百人，不
過並不是要拉長民眾的參觀時間。民眾看貓熊基本上維持十分鐘的時間，
不過動物園在春節過後，也考慮要讓團團圓圓到戶外，和民眾相見歡。只
是，戶外展場，到時候可能不只是動線上會排滿人，就連旁邊的走道，有
空地的地方都會擠滿人，最怕噪音的貓熊會不會因此焦躁不安，到時候也
考驗動物園的應變。動物園表示，春節過後會安排在動物園營業之前和之
後的時間，先讓團團圓圓到戶外展場熟悉環境，氣溫在攝氏二十二度以下
的時候，才讓牠出來和大家面對面接觸。記者林靜梅張梓嘉台北報導。春
節假期開始直到今天，到台北市立動物園看團團圓圓的民眾還是相當多，
動物園表示，過年後，就要減少入園參觀貓熊的人數，降到一萬九千兩百
人，而接下來也會開始評估，要讓團團圓圓到戶外和民眾來見面。每天要
被這麼多民眾參觀，團團圓圓似乎吃得飽睡得好。一早，還是不斷在吃竹
葉，坐著吃還不過癮，直接四腳朝天躺著吃。不過過年後，每天能看到團
團圓圓的人數要減少了，從現在兩萬兩千人，減到一萬九千兩百人，不過
並不是要拉長民眾的參觀時間。民眾看貓熊基本上維持十分鐘的時間，不
過動物園在春節過後，也考慮要讓團團圓圓到戶外，和民眾相見歡。只是
，戶外展場，到時候可能不只是動線上會排滿人，就連旁邊的走道，有空
地的地方都會擠滿人，最怕噪音的貓熊會不會因此焦躁不安，到時候也考
驗動物園的應變。動物園表示，春節過後會安排在動物園營業之前和之後
的時間，先讓團團圓圓到戶外展場熟悉環境，氣溫在攝氏二十二度以下的
時候，才讓牠出來和大家面對面接觸。記者林靜梅張梓嘉台北報導。春節
假期開始直到今天，到台北市立動物園看團團圓圓的民眾還是相當多，動
物園表示，過年後，就要減少入園參觀貓熊的人數，降到一萬九千兩百人
，而接下來也會開始評估，要讓團團圓圓到戶外和民眾來見面。每天要被
這麼多民眾參觀，團團圓圓似乎吃得飽睡得好。一早，還是不斷在吃竹葉
，坐著吃還不過癮，直接四腳朝天躺著吃。不過過年後，每天能看到團團
圓圓的人數要減少了，從現在兩萬兩千人，減到一萬九千兩百人，不過並
不是要拉長民眾的參觀時間。民眾看貓熊基本上維持十分鐘的時間，不過
動物園在春節過後，也考慮要讓團團圓圓到戶外，和民眾相見歡。只是，
戶外展場，到時候可能不只是動線上會排滿人，就連旁邊的走道，有空地
的地方都會擠滿人，最怕噪音的貓熊會不會因此焦躁不安，到時候也考驗
動物園的應變。動物園表示，春節過後會安排在動物園營業之前和之後的
時間，先讓團團圓圓到戶外展場熟悉環境，氣溫在攝氏二十二度以下的時
候，才讓牠出來和大家面對面接觸。記者林靜梅張梓嘉台北報導。春節假
期開始直到今天，到台北市立動物園看團團圓圓的民眾還是相當多，動物
園表示，過年後，就要減少入園參觀貓熊的人數，降到一萬九千兩百人，
而接下來也會開始評估，要讓團團圓圓到戶外和民眾來見面。每天要被這
麼多民眾參觀，團團圓圓似乎吃得飽睡得好。一早，還是不斷在吃竹葉，
坐著吃還不過癮，直接四腳朝天躺著吃。不過過年後，每天能看到團團圓
圓的人數要減少了，從現在兩萬兩千人，減到一萬九千兩百人，不過並不
是要拉長民眾的參觀時間。民眾看貓熊基本上維持十分鐘的時間，不過動
物園在春節過後，也考慮要讓團團圓圓到戶外，和民眾相見歡。只是，戶
外展場，到時候可能不只是動線上會排滿人，就連旁邊的走道，有空地的
地方都會擠滿人，最怕噪音的貓熊會不會因此焦躁不安，到時候也考驗動
物園的應變。動物園表示，春節過後會安排在動物園營業之前和之後的時
間，先讓團團圓圓到戶外展場熟悉環境，氣溫在攝氏二十二度以下的時候
，才讓牠出來和大家面對面接觸。記者林靜梅張梓嘉台北報導。春節假期
開始直到今天，到台北市立動物園看團團圓圓的民眾還是相當多，動物園
表示，過年後，就要減少入園參觀貓熊的人數，降到一萬九千兩百人，而
接下來也會開始評估，要讓團團圓圓到戶外和民眾來見面。每天要被這麼
多民眾參觀，團團圓圓似乎吃得飽睡得好。一早，還是不斷在吃竹葉，坐
著吃還不過癮，直接四腳朝天躺著吃。不過過年後，每天能看到團團圓圓
的人數要減少了，從現在兩萬兩千人，減到一萬九千兩百人，不過並不是
要拉長民眾的參觀時間。民眾看貓熊基本上維持十分鐘的時間，不過動物
園在春節過後，也考慮要讓團團圓圓到戶外，和民眾相見歡。只是，戶外
展場，到時候可能不只是動線上會排滿人，就連旁邊的走道，有空地的地
方都會擠滿人，最怕噪音的貓熊會不會因此焦躁不安，到時候也考驗動物
園的應變。動物園表示，春節過後會安排在動物園營業之前和之後的時間
，先讓團團圓圓到戶外展場熟悉環境，氣溫在攝氏二十二度以下的時候，
才讓牠出來和大家面對面接觸。記者林靜梅張梓嘉台北報導。春節假期開
始直到今天，到台北市立動物園看團團圓圓的民眾還是相當多，動物園表
示，過年後，就要減少入園參觀貓熊的人數，降到一萬九千兩百人，而接
下來也會開始評估，要讓團團圓圓到戶外和民眾來見面。每天要被這麼多
民眾參觀，團團圓圓似乎吃得飽睡得好。一早，還是不斷在吃竹葉，坐著
吃還不過癮，直接四腳朝天躺著吃。不過過年後，每天能看到團團圓圓的
人數要減少了，從現在兩萬兩千人，減到一萬九千兩百人，不過並不是要
拉長民眾的參觀時間。民眾看貓熊基本上維持十分鐘的時間，不過動物園
在春節過後，也考慮要讓團團圓圓到戶外，和民眾相見歡。只是，戶外展
場，到時候可能不只是動線上會排滿人，就連旁邊的走道，有空地的地方
都會擠滿人，最怕噪音的貓熊會不會因此焦躁不安，到時候也考驗動物園
的應變。動物園表示，春節過後會安排在動物園營業之前和之後的時間，
先讓團團圓圓到戶外展場熟悉環境，氣溫在攝氏二十二度以下的時候，才
讓牠出來和大家面對面接觸。記者林靜梅張梓嘉台北報導。春節假期開始
直到今天，到台北市立動物園看團團圓圓的民眾還是相當多，動物園表示
，過年後，就要減少入園參觀貓熊的人數，降到一萬九千兩百人，而接下
來也會開始評估，要讓團團圓圓到戶外和民眾來見面。每天要被這麼多民
眾參觀，團團圓圓似乎吃得飽睡得好。一早，還是不斷在吃竹葉，坐著吃
還不過癮，直接四腳朝天躺著吃。不過過年後，每天能看到團團圓圓的人
數要減少了，從現在兩萬兩千人，減到一萬九千兩百人，不過並不是要拉
長民眾的參觀時間。民眾看貓熊基本上維持十分鐘的時間，不過動物園在
春節過後，也考慮要讓團團圓圓到戶外，和民眾相見歡。只是，戶外展場
，到時候可能不只是動線上會排滿人，就連旁邊的走道，有空地的地方都
會擠滿人，最怕噪音的貓熊會不會因此焦躁不安，到時候也考驗動物園的
應變。動物園表示，春節過後會安排在動物園營業之前和之後的時間，先
讓團團圓圓到戶外展場熟悉環境，氣溫在攝氏二十二度以下的時候，才讓
牠出來和大家面對面接觸。記者林靜梅張梓嘉台北報導。春節假期開始直
到今天，到台北市立動物園看團團圓圓的民眾還是相當多，動物園表示，
過年後，就要減少入園參觀貓熊的人數，降到一萬九千兩百人，而接下來
也會開始評估，要讓團團圓圓到戶外和民眾來見面。每天要被這麼多民眾
參觀，團團圓圓似乎吃得飽睡得好。一早，還是不斷在吃竹葉，坐著吃還
不過癮，直接四腳朝天躺著吃。不過過年後，每天能看到團團圓圓的人數
要減少了，從現在兩萬兩千人，減到一萬九千兩百人，不過並不是要拉長
民眾的參觀時間。民眾看貓熊基本上維持十分鐘的時間，不過動物園在春
節過後，也考慮要讓團團圓圓到戶外，和民眾相見歡。只是，戶外展場，
到時候可能不只是動線上會排滿人，就連旁邊的走道，有空地的地方都會
擠滿人，最怕噪音的貓熊會不會因此焦躁不安，到時候也考驗動物園的應
變。動物園表示，春節過後會安排在動物園營業之前和之後的時間，先讓
團團圓圓到戶外展場熟悉環境，氣溫在攝氏二十二度以下的時候，才讓牠
出來和大家面對面接觸。記者林靜梅張梓嘉台北報導。
