夏威夷火山噴發的奇景,每年吸引成千上萬的觀光人潮,觀光收入成為當
地重要的經濟命脈,而當地居民多年來,已經培養了跟火山共舞的生存之
道.火紅色的岩漿河,滔滔不絕湧入太平洋,瞬間冒出滾滾白煙,有時還
會冒出火光,讓觀光客看了嘆為觀止。夏威夷的國家公園內,有兩座全球
最活躍的火山,其中基勞維亞火山,從1983年噴發以來,到現在都沒
有停歇的跡象,當地居民流傳一個美麗的傳說,認為火山噴發,是火山女
神培拉神奇力量的展現,因而對女神敬愛有加.長年以來,當地居民已經
懂得如何在火山岩漿侵犯到身家財產前安全脫身,等到女神息怒後,再回
到自己的土地上.而女神在地表揮灑的火山岩漿,乾涸後形成新生陸地,
也變成當地居民耕種的樂土在我身後的這片新生地。夏威夷居民深知如何
跟火山和平共處,火山也造就了當地的發展和繁榮.夏威夷火山噴發的奇
景,每年吸引成千上萬的觀光人潮,觀光收入成為當地重要的經濟命脈,
而當地居民多年來,已經培養了跟火山共舞的生存之道.火紅色的岩漿河
,滔滔不絕湧入太平洋,瞬間冒出滾滾白煙,有時還會冒出火光,讓觀光
客看了嘆為觀止。夏威夷的國家公園內,有兩座全球最活躍的火山,其中
基勞維亞火山,從1983年噴發以來,到現在都沒有停歇的跡象,當地
居民流傳一個美麗的傳說,認為火山噴發,是火山女神培拉神奇力量的展
現,因而對女神敬愛有加.長年以來,當地居民已經懂得如何在火山岩漿
侵犯到身家財產前安全脫身,等到女神息怒後,再回到自己的土地上.而
女神在地表揮灑的火山岩漿,乾涸後形成新生陸地,也變成當地居民耕種
的樂土在我身後的這片新生地。夏威夷居民深知如何跟火山和平共處,火
山也造就了當地的發展和繁榮.夏威夷火山噴發的奇景,每年吸引成千上
萬的觀光人潮,觀光收入成為當地重要的經濟命脈,而當地居民多年來,
已經培養了跟火山共舞的生存之道.火紅色的岩漿河,滔滔不絕湧入太平
洋,瞬間冒出滾滾白煙,有時還會冒出火光,讓觀光客看了嘆為觀止。夏
威夷的國家公園內,有兩座全球最活躍的火山,其中基勞維亞火山,從1
983年噴發以來,到現在都沒有停歇的跡象,當地居民流傳一個美麗的
傳說,認為火山噴發,是火山女神培拉神奇力量的展現,因而對女神敬愛
有加.長年以來,當地居民已經懂得如何在火山岩漿侵犯到身家財產前安
全脫身,等到女神息怒後,再回到自己的土地上.而女神在地表揮灑的火
山岩漿,乾涸後形成新生陸地,也變成當地居民耕種的樂土在我身後的這
片新生地。夏威夷居民深知如何跟火山和平共處,火山也造就了當地的發
展和繁榮.
