動漫界的大事、開拓動漫祭，今天趕在春節假期最後兩天登場，參加的
民眾相當踴躍，把現場擠得是水洩不通。
而今明兩天參加動漫祭的社團將近800個，共1700個攤位，要讓
動漫迷可以好好的交流一下，分享他們的漫畫夢。
國內漫畫界的盛事、開拓動漫祭，年初六在台大體育館熱鬧登場，現場
近800個社團攤位，琳瑯滿目的各式商品吸引動漫迷的目光，而這
種由自由創作者自畫自售的漫畫，也只有在這個時候才買得到。
動漫迷：因為裡面主內容蠻好笑的，你可以看一下裡面有些諷刺現在的
那個什麼，應該算以前那種民主課程那種東西。
自由創作者VIVA：143438因為很多東西是一直沒有人要去畫
，可是我想看，所以乾脆我就自己畫這個題目。
這一畫，竟成了賺錢的飯碗，不過賺多少，VIVA尷尬地說只能維持
生活開銷。
但這還算好的，還是學生的小女生<古怪>，和幾個同好
已經是第四年，帶著自己的漫畫和自創歌曲到這裡，小小的攤位，不
奢求賺大錢，只求能收支平衡，讓自己能繼續創作下去，因為台灣的
動漫創作者古怪：至少一年要賣到三四千本以上才有辦法維持一個正常
上班族的收入，那我們平常的社團基本上不可能賣到這麼多數量，所
以只能當作一個興趣而已。
來這裡圓夢的不只是畫家，還有這些精心打扮的Cosplay玩家，
讓書本裡的人物都活生生跳了出來，就在身旁穿梭，搶盡風頭，成了
鎂光燈焦點。
他們套上平時不可能穿上的服裝，也圓了小小的明星夢。
動漫迷伊萱：其實圓夢也算是啦！因為平常沒有機會嘛，對啊再來就是
真的很喜歡這種角色，然後才會去做這樣的裝扮。
在動漫祭裡，不只能看到最新的商品，更能感受到動漫迷的熱情，這裡
不只是個交流平台，也是展現自己的小小舞台。
記者冉瑞雯邱福財台北報導
