把生態結合到校園生活，並且讓學生認識所居住的環境，宜蘭縣偏遠小學
「岳明國小」，在寒假中就舉辦這樣的生態藝術營，為期四天的課程設計
，幫孩童渡過一個有意義的寒假。岳明國小位於宜蘭無尾港水鳥保護區旁
邊，學園有著得天獨厚的生態資源，為了幫助學生認識環境、保護生態，
學校在寒假舉辦生態藝術營隊，讓學生有個快樂寒假。學生以當地撿拾的
漂流木，從事充滿童趣的藝術創作，在大學社團幫助下，每位學生認識故
鄉環境，也學習美育觀念。目前無尾港水鳥保護區，一直有著棲地干擾的
問題，緊鄰保護區的岳明國小，希望透過生態藝術教育，讓學生知道故鄉
的珍貴，並且成為最佳的在地守護者。把生態結合到校園生活，並且讓學
生認識所居住的環境，宜蘭縣偏遠小學「岳明國小」，在寒假中就舉辦這
樣的生態藝術營，為期四天的課程設計，幫孩童渡過一個有意義的寒假。
岳明國小位於宜蘭無尾港水鳥保護區旁邊，學園有著得天獨厚的生態資源
，為了幫助學生認識環境、保護生態，學校在寒假舉辦生態藝術營隊，讓
學生有個快樂寒假。學生以當地撿拾的漂流木，從事充滿童趣的藝術創作
，在大學社團幫助下，每位學生認識故鄉環境，也學習美育觀念。目前無
尾港水鳥保護區，一直有著棲地干擾的問題，緊鄰保護區的岳明國小，希
望透過生態藝術教育，讓學生知道故鄉的珍貴，並且成為最佳的在地守護
者。把生態結合到校園生活，並且讓學生認識所居住的環境，宜蘭縣偏遠
小學「岳明國小」，在寒假中就舉辦這樣的生態藝術營，為期四天的課程
設計，幫孩童渡過一個有意義的寒假。岳明國小位於宜蘭無尾港水鳥保護
區旁邊，學園有著得天獨厚的生態資源，為了幫助學生認識環境、保護生
態，學校在寒假舉辦生態藝術營隊，讓學生有個快樂寒假。學生以當地撿
拾的漂流木，從事充滿童趣的藝術創作，在大學社團幫助下，每位學生認
識故鄉環境，也學習美育觀念。目前無尾港水鳥保護區，一直有著棲地干
擾的問題，緊鄰保護區的岳明國小，希望透過生態藝術教育，讓學生知道
故鄉的珍貴，並且成為最佳的在地守護者。把生態結合到校園生活，並且
讓學生認識所居住的環境，宜蘭縣偏遠小學「岳明國小」，在寒假中就舉
辦這樣的生態藝術營，為期四天的課程設計，幫孩童渡過一個有意義的寒
假。岳明國小位於宜蘭無尾港水鳥保護區旁邊，學園有著得天獨厚的生態
資源，為了幫助學生認識環境、保護生態，學校在寒假舉辦生態藝術營隊
，讓學生有個快樂寒假。學生以當地撿拾的漂流木，從事充滿童趣的藝術
創作，在大學社團幫助下，每位學生認識故鄉環境，也學習美育觀念。目
前無尾港水鳥保護區，一直有著棲地干擾的問題，緊鄰保護區的岳明國小
，希望透過生態藝術教育，讓學生知道故鄉的珍貴，並且成為最佳的在地
守護者。
