過年時仔大家南來北往，感冒嘛相畏，台灣在冬天是流行性感冒的高峰期
，疾病管制局統計發現春節期間，每天都有超過六千人因為感冒求醫，讓
醫院急診是很忙中國近日傳出有禽流感疫情，在台灣也進入到流行性感冒
傳染的高峰期，疾病管制局統計發現春節期間，每天都有超過六千人因為
感冒求醫，讓醫院急診門診忙翻了。春節期間人潮南來北往、互動頻繁，
也是流行性感冒傳染的高峰期，加上這幾天日夜溫差大，醫院裡無論是急
診或門診也多了許多病人來看感冒。根據疾管局統計，大年初二全台灣就
有超過8千人因為感冒來看醫生，這幾天也都還有六七千人，顯示現在正
是流感高峰期。除了就醫吃藥，醫師也建議要記得要多喝水、多休息，趕
在上班上課前，讓身體恢復健康。張志雄陳保羅台北報導過年時仔大家南
來北往，感冒嘛相畏，台灣在冬天是流行性感冒的高峰期，疾病管制局統
計發現春節期間，每天都有超過六千人因為感冒求醫，讓醫院急診是很忙
中國近日傳出有禽流感疫情，在台灣也進入到流行性感冒傳染的高峰期，
疾病管制局統計發現春節期間，每天都有超過六千人因為感冒求醫，讓醫
院急診門診忙翻了。春節期間人潮南來北往、互動頻繁，也是流行性感冒
傳染的高峰期，加上這幾天日夜溫差大，醫院裡無論是急診或門診也多了
許多病人來看感冒。根據疾管局統計，大年初二全台灣就有超過8千人因
為感冒來看醫生，這幾天也都還有六七千人，顯示現在正是流感高峰期。
除了就醫吃藥，醫師也建議要記得要多喝水、多休息，趕在上班上課前，
讓身體恢復健康。張志雄陳保羅台北報導過年時仔大家南來北往，感冒嘛
相畏，台灣在冬天是流行性感冒的高峰期，疾病管制局統計發現春節期間
，每天都有超過六千人因為感冒求醫，讓醫院急診是很忙中國近日傳出有
禽流感疫情，在台灣也進入到流行性感冒傳染的高峰期，疾病管制局統計
發現春節期間，每天都有超過六千人因為感冒求醫，讓醫院急診門診忙翻
了。春節期間人潮南來北往、互動頻繁，也是流行性感冒傳染的高峰期，
加上這幾天日夜溫差大，醫院裡無論是急診或門診也多了許多病人來看感
冒。根據疾管局統計，大年初二全台灣就有超過8千人因為感冒來看醫生
，這幾天也都還有六七千人，顯示現在正是流感高峰期。除了就醫吃藥，
醫師也建議要記得要多喝水、多休息，趕在上班上課前，讓身體恢復健康
。張志雄陳保羅台北報導過年時仔大家南來北往，感冒嘛相畏，台灣在冬
天是流行性感冒的高峰期，疾病管制局統計發現春節期間，每天都有超過
六千人因為感冒求醫，讓醫院急診是很忙中國近日傳出有禽流感疫情，在
台灣也進入到流行性感冒傳染的高峰期，疾病管制局統計發現春節期間，
每天都有超過六千人因為感冒求醫，讓醫院急診門診忙翻了。春節期間人
潮南來北往、互動頻繁，也是流行性感冒傳染的高峰期，加上這幾天日夜
溫差大，醫院裡無論是急診或門診也多了許多病人來看感冒。根據疾管局
統計，大年初二全台灣就有超過8千人因為感冒來看醫生，這幾天也都還
有六七千人，顯示現在正是流感高峰期。除了就醫吃藥，醫師也建議要記
得要多喝水、多休息，趕在上班上課前，讓身體恢復健康。張志雄陳保羅
台北報導過年時仔大家南來北往，感冒嘛相畏，台灣在冬天是流行性感冒
的高峰期，疾病管制局統計發現春節期間，每天都有超過六千人因為感冒
求醫，讓醫院急診是很忙中國近日傳出有禽流感疫情，在台灣也進入到流
行性感冒傳染的高峰期，疾病管制局統計發現春節期間，每天都有超過六
千人因為感冒求醫，讓醫院急診門診忙翻了。春節期間人潮南來北往、互
動頻繁，也是流行性感冒傳染的高峰期，加上這幾天日夜溫差大，醫院裡
無論是急診或門診也多了許多病人來看感冒。根據疾管局統計，大年初二
全台灣就有超過8千人因為感冒來看醫生，這幾天也都還有六七千人，顯
示現在正是流感高峰期。除了就醫吃藥，醫師也建議要記得要多喝水、多
休息，趕在上班上課前，讓身體恢復健康。張志雄陳保羅台北報導
