我們知道，大甲溪是台灣中部的重要ㄟ河，它是灌溉的水源、也是水力
發電的主角。
同時，在它最長的分流七家灣溪，有世界有名ㄟ的國寶魚櫻花鉤吻鮭。
現在公視記者就要帶來去大甲溪的源頭，認識這條大河。
再來關心台灣的生態環境。
我們知道，大甲溪是中部地區的重要河川，它是灌溉的水源、也是水力
發電的主角。
同時，在它最長的支流七家灣溪，孕育了名聞中外的國寶魚櫻花鉤吻鮭
。
現在公視記者就要帶您向大甲溪的源頭前進，從頭來認識這條大河。
為了尋找它的源頭，我們順著它的最長支流，也是國寶魚櫻花鉤吻鮭的
重要故鄉七家灣溪，踏上溯源的路。
從海拔2140公尺的雪山登山口出發，順坡而上，在登山步道4公里
的地方，矗立面前的是赫赫有名的『哭坡』，陡峭曲折的山徑，負重
走起來非常吃力。
再往上，經過雪山東峰，不久，抵達海拔3100公尺的三六九山莊，
我們今晚的過夜地點。
隔天，在零下八度的低溫中，我們往黑森林出發。
由於沒有交通工具可以長驅直入，雪山的黑森林始終維持著自然樣貌，
高大的冷杉彷彿要穿入雲霄，強壯的根系緊抓土壤，涵養住水源，順
著地勢，匯集從雪山圈谷流下的水。
經過2天的攀登，在標高3280公尺的溪溝中，我們終於找到了大甲
溪的源頭。
雖然無緣汲取一口源頭的甜美溪水，從一旁山壁上，晶瑩剔透的冰柱中
，還是透露著水源之處的純淨美好。
親眼看見河流初生的純淨甘美，方才如夢初醒，這是河流原本的面貌，
也是它該有的樣貌，走一趟溪流的源頭，正是反思人們該如何對待河
流的一堂課。
