來到海邊,常常可以看到一種可愛的生物,那就是寄居蟹,寄居蟹的身上
通常會背著貝殼,不過現在有些寄居蟹找不到貝殼,卻是背著塑膠瓶蓋四
處遊蕩。寄居蟹，喜歡背著家四處遊蕩，牠們有些生活在海中，有些生活
在潮間帶，不過最特別的，是生活在陸地上的陸寄居蟹，牠們棲息在離海
不遠的海岸林或灌木叢，不過生態學者這幾年發現，寄居蟹竟然開始住進
，我們拋棄的各種垃圾裡。中研院生物多樣性研究中心副主任鄭明修這垃
圾的種類真的是有夠多大部分是以塑膠玻璃瓶這一類的最多因為這些不會
爛不會靜宜大學生態學研究所助理教授劉烘昌我看到會覺得最好笑的東西
其實有兩個一個是舀牛奶那種勺子因為還帶一個柄很長的柄另外一個的話
就是醫療用的那種就是裝藥瓶的玻璃瓶我看了是好笑之外也是會覺得滿悲
哀的就是從海底到海岸林，滿滿都是人們丟棄的垃圾，卻一個貝殼也沒看
到，難怪寄居蟹要以垃圾為家，這些背著垃圾殼的寄居蟹，樣子雖然滑稽
，至少有家可住，還有些寄居蟹，雖然擁有美麗的家，卻同樣過著悲慘的
生活。鄭明修：你這邊怎麼會有這麼美的小販：這進口的買的鄭明修：這
寄居蟹呢小販：寄居蟹我們這裡的，山頂的這些外來的進口貝殼，就是本
土寄居蟹的新家，人們將寄居蟹一身破爛的舊家，換成華麗的皇宮，讓寄
居蟹裝扮成討喜的商品，才可以賣個好價錢。幾十元，賣掉的不只是，一
隻寄居蟹的寶貴生命，因為這個舊殼，原本還可以給墾丁其他的寄居蟹居
住，而這一隻寄居蟹的新殼也讓其他國家的寄居蟹，將會無家可歸。來到
海邊,常常可以看到一種可愛的生物,那就是寄居蟹,寄居蟹的身上通常
會背著貝殼,不過現在有些寄居蟹找不到貝殼,卻是背著塑膠瓶蓋四處遊
蕩。寄居蟹，喜歡背著家四處遊蕩，牠們有些生活在海中，有些生活在潮
間帶，不過最特別的，是生活在陸地上的陸寄居蟹，牠們棲息在離海不遠
的海岸林或灌木叢，不過生態學者這幾年發現，寄居蟹竟然開始住進，我
們拋棄的各種垃圾裡。中研院生物多樣性研究中心副主任鄭明修這垃圾的
種類真的是有夠多大部分是以塑膠玻璃瓶這一類的最多因為這些不會爛不
會靜宜大學生態學研究所助理教授劉烘昌我看到會覺得最好笑的東西其實
有兩個一個是舀牛奶那種勺子因為還帶一個柄很長的柄另外一個的話就是
醫療用的那種就是裝藥瓶的玻璃瓶我看了是好笑之外也是會覺得滿悲哀的
就是從海底到海岸林，滿滿都是人們丟棄的垃圾，卻一個貝殼也沒看到，
難怪寄居蟹要以垃圾為家，這些背著垃圾殼的寄居蟹，樣子雖然滑稽，至
少有家可住，還有些寄居蟹，雖然擁有美麗的家，卻同樣過著悲慘的生活
。鄭明修：你這邊怎麼會有這麼美的小販：這進口的買的鄭明修：這寄居
蟹呢小販：寄居蟹我們這裡的，山頂的這些外來的進口貝殼，就是本土寄
居蟹的新家，人們將寄居蟹一身破爛的舊家，換成華麗的皇宮，讓寄居蟹
裝扮成討喜的商品，才可以賣個好價錢。幾十元，賣掉的不只是，一隻寄
居蟹的寶貴生命，因為這個舊殼，原本還可以給墾丁其他的寄居蟹居住，
而這一隻寄居蟹的新殼也讓其他國家的寄居蟹，將會無家可歸。來到海邊
,常常可以看到一種可愛的生物,那就是寄居蟹,寄居蟹的身上通常會背
著貝殼,不過現在有些寄居蟹找不到貝殼,卻是背著塑膠瓶蓋四處遊蕩。
寄居蟹，喜歡背著家四處遊蕩，牠們有些生活在海中，有些生活在潮間帶
，不過最特別的，是生活在陸地上的陸寄居蟹，牠們棲息在離海不遠的海
岸林或灌木叢，不過生態學者這幾年發現，寄居蟹竟然開始住進，我們拋
棄的各種垃圾裡。中研院生物多樣性研究中心副主任鄭明修這垃圾的種類
真的是有夠多大部分是以塑膠玻璃瓶這一類的最多因為這些不會爛不會靜
宜大學生態學研究所助理教授劉烘昌我看到會覺得最好笑的東西其實有兩
個一個是舀牛奶那種勺子因為還帶一個柄很長的柄另外一個的話就是醫療
用的那種就是裝藥瓶的玻璃瓶我看了是好笑之外也是會覺得滿悲哀的就是
從海底到海岸林，滿滿都是人們丟棄的垃圾，卻一個貝殼也沒看到，難怪
寄居蟹要以垃圾為家，這些背著垃圾殼的寄居蟹，樣子雖然滑稽，至少有
家可住，還有些寄居蟹，雖然擁有美麗的家，卻同樣過著悲慘的生活。鄭
明修：你這邊怎麼會有這麼美的小販：這進口的買的鄭明修：這寄居蟹呢
小販：寄居蟹我們這裡的，山頂的這些外來的進口貝殼，就是本土寄居蟹
的新家，人們將寄居蟹一身破爛的舊家，換成華麗的皇宮，讓寄居蟹裝扮
成討喜的商品，才可以賣個好價錢。幾十元，賣掉的不只是，一隻寄居蟹
的寶貴生命，因為這個舊殼，原本還可以給墾丁其他的寄居蟹居住，而這
一隻寄居蟹的新殼也讓其他國家的寄居蟹，將會無家可歸。來到海邊,常
常可以看到一種可愛的生物,那就是寄居蟹,寄居蟹的身上通常會背著貝
殼,不過現在有些寄居蟹找不到貝殼,卻是背著塑膠瓶蓋四處遊蕩。寄居
蟹，喜歡背著家四處遊蕩，牠們有些生活在海中，有些生活在潮間帶，不
過最特別的，是生活在陸地上的陸寄居蟹，牠們棲息在離海不遠的海岸林
或灌木叢，不過生態學者這幾年發現，寄居蟹竟然開始住進，我們拋棄的
各種垃圾裡。中研院生物多樣性研究中心副主任鄭明修這垃圾的種類真的
是有夠多大部分是以塑膠玻璃瓶這一類的最多因為這些不會爛不會靜宜大
學生態學研究所助理教授劉烘昌我看到會覺得最好笑的東西其實有兩個一
個是舀牛奶那種勺子因為還帶一個柄很長的柄另外一個的話就是醫療用的
那種就是裝藥瓶的玻璃瓶我看了是好笑之外也是會覺得滿悲哀的就是從海
底到海岸林，滿滿都是人們丟棄的垃圾，卻一個貝殼也沒看到，難怪寄居
蟹要以垃圾為家，這些背著垃圾殼的寄居蟹，樣子雖然滑稽，至少有家可
住，還有些寄居蟹，雖然擁有美麗的家，卻同樣過著悲慘的生活。鄭明修
：你這邊怎麼會有這麼美的小販：這進口的買的鄭明修：這寄居蟹呢小販
：寄居蟹我們這裡的，山頂的這些外來的進口貝殼，就是本土寄居蟹的新
家，人們將寄居蟹一身破爛的舊家，換成華麗的皇宮，讓寄居蟹裝扮成討
喜的商品，才可以賣個好價錢。幾十元，賣掉的不只是，一隻寄居蟹的寶
貴生命，因為這個舊殼，原本還可以給墾丁其他的寄居蟹居住，而這一隻
寄居蟹的新殼也讓其他國家的寄居蟹，將會無家可歸。來到海邊,常常可
以看到一種可愛的生物,那就是寄居蟹,寄居蟹的身上通常會背著貝殼,
不過現在有些寄居蟹找不到貝殼,卻是背著塑膠瓶蓋四處遊蕩。寄居蟹，
喜歡背著家四處遊蕩，牠們有些生活在海中，有些生活在潮間帶，不過最
特別的，是生活在陸地上的陸寄居蟹，牠們棲息在離海不遠的海岸林或灌
木叢，不過生態學者這幾年發現，寄居蟹竟然開始住進，我們拋棄的各種
垃圾裡。中研院生物多樣性研究中心副主任鄭明修這垃圾的種類真的是有
夠多大部分是以塑膠玻璃瓶這一類的最多因為這些不會爛不會靜宜大學生
態學研究所助理教授劉烘昌我看到會覺得最好笑的東西其實有兩個一個是
舀牛奶那種勺子因為還帶一個柄很長的柄另外一個的話就是醫療用的那種
就是裝藥瓶的玻璃瓶我看了是好笑之外也是會覺得滿悲哀的就是從海底到
海岸林，滿滿都是人們丟棄的垃圾，卻一個貝殼也沒看到，難怪寄居蟹要
以垃圾為家，這些背著垃圾殼的寄居蟹，樣子雖然滑稽，至少有家可住，
還有些寄居蟹，雖然擁有美麗的家，卻同樣過著悲慘的生活。鄭明修：你
這邊怎麼會有這麼美的小販：這進口的買的鄭明修：這寄居蟹呢小販：寄
居蟹我們這裡的，山頂的這些外來的進口貝殼，就是本土寄居蟹的新家，
人們將寄居蟹一身破爛的舊家，換成華麗的皇宮，讓寄居蟹裝扮成討喜的
商品，才可以賣個好價錢。幾十元，賣掉的不只是，一隻寄居蟹的寶貴生
命，因為這個舊殼，原本還可以給墾丁其他的寄居蟹居住，而這一隻寄居
蟹的新殼也讓其他國家的寄居蟹，將會無家可歸。
