即將出任德國第一位女總理的梅克爾，17號宣布基民黨所推出的六位
內閣部長名單，加上上個星期社民黨推出的其他內閣人選，正式完成
內閣籌組的工作。
但是接下來，兩大政黨將就大聯合政府的政策主軸展開協商，梅克爾坦
承未來的談判將十分艱苦，不過她希望這項談判能在一個月內完成。
繼四天前社民黨推出外交部等八位部長人選後，梅克爾所領導的基民黨
陣營也在17號敲定六位內閣名單。
在柯爾時代就擔任內政部長的蕭伯樂，這次再度回鍋擔任同一職務，巴
伐利亞邦總理史托伊柏則出任經濟部長，國防部長則由黑斯邦的基民
黨重量級人士榮恩挑大樑，至於農業部長一職，梅克爾迫於聯盟壓力
在這幾個重要職務中，有好幾個人過去跟梅克爾曾有過節，或關係不佳
，因此梅克爾在新內閣中可以說是腹背受敵，這個總理可不好當sb
我期待新內閣了解內閣本身就是一個團隊無論你來自什麼顏色的政黨
不過社民黨也已經表態，反對針對勞動市場進行太過於戲劇化的改革。
由於雙方在經濟與外交理念上格格不入，不僅梅克爾坦承未來幾個星期
的談判將是困難重重，德國媒體也懷疑，兩大政黨的結合猶如大象聯
姻，萬一無法有效推動經改，恐怕會讓梅克爾的新內閣夭折，重演提
。
