七年級公仔設計師，研究安平歷史，創作出Q版鄭成功公仔，遠赴新加坡
參展，把台灣本土文化成功打入國際市場。足蹬木屐、右手持劍、左手握
盾的Ｑ版鄭成功公仔,超有個性、可愛中帶點誇張的模樣,相當容易抓住
年輕人的目光,這就是公仔的魅力設計師將鄭成功特徵及安平特殊文化劍
獅融入設計，完成的公仔腳穿木屐，象徵他具有部分日本血統，而手持獅
盾，更展現出與安平地區的連結，而每尊公仔都會附上一顆由手工繪製，
上有限量編號的鵝卵石，則是提醒收藏家，鄭成功是誕生在海邊的石堆中
。也因為這饒負創意的設計，獲得世界公仔大展邀約，前往新加坡參展，
以另類方式行銷台灣。不只鄭成功公仔,還有這對弟弟妹妹公仔,也是紅
到國外去印象中公仔都是來自歐美日的漫畫、童話、卡通,其實現在台灣
本土設計師創作的公仔更迷人,也讓本土公仔成功行銷國際市場，堪稱台
灣之光。七年級公仔設計師，研究安平歷史，創作出Q版鄭成功公仔，遠
赴新加坡參展，把台灣本土文化成功打入國際市場。足蹬木屐、右手持劍
、左手握盾的Ｑ版鄭成功公仔,超有個性、可愛中帶點誇張的模樣,相當
容易抓住年輕人的目光,這就是公仔的魅力設計師將鄭成功特徵及安平特
殊文化劍獅融入設計，完成的公仔腳穿木屐，象徵他具有部分日本血統，
而手持獅盾，更展現出與安平地區的連結，而每尊公仔都會附上一顆由手
工繪製，上有限量編號的鵝卵石，則是提醒收藏家，鄭成功是誕生在海邊
的石堆中。也因為這饒負創意的設計，獲得世界公仔大展邀約，前往新加
坡參展，以另類方式行銷台灣。不只鄭成功公仔,還有這對弟弟妹妹公仔
,也是紅到國外去印象中公仔都是來自歐美日的漫畫、童話、卡通,其實
現在台灣本土設計師創作的公仔更迷人,也讓本土公仔成功行銷國際市場
，堪稱台灣之光。七年級公仔設計師，研究安平歷史，創作出Q版鄭成功
公仔，遠赴新加坡參展，把台灣本土文化成功打入國際市場。足蹬木屐、
右手持劍、左手握盾的Ｑ版鄭成功公仔,超有個性、可愛中帶點誇張的模
樣,相當容易抓住年輕人的目光,這就是公仔的魅力設計師將鄭成功特徵
及安平特殊文化劍獅融入設計，完成的公仔腳穿木屐，象徵他具有部分日
本血統，而手持獅盾，更展現出與安平地區的連結，而每尊公仔都會附上
一顆由手工繪製，上有限量編號的鵝卵石，則是提醒收藏家，鄭成功是誕
生在海邊的石堆中。也因為這饒負創意的設計，獲得世界公仔大展邀約，
前往新加坡參展，以另類方式行銷台灣。不只鄭成功公仔,還有這對弟弟
妹妹公仔,也是紅到國外去印象中公仔都是來自歐美日的漫畫、童話、卡
通,其實現在台灣本土設計師創作的公仔更迷人,也讓本土公仔成功行銷
國際市場，堪稱台灣之光。七年級公仔設計師，研究安平歷史，創作出Q
版鄭成功公仔，遠赴新加坡參展，把台灣本土文化成功打入國際市場。足
蹬木屐、右手持劍、左手握盾的Ｑ版鄭成功公仔,超有個性、可愛中帶點
誇張的模樣,相當容易抓住年輕人的目光,這就是公仔的魅力設計師將鄭
成功特徵及安平特殊文化劍獅融入設計，完成的公仔腳穿木屐，象徵他具
有部分日本血統，而手持獅盾，更展現出與安平地區的連結，而每尊公仔
都會附上一顆由手工繪製，上有限量編號的鵝卵石，則是提醒收藏家，鄭
成功是誕生在海邊的石堆中。也因為這饒負創意的設計，獲得世界公仔大
展邀約，前往新加坡參展，以另類方式行銷台灣。不只鄭成功公仔,還有
這對弟弟妹妹公仔,也是紅到國外去印象中公仔都是來自歐美日的漫畫、
童話、卡通,其實現在台灣本土設計師創作的公仔更迷人,也讓本土公仔
成功行銷國際市場，堪稱台灣之光。
