也是熱鬧的場面,嘉義新港奉天宮，從今晚開始進行8天7夜的祈安遶境
活動，將以徒步方式，遶行雲嘉66座宮廟，並且與雲林北港朝天宮,舉
行60年來首度的會香儀式,這也宣告新港奉天宮、跟北港朝天宮,幾十
年來互相爭正統的僵局畫下句點,正式大和解。虔誠信眾手拿長串鞭炮,
繞在身上,就像炸邯鄲爺一樣,炮火四射也完全不閃躲,吸引大家目光,
來自全國各地廟宇的陣頭,為新港奉天宮八天七夜的祈安繞境活動,都拿
出最棒的表演舞龍舞獅,還有母女檔一起架式十足的表演武陣頭,鑼鼓喧
天,奉天宮內更是擠得水洩不通,因為今年還有一項意義重大的破冰之旅
,六十年來,嘉義奉天宮和雲林朝天宮為了誰才是真正笨港媽祖廟，姊妹
廟決裂,但農曆新年決定大和解。兩間廟的董事長，決定一笑?恩仇，更
認同大家供奉的媽祖都一樣，不必分你我，兩廟和解會談，更被形容為，
像是兩岸會談一樣，大年初六就是破冰日，兩廟握手言歡，信徒自然高興
，光看絡繹不絕的香客，擠的滿滿人潮，爭奪正統六十年，總算落幕。也
是熱鬧的場面,嘉義新港奉天宮，從今晚開始進行8天7夜的祈安遶境活
動，將以徒步方式，遶行雲嘉66座宮廟，並且與雲林北港朝天宮,舉行
60年來首度的會香儀式,這也宣告新港奉天宮、跟北港朝天宮,幾十年
來互相爭正統的僵局畫下句點,正式大和解。虔誠信眾手拿長串鞭炮,繞
在身上,就像炸邯鄲爺一樣,炮火四射也完全不閃躲,吸引大家目光,來
自全國各地廟宇的陣頭,為新港奉天宮八天七夜的祈安繞境活動,都拿出
最棒的表演舞龍舞獅,還有母女檔一起架式十足的表演武陣頭,鑼鼓喧天
,奉天宮內更是擠得水洩不通,因為今年還有一項意義重大的破冰之旅,
六十年來,嘉義奉天宮和雲林朝天宮為了誰才是真正笨港媽祖廟，姊妹廟
決裂,但農曆新年決定大和解。兩間廟的董事長，決定一笑?恩仇，更認
同大家供奉的媽祖都一樣，不必分你我，兩廟和解會談，更被形容為，像
是兩岸會談一樣，大年初六就是破冰日，兩廟握手言歡，信徒自然高興，
光看絡繹不絕的香客，擠的滿滿人潮，爭奪正統六十年，總算落幕。也是
熱鬧的場面,嘉義新港奉天宮，從今晚開始進行8天7夜的祈安遶境活動
，將以徒步方式，遶行雲嘉66座宮廟，並且與雲林北港朝天宮,舉行6
0年來首度的會香儀式,這也宣告新港奉天宮、跟北港朝天宮,幾十年來
互相爭正統的僵局畫下句點,正式大和解。虔誠信眾手拿長串鞭炮,繞在
身上,就像炸邯鄲爺一樣,炮火四射也完全不閃躲,吸引大家目光,來自
全國各地廟宇的陣頭,為新港奉天宮八天七夜的祈安繞境活動,都拿出最
棒的表演舞龍舞獅,還有母女檔一起架式十足的表演武陣頭,鑼鼓喧天,
奉天宮內更是擠得水洩不通,因為今年還有一項意義重大的破冰之旅,六
十年來,嘉義奉天宮和雲林朝天宮為了誰才是真正笨港媽祖廟，姊妹廟決
裂,但農曆新年決定大和解。兩間廟的董事長，決定一笑?恩仇，更認同
大家供奉的媽祖都一樣，不必分你我，兩廟和解會談，更被形容為，像是
兩岸會談一樣，大年初六就是破冰日，兩廟握手言歡，信徒自然高興，光
看絡繹不絕的香客，擠的滿滿人潮，爭奪正統六十年，總算落幕。
