春節假期進入尾聲，民眾也陸陸續續要返回工作崗位，今天白天還是有高
乘載管制，因此行車狀況都還不錯，但下午過後車潮變多，宜蘭雪山隧道
也出現回堵的情況。交通警察比著手勢，就是要告訴駕駛人，得坐超過三
個乘客，才能開上高速公路，但還是有民眾搞不清楚。儘管苦苦哀求，還
是不能放行，也有少數的駕駛連接受檢查都不肯。n.s.高乘載管制第
二天，雖然出現零星狀況，但已經讓國道一號及三號，行車速度維持八十
公里以上，不過下午三點管制時間過後，車輛就明顯變多，高公局估計，
周日狀況也差不多。國道五號方面，頭城交流道中午12點到晚上七點，
雖然小客車還是只能下、不能上，不過下午五點過後，雪山隧道北上入口
還是回堵超過一公里，估計這波車潮得到31號深夜才能紓解。記者台北
高雄綜合報導春節假期進入尾聲，民眾也陸陸續續要返回工作崗位，今天
白天還是有高乘載管制，因此行車狀況都還不錯，但下午過後車潮變多，
宜蘭雪山隧道也出現回堵的情況。交通警察比著手勢，就是要告訴駕駛人
，得坐超過三個乘客，才能開上高速公路，但還是有民眾搞不清楚。儘管
苦苦哀求，還是不能放行，也有少數的駕駛連接受檢查都不肯。n.s.
高乘載管制第二天，雖然出現零星狀況，但已經讓國道一號及三號，行車
速度維持八十公里以上，不過下午三點管制時間過後，車輛就明顯變多，
高公局估計，周日狀況也差不多。國道五號方面，頭城交流道中午12點
到晚上七點，雖然小客車還是只能下、不能上，不過下午五點過後，雪山
隧道北上入口還是回堵超過一公里，估計這波車潮得到31號深夜才能紓
解。記者台北高雄綜合報導春節假期進入尾聲，民眾也陸陸續續要返回工
作崗位，今天白天還是有高乘載管制，因此行車狀況都還不錯，但下午過
後車潮變多，宜蘭雪山隧道也出現回堵的情況。交通警察比著手勢，就是
要告訴駕駛人，得坐超過三個乘客，才能開上高速公路，但還是有民眾搞
不清楚。儘管苦苦哀求，還是不能放行，也有少數的駕駛連接受檢查都不
肯。n.s.高乘載管制第二天，雖然出現零星狀況，但已經讓國道一號
及三號，行車速度維持八十公里以上，不過下午三點管制時間過後，車輛
就明顯變多，高公局估計，周日狀況也差不多。國道五號方面，頭城交流
道中午12點到晚上七點，雖然小客車還是只能下、不能上，不過下午五
點過後，雪山隧道北上入口還是回堵超過一公里，估計這波車潮得到31
號深夜才能紓解。記者台北高雄綜合報導春節假期進入尾聲，民眾也陸陸
續續要返回工作崗位，今天白天還是有高乘載管制，因此行車狀況都還不
錯，但下午過後車潮變多，宜蘭雪山隧道也出現回堵的情況。交通警察比
著手勢，就是要告訴駕駛人，得坐超過三個乘客，才能開上高速公路，但
還是有民眾搞不清楚。儘管苦苦哀求，還是不能放行，也有少數的駕駛連
接受檢查都不肯。n.s.高乘載管制第二天，雖然出現零星狀況，但已
經讓國道一號及三號，行車速度維持八十公里以上，不過下午三點管制時
間過後，車輛就明顯變多，高公局估計，周日狀況也差不多。國道五號方
面，頭城交流道中午12點到晚上七點，雖然小客車還是只能下、不能上
，不過下午五點過後，雪山隧道北上入口還是回堵超過一公里，估計這波
車潮得到31號深夜才能紓解。記者台北高雄綜合報導春節假期進入尾聲
，民眾也陸陸續續要返回工作崗位，今天白天還是有高乘載管制，因此行
車狀況都還不錯，但下午過後車潮變多，宜蘭雪山隧道也出現回堵的情況
。交通警察比著手勢，就是要告訴駕駛人，得坐超過三個乘客，才能開上
高速公路，但還是有民眾搞不清楚。儘管苦苦哀求，還是不能放行，也有
少數的駕駛連接受檢查都不肯。n.s.高乘載管制第二天，雖然出現零
星狀況，但已經讓國道一號及三號，行車速度維持八十公里以上，不過下
午三點管制時間過後，車輛就明顯變多，高公局估計，周日狀況也差不多
。國道五號方面，頭城交流道中午12點到晚上七點，雖然小客車還是只
能下、不能上，不過下午五點過後，雪山隧道北上入口還是回堵超過一公
里，估計這波車潮得到31號深夜才能紓解。記者台北高雄綜合報導春節
假期進入尾聲，民眾也陸陸續續要返回工作崗位，今天白天還是有高乘載
管制，因此行車狀況都還不錯，但下午過後車潮變多，宜蘭雪山隧道也出
現回堵的情況。交通警察比著手勢，就是要告訴駕駛人，得坐超過三個乘
客，才能開上高速公路，但還是有民眾搞不清楚。儘管苦苦哀求，還是不
能放行，也有少數的駕駛連接受檢查都不肯。n.s.高乘載管制第二天
，雖然出現零星狀況，但已經讓國道一號及三號，行車速度維持八十公里
以上，不過下午三點管制時間過後，車輛就明顯變多，高公局估計，周日
狀況也差不多。國道五號方面，頭城交流道中午12點到晚上七點，雖然
小客車還是只能下、不能上，不過下午五點過後，雪山隧道北上入口還是
回堵超過一公里，估計這波車潮得到31號深夜才能紓解。記者台北高雄
綜合報導
