日本人有很多新點子、新發明，像機器人就是他們很愛研發的一種東西。
而現在距離第一個實用機器人誕生、已經有82年，這段時間、機器人的
面貌和功能日新月異，而未來他們還會被應用在哪些方面？我們來看看以
下的報導。機器人尼克希：我可以告訴你，我傷心、抓狂、迷惘、興奮或
是無聊。除了用多重關節來製造機器人的面部表情，目前正方興未艾的趨
勢，就是所謂的軟機器人。機器人業者哈雷：有伺服馬達裝在肌腱的地方
，以及頭骨所在之處，還有"肌肉"同時動作，它們會藉著拉動來做出漂
亮而真實的臉。另一個趨勢則是體積超小，但是採取蜂群戰術的機器人設
計理念。機器人設計師匝昂納：果我們不用昂貴的大型機器人，而是用大
批小型機器人共同合作完成任務，那麼就算有1個故障，整個工作也不會
因而停頓。至於已經投入實際工作的機器人，主要還是以汽車業、電子業
的生產線，以及各種工廠的包裝、運輸為主。還有就是像本田公司推出的
ASIMO，可以娛樂大眾。另外，也有越來越多的機器人投入服務業。
餐飲業者克雷森："朝日"先生十分友善，它會端上冰涼又新鮮的"朝日
"啤酒，他不會要求休假，一個星期可以上班超過40小時。不過話又說
回來，如果哪天到餐廳吃日本料理，站在面前做大阪燒的廚師長這個模樣
，不知道電視機前的您做何感想呢？記者徐家仁報導日本人有很多新點子
、新發明，像機器人就是他們很愛研發的一種東西。而現在距離第一個實
用機器人誕生、已經有82年，這段時間、機器人的面貌和功能日新月異
，而未來他們還會被應用在哪些方面？我們來看看以下的報導。機器人尼
克希：我可以告訴你，我傷心、抓狂、迷惘、興奮或是無聊。除了用多重
關節來製造機器人的面部表情，目前正方興未艾的趨勢，就是所謂的軟機
器人。機器人業者哈雷：有伺服馬達裝在肌腱的地方，以及頭骨所在之處
，還有"肌肉"同時動作，它們會藉著拉動來做出漂亮而真實的臉。另一
個趨勢則是體積超小，但是採取蜂群戰術的機器人設計理念。機器人設計
師匝昂納：果我們不用昂貴的大型機器人，而是用大批小型機器人共同合
作完成任務，那麼就算有1個故障，整個工作也不會因而停頓。至於已經
投入實際工作的機器人，主要還是以汽車業、電子業的生產線，以及各種
工廠的包裝、運輸為主。還有就是像本田公司推出的ASIMO，可以娛
樂大眾。另外，也有越來越多的機器人投入服務業。餐飲業者克雷森："
朝日"先生十分友善，它會端上冰涼又新鮮的"朝日"啤酒，他不會要求
休假，一個星期可以上班超過40小時。不過話又說回來，如果哪天到餐
廳吃日本料理，站在面前做大阪燒的廚師長這個模樣，不知道電視機前的
您做何感想呢？記者徐家仁報導日本人有很多新點子、新發明，像機器人
就是他們很愛研發的一種東西。而現在距離第一個實用機器人誕生、已經
有82年，這段時間、機器人的面貌和功能日新月異，而未來他們還會被
應用在哪些方面？我們來看看以下的報導。機器人尼克希：我可以告訴你
，我傷心、抓狂、迷惘、興奮或是無聊。除了用多重關節來製造機器人的
面部表情，目前正方興未艾的趨勢，就是所謂的軟機器人。機器人業者哈
雷：有伺服馬達裝在肌腱的地方，以及頭骨所在之處，還有"肌肉"同時
動作，它們會藉著拉動來做出漂亮而真實的臉。另一個趨勢則是體積超小
，但是採取蜂群戰術的機器人設計理念。機器人設計師匝昂納：果我們不
用昂貴的大型機器人，而是用大批小型機器人共同合作完成任務，那麼就
算有1個故障，整個工作也不會因而停頓。至於已經投入實際工作的機器
人，主要還是以汽車業、電子業的生產線，以及各種工廠的包裝、運輸為
主。還有就是像本田公司推出的ASIMO，可以娛樂大眾。另外，也有
越來越多的機器人投入服務業。餐飲業者克雷森："朝日"先生十分友善
，它會端上冰涼又新鮮的"朝日"啤酒，他不會要求休假，一個星期可以
上班超過40小時。不過話又說回來，如果哪天到餐廳吃日本料理，站在
面前做大阪燒的廚師長這個模樣，不知道電視機前的您做何感想呢？記者
徐家仁報導日本人有很多新點子、新發明，像機器人就是他們很愛研發的
一種東西。而現在距離第一個實用機器人誕生、已經有82年，這段時間
、機器人的面貌和功能日新月異，而未來他們還會被應用在哪些方面？我
們來看看以下的報導。機器人尼克希：我可以告訴你，我傷心、抓狂、迷
惘、興奮或是無聊。除了用多重關節來製造機器人的面部表情，目前正方
興未艾的趨勢，就是所謂的軟機器人。機器人業者哈雷：有伺服馬達裝在
肌腱的地方，以及頭骨所在之處，還有"肌肉"同時動作，它們會藉著拉
動來做出漂亮而真實的臉。另一個趨勢則是體積超小，但是採取蜂群戰術
的機器人設計理念。機器人設計師匝昂納：果我們不用昂貴的大型機器人
，而是用大批小型機器人共同合作完成任務，那麼就算有1個故障，整個
工作也不會因而停頓。至於已經投入實際工作的機器人，主要還是以汽車
業、電子業的生產線，以及各種工廠的包裝、運輸為主。還有就是像本田
公司推出的ASIMO，可以娛樂大眾。另外，也有越來越多的機器人投
入服務業。餐飲業者克雷森："朝日"先生十分友善，它會端上冰涼又新
鮮的"朝日"啤酒，他不會要求休假，一個星期可以上班超過40小時。
不過話又說回來，如果哪天到餐廳吃日本料理，站在面前做大阪燒的廚師
長這個模樣，不知道電視機前的您做何感想呢？記者徐家仁報導日本人有
很多新點子、新發明，像機器人就是他們很愛研發的一種東西。而現在距
離第一個實用機器人誕生、已經有82年，這段時間、機器人的面貌和功
能日新月異，而未來他們還會被應用在哪些方面？我們來看看以下的報導
。機器人尼克希：我可以告訴你，我傷心、抓狂、迷惘、興奮或是無聊。
除了用多重關節來製造機器人的面部表情，目前正方興未艾的趨勢，就是
所謂的軟機器人。機器人業者哈雷：有伺服馬達裝在肌腱的地方，以及頭
骨所在之處，還有"肌肉"同時動作，它們會藉著拉動來做出漂亮而真實
的臉。另一個趨勢則是體積超小，但是採取蜂群戰術的機器人設計理念。
機器人設計師匝昂納：果我們不用昂貴的大型機器人，而是用大批小型機
器人共同合作完成任務，那麼就算有1個故障，整個工作也不會因而停頓
。至於已經投入實際工作的機器人，主要還是以汽車業、電子業的生產線
，以及各種工廠的包裝、運輸為主。還有就是像本田公司推出的ASIM
O，可以娛樂大眾。另外，也有越來越多的機器人投入服務業。餐飲業者
克雷森："朝日"先生十分友善，它會端上冰涼又新鮮的"朝日"啤酒，
他不會要求休假，一個星期可以上班超過40小時。不過話又說回來，如
果哪天到餐廳吃日本料理，站在面前做大阪燒的廚師長這個模樣，不知道
電視機前的您做何感想呢？記者徐家仁報導日本人有很多新點子、新發明
，像機器人就是他們很愛研發的一種東西。而現在距離第一個實用機器人
誕生、已經有82年，這段時間、機器人的面貌和功能日新月異，而未來
他們還會被應用在哪些方面？我們來看看以下的報導。機器人尼克希：我
可以告訴你，我傷心、抓狂、迷惘、興奮或是無聊。除了用多重關節來製
造機器人的面部表情，目前正方興未艾的趨勢，就是所謂的軟機器人。機
器人業者哈雷：有伺服馬達裝在肌腱的地方，以及頭骨所在之處，還有"
肌肉"同時動作，它們會藉著拉動來做出漂亮而真實的臉。另一個趨勢則
是體積超小，但是採取蜂群戰術的機器人設計理念。機器人設計師匝昂納
：果我們不用昂貴的大型機器人，而是用大批小型機器人共同合作完成任
務，那麼就算有1個故障，整個工作也不會因而停頓。至於已經投入實際
工作的機器人，主要還是以汽車業、電子業的生產線，以及各種工廠的包
裝、運輸為主。還有就是像本田公司推出的ASIMO，可以娛樂大眾。
另外，也有越來越多的機器人投入服務業。餐飲業者克雷森："朝日"先
生十分友善，它會端上冰涼又新鮮的"朝日"啤酒，他不會要求休假，一
個星期可以上班超過40小時。不過話又說回來，如果哪天到餐廳吃日本
料理，站在面前做大阪燒的廚師長這個模樣，不知道電視機前的您做何感
想呢？記者徐家仁報導日本人有很多新點子、新發明，像機器人就是他們
很愛研發的一種東西。而現在距離第一個實用機器人誕生、已經有82年
，這段時間、機器人的面貌和功能日新月異，而未來他們還會被應用在哪
些方面？我們來看看以下的報導。機器人尼克希：我可以告訴你，我傷心
、抓狂、迷惘、興奮或是無聊。除了用多重關節來製造機器人的面部表情
，目前正方興未艾的趨勢，就是所謂的軟機器人。機器人業者哈雷：有伺
服馬達裝在肌腱的地方，以及頭骨所在之處，還有"肌肉"同時動作，它
們會藉著拉動來做出漂亮而真實的臉。另一個趨勢則是體積超小，但是採
取蜂群戰術的機器人設計理念。機器人設計師匝昂納：果我們不用昂貴的
大型機器人，而是用大批小型機器人共同合作完成任務，那麼就算有1個
故障，整個工作也不會因而停頓。至於已經投入實際工作的機器人，主要
還是以汽車業、電子業的生產線，以及各種工廠的包裝、運輸為主。還有
就是像本田公司推出的ASIMO，可以娛樂大眾。另外，也有越來越多
的機器人投入服務業。餐飲業者克雷森："朝日"先生十分友善，它會端
上冰涼又新鮮的"朝日"啤酒，他不會要求休假，一個星期可以上班超過
40小時。不過話又說回來，如果哪天到餐廳吃日本料理，站在面前做大
阪燒的廚師長這個模樣，不知道電視機前的您做何感想呢？記者徐家仁報
導日本人有很多新點子、新發明，像機器人就是他們很愛研發的一種東西
。而現在距離第一個實用機器人誕生、已經有82年，這段時間、機器人
的面貌和功能日新月異，而未來他們還會被應用在哪些方面？我們來看看
以下的報導。機器人尼克希：我可以告訴你，我傷心、抓狂、迷惘、興奮
或是無聊。除了用多重關節來製造機器人的面部表情，目前正方興未艾的
趨勢，就是所謂的軟機器人。機器人業者哈雷：有伺服馬達裝在肌腱的地
方，以及頭骨所在之處，還有"肌肉"同時動作，它們會藉著拉動來做出
漂亮而真實的臉。另一個趨勢則是體積超小，但是採取蜂群戰術的機器人
設計理念。機器人設計師匝昂納：果我們不用昂貴的大型機器人，而是用
大批小型機器人共同合作完成任務，那麼就算有1個故障，整個工作也不
會因而停頓。至於已經投入實際工作的機器人，主要還是以汽車業、電子
業的生產線，以及各種工廠的包裝、運輸為主。還有就是像本田公司推出
的ASIMO，可以娛樂大眾。另外，也有越來越多的機器人投入服務業
。餐飲業者克雷森："朝日"先生十分友善，它會端上冰涼又新鮮的"朝
日"啤酒，他不會要求休假，一個星期可以上班超過40小時。不過話又
說回來，如果哪天到餐廳吃日本料理，站在面前做大阪燒的廚師長這個模
樣，不知道電視機前的您做何感想呢？記者徐家仁報導日本人有很多新點
子、新發明，像機器人就是他們很愛研發的一種東西。而現在距離第一個
實用機器人誕生、已經有82年，這段時間、機器人的面貌和功能日新月
異，而未來他們還會被應用在哪些方面？我們來看看以下的報導。機器人
尼克希：我可以告訴你，我傷心、抓狂、迷惘、興奮或是無聊。除了用多
重關節來製造機器人的面部表情，目前正方興未艾的趨勢，就是所謂的軟
機器人。機器人業者哈雷：有伺服馬達裝在肌腱的地方，以及頭骨所在之
處，還有"肌肉"同時動作，它們會藉著拉動來做出漂亮而真實的臉。另
一個趨勢則是體積超小，但是採取蜂群戰術的機器人設計理念。機器人設
計師匝昂納：果我們不用昂貴的大型機器人，而是用大批小型機器人共同
合作完成任務，那麼就算有1個故障，整個工作也不會因而停頓。至於已
經投入實際工作的機器人，主要還是以汽車業、電子業的生產線，以及各
種工廠的包裝、運輸為主。還有就是像本田公司推出的ASIMO，可以
娛樂大眾。另外，也有越來越多的機器人投入服務業。餐飲業者克雷森：
"朝日"先生十分友善，它會端上冰涼又新鮮的"朝日"啤酒，他不會要
求休假，一個星期可以上班超過40小時。不過話又說回來，如果哪天到
餐廳吃日本料理，站在面前做大阪燒的廚師長這個模樣，不知道電視機前
的您做何感想呢？記者徐家仁報導日本人有很多新點子、新發明，像機器
人就是他們很愛研發的一種東西。而現在距離第一個實用機器人誕生、已
經有82年，這段時間、機器人的面貌和功能日新月異，而未來他們還會
被應用在哪些方面？我們來看看以下的報導。機器人尼克希：我可以告訴
你，我傷心、抓狂、迷惘、興奮或是無聊。除了用多重關節來製造機器人
的面部表情，目前正方興未艾的趨勢，就是所謂的軟機器人。機器人業者
哈雷：有伺服馬達裝在肌腱的地方，以及頭骨所在之處，還有"肌肉"同
時動作，它們會藉著拉動來做出漂亮而真實的臉。另一個趨勢則是體積超
小，但是採取蜂群戰術的機器人設計理念。機器人設計師匝昂納：果我們
不用昂貴的大型機器人，而是用大批小型機器人共同合作完成任務，那麼
就算有1個故障，整個工作也不會因而停頓。至於已經投入實際工作的機
器人，主要還是以汽車業、電子業的生產線，以及各種工廠的包裝、運輸
為主。還有就是像本田公司推出的ASIMO，可以娛樂大眾。另外，也
有越來越多的機器人投入服務業。餐飲業者克雷森："朝日"先生十分友
善，它會端上冰涼又新鮮的"朝日"啤酒，他不會要求休假，一個星期可
以上班超過40小時。不過話又說回來，如果哪天到餐廳吃日本料理，站
在面前做大阪燒的廚師長這個模樣，不知道電視機前的您做何感想呢？記
者徐家仁報導日本人有很多新點子、新發明，像機器人就是他們很愛研發
的一種東西。而現在距離第一個實用機器人誕生、已經有82年，這段時
間、機器人的面貌和功能日新月異，而未來他們還會被應用在哪些方面？
我們來看看以下的報導。機器人尼克希：我可以告訴你，我傷心、抓狂、
迷惘、興奮或是無聊。除了用多重關節來製造機器人的面部表情，目前正
方興未艾的趨勢，就是所謂的軟機器人。機器人業者哈雷：有伺服馬達裝
在肌腱的地方，以及頭骨所在之處，還有"肌肉"同時動作，它們會藉著
拉動來做出漂亮而真實的臉。另一個趨勢則是體積超小，但是採取蜂群戰
術的機器人設計理念。機器人設計師匝昂納：果我們不用昂貴的大型機器
人，而是用大批小型機器人共同合作完成任務，那麼就算有1個故障，整
個工作也不會因而停頓。至於已經投入實際工作的機器人，主要還是以汽
車業、電子業的生產線，以及各種工廠的包裝、運輸為主。還有就是像本
田公司推出的ASIMO，可以娛樂大眾。另外，也有越來越多的機器人
投入服務業。餐飲業者克雷森："朝日"先生十分友善，它會端上冰涼又
新鮮的"朝日"啤酒，他不會要求休假，一個星期可以上班超過40小時
。不過話又說回來，如果哪天到餐廳吃日本料理，站在面前做大阪燒的廚
師長這個模樣，不知道電視機前的您做何感想呢？記者徐家仁報導日本人
有很多新點子、新發明，像機器人就是他們很愛研發的一種東西。而現在
距離第一個實用機器人誕生、已經有82年，這段時間、機器人的面貌和
功能日新月異，而未來他們還會被應用在哪些方面？我們來看看以下的報
導。機器人尼克希：我可以告訴你，我傷心、抓狂、迷惘、興奮或是無聊
。除了用多重關節來製造機器人的面部表情，目前正方興未艾的趨勢，就
是所謂的軟機器人。機器人業者哈雷：有伺服馬達裝在肌腱的地方，以及
頭骨所在之處，還有"肌肉"同時動作，它們會藉著拉動來做出漂亮而真
實的臉。另一個趨勢則是體積超小，但是採取蜂群戰術的機器人設計理念
。機器人設計師匝昂納：果我們不用昂貴的大型機器人，而是用大批小型
機器人共同合作完成任務，那麼就算有1個故障，整個工作也不會因而停
頓。至於已經投入實際工作的機器人，主要還是以汽車業、電子業的生產
線，以及各種工廠的包裝、運輸為主。還有就是像本田公司推出的ASI
MO，可以娛樂大眾。另外，也有越來越多的機器人投入服務業。餐飲業
者克雷森："朝日"先生十分友善，它會端上冰涼又新鮮的"朝日"啤酒
，他不會要求休假，一個星期可以上班超過40小時。不過話又說回來，
如果哪天到餐廳吃日本料理，站在面前做大阪燒的廚師長這個模樣，不知
道電視機前的您做何感想呢？記者徐家仁報導
