景氣不佳，不少人找不到工作，興起創業念頭，但如何把握成功要素，
我們也要帶你來看這一位年輕人的故事；今年才33歲的顏雲龍，四
年前，決定離開竹科科技大廠的國外業務工作，和弟弟一起成立公司
做的是網路生意，偶爾卻也有客人直接找上門，當面溝通要訂做一個屬
於自己的手機皮套；不管你手拿的是什麼品牌手機，在這裡都能為它
量身訂做外衣。
當初就是因為找不到適合自己手機的皮套，兩年前顏雲龍搜尋各大網站
，發現有中國的皮件師傅可以幫忙量身訂做，這興起了他做這門生意
的念頭，而當時他賣墨水匣和相機等3C商品的生意剛好遇到瓶頸，
從科技大廠的國外業務轉行創業，兩年來經營客製化皮套的網路生意，
初期一個月不到十件訂單，現在每個月至少有四百件訂單，當然，不
全來自網路的銷售，顏雲龍也開拓手機經銷門市，和發展護照、名片
看準金字塔頂端的客群，願意花上萬元買手機，十分之一價格的皮套更
應該捨得買，產品走的是精品化路線，價格兩千元起跳，顏雲龍這門
生意並沒有受到景氣影響。
人力專家提醒想創業的人，除了調整心態，嚴格自律外，也必須有完整
的財務規劃，尤其賣的產品最好有市場區隔，不是賣得多就越賺錢，
而是成本控制得宜才不容易失敗。
記者王琪如吳嘉堡台北報導
