義大利的威尼斯，近年來飽受水患之苦，根據最新發表的統計，光是去年
就遭到50多次的海水倒灌侵襲。雖然有耗資數十億歐元的「摩西計畫」
，但也要到2014年才能完工，而且不少當地人認為，這根本就是治標
不治本，浪費納稅人的錢。海浪拍打著碼頭，一旁的船隻也隨著搖搖晃晃
。在陰雨的冬天，威尼斯人不僅要應付惱人的低溫，還得被迫在這樣的環
境中，解決每天的民生問題。而來到這裡的遊客，如果要看看著名的聖馬
可廣場，只能採著木頭做的步道前進。從2004年展開的摩西計畫，是
要在威尼斯通往亞德里亞海的潟湖湖底，建造78座閘門，每道閘門控制
一個重達300噸的門板。當氣象單位預測海浪高度可能超過110公分
，這些門板就會像這樣升起來，擋住潮水。當浪潮較為平靜時，門板就放
下來，避免破壞景觀。但也有人認為，威尼斯的水患問題，肇因於過去幾
十年來，工廠、農場超抽地下水，導致地層下陷。同時摩西計畫破壞潮汐
正常運作，嚴重影響生態環境。他們建議，應該把海水打入威尼斯的地層
底下，讓地平面能浮升到海平面以上，才能根本解決威尼斯的水患問題。
徐家仁報導義大利的威尼斯，近年來飽受水患之苦，根據最新發表的統計
，光是去年就遭到50多次的海水倒灌侵襲。雖然有耗資數十億歐元的「
摩西計畫」，但也要到2014年才能完工，而且不少當地人認為，這根
本就是治標不治本，浪費納稅人的錢。海浪拍打著碼頭，一旁的船隻也隨
著搖搖晃晃。在陰雨的冬天，威尼斯人不僅要應付惱人的低溫，還得被迫
在這樣的環境中，解決每天的民生問題。而來到這裡的遊客，如果要看看
著名的聖馬可廣場，只能採著木頭做的步道前進。從2004年展開的摩
西計畫，是要在威尼斯通往亞德里亞海的潟湖湖底，建造78座閘門，每
道閘門控制一個重達300噸的門板。當氣象單位預測海浪高度可能超過
110公分，這些門板就會像這樣升起來，擋住潮水。當浪潮較為平靜時
，門板就放下來，避免破壞景觀。但也有人認為，威尼斯的水患問題，肇
因於過去幾十年來，工廠、農場超抽地下水，導致地層下陷。同時摩西計
畫破壞潮汐正常運作，嚴重影響生態環境。他們建議，應該把海水打入威
尼斯的地層底下，讓地平面能浮升到海平面以上，才能根本解決威尼斯的
水患問題。徐家仁報導義大利的威尼斯，近年來飽受水患之苦，根據最新
發表的統計，光是去年就遭到50多次的海水倒灌侵襲。雖然有耗資數十
億歐元的「摩西計畫」，但也要到2014年才能完工，而且不少當地人
認為，這根本就是治標不治本，浪費納稅人的錢。海浪拍打著碼頭，一旁
的船隻也隨著搖搖晃晃。在陰雨的冬天，威尼斯人不僅要應付惱人的低溫
，還得被迫在這樣的環境中，解決每天的民生問題。而來到這裡的遊客，
如果要看看著名的聖馬可廣場，只能採著木頭做的步道前進。從2004
年展開的摩西計畫，是要在威尼斯通往亞德里亞海的潟湖湖底，建造78
座閘門，每道閘門控制一個重達300噸的門板。當氣象單位預測海浪高
度可能超過110公分，這些門板就會像這樣升起來，擋住潮水。當浪潮
較為平靜時，門板就放下來，避免破壞景觀。但也有人認為，威尼斯的水
患問題，肇因於過去幾十年來，工廠、農場超抽地下水，導致地層下陷。
同時摩西計畫破壞潮汐正常運作，嚴重影響生態環境。他們建議，應該把
海水打入威尼斯的地層底下，讓地平面能浮升到海平面以上，才能根本解
決威尼斯的水患問題。徐家仁報導義大利的威尼斯，近年來飽受水患之苦
，根據最新發表的統計，光是去年就遭到50多次的海水倒灌侵襲。雖然
有耗資數十億歐元的「摩西計畫」，但也要到2014年才能完工，而且
不少當地人認為，這根本就是治標不治本，浪費納稅人的錢。海浪拍打著
碼頭，一旁的船隻也隨著搖搖晃晃。在陰雨的冬天，威尼斯人不僅要應付
惱人的低溫，還得被迫在這樣的環境中，解決每天的民生問題。而來到這
裡的遊客，如果要看看著名的聖馬可廣場，只能採著木頭做的步道前進。
從2004年展開的摩西計畫，是要在威尼斯通往亞德里亞海的潟湖湖底
，建造78座閘門，每道閘門控制一個重達300噸的門板。當氣象單位
預測海浪高度可能超過110公分，這些門板就會像這樣升起來，擋住潮
水。當浪潮較為平靜時，門板就放下來，避免破壞景觀。但也有人認為，
威尼斯的水患問題，肇因於過去幾十年來，工廠、農場超抽地下水，導致
地層下陷。同時摩西計畫破壞潮汐正常運作，嚴重影響生態環境。他們建
議，應該把海水打入威尼斯的地層底下，讓地平面能浮升到海平面以上，
才能根本解決威尼斯的水患問題。徐家仁報導義大利的威尼斯，近年來飽
受水患之苦，根據最新發表的統計，光是去年就遭到50多次的海水倒灌
侵襲。雖然有耗資數十億歐元的「摩西計畫」，但也要到2014年才能
完工，而且不少當地人認為，這根本就是治標不治本，浪費納稅人的錢。
海浪拍打著碼頭，一旁的船隻也隨著搖搖晃晃。在陰雨的冬天，威尼斯人
不僅要應付惱人的低溫，還得被迫在這樣的環境中，解決每天的民生問題
。而來到這裡的遊客，如果要看看著名的聖馬可廣場，只能採著木頭做的
步道前進。從2004年展開的摩西計畫，是要在威尼斯通往亞德里亞海
的潟湖湖底，建造78座閘門，每道閘門控制一個重達300噸的門板。
當氣象單位預測海浪高度可能超過110公分，這些門板就會像這樣升起
來，擋住潮水。當浪潮較為平靜時，門板就放下來，避免破壞景觀。但也
有人認為，威尼斯的水患問題，肇因於過去幾十年來，工廠、農場超抽地
下水，導致地層下陷。同時摩西計畫破壞潮汐正常運作，嚴重影響生態環
境。他們建議，應該把海水打入威尼斯的地層底下，讓地平面能浮升到海
平面以上，才能根本解決威尼斯的水患問題。徐家仁報導義大利的威尼斯
，近年來飽受水患之苦，根據最新發表的統計，光是去年就遭到50多次
的海水倒灌侵襲。雖然有耗資數十億歐元的「摩西計畫」，但也要到20
14年才能完工，而且不少當地人認為，這根本就是治標不治本，浪費納
稅人的錢。海浪拍打著碼頭，一旁的船隻也隨著搖搖晃晃。在陰雨的冬天
，威尼斯人不僅要應付惱人的低溫，還得被迫在這樣的環境中，解決每天
的民生問題。而來到這裡的遊客，如果要看看著名的聖馬可廣場，只能採
著木頭做的步道前進。從2004年展開的摩西計畫，是要在威尼斯通往
亞德里亞海的潟湖湖底，建造78座閘門，每道閘門控制一個重達300
噸的門板。當氣象單位預測海浪高度可能超過110公分，這些門板就會
像這樣升起來，擋住潮水。當浪潮較為平靜時，門板就放下來，避免破壞
景觀。但也有人認為，威尼斯的水患問題，肇因於過去幾十年來，工廠、
農場超抽地下水，導致地層下陷。同時摩西計畫破壞潮汐正常運作，嚴重
影響生態環境。他們建議，應該把海水打入威尼斯的地層底下，讓地平面
能浮升到海平面以上，才能根本解決威尼斯的水患問題。徐家仁報導義大
利的威尼斯，近年來飽受水患之苦，根據最新發表的統計，光是去年就遭
到50多次的海水倒灌侵襲。雖然有耗資數十億歐元的「摩西計畫」，但
也要到2014年才能完工，而且不少當地人認為，這根本就是治標不治
本，浪費納稅人的錢。海浪拍打著碼頭，一旁的船隻也隨著搖搖晃晃。在
陰雨的冬天，威尼斯人不僅要應付惱人的低溫，還得被迫在這樣的環境中
，解決每天的民生問題。而來到這裡的遊客，如果要看看著名的聖馬可廣
場，只能採著木頭做的步道前進。從2004年展開的摩西計畫，是要在
威尼斯通往亞德里亞海的潟湖湖底，建造78座閘門，每道閘門控制一個
重達300噸的門板。當氣象單位預測海浪高度可能超過110公分，這
些門板就會像這樣升起來，擋住潮水。當浪潮較為平靜時，門板就放下來
，避免破壞景觀。但也有人認為，威尼斯的水患問題，肇因於過去幾十年
來，工廠、農場超抽地下水，導致地層下陷。同時摩西計畫破壞潮汐正常
運作，嚴重影響生態環境。他們建議，應該把海水打入威尼斯的地層底下
，讓地平面能浮升到海平面以上，才能根本解決威尼斯的水患問題。徐家
仁報導義大利的威尼斯，近年來飽受水患之苦，根據最新發表的統計，光
是去年就遭到50多次的海水倒灌侵襲。雖然有耗資數十億歐元的「摩西
計畫」，但也要到2014年才能完工，而且不少當地人認為，這根本就
是治標不治本，浪費納稅人的錢。海浪拍打著碼頭，一旁的船隻也隨著搖
搖晃晃。在陰雨的冬天，威尼斯人不僅要應付惱人的低溫，還得被迫在這
樣的環境中，解決每天的民生問題。而來到這裡的遊客，如果要看看著名
的聖馬可廣場，只能採著木頭做的步道前進。從2004年展開的摩西計
畫，是要在威尼斯通往亞德里亞海的潟湖湖底，建造78座閘門，每道閘
門控制一個重達300噸的門板。當氣象單位預測海浪高度可能超過11
0公分，這些門板就會像這樣升起來，擋住潮水。當浪潮較為平靜時，門
板就放下來，避免破壞景觀。但也有人認為，威尼斯的水患問題，肇因於
過去幾十年來，工廠、農場超抽地下水，導致地層下陷。同時摩西計畫破
壞潮汐正常運作，嚴重影響生態環境。他們建議，應該把海水打入威尼斯
的地層底下，讓地平面能浮升到海平面以上，才能根本解決威尼斯的水患
問題。徐家仁報導義大利的威尼斯，近年來飽受水患之苦，根據最新發表
的統計，光是去年就遭到50多次的海水倒灌侵襲。雖然有耗資數十億歐
元的「摩西計畫」，但也要到2014年才能完工，而且不少當地人認為
，這根本就是治標不治本，浪費納稅人的錢。海浪拍打著碼頭，一旁的船
隻也隨著搖搖晃晃。在陰雨的冬天，威尼斯人不僅要應付惱人的低溫，還
得被迫在這樣的環境中，解決每天的民生問題。而來到這裡的遊客，如果
要看看著名的聖馬可廣場，只能採著木頭做的步道前進。從2004年展
開的摩西計畫，是要在威尼斯通往亞德里亞海的潟湖湖底，建造78座閘
門，每道閘門控制一個重達300噸的門板。當氣象單位預測海浪高度可
能超過110公分，這些門板就會像這樣升起來，擋住潮水。當浪潮較為
平靜時，門板就放下來，避免破壞景觀。但也有人認為，威尼斯的水患問
題，肇因於過去幾十年來，工廠、農場超抽地下水，導致地層下陷。同時
摩西計畫破壞潮汐正常運作，嚴重影響生態環境。他們建議，應該把海水
打入威尼斯的地層底下，讓地平面能浮升到海平面以上，才能根本解決威
尼斯的水患問題。徐家仁報導義大利的威尼斯，近年來飽受水患之苦，根
據最新發表的統計，光是去年就遭到50多次的海水倒灌侵襲。雖然有耗
資數十億歐元的「摩西計畫」，但也要到2014年才能完工，而且不少
當地人認為，這根本就是治標不治本，浪費納稅人的錢。海浪拍打著碼頭
，一旁的船隻也隨著搖搖晃晃。在陰雨的冬天，威尼斯人不僅要應付惱人
的低溫，還得被迫在這樣的環境中，解決每天的民生問題。而來到這裡的
遊客，如果要看看著名的聖馬可廣場，只能採著木頭做的步道前進。從2
004年展開的摩西計畫，是要在威尼斯通往亞德里亞海的潟湖湖底，建
造78座閘門，每道閘門控制一個重達300噸的門板。當氣象單位預測
海浪高度可能超過110公分，這些門板就會像這樣升起來，擋住潮水。
當浪潮較為平靜時，門板就放下來，避免破壞景觀。但也有人認為，威尼
斯的水患問題，肇因於過去幾十年來，工廠、農場超抽地下水，導致地層
下陷。同時摩西計畫破壞潮汐正常運作，嚴重影響生態環境。他們建議，
應該把海水打入威尼斯的地層底下，讓地平面能浮升到海平面以上，才能
根本解決威尼斯的水患問題。徐家仁報導義大利的威尼斯，近年來飽受水
患之苦，根據最新發表的統計，光是去年就遭到50多次的海水倒灌侵襲
。雖然有耗資數十億歐元的「摩西計畫」，但也要到2014年才能完工
，而且不少當地人認為，這根本就是治標不治本，浪費納稅人的錢。海浪
拍打著碼頭，一旁的船隻也隨著搖搖晃晃。在陰雨的冬天，威尼斯人不僅
要應付惱人的低溫，還得被迫在這樣的環境中，解決每天的民生問題。而
來到這裡的遊客，如果要看看著名的聖馬可廣場，只能採著木頭做的步道
前進。從2004年展開的摩西計畫，是要在威尼斯通往亞德里亞海的潟
湖湖底，建造78座閘門，每道閘門控制一個重達300噸的門板。當氣
象單位預測海浪高度可能超過110公分，這些門板就會像這樣升起來，
擋住潮水。當浪潮較為平靜時，門板就放下來，避免破壞景觀。但也有人
認為，威尼斯的水患問題，肇因於過去幾十年來，工廠、農場超抽地下水
，導致地層下陷。同時摩西計畫破壞潮汐正常運作，嚴重影響生態環境。
他們建議，應該把海水打入威尼斯的地層底下，讓地平面能浮升到海平面
以上，才能根本解決威尼斯的水患問題。徐家仁報導義大利的威尼斯，近
年來飽受水患之苦，根據最新發表的統計，光是去年就遭到50多次的海
水倒灌侵襲。雖然有耗資數十億歐元的「摩西計畫」，但也要到2014
年才能完工，而且不少當地人認為，這根本就是治標不治本，浪費納稅人
的錢。海浪拍打著碼頭，一旁的船隻也隨著搖搖晃晃。在陰雨的冬天，威
尼斯人不僅要應付惱人的低溫，還得被迫在這樣的環境中，解決每天的民
生問題。而來到這裡的遊客，如果要看看著名的聖馬可廣場，只能採著木
頭做的步道前進。從2004年展開的摩西計畫，是要在威尼斯通往亞德
里亞海的潟湖湖底，建造78座閘門，每道閘門控制一個重達300噸的
門板。當氣象單位預測海浪高度可能超過110公分，這些門板就會像這
樣升起來，擋住潮水。當浪潮較為平靜時，門板就放下來，避免破壞景觀
。但也有人認為，威尼斯的水患問題，肇因於過去幾十年來，工廠、農場
超抽地下水，導致地層下陷。同時摩西計畫破壞潮汐正常運作，嚴重影響
生態環境。他們建議，應該把海水打入威尼斯的地層底下，讓地平面能浮
升到海平面以上，才能根本解決威尼斯的水患問題。徐家仁報導
