對於行政院想要推動的老人長照保險，老人福利聯盟認為，不管是居家或
社區照顧、人力都明顯不夠，他們擔心民眾繳了保費，卻得不到有品質的
照顧。老太太獨居在家，不過多虧了居家服務員，讓她即使行動不方便，
還能在家裡，被好好照顧，從按摩、洗頭、洗澡，都有人服務。子女不在
身邊，對於孤單的老人家來說，居家服務員不只是照顧者，那份噓寒問暖
、更給他們一種心理上的支持。照顧老人，並不是把老年人送到安養中心
，就能解決所有問題。有些老年人需要的，也許只是有人來幫忙復健，或
只是照料午餐，甚至子女外出工作時，白天時把父母送到日間照顧中心去
，只不過，老人福利聯盟指出，現在幾乎什麼服務都不夠。照顧老人家，
要考量的服務非常複雜、更需要大量人力。社福團體批評，政府沒建立起
這些服務系統、就要民眾繳保費，恐怕將來民眾花了錢，不要說得到的服
務品質不好，更可能什麼服務也沒有。記者林靜梅陳柏諭台北報導。對於
行政院想要推動的老人長照保險，老人福利聯盟認為，不管是居家或社區
照顧、人力都明顯不夠，他們擔心民眾繳了保費，卻得不到有品質的照顧
。老太太獨居在家，不過多虧了居家服務員，讓她即使行動不方便，還能
在家裡，被好好照顧，從按摩、洗頭、洗澡，都有人服務。子女不在身邊
，對於孤單的老人家來說，居家服務員不只是照顧者，那份噓寒問暖、更
給他們一種心理上的支持。照顧老人，並不是把老年人送到安養中心，就
能解決所有問題。有些老年人需要的，也許只是有人來幫忙復健，或只是
照料午餐，甚至子女外出工作時，白天時把父母送到日間照顧中心去，只
不過，老人福利聯盟指出，現在幾乎什麼服務都不夠。照顧老人家，要考
量的服務非常複雜、更需要大量人力。社福團體批評，政府沒建立起這些
服務系統、就要民眾繳保費，恐怕將來民眾花了錢，不要說得到的服務品
質不好，更可能什麼服務也沒有。記者林靜梅陳柏諭台北報導。對於行政
院想要推動的老人長照保險，老人福利聯盟認為，不管是居家或社區照顧
、人力都明顯不夠，他們擔心民眾繳了保費，卻得不到有品質的照顧。老
太太獨居在家，不過多虧了居家服務員，讓她即使行動不方便，還能在家
裡，被好好照顧，從按摩、洗頭、洗澡，都有人服務。子女不在身邊，對
於孤單的老人家來說，居家服務員不只是照顧者，那份噓寒問暖、更給他
們一種心理上的支持。照顧老人，並不是把老年人送到安養中心，就能解
決所有問題。有些老年人需要的，也許只是有人來幫忙復健，或只是照料
午餐，甚至子女外出工作時，白天時把父母送到日間照顧中心去，只不過
，老人福利聯盟指出，現在幾乎什麼服務都不夠。照顧老人家，要考量的
服務非常複雜、更需要大量人力。社福團體批評，政府沒建立起這些服務
系統、就要民眾繳保費，恐怕將來民眾花了錢，不要說得到的服務品質不
好，更可能什麼服務也沒有。記者林靜梅陳柏諭台北報導。對於行政院想
要推動的老人長照保險，老人福利聯盟認為，不管是居家或社區照顧、人
力都明顯不夠，他們擔心民眾繳了保費，卻得不到有品質的照顧。老太太
獨居在家，不過多虧了居家服務員，讓她即使行動不方便，還能在家裡，
被好好照顧，從按摩、洗頭、洗澡，都有人服務。子女不在身邊，對於孤
單的老人家來說，居家服務員不只是照顧者，那份噓寒問暖、更給他們一
種心理上的支持。照顧老人，並不是把老年人送到安養中心，就能解決所
有問題。有些老年人需要的，也許只是有人來幫忙復健，或只是照料午餐
，甚至子女外出工作時，白天時把父母送到日間照顧中心去，只不過，老
人福利聯盟指出，現在幾乎什麼服務都不夠。照顧老人家，要考量的服務
非常複雜、更需要大量人力。社福團體批評，政府沒建立起這些服務系統
、就要民眾繳保費，恐怕將來民眾花了錢，不要說得到的服務品質不好，
更可能什麼服務也沒有。記者林靜梅陳柏諭台北報導。對於行政院想要推
動的老人長照保險，老人福利聯盟認為，不管是居家或社區照顧、人力都
明顯不夠，他們擔心民眾繳了保費，卻得不到有品質的照顧。老太太獨居
在家，不過多虧了居家服務員，讓她即使行動不方便，還能在家裡，被好
好照顧，從按摩、洗頭、洗澡，都有人服務。子女不在身邊，對於孤單的
老人家來說，居家服務員不只是照顧者，那份噓寒問暖、更給他們一種心
理上的支持。照顧老人，並不是把老年人送到安養中心，就能解決所有問
題。有些老年人需要的，也許只是有人來幫忙復健，或只是照料午餐，甚
至子女外出工作時，白天時把父母送到日間照顧中心去，只不過，老人福
利聯盟指出，現在幾乎什麼服務都不夠。照顧老人家，要考量的服務非常
複雜、更需要大量人力。社福團體批評，政府沒建立起這些服務系統、就
要民眾繳保費，恐怕將來民眾花了錢，不要說得到的服務品質不好，更可
能什麼服務也沒有。記者林靜梅陳柏諭台北報導。對於行政院想要推動的
老人長照保險，老人福利聯盟認為，不管是居家或社區照顧、人力都明顯
不夠，他們擔心民眾繳了保費，卻得不到有品質的照顧。老太太獨居在家
，不過多虧了居家服務員，讓她即使行動不方便，還能在家裡，被好好照
顧，從按摩、洗頭、洗澡，都有人服務。子女不在身邊，對於孤單的老人
家來說，居家服務員不只是照顧者，那份噓寒問暖、更給他們一種心理上
的支持。照顧老人，並不是把老年人送到安養中心，就能解決所有問題。
有些老年人需要的，也許只是有人來幫忙復健，或只是照料午餐，甚至子
女外出工作時，白天時把父母送到日間照顧中心去，只不過，老人福利聯
盟指出，現在幾乎什麼服務都不夠。照顧老人家，要考量的服務非常複雜
、更需要大量人力。社福團體批評，政府沒建立起這些服務系統、就要民
眾繳保費，恐怕將來民眾花了錢，不要說得到的服務品質不好，更可能什
麼服務也沒有。記者林靜梅陳柏諭台北報導。對於行政院想要推動的老人
長照保險，老人福利聯盟認為，不管是居家或社區照顧、人力都明顯不夠
，他們擔心民眾繳了保費，卻得不到有品質的照顧。老太太獨居在家，不
過多虧了居家服務員，讓她即使行動不方便，還能在家裡，被好好照顧，
從按摩、洗頭、洗澡，都有人服務。子女不在身邊，對於孤單的老人家來
說，居家服務員不只是照顧者，那份噓寒問暖、更給他們一種心理上的支
持。照顧老人，並不是把老年人送到安養中心，就能解決所有問題。有些
老年人需要的，也許只是有人來幫忙復健，或只是照料午餐，甚至子女外
出工作時，白天時把父母送到日間照顧中心去，只不過，老人福利聯盟指
出，現在幾乎什麼服務都不夠。照顧老人家，要考量的服務非常複雜、更
需要大量人力。社福團體批評，政府沒建立起這些服務系統、就要民眾繳
保費，恐怕將來民眾花了錢，不要說得到的服務品質不好，更可能什麼服
務也沒有。記者林靜梅陳柏諭台北報導。對於行政院想要推動的老人長照
保險，老人福利聯盟認為，不管是居家或社區照顧、人力都明顯不夠，他
們擔心民眾繳了保費，卻得不到有品質的照顧。老太太獨居在家，不過多
虧了居家服務員，讓她即使行動不方便，還能在家裡，被好好照顧，從按
摩、洗頭、洗澡，都有人服務。子女不在身邊，對於孤單的老人家來說，
居家服務員不只是照顧者，那份噓寒問暖、更給他們一種心理上的支持。
照顧老人，並不是把老年人送到安養中心，就能解決所有問題。有些老年
人需要的，也許只是有人來幫忙復健，或只是照料午餐，甚至子女外出工
作時，白天時把父母送到日間照顧中心去，只不過，老人福利聯盟指出，
現在幾乎什麼服務都不夠。照顧老人家，要考量的服務非常複雜、更需要
大量人力。社福團體批評，政府沒建立起這些服務系統、就要民眾繳保費
，恐怕將來民眾花了錢，不要說得到的服務品質不好，更可能什麼服務也
沒有。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
