三峽清水祖師廟年初六賽神豬今天登場，今年的冠軍神豬有1518多台
斤，比去年冠軍重了100台斤，不過廟方說，可能是因為景氣不好，這
次參賽的大神豬數量創下歷年新低，最後也只有四隻超過600台斤的豬
隻入選，儘管如此還是吸引大批民眾前往參觀。四隻入選的大神豬被供奉
在祖師廟前，廣場上萬頭鑽動，大家都想往前擠，一睹神豬的面貌，這一
隻1518台斤的肥肥，就是今年賽神豬的冠軍，飼主王先生已經養了牠
18年，連孫子都和大神豬有了感情。每天餵食飼料還有魚和肉，以及王
先生自己調配的秘方，把豬養到胖嘟嘟，儘管這隻冠軍神豬比去年的冠軍
還重上100台斤，但其實今年不只參賽的神豬減少，超過600台斤的
神豬數量也創下新低，廟方說，都是因為景氣太差了。神豬變少，但人氣
不減，人潮從一早就絡繹不絕，祖師爺廟週邊寸步難行，大夥除了看神豬
，也要到廟裡上香祈福，希望在新的一年平安順利，有個好彩頭。記者薛
宜家莊志成SNG台北報導三峽清水祖師廟年初六賽神豬今天登場，今年
的冠軍神豬有1518多台斤，比去年冠軍重了100台斤，不過廟方說
，可能是因為景氣不好，這次參賽的大神豬數量創下歷年新低，最後也只
有四隻超過600台斤的豬隻入選，儘管如此還是吸引大批民眾前往參觀
。四隻入選的大神豬被供奉在祖師廟前，廣場上萬頭鑽動，大家都想往前
擠，一睹神豬的面貌，這一隻1518台斤的肥肥，就是今年賽神豬的冠
軍，飼主王先生已經養了牠18年，連孫子都和大神豬有了感情。每天餵
食飼料還有魚和肉，以及王先生自己調配的秘方，把豬養到胖嘟嘟，儘管
這隻冠軍神豬比去年的冠軍還重上100台斤，但其實今年不只參賽的神
豬減少，超過600台斤的神豬數量也創下新低，廟方說，都是因為景氣
太差了。神豬變少，但人氣不減，人潮從一早就絡繹不絕，祖師爺廟週邊
寸步難行，大夥除了看神豬，也要到廟裡上香祈福，希望在新的一年平安
順利，有個好彩頭。記者薛宜家莊志成SNG台北報導三峽清水祖師廟年
初六賽神豬今天登場，今年的冠軍神豬有1518多台斤，比去年冠軍重
了100台斤，不過廟方說，可能是因為景氣不好，這次參賽的大神豬數
量創下歷年新低，最後也只有四隻超過600台斤的豬隻入選，儘管如此
還是吸引大批民眾前往參觀。四隻入選的大神豬被供奉在祖師廟前，廣場
上萬頭鑽動，大家都想往前擠，一睹神豬的面貌，這一隻1518台斤的
肥肥，就是今年賽神豬的冠軍，飼主王先生已經養了牠18年，連孫子都
和大神豬有了感情。每天餵食飼料還有魚和肉，以及王先生自己調配的秘
方，把豬養到胖嘟嘟，儘管這隻冠軍神豬比去年的冠軍還重上100台斤
，但其實今年不只參賽的神豬減少，超過600台斤的神豬數量也創下新
低，廟方說，都是因為景氣太差了。神豬變少，但人氣不減，人潮從一早
就絡繹不絕，祖師爺廟週邊寸步難行，大夥除了看神豬，也要到廟裡上香
祈福，希望在新的一年平安順利，有個好彩頭。記者薛宜家莊志成SNG
台北報導三峽清水祖師廟年初六賽神豬今天登場，今年的冠軍神豬有15
18多台斤，比去年冠軍重了100台斤，不過廟方說，可能是因為景氣
不好，這次參賽的大神豬數量創下歷年新低，最後也只有四隻超過600
台斤的豬隻入選，儘管如此還是吸引大批民眾前往參觀。四隻入選的大神
豬被供奉在祖師廟前，廣場上萬頭鑽動，大家都想往前擠，一睹神豬的面
貌，這一隻1518台斤的肥肥，就是今年賽神豬的冠軍，飼主王先生已
經養了牠18年，連孫子都和大神豬有了感情。每天餵食飼料還有魚和肉
，以及王先生自己調配的秘方，把豬養到胖嘟嘟，儘管這隻冠軍神豬比去
年的冠軍還重上100台斤，但其實今年不只參賽的神豬減少，超過60
0台斤的神豬數量也創下新低，廟方說，都是因為景氣太差了。神豬變少
，但人氣不減，人潮從一早就絡繹不絕，祖師爺廟週邊寸步難行，大夥除
了看神豬，也要到廟裡上香祈福，希望在新的一年平安順利，有個好彩頭
。記者薛宜家莊志成SNG台北報導三峽清水祖師廟年初六賽神豬今天登
場，今年的冠軍神豬有1518多台斤，比去年冠軍重了100台斤，不
過廟方說，可能是因為景氣不好，這次參賽的大神豬數量創下歷年新低，
最後也只有四隻超過600台斤的豬隻入選，儘管如此還是吸引大批民眾
前往參觀。四隻入選的大神豬被供奉在祖師廟前，廣場上萬頭鑽動，大家
都想往前擠，一睹神豬的面貌，這一隻1518台斤的肥肥，就是今年賽
神豬的冠軍，飼主王先生已經養了牠18年，連孫子都和大神豬有了感情
。每天餵食飼料還有魚和肉，以及王先生自己調配的秘方，把豬養到胖嘟
嘟，儘管這隻冠軍神豬比去年的冠軍還重上100台斤，但其實今年不只
參賽的神豬減少，超過600台斤的神豬數量也創下新低，廟方說，都是
因為景氣太差了。神豬變少，但人氣不減，人潮從一早就絡繹不絕，祖師
爺廟週邊寸步難行，大夥除了看神豬，也要到廟裡上香祈福，希望在新的
一年平安順利，有個好彩頭。記者薛宜家莊志成SNG台北報導
