單親媽媽靠著網拍也能闖出一片天！年僅26歲的單親媽媽林雅萍，獨
自撫養小孩，為了家計，曾經帶著孩子擺地攤，也曾帶著孩子到中國
邊工作邊讀書，不過，這兩年來，開始做起服飾網拍生意，還曾經接
兩年前，單親媽媽林雅萍拿著一只皮箱，帶著兒子跑遍台北各大夜市和
賣場，靠著擺地攤賺取生活費，每當做生意前，兒子耀耀還會幫忙將
商品一項一項擺好，當然也會幫忙叫賣，從小就是個小小推銷員。
耀耀嘴巴甜，常常為媽媽招來不少生意，不過，這也讓耀耀誤以為要賺
錢就要擺地攤，林雅萍為了自我提升，申請到中國暨南大學的國際經
貿課程，帶著小孩前往中國一邊唸書、一邊工作。
在部落格上發表文章，是她宣洩壓力的管道，跨越了挫折和阻礙，在中
國的那幾年，反而讓她找到未來的路，在那裡認識了服飾批發商，也
摸熟了批貨流程，回台灣後，決定做起網拍生意，目前管理好幾個拍
樂觀、努力學習是林雅萍的生活態度，為了讓網拍事業更上一層樓，去
年林雅萍還考取二技，繼續攻讀，除了上課以外，只要有一台電腦，
隨時都可以工作，工作的同時，也能照顧孩子。
今年才26歲的單親媽媽林雅萍希望以自身的經驗，勉勵單親媽媽或者
是現在失業的民眾，沒有什麼困難是過不去的，只要積極面對人生，
不時進修學習，老天就會為你開啟另一扇窗。
記者林欣儀謝其文台北報導
