結束年假急著返回工作崗位，但排隊等機位或遇上塞車潮，實在不好受，
尤其憋尿過度，小心傷害身體。醫生說，一般人如果憋尿超過二、三個小
時以上，會造成「尿滯留」無法排洩，嚴重時還必需導尿。如果是膀胱炎
患者，還有可能導致洗腎的下場。準備返回工作崗位！先到藥局買「尿袋
」備用。這種可以多次使用的尿袋，尿液流進袋子裡，幾秒的時間就會膨
脹，變成結晶粉末狀，遇上塞車無法下車解便時相當方便，過年前後藥局
這種車用尿袋的銷路特別好。醫師指出，塞車憋尿很傷身，一般人憋了二
到四個鐘頭，可能會出現「尿滯留」，反而尿不出來，嚴重還要導尿；如
果本身就有膀胱炎的患者，一旦導致逆行性感染，恐怕會有腎衰竭「洗腎
」的風險，如果再合併引發「經濟艙症候群」，後果不堪設想。醫師提醒
，有泌尿疾病問題民眾，可千萬別輕忽「塞車憋尿」的風險，出發前做好
「行車規劃」，或是避免喝過多的水都是方法，如果塞在路上實在無法「
方便」一下，不妨出發前先準備尿袋。結束年假急著返回工作崗位，但排
隊等機位或遇上塞車潮，實在不好受，尤其憋尿過度，小心傷害身體。醫
生說，一般人如果憋尿超過二、三個小時以上，會造成「尿滯留」無法排
洩，嚴重時還必需導尿。如果是膀胱炎患者，還有可能導致洗腎的下場。
準備返回工作崗位！先到藥局買「尿袋」備用。這種可以多次使用的尿袋
，尿液流進袋子裡，幾秒的時間就會膨脹，變成結晶粉末狀，遇上塞車無
法下車解便時相當方便，過年前後藥局這種車用尿袋的銷路特別好。醫師
指出，塞車憋尿很傷身，一般人憋了二到四個鐘頭，可能會出現「尿滯留
」，反而尿不出來，嚴重還要導尿；如果本身就有膀胱炎的患者，一旦導
致逆行性感染，恐怕會有腎衰竭「洗腎」的風險，如果再合併引發「經濟
艙症候群」，後果不堪設想。醫師提醒，有泌尿疾病問題民眾，可千萬別
輕忽「塞車憋尿」的風險，出發前做好「行車規劃」，或是避免喝過多的
水都是方法，如果塞在路上實在無法「方便」一下，不妨出發前先準備尿
袋。結束年假急著返回工作崗位，但排隊等機位或遇上塞車潮，實在不好
受，尤其憋尿過度，小心傷害身體。醫生說，一般人如果憋尿超過二、三
個小時以上，會造成「尿滯留」無法排洩，嚴重時還必需導尿。如果是膀
胱炎患者，還有可能導致洗腎的下場。準備返回工作崗位！先到藥局買「
尿袋」備用。這種可以多次使用的尿袋，尿液流進袋子裡，幾秒的時間就
會膨脹，變成結晶粉末狀，遇上塞車無法下車解便時相當方便，過年前後
藥局這種車用尿袋的銷路特別好。醫師指出，塞車憋尿很傷身，一般人憋
了二到四個鐘頭，可能會出現「尿滯留」，反而尿不出來，嚴重還要導尿
；如果本身就有膀胱炎的患者，一旦導致逆行性感染，恐怕會有腎衰竭「
洗腎」的風險，如果再合併引發「經濟艙症候群」，後果不堪設想。醫師
提醒，有泌尿疾病問題民眾，可千萬別輕忽「塞車憋尿」的風險，出發前
做好「行車規劃」，或是避免喝過多的水都是方法，如果塞在路上實在無
法「方便」一下，不妨出發前先準備尿袋。結束年假急著返回工作崗位，
但排隊等機位或遇上塞車潮，實在不好受，尤其憋尿過度，小心傷害身體
。醫生說，一般人如果憋尿超過二、三個小時以上，會造成「尿滯留」無
法排洩，嚴重時還必需導尿。如果是膀胱炎患者，還有可能導致洗腎的下
場。準備返回工作崗位！先到藥局買「尿袋」備用。這種可以多次使用的
尿袋，尿液流進袋子裡，幾秒的時間就會膨脹，變成結晶粉末狀，遇上塞
車無法下車解便時相當方便，過年前後藥局這種車用尿袋的銷路特別好。
醫師指出，塞車憋尿很傷身，一般人憋了二到四個鐘頭，可能會出現「尿
滯留」，反而尿不出來，嚴重還要導尿；如果本身就有膀胱炎的患者，一
旦導致逆行性感染，恐怕會有腎衰竭「洗腎」的風險，如果再合併引發「
經濟艙症候群」，後果不堪設想。醫師提醒，有泌尿疾病問題民眾，可千
萬別輕忽「塞車憋尿」的風險，出發前做好「行車規劃」，或是避免喝過
多的水都是方法，如果塞在路上實在無法「方便」一下，不妨出發前先準
備尿袋。結束年假急著返回工作崗位，但排隊等機位或遇上塞車潮，實在
不好受，尤其憋尿過度，小心傷害身體。醫生說，一般人如果憋尿超過二
、三個小時以上，會造成「尿滯留」無法排洩，嚴重時還必需導尿。如果
是膀胱炎患者，還有可能導致洗腎的下場。準備返回工作崗位！先到藥局
買「尿袋」備用。這種可以多次使用的尿袋，尿液流進袋子裡，幾秒的時
間就會膨脹，變成結晶粉末狀，遇上塞車無法下車解便時相當方便，過年
前後藥局這種車用尿袋的銷路特別好。醫師指出，塞車憋尿很傷身，一般
人憋了二到四個鐘頭，可能會出現「尿滯留」，反而尿不出來，嚴重還要
導尿；如果本身就有膀胱炎的患者，一旦導致逆行性感染，恐怕會有腎衰
竭「洗腎」的風險，如果再合併引發「經濟艙症候群」，後果不堪設想。
醫師提醒，有泌尿疾病問題民眾，可千萬別輕忽「塞車憋尿」的風險，出
發前做好「行車規劃」，或是避免喝過多的水都是方法，如果塞在路上實
在無法「方便」一下，不妨出發前先準備尿袋。結束年假急著返回工作崗
位，但排隊等機位或遇上塞車潮，實在不好受，尤其憋尿過度，小心傷害
身體。醫生說，一般人如果憋尿超過二、三個小時以上，會造成「尿滯留
」無法排洩，嚴重時還必需導尿。如果是膀胱炎患者，還有可能導致洗腎
的下場。準備返回工作崗位！先到藥局買「尿袋」備用。這種可以多次使
用的尿袋，尿液流進袋子裡，幾秒的時間就會膨脹，變成結晶粉末狀，遇
上塞車無法下車解便時相當方便，過年前後藥局這種車用尿袋的銷路特別
好。醫師指出，塞車憋尿很傷身，一般人憋了二到四個鐘頭，可能會出現
「尿滯留」，反而尿不出來，嚴重還要導尿；如果本身就有膀胱炎的患者
，一旦導致逆行性感染，恐怕會有腎衰竭「洗腎」的風險，如果再合併引
發「經濟艙症候群」，後果不堪設想。醫師提醒，有泌尿疾病問題民眾，
可千萬別輕忽「塞車憋尿」的風險，出發前做好「行車規劃」，或是避免
喝過多的水都是方法，如果塞在路上實在無法「方便」一下，不妨出發前
先準備尿袋。結束年假急著返回工作崗位，但排隊等機位或遇上塞車潮，
實在不好受，尤其憋尿過度，小心傷害身體。醫生說，一般人如果憋尿超
過二、三個小時以上，會造成「尿滯留」無法排洩，嚴重時還必需導尿。
如果是膀胱炎患者，還有可能導致洗腎的下場。準備返回工作崗位！先到
藥局買「尿袋」備用。這種可以多次使用的尿袋，尿液流進袋子裡，幾秒
的時間就會膨脹，變成結晶粉末狀，遇上塞車無法下車解便時相當方便，
過年前後藥局這種車用尿袋的銷路特別好。醫師指出，塞車憋尿很傷身，
一般人憋了二到四個鐘頭，可能會出現「尿滯留」，反而尿不出來，嚴重
還要導尿；如果本身就有膀胱炎的患者，一旦導致逆行性感染，恐怕會有
腎衰竭「洗腎」的風險，如果再合併引發「經濟艙症候群」，後果不堪設
想。醫師提醒，有泌尿疾病問題民眾，可千萬別輕忽「塞車憋尿」的風險
，出發前做好「行車規劃」，或是避免喝過多的水都是方法，如果塞在路
上實在無法「方便」一下，不妨出發前先準備尿袋。
