美國總統布希，預定在美東時間七號公佈振興美國經濟方案，預計在十年
內，大手筆投入高達六千億美元的金額。雖然這項計畫細節還沒公開，但
美國投資人還是相當振奮，六號美股也隨之大漲。美國總統布希即將於芝
加哥，對外公佈的振興經濟方案眾所矚目，因為這套振興美國經濟的方案
，規模之大，前所未有，預計十年之內，美國政府所投入的金額將高達六
千億美元(美國總統布希:這場演說是針對美國民眾的而說的我們將盡所
能地讓小型企業部門活絡起來確保經濟持續強勁以及民眾的就業)這項為
期十年的振興經濟方案主要重點包括了，加速執行兩年前國會所通過的所
得稅調降計劃，提供中產階級家庭400美元的退稅支票，大幅刪減股利
稅，以及推動企業加強投資等部分經濟學家指出，布希所祭出的經濟振興
方案，和80年代雷根政權實行的所謂雨露均沾式的經濟政策很類似，目
的就是要讓一般民眾和家庭都能受惠於此方案不過布希這項大規模的經濟
方案，也必須付出代價，部分經濟學家擔心，布希的做法將會使得政府預
算赤字大幅增加，去年美國政府預算赤字為1580億美元，振興方案一
推動後，今年赤字將攀升到2500億美元以上，另外就大規模的減稅的
措施來說，也會使得美國財政在十年內減少三千億美元的稅收。減稅是否
真的能提振經濟，仍有疑問儘管部分人士對於布希的振興方案存有疑慮，
但是市場方面，卻以正面的態度來回應，週一收盤的美股三大指數紛紛呈
現大漲，道瓊部分上漲了171點，那斯達克漲了34點，至於S&P五
百指數，也漲了20點，平均漲幅都超過了2%之以上美國總統布希，預
定在美東時間七號公佈振興美國經濟方案，預計在十年內，大手筆投入高
達六千億美元的金額。雖然這項計畫細節還沒公開，但美國投資人還是相
當振奮，六號美股也隨之大漲。美國總統布希即將於芝加哥，對外公佈的
振興經濟方案眾所矚目，因為這套振興美國經濟的方案，規模之大，前所
未有，預計十年之內，美國政府所投入的金額將高達六千億美元(美國總
統布希:這場演說是針對美國民眾的而說的我們將盡所能地讓小型企業部
門活絡起來確保經濟持續強勁以及民眾的就業)這項為期十年的振興經濟
方案主要重點包括了，加速執行兩年前國會所通過的所得稅調降計劃，提
供中產階級家庭400美元的退稅支票，大幅刪減股利稅，以及推動企業
加強投資等部分經濟學家指出，布希所祭出的經濟振興方案，和80年代
雷根政權實行的所謂雨露均沾式的經濟政策很類似，目的就是要讓一般民
眾和家庭都能受惠於此方案不過布希這項大規模的經濟方案，也必須付出
代價，部分經濟學家擔心，布希的做法將會使得政府預算赤字大幅增加，
去年美國政府預算赤字為1580億美元，振興方案一推動後，今年赤字
將攀升到2500億美元以上，另外就大規模的減稅的措施來說，也會使
得美國財政在十年內減少三千億美元的稅收。減稅是否真的能提振經濟，
仍有疑問儘管部分人士對於布希的振興方案存有疑慮，但是市場方面，卻
以正面的態度來回應，週一收盤的美股三大指數紛紛呈現大漲，道瓊部分
上漲了171點，那斯達克漲了34點，至於S&P五百指數，也漲了2
0點，平均漲幅都超過了2%之以上美國總統布希，預定在美東時間七號
公佈振興美國經濟方案，預計在十年內，大手筆投入高達六千億美元的金
額。雖然這項計畫細節還沒公開，但美國投資人還是相當振奮，六號美股
也隨之大漲。美國總統布希即將於芝加哥，對外公佈的振興經濟方案眾所
矚目，因為這套振興美國經濟的方案，規模之大，前所未有，預計十年之
內，美國政府所投入的金額將高達六千億美元(美國總統布希:這場演說
是針對美國民眾的而說的我們將盡所能地讓小型企業部門活絡起來確保經
濟持續強勁以及民眾的就業)這項為期十年的振興經濟方案主要重點包括
了，加速執行兩年前國會所通過的所得稅調降計劃，提供中產階級家庭4
00美元的退稅支票，大幅刪減股利稅，以及推動企業加強投資等部分經
濟學家指出，布希所祭出的經濟振興方案，和80年代雷根政權實行的所
謂雨露均沾式的經濟政策很類似，目的就是要讓一般民眾和家庭都能受惠
於此方案不過布希這項大規模的經濟方案，也必須付出代價，部分經濟學
家擔心，布希的做法將會使得政府預算赤字大幅增加，去年美國政府預算
赤字為1580億美元，振興方案一推動後，今年赤字將攀升到2500
億美元以上，另外就大規模的減稅的措施來說，也會使得美國財政在十年
內減少三千億美元的稅收。減稅是否真的能提振經濟，仍有疑問儘管部分
人士對於布希的振興方案存有疑慮，但是市場方面，卻以正面的態度來回
應，週一收盤的美股三大指數紛紛呈現大漲，道瓊部分上漲了171點，
那斯達克漲了34點，至於S&P五百指數，也漲了20點，平均漲幅都
超過了2%之以上美國總統布希，預定在美東時間七號公佈振興美國經濟
方案，預計在十年內，大手筆投入高達六千億美元的金額。雖然這項計畫
細節還沒公開，但美國投資人還是相當振奮，六號美股也隨之大漲。美國
總統布希即將於芝加哥，對外公佈的振興經濟方案眾所矚目，因為這套振
興美國經濟的方案，規模之大，前所未有，預計十年之內，美國政府所投
入的金額將高達六千億美元(美國總統布希:這場演說是針對美國民眾的
而說的我們將盡所能地讓小型企業部門活絡起來確保經濟持續強勁以及民
眾的就業)這項為期十年的振興經濟方案主要重點包括了，加速執行兩年
前國會所通過的所得稅調降計劃，提供中產階級家庭400美元的退稅支
票，大幅刪減股利稅，以及推動企業加強投資等部分經濟學家指出，布希
所祭出的經濟振興方案，和80年代雷根政權實行的所謂雨露均沾式的經
濟政策很類似，目的就是要讓一般民眾和家庭都能受惠於此方案不過布希
這項大規模的經濟方案，也必須付出代價，部分經濟學家擔心，布希的做
法將會使得政府預算赤字大幅增加，去年美國政府預算赤字為1580億
美元，振興方案一推動後，今年赤字將攀升到2500億美元以上，另外
就大規模的減稅的措施來說，也會使得美國財政在十年內減少三千億美元
的稅收。減稅是否真的能提振經濟，仍有疑問儘管部分人士對於布希的振
興方案存有疑慮，但是市場方面，卻以正面的態度來回應，週一收盤的美
股三大指數紛紛呈現大漲，道瓊部分上漲了171點，那斯達克漲了34
點，至於S&P五百指數，也漲了20點，平均漲幅都超過了2%之以上
