為了養一頭重達一千多台斤的神豬，快的話四、五年就能達到目標，但過
程得不斷灌食，還要侷限牠的活動空間，讓牠越重越肥，拿冠軍、甚至賣
出好價錢的希望就越高；這種殺豬酬神的民間慶典，已經流傳百年，但最
近幾年被動保團體批評，這根本就是虐待動物的行為。五、六個大男人都
抬不動的大黑豬，養了四、五年，重達一千多台斤，就等慶典前的這一刻
要送去比賽，看能不能得冠軍，獲選為神的祭品。看看牠們的飼養環境，
聽廣播或音樂，吹電風扇，還睡柔軟的進口海砂上，據說能殺菌，但是活
動空間不大，能做的事幾乎就是吃和睡；站都站不起來，只能任憑飼主不
斷灌食，連喝水都是直接把水管塞入牠們嘴裡。這幾年早有動保團體批評
，神豬的整個飼養過程，被剝奪了自由，這根本是虐待動物的行為。然而
酬神慶典上，有了大神豬更增添熱鬧程度，而且民俗中能夠分食到神豬，
更是種榮耀，流傳百年的習俗能就此改變嗎？最近幾年，這種殺生祭神的
行為備受爭議，有些地方開始推動環保神豬，有用麵食做成的，有用廢棄
材料拼湊出來的，看看這穿迷你草裙的粉紅豬，還有騎上機車的大豬公，
一樣吸引群眾圍觀，用手工展現創意，祭神的用心，可不一定輸給灌食養
出的大神豬。為了養一頭重達一千多台斤的神豬，快的話四、五年就能達
到目標，但過程得不斷灌食，還要侷限牠的活動空間，讓牠越重越肥，拿
冠軍、甚至賣出好價錢的希望就越高；這種殺豬酬神的民間慶典，已經流
傳百年，但最近幾年被動保團體批評，這根本就是虐待動物的行為。五、
六個大男人都抬不動的大黑豬，養了四、五年，重達一千多台斤，就等慶
典前的這一刻要送去比賽，看能不能得冠軍，獲選為神的祭品。看看牠們
的飼養環境，聽廣播或音樂，吹電風扇，還睡柔軟的進口海砂上，據說能
殺菌，但是活動空間不大，能做的事幾乎就是吃和睡；站都站不起來，只
能任憑飼主不斷灌食，連喝水都是直接把水管塞入牠們嘴裡。這幾年早有
動保團體批評，神豬的整個飼養過程，被剝奪了自由，這根本是虐待動物
的行為。然而酬神慶典上，有了大神豬更增添熱鬧程度，而且民俗中能夠
分食到神豬，更是種榮耀，流傳百年的習俗能就此改變嗎？最近幾年，這
種殺生祭神的行為備受爭議，有些地方開始推動環保神豬，有用麵食做成
的，有用廢棄材料拼湊出來的，看看這穿迷你草裙的粉紅豬，還有騎上機
車的大豬公，一樣吸引群眾圍觀，用手工展現創意，祭神的用心，可不一
定輸給灌食養出的大神豬。為了養一頭重達一千多台斤的神豬，快的話四
、五年就能達到目標，但過程得不斷灌食，還要侷限牠的活動空間，讓牠
越重越肥，拿冠軍、甚至賣出好價錢的希望就越高；這種殺豬酬神的民間
慶典，已經流傳百年，但最近幾年被動保團體批評，這根本就是虐待動物
的行為。五、六個大男人都抬不動的大黑豬，養了四、五年，重達一千多
台斤，就等慶典前的這一刻要送去比賽，看能不能得冠軍，獲選為神的祭
品。看看牠們的飼養環境，聽廣播或音樂，吹電風扇，還睡柔軟的進口海
砂上，據說能殺菌，但是活動空間不大，能做的事幾乎就是吃和睡；站都
站不起來，只能任憑飼主不斷灌食，連喝水都是直接把水管塞入牠們嘴裡
。這幾年早有動保團體批評，神豬的整個飼養過程，被剝奪了自由，這根
本是虐待動物的行為。然而酬神慶典上，有了大神豬更增添熱鬧程度，而
且民俗中能夠分食到神豬，更是種榮耀，流傳百年的習俗能就此改變嗎？
最近幾年，這種殺生祭神的行為備受爭議，有些地方開始推動環保神豬，
有用麵食做成的，有用廢棄材料拼湊出來的，看看這穿迷你草裙的粉紅豬
，還有騎上機車的大豬公，一樣吸引群眾圍觀，用手工展現創意，祭神的
用心，可不一定輸給灌食養出的大神豬。為了養一頭重達一千多台斤的神
豬，快的話四、五年就能達到目標，但過程得不斷灌食，還要侷限牠的活
動空間，讓牠越重越肥，拿冠軍、甚至賣出好價錢的希望就越高；這種殺
豬酬神的民間慶典，已經流傳百年，但最近幾年被動保團體批評，這根本
就是虐待動物的行為。五、六個大男人都抬不動的大黑豬，養了四、五年
，重達一千多台斤，就等慶典前的這一刻要送去比賽，看能不能得冠軍，
獲選為神的祭品。看看牠們的飼養環境，聽廣播或音樂，吹電風扇，還睡
柔軟的進口海砂上，據說能殺菌，但是活動空間不大，能做的事幾乎就是
吃和睡；站都站不起來，只能任憑飼主不斷灌食，連喝水都是直接把水管
塞入牠們嘴裡。這幾年早有動保團體批評，神豬的整個飼養過程，被剝奪
了自由，這根本是虐待動物的行為。然而酬神慶典上，有了大神豬更增添
熱鬧程度，而且民俗中能夠分食到神豬，更是種榮耀，流傳百年的習俗能
就此改變嗎？最近幾年，這種殺生祭神的行為備受爭議，有些地方開始推
動環保神豬，有用麵食做成的，有用廢棄材料拼湊出來的，看看這穿迷你
草裙的粉紅豬，還有騎上機車的大豬公，一樣吸引群眾圍觀，用手工展現
創意，祭神的用心，可不一定輸給灌食養出的大神豬。為了養一頭重達一
千多台斤的神豬，快的話四、五年就能達到目標，但過程得不斷灌食，還
要侷限牠的活動空間，讓牠越重越肥，拿冠軍、甚至賣出好價錢的希望就
越高；這種殺豬酬神的民間慶典，已經流傳百年，但最近幾年被動保團體
批評，這根本就是虐待動物的行為。五、六個大男人都抬不動的大黑豬，
養了四、五年，重達一千多台斤，就等慶典前的這一刻要送去比賽，看能
不能得冠軍，獲選為神的祭品。看看牠們的飼養環境，聽廣播或音樂，吹
電風扇，還睡柔軟的進口海砂上，據說能殺菌，但是活動空間不大，能做
的事幾乎就是吃和睡；站都站不起來，只能任憑飼主不斷灌食，連喝水都
是直接把水管塞入牠們嘴裡。這幾年早有動保團體批評，神豬的整個飼養
過程，被剝奪了自由，這根本是虐待動物的行為。然而酬神慶典上，有了
大神豬更增添熱鬧程度，而且民俗中能夠分食到神豬，更是種榮耀，流傳
百年的習俗能就此改變嗎？最近幾年，這種殺生祭神的行為備受爭議，有
些地方開始推動環保神豬，有用麵食做成的，有用廢棄材料拼湊出來的，
看看這穿迷你草裙的粉紅豬，還有騎上機車的大豬公，一樣吸引群眾圍觀
，用手工展現創意，祭神的用心，可不一定輸給灌食養出的大神豬。
