三峽清水祖師廟，年初六賽神豬今天登場，今年的冠軍神豬有1500多
台斤，比去年重了100台斤，不過廟方說，可能是因為景氣不好，所以
這次入圍的大神豬數量創下歷史新低。這隻大神豬「肥肥」，就是今年三
峽賽神豬的冠軍，飼主王先生養了18年，連他的小孫子都和大神豬有了
感情。雖然捨不得，不過拿來祭祀神明，祖孫倆都覺得很開心，但是由於
今年太不景氣，入圍的大神豬比以往少了許多。儘管養神豬的人少了，不
過大年初六，三峽祖師廟的人氣不減，民眾搶著來一睹神豬的面貌，同時
也上香祈福，希望在新年有個好彩頭。記者薛宜家莊志成SNG小組台北
報導三峽清水祖師廟，年初六賽神豬今天登場，今年的冠軍神豬有150
0多台斤，比去年重了100台斤，不過廟方說，可能是因為景氣不好，
所以這次入圍的大神豬數量創下歷史新低。這隻大神豬「肥肥」，就是今
年三峽賽神豬的冠軍，飼主王先生養了18年，連他的小孫子都和大神豬
有了感情。雖然捨不得，不過拿來祭祀神明，祖孫倆都覺得很開心，但是
由於今年太不景氣，入圍的大神豬比以往少了許多。儘管養神豬的人少了
，不過大年初六，三峽祖師廟的人氣不減，民眾搶著來一睹神豬的面貌，
同時也上香祈福，希望在新年有個好彩頭。記者薛宜家莊志成SNG小組
台北報導三峽清水祖師廟，年初六賽神豬今天登場，今年的冠軍神豬有1
500多台斤，比去年重了100台斤，不過廟方說，可能是因為景氣不
好，所以這次入圍的大神豬數量創下歷史新低。這隻大神豬「肥肥」，就
是今年三峽賽神豬的冠軍，飼主王先生養了18年，連他的小孫子都和大
神豬有了感情。雖然捨不得，不過拿來祭祀神明，祖孫倆都覺得很開心，
但是由於今年太不景氣，入圍的大神豬比以往少了許多。儘管養神豬的人
少了，不過大年初六，三峽祖師廟的人氣不減，民眾搶著來一睹神豬的面
貌，同時也上香祈福，希望在新年有個好彩頭。記者薛宜家莊志成SNG
小組台北報導三峽清水祖師廟，年初六賽神豬今天登場，今年的冠軍神豬
有1500多台斤，比去年重了100台斤，不過廟方說，可能是因為景
氣不好，所以這次入圍的大神豬數量創下歷史新低。這隻大神豬「肥肥」
，就是今年三峽賽神豬的冠軍，飼主王先生養了18年，連他的小孫子都
和大神豬有了感情。雖然捨不得，不過拿來祭祀神明，祖孫倆都覺得很開
心，但是由於今年太不景氣，入圍的大神豬比以往少了許多。儘管養神豬
的人少了，不過大年初六，三峽祖師廟的人氣不減，民眾搶著來一睹神豬
的面貌，同時也上香祈福，希望在新年有個好彩頭。記者薛宜家莊志成S
NG小組台北報導三峽清水祖師廟，年初六賽神豬今天登場，今年的冠軍
神豬有1500多台斤，比去年重了100台斤，不過廟方說，可能是因
為景氣不好，所以這次入圍的大神豬數量創下歷史新低。這隻大神豬「肥
肥」，就是今年三峽賽神豬的冠軍，飼主王先生養了18年，連他的小孫
子都和大神豬有了感情。雖然捨不得，不過拿來祭祀神明，祖孫倆都覺得
很開心，但是由於今年太不景氣，入圍的大神豬比以往少了許多。儘管養
神豬的人少了，不過大年初六，三峽祖師廟的人氣不減，民眾搶著來一睹
神豬的面貌，同時也上香祈福，希望在新年有個好彩頭。記者薛宜家莊志
成SNG小組台北報導
