肯亞首都一家大型超市，30號發生火災，造成至少47人受困火場，目
前已經找到19名罹難者，還有數十人下落不名。延燒兩天之後，仍有火
苗不斷從瓦礫堆中竄出，消防人員一方面持續滅火，一方面清理火場，尋
找失蹤者的下落。警方發言人卡拉泰：有民眾受困超市裏面現在我們的犯
罪專家醫生法醫跟工程人員正在進行驗屍工作位在肯亞首都奈洛比的這家
超市，研判是因為電線走火，引發火災，猛烈的火勢，導致商場裡的瓦斯
筒紛紛爆炸，大火一發不可收拾。由於火勢實在太猛烈，警消使用強力水
柱，仍無法有效控制火勢，當局只好調來雲梯車增援.由於目前商場內部
仍有零星的火勢持續悶燒，使得搜救工作格外困難。而且火場附近還聚集
了許多看熱鬧的民眾，讓警方一面救災還得拿起警棍維持秩序，才能避免
影響到救災進度.奈洛比有三百萬人口，但是卻只有一個消防隊，很多民
眾指責火警發生之後消防隊反應太慢，才會導致這場大火沒能及時撲滅，
造成如此嚴重的傷亡。陳秋玫報導肯亞首都一家大型超市，30號發生火
災，造成至少47人受困火場，目前已經找到19名罹難者，還有數十人
下落不名。延燒兩天之後，仍有火苗不斷從瓦礫堆中竄出，消防人員一方
面持續滅火，一方面清理火場，尋找失蹤者的下落。警方發言人卡拉泰：
有民眾受困超市裏面現在我們的犯罪專家醫生法醫跟工程人員正在進行驗
屍工作位在肯亞首都奈洛比的這家超市，研判是因為電線走火，引發火災
，猛烈的火勢，導致商場裡的瓦斯筒紛紛爆炸，大火一發不可收拾。由於
火勢實在太猛烈，警消使用強力水柱，仍無法有效控制火勢，當局只好調
來雲梯車增援.由於目前商場內部仍有零星的火勢持續悶燒，使得搜救工
作格外困難。而且火場附近還聚集了許多看熱鬧的民眾，讓警方一面救災
還得拿起警棍維持秩序，才能避免影響到救災進度.奈洛比有三百萬人口
，但是卻只有一個消防隊，很多民眾指責火警發生之後消防隊反應太慢，
才會導致這場大火沒能及時撲滅，造成如此嚴重的傷亡。陳秋玫報導肯亞
首都一家大型超市，30號發生火災，造成至少47人受困火場，目前已
經找到19名罹難者，還有數十人下落不名。延燒兩天之後，仍有火苗不
斷從瓦礫堆中竄出，消防人員一方面持續滅火，一方面清理火場，尋找失
蹤者的下落。警方發言人卡拉泰：有民眾受困超市裏面現在我們的犯罪專
家醫生法醫跟工程人員正在進行驗屍工作位在肯亞首都奈洛比的這家超市
，研判是因為電線走火，引發火災，猛烈的火勢，導致商場裡的瓦斯筒紛
紛爆炸，大火一發不可收拾。由於火勢實在太猛烈，警消使用強力水柱，
仍無法有效控制火勢，當局只好調來雲梯車增援.由於目前商場內部仍有
零星的火勢持續悶燒，使得搜救工作格外困難。而且火場附近還聚集了許
多看熱鬧的民眾，讓警方一面救災還得拿起警棍維持秩序，才能避免影響
到救災進度.奈洛比有三百萬人口，但是卻只有一個消防隊，很多民眾指
責火警發生之後消防隊反應太慢，才會導致這場大火沒能及時撲滅，造成
如此嚴重的傷亡。陳秋玫報導肯亞首都一家大型超市，30號發生火災，
造成至少47人受困火場，目前已經找到19名罹難者，還有數十人下落
不名。延燒兩天之後，仍有火苗不斷從瓦礫堆中竄出，消防人員一方面持
續滅火，一方面清理火場，尋找失蹤者的下落。警方發言人卡拉泰：有民
眾受困超市裏面現在我們的犯罪專家醫生法醫跟工程人員正在進行驗屍工
作位在肯亞首都奈洛比的這家超市，研判是因為電線走火，引發火災，猛
烈的火勢，導致商場裡的瓦斯筒紛紛爆炸，大火一發不可收拾。由於火勢
實在太猛烈，警消使用強力水柱，仍無法有效控制火勢，當局只好調來雲
梯車增援.由於目前商場內部仍有零星的火勢持續悶燒，使得搜救工作格
外困難。而且火場附近還聚集了許多看熱鬧的民眾，讓警方一面救災還得
拿起警棍維持秩序，才能避免影響到救災進度.奈洛比有三百萬人口，但
是卻只有一個消防隊，很多民眾指責火警發生之後消防隊反應太慢，才會
導致這場大火沒能及時撲滅，造成如此嚴重的傷亡。陳秋玫報導肯亞首都
一家大型超市，30號發生火災，造成至少47人受困火場，目前已經找
到19名罹難者，還有數十人下落不名。延燒兩天之後，仍有火苗不斷從
瓦礫堆中竄出，消防人員一方面持續滅火，一方面清理火場，尋找失蹤者
的下落。警方發言人卡拉泰：有民眾受困超市裏面現在我們的犯罪專家醫
生法醫跟工程人員正在進行驗屍工作位在肯亞首都奈洛比的這家超市，研
判是因為電線走火，引發火災，猛烈的火勢，導致商場裡的瓦斯筒紛紛爆
炸，大火一發不可收拾。由於火勢實在太猛烈，警消使用強力水柱，仍無
法有效控制火勢，當局只好調來雲梯車增援.由於目前商場內部仍有零星
的火勢持續悶燒，使得搜救工作格外困難。而且火場附近還聚集了許多看
熱鬧的民眾，讓警方一面救災還得拿起警棍維持秩序，才能避免影響到救
災進度.奈洛比有三百萬人口，但是卻只有一個消防隊，很多民眾指責火
警發生之後消防隊反應太慢，才會導致這場大火沒能及時撲滅，造成如此
嚴重的傷亡。陳秋玫報導肯亞首都一家大型超市，30號發生火災，造成
至少47人受困火場，目前已經找到19名罹難者，還有數十人下落不名
。延燒兩天之後，仍有火苗不斷從瓦礫堆中竄出，消防人員一方面持續滅
火，一方面清理火場，尋找失蹤者的下落。警方發言人卡拉泰：有民眾受
困超市裏面現在我們的犯罪專家醫生法醫跟工程人員正在進行驗屍工作位
在肯亞首都奈洛比的這家超市，研判是因為電線走火，引發火災，猛烈的
火勢，導致商場裡的瓦斯筒紛紛爆炸，大火一發不可收拾。由於火勢實在
太猛烈，警消使用強力水柱，仍無法有效控制火勢，當局只好調來雲梯車
增援.由於目前商場內部仍有零星的火勢持續悶燒，使得搜救工作格外困
難。而且火場附近還聚集了許多看熱鬧的民眾，讓警方一面救災還得拿起
警棍維持秩序，才能避免影響到救災進度.奈洛比有三百萬人口，但是卻
只有一個消防隊，很多民眾指責火警發生之後消防隊反應太慢，才會導致
這場大火沒能及時撲滅，造成如此嚴重的傷亡。陳秋玫報導
