景氣不佳，不少人找不到工作，興起創業念頭，但如何把握成功要素，我
們也要帶你來看這一位年輕人的故事；今年才33歲的顏雲龍，四年前，
決定離開竹科科技大廠的國外業務工作，和弟弟一起成立公司創業，現在
他賣的是客製化手機皮套，鎖定金字塔頂端族群，受景氣影響不大，每個
月營業額還可以達到四、五十萬。做的是網路生意，偶爾卻也有客人直接
找上門，當面溝通要訂做一個屬於自己的手機皮套；不管你手拿的是什麼
品牌手機，在這裡都能為它量身訂做外衣。當初就是因為找不到適合自己
手機的皮套，兩年前顏雲龍搜尋各大網站，發現有中國的皮件師傅可以幫
忙量身訂做，這興起了他做這門生意的念頭，而當時他賣墨水匣和相機等
3C商品的生意剛好遇到瓶頸，於是開始轉賣客製化皮套。從科技大廠的
國外業務轉行創業，兩年來經營客製化皮套的網路生意，初期一個月不到
十件訂單，現在每個月至少有四百件訂單，當然，不全來自網路的銷售，
顏雲龍也開拓手機經銷門市，和發展護照、名片夾、筆記本等多款式皮套
，現在每個月營業額五十萬，淨賺平均有三成。看準金字塔頂端的客群，
願意花上萬元買手機，十分之一價格的皮套更應該捨得買，產品走的是精
品化路線，價格兩千元起跳，顏雲龍這門生意並沒有受到景氣影響。人力
專家提醒想創業的人，除了調整心態，嚴格自律外，也必須有完整的財務
規劃，尤其賣的產品最好有市場區隔，不是賣得多就越賺錢，而是成本控
制得宜才不容易失敗。記者王琪如吳嘉堡台北報導景氣不佳，不少人找不
到工作，興起創業念頭，但如何把握成功要素，我們也要帶你來看這一位
年輕人的故事；今年才33歲的顏雲龍，四年前，決定離開竹科科技大廠
的國外業務工作，和弟弟一起成立公司創業，現在他賣的是客製化手機皮
套，鎖定金字塔頂端族群，受景氣影響不大，每個月營業額還可以達到四
、五十萬。做的是網路生意，偶爾卻也有客人直接找上門，當面溝通要訂
做一個屬於自己的手機皮套；不管你手拿的是什麼品牌手機，在這裡都能
為它量身訂做外衣。當初就是因為找不到適合自己手機的皮套，兩年前顏
雲龍搜尋各大網站，發現有中國的皮件師傅可以幫忙量身訂做，這興起了
他做這門生意的念頭，而當時他賣墨水匣和相機等3C商品的生意剛好遇
到瓶頸，於是開始轉賣客製化皮套。從科技大廠的國外業務轉行創業，兩
年來經營客製化皮套的網路生意，初期一個月不到十件訂單，現在每個月
至少有四百件訂單，當然，不全來自網路的銷售，顏雲龍也開拓手機經銷
門市，和發展護照、名片夾、筆記本等多款式皮套，現在每個月營業額五
十萬，淨賺平均有三成。看準金字塔頂端的客群，願意花上萬元買手機，
十分之一價格的皮套更應該捨得買，產品走的是精品化路線，價格兩千元
起跳，顏雲龍這門生意並沒有受到景氣影響。人力專家提醒想創業的人，
除了調整心態，嚴格自律外，也必須有完整的財務規劃，尤其賣的產品最
好有市場區隔，不是賣得多就越賺錢，而是成本控制得宜才不容易失敗。
記者王琪如吳嘉堡台北報導景氣不佳，不少人找不到工作，興起創業念頭
，但如何把握成功要素，我們也要帶你來看這一位年輕人的故事；今年才
33歲的顏雲龍，四年前，決定離開竹科科技大廠的國外業務工作，和弟
弟一起成立公司創業，現在他賣的是客製化手機皮套，鎖定金字塔頂端族
群，受景氣影響不大，每個月營業額還可以達到四、五十萬。做的是網路
生意，偶爾卻也有客人直接找上門，當面溝通要訂做一個屬於自己的手機
皮套；不管你手拿的是什麼品牌手機，在這裡都能為它量身訂做外衣。當
初就是因為找不到適合自己手機的皮套，兩年前顏雲龍搜尋各大網站，發
現有中國的皮件師傅可以幫忙量身訂做，這興起了他做這門生意的念頭，
而當時他賣墨水匣和相機等3C商品的生意剛好遇到瓶頸，於是開始轉賣
客製化皮套。從科技大廠的國外業務轉行創業，兩年來經營客製化皮套的
網路生意，初期一個月不到十件訂單，現在每個月至少有四百件訂單，當
然，不全來自網路的銷售，顏雲龍也開拓手機經銷門市，和發展護照、名
片夾、筆記本等多款式皮套，現在每個月營業額五十萬，淨賺平均有三成
。看準金字塔頂端的客群，願意花上萬元買手機，十分之一價格的皮套更
應該捨得買，產品走的是精品化路線，價格兩千元起跳，顏雲龍這門生意
並沒有受到景氣影響。人力專家提醒想創業的人，除了調整心態，嚴格自
律外，也必須有完整的財務規劃，尤其賣的產品最好有市場區隔，不是賣
得多就越賺錢，而是成本控制得宜才不容易失敗。記者王琪如吳嘉堡台北
報導景氣不佳，不少人找不到工作，興起創業念頭，但如何把握成功要素
，我們也要帶你來看這一位年輕人的故事；今年才33歲的顏雲龍，四年
前，決定離開竹科科技大廠的國外業務工作，和弟弟一起成立公司創業，
現在他賣的是客製化手機皮套，鎖定金字塔頂端族群，受景氣影響不大，
每個月營業額還可以達到四、五十萬。做的是網路生意，偶爾卻也有客人
直接找上門，當面溝通要訂做一個屬於自己的手機皮套；不管你手拿的是
什麼品牌手機，在這裡都能為它量身訂做外衣。當初就是因為找不到適合
自己手機的皮套，兩年前顏雲龍搜尋各大網站，發現有中國的皮件師傅可
以幫忙量身訂做，這興起了他做這門生意的念頭，而當時他賣墨水匣和相
機等3C商品的生意剛好遇到瓶頸，於是開始轉賣客製化皮套。從科技大
廠的國外業務轉行創業，兩年來經營客製化皮套的網路生意，初期一個月
不到十件訂單，現在每個月至少有四百件訂單，當然，不全來自網路的銷
售，顏雲龍也開拓手機經銷門市，和發展護照、名片夾、筆記本等多款式
皮套，現在每個月營業額五十萬，淨賺平均有三成。看準金字塔頂端的客
群，願意花上萬元買手機，十分之一價格的皮套更應該捨得買，產品走的
是精品化路線，價格兩千元起跳，顏雲龍這門生意並沒有受到景氣影響。
人力專家提醒想創業的人，除了調整心態，嚴格自律外，也必須有完整的
財務規劃，尤其賣的產品最好有市場區隔，不是賣得多就越賺錢，而是成
本控制得宜才不容易失敗。記者王琪如吳嘉堡台北報導景氣不佳，不少人
找不到工作，興起創業念頭，但如何把握成功要素，我們也要帶你來看這
一位年輕人的故事；今年才33歲的顏雲龍，四年前，決定離開竹科科技
大廠的國外業務工作，和弟弟一起成立公司創業，現在他賣的是客製化手
機皮套，鎖定金字塔頂端族群，受景氣影響不大，每個月營業額還可以達
到四、五十萬。做的是網路生意，偶爾卻也有客人直接找上門，當面溝通
要訂做一個屬於自己的手機皮套；不管你手拿的是什麼品牌手機，在這裡
都能為它量身訂做外衣。當初就是因為找不到適合自己手機的皮套，兩年
前顏雲龍搜尋各大網站，發現有中國的皮件師傅可以幫忙量身訂做，這興
起了他做這門生意的念頭，而當時他賣墨水匣和相機等3C商品的生意剛
好遇到瓶頸，於是開始轉賣客製化皮套。從科技大廠的國外業務轉行創業
，兩年來經營客製化皮套的網路生意，初期一個月不到十件訂單，現在每
個月至少有四百件訂單，當然，不全來自網路的銷售，顏雲龍也開拓手機
經銷門市，和發展護照、名片夾、筆記本等多款式皮套，現在每個月營業
額五十萬，淨賺平均有三成。看準金字塔頂端的客群，願意花上萬元買手
機，十分之一價格的皮套更應該捨得買，產品走的是精品化路線，價格兩
千元起跳，顏雲龍這門生意並沒有受到景氣影響。人力專家提醒想創業的
人，除了調整心態，嚴格自律外，也必須有完整的財務規劃，尤其賣的產
品最好有市場區隔，不是賣得多就越賺錢，而是成本控制得宜才不容易失
敗。記者王琪如吳嘉堡台北報導景氣不佳，不少人找不到工作，興起創業
念頭，但如何把握成功要素，我們也要帶你來看這一位年輕人的故事；今
年才33歲的顏雲龍，四年前，決定離開竹科科技大廠的國外業務工作，
和弟弟一起成立公司創業，現在他賣的是客製化手機皮套，鎖定金字塔頂
端族群，受景氣影響不大，每個月營業額還可以達到四、五十萬。做的是
網路生意，偶爾卻也有客人直接找上門，當面溝通要訂做一個屬於自己的
手機皮套；不管你手拿的是什麼品牌手機，在這裡都能為它量身訂做外衣
。當初就是因為找不到適合自己手機的皮套，兩年前顏雲龍搜尋各大網站
，發現有中國的皮件師傅可以幫忙量身訂做，這興起了他做這門生意的念
頭，而當時他賣墨水匣和相機等3C商品的生意剛好遇到瓶頸，於是開始
轉賣客製化皮套。從科技大廠的國外業務轉行創業，兩年來經營客製化皮
套的網路生意，初期一個月不到十件訂單，現在每個月至少有四百件訂單
，當然，不全來自網路的銷售，顏雲龍也開拓手機經銷門市，和發展護照
、名片夾、筆記本等多款式皮套，現在每個月營業額五十萬，淨賺平均有
三成。看準金字塔頂端的客群，願意花上萬元買手機，十分之一價格的皮
套更應該捨得買，產品走的是精品化路線，價格兩千元起跳，顏雲龍這門
生意並沒有受到景氣影響。人力專家提醒想創業的人，除了調整心態，嚴
格自律外，也必須有完整的財務規劃，尤其賣的產品最好有市場區隔，不
是賣得多就越賺錢，而是成本控制得宜才不容易失敗。記者王琪如吳嘉堡
台北報導景氣不佳，不少人找不到工作，興起創業念頭，但如何把握成功
要素，我們也要帶你來看這一位年輕人的故事；今年才33歲的顏雲龍，
四年前，決定離開竹科科技大廠的國外業務工作，和弟弟一起成立公司創
業，現在他賣的是客製化手機皮套，鎖定金字塔頂端族群，受景氣影響不
大，每個月營業額還可以達到四、五十萬。做的是網路生意，偶爾卻也有
客人直接找上門，當面溝通要訂做一個屬於自己的手機皮套；不管你手拿
的是什麼品牌手機，在這裡都能為它量身訂做外衣。當初就是因為找不到
適合自己手機的皮套，兩年前顏雲龍搜尋各大網站，發現有中國的皮件師
傅可以幫忙量身訂做，這興起了他做這門生意的念頭，而當時他賣墨水匣
和相機等3C商品的生意剛好遇到瓶頸，於是開始轉賣客製化皮套。從科
技大廠的國外業務轉行創業，兩年來經營客製化皮套的網路生意，初期一
個月不到十件訂單，現在每個月至少有四百件訂單，當然，不全來自網路
的銷售，顏雲龍也開拓手機經銷門市，和發展護照、名片夾、筆記本等多
款式皮套，現在每個月營業額五十萬，淨賺平均有三成。看準金字塔頂端
的客群，願意花上萬元買手機，十分之一價格的皮套更應該捨得買，產品
走的是精品化路線，價格兩千元起跳，顏雲龍這門生意並沒有受到景氣影
響。人力專家提醒想創業的人，除了調整心態，嚴格自律外，也必須有完
整的財務規劃，尤其賣的產品最好有市場區隔，不是賣得多就越賺錢，而
是成本控制得宜才不容易失敗。記者王琪如吳嘉堡台北報導
