新春年初六，總統馬英九的「走春」腳步來到中部，台中市萬和宮有數百
位民眾一早就來排隊，要領「馬總統紅包」。還有人一等就等了好幾個小
時，雖然紅包裡裝的是巧克力金幣，不過民眾還是很開心。過年期間逢廟
必拜，這是台灣的傳統習俗，政治人物也不能免俗，總統馬英九初六台中
行，就連跑了兩間廟宇，經歷2008的風風雨雨，祈求的還是2009
年能夠「國泰民安」。走春的腳步來到台中市，數百位民眾在台中萬和宮
的廣場排了好幾圈，從一早六點就有人來排隊，等了三四個小時就為了領
「馬總統紅包」。這家人全家總動員，老老少少十幾位都來排隊，紅包裡
裝的是「巧克力金幣」。馬總統台中之行行程滿檔，平均一位民眾親身接
觸的機會只有兩秒多，但是利用這次新春下鄉的機會接觸民眾，也藉此維
繫與地方政治人物的關係。新春年初六，總統馬英九的「走春」腳步來到
中部，台中市萬和宮有數百位民眾一早就來排隊，要領「馬總統紅包」。
還有人一等就等了好幾個小時，雖然紅包裡裝的是巧克力金幣，不過民眾
還是很開心。過年期間逢廟必拜，這是台灣的傳統習俗，政治人物也不能
免俗，總統馬英九初六台中行，就連跑了兩間廟宇，經歷2008的風風
雨雨，祈求的還是2009年能夠「國泰民安」。走春的腳步來到台中市
，數百位民眾在台中萬和宮的廣場排了好幾圈，從一早六點就有人來排隊
，等了三四個小時就為了領「馬總統紅包」。這家人全家總動員，老老少
少十幾位都來排隊，紅包裡裝的是「巧克力金幣」。馬總統台中之行行程
滿檔，平均一位民眾親身接觸的機會只有兩秒多，但是利用這次新春下鄉
的機會接觸民眾，也藉此維繫與地方政治人物的關係。新春年初六，總統
馬英九的「走春」腳步來到中部，台中市萬和宮有數百位民眾一早就來排
隊，要領「馬總統紅包」。還有人一等就等了好幾個小時，雖然紅包裡裝
的是巧克力金幣，不過民眾還是很開心。過年期間逢廟必拜，這是台灣的
傳統習俗，政治人物也不能免俗，總統馬英九初六台中行，就連跑了兩間
廟宇，經歷2008的風風雨雨，祈求的還是2009年能夠「國泰民安
」。走春的腳步來到台中市，數百位民眾在台中萬和宮的廣場排了好幾圈
，從一早六點就有人來排隊，等了三四個小時就為了領「馬總統紅包」。
這家人全家總動員，老老少少十幾位都來排隊，紅包裡裝的是「巧克力金
幣」。馬總統台中之行行程滿檔，平均一位民眾親身接觸的機會只有兩秒
多，但是利用這次新春下鄉的機會接觸民眾，也藉此維繫與地方政治人物
的關係。新春年初六，總統馬英九的「走春」腳步來到中部，台中市萬和
宮有數百位民眾一早就來排隊，要領「馬總統紅包」。還有人一等就等了
好幾個小時，雖然紅包裡裝的是巧克力金幣，不過民眾還是很開心。過年
期間逢廟必拜，這是台灣的傳統習俗，政治人物也不能免俗，總統馬英九
初六台中行，就連跑了兩間廟宇，經歷2008的風風雨雨，祈求的還是
2009年能夠「國泰民安」。走春的腳步來到台中市，數百位民眾在台
中萬和宮的廣場排了好幾圈，從一早六點就有人來排隊，等了三四個小時
就為了領「馬總統紅包」。這家人全家總動員，老老少少十幾位都來排隊
，紅包裡裝的是「巧克力金幣」。馬總統台中之行行程滿檔，平均一位民
眾親身接觸的機會只有兩秒多，但是利用這次新春下鄉的機會接觸民眾，
也藉此維繫與地方政治人物的關係。新春年初六，總統馬英九的「走春」
腳步來到中部，台中市萬和宮有數百位民眾一早就來排隊，要領「馬總統
紅包」。還有人一等就等了好幾個小時，雖然紅包裡裝的是巧克力金幣，
不過民眾還是很開心。過年期間逢廟必拜，這是台灣的傳統習俗，政治人
物也不能免俗，總統馬英九初六台中行，就連跑了兩間廟宇，經歷200
8的風風雨雨，祈求的還是2009年能夠「國泰民安」。走春的腳步來
到台中市，數百位民眾在台中萬和宮的廣場排了好幾圈，從一早六點就有
人來排隊，等了三四個小時就為了領「馬總統紅包」。這家人全家總動員
，老老少少十幾位都來排隊，紅包裡裝的是「巧克力金幣」。馬總統台中
之行行程滿檔，平均一位民眾親身接觸的機會只有兩秒多，但是利用這次
新春下鄉的機會接觸民眾，也藉此維繫與地方政治人物的關係。新春年初
六，總統馬英九的「走春」腳步來到中部，台中市萬和宮有數百位民眾一
早就來排隊，要領「馬總統紅包」。還有人一等就等了好幾個小時，雖然
紅包裡裝的是巧克力金幣，不過民眾還是很開心。過年期間逢廟必拜，這
是台灣的傳統習俗，政治人物也不能免俗，總統馬英九初六台中行，就連
跑了兩間廟宇，經歷2008的風風雨雨，祈求的還是2009年能夠「
國泰民安」。走春的腳步來到台中市，數百位民眾在台中萬和宮的廣場排
了好幾圈，從一早六點就有人來排隊，等了三四個小時就為了領「馬總統
紅包」。這家人全家總動員，老老少少十幾位都來排隊，紅包裡裝的是「
巧克力金幣」。馬總統台中之行行程滿檔，平均一位民眾親身接觸的機會
只有兩秒多，但是利用這次新春下鄉的機會接觸民眾，也藉此維繫與地方
政治人物的關係。
