正如同剛剛報導當中所提到，台灣的老年人好像只有待在家裡、以及安養
機構這兩種選擇，不過在北歐的芬蘭，老人家可以住在政府出錢蓋的公寓
，裡面不只提供完善的服務、更重要的是、讓老人也能夠獨立自主。芬蘭
，這個全世界老人福利做得最好的國家，他們對待老人，不是集中在安養
中心給予溫飽而已，而是讓他們能夠選擇待在社區型的公寓裡獨立自主，
在自己喜愛、熟悉的環境終老。為了確保獨居老人的健康安全，社區健康
中心的居家服務護士都會定期到老人家中訪視，評估老人家的健康狀況，
並給予用藥建議。居家服務護士：有時候如果她覺得不舒服，或是出了什
麼問題，我們就會過來看並且帶她到鄉村健康中心。老人家抵抗力比較差
，環境的清潔更顯重要，而這個重責大任，就由穿著綠色制服的服務員負
責，而穿紅色衣服的護士，一天會到老人家裡好幾次，管控老人家的用藥
和處理突發狀況。此外，在鄉村健康中心，還設有中央廚房，供應社區老
人餐點，確保老人家能吃得衛生又營養。還會不定期舉辦各種活動，讓老
人家生活過得很充實。這些服務當然為國家帶來沈重的負擔，不過長期以
來，芬蘭人有習慣幫忙與獨立自主的文化，所以像是教會，每年都會發動
長達三個月的全國大募款，老人也會上街頭幫忙。和別的國家的募款活動
相比，芬蘭不但規模大，還發揮創意，設計許多精美實用的募款禮物吸引
民眾參與，成為社會共識，而且成果人民看得到、也用得到。從芬蘭經驗
可以看見，只要政府有心、社會有共識，在不威脅國家財政的情況下，有
品質的老人居家照顧一樣做得到。記者綜合報導．正如同剛剛報導當中所
提到，台灣的老年人好像只有待在家裡、以及安養機構這兩種選擇，不過
在北歐的芬蘭，老人家可以住在政府出錢蓋的公寓，裡面不只提供完善的
服務、更重要的是、讓老人也能夠獨立自主。芬蘭，這個全世界老人福利
做得最好的國家，他們對待老人，不是集中在安養中心給予溫飽而已，而
是讓他們能夠選擇待在社區型的公寓裡獨立自主，在自己喜愛、熟悉的環
境終老。為了確保獨居老人的健康安全，社區健康中心的居家服務護士都
會定期到老人家中訪視，評估老人家的健康狀況，並給予用藥建議。居家
服務護士：有時候如果她覺得不舒服，或是出了什麼問題，我們就會過來
看並且帶她到鄉村健康中心。老人家抵抗力比較差，環境的清潔更顯重要
，而這個重責大任，就由穿著綠色制服的服務員負責，而穿紅色衣服的護
士，一天會到老人家裡好幾次，管控老人家的用藥和處理突發狀況。此外
，在鄉村健康中心，還設有中央廚房，供應社區老人餐點，確保老人家能
吃得衛生又營養。還會不定期舉辦各種活動，讓老人家生活過得很充實。
這些服務當然為國家帶來沈重的負擔，不過長期以來，芬蘭人有習慣幫忙
與獨立自主的文化，所以像是教會，每年都會發動長達三個月的全國大募
款，老人也會上街頭幫忙。和別的國家的募款活動相比，芬蘭不但規模大
，還發揮創意，設計許多精美實用的募款禮物吸引民眾參與，成為社會共
識，而且成果人民看得到、也用得到。從芬蘭經驗可以看見，只要政府有
心、社會有共識，在不威脅國家財政的情況下，有品質的老人居家照顧一
樣做得到。記者綜合報導．正如同剛剛報導當中所提到，台灣的老年人好
像只有待在家裡、以及安養機構這兩種選擇，不過在北歐的芬蘭，老人家
可以住在政府出錢蓋的公寓，裡面不只提供完善的服務、更重要的是、讓
老人也能夠獨立自主。芬蘭，這個全世界老人福利做得最好的國家，他們
對待老人，不是集中在安養中心給予溫飽而已，而是讓他們能夠選擇待在
社區型的公寓裡獨立自主，在自己喜愛、熟悉的環境終老。為了確保獨居
老人的健康安全，社區健康中心的居家服務護士都會定期到老人家中訪視
，評估老人家的健康狀況，並給予用藥建議。居家服務護士：有時候如果
她覺得不舒服，或是出了什麼問題，我們就會過來看並且帶她到鄉村健康
中心。老人家抵抗力比較差，環境的清潔更顯重要，而這個重責大任，就
由穿著綠色制服的服務員負責，而穿紅色衣服的護士，一天會到老人家裡
好幾次，管控老人家的用藥和處理突發狀況。此外，在鄉村健康中心，還
設有中央廚房，供應社區老人餐點，確保老人家能吃得衛生又營養。還會
不定期舉辦各種活動，讓老人家生活過得很充實。這些服務當然為國家帶
來沈重的負擔，不過長期以來，芬蘭人有習慣幫忙與獨立自主的文化，所
以像是教會，每年都會發動長達三個月的全國大募款，老人也會上街頭幫
忙。和別的國家的募款活動相比，芬蘭不但規模大，還發揮創意，設計許
多精美實用的募款禮物吸引民眾參與，成為社會共識，而且成果人民看得
到、也用得到。從芬蘭經驗可以看見，只要政府有心、社會有共識，在不
威脅國家財政的情況下，有品質的老人居家照顧一樣做得到。記者綜合報
導．正如同剛剛報導當中所提到，台灣的老年人好像只有待在家裡、以及
安養機構這兩種選擇，不過在北歐的芬蘭，老人家可以住在政府出錢蓋的
公寓，裡面不只提供完善的服務、更重要的是、讓老人也能夠獨立自主。
芬蘭，這個全世界老人福利做得最好的國家，他們對待老人，不是集中在
安養中心給予溫飽而已，而是讓他們能夠選擇待在社區型的公寓裡獨立自
主，在自己喜愛、熟悉的環境終老。為了確保獨居老人的健康安全，社區
健康中心的居家服務護士都會定期到老人家中訪視，評估老人家的健康狀
況，並給予用藥建議。居家服務護士：有時候如果她覺得不舒服，或是出
了什麼問題，我們就會過來看並且帶她到鄉村健康中心。老人家抵抗力比
較差，環境的清潔更顯重要，而這個重責大任，就由穿著綠色制服的服務
員負責，而穿紅色衣服的護士，一天會到老人家裡好幾次，管控老人家的
用藥和處理突發狀況。此外，在鄉村健康中心，還設有中央廚房，供應社
區老人餐點，確保老人家能吃得衛生又營養。還會不定期舉辦各種活動，
讓老人家生活過得很充實。這些服務當然為國家帶來沈重的負擔，不過長
期以來，芬蘭人有習慣幫忙與獨立自主的文化，所以像是教會，每年都會
發動長達三個月的全國大募款，老人也會上街頭幫忙。和別的國家的募款
活動相比，芬蘭不但規模大，還發揮創意，設計許多精美實用的募款禮物
吸引民眾參與，成為社會共識，而且成果人民看得到、也用得到。從芬蘭
經驗可以看見，只要政府有心、社會有共識，在不威脅國家財政的情況下
，有品質的老人居家照顧一樣做得到。記者綜合報導．正如同剛剛報導當
中所提到，台灣的老年人好像只有待在家裡、以及安養機構這兩種選擇，
不過在北歐的芬蘭，老人家可以住在政府出錢蓋的公寓，裡面不只提供完
善的服務、更重要的是、讓老人也能夠獨立自主。芬蘭，這個全世界老人
福利做得最好的國家，他們對待老人，不是集中在安養中心給予溫飽而已
，而是讓他們能夠選擇待在社區型的公寓裡獨立自主，在自己喜愛、熟悉
的環境終老。為了確保獨居老人的健康安全，社區健康中心的居家服務護
士都會定期到老人家中訪視，評估老人家的健康狀況，並給予用藥建議。
居家服務護士：有時候如果她覺得不舒服，或是出了什麼問題，我們就會
過來看並且帶她到鄉村健康中心。老人家抵抗力比較差，環境的清潔更顯
重要，而這個重責大任，就由穿著綠色制服的服務員負責，而穿紅色衣服
的護士，一天會到老人家裡好幾次，管控老人家的用藥和處理突發狀況。
此外，在鄉村健康中心，還設有中央廚房，供應社區老人餐點，確保老人
家能吃得衛生又營養。還會不定期舉辦各種活動，讓老人家生活過得很充
實。這些服務當然為國家帶來沈重的負擔，不過長期以來，芬蘭人有習慣
幫忙與獨立自主的文化，所以像是教會，每年都會發動長達三個月的全國
大募款，老人也會上街頭幫忙。和別的國家的募款活動相比，芬蘭不但規
模大，還發揮創意，設計許多精美實用的募款禮物吸引民眾參與，成為社
會共識，而且成果人民看得到、也用得到。從芬蘭經驗可以看見，只要政
府有心、社會有共識，在不威脅國家財政的情況下，有品質的老人居家照
顧一樣做得到。記者綜合報導．正如同剛剛報導當中所提到，台灣的老年
人好像只有待在家裡、以及安養機構這兩種選擇，不過在北歐的芬蘭，老
人家可以住在政府出錢蓋的公寓，裡面不只提供完善的服務、更重要的是
、讓老人也能夠獨立自主。芬蘭，這個全世界老人福利做得最好的國家，
他們對待老人，不是集中在安養中心給予溫飽而已，而是讓他們能夠選擇
待在社區型的公寓裡獨立自主，在自己喜愛、熟悉的環境終老。為了確保
獨居老人的健康安全，社區健康中心的居家服務護士都會定期到老人家中
訪視，評估老人家的健康狀況，並給予用藥建議。居家服務護士：有時候
如果她覺得不舒服，或是出了什麼問題，我們就會過來看並且帶她到鄉村
健康中心。老人家抵抗力比較差，環境的清潔更顯重要，而這個重責大任
，就由穿著綠色制服的服務員負責，而穿紅色衣服的護士，一天會到老人
家裡好幾次，管控老人家的用藥和處理突發狀況。此外，在鄉村健康中心
，還設有中央廚房，供應社區老人餐點，確保老人家能吃得衛生又營養。
還會不定期舉辦各種活動，讓老人家生活過得很充實。這些服務當然為國
家帶來沈重的負擔，不過長期以來，芬蘭人有習慣幫忙與獨立自主的文化
，所以像是教會，每年都會發動長達三個月的全國大募款，老人也會上街
頭幫忙。和別的國家的募款活動相比，芬蘭不但規模大，還發揮創意，設
計許多精美實用的募款禮物吸引民眾參與，成為社會共識，而且成果人民
看得到、也用得到。從芬蘭經驗可以看見，只要政府有心、社會有共識，
在不威脅國家財政的情況下，有品質的老人居家照顧一樣做得到。記者綜
合報導．正如同剛剛報導當中所提到，台灣的老年人好像只有待在家裡、
以及安養機構這兩種選擇，不過在北歐的芬蘭，老人家可以住在政府出錢
蓋的公寓，裡面不只提供完善的服務、更重要的是、讓老人也能夠獨立自
主。芬蘭，這個全世界老人福利做得最好的國家，他們對待老人，不是集
中在安養中心給予溫飽而已，而是讓他們能夠選擇待在社區型的公寓裡獨
立自主，在自己喜愛、熟悉的環境終老。為了確保獨居老人的健康安全，
社區健康中心的居家服務護士都會定期到老人家中訪視，評估老人家的健
康狀況，並給予用藥建議。居家服務護士：有時候如果她覺得不舒服，或
是出了什麼問題，我們就會過來看並且帶她到鄉村健康中心。老人家抵抗
力比較差，環境的清潔更顯重要，而這個重責大任，就由穿著綠色制服的
服務員負責，而穿紅色衣服的護士，一天會到老人家裡好幾次，管控老人
家的用藥和處理突發狀況。此外，在鄉村健康中心，還設有中央廚房，供
應社區老人餐點，確保老人家能吃得衛生又營養。還會不定期舉辦各種活
動，讓老人家生活過得很充實。這些服務當然為國家帶來沈重的負擔，不
過長期以來，芬蘭人有習慣幫忙與獨立自主的文化，所以像是教會，每年
都會發動長達三個月的全國大募款，老人也會上街頭幫忙。和別的國家的
募款活動相比，芬蘭不但規模大，還發揮創意，設計許多精美實用的募款
禮物吸引民眾參與，成為社會共識，而且成果人民看得到、也用得到。從
芬蘭經驗可以看見，只要政府有心、社會有共識，在不威脅國家財政的情
況下，有品質的老人居家照顧一樣做得到。記者綜合報導．正如同剛剛報
導當中所提到，台灣的老年人好像只有待在家裡、以及安養機構這兩種選
擇，不過在北歐的芬蘭，老人家可以住在政府出錢蓋的公寓，裡面不只提
供完善的服務、更重要的是、讓老人也能夠獨立自主。芬蘭，這個全世界
老人福利做得最好的國家，他們對待老人，不是集中在安養中心給予溫飽
而已，而是讓他們能夠選擇待在社區型的公寓裡獨立自主，在自己喜愛、
熟悉的環境終老。為了確保獨居老人的健康安全，社區健康中心的居家服
務護士都會定期到老人家中訪視，評估老人家的健康狀況，並給予用藥建
議。居家服務護士：有時候如果她覺得不舒服，或是出了什麼問題，我們
就會過來看並且帶她到鄉村健康中心。老人家抵抗力比較差，環境的清潔
更顯重要，而這個重責大任，就由穿著綠色制服的服務員負責，而穿紅色
衣服的護士，一天會到老人家裡好幾次，管控老人家的用藥和處理突發狀
況。此外，在鄉村健康中心，還設有中央廚房，供應社區老人餐點，確保
老人家能吃得衛生又營養。還會不定期舉辦各種活動，讓老人家生活過得
很充實。這些服務當然為國家帶來沈重的負擔，不過長期以來，芬蘭人有
習慣幫忙與獨立自主的文化，所以像是教會，每年都會發動長達三個月的
全國大募款，老人也會上街頭幫忙。和別的國家的募款活動相比，芬蘭不
但規模大，還發揮創意，設計許多精美實用的募款禮物吸引民眾參與，成
為社會共識，而且成果人民看得到、也用得到。從芬蘭經驗可以看見，只
要政府有心、社會有共識，在不威脅國家財政的情況下，有品質的老人居
家照顧一樣做得到。記者綜合報導．正如同剛剛報導當中所提到，台灣的
老年人好像只有待在家裡、以及安養機構這兩種選擇，不過在北歐的芬蘭
，老人家可以住在政府出錢蓋的公寓，裡面不只提供完善的服務、更重要
的是、讓老人也能夠獨立自主。芬蘭，這個全世界老人福利做得最好的國
家，他們對待老人，不是集中在安養中心給予溫飽而已，而是讓他們能夠
選擇待在社區型的公寓裡獨立自主，在自己喜愛、熟悉的環境終老。為了
確保獨居老人的健康安全，社區健康中心的居家服務護士都會定期到老人
家中訪視，評估老人家的健康狀況，並給予用藥建議。居家服務護士：有
時候如果她覺得不舒服，或是出了什麼問題，我們就會過來看並且帶她到
鄉村健康中心。老人家抵抗力比較差，環境的清潔更顯重要，而這個重責
大任，就由穿著綠色制服的服務員負責，而穿紅色衣服的護士，一天會到
老人家裡好幾次，管控老人家的用藥和處理突發狀況。此外，在鄉村健康
中心，還設有中央廚房，供應社區老人餐點，確保老人家能吃得衛生又營
養。還會不定期舉辦各種活動，讓老人家生活過得很充實。這些服務當然
為國家帶來沈重的負擔，不過長期以來，芬蘭人有習慣幫忙與獨立自主的
文化，所以像是教會，每年都會發動長達三個月的全國大募款，老人也會
上街頭幫忙。和別的國家的募款活動相比，芬蘭不但規模大，還發揮創意
，設計許多精美實用的募款禮物吸引民眾參與，成為社會共識，而且成果
人民看得到、也用得到。從芬蘭經驗可以看見，只要政府有心、社會有共
識，在不威脅國家財政的情況下，有品質的老人居家照顧一樣做得到。記
者綜合報導．正如同剛剛報導當中所提到，台灣的老年人好像只有待在家
裡、以及安養機構這兩種選擇，不過在北歐的芬蘭，老人家可以住在政府
出錢蓋的公寓，裡面不只提供完善的服務、更重要的是、讓老人也能夠獨
立自主。芬蘭，這個全世界老人福利做得最好的國家，他們對待老人，不
是集中在安養中心給予溫飽而已，而是讓他們能夠選擇待在社區型的公寓
裡獨立自主，在自己喜愛、熟悉的環境終老。為了確保獨居老人的健康安
全，社區健康中心的居家服務護士都會定期到老人家中訪視，評估老人家
的健康狀況，並給予用藥建議。居家服務護士：有時候如果她覺得不舒服
，或是出了什麼問題，我們就會過來看並且帶她到鄉村健康中心。老人家
抵抗力比較差，環境的清潔更顯重要，而這個重責大任，就由穿著綠色制
服的服務員負責，而穿紅色衣服的護士，一天會到老人家裡好幾次，管控
老人家的用藥和處理突發狀況。此外，在鄉村健康中心，還設有中央廚房
，供應社區老人餐點，確保老人家能吃得衛生又營養。還會不定期舉辦各
種活動，讓老人家生活過得很充實。這些服務當然為國家帶來沈重的負擔
，不過長期以來，芬蘭人有習慣幫忙與獨立自主的文化，所以像是教會，
每年都會發動長達三個月的全國大募款，老人也會上街頭幫忙。和別的國
家的募款活動相比，芬蘭不但規模大，還發揮創意，設計許多精美實用的
募款禮物吸引民眾參與，成為社會共識，而且成果人民看得到、也用得到
。從芬蘭經驗可以看見，只要政府有心、社會有共識，在不威脅國家財政
的情況下，有品質的老人居家照顧一樣做得到。記者綜合報導．正如同剛
剛報導當中所提到，台灣的老年人好像只有待在家裡、以及安養機構這兩
種選擇，不過在北歐的芬蘭，老人家可以住在政府出錢蓋的公寓，裡面不
只提供完善的服務、更重要的是、讓老人也能夠獨立自主。芬蘭，這個全
世界老人福利做得最好的國家，他們對待老人，不是集中在安養中心給予
溫飽而已，而是讓他們能夠選擇待在社區型的公寓裡獨立自主，在自己喜
愛、熟悉的環境終老。為了確保獨居老人的健康安全，社區健康中心的居
家服務護士都會定期到老人家中訪視，評估老人家的健康狀況，並給予用
藥建議。居家服務護士：有時候如果她覺得不舒服，或是出了什麼問題，
我們就會過來看並且帶她到鄉村健康中心。老人家抵抗力比較差，環境的
清潔更顯重要，而這個重責大任，就由穿著綠色制服的服務員負責，而穿
紅色衣服的護士，一天會到老人家裡好幾次，管控老人家的用藥和處理突
發狀況。此外，在鄉村健康中心，還設有中央廚房，供應社區老人餐點，
確保老人家能吃得衛生又營養。還會不定期舉辦各種活動，讓老人家生活
過得很充實。這些服務當然為國家帶來沈重的負擔，不過長期以來，芬蘭
人有習慣幫忙與獨立自主的文化，所以像是教會，每年都會發動長達三個
月的全國大募款，老人也會上街頭幫忙。和別的國家的募款活動相比，芬
蘭不但規模大，還發揮創意，設計許多精美實用的募款禮物吸引民眾參與
，成為社會共識，而且成果人民看得到、也用得到。從芬蘭經驗可以看見
，只要政府有心、社會有共識，在不威脅國家財政的情況下，有品質的老
人居家照顧一樣做得到。記者綜合報導．
