為了替晚上開幕的高雄燈會藝術節暖身，高雄市政府在今天下午提早舉辦
踩街大遊行。參與遊行的，除了高雄在地的大專院校和社區協會，另外來
自國外的表演團體也共襄盛舉，讓高雄的街頭熱鬧萬分。週六下午的高雄
街頭相當熱鬧。表演團體精采熱舞。還有年輕學生把客家花布穿上身，傳
統文化注入新活力。高雄市舉辦踩街遊行，為即將開幕的高雄燈會藝術節
暖身。遊行隊伍穿過市區幹道走向市中心的城市光廊，超大的世運吉祥物
水精靈打頭陣，吸引民眾的目光。高雄燈會從愛河出海口一直延伸到中正
橋，沿岸張燈結綵，節慶味道十足。不過民眾最期待的還是牛年小提燈，
燈會開幕第一天，主辦單位準備了三萬個小提燈，從下午五點開始發放，
有人帶著草蓆撲克牌中午就來排隊。今年的小提燈改以一元換購的方式來
發放，募得的款項將會捐助弱勢小朋友，要讓大家提燈籠鬧元宵，同時也
能發揮愛心。記者呂宗芬李岦昌高雄報導為了替晚上開幕的高雄燈會藝術
節暖身，高雄市政府在今天下午提早舉辦踩街大遊行。參與遊行的，除了
高雄在地的大專院校和社區協會，另外來自國外的表演團體也共襄盛舉，
讓高雄的街頭熱鬧萬分。週六下午的高雄街頭相當熱鬧。表演團體精采熱
舞。還有年輕學生把客家花布穿上身，傳統文化注入新活力。高雄市舉辦
踩街遊行，為即將開幕的高雄燈會藝術節暖身。遊行隊伍穿過市區幹道走
向市中心的城市光廊，超大的世運吉祥物水精靈打頭陣，吸引民眾的目光
。高雄燈會從愛河出海口一直延伸到中正橋，沿岸張燈結綵，節慶味道十
足。不過民眾最期待的還是牛年小提燈，燈會開幕第一天，主辦單位準備
了三萬個小提燈，從下午五點開始發放，有人帶著草蓆撲克牌中午就來排
隊。今年的小提燈改以一元換購的方式來發放，募得的款項將會捐助弱勢
小朋友，要讓大家提燈籠鬧元宵，同時也能發揮愛心。記者呂宗芬李岦昌
高雄報導為了替晚上開幕的高雄燈會藝術節暖身，高雄市政府在今天下午
提早舉辦踩街大遊行。參與遊行的，除了高雄在地的大專院校和社區協會
，另外來自國外的表演團體也共襄盛舉，讓高雄的街頭熱鬧萬分。週六下
午的高雄街頭相當熱鬧。表演團體精采熱舞。還有年輕學生把客家花布穿
上身，傳統文化注入新活力。高雄市舉辦踩街遊行，為即將開幕的高雄燈
會藝術節暖身。遊行隊伍穿過市區幹道走向市中心的城市光廊，超大的世
運吉祥物水精靈打頭陣，吸引民眾的目光。高雄燈會從愛河出海口一直延
伸到中正橋，沿岸張燈結綵，節慶味道十足。不過民眾最期待的還是牛年
小提燈，燈會開幕第一天，主辦單位準備了三萬個小提燈，從下午五點開
始發放，有人帶著草蓆撲克牌中午就來排隊。今年的小提燈改以一元換購
的方式來發放，募得的款項將會捐助弱勢小朋友，要讓大家提燈籠鬧元宵
，同時也能發揮愛心。記者呂宗芬李岦昌高雄報導為了替晚上開幕的高雄
燈會藝術節暖身，高雄市政府在今天下午提早舉辦踩街大遊行。參與遊行
的，除了高雄在地的大專院校和社區協會，另外來自國外的表演團體也共
襄盛舉，讓高雄的街頭熱鬧萬分。週六下午的高雄街頭相當熱鬧。表演團
體精采熱舞。還有年輕學生把客家花布穿上身，傳統文化注入新活力。高
雄市舉辦踩街遊行，為即將開幕的高雄燈會藝術節暖身。遊行隊伍穿過市
區幹道走向市中心的城市光廊，超大的世運吉祥物水精靈打頭陣，吸引民
眾的目光。高雄燈會從愛河出海口一直延伸到中正橋，沿岸張燈結綵，節
慶味道十足。不過民眾最期待的還是牛年小提燈，燈會開幕第一天，主辦
單位準備了三萬個小提燈，從下午五點開始發放，有人帶著草蓆撲克牌中
午就來排隊。今年的小提燈改以一元換購的方式來發放，募得的款項將會
捐助弱勢小朋友，要讓大家提燈籠鬧元宵，同時也能發揮愛心。記者呂宗
芬李岦昌高雄報導為了替晚上開幕的高雄燈會藝術節暖身，高雄市政府在
今天下午提早舉辦踩街大遊行。參與遊行的，除了高雄在地的大專院校和
社區協會，另外來自國外的表演團體也共襄盛舉，讓高雄的街頭熱鬧萬分
。週六下午的高雄街頭相當熱鬧。表演團體精采熱舞。還有年輕學生把客
家花布穿上身，傳統文化注入新活力。高雄市舉辦踩街遊行，為即將開幕
的高雄燈會藝術節暖身。遊行隊伍穿過市區幹道走向市中心的城市光廊，
超大的世運吉祥物水精靈打頭陣，吸引民眾的目光。高雄燈會從愛河出海
口一直延伸到中正橋，沿岸張燈結綵，節慶味道十足。不過民眾最期待的
還是牛年小提燈，燈會開幕第一天，主辦單位準備了三萬個小提燈，從下
午五點開始發放，有人帶著草蓆撲克牌中午就來排隊。今年的小提燈改以
一元換購的方式來發放，募得的款項將會捐助弱勢小朋友，要讓大家提燈
籠鬧元宵，同時也能發揮愛心。記者呂宗芬李岦昌高雄報導為了替晚上開
幕的高雄燈會藝術節暖身，高雄市政府在今天下午提早舉辦踩街大遊行。
參與遊行的，除了高雄在地的大專院校和社區協會，另外來自國外的表演
團體也共襄盛舉，讓高雄的街頭熱鬧萬分。週六下午的高雄街頭相當熱鬧
。表演團體精采熱舞。還有年輕學生把客家花布穿上身，傳統文化注入新
活力。高雄市舉辦踩街遊行，為即將開幕的高雄燈會藝術節暖身。遊行隊
伍穿過市區幹道走向市中心的城市光廊，超大的世運吉祥物水精靈打頭陣
，吸引民眾的目光。高雄燈會從愛河出海口一直延伸到中正橋，沿岸張燈
結綵，節慶味道十足。不過民眾最期待的還是牛年小提燈，燈會開幕第一
天，主辦單位準備了三萬個小提燈，從下午五點開始發放，有人帶著草蓆
撲克牌中午就來排隊。今年的小提燈改以一元換購的方式來發放，募得的
款項將會捐助弱勢小朋友，要讓大家提燈籠鬧元宵，同時也能發揮愛心。
記者呂宗芬李岦昌高雄報導為了替晚上開幕的高雄燈會藝術節暖身，高雄
市政府在今天下午提早舉辦踩街大遊行。參與遊行的，除了高雄在地的大
專院校和社區協會，另外來自國外的表演團體也共襄盛舉，讓高雄的街頭
熱鬧萬分。週六下午的高雄街頭相當熱鬧。表演團體精采熱舞。還有年輕
學生把客家花布穿上身，傳統文化注入新活力。高雄市舉辦踩街遊行，為
即將開幕的高雄燈會藝術節暖身。遊行隊伍穿過市區幹道走向市中心的城
市光廊，超大的世運吉祥物水精靈打頭陣，吸引民眾的目光。高雄燈會從
愛河出海口一直延伸到中正橋，沿岸張燈結綵，節慶味道十足。不過民眾
最期待的還是牛年小提燈，燈會開幕第一天，主辦單位準備了三萬個小提
燈，從下午五點開始發放，有人帶著草蓆撲克牌中午就來排隊。今年的小
提燈改以一元換購的方式來發放，募得的款項將會捐助弱勢小朋友，要讓
大家提燈籠鬧元宵，同時也能發揮愛心。記者呂宗芬李岦昌高雄報導為了
替晚上開幕的高雄燈會藝術節暖身，高雄市政府在今天下午提早舉辦踩街
大遊行。參與遊行的，除了高雄在地的大專院校和社區協會，另外來自國
外的表演團體也共襄盛舉，讓高雄的街頭熱鬧萬分。週六下午的高雄街頭
相當熱鬧。表演團體精采熱舞。還有年輕學生把客家花布穿上身，傳統文
化注入新活力。高雄市舉辦踩街遊行，為即將開幕的高雄燈會藝術節暖身
。遊行隊伍穿過市區幹道走向市中心的城市光廊，超大的世運吉祥物水精
靈打頭陣，吸引民眾的目光。高雄燈會從愛河出海口一直延伸到中正橋，
沿岸張燈結綵，節慶味道十足。不過民眾最期待的還是牛年小提燈，燈會
開幕第一天，主辦單位準備了三萬個小提燈，從下午五點開始發放，有人
帶著草蓆撲克牌中午就來排隊。今年的小提燈改以一元換購的方式來發放
，募得的款項將會捐助弱勢小朋友，要讓大家提燈籠鬧元宵，同時也能發
揮愛心。記者呂宗芬李岦昌高雄報導為了替晚上開幕的高雄燈會藝術節暖
身，高雄市政府在今天下午提早舉辦踩街大遊行。參與遊行的，除了高雄
在地的大專院校和社區協會，另外來自國外的表演團體也共襄盛舉，讓高
雄的街頭熱鬧萬分。週六下午的高雄街頭相當熱鬧。表演團體精采熱舞。
還有年輕學生把客家花布穿上身，傳統文化注入新活力。高雄市舉辦踩街
遊行，為即將開幕的高雄燈會藝術節暖身。遊行隊伍穿過市區幹道走向市
中心的城市光廊，超大的世運吉祥物水精靈打頭陣，吸引民眾的目光。高
雄燈會從愛河出海口一直延伸到中正橋，沿岸張燈結綵，節慶味道十足。
不過民眾最期待的還是牛年小提燈，燈會開幕第一天，主辦單位準備了三
萬個小提燈，從下午五點開始發放，有人帶著草蓆撲克牌中午就來排隊。
今年的小提燈改以一元換購的方式來發放，募得的款項將會捐助弱勢小朋
友，要讓大家提燈籠鬧元宵，同時也能發揮愛心。記者呂宗芬李岦昌高雄
報導為了替晚上開幕的高雄燈會藝術節暖身，高雄市政府在今天下午提早
舉辦踩街大遊行。參與遊行的，除了高雄在地的大專院校和社區協會，另
外來自國外的表演團體也共襄盛舉，讓高雄的街頭熱鬧萬分。週六下午的
高雄街頭相當熱鬧。表演團體精采熱舞。還有年輕學生把客家花布穿上身
，傳統文化注入新活力。高雄市舉辦踩街遊行，為即將開幕的高雄燈會藝
術節暖身。遊行隊伍穿過市區幹道走向市中心的城市光廊，超大的世運吉
祥物水精靈打頭陣，吸引民眾的目光。高雄燈會從愛河出海口一直延伸到
中正橋，沿岸張燈結綵，節慶味道十足。不過民眾最期待的還是牛年小提
燈，燈會開幕第一天，主辦單位準備了三萬個小提燈，從下午五點開始發
放，有人帶著草蓆撲克牌中午就來排隊。今年的小提燈改以一元換購的方
式來發放，募得的款項將會捐助弱勢小朋友，要讓大家提燈籠鬧元宵，同
時也能發揮愛心。記者呂宗芬李岦昌高雄報導為了替晚上開幕的高雄燈會
藝術節暖身，高雄市政府在今天下午提早舉辦踩街大遊行。參與遊行的，
除了高雄在地的大專院校和社區協會，另外來自國外的表演團體也共襄盛
舉，讓高雄的街頭熱鬧萬分。週六下午的高雄街頭相當熱鬧。表演團體精
采熱舞。還有年輕學生把客家花布穿上身，傳統文化注入新活力。高雄市
舉辦踩街遊行，為即將開幕的高雄燈會藝術節暖身。遊行隊伍穿過市區幹
道走向市中心的城市光廊，超大的世運吉祥物水精靈打頭陣，吸引民眾的
目光。高雄燈會從愛河出海口一直延伸到中正橋，沿岸張燈結綵，節慶味
道十足。不過民眾最期待的還是牛年小提燈，燈會開幕第一天，主辦單位
準備了三萬個小提燈，從下午五點開始發放，有人帶著草蓆撲克牌中午就
來排隊。今年的小提燈改以一元換購的方式來發放，募得的款項將會捐助
弱勢小朋友，要讓大家提燈籠鬧元宵，同時也能發揮愛心。記者呂宗芬李
岦昌高雄報導
