各大廟會表演陣頭，經常可以看到結合武學與藝術的宋江陣，宋江陣在台
灣發展已經有上百年的歷史，在台南有一位出身武學世家的年輕教練顏大
鎰，就堅持傳承宋江陣文化，以嚴格的訓練，教導學員習武健身。學員認
真練習的架勢，加上清脆的金屬聲響與么喝聲，這是台南市海東社區的台
江武藝班，每週六的晚上學員都會在活動中心前面練習，教練顏大鎰的嚴
格訓練，也培養出學員的抗壓性。教練顏大鎰這個已經少之又少現在老師
傅老的老死的死我是非常兇的一位教練我相信人家講的嚴師才有出高徒嚴
格的訓練是要讓學員習武健身，而台江武藝班也獲得武術比賽冠軍的肯定
，還有家長參與練習，促進親子之間的互動。家長互動比較好小孩子跟父
母的互動會比較好身體會比較健康小孩子的抗壓性也會比較好宋江陣在台
灣發展已經有上百年的歷史，顏大鎰堅持文化傳承，要靠自己的努力，付
出實際行動，保留這項寶貴的傳統技藝。公民記者南台資傳新聞網報導各
大廟會表演陣頭，經常可以看到結合武學與藝術的宋江陣，宋江陣在台灣
發展已經有上百年的歷史，在台南有一位出身武學世家的年輕教練顏大鎰
，就堅持傳承宋江陣文化，以嚴格的訓練，教導學員習武健身。學員認真
練習的架勢，加上清脆的金屬聲響與么喝聲，這是台南市海東社區的台江
武藝班，每週六的晚上學員都會在活動中心前面練習，教練顏大鎰的嚴格
訓練，也培養出學員的抗壓性。教練顏大鎰這個已經少之又少現在老師傅
老的老死的死我是非常兇的一位教練我相信人家講的嚴師才有出高徒嚴格
的訓練是要讓學員習武健身，而台江武藝班也獲得武術比賽冠軍的肯定，
還有家長參與練習，促進親子之間的互動。家長互動比較好小孩子跟父母
的互動會比較好身體會比較健康小孩子的抗壓性也會比較好宋江陣在台灣
發展已經有上百年的歷史，顏大鎰堅持文化傳承，要靠自己的努力，付出
實際行動，保留這項寶貴的傳統技藝。公民記者南台資傳新聞網報導各大
廟會表演陣頭，經常可以看到結合武學與藝術的宋江陣，宋江陣在台灣發
展已經有上百年的歷史，在台南有一位出身武學世家的年輕教練顏大鎰，
就堅持傳承宋江陣文化，以嚴格的訓練，教導學員習武健身。學員認真練
習的架勢，加上清脆的金屬聲響與么喝聲，這是台南市海東社區的台江武
藝班，每週六的晚上學員都會在活動中心前面練習，教練顏大鎰的嚴格訓
練，也培養出學員的抗壓性。教練顏大鎰這個已經少之又少現在老師傅老
的老死的死我是非常兇的一位教練我相信人家講的嚴師才有出高徒嚴格的
訓練是要讓學員習武健身，而台江武藝班也獲得武術比賽冠軍的肯定，還
有家長參與練習，促進親子之間的互動。家長互動比較好小孩子跟父母的
互動會比較好身體會比較健康小孩子的抗壓性也會比較好宋江陣在台灣發
展已經有上百年的歷史，顏大鎰堅持文化傳承，要靠自己的努力，付出實
際行動，保留這項寶貴的傳統技藝。公民記者南台資傳新聞網報導各大廟
會表演陣頭，經常可以看到結合武學與藝術的宋江陣，宋江陣在台灣發展
已經有上百年的歷史，在台南有一位出身武學世家的年輕教練顏大鎰，就
堅持傳承宋江陣文化，以嚴格的訓練，教導學員習武健身。學員認真練習
的架勢，加上清脆的金屬聲響與么喝聲，這是台南市海東社區的台江武藝
班，每週六的晚上學員都會在活動中心前面練習，教練顏大鎰的嚴格訓練
，也培養出學員的抗壓性。教練顏大鎰這個已經少之又少現在老師傅老的
老死的死我是非常兇的一位教練我相信人家講的嚴師才有出高徒嚴格的訓
練是要讓學員習武健身，而台江武藝班也獲得武術比賽冠軍的肯定，還有
家長參與練習，促進親子之間的互動。家長互動比較好小孩子跟父母的互
動會比較好身體會比較健康小孩子的抗壓性也會比較好宋江陣在台灣發展
已經有上百年的歷史，顏大鎰堅持文化傳承，要靠自己的努力，付出實際
行動，保留這項寶貴的傳統技藝。公民記者南台資傳新聞網報導各大廟會
表演陣頭，經常可以看到結合武學與藝術的宋江陣，宋江陣在台灣發展已
經有上百年的歷史，在台南有一位出身武學世家的年輕教練顏大鎰，就堅
持傳承宋江陣文化，以嚴格的訓練，教導學員習武健身。學員認真練習的
架勢，加上清脆的金屬聲響與么喝聲，這是台南市海東社區的台江武藝班
，每週六的晚上學員都會在活動中心前面練習，教練顏大鎰的嚴格訓練，
也培養出學員的抗壓性。教練顏大鎰這個已經少之又少現在老師傅老的老
死的死我是非常兇的一位教練我相信人家講的嚴師才有出高徒嚴格的訓練
是要讓學員習武健身，而台江武藝班也獲得武術比賽冠軍的肯定，還有家
長參與練習，促進親子之間的互動。家長互動比較好小孩子跟父母的互動
會比較好身體會比較健康小孩子的抗壓性也會比較好宋江陣在台灣發展已
經有上百年的歷史，顏大鎰堅持文化傳承，要靠自己的努力，付出實際行
動，保留這項寶貴的傳統技藝。公民記者南台資傳新聞網報導
