歐洲繼亞洲之後接連爆發禽流感疫情，經過媒體的大幅報導，國際間可
以說是聞鳥色變，世界衛生組織WHO呼籲各國不要過度恐慌，也提
醒真正傳出可能人傳人的亞洲，才是打擊禽流感的主戰場。
而美國則是呼籲各國防患未然，及早建立禽流感監控網路。
針對禽流感可能衝破防線入侵歐盟國家，歐盟外長18號召開緊急會議
商討因應對策，歐盟執委會17號則是呼籲成員國政府，立刻儲存抗
病毒藥物，因應可能爆發的大流行。
比利時糧食危機管理組織菲利浦歐洲這波禽流感疫情，目前研判是從俄
羅斯西伯利亞地區的候鳥所傳入，而對照候鳥遷徙的路徑，歐洲，中
亞，非洲跟東南亞甚至澳洲的候鳥，幾乎都會行經西伯利亞，因此禽
不過，依照過去的紀錄看來，東南亞仍是最大禍源，也是病毒基因最可
能突變為人際傳染的地區，至於非洲，聯合國也擔心會慘遭淪陷。
聯合國糧農組織約瑟夫面對禽流感拉警報，WHO表示目前該組織的警
戒指數還是維持在3，並沒有提升，呼籲各國政府不要過度恐慌，美
國衛生部長則是呼籲各國儘早建立禽流感監控網路。
美國衛生部長李維特美國目前已經捐助2500萬美金，協助東南亞對
抗禽流感，而瑞士的羅氏大藥廠也已經提供300萬劑克流感給世衛
組織以及土耳其跟羅馬尼亞，希望有效抑制疫情蔓延。
