單親媽媽靠著網拍也能闖出一片天！年僅26歲的單親媽媽林雅萍，獨自
撫養小孩，為了家計，曾經帶著孩子擺地攤，也曾帶著孩子到中國邊工作
邊讀書，不過，這兩年來，開始做起服飾網拍生意，還曾經接到來自德國
的訂單，她認為，單親媽媽不等於弱勢，只要有勇氣，沒有什麼困難是過
不去的。兩年前，單親媽媽林雅萍拿著一只皮箱，帶著兒子跑遍台北各大
夜市和賣場，靠著擺地攤賺取生活費，每當做生意前，兒子耀耀還會幫忙
將商品一項一項擺好，當然也會幫忙叫賣，從小就是個小小推銷員。耀耀
嘴巴甜，常常為媽媽招來不少生意，不過，這也讓耀耀誤以為要賺錢就要
擺地攤，林雅萍為了自我提升，申請到中國暨南大學的國際經貿課程，帶
著小孩前往中國一邊唸書、一邊工作。在部落格上發表文章，是她宣洩壓
力的管道，跨越了挫折和阻礙，在中國的那幾年，反而讓她找到未來的路
，在那裡認識了服飾批發商，也摸熟了批貨流程，回台灣後，決定做起網
拍生意，目前管理好幾個拍賣網站，業務橫跨兩岸，更接到來自德國的訂
單。樂觀、努力學習是林雅萍的生活態度，為了讓網拍事業更上一層樓，
去年林雅萍還考取二技，繼續攻讀，除了上課以外，只要有一台電腦，隨
時都可以工作，工作的同時，也能照顧孩子。今年才26歲的單親媽媽林
雅萍希望以自身的經驗，勉勵單親媽媽或者是現在失業的民眾，沒有什麼
困難是過不去的，只要積極面對人生，不時進修學習，老天就會為你開啟
另一扇窗。記者林欣儀謝其文台北報導單親媽媽靠著網拍也能闖出一片天
！年僅26歲的單親媽媽林雅萍，獨自撫養小孩，為了家計，曾經帶著孩
子擺地攤，也曾帶著孩子到中國邊工作邊讀書，不過，這兩年來，開始做
起服飾網拍生意，還曾經接到來自德國的訂單，她認為，單親媽媽不等於
弱勢，只要有勇氣，沒有什麼困難是過不去的。兩年前，單親媽媽林雅萍
拿著一只皮箱，帶著兒子跑遍台北各大夜市和賣場，靠著擺地攤賺取生活
費，每當做生意前，兒子耀耀還會幫忙將商品一項一項擺好，當然也會幫
忙叫賣，從小就是個小小推銷員。耀耀嘴巴甜，常常為媽媽招來不少生意
，不過，這也讓耀耀誤以為要賺錢就要擺地攤，林雅萍為了自我提升，申
請到中國暨南大學的國際經貿課程，帶著小孩前往中國一邊唸書、一邊工
作。在部落格上發表文章，是她宣洩壓力的管道，跨越了挫折和阻礙，在
中國的那幾年，反而讓她找到未來的路，在那裡認識了服飾批發商，也摸
熟了批貨流程，回台灣後，決定做起網拍生意，目前管理好幾個拍賣網站
，業務橫跨兩岸，更接到來自德國的訂單。樂觀、努力學習是林雅萍的生
活態度，為了讓網拍事業更上一層樓，去年林雅萍還考取二技，繼續攻讀
，除了上課以外，只要有一台電腦，隨時都可以工作，工作的同時，也能
照顧孩子。今年才26歲的單親媽媽林雅萍希望以自身的經驗，勉勵單親
媽媽或者是現在失業的民眾，沒有什麼困難是過不去的，只要積極面對人
生，不時進修學習，老天就會為你開啟另一扇窗。記者林欣儀謝其文台北
報導單親媽媽靠著網拍也能闖出一片天！年僅26歲的單親媽媽林雅萍，
獨自撫養小孩，為了家計，曾經帶著孩子擺地攤，也曾帶著孩子到中國邊
工作邊讀書，不過，這兩年來，開始做起服飾網拍生意，還曾經接到來自
德國的訂單，她認為，單親媽媽不等於弱勢，只要有勇氣，沒有什麼困難
是過不去的。兩年前，單親媽媽林雅萍拿著一只皮箱，帶著兒子跑遍台北
各大夜市和賣場，靠著擺地攤賺取生活費，每當做生意前，兒子耀耀還會
幫忙將商品一項一項擺好，當然也會幫忙叫賣，從小就是個小小推銷員。
耀耀嘴巴甜，常常為媽媽招來不少生意，不過，這也讓耀耀誤以為要賺錢
就要擺地攤，林雅萍為了自我提升，申請到中國暨南大學的國際經貿課程
，帶著小孩前往中國一邊唸書、一邊工作。在部落格上發表文章，是她宣
洩壓力的管道，跨越了挫折和阻礙，在中國的那幾年，反而讓她找到未來
的路，在那裡認識了服飾批發商，也摸熟了批貨流程，回台灣後，決定做
起網拍生意，目前管理好幾個拍賣網站，業務橫跨兩岸，更接到來自德國
的訂單。樂觀、努力學習是林雅萍的生活態度，為了讓網拍事業更上一層
樓，去年林雅萍還考取二技，繼續攻讀，除了上課以外，只要有一台電腦
，隨時都可以工作，工作的同時，也能照顧孩子。今年才26歲的單親媽
媽林雅萍希望以自身的經驗，勉勵單親媽媽或者是現在失業的民眾，沒有
什麼困難是過不去的，只要積極面對人生，不時進修學習，老天就會為你
開啟另一扇窗。記者林欣儀謝其文台北報導單親媽媽靠著網拍也能闖出一
片天！年僅26歲的單親媽媽林雅萍，獨自撫養小孩，為了家計，曾經帶
著孩子擺地攤，也曾帶著孩子到中國邊工作邊讀書，不過，這兩年來，開
始做起服飾網拍生意，還曾經接到來自德國的訂單，她認為，單親媽媽不
等於弱勢，只要有勇氣，沒有什麼困難是過不去的。兩年前，單親媽媽林
雅萍拿著一只皮箱，帶著兒子跑遍台北各大夜市和賣場，靠著擺地攤賺取
生活費，每當做生意前，兒子耀耀還會幫忙將商品一項一項擺好，當然也
會幫忙叫賣，從小就是個小小推銷員。耀耀嘴巴甜，常常為媽媽招來不少
生意，不過，這也讓耀耀誤以為要賺錢就要擺地攤，林雅萍為了自我提升
，申請到中國暨南大學的國際經貿課程，帶著小孩前往中國一邊唸書、一
邊工作。在部落格上發表文章，是她宣洩壓力的管道，跨越了挫折和阻礙
，在中國的那幾年，反而讓她找到未來的路，在那裡認識了服飾批發商，
也摸熟了批貨流程，回台灣後，決定做起網拍生意，目前管理好幾個拍賣
網站，業務橫跨兩岸，更接到來自德國的訂單。樂觀、努力學習是林雅萍
的生活態度，為了讓網拍事業更上一層樓，去年林雅萍還考取二技，繼續
攻讀，除了上課以外，只要有一台電腦，隨時都可以工作，工作的同時，
也能照顧孩子。今年才26歲的單親媽媽林雅萍希望以自身的經驗，勉勵
單親媽媽或者是現在失業的民眾，沒有什麼困難是過不去的，只要積極面
對人生，不時進修學習，老天就會為你開啟另一扇窗。記者林欣儀謝其文
台北報導單親媽媽靠著網拍也能闖出一片天！年僅26歲的單親媽媽林雅
萍，獨自撫養小孩，為了家計，曾經帶著孩子擺地攤，也曾帶著孩子到中
國邊工作邊讀書，不過，這兩年來，開始做起服飾網拍生意，還曾經接到
來自德國的訂單，她認為，單親媽媽不等於弱勢，只要有勇氣，沒有什麼
困難是過不去的。兩年前，單親媽媽林雅萍拿著一只皮箱，帶著兒子跑遍
台北各大夜市和賣場，靠著擺地攤賺取生活費，每當做生意前，兒子耀耀
還會幫忙將商品一項一項擺好，當然也會幫忙叫賣，從小就是個小小推銷
員。耀耀嘴巴甜，常常為媽媽招來不少生意，不過，這也讓耀耀誤以為要
賺錢就要擺地攤，林雅萍為了自我提升，申請到中國暨南大學的國際經貿
課程，帶著小孩前往中國一邊唸書、一邊工作。在部落格上發表文章，是
她宣洩壓力的管道，跨越了挫折和阻礙，在中國的那幾年，反而讓她找到
未來的路，在那裡認識了服飾批發商，也摸熟了批貨流程，回台灣後，決
定做起網拍生意，目前管理好幾個拍賣網站，業務橫跨兩岸，更接到來自
德國的訂單。樂觀、努力學習是林雅萍的生活態度，為了讓網拍事業更上
一層樓，去年林雅萍還考取二技，繼續攻讀，除了上課以外，只要有一台
電腦，隨時都可以工作，工作的同時，也能照顧孩子。今年才26歲的單
親媽媽林雅萍希望以自身的經驗，勉勵單親媽媽或者是現在失業的民眾，
沒有什麼困難是過不去的，只要積極面對人生，不時進修學習，老天就會
為你開啟另一扇窗。記者林欣儀謝其文台北報導單親媽媽靠著網拍也能闖
出一片天！年僅26歲的單親媽媽林雅萍，獨自撫養小孩，為了家計，曾
經帶著孩子擺地攤，也曾帶著孩子到中國邊工作邊讀書，不過，這兩年來
，開始做起服飾網拍生意，還曾經接到來自德國的訂單，她認為，單親媽
媽不等於弱勢，只要有勇氣，沒有什麼困難是過不去的。兩年前，單親媽
媽林雅萍拿著一只皮箱，帶著兒子跑遍台北各大夜市和賣場，靠著擺地攤
賺取生活費，每當做生意前，兒子耀耀還會幫忙將商品一項一項擺好，當
然也會幫忙叫賣，從小就是個小小推銷員。耀耀嘴巴甜，常常為媽媽招來
不少生意，不過，這也讓耀耀誤以為要賺錢就要擺地攤，林雅萍為了自我
提升，申請到中國暨南大學的國際經貿課程，帶著小孩前往中國一邊唸書
、一邊工作。在部落格上發表文章，是她宣洩壓力的管道，跨越了挫折和
阻礙，在中國的那幾年，反而讓她找到未來的路，在那裡認識了服飾批發
商，也摸熟了批貨流程，回台灣後，決定做起網拍生意，目前管理好幾個
拍賣網站，業務橫跨兩岸，更接到來自德國的訂單。樂觀、努力學習是林
雅萍的生活態度，為了讓網拍事業更上一層樓，去年林雅萍還考取二技，
繼續攻讀，除了上課以外，只要有一台電腦，隨時都可以工作，工作的同
時，也能照顧孩子。今年才26歲的單親媽媽林雅萍希望以自身的經驗，
勉勵單親媽媽或者是現在失業的民眾，沒有什麼困難是過不去的，只要積
極面對人生，不時進修學習，老天就會為你開啟另一扇窗。記者林欣儀謝
其文台北報導單親媽媽靠著網拍也能闖出一片天！年僅26歲的單親媽媽
林雅萍，獨自撫養小孩，為了家計，曾經帶著孩子擺地攤，也曾帶著孩子
到中國邊工作邊讀書，不過，這兩年來，開始做起服飾網拍生意，還曾經
接到來自德國的訂單，她認為，單親媽媽不等於弱勢，只要有勇氣，沒有
什麼困難是過不去的。兩年前，單親媽媽林雅萍拿著一只皮箱，帶著兒子
跑遍台北各大夜市和賣場，靠著擺地攤賺取生活費，每當做生意前，兒子
耀耀還會幫忙將商品一項一項擺好，當然也會幫忙叫賣，從小就是個小小
推銷員。耀耀嘴巴甜，常常為媽媽招來不少生意，不過，這也讓耀耀誤以
為要賺錢就要擺地攤，林雅萍為了自我提升，申請到中國暨南大學的國際
經貿課程，帶著小孩前往中國一邊唸書、一邊工作。在部落格上發表文章
，是她宣洩壓力的管道，跨越了挫折和阻礙，在中國的那幾年，反而讓她
找到未來的路，在那裡認識了服飾批發商，也摸熟了批貨流程，回台灣後
，決定做起網拍生意，目前管理好幾個拍賣網站，業務橫跨兩岸，更接到
來自德國的訂單。樂觀、努力學習是林雅萍的生活態度，為了讓網拍事業
更上一層樓，去年林雅萍還考取二技，繼續攻讀，除了上課以外，只要有
一台電腦，隨時都可以工作，工作的同時，也能照顧孩子。今年才26歲
的單親媽媽林雅萍希望以自身的經驗，勉勵單親媽媽或者是現在失業的民
眾，沒有什麼困難是過不去的，只要積極面對人生，不時進修學習，老天
就會為你開啟另一扇窗。記者林欣儀謝其文台北報導
