美國國防部長倫斯斐今天抵達北京訪問。
這是倫斯斐擔任國防部長五年以來，第一次訪問中國，由於他向來被視
為對華鷹派人物，此行備受各界關注。
美國國防部長倫斯斐，十八號抵達北京，展開為期兩天的訪問行程，這
是他就任國防部長五年以來的，首場中國訪問行程。
十九號將和中國國家主席胡錦濤，以及國防部長曹剛川等人會談。
之後還將出席中央黨校學生的討論會，除此之外，倫斯斐還史無前例的
，被批准前往距離北京不遠的，清河縣二炮部隊總部參觀。
事實上，美國國防部之前所提出的要求，是參觀北京西山中共中央軍委
所在地，但遭到拒絕，改安排倫斯斐參觀二炮。
二炮是中共四大軍種之一，主要負責導彈發射和佈防任務。
倫斯斐能夠成行，也算是雙邊關係的一大突破。
據了解，倫斯斐此行的主要目的在於交流，讓中美雙方相互了解對方的
戰略意圖，並沒有安排簽署任何協議，但具有重要的象徵意義。
倫斯斐起程前在華府接受訪問時，曾特別指出美方對中共近年來，建軍
的規模與速度感到關切，特別是對台海兩岸以及東亞地區軍事平衡的
影響。
今年六月，倫斯斐在新加坡發表演說時曾引述五角大廈的報告指出，北
京當局每年在軍事上的花費，估計在九百億美元，高出台面上數字的
兩到三倍之多。
倫斯斐認為這幕後的原因啟人疑竇。
倫斯斐也表示若不是2001年中美之間發生了軍機擦撞的意外，他的
中國訪問行程也不會拖延至今，倫斯斐強調美方希望和中國除了經濟
外交上的交流之外，也能夠增加軍事上的接觸。
另一方面，也由於倫斯斐此行的時機點，恰好是美國對台推銷軍售的關
鍵期，預料北京當局也勢必將對倫斯斐提出異議。
中國外交部發言人，孔泉。
對此，倫斯斐也早有所準備，在華府接受訪問時就強調到時將重申美國
一貫立場，也就是基於台灣關係法下的美國義務。
不過，布希政府推銷軍售的態度，從咄咄逼人，到買不買隨台灣，也不
難看出有刻易營造良好氣氛的意圖。
