時機不好，不過，還是有人可以從景氣谷底，找出商機。像是從去年到今
年，成衣業廠商、總共關了一到兩成。所以就有業者、看準這些「倒店貨
」跟庫存貨，到全台各地搜括這類貨品。然後便宜賣，吸引顧客上門。和
以往相比，利潤多了一到兩成。一件外套只要490，毛衣只不到200
元。收購來自十多家成衣廠的「倒店貨」和「庫存貨」，業者就是靠著「
俗俗賣」、「倒店賣」，吸引顧客上門。消費者也很精明，挑衣服，當然
也有自己的技巧。簡先生原本是開店賣成衣，兩三年前因為成衣市場利潤
愈來愈薄，靈機一動轉型賣「倒店貨」，搶貨全省跑，緊張情形不輸跑銀
行「三點半」，這種以量制價的賣法果然奏效，業績提高了兩三成，光是
過年前，消費券就收了二十多萬元。賣「倒店貨」也不是人人都做得來，
消息夠靈通，就有機會用六折的價格買到知名品牌，但是如果眼光不夠精
準，還是有可能砸大錢買到劣質品。沒有固定的店面，像游牧民族一樣，
往往一兩個月就換據點，業者說，這種「倒店貨」婆婆媽媽最愛逛，要求
「售後服務」的也很少，不過品質信用還是得顧好，消費者才會變成老主
顧。在一片不景氣中，成衣業者改變以往守住店面的做法，主動出擊拚出
路。時機不好，不過，還是有人可以從景氣谷底，找出商機。像是從去年
到今年，成衣業廠商、總共關了一到兩成。所以就有業者、看準這些「倒
店貨」跟庫存貨，到全台各地搜括這類貨品。然後便宜賣，吸引顧客上門
。和以往相比，利潤多了一到兩成。一件外套只要490，毛衣只不到2
00元。收購來自十多家成衣廠的「倒店貨」和「庫存貨」，業者就是靠
著「俗俗賣」、「倒店賣」，吸引顧客上門。消費者也很精明，挑衣服，
當然也有自己的技巧。簡先生原本是開店賣成衣，兩三年前因為成衣市場
利潤愈來愈薄，靈機一動轉型賣「倒店貨」，搶貨全省跑，緊張情形不輸
跑銀行「三點半」，這種以量制價的賣法果然奏效，業績提高了兩三成，
光是過年前，消費券就收了二十多萬元。賣「倒店貨」也不是人人都做得
來，消息夠靈通，就有機會用六折的價格買到知名品牌，但是如果眼光不
夠精準，還是有可能砸大錢買到劣質品。沒有固定的店面，像游牧民族一
樣，往往一兩個月就換據點，業者說，這種「倒店貨」婆婆媽媽最愛逛，
要求「售後服務」的也很少，不過品質信用還是得顧好，消費者才會變成
老主顧。在一片不景氣中，成衣業者改變以往守住店面的做法，主動出擊
拚出路。時機不好，不過，還是有人可以從景氣谷底，找出商機。像是從
去年到今年，成衣業廠商、總共關了一到兩成。所以就有業者、看準這些
「倒店貨」跟庫存貨，到全台各地搜括這類貨品。然後便宜賣，吸引顧客
上門。和以往相比，利潤多了一到兩成。一件外套只要490，毛衣只不
到200元。收購來自十多家成衣廠的「倒店貨」和「庫存貨」，業者就
是靠著「俗俗賣」、「倒店賣」，吸引顧客上門。消費者也很精明，挑衣
服，當然也有自己的技巧。簡先生原本是開店賣成衣，兩三年前因為成衣
市場利潤愈來愈薄，靈機一動轉型賣「倒店貨」，搶貨全省跑，緊張情形
不輸跑銀行「三點半」，這種以量制價的賣法果然奏效，業績提高了兩三
成，光是過年前，消費券就收了二十多萬元。賣「倒店貨」也不是人人都
做得來，消息夠靈通，就有機會用六折的價格買到知名品牌，但是如果眼
光不夠精準，還是有可能砸大錢買到劣質品。沒有固定的店面，像游牧民
族一樣，往往一兩個月就換據點，業者說，這種「倒店貨」婆婆媽媽最愛
逛，要求「售後服務」的也很少，不過品質信用還是得顧好，消費者才會
變成老主顧。在一片不景氣中，成衣業者改變以往守住店面的做法，主動
出擊拚出路。時機不好，不過，還是有人可以從景氣谷底，找出商機。像
是從去年到今年，成衣業廠商、總共關了一到兩成。所以就有業者、看準
這些「倒店貨」跟庫存貨，到全台各地搜括這類貨品。然後便宜賣，吸引
顧客上門。和以往相比，利潤多了一到兩成。一件外套只要490，毛衣
只不到200元。收購來自十多家成衣廠的「倒店貨」和「庫存貨」，業
者就是靠著「俗俗賣」、「倒店賣」，吸引顧客上門。消費者也很精明，
挑衣服，當然也有自己的技巧。簡先生原本是開店賣成衣，兩三年前因為
成衣市場利潤愈來愈薄，靈機一動轉型賣「倒店貨」，搶貨全省跑，緊張
情形不輸跑銀行「三點半」，這種以量制價的賣法果然奏效，業績提高了
兩三成，光是過年前，消費券就收了二十多萬元。賣「倒店貨」也不是人
人都做得來，消息夠靈通，就有機會用六折的價格買到知名品牌，但是如
果眼光不夠精準，還是有可能砸大錢買到劣質品。沒有固定的店面，像游
牧民族一樣，往往一兩個月就換據點，業者說，這種「倒店貨」婆婆媽媽
最愛逛，要求「售後服務」的也很少，不過品質信用還是得顧好，消費者
才會變成老主顧。在一片不景氣中，成衣業者改變以往守住店面的做法，
主動出擊拚出路。時機不好，不過，還是有人可以從景氣谷底，找出商機
。像是從去年到今年，成衣業廠商、總共關了一到兩成。所以就有業者、
看準這些「倒店貨」跟庫存貨，到全台各地搜括這類貨品。然後便宜賣，
吸引顧客上門。和以往相比，利潤多了一到兩成。一件外套只要490，
毛衣只不到200元。收購來自十多家成衣廠的「倒店貨」和「庫存貨」
，業者就是靠著「俗俗賣」、「倒店賣」，吸引顧客上門。消費者也很精
明，挑衣服，當然也有自己的技巧。簡先生原本是開店賣成衣，兩三年前
因為成衣市場利潤愈來愈薄，靈機一動轉型賣「倒店貨」，搶貨全省跑，
緊張情形不輸跑銀行「三點半」，這種以量制價的賣法果然奏效，業績提
高了兩三成，光是過年前，消費券就收了二十多萬元。賣「倒店貨」也不
是人人都做得來，消息夠靈通，就有機會用六折的價格買到知名品牌，但
是如果眼光不夠精準，還是有可能砸大錢買到劣質品。沒有固定的店面，
像游牧民族一樣，往往一兩個月就換據點，業者說，這種「倒店貨」婆婆
媽媽最愛逛，要求「售後服務」的也很少，不過品質信用還是得顧好，消
費者才會變成老主顧。在一片不景氣中，成衣業者改變以往守住店面的做
法，主動出擊拚出路。時機不好，不過，還是有人可以從景氣谷底，找出
商機。像是從去年到今年，成衣業廠商、總共關了一到兩成。所以就有業
者、看準這些「倒店貨」跟庫存貨，到全台各地搜括這類貨品。然後便宜
賣，吸引顧客上門。和以往相比，利潤多了一到兩成。一件外套只要49
0，毛衣只不到200元。收購來自十多家成衣廠的「倒店貨」和「庫存
貨」，業者就是靠著「俗俗賣」、「倒店賣」，吸引顧客上門。消費者也
很精明，挑衣服，當然也有自己的技巧。簡先生原本是開店賣成衣，兩三
年前因為成衣市場利潤愈來愈薄，靈機一動轉型賣「倒店貨」，搶貨全省
跑，緊張情形不輸跑銀行「三點半」，這種以量制價的賣法果然奏效，業
績提高了兩三成，光是過年前，消費券就收了二十多萬元。賣「倒店貨」
也不是人人都做得來，消息夠靈通，就有機會用六折的價格買到知名品牌
，但是如果眼光不夠精準，還是有可能砸大錢買到劣質品。沒有固定的店
面，像游牧民族一樣，往往一兩個月就換據點，業者說，這種「倒店貨」
婆婆媽媽最愛逛，要求「售後服務」的也很少，不過品質信用還是得顧好
，消費者才會變成老主顧。在一片不景氣中，成衣業者改變以往守住店面
的做法，主動出擊拚出路。時機不好，不過，還是有人可以從景氣谷底，
找出商機。像是從去年到今年，成衣業廠商、總共關了一到兩成。所以就
有業者、看準這些「倒店貨」跟庫存貨，到全台各地搜括這類貨品。然後
便宜賣，吸引顧客上門。和以往相比，利潤多了一到兩成。一件外套只要
490，毛衣只不到200元。收購來自十多家成衣廠的「倒店貨」和「
庫存貨」，業者就是靠著「俗俗賣」、「倒店賣」，吸引顧客上門。消費
者也很精明，挑衣服，當然也有自己的技巧。簡先生原本是開店賣成衣，
兩三年前因為成衣市場利潤愈來愈薄，靈機一動轉型賣「倒店貨」，搶貨
全省跑，緊張情形不輸跑銀行「三點半」，這種以量制價的賣法果然奏效
，業績提高了兩三成，光是過年前，消費券就收了二十多萬元。賣「倒店
貨」也不是人人都做得來，消息夠靈通，就有機會用六折的價格買到知名
品牌，但是如果眼光不夠精準，還是有可能砸大錢買到劣質品。沒有固定
的店面，像游牧民族一樣，往往一兩個月就換據點，業者說，這種「倒店
貨」婆婆媽媽最愛逛，要求「售後服務」的也很少，不過品質信用還是得
顧好，消費者才會變成老主顧。在一片不景氣中，成衣業者改變以往守住
店面的做法，主動出擊拚出路。時機不好，不過，還是有人可以從景氣谷
底，找出商機。像是從去年到今年，成衣業廠商、總共關了一到兩成。所
以就有業者、看準這些「倒店貨」跟庫存貨，到全台各地搜括這類貨品。
然後便宜賣，吸引顧客上門。和以往相比，利潤多了一到兩成。一件外套
只要490，毛衣只不到200元。收購來自十多家成衣廠的「倒店貨」
和「庫存貨」，業者就是靠著「俗俗賣」、「倒店賣」，吸引顧客上門。
消費者也很精明，挑衣服，當然也有自己的技巧。簡先生原本是開店賣成
衣，兩三年前因為成衣市場利潤愈來愈薄，靈機一動轉型賣「倒店貨」，
搶貨全省跑，緊張情形不輸跑銀行「三點半」，這種以量制價的賣法果然
奏效，業績提高了兩三成，光是過年前，消費券就收了二十多萬元。賣「
倒店貨」也不是人人都做得來，消息夠靈通，就有機會用六折的價格買到
知名品牌，但是如果眼光不夠精準，還是有可能砸大錢買到劣質品。沒有
固定的店面，像游牧民族一樣，往往一兩個月就換據點，業者說，這種「
倒店貨」婆婆媽媽最愛逛，要求「售後服務」的也很少，不過品質信用還
是得顧好，消費者才會變成老主顧。在一片不景氣中，成衣業者改變以往
守住店面的做法，主動出擊拚出路。時機不好，不過，還是有人可以從景
氣谷底，找出商機。像是從去年到今年，成衣業廠商、總共關了一到兩成
。所以就有業者、看準這些「倒店貨」跟庫存貨，到全台各地搜括這類貨
品。然後便宜賣，吸引顧客上門。和以往相比，利潤多了一到兩成。一件
外套只要490，毛衣只不到200元。收購來自十多家成衣廠的「倒店
貨」和「庫存貨」，業者就是靠著「俗俗賣」、「倒店賣」，吸引顧客上
門。消費者也很精明，挑衣服，當然也有自己的技巧。簡先生原本是開店
賣成衣，兩三年前因為成衣市場利潤愈來愈薄，靈機一動轉型賣「倒店貨
」，搶貨全省跑，緊張情形不輸跑銀行「三點半」，這種以量制價的賣法
果然奏效，業績提高了兩三成，光是過年前，消費券就收了二十多萬元。
賣「倒店貨」也不是人人都做得來，消息夠靈通，就有機會用六折的價格
買到知名品牌，但是如果眼光不夠精準，還是有可能砸大錢買到劣質品。
沒有固定的店面，像游牧民族一樣，往往一兩個月就換據點，業者說，這
種「倒店貨」婆婆媽媽最愛逛，要求「售後服務」的也很少，不過品質信
用還是得顧好，消費者才會變成老主顧。在一片不景氣中，成衣業者改變
以往守住店面的做法，主動出擊拚出路。時機不好，不過，還是有人可以
從景氣谷底，找出商機。像是從去年到今年，成衣業廠商、總共關了一到
兩成。所以就有業者、看準這些「倒店貨」跟庫存貨，到全台各地搜括這
類貨品。然後便宜賣，吸引顧客上門。和以往相比，利潤多了一到兩成。
一件外套只要490，毛衣只不到200元。收購來自十多家成衣廠的「
倒店貨」和「庫存貨」，業者就是靠著「俗俗賣」、「倒店賣」，吸引顧
客上門。消費者也很精明，挑衣服，當然也有自己的技巧。簡先生原本是
開店賣成衣，兩三年前因為成衣市場利潤愈來愈薄，靈機一動轉型賣「倒
店貨」，搶貨全省跑，緊張情形不輸跑銀行「三點半」，這種以量制價的
賣法果然奏效，業績提高了兩三成，光是過年前，消費券就收了二十多萬
元。賣「倒店貨」也不是人人都做得來，消息夠靈通，就有機會用六折的
價格買到知名品牌，但是如果眼光不夠精準，還是有可能砸大錢買到劣質
品。沒有固定的店面，像游牧民族一樣，往往一兩個月就換據點，業者說
，這種「倒店貨」婆婆媽媽最愛逛，要求「售後服務」的也很少，不過品
質信用還是得顧好，消費者才會變成老主顧。在一片不景氣中，成衣業者
改變以往守住店面的做法，主動出擊拚出路。時機不好，不過，還是有人
可以從景氣谷底，找出商機。像是從去年到今年，成衣業廠商、總共關了
一到兩成。所以就有業者、看準這些「倒店貨」跟庫存貨，到全台各地搜
括這類貨品。然後便宜賣，吸引顧客上門。和以往相比，利潤多了一到兩
成。一件外套只要490，毛衣只不到200元。收購來自十多家成衣廠
的「倒店貨」和「庫存貨」，業者就是靠著「俗俗賣」、「倒店賣」，吸
引顧客上門。消費者也很精明，挑衣服，當然也有自己的技巧。簡先生原
本是開店賣成衣，兩三年前因為成衣市場利潤愈來愈薄，靈機一動轉型賣
「倒店貨」，搶貨全省跑，緊張情形不輸跑銀行「三點半」，這種以量制
價的賣法果然奏效，業績提高了兩三成，光是過年前，消費券就收了二十
多萬元。賣「倒店貨」也不是人人都做得來，消息夠靈通，就有機會用六
折的價格買到知名品牌，但是如果眼光不夠精準，還是有可能砸大錢買到
劣質品。沒有固定的店面，像游牧民族一樣，往往一兩個月就換據點，業
者說，這種「倒店貨」婆婆媽媽最愛逛，要求「售後服務」的也很少，不
過品質信用還是得顧好，消費者才會變成老主顧。在一片不景氣中，成衣
業者改變以往守住店面的做法，主動出擊拚出路。時機不好，不過，還是
有人可以從景氣谷底，找出商機。像是從去年到今年，成衣業廠商、總共
關了一到兩成。所以就有業者、看準這些「倒店貨」跟庫存貨，到全台各
地搜括這類貨品。然後便宜賣，吸引顧客上門。和以往相比，利潤多了一
到兩成。一件外套只要490，毛衣只不到200元。收購來自十多家成
衣廠的「倒店貨」和「庫存貨」，業者就是靠著「俗俗賣」、「倒店賣」
，吸引顧客上門。消費者也很精明，挑衣服，當然也有自己的技巧。簡先
生原本是開店賣成衣，兩三年前因為成衣市場利潤愈來愈薄，靈機一動轉
型賣「倒店貨」，搶貨全省跑，緊張情形不輸跑銀行「三點半」，這種以
量制價的賣法果然奏效，業績提高了兩三成，光是過年前，消費券就收了
二十多萬元。賣「倒店貨」也不是人人都做得來，消息夠靈通，就有機會
用六折的價格買到知名品牌，但是如果眼光不夠精準，還是有可能砸大錢
買到劣質品。沒有固定的店面，像游牧民族一樣，往往一兩個月就換據點
，業者說，這種「倒店貨」婆婆媽媽最愛逛，要求「售後服務」的也很少
，不過品質信用還是得顧好，消費者才會變成老主顧。在一片不景氣中，
成衣業者改變以往守住店面的做法，主動出擊拚出路。
