騎單車除了健康環保外，其實還能自我訓練、測試自己的極限到底有多高
。彰化八卦山的自行車道，因為坡度起伏很大，一向被車友認為最具挑戰
性的一條自行車道。所以每到假日，就有大批車友組隊挑戰極限。.天氣
晴朗，周先生趕緊帶著一群自行車車友，大家要來挑戰八卦山，有多難騎
呢，一個大轉彎後，又是一個大轉彎，隨時得注意前方路況。ｎｓ奮力向
前騎，還得睜大眼睛，不然還有小狗會衝出來，沿途有時上坡，有時下坡
，50度的坡度，騎起來真不輕鬆，得靠著毅力，努力向前踏。ｓｕｐｅ
ｒ讓大家不辭辛苦前來，因為海拔96公尺的八卦山，沿途可以看見山中
美景，不僅能眺望彰化市區，還能看見四季變化。ｓｕｐｅｒ3月時天空
會出現，來過境的灰面鵟鷹來過境，5月有滿山油桐花還有蝴蝶，冬天時
有聖誕紅，這條長達１００公里的八卦山自行車道，隨時充滿自然驚喜，
讓車友再辛苦也要騎騎單車除了健康環保外，其實還能自我訓練、測試自
己的極限到底有多高。彰化八卦山的自行車道，因為坡度起伏很大，一向
被車友認為最具挑戰性的一條自行車道。所以每到假日，就有大批車友組
隊挑戰極限。.天氣晴朗，周先生趕緊帶著一群自行車車友，大家要來挑
戰八卦山，有多難騎呢，一個大轉彎後，又是一個大轉彎，隨時得注意前
方路況。ｎｓ奮力向前騎，還得睜大眼睛，不然還有小狗會衝出來，沿途
有時上坡，有時下坡，50度的坡度，騎起來真不輕鬆，得靠著毅力，努
力向前踏。ｓｕｐｅｒ讓大家不辭辛苦前來，因為海拔96公尺的八卦山
，沿途可以看見山中美景，不僅能眺望彰化市區，還能看見四季變化。ｓ
ｕｐｅｒ3月時天空會出現，來過境的灰面鵟鷹來過境，5月有滿山油桐
花還有蝴蝶，冬天時有聖誕紅，這條長達１００公里的八卦山自行車道，
隨時充滿自然驚喜，讓車友再辛苦也要騎騎單車除了健康環保外，其實還
能自我訓練、測試自己的極限到底有多高。彰化八卦山的自行車道，因為
坡度起伏很大，一向被車友認為最具挑戰性的一條自行車道。所以每到假
日，就有大批車友組隊挑戰極限。.天氣晴朗，周先生趕緊帶著一群自行
車車友，大家要來挑戰八卦山，有多難騎呢，一個大轉彎後，又是一個大
轉彎，隨時得注意前方路況。ｎｓ奮力向前騎，還得睜大眼睛，不然還有
小狗會衝出來，沿途有時上坡，有時下坡，50度的坡度，騎起來真不輕
鬆，得靠著毅力，努力向前踏。ｓｕｐｅｒ讓大家不辭辛苦前來，因為海
拔96公尺的八卦山，沿途可以看見山中美景，不僅能眺望彰化市區，還
能看見四季變化。ｓｕｐｅｒ3月時天空會出現，來過境的灰面鵟鷹來過
境，5月有滿山油桐花還有蝴蝶，冬天時有聖誕紅，這條長達１００公里
的八卦山自行車道，隨時充滿自然驚喜，讓車友再辛苦也要騎騎單車除了
健康環保外，其實還能自我訓練、測試自己的極限到底有多高。彰化八卦
山的自行車道，因為坡度起伏很大，一向被車友認為最具挑戰性的一條自
行車道。所以每到假日，就有大批車友組隊挑戰極限。.天氣晴朗，周先
生趕緊帶著一群自行車車友，大家要來挑戰八卦山，有多難騎呢，一個大
轉彎後，又是一個大轉彎，隨時得注意前方路況。ｎｓ奮力向前騎，還得
睜大眼睛，不然還有小狗會衝出來，沿途有時上坡，有時下坡，50度的
坡度，騎起來真不輕鬆，得靠著毅力，努力向前踏。ｓｕｐｅｒ讓大家不
辭辛苦前來，因為海拔96公尺的八卦山，沿途可以看見山中美景，不僅
能眺望彰化市區，還能看見四季變化。ｓｕｐｅｒ3月時天空會出現，來
過境的灰面鵟鷹來過境，5月有滿山油桐花還有蝴蝶，冬天時有聖誕紅，
這條長達１００公里的八卦山自行車道，隨時充滿自然驚喜，讓車友再辛
苦也要騎騎單車除了健康環保外，其實還能自我訓練、測試自己的極限到
底有多高。彰化八卦山的自行車道，因為坡度起伏很大，一向被車友認為
最具挑戰性的一條自行車道。所以每到假日，就有大批車友組隊挑戰極限
。.天氣晴朗，周先生趕緊帶著一群自行車車友，大家要來挑戰八卦山，
有多難騎呢，一個大轉彎後，又是一個大轉彎，隨時得注意前方路況。ｎ
ｓ奮力向前騎，還得睜大眼睛，不然還有小狗會衝出來，沿途有時上坡，
有時下坡，50度的坡度，騎起來真不輕鬆，得靠著毅力，努力向前踏。
ｓｕｐｅｒ讓大家不辭辛苦前來，因為海拔96公尺的八卦山，沿途可以
看見山中美景，不僅能眺望彰化市區，還能看見四季變化。ｓｕｐｅｒ3
月時天空會出現，來過境的灰面鵟鷹來過境，5月有滿山油桐花還有蝴蝶
，冬天時有聖誕紅，這條長達１００公里的八卦山自行車道，隨時充滿自
然驚喜，讓車友再辛苦也要騎騎單車除了健康環保外，其實還能自我訓練
、測試自己的極限到底有多高。彰化八卦山的自行車道，因為坡度起伏很
大，一向被車友認為最具挑戰性的一條自行車道。所以每到假日，就有大
批車友組隊挑戰極限。.天氣晴朗，周先生趕緊帶著一群自行車車友，大
家要來挑戰八卦山，有多難騎呢，一個大轉彎後，又是一個大轉彎，隨時
得注意前方路況。ｎｓ奮力向前騎，還得睜大眼睛，不然還有小狗會衝出
來，沿途有時上坡，有時下坡，50度的坡度，騎起來真不輕鬆，得靠著
毅力，努力向前踏。ｓｕｐｅｒ讓大家不辭辛苦前來，因為海拔96公尺
的八卦山，沿途可以看見山中美景，不僅能眺望彰化市區，還能看見四季
變化。ｓｕｐｅｒ3月時天空會出現，來過境的灰面鵟鷹來過境，5月有
滿山油桐花還有蝴蝶，冬天時有聖誕紅，這條長達１００公里的八卦山自
行車道，隨時充滿自然驚喜，讓車友再辛苦也要騎騎單車除了健康環保外
，其實還能自我訓練、測試自己的極限到底有多高。彰化八卦山的自行車
道，因為坡度起伏很大，一向被車友認為最具挑戰性的一條自行車道。所
以每到假日，就有大批車友組隊挑戰極限。.天氣晴朗，周先生趕緊帶著
一群自行車車友，大家要來挑戰八卦山，有多難騎呢，一個大轉彎後，又
是一個大轉彎，隨時得注意前方路況。ｎｓ奮力向前騎，還得睜大眼睛，
不然還有小狗會衝出來，沿途有時上坡，有時下坡，50度的坡度，騎起
來真不輕鬆，得靠著毅力，努力向前踏。ｓｕｐｅｒ讓大家不辭辛苦前來
，因為海拔96公尺的八卦山，沿途可以看見山中美景，不僅能眺望彰化
市區，還能看見四季變化。ｓｕｐｅｒ3月時天空會出現，來過境的灰面
鵟鷹來過境，5月有滿山油桐花還有蝴蝶，冬天時有聖誕紅，這條長達１
００公里的八卦山自行車道，隨時充滿自然驚喜，讓車友再辛苦也要騎
