歌曲一首唱過一首，獨唱不過癮，再來個情歌對唱。唱到興起時，一起K
歌的朋友也下場跳起雙人舞！林太太一家人過年幾乎是天天在家歡唱，親
戚朋友也會來「湊熱鬧」，不過能像他們這樣盡情歡唱的都市人並不多。
環保署針對家庭K歌族，原本是假日全天禁止歡唱，不過最近政策卻又大
轉彎，在六成多民調支持下，限制K歌時段不再分平日假日，禁唱時間是
晚上十點到隔天早上八點，中午十二點到下午二點，這樣的規定，K歌族
舉手雙贊成。禁歌時段放寬，但並不表示民眾在家K歌沒有分貝限制，按
照現行噪音管制辦法，超過80分貝以上，而且持續兩分鐘，如果被鄰居
檢舉，還是可能會吃上罰單；想要痛快高歌一曲嗎？還是學學這家人，把
音量調小、把設備安置在包廂式的房間裡，享受盡情歡唱的樂趣。歌曲一
首唱過一首，獨唱不過癮，再來個情歌對唱。唱到興起時，一起K歌的朋
友也下場跳起雙人舞！林太太一家人過年幾乎是天天在家歡唱，親戚朋友
也會來「湊熱鬧」，不過能像他們這樣盡情歡唱的都市人並不多。環保署
針對家庭K歌族，原本是假日全天禁止歡唱，不過最近政策卻又大轉彎，
在六成多民調支持下，限制K歌時段不再分平日假日，禁唱時間是晚上十
點到隔天早上八點，中午十二點到下午二點，這樣的規定，K歌族舉手雙
贊成。禁歌時段放寬，但並不表示民眾在家K歌沒有分貝限制，按照現行
噪音管制辦法，超過80分貝以上，而且持續兩分鐘，如果被鄰居檢舉，
還是可能會吃上罰單；想要痛快高歌一曲嗎？還是學學這家人，把音量調
小、把設備安置在包廂式的房間裡，享受盡情歡唱的樂趣。歌曲一首唱過
一首，獨唱不過癮，再來個情歌對唱。唱到興起時，一起K歌的朋友也下
場跳起雙人舞！林太太一家人過年幾乎是天天在家歡唱，親戚朋友也會來
「湊熱鬧」，不過能像他們這樣盡情歡唱的都市人並不多。環保署針對家
庭K歌族，原本是假日全天禁止歡唱，不過最近政策卻又大轉彎，在六成
多民調支持下，限制K歌時段不再分平日假日，禁唱時間是晚上十點到隔
天早上八點，中午十二點到下午二點，這樣的規定，K歌族舉手雙贊成。
禁歌時段放寬，但並不表示民眾在家K歌沒有分貝限制，按照現行噪音管
制辦法，超過80分貝以上，而且持續兩分鐘，如果被鄰居檢舉，還是可
能會吃上罰單；想要痛快高歌一曲嗎？還是學學這家人，把音量調小、把
設備安置在包廂式的房間裡，享受盡情歡唱的樂趣。歌曲一首唱過一首，
獨唱不過癮，再來個情歌對唱。唱到興起時，一起K歌的朋友也下場跳起
雙人舞！林太太一家人過年幾乎是天天在家歡唱，親戚朋友也會來「湊熱
鬧」，不過能像他們這樣盡情歡唱的都市人並不多。環保署針對家庭K歌
族，原本是假日全天禁止歡唱，不過最近政策卻又大轉彎，在六成多民調
支持下，限制K歌時段不再分平日假日，禁唱時間是晚上十點到隔天早上
八點，中午十二點到下午二點，這樣的規定，K歌族舉手雙贊成。禁歌時
段放寬，但並不表示民眾在家K歌沒有分貝限制，按照現行噪音管制辦法
，超過80分貝以上，而且持續兩分鐘，如果被鄰居檢舉，還是可能會吃
上罰單；想要痛快高歌一曲嗎？還是學學這家人，把音量調小、把設備安
置在包廂式的房間裡，享受盡情歡唱的樂趣。
