為了鼓勵違規西進的台商回台灣投資，政府決定大赦台商！經濟部在傍晚
公告、違規登陸投資的台商只要主動陳報、並且回台灣投資，一律只處以
最低罰鍰新台幣5萬元。經濟部表示，違規赴大陸投資的台商，如果投資
或技術合作的產品、經主管機關公告列為一般、並且主動向主管機關陳報
、而且回台灣投資，不論赴中國投資的時間點和投資金額多寡，一律只罰
5萬元。希望吸引更多台商回流。為了鼓勵違規西進的台商回台灣投資，
政府決定大赦台商！經濟部在傍晚公告、違規登陸投資的台商只要主動陳
報、並且回台灣投資，一律只處以最低罰鍰新台幣5萬元。經濟部表示，
違規赴大陸投資的台商，如果投資或技術合作的產品、經主管機關公告列
為一般、並且主動向主管機關陳報、而且回台灣投資，不論赴中國投資的
時間點和投資金額多寡，一律只罰5萬元。希望吸引更多台商回流。為了
鼓勵違規西進的台商回台灣投資，政府決定大赦台商！經濟部在傍晚公告
、違規登陸投資的台商只要主動陳報、並且回台灣投資，一律只處以最低
罰鍰新台幣5萬元。經濟部表示，違規赴大陸投資的台商，如果投資或技
術合作的產品、經主管機關公告列為一般、並且主動向主管機關陳報、而
且回台灣投資，不論赴中國投資的時間點和投資金額多寡，一律只罰5萬
元。希望吸引更多台商回流。
