團團圓圓的魅力無法擋，春節期間，木柵動物園湧入二十萬的人潮，讓離
動物園最近的四星級飯店，住房率高達九成五。看準商機無限，業者順勢
推出貓熊住房專案，房間裡面到處都是貓熊相關產品，電話、馬克杯、時
鐘等等，全都免費送。因為附贈小禮物，飯店業者扣除成本，營收小幅成
長一成五。不過有賺頭總比賠錢好，位在動物園旁邊的商店街，冷冷清清
，看貓熊的民眾，走到轉角的麥當勞，似乎停了下來，巴望人潮帶來錢潮
，不過店家卻是看得到卻吃不到。想賺貓熊錢的還有打游擊的攤販，只不
過小販抱怨，太多人在賣，警察會來抓，一點賺頭也沒有。而當初因為貓
空纜車停駛，生意一落千丈的貓空茶店業者，也盼不到貓熊熱帶來的商機
，天氣好店裡還是小貓兩三隻，業者也百思不解。團團圓圓的超人氣，讓
動物園裡面的紀念品店，短短幾天就有五百萬元入袋，這財源滾滾來的景
象，看在其他幾乎分不到好康的業者眼中，除了無奈還是無奈。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。團團圓圓的魅力無法擋，春節期間，木柵動物園湧入
二十萬的人潮，讓離動物園最近的四星級飯店，住房率高達九成五。看準
商機無限，業者順勢推出貓熊住房專案，房間裡面到處都是貓熊相關產品
，電話、馬克杯、時鐘等等，全都免費送。因為附贈小禮物，飯店業者扣
除成本，營收小幅成長一成五。不過有賺頭總比賠錢好，位在動物園旁邊
的商店街，冷冷清清，看貓熊的民眾，走到轉角的麥當勞，似乎停了下來
，巴望人潮帶來錢潮，不過店家卻是看得到卻吃不到。想賺貓熊錢的還有
打游擊的攤販，只不過小販抱怨，太多人在賣，警察會來抓，一點賺頭也
沒有。而當初因為貓空纜車停駛，生意一落千丈的貓空茶店業者，也盼不
到貓熊熱帶來的商機，天氣好店裡還是小貓兩三隻，業者也百思不解。團
團圓圓的超人氣，讓動物園裡面的紀念品店，短短幾天就有五百萬元入袋
，這財源滾滾來的景象，看在其他幾乎分不到好康的業者眼中，除了無奈
還是無奈。記者林靜梅陳柏諭台北報導。團團圓圓的魅力無法擋，春節期
間，木柵動物園湧入二十萬的人潮，讓離動物園最近的四星級飯店，住房
率高達九成五。看準商機無限，業者順勢推出貓熊住房專案，房間裡面到
處都是貓熊相關產品，電話、馬克杯、時鐘等等，全都免費送。因為附贈
小禮物，飯店業者扣除成本，營收小幅成長一成五。不過有賺頭總比賠錢
好，位在動物園旁邊的商店街，冷冷清清，看貓熊的民眾，走到轉角的麥
當勞，似乎停了下來，巴望人潮帶來錢潮，不過店家卻是看得到卻吃不到
。想賺貓熊錢的還有打游擊的攤販，只不過小販抱怨，太多人在賣，警察
會來抓，一點賺頭也沒有。而當初因為貓空纜車停駛，生意一落千丈的貓
空茶店業者，也盼不到貓熊熱帶來的商機，天氣好店裡還是小貓兩三隻，
業者也百思不解。團團圓圓的超人氣，讓動物園裡面的紀念品店，短短幾
天就有五百萬元入袋，這財源滾滾來的景象，看在其他幾乎分不到好康的
業者眼中，除了無奈還是無奈。記者林靜梅陳柏諭台北報導。團團圓圓的
魅力無法擋，春節期間，木柵動物園湧入二十萬的人潮，讓離動物園最近
的四星級飯店，住房率高達九成五。看準商機無限，業者順勢推出貓熊住
房專案，房間裡面到處都是貓熊相關產品，電話、馬克杯、時鐘等等，全
都免費送。因為附贈小禮物，飯店業者扣除成本，營收小幅成長一成五。
不過有賺頭總比賠錢好，位在動物園旁邊的商店街，冷冷清清，看貓熊的
民眾，走到轉角的麥當勞，似乎停了下來，巴望人潮帶來錢潮，不過店家
卻是看得到卻吃不到。想賺貓熊錢的還有打游擊的攤販，只不過小販抱怨
，太多人在賣，警察會來抓，一點賺頭也沒有。而當初因為貓空纜車停駛
，生意一落千丈的貓空茶店業者，也盼不到貓熊熱帶來的商機，天氣好店
裡還是小貓兩三隻，業者也百思不解。團團圓圓的超人氣，讓動物園裡面
的紀念品店，短短幾天就有五百萬元入袋，這財源滾滾來的景象，看在其
他幾乎分不到好康的業者眼中，除了無奈還是無奈。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。團團圓圓的魅力無法擋，春節期間，木柵動物園湧入二十萬的人
潮，讓離動物園最近的四星級飯店，住房率高達九成五。看準商機無限，
業者順勢推出貓熊住房專案，房間裡面到處都是貓熊相關產品，電話、馬
克杯、時鐘等等，全都免費送。因為附贈小禮物，飯店業者扣除成本，營
收小幅成長一成五。不過有賺頭總比賠錢好，位在動物園旁邊的商店街，
冷冷清清，看貓熊的民眾，走到轉角的麥當勞，似乎停了下來，巴望人潮
帶來錢潮，不過店家卻是看得到卻吃不到。想賺貓熊錢的還有打游擊的攤
販，只不過小販抱怨，太多人在賣，警察會來抓，一點賺頭也沒有。而當
初因為貓空纜車停駛，生意一落千丈的貓空茶店業者，也盼不到貓熊熱帶
來的商機，天氣好店裡還是小貓兩三隻，業者也百思不解。團團圓圓的超
人氣，讓動物園裡面的紀念品店，短短幾天就有五百萬元入袋，這財源滾
滾來的景象，看在其他幾乎分不到好康的業者眼中，除了無奈還是無奈。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。團團圓圓的魅力無法擋，春節期間，木柵動
物園湧入二十萬的人潮，讓離動物園最近的四星級飯店，住房率高達九成
五。看準商機無限，業者順勢推出貓熊住房專案，房間裡面到處都是貓熊
相關產品，電話、馬克杯、時鐘等等，全都免費送。因為附贈小禮物，飯
店業者扣除成本，營收小幅成長一成五。不過有賺頭總比賠錢好，位在動
物園旁邊的商店街，冷冷清清，看貓熊的民眾，走到轉角的麥當勞，似乎
停了下來，巴望人潮帶來錢潮，不過店家卻是看得到卻吃不到。想賺貓熊
錢的還有打游擊的攤販，只不過小販抱怨，太多人在賣，警察會來抓，一
點賺頭也沒有。而當初因為貓空纜車停駛，生意一落千丈的貓空茶店業者
，也盼不到貓熊熱帶來的商機，天氣好店裡還是小貓兩三隻，業者也百思
不解。團團圓圓的超人氣，讓動物園裡面的紀念品店，短短幾天就有五百
萬元入袋，這財源滾滾來的景象，看在其他幾乎分不到好康的業者眼中，
除了無奈還是無奈。記者林靜梅陳柏諭台北報導。團團圓圓的魅力無法擋
，春節期間，木柵動物園湧入二十萬的人潮，讓離動物園最近的四星級飯
店，住房率高達九成五。看準商機無限，業者順勢推出貓熊住房專案，房
間裡面到處都是貓熊相關產品，電話、馬克杯、時鐘等等，全都免費送。
因為附贈小禮物，飯店業者扣除成本，營收小幅成長一成五。不過有賺頭
總比賠錢好，位在動物園旁邊的商店街，冷冷清清，看貓熊的民眾，走到
轉角的麥當勞，似乎停了下來，巴望人潮帶來錢潮，不過店家卻是看得到
卻吃不到。想賺貓熊錢的還有打游擊的攤販，只不過小販抱怨，太多人在
賣，警察會來抓，一點賺頭也沒有。而當初因為貓空纜車停駛，生意一落
千丈的貓空茶店業者，也盼不到貓熊熱帶來的商機，天氣好店裡還是小貓
兩三隻，業者也百思不解。團團圓圓的超人氣，讓動物園裡面的紀念品店
，短短幾天就有五百萬元入袋，這財源滾滾來的景象，看在其他幾乎分不
到好康的業者眼中，除了無奈還是無奈。記者林靜梅陳柏諭台北報導。團
團圓圓的魅力無法擋，春節期間，木柵動物園湧入二十萬的人潮，讓離動
物園最近的四星級飯店，住房率高達九成五。看準商機無限，業者順勢推
出貓熊住房專案，房間裡面到處都是貓熊相關產品，電話、馬克杯、時鐘
等等，全都免費送。因為附贈小禮物，飯店業者扣除成本，營收小幅成長
一成五。不過有賺頭總比賠錢好，位在動物園旁邊的商店街，冷冷清清，
看貓熊的民眾，走到轉角的麥當勞，似乎停了下來，巴望人潮帶來錢潮，
不過店家卻是看得到卻吃不到。想賺貓熊錢的還有打游擊的攤販，只不過
小販抱怨，太多人在賣，警察會來抓，一點賺頭也沒有。而當初因為貓空
纜車停駛，生意一落千丈的貓空茶店業者，也盼不到貓熊熱帶來的商機，
天氣好店裡還是小貓兩三隻，業者也百思不解。團團圓圓的超人氣，讓動
物園裡面的紀念品店，短短幾天就有五百萬元入袋，這財源滾滾來的景象
，看在其他幾乎分不到好康的業者眼中，除了無奈還是無奈。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。
