高架橋上走的是汽車、橋下走是單車，兩種交通工具分享一個空間，這種
景象只有屏東才看得到。這是全國第一條設置在高速公路底下的單車道，
被暱稱為「單車國道」，從國道三號九如交流道往南，經過屏東長治、麟
洛到竹田，將近二十公里，未來還會繼續延伸。橋墩下的空間規劃出一來
一往、兩條單行道，大大提升騎車安全。沿途裝置的公共藝術也成為地方
上的新景點，吸引遊客拍照留念。屏東縣單車協會理事長林悉弘從台一線
進來外地遊客可以搭兩鐵共乘。配合單車熱潮，台鐵也改裝車廂，推出鐵
路銜接鐵馬的「兩鐵共乘」方案，外地遊客要到屏東騎單車，就更方便了
。屏東除了單車國道，還有河堤、大鵬灣和琉球離島等六大單車道系統。
不過有車友反應，前往單車道的指標不足，停車架的設計也需要改進，才
能讓鐵馬族玩得更盡興。記者呂宗芬孟昭權屏東報導高架橋上走的是汽車
、橋下走是單車，兩種交通工具分享一個空間，這種景象只有屏東才看得
到。這是全國第一條設置在高速公路底下的單車道，被暱稱為「單車國道
」，從國道三號九如交流道往南，經過屏東長治、麟洛到竹田，將近二十
公里，未來還會繼續延伸。橋墩下的空間規劃出一來一往、兩條單行道，
大大提升騎車安全。沿途裝置的公共藝術也成為地方上的新景點，吸引遊
客拍照留念。屏東縣單車協會理事長林悉弘從台一線進來外地遊客可以搭
兩鐵共乘。配合單車熱潮，台鐵也改裝車廂，推出鐵路銜接鐵馬的「兩鐵
共乘」方案，外地遊客要到屏東騎單車，就更方便了。屏東除了單車國道
，還有河堤、大鵬灣和琉球離島等六大單車道系統。不過有車友反應，前
往單車道的指標不足，停車架的設計也需要改進，才能讓鐵馬族玩得更盡
興。記者呂宗芬孟昭權屏東報導高架橋上走的是汽車、橋下走是單車，兩
種交通工具分享一個空間，這種景象只有屏東才看得到。這是全國第一條
設置在高速公路底下的單車道，被暱稱為「單車國道」，從國道三號九如
交流道往南，經過屏東長治、麟洛到竹田，將近二十公里，未來還會繼續
延伸。橋墩下的空間規劃出一來一往、兩條單行道，大大提升騎車安全。
沿途裝置的公共藝術也成為地方上的新景點，吸引遊客拍照留念。屏東縣
單車協會理事長林悉弘從台一線進來外地遊客可以搭兩鐵共乘。配合單車
熱潮，台鐵也改裝車廂，推出鐵路銜接鐵馬的「兩鐵共乘」方案，外地遊
客要到屏東騎單車，就更方便了。屏東除了單車國道，還有河堤、大鵬灣
和琉球離島等六大單車道系統。不過有車友反應，前往單車道的指標不足
，停車架的設計也需要改進，才能讓鐵馬族玩得更盡興。記者呂宗芬孟昭
權屏東報導高架橋上走的是汽車、橋下走是單車，兩種交通工具分享一個
空間，這種景象只有屏東才看得到。這是全國第一條設置在高速公路底下
的單車道，被暱稱為「單車國道」，從國道三號九如交流道往南，經過屏
東長治、麟洛到竹田，將近二十公里，未來還會繼續延伸。橋墩下的空間
規劃出一來一往、兩條單行道，大大提升騎車安全。沿途裝置的公共藝術
也成為地方上的新景點，吸引遊客拍照留念。屏東縣單車協會理事長林悉
弘從台一線進來外地遊客可以搭兩鐵共乘。配合單車熱潮，台鐵也改裝車
廂，推出鐵路銜接鐵馬的「兩鐵共乘」方案，外地遊客要到屏東騎單車，
就更方便了。屏東除了單車國道，還有河堤、大鵬灣和琉球離島等六大單
車道系統。不過有車友反應，前往單車道的指標不足，停車架的設計也需
要改進，才能讓鐵馬族玩得更盡興。記者呂宗芬孟昭權屏東報導高架橋上
走的是汽車、橋下走是單車，兩種交通工具分享一個空間，這種景象只有
屏東才看得到。這是全國第一條設置在高速公路底下的單車道，被暱稱為
「單車國道」，從國道三號九如交流道往南，經過屏東長治、麟洛到竹田
，將近二十公里，未來還會繼續延伸。橋墩下的空間規劃出一來一往、兩
條單行道，大大提升騎車安全。沿途裝置的公共藝術也成為地方上的新景
點，吸引遊客拍照留念。屏東縣單車協會理事長林悉弘從台一線進來外地
遊客可以搭兩鐵共乘。配合單車熱潮，台鐵也改裝車廂，推出鐵路銜接鐵
馬的「兩鐵共乘」方案，外地遊客要到屏東騎單車，就更方便了。屏東除
了單車國道，還有河堤、大鵬灣和琉球離島等六大單車道系統。不過有車
友反應，前往單車道的指標不足，停車架的設計也需要改進，才能讓鐵馬
族玩得更盡興。記者呂宗芬孟昭權屏東報導高架橋上走的是汽車、橋下走
是單車，兩種交通工具分享一個空間，這種景象只有屏東才看得到。這是
全國第一條設置在高速公路底下的單車道，被暱稱為「單車國道」，從國
道三號九如交流道往南，經過屏東長治、麟洛到竹田，將近二十公里，未
來還會繼續延伸。橋墩下的空間規劃出一來一往、兩條單行道，大大提升
騎車安全。沿途裝置的公共藝術也成為地方上的新景點，吸引遊客拍照留
念。屏東縣單車協會理事長林悉弘從台一線進來外地遊客可以搭兩鐵共乘
。配合單車熱潮，台鐵也改裝車廂，推出鐵路銜接鐵馬的「兩鐵共乘」方
案，外地遊客要到屏東騎單車，就更方便了。屏東除了單車國道，還有河
堤、大鵬灣和琉球離島等六大單車道系統。不過有車友反應，前往單車道
的指標不足，停車架的設計也需要改進，才能讓鐵馬族玩得更盡興。記者
呂宗芬孟昭權屏東報導高架橋上走的是汽車、橋下走是單車，兩種交通工
具分享一個空間，這種景象只有屏東才看得到。這是全國第一條設置在高
速公路底下的單車道，被暱稱為「單車國道」，從國道三號九如交流道往
南，經過屏東長治、麟洛到竹田，將近二十公里，未來還會繼續延伸。橋
墩下的空間規劃出一來一往、兩條單行道，大大提升騎車安全。沿途裝置
的公共藝術也成為地方上的新景點，吸引遊客拍照留念。屏東縣單車協會
理事長林悉弘從台一線進來外地遊客可以搭兩鐵共乘。配合單車熱潮，台
鐵也改裝車廂，推出鐵路銜接鐵馬的「兩鐵共乘」方案，外地遊客要到屏
東騎單車，就更方便了。屏東除了單車國道，還有河堤、大鵬灣和琉球離
島等六大單車道系統。不過有車友反應，前往單車道的指標不足，停車架
的設計也需要改進，才能讓鐵馬族玩得更盡興。記者呂宗芬孟昭權屏東報
導高架橋上走的是汽車、橋下走是單車，兩種交通工具分享一個空間，這
種景象只有屏東才看得到。這是全國第一條設置在高速公路底下的單車道
，被暱稱為「單車國道」，從國道三號九如交流道往南，經過屏東長治、
麟洛到竹田，將近二十公里，未來還會繼續延伸。橋墩下的空間規劃出一
來一往、兩條單行道，大大提升騎車安全。沿途裝置的公共藝術也成為地
方上的新景點，吸引遊客拍照留念。屏東縣單車協會理事長林悉弘從台一
線進來外地遊客可以搭兩鐵共乘。配合單車熱潮，台鐵也改裝車廂，推出
鐵路銜接鐵馬的「兩鐵共乘」方案，外地遊客要到屏東騎單車，就更方便
了。屏東除了單車國道，還有河堤、大鵬灣和琉球離島等六大單車道系統
。不過有車友反應，前往單車道的指標不足，停車架的設計也需要改進，
才能讓鐵馬族玩得更盡興。記者呂宗芬孟昭權屏東報導高架橋上走的是汽
車、橋下走是單車，兩種交通工具分享一個空間，這種景象只有屏東才看
得到。這是全國第一條設置在高速公路底下的單車道，被暱稱為「單車國
道」，從國道三號九如交流道往南，經過屏東長治、麟洛到竹田，將近二
十公里，未來還會繼續延伸。橋墩下的空間規劃出一來一往、兩條單行道
，大大提升騎車安全。沿途裝置的公共藝術也成為地方上的新景點，吸引
遊客拍照留念。屏東縣單車協會理事長林悉弘從台一線進來外地遊客可以
搭兩鐵共乘。配合單車熱潮，台鐵也改裝車廂，推出鐵路銜接鐵馬的「兩
鐵共乘」方案，外地遊客要到屏東騎單車，就更方便了。屏東除了單車國
道，還有河堤、大鵬灣和琉球離島等六大單車道系統。不過有車友反應，
前往單車道的指標不足，停車架的設計也需要改進，才能讓鐵馬族玩得更
盡興。記者呂宗芬孟昭權屏東報導
