在美國，早產是新生兒健康的頭號殺手，容易罹患氣喘等先天性疾病，醫
生建議想要懷孕的婦女，要避免生下早產兒，除了注意飲食和生活作息之
外，只要遵守間隔兩年再生下一胎等三個簡單步驟，就可以降低早產發生
的機率。ns西莎是兩歲孩子的媽，她跟老公兩人都是醫生，懷孕期間也
特別注意飲食，不喝酒，避免吃含有咖啡因的食物，按時服用維生素，沒
想到預產期前的兩個月，她還是生下早產兒sb當時我跟平常一樣正在工
作後來發現有點出血我以為沒什麼兩天後我就生了一切就這樣措手不及的
發生了西沙的兒子凱凱一生下來就有肺功能的問題，在保溫箱裏足足呆了
五個星期，而像凱凱這樣的早產兒，在美國每八個新生兒就有一個，而且
在過去二十年來，早產兒的機率增加了3成，對新生兒的健康造成嚴重威
脅sb有高達半數兒童的神經發展問題跟早產有關會出現學習障礙行為遲
緩或腦性麻痺究竟是什麼原因造成早產，醫界到現在還沒有完全找出答案
，生育的年齡提高，以及使用促進受孕的藥物，都可能是導致早產的原因
之一，醫生建議，最好間隔兩年再生下一胎，同時在懷孕前跟醫生討論所
有正在服用的藥物，並告知家族有沒有早產的紀錄，只要遵守這三個步驟
，就可以大大減少早產的風險。在美國，早產是新生兒健康的頭號殺手，
容易罹患氣喘等先天性疾病，醫生建議想要懷孕的婦女，要避免生下早產
兒，除了注意飲食和生活作息之外，只要遵守間隔兩年再生下一胎等三個
簡單步驟，就可以降低早產發生的機率。ns西莎是兩歲孩子的媽，她跟
老公兩人都是醫生，懷孕期間也特別注意飲食，不喝酒，避免吃含有咖啡
因的食物，按時服用維生素，沒想到預產期前的兩個月，她還是生下早產
兒sb當時我跟平常一樣正在工作後來發現有點出血我以為沒什麼兩天後
我就生了一切就這樣措手不及的發生了西沙的兒子凱凱一生下來就有肺功
能的問題，在保溫箱裏足足呆了五個星期，而像凱凱這樣的早產兒，在美
國每八個新生兒就有一個，而且在過去二十年來，早產兒的機率增加了3
成，對新生兒的健康造成嚴重威脅sb有高達半數兒童的神經發展問題跟
早產有關會出現學習障礙行為遲緩或腦性麻痺究竟是什麼原因造成早產，
醫界到現在還沒有完全找出答案，生育的年齡提高，以及使用促進受孕的
藥物，都可能是導致早產的原因之一，醫生建議，最好間隔兩年再生下一
胎，同時在懷孕前跟醫生討論所有正在服用的藥物，並告知家族有沒有早
產的紀錄，只要遵守這三個步驟，就可以大大減少早產的風險。
