府院新春團拜，才剛開工，經濟部長尹啟銘就講明，去年被經濟部要求進
行企業再造的中油和台電公司，不排除進行人事調整。由於這兩家向來最
賺錢的國營事業，去年因為雙雙調漲又發放年終獎金，被外界盯的滿頭包
。尹啟銘沒講明要誰下台，但過沒一個小時，中油公司董事長潘文炎就開
記者會，宣布自己早就在農曆年前，二度提出書面辭呈。看一看中油公司
這三年來的成績單，95年度虧了187億元，96年獲利156億元，
去年因為油價凍漲、即使後來解凍，還是大虧1363億元，讓潘文炎難
以釋懷要請辭，也有立委肯定這樣的做法。這項辭呈經濟部還沒處理，但
經濟部長已經開了口，要推動再造工程，這兩家老字號國營事業，高層人
事調整恐怕無法避免。府院新春團拜，才剛開工，經濟部長尹啟銘就講明
，去年被經濟部要求進行企業再造的中油和台電公司，不排除進行人事調
整。由於這兩家向來最賺錢的國營事業，去年因為雙雙調漲又發放年終獎
金，被外界盯的滿頭包。尹啟銘沒講明要誰下台，但過沒一個小時，中油
公司董事長潘文炎就開記者會，宣布自己早就在農曆年前，二度提出書面
辭呈。看一看中油公司這三年來的成績單，95年度虧了187億元，9
6年獲利156億元，去年因為油價凍漲、即使後來解凍，還是大虧13
63億元，讓潘文炎難以釋懷要請辭，也有立委肯定這樣的做法。這項辭
呈經濟部還沒處理，但經濟部長已經開了口，要推動再造工程，這兩家老
字號國營事業，高層人事調整恐怕無法避免。府院新春團拜，才剛開工，
經濟部長尹啟銘就講明，去年被經濟部要求進行企業再造的中油和台電公
司，不排除進行人事調整。由於這兩家向來最賺錢的國營事業，去年因為
雙雙調漲又發放年終獎金，被外界盯的滿頭包。尹啟銘沒講明要誰下台，
但過沒一個小時，中油公司董事長潘文炎就開記者會，宣布自己早就在農
曆年前，二度提出書面辭呈。看一看中油公司這三年來的成績單，95年
度虧了187億元，96年獲利156億元，去年因為油價凍漲、即使後
來解凍，還是大虧1363億元，讓潘文炎難以釋懷要請辭，也有立委肯
定這樣的做法。這項辭呈經濟部還沒處理，但經濟部長已經開了口，要推
動再造工程，這兩家老字號國營事業，高層人事調整恐怕無法避免。府院
新春團拜，才剛開工，經濟部長尹啟銘就講明，去年被經濟部要求進行企
業再造的中油和台電公司，不排除進行人事調整。由於這兩家向來最賺錢
的國營事業，去年因為雙雙調漲又發放年終獎金，被外界盯的滿頭包。尹
啟銘沒講明要誰下台，但過沒一個小時，中油公司董事長潘文炎就開記者
會，宣布自己早就在農曆年前，二度提出書面辭呈。看一看中油公司這三
年來的成績單，95年度虧了187億元，96年獲利156億元，去年
因為油價凍漲、即使後來解凍，還是大虧1363億元，讓潘文炎難以釋
懷要請辭，也有立委肯定這樣的做法。這項辭呈經濟部還沒處理，但經濟
部長已經開了口，要推動再造工程，這兩家老字號國營事業，高層人事調
整恐怕無法避免。府院新春團拜，才剛開工，經濟部長尹啟銘就講明，去
年被經濟部要求進行企業再造的中油和台電公司，不排除進行人事調整。
由於這兩家向來最賺錢的國營事業，去年因為雙雙調漲又發放年終獎金，
被外界盯的滿頭包。尹啟銘沒講明要誰下台，但過沒一個小時，中油公司
董事長潘文炎就開記者會，宣布自己早就在農曆年前，二度提出書面辭呈
。看一看中油公司這三年來的成績單，95年度虧了187億元，96年
獲利156億元，去年因為油價凍漲、即使後來解凍，還是大虧1363
億元，讓潘文炎難以釋懷要請辭，也有立委肯定這樣的做法。這項辭呈經
濟部還沒處理，但經濟部長已經開了口，要推動再造工程，這兩家老字號
國營事業，高層人事調整恐怕無法避免。
