過年期間，銀行一連九天都沒營業，讓收到不少香油錢的廟宇，保管金錢
傷腦筋！台中就有派出所、幫神明服務，特地把槍櫃清空，幫廟方保管【
香油錢】。﹝要來寄錢﹞廟方人員要來寄放金錢，不過，走進的地方，可
不是銀行，而是派出所的槍械室槍櫃一打開，還有封條封住，裡頭一包一
包用牛皮紙袋裝的錢，每疊都超過百萬以上，這可是過年期間，民眾到廟
裡安太歲或是祈求平安的香油錢，不過銀行沒開，錢根本不知道該放在哪
裡，人民保母，這時當然要發揮功能﹝保管.沾財氣﹞警員充當保全員，
只要櫃子打開，派出所值班台，就會閃出紅色警戒燈，監視器更可以看到
裡頭的一舉一動，派出所24小時值班，安全性沒話說，信徒要給神明添
油香的好意更不會受到威脅不過，別以為警員只幫神明服務，只要民眾有
貴重物品，在過年期間需要派出所代為保管，同樣有這福利！過年期間，
銀行一連九天都沒營業，讓收到不少香油錢的廟宇，保管金錢傷腦筋！台
中就有派出所、幫神明服務，特地把槍櫃清空，幫廟方保管【香油錢】。
﹝要來寄錢﹞廟方人員要來寄放金錢，不過，走進的地方，可不是銀行，
而是派出所的槍械室槍櫃一打開，還有封條封住，裡頭一包一包用牛皮紙
袋裝的錢，每疊都超過百萬以上，這可是過年期間，民眾到廟裡安太歲或
是祈求平安的香油錢，不過銀行沒開，錢根本不知道該放在哪裡，人民保
母，這時當然要發揮功能﹝保管.沾財氣﹞警員充當保全員，只要櫃子打
開，派出所值班台，就會閃出紅色警戒燈，監視器更可以看到裡頭的一舉
一動，派出所24小時值班，安全性沒話說，信徒要給神明添油香的好意
更不會受到威脅不過，別以為警員只幫神明服務，只要民眾有貴重物品，
在過年期間需要派出所代為保管，同樣有這福利！
