通往陽明山上的道路擠滿了大小客車,很多人都趁著年假的最後一天來散
心,這位住在桃園的周先生,夫妻倆周一都要開始上班,小朋友的寒假也
快結束,抓住年假尾巴,一家大小到山上走走。出遊民眾不少,不過以短
途居多,因此國道高速公路整天交通都算順暢,連以往每逢假日下午都塞
車的雪山隧道,平均車速都在70左右,國道一號三號也是全線順暢,高
公局預估返鄉車潮高峰已過。儘管高公局預估不至於塞車,不過在收假最
後一天還是會視情況開放部分路肩讓用路人行駛,同時晚間七點到凌晨零
點,全線收費站停止收費,還是擔心塞車的民眾,也可以選擇免收費時段
出發,在上路之前也最好打電話詢問最新的路況。記者薛宜家莊志成台北
報導通往陽明山上的道路擠滿了大小客車,很多人都趁著年假的最後一天
來散心,這位住在桃園的周先生,夫妻倆周一都要開始上班,小朋友的寒
假也快結束,抓住年假尾巴,一家大小到山上走走。出遊民眾不少,不過
以短途居多,因此國道高速公路整天交通都算順暢,連以往每逢假日下午
都塞車的雪山隧道,平均車速都在70左右,國道一號三號也是全線順暢
,高公局預估返鄉車潮高峰已過。儘管高公局預估不至於塞車,不過在收
假最後一天還是會視情況開放部分路肩讓用路人行駛,同時晚間七點到凌
晨零點,全線收費站停止收費,還是擔心塞車的民眾,也可以選擇免收費
時段出發,在上路之前也最好打電話詢問最新的路況。記者薛宜家莊志成
台北報導通往陽明山上的道路擠滿了大小客車,很多人都趁著年假的最後
一天來散心,這位住在桃園的周先生,夫妻倆周一都要開始上班,小朋友
的寒假也快結束,抓住年假尾巴,一家大小到山上走走。出遊民眾不少,
不過以短途居多,因此國道高速公路整天交通都算順暢,連以往每逢假日
下午都塞車的雪山隧道,平均車速都在70左右,國道一號三號也是全線
順暢,高公局預估返鄉車潮高峰已過。儘管高公局預估不至於塞車,不過
在收假最後一天還是會視情況開放部分路肩讓用路人行駛,同時晚間七點
到凌晨零點,全線收費站停止收費,還是擔心塞車的民眾,也可以選擇免
收費時段出發,在上路之前也最好打電話詢問最新的路況。記者薛宜家莊
志成台北報導通往陽明山上的道路擠滿了大小客車,很多人都趁著年假的
最後一天來散心,這位住在桃園的周先生,夫妻倆周一都要開始上班,小
朋友的寒假也快結束,抓住年假尾巴,一家大小到山上走走。出遊民眾不
少,不過以短途居多,因此國道高速公路整天交通都算順暢,連以往每逢
假日下午都塞車的雪山隧道,平均車速都在70左右,國道一號三號也是
全線順暢,高公局預估返鄉車潮高峰已過。儘管高公局預估不至於塞車,
不過在收假最後一天還是會視情況開放部分路肩讓用路人行駛,同時晚間
七點到凌晨零點,全線收費站停止收費,還是擔心塞車的民眾,也可以選
擇免收費時段出發,在上路之前也最好打電話詢問最新的路況。記者薛宜
家莊志成台北報導
