日本豐田汽車在18號宣佈，因為車頭燈開關缺陷等原因，包括暢銷的「
可樂娜」系列在內，總共要召回127萬輛豐田汽車，成為召回制度推動
36年以來，日本最大規模的汽車召回行動。詳細情形，請看今天的財經
風向球。根據日本媒體報導，豐田要召回的車輛，包括可樂那系列在內總
共17個在美國生產的車種，出廠時間從2000年到2002年，總數
達到127萬6232輛，刷新了日產汽車在1996年創下的104萬
9000輛的紀錄。這次大規模召回車輛的原因，主要是車頭燈開關形狀
不對，造成無法開燈的狀況，同時塑膠材質也可能在高熱狀況下融化，甚
至冒煙等等。根據日本國土交通省的規定，對於被召回的車輛，豐田必須
與以回收或無償交換，預計這項36年來最大規模的汽車召回，豐田將花
費上百億日圓的成本。美國聯邦準備理事會主席葛林斯班，18號訪問日
本。葛林斯班表示，亞洲國家快速的經濟發展，引起對石油的強勁需求，
特別是中國。因為中國每生產1塊錢的GDP，所消耗的石油是美國的兩
倍，而當中國的GDP在世界比重越來越大，石油消耗更加快速是可以想
像的事。而針對居高不下的油價，葛林斯班認為，這的確匯兌全球經濟造
成衝擊，不過和1970年代的石油危機比起來，目前的問題並沒有那麼
嚴重。日本豐田汽車在18號宣佈，因為車頭燈開關缺陷等原因，包括暢
銷的「可樂娜」系列在內，總共要召回127萬輛豐田汽車，成為召回制
度推動36年以來，日本最大規模的汽車召回行動。詳細情形，請看今天
的財經風向球。根據日本媒體報導，豐田要召回的車輛，包括可樂那系列
在內總共17個在美國生產的車種，出廠時間從2000年到2002年
，總數達到127萬6232輛，刷新了日產汽車在1996年創下的1
04萬9000輛的紀錄。這次大規模召回車輛的原因，主要是車頭燈開
關形狀不對，造成無法開燈的狀況，同時塑膠材質也可能在高熱狀況下融
化，甚至冒煙等等。根據日本國土交通省的規定，對於被召回的車輛，豐
田必須與以回收或無償交換，預計這項36年來最大規模的汽車召回，豐
田將花費上百億日圓的成本。美國聯邦準備理事會主席葛林斯班，18號
訪問日本。葛林斯班表示，亞洲國家快速的經濟發展，引起對石油的強勁
需求，特別是中國。因為中國每生產1塊錢的GDP，所消耗的石油是美
國的兩倍，而當中國的GDP在世界比重越來越大，石油消耗更加快速是
可以想像的事。而針對居高不下的油價，葛林斯班認為，這的確匯兌全球
經濟造成衝擊，不過和1970年代的石油危機比起來，目前的問題並沒
有那麼嚴重。日本豐田汽車在18號宣佈，因為車頭燈開關缺陷等原因，
包括暢銷的「可樂娜」系列在內，總共要召回127萬輛豐田汽車，成為
召回制度推動36年以來，日本最大規模的汽車召回行動。詳細情形，請
看今天的財經風向球。根據日本媒體報導，豐田要召回的車輛，包括可樂
那系列在內總共17個在美國生產的車種，出廠時間從2000年到20
02年，總數達到127萬6232輛，刷新了日產汽車在1996年創
下的104萬9000輛的紀錄。這次大規模召回車輛的原因，主要是車
頭燈開關形狀不對，造成無法開燈的狀況，同時塑膠材質也可能在高熱狀
況下融化，甚至冒煙等等。根據日本國土交通省的規定，對於被召回的車
輛，豐田必須與以回收或無償交換，預計這項36年來最大規模的汽車召
回，豐田將花費上百億日圓的成本。美國聯邦準備理事會主席葛林斯班，
18號訪問日本。葛林斯班表示，亞洲國家快速的經濟發展，引起對石油
的強勁需求，特別是中國。因為中國每生產1塊錢的GDP，所消耗的石
油是美國的兩倍，而當中國的GDP在世界比重越來越大，石油消耗更加
快速是可以想像的事。而針對居高不下的油價，葛林斯班認為，這的確匯
兌全球經濟造成衝擊，不過和1970年代的石油危機比起來，目前的問
題並沒有那麼嚴重。日本豐田汽車在18號宣佈，因為車頭燈開關缺陷等
原因，包括暢銷的「可樂娜」系列在內，總共要召回127萬輛豐田汽車
，成為召回制度推動36年以來，日本最大規模的汽車召回行動。詳細情
形，請看今天的財經風向球。根據日本媒體報導，豐田要召回的車輛，包
括可樂那系列在內總共17個在美國生產的車種，出廠時間從2000年
到2002年，總數達到127萬6232輛，刷新了日產汽車在199
6年創下的104萬9000輛的紀錄。這次大規模召回車輛的原因，主
要是車頭燈開關形狀不對，造成無法開燈的狀況，同時塑膠材質也可能在
高熱狀況下融化，甚至冒煙等等。根據日本國土交通省的規定，對於被召
回的車輛，豐田必須與以回收或無償交換，預計這項36年來最大規模的
汽車召回，豐田將花費上百億日圓的成本。美國聯邦準備理事會主席葛林
斯班，18號訪問日本。葛林斯班表示，亞洲國家快速的經濟發展，引起
對石油的強勁需求，特別是中國。因為中國每生產1塊錢的GDP，所消
耗的石油是美國的兩倍，而當中國的GDP在世界比重越來越大，石油消
耗更加快速是可以想像的事。而針對居高不下的油價，葛林斯班認為，這
的確匯兌全球經濟造成衝擊，不過和1970年代的石油危機比起來，目
前的問題並沒有那麼嚴重。日本豐田汽車在18號宣佈，因為車頭燈開關
缺陷等原因，包括暢銷的「可樂娜」系列在內，總共要召回127萬輛豐
田汽車，成為召回制度推動36年以來，日本最大規模的汽車召回行動。
詳細情形，請看今天的財經風向球。根據日本媒體報導，豐田要召回的車
輛，包括可樂那系列在內總共17個在美國生產的車種，出廠時間從20
00年到2002年，總數達到127萬6232輛，刷新了日產汽車在
1996年創下的104萬9000輛的紀錄。這次大規模召回車輛的原
因，主要是車頭燈開關形狀不對，造成無法開燈的狀況，同時塑膠材質也
可能在高熱狀況下融化，甚至冒煙等等。根據日本國土交通省的規定，對
於被召回的車輛，豐田必須與以回收或無償交換，預計這項36年來最大
規模的汽車召回，豐田將花費上百億日圓的成本。美國聯邦準備理事會主
席葛林斯班，18號訪問日本。葛林斯班表示，亞洲國家快速的經濟發展
，引起對石油的強勁需求，特別是中國。因為中國每生產1塊錢的GDP
，所消耗的石油是美國的兩倍，而當中國的GDP在世界比重越來越大，
石油消耗更加快速是可以想像的事。而針對居高不下的油價，葛林斯班認
為，這的確匯兌全球經濟造成衝擊，不過和1970年代的石油危機比起
來，目前的問題並沒有那麼嚴重。日本豐田汽車在18號宣佈，因為車頭
燈開關缺陷等原因，包括暢銷的「可樂娜」系列在內，總共要召回127
萬輛豐田汽車，成為召回制度推動36年以來，日本最大規模的汽車召回
行動。詳細情形，請看今天的財經風向球。根據日本媒體報導，豐田要召
回的車輛，包括可樂那系列在內總共17個在美國生產的車種，出廠時間
從2000年到2002年，總數達到127萬6232輛，刷新了日產
汽車在1996年創下的104萬9000輛的紀錄。這次大規模召回車
輛的原因，主要是車頭燈開關形狀不對，造成無法開燈的狀況，同時塑膠
材質也可能在高熱狀況下融化，甚至冒煙等等。根據日本國土交通省的規
定，對於被召回的車輛，豐田必須與以回收或無償交換，預計這項36年
來最大規模的汽車召回，豐田將花費上百億日圓的成本。美國聯邦準備理
事會主席葛林斯班，18號訪問日本。葛林斯班表示，亞洲國家快速的經
濟發展，引起對石油的強勁需求，特別是中國。因為中國每生產1塊錢的
GDP，所消耗的石油是美國的兩倍，而當中國的GDP在世界比重越來
越大，石油消耗更加快速是可以想像的事。而針對居高不下的油價，葛林
斯班認為，這的確匯兌全球經濟造成衝擊，不過和1970年代的石油危
機比起來，目前的問題並沒有那麼嚴重。日本豐田汽車在18號宣佈，因
為車頭燈開關缺陷等原因，包括暢銷的「可樂娜」系列在內，總共要召回
127萬輛豐田汽車，成為召回制度推動36年以來，日本最大規模的汽
車召回行動。詳細情形，請看今天的財經風向球。根據日本媒體報導，豐
田要召回的車輛，包括可樂那系列在內總共17個在美國生產的車種，出
廠時間從2000年到2002年，總數達到127萬6232輛，刷新
了日產汽車在1996年創下的104萬9000輛的紀錄。這次大規模
召回車輛的原因，主要是車頭燈開關形狀不對，造成無法開燈的狀況，同
時塑膠材質也可能在高熱狀況下融化，甚至冒煙等等。根據日本國土交通
省的規定，對於被召回的車輛，豐田必須與以回收或無償交換，預計這項
36年來最大規模的汽車召回，豐田將花費上百億日圓的成本。美國聯邦
準備理事會主席葛林斯班，18號訪問日本。葛林斯班表示，亞洲國家快
速的經濟發展，引起對石油的強勁需求，特別是中國。因為中國每生產1
塊錢的GDP，所消耗的石油是美國的兩倍，而當中國的GDP在世界比
重越來越大，石油消耗更加快速是可以想像的事。而針對居高不下的油價
，葛林斯班認為，這的確匯兌全球經濟造成衝擊，不過和1970年代的
石油危機比起來，目前的問題並沒有那麼嚴重。日本豐田汽車在18號宣
佈，因為車頭燈開關缺陷等原因，包括暢銷的「可樂娜」系列在內，總共
要召回127萬輛豐田汽車，成為召回制度推動36年以來，日本最大規
模的汽車召回行動。詳細情形，請看今天的財經風向球。根據日本媒體報
導，豐田要召回的車輛，包括可樂那系列在內總共17個在美國生產的車
種，出廠時間從2000年到2002年，總數達到127萬6232輛
，刷新了日產汽車在1996年創下的104萬9000輛的紀錄。這次
大規模召回車輛的原因，主要是車頭燈開關形狀不對，造成無法開燈的狀
況，同時塑膠材質也可能在高熱狀況下融化，甚至冒煙等等。根據日本國
土交通省的規定，對於被召回的車輛，豐田必須與以回收或無償交換，預
計這項36年來最大規模的汽車召回，豐田將花費上百億日圓的成本。美
國聯邦準備理事會主席葛林斯班，18號訪問日本。葛林斯班表示，亞洲
國家快速的經濟發展，引起對石油的強勁需求，特別是中國。因為中國每
生產1塊錢的GDP，所消耗的石油是美國的兩倍，而當中國的GDP在
世界比重越來越大，石油消耗更加快速是可以想像的事。而針對居高不下
的油價，葛林斯班認為，這的確匯兌全球經濟造成衝擊，不過和1970
年代的石油危機比起來，目前的問題並沒有那麼嚴重。日本豐田汽車在1
8號宣佈，因為車頭燈開關缺陷等原因，包括暢銷的「可樂娜」系列在內
，總共要召回127萬輛豐田汽車，成為召回制度推動36年以來，日本
最大規模的汽車召回行動。詳細情形，請看今天的財經風向球。根據日本
媒體報導，豐田要召回的車輛，包括可樂那系列在內總共17個在美國生
產的車種，出廠時間從2000年到2002年，總數達到127萬62
32輛，刷新了日產汽車在1996年創下的104萬9000輛的紀錄
。這次大規模召回車輛的原因，主要是車頭燈開關形狀不對，造成無法開
燈的狀況，同時塑膠材質也可能在高熱狀況下融化，甚至冒煙等等。根據
日本國土交通省的規定，對於被召回的車輛，豐田必須與以回收或無償交
換，預計這項36年來最大規模的汽車召回，豐田將花費上百億日圓的成
本。美國聯邦準備理事會主席葛林斯班，18號訪問日本。葛林斯班表示
，亞洲國家快速的經濟發展，引起對石油的強勁需求，特別是中國。因為
中國每生產1塊錢的GDP，所消耗的石油是美國的兩倍，而當中國的G
DP在世界比重越來越大，石油消耗更加快速是可以想像的事。而針對居
高不下的油價，葛林斯班認為，這的確匯兌全球經濟造成衝擊，不過和1
970年代的石油危機比起來，目前的問題並沒有那麼嚴重。
