屹立中國文壇一個世紀的文學巨匠巴金，17號晚上病逝上海，享壽1
02歲。
巴金生前是碩果僅存的中國五四新文學運動大將，他的寫作生涯跨越7
0多年，所留下的作品，正足以見證中國20世紀知識份子，追求真
理的曲折過程。
巴金原名李堯堂，1904年出生在四川成都。
曾經留學法國。
自從17歲公開發表第一篇文章以來，巴金一生的創作與翻譯作品，超
過了一千三百萬字。
其中最膾炙人口的是描述破落的封建大家庭，新舊兩代人在思想、人生
態度、生活方式等方面衝突的激流三部曲，家，春，秋。
以及推崇無政府主義的愛情三部曲，霧，雨，電。
青年時期的巴金對無政府主義，十分嚮往。
無政府主義的浪漫，狂熱的形象，透過巴金流暢的文字，吸引大量知識
份子的追隨，也為中國日後接受馬克斯思想鋪路。
不過等到中國建立共產政權之後，巴金有17年的時間，沒有寫出讓自
己滿意的作品。
他的妻子蕭珊以及無數中國人在文化大革命中，備受折磨而死，更是他
心中巨大的創痛。
而他晚年最滿意、也被認為最重要的作品，是從七十四歲寫到八十二歲
，類似回憶錄的五卷隨想錄;巴金在隨想錄中以他執著的信念，講真
話，深入反思文革和幾次政治運動所造成的傷害。
不過巴金晚年飽受病痛折磨，多次要求安樂死都無法如願，還因此感慨
長壽是一種懲罰。
如今這位走過五四、國共政權交迭，文革，縱橫兩世紀的文人終於如願
解脫痛苦。
唯一的遺願就是要追隨愛妻的腳步，把骨灰灑向大海。
