美國國防部長倫斯斐今天抵達北京訪問。這是倫斯斐擔任國防部長五年以
來，第一次訪問中國，由於他向來被視為對華鷹派人物，此行備受各界關
注。美國國防部長倫斯斐，十八號抵達北京，展開為期兩天的訪問行程，
這是他就任國防部長五年以來的，首場中國訪問行程。十九號將和中國國
家主席胡錦濤，以及國防部長曹剛川等人會談。之後還將出席中央黨校學
生的討論會，除此之外，倫斯斐還史無前例的，被批准前往距離北京不遠
的，清河縣二炮部隊總部參觀。事實上，美國國防部之前所提出的要求，
是參觀北京西山中共中央軍委所在地，但遭到拒絕，改安排倫斯斐參觀二
炮。二炮是中共四大軍種之一，主要負責導彈發射和佈防任務。倫斯斐能
夠成行，也算是雙邊關係的一大突破。據了解，倫斯斐此行的主要目的在
於交流，讓中美雙方相互了解對方的戰略意圖，並沒有安排簽署任何協議
，但具有重要的象徵意義。倫斯斐起程前在華府接受訪問時，曾特別指出
美方對中共近年來，建軍的規模與速度感到關切，特別是對台海兩岸以及
東亞地區軍事平衡的影響。今年六月，倫斯斐在新加坡發表演說時曾引述
五角大廈的報告指出，北京當局每年在軍事上的花費，估計在九百億美元
，高出台面上數字的兩到三倍之多。倫斯斐認為這幕後的原因啟人疑竇。
倫斯斐也表示若不是2001年中美之間發生了軍機擦撞的意外，他的中
國訪問行程也不會拖延至今，倫斯斐強調美方希望和中國除了經濟外交上
的交流之外，也能夠增加軍事上的接觸。另一方面，也由於倫斯斐此行的
時機點，恰好是美國對台推銷軍售的關鍵期，預料北京當局也勢必將對倫
斯斐提出異議。中國外交部發言人，孔泉。對此，倫斯斐也早有所準備，
在華府接受訪問時就強調到時將重申美國一貫立場，也就是基於台灣關係
法下的美國義務。不過，布希政府推銷軍售的態度，從咄咄逼人，到買不
買隨台灣，也不難看出有刻易營造良好氣氛的意圖。美國國防部長倫斯斐
今天抵達北京訪問。這是倫斯斐擔任國防部長五年以來，第一次訪問中國
，由於他向來被視為對華鷹派人物，此行備受各界關注。美國國防部長倫
斯斐，十八號抵達北京，展開為期兩天的訪問行程，這是他就任國防部長
五年以來的，首場中國訪問行程。十九號將和中國國家主席胡錦濤，以及
國防部長曹剛川等人會談。之後還將出席中央黨校學生的討論會，除此之
外，倫斯斐還史無前例的，被批准前往距離北京不遠的，清河縣二炮部隊
總部參觀。事實上，美國國防部之前所提出的要求，是參觀北京西山中共
中央軍委所在地，但遭到拒絕，改安排倫斯斐參觀二炮。二炮是中共四大
軍種之一，主要負責導彈發射和佈防任務。倫斯斐能夠成行，也算是雙邊
關係的一大突破。據了解，倫斯斐此行的主要目的在於交流，讓中美雙方
相互了解對方的戰略意圖，並沒有安排簽署任何協議，但具有重要的象徵
意義。倫斯斐起程前在華府接受訪問時，曾特別指出美方對中共近年來，
建軍的規模與速度感到關切，特別是對台海兩岸以及東亞地區軍事平衡的
影響。今年六月，倫斯斐在新加坡發表演說時曾引述五角大廈的報告指出
，北京當局每年在軍事上的花費，估計在九百億美元，高出台面上數字的
兩到三倍之多。倫斯斐認為這幕後的原因啟人疑竇。倫斯斐也表示若不是
2001年中美之間發生了軍機擦撞的意外，他的中國訪問行程也不會拖
延至今，倫斯斐強調美方希望和中國除了經濟外交上的交流之外，也能夠
增加軍事上的接觸。另一方面，也由於倫斯斐此行的時機點，恰好是美國
對台推銷軍售的關鍵期，預料北京當局也勢必將對倫斯斐提出異議。中國
外交部發言人，孔泉。對此，倫斯斐也早有所準備，在華府接受訪問時就
強調到時將重申美國一貫立場，也就是基於台灣關係法下的美國義務。不
過，布希政府推銷軍售的態度，從咄咄逼人，到買不買隨台灣，也不難看
出有刻易營造良好氣氛的意圖。美國國防部長倫斯斐今天抵達北京訪問。
這是倫斯斐擔任國防部長五年以來，第一次訪問中國，由於他向來被視為
對華鷹派人物，此行備受各界關注。美國國防部長倫斯斐，十八號抵達北
京，展開為期兩天的訪問行程，這是他就任國防部長五年以來的，首場中
國訪問行程。十九號將和中國國家主席胡錦濤，以及國防部長曹剛川等人
會談。之後還將出席中央黨校學生的討論會，除此之外，倫斯斐還史無前
例的，被批准前往距離北京不遠的，清河縣二炮部隊總部參觀。事實上，
美國國防部之前所提出的要求，是參觀北京西山中共中央軍委所在地，但
遭到拒絕，改安排倫斯斐參觀二炮。二炮是中共四大軍種之一，主要負責
導彈發射和佈防任務。倫斯斐能夠成行，也算是雙邊關係的一大突破。據
了解，倫斯斐此行的主要目的在於交流，讓中美雙方相互了解對方的戰略
意圖，並沒有安排簽署任何協議，但具有重要的象徵意義。倫斯斐起程前
在華府接受訪問時，曾特別指出美方對中共近年來，建軍的規模與速度感
到關切，特別是對台海兩岸以及東亞地區軍事平衡的影響。今年六月，倫
斯斐在新加坡發表演說時曾引述五角大廈的報告指出，北京當局每年在軍
事上的花費，估計在九百億美元，高出台面上數字的兩到三倍之多。倫斯
斐認為這幕後的原因啟人疑竇。倫斯斐也表示若不是2001年中美之間
發生了軍機擦撞的意外，他的中國訪問行程也不會拖延至今，倫斯斐強調
美方希望和中國除了經濟外交上的交流之外，也能夠增加軍事上的接觸。
另一方面，也由於倫斯斐此行的時機點，恰好是美國對台推銷軍售的關鍵
期，預料北京當局也勢必將對倫斯斐提出異議。中國外交部發言人，孔泉
。對此，倫斯斐也早有所準備，在華府接受訪問時就強調到時將重申美國
一貫立場，也就是基於台灣關係法下的美國義務。不過，布希政府推銷軍
售的態度，從咄咄逼人，到買不買隨台灣，也不難看出有刻易營造良好氣
氛的意圖。美國國防部長倫斯斐今天抵達北京訪問。這是倫斯斐擔任國防
部長五年以來，第一次訪問中國，由於他向來被視為對華鷹派人物，此行
備受各界關注。美國國防部長倫斯斐，十八號抵達北京，展開為期兩天的
訪問行程，這是他就任國防部長五年以來的，首場中國訪問行程。十九號
將和中國國家主席胡錦濤，以及國防部長曹剛川等人會談。之後還將出席
中央黨校學生的討論會，除此之外，倫斯斐還史無前例的，被批准前往距
離北京不遠的，清河縣二炮部隊總部參觀。事實上，美國國防部之前所提
出的要求，是參觀北京西山中共中央軍委所在地，但遭到拒絕，改安排倫
斯斐參觀二炮。二炮是中共四大軍種之一，主要負責導彈發射和佈防任務
。倫斯斐能夠成行，也算是雙邊關係的一大突破。據了解，倫斯斐此行的
主要目的在於交流，讓中美雙方相互了解對方的戰略意圖，並沒有安排簽
署任何協議，但具有重要的象徵意義。倫斯斐起程前在華府接受訪問時，
曾特別指出美方對中共近年來，建軍的規模與速度感到關切，特別是對台
海兩岸以及東亞地區軍事平衡的影響。今年六月，倫斯斐在新加坡發表演
說時曾引述五角大廈的報告指出，北京當局每年在軍事上的花費，估計在
九百億美元，高出台面上數字的兩到三倍之多。倫斯斐認為這幕後的原因
啟人疑竇。倫斯斐也表示若不是2001年中美之間發生了軍機擦撞的意
外，他的中國訪問行程也不會拖延至今，倫斯斐強調美方希望和中國除了
經濟外交上的交流之外，也能夠增加軍事上的接觸。另一方面，也由於倫
斯斐此行的時機點，恰好是美國對台推銷軍售的關鍵期，預料北京當局也
勢必將對倫斯斐提出異議。中國外交部發言人，孔泉。對此，倫斯斐也早
有所準備，在華府接受訪問時就強調到時將重申美國一貫立場，也就是基
於台灣關係法下的美國義務。不過，布希政府推銷軍售的態度，從咄咄逼
人，到買不買隨台灣，也不難看出有刻易營造良好氣氛的意圖。美國國防
部長倫斯斐今天抵達北京訪問。這是倫斯斐擔任國防部長五年以來，第一
次訪問中國，由於他向來被視為對華鷹派人物，此行備受各界關注。美國
國防部長倫斯斐，十八號抵達北京，展開為期兩天的訪問行程，這是他就
任國防部長五年以來的，首場中國訪問行程。十九號將和中國國家主席胡
錦濤，以及國防部長曹剛川等人會談。之後還將出席中央黨校學生的討論
會，除此之外，倫斯斐還史無前例的，被批准前往距離北京不遠的，清河
縣二炮部隊總部參觀。事實上，美國國防部之前所提出的要求，是參觀北
京西山中共中央軍委所在地，但遭到拒絕，改安排倫斯斐參觀二炮。二炮
是中共四大軍種之一，主要負責導彈發射和佈防任務。倫斯斐能夠成行，
也算是雙邊關係的一大突破。據了解，倫斯斐此行的主要目的在於交流，
讓中美雙方相互了解對方的戰略意圖，並沒有安排簽署任何協議，但具有
重要的象徵意義。倫斯斐起程前在華府接受訪問時，曾特別指出美方對中
共近年來，建軍的規模與速度感到關切，特別是對台海兩岸以及東亞地區
軍事平衡的影響。今年六月，倫斯斐在新加坡發表演說時曾引述五角大廈
的報告指出，北京當局每年在軍事上的花費，估計在九百億美元，高出台
面上數字的兩到三倍之多。倫斯斐認為這幕後的原因啟人疑竇。倫斯斐也
表示若不是2001年中美之間發生了軍機擦撞的意外，他的中國訪問行
程也不會拖延至今，倫斯斐強調美方希望和中國除了經濟外交上的交流之
外，也能夠增加軍事上的接觸。另一方面，也由於倫斯斐此行的時機點，
恰好是美國對台推銷軍售的關鍵期，預料北京當局也勢必將對倫斯斐提出
異議。中國外交部發言人，孔泉。對此，倫斯斐也早有所準備，在華府接
受訪問時就強調到時將重申美國一貫立場，也就是基於台灣關係法下的美
國義務。不過，布希政府推銷軍售的態度，從咄咄逼人，到買不買隨台灣
，也不難看出有刻易營造良好氣氛的意圖。美國國防部長倫斯斐今天抵達
北京訪問。這是倫斯斐擔任國防部長五年以來，第一次訪問中國，由於他
向來被視為對華鷹派人物，此行備受各界關注。美國國防部長倫斯斐，十
八號抵達北京，展開為期兩天的訪問行程，這是他就任國防部長五年以來
的，首場中國訪問行程。十九號將和中國國家主席胡錦濤，以及國防部長
曹剛川等人會談。之後還將出席中央黨校學生的討論會，除此之外，倫斯
斐還史無前例的，被批准前往距離北京不遠的，清河縣二炮部隊總部參觀
。事實上，美國國防部之前所提出的要求，是參觀北京西山中共中央軍委
所在地，但遭到拒絕，改安排倫斯斐參觀二炮。二炮是中共四大軍種之一
，主要負責導彈發射和佈防任務。倫斯斐能夠成行，也算是雙邊關係的一
大突破。據了解，倫斯斐此行的主要目的在於交流，讓中美雙方相互了解
對方的戰略意圖，並沒有安排簽署任何協議，但具有重要的象徵意義。倫
斯斐起程前在華府接受訪問時，曾特別指出美方對中共近年來，建軍的規
模與速度感到關切，特別是對台海兩岸以及東亞地區軍事平衡的影響。今
年六月，倫斯斐在新加坡發表演說時曾引述五角大廈的報告指出，北京當
局每年在軍事上的花費，估計在九百億美元，高出台面上數字的兩到三倍
之多。倫斯斐認為這幕後的原因啟人疑竇。倫斯斐也表示若不是2001
年中美之間發生了軍機擦撞的意外，他的中國訪問行程也不會拖延至今，
倫斯斐強調美方希望和中國除了經濟外交上的交流之外，也能夠增加軍事
上的接觸。另一方面，也由於倫斯斐此行的時機點，恰好是美國對台推銷
軍售的關鍵期，預料北京當局也勢必將對倫斯斐提出異議。中國外交部發
言人，孔泉。對此，倫斯斐也早有所準備，在華府接受訪問時就強調到時
將重申美國一貫立場，也就是基於台灣關係法下的美國義務。不過，布希
政府推銷軍售的態度，從咄咄逼人，到買不買隨台灣，也不難看出有刻易
營造良好氣氛的意圖。美國國防部長倫斯斐今天抵達北京訪問。這是倫斯
斐擔任國防部長五年以來，第一次訪問中國，由於他向來被視為對華鷹派
人物，此行備受各界關注。美國國防部長倫斯斐，十八號抵達北京，展開
為期兩天的訪問行程，這是他就任國防部長五年以來的，首場中國訪問行
程。十九號將和中國國家主席胡錦濤，以及國防部長曹剛川等人會談。之
後還將出席中央黨校學生的討論會，除此之外，倫斯斐還史無前例的，被
批准前往距離北京不遠的，清河縣二炮部隊總部參觀。事實上，美國國防
部之前所提出的要求，是參觀北京西山中共中央軍委所在地，但遭到拒絕
，改安排倫斯斐參觀二炮。二炮是中共四大軍種之一，主要負責導彈發射
和佈防任務。倫斯斐能夠成行，也算是雙邊關係的一大突破。據了解，倫
斯斐此行的主要目的在於交流，讓中美雙方相互了解對方的戰略意圖，並
沒有安排簽署任何協議，但具有重要的象徵意義。倫斯斐起程前在華府接
受訪問時，曾特別指出美方對中共近年來，建軍的規模與速度感到關切，
特別是對台海兩岸以及東亞地區軍事平衡的影響。今年六月，倫斯斐在新
加坡發表演說時曾引述五角大廈的報告指出，北京當局每年在軍事上的花
費，估計在九百億美元，高出台面上數字的兩到三倍之多。倫斯斐認為這
幕後的原因啟人疑竇。倫斯斐也表示若不是2001年中美之間發生了軍
機擦撞的意外，他的中國訪問行程也不會拖延至今，倫斯斐強調美方希望
和中國除了經濟外交上的交流之外，也能夠增加軍事上的接觸。另一方面
，也由於倫斯斐此行的時機點，恰好是美國對台推銷軍售的關鍵期，預料
北京當局也勢必將對倫斯斐提出異議。中國外交部發言人，孔泉。對此，
倫斯斐也早有所準備，在華府接受訪問時就強調到時將重申美國一貫立場
，也就是基於台灣關係法下的美國義務。不過，布希政府推銷軍售的態度
，從咄咄逼人，到買不買隨台灣，也不難看出有刻易營造良好氣氛的意圖
。美國國防部長倫斯斐今天抵達北京訪問。這是倫斯斐擔任國防部長五年
以來，第一次訪問中國，由於他向來被視為對華鷹派人物，此行備受各界
關注。美國國防部長倫斯斐，十八號抵達北京，展開為期兩天的訪問行程
，這是他就任國防部長五年以來的，首場中國訪問行程。十九號將和中國
國家主席胡錦濤，以及國防部長曹剛川等人會談。之後還將出席中央黨校
學生的討論會，除此之外，倫斯斐還史無前例的，被批准前往距離北京不
遠的，清河縣二炮部隊總部參觀。事實上，美國國防部之前所提出的要求
，是參觀北京西山中共中央軍委所在地，但遭到拒絕，改安排倫斯斐參觀
二炮。二炮是中共四大軍種之一，主要負責導彈發射和佈防任務。倫斯斐
能夠成行，也算是雙邊關係的一大突破。據了解，倫斯斐此行的主要目的
在於交流，讓中美雙方相互了解對方的戰略意圖，並沒有安排簽署任何協
議，但具有重要的象徵意義。倫斯斐起程前在華府接受訪問時，曾特別指
出美方對中共近年來，建軍的規模與速度感到關切，特別是對台海兩岸以
及東亞地區軍事平衡的影響。今年六月，倫斯斐在新加坡發表演說時曾引
述五角大廈的報告指出，北京當局每年在軍事上的花費，估計在九百億美
元，高出台面上數字的兩到三倍之多。倫斯斐認為這幕後的原因啟人疑竇
。倫斯斐也表示若不是2001年中美之間發生了軍機擦撞的意外，他的
中國訪問行程也不會拖延至今，倫斯斐強調美方希望和中國除了經濟外交
上的交流之外，也能夠增加軍事上的接觸。另一方面，也由於倫斯斐此行
的時機點，恰好是美國對台推銷軍售的關鍵期，預料北京當局也勢必將對
倫斯斐提出異議。中國外交部發言人，孔泉。對此，倫斯斐也早有所準備
，在華府接受訪問時就強調到時將重申美國一貫立場，也就是基於台灣關
係法下的美國義務。不過，布希政府推銷軍售的態度，從咄咄逼人，到買
不買隨台灣，也不難看出有刻易營造良好氣氛的意圖。美國國防部長倫斯
斐今天抵達北京訪問。這是倫斯斐擔任國防部長五年以來，第一次訪問中
國，由於他向來被視為對華鷹派人物，此行備受各界關注。美國國防部長
倫斯斐，十八號抵達北京，展開為期兩天的訪問行程，這是他就任國防部
長五年以來的，首場中國訪問行程。十九號將和中國國家主席胡錦濤，以
及國防部長曹剛川等人會談。之後還將出席中央黨校學生的討論會，除此
之外，倫斯斐還史無前例的，被批准前往距離北京不遠的，清河縣二炮部
隊總部參觀。事實上，美國國防部之前所提出的要求，是參觀北京西山中
共中央軍委所在地，但遭到拒絕，改安排倫斯斐參觀二炮。二炮是中共四
大軍種之一，主要負責導彈發射和佈防任務。倫斯斐能夠成行，也算是雙
邊關係的一大突破。據了解，倫斯斐此行的主要目的在於交流，讓中美雙
方相互了解對方的戰略意圖，並沒有安排簽署任何協議，但具有重要的象
徵意義。倫斯斐起程前在華府接受訪問時，曾特別指出美方對中共近年來
，建軍的規模與速度感到關切，特別是對台海兩岸以及東亞地區軍事平衡
的影響。今年六月，倫斯斐在新加坡發表演說時曾引述五角大廈的報告指
出，北京當局每年在軍事上的花費，估計在九百億美元，高出台面上數字
的兩到三倍之多。倫斯斐認為這幕後的原因啟人疑竇。倫斯斐也表示若不
是2001年中美之間發生了軍機擦撞的意外，他的中國訪問行程也不會
拖延至今，倫斯斐強調美方希望和中國除了經濟外交上的交流之外，也能
夠增加軍事上的接觸。另一方面，也由於倫斯斐此行的時機點，恰好是美
國對台推銷軍售的關鍵期，預料北京當局也勢必將對倫斯斐提出異議。中
國外交部發言人，孔泉。對此，倫斯斐也早有所準備，在華府接受訪問時
就強調到時將重申美國一貫立場，也就是基於台灣關係法下的美國義務。
不過，布希政府推銷軍售的態度，從咄咄逼人，到買不買隨台灣，也不難
看出有刻易營造良好氣氛的意圖。美國國防部長倫斯斐今天抵達北京訪問
。這是倫斯斐擔任國防部長五年以來，第一次訪問中國，由於他向來被視
為對華鷹派人物，此行備受各界關注。美國國防部長倫斯斐，十八號抵達
北京，展開為期兩天的訪問行程，這是他就任國防部長五年以來的，首場
中國訪問行程。十九號將和中國國家主席胡錦濤，以及國防部長曹剛川等
人會談。之後還將出席中央黨校學生的討論會，除此之外，倫斯斐還史無
前例的，被批准前往距離北京不遠的，清河縣二炮部隊總部參觀。事實上
，美國國防部之前所提出的要求，是參觀北京西山中共中央軍委所在地，
但遭到拒絕，改安排倫斯斐參觀二炮。二炮是中共四大軍種之一，主要負
責導彈發射和佈防任務。倫斯斐能夠成行，也算是雙邊關係的一大突破。
據了解，倫斯斐此行的主要目的在於交流，讓中美雙方相互了解對方的戰
略意圖，並沒有安排簽署任何協議，但具有重要的象徵意義。倫斯斐起程
前在華府接受訪問時，曾特別指出美方對中共近年來，建軍的規模與速度
感到關切，特別是對台海兩岸以及東亞地區軍事平衡的影響。今年六月，
倫斯斐在新加坡發表演說時曾引述五角大廈的報告指出，北京當局每年在
軍事上的花費，估計在九百億美元，高出台面上數字的兩到三倍之多。倫
斯斐認為這幕後的原因啟人疑竇。倫斯斐也表示若不是2001年中美之
間發生了軍機擦撞的意外，他的中國訪問行程也不會拖延至今，倫斯斐強
調美方希望和中國除了經濟外交上的交流之外，也能夠增加軍事上的接觸
。另一方面，也由於倫斯斐此行的時機點，恰好是美國對台推銷軍售的關
鍵期，預料北京當局也勢必將對倫斯斐提出異議。中國外交部發言人，孔
泉。對此，倫斯斐也早有所準備，在華府接受訪問時就強調到時將重申美
國一貫立場，也就是基於台灣關係法下的美國義務。不過，布希政府推銷
軍售的態度，從咄咄逼人，到買不買隨台灣，也不難看出有刻易營造良好
氣氛的意圖。美國國防部長倫斯斐今天抵達北京訪問。這是倫斯斐擔任國
防部長五年以來，第一次訪問中國，由於他向來被視為對華鷹派人物，此
行備受各界關注。美國國防部長倫斯斐，十八號抵達北京，展開為期兩天
的訪問行程，這是他就任國防部長五年以來的，首場中國訪問行程。十九
號將和中國國家主席胡錦濤，以及國防部長曹剛川等人會談。之後還將出
席中央黨校學生的討論會，除此之外，倫斯斐還史無前例的，被批准前往
距離北京不遠的，清河縣二炮部隊總部參觀。事實上，美國國防部之前所
提出的要求，是參觀北京西山中共中央軍委所在地，但遭到拒絕，改安排
倫斯斐參觀二炮。二炮是中共四大軍種之一，主要負責導彈發射和佈防任
務。倫斯斐能夠成行，也算是雙邊關係的一大突破。據了解，倫斯斐此行
的主要目的在於交流，讓中美雙方相互了解對方的戰略意圖，並沒有安排
簽署任何協議，但具有重要的象徵意義。倫斯斐起程前在華府接受訪問時
，曾特別指出美方對中共近年來，建軍的規模與速度感到關切，特別是對
台海兩岸以及東亞地區軍事平衡的影響。今年六月，倫斯斐在新加坡發表
演說時曾引述五角大廈的報告指出，北京當局每年在軍事上的花費，估計
在九百億美元，高出台面上數字的兩到三倍之多。倫斯斐認為這幕後的原
因啟人疑竇。倫斯斐也表示若不是2001年中美之間發生了軍機擦撞的
意外，他的中國訪問行程也不會拖延至今，倫斯斐強調美方希望和中國除
了經濟外交上的交流之外，也能夠增加軍事上的接觸。另一方面，也由於
倫斯斐此行的時機點，恰好是美國對台推銷軍售的關鍵期，預料北京當局
也勢必將對倫斯斐提出異議。中國外交部發言人，孔泉。對此，倫斯斐也
早有所準備，在華府接受訪問時就強調到時將重申美國一貫立場，也就是
基於台灣關係法下的美國義務。不過，布希政府推銷軍售的態度，從咄咄
逼人，到買不買隨台灣，也不難看出有刻易營造良好氣氛的意圖。美國國
防部長倫斯斐今天抵達北京訪問。這是倫斯斐擔任國防部長五年以來，第
一次訪問中國，由於他向來被視為對華鷹派人物，此行備受各界關注。美
國國防部長倫斯斐，十八號抵達北京，展開為期兩天的訪問行程，這是他
就任國防部長五年以來的，首場中國訪問行程。十九號將和中國國家主席
胡錦濤，以及國防部長曹剛川等人會談。之後還將出席中央黨校學生的討
論會，除此之外，倫斯斐還史無前例的，被批准前往距離北京不遠的，清
河縣二炮部隊總部參觀。事實上，美國國防部之前所提出的要求，是參觀
北京西山中共中央軍委所在地，但遭到拒絕，改安排倫斯斐參觀二炮。二
炮是中共四大軍種之一，主要負責導彈發射和佈防任務。倫斯斐能夠成行
，也算是雙邊關係的一大突破。據了解，倫斯斐此行的主要目的在於交流
，讓中美雙方相互了解對方的戰略意圖，並沒有安排簽署任何協議，但具
有重要的象徵意義。倫斯斐起程前在華府接受訪問時，曾特別指出美方對
中共近年來，建軍的規模與速度感到關切，特別是對台海兩岸以及東亞地
區軍事平衡的影響。今年六月，倫斯斐在新加坡發表演說時曾引述五角大
廈的報告指出，北京當局每年在軍事上的花費，估計在九百億美元，高出
台面上數字的兩到三倍之多。倫斯斐認為這幕後的原因啟人疑竇。倫斯斐
也表示若不是2001年中美之間發生了軍機擦撞的意外，他的中國訪問
行程也不會拖延至今，倫斯斐強調美方希望和中國除了經濟外交上的交流
之外，也能夠增加軍事上的接觸。另一方面，也由於倫斯斐此行的時機點
，恰好是美國對台推銷軍售的關鍵期，預料北京當局也勢必將對倫斯斐提
出異議。中國外交部發言人，孔泉。對此，倫斯斐也早有所準備，在華府
接受訪問時就強調到時將重申美國一貫立場，也就是基於台灣關係法下的
美國義務。不過，布希政府推銷軍售的態度，從咄咄逼人，到買不買隨台
灣，也不難看出有刻易營造良好氣氛的意圖。美國國防部長倫斯斐今天抵
達北京訪問。這是倫斯斐擔任國防部長五年以來，第一次訪問中國，由於
他向來被視為對華鷹派人物，此行備受各界關注。美國國防部長倫斯斐，
十八號抵達北京，展開為期兩天的訪問行程，這是他就任國防部長五年以
來的，首場中國訪問行程。十九號將和中國國家主席胡錦濤，以及國防部
長曹剛川等人會談。之後還將出席中央黨校學生的討論會，除此之外，倫
斯斐還史無前例的，被批准前往距離北京不遠的，清河縣二炮部隊總部參
觀。事實上，美國國防部之前所提出的要求，是參觀北京西山中共中央軍
委所在地，但遭到拒絕，改安排倫斯斐參觀二炮。二炮是中共四大軍種之
一，主要負責導彈發射和佈防任務。倫斯斐能夠成行，也算是雙邊關係的
一大突破。據了解，倫斯斐此行的主要目的在於交流，讓中美雙方相互了
解對方的戰略意圖，並沒有安排簽署任何協議，但具有重要的象徵意義。
倫斯斐起程前在華府接受訪問時，曾特別指出美方對中共近年來，建軍的
規模與速度感到關切，特別是對台海兩岸以及東亞地區軍事平衡的影響。
今年六月，倫斯斐在新加坡發表演說時曾引述五角大廈的報告指出，北京
當局每年在軍事上的花費，估計在九百億美元，高出台面上數字的兩到三
倍之多。倫斯斐認為這幕後的原因啟人疑竇。倫斯斐也表示若不是200
1年中美之間發生了軍機擦撞的意外，他的中國訪問行程也不會拖延至今
，倫斯斐強調美方希望和中國除了經濟外交上的交流之外，也能夠增加軍
事上的接觸。另一方面，也由於倫斯斐此行的時機點，恰好是美國對台推
銷軍售的關鍵期，預料北京當局也勢必將對倫斯斐提出異議。中國外交部
發言人，孔泉。對此，倫斯斐也早有所準備，在華府接受訪問時就強調到
時將重申美國一貫立場，也就是基於台灣關係法下的美國義務。不過，布
希政府推銷軍售的態度，從咄咄逼人，到買不買隨台灣，也不難看出有刻
易營造良好氣氛的意圖。美國國防部長倫斯斐今天抵達北京訪問。這是倫
斯斐擔任國防部長五年以來，第一次訪問中國，由於他向來被視為對華鷹
派人物，此行備受各界關注。美國國防部長倫斯斐，十八號抵達北京，展
開為期兩天的訪問行程，這是他就任國防部長五年以來的，首場中國訪問
行程。十九號將和中國國家主席胡錦濤，以及國防部長曹剛川等人會談。
之後還將出席中央黨校學生的討論會，除此之外，倫斯斐還史無前例的，
被批准前往距離北京不遠的，清河縣二炮部隊總部參觀。事實上，美國國
防部之前所提出的要求，是參觀北京西山中共中央軍委所在地，但遭到拒
絕，改安排倫斯斐參觀二炮。二炮是中共四大軍種之一，主要負責導彈發
射和佈防任務。倫斯斐能夠成行，也算是雙邊關係的一大突破。據了解，
倫斯斐此行的主要目的在於交流，讓中美雙方相互了解對方的戰略意圖，
並沒有安排簽署任何協議，但具有重要的象徵意義。倫斯斐起程前在華府
接受訪問時，曾特別指出美方對中共近年來，建軍的規模與速度感到關切
，特別是對台海兩岸以及東亞地區軍事平衡的影響。今年六月，倫斯斐在
新加坡發表演說時曾引述五角大廈的報告指出，北京當局每年在軍事上的
花費，估計在九百億美元，高出台面上數字的兩到三倍之多。倫斯斐認為
這幕後的原因啟人疑竇。倫斯斐也表示若不是2001年中美之間發生了
軍機擦撞的意外，他的中國訪問行程也不會拖延至今，倫斯斐強調美方希
望和中國除了經濟外交上的交流之外，也能夠增加軍事上的接觸。另一方
面，也由於倫斯斐此行的時機點，恰好是美國對台推銷軍售的關鍵期，預
料北京當局也勢必將對倫斯斐提出異議。中國外交部發言人，孔泉。對此
，倫斯斐也早有所準備，在華府接受訪問時就強調到時將重申美國一貫立
場，也就是基於台灣關係法下的美國義務。不過，布希政府推銷軍售的態
度，從咄咄逼人，到買不買隨台灣，也不難看出有刻易營造良好氣氛的意
圖。美國國防部長倫斯斐今天抵達北京訪問。這是倫斯斐擔任國防部長五
年以來，第一次訪問中國，由於他向來被視為對華鷹派人物，此行備受各
界關注。美國國防部長倫斯斐，十八號抵達北京，展開為期兩天的訪問行
程，這是他就任國防部長五年以來的，首場中國訪問行程。十九號將和中
國國家主席胡錦濤，以及國防部長曹剛川等人會談。之後還將出席中央黨
校學生的討論會，除此之外，倫斯斐還史無前例的，被批准前往距離北京
不遠的，清河縣二炮部隊總部參觀。事實上，美國國防部之前所提出的要
求，是參觀北京西山中共中央軍委所在地，但遭到拒絕，改安排倫斯斐參
觀二炮。二炮是中共四大軍種之一，主要負責導彈發射和佈防任務。倫斯
斐能夠成行，也算是雙邊關係的一大突破。據了解，倫斯斐此行的主要目
的在於交流，讓中美雙方相互了解對方的戰略意圖，並沒有安排簽署任何
協議，但具有重要的象徵意義。倫斯斐起程前在華府接受訪問時，曾特別
指出美方對中共近年來，建軍的規模與速度感到關切，特別是對台海兩岸
以及東亞地區軍事平衡的影響。今年六月，倫斯斐在新加坡發表演說時曾
引述五角大廈的報告指出，北京當局每年在軍事上的花費，估計在九百億
美元，高出台面上數字的兩到三倍之多。倫斯斐認為這幕後的原因啟人疑
竇。倫斯斐也表示若不是2001年中美之間發生了軍機擦撞的意外，他
的中國訪問行程也不會拖延至今，倫斯斐強調美方希望和中國除了經濟外
交上的交流之外，也能夠增加軍事上的接觸。另一方面，也由於倫斯斐此
行的時機點，恰好是美國對台推銷軍售的關鍵期，預料北京當局也勢必將
對倫斯斐提出異議。中國外交部發言人，孔泉。對此，倫斯斐也早有所準
備，在華府接受訪問時就強調到時將重申美國一貫立場，也就是基於台灣
關係法下的美國義務。不過，布希政府推銷軍售的態度，從咄咄逼人，到
買不買隨台灣，也不難看出有刻易營造良好氣氛的意圖。美國國防部長倫
斯斐今天抵達北京訪問。這是倫斯斐擔任國防部長五年以來，第一次訪問
中國，由於他向來被視為對華鷹派人物，此行備受各界關注。美國國防部
長倫斯斐，十八號抵達北京，展開為期兩天的訪問行程，這是他就任國防
部長五年以來的，首場中國訪問行程。十九號將和中國國家主席胡錦濤，
以及國防部長曹剛川等人會談。之後還將出席中央黨校學生的討論會，除
此之外，倫斯斐還史無前例的，被批准前往距離北京不遠的，清河縣二炮
部隊總部參觀。事實上，美國國防部之前所提出的要求，是參觀北京西山
中共中央軍委所在地，但遭到拒絕，改安排倫斯斐參觀二炮。二炮是中共
四大軍種之一，主要負責導彈發射和佈防任務。倫斯斐能夠成行，也算是
雙邊關係的一大突破。據了解，倫斯斐此行的主要目的在於交流，讓中美
雙方相互了解對方的戰略意圖，並沒有安排簽署任何協議，但具有重要的
象徵意義。倫斯斐起程前在華府接受訪問時，曾特別指出美方對中共近年
來，建軍的規模與速度感到關切，特別是對台海兩岸以及東亞地區軍事平
衡的影響。今年六月，倫斯斐在新加坡發表演說時曾引述五角大廈的報告
指出，北京當局每年在軍事上的花費，估計在九百億美元，高出台面上數
字的兩到三倍之多。倫斯斐認為這幕後的原因啟人疑竇。倫斯斐也表示若
不是2001年中美之間發生了軍機擦撞的意外，他的中國訪問行程也不
會拖延至今，倫斯斐強調美方希望和中國除了經濟外交上的交流之外，也
能夠增加軍事上的接觸。另一方面，也由於倫斯斐此行的時機點，恰好是
美國對台推銷軍售的關鍵期，預料北京當局也勢必將對倫斯斐提出異議。
中國外交部發言人，孔泉。對此，倫斯斐也早有所準備，在華府接受訪問
時就強調到時將重申美國一貫立場，也就是基於台灣關係法下的美國義務
。不過，布希政府推銷軍售的態度，從咄咄逼人，到買不買隨台灣，也不
難看出有刻易營造良好氣氛的意圖。美國國防部長倫斯斐今天抵達北京訪
問。這是倫斯斐擔任國防部長五年以來，第一次訪問中國，由於他向來被
視為對華鷹派人物，此行備受各界關注。美國國防部長倫斯斐，十八號抵
達北京，展開為期兩天的訪問行程，這是他就任國防部長五年以來的，首
場中國訪問行程。十九號將和中國國家主席胡錦濤，以及國防部長曹剛川
等人會談。之後還將出席中央黨校學生的討論會，除此之外，倫斯斐還史
無前例的，被批准前往距離北京不遠的，清河縣二炮部隊總部參觀。事實
上，美國國防部之前所提出的要求，是參觀北京西山中共中央軍委所在地
，但遭到拒絕，改安排倫斯斐參觀二炮。二炮是中共四大軍種之一，主要
負責導彈發射和佈防任務。倫斯斐能夠成行，也算是雙邊關係的一大突破
。據了解，倫斯斐此行的主要目的在於交流，讓中美雙方相互了解對方的
戰略意圖，並沒有安排簽署任何協議，但具有重要的象徵意義。倫斯斐起
程前在華府接受訪問時，曾特別指出美方對中共近年來，建軍的規模與速
度感到關切，特別是對台海兩岸以及東亞地區軍事平衡的影響。今年六月
，倫斯斐在新加坡發表演說時曾引述五角大廈的報告指出，北京當局每年
在軍事上的花費，估計在九百億美元，高出台面上數字的兩到三倍之多。
倫斯斐認為這幕後的原因啟人疑竇。倫斯斐也表示若不是2001年中美
之間發生了軍機擦撞的意外，他的中國訪問行程也不會拖延至今，倫斯斐
強調美方希望和中國除了經濟外交上的交流之外，也能夠增加軍事上的接
觸。另一方面，也由於倫斯斐此行的時機點，恰好是美國對台推銷軍售的
關鍵期，預料北京當局也勢必將對倫斯斐提出異議。中國外交部發言人，
孔泉。對此，倫斯斐也早有所準備，在華府接受訪問時就強調到時將重申
美國一貫立場，也就是基於台灣關係法下的美國義務。不過，布希政府推
銷軍售的態度，從咄咄逼人，到買不買隨台灣，也不難看出有刻易營造良
好氣氛的意圖。
