柬普寨與聯合國六號在紐約就成立戰犯法庭，審判赤柬領袖問題，重新展
開談判，赤柬政權曾在70年代犯下屠殺170萬人民的罪行，國際間認
為應該將主事者繩之以法，但是由於柬埔寨主張國家法律優先，導致談判
一再拖延。由柬普寨總理韓森的親信所組成的代表團，六號前往紐約聯合
國總部，商討成立戰犯法庭審判前赤柬領袖事宜，雙方宣稱談判已有進展
。事實上聯合國與柬普寨五年前就開始針對審判赤柬領導階層問題，展開
談判，不過去年二月聯合國認為柬普寨當局缺乏誠意，不願採用聯合國客
觀獨立的司法標準，而退出了會談。上個月聯合國大會通過日本與法國的
聯合提案，認為聯合國參與成立戰犯法庭，才有機會為1975到197
9年遭赤柬政權屠殺的人民平反，因此聯合國才決定繼續與柬普寨展開試
探性的會商。過去雙方的談判觸礁，主要關鍵在於，柬普寨堅持該國法律
優於戰犯法庭，而人權團體則批評，赤柬餘孽仍然繼續掌權，包括總理韓
森也曾經是赤柬的低階官員，因此這個戰犯法庭是否能在國際主導下成立
，並公正客觀的對赤柬戰犯進行審判，將是國際社會密切觀察的焦點。柬
普寨與聯合國六號在紐約就成立戰犯法庭，審判赤柬領袖問題，重新展開
談判，赤柬政權曾在70年代犯下屠殺170萬人民的罪行，國際間認為
應該將主事者繩之以法，但是由於柬埔寨主張國家法律優先，導致談判一
再拖延。由柬普寨總理韓森的親信所組成的代表團，六號前往紐約聯合國
總部，商討成立戰犯法庭審判前赤柬領袖事宜，雙方宣稱談判已有進展。
事實上聯合國與柬普寨五年前就開始針對審判赤柬領導階層問題，展開談
判，不過去年二月聯合國認為柬普寨當局缺乏誠意，不願採用聯合國客觀
獨立的司法標準，而退出了會談。上個月聯合國大會通過日本與法國的聯
合提案，認為聯合國參與成立戰犯法庭，才有機會為1975到1979
年遭赤柬政權屠殺的人民平反，因此聯合國才決定繼續與柬普寨展開試探
性的會商。過去雙方的談判觸礁，主要關鍵在於，柬普寨堅持該國法律優
於戰犯法庭，而人權團體則批評，赤柬餘孽仍然繼續掌權，包括總理韓森
也曾經是赤柬的低階官員，因此這個戰犯法庭是否能在國際主導下成立，
並公正客觀的對赤柬戰犯進行審判，將是國際社會密切觀察的焦點。柬普
寨與聯合國六號在紐約就成立戰犯法庭，審判赤柬領袖問題，重新展開談
判，赤柬政權曾在70年代犯下屠殺170萬人民的罪行，國際間認為應
該將主事者繩之以法，但是由於柬埔寨主張國家法律優先，導致談判一再
拖延。由柬普寨總理韓森的親信所組成的代表團，六號前往紐約聯合國總
部，商討成立戰犯法庭審判前赤柬領袖事宜，雙方宣稱談判已有進展。事
實上聯合國與柬普寨五年前就開始針對審判赤柬領導階層問題，展開談判
，不過去年二月聯合國認為柬普寨當局缺乏誠意，不願採用聯合國客觀獨
立的司法標準，而退出了會談。上個月聯合國大會通過日本與法國的聯合
提案，認為聯合國參與成立戰犯法庭，才有機會為1975到1979年
遭赤柬政權屠殺的人民平反，因此聯合國才決定繼續與柬普寨展開試探性
的會商。過去雙方的談判觸礁，主要關鍵在於，柬普寨堅持該國法律優於
戰犯法庭，而人權團體則批評，赤柬餘孽仍然繼續掌權，包括總理韓森也
曾經是赤柬的低階官員，因此這個戰犯法庭是否能在國際主導下成立，並
公正客觀的對赤柬戰犯進行審判，將是國際社會密切觀察的焦點。柬普寨
與聯合國六號在紐約就成立戰犯法庭，審判赤柬領袖問題，重新展開談判
，赤柬政權曾在70年代犯下屠殺170萬人民的罪行，國際間認為應該
將主事者繩之以法，但是由於柬埔寨主張國家法律優先，導致談判一再拖
延。由柬普寨總理韓森的親信所組成的代表團，六號前往紐約聯合國總部
，商討成立戰犯法庭審判前赤柬領袖事宜，雙方宣稱談判已有進展。事實
上聯合國與柬普寨五年前就開始針對審判赤柬領導階層問題，展開談判，
不過去年二月聯合國認為柬普寨當局缺乏誠意，不願採用聯合國客觀獨立
的司法標準，而退出了會談。上個月聯合國大會通過日本與法國的聯合提
案，認為聯合國參與成立戰犯法庭，才有機會為1975到1979年遭
赤柬政權屠殺的人民平反，因此聯合國才決定繼續與柬普寨展開試探性的
會商。過去雙方的談判觸礁，主要關鍵在於，柬普寨堅持該國法律優於戰
犯法庭，而人權團體則批評，赤柬餘孽仍然繼續掌權，包括總理韓森也曾
經是赤柬的低階官員，因此這個戰犯法庭是否能在國際主導下成立，並公
正客觀的對赤柬戰犯進行審判，將是國際社會密切觀察的焦點。柬普寨與
聯合國六號在紐約就成立戰犯法庭，審判赤柬領袖問題，重新展開談判，
赤柬政權曾在70年代犯下屠殺170萬人民的罪行，國際間認為應該將
主事者繩之以法，但是由於柬埔寨主張國家法律優先，導致談判一再拖延
。由柬普寨總理韓森的親信所組成的代表團，六號前往紐約聯合國總部，
商討成立戰犯法庭審判前赤柬領袖事宜，雙方宣稱談判已有進展。事實上
聯合國與柬普寨五年前就開始針對審判赤柬領導階層問題，展開談判，不
過去年二月聯合國認為柬普寨當局缺乏誠意，不願採用聯合國客觀獨立的
司法標準，而退出了會談。上個月聯合國大會通過日本與法國的聯合提案
，認為聯合國參與成立戰犯法庭，才有機會為1975到1979年遭赤
柬政權屠殺的人民平反，因此聯合國才決定繼續與柬普寨展開試探性的會
商。過去雙方的談判觸礁，主要關鍵在於，柬普寨堅持該國法律優於戰犯
法庭，而人權團體則批評，赤柬餘孽仍然繼續掌權，包括總理韓森也曾經
是赤柬的低階官員，因此這個戰犯法庭是否能在國際主導下成立，並公正
客觀的對赤柬戰犯進行審判，將是國際社會密切觀察的焦點。
