開工了，位於竹科的公司紛紛舉行新春團拜，祈求景氣好轉，讓老闆賺錢
，員工也不要被裁員。有工作的人希望工作繼續保的住，沒工作的人，尤
其是年前被裁員的竹科人，就忙著到就業服務站找機會，求職人潮比年前
暴增四到五倍。當然，能用網路找工作的人，不一定要透過就業服務站的
協助，只是，中高齡的失業者，還是只能看報紙找工作。網路上有18萬
個工作機會，像這位60歲的先生，不會用網路，就不知道有這些工作機
會，所以現在民間人力銀行業者，設立免付費電話專線，幫求職者透過網
路找工作，也提供轉職訊息。失業率破5%，失業人口逼近55萬人，不
只是政府部門要搶救失業，民間也在想辦法，一起度過失業潮。開工了，
位於竹科的公司紛紛舉行新春團拜，祈求景氣好轉，讓老闆賺錢，員工也
不要被裁員。有工作的人希望工作繼續保的住，沒工作的人，尤其是年前
被裁員的竹科人，就忙著到就業服務站找機會，求職人潮比年前暴增四到
五倍。當然，能用網路找工作的人，不一定要透過就業服務站的協助，只
是，中高齡的失業者，還是只能看報紙找工作。網路上有18萬個工作機
會，像這位60歲的先生，不會用網路，就不知道有這些工作機會，所以
現在民間人力銀行業者，設立免付費電話專線，幫求職者透過網路找工作
，也提供轉職訊息。失業率破5%，失業人口逼近55萬人，不只是政府
部門要搶救失業，民間也在想辦法，一起度過失業潮。開工了，位於竹科
的公司紛紛舉行新春團拜，祈求景氣好轉，讓老闆賺錢，員工也不要被裁
員。有工作的人希望工作繼續保的住，沒工作的人，尤其是年前被裁員的
竹科人，就忙著到就業服務站找機會，求職人潮比年前暴增四到五倍。當
然，能用網路找工作的人，不一定要透過就業服務站的協助，只是，中高
齡的失業者，還是只能看報紙找工作。網路上有18萬個工作機會，像這
位60歲的先生，不會用網路，就不知道有這些工作機會，所以現在民間
人力銀行業者，設立免付費電話專線，幫求職者透過網路找工作，也提供
轉職訊息。失業率破5%，失業人口逼近55萬人，不只是政府部門要搶
救失業，民間也在想辦法，一起度過失業潮。開工了，位於竹科的公司紛
紛舉行新春團拜，祈求景氣好轉，讓老闆賺錢，員工也不要被裁員。有工
作的人希望工作繼續保的住，沒工作的人，尤其是年前被裁員的竹科人，
就忙著到就業服務站找機會，求職人潮比年前暴增四到五倍。當然，能用
網路找工作的人，不一定要透過就業服務站的協助，只是，中高齡的失業
者，還是只能看報紙找工作。網路上有18萬個工作機會，像這位60歲
的先生，不會用網路，就不知道有這些工作機會，所以現在民間人力銀行
業者，設立免付費電話專線，幫求職者透過網路找工作，也提供轉職訊息
。失業率破5%，失業人口逼近55萬人，不只是政府部門要搶救失業，
民間也在想辦法，一起度過失業潮。開工了，位於竹科的公司紛紛舉行新
春團拜，祈求景氣好轉，讓老闆賺錢，員工也不要被裁員。有工作的人希
望工作繼續保的住，沒工作的人，尤其是年前被裁員的竹科人，就忙著到
就業服務站找機會，求職人潮比年前暴增四到五倍。當然，能用網路找工
作的人，不一定要透過就業服務站的協助，只是，中高齡的失業者，還是
只能看報紙找工作。網路上有18萬個工作機會，像這位60歲的先生，
不會用網路，就不知道有這些工作機會，所以現在民間人力銀行業者，設
立免付費電話專線，幫求職者透過網路找工作，也提供轉職訊息。失業率
破5%，失業人口逼近55萬人，不只是政府部門要搶救失業，民間也在
想辦法，一起度過失業潮。
