研究人員進入台東縣大武山區，尋找翻山越嶺千里迢迢進入山區過冬的紫
斑蝶，在牠們身上寫上記號標放，要瞭解紫斑蝶過冬的生態。不過今年研
究人員又發現了牠們很特別的過冬生態，因為今年台灣南部的氣候忽冷忽
熱變化很快，因此紫斑蝶過冬的棲地位置也隨著氣候快速變換，專家認為
紫斑蝶很會挑選過冬的環境，溫度可能是其中一個因素。這種像候鳥一樣
，會飛到溫暖南方過冬的蝴蝶，其實人們對牠們的瞭解很有限，現在又有
這樣不同的發現，研究人員更要擴大調查紫斑蝶到底需要什麼樣的過冬棲
地環境。記者章明哲台東報導研究人員進入台東縣大武山區，尋找翻山越
嶺千里迢迢進入山區過冬的紫斑蝶，在牠們身上寫上記號標放，要瞭解紫
斑蝶過冬的生態。不過今年研究人員又發現了牠們很特別的過冬生態，因
為今年台灣南部的氣候忽冷忽熱變化很快，因此紫斑蝶過冬的棲地位置也
隨著氣候快速變換，專家認為紫斑蝶很會挑選過冬的環境，溫度可能是其
中一個因素。這種像候鳥一樣，會飛到溫暖南方過冬的蝴蝶，其實人們對
牠們的瞭解很有限，現在又有這樣不同的發現，研究人員更要擴大調查紫
斑蝶到底需要什麼樣的過冬棲地環境。記者章明哲台東報導研究人員進入
台東縣大武山區，尋找翻山越嶺千里迢迢進入山區過冬的紫斑蝶，在牠們
身上寫上記號標放，要瞭解紫斑蝶過冬的生態。不過今年研究人員又發現
了牠們很特別的過冬生態，因為今年台灣南部的氣候忽冷忽熱變化很快，
因此紫斑蝶過冬的棲地位置也隨著氣候快速變換，專家認為紫斑蝶很會挑
選過冬的環境，溫度可能是其中一個因素。這種像候鳥一樣，會飛到溫暖
南方過冬的蝴蝶，其實人們對牠們的瞭解很有限，現在又有這樣不同的發
現，研究人員更要擴大調查紫斑蝶到底需要什麼樣的過冬棲地環境。記者
章明哲台東報導研究人員進入台東縣大武山區，尋找翻山越嶺千里迢迢進
入山區過冬的紫斑蝶，在牠們身上寫上記號標放，要瞭解紫斑蝶過冬的生
態。不過今年研究人員又發現了牠們很特別的過冬生態，因為今年台灣南
部的氣候忽冷忽熱變化很快，因此紫斑蝶過冬的棲地位置也隨著氣候快速
變換，專家認為紫斑蝶很會挑選過冬的環境，溫度可能是其中一個因素。
這種像候鳥一樣，會飛到溫暖南方過冬的蝴蝶，其實人們對牠們的瞭解很
有限，現在又有這樣不同的發現，研究人員更要擴大調查紫斑蝶到底需要
什麼樣的過冬棲地環境。記者章明哲台東報導
