北門又叫作承恩門，它是古台北城的城門，從一百多年前就矗立在這。清
朝年代，它是台北府城重要的出入口，如今它夾雜在台北車站與熱鬧繁華
的商圈之間，對於它存在與否的價值，每個人有不同的看法。對於北門的
古蹟歷史價值和交通便利性的取捨，每個人都有看法，如何對北門有不同
的定位，世新教授孫碩斌提出他的看法。如何讓古蹟的歷史意義和現代人
們連結，相信才是古蹟存在的價值。北門即使經過時代的衝擊，但對台北
城中的人們來說，依然有其令人懷舊追思的地方。公民記者輔大影傳台北
報導北門又叫作承恩門，它是古台北城的城門，從一百多年前就矗立在這
。清朝年代，它是台北府城重要的出入口，如今它夾雜在台北車站與熱鬧
繁華的商圈之間，對於它存在與否的價值，每個人有不同的看法。對於北
門的古蹟歷史價值和交通便利性的取捨，每個人都有看法，如何對北門有
不同的定位，世新教授孫碩斌提出他的看法。如何讓古蹟的歷史意義和現
代人們連結，相信才是古蹟存在的價值。北門即使經過時代的衝擊，但對
台北城中的人們來說，依然有其令人懷舊追思的地方。公民記者輔大影傳
台北報導北門又叫作承恩門，它是古台北城的城門，從一百多年前就矗立
在這。清朝年代，它是台北府城重要的出入口，如今它夾雜在台北車站與
熱鬧繁華的商圈之間，對於它存在與否的價值，每個人有不同的看法。對
於北門的古蹟歷史價值和交通便利性的取捨，每個人都有看法，如何對北
門有不同的定位，世新教授孫碩斌提出他的看法。如何讓古蹟的歷史意義
和現代人們連結，相信才是古蹟存在的價值。北門即使經過時代的衝擊，
但對台北城中的人們來說，依然有其令人懷舊追思的地方。公民記者輔大
影傳台北報導北門又叫作承恩門，它是古台北城的城門，從一百多年前就
矗立在這。清朝年代，它是台北府城重要的出入口，如今它夾雜在台北車
站與熱鬧繁華的商圈之間，對於它存在與否的價值，每個人有不同的看法
。對於北門的古蹟歷史價值和交通便利性的取捨，每個人都有看法，如何
對北門有不同的定位，世新教授孫碩斌提出他的看法。如何讓古蹟的歷史
意義和現代人們連結，相信才是古蹟存在的價值。北門即使經過時代的衝
擊，但對台北城中的人們來說，依然有其令人懷舊追思的地方。公民記者
輔大影傳台北報導北門又叫作承恩門，它是古台北城的城門，從一百多年
前就矗立在這。清朝年代，它是台北府城重要的出入口，如今它夾雜在台
北車站與熱鬧繁華的商圈之間，對於它存在與否的價值，每個人有不同的
看法。對於北門的古蹟歷史價值和交通便利性的取捨，每個人都有看法，
如何對北門有不同的定位，世新教授孫碩斌提出他的看法。如何讓古蹟的
歷史意義和現代人們連結，相信才是古蹟存在的價值。北門即使經過時代
的衝擊，但對台北城中的人們來說，依然有其令人懷舊追思的地方。公民
記者輔大影傳台北報導北門又叫作承恩門，它是古台北城的城門，從一百
多年前就矗立在這。清朝年代，它是台北府城重要的出入口，如今它夾雜
在台北車站與熱鬧繁華的商圈之間，對於它存在與否的價值，每個人有不
同的看法。對於北門的古蹟歷史價值和交通便利性的取捨，每個人都有看
法，如何對北門有不同的定位，世新教授孫碩斌提出他的看法。如何讓古
蹟的歷史意義和現代人們連結，相信才是古蹟存在的價值。北門即使經過
時代的衝擊，但對台北城中的人們來說，依然有其令人懷舊追思的地方。
公民記者輔大影傳台北報導
