至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描駐伊拉克
美軍17號公佈了清剿西境武裝份子的成果。
上週末美軍在巴格達西方的拉瑪地遇到民兵襲擊，結果造成五人死亡，
美軍立刻還以顏色，16對當地展開大規模空襲行動，並宣稱擊斃了
70名武裝份子。
不過當地民眾指出，這波攻擊行動中有超過半數的罹難者是平民。
拉瑪地是遜尼派的大本營之一，當地居民對於美軍這種攻擊和說詞感到
悲憤與不滿。
來自歐洲各地的性工作者，17號聚集在比利時首都布魯塞爾舉行示威
活動，要求歐盟各國重視他們的工作權益。
這些抗議人士拿著和歐洲其他地區性工作者抗議時，同樣使用的紅雨傘
作為標誌，希望歐盟各國能立法保障性工作者的權益，避免他們人權
遭到剝削。
也希望各界能停止對他們的歧視鏡頭轉到南美洲。
巴西亞馬遜河地區，面臨40年來最嚴重的旱災。
當地政府宣布進入緊急情況，調派軍隊運送飲水，食物和醫療用品給受
嚴重水荒而苦的民眾。
乾枯的井水，讓部分民眾冒險取用受污染的河水，造成腹瀉甚至瘧疾的
危險。
而亞馬遜河偏低的水位，讓船隻無法航行，死魚遍佈河岸。
對當地民生經濟造成嚴重影響專家估計，乾旱情況恐怕還會持續兩個月
。
