俄羅斯出產的伏特加酒，世界知名，而當地人酗酒問題嚴重，也是不爭
的事實。
不過，這個問題正在惡化，部分貧窮的地區，買不起伏特加的民眾，竟
然改喝起一種售價便宜，酒精含量很高的沐浴精作為代替，對健康造
成更嚴重的傷害。
這裡是俄羅斯首都莫斯科東方750公里處的貧窮小鎮柯列科列斯科米
。
當地很多酗酒成性的人，人買不起一瓶三塊美金，大約合台幣一百塊的
伏特加酒，紛紛改買酒精成分特高的的沐浴精，加點水灌進肚子裡，
一樣可以喝個醉醺醺，雖然傷身體，不過合台幣不過十塊的價格，讓
這裡所有的年輕人幾乎都已經躺在墓園裡了都是因為這玩意或伏特加我
哥哥也是這樣死的在俄羅斯，酗酒問題相當嚴重，民眾的平均壽命已
經降低到六十歲，創下1995年以來的新低，人口數量也正以每年
我們花了大筆經費但沒有用他們接受治療之後離開不久又會回來回到醫
院或者太平間酗酒問題在這個貧窮小鎮造成許多問題，家暴事件頻傳
，有的家庭連電燈泡都被賣掉，用來買沐浴精喝。
一個解決方法是提高售價以及稅率喝伏特加總比喝這種垃圾好俄羅斯上
一個曾經試圖打擊酗酒問題的領袖，是戈巴契夫，不過因為遭到強大
的反抗力量而告失敗，如今情況持續惡化，也讓地方人士相當擔心。
