政府努力創造就業機會，要把失業率、再壓低。其實民間企業也釋出不少
的工作機會，光是人力銀行網站，就有18萬筆的職缺等著媒合，不過卻
還是有很多人，找不到工作。那是因為去年裁員最大宗是製造業，不過今
年要找人才的單位，大多在服務業，所以專家建議想順利就業，可能要考
慮轉行。歷經兩次失業，已經超過45歲的李小姐，透過職訓局介紹，開
始投入她從未接觸的房仲業，即使春節假期也要帶客看屋，就算沒有底薪
，都要好好抓緊這一份工作機會。政府搶救失業釋出不少工作機會，而翻
開報紙，也有企業登了全版徵才廣告，人力銀行網站更有多達18萬個工
作職缺，看似工作機會多，但為什麼還是有這麼多失業人潮？小吃店徵人
廣告高掛在大門口，時間彈性，時薪也有100元，但半個多月來沒人上
門詢問，人力銀行業者分析，去年製造業大舉裁員，而今年徵才的多以服
務業為多，想順利就業的人得做好轉行的準備。人力銀行預估到今年六月
畢業季，如果政府沒有做好就業方案，失業率可能會突破6%，尤其景氣
沒有好轉，企業裁員風恐怕還會繼續吹。記者王琪如吳嘉堡台北報導政府
努力創造就業機會，要把失業率、再壓低。其實民間企業也釋出不少的工
作機會，光是人力銀行網站，就有18萬筆的職缺等著媒合，不過卻還是
有很多人，找不到工作。那是因為去年裁員最大宗是製造業，不過今年要
找人才的單位，大多在服務業，所以專家建議想順利就業，可能要考慮轉
行。歷經兩次失業，已經超過45歲的李小姐，透過職訓局介紹，開始投
入她從未接觸的房仲業，即使春節假期也要帶客看屋，就算沒有底薪，都
要好好抓緊這一份工作機會。政府搶救失業釋出不少工作機會，而翻開報
紙，也有企業登了全版徵才廣告，人力銀行網站更有多達18萬個工作職
缺，看似工作機會多，但為什麼還是有這麼多失業人潮？小吃店徵人廣告
高掛在大門口，時間彈性，時薪也有100元，但半個多月來沒人上門詢
問，人力銀行業者分析，去年製造業大舉裁員，而今年徵才的多以服務業
為多，想順利就業的人得做好轉行的準備。人力銀行預估到今年六月畢業
季，如果政府沒有做好就業方案，失業率可能會突破6%，尤其景氣沒有
好轉，企業裁員風恐怕還會繼續吹。記者王琪如吳嘉堡台北報導政府努力
創造就業機會，要把失業率、再壓低。其實民間企業也釋出不少的工作機
會，光是人力銀行網站，就有18萬筆的職缺等著媒合，不過卻還是有很
多人，找不到工作。那是因為去年裁員最大宗是製造業，不過今年要找人
才的單位，大多在服務業，所以專家建議想順利就業，可能要考慮轉行。
歷經兩次失業，已經超過45歲的李小姐，透過職訓局介紹，開始投入她
從未接觸的房仲業，即使春節假期也要帶客看屋，就算沒有底薪，都要好
好抓緊這一份工作機會。政府搶救失業釋出不少工作機會，而翻開報紙，
也有企業登了全版徵才廣告，人力銀行網站更有多達18萬個工作職缺，
看似工作機會多，但為什麼還是有這麼多失業人潮？小吃店徵人廣告高掛
在大門口，時間彈性，時薪也有100元，但半個多月來沒人上門詢問，
人力銀行業者分析，去年製造業大舉裁員，而今年徵才的多以服務業為多
，想順利就業的人得做好轉行的準備。人力銀行預估到今年六月畢業季，
如果政府沒有做好就業方案，失業率可能會突破6%，尤其景氣沒有好轉
，企業裁員風恐怕還會繼續吹。記者王琪如吳嘉堡台北報導政府努力創造
就業機會，要把失業率、再壓低。其實民間企業也釋出不少的工作機會，
光是人力銀行網站，就有18萬筆的職缺等著媒合，不過卻還是有很多人
，找不到工作。那是因為去年裁員最大宗是製造業，不過今年要找人才的
單位，大多在服務業，所以專家建議想順利就業，可能要考慮轉行。歷經
兩次失業，已經超過45歲的李小姐，透過職訓局介紹，開始投入她從未
接觸的房仲業，即使春節假期也要帶客看屋，就算沒有底薪，都要好好抓
緊這一份工作機會。政府搶救失業釋出不少工作機會，而翻開報紙，也有
企業登了全版徵才廣告，人力銀行網站更有多達18萬個工作職缺，看似
工作機會多，但為什麼還是有這麼多失業人潮？小吃店徵人廣告高掛在大
門口，時間彈性，時薪也有100元，但半個多月來沒人上門詢問，人力
銀行業者分析，去年製造業大舉裁員，而今年徵才的多以服務業為多，想
順利就業的人得做好轉行的準備。人力銀行預估到今年六月畢業季，如果
政府沒有做好就業方案，失業率可能會突破6%，尤其景氣沒有好轉，企
業裁員風恐怕還會繼續吹。記者王琪如吳嘉堡台北報導政府努力創造就業
機會，要把失業率、再壓低。其實民間企業也釋出不少的工作機會，光是
人力銀行網站，就有18萬筆的職缺等著媒合，不過卻還是有很多人，找
不到工作。那是因為去年裁員最大宗是製造業，不過今年要找人才的單位
，大多在服務業，所以專家建議想順利就業，可能要考慮轉行。歷經兩次
失業，已經超過45歲的李小姐，透過職訓局介紹，開始投入她從未接觸
的房仲業，即使春節假期也要帶客看屋，就算沒有底薪，都要好好抓緊這
一份工作機會。政府搶救失業釋出不少工作機會，而翻開報紙，也有企業
登了全版徵才廣告，人力銀行網站更有多達18萬個工作職缺，看似工作
機會多，但為什麼還是有這麼多失業人潮？小吃店徵人廣告高掛在大門口
，時間彈性，時薪也有100元，但半個多月來沒人上門詢問，人力銀行
業者分析，去年製造業大舉裁員，而今年徵才的多以服務業為多，想順利
就業的人得做好轉行的準備。人力銀行預估到今年六月畢業季，如果政府
沒有做好就業方案，失業率可能會突破6%，尤其景氣沒有好轉，企業裁
員風恐怕還會繼續吹。記者王琪如吳嘉堡台北報導政府努力創造就業機會
，要把失業率、再壓低。其實民間企業也釋出不少的工作機會，光是人力
銀行網站，就有18萬筆的職缺等著媒合，不過卻還是有很多人，找不到
工作。那是因為去年裁員最大宗是製造業，不過今年要找人才的單位，大
多在服務業，所以專家建議想順利就業，可能要考慮轉行。歷經兩次失業
，已經超過45歲的李小姐，透過職訓局介紹，開始投入她從未接觸的房
仲業，即使春節假期也要帶客看屋，就算沒有底薪，都要好好抓緊這一份
工作機會。政府搶救失業釋出不少工作機會，而翻開報紙，也有企業登了
全版徵才廣告，人力銀行網站更有多達18萬個工作職缺，看似工作機會
多，但為什麼還是有這麼多失業人潮？小吃店徵人廣告高掛在大門口，時
間彈性，時薪也有100元，但半個多月來沒人上門詢問，人力銀行業者
分析，去年製造業大舉裁員，而今年徵才的多以服務業為多，想順利就業
的人得做好轉行的準備。人力銀行預估到今年六月畢業季，如果政府沒有
做好就業方案，失業率可能會突破6%，尤其景氣沒有好轉，企業裁員風
恐怕還會繼續吹。記者王琪如吳嘉堡台北報導政府努力創造就業機會，要
把失業率、再壓低。其實民間企業也釋出不少的工作機會，光是人力銀行
網站，就有18萬筆的職缺等著媒合，不過卻還是有很多人，找不到工作
。那是因為去年裁員最大宗是製造業，不過今年要找人才的單位，大多在
服務業，所以專家建議想順利就業，可能要考慮轉行。歷經兩次失業，已
經超過45歲的李小姐，透過職訓局介紹，開始投入她從未接觸的房仲業
，即使春節假期也要帶客看屋，就算沒有底薪，都要好好抓緊這一份工作
機會。政府搶救失業釋出不少工作機會，而翻開報紙，也有企業登了全版
徵才廣告，人力銀行網站更有多達18萬個工作職缺，看似工作機會多，
但為什麼還是有這麼多失業人潮？小吃店徵人廣告高掛在大門口，時間彈
性，時薪也有100元，但半個多月來沒人上門詢問，人力銀行業者分析
，去年製造業大舉裁員，而今年徵才的多以服務業為多，想順利就業的人
得做好轉行的準備。人力銀行預估到今年六月畢業季，如果政府沒有做好
就業方案，失業率可能會突破6%，尤其景氣沒有好轉，企業裁員風恐怕
還會繼續吹。記者王琪如吳嘉堡台北報導
