而另一個自然生態聖地就是台東的「紫蝶幽谷」，每年冬天，都會有好幾
十萬隻的紫斑蝶從北台灣，飛到這裡來過冬。不過，今年冬天因為忽冷忽
熱，研究人員發現，紫斑蝶會不斷的變換過冬的棲地來因應。─ｎｓ─研
究人員進入台東縣大武山區，尋找翻山越嶺千里迢迢進入山區過冬的紫斑
蝶，在牠們身上寫上記號標放，要瞭解紫斑蝶過冬的生態。─ｎｓ─不過
今年研究人員又發現了牠們很特別的過冬生態，因為今年台灣南部的氣候
忽冷忽熱變化很快，因此紫斑蝶過冬的棲地位置也隨著氣候快速變換，專
家認為紫斑蝶很會挑選過冬的環境，溫度可能是其中一個因素。─ｓｏ─
義守大學助理教授趙仁方：事實上我們在每一個棲息地可以發現，事實上
蝴蝶都停在原來的地方等待寒流過去，寒流過了以後開始出大太陽的時候
，就可以發現牠又從這個棲息地移到另外一個棲息地，去改變一個棲息地
的狀況，因為今年來講的話，這一種溫差的變化特別大特別明顯，所以說
也造成說我剛剛所談的，牠會不斷的去換牠的棲息地的原因之一。這種像
候鳥一樣，會飛到溫暖南方過冬的蝴蝶，其實人們對牠們的瞭解很有限，
現在又有這樣不同的發現，研究人員更要擴大調查紫斑蝶到底需要什麼樣
的過冬棲地環境。記者章明哲台東報導而另一個自然生態聖地就是台東的
「紫蝶幽谷」，每年冬天，都會有好幾十萬隻的紫斑蝶從北台灣，飛到這
裡來過冬。不過，今年冬天因為忽冷忽熱，研究人員發現，紫斑蝶會不斷
的變換過冬的棲地來因應。─ｎｓ─研究人員進入台東縣大武山區，尋找
翻山越嶺千里迢迢進入山區過冬的紫斑蝶，在牠們身上寫上記號標放，要
瞭解紫斑蝶過冬的生態。─ｎｓ─不過今年研究人員又發現了牠們很特別
的過冬生態，因為今年台灣南部的氣候忽冷忽熱變化很快，因此紫斑蝶過
冬的棲地位置也隨著氣候快速變換，專家認為紫斑蝶很會挑選過冬的環境
，溫度可能是其中一個因素。─ｓｏ─義守大學助理教授趙仁方：事實上
我們在每一個棲息地可以發現，事實上蝴蝶都停在原來的地方等待寒流過
去，寒流過了以後開始出大太陽的時候，就可以發現牠又從這個棲息地移
到另外一個棲息地，去改變一個棲息地的狀況，因為今年來講的話，這一
種溫差的變化特別大特別明顯，所以說也造成說我剛剛所談的，牠會不斷
的去換牠的棲息地的原因之一。這種像候鳥一樣，會飛到溫暖南方過冬的
蝴蝶，其實人們對牠們的瞭解很有限，現在又有這樣不同的發現，研究人
員更要擴大調查紫斑蝶到底需要什麼樣的過冬棲地環境。記者章明哲台東
報導而另一個自然生態聖地就是台東的「紫蝶幽谷」，每年冬天，都會有
好幾十萬隻的紫斑蝶從北台灣，飛到這裡來過冬。不過，今年冬天因為忽
冷忽熱，研究人員發現，紫斑蝶會不斷的變換過冬的棲地來因應。─ｎｓ
─研究人員進入台東縣大武山區，尋找翻山越嶺千里迢迢進入山區過冬的
紫斑蝶，在牠們身上寫上記號標放，要瞭解紫斑蝶過冬的生態。─ｎｓ─
不過今年研究人員又發現了牠們很特別的過冬生態，因為今年台灣南部的
氣候忽冷忽熱變化很快，因此紫斑蝶過冬的棲地位置也隨著氣候快速變換
，專家認為紫斑蝶很會挑選過冬的環境，溫度可能是其中一個因素。─ｓ
ｏ─義守大學助理教授趙仁方：事實上我們在每一個棲息地可以發現，事
實上蝴蝶都停在原來的地方等待寒流過去，寒流過了以後開始出大太陽的
時候，就可以發現牠又從這個棲息地移到另外一個棲息地，去改變一個棲
息地的狀況，因為今年來講的話，這一種溫差的變化特別大特別明顯，所
以說也造成說我剛剛所談的，牠會不斷的去換牠的棲息地的原因之一。這
種像候鳥一樣，會飛到溫暖南方過冬的蝴蝶，其實人們對牠們的瞭解很有
限，現在又有這樣不同的發現，研究人員更要擴大調查紫斑蝶到底需要什
麼樣的過冬棲地環境。記者章明哲台東報導而另一個自然生態聖地就是台
東的「紫蝶幽谷」，每年冬天，都會有好幾十萬隻的紫斑蝶從北台灣，飛
到這裡來過冬。不過，今年冬天因為忽冷忽熱，研究人員發現，紫斑蝶會
不斷的變換過冬的棲地來因應。─ｎｓ─研究人員進入台東縣大武山區，
尋找翻山越嶺千里迢迢進入山區過冬的紫斑蝶，在牠們身上寫上記號標放
，要瞭解紫斑蝶過冬的生態。─ｎｓ─不過今年研究人員又發現了牠們很
特別的過冬生態，因為今年台灣南部的氣候忽冷忽熱變化很快，因此紫斑
蝶過冬的棲地位置也隨著氣候快速變換，專家認為紫斑蝶很會挑選過冬的
環境，溫度可能是其中一個因素。─ｓｏ─義守大學助理教授趙仁方：事
實上我們在每一個棲息地可以發現，事實上蝴蝶都停在原來的地方等待寒
流過去，寒流過了以後開始出大太陽的時候，就可以發現牠又從這個棲息
地移到另外一個棲息地，去改變一個棲息地的狀況，因為今年來講的話，
這一種溫差的變化特別大特別明顯，所以說也造成說我剛剛所談的，牠會
不斷的去換牠的棲息地的原因之一。這種像候鳥一樣，會飛到溫暖南方過
冬的蝴蝶，其實人們對牠們的瞭解很有限，現在又有這樣不同的發現，研
究人員更要擴大調查紫斑蝶到底需要什麼樣的過冬棲地環境。記者章明哲
台東報導而另一個自然生態聖地就是台東的「紫蝶幽谷」，每年冬天，都
會有好幾十萬隻的紫斑蝶從北台灣，飛到這裡來過冬。不過，今年冬天因
為忽冷忽熱，研究人員發現，紫斑蝶會不斷的變換過冬的棲地來因應。─
ｎｓ─研究人員進入台東縣大武山區，尋找翻山越嶺千里迢迢進入山區過
冬的紫斑蝶，在牠們身上寫上記號標放，要瞭解紫斑蝶過冬的生態。─ｎ
ｓ─不過今年研究人員又發現了牠們很特別的過冬生態，因為今年台灣南
部的氣候忽冷忽熱變化很快，因此紫斑蝶過冬的棲地位置也隨著氣候快速
變換，專家認為紫斑蝶很會挑選過冬的環境，溫度可能是其中一個因素。
─ｓｏ─義守大學助理教授趙仁方：事實上我們在每一個棲息地可以發現
，事實上蝴蝶都停在原來的地方等待寒流過去，寒流過了以後開始出大太
陽的時候，就可以發現牠又從這個棲息地移到另外一個棲息地，去改變一
個棲息地的狀況，因為今年來講的話，這一種溫差的變化特別大特別明顯
，所以說也造成說我剛剛所談的，牠會不斷的去換牠的棲息地的原因之一
。這種像候鳥一樣，會飛到溫暖南方過冬的蝴蝶，其實人們對牠們的瞭解
很有限，現在又有這樣不同的發現，研究人員更要擴大調查紫斑蝶到底需
要什麼樣的過冬棲地環境。記者章明哲台東報導而另一個自然生態聖地就
是台東的「紫蝶幽谷」，每年冬天，都會有好幾十萬隻的紫斑蝶從北台灣
，飛到這裡來過冬。不過，今年冬天因為忽冷忽熱，研究人員發現，紫斑
蝶會不斷的變換過冬的棲地來因應。─ｎｓ─研究人員進入台東縣大武山
區，尋找翻山越嶺千里迢迢進入山區過冬的紫斑蝶，在牠們身上寫上記號
標放，要瞭解紫斑蝶過冬的生態。─ｎｓ─不過今年研究人員又發現了牠
們很特別的過冬生態，因為今年台灣南部的氣候忽冷忽熱變化很快，因此
紫斑蝶過冬的棲地位置也隨著氣候快速變換，專家認為紫斑蝶很會挑選過
冬的環境，溫度可能是其中一個因素。─ｓｏ─義守大學助理教授趙仁方
：事實上我們在每一個棲息地可以發現，事實上蝴蝶都停在原來的地方等
待寒流過去，寒流過了以後開始出大太陽的時候，就可以發現牠又從這個
棲息地移到另外一個棲息地，去改變一個棲息地的狀況，因為今年來講的
話，這一種溫差的變化特別大特別明顯，所以說也造成說我剛剛所談的，
牠會不斷的去換牠的棲息地的原因之一。這種像候鳥一樣，會飛到溫暖南
方過冬的蝴蝶，其實人們對牠們的瞭解很有限，現在又有這樣不同的發現
，研究人員更要擴大調查紫斑蝶到底需要什麼樣的過冬棲地環境。記者章
明哲台東報導而另一個自然生態聖地就是台東的「紫蝶幽谷」，每年冬天
，都會有好幾十萬隻的紫斑蝶從北台灣，飛到這裡來過冬。不過，今年冬
天因為忽冷忽熱，研究人員發現，紫斑蝶會不斷的變換過冬的棲地來因應
。─ｎｓ─研究人員進入台東縣大武山區，尋找翻山越嶺千里迢迢進入山
區過冬的紫斑蝶，在牠們身上寫上記號標放，要瞭解紫斑蝶過冬的生態。
─ｎｓ─不過今年研究人員又發現了牠們很特別的過冬生態，因為今年台
灣南部的氣候忽冷忽熱變化很快，因此紫斑蝶過冬的棲地位置也隨著氣候
快速變換，專家認為紫斑蝶很會挑選過冬的環境，溫度可能是其中一個因
素。─ｓｏ─義守大學助理教授趙仁方：事實上我們在每一個棲息地可以
發現，事實上蝴蝶都停在原來的地方等待寒流過去，寒流過了以後開始出
大太陽的時候，就可以發現牠又從這個棲息地移到另外一個棲息地，去改
變一個棲息地的狀況，因為今年來講的話，這一種溫差的變化特別大特別
明顯，所以說也造成說我剛剛所談的，牠會不斷的去換牠的棲息地的原因
之一。這種像候鳥一樣，會飛到溫暖南方過冬的蝴蝶，其實人們對牠們的
瞭解很有限，現在又有這樣不同的發現，研究人員更要擴大調查紫斑蝶到
底需要什麼樣的過冬棲地環境。記者章明哲台東報導
