趕在大年初七、正式上班前一天，民進黨主席蔡英文來到台北關渡宮拜拜
，外界都很關心，年底縣市長選舉，是蔡英文擔任黨主席後第一場大型選
戰，這場仗要怎麼打?蔡英文說，這還是要靠人的打拼。民進黨目前已經
完成11個縣市的徵召提名，不過最受囑目的還是被列為一級戰區的台北
縣，在被國民黨周錫瑋選上這任縣長之後，民進黨是要派誰出來選？民進
黨內也一直有聲音，要老縣長蘇貞昌或是蔡英文出來拼縣長，不過蔡英文
對這問題還是不願鬆口。身兼民進黨選戰策略小組成員的立委蔡煌瑯分析
，根據民進黨的民調，目前民進黨執政的屏東縣、高雄縣、台南縣市選情
都是相當樂觀，嘉義縣和雲林縣支持度也還是領先，民進黨還希望能搶下
台東縣、南投縣、宜蘭縣、台北縣以及澎湖縣。新的一年，蔡英文要來率
領著民進黨向前行，希望擺脫總統大選失敗的陰霾，打贏年底的選戰。記
者張志雄許政俊台北報導趕在大年初七、正式上班前一天，民進黨主席蔡
英文來到台北關渡宮拜拜，外界都很關心，年底縣市長選舉，是蔡英文擔
任黨主席後第一場大型選戰，這場仗要怎麼打?蔡英文說，這還是要靠人
的打拼。民進黨目前已經完成11個縣市的徵召提名，不過最受囑目的還
是被列為一級戰區的台北縣，在被國民黨周錫瑋選上這任縣長之後，民進
黨是要派誰出來選？民進黨內也一直有聲音，要老縣長蘇貞昌或是蔡英文
出來拼縣長，不過蔡英文對這問題還是不願鬆口。身兼民進黨選戰策略小
組成員的立委蔡煌瑯分析，根據民進黨的民調，目前民進黨執政的屏東縣
、高雄縣、台南縣市選情都是相當樂觀，嘉義縣和雲林縣支持度也還是領
先，民進黨還希望能搶下台東縣、南投縣、宜蘭縣、台北縣以及澎湖縣。
新的一年，蔡英文要來率領著民進黨向前行，希望擺脫總統大選失敗的陰
霾，打贏年底的選戰。記者張志雄許政俊台北報導趕在大年初七、正式上
班前一天，民進黨主席蔡英文來到台北關渡宮拜拜，外界都很關心，年底
縣市長選舉，是蔡英文擔任黨主席後第一場大型選戰，這場仗要怎麼打?
蔡英文說，這還是要靠人的打拼。民進黨目前已經完成11個縣市的徵召
提名，不過最受囑目的還是被列為一級戰區的台北縣，在被國民黨周錫瑋
選上這任縣長之後，民進黨是要派誰出來選？民進黨內也一直有聲音，要
老縣長蘇貞昌或是蔡英文出來拼縣長，不過蔡英文對這問題還是不願鬆口
。身兼民進黨選戰策略小組成員的立委蔡煌瑯分析，根據民進黨的民調，
目前民進黨執政的屏東縣、高雄縣、台南縣市選情都是相當樂觀，嘉義縣
和雲林縣支持度也還是領先，民進黨還希望能搶下台東縣、南投縣、宜蘭
縣、台北縣以及澎湖縣。新的一年，蔡英文要來率領著民進黨向前行，希
望擺脫總統大選失敗的陰霾，打贏年底的選戰。記者張志雄許政俊台北報
導趕在大年初七、正式上班前一天，民進黨主席蔡英文來到台北關渡宮拜
拜，外界都很關心，年底縣市長選舉，是蔡英文擔任黨主席後第一場大型
選戰，這場仗要怎麼打?蔡英文說，這還是要靠人的打拼。民進黨目前已
經完成11個縣市的徵召提名，不過最受囑目的還是被列為一級戰區的台
北縣，在被國民黨周錫瑋選上這任縣長之後，民進黨是要派誰出來選？民
進黨內也一直有聲音，要老縣長蘇貞昌或是蔡英文出來拼縣長，不過蔡英
文對這問題還是不願鬆口。身兼民進黨選戰策略小組成員的立委蔡煌瑯分
析，根據民進黨的民調，目前民進黨執政的屏東縣、高雄縣、台南縣市選
情都是相當樂觀，嘉義縣和雲林縣支持度也還是領先，民進黨還希望能搶
下台東縣、南投縣、宜蘭縣、台北縣以及澎湖縣。新的一年，蔡英文要來
率領著民進黨向前行，希望擺脫總統大選失敗的陰霾，打贏年底的選戰。
記者張志雄許政俊台北報導趕在大年初七、正式上班前一天，民進黨主席
蔡英文來到台北關渡宮拜拜，外界都很關心，年底縣市長選舉，是蔡英文
擔任黨主席後第一場大型選戰，這場仗要怎麼打?蔡英文說，這還是要靠
人的打拼。民進黨目前已經完成11個縣市的徵召提名，不過最受囑目的
還是被列為一級戰區的台北縣，在被國民黨周錫瑋選上這任縣長之後，民
進黨是要派誰出來選？民進黨內也一直有聲音，要老縣長蘇貞昌或是蔡英
文出來拼縣長，不過蔡英文對這問題還是不願鬆口。身兼民進黨選戰策略
小組成員的立委蔡煌瑯分析，根據民進黨的民調，目前民進黨執政的屏東
縣、高雄縣、台南縣市選情都是相當樂觀，嘉義縣和雲林縣支持度也還是
領先，民進黨還希望能搶下台東縣、南投縣、宜蘭縣、台北縣以及澎湖縣
。新的一年，蔡英文要來率領著民進黨向前行，希望擺脫總統大選失敗的
陰霾，打贏年底的選戰。記者張志雄許政俊台北報導
