在大年初三，從台中出發的大腳ㄚ長跑族，現在終於完成了、環台96小
時的接力慢跑！這次參加的成員，年紀最大的是60歲，他們花了五天四
夜，靠著意志力，完成接力。即將抵達終點前，這支長跑隊伍，靠著不斷
喊口號加強意志力。完成環台96小時五天四夜，24小時不間斷的慢跑
隊伍，終於回到台中終點。以每公里6分鐘的速度，大腳丫長跑族六十多
位專業跑者，裡面有一位55歲的高先生，跑完全程，途中遇上下雨、還
有蘇花公路的過年塞車潮，車輛廢氣與藍天碧海相伴，確實是個難得的經
驗。環台慢跑參加者高先生：很累但是我甘願為台灣我們用付出馬拉松的
精神實實在在的去跑,用這種表現來愛台灣蘇花那一段才最可憐但我們都
彼此鼓勵勇敢的跑上去跑步也是高耗氧的活動，台灣的空氣品質，這群完
成環台慢跑的隊伍，感受最深。環台慢跑參加者王令通：品質不大好過年
的時間蘇光公路都是塞車其實我們在蘇花公路的時候我們主跑隊是比車子
還要快住帳蓬、睡學校，在北部遇上下雨還是繼續跑，60多位跑者很多
都是登山健將或登高比賽的常勝軍，這一次用雙腳環台一圈，從大年初三
跑到大年初七，也為2009的農曆新年，留下難忘的回憶。在大年初三
，從台中出發的大腳ㄚ長跑族，現在終於完成了、環台96小時的接力慢
跑！這次參加的成員，年紀最大的是60歲，他們花了五天四夜，靠著意
志力，完成接力。即將抵達終點前，這支長跑隊伍，靠著不斷喊口號加強
意志力。完成環台96小時五天四夜，24小時不間斷的慢跑隊伍，終於
回到台中終點。以每公里6分鐘的速度，大腳丫長跑族六十多位專業跑者
，裡面有一位55歲的高先生，跑完全程，途中遇上下雨、還有蘇花公路
的過年塞車潮，車輛廢氣與藍天碧海相伴，確實是個難得的經驗。環台慢
跑參加者高先生：很累但是我甘願為台灣我們用付出馬拉松的精神實實在
在的去跑,用這種表現來愛台灣蘇花那一段才最可憐但我們都彼此鼓勵勇
敢的跑上去跑步也是高耗氧的活動，台灣的空氣品質，這群完成環台慢跑
的隊伍，感受最深。環台慢跑參加者王令通：品質不大好過年的時間蘇光
公路都是塞車其實我們在蘇花公路的時候我們主跑隊是比車子還要快住帳
蓬、睡學校，在北部遇上下雨還是繼續跑，60多位跑者很多都是登山健
將或登高比賽的常勝軍，這一次用雙腳環台一圈，從大年初三跑到大年初
七，也為2009的農曆新年，留下難忘的回憶。在大年初三，從台中出
發的大腳ㄚ長跑族，現在終於完成了、環台96小時的接力慢跑！這次參
加的成員，年紀最大的是60歲，他們花了五天四夜，靠著意志力，完成
接力。即將抵達終點前，這支長跑隊伍，靠著不斷喊口號加強意志力。完
成環台96小時五天四夜，24小時不間斷的慢跑隊伍，終於回到台中終
點。以每公里6分鐘的速度，大腳丫長跑族六十多位專業跑者，裡面有一
位55歲的高先生，跑完全程，途中遇上下雨、還有蘇花公路的過年塞車
潮，車輛廢氣與藍天碧海相伴，確實是個難得的經驗。環台慢跑參加者高
先生：很累但是我甘願為台灣我們用付出馬拉松的精神實實在在的去跑,
用這種表現來愛台灣蘇花那一段才最可憐但我們都彼此鼓勵勇敢的跑上去
跑步也是高耗氧的活動，台灣的空氣品質，這群完成環台慢跑的隊伍，感
受最深。環台慢跑參加者王令通：品質不大好過年的時間蘇光公路都是塞
車其實我們在蘇花公路的時候我們主跑隊是比車子還要快住帳蓬、睡學校
，在北部遇上下雨還是繼續跑，60多位跑者很多都是登山健將或登高比
賽的常勝軍，這一次用雙腳環台一圈，從大年初三跑到大年初七，也為2
009的農曆新年，留下難忘的回憶。在大年初三，從台中出發的大腳ㄚ
長跑族，現在終於完成了、環台96小時的接力慢跑！這次參加的成員，
年紀最大的是60歲，他們花了五天四夜，靠著意志力，完成接力。即將
抵達終點前，這支長跑隊伍，靠著不斷喊口號加強意志力。完成環台96
小時五天四夜，24小時不間斷的慢跑隊伍，終於回到台中終點。以每公
里6分鐘的速度，大腳丫長跑族六十多位專業跑者，裡面有一位55歲的
高先生，跑完全程，途中遇上下雨、還有蘇花公路的過年塞車潮，車輛廢
氣與藍天碧海相伴，確實是個難得的經驗。環台慢跑參加者高先生：很累
但是我甘願為台灣我們用付出馬拉松的精神實實在在的去跑,用這種表現
來愛台灣蘇花那一段才最可憐但我們都彼此鼓勵勇敢的跑上去跑步也是高
耗氧的活動，台灣的空氣品質，這群完成環台慢跑的隊伍，感受最深。環
台慢跑參加者王令通：品質不大好過年的時間蘇光公路都是塞車其實我們
在蘇花公路的時候我們主跑隊是比車子還要快住帳蓬、睡學校，在北部遇
上下雨還是繼續跑，60多位跑者很多都是登山健將或登高比賽的常勝軍
，這一次用雙腳環台一圈，從大年初三跑到大年初七，也為2009的農
曆新年，留下難忘的回憶。在大年初三，從台中出發的大腳ㄚ長跑族，現
在終於完成了、環台96小時的接力慢跑！這次參加的成員，年紀最大的
是60歲，他們花了五天四夜，靠著意志力，完成接力。即將抵達終點前
，這支長跑隊伍，靠著不斷喊口號加強意志力。完成環台96小時五天四
夜，24小時不間斷的慢跑隊伍，終於回到台中終點。以每公里6分鐘的
速度，大腳丫長跑族六十多位專業跑者，裡面有一位55歲的高先生，跑
完全程，途中遇上下雨、還有蘇花公路的過年塞車潮，車輛廢氣與藍天碧
海相伴，確實是個難得的經驗。環台慢跑參加者高先生：很累但是我甘願
為台灣我們用付出馬拉松的精神實實在在的去跑,用這種表現來愛台灣蘇
花那一段才最可憐但我們都彼此鼓勵勇敢的跑上去跑步也是高耗氧的活動
，台灣的空氣品質，這群完成環台慢跑的隊伍，感受最深。環台慢跑參加
者王令通：品質不大好過年的時間蘇光公路都是塞車其實我們在蘇花公路
的時候我們主跑隊是比車子還要快住帳蓬、睡學校，在北部遇上下雨還是
繼續跑，60多位跑者很多都是登山健將或登高比賽的常勝軍，這一次用
雙腳環台一圈，從大年初三跑到大年初七，也為2009的農曆新年，留
下難忘的回憶。在大年初三，從台中出發的大腳ㄚ長跑族，現在終於完成
了、環台96小時的接力慢跑！這次參加的成員，年紀最大的是60歲，
他們花了五天四夜，靠著意志力，完成接力。即將抵達終點前，這支長跑
隊伍，靠著不斷喊口號加強意志力。完成環台96小時五天四夜，24小
時不間斷的慢跑隊伍，終於回到台中終點。以每公里6分鐘的速度，大腳
丫長跑族六十多位專業跑者，裡面有一位55歲的高先生，跑完全程，途
中遇上下雨、還有蘇花公路的過年塞車潮，車輛廢氣與藍天碧海相伴，確
實是個難得的經驗。環台慢跑參加者高先生：很累但是我甘願為台灣我們
用付出馬拉松的精神實實在在的去跑,用這種表現來愛台灣蘇花那一段才
最可憐但我們都彼此鼓勵勇敢的跑上去跑步也是高耗氧的活動，台灣的空
氣品質，這群完成環台慢跑的隊伍，感受最深。環台慢跑參加者王令通：
品質不大好過年的時間蘇光公路都是塞車其實我們在蘇花公路的時候我們
主跑隊是比車子還要快住帳蓬、睡學校，在北部遇上下雨還是繼續跑，6
0多位跑者很多都是登山健將或登高比賽的常勝軍，這一次用雙腳環台一
圈，從大年初三跑到大年初七，也為2009的農曆新年，留下難忘的回
憶。
