超過3000名聯合民主反獨裁陣線的群眾，星期六下午在曼谷首都曼谷
綜合公園集合大會師，表達要求總理艾比希在15天內下臺，舉行國會大
選等三大訴求。曼谷也動員5000名軍警高度戒備。首先艾比希要開除
外長皮洛姆亞，因為我們不允許皮洛姆亞代表我們參加東協會議，其次，
民盟必須儘快透過司法體系被起訴，第三，解散國會，還權於民。聯合民
主反獨裁陣線的組成群眾，幾乎都是前總理戴克辛的支持者，他們跟反戴
克辛的民盟是泰國當前兩股敵對政治勢力。反獨裁陣線要求去年年底剛上
任的總理艾比希，開除跟民盟關係密切的外長皮洛姆亞，更認為民盟包圍
曼谷跟廊曼機場的行動，危害泰國經濟跟形象，應該遭到起訴，最終要求
艾比希在15天內下臺，提前舉行大選，否則15天之後，他們將發動更
大規模的群眾運動。反獨裁陣線星期六晚間，發動群眾往總理辦公室集結
，警方隨即架起拒阻隔人群，雙方爆發短暫推擠衝突。遠在瑞士出席世界
經濟論壇的艾比希表示，對於和平抗爭他個人表示可以接受，但泰國三位
副總理之一的陶格述班，星期天強調，反獨裁陣線15天之後，可以再次
發動示威回動，但新政府絕對不會在此刻下臺，解散國會跟舉行大選。超
過3000名聯合民主反獨裁陣線的群眾，星期六下午在曼谷首都曼谷綜
合公園集合大會師，表達要求總理艾比希在15天內下臺，舉行國會大選
等三大訴求。曼谷也動員5000名軍警高度戒備。首先艾比希要開除外
長皮洛姆亞，因為我們不允許皮洛姆亞代表我們參加東協會議，其次，民
盟必須儘快透過司法體系被起訴，第三，解散國會，還權於民。聯合民主
反獨裁陣線的組成群眾，幾乎都是前總理戴克辛的支持者，他們跟反戴克
辛的民盟是泰國當前兩股敵對政治勢力。反獨裁陣線要求去年年底剛上任
的總理艾比希，開除跟民盟關係密切的外長皮洛姆亞，更認為民盟包圍曼
谷跟廊曼機場的行動，危害泰國經濟跟形象，應該遭到起訴，最終要求艾
比希在15天內下臺，提前舉行大選，否則15天之後，他們將發動更大
規模的群眾運動。反獨裁陣線星期六晚間，發動群眾往總理辦公室集結，
警方隨即架起拒阻隔人群，雙方爆發短暫推擠衝突。遠在瑞士出席世界經
濟論壇的艾比希表示，對於和平抗爭他個人表示可以接受，但泰國三位副
總理之一的陶格述班，星期天強調，反獨裁陣線15天之後，可以再次發
動示威回動，但新政府絕對不會在此刻下臺，解散國會跟舉行大選。超過
3000名聯合民主反獨裁陣線的群眾，星期六下午在曼谷首都曼谷綜合
公園集合大會師，表達要求總理艾比希在15天內下臺，舉行國會大選等
三大訴求。曼谷也動員5000名軍警高度戒備。首先艾比希要開除外長
皮洛姆亞，因為我們不允許皮洛姆亞代表我們參加東協會議，其次，民盟
必須儘快透過司法體系被起訴，第三，解散國會，還權於民。聯合民主反
獨裁陣線的組成群眾，幾乎都是前總理戴克辛的支持者，他們跟反戴克辛
的民盟是泰國當前兩股敵對政治勢力。反獨裁陣線要求去年年底剛上任的
總理艾比希，開除跟民盟關係密切的外長皮洛姆亞，更認為民盟包圍曼谷
跟廊曼機場的行動，危害泰國經濟跟形象，應該遭到起訴，最終要求艾比
希在15天內下臺，提前舉行大選，否則15天之後，他們將發動更大規
模的群眾運動。反獨裁陣線星期六晚間，發動群眾往總理辦公室集結，警
方隨即架起拒阻隔人群，雙方爆發短暫推擠衝突。遠在瑞士出席世界經濟
論壇的艾比希表示，對於和平抗爭他個人表示可以接受，但泰國三位副總
理之一的陶格述班，星期天強調，反獨裁陣線15天之後，可以再次發動
示威回動，但新政府絕對不會在此刻下臺，解散國會跟舉行大選。超過3
000名聯合民主反獨裁陣線的群眾，星期六下午在曼谷首都曼谷綜合公
園集合大會師，表達要求總理艾比希在15天內下臺，舉行國會大選等三
大訴求。曼谷也動員5000名軍警高度戒備。首先艾比希要開除外長皮
洛姆亞，因為我們不允許皮洛姆亞代表我們參加東協會議，其次，民盟必
須儘快透過司法體系被起訴，第三，解散國會，還權於民。聯合民主反獨
裁陣線的組成群眾，幾乎都是前總理戴克辛的支持者，他們跟反戴克辛的
民盟是泰國當前兩股敵對政治勢力。反獨裁陣線要求去年年底剛上任的總
理艾比希，開除跟民盟關係密切的外長皮洛姆亞，更認為民盟包圍曼谷跟
廊曼機場的行動，危害泰國經濟跟形象，應該遭到起訴，最終要求艾比希
在15天內下臺，提前舉行大選，否則15天之後，他們將發動更大規模
的群眾運動。反獨裁陣線星期六晚間，發動群眾往總理辦公室集結，警方
隨即架起拒阻隔人群，雙方爆發短暫推擠衝突。遠在瑞士出席世界經濟論
壇的艾比希表示，對於和平抗爭他個人表示可以接受，但泰國三位副總理
之一的陶格述班，星期天強調，反獨裁陣線15天之後，可以再次發動示
威回動，但新政府絕對不會在此刻下臺，解散國會跟舉行大選。超過30
00名聯合民主反獨裁陣線的群眾，星期六下午在曼谷首都曼谷綜合公園
集合大會師，表達要求總理艾比希在15天內下臺，舉行國會大選等三大
訴求。曼谷也動員5000名軍警高度戒備。首先艾比希要開除外長皮洛
姆亞，因為我們不允許皮洛姆亞代表我們參加東協會議，其次，民盟必須
儘快透過司法體系被起訴，第三，解散國會，還權於民。聯合民主反獨裁
陣線的組成群眾，幾乎都是前總理戴克辛的支持者，他們跟反戴克辛的民
盟是泰國當前兩股敵對政治勢力。反獨裁陣線要求去年年底剛上任的總理
艾比希，開除跟民盟關係密切的外長皮洛姆亞，更認為民盟包圍曼谷跟廊
曼機場的行動，危害泰國經濟跟形象，應該遭到起訴，最終要求艾比希在
15天內下臺，提前舉行大選，否則15天之後，他們將發動更大規模的
群眾運動。反獨裁陣線星期六晚間，發動群眾往總理辦公室集結，警方隨
即架起拒阻隔人群，雙方爆發短暫推擠衝突。遠在瑞士出席世界經濟論壇
的艾比希表示，對於和平抗爭他個人表示可以接受，但泰國三位副總理之
一的陶格述班，星期天強調，反獨裁陣線15天之後，可以再次發動示威
回動，但新政府絕對不會在此刻下臺，解散國會跟舉行大選。超過300
0名聯合民主反獨裁陣線的群眾，星期六下午在曼谷首都曼谷綜合公園集
合大會師，表達要求總理艾比希在15天內下臺，舉行國會大選等三大訴
求。曼谷也動員5000名軍警高度戒備。首先艾比希要開除外長皮洛姆
亞，因為我們不允許皮洛姆亞代表我們參加東協會議，其次，民盟必須儘
快透過司法體系被起訴，第三，解散國會，還權於民。聯合民主反獨裁陣
線的組成群眾，幾乎都是前總理戴克辛的支持者，他們跟反戴克辛的民盟
是泰國當前兩股敵對政治勢力。反獨裁陣線要求去年年底剛上任的總理艾
比希，開除跟民盟關係密切的外長皮洛姆亞，更認為民盟包圍曼谷跟廊曼
機場的行動，危害泰國經濟跟形象，應該遭到起訴，最終要求艾比希在1
5天內下臺，提前舉行大選，否則15天之後，他們將發動更大規模的群
眾運動。反獨裁陣線星期六晚間，發動群眾往總理辦公室集結，警方隨即
架起拒阻隔人群，雙方爆發短暫推擠衝突。遠在瑞士出席世界經濟論壇的
艾比希表示，對於和平抗爭他個人表示可以接受，但泰國三位副總理之一
的陶格述班，星期天強調，反獨裁陣線15天之後，可以再次發動示威回
動，但新政府絕對不會在此刻下臺，解散國會跟舉行大選。超過3000
名聯合民主反獨裁陣線的群眾，星期六下午在曼谷首都曼谷綜合公園集合
大會師，表達要求總理艾比希在15天內下臺，舉行國會大選等三大訴求
。曼谷也動員5000名軍警高度戒備。首先艾比希要開除外長皮洛姆亞
，因為我們不允許皮洛姆亞代表我們參加東協會議，其次，民盟必須儘快
透過司法體系被起訴，第三，解散國會，還權於民。聯合民主反獨裁陣線
的組成群眾，幾乎都是前總理戴克辛的支持者，他們跟反戴克辛的民盟是
泰國當前兩股敵對政治勢力。反獨裁陣線要求去年年底剛上任的總理艾比
希，開除跟民盟關係密切的外長皮洛姆亞，更認為民盟包圍曼谷跟廊曼機
場的行動，危害泰國經濟跟形象，應該遭到起訴，最終要求艾比希在15
天內下臺，提前舉行大選，否則15天之後，他們將發動更大規模的群眾
運動。反獨裁陣線星期六晚間，發動群眾往總理辦公室集結，警方隨即架
起拒阻隔人群，雙方爆發短暫推擠衝突。遠在瑞士出席世界經濟論壇的艾
比希表示，對於和平抗爭他個人表示可以接受，但泰國三位副總理之一的
陶格述班，星期天強調，反獨裁陣線15天之後，可以再次發動示威回動
，但新政府絕對不會在此刻下臺，解散國會跟舉行大選。
