2009年玉山、淨山祭活動正式展開！玉山國家公園管理處，從二月一
號開始，關閉登山口，為期一個月封山，讓玉山可以休養生息。而來自各
地的山友們，今天則是齊聚在塔塔加，一起撿垃圾，希望還給這座台灣聖
山、乾淨的環境。上百名登山社團的成員，手拿塑膠袋，沿著玉山步道，
撿垃圾，路旁草叢裡，遊客隨意丟的寶特瓶，飲料罐特別多，一個早上下
來，每個人的塑膠袋，都是滿滿垃圾，除了罐頭，還有大型的炒菜鍋，瓦
斯罐，山友們說，他們在山道附近清理，總共撿了45袋約90公斤的垃
圾，但令人感到安慰的是，垃圾數量比去年少一年一度的玉山淨山活動，
2月1號展開，玉山國家公園管理處關閉登山口一個月，停止一切玉山活
動，趁這個機會清淨玉山，讓玉山休養生息2009年玉山、淨山祭活動
正式展開！玉山國家公園管理處，從二月一號開始，關閉登山口，為期一
個月封山，讓玉山可以休養生息。而來自各地的山友們，今天則是齊聚在
塔塔加，一起撿垃圾，希望還給這座台灣聖山、乾淨的環境。上百名登山
社團的成員，手拿塑膠袋，沿著玉山步道，撿垃圾，路旁草叢裡，遊客隨
意丟的寶特瓶，飲料罐特別多，一個早上下來，每個人的塑膠袋，都是滿
滿垃圾，除了罐頭，還有大型的炒菜鍋，瓦斯罐，山友們說，他們在山道
附近清理，總共撿了45袋約90公斤的垃圾，但令人感到安慰的是，垃
圾數量比去年少一年一度的玉山淨山活動，2月1號展開，玉山國家公園
管理處關閉登山口一個月，停止一切玉山活動，趁這個機會清淨玉山，讓
玉山休養生息2009年玉山、淨山祭活動正式展開！玉山國家公園管理
處，從二月一號開始，關閉登山口，為期一個月封山，讓玉山可以休養生
息。而來自各地的山友們，今天則是齊聚在塔塔加，一起撿垃圾，希望還
給這座台灣聖山、乾淨的環境。上百名登山社團的成員，手拿塑膠袋，沿
著玉山步道，撿垃圾，路旁草叢裡，遊客隨意丟的寶特瓶，飲料罐特別多
，一個早上下來，每個人的塑膠袋，都是滿滿垃圾，除了罐頭，還有大型
的炒菜鍋，瓦斯罐，山友們說，他們在山道附近清理，總共撿了45袋約
90公斤的垃圾，但令人感到安慰的是，垃圾數量比去年少一年一度的玉
山淨山活動，2月1號展開，玉山國家公園管理處關閉登山口一個月，停
止一切玉山活動，趁這個機會清淨玉山，讓玉山休養生息
