在北京過年，似乎感受不到不景氣的壓力，年節氣氛依舊很濃。北京年貨
大街擠滿辦年貨的人潮，店家掛滿各式各樣的吉祥飾品和春聯，當然以牛
年為主題的吊飾最受歡迎。去年全球歷經嚴重金融風暴，各國經濟都遭受
衝擊，中國也受到影響，但採辦年貨的民眾認為，以中國當前的經濟實力
，加上牛年的好運加持，一定能夠安然度過這波危機。而進入牛年，北京
知名餐廳也推出以牛為主，包括牛鞭的年菜，希望顧客吃了能夠活力旺盛
，面對新一年的挑戰。中國去年5月的四川大地震，震驚國際社會，宗教
界則期盼牛年一切能夠否極泰來。寺廟牆上，牛圖案的雕刻在進入牛年後
，也被認為是吉祥物，不少民眾特地前來觸摸，希望能帶來好運，扭轉乾
坤。在北京過年，似乎感受不到不景氣的壓力，年節氣氛依舊很濃。北京
年貨大街擠滿辦年貨的人潮，店家掛滿各式各樣的吉祥飾品和春聯，當然
以牛年為主題的吊飾最受歡迎。去年全球歷經嚴重金融風暴，各國經濟都
遭受衝擊，中國也受到影響，但採辦年貨的民眾認為，以中國當前的經濟
實力，加上牛年的好運加持，一定能夠安然度過這波危機。而進入牛年，
北京知名餐廳也推出以牛為主，包括牛鞭的年菜，希望顧客吃了能夠活力
旺盛，面對新一年的挑戰。中國去年5月的四川大地震，震驚國際社會，
宗教界則期盼牛年一切能夠否極泰來。寺廟牆上，牛圖案的雕刻在進入牛
年後，也被認為是吉祥物，不少民眾特地前來觸摸，希望能帶來好運，扭
轉乾坤。在北京過年，似乎感受不到不景氣的壓力，年節氣氛依舊很濃。
北京年貨大街擠滿辦年貨的人潮，店家掛滿各式各樣的吉祥飾品和春聯，
當然以牛年為主題的吊飾最受歡迎。去年全球歷經嚴重金融風暴，各國經
濟都遭受衝擊，中國也受到影響，但採辦年貨的民眾認為，以中國當前的
經濟實力，加上牛年的好運加持，一定能夠安然度過這波危機。而進入牛
年，北京知名餐廳也推出以牛為主，包括牛鞭的年菜，希望顧客吃了能夠
活力旺盛，面對新一年的挑戰。中國去年5月的四川大地震，震驚國際社
會，宗教界則期盼牛年一切能夠否極泰來。寺廟牆上，牛圖案的雕刻在進
入牛年後，也被認為是吉祥物，不少民眾特地前來觸摸，希望能帶來好運
，扭轉乾坤。在北京過年，似乎感受不到不景氣的壓力，年節氣氛依舊很
濃。北京年貨大街擠滿辦年貨的人潮，店家掛滿各式各樣的吉祥飾品和春
聯，當然以牛年為主題的吊飾最受歡迎。去年全球歷經嚴重金融風暴，各
國經濟都遭受衝擊，中國也受到影響，但採辦年貨的民眾認為，以中國當
前的經濟實力，加上牛年的好運加持，一定能夠安然度過這波危機。而進
入牛年，北京知名餐廳也推出以牛為主，包括牛鞭的年菜，希望顧客吃了
能夠活力旺盛，面對新一年的挑戰。中國去年5月的四川大地震，震驚國
際社會，宗教界則期盼牛年一切能夠否極泰來。寺廟牆上，牛圖案的雕刻
在進入牛年後，也被認為是吉祥物，不少民眾特地前來觸摸，希望能帶來
好運，扭轉乾坤。在北京過年，似乎感受不到不景氣的壓力，年節氣氛依
舊很濃。北京年貨大街擠滿辦年貨的人潮，店家掛滿各式各樣的吉祥飾品
和春聯，當然以牛年為主題的吊飾最受歡迎。去年全球歷經嚴重金融風暴
，各國經濟都遭受衝擊，中國也受到影響，但採辦年貨的民眾認為，以中
國當前的經濟實力，加上牛年的好運加持，一定能夠安然度過這波危機。
而進入牛年，北京知名餐廳也推出以牛為主，包括牛鞭的年菜，希望顧客
吃了能夠活力旺盛，面對新一年的挑戰。中國去年5月的四川大地震，震
驚國際社會，宗教界則期盼牛年一切能夠否極泰來。寺廟牆上，牛圖案的
雕刻在進入牛年後，也被認為是吉祥物，不少民眾特地前來觸摸，希望能
帶來好運，扭轉乾坤。在北京過年，似乎感受不到不景氣的壓力，年節氣
氛依舊很濃。北京年貨大街擠滿辦年貨的人潮，店家掛滿各式各樣的吉祥
飾品和春聯，當然以牛年為主題的吊飾最受歡迎。去年全球歷經嚴重金融
風暴，各國經濟都遭受衝擊，中國也受到影響，但採辦年貨的民眾認為，
以中國當前的經濟實力，加上牛年的好運加持，一定能夠安然度過這波危
機。而進入牛年，北京知名餐廳也推出以牛為主，包括牛鞭的年菜，希望
顧客吃了能夠活力旺盛，面對新一年的挑戰。中國去年5月的四川大地震
，震驚國際社會，宗教界則期盼牛年一切能夠否極泰來。寺廟牆上，牛圖
案的雕刻在進入牛年後，也被認為是吉祥物，不少民眾特地前來觸摸，希
望能帶來好運，扭轉乾坤。
