過年前，就業服務站還是大排長龍，失業民眾的號碼排領到兩百多號，想
找工作得排隊一兩個小時，個個等到沒耐心！而過年後、大家都希望新年
新氣象，但是人力銀行卻透露壞消息，年後失業率可能會看到六字頭，突
破6%，如果四年五千億的擴大公共投資特別預算通過後、再執行招標，
肯定緩不濟急，行政院搶救失業，提早開工，大年初七邀集相關部會，準
備鎖定短期公共工程，例如都市景觀拉皮、觀光景點、人行道平整等等工
程，提前實施，搶救失業率。潘世偉勞委會副主委勞委會對於中小型工程
提前，提供工作機會樂觀其成，只是失業率已經飆破5%，如果要壓回到
4.5%，至少要釋出六到七萬個工作，年假最後一天，行政院就已經在
為景氣傷腦筋，提前開會商討對策就景氣，就怕剛開工、民眾就失業，要
搶救持續低迷的台灣景氣。記者彭佳芸台北報導過年前，就業服務站還是
大排長龍，失業民眾的號碼排領到兩百多號，想找工作得排隊一兩個小時
，個個等到沒耐心！而過年後、大家都希望新年新氣象，但是人力銀行卻
透露壞消息，年後失業率可能會看到六字頭，突破6%，如果四年五千億
的擴大公共投資特別預算通過後、再執行招標，肯定緩不濟急，行政院搶
救失業，提早開工，大年初七邀集相關部會，準備鎖定短期公共工程，例
如都市景觀拉皮、觀光景點、人行道平整等等工程，提前實施，搶救失業
率。潘世偉勞委會副主委勞委會對於中小型工程提前，提供工作機會樂觀
其成，只是失業率已經飆破5%，如果要壓回到4.5%，至少要釋出六
到七萬個工作，年假最後一天，行政院就已經在為景氣傷腦筋，提前開會
商討對策就景氣，就怕剛開工、民眾就失業，要搶救持續低迷的台灣景氣
。記者彭佳芸台北報導過年前，就業服務站還是大排長龍，失業民眾的號
碼排領到兩百多號，想找工作得排隊一兩個小時，個個等到沒耐心！而過
年後、大家都希望新年新氣象，但是人力銀行卻透露壞消息，年後失業率
可能會看到六字頭，突破6%，如果四年五千億的擴大公共投資特別預算
通過後、再執行招標，肯定緩不濟急，行政院搶救失業，提早開工，大年
初七邀集相關部會，準備鎖定短期公共工程，例如都市景觀拉皮、觀光景
點、人行道平整等等工程，提前實施，搶救失業率。潘世偉勞委會副主委
勞委會對於中小型工程提前，提供工作機會樂觀其成，只是失業率已經飆
破5%，如果要壓回到4.5%，至少要釋出六到七萬個工作，年假最後
一天，行政院就已經在為景氣傷腦筋，提前開會商討對策就景氣，就怕剛
開工、民眾就失業，要搶救持續低迷的台灣景氣。記者彭佳芸台北報導
