台股休市11天之後，牛年第一個交易日，早盤小漲29點開出，不過投
資人還是很保守，持觀望態度。台股早盤開高後，一度因為金融股走勢疲
弱，賣壓湧現，下探到平盤以下，但是在電子股及DRAM等大型股強勢
帶動下，指數再拉上紅盤，終場以4259.98點作收，小漲12.0
1點。雖然台股新年牛市博得好彩頭，不過似乎牛氣不夠旺盛，成交值5
03億元，只與封關前的低檔相當，學者認為，目前國際經濟整體狀況不
佳，台股勢必受到拖累，尤其美國新任總統歐巴馬上任後，採取經濟保護
措施，更不利台灣出口貿易。學者表示，台股短線將轉為區間震盪格局，
如果未來美股止跌回穩，再加上政府的振興經濟方案有了加乘效果，台股
才有機會展開較大波段的反彈。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台股休市11
天之後，牛年第一個交易日，早盤小漲29點開出，不過投資人還是很保
守，持觀望態度。台股早盤開高後，一度因為金融股走勢疲弱，賣壓湧現
，下探到平盤以下，但是在電子股及DRAM等大型股強勢帶動下，指數
再拉上紅盤，終場以4259.98點作收，小漲12.01點。雖然台
股新年牛市博得好彩頭，不過似乎牛氣不夠旺盛，成交值503億元，只
與封關前的低檔相當，學者認為，目前國際經濟整體狀況不佳，台股勢必
受到拖累，尤其美國新任總統歐巴馬上任後，採取經濟保護措施，更不利
台灣出口貿易。學者表示，台股短線將轉為區間震盪格局，如果未來美股
止跌回穩，再加上政府的振興經濟方案有了加乘效果，台股才有機會展開
較大波段的反彈。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台股休市11天之後，牛年
第一個交易日，早盤小漲29點開出，不過投資人還是很保守，持觀望態
度。台股早盤開高後，一度因為金融股走勢疲弱，賣壓湧現，下探到平盤
以下，但是在電子股及DRAM等大型股強勢帶動下，指數再拉上紅盤，
終場以4259.98點作收，小漲12.01點。雖然台股新年牛市博
得好彩頭，不過似乎牛氣不夠旺盛，成交值503億元，只與封關前的低
檔相當，學者認為，目前國際經濟整體狀況不佳，台股勢必受到拖累，尤
其美國新任總統歐巴馬上任後，採取經濟保護措施，更不利台灣出口貿易
。學者表示，台股短線將轉為區間震盪格局，如果未來美股止跌回穩，再
加上政府的振興經濟方案有了加乘效果，台股才有機會展開較大波段的反
彈。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台股休市11天之後，牛年第一個交易日
，早盤小漲29點開出，不過投資人還是很保守，持觀望態度。台股早盤
開高後，一度因為金融股走勢疲弱，賣壓湧現，下探到平盤以下，但是在
電子股及DRAM等大型股強勢帶動下，指數再拉上紅盤，終場以425
9.98點作收，小漲12.01點。雖然台股新年牛市博得好彩頭，不
過似乎牛氣不夠旺盛，成交值503億元，只與封關前的低檔相當，學者
認為，目前國際經濟整體狀況不佳，台股勢必受到拖累，尤其美國新任總
統歐巴馬上任後，採取經濟保護措施，更不利台灣出口貿易。學者表示，
台股短線將轉為區間震盪格局，如果未來美股止跌回穩，再加上政府的振
興經濟方案有了加乘效果，台股才有機會展開較大波段的反彈。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導台股休市11天之後，牛年第一個交易日，早盤小漲2
9點開出，不過投資人還是很保守，持觀望態度。台股早盤開高後，一度
因為金融股走勢疲弱，賣壓湧現，下探到平盤以下，但是在電子股及DR
AM等大型股強勢帶動下，指數再拉上紅盤，終場以4259.98點作
收，小漲12.01點。雖然台股新年牛市博得好彩頭，不過似乎牛氣不
夠旺盛，成交值503億元，只與封關前的低檔相當，學者認為，目前國
際經濟整體狀況不佳，台股勢必受到拖累，尤其美國新任總統歐巴馬上任
後，採取經濟保護措施，更不利台灣出口貿易。學者表示，台股短線將轉
為區間震盪格局，如果未來美股止跌回穩，再加上政府的振興經濟方案有
了加乘效果，台股才有機會展開較大波段的反彈。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導
