俄羅斯出產的伏特加酒，世界知名，而當地人酗酒問題嚴重，也是不爭的
事實。不過，這個問題正在惡化，部分貧窮的地區，買不起伏特加的民眾
，竟然改喝起一種售價便宜，酒精含量很高的沐浴精作為代替，對健康造
成更嚴重的傷害。這裡是俄羅斯首都莫斯科東方750公里處的貧窮小鎮
柯列科列斯科米。當地很多酗酒成性的人，人買不起一瓶三塊美金，大約
合台幣一百塊的伏特加酒，紛紛改買酒精成分特高的的沐浴精，加點水灌
進肚子裡，一樣可以喝個醉醺醺，雖然傷身體，不過合台幣不過十塊的價
格，讓沒錢的酒鬼趨之若鶩。這裡所有的年輕人幾乎都已經躺在墓園裡了
都是因為這玩意或伏特加我哥哥也是這樣死的在俄羅斯，酗酒問題相當嚴
重，民眾的平均壽命已經降低到六十歲，創下1995年以來的新低，人
口數量也正以每年75萬人的速度減少當中，醫生對這種現象非常擔心。
我們花了大筆經費但沒有用他們接受治療之後離開不久又會回來回到醫院
或者太平間酗酒問題在這個貧窮小鎮造成許多問題，家暴事件頻傳，有的
家庭連電燈泡都被賣掉，用來買沐浴精喝。一個解決方法是提高售價以及
稅率喝伏特加總比喝這種垃圾好俄羅斯上一個曾經試圖打擊酗酒問題的領
袖，是戈巴契夫，不過因為遭到強大的反抗力量而告失敗，如今情況持續
惡化，也讓地方人士相當擔心。俄羅斯出產的伏特加酒，世界知名，而當
地人酗酒問題嚴重，也是不爭的事實。不過，這個問題正在惡化，部分貧
窮的地區，買不起伏特加的民眾，竟然改喝起一種售價便宜，酒精含量很
高的沐浴精作為代替，對健康造成更嚴重的傷害。這裡是俄羅斯首都莫斯
科東方750公里處的貧窮小鎮柯列科列斯科米。當地很多酗酒成性的人
，人買不起一瓶三塊美金，大約合台幣一百塊的伏特加酒，紛紛改買酒精
成分特高的的沐浴精，加點水灌進肚子裡，一樣可以喝個醉醺醺，雖然傷
身體，不過合台幣不過十塊的價格，讓沒錢的酒鬼趨之若鶩。這裡所有的
年輕人幾乎都已經躺在墓園裡了都是因為這玩意或伏特加我哥哥也是這樣
死的在俄羅斯，酗酒問題相當嚴重，民眾的平均壽命已經降低到六十歲，
創下1995年以來的新低，人口數量也正以每年75萬人的速度減少當
中，醫生對這種現象非常擔心。我們花了大筆經費但沒有用他們接受治療
之後離開不久又會回來回到醫院或者太平間酗酒問題在這個貧窮小鎮造成
許多問題，家暴事件頻傳，有的家庭連電燈泡都被賣掉，用來買沐浴精喝
。一個解決方法是提高售價以及稅率喝伏特加總比喝這種垃圾好俄羅斯上
一個曾經試圖打擊酗酒問題的領袖，是戈巴契夫，不過因為遭到強大的反
抗力量而告失敗，如今情況持續惡化，也讓地方人士相當擔心。俄羅斯出
產的伏特加酒，世界知名，而當地人酗酒問題嚴重，也是不爭的事實。不
過，這個問題正在惡化，部分貧窮的地區，買不起伏特加的民眾，竟然改
喝起一種售價便宜，酒精含量很高的沐浴精作為代替，對健康造成更嚴重
的傷害。這裡是俄羅斯首都莫斯科東方750公里處的貧窮小鎮柯列科列
斯科米。當地很多酗酒成性的人，人買不起一瓶三塊美金，大約合台幣一
百塊的伏特加酒，紛紛改買酒精成分特高的的沐浴精，加點水灌進肚子裡
，一樣可以喝個醉醺醺，雖然傷身體，不過合台幣不過十塊的價格，讓沒
錢的酒鬼趨之若鶩。這裡所有的年輕人幾乎都已經躺在墓園裡了都是因為
這玩意或伏特加我哥哥也是這樣死的在俄羅斯，酗酒問題相當嚴重，民眾
的平均壽命已經降低到六十歲，創下1995年以來的新低，人口數量也
正以每年75萬人的速度減少當中，醫生對這種現象非常擔心。我們花了
大筆經費但沒有用他們接受治療之後離開不久又會回來回到醫院或者太平
間酗酒問題在這個貧窮小鎮造成許多問題，家暴事件頻傳，有的家庭連電
燈泡都被賣掉，用來買沐浴精喝。一個解決方法是提高售價以及稅率喝伏
特加總比喝這種垃圾好俄羅斯上一個曾經試圖打擊酗酒問題的領袖，是戈
巴契夫，不過因為遭到強大的反抗力量而告失敗，如今情況持續惡化，也
讓地方人士相當擔心。俄羅斯出產的伏特加酒，世界知名，而當地人酗酒
問題嚴重，也是不爭的事實。不過，這個問題正在惡化，部分貧窮的地區
，買不起伏特加的民眾，竟然改喝起一種售價便宜，酒精含量很高的沐浴
精作為代替，對健康造成更嚴重的傷害。這裡是俄羅斯首都莫斯科東方7
50公里處的貧窮小鎮柯列科列斯科米。當地很多酗酒成性的人，人買不
起一瓶三塊美金，大約合台幣一百塊的伏特加酒，紛紛改買酒精成分特高
的的沐浴精，加點水灌進肚子裡，一樣可以喝個醉醺醺，雖然傷身體，不
過合台幣不過十塊的價格，讓沒錢的酒鬼趨之若鶩。這裡所有的年輕人幾
乎都已經躺在墓園裡了都是因為這玩意或伏特加我哥哥也是這樣死的在俄
羅斯，酗酒問題相當嚴重，民眾的平均壽命已經降低到六十歲，創下19
95年以來的新低，人口數量也正以每年75萬人的速度減少當中，醫生
對這種現象非常擔心。我們花了大筆經費但沒有用他們接受治療之後離開
不久又會回來回到醫院或者太平間酗酒問題在這個貧窮小鎮造成許多問題
，家暴事件頻傳，有的家庭連電燈泡都被賣掉，用來買沐浴精喝。一個解
決方法是提高售價以及稅率喝伏特加總比喝這種垃圾好俄羅斯上一個曾經
試圖打擊酗酒問題的領袖，是戈巴契夫，不過因為遭到強大的反抗力量而
告失敗，如今情況持續惡化，也讓地方人士相當擔心。俄羅斯出產的伏特
加酒，世界知名，而當地人酗酒問題嚴重，也是不爭的事實。不過，這個
問題正在惡化，部分貧窮的地區，買不起伏特加的民眾，竟然改喝起一種
售價便宜，酒精含量很高的沐浴精作為代替，對健康造成更嚴重的傷害。
這裡是俄羅斯首都莫斯科東方750公里處的貧窮小鎮柯列科列斯科米。
當地很多酗酒成性的人，人買不起一瓶三塊美金，大約合台幣一百塊的伏
特加酒，紛紛改買酒精成分特高的的沐浴精，加點水灌進肚子裡，一樣可
以喝個醉醺醺，雖然傷身體，不過合台幣不過十塊的價格，讓沒錢的酒鬼
趨之若鶩。這裡所有的年輕人幾乎都已經躺在墓園裡了都是因為這玩意或
伏特加我哥哥也是這樣死的在俄羅斯，酗酒問題相當嚴重，民眾的平均壽
命已經降低到六十歲，創下1995年以來的新低，人口數量也正以每年
75萬人的速度減少當中，醫生對這種現象非常擔心。我們花了大筆經費
但沒有用他們接受治療之後離開不久又會回來回到醫院或者太平間酗酒問
題在這個貧窮小鎮造成許多問題，家暴事件頻傳，有的家庭連電燈泡都被
賣掉，用來買沐浴精喝。一個解決方法是提高售價以及稅率喝伏特加總比
喝這種垃圾好俄羅斯上一個曾經試圖打擊酗酒問題的領袖，是戈巴契夫，
不過因為遭到強大的反抗力量而告失敗，如今情況持續惡化，也讓地方人
士相當擔心。俄羅斯出產的伏特加酒，世界知名，而當地人酗酒問題嚴重
，也是不爭的事實。不過，這個問題正在惡化，部分貧窮的地區，買不起
伏特加的民眾，竟然改喝起一種售價便宜，酒精含量很高的沐浴精作為代
替，對健康造成更嚴重的傷害。這裡是俄羅斯首都莫斯科東方750公里
處的貧窮小鎮柯列科列斯科米。當地很多酗酒成性的人，人買不起一瓶三
塊美金，大約合台幣一百塊的伏特加酒，紛紛改買酒精成分特高的的沐浴
精，加點水灌進肚子裡，一樣可以喝個醉醺醺，雖然傷身體，不過合台幣
不過十塊的價格，讓沒錢的酒鬼趨之若鶩。這裡所有的年輕人幾乎都已經
躺在墓園裡了都是因為這玩意或伏特加我哥哥也是這樣死的在俄羅斯，酗
酒問題相當嚴重，民眾的平均壽命已經降低到六十歲，創下1995年以
來的新低，人口數量也正以每年75萬人的速度減少當中，醫生對這種現
象非常擔心。我們花了大筆經費但沒有用他們接受治療之後離開不久又會
回來回到醫院或者太平間酗酒問題在這個貧窮小鎮造成許多問題，家暴事
件頻傳，有的家庭連電燈泡都被賣掉，用來買沐浴精喝。一個解決方法是
提高售價以及稅率喝伏特加總比喝這種垃圾好俄羅斯上一個曾經試圖打擊
酗酒問題的領袖，是戈巴契夫，不過因為遭到強大的反抗力量而告失敗，
如今情況持續惡化，也讓地方人士相當擔心。俄羅斯出產的伏特加酒，世
界知名，而當地人酗酒問題嚴重，也是不爭的事實。不過，這個問題正在
惡化，部分貧窮的地區，買不起伏特加的民眾，竟然改喝起一種售價便宜
，酒精含量很高的沐浴精作為代替，對健康造成更嚴重的傷害。這裡是俄
羅斯首都莫斯科東方750公里處的貧窮小鎮柯列科列斯科米。當地很多
酗酒成性的人，人買不起一瓶三塊美金，大約合台幣一百塊的伏特加酒，
紛紛改買酒精成分特高的的沐浴精，加點水灌進肚子裡，一樣可以喝個醉
醺醺，雖然傷身體，不過合台幣不過十塊的價格，讓沒錢的酒鬼趨之若鶩
。這裡所有的年輕人幾乎都已經躺在墓園裡了都是因為這玩意或伏特加我
哥哥也是這樣死的在俄羅斯，酗酒問題相當嚴重，民眾的平均壽命已經降
低到六十歲，創下1995年以來的新低，人口數量也正以每年75萬人
的速度減少當中，醫生對這種現象非常擔心。我們花了大筆經費但沒有用
他們接受治療之後離開不久又會回來回到醫院或者太平間酗酒問題在這個
貧窮小鎮造成許多問題，家暴事件頻傳，有的家庭連電燈泡都被賣掉，用
來買沐浴精喝。一個解決方法是提高售價以及稅率喝伏特加總比喝這種垃
圾好俄羅斯上一個曾經試圖打擊酗酒問題的領袖，是戈巴契夫，不過因為
遭到強大的反抗力量而告失敗，如今情況持續惡化，也讓地方人士相當擔
心。
