初六晚上九點，出身嘉義的副總統蕭萬長上香迎請，新港奉天宮開台媽祖
正式起駕，展開八天七夜的祈福行程。「媽祖到，平安到」，報馬仔打前
鋒，工作人員試圖引導民眾讓出一條路，不過上萬名信徒擠滿廟埕，媽祖
鑾轎只能慢慢前進。這次的祈福活動全程會以步行的方式，走過嘉義和雲
林的41個村落、66座宮廟。另外還有一項重要任務，就是要和決裂六
十年的北港朝天宮重新和好。歷史上嘉義新港和雲林北港屬於同一地區，
新港奉天宮和北港朝天宮，為了爭誰是正統開台媽祖，已經六十年沒有來
往。今年特別安排會香儀式，奉天宮媽祖將在2月4號跨越北港溪，造訪
北港朝天宮，兩位媽祖面對面大和解，要共同保衛地方信眾的平安。記者
嘉義綜合報導初六晚上九點，出身嘉義的副總統蕭萬長上香迎請，新港奉
天宮開台媽祖正式起駕，展開八天七夜的祈福行程。「媽祖到，平安到」
，報馬仔打前鋒，工作人員試圖引導民眾讓出一條路，不過上萬名信徒擠
滿廟埕，媽祖鑾轎只能慢慢前進。這次的祈福活動全程會以步行的方式，
走過嘉義和雲林的41個村落、66座宮廟。另外還有一項重要任務，就
是要和決裂六十年的北港朝天宮重新和好。歷史上嘉義新港和雲林北港屬
於同一地區，新港奉天宮和北港朝天宮，為了爭誰是正統開台媽祖，已經
六十年沒有來往。今年特別安排會香儀式，奉天宮媽祖將在2月4號跨越
北港溪，造訪北港朝天宮，兩位媽祖面對面大和解，要共同保衛地方信眾
的平安。記者嘉義綜合報導初六晚上九點，出身嘉義的副總統蕭萬長上香
迎請，新港奉天宮開台媽祖正式起駕，展開八天七夜的祈福行程。「媽祖
到，平安到」，報馬仔打前鋒，工作人員試圖引導民眾讓出一條路，不過
上萬名信徒擠滿廟埕，媽祖鑾轎只能慢慢前進。這次的祈福活動全程會以
步行的方式，走過嘉義和雲林的41個村落、66座宮廟。另外還有一項
重要任務，就是要和決裂六十年的北港朝天宮重新和好。歷史上嘉義新港
和雲林北港屬於同一地區，新港奉天宮和北港朝天宮，為了爭誰是正統開
台媽祖，已經六十年沒有來往。今年特別安排會香儀式，奉天宮媽祖將在
2月4號跨越北港溪，造訪北港朝天宮，兩位媽祖面對面大和解，要共同
保衛地方信眾的平安。記者嘉義綜合報導初六晚上九點，出身嘉義的副總
統蕭萬長上香迎請，新港奉天宮開台媽祖正式起駕，展開八天七夜的祈福
行程。「媽祖到，平安到」，報馬仔打前鋒，工作人員試圖引導民眾讓出
一條路，不過上萬名信徒擠滿廟埕，媽祖鑾轎只能慢慢前進。這次的祈福
活動全程會以步行的方式，走過嘉義和雲林的41個村落、66座宮廟。
另外還有一項重要任務，就是要和決裂六十年的北港朝天宮重新和好。歷
史上嘉義新港和雲林北港屬於同一地區，新港奉天宮和北港朝天宮，為了
爭誰是正統開台媽祖，已經六十年沒有來往。今年特別安排會香儀式，奉
天宮媽祖將在2月4號跨越北港溪，造訪北港朝天宮，兩位媽祖面對面大
和解，要共同保衛地方信眾的平安。記者嘉義綜合報導初六晚上九點，出
身嘉義的副總統蕭萬長上香迎請，新港奉天宮開台媽祖正式起駕，展開八
天七夜的祈福行程。「媽祖到，平安到」，報馬仔打前鋒，工作人員試圖
引導民眾讓出一條路，不過上萬名信徒擠滿廟埕，媽祖鑾轎只能慢慢前進
。這次的祈福活動全程會以步行的方式，走過嘉義和雲林的41個村落、
66座宮廟。另外還有一項重要任務，就是要和決裂六十年的北港朝天宮
重新和好。歷史上嘉義新港和雲林北港屬於同一地區，新港奉天宮和北港
朝天宮，為了爭誰是正統開台媽祖，已經六十年沒有來往。今年特別安排
會香儀式，奉天宮媽祖將在2月4號跨越北港溪，造訪北港朝天宮，兩位
媽祖面對面大和解，要共同保衛地方信眾的平安。記者嘉義綜合報導初六
晚上九點，出身嘉義的副總統蕭萬長上香迎請，新港奉天宮開台媽祖正式
起駕，展開八天七夜的祈福行程。「媽祖到，平安到」，報馬仔打前鋒，
工作人員試圖引導民眾讓出一條路，不過上萬名信徒擠滿廟埕，媽祖鑾轎
只能慢慢前進。這次的祈福活動全程會以步行的方式，走過嘉義和雲林的
41個村落、66座宮廟。另外還有一項重要任務，就是要和決裂六十年
的北港朝天宮重新和好。歷史上嘉義新港和雲林北港屬於同一地區，新港
奉天宮和北港朝天宮，為了爭誰是正統開台媽祖，已經六十年沒有來往。
今年特別安排會香儀式，奉天宮媽祖將在2月4號跨越北港溪，造訪北港
朝天宮，兩位媽祖面對面大和解，要共同保衛地方信眾的平安。記者嘉義
綜合報導初六晚上九點，出身嘉義的副總統蕭萬長上香迎請，新港奉天宮
開台媽祖正式起駕，展開八天七夜的祈福行程。「媽祖到，平安到」，報
馬仔打前鋒，工作人員試圖引導民眾讓出一條路，不過上萬名信徒擠滿廟
埕，媽祖鑾轎只能慢慢前進。這次的祈福活動全程會以步行的方式，走過
嘉義和雲林的41個村落、66座宮廟。另外還有一項重要任務，就是要
和決裂六十年的北港朝天宮重新和好。歷史上嘉義新港和雲林北港屬於同
一地區，新港奉天宮和北港朝天宮，為了爭誰是正統開台媽祖，已經六十
年沒有來往。今年特別安排會香儀式，奉天宮媽祖將在2月4號跨越北港
溪，造訪北港朝天宮，兩位媽祖面對面大和解，要共同保衛地方信眾的平
安。記者嘉義綜合報導
