今晚7點半的會議由劉兆玄主持，包括經建會、勞委會、經濟部等多位部
會首長，都出席參加。會中討論的擴大就業方案，總共分成三類，一是擴
大內需方案，預計將釋出十二萬個就業機會，第二則是去年度，實施的公
共服務就業方案，預計今年還有兩萬兩千個工作缺。那麼第三，則是經濟
部的鄭和計畫，還有本勞取代外勞計畫，預定會釋出三萬個工作缺。如果
還是不夠，可能還會提出『促進就業特別條例』，再用特別預算，擴大就
業機會。行政院希望創造出十五萬個就業機會，讓年底的失業率，能控制
在百分之四點五以下。今晚7點半的會議由劉兆玄主持，包括經建會、勞
委會、經濟部等多位部會首長，都出席參加。會中討論的擴大就業方案，
總共分成三類，一是擴大內需方案，預計將釋出十二萬個就業機會，第二
則是去年度，實施的公共服務就業方案，預計今年還有兩萬兩千個工作缺
。那麼第三，則是經濟部的鄭和計畫，還有本勞取代外勞計畫，預定會釋
出三萬個工作缺。如果還是不夠，可能還會提出『促進就業特別條例』，
再用特別預算，擴大就業機會。行政院希望創造出十五萬個就業機會，讓
年底的失業率，能控制在百分之四點五以下。今晚7點半的會議由劉兆玄
主持，包括經建會、勞委會、經濟部等多位部會首長，都出席參加。會中
討論的擴大就業方案，總共分成三類，一是擴大內需方案，預計將釋出十
二萬個就業機會，第二則是去年度，實施的公共服務就業方案，預計今年
還有兩萬兩千個工作缺。那麼第三，則是經濟部的鄭和計畫，還有本勞取
代外勞計畫，預定會釋出三萬個工作缺。如果還是不夠，可能還會提出『
促進就業特別條例』，再用特別預算，擴大就業機會。行政院希望創造出
十五萬個就業機會，讓年底的失業率，能控制在百分之四點五以下。今晚
7點半的會議由劉兆玄主持，包括經建會、勞委會、經濟部等多位部會首
長，都出席參加。會中討論的擴大就業方案，總共分成三類，一是擴大內
需方案，預計將釋出十二萬個就業機會，第二則是去年度，實施的公共服
務就業方案，預計今年還有兩萬兩千個工作缺。那麼第三，則是經濟部的
鄭和計畫，還有本勞取代外勞計畫，預定會釋出三萬個工作缺。如果還是
不夠，可能還會提出『促進就業特別條例』，再用特別預算，擴大就業機
會。行政院希望創造出十五萬個就業機會，讓年底的失業率，能控制在百
分之四點五以下。今晚7點半的會議由劉兆玄主持，包括經建會、勞委會
、經濟部等多位部會首長，都出席參加。會中討論的擴大就業方案，總共
分成三類，一是擴大內需方案，預計將釋出十二萬個就業機會，第二則是
去年度，實施的公共服務就業方案，預計今年還有兩萬兩千個工作缺。那
麼第三，則是經濟部的鄭和計畫，還有本勞取代外勞計畫，預定會釋出三
萬個工作缺。如果還是不夠，可能還會提出『促進就業特別條例』，再用
特別預算，擴大就業機會。行政院希望創造出十五萬個就業機會，讓年底
的失業率，能控制在百分之四點五以下。
