搶救失業大作戰，政府各部門釋出名額救失業，觀光局將釋出約八百個就
業名額，工作內容是觀光景點的解說與清潔工作，待遇在一萬九千元到兩
萬六不等，工期為半年到一年。另外，文建會也將提供六十多個短期工作
，內容大多是檔案管理，以及演出或展覽的承辦行政工作，並且將會在網
站上陸續公告釋出的工作機會，需要的觀眾朋友可以多加注意一下。現在
就來學學工作機會的手語。我們可以照單字，【工作、機、會】，【工作
、機、會】，另外按照意思，也可以比：工作、有缺、把人找過來、進入
。【工作、缺、招來、進入】，這樣您學會了嗎？搶救失業大作戰，政府
各部門釋出名額救失業，觀光局將釋出約八百個就業名額，工作內容是觀
光景點的解說與清潔工作，待遇在一萬九千元到兩萬六不等，工期為半年
到一年。另外，文建會也將提供六十多個短期工作，內容大多是檔案管理
，以及演出或展覽的承辦行政工作，並且將會在網站上陸續公告釋出的工
作機會，需要的觀眾朋友可以多加注意一下。現在就來學學工作機會的手
語。我們可以照單字，【工作、機、會】，【工作、機、會】，另外按照
意思，也可以比：工作、有缺、把人找過來、進入。【工作、缺、招來、
進入】，這樣您學會了嗎？搶救失業大作戰，政府各部門釋出名額救失業
，觀光局將釋出約八百個就業名額，工作內容是觀光景點的解說與清潔工
作，待遇在一萬九千元到兩萬六不等，工期為半年到一年。另外，文建會
也將提供六十多個短期工作，內容大多是檔案管理，以及演出或展覽的承
辦行政工作，並且將會在網站上陸續公告釋出的工作機會，需要的觀眾朋
友可以多加注意一下。現在就來學學工作機會的手語。我們可以照單字，
【工作、機、會】，【工作、機、會】，另外按照意思，也可以比：工作
、有缺、把人找過來、進入。【工作、缺、招來、進入】，這樣您學會了
嗎？搶救失業大作戰，政府各部門釋出名額救失業，觀光局將釋出約八百
個就業名額，工作內容是觀光景點的解說與清潔工作，待遇在一萬九千元
到兩萬六不等，工期為半年到一年。另外，文建會也將提供六十多個短期
工作，內容大多是檔案管理，以及演出或展覽的承辦行政工作，並且將會
在網站上陸續公告釋出的工作機會，需要的觀眾朋友可以多加注意一下。
現在就來學學工作機會的手語。我們可以照單字，【工作、機、會】，【
工作、機、會】，另外按照意思，也可以比：工作、有缺、把人找過來、
進入。【工作、缺、招來、進入】，這樣您學會了嗎？搶救失業大作戰，
政府各部門釋出名額救失業，觀光局將釋出約八百個就業名額，工作內容
是觀光景點的解說與清潔工作，待遇在一萬九千元到兩萬六不等，工期為
半年到一年。另外，文建會也將提供六十多個短期工作，內容大多是檔案
管理，以及演出或展覽的承辦行政工作，並且將會在網站上陸續公告釋出
的工作機會，需要的觀眾朋友可以多加注意一下。現在就來學學工作機會
的手語。我們可以照單字，【工作、機、會】，【工作、機、會】，另外
按照意思，也可以比：工作、有缺、把人找過來、進入。【工作、缺、招
來、進入】，這樣您學會了嗎？
