春節團拜，總統馬英九，副總統蕭萬長，行政院長劉兆玄和黨主席吳伯雄
都到場，相互拜年行禮如儀，更展現府院黨團結氣勢。但2號的開工日，
很多民眾卻可能馬上面臨失業潮的衝擊，行政院趕在周日晚間緊急定調宣
佈將實施「振興經濟新方案」。預估可創造至少十五萬個工作機會，減少
失業率一．五％，馬總統高度肯定，也向全民信心喊話。行政院計畫今年
公共工程預算從1千億元，再追加兩百到三百億元，部分工程拆成小包，
地方性而且具急迫性的先做，而且預算由中央編列，委託地方去做。此外
，教育部和國科會將提供數萬名研究助理職缺，內政部和國防部也讓畢業
役男盡快入伍，整年度將投入將近3300億元。中午，總統府召開府院
黨五人小組會議，會中達成一致共識，從創造就業和避免失業雙管齊下，
全面搶救失業。總計從民國98年到101年，將投入超過7000億元
救經濟！行政院趕在開工前拿出作為，府院黨更全面力挺劉內閣，粉碎內
閣改組傳聞，此時要共同搶救失業，來穩定民心。春節團拜，總統馬英九
，副總統蕭萬長，行政院長劉兆玄和黨主席吳伯雄都到場，相互拜年行禮
如儀，更展現府院黨團結氣勢。但2號的開工日，很多民眾卻可能馬上面
臨失業潮的衝擊，行政院趕在周日晚間緊急定調宣佈將實施「振興經濟新
方案」。預估可創造至少十五萬個工作機會，減少失業率一．五％，馬總
統高度肯定，也向全民信心喊話。行政院計畫今年公共工程預算從1千億
元，再追加兩百到三百億元，部分工程拆成小包，地方性而且具急迫性的
先做，而且預算由中央編列，委託地方去做。此外，教育部和國科會將提
供數萬名研究助理職缺，內政部和國防部也讓畢業役男盡快入伍，整年度
將投入將近3300億元。中午，總統府召開府院黨五人小組會議，會中
達成一致共識，從創造就業和避免失業雙管齊下，全面搶救失業。總計從
民國98年到101年，將投入超過7000億元救經濟！行政院趕在開
工前拿出作為，府院黨更全面力挺劉內閣，粉碎內閣改組傳聞，此時要共
同搶救失業，來穩定民心。春節團拜，總統馬英九，副總統蕭萬長，行政
院長劉兆玄和黨主席吳伯雄都到場，相互拜年行禮如儀，更展現府院黨團
結氣勢。但2號的開工日，很多民眾卻可能馬上面臨失業潮的衝擊，行政
院趕在周日晚間緊急定調宣佈將實施「振興經濟新方案」。預估可創造至
少十五萬個工作機會，減少失業率一．五％，馬總統高度肯定，也向全民
信心喊話。行政院計畫今年公共工程預算從1千億元，再追加兩百到三百
億元，部分工程拆成小包，地方性而且具急迫性的先做，而且預算由中央
編列，委託地方去做。此外，教育部和國科會將提供數萬名研究助理職缺
，內政部和國防部也讓畢業役男盡快入伍，整年度將投入將近3300億
元。中午，總統府召開府院黨五人小組會議，會中達成一致共識，從創造
就業和避免失業雙管齊下，全面搶救失業。總計從民國98年到101年
，將投入超過7000億元救經濟！行政院趕在開工前拿出作為，府院黨
更全面力挺劉內閣，粉碎內閣改組傳聞，此時要共同搶救失業，來穩定民
心。春節團拜，總統馬英九，副總統蕭萬長，行政院長劉兆玄和黨主席吳
伯雄都到場，相互拜年行禮如儀，更展現府院黨團結氣勢。但2號的開工
日，很多民眾卻可能馬上面臨失業潮的衝擊，行政院趕在周日晚間緊急定
調宣佈將實施「振興經濟新方案」。預估可創造至少十五萬個工作機會，
減少失業率一．五％，馬總統高度肯定，也向全民信心喊話。行政院計畫
今年公共工程預算從1千億元，再追加兩百到三百億元，部分工程拆成小
包，地方性而且具急迫性的先做，而且預算由中央編列，委託地方去做。
此外，教育部和國科會將提供數萬名研究助理職缺，內政部和國防部也讓
畢業役男盡快入伍，整年度將投入將近3300億元。中午，總統府召開
府院黨五人小組會議，會中達成一致共識，從創造就業和避免失業雙管齊
下，全面搶救失業。總計從民國98年到101年，將投入超過7000
億元救經濟！行政院趕在開工前拿出作為，府院黨更全面力挺劉內閣，粉
碎內閣改組傳聞，此時要共同搶救失業，來穩定民心。春節團拜，總統馬
英九，副總統蕭萬長，行政院長劉兆玄和黨主席吳伯雄都到場，相互拜年
行禮如儀，更展現府院黨團結氣勢。但2號的開工日，很多民眾卻可能馬
上面臨失業潮的衝擊，行政院趕在周日晚間緊急定調宣佈將實施「振興經
濟新方案」。預估可創造至少十五萬個工作機會，減少失業率一．五％，
馬總統高度肯定，也向全民信心喊話。行政院計畫今年公共工程預算從1
千億元，再追加兩百到三百億元，部分工程拆成小包，地方性而且具急迫
性的先做，而且預算由中央編列，委託地方去做。此外，教育部和國科會
將提供數萬名研究助理職缺，內政部和國防部也讓畢業役男盡快入伍，整
年度將投入將近3300億元。中午，總統府召開府院黨五人小組會議，
會中達成一致共識，從創造就業和避免失業雙管齊下，全面搶救失業。總
計從民國98年到101年，將投入超過7000億元救經濟！行政院趕
在開工前拿出作為，府院黨更全面力挺劉內閣，粉碎內閣改組傳聞，此時
要共同搶救失業，來穩定民心。春節團拜，總統馬英九，副總統蕭萬長，
行政院長劉兆玄和黨主席吳伯雄都到場，相互拜年行禮如儀，更展現府院
黨團結氣勢。但2號的開工日，很多民眾卻可能馬上面臨失業潮的衝擊，
行政院趕在周日晚間緊急定調宣佈將實施「振興經濟新方案」。預估可創
造至少十五萬個工作機會，減少失業率一．五％，馬總統高度肯定，也向
全民信心喊話。行政院計畫今年公共工程預算從1千億元，再追加兩百到
三百億元，部分工程拆成小包，地方性而且具急迫性的先做，而且預算由
中央編列，委託地方去做。此外，教育部和國科會將提供數萬名研究助理
職缺，內政部和國防部也讓畢業役男盡快入伍，整年度將投入將近330
0億元。中午，總統府召開府院黨五人小組會議，會中達成一致共識，從
創造就業和避免失業雙管齊下，全面搶救失業。總計從民國98年到10
1年，將投入超過7000億元救經濟！行政院趕在開工前拿出作為，府
院黨更全面力挺劉內閣，粉碎內閣改組傳聞，此時要共同搶救失業，來穩
定民心。春節團拜，總統馬英九，副總統蕭萬長，行政院長劉兆玄和黨主
席吳伯雄都到場，相互拜年行禮如儀，更展現府院黨團結氣勢。但2號的
開工日，很多民眾卻可能馬上面臨失業潮的衝擊，行政院趕在周日晚間緊
急定調宣佈將實施「振興經濟新方案」。預估可創造至少十五萬個工作機
會，減少失業率一．五％，馬總統高度肯定，也向全民信心喊話。行政院
計畫今年公共工程預算從1千億元，再追加兩百到三百億元，部分工程拆
成小包，地方性而且具急迫性的先做，而且預算由中央編列，委託地方去
做。此外，教育部和國科會將提供數萬名研究助理職缺，內政部和國防部
也讓畢業役男盡快入伍，整年度將投入將近3300億元。中午，總統府
召開府院黨五人小組會議，會中達成一致共識，從創造就業和避免失業雙
管齊下，全面搶救失業。總計從民國98年到101年，將投入超過70
00億元救經濟！行政院趕在開工前拿出作為，府院黨更全面力挺劉內閣
，粉碎內閣改組傳聞，此時要共同搶救失業，來穩定民心。
