一年一度的玉山淨山祭活動展開了！從昨天二月一號開始關閉登山口，為
期一個月的封山，讓玉山可以休養生息。而來自各地的山友們，昨天則是
齊聚在塔塔加，一起撿垃圾，希望還給這座台灣聖山乾淨的環境。上百名
登山社團的成員，手拿塑膠袋，沿著玉山步道，撿垃圾，路旁草叢裡，遊
客隨意丟的寶特瓶，飲料罐特別多，一個早上下來，每個人的塑膠袋，都
是滿滿垃圾，除了罐頭，還有大型的炒菜鍋，瓦斯罐，山友們說，他們在
山道附近清理，總共撿了45袋約90公斤的垃圾，但令人感到安慰的是
，垃圾數量比去年少一年一度的玉山淨山活動，2月1號展開，玉山國家
公園管理處關閉登山口一個月，停止一切玉山活動，趁這個機會清淨玉山
，讓玉山休養生息一年一度的玉山淨山祭活動展開了！從昨天二月一號開
始關閉登山口，為期一個月的封山，讓玉山可以休養生息。而來自各地的
山友們，昨天則是齊聚在塔塔加，一起撿垃圾，希望還給這座台灣聖山乾
淨的環境。上百名登山社團的成員，手拿塑膠袋，沿著玉山步道，撿垃圾
，路旁草叢裡，遊客隨意丟的寶特瓶，飲料罐特別多，一個早上下來，每
個人的塑膠袋，都是滿滿垃圾，除了罐頭，還有大型的炒菜鍋，瓦斯罐，
山友們說，他們在山道附近清理，總共撿了45袋約90公斤的垃圾，但
令人感到安慰的是，垃圾數量比去年少一年一度的玉山淨山活動，2月1
號展開，玉山國家公園管理處關閉登山口一個月，停止一切玉山活動，趁
這個機會清淨玉山，讓玉山休養生息一年一度的玉山淨山祭活動展開了！
從昨天二月一號開始關閉登山口，為期一個月的封山，讓玉山可以休養生
息。而來自各地的山友們，昨天則是齊聚在塔塔加，一起撿垃圾，希望還
給這座台灣聖山乾淨的環境。上百名登山社團的成員，手拿塑膠袋，沿著
玉山步道，撿垃圾，路旁草叢裡，遊客隨意丟的寶特瓶，飲料罐特別多，
一個早上下來，每個人的塑膠袋，都是滿滿垃圾，除了罐頭，還有大型的
炒菜鍋，瓦斯罐，山友們說，他們在山道附近清理，總共撿了45袋約9
0公斤的垃圾，但令人感到安慰的是，垃圾數量比去年少一年一度的玉山
淨山活動，2月1號展開，玉山國家公園管理處關閉登山口一個月，停止
一切玉山活動，趁這個機會清淨玉山，讓玉山休養生息
