鏡頭轉到中國，來看看在經歷過四川大地震和全球金融風暴之後，在新的
一年，中國民眾有什麼新希望。在北京過年，似乎感受不到不景氣的壓力
，年節氣氛依舊很濃。北京年貨大街擠滿辦年貨的人潮，店家掛滿各式各
樣的吉祥飾品和春聯，當然以牛年為主題的吊飾最受歡迎。今年應該是很
好的吧，牛氣沖天吧，想說牛嘛，牛應該是很吉祥的東西。去年全球歷經
嚴重金融風暴，各國經濟都遭受衝擊，中國也受到影響，但採辦年貨的民
眾認為，以中國當前的經濟實力，加上牛年的好運加持，一定能夠安然度
過這波危機。金融危機對我們人民群眾來說，不會有什麼影響的，中國人
有能力把它渡過去。而進入牛年，北京知名餐廳也推出以牛為主，包括牛
鞭的年菜，希望顧客吃了能夠活力旺盛，面對新一年的挑戰。中國去年5
月的四川大地震，震驚國際社會，宗教界則期盼牛年一切能夠否極泰來。
我堅信能夠否極泰來。牛年一定是一個特別好的年份，非常的吉祥，非常
的如意。寺廟牆上，牛圖案的雕刻在進入牛年後，也被認為是吉祥物，不
少民眾特地前來觸摸，希望能帶來好運，扭轉乾坤。鏡頭轉到中國，來看
看在經歷過四川大地震和全球金融風暴之後，在新的一年，中國民眾有什
麼新希望。在北京過年，似乎感受不到不景氣的壓力，年節氣氛依舊很濃
。北京年貨大街擠滿辦年貨的人潮，店家掛滿各式各樣的吉祥飾品和春聯
，當然以牛年為主題的吊飾最受歡迎。今年應該是很好的吧，牛氣沖天吧
，想說牛嘛，牛應該是很吉祥的東西。去年全球歷經嚴重金融風暴，各國
經濟都遭受衝擊，中國也受到影響，但採辦年貨的民眾認為，以中國當前
的經濟實力，加上牛年的好運加持，一定能夠安然度過這波危機。金融危
機對我們人民群眾來說，不會有什麼影響的，中國人有能力把它渡過去。
而進入牛年，北京知名餐廳也推出以牛為主，包括牛鞭的年菜，希望顧客
吃了能夠活力旺盛，面對新一年的挑戰。中國去年5月的四川大地震，震
驚國際社會，宗教界則期盼牛年一切能夠否極泰來。我堅信能夠否極泰來
。牛年一定是一個特別好的年份，非常的吉祥，非常的如意。寺廟牆上，
牛圖案的雕刻在進入牛年後，也被認為是吉祥物，不少民眾特地前來觸摸
，希望能帶來好運，扭轉乾坤。鏡頭轉到中國，來看看在經歷過四川大地
震和全球金融風暴之後，在新的一年，中國民眾有什麼新希望。在北京過
年，似乎感受不到不景氣的壓力，年節氣氛依舊很濃。北京年貨大街擠滿
辦年貨的人潮，店家掛滿各式各樣的吉祥飾品和春聯，當然以牛年為主題
的吊飾最受歡迎。今年應該是很好的吧，牛氣沖天吧，想說牛嘛，牛應該
是很吉祥的東西。去年全球歷經嚴重金融風暴，各國經濟都遭受衝擊，中
國也受到影響，但採辦年貨的民眾認為，以中國當前的經濟實力，加上牛
年的好運加持，一定能夠安然度過這波危機。金融危機對我們人民群眾來
說，不會有什麼影響的，中國人有能力把它渡過去。而進入牛年，北京知
名餐廳也推出以牛為主，包括牛鞭的年菜，希望顧客吃了能夠活力旺盛，
面對新一年的挑戰。中國去年5月的四川大地震，震驚國際社會，宗教界
則期盼牛年一切能夠否極泰來。我堅信能夠否極泰來。牛年一定是一個特
別好的年份，非常的吉祥，非常的如意。寺廟牆上，牛圖案的雕刻在進入
牛年後，也被認為是吉祥物，不少民眾特地前來觸摸，希望能帶來好運，
扭轉乾坤。鏡頭轉到中國，來看看在經歷過四川大地震和全球金融風暴之
後，在新的一年，中國民眾有什麼新希望。在北京過年，似乎感受不到不
景氣的壓力，年節氣氛依舊很濃。北京年貨大街擠滿辦年貨的人潮，店家
掛滿各式各樣的吉祥飾品和春聯，當然以牛年為主題的吊飾最受歡迎。今
年應該是很好的吧，牛氣沖天吧，想說牛嘛，牛應該是很吉祥的東西。去
年全球歷經嚴重金融風暴，各國經濟都遭受衝擊，中國也受到影響，但採
辦年貨的民眾認為，以中國當前的經濟實力，加上牛年的好運加持，一定
能夠安然度過這波危機。金融危機對我們人民群眾來說，不會有什麼影響
的，中國人有能力把它渡過去。而進入牛年，北京知名餐廳也推出以牛為
主，包括牛鞭的年菜，希望顧客吃了能夠活力旺盛，面對新一年的挑戰。
中國去年5月的四川大地震，震驚國際社會，宗教界則期盼牛年一切能夠
否極泰來。我堅信能夠否極泰來。牛年一定是一個特別好的年份，非常的
吉祥，非常的如意。寺廟牆上，牛圖案的雕刻在進入牛年後，也被認為是
吉祥物，不少民眾特地前來觸摸，希望能帶來好運，扭轉乾坤。鏡頭轉到
中國，來看看在經歷過四川大地震和全球金融風暴之後，在新的一年，中
國民眾有什麼新希望。在北京過年，似乎感受不到不景氣的壓力，年節氣
氛依舊很濃。北京年貨大街擠滿辦年貨的人潮，店家掛滿各式各樣的吉祥
飾品和春聯，當然以牛年為主題的吊飾最受歡迎。今年應該是很好的吧，
牛氣沖天吧，想說牛嘛，牛應該是很吉祥的東西。去年全球歷經嚴重金融
風暴，各國經濟都遭受衝擊，中國也受到影響，但採辦年貨的民眾認為，
以中國當前的經濟實力，加上牛年的好運加持，一定能夠安然度過這波危
機。金融危機對我們人民群眾來說，不會有什麼影響的，中國人有能力把
它渡過去。而進入牛年，北京知名餐廳也推出以牛為主，包括牛鞭的年菜
，希望顧客吃了能夠活力旺盛，面對新一年的挑戰。中國去年5月的四川
大地震，震驚國際社會，宗教界則期盼牛年一切能夠否極泰來。我堅信能
夠否極泰來。牛年一定是一個特別好的年份，非常的吉祥，非常的如意。
寺廟牆上，牛圖案的雕刻在進入牛年後，也被認為是吉祥物，不少民眾特
地前來觸摸，希望能帶來好運，扭轉乾坤。鏡頭轉到中國，來看看在經歷
過四川大地震和全球金融風暴之後，在新的一年，中國民眾有什麼新希望
。在北京過年，似乎感受不到不景氣的壓力，年節氣氛依舊很濃。北京年
貨大街擠滿辦年貨的人潮，店家掛滿各式各樣的吉祥飾品和春聯，當然以
牛年為主題的吊飾最受歡迎。今年應該是很好的吧，牛氣沖天吧，想說牛
嘛，牛應該是很吉祥的東西。去年全球歷經嚴重金融風暴，各國經濟都遭
受衝擊，中國也受到影響，但採辦年貨的民眾認為，以中國當前的經濟實
力，加上牛年的好運加持，一定能夠安然度過這波危機。金融危機對我們
人民群眾來說，不會有什麼影響的，中國人有能力把它渡過去。而進入牛
年，北京知名餐廳也推出以牛為主，包括牛鞭的年菜，希望顧客吃了能夠
活力旺盛，面對新一年的挑戰。中國去年5月的四川大地震，震驚國際社
會，宗教界則期盼牛年一切能夠否極泰來。我堅信能夠否極泰來。牛年一
定是一個特別好的年份，非常的吉祥，非常的如意。寺廟牆上，牛圖案的
雕刻在進入牛年後，也被認為是吉祥物，不少民眾特地前來觸摸，希望能
帶來好運，扭轉乾坤。鏡頭轉到中國，來看看在經歷過四川大地震和全球
金融風暴之後，在新的一年，中國民眾有什麼新希望。在北京過年，似乎
感受不到不景氣的壓力，年節氣氛依舊很濃。北京年貨大街擠滿辦年貨的
人潮，店家掛滿各式各樣的吉祥飾品和春聯，當然以牛年為主題的吊飾最
受歡迎。今年應該是很好的吧，牛氣沖天吧，想說牛嘛，牛應該是很吉祥
的東西。去年全球歷經嚴重金融風暴，各國經濟都遭受衝擊，中國也受到
影響，但採辦年貨的民眾認為，以中國當前的經濟實力，加上牛年的好運
加持，一定能夠安然度過這波危機。金融危機對我們人民群眾來說，不會
有什麼影響的，中國人有能力把它渡過去。而進入牛年，北京知名餐廳也
推出以牛為主，包括牛鞭的年菜，希望顧客吃了能夠活力旺盛，面對新一
年的挑戰。中國去年5月的四川大地震，震驚國際社會，宗教界則期盼牛
年一切能夠否極泰來。我堅信能夠否極泰來。牛年一定是一個特別好的年
份，非常的吉祥，非常的如意。寺廟牆上，牛圖案的雕刻在進入牛年後，
也被認為是吉祥物，不少民眾特地前來觸摸，希望能帶來好運，扭轉乾坤
。鏡頭轉到中國，來看看在經歷過四川大地震和全球金融風暴之後，在新
的一年，中國民眾有什麼新希望。在北京過年，似乎感受不到不景氣的壓
力，年節氣氛依舊很濃。北京年貨大街擠滿辦年貨的人潮，店家掛滿各式
各樣的吉祥飾品和春聯，當然以牛年為主題的吊飾最受歡迎。今年應該是
很好的吧，牛氣沖天吧，想說牛嘛，牛應該是很吉祥的東西。去年全球歷
經嚴重金融風暴，各國經濟都遭受衝擊，中國也受到影響，但採辦年貨的
民眾認為，以中國當前的經濟實力，加上牛年的好運加持，一定能夠安然
度過這波危機。金融危機對我們人民群眾來說，不會有什麼影響的，中國
人有能力把它渡過去。而進入牛年，北京知名餐廳也推出以牛為主，包括
牛鞭的年菜，希望顧客吃了能夠活力旺盛，面對新一年的挑戰。中國去年
5月的四川大地震，震驚國際社會，宗教界則期盼牛年一切能夠否極泰來
。我堅信能夠否極泰來。牛年一定是一個特別好的年份，非常的吉祥，非
常的如意。寺廟牆上，牛圖案的雕刻在進入牛年後，也被認為是吉祥物，
不少民眾特地前來觸摸，希望能帶來好運，扭轉乾坤。鏡頭轉到中國，來
看看在經歷過四川大地震和全球金融風暴之後，在新的一年，中國民眾有
什麼新希望。在北京過年，似乎感受不到不景氣的壓力，年節氣氛依舊很
濃。北京年貨大街擠滿辦年貨的人潮，店家掛滿各式各樣的吉祥飾品和春
聯，當然以牛年為主題的吊飾最受歡迎。今年應該是很好的吧，牛氣沖天
吧，想說牛嘛，牛應該是很吉祥的東西。去年全球歷經嚴重金融風暴，各
國經濟都遭受衝擊，中國也受到影響，但採辦年貨的民眾認為，以中國當
前的經濟實力，加上牛年的好運加持，一定能夠安然度過這波危機。金融
危機對我們人民群眾來說，不會有什麼影響的，中國人有能力把它渡過去
。而進入牛年，北京知名餐廳也推出以牛為主，包括牛鞭的年菜，希望顧
客吃了能夠活力旺盛，面對新一年的挑戰。中國去年5月的四川大地震，
震驚國際社會，宗教界則期盼牛年一切能夠否極泰來。我堅信能夠否極泰
來。牛年一定是一個特別好的年份，非常的吉祥，非常的如意。寺廟牆上
，牛圖案的雕刻在進入牛年後，也被認為是吉祥物，不少民眾特地前來觸
摸，希望能帶來好運，扭轉乾坤。鏡頭轉到中國，來看看在經歷過四川大
地震和全球金融風暴之後，在新的一年，中國民眾有什麼新希望。在北京
過年，似乎感受不到不景氣的壓力，年節氣氛依舊很濃。北京年貨大街擠
滿辦年貨的人潮，店家掛滿各式各樣的吉祥飾品和春聯，當然以牛年為主
題的吊飾最受歡迎。今年應該是很好的吧，牛氣沖天吧，想說牛嘛，牛應
該是很吉祥的東西。去年全球歷經嚴重金融風暴，各國經濟都遭受衝擊，
中國也受到影響，但採辦年貨的民眾認為，以中國當前的經濟實力，加上
牛年的好運加持，一定能夠安然度過這波危機。金融危機對我們人民群眾
來說，不會有什麼影響的，中國人有能力把它渡過去。而進入牛年，北京
知名餐廳也推出以牛為主，包括牛鞭的年菜，希望顧客吃了能夠活力旺盛
，面對新一年的挑戰。中國去年5月的四川大地震，震驚國際社會，宗教
界則期盼牛年一切能夠否極泰來。我堅信能夠否極泰來。牛年一定是一個
特別好的年份，非常的吉祥，非常的如意。寺廟牆上，牛圖案的雕刻在進
入牛年後，也被認為是吉祥物，不少民眾特地前來觸摸，希望能帶來好運
，扭轉乾坤。鏡頭轉到中國，來看看在經歷過四川大地震和全球金融風暴
之後，在新的一年，中國民眾有什麼新希望。在北京過年，似乎感受不到
不景氣的壓力，年節氣氛依舊很濃。北京年貨大街擠滿辦年貨的人潮，店
家掛滿各式各樣的吉祥飾品和春聯，當然以牛年為主題的吊飾最受歡迎。
今年應該是很好的吧，牛氣沖天吧，想說牛嘛，牛應該是很吉祥的東西。
去年全球歷經嚴重金融風暴，各國經濟都遭受衝擊，中國也受到影響，但
採辦年貨的民眾認為，以中國當前的經濟實力，加上牛年的好運加持，一
定能夠安然度過這波危機。金融危機對我們人民群眾來說，不會有什麼影
響的，中國人有能力把它渡過去。而進入牛年，北京知名餐廳也推出以牛
為主，包括牛鞭的年菜，希望顧客吃了能夠活力旺盛，面對新一年的挑戰
。中國去年5月的四川大地震，震驚國際社會，宗教界則期盼牛年一切能
夠否極泰來。我堅信能夠否極泰來。牛年一定是一個特別好的年份，非常
的吉祥，非常的如意。寺廟牆上，牛圖案的雕刻在進入牛年後，也被認為
是吉祥物，不少民眾特地前來觸摸，希望能帶來好運，扭轉乾坤。
