新春開始，距離年底縣市長選舉看似還有一段很長時間，但國民黨內部已
經有人提前開跑，藉由過年勤走基層拜訪、發賀卡、掛看板都有，尤其藍
營執政縣市，像桃園、新竹、台中、花蓮，有意角逐者可以說是擠破頭。
提名作業還沒開始，檯下有意參選者卻是動作不斷，還沒表態的台北縣長
周錫瑋和台東縣長鄺麗貞，在政績和個人作風的民調上被外界視為有爭議
，除了這兩個縣市國民黨要全力搶救，包括綠營長期執政的高雄、屏東、
雲林、嘉義、台南等縣市，黨內也全力備戰，希望能把「綠地變為藍天」
。國民黨規劃縣市長提名作業分為三階段，三月開始公布第一波提名人選
，黨內人士不諱言，如何整合讓黨中央很傷腦筋，面對綠營挑戰，不論在
哪個縣市都不敢掉以輕心。記者王琪如吳嘉堡台北報導新春開始，距離年
底縣市長選舉看似還有一段很長時間，但國民黨內部已經有人提前開跑，
藉由過年勤走基層拜訪、發賀卡、掛看板都有，尤其藍營執政縣市，像桃
園、新竹、台中、花蓮，有意角逐者可以說是擠破頭。提名作業還沒開始
，檯下有意參選者卻是動作不斷，還沒表態的台北縣長周錫瑋和台東縣長
鄺麗貞，在政績和個人作風的民調上被外界視為有爭議，除了這兩個縣市
國民黨要全力搶救，包括綠營長期執政的高雄、屏東、雲林、嘉義、台南
等縣市，黨內也全力備戰，希望能把「綠地變為藍天」。國民黨規劃縣市
長提名作業分為三階段，三月開始公布第一波提名人選，黨內人士不諱言
，如何整合讓黨中央很傷腦筋，面對綠營挑戰，不論在哪個縣市都不敢掉
以輕心。記者王琪如吳嘉堡台北報導新春開始，距離年底縣市長選舉看似
還有一段很長時間，但國民黨內部已經有人提前開跑，藉由過年勤走基層
拜訪、發賀卡、掛看板都有，尤其藍營執政縣市，像桃園、新竹、台中、
花蓮，有意角逐者可以說是擠破頭。提名作業還沒開始，檯下有意參選者
卻是動作不斷，還沒表態的台北縣長周錫瑋和台東縣長鄺麗貞，在政績和
個人作風的民調上被外界視為有爭議，除了這兩個縣市國民黨要全力搶救
，包括綠營長期執政的高雄、屏東、雲林、嘉義、台南等縣市，黨內也全
力備戰，希望能把「綠地變為藍天」。國民黨規劃縣市長提名作業分為三
階段，三月開始公布第一波提名人選，黨內人士不諱言，如何整合讓黨中
央很傷腦筋，面對綠營挑戰，不論在哪個縣市都不敢掉以輕心。記者王琪
如吳嘉堡台北報導新春開始，距離年底縣市長選舉看似還有一段很長時間
，但國民黨內部已經有人提前開跑，藉由過年勤走基層拜訪、發賀卡、掛
看板都有，尤其藍營執政縣市，像桃園、新竹、台中、花蓮，有意角逐者
可以說是擠破頭。提名作業還沒開始，檯下有意參選者卻是動作不斷，還
沒表態的台北縣長周錫瑋和台東縣長鄺麗貞，在政績和個人作風的民調上
被外界視為有爭議，除了這兩個縣市國民黨要全力搶救，包括綠營長期執
政的高雄、屏東、雲林、嘉義、台南等縣市，黨內也全力備戰，希望能把
「綠地變為藍天」。國民黨規劃縣市長提名作業分為三階段，三月開始公
布第一波提名人選，黨內人士不諱言，如何整合讓黨中央很傷腦筋，面對
綠營挑戰，不論在哪個縣市都不敢掉以輕心。記者王琪如吳嘉堡台北報導
