至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描駐伊拉克美
軍17號公佈了清剿西境武裝份子的成果。上週末美軍在巴格達西方的拉
瑪地遇到民兵襲擊，結果造成五人死亡，美軍立刻還以顏色，16對當地
展開大規模空襲行動，並宣稱擊斃了70名武裝份子。不過當地民眾指出
，這波攻擊行動中有超過半數的罹難者是平民。拉瑪地是遜尼派的大本營
之一，當地居民對於美軍這種攻擊和說詞感到悲憤與不滿。來自歐洲各地
的性工作者，17號聚集在比利時首都布魯塞爾舉行示威活動，要求歐盟
各國重視他們的工作權益。這些抗議人士拿著和歐洲其他地區性工作者抗
議時，同樣使用的紅雨傘作為標誌，希望歐盟各國能立法保障性工作者的
權益，避免他們人權遭到剝削。也希望各界能停止對他們的歧視鏡頭轉到
南美洲。巴西亞馬遜河地區，面臨40年來最嚴重的旱災。當地政府宣布
進入緊急情況，調派軍隊運送飲水，食物和醫療用品給受嚴重水荒而苦的
民眾。乾枯的井水，讓部分民眾冒險取用受污染的河水，造成腹瀉甚至瘧
疾的危險。而亞馬遜河偏低的水位，讓船隻無法航行，死魚遍佈河岸。對
當地民生經濟造成嚴重影響專家估計，乾旱情況恐怕還會持續兩個月。至
於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描駐伊拉克美軍
17號公佈了清剿西境武裝份子的成果。上週末美軍在巴格達西方的拉瑪
地遇到民兵襲擊，結果造成五人死亡，美軍立刻還以顏色，16對當地展
開大規模空襲行動，並宣稱擊斃了70名武裝份子。不過當地民眾指出，
這波攻擊行動中有超過半數的罹難者是平民。拉瑪地是遜尼派的大本營之
一，當地居民對於美軍這種攻擊和說詞感到悲憤與不滿。來自歐洲各地的
性工作者，17號聚集在比利時首都布魯塞爾舉行示威活動，要求歐盟各
國重視他們的工作權益。這些抗議人士拿著和歐洲其他地區性工作者抗議
時，同樣使用的紅雨傘作為標誌，希望歐盟各國能立法保障性工作者的權
益，避免他們人權遭到剝削。也希望各界能停止對他們的歧視鏡頭轉到南
美洲。巴西亞馬遜河地區，面臨40年來最嚴重的旱災。當地政府宣布進
入緊急情況，調派軍隊運送飲水，食物和醫療用品給受嚴重水荒而苦的民
眾。乾枯的井水，讓部分民眾冒險取用受污染的河水，造成腹瀉甚至瘧疾
的危險。而亞馬遜河偏低的水位，讓船隻無法航行，死魚遍佈河岸。對當
地民生經濟造成嚴重影響專家估計，乾旱情況恐怕還會持續兩個月。至於
今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描駐伊拉克美軍1
7號公佈了清剿西境武裝份子的成果。上週末美軍在巴格達西方的拉瑪地
遇到民兵襲擊，結果造成五人死亡，美軍立刻還以顏色，16對當地展開
大規模空襲行動，並宣稱擊斃了70名武裝份子。不過當地民眾指出，這
波攻擊行動中有超過半數的罹難者是平民。拉瑪地是遜尼派的大本營之一
，當地居民對於美軍這種攻擊和說詞感到悲憤與不滿。來自歐洲各地的性
工作者，17號聚集在比利時首都布魯塞爾舉行示威活動，要求歐盟各國
重視他們的工作權益。這些抗議人士拿著和歐洲其他地區性工作者抗議時
，同樣使用的紅雨傘作為標誌，希望歐盟各國能立法保障性工作者的權益
，避免他們人權遭到剝削。也希望各界能停止對他們的歧視鏡頭轉到南美
洲。巴西亞馬遜河地區，面臨40年來最嚴重的旱災。當地政府宣布進入
緊急情況，調派軍隊運送飲水，食物和醫療用品給受嚴重水荒而苦的民眾
。乾枯的井水，讓部分民眾冒險取用受污染的河水，造成腹瀉甚至瘧疾的
危險。而亞馬遜河偏低的水位，讓船隻無法航行，死魚遍佈河岸。對當地
民生經濟造成嚴重影響專家估計，乾旱情況恐怕還會持續兩個月。至於今
天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描駐伊拉克美軍17
號公佈了清剿西境武裝份子的成果。上週末美軍在巴格達西方的拉瑪地遇
到民兵襲擊，結果造成五人死亡，美軍立刻還以顏色，16對當地展開大
規模空襲行動，並宣稱擊斃了70名武裝份子。不過當地民眾指出，這波
攻擊行動中有超過半數的罹難者是平民。拉瑪地是遜尼派的大本營之一，
當地居民對於美軍這種攻擊和說詞感到悲憤與不滿。來自歐洲各地的性工
作者，17號聚集在比利時首都布魯塞爾舉行示威活動，要求歐盟各國重
視他們的工作權益。這些抗議人士拿著和歐洲其他地區性工作者抗議時，
同樣使用的紅雨傘作為標誌，希望歐盟各國能立法保障性工作者的權益，
避免他們人權遭到剝削。也希望各界能停止對他們的歧視鏡頭轉到南美洲
。巴西亞馬遜河地區，面臨40年來最嚴重的旱災。當地政府宣布進入緊
急情況，調派軍隊運送飲水，食物和醫療用品給受嚴重水荒而苦的民眾。
乾枯的井水，讓部分民眾冒險取用受污染的河水，造成腹瀉甚至瘧疾的危
險。而亞馬遜河偏低的水位，讓船隻無法航行，死魚遍佈河岸。對當地民
生經濟造成嚴重影響專家估計，乾旱情況恐怕還會持續兩個月。至於今天
國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描駐伊拉克美軍17號
公佈了清剿西境武裝份子的成果。上週末美軍在巴格達西方的拉瑪地遇到
民兵襲擊，結果造成五人死亡，美軍立刻還以顏色，16對當地展開大規
模空襲行動，並宣稱擊斃了70名武裝份子。不過當地民眾指出，這波攻
擊行動中有超過半數的罹難者是平民。拉瑪地是遜尼派的大本營之一，當
地居民對於美軍這種攻擊和說詞感到悲憤與不滿。來自歐洲各地的性工作
者，17號聚集在比利時首都布魯塞爾舉行示威活動，要求歐盟各國重視
他們的工作權益。這些抗議人士拿著和歐洲其他地區性工作者抗議時，同
樣使用的紅雨傘作為標誌，希望歐盟各國能立法保障性工作者的權益，避
免他們人權遭到剝削。也希望各界能停止對他們的歧視鏡頭轉到南美洲。
巴西亞馬遜河地區，面臨40年來最嚴重的旱災。當地政府宣布進入緊急
情況，調派軍隊運送飲水，食物和醫療用品給受嚴重水荒而苦的民眾。乾
枯的井水，讓部分民眾冒險取用受污染的河水，造成腹瀉甚至瘧疾的危險
。而亞馬遜河偏低的水位，讓船隻無法航行，死魚遍佈河岸。對當地民生
經濟造成嚴重影響專家估計，乾旱情況恐怕還會持續兩個月。至於今天國
際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描駐伊拉克美軍17號公
佈了清剿西境武裝份子的成果。上週末美軍在巴格達西方的拉瑪地遇到民
兵襲擊，結果造成五人死亡，美軍立刻還以顏色，16對當地展開大規模
空襲行動，並宣稱擊斃了70名武裝份子。不過當地民眾指出，這波攻擊
行動中有超過半數的罹難者是平民。拉瑪地是遜尼派的大本營之一，當地
居民對於美軍這種攻擊和說詞感到悲憤與不滿。來自歐洲各地的性工作者
，17號聚集在比利時首都布魯塞爾舉行示威活動，要求歐盟各國重視他
們的工作權益。這些抗議人士拿著和歐洲其他地區性工作者抗議時，同樣
使用的紅雨傘作為標誌，希望歐盟各國能立法保障性工作者的權益，避免
他們人權遭到剝削。也希望各界能停止對他們的歧視鏡頭轉到南美洲。巴
西亞馬遜河地區，面臨40年來最嚴重的旱災。當地政府宣布進入緊急情
況，調派軍隊運送飲水，食物和醫療用品給受嚴重水荒而苦的民眾。乾枯
的井水，讓部分民眾冒險取用受污染的河水，造成腹瀉甚至瘧疾的危險。
而亞馬遜河偏低的水位，讓船隻無法航行，死魚遍佈河岸。對當地民生經
濟造成嚴重影響專家估計，乾旱情況恐怕還會持續兩個月。至於今天國際
間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描駐伊拉克美軍17號公佈
了清剿西境武裝份子的成果。上週末美軍在巴格達西方的拉瑪地遇到民兵
襲擊，結果造成五人死亡，美軍立刻還以顏色，16對當地展開大規模空
襲行動，並宣稱擊斃了70名武裝份子。不過當地民眾指出，這波攻擊行
動中有超過半數的罹難者是平民。拉瑪地是遜尼派的大本營之一，當地居
民對於美軍這種攻擊和說詞感到悲憤與不滿。來自歐洲各地的性工作者，
17號聚集在比利時首都布魯塞爾舉行示威活動，要求歐盟各國重視他們
的工作權益。這些抗議人士拿著和歐洲其他地區性工作者抗議時，同樣使
用的紅雨傘作為標誌，希望歐盟各國能立法保障性工作者的權益，避免他
們人權遭到剝削。也希望各界能停止對他們的歧視鏡頭轉到南美洲。巴西
亞馬遜河地區，面臨40年來最嚴重的旱災。當地政府宣布進入緊急情況
，調派軍隊運送飲水，食物和醫療用品給受嚴重水荒而苦的民眾。乾枯的
井水，讓部分民眾冒險取用受污染的河水，造成腹瀉甚至瘧疾的危險。而
亞馬遜河偏低的水位，讓船隻無法航行，死魚遍佈河岸。對當地民生經濟
造成嚴重影響專家估計，乾旱情況恐怕還會持續兩個月。至於今天國際間
還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描駐伊拉克美軍17號公佈了
清剿西境武裝份子的成果。上週末美軍在巴格達西方的拉瑪地遇到民兵襲
擊，結果造成五人死亡，美軍立刻還以顏色，16對當地展開大規模空襲
行動，並宣稱擊斃了70名武裝份子。不過當地民眾指出，這波攻擊行動
中有超過半數的罹難者是平民。拉瑪地是遜尼派的大本營之一，當地居民
對於美軍這種攻擊和說詞感到悲憤與不滿。來自歐洲各地的性工作者，1
7號聚集在比利時首都布魯塞爾舉行示威活動，要求歐盟各國重視他們的
工作權益。這些抗議人士拿著和歐洲其他地區性工作者抗議時，同樣使用
的紅雨傘作為標誌，希望歐盟各國能立法保障性工作者的權益，避免他們
人權遭到剝削。也希望各界能停止對他們的歧視鏡頭轉到南美洲。巴西亞
馬遜河地區，面臨40年來最嚴重的旱災。當地政府宣布進入緊急情況，
調派軍隊運送飲水，食物和醫療用品給受嚴重水荒而苦的民眾。乾枯的井
水，讓部分民眾冒險取用受污染的河水，造成腹瀉甚至瘧疾的危險。而亞
馬遜河偏低的水位，讓船隻無法航行，死魚遍佈河岸。對當地民生經濟造
成嚴重影響專家估計，乾旱情況恐怕還會持續兩個月。至於今天國際間還
有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描駐伊拉克美軍17號公佈了清
剿西境武裝份子的成果。上週末美軍在巴格達西方的拉瑪地遇到民兵襲擊
，結果造成五人死亡，美軍立刻還以顏色，16對當地展開大規模空襲行
動，並宣稱擊斃了70名武裝份子。不過當地民眾指出，這波攻擊行動中
有超過半數的罹難者是平民。拉瑪地是遜尼派的大本營之一，當地居民對
於美軍這種攻擊和說詞感到悲憤與不滿。來自歐洲各地的性工作者，17
號聚集在比利時首都布魯塞爾舉行示威活動，要求歐盟各國重視他們的工
作權益。這些抗議人士拿著和歐洲其他地區性工作者抗議時，同樣使用的
紅雨傘作為標誌，希望歐盟各國能立法保障性工作者的權益，避免他們人
權遭到剝削。也希望各界能停止對他們的歧視鏡頭轉到南美洲。巴西亞馬
遜河地區，面臨40年來最嚴重的旱災。當地政府宣布進入緊急情況，調
派軍隊運送飲水，食物和醫療用品給受嚴重水荒而苦的民眾。乾枯的井水
，讓部分民眾冒險取用受污染的河水，造成腹瀉甚至瘧疾的危險。而亞馬
遜河偏低的水位，讓船隻無法航行，死魚遍佈河岸。對當地民生經濟造成
嚴重影響專家估計，乾旱情況恐怕還會持續兩個月。至於今天國際間還有
哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描駐伊拉克美軍17號公佈了清剿
西境武裝份子的成果。上週末美軍在巴格達西方的拉瑪地遇到民兵襲擊，
結果造成五人死亡，美軍立刻還以顏色，16對當地展開大規模空襲行動
，並宣稱擊斃了70名武裝份子。不過當地民眾指出，這波攻擊行動中有
超過半數的罹難者是平民。拉瑪地是遜尼派的大本營之一，當地居民對於
美軍這種攻擊和說詞感到悲憤與不滿。來自歐洲各地的性工作者，17號
聚集在比利時首都布魯塞爾舉行示威活動，要求歐盟各國重視他們的工作
權益。這些抗議人士拿著和歐洲其他地區性工作者抗議時，同樣使用的紅
雨傘作為標誌，希望歐盟各國能立法保障性工作者的權益，避免他們人權
遭到剝削。也希望各界能停止對他們的歧視鏡頭轉到南美洲。巴西亞馬遜
河地區，面臨40年來最嚴重的旱災。當地政府宣布進入緊急情況，調派
軍隊運送飲水，食物和醫療用品給受嚴重水荒而苦的民眾。乾枯的井水，
讓部分民眾冒險取用受污染的河水，造成腹瀉甚至瘧疾的危險。而亞馬遜
河偏低的水位，讓船隻無法航行，死魚遍佈河岸。對當地民生經濟造成嚴
重影響專家估計，乾旱情況恐怕還會持續兩個月。至於今天國際間還有哪
些重要消息，請看以下的國際新聞掃描駐伊拉克美軍17號公佈了清剿西
境武裝份子的成果。上週末美軍在巴格達西方的拉瑪地遇到民兵襲擊，結
果造成五人死亡，美軍立刻還以顏色，16對當地展開大規模空襲行動，
並宣稱擊斃了70名武裝份子。不過當地民眾指出，這波攻擊行動中有超
過半數的罹難者是平民。拉瑪地是遜尼派的大本營之一，當地居民對於美
軍這種攻擊和說詞感到悲憤與不滿。來自歐洲各地的性工作者，17號聚
集在比利時首都布魯塞爾舉行示威活動，要求歐盟各國重視他們的工作權
益。這些抗議人士拿著和歐洲其他地區性工作者抗議時，同樣使用的紅雨
傘作為標誌，希望歐盟各國能立法保障性工作者的權益，避免他們人權遭
到剝削。也希望各界能停止對他們的歧視鏡頭轉到南美洲。巴西亞馬遜河
地區，面臨40年來最嚴重的旱災。當地政府宣布進入緊急情況，調派軍
隊運送飲水，食物和醫療用品給受嚴重水荒而苦的民眾。乾枯的井水，讓
部分民眾冒險取用受污染的河水，造成腹瀉甚至瘧疾的危險。而亞馬遜河
偏低的水位，讓船隻無法航行，死魚遍佈河岸。對當地民生經濟造成嚴重
影響專家估計，乾旱情況恐怕還會持續兩個月。至於今天國際間還有哪些
重要消息，請看以下的國際新聞掃描駐伊拉克美軍17號公佈了清剿西境
武裝份子的成果。上週末美軍在巴格達西方的拉瑪地遇到民兵襲擊，結果
造成五人死亡，美軍立刻還以顏色，16對當地展開大規模空襲行動，並
宣稱擊斃了70名武裝份子。不過當地民眾指出，這波攻擊行動中有超過
半數的罹難者是平民。拉瑪地是遜尼派的大本營之一，當地居民對於美軍
這種攻擊和說詞感到悲憤與不滿。來自歐洲各地的性工作者，17號聚集
在比利時首都布魯塞爾舉行示威活動，要求歐盟各國重視他們的工作權益
。這些抗議人士拿著和歐洲其他地區性工作者抗議時，同樣使用的紅雨傘
作為標誌，希望歐盟各國能立法保障性工作者的權益，避免他們人權遭到
剝削。也希望各界能停止對他們的歧視鏡頭轉到南美洲。巴西亞馬遜河地
區，面臨40年來最嚴重的旱災。當地政府宣布進入緊急情況，調派軍隊
運送飲水，食物和醫療用品給受嚴重水荒而苦的民眾。乾枯的井水，讓部
分民眾冒險取用受污染的河水，造成腹瀉甚至瘧疾的危險。而亞馬遜河偏
低的水位，讓船隻無法航行，死魚遍佈河岸。對當地民生經濟造成嚴重影
響專家估計，乾旱情況恐怕還會持續兩個月。
