繼日本首相小泉純一郎17號的參拜之後，日本朝野主要政黨的101
位國會議員，以及幾位部會副首長和議員助理，總共195人，18
號集體前往參加靖國神社的秋祭大典。
對此，中韓兩國除了民間的示威抗議，中韓政府也各自召見日本大使表
達抗議。
中國認為這個月23號的中日外長會議會很難進行，南韓則表示盧武鉉
總統可能取消12月的訪日行程。
將近兩百人的參拜團體，魚貫走入靖國神社，在進行了簡單的儀式之後
，完成了參拜行程。
這個月17號到20號，是一年一度的秋祭大典。
(CG)17號的預備日，進行的是靈璽奉安的儀式(CG)。
小泉首相選在預備日進行簡單的參拜。
(CG)18號才是正式祭典的第一天，而「敕使參向」儀式，(CG
)是由日皇派遣的使者，獻上皇室的祭品並宣讀祭文。
這是大批議員選擇在這一天前來參拜的原因。
(CG)明後兩天也會有正式的祭典，整個秋祭到20號結束(CG)
。
當然，日本首相每次參拜靖國神社，必定引起部分日本民眾，以及中韓
兩國政府與民間的反彈。
對此，前往參拜的日本議員表示不以為然。
這是日本的內政問題，讓外國來干涉(我國)內政，我認為是站不住腳
的。
有日本學者認為，小泉政府的目的其實不在參拜靖國神社，而是向日本
國內的一種表態。
只要中國和韓國一直講這件事，說首相不該去神社參拜，在日本，他(
小泉)就會表現出"只要你們說，我就偏要去做"的樣子。
事實上，中韓兩國的強硬姿態，也被分析家認為是轉移自己國內民眾對
政府的不滿。
而這樣以外交行動來滿足國內政治目的的做為，對中日關係和日韓關係
，乃至於六邊會談的影響，有待觀察。
