過年大魚大肉吃多了，現在可以多吃吃水果蔬菜，年後水果蔬菜的價格超
便宜，都掉了三成左右。高麗菜、大白菜肥美又大棵，青江菜、青蔥、還
有油菜，全都綠油油賣相討喜，這便宜的價格，吸引好多民眾上菜場，尤
其婆婆媽媽大包小包買得超開心！買菜民眾台北農產公司主任路全利過年
南部天氣好、蔬菜長得好，量多價格自然跌。年前每公斤批發價19元，
年後只要13元，跌三成。水果更誇張，柑橘類批發價全壓到20元以下
。棗子跌最多，特級品從年前115元跌到70元，跌了4成。水果平均
批發價跌了3成4。現在多吃魚也不錯，年後魚的需求變少，批發價每公
斤從121元跌到98元。年前夯到不行的白鯧魚一尾要價3、4百元，
現在跌到兩百多。豬價也小跌了5%，每公斤批發價66元左右。只有雞
價維持平盤，儘管到貨量少了將近七成，但由於需求也少，土雞每公斤的
批發價還是維持80元的水準。記者曾馨霈魏台復台北報導。過年大魚大
肉吃多了，現在可以多吃吃水果蔬菜，年後水果蔬菜的價格超便宜，都掉
了三成左右。高麗菜、大白菜肥美又大棵，青江菜、青蔥、還有油菜，全
都綠油油賣相討喜，這便宜的價格，吸引好多民眾上菜場，尤其婆婆媽媽
大包小包買得超開心！買菜民眾台北農產公司主任路全利過年南部天氣好
、蔬菜長得好，量多價格自然跌。年前每公斤批發價19元，年後只要1
3元，跌三成。水果更誇張，柑橘類批發價全壓到20元以下。棗子跌最
多，特級品從年前115元跌到70元，跌了4成。水果平均批發價跌了
3成4。現在多吃魚也不錯，年後魚的需求變少，批發價每公斤從121
元跌到98元。年前夯到不行的白鯧魚一尾要價3、4百元，現在跌到兩
百多。豬價也小跌了5%，每公斤批發價66元左右。只有雞價維持平盤
，儘管到貨量少了將近七成，但由於需求也少，土雞每公斤的批發價還是
維持80元的水準。記者曾馨霈魏台復台北報導。過年大魚大肉吃多了，
現在可以多吃吃水果蔬菜，年後水果蔬菜的價格超便宜，都掉了三成左右
。高麗菜、大白菜肥美又大棵，青江菜、青蔥、還有油菜，全都綠油油賣
相討喜，這便宜的價格，吸引好多民眾上菜場，尤其婆婆媽媽大包小包買
得超開心！買菜民眾台北農產公司主任路全利過年南部天氣好、蔬菜長得
好，量多價格自然跌。年前每公斤批發價19元，年後只要13元，跌三
成。水果更誇張，柑橘類批發價全壓到20元以下。棗子跌最多，特級品
從年前115元跌到70元，跌了4成。水果平均批發價跌了3成4。現
在多吃魚也不錯，年後魚的需求變少，批發價每公斤從121元跌到98
元。年前夯到不行的白鯧魚一尾要價3、4百元，現在跌到兩百多。豬價
也小跌了5%，每公斤批發價66元左右。只有雞價維持平盤，儘管到貨
量少了將近七成，但由於需求也少，土雞每公斤的批發價還是維持80元
的水準。記者曾馨霈魏台復台北報導。過年大魚大肉吃多了，現在可以多
吃吃水果蔬菜，年後水果蔬菜的價格超便宜，都掉了三成左右。高麗菜、
大白菜肥美又大棵，青江菜、青蔥、還有油菜，全都綠油油賣相討喜，這
便宜的價格，吸引好多民眾上菜場，尤其婆婆媽媽大包小包買得超開心！
買菜民眾台北農產公司主任路全利過年南部天氣好、蔬菜長得好，量多價
格自然跌。年前每公斤批發價19元，年後只要13元，跌三成。水果更
誇張，柑橘類批發價全壓到20元以下。棗子跌最多，特級品從年前11
5元跌到70元，跌了4成。水果平均批發價跌了3成4。現在多吃魚也
不錯，年後魚的需求變少，批發價每公斤從121元跌到98元。年前夯
到不行的白鯧魚一尾要價3、4百元，現在跌到兩百多。豬價也小跌了5
%，每公斤批發價66元左右。只有雞價維持平盤，儘管到貨量少了將近
七成，但由於需求也少，土雞每公斤的批發價還是維持80元的水準。記
者曾馨霈魏台復台北報導。過年大魚大肉吃多了，現在可以多吃吃水果蔬
菜，年後水果蔬菜的價格超便宜，都掉了三成左右。高麗菜、大白菜肥美
又大棵，青江菜、青蔥、還有油菜，全都綠油油賣相討喜，這便宜的價格
，吸引好多民眾上菜場，尤其婆婆媽媽大包小包買得超開心！買菜民眾台
北農產公司主任路全利過年南部天氣好、蔬菜長得好，量多價格自然跌。
年前每公斤批發價19元，年後只要13元，跌三成。水果更誇張，柑橘
類批發價全壓到20元以下。棗子跌最多，特級品從年前115元跌到7
0元，跌了4成。水果平均批發價跌了3成4。現在多吃魚也不錯，年後
魚的需求變少，批發價每公斤從121元跌到98元。年前夯到不行的白
鯧魚一尾要價3、4百元，現在跌到兩百多。豬價也小跌了5%，每公斤
批發價66元左右。只有雞價維持平盤，儘管到貨量少了將近七成，但由
於需求也少，土雞每公斤的批發價還是維持80元的水準。記者曾馨霈魏
台復台北報導。過年大魚大肉吃多了，現在可以多吃吃水果蔬菜，年後水
果蔬菜的價格超便宜，都掉了三成左右。高麗菜、大白菜肥美又大棵，青
江菜、青蔥、還有油菜，全都綠油油賣相討喜，這便宜的價格，吸引好多
民眾上菜場，尤其婆婆媽媽大包小包買得超開心！買菜民眾台北農產公司
主任路全利過年南部天氣好、蔬菜長得好，量多價格自然跌。年前每公斤
批發價19元，年後只要13元，跌三成。水果更誇張，柑橘類批發價全
壓到20元以下。棗子跌最多，特級品從年前115元跌到70元，跌了
4成。水果平均批發價跌了3成4。現在多吃魚也不錯，年後魚的需求變
少，批發價每公斤從121元跌到98元。年前夯到不行的白鯧魚一尾要
價3、4百元，現在跌到兩百多。豬價也小跌了5%，每公斤批發價66
元左右。只有雞價維持平盤，儘管到貨量少了將近七成，但由於需求也少
，土雞每公斤的批發價還是維持80元的水準。記者曾馨霈魏台復台北報
導。過年大魚大肉吃多了，現在可以多吃吃水果蔬菜，年後水果蔬菜的價
格超便宜，都掉了三成左右。高麗菜、大白菜肥美又大棵，青江菜、青蔥
、還有油菜，全都綠油油賣相討喜，這便宜的價格，吸引好多民眾上菜場
，尤其婆婆媽媽大包小包買得超開心！買菜民眾台北農產公司主任路全利
過年南部天氣好、蔬菜長得好，量多價格自然跌。年前每公斤批發價19
元，年後只要13元，跌三成。水果更誇張，柑橘類批發價全壓到20元
以下。棗子跌最多，特級品從年前115元跌到70元，跌了4成。水果
平均批發價跌了3成4。現在多吃魚也不錯，年後魚的需求變少，批發價
每公斤從121元跌到98元。年前夯到不行的白鯧魚一尾要價3、4百
元，現在跌到兩百多。豬價也小跌了5%，每公斤批發價66元左右。只
有雞價維持平盤，儘管到貨量少了將近七成，但由於需求也少，土雞每公
斤的批發價還是維持80元的水準。記者曾馨霈魏台復台北報導。過年大
魚大肉吃多了，現在可以多吃吃水果蔬菜，年後水果蔬菜的價格超便宜，
都掉了三成左右。高麗菜、大白菜肥美又大棵，青江菜、青蔥、還有油菜
，全都綠油油賣相討喜，這便宜的價格，吸引好多民眾上菜場，尤其婆婆
媽媽大包小包買得超開心！買菜民眾台北農產公司主任路全利過年南部天
氣好、蔬菜長得好，量多價格自然跌。年前每公斤批發價19元，年後只
要13元，跌三成。水果更誇張，柑橘類批發價全壓到20元以下。棗子
跌最多，特級品從年前115元跌到70元，跌了4成。水果平均批發價
跌了3成4。現在多吃魚也不錯，年後魚的需求變少，批發價每公斤從1
21元跌到98元。年前夯到不行的白鯧魚一尾要價3、4百元，現在跌
到兩百多。豬價也小跌了5%，每公斤批發價66元左右。只有雞價維持
平盤，儘管到貨量少了將近七成，但由於需求也少，土雞每公斤的批發價
還是維持80元的水準。記者曾馨霈魏台復台北報導。過年大魚大肉吃多
了，現在可以多吃吃水果蔬菜，年後水果蔬菜的價格超便宜，都掉了三成
左右。高麗菜、大白菜肥美又大棵，青江菜、青蔥、還有油菜，全都綠油
油賣相討喜，這便宜的價格，吸引好多民眾上菜場，尤其婆婆媽媽大包小
包買得超開心！買菜民眾台北農產公司主任路全利過年南部天氣好、蔬菜
長得好，量多價格自然跌。年前每公斤批發價19元，年後只要13元，
跌三成。水果更誇張，柑橘類批發價全壓到20元以下。棗子跌最多，特
級品從年前115元跌到70元，跌了4成。水果平均批發價跌了3成4
。現在多吃魚也不錯，年後魚的需求變少，批發價每公斤從121元跌到
98元。年前夯到不行的白鯧魚一尾要價3、4百元，現在跌到兩百多。
豬價也小跌了5%，每公斤批發價66元左右。只有雞價維持平盤，儘管
到貨量少了將近七成，但由於需求也少，土雞每公斤的批發價還是維持8
0元的水準。記者曾馨霈魏台復台北報導。過年大魚大肉吃多了，現在可
以多吃吃水果蔬菜，年後水果蔬菜的價格超便宜，都掉了三成左右。高麗
菜、大白菜肥美又大棵，青江菜、青蔥、還有油菜，全都綠油油賣相討喜
，這便宜的價格，吸引好多民眾上菜場，尤其婆婆媽媽大包小包買得超開
心！買菜民眾台北農產公司主任路全利過年南部天氣好、蔬菜長得好，量
多價格自然跌。年前每公斤批發價19元，年後只要13元，跌三成。水
果更誇張，柑橘類批發價全壓到20元以下。棗子跌最多，特級品從年前
115元跌到70元，跌了4成。水果平均批發價跌了3成4。現在多吃
魚也不錯，年後魚的需求變少，批發價每公斤從121元跌到98元。年
前夯到不行的白鯧魚一尾要價3、4百元，現在跌到兩百多。豬價也小跌
了5%，每公斤批發價66元左右。只有雞價維持平盤，儘管到貨量少了
將近七成，但由於需求也少，土雞每公斤的批發價還是維持80元的水準
。記者曾馨霈魏台復台北報導。過年大魚大肉吃多了，現在可以多吃吃水
果蔬菜，年後水果蔬菜的價格超便宜，都掉了三成左右。高麗菜、大白菜
肥美又大棵，青江菜、青蔥、還有油菜，全都綠油油賣相討喜，這便宜的
價格，吸引好多民眾上菜場，尤其婆婆媽媽大包小包買得超開心！買菜民
眾台北農產公司主任路全利過年南部天氣好、蔬菜長得好，量多價格自然
跌。年前每公斤批發價19元，年後只要13元，跌三成。水果更誇張，
柑橘類批發價全壓到20元以下。棗子跌最多，特級品從年前115元跌
到70元，跌了4成。水果平均批發價跌了3成4。現在多吃魚也不錯，
年後魚的需求變少，批發價每公斤從121元跌到98元。年前夯到不行
的白鯧魚一尾要價3、4百元，現在跌到兩百多。豬價也小跌了5%，每
公斤批發價66元左右。只有雞價維持平盤，儘管到貨量少了將近七成，
但由於需求也少，土雞每公斤的批發價還是維持80元的水準。記者曾馨
霈魏台復台北報導。
