抵達中國訪問的美國國防部長倫斯斐，19號除了會見中國國家主席胡錦
濤，國防部長曹剛川，也在北京的中國共產黨中央黨校演說。延續今年6
月在亞太國防論壇的基調，倫斯斐再度批評中國隱瞞實際的國防支出，並
呼籲中國在國防預算，乃至於政治領域更加開放。當然，這個說法也遭到
中國方面的反駁。所以這(發展與除貧)是我們當前的主要任務、第一要
務。所以在這樣的情況下，我們國家不可能拿出很多的錢，來進行國防方
面的一些建設。儘管語氣和緩，和倫斯斐握手時也是笑臉迎人，但中國方
面對美方的疑慮，已經表達相當的不滿。倫斯斐在19號會見曹剛川與胡
錦濤之前，先到北京的中共中央黨校，和30多位中國共產黨未來的精英
份子面對面溝通。一如事前預料，倫斯斐再度批評中國隱瞞國防預算的問
題。中國武力投射的增長，勢必會引發其他國家質疑(中國的)意圖。快
速而且至少從我們看來不透明的(軍備)擴張，增加了他們的不確定感。
事實上，今年6月初在新加坡的亞太國防論壇上，倫斯斐就講過同樣的話
。既然沒有哪個國家威脅中國，令人不禁懷疑，為何會增加(軍事上的)
投資？為何會有持續性的、大規模且昂貴的武器採購？在中央黨校的演說
中，倫斯斐也對中俄主導的上海合作組織要求美軍撤離中亞，以及今年1
2月在馬來西亞的東亞高峰會排除美國參與這兩件事表達不滿。認為沒有
顯示中國和美方合作的善意。這些話聽在中國官員耳裡，相當不是滋味。
儘管現階段雙方都迫切希望改善雙邊關係，但從軍禮歡迎會上，倫斯斐故
意和曹剛川看不同方向這件事，顯示美中關係還需要許多的摩合。抵達中
國訪問的美國國防部長倫斯斐，19號除了會見中國國家主席胡錦濤，國
防部長曹剛川，也在北京的中國共產黨中央黨校演說。延續今年6月在亞
太國防論壇的基調，倫斯斐再度批評中國隱瞞實際的國防支出，並呼籲中
國在國防預算，乃至於政治領域更加開放。當然，這個說法也遭到中國方
面的反駁。所以這(發展與除貧)是我們當前的主要任務、第一要務。所
以在這樣的情況下，我們國家不可能拿出很多的錢，來進行國防方面的一
些建設。儘管語氣和緩，和倫斯斐握手時也是笑臉迎人，但中國方面對美
方的疑慮，已經表達相當的不滿。倫斯斐在19號會見曹剛川與胡錦濤之
前，先到北京的中共中央黨校，和30多位中國共產黨未來的精英份子面
對面溝通。一如事前預料，倫斯斐再度批評中國隱瞞國防預算的問題。中
國武力投射的增長，勢必會引發其他國家質疑(中國的)意圖。快速而且
至少從我們看來不透明的(軍備)擴張，增加了他們的不確定感。事實上
，今年6月初在新加坡的亞太國防論壇上，倫斯斐就講過同樣的話。既然
沒有哪個國家威脅中國，令人不禁懷疑，為何會增加(軍事上的)投資？
為何會有持續性的、大規模且昂貴的武器採購？在中央黨校的演說中，倫
斯斐也對中俄主導的上海合作組織要求美軍撤離中亞，以及今年12月在
馬來西亞的東亞高峰會排除美國參與這兩件事表達不滿。認為沒有顯示中
國和美方合作的善意。這些話聽在中國官員耳裡，相當不是滋味。儘管現
階段雙方都迫切希望改善雙邊關係，但從軍禮歡迎會上，倫斯斐故意和曹
剛川看不同方向這件事，顯示美中關係還需要許多的摩合。抵達中國訪問
的美國國防部長倫斯斐，19號除了會見中國國家主席胡錦濤，國防部長
曹剛川，也在北京的中國共產黨中央黨校演說。延續今年6月在亞太國防
論壇的基調，倫斯斐再度批評中國隱瞞實際的國防支出，並呼籲中國在國
防預算，乃至於政治領域更加開放。當然，這個說法也遭到中國方面的反
駁。所以這(發展與除貧)是我們當前的主要任務、第一要務。所以在這
樣的情況下，我們國家不可能拿出很多的錢，來進行國防方面的一些建設
。儘管語氣和緩，和倫斯斐握手時也是笑臉迎人，但中國方面對美方的疑
慮，已經表達相當的不滿。倫斯斐在19號會見曹剛川與胡錦濤之前，先
到北京的中共中央黨校，和30多位中國共產黨未來的精英份子面對面溝
通。一如事前預料，倫斯斐再度批評中國隱瞞國防預算的問題。中國武力
投射的增長，勢必會引發其他國家質疑(中國的)意圖。快速而且至少從
我們看來不透明的(軍備)擴張，增加了他們的不確定感。事實上，今年
6月初在新加坡的亞太國防論壇上，倫斯斐就講過同樣的話。既然沒有哪
個國家威脅中國，令人不禁懷疑，為何會增加(軍事上的)投資？為何會
有持續性的、大規模且昂貴的武器採購？在中央黨校的演說中，倫斯斐也
對中俄主導的上海合作組織要求美軍撤離中亞，以及今年12月在馬來西
亞的東亞高峰會排除美國參與這兩件事表達不滿。認為沒有顯示中國和美
方合作的善意。這些話聽在中國官員耳裡，相當不是滋味。儘管現階段雙
方都迫切希望改善雙邊關係，但從軍禮歡迎會上，倫斯斐故意和曹剛川看
不同方向這件事，顯示美中關係還需要許多的摩合。抵達中國訪問的美國
國防部長倫斯斐，19號除了會見中國國家主席胡錦濤，國防部長曹剛川
，也在北京的中國共產黨中央黨校演說。延續今年6月在亞太國防論壇的
基調，倫斯斐再度批評中國隱瞞實際的國防支出，並呼籲中國在國防預算
，乃至於政治領域更加開放。當然，這個說法也遭到中國方面的反駁。所
以這(發展與除貧)是我們當前的主要任務、第一要務。所以在這樣的情
況下，我們國家不可能拿出很多的錢，來進行國防方面的一些建設。儘管
語氣和緩，和倫斯斐握手時也是笑臉迎人，但中國方面對美方的疑慮，已
經表達相當的不滿。倫斯斐在19號會見曹剛川與胡錦濤之前，先到北京
的中共中央黨校，和30多位中國共產黨未來的精英份子面對面溝通。一
如事前預料，倫斯斐再度批評中國隱瞞國防預算的問題。中國武力投射的
增長，勢必會引發其他國家質疑(中國的)意圖。快速而且至少從我們看
來不透明的(軍備)擴張，增加了他們的不確定感。事實上，今年6月初
在新加坡的亞太國防論壇上，倫斯斐就講過同樣的話。既然沒有哪個國家
威脅中國，令人不禁懷疑，為何會增加(軍事上的)投資？為何會有持續
性的、大規模且昂貴的武器採購？在中央黨校的演說中，倫斯斐也對中俄
主導的上海合作組織要求美軍撤離中亞，以及今年12月在馬來西亞的東
亞高峰會排除美國參與這兩件事表達不滿。認為沒有顯示中國和美方合作
的善意。這些話聽在中國官員耳裡，相當不是滋味。儘管現階段雙方都迫
切希望改善雙邊關係，但從軍禮歡迎會上，倫斯斐故意和曹剛川看不同方
向這件事，顯示美中關係還需要許多的摩合。抵達中國訪問的美國國防部
長倫斯斐，19號除了會見中國國家主席胡錦濤，國防部長曹剛川，也在
北京的中國共產黨中央黨校演說。延續今年6月在亞太國防論壇的基調，
倫斯斐再度批評中國隱瞞實際的國防支出，並呼籲中國在國防預算，乃至
於政治領域更加開放。當然，這個說法也遭到中國方面的反駁。所以這(
發展與除貧)是我們當前的主要任務、第一要務。所以在這樣的情況下，
我們國家不可能拿出很多的錢，來進行國防方面的一些建設。儘管語氣和
緩，和倫斯斐握手時也是笑臉迎人，但中國方面對美方的疑慮，已經表達
相當的不滿。倫斯斐在19號會見曹剛川與胡錦濤之前，先到北京的中共
中央黨校，和30多位中國共產黨未來的精英份子面對面溝通。一如事前
預料，倫斯斐再度批評中國隱瞞國防預算的問題。中國武力投射的增長，
勢必會引發其他國家質疑(中國的)意圖。快速而且至少從我們看來不透
明的(軍備)擴張，增加了他們的不確定感。事實上，今年6月初在新加
坡的亞太國防論壇上，倫斯斐就講過同樣的話。既然沒有哪個國家威脅中
國，令人不禁懷疑，為何會增加(軍事上的)投資？為何會有持續性的、
大規模且昂貴的武器採購？在中央黨校的演說中，倫斯斐也對中俄主導的
上海合作組織要求美軍撤離中亞，以及今年12月在馬來西亞的東亞高峰
會排除美國參與這兩件事表達不滿。認為沒有顯示中國和美方合作的善意
。這些話聽在中國官員耳裡，相當不是滋味。儘管現階段雙方都迫切希望
改善雙邊關係，但從軍禮歡迎會上，倫斯斐故意和曹剛川看不同方向這件
事，顯示美中關係還需要許多的摩合。抵達中國訪問的美國國防部長倫斯
斐，19號除了會見中國國家主席胡錦濤，國防部長曹剛川，也在北京的
中國共產黨中央黨校演說。延續今年6月在亞太國防論壇的基調，倫斯斐
再度批評中國隱瞞實際的國防支出，並呼籲中國在國防預算，乃至於政治
領域更加開放。當然，這個說法也遭到中國方面的反駁。所以這(發展與
除貧)是我們當前的主要任務、第一要務。所以在這樣的情況下，我們國
家不可能拿出很多的錢，來進行國防方面的一些建設。儘管語氣和緩，和
倫斯斐握手時也是笑臉迎人，但中國方面對美方的疑慮，已經表達相當的
不滿。倫斯斐在19號會見曹剛川與胡錦濤之前，先到北京的中共中央黨
校，和30多位中國共產黨未來的精英份子面對面溝通。一如事前預料，
倫斯斐再度批評中國隱瞞國防預算的問題。中國武力投射的增長，勢必會
引發其他國家質疑(中國的)意圖。快速而且至少從我們看來不透明的(
軍備)擴張，增加了他們的不確定感。事實上，今年6月初在新加坡的亞
太國防論壇上，倫斯斐就講過同樣的話。既然沒有哪個國家威脅中國，令
人不禁懷疑，為何會增加(軍事上的)投資？為何會有持續性的、大規模
且昂貴的武器採購？在中央黨校的演說中，倫斯斐也對中俄主導的上海合
作組織要求美軍撤離中亞，以及今年12月在馬來西亞的東亞高峰會排除
美國參與這兩件事表達不滿。認為沒有顯示中國和美方合作的善意。這些
話聽在中國官員耳裡，相當不是滋味。儘管現階段雙方都迫切希望改善雙
邊關係，但從軍禮歡迎會上，倫斯斐故意和曹剛川看不同方向這件事，顯
示美中關係還需要許多的摩合。抵達中國訪問的美國國防部長倫斯斐，1
9號除了會見中國國家主席胡錦濤，國防部長曹剛川，也在北京的中國共
產黨中央黨校演說。延續今年6月在亞太國防論壇的基調，倫斯斐再度批
評中國隱瞞實際的國防支出，並呼籲中國在國防預算，乃至於政治領域更
加開放。當然，這個說法也遭到中國方面的反駁。所以這(發展與除貧)
是我們當前的主要任務、第一要務。所以在這樣的情況下，我們國家不可
能拿出很多的錢，來進行國防方面的一些建設。儘管語氣和緩，和倫斯斐
握手時也是笑臉迎人，但中國方面對美方的疑慮，已經表達相當的不滿。
倫斯斐在19號會見曹剛川與胡錦濤之前，先到北京的中共中央黨校，和
30多位中國共產黨未來的精英份子面對面溝通。一如事前預料，倫斯斐
再度批評中國隱瞞國防預算的問題。中國武力投射的增長，勢必會引發其
他國家質疑(中國的)意圖。快速而且至少從我們看來不透明的(軍備)
擴張，增加了他們的不確定感。事實上，今年6月初在新加坡的亞太國防
論壇上，倫斯斐就講過同樣的話。既然沒有哪個國家威脅中國，令人不禁
懷疑，為何會增加(軍事上的)投資？為何會有持續性的、大規模且昂貴
的武器採購？在中央黨校的演說中，倫斯斐也對中俄主導的上海合作組織
要求美軍撤離中亞，以及今年12月在馬來西亞的東亞高峰會排除美國參
與這兩件事表達不滿。認為沒有顯示中國和美方合作的善意。這些話聽在
中國官員耳裡，相當不是滋味。儘管現階段雙方都迫切希望改善雙邊關係
，但從軍禮歡迎會上，倫斯斐故意和曹剛川看不同方向這件事，顯示美中
關係還需要許多的摩合。抵達中國訪問的美國國防部長倫斯斐，19號除
了會見中國國家主席胡錦濤，國防部長曹剛川，也在北京的中國共產黨中
央黨校演說。延續今年6月在亞太國防論壇的基調，倫斯斐再度批評中國
隱瞞實際的國防支出，並呼籲中國在國防預算，乃至於政治領域更加開放
。當然，這個說法也遭到中國方面的反駁。所以這(發展與除貧)是我們
當前的主要任務、第一要務。所以在這樣的情況下，我們國家不可能拿出
很多的錢，來進行國防方面的一些建設。儘管語氣和緩，和倫斯斐握手時
也是笑臉迎人，但中國方面對美方的疑慮，已經表達相當的不滿。倫斯斐
在19號會見曹剛川與胡錦濤之前，先到北京的中共中央黨校，和30多
位中國共產黨未來的精英份子面對面溝通。一如事前預料，倫斯斐再度批
評中國隱瞞國防預算的問題。中國武力投射的增長，勢必會引發其他國家
質疑(中國的)意圖。快速而且至少從我們看來不透明的(軍備)擴張，
增加了他們的不確定感。事實上，今年6月初在新加坡的亞太國防論壇上
，倫斯斐就講過同樣的話。既然沒有哪個國家威脅中國，令人不禁懷疑，
為何會增加(軍事上的)投資？為何會有持續性的、大規模且昂貴的武器
採購？在中央黨校的演說中，倫斯斐也對中俄主導的上海合作組織要求美
軍撤離中亞，以及今年12月在馬來西亞的東亞高峰會排除美國參與這兩
件事表達不滿。認為沒有顯示中國和美方合作的善意。這些話聽在中國官
員耳裡，相當不是滋味。儘管現階段雙方都迫切希望改善雙邊關係，但從
軍禮歡迎會上，倫斯斐故意和曹剛川看不同方向這件事，顯示美中關係還
需要許多的摩合。抵達中國訪問的美國國防部長倫斯斐，19號除了會見
中國國家主席胡錦濤，國防部長曹剛川，也在北京的中國共產黨中央黨校
演說。延續今年6月在亞太國防論壇的基調，倫斯斐再度批評中國隱瞞實
際的國防支出，並呼籲中國在國防預算，乃至於政治領域更加開放。當然
，這個說法也遭到中國方面的反駁。所以這(發展與除貧)是我們當前的
主要任務、第一要務。所以在這樣的情況下，我們國家不可能拿出很多的
錢，來進行國防方面的一些建設。儘管語氣和緩，和倫斯斐握手時也是笑
臉迎人，但中國方面對美方的疑慮，已經表達相當的不滿。倫斯斐在19
號會見曹剛川與胡錦濤之前，先到北京的中共中央黨校，和30多位中國
共產黨未來的精英份子面對面溝通。一如事前預料，倫斯斐再度批評中國
隱瞞國防預算的問題。中國武力投射的增長，勢必會引發其他國家質疑(
中國的)意圖。快速而且至少從我們看來不透明的(軍備)擴張，增加了
他們的不確定感。事實上，今年6月初在新加坡的亞太國防論壇上，倫斯
斐就講過同樣的話。既然沒有哪個國家威脅中國，令人不禁懷疑，為何會
增加(軍事上的)投資？為何會有持續性的、大規模且昂貴的武器採購？
在中央黨校的演說中，倫斯斐也對中俄主導的上海合作組織要求美軍撤離
中亞，以及今年12月在馬來西亞的東亞高峰會排除美國參與這兩件事表
達不滿。認為沒有顯示中國和美方合作的善意。這些話聽在中國官員耳裡
，相當不是滋味。儘管現階段雙方都迫切希望改善雙邊關係，但從軍禮歡
迎會上，倫斯斐故意和曹剛川看不同方向這件事，顯示美中關係還需要許
多的摩合。抵達中國訪問的美國國防部長倫斯斐，19號除了會見中國國
家主席胡錦濤，國防部長曹剛川，也在北京的中國共產黨中央黨校演說。
延續今年6月在亞太國防論壇的基調，倫斯斐再度批評中國隱瞞實際的國
防支出，並呼籲中國在國防預算，乃至於政治領域更加開放。當然，這個
說法也遭到中國方面的反駁。所以這(發展與除貧)是我們當前的主要任
務、第一要務。所以在這樣的情況下，我們國家不可能拿出很多的錢，來
進行國防方面的一些建設。儘管語氣和緩，和倫斯斐握手時也是笑臉迎人
，但中國方面對美方的疑慮，已經表達相當的不滿。倫斯斐在19號會見
曹剛川與胡錦濤之前，先到北京的中共中央黨校，和30多位中國共產黨
未來的精英份子面對面溝通。一如事前預料，倫斯斐再度批評中國隱瞞國
防預算的問題。中國武力投射的增長，勢必會引發其他國家質疑(中國的
)意圖。快速而且至少從我們看來不透明的(軍備)擴張，增加了他們的
不確定感。事實上，今年6月初在新加坡的亞太國防論壇上，倫斯斐就講
過同樣的話。既然沒有哪個國家威脅中國，令人不禁懷疑，為何會增加(
軍事上的)投資？為何會有持續性的、大規模且昂貴的武器採購？在中央
黨校的演說中，倫斯斐也對中俄主導的上海合作組織要求美軍撤離中亞，
以及今年12月在馬來西亞的東亞高峰會排除美國參與這兩件事表達不滿
。認為沒有顯示中國和美方合作的善意。這些話聽在中國官員耳裡，相當
不是滋味。儘管現階段雙方都迫切希望改善雙邊關係，但從軍禮歡迎會上
，倫斯斐故意和曹剛川看不同方向這件事，顯示美中關係還需要許多的摩
合。抵達中國訪問的美國國防部長倫斯斐，19號除了會見中國國家主席
胡錦濤，國防部長曹剛川，也在北京的中國共產黨中央黨校演說。延續今
年6月在亞太國防論壇的基調，倫斯斐再度批評中國隱瞞實際的國防支出
，並呼籲中國在國防預算，乃至於政治領域更加開放。當然，這個說法也
遭到中國方面的反駁。所以這(發展與除貧)是我們當前的主要任務、第
一要務。所以在這樣的情況下，我們國家不可能拿出很多的錢，來進行國
防方面的一些建設。儘管語氣和緩，和倫斯斐握手時也是笑臉迎人，但中
國方面對美方的疑慮，已經表達相當的不滿。倫斯斐在19號會見曹剛川
與胡錦濤之前，先到北京的中共中央黨校，和30多位中國共產黨未來的
精英份子面對面溝通。一如事前預料，倫斯斐再度批評中國隱瞞國防預算
的問題。中國武力投射的增長，勢必會引發其他國家質疑(中國的)意圖
。快速而且至少從我們看來不透明的(軍備)擴張，增加了他們的不確定
感。事實上，今年6月初在新加坡的亞太國防論壇上，倫斯斐就講過同樣
的話。既然沒有哪個國家威脅中國，令人不禁懷疑，為何會增加(軍事上
的)投資？為何會有持續性的、大規模且昂貴的武器採購？在中央黨校的
演說中，倫斯斐也對中俄主導的上海合作組織要求美軍撤離中亞，以及今
年12月在馬來西亞的東亞高峰會排除美國參與這兩件事表達不滿。認為
沒有顯示中國和美方合作的善意。這些話聽在中國官員耳裡，相當不是滋
味。儘管現階段雙方都迫切希望改善雙邊關係，但從軍禮歡迎會上，倫斯
斐故意和曹剛川看不同方向這件事，顯示美中關係還需要許多的摩合。抵
達中國訪問的美國國防部長倫斯斐，19號除了會見中國國家主席胡錦濤
，國防部長曹剛川，也在北京的中國共產黨中央黨校演說。延續今年6月
在亞太國防論壇的基調，倫斯斐再度批評中國隱瞞實際的國防支出，並呼
籲中國在國防預算，乃至於政治領域更加開放。當然，這個說法也遭到中
國方面的反駁。所以這(發展與除貧)是我們當前的主要任務、第一要務
。所以在這樣的情況下，我們國家不可能拿出很多的錢，來進行國防方面
的一些建設。儘管語氣和緩，和倫斯斐握手時也是笑臉迎人，但中國方面
對美方的疑慮，已經表達相當的不滿。倫斯斐在19號會見曹剛川與胡錦
濤之前，先到北京的中共中央黨校，和30多位中國共產黨未來的精英份
子面對面溝通。一如事前預料，倫斯斐再度批評中國隱瞞國防預算的問題
。中國武力投射的增長，勢必會引發其他國家質疑(中國的)意圖。快速
而且至少從我們看來不透明的(軍備)擴張，增加了他們的不確定感。事
實上，今年6月初在新加坡的亞太國防論壇上，倫斯斐就講過同樣的話。
既然沒有哪個國家威脅中國，令人不禁懷疑，為何會增加(軍事上的)投
資？為何會有持續性的、大規模且昂貴的武器採購？在中央黨校的演說中
，倫斯斐也對中俄主導的上海合作組織要求美軍撤離中亞，以及今年12
月在馬來西亞的東亞高峰會排除美國參與這兩件事表達不滿。認為沒有顯
示中國和美方合作的善意。這些話聽在中國官員耳裡，相當不是滋味。儘
管現階段雙方都迫切希望改善雙邊關係，但從軍禮歡迎會上，倫斯斐故意
和曹剛川看不同方向這件事，顯示美中關係還需要許多的摩合。抵達中國
訪問的美國國防部長倫斯斐，19號除了會見中國國家主席胡錦濤，國防
部長曹剛川，也在北京的中國共產黨中央黨校演說。延續今年6月在亞太
國防論壇的基調，倫斯斐再度批評中國隱瞞實際的國防支出，並呼籲中國
在國防預算，乃至於政治領域更加開放。當然，這個說法也遭到中國方面
的反駁。所以這(發展與除貧)是我們當前的主要任務、第一要務。所以
在這樣的情況下，我們國家不可能拿出很多的錢，來進行國防方面的一些
建設。儘管語氣和緩，和倫斯斐握手時也是笑臉迎人，但中國方面對美方
的疑慮，已經表達相當的不滿。倫斯斐在19號會見曹剛川與胡錦濤之前
，先到北京的中共中央黨校，和30多位中國共產黨未來的精英份子面對
面溝通。一如事前預料，倫斯斐再度批評中國隱瞞國防預算的問題。中國
武力投射的增長，勢必會引發其他國家質疑(中國的)意圖。快速而且至
少從我們看來不透明的(軍備)擴張，增加了他們的不確定感。事實上，
今年6月初在新加坡的亞太國防論壇上，倫斯斐就講過同樣的話。既然沒
有哪個國家威脅中國，令人不禁懷疑，為何會增加(軍事上的)投資？為
何會有持續性的、大規模且昂貴的武器採購？在中央黨校的演說中，倫斯
斐也對中俄主導的上海合作組織要求美軍撤離中亞，以及今年12月在馬
來西亞的東亞高峰會排除美國參與這兩件事表達不滿。認為沒有顯示中國
和美方合作的善意。這些話聽在中國官員耳裡，相當不是滋味。儘管現階
段雙方都迫切希望改善雙邊關係，但從軍禮歡迎會上，倫斯斐故意和曹剛
川看不同方向這件事，顯示美中關係還需要許多的摩合。抵達中國訪問的
美國國防部長倫斯斐，19號除了會見中國國家主席胡錦濤，國防部長曹
剛川，也在北京的中國共產黨中央黨校演說。延續今年6月在亞太國防論
壇的基調，倫斯斐再度批評中國隱瞞實際的國防支出，並呼籲中國在國防
預算，乃至於政治領域更加開放。當然，這個說法也遭到中國方面的反駁
。所以這(發展與除貧)是我們當前的主要任務、第一要務。所以在這樣
的情況下，我們國家不可能拿出很多的錢，來進行國防方面的一些建設。
儘管語氣和緩，和倫斯斐握手時也是笑臉迎人，但中國方面對美方的疑慮
，已經表達相當的不滿。倫斯斐在19號會見曹剛川與胡錦濤之前，先到
北京的中共中央黨校，和30多位中國共產黨未來的精英份子面對面溝通
。一如事前預料，倫斯斐再度批評中國隱瞞國防預算的問題。中國武力投
射的增長，勢必會引發其他國家質疑(中國的)意圖。快速而且至少從我
們看來不透明的(軍備)擴張，增加了他們的不確定感。事實上，今年6
月初在新加坡的亞太國防論壇上，倫斯斐就講過同樣的話。既然沒有哪個
國家威脅中國，令人不禁懷疑，為何會增加(軍事上的)投資？為何會有
持續性的、大規模且昂貴的武器採購？在中央黨校的演說中，倫斯斐也對
中俄主導的上海合作組織要求美軍撤離中亞，以及今年12月在馬來西亞
的東亞高峰會排除美國參與這兩件事表達不滿。認為沒有顯示中國和美方
合作的善意。這些話聽在中國官員耳裡，相當不是滋味。儘管現階段雙方
都迫切希望改善雙邊關係，但從軍禮歡迎會上，倫斯斐故意和曹剛川看不
同方向這件事，顯示美中關係還需要許多的摩合。抵達中國訪問的美國國
防部長倫斯斐，19號除了會見中國國家主席胡錦濤，國防部長曹剛川，
也在北京的中國共產黨中央黨校演說。延續今年6月在亞太國防論壇的基
調，倫斯斐再度批評中國隱瞞實際的國防支出，並呼籲中國在國防預算，
乃至於政治領域更加開放。當然，這個說法也遭到中國方面的反駁。所以
這(發展與除貧)是我們當前的主要任務、第一要務。所以在這樣的情況
下，我們國家不可能拿出很多的錢，來進行國防方面的一些建設。儘管語
氣和緩，和倫斯斐握手時也是笑臉迎人，但中國方面對美方的疑慮，已經
表達相當的不滿。倫斯斐在19號會見曹剛川與胡錦濤之前，先到北京的
中共中央黨校，和30多位中國共產黨未來的精英份子面對面溝通。一如
事前預料，倫斯斐再度批評中國隱瞞國防預算的問題。中國武力投射的增
長，勢必會引發其他國家質疑(中國的)意圖。快速而且至少從我們看來
不透明的(軍備)擴張，增加了他們的不確定感。事實上，今年6月初在
新加坡的亞太國防論壇上，倫斯斐就講過同樣的話。既然沒有哪個國家威
脅中國，令人不禁懷疑，為何會增加(軍事上的)投資？為何會有持續性
的、大規模且昂貴的武器採購？在中央黨校的演說中，倫斯斐也對中俄主
導的上海合作組織要求美軍撤離中亞，以及今年12月在馬來西亞的東亞
高峰會排除美國參與這兩件事表達不滿。認為沒有顯示中國和美方合作的
善意。這些話聽在中國官員耳裡，相當不是滋味。儘管現階段雙方都迫切
希望改善雙邊關係，但從軍禮歡迎會上，倫斯斐故意和曹剛川看不同方向
這件事，顯示美中關係還需要許多的摩合。
