歡迎回到手語新聞的現場，這一波經濟不景氣，一般人都沒工作做了，
更不要說是聽障朋友，因此負責協助就業的機構、除了會幫忙說服雇
主聘用之外，另外也希望聽障朋友想要找到好工作，也要多進修，提
##努力折好洗乾淨的毛巾，雖然月薪不到兩萬，但這個收入要養活待
業的老公和兩個小孩，徐雅玲工作更認真。
聽障者徐雅玲：最近8個月才來這裡工作。
現在外面大環境不景氣，但徐雅玲卻一點都不擔心，因為她有個好老闆
。
洗衣業者許志賓：我挺他們，他們也要挺我。
知道身心障礙者工作態度值得信任，就算景氣寒冬生意短少了三成，許
老闆並沒有FIRE掉任何一位員工，反而與他們共體時艱，攜手努
力對抗這波金融海嘯！洗衣業者許志賓：他們(身心障)做事比較穩
不過在商言商，社會上像許老闆願意晉用身心障員工的人畢竟是少數，
失業率都已經破五，一般人工作都難保了，更不要說與外界溝通有障
礙的聽障朋友。
沒有工作，就會上門求助，這裡是啟聰協會，幫聽障朋友找工作是服務
之一，因為聽力障礙的關係，通常會介紹行政文書、清潔、和作業員
的工作，但問題是這些工作替代性高，再加上這波失業潮，一般人也
啟聰協會督導邱英哲：多申請政府的一些獎勵金，像有一些訓用留補助
，或義務或非義務晉用獎勵金這一類，降低雇主人事成本，也避免聽
障朋友被裁員。
除了要求雇主，就業輔導員也希望聽障朋友要增加自己的就業競爭力。
啟聰協會就業輔導員黃俊松：要常到外面學東西，提昇自己的能力，有
一技之長之後，要找到合適的工作會比較容易。
另外找工作的心態也要調整，對於薪資要求不要太高，在這波景氣寒冬
中，先有一份穩定的工作最重要。
