剛撈起來的蝦，在網子裡活蹦亂跳，屏東縣枋寮鄉的阮先生，養的這池蝦
子外觀看起來不特別，但裡子可是很不一樣。不用藥，就沒有毒性殘留的
問題，這就是這些蝦子最與眾不同的地方，阮先生在屏東環保聯盟的邀約
下，沒有先進的設備和環境，單憑廿年養殖經驗，第一次嚐試，全程只用
活菌做生物控制的養蝦方式。四個月下來，蝦子健康的長大了，檢驗報告
也都沒有發現毒物殘留。只不過捨棄速度快、效果又明顯的藥物控制，改
用活菌，對阮先生來說，不只是一大挑戰，因為桶子深紅色的活菌，原本
只適用於淡水，但是為了不要再抽取地下水，海水養殖，讓無毒養蝦增加
了更多變數，目前看起來，活菌似乎在海水裡活下來了，但這回的經驗，
也只不過算是一次成功的實驗。未來無毒養蝦能不能成功第二次，第三次
，還需要學者幫忙檢驗研究，但是嚐過這些無毒蝦煮熟後，甘甜的滋味，
屏東環保聯盟和阮先生打算再養第二池，並且要希望號召更多養殖戶，加
入無毒養殖行列。記者王介村孟昭權屏東報導剛撈起來的蝦，在網子裡活
蹦亂跳，屏東縣枋寮鄉的阮先生，養的這池蝦子外觀看起來不特別，但裡
子可是很不一樣。不用藥，就沒有毒性殘留的問題，這就是這些蝦子最與
眾不同的地方，阮先生在屏東環保聯盟的邀約下，沒有先進的設備和環境
，單憑廿年養殖經驗，第一次嚐試，全程只用活菌做生物控制的養蝦方式
。四個月下來，蝦子健康的長大了，檢驗報告也都沒有發現毒物殘留。只
不過捨棄速度快、效果又明顯的藥物控制，改用活菌，對阮先生來說，不
只是一大挑戰，因為桶子深紅色的活菌，原本只適用於淡水，但是為了不
要再抽取地下水，海水養殖，讓無毒養蝦增加了更多變數，目前看起來，
活菌似乎在海水裡活下來了，但這回的經驗，也只不過算是一次成功的實
驗。未來無毒養蝦能不能成功第二次，第三次，還需要學者幫忙檢驗研究
，但是嚐過這些無毒蝦煮熟後，甘甜的滋味，屏東環保聯盟和阮先生打算
再養第二池，並且要希望號召更多養殖戶，加入無毒養殖行列。記者王介
村孟昭權屏東報導剛撈起來的蝦，在網子裡活蹦亂跳，屏東縣枋寮鄉的阮
先生，養的這池蝦子外觀看起來不特別，但裡子可是很不一樣。不用藥，
就沒有毒性殘留的問題，這就是這些蝦子最與眾不同的地方，阮先生在屏
東環保聯盟的邀約下，沒有先進的設備和環境，單憑廿年養殖經驗，第一
次嚐試，全程只用活菌做生物控制的養蝦方式。四個月下來，蝦子健康的
長大了，檢驗報告也都沒有發現毒物殘留。只不過捨棄速度快、效果又明
顯的藥物控制，改用活菌，對阮先生來說，不只是一大挑戰，因為桶子深
紅色的活菌，原本只適用於淡水，但是為了不要再抽取地下水，海水養殖
，讓無毒養蝦增加了更多變數，目前看起來，活菌似乎在海水裡活下來了
，但這回的經驗，也只不過算是一次成功的實驗。未來無毒養蝦能不能成
功第二次，第三次，還需要學者幫忙檢驗研究，但是嚐過這些無毒蝦煮熟
後，甘甜的滋味，屏東環保聯盟和阮先生打算再養第二池，並且要希望號
召更多養殖戶，加入無毒養殖行列。記者王介村孟昭權屏東報導剛撈起來
的蝦，在網子裡活蹦亂跳，屏東縣枋寮鄉的阮先生，養的這池蝦子外觀看
起來不特別，但裡子可是很不一樣。不用藥，就沒有毒性殘留的問題，這
就是這些蝦子最與眾不同的地方，阮先生在屏東環保聯盟的邀約下，沒有
先進的設備和環境，單憑廿年養殖經驗，第一次嚐試，全程只用活菌做生
物控制的養蝦方式。四個月下來，蝦子健康的長大了，檢驗報告也都沒有
發現毒物殘留。只不過捨棄速度快、效果又明顯的藥物控制，改用活菌，
對阮先生來說，不只是一大挑戰，因為桶子深紅色的活菌，原本只適用於
淡水，但是為了不要再抽取地下水，海水養殖，讓無毒養蝦增加了更多變
數，目前看起來，活菌似乎在海水裡活下來了，但這回的經驗，也只不過
算是一次成功的實驗。未來無毒養蝦能不能成功第二次，第三次，還需要
學者幫忙檢驗研究，但是嚐過這些無毒蝦煮熟後，甘甜的滋味，屏東環保
聯盟和阮先生打算再養第二池，並且要希望號召更多養殖戶，加入無毒養
殖行列。記者王介村孟昭權屏東報導剛撈起來的蝦，在網子裡活蹦亂跳，
屏東縣枋寮鄉的阮先生，養的這池蝦子外觀看起來不特別，但裡子可是很
不一樣。不用藥，就沒有毒性殘留的問題，這就是這些蝦子最與眾不同的
地方，阮先生在屏東環保聯盟的邀約下，沒有先進的設備和環境，單憑廿
年養殖經驗，第一次嚐試，全程只用活菌做生物控制的養蝦方式。四個月
下來，蝦子健康的長大了，檢驗報告也都沒有發現毒物殘留。只不過捨棄
速度快、效果又明顯的藥物控制，改用活菌，對阮先生來說，不只是一大
挑戰，因為桶子深紅色的活菌，原本只適用於淡水，但是為了不要再抽取
地下水，海水養殖，讓無毒養蝦增加了更多變數，目前看起來，活菌似乎
在海水裡活下來了，但這回的經驗，也只不過算是一次成功的實驗。未來
無毒養蝦能不能成功第二次，第三次，還需要學者幫忙檢驗研究，但是嚐
過這些無毒蝦煮熟後，甘甜的滋味，屏東環保聯盟和阮先生打算再養第二
池，並且要希望號召更多養殖戶，加入無毒養殖行列。記者王介村孟昭權
屏東報導剛撈起來的蝦，在網子裡活蹦亂跳，屏東縣枋寮鄉的阮先生，養
的這池蝦子外觀看起來不特別，但裡子可是很不一樣。不用藥，就沒有毒
性殘留的問題，這就是這些蝦子最與眾不同的地方，阮先生在屏東環保聯
盟的邀約下，沒有先進的設備和環境，單憑廿年養殖經驗，第一次嚐試，
全程只用活菌做生物控制的養蝦方式。四個月下來，蝦子健康的長大了，
檢驗報告也都沒有發現毒物殘留。只不過捨棄速度快、效果又明顯的藥物
控制，改用活菌，對阮先生來說，不只是一大挑戰，因為桶子深紅色的活
菌，原本只適用於淡水，但是為了不要再抽取地下水，海水養殖，讓無毒
養蝦增加了更多變數，目前看起來，活菌似乎在海水裡活下來了，但這回
的經驗，也只不過算是一次成功的實驗。未來無毒養蝦能不能成功第二次
，第三次，還需要學者幫忙檢驗研究，但是嚐過這些無毒蝦煮熟後，甘甜
的滋味，屏東環保聯盟和阮先生打算再養第二池，並且要希望號召更多養
殖戶，加入無毒養殖行列。記者王介村孟昭權屏東報導
