歷經兩次失業，已經超過45歲的李小姐，透過職訓局介紹，開始投入她
從未接觸的房仲業，即使春節假期也要帶客看屋，就算沒有底薪，都要好
好抓緊這一份工作機會。政府搶救失業釋出不少工作機會，而翻開報紙，
也有企業登了全版徵才廣告，人力銀行網站更有多達18萬個工作職缺，
看似工作機會多，但為什麼還是有這麼多失業人潮？小吃店徵人廣告高掛
在大門口，時間彈性，時薪也有100元，但半個多月來沒人上門詢問，
人力銀行業者分析，去年製造業大舉裁員，而今年徵才的多以服務業為多
，想順利就業的人得做好轉行的準備。人力銀行預估到今年六月畢業季，
如果政府沒有做好就業方案，失業率可能會突破6%，尤其景氣沒有好轉
，企業裁員風恐怕還會繼續吹。記者王琪如吳嘉堡台北報導歷經兩次失業
，已經超過45歲的李小姐，透過職訓局介紹，開始投入她從未接觸的房
仲業，即使春節假期也要帶客看屋，就算沒有底薪，都要好好抓緊這一份
工作機會。政府搶救失業釋出不少工作機會，而翻開報紙，也有企業登了
全版徵才廣告，人力銀行網站更有多達18萬個工作職缺，看似工作機會
多，但為什麼還是有這麼多失業人潮？小吃店徵人廣告高掛在大門口，時
間彈性，時薪也有100元，但半個多月來沒人上門詢問，人力銀行業者
分析，去年製造業大舉裁員，而今年徵才的多以服務業為多，想順利就業
的人得做好轉行的準備。人力銀行預估到今年六月畢業季，如果政府沒有
做好就業方案，失業率可能會突破6%，尤其景氣沒有好轉，企業裁員風
恐怕還會繼續吹。記者王琪如吳嘉堡台北報導歷經兩次失業，已經超過4
5歲的李小姐，透過職訓局介紹，開始投入她從未接觸的房仲業，即使春
節假期也要帶客看屋，就算沒有底薪，都要好好抓緊這一份工作機會。政
府搶救失業釋出不少工作機會，而翻開報紙，也有企業登了全版徵才廣告
，人力銀行網站更有多達18萬個工作職缺，看似工作機會多，但為什麼
還是有這麼多失業人潮？小吃店徵人廣告高掛在大門口，時間彈性，時薪
也有100元，但半個多月來沒人上門詢問，人力銀行業者分析，去年製
造業大舉裁員，而今年徵才的多以服務業為多，想順利就業的人得做好轉
行的準備。人力銀行預估到今年六月畢業季，如果政府沒有做好就業方案
，失業率可能會突破6%，尤其景氣沒有好轉，企業裁員風恐怕還會繼續
吹。記者王琪如吳嘉堡台北報導歷經兩次失業，已經超過45歲的李小姐
，透過職訓局介紹，開始投入她從未接觸的房仲業，即使春節假期也要帶
客看屋，就算沒有底薪，都要好好抓緊這一份工作機會。政府搶救失業釋
出不少工作機會，而翻開報紙，也有企業登了全版徵才廣告，人力銀行網
站更有多達18萬個工作職缺，看似工作機會多，但為什麼還是有這麼多
失業人潮？小吃店徵人廣告高掛在大門口，時間彈性，時薪也有100元
，但半個多月來沒人上門詢問，人力銀行業者分析，去年製造業大舉裁員
，而今年徵才的多以服務業為多，想順利就業的人得做好轉行的準備。人
力銀行預估到今年六月畢業季，如果政府沒有做好就業方案，失業率可能
會突破6%，尤其景氣沒有好轉，企業裁員風恐怕還會繼續吹。記者王琪
如吳嘉堡台北報導
