熱鬧的中港路，距離台中市知名的金錢豹酒店，不到一百公尺，有著一家
書店東海書苑。裡面的空間，一半屬於咖啡店，另一半是書店，楊偉林的
工作室在這棟建築樓上，幾乎每天都會下來看書書店本來不在台中市，因
為經營困難，兩年前離開待了十幾年的東海大學商圈，試圖再找出新的出
路。拿出夏目漱石的草枕，書店主人說，當初發行這本書的出版商，早已
倒閉，很多讀者不知道作者寫過這本書，還有這一套銀河英雄傳說，也在
書店的架子上擺了好多年，前一陣子，被一位客人發現這裡保存著整套，
興奮得把書款付清，改天再來取書。書店帶給很多愛書人驚奇，可是，卻
也發現，縱使處在同一個空間，進來的顧客，想品嚐咖啡香的人，總是比
較多。為了支撐這個店，書店主人除了已經賠掉一間鄉下的房子，還得出
去工作，把外面賺到的錢拿來貼補。因為虧損，書店再度面臨轉型，為了
經營得更久，或許離開熱鬧的大馬路，或許搬進更小的地方，不過堅持給
一個看好書的空間不會改變。熱鬧的中港路，距離台中市知名的金錢豹酒
店，不到一百公尺，有著一家書店東海書苑。裡面的空間，一半屬於咖啡
店，另一半是書店，楊偉林的工作室在這棟建築樓上，幾乎每天都會下來
看書書店本來不在台中市，因為經營困難，兩年前離開待了十幾年的東海
大學商圈，試圖再找出新的出路。拿出夏目漱石的草枕，書店主人說，當
初發行這本書的出版商，早已倒閉，很多讀者不知道作者寫過這本書，還
有這一套銀河英雄傳說，也在書店的架子上擺了好多年，前一陣子，被一
位客人發現這裡保存著整套，興奮得把書款付清，改天再來取書。書店帶
給很多愛書人驚奇，可是，卻也發現，縱使處在同一個空間，進來的顧客
，想品嚐咖啡香的人，總是比較多。為了支撐這個店，書店主人除了已經
賠掉一間鄉下的房子，還得出去工作，把外面賺到的錢拿來貼補。因為虧
損，書店再度面臨轉型，為了經營得更久，或許離開熱鬧的大馬路，或許
搬進更小的地方，不過堅持給一個看好書的空間不會改變。熱鬧的中港路
，距離台中市知名的金錢豹酒店，不到一百公尺，有著一家書店東海書苑
。裡面的空間，一半屬於咖啡店，另一半是書店，楊偉林的工作室在這棟
建築樓上，幾乎每天都會下來看書書店本來不在台中市，因為經營困難，
兩年前離開待了十幾年的東海大學商圈，試圖再找出新的出路。拿出夏目
漱石的草枕，書店主人說，當初發行這本書的出版商，早已倒閉，很多讀
者不知道作者寫過這本書，還有這一套銀河英雄傳說，也在書店的架子上
擺了好多年，前一陣子，被一位客人發現這裡保存著整套，興奮得把書款
付清，改天再來取書。書店帶給很多愛書人驚奇，可是，卻也發現，縱使
處在同一個空間，進來的顧客，想品嚐咖啡香的人，總是比較多。為了支
撐這個店，書店主人除了已經賠掉一間鄉下的房子，還得出去工作，把外
面賺到的錢拿來貼補。因為虧損，書店再度面臨轉型，為了經營得更久，
或許離開熱鬧的大馬路，或許搬進更小的地方，不過堅持給一個看好書的
空間不會改變。熱鬧的中港路，距離台中市知名的金錢豹酒店，不到一百
公尺，有著一家書店東海書苑。裡面的空間，一半屬於咖啡店，另一半是
書店，楊偉林的工作室在這棟建築樓上，幾乎每天都會下來看書書店本來
不在台中市，因為經營困難，兩年前離開待了十幾年的東海大學商圈，試
圖再找出新的出路。拿出夏目漱石的草枕，書店主人說，當初發行這本書
的出版商，早已倒閉，很多讀者不知道作者寫過這本書，還有這一套銀河
英雄傳說，也在書店的架子上擺了好多年，前一陣子，被一位客人發現這
裡保存著整套，興奮得把書款付清，改天再來取書。書店帶給很多愛書人
驚奇，可是，卻也發現，縱使處在同一個空間，進來的顧客，想品嚐咖啡
香的人，總是比較多。為了支撐這個店，書店主人除了已經賠掉一間鄉下
的房子，還得出去工作，把外面賺到的錢拿來貼補。因為虧損，書店再度
面臨轉型，為了經營得更久，或許離開熱鬧的大馬路，或許搬進更小的地
方，不過堅持給一個看好書的空間不會改變。熱鬧的中港路，距離台中市
知名的金錢豹酒店，不到一百公尺，有著一家書店東海書苑。裡面的空間
，一半屬於咖啡店，另一半是書店，楊偉林的工作室在這棟建築樓上，幾
乎每天都會下來看書書店本來不在台中市，因為經營困難，兩年前離開待
了十幾年的東海大學商圈，試圖再找出新的出路。拿出夏目漱石的草枕，
書店主人說，當初發行這本書的出版商，早已倒閉，很多讀者不知道作者
寫過這本書，還有這一套銀河英雄傳說，也在書店的架子上擺了好多年，
前一陣子，被一位客人發現這裡保存著整套，興奮得把書款付清，改天再
來取書。書店帶給很多愛書人驚奇，可是，卻也發現，縱使處在同一個空
間，進來的顧客，想品嚐咖啡香的人，總是比較多。為了支撐這個店，書
店主人除了已經賠掉一間鄉下的房子，還得出去工作，把外面賺到的錢拿
來貼補。因為虧損，書店再度面臨轉型，為了經營得更久，或許離開熱鬧
的大馬路，或許搬進更小的地方，不過堅持給一個看好書的空間不會改變
。熱鬧的中港路，距離台中市知名的金錢豹酒店，不到一百公尺，有著一
家書店東海書苑。裡面的空間，一半屬於咖啡店，另一半是書店，楊偉林
的工作室在這棟建築樓上，幾乎每天都會下來看書書店本來不在台中市，
因為經營困難，兩年前離開待了十幾年的東海大學商圈，試圖再找出新的
出路。拿出夏目漱石的草枕，書店主人說，當初發行這本書的出版商，早
已倒閉，很多讀者不知道作者寫過這本書，還有這一套銀河英雄傳說，也
在書店的架子上擺了好多年，前一陣子，被一位客人發現這裡保存著整套
，興奮得把書款付清，改天再來取書。書店帶給很多愛書人驚奇，可是，
卻也發現，縱使處在同一個空間，進來的顧客，想品嚐咖啡香的人，總是
比較多。為了支撐這個店，書店主人除了已經賠掉一間鄉下的房子，還得
出去工作，把外面賺到的錢拿來貼補。因為虧損，書店再度面臨轉型，為
了經營得更久，或許離開熱鬧的大馬路，或許搬進更小的地方，不過堅持
給一個看好書的空間不會改變。
