即將抵達終點前，這支長跑隊伍，靠著不斷喊口號加強意志力。完成環台
96小時五天四夜，24小時不間斷的慢跑隊伍，終於回到台中終點。以
每公里6分鐘的速度，大腳丫長跑族六十多位專業跑者，裡面有一位55
歲的高先生，跑完全程，途中遇上下雨、還有蘇花公路的過年塞車潮，車
輛廢氣與藍天碧海相伴，確實是個難得的經驗。跑步也是高耗氧的活動，
台灣的空氣品質，這群完成環台慢跑的隊伍，感受最深。住帳蓬、睡學校
，在北部遇上下雨還是繼續跑，60多位跑者很多都是登山健將或登高比
賽的常勝軍，這一次用雙腳環台一圈，從大年初三跑到大年初七，也為2
009的農曆新年，留下難忘的回憶。即將抵達終點前，這支長跑隊伍，
靠著不斷喊口號加強意志力。完成環台96小時五天四夜，24小時不間
斷的慢跑隊伍，終於回到台中終點。以每公里6分鐘的速度，大腳丫長跑
族六十多位專業跑者，裡面有一位55歲的高先生，跑完全程，途中遇上
下雨、還有蘇花公路的過年塞車潮，車輛廢氣與藍天碧海相伴，確實是個
難得的經驗。跑步也是高耗氧的活動，台灣的空氣品質，這群完成環台慢
跑的隊伍，感受最深。住帳蓬、睡學校，在北部遇上下雨還是繼續跑，6
0多位跑者很多都是登山健將或登高比賽的常勝軍，這一次用雙腳環台一
圈，從大年初三跑到大年初七，也為2009的農曆新年，留下難忘的回
憶。即將抵達終點前，這支長跑隊伍，靠著不斷喊口號加強意志力。完成
環台96小時五天四夜，24小時不間斷的慢跑隊伍，終於回到台中終點
。以每公里6分鐘的速度，大腳丫長跑族六十多位專業跑者，裡面有一位
55歲的高先生，跑完全程，途中遇上下雨、還有蘇花公路的過年塞車潮
，車輛廢氣與藍天碧海相伴，確實是個難得的經驗。跑步也是高耗氧的活
動，台灣的空氣品質，這群完成環台慢跑的隊伍，感受最深。住帳蓬、睡
學校，在北部遇上下雨還是繼續跑，60多位跑者很多都是登山健將或登
高比賽的常勝軍，這一次用雙腳環台一圈，從大年初三跑到大年初七，也
為2009的農曆新年，留下難忘的回憶。即將抵達終點前，這支長跑隊
伍，靠著不斷喊口號加強意志力。完成環台96小時五天四夜，24小時
不間斷的慢跑隊伍，終於回到台中終點。以每公里6分鐘的速度，大腳丫
長跑族六十多位專業跑者，裡面有一位55歲的高先生，跑完全程，途中
遇上下雨、還有蘇花公路的過年塞車潮，車輛廢氣與藍天碧海相伴，確實
是個難得的經驗。跑步也是高耗氧的活動，台灣的空氣品質，這群完成環
台慢跑的隊伍，感受最深。住帳蓬、睡學校，在北部遇上下雨還是繼續跑
，60多位跑者很多都是登山健將或登高比賽的常勝軍，這一次用雙腳環
台一圈，從大年初三跑到大年初七，也為2009的農曆新年，留下難忘
的回憶。即將抵達終點前，這支長跑隊伍，靠著不斷喊口號加強意志力。
完成環台96小時五天四夜，24小時不間斷的慢跑隊伍，終於回到台中
終點。以每公里6分鐘的速度，大腳丫長跑族六十多位專業跑者，裡面有
一位55歲的高先生，跑完全程，途中遇上下雨、還有蘇花公路的過年塞
車潮，車輛廢氣與藍天碧海相伴，確實是個難得的經驗。跑步也是高耗氧
的活動，台灣的空氣品質，這群完成環台慢跑的隊伍，感受最深。住帳蓬
、睡學校，在北部遇上下雨還是繼續跑，60多位跑者很多都是登山健將
或登高比賽的常勝軍，這一次用雙腳環台一圈，從大年初三跑到大年初七
，也為2009的農曆新年，留下難忘的回憶。
