看完報紙頭條，接著要來看的也是大家矚目的焦點就是大貓熊團團圓圓，
一個過年假期，就替動物園帶來二十萬人潮，更讓紀念品店大賺一筆。不
過像是攤販、動物園旁的美食街、甚至是貓空業者，過年期間卻沒有因此
受惠。團團圓圓的魅力無法擋，春節期間，木柵動物園湧入二十萬的人潮
，讓離動物園最近的四星級飯店，住房率高達九成五。看準商機無限，業
者順勢推出貓熊住房專案，房間裡面到處都是貓熊相關產品，電話、馬克
杯、時鐘等等，全都免費送。因為附贈小禮物，飯店業者扣除成本，營收
小幅成長一成五。不過有賺頭總比賠錢好，位在動物園旁邊的商店街，冷
冷清清，看貓熊的民眾，走到轉角的麥當勞，似乎停了下來，巴望人潮帶
來錢潮，不過店家卻是看得到卻吃不到。想賺貓熊錢的，還有打游擊的攤
販，只不過小販抱怨，太多人在賣、警察會來抓，一點賺頭也沒有。而當
初因為貓空纜車停駛，生意一落千丈的貓空茶店業者，也盼不到貓熊熱帶
來的商機，天氣好店裡還是小貓兩三隻，業者也百思不解。團團圓圓的超
人氣，讓動物園裡面的紀念品店，短短幾天就有五百萬元入袋，這財源滾
滾來的景象，看在其他幾乎分不到好康的業者眼中，除了無奈，還是無奈
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。看完報紙頭條，接著要來看的也是大家矚
目的焦點就是大貓熊團團圓圓，一個過年假期，就替動物園帶來二十萬人
潮，更讓紀念品店大賺一筆。不過像是攤販、動物園旁的美食街、甚至是
貓空業者，過年期間卻沒有因此受惠。團團圓圓的魅力無法擋，春節期間
，木柵動物園湧入二十萬的人潮，讓離動物園最近的四星級飯店，住房率
高達九成五。看準商機無限，業者順勢推出貓熊住房專案，房間裡面到處
都是貓熊相關產品，電話、馬克杯、時鐘等等，全都免費送。因為附贈小
禮物，飯店業者扣除成本，營收小幅成長一成五。不過有賺頭總比賠錢好
，位在動物園旁邊的商店街，冷冷清清，看貓熊的民眾，走到轉角的麥當
勞，似乎停了下來，巴望人潮帶來錢潮，不過店家卻是看得到卻吃不到。
想賺貓熊錢的，還有打游擊的攤販，只不過小販抱怨，太多人在賣、警察
會來抓，一點賺頭也沒有。而當初因為貓空纜車停駛，生意一落千丈的貓
空茶店業者，也盼不到貓熊熱帶來的商機，天氣好店裡還是小貓兩三隻，
業者也百思不解。團團圓圓的超人氣，讓動物園裡面的紀念品店，短短幾
天就有五百萬元入袋，這財源滾滾來的景象，看在其他幾乎分不到好康的
業者眼中，除了無奈，還是無奈。記者林靜梅陳柏諭台北報導。看完報紙
頭條，接著要來看的也是大家矚目的焦點就是大貓熊團團圓圓，一個過年
假期，就替動物園帶來二十萬人潮，更讓紀念品店大賺一筆。不過像是攤
販、動物園旁的美食街、甚至是貓空業者，過年期間卻沒有因此受惠。團
團圓圓的魅力無法擋，春節期間，木柵動物園湧入二十萬的人潮，讓離動
物園最近的四星級飯店，住房率高達九成五。看準商機無限，業者順勢推
出貓熊住房專案，房間裡面到處都是貓熊相關產品，電話、馬克杯、時鐘
等等，全都免費送。因為附贈小禮物，飯店業者扣除成本，營收小幅成長
一成五。不過有賺頭總比賠錢好，位在動物園旁邊的商店街，冷冷清清，
看貓熊的民眾，走到轉角的麥當勞，似乎停了下來，巴望人潮帶來錢潮，
不過店家卻是看得到卻吃不到。想賺貓熊錢的，還有打游擊的攤販，只不
過小販抱怨，太多人在賣、警察會來抓，一點賺頭也沒有。而當初因為貓
空纜車停駛，生意一落千丈的貓空茶店業者，也盼不到貓熊熱帶來的商機
，天氣好店裡還是小貓兩三隻，業者也百思不解。團團圓圓的超人氣，讓
動物園裡面的紀念品店，短短幾天就有五百萬元入袋，這財源滾滾來的景
象，看在其他幾乎分不到好康的業者眼中，除了無奈，還是無奈。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。看完報紙頭條，接著要來看的也是大家矚目的焦點
就是大貓熊團團圓圓，一個過年假期，就替動物園帶來二十萬人潮，更讓
紀念品店大賺一筆。不過像是攤販、動物園旁的美食街、甚至是貓空業者
，過年期間卻沒有因此受惠。團團圓圓的魅力無法擋，春節期間，木柵動
物園湧入二十萬的人潮，讓離動物園最近的四星級飯店，住房率高達九成
五。看準商機無限，業者順勢推出貓熊住房專案，房間裡面到處都是貓熊
相關產品，電話、馬克杯、時鐘等等，全都免費送。因為附贈小禮物，飯
店業者扣除成本，營收小幅成長一成五。不過有賺頭總比賠錢好，位在動
物園旁邊的商店街，冷冷清清，看貓熊的民眾，走到轉角的麥當勞，似乎
停了下來，巴望人潮帶來錢潮，不過店家卻是看得到卻吃不到。想賺貓熊
錢的，還有打游擊的攤販，只不過小販抱怨，太多人在賣、警察會來抓，
一點賺頭也沒有。而當初因為貓空纜車停駛，生意一落千丈的貓空茶店業
者，也盼不到貓熊熱帶來的商機，天氣好店裡還是小貓兩三隻，業者也百
思不解。團團圓圓的超人氣，讓動物園裡面的紀念品店，短短幾天就有五
百萬元入袋，這財源滾滾來的景象，看在其他幾乎分不到好康的業者眼中
，除了無奈，還是無奈。記者林靜梅陳柏諭台北報導。看完報紙頭條，接
著要來看的也是大家矚目的焦點就是大貓熊團團圓圓，一個過年假期，就
替動物園帶來二十萬人潮，更讓紀念品店大賺一筆。不過像是攤販、動物
園旁的美食街、甚至是貓空業者，過年期間卻沒有因此受惠。團團圓圓的
魅力無法擋，春節期間，木柵動物園湧入二十萬的人潮，讓離動物園最近
的四星級飯店，住房率高達九成五。看準商機無限，業者順勢推出貓熊住
房專案，房間裡面到處都是貓熊相關產品，電話、馬克杯、時鐘等等，全
都免費送。因為附贈小禮物，飯店業者扣除成本，營收小幅成長一成五。
不過有賺頭總比賠錢好，位在動物園旁邊的商店街，冷冷清清，看貓熊的
民眾，走到轉角的麥當勞，似乎停了下來，巴望人潮帶來錢潮，不過店家
卻是看得到卻吃不到。想賺貓熊錢的，還有打游擊的攤販，只不過小販抱
怨，太多人在賣、警察會來抓，一點賺頭也沒有。而當初因為貓空纜車停
駛，生意一落千丈的貓空茶店業者，也盼不到貓熊熱帶來的商機，天氣好
店裡還是小貓兩三隻，業者也百思不解。團團圓圓的超人氣，讓動物園裡
面的紀念品店，短短幾天就有五百萬元入袋，這財源滾滾來的景象，看在
其他幾乎分不到好康的業者眼中，除了無奈，還是無奈。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。看完報紙頭條，接著要來看的也是大家矚目的焦點就是大貓
熊團團圓圓，一個過年假期，就替動物園帶來二十萬人潮，更讓紀念品店
大賺一筆。不過像是攤販、動物園旁的美食街、甚至是貓空業者，過年期
間卻沒有因此受惠。團團圓圓的魅力無法擋，春節期間，木柵動物園湧入
二十萬的人潮，讓離動物園最近的四星級飯店，住房率高達九成五。看準
商機無限，業者順勢推出貓熊住房專案，房間裡面到處都是貓熊相關產品
，電話、馬克杯、時鐘等等，全都免費送。因為附贈小禮物，飯店業者扣
除成本，營收小幅成長一成五。不過有賺頭總比賠錢好，位在動物園旁邊
的商店街，冷冷清清，看貓熊的民眾，走到轉角的麥當勞，似乎停了下來
，巴望人潮帶來錢潮，不過店家卻是看得到卻吃不到。想賺貓熊錢的，還
有打游擊的攤販，只不過小販抱怨，太多人在賣、警察會來抓，一點賺頭
也沒有。而當初因為貓空纜車停駛，生意一落千丈的貓空茶店業者，也盼
不到貓熊熱帶來的商機，天氣好店裡還是小貓兩三隻，業者也百思不解。
團團圓圓的超人氣，讓動物園裡面的紀念品店，短短幾天就有五百萬元入
袋，這財源滾滾來的景象，看在其他幾乎分不到好康的業者眼中，除了無
奈，還是無奈。記者林靜梅陳柏諭台北報導。看完報紙頭條，接著要來看
的也是大家矚目的焦點就是大貓熊團團圓圓，一個過年假期，就替動物園
帶來二十萬人潮，更讓紀念品店大賺一筆。不過像是攤販、動物園旁的美
食街、甚至是貓空業者，過年期間卻沒有因此受惠。團團圓圓的魅力無法
擋，春節期間，木柵動物園湧入二十萬的人潮，讓離動物園最近的四星級
飯店，住房率高達九成五。看準商機無限，業者順勢推出貓熊住房專案，
房間裡面到處都是貓熊相關產品，電話、馬克杯、時鐘等等，全都免費送
。因為附贈小禮物，飯店業者扣除成本，營收小幅成長一成五。不過有賺
頭總比賠錢好，位在動物園旁邊的商店街，冷冷清清，看貓熊的民眾，走
到轉角的麥當勞，似乎停了下來，巴望人潮帶來錢潮，不過店家卻是看得
到卻吃不到。想賺貓熊錢的，還有打游擊的攤販，只不過小販抱怨，太多
人在賣、警察會來抓，一點賺頭也沒有。而當初因為貓空纜車停駛，生意
一落千丈的貓空茶店業者，也盼不到貓熊熱帶來的商機，天氣好店裡還是
小貓兩三隻，業者也百思不解。團團圓圓的超人氣，讓動物園裡面的紀念
品店，短短幾天就有五百萬元入袋，這財源滾滾來的景象，看在其他幾乎
分不到好康的業者眼中，除了無奈，還是無奈。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。看完報紙頭條，接著要來看的也是大家矚目的焦點就是大貓熊團團圓
圓，一個過年假期，就替動物園帶來二十萬人潮，更讓紀念品店大賺一筆
。不過像是攤販、動物園旁的美食街、甚至是貓空業者，過年期間卻沒有
因此受惠。團團圓圓的魅力無法擋，春節期間，木柵動物園湧入二十萬的
人潮，讓離動物園最近的四星級飯店，住房率高達九成五。看準商機無限
，業者順勢推出貓熊住房專案，房間裡面到處都是貓熊相關產品，電話、
馬克杯、時鐘等等，全都免費送。因為附贈小禮物，飯店業者扣除成本，
營收小幅成長一成五。不過有賺頭總比賠錢好，位在動物園旁邊的商店街
，冷冷清清，看貓熊的民眾，走到轉角的麥當勞，似乎停了下來，巴望人
潮帶來錢潮，不過店家卻是看得到卻吃不到。想賺貓熊錢的，還有打游擊
的攤販，只不過小販抱怨，太多人在賣、警察會來抓，一點賺頭也沒有。
而當初因為貓空纜車停駛，生意一落千丈的貓空茶店業者，也盼不到貓熊
熱帶來的商機，天氣好店裡還是小貓兩三隻，業者也百思不解。團團圓圓
的超人氣，讓動物園裡面的紀念品店，短短幾天就有五百萬元入袋，這財
源滾滾來的景象，看在其他幾乎分不到好康的業者眼中，除了無奈，還是
無奈。記者林靜梅陳柏諭台北報導。看完報紙頭條，接著要來看的也是大
家矚目的焦點就是大貓熊團團圓圓，一個過年假期，就替動物園帶來二十
萬人潮，更讓紀念品店大賺一筆。不過像是攤販、動物園旁的美食街、甚
至是貓空業者，過年期間卻沒有因此受惠。團團圓圓的魅力無法擋，春節
期間，木柵動物園湧入二十萬的人潮，讓離動物園最近的四星級飯店，住
房率高達九成五。看準商機無限，業者順勢推出貓熊住房專案，房間裡面
到處都是貓熊相關產品，電話、馬克杯、時鐘等等，全都免費送。因為附
贈小禮物，飯店業者扣除成本，營收小幅成長一成五。不過有賺頭總比賠
錢好，位在動物園旁邊的商店街，冷冷清清，看貓熊的民眾，走到轉角的
麥當勞，似乎停了下來，巴望人潮帶來錢潮，不過店家卻是看得到卻吃不
到。想賺貓熊錢的，還有打游擊的攤販，只不過小販抱怨，太多人在賣、
警察會來抓，一點賺頭也沒有。而當初因為貓空纜車停駛，生意一落千丈
的貓空茶店業者，也盼不到貓熊熱帶來的商機，天氣好店裡還是小貓兩三
隻，業者也百思不解。團團圓圓的超人氣，讓動物園裡面的紀念品店，短
短幾天就有五百萬元入袋，這財源滾滾來的景象，看在其他幾乎分不到好
康的業者眼中，除了無奈，還是無奈。記者林靜梅陳柏諭台北報導。看完
報紙頭條，接著要來看的也是大家矚目的焦點就是大貓熊團團圓圓，一個
過年假期，就替動物園帶來二十萬人潮，更讓紀念品店大賺一筆。不過像
是攤販、動物園旁的美食街、甚至是貓空業者，過年期間卻沒有因此受惠
。團團圓圓的魅力無法擋，春節期間，木柵動物園湧入二十萬的人潮，讓
離動物園最近的四星級飯店，住房率高達九成五。看準商機無限，業者順
勢推出貓熊住房專案，房間裡面到處都是貓熊相關產品，電話、馬克杯、
時鐘等等，全都免費送。因為附贈小禮物，飯店業者扣除成本，營收小幅
成長一成五。不過有賺頭總比賠錢好，位在動物園旁邊的商店街，冷冷清
清，看貓熊的民眾，走到轉角的麥當勞，似乎停了下來，巴望人潮帶來錢
潮，不過店家卻是看得到卻吃不到。想賺貓熊錢的，還有打游擊的攤販，
只不過小販抱怨，太多人在賣、警察會來抓，一點賺頭也沒有。而當初因
為貓空纜車停駛，生意一落千丈的貓空茶店業者，也盼不到貓熊熱帶來的
商機，天氣好店裡還是小貓兩三隻，業者也百思不解。團團圓圓的超人氣
，讓動物園裡面的紀念品店，短短幾天就有五百萬元入袋，這財源滾滾來
的景象，看在其他幾乎分不到好康的業者眼中，除了無奈，還是無奈。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。
