頂著大太陽，春節連假最後一天，木柵動物園門口大人小孩忙著排隊領號
碼牌，要來看團團和圓圓，不過原本上午園方自信滿滿預估，下午一點左
右可以發完2萬2千張號碼牌，但到最後還剩下690張，動物園表示可
能跟周一收假有關。雖然號碼牌沒有發完，但來看貓熊的人還是相當多！
只是排了10幾分鐘的隊，不到一分鐘就看完，不太過癮，民眾除了擠到
往二樓的斜坡道再看一次、拍拍照，也不忘帶一些紀念品回家，讓店員忙
著補貨手都停不下來，光是貓熊帽這七天就賣出3千頂，而可愛的絨毛娃
娃，更是小朋友的最愛。只要有團團圓圓的模樣，就成了熱賣商品，這七
天週邊商品業績長紅，成了最直接的受惠者。星期一上班日開始，台北市
立動物園將恢九點開園，售票到四點，而貓熊館的號碼牌也縮減到192
00張，而三月開始第二和第四個星期一，貓熊館將休館進行清潔消毒，
也讓團團圓圓休息一下。記者冉瑞雯邱福財台北報導頂著大太陽，春節連
假最後一天，木柵動物園門口大人小孩忙著排隊領號碼牌，要來看團團和
圓圓，不過原本上午園方自信滿滿預估，下午一點左右可以發完2萬2千
張號碼牌，但到最後還剩下690張，動物園表示可能跟周一收假有關。
雖然號碼牌沒有發完，但來看貓熊的人還是相當多！只是排了10幾分鐘
的隊，不到一分鐘就看完，不太過癮，民眾除了擠到往二樓的斜坡道再看
一次、拍拍照，也不忘帶一些紀念品回家，讓店員忙著補貨手都停不下來
，光是貓熊帽這七天就賣出3千頂，而可愛的絨毛娃娃，更是小朋友的最
愛。只要有團團圓圓的模樣，就成了熱賣商品，這七天週邊商品業績長紅
，成了最直接的受惠者。星期一上班日開始，台北市立動物園將恢九點開
園，售票到四點，而貓熊館的號碼牌也縮減到19200張，而三月開始
第二和第四個星期一，貓熊館將休館進行清潔消毒，也讓團團圓圓休息一
下。記者冉瑞雯邱福財台北報導頂著大太陽，春節連假最後一天，木柵動
物園門口大人小孩忙著排隊領號碼牌，要來看團團和圓圓，不過原本上午
園方自信滿滿預估，下午一點左右可以發完2萬2千張號碼牌，但到最後
還剩下690張，動物園表示可能跟周一收假有關。雖然號碼牌沒有發完
，但來看貓熊的人還是相當多！只是排了10幾分鐘的隊，不到一分鐘就
看完，不太過癮，民眾除了擠到往二樓的斜坡道再看一次、拍拍照，也不
忘帶一些紀念品回家，讓店員忙著補貨手都停不下來，光是貓熊帽這七天
就賣出3千頂，而可愛的絨毛娃娃，更是小朋友的最愛。只要有團團圓圓
的模樣，就成了熱賣商品，這七天週邊商品業績長紅，成了最直接的受惠
者。星期一上班日開始，台北市立動物園將恢九點開園，售票到四點，而
貓熊館的號碼牌也縮減到19200張，而三月開始第二和第四個星期一
，貓熊館將休館進行清潔消毒，也讓團團圓圓休息一下。記者冉瑞雯邱福
財台北報導頂著大太陽，春節連假最後一天，木柵動物園門口大人小孩忙
著排隊領號碼牌，要來看團團和圓圓，不過原本上午園方自信滿滿預估，
下午一點左右可以發完2萬2千張號碼牌，但到最後還剩下690張，動
物園表示可能跟周一收假有關。雖然號碼牌沒有發完，但來看貓熊的人還
是相當多！只是排了10幾分鐘的隊，不到一分鐘就看完，不太過癮，民
眾除了擠到往二樓的斜坡道再看一次、拍拍照，也不忘帶一些紀念品回家
，讓店員忙著補貨手都停不下來，光是貓熊帽這七天就賣出3千頂，而可
愛的絨毛娃娃，更是小朋友的最愛。只要有團團圓圓的模樣，就成了熱賣
商品，這七天週邊商品業績長紅，成了最直接的受惠者。星期一上班日開
始，台北市立動物園將恢九點開園，售票到四點，而貓熊館的號碼牌也縮
減到19200張，而三月開始第二和第四個星期一，貓熊館將休館進行
清潔消毒，也讓團團圓圓休息一下。記者冉瑞雯邱福財台北報導頂著大太
陽，春節連假最後一天，木柵動物園門口大人小孩忙著排隊領號碼牌，要
來看團團和圓圓，不過原本上午園方自信滿滿預估，下午一點左右可以發
完2萬2千張號碼牌，但到最後還剩下690張，動物園表示可能跟周一
收假有關。雖然號碼牌沒有發完，但來看貓熊的人還是相當多！只是排了
10幾分鐘的隊，不到一分鐘就看完，不太過癮，民眾除了擠到往二樓的
斜坡道再看一次、拍拍照，也不忘帶一些紀念品回家，讓店員忙著補貨手
都停不下來，光是貓熊帽這七天就賣出3千頂，而可愛的絨毛娃娃，更是
小朋友的最愛。只要有團團圓圓的模樣，就成了熱賣商品，這七天週邊商
品業績長紅，成了最直接的受惠者。星期一上班日開始，台北市立動物園
將恢九點開園，售票到四點，而貓熊館的號碼牌也縮減到19200張，
而三月開始第二和第四個星期一，貓熊館將休館進行清潔消毒，也讓團團
圓圓休息一下。記者冉瑞雯邱福財台北報導
