日本豐田汽車在18號宣佈，因為車頭燈開關缺陷等原因，包括暢銷的
「可樂娜」系列在內，總共要召回127萬輛豐田汽車，成為召回制
度推動36年以來，日本最大規模的汽車召回行動。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
根據日本媒體報導，豐田要召回的車輛，包括可樂那系列在內總共17
個在美國生產的車種，出廠時間從2000年到2002年，總數達
到127萬6232輛，刷新了日產汽車在1996年創下的104
這次大規模召回車輛的原因，主要是車頭燈開關形狀不對，造成無法開
燈的狀況，同時塑膠材質也可能在高熱狀況下融化，甚至冒煙等等。
根據日本國土交通省的規定，對於被召回的車輛，豐田必須與以回收或
無償交換，預計這項36年來最大規模的汽車召回，豐田將花費上百
億日圓的成本。
美國聯邦準備理事會主席葛林斯班，18號訪問日本。
葛林斯班表示，亞洲國家快速的經濟發展，引起對石油的強勁需求，特
別是中國。
因為中國每生產1塊錢的GDP，所消耗的石油是美國的兩倍，而當中
國的GDP在世界比重越來越大，石油消耗更加快速是可以想像的事
。
而針對居高不下的油價，葛林斯班認為，這的確匯兌全球經濟造成衝擊
，不過和1970年代的石油危機比起來，目前的問題並沒有那麼嚴
重。
