我們常常說男女平等，美國總統歐巴馬最近就簽署了、他上任之後的第一
件法案，公平工資法案。因為在美國職場，女性的工資比男性，平均少了
23%，而在這次歐巴馬簽署之後，這種同工不同酬的現象，將不再發生
。在眾院第一位女性院長裴洛西、曾經角逐美國首位女總統的希拉蕊，以
及促成這項法案的莉莉、萊柏特等人的見證下，歐巴馬在白宮東廳，完成
了上任以來第一項法案的簽署儀式。70歲來自阿拉巴馬州的萊柏特，在
固特異輪胎公司擔任主管19年之後，才發現她的薪資低於同等職務的男
同事，多年下來至少少領了將近二十萬美元，她因此向資方提出告訴，但
遭到最高法院駁回。萊伯特敗訴的原因是因為美國法律規定，員工可以在
第一次收到不公平薪資的180天內提告，但實際上員工在發現自己受到
同工不同酬的歧視時，通常已經過了期限無法控告雇主。不過由歐巴馬簽
署生效的公平工資法案，將讓員工可以在每一次領到歧視性工資的180
天內提出告訴。反對這項法案的共和黨和企業老闆，則擔心會因此面對龐
大的訴訟，增加企業負擔，甚至降低企業雇用女性的意願。我們常常說男
女平等，美國總統歐巴馬最近就簽署了、他上任之後的第一件法案，公平
工資法案。因為在美國職場，女性的工資比男性，平均少了23%，而在
這次歐巴馬簽署之後，這種同工不同酬的現象，將不再發生。在眾院第一
位女性院長裴洛西、曾經角逐美國首位女總統的希拉蕊，以及促成這項法
案的莉莉、萊柏特等人的見證下，歐巴馬在白宮東廳，完成了上任以來第
一項法案的簽署儀式。70歲來自阿拉巴馬州的萊柏特，在固特異輪胎公
司擔任主管19年之後，才發現她的薪資低於同等職務的男同事，多年下
來至少少領了將近二十萬美元，她因此向資方提出告訴，但遭到最高法院
駁回。萊伯特敗訴的原因是因為美國法律規定，員工可以在第一次收到不
公平薪資的180天內提告，但實際上員工在發現自己受到同工不同酬的
歧視時，通常已經過了期限無法控告雇主。不過由歐巴馬簽署生效的公平
工資法案，將讓員工可以在每一次領到歧視性工資的180天內提出告訴
。反對這項法案的共和黨和企業老闆，則擔心會因此面對龐大的訴訟，增
加企業負擔，甚至降低企業雇用女性的意願。我們常常說男女平等，美國
總統歐巴馬最近就簽署了、他上任之後的第一件法案，公平工資法案。因
為在美國職場，女性的工資比男性，平均少了23%，而在這次歐巴馬簽
署之後，這種同工不同酬的現象，將不再發生。在眾院第一位女性院長裴
洛西、曾經角逐美國首位女總統的希拉蕊，以及促成這項法案的莉莉、萊
柏特等人的見證下，歐巴馬在白宮東廳，完成了上任以來第一項法案的簽
署儀式。70歲來自阿拉巴馬州的萊柏特，在固特異輪胎公司擔任主管1
9年之後，才發現她的薪資低於同等職務的男同事，多年下來至少少領了
將近二十萬美元，她因此向資方提出告訴，但遭到最高法院駁回。萊伯特
敗訴的原因是因為美國法律規定，員工可以在第一次收到不公平薪資的1
80天內提告，但實際上員工在發現自己受到同工不同酬的歧視時，通常
已經過了期限無法控告雇主。不過由歐巴馬簽署生效的公平工資法案，將
讓員工可以在每一次領到歧視性工資的180天內提出告訴。反對這項法
案的共和黨和企業老闆，則擔心會因此面對龐大的訴訟，增加企業負擔，
甚至降低企業雇用女性的意願。我們常常說男女平等，美國總統歐巴馬最
近就簽署了、他上任之後的第一件法案，公平工資法案。因為在美國職場
，女性的工資比男性，平均少了23%，而在這次歐巴馬簽署之後，這種
同工不同酬的現象，將不再發生。在眾院第一位女性院長裴洛西、曾經角
逐美國首位女總統的希拉蕊，以及促成這項法案的莉莉、萊柏特等人的見
證下，歐巴馬在白宮東廳，完成了上任以來第一項法案的簽署儀式。70
歲來自阿拉巴馬州的萊柏特，在固特異輪胎公司擔任主管19年之後，才
發現她的薪資低於同等職務的男同事，多年下來至少少領了將近二十萬美
元，她因此向資方提出告訴，但遭到最高法院駁回。萊伯特敗訴的原因是
因為美國法律規定，員工可以在第一次收到不公平薪資的180天內提告
，但實際上員工在發現自己受到同工不同酬的歧視時，通常已經過了期限
無法控告雇主。不過由歐巴馬簽署生效的公平工資法案，將讓員工可以在
每一次領到歧視性工資的180天內提出告訴。反對這項法案的共和黨和
企業老闆，則擔心會因此面對龐大的訴訟，增加企業負擔，甚至降低企業
雇用女性的意願。我們常常說男女平等，美國總統歐巴馬最近就簽署了、
他上任之後的第一件法案，公平工資法案。因為在美國職場，女性的工資
比男性，平均少了23%，而在這次歐巴馬簽署之後，這種同工不同酬的
現象，將不再發生。在眾院第一位女性院長裴洛西、曾經角逐美國首位女
總統的希拉蕊，以及促成這項法案的莉莉、萊柏特等人的見證下，歐巴馬
在白宮東廳，完成了上任以來第一項法案的簽署儀式。70歲來自阿拉巴
馬州的萊柏特，在固特異輪胎公司擔任主管19年之後，才發現她的薪資
低於同等職務的男同事，多年下來至少少領了將近二十萬美元，她因此向
資方提出告訴，但遭到最高法院駁回。萊伯特敗訴的原因是因為美國法律
規定，員工可以在第一次收到不公平薪資的180天內提告，但實際上員
工在發現自己受到同工不同酬的歧視時，通常已經過了期限無法控告雇主
。不過由歐巴馬簽署生效的公平工資法案，將讓員工可以在每一次領到歧
視性工資的180天內提出告訴。反對這項法案的共和黨和企業老闆，則
擔心會因此面對龐大的訴訟，增加企業負擔，甚至降低企業雇用女性的意
願。我們常常說男女平等，美國總統歐巴馬最近就簽署了、他上任之後的
第一件法案，公平工資法案。因為在美國職場，女性的工資比男性，平均
少了23%，而在這次歐巴馬簽署之後，這種同工不同酬的現象，將不再
發生。在眾院第一位女性院長裴洛西、曾經角逐美國首位女總統的希拉蕊
，以及促成這項法案的莉莉、萊柏特等人的見證下，歐巴馬在白宮東廳，
完成了上任以來第一項法案的簽署儀式。70歲來自阿拉巴馬州的萊柏特
，在固特異輪胎公司擔任主管19年之後，才發現她的薪資低於同等職務
的男同事，多年下來至少少領了將近二十萬美元，她因此向資方提出告訴
，但遭到最高法院駁回。萊伯特敗訴的原因是因為美國法律規定，員工可
以在第一次收到不公平薪資的180天內提告，但實際上員工在發現自己
受到同工不同酬的歧視時，通常已經過了期限無法控告雇主。不過由歐巴
馬簽署生效的公平工資法案，將讓員工可以在每一次領到歧視性工資的1
80天內提出告訴。反對這項法案的共和黨和企業老闆，則擔心會因此面
對龐大的訴訟，增加企業負擔，甚至降低企業雇用女性的意願。我們常常
說男女平等，美國總統歐巴馬最近就簽署了、他上任之後的第一件法案，
公平工資法案。因為在美國職場，女性的工資比男性，平均少了23%，
而在這次歐巴馬簽署之後，這種同工不同酬的現象，將不再發生。在眾院
第一位女性院長裴洛西、曾經角逐美國首位女總統的希拉蕊，以及促成這
項法案的莉莉、萊柏特等人的見證下，歐巴馬在白宮東廳，完成了上任以
來第一項法案的簽署儀式。70歲來自阿拉巴馬州的萊柏特，在固特異輪
胎公司擔任主管19年之後，才發現她的薪資低於同等職務的男同事，多
年下來至少少領了將近二十萬美元，她因此向資方提出告訴，但遭到最高
法院駁回。萊伯特敗訴的原因是因為美國法律規定，員工可以在第一次收
到不公平薪資的180天內提告，但實際上員工在發現自己受到同工不同
酬的歧視時，通常已經過了期限無法控告雇主。不過由歐巴馬簽署生效的
公平工資法案，將讓員工可以在每一次領到歧視性工資的180天內提出
告訴。反對這項法案的共和黨和企業老闆，則擔心會因此面對龐大的訴訟
，增加企業負擔，甚至降低企業雇用女性的意願。
