上個禮拜，巴勒斯坦激進份子，所發動的一連串自殺攻擊事件，已經迫使
以色列採取報復行動。在上個禮拜五，以色列軍方，就逮捕了二十二名，
涉及自殺攻擊事件的激進份子家屬，並且揚言，將他們從約旦河西岸，驅
逐到加薩走廊。至於今天，以巴地區還有哪些新聞？以下是我們的報導。
以色列伊曼紐爾屯墾區以及台拉維夫，上個星期，連續遭到巴勒斯坦激進
份子自殺炸彈攻擊後，十九號，以色列軍方採取報復措施，於約旦河西岸
，逮捕了二十二名涉案激進份子的親屬，並且揚言將這些人從約旦河西岸
驅逐到加薩走廊地區。以色列方面表示，一旦做成驅逐的決定，會在十二
小時之前，通知家屬，讓這些人有上訴的機會。不過雖然如此，以色列的
作法卻引起了聯合國、美國以及歐洲國家的的批評，聯合國秘書長安南更
表示，以色列的作法，無疑是對巴勒斯坦人的一種集體懲罰。至於家屬方
面，則是已經委任律師，向以色列高等法院提出上訴。巴勒斯坦委任律師
泰薩梅爾我們到高等法院為的是要阻止對無辜民眾可能採取的驅逐措施而
採取這樣措施的唯一理由居然只憑和自殺炸彈客的血緣關係這樣的道理是
說不通的另外除了巴勒斯坦人的案件之外，二十一號，以色列法院，則是
就日前四名以色列屯墾區居民和一名以色列現役軍人，非法販賣軍火給巴
勒斯坦人的案件，進行審理。由於屯墾區居民走私軍火給巴勒斯坦人，這
樣的案件在以色列國內還算是頭一遭，因此也引起以色列內部高度關注。
目前以巴地區，在雙方你來我往的報復行動下，情勢依然緊張。在約旦河
西岸城市傑寧的街道上，以軍士兵和巴勒斯坦槍手衝突的畫面，隨處可見
。公視新聞吳銘彥編譯。上個禮拜，巴勒斯坦激進份子，所發動的一連串
自殺攻擊事件，已經迫使以色列採取報復行動。在上個禮拜五，以色列軍
方，就逮捕了二十二名，涉及自殺攻擊事件的激進份子家屬，並且揚言，
將他們從約旦河西岸，驅逐到加薩走廊。至於今天，以巴地區還有哪些新
聞？以下是我們的報導。以色列伊曼紐爾屯墾區以及台拉維夫，上個星期
，連續遭到巴勒斯坦激進份子自殺炸彈攻擊後，十九號，以色列軍方採取
報復措施，於約旦河西岸，逮捕了二十二名涉案激進份子的親屬，並且揚
言將這些人從約旦河西岸驅逐到加薩走廊地區。以色列方面表示，一旦做
成驅逐的決定，會在十二小時之前，通知家屬，讓這些人有上訴的機會。
不過雖然如此，以色列的作法卻引起了聯合國、美國以及歐洲國家的的批
評，聯合國秘書長安南更表示，以色列的作法，無疑是對巴勒斯坦人的一
種集體懲罰。至於家屬方面，則是已經委任律師，向以色列高等法院提出
上訴。巴勒斯坦委任律師泰薩梅爾我們到高等法院為的是要阻止對無辜民
眾可能採取的驅逐措施而採取這樣措施的唯一理由居然只憑和自殺炸彈客
的血緣關係這樣的道理是說不通的另外除了巴勒斯坦人的案件之外，二十
一號，以色列法院，則是就日前四名以色列屯墾區居民和一名以色列現役
軍人，非法販賣軍火給巴勒斯坦人的案件，進行審理。由於屯墾區居民走
私軍火給巴勒斯坦人，這樣的案件在以色列國內還算是頭一遭，因此也引
起以色列內部高度關注。目前以巴地區，在雙方你來我往的報復行動下，
情勢依然緊張。在約旦河西岸城市傑寧的街道上，以軍士兵和巴勒斯坦槍
手衝突的畫面，隨處可見。公視新聞吳銘彥編譯。上個禮拜，巴勒斯坦激
進份子，所發動的一連串自殺攻擊事件，已經迫使以色列採取報復行動。
在上個禮拜五，以色列軍方，就逮捕了二十二名，涉及自殺攻擊事件的激
進份子家屬，並且揚言，將他們從約旦河西岸，驅逐到加薩走廊。至於今
天，以巴地區還有哪些新聞？以下是我們的報導。以色列伊曼紐爾屯墾區
以及台拉維夫，上個星期，連續遭到巴勒斯坦激進份子自殺炸彈攻擊後，
十九號，以色列軍方採取報復措施，於約旦河西岸，逮捕了二十二名涉案
激進份子的親屬，並且揚言將這些人從約旦河西岸驅逐到加薩走廊地區。
以色列方面表示，一旦做成驅逐的決定，會在十二小時之前，通知家屬，
讓這些人有上訴的機會。不過雖然如此，以色列的作法卻引起了聯合國、
美國以及歐洲國家的的批評，聯合國秘書長安南更表示，以色列的作法，
無疑是對巴勒斯坦人的一種集體懲罰。至於家屬方面，則是已經委任律師
，向以色列高等法院提出上訴。巴勒斯坦委任律師泰薩梅爾我們到高等法
院為的是要阻止對無辜民眾可能採取的驅逐措施而採取這樣措施的唯一理
由居然只憑和自殺炸彈客的血緣關係這樣的道理是說不通的另外除了巴勒
斯坦人的案件之外，二十一號，以色列法院，則是就日前四名以色列屯墾
區居民和一名以色列現役軍人，非法販賣軍火給巴勒斯坦人的案件，進行
審理。由於屯墾區居民走私軍火給巴勒斯坦人，這樣的案件在以色列國內
還算是頭一遭，因此也引起以色列內部高度關注。目前以巴地區，在雙方
你來我往的報復行動下，情勢依然緊張。在約旦河西岸城市傑寧的街道上
，以軍士兵和巴勒斯坦槍手衝突的畫面，隨處可見。公視新聞吳銘彥編譯
。上個禮拜，巴勒斯坦激進份子，所發動的一連串自殺攻擊事件，已經迫
使以色列採取報復行動。在上個禮拜五，以色列軍方，就逮捕了二十二名
，涉及自殺攻擊事件的激進份子家屬，並且揚言，將他們從約旦河西岸，
驅逐到加薩走廊。至於今天，以巴地區還有哪些新聞？以下是我們的報導
。以色列伊曼紐爾屯墾區以及台拉維夫，上個星期，連續遭到巴勒斯坦激
進份子自殺炸彈攻擊後，十九號，以色列軍方採取報復措施，於約旦河西
岸，逮捕了二十二名涉案激進份子的親屬，並且揚言將這些人從約旦河西
岸驅逐到加薩走廊地區。以色列方面表示，一旦做成驅逐的決定，會在十
二小時之前，通知家屬，讓這些人有上訴的機會。不過雖然如此，以色列
的作法卻引起了聯合國、美國以及歐洲國家的的批評，聯合國秘書長安南
更表示，以色列的作法，無疑是對巴勒斯坦人的一種集體懲罰。至於家屬
方面，則是已經委任律師，向以色列高等法院提出上訴。巴勒斯坦委任律
師泰薩梅爾我們到高等法院為的是要阻止對無辜民眾可能採取的驅逐措施
而採取這樣措施的唯一理由居然只憑和自殺炸彈客的血緣關係這樣的道理
是說不通的另外除了巴勒斯坦人的案件之外，二十一號，以色列法院，則
是就日前四名以色列屯墾區居民和一名以色列現役軍人，非法販賣軍火給
巴勒斯坦人的案件，進行審理。由於屯墾區居民走私軍火給巴勒斯坦人，
這樣的案件在以色列國內還算是頭一遭，因此也引起以色列內部高度關注
。目前以巴地區，在雙方你來我往的報復行動下，情勢依然緊張。在約旦
河西岸城市傑寧的街道上，以軍士兵和巴勒斯坦槍手衝突的畫面，隨處可
見。公視新聞吳銘彥編譯。上個禮拜，巴勒斯坦激進份子，所發動的一連
串自殺攻擊事件，已經迫使以色列採取報復行動。在上個禮拜五，以色列
軍方，就逮捕了二十二名，涉及自殺攻擊事件的激進份子家屬，並且揚言
，將他們從約旦河西岸，驅逐到加薩走廊。至於今天，以巴地區還有哪些
新聞？以下是我們的報導。以色列伊曼紐爾屯墾區以及台拉維夫，上個星
期，連續遭到巴勒斯坦激進份子自殺炸彈攻擊後，十九號，以色列軍方採
取報復措施，於約旦河西岸，逮捕了二十二名涉案激進份子的親屬，並且
揚言將這些人從約旦河西岸驅逐到加薩走廊地區。以色列方面表示，一旦
做成驅逐的決定，會在十二小時之前，通知家屬，讓這些人有上訴的機會
。不過雖然如此，以色列的作法卻引起了聯合國、美國以及歐洲國家的的
批評，聯合國秘書長安南更表示，以色列的作法，無疑是對巴勒斯坦人的
一種集體懲罰。至於家屬方面，則是已經委任律師，向以色列高等法院提
出上訴。巴勒斯坦委任律師泰薩梅爾我們到高等法院為的是要阻止對無辜
民眾可能採取的驅逐措施而採取這樣措施的唯一理由居然只憑和自殺炸彈
客的血緣關係這樣的道理是說不通的另外除了巴勒斯坦人的案件之外，二
十一號，以色列法院，則是就日前四名以色列屯墾區居民和一名以色列現
役軍人，非法販賣軍火給巴勒斯坦人的案件，進行審理。由於屯墾區居民
走私軍火給巴勒斯坦人，這樣的案件在以色列國內還算是頭一遭，因此也
引起以色列內部高度關注。目前以巴地區，在雙方你來我往的報復行動下
，情勢依然緊張。在約旦河西岸城市傑寧的街道上，以軍士兵和巴勒斯坦
槍手衝突的畫面，隨處可見。公視新聞吳銘彥編譯。上個禮拜，巴勒斯坦
激進份子，所發動的一連串自殺攻擊事件，已經迫使以色列採取報復行動
。在上個禮拜五，以色列軍方，就逮捕了二十二名，涉及自殺攻擊事件的
激進份子家屬，並且揚言，將他們從約旦河西岸，驅逐到加薩走廊。至於
今天，以巴地區還有哪些新聞？以下是我們的報導。以色列伊曼紐爾屯墾
區以及台拉維夫，上個星期，連續遭到巴勒斯坦激進份子自殺炸彈攻擊後
，十九號，以色列軍方採取報復措施，於約旦河西岸，逮捕了二十二名涉
案激進份子的親屬，並且揚言將這些人從約旦河西岸驅逐到加薩走廊地區
。以色列方面表示，一旦做成驅逐的決定，會在十二小時之前，通知家屬
，讓這些人有上訴的機會。不過雖然如此，以色列的作法卻引起了聯合國
、美國以及歐洲國家的的批評，聯合國秘書長安南更表示，以色列的作法
，無疑是對巴勒斯坦人的一種集體懲罰。至於家屬方面，則是已經委任律
師，向以色列高等法院提出上訴。巴勒斯坦委任律師泰薩梅爾我們到高等
法院為的是要阻止對無辜民眾可能採取的驅逐措施而採取這樣措施的唯一
理由居然只憑和自殺炸彈客的血緣關係這樣的道理是說不通的另外除了巴
勒斯坦人的案件之外，二十一號，以色列法院，則是就日前四名以色列屯
墾區居民和一名以色列現役軍人，非法販賣軍火給巴勒斯坦人的案件，進
行審理。由於屯墾區居民走私軍火給巴勒斯坦人，這樣的案件在以色列國
內還算是頭一遭，因此也引起以色列內部高度關注。目前以巴地區，在雙
方你來我往的報復行動下，情勢依然緊張。在約旦河西岸城市傑寧的街道
上，以軍士兵和巴勒斯坦槍手衝突的畫面，隨處可見。公視新聞吳銘彥編
譯。上個禮拜，巴勒斯坦激進份子，所發動的一連串自殺攻擊事件，已經
迫使以色列採取報復行動。在上個禮拜五，以色列軍方，就逮捕了二十二
名，涉及自殺攻擊事件的激進份子家屬，並且揚言，將他們從約旦河西岸
，驅逐到加薩走廊。至於今天，以巴地區還有哪些新聞？以下是我們的報
導。以色列伊曼紐爾屯墾區以及台拉維夫，上個星期，連續遭到巴勒斯坦
激進份子自殺炸彈攻擊後，十九號，以色列軍方採取報復措施，於約旦河
西岸，逮捕了二十二名涉案激進份子的親屬，並且揚言將這些人從約旦河
西岸驅逐到加薩走廊地區。以色列方面表示，一旦做成驅逐的決定，會在
十二小時之前，通知家屬，讓這些人有上訴的機會。不過雖然如此，以色
列的作法卻引起了聯合國、美國以及歐洲國家的的批評，聯合國秘書長安
南更表示，以色列的作法，無疑是對巴勒斯坦人的一種集體懲罰。至於家
屬方面，則是已經委任律師，向以色列高等法院提出上訴。巴勒斯坦委任
律師泰薩梅爾我們到高等法院為的是要阻止對無辜民眾可能採取的驅逐措
施而採取這樣措施的唯一理由居然只憑和自殺炸彈客的血緣關係這樣的道
理是說不通的另外除了巴勒斯坦人的案件之外，二十一號，以色列法院，
則是就日前四名以色列屯墾區居民和一名以色列現役軍人，非法販賣軍火
給巴勒斯坦人的案件，進行審理。由於屯墾區居民走私軍火給巴勒斯坦人
，這樣的案件在以色列國內還算是頭一遭，因此也引起以色列內部高度關
注。目前以巴地區，在雙方你來我往的報復行動下，情勢依然緊張。在約
旦河西岸城市傑寧的街道上，以軍士兵和巴勒斯坦槍手衝突的畫面，隨處
可見。公視新聞吳銘彥編譯。上個禮拜，巴勒斯坦激進份子，所發動的一
連串自殺攻擊事件，已經迫使以色列採取報復行動。在上個禮拜五，以色
列軍方，就逮捕了二十二名，涉及自殺攻擊事件的激進份子家屬，並且揚
言，將他們從約旦河西岸，驅逐到加薩走廊。至於今天，以巴地區還有哪
些新聞？以下是我們的報導。以色列伊曼紐爾屯墾區以及台拉維夫，上個
星期，連續遭到巴勒斯坦激進份子自殺炸彈攻擊後，十九號，以色列軍方
採取報復措施，於約旦河西岸，逮捕了二十二名涉案激進份子的親屬，並
且揚言將這些人從約旦河西岸驅逐到加薩走廊地區。以色列方面表示，一
旦做成驅逐的決定，會在十二小時之前，通知家屬，讓這些人有上訴的機
會。不過雖然如此，以色列的作法卻引起了聯合國、美國以及歐洲國家的
的批評，聯合國秘書長安南更表示，以色列的作法，無疑是對巴勒斯坦人
的一種集體懲罰。至於家屬方面，則是已經委任律師，向以色列高等法院
提出上訴。巴勒斯坦委任律師泰薩梅爾我們到高等法院為的是要阻止對無
辜民眾可能採取的驅逐措施而採取這樣措施的唯一理由居然只憑和自殺炸
彈客的血緣關係這樣的道理是說不通的另外除了巴勒斯坦人的案件之外，
二十一號，以色列法院，則是就日前四名以色列屯墾區居民和一名以色列
現役軍人，非法販賣軍火給巴勒斯坦人的案件，進行審理。由於屯墾區居
民走私軍火給巴勒斯坦人，這樣的案件在以色列國內還算是頭一遭，因此
也引起以色列內部高度關注。目前以巴地區，在雙方你來我往的報復行動
下，情勢依然緊張。在約旦河西岸城市傑寧的街道上，以軍士兵和巴勒斯
坦槍手衝突的畫面，隨處可見。公視新聞吳銘彥編譯。上個禮拜，巴勒斯
坦激進份子，所發動的一連串自殺攻擊事件，已經迫使以色列採取報復行
動。在上個禮拜五，以色列軍方，就逮捕了二十二名，涉及自殺攻擊事件
的激進份子家屬，並且揚言，將他們從約旦河西岸，驅逐到加薩走廊。至
於今天，以巴地區還有哪些新聞？以下是我們的報導。以色列伊曼紐爾屯
墾區以及台拉維夫，上個星期，連續遭到巴勒斯坦激進份子自殺炸彈攻擊
後，十九號，以色列軍方採取報復措施，於約旦河西岸，逮捕了二十二名
涉案激進份子的親屬，並且揚言將這些人從約旦河西岸驅逐到加薩走廊地
區。以色列方面表示，一旦做成驅逐的決定，會在十二小時之前，通知家
屬，讓這些人有上訴的機會。不過雖然如此，以色列的作法卻引起了聯合
國、美國以及歐洲國家的的批評，聯合國秘書長安南更表示，以色列的作
法，無疑是對巴勒斯坦人的一種集體懲罰。至於家屬方面，則是已經委任
律師，向以色列高等法院提出上訴。巴勒斯坦委任律師泰薩梅爾我們到高
等法院為的是要阻止對無辜民眾可能採取的驅逐措施而採取這樣措施的唯
一理由居然只憑和自殺炸彈客的血緣關係這樣的道理是說不通的另外除了
巴勒斯坦人的案件之外，二十一號，以色列法院，則是就日前四名以色列
屯墾區居民和一名以色列現役軍人，非法販賣軍火給巴勒斯坦人的案件，
進行審理。由於屯墾區居民走私軍火給巴勒斯坦人，這樣的案件在以色列
國內還算是頭一遭，因此也引起以色列內部高度關注。目前以巴地區，在
雙方你來我往的報復行動下，情勢依然緊張。在約旦河西岸城市傑寧的街
道上，以軍士兵和巴勒斯坦槍手衝突的畫面，隨處可見。公視新聞吳銘彥
編譯。上個禮拜，巴勒斯坦激進份子，所發動的一連串自殺攻擊事件，已
經迫使以色列採取報復行動。在上個禮拜五，以色列軍方，就逮捕了二十
二名，涉及自殺攻擊事件的激進份子家屬，並且揚言，將他們從約旦河西
岸，驅逐到加薩走廊。至於今天，以巴地區還有哪些新聞？以下是我們的
報導。以色列伊曼紐爾屯墾區以及台拉維夫，上個星期，連續遭到巴勒斯
坦激進份子自殺炸彈攻擊後，十九號，以色列軍方採取報復措施，於約旦
河西岸，逮捕了二十二名涉案激進份子的親屬，並且揚言將這些人從約旦
河西岸驅逐到加薩走廊地區。以色列方面表示，一旦做成驅逐的決定，會
在十二小時之前，通知家屬，讓這些人有上訴的機會。不過雖然如此，以
色列的作法卻引起了聯合國、美國以及歐洲國家的的批評，聯合國秘書長
安南更表示，以色列的作法，無疑是對巴勒斯坦人的一種集體懲罰。至於
家屬方面，則是已經委任律師，向以色列高等法院提出上訴。巴勒斯坦委
任律師泰薩梅爾我們到高等法院為的是要阻止對無辜民眾可能採取的驅逐
措施而採取這樣措施的唯一理由居然只憑和自殺炸彈客的血緣關係這樣的
道理是說不通的另外除了巴勒斯坦人的案件之外，二十一號，以色列法院
，則是就日前四名以色列屯墾區居民和一名以色列現役軍人，非法販賣軍
火給巴勒斯坦人的案件，進行審理。由於屯墾區居民走私軍火給巴勒斯坦
人，這樣的案件在以色列國內還算是頭一遭，因此也引起以色列內部高度
關注。目前以巴地區，在雙方你來我往的報復行動下，情勢依然緊張。在
約旦河西岸城市傑寧的街道上，以軍士兵和巴勒斯坦槍手衝突的畫面，隨
處可見。公視新聞吳銘彥編譯。上個禮拜，巴勒斯坦激進份子，所發動的
一連串自殺攻擊事件，已經迫使以色列採取報復行動。在上個禮拜五，以
色列軍方，就逮捕了二十二名，涉及自殺攻擊事件的激進份子家屬，並且
揚言，將他們從約旦河西岸，驅逐到加薩走廊。至於今天，以巴地區還有
哪些新聞？以下是我們的報導。以色列伊曼紐爾屯墾區以及台拉維夫，上
個星期，連續遭到巴勒斯坦激進份子自殺炸彈攻擊後，十九號，以色列軍
方採取報復措施，於約旦河西岸，逮捕了二十二名涉案激進份子的親屬，
並且揚言將這些人從約旦河西岸驅逐到加薩走廊地區。以色列方面表示，
一旦做成驅逐的決定，會在十二小時之前，通知家屬，讓這些人有上訴的
機會。不過雖然如此，以色列的作法卻引起了聯合國、美國以及歐洲國家
的的批評，聯合國秘書長安南更表示，以色列的作法，無疑是對巴勒斯坦
人的一種集體懲罰。至於家屬方面，則是已經委任律師，向以色列高等法
院提出上訴。巴勒斯坦委任律師泰薩梅爾我們到高等法院為的是要阻止對
無辜民眾可能採取的驅逐措施而採取這樣措施的唯一理由居然只憑和自殺
炸彈客的血緣關係這樣的道理是說不通的另外除了巴勒斯坦人的案件之外
，二十一號，以色列法院，則是就日前四名以色列屯墾區居民和一名以色
列現役軍人，非法販賣軍火給巴勒斯坦人的案件，進行審理。由於屯墾區
居民走私軍火給巴勒斯坦人，這樣的案件在以色列國內還算是頭一遭，因
此也引起以色列內部高度關注。目前以巴地區，在雙方你來我往的報復行
動下，情勢依然緊張。在約旦河西岸城市傑寧的街道上，以軍士兵和巴勒
斯坦槍手衝突的畫面，隨處可見。公視新聞吳銘彥編譯。上個禮拜，巴勒
斯坦激進份子，所發動的一連串自殺攻擊事件，已經迫使以色列採取報復
行動。在上個禮拜五，以色列軍方，就逮捕了二十二名，涉及自殺攻擊事
件的激進份子家屬，並且揚言，將他們從約旦河西岸，驅逐到加薩走廊。
至於今天，以巴地區還有哪些新聞？以下是我們的報導。以色列伊曼紐爾
屯墾區以及台拉維夫，上個星期，連續遭到巴勒斯坦激進份子自殺炸彈攻
擊後，十九號，以色列軍方採取報復措施，於約旦河西岸，逮捕了二十二
名涉案激進份子的親屬，並且揚言將這些人從約旦河西岸驅逐到加薩走廊
地區。以色列方面表示，一旦做成驅逐的決定，會在十二小時之前，通知
家屬，讓這些人有上訴的機會。不過雖然如此，以色列的作法卻引起了聯
合國、美國以及歐洲國家的的批評，聯合國秘書長安南更表示，以色列的
作法，無疑是對巴勒斯坦人的一種集體懲罰。至於家屬方面，則是已經委
任律師，向以色列高等法院提出上訴。巴勒斯坦委任律師泰薩梅爾我們到
高等法院為的是要阻止對無辜民眾可能採取的驅逐措施而採取這樣措施的
唯一理由居然只憑和自殺炸彈客的血緣關係這樣的道理是說不通的另外除
了巴勒斯坦人的案件之外，二十一號，以色列法院，則是就日前四名以色
列屯墾區居民和一名以色列現役軍人，非法販賣軍火給巴勒斯坦人的案件
，進行審理。由於屯墾區居民走私軍火給巴勒斯坦人，這樣的案件在以色
列國內還算是頭一遭，因此也引起以色列內部高度關注。目前以巴地區，
在雙方你來我往的報復行動下，情勢依然緊張。在約旦河西岸城市傑寧的
街道上，以軍士兵和巴勒斯坦槍手衝突的畫面，隨處可見。公視新聞吳銘
彥編譯。
