上個禮拜，巴勒斯坦激進份子，所發動的一連串自殺攻擊事件，已經迫
使以色列採取報復行動。
在上個禮拜五，以色列軍方，就逮捕了二十二名，涉及自殺攻擊事件的
激進份子家屬，並且揚言，將他們從約旦河西岸，驅逐到加薩走廊。
至於今天，以巴地區還有哪些新聞？以下是我們的報導。
以色列伊曼紐爾屯墾區以及台拉維夫，上個星期，連續遭到巴勒斯坦激
進份子自殺炸彈攻擊後，十九號，以色列軍方採取報復措施，於約旦
河西岸，逮捕了二十二名涉案激進份子的親屬，並且揚言將這些人從
以色列方面表示，一旦做成驅逐的決定，會在十二小時之前，通知家屬
，讓這些人有上訴的機會。
不過雖然如此，以色列的作法卻引起了聯合國、美國以及歐洲國家的的
批評，聯合國秘書長安南更表示，以色列的作法，無疑是對巴勒斯坦
人的一種集體懲罰。
至於家屬方面，則是已經委任律師，向以色列高等法院提出上訴。
巴勒斯坦委任律師泰薩梅爾我們到高等法院為的是要阻止對無辜民眾可
能採取的驅逐措施而採取這樣措施的唯一理由居然只憑和自殺炸彈客
的血緣關係這樣的道理是說不通的另外除了巴勒斯坦人的案件之外，
由於屯墾區居民走私軍火給巴勒斯坦人，這樣的案件在以色列國內還算
是頭一遭，因此也引起以色列內部高度關注。
目前以巴地區，在雙方你來我往的報復行動下，情勢依然緊張。
在約旦河西岸城市傑寧的街道上，以軍士兵和巴勒斯坦槍手衝突的畫面
，隨處可見。
公視新聞吳銘彥編譯。
