法鼓山創辦人聖嚴法師：我有四句話，面對它、接受它、處理它、放下它
，如果當要自殺，面臨自殺，而且確定要自殺的時候，想一想這四句話。
這是呼籲大家珍惜生命的聖嚴法師。法鼓山創辦人聖嚴法師：是奉獻和付
出，那奉獻是無條件的。這是為新人加持祝賀的聖嚴法師。法鼓山創辦人
聖嚴法師：把份內事做好了，就能夠發好願，這個做好事，自己也能夠轉
好運。這是帶領民眾發願一起做好事的聖嚴法師。法鼓山的創辦人聖嚴法
師自幼體弱多病，13歲就出家，儘管一生顛沛流離，不過憑著對佛法的
堅持，還在近40歲時完成他的博士學位，並在亞洲、歐美等地講學弘法
，他曾說過「佛法這麼好，知道的人這麼少，誤解的人這麼多。」因著這
樣一個單純的信念，在民國78年，聖嚴法師創辦了法鼓山。他常比喻自
己是『風雪中的行腳僧」，1998年還曾獲《天下雜誌》遴選為、四百
年來對台灣最具影響力的五十位人物之一。從演藝圈到政界，都有聖嚴法
師的信徒，他不只宣揚佛法，也是位教育實踐家，他創立「中華佛學研究
所」、「法鼓大學」，這幾年，他也多次與科技、藝術、文化等菁英人士
對談，出席各式場合。但在2005年9月，聖嚴法師就因為腎臟病和貧
血住進台大醫院，隔年年初又因為心臟病開刀，近年來身體狀況一直不太
好，2006年交棒給果東法師，除了專心養病，也努力創建法鼓山大學
這是去年11月、聖嚴法師與國際知名保育專家珍古德對談，這也是他最
近一次公開露面。聖嚴法師這一生的貢獻，不僅僅是他在佛法領域的學養
，他寬闊的胸襟、樂觀的生活態度、畢生建設人間淨土的努力，將永存人
們心中。記者綜合報導法鼓山創辦人聖嚴法師：我有四句話，面對它、接
受它、處理它、放下它，如果當要自殺，面臨自殺，而且確定要自殺的時
候，想一想這四句話。這是呼籲大家珍惜生命的聖嚴法師。法鼓山創辦人
聖嚴法師：是奉獻和付出，那奉獻是無條件的。這是為新人加持祝賀的聖
嚴法師。法鼓山創辦人聖嚴法師：把份內事做好了，就能夠發好願，這個
做好事，自己也能夠轉好運。這是帶領民眾發願一起做好事的聖嚴法師。
法鼓山的創辦人聖嚴法師自幼體弱多病，13歲就出家，儘管一生顛沛流
離，不過憑著對佛法的堅持，還在近40歲時完成他的博士學位，並在亞
洲、歐美等地講學弘法，他曾說過「佛法這麼好，知道的人這麼少，誤解
的人這麼多。」因著這樣一個單純的信念，在民國78年，聖嚴法師創辦
了法鼓山。他常比喻自己是『風雪中的行腳僧」，1998年還曾獲《天
下雜誌》遴選為、四百年來對台灣最具影響力的五十位人物之一。從演藝
圈到政界，都有聖嚴法師的信徒，他不只宣揚佛法，也是位教育實踐家，
他創立「中華佛學研究所」、「法鼓大學」，這幾年，他也多次與科技、
藝術、文化等菁英人士對談，出席各式場合。但在2005年9月，聖嚴
法師就因為腎臟病和貧血住進台大醫院，隔年年初又因為心臟病開刀，近
年來身體狀況一直不太好，2006年交棒給果東法師，除了專心養病，
也努力創建法鼓山大學這是去年11月、聖嚴法師與國際知名保育專家珍
古德對談，這也是他最近一次公開露面。聖嚴法師這一生的貢獻，不僅僅
是他在佛法領域的學養，他寬闊的胸襟、樂觀的生活態度、畢生建設人間
淨土的努力，將永存人們心中。記者綜合報導法鼓山創辦人聖嚴法師：我
有四句話，面對它、接受它、處理它、放下它，如果當要自殺，面臨自殺
，而且確定要自殺的時候，想一想這四句話。這是呼籲大家珍惜生命的聖
嚴法師。法鼓山創辦人聖嚴法師：是奉獻和付出，那奉獻是無條件的。這
是為新人加持祝賀的聖嚴法師。法鼓山創辦人聖嚴法師：把份內事做好了
，就能夠發好願，這個做好事，自己也能夠轉好運。這是帶領民眾發願一
起做好事的聖嚴法師。法鼓山的創辦人聖嚴法師自幼體弱多病，13歲就
出家，儘管一生顛沛流離，不過憑著對佛法的堅持，還在近40歲時完成
他的博士學位，並在亞洲、歐美等地講學弘法，他曾說過「佛法這麼好，
知道的人這麼少，誤解的人這麼多。」因著這樣一個單純的信念，在民國
78年，聖嚴法師創辦了法鼓山。他常比喻自己是『風雪中的行腳僧」，
1998年還曾獲《天下雜誌》遴選為、四百年來對台灣最具影響力的五
十位人物之一。從演藝圈到政界，都有聖嚴法師的信徒，他不只宣揚佛法
，也是位教育實踐家，他創立「中華佛學研究所」、「法鼓大學」，這幾
年，他也多次與科技、藝術、文化等菁英人士對談，出席各式場合。但在
2005年9月，聖嚴法師就因為腎臟病和貧血住進台大醫院，隔年年初
又因為心臟病開刀，近年來身體狀況一直不太好，2006年交棒給果東
法師，除了專心養病，也努力創建法鼓山大學這是去年11月、聖嚴法師
與國際知名保育專家珍古德對談，這也是他最近一次公開露面。聖嚴法師
這一生的貢獻，不僅僅是他在佛法領域的學養，他寬闊的胸襟、樂觀的生
活態度、畢生建設人間淨土的努力，將永存人們心中。記者綜合報導法鼓
山創辦人聖嚴法師：我有四句話，面對它、接受它、處理它、放下它，如
果當要自殺，面臨自殺，而且確定要自殺的時候，想一想這四句話。這是
呼籲大家珍惜生命的聖嚴法師。法鼓山創辦人聖嚴法師：是奉獻和付出，
那奉獻是無條件的。這是為新人加持祝賀的聖嚴法師。法鼓山創辦人聖嚴
法師：把份內事做好了，就能夠發好願，這個做好事，自己也能夠轉好運
。這是帶領民眾發願一起做好事的聖嚴法師。法鼓山的創辦人聖嚴法師自
幼體弱多病，13歲就出家，儘管一生顛沛流離，不過憑著對佛法的堅持
，還在近40歲時完成他的博士學位，並在亞洲、歐美等地講學弘法，他
曾說過「佛法這麼好，知道的人這麼少，誤解的人這麼多。」因著這樣一
個單純的信念，在民國78年，聖嚴法師創辦了法鼓山。他常比喻自己是
『風雪中的行腳僧」，1998年還曾獲《天下雜誌》遴選為、四百年來
對台灣最具影響力的五十位人物之一。從演藝圈到政界，都有聖嚴法師的
信徒，他不只宣揚佛法，也是位教育實踐家，他創立「中華佛學研究所」
、「法鼓大學」，這幾年，他也多次與科技、藝術、文化等菁英人士對談
，出席各式場合。但在2005年9月，聖嚴法師就因為腎臟病和貧血住
進台大醫院，隔年年初又因為心臟病開刀，近年來身體狀況一直不太好，
2006年交棒給果東法師，除了專心養病，也努力創建法鼓山大學這是
去年11月、聖嚴法師與國際知名保育專家珍古德對談，這也是他最近一
次公開露面。聖嚴法師這一生的貢獻，不僅僅是他在佛法領域的學養，他
寬闊的胸襟、樂觀的生活態度、畢生建設人間淨土的努力，將永存人們心
中。記者綜合報導法鼓山創辦人聖嚴法師：我有四句話，面對它、接受它
、處理它、放下它，如果當要自殺，面臨自殺，而且確定要自殺的時候，
想一想這四句話。這是呼籲大家珍惜生命的聖嚴法師。法鼓山創辦人聖嚴
法師：是奉獻和付出，那奉獻是無條件的。這是為新人加持祝賀的聖嚴法
師。法鼓山創辦人聖嚴法師：把份內事做好了，就能夠發好願，這個做好
事，自己也能夠轉好運。這是帶領民眾發願一起做好事的聖嚴法師。法鼓
山的創辦人聖嚴法師自幼體弱多病，13歲就出家，儘管一生顛沛流離，
不過憑著對佛法的堅持，還在近40歲時完成他的博士學位，並在亞洲、
歐美等地講學弘法，他曾說過「佛法這麼好，知道的人這麼少，誤解的人
這麼多。」因著這樣一個單純的信念，在民國78年，聖嚴法師創辦了法
鼓山。他常比喻自己是『風雪中的行腳僧」，1998年還曾獲《天下雜
誌》遴選為、四百年來對台灣最具影響力的五十位人物之一。從演藝圈到
政界，都有聖嚴法師的信徒，他不只宣揚佛法，也是位教育實踐家，他創
立「中華佛學研究所」、「法鼓大學」，這幾年，他也多次與科技、藝術
、文化等菁英人士對談，出席各式場合。但在2005年9月，聖嚴法師
就因為腎臟病和貧血住進台大醫院，隔年年初又因為心臟病開刀，近年來
身體狀況一直不太好，2006年交棒給果東法師，除了專心養病，也努
力創建法鼓山大學這是去年11月、聖嚴法師與國際知名保育專家珍古德
對談，這也是他最近一次公開露面。聖嚴法師這一生的貢獻，不僅僅是他
在佛法領域的學養，他寬闊的胸襟、樂觀的生活態度、畢生建設人間淨土
的努力，將永存人們心中。記者綜合報導法鼓山創辦人聖嚴法師：我有四
句話，面對它、接受它、處理它、放下它，如果當要自殺，面臨自殺，而
且確定要自殺的時候，想一想這四句話。這是呼籲大家珍惜生命的聖嚴法
師。法鼓山創辦人聖嚴法師：是奉獻和付出，那奉獻是無條件的。這是為
新人加持祝賀的聖嚴法師。法鼓山創辦人聖嚴法師：把份內事做好了，就
能夠發好願，這個做好事，自己也能夠轉好運。這是帶領民眾發願一起做
好事的聖嚴法師。法鼓山的創辦人聖嚴法師自幼體弱多病，13歲就出家
，儘管一生顛沛流離，不過憑著對佛法的堅持，還在近40歲時完成他的
博士學位，並在亞洲、歐美等地講學弘法，他曾說過「佛法這麼好，知道
的人這麼少，誤解的人這麼多。」因著這樣一個單純的信念，在民國78
年，聖嚴法師創辦了法鼓山。他常比喻自己是『風雪中的行腳僧」，19
98年還曾獲《天下雜誌》遴選為、四百年來對台灣最具影響力的五十位
人物之一。從演藝圈到政界，都有聖嚴法師的信徒，他不只宣揚佛法，也
是位教育實踐家，他創立「中華佛學研究所」、「法鼓大學」，這幾年，
他也多次與科技、藝術、文化等菁英人士對談，出席各式場合。但在20
05年9月，聖嚴法師就因為腎臟病和貧血住進台大醫院，隔年年初又因
為心臟病開刀，近年來身體狀況一直不太好，2006年交棒給果東法師
，除了專心養病，也努力創建法鼓山大學這是去年11月、聖嚴法師與國
際知名保育專家珍古德對談，這也是他最近一次公開露面。聖嚴法師這一
生的貢獻，不僅僅是他在佛法領域的學養，他寬闊的胸襟、樂觀的生活態
度、畢生建設人間淨土的努力，將永存人們心中。記者綜合報導法鼓山創
辦人聖嚴法師：我有四句話，面對它、接受它、處理它、放下它，如果當
要自殺，面臨自殺，而且確定要自殺的時候，想一想這四句話。這是呼籲
大家珍惜生命的聖嚴法師。法鼓山創辦人聖嚴法師：是奉獻和付出，那奉
獻是無條件的。這是為新人加持祝賀的聖嚴法師。法鼓山創辦人聖嚴法師
：把份內事做好了，就能夠發好願，這個做好事，自己也能夠轉好運。這
是帶領民眾發願一起做好事的聖嚴法師。法鼓山的創辦人聖嚴法師自幼體
弱多病，13歲就出家，儘管一生顛沛流離，不過憑著對佛法的堅持，還
在近40歲時完成他的博士學位，並在亞洲、歐美等地講學弘法，他曾說
過「佛法這麼好，知道的人這麼少，誤解的人這麼多。」因著這樣一個單
純的信念，在民國78年，聖嚴法師創辦了法鼓山。他常比喻自己是『風
雪中的行腳僧」，1998年還曾獲《天下雜誌》遴選為、四百年來對台
灣最具影響力的五十位人物之一。從演藝圈到政界，都有聖嚴法師的信徒
，他不只宣揚佛法，也是位教育實踐家，他創立「中華佛學研究所」、「
法鼓大學」，這幾年，他也多次與科技、藝術、文化等菁英人士對談，出
席各式場合。但在2005年9月，聖嚴法師就因為腎臟病和貧血住進台
大醫院，隔年年初又因為心臟病開刀，近年來身體狀況一直不太好，20
06年交棒給果東法師，除了專心養病，也努力創建法鼓山大學這是去年
11月、聖嚴法師與國際知名保育專家珍古德對談，這也是他最近一次公
開露面。聖嚴法師這一生的貢獻，不僅僅是他在佛法領域的學養，他寬闊
的胸襟、樂觀的生活態度、畢生建設人間淨土的努力，將永存人們心中。
記者綜合報導法鼓山創辦人聖嚴法師：我有四句話，面對它、接受它、處
理它、放下它，如果當要自殺，面臨自殺，而且確定要自殺的時候，想一
想這四句話。這是呼籲大家珍惜生命的聖嚴法師。法鼓山創辦人聖嚴法師
：是奉獻和付出，那奉獻是無條件的。這是為新人加持祝賀的聖嚴法師。
法鼓山創辦人聖嚴法師：把份內事做好了，就能夠發好願，這個做好事，
自己也能夠轉好運。這是帶領民眾發願一起做好事的聖嚴法師。法鼓山的
創辦人聖嚴法師自幼體弱多病，13歲就出家，儘管一生顛沛流離，不過
憑著對佛法的堅持，還在近40歲時完成他的博士學位，並在亞洲、歐美
等地講學弘法，他曾說過「佛法這麼好，知道的人這麼少，誤解的人這麼
多。」因著這樣一個單純的信念，在民國78年，聖嚴法師創辦了法鼓山
。他常比喻自己是『風雪中的行腳僧」，1998年還曾獲《天下雜誌》
遴選為、四百年來對台灣最具影響力的五十位人物之一。從演藝圈到政界
，都有聖嚴法師的信徒，他不只宣揚佛法，也是位教育實踐家，他創立「
中華佛學研究所」、「法鼓大學」，這幾年，他也多次與科技、藝術、文
化等菁英人士對談，出席各式場合。但在2005年9月，聖嚴法師就因
為腎臟病和貧血住進台大醫院，隔年年初又因為心臟病開刀，近年來身體
狀況一直不太好，2006年交棒給果東法師，除了專心養病，也努力創
建法鼓山大學這是去年11月、聖嚴法師與國際知名保育專家珍古德對談
，這也是他最近一次公開露面。聖嚴法師這一生的貢獻，不僅僅是他在佛
法領域的學養，他寬闊的胸襟、樂觀的生活態度、畢生建設人間淨土的努
力，將永存人們心中。記者綜合報導法鼓山創辦人聖嚴法師：我有四句話
，面對它、接受它、處理它、放下它，如果當要自殺，面臨自殺，而且確
定要自殺的時候，想一想這四句話。這是呼籲大家珍惜生命的聖嚴法師。
法鼓山創辦人聖嚴法師：是奉獻和付出，那奉獻是無條件的。這是為新人
加持祝賀的聖嚴法師。法鼓山創辦人聖嚴法師：把份內事做好了，就能夠
發好願，這個做好事，自己也能夠轉好運。這是帶領民眾發願一起做好事
的聖嚴法師。法鼓山的創辦人聖嚴法師自幼體弱多病，13歲就出家，儘
管一生顛沛流離，不過憑著對佛法的堅持，還在近40歲時完成他的博士
學位，並在亞洲、歐美等地講學弘法，他曾說過「佛法這麼好，知道的人
這麼少，誤解的人這麼多。」因著這樣一個單純的信念，在民國78年，
聖嚴法師創辦了法鼓山。他常比喻自己是『風雪中的行腳僧」，1998
年還曾獲《天下雜誌》遴選為、四百年來對台灣最具影響力的五十位人物
之一。從演藝圈到政界，都有聖嚴法師的信徒，他不只宣揚佛法，也是位
教育實踐家，他創立「中華佛學研究所」、「法鼓大學」，這幾年，他也
多次與科技、藝術、文化等菁英人士對談，出席各式場合。但在2005
年9月，聖嚴法師就因為腎臟病和貧血住進台大醫院，隔年年初又因為心
臟病開刀，近年來身體狀況一直不太好，2006年交棒給果東法師，除
了專心養病，也努力創建法鼓山大學這是去年11月、聖嚴法師與國際知
名保育專家珍古德對談，這也是他最近一次公開露面。聖嚴法師這一生的
貢獻，不僅僅是他在佛法領域的學養，他寬闊的胸襟、樂觀的生活態度、
畢生建設人間淨土的努力，將永存人們心中。記者綜合報導法鼓山創辦人
聖嚴法師：我有四句話，面對它、接受它、處理它、放下它，如果當要自
殺，面臨自殺，而且確定要自殺的時候，想一想這四句話。這是呼籲大家
珍惜生命的聖嚴法師。法鼓山創辦人聖嚴法師：是奉獻和付出，那奉獻是
無條件的。這是為新人加持祝賀的聖嚴法師。法鼓山創辦人聖嚴法師：把
份內事做好了，就能夠發好願，這個做好事，自己也能夠轉好運。這是帶
領民眾發願一起做好事的聖嚴法師。法鼓山的創辦人聖嚴法師自幼體弱多
病，13歲就出家，儘管一生顛沛流離，不過憑著對佛法的堅持，還在近
40歲時完成他的博士學位，並在亞洲、歐美等地講學弘法，他曾說過「
佛法這麼好，知道的人這麼少，誤解的人這麼多。」因著這樣一個單純的
信念，在民國78年，聖嚴法師創辦了法鼓山。他常比喻自己是『風雪中
的行腳僧」，1998年還曾獲《天下雜誌》遴選為、四百年來對台灣最
具影響力的五十位人物之一。從演藝圈到政界，都有聖嚴法師的信徒，他
不只宣揚佛法，也是位教育實踐家，他創立「中華佛學研究所」、「法鼓
大學」，這幾年，他也多次與科技、藝術、文化等菁英人士對談，出席各
式場合。但在2005年9月，聖嚴法師就因為腎臟病和貧血住進台大醫
院，隔年年初又因為心臟病開刀，近年來身體狀況一直不太好，2006
年交棒給果東法師，除了專心養病，也努力創建法鼓山大學這是去年11
月、聖嚴法師與國際知名保育專家珍古德對談，這也是他最近一次公開露
面。聖嚴法師這一生的貢獻，不僅僅是他在佛法領域的學養，他寬闊的胸
襟、樂觀的生活態度、畢生建設人間淨土的努力，將永存人們心中。記者
綜合報導法鼓山創辦人聖嚴法師：我有四句話，面對它、接受它、處理它
、放下它，如果當要自殺，面臨自殺，而且確定要自殺的時候，想一想這
四句話。這是呼籲大家珍惜生命的聖嚴法師。法鼓山創辦人聖嚴法師：是
奉獻和付出，那奉獻是無條件的。這是為新人加持祝賀的聖嚴法師。法鼓
山創辦人聖嚴法師：把份內事做好了，就能夠發好願，這個做好事，自己
也能夠轉好運。這是帶領民眾發願一起做好事的聖嚴法師。法鼓山的創辦
人聖嚴法師自幼體弱多病，13歲就出家，儘管一生顛沛流離，不過憑著
對佛法的堅持，還在近40歲時完成他的博士學位，並在亞洲、歐美等地
講學弘法，他曾說過「佛法這麼好，知道的人這麼少，誤解的人這麼多。
」因著這樣一個單純的信念，在民國78年，聖嚴法師創辦了法鼓山。他
常比喻自己是『風雪中的行腳僧」，1998年還曾獲《天下雜誌》遴選
為、四百年來對台灣最具影響力的五十位人物之一。從演藝圈到政界，都
有聖嚴法師的信徒，他不只宣揚佛法，也是位教育實踐家，他創立「中華
佛學研究所」、「法鼓大學」，這幾年，他也多次與科技、藝術、文化等
菁英人士對談，出席各式場合。但在2005年9月，聖嚴法師就因為腎
臟病和貧血住進台大醫院，隔年年初又因為心臟病開刀，近年來身體狀況
一直不太好，2006年交棒給果東法師，除了專心養病，也努力創建法
鼓山大學這是去年11月、聖嚴法師與國際知名保育專家珍古德對談，這
也是他最近一次公開露面。聖嚴法師這一生的貢獻，不僅僅是他在佛法領
域的學養，他寬闊的胸襟、樂觀的生活態度、畢生建設人間淨土的努力，
將永存人們心中。記者綜合報導法鼓山創辦人聖嚴法師：我有四句話，面
對它、接受它、處理它、放下它，如果當要自殺，面臨自殺，而且確定要
自殺的時候，想一想這四句話。這是呼籲大家珍惜生命的聖嚴法師。法鼓
山創辦人聖嚴法師：是奉獻和付出，那奉獻是無條件的。這是為新人加持
祝賀的聖嚴法師。法鼓山創辦人聖嚴法師：把份內事做好了，就能夠發好
願，這個做好事，自己也能夠轉好運。這是帶領民眾發願一起做好事的聖
嚴法師。法鼓山的創辦人聖嚴法師自幼體弱多病，13歲就出家，儘管一
生顛沛流離，不過憑著對佛法的堅持，還在近40歲時完成他的博士學位
，並在亞洲、歐美等地講學弘法，他曾說過「佛法這麼好，知道的人這麼
少，誤解的人這麼多。」因著這樣一個單純的信念，在民國78年，聖嚴
法師創辦了法鼓山。他常比喻自己是『風雪中的行腳僧」，1998年還
曾獲《天下雜誌》遴選為、四百年來對台灣最具影響力的五十位人物之一
。從演藝圈到政界，都有聖嚴法師的信徒，他不只宣揚佛法，也是位教育
實踐家，他創立「中華佛學研究所」、「法鼓大學」，這幾年，他也多次
與科技、藝術、文化等菁英人士對談，出席各式場合。但在2005年9
月，聖嚴法師就因為腎臟病和貧血住進台大醫院，隔年年初又因為心臟病
開刀，近年來身體狀況一直不太好，2006年交棒給果東法師，除了專
心養病，也努力創建法鼓山大學這是去年11月、聖嚴法師與國際知名保
育專家珍古德對談，這也是他最近一次公開露面。聖嚴法師這一生的貢獻
，不僅僅是他在佛法領域的學養，他寬闊的胸襟、樂觀的生活態度、畢生
建設人間淨土的努力，將永存人們心中。記者綜合報導法鼓山創辦人聖嚴
法師：我有四句話，面對它、接受它、處理它、放下它，如果當要自殺，
面臨自殺，而且確定要自殺的時候，想一想這四句話。這是呼籲大家珍惜
生命的聖嚴法師。法鼓山創辦人聖嚴法師：是奉獻和付出，那奉獻是無條
件的。這是為新人加持祝賀的聖嚴法師。法鼓山創辦人聖嚴法師：把份內
事做好了，就能夠發好願，這個做好事，自己也能夠轉好運。這是帶領民
眾發願一起做好事的聖嚴法師。法鼓山的創辦人聖嚴法師自幼體弱多病，
13歲就出家，儘管一生顛沛流離，不過憑著對佛法的堅持，還在近40
歲時完成他的博士學位，並在亞洲、歐美等地講學弘法，他曾說過「佛法
這麼好，知道的人這麼少，誤解的人這麼多。」因著這樣一個單純的信念
，在民國78年，聖嚴法師創辦了法鼓山。他常比喻自己是『風雪中的行
腳僧」，1998年還曾獲《天下雜誌》遴選為、四百年來對台灣最具影
響力的五十位人物之一。從演藝圈到政界，都有聖嚴法師的信徒，他不只
宣揚佛法，也是位教育實踐家，他創立「中華佛學研究所」、「法鼓大學
」，這幾年，他也多次與科技、藝術、文化等菁英人士對談，出席各式場
合。但在2005年9月，聖嚴法師就因為腎臟病和貧血住進台大醫院，
隔年年初又因為心臟病開刀，近年來身體狀況一直不太好，2006年交
棒給果東法師，除了專心養病，也努力創建法鼓山大學這是去年11月、
聖嚴法師與國際知名保育專家珍古德對談，這也是他最近一次公開露面。
聖嚴法師這一生的貢獻，不僅僅是他在佛法領域的學養，他寬闊的胸襟、
樂觀的生活態度、畢生建設人間淨土的努力，將永存人們心中。記者綜合
報導
