今年一月才到國家實驗研究院上班的黃意茹，目前參與了地球觀測系統整
合計畫，台大農化系畢業的她，到美國波士頓大學攻讀環境科學的碩士，
在美國工作了一年多後，開心的回到台灣來從事研究工作。黃小姐算幸運
，在國科會去年底公佈的短期就業方案，增聘1400位專任助理計畫中
，很快的找到她喜歡的工作，不過有上千名的應徵者，工作還是沒有著落
。國科會表示，去年底也增加了600名博士後研究員的名額，目前還有
300多個空缺，至於到底還可以增聘多少研究人力，將在3號與行政院
討論，不過行政院期望能提供數萬個研究助理的工作，恐怕有困難。研究
員也認為，研究助理的工作其實對學生未來進入職場幫助有限。除了拯救
高學歷失業潮，國科會也表示，只要教育部同意鬆綁碩博士的研究生總額
限制，國科會將負擔這些兼任研究助理的人事費用，如果以一年招收8萬
5千個碩博士生來說，增加5%的名額，則可以保証至少有4千多名大學
生，不會畢業即失業。記者陳姝君許政俊台北報導。今年一月才到國家實
驗研究院上班的黃意茹，目前參與了地球觀測系統整合計畫，台大農化系
畢業的她，到美國波士頓大學攻讀環境科學的碩士，在美國工作了一年多
後，開心的回到台灣來從事研究工作。黃小姐算幸運，在國科會去年底公
佈的短期就業方案，增聘1400位專任助理計畫中，很快的找到她喜歡
的工作，不過有上千名的應徵者，工作還是沒有著落。國科會表示，去年
底也增加了600名博士後研究員的名額，目前還有300多個空缺，至
於到底還可以增聘多少研究人力，將在3號與行政院討論，不過行政院期
望能提供數萬個研究助理的工作，恐怕有困難。研究員也認為，研究助理
的工作其實對學生未來進入職場幫助有限。除了拯救高學歷失業潮，國科
會也表示，只要教育部同意鬆綁碩博士的研究生總額限制，國科會將負擔
這些兼任研究助理的人事費用，如果以一年招收8萬5千個碩博士生來說
，增加5%的名額，則可以保証至少有4千多名大學生，不會畢業即失業
。記者陳姝君許政俊台北報導。今年一月才到國家實驗研究院上班的黃意
茹，目前參與了地球觀測系統整合計畫，台大農化系畢業的她，到美國波
士頓大學攻讀環境科學的碩士，在美國工作了一年多後，開心的回到台灣
來從事研究工作。黃小姐算幸運，在國科會去年底公佈的短期就業方案，
增聘1400位專任助理計畫中，很快的找到她喜歡的工作，不過有上千
名的應徵者，工作還是沒有著落。國科會表示，去年底也增加了600名
博士後研究員的名額，目前還有300多個空缺，至於到底還可以增聘多
少研究人力，將在3號與行政院討論，不過行政院期望能提供數萬個研究
助理的工作，恐怕有困難。研究員也認為，研究助理的工作其實對學生未
來進入職場幫助有限。除了拯救高學歷失業潮，國科會也表示，只要教育
部同意鬆綁碩博士的研究生總額限制，國科會將負擔這些兼任研究助理的
人事費用，如果以一年招收8萬5千個碩博士生來說，增加5%的名額，
則可以保証至少有4千多名大學生，不會畢業即失業。記者陳姝君許政俊
台北報導。今年一月才到國家實驗研究院上班的黃意茹，目前參與了地球
觀測系統整合計畫，台大農化系畢業的她，到美國波士頓大學攻讀環境科
學的碩士，在美國工作了一年多後，開心的回到台灣來從事研究工作。黃
小姐算幸運，在國科會去年底公佈的短期就業方案，增聘1400位專任
助理計畫中，很快的找到她喜歡的工作，不過有上千名的應徵者，工作還
是沒有著落。國科會表示，去年底也增加了600名博士後研究員的名額
，目前還有300多個空缺，至於到底還可以增聘多少研究人力，將在3
號與行政院討論，不過行政院期望能提供數萬個研究助理的工作，恐怕有
困難。研究員也認為，研究助理的工作其實對學生未來進入職場幫助有限
。除了拯救高學歷失業潮，國科會也表示，只要教育部同意鬆綁碩博士的
研究生總額限制，國科會將負擔這些兼任研究助理的人事費用，如果以一
年招收8萬5千個碩博士生來說，增加5%的名額，則可以保証至少有4
千多名大學生，不會畢業即失業。記者陳姝君許政俊台北報導。今年一月
才到國家實驗研究院上班的黃意茹，目前參與了地球觀測系統整合計畫，
台大農化系畢業的她，到美國波士頓大學攻讀環境科學的碩士，在美國工
作了一年多後，開心的回到台灣來從事研究工作。黃小姐算幸運，在國科
會去年底公佈的短期就業方案，增聘1400位專任助理計畫中，很快的
找到她喜歡的工作，不過有上千名的應徵者，工作還是沒有著落。國科會
表示，去年底也增加了600名博士後研究員的名額，目前還有300多
個空缺，至於到底還可以增聘多少研究人力，將在3號與行政院討論，不
過行政院期望能提供數萬個研究助理的工作，恐怕有困難。研究員也認為
，研究助理的工作其實對學生未來進入職場幫助有限。除了拯救高學歷失
業潮，國科會也表示，只要教育部同意鬆綁碩博士的研究生總額限制，國
科會將負擔這些兼任研究助理的人事費用，如果以一年招收8萬5千個碩
博士生來說，增加5%的名額，則可以保証至少有4千多名大學生，不會
畢業即失業。記者陳姝君許政俊台北報導。今年一月才到國家實驗研究院
上班的黃意茹，目前參與了地球觀測系統整合計畫，台大農化系畢業的她
，到美國波士頓大學攻讀環境科學的碩士，在美國工作了一年多後，開心
的回到台灣來從事研究工作。黃小姐算幸運，在國科會去年底公佈的短期
就業方案，增聘1400位專任助理計畫中，很快的找到她喜歡的工作，
不過有上千名的應徵者，工作還是沒有著落。國科會表示，去年底也增加
了600名博士後研究員的名額，目前還有300多個空缺，至於到底還
可以增聘多少研究人力，將在3號與行政院討論，不過行政院期望能提供
數萬個研究助理的工作，恐怕有困難。研究員也認為，研究助理的工作其
實對學生未來進入職場幫助有限。除了拯救高學歷失業潮，國科會也表示
，只要教育部同意鬆綁碩博士的研究生總額限制，國科會將負擔這些兼任
研究助理的人事費用，如果以一年招收8萬5千個碩博士生來說，增加5
%的名額，則可以保証至少有4千多名大學生，不會畢業即失業。記者陳
姝君許政俊台北報導。
