旅日棒球名人王貞治，中午十二點半，抵達桃園國際機場。一走到大廳，
桃園少棒隊的小球員們列隊歡迎，親切的王貞治，還指導了小球員替他戴
上歡迎的花環，他更一一和球員握手，中日語夾雜要球員加油。王貞治這
次來台，主要是和體委會、棒協、以及經典賽中華隊教練團成員聚餐、交
流意見。而五號也將、會見總統馬英九，被問到要對馬總統說什麼，王貞
治的回答簡潔有力。今年68歲的王貞治，曾經創下868支全壘打的世
界紀錄，到現在還讓人津津樂道，2006年更率領日本隊拿下第一屆經
典賽冠軍，在日本人心中，王貞治的地位崇高！不過2年多前，他的胃部
發現腫瘤，開刀全部切除，健康大不如前，去年更辭去了日本職棒軟體銀
行總領隊的職務，結束了自己50年的棒球生涯。但談及自己的健康，王
貞治說，已經好多了。王貞治離開機場後，馬上前往了前台塑集團創辦人
王永慶的墓園弔唁，因為以前每次回台，他都會和王永慶聊棒球的發展，
彼此有深厚的情誼。記者桃園綜合報導。旅日棒球名人王貞治，中午十二
點半，抵達桃園國際機場。一走到大廳，桃園少棒隊的小球員們列隊歡迎
，親切的王貞治，還指導了小球員替他戴上歡迎的花環，他更一一和球員
握手，中日語夾雜要球員加油。王貞治這次來台，主要是和體委會、棒協
、以及經典賽中華隊教練團成員聚餐、交流意見。而五號也將、會見總統
馬英九，被問到要對馬總統說什麼，王貞治的回答簡潔有力。今年68歲
的王貞治，曾經創下868支全壘打的世界紀錄，到現在還讓人津津樂道
，2006年更率領日本隊拿下第一屆經典賽冠軍，在日本人心中，王貞
治的地位崇高！不過2年多前，他的胃部發現腫瘤，開刀全部切除，健康
大不如前，去年更辭去了日本職棒軟體銀行總領隊的職務，結束了自己5
0年的棒球生涯。但談及自己的健康，王貞治說，已經好多了。王貞治離
開機場後，馬上前往了前台塑集團創辦人王永慶的墓園弔唁，因為以前每
次回台，他都會和王永慶聊棒球的發展，彼此有深厚的情誼。記者桃園綜
合報導。旅日棒球名人王貞治，中午十二點半，抵達桃園國際機場。一走
到大廳，桃園少棒隊的小球員們列隊歡迎，親切的王貞治，還指導了小球
員替他戴上歡迎的花環，他更一一和球員握手，中日語夾雜要球員加油。
王貞治這次來台，主要是和體委會、棒協、以及經典賽中華隊教練團成員
聚餐、交流意見。而五號也將、會見總統馬英九，被問到要對馬總統說什
麼，王貞治的回答簡潔有力。今年68歲的王貞治，曾經創下868支全
壘打的世界紀錄，到現在還讓人津津樂道，2006年更率領日本隊拿下
第一屆經典賽冠軍，在日本人心中，王貞治的地位崇高！不過2年多前，
他的胃部發現腫瘤，開刀全部切除，健康大不如前，去年更辭去了日本職
棒軟體銀行總領隊的職務，結束了自己50年的棒球生涯。但談及自己的
健康，王貞治說，已經好多了。王貞治離開機場後，馬上前往了前台塑集
團創辦人王永慶的墓園弔唁，因為以前每次回台，他都會和王永慶聊棒球
的發展，彼此有深厚的情誼。記者桃園綜合報導。旅日棒球名人王貞治，
中午十二點半，抵達桃園國際機場。一走到大廳，桃園少棒隊的小球員們
列隊歡迎，親切的王貞治，還指導了小球員替他戴上歡迎的花環，他更一
一和球員握手，中日語夾雜要球員加油。王貞治這次來台，主要是和體委
會、棒協、以及經典賽中華隊教練團成員聚餐、交流意見。而五號也將、
會見總統馬英九，被問到要對馬總統說什麼，王貞治的回答簡潔有力。今
年68歲的王貞治，曾經創下868支全壘打的世界紀錄，到現在還讓人
津津樂道，2006年更率領日本隊拿下第一屆經典賽冠軍，在日本人心
中，王貞治的地位崇高！不過2年多前，他的胃部發現腫瘤，開刀全部切
除，健康大不如前，去年更辭去了日本職棒軟體銀行總領隊的職務，結束
了自己50年的棒球生涯。但談及自己的健康，王貞治說，已經好多了。
王貞治離開機場後，馬上前往了前台塑集團創辦人王永慶的墓園弔唁，因
為以前每次回台，他都會和王永慶聊棒球的發展，彼此有深厚的情誼。記
者桃園綜合報導。旅日棒球名人王貞治，中午十二點半，抵達桃園國際機
場。一走到大廳，桃園少棒隊的小球員們列隊歡迎，親切的王貞治，還指
導了小球員替他戴上歡迎的花環，他更一一和球員握手，中日語夾雜要球
員加油。王貞治這次來台，主要是和體委會、棒協、以及經典賽中華隊教
練團成員聚餐、交流意見。而五號也將、會見總統馬英九，被問到要對馬
總統說什麼，王貞治的回答簡潔有力。今年68歲的王貞治，曾經創下8
68支全壘打的世界紀錄，到現在還讓人津津樂道，2006年更率領日
本隊拿下第一屆經典賽冠軍，在日本人心中，王貞治的地位崇高！不過2
年多前，他的胃部發現腫瘤，開刀全部切除，健康大不如前，去年更辭去
了日本職棒軟體銀行總領隊的職務，結束了自己50年的棒球生涯。但談
及自己的健康，王貞治說，已經好多了。王貞治離開機場後，馬上前往了
前台塑集團創辦人王永慶的墓園弔唁，因為以前每次回台，他都會和王永
慶聊棒球的發展，彼此有深厚的情誼。記者桃園綜合報導。旅日棒球名人
王貞治，中午十二點半，抵達桃園國際機場。一走到大廳，桃園少棒隊的
小球員們列隊歡迎，親切的王貞治，還指導了小球員替他戴上歡迎的花環
，他更一一和球員握手，中日語夾雜要球員加油。王貞治這次來台，主要
是和體委會、棒協、以及經典賽中華隊教練團成員聚餐、交流意見。而五
號也將、會見總統馬英九，被問到要對馬總統說什麼，王貞治的回答簡潔
有力。今年68歲的王貞治，曾經創下868支全壘打的世界紀錄，到現
在還讓人津津樂道，2006年更率領日本隊拿下第一屆經典賽冠軍，在
日本人心中，王貞治的地位崇高！不過2年多前，他的胃部發現腫瘤，開
刀全部切除，健康大不如前，去年更辭去了日本職棒軟體銀行總領隊的職
務，結束了自己50年的棒球生涯。但談及自己的健康，王貞治說，已經
好多了。王貞治離開機場後，馬上前往了前台塑集團創辦人王永慶的墓園
弔唁，因為以前每次回台，他都會和王永慶聊棒球的發展，彼此有深厚的
情誼。記者桃園綜合報導。旅日棒球名人王貞治，中午十二點半，抵達桃
園國際機場。一走到大廳，桃園少棒隊的小球員們列隊歡迎，親切的王貞
治，還指導了小球員替他戴上歡迎的花環，他更一一和球員握手，中日語
夾雜要球員加油。王貞治這次來台，主要是和體委會、棒協、以及經典賽
中華隊教練團成員聚餐、交流意見。而五號也將、會見總統馬英九，被問
到要對馬總統說什麼，王貞治的回答簡潔有力。今年68歲的王貞治，曾
經創下868支全壘打的世界紀錄，到現在還讓人津津樂道，2006年
更率領日本隊拿下第一屆經典賽冠軍，在日本人心中，王貞治的地位崇高
！不過2年多前，他的胃部發現腫瘤，開刀全部切除，健康大不如前，去
年更辭去了日本職棒軟體銀行總領隊的職務，結束了自己50年的棒球生
涯。但談及自己的健康，王貞治說，已經好多了。王貞治離開機場後，馬
上前往了前台塑集團創辦人王永慶的墓園弔唁，因為以前每次回台，他都
會和王永慶聊棒球的發展，彼此有深厚的情誼。記者桃園綜合報導。旅日
棒球名人王貞治，中午十二點半，抵達桃園國際機場。一走到大廳，桃園
少棒隊的小球員們列隊歡迎，親切的王貞治，還指導了小球員替他戴上歡
迎的花環，他更一一和球員握手，中日語夾雜要球員加油。王貞治這次來
台，主要是和體委會、棒協、以及經典賽中華隊教練團成員聚餐、交流意
見。而五號也將、會見總統馬英九，被問到要對馬總統說什麼，王貞治的
回答簡潔有力。今年68歲的王貞治，曾經創下868支全壘打的世界紀
錄，到現在還讓人津津樂道，2006年更率領日本隊拿下第一屆經典賽
冠軍，在日本人心中，王貞治的地位崇高！不過2年多前，他的胃部發現
腫瘤，開刀全部切除，健康大不如前，去年更辭去了日本職棒軟體銀行總
領隊的職務，結束了自己50年的棒球生涯。但談及自己的健康，王貞治
說，已經好多了。王貞治離開機場後，馬上前往了前台塑集團創辦人王永
慶的墓園弔唁，因為以前每次回台，他都會和王永慶聊棒球的發展，彼此
有深厚的情誼。記者桃園綜合報導。
