美式足球年度總冠軍賽【超級盃】、昨天開打，匹茲堡鋼人隊以27比2
3擊敗亞利桑那紅雀隊，贏得冠軍。另外、特別的是、不景氣並沒有嚇跑
廣告主，轉播廣告收入高達2億零600萬美元、打破以往的紀錄。向來
是超級盃廣告大戶的知名飲料業者，今年的超級盃也不會缺席。雖然全球
不景氣，所有的廠商都在節省開支，但也正因為不景氣，觀眾人數超過1
億的超級盃電視轉播，成了兵家必爭之地，每一段30秒的廣告價碼折合
新台幣超過1000萬。不過，廠商也不能只顧著砸錢拍廣告、買時段。
尼爾森市調公司副總裁布萊克蕭：今天的消費者型態不一樣了，他們要同
時看三個螢幕，媒體市場呈現分割狀態。例如這家以網路業者，除了在自
己的網站上播放廣告，也不會放過超級盃的好機會。因為過去經驗顯示，
在超級盃時段播了廣告，市場佔有率就從百分之16躍升為百分之25。
至於也熱愛運動的美國總統歐巴馬，為了化解朝野對於刺激景氣方案的歧
見，也在超級盃轉播的日子，邀請兩黨總共15位參眾議員，到白宮一起
看電視轉播。只是這個美國人最愛的職業運動，能不能在政治上也發揮作
用，就有待時間證明了。記者徐家仁報導美式足球年度總冠軍賽【超級盃
】、昨天開打，匹茲堡鋼人隊以27比23擊敗亞利桑那紅雀隊，贏得冠
軍。另外、特別的是、不景氣並沒有嚇跑廣告主，轉播廣告收入高達2億
零600萬美元、打破以往的紀錄。向來是超級盃廣告大戶的知名飲料業
者，今年的超級盃也不會缺席。雖然全球不景氣，所有的廠商都在節省開
支，但也正因為不景氣，觀眾人數超過1億的超級盃電視轉播，成了兵家
必爭之地，每一段30秒的廣告價碼折合新台幣超過1000萬。不過，
廠商也不能只顧著砸錢拍廣告、買時段。尼爾森市調公司副總裁布萊克蕭
：今天的消費者型態不一樣了，他們要同時看三個螢幕，媒體市場呈現分
割狀態。例如這家以網路業者，除了在自己的網站上播放廣告，也不會放
過超級盃的好機會。因為過去經驗顯示，在超級盃時段播了廣告，市場佔
有率就從百分之16躍升為百分之25。至於也熱愛運動的美國總統歐巴
馬，為了化解朝野對於刺激景氣方案的歧見，也在超級盃轉播的日子，邀
請兩黨總共15位參眾議員，到白宮一起看電視轉播。只是這個美國人最
愛的職業運動，能不能在政治上也發揮作用，就有待時間證明了。記者徐
家仁報導美式足球年度總冠軍賽【超級盃】、昨天開打，匹茲堡鋼人隊以
27比23擊敗亞利桑那紅雀隊，贏得冠軍。另外、特別的是、不景氣並
沒有嚇跑廣告主，轉播廣告收入高達2億零600萬美元、打破以往的紀
錄。向來是超級盃廣告大戶的知名飲料業者，今年的超級盃也不會缺席。
雖然全球不景氣，所有的廠商都在節省開支，但也正因為不景氣，觀眾人
數超過1億的超級盃電視轉播，成了兵家必爭之地，每一段30秒的廣告
價碼折合新台幣超過1000萬。不過，廠商也不能只顧著砸錢拍廣告、
買時段。尼爾森市調公司副總裁布萊克蕭：今天的消費者型態不一樣了，
他們要同時看三個螢幕，媒體市場呈現分割狀態。例如這家以網路業者，
除了在自己的網站上播放廣告，也不會放過超級盃的好機會。因為過去經
驗顯示，在超級盃時段播了廣告，市場佔有率就從百分之16躍升為百分
之25。至於也熱愛運動的美國總統歐巴馬，為了化解朝野對於刺激景氣
方案的歧見，也在超級盃轉播的日子，邀請兩黨總共15位參眾議員，到
白宮一起看電視轉播。只是這個美國人最愛的職業運動，能不能在政治上
也發揮作用，就有待時間證明了。記者徐家仁報導美式足球年度總冠軍賽
【超級盃】、昨天開打，匹茲堡鋼人隊以27比23擊敗亞利桑那紅雀隊
，贏得冠軍。另外、特別的是、不景氣並沒有嚇跑廣告主，轉播廣告收入
高達2億零600萬美元、打破以往的紀錄。向來是超級盃廣告大戶的知
名飲料業者，今年的超級盃也不會缺席。雖然全球不景氣，所有的廠商都
在節省開支，但也正因為不景氣，觀眾人數超過1億的超級盃電視轉播，
成了兵家必爭之地，每一段30秒的廣告價碼折合新台幣超過1000萬
。不過，廠商也不能只顧著砸錢拍廣告、買時段。尼爾森市調公司副總裁
布萊克蕭：今天的消費者型態不一樣了，他們要同時看三個螢幕，媒體市
場呈現分割狀態。例如這家以網路業者，除了在自己的網站上播放廣告，
也不會放過超級盃的好機會。因為過去經驗顯示，在超級盃時段播了廣告
，市場佔有率就從百分之16躍升為百分之25。至於也熱愛運動的美國
總統歐巴馬，為了化解朝野對於刺激景氣方案的歧見，也在超級盃轉播的
日子，邀請兩黨總共15位參眾議員，到白宮一起看電視轉播。只是這個
美國人最愛的職業運動，能不能在政治上也發揮作用，就有待時間證明了
。記者徐家仁報導美式足球年度總冠軍賽【超級盃】、昨天開打，匹茲堡
鋼人隊以27比23擊敗亞利桑那紅雀隊，贏得冠軍。另外、特別的是、
不景氣並沒有嚇跑廣告主，轉播廣告收入高達2億零600萬美元、打破
以往的紀錄。向來是超級盃廣告大戶的知名飲料業者，今年的超級盃也不
會缺席。雖然全球不景氣，所有的廠商都在節省開支，但也正因為不景氣
，觀眾人數超過1億的超級盃電視轉播，成了兵家必爭之地，每一段30
秒的廣告價碼折合新台幣超過1000萬。不過，廠商也不能只顧著砸錢
拍廣告、買時段。尼爾森市調公司副總裁布萊克蕭：今天的消費者型態不
一樣了，他們要同時看三個螢幕，媒體市場呈現分割狀態。例如這家以網
路業者，除了在自己的網站上播放廣告，也不會放過超級盃的好機會。因
為過去經驗顯示，在超級盃時段播了廣告，市場佔有率就從百分之16躍
升為百分之25。至於也熱愛運動的美國總統歐巴馬，為了化解朝野對於
刺激景氣方案的歧見，也在超級盃轉播的日子，邀請兩黨總共15位參眾
議員，到白宮一起看電視轉播。只是這個美國人最愛的職業運動，能不能
在政治上也發揮作用，就有待時間證明了。記者徐家仁報導美式足球年度
總冠軍賽【超級盃】、昨天開打，匹茲堡鋼人隊以27比23擊敗亞利桑
那紅雀隊，贏得冠軍。另外、特別的是、不景氣並沒有嚇跑廣告主，轉播
廣告收入高達2億零600萬美元、打破以往的紀錄。向來是超級盃廣告
大戶的知名飲料業者，今年的超級盃也不會缺席。雖然全球不景氣，所有
的廠商都在節省開支，但也正因為不景氣，觀眾人數超過1億的超級盃電
視轉播，成了兵家必爭之地，每一段30秒的廣告價碼折合新台幣超過1
000萬。不過，廠商也不能只顧著砸錢拍廣告、買時段。尼爾森市調公
司副總裁布萊克蕭：今天的消費者型態不一樣了，他們要同時看三個螢幕
，媒體市場呈現分割狀態。例如這家以網路業者，除了在自己的網站上播
放廣告，也不會放過超級盃的好機會。因為過去經驗顯示，在超級盃時段
播了廣告，市場佔有率就從百分之16躍升為百分之25。至於也熱愛運
動的美國總統歐巴馬，為了化解朝野對於刺激景氣方案的歧見，也在超級
盃轉播的日子，邀請兩黨總共15位參眾議員，到白宮一起看電視轉播。
只是這個美國人最愛的職業運動，能不能在政治上也發揮作用，就有待時
間證明了。記者徐家仁報導美式足球年度總冠軍賽【超級盃】、昨天開打
，匹茲堡鋼人隊以27比23擊敗亞利桑那紅雀隊，贏得冠軍。另外、特
別的是、不景氣並沒有嚇跑廣告主，轉播廣告收入高達2億零600萬美
元、打破以往的紀錄。向來是超級盃廣告大戶的知名飲料業者，今年的超
級盃也不會缺席。雖然全球不景氣，所有的廠商都在節省開支，但也正因
為不景氣，觀眾人數超過1億的超級盃電視轉播，成了兵家必爭之地，每
一段30秒的廣告價碼折合新台幣超過1000萬。不過，廠商也不能只
顧著砸錢拍廣告、買時段。尼爾森市調公司副總裁布萊克蕭：今天的消費
者型態不一樣了，他們要同時看三個螢幕，媒體市場呈現分割狀態。例如
這家以網路業者，除了在自己的網站上播放廣告，也不會放過超級盃的好
機會。因為過去經驗顯示，在超級盃時段播了廣告，市場佔有率就從百分
之16躍升為百分之25。至於也熱愛運動的美國總統歐巴馬，為了化解
朝野對於刺激景氣方案的歧見，也在超級盃轉播的日子，邀請兩黨總共1
5位參眾議員，到白宮一起看電視轉播。只是這個美國人最愛的職業運動
，能不能在政治上也發揮作用，就有待時間證明了。記者徐家仁報導美式
足球年度總冠軍賽【超級盃】、昨天開打，匹茲堡鋼人隊以27比23擊
敗亞利桑那紅雀隊，贏得冠軍。另外、特別的是、不景氣並沒有嚇跑廣告
主，轉播廣告收入高達2億零600萬美元、打破以往的紀錄。向來是超
級盃廣告大戶的知名飲料業者，今年的超級盃也不會缺席。雖然全球不景
氣，所有的廠商都在節省開支，但也正因為不景氣，觀眾人數超過1億的
超級盃電視轉播，成了兵家必爭之地，每一段30秒的廣告價碼折合新台
幣超過1000萬。不過，廠商也不能只顧著砸錢拍廣告、買時段。尼爾
森市調公司副總裁布萊克蕭：今天的消費者型態不一樣了，他們要同時看
三個螢幕，媒體市場呈現分割狀態。例如這家以網路業者，除了在自己的
網站上播放廣告，也不會放過超級盃的好機會。因為過去經驗顯示，在超
級盃時段播了廣告，市場佔有率就從百分之16躍升為百分之25。至於
也熱愛運動的美國總統歐巴馬，為了化解朝野對於刺激景氣方案的歧見，
也在超級盃轉播的日子，邀請兩黨總共15位參眾議員，到白宮一起看電
視轉播。只是這個美國人最愛的職業運動，能不能在政治上也發揮作用，
就有待時間證明了。記者徐家仁報導美式足球年度總冠軍賽【超級盃】、
昨天開打，匹茲堡鋼人隊以27比23擊敗亞利桑那紅雀隊，贏得冠軍。
另外、特別的是、不景氣並沒有嚇跑廣告主，轉播廣告收入高達2億零6
00萬美元、打破以往的紀錄。向來是超級盃廣告大戶的知名飲料業者，
今年的超級盃也不會缺席。雖然全球不景氣，所有的廠商都在節省開支，
但也正因為不景氣，觀眾人數超過1億的超級盃電視轉播，成了兵家必爭
之地，每一段30秒的廣告價碼折合新台幣超過1000萬。不過，廠商
也不能只顧著砸錢拍廣告、買時段。尼爾森市調公司副總裁布萊克蕭：今
天的消費者型態不一樣了，他們要同時看三個螢幕，媒體市場呈現分割狀
態。例如這家以網路業者，除了在自己的網站上播放廣告，也不會放過超
級盃的好機會。因為過去經驗顯示，在超級盃時段播了廣告，市場佔有率
就從百分之16躍升為百分之25。至於也熱愛運動的美國總統歐巴馬，
為了化解朝野對於刺激景氣方案的歧見，也在超級盃轉播的日子，邀請兩
黨總共15位參眾議員，到白宮一起看電視轉播。只是這個美國人最愛的
職業運動，能不能在政治上也發揮作用，就有待時間證明了。記者徐家仁
報導美式足球年度總冠軍賽【超級盃】、昨天開打，匹茲堡鋼人隊以27
比23擊敗亞利桑那紅雀隊，贏得冠軍。另外、特別的是、不景氣並沒有
嚇跑廣告主，轉播廣告收入高達2億零600萬美元、打破以往的紀錄。
向來是超級盃廣告大戶的知名飲料業者，今年的超級盃也不會缺席。雖然
全球不景氣，所有的廠商都在節省開支，但也正因為不景氣，觀眾人數超
過1億的超級盃電視轉播，成了兵家必爭之地，每一段30秒的廣告價碼
折合新台幣超過1000萬。不過，廠商也不能只顧著砸錢拍廣告、買時
段。尼爾森市調公司副總裁布萊克蕭：今天的消費者型態不一樣了，他們
要同時看三個螢幕，媒體市場呈現分割狀態。例如這家以網路業者，除了
在自己的網站上播放廣告，也不會放過超級盃的好機會。因為過去經驗顯
示，在超級盃時段播了廣告，市場佔有率就從百分之16躍升為百分之2
5。至於也熱愛運動的美國總統歐巴馬，為了化解朝野對於刺激景氣方案
的歧見，也在超級盃轉播的日子，邀請兩黨總共15位參眾議員，到白宮
一起看電視轉播。只是這個美國人最愛的職業運動，能不能在政治上也發
揮作用，就有待時間證明了。記者徐家仁報導美式足球年度總冠軍賽【超
級盃】、昨天開打，匹茲堡鋼人隊以27比23擊敗亞利桑那紅雀隊，贏
得冠軍。另外、特別的是、不景氣並沒有嚇跑廣告主，轉播廣告收入高達
2億零600萬美元、打破以往的紀錄。向來是超級盃廣告大戶的知名飲
料業者，今年的超級盃也不會缺席。雖然全球不景氣，所有的廠商都在節
省開支，但也正因為不景氣，觀眾人數超過1億的超級盃電視轉播，成了
兵家必爭之地，每一段30秒的廣告價碼折合新台幣超過1000萬。不
過，廠商也不能只顧著砸錢拍廣告、買時段。尼爾森市調公司副總裁布萊
克蕭：今天的消費者型態不一樣了，他們要同時看三個螢幕，媒體市場呈
現分割狀態。例如這家以網路業者，除了在自己的網站上播放廣告，也不
會放過超級盃的好機會。因為過去經驗顯示，在超級盃時段播了廣告，市
場佔有率就從百分之16躍升為百分之25。至於也熱愛運動的美國總統
歐巴馬，為了化解朝野對於刺激景氣方案的歧見，也在超級盃轉播的日子
，邀請兩黨總共15位參眾議員，到白宮一起看電視轉播。只是這個美國
人最愛的職業運動，能不能在政治上也發揮作用，就有待時間證明了。記
者徐家仁報導
