這位在鬥牛場上，從容不迫的和牛對決，而且履戰履勝的11歲鬥牛士，
拉格維瑞，上個月24號一口氣殺了六頭牛，創下了新的世界紀錄。他從
六歲就在鬥牛場上演出，一路走來爭議性不斷。繼兒童保護團體出面抗議
之後，一號又有數百名反對鬥牛文化的示威人士，聚集在墨西哥市的街頭
，高聲譴責鬥牛這項活動。抗議人士：虐待不是藝術也不是文化。動物保
護人士，薩拉沙爾：這是國恥，21世紀了我們還繼續殺動物來娛樂大眾
。不過，動物保護團體的反彈能有多大的效用，恐怕還是一個問號，因為
鬥牛在墨西哥是合法的活動，之前曾有社福團體企圖打官司，阻止拉格維
瑞再次登上鬥牛場，不過，官司卻也是敗訴，出身鬥牛世家的拉格維瑞還
立下大志，要憑殺牛這個本事，名列金氏世界紀錄。這位在鬥牛場上，從
容不迫的和牛對決，而且履戰履勝的11歲鬥牛士，拉格維瑞，上個月2
4號一口氣殺了六頭牛，創下了新的世界紀錄。他從六歲就在鬥牛場上演
出，一路走來爭議性不斷。繼兒童保護團體出面抗議之後，一號又有數百
名反對鬥牛文化的示威人士，聚集在墨西哥市的街頭，高聲譴責鬥牛這項
活動。抗議人士：虐待不是藝術也不是文化。動物保護人士，薩拉沙爾：
這是國恥，21世紀了我們還繼續殺動物來娛樂大眾。不過，動物保護團
體的反彈能有多大的效用，恐怕還是一個問號，因為鬥牛在墨西哥是合法
的活動，之前曾有社福團體企圖打官司，阻止拉格維瑞再次登上鬥牛場，
不過，官司卻也是敗訴，出身鬥牛世家的拉格維瑞還立下大志，要憑殺牛
這個本事，名列金氏世界紀錄。這位在鬥牛場上，從容不迫的和牛對決，
而且履戰履勝的11歲鬥牛士，拉格維瑞，上個月24號一口氣殺了六頭
牛，創下了新的世界紀錄。他從六歲就在鬥牛場上演出，一路走來爭議性
不斷。繼兒童保護團體出面抗議之後，一號又有數百名反對鬥牛文化的示
威人士，聚集在墨西哥市的街頭，高聲譴責鬥牛這項活動。抗議人士：虐
待不是藝術也不是文化。動物保護人士，薩拉沙爾：這是國恥，21世紀
了我們還繼續殺動物來娛樂大眾。不過，動物保護團體的反彈能有多大的
效用，恐怕還是一個問號，因為鬥牛在墨西哥是合法的活動，之前曾有社
福團體企圖打官司，阻止拉格維瑞再次登上鬥牛場，不過，官司卻也是敗
訴，出身鬥牛世家的拉格維瑞還立下大志，要憑殺牛這個本事，名列金氏
世界紀錄。這位在鬥牛場上，從容不迫的和牛對決，而且履戰履勝的11
歲鬥牛士，拉格維瑞，上個月24號一口氣殺了六頭牛，創下了新的世界
紀錄。他從六歲就在鬥牛場上演出，一路走來爭議性不斷。繼兒童保護團
體出面抗議之後，一號又有數百名反對鬥牛文化的示威人士，聚集在墨西
哥市的街頭，高聲譴責鬥牛這項活動。抗議人士：虐待不是藝術也不是文
化。動物保護人士，薩拉沙爾：這是國恥，21世紀了我們還繼續殺動物
來娛樂大眾。不過，動物保護團體的反彈能有多大的效用，恐怕還是一個
問號，因為鬥牛在墨西哥是合法的活動，之前曾有社福團體企圖打官司，
阻止拉格維瑞再次登上鬥牛場，不過，官司卻也是敗訴，出身鬥牛世家的
拉格維瑞還立下大志，要憑殺牛這個本事，名列金氏世界紀錄。這位在鬥
牛場上，從容不迫的和牛對決，而且履戰履勝的11歲鬥牛士，拉格維瑞
，上個月24號一口氣殺了六頭牛，創下了新的世界紀錄。他從六歲就在
鬥牛場上演出，一路走來爭議性不斷。繼兒童保護團體出面抗議之後，一
號又有數百名反對鬥牛文化的示威人士，聚集在墨西哥市的街頭，高聲譴
責鬥牛這項活動。抗議人士：虐待不是藝術也不是文化。動物保護人士，
薩拉沙爾：這是國恥，21世紀了我們還繼續殺動物來娛樂大眾。不過，
動物保護團體的反彈能有多大的效用，恐怕還是一個問號，因為鬥牛在墨
西哥是合法的活動，之前曾有社福團體企圖打官司，阻止拉格維瑞再次登
上鬥牛場，不過，官司卻也是敗訴，出身鬥牛世家的拉格維瑞還立下大志
，要憑殺牛這個本事，名列金氏世界紀錄。這位在鬥牛場上，從容不迫的
和牛對決，而且履戰履勝的11歲鬥牛士，拉格維瑞，上個月24號一口
氣殺了六頭牛，創下了新的世界紀錄。他從六歲就在鬥牛場上演出，一路
走來爭議性不斷。繼兒童保護團體出面抗議之後，一號又有數百名反對鬥
牛文化的示威人士，聚集在墨西哥市的街頭，高聲譴責鬥牛這項活動。抗
議人士：虐待不是藝術也不是文化。動物保護人士，薩拉沙爾：這是國恥
，21世紀了我們還繼續殺動物來娛樂大眾。不過，動物保護團體的反彈
能有多大的效用，恐怕還是一個問號，因為鬥牛在墨西哥是合法的活動，
之前曾有社福團體企圖打官司，阻止拉格維瑞再次登上鬥牛場，不過，官
司卻也是敗訴，出身鬥牛世家的拉格維瑞還立下大志，要憑殺牛這個本事
，名列金氏世界紀錄。
