聯絡紐約曼哈頓區和皇后區的皇后區大橋，18號下午發生大火，交通
一度中斷。
此外，今年大西洋上生成的第12個颶風，威瑪，已經增強為五級颶風
，將在本週末登陸美國佛羅里達州，加勒比海國家紛紛發出警報，嚴
陣以待。
颶風威瑪16號登陸牙買加，造成至少一人死亡，部分地區淹水與土石
流等災情。
美國國家颶風中心警告，威瑪的威力已經增強為非常危險的五級颶風，
將在這個週末登陸佛羅里達。
目前包括墨西哥，古巴，尼加拉瓜和開曼群島，都發布颶風警報。
今年大西洋共產生了破紀錄的21個熱帶風暴，其中12個是颶風。
威瑪颶風已經是希臘字母排序的颶風名單上，最後一個名字。
而上一次12個颶風名字全都用完的情況，已經是早在1851年的事
了。
連接美國紐約曼哈頓以及皇后區的知名地標，皇后區大橋，18號下午
發生大火，濃濃黑煙不斷竄出，雙向交通一度中斷。
市立消防隊派出上百名隊員救災，火勢順利撲滅，沒有傷亡。
距了解，這場火可能是從橋面的上層，遮蓋翻修工程鷹架的防水布引起
的。
雖然禽流感危機讓全球聞鳥色變，不過南美洲國家祕魯，卻以境內多達
1850種的鳥類為傲，準備以賞鳥為賣點，在十年內發展成觀光大
國。
官員表示，祕魯的鳥類種類之多，僅次於哥倫比亞，而祕魯擁有豐富的
地形景觀以及旅遊設施，又沒有哥倫比亞的內戰問題，種種優點讓他
們很有信心。
