過完春節，接著要準備過元宵，全台四大燈會的之一的台中市燈會、主燈
鈴鈴，是隻愛打棒球的牛，在昨天晚上正式點燈亮相。模樣討喜的主燈鈴
鈴正式點燈亮相，伴隨五彩雷射燈光，引起民眾一陣驚呼，鈴鈴站在小山
坡上，身高20公尺，外型是結合興農牛職棒Q版吉祥物來設計，繫著纜
線的棒球投向主燈，鈴鈴擔任打擊手，揮出強棒，市長胡志強點亮主燈，
帶領市政府官員，向民眾拜年，祈求今年能夠像主燈鈴鈴一樣，棒棒出擊
，中台灣元宵燈會將從2月2號起，在圓滿戶外劇場一連14天活動，除
了主燈秀，還有煙火秀，歌手表演，讓民眾度過一個難忘的元宵節。過完
春節，接著要準備過元宵，全台四大燈會的之一的台中市燈會、主燈鈴鈴
，是隻愛打棒球的牛，在昨天晚上正式點燈亮相。模樣討喜的主燈鈴鈴正
式點燈亮相，伴隨五彩雷射燈光，引起民眾一陣驚呼，鈴鈴站在小山坡上
，身高20公尺，外型是結合興農牛職棒Q版吉祥物來設計，繫著纜線的
棒球投向主燈，鈴鈴擔任打擊手，揮出強棒，市長胡志強點亮主燈，帶領
市政府官員，向民眾拜年，祈求今年能夠像主燈鈴鈴一樣，棒棒出擊，中
台灣元宵燈會將從2月2號起，在圓滿戶外劇場一連14天活動，除了主
燈秀，還有煙火秀，歌手表演，讓民眾度過一個難忘的元宵節。
