另外桃園燈會也提前開跑了！特別的是、因為擁有全台最多的土地公廟，
兩百多座、全部變成的福德正神花燈一起展出、相當可愛。五彩繽紛的煙
火下，雷射光束射向天際，水牛造型的主燈在璀璨的燈光下旋轉，搭配著
電子音樂，耀眼奪目16公尺，將近三層樓高度的水牛主燈，全台第二，
氣勢磅礡，配上一旁絢麗的煙火秀，更讓民眾驚呼連連，拿起相機猛拍民
眾民眾這是2009年桃園燈會，不但有小朋友載歌載舞，市公所還結合
桃園特殊的廟宇文化，把縣內267座，全台灣密度最高的土地公廟變成
可愛的福德正神花燈，以及2萬多盞造型花燈展出，燈海綿延1公里，也
讓遊客提前感受元宵氣氛另外桃園燈會也提前開跑了！特別的是、因為擁
有全台最多的土地公廟，兩百多座、全部變成的福德正神花燈一起展出、
相當可愛。五彩繽紛的煙火下，雷射光束射向天際，水牛造型的主燈在璀
璨的燈光下旋轉，搭配著電子音樂，耀眼奪目16公尺，將近三層樓高度
的水牛主燈，全台第二，氣勢磅礡，配上一旁絢麗的煙火秀，更讓民眾驚
呼連連，拿起相機猛拍民眾民眾這是2009年桃園燈會，不但有小朋友
載歌載舞，市公所還結合桃園特殊的廟宇文化，把縣內267座，全台灣
密度最高的土地公廟變成可愛的福德正神花燈，以及2萬多盞造型花燈展
出，燈海綿延1公里，也讓遊客提前感受元宵氣氛
