向來是超級盃廣告大戶的知名飲料業者，今年的超級盃也不會缺席。雖然
全球不景氣，所有的廠商都在節省開支，但也正因為不景氣，觀眾人數超
過1億的超級盃電視轉播，成了兵家必爭之地，每一段30秒的廣告價碼
折合新台幣超過1000萬。不過，廠商也不能只顧著砸錢拍廣告、買時
段。尼爾森市調公司副總裁布萊克蕭：今天的消費者型態不一樣了，他們
要同時看三個螢幕，媒體市場呈現分割狀態。例如這家以網路業者，除了
在自己的網站上播放廣告，也不會放過超級盃的好機會。因為過去經驗顯
示，在超級盃時段播了廣告，市場佔有率就從百分之16躍升為百分之2
5。至於也熱愛運動的美國總統歐巴馬，為了化解朝野對於刺激景氣方案
的歧見，也在超級盃轉播的日子，邀請兩黨總共15位參眾議員，到白宮
一起看電視轉播。只是這個美國人最愛的職業運動，能不能在政治上也發
揮作用，就有待時間證明了。記者徐家仁報導向來是超級盃廣告大戶的知
名飲料業者，今年的超級盃也不會缺席。雖然全球不景氣，所有的廠商都
在節省開支，但也正因為不景氣，觀眾人數超過1億的超級盃電視轉播，
成了兵家必爭之地，每一段30秒的廣告價碼折合新台幣超過1000萬
。不過，廠商也不能只顧著砸錢拍廣告、買時段。尼爾森市調公司副總裁
布萊克蕭：今天的消費者型態不一樣了，他們要同時看三個螢幕，媒體市
場呈現分割狀態。例如這家以網路業者，除了在自己的網站上播放廣告，
也不會放過超級盃的好機會。因為過去經驗顯示，在超級盃時段播了廣告
，市場佔有率就從百分之16躍升為百分之25。至於也熱愛運動的美國
總統歐巴馬，為了化解朝野對於刺激景氣方案的歧見，也在超級盃轉播的
日子，邀請兩黨總共15位參眾議員，到白宮一起看電視轉播。只是這個
美國人最愛的職業運動，能不能在政治上也發揮作用，就有待時間證明了
。記者徐家仁報導向來是超級盃廣告大戶的知名飲料業者，今年的超級盃
也不會缺席。雖然全球不景氣，所有的廠商都在節省開支，但也正因為不
景氣，觀眾人數超過1億的超級盃電視轉播，成了兵家必爭之地，每一段
30秒的廣告價碼折合新台幣超過1000萬。不過，廠商也不能只顧著
砸錢拍廣告、買時段。尼爾森市調公司副總裁布萊克蕭：今天的消費者型
態不一樣了，他們要同時看三個螢幕，媒體市場呈現分割狀態。例如這家
以網路業者，除了在自己的網站上播放廣告，也不會放過超級盃的好機會
。因為過去經驗顯示，在超級盃時段播了廣告，市場佔有率就從百分之1
6躍升為百分之25。至於也熱愛運動的美國總統歐巴馬，為了化解朝野
對於刺激景氣方案的歧見，也在超級盃轉播的日子，邀請兩黨總共15位
參眾議員，到白宮一起看電視轉播。只是這個美國人最愛的職業運動，能
不能在政治上也發揮作用，就有待時間證明了。記者徐家仁報導向來是超
級盃廣告大戶的知名飲料業者，今年的超級盃也不會缺席。雖然全球不景
氣，所有的廠商都在節省開支，但也正因為不景氣，觀眾人數超過1億的
超級盃電視轉播，成了兵家必爭之地，每一段30秒的廣告價碼折合新台
幣超過1000萬。不過，廠商也不能只顧著砸錢拍廣告、買時段。尼爾
森市調公司副總裁布萊克蕭：今天的消費者型態不一樣了，他們要同時看
三個螢幕，媒體市場呈現分割狀態。例如這家以網路業者，除了在自己的
網站上播放廣告，也不會放過超級盃的好機會。因為過去經驗顯示，在超
級盃時段播了廣告，市場佔有率就從百分之16躍升為百分之25。至於
也熱愛運動的美國總統歐巴馬，為了化解朝野對於刺激景氣方案的歧見，
也在超級盃轉播的日子，邀請兩黨總共15位參眾議員，到白宮一起看電
視轉播。只是這個美國人最愛的職業運動，能不能在政治上也發揮作用，
就有待時間證明了。記者徐家仁報導向來是超級盃廣告大戶的知名飲料業
者，今年的超級盃也不會缺席。雖然全球不景氣，所有的廠商都在節省開
支，但也正因為不景氣，觀眾人數超過1億的超級盃電視轉播，成了兵家
必爭之地，每一段30秒的廣告價碼折合新台幣超過1000萬。不過，
廠商也不能只顧著砸錢拍廣告、買時段。尼爾森市調公司副總裁布萊克蕭
：今天的消費者型態不一樣了，他們要同時看三個螢幕，媒體市場呈現分
割狀態。例如這家以網路業者，除了在自己的網站上播放廣告，也不會放
過超級盃的好機會。因為過去經驗顯示，在超級盃時段播了廣告，市場佔
有率就從百分之16躍升為百分之25。至於也熱愛運動的美國總統歐巴
馬，為了化解朝野對於刺激景氣方案的歧見，也在超級盃轉播的日子，邀
請兩黨總共15位參眾議員，到白宮一起看電視轉播。只是這個美國人最
愛的職業運動，能不能在政治上也發揮作用，就有待時間證明了。記者徐
家仁報導向來是超級盃廣告大戶的知名飲料業者，今年的超級盃也不會缺
席。雖然全球不景氣，所有的廠商都在節省開支，但也正因為不景氣，觀
眾人數超過1億的超級盃電視轉播，成了兵家必爭之地，每一段30秒的
廣告價碼折合新台幣超過1000萬。不過，廠商也不能只顧著砸錢拍廣
告、買時段。尼爾森市調公司副總裁布萊克蕭：今天的消費者型態不一樣
了，他們要同時看三個螢幕，媒體市場呈現分割狀態。例如這家以網路業
者，除了在自己的網站上播放廣告，也不會放過超級盃的好機會。因為過
去經驗顯示，在超級盃時段播了廣告，市場佔有率就從百分之16躍升為
百分之25。至於也熱愛運動的美國總統歐巴馬，為了化解朝野對於刺激
景氣方案的歧見，也在超級盃轉播的日子，邀請兩黨總共15位參眾議員
，到白宮一起看電視轉播。只是這個美國人最愛的職業運動，能不能在政
治上也發揮作用，就有待時間證明了。記者徐家仁報導向來是超級盃廣告
大戶的知名飲料業者，今年的超級盃也不會缺席。雖然全球不景氣，所有
的廠商都在節省開支，但也正因為不景氣，觀眾人數超過1億的超級盃電
視轉播，成了兵家必爭之地，每一段30秒的廣告價碼折合新台幣超過1
000萬。不過，廠商也不能只顧著砸錢拍廣告、買時段。尼爾森市調公
司副總裁布萊克蕭：今天的消費者型態不一樣了，他們要同時看三個螢幕
，媒體市場呈現分割狀態。例如這家以網路業者，除了在自己的網站上播
放廣告，也不會放過超級盃的好機會。因為過去經驗顯示，在超級盃時段
播了廣告，市場佔有率就從百分之16躍升為百分之25。至於也熱愛運
動的美國總統歐巴馬，為了化解朝野對於刺激景氣方案的歧見，也在超級
盃轉播的日子，邀請兩黨總共15位參眾議員，到白宮一起看電視轉播。
只是這個美國人最愛的職業運動，能不能在政治上也發揮作用，就有待時
間證明了。記者徐家仁報導向來是超級盃廣告大戶的知名飲料業者，今年
的超級盃也不會缺席。雖然全球不景氣，所有的廠商都在節省開支，但也
正因為不景氣，觀眾人數超過1億的超級盃電視轉播，成了兵家必爭之地
，每一段30秒的廣告價碼折合新台幣超過1000萬。不過，廠商也不
能只顧著砸錢拍廣告、買時段。尼爾森市調公司副總裁布萊克蕭：今天的
消費者型態不一樣了，他們要同時看三個螢幕，媒體市場呈現分割狀態。
例如這家以網路業者，除了在自己的網站上播放廣告，也不會放過超級盃
的好機會。因為過去經驗顯示，在超級盃時段播了廣告，市場佔有率就從
百分之16躍升為百分之25。至於也熱愛運動的美國總統歐巴馬，為了
化解朝野對於刺激景氣方案的歧見，也在超級盃轉播的日子，邀請兩黨總
共15位參眾議員，到白宮一起看電視轉播。只是這個美國人最愛的職業
運動，能不能在政治上也發揮作用，就有待時間證明了。記者徐家仁報導
向來是超級盃廣告大戶的知名飲料業者，今年的超級盃也不會缺席。雖然
全球不景氣，所有的廠商都在節省開支，但也正因為不景氣，觀眾人數超
過1億的超級盃電視轉播，成了兵家必爭之地，每一段30秒的廣告價碼
折合新台幣超過1000萬。不過，廠商也不能只顧著砸錢拍廣告、買時
段。尼爾森市調公司副總裁布萊克蕭：今天的消費者型態不一樣了，他們
要同時看三個螢幕，媒體市場呈現分割狀態。例如這家以網路業者，除了
在自己的網站上播放廣告，也不會放過超級盃的好機會。因為過去經驗顯
示，在超級盃時段播了廣告，市場佔有率就從百分之16躍升為百分之2
5。至於也熱愛運動的美國總統歐巴馬，為了化解朝野對於刺激景氣方案
的歧見，也在超級盃轉播的日子，邀請兩黨總共15位參眾議員，到白宮
一起看電視轉播。只是這個美國人最愛的職業運動，能不能在政治上也發
揮作用，就有待時間證明了。記者徐家仁報導
