伊拉克特別法庭今天在重重戒備之下，正式開庭審判前總統海珊，以及
他的七名親信。
開庭時間較原定的晚了兩個半小時，而海珊雖然身為聯軍的階下囚，但
在法庭上還不改他以往強人的本色，義正詞嚴的和主審法官你來我往
。
對於遭到起訴的屠殺罪名，海珊也在法庭上予以否認。
被囚禁了兩年的，伊拉克前總統海珊，十九號在律師的陪同之下，現身
特別法庭，就1982年屠殺巴格達北部村莊杜傑爾，143名什葉
派居民一案，接受法庭的審判。
這宗案件和海珊掌權35年以來所犯下的眾多不人道罪行相比，實在是
小巫見大巫，但由於檢方掌握了明確的物證，證實海珊和兇手之間的
關連，可以節省審判的時間，因此被選定優先審理，一旦罪名成立，
此外，伊朗十八號也向特別法庭指控，1980到1988年兩伊戰爭
期間，海珊動用化學武器的罪行。
巴格達居民:我希望這項審判將會是公平公正，因為過去35年，他(
海珊)對伊拉克人民不公，透過各種高壓手法壓迫伊拉克人，我們希
望審判公平，所有伊拉克人都能目睹。
審理此案的伊拉克特別法庭，設在巴格達戒備嚴密的綠區，美國政府花
了一億三千八百萬美元打造得有如銅牆鐵壁一般，同時還聘用了50
名美國，英國，澳洲法律界人士協助進行。
審判由五名法官主持，為了安全起見，事前伊拉克籍法官的身份背景全
部保密;還另開了一個房間讓記者旁聽，而所有人進入前必須接受嚴
密的金屬探測器檢查，不得攜帶任何物品進入，就連紙筆都不行。
因為安檢的原因，開庭時間也拖延了兩個半小時才展開。
審判過程特許進行電視轉播，不過，並不同步，是延後20到30分鐘
後播出。
海珊的辯護律師杜萊米，事前接受訪問時表示，除了將當庭質疑特別法
庭的合法性之外，也將向法官提出休庭三個月的要求，以便消化整理
多達八百多頁的起訴書。
十八號他和海珊共處了一個半小時，事後杜萊米告訴記者，海珊的精神
非常好，也對自己無罪獲釋十分樂觀。
人權觀察組織和國際特赦組織等團體，也紛紛派員前往現場觀察，為了
是要確保海珊等人會受到符合國際標準的公平審判。
不過，事前人權團體也對特別法庭的合法性提出質疑，也曾建議把此案
交給位在海牙的國際法庭審理，但遭到伊拉克政府的強烈拒絕。
