根據美國有線電視新聞網CNN、今日美國報和蓋洛普最新公佈的民調顯
示，美國總統布希支持率已經跌破40%，創下39%的任內新低紀錄。
包括伊拉克戰爭、颶風救災不力和幹員洩密案等，都讓布希聲勢大挫。為
了爭取保守派人士的支持，布希總統18號在華府簽署了金額高達320
億美元的國土安全法案，承諾將積極打擊境內的非法移民，同時也為政府
的外勞政策辯護。美國總統布希nsin布希18號簽署的國安法案，將
大量增加邊境巡邏的經費與人員，同時添購打擊非法移民的設備，並擴建
居留中心。目前美國的非法移民高達1100萬，比合法移民還多，光是
墨西哥每年就有90萬人遭到遣返，國土安全部長契杜夫強調，當前的目
標是完全杜絕抓了就放的惡習，把所有非法移民驅逐出境，決不手軟。根
據美國有線電視新聞網CNN、今日美國報和蓋洛普最新公佈的民調顯示
，美國總統布希支持率已經跌破40%，創下39%的任內新低紀錄。包
括伊拉克戰爭、颶風救災不力和幹員洩密案等，都讓布希聲勢大挫。為了
爭取保守派人士的支持，布希總統18號在華府簽署了金額高達320億
美元的國土安全法案，承諾將積極打擊境內的非法移民，同時也為政府的
外勞政策辯護。美國總統布希nsin布希18號簽署的國安法案，將大
量增加邊境巡邏的經費與人員，同時添購打擊非法移民的設備，並擴建居
留中心。目前美國的非法移民高達1100萬，比合法移民還多，光是墨
西哥每年就有90萬人遭到遣返，國土安全部長契杜夫強調，當前的目標
是完全杜絕抓了就放的惡習，把所有非法移民驅逐出境，決不手軟。根據
美國有線電視新聞網CNN、今日美國報和蓋洛普最新公佈的民調顯示，
美國總統布希支持率已經跌破40%，創下39%的任內新低紀錄。包括
伊拉克戰爭、颶風救災不力和幹員洩密案等，都讓布希聲勢大挫。為了爭
取保守派人士的支持，布希總統18號在華府簽署了金額高達320億美
元的國土安全法案，承諾將積極打擊境內的非法移民，同時也為政府的外
勞政策辯護。美國總統布希nsin布希18號簽署的國安法案，將大量
增加邊境巡邏的經費與人員，同時添購打擊非法移民的設備，並擴建居留
中心。目前美國的非法移民高達1100萬，比合法移民還多，光是墨西
哥每年就有90萬人遭到遣返，國土安全部長契杜夫強調，當前的目標是
完全杜絕抓了就放的惡習，把所有非法移民驅逐出境，決不手軟。根據美
國有線電視新聞網CNN、今日美國報和蓋洛普最新公佈的民調顯示，美
國總統布希支持率已經跌破40%，創下39%的任內新低紀錄。包括伊
拉克戰爭、颶風救災不力和幹員洩密案等，都讓布希聲勢大挫。為了爭取
保守派人士的支持，布希總統18號在華府簽署了金額高達320億美元
的國土安全法案，承諾將積極打擊境內的非法移民，同時也為政府的外勞
政策辯護。美國總統布希nsin布希18號簽署的國安法案，將大量增
加邊境巡邏的經費與人員，同時添購打擊非法移民的設備，並擴建居留中
心。目前美國的非法移民高達1100萬，比合法移民還多，光是墨西哥
每年就有90萬人遭到遣返，國土安全部長契杜夫強調，當前的目標是完
全杜絕抓了就放的惡習，把所有非法移民驅逐出境，決不手軟。根據美國
有線電視新聞網CNN、今日美國報和蓋洛普最新公佈的民調顯示，美國
總統布希支持率已經跌破40%，創下39%的任內新低紀錄。包括伊拉
克戰爭、颶風救災不力和幹員洩密案等，都讓布希聲勢大挫。為了爭取保
守派人士的支持，布希總統18號在華府簽署了金額高達320億美元的
國土安全法案，承諾將積極打擊境內的非法移民，同時也為政府的外勞政
策辯護。美國總統布希nsin布希18號簽署的國安法案，將大量增加
邊境巡邏的經費與人員，同時添購打擊非法移民的設備，並擴建居留中心
。目前美國的非法移民高達1100萬，比合法移民還多，光是墨西哥每
年就有90萬人遭到遣返，國土安全部長契杜夫強調，當前的目標是完全
杜絕抓了就放的惡習，把所有非法移民驅逐出境，決不手軟。
