就在美國國防部長倫斯斐訪問中國之際，中國19號第一次發表了有關
民主政治建設的白皮書，不過從三萬字的白皮書，看不到中國民主改
革的政策，反倒比較像是在捍衛中國共產黨的領導和執政地位。
這份厚達七十四頁的中國民主建設白皮書，花了很多的篇幅在闡述，由
中國共產黨執政，最符合十三億中國人民的福祉。
並大書特書，沒有中國共產黨就沒有新中國，還把中國共產黨一黨專政
，歸為歷史的選擇，人民的選擇。
過去25年，相較於經濟上的改革，中國當局在政治改革上的停滯不前
，一直飽受國際社會以及中國內部民主人士的批評。
正在中國訪問的美國國防部長倫斯斐，也對中國的政治發展，表達看法
。
(歷史告訴我們軍事和經濟上的開放程度最終和政治的開放有關)對此
，中國也在白皮書中做出辯解，強調沒有穩定的社會，怎能期待平穩
的經濟發展。
並特別強調，在中國，照搬西方資本主義政治制度是一條走不通的路。
而被西方民主政治，視為重要指標的直接選舉，在中國的民主政治建設
白皮書中，避而不談。
只以不到六頁的篇幅，簡單介紹當前侷限於城鄉的基層選舉。
另外在經常受到國際社會批評的人權問題，中國的民主白皮書，特別提
出已經在去年修憲，將國家尊重和保障人權載入憲法。
並提出各項數據，來證明中國人民的生存發展權，公民和政治權等都受
到充分的保障。
目前國際社會，對於中國這份堅持共黨領導的民主白皮書，還沒有做出
任何回應。
