台灣因為詐騙集團猖獗，政府限制提款機轉帳金額，類似的措施，明年
也要在日本正式實施。
另外，2個月前才風風光光股票上市的瑞富期貨公司，18號向紐約破
產法院申請破產保護，而股票也因為慘跌，遭到紐約證交所下市處分
。
根據瑞富向法院提出的申請，該公司將出售核心的期貨交易部門，總價
7億6800萬美元，藉此挽救部份的期貨交易。
2個月前才以每股22美元風光上市，9月7號還曾經飆漲到每股30
.55美元。
現在卻面臨破產的窘況，主要是因為執行長班奈特涉及詐欺，並掏空公
司資產達4億3千萬美元。
案情爆發，瑞富的股票慘跌，18號下市前每股只剩下0.75美元。
這起美國有史以來第四大的破產案，法院將在台灣時間19號深夜進行
聽證。
為了防範金融卡遭歹徒偽造或盜用，日本郵政公社決定，從明年1月4
號開始，以自動提款機轉帳和提款，每天的交易總額不得超過200
萬日圓。
另外，如果存款人想要降低上限，明年底之前必須到郵局櫃檯辦理。
2007年開始則能夠直接在自動提款機上設定。
藉此保障自己的存款安全。
另外，日本將從明年2月開始，實施「存款人保護法」，金融卡遭人偽
造、盜刷，金融機關原則上要全額賠償。
不過，如果存款人把密碼寫在卡片上而遭人盜刷，金融機關就不必負賠
償責任。
