資格不符合，讓一早就趕著來面試的吳先生好失望，在鳳山就業站裡，許
多民眾都跟吳先生一樣急著找工作，根本無心過年。bite鳳山就業站
從年前到年後剩下200個工作機會，有78家的廠商要徵才，其中包括
了in鋼鐵廠、通信行、模具廠、傳統製造業、服務業、業務員以及專業
人員out整個就業站滿滿都是人，大家就怕工作被搶光光，不只是高雄
鳳山，在台南永康的就服站裡同樣也是滿滿人潮，其中還有去年11月份
才被裁員的奇美員工。bite而住在台中的這一位碩士高材生阿銘，穿
著一身休閒裝扮，每天時間一到，拿著掃把到大馬路打掃，他的工作做就
是馬路清潔工。bite有人還在找工作，有人放下身段求生活，今年的
年好難過，大家都希望趕快的找到一份工作，讓生活穩定下來，明年能夠
過一個有工作好年。資格不符合，讓一早就趕著來面試的吳先生好失望，
在鳳山就業站裡，許多民眾都跟吳先生一樣急著找工作，根本無心過年。
bite鳳山就業站從年前到年後剩下200個工作機會，有78家的廠
商要徵才，其中包括了in鋼鐵廠、通信行、模具廠、傳統製造業、服務
業、業務員以及專業人員out整個就業站滿滿都是人，大家就怕工作被
搶光光，不只是高雄鳳山，在台南永康的就服站裡同樣也是滿滿人潮，其
中還有去年11月份才被裁員的奇美員工。bite而住在台中的這一位
碩士高材生阿銘，穿著一身休閒裝扮，每天時間一到，拿著掃把到大馬路
打掃，他的工作做就是馬路清潔工。bite有人還在找工作，有人放下
身段求生活，今年的年好難過，大家都希望趕快的找到一份工作，讓生活
穩定下來，明年能夠過一個有工作好年。資格不符合，讓一早就趕著來面
試的吳先生好失望，在鳳山就業站裡，許多民眾都跟吳先生一樣急著找工
作，根本無心過年。bite鳳山就業站從年前到年後剩下200個工作
機會，有78家的廠商要徵才，其中包括了in鋼鐵廠、通信行、模具廠
、傳統製造業、服務業、業務員以及專業人員out整個就業站滿滿都是
人，大家就怕工作被搶光光，不只是高雄鳳山，在台南永康的就服站裡同
樣也是滿滿人潮，其中還有去年11月份才被裁員的奇美員工。bite
而住在台中的這一位碩士高材生阿銘，穿著一身休閒裝扮，每天時間一到
，拿著掃把到大馬路打掃，他的工作做就是馬路清潔工。bite有人還
在找工作，有人放下身段求生活，今年的年好難過，大家都希望趕快的找
到一份工作，讓生活穩定下來，明年能夠過一個有工作好年。資格不符合
，讓一早就趕著來面試的吳先生好失望，在鳳山就業站裡，許多民眾都跟
吳先生一樣急著找工作，根本無心過年。bite鳳山就業站從年前到年
後剩下200個工作機會，有78家的廠商要徵才，其中包括了in鋼鐵
廠、通信行、模具廠、傳統製造業、服務業、業務員以及專業人員out
整個就業站滿滿都是人，大家就怕工作被搶光光，不只是高雄鳳山，在台
南永康的就服站裡同樣也是滿滿人潮，其中還有去年11月份才被裁員的
奇美員工。bite而住在台中的這一位碩士高材生阿銘，穿著一身休閒
裝扮，每天時間一到，拿著掃把到大馬路打掃，他的工作做就是馬路清潔
工。bite有人還在找工作，有人放下身段求生活，今年的年好難過，
大家都希望趕快的找到一份工作，讓生活穩定下來，明年能夠過一個有工
作好年。
