在美伊戰爭時期遭受嚴重破壞的伊拉克國寶，具有5千年歷史的古豎琴，
最近在一位英國豎琴愛好者的奔走下，終於恢復原貌，琴身不僅重新鑲上
了黃金及寶石，並採用雷射雕刻的現代科技，重現蘇美雕刻藝術之美。而
這把豎琴能夠重生，網路的穿針引線也是功不可沒。ns輕輕撥動琴弦，
優美的琴聲就這樣流洩而出，這把擁有5千年歷史的伊拉克古豎琴，當初
為蘇美皇室所有，原本存放在伊拉克博物館，沒想到在戰爭期間遭到打劫
，黃金打造的牛頭以及琴身點綴的寶石，全都不翼而飛，只剩下破損的支
架，一位英國豎琴愛好者，決定重新複製這把古琴，他透過網路宣布這項
造琴計畫，獲得各界的響應，sb取得伊拉克的木材很重要賈里里博士把
這個訊息放在網路上立刻就得到各地的響應巴格達的博物館援助團體打電
話來告知他們有木材同意捐給我們有了木材之後，一家南非公司贊助了一
公斤的黃金，接著來自摩蘇爾以及阿富汗的寶石也有了著落，豎琴玩家就
開始按圖索驥，拼湊出古豎琴的樣貌，至於豎琴支柱上的珍珠貝母蘇美雕
刻，則是利用現代化的雷射技術重新打造的ns這把原本破舊不堪的豎琴
，經過多方努力之後，終於再度彈出美妙的樂音，它的重生對阿拉伯世界
也具有重大意義sb這把琴對阿拉伯世界有特殊意義它是文明的起源而這
把琴的出現，也再度證明，音樂與藝術可以讓人化干戈為玉帛，也可以打
破國界與藩籬。在美伊戰爭時期遭受嚴重破壞的伊拉克國寶，具有5千年
歷史的古豎琴，最近在一位英國豎琴愛好者的奔走下，終於恢復原貌，琴
身不僅重新鑲上了黃金及寶石，並採用雷射雕刻的現代科技，重現蘇美雕
刻藝術之美。而這把豎琴能夠重生，網路的穿針引線也是功不可沒。ns
輕輕撥動琴弦，優美的琴聲就這樣流洩而出，這把擁有5千年歷史的伊拉
克古豎琴，當初為蘇美皇室所有，原本存放在伊拉克博物館，沒想到在戰
爭期間遭到打劫，黃金打造的牛頭以及琴身點綴的寶石，全都不翼而飛，
只剩下破損的支架，一位英國豎琴愛好者，決定重新複製這把古琴，他透
過網路宣布這項造琴計畫，獲得各界的響應，sb取得伊拉克的木材很重
要賈里里博士把這個訊息放在網路上立刻就得到各地的響應巴格達的博物
館援助團體打電話來告知他們有木材同意捐給我們有了木材之後，一家南
非公司贊助了一公斤的黃金，接著來自摩蘇爾以及阿富汗的寶石也有了著
落，豎琴玩家就開始按圖索驥，拼湊出古豎琴的樣貌，至於豎琴支柱上的
珍珠貝母蘇美雕刻，則是利用現代化的雷射技術重新打造的ns這把原本
破舊不堪的豎琴，經過多方努力之後，終於再度彈出美妙的樂音，它的重
生對阿拉伯世界也具有重大意義sb這把琴對阿拉伯世界有特殊意義它是
文明的起源而這把琴的出現，也再度證明，音樂與藝術可以讓人化干戈為
玉帛，也可以打破國界與藩籬。在美伊戰爭時期遭受嚴重破壞的伊拉克國
寶，具有5千年歷史的古豎琴，最近在一位英國豎琴愛好者的奔走下，終
於恢復原貌，琴身不僅重新鑲上了黃金及寶石，並採用雷射雕刻的現代科
技，重現蘇美雕刻藝術之美。而這把豎琴能夠重生，網路的穿針引線也是
功不可沒。ns輕輕撥動琴弦，優美的琴聲就這樣流洩而出，這把擁有5
千年歷史的伊拉克古豎琴，當初為蘇美皇室所有，原本存放在伊拉克博物
館，沒想到在戰爭期間遭到打劫，黃金打造的牛頭以及琴身點綴的寶石，
全都不翼而飛，只剩下破損的支架，一位英國豎琴愛好者，決定重新複製
這把古琴，他透過網路宣布這項造琴計畫，獲得各界的響應，sb取得伊
拉克的木材很重要賈里里博士把這個訊息放在網路上立刻就得到各地的響
應巴格達的博物館援助團體打電話來告知他們有木材同意捐給我們有了木
材之後，一家南非公司贊助了一公斤的黃金，接著來自摩蘇爾以及阿富汗
的寶石也有了著落，豎琴玩家就開始按圖索驥，拼湊出古豎琴的樣貌，至
於豎琴支柱上的珍珠貝母蘇美雕刻，則是利用現代化的雷射技術重新打造
的ns這把原本破舊不堪的豎琴，經過多方努力之後，終於再度彈出美妙
的樂音，它的重生對阿拉伯世界也具有重大意義sb這把琴對阿拉伯世界
有特殊意義它是文明的起源而這把琴的出現，也再度證明，音樂與藝術可
以讓人化干戈為玉帛，也可以打破國界與藩籬。
