南亞強震發生至今超過十天，面對冬天即將到來，災情最為慘重的喀什米
爾地區，現在最缺乏的就是帳棚等民生物資。有鑒於災民迫切需要救助，
巴基斯坦總統穆夏拉夫已經向印度當局公開呼籲，讓喀什米爾人自由穿越
兩國於1949年設定的分界線。ns一箱箱的糧食，送到災民的手中，
南亞強震發生十天後，喀什米爾這處山區的道路終於搶通，世界糧食組織
的卡車也才得以上路，將糧食跟民生物資送到偏遠的災區，ns此外巴基
斯坦軍方也持續利用空投方式，將物資送到山區，而在救援行動持續進行
的同時，巴基斯坦總統穆夏拉夫則在巴屬喀什米爾首府穆薩法拉巴德召開
記者會，呼籲印度共同開放喀什米爾設立超過半世紀的分界線，讓雙方居
民互相支援災後重建sb現在我們已經決定讓民眾能穿越控制線進入我方
控制的克什米爾地區會見他們的親友協助重建工作印度方面則對穆夏拉夫
的說法表示歡迎，不過雙方還會就實質細節進行討論。十月八號芮氏規模
7.6的強震，為印巴北部及喀什米爾地區帶來慘重傷亡，至少有5萬3
千人死在瓦礫堆下，300萬人無家可歸，隨著夜間溫度驟降，冬天即將
到來，災民現在最需要的就是保暖的棲身之所，在地震中失去兩位媳婦，
只剩下孫子陪在身邊的老阿媽，道出了她沉痛的心聲sb我沒有適當的庇
護所可以保護我的孫子除了兩公斤的糧食沒有任何資源政府也不關心我們
除了迫切需要帳棚等民生物資，正在災區服務的聯合國醫療官員也擔心，
肺炎及呼吸道疾病，很有可能率先在兒童間流傳開來，而缺乏乾淨的水源
，也有可能會爆發其他傳染病。南亞強震發生至今超過十天，面對冬天即
將到來，災情最為慘重的喀什米爾地區，現在最缺乏的就是帳棚等民生物
資。有鑒於災民迫切需要救助，巴基斯坦總統穆夏拉夫已經向印度當局公
開呼籲，讓喀什米爾人自由穿越兩國於1949年設定的分界線。ns一
箱箱的糧食，送到災民的手中，南亞強震發生十天後，喀什米爾這處山區
的道路終於搶通，世界糧食組織的卡車也才得以上路，將糧食跟民生物資
送到偏遠的災區，ns此外巴基斯坦軍方也持續利用空投方式，將物資送
到山區，而在救援行動持續進行的同時，巴基斯坦總統穆夏拉夫則在巴屬
喀什米爾首府穆薩法拉巴德召開記者會，呼籲印度共同開放喀什米爾設立
超過半世紀的分界線，讓雙方居民互相支援災後重建sb現在我們已經決
定讓民眾能穿越控制線進入我方控制的克什米爾地區會見他們的親友協助
重建工作印度方面則對穆夏拉夫的說法表示歡迎，不過雙方還會就實質細
節進行討論。十月八號芮氏規模7.6的強震，為印巴北部及喀什米爾地
區帶來慘重傷亡，至少有5萬3千人死在瓦礫堆下，300萬人無家可歸
，隨著夜間溫度驟降，冬天即將到來，災民現在最需要的就是保暖的棲身
之所，在地震中失去兩位媳婦，只剩下孫子陪在身邊的老阿媽，道出了她
沉痛的心聲sb我沒有適當的庇護所可以保護我的孫子除了兩公斤的糧食
沒有任何資源政府也不關心我們除了迫切需要帳棚等民生物資，正在災區
服務的聯合國醫療官員也擔心，肺炎及呼吸道疾病，很有可能率先在兒童
間流傳開來，而缺乏乾淨的水源，也有可能會爆發其他傳染病。南亞強震
發生至今超過十天，面對冬天即將到來，災情最為慘重的喀什米爾地區，
現在最缺乏的就是帳棚等民生物資。有鑒於災民迫切需要救助，巴基斯坦
總統穆夏拉夫已經向印度當局公開呼籲，讓喀什米爾人自由穿越兩國於1
949年設定的分界線。ns一箱箱的糧食，送到災民的手中，南亞強震
發生十天後，喀什米爾這處山區的道路終於搶通，世界糧食組織的卡車也
才得以上路，將糧食跟民生物資送到偏遠的災區，ns此外巴基斯坦軍方
也持續利用空投方式，將物資送到山區，而在救援行動持續進行的同時，
巴基斯坦總統穆夏拉夫則在巴屬喀什米爾首府穆薩法拉巴德召開記者會，
呼籲印度共同開放喀什米爾設立超過半世紀的分界線，讓雙方居民互相支
援災後重建sb現在我們已經決定讓民眾能穿越控制線進入我方控制的克
什米爾地區會見他們的親友協助重建工作印度方面則對穆夏拉夫的說法表
示歡迎，不過雙方還會就實質細節進行討論。十月八號芮氏規模7.6的
強震，為印巴北部及喀什米爾地區帶來慘重傷亡，至少有5萬3千人死在
瓦礫堆下，300萬人無家可歸，隨著夜間溫度驟降，冬天即將到來，災
民現在最需要的就是保暖的棲身之所，在地震中失去兩位媳婦，只剩下孫
子陪在身邊的老阿媽，道出了她沉痛的心聲sb我沒有適當的庇護所可以
保護我的孫子除了兩公斤的糧食沒有任何資源政府也不關心我們除了迫切
需要帳棚等民生物資，正在災區服務的聯合國醫療官員也擔心，肺炎及呼
吸道疾病，很有可能率先在兒童間流傳開來，而缺乏乾淨的水源，也有可
能會爆發其他傳染病。南亞強震發生至今超過十天，面對冬天即將到來，
災情最為慘重的喀什米爾地區，現在最缺乏的就是帳棚等民生物資。有鑒
於災民迫切需要救助，巴基斯坦總統穆夏拉夫已經向印度當局公開呼籲，
讓喀什米爾人自由穿越兩國於1949年設定的分界線。ns一箱箱的糧
食，送到災民的手中，南亞強震發生十天後，喀什米爾這處山區的道路終
於搶通，世界糧食組織的卡車也才得以上路，將糧食跟民生物資送到偏遠
的災區，ns此外巴基斯坦軍方也持續利用空投方式，將物資送到山區，
而在救援行動持續進行的同時，巴基斯坦總統穆夏拉夫則在巴屬喀什米爾
首府穆薩法拉巴德召開記者會，呼籲印度共同開放喀什米爾設立超過半世
紀的分界線，讓雙方居民互相支援災後重建sb現在我們已經決定讓民眾
能穿越控制線進入我方控制的克什米爾地區會見他們的親友協助重建工作
印度方面則對穆夏拉夫的說法表示歡迎，不過雙方還會就實質細節進行討
論。十月八號芮氏規模7.6的強震，為印巴北部及喀什米爾地區帶來慘
重傷亡，至少有5萬3千人死在瓦礫堆下，300萬人無家可歸，隨著夜
間溫度驟降，冬天即將到來，災民現在最需要的就是保暖的棲身之所，在
地震中失去兩位媳婦，只剩下孫子陪在身邊的老阿媽，道出了她沉痛的心
聲sb我沒有適當的庇護所可以保護我的孫子除了兩公斤的糧食沒有任何
資源政府也不關心我們除了迫切需要帳棚等民生物資，正在災區服務的聯
合國醫療官員也擔心，肺炎及呼吸道疾病，很有可能率先在兒童間流傳開
來，而缺乏乾淨的水源，也有可能會爆發其他傳染病。
