而一年一度苗栗客家地區炸龍慶元宵，這個星期五晚上/正式登場，這次
最大賣點八條龍一起炸，規模歷年來最大，精彩可期。震耳欲聾的鞭炮聲
,打著赤膊的舞龍隊似乎不會害怕,,有些人甚至哪有鞭炮就往哪衝:拍
帶前段舞龍現場一隻隻巨龍穿梭在炮陣中,這是苗栗客家地區,每年元宵
的活動,接到戰帖的龍隊進場之後除了花式表演之外,最精采的就是要接
受四面八方的炮火考驗而今年規模將創歷年新高，將有八條龍一起炸，上
午這八條龍也首度亮相，直接衝進苗栗市公所N.S.八條龍一起進到苗
栗市公所，也讓開春第一天就熱鬧滾滾。而一年一度苗栗客家地區炸龍慶
元宵，這個星期五晚上/正式登場，這次最大賣點八條龍一起炸，規模歷
年來最大，精彩可期。震耳欲聾的鞭炮聲,打著赤膊的舞龍隊似乎不會害
怕,,有些人甚至哪有鞭炮就往哪衝:拍帶前段舞龍現場一隻隻巨龍穿梭
在炮陣中,這是苗栗客家地區,每年元宵的活動,接到戰帖的龍隊進場之
後除了花式表演之外,最精采的就是要接受四面八方的炮火考驗而今年規
模將創歷年新高，將有八條龍一起炸，上午這八條龍也首度亮相，直接衝
進苗栗市公所N.S.八條龍一起進到苗栗市公所，也讓開春第一天就熱
鬧滾滾。
