全球現在對禽流感的疫情風聲鶴唳，美國估計，如果禽流感轉變為人傳人
的情況，美國恐怕在兩年內會有190萬人喪生。另一方面，在希臘也傳
出疑似禽流感的病例後，歐盟召開緊急會議商討對策。各國紛紛加強保護
措施以求自保。雖然禽流感目前主要在亞洲和歐洲發現。不過美國方面已
經全面加強戒備。美國衛生部門即將公佈一份對抗禽流感的計畫。不過國
土安全部官員顯然對美國的預防機制不樂觀。他們估計，若禽流感轉變成
人傳人的情形，美國很可能會有190萬人死亡。美國土安全部官員奧斯
特賀另一方面，隨著疫情進一不擴散，歐盟外長召開緊急會議，商討對策
。會後各國外長強調，禽流感是國際性的威脅，需要國際社會協調採取因
應措施。同時他們也承認，還沒完全做好準備。歐盟健康委員基普利安諾
而歐盟沒有訂出一致的應變機制，也讓一些雞農無所適從希臘雞農目前歐
洲許多國家紛紛自行採取保護措施。希臘禁止愛琴海附近小島的活體禽鳥
和雞肉出口。義大利開始將所販售的雞肉標上清楚的產地來源。而英國和
瑞典海關開始對從土耳其和羅馬尼亞來的旅客行李作檢查，看是否有攜帶
鳥類，雞蛋。大家都希望能全力防堵禽流感的入侵。全球現在對禽流感的
疫情風聲鶴唳，美國估計，如果禽流感轉變為人傳人的情況，美國恐怕在
兩年內會有190萬人喪生。另一方面，在希臘也傳出疑似禽流感的病例
後，歐盟召開緊急會議商討對策。各國紛紛加強保護措施以求自保。雖然
禽流感目前主要在亞洲和歐洲發現。不過美國方面已經全面加強戒備。美
國衛生部門即將公佈一份對抗禽流感的計畫。不過國土安全部官員顯然對
美國的預防機制不樂觀。他們估計，若禽流感轉變成人傳人的情形，美國
很可能會有190萬人死亡。美國土安全部官員奧斯特賀另一方面，隨著
疫情進一不擴散，歐盟外長召開緊急會議，商討對策。會後各國外長強調
，禽流感是國際性的威脅，需要國際社會協調採取因應措施。同時他們也
承認，還沒完全做好準備。歐盟健康委員基普利安諾而歐盟沒有訂出一致
的應變機制，也讓一些雞農無所適從希臘雞農目前歐洲許多國家紛紛自行
採取保護措施。希臘禁止愛琴海附近小島的活體禽鳥和雞肉出口。義大利
開始將所販售的雞肉標上清楚的產地來源。而英國和瑞典海關開始對從土
耳其和羅馬尼亞來的旅客行李作檢查，看是否有攜帶鳥類，雞蛋。大家都
希望能全力防堵禽流感的入侵。全球現在對禽流感的疫情風聲鶴唳，美國
估計，如果禽流感轉變為人傳人的情況，美國恐怕在兩年內會有190萬
人喪生。另一方面，在希臘也傳出疑似禽流感的病例後，歐盟召開緊急會
議商討對策。各國紛紛加強保護措施以求自保。雖然禽流感目前主要在亞
洲和歐洲發現。不過美國方面已經全面加強戒備。美國衛生部門即將公佈
一份對抗禽流感的計畫。不過國土安全部官員顯然對美國的預防機制不樂
觀。他們估計，若禽流感轉變成人傳人的情形，美國很可能會有190萬
人死亡。美國土安全部官員奧斯特賀另一方面，隨著疫情進一不擴散，歐
盟外長召開緊急會議，商討對策。會後各國外長強調，禽流感是國際性的
威脅，需要國際社會協調採取因應措施。同時他們也承認，還沒完全做好
準備。歐盟健康委員基普利安諾而歐盟沒有訂出一致的應變機制，也讓一
些雞農無所適從希臘雞農目前歐洲許多國家紛紛自行採取保護措施。希臘
禁止愛琴海附近小島的活體禽鳥和雞肉出口。義大利開始將所販售的雞肉
標上清楚的產地來源。而英國和瑞典海關開始對從土耳其和羅馬尼亞來的
旅客行李作檢查，看是否有攜帶鳥類，雞蛋。大家都希望能全力防堵禽流
感的入侵。全球現在對禽流感的疫情風聲鶴唳，美國估計，如果禽流感轉
變為人傳人的情況，美國恐怕在兩年內會有190萬人喪生。另一方面，
在希臘也傳出疑似禽流感的病例後，歐盟召開緊急會議商討對策。各國紛
紛加強保護措施以求自保。雖然禽流感目前主要在亞洲和歐洲發現。不過
美國方面已經全面加強戒備。美國衛生部門即將公佈一份對抗禽流感的計
畫。不過國土安全部官員顯然對美國的預防機制不樂觀。他們估計，若禽
流感轉變成人傳人的情形，美國很可能會有190萬人死亡。美國土安全
部官員奧斯特賀另一方面，隨著疫情進一不擴散，歐盟外長召開緊急會議
，商討對策。會後各國外長強調，禽流感是國際性的威脅，需要國際社會
協調採取因應措施。同時他們也承認，還沒完全做好準備。歐盟健康委員
基普利安諾而歐盟沒有訂出一致的應變機制，也讓一些雞農無所適從希臘
雞農目前歐洲許多國家紛紛自行採取保護措施。希臘禁止愛琴海附近小島
的活體禽鳥和雞肉出口。義大利開始將所販售的雞肉標上清楚的產地來源
。而英國和瑞典海關開始對從土耳其和羅馬尼亞來的旅客行李作檢查，看
是否有攜帶鳥類，雞蛋。大家都希望能全力防堵禽流感的入侵。全球現在
對禽流感的疫情風聲鶴唳，美國估計，如果禽流感轉變為人傳人的情況，
美國恐怕在兩年內會有190萬人喪生。另一方面，在希臘也傳出疑似禽
流感的病例後，歐盟召開緊急會議商討對策。各國紛紛加強保護措施以求
自保。雖然禽流感目前主要在亞洲和歐洲發現。不過美國方面已經全面加
強戒備。美國衛生部門即將公佈一份對抗禽流感的計畫。不過國土安全部
官員顯然對美國的預防機制不樂觀。他們估計，若禽流感轉變成人傳人的
情形，美國很可能會有190萬人死亡。美國土安全部官員奧斯特賀另一
方面，隨著疫情進一不擴散，歐盟外長召開緊急會議，商討對策。會後各
國外長強調，禽流感是國際性的威脅，需要國際社會協調採取因應措施。
同時他們也承認，還沒完全做好準備。歐盟健康委員基普利安諾而歐盟沒
有訂出一致的應變機制，也讓一些雞農無所適從希臘雞農目前歐洲許多國
家紛紛自行採取保護措施。希臘禁止愛琴海附近小島的活體禽鳥和雞肉出
口。義大利開始將所販售的雞肉標上清楚的產地來源。而英國和瑞典海關
開始對從土耳其和羅馬尼亞來的旅客行李作檢查，看是否有攜帶鳥類，雞
蛋。大家都希望能全力防堵禽流感的入侵。全球現在對禽流感的疫情風聲
鶴唳，美國估計，如果禽流感轉變為人傳人的情況，美國恐怕在兩年內會
有190萬人喪生。另一方面，在希臘也傳出疑似禽流感的病例後，歐盟
召開緊急會議商討對策。各國紛紛加強保護措施以求自保。雖然禽流感目
前主要在亞洲和歐洲發現。不過美國方面已經全面加強戒備。美國衛生部
門即將公佈一份對抗禽流感的計畫。不過國土安全部官員顯然對美國的預
防機制不樂觀。他們估計，若禽流感轉變成人傳人的情形，美國很可能會
有190萬人死亡。美國土安全部官員奧斯特賀另一方面，隨著疫情進一
不擴散，歐盟外長召開緊急會議，商討對策。會後各國外長強調，禽流感
是國際性的威脅，需要國際社會協調採取因應措施。同時他們也承認，還
沒完全做好準備。歐盟健康委員基普利安諾而歐盟沒有訂出一致的應變機
制，也讓一些雞農無所適從希臘雞農目前歐洲許多國家紛紛自行採取保護
措施。希臘禁止愛琴海附近小島的活體禽鳥和雞肉出口。義大利開始將所
販售的雞肉標上清楚的產地來源。而英國和瑞典海關開始對從土耳其和羅
馬尼亞來的旅客行李作檢查，看是否有攜帶鳥類，雞蛋。大家都希望能全
力防堵禽流感的入侵。全球現在對禽流感的疫情風聲鶴唳，美國估計，如
果禽流感轉變為人傳人的情況，美國恐怕在兩年內會有190萬人喪生。
另一方面，在希臘也傳出疑似禽流感的病例後，歐盟召開緊急會議商討對
策。各國紛紛加強保護措施以求自保。雖然禽流感目前主要在亞洲和歐洲
發現。不過美國方面已經全面加強戒備。美國衛生部門即將公佈一份對抗
禽流感的計畫。不過國土安全部官員顯然對美國的預防機制不樂觀。他們
估計，若禽流感轉變成人傳人的情形，美國很可能會有190萬人死亡。
美國土安全部官員奧斯特賀另一方面，隨著疫情進一不擴散，歐盟外長召
開緊急會議，商討對策。會後各國外長強調，禽流感是國際性的威脅，需
要國際社會協調採取因應措施。同時他們也承認，還沒完全做好準備。歐
盟健康委員基普利安諾而歐盟沒有訂出一致的應變機制，也讓一些雞農無
所適從希臘雞農目前歐洲許多國家紛紛自行採取保護措施。希臘禁止愛琴
海附近小島的活體禽鳥和雞肉出口。義大利開始將所販售的雞肉標上清楚
的產地來源。而英國和瑞典海關開始對從土耳其和羅馬尼亞來的旅客行李
作檢查，看是否有攜帶鳥類，雞蛋。大家都希望能全力防堵禽流感的入侵
。全球現在對禽流感的疫情風聲鶴唳，美國估計，如果禽流感轉變為人傳
人的情況，美國恐怕在兩年內會有190萬人喪生。另一方面，在希臘也
傳出疑似禽流感的病例後，歐盟召開緊急會議商討對策。各國紛紛加強保
護措施以求自保。雖然禽流感目前主要在亞洲和歐洲發現。不過美國方面
已經全面加強戒備。美國衛生部門即將公佈一份對抗禽流感的計畫。不過
國土安全部官員顯然對美國的預防機制不樂觀。他們估計，若禽流感轉變
成人傳人的情形，美國很可能會有190萬人死亡。美國土安全部官員奧
斯特賀另一方面，隨著疫情進一不擴散，歐盟外長召開緊急會議，商討對
策。會後各國外長強調，禽流感是國際性的威脅，需要國際社會協調採取
因應措施。同時他們也承認，還沒完全做好準備。歐盟健康委員基普利安
諾而歐盟沒有訂出一致的應變機制，也讓一些雞農無所適從希臘雞農目前
歐洲許多國家紛紛自行採取保護措施。希臘禁止愛琴海附近小島的活體禽
鳥和雞肉出口。義大利開始將所販售的雞肉標上清楚的產地來源。而英國
和瑞典海關開始對從土耳其和羅馬尼亞來的旅客行李作檢查，看是否有攜
帶鳥類，雞蛋。大家都希望能全力防堵禽流感的入侵。全球現在對禽流感
的疫情風聲鶴唳，美國估計，如果禽流感轉變為人傳人的情況，美國恐怕
在兩年內會有190萬人喪生。另一方面，在希臘也傳出疑似禽流感的病
例後，歐盟召開緊急會議商討對策。各國紛紛加強保護措施以求自保。雖
然禽流感目前主要在亞洲和歐洲發現。不過美國方面已經全面加強戒備。
美國衛生部門即將公佈一份對抗禽流感的計畫。不過國土安全部官員顯然
對美國的預防機制不樂觀。他們估計，若禽流感轉變成人傳人的情形，美
國很可能會有190萬人死亡。美國土安全部官員奧斯特賀另一方面，隨
著疫情進一不擴散，歐盟外長召開緊急會議，商討對策。會後各國外長強
調，禽流感是國際性的威脅，需要國際社會協調採取因應措施。同時他們
也承認，還沒完全做好準備。歐盟健康委員基普利安諾而歐盟沒有訂出一
致的應變機制，也讓一些雞農無所適從希臘雞農目前歐洲許多國家紛紛自
行採取保護措施。希臘禁止愛琴海附近小島的活體禽鳥和雞肉出口。義大
利開始將所販售的雞肉標上清楚的產地來源。而英國和瑞典海關開始對從
土耳其和羅馬尼亞來的旅客行李作檢查，看是否有攜帶鳥類，雞蛋。大家
都希望能全力防堵禽流感的入侵。全球現在對禽流感的疫情風聲鶴唳，美
國估計，如果禽流感轉變為人傳人的情況，美國恐怕在兩年內會有190
萬人喪生。另一方面，在希臘也傳出疑似禽流感的病例後，歐盟召開緊急
會議商討對策。各國紛紛加強保護措施以求自保。雖然禽流感目前主要在
亞洲和歐洲發現。不過美國方面已經全面加強戒備。美國衛生部門即將公
佈一份對抗禽流感的計畫。不過國土安全部官員顯然對美國的預防機制不
樂觀。他們估計，若禽流感轉變成人傳人的情形，美國很可能會有190
萬人死亡。美國土安全部官員奧斯特賀另一方面，隨著疫情進一不擴散，
歐盟外長召開緊急會議，商討對策。會後各國外長強調，禽流感是國際性
的威脅，需要國際社會協調採取因應措施。同時他們也承認，還沒完全做
好準備。歐盟健康委員基普利安諾而歐盟沒有訂出一致的應變機制，也讓
一些雞農無所適從希臘雞農目前歐洲許多國家紛紛自行採取保護措施。希
臘禁止愛琴海附近小島的活體禽鳥和雞肉出口。義大利開始將所販售的雞
肉標上清楚的產地來源。而英國和瑞典海關開始對從土耳其和羅馬尼亞來
的旅客行李作檢查，看是否有攜帶鳥類，雞蛋。大家都希望能全力防堵禽
流感的入侵。全球現在對禽流感的疫情風聲鶴唳，美國估計，如果禽流感
轉變為人傳人的情況，美國恐怕在兩年內會有190萬人喪生。另一方面
，在希臘也傳出疑似禽流感的病例後，歐盟召開緊急會議商討對策。各國
紛紛加強保護措施以求自保。雖然禽流感目前主要在亞洲和歐洲發現。不
過美國方面已經全面加強戒備。美國衛生部門即將公佈一份對抗禽流感的
計畫。不過國土安全部官員顯然對美國的預防機制不樂觀。他們估計，若
禽流感轉變成人傳人的情形，美國很可能會有190萬人死亡。美國土安
全部官員奧斯特賀另一方面，隨著疫情進一不擴散，歐盟外長召開緊急會
議，商討對策。會後各國外長強調，禽流感是國際性的威脅，需要國際社
會協調採取因應措施。同時他們也承認，還沒完全做好準備。歐盟健康委
員基普利安諾而歐盟沒有訂出一致的應變機制，也讓一些雞農無所適從希
臘雞農目前歐洲許多國家紛紛自行採取保護措施。希臘禁止愛琴海附近小
島的活體禽鳥和雞肉出口。義大利開始將所販售的雞肉標上清楚的產地來
源。而英國和瑞典海關開始對從土耳其和羅馬尼亞來的旅客行李作檢查，
看是否有攜帶鳥類，雞蛋。大家都希望能全力防堵禽流感的入侵。全球現
在對禽流感的疫情風聲鶴唳，美國估計，如果禽流感轉變為人傳人的情況
，美國恐怕在兩年內會有190萬人喪生。另一方面，在希臘也傳出疑似
禽流感的病例後，歐盟召開緊急會議商討對策。各國紛紛加強保護措施以
求自保。雖然禽流感目前主要在亞洲和歐洲發現。不過美國方面已經全面
加強戒備。美國衛生部門即將公佈一份對抗禽流感的計畫。不過國土安全
部官員顯然對美國的預防機制不樂觀。他們估計，若禽流感轉變成人傳人
的情形，美國很可能會有190萬人死亡。美國土安全部官員奧斯特賀另
一方面，隨著疫情進一不擴散，歐盟外長召開緊急會議，商討對策。會後
各國外長強調，禽流感是國際性的威脅，需要國際社會協調採取因應措施
。同時他們也承認，還沒完全做好準備。歐盟健康委員基普利安諾而歐盟
沒有訂出一致的應變機制，也讓一些雞農無所適從希臘雞農目前歐洲許多
國家紛紛自行採取保護措施。希臘禁止愛琴海附近小島的活體禽鳥和雞肉
出口。義大利開始將所販售的雞肉標上清楚的產地來源。而英國和瑞典海
關開始對從土耳其和羅馬尼亞來的旅客行李作檢查，看是否有攜帶鳥類，
雞蛋。大家都希望能全力防堵禽流感的入侵。全球現在對禽流感的疫情風
聲鶴唳，美國估計，如果禽流感轉變為人傳人的情況，美國恐怕在兩年內
會有190萬人喪生。另一方面，在希臘也傳出疑似禽流感的病例後，歐
盟召開緊急會議商討對策。各國紛紛加強保護措施以求自保。雖然禽流感
目前主要在亞洲和歐洲發現。不過美國方面已經全面加強戒備。美國衛生
部門即將公佈一份對抗禽流感的計畫。不過國土安全部官員顯然對美國的
預防機制不樂觀。他們估計，若禽流感轉變成人傳人的情形，美國很可能
會有190萬人死亡。美國土安全部官員奧斯特賀另一方面，隨著疫情進
一不擴散，歐盟外長召開緊急會議，商討對策。會後各國外長強調，禽流
感是國際性的威脅，需要國際社會協調採取因應措施。同時他們也承認，
還沒完全做好準備。歐盟健康委員基普利安諾而歐盟沒有訂出一致的應變
機制，也讓一些雞農無所適從希臘雞農目前歐洲許多國家紛紛自行採取保
護措施。希臘禁止愛琴海附近小島的活體禽鳥和雞肉出口。義大利開始將
所販售的雞肉標上清楚的產地來源。而英國和瑞典海關開始對從土耳其和
羅馬尼亞來的旅客行李作檢查，看是否有攜帶鳥類，雞蛋。大家都希望能
全力防堵禽流感的入侵。全球現在對禽流感的疫情風聲鶴唳，美國估計，
如果禽流感轉變為人傳人的情況，美國恐怕在兩年內會有190萬人喪生
。另一方面，在希臘也傳出疑似禽流感的病例後，歐盟召開緊急會議商討
對策。各國紛紛加強保護措施以求自保。雖然禽流感目前主要在亞洲和歐
洲發現。不過美國方面已經全面加強戒備。美國衛生部門即將公佈一份對
抗禽流感的計畫。不過國土安全部官員顯然對美國的預防機制不樂觀。他
們估計，若禽流感轉變成人傳人的情形，美國很可能會有190萬人死亡
。美國土安全部官員奧斯特賀另一方面，隨著疫情進一不擴散，歐盟外長
召開緊急會議，商討對策。會後各國外長強調，禽流感是國際性的威脅，
需要國際社會協調採取因應措施。同時他們也承認，還沒完全做好準備。
歐盟健康委員基普利安諾而歐盟沒有訂出一致的應變機制，也讓一些雞農
無所適從希臘雞農目前歐洲許多國家紛紛自行採取保護措施。希臘禁止愛
琴海附近小島的活體禽鳥和雞肉出口。義大利開始將所販售的雞肉標上清
楚的產地來源。而英國和瑞典海關開始對從土耳其和羅馬尼亞來的旅客行
李作檢查，看是否有攜帶鳥類，雞蛋。大家都希望能全力防堵禽流感的入
侵。全球現在對禽流感的疫情風聲鶴唳，美國估計，如果禽流感轉變為人
傳人的情況，美國恐怕在兩年內會有190萬人喪生。另一方面，在希臘
也傳出疑似禽流感的病例後，歐盟召開緊急會議商討對策。各國紛紛加強
保護措施以求自保。雖然禽流感目前主要在亞洲和歐洲發現。不過美國方
面已經全面加強戒備。美國衛生部門即將公佈一份對抗禽流感的計畫。不
過國土安全部官員顯然對美國的預防機制不樂觀。他們估計，若禽流感轉
變成人傳人的情形，美國很可能會有190萬人死亡。美國土安全部官員
奧斯特賀另一方面，隨著疫情進一不擴散，歐盟外長召開緊急會議，商討
對策。會後各國外長強調，禽流感是國際性的威脅，需要國際社會協調採
取因應措施。同時他們也承認，還沒完全做好準備。歐盟健康委員基普利
安諾而歐盟沒有訂出一致的應變機制，也讓一些雞農無所適從希臘雞農目
前歐洲許多國家紛紛自行採取保護措施。希臘禁止愛琴海附近小島的活體
禽鳥和雞肉出口。義大利開始將所販售的雞肉標上清楚的產地來源。而英
國和瑞典海關開始對從土耳其和羅馬尼亞來的旅客行李作檢查，看是否有
攜帶鳥類，雞蛋。大家都希望能全力防堵禽流感的入侵。全球現在對禽流
感的疫情風聲鶴唳，美國估計，如果禽流感轉變為人傳人的情況，美國恐
怕在兩年內會有190萬人喪生。另一方面，在希臘也傳出疑似禽流感的
病例後，歐盟召開緊急會議商討對策。各國紛紛加強保護措施以求自保。
雖然禽流感目前主要在亞洲和歐洲發現。不過美國方面已經全面加強戒備
。美國衛生部門即將公佈一份對抗禽流感的計畫。不過國土安全部官員顯
然對美國的預防機制不樂觀。他們估計，若禽流感轉變成人傳人的情形，
美國很可能會有190萬人死亡。美國土安全部官員奧斯特賀另一方面，
隨著疫情進一不擴散，歐盟外長召開緊急會議，商討對策。會後各國外長
強調，禽流感是國際性的威脅，需要國際社會協調採取因應措施。同時他
們也承認，還沒完全做好準備。歐盟健康委員基普利安諾而歐盟沒有訂出
一致的應變機制，也讓一些雞農無所適從希臘雞農目前歐洲許多國家紛紛
自行採取保護措施。希臘禁止愛琴海附近小島的活體禽鳥和雞肉出口。義
大利開始將所販售的雞肉標上清楚的產地來源。而英國和瑞典海關開始對
從土耳其和羅馬尼亞來的旅客行李作檢查，看是否有攜帶鳥類，雞蛋。大
家都希望能全力防堵禽流感的入侵。
