一箱箱台東鳳梨釋迦，裝進貨櫃，今天送到高雄明天就到中國廣州，這麼
便利的兩岸直航，讓鳳梨釋迦成了中國水果市場的搶手貨。三年前鳳梨釋
迦在國內銷售出現瓶頸，為了照顧農民生計，農會運送十八公噸到中國試
賣，沒想到因為水果的名字很特別反而大賣，去年農會和貿易商收購五百
公噸運銷中國也全部賣光，今年運銷量又大增，農民趕快採收送到中國去
賣。農民認為，鳳梨釋迦的口感讓吃慣傳統釋迦的國人不能接受，原本對
鳳梨釋迦快要絕望，沒想到兩岸情勢轉變，反而讓鳳梨釋迦創下國產水果
外銷第一名的好成績，挽回釋迦農民的信心。記者章明哲台東報導.一箱
箱台東鳳梨釋迦，裝進貨櫃，今天送到高雄明天就到中國廣州，這麼便利
的兩岸直航，讓鳳梨釋迦成了中國水果市場的搶手貨。三年前鳳梨釋迦在
國內銷售出現瓶頸，為了照顧農民生計，農會運送十八公噸到中國試賣，
沒想到因為水果的名字很特別反而大賣，去年農會和貿易商收購五百公噸
運銷中國也全部賣光，今年運銷量又大增，農民趕快採收送到中國去賣。
農民認為，鳳梨釋迦的口感讓吃慣傳統釋迦的國人不能接受，原本對鳳梨
釋迦快要絕望，沒想到兩岸情勢轉變，反而讓鳳梨釋迦創下國產水果外銷
第一名的好成績，挽回釋迦農民的信心。記者章明哲台東報導.一箱箱台
東鳳梨釋迦，裝進貨櫃，今天送到高雄明天就到中國廣州，這麼便利的兩
岸直航，讓鳳梨釋迦成了中國水果市場的搶手貨。三年前鳳梨釋迦在國內
銷售出現瓶頸，為了照顧農民生計，農會運送十八公噸到中國試賣，沒想
到因為水果的名字很特別反而大賣，去年農會和貿易商收購五百公噸運銷
中國也全部賣光，今年運銷量又大增，農民趕快採收送到中國去賣。農民
認為，鳳梨釋迦的口感讓吃慣傳統釋迦的國人不能接受，原本對鳳梨釋迦
快要絕望，沒想到兩岸情勢轉變，反而讓鳳梨釋迦創下國產水果外銷第一
名的好成績，挽回釋迦農民的信心。記者章明哲台東報導.一箱箱台東鳳
梨釋迦，裝進貨櫃，今天送到高雄明天就到中國廣州，這麼便利的兩岸直
航，讓鳳梨釋迦成了中國水果市場的搶手貨。三年前鳳梨釋迦在國內銷售
出現瓶頸，為了照顧農民生計，農會運送十八公噸到中國試賣，沒想到因
為水果的名字很特別反而大賣，去年農會和貿易商收購五百公噸運銷中國
也全部賣光，今年運銷量又大增，農民趕快採收送到中國去賣。農民認為
，鳳梨釋迦的口感讓吃慣傳統釋迦的國人不能接受，原本對鳳梨釋迦快要
絕望，沒想到兩岸情勢轉變，反而讓鳳梨釋迦創下國產水果外銷第一名的
好成績，挽回釋迦農民的信心。記者章明哲台東報導.
