您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二月二號、公視晚間新
聞。
首先要帶您關心、去年12月的失業率突破5%、讓政府相當緊張，特
別趕在新年開工的前一天、召開跨部會會議、並且公布了新的救失業
方案。
行政院今年度將投入3300億、增加15萬個工作機會，希望讓失業
率減少1.5個百分點、壓低到4%以下。
馬英九總統今天也向民眾信心喊話、宣示政府將全面迎戰這一波失業潮
。
春節團拜，總統馬英九，副總統蕭萬長，行政院長劉兆玄和黨主席吳伯
雄都到場，相互拜年行禮如儀，更展現府院黨團結氣勢。
但2號的開工日，很多民眾卻可能馬上面臨失業潮的衝擊，行政院趕在
周日晚間緊急定調宣佈將實施「振興經濟新方案」。
預估可創造至少十五萬個工作機會，減少失業率一．五％，馬總統高度
肯定，也向全民信心喊話。
行政院計畫今年公共工程預算從1千億元，再追加兩百到三百億元，部
分工程拆成小包，地方性而且具急迫性的先做，而且預算由中央編列
，委託地方去做。
此外，教育部和國科會將提供數萬名研究助理職缺，內政部和國防部也
讓畢業役男盡快入伍，整年度將投入將近3300億元。
中午，總統府召開府院黨五人小組會議，會中達成一致共識，從創造就
業和避免失業雙管齊下，全面搶救失業。
總計從民國98年到101年，將投入超過7000億元救經濟！行政
院趕在開工前拿出作為，府院黨更全面力挺劉內閣，粉碎內閣改組傳
聞，此時要共同搶救失業，來穩定民心。
