失業率攀升，現在連民意代表也多了一項選民服務，就是幫忙找工作！有
立委年前到現在已經接到上百封履歷表。以前透過立委或議員介紹、可能
還有點效，不過現在失業的人太多了、工作機會又少，靠民代幫忙、不一
定有用，不過大環境不景氣，只要有一線希望，任何機會大家都不會放過
。今天我們就來學學求職的手語。手語是比成【找、工作】，【找、工作
】，您學會了嗎？失業率攀升，現在連民意代表也多了一項選民服務，就
是幫忙找工作！有立委年前到現在已經接到上百封履歷表。以前透過立委
或議員介紹、可能還有點效，不過現在失業的人太多了、工作機會又少，
靠民代幫忙、不一定有用，不過大環境不景氣，只要有一線希望，任何機
會大家都不會放過。今天我們就來學學求職的手語。手語是比成【找、工
作】，【找、工作】，您學會了嗎？失業率攀升，現在連民意代表也多了
一項選民服務，就是幫忙找工作！有立委年前到現在已經接到上百封履歷
表。以前透過立委或議員介紹、可能還有點效，不過現在失業的人太多了
、工作機會又少，靠民代幫忙、不一定有用，不過大環境不景氣，只要有
一線希望，任何機會大家都不會放過。今天我們就來學學求職的手語。手
語是比成【找、工作】，【找、工作】，您學會了嗎？失業率攀升，現在
連民意代表也多了一項選民服務，就是幫忙找工作！有立委年前到現在已
經接到上百封履歷表。以前透過立委或議員介紹、可能還有點效，不過現
在失業的人太多了、工作機會又少，靠民代幫忙、不一定有用，不過大環
境不景氣，只要有一線希望，任何機會大家都不會放過。今天我們就來學
學求職的手語。手語是比成【找、工作】，【找、工作】，您學會了嗎？
