國內知名的奶粉品牌味全、銷往中國的嬰幼兒奶粉當中、被驗出疑似含
有致病桿菌，消息一出，味全股價瞬間跌停，味全澄清純屬個案，產
品已經銷毀，也沒有在台灣上市。
台灣味全公司所生產出口到大陸、約有9公噸多的嬰幼兒配方奶粉，傳
出疑似遭受到阪崎腸桿菌的污染，消息傳出，不僅影響味全股價，也
引起市場恐慌。
味全公司公共事務組經理陳文敏：大陸的海關在做檢測的時候，有檢測
出疑似阪崎腸桿菌，那我們遵守當地的一個法令的規範，那當場就被
深圳的海關銷毀，所以這一批貨事實上沒有進口到大陸的內地銷售。
下午衛生署食品衛生處也派員到味全雲林廠調查，衛生署表示，疑似遭
污染的問題奶粉，是專門為大陸生產製造的配方奶粉，和台灣販售的
奶粉不同。
衛生署食品衛生處處長林雪蓉：他這個產品事實上是針對大陸的市場來
製造的，並沒有輸入台灣，而且在台灣的部分，我們也立刻請當地的
衛生局到工廠做實際的察查，了解他整個製程，因此在台灣的部分民
阪崎腸桿菌是一種存在於自然環境中的細菌，一般嬰幼兒有抵抗力，不
容易受到影響，但出生四週內的新生兒、和體重不足的早產兒是高危
險群。
被感染到嚴重的話，會引發腦膜炎、嚴重神經症狀、壞死性腸炎，致死
率有四到八成。
不過依據美國疾管局1998年到2005年、針對全球的統計，只有
46例病例，民眾不用過度恐慌。
由於這種細菌不耐高溫，醫師表示在沖泡奶粉時，只要熱水溫度高於攝
氏60度以上，就可殺菌。
長庚醫院毒物科主任林杰樑：這個細菌在60度c以上就會被殺死，所
以要泡新生兒奶粉的時候，你的沸水、你的水最好能夠煮沸以後放到
70到90度c來沖泡。
此外醫師也建議，泡好的牛奶最好在2個小時內就要喝完，以避免滋生
細菌，這樣才能確保寶寶的健康安全。
記者冉瑞雯林國煌台北報導
