家長照常帶著小朋友，在人本基金會外頭看書，但走進辦公室，燈光卻只
亮一半，目的就是節省成本，還有人連電話都捨不得打，改用網路電話，
因為捐款急速下降三成，甚至有員工開始領半薪。曾守一樂觀的說，現在
他有更多時間可以陪兒子，而為了增加基金會收入，還有人得犧牲週末休
假、辦活動，談起這段日子，依然甘之如飴。同樣面臨財務危機的，還有
消費者文教基金會，平均每個月少了100萬元的捐款，員工已經遇缺不
補，剩下25個人、做32人的工作，每個月都得為薪水發愁。經濟不景
氣，民間團體大受衝擊，想辦法開源節流，更期待除了熱情之外、還有實
質的資源能度過這段艱苦日子。記者林珍汝郭俊麟台北報導.家長照常帶
著小朋友，在人本基金會外頭看書，但走進辦公室，燈光卻只亮一半，目
的就是節省成本，還有人連電話都捨不得打，改用網路電話，因為捐款急
速下降三成，甚至有員工開始領半薪。曾守一樂觀的說，現在他有更多時
間可以陪兒子，而為了增加基金會收入，還有人得犧牲週末休假、辦活動
，談起這段日子，依然甘之如飴。同樣面臨財務危機的，還有消費者文教
基金會，平均每個月少了100萬元的捐款，員工已經遇缺不補，剩下2
5個人、做32人的工作，每個月都得為薪水發愁。經濟不景氣，民間團
體大受衝擊，想辦法開源節流，更期待除了熱情之外、還有實質的資源能
度過這段艱苦日子。記者林珍汝郭俊麟台北報導.家長照常帶著小朋友，
在人本基金會外頭看書，但走進辦公室，燈光卻只亮一半，目的就是節省
成本，還有人連電話都捨不得打，改用網路電話，因為捐款急速下降三成
，甚至有員工開始領半薪。曾守一樂觀的說，現在他有更多時間可以陪兒
子，而為了增加基金會收入，還有人得犧牲週末休假、辦活動，談起這段
日子，依然甘之如飴。同樣面臨財務危機的，還有消費者文教基金會，平
均每個月少了100萬元的捐款，員工已經遇缺不補，剩下25個人、做
32人的工作，每個月都得為薪水發愁。經濟不景氣，民間團體大受衝擊
，想辦法開源節流，更期待除了熱情之外、還有實質的資源能度過這段艱
苦日子。記者林珍汝郭俊麟台北報導.家長照常帶著小朋友，在人本基金
會外頭看書，但走進辦公室，燈光卻只亮一半，目的就是節省成本，還有
人連電話都捨不得打，改用網路電話，因為捐款急速下降三成，甚至有員
工開始領半薪。曾守一樂觀的說，現在他有更多時間可以陪兒子，而為了
增加基金會收入，還有人得犧牲週末休假、辦活動，談起這段日子，依然
甘之如飴。同樣面臨財務危機的，還有消費者文教基金會，平均每個月少
了100萬元的捐款，員工已經遇缺不補，剩下25個人、做32人的工
作，每個月都得為薪水發愁。經濟不景氣，民間團體大受衝擊，想辦法開
源節流，更期待除了熱情之外、還有實質的資源能度過這段艱苦日子。記
者林珍汝郭俊麟台北報導.家長照常帶著小朋友，在人本基金會外頭看書
，但走進辦公室，燈光卻只亮一半，目的就是節省成本，還有人連電話都
捨不得打，改用網路電話，因為捐款急速下降三成，甚至有員工開始領半
薪。曾守一樂觀的說，現在他有更多時間可以陪兒子，而為了增加基金會
收入，還有人得犧牲週末休假、辦活動，談起這段日子，依然甘之如飴。
同樣面臨財務危機的，還有消費者文教基金會，平均每個月少了100萬
元的捐款，員工已經遇缺不補，剩下25個人、做32人的工作，每個月
都得為薪水發愁。經濟不景氣，民間團體大受衝擊，想辦法開源節流，更
期待除了熱情之外、還有實質的資源能度過這段艱苦日子。記者林珍汝郭
俊麟台北報導.
