一早貓熊館內，看團團圓圓的民眾，還是大排長龍，不過開始上班了，上
午的人數比前幾天少，大部分是放寒假的學生。下午人變多了，到下午三
點多，一萬九千兩百張號碼牌全部抽完。不過參觀人數變少了，看的時間
有比較長嗎？民眾的感受還是差很多。這幾天貓熊商品熱賣，紀念品店大
賺五百萬，有市議員卻質疑，目前動物園內的紀念品店和賣餐飲的業者，
並不是經過合法的公開招標程序。動物園解釋，因為去年一直到十二月底
，才確定貓熊要來，所以當時來不及作業，等到這波合約到期，下一波一
定會走公開招標程序。不過動物園的做法，有沒有違法，台北市議員要求
台北市政府應該要好好調查。記者林靜梅邱福財台北報導。一早貓熊館內
，看團團圓圓的民眾，還是大排長龍，不過開始上班了，上午的人數比前
幾天少，大部分是放寒假的學生。下午人變多了，到下午三點多，一萬九
千兩百張號碼牌全部抽完。不過參觀人數變少了，看的時間有比較長嗎？
民眾的感受還是差很多。這幾天貓熊商品熱賣，紀念品店大賺五百萬，有
市議員卻質疑，目前動物園內的紀念品店和賣餐飲的業者，並不是經過合
法的公開招標程序。動物園解釋，因為去年一直到十二月底，才確定貓熊
要來，所以當時來不及作業，等到這波合約到期，下一波一定會走公開招
標程序。不過動物園的做法，有沒有違法，台北市議員要求台北市政府應
該要好好調查。記者林靜梅邱福財台北報導。一早貓熊館內，看團團圓圓
的民眾，還是大排長龍，不過開始上班了，上午的人數比前幾天少，大部
分是放寒假的學生。下午人變多了，到下午三點多，一萬九千兩百張號碼
牌全部抽完。不過參觀人數變少了，看的時間有比較長嗎？民眾的感受還
是差很多。這幾天貓熊商品熱賣，紀念品店大賺五百萬，有市議員卻質疑
，目前動物園內的紀念品店和賣餐飲的業者，並不是經過合法的公開招標
程序。動物園解釋，因為去年一直到十二月底，才確定貓熊要來，所以當
時來不及作業，等到這波合約到期，下一波一定會走公開招標程序。不過
動物園的做法，有沒有違法，台北市議員要求台北市政府應該要好好調查
。記者林靜梅邱福財台北報導。一早貓熊館內，看團團圓圓的民眾，還是
大排長龍，不過開始上班了，上午的人數比前幾天少，大部分是放寒假的
學生。下午人變多了，到下午三點多，一萬九千兩百張號碼牌全部抽完。
不過參觀人數變少了，看的時間有比較長嗎？民眾的感受還是差很多。這
幾天貓熊商品熱賣，紀念品店大賺五百萬，有市議員卻質疑，目前動物園
內的紀念品店和賣餐飲的業者，並不是經過合法的公開招標程序。動物園
解釋，因為去年一直到十二月底，才確定貓熊要來，所以當時來不及作業
，等到這波合約到期，下一波一定會走公開招標程序。不過動物園的做法
，有沒有違法，台北市議員要求台北市政府應該要好好調查。記者林靜梅
邱福財台北報導。一早貓熊館內，看團團圓圓的民眾，還是大排長龍，不
過開始上班了，上午的人數比前幾天少，大部分是放寒假的學生。下午人
變多了，到下午三點多，一萬九千兩百張號碼牌全部抽完。不過參觀人數
變少了，看的時間有比較長嗎？民眾的感受還是差很多。這幾天貓熊商品
熱賣，紀念品店大賺五百萬，有市議員卻質疑，目前動物園內的紀念品店
和賣餐飲的業者，並不是經過合法的公開招標程序。動物園解釋，因為去
年一直到十二月底，才確定貓熊要來，所以當時來不及作業，等到這波合
約到期，下一波一定會走公開招標程序。不過動物園的做法，有沒有違法
，台北市議員要求台北市政府應該要好好調查。記者林靜梅邱福財台北報
導。一早貓熊館內，看團團圓圓的民眾，還是大排長龍，不過開始上班了
，上午的人數比前幾天少，大部分是放寒假的學生。下午人變多了，到下
午三點多，一萬九千兩百張號碼牌全部抽完。不過參觀人數變少了，看的
時間有比較長嗎？民眾的感受還是差很多。這幾天貓熊商品熱賣，紀念品
店大賺五百萬，有市議員卻質疑，目前動物園內的紀念品店和賣餐飲的業
者，並不是經過合法的公開招標程序。動物園解釋，因為去年一直到十二
月底，才確定貓熊要來，所以當時來不及作業，等到這波合約到期，下一
波一定會走公開招標程序。不過動物園的做法，有沒有違法，台北市議員
要求台北市政府應該要好好調查。記者林靜梅邱福財台北報導。一早貓熊
館內，看團團圓圓的民眾，還是大排長龍，不過開始上班了，上午的人數
比前幾天少，大部分是放寒假的學生。下午人變多了，到下午三點多，一
萬九千兩百張號碼牌全部抽完。不過參觀人數變少了，看的時間有比較長
嗎？民眾的感受還是差很多。這幾天貓熊商品熱賣，紀念品店大賺五百萬
，有市議員卻質疑，目前動物園內的紀念品店和賣餐飲的業者，並不是經
過合法的公開招標程序。動物園解釋，因為去年一直到十二月底，才確定
貓熊要來，所以當時來不及作業，等到這波合約到期，下一波一定會走公
開招標程序。不過動物園的做法，有沒有違法，台北市議員要求台北市政
府應該要好好調查。記者林靜梅邱福財台北報導。
