法國央行總裁特里榭涉嫌舞弊案，六號開審。特里榭原本被看好能接任歐
洲中央銀行總裁，這次的官司不僅對他的聲望是重大打擊，也可能會影響
他角逐歐洲央行總裁的機會。法國央行總裁尚克勞德特里榭，六日起接受
法國司法當局一連串的審判。特里榭十年前擔任法國國庫署長任內，涉嫌
散發不實消息，協助當時的國營銀行，法國里昂信貸公司隱瞞虧損，造成
法國納稅人三百億法郎的損失。法國政府誓言要追回國庫的損失。同時被
起訴的另外八名官員和及銀行家，在法庭上噤若寒蟬，但現年六十歲的特
里榭，卻矢口否認涉嫌舞弊，律師對於打贏官司也信心滿滿。bite我
很滿意。一切都很正常。在法國法律當中有一個慣例。被告必須在合理的
時間內受到審理。我認為十年前發生的事件。以及八年前的調查資料。現
在該是做決定的時候了特里榭被起訴一案廣受國際關注，因為現任歐洲中
央銀行總裁杜森伯格，今年七月即將卸任，特里榭被各界看好是繼任人選
。由於這場審判預計要進行六個星期，如果特里榭無法及時證明清白，勢
必會影響角逐機會。法國央行總裁特里榭涉嫌舞弊案，六號開審。特里榭
原本被看好能接任歐洲中央銀行總裁，這次的官司不僅對他的聲望是重大
打擊，也可能會影響他角逐歐洲央行總裁的機會。法國央行總裁尚克勞德
特里榭，六日起接受法國司法當局一連串的審判。特里榭十年前擔任法國
國庫署長任內，涉嫌散發不實消息，協助當時的國營銀行，法國里昂信貸
公司隱瞞虧損，造成法國納稅人三百億法郎的損失。法國政府誓言要追回
國庫的損失。同時被起訴的另外八名官員和及銀行家，在法庭上噤若寒蟬
，但現年六十歲的特里榭，卻矢口否認涉嫌舞弊，律師對於打贏官司也信
心滿滿。bite我很滿意。一切都很正常。在法國法律當中有一個慣例
。被告必須在合理的時間內受到審理。我認為十年前發生的事件。以及八
年前的調查資料。現在該是做決定的時候了特里榭被起訴一案廣受國際關
注，因為現任歐洲中央銀行總裁杜森伯格，今年七月即將卸任，特里榭被
各界看好是繼任人選。由於這場審判預計要進行六個星期，如果特里榭無
法及時證明清白，勢必會影響角逐機會。法國央行總裁特里榭涉嫌舞弊案
，六號開審。特里榭原本被看好能接任歐洲中央銀行總裁，這次的官司不
僅對他的聲望是重大打擊，也可能會影響他角逐歐洲央行總裁的機會。法
國央行總裁尚克勞德特里榭，六日起接受法國司法當局一連串的審判。特
里榭十年前擔任法國國庫署長任內，涉嫌散發不實消息，協助當時的國營
銀行，法國里昂信貸公司隱瞞虧損，造成法國納稅人三百億法郎的損失。
法國政府誓言要追回國庫的損失。同時被起訴的另外八名官員和及銀行家
，在法庭上噤若寒蟬，但現年六十歲的特里榭，卻矢口否認涉嫌舞弊，律
師對於打贏官司也信心滿滿。bite我很滿意。一切都很正常。在法國
法律當中有一個慣例。被告必須在合理的時間內受到審理。我認為十年前
發生的事件。以及八年前的調查資料。現在該是做決定的時候了特里榭被
起訴一案廣受國際關注，因為現任歐洲中央銀行總裁杜森伯格，今年七月
即將卸任，特里榭被各界看好是繼任人選。由於這場審判預計要進行六個
星期，如果特里榭無法及時證明清白，勢必會影響角逐機會。法國央行總
裁特里榭涉嫌舞弊案，六號開審。特里榭原本被看好能接任歐洲中央銀行
總裁，這次的官司不僅對他的聲望是重大打擊，也可能會影響他角逐歐洲
央行總裁的機會。法國央行總裁尚克勞德特里榭，六日起接受法國司法當
局一連串的審判。特里榭十年前擔任法國國庫署長任內，涉嫌散發不實消
息，協助當時的國營銀行，法國里昂信貸公司隱瞞虧損，造成法國納稅人
三百億法郎的損失。法國政府誓言要追回國庫的損失。同時被起訴的另外
八名官員和及銀行家，在法庭上噤若寒蟬，但現年六十歲的特里榭，卻矢
口否認涉嫌舞弊，律師對於打贏官司也信心滿滿。bite我很滿意。一
切都很正常。在法國法律當中有一個慣例。被告必須在合理的時間內受到
審理。我認為十年前發生的事件。以及八年前的調查資料。現在該是做決
定的時候了特里榭被起訴一案廣受國際關注，因為現任歐洲中央銀行總裁
杜森伯格，今年七月即將卸任，特里榭被各界看好是繼任人選。由於這場
審判預計要進行六個星期，如果特里榭無法及時證明清白，勢必會影響角
逐機會。法國央行總裁特里榭涉嫌舞弊案，六號開審。特里榭原本被看好
能接任歐洲中央銀行總裁，這次的官司不僅對他的聲望是重大打擊，也可
能會影響他角逐歐洲央行總裁的機會。法國央行總裁尚克勞德特里榭，六
日起接受法國司法當局一連串的審判。特里榭十年前擔任法國國庫署長任
內，涉嫌散發不實消息，協助當時的國營銀行，法國里昂信貸公司隱瞞虧
損，造成法國納稅人三百億法郎的損失。法國政府誓言要追回國庫的損失
。同時被起訴的另外八名官員和及銀行家，在法庭上噤若寒蟬，但現年六
十歲的特里榭，卻矢口否認涉嫌舞弊，律師對於打贏官司也信心滿滿。b
ite我很滿意。一切都很正常。在法國法律當中有一個慣例。被告必須
在合理的時間內受到審理。我認為十年前發生的事件。以及八年前的調查
資料。現在該是做決定的時候了特里榭被起訴一案廣受國際關注，因為現
任歐洲中央銀行總裁杜森伯格，今年七月即將卸任，特里榭被各界看好是
繼任人選。由於這場審判預計要進行六個星期，如果特里榭無法及時證明
清白，勢必會影響角逐機會。法國央行總裁特里榭涉嫌舞弊案，六號開審
。特里榭原本被看好能接任歐洲中央銀行總裁，這次的官司不僅對他的聲
望是重大打擊，也可能會影響他角逐歐洲央行總裁的機會。法國央行總裁
尚克勞德特里榭，六日起接受法國司法當局一連串的審判。特里榭十年前
擔任法國國庫署長任內，涉嫌散發不實消息，協助當時的國營銀行，法國
里昂信貸公司隱瞞虧損，造成法國納稅人三百億法郎的損失。法國政府誓
言要追回國庫的損失。同時被起訴的另外八名官員和及銀行家，在法庭上
噤若寒蟬，但現年六十歲的特里榭，卻矢口否認涉嫌舞弊，律師對於打贏
官司也信心滿滿。bite我很滿意。一切都很正常。在法國法律當中有
一個慣例。被告必須在合理的時間內受到審理。我認為十年前發生的事件
。以及八年前的調查資料。現在該是做決定的時候了特里榭被起訴一案廣
受國際關注，因為現任歐洲中央銀行總裁杜森伯格，今年七月即將卸任，
特里榭被各界看好是繼任人選。由於這場審判預計要進行六個星期，如果
特里榭無法及時證明清白，勢必會影響角逐機會。法國央行總裁特里榭涉
嫌舞弊案，六號開審。特里榭原本被看好能接任歐洲中央銀行總裁，這次
的官司不僅對他的聲望是重大打擊，也可能會影響他角逐歐洲央行總裁的
機會。法國央行總裁尚克勞德特里榭，六日起接受法國司法當局一連串的
審判。特里榭十年前擔任法國國庫署長任內，涉嫌散發不實消息，協助當
時的國營銀行，法國里昂信貸公司隱瞞虧損，造成法國納稅人三百億法郎
的損失。法國政府誓言要追回國庫的損失。同時被起訴的另外八名官員和
及銀行家，在法庭上噤若寒蟬，但現年六十歲的特里榭，卻矢口否認涉嫌
舞弊，律師對於打贏官司也信心滿滿。bite我很滿意。一切都很正常
。在法國法律當中有一個慣例。被告必須在合理的時間內受到審理。我認
為十年前發生的事件。以及八年前的調查資料。現在該是做決定的時候了
特里榭被起訴一案廣受國際關注，因為現任歐洲中央銀行總裁杜森伯格，
今年七月即將卸任，特里榭被各界看好是繼任人選。由於這場審判預計要
進行六個星期，如果特里榭無法及時證明清白，勢必會影響角逐機會。法
國央行總裁特里榭涉嫌舞弊案，六號開審。特里榭原本被看好能接任歐洲
中央銀行總裁，這次的官司不僅對他的聲望是重大打擊，也可能會影響他
角逐歐洲央行總裁的機會。法國央行總裁尚克勞德特里榭，六日起接受法
國司法當局一連串的審判。特里榭十年前擔任法國國庫署長任內，涉嫌散
發不實消息，協助當時的國營銀行，法國里昂信貸公司隱瞞虧損，造成法
國納稅人三百億法郎的損失。法國政府誓言要追回國庫的損失。同時被起
訴的另外八名官員和及銀行家，在法庭上噤若寒蟬，但現年六十歲的特里
榭，卻矢口否認涉嫌舞弊，律師對於打贏官司也信心滿滿。bite我很
滿意。一切都很正常。在法國法律當中有一個慣例。被告必須在合理的時
間內受到審理。我認為十年前發生的事件。以及八年前的調查資料。現在
該是做決定的時候了特里榭被起訴一案廣受國際關注，因為現任歐洲中央
銀行總裁杜森伯格，今年七月即將卸任，特里榭被各界看好是繼任人選。
由於這場審判預計要進行六個星期，如果特里榭無法及時證明清白，勢必
會影響角逐機會。法國央行總裁特里榭涉嫌舞弊案，六號開審。特里榭原
本被看好能接任歐洲中央銀行總裁，這次的官司不僅對他的聲望是重大打
擊，也可能會影響他角逐歐洲央行總裁的機會。法國央行總裁尚克勞德特
里榭，六日起接受法國司法當局一連串的審判。特里榭十年前擔任法國國
庫署長任內，涉嫌散發不實消息，協助當時的國營銀行，法國里昂信貸公
司隱瞞虧損，造成法國納稅人三百億法郎的損失。法國政府誓言要追回國
庫的損失。同時被起訴的另外八名官員和及銀行家，在法庭上噤若寒蟬，
但現年六十歲的特里榭，卻矢口否認涉嫌舞弊，律師對於打贏官司也信心
滿滿。bite我很滿意。一切都很正常。在法國法律當中有一個慣例。
被告必須在合理的時間內受到審理。我認為十年前發生的事件。以及八年
前的調查資料。現在該是做決定的時候了特里榭被起訴一案廣受國際關注
，因為現任歐洲中央銀行總裁杜森伯格，今年七月即將卸任，特里榭被各
界看好是繼任人選。由於這場審判預計要進行六個星期，如果特里榭無法
及時證明清白，勢必會影響角逐機會。法國央行總裁特里榭涉嫌舞弊案，
六號開審。特里榭原本被看好能接任歐洲中央銀行總裁，這次的官司不僅
對他的聲望是重大打擊，也可能會影響他角逐歐洲央行總裁的機會。法國
央行總裁尚克勞德特里榭，六日起接受法國司法當局一連串的審判。特里
榭十年前擔任法國國庫署長任內，涉嫌散發不實消息，協助當時的國營銀
行，法國里昂信貸公司隱瞞虧損，造成法國納稅人三百億法郎的損失。法
國政府誓言要追回國庫的損失。同時被起訴的另外八名官員和及銀行家，
在法庭上噤若寒蟬，但現年六十歲的特里榭，卻矢口否認涉嫌舞弊，律師
對於打贏官司也信心滿滿。bite我很滿意。一切都很正常。在法國法
律當中有一個慣例。被告必須在合理的時間內受到審理。我認為十年前發
生的事件。以及八年前的調查資料。現在該是做決定的時候了特里榭被起
訴一案廣受國際關注，因為現任歐洲中央銀行總裁杜森伯格，今年七月即
將卸任，特里榭被各界看好是繼任人選。由於這場審判預計要進行六個星
期，如果特里榭無法及時證明清白，勢必會影響角逐機會。法國央行總裁
特里榭涉嫌舞弊案，六號開審。特里榭原本被看好能接任歐洲中央銀行總
裁，這次的官司不僅對他的聲望是重大打擊，也可能會影響他角逐歐洲央
行總裁的機會。法國央行總裁尚克勞德特里榭，六日起接受法國司法當局
一連串的審判。特里榭十年前擔任法國國庫署長任內，涉嫌散發不實消息
，協助當時的國營銀行，法國里昂信貸公司隱瞞虧損，造成法國納稅人三
百億法郎的損失。法國政府誓言要追回國庫的損失。同時被起訴的另外八
名官員和及銀行家，在法庭上噤若寒蟬，但現年六十歲的特里榭，卻矢口
否認涉嫌舞弊，律師對於打贏官司也信心滿滿。bite我很滿意。一切
都很正常。在法國法律當中有一個慣例。被告必須在合理的時間內受到審
理。我認為十年前發生的事件。以及八年前的調查資料。現在該是做決定
的時候了特里榭被起訴一案廣受國際關注，因為現任歐洲中央銀行總裁杜
森伯格，今年七月即將卸任，特里榭被各界看好是繼任人選。由於這場審
判預計要進行六個星期，如果特里榭無法及時證明清白，勢必會影響角逐
機會。法國央行總裁特里榭涉嫌舞弊案，六號開審。特里榭原本被看好能
接任歐洲中央銀行總裁，這次的官司不僅對他的聲望是重大打擊，也可能
會影響他角逐歐洲央行總裁的機會。法國央行總裁尚克勞德特里榭，六日
起接受法國司法當局一連串的審判。特里榭十年前擔任法國國庫署長任內
，涉嫌散發不實消息，協助當時的國營銀行，法國里昂信貸公司隱瞞虧損
，造成法國納稅人三百億法郎的損失。法國政府誓言要追回國庫的損失。
同時被起訴的另外八名官員和及銀行家，在法庭上噤若寒蟬，但現年六十
歲的特里榭，卻矢口否認涉嫌舞弊，律師對於打贏官司也信心滿滿。bi
te我很滿意。一切都很正常。在法國法律當中有一個慣例。被告必須在
合理的時間內受到審理。我認為十年前發生的事件。以及八年前的調查資
料。現在該是做決定的時候了特里榭被起訴一案廣受國際關注，因為現任
歐洲中央銀行總裁杜森伯格，今年七月即將卸任，特里榭被各界看好是繼
任人選。由於這場審判預計要進行六個星期，如果特里榭無法及時證明清
白，勢必會影響角逐機會。法國央行總裁特里榭涉嫌舞弊案，六號開審。
特里榭原本被看好能接任歐洲中央銀行總裁，這次的官司不僅對他的聲望
是重大打擊，也可能會影響他角逐歐洲央行總裁的機會。法國央行總裁尚
克勞德特里榭，六日起接受法國司法當局一連串的審判。特里榭十年前擔
任法國國庫署長任內，涉嫌散發不實消息，協助當時的國營銀行，法國里
昂信貸公司隱瞞虧損，造成法國納稅人三百億法郎的損失。法國政府誓言
要追回國庫的損失。同時被起訴的另外八名官員和及銀行家，在法庭上噤
若寒蟬，但現年六十歲的特里榭，卻矢口否認涉嫌舞弊，律師對於打贏官
司也信心滿滿。bite我很滿意。一切都很正常。在法國法律當中有一
個慣例。被告必須在合理的時間內受到審理。我認為十年前發生的事件。
以及八年前的調查資料。現在該是做決定的時候了特里榭被起訴一案廣受
國際關注，因為現任歐洲中央銀行總裁杜森伯格，今年七月即將卸任，特
里榭被各界看好是繼任人選。由於這場審判預計要進行六個星期，如果特
里榭無法及時證明清白，勢必會影響角逐機會。法國央行總裁特里榭涉嫌
舞弊案，六號開審。特里榭原本被看好能接任歐洲中央銀行總裁，這次的
官司不僅對他的聲望是重大打擊，也可能會影響他角逐歐洲央行總裁的機
會。法國央行總裁尚克勞德特里榭，六日起接受法國司法當局一連串的審
判。特里榭十年前擔任法國國庫署長任內，涉嫌散發不實消息，協助當時
的國營銀行，法國里昂信貸公司隱瞞虧損，造成法國納稅人三百億法郎的
損失。法國政府誓言要追回國庫的損失。同時被起訴的另外八名官員和及
銀行家，在法庭上噤若寒蟬，但現年六十歲的特里榭，卻矢口否認涉嫌舞
弊，律師對於打贏官司也信心滿滿。bite我很滿意。一切都很正常。
在法國法律當中有一個慣例。被告必須在合理的時間內受到審理。我認為
十年前發生的事件。以及八年前的調查資料。現在該是做決定的時候了特
里榭被起訴一案廣受國際關注，因為現任歐洲中央銀行總裁杜森伯格，今
年七月即將卸任，特里榭被各界看好是繼任人選。由於這場審判預計要進
行六個星期，如果特里榭無法及時證明清白，勢必會影響角逐機會。
