您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二月二號、公視晚間新聞
。首先要帶您關心、去年12月的失業率突破5%、讓政府相當緊張，特
別趕在新年開工的前一天、召開跨部會會議、並且公布了新的救失業方案
。行政院今年度將投入3300億、增加15萬個工作機會，希望讓失業
率減少1.5個百分點、壓低到4%以下。馬英九總統今天也向民眾信心
喊話、宣示政府將全面迎戰這一波失業潮。春節團拜，總統馬英九，副總
統蕭萬長，行政院長劉兆玄和黨主席吳伯雄都到場，相互拜年行禮如儀，
更展現府院黨團結氣勢。但2號的開工日，很多民眾卻可能馬上面臨失業
潮的衝擊，行政院趕在周日晚間緊急定調宣佈將實施「振興經濟新方案」
。預估可創造至少十五萬個工作機會，減少失業率一．五％，馬總統高度
肯定，也向全民信心喊話。行政院計畫今年公共工程預算從1千億元，再
追加兩百到三百億元，部分工程拆成小包，地方性而且具急迫性的先做，
而且預算由中央編列，委託地方去做。此外，教育部和國科會將提供數萬
名研究助理職缺，內政部和國防部也讓畢業役男盡快入伍，整年度將投入
將近3300億元。中午，總統府召開府院黨五人小組會議，會中達成一
致共識，從創造就業和避免失業雙管齊下，全面搶救失業。總計從民國9
8年到101年，將投入超過7000億元救經濟！行政院趕在開工前拿
出作為，府院黨更全面力挺劉內閣，粉碎內閣改組傳聞，此時要共同搶救
失業，來穩定民心。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二月
二號、公視晚間新聞。首先要帶您關心、去年12月的失業率突破5%、
讓政府相當緊張，特別趕在新年開工的前一天、召開跨部會會議、並且公
布了新的救失業方案。行政院今年度將投入3300億、增加15萬個工
作機會，希望讓失業率減少1.5個百分點、壓低到4%以下。馬英九總
統今天也向民眾信心喊話、宣示政府將全面迎戰這一波失業潮。春節團拜
，總統馬英九，副總統蕭萬長，行政院長劉兆玄和黨主席吳伯雄都到場，
相互拜年行禮如儀，更展現府院黨團結氣勢。但2號的開工日，很多民眾
卻可能馬上面臨失業潮的衝擊，行政院趕在周日晚間緊急定調宣佈將實施
「振興經濟新方案」。預估可創造至少十五萬個工作機會，減少失業率一
．五％，馬總統高度肯定，也向全民信心喊話。行政院計畫今年公共工程
預算從1千億元，再追加兩百到三百億元，部分工程拆成小包，地方性而
且具急迫性的先做，而且預算由中央編列，委託地方去做。此外，教育部
和國科會將提供數萬名研究助理職缺，內政部和國防部也讓畢業役男盡快
入伍，整年度將投入將近3300億元。中午，總統府召開府院黨五人小
組會議，會中達成一致共識，從創造就業和避免失業雙管齊下，全面搶救
失業。總計從民國98年到101年，將投入超過7000億元救經濟！
行政院趕在開工前拿出作為，府院黨更全面力挺劉內閣，粉碎內閣改組傳
聞，此時要共同搶救失業，來穩定民心。您好，各位觀眾，我是黃明明，
歡迎您收看今天二月二號、公視晚間新聞。首先要帶您關心、去年12月
的失業率突破5%、讓政府相當緊張，特別趕在新年開工的前一天、召開
跨部會會議、並且公布了新的救失業方案。行政院今年度將投入3300
億、增加15萬個工作機會，希望讓失業率減少1.5個百分點、壓低到
4%以下。馬英九總統今天也向民眾信心喊話、宣示政府將全面迎戰這一
波失業潮。春節團拜，總統馬英九，副總統蕭萬長，行政院長劉兆玄和黨
主席吳伯雄都到場，相互拜年行禮如儀，更展現府院黨團結氣勢。但2號
的開工日，很多民眾卻可能馬上面臨失業潮的衝擊，行政院趕在周日晚間
緊急定調宣佈將實施「振興經濟新方案」。預估可創造至少十五萬個工作
機會，減少失業率一．五％，馬總統高度肯定，也向全民信心喊話。行政
院計畫今年公共工程預算從1千億元，再追加兩百到三百億元，部分工程
拆成小包，地方性而且具急迫性的先做，而且預算由中央編列，委託地方
去做。此外，教育部和國科會將提供數萬名研究助理職缺，內政部和國防
部也讓畢業役男盡快入伍，整年度將投入將近3300億元。中午，總統
府召開府院黨五人小組會議，會中達成一致共識，從創造就業和避免失業
雙管齊下，全面搶救失業。總計從民國98年到101年，將投入超過7
000億元救經濟！行政院趕在開工前拿出作為，府院黨更全面力挺劉內
閣，粉碎內閣改組傳聞，此時要共同搶救失業，來穩定民心。您好，各位
觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二月二號、公視晚間新聞。首先要帶
您關心、去年12月的失業率突破5%、讓政府相當緊張，特別趕在新年
開工的前一天、召開跨部會會議、並且公布了新的救失業方案。行政院今
年度將投入3300億、增加15萬個工作機會，希望讓失業率減少1.
5個百分點、壓低到4%以下。馬英九總統今天也向民眾信心喊話、宣示
政府將全面迎戰這一波失業潮。春節團拜，總統馬英九，副總統蕭萬長，
行政院長劉兆玄和黨主席吳伯雄都到場，相互拜年行禮如儀，更展現府院
黨團結氣勢。但2號的開工日，很多民眾卻可能馬上面臨失業潮的衝擊，
行政院趕在周日晚間緊急定調宣佈將實施「振興經濟新方案」。預估可創
造至少十五萬個工作機會，減少失業率一．五％，馬總統高度肯定，也向
全民信心喊話。行政院計畫今年公共工程預算從1千億元，再追加兩百到
三百億元，部分工程拆成小包，地方性而且具急迫性的先做，而且預算由
中央編列，委託地方去做。此外，教育部和國科會將提供數萬名研究助理
職缺，內政部和國防部也讓畢業役男盡快入伍，整年度將投入將近330
0億元。中午，總統府召開府院黨五人小組會議，會中達成一致共識，從
創造就業和避免失業雙管齊下，全面搶救失業。總計從民國98年到10
1年，將投入超過7000億元救經濟！行政院趕在開工前拿出作為，府
院黨更全面力挺劉內閣，粉碎內閣改組傳聞，此時要共同搶救失業，來穩
定民心。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二月二號、公視
晚間新聞。首先要帶您關心、去年12月的失業率突破5%、讓政府相當
緊張，特別趕在新年開工的前一天、召開跨部會會議、並且公布了新的救
失業方案。行政院今年度將投入3300億、增加15萬個工作機會，希
望讓失業率減少1.5個百分點、壓低到4%以下。馬英九總統今天也向
民眾信心喊話、宣示政府將全面迎戰這一波失業潮。春節團拜，總統馬英
九，副總統蕭萬長，行政院長劉兆玄和黨主席吳伯雄都到場，相互拜年行
禮如儀，更展現府院黨團結氣勢。但2號的開工日，很多民眾卻可能馬上
面臨失業潮的衝擊，行政院趕在周日晚間緊急定調宣佈將實施「振興經濟
新方案」。預估可創造至少十五萬個工作機會，減少失業率一．五％，馬
總統高度肯定，也向全民信心喊話。行政院計畫今年公共工程預算從1千
億元，再追加兩百到三百億元，部分工程拆成小包，地方性而且具急迫性
的先做，而且預算由中央編列，委託地方去做。此外，教育部和國科會將
提供數萬名研究助理職缺，內政部和國防部也讓畢業役男盡快入伍，整年
度將投入將近3300億元。中午，總統府召開府院黨五人小組會議，會
中達成一致共識，從創造就業和避免失業雙管齊下，全面搶救失業。總計
從民國98年到101年，將投入超過7000億元救經濟！行政院趕在
開工前拿出作為，府院黨更全面力挺劉內閣，粉碎內閣改組傳聞，此時要
共同搶救失業，來穩定民心。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看
今天二月二號、公視晚間新聞。首先要帶您關心、去年12月的失業率突
破5%、讓政府相當緊張，特別趕在新年開工的前一天、召開跨部會會議
、並且公布了新的救失業方案。行政院今年度將投入3300億、增加1
5萬個工作機會，希望讓失業率減少1.5個百分點、壓低到4%以下。
馬英九總統今天也向民眾信心喊話、宣示政府將全面迎戰這一波失業潮。
春節團拜，總統馬英九，副總統蕭萬長，行政院長劉兆玄和黨主席吳伯雄
都到場，相互拜年行禮如儀，更展現府院黨團結氣勢。但2號的開工日，
很多民眾卻可能馬上面臨失業潮的衝擊，行政院趕在周日晚間緊急定調宣
佈將實施「振興經濟新方案」。預估可創造至少十五萬個工作機會，減少
失業率一．五％，馬總統高度肯定，也向全民信心喊話。行政院計畫今年
公共工程預算從1千億元，再追加兩百到三百億元，部分工程拆成小包，
地方性而且具急迫性的先做，而且預算由中央編列，委託地方去做。此外
，教育部和國科會將提供數萬名研究助理職缺，內政部和國防部也讓畢業
役男盡快入伍，整年度將投入將近3300億元。中午，總統府召開府院
黨五人小組會議，會中達成一致共識，從創造就業和避免失業雙管齊下，
全面搶救失業。總計從民國98年到101年，將投入超過7000億元
救經濟！行政院趕在開工前拿出作為，府院黨更全面力挺劉內閣，粉碎內
閣改組傳聞，此時要共同搶救失業，來穩定民心。您好，各位觀眾，我是
黃明明，歡迎您收看今天二月二號、公視晚間新聞。首先要帶您關心、去
年12月的失業率突破5%、讓政府相當緊張，特別趕在新年開工的前一
天、召開跨部會會議、並且公布了新的救失業方案。行政院今年度將投入
3300億、增加15萬個工作機會，希望讓失業率減少1.5個百分點
、壓低到4%以下。馬英九總統今天也向民眾信心喊話、宣示政府將全面
迎戰這一波失業潮。春節團拜，總統馬英九，副總統蕭萬長，行政院長劉
兆玄和黨主席吳伯雄都到場，相互拜年行禮如儀，更展現府院黨團結氣勢
。但2號的開工日，很多民眾卻可能馬上面臨失業潮的衝擊，行政院趕在
周日晚間緊急定調宣佈將實施「振興經濟新方案」。預估可創造至少十五
萬個工作機會，減少失業率一．五％，馬總統高度肯定，也向全民信心喊
話。行政院計畫今年公共工程預算從1千億元，再追加兩百到三百億元，
部分工程拆成小包，地方性而且具急迫性的先做，而且預算由中央編列，
委託地方去做。此外，教育部和國科會將提供數萬名研究助理職缺，內政
部和國防部也讓畢業役男盡快入伍，整年度將投入將近3300億元。中
午，總統府召開府院黨五人小組會議，會中達成一致共識，從創造就業和
避免失業雙管齊下，全面搶救失業。總計從民國98年到101年，將投
入超過7000億元救經濟！行政院趕在開工前拿出作為，府院黨更全面
力挺劉內閣，粉碎內閣改組傳聞，此時要共同搶救失業，來穩定民心。您
好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二月二號、公視晚間新聞。
首先要帶您關心、去年12月的失業率突破5%、讓政府相當緊張，特別
趕在新年開工的前一天、召開跨部會會議、並且公布了新的救失業方案。
行政院今年度將投入3300億、增加15萬個工作機會，希望讓失業率
減少1.5個百分點、壓低到4%以下。馬英九總統今天也向民眾信心喊
話、宣示政府將全面迎戰這一波失業潮。春節團拜，總統馬英九，副總統
蕭萬長，行政院長劉兆玄和黨主席吳伯雄都到場，相互拜年行禮如儀，更
展現府院黨團結氣勢。但2號的開工日，很多民眾卻可能馬上面臨失業潮
的衝擊，行政院趕在周日晚間緊急定調宣佈將實施「振興經濟新方案」。
預估可創造至少十五萬個工作機會，減少失業率一．五％，馬總統高度肯
定，也向全民信心喊話。行政院計畫今年公共工程預算從1千億元，再追
加兩百到三百億元，部分工程拆成小包，地方性而且具急迫性的先做，而
且預算由中央編列，委託地方去做。此外，教育部和國科會將提供數萬名
研究助理職缺，內政部和國防部也讓畢業役男盡快入伍，整年度將投入將
近3300億元。中午，總統府召開府院黨五人小組會議，會中達成一致
共識，從創造就業和避免失業雙管齊下，全面搶救失業。總計從民國98
年到101年，將投入超過7000億元救經濟！行政院趕在開工前拿出
作為，府院黨更全面力挺劉內閣，粉碎內閣改組傳聞，此時要共同搶救失
業，來穩定民心。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二月二
號、公視晚間新聞。首先要帶您關心、去年12月的失業率突破5%、讓
政府相當緊張，特別趕在新年開工的前一天、召開跨部會會議、並且公布
了新的救失業方案。行政院今年度將投入3300億、增加15萬個工作
機會，希望讓失業率減少1.5個百分點、壓低到4%以下。馬英九總統
今天也向民眾信心喊話、宣示政府將全面迎戰這一波失業潮。春節團拜，
總統馬英九，副總統蕭萬長，行政院長劉兆玄和黨主席吳伯雄都到場，相
互拜年行禮如儀，更展現府院黨團結氣勢。但2號的開工日，很多民眾卻
可能馬上面臨失業潮的衝擊，行政院趕在周日晚間緊急定調宣佈將實施「
振興經濟新方案」。預估可創造至少十五萬個工作機會，減少失業率一．
五％，馬總統高度肯定，也向全民信心喊話。行政院計畫今年公共工程預
算從1千億元，再追加兩百到三百億元，部分工程拆成小包，地方性而且
具急迫性的先做，而且預算由中央編列，委託地方去做。此外，教育部和
國科會將提供數萬名研究助理職缺，內政部和國防部也讓畢業役男盡快入
伍，整年度將投入將近3300億元。中午，總統府召開府院黨五人小組
會議，會中達成一致共識，從創造就業和避免失業雙管齊下，全面搶救失
業。總計從民國98年到101年，將投入超過7000億元救經濟！行
政院趕在開工前拿出作為，府院黨更全面力挺劉內閣，粉碎內閣改組傳聞
，此時要共同搶救失業，來穩定民心。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡
迎您收看今天二月二號、公視晚間新聞。首先要帶您關心、去年12月的
失業率突破5%、讓政府相當緊張，特別趕在新年開工的前一天、召開跨
部會會議、並且公布了新的救失業方案。行政院今年度將投入3300億
、增加15萬個工作機會，希望讓失業率減少1.5個百分點、壓低到4
%以下。馬英九總統今天也向民眾信心喊話、宣示政府將全面迎戰這一波
失業潮。春節團拜，總統馬英九，副總統蕭萬長，行政院長劉兆玄和黨主
席吳伯雄都到場，相互拜年行禮如儀，更展現府院黨團結氣勢。但2號的
開工日，很多民眾卻可能馬上面臨失業潮的衝擊，行政院趕在周日晚間緊
急定調宣佈將實施「振興經濟新方案」。預估可創造至少十五萬個工作機
會，減少失業率一．五％，馬總統高度肯定，也向全民信心喊話。行政院
計畫今年公共工程預算從1千億元，再追加兩百到三百億元，部分工程拆
成小包，地方性而且具急迫性的先做，而且預算由中央編列，委託地方去
做。此外，教育部和國科會將提供數萬名研究助理職缺，內政部和國防部
也讓畢業役男盡快入伍，整年度將投入將近3300億元。中午，總統府
召開府院黨五人小組會議，會中達成一致共識，從創造就業和避免失業雙
管齊下，全面搶救失業。總計從民國98年到101年，將投入超過70
00億元救經濟！行政院趕在開工前拿出作為，府院黨更全面力挺劉內閣
，粉碎內閣改組傳聞，此時要共同搶救失業，來穩定民心。您好，各位觀
眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二月二號、公視晚間新聞。首先要帶您
關心、去年12月的失業率突破5%、讓政府相當緊張，特別趕在新年開
工的前一天、召開跨部會會議、並且公布了新的救失業方案。行政院今年
度將投入3300億、增加15萬個工作機會，希望讓失業率減少1.5
個百分點、壓低到4%以下。馬英九總統今天也向民眾信心喊話、宣示政
府將全面迎戰這一波失業潮。春節團拜，總統馬英九，副總統蕭萬長，行
政院長劉兆玄和黨主席吳伯雄都到場，相互拜年行禮如儀，更展現府院黨
團結氣勢。但2號的開工日，很多民眾卻可能馬上面臨失業潮的衝擊，行
政院趕在周日晚間緊急定調宣佈將實施「振興經濟新方案」。預估可創造
至少十五萬個工作機會，減少失業率一．五％，馬總統高度肯定，也向全
民信心喊話。行政院計畫今年公共工程預算從1千億元，再追加兩百到三
百億元，部分工程拆成小包，地方性而且具急迫性的先做，而且預算由中
央編列，委託地方去做。此外，教育部和國科會將提供數萬名研究助理職
缺，內政部和國防部也讓畢業役男盡快入伍，整年度將投入將近3300
億元。中午，總統府召開府院黨五人小組會議，會中達成一致共識，從創
造就業和避免失業雙管齊下，全面搶救失業。總計從民國98年到101
年，將投入超過7000億元救經濟！行政院趕在開工前拿出作為，府院
黨更全面力挺劉內閣，粉碎內閣改組傳聞，此時要共同搶救失業，來穩定
民心。
