就在美國國防部長倫斯斐訪問中國之際，中國19號第一次發表了有關民
主政治建設的白皮書，不過從三萬字的白皮書，看不到中國民主改革的政
策，反倒比較像是在捍衛中國共產黨的領導和執政地位。這份厚達七十四
頁的中國民主建設白皮書，花了很多的篇幅在闡述，由中國共產黨執政，
最符合十三億中國人民的福祉。並大書特書，沒有中國共產黨就沒有新中
國，還把中國共產黨一黨專政，歸為歷史的選擇，人民的選擇。過去25
年，相較於經濟上的改革，中國當局在政治改革上的停滯不前，一直飽受
國際社會以及中國內部民主人士的批評。正在中國訪問的美國國防部長倫
斯斐，也對中國的政治發展，表達看法。(歷史告訴我們軍事和經濟上的
開放程度最終和政治的開放有關)對此，中國也在白皮書中做出辯解，強
調沒有穩定的社會，怎能期待平穩的經濟發展。並特別強調，在中國，照
搬西方資本主義政治制度是一條走不通的路。而被西方民主政治，視為重
要指標的直接選舉，在中國的民主政治建設白皮書中，避而不談。只以不
到六頁的篇幅，簡單介紹當前侷限於城鄉的基層選舉。另外在經常受到國
際社會批評的人權問題，中國的民主白皮書，特別提出已經在去年修憲，
將國家尊重和保障人權載入憲法。並提出各項數據，來證明中國人民的生
存發展權，公民和政治權等都受到充分的保障。目前國際社會，對於中國
這份堅持共黨領導的民主白皮書，還沒有做出任何回應。就在美國國防部
長倫斯斐訪問中國之際，中國19號第一次發表了有關民主政治建設的白
皮書，不過從三萬字的白皮書，看不到中國民主改革的政策，反倒比較像
是在捍衛中國共產黨的領導和執政地位。這份厚達七十四頁的中國民主建
設白皮書，花了很多的篇幅在闡述，由中國共產黨執政，最符合十三億中
國人民的福祉。並大書特書，沒有中國共產黨就沒有新中國，還把中國共
產黨一黨專政，歸為歷史的選擇，人民的選擇。過去25年，相較於經濟
上的改革，中國當局在政治改革上的停滯不前，一直飽受國際社會以及中
國內部民主人士的批評。正在中國訪問的美國國防部長倫斯斐，也對中國
的政治發展，表達看法。(歷史告訴我們軍事和經濟上的開放程度最終和
政治的開放有關)對此，中國也在白皮書中做出辯解，強調沒有穩定的社
會，怎能期待平穩的經濟發展。並特別強調，在中國，照搬西方資本主義
政治制度是一條走不通的路。而被西方民主政治，視為重要指標的直接選
舉，在中國的民主政治建設白皮書中，避而不談。只以不到六頁的篇幅，
簡單介紹當前侷限於城鄉的基層選舉。另外在經常受到國際社會批評的人
權問題，中國的民主白皮書，特別提出已經在去年修憲，將國家尊重和保
障人權載入憲法。並提出各項數據，來證明中國人民的生存發展權，公民
和政治權等都受到充分的保障。目前國際社會，對於中國這份堅持共黨領
導的民主白皮書，還沒有做出任何回應。就在美國國防部長倫斯斐訪問中
國之際，中國19號第一次發表了有關民主政治建設的白皮書，不過從三
萬字的白皮書，看不到中國民主改革的政策，反倒比較像是在捍衛中國共
產黨的領導和執政地位。這份厚達七十四頁的中國民主建設白皮書，花了
很多的篇幅在闡述，由中國共產黨執政，最符合十三億中國人民的福祉。
並大書特書，沒有中國共產黨就沒有新中國，還把中國共產黨一黨專政，
歸為歷史的選擇，人民的選擇。過去25年，相較於經濟上的改革，中國
當局在政治改革上的停滯不前，一直飽受國際社會以及中國內部民主人士
的批評。正在中國訪問的美國國防部長倫斯斐，也對中國的政治發展，表
達看法。(歷史告訴我們軍事和經濟上的開放程度最終和政治的開放有關
)對此，中國也在白皮書中做出辯解，強調沒有穩定的社會，怎能期待平
穩的經濟發展。並特別強調，在中國，照搬西方資本主義政治制度是一條
走不通的路。而被西方民主政治，視為重要指標的直接選舉，在中國的民
主政治建設白皮書中，避而不談。只以不到六頁的篇幅，簡單介紹當前侷
限於城鄉的基層選舉。另外在經常受到國際社會批評的人權問題，中國的
民主白皮書，特別提出已經在去年修憲，將國家尊重和保障人權載入憲法
。並提出各項數據，來證明中國人民的生存發展權，公民和政治權等都受
到充分的保障。目前國際社會，對於中國這份堅持共黨領導的民主白皮書
，還沒有做出任何回應。就在美國國防部長倫斯斐訪問中國之際，中國1
9號第一次發表了有關民主政治建設的白皮書，不過從三萬字的白皮書，
看不到中國民主改革的政策，反倒比較像是在捍衛中國共產黨的領導和執
政地位。這份厚達七十四頁的中國民主建設白皮書，花了很多的篇幅在闡
述，由中國共產黨執政，最符合十三億中國人民的福祉。並大書特書，沒
有中國共產黨就沒有新中國，還把中國共產黨一黨專政，歸為歷史的選擇
，人民的選擇。過去25年，相較於經濟上的改革，中國當局在政治改革
上的停滯不前，一直飽受國際社會以及中國內部民主人士的批評。正在中
國訪問的美國國防部長倫斯斐，也對中國的政治發展，表達看法。(歷史
告訴我們軍事和經濟上的開放程度最終和政治的開放有關)對此，中國也
在白皮書中做出辯解，強調沒有穩定的社會，怎能期待平穩的經濟發展。
並特別強調，在中國，照搬西方資本主義政治制度是一條走不通的路。而
被西方民主政治，視為重要指標的直接選舉，在中國的民主政治建設白皮
書中，避而不談。只以不到六頁的篇幅，簡單介紹當前侷限於城鄉的基層
選舉。另外在經常受到國際社會批評的人權問題，中國的民主白皮書，特
別提出已經在去年修憲，將國家尊重和保障人權載入憲法。並提出各項數
據，來證明中國人民的生存發展權，公民和政治權等都受到充分的保障。
目前國際社會，對於中國這份堅持共黨領導的民主白皮書，還沒有做出任
何回應。就在美國國防部長倫斯斐訪問中國之際，中國19號第一次發表
了有關民主政治建設的白皮書，不過從三萬字的白皮書，看不到中國民主
改革的政策，反倒比較像是在捍衛中國共產黨的領導和執政地位。這份厚
達七十四頁的中國民主建設白皮書，花了很多的篇幅在闡述，由中國共產
黨執政，最符合十三億中國人民的福祉。並大書特書，沒有中國共產黨就
沒有新中國，還把中國共產黨一黨專政，歸為歷史的選擇，人民的選擇。
過去25年，相較於經濟上的改革，中國當局在政治改革上的停滯不前，
一直飽受國際社會以及中國內部民主人士的批評。正在中國訪問的美國國
防部長倫斯斐，也對中國的政治發展，表達看法。(歷史告訴我們軍事和
經濟上的開放程度最終和政治的開放有關)對此，中國也在白皮書中做出
辯解，強調沒有穩定的社會，怎能期待平穩的經濟發展。並特別強調，在
中國，照搬西方資本主義政治制度是一條走不通的路。而被西方民主政治
，視為重要指標的直接選舉，在中國的民主政治建設白皮書中，避而不談
。只以不到六頁的篇幅，簡單介紹當前侷限於城鄉的基層選舉。另外在經
常受到國際社會批評的人權問題，中國的民主白皮書，特別提出已經在去
年修憲，將國家尊重和保障人權載入憲法。並提出各項數據，來證明中國
人民的生存發展權，公民和政治權等都受到充分的保障。目前國際社會，
對於中國這份堅持共黨領導的民主白皮書，還沒有做出任何回應。就在美
國國防部長倫斯斐訪問中國之際，中國19號第一次發表了有關民主政治
建設的白皮書，不過從三萬字的白皮書，看不到中國民主改革的政策，反
倒比較像是在捍衛中國共產黨的領導和執政地位。這份厚達七十四頁的中
國民主建設白皮書，花了很多的篇幅在闡述，由中國共產黨執政，最符合
十三億中國人民的福祉。並大書特書，沒有中國共產黨就沒有新中國，還
把中國共產黨一黨專政，歸為歷史的選擇，人民的選擇。過去25年，相
較於經濟上的改革，中國當局在政治改革上的停滯不前，一直飽受國際社
會以及中國內部民主人士的批評。正在中國訪問的美國國防部長倫斯斐，
也對中國的政治發展，表達看法。(歷史告訴我們軍事和經濟上的開放程
度最終和政治的開放有關)對此，中國也在白皮書中做出辯解，強調沒有
穩定的社會，怎能期待平穩的經濟發展。並特別強調，在中國，照搬西方
資本主義政治制度是一條走不通的路。而被西方民主政治，視為重要指標
的直接選舉，在中國的民主政治建設白皮書中，避而不談。只以不到六頁
的篇幅，簡單介紹當前侷限於城鄉的基層選舉。另外在經常受到國際社會
批評的人權問題，中國的民主白皮書，特別提出已經在去年修憲，將國家
尊重和保障人權載入憲法。並提出各項數據，來證明中國人民的生存發展
權，公民和政治權等都受到充分的保障。目前國際社會，對於中國這份堅
持共黨領導的民主白皮書，還沒有做出任何回應。就在美國國防部長倫斯
斐訪問中國之際，中國19號第一次發表了有關民主政治建設的白皮書，
不過從三萬字的白皮書，看不到中國民主改革的政策，反倒比較像是在捍
衛中國共產黨的領導和執政地位。這份厚達七十四頁的中國民主建設白皮
書，花了很多的篇幅在闡述，由中國共產黨執政，最符合十三億中國人民
的福祉。並大書特書，沒有中國共產黨就沒有新中國，還把中國共產黨一
黨專政，歸為歷史的選擇，人民的選擇。過去25年，相較於經濟上的改
革，中國當局在政治改革上的停滯不前，一直飽受國際社會以及中國內部
民主人士的批評。正在中國訪問的美國國防部長倫斯斐，也對中國的政治
發展，表達看法。(歷史告訴我們軍事和經濟上的開放程度最終和政治的
開放有關)對此，中國也在白皮書中做出辯解，強調沒有穩定的社會，怎
能期待平穩的經濟發展。並特別強調，在中國，照搬西方資本主義政治制
度是一條走不通的路。而被西方民主政治，視為重要指標的直接選舉，在
中國的民主政治建設白皮書中，避而不談。只以不到六頁的篇幅，簡單介
紹當前侷限於城鄉的基層選舉。另外在經常受到國際社會批評的人權問題
，中國的民主白皮書，特別提出已經在去年修憲，將國家尊重和保障人權
載入憲法。並提出各項數據，來證明中國人民的生存發展權，公民和政治
權等都受到充分的保障。目前國際社會，對於中國這份堅持共黨領導的民
主白皮書，還沒有做出任何回應。就在美國國防部長倫斯斐訪問中國之際
，中國19號第一次發表了有關民主政治建設的白皮書，不過從三萬字的
白皮書，看不到中國民主改革的政策，反倒比較像是在捍衛中國共產黨的
領導和執政地位。這份厚達七十四頁的中國民主建設白皮書，花了很多的
篇幅在闡述，由中國共產黨執政，最符合十三億中國人民的福祉。並大書
特書，沒有中國共產黨就沒有新中國，還把中國共產黨一黨專政，歸為歷
史的選擇，人民的選擇。過去25年，相較於經濟上的改革，中國當局在
政治改革上的停滯不前，一直飽受國際社會以及中國內部民主人士的批評
。正在中國訪問的美國國防部長倫斯斐，也對中國的政治發展，表達看法
。(歷史告訴我們軍事和經濟上的開放程度最終和政治的開放有關)對此
，中國也在白皮書中做出辯解，強調沒有穩定的社會，怎能期待平穩的經
濟發展。並特別強調，在中國，照搬西方資本主義政治制度是一條走不通
的路。而被西方民主政治，視為重要指標的直接選舉，在中國的民主政治
建設白皮書中，避而不談。只以不到六頁的篇幅，簡單介紹當前侷限於城
鄉的基層選舉。另外在經常受到國際社會批評的人權問題，中國的民主白
皮書，特別提出已經在去年修憲，將國家尊重和保障人權載入憲法。並提
出各項數據，來證明中國人民的生存發展權，公民和政治權等都受到充分
的保障。目前國際社會，對於中國這份堅持共黨領導的民主白皮書，還沒
有做出任何回應。就在美國國防部長倫斯斐訪問中國之際，中國19號第
一次發表了有關民主政治建設的白皮書，不過從三萬字的白皮書，看不到
中國民主改革的政策，反倒比較像是在捍衛中國共產黨的領導和執政地位
。這份厚達七十四頁的中國民主建設白皮書，花了很多的篇幅在闡述，由
中國共產黨執政，最符合十三億中國人民的福祉。並大書特書，沒有中國
共產黨就沒有新中國，還把中國共產黨一黨專政，歸為歷史的選擇，人民
的選擇。過去25年，相較於經濟上的改革，中國當局在政治改革上的停
滯不前，一直飽受國際社會以及中國內部民主人士的批評。正在中國訪問
的美國國防部長倫斯斐，也對中國的政治發展，表達看法。(歷史告訴我
們軍事和經濟上的開放程度最終和政治的開放有關)對此，中國也在白皮
書中做出辯解，強調沒有穩定的社會，怎能期待平穩的經濟發展。並特別
強調，在中國，照搬西方資本主義政治制度是一條走不通的路。而被西方
民主政治，視為重要指標的直接選舉，在中國的民主政治建設白皮書中，
避而不談。只以不到六頁的篇幅，簡單介紹當前侷限於城鄉的基層選舉。
另外在經常受到國際社會批評的人權問題，中國的民主白皮書，特別提出
已經在去年修憲，將國家尊重和保障人權載入憲法。並提出各項數據，來
證明中國人民的生存發展權，公民和政治權等都受到充分的保障。目前國
際社會，對於中國這份堅持共黨領導的民主白皮書，還沒有做出任何回應
。就在美國國防部長倫斯斐訪問中國之際，中國19號第一次發表了有關
民主政治建設的白皮書，不過從三萬字的白皮書，看不到中國民主改革的
政策，反倒比較像是在捍衛中國共產黨的領導和執政地位。這份厚達七十
四頁的中國民主建設白皮書，花了很多的篇幅在闡述，由中國共產黨執政
，最符合十三億中國人民的福祉。並大書特書，沒有中國共產黨就沒有新
中國，還把中國共產黨一黨專政，歸為歷史的選擇，人民的選擇。過去2
5年，相較於經濟上的改革，中國當局在政治改革上的停滯不前，一直飽
受國際社會以及中國內部民主人士的批評。正在中國訪問的美國國防部長
倫斯斐，也對中國的政治發展，表達看法。(歷史告訴我們軍事和經濟上
的開放程度最終和政治的開放有關)對此，中國也在白皮書中做出辯解，
強調沒有穩定的社會，怎能期待平穩的經濟發展。並特別強調，在中國，
照搬西方資本主義政治制度是一條走不通的路。而被西方民主政治，視為
重要指標的直接選舉，在中國的民主政治建設白皮書中，避而不談。只以
不到六頁的篇幅，簡單介紹當前侷限於城鄉的基層選舉。另外在經常受到
國際社會批評的人權問題，中國的民主白皮書，特別提出已經在去年修憲
，將國家尊重和保障人權載入憲法。並提出各項數據，來證明中國人民的
生存發展權，公民和政治權等都受到充分的保障。目前國際社會，對於中
國這份堅持共黨領導的民主白皮書，還沒有做出任何回應。就在美國國防
部長倫斯斐訪問中國之際，中國19號第一次發表了有關民主政治建設的
白皮書，不過從三萬字的白皮書，看不到中國民主改革的政策，反倒比較
像是在捍衛中國共產黨的領導和執政地位。這份厚達七十四頁的中國民主
建設白皮書，花了很多的篇幅在闡述，由中國共產黨執政，最符合十三億
中國人民的福祉。並大書特書，沒有中國共產黨就沒有新中國，還把中國
共產黨一黨專政，歸為歷史的選擇，人民的選擇。過去25年，相較於經
濟上的改革，中國當局在政治改革上的停滯不前，一直飽受國際社會以及
中國內部民主人士的批評。正在中國訪問的美國國防部長倫斯斐，也對中
國的政治發展，表達看法。(歷史告訴我們軍事和經濟上的開放程度最終
和政治的開放有關)對此，中國也在白皮書中做出辯解，強調沒有穩定的
社會，怎能期待平穩的經濟發展。並特別強調，在中國，照搬西方資本主
義政治制度是一條走不通的路。而被西方民主政治，視為重要指標的直接
選舉，在中國的民主政治建設白皮書中，避而不談。只以不到六頁的篇幅
，簡單介紹當前侷限於城鄉的基層選舉。另外在經常受到國際社會批評的
人權問題，中國的民主白皮書，特別提出已經在去年修憲，將國家尊重和
保障人權載入憲法。並提出各項數據，來證明中國人民的生存發展權，公
民和政治權等都受到充分的保障。目前國際社會，對於中國這份堅持共黨
領導的民主白皮書，還沒有做出任何回應。就在美國國防部長倫斯斐訪問
中國之際，中國19號第一次發表了有關民主政治建設的白皮書，不過從
三萬字的白皮書，看不到中國民主改革的政策，反倒比較像是在捍衛中國
共產黨的領導和執政地位。這份厚達七十四頁的中國民主建設白皮書，花
了很多的篇幅在闡述，由中國共產黨執政，最符合十三億中國人民的福祉
。並大書特書，沒有中國共產黨就沒有新中國，還把中國共產黨一黨專政
，歸為歷史的選擇，人民的選擇。過去25年，相較於經濟上的改革，中
國當局在政治改革上的停滯不前，一直飽受國際社會以及中國內部民主人
士的批評。正在中國訪問的美國國防部長倫斯斐，也對中國的政治發展，
表達看法。(歷史告訴我們軍事和經濟上的開放程度最終和政治的開放有
關)對此，中國也在白皮書中做出辯解，強調沒有穩定的社會，怎能期待
平穩的經濟發展。並特別強調，在中國，照搬西方資本主義政治制度是一
條走不通的路。而被西方民主政治，視為重要指標的直接選舉，在中國的
民主政治建設白皮書中，避而不談。只以不到六頁的篇幅，簡單介紹當前
侷限於城鄉的基層選舉。另外在經常受到國際社會批評的人權問題，中國
的民主白皮書，特別提出已經在去年修憲，將國家尊重和保障人權載入憲
法。並提出各項數據，來證明中國人民的生存發展權，公民和政治權等都
受到充分的保障。目前國際社會，對於中國這份堅持共黨領導的民主白皮
書，還沒有做出任何回應。
