伊拉克特別法庭今天在重重戒備之下，正式開庭審判前總統海珊，以及他
的七名親信。開庭時間較原定的晚了兩個半小時，而海珊雖然身為聯軍的
階下囚，但在法庭上還不改他以往強人的本色，義正詞嚴的和主審法官你
來我往。對於遭到起訴的屠殺罪名，海珊也在法庭上予以否認。被囚禁了
兩年的，伊拉克前總統海珊，十九號在律師的陪同之下，現身特別法庭，
就1982年屠殺巴格達北部村莊杜傑爾，143名什葉派居民一案，接
受法庭的審判。這宗案件和海珊掌權35年以來所犯下的眾多不人道罪行
相比，實在是小巫見大巫，但由於檢方掌握了明確的物證，證實海珊和兇
手之間的關連，可以節省審判的時間，因此被選定優先審理，一旦罪名成
立，海珊等人將面臨死刑;但如果海珊被判無罪，後續還有十二宗案件等
著他。此外，伊朗十八號也向特別法庭指控，1980到1988年兩伊
戰爭期間，海珊動用化學武器的罪行。巴格達居民:我希望這項審判將會
是公平公正，因為過去35年，他(海珊)對伊拉克人民不公，透過各種
高壓手法壓迫伊拉克人，我們希望審判公平，所有伊拉克人都能目睹。審
理此案的伊拉克特別法庭，設在巴格達戒備嚴密的綠區，美國政府花了一
億三千八百萬美元打造得有如銅牆鐵壁一般，同時還聘用了50名美國，
英國，澳洲法律界人士協助進行。審判由五名法官主持，為了安全起見，
事前伊拉克籍法官的身份背景全部保密;還另開了一個房間讓記者旁聽，
而所有人進入前必須接受嚴密的金屬探測器檢查，不得攜帶任何物品進入
，就連紙筆都不行。因為安檢的原因，開庭時間也拖延了兩個半小時才展
開。審判過程特許進行電視轉播，不過，並不同步，是延後20到30分
鐘後播出。海珊的辯護律師杜萊米，事前接受訪問時表示，除了將當庭質
疑特別法庭的合法性之外，也將向法官提出休庭三個月的要求，以便消化
整理多達八百多頁的起訴書。十八號他和海珊共處了一個半小時，事後杜
萊米告訴記者，海珊的精神非常好，也對自己無罪獲釋十分樂觀。人權觀
察組織和國際特赦組織等團體，也紛紛派員前往現場觀察，為了是要確保
海珊等人會受到符合國際標準的公平審判。不過，事前人權團體也對特別
法庭的合法性提出質疑，也曾建議把此案交給位在海牙的國際法庭審理，
但遭到伊拉克政府的強烈拒絕。伊拉克特別法庭今天在重重戒備之下，正
式開庭審判前總統海珊，以及他的七名親信。開庭時間較原定的晚了兩個
半小時，而海珊雖然身為聯軍的階下囚，但在法庭上還不改他以往強人的
本色，義正詞嚴的和主審法官你來我往。對於遭到起訴的屠殺罪名，海珊
也在法庭上予以否認。被囚禁了兩年的，伊拉克前總統海珊，十九號在律
師的陪同之下，現身特別法庭，就1982年屠殺巴格達北部村莊杜傑爾
，143名什葉派居民一案，接受法庭的審判。這宗案件和海珊掌權35
年以來所犯下的眾多不人道罪行相比，實在是小巫見大巫，但由於檢方掌
握了明確的物證，證實海珊和兇手之間的關連，可以節省審判的時間，因
此被選定優先審理，一旦罪名成立，海珊等人將面臨死刑;但如果海珊被
判無罪，後續還有十二宗案件等著他。此外，伊朗十八號也向特別法庭指
控，1980到1988年兩伊戰爭期間，海珊動用化學武器的罪行。巴
格達居民:我希望這項審判將會是公平公正，因為過去35年，他(海珊
)對伊拉克人民不公，透過各種高壓手法壓迫伊拉克人，我們希望審判公
平，所有伊拉克人都能目睹。審理此案的伊拉克特別法庭，設在巴格達戒
備嚴密的綠區，美國政府花了一億三千八百萬美元打造得有如銅牆鐵壁一
般，同時還聘用了50名美國，英國，澳洲法律界人士協助進行。審判由
五名法官主持，為了安全起見，事前伊拉克籍法官的身份背景全部保密;
還另開了一個房間讓記者旁聽，而所有人進入前必須接受嚴密的金屬探測
器檢查，不得攜帶任何物品進入，就連紙筆都不行。因為安檢的原因，開
庭時間也拖延了兩個半小時才展開。審判過程特許進行電視轉播，不過，
並不同步，是延後20到30分鐘後播出。海珊的辯護律師杜萊米，事前
接受訪問時表示，除了將當庭質疑特別法庭的合法性之外，也將向法官提
出休庭三個月的要求，以便消化整理多達八百多頁的起訴書。十八號他和
海珊共處了一個半小時，事後杜萊米告訴記者，海珊的精神非常好，也對
自己無罪獲釋十分樂觀。人權觀察組織和國際特赦組織等團體，也紛紛派
員前往現場觀察，為了是要確保海珊等人會受到符合國際標準的公平審判
。不過，事前人權團體也對特別法庭的合法性提出質疑，也曾建議把此案
交給位在海牙的國際法庭審理，但遭到伊拉克政府的強烈拒絕。伊拉克特
別法庭今天在重重戒備之下，正式開庭審判前總統海珊，以及他的七名親
信。開庭時間較原定的晚了兩個半小時，而海珊雖然身為聯軍的階下囚，
但在法庭上還不改他以往強人的本色，義正詞嚴的和主審法官你來我往。
對於遭到起訴的屠殺罪名，海珊也在法庭上予以否認。被囚禁了兩年的，
伊拉克前總統海珊，十九號在律師的陪同之下，現身特別法庭，就198
2年屠殺巴格達北部村莊杜傑爾，143名什葉派居民一案，接受法庭的
審判。這宗案件和海珊掌權35年以來所犯下的眾多不人道罪行相比，實
在是小巫見大巫，但由於檢方掌握了明確的物證，證實海珊和兇手之間的
關連，可以節省審判的時間，因此被選定優先審理，一旦罪名成立，海珊
等人將面臨死刑;但如果海珊被判無罪，後續還有十二宗案件等著他。此
外，伊朗十八號也向特別法庭指控，1980到1988年兩伊戰爭期間
，海珊動用化學武器的罪行。巴格達居民:我希望這項審判將會是公平公
正，因為過去35年，他(海珊)對伊拉克人民不公，透過各種高壓手法
壓迫伊拉克人，我們希望審判公平，所有伊拉克人都能目睹。審理此案的
伊拉克特別法庭，設在巴格達戒備嚴密的綠區，美國政府花了一億三千八
百萬美元打造得有如銅牆鐵壁一般，同時還聘用了50名美國，英國，澳
洲法律界人士協助進行。審判由五名法官主持，為了安全起見，事前伊拉
克籍法官的身份背景全部保密;還另開了一個房間讓記者旁聽，而所有人
進入前必須接受嚴密的金屬探測器檢查，不得攜帶任何物品進入，就連紙
筆都不行。因為安檢的原因，開庭時間也拖延了兩個半小時才展開。審判
過程特許進行電視轉播，不過，並不同步，是延後20到30分鐘後播出
。海珊的辯護律師杜萊米，事前接受訪問時表示，除了將當庭質疑特別法
庭的合法性之外，也將向法官提出休庭三個月的要求，以便消化整理多達
八百多頁的起訴書。十八號他和海珊共處了一個半小時，事後杜萊米告訴
記者，海珊的精神非常好，也對自己無罪獲釋十分樂觀。人權觀察組織和
國際特赦組織等團體，也紛紛派員前往現場觀察，為了是要確保海珊等人
會受到符合國際標準的公平審判。不過，事前人權團體也對特別法庭的合
法性提出質疑，也曾建議把此案交給位在海牙的國際法庭審理，但遭到伊
拉克政府的強烈拒絕。伊拉克特別法庭今天在重重戒備之下，正式開庭審
判前總統海珊，以及他的七名親信。開庭時間較原定的晚了兩個半小時，
而海珊雖然身為聯軍的階下囚，但在法庭上還不改他以往強人的本色，義
正詞嚴的和主審法官你來我往。對於遭到起訴的屠殺罪名，海珊也在法庭
上予以否認。被囚禁了兩年的，伊拉克前總統海珊，十九號在律師的陪同
之下，現身特別法庭，就1982年屠殺巴格達北部村莊杜傑爾，143
名什葉派居民一案，接受法庭的審判。這宗案件和海珊掌權35年以來所
犯下的眾多不人道罪行相比，實在是小巫見大巫，但由於檢方掌握了明確
的物證，證實海珊和兇手之間的關連，可以節省審判的時間，因此被選定
優先審理，一旦罪名成立，海珊等人將面臨死刑;但如果海珊被判無罪，
後續還有十二宗案件等著他。此外，伊朗十八號也向特別法庭指控，19
80到1988年兩伊戰爭期間，海珊動用化學武器的罪行。巴格達居民
:我希望這項審判將會是公平公正，因為過去35年，他(海珊)對伊拉
克人民不公，透過各種高壓手法壓迫伊拉克人，我們希望審判公平，所有
伊拉克人都能目睹。審理此案的伊拉克特別法庭，設在巴格達戒備嚴密的
綠區，美國政府花了一億三千八百萬美元打造得有如銅牆鐵壁一般，同時
還聘用了50名美國，英國，澳洲法律界人士協助進行。審判由五名法官
主持，為了安全起見，事前伊拉克籍法官的身份背景全部保密;還另開了
一個房間讓記者旁聽，而所有人進入前必須接受嚴密的金屬探測器檢查，
不得攜帶任何物品進入，就連紙筆都不行。因為安檢的原因，開庭時間也
拖延了兩個半小時才展開。審判過程特許進行電視轉播，不過，並不同步
，是延後20到30分鐘後播出。海珊的辯護律師杜萊米，事前接受訪問
時表示，除了將當庭質疑特別法庭的合法性之外，也將向法官提出休庭三
個月的要求，以便消化整理多達八百多頁的起訴書。十八號他和海珊共處
了一個半小時，事後杜萊米告訴記者，海珊的精神非常好，也對自己無罪
獲釋十分樂觀。人權觀察組織和國際特赦組織等團體，也紛紛派員前往現
場觀察，為了是要確保海珊等人會受到符合國際標準的公平審判。不過，
事前人權團體也對特別法庭的合法性提出質疑，也曾建議把此案交給位在
海牙的國際法庭審理，但遭到伊拉克政府的強烈拒絕。伊拉克特別法庭今
天在重重戒備之下，正式開庭審判前總統海珊，以及他的七名親信。開庭
時間較原定的晚了兩個半小時，而海珊雖然身為聯軍的階下囚，但在法庭
上還不改他以往強人的本色，義正詞嚴的和主審法官你來我往。對於遭到
起訴的屠殺罪名，海珊也在法庭上予以否認。被囚禁了兩年的，伊拉克前
總統海珊，十九號在律師的陪同之下，現身特別法庭，就1982年屠殺
巴格達北部村莊杜傑爾，143名什葉派居民一案，接受法庭的審判。這
宗案件和海珊掌權35年以來所犯下的眾多不人道罪行相比，實在是小巫
見大巫，但由於檢方掌握了明確的物證，證實海珊和兇手之間的關連，可
以節省審判的時間，因此被選定優先審理，一旦罪名成立，海珊等人將面
臨死刑;但如果海珊被判無罪，後續還有十二宗案件等著他。此外，伊朗
十八號也向特別法庭指控，1980到1988年兩伊戰爭期間，海珊動
用化學武器的罪行。巴格達居民:我希望這項審判將會是公平公正，因為
過去35年，他(海珊)對伊拉克人民不公，透過各種高壓手法壓迫伊拉
克人，我們希望審判公平，所有伊拉克人都能目睹。審理此案的伊拉克特
別法庭，設在巴格達戒備嚴密的綠區，美國政府花了一億三千八百萬美元
打造得有如銅牆鐵壁一般，同時還聘用了50名美國，英國，澳洲法律界
人士協助進行。審判由五名法官主持，為了安全起見，事前伊拉克籍法官
的身份背景全部保密;還另開了一個房間讓記者旁聽，而所有人進入前必
須接受嚴密的金屬探測器檢查，不得攜帶任何物品進入，就連紙筆都不行
。因為安檢的原因，開庭時間也拖延了兩個半小時才展開。審判過程特許
進行電視轉播，不過，並不同步，是延後20到30分鐘後播出。海珊的
辯護律師杜萊米，事前接受訪問時表示，除了將當庭質疑特別法庭的合法
性之外，也將向法官提出休庭三個月的要求，以便消化整理多達八百多頁
的起訴書。十八號他和海珊共處了一個半小時，事後杜萊米告訴記者，海
珊的精神非常好，也對自己無罪獲釋十分樂觀。人權觀察組織和國際特赦
組織等團體，也紛紛派員前往現場觀察，為了是要確保海珊等人會受到符
合國際標準的公平審判。不過，事前人權團體也對特別法庭的合法性提出
質疑，也曾建議把此案交給位在海牙的國際法庭審理，但遭到伊拉克政府
的強烈拒絕。伊拉克特別法庭今天在重重戒備之下，正式開庭審判前總統
海珊，以及他的七名親信。開庭時間較原定的晚了兩個半小時，而海珊雖
然身為聯軍的階下囚，但在法庭上還不改他以往強人的本色，義正詞嚴的
和主審法官你來我往。對於遭到起訴的屠殺罪名，海珊也在法庭上予以否
認。被囚禁了兩年的，伊拉克前總統海珊，十九號在律師的陪同之下，現
身特別法庭，就1982年屠殺巴格達北部村莊杜傑爾，143名什葉派
居民一案，接受法庭的審判。這宗案件和海珊掌權35年以來所犯下的眾
多不人道罪行相比，實在是小巫見大巫，但由於檢方掌握了明確的物證，
證實海珊和兇手之間的關連，可以節省審判的時間，因此被選定優先審理
，一旦罪名成立，海珊等人將面臨死刑;但如果海珊被判無罪，後續還有
十二宗案件等著他。此外，伊朗十八號也向特別法庭指控，1980到1
988年兩伊戰爭期間，海珊動用化學武器的罪行。巴格達居民:我希望
這項審判將會是公平公正，因為過去35年，他(海珊)對伊拉克人民不
公，透過各種高壓手法壓迫伊拉克人，我們希望審判公平，所有伊拉克人
都能目睹。審理此案的伊拉克特別法庭，設在巴格達戒備嚴密的綠區，美
國政府花了一億三千八百萬美元打造得有如銅牆鐵壁一般，同時還聘用了
50名美國，英國，澳洲法律界人士協助進行。審判由五名法官主持，為
了安全起見，事前伊拉克籍法官的身份背景全部保密;還另開了一個房間
讓記者旁聽，而所有人進入前必須接受嚴密的金屬探測器檢查，不得攜帶
任何物品進入，就連紙筆都不行。因為安檢的原因，開庭時間也拖延了兩
個半小時才展開。審判過程特許進行電視轉播，不過，並不同步，是延後
20到30分鐘後播出。海珊的辯護律師杜萊米，事前接受訪問時表示，
除了將當庭質疑特別法庭的合法性之外，也將向法官提出休庭三個月的要
求，以便消化整理多達八百多頁的起訴書。十八號他和海珊共處了一個半
小時，事後杜萊米告訴記者，海珊的精神非常好，也對自己無罪獲釋十分
樂觀。人權觀察組織和國際特赦組織等團體，也紛紛派員前往現場觀察，
為了是要確保海珊等人會受到符合國際標準的公平審判。不過，事前人權
團體也對特別法庭的合法性提出質疑，也曾建議把此案交給位在海牙的國
際法庭審理，但遭到伊拉克政府的強烈拒絕。伊拉克特別法庭今天在重重
戒備之下，正式開庭審判前總統海珊，以及他的七名親信。開庭時間較原
定的晚了兩個半小時，而海珊雖然身為聯軍的階下囚，但在法庭上還不改
他以往強人的本色，義正詞嚴的和主審法官你來我往。對於遭到起訴的屠
殺罪名，海珊也在法庭上予以否認。被囚禁了兩年的，伊拉克前總統海珊
，十九號在律師的陪同之下，現身特別法庭，就1982年屠殺巴格達北
部村莊杜傑爾，143名什葉派居民一案，接受法庭的審判。這宗案件和
海珊掌權35年以來所犯下的眾多不人道罪行相比，實在是小巫見大巫，
但由於檢方掌握了明確的物證，證實海珊和兇手之間的關連，可以節省審
判的時間，因此被選定優先審理，一旦罪名成立，海珊等人將面臨死刑;
但如果海珊被判無罪，後續還有十二宗案件等著他。此外，伊朗十八號也
向特別法庭指控，1980到1988年兩伊戰爭期間，海珊動用化學武
器的罪行。巴格達居民:我希望這項審判將會是公平公正，因為過去35
年，他(海珊)對伊拉克人民不公，透過各種高壓手法壓迫伊拉克人，我
們希望審判公平，所有伊拉克人都能目睹。審理此案的伊拉克特別法庭，
設在巴格達戒備嚴密的綠區，美國政府花了一億三千八百萬美元打造得有
如銅牆鐵壁一般，同時還聘用了50名美國，英國，澳洲法律界人士協助
進行。審判由五名法官主持，為了安全起見，事前伊拉克籍法官的身份背
景全部保密;還另開了一個房間讓記者旁聽，而所有人進入前必須接受嚴
密的金屬探測器檢查，不得攜帶任何物品進入，就連紙筆都不行。因為安
檢的原因，開庭時間也拖延了兩個半小時才展開。審判過程特許進行電視
轉播，不過，並不同步，是延後20到30分鐘後播出。海珊的辯護律師
杜萊米，事前接受訪問時表示，除了將當庭質疑特別法庭的合法性之外，
也將向法官提出休庭三個月的要求，以便消化整理多達八百多頁的起訴書
。十八號他和海珊共處了一個半小時，事後杜萊米告訴記者，海珊的精神
非常好，也對自己無罪獲釋十分樂觀。人權觀察組織和國際特赦組織等團
體，也紛紛派員前往現場觀察，為了是要確保海珊等人會受到符合國際標
準的公平審判。不過，事前人權團體也對特別法庭的合法性提出質疑，也
曾建議把此案交給位在海牙的國際法庭審理，但遭到伊拉克政府的強烈拒
絕。伊拉克特別法庭今天在重重戒備之下，正式開庭審判前總統海珊，以
及他的七名親信。開庭時間較原定的晚了兩個半小時，而海珊雖然身為聯
軍的階下囚，但在法庭上還不改他以往強人的本色，義正詞嚴的和主審法
官你來我往。對於遭到起訴的屠殺罪名，海珊也在法庭上予以否認。被囚
禁了兩年的，伊拉克前總統海珊，十九號在律師的陪同之下，現身特別法
庭，就1982年屠殺巴格達北部村莊杜傑爾，143名什葉派居民一案
，接受法庭的審判。這宗案件和海珊掌權35年以來所犯下的眾多不人道
罪行相比，實在是小巫見大巫，但由於檢方掌握了明確的物證，證實海珊
和兇手之間的關連，可以節省審判的時間，因此被選定優先審理，一旦罪
名成立，海珊等人將面臨死刑;但如果海珊被判無罪，後續還有十二宗案
件等著他。此外，伊朗十八號也向特別法庭指控，1980到1988年
兩伊戰爭期間，海珊動用化學武器的罪行。巴格達居民:我希望這項審判
將會是公平公正，因為過去35年，他(海珊)對伊拉克人民不公，透過
各種高壓手法壓迫伊拉克人，我們希望審判公平，所有伊拉克人都能目睹
。審理此案的伊拉克特別法庭，設在巴格達戒備嚴密的綠區，美國政府花
了一億三千八百萬美元打造得有如銅牆鐵壁一般，同時還聘用了50名美
國，英國，澳洲法律界人士協助進行。審判由五名法官主持，為了安全起
見，事前伊拉克籍法官的身份背景全部保密;還另開了一個房間讓記者旁
聽，而所有人進入前必須接受嚴密的金屬探測器檢查，不得攜帶任何物品
進入，就連紙筆都不行。因為安檢的原因，開庭時間也拖延了兩個半小時
才展開。審判過程特許進行電視轉播，不過，並不同步，是延後20到3
0分鐘後播出。海珊的辯護律師杜萊米，事前接受訪問時表示，除了將當
庭質疑特別法庭的合法性之外，也將向法官提出休庭三個月的要求，以便
消化整理多達八百多頁的起訴書。十八號他和海珊共處了一個半小時，事
後杜萊米告訴記者，海珊的精神非常好，也對自己無罪獲釋十分樂觀。人
權觀察組織和國際特赦組織等團體，也紛紛派員前往現場觀察，為了是要
確保海珊等人會受到符合國際標準的公平審判。不過，事前人權團體也對
特別法庭的合法性提出質疑，也曾建議把此案交給位在海牙的國際法庭審
理，但遭到伊拉克政府的強烈拒絕。伊拉克特別法庭今天在重重戒備之下
，正式開庭審判前總統海珊，以及他的七名親信。開庭時間較原定的晚了
兩個半小時，而海珊雖然身為聯軍的階下囚，但在法庭上還不改他以往強
人的本色，義正詞嚴的和主審法官你來我往。對於遭到起訴的屠殺罪名，
海珊也在法庭上予以否認。被囚禁了兩年的，伊拉克前總統海珊，十九號
在律師的陪同之下，現身特別法庭，就1982年屠殺巴格達北部村莊杜
傑爾，143名什葉派居民一案，接受法庭的審判。這宗案件和海珊掌權
35年以來所犯下的眾多不人道罪行相比，實在是小巫見大巫，但由於檢
方掌握了明確的物證，證實海珊和兇手之間的關連，可以節省審判的時間
，因此被選定優先審理，一旦罪名成立，海珊等人將面臨死刑;但如果海
珊被判無罪，後續還有十二宗案件等著他。此外，伊朗十八號也向特別法
庭指控，1980到1988年兩伊戰爭期間，海珊動用化學武器的罪行
。巴格達居民:我希望這項審判將會是公平公正，因為過去35年，他(
海珊)對伊拉克人民不公，透過各種高壓手法壓迫伊拉克人，我們希望審
判公平，所有伊拉克人都能目睹。審理此案的伊拉克特別法庭，設在巴格
達戒備嚴密的綠區，美國政府花了一億三千八百萬美元打造得有如銅牆鐵
壁一般，同時還聘用了50名美國，英國，澳洲法律界人士協助進行。審
判由五名法官主持，為了安全起見，事前伊拉克籍法官的身份背景全部保
密;還另開了一個房間讓記者旁聽，而所有人進入前必須接受嚴密的金屬
探測器檢查，不得攜帶任何物品進入，就連紙筆都不行。因為安檢的原因
，開庭時間也拖延了兩個半小時才展開。審判過程特許進行電視轉播，不
過，並不同步，是延後20到30分鐘後播出。海珊的辯護律師杜萊米，
事前接受訪問時表示，除了將當庭質疑特別法庭的合法性之外，也將向法
官提出休庭三個月的要求，以便消化整理多達八百多頁的起訴書。十八號
他和海珊共處了一個半小時，事後杜萊米告訴記者，海珊的精神非常好，
也對自己無罪獲釋十分樂觀。人權觀察組織和國際特赦組織等團體，也紛
紛派員前往現場觀察，為了是要確保海珊等人會受到符合國際標準的公平
審判。不過，事前人權團體也對特別法庭的合法性提出質疑，也曾建議把
此案交給位在海牙的國際法庭審理，但遭到伊拉克政府的強烈拒絕。伊拉
克特別法庭今天在重重戒備之下，正式開庭審判前總統海珊，以及他的七
名親信。開庭時間較原定的晚了兩個半小時，而海珊雖然身為聯軍的階下
囚，但在法庭上還不改他以往強人的本色，義正詞嚴的和主審法官你來我
往。對於遭到起訴的屠殺罪名，海珊也在法庭上予以否認。被囚禁了兩年
的，伊拉克前總統海珊，十九號在律師的陪同之下，現身特別法庭，就1
982年屠殺巴格達北部村莊杜傑爾，143名什葉派居民一案，接受法
庭的審判。這宗案件和海珊掌權35年以來所犯下的眾多不人道罪行相比
，實在是小巫見大巫，但由於檢方掌握了明確的物證，證實海珊和兇手之
間的關連，可以節省審判的時間，因此被選定優先審理，一旦罪名成立，
海珊等人將面臨死刑;但如果海珊被判無罪，後續還有十二宗案件等著他
。此外，伊朗十八號也向特別法庭指控，1980到1988年兩伊戰爭
期間，海珊動用化學武器的罪行。巴格達居民:我希望這項審判將會是公
平公正，因為過去35年，他(海珊)對伊拉克人民不公，透過各種高壓
手法壓迫伊拉克人，我們希望審判公平，所有伊拉克人都能目睹。審理此
案的伊拉克特別法庭，設在巴格達戒備嚴密的綠區，美國政府花了一億三
千八百萬美元打造得有如銅牆鐵壁一般，同時還聘用了50名美國，英國
，澳洲法律界人士協助進行。審判由五名法官主持，為了安全起見，事前
伊拉克籍法官的身份背景全部保密;還另開了一個房間讓記者旁聽，而所
有人進入前必須接受嚴密的金屬探測器檢查，不得攜帶任何物品進入，就
連紙筆都不行。因為安檢的原因，開庭時間也拖延了兩個半小時才展開。
審判過程特許進行電視轉播，不過，並不同步，是延後20到30分鐘後
播出。海珊的辯護律師杜萊米，事前接受訪問時表示，除了將當庭質疑特
別法庭的合法性之外，也將向法官提出休庭三個月的要求，以便消化整理
多達八百多頁的起訴書。十八號他和海珊共處了一個半小時，事後杜萊米
告訴記者，海珊的精神非常好，也對自己無罪獲釋十分樂觀。人權觀察組
織和國際特赦組織等團體，也紛紛派員前往現場觀察，為了是要確保海珊
等人會受到符合國際標準的公平審判。不過，事前人權團體也對特別法庭
的合法性提出質疑，也曾建議把此案交給位在海牙的國際法庭審理，但遭
到伊拉克政府的強烈拒絕。伊拉克特別法庭今天在重重戒備之下，正式開
庭審判前總統海珊，以及他的七名親信。開庭時間較原定的晚了兩個半小
時，而海珊雖然身為聯軍的階下囚，但在法庭上還不改他以往強人的本色
，義正詞嚴的和主審法官你來我往。對於遭到起訴的屠殺罪名，海珊也在
法庭上予以否認。被囚禁了兩年的，伊拉克前總統海珊，十九號在律師的
陪同之下，現身特別法庭，就1982年屠殺巴格達北部村莊杜傑爾，1
43名什葉派居民一案，接受法庭的審判。這宗案件和海珊掌權35年以
來所犯下的眾多不人道罪行相比，實在是小巫見大巫，但由於檢方掌握了
明確的物證，證實海珊和兇手之間的關連，可以節省審判的時間，因此被
選定優先審理，一旦罪名成立，海珊等人將面臨死刑;但如果海珊被判無
罪，後續還有十二宗案件等著他。此外，伊朗十八號也向特別法庭指控，
1980到1988年兩伊戰爭期間，海珊動用化學武器的罪行。巴格達
居民:我希望這項審判將會是公平公正，因為過去35年，他(海珊)對
伊拉克人民不公，透過各種高壓手法壓迫伊拉克人，我們希望審判公平，
所有伊拉克人都能目睹。審理此案的伊拉克特別法庭，設在巴格達戒備嚴
密的綠區，美國政府花了一億三千八百萬美元打造得有如銅牆鐵壁一般，
同時還聘用了50名美國，英國，澳洲法律界人士協助進行。審判由五名
法官主持，為了安全起見，事前伊拉克籍法官的身份背景全部保密;還另
開了一個房間讓記者旁聽，而所有人進入前必須接受嚴密的金屬探測器檢
查，不得攜帶任何物品進入，就連紙筆都不行。因為安檢的原因，開庭時
間也拖延了兩個半小時才展開。審判過程特許進行電視轉播，不過，並不
同步，是延後20到30分鐘後播出。海珊的辯護律師杜萊米，事前接受
訪問時表示，除了將當庭質疑特別法庭的合法性之外，也將向法官提出休
庭三個月的要求，以便消化整理多達八百多頁的起訴書。十八號他和海珊
共處了一個半小時，事後杜萊米告訴記者，海珊的精神非常好，也對自己
無罪獲釋十分樂觀。人權觀察組織和國際特赦組織等團體，也紛紛派員前
往現場觀察，為了是要確保海珊等人會受到符合國際標準的公平審判。不
過，事前人權團體也對特別法庭的合法性提出質疑，也曾建議把此案交給
位在海牙的國際法庭審理，但遭到伊拉克政府的強烈拒絕。伊拉克特別法
庭今天在重重戒備之下，正式開庭審判前總統海珊，以及他的七名親信。
開庭時間較原定的晚了兩個半小時，而海珊雖然身為聯軍的階下囚，但在
法庭上還不改他以往強人的本色，義正詞嚴的和主審法官你來我往。對於
遭到起訴的屠殺罪名，海珊也在法庭上予以否認。被囚禁了兩年的，伊拉
克前總統海珊，十九號在律師的陪同之下，現身特別法庭，就1982年
屠殺巴格達北部村莊杜傑爾，143名什葉派居民一案，接受法庭的審判
。這宗案件和海珊掌權35年以來所犯下的眾多不人道罪行相比，實在是
小巫見大巫，但由於檢方掌握了明確的物證，證實海珊和兇手之間的關連
，可以節省審判的時間，因此被選定優先審理，一旦罪名成立，海珊等人
將面臨死刑;但如果海珊被判無罪，後續還有十二宗案件等著他。此外，
伊朗十八號也向特別法庭指控，1980到1988年兩伊戰爭期間，海
珊動用化學武器的罪行。巴格達居民:我希望這項審判將會是公平公正，
因為過去35年，他(海珊)對伊拉克人民不公，透過各種高壓手法壓迫
伊拉克人，我們希望審判公平，所有伊拉克人都能目睹。審理此案的伊拉
克特別法庭，設在巴格達戒備嚴密的綠區，美國政府花了一億三千八百萬
美元打造得有如銅牆鐵壁一般，同時還聘用了50名美國，英國，澳洲法
律界人士協助進行。審判由五名法官主持，為了安全起見，事前伊拉克籍
法官的身份背景全部保密;還另開了一個房間讓記者旁聽，而所有人進入
前必須接受嚴密的金屬探測器檢查，不得攜帶任何物品進入，就連紙筆都
不行。因為安檢的原因，開庭時間也拖延了兩個半小時才展開。審判過程
特許進行電視轉播，不過，並不同步，是延後20到30分鐘後播出。海
珊的辯護律師杜萊米，事前接受訪問時表示，除了將當庭質疑特別法庭的
合法性之外，也將向法官提出休庭三個月的要求，以便消化整理多達八百
多頁的起訴書。十八號他和海珊共處了一個半小時，事後杜萊米告訴記者
，海珊的精神非常好，也對自己無罪獲釋十分樂觀。人權觀察組織和國際
特赦組織等團體，也紛紛派員前往現場觀察，為了是要確保海珊等人會受
到符合國際標準的公平審判。不過，事前人權團體也對特別法庭的合法性
提出質疑，也曾建議把此案交給位在海牙的國際法庭審理，但遭到伊拉克
政府的強烈拒絕。伊拉克特別法庭今天在重重戒備之下，正式開庭審判前
總統海珊，以及他的七名親信。開庭時間較原定的晚了兩個半小時，而海
珊雖然身為聯軍的階下囚，但在法庭上還不改他以往強人的本色，義正詞
嚴的和主審法官你來我往。對於遭到起訴的屠殺罪名，海珊也在法庭上予
以否認。被囚禁了兩年的，伊拉克前總統海珊，十九號在律師的陪同之下
，現身特別法庭，就1982年屠殺巴格達北部村莊杜傑爾，143名什
葉派居民一案，接受法庭的審判。這宗案件和海珊掌權35年以來所犯下
的眾多不人道罪行相比，實在是小巫見大巫，但由於檢方掌握了明確的物
證，證實海珊和兇手之間的關連，可以節省審判的時間，因此被選定優先
審理，一旦罪名成立，海珊等人將面臨死刑;但如果海珊被判無罪，後續
還有十二宗案件等著他。此外，伊朗十八號也向特別法庭指控，1980
到1988年兩伊戰爭期間，海珊動用化學武器的罪行。巴格達居民:我
希望這項審判將會是公平公正，因為過去35年，他(海珊)對伊拉克人
民不公，透過各種高壓手法壓迫伊拉克人，我們希望審判公平，所有伊拉
克人都能目睹。審理此案的伊拉克特別法庭，設在巴格達戒備嚴密的綠區
，美國政府花了一億三千八百萬美元打造得有如銅牆鐵壁一般，同時還聘
用了50名美國，英國，澳洲法律界人士協助進行。審判由五名法官主持
，為了安全起見，事前伊拉克籍法官的身份背景全部保密;還另開了一個
房間讓記者旁聽，而所有人進入前必須接受嚴密的金屬探測器檢查，不得
攜帶任何物品進入，就連紙筆都不行。因為安檢的原因，開庭時間也拖延
了兩個半小時才展開。審判過程特許進行電視轉播，不過，並不同步，是
延後20到30分鐘後播出。海珊的辯護律師杜萊米，事前接受訪問時表
示，除了將當庭質疑特別法庭的合法性之外，也將向法官提出休庭三個月
的要求，以便消化整理多達八百多頁的起訴書。十八號他和海珊共處了一
個半小時，事後杜萊米告訴記者，海珊的精神非常好，也對自己無罪獲釋
十分樂觀。人權觀察組織和國際特赦組織等團體，也紛紛派員前往現場觀
察，為了是要確保海珊等人會受到符合國際標準的公平審判。不過，事前
人權團體也對特別法庭的合法性提出質疑，也曾建議把此案交給位在海牙
的國際法庭審理，但遭到伊拉克政府的強烈拒絕。伊拉克特別法庭今天在
重重戒備之下，正式開庭審判前總統海珊，以及他的七名親信。開庭時間
較原定的晚了兩個半小時，而海珊雖然身為聯軍的階下囚，但在法庭上還
不改他以往強人的本色，義正詞嚴的和主審法官你來我往。對於遭到起訴
的屠殺罪名，海珊也在法庭上予以否認。被囚禁了兩年的，伊拉克前總統
海珊，十九號在律師的陪同之下，現身特別法庭，就1982年屠殺巴格
達北部村莊杜傑爾，143名什葉派居民一案，接受法庭的審判。這宗案
件和海珊掌權35年以來所犯下的眾多不人道罪行相比，實在是小巫見大
巫，但由於檢方掌握了明確的物證，證實海珊和兇手之間的關連，可以節
省審判的時間，因此被選定優先審理，一旦罪名成立，海珊等人將面臨死
刑;但如果海珊被判無罪，後續還有十二宗案件等著他。此外，伊朗十八
號也向特別法庭指控，1980到1988年兩伊戰爭期間，海珊動用化
學武器的罪行。巴格達居民:我希望這項審判將會是公平公正，因為過去
35年，他(海珊)對伊拉克人民不公，透過各種高壓手法壓迫伊拉克人
，我們希望審判公平，所有伊拉克人都能目睹。審理此案的伊拉克特別法
庭，設在巴格達戒備嚴密的綠區，美國政府花了一億三千八百萬美元打造
得有如銅牆鐵壁一般，同時還聘用了50名美國，英國，澳洲法律界人士
協助進行。審判由五名法官主持，為了安全起見，事前伊拉克籍法官的身
份背景全部保密;還另開了一個房間讓記者旁聽，而所有人進入前必須接
受嚴密的金屬探測器檢查，不得攜帶任何物品進入，就連紙筆都不行。因
為安檢的原因，開庭時間也拖延了兩個半小時才展開。審判過程特許進行
電視轉播，不過，並不同步，是延後20到30分鐘後播出。海珊的辯護
律師杜萊米，事前接受訪問時表示，除了將當庭質疑特別法庭的合法性之
外，也將向法官提出休庭三個月的要求，以便消化整理多達八百多頁的起
訴書。十八號他和海珊共處了一個半小時，事後杜萊米告訴記者，海珊的
精神非常好，也對自己無罪獲釋十分樂觀。人權觀察組織和國際特赦組織
等團體，也紛紛派員前往現場觀察，為了是要確保海珊等人會受到符合國
際標準的公平審判。不過，事前人權團體也對特別法庭的合法性提出質疑
，也曾建議把此案交給位在海牙的國際法庭審理，但遭到伊拉克政府的強
烈拒絕。伊拉克特別法庭今天在重重戒備之下，正式開庭審判前總統海珊
，以及他的七名親信。開庭時間較原定的晚了兩個半小時，而海珊雖然身
為聯軍的階下囚，但在法庭上還不改他以往強人的本色，義正詞嚴的和主
審法官你來我往。對於遭到起訴的屠殺罪名，海珊也在法庭上予以否認。
被囚禁了兩年的，伊拉克前總統海珊，十九號在律師的陪同之下，現身特
別法庭，就1982年屠殺巴格達北部村莊杜傑爾，143名什葉派居民
一案，接受法庭的審判。這宗案件和海珊掌權35年以來所犯下的眾多不
人道罪行相比，實在是小巫見大巫，但由於檢方掌握了明確的物證，證實
海珊和兇手之間的關連，可以節省審判的時間，因此被選定優先審理，一
旦罪名成立，海珊等人將面臨死刑;但如果海珊被判無罪，後續還有十二
宗案件等著他。此外，伊朗十八號也向特別法庭指控，1980到198
8年兩伊戰爭期間，海珊動用化學武器的罪行。巴格達居民:我希望這項
審判將會是公平公正，因為過去35年，他(海珊)對伊拉克人民不公，
透過各種高壓手法壓迫伊拉克人，我們希望審判公平，所有伊拉克人都能
目睹。審理此案的伊拉克特別法庭，設在巴格達戒備嚴密的綠區，美國政
府花了一億三千八百萬美元打造得有如銅牆鐵壁一般，同時還聘用了50
名美國，英國，澳洲法律界人士協助進行。審判由五名法官主持，為了安
全起見，事前伊拉克籍法官的身份背景全部保密;還另開了一個房間讓記
者旁聽，而所有人進入前必須接受嚴密的金屬探測器檢查，不得攜帶任何
物品進入，就連紙筆都不行。因為安檢的原因，開庭時間也拖延了兩個半
小時才展開。審判過程特許進行電視轉播，不過，並不同步，是延後20
到30分鐘後播出。海珊的辯護律師杜萊米，事前接受訪問時表示，除了
將當庭質疑特別法庭的合法性之外，也將向法官提出休庭三個月的要求，
以便消化整理多達八百多頁的起訴書。十八號他和海珊共處了一個半小時
，事後杜萊米告訴記者，海珊的精神非常好，也對自己無罪獲釋十分樂觀
。人權觀察組織和國際特赦組織等團體，也紛紛派員前往現場觀察，為了
是要確保海珊等人會受到符合國際標準的公平審判。不過，事前人權團體
也對特別法庭的合法性提出質疑，也曾建議把此案交給位在海牙的國際法
庭審理，但遭到伊拉克政府的強烈拒絕。
