集貨場裡農民的一雙手忙個不停，趕著分級包裝採收下來的鳳梨釋迦，冷
藏櫃裡一箱箱的鳳梨釋迦，也全部搬光光，裝上十五公噸的貨櫃車要運往
中國銷售，農民個個露出難得的笑容。鳳梨釋迦是台灣改良的水果，有釋
迦的口感，還有鳳梨的味道，而且存放的時間比一般釋迦更久，所以適合
外銷，鳳梨釋迦才剛採收第二個月，就已經接到一千多公噸的外銷訂單，
比去年多了三到四倍，價格也看好。農曆新年假期才剛結束，農民就忙著
水果外銷，連小孫子也來幫忙，大家忙成一團，趕走去年不景氣的低迷氣
氛。記者章明哲台東報導.集貨場裡農民的一雙手忙個不停，趕著分級包
裝採收下來的鳳梨釋迦，冷藏櫃裡一箱箱的鳳梨釋迦，也全部搬光光，裝
上十五公噸的貨櫃車要運往中國銷售，農民個個露出難得的笑容。鳳梨釋
迦是台灣改良的水果，有釋迦的口感，還有鳳梨的味道，而且存放的時間
比一般釋迦更久，所以適合外銷，鳳梨釋迦才剛採收第二個月，就已經接
到一千多公噸的外銷訂單，比去年多了三到四倍，價格也看好。農曆新年
假期才剛結束，農民就忙著水果外銷，連小孫子也來幫忙，大家忙成一團
，趕走去年不景氣的低迷氣氛。記者章明哲台東報導.集貨場裡農民的一
雙手忙個不停，趕著分級包裝採收下來的鳳梨釋迦，冷藏櫃裡一箱箱的鳳
梨釋迦，也全部搬光光，裝上十五公噸的貨櫃車要運往中國銷售，農民個
個露出難得的笑容。鳳梨釋迦是台灣改良的水果，有釋迦的口感，還有鳳
梨的味道，而且存放的時間比一般釋迦更久，所以適合外銷，鳳梨釋迦才
剛採收第二個月，就已經接到一千多公噸的外銷訂單，比去年多了三到四
倍，價格也看好。農曆新年假期才剛結束，農民就忙著水果外銷，連小孫
子也來幫忙，大家忙成一團，趕走去年不景氣的低迷氣氛。記者章明哲台
東報導.集貨場裡農民的一雙手忙個不停，趕著分級包裝採收下來的鳳梨
釋迦，冷藏櫃裡一箱箱的鳳梨釋迦，也全部搬光光，裝上十五公噸的貨櫃
車要運往中國銷售，農民個個露出難得的笑容。鳳梨釋迦是台灣改良的水
果，有釋迦的口感，還有鳳梨的味道，而且存放的時間比一般釋迦更久，
所以適合外銷，鳳梨釋迦才剛採收第二個月，就已經接到一千多公噸的外
銷訂單，比去年多了三到四倍，價格也看好。農曆新年假期才剛結束，農
民就忙著水果外銷，連小孫子也來幫忙，大家忙成一團，趕走去年不景氣
的低迷氣氛。記者章明哲台東報導.
