國內知名的奶粉品牌味全、銷往中國的嬰幼兒奶粉當中、被驗出疑似含有
致病桿菌，消息一出，味全股價瞬間跌停，味全澄清純屬個案，產品已經
銷毀，也沒有在台灣上市。台灣味全公司所生產出口到大陸、約有9公噸
多的嬰幼兒配方奶粉，傳出疑似遭受到阪崎腸桿菌的污染，消息傳出，不
僅影響味全股價，也引起市場恐慌。味全公司公共事務組經理陳文敏：大
陸的海關在做檢測的時候，有檢測出疑似阪崎腸桿菌，那我們遵守當地的
一個法令的規範，那當場就被深圳的海關銷毀，所以這一批貨事實上沒有
進口到大陸的內地銷售。下午衛生署食品衛生處也派員到味全雲林廠調查
，衛生署表示，疑似遭污染的問題奶粉，是專門為大陸生產製造的配方奶
粉，和台灣販售的奶粉不同。衛生署食品衛生處處長林雪蓉：他這個產品
事實上是針對大陸的市場來製造的，並沒有輸入台灣，而且在台灣的部分
，我們也立刻請當地的衛生局到工廠做實際的察查，了解他整個製程，因
此在台灣的部分民眾是不用擔心。阪崎腸桿菌是一種存在於自然環境中的
細菌，一般嬰幼兒有抵抗力，不容易受到影響，但出生四週內的新生兒、
和體重不足的早產兒是高危險群。被感染到嚴重的話，會引發腦膜炎、嚴
重神經症狀、壞死性腸炎，致死率有四到八成。不過依據美國疾管局19
98年到2005年、針對全球的統計，只有46例病例，民眾不用過度
恐慌。由於這種細菌不耐高溫，醫師表示在沖泡奶粉時，只要熱水溫度高
於攝氏60度以上，就可殺菌。長庚醫院毒物科主任林杰樑：這個細菌在
60度c以上就會被殺死，所以要泡新生兒奶粉的時候，你的沸水、你的
水最好能夠煮沸以後放到70到90度c來沖泡。此外醫師也建議，泡好
的牛奶最好在2個小時內就要喝完，以避免滋生細菌，這樣才能確保寶寶
的健康安全。記者冉瑞雯林國煌台北報導國內知名的奶粉品牌味全、銷往
中國的嬰幼兒奶粉當中、被驗出疑似含有致病桿菌，消息一出，味全股價
瞬間跌停，味全澄清純屬個案，產品已經銷毀，也沒有在台灣上市。台灣
味全公司所生產出口到大陸、約有9公噸多的嬰幼兒配方奶粉，傳出疑似
遭受到阪崎腸桿菌的污染，消息傳出，不僅影響味全股價，也引起市場恐
慌。味全公司公共事務組經理陳文敏：大陸的海關在做檢測的時候，有檢
測出疑似阪崎腸桿菌，那我們遵守當地的一個法令的規範，那當場就被深
圳的海關銷毀，所以這一批貨事實上沒有進口到大陸的內地銷售。下午衛
生署食品衛生處也派員到味全雲林廠調查，衛生署表示，疑似遭污染的問
題奶粉，是專門為大陸生產製造的配方奶粉，和台灣販售的奶粉不同。衛
生署食品衛生處處長林雪蓉：他這個產品事實上是針對大陸的市場來製造
的，並沒有輸入台灣，而且在台灣的部分，我們也立刻請當地的衛生局到
工廠做實際的察查，了解他整個製程，因此在台灣的部分民眾是不用擔心
。阪崎腸桿菌是一種存在於自然環境中的細菌，一般嬰幼兒有抵抗力，不
容易受到影響，但出生四週內的新生兒、和體重不足的早產兒是高危險群
。被感染到嚴重的話，會引發腦膜炎、嚴重神經症狀、壞死性腸炎，致死
率有四到八成。不過依據美國疾管局1998年到2005年、針對全球
的統計，只有46例病例，民眾不用過度恐慌。由於這種細菌不耐高溫，
醫師表示在沖泡奶粉時，只要熱水溫度高於攝氏60度以上，就可殺菌。
長庚醫院毒物科主任林杰樑：這個細菌在60度c以上就會被殺死，所以
要泡新生兒奶粉的時候，你的沸水、你的水最好能夠煮沸以後放到70到
90度c來沖泡。此外醫師也建議，泡好的牛奶最好在2個小時內就要喝
完，以避免滋生細菌，這樣才能確保寶寶的健康安全。記者冉瑞雯林國煌
台北報導國內知名的奶粉品牌味全、銷往中國的嬰幼兒奶粉當中、被驗出
疑似含有致病桿菌，消息一出，味全股價瞬間跌停，味全澄清純屬個案，
產品已經銷毀，也沒有在台灣上市。台灣味全公司所生產出口到大陸、約
有9公噸多的嬰幼兒配方奶粉，傳出疑似遭受到阪崎腸桿菌的污染，消息
傳出，不僅影響味全股價，也引起市場恐慌。味全公司公共事務組經理陳
文敏：大陸的海關在做檢測的時候，有檢測出疑似阪崎腸桿菌，那我們遵
守當地的一個法令的規範，那當場就被深圳的海關銷毀，所以這一批貨事
實上沒有進口到大陸的內地銷售。下午衛生署食品衛生處也派員到味全雲
林廠調查，衛生署表示，疑似遭污染的問題奶粉，是專門為大陸生產製造
的配方奶粉，和台灣販售的奶粉不同。衛生署食品衛生處處長林雪蓉：他
這個產品事實上是針對大陸的市場來製造的，並沒有輸入台灣，而且在台
灣的部分，我們也立刻請當地的衛生局到工廠做實際的察查，了解他整個
製程，因此在台灣的部分民眾是不用擔心。阪崎腸桿菌是一種存在於自然
環境中的細菌，一般嬰幼兒有抵抗力，不容易受到影響，但出生四週內的
新生兒、和體重不足的早產兒是高危險群。被感染到嚴重的話，會引發腦
膜炎、嚴重神經症狀、壞死性腸炎，致死率有四到八成。不過依據美國疾
管局1998年到2005年、針對全球的統計，只有46例病例，民眾
不用過度恐慌。由於這種細菌不耐高溫，醫師表示在沖泡奶粉時，只要熱
水溫度高於攝氏60度以上，就可殺菌。長庚醫院毒物科主任林杰樑：這
個細菌在60度c以上就會被殺死，所以要泡新生兒奶粉的時候，你的沸
水、你的水最好能夠煮沸以後放到70到90度c來沖泡。此外醫師也建
議，泡好的牛奶最好在2個小時內就要喝完，以避免滋生細菌，這樣才能
確保寶寶的健康安全。記者冉瑞雯林國煌台北報導國內知名的奶粉品牌味
全、銷往中國的嬰幼兒奶粉當中、被驗出疑似含有致病桿菌，消息一出，
味全股價瞬間跌停，味全澄清純屬個案，產品已經銷毀，也沒有在台灣上
市。台灣味全公司所生產出口到大陸、約有9公噸多的嬰幼兒配方奶粉，
傳出疑似遭受到阪崎腸桿菌的污染，消息傳出，不僅影響味全股價，也引
起市場恐慌。味全公司公共事務組經理陳文敏：大陸的海關在做檢測的時
候，有檢測出疑似阪崎腸桿菌，那我們遵守當地的一個法令的規範，那當
場就被深圳的海關銷毀，所以這一批貨事實上沒有進口到大陸的內地銷售
。下午衛生署食品衛生處也派員到味全雲林廠調查，衛生署表示，疑似遭
污染的問題奶粉，是專門為大陸生產製造的配方奶粉，和台灣販售的奶粉
不同。衛生署食品衛生處處長林雪蓉：他這個產品事實上是針對大陸的市
場來製造的，並沒有輸入台灣，而且在台灣的部分，我們也立刻請當地的
衛生局到工廠做實際的察查，了解他整個製程，因此在台灣的部分民眾是
不用擔心。阪崎腸桿菌是一種存在於自然環境中的細菌，一般嬰幼兒有抵
抗力，不容易受到影響，但出生四週內的新生兒、和體重不足的早產兒是
高危險群。被感染到嚴重的話，會引發腦膜炎、嚴重神經症狀、壞死性腸
炎，致死率有四到八成。不過依據美國疾管局1998年到2005年、
針對全球的統計，只有46例病例，民眾不用過度恐慌。由於這種細菌不
耐高溫，醫師表示在沖泡奶粉時，只要熱水溫度高於攝氏60度以上，就
可殺菌。長庚醫院毒物科主任林杰樑：這個細菌在60度c以上就會被殺
死，所以要泡新生兒奶粉的時候，你的沸水、你的水最好能夠煮沸以後放
到70到90度c來沖泡。此外醫師也建議，泡好的牛奶最好在2個小時
內就要喝完，以避免滋生細菌，這樣才能確保寶寶的健康安全。記者冉瑞
雯林國煌台北報導國內知名的奶粉品牌味全、銷往中國的嬰幼兒奶粉當中
、被驗出疑似含有致病桿菌，消息一出，味全股價瞬間跌停，味全澄清純
屬個案，產品已經銷毀，也沒有在台灣上市。台灣味全公司所生產出口到
大陸、約有9公噸多的嬰幼兒配方奶粉，傳出疑似遭受到阪崎腸桿菌的污
染，消息傳出，不僅影響味全股價，也引起市場恐慌。味全公司公共事務
組經理陳文敏：大陸的海關在做檢測的時候，有檢測出疑似阪崎腸桿菌，
那我們遵守當地的一個法令的規範，那當場就被深圳的海關銷毀，所以這
一批貨事實上沒有進口到大陸的內地銷售。下午衛生署食品衛生處也派員
到味全雲林廠調查，衛生署表示，疑似遭污染的問題奶粉，是專門為大陸
生產製造的配方奶粉，和台灣販售的奶粉不同。衛生署食品衛生處處長林
雪蓉：他這個產品事實上是針對大陸的市場來製造的，並沒有輸入台灣，
而且在台灣的部分，我們也立刻請當地的衛生局到工廠做實際的察查，了
解他整個製程，因此在台灣的部分民眾是不用擔心。阪崎腸桿菌是一種存
在於自然環境中的細菌，一般嬰幼兒有抵抗力，不容易受到影響，但出生
四週內的新生兒、和體重不足的早產兒是高危險群。被感染到嚴重的話，
會引發腦膜炎、嚴重神經症狀、壞死性腸炎，致死率有四到八成。不過依
據美國疾管局1998年到2005年、針對全球的統計，只有46例病
例，民眾不用過度恐慌。由於這種細菌不耐高溫，醫師表示在沖泡奶粉時
，只要熱水溫度高於攝氏60度以上，就可殺菌。長庚醫院毒物科主任林
杰樑：這個細菌在60度c以上就會被殺死，所以要泡新生兒奶粉的時候
，你的沸水、你的水最好能夠煮沸以後放到70到90度c來沖泡。此外
醫師也建議，泡好的牛奶最好在2個小時內就要喝完，以避免滋生細菌，
這樣才能確保寶寶的健康安全。記者冉瑞雯林國煌台北報導國內知名的奶
粉品牌味全、銷往中國的嬰幼兒奶粉當中、被驗出疑似含有致病桿菌，消
息一出，味全股價瞬間跌停，味全澄清純屬個案，產品已經銷毀，也沒有
在台灣上市。台灣味全公司所生產出口到大陸、約有9公噸多的嬰幼兒配
方奶粉，傳出疑似遭受到阪崎腸桿菌的污染，消息傳出，不僅影響味全股
價，也引起市場恐慌。味全公司公共事務組經理陳文敏：大陸的海關在做
檢測的時候，有檢測出疑似阪崎腸桿菌，那我們遵守當地的一個法令的規
範，那當場就被深圳的海關銷毀，所以這一批貨事實上沒有進口到大陸的
內地銷售。下午衛生署食品衛生處也派員到味全雲林廠調查，衛生署表示
，疑似遭污染的問題奶粉，是專門為大陸生產製造的配方奶粉，和台灣販
售的奶粉不同。衛生署食品衛生處處長林雪蓉：他這個產品事實上是針對
大陸的市場來製造的，並沒有輸入台灣，而且在台灣的部分，我們也立刻
請當地的衛生局到工廠做實際的察查，了解他整個製程，因此在台灣的部
分民眾是不用擔心。阪崎腸桿菌是一種存在於自然環境中的細菌，一般嬰
幼兒有抵抗力，不容易受到影響，但出生四週內的新生兒、和體重不足的
早產兒是高危險群。被感染到嚴重的話，會引發腦膜炎、嚴重神經症狀、
壞死性腸炎，致死率有四到八成。不過依據美國疾管局1998年到20
05年、針對全球的統計，只有46例病例，民眾不用過度恐慌。由於這
種細菌不耐高溫，醫師表示在沖泡奶粉時，只要熱水溫度高於攝氏60度
以上，就可殺菌。長庚醫院毒物科主任林杰樑：這個細菌在60度c以上
就會被殺死，所以要泡新生兒奶粉的時候，你的沸水、你的水最好能夠煮
沸以後放到70到90度c來沖泡。此外醫師也建議，泡好的牛奶最好在
2個小時內就要喝完，以避免滋生細菌，這樣才能確保寶寶的健康安全。
記者冉瑞雯林國煌台北報導國內知名的奶粉品牌味全、銷往中國的嬰幼兒
奶粉當中、被驗出疑似含有致病桿菌，消息一出，味全股價瞬間跌停，味
全澄清純屬個案，產品已經銷毀，也沒有在台灣上市。台灣味全公司所生
產出口到大陸、約有9公噸多的嬰幼兒配方奶粉，傳出疑似遭受到阪崎腸
桿菌的污染，消息傳出，不僅影響味全股價，也引起市場恐慌。味全公司
公共事務組經理陳文敏：大陸的海關在做檢測的時候，有檢測出疑似阪崎
腸桿菌，那我們遵守當地的一個法令的規範，那當場就被深圳的海關銷毀
，所以這一批貨事實上沒有進口到大陸的內地銷售。下午衛生署食品衛生
處也派員到味全雲林廠調查，衛生署表示，疑似遭污染的問題奶粉，是專
門為大陸生產製造的配方奶粉，和台灣販售的奶粉不同。衛生署食品衛生
處處長林雪蓉：他這個產品事實上是針對大陸的市場來製造的，並沒有輸
入台灣，而且在台灣的部分，我們也立刻請當地的衛生局到工廠做實際的
察查，了解他整個製程，因此在台灣的部分民眾是不用擔心。阪崎腸桿菌
是一種存在於自然環境中的細菌，一般嬰幼兒有抵抗力，不容易受到影響
，但出生四週內的新生兒、和體重不足的早產兒是高危險群。被感染到嚴
重的話，會引發腦膜炎、嚴重神經症狀、壞死性腸炎，致死率有四到八成
。不過依據美國疾管局1998年到2005年、針對全球的統計，只有
46例病例，民眾不用過度恐慌。由於這種細菌不耐高溫，醫師表示在沖
泡奶粉時，只要熱水溫度高於攝氏60度以上，就可殺菌。長庚醫院毒物
科主任林杰樑：這個細菌在60度c以上就會被殺死，所以要泡新生兒奶
粉的時候，你的沸水、你的水最好能夠煮沸以後放到70到90度c來沖
泡。此外醫師也建議，泡好的牛奶最好在2個小時內就要喝完，以避免滋
生細菌，這樣才能確保寶寶的健康安全。記者冉瑞雯林國煌台北報導國內
知名的奶粉品牌味全、銷往中國的嬰幼兒奶粉當中、被驗出疑似含有致病
桿菌，消息一出，味全股價瞬間跌停，味全澄清純屬個案，產品已經銷毀
，也沒有在台灣上市。台灣味全公司所生產出口到大陸、約有9公噸多的
嬰幼兒配方奶粉，傳出疑似遭受到阪崎腸桿菌的污染，消息傳出，不僅影
響味全股價，也引起市場恐慌。味全公司公共事務組經理陳文敏：大陸的
海關在做檢測的時候，有檢測出疑似阪崎腸桿菌，那我們遵守當地的一個
法令的規範，那當場就被深圳的海關銷毀，所以這一批貨事實上沒有進口
到大陸的內地銷售。下午衛生署食品衛生處也派員到味全雲林廠調查，衛
生署表示，疑似遭污染的問題奶粉，是專門為大陸生產製造的配方奶粉，
和台灣販售的奶粉不同。衛生署食品衛生處處長林雪蓉：他這個產品事實
上是針對大陸的市場來製造的，並沒有輸入台灣，而且在台灣的部分，我
們也立刻請當地的衛生局到工廠做實際的察查，了解他整個製程，因此在
台灣的部分民眾是不用擔心。阪崎腸桿菌是一種存在於自然環境中的細菌
，一般嬰幼兒有抵抗力，不容易受到影響，但出生四週內的新生兒、和體
重不足的早產兒是高危險群。被感染到嚴重的話，會引發腦膜炎、嚴重神
經症狀、壞死性腸炎，致死率有四到八成。不過依據美國疾管局1998
年到2005年、針對全球的統計，只有46例病例，民眾不用過度恐慌
。由於這種細菌不耐高溫，醫師表示在沖泡奶粉時，只要熱水溫度高於攝
氏60度以上，就可殺菌。長庚醫院毒物科主任林杰樑：這個細菌在60
度c以上就會被殺死，所以要泡新生兒奶粉的時候，你的沸水、你的水最
好能夠煮沸以後放到70到90度c來沖泡。此外醫師也建議，泡好的牛
奶最好在2個小時內就要喝完，以避免滋生細菌，這樣才能確保寶寶的健
康安全。記者冉瑞雯林國煌台北報導國內知名的奶粉品牌味全、銷往中國
的嬰幼兒奶粉當中、被驗出疑似含有致病桿菌，消息一出，味全股價瞬間
跌停，味全澄清純屬個案，產品已經銷毀，也沒有在台灣上市。台灣味全
公司所生產出口到大陸、約有9公噸多的嬰幼兒配方奶粉，傳出疑似遭受
到阪崎腸桿菌的污染，消息傳出，不僅影響味全股價，也引起市場恐慌。
味全公司公共事務組經理陳文敏：大陸的海關在做檢測的時候，有檢測出
疑似阪崎腸桿菌，那我們遵守當地的一個法令的規範，那當場就被深圳的
海關銷毀，所以這一批貨事實上沒有進口到大陸的內地銷售。下午衛生署
食品衛生處也派員到味全雲林廠調查，衛生署表示，疑似遭污染的問題奶
粉，是專門為大陸生產製造的配方奶粉，和台灣販售的奶粉不同。衛生署
食品衛生處處長林雪蓉：他這個產品事實上是針對大陸的市場來製造的，
並沒有輸入台灣，而且在台灣的部分，我們也立刻請當地的衛生局到工廠
做實際的察查，了解他整個製程，因此在台灣的部分民眾是不用擔心。阪
崎腸桿菌是一種存在於自然環境中的細菌，一般嬰幼兒有抵抗力，不容易
受到影響，但出生四週內的新生兒、和體重不足的早產兒是高危險群。被
感染到嚴重的話，會引發腦膜炎、嚴重神經症狀、壞死性腸炎，致死率有
四到八成。不過依據美國疾管局1998年到2005年、針對全球的統
計，只有46例病例，民眾不用過度恐慌。由於這種細菌不耐高溫，醫師
表示在沖泡奶粉時，只要熱水溫度高於攝氏60度以上，就可殺菌。長庚
醫院毒物科主任林杰樑：這個細菌在60度c以上就會被殺死，所以要泡
新生兒奶粉的時候，你的沸水、你的水最好能夠煮沸以後放到70到90
度c來沖泡。此外醫師也建議，泡好的牛奶最好在2個小時內就要喝完，
以避免滋生細菌，這樣才能確保寶寶的健康安全。記者冉瑞雯林國煌台北
報導國內知名的奶粉品牌味全、銷往中國的嬰幼兒奶粉當中、被驗出疑似
含有致病桿菌，消息一出，味全股價瞬間跌停，味全澄清純屬個案，產品
已經銷毀，也沒有在台灣上市。台灣味全公司所生產出口到大陸、約有9
公噸多的嬰幼兒配方奶粉，傳出疑似遭受到阪崎腸桿菌的污染，消息傳出
，不僅影響味全股價，也引起市場恐慌。味全公司公共事務組經理陳文敏
：大陸的海關在做檢測的時候，有檢測出疑似阪崎腸桿菌，那我們遵守當
地的一個法令的規範，那當場就被深圳的海關銷毀，所以這一批貨事實上
沒有進口到大陸的內地銷售。下午衛生署食品衛生處也派員到味全雲林廠
調查，衛生署表示，疑似遭污染的問題奶粉，是專門為大陸生產製造的配
方奶粉，和台灣販售的奶粉不同。衛生署食品衛生處處長林雪蓉：他這個
產品事實上是針對大陸的市場來製造的，並沒有輸入台灣，而且在台灣的
部分，我們也立刻請當地的衛生局到工廠做實際的察查，了解他整個製程
，因此在台灣的部分民眾是不用擔心。阪崎腸桿菌是一種存在於自然環境
中的細菌，一般嬰幼兒有抵抗力，不容易受到影響，但出生四週內的新生
兒、和體重不足的早產兒是高危險群。被感染到嚴重的話，會引發腦膜炎
、嚴重神經症狀、壞死性腸炎，致死率有四到八成。不過依據美國疾管局
1998年到2005年、針對全球的統計，只有46例病例，民眾不用
過度恐慌。由於這種細菌不耐高溫，醫師表示在沖泡奶粉時，只要熱水溫
度高於攝氏60度以上，就可殺菌。長庚醫院毒物科主任林杰樑：這個細
菌在60度c以上就會被殺死，所以要泡新生兒奶粉的時候，你的沸水、
你的水最好能夠煮沸以後放到70到90度c來沖泡。此外醫師也建議，
泡好的牛奶最好在2個小時內就要喝完，以避免滋生細菌，這樣才能確保
寶寶的健康安全。記者冉瑞雯林國煌台北報導國內知名的奶粉品牌味全、
銷往中國的嬰幼兒奶粉當中、被驗出疑似含有致病桿菌，消息一出，味全
股價瞬間跌停，味全澄清純屬個案，產品已經銷毀，也沒有在台灣上市。
台灣味全公司所生產出口到大陸、約有9公噸多的嬰幼兒配方奶粉，傳出
疑似遭受到阪崎腸桿菌的污染，消息傳出，不僅影響味全股價，也引起市
場恐慌。味全公司公共事務組經理陳文敏：大陸的海關在做檢測的時候，
有檢測出疑似阪崎腸桿菌，那我們遵守當地的一個法令的規範，那當場就
被深圳的海關銷毀，所以這一批貨事實上沒有進口到大陸的內地銷售。下
午衛生署食品衛生處也派員到味全雲林廠調查，衛生署表示，疑似遭污染
的問題奶粉，是專門為大陸生產製造的配方奶粉，和台灣販售的奶粉不同
。衛生署食品衛生處處長林雪蓉：他這個產品事實上是針對大陸的市場來
製造的，並沒有輸入台灣，而且在台灣的部分，我們也立刻請當地的衛生
局到工廠做實際的察查，了解他整個製程，因此在台灣的部分民眾是不用
擔心。阪崎腸桿菌是一種存在於自然環境中的細菌，一般嬰幼兒有抵抗力
，不容易受到影響，但出生四週內的新生兒、和體重不足的早產兒是高危
險群。被感染到嚴重的話，會引發腦膜炎、嚴重神經症狀、壞死性腸炎，
致死率有四到八成。不過依據美國疾管局1998年到2005年、針對
全球的統計，只有46例病例，民眾不用過度恐慌。由於這種細菌不耐高
溫，醫師表示在沖泡奶粉時，只要熱水溫度高於攝氏60度以上，就可殺
菌。長庚醫院毒物科主任林杰樑：這個細菌在60度c以上就會被殺死，
所以要泡新生兒奶粉的時候，你的沸水、你的水最好能夠煮沸以後放到7
0到90度c來沖泡。此外醫師也建議，泡好的牛奶最好在2個小時內就
要喝完，以避免滋生細菌，這樣才能確保寶寶的健康安全。記者冉瑞雯林
國煌台北報導國內知名的奶粉品牌味全、銷往中國的嬰幼兒奶粉當中、被
驗出疑似含有致病桿菌，消息一出，味全股價瞬間跌停，味全澄清純屬個
案，產品已經銷毀，也沒有在台灣上市。台灣味全公司所生產出口到大陸
、約有9公噸多的嬰幼兒配方奶粉，傳出疑似遭受到阪崎腸桿菌的污染，
消息傳出，不僅影響味全股價，也引起市場恐慌。味全公司公共事務組經
理陳文敏：大陸的海關在做檢測的時候，有檢測出疑似阪崎腸桿菌，那我
們遵守當地的一個法令的規範，那當場就被深圳的海關銷毀，所以這一批
貨事實上沒有進口到大陸的內地銷售。下午衛生署食品衛生處也派員到味
全雲林廠調查，衛生署表示，疑似遭污染的問題奶粉，是專門為大陸生產
製造的配方奶粉，和台灣販售的奶粉不同。衛生署食品衛生處處長林雪蓉
：他這個產品事實上是針對大陸的市場來製造的，並沒有輸入台灣，而且
在台灣的部分，我們也立刻請當地的衛生局到工廠做實際的察查，了解他
整個製程，因此在台灣的部分民眾是不用擔心。阪崎腸桿菌是一種存在於
自然環境中的細菌，一般嬰幼兒有抵抗力，不容易受到影響，但出生四週
內的新生兒、和體重不足的早產兒是高危險群。被感染到嚴重的話，會引
發腦膜炎、嚴重神經症狀、壞死性腸炎，致死率有四到八成。不過依據美
國疾管局1998年到2005年、針對全球的統計，只有46例病例，
民眾不用過度恐慌。由於這種細菌不耐高溫，醫師表示在沖泡奶粉時，只
要熱水溫度高於攝氏60度以上，就可殺菌。長庚醫院毒物科主任林杰樑
：這個細菌在60度c以上就會被殺死，所以要泡新生兒奶粉的時候，你
的沸水、你的水最好能夠煮沸以後放到70到90度c來沖泡。此外醫師
也建議，泡好的牛奶最好在2個小時內就要喝完，以避免滋生細菌，這樣
才能確保寶寶的健康安全。記者冉瑞雯林國煌台北報導
