歡迎回到手語新聞現場，去年12月的失業率突破5%、讓政府趕在新年
開工的前一天、召開跨部會會議、並且公布了新的救失業方案。將投入3
300億、增加15萬個工作機會，希望讓失業率壓低到4%以下。為什
麼政府救失業的動作這麼大？來看看各地就業服務站的人潮就知道！昨天
開春第一天、大批失業民眾就湧進服務站找工作、申請失業給付。另外、
還有工作做的、參加新春團拜的最大願望、就是祈禱不要被裁員。開工了
，位於竹科的公司紛紛舉行新春團拜，祈求景氣好轉，讓老闆賺錢，員工
也不要被裁員。有工作的人希望工作繼續保的住，沒工作的人，尤其是年
前被裁員的竹科人，就忙著到就業服務站找機會，求職人潮比年前暴增四
到五倍。當然，能用網路找工作的人，不一定要透過就業服務站的協助，
只是，中高齡的失業者，還是只能看報紙找工作。網路上有18萬個工作
機會，像這位60歲的先生，不會用網路，就不知道有這些工作機會，所
以現在民間人力銀行業者，設立免付費電話專線，幫求職者透過網路找工
作，也提供轉職訊息。失業率破5%，失業人口逼近55萬人，不只是政
府部門要搶救失業，民間也在想辦法，一起度過失業潮。歡迎回到手語新
聞現場，去年12月的失業率突破5%、讓政府趕在新年開工的前一天、
召開跨部會會議、並且公布了新的救失業方案。將投入3300億、增加
15萬個工作機會，希望讓失業率壓低到4%以下。為什麼政府救失業的
動作這麼大？來看看各地就業服務站的人潮就知道！昨天開春第一天、大
批失業民眾就湧進服務站找工作、申請失業給付。另外、還有工作做的、
參加新春團拜的最大願望、就是祈禱不要被裁員。開工了，位於竹科的公
司紛紛舉行新春團拜，祈求景氣好轉，讓老闆賺錢，員工也不要被裁員。
有工作的人希望工作繼續保的住，沒工作的人，尤其是年前被裁員的竹科
人，就忙著到就業服務站找機會，求職人潮比年前暴增四到五倍。當然，
能用網路找工作的人，不一定要透過就業服務站的協助，只是，中高齡的
失業者，還是只能看報紙找工作。網路上有18萬個工作機會，像這位6
0歲的先生，不會用網路，就不知道有這些工作機會，所以現在民間人力
銀行業者，設立免付費電話專線，幫求職者透過網路找工作，也提供轉職
訊息。失業率破5%，失業人口逼近55萬人，不只是政府部門要搶救失
業，民間也在想辦法，一起度過失業潮。歡迎回到手語新聞現場，去年1
2月的失業率突破5%、讓政府趕在新年開工的前一天、召開跨部會會議
、並且公布了新的救失業方案。將投入3300億、增加15萬個工作機
會，希望讓失業率壓低到4%以下。為什麼政府救失業的動作這麼大？來
看看各地就業服務站的人潮就知道！昨天開春第一天、大批失業民眾就湧
進服務站找工作、申請失業給付。另外、還有工作做的、參加新春團拜的
最大願望、就是祈禱不要被裁員。開工了，位於竹科的公司紛紛舉行新春
團拜，祈求景氣好轉，讓老闆賺錢，員工也不要被裁員。有工作的人希望
工作繼續保的住，沒工作的人，尤其是年前被裁員的竹科人，就忙著到就
業服務站找機會，求職人潮比年前暴增四到五倍。當然，能用網路找工作
的人，不一定要透過就業服務站的協助，只是，中高齡的失業者，還是只
能看報紙找工作。網路上有18萬個工作機會，像這位60歲的先生，不
會用網路，就不知道有這些工作機會，所以現在民間人力銀行業者，設立
免付費電話專線，幫求職者透過網路找工作，也提供轉職訊息。失業率破
5%，失業人口逼近55萬人，不只是政府部門要搶救失業，民間也在想
辦法，一起度過失業潮。歡迎回到手語新聞現場，去年12月的失業率突
破5%、讓政府趕在新年開工的前一天、召開跨部會會議、並且公布了新
的救失業方案。將投入3300億、增加15萬個工作機會，希望讓失業
率壓低到4%以下。為什麼政府救失業的動作這麼大？來看看各地就業服
務站的人潮就知道！昨天開春第一天、大批失業民眾就湧進服務站找工作
、申請失業給付。另外、還有工作做的、參加新春團拜的最大願望、就是
祈禱不要被裁員。開工了，位於竹科的公司紛紛舉行新春團拜，祈求景氣
好轉，讓老闆賺錢，員工也不要被裁員。有工作的人希望工作繼續保的住
，沒工作的人，尤其是年前被裁員的竹科人，就忙著到就業服務站找機會
，求職人潮比年前暴增四到五倍。當然，能用網路找工作的人，不一定要
透過就業服務站的協助，只是，中高齡的失業者，還是只能看報紙找工作
。網路上有18萬個工作機會，像這位60歲的先生，不會用網路，就不
知道有這些工作機會，所以現在民間人力銀行業者，設立免付費電話專線
，幫求職者透過網路找工作，也提供轉職訊息。失業率破5%，失業人口
逼近55萬人，不只是政府部門要搶救失業，民間也在想辦法，一起度過
失業潮。歡迎回到手語新聞現場，去年12月的失業率突破5%、讓政府
趕在新年開工的前一天、召開跨部會會議、並且公布了新的救失業方案。
將投入3300億、增加15萬個工作機會，希望讓失業率壓低到4%以
下。為什麼政府救失業的動作這麼大？來看看各地就業服務站的人潮就知
道！昨天開春第一天、大批失業民眾就湧進服務站找工作、申請失業給付
。另外、還有工作做的、參加新春團拜的最大願望、就是祈禱不要被裁員
。開工了，位於竹科的公司紛紛舉行新春團拜，祈求景氣好轉，讓老闆賺
錢，員工也不要被裁員。有工作的人希望工作繼續保的住，沒工作的人，
尤其是年前被裁員的竹科人，就忙著到就業服務站找機會，求職人潮比年
前暴增四到五倍。當然，能用網路找工作的人，不一定要透過就業服務站
的協助，只是，中高齡的失業者，還是只能看報紙找工作。網路上有18
萬個工作機會，像這位60歲的先生，不會用網路，就不知道有這些工作
機會，所以現在民間人力銀行業者，設立免付費電話專線，幫求職者透過
網路找工作，也提供轉職訊息。失業率破5%，失業人口逼近55萬人，
不只是政府部門要搶救失業，民間也在想辦法，一起度過失業潮。歡迎回
到手語新聞現場，去年12月的失業率突破5%、讓政府趕在新年開工的
前一天、召開跨部會會議、並且公布了新的救失業方案。將投入3300
億、增加15萬個工作機會，希望讓失業率壓低到4%以下。為什麼政府
救失業的動作這麼大？來看看各地就業服務站的人潮就知道！昨天開春第
一天、大批失業民眾就湧進服務站找工作、申請失業給付。另外、還有工
作做的、參加新春團拜的最大願望、就是祈禱不要被裁員。開工了，位於
竹科的公司紛紛舉行新春團拜，祈求景氣好轉，讓老闆賺錢，員工也不要
被裁員。有工作的人希望工作繼續保的住，沒工作的人，尤其是年前被裁
員的竹科人，就忙著到就業服務站找機會，求職人潮比年前暴增四到五倍
。當然，能用網路找工作的人，不一定要透過就業服務站的協助，只是，
中高齡的失業者，還是只能看報紙找工作。網路上有18萬個工作機會，
像這位60歲的先生，不會用網路，就不知道有這些工作機會，所以現在
民間人力銀行業者，設立免付費電話專線，幫求職者透過網路找工作，也
提供轉職訊息。失業率破5%，失業人口逼近55萬人，不只是政府部門
要搶救失業，民間也在想辦法，一起度過失業潮。歡迎回到手語新聞現場
，去年12月的失業率突破5%、讓政府趕在新年開工的前一天、召開跨
部會會議、並且公布了新的救失業方案。將投入3300億、增加15萬
個工作機會，希望讓失業率壓低到4%以下。為什麼政府救失業的動作這
麼大？來看看各地就業服務站的人潮就知道！昨天開春第一天、大批失業
民眾就湧進服務站找工作、申請失業給付。另外、還有工作做的、參加新
春團拜的最大願望、就是祈禱不要被裁員。開工了，位於竹科的公司紛紛
舉行新春團拜，祈求景氣好轉，讓老闆賺錢，員工也不要被裁員。有工作
的人希望工作繼續保的住，沒工作的人，尤其是年前被裁員的竹科人，就
忙著到就業服務站找機會，求職人潮比年前暴增四到五倍。當然，能用網
路找工作的人，不一定要透過就業服務站的協助，只是，中高齡的失業者
，還是只能看報紙找工作。網路上有18萬個工作機會，像這位60歲的
先生，不會用網路，就不知道有這些工作機會，所以現在民間人力銀行業
者，設立免付費電話專線，幫求職者透過網路找工作，也提供轉職訊息。
失業率破5%，失業人口逼近55萬人，不只是政府部門要搶救失業，民
間也在想辦法，一起度過失業潮。歡迎回到手語新聞現場，去年12月的
失業率突破5%、讓政府趕在新年開工的前一天、召開跨部會會議、並且
公布了新的救失業方案。將投入3300億、增加15萬個工作機會，希
望讓失業率壓低到4%以下。為什麼政府救失業的動作這麼大？來看看各
地就業服務站的人潮就知道！昨天開春第一天、大批失業民眾就湧進服務
站找工作、申請失業給付。另外、還有工作做的、參加新春團拜的最大願
望、就是祈禱不要被裁員。開工了，位於竹科的公司紛紛舉行新春團拜，
祈求景氣好轉，讓老闆賺錢，員工也不要被裁員。有工作的人希望工作繼
續保的住，沒工作的人，尤其是年前被裁員的竹科人，就忙著到就業服務
站找機會，求職人潮比年前暴增四到五倍。當然，能用網路找工作的人，
不一定要透過就業服務站的協助，只是，中高齡的失業者，還是只能看報
紙找工作。網路上有18萬個工作機會，像這位60歲的先生，不會用網
路，就不知道有這些工作機會，所以現在民間人力銀行業者，設立免付費
電話專線，幫求職者透過網路找工作，也提供轉職訊息。失業率破5%，
失業人口逼近55萬人，不只是政府部門要搶救失業，民間也在想辦法，
一起度過失業潮。歡迎回到手語新聞現場，去年12月的失業率突破5%
、讓政府趕在新年開工的前一天、召開跨部會會議、並且公布了新的救失
業方案。將投入3300億、增加15萬個工作機會，希望讓失業率壓低
到4%以下。為什麼政府救失業的動作這麼大？來看看各地就業服務站的
人潮就知道！昨天開春第一天、大批失業民眾就湧進服務站找工作、申請
失業給付。另外、還有工作做的、參加新春團拜的最大願望、就是祈禱不
要被裁員。開工了，位於竹科的公司紛紛舉行新春團拜，祈求景氣好轉，
讓老闆賺錢，員工也不要被裁員。有工作的人希望工作繼續保的住，沒工
作的人，尤其是年前被裁員的竹科人，就忙著到就業服務站找機會，求職
人潮比年前暴增四到五倍。當然，能用網路找工作的人，不一定要透過就
業服務站的協助，只是，中高齡的失業者，還是只能看報紙找工作。網路
上有18萬個工作機會，像這位60歲的先生，不會用網路，就不知道有
這些工作機會，所以現在民間人力銀行業者，設立免付費電話專線，幫求
職者透過網路找工作，也提供轉職訊息。失業率破5%，失業人口逼近5
5萬人，不只是政府部門要搶救失業，民間也在想辦法，一起度過失業潮
。
