遭到7.6強震襲擊的巴基斯坦，目前公佈的死亡人數大幅跳升，逼近到
八萬人。由於國際社會對巴基斯坦所提供的援助，遠不如去年南亞大海嘯
。導致聯合國秘書長安南憂心忡忡的表示，如果國際社會不加強提供金錢
與物資的援助，巴基斯坦災民即將出現第二波的死亡潮。巴基斯坦強震發
生12天之後，官方公布的死亡人數大幅攀升到七萬九千多人。但在災區
幅員遼闊，基礎建設嚴重損毀，以及寒冬接近的威脅下，聯合國秘書長安
南19號呼籲國際社會，必須加快援助巴基斯坦災民的腳步，否則這些躲
過地震的災民，可能又會被疾病，嚴寒，飢荒奪走生命。(巴基斯坦的死
亡人數還會增加據估計有三百萬男女及小孩無家可歸許多災民沒有毛毯或
帳篷足以抵擋喜馬拉雅山的嚴冬這意味著會因此出現第二波死亡潮如果我
們不加快援助的腳步)地震發生之後，聯合國向國際社會勸募3億1千2
百萬美元的援助款。但目前到位的捐款，卻僅有2成7。跟南海大海嘯發
生之後，十天內就募集到八成以上捐款的盛況相比，國際社會的熱情，顯
然消退許多。安南並呼籲北約以及伊斯蘭會議組織，動員成員國捐款，而
除了援助款，巴基斯坦還需要其他方面的協助(我們需要直昇機卡車起重
機我們需要收容所醫療團隊我們需要4萬5千頂禦寒帳篷以及臨時收容所
我們需要兩百萬人份的毛毯和睡袋我們需要防水布地墊和支架我們需要水
衛生設備以及食物)另外聯合國兒童基金會也表示，目前仍有12萬居住
在偏遠災區的兒童，得不到救濟。其中有一些災區已經出現霍亂等傳染病
。如果不能及時，把乾淨的飲用水，藥物與食物等救援物質，送到災區。
預估未來一個月，被餓死，病死與冷死的兒童，恐怕將超過上萬人。遭到
7.6強震襲擊的巴基斯坦，目前公佈的死亡人數大幅跳升，逼近到八萬
人。由於國際社會對巴基斯坦所提供的援助，遠不如去年南亞大海嘯。導
致聯合國秘書長安南憂心忡忡的表示，如果國際社會不加強提供金錢與物
資的援助，巴基斯坦災民即將出現第二波的死亡潮。巴基斯坦強震發生1
2天之後，官方公布的死亡人數大幅攀升到七萬九千多人。但在災區幅員
遼闊，基礎建設嚴重損毀，以及寒冬接近的威脅下，聯合國秘書長安南1
9號呼籲國際社會，必須加快援助巴基斯坦災民的腳步，否則這些躲過地
震的災民，可能又會被疾病，嚴寒，飢荒奪走生命。(巴基斯坦的死亡人
數還會增加據估計有三百萬男女及小孩無家可歸許多災民沒有毛毯或帳篷
足以抵擋喜馬拉雅山的嚴冬這意味著會因此出現第二波死亡潮如果我們不
加快援助的腳步)地震發生之後，聯合國向國際社會勸募3億1千2百萬
美元的援助款。但目前到位的捐款，卻僅有2成7。跟南海大海嘯發生之
後，十天內就募集到八成以上捐款的盛況相比，國際社會的熱情，顯然消
退許多。安南並呼籲北約以及伊斯蘭會議組織，動員成員國捐款，而除了
援助款，巴基斯坦還需要其他方面的協助(我們需要直昇機卡車起重機我
們需要收容所醫療團隊我們需要4萬5千頂禦寒帳篷以及臨時收容所我們
需要兩百萬人份的毛毯和睡袋我們需要防水布地墊和支架我們需要水衛生
設備以及食物)另外聯合國兒童基金會也表示，目前仍有12萬居住在偏
遠災區的兒童，得不到救濟。其中有一些災區已經出現霍亂等傳染病。如
果不能及時，把乾淨的飲用水，藥物與食物等救援物質，送到災區。預估
未來一個月，被餓死，病死與冷死的兒童，恐怕將超過上萬人。遭到7.
6強震襲擊的巴基斯坦，目前公佈的死亡人數大幅跳升，逼近到八萬人。
由於國際社會對巴基斯坦所提供的援助，遠不如去年南亞大海嘯。導致聯
合國秘書長安南憂心忡忡的表示，如果國際社會不加強提供金錢與物資的
援助，巴基斯坦災民即將出現第二波的死亡潮。巴基斯坦強震發生12天
之後，官方公布的死亡人數大幅攀升到七萬九千多人。但在災區幅員遼闊
，基礎建設嚴重損毀，以及寒冬接近的威脅下，聯合國秘書長安南19號
呼籲國際社會，必須加快援助巴基斯坦災民的腳步，否則這些躲過地震的
災民，可能又會被疾病，嚴寒，飢荒奪走生命。(巴基斯坦的死亡人數還
會增加據估計有三百萬男女及小孩無家可歸許多災民沒有毛毯或帳篷足以
抵擋喜馬拉雅山的嚴冬這意味著會因此出現第二波死亡潮如果我們不加快
援助的腳步)地震發生之後，聯合國向國際社會勸募3億1千2百萬美元
的援助款。但目前到位的捐款，卻僅有2成7。跟南海大海嘯發生之後，
十天內就募集到八成以上捐款的盛況相比，國際社會的熱情，顯然消退許
多。安南並呼籲北約以及伊斯蘭會議組織，動員成員國捐款，而除了援助
款，巴基斯坦還需要其他方面的協助(我們需要直昇機卡車起重機我們需
要收容所醫療團隊我們需要4萬5千頂禦寒帳篷以及臨時收容所我們需要
兩百萬人份的毛毯和睡袋我們需要防水布地墊和支架我們需要水衛生設備
以及食物)另外聯合國兒童基金會也表示，目前仍有12萬居住在偏遠災
區的兒童，得不到救濟。其中有一些災區已經出現霍亂等傳染病。如果不
能及時，把乾淨的飲用水，藥物與食物等救援物質，送到災區。預估未來
一個月，被餓死，病死與冷死的兒童，恐怕將超過上萬人。遭到7.6強
震襲擊的巴基斯坦，目前公佈的死亡人數大幅跳升，逼近到八萬人。由於
國際社會對巴基斯坦所提供的援助，遠不如去年南亞大海嘯。導致聯合國
秘書長安南憂心忡忡的表示，如果國際社會不加強提供金錢與物資的援助
，巴基斯坦災民即將出現第二波的死亡潮。巴基斯坦強震發生12天之後
，官方公布的死亡人數大幅攀升到七萬九千多人。但在災區幅員遼闊，基
礎建設嚴重損毀，以及寒冬接近的威脅下，聯合國秘書長安南19號呼籲
國際社會，必須加快援助巴基斯坦災民的腳步，否則這些躲過地震的災民
，可能又會被疾病，嚴寒，飢荒奪走生命。(巴基斯坦的死亡人數還會增
加據估計有三百萬男女及小孩無家可歸許多災民沒有毛毯或帳篷足以抵擋
喜馬拉雅山的嚴冬這意味著會因此出現第二波死亡潮如果我們不加快援助
的腳步)地震發生之後，聯合國向國際社會勸募3億1千2百萬美元的援
助款。但目前到位的捐款，卻僅有2成7。跟南海大海嘯發生之後，十天
內就募集到八成以上捐款的盛況相比，國際社會的熱情，顯然消退許多。
安南並呼籲北約以及伊斯蘭會議組織，動員成員國捐款，而除了援助款，
巴基斯坦還需要其他方面的協助(我們需要直昇機卡車起重機我們需要收
容所醫療團隊我們需要4萬5千頂禦寒帳篷以及臨時收容所我們需要兩百
萬人份的毛毯和睡袋我們需要防水布地墊和支架我們需要水衛生設備以及
食物)另外聯合國兒童基金會也表示，目前仍有12萬居住在偏遠災區的
兒童，得不到救濟。其中有一些災區已經出現霍亂等傳染病。如果不能及
時，把乾淨的飲用水，藥物與食物等救援物質，送到災區。預估未來一個
月，被餓死，病死與冷死的兒童，恐怕將超過上萬人。遭到7.6強震襲
擊的巴基斯坦，目前公佈的死亡人數大幅跳升，逼近到八萬人。由於國際
社會對巴基斯坦所提供的援助，遠不如去年南亞大海嘯。導致聯合國秘書
長安南憂心忡忡的表示，如果國際社會不加強提供金錢與物資的援助，巴
基斯坦災民即將出現第二波的死亡潮。巴基斯坦強震發生12天之後，官
方公布的死亡人數大幅攀升到七萬九千多人。但在災區幅員遼闊，基礎建
設嚴重損毀，以及寒冬接近的威脅下，聯合國秘書長安南19號呼籲國際
社會，必須加快援助巴基斯坦災民的腳步，否則這些躲過地震的災民，可
能又會被疾病，嚴寒，飢荒奪走生命。(巴基斯坦的死亡人數還會增加據
估計有三百萬男女及小孩無家可歸許多災民沒有毛毯或帳篷足以抵擋喜馬
拉雅山的嚴冬這意味著會因此出現第二波死亡潮如果我們不加快援助的腳
步)地震發生之後，聯合國向國際社會勸募3億1千2百萬美元的援助款
。但目前到位的捐款，卻僅有2成7。跟南海大海嘯發生之後，十天內就
募集到八成以上捐款的盛況相比，國際社會的熱情，顯然消退許多。安南
並呼籲北約以及伊斯蘭會議組織，動員成員國捐款，而除了援助款，巴基
斯坦還需要其他方面的協助(我們需要直昇機卡車起重機我們需要收容所
醫療團隊我們需要4萬5千頂禦寒帳篷以及臨時收容所我們需要兩百萬人
份的毛毯和睡袋我們需要防水布地墊和支架我們需要水衛生設備以及食物
)另外聯合國兒童基金會也表示，目前仍有12萬居住在偏遠災區的兒童
，得不到救濟。其中有一些災區已經出現霍亂等傳染病。如果不能及時，
把乾淨的飲用水，藥物與食物等救援物質，送到災區。預估未來一個月，
被餓死，病死與冷死的兒童，恐怕將超過上萬人。遭到7.6強震襲擊的
巴基斯坦，目前公佈的死亡人數大幅跳升，逼近到八萬人。由於國際社會
對巴基斯坦所提供的援助，遠不如去年南亞大海嘯。導致聯合國秘書長安
南憂心忡忡的表示，如果國際社會不加強提供金錢與物資的援助，巴基斯
坦災民即將出現第二波的死亡潮。巴基斯坦強震發生12天之後，官方公
布的死亡人數大幅攀升到七萬九千多人。但在災區幅員遼闊，基礎建設嚴
重損毀，以及寒冬接近的威脅下，聯合國秘書長安南19號呼籲國際社會
，必須加快援助巴基斯坦災民的腳步，否則這些躲過地震的災民，可能又
會被疾病，嚴寒，飢荒奪走生命。(巴基斯坦的死亡人數還會增加據估計
有三百萬男女及小孩無家可歸許多災民沒有毛毯或帳篷足以抵擋喜馬拉雅
山的嚴冬這意味著會因此出現第二波死亡潮如果我們不加快援助的腳步)
地震發生之後，聯合國向國際社會勸募3億1千2百萬美元的援助款。但
目前到位的捐款，卻僅有2成7。跟南海大海嘯發生之後，十天內就募集
到八成以上捐款的盛況相比，國際社會的熱情，顯然消退許多。安南並呼
籲北約以及伊斯蘭會議組織，動員成員國捐款，而除了援助款，巴基斯坦
還需要其他方面的協助(我們需要直昇機卡車起重機我們需要收容所醫療
團隊我們需要4萬5千頂禦寒帳篷以及臨時收容所我們需要兩百萬人份的
毛毯和睡袋我們需要防水布地墊和支架我們需要水衛生設備以及食物)另
外聯合國兒童基金會也表示，目前仍有12萬居住在偏遠災區的兒童，得
不到救濟。其中有一些災區已經出現霍亂等傳染病。如果不能及時，把乾
淨的飲用水，藥物與食物等救援物質，送到災區。預估未來一個月，被餓
死，病死與冷死的兒童，恐怕將超過上萬人。遭到7.6強震襲擊的巴基
斯坦，目前公佈的死亡人數大幅跳升，逼近到八萬人。由於國際社會對巴
基斯坦所提供的援助，遠不如去年南亞大海嘯。導致聯合國秘書長安南憂
心忡忡的表示，如果國際社會不加強提供金錢與物資的援助，巴基斯坦災
民即將出現第二波的死亡潮。巴基斯坦強震發生12天之後，官方公布的
死亡人數大幅攀升到七萬九千多人。但在災區幅員遼闊，基礎建設嚴重損
毀，以及寒冬接近的威脅下，聯合國秘書長安南19號呼籲國際社會，必
須加快援助巴基斯坦災民的腳步，否則這些躲過地震的災民，可能又會被
疾病，嚴寒，飢荒奪走生命。(巴基斯坦的死亡人數還會增加據估計有三
百萬男女及小孩無家可歸許多災民沒有毛毯或帳篷足以抵擋喜馬拉雅山的
嚴冬這意味著會因此出現第二波死亡潮如果我們不加快援助的腳步)地震
發生之後，聯合國向國際社會勸募3億1千2百萬美元的援助款。但目前
到位的捐款，卻僅有2成7。跟南海大海嘯發生之後，十天內就募集到八
成以上捐款的盛況相比，國際社會的熱情，顯然消退許多。安南並呼籲北
約以及伊斯蘭會議組織，動員成員國捐款，而除了援助款，巴基斯坦還需
要其他方面的協助(我們需要直昇機卡車起重機我們需要收容所醫療團隊
我們需要4萬5千頂禦寒帳篷以及臨時收容所我們需要兩百萬人份的毛毯
和睡袋我們需要防水布地墊和支架我們需要水衛生設備以及食物)另外聯
合國兒童基金會也表示，目前仍有12萬居住在偏遠災區的兒童，得不到
救濟。其中有一些災區已經出現霍亂等傳染病。如果不能及時，把乾淨的
飲用水，藥物與食物等救援物質，送到災區。預估未來一個月，被餓死，
病死與冷死的兒童，恐怕將超過上萬人。遭到7.6強震襲擊的巴基斯坦
，目前公佈的死亡人數大幅跳升，逼近到八萬人。由於國際社會對巴基斯
坦所提供的援助，遠不如去年南亞大海嘯。導致聯合國秘書長安南憂心忡
忡的表示，如果國際社會不加強提供金錢與物資的援助，巴基斯坦災民即
將出現第二波的死亡潮。巴基斯坦強震發生12天之後，官方公布的死亡
人數大幅攀升到七萬九千多人。但在災區幅員遼闊，基礎建設嚴重損毀，
以及寒冬接近的威脅下，聯合國秘書長安南19號呼籲國際社會，必須加
快援助巴基斯坦災民的腳步，否則這些躲過地震的災民，可能又會被疾病
，嚴寒，飢荒奪走生命。(巴基斯坦的死亡人數還會增加據估計有三百萬
男女及小孩無家可歸許多災民沒有毛毯或帳篷足以抵擋喜馬拉雅山的嚴冬
這意味著會因此出現第二波死亡潮如果我們不加快援助的腳步)地震發生
之後，聯合國向國際社會勸募3億1千2百萬美元的援助款。但目前到位
的捐款，卻僅有2成7。跟南海大海嘯發生之後，十天內就募集到八成以
上捐款的盛況相比，國際社會的熱情，顯然消退許多。安南並呼籲北約以
及伊斯蘭會議組織，動員成員國捐款，而除了援助款，巴基斯坦還需要其
他方面的協助(我們需要直昇機卡車起重機我們需要收容所醫療團隊我們
需要4萬5千頂禦寒帳篷以及臨時收容所我們需要兩百萬人份的毛毯和睡
袋我們需要防水布地墊和支架我們需要水衛生設備以及食物)另外聯合國
兒童基金會也表示，目前仍有12萬居住在偏遠災區的兒童，得不到救濟
。其中有一些災區已經出現霍亂等傳染病。如果不能及時，把乾淨的飲用
水，藥物與食物等救援物質，送到災區。預估未來一個月，被餓死，病死
與冷死的兒童，恐怕將超過上萬人。遭到7.6強震襲擊的巴基斯坦，目
前公佈的死亡人數大幅跳升，逼近到八萬人。由於國際社會對巴基斯坦所
提供的援助，遠不如去年南亞大海嘯。導致聯合國秘書長安南憂心忡忡的
表示，如果國際社會不加強提供金錢與物資的援助，巴基斯坦災民即將出
現第二波的死亡潮。巴基斯坦強震發生12天之後，官方公布的死亡人數
大幅攀升到七萬九千多人。但在災區幅員遼闊，基礎建設嚴重損毀，以及
寒冬接近的威脅下，聯合國秘書長安南19號呼籲國際社會，必須加快援
助巴基斯坦災民的腳步，否則這些躲過地震的災民，可能又會被疾病，嚴
寒，飢荒奪走生命。(巴基斯坦的死亡人數還會增加據估計有三百萬男女
及小孩無家可歸許多災民沒有毛毯或帳篷足以抵擋喜馬拉雅山的嚴冬這意
味著會因此出現第二波死亡潮如果我們不加快援助的腳步)地震發生之後
，聯合國向國際社會勸募3億1千2百萬美元的援助款。但目前到位的捐
款，卻僅有2成7。跟南海大海嘯發生之後，十天內就募集到八成以上捐
款的盛況相比，國際社會的熱情，顯然消退許多。安南並呼籲北約以及伊
斯蘭會議組織，動員成員國捐款，而除了援助款，巴基斯坦還需要其他方
面的協助(我們需要直昇機卡車起重機我們需要收容所醫療團隊我們需要
4萬5千頂禦寒帳篷以及臨時收容所我們需要兩百萬人份的毛毯和睡袋我
們需要防水布地墊和支架我們需要水衛生設備以及食物)另外聯合國兒童
基金會也表示，目前仍有12萬居住在偏遠災區的兒童，得不到救濟。其
中有一些災區已經出現霍亂等傳染病。如果不能及時，把乾淨的飲用水，
藥物與食物等救援物質，送到災區。預估未來一個月，被餓死，病死與冷
死的兒童，恐怕將超過上萬人。遭到7.6強震襲擊的巴基斯坦，目前公
佈的死亡人數大幅跳升，逼近到八萬人。由於國際社會對巴基斯坦所提供
的援助，遠不如去年南亞大海嘯。導致聯合國秘書長安南憂心忡忡的表示
，如果國際社會不加強提供金錢與物資的援助，巴基斯坦災民即將出現第
二波的死亡潮。巴基斯坦強震發生12天之後，官方公布的死亡人數大幅
攀升到七萬九千多人。但在災區幅員遼闊，基礎建設嚴重損毀，以及寒冬
接近的威脅下，聯合國秘書長安南19號呼籲國際社會，必須加快援助巴
基斯坦災民的腳步，否則這些躲過地震的災民，可能又會被疾病，嚴寒，
飢荒奪走生命。(巴基斯坦的死亡人數還會增加據估計有三百萬男女及小
孩無家可歸許多災民沒有毛毯或帳篷足以抵擋喜馬拉雅山的嚴冬這意味著
會因此出現第二波死亡潮如果我們不加快援助的腳步)地震發生之後，聯
合國向國際社會勸募3億1千2百萬美元的援助款。但目前到位的捐款，
卻僅有2成7。跟南海大海嘯發生之後，十天內就募集到八成以上捐款的
盛況相比，國際社會的熱情，顯然消退許多。安南並呼籲北約以及伊斯蘭
會議組織，動員成員國捐款，而除了援助款，巴基斯坦還需要其他方面的
協助(我們需要直昇機卡車起重機我們需要收容所醫療團隊我們需要4萬
5千頂禦寒帳篷以及臨時收容所我們需要兩百萬人份的毛毯和睡袋我們需
要防水布地墊和支架我們需要水衛生設備以及食物)另外聯合國兒童基金
會也表示，目前仍有12萬居住在偏遠災區的兒童，得不到救濟。其中有
一些災區已經出現霍亂等傳染病。如果不能及時，把乾淨的飲用水，藥物
與食物等救援物質，送到災區。預估未來一個月，被餓死，病死與冷死的
兒童，恐怕將超過上萬人。遭到7.6強震襲擊的巴基斯坦，目前公佈的
死亡人數大幅跳升，逼近到八萬人。由於國際社會對巴基斯坦所提供的援
助，遠不如去年南亞大海嘯。導致聯合國秘書長安南憂心忡忡的表示，如
果國際社會不加強提供金錢與物資的援助，巴基斯坦災民即將出現第二波
的死亡潮。巴基斯坦強震發生12天之後，官方公布的死亡人數大幅攀升
到七萬九千多人。但在災區幅員遼闊，基礎建設嚴重損毀，以及寒冬接近
的威脅下，聯合國秘書長安南19號呼籲國際社會，必須加快援助巴基斯
坦災民的腳步，否則這些躲過地震的災民，可能又會被疾病，嚴寒，飢荒
奪走生命。(巴基斯坦的死亡人數還會增加據估計有三百萬男女及小孩無
家可歸許多災民沒有毛毯或帳篷足以抵擋喜馬拉雅山的嚴冬這意味著會因
此出現第二波死亡潮如果我們不加快援助的腳步)地震發生之後，聯合國
向國際社會勸募3億1千2百萬美元的援助款。但目前到位的捐款，卻僅
有2成7。跟南海大海嘯發生之後，十天內就募集到八成以上捐款的盛況
相比，國際社會的熱情，顯然消退許多。安南並呼籲北約以及伊斯蘭會議
組織，動員成員國捐款，而除了援助款，巴基斯坦還需要其他方面的協助
(我們需要直昇機卡車起重機我們需要收容所醫療團隊我們需要4萬5千
頂禦寒帳篷以及臨時收容所我們需要兩百萬人份的毛毯和睡袋我們需要防
水布地墊和支架我們需要水衛生設備以及食物)另外聯合國兒童基金會也
表示，目前仍有12萬居住在偏遠災區的兒童，得不到救濟。其中有一些
災區已經出現霍亂等傳染病。如果不能及時，把乾淨的飲用水，藥物與食
物等救援物質，送到災區。預估未來一個月，被餓死，病死與冷死的兒童
，恐怕將超過上萬人。遭到7.6強震襲擊的巴基斯坦，目前公佈的死亡
人數大幅跳升，逼近到八萬人。由於國際社會對巴基斯坦所提供的援助，
遠不如去年南亞大海嘯。導致聯合國秘書長安南憂心忡忡的表示，如果國
際社會不加強提供金錢與物資的援助，巴基斯坦災民即將出現第二波的死
亡潮。巴基斯坦強震發生12天之後，官方公布的死亡人數大幅攀升到七
萬九千多人。但在災區幅員遼闊，基礎建設嚴重損毀，以及寒冬接近的威
脅下，聯合國秘書長安南19號呼籲國際社會，必須加快援助巴基斯坦災
民的腳步，否則這些躲過地震的災民，可能又會被疾病，嚴寒，飢荒奪走
生命。(巴基斯坦的死亡人數還會增加據估計有三百萬男女及小孩無家可
歸許多災民沒有毛毯或帳篷足以抵擋喜馬拉雅山的嚴冬這意味著會因此出
現第二波死亡潮如果我們不加快援助的腳步)地震發生之後，聯合國向國
際社會勸募3億1千2百萬美元的援助款。但目前到位的捐款，卻僅有2
成7。跟南海大海嘯發生之後，十天內就募集到八成以上捐款的盛況相比
，國際社會的熱情，顯然消退許多。安南並呼籲北約以及伊斯蘭會議組織
，動員成員國捐款，而除了援助款，巴基斯坦還需要其他方面的協助(我
們需要直昇機卡車起重機我們需要收容所醫療團隊我們需要4萬5千頂禦
寒帳篷以及臨時收容所我們需要兩百萬人份的毛毯和睡袋我們需要防水布
地墊和支架我們需要水衛生設備以及食物)另外聯合國兒童基金會也表示
，目前仍有12萬居住在偏遠災區的兒童，得不到救濟。其中有一些災區
已經出現霍亂等傳染病。如果不能及時，把乾淨的飲用水，藥物與食物等
救援物質，送到災區。預估未來一個月，被餓死，病死與冷死的兒童，恐
怕將超過上萬人。
