日本中部群馬縣跟長野縣交界的淺間火山，在2號凌晨噴發，火山灰順著
風勢飄到140公里外的東京市區，但沒有傳出任何財產及人員損失。從
火山口噴出的高熱岩石，照亮了夜空。天亮之後滾滾白色煙霧，不斷從2
568公尺的山頂竄出，綿延長達兩公里。持續噴出的火山灰還順著風勢
飄往關東南部，以及東京市區，但沒有影響到當地的能見度。根據日本氣
象廳發佈的警報，淺間火山還可能再次噴發，因此已經將方圓四公里之內
的地區都列入警戒範圍，禁止人員靠近。淺間山是日本最活躍的火山之一
，上次爆發是在去年8月，而過去最大規模的一次爆發，發生在1783
年，當時造成了1500人喪生。日本中部群馬縣跟長野縣交界的淺間火
山，在2號凌晨噴發，火山灰順著風勢飄到140公里外的東京市區，但
沒有傳出任何財產及人員損失。從火山口噴出的高熱岩石，照亮了夜空。
天亮之後滾滾白色煙霧，不斷從2568公尺的山頂竄出，綿延長達兩公
里。持續噴出的火山灰還順著風勢飄往關東南部，以及東京市區，但沒有
影響到當地的能見度。根據日本氣象廳發佈的警報，淺間火山還可能再次
噴發，因此已經將方圓四公里之內的地區都列入警戒範圍，禁止人員靠近
。淺間山是日本最活躍的火山之一，上次爆發是在去年8月，而過去最大
規模的一次爆發，發生在1783年，當時造成了1500人喪生。日本
中部群馬縣跟長野縣交界的淺間火山，在2號凌晨噴發，火山灰順著風勢
飄到140公里外的東京市區，但沒有傳出任何財產及人員損失。從火山
口噴出的高熱岩石，照亮了夜空。天亮之後滾滾白色煙霧，不斷從256
8公尺的山頂竄出，綿延長達兩公里。持續噴出的火山灰還順著風勢飄往
關東南部，以及東京市區，但沒有影響到當地的能見度。根據日本氣象廳
發佈的警報，淺間火山還可能再次噴發，因此已經將方圓四公里之內的地
區都列入警戒範圍，禁止人員靠近。淺間山是日本最活躍的火山之一，上
次爆發是在去年8月，而過去最大規模的一次爆發，發生在1783年，
當時造成了1500人喪生。日本中部群馬縣跟長野縣交界的淺間火山，
在2號凌晨噴發，火山灰順著風勢飄到140公里外的東京市區，但沒有
傳出任何財產及人員損失。從火山口噴出的高熱岩石，照亮了夜空。天亮
之後滾滾白色煙霧，不斷從2568公尺的山頂竄出，綿延長達兩公里。
持續噴出的火山灰還順著風勢飄往關東南部，以及東京市區，但沒有影響
到當地的能見度。根據日本氣象廳發佈的警報，淺間火山還可能再次噴發
，因此已經將方圓四公里之內的地區都列入警戒範圍，禁止人員靠近。淺
間山是日本最活躍的火山之一，上次爆發是在去年8月，而過去最大規模
的一次爆發，發生在1783年，當時造成了1500人喪生。日本中部
群馬縣跟長野縣交界的淺間火山，在2號凌晨噴發，火山灰順著風勢飄到
140公里外的東京市區，但沒有傳出任何財產及人員損失。從火山口噴
出的高熱岩石，照亮了夜空。天亮之後滾滾白色煙霧，不斷從2568公
尺的山頂竄出，綿延長達兩公里。持續噴出的火山灰還順著風勢飄往關東
南部，以及東京市區，但沒有影響到當地的能見度。根據日本氣象廳發佈
的警報，淺間火山還可能再次噴發，因此已經將方圓四公里之內的地區都
列入警戒範圍，禁止人員靠近。淺間山是日本最活躍的火山之一，上次爆
發是在去年8月，而過去最大規模的一次爆發，發生在1783年，當時
造成了1500人喪生。日本中部群馬縣跟長野縣交界的淺間火山，在2
號凌晨噴發，火山灰順著風勢飄到140公里外的東京市區，但沒有傳出
任何財產及人員損失。從火山口噴出的高熱岩石，照亮了夜空。天亮之後
滾滾白色煙霧，不斷從2568公尺的山頂竄出，綿延長達兩公里。持續
噴出的火山灰還順著風勢飄往關東南部，以及東京市區，但沒有影響到當
地的能見度。根據日本氣象廳發佈的警報，淺間火山還可能再次噴發，因
此已經將方圓四公里之內的地區都列入警戒範圍，禁止人員靠近。淺間山
是日本最活躍的火山之一，上次爆發是在去年8月，而過去最大規模的一
次爆發，發生在1783年，當時造成了1500人喪生。
