學完國際手語，繼續帶您看，高雄世界運動會宣傳，也搭上元宵節的燈會
熱潮，在高雄燈會旁設置了免費體驗區。不過現場五個體驗項目，開放時
間不一，吸引力不如一旁收費的遊樂場，推廣效果打折扣。高雄燈會期間
，真愛碼頭設置了「世運嘉年華」遊樂場，雖然大型遊樂設施玩一項就要
五十塊錢，但是購票櫃台還是不少人排隊買票。相形之下，一旁不用錢的
世運體驗攤位似乎冷清許多。即使要通過比賽規則的考驗，才能獲得體驗
機會，漆彈體驗區前還是大排長龍。不過其他合球、飛盤、滾球以及溜冰
的體驗區都沒什麼人，甚至開放的時間大家說的都不一樣。節目表寫的開
放時間，假日是一點、平日是四點，不過現場準備的狀況和宣傳的有出入
，民眾感覺受騙，推廣世運的用心恐怕打折扣。記者呂宗芬李岦昌高雄報
導.學完國際手語，繼續帶您看，高雄世界運動會宣傳，也搭上元宵節的
燈會熱潮，在高雄燈會旁設置了免費體驗區。不過現場五個體驗項目，開
放時間不一，吸引力不如一旁收費的遊樂場，推廣效果打折扣。高雄燈會
期間，真愛碼頭設置了「世運嘉年華」遊樂場，雖然大型遊樂設施玩一項
就要五十塊錢，但是購票櫃台還是不少人排隊買票。相形之下，一旁不用
錢的世運體驗攤位似乎冷清許多。即使要通過比賽規則的考驗，才能獲得
體驗機會，漆彈體驗區前還是大排長龍。不過其他合球、飛盤、滾球以及
溜冰的體驗區都沒什麼人，甚至開放的時間大家說的都不一樣。節目表寫
的開放時間，假日是一點、平日是四點，不過現場準備的狀況和宣傳的有
出入，民眾感覺受騙，推廣世運的用心恐怕打折扣。記者呂宗芬李岦昌高
雄報導.學完國際手語，繼續帶您看，高雄世界運動會宣傳，也搭上元宵
節的燈會熱潮，在高雄燈會旁設置了免費體驗區。不過現場五個體驗項目
，開放時間不一，吸引力不如一旁收費的遊樂場，推廣效果打折扣。高雄
燈會期間，真愛碼頭設置了「世運嘉年華」遊樂場，雖然大型遊樂設施玩
一項就要五十塊錢，但是購票櫃台還是不少人排隊買票。相形之下，一旁
不用錢的世運體驗攤位似乎冷清許多。即使要通過比賽規則的考驗，才能
獲得體驗機會，漆彈體驗區前還是大排長龍。不過其他合球、飛盤、滾球
以及溜冰的體驗區都沒什麼人，甚至開放的時間大家說的都不一樣。節目
表寫的開放時間，假日是一點、平日是四點，不過現場準備的狀況和宣傳
的有出入，民眾感覺受騙，推廣世運的用心恐怕打折扣。記者呂宗芬李岦
昌高雄報導.學完國際手語，繼續帶您看，高雄世界運動會宣傳，也搭上
元宵節的燈會熱潮，在高雄燈會旁設置了免費體驗區。不過現場五個體驗
項目，開放時間不一，吸引力不如一旁收費的遊樂場，推廣效果打折扣。
高雄燈會期間，真愛碼頭設置了「世運嘉年華」遊樂場，雖然大型遊樂設
施玩一項就要五十塊錢，但是購票櫃台還是不少人排隊買票。相形之下，
一旁不用錢的世運體驗攤位似乎冷清許多。即使要通過比賽規則的考驗，
才能獲得體驗機會，漆彈體驗區前還是大排長龍。不過其他合球、飛盤、
滾球以及溜冰的體驗區都沒什麼人，甚至開放的時間大家說的都不一樣。
節目表寫的開放時間，假日是一點、平日是四點，不過現場準備的狀況和
宣傳的有出入，民眾感覺受騙，推廣世運的用心恐怕打折扣。記者呂宗芬
李岦昌高雄報導.學完國際手語，繼續帶您看，高雄世界運動會宣傳，也
搭上元宵節的燈會熱潮，在高雄燈會旁設置了免費體驗區。不過現場五個
體驗項目，開放時間不一，吸引力不如一旁收費的遊樂場，推廣效果打折
扣。高雄燈會期間，真愛碼頭設置了「世運嘉年華」遊樂場，雖然大型遊
樂設施玩一項就要五十塊錢，但是購票櫃台還是不少人排隊買票。相形之
下，一旁不用錢的世運體驗攤位似乎冷清許多。即使要通過比賽規則的考
驗，才能獲得體驗機會，漆彈體驗區前還是大排長龍。不過其他合球、飛
盤、滾球以及溜冰的體驗區都沒什麼人，甚至開放的時間大家說的都不一
樣。節目表寫的開放時間，假日是一點、平日是四點，不過現場準備的狀
況和宣傳的有出入，民眾感覺受騙，推廣世運的用心恐怕打折扣。記者呂
宗芬李岦昌高雄報導.學完國際手語，繼續帶您看，高雄世界運動會宣傳
，也搭上元宵節的燈會熱潮，在高雄燈會旁設置了免費體驗區。不過現場
五個體驗項目，開放時間不一，吸引力不如一旁收費的遊樂場，推廣效果
打折扣。高雄燈會期間，真愛碼頭設置了「世運嘉年華」遊樂場，雖然大
型遊樂設施玩一項就要五十塊錢，但是購票櫃台還是不少人排隊買票。相
形之下，一旁不用錢的世運體驗攤位似乎冷清許多。即使要通過比賽規則
的考驗，才能獲得體驗機會，漆彈體驗區前還是大排長龍。不過其他合球
、飛盤、滾球以及溜冰的體驗區都沒什麼人，甚至開放的時間大家說的都
不一樣。節目表寫的開放時間，假日是一點、平日是四點，不過現場準備
的狀況和宣傳的有出入，民眾感覺受騙，推廣世運的用心恐怕打折扣。記
者呂宗芬李岦昌高雄報導.學完國際手語，繼續帶您看，高雄世界運動會
宣傳，也搭上元宵節的燈會熱潮，在高雄燈會旁設置了免費體驗區。不過
現場五個體驗項目，開放時間不一，吸引力不如一旁收費的遊樂場，推廣
效果打折扣。高雄燈會期間，真愛碼頭設置了「世運嘉年華」遊樂場，雖
然大型遊樂設施玩一項就要五十塊錢，但是購票櫃台還是不少人排隊買票
。相形之下，一旁不用錢的世運體驗攤位似乎冷清許多。即使要通過比賽
規則的考驗，才能獲得體驗機會，漆彈體驗區前還是大排長龍。不過其他
合球、飛盤、滾球以及溜冰的體驗區都沒什麼人，甚至開放的時間大家說
的都不一樣。節目表寫的開放時間，假日是一點、平日是四點，不過現場
準備的狀況和宣傳的有出入，民眾感覺受騙，推廣世運的用心恐怕打折扣
。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.學完國際手語，繼續帶您看，高雄世界運
動會宣傳，也搭上元宵節的燈會熱潮，在高雄燈會旁設置了免費體驗區。
不過現場五個體驗項目，開放時間不一，吸引力不如一旁收費的遊樂場，
推廣效果打折扣。高雄燈會期間，真愛碼頭設置了「世運嘉年華」遊樂場
，雖然大型遊樂設施玩一項就要五十塊錢，但是購票櫃台還是不少人排隊
買票。相形之下，一旁不用錢的世運體驗攤位似乎冷清許多。即使要通過
比賽規則的考驗，才能獲得體驗機會，漆彈體驗區前還是大排長龍。不過
其他合球、飛盤、滾球以及溜冰的體驗區都沒什麼人，甚至開放的時間大
家說的都不一樣。節目表寫的開放時間，假日是一點、平日是四點，不過
現場準備的狀況和宣傳的有出入，民眾感覺受騙，推廣世運的用心恐怕打
折扣。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.
