另一個截然不同的現象，發放消費券後，在刺激消費上似乎又讓大家對景
氣寒冬燃起了希望。年假結束，銀行昨天一整天是忙翻了！這個年店家收
了許多消費券，銀行上班第一天急著兌換現金，銀行人員手忙腳亂，點鈔
機沒停過，這也顯示過年期間大家都在用力的消費！點鈔機啪啦啪啦的數
過一張又一張的消費券，銀行人員也是一把又一把的點著，9點開始營業
就沒停過，因為許多店家帶著消費券要來換現金。銀行特別設置了兩個櫃
檯要服務來兌換現金的店家，不用領號碼牌，不過，一個上午實在有太多
老闆們開心的要來換現金，兩個櫃檯還是不夠，有人一等就等了將近兩個
小時。Bite不只是商家要換現金，被指定兌換的銀行也由服務人員提
著一袋袋的消費券到台灣銀行兌現，有的銀行用箱子裝，還有數目太龐大
的更是出動了保全人員。bite商家要兌換消費券必須要準備好in兌
領單，消費券以及店家的發票張out前往全國指定的13家銀行，包括
了in台灣銀行，土地銀行，合作金庫，第一銀行，華南銀行，彰化銀行
，兆豐銀行，永豐銀行，台新銀行，台灣中小企銀，台北富邦銀行，郵局
，農漁會信用部out不過，要提醒要兌換消費券的商家除了要準備好兌
換的資料以外，最好還要多點耐心另一個截然不同的現象，發放消費券後
，在刺激消費上似乎又讓大家對景氣寒冬燃起了希望。年假結束，銀行昨
天一整天是忙翻了！這個年店家收了許多消費券，銀行上班第一天急著兌
換現金，銀行人員手忙腳亂，點鈔機沒停過，這也顯示過年期間大家都在
用力的消費！點鈔機啪啦啪啦的數過一張又一張的消費券，銀行人員也是
一把又一把的點著，9點開始營業就沒停過，因為許多店家帶著消費券要
來換現金。銀行特別設置了兩個櫃檯要服務來兌換現金的店家，不用領號
碼牌，不過，一個上午實在有太多老闆們開心的要來換現金，兩個櫃檯還
是不夠，有人一等就等了將近兩個小時。Bite不只是商家要換現金，
被指定兌換的銀行也由服務人員提著一袋袋的消費券到台灣銀行兌現，有
的銀行用箱子裝，還有數目太龐大的更是出動了保全人員。bite商家
要兌換消費券必須要準備好in兌領單，消費券以及店家的發票張out
前往全國指定的13家銀行，包括了in台灣銀行，土地銀行，合作金庫
，第一銀行，華南銀行，彰化銀行，兆豐銀行，永豐銀行，台新銀行，台
灣中小企銀，台北富邦銀行，郵局，農漁會信用部out不過，要提醒要
兌換消費券的商家除了要準備好兌換的資料以外，最好還要多點耐心另一
個截然不同的現象，發放消費券後，在刺激消費上似乎又讓大家對景氣寒
冬燃起了希望。年假結束，銀行昨天一整天是忙翻了！這個年店家收了許
多消費券，銀行上班第一天急著兌換現金，銀行人員手忙腳亂，點鈔機沒
停過，這也顯示過年期間大家都在用力的消費！點鈔機啪啦啪啦的數過一
張又一張的消費券，銀行人員也是一把又一把的點著，9點開始營業就沒
停過，因為許多店家帶著消費券要來換現金。銀行特別設置了兩個櫃檯要
服務來兌換現金的店家，不用領號碼牌，不過，一個上午實在有太多老闆
們開心的要來換現金，兩個櫃檯還是不夠，有人一等就等了將近兩個小時
。Bite不只是商家要換現金，被指定兌換的銀行也由服務人員提著一
袋袋的消費券到台灣銀行兌現，有的銀行用箱子裝，還有數目太龐大的更
是出動了保全人員。bite商家要兌換消費券必須要準備好in兌領單
，消費券以及店家的發票張out前往全國指定的13家銀行，包括了i
n台灣銀行，土地銀行，合作金庫，第一銀行，華南銀行，彰化銀行，兆
豐銀行，永豐銀行，台新銀行，台灣中小企銀，台北富邦銀行，郵局，農
漁會信用部out不過，要提醒要兌換消費券的商家除了要準備好兌換的
資料以外，最好還要多點耐心另一個截然不同的現象，發放消費券後，在
刺激消費上似乎又讓大家對景氣寒冬燃起了希望。年假結束，銀行昨天一
整天是忙翻了！這個年店家收了許多消費券，銀行上班第一天急著兌換現
金，銀行人員手忙腳亂，點鈔機沒停過，這也顯示過年期間大家都在用力
的消費！點鈔機啪啦啪啦的數過一張又一張的消費券，銀行人員也是一把
又一把的點著，9點開始營業就沒停過，因為許多店家帶著消費券要來換
現金。銀行特別設置了兩個櫃檯要服務來兌換現金的店家，不用領號碼牌
，不過，一個上午實在有太多老闆們開心的要來換現金，兩個櫃檯還是不
夠，有人一等就等了將近兩個小時。Bite不只是商家要換現金，被指
定兌換的銀行也由服務人員提著一袋袋的消費券到台灣銀行兌現，有的銀
行用箱子裝，還有數目太龐大的更是出動了保全人員。bite商家要兌
換消費券必須要準備好in兌領單，消費券以及店家的發票張out前往
全國指定的13家銀行，包括了in台灣銀行，土地銀行，合作金庫，第
一銀行，華南銀行，彰化銀行，兆豐銀行，永豐銀行，台新銀行，台灣中
小企銀，台北富邦銀行，郵局，農漁會信用部out不過，要提醒要兌換
消費券的商家除了要準備好兌換的資料以外，最好還要多點耐心另一個截
然不同的現象，發放消費券後，在刺激消費上似乎又讓大家對景氣寒冬燃
起了希望。年假結束，銀行昨天一整天是忙翻了！這個年店家收了許多消
費券，銀行上班第一天急著兌換現金，銀行人員手忙腳亂，點鈔機沒停過
，這也顯示過年期間大家都在用力的消費！點鈔機啪啦啪啦的數過一張又
一張的消費券，銀行人員也是一把又一把的點著，9點開始營業就沒停過
，因為許多店家帶著消費券要來換現金。銀行特別設置了兩個櫃檯要服務
來兌換現金的店家，不用領號碼牌，不過，一個上午實在有太多老闆們開
心的要來換現金，兩個櫃檯還是不夠，有人一等就等了將近兩個小時。B
ite不只是商家要換現金，被指定兌換的銀行也由服務人員提著一袋袋
的消費券到台灣銀行兌現，有的銀行用箱子裝，還有數目太龐大的更是出
動了保全人員。bite商家要兌換消費券必須要準備好in兌領單，消
費券以及店家的發票張out前往全國指定的13家銀行，包括了in台
灣銀行，土地銀行，合作金庫，第一銀行，華南銀行，彰化銀行，兆豐銀
行，永豐銀行，台新銀行，台灣中小企銀，台北富邦銀行，郵局，農漁會
信用部out不過，要提醒要兌換消費券的商家除了要準備好兌換的資料
以外，最好還要多點耐心
