台灣因為詐騙集團猖獗，政府限制提款機轉帳金額，類似的措施，明年也
要在日本正式實施。另外，2個月前才風風光光股票上市的瑞富期貨公司
，18號向紐約破產法院申請破產保護，而股票也因為慘跌，遭到紐約證
交所下市處分。根據瑞富向法院提出的申請，該公司將出售核心的期貨交
易部門，總價7億6800萬美元，藉此挽救部份的期貨交易。2個月前
才以每股22美元風光上市，9月7號還曾經飆漲到每股30.55美元
。現在卻面臨破產的窘況，主要是因為執行長班奈特涉及詐欺，並掏空公
司資產達4億3千萬美元。案情爆發，瑞富的股票慘跌，18號下市前每
股只剩下0.75美元。這起美國有史以來第四大的破產案，法院將在台
灣時間19號深夜進行聽證。為了防範金融卡遭歹徒偽造或盜用，日本郵
政公社決定，從明年1月4號開始，以自動提款機轉帳和提款，每天的交
易總額不得超過200萬日圓。另外，如果存款人想要降低上限，明年底
之前必須到郵局櫃檯辦理。2007年開始則能夠直接在自動提款機上設
定。藉此保障自己的存款安全。另外，日本將從明年2月開始，實施「存
款人保護法」，金融卡遭人偽造、盜刷，金融機關原則上要全額賠償。不
過，如果存款人把密碼寫在卡片上而遭人盜刷，金融機關就不必負賠償責
任。台灣因為詐騙集團猖獗，政府限制提款機轉帳金額，類似的措施，明
年也要在日本正式實施。另外，2個月前才風風光光股票上市的瑞富期貨
公司，18號向紐約破產法院申請破產保護，而股票也因為慘跌，遭到紐
約證交所下市處分。根據瑞富向法院提出的申請，該公司將出售核心的期
貨交易部門，總價7億6800萬美元，藉此挽救部份的期貨交易。2個
月前才以每股22美元風光上市，9月7號還曾經飆漲到每股30.55
美元。現在卻面臨破產的窘況，主要是因為執行長班奈特涉及詐欺，並掏
空公司資產達4億3千萬美元。案情爆發，瑞富的股票慘跌，18號下市
前每股只剩下0.75美元。這起美國有史以來第四大的破產案，法院將
在台灣時間19號深夜進行聽證。為了防範金融卡遭歹徒偽造或盜用，日
本郵政公社決定，從明年1月4號開始，以自動提款機轉帳和提款，每天
的交易總額不得超過200萬日圓。另外，如果存款人想要降低上限，明
年底之前必須到郵局櫃檯辦理。2007年開始則能夠直接在自動提款機
上設定。藉此保障自己的存款安全。另外，日本將從明年2月開始，實施
「存款人保護法」，金融卡遭人偽造、盜刷，金融機關原則上要全額賠償
。不過，如果存款人把密碼寫在卡片上而遭人盜刷，金融機關就不必負賠
償責任。台灣因為詐騙集團猖獗，政府限制提款機轉帳金額，類似的措施
，明年也要在日本正式實施。另外，2個月前才風風光光股票上市的瑞富
期貨公司，18號向紐約破產法院申請破產保護，而股票也因為慘跌，遭
到紐約證交所下市處分。根據瑞富向法院提出的申請，該公司將出售核心
的期貨交易部門，總價7億6800萬美元，藉此挽救部份的期貨交易。
2個月前才以每股22美元風光上市，9月7號還曾經飆漲到每股30.
55美元。現在卻面臨破產的窘況，主要是因為執行長班奈特涉及詐欺，
並掏空公司資產達4億3千萬美元。案情爆發，瑞富的股票慘跌，18號
下市前每股只剩下0.75美元。這起美國有史以來第四大的破產案，法
院將在台灣時間19號深夜進行聽證。為了防範金融卡遭歹徒偽造或盜用
，日本郵政公社決定，從明年1月4號開始，以自動提款機轉帳和提款，
每天的交易總額不得超過200萬日圓。另外，如果存款人想要降低上限
，明年底之前必須到郵局櫃檯辦理。2007年開始則能夠直接在自動提
款機上設定。藉此保障自己的存款安全。另外，日本將從明年2月開始，
實施「存款人保護法」，金融卡遭人偽造、盜刷，金融機關原則上要全額
賠償。不過，如果存款人把密碼寫在卡片上而遭人盜刷，金融機關就不必
負賠償責任。台灣因為詐騙集團猖獗，政府限制提款機轉帳金額，類似的
措施，明年也要在日本正式實施。另外，2個月前才風風光光股票上市的
瑞富期貨公司，18號向紐約破產法院申請破產保護，而股票也因為慘跌
，遭到紐約證交所下市處分。根據瑞富向法院提出的申請，該公司將出售
核心的期貨交易部門，總價7億6800萬美元，藉此挽救部份的期貨交
易。2個月前才以每股22美元風光上市，9月7號還曾經飆漲到每股3
0.55美元。現在卻面臨破產的窘況，主要是因為執行長班奈特涉及詐
欺，並掏空公司資產達4億3千萬美元。案情爆發，瑞富的股票慘跌，1
8號下市前每股只剩下0.75美元。這起美國有史以來第四大的破產案
，法院將在台灣時間19號深夜進行聽證。為了防範金融卡遭歹徒偽造或
盜用，日本郵政公社決定，從明年1月4號開始，以自動提款機轉帳和提
款，每天的交易總額不得超過200萬日圓。另外，如果存款人想要降低
上限，明年底之前必須到郵局櫃檯辦理。2007年開始則能夠直接在自
動提款機上設定。藉此保障自己的存款安全。另外，日本將從明年2月開
始，實施「存款人保護法」，金融卡遭人偽造、盜刷，金融機關原則上要
全額賠償。不過，如果存款人把密碼寫在卡片上而遭人盜刷，金融機關就
不必負賠償責任。台灣因為詐騙集團猖獗，政府限制提款機轉帳金額，類
似的措施，明年也要在日本正式實施。另外，2個月前才風風光光股票上
市的瑞富期貨公司，18號向紐約破產法院申請破產保護，而股票也因為
慘跌，遭到紐約證交所下市處分。根據瑞富向法院提出的申請，該公司將
出售核心的期貨交易部門，總價7億6800萬美元，藉此挽救部份的期
貨交易。2個月前才以每股22美元風光上市，9月7號還曾經飆漲到每
股30.55美元。現在卻面臨破產的窘況，主要是因為執行長班奈特涉
及詐欺，並掏空公司資產達4億3千萬美元。案情爆發，瑞富的股票慘跌
，18號下市前每股只剩下0.75美元。這起美國有史以來第四大的破
產案，法院將在台灣時間19號深夜進行聽證。為了防範金融卡遭歹徒偽
造或盜用，日本郵政公社決定，從明年1月4號開始，以自動提款機轉帳
和提款，每天的交易總額不得超過200萬日圓。另外，如果存款人想要
降低上限，明年底之前必須到郵局櫃檯辦理。2007年開始則能夠直接
在自動提款機上設定。藉此保障自己的存款安全。另外，日本將從明年2
月開始，實施「存款人保護法」，金融卡遭人偽造、盜刷，金融機關原則
上要全額賠償。不過，如果存款人把密碼寫在卡片上而遭人盜刷，金融機
關就不必負賠償責任。台灣因為詐騙集團猖獗，政府限制提款機轉帳金額
，類似的措施，明年也要在日本正式實施。另外，2個月前才風風光光股
票上市的瑞富期貨公司，18號向紐約破產法院申請破產保護，而股票也
因為慘跌，遭到紐約證交所下市處分。根據瑞富向法院提出的申請，該公
司將出售核心的期貨交易部門，總價7億6800萬美元，藉此挽救部份
的期貨交易。2個月前才以每股22美元風光上市，9月7號還曾經飆漲
到每股30.55美元。現在卻面臨破產的窘況，主要是因為執行長班奈
特涉及詐欺，並掏空公司資產達4億3千萬美元。案情爆發，瑞富的股票
慘跌，18號下市前每股只剩下0.75美元。這起美國有史以來第四大
的破產案，法院將在台灣時間19號深夜進行聽證。為了防範金融卡遭歹
徒偽造或盜用，日本郵政公社決定，從明年1月4號開始，以自動提款機
轉帳和提款，每天的交易總額不得超過200萬日圓。另外，如果存款人
想要降低上限，明年底之前必須到郵局櫃檯辦理。2007年開始則能夠
直接在自動提款機上設定。藉此保障自己的存款安全。另外，日本將從明
年2月開始，實施「存款人保護法」，金融卡遭人偽造、盜刷，金融機關
原則上要全額賠償。不過，如果存款人把密碼寫在卡片上而遭人盜刷，金
融機關就不必負賠償責任。台灣因為詐騙集團猖獗，政府限制提款機轉帳
金額，類似的措施，明年也要在日本正式實施。另外，2個月前才風風光
光股票上市的瑞富期貨公司，18號向紐約破產法院申請破產保護，而股
票也因為慘跌，遭到紐約證交所下市處分。根據瑞富向法院提出的申請，
該公司將出售核心的期貨交易部門，總價7億6800萬美元，藉此挽救
部份的期貨交易。2個月前才以每股22美元風光上市，9月7號還曾經
飆漲到每股30.55美元。現在卻面臨破產的窘況，主要是因為執行長
班奈特涉及詐欺，並掏空公司資產達4億3千萬美元。案情爆發，瑞富的
股票慘跌，18號下市前每股只剩下0.75美元。這起美國有史以來第
四大的破產案，法院將在台灣時間19號深夜進行聽證。為了防範金融卡
遭歹徒偽造或盜用，日本郵政公社決定，從明年1月4號開始，以自動提
款機轉帳和提款，每天的交易總額不得超過200萬日圓。另外，如果存
款人想要降低上限，明年底之前必須到郵局櫃檯辦理。2007年開始則
能夠直接在自動提款機上設定。藉此保障自己的存款安全。另外，日本將
從明年2月開始，實施「存款人保護法」，金融卡遭人偽造、盜刷，金融
機關原則上要全額賠償。不過，如果存款人把密碼寫在卡片上而遭人盜刷
，金融機關就不必負賠償責任。台灣因為詐騙集團猖獗，政府限制提款機
轉帳金額，類似的措施，明年也要在日本正式實施。另外，2個月前才風
風光光股票上市的瑞富期貨公司，18號向紐約破產法院申請破產保護，
而股票也因為慘跌，遭到紐約證交所下市處分。根據瑞富向法院提出的申
請，該公司將出售核心的期貨交易部門，總價7億6800萬美元，藉此
挽救部份的期貨交易。2個月前才以每股22美元風光上市，9月7號還
曾經飆漲到每股30.55美元。現在卻面臨破產的窘況，主要是因為執
行長班奈特涉及詐欺，並掏空公司資產達4億3千萬美元。案情爆發，瑞
富的股票慘跌，18號下市前每股只剩下0.75美元。這起美國有史以
來第四大的破產案，法院將在台灣時間19號深夜進行聽證。為了防範金
融卡遭歹徒偽造或盜用，日本郵政公社決定，從明年1月4號開始，以自
動提款機轉帳和提款，每天的交易總額不得超過200萬日圓。另外，如
果存款人想要降低上限，明年底之前必須到郵局櫃檯辦理。2007年開
始則能夠直接在自動提款機上設定。藉此保障自己的存款安全。另外，日
本將從明年2月開始，實施「存款人保護法」，金融卡遭人偽造、盜刷，
金融機關原則上要全額賠償。不過，如果存款人把密碼寫在卡片上而遭人
盜刷，金融機關就不必負賠償責任。台灣因為詐騙集團猖獗，政府限制提
款機轉帳金額，類似的措施，明年也要在日本正式實施。另外，2個月前
才風風光光股票上市的瑞富期貨公司，18號向紐約破產法院申請破產保
護，而股票也因為慘跌，遭到紐約證交所下市處分。根據瑞富向法院提出
的申請，該公司將出售核心的期貨交易部門，總價7億6800萬美元，
藉此挽救部份的期貨交易。2個月前才以每股22美元風光上市，9月7
號還曾經飆漲到每股30.55美元。現在卻面臨破產的窘況，主要是因
為執行長班奈特涉及詐欺，並掏空公司資產達4億3千萬美元。案情爆發
，瑞富的股票慘跌，18號下市前每股只剩下0.75美元。這起美國有
史以來第四大的破產案，法院將在台灣時間19號深夜進行聽證。為了防
範金融卡遭歹徒偽造或盜用，日本郵政公社決定，從明年1月4號開始，
以自動提款機轉帳和提款，每天的交易總額不得超過200萬日圓。另外
，如果存款人想要降低上限，明年底之前必須到郵局櫃檯辦理。2007
年開始則能夠直接在自動提款機上設定。藉此保障自己的存款安全。另外
，日本將從明年2月開始，實施「存款人保護法」，金融卡遭人偽造、盜
刷，金融機關原則上要全額賠償。不過，如果存款人把密碼寫在卡片上而
遭人盜刷，金融機關就不必負賠償責任。台灣因為詐騙集團猖獗，政府限
制提款機轉帳金額，類似的措施，明年也要在日本正式實施。另外，2個
月前才風風光光股票上市的瑞富期貨公司，18號向紐約破產法院申請破
產保護，而股票也因為慘跌，遭到紐約證交所下市處分。根據瑞富向法院
提出的申請，該公司將出售核心的期貨交易部門，總價7億6800萬美
元，藉此挽救部份的期貨交易。2個月前才以每股22美元風光上市，9
月7號還曾經飆漲到每股30.55美元。現在卻面臨破產的窘況，主要
是因為執行長班奈特涉及詐欺，並掏空公司資產達4億3千萬美元。案情
爆發，瑞富的股票慘跌，18號下市前每股只剩下0.75美元。這起美
國有史以來第四大的破產案，法院將在台灣時間19號深夜進行聽證。為
了防範金融卡遭歹徒偽造或盜用，日本郵政公社決定，從明年1月4號開
始，以自動提款機轉帳和提款，每天的交易總額不得超過200萬日圓。
另外，如果存款人想要降低上限，明年底之前必須到郵局櫃檯辦理。20
07年開始則能夠直接在自動提款機上設定。藉此保障自己的存款安全。
另外，日本將從明年2月開始，實施「存款人保護法」，金融卡遭人偽造
、盜刷，金融機關原則上要全額賠償。不過，如果存款人把密碼寫在卡片
上而遭人盜刷，金融機關就不必負賠償責任。台灣因為詐騙集團猖獗，政
府限制提款機轉帳金額，類似的措施，明年也要在日本正式實施。另外，
2個月前才風風光光股票上市的瑞富期貨公司，18號向紐約破產法院申
請破產保護，而股票也因為慘跌，遭到紐約證交所下市處分。根據瑞富向
法院提出的申請，該公司將出售核心的期貨交易部門，總價7億6800
萬美元，藉此挽救部份的期貨交易。2個月前才以每股22美元風光上市
，9月7號還曾經飆漲到每股30.55美元。現在卻面臨破產的窘況，
主要是因為執行長班奈特涉及詐欺，並掏空公司資產達4億3千萬美元。
案情爆發，瑞富的股票慘跌，18號下市前每股只剩下0.75美元。這
起美國有史以來第四大的破產案，法院將在台灣時間19號深夜進行聽證
。為了防範金融卡遭歹徒偽造或盜用，日本郵政公社決定，從明年1月4
號開始，以自動提款機轉帳和提款，每天的交易總額不得超過200萬日
圓。另外，如果存款人想要降低上限，明年底之前必須到郵局櫃檯辦理。
2007年開始則能夠直接在自動提款機上設定。藉此保障自己的存款安
全。另外，日本將從明年2月開始，實施「存款人保護法」，金融卡遭人
偽造、盜刷，金融機關原則上要全額賠償。不過，如果存款人把密碼寫在
卡片上而遭人盜刷，金融機關就不必負賠償責任。台灣因為詐騙集團猖獗
，政府限制提款機轉帳金額，類似的措施，明年也要在日本正式實施。另
外，2個月前才風風光光股票上市的瑞富期貨公司，18號向紐約破產法
院申請破產保護，而股票也因為慘跌，遭到紐約證交所下市處分。根據瑞
富向法院提出的申請，該公司將出售核心的期貨交易部門，總價7億68
00萬美元，藉此挽救部份的期貨交易。2個月前才以每股22美元風光
上市，9月7號還曾經飆漲到每股30.55美元。現在卻面臨破產的窘
況，主要是因為執行長班奈特涉及詐欺，並掏空公司資產達4億3千萬美
元。案情爆發，瑞富的股票慘跌，18號下市前每股只剩下0.75美元
。這起美國有史以來第四大的破產案，法院將在台灣時間19號深夜進行
聽證。為了防範金融卡遭歹徒偽造或盜用，日本郵政公社決定，從明年1
月4號開始，以自動提款機轉帳和提款，每天的交易總額不得超過200
萬日圓。另外，如果存款人想要降低上限，明年底之前必須到郵局櫃檯辦
理。2007年開始則能夠直接在自動提款機上設定。藉此保障自己的存
款安全。另外，日本將從明年2月開始，實施「存款人保護法」，金融卡
遭人偽造、盜刷，金融機關原則上要全額賠償。不過，如果存款人把密碼
寫在卡片上而遭人盜刷，金融機關就不必負賠償責任。台灣因為詐騙集團
猖獗，政府限制提款機轉帳金額，類似的措施，明年也要在日本正式實施
。另外，2個月前才風風光光股票上市的瑞富期貨公司，18號向紐約破
產法院申請破產保護，而股票也因為慘跌，遭到紐約證交所下市處分。根
據瑞富向法院提出的申請，該公司將出售核心的期貨交易部門，總價7億
6800萬美元，藉此挽救部份的期貨交易。2個月前才以每股22美元
風光上市，9月7號還曾經飆漲到每股30.55美元。現在卻面臨破產
的窘況，主要是因為執行長班奈特涉及詐欺，並掏空公司資產達4億3千
萬美元。案情爆發，瑞富的股票慘跌，18號下市前每股只剩下0.75
美元。這起美國有史以來第四大的破產案，法院將在台灣時間19號深夜
進行聽證。為了防範金融卡遭歹徒偽造或盜用，日本郵政公社決定，從明
年1月4號開始，以自動提款機轉帳和提款，每天的交易總額不得超過2
00萬日圓。另外，如果存款人想要降低上限，明年底之前必須到郵局櫃
檯辦理。2007年開始則能夠直接在自動提款機上設定。藉此保障自己
的存款安全。另外，日本將從明年2月開始，實施「存款人保護法」，金
融卡遭人偽造、盜刷，金融機關原則上要全額賠償。不過，如果存款人把
密碼寫在卡片上而遭人盜刷，金融機關就不必負賠償責任。
