1979年，台灣發生多氯聯苯中毒事件，受害者滿臉瘡庖的電視畫面，
讓人看了相當震驚，如今三十年過去了，有些受害者已經死亡，有些受害
者長年病痛纏身，就連他們的下一代，都還繼續承受毒害。三十年來，政
府沒有提供完整的醫療照護，他們只能靠自己的力量學習與毒共存，究竟
多氯聯苯的毒害，會延續多久，是許多受害者的疑慮。目前民間人士正在
積極的籌組台灣油症受害者支持團體，希望協助受害者以及他們的後代，
爭取應有的醫療權益，找回基本的生命尊嚴。1979年，台灣發生多氯
聯苯中毒事件，受害者滿臉瘡庖的電視畫面，讓人看了相當震驚，如今三
十年過去了，有些受害者已經死亡，有些受害者長年病痛纏身，就連他們
的下一代，都還繼續承受毒害。三十年來，政府沒有提供完整的醫療照護
，他們只能靠自己的力量學習與毒共存，究竟多氯聯苯的毒害，會延續多
久，是許多受害者的疑慮。目前民間人士正在積極的籌組台灣油症受害者
支持團體，希望協助受害者以及他們的後代，爭取應有的醫療權益，找回
基本的生命尊嚴。1979年，台灣發生多氯聯苯中毒事件，受害者滿臉
瘡庖的電視畫面，讓人看了相當震驚，如今三十年過去了，有些受害者已
經死亡，有些受害者長年病痛纏身，就連他們的下一代，都還繼續承受毒
害。三十年來，政府沒有提供完整的醫療照護，他們只能靠自己的力量學
習與毒共存，究竟多氯聯苯的毒害，會延續多久，是許多受害者的疑慮。
目前民間人士正在積極的籌組台灣油症受害者支持團體，希望協助受害者
以及他們的後代，爭取應有的醫療權益，找回基本的生命尊嚴。
