就在美國參眾兩院接連審查振興經濟方案的同時，美國鋼鐵業工會團體也
發動示威。而眾議院上週通過的版本就規定，由振興經濟方案出資的公共
建設，只能購買美國生產的鋼鐵。據外電報導，參議院的版本可能進一步
擴大這種「只准買美國貨」的範圍。消息傳到美國各大貿易夥伴的耳裡，
立刻引發強烈反彈。貿易法專家也說，美國如果真的落實「只准買美國貨
」的政策，自己可能受更大的傷害。美國總統歐巴馬，19號將首度以國
家元首身分出訪，第一站就是鄰國加拿大。到時候這個問題必定會被拿出
來討論。但話又說回來，民主黨之所以能在去年大選獲勝，掌握白宮和參
眾兩院多數，工會的支持力量功不可沒。因此要如何取捨，對歐巴馬和整
個民主黨陣營來說，都是相當大的考驗。記者徐家仁報導就在美國參眾兩
院接連審查振興經濟方案的同時，美國鋼鐵業工會團體也發動示威。而眾
議院上週通過的版本就規定，由振興經濟方案出資的公共建設，只能購買
美國生產的鋼鐵。據外電報導，參議院的版本可能進一步擴大這種「只准
買美國貨」的範圍。消息傳到美國各大貿易夥伴的耳裡，立刻引發強烈反
彈。貿易法專家也說，美國如果真的落實「只准買美國貨」的政策，自己
可能受更大的傷害。美國總統歐巴馬，19號將首度以國家元首身分出訪
，第一站就是鄰國加拿大。到時候這個問題必定會被拿出來討論。但話又
說回來，民主黨之所以能在去年大選獲勝，掌握白宮和參眾兩院多數，工
會的支持力量功不可沒。因此要如何取捨，對歐巴馬和整個民主黨陣營來
說，都是相當大的考驗。記者徐家仁報導就在美國參眾兩院接連審查振興
經濟方案的同時，美國鋼鐵業工會團體也發動示威。而眾議院上週通過的
版本就規定，由振興經濟方案出資的公共建設，只能購買美國生產的鋼鐵
。據外電報導，參議院的版本可能進一步擴大這種「只准買美國貨」的範
圍。消息傳到美國各大貿易夥伴的耳裡，立刻引發強烈反彈。貿易法專家
也說，美國如果真的落實「只准買美國貨」的政策，自己可能受更大的傷
害。美國總統歐巴馬，19號將首度以國家元首身分出訪，第一站就是鄰
國加拿大。到時候這個問題必定會被拿出來討論。但話又說回來，民主黨
之所以能在去年大選獲勝，掌握白宮和參眾兩院多數，工會的支持力量功
不可沒。因此要如何取捨，對歐巴馬和整個民主黨陣營來說，都是相當大
的考驗。記者徐家仁報導就在美國參眾兩院接連審查振興經濟方案的同時
，美國鋼鐵業工會團體也發動示威。而眾議院上週通過的版本就規定，由
振興經濟方案出資的公共建設，只能購買美國生產的鋼鐵。據外電報導，
參議院的版本可能進一步擴大這種「只准買美國貨」的範圍。消息傳到美
國各大貿易夥伴的耳裡，立刻引發強烈反彈。貿易法專家也說，美國如果
真的落實「只准買美國貨」的政策，自己可能受更大的傷害。美國總統歐
巴馬，19號將首度以國家元首身分出訪，第一站就是鄰國加拿大。到時
候這個問題必定會被拿出來討論。但話又說回來，民主黨之所以能在去年
大選獲勝，掌握白宮和參眾兩院多數，工會的支持力量功不可沒。因此要
如何取捨，對歐巴馬和整個民主黨陣營來說，都是相當大的考驗。記者徐
家仁報導就在美國參眾兩院接連審查振興經濟方案的同時，美國鋼鐵業工
會團體也發動示威。而眾議院上週通過的版本就規定，由振興經濟方案出
資的公共建設，只能購買美國生產的鋼鐵。據外電報導，參議院的版本可
能進一步擴大這種「只准買美國貨」的範圍。消息傳到美國各大貿易夥伴
的耳裡，立刻引發強烈反彈。貿易法專家也說，美國如果真的落實「只准
買美國貨」的政策，自己可能受更大的傷害。美國總統歐巴馬，19號將
首度以國家元首身分出訪，第一站就是鄰國加拿大。到時候這個問題必定
會被拿出來討論。但話又說回來，民主黨之所以能在去年大選獲勝，掌握
白宮和參眾兩院多數，工會的支持力量功不可沒。因此要如何取捨，對歐
巴馬和整個民主黨陣營來說，都是相當大的考驗。記者徐家仁報導就在美
國參眾兩院接連審查振興經濟方案的同時，美國鋼鐵業工會團體也發動示
威。而眾議院上週通過的版本就規定，由振興經濟方案出資的公共建設，
只能購買美國生產的鋼鐵。據外電報導，參議院的版本可能進一步擴大這
種「只准買美國貨」的範圍。消息傳到美國各大貿易夥伴的耳裡，立刻引
發強烈反彈。貿易法專家也說，美國如果真的落實「只准買美國貨」的政
策，自己可能受更大的傷害。美國總統歐巴馬，19號將首度以國家元首
身分出訪，第一站就是鄰國加拿大。到時候這個問題必定會被拿出來討論
。但話又說回來，民主黨之所以能在去年大選獲勝，掌握白宮和參眾兩院
多數，工會的支持力量功不可沒。因此要如何取捨，對歐巴馬和整個民主
黨陣營來說，都是相當大的考驗。記者徐家仁報導就在美國參眾兩院接連
審查振興經濟方案的同時，美國鋼鐵業工會團體也發動示威。而眾議院上
週通過的版本就規定，由振興經濟方案出資的公共建設，只能購買美國生
產的鋼鐵。據外電報導，參議院的版本可能進一步擴大這種「只准買美國
貨」的範圍。消息傳到美國各大貿易夥伴的耳裡，立刻引發強烈反彈。貿
易法專家也說，美國如果真的落實「只准買美國貨」的政策，自己可能受
更大的傷害。美國總統歐巴馬，19號將首度以國家元首身分出訪，第一
站就是鄰國加拿大。到時候這個問題必定會被拿出來討論。但話又說回來
，民主黨之所以能在去年大選獲勝，掌握白宮和參眾兩院多數，工會的支
持力量功不可沒。因此要如何取捨，對歐巴馬和整個民主黨陣營來說，都
是相當大的考驗。記者徐家仁報導就在美國參眾兩院接連審查振興經濟方
案的同時，美國鋼鐵業工會團體也發動示威。而眾議院上週通過的版本就
規定，由振興經濟方案出資的公共建設，只能購買美國生產的鋼鐵。據外
電報導，參議院的版本可能進一步擴大這種「只准買美國貨」的範圍。消
息傳到美國各大貿易夥伴的耳裡，立刻引發強烈反彈。貿易法專家也說，
美國如果真的落實「只准買美國貨」的政策，自己可能受更大的傷害。美
國總統歐巴馬，19號將首度以國家元首身分出訪，第一站就是鄰國加拿
大。到時候這個問題必定會被拿出來討論。但話又說回來，民主黨之所以
能在去年大選獲勝，掌握白宮和參眾兩院多數，工會的支持力量功不可沒
。因此要如何取捨，對歐巴馬和整個民主黨陣營來說，都是相當大的考驗
。記者徐家仁報導就在美國參眾兩院接連審查振興經濟方案的同時，美國
鋼鐵業工會團體也發動示威。而眾議院上週通過的版本就規定，由振興經
濟方案出資的公共建設，只能購買美國生產的鋼鐵。據外電報導，參議院
的版本可能進一步擴大這種「只准買美國貨」的範圍。消息傳到美國各大
貿易夥伴的耳裡，立刻引發強烈反彈。貿易法專家也說，美國如果真的落
實「只准買美國貨」的政策，自己可能受更大的傷害。美國總統歐巴馬，
19號將首度以國家元首身分出訪，第一站就是鄰國加拿大。到時候這個
問題必定會被拿出來討論。但話又說回來，民主黨之所以能在去年大選獲
勝，掌握白宮和參眾兩院多數，工會的支持力量功不可沒。因此要如何取
捨，對歐巴馬和整個民主黨陣營來說，都是相當大的考驗。記者徐家仁報
導就在美國參眾兩院接連審查振興經濟方案的同時，美國鋼鐵業工會團體
也發動示威。而眾議院上週通過的版本就規定，由振興經濟方案出資的公
共建設，只能購買美國生產的鋼鐵。據外電報導，參議院的版本可能進一
步擴大這種「只准買美國貨」的範圍。消息傳到美國各大貿易夥伴的耳裡
，立刻引發強烈反彈。貿易法專家也說，美國如果真的落實「只准買美國
貨」的政策，自己可能受更大的傷害。美國總統歐巴馬，19號將首度以
國家元首身分出訪，第一站就是鄰國加拿大。到時候這個問題必定會被拿
出來討論。但話又說回來，民主黨之所以能在去年大選獲勝，掌握白宮和
參眾兩院多數，工會的支持力量功不可沒。因此要如何取捨，對歐巴馬和
整個民主黨陣營來說，都是相當大的考驗。記者徐家仁報導
