另外一場精彩的比賽、要帶您來看的是、澳洲網球公開賽男子單打決賽，
由現任球王西班牙的「納達爾」、對上了前任球王「費德勒」，雙方對戰
了五盤，花了4個小時又23分鐘，最後由「納達爾」拿下冠軍，讓「費
德勒」當場流下英雄淚!激戰了4個小時又23分鐘,費德勒這最後的一
記回球出界,讓納達爾終於拿下澳網男單冠軍!而他也是繼阿格西之後，
第一個同時稱霸紅土、草地與硬地的選手．能夠成為第一個拿下澳網冠軍
的西班牙選手，又能打敗宿敵，納達爾興奮的咬金盃，不過費德勒則是流
下英雄淚，因為自從去年北京奧運納達爾拿下男單冠軍，登上世界球王寶
座之後，前球王力圖振作，期望重登榮耀，尤其他更想追平山普拉斯生涯
14座大滿貫冠軍的紀錄，但這一切都隨著落敗而暫時破滅!回顧整場比
賽，費德勒的發球沒有發揮正常水準，非受迫性失誤也比較高，反觀小他
5歲的納達爾，16個破發點就拿下7個，而且納達爾驚人的體力、專注
力與快速的移動，讓他多次扭轉劣勢，也才能在決勝的第五盤拿下賽末點
．但無論如何，納達爾與費德勒，給了觀眾一場精彩絕倫的球賽，而且2
009才開始，接下來的法網，溫網，與美網，兩大球星的對決，還是令
人期待．
