過去一年，國內房地產像是坐雲霄飛車，去年初一路走揚的房價，到了第
二季520之後，更是火紅攀上高點，不過第三季受到金融海嘯衝擊，景
氣衰退，房地產市場急速降溫，到了年底，成交量比上半年萎縮三成！展
望2009年，學者認為房市這一波低迷氣氛，還會持續。學者評估，隨
著房貸戶繳不出貸款，接下來市場上的法拍屋將會大量釋出，建商不肯降
價的強硬態度，勢必鬆動，因此可預期房價繼續下修，條件好的物件也會
陸續釋出。業者透露，目前議價空間約在兩成，但視個案不同，空間可能
還更大，從各種數據指標來看，打算在今年買房子的民眾，不用心急，耐
心多看多比較，就有可能買到價格合理的好房子。過去一年，國內房地產
像是坐雲霄飛車，去年初一路走揚的房價，到了第二季520之後，更是
火紅攀上高點，不過第三季受到金融海嘯衝擊，景氣衰退，房地產市場急
速降溫，到了年底，成交量比上半年萎縮三成！展望2009年，學者認
為房市這一波低迷氣氛，還會持續。學者評估，隨著房貸戶繳不出貸款，
接下來市場上的法拍屋將會大量釋出，建商不肯降價的強硬態度，勢必鬆
動，因此可預期房價繼續下修，條件好的物件也會陸續釋出。業者透露，
目前議價空間約在兩成，但視個案不同，空間可能還更大，從各種數據指
標來看，打算在今年買房子的民眾，不用心急，耐心多看多比較，就有可
能買到價格合理的好房子。過去一年，國內房地產像是坐雲霄飛車，去年
初一路走揚的房價，到了第二季520之後，更是火紅攀上高點，不過第
三季受到金融海嘯衝擊，景氣衰退，房地產市場急速降溫，到了年底，成
交量比上半年萎縮三成！展望2009年，學者認為房市這一波低迷氣氛
，還會持續。學者評估，隨著房貸戶繳不出貸款，接下來市場上的法拍屋
將會大量釋出，建商不肯降價的強硬態度，勢必鬆動，因此可預期房價繼
續下修，條件好的物件也會陸續釋出。業者透露，目前議價空間約在兩成
，但視個案不同，空間可能還更大，從各種數據指標來看，打算在今年買
房子的民眾，不用心急，耐心多看多比較，就有可能買到價格合理的好房
子。
