遭到7.6強震襲擊的巴基斯坦，目前公佈的死亡人數大幅跳升，逼近
到八萬人。
由於國際社會對巴基斯坦所提供的援助，遠不如去年南亞大海嘯。
導致聯合國秘書長安南憂心忡忡的表示，如果國際社會不加強提供金錢
與物資的援助，巴基斯坦災民即將出現第二波的死亡潮。
巴基斯坦強震發生12天之後，官方公布的死亡人數大幅攀升到七萬九
千多人。
但在災區幅員遼闊，基礎建設嚴重損毀，以及寒冬接近的威脅下，聯合
國秘書長安南19號呼籲國際社會，必須加快援助巴基斯坦災民的腳
步，否則這些躲過地震的災民，可能又會被疾病，嚴寒，飢荒奪走生
(巴基斯坦的死亡人數還會增加據估計有三百萬男女及小孩無家可歸許
多災民沒有毛毯或帳篷足以抵擋喜馬拉雅山的嚴冬這意味著會因此出
現第二波死亡潮如果我們不加快援助的腳步)地震發生之後，聯合國
但目前到位的捐款，卻僅有2成7。
跟南海大海嘯發生之後，十天內就募集到八成以上捐款的盛況相比，國
際社會的熱情，顯然消退許多。
安南並呼籲北約以及伊斯蘭會議組織，動員成員國捐款，而除了援助款
，巴基斯坦還需要其他方面的協助(我們需要直昇機卡車起重機我們
需要收容所醫療團隊我們需要4萬5千頂禦寒帳篷以及臨時收容所我
其中有一些災區已經出現霍亂等傳染病。
如果不能及時，把乾淨的飲用水，藥物與食物等救援物質，送到災區。
預估未來一個月，被餓死，病死與冷死的兒童，恐怕將超過上萬人。
