國際五大車展之一的東京車展，19號正式揭幕，會場中強調科技，環保
，人性化的六百多種不同車款，讓世界各地的車迷大飽眼福。現場音兩年
一次的東京車展，19號熱鬧登場，現場展出了來自14個國家，600
多種不同的車款。其中還有79款車是第一次亮相。面對高油價時代的來
臨，許多車廠結合綠色科技，可以節省能源的新車，也成為會場的焦點。
(我們利用電氣共用的混合引擎來達到省油的目標這款車最適合目前使用
)另一個對抗高油價的利器，則是強調環保，充一次電就可以跑上長距離
的電動車。此外還有專門為停車技術不佳的女性，設計的電動車，這輛車
的駕駛座可以三百六十度大迴轉，讓駕駛不用再瞻前顧後(這是針對女性
駕駛設計的車款特別是為有駕照卻因為停車困難不太開車的女性專門設計
的車款)對於關心寵物甚於環保及油價的車主，則可以考慮這款概念車，
車廠特別在後座乘客的前面，安排了可以放置寵物的空間。這場受到全球
注目的車展將在11月16號結束，預計可吸引超過150萬的參觀人潮
。國際五大車展之一的東京車展，19號正式揭幕，會場中強調科技，環
保，人性化的六百多種不同車款，讓世界各地的車迷大飽眼福。現場音兩
年一次的東京車展，19號熱鬧登場，現場展出了來自14個國家，60
0多種不同的車款。其中還有79款車是第一次亮相。面對高油價時代的
來臨，許多車廠結合綠色科技，可以節省能源的新車，也成為會場的焦點
。(我們利用電氣共用的混合引擎來達到省油的目標這款車最適合目前使
用)另一個對抗高油價的利器，則是強調環保，充一次電就可以跑上長距
離的電動車。此外還有專門為停車技術不佳的女性，設計的電動車，這輛
車的駕駛座可以三百六十度大迴轉，讓駕駛不用再瞻前顧後(這是針對女
性駕駛設計的車款特別是為有駕照卻因為停車困難不太開車的女性專門設
計的車款)對於關心寵物甚於環保及油價的車主，則可以考慮這款概念車
，車廠特別在後座乘客的前面，安排了可以放置寵物的空間。這場受到全
球注目的車展將在11月16號結束，預計可吸引超過150萬的參觀人
潮。國際五大車展之一的東京車展，19號正式揭幕，會場中強調科技，
環保，人性化的六百多種不同車款，讓世界各地的車迷大飽眼福。現場音
兩年一次的東京車展，19號熱鬧登場，現場展出了來自14個國家，6
00多種不同的車款。其中還有79款車是第一次亮相。面對高油價時代
的來臨，許多車廠結合綠色科技，可以節省能源的新車，也成為會場的焦
點。(我們利用電氣共用的混合引擎來達到省油的目標這款車最適合目前
使用)另一個對抗高油價的利器，則是強調環保，充一次電就可以跑上長
距離的電動車。此外還有專門為停車技術不佳的女性，設計的電動車，這
輛車的駕駛座可以三百六十度大迴轉，讓駕駛不用再瞻前顧後(這是針對
女性駕駛設計的車款特別是為有駕照卻因為停車困難不太開車的女性專門
設計的車款)對於關心寵物甚於環保及油價的車主，則可以考慮這款概念
車，車廠特別在後座乘客的前面，安排了可以放置寵物的空間。這場受到
全球注目的車展將在11月16號結束，預計可吸引超過150萬的參觀
人潮。國際五大車展之一的東京車展，19號正式揭幕，會場中強調科技
，環保，人性化的六百多種不同車款，讓世界各地的車迷大飽眼福。現場
音兩年一次的東京車展，19號熱鬧登場，現場展出了來自14個國家，
600多種不同的車款。其中還有79款車是第一次亮相。面對高油價時
代的來臨，許多車廠結合綠色科技，可以節省能源的新車，也成為會場的
焦點。(我們利用電氣共用的混合引擎來達到省油的目標這款車最適合目
前使用)另一個對抗高油價的利器，則是強調環保，充一次電就可以跑上
長距離的電動車。此外還有專門為停車技術不佳的女性，設計的電動車，
這輛車的駕駛座可以三百六十度大迴轉，讓駕駛不用再瞻前顧後(這是針
對女性駕駛設計的車款特別是為有駕照卻因為停車困難不太開車的女性專
門設計的車款)對於關心寵物甚於環保及油價的車主，則可以考慮這款概
念車，車廠特別在後座乘客的前面，安排了可以放置寵物的空間。這場受
到全球注目的車展將在11月16號結束，預計可吸引超過150萬的參
觀人潮。國際五大車展之一的東京車展，19號正式揭幕，會場中強調科
技，環保，人性化的六百多種不同車款，讓世界各地的車迷大飽眼福。現
場音兩年一次的東京車展，19號熱鬧登場，現場展出了來自14個國家
，600多種不同的車款。其中還有79款車是第一次亮相。面對高油價
時代的來臨，許多車廠結合綠色科技，可以節省能源的新車，也成為會場
的焦點。(我們利用電氣共用的混合引擎來達到省油的目標這款車最適合
目前使用)另一個對抗高油價的利器，則是強調環保，充一次電就可以跑
上長距離的電動車。此外還有專門為停車技術不佳的女性，設計的電動車
，這輛車的駕駛座可以三百六十度大迴轉，讓駕駛不用再瞻前顧後(這是
針對女性駕駛設計的車款特別是為有駕照卻因為停車困難不太開車的女性
專門設計的車款)對於關心寵物甚於環保及油價的車主，則可以考慮這款
概念車，車廠特別在後座乘客的前面，安排了可以放置寵物的空間。這場
受到全球注目的車展將在11月16號結束，預計可吸引超過150萬的
參觀人潮。國際五大車展之一的東京車展，19號正式揭幕，會場中強調
科技，環保，人性化的六百多種不同車款，讓世界各地的車迷大飽眼福。
現場音兩年一次的東京車展，19號熱鬧登場，現場展出了來自14個國
家，600多種不同的車款。其中還有79款車是第一次亮相。面對高油
價時代的來臨，許多車廠結合綠色科技，可以節省能源的新車，也成為會
場的焦點。(我們利用電氣共用的混合引擎來達到省油的目標這款車最適
合目前使用)另一個對抗高油價的利器，則是強調環保，充一次電就可以
跑上長距離的電動車。此外還有專門為停車技術不佳的女性，設計的電動
車，這輛車的駕駛座可以三百六十度大迴轉，讓駕駛不用再瞻前顧後(這
是針對女性駕駛設計的車款特別是為有駕照卻因為停車困難不太開車的女
性專門設計的車款)對於關心寵物甚於環保及油價的車主，則可以考慮這
款概念車，車廠特別在後座乘客的前面，安排了可以放置寵物的空間。這
場受到全球注目的車展將在11月16號結束，預計可吸引超過150萬
的參觀人潮。國際五大車展之一的東京車展，19號正式揭幕，會場中強
調科技，環保，人性化的六百多種不同車款，讓世界各地的車迷大飽眼福
。現場音兩年一次的東京車展，19號熱鬧登場，現場展出了來自14個
國家，600多種不同的車款。其中還有79款車是第一次亮相。面對高
油價時代的來臨，許多車廠結合綠色科技，可以節省能源的新車，也成為
會場的焦點。(我們利用電氣共用的混合引擎來達到省油的目標這款車最
適合目前使用)另一個對抗高油價的利器，則是強調環保，充一次電就可
以跑上長距離的電動車。此外還有專門為停車技術不佳的女性，設計的電
動車，這輛車的駕駛座可以三百六十度大迴轉，讓駕駛不用再瞻前顧後(
這是針對女性駕駛設計的車款特別是為有駕照卻因為停車困難不太開車的
女性專門設計的車款)對於關心寵物甚於環保及油價的車主，則可以考慮
這款概念車，車廠特別在後座乘客的前面，安排了可以放置寵物的空間。
這場受到全球注目的車展將在11月16號結束，預計可吸引超過150
萬的參觀人潮。
