在莊嚴的佛號聲中，聖嚴法師的法體以吉祥臥姿，靜靜的側躺在玻璃棺
木裡，讓各界信徒瞻仰法相，大殿內的牆上只掛了這幅寫著<
寂滅為樂>的輓聯，氣氛莊嚴。
聖嚴法師的信徒廣布四海，副總統蕭萬長、行政院長劉兆玄、前副總統
呂秀蓮、高鐵董事長殷琪，鴻海集團總裁郭台銘、雲門舞集創辦人林
懷民，和廣達董事長林百里，紛紛前來表達最高的崇敬與哀思。
副總統蕭萬長：他一直要我們提升我們人的品質，來建設人間的淨土。
前副總統呂秀蓮：這是在損失當中，我們要格外來體認，他所帶給我們
更深層的人生價值。
廣達集團總裁林百里：這種大悲心，然後有這種大我大愛精神，這也是
我們台灣每個人分享的...台大校長李嗣涔：我想他的所作所為對
我們整個社會是一種正面的力量。
許多曾經受到聖嚴法師提點的弟子，紛紛前往法鼓山悼念，其中也包括
藝人林青霞，專程回台見法師最後一面。
林青霞：生前給我們開示的，他的新六倫，非常的適用於我們的社會國
家，甚至全世界...。
不捨的還有聖嚴法師在宗教界中的好友和信徒，各地信眾湧入，瞻仰聖
嚴法師法相，難掩心中哀慟。
。
寬道老和尚：我心裡面很難過就是，大家好朋友走了。
信徒：就是講不出來，你們問其他師姊好了。
信徒：我們永遠愛他，他永遠活在我們心中。
聖嚴法師生前曾表示，後事不是喪事，而是佛事，希望一切簡，法鼓山
表示，六日上午八點前民眾都可以來瞻仰法相，聖嚴法師的法體將於
六號上午九點入殮，八號舉行荼毗，十五日進行植存，將骨灰置於法
記者冉瑞雯王威雄台北報導
