一身輕裝陳致中獨自一人走出寶徠豪宅，對於認罪協商後10多天來引發
的風波，親自對外界說明。陳致中強調認罪協商取得父母同意，不過資金
是不是不法所得，陳致中態度保留，只表示全力配合偵辦﹔陳致中罕見的
親自出面澄清，更傳出吳淑珍護子心切，有可能在下週出庭認罪，律師林
志忠否認，但也透露出扁家相關弊案，目前已經有七人認罪，對扁珍相當
不利的情況下，吳淑珍考慮坦承確實收了錢的最新訴訟策略。也就是說，
吳淑珍可能承認收了錢，但是這些款項的來源是政治獻金，不會承認是不
法所得，也因此並沒有貪污的犯罪事實。而陳致中已經表示，下個星期會
陪著母親吳淑珍出庭，吳淑珍證詞，將會是影響扁案審理的重大關鍵。一
身輕裝陳致中獨自一人走出寶徠豪宅，對於認罪協商後10多天來引發的
風波，親自對外界說明。陳致中強調認罪協商取得父母同意，不過資金是
不是不法所得，陳致中態度保留，只表示全力配合偵辦﹔陳致中罕見的親
自出面澄清，更傳出吳淑珍護子心切，有可能在下週出庭認罪，律師林志
忠否認，但也透露出扁家相關弊案，目前已經有七人認罪，對扁珍相當不
利的情況下，吳淑珍考慮坦承確實收了錢的最新訴訟策略。也就是說，吳
淑珍可能承認收了錢，但是這些款項的來源是政治獻金，不會承認是不法
所得，也因此並沒有貪污的犯罪事實。而陳致中已經表示，下個星期會陪
著母親吳淑珍出庭，吳淑珍證詞，將會是影響扁案審理的重大關鍵。一身
輕裝陳致中獨自一人走出寶徠豪宅，對於認罪協商後10多天來引發的風
波，親自對外界說明。陳致中強調認罪協商取得父母同意，不過資金是不
是不法所得，陳致中態度保留，只表示全力配合偵辦﹔陳致中罕見的親自
出面澄清，更傳出吳淑珍護子心切，有可能在下週出庭認罪，律師林志忠
否認，但也透露出扁家相關弊案，目前已經有七人認罪，對扁珍相當不利
的情況下，吳淑珍考慮坦承確實收了錢的最新訴訟策略。也就是說，吳淑
珍可能承認收了錢，但是這些款項的來源是政治獻金，不會承認是不法所
得，也因此並沒有貪污的犯罪事實。而陳致中已經表示，下個星期會陪著
母親吳淑珍出庭，吳淑珍證詞，將會是影響扁案審理的重大關鍵。一身輕
裝陳致中獨自一人走出寶徠豪宅，對於認罪協商後10多天來引發的風波
，親自對外界說明。陳致中強調認罪協商取得父母同意，不過資金是不是
不法所得，陳致中態度保留，只表示全力配合偵辦﹔陳致中罕見的親自出
面澄清，更傳出吳淑珍護子心切，有可能在下週出庭認罪，律師林志忠否
認，但也透露出扁家相關弊案，目前已經有七人認罪，對扁珍相當不利的
情況下，吳淑珍考慮坦承確實收了錢的最新訴訟策略。也就是說，吳淑珍
可能承認收了錢，但是這些款項的來源是政治獻金，不會承認是不法所得
，也因此並沒有貪污的犯罪事實。而陳致中已經表示，下個星期會陪著母
親吳淑珍出庭，吳淑珍證詞，將會是影響扁案審理的重大關鍵。
