歐洲不斷傳出新的禽流感案例，希臘愛琴海上小島的檢體還有待確認，
俄羅斯的禽流感，則是首度散播到烏拉山以西的地區。
因此歐盟25國的衛生部長20號與21號，在英國倫敦開會，研商因
應對策。
不過危機之中也有好消息。
生產克流感的羅氏大藥廠，正考慮授權給其他國家。
而國際畜疫會OIE的專家則認為，如果在禽鳥的部份就做好防範措施
，病毒傳給人，甚至變成人傳人的機會相當小。
歐盟執委會目前正準備延長禁令，禁止西伯利亞寵物鳥和羽毛的進口，
以因應俄羅斯的禽流感狀況。
俄羅斯的禽流感病例，首度出現在烏拉山以西的地方，當地政府展開大
規模的撲殺行動。
而正當歐盟25國衛生部長再倫敦開會的時刻，德國率先宣佈防範措施
。
我已經發佈緊急規定：德國境內所有家禽，包括小雞和野雞在內，必須
關在雞舍或類似的地方，以避免和候鳥有任何接觸。
而在羅馬尼亞，以及土耳其與喬治亞共和國的邊界，衛生單位和警方都
設立了檢查哨，對來往的車輛進行消毒。
目前各國都擔心禽流感在人類之間大流行，造成克流感等藥品大發利市
，擁有克流感專利權的羅氏藥廠，也準備對相關國家進行授權。
不過，國際畜疫會OIE的專家，卻對防範疫情爆發有相當不同的看法
。
人傳人(比雞傳人)更加不可能。
當然，我們不能說絕不可能。
但我認為，如果對症下藥、從家禽下手，把家禽感染病毒的機會降到最
低，也就是把雞傳人的機會降到最低，這樣我們就不會看到病毒變成
人傳人的型態。
另外，歐洲疾病管制中心ECDC也表示，不要去接觸疑似感染或病死
的禽鳥，買回家的家禽肉類和蛋類一定要煮熟，感染的機率就幾乎等
於零。
