舉手作揖，總統馬英九率領陸委會和海基會，與台商們新春團拜，今年的
台商新春聯誼會特別選在台南舉行，海基會董事長江丙坤當場宣佈，年中
將登場的第三次江陳會，會推動有利台商投資的大利多。對於協助投資中
國，馬英九也強調這是未來改善台灣經濟重要的一環，但多項親中的政策
，絕不會威脅到台灣主權。適逢中國市場轉型和金融海嘯，台商出現倒閉
潮，已少了3成，現在政府規劃開放更多投資中國的利多，大陸台商樂觀
看好。除了協助台商在中國做投資，團拜結束，海基會也安排台商參觀台
南創新園區，鼓勵台商回流，但台商表示，台灣的投資環境還有許多待改
進的地方，相較之下，中國投資環境雖然沒有以往樂觀，但還是傾向配合
中國當局做企業轉型。記者王介村孟昭權台南報導舉手作揖，總統馬英九
率領陸委會和海基會，與台商們新春團拜，今年的台商新春聯誼會特別選
在台南舉行，海基會董事長江丙坤當場宣佈，年中將登場的第三次江陳會
，會推動有利台商投資的大利多。對於協助投資中國，馬英九也強調這是
未來改善台灣經濟重要的一環，但多項親中的政策，絕不會威脅到台灣主
權。適逢中國市場轉型和金融海嘯，台商出現倒閉潮，已少了3成，現在
政府規劃開放更多投資中國的利多，大陸台商樂觀看好。除了協助台商在
中國做投資，團拜結束，海基會也安排台商參觀台南創新園區，鼓勵台商
回流，但台商表示，台灣的投資環境還有許多待改進的地方，相較之下，
中國投資環境雖然沒有以往樂觀，但還是傾向配合中國當局做企業轉型。
記者王介村孟昭權台南報導舉手作揖，總統馬英九率領陸委會和海基會，
與台商們新春團拜，今年的台商新春聯誼會特別選在台南舉行，海基會董
事長江丙坤當場宣佈，年中將登場的第三次江陳會，會推動有利台商投資
的大利多。對於協助投資中國，馬英九也強調這是未來改善台灣經濟重要
的一環，但多項親中的政策，絕不會威脅到台灣主權。適逢中國市場轉型
和金融海嘯，台商出現倒閉潮，已少了3成，現在政府規劃開放更多投資
中國的利多，大陸台商樂觀看好。除了協助台商在中國做投資，團拜結束
，海基會也安排台商參觀台南創新園區，鼓勵台商回流，但台商表示，台
灣的投資環境還有許多待改進的地方，相較之下，中國投資環境雖然沒有
以往樂觀，但還是傾向配合中國當局做企業轉型。記者王介村孟昭權台南
報導舉手作揖，總統馬英九率領陸委會和海基會，與台商們新春團拜，今
年的台商新春聯誼會特別選在台南舉行，海基會董事長江丙坤當場宣佈，
年中將登場的第三次江陳會，會推動有利台商投資的大利多。對於協助投
資中國，馬英九也強調這是未來改善台灣經濟重要的一環，但多項親中的
政策，絕不會威脅到台灣主權。適逢中國市場轉型和金融海嘯，台商出現
倒閉潮，已少了3成，現在政府規劃開放更多投資中國的利多，大陸台商
樂觀看好。除了協助台商在中國做投資，團拜結束，海基會也安排台商參
觀台南創新園區，鼓勵台商回流，但台商表示，台灣的投資環境還有許多
待改進的地方，相較之下，中國投資環境雖然沒有以往樂觀，但還是傾向
配合中國當局做企業轉型。記者王介村孟昭權台南報導舉手作揖，總統馬
英九率領陸委會和海基會，與台商們新春團拜，今年的台商新春聯誼會特
別選在台南舉行，海基會董事長江丙坤當場宣佈，年中將登場的第三次江
陳會，會推動有利台商投資的大利多。對於協助投資中國，馬英九也強調
這是未來改善台灣經濟重要的一環，但多項親中的政策，絕不會威脅到台
灣主權。適逢中國市場轉型和金融海嘯，台商出現倒閉潮，已少了3成，
現在政府規劃開放更多投資中國的利多，大陸台商樂觀看好。除了協助台
商在中國做投資，團拜結束，海基會也安排台商參觀台南創新園區，鼓勵
台商回流，但台商表示，台灣的投資環境還有許多待改進的地方，相較之
下，中國投資環境雖然沒有以往樂觀，但還是傾向配合中國當局做企業轉
型。記者王介村孟昭權台南報導
