振興經濟，已經發放的消費券，要提醒您，民眾是不能直接兌換現金，嘉
義縣警察局發現有人在網路上拍賣消費券，3600元的消費券要換40
00元的現金，國稅局表示，一被查獲拿消費券換現金，會罰一到三倍的
罰鍰。3600元的消費券讓所多店家過年期間生意好得不得了，這幾天
陸續去銀行兌換現金，不過，在嘉義縣警局也發現，有民眾將消費券PO
在拍賣網站上拍賣。打開這一個網站，上面清楚的寫著，3600元的消
費券要賣4000元，並且將消費券以各種方式排列拍照，證實是真的，
賣家所在地是桃園縣，還提供買家可以當面交易驗明真假。在嘉義縣警察
局的網站也有民眾上網留言，疑惑的問，消費券換現金違法嗎？還有人也
在詢問消費券如何換現金，不過，國稅局提醒民眾，不管用什麼方式以消
費券兌換現金，都不被允許，也不可以收購，否則就會開罰。振興經濟，
已經發放的消費券，要提醒您，民眾是不能直接兌換現金，嘉義縣警察局
發現有人在網路上拍賣消費券，3600元的消費券要換4000元的現
金，國稅局表示，一被查獲拿消費券換現金，會罰一到三倍的罰鍰。36
00元的消費券讓所多店家過年期間生意好得不得了，這幾天陸續去銀行
兌換現金，不過，在嘉義縣警局也發現，有民眾將消費券PO在拍賣網站
上拍賣。打開這一個網站，上面清楚的寫著，3600元的消費券要賣4
000元，並且將消費券以各種方式排列拍照，證實是真的，賣家所在地
是桃園縣，還提供買家可以當面交易驗明真假。在嘉義縣警察局的網站也
有民眾上網留言，疑惑的問，消費券換現金違法嗎？還有人也在詢問消費
券如何換現金，不過，國稅局提醒民眾，不管用什麼方式以消費券兌換現
金，都不被允許，也不可以收購，否則就會開罰。振興經濟，已經發放的
消費券，要提醒您，民眾是不能直接兌換現金，嘉義縣警察局發現有人在
網路上拍賣消費券，3600元的消費券要換4000元的現金，國稅局
表示，一被查獲拿消費券換現金，會罰一到三倍的罰鍰。3600元的消
費券讓所多店家過年期間生意好得不得了，這幾天陸續去銀行兌換現金，
不過，在嘉義縣警局也發現，有民眾將消費券PO在拍賣網站上拍賣。打
開這一個網站，上面清楚的寫著，3600元的消費券要賣4000元，
並且將消費券以各種方式排列拍照，證實是真的，賣家所在地是桃園縣，
還提供買家可以當面交易驗明真假。在嘉義縣警察局的網站也有民眾上網
留言，疑惑的問，消費券換現金違法嗎？還有人也在詢問消費券如何換現
金，不過，國稅局提醒民眾，不管用什麼方式以消費券兌換現金，都不被
允許，也不可以收購，否則就會開罰。振興經濟，已經發放的消費券，要
提醒您，民眾是不能直接兌換現金，嘉義縣警察局發現有人在網路上拍賣
消費券，3600元的消費券要換4000元的現金，國稅局表示，一被
查獲拿消費券換現金，會罰一到三倍的罰鍰。3600元的消費券讓所多
店家過年期間生意好得不得了，這幾天陸續去銀行兌換現金，不過，在嘉
義縣警局也發現，有民眾將消費券PO在拍賣網站上拍賣。打開這一個網
站，上面清楚的寫著，3600元的消費券要賣4000元，並且將消費
券以各種方式排列拍照，證實是真的，賣家所在地是桃園縣，還提供買家
可以當面交易驗明真假。在嘉義縣警察局的網站也有民眾上網留言，疑惑
的問，消費券換現金違法嗎？還有人也在詢問消費券如何換現金，不過，
國稅局提醒民眾，不管用什麼方式以消費券兌換現金，都不被允許，也不
可以收購，否則就會開罰。
