趕在開庭前10分鐘，前總統府出納，陳鎮慧在律師的陪同下一身黑衣服
戴著大墨鏡走進法院不說一語登上樓梯，此時不知是否因為緊張，陳鎮慧
差點跌了一跤；在律師安撫下，才又進入第七法庭。檢方掌握陳鎮慧91
年起4年間，替扁家洗錢，合計金額達到363萬美金，當法官蔡守訓詢
問，你認不認罪，陳鎮慧表示偽證以及偽造文書的部分認罪。不過，針對
貪污侵占罪嫌，陳鎮慧說過去是受了受吳淑珍等人指示，才犯了無知的過
錯，但自己沒有貪污，更沒有協助貪污意圖。至於為何替扁家洗錢，陳鎮
慧說，因為會計處和馬永成都說那是總統的錢，因此吳淑珍叫我匯款，我
就匯，說要把錢搬回官邸，我就幫忙搬。陳鎮慧律師也對林德訓、馬永成
影射陳鎮慧是吳淑珍的心腹表示不滿，強調陳鎮慧只是提款機，款項不是
陳鎮慧可以審核的，律師並且進一步表示願意安排跟陳水扁吳淑珍等人對
質。檢方對陳鎮慧釋出很大善意，認為她在偵查中悔過立功，建請法院免
除其刑，法官蔡守訓接著表達，希望沒有全盤認罪的陳鎮慧能再仔細思考
。而陳鎮慧是否願意在19號下午的準備程序庭，坦承協助洗錢認罪，將
是扁家弊案的關鍵。趕在開庭前10分鐘，前總統府出納，陳鎮慧在律師
的陪同下一身黑衣服戴著大墨鏡走進法院不說一語登上樓梯，此時不知是
否因為緊張，陳鎮慧差點跌了一跤；在律師安撫下，才又進入第七法庭。
檢方掌握陳鎮慧91年起4年間，替扁家洗錢，合計金額達到363萬美
金，當法官蔡守訓詢問，你認不認罪，陳鎮慧表示偽證以及偽造文書的部
分認罪。不過，針對貪污侵占罪嫌，陳鎮慧說過去是受了受吳淑珍等人指
示，才犯了無知的過錯，但自己沒有貪污，更沒有協助貪污意圖。至於為
何替扁家洗錢，陳鎮慧說，因為會計處和馬永成都說那是總統的錢，因此
吳淑珍叫我匯款，我就匯，說要把錢搬回官邸，我就幫忙搬。陳鎮慧律師
也對林德訓、馬永成影射陳鎮慧是吳淑珍的心腹表示不滿，強調陳鎮慧只
是提款機，款項不是陳鎮慧可以審核的，律師並且進一步表示願意安排跟
陳水扁吳淑珍等人對質。檢方對陳鎮慧釋出很大善意，認為她在偵查中悔
過立功，建請法院免除其刑，法官蔡守訓接著表達，希望沒有全盤認罪的
陳鎮慧能再仔細思考。而陳鎮慧是否願意在19號下午的準備程序庭，坦
承協助洗錢認罪，將是扁家弊案的關鍵。趕在開庭前10分鐘，前總統府
出納，陳鎮慧在律師的陪同下一身黑衣服戴著大墨鏡走進法院不說一語登
上樓梯，此時不知是否因為緊張，陳鎮慧差點跌了一跤；在律師安撫下，
才又進入第七法庭。檢方掌握陳鎮慧91年起4年間，替扁家洗錢，合計
金額達到363萬美金，當法官蔡守訓詢問，你認不認罪，陳鎮慧表示偽
證以及偽造文書的部分認罪。不過，針對貪污侵占罪嫌，陳鎮慧說過去是
受了受吳淑珍等人指示，才犯了無知的過錯，但自己沒有貪污，更沒有協
助貪污意圖。至於為何替扁家洗錢，陳鎮慧說，因為會計處和馬永成都說
那是總統的錢，因此吳淑珍叫我匯款，我就匯，說要把錢搬回官邸，我就
幫忙搬。陳鎮慧律師也對林德訓、馬永成影射陳鎮慧是吳淑珍的心腹表示
不滿，強調陳鎮慧只是提款機，款項不是陳鎮慧可以審核的，律師並且進
一步表示願意安排跟陳水扁吳淑珍等人對質。檢方對陳鎮慧釋出很大善意
，認為她在偵查中悔過立功，建請法院免除其刑，法官蔡守訓接著表達，
希望沒有全盤認罪的陳鎮慧能再仔細思考。而陳鎮慧是否願意在19號下
午的準備程序庭，坦承協助洗錢認罪，將是扁家弊案的關鍵。趕在開庭前
10分鐘，前總統府出納，陳鎮慧在律師的陪同下一身黑衣服戴著大墨鏡
走進法院不說一語登上樓梯，此時不知是否因為緊張，陳鎮慧差點跌了一
跤；在律師安撫下，才又進入第七法庭。檢方掌握陳鎮慧91年起4年間
，替扁家洗錢，合計金額達到363萬美金，當法官蔡守訓詢問，你認不
認罪，陳鎮慧表示偽證以及偽造文書的部分認罪。不過，針對貪污侵占罪
嫌，陳鎮慧說過去是受了受吳淑珍等人指示，才犯了無知的過錯，但自己
沒有貪污，更沒有協助貪污意圖。至於為何替扁家洗錢，陳鎮慧說，因為
會計處和馬永成都說那是總統的錢，因此吳淑珍叫我匯款，我就匯，說要
把錢搬回官邸，我就幫忙搬。陳鎮慧律師也對林德訓、馬永成影射陳鎮慧
是吳淑珍的心腹表示不滿，強調陳鎮慧只是提款機，款項不是陳鎮慧可以
審核的，律師並且進一步表示願意安排跟陳水扁吳淑珍等人對質。檢方對
陳鎮慧釋出很大善意，認為她在偵查中悔過立功，建請法院免除其刑，法
官蔡守訓接著表達，希望沒有全盤認罪的陳鎮慧能再仔細思考。而陳鎮慧
是否願意在19號下午的準備程序庭，坦承協助洗錢認罪，將是扁家弊案
的關鍵。趕在開庭前10分鐘，前總統府出納，陳鎮慧在律師的陪同下一
身黑衣服戴著大墨鏡走進法院不說一語登上樓梯，此時不知是否因為緊張
，陳鎮慧差點跌了一跤；在律師安撫下，才又進入第七法庭。檢方掌握陳
鎮慧91年起4年間，替扁家洗錢，合計金額達到363萬美金，當法官
蔡守訓詢問，你認不認罪，陳鎮慧表示偽證以及偽造文書的部分認罪。不
過，針對貪污侵占罪嫌，陳鎮慧說過去是受了受吳淑珍等人指示，才犯了
無知的過錯，但自己沒有貪污，更沒有協助貪污意圖。至於為何替扁家洗
錢，陳鎮慧說，因為會計處和馬永成都說那是總統的錢，因此吳淑珍叫我
匯款，我就匯，說要把錢搬回官邸，我就幫忙搬。陳鎮慧律師也對林德訓
、馬永成影射陳鎮慧是吳淑珍的心腹表示不滿，強調陳鎮慧只是提款機，
款項不是陳鎮慧可以審核的，律師並且進一步表示願意安排跟陳水扁吳淑
珍等人對質。檢方對陳鎮慧釋出很大善意，認為她在偵查中悔過立功，建
請法院免除其刑，法官蔡守訓接著表達，希望沒有全盤認罪的陳鎮慧能再
仔細思考。而陳鎮慧是否願意在19號下午的準備程序庭，坦承協助洗錢
認罪，將是扁家弊案的關鍵。趕在開庭前10分鐘，前總統府出納，陳鎮
慧在律師的陪同下一身黑衣服戴著大墨鏡走進法院不說一語登上樓梯，此
時不知是否因為緊張，陳鎮慧差點跌了一跤；在律師安撫下，才又進入第
七法庭。檢方掌握陳鎮慧91年起4年間，替扁家洗錢，合計金額達到3
63萬美金，當法官蔡守訓詢問，你認不認罪，陳鎮慧表示偽證以及偽造
文書的部分認罪。不過，針對貪污侵占罪嫌，陳鎮慧說過去是受了受吳淑
珍等人指示，才犯了無知的過錯，但自己沒有貪污，更沒有協助貪污意圖
。至於為何替扁家洗錢，陳鎮慧說，因為會計處和馬永成都說那是總統的
錢，因此吳淑珍叫我匯款，我就匯，說要把錢搬回官邸，我就幫忙搬。陳
鎮慧律師也對林德訓、馬永成影射陳鎮慧是吳淑珍的心腹表示不滿，強調
陳鎮慧只是提款機，款項不是陳鎮慧可以審核的，律師並且進一步表示願
意安排跟陳水扁吳淑珍等人對質。檢方對陳鎮慧釋出很大善意，認為她在
偵查中悔過立功，建請法院免除其刑，法官蔡守訓接著表達，希望沒有全
盤認罪的陳鎮慧能再仔細思考。而陳鎮慧是否願意在19號下午的準備程
序庭，坦承協助洗錢認罪，將是扁家弊案的關鍵。趕在開庭前10分鐘，
前總統府出納，陳鎮慧在律師的陪同下一身黑衣服戴著大墨鏡走進法院不
說一語登上樓梯，此時不知是否因為緊張，陳鎮慧差點跌了一跤；在律師
安撫下，才又進入第七法庭。檢方掌握陳鎮慧91年起4年間，替扁家洗
錢，合計金額達到363萬美金，當法官蔡守訓詢問，你認不認罪，陳鎮
慧表示偽證以及偽造文書的部分認罪。不過，針對貪污侵占罪嫌，陳鎮慧
說過去是受了受吳淑珍等人指示，才犯了無知的過錯，但自己沒有貪污，
更沒有協助貪污意圖。至於為何替扁家洗錢，陳鎮慧說，因為會計處和馬
永成都說那是總統的錢，因此吳淑珍叫我匯款，我就匯，說要把錢搬回官
邸，我就幫忙搬。陳鎮慧律師也對林德訓、馬永成影射陳鎮慧是吳淑珍的
心腹表示不滿，強調陳鎮慧只是提款機，款項不是陳鎮慧可以審核的，律
師並且進一步表示願意安排跟陳水扁吳淑珍等人對質。檢方對陳鎮慧釋出
很大善意，認為她在偵查中悔過立功，建請法院免除其刑，法官蔡守訓接
著表達，希望沒有全盤認罪的陳鎮慧能再仔細思考。而陳鎮慧是否願意在
19號下午的準備程序庭，坦承協助洗錢認罪，將是扁家弊案的關鍵。
