下個禮拜一2/9，就是元宵節了，今天晚上七點，台北燈會主燈哞哞就
要先試燈暖身一下，到時候會有聽奧選手到現場，帶大家一起認識台北聽
障奧運。今天，我們就來學學燈會的手語。先比出一排的燈、加上會的單
字。【燈、會】，您學會了嗎？接著再來看看，國際手語要學什麼單字呢
？下個禮拜一2/9，就是元宵節了，今天晚上七點，台北燈會主燈哞哞
就要先試燈暖身一下，到時候會有聽奧選手到現場，帶大家一起認識台北
聽障奧運。今天，我們就來學學燈會的手語。先比出一排的燈、加上會的
單字。【燈、會】，您學會了嗎？接著再來看看，國際手語要學什麼單字
呢？下個禮拜一2/9，就是元宵節了，今天晚上七點，台北燈會主燈哞
哞就要先試燈暖身一下，到時候會有聽奧選手到現場，帶大家一起認識台
北聽障奧運。今天，我們就來學學燈會的手語。先比出一排的燈、加上會
的單字。【燈、會】，您學會了嗎？接著再來看看，國際手語要學什麼單
字呢？下個禮拜一2/9，就是元宵節了，今天晚上七點，台北燈會主燈
哞哞就要先試燈暖身一下，到時候會有聽奧選手到現場，帶大家一起認識
台北聽障奧運。今天，我們就來學學燈會的手語。先比出一排的燈、加上
會的單字。【燈、會】，您學會了嗎？接著再來看看，國際手語要學什麼
單字呢？
