看完報紙頭條，接著看，為了降低高學歷的失業率，行政院現在準備花三
百億元，發放教育訓練券，讓大專以上學歷的失業人口，回校園充電，只
要是失業滿三個月，就可參加學校的短期課程，每學分政府補助一千元，
每人最多一萬元，預計最快四月就能實施。國內失業人口逼近55萬人，
其中22萬人，將近一半的人數，具有專科以上學歷，為了降低高學歷的
失業人口，政府要發教育訓練券，讓他們重回校園，或為將來的轉職作準
備。教育訓練券的發放對象，必須是失業滿三個月，具有大專以上學歷者
，參加由教育部認可的學校所開設的短期課程，每學分以補助一千元，一
年以10學分為上限，也就是說，每人最多獲得一萬元補助。擬定政策的
經建會評估，將會有10萬人受惠，總經費2百到3百億元。規劃細節的
教育部表示，希望盡快實施。另外，針對高階的失業人才，教育部也將結
合學界，讓他們進入學術領域從事研究或教學工作。政府多管齊下，不僅
希望能解決基層勞工的失業問題，如何處理白領的失業潮，更是提升國家
競爭力，不可忽視的一環。看完報紙頭條，接著看，為了降低高學歷的失
業率，行政院現在準備花三百億元，發放教育訓練券，讓大專以上學歷的
失業人口，回校園充電，只要是失業滿三個月，就可參加學校的短期課程
，每學分政府補助一千元，每人最多一萬元，預計最快四月就能實施。國
內失業人口逼近55萬人，其中22萬人，將近一半的人數，具有專科以
上學歷，為了降低高學歷的失業人口，政府要發教育訓練券，讓他們重回
校園，或為將來的轉職作準備。教育訓練券的發放對象，必須是失業滿三
個月，具有大專以上學歷者，參加由教育部認可的學校所開設的短期課程
，每學分以補助一千元，一年以10學分為上限，也就是說，每人最多獲
得一萬元補助。擬定政策的經建會評估，將會有10萬人受惠，總經費2
百到3百億元。規劃細節的教育部表示，希望盡快實施。另外，針對高階
的失業人才，教育部也將結合學界，讓他們進入學術領域從事研究或教學
工作。政府多管齊下，不僅希望能解決基層勞工的失業問題，如何處理白
領的失業潮，更是提升國家競爭力，不可忽視的一環。看完報紙頭條，接
著看，為了降低高學歷的失業率，行政院現在準備花三百億元，發放教育
訓練券，讓大專以上學歷的失業人口，回校園充電，只要是失業滿三個月
，就可參加學校的短期課程，每學分政府補助一千元，每人最多一萬元，
預計最快四月就能實施。國內失業人口逼近55萬人，其中22萬人，將
近一半的人數，具有專科以上學歷，為了降低高學歷的失業人口，政府要
發教育訓練券，讓他們重回校園，或為將來的轉職作準備。教育訓練券的
發放對象，必須是失業滿三個月，具有大專以上學歷者，參加由教育部認
可的學校所開設的短期課程，每學分以補助一千元，一年以10學分為上
限，也就是說，每人最多獲得一萬元補助。擬定政策的經建會評估，將會
有10萬人受惠，總經費2百到3百億元。規劃細節的教育部表示，希望
盡快實施。另外，針對高階的失業人才，教育部也將結合學界，讓他們進
入學術領域從事研究或教學工作。政府多管齊下，不僅希望能解決基層勞
工的失業問題，如何處理白領的失業潮，更是提升國家競爭力，不可忽視
的一環。看完報紙頭條，接著看，為了降低高學歷的失業率，行政院現在
準備花三百億元，發放教育訓練券，讓大專以上學歷的失業人口，回校園
充電，只要是失業滿三個月，就可參加學校的短期課程，每學分政府補助
一千元，每人最多一萬元，預計最快四月就能實施。國內失業人口逼近5
5萬人，其中22萬人，將近一半的人數，具有專科以上學歷，為了降低
高學歷的失業人口，政府要發教育訓練券，讓他們重回校園，或為將來的
轉職作準備。教育訓練券的發放對象，必須是失業滿三個月，具有大專以
上學歷者，參加由教育部認可的學校所開設的短期課程，每學分以補助一
千元，一年以10學分為上限，也就是說，每人最多獲得一萬元補助。擬
定政策的經建會評估，將會有10萬人受惠，總經費2百到3百億元。規
劃細節的教育部表示，希望盡快實施。另外，針對高階的失業人才，教育
部也將結合學界，讓他們進入學術領域從事研究或教學工作。政府多管齊
下，不僅希望能解決基層勞工的失業問題，如何處理白領的失業潮，更是
提升國家競爭力，不可忽視的一環。看完報紙頭條，接著看，為了降低高
學歷的失業率，行政院現在準備花三百億元，發放教育訓練券，讓大專以
上學歷的失業人口，回校園充電，只要是失業滿三個月，就可參加學校的
短期課程，每學分政府補助一千元，每人最多一萬元，預計最快四月就能
實施。國內失業人口逼近55萬人，其中22萬人，將近一半的人數，具
有專科以上學歷，為了降低高學歷的失業人口，政府要發教育訓練券，讓
他們重回校園，或為將來的轉職作準備。教育訓練券的發放對象，必須是
失業滿三個月，具有大專以上學歷者，參加由教育部認可的學校所開設的
短期課程，每學分以補助一千元，一年以10學分為上限，也就是說，每
人最多獲得一萬元補助。擬定政策的經建會評估，將會有10萬人受惠，
總經費2百到3百億元。規劃細節的教育部表示，希望盡快實施。另外，
針對高階的失業人才，教育部也將結合學界，讓他們進入學術領域從事研
究或教學工作。政府多管齊下，不僅希望能解決基層勞工的失業問題，如
何處理白領的失業潮，更是提升國家競爭力，不可忽視的一環。看完報紙
頭條，接著看，為了降低高學歷的失業率，行政院現在準備花三百億元，
發放教育訓練券，讓大專以上學歷的失業人口，回校園充電，只要是失業
滿三個月，就可參加學校的短期課程，每學分政府補助一千元，每人最多
一萬元，預計最快四月就能實施。國內失業人口逼近55萬人，其中22
萬人，將近一半的人數，具有專科以上學歷，為了降低高學歷的失業人口
，政府要發教育訓練券，讓他們重回校園，或為將來的轉職作準備。教育
訓練券的發放對象，必須是失業滿三個月，具有大專以上學歷者，參加由
教育部認可的學校所開設的短期課程，每學分以補助一千元，一年以10
學分為上限，也就是說，每人最多獲得一萬元補助。擬定政策的經建會評
估，將會有10萬人受惠，總經費2百到3百億元。規劃細節的教育部表
示，希望盡快實施。另外，針對高階的失業人才，教育部也將結合學界，
讓他們進入學術領域從事研究或教學工作。政府多管齊下，不僅希望能解
決基層勞工的失業問題，如何處理白領的失業潮，更是提升國家競爭力，
不可忽視的一環。看完報紙頭條，接著看，為了降低高學歷的失業率，行
政院現在準備花三百億元，發放教育訓練券，讓大專以上學歷的失業人口
，回校園充電，只要是失業滿三個月，就可參加學校的短期課程，每學分
政府補助一千元，每人最多一萬元，預計最快四月就能實施。國內失業人
口逼近55萬人，其中22萬人，將近一半的人數，具有專科以上學歷，
為了降低高學歷的失業人口，政府要發教育訓練券，讓他們重回校園，或
為將來的轉職作準備。教育訓練券的發放對象，必須是失業滿三個月，具
有大專以上學歷者，參加由教育部認可的學校所開設的短期課程，每學分
以補助一千元，一年以10學分為上限，也就是說，每人最多獲得一萬元
補助。擬定政策的經建會評估，將會有10萬人受惠，總經費2百到3百
億元。規劃細節的教育部表示，希望盡快實施。另外，針對高階的失業人
才，教育部也將結合學界，讓他們進入學術領域從事研究或教學工作。政
府多管齊下，不僅希望能解決基層勞工的失業問題，如何處理白領的失業
潮，更是提升國家競爭力，不可忽視的一環。
