早上九點不到，郭先生和郭太太兩個人，就趕緊到台北市就業服務站找工
作，原本在大理石工廠上班的郭先生，因為去年十月公司遇到金融海嘯，
被迫資遣，更慘的是，他的太太也在過年前被裁員，家裡頓失兩大經濟支
柱，現在也不知道該怎麼辦。和郭先生夫妻一樣遭遇的人還真不少，根據
勞委會統計，年假結束後第一天，前往就服站的民眾高達1萬3千人，和
去年年假後首日辦理失業登記的441人相比，暴增30倍，台北市就業
服務站表示，現在還有1千多個職缺，大多以服務業為主，不過目前服務
站還有兩三千人申請失業給付，工作的確是僧多粥少、不好找。雖然行政
院日前宣布將創造15萬個工作，不過創造工作機會的速度，似乎趕不上
企業裁員的速度，眼看就服站擠滿求職的人潮，對失業者來說，現在只想
早點找到工作，先求溫飽再說。記者賴淑敏張梓嘉台北報導早上九點不到
，郭先生和郭太太兩個人，就趕緊到台北市就業服務站找工作，原本在大
理石工廠上班的郭先生，因為去年十月公司遇到金融海嘯，被迫資遣，更
慘的是，他的太太也在過年前被裁員，家裡頓失兩大經濟支柱，現在也不
知道該怎麼辦。和郭先生夫妻一樣遭遇的人還真不少，根據勞委會統計，
年假結束後第一天，前往就服站的民眾高達1萬3千人，和去年年假後首
日辦理失業登記的441人相比，暴增30倍，台北市就業服務站表示，
現在還有1千多個職缺，大多以服務業為主，不過目前服務站還有兩三千
人申請失業給付，工作的確是僧多粥少、不好找。雖然行政院日前宣布將
創造15萬個工作，不過創造工作機會的速度，似乎趕不上企業裁員的速
度，眼看就服站擠滿求職的人潮，對失業者來說，現在只想早點找到工作
，先求溫飽再說。記者賴淑敏張梓嘉台北報導早上九點不到，郭先生和郭
太太兩個人，就趕緊到台北市就業服務站找工作，原本在大理石工廠上班
的郭先生，因為去年十月公司遇到金融海嘯，被迫資遣，更慘的是，他的
太太也在過年前被裁員，家裡頓失兩大經濟支柱，現在也不知道該怎麼辦
。和郭先生夫妻一樣遭遇的人還真不少，根據勞委會統計，年假結束後第
一天，前往就服站的民眾高達1萬3千人，和去年年假後首日辦理失業登
記的441人相比，暴增30倍，台北市就業服務站表示，現在還有1千
多個職缺，大多以服務業為主，不過目前服務站還有兩三千人申請失業給
付，工作的確是僧多粥少、不好找。雖然行政院日前宣布將創造15萬個
工作，不過創造工作機會的速度，似乎趕不上企業裁員的速度，眼看就服
站擠滿求職的人潮，對失業者來說，現在只想早點找到工作，先求溫飽再
說。記者賴淑敏張梓嘉台北報導早上九點不到，郭先生和郭太太兩個人，
就趕緊到台北市就業服務站找工作，原本在大理石工廠上班的郭先生，因
為去年十月公司遇到金融海嘯，被迫資遣，更慘的是，他的太太也在過年
前被裁員，家裡頓失兩大經濟支柱，現在也不知道該怎麼辦。和郭先生夫
妻一樣遭遇的人還真不少，根據勞委會統計，年假結束後第一天，前往就
服站的民眾高達1萬3千人，和去年年假後首日辦理失業登記的441人
相比，暴增30倍，台北市就業服務站表示，現在還有1千多個職缺，大
多以服務業為主，不過目前服務站還有兩三千人申請失業給付，工作的確
是僧多粥少、不好找。雖然行政院日前宣布將創造15萬個工作，不過創
造工作機會的速度，似乎趕不上企業裁員的速度，眼看就服站擠滿求職的
人潮，對失業者來說，現在只想早點找到工作，先求溫飽再說。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導
