這是每次到災區訪視時，聖嚴法師總會說的一句話，因為小菩薩的遭遇，
他比誰都更能感同身受。從小家境窮困、體弱多病的聖嚴，13歲就在江
蘇省狼山的廣教寺出了家，後來因為國共內戰，他跟著國民政府、來到了
台灣。當了十年的聖嚴，退伍後、重新穿起了僧服，他拜在東初老人的門
下，並且跑到了高雄美濃的朝元寺、閉關六年，同時完成了九本佛教著作
。1969年、聖嚴法師隻身到日本立正大學唸書，六年後、取得文學博
士的學位，同時也成了台灣第一位出國取得博士學位的僧侶。學成後的聖
嚴，遠赴美國弘法，一直到1977年東初老人圓寂後，才回到台灣，接
任起「中華佛教文化館」。要讓更多人認識佛教的好，1989年、聖嚴
創辦了法鼓山，同時在各地推動起「心靈環保」、「心五四運動」，弘法
的足跡、遍及全世界。曾經多次到國外宏揚佛法，甚至在美國紐約創立了
「東初禪寺」，2000年後，他更兩度受邀到聯合國總部，參加世界宗
教領袖高峰會、發表演說，這幾年更是透過和不同專業人士的對談，提倡
「生活禪」。敲了一輩子的鼓，期許著一片人間淨土，但是現在、老鼓手
卻不得不停下手來，不過，他的鼓聲伴隨著他所留下的佛法教育，卻是永
存在人間。記者蘇玲瑤、莊志成　台北綜合報導這是每次到災區訪視時，
聖嚴法師總會說的一句話，因為小菩薩的遭遇，他比誰都更能感同身受。
從小家境窮困、體弱多病的聖嚴，13歲就在江蘇省狼山的廣教寺出了家
，後來因為國共內戰，他跟著國民政府、來到了台灣。當了十年的聖嚴，
退伍後、重新穿起了僧服，他拜在東初老人的門下，並且跑到了高雄美濃
的朝元寺、閉關六年，同時完成了九本佛教著作。1969年、聖嚴法師
隻身到日本立正大學唸書，六年後、取得文學博士的學位，同時也成了台
灣第一位出國取得博士學位的僧侶。學成後的聖嚴，遠赴美國弘法，一直
到1977年東初老人圓寂後，才回到台灣，接任起「中華佛教文化館」
。要讓更多人認識佛教的好，1989年、聖嚴創辦了法鼓山，同時在各
地推動起「心靈環保」、「心五四運動」，弘法的足跡、遍及全世界。曾
經多次到國外宏揚佛法，甚至在美國紐約創立了「東初禪寺」，2000
年後，他更兩度受邀到聯合國總部，參加世界宗教領袖高峰會、發表演說
，這幾年更是透過和不同專業人士的對談，提倡「生活禪」。敲了一輩子
的鼓，期許著一片人間淨土，但是現在、老鼓手卻不得不停下手來，不過
，他的鼓聲伴隨著他所留下的佛法教育，卻是永存在人間。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北綜合報導這是每次到災區訪視時，聖嚴法師總會說的一句話
，因為小菩薩的遭遇，他比誰都更能感同身受。從小家境窮困、體弱多病
的聖嚴，13歲就在江蘇省狼山的廣教寺出了家，後來因為國共內戰，他
跟著國民政府、來到了台灣。當了十年的聖嚴，退伍後、重新穿起了僧服
，他拜在東初老人的門下，並且跑到了高雄美濃的朝元寺、閉關六年，同
時完成了九本佛教著作。1969年、聖嚴法師隻身到日本立正大學唸書
，六年後、取得文學博士的學位，同時也成了台灣第一位出國取得博士學
位的僧侶。學成後的聖嚴，遠赴美國弘法，一直到1977年東初老人圓
寂後，才回到台灣，接任起「中華佛教文化館」。要讓更多人認識佛教的
好，1989年、聖嚴創辦了法鼓山，同時在各地推動起「心靈環保」、
「心五四運動」，弘法的足跡、遍及全世界。曾經多次到國外宏揚佛法，
甚至在美國紐約創立了「東初禪寺」，2000年後，他更兩度受邀到聯
合國總部，參加世界宗教領袖高峰會、發表演說，這幾年更是透過和不同
專業人士的對談，提倡「生活禪」。敲了一輩子的鼓，期許著一片人間淨
土，但是現在、老鼓手卻不得不停下手來，不過，他的鼓聲伴隨著他所留
下的佛法教育，卻是永存在人間。記者蘇玲瑤、莊志成　台北綜合報導這
是每次到災區訪視時，聖嚴法師總會說的一句話，因為小菩薩的遭遇，他
比誰都更能感同身受。從小家境窮困、體弱多病的聖嚴，13歲就在江蘇
省狼山的廣教寺出了家，後來因為國共內戰，他跟著國民政府、來到了台
灣。當了十年的聖嚴，退伍後、重新穿起了僧服，他拜在東初老人的門下
，並且跑到了高雄美濃的朝元寺、閉關六年，同時完成了九本佛教著作。
1969年、聖嚴法師隻身到日本立正大學唸書，六年後、取得文學博士
的學位，同時也成了台灣第一位出國取得博士學位的僧侶。學成後的聖嚴
，遠赴美國弘法，一直到1977年東初老人圓寂後，才回到台灣，接任
起「中華佛教文化館」。要讓更多人認識佛教的好，1989年、聖嚴創
辦了法鼓山，同時在各地推動起「心靈環保」、「心五四運動」，弘法的
足跡、遍及全世界。曾經多次到國外宏揚佛法，甚至在美國紐約創立了「
東初禪寺」，2000年後，他更兩度受邀到聯合國總部，參加世界宗教
領袖高峰會、發表演說，這幾年更是透過和不同專業人士的對談，提倡「
生活禪」。敲了一輩子的鼓，期許著一片人間淨土，但是現在、老鼓手卻
不得不停下手來，不過，他的鼓聲伴隨著他所留下的佛法教育，卻是永存
在人間。記者蘇玲瑤、莊志成　台北綜合報導這是每次到災區訪視時，聖
嚴法師總會說的一句話，因為小菩薩的遭遇，他比誰都更能感同身受。從
小家境窮困、體弱多病的聖嚴，13歲就在江蘇省狼山的廣教寺出了家，
後來因為國共內戰，他跟著國民政府、來到了台灣。當了十年的聖嚴，退
伍後、重新穿起了僧服，他拜在東初老人的門下，並且跑到了高雄美濃的
朝元寺、閉關六年，同時完成了九本佛教著作。1969年、聖嚴法師隻
身到日本立正大學唸書，六年後、取得文學博士的學位，同時也成了台灣
第一位出國取得博士學位的僧侶。學成後的聖嚴，遠赴美國弘法，一直到
1977年東初老人圓寂後，才回到台灣，接任起「中華佛教文化館」。
要讓更多人認識佛教的好，1989年、聖嚴創辦了法鼓山，同時在各地
推動起「心靈環保」、「心五四運動」，弘法的足跡、遍及全世界。曾經
多次到國外宏揚佛法，甚至在美國紐約創立了「東初禪寺」，2000年
後，他更兩度受邀到聯合國總部，參加世界宗教領袖高峰會、發表演說，
這幾年更是透過和不同專業人士的對談，提倡「生活禪」。敲了一輩子的
鼓，期許著一片人間淨土，但是現在、老鼓手卻不得不停下手來，不過，
他的鼓聲伴隨著他所留下的佛法教育，卻是永存在人間。記者蘇玲瑤、莊
志成　台北綜合報導這是每次到災區訪視時，聖嚴法師總會說的一句話，
因為小菩薩的遭遇，他比誰都更能感同身受。從小家境窮困、體弱多病的
聖嚴，13歲就在江蘇省狼山的廣教寺出了家，後來因為國共內戰，他跟
著國民政府、來到了台灣。當了十年的聖嚴，退伍後、重新穿起了僧服，
他拜在東初老人的門下，並且跑到了高雄美濃的朝元寺、閉關六年，同時
完成了九本佛教著作。1969年、聖嚴法師隻身到日本立正大學唸書，
六年後、取得文學博士的學位，同時也成了台灣第一位出國取得博士學位
的僧侶。學成後的聖嚴，遠赴美國弘法，一直到1977年東初老人圓寂
後，才回到台灣，接任起「中華佛教文化館」。要讓更多人認識佛教的好
，1989年、聖嚴創辦了法鼓山，同時在各地推動起「心靈環保」、「
心五四運動」，弘法的足跡、遍及全世界。曾經多次到國外宏揚佛法，甚
至在美國紐約創立了「東初禪寺」，2000年後，他更兩度受邀到聯合
國總部，參加世界宗教領袖高峰會、發表演說，這幾年更是透過和不同專
業人士的對談，提倡「生活禪」。敲了一輩子的鼓，期許著一片人間淨土
，但是現在、老鼓手卻不得不停下手來，不過，他的鼓聲伴隨著他所留下
的佛法教育，卻是永存在人間。記者蘇玲瑤、莊志成　台北綜合報導這是
每次到災區訪視時，聖嚴法師總會說的一句話，因為小菩薩的遭遇，他比
誰都更能感同身受。從小家境窮困、體弱多病的聖嚴，13歲就在江蘇省
狼山的廣教寺出了家，後來因為國共內戰，他跟著國民政府、來到了台灣
。當了十年的聖嚴，退伍後、重新穿起了僧服，他拜在東初老人的門下，
並且跑到了高雄美濃的朝元寺、閉關六年，同時完成了九本佛教著作。1
969年、聖嚴法師隻身到日本立正大學唸書，六年後、取得文學博士的
學位，同時也成了台灣第一位出國取得博士學位的僧侶。學成後的聖嚴，
遠赴美國弘法，一直到1977年東初老人圓寂後，才回到台灣，接任起
「中華佛教文化館」。要讓更多人認識佛教的好，1989年、聖嚴創辦
了法鼓山，同時在各地推動起「心靈環保」、「心五四運動」，弘法的足
跡、遍及全世界。曾經多次到國外宏揚佛法，甚至在美國紐約創立了「東
初禪寺」，2000年後，他更兩度受邀到聯合國總部，參加世界宗教領
袖高峰會、發表演說，這幾年更是透過和不同專業人士的對談，提倡「生
活禪」。敲了一輩子的鼓，期許著一片人間淨土，但是現在、老鼓手卻不
得不停下手來，不過，他的鼓聲伴隨著他所留下的佛法教育，卻是永存在
人間。記者蘇玲瑤、莊志成　台北綜合報導這是每次到災區訪視時，聖嚴
法師總會說的一句話，因為小菩薩的遭遇，他比誰都更能感同身受。從小
家境窮困、體弱多病的聖嚴，13歲就在江蘇省狼山的廣教寺出了家，後
來因為國共內戰，他跟著國民政府、來到了台灣。當了十年的聖嚴，退伍
後、重新穿起了僧服，他拜在東初老人的門下，並且跑到了高雄美濃的朝
元寺、閉關六年，同時完成了九本佛教著作。1969年、聖嚴法師隻身
到日本立正大學唸書，六年後、取得文學博士的學位，同時也成了台灣第
一位出國取得博士學位的僧侶。學成後的聖嚴，遠赴美國弘法，一直到1
977年東初老人圓寂後，才回到台灣，接任起「中華佛教文化館」。要
讓更多人認識佛教的好，1989年、聖嚴創辦了法鼓山，同時在各地推
動起「心靈環保」、「心五四運動」，弘法的足跡、遍及全世界。曾經多
次到國外宏揚佛法，甚至在美國紐約創立了「東初禪寺」，2000年後
，他更兩度受邀到聯合國總部，參加世界宗教領袖高峰會、發表演說，這
幾年更是透過和不同專業人士的對談，提倡「生活禪」。敲了一輩子的鼓
，期許著一片人間淨土，但是現在、老鼓手卻不得不停下手來，不過，他
的鼓聲伴隨著他所留下的佛法教育，卻是永存在人間。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北綜合報導這是每次到災區訪視時，聖嚴法師總會說的一句話，因
為小菩薩的遭遇，他比誰都更能感同身受。從小家境窮困、體弱多病的聖
嚴，13歲就在江蘇省狼山的廣教寺出了家，後來因為國共內戰，他跟著
國民政府、來到了台灣。當了十年的聖嚴，退伍後、重新穿起了僧服，他
拜在東初老人的門下，並且跑到了高雄美濃的朝元寺、閉關六年，同時完
成了九本佛教著作。1969年、聖嚴法師隻身到日本立正大學唸書，六
年後、取得文學博士的學位，同時也成了台灣第一位出國取得博士學位的
僧侶。學成後的聖嚴，遠赴美國弘法，一直到1977年東初老人圓寂後
，才回到台灣，接任起「中華佛教文化館」。要讓更多人認識佛教的好，
1989年、聖嚴創辦了法鼓山，同時在各地推動起「心靈環保」、「心
五四運動」，弘法的足跡、遍及全世界。曾經多次到國外宏揚佛法，甚至
在美國紐約創立了「東初禪寺」，2000年後，他更兩度受邀到聯合國
總部，參加世界宗教領袖高峰會、發表演說，這幾年更是透過和不同專業
人士的對談，提倡「生活禪」。敲了一輩子的鼓，期許著一片人間淨土，
但是現在、老鼓手卻不得不停下手來，不過，他的鼓聲伴隨著他所留下的
佛法教育，卻是永存在人間。記者蘇玲瑤、莊志成　台北綜合報導
