首度受邀作為台北國際書展的國家主題館，泰國代表處不但找來傳統偶戲
熱場，還出動了百人參展團來壯大聲勢，其中這位又唱又跳的歌手，就是
目前在東南亞紅到不行的歌手作家Dr.Pop，才二十三歲，就已經寫
了十幾本科幻小說。還有相當受矚目的泰國皇室著作，像這幾本泰皇蒲美
蓬親自寫的書，就是首度在台曝光，其中這本描寫國王與狗的書，在泰國
最受歡迎。除了泰國國王愛寫書，公主詩琳通更是寫書高手，從食譜到童
書，通通都有，儘管去年經濟不景氣，但泰國的出版業卻是逆勢成長。除
了泰國館，今年的書展也是首度有美國館的設置。今年書展一共有國內外
906家出版社參展，有超過三百場的演講和簽書會活動，特別是大多數
的出版社都推出了消費券的優惠活動，要讓書迷在過完年後，來一場閱讀
盛宴。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導首度受邀作為台北國際書展的國家
主題館，泰國代表處不但找來傳統偶戲熱場，還出動了百人參展團來壯大
聲勢，其中這位又唱又跳的歌手，就是目前在東南亞紅到不行的歌手作家
Dr.Pop，才二十三歲，就已經寫了十幾本科幻小說。還有相當受矚
目的泰國皇室著作，像這幾本泰皇蒲美蓬親自寫的書，就是首度在台曝光
，其中這本描寫國王與狗的書，在泰國最受歡迎。除了泰國國王愛寫書，
公主詩琳通更是寫書高手，從食譜到童書，通通都有，儘管去年經濟不景
氣，但泰國的出版業卻是逆勢成長。除了泰國館，今年的書展也是首度有
美國館的設置。今年書展一共有國內外906家出版社參展，有超過三百
場的演講和簽書會活動，特別是大多數的出版社都推出了消費券的優惠活
動，要讓書迷在過完年後，來一場閱讀盛宴。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導首度受邀作為台北國際書展的國家主題館，泰國代表處不但找來傳統
偶戲熱場，還出動了百人參展團來壯大聲勢，其中這位又唱又跳的歌手，
就是目前在東南亞紅到不行的歌手作家Dr.Pop，才二十三歲，就已
經寫了十幾本科幻小說。還有相當受矚目的泰國皇室著作，像這幾本泰皇
蒲美蓬親自寫的書，就是首度在台曝光，其中這本描寫國王與狗的書，在
泰國最受歡迎。除了泰國國王愛寫書，公主詩琳通更是寫書高手，從食譜
到童書，通通都有，儘管去年經濟不景氣，但泰國的出版業卻是逆勢成長
。除了泰國館，今年的書展也是首度有美國館的設置。今年書展一共有國
內外906家出版社參展，有超過三百場的演講和簽書會活動，特別是大
多數的出版社都推出了消費券的優惠活動，要讓書迷在過完年後，來一場
閱讀盛宴。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導首度受邀作為台北國際書展的
國家主題館，泰國代表處不但找來傳統偶戲熱場，還出動了百人參展團來
壯大聲勢，其中這位又唱又跳的歌手，就是目前在東南亞紅到不行的歌手
作家Dr.Pop，才二十三歲，就已經寫了十幾本科幻小說。還有相當
受矚目的泰國皇室著作，像這幾本泰皇蒲美蓬親自寫的書，就是首度在台
曝光，其中這本描寫國王與狗的書，在泰國最受歡迎。除了泰國國王愛寫
書，公主詩琳通更是寫書高手，從食譜到童書，通通都有，儘管去年經濟
不景氣，但泰國的出版業卻是逆勢成長。除了泰國館，今年的書展也是首
度有美國館的設置。今年書展一共有國內外906家出版社參展，有超過
三百場的演講和簽書會活動，特別是大多數的出版社都推出了消費券的優
惠活動，要讓書迷在過完年後，來一場閱讀盛宴。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導首度受邀作為台北國際書展的國家主題館，泰國代表處不但找來
傳統偶戲熱場，還出動了百人參展團來壯大聲勢，其中這位又唱又跳的歌
手，就是目前在東南亞紅到不行的歌手作家Dr.Pop，才二十三歲，
就已經寫了十幾本科幻小說。還有相當受矚目的泰國皇室著作，像這幾本
泰皇蒲美蓬親自寫的書，就是首度在台曝光，其中這本描寫國王與狗的書
，在泰國最受歡迎。除了泰國國王愛寫書，公主詩琳通更是寫書高手，從
食譜到童書，通通都有，儘管去年經濟不景氣，但泰國的出版業卻是逆勢
成長。除了泰國館，今年的書展也是首度有美國館的設置。今年書展一共
有國內外906家出版社參展，有超過三百場的演講和簽書會活動，特別
是大多數的出版社都推出了消費券的優惠活動，要讓書迷在過完年後，來
一場閱讀盛宴。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導首度受邀作為台北國際書
展的國家主題館，泰國代表處不但找來傳統偶戲熱場，還出動了百人參展
團來壯大聲勢，其中這位又唱又跳的歌手，就是目前在東南亞紅到不行的
歌手作家Dr.Pop，才二十三歲，就已經寫了十幾本科幻小說。還有
相當受矚目的泰國皇室著作，像這幾本泰皇蒲美蓬親自寫的書，就是首度
在台曝光，其中這本描寫國王與狗的書，在泰國最受歡迎。除了泰國國王
愛寫書，公主詩琳通更是寫書高手，從食譜到童書，通通都有，儘管去年
經濟不景氣，但泰國的出版業卻是逆勢成長。除了泰國館，今年的書展也
是首度有美國館的設置。今年書展一共有國內外906家出版社參展，有
超過三百場的演講和簽書會活動，特別是大多數的出版社都推出了消費券
的優惠活動，要讓書迷在過完年後，來一場閱讀盛宴。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北報導
