聖嚴法師不但是宗教家,也是教育家,，各界都有他的信徒.聖嚴法師
一生倡導的很多價值與行動，都對台灣社會留下深遠而正面的影響,
。
法鼓山創辦人聖嚴法師：我有四句話，面對它、接受它、處理它、放下
它，如果當要自殺，面臨自殺，而且確定要自殺的時候，想一想這四
句話。
這是呼籲大家珍惜生命的聖嚴法師。
法鼓山創辦人聖嚴法師：是奉獻和付出，那奉獻是無條件的。
這是為新人加持祝賀的聖嚴法師。
法鼓山創辦人聖嚴法師：把份內事做好了，就能夠發好願，這個做好事
，自己也能夠轉好運。
這是帶領民眾發願一起做好事的聖嚴法師。
法鼓山的創辦人聖嚴法師自幼體弱多病，13歲就出家，儘管一生顛沛
流離，不過憑著對佛法的堅持，還在近40歲時完成他的博士學位，
並在亞洲、歐美等地講學弘法，他曾說過「佛法這麼好，知道的人這
」因著這樣一個單純的信念，在民國78年，聖嚴法師創辦了法鼓山。
他常比喻自己是『風雪中的行腳僧」，1998年還曾獲《天下雜誌》
遴選為、四百年來對台灣最具影響力的五十位人物之一。
從演藝圈到政界，都有聖嚴法師的信徒，他不只宣揚佛法，也是位教育
實踐家，他創立「中華佛學研究所」、「法鼓大學」，這幾年，他也
多次與科技、藝術、文化等菁英人士對談，出席各式場合。
但在2005年9月，聖嚴法師就因為腎臟病和貧血住進台大醫院，隔
年年初又因為心臟病開刀，近年來身體狀況一直不太好，2006年
交棒給果東法師，除了專心養病，也努力創建法鼓山大學這是去年1
聖嚴法師這一生的貢獻，不僅僅是他在佛法領域的學養，他寬闊的胸襟
、樂觀的生活態度、畢生建設人間淨土的努力，將永存人們心中。
記者綜合報導
