經建會3號公佈，去年12月的景氣概況。由於景氣未見好轉，再度出現
低迷的藍燈，而這也是去年九月之後，連續第四個月出現藍燈，領先指標
的指數為93，比上個月下滑2.3%，同時指標指數為81.6，也比
上個月下降8.2%，景氣對策信號分數，則降到最低下限9分，創七年
來的新低點，經建會表示，主要是受到國際原物料飆漲，以及金融風暴的
雙重衝擊。為了拼經濟，今年元月政府發放消費券、刺激消費，希望有助
於今年下半年景氣回溫，不過有學者認為，政府的經濟政策，不應過度干
預市場機制，否則只會延緩景氣落底的時間。學者表示，由於全球景氣仍
舊低迷，台灣出口逆差也已連續好幾個月，在外貿內需都不振的情況下，
景氣比2001年的網路泡沫化更為嚴峻，景氣要復甦，恐怕還得要兩三
年。記者賴淑敏張梓嘉台北報導經建會3號公佈，去年12月的景氣概況
。由於景氣未見好轉，再度出現低迷的藍燈，而這也是去年九月之後，連
續第四個月出現藍燈，領先指標的指數為93，比上個月下滑2.3%，
同時指標指數為81.6，也比上個月下降8.2%，景氣對策信號分數
，則降到最低下限9分，創七年來的新低點，經建會表示，主要是受到國
際原物料飆漲，以及金融風暴的雙重衝擊。為了拼經濟，今年元月政府發
放消費券、刺激消費，希望有助於今年下半年景氣回溫，不過有學者認為
，政府的經濟政策，不應過度干預市場機制，否則只會延緩景氣落底的時
間。學者表示，由於全球景氣仍舊低迷，台灣出口逆差也已連續好幾個月
，在外貿內需都不振的情況下，景氣比2001年的網路泡沫化更為嚴峻
，景氣要復甦，恐怕還得要兩三年。記者賴淑敏張梓嘉台北報導經建會3
號公佈，去年12月的景氣概況。由於景氣未見好轉，再度出現低迷的藍
燈，而這也是去年九月之後，連續第四個月出現藍燈，領先指標的指數為
93，比上個月下滑2.3%，同時指標指數為81.6，也比上個月下
降8.2%，景氣對策信號分數，則降到最低下限9分，創七年來的新低
點，經建會表示，主要是受到國際原物料飆漲，以及金融風暴的雙重衝擊
。為了拼經濟，今年元月政府發放消費券、刺激消費，希望有助於今年下
半年景氣回溫，不過有學者認為，政府的經濟政策，不應過度干預市場機
制，否則只會延緩景氣落底的時間。學者表示，由於全球景氣仍舊低迷，
台灣出口逆差也已連續好幾個月，在外貿內需都不振的情況下，景氣比2
001年的網路泡沫化更為嚴峻，景氣要復甦，恐怕還得要兩三年。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導經建會3號公佈，去年12月的景氣概況。由於景
氣未見好轉，再度出現低迷的藍燈，而這也是去年九月之後，連續第四個
月出現藍燈，領先指標的指數為93，比上個月下滑2.3%，同時指標
指數為81.6，也比上個月下降8.2%，景氣對策信號分數，則降到
最低下限9分，創七年來的新低點，經建會表示，主要是受到國際原物料
飆漲，以及金融風暴的雙重衝擊。為了拼經濟，今年元月政府發放消費券
、刺激消費，希望有助於今年下半年景氣回溫，不過有學者認為，政府的
經濟政策，不應過度干預市場機制，否則只會延緩景氣落底的時間。學者
表示，由於全球景氣仍舊低迷，台灣出口逆差也已連續好幾個月，在外貿
內需都不振的情況下，景氣比2001年的網路泡沫化更為嚴峻，景氣要
復甦，恐怕還得要兩三年。記者賴淑敏張梓嘉台北報導經建會3號公佈，
去年12月的景氣概況。由於景氣未見好轉，再度出現低迷的藍燈，而這
也是去年九月之後，連續第四個月出現藍燈，領先指標的指數為93，比
上個月下滑2.3%，同時指標指數為81.6，也比上個月下降8.2
%，景氣對策信號分數，則降到最低下限9分，創七年來的新低點，經建
會表示，主要是受到國際原物料飆漲，以及金融風暴的雙重衝擊。為了拼
經濟，今年元月政府發放消費券、刺激消費，希望有助於今年下半年景氣
回溫，不過有學者認為，政府的經濟政策，不應過度干預市場機制，否則
只會延緩景氣落底的時間。學者表示，由於全球景氣仍舊低迷，台灣出口
逆差也已連續好幾個月，在外貿內需都不振的情況下，景氣比2001年
的網路泡沫化更為嚴峻，景氣要復甦，恐怕還得要兩三年。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導
