這是1998年，北韓試射大浦洞一號飛彈的畫面，當時震撼了整個東北
亞。而韓國的聯合通訊社，3號引述美韓等國的情報來源指出，北韓靠近
中國邊境的平安北道，新的飛彈基地已經完工，而衛星也拍攝到疑似是飛
彈的圓筒狀物體。加上美方的研究顯示，北韓已經提煉出30.8公斤、
武器等級的鈽元素，足夠做好幾個核彈頭。而新型飛彈的射程，可以從北
韓打到阿拉斯加和美國西岸。因此這個報導引起高度關注。但也有專家懷
疑，北韓現在根本沒有能力發射這種長程飛彈。韓國統一部發言人金虎年
；我現在沒有辦法證實目前的狀況，我也沒有任何資訊可以證實。北韓領
導人金正日，這個月中旬就要過67歲大壽。但現在除了自己的健康和接
班人選問題，金正日還得面對韓國和美國接連更換領導人的局面。韓聯社
在報導中引述學者的分析指出，北韓的做法，就是要跳過現階段對北韓強
硬的韓國李明博政權，直接釋放訊息給願意對話的美國新總統歐巴馬。而
美韓兩國政府要如何接招，還有待觀察。這是1998年，北韓試射大浦
洞一號飛彈的畫面，當時震撼了整個東北亞。而韓國的聯合通訊社，3號
引述美韓等國的情報來源指出，北韓靠近中國邊境的平安北道，新的飛彈
基地已經完工，而衛星也拍攝到疑似是飛彈的圓筒狀物體。加上美方的研
究顯示，北韓已經提煉出30.8公斤、武器等級的鈽元素，足夠做好幾
個核彈頭。而新型飛彈的射程，可以從北韓打到阿拉斯加和美國西岸。因
此這個報導引起高度關注。但也有專家懷疑，北韓現在根本沒有能力發射
這種長程飛彈。韓國統一部發言人金虎年；我現在沒有辦法證實目前的狀
況，我也沒有任何資訊可以證實。北韓領導人金正日，這個月中旬就要過
67歲大壽。但現在除了自己的健康和接班人選問題，金正日還得面對韓
國和美國接連更換領導人的局面。韓聯社在報導中引述學者的分析指出，
北韓的做法，就是要跳過現階段對北韓強硬的韓國李明博政權，直接釋放
訊息給願意對話的美國新總統歐巴馬。而美韓兩國政府要如何接招，還有
待觀察。這是1998年，北韓試射大浦洞一號飛彈的畫面，當時震撼了
整個東北亞。而韓國的聯合通訊社，3號引述美韓等國的情報來源指出，
北韓靠近中國邊境的平安北道，新的飛彈基地已經完工，而衛星也拍攝到
疑似是飛彈的圓筒狀物體。加上美方的研究顯示，北韓已經提煉出30.
8公斤、武器等級的鈽元素，足夠做好幾個核彈頭。而新型飛彈的射程，
可以從北韓打到阿拉斯加和美國西岸。因此這個報導引起高度關注。但也
有專家懷疑，北韓現在根本沒有能力發射這種長程飛彈。韓國統一部發言
人金虎年；我現在沒有辦法證實目前的狀況，我也沒有任何資訊可以證實
。北韓領導人金正日，這個月中旬就要過67歲大壽。但現在除了自己的
健康和接班人選問題，金正日還得面對韓國和美國接連更換領導人的局面
。韓聯社在報導中引述學者的分析指出，北韓的做法，就是要跳過現階段
對北韓強硬的韓國李明博政權，直接釋放訊息給願意對話的美國新總統歐
巴馬。而美韓兩國政府要如何接招，還有待觀察。這是1998年，北韓
試射大浦洞一號飛彈的畫面，當時震撼了整個東北亞。而韓國的聯合通訊
社，3號引述美韓等國的情報來源指出，北韓靠近中國邊境的平安北道，
新的飛彈基地已經完工，而衛星也拍攝到疑似是飛彈的圓筒狀物體。加上
美方的研究顯示，北韓已經提煉出30.8公斤、武器等級的鈽元素，足
夠做好幾個核彈頭。而新型飛彈的射程，可以從北韓打到阿拉斯加和美國
西岸。因此這個報導引起高度關注。但也有專家懷疑，北韓現在根本沒有
能力發射這種長程飛彈。韓國統一部發言人金虎年；我現在沒有辦法證實
目前的狀況，我也沒有任何資訊可以證實。北韓領導人金正日，這個月中
旬就要過67歲大壽。但現在除了自己的健康和接班人選問題，金正日還
得面對韓國和美國接連更換領導人的局面。韓聯社在報導中引述學者的分
析指出，北韓的做法，就是要跳過現階段對北韓強硬的韓國李明博政權，
直接釋放訊息給願意對話的美國新總統歐巴馬。而美韓兩國政府要如何接
招，還有待觀察。這是1998年，北韓試射大浦洞一號飛彈的畫面，當
時震撼了整個東北亞。而韓國的聯合通訊社，3號引述美韓等國的情報來
源指出，北韓靠近中國邊境的平安北道，新的飛彈基地已經完工，而衛星
也拍攝到疑似是飛彈的圓筒狀物體。加上美方的研究顯示，北韓已經提煉
出30.8公斤、武器等級的鈽元素，足夠做好幾個核彈頭。而新型飛彈
的射程，可以從北韓打到阿拉斯加和美國西岸。因此這個報導引起高度關
注。但也有專家懷疑，北韓現在根本沒有能力發射這種長程飛彈。韓國統
一部發言人金虎年；我現在沒有辦法證實目前的狀況，我也沒有任何資訊
可以證實。北韓領導人金正日，這個月中旬就要過67歲大壽。但現在除
了自己的健康和接班人選問題，金正日還得面對韓國和美國接連更換領導
人的局面。韓聯社在報導中引述學者的分析指出，北韓的做法，就是要跳
過現階段對北韓強硬的韓國李明博政權，直接釋放訊息給願意對話的美國
新總統歐巴馬。而美韓兩國政府要如何接招，還有待觀察。這是1998
年，北韓試射大浦洞一號飛彈的畫面，當時震撼了整個東北亞。而韓國的
聯合通訊社，3號引述美韓等國的情報來源指出，北韓靠近中國邊境的平
安北道，新的飛彈基地已經完工，而衛星也拍攝到疑似是飛彈的圓筒狀物
體。加上美方的研究顯示，北韓已經提煉出30.8公斤、武器等級的鈽
元素，足夠做好幾個核彈頭。而新型飛彈的射程，可以從北韓打到阿拉斯
加和美國西岸。因此這個報導引起高度關注。但也有專家懷疑，北韓現在
根本沒有能力發射這種長程飛彈。韓國統一部發言人金虎年；我現在沒有
辦法證實目前的狀況，我也沒有任何資訊可以證實。北韓領導人金正日，
這個月中旬就要過67歲大壽。但現在除了自己的健康和接班人選問題，
金正日還得面對韓國和美國接連更換領導人的局面。韓聯社在報導中引述
學者的分析指出，北韓的做法，就是要跳過現階段對北韓強硬的韓國李明
博政權，直接釋放訊息給願意對話的美國新總統歐巴馬。而美韓兩國政府
要如何接招，還有待觀察。這是1998年，北韓試射大浦洞一號飛彈的
畫面，當時震撼了整個東北亞。而韓國的聯合通訊社，3號引述美韓等國
的情報來源指出，北韓靠近中國邊境的平安北道，新的飛彈基地已經完工
，而衛星也拍攝到疑似是飛彈的圓筒狀物體。加上美方的研究顯示，北韓
已經提煉出30.8公斤、武器等級的鈽元素，足夠做好幾個核彈頭。而
新型飛彈的射程，可以從北韓打到阿拉斯加和美國西岸。因此這個報導引
起高度關注。但也有專家懷疑，北韓現在根本沒有能力發射這種長程飛彈
。韓國統一部發言人金虎年；我現在沒有辦法證實目前的狀況，我也沒有
任何資訊可以證實。北韓領導人金正日，這個月中旬就要過67歲大壽。
但現在除了自己的健康和接班人選問題，金正日還得面對韓國和美國接連
更換領導人的局面。韓聯社在報導中引述學者的分析指出，北韓的做法，
就是要跳過現階段對北韓強硬的韓國李明博政權，直接釋放訊息給願意對
話的美國新總統歐巴馬。而美韓兩國政府要如何接招，還有待觀察。這是
1998年，北韓試射大浦洞一號飛彈的畫面，當時震撼了整個東北亞。
而韓國的聯合通訊社，3號引述美韓等國的情報來源指出，北韓靠近中國
邊境的平安北道，新的飛彈基地已經完工，而衛星也拍攝到疑似是飛彈的
圓筒狀物體。加上美方的研究顯示，北韓已經提煉出30.8公斤、武器
等級的鈽元素，足夠做好幾個核彈頭。而新型飛彈的射程，可以從北韓打
到阿拉斯加和美國西岸。因此這個報導引起高度關注。但也有專家懷疑，
北韓現在根本沒有能力發射這種長程飛彈。韓國統一部發言人金虎年；我
現在沒有辦法證實目前的狀況，我也沒有任何資訊可以證實。北韓領導人
金正日，這個月中旬就要過67歲大壽。但現在除了自己的健康和接班人
選問題，金正日還得面對韓國和美國接連更換領導人的局面。韓聯社在報
導中引述學者的分析指出，北韓的做法，就是要跳過現階段對北韓強硬的
韓國李明博政權，直接釋放訊息給願意對話的美國新總統歐巴馬。而美韓
兩國政府要如何接招，還有待觀察。這是1998年，北韓試射大浦洞一
號飛彈的畫面，當時震撼了整個東北亞。而韓國的聯合通訊社，3號引述
美韓等國的情報來源指出，北韓靠近中國邊境的平安北道，新的飛彈基地
已經完工，而衛星也拍攝到疑似是飛彈的圓筒狀物體。加上美方的研究顯
示，北韓已經提煉出30.8公斤、武器等級的鈽元素，足夠做好幾個核
彈頭。而新型飛彈的射程，可以從北韓打到阿拉斯加和美國西岸。因此這
個報導引起高度關注。但也有專家懷疑，北韓現在根本沒有能力發射這種
長程飛彈。韓國統一部發言人金虎年；我現在沒有辦法證實目前的狀況，
我也沒有任何資訊可以證實。北韓領導人金正日，這個月中旬就要過67
歲大壽。但現在除了自己的健康和接班人選問題，金正日還得面對韓國和
美國接連更換領導人的局面。韓聯社在報導中引述學者的分析指出，北韓
的做法，就是要跳過現階段對北韓強硬的韓國李明博政權，直接釋放訊息
給願意對話的美國新總統歐巴馬。而美韓兩國政府要如何接招，還有待觀
察。這是1998年，北韓試射大浦洞一號飛彈的畫面，當時震撼了整個
東北亞。而韓國的聯合通訊社，3號引述美韓等國的情報來源指出，北韓
靠近中國邊境的平安北道，新的飛彈基地已經完工，而衛星也拍攝到疑似
是飛彈的圓筒狀物體。加上美方的研究顯示，北韓已經提煉出30.8公
斤、武器等級的鈽元素，足夠做好幾個核彈頭。而新型飛彈的射程，可以
從北韓打到阿拉斯加和美國西岸。因此這個報導引起高度關注。但也有專
家懷疑，北韓現在根本沒有能力發射這種長程飛彈。韓國統一部發言人金
虎年；我現在沒有辦法證實目前的狀況，我也沒有任何資訊可以證實。北
韓領導人金正日，這個月中旬就要過67歲大壽。但現在除了自己的健康
和接班人選問題，金正日還得面對韓國和美國接連更換領導人的局面。韓
聯社在報導中引述學者的分析指出，北韓的做法，就是要跳過現階段對北
韓強硬的韓國李明博政權，直接釋放訊息給願意對話的美國新總統歐巴馬
。而美韓兩國政府要如何接招，還有待觀察。這是1998年，北韓試射
大浦洞一號飛彈的畫面，當時震撼了整個東北亞。而韓國的聯合通訊社，
3號引述美韓等國的情報來源指出，北韓靠近中國邊境的平安北道，新的
飛彈基地已經完工，而衛星也拍攝到疑似是飛彈的圓筒狀物體。加上美方
的研究顯示，北韓已經提煉出30.8公斤、武器等級的鈽元素，足夠做
好幾個核彈頭。而新型飛彈的射程，可以從北韓打到阿拉斯加和美國西岸
。因此這個報導引起高度關注。但也有專家懷疑，北韓現在根本沒有能力
發射這種長程飛彈。韓國統一部發言人金虎年；我現在沒有辦法證實目前
的狀況，我也沒有任何資訊可以證實。北韓領導人金正日，這個月中旬就
要過67歲大壽。但現在除了自己的健康和接班人選問題，金正日還得面
對韓國和美國接連更換領導人的局面。韓聯社在報導中引述學者的分析指
出，北韓的做法，就是要跳過現階段對北韓強硬的韓國李明博政權，直接
釋放訊息給願意對話的美國新總統歐巴馬。而美韓兩國政府要如何接招，
還有待觀察。
