日本靖國神社的爭議話題，被兩位日本和韓國導演拍成了紀錄片，討論兩
個國家間因為戰爭影響，世代延續的複雜情結，導演希望這部片子能讓大
家省思戰爭與和平的問題。這部在迷你世界公視大展紀錄片中播放的影片
，引起廣大的迴響，公視也計畫明年初在電視上播映。南韓婦女李熙子，
在13個月大時，父親被殖民國日本派到中國打仗，1945年，南韓解
放了，父親卻還是毫無音訊。在日本靖國神社中，祭祀著日本以及韓國、
台灣等地因為太平洋戰爭而戰死的軍人。其中也包括李熙子的父親。兩位
日本和韓國的導演，透過李熙子希望將父親移靈出靖國神社的訴訟，以及
日本人古川為受害韓國人補償問題奔走的故事，完成了這部棘手、難解的
靖國神社紀錄片。日本首相小泉參拜靖國神社，讓靖國神社再度引發爭議
，日本當初的侵略行為、大軍國主義，在日本國內還是有不同看法，不過
紀錄片中紀錄了南韓李熙子這位戰爭受害者，從對日本的憤怒、仇恨到因
為部分日本人的自覺而原諒的過程。日籍導演表示，保守的日本將靖國神
社議題視為禁忌，他希望這部紀錄片有機會能讓更多日本人看見，接受。
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。日本靖國神社的爭議話題，被兩位日本
和韓國導演拍成了紀錄片，討論兩個國家間因為戰爭影響，世代延續的複
雜情結，導演希望這部片子能讓大家省思戰爭與和平的問題。這部在迷你
世界公視大展紀錄片中播放的影片，引起廣大的迴響，公視也計畫明年初
在電視上播映。南韓婦女李熙子，在13個月大時，父親被殖民國日本派
到中國打仗，1945年，南韓解放了，父親卻還是毫無音訊。在日本靖
國神社中，祭祀著日本以及韓國、台灣等地因為太平洋戰爭而戰死的軍人
。其中也包括李熙子的父親。兩位日本和韓國的導演，透過李熙子希望將
父親移靈出靖國神社的訴訟，以及日本人古川為受害韓國人補償問題奔走
的故事，完成了這部棘手、難解的靖國神社紀錄片。日本首相小泉參拜靖
國神社，讓靖國神社再度引發爭議，日本當初的侵略行為、大軍國主義，
在日本國內還是有不同看法，不過紀錄片中紀錄了南韓李熙子這位戰爭受
害者，從對日本的憤怒、仇恨到因為部分日本人的自覺而原諒的過程。日
籍導演表示，保守的日本將靖國神社議題視為禁忌，他希望這部紀錄片有
機會能讓更多日本人看見，接受。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。日本
靖國神社的爭議話題，被兩位日本和韓國導演拍成了紀錄片，討論兩個國
家間因為戰爭影響，世代延續的複雜情結，導演希望這部片子能讓大家省
思戰爭與和平的問題。這部在迷你世界公視大展紀錄片中播放的影片，引
起廣大的迴響，公視也計畫明年初在電視上播映。南韓婦女李熙子，在1
3個月大時，父親被殖民國日本派到中國打仗，1945年，南韓解放了
，父親卻還是毫無音訊。在日本靖國神社中，祭祀著日本以及韓國、台灣
等地因為太平洋戰爭而戰死的軍人。其中也包括李熙子的父親。兩位日本
和韓國的導演，透過李熙子希望將父親移靈出靖國神社的訴訟，以及日本
人古川為受害韓國人補償問題奔走的故事，完成了這部棘手、難解的靖國
神社紀錄片。日本首相小泉參拜靖國神社，讓靖國神社再度引發爭議，日
本當初的侵略行為、大軍國主義，在日本國內還是有不同看法，不過紀錄
片中紀錄了南韓李熙子這位戰爭受害者，從對日本的憤怒、仇恨到因為部
分日本人的自覺而原諒的過程。日籍導演表示，保守的日本將靖國神社議
題視為禁忌，他希望這部紀錄片有機會能讓更多日本人看見，接受。公視
新聞陳姝君袁宏書採訪報導。日本靖國神社的爭議話題，被兩位日本和韓
國導演拍成了紀錄片，討論兩個國家間因為戰爭影響，世代延續的複雜情
結，導演希望這部片子能讓大家省思戰爭與和平的問題。這部在迷你世界
公視大展紀錄片中播放的影片，引起廣大的迴響，公視也計畫明年初在電
視上播映。南韓婦女李熙子，在13個月大時，父親被殖民國日本派到中
國打仗，1945年，南韓解放了，父親卻還是毫無音訊。在日本靖國神
社中，祭祀著日本以及韓國、台灣等地因為太平洋戰爭而戰死的軍人。其
中也包括李熙子的父親。兩位日本和韓國的導演，透過李熙子希望將父親
移靈出靖國神社的訴訟，以及日本人古川為受害韓國人補償問題奔走的故
事，完成了這部棘手、難解的靖國神社紀錄片。日本首相小泉參拜靖國神
社，讓靖國神社再度引發爭議，日本當初的侵略行為、大軍國主義，在日
本國內還是有不同看法，不過紀錄片中紀錄了南韓李熙子這位戰爭受害者
，從對日本的憤怒、仇恨到因為部分日本人的自覺而原諒的過程。日籍導
演表示，保守的日本將靖國神社議題視為禁忌，他希望這部紀錄片有機會
能讓更多日本人看見，接受。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。日本靖國
神社的爭議話題，被兩位日本和韓國導演拍成了紀錄片，討論兩個國家間
因為戰爭影響，世代延續的複雜情結，導演希望這部片子能讓大家省思戰
爭與和平的問題。這部在迷你世界公視大展紀錄片中播放的影片，引起廣
大的迴響，公視也計畫明年初在電視上播映。南韓婦女李熙子，在13個
月大時，父親被殖民國日本派到中國打仗，1945年，南韓解放了，父
親卻還是毫無音訊。在日本靖國神社中，祭祀著日本以及韓國、台灣等地
因為太平洋戰爭而戰死的軍人。其中也包括李熙子的父親。兩位日本和韓
國的導演，透過李熙子希望將父親移靈出靖國神社的訴訟，以及日本人古
川為受害韓國人補償問題奔走的故事，完成了這部棘手、難解的靖國神社
紀錄片。日本首相小泉參拜靖國神社，讓靖國神社再度引發爭議，日本當
初的侵略行為、大軍國主義，在日本國內還是有不同看法，不過紀錄片中
紀錄了南韓李熙子這位戰爭受害者，從對日本的憤怒、仇恨到因為部分日
本人的自覺而原諒的過程。日籍導演表示，保守的日本將靖國神社議題視
為禁忌，他希望這部紀錄片有機會能讓更多日本人看見，接受。公視新聞
陳姝君袁宏書採訪報導。日本靖國神社的爭議話題，被兩位日本和韓國導
演拍成了紀錄片，討論兩個國家間因為戰爭影響，世代延續的複雜情結，
導演希望這部片子能讓大家省思戰爭與和平的問題。這部在迷你世界公視
大展紀錄片中播放的影片，引起廣大的迴響，公視也計畫明年初在電視上
播映。南韓婦女李熙子，在13個月大時，父親被殖民國日本派到中國打
仗，1945年，南韓解放了，父親卻還是毫無音訊。在日本靖國神社中
，祭祀著日本以及韓國、台灣等地因為太平洋戰爭而戰死的軍人。其中也
包括李熙子的父親。兩位日本和韓國的導演，透過李熙子希望將父親移靈
出靖國神社的訴訟，以及日本人古川為受害韓國人補償問題奔走的故事，
完成了這部棘手、難解的靖國神社紀錄片。日本首相小泉參拜靖國神社，
讓靖國神社再度引發爭議，日本當初的侵略行為、大軍國主義，在日本國
內還是有不同看法，不過紀錄片中紀錄了南韓李熙子這位戰爭受害者，從
對日本的憤怒、仇恨到因為部分日本人的自覺而原諒的過程。日籍導演表
示，保守的日本將靖國神社議題視為禁忌，他希望這部紀錄片有機會能讓
更多日本人看見，接受。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。日本靖國神社
的爭議話題，被兩位日本和韓國導演拍成了紀錄片，討論兩個國家間因為
戰爭影響，世代延續的複雜情結，導演希望這部片子能讓大家省思戰爭與
和平的問題。這部在迷你世界公視大展紀錄片中播放的影片，引起廣大的
迴響，公視也計畫明年初在電視上播映。南韓婦女李熙子，在13個月大
時，父親被殖民國日本派到中國打仗，1945年，南韓解放了，父親卻
還是毫無音訊。在日本靖國神社中，祭祀著日本以及韓國、台灣等地因為
太平洋戰爭而戰死的軍人。其中也包括李熙子的父親。兩位日本和韓國的
導演，透過李熙子希望將父親移靈出靖國神社的訴訟，以及日本人古川為
受害韓國人補償問題奔走的故事，完成了這部棘手、難解的靖國神社紀錄
片。日本首相小泉參拜靖國神社，讓靖國神社再度引發爭議，日本當初的
侵略行為、大軍國主義，在日本國內還是有不同看法，不過紀錄片中紀錄
了南韓李熙子這位戰爭受害者，從對日本的憤怒、仇恨到因為部分日本人
的自覺而原諒的過程。日籍導演表示，保守的日本將靖國神社議題視為禁
忌，他希望這部紀錄片有機會能讓更多日本人看見，接受。公視新聞陳姝
君袁宏書採訪報導。日本靖國神社的爭議話題，被兩位日本和韓國導演拍
成了紀錄片，討論兩個國家間因為戰爭影響，世代延續的複雜情結，導演
希望這部片子能讓大家省思戰爭與和平的問題。這部在迷你世界公視大展
紀錄片中播放的影片，引起廣大的迴響，公視也計畫明年初在電視上播映
。南韓婦女李熙子，在13個月大時，父親被殖民國日本派到中國打仗，
1945年，南韓解放了，父親卻還是毫無音訊。在日本靖國神社中，祭
祀著日本以及韓國、台灣等地因為太平洋戰爭而戰死的軍人。其中也包括
李熙子的父親。兩位日本和韓國的導演，透過李熙子希望將父親移靈出靖
國神社的訴訟，以及日本人古川為受害韓國人補償問題奔走的故事，完成
了這部棘手、難解的靖國神社紀錄片。日本首相小泉參拜靖國神社，讓靖
國神社再度引發爭議，日本當初的侵略行為、大軍國主義，在日本國內還
是有不同看法，不過紀錄片中紀錄了南韓李熙子這位戰爭受害者，從對日
本的憤怒、仇恨到因為部分日本人的自覺而原諒的過程。日籍導演表示，
保守的日本將靖國神社議題視為禁忌，他希望這部紀錄片有機會能讓更多
日本人看見，接受。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。日本靖國神社的爭
議話題，被兩位日本和韓國導演拍成了紀錄片，討論兩個國家間因為戰爭
影響，世代延續的複雜情結，導演希望這部片子能讓大家省思戰爭與和平
的問題。這部在迷你世界公視大展紀錄片中播放的影片，引起廣大的迴響
，公視也計畫明年初在電視上播映。南韓婦女李熙子，在13個月大時，
父親被殖民國日本派到中國打仗，1945年，南韓解放了，父親卻還是
毫無音訊。在日本靖國神社中，祭祀著日本以及韓國、台灣等地因為太平
洋戰爭而戰死的軍人。其中也包括李熙子的父親。兩位日本和韓國的導演
，透過李熙子希望將父親移靈出靖國神社的訴訟，以及日本人古川為受害
韓國人補償問題奔走的故事，完成了這部棘手、難解的靖國神社紀錄片。
日本首相小泉參拜靖國神社，讓靖國神社再度引發爭議，日本當初的侵略
行為、大軍國主義，在日本國內還是有不同看法，不過紀錄片中紀錄了南
韓李熙子這位戰爭受害者，從對日本的憤怒、仇恨到因為部分日本人的自
覺而原諒的過程。日籍導演表示，保守的日本將靖國神社議題視為禁忌，
他希望這部紀錄片有機會能讓更多日本人看見，接受。公視新聞陳姝君袁
宏書採訪報導。
