海巡署上個星期六在台中港、查緝到一艘巴拿馬籍的貨輪、從中國走私一
千多隻禽鳥，今天下午、農委會證實、這些禽鳥確定感染了H5N1高病
原性病毒，這也是台灣今年第一次在走私的禽鳥當中、發現H5N1病毒
。上個星期六海巡署接獲線報，在台中港外海查緝到巴拿馬籍貨輪從中國
走私禽鳥，19種禽鳥中有三種共八隻包括九官鳥、紅嘴相思鳥、黑枕黃
曆鳥黃鸝確定感染禽流感H5N1高病原病毒，所幸這些鳥類已經全數銷
毀，而檢出的病毒株也和越南禽傳人的病毒不同。另外當天處理走私的工
作人員共四十人，都有穿上防護衣戴上口罩、護目鏡，而船上走私的中國
籍船員一人也沒有出現任何病徵。由於檢出H5N1的禽鳥透過走私進來
，因此台灣並不會被列入禽流感疫區，防檢局呼籲民眾千萬不要走私，否
則將被處以三年以下有期徒刑，併科15萬元罰金。公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導海巡署上個星期六在台中港、查緝到一艘巴拿馬籍的貨輪、從
中國走私一千多隻禽鳥，今天下午、農委會證實、這些禽鳥確定感染了H
5N1高病原性病毒，這也是台灣今年第一次在走私的禽鳥當中、發現H
5N1病毒。上個星期六海巡署接獲線報，在台中港外海查緝到巴拿馬籍
貨輪從中國走私禽鳥，19種禽鳥中有三種共八隻包括九官鳥、紅嘴相思
鳥、黑枕黃曆鳥黃鸝確定感染禽流感H5N1高病原病毒，所幸這些鳥類
已經全數銷毀，而檢出的病毒株也和越南禽傳人的病毒不同。另外當天處
理走私的工作人員共四十人，都有穿上防護衣戴上口罩、護目鏡，而船上
走私的中國籍船員一人也沒有出現任何病徵。由於檢出H5N1的禽鳥透
過走私進來，因此台灣並不會被列入禽流感疫區，防檢局呼籲民眾千萬不
要走私，否則將被處以三年以下有期徒刑，併科15萬元罰金。公視新聞
林靜梅陳柏諭採訪報導海巡署上個星期六在台中港、查緝到一艘巴拿馬籍
的貨輪、從中國走私一千多隻禽鳥，今天下午、農委會證實、這些禽鳥確
定感染了H5N1高病原性病毒，這也是台灣今年第一次在走私的禽鳥當
中、發現H5N1病毒。上個星期六海巡署接獲線報，在台中港外海查緝
到巴拿馬籍貨輪從中國走私禽鳥，19種禽鳥中有三種共八隻包括九官鳥
、紅嘴相思鳥、黑枕黃曆鳥黃鸝確定感染禽流感H5N1高病原病毒，所
幸這些鳥類已經全數銷毀，而檢出的病毒株也和越南禽傳人的病毒不同。
另外當天處理走私的工作人員共四十人，都有穿上防護衣戴上口罩、護目
鏡，而船上走私的中國籍船員一人也沒有出現任何病徵。由於檢出H5N
1的禽鳥透過走私進來，因此台灣並不會被列入禽流感疫區，防檢局呼籲
民眾千萬不要走私，否則將被處以三年以下有期徒刑，併科15萬元罰金
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導海巡署上個星期六在台中港、查緝到一
艘巴拿馬籍的貨輪、從中國走私一千多隻禽鳥，今天下午、農委會證實、
這些禽鳥確定感染了H5N1高病原性病毒，這也是台灣今年第一次在走
私的禽鳥當中、發現H5N1病毒。上個星期六海巡署接獲線報，在台中
港外海查緝到巴拿馬籍貨輪從中國走私禽鳥，19種禽鳥中有三種共八隻
包括九官鳥、紅嘴相思鳥、黑枕黃曆鳥黃鸝確定感染禽流感H5N1高病
原病毒，所幸這些鳥類已經全數銷毀，而檢出的病毒株也和越南禽傳人的
病毒不同。另外當天處理走私的工作人員共四十人，都有穿上防護衣戴上
口罩、護目鏡，而船上走私的中國籍船員一人也沒有出現任何病徵。由於
檢出H5N1的禽鳥透過走私進來，因此台灣並不會被列入禽流感疫區，
防檢局呼籲民眾千萬不要走私，否則將被處以三年以下有期徒刑，併科1
5萬元罰金。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導海巡署上個星期六在台中港
、查緝到一艘巴拿馬籍的貨輪、從中國走私一千多隻禽鳥，今天下午、農
委會證實、這些禽鳥確定感染了H5N1高病原性病毒，這也是台灣今年
第一次在走私的禽鳥當中、發現H5N1病毒。上個星期六海巡署接獲線
報，在台中港外海查緝到巴拿馬籍貨輪從中國走私禽鳥，19種禽鳥中有
三種共八隻包括九官鳥、紅嘴相思鳥、黑枕黃曆鳥黃鸝確定感染禽流感H
5N1高病原病毒，所幸這些鳥類已經全數銷毀，而檢出的病毒株也和越
南禽傳人的病毒不同。另外當天處理走私的工作人員共四十人，都有穿上
防護衣戴上口罩、護目鏡，而船上走私的中國籍船員一人也沒有出現任何
病徵。由於檢出H5N1的禽鳥透過走私進來，因此台灣並不會被列入禽
流感疫區，防檢局呼籲民眾千萬不要走私，否則將被處以三年以下有期徒
刑，併科15萬元罰金。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導
