行政院打算推出三百億的「教育訓練券」，不少大專院校進修部已經開始
著手規劃課程，準備搶攻這塊大餅，不過有學校認為，如果這項政策只是
補助上課費用，而沒有像職訓課程一樣，提供生活津貼，恐怕無法獲得高
學歷失業者的青睞。經濟景氣差，自費的推廣進修學生也縮水。行政院推
出三百億教育券大餅，補助找不到工作的大專畢業生或白領失業者，回到
學校進修。不過有學校指出，如果只有補貼學費，失業者生活沒有著落，
吸引力恐怕有限。另外也有學校建議，這些課程必須配合就業媒合，才能
發揮效果。不少學校認為，免費的進修課程，可讓失業者培養第二專長、
提升競爭力，不過人力資源的轉型可能需要兩三年的時間，才能看得出成
效。記者呂宗芬李岦昌高雄報導行政院打算推出三百億的「教育訓練券」
，不少大專院校進修部已經開始著手規劃課程，準備搶攻這塊大餅，不過
有學校認為，如果這項政策只是補助上課費用，而沒有像職訓課程一樣，
提供生活津貼，恐怕無法獲得高學歷失業者的青睞。經濟景氣差，自費的
推廣進修學生也縮水。行政院推出三百億教育券大餅，補助找不到工作的
大專畢業生或白領失業者，回到學校進修。不過有學校指出，如果只有補
貼學費，失業者生活沒有著落，吸引力恐怕有限。另外也有學校建議，這
些課程必須配合就業媒合，才能發揮效果。不少學校認為，免費的進修課
程，可讓失業者培養第二專長、提升競爭力，不過人力資源的轉型可能需
要兩三年的時間，才能看得出成效。記者呂宗芬李岦昌高雄報導行政院打
算推出三百億的「教育訓練券」，不少大專院校進修部已經開始著手規劃
課程，準備搶攻這塊大餅，不過有學校認為，如果這項政策只是補助上課
費用，而沒有像職訓課程一樣，提供生活津貼，恐怕無法獲得高學歷失業
者的青睞。經濟景氣差，自費的推廣進修學生也縮水。行政院推出三百億
教育券大餅，補助找不到工作的大專畢業生或白領失業者，回到學校進修
。不過有學校指出，如果只有補貼學費，失業者生活沒有著落，吸引力恐
怕有限。另外也有學校建議，這些課程必須配合就業媒合，才能發揮效果
。不少學校認為，免費的進修課程，可讓失業者培養第二專長、提升競爭
力，不過人力資源的轉型可能需要兩三年的時間，才能看得出成效。記者
呂宗芬李岦昌高雄報導行政院打算推出三百億的「教育訓練券」，不少大
專院校進修部已經開始著手規劃課程，準備搶攻這塊大餅，不過有學校認
為，如果這項政策只是補助上課費用，而沒有像職訓課程一樣，提供生活
津貼，恐怕無法獲得高學歷失業者的青睞。經濟景氣差，自費的推廣進修
學生也縮水。行政院推出三百億教育券大餅，補助找不到工作的大專畢業
生或白領失業者，回到學校進修。不過有學校指出，如果只有補貼學費，
失業者生活沒有著落，吸引力恐怕有限。另外也有學校建議，這些課程必
須配合就業媒合，才能發揮效果。不少學校認為，免費的進修課程，可讓
失業者培養第二專長、提升競爭力，不過人力資源的轉型可能需要兩三年
的時間，才能看得出成效。記者呂宗芬李岦昌高雄報導行政院打算推出三
百億的「教育訓練券」，不少大專院校進修部已經開始著手規劃課程，準
備搶攻這塊大餅，不過有學校認為，如果這項政策只是補助上課費用，而
沒有像職訓課程一樣，提供生活津貼，恐怕無法獲得高學歷失業者的青睞
。經濟景氣差，自費的推廣進修學生也縮水。行政院推出三百億教育券大
餅，補助找不到工作的大專畢業生或白領失業者，回到學校進修。不過有
學校指出，如果只有補貼學費，失業者生活沒有著落，吸引力恐怕有限。
另外也有學校建議，這些課程必須配合就業媒合，才能發揮效果。不少學
校認為，免費的進修課程，可讓失業者培養第二專長、提升競爭力，不過
人力資源的轉型可能需要兩三年的時間，才能看得出成效。記者呂宗芬李
岦昌高雄報導行政院打算推出三百億的「教育訓練券」，不少大專院校進
修部已經開始著手規劃課程，準備搶攻這塊大餅，不過有學校認為，如果
這項政策只是補助上課費用，而沒有像職訓課程一樣，提供生活津貼，恐
怕無法獲得高學歷失業者的青睞。經濟景氣差，自費的推廣進修學生也縮
水。行政院推出三百億教育券大餅，補助找不到工作的大專畢業生或白領
失業者，回到學校進修。不過有學校指出，如果只有補貼學費，失業者生
活沒有著落，吸引力恐怕有限。另外也有學校建議，這些課程必須配合就
業媒合，才能發揮效果。不少學校認為，免費的進修課程，可讓失業者培
養第二專長、提升競爭力，不過人力資源的轉型可能需要兩三年的時間，
才能看得出成效。記者呂宗芬李岦昌高雄報導行政院打算推出三百億的「
教育訓練券」，不少大專院校進修部已經開始著手規劃課程，準備搶攻這
塊大餅，不過有學校認為，如果這項政策只是補助上課費用，而沒有像職
訓課程一樣，提供生活津貼，恐怕無法獲得高學歷失業者的青睞。經濟景
氣差，自費的推廣進修學生也縮水。行政院推出三百億教育券大餅，補助
找不到工作的大專畢業生或白領失業者，回到學校進修。不過有學校指出
，如果只有補貼學費，失業者生活沒有著落，吸引力恐怕有限。另外也有
學校建議，這些課程必須配合就業媒合，才能發揮效果。不少學校認為，
免費的進修課程，可讓失業者培養第二專長、提升競爭力，不過人力資源
的轉型可能需要兩三年的時間，才能看得出成效。記者呂宗芬李岦昌高雄
報導
