美國職棒的季後賽已經進行了兩個禮拜，而世界大賽的對戰組合，也即將
產生，不過在今天的休兵日，我們先帶您回顧一下，這兩週的一些精采畫
面。國聯冠軍尚未出爐，世界大賽細火慢燉，趁著這一天的休兵日，讓我
們回顧一下獵殺十月的前半段精采。最令人扼腕的結果，便是我國旅美好
手王建民，以及所屬的紐約洋基隊，在第一輪即遭到洛杉磯天使的淘汰;
王建民主投的第二戰，因為隊友和自己發生一連串的失誤，讓他錯失了成
為亞洲第一位，在季後賽拿下勝投的選手，不過阿民沉穩冷靜，卻又熱力
四射的演出，相信還是能夠讓許多球迷，帶著絲絲的暖意度過漫漫的冬夜
。提到這個就不得不來看看，最名不副其實獎的得獎人，沒錯，就是洋基
隊的金童AlexRodriguez，身為全大聯盟身價最高的選手，
ARod在例行賽就曾經被質疑，比起Ortiz具有在關鍵時刻建功的
能力，ARod就比較像是，只會錦上添花的球員，別的不說，看看洋基
天使關鍵第五戰，九局上半落後兩分，Jeter拼老命站上一壘，AR
od只要一支全壘打，就能把比數追平，結果他老兄居然打了一支，比三
振還要命的雙殺打，ARod的媽媽在昨天表示，ARod會在季後賽打
這麼差，都是因為他敬愛的舅舅去世，讓他無心打球，不過這個理由，恐
怕很難叫人接受。為啥令人難接受呢，看看身價也是億元男的Alber
tPujols就知道，和最強勢的，芝加哥白襪隊四位投手連續對天使
投出四場完投勝，以及最漫長的，太空人在主場鏖戰十八局後，以再見全
壘打一分氣走勇士的這幾場比賽一樣，注定都會名留青史的，就是Puj
ols在國聯冠軍賽第五場比賽，九局上半兩出局後的逆轉三分砲;看到
形象和氣質比較不像運動員，反而像是藝術家的Pujols，這有如藝
術品般的驚天一擊，讓國內球迷好生惆悵，為啥這樣真正的好手，不在洋
基隊。至於Pujols能不能帶領紅雀隊，在聖路易主場，搶回世界大
賽的門票，敬請鎖定公共電視明天早上八點的現場直播。美國職棒的季後
賽已經進行了兩個禮拜，而世界大賽的對戰組合，也即將產生，不過在今
天的休兵日，我們先帶您回顧一下，這兩週的一些精采畫面。國聯冠軍尚
未出爐，世界大賽細火慢燉，趁著這一天的休兵日，讓我們回顧一下獵殺
十月的前半段精采。最令人扼腕的結果，便是我國旅美好手王建民，以及
所屬的紐約洋基隊，在第一輪即遭到洛杉磯天使的淘汰;王建民主投的第
二戰，因為隊友和自己發生一連串的失誤，讓他錯失了成為亞洲第一位，
在季後賽拿下勝投的選手，不過阿民沉穩冷靜，卻又熱力四射的演出，相
信還是能夠讓許多球迷，帶著絲絲的暖意度過漫漫的冬夜。提到這個就不
得不來看看，最名不副其實獎的得獎人，沒錯，就是洋基隊的金童Ale
xRodriguez，身為全大聯盟身價最高的選手，ARod在例行
賽就曾經被質疑，比起Ortiz具有在關鍵時刻建功的能力，ARod
就比較像是，只會錦上添花的球員，別的不說，看看洋基天使關鍵第五戰
，九局上半落後兩分，Jeter拼老命站上一壘，ARod只要一支全
壘打，就能把比數追平，結果他老兄居然打了一支，比三振還要命的雙殺
打，ARod的媽媽在昨天表示，ARod會在季後賽打這麼差，都是因
為他敬愛的舅舅去世，讓他無心打球，不過這個理由，恐怕很難叫人接受
。為啥令人難接受呢，看看身價也是億元男的AlbertPujols
就知道，和最強勢的，芝加哥白襪隊四位投手連續對天使投出四場完投勝
，以及最漫長的，太空人在主場鏖戰十八局後，以再見全壘打一分氣走勇
士的這幾場比賽一樣，注定都會名留青史的，就是Pujols在國聯冠
軍賽第五場比賽，九局上半兩出局後的逆轉三分砲;看到形象和氣質比較
不像運動員，反而像是藝術家的Pujols，這有如藝術品般的驚天一
擊，讓國內球迷好生惆悵，為啥這樣真正的好手，不在洋基隊。至於Pu
jols能不能帶領紅雀隊，在聖路易主場，搶回世界大賽的門票，敬請
鎖定公共電視明天早上八點的現場直播。美國職棒的季後賽已經進行了兩
個禮拜，而世界大賽的對戰組合，也即將產生，不過在今天的休兵日，我
們先帶您回顧一下，這兩週的一些精采畫面。國聯冠軍尚未出爐，世界大
賽細火慢燉，趁著這一天的休兵日，讓我們回顧一下獵殺十月的前半段精
采。最令人扼腕的結果，便是我國旅美好手王建民，以及所屬的紐約洋基
隊，在第一輪即遭到洛杉磯天使的淘汰;王建民主投的第二戰，因為隊友
和自己發生一連串的失誤，讓他錯失了成為亞洲第一位，在季後賽拿下勝
投的選手，不過阿民沉穩冷靜，卻又熱力四射的演出，相信還是能夠讓許
多球迷，帶著絲絲的暖意度過漫漫的冬夜。提到這個就不得不來看看，最
名不副其實獎的得獎人，沒錯，就是洋基隊的金童AlexRodrig
uez，身為全大聯盟身價最高的選手，ARod在例行賽就曾經被質疑
，比起Ortiz具有在關鍵時刻建功的能力，ARod就比較像是，只
會錦上添花的球員，別的不說，看看洋基天使關鍵第五戰，九局上半落後
兩分，Jeter拼老命站上一壘，ARod只要一支全壘打，就能把比
數追平，結果他老兄居然打了一支，比三振還要命的雙殺打，ARod的
媽媽在昨天表示，ARod會在季後賽打這麼差，都是因為他敬愛的舅舅
去世，讓他無心打球，不過這個理由，恐怕很難叫人接受。為啥令人難接
受呢，看看身價也是億元男的AlbertPujols就知道，和最強
勢的，芝加哥白襪隊四位投手連續對天使投出四場完投勝，以及最漫長的
，太空人在主場鏖戰十八局後，以再見全壘打一分氣走勇士的這幾場比賽
一樣，注定都會名留青史的，就是Pujols在國聯冠軍賽第五場比賽
，九局上半兩出局後的逆轉三分砲;看到形象和氣質比較不像運動員，反
而像是藝術家的Pujols，這有如藝術品般的驚天一擊，讓國內球迷
好生惆悵，為啥這樣真正的好手，不在洋基隊。至於Pujols能不能
帶領紅雀隊，在聖路易主場，搶回世界大賽的門票，敬請鎖定公共電視明
天早上八點的現場直播。美國職棒的季後賽已經進行了兩個禮拜，而世界
大賽的對戰組合，也即將產生，不過在今天的休兵日，我們先帶您回顧一
下，這兩週的一些精采畫面。國聯冠軍尚未出爐，世界大賽細火慢燉，趁
著這一天的休兵日，讓我們回顧一下獵殺十月的前半段精采。最令人扼腕
的結果，便是我國旅美好手王建民，以及所屬的紐約洋基隊，在第一輪即
遭到洛杉磯天使的淘汰;王建民主投的第二戰，因為隊友和自己發生一連
串的失誤，讓他錯失了成為亞洲第一位，在季後賽拿下勝投的選手，不過
阿民沉穩冷靜，卻又熱力四射的演出，相信還是能夠讓許多球迷，帶著絲
絲的暖意度過漫漫的冬夜。提到這個就不得不來看看，最名不副其實獎的
得獎人，沒錯，就是洋基隊的金童AlexRodriguez，身為全
大聯盟身價最高的選手，ARod在例行賽就曾經被質疑，比起Orti
z具有在關鍵時刻建功的能力，ARod就比較像是，只會錦上添花的球
員，別的不說，看看洋基天使關鍵第五戰，九局上半落後兩分，Jete
r拼老命站上一壘，ARod只要一支全壘打，就能把比數追平，結果他
老兄居然打了一支，比三振還要命的雙殺打，ARod的媽媽在昨天表示
，ARod會在季後賽打這麼差，都是因為他敬愛的舅舅去世，讓他無心
打球，不過這個理由，恐怕很難叫人接受。為啥令人難接受呢，看看身價
也是億元男的AlbertPujols就知道，和最強勢的，芝加哥白
襪隊四位投手連續對天使投出四場完投勝，以及最漫長的，太空人在主場
鏖戰十八局後，以再見全壘打一分氣走勇士的這幾場比賽一樣，注定都會
名留青史的，就是Pujols在國聯冠軍賽第五場比賽，九局上半兩出
局後的逆轉三分砲;看到形象和氣質比較不像運動員，反而像是藝術家的
Pujols，這有如藝術品般的驚天一擊，讓國內球迷好生惆悵，為啥
這樣真正的好手，不在洋基隊。至於Pujols能不能帶領紅雀隊，在
聖路易主場，搶回世界大賽的門票，敬請鎖定公共電視明天早上八點的現
場直播。美國職棒的季後賽已經進行了兩個禮拜，而世界大賽的對戰組合
，也即將產生，不過在今天的休兵日，我們先帶您回顧一下，這兩週的一
些精采畫面。國聯冠軍尚未出爐，世界大賽細火慢燉，趁著這一天的休兵
日，讓我們回顧一下獵殺十月的前半段精采。最令人扼腕的結果，便是我
國旅美好手王建民，以及所屬的紐約洋基隊，在第一輪即遭到洛杉磯天使
的淘汰;王建民主投的第二戰，因為隊友和自己發生一連串的失誤，讓他
錯失了成為亞洲第一位，在季後賽拿下勝投的選手，不過阿民沉穩冷靜，
卻又熱力四射的演出，相信還是能夠讓許多球迷，帶著絲絲的暖意度過漫
漫的冬夜。提到這個就不得不來看看，最名不副其實獎的得獎人，沒錯，
就是洋基隊的金童AlexRodriguez，身為全大聯盟身價最高
的選手，ARod在例行賽就曾經被質疑，比起Ortiz具有在關鍵時
刻建功的能力，ARod就比較像是，只會錦上添花的球員，別的不說，
看看洋基天使關鍵第五戰，九局上半落後兩分，Jeter拼老命站上一
壘，ARod只要一支全壘打，就能把比數追平，結果他老兄居然打了一
支，比三振還要命的雙殺打，ARod的媽媽在昨天表示，ARod會在
季後賽打這麼差，都是因為他敬愛的舅舅去世，讓他無心打球，不過這個
理由，恐怕很難叫人接受。為啥令人難接受呢，看看身價也是億元男的A
lbertPujols就知道，和最強勢的，芝加哥白襪隊四位投手連
續對天使投出四場完投勝，以及最漫長的，太空人在主場鏖戰十八局後，
以再見全壘打一分氣走勇士的這幾場比賽一樣，注定都會名留青史的，就
是Pujols在國聯冠軍賽第五場比賽，九局上半兩出局後的逆轉三分
砲;看到形象和氣質比較不像運動員，反而像是藝術家的Pujols，
這有如藝術品般的驚天一擊，讓國內球迷好生惆悵，為啥這樣真正的好手
，不在洋基隊。至於Pujols能不能帶領紅雀隊，在聖路易主場，搶
回世界大賽的門票，敬請鎖定公共電視明天早上八點的現場直播。美國職
棒的季後賽已經進行了兩個禮拜，而世界大賽的對戰組合，也即將產生，
不過在今天的休兵日，我們先帶您回顧一下，這兩週的一些精采畫面。國
聯冠軍尚未出爐，世界大賽細火慢燉，趁著這一天的休兵日，讓我們回顧
一下獵殺十月的前半段精采。最令人扼腕的結果，便是我國旅美好手王建
民，以及所屬的紐約洋基隊，在第一輪即遭到洛杉磯天使的淘汰;王建民
主投的第二戰，因為隊友和自己發生一連串的失誤，讓他錯失了成為亞洲
第一位，在季後賽拿下勝投的選手，不過阿民沉穩冷靜，卻又熱力四射的
演出，相信還是能夠讓許多球迷，帶著絲絲的暖意度過漫漫的冬夜。提到
這個就不得不來看看，最名不副其實獎的得獎人，沒錯，就是洋基隊的金
童AlexRodriguez，身為全大聯盟身價最高的選手，ARo
d在例行賽就曾經被質疑，比起Ortiz具有在關鍵時刻建功的能力，
ARod就比較像是，只會錦上添花的球員，別的不說，看看洋基天使關
鍵第五戰，九局上半落後兩分，Jeter拼老命站上一壘，ARod只
要一支全壘打，就能把比數追平，結果他老兄居然打了一支，比三振還要
命的雙殺打，ARod的媽媽在昨天表示，ARod會在季後賽打這麼差
，都是因為他敬愛的舅舅去世，讓他無心打球，不過這個理由，恐怕很難
叫人接受。為啥令人難接受呢，看看身價也是億元男的AlbertPu
jols就知道，和最強勢的，芝加哥白襪隊四位投手連續對天使投出四
場完投勝，以及最漫長的，太空人在主場鏖戰十八局後，以再見全壘打一
分氣走勇士的這幾場比賽一樣，注定都會名留青史的，就是Pujols
在國聯冠軍賽第五場比賽，九局上半兩出局後的逆轉三分砲;看到形象和
氣質比較不像運動員，反而像是藝術家的Pujols，這有如藝術品般
的驚天一擊，讓國內球迷好生惆悵，為啥這樣真正的好手，不在洋基隊。
至於Pujols能不能帶領紅雀隊，在聖路易主場，搶回世界大賽的門
票，敬請鎖定公共電視明天早上八點的現場直播。
