農產品價格大跌，讓希臘農民苦不堪言，並且已經連日舉行示威，要求
政府增加農業補貼。
事態到了二號更為緊繃，近千名示威者，包括農民和地方官員，遠從愛
琴海最南端的克里特島，開著自家的牽引機和小貨車，搭渡輪到希臘
首都雅典的外港，比利亞港，這支插著黑旗的牽引機車隊來勢洶洶，
不過遭到鎮暴警察阻攔，要求他們必須用走路才能進入雅典，憤怒的農
民開始朝警方丟雞蛋和農作物，現場發生推擠。
一陣混亂過後，至少有兩名示威者受了傷。
希臘政府上個月已經承諾發放五億歐元的農業補貼，不過農民們顯然不
滿意，抗爭行動沒有緩和的跡象。
鏡頭轉到英國，英格蘭北部塞拉菲爾一間核電廠的數百名工人，二號罷
工24小時，冒著寒冷冰雪，徹夜抗爭。
英國各地的勞工，最近接連舉行示威，抗議一家義大利建築公司，決定
在英格蘭東部一處煉油廠工地，大量採用廉價的義大利和葡萄牙勞工
，並且拒絕接受英國本地勞工申請工作。
英國首相布朗認為工會的指控不全然屬實，還表示這種抗爭只會引發反
效果。
英國商業部長曼德爾森也表示，排擠英國勞工，或是外勞低價搶工作的
指控，都不是事實。
儘管如此，擔心飯碗不保的勞工，仍然持續在英國各地核電廠、煉油廠
及發電廠舉行臨時罷工抗議。
