哨聲響起，五千名壯漢拔腿狂奔，場面非常壯觀。不過這場挑戰賽可不是
簡單的任務。他們首先會碰上又濕又滑的泥巴路，跑得兩腿又痠又軟，有
人還陷在泥巴裡，得靠旁人拔蘿蔔來幫他脫困。接下來，參賽者要憋氣通
過冰冷混濁的泥巴水，還要從高處攀爬繩索，雖然家人在一旁打氣拍照，
鼓掌加油，不過體力上的負荷已經讓人吃不消。實在太冷了，有人寧願在
火堆裡多走幾回取暖，也有參賽者體力透支失溫，讓救護車送走。又經過
好幾輪的攀爬，涉水，匍匐前進，除了加油聲之外，救護車的汽笛聲也是
不絕於耳。全長12.9公里的挑戰賽，共有二三十道關卡，雖然艱苦，
有人也不忘搞笑，穿著西裝提著公事包來參賽，還戲稱自己上班快遲到了
。今年的硬漢大賽冠軍，是畫面上這位身材纖瘦結實的普萊斯先生。他以
一小時又18分的成績，成為賽事史上第23位世界第一硬漢。哨聲響起
，五千名壯漢拔腿狂奔，場面非常壯觀。不過這場挑戰賽可不是簡單的任
務。他們首先會碰上又濕又滑的泥巴路，跑得兩腿又痠又軟，有人還陷在
泥巴裡，得靠旁人拔蘿蔔來幫他脫困。接下來，參賽者要憋氣通過冰冷混
濁的泥巴水，還要從高處攀爬繩索，雖然家人在一旁打氣拍照，鼓掌加油
，不過體力上的負荷已經讓人吃不消。實在太冷了，有人寧願在火堆裡多
走幾回取暖，也有參賽者體力透支失溫，讓救護車送走。又經過好幾輪的
攀爬，涉水，匍匐前進，除了加油聲之外，救護車的汽笛聲也是不絕於耳
。全長12.9公里的挑戰賽，共有二三十道關卡，雖然艱苦，有人也不
忘搞笑，穿著西裝提著公事包來參賽，還戲稱自己上班快遲到了。今年的
硬漢大賽冠軍，是畫面上這位身材纖瘦結實的普萊斯先生。他以一小時又
18分的成績，成為賽事史上第23位世界第一硬漢。哨聲響起，五千名
壯漢拔腿狂奔，場面非常壯觀。不過這場挑戰賽可不是簡單的任務。他們
首先會碰上又濕又滑的泥巴路，跑得兩腿又痠又軟，有人還陷在泥巴裡，
得靠旁人拔蘿蔔來幫他脫困。接下來，參賽者要憋氣通過冰冷混濁的泥巴
水，還要從高處攀爬繩索，雖然家人在一旁打氣拍照，鼓掌加油，不過體
力上的負荷已經讓人吃不消。實在太冷了，有人寧願在火堆裡多走幾回取
暖，也有參賽者體力透支失溫，讓救護車送走。又經過好幾輪的攀爬，涉
水，匍匐前進，除了加油聲之外，救護車的汽笛聲也是不絕於耳。全長1
2.9公里的挑戰賽，共有二三十道關卡，雖然艱苦，有人也不忘搞笑，
穿著西裝提著公事包來參賽，還戲稱自己上班快遲到了。今年的硬漢大賽
冠軍，是畫面上這位身材纖瘦結實的普萊斯先生。他以一小時又18分的
成績，成為賽事史上第23位世界第一硬漢。哨聲響起，五千名壯漢拔腿
狂奔，場面非常壯觀。不過這場挑戰賽可不是簡單的任務。他們首先會碰
上又濕又滑的泥巴路，跑得兩腿又痠又軟，有人還陷在泥巴裡，得靠旁人
拔蘿蔔來幫他脫困。接下來，參賽者要憋氣通過冰冷混濁的泥巴水，還要
從高處攀爬繩索，雖然家人在一旁打氣拍照，鼓掌加油，不過體力上的負
荷已經讓人吃不消。實在太冷了，有人寧願在火堆裡多走幾回取暖，也有
參賽者體力透支失溫，讓救護車送走。又經過好幾輪的攀爬，涉水，匍匐
前進，除了加油聲之外，救護車的汽笛聲也是不絕於耳。全長12.9公
里的挑戰賽，共有二三十道關卡，雖然艱苦，有人也不忘搞笑，穿著西裝
提著公事包來參賽，還戲稱自己上班快遲到了。今年的硬漢大賽冠軍，是
畫面上這位身材纖瘦結實的普萊斯先生。他以一小時又18分的成績，成
為賽事史上第23位世界第一硬漢。哨聲響起，五千名壯漢拔腿狂奔，場
面非常壯觀。不過這場挑戰賽可不是簡單的任務。他們首先會碰上又濕又
滑的泥巴路，跑得兩腿又痠又軟，有人還陷在泥巴裡，得靠旁人拔蘿蔔來
幫他脫困。接下來，參賽者要憋氣通過冰冷混濁的泥巴水，還要從高處攀
爬繩索，雖然家人在一旁打氣拍照，鼓掌加油，不過體力上的負荷已經讓
人吃不消。實在太冷了，有人寧願在火堆裡多走幾回取暖，也有參賽者體
力透支失溫，讓救護車送走。又經過好幾輪的攀爬，涉水，匍匐前進，除
了加油聲之外，救護車的汽笛聲也是不絕於耳。全長12.9公里的挑戰
賽，共有二三十道關卡，雖然艱苦，有人也不忘搞笑，穿著西裝提著公事
包來參賽，還戲稱自己上班快遲到了。今年的硬漢大賽冠軍，是畫面上這
位身材纖瘦結實的普萊斯先生。他以一小時又18分的成績，成為賽事史
上第23位世界第一硬漢。哨聲響起，五千名壯漢拔腿狂奔，場面非常壯
觀。不過這場挑戰賽可不是簡單的任務。他們首先會碰上又濕又滑的泥巴
路，跑得兩腿又痠又軟，有人還陷在泥巴裡，得靠旁人拔蘿蔔來幫他脫困
。接下來，參賽者要憋氣通過冰冷混濁的泥巴水，還要從高處攀爬繩索，
雖然家人在一旁打氣拍照，鼓掌加油，不過體力上的負荷已經讓人吃不消
。實在太冷了，有人寧願在火堆裡多走幾回取暖，也有參賽者體力透支失
溫，讓救護車送走。又經過好幾輪的攀爬，涉水，匍匐前進，除了加油聲
之外，救護車的汽笛聲也是不絕於耳。全長12.9公里的挑戰賽，共有
二三十道關卡，雖然艱苦，有人也不忘搞笑，穿著西裝提著公事包來參賽
，還戲稱自己上班快遲到了。今年的硬漢大賽冠軍，是畫面上這位身材纖
瘦結實的普萊斯先生。他以一小時又18分的成績，成為賽事史上第23
位世界第一硬漢。哨聲響起，五千名壯漢拔腿狂奔，場面非常壯觀。不過
這場挑戰賽可不是簡單的任務。他們首先會碰上又濕又滑的泥巴路，跑得
兩腿又痠又軟，有人還陷在泥巴裡，得靠旁人拔蘿蔔來幫他脫困。接下來
，參賽者要憋氣通過冰冷混濁的泥巴水，還要從高處攀爬繩索，雖然家人
在一旁打氣拍照，鼓掌加油，不過體力上的負荷已經讓人吃不消。實在太
冷了，有人寧願在火堆裡多走幾回取暖，也有參賽者體力透支失溫，讓救
護車送走。又經過好幾輪的攀爬，涉水，匍匐前進，除了加油聲之外，救
護車的汽笛聲也是不絕於耳。全長12.9公里的挑戰賽，共有二三十道
關卡，雖然艱苦，有人也不忘搞笑，穿著西裝提著公事包來參賽，還戲稱
自己上班快遲到了。今年的硬漢大賽冠軍，是畫面上這位身材纖瘦結實的
普萊斯先生。他以一小時又18分的成績，成為賽事史上第23位世界第
一硬漢。哨聲響起，五千名壯漢拔腿狂奔，場面非常壯觀。不過這場挑戰
賽可不是簡單的任務。他們首先會碰上又濕又滑的泥巴路，跑得兩腿又痠
又軟，有人還陷在泥巴裡，得靠旁人拔蘿蔔來幫他脫困。接下來，參賽者
要憋氣通過冰冷混濁的泥巴水，還要從高處攀爬繩索，雖然家人在一旁打
氣拍照，鼓掌加油，不過體力上的負荷已經讓人吃不消。實在太冷了，有
人寧願在火堆裡多走幾回取暖，也有參賽者體力透支失溫，讓救護車送走
。又經過好幾輪的攀爬，涉水，匍匐前進，除了加油聲之外，救護車的汽
笛聲也是不絕於耳。全長12.9公里的挑戰賽，共有二三十道關卡，雖
然艱苦，有人也不忘搞笑，穿著西裝提著公事包來參賽，還戲稱自己上班
快遲到了。今年的硬漢大賽冠軍，是畫面上這位身材纖瘦結實的普萊斯先
生。他以一小時又18分的成績，成為賽事史上第23位世界第一硬漢。
哨聲響起，五千名壯漢拔腿狂奔，場面非常壯觀。不過這場挑戰賽可不是
簡單的任務。他們首先會碰上又濕又滑的泥巴路，跑得兩腿又痠又軟，有
人還陷在泥巴裡，得靠旁人拔蘿蔔來幫他脫困。接下來，參賽者要憋氣通
過冰冷混濁的泥巴水，還要從高處攀爬繩索，雖然家人在一旁打氣拍照，
鼓掌加油，不過體力上的負荷已經讓人吃不消。實在太冷了，有人寧願在
火堆裡多走幾回取暖，也有參賽者體力透支失溫，讓救護車送走。又經過
好幾輪的攀爬，涉水，匍匐前進，除了加油聲之外，救護車的汽笛聲也是
不絕於耳。全長12.9公里的挑戰賽，共有二三十道關卡，雖然艱苦，
有人也不忘搞笑，穿著西裝提著公事包來參賽，還戲稱自己上班快遲到了
。今年的硬漢大賽冠軍，是畫面上這位身材纖瘦結實的普萊斯先生。他以
一小時又18分的成績，成為賽事史上第23位世界第一硬漢。
