英國倫敦的希斯洛國際機場，二號受到大雪的影響，航班全都被迫取消起
降，一架塞普路斯載運了104名乘客的，空中巴士330客機，還發生
滑出跑道的小意外，所幸並無造成任何的損傷，只是虛驚一場。空中交通
出現停擺，公路交通也是一團混亂，地面積雪最少都有十公分深，部份地
區甚至還出現30公分的積雪，為了安全起見，倫敦公車系統全部暫停營
運，鐵公路交通也無一倖免。所幸各公民營機構和學校，多能體恤民眾不
便出門，而宣佈停止上班上課，總計全國有三千所學校放假一天，賺到一
天假期的學童，有些則跑到住家附近的公園，玩起堆雪人的遊戲，享受這
難得的銀色世界。氣象單位指出，這場近18年來最嚴重的暴風雪，降雪
情況還將持續一兩天，同時還將向北愛爾蘭地區擴散。初步統計有六百五
十萬人的工作受到影響，三天的雪災所造成的經濟損失達35億英鎊。暴
風雪還跨越了英吉利海峽，使得法國不列塔尼和諾曼地等地，都出現降雪
。首都巴黎也被靄靄的白雪所籠罩，美麗的景色，讓沒什麼機會看到雪景
的觀光客，大呼賺到了。英國倫敦的希斯洛國際機場，二號受到大雪的影
響，航班全都被迫取消起降，一架塞普路斯載運了104名乘客的，空中
巴士330客機，還發生滑出跑道的小意外，所幸並無造成任何的損傷，
只是虛驚一場。空中交通出現停擺，公路交通也是一團混亂，地面積雪最
少都有十公分深，部份地區甚至還出現30公分的積雪，為了安全起見，
倫敦公車系統全部暫停營運，鐵公路交通也無一倖免。所幸各公民營機構
和學校，多能體恤民眾不便出門，而宣佈停止上班上課，總計全國有三千
所學校放假一天，賺到一天假期的學童，有些則跑到住家附近的公園，玩
起堆雪人的遊戲，享受這難得的銀色世界。氣象單位指出，這場近18年
來最嚴重的暴風雪，降雪情況還將持續一兩天，同時還將向北愛爾蘭地區
擴散。初步統計有六百五十萬人的工作受到影響，三天的雪災所造成的經
濟損失達35億英鎊。暴風雪還跨越了英吉利海峽，使得法國不列塔尼和
諾曼地等地，都出現降雪。首都巴黎也被靄靄的白雪所籠罩，美麗的景色
，讓沒什麼機會看到雪景的觀光客，大呼賺到了。英國倫敦的希斯洛國際
機場，二號受到大雪的影響，航班全都被迫取消起降，一架塞普路斯載運
了104名乘客的，空中巴士330客機，還發生滑出跑道的小意外，所
幸並無造成任何的損傷，只是虛驚一場。空中交通出現停擺，公路交通也
是一團混亂，地面積雪最少都有十公分深，部份地區甚至還出現30公分
的積雪，為了安全起見，倫敦公車系統全部暫停營運，鐵公路交通也無一
倖免。所幸各公民營機構和學校，多能體恤民眾不便出門，而宣佈停止上
班上課，總計全國有三千所學校放假一天，賺到一天假期的學童，有些則
跑到住家附近的公園，玩起堆雪人的遊戲，享受這難得的銀色世界。氣象
單位指出，這場近18年來最嚴重的暴風雪，降雪情況還將持續一兩天，
同時還將向北愛爾蘭地區擴散。初步統計有六百五十萬人的工作受到影響
，三天的雪災所造成的經濟損失達35億英鎊。暴風雪還跨越了英吉利海
峽，使得法國不列塔尼和諾曼地等地，都出現降雪。首都巴黎也被靄靄的
白雪所籠罩，美麗的景色，讓沒什麼機會看到雪景的觀光客，大呼賺到了
。英國倫敦的希斯洛國際機場，二號受到大雪的影響，航班全都被迫取消
起降，一架塞普路斯載運了104名乘客的，空中巴士330客機，還發
生滑出跑道的小意外，所幸並無造成任何的損傷，只是虛驚一場。空中交
通出現停擺，公路交通也是一團混亂，地面積雪最少都有十公分深，部份
地區甚至還出現30公分的積雪，為了安全起見，倫敦公車系統全部暫停
營運，鐵公路交通也無一倖免。所幸各公民營機構和學校，多能體恤民眾
不便出門，而宣佈停止上班上課，總計全國有三千所學校放假一天，賺到
一天假期的學童，有些則跑到住家附近的公園，玩起堆雪人的遊戲，享受
這難得的銀色世界。氣象單位指出，這場近18年來最嚴重的暴風雪，降
雪情況還將持續一兩天，同時還將向北愛爾蘭地區擴散。初步統計有六百
五十萬人的工作受到影響，三天的雪災所造成的經濟損失達35億英鎊。
暴風雪還跨越了英吉利海峽，使得法國不列塔尼和諾曼地等地，都出現降
雪。首都巴黎也被靄靄的白雪所籠罩，美麗的景色，讓沒什麼機會看到雪
景的觀光客，大呼賺到了。英國倫敦的希斯洛國際機場，二號受到大雪的
影響，航班全都被迫取消起降，一架塞普路斯載運了104名乘客的，空
中巴士330客機，還發生滑出跑道的小意外，所幸並無造成任何的損傷
，只是虛驚一場。空中交通出現停擺，公路交通也是一團混亂，地面積雪
最少都有十公分深，部份地區甚至還出現30公分的積雪，為了安全起見
，倫敦公車系統全部暫停營運，鐵公路交通也無一倖免。所幸各公民營機
構和學校，多能體恤民眾不便出門，而宣佈停止上班上課，總計全國有三
千所學校放假一天，賺到一天假期的學童，有些則跑到住家附近的公園，
玩起堆雪人的遊戲，享受這難得的銀色世界。氣象單位指出，這場近18
年來最嚴重的暴風雪，降雪情況還將持續一兩天，同時還將向北愛爾蘭地
區擴散。初步統計有六百五十萬人的工作受到影響，三天的雪災所造成的
經濟損失達35億英鎊。暴風雪還跨越了英吉利海峽，使得法國不列塔尼
和諾曼地等地，都出現降雪。首都巴黎也被靄靄的白雪所籠罩，美麗的景
色，讓沒什麼機會看到雪景的觀光客，大呼賺到了。英國倫敦的希斯洛國
際機場，二號受到大雪的影響，航班全都被迫取消起降，一架塞普路斯載
運了104名乘客的，空中巴士330客機，還發生滑出跑道的小意外，
所幸並無造成任何的損傷，只是虛驚一場。空中交通出現停擺，公路交通
也是一團混亂，地面積雪最少都有十公分深，部份地區甚至還出現30公
分的積雪，為了安全起見，倫敦公車系統全部暫停營運，鐵公路交通也無
一倖免。所幸各公民營機構和學校，多能體恤民眾不便出門，而宣佈停止
上班上課，總計全國有三千所學校放假一天，賺到一天假期的學童，有些
則跑到住家附近的公園，玩起堆雪人的遊戲，享受這難得的銀色世界。氣
象單位指出，這場近18年來最嚴重的暴風雪，降雪情況還將持續一兩天
，同時還將向北愛爾蘭地區擴散。初步統計有六百五十萬人的工作受到影
響，三天的雪災所造成的經濟損失達35億英鎊。暴風雪還跨越了英吉利
海峽，使得法國不列塔尼和諾曼地等地，都出現降雪。首都巴黎也被靄靄
的白雪所籠罩，美麗的景色，讓沒什麼機會看到雪景的觀光客，大呼賺到
了。英國倫敦的希斯洛國際機場，二號受到大雪的影響，航班全都被迫取
消起降，一架塞普路斯載運了104名乘客的，空中巴士330客機，還
發生滑出跑道的小意外，所幸並無造成任何的損傷，只是虛驚一場。空中
交通出現停擺，公路交通也是一團混亂，地面積雪最少都有十公分深，部
份地區甚至還出現30公分的積雪，為了安全起見，倫敦公車系統全部暫
停營運，鐵公路交通也無一倖免。所幸各公民營機構和學校，多能體恤民
眾不便出門，而宣佈停止上班上課，總計全國有三千所學校放假一天，賺
到一天假期的學童，有些則跑到住家附近的公園，玩起堆雪人的遊戲，享
受這難得的銀色世界。氣象單位指出，這場近18年來最嚴重的暴風雪，
降雪情況還將持續一兩天，同時還將向北愛爾蘭地區擴散。初步統計有六
百五十萬人的工作受到影響，三天的雪災所造成的經濟損失達35億英鎊
。暴風雪還跨越了英吉利海峽，使得法國不列塔尼和諾曼地等地，都出現
降雪。首都巴黎也被靄靄的白雪所籠罩，美麗的景色，讓沒什麼機會看到
雪景的觀光客，大呼賺到了。
