台北地院加快腳步審理扁家涉嫌的相關弊案，不過，吳淑珍原先的委任律
師李勝雄突然以陳致中夫婦認罪協商，為了避免介入扁家親子間的爭執為
由解除委任，原本的律師團，加上過年前楊芳婉也退出，三名律師只剩下
廖學興獨撐大局。in不過新的律師團名單已經出爐，除了廖學興還有林
志忠以及陳國華。out林志忠證實，已經接下委任工作，因為扁案卷證
相當多，正在加速閱卷。在台中執業的林志忠，曾經幫雲林縣長蘇治芬打
官司，過年前透過朋友詢問是否有意願幫扁家打官司，一月二十號就接到
吳淑珍的電話，二十一號北上到寶徠花園和吳淑珍，對於外界質疑臨時更
換律師，是否故意拖延出庭時間，林志忠回應，只要吳淑珍健康允許就會
準時出庭。至於陳致中夫婦認罪協商一事是否影響後續官司訴訟，林志忠
表示已經初步和吳淑珍交換意見，詳細的訴訟策略，還要和吳淑珍進一步
討論。台北地院加快腳步審理扁家涉嫌的相關弊案，不過，吳淑珍原先的
委任律師李勝雄突然以陳致中夫婦認罪協商，為了避免介入扁家親子間的
爭執為由解除委任，原本的律師團，加上過年前楊芳婉也退出，三名律師
只剩下廖學興獨撐大局。in不過新的律師團名單已經出爐，除了廖學興
還有林志忠以及陳國華。out林志忠證實，已經接下委任工作，因為扁
案卷證相當多，正在加速閱卷。在台中執業的林志忠，曾經幫雲林縣長蘇
治芬打官司，過年前透過朋友詢問是否有意願幫扁家打官司，一月二十號
就接到吳淑珍的電話，二十一號北上到寶徠花園和吳淑珍，對於外界質疑
臨時更換律師，是否故意拖延出庭時間，林志忠回應，只要吳淑珍健康允
許就會準時出庭。至於陳致中夫婦認罪協商一事是否影響後續官司訴訟，
林志忠表示已經初步和吳淑珍交換意見，詳細的訴訟策略，還要和吳淑珍
進一步討論。台北地院加快腳步審理扁家涉嫌的相關弊案，不過，吳淑珍
原先的委任律師李勝雄突然以陳致中夫婦認罪協商，為了避免介入扁家親
子間的爭執為由解除委任，原本的律師團，加上過年前楊芳婉也退出，三
名律師只剩下廖學興獨撐大局。in不過新的律師團名單已經出爐，除了
廖學興還有林志忠以及陳國華。out林志忠證實，已經接下委任工作，
因為扁案卷證相當多，正在加速閱卷。在台中執業的林志忠，曾經幫雲林
縣長蘇治芬打官司，過年前透過朋友詢問是否有意願幫扁家打官司，一月
二十號就接到吳淑珍的電話，二十一號北上到寶徠花園和吳淑珍，對於外
界質疑臨時更換律師，是否故意拖延出庭時間，林志忠回應，只要吳淑珍
健康允許就會準時出庭。至於陳致中夫婦認罪協商一事是否影響後續官司
訴訟，林志忠表示已經初步和吳淑珍交換意見，詳細的訴訟策略，還要和
吳淑珍進一步討論。台北地院加快腳步審理扁家涉嫌的相關弊案，不過，
吳淑珍原先的委任律師李勝雄突然以陳致中夫婦認罪協商，為了避免介入
扁家親子間的爭執為由解除委任，原本的律師團，加上過年前楊芳婉也退
出，三名律師只剩下廖學興獨撐大局。in不過新的律師團名單已經出爐
，除了廖學興還有林志忠以及陳國華。out林志忠證實，已經接下委任
工作，因為扁案卷證相當多，正在加速閱卷。在台中執業的林志忠，曾經
幫雲林縣長蘇治芬打官司，過年前透過朋友詢問是否有意願幫扁家打官司
，一月二十號就接到吳淑珍的電話，二十一號北上到寶徠花園和吳淑珍，
對於外界質疑臨時更換律師，是否故意拖延出庭時間，林志忠回應，只要
吳淑珍健康允許就會準時出庭。至於陳致中夫婦認罪協商一事是否影響後
續官司訴訟，林志忠表示已經初步和吳淑珍交換意見，詳細的訴訟策略，
還要和吳淑珍進一步討論。台北地院加快腳步審理扁家涉嫌的相關弊案，
不過，吳淑珍原先的委任律師李勝雄突然以陳致中夫婦認罪協商，為了避
免介入扁家親子間的爭執為由解除委任，原本的律師團，加上過年前楊芳
婉也退出，三名律師只剩下廖學興獨撐大局。in不過新的律師團名單已
經出爐，除了廖學興還有林志忠以及陳國華。out林志忠證實，已經接
下委任工作，因為扁案卷證相當多，正在加速閱卷。在台中執業的林志忠
，曾經幫雲林縣長蘇治芬打官司，過年前透過朋友詢問是否有意願幫扁家
打官司，一月二十號就接到吳淑珍的電話，二十一號北上到寶徠花園和吳
淑珍，對於外界質疑臨時更換律師，是否故意拖延出庭時間，林志忠回應
，只要吳淑珍健康允許就會準時出庭。至於陳致中夫婦認罪協商一事是否
影響後續官司訴訟，林志忠表示已經初步和吳淑珍交換意見，詳細的訴訟
策略，還要和吳淑珍進一步討論。
