台北國際書展、今天就要在台北世貿展開，這次有41個國家參展，首度
邀請泰國為國家主題館，而泰國方面也出動了百人代表團來台，聲勢相當
浩大。首度受邀作為台北國際書展的國家主題館，泰國代表處不但找來傳
統偶戲熱場，還出動了百人參展團來壯大聲勢，其中這位又唱又跳的歌手
，就是目前在東南亞紅到不行的歌手作家Dr.Pop，才二十三歲，就
已經寫了十幾本科幻小說。還有相當受矚目的泰國皇室著作，像這幾本泰
皇蒲美蓬親自寫的書，就是首度在台曝光，其中這本描寫國王與狗的書，
在泰國最受歡迎。除了泰國國王愛寫書，公主詩琳通更是寫書高手，從食
譜到童書，通通都有，儘管去年經濟不景氣，但泰國的出版業卻是逆勢成
長。除了泰國館，今年的書展也是首度有美國館的設置。今年書展一共有
國內外906家出版社參展，有超過三百場的演講和簽書會活動，特別是
大多數的出版社都推出了消費券的優惠活動，要讓書迷在過完年後，來一
場閱讀盛宴。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導台北國際書展、今天就要在
台北世貿展開，這次有41個國家參展，首度邀請泰國為國家主題館，而
泰國方面也出動了百人代表團來台，聲勢相當浩大。首度受邀作為台北國
際書展的國家主題館，泰國代表處不但找來傳統偶戲熱場，還出動了百人
參展團來壯大聲勢，其中這位又唱又跳的歌手，就是目前在東南亞紅到不
行的歌手作家Dr.Pop，才二十三歲，就已經寫了十幾本科幻小說。
還有相當受矚目的泰國皇室著作，像這幾本泰皇蒲美蓬親自寫的書，就是
首度在台曝光，其中這本描寫國王與狗的書，在泰國最受歡迎。除了泰國
國王愛寫書，公主詩琳通更是寫書高手，從食譜到童書，通通都有，儘管
去年經濟不景氣，但泰國的出版業卻是逆勢成長。除了泰國館，今年的書
展也是首度有美國館的設置。今年書展一共有國內外906家出版社參展
，有超過三百場的演講和簽書會活動，特別是大多數的出版社都推出了消
費券的優惠活動，要讓書迷在過完年後，來一場閱讀盛宴。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導台北國際書展、今天就要在台北世貿展開，這次有41
個國家參展，首度邀請泰國為國家主題館，而泰國方面也出動了百人代表
團來台，聲勢相當浩大。首度受邀作為台北國際書展的國家主題館，泰國
代表處不但找來傳統偶戲熱場，還出動了百人參展團來壯大聲勢，其中這
位又唱又跳的歌手，就是目前在東南亞紅到不行的歌手作家Dr.Pop
，才二十三歲，就已經寫了十幾本科幻小說。還有相當受矚目的泰國皇室
著作，像這幾本泰皇蒲美蓬親自寫的書，就是首度在台曝光，其中這本描
寫國王與狗的書，在泰國最受歡迎。除了泰國國王愛寫書，公主詩琳通更
是寫書高手，從食譜到童書，通通都有，儘管去年經濟不景氣，但泰國的
出版業卻是逆勢成長。除了泰國館，今年的書展也是首度有美國館的設置
。今年書展一共有國內外906家出版社參展，有超過三百場的演講和簽
書會活動，特別是大多數的出版社都推出了消費券的優惠活動，要讓書迷
在過完年後，來一場閱讀盛宴。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導台北國際
書展、今天就要在台北世貿展開，這次有41個國家參展，首度邀請泰國
為國家主題館，而泰國方面也出動了百人代表團來台，聲勢相當浩大。首
度受邀作為台北國際書展的國家主題館，泰國代表處不但找來傳統偶戲熱
場，還出動了百人參展團來壯大聲勢，其中這位又唱又跳的歌手，就是目
前在東南亞紅到不行的歌手作家Dr.Pop，才二十三歲，就已經寫了
十幾本科幻小說。還有相當受矚目的泰國皇室著作，像這幾本泰皇蒲美蓬
親自寫的書，就是首度在台曝光，其中這本描寫國王與狗的書，在泰國最
受歡迎。除了泰國國王愛寫書，公主詩琳通更是寫書高手，從食譜到童書
，通通都有，儘管去年經濟不景氣，但泰國的出版業卻是逆勢成長。除了
泰國館，今年的書展也是首度有美國館的設置。今年書展一共有國內外9
06家出版社參展，有超過三百場的演講和簽書會活動，特別是大多數的
出版社都推出了消費券的優惠活動，要讓書迷在過完年後，來一場閱讀盛
宴。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導台北國際書展、今天就要在台北世貿
展開，這次有41個國家參展，首度邀請泰國為國家主題館，而泰國方面
也出動了百人代表團來台，聲勢相當浩大。首度受邀作為台北國際書展的
國家主題館，泰國代表處不但找來傳統偶戲熱場，還出動了百人參展團來
壯大聲勢，其中這位又唱又跳的歌手，就是目前在東南亞紅到不行的歌手
作家Dr.Pop，才二十三歲，就已經寫了十幾本科幻小說。還有相當
受矚目的泰國皇室著作，像這幾本泰皇蒲美蓬親自寫的書，就是首度在台
曝光，其中這本描寫國王與狗的書，在泰國最受歡迎。除了泰國國王愛寫
書，公主詩琳通更是寫書高手，從食譜到童書，通通都有，儘管去年經濟
不景氣，但泰國的出版業卻是逆勢成長。除了泰國館，今年的書展也是首
度有美國館的設置。今年書展一共有國內外906家出版社參展，有超過
三百場的演講和簽書會活動，特別是大多數的出版社都推出了消費券的優
惠活動，要讓書迷在過完年後，來一場閱讀盛宴。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導台北國際書展、今天就要在台北世貿展開，這次有41個國家參
展，首度邀請泰國為國家主題館，而泰國方面也出動了百人代表團來台，
聲勢相當浩大。首度受邀作為台北國際書展的國家主題館，泰國代表處不
但找來傳統偶戲熱場，還出動了百人參展團來壯大聲勢，其中這位又唱又
跳的歌手，就是目前在東南亞紅到不行的歌手作家Dr.Pop，才二十
三歲，就已經寫了十幾本科幻小說。還有相當受矚目的泰國皇室著作，像
這幾本泰皇蒲美蓬親自寫的書，就是首度在台曝光，其中這本描寫國王與
狗的書，在泰國最受歡迎。除了泰國國王愛寫書，公主詩琳通更是寫書高
手，從食譜到童書，通通都有，儘管去年經濟不景氣，但泰國的出版業卻
是逆勢成長。除了泰國館，今年的書展也是首度有美國館的設置。今年書
展一共有國內外906家出版社參展，有超過三百場的演講和簽書會活動
，特別是大多數的出版社都推出了消費券的優惠活動，要讓書迷在過完年
後，來一場閱讀盛宴。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導台北國際書展、今
天就要在台北世貿展開，這次有41個國家參展，首度邀請泰國為國家主
題館，而泰國方面也出動了百人代表團來台，聲勢相當浩大。首度受邀作
為台北國際書展的國家主題館，泰國代表處不但找來傳統偶戲熱場，還出
動了百人參展團來壯大聲勢，其中這位又唱又跳的歌手，就是目前在東南
亞紅到不行的歌手作家Dr.Pop，才二十三歲，就已經寫了十幾本科
幻小說。還有相當受矚目的泰國皇室著作，像這幾本泰皇蒲美蓬親自寫的
書，就是首度在台曝光，其中這本描寫國王與狗的書，在泰國最受歡迎。
除了泰國國王愛寫書，公主詩琳通更是寫書高手，從食譜到童書，通通都
有，儘管去年經濟不景氣，但泰國的出版業卻是逆勢成長。除了泰國館，
今年的書展也是首度有美國館的設置。今年書展一共有國內外906家出
版社參展，有超過三百場的演講和簽書會活動，特別是大多數的出版社都
推出了消費券的優惠活動，要讓書迷在過完年後，來一場閱讀盛宴。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導
