在莊嚴的佛號聲中，聖嚴法師的法體以吉祥臥姿，靜靜的側躺在玻璃棺木
裡，讓各界信徒瞻仰法相，大殿內的牆上只掛了這幅寫著&lt;寂滅為
樂&gt;的輓聯，氣氛莊嚴。聖嚴法師的信徒廣布四海，副總統蕭萬長
、行政院長劉兆玄、前副總統呂秀蓮、高鐵董事長殷琪，鴻海集團總裁郭
台銘、雲門舞集創辦人林懷民，和廣達董事長林百里，紛紛前來表達最高
的崇敬與哀思。副總統蕭萬長：他一直要我們提升我們人的品質，來建設
人間的淨土。前副總統呂秀蓮：這是在損失當中，我們要格外來體認，他
所帶給我們更深層的人生價值。廣達集團總裁林百里：這種大悲心，然後
有這種大我大愛精神，這也是我們台灣每個人分享的...台大校長李嗣
涔：我想他的所作所為對我們整個社會是一種正面的力量。許多曾經受到
聖嚴法師提點的弟子，紛紛前往法鼓山悼念，其中也包括藝人林青霞，專
程回台見法師最後一面。林青霞：生前給我們開示的，他的新六倫，非常
的適用於我們的社會國家，甚至全世界...。不捨的還有聖嚴法師在宗
教界中的好友和信徒，各地信眾湧入，瞻仰聖嚴法師法相，難掩心中哀慟
。。寬道老和尚：我心裡面很難過就是，大家好朋友走了。信徒：就是講
不出來，你們問其他師姊好了。信徒：我們永遠愛他，他永遠活在我們心
中。聖嚴法師生前曾表示，後事不是喪事，而是佛事，希望一切簡，法鼓
山表示，六日上午八點前民眾都可以來瞻仰法相，聖嚴法師的法體將於六
號上午九點入殮，八號舉行荼毗，十五日進行植存，將骨灰置於法鼓山生
命園區內，塵歸塵土歸土，聖嚴法師在人生的最後仍身體力行環保，風範
永垂不朽。記者冉瑞雯王威雄台北報導在莊嚴的佛號聲中，聖嚴法師的法
體以吉祥臥姿，靜靜的側躺在玻璃棺木裡，讓各界信徒瞻仰法相，大殿內
的牆上只掛了這幅寫著&lt;寂滅為樂&gt;的輓聯，氣氛莊嚴。聖
嚴法師的信徒廣布四海，副總統蕭萬長、行政院長劉兆玄、前副總統呂秀
蓮、高鐵董事長殷琪，鴻海集團總裁郭台銘、雲門舞集創辦人林懷民，和
廣達董事長林百里，紛紛前來表達最高的崇敬與哀思。副總統蕭萬長：他
一直要我們提升我們人的品質，來建設人間的淨土。前副總統呂秀蓮：這
是在損失當中，我們要格外來體認，他所帶給我們更深層的人生價值。廣
達集團總裁林百里：這種大悲心，然後有這種大我大愛精神，這也是我們
台灣每個人分享的...台大校長李嗣涔：我想他的所作所為對我們整個
社會是一種正面的力量。許多曾經受到聖嚴法師提點的弟子，紛紛前往法
鼓山悼念，其中也包括藝人林青霞，專程回台見法師最後一面。林青霞：
生前給我們開示的，他的新六倫，非常的適用於我們的社會國家，甚至全
世界...。不捨的還有聖嚴法師在宗教界中的好友和信徒，各地信眾湧
入，瞻仰聖嚴法師法相，難掩心中哀慟。。寬道老和尚：我心裡面很難過
就是，大家好朋友走了。信徒：就是講不出來，你們問其他師姊好了。信
徒：我們永遠愛他，他永遠活在我們心中。聖嚴法師生前曾表示，後事不
是喪事，而是佛事，希望一切簡，法鼓山表示，六日上午八點前民眾都可
以來瞻仰法相，聖嚴法師的法體將於六號上午九點入殮，八號舉行荼毗，
十五日進行植存，將骨灰置於法鼓山生命園區內，塵歸塵土歸土，聖嚴法
師在人生的最後仍身體力行環保，風範永垂不朽。記者冉瑞雯王威雄台北
報導在莊嚴的佛號聲中，聖嚴法師的法體以吉祥臥姿，靜靜的側躺在玻璃
棺木裡，讓各界信徒瞻仰法相，大殿內的牆上只掛了這幅寫著&lt;寂
滅為樂&gt;的輓聯，氣氛莊嚴。聖嚴法師的信徒廣布四海，副總統蕭
萬長、行政院長劉兆玄、前副總統呂秀蓮、高鐵董事長殷琪，鴻海集團總
裁郭台銘、雲門舞集創辦人林懷民，和廣達董事長林百里，紛紛前來表達
最高的崇敬與哀思。副總統蕭萬長：他一直要我們提升我們人的品質，來
建設人間的淨土。前副總統呂秀蓮：這是在損失當中，我們要格外來體認
，他所帶給我們更深層的人生價值。廣達集團總裁林百里：這種大悲心，
然後有這種大我大愛精神，這也是我們台灣每個人分享的...台大校長
李嗣涔：我想他的所作所為對我們整個社會是一種正面的力量。許多曾經
受到聖嚴法師提點的弟子，紛紛前往法鼓山悼念，其中也包括藝人林青霞
，專程回台見法師最後一面。林青霞：生前給我們開示的，他的新六倫，
非常的適用於我們的社會國家，甚至全世界...。不捨的還有聖嚴法師
在宗教界中的好友和信徒，各地信眾湧入，瞻仰聖嚴法師法相，難掩心中
哀慟。。寬道老和尚：我心裡面很難過就是，大家好朋友走了。信徒：就
是講不出來，你們問其他師姊好了。信徒：我們永遠愛他，他永遠活在我
們心中。聖嚴法師生前曾表示，後事不是喪事，而是佛事，希望一切簡，
法鼓山表示，六日上午八點前民眾都可以來瞻仰法相，聖嚴法師的法體將
於六號上午九點入殮，八號舉行荼毗，十五日進行植存，將骨灰置於法鼓
山生命園區內，塵歸塵土歸土，聖嚴法師在人生的最後仍身體力行環保，
風範永垂不朽。記者冉瑞雯王威雄台北報導在莊嚴的佛號聲中，聖嚴法師
的法體以吉祥臥姿，靜靜的側躺在玻璃棺木裡，讓各界信徒瞻仰法相，大
殿內的牆上只掛了這幅寫著&lt;寂滅為樂&gt;的輓聯，氣氛莊嚴
。聖嚴法師的信徒廣布四海，副總統蕭萬長、行政院長劉兆玄、前副總統
呂秀蓮、高鐵董事長殷琪，鴻海集團總裁郭台銘、雲門舞集創辦人林懷民
，和廣達董事長林百里，紛紛前來表達最高的崇敬與哀思。副總統蕭萬長
：他一直要我們提升我們人的品質，來建設人間的淨土。前副總統呂秀蓮
：這是在損失當中，我們要格外來體認，他所帶給我們更深層的人生價值
。廣達集團總裁林百里：這種大悲心，然後有這種大我大愛精神，這也是
我們台灣每個人分享的...台大校長李嗣涔：我想他的所作所為對我們
整個社會是一種正面的力量。許多曾經受到聖嚴法師提點的弟子，紛紛前
往法鼓山悼念，其中也包括藝人林青霞，專程回台見法師最後一面。林青
霞：生前給我們開示的，他的新六倫，非常的適用於我們的社會國家，甚
至全世界...。不捨的還有聖嚴法師在宗教界中的好友和信徒，各地信
眾湧入，瞻仰聖嚴法師法相，難掩心中哀慟。。寬道老和尚：我心裡面很
難過就是，大家好朋友走了。信徒：就是講不出來，你們問其他師姊好了
。信徒：我們永遠愛他，他永遠活在我們心中。聖嚴法師生前曾表示，後
事不是喪事，而是佛事，希望一切簡，法鼓山表示，六日上午八點前民眾
都可以來瞻仰法相，聖嚴法師的法體將於六號上午九點入殮，八號舉行荼
毗，十五日進行植存，將骨灰置於法鼓山生命園區內，塵歸塵土歸土，聖
嚴法師在人生的最後仍身體力行環保，風範永垂不朽。記者冉瑞雯王威雄
台北報導在莊嚴的佛號聲中，聖嚴法師的法體以吉祥臥姿，靜靜的側躺在
玻璃棺木裡，讓各界信徒瞻仰法相，大殿內的牆上只掛了這幅寫著&lt
;寂滅為樂&gt;的輓聯，氣氛莊嚴。聖嚴法師的信徒廣布四海，副總
統蕭萬長、行政院長劉兆玄、前副總統呂秀蓮、高鐵董事長殷琪，鴻海集
團總裁郭台銘、雲門舞集創辦人林懷民，和廣達董事長林百里，紛紛前來
表達最高的崇敬與哀思。副總統蕭萬長：他一直要我們提升我們人的品質
，來建設人間的淨土。前副總統呂秀蓮：這是在損失當中，我們要格外來
體認，他所帶給我們更深層的人生價值。廣達集團總裁林百里：這種大悲
心，然後有這種大我大愛精神，這也是我們台灣每個人分享的...台大
校長李嗣涔：我想他的所作所為對我們整個社會是一種正面的力量。許多
曾經受到聖嚴法師提點的弟子，紛紛前往法鼓山悼念，其中也包括藝人林
青霞，專程回台見法師最後一面。林青霞：生前給我們開示的，他的新六
倫，非常的適用於我們的社會國家，甚至全世界...。不捨的還有聖嚴
法師在宗教界中的好友和信徒，各地信眾湧入，瞻仰聖嚴法師法相，難掩
心中哀慟。。寬道老和尚：我心裡面很難過就是，大家好朋友走了。信徒
：就是講不出來，你們問其他師姊好了。信徒：我們永遠愛他，他永遠活
在我們心中。聖嚴法師生前曾表示，後事不是喪事，而是佛事，希望一切
簡，法鼓山表示，六日上午八點前民眾都可以來瞻仰法相，聖嚴法師的法
體將於六號上午九點入殮，八號舉行荼毗，十五日進行植存，將骨灰置於
法鼓山生命園區內，塵歸塵土歸土，聖嚴法師在人生的最後仍身體力行環
保，風範永垂不朽。記者冉瑞雯王威雄台北報導在莊嚴的佛號聲中，聖嚴
法師的法體以吉祥臥姿，靜靜的側躺在玻璃棺木裡，讓各界信徒瞻仰法相
，大殿內的牆上只掛了這幅寫著&lt;寂滅為樂&gt;的輓聯，氣氛
莊嚴。聖嚴法師的信徒廣布四海，副總統蕭萬長、行政院長劉兆玄、前副
總統呂秀蓮、高鐵董事長殷琪，鴻海集團總裁郭台銘、雲門舞集創辦人林
懷民，和廣達董事長林百里，紛紛前來表達最高的崇敬與哀思。副總統蕭
萬長：他一直要我們提升我們人的品質，來建設人間的淨土。前副總統呂
秀蓮：這是在損失當中，我們要格外來體認，他所帶給我們更深層的人生
價值。廣達集團總裁林百里：這種大悲心，然後有這種大我大愛精神，這
也是我們台灣每個人分享的...台大校長李嗣涔：我想他的所作所為對
我們整個社會是一種正面的力量。許多曾經受到聖嚴法師提點的弟子，紛
紛前往法鼓山悼念，其中也包括藝人林青霞，專程回台見法師最後一面。
林青霞：生前給我們開示的，他的新六倫，非常的適用於我們的社會國家
，甚至全世界...。不捨的還有聖嚴法師在宗教界中的好友和信徒，各
地信眾湧入，瞻仰聖嚴法師法相，難掩心中哀慟。。寬道老和尚：我心裡
面很難過就是，大家好朋友走了。信徒：就是講不出來，你們問其他師姊
好了。信徒：我們永遠愛他，他永遠活在我們心中。聖嚴法師生前曾表示
，後事不是喪事，而是佛事，希望一切簡，法鼓山表示，六日上午八點前
民眾都可以來瞻仰法相，聖嚴法師的法體將於六號上午九點入殮，八號舉
行荼毗，十五日進行植存，將骨灰置於法鼓山生命園區內，塵歸塵土歸土
，聖嚴法師在人生的最後仍身體力行環保，風範永垂不朽。記者冉瑞雯王
威雄台北報導在莊嚴的佛號聲中，聖嚴法師的法體以吉祥臥姿，靜靜的側
躺在玻璃棺木裡，讓各界信徒瞻仰法相，大殿內的牆上只掛了這幅寫著&
lt;寂滅為樂&gt;的輓聯，氣氛莊嚴。聖嚴法師的信徒廣布四海，
副總統蕭萬長、行政院長劉兆玄、前副總統呂秀蓮、高鐵董事長殷琪，鴻
海集團總裁郭台銘、雲門舞集創辦人林懷民，和廣達董事長林百里，紛紛
前來表達最高的崇敬與哀思。副總統蕭萬長：他一直要我們提升我們人的
品質，來建設人間的淨土。前副總統呂秀蓮：這是在損失當中，我們要格
外來體認，他所帶給我們更深層的人生價值。廣達集團總裁林百里：這種
大悲心，然後有這種大我大愛精神，這也是我們台灣每個人分享的...
台大校長李嗣涔：我想他的所作所為對我們整個社會是一種正面的力量。
許多曾經受到聖嚴法師提點的弟子，紛紛前往法鼓山悼念，其中也包括藝
人林青霞，專程回台見法師最後一面。林青霞：生前給我們開示的，他的
新六倫，非常的適用於我們的社會國家，甚至全世界...。不捨的還有
聖嚴法師在宗教界中的好友和信徒，各地信眾湧入，瞻仰聖嚴法師法相，
難掩心中哀慟。。寬道老和尚：我心裡面很難過就是，大家好朋友走了。
信徒：就是講不出來，你們問其他師姊好了。信徒：我們永遠愛他，他永
遠活在我們心中。聖嚴法師生前曾表示，後事不是喪事，而是佛事，希望
一切簡，法鼓山表示，六日上午八點前民眾都可以來瞻仰法相，聖嚴法師
的法體將於六號上午九點入殮，八號舉行荼毗，十五日進行植存，將骨灰
置於法鼓山生命園區內，塵歸塵土歸土，聖嚴法師在人生的最後仍身體力
行環保，風範永垂不朽。記者冉瑞雯王威雄台北報導在莊嚴的佛號聲中，
聖嚴法師的法體以吉祥臥姿，靜靜的側躺在玻璃棺木裡，讓各界信徒瞻仰
法相，大殿內的牆上只掛了這幅寫著&lt;寂滅為樂&gt;的輓聯，
氣氛莊嚴。聖嚴法師的信徒廣布四海，副總統蕭萬長、行政院長劉兆玄、
前副總統呂秀蓮、高鐵董事長殷琪，鴻海集團總裁郭台銘、雲門舞集創辦
人林懷民，和廣達董事長林百里，紛紛前來表達最高的崇敬與哀思。副總
統蕭萬長：他一直要我們提升我們人的品質，來建設人間的淨土。前副總
統呂秀蓮：這是在損失當中，我們要格外來體認，他所帶給我們更深層的
人生價值。廣達集團總裁林百里：這種大悲心，然後有這種大我大愛精神
，這也是我們台灣每個人分享的...台大校長李嗣涔：我想他的所作所
為對我們整個社會是一種正面的力量。許多曾經受到聖嚴法師提點的弟子
，紛紛前往法鼓山悼念，其中也包括藝人林青霞，專程回台見法師最後一
面。林青霞：生前給我們開示的，他的新六倫，非常的適用於我們的社會
國家，甚至全世界...。不捨的還有聖嚴法師在宗教界中的好友和信徒
，各地信眾湧入，瞻仰聖嚴法師法相，難掩心中哀慟。。寬道老和尚：我
心裡面很難過就是，大家好朋友走了。信徒：就是講不出來，你們問其他
師姊好了。信徒：我們永遠愛他，他永遠活在我們心中。聖嚴法師生前曾
表示，後事不是喪事，而是佛事，希望一切簡，法鼓山表示，六日上午八
點前民眾都可以來瞻仰法相，聖嚴法師的法體將於六號上午九點入殮，八
號舉行荼毗，十五日進行植存，將骨灰置於法鼓山生命園區內，塵歸塵土
歸土，聖嚴法師在人生的最後仍身體力行環保，風範永垂不朽。記者冉瑞
雯王威雄台北報導在莊嚴的佛號聲中，聖嚴法師的法體以吉祥臥姿，靜靜
的側躺在玻璃棺木裡，讓各界信徒瞻仰法相，大殿內的牆上只掛了這幅寫
著&lt;寂滅為樂&gt;的輓聯，氣氛莊嚴。聖嚴法師的信徒廣布四
海，副總統蕭萬長、行政院長劉兆玄、前副總統呂秀蓮、高鐵董事長殷琪
，鴻海集團總裁郭台銘、雲門舞集創辦人林懷民，和廣達董事長林百里，
紛紛前來表達最高的崇敬與哀思。副總統蕭萬長：他一直要我們提升我們
人的品質，來建設人間的淨土。前副總統呂秀蓮：這是在損失當中，我們
要格外來體認，他所帶給我們更深層的人生價值。廣達集團總裁林百里：
這種大悲心，然後有這種大我大愛精神，這也是我們台灣每個人分享的.
..台大校長李嗣涔：我想他的所作所為對我們整個社會是一種正面的力
量。許多曾經受到聖嚴法師提點的弟子，紛紛前往法鼓山悼念，其中也包
括藝人林青霞，專程回台見法師最後一面。林青霞：生前給我們開示的，
他的新六倫，非常的適用於我們的社會國家，甚至全世界...。不捨的
還有聖嚴法師在宗教界中的好友和信徒，各地信眾湧入，瞻仰聖嚴法師法
相，難掩心中哀慟。。寬道老和尚：我心裡面很難過就是，大家好朋友走
了。信徒：就是講不出來，你們問其他師姊好了。信徒：我們永遠愛他，
他永遠活在我們心中。聖嚴法師生前曾表示，後事不是喪事，而是佛事，
希望一切簡，法鼓山表示，六日上午八點前民眾都可以來瞻仰法相，聖嚴
法師的法體將於六號上午九點入殮，八號舉行荼毗，十五日進行植存，將
骨灰置於法鼓山生命園區內，塵歸塵土歸土，聖嚴法師在人生的最後仍身
體力行環保，風範永垂不朽。記者冉瑞雯王威雄台北報導在莊嚴的佛號聲
中，聖嚴法師的法體以吉祥臥姿，靜靜的側躺在玻璃棺木裡，讓各界信徒
瞻仰法相，大殿內的牆上只掛了這幅寫著&lt;寂滅為樂&gt;的輓
聯，氣氛莊嚴。聖嚴法師的信徒廣布四海，副總統蕭萬長、行政院長劉兆
玄、前副總統呂秀蓮、高鐵董事長殷琪，鴻海集團總裁郭台銘、雲門舞集
創辦人林懷民，和廣達董事長林百里，紛紛前來表達最高的崇敬與哀思。
副總統蕭萬長：他一直要我們提升我們人的品質，來建設人間的淨土。前
副總統呂秀蓮：這是在損失當中，我們要格外來體認，他所帶給我們更深
層的人生價值。廣達集團總裁林百里：這種大悲心，然後有這種大我大愛
精神，這也是我們台灣每個人分享的...台大校長李嗣涔：我想他的所
作所為對我們整個社會是一種正面的力量。許多曾經受到聖嚴法師提點的
弟子，紛紛前往法鼓山悼念，其中也包括藝人林青霞，專程回台見法師最
後一面。林青霞：生前給我們開示的，他的新六倫，非常的適用於我們的
社會國家，甚至全世界...。不捨的還有聖嚴法師在宗教界中的好友和
信徒，各地信眾湧入，瞻仰聖嚴法師法相，難掩心中哀慟。。寬道老和尚
：我心裡面很難過就是，大家好朋友走了。信徒：就是講不出來，你們問
其他師姊好了。信徒：我們永遠愛他，他永遠活在我們心中。聖嚴法師生
前曾表示，後事不是喪事，而是佛事，希望一切簡，法鼓山表示，六日上
午八點前民眾都可以來瞻仰法相，聖嚴法師的法體將於六號上午九點入殮
，八號舉行荼毗，十五日進行植存，將骨灰置於法鼓山生命園區內，塵歸
塵土歸土，聖嚴法師在人生的最後仍身體力行環保，風範永垂不朽。記者
冉瑞雯王威雄台北報導在莊嚴的佛號聲中，聖嚴法師的法體以吉祥臥姿，
靜靜的側躺在玻璃棺木裡，讓各界信徒瞻仰法相，大殿內的牆上只掛了這
幅寫著&lt;寂滅為樂&gt;的輓聯，氣氛莊嚴。聖嚴法師的信徒廣
布四海，副總統蕭萬長、行政院長劉兆玄、前副總統呂秀蓮、高鐵董事長
殷琪，鴻海集團總裁郭台銘、雲門舞集創辦人林懷民，和廣達董事長林百
里，紛紛前來表達最高的崇敬與哀思。副總統蕭萬長：他一直要我們提升
我們人的品質，來建設人間的淨土。前副總統呂秀蓮：這是在損失當中，
我們要格外來體認，他所帶給我們更深層的人生價值。廣達集團總裁林百
里：這種大悲心，然後有這種大我大愛精神，這也是我們台灣每個人分享
的...台大校長李嗣涔：我想他的所作所為對我們整個社會是一種正面
的力量。許多曾經受到聖嚴法師提點的弟子，紛紛前往法鼓山悼念，其中
也包括藝人林青霞，專程回台見法師最後一面。林青霞：生前給我們開示
的，他的新六倫，非常的適用於我們的社會國家，甚至全世界...。不
捨的還有聖嚴法師在宗教界中的好友和信徒，各地信眾湧入，瞻仰聖嚴法
師法相，難掩心中哀慟。。寬道老和尚：我心裡面很難過就是，大家好朋
友走了。信徒：就是講不出來，你們問其他師姊好了。信徒：我們永遠愛
他，他永遠活在我們心中。聖嚴法師生前曾表示，後事不是喪事，而是佛
事，希望一切簡，法鼓山表示，六日上午八點前民眾都可以來瞻仰法相，
聖嚴法師的法體將於六號上午九點入殮，八號舉行荼毗，十五日進行植存
，將骨灰置於法鼓山生命園區內，塵歸塵土歸土，聖嚴法師在人生的最後
仍身體力行環保，風範永垂不朽。記者冉瑞雯王威雄台北報導在莊嚴的佛
號聲中，聖嚴法師的法體以吉祥臥姿，靜靜的側躺在玻璃棺木裡，讓各界
信徒瞻仰法相，大殿內的牆上只掛了這幅寫著&lt;寂滅為樂&gt;
的輓聯，氣氛莊嚴。聖嚴法師的信徒廣布四海，副總統蕭萬長、行政院長
劉兆玄、前副總統呂秀蓮、高鐵董事長殷琪，鴻海集團總裁郭台銘、雲門
舞集創辦人林懷民，和廣達董事長林百里，紛紛前來表達最高的崇敬與哀
思。副總統蕭萬長：他一直要我們提升我們人的品質，來建設人間的淨土
。前副總統呂秀蓮：這是在損失當中，我們要格外來體認，他所帶給我們
更深層的人生價值。廣達集團總裁林百里：這種大悲心，然後有這種大我
大愛精神，這也是我們台灣每個人分享的...台大校長李嗣涔：我想他
的所作所為對我們整個社會是一種正面的力量。許多曾經受到聖嚴法師提
點的弟子，紛紛前往法鼓山悼念，其中也包括藝人林青霞，專程回台見法
師最後一面。林青霞：生前給我們開示的，他的新六倫，非常的適用於我
們的社會國家，甚至全世界...。不捨的還有聖嚴法師在宗教界中的好
友和信徒，各地信眾湧入，瞻仰聖嚴法師法相，難掩心中哀慟。。寬道老
和尚：我心裡面很難過就是，大家好朋友走了。信徒：就是講不出來，你
們問其他師姊好了。信徒：我們永遠愛他，他永遠活在我們心中。聖嚴法
師生前曾表示，後事不是喪事，而是佛事，希望一切簡，法鼓山表示，六
日上午八點前民眾都可以來瞻仰法相，聖嚴法師的法體將於六號上午九點
入殮，八號舉行荼毗，十五日進行植存，將骨灰置於法鼓山生命園區內，
塵歸塵土歸土，聖嚴法師在人生的最後仍身體力行環保，風範永垂不朽。
記者冉瑞雯王威雄台北報導在莊嚴的佛號聲中，聖嚴法師的法體以吉祥臥
姿，靜靜的側躺在玻璃棺木裡，讓各界信徒瞻仰法相，大殿內的牆上只掛
了這幅寫著&lt;寂滅為樂&gt;的輓聯，氣氛莊嚴。聖嚴法師的信
徒廣布四海，副總統蕭萬長、行政院長劉兆玄、前副總統呂秀蓮、高鐵董
事長殷琪，鴻海集團總裁郭台銘、雲門舞集創辦人林懷民，和廣達董事長
林百里，紛紛前來表達最高的崇敬與哀思。副總統蕭萬長：他一直要我們
提升我們人的品質，來建設人間的淨土。前副總統呂秀蓮：這是在損失當
中，我們要格外來體認，他所帶給我們更深層的人生價值。廣達集團總裁
林百里：這種大悲心，然後有這種大我大愛精神，這也是我們台灣每個人
分享的...台大校長李嗣涔：我想他的所作所為對我們整個社會是一種
正面的力量。許多曾經受到聖嚴法師提點的弟子，紛紛前往法鼓山悼念，
其中也包括藝人林青霞，專程回台見法師最後一面。林青霞：生前給我們
開示的，他的新六倫，非常的適用於我們的社會國家，甚至全世界...
。不捨的還有聖嚴法師在宗教界中的好友和信徒，各地信眾湧入，瞻仰聖
嚴法師法相，難掩心中哀慟。。寬道老和尚：我心裡面很難過就是，大家
好朋友走了。信徒：就是講不出來，你們問其他師姊好了。信徒：我們永
遠愛他，他永遠活在我們心中。聖嚴法師生前曾表示，後事不是喪事，而
是佛事，希望一切簡，法鼓山表示，六日上午八點前民眾都可以來瞻仰法
相，聖嚴法師的法體將於六號上午九點入殮，八號舉行荼毗，十五日進行
植存，將骨灰置於法鼓山生命園區內，塵歸塵土歸土，聖嚴法師在人生的
最後仍身體力行環保，風範永垂不朽。記者冉瑞雯王威雄台北報導在莊嚴
的佛號聲中，聖嚴法師的法體以吉祥臥姿，靜靜的側躺在玻璃棺木裡，讓
各界信徒瞻仰法相，大殿內的牆上只掛了這幅寫著&lt;寂滅為樂&g
t;的輓聯，氣氛莊嚴。聖嚴法師的信徒廣布四海，副總統蕭萬長、行政
院長劉兆玄、前副總統呂秀蓮、高鐵董事長殷琪，鴻海集團總裁郭台銘、
雲門舞集創辦人林懷民，和廣達董事長林百里，紛紛前來表達最高的崇敬
與哀思。副總統蕭萬長：他一直要我們提升我們人的品質，來建設人間的
淨土。前副總統呂秀蓮：這是在損失當中，我們要格外來體認，他所帶給
我們更深層的人生價值。廣達集團總裁林百里：這種大悲心，然後有這種
大我大愛精神，這也是我們台灣每個人分享的...台大校長李嗣涔：我
想他的所作所為對我們整個社會是一種正面的力量。許多曾經受到聖嚴法
師提點的弟子，紛紛前往法鼓山悼念，其中也包括藝人林青霞，專程回台
見法師最後一面。林青霞：生前給我們開示的，他的新六倫，非常的適用
於我們的社會國家，甚至全世界...。不捨的還有聖嚴法師在宗教界中
的好友和信徒，各地信眾湧入，瞻仰聖嚴法師法相，難掩心中哀慟。。寬
道老和尚：我心裡面很難過就是，大家好朋友走了。信徒：就是講不出來
，你們問其他師姊好了。信徒：我們永遠愛他，他永遠活在我們心中。聖
嚴法師生前曾表示，後事不是喪事，而是佛事，希望一切簡，法鼓山表示
，六日上午八點前民眾都可以來瞻仰法相，聖嚴法師的法體將於六號上午
九點入殮，八號舉行荼毗，十五日進行植存，將骨灰置於法鼓山生命園區
內，塵歸塵土歸土，聖嚴法師在人生的最後仍身體力行環保，風範永垂不
朽。記者冉瑞雯王威雄台北報導
