國內失業人口逼近55萬人，其中22萬人，將近一半的人數，具有專科
以上學歷，為了降低高學歷的失業人口，政府要發教育訓練券，讓他們重
回校園，或為將來的轉職作準備。教育訓練券的發放對象，必須是失業滿
三個月，具有大專以上學歷者，參加由教育部認可的學校所開設的短期課
程，每學分以補助一千元，一年以10學分為上限，也就是說，每人最多
獲得一萬元補助。擬定政策的經建會評估，將會有10萬人受惠，總經費
2百到3百億元。規劃細節的教育部表示，希望盡快實施。另外，針對高
階的失業人才，教育部也將結合學界，讓他們進入學術領域從事研究或教
學工作。政府多管齊下，不僅希望能解決基層勞工的失業問題，如何處理
白領的失業潮，更是提升國家競爭力，不可忽視的一環。國內失業人口逼
近55萬人，其中22萬人，將近一半的人數，具有專科以上學歷，為了
降低高學歷的失業人口，政府要發教育訓練券，讓他們重回校園，或為將
來的轉職作準備。教育訓練券的發放對象，必須是失業滿三個月，具有大
專以上學歷者，參加由教育部認可的學校所開設的短期課程，每學分以補
助一千元，一年以10學分為上限，也就是說，每人最多獲得一萬元補助
。擬定政策的經建會評估，將會有10萬人受惠，總經費2百到3百億元
。規劃細節的教育部表示，希望盡快實施。另外，針對高階的失業人才，
教育部也將結合學界，讓他們進入學術領域從事研究或教學工作。政府多
管齊下，不僅希望能解決基層勞工的失業問題，如何處理白領的失業潮，
更是提升國家競爭力，不可忽視的一環。國內失業人口逼近55萬人，其
中22萬人，將近一半的人數，具有專科以上學歷，為了降低高學歷的失
業人口，政府要發教育訓練券，讓他們重回校園，或為將來的轉職作準備
。教育訓練券的發放對象，必須是失業滿三個月，具有大專以上學歷者，
參加由教育部認可的學校所開設的短期課程，每學分以補助一千元，一年
以10學分為上限，也就是說，每人最多獲得一萬元補助。擬定政策的經
建會評估，將會有10萬人受惠，總經費2百到3百億元。規劃細節的教
育部表示，希望盡快實施。另外，針對高階的失業人才，教育部也將結合
學界，讓他們進入學術領域從事研究或教學工作。政府多管齊下，不僅希
望能解決基層勞工的失業問題，如何處理白領的失業潮，更是提升國家競
爭力，不可忽視的一環。國內失業人口逼近55萬人，其中22萬人，將
近一半的人數，具有專科以上學歷，為了降低高學歷的失業人口，政府要
發教育訓練券，讓他們重回校園，或為將來的轉職作準備。教育訓練券的
發放對象，必須是失業滿三個月，具有大專以上學歷者，參加由教育部認
可的學校所開設的短期課程，每學分以補助一千元，一年以10學分為上
限，也就是說，每人最多獲得一萬元補助。擬定政策的經建會評估，將會
有10萬人受惠，總經費2百到3百億元。規劃細節的教育部表示，希望
盡快實施。另外，針對高階的失業人才，教育部也將結合學界，讓他們進
入學術領域從事研究或教學工作。政府多管齊下，不僅希望能解決基層勞
工的失業問題，如何處理白領的失業潮，更是提升國家競爭力，不可忽視
的一環。國內失業人口逼近55萬人，其中22萬人，將近一半的人數，
具有專科以上學歷，為了降低高學歷的失業人口，政府要發教育訓練券，
讓他們重回校園，或為將來的轉職作準備。教育訓練券的發放對象，必須
是失業滿三個月，具有大專以上學歷者，參加由教育部認可的學校所開設
的短期課程，每學分以補助一千元，一年以10學分為上限，也就是說，
每人最多獲得一萬元補助。擬定政策的經建會評估，將會有10萬人受惠
，總經費2百到3百億元。規劃細節的教育部表示，希望盡快實施。另外
，針對高階的失業人才，教育部也將結合學界，讓他們進入學術領域從事
研究或教學工作。政府多管齊下，不僅希望能解決基層勞工的失業問題，
如何處理白領的失業潮，更是提升國家競爭力，不可忽視的一環。國內失
業人口逼近55萬人，其中22萬人，將近一半的人數，具有專科以上學
歷，為了降低高學歷的失業人口，政府要發教育訓練券，讓他們重回校園
，或為將來的轉職作準備。教育訓練券的發放對象，必須是失業滿三個月
，具有大專以上學歷者，參加由教育部認可的學校所開設的短期課程，每
學分以補助一千元，一年以10學分為上限，也就是說，每人最多獲得一
萬元補助。擬定政策的經建會評估，將會有10萬人受惠，總經費2百到
3百億元。規劃細節的教育部表示，希望盡快實施。另外，針對高階的失
業人才，教育部也將結合學界，讓他們進入學術領域從事研究或教學工作
。政府多管齊下，不僅希望能解決基層勞工的失業問題，如何處理白領的
失業潮，更是提升國家競爭力，不可忽視的一環。
