「複製人」的相關消息，已經成為國際焦點。
南韓國會打算立法禁止複製人，以免人性倫理遭到顛覆。
另外在斯里蘭卡和象牙海岸，都有新的和平計畫出爐。
來看今天的全球掃描。
南韓國會7號邀請醫學、立法等各界代表，舉行公聽會，討論複製人的
問題。
最近雷爾教派聲稱完成複製人，由於傳言指出，南韓女性也參與複製計
畫，因此南韓政府決定加快腳步，儘早立法禁止人類複製。
不過雷爾教派的複製人，受到的質疑聲浪卻越來越大。
媒體紛紛質疑，複製嬰兒可能只是雷爾教派耍噱頭，目的是吸引大眾注
意。
斯里蘭卡政府和坦米爾之虎的第四度和平會談，進入第二天。
雖然在上次的會談中，坦米爾叛軍已經做出重大讓步，但是關於解除叛
軍武裝的問題，雙方還是沒有共識。
為了避免僵局，雙方都同意，先迴避部份敏感話題。
就已經有共識的部份進行討論。
就在西非國家的領導人，打算整合所有的維和部隊，歸入聯合國名下管
理的同時，象牙海岸叛軍卻和在當地維持和平的法國軍隊發生衝突，
造成三十位叛軍死亡，九位法國軍人受傷。
由於法國外長維拉平，周末造訪象牙海岸時，已經協議當地政府和叛軍
在法國舉行和談，這次的攻擊似乎顯示，部分叛軍拒絕接受這項決定
。
印度太空研究組織宣佈，他們計劃在四年之內，發射無人太空梭，登陸
月球。
雖然基於經費的考量，他們必須暫時放棄太空人登陸月球的計劃，但是
組織發言人表示，他們建造人造衛星的技術已經日趨成熟，相信登月
的計劃也會很快實現。
