法鼓山創辦人聖嚴法師昨天下午4點鐘，因為器官衰竭病逝在法鼓山，享
壽80歲。聖嚴法師遺言交代弟子信眾身後事是佛事，不可辦成喪事，莊
嚴簡約就好。而聖嚴的法體，在法鼓山大殿。24小時開放民眾弔唁，8
號將舉行火化。弟子頌唸佛號聲中，聖嚴法師法體送抵法鼓山大殿。八位
弟子護棺，將聖嚴法師法體緩緩儀進法鼓山大殿，弟子法眷神情哀戚，許
多信眾聽聞消息，都自動趕來法鼓山，送法師最後一程，大家早已淚流滿
面。聖嚴昨天下午圓寂，馬總統晚間神情肅目趕到法鼓山向一代宗教大師
的辭世誌哀。長期受腎病困擾的聖嚴法師，堅持不願換腎，在今年一月5
號住進台大，法鼓山雖然為大師舉行祈福法會，但終究不敵病魔，下午三
點半病情惡化，將大師送回法鼓山，聖嚴就在報恩念佛法會中圓寂，享壽
80，大師生前遺言，要求莊嚴簡約。另外還要求弟子，不可有權力之爭
。強調生命可貴，環保靈修，聖嚴的法體，24小時開放民眾弔唁，8號
將舉行火葬，再將骨灰磨粉以植葬方式，灑在法鼓山園區內，讓生命回歸
淨土，精神淵遠流長。法鼓山創辦人聖嚴法師昨天下午4點鐘，因為器官
衰竭病逝在法鼓山，享壽80歲。聖嚴法師遺言交代弟子信眾身後事是佛
事，不可辦成喪事，莊嚴簡約就好。而聖嚴的法體，在法鼓山大殿。24
小時開放民眾弔唁，8號將舉行火化。弟子頌唸佛號聲中，聖嚴法師法體
送抵法鼓山大殿。八位弟子護棺，將聖嚴法師法體緩緩儀進法鼓山大殿，
弟子法眷神情哀戚，許多信眾聽聞消息，都自動趕來法鼓山，送法師最後
一程，大家早已淚流滿面。聖嚴昨天下午圓寂，馬總統晚間神情肅目趕到
法鼓山向一代宗教大師的辭世誌哀。長期受腎病困擾的聖嚴法師，堅持不
願換腎，在今年一月5號住進台大，法鼓山雖然為大師舉行祈福法會，但
終究不敵病魔，下午三點半病情惡化，將大師送回法鼓山，聖嚴就在報恩
念佛法會中圓寂，享壽80，大師生前遺言，要求莊嚴簡約。另外還要求
弟子，不可有權力之爭。強調生命可貴，環保靈修，聖嚴的法體，24小
時開放民眾弔唁，8號將舉行火葬，再將骨灰磨粉以植葬方式，灑在法鼓
山園區內，讓生命回歸淨土，精神淵遠流長。法鼓山創辦人聖嚴法師昨天
下午4點鐘，因為器官衰竭病逝在法鼓山，享壽80歲。聖嚴法師遺言交
代弟子信眾身後事是佛事，不可辦成喪事，莊嚴簡約就好。而聖嚴的法體
，在法鼓山大殿。24小時開放民眾弔唁，8號將舉行火化。弟子頌唸佛
號聲中，聖嚴法師法體送抵法鼓山大殿。八位弟子護棺，將聖嚴法師法體
緩緩儀進法鼓山大殿，弟子法眷神情哀戚，許多信眾聽聞消息，都自動趕
來法鼓山，送法師最後一程，大家早已淚流滿面。聖嚴昨天下午圓寂，馬
總統晚間神情肅目趕到法鼓山向一代宗教大師的辭世誌哀。長期受腎病困
擾的聖嚴法師，堅持不願換腎，在今年一月5號住進台大，法鼓山雖然為
大師舉行祈福法會，但終究不敵病魔，下午三點半病情惡化，將大師送回
法鼓山，聖嚴就在報恩念佛法會中圓寂，享壽80，大師生前遺言，要求
莊嚴簡約。另外還要求弟子，不可有權力之爭。強調生命可貴，環保靈修
，聖嚴的法體，24小時開放民眾弔唁，8號將舉行火葬，再將骨灰磨粉
以植葬方式，灑在法鼓山園區內，讓生命回歸淨土，精神淵遠流長。法鼓
山創辦人聖嚴法師昨天下午4點鐘，因為器官衰竭病逝在法鼓山，享壽8
0歲。聖嚴法師遺言交代弟子信眾身後事是佛事，不可辦成喪事，莊嚴簡
約就好。而聖嚴的法體，在法鼓山大殿。24小時開放民眾弔唁，8號將
舉行火化。弟子頌唸佛號聲中，聖嚴法師法體送抵法鼓山大殿。八位弟子
護棺，將聖嚴法師法體緩緩儀進法鼓山大殿，弟子法眷神情哀戚，許多信
眾聽聞消息，都自動趕來法鼓山，送法師最後一程，大家早已淚流滿面。
聖嚴昨天下午圓寂，馬總統晚間神情肅目趕到法鼓山向一代宗教大師的辭
世誌哀。長期受腎病困擾的聖嚴法師，堅持不願換腎，在今年一月5號住
進台大，法鼓山雖然為大師舉行祈福法會，但終究不敵病魔，下午三點半
病情惡化，將大師送回法鼓山，聖嚴就在報恩念佛法會中圓寂，享壽80
，大師生前遺言，要求莊嚴簡約。另外還要求弟子，不可有權力之爭。強
調生命可貴，環保靈修，聖嚴的法體，24小時開放民眾弔唁，8號將舉
行火葬，再將骨灰磨粉以植葬方式，灑在法鼓山園區內，讓生命回歸淨土
，精神淵遠流長。法鼓山創辦人聖嚴法師昨天下午4點鐘，因為器官衰竭
病逝在法鼓山，享壽80歲。聖嚴法師遺言交代弟子信眾身後事是佛事，
不可辦成喪事，莊嚴簡約就好。而聖嚴的法體，在法鼓山大殿。24小時
開放民眾弔唁，8號將舉行火化。弟子頌唸佛號聲中，聖嚴法師法體送抵
法鼓山大殿。八位弟子護棺，將聖嚴法師法體緩緩儀進法鼓山大殿，弟子
法眷神情哀戚，許多信眾聽聞消息，都自動趕來法鼓山，送法師最後一程
，大家早已淚流滿面。聖嚴昨天下午圓寂，馬總統晚間神情肅目趕到法鼓
山向一代宗教大師的辭世誌哀。長期受腎病困擾的聖嚴法師，堅持不願換
腎，在今年一月5號住進台大，法鼓山雖然為大師舉行祈福法會，但終究
不敵病魔，下午三點半病情惡化，將大師送回法鼓山，聖嚴就在報恩念佛
法會中圓寂，享壽80，大師生前遺言，要求莊嚴簡約。另外還要求弟子
，不可有權力之爭。強調生命可貴，環保靈修，聖嚴的法體，24小時開
放民眾弔唁，8號將舉行火葬，再將骨灰磨粉以植葬方式，灑在法鼓山園
區內，讓生命回歸淨土，精神淵遠流長。法鼓山創辦人聖嚴法師昨天下午
4點鐘，因為器官衰竭病逝在法鼓山，享壽80歲。聖嚴法師遺言交代弟
子信眾身後事是佛事，不可辦成喪事，莊嚴簡約就好。而聖嚴的法體，在
法鼓山大殿。24小時開放民眾弔唁，8號將舉行火化。弟子頌唸佛號聲
中，聖嚴法師法體送抵法鼓山大殿。八位弟子護棺，將聖嚴法師法體緩緩
儀進法鼓山大殿，弟子法眷神情哀戚，許多信眾聽聞消息，都自動趕來法
鼓山，送法師最後一程，大家早已淚流滿面。聖嚴昨天下午圓寂，馬總統
晚間神情肅目趕到法鼓山向一代宗教大師的辭世誌哀。長期受腎病困擾的
聖嚴法師，堅持不願換腎，在今年一月5號住進台大，法鼓山雖然為大師
舉行祈福法會，但終究不敵病魔，下午三點半病情惡化，將大師送回法鼓
山，聖嚴就在報恩念佛法會中圓寂，享壽80，大師生前遺言，要求莊嚴
簡約。另外還要求弟子，不可有權力之爭。強調生命可貴，環保靈修，聖
嚴的法體，24小時開放民眾弔唁，8號將舉行火葬，再將骨灰磨粉以植
葬方式，灑在法鼓山園區內，讓生命回歸淨土，精神淵遠流長。法鼓山創
辦人聖嚴法師昨天下午4點鐘，因為器官衰竭病逝在法鼓山，享壽80歲
。聖嚴法師遺言交代弟子信眾身後事是佛事，不可辦成喪事，莊嚴簡約就
好。而聖嚴的法體，在法鼓山大殿。24小時開放民眾弔唁，8號將舉行
火化。弟子頌唸佛號聲中，聖嚴法師法體送抵法鼓山大殿。八位弟子護棺
，將聖嚴法師法體緩緩儀進法鼓山大殿，弟子法眷神情哀戚，許多信眾聽
聞消息，都自動趕來法鼓山，送法師最後一程，大家早已淚流滿面。聖嚴
昨天下午圓寂，馬總統晚間神情肅目趕到法鼓山向一代宗教大師的辭世誌
哀。長期受腎病困擾的聖嚴法師，堅持不願換腎，在今年一月5號住進台
大，法鼓山雖然為大師舉行祈福法會，但終究不敵病魔，下午三點半病情
惡化，將大師送回法鼓山，聖嚴就在報恩念佛法會中圓寂，享壽80，大
師生前遺言，要求莊嚴簡約。另外還要求弟子，不可有權力之爭。強調生
命可貴，環保靈修，聖嚴的法體，24小時開放民眾弔唁，8號將舉行火
葬，再將骨灰磨粉以植葬方式，灑在法鼓山園區內，讓生命回歸淨土，精
神淵遠流長。法鼓山創辦人聖嚴法師昨天下午4點鐘，因為器官衰竭病逝
在法鼓山，享壽80歲。聖嚴法師遺言交代弟子信眾身後事是佛事，不可
辦成喪事，莊嚴簡約就好。而聖嚴的法體，在法鼓山大殿。24小時開放
民眾弔唁，8號將舉行火化。弟子頌唸佛號聲中，聖嚴法師法體送抵法鼓
山大殿。八位弟子護棺，將聖嚴法師法體緩緩儀進法鼓山大殿，弟子法眷
神情哀戚，許多信眾聽聞消息，都自動趕來法鼓山，送法師最後一程，大
家早已淚流滿面。聖嚴昨天下午圓寂，馬總統晚間神情肅目趕到法鼓山向
一代宗教大師的辭世誌哀。長期受腎病困擾的聖嚴法師，堅持不願換腎，
在今年一月5號住進台大，法鼓山雖然為大師舉行祈福法會，但終究不敵
病魔，下午三點半病情惡化，將大師送回法鼓山，聖嚴就在報恩念佛法會
中圓寂，享壽80，大師生前遺言，要求莊嚴簡約。另外還要求弟子，不
可有權力之爭。強調生命可貴，環保靈修，聖嚴的法體，24小時開放民
眾弔唁，8號將舉行火葬，再將骨灰磨粉以植葬方式，灑在法鼓山園區內
，讓生命回歸淨土，精神淵遠流長。法鼓山創辦人聖嚴法師昨天下午4點
鐘，因為器官衰竭病逝在法鼓山，享壽80歲。聖嚴法師遺言交代弟子信
眾身後事是佛事，不可辦成喪事，莊嚴簡約就好。而聖嚴的法體，在法鼓
山大殿。24小時開放民眾弔唁，8號將舉行火化。弟子頌唸佛號聲中，
聖嚴法師法體送抵法鼓山大殿。八位弟子護棺，將聖嚴法師法體緩緩儀進
法鼓山大殿，弟子法眷神情哀戚，許多信眾聽聞消息，都自動趕來法鼓山
，送法師最後一程，大家早已淚流滿面。聖嚴昨天下午圓寂，馬總統晚間
神情肅目趕到法鼓山向一代宗教大師的辭世誌哀。長期受腎病困擾的聖嚴
法師，堅持不願換腎，在今年一月5號住進台大，法鼓山雖然為大師舉行
祈福法會，但終究不敵病魔，下午三點半病情惡化，將大師送回法鼓山，
聖嚴就在報恩念佛法會中圓寂，享壽80，大師生前遺言，要求莊嚴簡約
。另外還要求弟子，不可有權力之爭。強調生命可貴，環保靈修，聖嚴的
法體，24小時開放民眾弔唁，8號將舉行火葬，再將骨灰磨粉以植葬方
式，灑在法鼓山園區內，讓生命回歸淨土，精神淵遠流長。法鼓山創辦人
聖嚴法師昨天下午4點鐘，因為器官衰竭病逝在法鼓山，享壽80歲。聖
嚴法師遺言交代弟子信眾身後事是佛事，不可辦成喪事，莊嚴簡約就好。
而聖嚴的法體，在法鼓山大殿。24小時開放民眾弔唁，8號將舉行火化
。弟子頌唸佛號聲中，聖嚴法師法體送抵法鼓山大殿。八位弟子護棺，將
聖嚴法師法體緩緩儀進法鼓山大殿，弟子法眷神情哀戚，許多信眾聽聞消
息，都自動趕來法鼓山，送法師最後一程，大家早已淚流滿面。聖嚴昨天
下午圓寂，馬總統晚間神情肅目趕到法鼓山向一代宗教大師的辭世誌哀。
長期受腎病困擾的聖嚴法師，堅持不願換腎，在今年一月5號住進台大，
法鼓山雖然為大師舉行祈福法會，但終究不敵病魔，下午三點半病情惡化
，將大師送回法鼓山，聖嚴就在報恩念佛法會中圓寂，享壽80，大師生
前遺言，要求莊嚴簡約。另外還要求弟子，不可有權力之爭。強調生命可
貴，環保靈修，聖嚴的法體，24小時開放民眾弔唁，8號將舉行火葬，
再將骨灰磨粉以植葬方式，灑在法鼓山園區內，讓生命回歸淨土，精神淵
遠流長。
