經濟景氣差，自費的推廣進修學生也縮水。行政院推出三百億教育券大餅
，補助找不到工作的大專畢業生或白領失業者，回到學校進修。不過有學
校指出，如果只有補貼學費，失業者生活沒有著落，吸引力恐怕有限。另
外也有學校建議，這些課程必須配合就業媒合，才能發揮效果。不少學校
認為，免費的進修課程，可讓失業者培養第二專長、提升競爭力，不過人
力資源的轉型可能需要兩三年的時間，才能看得出成效。記者呂宗芬李岦
昌高雄報導經濟景氣差，自費的推廣進修學生也縮水。行政院推出三百億
教育券大餅，補助找不到工作的大專畢業生或白領失業者，回到學校進修
。不過有學校指出，如果只有補貼學費，失業者生活沒有著落，吸引力恐
怕有限。另外也有學校建議，這些課程必須配合就業媒合，才能發揮效果
。不少學校認為，免費的進修課程，可讓失業者培養第二專長、提升競爭
力，不過人力資源的轉型可能需要兩三年的時間，才能看得出成效。記者
呂宗芬李岦昌高雄報導經濟景氣差，自費的推廣進修學生也縮水。行政院
推出三百億教育券大餅，補助找不到工作的大專畢業生或白領失業者，回
到學校進修。不過有學校指出，如果只有補貼學費，失業者生活沒有著落
，吸引力恐怕有限。另外也有學校建議，這些課程必須配合就業媒合，才
能發揮效果。不少學校認為，免費的進修課程，可讓失業者培養第二專長
、提升競爭力，不過人力資源的轉型可能需要兩三年的時間，才能看得出
成效。記者呂宗芬李岦昌高雄報導經濟景氣差，自費的推廣進修學生也縮
水。行政院推出三百億教育券大餅，補助找不到工作的大專畢業生或白領
失業者，回到學校進修。不過有學校指出，如果只有補貼學費，失業者生
活沒有著落，吸引力恐怕有限。另外也有學校建議，這些課程必須配合就
業媒合，才能發揮效果。不少學校認為，免費的進修課程，可讓失業者培
養第二專長、提升競爭力，不過人力資源的轉型可能需要兩三年的時間，
才能看得出成效。記者呂宗芬李岦昌高雄報導經濟景氣差，自費的推廣進
修學生也縮水。行政院推出三百億教育券大餅，補助找不到工作的大專畢
業生或白領失業者，回到學校進修。不過有學校指出，如果只有補貼學費
，失業者生活沒有著落，吸引力恐怕有限。另外也有學校建議，這些課程
必須配合就業媒合，才能發揮效果。不少學校認為，免費的進修課程，可
讓失業者培養第二專長、提升競爭力，不過人力資源的轉型可能需要兩三
年的時間，才能看得出成效。記者呂宗芬李岦昌高雄報導經濟景氣差，自
費的推廣進修學生也縮水。行政院推出三百億教育券大餅，補助找不到工
作的大專畢業生或白領失業者，回到學校進修。不過有學校指出，如果只
有補貼學費，失業者生活沒有著落，吸引力恐怕有限。另外也有學校建議
，這些課程必須配合就業媒合，才能發揮效果。不少學校認為，免費的進
修課程，可讓失業者培養第二專長、提升競爭力，不過人力資源的轉型可
能需要兩三年的時間，才能看得出成效。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
