3600元的消費券讓所多店家過年期間生意好得不得了，這幾天陸續去
銀行兌換現金，不過，在嘉義縣警局也發現，有民眾將消費券PO在拍賣
網站上拍賣。打開這一個網站，上面清楚的寫著，3600元的消費券要
賣4000元，並且將消費券以各種方式排列拍照，證實是真的，賣家所
在地是桃園縣，還提供買家可以當面交易驗明真假。在嘉義縣警察局的網
站也有民眾上網留言，疑惑的問，消費券換現金違法嗎？還有人也在詢問
消費券如何換現金，不過，國稅局提醒民眾，不管用什麼方式以消費券兌
換現金，都不被允許，也不可以收購，否則就會開罰。3600元的消費
券讓所多店家過年期間生意好得不得了，這幾天陸續去銀行兌換現金，不
過，在嘉義縣警局也發現，有民眾將消費券PO在拍賣網站上拍賣。打開
這一個網站，上面清楚的寫著，3600元的消費券要賣4000元，並
且將消費券以各種方式排列拍照，證實是真的，賣家所在地是桃園縣，還
提供買家可以當面交易驗明真假。在嘉義縣警察局的網站也有民眾上網留
言，疑惑的問，消費券換現金違法嗎？還有人也在詢問消費券如何換現金
，不過，國稅局提醒民眾，不管用什麼方式以消費券兌換現金，都不被允
許，也不可以收購，否則就會開罰。3600元的消費券讓所多店家過年
期間生意好得不得了，這幾天陸續去銀行兌換現金，不過，在嘉義縣警局
也發現，有民眾將消費券PO在拍賣網站上拍賣。打開這一個網站，上面
清楚的寫著，3600元的消費券要賣4000元，並且將消費券以各種
方式排列拍照，證實是真的，賣家所在地是桃園縣，還提供買家可以當面
交易驗明真假。在嘉義縣警察局的網站也有民眾上網留言，疑惑的問，消
費券換現金違法嗎？還有人也在詢問消費券如何換現金，不過，國稅局提
醒民眾，不管用什麼方式以消費券兌換現金，都不被允許，也不可以收購
，否則就會開罰。
