提到郵局，壽險產品賣的最好的就是、六年期儲蓄壽險，利率有2.75
%，如果再要求加入團保、從郵局存摺匯款，利率可以來到將近6%，比
定存足足多了快要3倍的利息！不過、現在郵局因為不堪長期虧損，從今
天開始將取消團保優惠，一下就少了兩趴的利息，這兩天大家搶著辦投保
。趕著搶辦壽險的民眾，一聽說實施六年的團保優惠即將取消，一過完年
，就帶齊所有證件擠進郵局。民眾：趕著來辦到底什麼產品這麼搶手，就
是郵局推出的六年期壽險，仔細比一比，利息高到讓人很心動，除了原本
的2.75%利息外，團保優惠再2%，不但高於郵局定存的0.89%
，更比和五大銀行平均0.92%的利率，多出好幾倍，以50萬金額為
例，投保六年就有2萬5千多元，比銀行多了5.6倍。民眾給出2.7
5%以上的優惠，郵局也大嘆吃不消，坦承的確虧損，只好把團保優惠暫
停。台北郵局經理陳麗芬一聽說高利息的壽險要暫停，民眾都要搶著享有
最後的優惠，因為同樣的金額存到哪裡利息最優惠，答案很明顯。提到郵
局，壽險產品賣的最好的就是、六年期儲蓄壽險，利率有2.75%，如
果再要求加入團保、從郵局存摺匯款，利率可以來到將近6%，比定存足
足多了快要3倍的利息！不過、現在郵局因為不堪長期虧損，從今天開始
將取消團保優惠，一下就少了兩趴的利息，這兩天大家搶著辦投保。趕著
搶辦壽險的民眾，一聽說實施六年的團保優惠即將取消，一過完年，就帶
齊所有證件擠進郵局。民眾：趕著來辦到底什麼產品這麼搶手，就是郵局
推出的六年期壽險，仔細比一比，利息高到讓人很心動，除了原本的2.
75%利息外，團保優惠再2%，不但高於郵局定存的0.89%，更比
和五大銀行平均0.92%的利率，多出好幾倍，以50萬金額為例，投
保六年就有2萬5千多元，比銀行多了5.6倍。民眾給出2.75%以
上的優惠，郵局也大嘆吃不消，坦承的確虧損，只好把團保優惠暫停。台
北郵局經理陳麗芬一聽說高利息的壽險要暫停，民眾都要搶著享有最後的
優惠，因為同樣的金額存到哪裡利息最優惠，答案很明顯。提到郵局，壽
險產品賣的最好的就是、六年期儲蓄壽險，利率有2.75%，如果再要
求加入團保、從郵局存摺匯款，利率可以來到將近6%，比定存足足多了
快要3倍的利息！不過、現在郵局因為不堪長期虧損，從今天開始將取消
團保優惠，一下就少了兩趴的利息，這兩天大家搶著辦投保。趕著搶辦壽
險的民眾，一聽說實施六年的團保優惠即將取消，一過完年，就帶齊所有
證件擠進郵局。民眾：趕著來辦到底什麼產品這麼搶手，就是郵局推出的
六年期壽險，仔細比一比，利息高到讓人很心動，除了原本的2.75%
利息外，團保優惠再2%，不但高於郵局定存的0.89%，更比和五大
銀行平均0.92%的利率，多出好幾倍，以50萬金額為例，投保六年
就有2萬5千多元，比銀行多了5.6倍。民眾給出2.75%以上的優
惠，郵局也大嘆吃不消，坦承的確虧損，只好把團保優惠暫停。台北郵局
經理陳麗芬一聽說高利息的壽險要暫停，民眾都要搶著享有最後的優惠，
因為同樣的金額存到哪裡利息最優惠，答案很明顯。提到郵局，壽險產品
賣的最好的就是、六年期儲蓄壽險，利率有2.75%，如果再要求加入
團保、從郵局存摺匯款，利率可以來到將近6%，比定存足足多了快要3
倍的利息！不過、現在郵局因為不堪長期虧損，從今天開始將取消團保優
惠，一下就少了兩趴的利息，這兩天大家搶著辦投保。趕著搶辦壽險的民
眾，一聽說實施六年的團保優惠即將取消，一過完年，就帶齊所有證件擠
進郵局。民眾：趕著來辦到底什麼產品這麼搶手，就是郵局推出的六年期
壽險，仔細比一比，利息高到讓人很心動，除了原本的2.75%利息外
，團保優惠再2%，不但高於郵局定存的0.89%，更比和五大銀行平
均0.92%的利率，多出好幾倍，以50萬金額為例，投保六年就有2
萬5千多元，比銀行多了5.6倍。民眾給出2.75%以上的優惠，郵
局也大嘆吃不消，坦承的確虧損，只好把團保優惠暫停。台北郵局經理陳
麗芬一聽說高利息的壽險要暫停，民眾都要搶著享有最後的優惠，因為同
樣的金額存到哪裡利息最優惠，答案很明顯。提到郵局，壽險產品賣的最
好的就是、六年期儲蓄壽險，利率有2.75%，如果再要求加入團保、
從郵局存摺匯款，利率可以來到將近6%，比定存足足多了快要3倍的利
息！不過、現在郵局因為不堪長期虧損，從今天開始將取消團保優惠，一
下就少了兩趴的利息，這兩天大家搶著辦投保。趕著搶辦壽險的民眾，一
聽說實施六年的團保優惠即將取消，一過完年，就帶齊所有證件擠進郵局
。民眾：趕著來辦到底什麼產品這麼搶手，就是郵局推出的六年期壽險，
仔細比一比，利息高到讓人很心動，除了原本的2.75%利息外，團保
優惠再2%，不但高於郵局定存的0.89%，更比和五大銀行平均0.
92%的利率，多出好幾倍，以50萬金額為例，投保六年就有2萬5千
多元，比銀行多了5.6倍。民眾給出2.75%以上的優惠，郵局也大
嘆吃不消，坦承的確虧損，只好把團保優惠暫停。台北郵局經理陳麗芬一
聽說高利息的壽險要暫停，民眾都要搶著享有最後的優惠，因為同樣的金
額存到哪裡利息最優惠，答案很明顯。
