一般人都認為塑膠不能導電。不過隨著科技的日新月異，現在英國一所大
學的研究人員，研發出一種可以導電和傳輸光線的塑膠製品，期望可以讓
人類的生活更加方便舒適。光電產品在現代人的生活中，已經佔了不可或
缺的地位。不論是電腦或電視螢幕，幾乎成了大家每天生活的必備品。而
手機更成為小巧，方便攜帶光電產品的最佳示範。現在英國德罕大學的研
究人員，研發出新一代的光電用品OLED有機發光二極體。也就是將極
為細小的高分子聚合物夾在陰極和陽極電層間，當電流通過的時候，高分
子聚合物就會發光。這種能導電的塑膠，除了科技上的運用外，研究人員
認為未來它或許在醫學方面，能幫助醫生檢查病人的DNA，早期發現細
胞病變，提高治癒機率。德罕大學光電材料所教授莫克曼由於有機發光二
極體能做到非常薄，又非常有彈性。有了這個新科技的發展，研究人員相
信，不久的將來我們可以輕鬆地把電腦螢幕捲起來隨身攜帶，讓生活更加
便利。一般人都認為塑膠不能導電。不過隨著科技的日新月異，現在英國
一所大學的研究人員，研發出一種可以導電和傳輸光線的塑膠製品，期望
可以讓人類的生活更加方便舒適。光電產品在現代人的生活中，已經佔了
不可或缺的地位。不論是電腦或電視螢幕，幾乎成了大家每天生活的必備
品。而手機更成為小巧，方便攜帶光電產品的最佳示範。現在英國德罕大
學的研究人員，研發出新一代的光電用品OLED有機發光二極體。也就
是將極為細小的高分子聚合物夾在陰極和陽極電層間，當電流通過的時候
，高分子聚合物就會發光。這種能導電的塑膠，除了科技上的運用外，研
究人員認為未來它或許在醫學方面，能幫助醫生檢查病人的DNA，早期
發現細胞病變，提高治癒機率。德罕大學光電材料所教授莫克曼由於有機
發光二極體能做到非常薄，又非常有彈性。有了這個新科技的發展，研究
人員相信，不久的將來我們可以輕鬆地把電腦螢幕捲起來隨身攜帶，讓生
活更加便利。一般人都認為塑膠不能導電。不過隨著科技的日新月異，現
在英國一所大學的研究人員，研發出一種可以導電和傳輸光線的塑膠製品
，期望可以讓人類的生活更加方便舒適。光電產品在現代人的生活中，已
經佔了不可或缺的地位。不論是電腦或電視螢幕，幾乎成了大家每天生活
的必備品。而手機更成為小巧，方便攜帶光電產品的最佳示範。現在英國
德罕大學的研究人員，研發出新一代的光電用品OLED有機發光二極體
。也就是將極為細小的高分子聚合物夾在陰極和陽極電層間，當電流通過
的時候，高分子聚合物就會發光。這種能導電的塑膠，除了科技上的運用
外，研究人員認為未來它或許在醫學方面，能幫助醫生檢查病人的DNA
，早期發現細胞病變，提高治癒機率。德罕大學光電材料所教授莫克曼由
於有機發光二極體能做到非常薄，又非常有彈性。有了這個新科技的發展
，研究人員相信，不久的將來我們可以輕鬆地把電腦螢幕捲起來隨身攜帶
，讓生活更加便利。一般人都認為塑膠不能導電。不過隨著科技的日新月
異，現在英國一所大學的研究人員，研發出一種可以導電和傳輸光線的塑
膠製品，期望可以讓人類的生活更加方便舒適。光電產品在現代人的生活
中，已經佔了不可或缺的地位。不論是電腦或電視螢幕，幾乎成了大家每
天生活的必備品。而手機更成為小巧，方便攜帶光電產品的最佳示範。現
在英國德罕大學的研究人員，研發出新一代的光電用品OLED有機發光
二極體。也就是將極為細小的高分子聚合物夾在陰極和陽極電層間，當電
流通過的時候，高分子聚合物就會發光。這種能導電的塑膠，除了科技上
的運用外，研究人員認為未來它或許在醫學方面，能幫助醫生檢查病人的
DNA，早期發現細胞病變，提高治癒機率。德罕大學光電材料所教授莫
克曼由於有機發光二極體能做到非常薄，又非常有彈性。有了這個新科技
的發展，研究人員相信，不久的將來我們可以輕鬆地把電腦螢幕捲起來隨
身攜帶，讓生活更加便利。一般人都認為塑膠不能導電。不過隨著科技的
日新月異，現在英國一所大學的研究人員，研發出一種可以導電和傳輸光
線的塑膠製品，期望可以讓人類的生活更加方便舒適。光電產品在現代人
的生活中，已經佔了不可或缺的地位。不論是電腦或電視螢幕，幾乎成了
大家每天生活的必備品。而手機更成為小巧，方便攜帶光電產品的最佳示
範。現在英國德罕大學的研究人員，研發出新一代的光電用品OLED有
機發光二極體。也就是將極為細小的高分子聚合物夾在陰極和陽極電層間
，當電流通過的時候，高分子聚合物就會發光。這種能導電的塑膠，除了
科技上的運用外，研究人員認為未來它或許在醫學方面，能幫助醫生檢查
病人的DNA，早期發現細胞病變，提高治癒機率。德罕大學光電材料所
教授莫克曼由於有機發光二極體能做到非常薄，又非常有彈性。有了這個
新科技的發展，研究人員相信，不久的將來我們可以輕鬆地把電腦螢幕捲
起來隨身攜帶，讓生活更加便利。一般人都認為塑膠不能導電。不過隨著
科技的日新月異，現在英國一所大學的研究人員，研發出一種可以導電和
傳輸光線的塑膠製品，期望可以讓人類的生活更加方便舒適。光電產品在
現代人的生活中，已經佔了不可或缺的地位。不論是電腦或電視螢幕，幾
乎成了大家每天生活的必備品。而手機更成為小巧，方便攜帶光電產品的
最佳示範。現在英國德罕大學的研究人員，研發出新一代的光電用品OL
ED有機發光二極體。也就是將極為細小的高分子聚合物夾在陰極和陽極
電層間，當電流通過的時候，高分子聚合物就會發光。這種能導電的塑膠
，除了科技上的運用外，研究人員認為未來它或許在醫學方面，能幫助醫
生檢查病人的DNA，早期發現細胞病變，提高治癒機率。德罕大學光電
材料所教授莫克曼由於有機發光二極體能做到非常薄，又非常有彈性。有
了這個新科技的發展，研究人員相信，不久的將來我們可以輕鬆地把電腦
螢幕捲起來隨身攜帶，讓生活更加便利。一般人都認為塑膠不能導電。不
過隨著科技的日新月異，現在英國一所大學的研究人員，研發出一種可以
導電和傳輸光線的塑膠製品，期望可以讓人類的生活更加方便舒適。光電
產品在現代人的生活中，已經佔了不可或缺的地位。不論是電腦或電視螢
幕，幾乎成了大家每天生活的必備品。而手機更成為小巧，方便攜帶光電
產品的最佳示範。現在英國德罕大學的研究人員，研發出新一代的光電用
品OLED有機發光二極體。也就是將極為細小的高分子聚合物夾在陰極
和陽極電層間，當電流通過的時候，高分子聚合物就會發光。這種能導電
的塑膠，除了科技上的運用外，研究人員認為未來它或許在醫學方面，能
幫助醫生檢查病人的DNA，早期發現細胞病變，提高治癒機率。德罕大
學光電材料所教授莫克曼由於有機發光二極體能做到非常薄，又非常有彈
性。有了這個新科技的發展，研究人員相信，不久的將來我們可以輕鬆地
把電腦螢幕捲起來隨身攜帶，讓生活更加便利。一般人都認為塑膠不能導
電。不過隨著科技的日新月異，現在英國一所大學的研究人員，研發出一
種可以導電和傳輸光線的塑膠製品，期望可以讓人類的生活更加方便舒適
。光電產品在現代人的生活中，已經佔了不可或缺的地位。不論是電腦或
電視螢幕，幾乎成了大家每天生活的必備品。而手機更成為小巧，方便攜
帶光電產品的最佳示範。現在英國德罕大學的研究人員，研發出新一代的
光電用品OLED有機發光二極體。也就是將極為細小的高分子聚合物夾
在陰極和陽極電層間，當電流通過的時候，高分子聚合物就會發光。這種
能導電的塑膠，除了科技上的運用外，研究人員認為未來它或許在醫學方
面，能幫助醫生檢查病人的DNA，早期發現細胞病變，提高治癒機率。
德罕大學光電材料所教授莫克曼由於有機發光二極體能做到非常薄，又非
常有彈性。有了這個新科技的發展，研究人員相信，不久的將來我們可以
輕鬆地把電腦螢幕捲起來隨身攜帶，讓生活更加便利。一般人都認為塑膠
不能導電。不過隨著科技的日新月異，現在英國一所大學的研究人員，研
發出一種可以導電和傳輸光線的塑膠製品，期望可以讓人類的生活更加方
便舒適。光電產品在現代人的生活中，已經佔了不可或缺的地位。不論是
電腦或電視螢幕，幾乎成了大家每天生活的必備品。而手機更成為小巧，
方便攜帶光電產品的最佳示範。現在英國德罕大學的研究人員，研發出新
一代的光電用品OLED有機發光二極體。也就是將極為細小的高分子聚
合物夾在陰極和陽極電層間，當電流通過的時候，高分子聚合物就會發光
。這種能導電的塑膠，除了科技上的運用外，研究人員認為未來它或許在
醫學方面，能幫助醫生檢查病人的DNA，早期發現細胞病變，提高治癒
機率。德罕大學光電材料所教授莫克曼由於有機發光二極體能做到非常薄
，又非常有彈性。有了這個新科技的發展，研究人員相信，不久的將來我
們可以輕鬆地把電腦螢幕捲起來隨身攜帶，讓生活更加便利。一般人都認
為塑膠不能導電。不過隨著科技的日新月異，現在英國一所大學的研究人
員，研發出一種可以導電和傳輸光線的塑膠製品，期望可以讓人類的生活
更加方便舒適。光電產品在現代人的生活中，已經佔了不可或缺的地位。
不論是電腦或電視螢幕，幾乎成了大家每天生活的必備品。而手機更成為
小巧，方便攜帶光電產品的最佳示範。現在英國德罕大學的研究人員，研
發出新一代的光電用品OLED有機發光二極體。也就是將極為細小的高
分子聚合物夾在陰極和陽極電層間，當電流通過的時候，高分子聚合物就
會發光。這種能導電的塑膠，除了科技上的運用外，研究人員認為未來它
或許在醫學方面，能幫助醫生檢查病人的DNA，早期發現細胞病變，提
高治癒機率。德罕大學光電材料所教授莫克曼由於有機發光二極體能做到
非常薄，又非常有彈性。有了這個新科技的發展，研究人員相信，不久的
將來我們可以輕鬆地把電腦螢幕捲起來隨身攜帶，讓生活更加便利。
