歡迎回到手語新聞的現場，今天的看見台北聽奧，要告訴您，台北燈節
即將在本週五展開，這一次的主燈哞哞，除了結合今年的生肖之外，
更配合即將到來的台北聽奧做設計，帶您去看這次主燈有什麼巧思。
##輕快的節奏，連阿公、阿嬤都跟著動起來。
這是聽障的貝多芬做的曲目：快樂頌。
也是這次台北燈會的主題曲。
配合看台上台北燈會的主角哞哞，一身勁裝、在陽光下閃著金光。
底下騎著單車的蛙兒一家人，更是台北聽奧吉祥物的化身。
主燈設計者彭力真：因為本屆2009聽障奧運裡面，有19個競賽項
目，其中跆拳道的項目，我們中華台北的隊伍，就是台灣的隊伍呢，
他參加這個項目其實在世界各地表現都是非常優異，那我們就讓哞哞
不只主燈強打聽障奧運，夾道的迎賓燈座，更由可愛的聽奧吉祥物蛙兒
帶大家認識聽奧的19個競賽項目，配合38個國家的特色，設計別
出心裁。
主燈設計者彭力真：這一次81個參賽隊伍裡面，我們遴選出從上一屆
2005墨爾本聽障奧運裡，參賽隊伍他們表現優異的，以這個項目
來做為一個代表。
我拍、我拍，換個姿勢在來一張，還有安親班乾脆來個戶外教學。
：這一次81個參賽隊伍裡面，我們遴選出從上一屆2005墨爾本聽
障奧運裡，參賽隊伍他們表現優異的，以這個項目來做為一個代表。
燈座底下，列出今年聽奧的參賽國家，成為家長寓教於樂的活教材。
民眾：他(孩子)看到那個球，然後自己剛好帶一個球過來，就說媽媽
我們來玩那個排球，覺得還不錯。
記者：最喜歡哪個運動項目？小朋友：游泳游泳游泳游泳精采的台北燈
節將在2月6號到15號舉行，主題燈座上更是首次加入LED燈，
要在每次主燈表演中間，替聽奧打廣告，希望藉著這次燈會，讓大家
記者歐姵君鄭凱文台北報導
