日本捕鯨船2號在南極海域，遭遇保育團體抗議，雙方再度爆發衝突。保
育人士搭乘兩艘快艇，向日本捕鯨船丟擲腐臭的奶油和油漆，同時用繩索
阻擋捕鯨船前進，捕鯨船則是噴灑強力水柱加以驅趕，甚至從船上丟出鐵
塊，導致兩名保育人士受到輕傷。海洋守護協會表示，只要日本假研究之
名繼續違法捕鯨，他們就會繼續抗爭，不過這種激烈的抗爭行為，也在保
育團體間引發爭議。日本捕鯨船2號在南極海域，遭遇保育團體抗議，雙
方再度爆發衝突。保育人士搭乘兩艘快艇，向日本捕鯨船丟擲腐臭的奶油
和油漆，同時用繩索阻擋捕鯨船前進，捕鯨船則是噴灑強力水柱加以驅趕
，甚至從船上丟出鐵塊，導致兩名保育人士受到輕傷。海洋守護協會表示
，只要日本假研究之名繼續違法捕鯨，他們就會繼續抗爭，不過這種激烈
的抗爭行為，也在保育團體間引發爭議。日本捕鯨船2號在南極海域，遭
遇保育團體抗議，雙方再度爆發衝突。保育人士搭乘兩艘快艇，向日本捕
鯨船丟擲腐臭的奶油和油漆，同時用繩索阻擋捕鯨船前進，捕鯨船則是噴
灑強力水柱加以驅趕，甚至從船上丟出鐵塊，導致兩名保育人士受到輕傷
。海洋守護協會表示，只要日本假研究之名繼續違法捕鯨，他們就會繼續
抗爭，不過這種激烈的抗爭行為，也在保育團體間引發爭議。
