面對他、放下他，這不只是聖嚴法師要大家珍惜生命的宣導，也是他一生
的寫照。經歷過軍旅生涯，也曾經閉關苦修，顛沛的生命歷程，早已是台
灣宗教界的一頁傳奇。總是帶領群眾發好願、做好事的他，抱著要讓更多
人認識佛法的心願，他把自己比喻為「風雪中的行腳僧」，因為生命對他
而言，就是一場佛法的實踐。清瘦的身影、加上充滿智慧的話語，身為台
灣佛教領袖之一的聖嚴，「學問僧」的形象、深植人心，多年來推動說好
話、做好事、來轉好運，讓他不但成為無數信眾的心靈導師，弟子更是遍
及各領域，不少政商名人和文化界人士，都是他的信徒。不論在何處傳法
，聖嚴法師都是以最簡單的語言，來傳達佛法的真理。很多國外的佛教徒
，都是透過他，對佛法有了更深的認識。一生致力於推動「大學院」、「
大普及」、還有「大關懷」，法師身前最大的遺憾，恐怕就是未能親眼見
到他籌備多年的「法鼓大學」成立。不過，他還是在遺言裡、再三強調「
虛空有盡、我願無窮」，就是希望自己一輩子都在推動的人間淨土，能夠
由後輩、來延續。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導面對他、放下他，這不
只是聖嚴法師要大家珍惜生命的宣導，也是他一生的寫照。經歷過軍旅生
涯，也曾經閉關苦修，顛沛的生命歷程，早已是台灣宗教界的一頁傳奇。
總是帶領群眾發好願、做好事的他，抱著要讓更多人認識佛法的心願，他
把自己比喻為「風雪中的行腳僧」，因為生命對他而言，就是一場佛法的
實踐。清瘦的身影、加上充滿智慧的話語，身為台灣佛教領袖之一的聖嚴
，「學問僧」的形象、深植人心，多年來推動說好話、做好事、來轉好運
，讓他不但成為無數信眾的心靈導師，弟子更是遍及各領域，不少政商名
人和文化界人士，都是他的信徒。不論在何處傳法，聖嚴法師都是以最簡
單的語言，來傳達佛法的真理。很多國外的佛教徒，都是透過他，對佛法
有了更深的認識。一生致力於推動「大學院」、「大普及」、還有「大關
懷」，法師身前最大的遺憾，恐怕就是未能親眼見到他籌備多年的「法鼓
大學」成立。不過，他還是在遺言裡、再三強調「虛空有盡、我願無窮」
，就是希望自己一輩子都在推動的人間淨土，能夠由後輩、來延續。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導面對他、放下他，這不只是聖嚴法師要大家珍
惜生命的宣導，也是他一生的寫照。經歷過軍旅生涯，也曾經閉關苦修，
顛沛的生命歷程，早已是台灣宗教界的一頁傳奇。總是帶領群眾發好願、
做好事的他，抱著要讓更多人認識佛法的心願，他把自己比喻為「風雪中
的行腳僧」，因為生命對他而言，就是一場佛法的實踐。清瘦的身影、加
上充滿智慧的話語，身為台灣佛教領袖之一的聖嚴，「學問僧」的形象、
深植人心，多年來推動說好話、做好事、來轉好運，讓他不但成為無數信
眾的心靈導師，弟子更是遍及各領域，不少政商名人和文化界人士，都是
他的信徒。不論在何處傳法，聖嚴法師都是以最簡單的語言，來傳達佛法
的真理。很多國外的佛教徒，都是透過他，對佛法有了更深的認識。一生
致力於推動「大學院」、「大普及」、還有「大關懷」，法師身前最大的
遺憾，恐怕就是未能親眼見到他籌備多年的「法鼓大學」成立。不過，他
還是在遺言裡、再三強調「虛空有盡、我願無窮」，就是希望自己一輩子
都在推動的人間淨土，能夠由後輩、來延續。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導面對他、放下他，這不只是聖嚴法師要大家珍惜生命的宣導，也是他
一生的寫照。經歷過軍旅生涯，也曾經閉關苦修，顛沛的生命歷程，早已
是台灣宗教界的一頁傳奇。總是帶領群眾發好願、做好事的他，抱著要讓
更多人認識佛法的心願，他把自己比喻為「風雪中的行腳僧」，因為生命
對他而言，就是一場佛法的實踐。清瘦的身影、加上充滿智慧的話語，身
為台灣佛教領袖之一的聖嚴，「學問僧」的形象、深植人心，多年來推動
說好話、做好事、來轉好運，讓他不但成為無數信眾的心靈導師，弟子更
是遍及各領域，不少政商名人和文化界人士，都是他的信徒。不論在何處
傳法，聖嚴法師都是以最簡單的語言，來傳達佛法的真理。很多國外的佛
教徒，都是透過他，對佛法有了更深的認識。一生致力於推動「大學院」
、「大普及」、還有「大關懷」，法師身前最大的遺憾，恐怕就是未能親
眼見到他籌備多年的「法鼓大學」成立。不過，他還是在遺言裡、再三強
調「虛空有盡、我願無窮」，就是希望自己一輩子都在推動的人間淨土，
能夠由後輩、來延續。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導面對他、放下他，
這不只是聖嚴法師要大家珍惜生命的宣導，也是他一生的寫照。經歷過軍
旅生涯，也曾經閉關苦修，顛沛的生命歷程，早已是台灣宗教界的一頁傳
奇。總是帶領群眾發好願、做好事的他，抱著要讓更多人認識佛法的心願
，他把自己比喻為「風雪中的行腳僧」，因為生命對他而言，就是一場佛
法的實踐。清瘦的身影、加上充滿智慧的話語，身為台灣佛教領袖之一的
聖嚴，「學問僧」的形象、深植人心，多年來推動說好話、做好事、來轉
好運，讓他不但成為無數信眾的心靈導師，弟子更是遍及各領域，不少政
商名人和文化界人士，都是他的信徒。不論在何處傳法，聖嚴法師都是以
最簡單的語言，來傳達佛法的真理。很多國外的佛教徒，都是透過他，對
佛法有了更深的認識。一生致力於推動「大學院」、「大普及」、還有「
大關懷」，法師身前最大的遺憾，恐怕就是未能親眼見到他籌備多年的「
法鼓大學」成立。不過，他還是在遺言裡、再三強調「虛空有盡、我願無
窮」，就是希望自己一輩子都在推動的人間淨土，能夠由後輩、來延續。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導面對他、放下他，這不只是聖嚴法師要大
家珍惜生命的宣導，也是他一生的寫照。經歷過軍旅生涯，也曾經閉關苦
修，顛沛的生命歷程，早已是台灣宗教界的一頁傳奇。總是帶領群眾發好
願、做好事的他，抱著要讓更多人認識佛法的心願，他把自己比喻為「風
雪中的行腳僧」，因為生命對他而言，就是一場佛法的實踐。清瘦的身影
、加上充滿智慧的話語，身為台灣佛教領袖之一的聖嚴，「學問僧」的形
象、深植人心，多年來推動說好話、做好事、來轉好運，讓他不但成為無
數信眾的心靈導師，弟子更是遍及各領域，不少政商名人和文化界人士，
都是他的信徒。不論在何處傳法，聖嚴法師都是以最簡單的語言，來傳達
佛法的真理。很多國外的佛教徒，都是透過他，對佛法有了更深的認識。
一生致力於推動「大學院」、「大普及」、還有「大關懷」，法師身前最
大的遺憾，恐怕就是未能親眼見到他籌備多年的「法鼓大學」成立。不過
，他還是在遺言裡、再三強調「虛空有盡、我願無窮」，就是希望自己一
輩子都在推動的人間淨土，能夠由後輩、來延續。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導面對他、放下他，這不只是聖嚴法師要大家珍惜生命的宣導，也
是他一生的寫照。經歷過軍旅生涯，也曾經閉關苦修，顛沛的生命歷程，
早已是台灣宗教界的一頁傳奇。總是帶領群眾發好願、做好事的他，抱著
要讓更多人認識佛法的心願，他把自己比喻為「風雪中的行腳僧」，因為
生命對他而言，就是一場佛法的實踐。清瘦的身影、加上充滿智慧的話語
，身為台灣佛教領袖之一的聖嚴，「學問僧」的形象、深植人心，多年來
推動說好話、做好事、來轉好運，讓他不但成為無數信眾的心靈導師，弟
子更是遍及各領域，不少政商名人和文化界人士，都是他的信徒。不論在
何處傳法，聖嚴法師都是以最簡單的語言，來傳達佛法的真理。很多國外
的佛教徒，都是透過他，對佛法有了更深的認識。一生致力於推動「大學
院」、「大普及」、還有「大關懷」，法師身前最大的遺憾，恐怕就是未
能親眼見到他籌備多年的「法鼓大學」成立。不過，他還是在遺言裡、再
三強調「虛空有盡、我願無窮」，就是希望自己一輩子都在推動的人間淨
土，能夠由後輩、來延續。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導面對他、放下
他，這不只是聖嚴法師要大家珍惜生命的宣導，也是他一生的寫照。經歷
過軍旅生涯，也曾經閉關苦修，顛沛的生命歷程，早已是台灣宗教界的一
頁傳奇。總是帶領群眾發好願、做好事的他，抱著要讓更多人認識佛法的
心願，他把自己比喻為「風雪中的行腳僧」，因為生命對他而言，就是一
場佛法的實踐。清瘦的身影、加上充滿智慧的話語，身為台灣佛教領袖之
一的聖嚴，「學問僧」的形象、深植人心，多年來推動說好話、做好事、
來轉好運，讓他不但成為無數信眾的心靈導師，弟子更是遍及各領域，不
少政商名人和文化界人士，都是他的信徒。不論在何處傳法，聖嚴法師都
是以最簡單的語言，來傳達佛法的真理。很多國外的佛教徒，都是透過他
，對佛法有了更深的認識。一生致力於推動「大學院」、「大普及」、還
有「大關懷」，法師身前最大的遺憾，恐怕就是未能親眼見到他籌備多年
的「法鼓大學」成立。不過，他還是在遺言裡、再三強調「虛空有盡、我
願無窮」，就是希望自己一輩子都在推動的人間淨土，能夠由後輩、來延
續。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導面對他、放下他，這不只是聖嚴法師
要大家珍惜生命的宣導，也是他一生的寫照。經歷過軍旅生涯，也曾經閉
關苦修，顛沛的生命歷程，早已是台灣宗教界的一頁傳奇。總是帶領群眾
發好願、做好事的他，抱著要讓更多人認識佛法的心願，他把自己比喻為
「風雪中的行腳僧」，因為生命對他而言，就是一場佛法的實踐。清瘦的
身影、加上充滿智慧的話語，身為台灣佛教領袖之一的聖嚴，「學問僧」
的形象、深植人心，多年來推動說好話、做好事、來轉好運，讓他不但成
為無數信眾的心靈導師，弟子更是遍及各領域，不少政商名人和文化界人
士，都是他的信徒。不論在何處傳法，聖嚴法師都是以最簡單的語言，來
傳達佛法的真理。很多國外的佛教徒，都是透過他，對佛法有了更深的認
識。一生致力於推動「大學院」、「大普及」、還有「大關懷」，法師身
前最大的遺憾，恐怕就是未能親眼見到他籌備多年的「法鼓大學」成立。
不過，他還是在遺言裡、再三強調「虛空有盡、我願無窮」，就是希望自
己一輩子都在推動的人間淨土，能夠由後輩、來延續。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北報導
