不景氣，趕快翻翻舊存摺，說不定有意外之財！像存在郵局的錢，超過五
年沒有進出紀錄，就會被列為靜止帳戶，不再孳生利息。根據統計，光是
郵局這樣沒有被提領的金額，就超過七億元，全台金融機構加起來，估計
高達上百億。拿著存摺趕緊刷一刷，才知道自己到底有多少錢？如果你的
戶頭擺了好幾年都沒有動過，小心成為靜止帳戶的一員。民眾：因為公司
開戶想說以後用得到檢查自己的郵局存摺，如果還是像這種民國82年發
行的圖案，很有可能就是靜止戶，超過五年沒有提領的帳戶，錢雖然不會
不見，但是利息從此再也領不到，靜止戶頭的最大宗，就是全台擁有兩千
多萬存戶的郵政公司，根據20年前的統計數字，總額就高達七億元，現
在更是只會多不會少。中華郵政公司副總黃書健：存戶更多金額更大戶頭
一年沒動過、存款一千元以內的靜止戶，銀行公會估計金融業高達三百億
元，其中也代表上億元的利息，通通人間蒸發了，如果你還在喊沒有錢，
趕快把手邊的存摺翻出來瞧瞧，說不定真的可以發一筆小財。不景氣，趕
快翻翻舊存摺，說不定有意外之財！像存在郵局的錢，超過五年沒有進出
紀錄，就會被列為靜止帳戶，不再孳生利息。根據統計，光是郵局這樣沒
有被提領的金額，就超過七億元，全台金融機構加起來，估計高達上百億
。拿著存摺趕緊刷一刷，才知道自己到底有多少錢？如果你的戶頭擺了好
幾年都沒有動過，小心成為靜止帳戶的一員。民眾：因為公司開戶想說以
後用得到檢查自己的郵局存摺，如果還是像這種民國82年發行的圖案，
很有可能就是靜止戶，超過五年沒有提領的帳戶，錢雖然不會不見，但是
利息從此再也領不到，靜止戶頭的最大宗，就是全台擁有兩千多萬存戶的
郵政公司，根據20年前的統計數字，總額就高達七億元，現在更是只會
多不會少。中華郵政公司副總黃書健：存戶更多金額更大戶頭一年沒動過
、存款一千元以內的靜止戶，銀行公會估計金融業高達三百億元，其中也
代表上億元的利息，通通人間蒸發了，如果你還在喊沒有錢，趕快把手邊
的存摺翻出來瞧瞧，說不定真的可以發一筆小財。不景氣，趕快翻翻舊存
摺，說不定有意外之財！像存在郵局的錢，超過五年沒有進出紀錄，就會
被列為靜止帳戶，不再孳生利息。根據統計，光是郵局這樣沒有被提領的
金額，就超過七億元，全台金融機構加起來，估計高達上百億。拿著存摺
趕緊刷一刷，才知道自己到底有多少錢？如果你的戶頭擺了好幾年都沒有
動過，小心成為靜止帳戶的一員。民眾：因為公司開戶想說以後用得到檢
查自己的郵局存摺，如果還是像這種民國82年發行的圖案，很有可能就
是靜止戶，超過五年沒有提領的帳戶，錢雖然不會不見，但是利息從此再
也領不到，靜止戶頭的最大宗，就是全台擁有兩千多萬存戶的郵政公司，
根據20年前的統計數字，總額就高達七億元，現在更是只會多不會少。
中華郵政公司副總黃書健：存戶更多金額更大戶頭一年沒動過、存款一千
元以內的靜止戶，銀行公會估計金融業高達三百億元，其中也代表上億元
的利息，通通人間蒸發了，如果你還在喊沒有錢，趕快把手邊的存摺翻出
來瞧瞧，說不定真的可以發一筆小財。不景氣，趕快翻翻舊存摺，說不定
有意外之財！像存在郵局的錢，超過五年沒有進出紀錄，就會被列為靜止
帳戶，不再孳生利息。根據統計，光是郵局這樣沒有被提領的金額，就超
過七億元，全台金融機構加起來，估計高達上百億。拿著存摺趕緊刷一刷
，才知道自己到底有多少錢？如果你的戶頭擺了好幾年都沒有動過，小心
成為靜止帳戶的一員。民眾：因為公司開戶想說以後用得到檢查自己的郵
局存摺，如果還是像這種民國82年發行的圖案，很有可能就是靜止戶，
超過五年沒有提領的帳戶，錢雖然不會不見，但是利息從此再也領不到，
靜止戶頭的最大宗，就是全台擁有兩千多萬存戶的郵政公司，根據20年
前的統計數字，總額就高達七億元，現在更是只會多不會少。中華郵政公
司副總黃書健：存戶更多金額更大戶頭一年沒動過、存款一千元以內的靜
止戶，銀行公會估計金融業高達三百億元，其中也代表上億元的利息，通
通人間蒸發了，如果你還在喊沒有錢，趕快把手邊的存摺翻出來瞧瞧，說
不定真的可以發一筆小財。不景氣，趕快翻翻舊存摺，說不定有意外之財
！像存在郵局的錢，超過五年沒有進出紀錄，就會被列為靜止帳戶，不再
孳生利息。根據統計，光是郵局這樣沒有被提領的金額，就超過七億元，
全台金融機構加起來，估計高達上百億。拿著存摺趕緊刷一刷，才知道自
己到底有多少錢？如果你的戶頭擺了好幾年都沒有動過，小心成為靜止帳
戶的一員。民眾：因為公司開戶想說以後用得到檢查自己的郵局存摺，如
果還是像這種民國82年發行的圖案，很有可能就是靜止戶，超過五年沒
有提領的帳戶，錢雖然不會不見，但是利息從此再也領不到，靜止戶頭的
最大宗，就是全台擁有兩千多萬存戶的郵政公司，根據20年前的統計數
字，總額就高達七億元，現在更是只會多不會少。中華郵政公司副總黃書
健：存戶更多金額更大戶頭一年沒動過、存款一千元以內的靜止戶，銀行
公會估計金融業高達三百億元，其中也代表上億元的利息，通通人間蒸發
了，如果你還在喊沒有錢，趕快把手邊的存摺翻出來瞧瞧，說不定真的可
以發一筆小財。
