歡迎回到手語新聞的現場，今天的看見台北聽奧，要告訴您，台北燈節即
將在本週五展開，這一次的主燈哞哞，除了結合今年的生肖之外，更配合
即將到來的台北聽奧做設計，帶您去看這次主燈有什麼巧思。##輕快的
節奏，連阿公、阿嬤都跟著動起來。這是聽障的貝多芬做的曲目：快樂頌
。也是這次台北燈會的主題曲。配合看台上台北燈會的主角哞哞，一身勁
裝、在陽光下閃著金光。底下騎著單車的蛙兒一家人，更是台北聽奧吉祥
物的化身。主燈設計者彭力真：因為本屆2009聽障奧運裡面，有19
個競賽項目，其中跆拳道的項目，我們中華台北的隊伍，就是台灣的隊伍
呢，他參加這個項目其實在世界各地表現都是非常優異，那我們就讓哞哞
化身為我們台灣跆拳道高手。不只主燈強打聽障奧運，夾道的迎賓燈座，
更由可愛的聽奧吉祥物蛙兒帶大家認識聽奧的19個競賽項目，配合38
個國家的特色，設計別出心裁。主燈設計者彭力真：這一次81個參賽隊
伍裡面，我們遴選出從上一屆2005墨爾本聽障奧運裡，參賽隊伍他們
表現優異的，以這個項目來做為一個代表。我拍、我拍，換個姿勢在來一
張，還有安親班乾脆來個戶外教學。：這一次81個參賽隊伍裡面，我們
遴選出從上一屆2005墨爾本聽障奧運裡，參賽隊伍他們表現優異的，
以這個項目來做為一個代表。燈座底下，列出今年聽奧的參賽國家，成為
家長寓教於樂的活教材。民眾：他(孩子)看到那個球，然後自己剛好帶
一個球過來，就說媽媽我們來玩那個排球，覺得還不錯。記者：最喜歡哪
個運動項目？小朋友：游泳游泳游泳游泳精采的台北燈節將在2月6號到
15號舉行，主題燈座上更是首次加入LED燈，要在每次主燈表演中間
，替聽奧打廣告，希望藉著這次燈會，讓大家感受即將到來的聽障奧運，
所展現無聲的力量。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場
，今天的看見台北聽奧，要告訴您，台北燈節即將在本週五展開，這一次
的主燈哞哞，除了結合今年的生肖之外，更配合即將到來的台北聽奧做設
計，帶您去看這次主燈有什麼巧思。##輕快的節奏，連阿公、阿嬤都跟
著動起來。這是聽障的貝多芬做的曲目：快樂頌。也是這次台北燈會的主
題曲。配合看台上台北燈會的主角哞哞，一身勁裝、在陽光下閃著金光。
底下騎著單車的蛙兒一家人，更是台北聽奧吉祥物的化身。主燈設計者彭
力真：因為本屆2009聽障奧運裡面，有19個競賽項目，其中跆拳道
的項目，我們中華台北的隊伍，就是台灣的隊伍呢，他參加這個項目其實
在世界各地表現都是非常優異，那我們就讓哞哞化身為我們台灣跆拳道高
手。不只主燈強打聽障奧運，夾道的迎賓燈座，更由可愛的聽奧吉祥物蛙
兒帶大家認識聽奧的19個競賽項目，配合38個國家的特色，設計別出
心裁。主燈設計者彭力真：這一次81個參賽隊伍裡面，我們遴選出從上
一屆2005墨爾本聽障奧運裡，參賽隊伍他們表現優異的，以這個項目
來做為一個代表。我拍、我拍，換個姿勢在來一張，還有安親班乾脆來個
戶外教學。：這一次81個參賽隊伍裡面，我們遴選出從上一屆2005
墨爾本聽障奧運裡，參賽隊伍他們表現優異的，以這個項目來做為一個代
表。燈座底下，列出今年聽奧的參賽國家，成為家長寓教於樂的活教材。
民眾：他(孩子)看到那個球，然後自己剛好帶一個球過來，就說媽媽我
們來玩那個排球，覺得還不錯。記者：最喜歡哪個運動項目？小朋友：游
泳游泳游泳游泳精采的台北燈節將在2月6號到15號舉行，主題燈座上
更是首次加入LED燈，要在每次主燈表演中間，替聽奧打廣告，希望藉
著這次燈會，讓大家感受即將到來的聽障奧運，所展現無聲的力量。記者
歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天的看見台北聽奧，
要告訴您，台北燈節即將在本週五展開，這一次的主燈哞哞，除了結合今
年的生肖之外，更配合即將到來的台北聽奧做設計，帶您去看這次主燈有
什麼巧思。##輕快的節奏，連阿公、阿嬤都跟著動起來。這是聽障的貝
多芬做的曲目：快樂頌。也是這次台北燈會的主題曲。配合看台上台北燈
會的主角哞哞，一身勁裝、在陽光下閃著金光。底下騎著單車的蛙兒一家
人，更是台北聽奧吉祥物的化身。主燈設計者彭力真：因為本屆2009
聽障奧運裡面，有19個競賽項目，其中跆拳道的項目，我們中華台北的
隊伍，就是台灣的隊伍呢，他參加這個項目其實在世界各地表現都是非常
優異，那我們就讓哞哞化身為我們台灣跆拳道高手。不只主燈強打聽障奧
運，夾道的迎賓燈座，更由可愛的聽奧吉祥物蛙兒帶大家認識聽奧的19
個競賽項目，配合38個國家的特色，設計別出心裁。主燈設計者彭力真
：這一次81個參賽隊伍裡面，我們遴選出從上一屆2005墨爾本聽障
奧運裡，參賽隊伍他們表現優異的，以這個項目來做為一個代表。我拍、
我拍，換個姿勢在來一張，還有安親班乾脆來個戶外教學。：這一次81
個參賽隊伍裡面，我們遴選出從上一屆2005墨爾本聽障奧運裡，參賽
隊伍他們表現優異的，以這個項目來做為一個代表。燈座底下，列出今年
聽奧的參賽國家，成為家長寓教於樂的活教材。民眾：他(孩子)看到那
個球，然後自己剛好帶一個球過來，就說媽媽我們來玩那個排球，覺得還
不錯。記者：最喜歡哪個運動項目？小朋友：游泳游泳游泳游泳精采的台
北燈節將在2月6號到15號舉行，主題燈座上更是首次加入LED燈，
要在每次主燈表演中間，替聽奧打廣告，希望藉著這次燈會，讓大家感受
即將到來的聽障奧運，所展現無聲的力量。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡
迎回到手語新聞的現場，今天的看見台北聽奧，要告訴您，台北燈節即將
在本週五展開，這一次的主燈哞哞，除了結合今年的生肖之外，更配合即
將到來的台北聽奧做設計，帶您去看這次主燈有什麼巧思。##輕快的節
奏，連阿公、阿嬤都跟著動起來。這是聽障的貝多芬做的曲目：快樂頌。
也是這次台北燈會的主題曲。配合看台上台北燈會的主角哞哞，一身勁裝
、在陽光下閃著金光。底下騎著單車的蛙兒一家人，更是台北聽奧吉祥物
的化身。主燈設計者彭力真：因為本屆2009聽障奧運裡面，有19個
競賽項目，其中跆拳道的項目，我們中華台北的隊伍，就是台灣的隊伍呢
，他參加這個項目其實在世界各地表現都是非常優異，那我們就讓哞哞化
身為我們台灣跆拳道高手。不只主燈強打聽障奧運，夾道的迎賓燈座，更
由可愛的聽奧吉祥物蛙兒帶大家認識聽奧的19個競賽項目，配合38個
國家的特色，設計別出心裁。主燈設計者彭力真：這一次81個參賽隊伍
裡面，我們遴選出從上一屆2005墨爾本聽障奧運裡，參賽隊伍他們表
現優異的，以這個項目來做為一個代表。我拍、我拍，換個姿勢在來一張
，還有安親班乾脆來個戶外教學。：這一次81個參賽隊伍裡面，我們遴
選出從上一屆2005墨爾本聽障奧運裡，參賽隊伍他們表現優異的，以
這個項目來做為一個代表。燈座底下，列出今年聽奧的參賽國家，成為家
長寓教於樂的活教材。民眾：他(孩子)看到那個球，然後自己剛好帶一
個球過來，就說媽媽我們來玩那個排球，覺得還不錯。記者：最喜歡哪個
運動項目？小朋友：游泳游泳游泳游泳精采的台北燈節將在2月6號到1
5號舉行，主題燈座上更是首次加入LED燈，要在每次主燈表演中間，
替聽奧打廣告，希望藉著這次燈會，讓大家感受即將到來的聽障奧運，所
展現無聲的力量。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，
今天的看見台北聽奧，要告訴您，台北燈節即將在本週五展開，這一次的
主燈哞哞，除了結合今年的生肖之外，更配合即將到來的台北聽奧做設計
，帶您去看這次主燈有什麼巧思。##輕快的節奏，連阿公、阿嬤都跟著
動起來。這是聽障的貝多芬做的曲目：快樂頌。也是這次台北燈會的主題
曲。配合看台上台北燈會的主角哞哞，一身勁裝、在陽光下閃著金光。底
下騎著單車的蛙兒一家人，更是台北聽奧吉祥物的化身。主燈設計者彭力
真：因為本屆2009聽障奧運裡面，有19個競賽項目，其中跆拳道的
項目，我們中華台北的隊伍，就是台灣的隊伍呢，他參加這個項目其實在
世界各地表現都是非常優異，那我們就讓哞哞化身為我們台灣跆拳道高手
。不只主燈強打聽障奧運，夾道的迎賓燈座，更由可愛的聽奧吉祥物蛙兒
帶大家認識聽奧的19個競賽項目，配合38個國家的特色，設計別出心
裁。主燈設計者彭力真：這一次81個參賽隊伍裡面，我們遴選出從上一
屆2005墨爾本聽障奧運裡，參賽隊伍他們表現優異的，以這個項目來
做為一個代表。我拍、我拍，換個姿勢在來一張，還有安親班乾脆來個戶
外教學。：這一次81個參賽隊伍裡面，我們遴選出從上一屆2005墨
爾本聽障奧運裡，參賽隊伍他們表現優異的，以這個項目來做為一個代表
。燈座底下，列出今年聽奧的參賽國家，成為家長寓教於樂的活教材。民
眾：他(孩子)看到那個球，然後自己剛好帶一個球過來，就說媽媽我們
來玩那個排球，覺得還不錯。記者：最喜歡哪個運動項目？小朋友：游泳
游泳游泳游泳精采的台北燈節將在2月6號到15號舉行，主題燈座上更
是首次加入LED燈，要在每次主燈表演中間，替聽奧打廣告，希望藉著
這次燈會，讓大家感受即將到來的聽障奧運，所展現無聲的力量。記者歐
姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天的看見台北聽奧，要
告訴您，台北燈節即將在本週五展開，這一次的主燈哞哞，除了結合今年
的生肖之外，更配合即將到來的台北聽奧做設計，帶您去看這次主燈有什
麼巧思。##輕快的節奏，連阿公、阿嬤都跟著動起來。這是聽障的貝多
芬做的曲目：快樂頌。也是這次台北燈會的主題曲。配合看台上台北燈會
的主角哞哞，一身勁裝、在陽光下閃著金光。底下騎著單車的蛙兒一家人
，更是台北聽奧吉祥物的化身。主燈設計者彭力真：因為本屆2009聽
障奧運裡面，有19個競賽項目，其中跆拳道的項目，我們中華台北的隊
伍，就是台灣的隊伍呢，他參加這個項目其實在世界各地表現都是非常優
異，那我們就讓哞哞化身為我們台灣跆拳道高手。不只主燈強打聽障奧運
，夾道的迎賓燈座，更由可愛的聽奧吉祥物蛙兒帶大家認識聽奧的19個
競賽項目，配合38個國家的特色，設計別出心裁。主燈設計者彭力真：
這一次81個參賽隊伍裡面，我們遴選出從上一屆2005墨爾本聽障奧
運裡，參賽隊伍他們表現優異的，以這個項目來做為一個代表。我拍、我
拍，換個姿勢在來一張，還有安親班乾脆來個戶外教學。：這一次81個
參賽隊伍裡面，我們遴選出從上一屆2005墨爾本聽障奧運裡，參賽隊
伍他們表現優異的，以這個項目來做為一個代表。燈座底下，列出今年聽
奧的參賽國家，成為家長寓教於樂的活教材。民眾：他(孩子)看到那個
球，然後自己剛好帶一個球過來，就說媽媽我們來玩那個排球，覺得還不
錯。記者：最喜歡哪個運動項目？小朋友：游泳游泳游泳游泳精采的台北
燈節將在2月6號到15號舉行，主題燈座上更是首次加入LED燈，要
在每次主燈表演中間，替聽奧打廣告，希望藉著這次燈會，讓大家感受即
將到來的聽障奧運，所展現無聲的力量。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎
回到手語新聞的現場，今天的看見台北聽奧，要告訴您，台北燈節即將在
本週五展開，這一次的主燈哞哞，除了結合今年的生肖之外，更配合即將
到來的台北聽奧做設計，帶您去看這次主燈有什麼巧思。##輕快的節奏
，連阿公、阿嬤都跟著動起來。這是聽障的貝多芬做的曲目：快樂頌。也
是這次台北燈會的主題曲。配合看台上台北燈會的主角哞哞，一身勁裝、
在陽光下閃著金光。底下騎著單車的蛙兒一家人，更是台北聽奧吉祥物的
化身。主燈設計者彭力真：因為本屆2009聽障奧運裡面，有19個競
賽項目，其中跆拳道的項目，我們中華台北的隊伍，就是台灣的隊伍呢，
他參加這個項目其實在世界各地表現都是非常優異，那我們就讓哞哞化身
為我們台灣跆拳道高手。不只主燈強打聽障奧運，夾道的迎賓燈座，更由
可愛的聽奧吉祥物蛙兒帶大家認識聽奧的19個競賽項目，配合38個國
家的特色，設計別出心裁。主燈設計者彭力真：這一次81個參賽隊伍裡
面，我們遴選出從上一屆2005墨爾本聽障奧運裡，參賽隊伍他們表現
優異的，以這個項目來做為一個代表。我拍、我拍，換個姿勢在來一張，
還有安親班乾脆來個戶外教學。：這一次81個參賽隊伍裡面，我們遴選
出從上一屆2005墨爾本聽障奧運裡，參賽隊伍他們表現優異的，以這
個項目來做為一個代表。燈座底下，列出今年聽奧的參賽國家，成為家長
寓教於樂的活教材。民眾：他(孩子)看到那個球，然後自己剛好帶一個
球過來，就說媽媽我們來玩那個排球，覺得還不錯。記者：最喜歡哪個運
動項目？小朋友：游泳游泳游泳游泳精采的台北燈節將在2月6號到15
號舉行，主題燈座上更是首次加入LED燈，要在每次主燈表演中間，替
聽奧打廣告，希望藉著這次燈會，讓大家感受即將到來的聽障奧運，所展
現無聲的力量。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今
天的看見台北聽奧，要告訴您，台北燈節即將在本週五展開，這一次的主
燈哞哞，除了結合今年的生肖之外，更配合即將到來的台北聽奧做設計，
帶您去看這次主燈有什麼巧思。##輕快的節奏，連阿公、阿嬤都跟著動
起來。這是聽障的貝多芬做的曲目：快樂頌。也是這次台北燈會的主題曲
。配合看台上台北燈會的主角哞哞，一身勁裝、在陽光下閃著金光。底下
騎著單車的蛙兒一家人，更是台北聽奧吉祥物的化身。主燈設計者彭力真
：因為本屆2009聽障奧運裡面，有19個競賽項目，其中跆拳道的項
目，我們中華台北的隊伍，就是台灣的隊伍呢，他參加這個項目其實在世
界各地表現都是非常優異，那我們就讓哞哞化身為我們台灣跆拳道高手。
不只主燈強打聽障奧運，夾道的迎賓燈座，更由可愛的聽奧吉祥物蛙兒帶
大家認識聽奧的19個競賽項目，配合38個國家的特色，設計別出心裁
。主燈設計者彭力真：這一次81個參賽隊伍裡面，我們遴選出從上一屆
2005墨爾本聽障奧運裡，參賽隊伍他們表現優異的，以這個項目來做
為一個代表。我拍、我拍，換個姿勢在來一張，還有安親班乾脆來個戶外
教學。：這一次81個參賽隊伍裡面，我們遴選出從上一屆2005墨爾
本聽障奧運裡，參賽隊伍他們表現優異的，以這個項目來做為一個代表。
燈座底下，列出今年聽奧的參賽國家，成為家長寓教於樂的活教材。民眾
：他(孩子)看到那個球，然後自己剛好帶一個球過來，就說媽媽我們來
玩那個排球，覺得還不錯。記者：最喜歡哪個運動項目？小朋友：游泳游
泳游泳游泳精采的台北燈節將在2月6號到15號舉行，主題燈座上更是
首次加入LED燈，要在每次主燈表演中間，替聽奧打廣告，希望藉著這
次燈會，讓大家感受即將到來的聽障奧運，所展現無聲的力量。記者歐姵
君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天的看見台北聽奧，要告
訴您，台北燈節即將在本週五展開，這一次的主燈哞哞，除了結合今年的
生肖之外，更配合即將到來的台北聽奧做設計，帶您去看這次主燈有什麼
巧思。##輕快的節奏，連阿公、阿嬤都跟著動起來。這是聽障的貝多芬
做的曲目：快樂頌。也是這次台北燈會的主題曲。配合看台上台北燈會的
主角哞哞，一身勁裝、在陽光下閃著金光。底下騎著單車的蛙兒一家人，
更是台北聽奧吉祥物的化身。主燈設計者彭力真：因為本屆2009聽障
奧運裡面，有19個競賽項目，其中跆拳道的項目，我們中華台北的隊伍
，就是台灣的隊伍呢，他參加這個項目其實在世界各地表現都是非常優異
，那我們就讓哞哞化身為我們台灣跆拳道高手。不只主燈強打聽障奧運，
夾道的迎賓燈座，更由可愛的聽奧吉祥物蛙兒帶大家認識聽奧的19個競
賽項目，配合38個國家的特色，設計別出心裁。主燈設計者彭力真：這
一次81個參賽隊伍裡面，我們遴選出從上一屆2005墨爾本聽障奧運
裡，參賽隊伍他們表現優異的，以這個項目來做為一個代表。我拍、我拍
，換個姿勢在來一張，還有安親班乾脆來個戶外教學。：這一次81個參
賽隊伍裡面，我們遴選出從上一屆2005墨爾本聽障奧運裡，參賽隊伍
他們表現優異的，以這個項目來做為一個代表。燈座底下，列出今年聽奧
的參賽國家，成為家長寓教於樂的活教材。民眾：他(孩子)看到那個球
，然後自己剛好帶一個球過來，就說媽媽我們來玩那個排球，覺得還不錯
。記者：最喜歡哪個運動項目？小朋友：游泳游泳游泳游泳精采的台北燈
節將在2月6號到15號舉行，主題燈座上更是首次加入LED燈，要在
每次主燈表演中間，替聽奧打廣告，希望藉著這次燈會，讓大家感受即將
到來的聽障奧運，所展現無聲的力量。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回
到手語新聞的現場，今天的看見台北聽奧，要告訴您，台北燈節即將在本
週五展開，這一次的主燈哞哞，除了結合今年的生肖之外，更配合即將到
來的台北聽奧做設計，帶您去看這次主燈有什麼巧思。##輕快的節奏，
連阿公、阿嬤都跟著動起來。這是聽障的貝多芬做的曲目：快樂頌。也是
這次台北燈會的主題曲。配合看台上台北燈會的主角哞哞，一身勁裝、在
陽光下閃著金光。底下騎著單車的蛙兒一家人，更是台北聽奧吉祥物的化
身。主燈設計者彭力真：因為本屆2009聽障奧運裡面，有19個競賽
項目，其中跆拳道的項目，我們中華台北的隊伍，就是台灣的隊伍呢，他
參加這個項目其實在世界各地表現都是非常優異，那我們就讓哞哞化身為
我們台灣跆拳道高手。不只主燈強打聽障奧運，夾道的迎賓燈座，更由可
愛的聽奧吉祥物蛙兒帶大家認識聽奧的19個競賽項目，配合38個國家
的特色，設計別出心裁。主燈設計者彭力真：這一次81個參賽隊伍裡面
，我們遴選出從上一屆2005墨爾本聽障奧運裡，參賽隊伍他們表現優
異的，以這個項目來做為一個代表。我拍、我拍，換個姿勢在來一張，還
有安親班乾脆來個戶外教學。：這一次81個參賽隊伍裡面，我們遴選出
從上一屆2005墨爾本聽障奧運裡，參賽隊伍他們表現優異的，以這個
項目來做為一個代表。燈座底下，列出今年聽奧的參賽國家，成為家長寓
教於樂的活教材。民眾：他(孩子)看到那個球，然後自己剛好帶一個球
過來，就說媽媽我們來玩那個排球，覺得還不錯。記者：最喜歡哪個運動
項目？小朋友：游泳游泳游泳游泳精采的台北燈節將在2月6號到15號
舉行，主題燈座上更是首次加入LED燈，要在每次主燈表演中間，替聽
奧打廣告，希望藉著這次燈會，讓大家感受即將到來的聽障奧運，所展現
無聲的力量。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天
的看見台北聽奧，要告訴您，台北燈節即將在本週五展開，這一次的主燈
哞哞，除了結合今年的生肖之外，更配合即將到來的台北聽奧做設計，帶
您去看這次主燈有什麼巧思。##輕快的節奏，連阿公、阿嬤都跟著動起
來。這是聽障的貝多芬做的曲目：快樂頌。也是這次台北燈會的主題曲。
配合看台上台北燈會的主角哞哞，一身勁裝、在陽光下閃著金光。底下騎
著單車的蛙兒一家人，更是台北聽奧吉祥物的化身。主燈設計者彭力真：
因為本屆2009聽障奧運裡面，有19個競賽項目，其中跆拳道的項目
，我們中華台北的隊伍，就是台灣的隊伍呢，他參加這個項目其實在世界
各地表現都是非常優異，那我們就讓哞哞化身為我們台灣跆拳道高手。不
只主燈強打聽障奧運，夾道的迎賓燈座，更由可愛的聽奧吉祥物蛙兒帶大
家認識聽奧的19個競賽項目，配合38個國家的特色，設計別出心裁。
主燈設計者彭力真：這一次81個參賽隊伍裡面，我們遴選出從上一屆2
005墨爾本聽障奧運裡，參賽隊伍他們表現優異的，以這個項目來做為
一個代表。我拍、我拍，換個姿勢在來一張，還有安親班乾脆來個戶外教
學。：這一次81個參賽隊伍裡面，我們遴選出從上一屆2005墨爾本
聽障奧運裡，參賽隊伍他們表現優異的，以這個項目來做為一個代表。燈
座底下，列出今年聽奧的參賽國家，成為家長寓教於樂的活教材。民眾：
他(孩子)看到那個球，然後自己剛好帶一個球過來，就說媽媽我們來玩
那個排球，覺得還不錯。記者：最喜歡哪個運動項目？小朋友：游泳游泳
游泳游泳精采的台北燈節將在2月6號到15號舉行，主題燈座上更是首
次加入LED燈，要在每次主燈表演中間，替聽奧打廣告，希望藉著這次
燈會，讓大家感受即將到來的聽障奧運，所展現無聲的力量。記者歐姵君
鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天的看見台北聽奧，要告訴
您，台北燈節即將在本週五展開，這一次的主燈哞哞，除了結合今年的生
肖之外，更配合即將到來的台北聽奧做設計，帶您去看這次主燈有什麼巧
思。##輕快的節奏，連阿公、阿嬤都跟著動起來。這是聽障的貝多芬做
的曲目：快樂頌。也是這次台北燈會的主題曲。配合看台上台北燈會的主
角哞哞，一身勁裝、在陽光下閃著金光。底下騎著單車的蛙兒一家人，更
是台北聽奧吉祥物的化身。主燈設計者彭力真：因為本屆2009聽障奧
運裡面，有19個競賽項目，其中跆拳道的項目，我們中華台北的隊伍，
就是台灣的隊伍呢，他參加這個項目其實在世界各地表現都是非常優異，
那我們就讓哞哞化身為我們台灣跆拳道高手。不只主燈強打聽障奧運，夾
道的迎賓燈座，更由可愛的聽奧吉祥物蛙兒帶大家認識聽奧的19個競賽
項目，配合38個國家的特色，設計別出心裁。主燈設計者彭力真：這一
次81個參賽隊伍裡面，我們遴選出從上一屆2005墨爾本聽障奧運裡
，參賽隊伍他們表現優異的，以這個項目來做為一個代表。我拍、我拍，
換個姿勢在來一張，還有安親班乾脆來個戶外教學。：這一次81個參賽
隊伍裡面，我們遴選出從上一屆2005墨爾本聽障奧運裡，參賽隊伍他
們表現優異的，以這個項目來做為一個代表。燈座底下，列出今年聽奧的
參賽國家，成為家長寓教於樂的活教材。民眾：他(孩子)看到那個球，
然後自己剛好帶一個球過來，就說媽媽我們來玩那個排球，覺得還不錯。
記者：最喜歡哪個運動項目？小朋友：游泳游泳游泳游泳精采的台北燈節
將在2月6號到15號舉行，主題燈座上更是首次加入LED燈，要在每
次主燈表演中間，替聽奧打廣告，希望藉著這次燈會，讓大家感受即將到
來的聽障奧運，所展現無聲的力量。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到
手語新聞的現場，今天的看見台北聽奧，要告訴您，台北燈節即將在本週
五展開，這一次的主燈哞哞，除了結合今年的生肖之外，更配合即將到來
的台北聽奧做設計，帶您去看這次主燈有什麼巧思。##輕快的節奏，連
阿公、阿嬤都跟著動起來。這是聽障的貝多芬做的曲目：快樂頌。也是這
次台北燈會的主題曲。配合看台上台北燈會的主角哞哞，一身勁裝、在陽
光下閃著金光。底下騎著單車的蛙兒一家人，更是台北聽奧吉祥物的化身
。主燈設計者彭力真：因為本屆2009聽障奧運裡面，有19個競賽項
目，其中跆拳道的項目，我們中華台北的隊伍，就是台灣的隊伍呢，他參
加這個項目其實在世界各地表現都是非常優異，那我們就讓哞哞化身為我
們台灣跆拳道高手。不只主燈強打聽障奧運，夾道的迎賓燈座，更由可愛
的聽奧吉祥物蛙兒帶大家認識聽奧的19個競賽項目，配合38個國家的
特色，設計別出心裁。主燈設計者彭力真：這一次81個參賽隊伍裡面，
我們遴選出從上一屆2005墨爾本聽障奧運裡，參賽隊伍他們表現優異
的，以這個項目來做為一個代表。我拍、我拍，換個姿勢在來一張，還有
安親班乾脆來個戶外教學。：這一次81個參賽隊伍裡面，我們遴選出從
上一屆2005墨爾本聽障奧運裡，參賽隊伍他們表現優異的，以這個項
目來做為一個代表。燈座底下，列出今年聽奧的參賽國家，成為家長寓教
於樂的活教材。民眾：他(孩子)看到那個球，然後自己剛好帶一個球過
來，就說媽媽我們來玩那個排球，覺得還不錯。記者：最喜歡哪個運動項
目？小朋友：游泳游泳游泳游泳精采的台北燈節將在2月6號到15號舉
行，主題燈座上更是首次加入LED燈，要在每次主燈表演中間，替聽奧
打廣告，希望藉著這次燈會，讓大家感受即將到來的聽障奧運，所展現無
聲的力量。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天的
看見台北聽奧，要告訴您，台北燈節即將在本週五展開，這一次的主燈哞
哞，除了結合今年的生肖之外，更配合即將到來的台北聽奧做設計，帶您
去看這次主燈有什麼巧思。##輕快的節奏，連阿公、阿嬤都跟著動起來
。這是聽障的貝多芬做的曲目：快樂頌。也是這次台北燈會的主題曲。配
合看台上台北燈會的主角哞哞，一身勁裝、在陽光下閃著金光。底下騎著
單車的蛙兒一家人，更是台北聽奧吉祥物的化身。主燈設計者彭力真：因
為本屆2009聽障奧運裡面，有19個競賽項目，其中跆拳道的項目，
我們中華台北的隊伍，就是台灣的隊伍呢，他參加這個項目其實在世界各
地表現都是非常優異，那我們就讓哞哞化身為我們台灣跆拳道高手。不只
主燈強打聽障奧運，夾道的迎賓燈座，更由可愛的聽奧吉祥物蛙兒帶大家
認識聽奧的19個競賽項目，配合38個國家的特色，設計別出心裁。主
燈設計者彭力真：這一次81個參賽隊伍裡面，我們遴選出從上一屆20
05墨爾本聽障奧運裡，參賽隊伍他們表現優異的，以這個項目來做為一
個代表。我拍、我拍，換個姿勢在來一張，還有安親班乾脆來個戶外教學
。：這一次81個參賽隊伍裡面，我們遴選出從上一屆2005墨爾本聽
障奧運裡，參賽隊伍他們表現優異的，以這個項目來做為一個代表。燈座
底下，列出今年聽奧的參賽國家，成為家長寓教於樂的活教材。民眾：他
(孩子)看到那個球，然後自己剛好帶一個球過來，就說媽媽我們來玩那
個排球，覺得還不錯。記者：最喜歡哪個運動項目？小朋友：游泳游泳游
泳游泳精采的台北燈節將在2月6號到15號舉行，主題燈座上更是首次
加入LED燈，要在每次主燈表演中間，替聽奧打廣告，希望藉著這次燈
會，讓大家感受即將到來的聽障奧運，所展現無聲的力量。記者歐姵君鄭
凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天的看見台北聽奧，要告訴您
，台北燈節即將在本週五展開，這一次的主燈哞哞，除了結合今年的生肖
之外，更配合即將到來的台北聽奧做設計，帶您去看這次主燈有什麼巧思
。##輕快的節奏，連阿公、阿嬤都跟著動起來。這是聽障的貝多芬做的
曲目：快樂頌。也是這次台北燈會的主題曲。配合看台上台北燈會的主角
哞哞，一身勁裝、在陽光下閃著金光。底下騎著單車的蛙兒一家人，更是
台北聽奧吉祥物的化身。主燈設計者彭力真：因為本屆2009聽障奧運
裡面，有19個競賽項目，其中跆拳道的項目，我們中華台北的隊伍，就
是台灣的隊伍呢，他參加這個項目其實在世界各地表現都是非常優異，那
我們就讓哞哞化身為我們台灣跆拳道高手。不只主燈強打聽障奧運，夾道
的迎賓燈座，更由可愛的聽奧吉祥物蛙兒帶大家認識聽奧的19個競賽項
目，配合38個國家的特色，設計別出心裁。主燈設計者彭力真：這一次
81個參賽隊伍裡面，我們遴選出從上一屆2005墨爾本聽障奧運裡，
參賽隊伍他們表現優異的，以這個項目來做為一個代表。我拍、我拍，換
個姿勢在來一張，還有安親班乾脆來個戶外教學。：這一次81個參賽隊
伍裡面，我們遴選出從上一屆2005墨爾本聽障奧運裡，參賽隊伍他們
表現優異的，以這個項目來做為一個代表。燈座底下，列出今年聽奧的參
賽國家，成為家長寓教於樂的活教材。民眾：他(孩子)看到那個球，然
後自己剛好帶一個球過來，就說媽媽我們來玩那個排球，覺得還不錯。記
者：最喜歡哪個運動項目？小朋友：游泳游泳游泳游泳精采的台北燈節將
在2月6號到15號舉行，主題燈座上更是首次加入LED燈，要在每次
主燈表演中間，替聽奧打廣告，希望藉著這次燈會，讓大家感受即將到來
的聽障奧運，所展現無聲的力量。記者歐姵君鄭凱文台北報導
