抗議人士：這個大學怎能如此作賤自己，讓這個獨裁者來這裡？你們怎麼
可以聽他說有關圖博的謊言.....抗議者一面說，一面朝著講台丟鞋
子，不過距離太遠，鞋子只掉在講台邊，而抗議的男子也隨即被安全人員
帶離現場。遭到鬧場的溫家寶，臨時脫稿演出痛批抗議人士卑鄙，獲得現
場中國留學生的熱烈鼓掌。針對這起事件，中國透過外交管道向英國表達
抗議，外交部發言人姜瑜指出，溫家寶的演說受到劍橋師生的歡迎，而鬧
場的人干擾現場秩序，則引發一片斥責。不過，中國一面在口頭上反擊西
方的批評，也藉著溫家寶出訪，放出要派遣採購團到歐洲採購、平衡貿易
逆差的訊息。不過布朗首相在聯合記者會上，還是提醒北京政府，英國會
持續關注中國人權，特別是和圖博的對話有多少進展。記者徐家仁報導抗
議人士：這個大學怎能如此作賤自己，讓這個獨裁者來這裡？你們怎麼可
以聽他說有關圖博的謊言.....抗議者一面說，一面朝著講台丟鞋子
，不過距離太遠，鞋子只掉在講台邊，而抗議的男子也隨即被安全人員帶
離現場。遭到鬧場的溫家寶，臨時脫稿演出痛批抗議人士卑鄙，獲得現場
中國留學生的熱烈鼓掌。針對這起事件，中國透過外交管道向英國表達抗
議，外交部發言人姜瑜指出，溫家寶的演說受到劍橋師生的歡迎，而鬧場
的人干擾現場秩序，則引發一片斥責。不過，中國一面在口頭上反擊西方
的批評，也藉著溫家寶出訪，放出要派遣採購團到歐洲採購、平衡貿易逆
差的訊息。不過布朗首相在聯合記者會上，還是提醒北京政府，英國會持
續關注中國人權，特別是和圖博的對話有多少進展。記者徐家仁報導抗議
人士：這個大學怎能如此作賤自己，讓這個獨裁者來這裡？你們怎麼可以
聽他說有關圖博的謊言.....抗議者一面說，一面朝著講台丟鞋子，
不過距離太遠，鞋子只掉在講台邊，而抗議的男子也隨即被安全人員帶離
現場。遭到鬧場的溫家寶，臨時脫稿演出痛批抗議人士卑鄙，獲得現場中
國留學生的熱烈鼓掌。針對這起事件，中國透過外交管道向英國表達抗議
，外交部發言人姜瑜指出，溫家寶的演說受到劍橋師生的歡迎，而鬧場的
人干擾現場秩序，則引發一片斥責。不過，中國一面在口頭上反擊西方的
批評，也藉著溫家寶出訪，放出要派遣採購團到歐洲採購、平衡貿易逆差
的訊息。不過布朗首相在聯合記者會上，還是提醒北京政府，英國會持續
關注中國人權，特別是和圖博的對話有多少進展。記者徐家仁報導抗議人
士：這個大學怎能如此作賤自己，讓這個獨裁者來這裡？你們怎麼可以聽
他說有關圖博的謊言.....抗議者一面說，一面朝著講台丟鞋子，不
過距離太遠，鞋子只掉在講台邊，而抗議的男子也隨即被安全人員帶離現
場。遭到鬧場的溫家寶，臨時脫稿演出痛批抗議人士卑鄙，獲得現場中國
留學生的熱烈鼓掌。針對這起事件，中國透過外交管道向英國表達抗議，
外交部發言人姜瑜指出，溫家寶的演說受到劍橋師生的歡迎，而鬧場的人
干擾現場秩序，則引發一片斥責。不過，中國一面在口頭上反擊西方的批
評，也藉著溫家寶出訪，放出要派遣採購團到歐洲採購、平衡貿易逆差的
訊息。不過布朗首相在聯合記者會上，還是提醒北京政府，英國會持續關
注中國人權，特別是和圖博的對話有多少進展。記者徐家仁報導抗議人士
：這個大學怎能如此作賤自己，讓這個獨裁者來這裡？你們怎麼可以聽他
說有關圖博的謊言.....抗議者一面說，一面朝著講台丟鞋子，不過
距離太遠，鞋子只掉在講台邊，而抗議的男子也隨即被安全人員帶離現場
。遭到鬧場的溫家寶，臨時脫稿演出痛批抗議人士卑鄙，獲得現場中國留
學生的熱烈鼓掌。針對這起事件，中國透過外交管道向英國表達抗議，外
交部發言人姜瑜指出，溫家寶的演說受到劍橋師生的歡迎，而鬧場的人干
擾現場秩序，則引發一片斥責。不過，中國一面在口頭上反擊西方的批評
，也藉著溫家寶出訪，放出要派遣採購團到歐洲採購、平衡貿易逆差的訊
息。不過布朗首相在聯合記者會上，還是提醒北京政府，英國會持續關注
中國人權，特別是和圖博的對話有多少進展。記者徐家仁報導抗議人士：
這個大學怎能如此作賤自己，讓這個獨裁者來這裡？你們怎麼可以聽他說
有關圖博的謊言.....抗議者一面說，一面朝著講台丟鞋子，不過距
離太遠，鞋子只掉在講台邊，而抗議的男子也隨即被安全人員帶離現場。
遭到鬧場的溫家寶，臨時脫稿演出痛批抗議人士卑鄙，獲得現場中國留學
生的熱烈鼓掌。針對這起事件，中國透過外交管道向英國表達抗議，外交
部發言人姜瑜指出，溫家寶的演說受到劍橋師生的歡迎，而鬧場的人干擾
現場秩序，則引發一片斥責。不過，中國一面在口頭上反擊西方的批評，
也藉著溫家寶出訪，放出要派遣採購團到歐洲採購、平衡貿易逆差的訊息
。不過布朗首相在聯合記者會上，還是提醒北京政府，英國會持續關注中
國人權，特別是和圖博的對話有多少進展。記者徐家仁報導
