前中信金控副董事長辜仲諒下午再度被特偵組約談，結束將近兩個小時的
訊問後，辜仲諒面對記者還是不發一語，匆匆離去。開春後第一波約談，
就找上辜仲諒，是不是意味特偵組準備再次深入追查二次金改弊端，引起
外界關注。而另一方面，台北地院上午也開庭，傳喚了蔡銘杰、蔡銘哲兄
弟。涉嫌扁家洗錢疑案的被告蔡銘杰，面色凝重快步的走進地院。在法庭
裡頭，蔡銘杰、蔡銘哲兄弟，話同樣不多，因為在檢察官列舉兩人涉嫌洗
錢，貪污重罪的事証後，2人對於所犯罪行公開認罪。3號召開的準備程
序庭，在短短30分鐘後結束，面對媒體詢問，兩人都不願表示意見，匆
匆離開法庭。春節過後，台北地院加快腳步審理扁家涉嫌的相關弊案，3
號起更是一連三天開庭審理傳喚涉案相關被告。而蔡銘杰、蔡銘哲兄弟因
為在南港展覽館弊案、龍潭購地案，涉嫌協助陳水扁妻子吳淑珍洗錢，去
年12月間被特偵組起訴。而蔡銘杰在3號的程序庭，更當庭提出認罪協
商，檢察官認為蔡銘哲在偵查中自白洗錢犯行，並自動繳回全部犯罪所得
，雖然檢察官表達讚許，但還需特偵組全盤考量扁家弊案偵辦情況，再做
研議。前中信金控副董事長辜仲諒下午再度被特偵組約談，結束將近兩個
小時的訊問後，辜仲諒面對記者還是不發一語，匆匆離去。開春後第一波
約談，就找上辜仲諒，是不是意味特偵組準備再次深入追查二次金改弊端
，引起外界關注。而另一方面，台北地院上午也開庭，傳喚了蔡銘杰、蔡
銘哲兄弟。涉嫌扁家洗錢疑案的被告蔡銘杰，面色凝重快步的走進地院。
在法庭裡頭，蔡銘杰、蔡銘哲兄弟，話同樣不多，因為在檢察官列舉兩人
涉嫌洗錢，貪污重罪的事証後，2人對於所犯罪行公開認罪。3號召開的
準備程序庭，在短短30分鐘後結束，面對媒體詢問，兩人都不願表示意
見，匆匆離開法庭。春節過後，台北地院加快腳步審理扁家涉嫌的相關弊
案，3號起更是一連三天開庭審理傳喚涉案相關被告。而蔡銘杰、蔡銘哲
兄弟因為在南港展覽館弊案、龍潭購地案，涉嫌協助陳水扁妻子吳淑珍洗
錢，去年12月間被特偵組起訴。而蔡銘杰在3號的程序庭，更當庭提出
認罪協商，檢察官認為蔡銘哲在偵查中自白洗錢犯行，並自動繳回全部犯
罪所得，雖然檢察官表達讚許，但還需特偵組全盤考量扁家弊案偵辦情況
，再做研議。前中信金控副董事長辜仲諒下午再度被特偵組約談，結束將
近兩個小時的訊問後，辜仲諒面對記者還是不發一語，匆匆離去。開春後
第一波約談，就找上辜仲諒，是不是意味特偵組準備再次深入追查二次金
改弊端，引起外界關注。而另一方面，台北地院上午也開庭，傳喚了蔡銘
杰、蔡銘哲兄弟。涉嫌扁家洗錢疑案的被告蔡銘杰，面色凝重快步的走進
地院。在法庭裡頭，蔡銘杰、蔡銘哲兄弟，話同樣不多，因為在檢察官列
舉兩人涉嫌洗錢，貪污重罪的事証後，2人對於所犯罪行公開認罪。3號
召開的準備程序庭，在短短30分鐘後結束，面對媒體詢問，兩人都不願
表示意見，匆匆離開法庭。春節過後，台北地院加快腳步審理扁家涉嫌的
相關弊案，3號起更是一連三天開庭審理傳喚涉案相關被告。而蔡銘杰、
蔡銘哲兄弟因為在南港展覽館弊案、龍潭購地案，涉嫌協助陳水扁妻子吳
淑珍洗錢，去年12月間被特偵組起訴。而蔡銘杰在3號的程序庭，更當
庭提出認罪協商，檢察官認為蔡銘哲在偵查中自白洗錢犯行，並自動繳回
全部犯罪所得，雖然檢察官表達讚許，但還需特偵組全盤考量扁家弊案偵
辦情況，再做研議。前中信金控副董事長辜仲諒下午再度被特偵組約談，
結束將近兩個小時的訊問後，辜仲諒面對記者還是不發一語，匆匆離去。
開春後第一波約談，就找上辜仲諒，是不是意味特偵組準備再次深入追查
二次金改弊端，引起外界關注。而另一方面，台北地院上午也開庭，傳喚
了蔡銘杰、蔡銘哲兄弟。涉嫌扁家洗錢疑案的被告蔡銘杰，面色凝重快步
的走進地院。在法庭裡頭，蔡銘杰、蔡銘哲兄弟，話同樣不多，因為在檢
察官列舉兩人涉嫌洗錢，貪污重罪的事証後，2人對於所犯罪行公開認罪
。3號召開的準備程序庭，在短短30分鐘後結束，面對媒體詢問，兩人
都不願表示意見，匆匆離開法庭。春節過後，台北地院加快腳步審理扁家
涉嫌的相關弊案，3號起更是一連三天開庭審理傳喚涉案相關被告。而蔡
銘杰、蔡銘哲兄弟因為在南港展覽館弊案、龍潭購地案，涉嫌協助陳水扁
妻子吳淑珍洗錢，去年12月間被特偵組起訴。而蔡銘杰在3號的程序庭
，更當庭提出認罪協商，檢察官認為蔡銘哲在偵查中自白洗錢犯行，並自
動繳回全部犯罪所得，雖然檢察官表達讚許，但還需特偵組全盤考量扁家
弊案偵辦情況，再做研議。前中信金控副董事長辜仲諒下午再度被特偵組
約談，結束將近兩個小時的訊問後，辜仲諒面對記者還是不發一語，匆匆
離去。開春後第一波約談，就找上辜仲諒，是不是意味特偵組準備再次深
入追查二次金改弊端，引起外界關注。而另一方面，台北地院上午也開庭
，傳喚了蔡銘杰、蔡銘哲兄弟。涉嫌扁家洗錢疑案的被告蔡銘杰，面色凝
重快步的走進地院。在法庭裡頭，蔡銘杰、蔡銘哲兄弟，話同樣不多，因
為在檢察官列舉兩人涉嫌洗錢，貪污重罪的事証後，2人對於所犯罪行公
開認罪。3號召開的準備程序庭，在短短30分鐘後結束，面對媒體詢問
，兩人都不願表示意見，匆匆離開法庭。春節過後，台北地院加快腳步審
理扁家涉嫌的相關弊案，3號起更是一連三天開庭審理傳喚涉案相關被告
。而蔡銘杰、蔡銘哲兄弟因為在南港展覽館弊案、龍潭購地案，涉嫌協助
陳水扁妻子吳淑珍洗錢，去年12月間被特偵組起訴。而蔡銘杰在3號的
程序庭，更當庭提出認罪協商，檢察官認為蔡銘哲在偵查中自白洗錢犯行
，並自動繳回全部犯罪所得，雖然檢察官表達讚許，但還需特偵組全盤考
量扁家弊案偵辦情況，再做研議。前中信金控副董事長辜仲諒下午再度被
特偵組約談，結束將近兩個小時的訊問後，辜仲諒面對記者還是不發一語
，匆匆離去。開春後第一波約談，就找上辜仲諒，是不是意味特偵組準備
再次深入追查二次金改弊端，引起外界關注。而另一方面，台北地院上午
也開庭，傳喚了蔡銘杰、蔡銘哲兄弟。涉嫌扁家洗錢疑案的被告蔡銘杰，
面色凝重快步的走進地院。在法庭裡頭，蔡銘杰、蔡銘哲兄弟，話同樣不
多，因為在檢察官列舉兩人涉嫌洗錢，貪污重罪的事証後，2人對於所犯
罪行公開認罪。3號召開的準備程序庭，在短短30分鐘後結束，面對媒
體詢問，兩人都不願表示意見，匆匆離開法庭。春節過後，台北地院加快
腳步審理扁家涉嫌的相關弊案，3號起更是一連三天開庭審理傳喚涉案相
關被告。而蔡銘杰、蔡銘哲兄弟因為在南港展覽館弊案、龍潭購地案，涉
嫌協助陳水扁妻子吳淑珍洗錢，去年12月間被特偵組起訴。而蔡銘杰在
3號的程序庭，更當庭提出認罪協商，檢察官認為蔡銘哲在偵查中自白洗
錢犯行，並自動繳回全部犯罪所得，雖然檢察官表達讚許，但還需特偵組
全盤考量扁家弊案偵辦情況，再做研議。前中信金控副董事長辜仲諒下午
再度被特偵組約談，結束將近兩個小時的訊問後，辜仲諒面對記者還是不
發一語，匆匆離去。開春後第一波約談，就找上辜仲諒，是不是意味特偵
組準備再次深入追查二次金改弊端，引起外界關注。而另一方面，台北地
院上午也開庭，傳喚了蔡銘杰、蔡銘哲兄弟。涉嫌扁家洗錢疑案的被告蔡
銘杰，面色凝重快步的走進地院。在法庭裡頭，蔡銘杰、蔡銘哲兄弟，話
同樣不多，因為在檢察官列舉兩人涉嫌洗錢，貪污重罪的事証後，2人對
於所犯罪行公開認罪。3號召開的準備程序庭，在短短30分鐘後結束，
面對媒體詢問，兩人都不願表示意見，匆匆離開法庭。春節過後，台北地
院加快腳步審理扁家涉嫌的相關弊案，3號起更是一連三天開庭審理傳喚
涉案相關被告。而蔡銘杰、蔡銘哲兄弟因為在南港展覽館弊案、龍潭購地
案，涉嫌協助陳水扁妻子吳淑珍洗錢，去年12月間被特偵組起訴。而蔡
銘杰在3號的程序庭，更當庭提出認罪協商，檢察官認為蔡銘哲在偵查中
自白洗錢犯行，並自動繳回全部犯罪所得，雖然檢察官表達讚許，但還需
特偵組全盤考量扁家弊案偵辦情況，再做研議。前中信金控副董事長辜仲
諒下午再度被特偵組約談，結束將近兩個小時的訊問後，辜仲諒面對記者
還是不發一語，匆匆離去。開春後第一波約談，就找上辜仲諒，是不是意
味特偵組準備再次深入追查二次金改弊端，引起外界關注。而另一方面，
台北地院上午也開庭，傳喚了蔡銘杰、蔡銘哲兄弟。涉嫌扁家洗錢疑案的
被告蔡銘杰，面色凝重快步的走進地院。在法庭裡頭，蔡銘杰、蔡銘哲兄
弟，話同樣不多，因為在檢察官列舉兩人涉嫌洗錢，貪污重罪的事証後，
2人對於所犯罪行公開認罪。3號召開的準備程序庭，在短短30分鐘後
結束，面對媒體詢問，兩人都不願表示意見，匆匆離開法庭。春節過後，
台北地院加快腳步審理扁家涉嫌的相關弊案，3號起更是一連三天開庭審
理傳喚涉案相關被告。而蔡銘杰、蔡銘哲兄弟因為在南港展覽館弊案、龍
潭購地案，涉嫌協助陳水扁妻子吳淑珍洗錢，去年12月間被特偵組起訴
。而蔡銘杰在3號的程序庭，更當庭提出認罪協商，檢察官認為蔡銘哲在
偵查中自白洗錢犯行，並自動繳回全部犯罪所得，雖然檢察官表達讚許，
但還需特偵組全盤考量扁家弊案偵辦情況，再做研議。前中信金控副董事
長辜仲諒下午再度被特偵組約談，結束將近兩個小時的訊問後，辜仲諒面
對記者還是不發一語，匆匆離去。開春後第一波約談，就找上辜仲諒，是
不是意味特偵組準備再次深入追查二次金改弊端，引起外界關注。而另一
方面，台北地院上午也開庭，傳喚了蔡銘杰、蔡銘哲兄弟。涉嫌扁家洗錢
疑案的被告蔡銘杰，面色凝重快步的走進地院。在法庭裡頭，蔡銘杰、蔡
銘哲兄弟，話同樣不多，因為在檢察官列舉兩人涉嫌洗錢，貪污重罪的事
証後，2人對於所犯罪行公開認罪。3號召開的準備程序庭，在短短30
分鐘後結束，面對媒體詢問，兩人都不願表示意見，匆匆離開法庭。春節
過後，台北地院加快腳步審理扁家涉嫌的相關弊案，3號起更是一連三天
開庭審理傳喚涉案相關被告。而蔡銘杰、蔡銘哲兄弟因為在南港展覽館弊
案、龍潭購地案，涉嫌協助陳水扁妻子吳淑珍洗錢，去年12月間被特偵
組起訴。而蔡銘杰在3號的程序庭，更當庭提出認罪協商，檢察官認為蔡
銘哲在偵查中自白洗錢犯行，並自動繳回全部犯罪所得，雖然檢察官表達
讚許，但還需特偵組全盤考量扁家弊案偵辦情況，再做研議。
