打開電視機的購物頻道、百貨公司的宣傳單，還有網路上，到處都充斥著
標榜能塑身、豐胸等字眼的化妝品，吸引愛美女性的目光，不過，從今年
8月1號開始，不論是台灣製造、還是進口的化妝品，電視廣告、宣傳單
還是外包裝上，都不可以再出現有塑身、豐胸等療效等字眼來做宣傳，否
則衛生署將會開罰。除了豐胸、塑身等字眼不能出現之外，像是抗敏、減
敏、類肉毒桿菌、睫毛生長液、改善橘皮、預防肥胖紋妊娠紋等，有療效
的宣稱詞句都不能使用在廣告上，不過，衛生署的這項新公告，看在廣告
人的眼裡，卻是像在打一場文字獄，廣告業者還是可以規避掉比較有爭議
的字眼，推銷產品。范可欽也表示，在歐美國家，對於化妝品廣告用詞的
規範都比台灣寬鬆許多，衛生署應該要相信消費者的智慧。另外，衛生署
表示，已經生產製造的產品可以一直賣到保存期限，並不在8月的新規定
的範圍內，但是新生產製造的，就不得宣傳療效。打開電視機的購物頻道
、百貨公司的宣傳單，還有網路上，到處都充斥著標榜能塑身、豐胸等字
眼的化妝品，吸引愛美女性的目光，不過，從今年8月1號開始，不論是
台灣製造、還是進口的化妝品，電視廣告、宣傳單還是外包裝上，都不可
以再出現有塑身、豐胸等療效等字眼來做宣傳，否則衛生署將會開罰。除
了豐胸、塑身等字眼不能出現之外，像是抗敏、減敏、類肉毒桿菌、睫毛
生長液、改善橘皮、預防肥胖紋妊娠紋等，有療效的宣稱詞句都不能使用
在廣告上，不過，衛生署的這項新公告，看在廣告人的眼裡，卻是像在打
一場文字獄，廣告業者還是可以規避掉比較有爭議的字眼，推銷產品。范
可欽也表示，在歐美國家，對於化妝品廣告用詞的規範都比台灣寬鬆許多
，衛生署應該要相信消費者的智慧。另外，衛生署表示，已經生產製造的
產品可以一直賣到保存期限，並不在8月的新規定的範圍內，但是新生產
製造的，就不得宣傳療效。打開電視機的購物頻道、百貨公司的宣傳單，
還有網路上，到處都充斥著標榜能塑身、豐胸等字眼的化妝品，吸引愛美
女性的目光，不過，從今年8月1號開始，不論是台灣製造、還是進口的
化妝品，電視廣告、宣傳單還是外包裝上，都不可以再出現有塑身、豐胸
等療效等字眼來做宣傳，否則衛生署將會開罰。除了豐胸、塑身等字眼不
能出現之外，像是抗敏、減敏、類肉毒桿菌、睫毛生長液、改善橘皮、預
防肥胖紋妊娠紋等，有療效的宣稱詞句都不能使用在廣告上，不過，衛生
署的這項新公告，看在廣告人的眼裡，卻是像在打一場文字獄，廣告業者
還是可以規避掉比較有爭議的字眼，推銷產品。范可欽也表示，在歐美國
家，對於化妝品廣告用詞的規範都比台灣寬鬆許多，衛生署應該要相信消
費者的智慧。另外，衛生署表示，已經生產製造的產品可以一直賣到保存
期限，並不在8月的新規定的範圍內，但是新生產製造的，就不得宣傳療
效。打開電視機的購物頻道、百貨公司的宣傳單，還有網路上，到處都充
斥著標榜能塑身、豐胸等字眼的化妝品，吸引愛美女性的目光，不過，從
今年8月1號開始，不論是台灣製造、還是進口的化妝品，電視廣告、宣
傳單還是外包裝上，都不可以再出現有塑身、豐胸等療效等字眼來做宣傳
，否則衛生署將會開罰。除了豐胸、塑身等字眼不能出現之外，像是抗敏
、減敏、類肉毒桿菌、睫毛生長液、改善橘皮、預防肥胖紋妊娠紋等，有
療效的宣稱詞句都不能使用在廣告上，不過，衛生署的這項新公告，看在
廣告人的眼裡，卻是像在打一場文字獄，廣告業者還是可以規避掉比較有
爭議的字眼，推銷產品。范可欽也表示，在歐美國家，對於化妝品廣告用
詞的規範都比台灣寬鬆許多，衛生署應該要相信消費者的智慧。另外，衛
生署表示，已經生產製造的產品可以一直賣到保存期限，並不在8月的新
規定的範圍內，但是新生產製造的，就不得宣傳療效。
