繼華氏九一一之後，又有一部描寫美國政府覬覦中東石油利益，包庇官商
勾結弊案的電影即將問世，由喬治克隆尼和麥特戴蒙兩大巨星演出的這部
政治驚悚片，還沒上映，就因為辛辣的題材，受到不少注意。如果有一天
，30%的美國家庭付不起暖氣的費用，加油站的汽油，一加崙飆到20
塊錢美金，為了爭取能源，美國該怎麼辦。(石油)就快沒了剩下的九成
都在中東性格男星喬治克隆尼在片中飾演一名中情局探員。他奉命到中東
執行任務，一步步發現了跨國石油公司併購案背後的黑幕。美國政府卻讓
政治考量凌駕正義，決定犧牲他。你知道這代表什麼嗎這就像是有人把一
台巨大的提款機裝在我們家的草坪上劇中麥特戴蒙飾演石油掮客，傑佛瑞
萊特則飾演一名企業律師，在發現併購案的不法內幕後，陷入道德與利益
的天人交戰。貪瀆？有貪瀆我們才有保障貪瀆確保我們的安全溫暖貪瀆就
是我們勝利的原因為什麼要調查我為什麼要調查我放棄吧這部電影是喬治
克隆尼自製自演，跟他的前一部電影，晚安，祝好運一樣，都傳達了濃厚
的政治批判訊息，讓喬治庫隆尼一時之間似乎成了紀錄片導演麥可摩爾之
後，又一位強力反對美國政權的好萊塢代表。繼華氏九一一之後，又有一
部描寫美國政府覬覦中東石油利益，包庇官商勾結弊案的電影即將問世，
由喬治克隆尼和麥特戴蒙兩大巨星演出的這部政治驚悚片，還沒上映，就
因為辛辣的題材，受到不少注意。如果有一天，30%的美國家庭付不起
暖氣的費用，加油站的汽油，一加崙飆到20塊錢美金，為了爭取能源，
美國該怎麼辦。(石油)就快沒了剩下的九成都在中東性格男星喬治克隆
尼在片中飾演一名中情局探員。他奉命到中東執行任務，一步步發現了跨
國石油公司併購案背後的黑幕。美國政府卻讓政治考量凌駕正義，決定犧
牲他。你知道這代表什麼嗎這就像是有人把一台巨大的提款機裝在我們家
的草坪上劇中麥特戴蒙飾演石油掮客，傑佛瑞萊特則飾演一名企業律師，
在發現併購案的不法內幕後，陷入道德與利益的天人交戰。貪瀆？有貪瀆
我們才有保障貪瀆確保我們的安全溫暖貪瀆就是我們勝利的原因為什麼要
調查我為什麼要調查我放棄吧這部電影是喬治克隆尼自製自演，跟他的前
一部電影，晚安，祝好運一樣，都傳達了濃厚的政治批判訊息，讓喬治庫
隆尼一時之間似乎成了紀錄片導演麥可摩爾之後，又一位強力反對美國政
權的好萊塢代表。繼華氏九一一之後，又有一部描寫美國政府覬覦中東石
油利益，包庇官商勾結弊案的電影即將問世，由喬治克隆尼和麥特戴蒙兩
大巨星演出的這部政治驚悚片，還沒上映，就因為辛辣的題材，受到不少
注意。如果有一天，30%的美國家庭付不起暖氣的費用，加油站的汽油
，一加崙飆到20塊錢美金，為了爭取能源，美國該怎麼辦。(石油)就
快沒了剩下的九成都在中東性格男星喬治克隆尼在片中飾演一名中情局探
員。他奉命到中東執行任務，一步步發現了跨國石油公司併購案背後的黑
幕。美國政府卻讓政治考量凌駕正義，決定犧牲他。你知道這代表什麼嗎
這就像是有人把一台巨大的提款機裝在我們家的草坪上劇中麥特戴蒙飾演
石油掮客，傑佛瑞萊特則飾演一名企業律師，在發現併購案的不法內幕後
，陷入道德與利益的天人交戰。貪瀆？有貪瀆我們才有保障貪瀆確保我們
的安全溫暖貪瀆就是我們勝利的原因為什麼要調查我為什麼要調查我放棄
吧這部電影是喬治克隆尼自製自演，跟他的前一部電影，晚安，祝好運一
樣，都傳達了濃厚的政治批判訊息，讓喬治庫隆尼一時之間似乎成了紀錄
片導演麥可摩爾之後，又一位強力反對美國政權的好萊塢代表。繼華氏九
一一之後，又有一部描寫美國政府覬覦中東石油利益，包庇官商勾結弊案
的電影即將問世，由喬治克隆尼和麥特戴蒙兩大巨星演出的這部政治驚悚
片，還沒上映，就因為辛辣的題材，受到不少注意。如果有一天，30%
的美國家庭付不起暖氣的費用，加油站的汽油，一加崙飆到20塊錢美金
，為了爭取能源，美國該怎麼辦。(石油)就快沒了剩下的九成都在中東
性格男星喬治克隆尼在片中飾演一名中情局探員。他奉命到中東執行任務
，一步步發現了跨國石油公司併購案背後的黑幕。美國政府卻讓政治考量
凌駕正義，決定犧牲他。你知道這代表什麼嗎這就像是有人把一台巨大的
提款機裝在我們家的草坪上劇中麥特戴蒙飾演石油掮客，傑佛瑞萊特則飾
演一名企業律師，在發現併購案的不法內幕後，陷入道德與利益的天人交
戰。貪瀆？有貪瀆我們才有保障貪瀆確保我們的安全溫暖貪瀆就是我們勝
利的原因為什麼要調查我為什麼要調查我放棄吧這部電影是喬治克隆尼自
製自演，跟他的前一部電影，晚安，祝好運一樣，都傳達了濃厚的政治批
判訊息，讓喬治庫隆尼一時之間似乎成了紀錄片導演麥可摩爾之後，又一
位強力反對美國政權的好萊塢代表。繼華氏九一一之後，又有一部描寫美
國政府覬覦中東石油利益，包庇官商勾結弊案的電影即將問世，由喬治克
隆尼和麥特戴蒙兩大巨星演出的這部政治驚悚片，還沒上映，就因為辛辣
的題材，受到不少注意。如果有一天，30%的美國家庭付不起暖氣的費
用，加油站的汽油，一加崙飆到20塊錢美金，為了爭取能源，美國該怎
麼辦。(石油)就快沒了剩下的九成都在中東性格男星喬治克隆尼在片中
飾演一名中情局探員。他奉命到中東執行任務，一步步發現了跨國石油公
司併購案背後的黑幕。美國政府卻讓政治考量凌駕正義，決定犧牲他。你
知道這代表什麼嗎這就像是有人把一台巨大的提款機裝在我們家的草坪上
劇中麥特戴蒙飾演石油掮客，傑佛瑞萊特則飾演一名企業律師，在發現併
購案的不法內幕後，陷入道德與利益的天人交戰。貪瀆？有貪瀆我們才有
保障貪瀆確保我們的安全溫暖貪瀆就是我們勝利的原因為什麼要調查我為
什麼要調查我放棄吧這部電影是喬治克隆尼自製自演，跟他的前一部電影
，晚安，祝好運一樣，都傳達了濃厚的政治批判訊息，讓喬治庫隆尼一時
之間似乎成了紀錄片導演麥可摩爾之後，又一位強力反對美國政權的好萊
塢代表。繼華氏九一一之後，又有一部描寫美國政府覬覦中東石油利益，
包庇官商勾結弊案的電影即將問世，由喬治克隆尼和麥特戴蒙兩大巨星演
出的這部政治驚悚片，還沒上映，就因為辛辣的題材，受到不少注意。如
果有一天，30%的美國家庭付不起暖氣的費用，加油站的汽油，一加崙
飆到20塊錢美金，為了爭取能源，美國該怎麼辦。(石油)就快沒了剩
下的九成都在中東性格男星喬治克隆尼在片中飾演一名中情局探員。他奉
命到中東執行任務，一步步發現了跨國石油公司併購案背後的黑幕。美國
政府卻讓政治考量凌駕正義，決定犧牲他。你知道這代表什麼嗎這就像是
有人把一台巨大的提款機裝在我們家的草坪上劇中麥特戴蒙飾演石油掮客
，傑佛瑞萊特則飾演一名企業律師，在發現併購案的不法內幕後，陷入道
德與利益的天人交戰。貪瀆？有貪瀆我們才有保障貪瀆確保我們的安全溫
暖貪瀆就是我們勝利的原因為什麼要調查我為什麼要調查我放棄吧這部電
影是喬治克隆尼自製自演，跟他的前一部電影，晚安，祝好運一樣，都傳
達了濃厚的政治批判訊息，讓喬治庫隆尼一時之間似乎成了紀錄片導演麥
可摩爾之後，又一位強力反對美國政權的好萊塢代表。繼華氏九一一之後
，又有一部描寫美國政府覬覦中東石油利益，包庇官商勾結弊案的電影即
將問世，由喬治克隆尼和麥特戴蒙兩大巨星演出的這部政治驚悚片，還沒
上映，就因為辛辣的題材，受到不少注意。如果有一天，30%的美國家
庭付不起暖氣的費用，加油站的汽油，一加崙飆到20塊錢美金，為了爭
取能源，美國該怎麼辦。(石油)就快沒了剩下的九成都在中東性格男星
喬治克隆尼在片中飾演一名中情局探員。他奉命到中東執行任務，一步步
發現了跨國石油公司併購案背後的黑幕。美國政府卻讓政治考量凌駕正義
，決定犧牲他。你知道這代表什麼嗎這就像是有人把一台巨大的提款機裝
在我們家的草坪上劇中麥特戴蒙飾演石油掮客，傑佛瑞萊特則飾演一名企
業律師，在發現併購案的不法內幕後，陷入道德與利益的天人交戰。貪瀆
？有貪瀆我們才有保障貪瀆確保我們的安全溫暖貪瀆就是我們勝利的原因
為什麼要調查我為什麼要調查我放棄吧這部電影是喬治克隆尼自製自演，
跟他的前一部電影，晚安，祝好運一樣，都傳達了濃厚的政治批判訊息，
讓喬治庫隆尼一時之間似乎成了紀錄片導演麥可摩爾之後，又一位強力反
對美國政權的好萊塢代表。
