27歲的陳先生，原本在科技公司擔任作業員，這波不景氣，讓他失業了
，參加政府的擴大就業方案，來到社福機構的庇護工場工作，因為工作不
好找，有工作就好。工作難找，連這次政府擴大就業方案也是搶破頭，同
樣抽中工作機會的還有吳太太，一天薪水八百塊，一個月薪水一萬七千多
，已經讓他大大減輕家裡經濟負擔。在烘焙屋做麵做餅乾的工作，雖然沒
做過，但是現在這個時機，有工作就很知足，政府部門釋出的工作機會五
花八門，也有人是在回收場，做資源回收。回收分類的工作很瑣碎也很辛
苦，但是已經比沒有工作來得幸福。為了搶救失業，政府部門編列各種名
目，陸續釋出短期職缺，雖然說有工作總比沒工作好，但是這些工作為期
半年，不敢想半年後又要沒工作了，他們只能先做一天算一天。27歲的
陳先生，原本在科技公司擔任作業員，這波不景氣，讓他失業了，參加政
府的擴大就業方案，來到社福機構的庇護工場工作，因為工作不好找，有
工作就好。工作難找，連這次政府擴大就業方案也是搶破頭，同樣抽中工
作機會的還有吳太太，一天薪水八百塊，一個月薪水一萬七千多，已經讓
他大大減輕家裡經濟負擔。在烘焙屋做麵做餅乾的工作，雖然沒做過，但
是現在這個時機，有工作就很知足，政府部門釋出的工作機會五花八門，
也有人是在回收場，做資源回收。回收分類的工作很瑣碎也很辛苦，但是
已經比沒有工作來得幸福。為了搶救失業，政府部門編列各種名目，陸續
釋出短期職缺，雖然說有工作總比沒工作好，但是這些工作為期半年，不
敢想半年後又要沒工作了，他們只能先做一天算一天。27歲的陳先生，
原本在科技公司擔任作業員，這波不景氣，讓他失業了，參加政府的擴大
就業方案，來到社福機構的庇護工場工作，因為工作不好找，有工作就好
。工作難找，連這次政府擴大就業方案也是搶破頭，同樣抽中工作機會的
還有吳太太，一天薪水八百塊，一個月薪水一萬七千多，已經讓他大大減
輕家裡經濟負擔。在烘焙屋做麵做餅乾的工作，雖然沒做過，但是現在這
個時機，有工作就很知足，政府部門釋出的工作機會五花八門，也有人是
在回收場，做資源回收。回收分類的工作很瑣碎也很辛苦，但是已經比沒
有工作來得幸福。為了搶救失業，政府部門編列各種名目，陸續釋出短期
職缺，雖然說有工作總比沒工作好，但是這些工作為期半年，不敢想半年
後又要沒工作了，他們只能先做一天算一天。27歲的陳先生，原本在科
技公司擔任作業員，這波不景氣，讓他失業了，參加政府的擴大就業方案
，來到社福機構的庇護工場工作，因為工作不好找，有工作就好。工作難
找，連這次政府擴大就業方案也是搶破頭，同樣抽中工作機會的還有吳太
太，一天薪水八百塊，一個月薪水一萬七千多，已經讓他大大減輕家裡經
濟負擔。在烘焙屋做麵做餅乾的工作，雖然沒做過，但是現在這個時機，
有工作就很知足，政府部門釋出的工作機會五花八門，也有人是在回收場
，做資源回收。回收分類的工作很瑣碎也很辛苦，但是已經比沒有工作來
得幸福。為了搶救失業，政府部門編列各種名目，陸續釋出短期職缺，雖
然說有工作總比沒工作好，但是這些工作為期半年，不敢想半年後又要沒
工作了，他們只能先做一天算一天。27歲的陳先生，原本在科技公司擔
任作業員，這波不景氣，讓他失業了，參加政府的擴大就業方案，來到社
福機構的庇護工場工作，因為工作不好找，有工作就好。工作難找，連這
次政府擴大就業方案也是搶破頭，同樣抽中工作機會的還有吳太太，一天
薪水八百塊，一個月薪水一萬七千多，已經讓他大大減輕家裡經濟負擔。
在烘焙屋做麵做餅乾的工作，雖然沒做過，但是現在這個時機，有工作就
很知足，政府部門釋出的工作機會五花八門，也有人是在回收場，做資源
回收。回收分類的工作很瑣碎也很辛苦，但是已經比沒有工作來得幸福。
為了搶救失業，政府部門編列各種名目，陸續釋出短期職缺，雖然說有工
作總比沒工作好，但是這些工作為期半年，不敢想半年後又要沒工作了，
他們只能先做一天算一天。
