至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描美國國務卿
萊斯19號，第一次出席參議院外交委員會，針對伊拉克問題所舉行的聽
證會。萊斯向國會議員重申，布希政府已經更新策略，可以確保在伊拉克
贏得最後的勝利。這個策略就是先奪回伊拉克反抗勢力的控制區，確保當
地的安全，然後再建立永久全國性的機構。不過在聽證會中，兩黨國會議
員都向萊斯施加壓力，要求他提出更明確的撤軍時間表。西班牙高等法院
，19號對三名美軍發出國際逮捕令，並要求進一步引渡。。因為這三名
美軍在伊拉克戰爭期間，向外國媒體投宿的酒店開火，造成一名西班牙電
視台的攝影記者不幸喪生。不過美國方面認為他們的行為在戰爭期間並沒
有失當，同時也表示不可能讓這三名美軍引渡到西班牙受審。負責治療超
過三十多種傳染病的北京地壇醫院，最近準備遷移到市郊。結果引發附近
高級住宅區居民的強烈反彈，擔心原本投資40萬美元購置的房子，未來
將無人問津。因此在六月份消息見報之後，當地居民就組織起來，發動簽
名連署，希望市政府能改變心意，不過並沒有獲得任何回應。至於今天國
際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描美國國務卿萊斯19號
，第一次出席參議院外交委員會，針對伊拉克問題所舉行的聽證會。萊斯
向國會議員重申，布希政府已經更新策略，可以確保在伊拉克贏得最後的
勝利。這個策略就是先奪回伊拉克反抗勢力的控制區，確保當地的安全，
然後再建立永久全國性的機構。不過在聽證會中，兩黨國會議員都向萊斯
施加壓力，要求他提出更明確的撤軍時間表。西班牙高等法院，19號對
三名美軍發出國際逮捕令，並要求進一步引渡。。因為這三名美軍在伊拉
克戰爭期間，向外國媒體投宿的酒店開火，造成一名西班牙電視台的攝影
記者不幸喪生。不過美國方面認為他們的行為在戰爭期間並沒有失當，同
時也表示不可能讓這三名美軍引渡到西班牙受審。負責治療超過三十多種
傳染病的北京地壇醫院，最近準備遷移到市郊。結果引發附近高級住宅區
居民的強烈反彈，擔心原本投資40萬美元購置的房子，未來將無人問津
。因此在六月份消息見報之後，當地居民就組織起來，發動簽名連署，希
望市政府能改變心意，不過並沒有獲得任何回應。至於今天國際間還有哪
些重要消息，請看以下的國際新聞掃描美國國務卿萊斯19號，第一次出
席參議院外交委員會，針對伊拉克問題所舉行的聽證會。萊斯向國會議員
重申，布希政府已經更新策略，可以確保在伊拉克贏得最後的勝利。這個
策略就是先奪回伊拉克反抗勢力的控制區，確保當地的安全，然後再建立
永久全國性的機構。不過在聽證會中，兩黨國會議員都向萊斯施加壓力，
要求他提出更明確的撤軍時間表。西班牙高等法院，19號對三名美軍發
出國際逮捕令，並要求進一步引渡。。因為這三名美軍在伊拉克戰爭期間
，向外國媒體投宿的酒店開火，造成一名西班牙電視台的攝影記者不幸喪
生。不過美國方面認為他們的行為在戰爭期間並沒有失當，同時也表示不
可能讓這三名美軍引渡到西班牙受審。負責治療超過三十多種傳染病的北
京地壇醫院，最近準備遷移到市郊。結果引發附近高級住宅區居民的強烈
反彈，擔心原本投資40萬美元購置的房子，未來將無人問津。因此在六
月份消息見報之後，當地居民就組織起來，發動簽名連署，希望市政府能
改變心意，不過並沒有獲得任何回應。至於今天國際間還有哪些重要消息
，請看以下的國際新聞掃描美國國務卿萊斯19號，第一次出席參議院外
交委員會，針對伊拉克問題所舉行的聽證會。萊斯向國會議員重申，布希
政府已經更新策略，可以確保在伊拉克贏得最後的勝利。這個策略就是先
奪回伊拉克反抗勢力的控制區，確保當地的安全，然後再建立永久全國性
的機構。不過在聽證會中，兩黨國會議員都向萊斯施加壓力，要求他提出
更明確的撤軍時間表。西班牙高等法院，19號對三名美軍發出國際逮捕
令，並要求進一步引渡。。因為這三名美軍在伊拉克戰爭期間，向外國媒
體投宿的酒店開火，造成一名西班牙電視台的攝影記者不幸喪生。不過美
國方面認為他們的行為在戰爭期間並沒有失當，同時也表示不可能讓這三
名美軍引渡到西班牙受審。負責治療超過三十多種傳染病的北京地壇醫院
，最近準備遷移到市郊。結果引發附近高級住宅區居民的強烈反彈，擔心
原本投資40萬美元購置的房子，未來將無人問津。因此在六月份消息見
報之後，當地居民就組織起來，發動簽名連署，希望市政府能改變心意，
不過並沒有獲得任何回應。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下
的國際新聞掃描美國國務卿萊斯19號，第一次出席參議院外交委員會，
針對伊拉克問題所舉行的聽證會。萊斯向國會議員重申，布希政府已經更
新策略，可以確保在伊拉克贏得最後的勝利。這個策略就是先奪回伊拉克
反抗勢力的控制區，確保當地的安全，然後再建立永久全國性的機構。不
過在聽證會中，兩黨國會議員都向萊斯施加壓力，要求他提出更明確的撤
軍時間表。西班牙高等法院，19號對三名美軍發出國際逮捕令，並要求
進一步引渡。。因為這三名美軍在伊拉克戰爭期間，向外國媒體投宿的酒
店開火，造成一名西班牙電視台的攝影記者不幸喪生。不過美國方面認為
他們的行為在戰爭期間並沒有失當，同時也表示不可能讓這三名美軍引渡
到西班牙受審。負責治療超過三十多種傳染病的北京地壇醫院，最近準備
遷移到市郊。結果引發附近高級住宅區居民的強烈反彈，擔心原本投資4
0萬美元購置的房子，未來將無人問津。因此在六月份消息見報之後，當
地居民就組織起來，發動簽名連署，希望市政府能改變心意，不過並沒有
獲得任何回應。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞
掃描美國國務卿萊斯19號，第一次出席參議院外交委員會，針對伊拉克
問題所舉行的聽證會。萊斯向國會議員重申，布希政府已經更新策略，可
以確保在伊拉克贏得最後的勝利。這個策略就是先奪回伊拉克反抗勢力的
控制區，確保當地的安全，然後再建立永久全國性的機構。不過在聽證會
中，兩黨國會議員都向萊斯施加壓力，要求他提出更明確的撤軍時間表。
西班牙高等法院，19號對三名美軍發出國際逮捕令，並要求進一步引渡
。。因為這三名美軍在伊拉克戰爭期間，向外國媒體投宿的酒店開火，造
成一名西班牙電視台的攝影記者不幸喪生。不過美國方面認為他們的行為
在戰爭期間並沒有失當，同時也表示不可能讓這三名美軍引渡到西班牙受
審。負責治療超過三十多種傳染病的北京地壇醫院，最近準備遷移到市郊
。結果引發附近高級住宅區居民的強烈反彈，擔心原本投資40萬美元購
置的房子，未來將無人問津。因此在六月份消息見報之後，當地居民就組
織起來，發動簽名連署，希望市政府能改變心意，不過並沒有獲得任何回
應。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描美國國
務卿萊斯19號，第一次出席參議院外交委員會，針對伊拉克問題所舉行
的聽證會。萊斯向國會議員重申，布希政府已經更新策略，可以確保在伊
拉克贏得最後的勝利。這個策略就是先奪回伊拉克反抗勢力的控制區，確
保當地的安全，然後再建立永久全國性的機構。不過在聽證會中，兩黨國
會議員都向萊斯施加壓力，要求他提出更明確的撤軍時間表。西班牙高等
法院，19號對三名美軍發出國際逮捕令，並要求進一步引渡。。因為這
三名美軍在伊拉克戰爭期間，向外國媒體投宿的酒店開火，造成一名西班
牙電視台的攝影記者不幸喪生。不過美國方面認為他們的行為在戰爭期間
並沒有失當，同時也表示不可能讓這三名美軍引渡到西班牙受審。負責治
療超過三十多種傳染病的北京地壇醫院，最近準備遷移到市郊。結果引發
附近高級住宅區居民的強烈反彈，擔心原本投資40萬美元購置的房子，
未來將無人問津。因此在六月份消息見報之後，當地居民就組織起來，發
動簽名連署，希望市政府能改變心意，不過並沒有獲得任何回應。至於今
天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描美國國務卿萊斯1
9號，第一次出席參議院外交委員會，針對伊拉克問題所舉行的聽證會。
萊斯向國會議員重申，布希政府已經更新策略，可以確保在伊拉克贏得最
後的勝利。這個策略就是先奪回伊拉克反抗勢力的控制區，確保當地的安
全，然後再建立永久全國性的機構。不過在聽證會中，兩黨國會議員都向
萊斯施加壓力，要求他提出更明確的撤軍時間表。西班牙高等法院，19
號對三名美軍發出國際逮捕令，並要求進一步引渡。。因為這三名美軍在
伊拉克戰爭期間，向外國媒體投宿的酒店開火，造成一名西班牙電視台的
攝影記者不幸喪生。不過美國方面認為他們的行為在戰爭期間並沒有失當
，同時也表示不可能讓這三名美軍引渡到西班牙受審。負責治療超過三十
多種傳染病的北京地壇醫院，最近準備遷移到市郊。結果引發附近高級住
宅區居民的強烈反彈，擔心原本投資40萬美元購置的房子，未來將無人
問津。因此在六月份消息見報之後，當地居民就組織起來，發動簽名連署
，希望市政府能改變心意，不過並沒有獲得任何回應。至於今天國際間還
有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描美國國務卿萊斯19號，第一
次出席參議院外交委員會，針對伊拉克問題所舉行的聽證會。萊斯向國會
議員重申，布希政府已經更新策略，可以確保在伊拉克贏得最後的勝利。
這個策略就是先奪回伊拉克反抗勢力的控制區，確保當地的安全，然後再
建立永久全國性的機構。不過在聽證會中，兩黨國會議員都向萊斯施加壓
力，要求他提出更明確的撤軍時間表。西班牙高等法院，19號對三名美
軍發出國際逮捕令，並要求進一步引渡。。因為這三名美軍在伊拉克戰爭
期間，向外國媒體投宿的酒店開火，造成一名西班牙電視台的攝影記者不
幸喪生。不過美國方面認為他們的行為在戰爭期間並沒有失當，同時也表
示不可能讓這三名美軍引渡到西班牙受審。負責治療超過三十多種傳染病
的北京地壇醫院，最近準備遷移到市郊。結果引發附近高級住宅區居民的
強烈反彈，擔心原本投資40萬美元購置的房子，未來將無人問津。因此
在六月份消息見報之後，當地居民就組織起來，發動簽名連署，希望市政
府能改變心意，不過並沒有獲得任何回應。至於今天國際間還有哪些重要
消息，請看以下的國際新聞掃描美國國務卿萊斯19號，第一次出席參議
院外交委員會，針對伊拉克問題所舉行的聽證會。萊斯向國會議員重申，
布希政府已經更新策略，可以確保在伊拉克贏得最後的勝利。這個策略就
是先奪回伊拉克反抗勢力的控制區，確保當地的安全，然後再建立永久全
國性的機構。不過在聽證會中，兩黨國會議員都向萊斯施加壓力，要求他
提出更明確的撤軍時間表。西班牙高等法院，19號對三名美軍發出國際
逮捕令，並要求進一步引渡。。因為這三名美軍在伊拉克戰爭期間，向外
國媒體投宿的酒店開火，造成一名西班牙電視台的攝影記者不幸喪生。不
過美國方面認為他們的行為在戰爭期間並沒有失當，同時也表示不可能讓
這三名美軍引渡到西班牙受審。負責治療超過三十多種傳染病的北京地壇
醫院，最近準備遷移到市郊。結果引發附近高級住宅區居民的強烈反彈，
擔心原本投資40萬美元購置的房子，未來將無人問津。因此在六月份消
息見報之後，當地居民就組織起來，發動簽名連署，希望市政府能改變心
意，不過並沒有獲得任何回應。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看
以下的國際新聞掃描美國國務卿萊斯19號，第一次出席參議院外交委員
會，針對伊拉克問題所舉行的聽證會。萊斯向國會議員重申，布希政府已
經更新策略，可以確保在伊拉克贏得最後的勝利。這個策略就是先奪回伊
拉克反抗勢力的控制區，確保當地的安全，然後再建立永久全國性的機構
。不過在聽證會中，兩黨國會議員都向萊斯施加壓力，要求他提出更明確
的撤軍時間表。西班牙高等法院，19號對三名美軍發出國際逮捕令，並
要求進一步引渡。。因為這三名美軍在伊拉克戰爭期間，向外國媒體投宿
的酒店開火，造成一名西班牙電視台的攝影記者不幸喪生。不過美國方面
認為他們的行為在戰爭期間並沒有失當，同時也表示不可能讓這三名美軍
引渡到西班牙受審。負責治療超過三十多種傳染病的北京地壇醫院，最近
準備遷移到市郊。結果引發附近高級住宅區居民的強烈反彈，擔心原本投
資40萬美元購置的房子，未來將無人問津。因此在六月份消息見報之後
，當地居民就組織起來，發動簽名連署，希望市政府能改變心意，不過並
沒有獲得任何回應。
