金融海嘯嚴重衝擊國內的DRAM產業，DRAM大廠茂德有一筆110
億元的可轉換公司債，即將在2月14號到期，為了度過財務危機，茂德
向銀行團申請50億元的貸款，經濟部長尹啟銘今天證實，這項聯貸案可
望過關，經濟部也將在二月底之前，提出DRAM廠整合的架構。搶救D
RAM產業，經濟部再出手，針對茂德向銀行申請的50億元聯貸案，經
濟部長尹啟銘證實，已經協助茂德取得兩家企業的保證。茂德即將在2月
14到期的可轉換公司債，可望因為聯貸案通過而度過難關，尹啟銘表示
，對DRAM廠的紓困案，除了短期內協助票據及融資展延，在二月底之
前也會提出DRAM產業的整?架構。經濟部表示，一旦架構出爐，就會
由政府主導業者整?，至於家數以及資金來源，目前都還沒確定，但尹啟
銘保證，DRAM無論如何不可能成為國營企業。記者林珍汝郭俊麟台北
報導金融海嘯嚴重衝擊國內的DRAM產業，DRAM大廠茂德有一筆1
10億元的可轉換公司債，即將在2月14號到期，為了度過財務危機，
茂德向銀行團申請50億元的貸款，經濟部長尹啟銘今天證實，這項聯貸
案可望過關，經濟部也將在二月底之前，提出DRAM廠整合的架構。搶
救DRAM產業，經濟部再出手，針對茂德向銀行申請的50億元聯貸案
，經濟部長尹啟銘證實，已經協助茂德取得兩家企業的保證。茂德即將在
2月14到期的可轉換公司債，可望因為聯貸案通過而度過難關，尹啟銘
表示，對DRAM廠的紓困案，除了短期內協助票據及融資展延，在二月
底之前也會提出DRAM產業的整?架構。經濟部表示，一旦架構出爐，
就會由政府主導業者整?，至於家數以及資金來源，目前都還沒確定，但
尹啟銘保證，DRAM無論如何不可能成為國營企業。記者林珍汝郭俊麟
台北報導金融海嘯嚴重衝擊國內的DRAM產業，DRAM大廠茂德有一
筆110億元的可轉換公司債，即將在2月14號到期，為了度過財務危
機，茂德向銀行團申請50億元的貸款，經濟部長尹啟銘今天證實，這項
聯貸案可望過關，經濟部也將在二月底之前，提出DRAM廠整合的架構
。搶救DRAM產業，經濟部再出手，針對茂德向銀行申請的50億元聯
貸案，經濟部長尹啟銘證實，已經協助茂德取得兩家企業的保證。茂德即
將在2月14到期的可轉換公司債，可望因為聯貸案通過而度過難關，尹
啟銘表示，對DRAM廠的紓困案，除了短期內協助票據及融資展延，在
二月底之前也會提出DRAM產業的整?架構。經濟部表示，一旦架構出
爐，就會由政府主導業者整?，至於家數以及資金來源，目前都還沒確定
，但尹啟銘保證，DRAM無論如何不可能成為國營企業。記者林珍汝郭
俊麟台北報導金融海嘯嚴重衝擊國內的DRAM產業，DRAM大廠茂德
有一筆110億元的可轉換公司債，即將在2月14號到期，為了度過財
務危機，茂德向銀行團申請50億元的貸款，經濟部長尹啟銘今天證實，
這項聯貸案可望過關，經濟部也將在二月底之前，提出DRAM廠整合的
架構。搶救DRAM產業，經濟部再出手，針對茂德向銀行申請的50億
元聯貸案，經濟部長尹啟銘證實，已經協助茂德取得兩家企業的保證。茂
德即將在2月14到期的可轉換公司債，可望因為聯貸案通過而度過難關
，尹啟銘表示，對DRAM廠的紓困案，除了短期內協助票據及融資展延
，在二月底之前也會提出DRAM產業的整?架構。經濟部表示，一旦架
構出爐，就會由政府主導業者整?，至於家數以及資金來源，目前都還沒
確定，但尹啟銘保證，DRAM無論如何不可能成為國營企業。記者林珍
汝郭俊麟台北報導金融海嘯嚴重衝擊國內的DRAM產業，DRAM大廠
茂德有一筆110億元的可轉換公司債，即將在2月14號到期，為了度
過財務危機，茂德向銀行團申請50億元的貸款，經濟部長尹啟銘今天證
實，這項聯貸案可望過關，經濟部也將在二月底之前，提出DRAM廠整
合的架構。搶救DRAM產業，經濟部再出手，針對茂德向銀行申請的5
0億元聯貸案，經濟部長尹啟銘證實，已經協助茂德取得兩家企業的保證
。茂德即將在2月14到期的可轉換公司債，可望因為聯貸案通過而度過
難關，尹啟銘表示，對DRAM廠的紓困案，除了短期內協助票據及融資
展延，在二月底之前也會提出DRAM產業的整?架構。經濟部表示，一
旦架構出爐，就會由政府主導業者整?，至於家數以及資金來源，目前都
還沒確定，但尹啟銘保證，DRAM無論如何不可能成為國營企業。記者
林珍汝郭俊麟台北報導
