「複製人」的相關消息，已經成為國際焦點。南韓國會打算立法禁止複製
人，以免人性倫理遭到顛覆。另外在斯里蘭卡和象牙海岸，都有新的和平
計畫出爐。來看今天的全球掃描。南韓國會7號邀請醫學、立法等各界代
表，舉行公聽會，討論複製人的問題。最近雷爾教派聲稱完成複製人，由
於傳言指出，南韓女性也參與複製計畫，因此南韓政府決定加快腳步，儘
早立法禁止人類複製。不過雷爾教派的複製人，受到的質疑聲浪卻越來越
大。媒體紛紛質疑，複製嬰兒可能只是雷爾教派耍噱頭，目的是吸引大眾
注意。斯里蘭卡政府和坦米爾之虎的第四度和平會談，進入第二天。雖然
在上次的會談中，坦米爾叛軍已經做出重大讓步，但是關於解除叛軍武裝
的問題，雙方還是沒有共識。為了避免僵局，雙方都同意，先迴避部份敏
感話題。就已經有共識的部份進行討論。就在西非國家的領導人，打算整
合所有的維和部隊，歸入聯合國名下管理的同時，象牙海岸叛軍卻和在當
地維持和平的法國軍隊發生衝突，造成三十位叛軍死亡，九位法國軍人受
傷。由於法國外長維拉平，周末造訪象牙海岸時，已經協議當地政府和叛
軍在法國舉行和談，這次的攻擊似乎顯示，部分叛軍拒絕接受這項決定。
印度太空研究組織宣佈，他們計劃在四年之內，發射無人太空梭，登陸月
球。雖然基於經費的考量，他們必須暫時放棄太空人登陸月球的計劃，但
是組織發言人表示，他們建造人造衛星的技術已經日趨成熟，相信登月的
計劃也會很快實現。「複製人」的相關消息，已經成為國際焦點。南韓國
會打算立法禁止複製人，以免人性倫理遭到顛覆。另外在斯里蘭卡和象牙
海岸，都有新的和平計畫出爐。來看今天的全球掃描。南韓國會7號邀請
醫學、立法等各界代表，舉行公聽會，討論複製人的問題。最近雷爾教派
聲稱完成複製人，由於傳言指出，南韓女性也參與複製計畫，因此南韓政
府決定加快腳步，儘早立法禁止人類複製。不過雷爾教派的複製人，受到
的質疑聲浪卻越來越大。媒體紛紛質疑，複製嬰兒可能只是雷爾教派耍噱
頭，目的是吸引大眾注意。斯里蘭卡政府和坦米爾之虎的第四度和平會談
，進入第二天。雖然在上次的會談中，坦米爾叛軍已經做出重大讓步，但
是關於解除叛軍武裝的問題，雙方還是沒有共識。為了避免僵局，雙方都
同意，先迴避部份敏感話題。就已經有共識的部份進行討論。就在西非國
家的領導人，打算整合所有的維和部隊，歸入聯合國名下管理的同時，象
牙海岸叛軍卻和在當地維持和平的法國軍隊發生衝突，造成三十位叛軍死
亡，九位法國軍人受傷。由於法國外長維拉平，周末造訪象牙海岸時，已
經協議當地政府和叛軍在法國舉行和談，這次的攻擊似乎顯示，部分叛軍
拒絕接受這項決定。印度太空研究組織宣佈，他們計劃在四年之內，發射
無人太空梭，登陸月球。雖然基於經費的考量，他們必須暫時放棄太空人
登陸月球的計劃，但是組織發言人表示，他們建造人造衛星的技術已經日
趨成熟，相信登月的計劃也會很快實現。「複製人」的相關消息，已經成
為國際焦點。南韓國會打算立法禁止複製人，以免人性倫理遭到顛覆。另
外在斯里蘭卡和象牙海岸，都有新的和平計畫出爐。來看今天的全球掃描
。南韓國會7號邀請醫學、立法等各界代表，舉行公聽會，討論複製人的
問題。最近雷爾教派聲稱完成複製人，由於傳言指出，南韓女性也參與複
製計畫，因此南韓政府決定加快腳步，儘早立法禁止人類複製。不過雷爾
教派的複製人，受到的質疑聲浪卻越來越大。媒體紛紛質疑，複製嬰兒可
能只是雷爾教派耍噱頭，目的是吸引大眾注意。斯里蘭卡政府和坦米爾之
虎的第四度和平會談，進入第二天。雖然在上次的會談中，坦米爾叛軍已
經做出重大讓步，但是關於解除叛軍武裝的問題，雙方還是沒有共識。為
了避免僵局，雙方都同意，先迴避部份敏感話題。就已經有共識的部份進
行討論。就在西非國家的領導人，打算整合所有的維和部隊，歸入聯合國
名下管理的同時，象牙海岸叛軍卻和在當地維持和平的法國軍隊發生衝突
，造成三十位叛軍死亡，九位法國軍人受傷。由於法國外長維拉平，周末
造訪象牙海岸時，已經協議當地政府和叛軍在法國舉行和談，這次的攻擊
似乎顯示，部分叛軍拒絕接受這項決定。印度太空研究組織宣佈，他們計
劃在四年之內，發射無人太空梭，登陸月球。雖然基於經費的考量，他們
必須暫時放棄太空人登陸月球的計劃，但是組織發言人表示，他們建造人
造衛星的技術已經日趨成熟，相信登月的計劃也會很快實現。「複製人」
的相關消息，已經成為國際焦點。南韓國會打算立法禁止複製人，以免人
性倫理遭到顛覆。另外在斯里蘭卡和象牙海岸，都有新的和平計畫出爐。
來看今天的全球掃描。南韓國會7號邀請醫學、立法等各界代表，舉行公
聽會，討論複製人的問題。最近雷爾教派聲稱完成複製人，由於傳言指出
，南韓女性也參與複製計畫，因此南韓政府決定加快腳步，儘早立法禁止
人類複製。不過雷爾教派的複製人，受到的質疑聲浪卻越來越大。媒體紛
紛質疑，複製嬰兒可能只是雷爾教派耍噱頭，目的是吸引大眾注意。斯里
蘭卡政府和坦米爾之虎的第四度和平會談，進入第二天。雖然在上次的會
談中，坦米爾叛軍已經做出重大讓步，但是關於解除叛軍武裝的問題，雙
方還是沒有共識。為了避免僵局，雙方都同意，先迴避部份敏感話題。就
已經有共識的部份進行討論。就在西非國家的領導人，打算整合所有的維
和部隊，歸入聯合國名下管理的同時，象牙海岸叛軍卻和在當地維持和平
的法國軍隊發生衝突，造成三十位叛軍死亡，九位法國軍人受傷。由於法
國外長維拉平，周末造訪象牙海岸時，已經協議當地政府和叛軍在法國舉
行和談，這次的攻擊似乎顯示，部分叛軍拒絕接受這項決定。印度太空研
究組織宣佈，他們計劃在四年之內，發射無人太空梭，登陸月球。雖然基
於經費的考量，他們必須暫時放棄太空人登陸月球的計劃，但是組織發言
人表示，他們建造人造衛星的技術已經日趨成熟，相信登月的計劃也會很
快實現。「複製人」的相關消息，已經成為國際焦點。南韓國會打算立法
禁止複製人，以免人性倫理遭到顛覆。另外在斯里蘭卡和象牙海岸，都有
新的和平計畫出爐。來看今天的全球掃描。南韓國會7號邀請醫學、立法
等各界代表，舉行公聽會，討論複製人的問題。最近雷爾教派聲稱完成複
製人，由於傳言指出，南韓女性也參與複製計畫，因此南韓政府決定加快
腳步，儘早立法禁止人類複製。不過雷爾教派的複製人，受到的質疑聲浪
卻越來越大。媒體紛紛質疑，複製嬰兒可能只是雷爾教派耍噱頭，目的是
吸引大眾注意。斯里蘭卡政府和坦米爾之虎的第四度和平會談，進入第二
天。雖然在上次的會談中，坦米爾叛軍已經做出重大讓步，但是關於解除
叛軍武裝的問題，雙方還是沒有共識。為了避免僵局，雙方都同意，先迴
避部份敏感話題。就已經有共識的部份進行討論。就在西非國家的領導人
，打算整合所有的維和部隊，歸入聯合國名下管理的同時，象牙海岸叛軍
卻和在當地維持和平的法國軍隊發生衝突，造成三十位叛軍死亡，九位法
國軍人受傷。由於法國外長維拉平，周末造訪象牙海岸時，已經協議當地
政府和叛軍在法國舉行和談，這次的攻擊似乎顯示，部分叛軍拒絕接受這
項決定。印度太空研究組織宣佈，他們計劃在四年之內，發射無人太空梭
，登陸月球。雖然基於經費的考量，他們必須暫時放棄太空人登陸月球的
計劃，但是組織發言人表示，他們建造人造衛星的技術已經日趨成熟，相
信登月的計劃也會很快實現。「複製人」的相關消息，已經成為國際焦點
。南韓國會打算立法禁止複製人，以免人性倫理遭到顛覆。另外在斯里蘭
卡和象牙海岸，都有新的和平計畫出爐。來看今天的全球掃描。南韓國會
7號邀請醫學、立法等各界代表，舉行公聽會，討論複製人的問題。最近
雷爾教派聲稱完成複製人，由於傳言指出，南韓女性也參與複製計畫，因
此南韓政府決定加快腳步，儘早立法禁止人類複製。不過雷爾教派的複製
人，受到的質疑聲浪卻越來越大。媒體紛紛質疑，複製嬰兒可能只是雷爾
教派耍噱頭，目的是吸引大眾注意。斯里蘭卡政府和坦米爾之虎的第四度
和平會談，進入第二天。雖然在上次的會談中，坦米爾叛軍已經做出重大
讓步，但是關於解除叛軍武裝的問題，雙方還是沒有共識。為了避免僵局
，雙方都同意，先迴避部份敏感話題。就已經有共識的部份進行討論。就
在西非國家的領導人，打算整合所有的維和部隊，歸入聯合國名下管理的
同時，象牙海岸叛軍卻和在當地維持和平的法國軍隊發生衝突，造成三十
位叛軍死亡，九位法國軍人受傷。由於法國外長維拉平，周末造訪象牙海
岸時，已經協議當地政府和叛軍在法國舉行和談，這次的攻擊似乎顯示，
部分叛軍拒絕接受這項決定。印度太空研究組織宣佈，他們計劃在四年之
內，發射無人太空梭，登陸月球。雖然基於經費的考量，他們必須暫時放
棄太空人登陸月球的計劃，但是組織發言人表示，他們建造人造衛星的技
術已經日趨成熟，相信登月的計劃也會很快實現。「複製人」的相關消息
，已經成為國際焦點。南韓國會打算立法禁止複製人，以免人性倫理遭到
顛覆。另外在斯里蘭卡和象牙海岸，都有新的和平計畫出爐。來看今天的
全球掃描。南韓國會7號邀請醫學、立法等各界代表，舉行公聽會，討論
複製人的問題。最近雷爾教派聲稱完成複製人，由於傳言指出，南韓女性
也參與複製計畫，因此南韓政府決定加快腳步，儘早立法禁止人類複製。
不過雷爾教派的複製人，受到的質疑聲浪卻越來越大。媒體紛紛質疑，複
製嬰兒可能只是雷爾教派耍噱頭，目的是吸引大眾注意。斯里蘭卡政府和
坦米爾之虎的第四度和平會談，進入第二天。雖然在上次的會談中，坦米
爾叛軍已經做出重大讓步，但是關於解除叛軍武裝的問題，雙方還是沒有
共識。為了避免僵局，雙方都同意，先迴避部份敏感話題。就已經有共識
的部份進行討論。就在西非國家的領導人，打算整合所有的維和部隊，歸
入聯合國名下管理的同時，象牙海岸叛軍卻和在當地維持和平的法國軍隊
發生衝突，造成三十位叛軍死亡，九位法國軍人受傷。由於法國外長維拉
平，周末造訪象牙海岸時，已經協議當地政府和叛軍在法國舉行和談，這
次的攻擊似乎顯示，部分叛軍拒絕接受這項決定。印度太空研究組織宣佈
，他們計劃在四年之內，發射無人太空梭，登陸月球。雖然基於經費的考
量，他們必須暫時放棄太空人登陸月球的計劃，但是組織發言人表示，他
們建造人造衛星的技術已經日趨成熟，相信登月的計劃也會很快實現。「
複製人」的相關消息，已經成為國際焦點。南韓國會打算立法禁止複製人
，以免人性倫理遭到顛覆。另外在斯里蘭卡和象牙海岸，都有新的和平計
畫出爐。來看今天的全球掃描。南韓國會7號邀請醫學、立法等各界代表
，舉行公聽會，討論複製人的問題。最近雷爾教派聲稱完成複製人，由於
傳言指出，南韓女性也參與複製計畫，因此南韓政府決定加快腳步，儘早
立法禁止人類複製。不過雷爾教派的複製人，受到的質疑聲浪卻越來越大
。媒體紛紛質疑，複製嬰兒可能只是雷爾教派耍噱頭，目的是吸引大眾注
意。斯里蘭卡政府和坦米爾之虎的第四度和平會談，進入第二天。雖然在
上次的會談中，坦米爾叛軍已經做出重大讓步，但是關於解除叛軍武裝的
問題，雙方還是沒有共識。為了避免僵局，雙方都同意，先迴避部份敏感
話題。就已經有共識的部份進行討論。就在西非國家的領導人，打算整合
所有的維和部隊，歸入聯合國名下管理的同時，象牙海岸叛軍卻和在當地
維持和平的法國軍隊發生衝突，造成三十位叛軍死亡，九位法國軍人受傷
。由於法國外長維拉平，周末造訪象牙海岸時，已經協議當地政府和叛軍
在法國舉行和談，這次的攻擊似乎顯示，部分叛軍拒絕接受這項決定。印
度太空研究組織宣佈，他們計劃在四年之內，發射無人太空梭，登陸月球
。雖然基於經費的考量，他們必須暫時放棄太空人登陸月球的計劃，但是
組織發言人表示，他們建造人造衛星的技術已經日趨成熟，相信登月的計
劃也會很快實現。「複製人」的相關消息，已經成為國際焦點。南韓國會
打算立法禁止複製人，以免人性倫理遭到顛覆。另外在斯里蘭卡和象牙海
岸，都有新的和平計畫出爐。來看今天的全球掃描。南韓國會7號邀請醫
學、立法等各界代表，舉行公聽會，討論複製人的問題。最近雷爾教派聲
稱完成複製人，由於傳言指出，南韓女性也參與複製計畫，因此南韓政府
決定加快腳步，儘早立法禁止人類複製。不過雷爾教派的複製人，受到的
質疑聲浪卻越來越大。媒體紛紛質疑，複製嬰兒可能只是雷爾教派耍噱頭
，目的是吸引大眾注意。斯里蘭卡政府和坦米爾之虎的第四度和平會談，
進入第二天。雖然在上次的會談中，坦米爾叛軍已經做出重大讓步，但是
關於解除叛軍武裝的問題，雙方還是沒有共識。為了避免僵局，雙方都同
意，先迴避部份敏感話題。就已經有共識的部份進行討論。就在西非國家
的領導人，打算整合所有的維和部隊，歸入聯合國名下管理的同時，象牙
海岸叛軍卻和在當地維持和平的法國軍隊發生衝突，造成三十位叛軍死亡
，九位法國軍人受傷。由於法國外長維拉平，周末造訪象牙海岸時，已經
協議當地政府和叛軍在法國舉行和談，這次的攻擊似乎顯示，部分叛軍拒
絕接受這項決定。印度太空研究組織宣佈，他們計劃在四年之內，發射無
人太空梭，登陸月球。雖然基於經費的考量，他們必須暫時放棄太空人登
陸月球的計劃，但是組織發言人表示，他們建造人造衛星的技術已經日趨
成熟，相信登月的計劃也會很快實現。「複製人」的相關消息，已經成為
國際焦點。南韓國會打算立法禁止複製人，以免人性倫理遭到顛覆。另外
在斯里蘭卡和象牙海岸，都有新的和平計畫出爐。來看今天的全球掃描。
南韓國會7號邀請醫學、立法等各界代表，舉行公聽會，討論複製人的問
題。最近雷爾教派聲稱完成複製人，由於傳言指出，南韓女性也參與複製
計畫，因此南韓政府決定加快腳步，儘早立法禁止人類複製。不過雷爾教
派的複製人，受到的質疑聲浪卻越來越大。媒體紛紛質疑，複製嬰兒可能
只是雷爾教派耍噱頭，目的是吸引大眾注意。斯里蘭卡政府和坦米爾之虎
的第四度和平會談，進入第二天。雖然在上次的會談中，坦米爾叛軍已經
做出重大讓步，但是關於解除叛軍武裝的問題，雙方還是沒有共識。為了
避免僵局，雙方都同意，先迴避部份敏感話題。就已經有共識的部份進行
討論。就在西非國家的領導人，打算整合所有的維和部隊，歸入聯合國名
下管理的同時，象牙海岸叛軍卻和在當地維持和平的法國軍隊發生衝突，
造成三十位叛軍死亡，九位法國軍人受傷。由於法國外長維拉平，周末造
訪象牙海岸時，已經協議當地政府和叛軍在法國舉行和談，這次的攻擊似
乎顯示，部分叛軍拒絕接受這項決定。印度太空研究組織宣佈，他們計劃
在四年之內，發射無人太空梭，登陸月球。雖然基於經費的考量，他們必
須暫時放棄太空人登陸月球的計劃，但是組織發言人表示，他們建造人造
衛星的技術已經日趨成熟，相信登月的計劃也會很快實現。「複製人」的
相關消息，已經成為國際焦點。南韓國會打算立法禁止複製人，以免人性
倫理遭到顛覆。另外在斯里蘭卡和象牙海岸，都有新的和平計畫出爐。來
看今天的全球掃描。南韓國會7號邀請醫學、立法等各界代表，舉行公聽
會，討論複製人的問題。最近雷爾教派聲稱完成複製人，由於傳言指出，
南韓女性也參與複製計畫，因此南韓政府決定加快腳步，儘早立法禁止人
類複製。不過雷爾教派的複製人，受到的質疑聲浪卻越來越大。媒體紛紛
質疑，複製嬰兒可能只是雷爾教派耍噱頭，目的是吸引大眾注意。斯里蘭
卡政府和坦米爾之虎的第四度和平會談，進入第二天。雖然在上次的會談
中，坦米爾叛軍已經做出重大讓步，但是關於解除叛軍武裝的問題，雙方
還是沒有共識。為了避免僵局，雙方都同意，先迴避部份敏感話題。就已
經有共識的部份進行討論。就在西非國家的領導人，打算整合所有的維和
部隊，歸入聯合國名下管理的同時，象牙海岸叛軍卻和在當地維持和平的
法國軍隊發生衝突，造成三十位叛軍死亡，九位法國軍人受傷。由於法國
外長維拉平，周末造訪象牙海岸時，已經協議當地政府和叛軍在法國舉行
和談，這次的攻擊似乎顯示，部分叛軍拒絕接受這項決定。印度太空研究
組織宣佈，他們計劃在四年之內，發射無人太空梭，登陸月球。雖然基於
經費的考量，他們必須暫時放棄太空人登陸月球的計劃，但是組織發言人
表示，他們建造人造衛星的技術已經日趨成熟，相信登月的計劃也會很快
實現。「複製人」的相關消息，已經成為國際焦點。南韓國會打算立法禁
止複製人，以免人性倫理遭到顛覆。另外在斯里蘭卡和象牙海岸，都有新
的和平計畫出爐。來看今天的全球掃描。南韓國會7號邀請醫學、立法等
各界代表，舉行公聽會，討論複製人的問題。最近雷爾教派聲稱完成複製
人，由於傳言指出，南韓女性也參與複製計畫，因此南韓政府決定加快腳
步，儘早立法禁止人類複製。不過雷爾教派的複製人，受到的質疑聲浪卻
越來越大。媒體紛紛質疑，複製嬰兒可能只是雷爾教派耍噱頭，目的是吸
引大眾注意。斯里蘭卡政府和坦米爾之虎的第四度和平會談，進入第二天
。雖然在上次的會談中，坦米爾叛軍已經做出重大讓步，但是關於解除叛
軍武裝的問題，雙方還是沒有共識。為了避免僵局，雙方都同意，先迴避
部份敏感話題。就已經有共識的部份進行討論。就在西非國家的領導人，
打算整合所有的維和部隊，歸入聯合國名下管理的同時，象牙海岸叛軍卻
和在當地維持和平的法國軍隊發生衝突，造成三十位叛軍死亡，九位法國
軍人受傷。由於法國外長維拉平，周末造訪象牙海岸時，已經協議當地政
府和叛軍在法國舉行和談，這次的攻擊似乎顯示，部分叛軍拒絕接受這項
決定。印度太空研究組織宣佈，他們計劃在四年之內，發射無人太空梭，
登陸月球。雖然基於經費的考量，他們必須暫時放棄太空人登陸月球的計
劃，但是組織發言人表示，他們建造人造衛星的技術已經日趨成熟，相信
登月的計劃也會很快實現。「複製人」的相關消息，已經成為國際焦點。
南韓國會打算立法禁止複製人，以免人性倫理遭到顛覆。另外在斯里蘭卡
和象牙海岸，都有新的和平計畫出爐。來看今天的全球掃描。南韓國會7
號邀請醫學、立法等各界代表，舉行公聽會，討論複製人的問題。最近雷
爾教派聲稱完成複製人，由於傳言指出，南韓女性也參與複製計畫，因此
南韓政府決定加快腳步，儘早立法禁止人類複製。不過雷爾教派的複製人
，受到的質疑聲浪卻越來越大。媒體紛紛質疑，複製嬰兒可能只是雷爾教
派耍噱頭，目的是吸引大眾注意。斯里蘭卡政府和坦米爾之虎的第四度和
平會談，進入第二天。雖然在上次的會談中，坦米爾叛軍已經做出重大讓
步，但是關於解除叛軍武裝的問題，雙方還是沒有共識。為了避免僵局，
雙方都同意，先迴避部份敏感話題。就已經有共識的部份進行討論。就在
西非國家的領導人，打算整合所有的維和部隊，歸入聯合國名下管理的同
時，象牙海岸叛軍卻和在當地維持和平的法國軍隊發生衝突，造成三十位
叛軍死亡，九位法國軍人受傷。由於法國外長維拉平，周末造訪象牙海岸
時，已經協議當地政府和叛軍在法國舉行和談，這次的攻擊似乎顯示，部
分叛軍拒絕接受這項決定。印度太空研究組織宣佈，他們計劃在四年之內
，發射無人太空梭，登陸月球。雖然基於經費的考量，他們必須暫時放棄
太空人登陸月球的計劃，但是組織發言人表示，他們建造人造衛星的技術
已經日趨成熟，相信登月的計劃也會很快實現。「複製人」的相關消息，
已經成為國際焦點。南韓國會打算立法禁止複製人，以免人性倫理遭到顛
覆。另外在斯里蘭卡和象牙海岸，都有新的和平計畫出爐。來看今天的全
球掃描。南韓國會7號邀請醫學、立法等各界代表，舉行公聽會，討論複
製人的問題。最近雷爾教派聲稱完成複製人，由於傳言指出，南韓女性也
參與複製計畫，因此南韓政府決定加快腳步，儘早立法禁止人類複製。不
過雷爾教派的複製人，受到的質疑聲浪卻越來越大。媒體紛紛質疑，複製
嬰兒可能只是雷爾教派耍噱頭，目的是吸引大眾注意。斯里蘭卡政府和坦
米爾之虎的第四度和平會談，進入第二天。雖然在上次的會談中，坦米爾
叛軍已經做出重大讓步，但是關於解除叛軍武裝的問題，雙方還是沒有共
識。為了避免僵局，雙方都同意，先迴避部份敏感話題。就已經有共識的
部份進行討論。就在西非國家的領導人，打算整合所有的維和部隊，歸入
聯合國名下管理的同時，象牙海岸叛軍卻和在當地維持和平的法國軍隊發
生衝突，造成三十位叛軍死亡，九位法國軍人受傷。由於法國外長維拉平
，周末造訪象牙海岸時，已經協議當地政府和叛軍在法國舉行和談，這次
的攻擊似乎顯示，部分叛軍拒絕接受這項決定。印度太空研究組織宣佈，
他們計劃在四年之內，發射無人太空梭，登陸月球。雖然基於經費的考量
，他們必須暫時放棄太空人登陸月球的計劃，但是組織發言人表示，他們
建造人造衛星的技術已經日趨成熟，相信登月的計劃也會很快實現。「複
製人」的相關消息，已經成為國際焦點。南韓國會打算立法禁止複製人，
以免人性倫理遭到顛覆。另外在斯里蘭卡和象牙海岸，都有新的和平計畫
出爐。來看今天的全球掃描。南韓國會7號邀請醫學、立法等各界代表，
舉行公聽會，討論複製人的問題。最近雷爾教派聲稱完成複製人，由於傳
言指出，南韓女性也參與複製計畫，因此南韓政府決定加快腳步，儘早立
法禁止人類複製。不過雷爾教派的複製人，受到的質疑聲浪卻越來越大。
媒體紛紛質疑，複製嬰兒可能只是雷爾教派耍噱頭，目的是吸引大眾注意
。斯里蘭卡政府和坦米爾之虎的第四度和平會談，進入第二天。雖然在上
次的會談中，坦米爾叛軍已經做出重大讓步，但是關於解除叛軍武裝的問
題，雙方還是沒有共識。為了避免僵局，雙方都同意，先迴避部份敏感話
題。就已經有共識的部份進行討論。就在西非國家的領導人，打算整合所
有的維和部隊，歸入聯合國名下管理的同時，象牙海岸叛軍卻和在當地維
持和平的法國軍隊發生衝突，造成三十位叛軍死亡，九位法國軍人受傷。
由於法國外長維拉平，周末造訪象牙海岸時，已經協議當地政府和叛軍在
法國舉行和談，這次的攻擊似乎顯示，部分叛軍拒絕接受這項決定。印度
太空研究組織宣佈，他們計劃在四年之內，發射無人太空梭，登陸月球。
雖然基於經費的考量，他們必須暫時放棄太空人登陸月球的計劃，但是組
織發言人表示，他們建造人造衛星的技術已經日趨成熟，相信登月的計劃
也會很快實現。「複製人」的相關消息，已經成為國際焦點。南韓國會打
算立法禁止複製人，以免人性倫理遭到顛覆。另外在斯里蘭卡和象牙海岸
，都有新的和平計畫出爐。來看今天的全球掃描。南韓國會7號邀請醫學
、立法等各界代表，舉行公聽會，討論複製人的問題。最近雷爾教派聲稱
完成複製人，由於傳言指出，南韓女性也參與複製計畫，因此南韓政府決
定加快腳步，儘早立法禁止人類複製。不過雷爾教派的複製人，受到的質
疑聲浪卻越來越大。媒體紛紛質疑，複製嬰兒可能只是雷爾教派耍噱頭，
目的是吸引大眾注意。斯里蘭卡政府和坦米爾之虎的第四度和平會談，進
入第二天。雖然在上次的會談中，坦米爾叛軍已經做出重大讓步，但是關
於解除叛軍武裝的問題，雙方還是沒有共識。為了避免僵局，雙方都同意
，先迴避部份敏感話題。就已經有共識的部份進行討論。就在西非國家的
領導人，打算整合所有的維和部隊，歸入聯合國名下管理的同時，象牙海
岸叛軍卻和在當地維持和平的法國軍隊發生衝突，造成三十位叛軍死亡，
九位法國軍人受傷。由於法國外長維拉平，周末造訪象牙海岸時，已經協
議當地政府和叛軍在法國舉行和談，這次的攻擊似乎顯示，部分叛軍拒絕
接受這項決定。印度太空研究組織宣佈，他們計劃在四年之內，發射無人
太空梭，登陸月球。雖然基於經費的考量，他們必須暫時放棄太空人登陸
月球的計劃，但是組織發言人表示，他們建造人造衛星的技術已經日趨成
熟，相信登月的計劃也會很快實現。
