農產品價格大跌，讓希臘農民苦不堪言，並且已經連日舉行示威，要求政
府增加農業補貼。事態到了二號更為緊繃，近千名示威者，包括農民和地
方官員，遠從愛琴海最南端的克里特島，開著自家的牽引機和小貨車，搭
渡輪到希臘首都雅典的外港，比利亞港，這支插著黑旗的牽引機車隊來勢
洶洶，準備一路開進首都雅典，到農業部門口示威。不過遭到鎮暴警察阻
攔，要求他們必須用走路才能進入雅典，憤怒的農民開始朝警方丟雞蛋和
農作物，現場發生推擠。一陣混亂過後，至少有兩名示威者受了傷。希臘
政府上個月已經承諾發放五億歐元的農業補貼，不過農民們顯然不滿意，
抗爭行動沒有緩和的跡象。鏡頭轉到英國，英格蘭北部塞拉菲爾一間核電
廠的數百名工人，二號罷工24小時，冒著寒冷冰雪，徹夜抗爭。英國各
地的勞工，最近接連舉行示威，抗議一家義大利建築公司，決定在英格蘭
東部一處煉油廠工地，大量採用廉價的義大利和葡萄牙勞工，並且拒絕接
受英國本地勞工申請工作。英國首相布朗認為工會的指控不全然屬實，還
表示這種抗爭只會引發反效果。英國商業部長曼德爾森也表示，排擠英國
勞工，或是外勞低價搶工作的指控，都不是事實。儘管如此，擔心飯碗不
保的勞工，仍然持續在英國各地核電廠、煉油廠及發電廠舉行臨時罷工抗
議。農產品價格大跌，讓希臘農民苦不堪言，並且已經連日舉行示威，要
求政府增加農業補貼。事態到了二號更為緊繃，近千名示威者，包括農民
和地方官員，遠從愛琴海最南端的克里特島，開著自家的牽引機和小貨車
，搭渡輪到希臘首都雅典的外港，比利亞港，這支插著黑旗的牽引機車隊
來勢洶洶，準備一路開進首都雅典，到農業部門口示威。不過遭到鎮暴警
察阻攔，要求他們必須用走路才能進入雅典，憤怒的農民開始朝警方丟雞
蛋和農作物，現場發生推擠。一陣混亂過後，至少有兩名示威者受了傷。
希臘政府上個月已經承諾發放五億歐元的農業補貼，不過農民們顯然不滿
意，抗爭行動沒有緩和的跡象。鏡頭轉到英國，英格蘭北部塞拉菲爾一間
核電廠的數百名工人，二號罷工24小時，冒著寒冷冰雪，徹夜抗爭。英
國各地的勞工，最近接連舉行示威，抗議一家義大利建築公司，決定在英
格蘭東部一處煉油廠工地，大量採用廉價的義大利和葡萄牙勞工，並且拒
絕接受英國本地勞工申請工作。英國首相布朗認為工會的指控不全然屬實
，還表示這種抗爭只會引發反效果。英國商業部長曼德爾森也表示，排擠
英國勞工，或是外勞低價搶工作的指控，都不是事實。儘管如此，擔心飯
碗不保的勞工，仍然持續在英國各地核電廠、煉油廠及發電廠舉行臨時罷
工抗議。農產品價格大跌，讓希臘農民苦不堪言，並且已經連日舉行示威
，要求政府增加農業補貼。事態到了二號更為緊繃，近千名示威者，包括
農民和地方官員，遠從愛琴海最南端的克里特島，開著自家的牽引機和小
貨車，搭渡輪到希臘首都雅典的外港，比利亞港，這支插著黑旗的牽引機
車隊來勢洶洶，準備一路開進首都雅典，到農業部門口示威。不過遭到鎮
暴警察阻攔，要求他們必須用走路才能進入雅典，憤怒的農民開始朝警方
丟雞蛋和農作物，現場發生推擠。一陣混亂過後，至少有兩名示威者受了
傷。希臘政府上個月已經承諾發放五億歐元的農業補貼，不過農民們顯然
不滿意，抗爭行動沒有緩和的跡象。鏡頭轉到英國，英格蘭北部塞拉菲爾
一間核電廠的數百名工人，二號罷工24小時，冒著寒冷冰雪，徹夜抗爭
。英國各地的勞工，最近接連舉行示威，抗議一家義大利建築公司，決定
在英格蘭東部一處煉油廠工地，大量採用廉價的義大利和葡萄牙勞工，並
且拒絕接受英國本地勞工申請工作。英國首相布朗認為工會的指控不全然
屬實，還表示這種抗爭只會引發反效果。英國商業部長曼德爾森也表示，
排擠英國勞工，或是外勞低價搶工作的指控，都不是事實。儘管如此，擔
心飯碗不保的勞工，仍然持續在英國各地核電廠、煉油廠及發電廠舉行臨
時罷工抗議。農產品價格大跌，讓希臘農民苦不堪言，並且已經連日舉行
示威，要求政府增加農業補貼。事態到了二號更為緊繃，近千名示威者，
包括農民和地方官員，遠從愛琴海最南端的克里特島，開著自家的牽引機
和小貨車，搭渡輪到希臘首都雅典的外港，比利亞港，這支插著黑旗的牽
引機車隊來勢洶洶，準備一路開進首都雅典，到農業部門口示威。不過遭
到鎮暴警察阻攔，要求他們必須用走路才能進入雅典，憤怒的農民開始朝
警方丟雞蛋和農作物，現場發生推擠。一陣混亂過後，至少有兩名示威者
受了傷。希臘政府上個月已經承諾發放五億歐元的農業補貼，不過農民們
顯然不滿意，抗爭行動沒有緩和的跡象。鏡頭轉到英國，英格蘭北部塞拉
菲爾一間核電廠的數百名工人，二號罷工24小時，冒著寒冷冰雪，徹夜
抗爭。英國各地的勞工，最近接連舉行示威，抗議一家義大利建築公司，
決定在英格蘭東部一處煉油廠工地，大量採用廉價的義大利和葡萄牙勞工
，並且拒絕接受英國本地勞工申請工作。英國首相布朗認為工會的指控不
全然屬實，還表示這種抗爭只會引發反效果。英國商業部長曼德爾森也表
示，排擠英國勞工，或是外勞低價搶工作的指控，都不是事實。儘管如此
，擔心飯碗不保的勞工，仍然持續在英國各地核電廠、煉油廠及發電廠舉
行臨時罷工抗議。農產品價格大跌，讓希臘農民苦不堪言，並且已經連日
舉行示威，要求政府增加農業補貼。事態到了二號更為緊繃，近千名示威
者，包括農民和地方官員，遠從愛琴海最南端的克里特島，開著自家的牽
引機和小貨車，搭渡輪到希臘首都雅典的外港，比利亞港，這支插著黑旗
的牽引機車隊來勢洶洶，準備一路開進首都雅典，到農業部門口示威。不
過遭到鎮暴警察阻攔，要求他們必須用走路才能進入雅典，憤怒的農民開
始朝警方丟雞蛋和農作物，現場發生推擠。一陣混亂過後，至少有兩名示
威者受了傷。希臘政府上個月已經承諾發放五億歐元的農業補貼，不過農
民們顯然不滿意，抗爭行動沒有緩和的跡象。鏡頭轉到英國，英格蘭北部
塞拉菲爾一間核電廠的數百名工人，二號罷工24小時，冒著寒冷冰雪，
徹夜抗爭。英國各地的勞工，最近接連舉行示威，抗議一家義大利建築公
司，決定在英格蘭東部一處煉油廠工地，大量採用廉價的義大利和葡萄牙
勞工，並且拒絕接受英國本地勞工申請工作。英國首相布朗認為工會的指
控不全然屬實，還表示這種抗爭只會引發反效果。英國商業部長曼德爾森
也表示，排擠英國勞工，或是外勞低價搶工作的指控，都不是事實。儘管
如此，擔心飯碗不保的勞工，仍然持續在英國各地核電廠、煉油廠及發電
廠舉行臨時罷工抗議。農產品價格大跌，讓希臘農民苦不堪言，並且已經
連日舉行示威，要求政府增加農業補貼。事態到了二號更為緊繃，近千名
示威者，包括農民和地方官員，遠從愛琴海最南端的克里特島，開著自家
的牽引機和小貨車，搭渡輪到希臘首都雅典的外港，比利亞港，這支插著
黑旗的牽引機車隊來勢洶洶，準備一路開進首都雅典，到農業部門口示威
。不過遭到鎮暴警察阻攔，要求他們必須用走路才能進入雅典，憤怒的農
民開始朝警方丟雞蛋和農作物，現場發生推擠。一陣混亂過後，至少有兩
名示威者受了傷。希臘政府上個月已經承諾發放五億歐元的農業補貼，不
過農民們顯然不滿意，抗爭行動沒有緩和的跡象。鏡頭轉到英國，英格蘭
北部塞拉菲爾一間核電廠的數百名工人，二號罷工24小時，冒著寒冷冰
雪，徹夜抗爭。英國各地的勞工，最近接連舉行示威，抗議一家義大利建
築公司，決定在英格蘭東部一處煉油廠工地，大量採用廉價的義大利和葡
萄牙勞工，並且拒絕接受英國本地勞工申請工作。英國首相布朗認為工會
的指控不全然屬實，還表示這種抗爭只會引發反效果。英國商業部長曼德
爾森也表示，排擠英國勞工，或是外勞低價搶工作的指控，都不是事實。
儘管如此，擔心飯碗不保的勞工，仍然持續在英國各地核電廠、煉油廠及
發電廠舉行臨時罷工抗議。農產品價格大跌，讓希臘農民苦不堪言，並且
已經連日舉行示威，要求政府增加農業補貼。事態到了二號更為緊繃，近
千名示威者，包括農民和地方官員，遠從愛琴海最南端的克里特島，開著
自家的牽引機和小貨車，搭渡輪到希臘首都雅典的外港，比利亞港，這支
插著黑旗的牽引機車隊來勢洶洶，準備一路開進首都雅典，到農業部門口
示威。不過遭到鎮暴警察阻攔，要求他們必須用走路才能進入雅典，憤怒
的農民開始朝警方丟雞蛋和農作物，現場發生推擠。一陣混亂過後，至少
有兩名示威者受了傷。希臘政府上個月已經承諾發放五億歐元的農業補貼
，不過農民們顯然不滿意，抗爭行動沒有緩和的跡象。鏡頭轉到英國，英
格蘭北部塞拉菲爾一間核電廠的數百名工人，二號罷工24小時，冒著寒
冷冰雪，徹夜抗爭。英國各地的勞工，最近接連舉行示威，抗議一家義大
利建築公司，決定在英格蘭東部一處煉油廠工地，大量採用廉價的義大利
和葡萄牙勞工，並且拒絕接受英國本地勞工申請工作。英國首相布朗認為
工會的指控不全然屬實，還表示這種抗爭只會引發反效果。英國商業部長
曼德爾森也表示，排擠英國勞工，或是外勞低價搶工作的指控，都不是事
實。儘管如此，擔心飯碗不保的勞工，仍然持續在英國各地核電廠、煉油
廠及發電廠舉行臨時罷工抗議。農產品價格大跌，讓希臘農民苦不堪言，
並且已經連日舉行示威，要求政府增加農業補貼。事態到了二號更為緊繃
，近千名示威者，包括農民和地方官員，遠從愛琴海最南端的克里特島，
開著自家的牽引機和小貨車，搭渡輪到希臘首都雅典的外港，比利亞港，
這支插著黑旗的牽引機車隊來勢洶洶，準備一路開進首都雅典，到農業部
門口示威。不過遭到鎮暴警察阻攔，要求他們必須用走路才能進入雅典，
憤怒的農民開始朝警方丟雞蛋和農作物，現場發生推擠。一陣混亂過後，
至少有兩名示威者受了傷。希臘政府上個月已經承諾發放五億歐元的農業
補貼，不過農民們顯然不滿意，抗爭行動沒有緩和的跡象。鏡頭轉到英國
，英格蘭北部塞拉菲爾一間核電廠的數百名工人，二號罷工24小時，冒
著寒冷冰雪，徹夜抗爭。英國各地的勞工，最近接連舉行示威，抗議一家
義大利建築公司，決定在英格蘭東部一處煉油廠工地，大量採用廉價的義
大利和葡萄牙勞工，並且拒絕接受英國本地勞工申請工作。英國首相布朗
認為工會的指控不全然屬實，還表示這種抗爭只會引發反效果。英國商業
部長曼德爾森也表示，排擠英國勞工，或是外勞低價搶工作的指控，都不
是事實。儘管如此，擔心飯碗不保的勞工，仍然持續在英國各地核電廠、
煉油廠及發電廠舉行臨時罷工抗議。農產品價格大跌，讓希臘農民苦不堪
言，並且已經連日舉行示威，要求政府增加農業補貼。事態到了二號更為
緊繃，近千名示威者，包括農民和地方官員，遠從愛琴海最南端的克里特
島，開著自家的牽引機和小貨車，搭渡輪到希臘首都雅典的外港，比利亞
港，這支插著黑旗的牽引機車隊來勢洶洶，準備一路開進首都雅典，到農
業部門口示威。不過遭到鎮暴警察阻攔，要求他們必須用走路才能進入雅
典，憤怒的農民開始朝警方丟雞蛋和農作物，現場發生推擠。一陣混亂過
後，至少有兩名示威者受了傷。希臘政府上個月已經承諾發放五億歐元的
農業補貼，不過農民們顯然不滿意，抗爭行動沒有緩和的跡象。鏡頭轉到
英國，英格蘭北部塞拉菲爾一間核電廠的數百名工人，二號罷工24小時
，冒著寒冷冰雪，徹夜抗爭。英國各地的勞工，最近接連舉行示威，抗議
一家義大利建築公司，決定在英格蘭東部一處煉油廠工地，大量採用廉價
的義大利和葡萄牙勞工，並且拒絕接受英國本地勞工申請工作。英國首相
布朗認為工會的指控不全然屬實，還表示這種抗爭只會引發反效果。英國
商業部長曼德爾森也表示，排擠英國勞工，或是外勞低價搶工作的指控，
都不是事實。儘管如此，擔心飯碗不保的勞工，仍然持續在英國各地核電
廠、煉油廠及發電廠舉行臨時罷工抗議。農產品價格大跌，讓希臘農民苦
不堪言，並且已經連日舉行示威，要求政府增加農業補貼。事態到了二號
更為緊繃，近千名示威者，包括農民和地方官員，遠從愛琴海最南端的克
里特島，開著自家的牽引機和小貨車，搭渡輪到希臘首都雅典的外港，比
利亞港，這支插著黑旗的牽引機車隊來勢洶洶，準備一路開進首都雅典，
到農業部門口示威。不過遭到鎮暴警察阻攔，要求他們必須用走路才能進
入雅典，憤怒的農民開始朝警方丟雞蛋和農作物，現場發生推擠。一陣混
亂過後，至少有兩名示威者受了傷。希臘政府上個月已經承諾發放五億歐
元的農業補貼，不過農民們顯然不滿意，抗爭行動沒有緩和的跡象。鏡頭
轉到英國，英格蘭北部塞拉菲爾一間核電廠的數百名工人，二號罷工24
小時，冒著寒冷冰雪，徹夜抗爭。英國各地的勞工，最近接連舉行示威，
抗議一家義大利建築公司，決定在英格蘭東部一處煉油廠工地，大量採用
廉價的義大利和葡萄牙勞工，並且拒絕接受英國本地勞工申請工作。英國
首相布朗認為工會的指控不全然屬實，還表示這種抗爭只會引發反效果。
英國商業部長曼德爾森也表示，排擠英國勞工，或是外勞低價搶工作的指
控，都不是事實。儘管如此，擔心飯碗不保的勞工，仍然持續在英國各地
核電廠、煉油廠及發電廠舉行臨時罷工抗議。
