這是每次到災區訪視時，聖嚴法師總會說的一句話，因為小菩薩的遭遇
，他比誰都更能感同身受。
從小家境窮困、體弱多病的聖嚴，13歲就在江蘇省狼山的廣教寺出了
家，後來因為國共內戰，他跟著國民政府、來到了台灣。
當了十年的聖嚴，退伍後、重新穿起了僧服，他拜在東初老人的門下，
並且跑到了高雄美濃的朝元寺、閉關六年，同時完成了九本佛教著作
。
1969年、聖嚴法師隻身到日本立正大學唸書，六年後、取得文學博
士的學位，同時也成了台灣第一位出國取得博士學位的僧侶。
學成後的聖嚴，遠赴美國弘法，一直到1977年東初老人圓寂後，才
回到台灣，接任起「中華佛教文化館」。
要讓更多人認識佛教的好，1989年、聖嚴創辦了法鼓山，同時在各
地推動起「心靈環保」、「心五四運動」，弘法的足跡、遍及全世界
。
曾經多次到國外宏揚佛法，甚至在美國紐約創立了「東初禪寺」，20
00年後，他更兩度受邀到聯合國總部，參加世界宗教領袖高峰會、
發表演說，這幾年更是透過和不同專業人士的對談，提倡「生活禪」
敲了一輩子的鼓，期許著一片人間淨土，但是現在、老鼓手卻不得不停
下手來，不過，他的鼓聲伴隨著他所留下的佛法教育，卻是永存在人
間。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北綜合報導
