伊拉克特別法庭，19號正式開庭審判前總統海珊以及他的七個親信。海
珊在法庭上，不改桀傲不遜的態度，除了堅稱自己仍然是伊拉克合法的領
導人，還當庭質疑法官身分，咆哮公堂。這場審判在海珊律師要求下，已
經決定延期到11月28日再審。在伊拉克和全中東民眾關注下，伊拉克
前總統海珊的世紀大審正式展開。庫德族的主審法官阿敏，一個一個唱名
，把海珊和七名親信叫上法庭。不過面對審問，海珊拒絕合作，還質疑法
庭的合法性。你是誰你又是做什麼的這些與你無關有關當然有關我不回應
這個所謂的法庭身為伊拉克總統我保留我的憲法權利接著法官宣讀八名被
告，被控1982年屠殺杜傑爾鎮一百四十多名什葉派人民等罪狀，並一
一詢問被告自認有罪或無罪，而海珊仍然是一臉不以為然的態度。我已經
說過了無罪阿瓦德先生你是否有罪無罪其他七名被告一一起立，重申自己
無罪。歷時三小時的庭訊過程中，海珊和法官不時激辯，場面火爆。休息
時，警衛抓住海珊的手要押他出去，還被生氣的甩開。當法官宣布退庭，
海珊的弟弟巴贊還站起身來要求給他們說話的機會。稍後法官表示，將順
應辯方律師要求，延期再審，好讓他們有時間準備答辯。下次開庭時間設
在11月28日。審判進行的同時，各界也都透過電視轉播，密切關注情
勢的發展。這是史上重要一日對於這個罪人禽獸獨裁者和他對伊拉克與鄰
國所作的罪行海珊讓多少人變成孤兒他把我們的男人奪走了許多流亡海外
的伊拉克民眾，以及跟海珊政權有過恩怨的伊朗，科威特等鄰國民眾，也
多表達高度關切，希望海珊得到應有的報應。不過在海珊的家鄉提克里特
，仍然有部分遜尼派民眾走上街頭，高喊口號表達對海珊的支持。伊拉克
特別法庭，19號正式開庭審判前總統海珊以及他的七個親信。海珊在法
庭上，不改桀傲不遜的態度，除了堅稱自己仍然是伊拉克合法的領導人，
還當庭質疑法官身分，咆哮公堂。這場審判在海珊律師要求下，已經決定
延期到11月28日再審。在伊拉克和全中東民眾關注下，伊拉克前總統
海珊的世紀大審正式展開。庫德族的主審法官阿敏，一個一個唱名，把海
珊和七名親信叫上法庭。不過面對審問，海珊拒絕合作，還質疑法庭的合
法性。你是誰你又是做什麼的這些與你無關有關當然有關我不回應這個所
謂的法庭身為伊拉克總統我保留我的憲法權利接著法官宣讀八名被告，被
控1982年屠殺杜傑爾鎮一百四十多名什葉派人民等罪狀，並一一詢問
被告自認有罪或無罪，而海珊仍然是一臉不以為然的態度。我已經說過了
無罪阿瓦德先生你是否有罪無罪其他七名被告一一起立，重申自己無罪。
歷時三小時的庭訊過程中，海珊和法官不時激辯，場面火爆。休息時，警
衛抓住海珊的手要押他出去，還被生氣的甩開。當法官宣布退庭，海珊的
弟弟巴贊還站起身來要求給他們說話的機會。稍後法官表示，將順應辯方
律師要求，延期再審，好讓他們有時間準備答辯。下次開庭時間設在11
月28日。審判進行的同時，各界也都透過電視轉播，密切關注情勢的發
展。這是史上重要一日對於這個罪人禽獸獨裁者和他對伊拉克與鄰國所作
的罪行海珊讓多少人變成孤兒他把我們的男人奪走了許多流亡海外的伊拉
克民眾，以及跟海珊政權有過恩怨的伊朗，科威特等鄰國民眾，也多表達
高度關切，希望海珊得到應有的報應。不過在海珊的家鄉提克里特，仍然
有部分遜尼派民眾走上街頭，高喊口號表達對海珊的支持。伊拉克特別法
庭，19號正式開庭審判前總統海珊以及他的七個親信。海珊在法庭上，
不改桀傲不遜的態度，除了堅稱自己仍然是伊拉克合法的領導人，還當庭
質疑法官身分，咆哮公堂。這場審判在海珊律師要求下，已經決定延期到
11月28日再審。在伊拉克和全中東民眾關注下，伊拉克前總統海珊的
世紀大審正式展開。庫德族的主審法官阿敏，一個一個唱名，把海珊和七
名親信叫上法庭。不過面對審問，海珊拒絕合作，還質疑法庭的合法性。
你是誰你又是做什麼的這些與你無關有關當然有關我不回應這個所謂的法
庭身為伊拉克總統我保留我的憲法權利接著法官宣讀八名被告，被控19
82年屠殺杜傑爾鎮一百四十多名什葉派人民等罪狀，並一一詢問被告自
認有罪或無罪，而海珊仍然是一臉不以為然的態度。我已經說過了無罪阿
瓦德先生你是否有罪無罪其他七名被告一一起立，重申自己無罪。歷時三
小時的庭訊過程中，海珊和法官不時激辯，場面火爆。休息時，警衛抓住
海珊的手要押他出去，還被生氣的甩開。當法官宣布退庭，海珊的弟弟巴
贊還站起身來要求給他們說話的機會。稍後法官表示，將順應辯方律師要
求，延期再審，好讓他們有時間準備答辯。下次開庭時間設在11月28
日。審判進行的同時，各界也都透過電視轉播，密切關注情勢的發展。這
是史上重要一日對於這個罪人禽獸獨裁者和他對伊拉克與鄰國所作的罪行
海珊讓多少人變成孤兒他把我們的男人奪走了許多流亡海外的伊拉克民眾
，以及跟海珊政權有過恩怨的伊朗，科威特等鄰國民眾，也多表達高度關
切，希望海珊得到應有的報應。不過在海珊的家鄉提克里特，仍然有部分
遜尼派民眾走上街頭，高喊口號表達對海珊的支持。伊拉克特別法庭，1
9號正式開庭審判前總統海珊以及他的七個親信。海珊在法庭上，不改桀
傲不遜的態度，除了堅稱自己仍然是伊拉克合法的領導人，還當庭質疑法
官身分，咆哮公堂。這場審判在海珊律師要求下，已經決定延期到11月
28日再審。在伊拉克和全中東民眾關注下，伊拉克前總統海珊的世紀大
審正式展開。庫德族的主審法官阿敏，一個一個唱名，把海珊和七名親信
叫上法庭。不過面對審問，海珊拒絕合作，還質疑法庭的合法性。你是誰
你又是做什麼的這些與你無關有關當然有關我不回應這個所謂的法庭身為
伊拉克總統我保留我的憲法權利接著法官宣讀八名被告，被控1982年
屠殺杜傑爾鎮一百四十多名什葉派人民等罪狀，並一一詢問被告自認有罪
或無罪，而海珊仍然是一臉不以為然的態度。我已經說過了無罪阿瓦德先
生你是否有罪無罪其他七名被告一一起立，重申自己無罪。歷時三小時的
庭訊過程中，海珊和法官不時激辯，場面火爆。休息時，警衛抓住海珊的
手要押他出去，還被生氣的甩開。當法官宣布退庭，海珊的弟弟巴贊還站
起身來要求給他們說話的機會。稍後法官表示，將順應辯方律師要求，延
期再審，好讓他們有時間準備答辯。下次開庭時間設在11月28日。審
判進行的同時，各界也都透過電視轉播，密切關注情勢的發展。這是史上
重要一日對於這個罪人禽獸獨裁者和他對伊拉克與鄰國所作的罪行海珊讓
多少人變成孤兒他把我們的男人奪走了許多流亡海外的伊拉克民眾，以及
跟海珊政權有過恩怨的伊朗，科威特等鄰國民眾，也多表達高度關切，希
望海珊得到應有的報應。不過在海珊的家鄉提克里特，仍然有部分遜尼派
民眾走上街頭，高喊口號表達對海珊的支持。伊拉克特別法庭，19號正
式開庭審判前總統海珊以及他的七個親信。海珊在法庭上，不改桀傲不遜
的態度，除了堅稱自己仍然是伊拉克合法的領導人，還當庭質疑法官身分
，咆哮公堂。這場審判在海珊律師要求下，已經決定延期到11月28日
再審。在伊拉克和全中東民眾關注下，伊拉克前總統海珊的世紀大審正式
展開。庫德族的主審法官阿敏，一個一個唱名，把海珊和七名親信叫上法
庭。不過面對審問，海珊拒絕合作，還質疑法庭的合法性。你是誰你又是
做什麼的這些與你無關有關當然有關我不回應這個所謂的法庭身為伊拉克
總統我保留我的憲法權利接著法官宣讀八名被告，被控1982年屠殺杜
傑爾鎮一百四十多名什葉派人民等罪狀，並一一詢問被告自認有罪或無罪
，而海珊仍然是一臉不以為然的態度。我已經說過了無罪阿瓦德先生你是
否有罪無罪其他七名被告一一起立，重申自己無罪。歷時三小時的庭訊過
程中，海珊和法官不時激辯，場面火爆。休息時，警衛抓住海珊的手要押
他出去，還被生氣的甩開。當法官宣布退庭，海珊的弟弟巴贊還站起身來
要求給他們說話的機會。稍後法官表示，將順應辯方律師要求，延期再審
，好讓他們有時間準備答辯。下次開庭時間設在11月28日。審判進行
的同時，各界也都透過電視轉播，密切關注情勢的發展。這是史上重要一
日對於這個罪人禽獸獨裁者和他對伊拉克與鄰國所作的罪行海珊讓多少人
變成孤兒他把我們的男人奪走了許多流亡海外的伊拉克民眾，以及跟海珊
政權有過恩怨的伊朗，科威特等鄰國民眾，也多表達高度關切，希望海珊
得到應有的報應。不過在海珊的家鄉提克里特，仍然有部分遜尼派民眾走
上街頭，高喊口號表達對海珊的支持。伊拉克特別法庭，19號正式開庭
審判前總統海珊以及他的七個親信。海珊在法庭上，不改桀傲不遜的態度
，除了堅稱自己仍然是伊拉克合法的領導人，還當庭質疑法官身分，咆哮
公堂。這場審判在海珊律師要求下，已經決定延期到11月28日再審。
在伊拉克和全中東民眾關注下，伊拉克前總統海珊的世紀大審正式展開。
庫德族的主審法官阿敏，一個一個唱名，把海珊和七名親信叫上法庭。不
過面對審問，海珊拒絕合作，還質疑法庭的合法性。你是誰你又是做什麼
的這些與你無關有關當然有關我不回應這個所謂的法庭身為伊拉克總統我
保留我的憲法權利接著法官宣讀八名被告，被控1982年屠殺杜傑爾鎮
一百四十多名什葉派人民等罪狀，並一一詢問被告自認有罪或無罪，而海
珊仍然是一臉不以為然的態度。我已經說過了無罪阿瓦德先生你是否有罪
無罪其他七名被告一一起立，重申自己無罪。歷時三小時的庭訊過程中，
海珊和法官不時激辯，場面火爆。休息時，警衛抓住海珊的手要押他出去
，還被生氣的甩開。當法官宣布退庭，海珊的弟弟巴贊還站起身來要求給
他們說話的機會。稍後法官表示，將順應辯方律師要求，延期再審，好讓
他們有時間準備答辯。下次開庭時間設在11月28日。審判進行的同時
，各界也都透過電視轉播，密切關注情勢的發展。這是史上重要一日對於
這個罪人禽獸獨裁者和他對伊拉克與鄰國所作的罪行海珊讓多少人變成孤
兒他把我們的男人奪走了許多流亡海外的伊拉克民眾，以及跟海珊政權有
過恩怨的伊朗，科威特等鄰國民眾，也多表達高度關切，希望海珊得到應
有的報應。不過在海珊的家鄉提克里特，仍然有部分遜尼派民眾走上街頭
，高喊口號表達對海珊的支持。伊拉克特別法庭，19號正式開庭審判前
總統海珊以及他的七個親信。海珊在法庭上，不改桀傲不遜的態度，除了
堅稱自己仍然是伊拉克合法的領導人，還當庭質疑法官身分，咆哮公堂。
這場審判在海珊律師要求下，已經決定延期到11月28日再審。在伊拉
克和全中東民眾關注下，伊拉克前總統海珊的世紀大審正式展開。庫德族
的主審法官阿敏，一個一個唱名，把海珊和七名親信叫上法庭。不過面對
審問，海珊拒絕合作，還質疑法庭的合法性。你是誰你又是做什麼的這些
與你無關有關當然有關我不回應這個所謂的法庭身為伊拉克總統我保留我
的憲法權利接著法官宣讀八名被告，被控1982年屠殺杜傑爾鎮一百四
十多名什葉派人民等罪狀，並一一詢問被告自認有罪或無罪，而海珊仍然
是一臉不以為然的態度。我已經說過了無罪阿瓦德先生你是否有罪無罪其
他七名被告一一起立，重申自己無罪。歷時三小時的庭訊過程中，海珊和
法官不時激辯，場面火爆。休息時，警衛抓住海珊的手要押他出去，還被
生氣的甩開。當法官宣布退庭，海珊的弟弟巴贊還站起身來要求給他們說
話的機會。稍後法官表示，將順應辯方律師要求，延期再審，好讓他們有
時間準備答辯。下次開庭時間設在11月28日。審判進行的同時，各界
也都透過電視轉播，密切關注情勢的發展。這是史上重要一日對於這個罪
人禽獸獨裁者和他對伊拉克與鄰國所作的罪行海珊讓多少人變成孤兒他把
我們的男人奪走了許多流亡海外的伊拉克民眾，以及跟海珊政權有過恩怨
的伊朗，科威特等鄰國民眾，也多表達高度關切，希望海珊得到應有的報
應。不過在海珊的家鄉提克里特，仍然有部分遜尼派民眾走上街頭，高喊
口號表達對海珊的支持。伊拉克特別法庭，19號正式開庭審判前總統海
珊以及他的七個親信。海珊在法庭上，不改桀傲不遜的態度，除了堅稱自
己仍然是伊拉克合法的領導人，還當庭質疑法官身分，咆哮公堂。這場審
判在海珊律師要求下，已經決定延期到11月28日再審。在伊拉克和全
中東民眾關注下，伊拉克前總統海珊的世紀大審正式展開。庫德族的主審
法官阿敏，一個一個唱名，把海珊和七名親信叫上法庭。不過面對審問，
海珊拒絕合作，還質疑法庭的合法性。你是誰你又是做什麼的這些與你無
關有關當然有關我不回應這個所謂的法庭身為伊拉克總統我保留我的憲法
權利接著法官宣讀八名被告，被控1982年屠殺杜傑爾鎮一百四十多名
什葉派人民等罪狀，並一一詢問被告自認有罪或無罪，而海珊仍然是一臉
不以為然的態度。我已經說過了無罪阿瓦德先生你是否有罪無罪其他七名
被告一一起立，重申自己無罪。歷時三小時的庭訊過程中，海珊和法官不
時激辯，場面火爆。休息時，警衛抓住海珊的手要押他出去，還被生氣的
甩開。當法官宣布退庭，海珊的弟弟巴贊還站起身來要求給他們說話的機
會。稍後法官表示，將順應辯方律師要求，延期再審，好讓他們有時間準
備答辯。下次開庭時間設在11月28日。審判進行的同時，各界也都透
過電視轉播，密切關注情勢的發展。這是史上重要一日對於這個罪人禽獸
獨裁者和他對伊拉克與鄰國所作的罪行海珊讓多少人變成孤兒他把我們的
男人奪走了許多流亡海外的伊拉克民眾，以及跟海珊政權有過恩怨的伊朗
，科威特等鄰國民眾，也多表達高度關切，希望海珊得到應有的報應。不
過在海珊的家鄉提克里特，仍然有部分遜尼派民眾走上街頭，高喊口號表
達對海珊的支持。伊拉克特別法庭，19號正式開庭審判前總統海珊以及
他的七個親信。海珊在法庭上，不改桀傲不遜的態度，除了堅稱自己仍然
是伊拉克合法的領導人，還當庭質疑法官身分，咆哮公堂。這場審判在海
珊律師要求下，已經決定延期到11月28日再審。在伊拉克和全中東民
眾關注下，伊拉克前總統海珊的世紀大審正式展開。庫德族的主審法官阿
敏，一個一個唱名，把海珊和七名親信叫上法庭。不過面對審問，海珊拒
絕合作，還質疑法庭的合法性。你是誰你又是做什麼的這些與你無關有關
當然有關我不回應這個所謂的法庭身為伊拉克總統我保留我的憲法權利接
著法官宣讀八名被告，被控1982年屠殺杜傑爾鎮一百四十多名什葉派
人民等罪狀，並一一詢問被告自認有罪或無罪，而海珊仍然是一臉不以為
然的態度。我已經說過了無罪阿瓦德先生你是否有罪無罪其他七名被告一
一起立，重申自己無罪。歷時三小時的庭訊過程中，海珊和法官不時激辯
，場面火爆。休息時，警衛抓住海珊的手要押他出去，還被生氣的甩開。
當法官宣布退庭，海珊的弟弟巴贊還站起身來要求給他們說話的機會。稍
後法官表示，將順應辯方律師要求，延期再審，好讓他們有時間準備答辯
。下次開庭時間設在11月28日。審判進行的同時，各界也都透過電視
轉播，密切關注情勢的發展。這是史上重要一日對於這個罪人禽獸獨裁者
和他對伊拉克與鄰國所作的罪行海珊讓多少人變成孤兒他把我們的男人奪
走了許多流亡海外的伊拉克民眾，以及跟海珊政權有過恩怨的伊朗，科威
特等鄰國民眾，也多表達高度關切，希望海珊得到應有的報應。不過在海
珊的家鄉提克里特，仍然有部分遜尼派民眾走上街頭，高喊口號表達對海
珊的支持。伊拉克特別法庭，19號正式開庭審判前總統海珊以及他的七
個親信。海珊在法庭上，不改桀傲不遜的態度，除了堅稱自己仍然是伊拉
克合法的領導人，還當庭質疑法官身分，咆哮公堂。這場審判在海珊律師
要求下，已經決定延期到11月28日再審。在伊拉克和全中東民眾關注
下，伊拉克前總統海珊的世紀大審正式展開。庫德族的主審法官阿敏，一
個一個唱名，把海珊和七名親信叫上法庭。不過面對審問，海珊拒絕合作
，還質疑法庭的合法性。你是誰你又是做什麼的這些與你無關有關當然有
關我不回應這個所謂的法庭身為伊拉克總統我保留我的憲法權利接著法官
宣讀八名被告，被控1982年屠殺杜傑爾鎮一百四十多名什葉派人民等
罪狀，並一一詢問被告自認有罪或無罪，而海珊仍然是一臉不以為然的態
度。我已經說過了無罪阿瓦德先生你是否有罪無罪其他七名被告一一起立
，重申自己無罪。歷時三小時的庭訊過程中，海珊和法官不時激辯，場面
火爆。休息時，警衛抓住海珊的手要押他出去，還被生氣的甩開。當法官
宣布退庭，海珊的弟弟巴贊還站起身來要求給他們說話的機會。稍後法官
表示，將順應辯方律師要求，延期再審，好讓他們有時間準備答辯。下次
開庭時間設在11月28日。審判進行的同時，各界也都透過電視轉播，
密切關注情勢的發展。這是史上重要一日對於這個罪人禽獸獨裁者和他對
伊拉克與鄰國所作的罪行海珊讓多少人變成孤兒他把我們的男人奪走了許
多流亡海外的伊拉克民眾，以及跟海珊政權有過恩怨的伊朗，科威特等鄰
國民眾，也多表達高度關切，希望海珊得到應有的報應。不過在海珊的家
鄉提克里特，仍然有部分遜尼派民眾走上街頭，高喊口號表達對海珊的支
持。伊拉克特別法庭，19號正式開庭審判前總統海珊以及他的七個親信
。海珊在法庭上，不改桀傲不遜的態度，除了堅稱自己仍然是伊拉克合法
的領導人，還當庭質疑法官身分，咆哮公堂。這場審判在海珊律師要求下
，已經決定延期到11月28日再審。在伊拉克和全中東民眾關注下，伊
拉克前總統海珊的世紀大審正式展開。庫德族的主審法官阿敏，一個一個
唱名，把海珊和七名親信叫上法庭。不過面對審問，海珊拒絕合作，還質
疑法庭的合法性。你是誰你又是做什麼的這些與你無關有關當然有關我不
回應這個所謂的法庭身為伊拉克總統我保留我的憲法權利接著法官宣讀八
名被告，被控1982年屠殺杜傑爾鎮一百四十多名什葉派人民等罪狀，
並一一詢問被告自認有罪或無罪，而海珊仍然是一臉不以為然的態度。我
已經說過了無罪阿瓦德先生你是否有罪無罪其他七名被告一一起立，重申
自己無罪。歷時三小時的庭訊過程中，海珊和法官不時激辯，場面火爆。
休息時，警衛抓住海珊的手要押他出去，還被生氣的甩開。當法官宣布退
庭，海珊的弟弟巴贊還站起身來要求給他們說話的機會。稍後法官表示，
將順應辯方律師要求，延期再審，好讓他們有時間準備答辯。下次開庭時
間設在11月28日。審判進行的同時，各界也都透過電視轉播，密切關
注情勢的發展。這是史上重要一日對於這個罪人禽獸獨裁者和他對伊拉克
與鄰國所作的罪行海珊讓多少人變成孤兒他把我們的男人奪走了許多流亡
海外的伊拉克民眾，以及跟海珊政權有過恩怨的伊朗，科威特等鄰國民眾
，也多表達高度關切，希望海珊得到應有的報應。不過在海珊的家鄉提克
里特，仍然有部分遜尼派民眾走上街頭，高喊口號表達對海珊的支持。伊
拉克特別法庭，19號正式開庭審判前總統海珊以及他的七個親信。海珊
在法庭上，不改桀傲不遜的態度，除了堅稱自己仍然是伊拉克合法的領導
人，還當庭質疑法官身分，咆哮公堂。這場審判在海珊律師要求下，已經
決定延期到11月28日再審。在伊拉克和全中東民眾關注下，伊拉克前
總統海珊的世紀大審正式展開。庫德族的主審法官阿敏，一個一個唱名，
把海珊和七名親信叫上法庭。不過面對審問，海珊拒絕合作，還質疑法庭
的合法性。你是誰你又是做什麼的這些與你無關有關當然有關我不回應這
個所謂的法庭身為伊拉克總統我保留我的憲法權利接著法官宣讀八名被告
，被控1982年屠殺杜傑爾鎮一百四十多名什葉派人民等罪狀，並一一
詢問被告自認有罪或無罪，而海珊仍然是一臉不以為然的態度。我已經說
過了無罪阿瓦德先生你是否有罪無罪其他七名被告一一起立，重申自己無
罪。歷時三小時的庭訊過程中，海珊和法官不時激辯，場面火爆。休息時
，警衛抓住海珊的手要押他出去，還被生氣的甩開。當法官宣布退庭，海
珊的弟弟巴贊還站起身來要求給他們說話的機會。稍後法官表示，將順應
辯方律師要求，延期再審，好讓他們有時間準備答辯。下次開庭時間設在
11月28日。審判進行的同時，各界也都透過電視轉播，密切關注情勢
的發展。這是史上重要一日對於這個罪人禽獸獨裁者和他對伊拉克與鄰國
所作的罪行海珊讓多少人變成孤兒他把我們的男人奪走了許多流亡海外的
伊拉克民眾，以及跟海珊政權有過恩怨的伊朗，科威特等鄰國民眾，也多
表達高度關切，希望海珊得到應有的報應。不過在海珊的家鄉提克里特，
仍然有部分遜尼派民眾走上街頭，高喊口號表達對海珊的支持。伊拉克特
別法庭，19號正式開庭審判前總統海珊以及他的七個親信。海珊在法庭
上，不改桀傲不遜的態度，除了堅稱自己仍然是伊拉克合法的領導人，還
當庭質疑法官身分，咆哮公堂。這場審判在海珊律師要求下，已經決定延
期到11月28日再審。在伊拉克和全中東民眾關注下，伊拉克前總統海
珊的世紀大審正式展開。庫德族的主審法官阿敏，一個一個唱名，把海珊
和七名親信叫上法庭。不過面對審問，海珊拒絕合作，還質疑法庭的合法
性。你是誰你又是做什麼的這些與你無關有關當然有關我不回應這個所謂
的法庭身為伊拉克總統我保留我的憲法權利接著法官宣讀八名被告，被控
1982年屠殺杜傑爾鎮一百四十多名什葉派人民等罪狀，並一一詢問被
告自認有罪或無罪，而海珊仍然是一臉不以為然的態度。我已經說過了無
罪阿瓦德先生你是否有罪無罪其他七名被告一一起立，重申自己無罪。歷
時三小時的庭訊過程中，海珊和法官不時激辯，場面火爆。休息時，警衛
抓住海珊的手要押他出去，還被生氣的甩開。當法官宣布退庭，海珊的弟
弟巴贊還站起身來要求給他們說話的機會。稍後法官表示，將順應辯方律
師要求，延期再審，好讓他們有時間準備答辯。下次開庭時間設在11月
28日。審判進行的同時，各界也都透過電視轉播，密切關注情勢的發展
。這是史上重要一日對於這個罪人禽獸獨裁者和他對伊拉克與鄰國所作的
罪行海珊讓多少人變成孤兒他把我們的男人奪走了許多流亡海外的伊拉克
民眾，以及跟海珊政權有過恩怨的伊朗，科威特等鄰國民眾，也多表達高
度關切，希望海珊得到應有的報應。不過在海珊的家鄉提克里特，仍然有
部分遜尼派民眾走上街頭，高喊口號表達對海珊的支持。伊拉克特別法庭
，19號正式開庭審判前總統海珊以及他的七個親信。海珊在法庭上，不
改桀傲不遜的態度，除了堅稱自己仍然是伊拉克合法的領導人，還當庭質
疑法官身分，咆哮公堂。這場審判在海珊律師要求下，已經決定延期到1
1月28日再審。在伊拉克和全中東民眾關注下，伊拉克前總統海珊的世
紀大審正式展開。庫德族的主審法官阿敏，一個一個唱名，把海珊和七名
親信叫上法庭。不過面對審問，海珊拒絕合作，還質疑法庭的合法性。你
是誰你又是做什麼的這些與你無關有關當然有關我不回應這個所謂的法庭
身為伊拉克總統我保留我的憲法權利接著法官宣讀八名被告，被控198
2年屠殺杜傑爾鎮一百四十多名什葉派人民等罪狀，並一一詢問被告自認
有罪或無罪，而海珊仍然是一臉不以為然的態度。我已經說過了無罪阿瓦
德先生你是否有罪無罪其他七名被告一一起立，重申自己無罪。歷時三小
時的庭訊過程中，海珊和法官不時激辯，場面火爆。休息時，警衛抓住海
珊的手要押他出去，還被生氣的甩開。當法官宣布退庭，海珊的弟弟巴贊
還站起身來要求給他們說話的機會。稍後法官表示，將順應辯方律師要求
，延期再審，好讓他們有時間準備答辯。下次開庭時間設在11月28日
。審判進行的同時，各界也都透過電視轉播，密切關注情勢的發展。這是
史上重要一日對於這個罪人禽獸獨裁者和他對伊拉克與鄰國所作的罪行海
珊讓多少人變成孤兒他把我們的男人奪走了許多流亡海外的伊拉克民眾，
以及跟海珊政權有過恩怨的伊朗，科威特等鄰國民眾，也多表達高度關切
，希望海珊得到應有的報應。不過在海珊的家鄉提克里特，仍然有部分遜
尼派民眾走上街頭，高喊口號表達對海珊的支持。伊拉克特別法庭，19
號正式開庭審判前總統海珊以及他的七個親信。海珊在法庭上，不改桀傲
不遜的態度，除了堅稱自己仍然是伊拉克合法的領導人，還當庭質疑法官
身分，咆哮公堂。這場審判在海珊律師要求下，已經決定延期到11月2
8日再審。在伊拉克和全中東民眾關注下，伊拉克前總統海珊的世紀大審
正式展開。庫德族的主審法官阿敏，一個一個唱名，把海珊和七名親信叫
上法庭。不過面對審問，海珊拒絕合作，還質疑法庭的合法性。你是誰你
又是做什麼的這些與你無關有關當然有關我不回應這個所謂的法庭身為伊
拉克總統我保留我的憲法權利接著法官宣讀八名被告，被控1982年屠
殺杜傑爾鎮一百四十多名什葉派人民等罪狀，並一一詢問被告自認有罪或
無罪，而海珊仍然是一臉不以為然的態度。我已經說過了無罪阿瓦德先生
你是否有罪無罪其他七名被告一一起立，重申自己無罪。歷時三小時的庭
訊過程中，海珊和法官不時激辯，場面火爆。休息時，警衛抓住海珊的手
要押他出去，還被生氣的甩開。當法官宣布退庭，海珊的弟弟巴贊還站起
身來要求給他們說話的機會。稍後法官表示，將順應辯方律師要求，延期
再審，好讓他們有時間準備答辯。下次開庭時間設在11月28日。審判
進行的同時，各界也都透過電視轉播，密切關注情勢的發展。這是史上重
要一日對於這個罪人禽獸獨裁者和他對伊拉克與鄰國所作的罪行海珊讓多
少人變成孤兒他把我們的男人奪走了許多流亡海外的伊拉克民眾，以及跟
海珊政權有過恩怨的伊朗，科威特等鄰國民眾，也多表達高度關切，希望
海珊得到應有的報應。不過在海珊的家鄉提克里特，仍然有部分遜尼派民
眾走上街頭，高喊口號表達對海珊的支持。伊拉克特別法庭，19號正式
開庭審判前總統海珊以及他的七個親信。海珊在法庭上，不改桀傲不遜的
態度，除了堅稱自己仍然是伊拉克合法的領導人，還當庭質疑法官身分，
咆哮公堂。這場審判在海珊律師要求下，已經決定延期到11月28日再
審。在伊拉克和全中東民眾關注下，伊拉克前總統海珊的世紀大審正式展
開。庫德族的主審法官阿敏，一個一個唱名，把海珊和七名親信叫上法庭
。不過面對審問，海珊拒絕合作，還質疑法庭的合法性。你是誰你又是做
什麼的這些與你無關有關當然有關我不回應這個所謂的法庭身為伊拉克總
統我保留我的憲法權利接著法官宣讀八名被告，被控1982年屠殺杜傑
爾鎮一百四十多名什葉派人民等罪狀，並一一詢問被告自認有罪或無罪，
而海珊仍然是一臉不以為然的態度。我已經說過了無罪阿瓦德先生你是否
有罪無罪其他七名被告一一起立，重申自己無罪。歷時三小時的庭訊過程
中，海珊和法官不時激辯，場面火爆。休息時，警衛抓住海珊的手要押他
出去，還被生氣的甩開。當法官宣布退庭，海珊的弟弟巴贊還站起身來要
求給他們說話的機會。稍後法官表示，將順應辯方律師要求，延期再審，
好讓他們有時間準備答辯。下次開庭時間設在11月28日。審判進行的
同時，各界也都透過電視轉播，密切關注情勢的發展。這是史上重要一日
對於這個罪人禽獸獨裁者和他對伊拉克與鄰國所作的罪行海珊讓多少人變
成孤兒他把我們的男人奪走了許多流亡海外的伊拉克民眾，以及跟海珊政
權有過恩怨的伊朗，科威特等鄰國民眾，也多表達高度關切，希望海珊得
到應有的報應。不過在海珊的家鄉提克里特，仍然有部分遜尼派民眾走上
街頭，高喊口號表達對海珊的支持。
