不少愛美女性常常會購買標榜可以豐胸、瘦身的化妝品，不過衛生署公告
八月一號起，化妝品，不可以再出現豐胸、塑身、抗過敏等涉及療效的字
眼，否則將對業者處最高10萬元的罰款。打開電視機的購物頻道、百貨
公司的宣傳單，還有網路上，到處都充斥著標榜能塑身、豐胸等字眼的化
妝品，吸引愛美女性的目光，不過，從今年8月1號開始，不論是台灣製
造、還是進口的化妝品，電視廣告、宣傳單還是外包裝上，都不可以再出
現有塑身、豐胸等療效等字眼來做宣傳，否則衛生署將會開罰。除了豐胸
、塑身等字眼不能出現之外，像是抗敏、減敏、類肉毒桿菌、睫毛生長液
、改善橘皮、預防肥胖紋妊娠紋等，有療效的宣稱詞句都不能使用在廣告
上，不過，衛生署的這項新公告，看在廣告人的眼裡，卻是像在打一場文
字獄，廣告業者還是可以規避掉比較有爭議的字眼，推銷產品。范可欽也
表示，在歐美國家，對於化妝品廣告用詞的規範都比台灣寬鬆許多，衛生
署應該要相信消費者的智慧。另外，衛生署表示，已經生產製造的產品可
以一直賣到保存期限，並不在8月的新規定的範圍內，但是新生產製造的
，就不得宣傳療效。不少愛美女性常常會購買標榜可以豐胸、瘦身的化妝
品，不過衛生署公告八月一號起，化妝品，不可以再出現豐胸、塑身、抗
過敏等涉及療效的字眼，否則將對業者處最高10萬元的罰款。打開電視
機的購物頻道、百貨公司的宣傳單，還有網路上，到處都充斥著標榜能塑
身、豐胸等字眼的化妝品，吸引愛美女性的目光，不過，從今年8月1號
開始，不論是台灣製造、還是進口的化妝品，電視廣告、宣傳單還是外包
裝上，都不可以再出現有塑身、豐胸等療效等字眼來做宣傳，否則衛生署
將會開罰。除了豐胸、塑身等字眼不能出現之外，像是抗敏、減敏、類肉
毒桿菌、睫毛生長液、改善橘皮、預防肥胖紋妊娠紋等，有療效的宣稱詞
句都不能使用在廣告上，不過，衛生署的這項新公告，看在廣告人的眼裡
，卻是像在打一場文字獄，廣告業者還是可以規避掉比較有爭議的字眼，
推銷產品。范可欽也表示，在歐美國家，對於化妝品廣告用詞的規範都比
台灣寬鬆許多，衛生署應該要相信消費者的智慧。另外，衛生署表示，已
經生產製造的產品可以一直賣到保存期限，並不在8月的新規定的範圍內
，但是新生產製造的，就不得宣傳療效。不少愛美女性常常會購買標榜可
以豐胸、瘦身的化妝品，不過衛生署公告八月一號起，化妝品，不可以再
出現豐胸、塑身、抗過敏等涉及療效的字眼，否則將對業者處最高10萬
元的罰款。打開電視機的購物頻道、百貨公司的宣傳單，還有網路上，到
處都充斥著標榜能塑身、豐胸等字眼的化妝品，吸引愛美女性的目光，不
過，從今年8月1號開始，不論是台灣製造、還是進口的化妝品，電視廣
告、宣傳單還是外包裝上，都不可以再出現有塑身、豐胸等療效等字眼來
做宣傳，否則衛生署將會開罰。除了豐胸、塑身等字眼不能出現之外，像
是抗敏、減敏、類肉毒桿菌、睫毛生長液、改善橘皮、預防肥胖紋妊娠紋
等，有療效的宣稱詞句都不能使用在廣告上，不過，衛生署的這項新公告
，看在廣告人的眼裡，卻是像在打一場文字獄，廣告業者還是可以規避掉
比較有爭議的字眼，推銷產品。范可欽也表示，在歐美國家，對於化妝品
廣告用詞的規範都比台灣寬鬆許多，衛生署應該要相信消費者的智慧。另
外，衛生署表示，已經生產製造的產品可以一直賣到保存期限，並不在8
月的新規定的範圍內，但是新生產製造的，就不得宣傳療效。不少愛美女
性常常會購買標榜可以豐胸、瘦身的化妝品，不過衛生署公告八月一號起
，化妝品，不可以再出現豐胸、塑身、抗過敏等涉及療效的字眼，否則將
對業者處最高10萬元的罰款。打開電視機的購物頻道、百貨公司的宣傳
單，還有網路上，到處都充斥著標榜能塑身、豐胸等字眼的化妝品，吸引
愛美女性的目光，不過，從今年8月1號開始，不論是台灣製造、還是進
口的化妝品，電視廣告、宣傳單還是外包裝上，都不可以再出現有塑身、
豐胸等療效等字眼來做宣傳，否則衛生署將會開罰。除了豐胸、塑身等字
眼不能出現之外，像是抗敏、減敏、類肉毒桿菌、睫毛生長液、改善橘皮
、預防肥胖紋妊娠紋等，有療效的宣稱詞句都不能使用在廣告上，不過，
衛生署的這項新公告，看在廣告人的眼裡，卻是像在打一場文字獄，廣告
業者還是可以規避掉比較有爭議的字眼，推銷產品。范可欽也表示，在歐
美國家，對於化妝品廣告用詞的規範都比台灣寬鬆許多，衛生署應該要相
信消費者的智慧。另外，衛生署表示，已經生產製造的產品可以一直賣到
保存期限，並不在8月的新規定的範圍內，但是新生產製造的，就不得宣
傳療效。不少愛美女性常常會購買標榜可以豐胸、瘦身的化妝品，不過衛
生署公告八月一號起，化妝品，不可以再出現豐胸、塑身、抗過敏等涉及
療效的字眼，否則將對業者處最高10萬元的罰款。打開電視機的購物頻
道、百貨公司的宣傳單，還有網路上，到處都充斥著標榜能塑身、豐胸等
字眼的化妝品，吸引愛美女性的目光，不過，從今年8月1號開始，不論
是台灣製造、還是進口的化妝品，電視廣告、宣傳單還是外包裝上，都不
可以再出現有塑身、豐胸等療效等字眼來做宣傳，否則衛生署將會開罰。
除了豐胸、塑身等字眼不能出現之外，像是抗敏、減敏、類肉毒桿菌、睫
毛生長液、改善橘皮、預防肥胖紋妊娠紋等，有療效的宣稱詞句都不能使
用在廣告上，不過，衛生署的這項新公告，看在廣告人的眼裡，卻是像在
打一場文字獄，廣告業者還是可以規避掉比較有爭議的字眼，推銷產品。
范可欽也表示，在歐美國家，對於化妝品廣告用詞的規範都比台灣寬鬆許
多，衛生署應該要相信消費者的智慧。另外，衛生署表示，已經生產製造
的產品可以一直賣到保存期限，並不在8月的新規定的範圍內，但是新生
產製造的，就不得宣傳療效。
