無疆界記者組織在今天最新公佈，二ＯＯ五年世界新聞自由指標，結果北
韓在這份評比問世四年來，連續四年被評比為新聞自由度最低國家，台灣
則是從去年的60名提升到51名，而中東地區因為政府干預或是武裝團
體壓制，新聞自由度在受評比的167個國家中，排名敬陪末座，其中伊
拉克排名倒數第十，19號就傳出英國衛報一名記者可能在伊拉克遭到綁
架。衛報發表聲明表示，現年33歲的愛爾蘭人卡羅，駐巴格達已經有九
個月，從19號開始下落不明，這是他在失蹤前、幫羅馬尼亞一家新聞台
現場直播伊拉克前統海珊受審的畫面，但是沒多久他就失聯了，衛報懷疑
這名記者可能已經遭到武裝份子綁架，目前正全力查證中。無疆界記者組
織在今天最新公佈，二ＯＯ五年世界新聞自由指標，結果北韓在這份評比
問世四年來，連續四年被評比為新聞自由度最低國家，台灣則是從去年的
60名提升到51名，而中東地區因為政府干預或是武裝團體壓制，新聞
自由度在受評比的167個國家中，排名敬陪末座，其中伊拉克排名倒數
第十，19號就傳出英國衛報一名記者可能在伊拉克遭到綁架。衛報發表
聲明表示，現年33歲的愛爾蘭人卡羅，駐巴格達已經有九個月，從19
號開始下落不明，這是他在失蹤前、幫羅馬尼亞一家新聞台現場直播伊拉
克前統海珊受審的畫面，但是沒多久他就失聯了，衛報懷疑這名記者可能
已經遭到武裝份子綁架，目前正全力查證中。
