歐洲不斷傳出新的禽流感案例，希臘愛琴海上小島的檢體還有待確認，俄
羅斯的禽流感，則是首度散播到烏拉山以西的地區。因此歐盟25國的衛
生部長20號與21號，在英國倫敦開會，研商因應對策。不過危機之中
也有好消息。生產克流感的羅氏大藥廠，正考慮授權給其他國家。而國際
畜疫會OIE的專家則認為，如果在禽鳥的部份就做好防範措施，病毒傳
給人，甚至變成人傳人的機會相當小。歐盟執委會目前正準備延長禁令，
禁止西伯利亞寵物鳥和羽毛的進口，以因應俄羅斯的禽流感狀況。俄羅斯
的禽流感病例，首度出現在烏拉山以西的地方，當地政府展開大規模的撲
殺行動。而正當歐盟25國衛生部長再倫敦開會的時刻，德國率先宣佈防
範措施。我已經發佈緊急規定：德國境內所有家禽，包括小雞和野雞在內
，必須關在雞舍或類似的地方，以避免和候鳥有任何接觸。而在羅馬尼亞
，以及土耳其與喬治亞共和國的邊界，衛生單位和警方都設立了檢查哨，
對來往的車輛進行消毒。目前各國都擔心禽流感在人類之間大流行，造成
克流感等藥品大發利市，擁有克流感專利權的羅氏藥廠，也準備對相關國
家進行授權。不過，國際畜疫會OIE的專家，卻對防範疫情爆發有相當
不同的看法。人傳人(比雞傳人)更加不可能。當然，我們不能說絕不可
能。但我認為，如果對症下藥、從家禽下手，把家禽感染病毒的機會降到
最低，也就是把雞傳人的機會降到最低，這樣我們就不會看到病毒變成人
傳人的型態。另外，歐洲疾病管制中心ECDC也表示，不要去接觸疑似
感染或病死的禽鳥，買回家的家禽肉類和蛋類一定要煮熟，感染的機率就
幾乎等於零。歐洲不斷傳出新的禽流感案例，希臘愛琴海上小島的檢體還
有待確認，俄羅斯的禽流感，則是首度散播到烏拉山以西的地區。因此歐
盟25國的衛生部長20號與21號，在英國倫敦開會，研商因應對策。
不過危機之中也有好消息。生產克流感的羅氏大藥廠，正考慮授權給其他
國家。而國際畜疫會OIE的專家則認為，如果在禽鳥的部份就做好防範
措施，病毒傳給人，甚至變成人傳人的機會相當小。歐盟執委會目前正準
備延長禁令，禁止西伯利亞寵物鳥和羽毛的進口，以因應俄羅斯的禽流感
狀況。俄羅斯的禽流感病例，首度出現在烏拉山以西的地方，當地政府展
開大規模的撲殺行動。而正當歐盟25國衛生部長再倫敦開會的時刻，德
國率先宣佈防範措施。我已經發佈緊急規定：德國境內所有家禽，包括小
雞和野雞在內，必須關在雞舍或類似的地方，以避免和候鳥有任何接觸。
而在羅馬尼亞，以及土耳其與喬治亞共和國的邊界，衛生單位和警方都設
立了檢查哨，對來往的車輛進行消毒。目前各國都擔心禽流感在人類之間
大流行，造成克流感等藥品大發利市，擁有克流感專利權的羅氏藥廠，也
準備對相關國家進行授權。不過，國際畜疫會OIE的專家，卻對防範疫
情爆發有相當不同的看法。人傳人(比雞傳人)更加不可能。當然，我們
不能說絕不可能。但我認為，如果對症下藥、從家禽下手，把家禽感染病
毒的機會降到最低，也就是把雞傳人的機會降到最低，這樣我們就不會看
到病毒變成人傳人的型態。另外，歐洲疾病管制中心ECDC也表示，不
要去接觸疑似感染或病死的禽鳥，買回家的家禽肉類和蛋類一定要煮熟，
感染的機率就幾乎等於零。歐洲不斷傳出新的禽流感案例，希臘愛琴海上
小島的檢體還有待確認，俄羅斯的禽流感，則是首度散播到烏拉山以西的
地區。因此歐盟25國的衛生部長20號與21號，在英國倫敦開會，研
商因應對策。不過危機之中也有好消息。生產克流感的羅氏大藥廠，正考
慮授權給其他國家。而國際畜疫會OIE的專家則認為，如果在禽鳥的部
份就做好防範措施，病毒傳給人，甚至變成人傳人的機會相當小。歐盟執
委會目前正準備延長禁令，禁止西伯利亞寵物鳥和羽毛的進口，以因應俄
羅斯的禽流感狀況。俄羅斯的禽流感病例，首度出現在烏拉山以西的地方
，當地政府展開大規模的撲殺行動。而正當歐盟25國衛生部長再倫敦開
會的時刻，德國率先宣佈防範措施。我已經發佈緊急規定：德國境內所有
家禽，包括小雞和野雞在內，必須關在雞舍或類似的地方，以避免和候鳥
有任何接觸。而在羅馬尼亞，以及土耳其與喬治亞共和國的邊界，衛生單
位和警方都設立了檢查哨，對來往的車輛進行消毒。目前各國都擔心禽流
感在人類之間大流行，造成克流感等藥品大發利市，擁有克流感專利權的
羅氏藥廠，也準備對相關國家進行授權。不過，國際畜疫會OIE的專家
，卻對防範疫情爆發有相當不同的看法。人傳人(比雞傳人)更加不可能
。當然，我們不能說絕不可能。但我認為，如果對症下藥、從家禽下手，
把家禽感染病毒的機會降到最低，也就是把雞傳人的機會降到最低，這樣
我們就不會看到病毒變成人傳人的型態。另外，歐洲疾病管制中心ECD
C也表示，不要去接觸疑似感染或病死的禽鳥，買回家的家禽肉類和蛋類
一定要煮熟，感染的機率就幾乎等於零。歐洲不斷傳出新的禽流感案例，
希臘愛琴海上小島的檢體還有待確認，俄羅斯的禽流感，則是首度散播到
烏拉山以西的地區。因此歐盟25國的衛生部長20號與21號，在英國
倫敦開會，研商因應對策。不過危機之中也有好消息。生產克流感的羅氏
大藥廠，正考慮授權給其他國家。而國際畜疫會OIE的專家則認為，如
果在禽鳥的部份就做好防範措施，病毒傳給人，甚至變成人傳人的機會相
當小。歐盟執委會目前正準備延長禁令，禁止西伯利亞寵物鳥和羽毛的進
口，以因應俄羅斯的禽流感狀況。俄羅斯的禽流感病例，首度出現在烏拉
山以西的地方，當地政府展開大規模的撲殺行動。而正當歐盟25國衛生
部長再倫敦開會的時刻，德國率先宣佈防範措施。我已經發佈緊急規定：
德國境內所有家禽，包括小雞和野雞在內，必須關在雞舍或類似的地方，
以避免和候鳥有任何接觸。而在羅馬尼亞，以及土耳其與喬治亞共和國的
邊界，衛生單位和警方都設立了檢查哨，對來往的車輛進行消毒。目前各
國都擔心禽流感在人類之間大流行，造成克流感等藥品大發利市，擁有克
流感專利權的羅氏藥廠，也準備對相關國家進行授權。不過，國際畜疫會
OIE的專家，卻對防範疫情爆發有相當不同的看法。人傳人(比雞傳人
)更加不可能。當然，我們不能說絕不可能。但我認為，如果對症下藥、
從家禽下手，把家禽感染病毒的機會降到最低，也就是把雞傳人的機會降
到最低，這樣我們就不會看到病毒變成人傳人的型態。另外，歐洲疾病管
制中心ECDC也表示，不要去接觸疑似感染或病死的禽鳥，買回家的家
禽肉類和蛋類一定要煮熟，感染的機率就幾乎等於零。歐洲不斷傳出新的
禽流感案例，希臘愛琴海上小島的檢體還有待確認，俄羅斯的禽流感，則
是首度散播到烏拉山以西的地區。因此歐盟25國的衛生部長20號與2
1號，在英國倫敦開會，研商因應對策。不過危機之中也有好消息。生產
克流感的羅氏大藥廠，正考慮授權給其他國家。而國際畜疫會OIE的專
家則認為，如果在禽鳥的部份就做好防範措施，病毒傳給人，甚至變成人
傳人的機會相當小。歐盟執委會目前正準備延長禁令，禁止西伯利亞寵物
鳥和羽毛的進口，以因應俄羅斯的禽流感狀況。俄羅斯的禽流感病例，首
度出現在烏拉山以西的地方，當地政府展開大規模的撲殺行動。而正當歐
盟25國衛生部長再倫敦開會的時刻，德國率先宣佈防範措施。我已經發
佈緊急規定：德國境內所有家禽，包括小雞和野雞在內，必須關在雞舍或
類似的地方，以避免和候鳥有任何接觸。而在羅馬尼亞，以及土耳其與喬
治亞共和國的邊界，衛生單位和警方都設立了檢查哨，對來往的車輛進行
消毒。目前各國都擔心禽流感在人類之間大流行，造成克流感等藥品大發
利市，擁有克流感專利權的羅氏藥廠，也準備對相關國家進行授權。不過
，國際畜疫會OIE的專家，卻對防範疫情爆發有相當不同的看法。人傳
人(比雞傳人)更加不可能。當然，我們不能說絕不可能。但我認為，如
果對症下藥、從家禽下手，把家禽感染病毒的機會降到最低，也就是把雞
傳人的機會降到最低，這樣我們就不會看到病毒變成人傳人的型態。另外
，歐洲疾病管制中心ECDC也表示，不要去接觸疑似感染或病死的禽鳥
，買回家的家禽肉類和蛋類一定要煮熟，感染的機率就幾乎等於零。歐洲
不斷傳出新的禽流感案例，希臘愛琴海上小島的檢體還有待確認，俄羅斯
的禽流感，則是首度散播到烏拉山以西的地區。因此歐盟25國的衛生部
長20號與21號，在英國倫敦開會，研商因應對策。不過危機之中也有
好消息。生產克流感的羅氏大藥廠，正考慮授權給其他國家。而國際畜疫
會OIE的專家則認為，如果在禽鳥的部份就做好防範措施，病毒傳給人
，甚至變成人傳人的機會相當小。歐盟執委會目前正準備延長禁令，禁止
西伯利亞寵物鳥和羽毛的進口，以因應俄羅斯的禽流感狀況。俄羅斯的禽
流感病例，首度出現在烏拉山以西的地方，當地政府展開大規模的撲殺行
動。而正當歐盟25國衛生部長再倫敦開會的時刻，德國率先宣佈防範措
施。我已經發佈緊急規定：德國境內所有家禽，包括小雞和野雞在內，必
須關在雞舍或類似的地方，以避免和候鳥有任何接觸。而在羅馬尼亞，以
及土耳其與喬治亞共和國的邊界，衛生單位和警方都設立了檢查哨，對來
往的車輛進行消毒。目前各國都擔心禽流感在人類之間大流行，造成克流
感等藥品大發利市，擁有克流感專利權的羅氏藥廠，也準備對相關國家進
行授權。不過，國際畜疫會OIE的專家，卻對防範疫情爆發有相當不同
的看法。人傳人(比雞傳人)更加不可能。當然，我們不能說絕不可能。
但我認為，如果對症下藥、從家禽下手，把家禽感染病毒的機會降到最低
，也就是把雞傳人的機會降到最低，這樣我們就不會看到病毒變成人傳人
的型態。另外，歐洲疾病管制中心ECDC也表示，不要去接觸疑似感染
或病死的禽鳥，買回家的家禽肉類和蛋類一定要煮熟，感染的機率就幾乎
等於零。歐洲不斷傳出新的禽流感案例，希臘愛琴海上小島的檢體還有待
確認，俄羅斯的禽流感，則是首度散播到烏拉山以西的地區。因此歐盟2
5國的衛生部長20號與21號，在英國倫敦開會，研商因應對策。不過
危機之中也有好消息。生產克流感的羅氏大藥廠，正考慮授權給其他國家
。而國際畜疫會OIE的專家則認為，如果在禽鳥的部份就做好防範措施
，病毒傳給人，甚至變成人傳人的機會相當小。歐盟執委會目前正準備延
長禁令，禁止西伯利亞寵物鳥和羽毛的進口，以因應俄羅斯的禽流感狀況
。俄羅斯的禽流感病例，首度出現在烏拉山以西的地方，當地政府展開大
規模的撲殺行動。而正當歐盟25國衛生部長再倫敦開會的時刻，德國率
先宣佈防範措施。我已經發佈緊急規定：德國境內所有家禽，包括小雞和
野雞在內，必須關在雞舍或類似的地方，以避免和候鳥有任何接觸。而在
羅馬尼亞，以及土耳其與喬治亞共和國的邊界，衛生單位和警方都設立了
檢查哨，對來往的車輛進行消毒。目前各國都擔心禽流感在人類之間大流
行，造成克流感等藥品大發利市，擁有克流感專利權的羅氏藥廠，也準備
對相關國家進行授權。不過，國際畜疫會OIE的專家，卻對防範疫情爆
發有相當不同的看法。人傳人(比雞傳人)更加不可能。當然，我們不能
說絕不可能。但我認為，如果對症下藥、從家禽下手，把家禽感染病毒的
機會降到最低，也就是把雞傳人的機會降到最低，這樣我們就不會看到病
毒變成人傳人的型態。另外，歐洲疾病管制中心ECDC也表示，不要去
接觸疑似感染或病死的禽鳥，買回家的家禽肉類和蛋類一定要煮熟，感染
的機率就幾乎等於零。歐洲不斷傳出新的禽流感案例，希臘愛琴海上小島
的檢體還有待確認，俄羅斯的禽流感，則是首度散播到烏拉山以西的地區
。因此歐盟25國的衛生部長20號與21號，在英國倫敦開會，研商因
應對策。不過危機之中也有好消息。生產克流感的羅氏大藥廠，正考慮授
權給其他國家。而國際畜疫會OIE的專家則認為，如果在禽鳥的部份就
做好防範措施，病毒傳給人，甚至變成人傳人的機會相當小。歐盟執委會
目前正準備延長禁令，禁止西伯利亞寵物鳥和羽毛的進口，以因應俄羅斯
的禽流感狀況。俄羅斯的禽流感病例，首度出現在烏拉山以西的地方，當
地政府展開大規模的撲殺行動。而正當歐盟25國衛生部長再倫敦開會的
時刻，德國率先宣佈防範措施。我已經發佈緊急規定：德國境內所有家禽
，包括小雞和野雞在內，必須關在雞舍或類似的地方，以避免和候鳥有任
何接觸。而在羅馬尼亞，以及土耳其與喬治亞共和國的邊界，衛生單位和
警方都設立了檢查哨，對來往的車輛進行消毒。目前各國都擔心禽流感在
人類之間大流行，造成克流感等藥品大發利市，擁有克流感專利權的羅氏
藥廠，也準備對相關國家進行授權。不過，國際畜疫會OIE的專家，卻
對防範疫情爆發有相當不同的看法。人傳人(比雞傳人)更加不可能。當
然，我們不能說絕不可能。但我認為，如果對症下藥、從家禽下手，把家
禽感染病毒的機會降到最低，也就是把雞傳人的機會降到最低，這樣我們
就不會看到病毒變成人傳人的型態。另外，歐洲疾病管制中心ECDC也
表示，不要去接觸疑似感染或病死的禽鳥，買回家的家禽肉類和蛋類一定
要煮熟，感染的機率就幾乎等於零。歐洲不斷傳出新的禽流感案例，希臘
愛琴海上小島的檢體還有待確認，俄羅斯的禽流感，則是首度散播到烏拉
山以西的地區。因此歐盟25國的衛生部長20號與21號，在英國倫敦
開會，研商因應對策。不過危機之中也有好消息。生產克流感的羅氏大藥
廠，正考慮授權給其他國家。而國際畜疫會OIE的專家則認為，如果在
禽鳥的部份就做好防範措施，病毒傳給人，甚至變成人傳人的機會相當小
。歐盟執委會目前正準備延長禁令，禁止西伯利亞寵物鳥和羽毛的進口，
以因應俄羅斯的禽流感狀況。俄羅斯的禽流感病例，首度出現在烏拉山以
西的地方，當地政府展開大規模的撲殺行動。而正當歐盟25國衛生部長
再倫敦開會的時刻，德國率先宣佈防範措施。我已經發佈緊急規定：德國
境內所有家禽，包括小雞和野雞在內，必須關在雞舍或類似的地方，以避
免和候鳥有任何接觸。而在羅馬尼亞，以及土耳其與喬治亞共和國的邊界
，衛生單位和警方都設立了檢查哨，對來往的車輛進行消毒。目前各國都
擔心禽流感在人類之間大流行，造成克流感等藥品大發利市，擁有克流感
專利權的羅氏藥廠，也準備對相關國家進行授權。不過，國際畜疫會OI
E的專家，卻對防範疫情爆發有相當不同的看法。人傳人(比雞傳人)更
加不可能。當然，我們不能說絕不可能。但我認為，如果對症下藥、從家
禽下手，把家禽感染病毒的機會降到最低，也就是把雞傳人的機會降到最
低，這樣我們就不會看到病毒變成人傳人的型態。另外，歐洲疾病管制中
心ECDC也表示，不要去接觸疑似感染或病死的禽鳥，買回家的家禽肉
類和蛋類一定要煮熟，感染的機率就幾乎等於零。歐洲不斷傳出新的禽流
感案例，希臘愛琴海上小島的檢體還有待確認，俄羅斯的禽流感，則是首
度散播到烏拉山以西的地區。因此歐盟25國的衛生部長20號與21號
，在英國倫敦開會，研商因應對策。不過危機之中也有好消息。生產克流
感的羅氏大藥廠，正考慮授權給其他國家。而國際畜疫會OIE的專家則
認為，如果在禽鳥的部份就做好防範措施，病毒傳給人，甚至變成人傳人
的機會相當小。歐盟執委會目前正準備延長禁令，禁止西伯利亞寵物鳥和
羽毛的進口，以因應俄羅斯的禽流感狀況。俄羅斯的禽流感病例，首度出
現在烏拉山以西的地方，當地政府展開大規模的撲殺行動。而正當歐盟2
5國衛生部長再倫敦開會的時刻，德國率先宣佈防範措施。我已經發佈緊
急規定：德國境內所有家禽，包括小雞和野雞在內，必須關在雞舍或類似
的地方，以避免和候鳥有任何接觸。而在羅馬尼亞，以及土耳其與喬治亞
共和國的邊界，衛生單位和警方都設立了檢查哨，對來往的車輛進行消毒
。目前各國都擔心禽流感在人類之間大流行，造成克流感等藥品大發利市
，擁有克流感專利權的羅氏藥廠，也準備對相關國家進行授權。不過，國
際畜疫會OIE的專家，卻對防範疫情爆發有相當不同的看法。人傳人(
比雞傳人)更加不可能。當然，我們不能說絕不可能。但我認為，如果對
症下藥、從家禽下手，把家禽感染病毒的機會降到最低，也就是把雞傳人
的機會降到最低，這樣我們就不會看到病毒變成人傳人的型態。另外，歐
洲疾病管制中心ECDC也表示，不要去接觸疑似感染或病死的禽鳥，買
回家的家禽肉類和蛋類一定要煮熟，感染的機率就幾乎等於零。歐洲不斷
傳出新的禽流感案例，希臘愛琴海上小島的檢體還有待確認，俄羅斯的禽
流感，則是首度散播到烏拉山以西的地區。因此歐盟25國的衛生部長2
0號與21號，在英國倫敦開會，研商因應對策。不過危機之中也有好消
息。生產克流感的羅氏大藥廠，正考慮授權給其他國家。而國際畜疫會O
IE的專家則認為，如果在禽鳥的部份就做好防範措施，病毒傳給人，甚
至變成人傳人的機會相當小。歐盟執委會目前正準備延長禁令，禁止西伯
利亞寵物鳥和羽毛的進口，以因應俄羅斯的禽流感狀況。俄羅斯的禽流感
病例，首度出現在烏拉山以西的地方，當地政府展開大規模的撲殺行動。
而正當歐盟25國衛生部長再倫敦開會的時刻，德國率先宣佈防範措施。
我已經發佈緊急規定：德國境內所有家禽，包括小雞和野雞在內，必須關
在雞舍或類似的地方，以避免和候鳥有任何接觸。而在羅馬尼亞，以及土
耳其與喬治亞共和國的邊界，衛生單位和警方都設立了檢查哨，對來往的
車輛進行消毒。目前各國都擔心禽流感在人類之間大流行，造成克流感等
藥品大發利市，擁有克流感專利權的羅氏藥廠，也準備對相關國家進行授
權。不過，國際畜疫會OIE的專家，卻對防範疫情爆發有相當不同的看
法。人傳人(比雞傳人)更加不可能。當然，我們不能說絕不可能。但我
認為，如果對症下藥、從家禽下手，把家禽感染病毒的機會降到最低，也
就是把雞傳人的機會降到最低，這樣我們就不會看到病毒變成人傳人的型
態。另外，歐洲疾病管制中心ECDC也表示，不要去接觸疑似感染或病
死的禽鳥，買回家的家禽肉類和蛋類一定要煮熟，感染的機率就幾乎等於
零。歐洲不斷傳出新的禽流感案例，希臘愛琴海上小島的檢體還有待確認
，俄羅斯的禽流感，則是首度散播到烏拉山以西的地區。因此歐盟25國
的衛生部長20號與21號，在英國倫敦開會，研商因應對策。不過危機
之中也有好消息。生產克流感的羅氏大藥廠，正考慮授權給其他國家。而
國際畜疫會OIE的專家則認為，如果在禽鳥的部份就做好防範措施，病
毒傳給人，甚至變成人傳人的機會相當小。歐盟執委會目前正準備延長禁
令，禁止西伯利亞寵物鳥和羽毛的進口，以因應俄羅斯的禽流感狀況。俄
羅斯的禽流感病例，首度出現在烏拉山以西的地方，當地政府展開大規模
的撲殺行動。而正當歐盟25國衛生部長再倫敦開會的時刻，德國率先宣
佈防範措施。我已經發佈緊急規定：德國境內所有家禽，包括小雞和野雞
在內，必須關在雞舍或類似的地方，以避免和候鳥有任何接觸。而在羅馬
尼亞，以及土耳其與喬治亞共和國的邊界，衛生單位和警方都設立了檢查
哨，對來往的車輛進行消毒。目前各國都擔心禽流感在人類之間大流行，
造成克流感等藥品大發利市，擁有克流感專利權的羅氏藥廠，也準備對相
關國家進行授權。不過，國際畜疫會OIE的專家，卻對防範疫情爆發有
相當不同的看法。人傳人(比雞傳人)更加不可能。當然，我們不能說絕
不可能。但我認為，如果對症下藥、從家禽下手，把家禽感染病毒的機會
降到最低，也就是把雞傳人的機會降到最低，這樣我們就不會看到病毒變
成人傳人的型態。另外，歐洲疾病管制中心ECDC也表示，不要去接觸
疑似感染或病死的禽鳥，買回家的家禽肉類和蛋類一定要煮熟，感染的機
率就幾乎等於零。歐洲不斷傳出新的禽流感案例，希臘愛琴海上小島的檢
體還有待確認，俄羅斯的禽流感，則是首度散播到烏拉山以西的地區。因
此歐盟25國的衛生部長20號與21號，在英國倫敦開會，研商因應對
策。不過危機之中也有好消息。生產克流感的羅氏大藥廠，正考慮授權給
其他國家。而國際畜疫會OIE的專家則認為，如果在禽鳥的部份就做好
防範措施，病毒傳給人，甚至變成人傳人的機會相當小。歐盟執委會目前
正準備延長禁令，禁止西伯利亞寵物鳥和羽毛的進口，以因應俄羅斯的禽
流感狀況。俄羅斯的禽流感病例，首度出現在烏拉山以西的地方，當地政
府展開大規模的撲殺行動。而正當歐盟25國衛生部長再倫敦開會的時刻
，德國率先宣佈防範措施。我已經發佈緊急規定：德國境內所有家禽，包
括小雞和野雞在內，必須關在雞舍或類似的地方，以避免和候鳥有任何接
觸。而在羅馬尼亞，以及土耳其與喬治亞共和國的邊界，衛生單位和警方
都設立了檢查哨，對來往的車輛進行消毒。目前各國都擔心禽流感在人類
之間大流行，造成克流感等藥品大發利市，擁有克流感專利權的羅氏藥廠
，也準備對相關國家進行授權。不過，國際畜疫會OIE的專家，卻對防
範疫情爆發有相當不同的看法。人傳人(比雞傳人)更加不可能。當然，
我們不能說絕不可能。但我認為，如果對症下藥、從家禽下手，把家禽感
染病毒的機會降到最低，也就是把雞傳人的機會降到最低，這樣我們就不
會看到病毒變成人傳人的型態。另外，歐洲疾病管制中心ECDC也表示
，不要去接觸疑似感染或病死的禽鳥，買回家的家禽肉類和蛋類一定要煮
熟，感染的機率就幾乎等於零。歐洲不斷傳出新的禽流感案例，希臘愛琴
海上小島的檢體還有待確認，俄羅斯的禽流感，則是首度散播到烏拉山以
西的地區。因此歐盟25國的衛生部長20號與21號，在英國倫敦開會
，研商因應對策。不過危機之中也有好消息。生產克流感的羅氏大藥廠，
正考慮授權給其他國家。而國際畜疫會OIE的專家則認為，如果在禽鳥
的部份就做好防範措施，病毒傳給人，甚至變成人傳人的機會相當小。歐
盟執委會目前正準備延長禁令，禁止西伯利亞寵物鳥和羽毛的進口，以因
應俄羅斯的禽流感狀況。俄羅斯的禽流感病例，首度出現在烏拉山以西的
地方，當地政府展開大規模的撲殺行動。而正當歐盟25國衛生部長再倫
敦開會的時刻，德國率先宣佈防範措施。我已經發佈緊急規定：德國境內
所有家禽，包括小雞和野雞在內，必須關在雞舍或類似的地方，以避免和
候鳥有任何接觸。而在羅馬尼亞，以及土耳其與喬治亞共和國的邊界，衛
生單位和警方都設立了檢查哨，對來往的車輛進行消毒。目前各國都擔心
禽流感在人類之間大流行，造成克流感等藥品大發利市，擁有克流感專利
權的羅氏藥廠，也準備對相關國家進行授權。不過，國際畜疫會OIE的
專家，卻對防範疫情爆發有相當不同的看法。人傳人(比雞傳人)更加不
可能。當然，我們不能說絕不可能。但我認為，如果對症下藥、從家禽下
手，把家禽感染病毒的機會降到最低，也就是把雞傳人的機會降到最低，
這樣我們就不會看到病毒變成人傳人的型態。另外，歐洲疾病管制中心E
CDC也表示，不要去接觸疑似感染或病死的禽鳥，買回家的家禽肉類和
蛋類一定要煮熟，感染的機率就幾乎等於零。歐洲不斷傳出新的禽流感案
例，希臘愛琴海上小島的檢體還有待確認，俄羅斯的禽流感，則是首度散
播到烏拉山以西的地區。因此歐盟25國的衛生部長20號與21號，在
英國倫敦開會，研商因應對策。不過危機之中也有好消息。生產克流感的
羅氏大藥廠，正考慮授權給其他國家。而國際畜疫會OIE的專家則認為
，如果在禽鳥的部份就做好防範措施，病毒傳給人，甚至變成人傳人的機
會相當小。歐盟執委會目前正準備延長禁令，禁止西伯利亞寵物鳥和羽毛
的進口，以因應俄羅斯的禽流感狀況。俄羅斯的禽流感病例，首度出現在
烏拉山以西的地方，當地政府展開大規模的撲殺行動。而正當歐盟25國
衛生部長再倫敦開會的時刻，德國率先宣佈防範措施。我已經發佈緊急規
定：德國境內所有家禽，包括小雞和野雞在內，必須關在雞舍或類似的地
方，以避免和候鳥有任何接觸。而在羅馬尼亞，以及土耳其與喬治亞共和
國的邊界，衛生單位和警方都設立了檢查哨，對來往的車輛進行消毒。目
前各國都擔心禽流感在人類之間大流行，造成克流感等藥品大發利市，擁
有克流感專利權的羅氏藥廠，也準備對相關國家進行授權。不過，國際畜
疫會OIE的專家，卻對防範疫情爆發有相當不同的看法。人傳人(比雞
傳人)更加不可能。當然，我們不能說絕不可能。但我認為，如果對症下
藥、從家禽下手，把家禽感染病毒的機會降到最低，也就是把雞傳人的機
會降到最低，這樣我們就不會看到病毒變成人傳人的型態。另外，歐洲疾
病管制中心ECDC也表示，不要去接觸疑似感染或病死的禽鳥，買回家
的家禽肉類和蛋類一定要煮熟，感染的機率就幾乎等於零。歐洲不斷傳出
新的禽流感案例，希臘愛琴海上小島的檢體還有待確認，俄羅斯的禽流感
，則是首度散播到烏拉山以西的地區。因此歐盟25國的衛生部長20號
與21號，在英國倫敦開會，研商因應對策。不過危機之中也有好消息。
生產克流感的羅氏大藥廠，正考慮授權給其他國家。而國際畜疫會OIE
的專家則認為，如果在禽鳥的部份就做好防範措施，病毒傳給人，甚至變
成人傳人的機會相當小。歐盟執委會目前正準備延長禁令，禁止西伯利亞
寵物鳥和羽毛的進口，以因應俄羅斯的禽流感狀況。俄羅斯的禽流感病例
，首度出現在烏拉山以西的地方，當地政府展開大規模的撲殺行動。而正
當歐盟25國衛生部長再倫敦開會的時刻，德國率先宣佈防範措施。我已
經發佈緊急規定：德國境內所有家禽，包括小雞和野雞在內，必須關在雞
舍或類似的地方，以避免和候鳥有任何接觸。而在羅馬尼亞，以及土耳其
與喬治亞共和國的邊界，衛生單位和警方都設立了檢查哨，對來往的車輛
進行消毒。目前各國都擔心禽流感在人類之間大流行，造成克流感等藥品
大發利市，擁有克流感專利權的羅氏藥廠，也準備對相關國家進行授權。
不過，國際畜疫會OIE的專家，卻對防範疫情爆發有相當不同的看法。
人傳人(比雞傳人)更加不可能。當然，我們不能說絕不可能。但我認為
，如果對症下藥、從家禽下手，把家禽感染病毒的機會降到最低，也就是
把雞傳人的機會降到最低，這樣我們就不會看到病毒變成人傳人的型態。
另外，歐洲疾病管制中心ECDC也表示，不要去接觸疑似感染或病死的
禽鳥，買回家的家禽肉類和蛋類一定要煮熟，感染的機率就幾乎等於零。
