不久前，已經取得日本國籍的秘魯前總統藤森，才豪氣的宣布要投入明年
四月的秘魯總統大選，祕魯最高法院在19號宣布撤銷藤森軍購弊案告訴
，讓藤森在重返祕魯政壇的路上又跨進了一步。藤森被控在1994年，
涉嫌挪用公款，圖利軍購廠商，但是最高法院無法舉證，在19號宣布撤
銷對藤森的告訴。不過，這只是藤森面臨的21項司法指控之一。藤森政
權在2000年垮台之後，就流亡日本，目前仍然因為涉嫌主使殺害叛軍
、和貪污案遭到祕魯通緝。已經取得日本國籍的藤森現在正積極佈樁，準
備再次問鼎總統寶座，而這也將是對祕魯公權力的一大挑戰。不久前，已
經取得日本國籍的秘魯前總統藤森，才豪氣的宣布要投入明年四月的秘魯
總統大選，祕魯最高法院在19號宣布撤銷藤森軍購弊案告訴，讓藤森在
重返祕魯政壇的路上又跨進了一步。藤森被控在1994年，涉嫌挪用公
款，圖利軍購廠商，但是最高法院無法舉證，在19號宣布撤銷對藤森的
告訴。不過，這只是藤森面臨的21項司法指控之一。藤森政權在200
0年垮台之後，就流亡日本，目前仍然因為涉嫌主使殺害叛軍、和貪污案
遭到祕魯通緝。已經取得日本國籍的藤森現在正積極佈樁，準備再次問鼎
總統寶座，而這也將是對祕魯公權力的一大挑戰。不久前，已經取得日本
國籍的秘魯前總統藤森，才豪氣的宣布要投入明年四月的秘魯總統大選，
祕魯最高法院在19號宣布撤銷藤森軍購弊案告訴，讓藤森在重返祕魯政
壇的路上又跨進了一步。藤森被控在1994年，涉嫌挪用公款，圖利軍
購廠商，但是最高法院無法舉證，在19號宣布撤銷對藤森的告訴。不過
，這只是藤森面臨的21項司法指控之一。藤森政權在2000年垮台之
後，就流亡日本，目前仍然因為涉嫌主使殺害叛軍、和貪污案遭到祕魯通
緝。已經取得日本國籍的藤森現在正積極佈樁，準備再次問鼎總統寶座，
而這也將是對祕魯公權力的一大挑戰。不久前，已經取得日本國籍的秘魯
前總統藤森，才豪氣的宣布要投入明年四月的秘魯總統大選，祕魯最高法
院在19號宣布撤銷藤森軍購弊案告訴，讓藤森在重返祕魯政壇的路上又
跨進了一步。藤森被控在1994年，涉嫌挪用公款，圖利軍購廠商，但
是最高法院無法舉證，在19號宣布撤銷對藤森的告訴。不過，這只是藤
森面臨的21項司法指控之一。藤森政權在2000年垮台之後，就流亡
日本，目前仍然因為涉嫌主使殺害叛軍、和貪污案遭到祕魯通緝。已經取
得日本國籍的藤森現在正積極佈樁，準備再次問鼎總統寶座，而這也將是
對祕魯公權力的一大挑戰。不久前，已經取得日本國籍的秘魯前總統藤森
，才豪氣的宣布要投入明年四月的秘魯總統大選，祕魯最高法院在19號
宣布撤銷藤森軍購弊案告訴，讓藤森在重返祕魯政壇的路上又跨進了一步
。藤森被控在1994年，涉嫌挪用公款，圖利軍購廠商，但是最高法院
無法舉證，在19號宣布撤銷對藤森的告訴。不過，這只是藤森面臨的2
1項司法指控之一。藤森政權在2000年垮台之後，就流亡日本，目前
仍然因為涉嫌主使殺害叛軍、和貪污案遭到祕魯通緝。已經取得日本國籍
的藤森現在正積極佈樁，準備再次問鼎總統寶座，而這也將是對祕魯公權
力的一大挑戰。
