這個星期開始上班，下星期學生也要開學了，醫生提醒，接下來二週正是
流行性感冒的高峰期，流感疫情高峰，但民眾不用擔心，醫生表示，只要
記得掌握「一燒、二痛、三疲倦」的症狀識別法，把握感染發病的48小
時黃金治療期內就醫治療，就可以減少併發肺炎等重症的風險。醫院候診
室裡坐滿看病的人潮，不少民眾都戴上了口罩，因為他們大部分都被傳染
了流行性感冒。如果嗽咳像這位張小弟弟一樣，咳了好幾天之後才去看醫
生，就會錯失了流感48小時的黃金治療期。流行性感冒和一般感冒的表
現症狀不太一樣，流感通常是突發性的，也比較容易有發冷發高燒的現象
，有明顯的乾咳，全身也會有肌肉酸痛等症狀。醫生表示，只有流感重症
的病例，才會考慮合併使用二種以上的流感藥物讓病人服用。只要掌握4
8小時黃金治療期，就可以降低流感併發重症的機率，引發肺炎的可能性
也會降低。黃琦涵邱福財台北報導這個星期開始上班，下星期學生也要開
學了，醫生提醒，接下來二週正是流行性感冒的高峰期，流感疫情高峰，
但民眾不用擔心，醫生表示，只要記得掌握「一燒、二痛、三疲倦」的症
狀識別法，把握感染發病的48小時黃金治療期內就醫治療，就可以減少
併發肺炎等重症的風險。醫院候診室裡坐滿看病的人潮，不少民眾都戴上
了口罩，因為他們大部分都被傳染了流行性感冒。如果嗽咳像這位張小弟
弟一樣，咳了好幾天之後才去看醫生，就會錯失了流感48小時的黃金治
療期。流行性感冒和一般感冒的表現症狀不太一樣，流感通常是突發性的
，也比較容易有發冷發高燒的現象，有明顯的乾咳，全身也會有肌肉酸痛
等症狀。醫生表示，只有流感重症的病例，才會考慮合併使用二種以上的
流感藥物讓病人服用。只要掌握48小時黃金治療期，就可以降低流感併
發重症的機率，引發肺炎的可能性也會降低。黃琦涵邱福財台北報導這個
星期開始上班，下星期學生也要開學了，醫生提醒，接下來二週正是流行
性感冒的高峰期，流感疫情高峰，但民眾不用擔心，醫生表示，只要記得
掌握「一燒、二痛、三疲倦」的症狀識別法，把握感染發病的48小時黃
金治療期內就醫治療，就可以減少併發肺炎等重症的風險。醫院候診室裡
坐滿看病的人潮，不少民眾都戴上了口罩，因為他們大部分都被傳染了流
行性感冒。如果嗽咳像這位張小弟弟一樣，咳了好幾天之後才去看醫生，
就會錯失了流感48小時的黃金治療期。流行性感冒和一般感冒的表現症
狀不太一樣，流感通常是突發性的，也比較容易有發冷發高燒的現象，有
明顯的乾咳，全身也會有肌肉酸痛等症狀。醫生表示，只有流感重症的病
例，才會考慮合併使用二種以上的流感藥物讓病人服用。只要掌握48小
時黃金治療期，就可以降低流感併發重症的機率，引發肺炎的可能性也會
降低。黃琦涵邱福財台北報導這個星期開始上班，下星期學生也要開學了
，醫生提醒，接下來二週正是流行性感冒的高峰期，流感疫情高峰，但民
眾不用擔心，醫生表示，只要記得掌握「一燒、二痛、三疲倦」的症狀識
別法，把握感染發病的48小時黃金治療期內就醫治療，就可以減少併發
肺炎等重症的風險。醫院候診室裡坐滿看病的人潮，不少民眾都戴上了口
罩，因為他們大部分都被傳染了流行性感冒。如果嗽咳像這位張小弟弟一
樣，咳了好幾天之後才去看醫生，就會錯失了流感48小時的黃金治療期
。流行性感冒和一般感冒的表現症狀不太一樣，流感通常是突發性的，也
比較容易有發冷發高燒的現象，有明顯的乾咳，全身也會有肌肉酸痛等症
狀。醫生表示，只有流感重症的病例，才會考慮合併使用二種以上的流感
藥物讓病人服用。只要掌握48小時黃金治療期，就可以降低流感併發重
症的機率，引發肺炎的可能性也會降低。黃琦涵邱福財台北報導這個星期
開始上班，下星期學生也要開學了，醫生提醒，接下來二週正是流行性感
冒的高峰期，流感疫情高峰，但民眾不用擔心，醫生表示，只要記得掌握
「一燒、二痛、三疲倦」的症狀識別法，把握感染發病的48小時黃金治
療期內就醫治療，就可以減少併發肺炎等重症的風險。醫院候診室裡坐滿
看病的人潮，不少民眾都戴上了口罩，因為他們大部分都被傳染了流行性
感冒。如果嗽咳像這位張小弟弟一樣，咳了好幾天之後才去看醫生，就會
錯失了流感48小時的黃金治療期。流行性感冒和一般感冒的表現症狀不
太一樣，流感通常是突發性的，也比較容易有發冷發高燒的現象，有明顯
的乾咳，全身也會有肌肉酸痛等症狀。醫生表示，只有流感重症的病例，
才會考慮合併使用二種以上的流感藥物讓病人服用。只要掌握48小時黃
金治療期，就可以降低流感併發重症的機率，引發肺炎的可能性也會降低
。黃琦涵邱福財台北報導這個星期開始上班，下星期學生也要開學了，醫
生提醒，接下來二週正是流行性感冒的高峰期，流感疫情高峰，但民眾不
用擔心，醫生表示，只要記得掌握「一燒、二痛、三疲倦」的症狀識別法
，把握感染發病的48小時黃金治療期內就醫治療，就可以減少併發肺炎
等重症的風險。醫院候診室裡坐滿看病的人潮，不少民眾都戴上了口罩，
因為他們大部分都被傳染了流行性感冒。如果嗽咳像這位張小弟弟一樣，
咳了好幾天之後才去看醫生，就會錯失了流感48小時的黃金治療期。流
行性感冒和一般感冒的表現症狀不太一樣，流感通常是突發性的，也比較
容易有發冷發高燒的現象，有明顯的乾咳，全身也會有肌肉酸痛等症狀。
醫生表示，只有流感重症的病例，才會考慮合併使用二種以上的流感藥物
讓病人服用。只要掌握48小時黃金治療期，就可以降低流感併發重症的
機率，引發肺炎的可能性也會降低。黃琦涵邱福財台北報導這個星期開始
上班，下星期學生也要開學了，醫生提醒，接下來二週正是流行性感冒的
高峰期，流感疫情高峰，但民眾不用擔心，醫生表示，只要記得掌握「一
燒、二痛、三疲倦」的症狀識別法，把握感染發病的48小時黃金治療期
內就醫治療，就可以減少併發肺炎等重症的風險。醫院候診室裡坐滿看病
的人潮，不少民眾都戴上了口罩，因為他們大部分都被傳染了流行性感冒
。如果嗽咳像這位張小弟弟一樣，咳了好幾天之後才去看醫生，就會錯失
了流感48小時的黃金治療期。流行性感冒和一般感冒的表現症狀不太一
樣，流感通常是突發性的，也比較容易有發冷發高燒的現象，有明顯的乾
咳，全身也會有肌肉酸痛等症狀。醫生表示，只有流感重症的病例，才會
考慮合併使用二種以上的流感藥物讓病人服用。只要掌握48小時黃金治
療期，就可以降低流感併發重症的機率，引發肺炎的可能性也會降低。黃
琦涵邱福財台北報導
