英國籍主教威廉森上個月在一次訪問中指出，德國納粹二戰期間，並沒有
使用毒氣室來屠殺數百萬猶太人。威廉森主教的說法立即引發軒然大波。
教宗本篤十六世4號發表聲明，要求威廉森道歉並撤回相關言論。隸屬天
主教庇護十世會的英國籍主教威廉森，去年11月接受在德國，接受瑞士
公共廣播訪問時的這段談話，立即在國際間引發宣然大波。你是說沒有任
何一名猶太人被害嗎?我是說在毒氣室。所以你認為沒有毒氣室?我認為
沒有毒氣室，是的。威廉森在該次訪問中也否認，有30萬猶太人二戰期
間在集中營死亡。針對威廉森的相關談話，德國總理梅克爾3號，以罕見
的嚴厲口氣，要求梵蒂岡教廷必須針對威廉森的言論做出明確表態，而梵
蒂岡4號，緊急代表教宗本篤十六世發出聲明強調，威廉森主教必須撤回
相關言論，否則將無法重新回到教會。如果威廉森還想要在天主教會恢復
神職，他就必須針對他所說過有關大屠殺的相關言論，公開清楚的道歉，
並公開撤回該言論。事實上，教宗本篤十六世上個月曾恢復了包括威廉森
在內等四名主教的教籍，聲明中教廷強調，當時並不知道威廉森曾在去年
發表過相關言論。威廉森的談話引起德國警方關切，警方表示，威廉森上
週已公開拒絕撤回相關談話，警方已針對威廉森是否觸犯煽動種族仇恨罪
展開調查，根據德國法律，否定納粹大屠殺已觸犯刑法，罪高可判處5年
有期徒刑。英國籍主教威廉森上個月在一次訪問中指出，德國納粹二戰期
間，並沒有使用毒氣室來屠殺數百萬猶太人。威廉森主教的說法立即引發
軒然大波。教宗本篤十六世4號發表聲明，要求威廉森道歉並撤回相關言
論。隸屬天主教庇護十世會的英國籍主教威廉森，去年11月接受在德國
，接受瑞士公共廣播訪問時的這段談話，立即在國際間引發宣然大波。你
是說沒有任何一名猶太人被害嗎?我是說在毒氣室。所以你認為沒有毒氣
室?我認為沒有毒氣室，是的。威廉森在該次訪問中也否認，有30萬猶
太人二戰期間在集中營死亡。針對威廉森的相關談話，德國總理梅克爾3
號，以罕見的嚴厲口氣，要求梵蒂岡教廷必須針對威廉森的言論做出明確
表態，而梵蒂岡4號，緊急代表教宗本篤十六世發出聲明強調，威廉森主
教必須撤回相關言論，否則將無法重新回到教會。如果威廉森還想要在天
主教會恢復神職，他就必須針對他所說過有關大屠殺的相關言論，公開清
楚的道歉，並公開撤回該言論。事實上，教宗本篤十六世上個月曾恢復了
包括威廉森在內等四名主教的教籍，聲明中教廷強調，當時並不知道威廉
森曾在去年發表過相關言論。威廉森的談話引起德國警方關切，警方表示
，威廉森上週已公開拒絕撤回相關談話，警方已針對威廉森是否觸犯煽動
種族仇恨罪展開調查，根據德國法律，否定納粹大屠殺已觸犯刑法，罪高
可判處5年有期徒刑。英國籍主教威廉森上個月在一次訪問中指出，德國
納粹二戰期間，並沒有使用毒氣室來屠殺數百萬猶太人。威廉森主教的說
法立即引發軒然大波。教宗本篤十六世4號發表聲明，要求威廉森道歉並
撤回相關言論。隸屬天主教庇護十世會的英國籍主教威廉森，去年11月
接受在德國，接受瑞士公共廣播訪問時的這段談話，立即在國際間引發宣
然大波。你是說沒有任何一名猶太人被害嗎?我是說在毒氣室。所以你認
為沒有毒氣室?我認為沒有毒氣室，是的。威廉森在該次訪問中也否認，
有30萬猶太人二戰期間在集中營死亡。針對威廉森的相關談話，德國總
理梅克爾3號，以罕見的嚴厲口氣，要求梵蒂岡教廷必須針對威廉森的言
論做出明確表態，而梵蒂岡4號，緊急代表教宗本篤十六世發出聲明強調
，威廉森主教必須撤回相關言論，否則將無法重新回到教會。如果威廉森
還想要在天主教會恢復神職，他就必須針對他所說過有關大屠殺的相關言
論，公開清楚的道歉，並公開撤回該言論。事實上，教宗本篤十六世上個
月曾恢復了包括威廉森在內等四名主教的教籍，聲明中教廷強調，當時並
不知道威廉森曾在去年發表過相關言論。威廉森的談話引起德國警方關切
，警方表示，威廉森上週已公開拒絕撤回相關談話，警方已針對威廉森是
否觸犯煽動種族仇恨罪展開調查，根據德國法律，否定納粹大屠殺已觸犯
刑法，罪高可判處5年有期徒刑。英國籍主教威廉森上個月在一次訪問中
指出，德國納粹二戰期間，並沒有使用毒氣室來屠殺數百萬猶太人。威廉
森主教的說法立即引發軒然大波。教宗本篤十六世4號發表聲明，要求威
廉森道歉並撤回相關言論。隸屬天主教庇護十世會的英國籍主教威廉森，
去年11月接受在德國，接受瑞士公共廣播訪問時的這段談話，立即在國
際間引發宣然大波。你是說沒有任何一名猶太人被害嗎?我是說在毒氣室
。所以你認為沒有毒氣室?我認為沒有毒氣室，是的。威廉森在該次訪問
中也否認，有30萬猶太人二戰期間在集中營死亡。針對威廉森的相關談
話，德國總理梅克爾3號，以罕見的嚴厲口氣，要求梵蒂岡教廷必須針對
威廉森的言論做出明確表態，而梵蒂岡4號，緊急代表教宗本篤十六世發
出聲明強調，威廉森主教必須撤回相關言論，否則將無法重新回到教會。
如果威廉森還想要在天主教會恢復神職，他就必須針對他所說過有關大屠
殺的相關言論，公開清楚的道歉，並公開撤回該言論。事實上，教宗本篤
十六世上個月曾恢復了包括威廉森在內等四名主教的教籍，聲明中教廷強
調，當時並不知道威廉森曾在去年發表過相關言論。威廉森的談話引起德
國警方關切，警方表示，威廉森上週已公開拒絕撤回相關談話，警方已針
對威廉森是否觸犯煽動種族仇恨罪展開調查，根據德國法律，否定納粹大
屠殺已觸犯刑法，罪高可判處5年有期徒刑。英國籍主教威廉森上個月在
一次訪問中指出，德國納粹二戰期間，並沒有使用毒氣室來屠殺數百萬猶
太人。威廉森主教的說法立即引發軒然大波。教宗本篤十六世4號發表聲
明，要求威廉森道歉並撤回相關言論。隸屬天主教庇護十世會的英國籍主
教威廉森，去年11月接受在德國，接受瑞士公共廣播訪問時的這段談話
，立即在國際間引發宣然大波。你是說沒有任何一名猶太人被害嗎?我是
說在毒氣室。所以你認為沒有毒氣室?我認為沒有毒氣室，是的。威廉森
在該次訪問中也否認，有30萬猶太人二戰期間在集中營死亡。針對威廉
森的相關談話，德國總理梅克爾3號，以罕見的嚴厲口氣，要求梵蒂岡教
廷必須針對威廉森的言論做出明確表態，而梵蒂岡4號，緊急代表教宗本
篤十六世發出聲明強調，威廉森主教必須撤回相關言論，否則將無法重新
回到教會。如果威廉森還想要在天主教會恢復神職，他就必須針對他所說
過有關大屠殺的相關言論，公開清楚的道歉，並公開撤回該言論。事實上
，教宗本篤十六世上個月曾恢復了包括威廉森在內等四名主教的教籍，聲
明中教廷強調，當時並不知道威廉森曾在去年發表過相關言論。威廉森的
談話引起德國警方關切，警方表示，威廉森上週已公開拒絕撤回相關談話
，警方已針對威廉森是否觸犯煽動種族仇恨罪展開調查，根據德國法律，
否定納粹大屠殺已觸犯刑法，罪高可判處5年有期徒刑。英國籍主教威廉
森上個月在一次訪問中指出，德國納粹二戰期間，並沒有使用毒氣室來屠
殺數百萬猶太人。威廉森主教的說法立即引發軒然大波。教宗本篤十六世
4號發表聲明，要求威廉森道歉並撤回相關言論。隸屬天主教庇護十世會
的英國籍主教威廉森，去年11月接受在德國，接受瑞士公共廣播訪問時
的這段談話，立即在國際間引發宣然大波。你是說沒有任何一名猶太人被
害嗎?我是說在毒氣室。所以你認為沒有毒氣室?我認為沒有毒氣室，是
的。威廉森在該次訪問中也否認，有30萬猶太人二戰期間在集中營死亡
。針對威廉森的相關談話，德國總理梅克爾3號，以罕見的嚴厲口氣，要
求梵蒂岡教廷必須針對威廉森的言論做出明確表態，而梵蒂岡4號，緊急
代表教宗本篤十六世發出聲明強調，威廉森主教必須撤回相關言論，否則
將無法重新回到教會。如果威廉森還想要在天主教會恢復神職，他就必須
針對他所說過有關大屠殺的相關言論，公開清楚的道歉，並公開撤回該言
論。事實上，教宗本篤十六世上個月曾恢復了包括威廉森在內等四名主教
的教籍，聲明中教廷強調，當時並不知道威廉森曾在去年發表過相關言論
。威廉森的談話引起德國警方關切，警方表示，威廉森上週已公開拒絕撤
回相關談話，警方已針對威廉森是否觸犯煽動種族仇恨罪展開調查，根據
德國法律，否定納粹大屠殺已觸犯刑法，罪高可判處5年有期徒刑。英國
籍主教威廉森上個月在一次訪問中指出，德國納粹二戰期間，並沒有使用
毒氣室來屠殺數百萬猶太人。威廉森主教的說法立即引發軒然大波。教宗
本篤十六世4號發表聲明，要求威廉森道歉並撤回相關言論。隸屬天主教
庇護十世會的英國籍主教威廉森，去年11月接受在德國，接受瑞士公共
廣播訪問時的這段談話，立即在國際間引發宣然大波。你是說沒有任何一
名猶太人被害嗎?我是說在毒氣室。所以你認為沒有毒氣室?我認為沒有
毒氣室，是的。威廉森在該次訪問中也否認，有30萬猶太人二戰期間在
集中營死亡。針對威廉森的相關談話，德國總理梅克爾3號，以罕見的嚴
厲口氣，要求梵蒂岡教廷必須針對威廉森的言論做出明確表態，而梵蒂岡
4號，緊急代表教宗本篤十六世發出聲明強調，威廉森主教必須撤回相關
言論，否則將無法重新回到教會。如果威廉森還想要在天主教會恢復神職
，他就必須針對他所說過有關大屠殺的相關言論，公開清楚的道歉，並公
開撤回該言論。事實上，教宗本篤十六世上個月曾恢復了包括威廉森在內
等四名主教的教籍，聲明中教廷強調，當時並不知道威廉森曾在去年發表
過相關言論。威廉森的談話引起德國警方關切，警方表示，威廉森上週已
公開拒絕撤回相關談話，警方已針對威廉森是否觸犯煽動種族仇恨罪展開
調查，根據德國法律，否定納粹大屠殺已觸犯刑法，罪高可判處5年有期
徒刑。英國籍主教威廉森上個月在一次訪問中指出，德國納粹二戰期間，
並沒有使用毒氣室來屠殺數百萬猶太人。威廉森主教的說法立即引發軒然
大波。教宗本篤十六世4號發表聲明，要求威廉森道歉並撤回相關言論。
隸屬天主教庇護十世會的英國籍主教威廉森，去年11月接受在德國，接
受瑞士公共廣播訪問時的這段談話，立即在國際間引發宣然大波。你是說
沒有任何一名猶太人被害嗎?我是說在毒氣室。所以你認為沒有毒氣室?
我認為沒有毒氣室，是的。威廉森在該次訪問中也否認，有30萬猶太人
二戰期間在集中營死亡。針對威廉森的相關談話，德國總理梅克爾3號，
以罕見的嚴厲口氣，要求梵蒂岡教廷必須針對威廉森的言論做出明確表態
，而梵蒂岡4號，緊急代表教宗本篤十六世發出聲明強調，威廉森主教必
須撤回相關言論，否則將無法重新回到教會。如果威廉森還想要在天主教
會恢復神職，他就必須針對他所說過有關大屠殺的相關言論，公開清楚的
道歉，並公開撤回該言論。事實上，教宗本篤十六世上個月曾恢復了包括
威廉森在內等四名主教的教籍，聲明中教廷強調，當時並不知道威廉森曾
在去年發表過相關言論。威廉森的談話引起德國警方關切，警方表示，威
廉森上週已公開拒絕撤回相關談話，警方已針對威廉森是否觸犯煽動種族
仇恨罪展開調查，根據德國法律，否定納粹大屠殺已觸犯刑法，罪高可判
處5年有期徒刑。英國籍主教威廉森上個月在一次訪問中指出，德國納粹
二戰期間，並沒有使用毒氣室來屠殺數百萬猶太人。威廉森主教的說法立
即引發軒然大波。教宗本篤十六世4號發表聲明，要求威廉森道歉並撤回
相關言論。隸屬天主教庇護十世會的英國籍主教威廉森，去年11月接受
在德國，接受瑞士公共廣播訪問時的這段談話，立即在國際間引發宣然大
波。你是說沒有任何一名猶太人被害嗎?我是說在毒氣室。所以你認為沒
有毒氣室?我認為沒有毒氣室，是的。威廉森在該次訪問中也否認，有3
0萬猶太人二戰期間在集中營死亡。針對威廉森的相關談話，德國總理梅
克爾3號，以罕見的嚴厲口氣，要求梵蒂岡教廷必須針對威廉森的言論做
出明確表態，而梵蒂岡4號，緊急代表教宗本篤十六世發出聲明強調，威
廉森主教必須撤回相關言論，否則將無法重新回到教會。如果威廉森還想
要在天主教會恢復神職，他就必須針對他所說過有關大屠殺的相關言論，
公開清楚的道歉，並公開撤回該言論。事實上，教宗本篤十六世上個月曾
恢復了包括威廉森在內等四名主教的教籍，聲明中教廷強調，當時並不知
道威廉森曾在去年發表過相關言論。威廉森的談話引起德國警方關切，警
方表示，威廉森上週已公開拒絕撤回相關談話，警方已針對威廉森是否觸
犯煽動種族仇恨罪展開調查，根據德國法律，否定納粹大屠殺已觸犯刑法
，罪高可判處5年有期徒刑。英國籍主教威廉森上個月在一次訪問中指出
，德國納粹二戰期間，並沒有使用毒氣室來屠殺數百萬猶太人。威廉森主
教的說法立即引發軒然大波。教宗本篤十六世4號發表聲明，要求威廉森
道歉並撤回相關言論。隸屬天主教庇護十世會的英國籍主教威廉森，去年
11月接受在德國，接受瑞士公共廣播訪問時的這段談話，立即在國際間
引發宣然大波。你是說沒有任何一名猶太人被害嗎?我是說在毒氣室。所
以你認為沒有毒氣室?我認為沒有毒氣室，是的。威廉森在該次訪問中也
否認，有30萬猶太人二戰期間在集中營死亡。針對威廉森的相關談話，
德國總理梅克爾3號，以罕見的嚴厲口氣，要求梵蒂岡教廷必須針對威廉
森的言論做出明確表態，而梵蒂岡4號，緊急代表教宗本篤十六世發出聲
明強調，威廉森主教必須撤回相關言論，否則將無法重新回到教會。如果
威廉森還想要在天主教會恢復神職，他就必須針對他所說過有關大屠殺的
相關言論，公開清楚的道歉，並公開撤回該言論。事實上，教宗本篤十六
世上個月曾恢復了包括威廉森在內等四名主教的教籍，聲明中教廷強調，
當時並不知道威廉森曾在去年發表過相關言論。威廉森的談話引起德國警
方關切，警方表示，威廉森上週已公開拒絕撤回相關談話，警方已針對威
廉森是否觸犯煽動種族仇恨罪展開調查，根據德國法律，否定納粹大屠殺
已觸犯刑法，罪高可判處5年有期徒刑。英國籍主教威廉森上個月在一次
訪問中指出，德國納粹二戰期間，並沒有使用毒氣室來屠殺數百萬猶太人
。威廉森主教的說法立即引發軒然大波。教宗本篤十六世4號發表聲明，
要求威廉森道歉並撤回相關言論。隸屬天主教庇護十世會的英國籍主教威
廉森，去年11月接受在德國，接受瑞士公共廣播訪問時的這段談話，立
即在國際間引發宣然大波。你是說沒有任何一名猶太人被害嗎?我是說在
毒氣室。所以你認為沒有毒氣室?我認為沒有毒氣室，是的。威廉森在該
次訪問中也否認，有30萬猶太人二戰期間在集中營死亡。針對威廉森的
相關談話，德國總理梅克爾3號，以罕見的嚴厲口氣，要求梵蒂岡教廷必
須針對威廉森的言論做出明確表態，而梵蒂岡4號，緊急代表教宗本篤十
六世發出聲明強調，威廉森主教必須撤回相關言論，否則將無法重新回到
教會。如果威廉森還想要在天主教會恢復神職，他就必須針對他所說過有
關大屠殺的相關言論，公開清楚的道歉，並公開撤回該言論。事實上，教
宗本篤十六世上個月曾恢復了包括威廉森在內等四名主教的教籍，聲明中
教廷強調，當時並不知道威廉森曾在去年發表過相關言論。威廉森的談話
引起德國警方關切，警方表示，威廉森上週已公開拒絕撤回相關談話，警
方已針對威廉森是否觸犯煽動種族仇恨罪展開調查，根據德國法律，否定
納粹大屠殺已觸犯刑法，罪高可判處5年有期徒刑。
