全球經濟持續傳出壞消息，兩項美國民間的就業報告顯示，一月份丟掉飯
碗的人數超過五十萬人，預計失業率將攀升到7.5%，寫下16年新高
。美國勞工部即將在六號，公佈今年一月份失業情況，這項數據指標意義
濃厚，四號的華爾街股市充滿觀望氣氛，最終因為企業獲利預期不佳，三
大指數終場都以下跌作收。雖然政府報告還沒出爐，民間就業顧問公司A
DP的報告已經指出，美國2009年一月份非農業部門裁員52萬兩千
人，財經集團彭博社與另一家就業公司challenger的調查報告
則顯示，企業在一月份的計畫裁員人數增加到24萬兩千人，創七年新高
。總計去年11月歐巴馬當選美國總統至今，美國企業已裁掉至少60萬
名員工，其中裁員規模最大的是花旗。我們看到一月企業宣佈將裁掉大約
25萬個工作數字呈現大躍進約是一年前那個12月的222%這清楚呈
現我們去年經濟深陷衰退的情況而企業大裁員幾乎常態性出現幾乎每天出
現失業狂潮不僅出現在美國。日本電子業也不約而同宣佈大裁員。全球最
大電漿電視製造商，日本Panasonic公司4號表示，年度虧損將
達3,800億日圓，將裁員1.5萬人，並關閉全球27座工廠。總計
最近包括SONY、NEC、日立、Panasonic等大廠，共宣佈
將裁員多達5萬8,000人。全球經濟持續傳出壞消息，兩項美國民間
的就業報告顯示，一月份丟掉飯碗的人數超過五十萬人，預計失業率將攀
升到7.5%，寫下16年新高。美國勞工部即將在六號，公佈今年一月
份失業情況，這項數據指標意義濃厚，四號的華爾街股市充滿觀望氣氛，
最終因為企業獲利預期不佳，三大指數終場都以下跌作收。雖然政府報告
還沒出爐，民間就業顧問公司ADP的報告已經指出，美國2009年一
月份非農業部門裁員52萬兩千人，財經集團彭博社與另一家就業公司c
hallenger的調查報告則顯示，企業在一月份的計畫裁員人數增
加到24萬兩千人，創七年新高。總計去年11月歐巴馬當選美國總統至
今，美國企業已裁掉至少60萬名員工，其中裁員規模最大的是花旗。我
們看到一月企業宣佈將裁掉大約25萬個工作數字呈現大躍進約是一年前
那個12月的222%這清楚呈現我們去年經濟深陷衰退的情況而企業大
裁員幾乎常態性出現幾乎每天出現失業狂潮不僅出現在美國。日本電子業
也不約而同宣佈大裁員。全球最大電漿電視製造商，日本Panason
ic公司4號表示，年度虧損將達3,800億日圓，將裁員1.5萬人
，並關閉全球27座工廠。總計最近包括SONY、NEC、日立、Pa
nasonic等大廠，共宣佈將裁員多達5萬8,000人。全球經濟
持續傳出壞消息，兩項美國民間的就業報告顯示，一月份丟掉飯碗的人數
超過五十萬人，預計失業率將攀升到7.5%，寫下16年新高。美國勞
工部即將在六號，公佈今年一月份失業情況，這項數據指標意義濃厚，四
號的華爾街股市充滿觀望氣氛，最終因為企業獲利預期不佳，三大指數終
場都以下跌作收。雖然政府報告還沒出爐，民間就業顧問公司ADP的報
告已經指出，美國2009年一月份非農業部門裁員52萬兩千人，財經
集團彭博社與另一家就業公司challenger的調查報告則顯示，
企業在一月份的計畫裁員人數增加到24萬兩千人，創七年新高。總計去
年11月歐巴馬當選美國總統至今，美國企業已裁掉至少60萬名員工，
其中裁員規模最大的是花旗。我們看到一月企業宣佈將裁掉大約25萬個
工作數字呈現大躍進約是一年前那個12月的222%這清楚呈現我們去
年經濟深陷衰退的情況而企業大裁員幾乎常態性出現幾乎每天出現失業狂
潮不僅出現在美國。日本電子業也不約而同宣佈大裁員。全球最大電漿電
視製造商，日本Panasonic公司4號表示，年度虧損將達3,8
00億日圓，將裁員1.5萬人，並關閉全球27座工廠。總計最近包括
SONY、NEC、日立、Panasonic等大廠，共宣佈將裁員多
達5萬8,000人。全球經濟持續傳出壞消息，兩項美國民間的就業報
告顯示，一月份丟掉飯碗的人數超過五十萬人，預計失業率將攀升到7.
5%，寫下16年新高。美國勞工部即將在六號，公佈今年一月份失業情
況，這項數據指標意義濃厚，四號的華爾街股市充滿觀望氣氛，最終因為
企業獲利預期不佳，三大指數終場都以下跌作收。雖然政府報告還沒出爐
，民間就業顧問公司ADP的報告已經指出，美國2009年一月份非農
業部門裁員52萬兩千人，財經集團彭博社與另一家就業公司chall
enger的調查報告則顯示，企業在一月份的計畫裁員人數增加到24
萬兩千人，創七年新高。總計去年11月歐巴馬當選美國總統至今，美國
企業已裁掉至少60萬名員工，其中裁員規模最大的是花旗。我們看到一
月企業宣佈將裁掉大約25萬個工作數字呈現大躍進約是一年前那個12
月的222%這清楚呈現我們去年經濟深陷衰退的情況而企業大裁員幾乎
常態性出現幾乎每天出現失業狂潮不僅出現在美國。日本電子業也不約而
同宣佈大裁員。全球最大電漿電視製造商，日本Panasonic公司
4號表示，年度虧損將達3,800億日圓，將裁員1.5萬人，並關閉
全球27座工廠。總計最近包括SONY、NEC、日立、Panaso
nic等大廠，共宣佈將裁員多達5萬8,000人。全球經濟持續傳出
壞消息，兩項美國民間的就業報告顯示，一月份丟掉飯碗的人數超過五十
萬人，預計失業率將攀升到7.5%，寫下16年新高。美國勞工部即將
在六號，公佈今年一月份失業情況，這項數據指標意義濃厚，四號的華爾
街股市充滿觀望氣氛，最終因為企業獲利預期不佳，三大指數終場都以下
跌作收。雖然政府報告還沒出爐，民間就業顧問公司ADP的報告已經指
出，美國2009年一月份非農業部門裁員52萬兩千人，財經集團彭博
社與另一家就業公司challenger的調查報告則顯示，企業在一
月份的計畫裁員人數增加到24萬兩千人，創七年新高。總計去年11月
歐巴馬當選美國總統至今，美國企業已裁掉至少60萬名員工，其中裁員
規模最大的是花旗。我們看到一月企業宣佈將裁掉大約25萬個工作數字
呈現大躍進約是一年前那個12月的222%這清楚呈現我們去年經濟深
陷衰退的情況而企業大裁員幾乎常態性出現幾乎每天出現失業狂潮不僅出
現在美國。日本電子業也不約而同宣佈大裁員。全球最大電漿電視製造商
，日本Panasonic公司4號表示，年度虧損將達3,800億日
圓，將裁員1.5萬人，並關閉全球27座工廠。總計最近包括SONY
、NEC、日立、Panasonic等大廠，共宣佈將裁員多達5萬8
,000人。全球經濟持續傳出壞消息，兩項美國民間的就業報告顯示，
一月份丟掉飯碗的人數超過五十萬人，預計失業率將攀升到7.5%，寫
下16年新高。美國勞工部即將在六號，公佈今年一月份失業情況，這項
數據指標意義濃厚，四號的華爾街股市充滿觀望氣氛，最終因為企業獲利
預期不佳，三大指數終場都以下跌作收。雖然政府報告還沒出爐，民間就
業顧問公司ADP的報告已經指出，美國2009年一月份非農業部門裁
員52萬兩千人，財經集團彭博社與另一家就業公司challenge
r的調查報告則顯示，企業在一月份的計畫裁員人數增加到24萬兩千人
，創七年新高。總計去年11月歐巴馬當選美國總統至今，美國企業已裁
掉至少60萬名員工，其中裁員規模最大的是花旗。我們看到一月企業宣
佈將裁掉大約25萬個工作數字呈現大躍進約是一年前那個12月的22
2%這清楚呈現我們去年經濟深陷衰退的情況而企業大裁員幾乎常態性出
現幾乎每天出現失業狂潮不僅出現在美國。日本電子業也不約而同宣佈大
裁員。全球最大電漿電視製造商，日本Panasonic公司4號表示
，年度虧損將達3,800億日圓，將裁員1.5萬人，並關閉全球27
座工廠。總計最近包括SONY、NEC、日立、Panasonic等
大廠，共宣佈將裁員多達5萬8,000人。全球經濟持續傳出壞消息，
兩項美國民間的就業報告顯示，一月份丟掉飯碗的人數超過五十萬人，預
計失業率將攀升到7.5%，寫下16年新高。美國勞工部即將在六號，
公佈今年一月份失業情況，這項數據指標意義濃厚，四號的華爾街股市充
滿觀望氣氛，最終因為企業獲利預期不佳，三大指數終場都以下跌作收。
雖然政府報告還沒出爐，民間就業顧問公司ADP的報告已經指出，美國
2009年一月份非農業部門裁員52萬兩千人，財經集團彭博社與另一
家就業公司challenger的調查報告則顯示，企業在一月份的計
畫裁員人數增加到24萬兩千人，創七年新高。總計去年11月歐巴馬當
選美國總統至今，美國企業已裁掉至少60萬名員工，其中裁員規模最大
的是花旗。我們看到一月企業宣佈將裁掉大約25萬個工作數字呈現大躍
進約是一年前那個12月的222%這清楚呈現我們去年經濟深陷衰退的
情況而企業大裁員幾乎常態性出現幾乎每天出現失業狂潮不僅出現在美國
。日本電子業也不約而同宣佈大裁員。全球最大電漿電視製造商，日本P
anasonic公司4號表示，年度虧損將達3,800億日圓，將裁
員1.5萬人，並關閉全球27座工廠。總計最近包括SONY、NEC
、日立、Panasonic等大廠，共宣佈將裁員多達5萬8,000
人。全球經濟持續傳出壞消息，兩項美國民間的就業報告顯示，一月份丟
掉飯碗的人數超過五十萬人，預計失業率將攀升到7.5%，寫下16年
新高。美國勞工部即將在六號，公佈今年一月份失業情況，這項數據指標
意義濃厚，四號的華爾街股市充滿觀望氣氛，最終因為企業獲利預期不佳
，三大指數終場都以下跌作收。雖然政府報告還沒出爐，民間就業顧問公
司ADP的報告已經指出，美國2009年一月份非農業部門裁員52萬
兩千人，財經集團彭博社與另一家就業公司challenger的調查
報告則顯示，企業在一月份的計畫裁員人數增加到24萬兩千人，創七年
新高。總計去年11月歐巴馬當選美國總統至今，美國企業已裁掉至少6
0萬名員工，其中裁員規模最大的是花旗。我們看到一月企業宣佈將裁掉
大約25萬個工作數字呈現大躍進約是一年前那個12月的222%這清
楚呈現我們去年經濟深陷衰退的情況而企業大裁員幾乎常態性出現幾乎每
天出現失業狂潮不僅出現在美國。日本電子業也不約而同宣佈大裁員。全
球最大電漿電視製造商，日本Panasonic公司4號表示，年度虧
損將達3,800億日圓，將裁員1.5萬人，並關閉全球27座工廠。
總計最近包括SONY、NEC、日立、Panasonic等大廠，共
宣佈將裁員多達5萬8,000人。
