一大早，工人忙著整修漁船，葉先生的遠洋漁船，從去年四月開始都沒出
海，船身已經生鏽需要整修。因為景氣差，外銷的魚價不高，出海捕魚可
能賠錢，高雄市前鎮漁港到目前滿滿的都是漁船，再加上陸續有漁船賣掉
除役，在碼頭附近謀職的人，失業情形也增加。根據前鎮區漁會統計，金
融風暴加上去年高油價影響，漁市場的交易量已經減少一半，嚴重連帶影
響到相關產業的生計。今年油價已經降了不少，有的漁船打算3月才開工
，希望到時候，魚價不要太低，才不會又賠錢。記者王介村李岦昌高雄報
導一大早，工人忙著整修漁船，葉先生的遠洋漁船，從去年四月開始都沒
出海，船身已經生鏽需要整修。因為景氣差，外銷的魚價不高，出海捕魚
可能賠錢，高雄市前鎮漁港到目前滿滿的都是漁船，再加上陸續有漁船賣
掉除役，在碼頭附近謀職的人，失業情形也增加。根據前鎮區漁會統計，
金融風暴加上去年高油價影響，漁市場的交易量已經減少一半，嚴重連帶
影響到相關產業的生計。今年油價已經降了不少，有的漁船打算3月才開
工，希望到時候，魚價不要太低，才不會又賠錢。記者王介村李岦昌高雄
報導一大早，工人忙著整修漁船，葉先生的遠洋漁船，從去年四月開始都
沒出海，船身已經生鏽需要整修。因為景氣差，外銷的魚價不高，出海捕
魚可能賠錢，高雄市前鎮漁港到目前滿滿的都是漁船，再加上陸續有漁船
賣掉除役，在碼頭附近謀職的人，失業情形也增加。根據前鎮區漁會統計
，金融風暴加上去年高油價影響，漁市場的交易量已經減少一半，嚴重連
帶影響到相關產業的生計。今年油價已經降了不少，有的漁船打算3月才
開工，希望到時候，魚價不要太低，才不會又賠錢。記者王介村李岦昌高
雄報導一大早，工人忙著整修漁船，葉先生的遠洋漁船，從去年四月開始
都沒出海，船身已經生鏽需要整修。因為景氣差，外銷的魚價不高，出海
捕魚可能賠錢，高雄市前鎮漁港到目前滿滿的都是漁船，再加上陸續有漁
船賣掉除役，在碼頭附近謀職的人，失業情形也增加。根據前鎮區漁會統
計，金融風暴加上去年高油價影響，漁市場的交易量已經減少一半，嚴重
連帶影響到相關產業的生計。今年油價已經降了不少，有的漁船打算3月
才開工，希望到時候，魚價不要太低，才不會又賠錢。記者王介村李岦昌
高雄報導一大早，工人忙著整修漁船，葉先生的遠洋漁船，從去年四月開
始都沒出海，船身已經生鏽需要整修。因為景氣差，外銷的魚價不高，出
海捕魚可能賠錢，高雄市前鎮漁港到目前滿滿的都是漁船，再加上陸續有
漁船賣掉除役，在碼頭附近謀職的人，失業情形也增加。根據前鎮區漁會
統計，金融風暴加上去年高油價影響，漁市場的交易量已經減少一半，嚴
重連帶影響到相關產業的生計。今年油價已經降了不少，有的漁船打算3
月才開工，希望到時候，魚價不要太低，才不會又賠錢。記者王介村李岦
昌高雄報導
