英國籍主教威廉森上個月在一次訪問中指出，德國納粹二戰期間，並沒
有使用毒氣室來屠殺數百萬猶太人。
威廉森主教的說法立即引發軒然大波。
教宗本篤十六世4號發表聲明，要求威廉森道歉並撤回相關言論。
隸屬天主教庇護十世會的英國籍主教威廉森，去年11月接受在德國，
接受瑞士公共廣播訪問時的這段談話，立即在國際間引發宣然大波。
你是說沒有任何一名猶太人被害嗎?我是說在毒氣室。
所以你認為沒有毒氣室?我認為沒有毒氣室，是的。
威廉森在該次訪問中也否認，有30萬猶太人二戰期間在集中營死亡。
針對威廉森的相關談話，德國總理梅克爾3號，以罕見的嚴厲口氣，要
求梵蒂岡教廷必須針對威廉森的言論做出明確表態，而梵蒂岡4號，
緊急代表教宗本篤十六世發出聲明強調，威廉森主教必須撤回相關言
如果威廉森還想要在天主教會恢復神職，他就必須針對他所說過有關大
屠殺的相關言論，公開清楚的道歉，並公開撤回該言論。
事實上，教宗本篤十六世上個月曾恢復了包括威廉森在內等四名主教的
教籍，聲明中教廷強調，當時並不知道威廉森曾在去年發表過相關言
論。
威廉森的談話引起德國警方關切，警方表示，威廉森上週已公開拒絕撤
回相關談話，警方已針對威廉森是否觸犯煽動種族仇恨罪展開調查，
根據德國法律，否定納粹大屠殺已觸犯刑法，罪高可判處5年有期徒
