中國國家統計局20號發佈最新的經濟數據，顯示今年1到9月中國的國
內生產毛額GDP成長率，達到百分之9.4。因此今年全年的成長率可
望超過百分之9。詳細情形，請看今天的財經風向球。雖然採取了宏觀調
控措施，但是統計顯示中國今年前9個月的GDP成長率超過預期，因此
專家預估，中國在2005以及2006兩個年度的全年成長率，可望達
到百分之9.4和百分之9，高於先前所預估的百分之9.2以及百分之
8.5。不過，根據中國科學院出版的2005中國現代化報告，中國目
前平均每個人的生產總值還只有1300美元，必須保持目前的成長速度
，才能在2050年達到美國2002年的水準。而中國能不能在未來4
5年之內，每年都有百分之9的成長率，是相當值得觀察的問題。準備展
開民營化的日本郵政公社，將從明年4月開始，和日本第二大航空業者「
全日空」，進行海外快遞業務的合作。事實上，日本郵政在國內的主要對
手大和運輸，已經和德國郵政合作，開展海外快地的市場。日本郵政為了
加強競爭力，決定由全日空出資三分之二，日本郵政出資三分之一，成立
新的公司。未來將先以亞太地區為起點，逐步擴展到全球。網路設備業者
思科，19號宣佈將在印度投資11億美元，在未來三年內，將印度分公
司的規模擴大三倍，顯示資訊業界對印度市場的信心。事實上，印度資訊
工業的市場和人才，一直對國際企業很有吸引力。包括德國西門子、南韓
LG等，都在這兩年宣佈在印度進行重大投資。不過，和中國積極推動道
路機場等交通建設比起來，印度在這方面的動作顯得緩慢，也造成業者的
不滿。中國國家統計局20號發佈最新的經濟數據，顯示今年1到9月中
國的國內生產毛額GDP成長率，達到百分之9.4。因此今年全年的成
長率可望超過百分之9。詳細情形，請看今天的財經風向球。雖然採取了
宏觀調控措施，但是統計顯示中國今年前9個月的GDP成長率超過預期
，因此專家預估，中國在2005以及2006兩個年度的全年成長率，
可望達到百分之9.4和百分之9，高於先前所預估的百分之9.2以及
百分之8.5。不過，根據中國科學院出版的2005中國現代化報告，
中國目前平均每個人的生產總值還只有1300美元，必須保持目前的成
長速度，才能在2050年達到美國2002年的水準。而中國能不能在
未來45年之內，每年都有百分之9的成長率，是相當值得觀察的問題。
準備展開民營化的日本郵政公社，將從明年4月開始，和日本第二大航空
業者「全日空」，進行海外快遞業務的合作。事實上，日本郵政在國內的
主要對手大和運輸，已經和德國郵政合作，開展海外快地的市場。日本郵
政為了加強競爭力，決定由全日空出資三分之二，日本郵政出資三分之一
，成立新的公司。未來將先以亞太地區為起點，逐步擴展到全球。網路設
備業者思科，19號宣佈將在印度投資11億美元，在未來三年內，將印
度分公司的規模擴大三倍，顯示資訊業界對印度市場的信心。事實上，印
度資訊工業的市場和人才，一直對國際企業很有吸引力。包括德國西門子
、南韓LG等，都在這兩年宣佈在印度進行重大投資。不過，和中國積極
推動道路機場等交通建設比起來，印度在這方面的動作顯得緩慢，也造成
業者的不滿。中國國家統計局20號發佈最新的經濟數據，顯示今年1到
9月中國的國內生產毛額GDP成長率，達到百分之9.4。因此今年全
年的成長率可望超過百分之9。詳細情形，請看今天的財經風向球。雖然
採取了宏觀調控措施，但是統計顯示中國今年前9個月的GDP成長率超
過預期，因此專家預估，中國在2005以及2006兩個年度的全年成
長率，可望達到百分之9.4和百分之9，高於先前所預估的百分之9.
2以及百分之8.5。不過，根據中國科學院出版的2005中國現代化
報告，中國目前平均每個人的生產總值還只有1300美元，必須保持目
前的成長速度，才能在2050年達到美國2002年的水準。而中國能
不能在未來45年之內，每年都有百分之9的成長率，是相當值得觀察的
問題。準備展開民營化的日本郵政公社，將從明年4月開始，和日本第二
大航空業者「全日空」，進行海外快遞業務的合作。事實上，日本郵政在
國內的主要對手大和運輸，已經和德國郵政合作，開展海外快地的市場。
日本郵政為了加強競爭力，決定由全日空出資三分之二，日本郵政出資三
分之一，成立新的公司。未來將先以亞太地區為起點，逐步擴展到全球。
網路設備業者思科，19號宣佈將在印度投資11億美元，在未來三年內
，將印度分公司的規模擴大三倍，顯示資訊業界對印度市場的信心。事實
上，印度資訊工業的市場和人才，一直對國際企業很有吸引力。包括德國
西門子、南韓LG等，都在這兩年宣佈在印度進行重大投資。不過，和中
國積極推動道路機場等交通建設比起來，印度在這方面的動作顯得緩慢，
也造成業者的不滿。中國國家統計局20號發佈最新的經濟數據，顯示今
年1到9月中國的國內生產毛額GDP成長率，達到百分之9.4。因此
今年全年的成長率可望超過百分之9。詳細情形，請看今天的財經風向球
。雖然採取了宏觀調控措施，但是統計顯示中國今年前9個月的GDP成
長率超過預期，因此專家預估，中國在2005以及2006兩個年度的
全年成長率，可望達到百分之9.4和百分之9，高於先前所預估的百分
之9.2以及百分之8.5。不過，根據中國科學院出版的2005中國
現代化報告，中國目前平均每個人的生產總值還只有1300美元，必須
保持目前的成長速度，才能在2050年達到美國2002年的水準。而
中國能不能在未來45年之內，每年都有百分之9的成長率，是相當值得
觀察的問題。準備展開民營化的日本郵政公社，將從明年4月開始，和日
本第二大航空業者「全日空」，進行海外快遞業務的合作。事實上，日本
郵政在國內的主要對手大和運輸，已經和德國郵政合作，開展海外快地的
市場。日本郵政為了加強競爭力，決定由全日空出資三分之二，日本郵政
出資三分之一，成立新的公司。未來將先以亞太地區為起點，逐步擴展到
全球。網路設備業者思科，19號宣佈將在印度投資11億美元，在未來
三年內，將印度分公司的規模擴大三倍，顯示資訊業界對印度市場的信心
。事實上，印度資訊工業的市場和人才，一直對國際企業很有吸引力。包
括德國西門子、南韓LG等，都在這兩年宣佈在印度進行重大投資。不過
，和中國積極推動道路機場等交通建設比起來，印度在這方面的動作顯得
緩慢，也造成業者的不滿。中國國家統計局20號發佈最新的經濟數據，
顯示今年1到9月中國的國內生產毛額GDP成長率，達到百分之9.4
。因此今年全年的成長率可望超過百分之9。詳細情形，請看今天的財經
風向球。雖然採取了宏觀調控措施，但是統計顯示中國今年前9個月的G
DP成長率超過預期，因此專家預估，中國在2005以及2006兩個
年度的全年成長率，可望達到百分之9.4和百分之9，高於先前所預估
的百分之9.2以及百分之8.5。不過，根據中國科學院出版的200
5中國現代化報告，中國目前平均每個人的生產總值還只有1300美元
，必須保持目前的成長速度，才能在2050年達到美國2002年的水
準。而中國能不能在未來45年之內，每年都有百分之9的成長率，是相
當值得觀察的問題。準備展開民營化的日本郵政公社，將從明年4月開始
，和日本第二大航空業者「全日空」，進行海外快遞業務的合作。事實上
，日本郵政在國內的主要對手大和運輸，已經和德國郵政合作，開展海外
快地的市場。日本郵政為了加強競爭力，決定由全日空出資三分之二，日
本郵政出資三分之一，成立新的公司。未來將先以亞太地區為起點，逐步
擴展到全球。網路設備業者思科，19號宣佈將在印度投資11億美元，
在未來三年內，將印度分公司的規模擴大三倍，顯示資訊業界對印度市場
的信心。事實上，印度資訊工業的市場和人才，一直對國際企業很有吸引
力。包括德國西門子、南韓LG等，都在這兩年宣佈在印度進行重大投資
。不過，和中國積極推動道路機場等交通建設比起來，印度在這方面的動
作顯得緩慢，也造成業者的不滿。中國國家統計局20號發佈最新的經濟
數據，顯示今年1到9月中國的國內生產毛額GDP成長率，達到百分之
9.4。因此今年全年的成長率可望超過百分之9。詳細情形，請看今天
的財經風向球。雖然採取了宏觀調控措施，但是統計顯示中國今年前9個
月的GDP成長率超過預期，因此專家預估，中國在2005以及200
6兩個年度的全年成長率，可望達到百分之9.4和百分之9，高於先前
所預估的百分之9.2以及百分之8.5。不過，根據中國科學院出版的
2005中國現代化報告，中國目前平均每個人的生產總值還只有130
0美元，必須保持目前的成長速度，才能在2050年達到美國2002
年的水準。而中國能不能在未來45年之內，每年都有百分之9的成長率
，是相當值得觀察的問題。準備展開民營化的日本郵政公社，將從明年4
月開始，和日本第二大航空業者「全日空」，進行海外快遞業務的合作。
事實上，日本郵政在國內的主要對手大和運輸，已經和德國郵政合作，開
展海外快地的市場。日本郵政為了加強競爭力，決定由全日空出資三分之
二，日本郵政出資三分之一，成立新的公司。未來將先以亞太地區為起點
，逐步擴展到全球。網路設備業者思科，19號宣佈將在印度投資11億
美元，在未來三年內，將印度分公司的規模擴大三倍，顯示資訊業界對印
度市場的信心。事實上，印度資訊工業的市場和人才，一直對國際企業很
有吸引力。包括德國西門子、南韓LG等，都在這兩年宣佈在印度進行重
大投資。不過，和中國積極推動道路機場等交通建設比起來，印度在這方
面的動作顯得緩慢，也造成業者的不滿。中國國家統計局20號發佈最新
的經濟數據，顯示今年1到9月中國的國內生產毛額GDP成長率，達到
百分之9.4。因此今年全年的成長率可望超過百分之9。詳細情形，請
看今天的財經風向球。雖然採取了宏觀調控措施，但是統計顯示中國今年
前9個月的GDP成長率超過預期，因此專家預估，中國在2005以及
2006兩個年度的全年成長率，可望達到百分之9.4和百分之9，高
於先前所預估的百分之9.2以及百分之8.5。不過，根據中國科學院
出版的2005中國現代化報告，中國目前平均每個人的生產總值還只有
1300美元，必須保持目前的成長速度，才能在2050年達到美國2
002年的水準。而中國能不能在未來45年之內，每年都有百分之9的
成長率，是相當值得觀察的問題。準備展開民營化的日本郵政公社，將從
明年4月開始，和日本第二大航空業者「全日空」，進行海外快遞業務的
合作。事實上，日本郵政在國內的主要對手大和運輸，已經和德國郵政合
作，開展海外快地的市場。日本郵政為了加強競爭力，決定由全日空出資
三分之二，日本郵政出資三分之一，成立新的公司。未來將先以亞太地區
為起點，逐步擴展到全球。網路設備業者思科，19號宣佈將在印度投資
11億美元，在未來三年內，將印度分公司的規模擴大三倍，顯示資訊業
界對印度市場的信心。事實上，印度資訊工業的市場和人才，一直對國際
企業很有吸引力。包括德國西門子、南韓LG等，都在這兩年宣佈在印度
進行重大投資。不過，和中國積極推動道路機場等交通建設比起來，印度
在這方面的動作顯得緩慢，也造成業者的不滿。中國國家統計局20號發
佈最新的經濟數據，顯示今年1到9月中國的國內生產毛額GDP成長率
，達到百分之9.4。因此今年全年的成長率可望超過百分之9。詳細情
形，請看今天的財經風向球。雖然採取了宏觀調控措施，但是統計顯示中
國今年前9個月的GDP成長率超過預期，因此專家預估，中國在200
5以及2006兩個年度的全年成長率，可望達到百分之9.4和百分之
9，高於先前所預估的百分之9.2以及百分之8.5。不過，根據中國
科學院出版的2005中國現代化報告，中國目前平均每個人的生產總值
還只有1300美元，必須保持目前的成長速度，才能在2050年達到
美國2002年的水準。而中國能不能在未來45年之內，每年都有百分
之9的成長率，是相當值得觀察的問題。準備展開民營化的日本郵政公社
，將從明年4月開始，和日本第二大航空業者「全日空」，進行海外快遞
業務的合作。事實上，日本郵政在國內的主要對手大和運輸，已經和德國
郵政合作，開展海外快地的市場。日本郵政為了加強競爭力，決定由全日
空出資三分之二，日本郵政出資三分之一，成立新的公司。未來將先以亞
太地區為起點，逐步擴展到全球。網路設備業者思科，19號宣佈將在印
度投資11億美元，在未來三年內，將印度分公司的規模擴大三倍，顯示
資訊業界對印度市場的信心。事實上，印度資訊工業的市場和人才，一直
對國際企業很有吸引力。包括德國西門子、南韓LG等，都在這兩年宣佈
在印度進行重大投資。不過，和中國積極推動道路機場等交通建設比起來
，印度在這方面的動作顯得緩慢，也造成業者的不滿。中國國家統計局2
0號發佈最新的經濟數據，顯示今年1到9月中國的國內生產毛額GDP
成長率，達到百分之9.4。因此今年全年的成長率可望超過百分之9。
詳細情形，請看今天的財經風向球。雖然採取了宏觀調控措施，但是統計
顯示中國今年前9個月的GDP成長率超過預期，因此專家預估，中國在
2005以及2006兩個年度的全年成長率，可望達到百分之9.4和
百分之9，高於先前所預估的百分之9.2以及百分之8.5。不過，根
據中國科學院出版的2005中國現代化報告，中國目前平均每個人的生
產總值還只有1300美元，必須保持目前的成長速度，才能在2050
年達到美國2002年的水準。而中國能不能在未來45年之內，每年都
有百分之9的成長率，是相當值得觀察的問題。準備展開民營化的日本郵
政公社，將從明年4月開始，和日本第二大航空業者「全日空」，進行海
外快遞業務的合作。事實上，日本郵政在國內的主要對手大和運輸，已經
和德國郵政合作，開展海外快地的市場。日本郵政為了加強競爭力，決定
由全日空出資三分之二，日本郵政出資三分之一，成立新的公司。未來將
先以亞太地區為起點，逐步擴展到全球。網路設備業者思科，19號宣佈
將在印度投資11億美元，在未來三年內，將印度分公司的規模擴大三倍
，顯示資訊業界對印度市場的信心。事實上，印度資訊工業的市場和人才
，一直對國際企業很有吸引力。包括德國西門子、南韓LG等，都在這兩
年宣佈在印度進行重大投資。不過，和中國積極推動道路機場等交通建設
比起來，印度在這方面的動作顯得緩慢，也造成業者的不滿。中國國家統
計局20號發佈最新的經濟數據，顯示今年1到9月中國的國內生產毛額
GDP成長率，達到百分之9.4。因此今年全年的成長率可望超過百分
之9。詳細情形，請看今天的財經風向球。雖然採取了宏觀調控措施，但
是統計顯示中國今年前9個月的GDP成長率超過預期，因此專家預估，
中國在2005以及2006兩個年度的全年成長率，可望達到百分之9
.4和百分之9，高於先前所預估的百分之9.2以及百分之8.5。不
過，根據中國科學院出版的2005中國現代化報告，中國目前平均每個
人的生產總值還只有1300美元，必須保持目前的成長速度，才能在2
050年達到美國2002年的水準。而中國能不能在未來45年之內，
每年都有百分之9的成長率，是相當值得觀察的問題。準備展開民營化的
日本郵政公社，將從明年4月開始，和日本第二大航空業者「全日空」，
進行海外快遞業務的合作。事實上，日本郵政在國內的主要對手大和運輸
，已經和德國郵政合作，開展海外快地的市場。日本郵政為了加強競爭力
，決定由全日空出資三分之二，日本郵政出資三分之一，成立新的公司。
未來將先以亞太地區為起點，逐步擴展到全球。網路設備業者思科，19
號宣佈將在印度投資11億美元，在未來三年內，將印度分公司的規模擴
大三倍，顯示資訊業界對印度市場的信心。事實上，印度資訊工業的市場
和人才，一直對國際企業很有吸引力。包括德國西門子、南韓LG等，都
在這兩年宣佈在印度進行重大投資。不過，和中國積極推動道路機場等交
通建設比起來，印度在這方面的動作顯得緩慢，也造成業者的不滿。中國
國家統計局20號發佈最新的經濟數據，顯示今年1到9月中國的國內生
產毛額GDP成長率，達到百分之9.4。因此今年全年的成長率可望超
過百分之9。詳細情形，請看今天的財經風向球。雖然採取了宏觀調控措
施，但是統計顯示中國今年前9個月的GDP成長率超過預期，因此專家
預估，中國在2005以及2006兩個年度的全年成長率，可望達到百
分之9.4和百分之9，高於先前所預估的百分之9.2以及百分之8.
5。不過，根據中國科學院出版的2005中國現代化報告，中國目前平
均每個人的生產總值還只有1300美元，必須保持目前的成長速度，才
能在2050年達到美國2002年的水準。而中國能不能在未來45年
之內，每年都有百分之9的成長率，是相當值得觀察的問題。準備展開民
營化的日本郵政公社，將從明年4月開始，和日本第二大航空業者「全日
空」，進行海外快遞業務的合作。事實上，日本郵政在國內的主要對手大
和運輸，已經和德國郵政合作，開展海外快地的市場。日本郵政為了加強
競爭力，決定由全日空出資三分之二，日本郵政出資三分之一，成立新的
公司。未來將先以亞太地區為起點，逐步擴展到全球。網路設備業者思科
，19號宣佈將在印度投資11億美元，在未來三年內，將印度分公司的
規模擴大三倍，顯示資訊業界對印度市場的信心。事實上，印度資訊工業
的市場和人才，一直對國際企業很有吸引力。包括德國西門子、南韓LG
等，都在這兩年宣佈在印度進行重大投資。不過，和中國積極推動道路機
場等交通建設比起來，印度在這方面的動作顯得緩慢，也造成業者的不滿
。中國國家統計局20號發佈最新的經濟數據，顯示今年1到9月中國的
國內生產毛額GDP成長率，達到百分之9.4。因此今年全年的成長率
可望超過百分之9。詳細情形，請看今天的財經風向球。雖然採取了宏觀
調控措施，但是統計顯示中國今年前9個月的GDP成長率超過預期，因
此專家預估，中國在2005以及2006兩個年度的全年成長率，可望
達到百分之9.4和百分之9，高於先前所預估的百分之9.2以及百分
之8.5。不過，根據中國科學院出版的2005中國現代化報告，中國
目前平均每個人的生產總值還只有1300美元，必須保持目前的成長速
度，才能在2050年達到美國2002年的水準。而中國能不能在未來
45年之內，每年都有百分之9的成長率，是相當值得觀察的問題。準備
展開民營化的日本郵政公社，將從明年4月開始，和日本第二大航空業者
「全日空」，進行海外快遞業務的合作。事實上，日本郵政在國內的主要
對手大和運輸，已經和德國郵政合作，開展海外快地的市場。日本郵政為
了加強競爭力，決定由全日空出資三分之二，日本郵政出資三分之一，成
立新的公司。未來將先以亞太地區為起點，逐步擴展到全球。網路設備業
者思科，19號宣佈將在印度投資11億美元，在未來三年內，將印度分
公司的規模擴大三倍，顯示資訊業界對印度市場的信心。事實上，印度資
訊工業的市場和人才，一直對國際企業很有吸引力。包括德國西門子、南
韓LG等，都在這兩年宣佈在印度進行重大投資。不過，和中國積極推動
道路機場等交通建設比起來，印度在這方面的動作顯得緩慢，也造成業者
的不滿。中國國家統計局20號發佈最新的經濟數據，顯示今年1到9月
中國的國內生產毛額GDP成長率，達到百分之9.4。因此今年全年的
成長率可望超過百分之9。詳細情形，請看今天的財經風向球。雖然採取
了宏觀調控措施，但是統計顯示中國今年前9個月的GDP成長率超過預
期，因此專家預估，中國在2005以及2006兩個年度的全年成長率
，可望達到百分之9.4和百分之9，高於先前所預估的百分之9.2以
及百分之8.5。不過，根據中國科學院出版的2005中國現代化報告
，中國目前平均每個人的生產總值還只有1300美元，必須保持目前的
成長速度，才能在2050年達到美國2002年的水準。而中國能不能
在未來45年之內，每年都有百分之9的成長率，是相當值得觀察的問題
。準備展開民營化的日本郵政公社，將從明年4月開始，和日本第二大航
空業者「全日空」，進行海外快遞業務的合作。事實上，日本郵政在國內
的主要對手大和運輸，已經和德國郵政合作，開展海外快地的市場。日本
郵政為了加強競爭力，決定由全日空出資三分之二，日本郵政出資三分之
一，成立新的公司。未來將先以亞太地區為起點，逐步擴展到全球。網路
設備業者思科，19號宣佈將在印度投資11億美元，在未來三年內，將
印度分公司的規模擴大三倍，顯示資訊業界對印度市場的信心。事實上，
印度資訊工業的市場和人才，一直對國際企業很有吸引力。包括德國西門
子、南韓LG等，都在這兩年宣佈在印度進行重大投資。不過，和中國積
極推動道路機場等交通建設比起來，印度在這方面的動作顯得緩慢，也造
成業者的不滿。中國國家統計局20號發佈最新的經濟數據，顯示今年1
到9月中國的國內生產毛額GDP成長率，達到百分之9.4。因此今年
全年的成長率可望超過百分之9。詳細情形，請看今天的財經風向球。雖
然採取了宏觀調控措施，但是統計顯示中國今年前9個月的GDP成長率
超過預期，因此專家預估，中國在2005以及2006兩個年度的全年
成長率，可望達到百分之9.4和百分之9，高於先前所預估的百分之9
.2以及百分之8.5。不過，根據中國科學院出版的2005中國現代
化報告，中國目前平均每個人的生產總值還只有1300美元，必須保持
目前的成長速度，才能在2050年達到美國2002年的水準。而中國
能不能在未來45年之內，每年都有百分之9的成長率，是相當值得觀察
的問題。準備展開民營化的日本郵政公社，將從明年4月開始，和日本第
二大航空業者「全日空」，進行海外快遞業務的合作。事實上，日本郵政
在國內的主要對手大和運輸，已經和德國郵政合作，開展海外快地的市場
。日本郵政為了加強競爭力，決定由全日空出資三分之二，日本郵政出資
三分之一，成立新的公司。未來將先以亞太地區為起點，逐步擴展到全球
。網路設備業者思科，19號宣佈將在印度投資11億美元，在未來三年
內，將印度分公司的規模擴大三倍，顯示資訊業界對印度市場的信心。事
實上，印度資訊工業的市場和人才，一直對國際企業很有吸引力。包括德
國西門子、南韓LG等，都在這兩年宣佈在印度進行重大投資。不過，和
中國積極推動道路機場等交通建設比起來，印度在這方面的動作顯得緩慢
，也造成業者的不滿。
