搶救失業，台北市也推出免費教育班計畫，目的要輔導失業民眾藉由到技
職學校上課，協助考取證照進而就業，包括網頁設計、烘焙、小吃創業，
大約五十種課程，只要失業的市民都可報名；但雖然全額免費，還是有失
業民眾認為，就算上完課也不一定找得到工作。十分鐘學會如何修理自行
車的剎車和換鍊條，台北市長郝龍斌認為，像這樣的腳踏車修護班，上過
之後很實用，學得技術後還可以自行創業；因此，台北市府和九所技職學
校合作，針對台北市失業民眾，初期提供約2000個名額，開設包括電
腦繪圖、小吃創業、水管配修、室內設計等約五十種學分班，一期三個月
，全額免費，要協助市民考證、就業。郝龍斌強調，如果民眾報名踴躍，
名額還可能再增加，但對於待業的民眾，可不一定人人有意願來上這樣的
課程。繼食物券之後，台北市政府再動用3000萬預備金，投入「po
wer教育班」計劃，能不能有效搶救失業，改善市民找不到工作的窘境
，三月一號開始，兩項政策正式上路後就可觀察。記者王琪如陳柏諭台北
報導搶救失業，台北市也推出免費教育班計畫，目的要輔導失業民眾藉由
到技職學校上課，協助考取證照進而就業，包括網頁設計、烘焙、小吃創
業，大約五十種課程，只要失業的市民都可報名；但雖然全額免費，還是
有失業民眾認為，就算上完課也不一定找得到工作。十分鐘學會如何修理
自行車的剎車和換鍊條，台北市長郝龍斌認為，像這樣的腳踏車修護班，
上過之後很實用，學得技術後還可以自行創業；因此，台北市府和九所技
職學校合作，針對台北市失業民眾，初期提供約2000個名額，開設包
括電腦繪圖、小吃創業、水管配修、室內設計等約五十種學分班，一期三
個月，全額免費，要協助市民考證、就業。郝龍斌強調，如果民眾報名踴
躍，名額還可能再增加，但對於待業的民眾，可不一定人人有意願來上這
樣的課程。繼食物券之後，台北市政府再動用3000萬預備金，投入「
power教育班」計劃，能不能有效搶救失業，改善市民找不到工作的
窘境，三月一號開始，兩項政策正式上路後就可觀察。記者王琪如陳柏諭
台北報導搶救失業，台北市也推出免費教育班計畫，目的要輔導失業民眾
藉由到技職學校上課，協助考取證照進而就業，包括網頁設計、烘焙、小
吃創業，大約五十種課程，只要失業的市民都可報名；但雖然全額免費，
還是有失業民眾認為，就算上完課也不一定找得到工作。十分鐘學會如何
修理自行車的剎車和換鍊條，台北市長郝龍斌認為，像這樣的腳踏車修護
班，上過之後很實用，學得技術後還可以自行創業；因此，台北市府和九
所技職學校合作，針對台北市失業民眾，初期提供約2000個名額，開
設包括電腦繪圖、小吃創業、水管配修、室內設計等約五十種學分班，一
期三個月，全額免費，要協助市民考證、就業。郝龍斌強調，如果民眾報
名踴躍，名額還可能再增加，但對於待業的民眾，可不一定人人有意願來
上這樣的課程。繼食物券之後，台北市政府再動用3000萬預備金，投
入「power教育班」計劃，能不能有效搶救失業，改善市民找不到工
作的窘境，三月一號開始，兩項政策正式上路後就可觀察。記者王琪如陳
柏諭台北報導搶救失業，台北市也推出免費教育班計畫，目的要輔導失業
民眾藉由到技職學校上課，協助考取證照進而就業，包括網頁設計、烘焙
、小吃創業，大約五十種課程，只要失業的市民都可報名；但雖然全額免
費，還是有失業民眾認為，就算上完課也不一定找得到工作。十分鐘學會
如何修理自行車的剎車和換鍊條，台北市長郝龍斌認為，像這樣的腳踏車
修護班，上過之後很實用，學得技術後還可以自行創業；因此，台北市府
和九所技職學校合作，針對台北市失業民眾，初期提供約2000個名額
，開設包括電腦繪圖、小吃創業、水管配修、室內設計等約五十種學分班
，一期三個月，全額免費，要協助市民考證、就業。郝龍斌強調，如果民
眾報名踴躍，名額還可能再增加，但對於待業的民眾，可不一定人人有意
願來上這樣的課程。繼食物券之後，台北市政府再動用3000萬預備金
，投入「power教育班」計劃，能不能有效搶救失業，改善市民找不
到工作的窘境，三月一號開始，兩項政策正式上路後就可觀察。記者王琪
如陳柏諭台北報導搶救失業，台北市也推出免費教育班計畫，目的要輔導
失業民眾藉由到技職學校上課，協助考取證照進而就業，包括網頁設計、
烘焙、小吃創業，大約五十種課程，只要失業的市民都可報名；但雖然全
額免費，還是有失業民眾認為，就算上完課也不一定找得到工作。十分鐘
學會如何修理自行車的剎車和換鍊條，台北市長郝龍斌認為，像這樣的腳
踏車修護班，上過之後很實用，學得技術後還可以自行創業；因此，台北
市府和九所技職學校合作，針對台北市失業民眾，初期提供約2000個
名額，開設包括電腦繪圖、小吃創業、水管配修、室內設計等約五十種學
分班，一期三個月，全額免費，要協助市民考證、就業。郝龍斌強調，如
果民眾報名踴躍，名額還可能再增加，但對於待業的民眾，可不一定人人
有意願來上這樣的課程。繼食物券之後，台北市政府再動用3000萬預
備金，投入「power教育班」計劃，能不能有效搶救失業，改善市民
找不到工作的窘境，三月一號開始，兩項政策正式上路後就可觀察。記者
王琪如陳柏諭台北報導
