大西洋有史以來最強烈的颶風威瑪，目前正以每小時280公里的風速，
襲向古巴與墨西哥，預計在週末撲向美國佛羅里達州。目前古巴已經緊急
撤離了西岸的10萬居民，佛州居民也開始進行各項防災措施，氣象專家
評估，威瑪登陸的地區將會帶來嚴重災情，目前可能進入暴風圈的地區，
都已經全面提高警戒。威瑪颶風在牙買加及海地等地帶來狂風暴雨，造成
十多人死亡的災情後，威力一度大增成為5級颶風，繼續襲向古巴西岸，
以及墨西哥的觀光勝地尤加丹半島，在墨西哥的外國觀光客聽說颶風要來
，紛紛改變行程，或者直奔機場，準備打道回府，墨西哥總統也呼籲民眾
配合撤離措施，共同防災ns而在古巴西岸，已經有十萬民眾撤離，部份
民眾趁著風雨前的寧靜，紛紛用木板釘牢窗戶，或清理路面及下水道，避
免颶風來襲豪雨成災sb我們希望它不會經過這裡不過我們做好準備看起
來比較乾淨比較好氣象預報顯示，威瑪颶風目前威力稍微減弱降為四級，
不過很有可能在吸收大量海面水氣後，再度增強為5級，接著在週末撲向
美國南部佛羅里達州，佛州南端小島的民眾，在經歷卡崔那，瑞塔等強烈
颶風襲擊之後，現在對颶風的威脅都不敢掉以輕心，賣場也湧進了儲備糧
食，飲水及擋風木板的人潮sb這些花了我300塊美元而且不在我本週
的預算之列所以它們最好是能保障安全我最好是提早準備而不是等到颶風
來了什麼都來不及佛州當局警告，如果威瑪是以四級威力在佛州登陸，將
會在沿岸掀起5|?公尺高的巨浪，勢必帶來嚴重威脅，州政府將會在稍
晚強制民眾撤離，而白宮方面也已經要求佛州做好全面的防災準備。大西
洋有史以來最強烈的颶風威瑪，目前正以每小時280公里的風速，襲向
古巴與墨西哥，預計在週末撲向美國佛羅里達州。目前古巴已經緊急撤離
了西岸的10萬居民，佛州居民也開始進行各項防災措施，氣象專家評估
，威瑪登陸的地區將會帶來嚴重災情，目前可能進入暴風圈的地區，都已
經全面提高警戒。威瑪颶風在牙買加及海地等地帶來狂風暴雨，造成十多
人死亡的災情後，威力一度大增成為5級颶風，繼續襲向古巴西岸，以及
墨西哥的觀光勝地尤加丹半島，在墨西哥的外國觀光客聽說颶風要來，紛
紛改變行程，或者直奔機場，準備打道回府，墨西哥總統也呼籲民眾配合
撤離措施，共同防災ns而在古巴西岸，已經有十萬民眾撤離，部份民眾
趁著風雨前的寧靜，紛紛用木板釘牢窗戶，或清理路面及下水道，避免颶
風來襲豪雨成災sb我們希望它不會經過這裡不過我們做好準備看起來比
較乾淨比較好氣象預報顯示，威瑪颶風目前威力稍微減弱降為四級，不過
很有可能在吸收大量海面水氣後，再度增強為5級，接著在週末撲向美國
南部佛羅里達州，佛州南端小島的民眾，在經歷卡崔那，瑞塔等強烈颶風
襲擊之後，現在對颶風的威脅都不敢掉以輕心，賣場也湧進了儲備糧食，
飲水及擋風木板的人潮sb這些花了我300塊美元而且不在我本週的預
算之列所以它們最好是能保障安全我最好是提早準備而不是等到颶風來了
什麼都來不及佛州當局警告，如果威瑪是以四級威力在佛州登陸，將會在
沿岸掀起5|?公尺高的巨浪，勢必帶來嚴重威脅，州政府將會在稍晚強
制民眾撤離，而白宮方面也已經要求佛州做好全面的防災準備。大西洋有
史以來最強烈的颶風威瑪，目前正以每小時280公里的風速，襲向古巴
與墨西哥，預計在週末撲向美國佛羅里達州。目前古巴已經緊急撤離了西
岸的10萬居民，佛州居民也開始進行各項防災措施，氣象專家評估，威
瑪登陸的地區將會帶來嚴重災情，目前可能進入暴風圈的地區，都已經全
面提高警戒。威瑪颶風在牙買加及海地等地帶來狂風暴雨，造成十多人死
亡的災情後，威力一度大增成為5級颶風，繼續襲向古巴西岸，以及墨西
哥的觀光勝地尤加丹半島，在墨西哥的外國觀光客聽說颶風要來，紛紛改
變行程，或者直奔機場，準備打道回府，墨西哥總統也呼籲民眾配合撤離
措施，共同防災ns而在古巴西岸，已經有十萬民眾撤離，部份民眾趁著
風雨前的寧靜，紛紛用木板釘牢窗戶，或清理路面及下水道，避免颶風來
襲豪雨成災sb我們希望它不會經過這裡不過我們做好準備看起來比較乾
淨比較好氣象預報顯示，威瑪颶風目前威力稍微減弱降為四級，不過很有
可能在吸收大量海面水氣後，再度增強為5級，接著在週末撲向美國南部
佛羅里達州，佛州南端小島的民眾，在經歷卡崔那，瑞塔等強烈颶風襲擊
之後，現在對颶風的威脅都不敢掉以輕心，賣場也湧進了儲備糧食，飲水
及擋風木板的人潮sb這些花了我300塊美元而且不在我本週的預算之
列所以它們最好是能保障安全我最好是提早準備而不是等到颶風來了什麼
都來不及佛州當局警告，如果威瑪是以四級威力在佛州登陸，將會在沿岸
掀起5|?公尺高的巨浪，勢必帶來嚴重威脅，州政府將會在稍晚強制民
眾撤離，而白宮方面也已經要求佛州做好全面的防災準備。
