NCC修法的動作、被外界解讀為〞名嘴條款〞，而名嘴們今天不分藍綠
、都有人不以為然。國民黨立委邱毅認為、NCC的規範根本多此一舉；
曾經擔任新聞局長的政論節目主持人謝志偉更批評、這已經不只是名嘴條
款、而是閉嘴條款、顯示政府想要箝制言論自由。NCC即將要公佈的衛
星廣播電視修正草案第二十條，直接衝擊的，就是各式各樣的新聞政論節
目，雖然NCC強調將來開罰,是罰電視台、而不是來賓和名嘴本人，但
常常上節目爆料揭露獨家消息的國民黨立委、邱毅認為是多此一舉。而目
前擔任政論節目主持人的前新聞局局長謝志偉,更批評這樣的立法，根本
是要是叫大家閉嘴，箝制言論自由。不過,有法律學者認為，即使憲法所
保障的言論自由，也會受到一定的節制，因此只要NCC能清楚執法的尺
度，這樣做反而有助於減少不實言論的爆料歪風。廖元豪也提醒，NCC
要修衛廣法，重新整頓新聞媒體的秩序，不應該無限上綱，尤其是不涉及
事實錯誤的單純評論，這是每個人的言論自由，不應該把它列入處罰的範
圍之內。記者林靜梅劉漢麟台北報導。NCC修法的動作、被外界解讀為
〞名嘴條款〞，而名嘴們今天不分藍綠、都有人不以為然。國民黨立委邱
毅認為、NCC的規範根本多此一舉；曾經擔任新聞局長的政論節目主持
人謝志偉更批評、這已經不只是名嘴條款、而是閉嘴條款、顯示政府想要
箝制言論自由。NCC即將要公佈的衛星廣播電視修正草案第二十條，直
接衝擊的，就是各式各樣的新聞政論節目，雖然NCC強調將來開罰,是
罰電視台、而不是來賓和名嘴本人，但常常上節目爆料揭露獨家消息的國
民黨立委、邱毅認為是多此一舉。而目前擔任政論節目主持人的前新聞局
局長謝志偉,更批評這樣的立法，根本是要是叫大家閉嘴，箝制言論自由
。不過,有法律學者認為，即使憲法所保障的言論自由，也會受到一定的
節制，因此只要NCC能清楚執法的尺度，這樣做反而有助於減少不實言
論的爆料歪風。廖元豪也提醒，NCC要修衛廣法，重新整頓新聞媒體的
秩序，不應該無限上綱，尤其是不涉及事實錯誤的單純評論，這是每個人
的言論自由，不應該把它列入處罰的範圍之內。記者林靜梅劉漢麟台北報
導。NCC修法的動作、被外界解讀為〞名嘴條款〞，而名嘴們今天不分
藍綠、都有人不以為然。國民黨立委邱毅認為、NCC的規範根本多此一
舉；曾經擔任新聞局長的政論節目主持人謝志偉更批評、這已經不只是名
嘴條款、而是閉嘴條款、顯示政府想要箝制言論自由。NCC即將要公佈
的衛星廣播電視修正草案第二十條，直接衝擊的，就是各式各樣的新聞政
論節目，雖然NCC強調將來開罰,是罰電視台、而不是來賓和名嘴本人
，但常常上節目爆料揭露獨家消息的國民黨立委、邱毅認為是多此一舉。
而目前擔任政論節目主持人的前新聞局局長謝志偉,更批評這樣的立法，
根本是要是叫大家閉嘴，箝制言論自由。不過,有法律學者認為，即使憲
法所保障的言論自由，也會受到一定的節制，因此只要NCC能清楚執法
的尺度，這樣做反而有助於減少不實言論的爆料歪風。廖元豪也提醒，N
CC要修衛廣法，重新整頓新聞媒體的秩序，不應該無限上綱，尤其是不
涉及事實錯誤的單純評論，這是每個人的言論自由，不應該把它列入處罰
的範圍之內。記者林靜梅劉漢麟台北報導。NCC修法的動作、被外界解
讀為〞名嘴條款〞，而名嘴們今天不分藍綠、都有人不以為然。國民黨立
委邱毅認為、NCC的規範根本多此一舉；曾經擔任新聞局長的政論節目
主持人謝志偉更批評、這已經不只是名嘴條款、而是閉嘴條款、顯示政府
想要箝制言論自由。NCC即將要公佈的衛星廣播電視修正草案第二十條
，直接衝擊的，就是各式各樣的新聞政論節目，雖然NCC強調將來開罰
,是罰電視台、而不是來賓和名嘴本人，但常常上節目爆料揭露獨家消息
的國民黨立委、邱毅認為是多此一舉。而目前擔任政論節目主持人的前新
聞局局長謝志偉,更批評這樣的立法，根本是要是叫大家閉嘴，箝制言論
自由。不過,有法律學者認為，即使憲法所保障的言論自由，也會受到一
定的節制，因此只要NCC能清楚執法的尺度，這樣做反而有助於減少不
實言論的爆料歪風。廖元豪也提醒，NCC要修衛廣法，重新整頓新聞媒
體的秩序，不應該無限上綱，尤其是不涉及事實錯誤的單純評論，這是每
個人的言論自由，不應該把它列入處罰的範圍之內。記者林靜梅劉漢麟台
北報導。NCC修法的動作、被外界解讀為〞名嘴條款〞，而名嘴們今天
不分藍綠、都有人不以為然。國民黨立委邱毅認為、NCC的規範根本多
此一舉；曾經擔任新聞局長的政論節目主持人謝志偉更批評、這已經不只
是名嘴條款、而是閉嘴條款、顯示政府想要箝制言論自由。NCC即將要
公佈的衛星廣播電視修正草案第二十條，直接衝擊的，就是各式各樣的新
聞政論節目，雖然NCC強調將來開罰,是罰電視台、而不是來賓和名嘴
本人，但常常上節目爆料揭露獨家消息的國民黨立委、邱毅認為是多此一
舉。而目前擔任政論節目主持人的前新聞局局長謝志偉,更批評這樣的立
法，根本是要是叫大家閉嘴，箝制言論自由。不過,有法律學者認為，即
使憲法所保障的言論自由，也會受到一定的節制，因此只要NCC能清楚
執法的尺度，這樣做反而有助於減少不實言論的爆料歪風。廖元豪也提醒
，NCC要修衛廣法，重新整頓新聞媒體的秩序，不應該無限上綱，尤其
是不涉及事實錯誤的單純評論，這是每個人的言論自由，不應該把它列入
處罰的範圍之內。記者林靜梅劉漢麟台北報導。NCC修法的動作、被外
界解讀為〞名嘴條款〞，而名嘴們今天不分藍綠、都有人不以為然。國民
黨立委邱毅認為、NCC的規範根本多此一舉；曾經擔任新聞局長的政論
節目主持人謝志偉更批評、這已經不只是名嘴條款、而是閉嘴條款、顯示
政府想要箝制言論自由。NCC即將要公佈的衛星廣播電視修正草案第二
十條，直接衝擊的，就是各式各樣的新聞政論節目，雖然NCC強調將來
開罰,是罰電視台、而不是來賓和名嘴本人，但常常上節目爆料揭露獨家
消息的國民黨立委、邱毅認為是多此一舉。而目前擔任政論節目主持人的
前新聞局局長謝志偉,更批評這樣的立法，根本是要是叫大家閉嘴，箝制
言論自由。不過,有法律學者認為，即使憲法所保障的言論自由，也會受
到一定的節制，因此只要NCC能清楚執法的尺度，這樣做反而有助於減
少不實言論的爆料歪風。廖元豪也提醒，NCC要修衛廣法，重新整頓新
聞媒體的秩序，不應該無限上綱，尤其是不涉及事實錯誤的單純評論，這
是每個人的言論自由，不應該把它列入處罰的範圍之內。記者林靜梅劉漢
麟台北報導。NCC修法的動作、被外界解讀為〞名嘴條款〞，而名嘴們
今天不分藍綠、都有人不以為然。國民黨立委邱毅認為、NCC的規範根
本多此一舉；曾經擔任新聞局長的政論節目主持人謝志偉更批評、這已經
不只是名嘴條款、而是閉嘴條款、顯示政府想要箝制言論自由。NCC即
將要公佈的衛星廣播電視修正草案第二十條，直接衝擊的，就是各式各樣
的新聞政論節目，雖然NCC強調將來開罰,是罰電視台、而不是來賓和
名嘴本人，但常常上節目爆料揭露獨家消息的國民黨立委、邱毅認為是多
此一舉。而目前擔任政論節目主持人的前新聞局局長謝志偉,更批評這樣
的立法，根本是要是叫大家閉嘴，箝制言論自由。不過,有法律學者認為
，即使憲法所保障的言論自由，也會受到一定的節制，因此只要NCC能
清楚執法的尺度，這樣做反而有助於減少不實言論的爆料歪風。廖元豪也
提醒，NCC要修衛廣法，重新整頓新聞媒體的秩序，不應該無限上綱，
尤其是不涉及事實錯誤的單純評論，這是每個人的言論自由，不應該把它
列入處罰的範圍之內。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
