中亞地區由於地理位置特殊，一直是美俄爭相搶奪的勢力範圍。
吉爾吉斯日前決定關閉美軍在該國的軍事基地，同時接受俄羅斯的金援
。
而俄羅斯則趁勝追擊，準備跟吉爾吉斯在內的多個前家盟國，成立快速
反應部隊，加強反恐合作。
吉爾吉斯總統巴基耶夫，3號決定關閉美軍位於該國首都比什凱克外，
目前有1000多名美軍駐紮的曼納斯空軍基地，並在4號正式向國
會提出草案，吉爾吉斯國會議員意見卻出現分歧。
我們對於這項議題有進展，當然很高興。
我認為這個決定不明智也不夠深思熟慮。
2001年九一一事件後，美軍為了出兵阿富汗，分別在吉爾吉斯跟烏
茲別克設立軍事基地作為反恐戰場的後勤補給。
烏茲別克的基地已在2005年關閉。
吉爾吉斯國會超過七成席次由巴基耶夫掌控，議案過關機率極高，若表
決通過，將直接影響歐巴馬提出對阿富汗再增兵3萬美軍的政策，同
時也影響北約軍隊運作。
事實上在巴基耶夫宣布關閉美軍基地的前一天，俄羅斯才宣布將金援吉
國20億美金的貸款跟價值1500萬美元的援助，但雙方都否認關
閉基地跟這項援助有關。
就在巴基耶夫宣布關閉美軍基地的同一天，俄羅斯召集了包括吉爾吉斯
，哈薩克等六個集體安全條約組織的成員，宣布將成立一支快速反應
部隊。
今天出席的領袖，一致同意有必要在安全議題上更進一步，協商出協議
成立這支部隊。
這支快速應部隊主要任務是對抗軍事入侵，反恐，掃毒，同時搶救自然
災害，部隊部將部署在俄羅斯，由單一指揮部負指揮，會員國則提供
兵力，這顯示美俄在中亞地區的角力戰，俄羅斯目前算佔了上風。
