工業區的污水處理廠，本來就應該把各個工廠排出的污水處理之後、才放
流出去，不過在桃園的觀音工業區的污水處理廠，卻長期偷排廢水污泥、
污染環境，對此，環保署第一次以行政罰法，直接重罰操作的榮民工程公
司，並追繳一億三千多萬的不法所得。觀音工業區內的污水處理廠，竟然
成了污染環境的元兇。環保署稽查污水處理廠，在附近挖出了偷偷埋設的
暗管，廢水、污泥就透過這些暗管排出去，而且一排就是三年多，因此環
保署祭出行政罰法，直接對實際操作的榮民工程公司追繳污水處理費用，
總共一億三千多萬元。其實依照水污染防治法，環保署即使再怎麼罰，也
只能對觀音工業區服務中心、最高罰六十萬元，而且還罰不到真正犯法的
污水廠，因此才會想出行政罰法第二十條，不只榮工公司要吐回一億三千
萬，經濟部工業局也一樣得繳回543萬，而且接下來還會對工業區的污
水廠進行全面稽查。第一次污染環境、被用行政罰法重罰，榮工公司、因
為相關業務主管前往新竹的工區視察，無法回應。而截至發稿為止，工業
局發言人也因為開會並沒有接電話。記者林靜梅劉漢麟台北報導。工業區
的污水處理廠，本來就應該把各個工廠排出的污水處理之後、才放流出去
，不過在桃園的觀音工業區的污水處理廠，卻長期偷排廢水污泥、污染環
境，對此，環保署第一次以行政罰法，直接重罰操作的榮民工程公司，並
追繳一億三千多萬的不法所得。觀音工業區內的污水處理廠，竟然成了污
染環境的元兇。環保署稽查污水處理廠，在附近挖出了偷偷埋設的暗管，
廢水、污泥就透過這些暗管排出去，而且一排就是三年多，因此環保署祭
出行政罰法，直接對實際操作的榮民工程公司追繳污水處理費用，總共一
億三千多萬元。其實依照水污染防治法，環保署即使再怎麼罰，也只能對
觀音工業區服務中心、最高罰六十萬元，而且還罰不到真正犯法的污水廠
，因此才會想出行政罰法第二十條，不只榮工公司要吐回一億三千萬，經
濟部工業局也一樣得繳回543萬，而且接下來還會對工業區的污水廠進
行全面稽查。第一次污染環境、被用行政罰法重罰，榮工公司、因為相關
業務主管前往新竹的工區視察，無法回應。而截至發稿為止，工業局發言
人也因為開會並沒有接電話。記者林靜梅劉漢麟台北報導。工業區的污水
處理廠，本來就應該把各個工廠排出的污水處理之後、才放流出去，不過
在桃園的觀音工業區的污水處理廠，卻長期偷排廢水污泥、污染環境，對
此，環保署第一次以行政罰法，直接重罰操作的榮民工程公司，並追繳一
億三千多萬的不法所得。觀音工業區內的污水處理廠，竟然成了污染環境
的元兇。環保署稽查污水處理廠，在附近挖出了偷偷埋設的暗管，廢水、
污泥就透過這些暗管排出去，而且一排就是三年多，因此環保署祭出行政
罰法，直接對實際操作的榮民工程公司追繳污水處理費用，總共一億三千
多萬元。其實依照水污染防治法，環保署即使再怎麼罰，也只能對觀音工
業區服務中心、最高罰六十萬元，而且還罰不到真正犯法的污水廠，因此
才會想出行政罰法第二十條，不只榮工公司要吐回一億三千萬，經濟部工
業局也一樣得繳回543萬，而且接下來還會對工業區的污水廠進行全面
稽查。第一次污染環境、被用行政罰法重罰，榮工公司、因為相關業務主
管前往新竹的工區視察，無法回應。而截至發稿為止，工業局發言人也因
為開會並沒有接電話。記者林靜梅劉漢麟台北報導。工業區的污水處理廠
，本來就應該把各個工廠排出的污水處理之後、才放流出去，不過在桃園
的觀音工業區的污水處理廠，卻長期偷排廢水污泥、污染環境，對此，環
保署第一次以行政罰法，直接重罰操作的榮民工程公司，並追繳一億三千
多萬的不法所得。觀音工業區內的污水處理廠，竟然成了污染環境的元兇
。環保署稽查污水處理廠，在附近挖出了偷偷埋設的暗管，廢水、污泥就
透過這些暗管排出去，而且一排就是三年多，因此環保署祭出行政罰法，
直接對實際操作的榮民工程公司追繳污水處理費用，總共一億三千多萬元
。其實依照水污染防治法，環保署即使再怎麼罰，也只能對觀音工業區服
務中心、最高罰六十萬元，而且還罰不到真正犯法的污水廠，因此才會想
出行政罰法第二十條，不只榮工公司要吐回一億三千萬，經濟部工業局也
一樣得繳回543萬，而且接下來還會對工業區的污水廠進行全面稽查。
第一次污染環境、被用行政罰法重罰，榮工公司、因為相關業務主管前往
新竹的工區視察，無法回應。而截至發稿為止，工業局發言人也因為開會
並沒有接電話。記者林靜梅劉漢麟台北報導。工業區的污水處理廠，本來
就應該把各個工廠排出的污水處理之後、才放流出去，不過在桃園的觀音
工業區的污水處理廠，卻長期偷排廢水污泥、污染環境，對此，環保署第
一次以行政罰法，直接重罰操作的榮民工程公司，並追繳一億三千多萬的
不法所得。觀音工業區內的污水處理廠，竟然成了污染環境的元兇。環保
署稽查污水處理廠，在附近挖出了偷偷埋設的暗管，廢水、污泥就透過這
些暗管排出去，而且一排就是三年多，因此環保署祭出行政罰法，直接對
實際操作的榮民工程公司追繳污水處理費用，總共一億三千多萬元。其實
依照水污染防治法，環保署即使再怎麼罰，也只能對觀音工業區服務中心
、最高罰六十萬元，而且還罰不到真正犯法的污水廠，因此才會想出行政
罰法第二十條，不只榮工公司要吐回一億三千萬，經濟部工業局也一樣得
繳回543萬，而且接下來還會對工業區的污水廠進行全面稽查。第一次
污染環境、被用行政罰法重罰，榮工公司、因為相關業務主管前往新竹的
工區視察，無法回應。而截至發稿為止，工業局發言人也因為開會並沒有
接電話。記者林靜梅劉漢麟台北報導。工業區的污水處理廠，本來就應該
把各個工廠排出的污水處理之後、才放流出去，不過在桃園的觀音工業區
的污水處理廠，卻長期偷排廢水污泥、污染環境，對此，環保署第一次以
行政罰法，直接重罰操作的榮民工程公司，並追繳一億三千多萬的不法所
得。觀音工業區內的污水處理廠，竟然成了污染環境的元兇。環保署稽查
污水處理廠，在附近挖出了偷偷埋設的暗管，廢水、污泥就透過這些暗管
排出去，而且一排就是三年多，因此環保署祭出行政罰法，直接對實際操
作的榮民工程公司追繳污水處理費用，總共一億三千多萬元。其實依照水
污染防治法，環保署即使再怎麼罰，也只能對觀音工業區服務中心、最高
罰六十萬元，而且還罰不到真正犯法的污水廠，因此才會想出行政罰法第
二十條，不只榮工公司要吐回一億三千萬，經濟部工業局也一樣得繳回5
43萬，而且接下來還會對工業區的污水廠進行全面稽查。第一次污染環
境、被用行政罰法重罰，榮工公司、因為相關業務主管前往新竹的工區視
察，無法回應。而截至發稿為止，工業局發言人也因為開會並沒有接電話
。記者林靜梅劉漢麟台北報導。工業區的污水處理廠，本來就應該把各個
工廠排出的污水處理之後、才放流出去，不過在桃園的觀音工業區的污水
處理廠，卻長期偷排廢水污泥、污染環境，對此，環保署第一次以行政罰
法，直接重罰操作的榮民工程公司，並追繳一億三千多萬的不法所得。觀
音工業區內的污水處理廠，竟然成了污染環境的元兇。環保署稽查污水處
理廠，在附近挖出了偷偷埋設的暗管，廢水、污泥就透過這些暗管排出去
，而且一排就是三年多，因此環保署祭出行政罰法，直接對實際操作的榮
民工程公司追繳污水處理費用，總共一億三千多萬元。其實依照水污染防
治法，環保署即使再怎麼罰，也只能對觀音工業區服務中心、最高罰六十
萬元，而且還罰不到真正犯法的污水廠，因此才會想出行政罰法第二十條
，不只榮工公司要吐回一億三千萬，經濟部工業局也一樣得繳回543萬
，而且接下來還會對工業區的污水廠進行全面稽查。第一次污染環境、被
用行政罰法重罰，榮工公司、因為相關業務主管前往新竹的工區視察，無
法回應。而截至發稿為止，工業局發言人也因為開會並沒有接電話。記者
林靜梅劉漢麟台北報導。
