外資券商里昂證券在最新發表的報告當中、預測台灣今年的經濟成長率為
負成長11%，是亞太地區最後一名。面對這個可怕的數字、經建會今天
說明、雖然台灣出口衰退，但進口也會跟著減少，里昂證券並沒有把這一
點考慮進去，而且在政府增加投資的情況下，全年的經濟成長率、應該還
是會呈現微幅的正成長。儘管大家都知道，今年經濟成長率不會太好，但
里昂證券的報告出來，還是嚇壞很多人，預估今年台灣的經濟成長率呈現
11%的負成長！雖然不只里昂不是外資圈中，唯一看壞的，包括野村證
券預估5%負成長，高盛預估3%負成長，但里昂11%這個數字，經建
會直批太過武斷。從經濟成長率的計算結構中，國內需求，政府持續刺激
民間消費，也增加投資；國外需求，出口加上進口，里昂預測台灣出口將
大幅衰退將近三成，但沒有把進口衰退也考慮進去，使得這個部分成為負
值。由於里昂證券風格向來極端，曾經率先看好台股上兩萬點，現在看壞
台灣的程度也排第一，經濟部長倒是不以為意。也不是所有外資都是看壞
，德意志證券認為台灣還有1%的經濟成長率，摩根史坦利和花旗環球都
預測1.5%，不過與主計處所預估的2.12%相較，外資還是都顯得
相對保守。外資券商里昂證券在最新發表的報告當中、預測台灣今年的經
濟成長率為負成長11%，是亞太地區最後一名。面對這個可怕的數字、
經建會今天說明、雖然台灣出口衰退，但進口也會跟著減少，里昂證券並
沒有把這一點考慮進去，而且在政府增加投資的情況下，全年的經濟成長
率、應該還是會呈現微幅的正成長。儘管大家都知道，今年經濟成長率不
會太好，但里昂證券的報告出來，還是嚇壞很多人，預估今年台灣的經濟
成長率呈現11%的負成長！雖然不只里昂不是外資圈中，唯一看壞的，
包括野村證券預估5%負成長，高盛預估3%負成長，但里昂11%這個
數字，經建會直批太過武斷。從經濟成長率的計算結構中，國內需求，政
府持續刺激民間消費，也增加投資；國外需求，出口加上進口，里昂預測
台灣出口將大幅衰退將近三成，但沒有把進口衰退也考慮進去，使得這個
部分成為負值。由於里昂證券風格向來極端，曾經率先看好台股上兩萬點
，現在看壞台灣的程度也排第一，經濟部長倒是不以為意。也不是所有外
資都是看壞，德意志證券認為台灣還有1%的經濟成長率，摩根史坦利和
花旗環球都預測1.5%，不過與主計處所預估的2.12%相較，外資
還是都顯得相對保守。外資券商里昂證券在最新發表的報告當中、預測台
灣今年的經濟成長率為負成長11%，是亞太地區最後一名。面對這個可
怕的數字、經建會今天說明、雖然台灣出口衰退，但進口也會跟著減少，
里昂證券並沒有把這一點考慮進去，而且在政府增加投資的情況下，全年
的經濟成長率、應該還是會呈現微幅的正成長。儘管大家都知道，今年經
濟成長率不會太好，但里昂證券的報告出來，還是嚇壞很多人，預估今年
台灣的經濟成長率呈現11%的負成長！雖然不只里昂不是外資圈中，唯
一看壞的，包括野村證券預估5%負成長，高盛預估3%負成長，但里昂
11%這個數字，經建會直批太過武斷。從經濟成長率的計算結構中，國
內需求，政府持續刺激民間消費，也增加投資；國外需求，出口加上進口
，里昂預測台灣出口將大幅衰退將近三成，但沒有把進口衰退也考慮進去
，使得這個部分成為負值。由於里昂證券風格向來極端，曾經率先看好台
股上兩萬點，現在看壞台灣的程度也排第一，經濟部長倒是不以為意。也
不是所有外資都是看壞，德意志證券認為台灣還有1%的經濟成長率，摩
根史坦利和花旗環球都預測1.5%，不過與主計處所預估的2.12%
相較，外資還是都顯得相對保守。外資券商里昂證券在最新發表的報告當
中、預測台灣今年的經濟成長率為負成長11%，是亞太地區最後一名。
面對這個可怕的數字、經建會今天說明、雖然台灣出口衰退，但進口也會
跟著減少，里昂證券並沒有把這一點考慮進去，而且在政府增加投資的情
況下，全年的經濟成長率、應該還是會呈現微幅的正成長。儘管大家都知
道，今年經濟成長率不會太好，但里昂證券的報告出來，還是嚇壞很多人
，預估今年台灣的經濟成長率呈現11%的負成長！雖然不只里昂不是外
資圈中，唯一看壞的，包括野村證券預估5%負成長，高盛預估3%負成
長，但里昂11%這個數字，經建會直批太過武斷。從經濟成長率的計算
結構中，國內需求，政府持續刺激民間消費，也增加投資；國外需求，出
口加上進口，里昂預測台灣出口將大幅衰退將近三成，但沒有把進口衰退
也考慮進去，使得這個部分成為負值。由於里昂證券風格向來極端，曾經
率先看好台股上兩萬點，現在看壞台灣的程度也排第一，經濟部長倒是不
以為意。也不是所有外資都是看壞，德意志證券認為台灣還有1%的經濟
成長率，摩根史坦利和花旗環球都預測1.5%，不過與主計處所預估的
2.12%相較，外資還是都顯得相對保守。外資券商里昂證券在最新發
表的報告當中、預測台灣今年的經濟成長率為負成長11%，是亞太地區
最後一名。面對這個可怕的數字、經建會今天說明、雖然台灣出口衰退，
但進口也會跟著減少，里昂證券並沒有把這一點考慮進去，而且在政府增
加投資的情況下，全年的經濟成長率、應該還是會呈現微幅的正成長。儘
管大家都知道，今年經濟成長率不會太好，但里昂證券的報告出來，還是
嚇壞很多人，預估今年台灣的經濟成長率呈現11%的負成長！雖然不只
里昂不是外資圈中，唯一看壞的，包括野村證券預估5%負成長，高盛預
估3%負成長，但里昂11%這個數字，經建會直批太過武斷。從經濟成
長率的計算結構中，國內需求，政府持續刺激民間消費，也增加投資；國
外需求，出口加上進口，里昂預測台灣出口將大幅衰退將近三成，但沒有
把進口衰退也考慮進去，使得這個部分成為負值。由於里昂證券風格向來
極端，曾經率先看好台股上兩萬點，現在看壞台灣的程度也排第一，經濟
部長倒是不以為意。也不是所有外資都是看壞，德意志證券認為台灣還有
1%的經濟成長率，摩根史坦利和花旗環球都預測1.5%，不過與主計
處所預估的2.12%相較，外資還是都顯得相對保守。外資券商里昂證
券在最新發表的報告當中、預測台灣今年的經濟成長率為負成長11%，
是亞太地區最後一名。面對這個可怕的數字、經建會今天說明、雖然台灣
出口衰退，但進口也會跟著減少，里昂證券並沒有把這一點考慮進去，而
且在政府增加投資的情況下，全年的經濟成長率、應該還是會呈現微幅的
正成長。儘管大家都知道，今年經濟成長率不會太好，但里昂證券的報告
出來，還是嚇壞很多人，預估今年台灣的經濟成長率呈現11%的負成長
！雖然不只里昂不是外資圈中，唯一看壞的，包括野村證券預估5%負成
長，高盛預估3%負成長，但里昂11%這個數字，經建會直批太過武斷
。從經濟成長率的計算結構中，國內需求，政府持續刺激民間消費，也增
加投資；國外需求，出口加上進口，里昂預測台灣出口將大幅衰退將近三
成，但沒有把進口衰退也考慮進去，使得這個部分成為負值。由於里昂證
券風格向來極端，曾經率先看好台股上兩萬點，現在看壞台灣的程度也排
第一，經濟部長倒是不以為意。也不是所有外資都是看壞，德意志證券認
為台灣還有1%的經濟成長率，摩根史坦利和花旗環球都預測1.5%，
不過與主計處所預估的2.12%相較，外資還是都顯得相對保守。
