中油公司人事異動，經濟部長尹啟銘今天證實，中油公司董事長潘文炎請
辭獲准，遺缺將由經濟部次長施顏祥出任。經濟部長尹啟銘證實，行政院
長劉兆玄已經核定由經濟部常務次長施顏祥出任中油董事長，他說，中油
未來須積極推動三輕更新、國光石化、五輕遷廠等重大計畫，加上經濟部
正推動中油再造，他認為，施顏祥不論就業務純熟度或專業能力，都是相
當適合的中油董座人選。石油工會認為，不論是誰來當董事長，都希望能
化解現在社會對中油公司的不良觀感，同時將中油改造計畫說清楚，提升
中油公司效率。中油公司人事異動，經濟部長尹啟銘今天證實，中油公司
董事長潘文炎請辭獲准，遺缺將由經濟部次長施顏祥出任。經濟部長尹啟
銘證實，行政院長劉兆玄已經核定由經濟部常務次長施顏祥出任中油董事
長，他說，中油未來須積極推動三輕更新、國光石化、五輕遷廠等重大計
畫，加上經濟部正推動中油再造，他認為，施顏祥不論就業務純熟度或專
業能力，都是相當適合的中油董座人選。石油工會認為，不論是誰來當董
事長，都希望能化解現在社會對中油公司的不良觀感，同時將中油改造計
畫說清楚，提升中油公司效率。中油公司人事異動，經濟部長尹啟銘今天
證實，中油公司董事長潘文炎請辭獲准，遺缺將由經濟部次長施顏祥出任
。經濟部長尹啟銘證實，行政院長劉兆玄已經核定由經濟部常務次長施顏
祥出任中油董事長，他說，中油未來須積極推動三輕更新、國光石化、五
輕遷廠等重大計畫，加上經濟部正推動中油再造，他認為，施顏祥不論就
業務純熟度或專業能力，都是相當適合的中油董座人選。石油工會認為，
不論是誰來當董事長，都希望能化解現在社會對中油公司的不良觀感，同
時將中油改造計畫說清楚，提升中油公司效率。
