被總統歐巴馬提名擔任衛生部長的，前參議院多數黨領袖，達希爾，以及
白宮首席績效官奇勒夫，全都為了個人稅務問題，而在提名審查的最後關
頭，向白宮表達辭意。其中最讓華府各界震驚的，當屬達希爾的決定。一
月底，美國媒體揭發參議院財政委員會的一份機密文件，顯示達希爾20
05年至2007年報稅額度，短少超過12萬美元，加上利息後估算超
過14萬美元。達希爾事後向參院財委會資深成員，說明這項疏失，隨後
並公開向歐巴馬以及所有美國人民道歉。但當時他並不準備為這項醜聞放
棄出任衛生部長，歐巴馬和國會民主黨黨團也表達支持他入閣。對達希爾
的撤銷提名爭議，白宮發言人表示這是出自於達希爾的個人決定，白宮方
面絕無施壓，而歐巴馬在接受美國電視媒體專訪時，坦率的擔起全部的責
任，表示事情是他搞砸的，達希爾的稅務問題向民眾傳遞了錯誤的觀念，
那就是有權勢的人和尋常百姓所遭受的待遇不同，歐巴馬向民眾道歉，強
調他會改過，未來不會再發生這類的事情。被總統歐巴馬提名擔任衛生部
長的，前參議院多數黨領袖，達希爾，以及白宮首席績效官奇勒夫，全都
為了個人稅務問題，而在提名審查的最後關頭，向白宮表達辭意。其中最
讓華府各界震驚的，當屬達希爾的決定。一月底，美國媒體揭發參議院財
政委員會的一份機密文件，顯示達希爾2005年至2007年報稅額度
，短少超過12萬美元，加上利息後估算超過14萬美元。達希爾事後向
參院財委會資深成員，說明這項疏失，隨後並公開向歐巴馬以及所有美國
人民道歉。但當時他並不準備為這項醜聞放棄出任衛生部長，歐巴馬和國
會民主黨黨團也表達支持他入閣。對達希爾的撤銷提名爭議，白宮發言人
表示這是出自於達希爾的個人決定，白宮方面絕無施壓，而歐巴馬在接受
美國電視媒體專訪時，坦率的擔起全部的責任，表示事情是他搞砸的，達
希爾的稅務問題向民眾傳遞了錯誤的觀念，那就是有權勢的人和尋常百姓
所遭受的待遇不同，歐巴馬向民眾道歉，強調他會改過，未來不會再發生
這類的事情。被總統歐巴馬提名擔任衛生部長的，前參議院多數黨領袖，
達希爾，以及白宮首席績效官奇勒夫，全都為了個人稅務問題，而在提名
審查的最後關頭，向白宮表達辭意。其中最讓華府各界震驚的，當屬達希
爾的決定。一月底，美國媒體揭發參議院財政委員會的一份機密文件，顯
示達希爾2005年至2007年報稅額度，短少超過12萬美元，加上
利息後估算超過14萬美元。達希爾事後向參院財委會資深成員，說明這
項疏失，隨後並公開向歐巴馬以及所有美國人民道歉。但當時他並不準備
為這項醜聞放棄出任衛生部長，歐巴馬和國會民主黨黨團也表達支持他入
閣。對達希爾的撤銷提名爭議，白宮發言人表示這是出自於達希爾的個人
決定，白宮方面絕無施壓，而歐巴馬在接受美國電視媒體專訪時，坦率的
擔起全部的責任，表示事情是他搞砸的，達希爾的稅務問題向民眾傳遞了
錯誤的觀念，那就是有權勢的人和尋常百姓所遭受的待遇不同，歐巴馬向
民眾道歉，強調他會改過，未來不會再發生這類的事情。被總統歐巴馬提
名擔任衛生部長的，前參議院多數黨領袖，達希爾，以及白宮首席績效官
奇勒夫，全都為了個人稅務問題，而在提名審查的最後關頭，向白宮表達
辭意。其中最讓華府各界震驚的，當屬達希爾的決定。一月底，美國媒體
揭發參議院財政委員會的一份機密文件，顯示達希爾2005年至200
7年報稅額度，短少超過12萬美元，加上利息後估算超過14萬美元。
達希爾事後向參院財委會資深成員，說明這項疏失，隨後並公開向歐巴馬
以及所有美國人民道歉。但當時他並不準備為這項醜聞放棄出任衛生部長
，歐巴馬和國會民主黨黨團也表達支持他入閣。對達希爾的撤銷提名爭議
，白宮發言人表示這是出自於達希爾的個人決定，白宮方面絕無施壓，而
歐巴馬在接受美國電視媒體專訪時，坦率的擔起全部的責任，表示事情是
他搞砸的，達希爾的稅務問題向民眾傳遞了錯誤的觀念，那就是有權勢的
人和尋常百姓所遭受的待遇不同，歐巴馬向民眾道歉，強調他會改過，未
來不會再發生這類的事情。被總統歐巴馬提名擔任衛生部長的，前參議院
多數黨領袖，達希爾，以及白宮首席績效官奇勒夫，全都為了個人稅務問
題，而在提名審查的最後關頭，向白宮表達辭意。其中最讓華府各界震驚
的，當屬達希爾的決定。一月底，美國媒體揭發參議院財政委員會的一份
機密文件，顯示達希爾2005年至2007年報稅額度，短少超過12
萬美元，加上利息後估算超過14萬美元。達希爾事後向參院財委會資深
成員，說明這項疏失，隨後並公開向歐巴馬以及所有美國人民道歉。但當
時他並不準備為這項醜聞放棄出任衛生部長，歐巴馬和國會民主黨黨團也
表達支持他入閣。對達希爾的撤銷提名爭議，白宮發言人表示這是出自於
達希爾的個人決定，白宮方面絕無施壓，而歐巴馬在接受美國電視媒體專
訪時，坦率的擔起全部的責任，表示事情是他搞砸的，達希爾的稅務問題
向民眾傳遞了錯誤的觀念，那就是有權勢的人和尋常百姓所遭受的待遇不
同，歐巴馬向民眾道歉，強調他會改過，未來不會再發生這類的事情。被
總統歐巴馬提名擔任衛生部長的，前參議院多數黨領袖，達希爾，以及白
宮首席績效官奇勒夫，全都為了個人稅務問題，而在提名審查的最後關頭
，向白宮表達辭意。其中最讓華府各界震驚的，當屬達希爾的決定。一月
底，美國媒體揭發參議院財政委員會的一份機密文件，顯示達希爾200
5年至2007年報稅額度，短少超過12萬美元，加上利息後估算超過
14萬美元。達希爾事後向參院財委會資深成員，說明這項疏失，隨後並
公開向歐巴馬以及所有美國人民道歉。但當時他並不準備為這項醜聞放棄
出任衛生部長，歐巴馬和國會民主黨黨團也表達支持他入閣。對達希爾的
撤銷提名爭議，白宮發言人表示這是出自於達希爾的個人決定，白宮方面
絕無施壓，而歐巴馬在接受美國電視媒體專訪時，坦率的擔起全部的責任
，表示事情是他搞砸的，達希爾的稅務問題向民眾傳遞了錯誤的觀念，那
就是有權勢的人和尋常百姓所遭受的待遇不同，歐巴馬向民眾道歉，強調
他會改過，未來不會再發生這類的事情。
