供奉開台媽祖的新港奉天宮，有將近兩百年的歷史，香客絡繹不絕。香客
也是遊客，順路採購新港土產的新鮮番茄，當然還有混合麥芽糖和花生香
的新港飴。二十年前台灣人瘋狂簽賭「大家樂」，其他鄉鎮還沒聽過什麼
是社區營造，新港人已經開始舉辦藝文活動，組織志工社團，地方風氣煥
然一新。二十年後，台灣經濟陷入谷底，新港再度發動新的社區營造，這
次著眼的是地方特色產業的重建。廟口商圈景觀改造，延長遊客停留的時
間。原本廢棄的五分車車站，重建成田園風味十足的鐵路公園，一旁的台
糖老宿舍則是化身接待外地遊客的餐廳、與旅遊資訊中心。新港社區營造
的重要推手、小鎮醫師陳錦煌認為，改造景觀之後，接著應該創造產業，
於是社區人士奔走遊說，原本一甲子互不往來的新港奉天宮與北港朝天宮
，破冰大和解。新港人在高鐵帶來的一日生活圈中看到新的發展機會。兩
間媽祖廟的會香儀式，讓新港與北港同時成為媒體焦點，也踏出行銷地方
產業成功的第一步。記者呂宗芬李岦昌嘉義報導供奉開台媽祖的新港奉天
宮，有將近兩百年的歷史，香客絡繹不絕。香客也是遊客，順路採購新港
土產的新鮮番茄，當然還有混合麥芽糖和花生香的新港飴。二十年前台灣
人瘋狂簽賭「大家樂」，其他鄉鎮還沒聽過什麼是社區營造，新港人已經
開始舉辦藝文活動，組織志工社團，地方風氣煥然一新。二十年後，台灣
經濟陷入谷底，新港再度發動新的社區營造，這次著眼的是地方特色產業
的重建。廟口商圈景觀改造，延長遊客停留的時間。原本廢棄的五分車車
站，重建成田園風味十足的鐵路公園，一旁的台糖老宿舍則是化身接待外
地遊客的餐廳、與旅遊資訊中心。新港社區營造的重要推手、小鎮醫師陳
錦煌認為，改造景觀之後，接著應該創造產業，於是社區人士奔走遊說，
原本一甲子互不往來的新港奉天宮與北港朝天宮，破冰大和解。新港人在
高鐵帶來的一日生活圈中看到新的發展機會。兩間媽祖廟的會香儀式，讓
新港與北港同時成為媒體焦點，也踏出行銷地方產業成功的第一步。記者
呂宗芬李岦昌嘉義報導供奉開台媽祖的新港奉天宮，有將近兩百年的歷史
，香客絡繹不絕。香客也是遊客，順路採購新港土產的新鮮番茄，當然還
有混合麥芽糖和花生香的新港飴。二十年前台灣人瘋狂簽賭「大家樂」，
其他鄉鎮還沒聽過什麼是社區營造，新港人已經開始舉辦藝文活動，組織
志工社團，地方風氣煥然一新。二十年後，台灣經濟陷入谷底，新港再度
發動新的社區營造，這次著眼的是地方特色產業的重建。廟口商圈景觀改
造，延長遊客停留的時間。原本廢棄的五分車車站，重建成田園風味十足
的鐵路公園，一旁的台糖老宿舍則是化身接待外地遊客的餐廳、與旅遊資
訊中心。新港社區營造的重要推手、小鎮醫師陳錦煌認為，改造景觀之後
，接著應該創造產業，於是社區人士奔走遊說，原本一甲子互不往來的新
港奉天宮與北港朝天宮，破冰大和解。新港人在高鐵帶來的一日生活圈中
看到新的發展機會。兩間媽祖廟的會香儀式，讓新港與北港同時成為媒體
焦點，也踏出行銷地方產業成功的第一步。記者呂宗芬李岦昌嘉義報導供
奉開台媽祖的新港奉天宮，有將近兩百年的歷史，香客絡繹不絕。香客也
是遊客，順路採購新港土產的新鮮番茄，當然還有混合麥芽糖和花生香的
新港飴。二十年前台灣人瘋狂簽賭「大家樂」，其他鄉鎮還沒聽過什麼是
社區營造，新港人已經開始舉辦藝文活動，組織志工社團，地方風氣煥然
一新。二十年後，台灣經濟陷入谷底，新港再度發動新的社區營造，這次
著眼的是地方特色產業的重建。廟口商圈景觀改造，延長遊客停留的時間
。原本廢棄的五分車車站，重建成田園風味十足的鐵路公園，一旁的台糖
老宿舍則是化身接待外地遊客的餐廳、與旅遊資訊中心。新港社區營造的
重要推手、小鎮醫師陳錦煌認為，改造景觀之後，接著應該創造產業，於
是社區人士奔走遊說，原本一甲子互不往來的新港奉天宮與北港朝天宮，
破冰大和解。新港人在高鐵帶來的一日生活圈中看到新的發展機會。兩間
媽祖廟的會香儀式，讓新港與北港同時成為媒體焦點，也踏出行銷地方產
業成功的第一步。記者呂宗芬李岦昌嘉義報導供奉開台媽祖的新港奉天宮
，有將近兩百年的歷史，香客絡繹不絕。香客也是遊客，順路採購新港土
產的新鮮番茄，當然還有混合麥芽糖和花生香的新港飴。二十年前台灣人
瘋狂簽賭「大家樂」，其他鄉鎮還沒聽過什麼是社區營造，新港人已經開
始舉辦藝文活動，組織志工社團，地方風氣煥然一新。二十年後，台灣經
濟陷入谷底，新港再度發動新的社區營造，這次著眼的是地方特色產業的
重建。廟口商圈景觀改造，延長遊客停留的時間。原本廢棄的五分車車站
，重建成田園風味十足的鐵路公園，一旁的台糖老宿舍則是化身接待外地
遊客的餐廳、與旅遊資訊中心。新港社區營造的重要推手、小鎮醫師陳錦
煌認為，改造景觀之後，接著應該創造產業，於是社區人士奔走遊說，原
本一甲子互不往來的新港奉天宮與北港朝天宮，破冰大和解。新港人在高
鐵帶來的一日生活圈中看到新的發展機會。兩間媽祖廟的會香儀式，讓新
港與北港同時成為媒體焦點，也踏出行銷地方產業成功的第一步。記者呂
宗芬李岦昌嘉義報導供奉開台媽祖的新港奉天宮，有將近兩百年的歷史，
香客絡繹不絕。香客也是遊客，順路採購新港土產的新鮮番茄，當然還有
混合麥芽糖和花生香的新港飴。二十年前台灣人瘋狂簽賭「大家樂」，其
他鄉鎮還沒聽過什麼是社區營造，新港人已經開始舉辦藝文活動，組織志
工社團，地方風氣煥然一新。二十年後，台灣經濟陷入谷底，新港再度發
動新的社區營造，這次著眼的是地方特色產業的重建。廟口商圈景觀改造
，延長遊客停留的時間。原本廢棄的五分車車站，重建成田園風味十足的
鐵路公園，一旁的台糖老宿舍則是化身接待外地遊客的餐廳、與旅遊資訊
中心。新港社區營造的重要推手、小鎮醫師陳錦煌認為，改造景觀之後，
接著應該創造產業，於是社區人士奔走遊說，原本一甲子互不往來的新港
奉天宮與北港朝天宮，破冰大和解。新港人在高鐵帶來的一日生活圈中看
到新的發展機會。兩間媽祖廟的會香儀式，讓新港與北港同時成為媒體焦
點，也踏出行銷地方產業成功的第一步。記者呂宗芬李岦昌嘉義報導供奉
開台媽祖的新港奉天宮，有將近兩百年的歷史，香客絡繹不絕。香客也是
遊客，順路採購新港土產的新鮮番茄，當然還有混合麥芽糖和花生香的新
港飴。二十年前台灣人瘋狂簽賭「大家樂」，其他鄉鎮還沒聽過什麼是社
區營造，新港人已經開始舉辦藝文活動，組織志工社團，地方風氣煥然一
新。二十年後，台灣經濟陷入谷底，新港再度發動新的社區營造，這次著
眼的是地方特色產業的重建。廟口商圈景觀改造，延長遊客停留的時間。
原本廢棄的五分車車站，重建成田園風味十足的鐵路公園，一旁的台糖老
宿舍則是化身接待外地遊客的餐廳、與旅遊資訊中心。新港社區營造的重
要推手、小鎮醫師陳錦煌認為，改造景觀之後，接著應該創造產業，於是
社區人士奔走遊說，原本一甲子互不往來的新港奉天宮與北港朝天宮，破
冰大和解。新港人在高鐵帶來的一日生活圈中看到新的發展機會。兩間媽
祖廟的會香儀式，讓新港與北港同時成為媒體焦點，也踏出行銷地方產業
成功的第一步。記者呂宗芬李岦昌嘉義報導供奉開台媽祖的新港奉天宮，
有將近兩百年的歷史，香客絡繹不絕。香客也是遊客，順路採購新港土產
的新鮮番茄，當然還有混合麥芽糖和花生香的新港飴。二十年前台灣人瘋
狂簽賭「大家樂」，其他鄉鎮還沒聽過什麼是社區營造，新港人已經開始
舉辦藝文活動，組織志工社團，地方風氣煥然一新。二十年後，台灣經濟
陷入谷底，新港再度發動新的社區營造，這次著眼的是地方特色產業的重
建。廟口商圈景觀改造，延長遊客停留的時間。原本廢棄的五分車車站，
重建成田園風味十足的鐵路公園，一旁的台糖老宿舍則是化身接待外地遊
客的餐廳、與旅遊資訊中心。新港社區營造的重要推手、小鎮醫師陳錦煌
認為，改造景觀之後，接著應該創造產業，於是社區人士奔走遊說，原本
一甲子互不往來的新港奉天宮與北港朝天宮，破冰大和解。新港人在高鐵
帶來的一日生活圈中看到新的發展機會。兩間媽祖廟的會香儀式，讓新港
與北港同時成為媒體焦點，也踏出行銷地方產業成功的第一步。記者呂宗
芬李岦昌嘉義報導供奉開台媽祖的新港奉天宮，有將近兩百年的歷史，香
客絡繹不絕。香客也是遊客，順路採購新港土產的新鮮番茄，當然還有混
合麥芽糖和花生香的新港飴。二十年前台灣人瘋狂簽賭「大家樂」，其他
鄉鎮還沒聽過什麼是社區營造，新港人已經開始舉辦藝文活動，組織志工
社團，地方風氣煥然一新。二十年後，台灣經濟陷入谷底，新港再度發動
新的社區營造，這次著眼的是地方特色產業的重建。廟口商圈景觀改造，
延長遊客停留的時間。原本廢棄的五分車車站，重建成田園風味十足的鐵
路公園，一旁的台糖老宿舍則是化身接待外地遊客的餐廳、與旅遊資訊中
心。新港社區營造的重要推手、小鎮醫師陳錦煌認為，改造景觀之後，接
著應該創造產業，於是社區人士奔走遊說，原本一甲子互不往來的新港奉
天宮與北港朝天宮，破冰大和解。新港人在高鐵帶來的一日生活圈中看到
新的發展機會。兩間媽祖廟的會香儀式，讓新港與北港同時成為媒體焦點
，也踏出行銷地方產業成功的第一步。記者呂宗芬李岦昌嘉義報導供奉開
台媽祖的新港奉天宮，有將近兩百年的歷史，香客絡繹不絕。香客也是遊
客，順路採購新港土產的新鮮番茄，當然還有混合麥芽糖和花生香的新港
飴。二十年前台灣人瘋狂簽賭「大家樂」，其他鄉鎮還沒聽過什麼是社區
營造，新港人已經開始舉辦藝文活動，組織志工社團，地方風氣煥然一新
。二十年後，台灣經濟陷入谷底，新港再度發動新的社區營造，這次著眼
的是地方特色產業的重建。廟口商圈景觀改造，延長遊客停留的時間。原
本廢棄的五分車車站，重建成田園風味十足的鐵路公園，一旁的台糖老宿
舍則是化身接待外地遊客的餐廳、與旅遊資訊中心。新港社區營造的重要
推手、小鎮醫師陳錦煌認為，改造景觀之後，接著應該創造產業，於是社
區人士奔走遊說，原本一甲子互不往來的新港奉天宮與北港朝天宮，破冰
大和解。新港人在高鐵帶來的一日生活圈中看到新的發展機會。兩間媽祖
廟的會香儀式，讓新港與北港同時成為媒體焦點，也踏出行銷地方產業成
功的第一步。記者呂宗芬李岦昌嘉義報導
