今年的國際書展充滿濃厚的泰國風情，以泰國館作為國家主題館，不僅展
出了1000本以上泰國書籍，介紹當地的美食和皇室傳統文化，也邀請
泰國宗教界、最具影響力的僧侶作家伐扎梅諦來分享寫作，不過剛來台就
聽到同樣推崇佛教的聖嚴法師辭世的消息，伐扎梅諦感到相當惋惜。雖然
心有不捨，伐扎梅諦還是希望他的作品，能帶給台灣讀者心靈上的安慰，
書展的另一邊人氣焦點，則在動漫館，大批人潮擠滿展場，就為了搶購限
量商品。青少年瘋動漫，雖然大環境不景氣，但買起東西，可不手軟，這
一顆要價1690元的大抱枕，有人一買就是好幾顆。引起動漫迷注目的
，還有這位千面女郎的作者美內鈴惠，她畫了30年的作品「玻璃假面」
漫畫，已經連載43集，何時完結篇，讀者都很期待。漫畫家美內鈴惠:
二十年前就有很多讀者問我，什麼時候會有完結篇，其實故事的劇情和大
綱，都已經編寫好了，也已經在我腦海裡面了這次書展是場文學與動漫的
饗宴，展期將持續到2月9號，希望讓喜愛閱讀的書迷，將能從中拓展更
多元視野。記者綜合報導今年的國際書展充滿濃厚的泰國風情，以泰國館
作為國家主題館，不僅展出了1000本以上泰國書籍，介紹當地的美食
和皇室傳統文化，也邀請泰國宗教界、最具影響力的僧侶作家伐扎梅諦來
分享寫作，不過剛來台就聽到同樣推崇佛教的聖嚴法師辭世的消息，伐扎
梅諦感到相當惋惜。雖然心有不捨，伐扎梅諦還是希望他的作品，能帶給
台灣讀者心靈上的安慰，書展的另一邊人氣焦點，則在動漫館，大批人潮
擠滿展場，就為了搶購限量商品。青少年瘋動漫，雖然大環境不景氣，但
買起東西，可不手軟，這一顆要價1690元的大抱枕，有人一買就是好
幾顆。引起動漫迷注目的，還有這位千面女郎的作者美內鈴惠，她畫了3
0年的作品「玻璃假面」漫畫，已經連載43集，何時完結篇，讀者都很
期待。漫畫家美內鈴惠:二十年前就有很多讀者問我，什麼時候會有完結
篇，其實故事的劇情和大綱，都已經編寫好了，也已經在我腦海裡面了這
次書展是場文學與動漫的饗宴，展期將持續到2月9號，希望讓喜愛閱讀
的書迷，將能從中拓展更多元視野。記者綜合報導今年的國際書展充滿濃
厚的泰國風情，以泰國館作為國家主題館，不僅展出了1000本以上泰
國書籍，介紹當地的美食和皇室傳統文化，也邀請泰國宗教界、最具影響
力的僧侶作家伐扎梅諦來分享寫作，不過剛來台就聽到同樣推崇佛教的聖
嚴法師辭世的消息，伐扎梅諦感到相當惋惜。雖然心有不捨，伐扎梅諦還
是希望他的作品，能帶給台灣讀者心靈上的安慰，書展的另一邊人氣焦點
，則在動漫館，大批人潮擠滿展場，就為了搶購限量商品。青少年瘋動漫
，雖然大環境不景氣，但買起東西，可不手軟，這一顆要價1690元的
大抱枕，有人一買就是好幾顆。引起動漫迷注目的，還有這位千面女郎的
作者美內鈴惠，她畫了30年的作品「玻璃假面」漫畫，已經連載43集
，何時完結篇，讀者都很期待。漫畫家美內鈴惠:二十年前就有很多讀者
問我，什麼時候會有完結篇，其實故事的劇情和大綱，都已經編寫好了，
也已經在我腦海裡面了這次書展是場文學與動漫的饗宴，展期將持續到2
月9號，希望讓喜愛閱讀的書迷，將能從中拓展更多元視野。記者綜合報
導今年的國際書展充滿濃厚的泰國風情，以泰國館作為國家主題館，不僅
展出了1000本以上泰國書籍，介紹當地的美食和皇室傳統文化，也邀
請泰國宗教界、最具影響力的僧侶作家伐扎梅諦來分享寫作，不過剛來台
就聽到同樣推崇佛教的聖嚴法師辭世的消息，伐扎梅諦感到相當惋惜。雖
然心有不捨，伐扎梅諦還是希望他的作品，能帶給台灣讀者心靈上的安慰
，書展的另一邊人氣焦點，則在動漫館，大批人潮擠滿展場，就為了搶購
限量商品。青少年瘋動漫，雖然大環境不景氣，但買起東西，可不手軟，
這一顆要價1690元的大抱枕，有人一買就是好幾顆。引起動漫迷注目
的，還有這位千面女郎的作者美內鈴惠，她畫了30年的作品「玻璃假面
」漫畫，已經連載43集，何時完結篇，讀者都很期待。漫畫家美內鈴惠
:二十年前就有很多讀者問我，什麼時候會有完結篇，其實故事的劇情和
大綱，都已經編寫好了，也已經在我腦海裡面了這次書展是場文學與動漫
的饗宴，展期將持續到2月9號，希望讓喜愛閱讀的書迷，將能從中拓展
更多元視野。記者綜合報導今年的國際書展充滿濃厚的泰國風情，以泰國
館作為國家主題館，不僅展出了1000本以上泰國書籍，介紹當地的美
食和皇室傳統文化，也邀請泰國宗教界、最具影響力的僧侶作家伐扎梅諦
來分享寫作，不過剛來台就聽到同樣推崇佛教的聖嚴法師辭世的消息，伐
扎梅諦感到相當惋惜。雖然心有不捨，伐扎梅諦還是希望他的作品，能帶
給台灣讀者心靈上的安慰，書展的另一邊人氣焦點，則在動漫館，大批人
潮擠滿展場，就為了搶購限量商品。青少年瘋動漫，雖然大環境不景氣，
但買起東西，可不手軟，這一顆要價1690元的大抱枕，有人一買就是
好幾顆。引起動漫迷注目的，還有這位千面女郎的作者美內鈴惠，她畫了
30年的作品「玻璃假面」漫畫，已經連載43集，何時完結篇，讀者都
很期待。漫畫家美內鈴惠:二十年前就有很多讀者問我，什麼時候會有完
結篇，其實故事的劇情和大綱，都已經編寫好了，也已經在我腦海裡面了
這次書展是場文學與動漫的饗宴，展期將持續到2月9號，希望讓喜愛閱
讀的書迷，將能從中拓展更多元視野。記者綜合報導今年的國際書展充滿
濃厚的泰國風情，以泰國館作為國家主題館，不僅展出了1000本以上
泰國書籍，介紹當地的美食和皇室傳統文化，也邀請泰國宗教界、最具影
響力的僧侶作家伐扎梅諦來分享寫作，不過剛來台就聽到同樣推崇佛教的
聖嚴法師辭世的消息，伐扎梅諦感到相當惋惜。雖然心有不捨，伐扎梅諦
還是希望他的作品，能帶給台灣讀者心靈上的安慰，書展的另一邊人氣焦
點，則在動漫館，大批人潮擠滿展場，就為了搶購限量商品。青少年瘋動
漫，雖然大環境不景氣，但買起東西，可不手軟，這一顆要價1690元
的大抱枕，有人一買就是好幾顆。引起動漫迷注目的，還有這位千面女郎
的作者美內鈴惠，她畫了30年的作品「玻璃假面」漫畫，已經連載43
集，何時完結篇，讀者都很期待。漫畫家美內鈴惠:二十年前就有很多讀
者問我，什麼時候會有完結篇，其實故事的劇情和大綱，都已經編寫好了
，也已經在我腦海裡面了這次書展是場文學與動漫的饗宴，展期將持續到
2月9號，希望讓喜愛閱讀的書迷，將能從中拓展更多元視野。記者綜合
報導
