前一天馬總統才和台商新春團拜，隔天經濟部馬上動起來，所屬相關單位
全到齊，和台商代表們面對面，解決各種疑難雜症。雖然官方洋洋灑灑提
出搭橋專案、逐陸專案還有搶單專案，以及今年行政院重大目標設置台商
專區吸引台商回流，台商一開口，就是執行上的困難。對於台商的疑問，
投審會說，條件是工業局訂定的，工業局又說，這是根據促產條例對於營
運總部的規定，要改變得經過財政部同意。也因此台商即使有興趣回台，
但大都處於觀察階段，由王永慶長子王文洋所創辦的宏仁集團，會否回台
上市，也是外界關注的指標。台商每年投資中國多達90多億美金，非正
式統計可能超過這個數字，在商言商，經濟部要吸引資金回流，恐怕得更
貼近台商實際需求。前一天馬總統才和台商新春團拜，隔天經濟部馬上動
起來，所屬相關單位全到齊，和台商代表們面對面，解決各種疑難雜症。
雖然官方洋洋灑灑提出搭橋專案、逐陸專案還有搶單專案，以及今年行政
院重大目標設置台商專區吸引台商回流，台商一開口，就是執行上的困難
。對於台商的疑問，投審會說，條件是工業局訂定的，工業局又說，這是
根據促產條例對於營運總部的規定，要改變得經過財政部同意。也因此台
商即使有興趣回台，但大都處於觀察階段，由王永慶長子王文洋所創辦的
宏仁集團，會否回台上市，也是外界關注的指標。台商每年投資中國多達
90多億美金，非正式統計可能超過這個數字，在商言商，經濟部要吸引
資金回流，恐怕得更貼近台商實際需求。前一天馬總統才和台商新春團拜
，隔天經濟部馬上動起來，所屬相關單位全到齊，和台商代表們面對面，
解決各種疑難雜症。雖然官方洋洋灑灑提出搭橋專案、逐陸專案還有搶單
專案，以及今年行政院重大目標設置台商專區吸引台商回流，台商一開口
，就是執行上的困難。對於台商的疑問，投審會說，條件是工業局訂定的
，工業局又說，這是根據促產條例對於營運總部的規定，要改變得經過財
政部同意。也因此台商即使有興趣回台，但大都處於觀察階段，由王永慶
長子王文洋所創辦的宏仁集團，會否回台上市，也是外界關注的指標。台
商每年投資中國多達90多億美金，非正式統計可能超過這個數字，在商
言商，經濟部要吸引資金回流，恐怕得更貼近台商實際需求。前一天馬總
統才和台商新春團拜，隔天經濟部馬上動起來，所屬相關單位全到齊，和
台商代表們面對面，解決各種疑難雜症。雖然官方洋洋灑灑提出搭橋專案
、逐陸專案還有搶單專案，以及今年行政院重大目標設置台商專區吸引台
商回流，台商一開口，就是執行上的困難。對於台商的疑問，投審會說，
條件是工業局訂定的，工業局又說，這是根據促產條例對於營運總部的規
定，要改變得經過財政部同意。也因此台商即使有興趣回台，但大都處於
觀察階段，由王永慶長子王文洋所創辦的宏仁集團，會否回台上市，也是
外界關注的指標。台商每年投資中國多達90多億美金，非正式統計可能
超過這個數字，在商言商，經濟部要吸引資金回流，恐怕得更貼近台商實
際需求。前一天馬總統才和台商新春團拜，隔天經濟部馬上動起來，所屬
相關單位全到齊，和台商代表們面對面，解決各種疑難雜症。雖然官方洋
洋灑灑提出搭橋專案、逐陸專案還有搶單專案，以及今年行政院重大目標
設置台商專區吸引台商回流，台商一開口，就是執行上的困難。對於台商
的疑問，投審會說，條件是工業局訂定的，工業局又說，這是根據促產條
例對於營運總部的規定，要改變得經過財政部同意。也因此台商即使有興
趣回台，但大都處於觀察階段，由王永慶長子王文洋所創辦的宏仁集團，
會否回台上市，也是外界關注的指標。台商每年投資中國多達90多億美
金，非正式統計可能超過這個數字，在商言商，經濟部要吸引資金回流，
恐怕得更貼近台商實際需求。
