台北地方法院偵辦前第一家庭相關弊案，今天針對洗錢案的部分、傳訊
前力麒建設董事長郭銓慶、以及吳淑珍的嫂嫂陳俊英，兩人都當庭認
罪，並且提出認罪協商。
到目前為止、扁家相關弊案的涉案被告、已經有9個人認罪。
另外、特偵組下午也證實，開發金總經理辜仲瑩、已經改列為洗錢案的
被告。
前力麒建設董事長郭銓慶和吳淑珍兄嫂陳俊英，涉嫌協助扁家洗錢，5
號傳訊兩人，庭訊不到半小時，郭銓慶點頭認罪，並且請求協商給予
免刑，檢察官表示支持減免其刑，北檢將與特偵會商。
不過，同樣也認罪的陳俊英，雖然律師表示，陳俊英只是提供帳戶，沒
有獲得利益，加上態度良好有悔意，請求審判外協商，但是檢察官卻
考量，陳俊英還有其他洗錢犯行偵辦中，要求偵查終結再暫候核辦。
聽到這樣的結果，陳俊英難掩失望之情快步離開法院。
而偵辦扁家四大弊案，特偵查案加快腳步，並且掌握開發金總經理辜仲
瑩二度幫忙扁家匯款到海外的證據，已經將他轉列洗錢案被告。
至於傳出前中鋼董事長林文淵涉嫌協助扁家購買豪宅洗錢，也改列被告
，特偵組態度保留，強調仍在調查中，扁家相關弊案，隨著相關涉案
人士一一轉列被告，加上已經有9人出庭認罪，勢必也讓扁珍的辯護
