教育新聞、我們先來看發生在台中的一起體罰事件。有一名國中理化老師
、因為班上學生不交作業、還對他頂嘴,氣憤之下、出手打學生巴掌、並
且踹了一腳。結果老師被家長告上法院、求償200萬元、還被檢察官依
傷害罪起訴。學校方面今天說明、這名老師是一時情緒失控，但人評會已
經在討論、他是否能夠繼續教書。台中市這所國中傳出體罰學生事件,一
名謝姓國中理化老師,去年要求班上的一位吳姓學生交作業,反遭吳姓學
生嗆聲說直接要零分,老師一時之間情緒失控,不僅當著其他學生的面打
嘴巴,還對學生踹了一腳學生家長表示,不僅造成學生心理受傷,還必須
接受心理輔導,家長不僅提出告訴,還向謝姓老師求償兩百萬,老師表示
無力償還,被地檢署以傷害起訴,目前官司還在進行當中,不過人本教育
基金會認為,教育孩子的方法除了控制情緒之外,還得讓兩方面學會相互
尊重目前這位老師經過教育處認定,考績以乙等做處罰,目前學校也已經
移交人評會,討論這位老師是不是可以繼續教書,教育專家建議,一時衝
動對教育沒幫助,也會造成兩方傷害,尊重和溝通才是可行辦法教育新聞
、我們先來看發生在台中的一起體罰事件。有一名國中理化老師、因為班
上學生不交作業、還對他頂嘴,氣憤之下、出手打學生巴掌、並且踹了一
腳。結果老師被家長告上法院、求償200萬元、還被檢察官依傷害罪起
訴。學校方面今天說明、這名老師是一時情緒失控，但人評會已經在討論
、他是否能夠繼續教書。台中市這所國中傳出體罰學生事件,一名謝姓國
中理化老師,去年要求班上的一位吳姓學生交作業,反遭吳姓學生嗆聲說
直接要零分,老師一時之間情緒失控,不僅當著其他學生的面打嘴巴,還
對學生踹了一腳學生家長表示,不僅造成學生心理受傷,還必須接受心理
輔導,家長不僅提出告訴,還向謝姓老師求償兩百萬,老師表示無力償還
,被地檢署以傷害起訴,目前官司還在進行當中,不過人本教育基金會認
為,教育孩子的方法除了控制情緒之外,還得讓兩方面學會相互尊重目前
這位老師經過教育處認定,考績以乙等做處罰,目前學校也已經移交人評
會,討論這位老師是不是可以繼續教書,教育專家建議,一時衝動對教育
沒幫助,也會造成兩方傷害,尊重和溝通才是可行辦法教育新聞、我們先
來看發生在台中的一起體罰事件。有一名國中理化老師、因為班上學生不
交作業、還對他頂嘴,氣憤之下、出手打學生巴掌、並且踹了一腳。結果
老師被家長告上法院、求償200萬元、還被檢察官依傷害罪起訴。學校
方面今天說明、這名老師是一時情緒失控，但人評會已經在討論、他是否
能夠繼續教書。台中市這所國中傳出體罰學生事件,一名謝姓國中理化老
師,去年要求班上的一位吳姓學生交作業,反遭吳姓學生嗆聲說直接要零
分,老師一時之間情緒失控,不僅當著其他學生的面打嘴巴,還對學生踹
了一腳學生家長表示,不僅造成學生心理受傷,還必須接受心理輔導,家
長不僅提出告訴,還向謝姓老師求償兩百萬,老師表示無力償還,被地檢
署以傷害起訴,目前官司還在進行當中,不過人本教育基金會認為,教育
孩子的方法除了控制情緒之外,還得讓兩方面學會相互尊重目前這位老師
經過教育處認定,考績以乙等做處罰,目前學校也已經移交人評會,討論
這位老師是不是可以繼續教書,教育專家建議,一時衝動對教育沒幫助,
也會造成兩方傷害,尊重和溝通才是可行辦法教育新聞、我們先來看發生
在台中的一起體罰事件。有一名國中理化老師、因為班上學生不交作業、
還對他頂嘴,氣憤之下、出手打學生巴掌、並且踹了一腳。結果老師被家
長告上法院、求償200萬元、還被檢察官依傷害罪起訴。學校方面今天
說明、這名老師是一時情緒失控，但人評會已經在討論、他是否能夠繼續
教書。台中市這所國中傳出體罰學生事件,一名謝姓國中理化老師,去年
要求班上的一位吳姓學生交作業,反遭吳姓學生嗆聲說直接要零分,老師
一時之間情緒失控,不僅當著其他學生的面打嘴巴,還對學生踹了一腳學
生家長表示,不僅造成學生心理受傷,還必須接受心理輔導,家長不僅提
出告訴,還向謝姓老師求償兩百萬,老師表示無力償還,被地檢署以傷害
起訴,目前官司還在進行當中,不過人本教育基金會認為,教育孩子的方
法除了控制情緒之外,還得讓兩方面學會相互尊重目前這位老師經過教育
處認定,考績以乙等做處罰,目前學校也已經移交人評會,討論這位老師
是不是可以繼續教書,教育專家建議,一時衝動對教育沒幫助,也會造成
兩方傷害,尊重和溝通才是可行辦法教育新聞、我們先來看發生在台中的
一起體罰事件。有一名國中理化老師、因為班上學生不交作業、還對他頂
嘴,氣憤之下、出手打學生巴掌、並且踹了一腳。結果老師被家長告上法
院、求償200萬元、還被檢察官依傷害罪起訴。學校方面今天說明、這
名老師是一時情緒失控，但人評會已經在討論、他是否能夠繼續教書。台
中市這所國中傳出體罰學生事件,一名謝姓國中理化老師,去年要求班上
的一位吳姓學生交作業,反遭吳姓學生嗆聲說直接要零分,老師一時之間
情緒失控,不僅當著其他學生的面打嘴巴,還對學生踹了一腳學生家長表
示,不僅造成學生心理受傷,還必須接受心理輔導,家長不僅提出告訴,
還向謝姓老師求償兩百萬,老師表示無力償還,被地檢署以傷害起訴,目
前官司還在進行當中,不過人本教育基金會認為,教育孩子的方法除了控
制情緒之外,還得讓兩方面學會相互尊重目前這位老師經過教育處認定,
考績以乙等做處罰,目前學校也已經移交人評會,討論這位老師是不是可
以繼續教書,教育專家建議,一時衝動對教育沒幫助,也會造成兩方傷害
,尊重和溝通才是可行辦法
