德國有一位鋼鐵界的傳奇人物，旗下三十五個公司，都經得起經濟不景
氣的考驗。
這位傳奇人物有些什麼獨特的經營方法？讓我們一起來了解。
大熔爐象徵著德國鋼鐵廠人物葛羅斯曼的驕傲。
這座鋼鐵廠就是當年他打造鋼鐵王國的起點。
葛羅斯曼在十年前投資了一億德國馬克在鋼鐵製造廠，當年財務不振的
舊鋼鐵廠，雖然有政府出面做保證，但誰都不敢接手，不過葛羅斯曼
卻大膽的買下了燙手山竽。
鋼鐵廠每天融化二點五噸的鋼，一些鋼鐵成品還被美國太空總署採用，
隨著哥倫比亞號太空梭進入太空。
這座鋼鐵廠是葛羅斯曼三十五家公司中其中的一家，他還曾經出手援助
過瀕臨倒閉的鋼鐵廠，不過，他可不是對每家鋼鐵廠都有興趣。
葛羅斯曼信心十足，但不插手管細節。
在專業上，葛羅斯曼的熱愛就是鋼鐵，但私底下另外一面的他，卻是熱
愛吃美食，他還擁有一家自己的餐館。
他聘請的廚師，個個身手不凡，還得過美食獎。
這位鋼鐵人物隨後介紹了他剛收購的鐵路科技公司，他們一致認為這家
鐵路科技公司的分佈線能夠帶給公司整體更多的利潤。
葛羅斯曼如何斷定公司好壞的直覺，從這裡就可以看得出來，他希望公
司製造的鐵路專用除雪機，能夠再次的被大量生產。
德國鋼鐵傳奇人物待在旗下工廠的時間並不多，下一個等他收購的公司
已經在等待他的光臨。
公視新聞林建成編譯。
