今年元宵節、台北將出現前所未有的虛擬花燈！整個市政府大樓、變成光
畫藝術的舞台、就像一個超大型的主燈。主辦單位今天晚上先試燈、搭配
音樂與萬花筒一般的變換特效，呈現年節繽紛氣息。這項號稱亞洲第一的
光畫燈會、結合了國內八位藝術家共同創作的跨領域作品，豐富而多變。
從2/6到2/15燈節期間、每天晚上七點到十一點，每三十分鐘會輪
播十種圖案一次。元宵節當天晚上七點半、還邀請優人神鼓在現場演出，
並且施放低空煙火、與大眾歡慶元宵。今年元宵節、台北將出現前所未有
的虛擬花燈！整個市政府大樓、變成光畫藝術的舞台、就像一個超大型的
主燈。主辦單位今天晚上先試燈、搭配音樂與萬花筒一般的變換特效，呈
現年節繽紛氣息。這項號稱亞洲第一的光畫燈會、結合了國內八位藝術家
共同創作的跨領域作品，豐富而多變。從2/6到2/15燈節期間、每
天晚上七點到十一點，每三十分鐘會輪播十種圖案一次。元宵節當天晚上
七點半、還邀請優人神鼓在現場演出，並且施放低空煙火、與大眾歡慶元
宵。今年元宵節、台北將出現前所未有的虛擬花燈！整個市政府大樓、變
成光畫藝術的舞台、就像一個超大型的主燈。主辦單位今天晚上先試燈、
搭配音樂與萬花筒一般的變換特效，呈現年節繽紛氣息。這項號稱亞洲第
一的光畫燈會、結合了國內八位藝術家共同創作的跨領域作品，豐富而多
變。從2/6到2/15燈節期間、每天晚上七點到十一點，每三十分鐘
會輪播十種圖案一次。元宵節當天晚上七點半、還邀請優人神鼓在現場演
出，並且施放低空煙火、與大眾歡慶元宵。今年元宵節、台北將出現前所
未有的虛擬花燈！整個市政府大樓、變成光畫藝術的舞台、就像一個超大
型的主燈。主辦單位今天晚上先試燈、搭配音樂與萬花筒一般的變換特效
，呈現年節繽紛氣息。這項號稱亞洲第一的光畫燈會、結合了國內八位藝
術家共同創作的跨領域作品，豐富而多變。從2/6到2/15燈節期間
、每天晚上七點到十一點，每三十分鐘會輪播十種圖案一次。元宵節當天
晚上七點半、還邀請優人神鼓在現場演出，並且施放低空煙火、與大眾歡
慶元宵。今年元宵節、台北將出現前所未有的虛擬花燈！整個市政府大樓
、變成光畫藝術的舞台、就像一個超大型的主燈。主辦單位今天晚上先試
燈、搭配音樂與萬花筒一般的變換特效，呈現年節繽紛氣息。這項號稱亞
洲第一的光畫燈會、結合了國內八位藝術家共同創作的跨領域作品，豐富
而多變。從2/6到2/15燈節期間、每天晚上七點到十一點，每三十
分鐘會輪播十種圖案一次。元宵節當天晚上七點半、還邀請優人神鼓在現
場演出，並且施放低空煙火、與大眾歡慶元宵。
