金馬地區試辦人民幣兌換，不到一個月的時間，平均每天兌換量高達10
0萬人民幣。行政院今天表示、下一波將開放本島也可以兌換人民幣，目
前已經進入最後的準備階段，但是必須要先建立兩岸清算機制、暫時還不
能提出時間表。這個月初，金馬小三通地區，台銀、土銀的分行，正式將
人民幣的兌換匯率掛上告示牌，新台幣與人民幣的金融交流，跨出一大步
。不到一個月時間，行政院今天宣布要推動台灣本島也可以直接兌換人民
幣。目前在金門地區，人民幣除了可以直接兌換，許多商家也已經可以接
受用人民幣交易。不過，要在台灣本島推動人民幣直接兌換業務，還牽涉
到兩岸人民關係條例限制問題。行政院計畫，兩岸的貨幣清算，不採用正
式的協定，改採取較有彈性空間的機制來進行，目前已經進入最後準備階
段，不過在時間表部分，還沒有明確的日期。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導金馬地區試辦人民幣兌換，不到一個月的時間，平均每天兌換量高達
100萬人民幣。行政院今天表示、下一波將開放本島也可以兌換人民幣
，目前已經進入最後的準備階段，但是必須要先建立兩岸清算機制、暫時
還不能提出時間表。這個月初，金馬小三通地區，台銀、土銀的分行，正
式將人民幣的兌換匯率掛上告示牌，新台幣與人民幣的金融交流，跨出一
大步。不到一個月時間，行政院今天宣布要推動台灣本島也可以直接兌換
人民幣。目前在金門地區，人民幣除了可以直接兌換，許多商家也已經可
以接受用人民幣交易。不過，要在台灣本島推動人民幣直接兌換業務，還
牽涉到兩岸人民關係條例限制問題。行政院計畫，兩岸的貨幣清算，不採
用正式的協定，改採取較有彈性空間的機制來進行，目前已經進入最後準
備階段，不過在時間表部分，還沒有明確的日期。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導金馬地區試辦人民幣兌換，不到一個月的時間，平均每天兌換量
高達100萬人民幣。行政院今天表示、下一波將開放本島也可以兌換人
民幣，目前已經進入最後的準備階段，但是必須要先建立兩岸清算機制、
暫時還不能提出時間表。這個月初，金馬小三通地區，台銀、土銀的分行
，正式將人民幣的兌換匯率掛上告示牌，新台幣與人民幣的金融交流，跨
出一大步。不到一個月時間，行政院今天宣布要推動台灣本島也可以直接
兌換人民幣。目前在金門地區，人民幣除了可以直接兌換，許多商家也已
經可以接受用人民幣交易。不過，要在台灣本島推動人民幣直接兌換業務
，還牽涉到兩岸人民關係條例限制問題。行政院計畫，兩岸的貨幣清算，
不採用正式的協定，改採取較有彈性空間的機制來進行，目前已經進入最
後準備階段，不過在時間表部分，還沒有明確的日期。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導金馬地區試辦人民幣兌換，不到一個月的時間，平均每天兌
換量高達100萬人民幣。行政院今天表示、下一波將開放本島也可以兌
換人民幣，目前已經進入最後的準備階段，但是必須要先建立兩岸清算機
制、暫時還不能提出時間表。這個月初，金馬小三通地區，台銀、土銀的
分行，正式將人民幣的兌換匯率掛上告示牌，新台幣與人民幣的金融交流
，跨出一大步。不到一個月時間，行政院今天宣布要推動台灣本島也可以
直接兌換人民幣。目前在金門地區，人民幣除了可以直接兌換，許多商家
也已經可以接受用人民幣交易。不過，要在台灣本島推動人民幣直接兌換
業務，還牽涉到兩岸人民關係條例限制問題。行政院計畫，兩岸的貨幣清
算，不採用正式的協定，改採取較有彈性空間的機制來進行，目前已經進
入最後準備階段，不過在時間表部分，還沒有明確的日期。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導金馬地區試辦人民幣兌換，不到一個月的時間，平均每
天兌換量高達100萬人民幣。行政院今天表示、下一波將開放本島也可
以兌換人民幣，目前已經進入最後的準備階段，但是必須要先建立兩岸清
算機制、暫時還不能提出時間表。這個月初，金馬小三通地區，台銀、土
銀的分行，正式將人民幣的兌換匯率掛上告示牌，新台幣與人民幣的金融
交流，跨出一大步。不到一個月時間，行政院今天宣布要推動台灣本島也
可以直接兌換人民幣。目前在金門地區，人民幣除了可以直接兌換，許多
商家也已經可以接受用人民幣交易。不過，要在台灣本島推動人民幣直接
兌換業務，還牽涉到兩岸人民關係條例限制問題。行政院計畫，兩岸的貨
幣清算，不採用正式的協定，改採取較有彈性空間的機制來進行，目前已
經進入最後準備階段，不過在時間表部分，還沒有明確的日期。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導金馬地區試辦人民幣兌換，不到一個月的時間，平
均每天兌換量高達100萬人民幣。行政院今天表示、下一波將開放本島
也可以兌換人民幣，目前已經進入最後的準備階段，但是必須要先建立兩
岸清算機制、暫時還不能提出時間表。這個月初，金馬小三通地區，台銀
、土銀的分行，正式將人民幣的兌換匯率掛上告示牌，新台幣與人民幣的
金融交流，跨出一大步。不到一個月時間，行政院今天宣布要推動台灣本
島也可以直接兌換人民幣。目前在金門地區，人民幣除了可以直接兌換，
許多商家也已經可以接受用人民幣交易。不過，要在台灣本島推動人民幣
直接兌換業務，還牽涉到兩岸人民關係條例限制問題。行政院計畫，兩岸
的貨幣清算，不採用正式的協定，改採取較有彈性空間的機制來進行，目
前已經進入最後準備階段，不過在時間表部分，還沒有明確的日期。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導金馬地區試辦人民幣兌換，不到一個月的時間
，平均每天兌換量高達100萬人民幣。行政院今天表示、下一波將開放
本島也可以兌換人民幣，目前已經進入最後的準備階段，但是必須要先建
立兩岸清算機制、暫時還不能提出時間表。這個月初，金馬小三通地區，
台銀、土銀的分行，正式將人民幣的兌換匯率掛上告示牌，新台幣與人民
幣的金融交流，跨出一大步。不到一個月時間，行政院今天宣布要推動台
灣本島也可以直接兌換人民幣。目前在金門地區，人民幣除了可以直接兌
換，許多商家也已經可以接受用人民幣交易。不過，要在台灣本島推動人
民幣直接兌換業務，還牽涉到兩岸人民關係條例限制問題。行政院計畫，
兩岸的貨幣清算，不採用正式的協定，改採取較有彈性空間的機制來進行
，目前已經進入最後準備階段，不過在時間表部分，還沒有明確的日期。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導金馬地區試辦人民幣兌換，不到一個月的
時間，平均每天兌換量高達100萬人民幣。行政院今天表示、下一波將
開放本島也可以兌換人民幣，目前已經進入最後的準備階段，但是必須要
先建立兩岸清算機制、暫時還不能提出時間表。這個月初，金馬小三通地
區，台銀、土銀的分行，正式將人民幣的兌換匯率掛上告示牌，新台幣與
人民幣的金融交流，跨出一大步。不到一個月時間，行政院今天宣布要推
動台灣本島也可以直接兌換人民幣。目前在金門地區，人民幣除了可以直
接兌換，許多商家也已經可以接受用人民幣交易。不過，要在台灣本島推
動人民幣直接兌換業務，還牽涉到兩岸人民關係條例限制問題。行政院計
畫，兩岸的貨幣清算，不採用正式的協定，改採取較有彈性空間的機制來
進行，目前已經進入最後準備階段，不過在時間表部分，還沒有明確的日
期。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
