台北地方法院偵辦前第一家庭相關弊案，今天針對洗錢案的部分、傳訊前
力麒建設董事長郭銓慶、以及吳淑珍的嫂嫂陳俊英，兩人都當庭認罪，並
且提出認罪協商。到目前為止、扁家相關弊案的涉案被告、已經有9個人
認罪。另外、特偵組下午也證實，開發金總經理辜仲瑩、已經改列為洗錢
案的被告。前力麒建設董事長郭銓慶和吳淑珍兄嫂陳俊英，涉嫌協助扁家
洗錢，5號傳訊兩人，庭訊不到半小時，郭銓慶點頭認罪，並且請求協商
給予免刑，檢察官表示支持減免其刑，北檢將與特偵會商。不過，同樣也
認罪的陳俊英，雖然律師表示，陳俊英只是提供帳戶，沒有獲得利益，加
上態度良好有悔意，請求審判外協商，但是檢察官卻考量，陳俊英還有其
他洗錢犯行偵辦中，要求偵查終結再暫候核辦。聽到這樣的結果，陳俊英
難掩失望之情快步離開法院。而偵辦扁家四大弊案，特偵查案加快腳步，
並且掌握開發金總經理辜仲瑩二度幫忙扁家匯款到海外的證據，已經將他
轉列洗錢案被告。至於傳出前中鋼董事長林文淵涉嫌協助扁家購買豪宅洗
錢，也改列被告，特偵組態度保留，強調仍在調查中，扁家相關弊案，隨
著相關涉案人士一一轉列被告，加上已經有9人出庭認罪，勢必也讓扁珍
的辯護策略面臨壓力。台北地方法院偵辦前第一家庭相關弊案，今天針對
洗錢案的部分、傳訊前力麒建設董事長郭銓慶、以及吳淑珍的嫂嫂陳俊英
，兩人都當庭認罪，並且提出認罪協商。到目前為止、扁家相關弊案的涉
案被告、已經有9個人認罪。另外、特偵組下午也證實，開發金總經理辜
仲瑩、已經改列為洗錢案的被告。前力麒建設董事長郭銓慶和吳淑珍兄嫂
陳俊英，涉嫌協助扁家洗錢，5號傳訊兩人，庭訊不到半小時，郭銓慶點
頭認罪，並且請求協商給予免刑，檢察官表示支持減免其刑，北檢將與特
偵會商。不過，同樣也認罪的陳俊英，雖然律師表示，陳俊英只是提供帳
戶，沒有獲得利益，加上態度良好有悔意，請求審判外協商，但是檢察官
卻考量，陳俊英還有其他洗錢犯行偵辦中，要求偵查終結再暫候核辦。聽
到這樣的結果，陳俊英難掩失望之情快步離開法院。而偵辦扁家四大弊案
，特偵查案加快腳步，並且掌握開發金總經理辜仲瑩二度幫忙扁家匯款到
海外的證據，已經將他轉列洗錢案被告。至於傳出前中鋼董事長林文淵涉
嫌協助扁家購買豪宅洗錢，也改列被告，特偵組態度保留，強調仍在調查
中，扁家相關弊案，隨著相關涉案人士一一轉列被告，加上已經有9人出
庭認罪，勢必也讓扁珍的辯護策略面臨壓力。台北地方法院偵辦前第一家
庭相關弊案，今天針對洗錢案的部分、傳訊前力麒建設董事長郭銓慶、以
及吳淑珍的嫂嫂陳俊英，兩人都當庭認罪，並且提出認罪協商。到目前為
止、扁家相關弊案的涉案被告、已經有9個人認罪。另外、特偵組下午也
證實，開發金總經理辜仲瑩、已經改列為洗錢案的被告。前力麒建設董事
長郭銓慶和吳淑珍兄嫂陳俊英，涉嫌協助扁家洗錢，5號傳訊兩人，庭訊
不到半小時，郭銓慶點頭認罪，並且請求協商給予免刑，檢察官表示支持
減免其刑，北檢將與特偵會商。不過，同樣也認罪的陳俊英，雖然律師表
示，陳俊英只是提供帳戶，沒有獲得利益，加上態度良好有悔意，請求審
判外協商，但是檢察官卻考量，陳俊英還有其他洗錢犯行偵辦中，要求偵
查終結再暫候核辦。聽到這樣的結果，陳俊英難掩失望之情快步離開法院
。而偵辦扁家四大弊案，特偵查案加快腳步，並且掌握開發金總經理辜仲
瑩二度幫忙扁家匯款到海外的證據，已經將他轉列洗錢案被告。至於傳出
前中鋼董事長林文淵涉嫌協助扁家購買豪宅洗錢，也改列被告，特偵組態
度保留，強調仍在調查中，扁家相關弊案，隨著相關涉案人士一一轉列被
告，加上已經有9人出庭認罪，勢必也讓扁珍的辯護策略面臨壓力。台北
地方法院偵辦前第一家庭相關弊案，今天針對洗錢案的部分、傳訊前力麒
建設董事長郭銓慶、以及吳淑珍的嫂嫂陳俊英，兩人都當庭認罪，並且提
出認罪協商。到目前為止、扁家相關弊案的涉案被告、已經有9個人認罪
。另外、特偵組下午也證實，開發金總經理辜仲瑩、已經改列為洗錢案的
被告。前力麒建設董事長郭銓慶和吳淑珍兄嫂陳俊英，涉嫌協助扁家洗錢
，5號傳訊兩人，庭訊不到半小時，郭銓慶點頭認罪，並且請求協商給予
免刑，檢察官表示支持減免其刑，北檢將與特偵會商。不過，同樣也認罪
的陳俊英，雖然律師表示，陳俊英只是提供帳戶，沒有獲得利益，加上態
度良好有悔意，請求審判外協商，但是檢察官卻考量，陳俊英還有其他洗
錢犯行偵辦中，要求偵查終結再暫候核辦。聽到這樣的結果，陳俊英難掩
失望之情快步離開法院。而偵辦扁家四大弊案，特偵查案加快腳步，並且
掌握開發金總經理辜仲瑩二度幫忙扁家匯款到海外的證據，已經將他轉列
洗錢案被告。至於傳出前中鋼董事長林文淵涉嫌協助扁家購買豪宅洗錢，
也改列被告，特偵組態度保留，強調仍在調查中，扁家相關弊案，隨著相
關涉案人士一一轉列被告，加上已經有9人出庭認罪，勢必也讓扁珍的辯
護策略面臨壓力。台北地方法院偵辦前第一家庭相關弊案，今天針對洗錢
案的部分、傳訊前力麒建設董事長郭銓慶、以及吳淑珍的嫂嫂陳俊英，兩
人都當庭認罪，並且提出認罪協商。到目前為止、扁家相關弊案的涉案被
告、已經有9個人認罪。另外、特偵組下午也證實，開發金總經理辜仲瑩
、已經改列為洗錢案的被告。前力麒建設董事長郭銓慶和吳淑珍兄嫂陳俊
英，涉嫌協助扁家洗錢，5號傳訊兩人，庭訊不到半小時，郭銓慶點頭認
罪，並且請求協商給予免刑，檢察官表示支持減免其刑，北檢將與特偵會
商。不過，同樣也認罪的陳俊英，雖然律師表示，陳俊英只是提供帳戶，
沒有獲得利益，加上態度良好有悔意，請求審判外協商，但是檢察官卻考
量，陳俊英還有其他洗錢犯行偵辦中，要求偵查終結再暫候核辦。聽到這
樣的結果，陳俊英難掩失望之情快步離開法院。而偵辦扁家四大弊案，特
偵查案加快腳步，並且掌握開發金總經理辜仲瑩二度幫忙扁家匯款到海外
的證據，已經將他轉列洗錢案被告。至於傳出前中鋼董事長林文淵涉嫌協
助扁家購買豪宅洗錢，也改列被告，特偵組態度保留，強調仍在調查中，
扁家相關弊案，隨著相關涉案人士一一轉列被告，加上已經有9人出庭認
罪，勢必也讓扁珍的辯護策略面臨壓力。台北地方法院偵辦前第一家庭相
關弊案，今天針對洗錢案的部分、傳訊前力麒建設董事長郭銓慶、以及吳
淑珍的嫂嫂陳俊英，兩人都當庭認罪，並且提出認罪協商。到目前為止、
扁家相關弊案的涉案被告、已經有9個人認罪。另外、特偵組下午也證實
，開發金總經理辜仲瑩、已經改列為洗錢案的被告。前力麒建設董事長郭
銓慶和吳淑珍兄嫂陳俊英，涉嫌協助扁家洗錢，5號傳訊兩人，庭訊不到
半小時，郭銓慶點頭認罪，並且請求協商給予免刑，檢察官表示支持減免
其刑，北檢將與特偵會商。不過，同樣也認罪的陳俊英，雖然律師表示，
陳俊英只是提供帳戶，沒有獲得利益，加上態度良好有悔意，請求審判外
協商，但是檢察官卻考量，陳俊英還有其他洗錢犯行偵辦中，要求偵查終
結再暫候核辦。聽到這樣的結果，陳俊英難掩失望之情快步離開法院。而
偵辦扁家四大弊案，特偵查案加快腳步，並且掌握開發金總經理辜仲瑩二
度幫忙扁家匯款到海外的證據，已經將他轉列洗錢案被告。至於傳出前中
鋼董事長林文淵涉嫌協助扁家購買豪宅洗錢，也改列被告，特偵組態度保
留，強調仍在調查中，扁家相關弊案，隨著相關涉案人士一一轉列被告，
加上已經有9人出庭認罪，勢必也讓扁珍的辯護策略面臨壓力。台北地方
法院偵辦前第一家庭相關弊案，今天針對洗錢案的部分、傳訊前力麒建設
董事長郭銓慶、以及吳淑珍的嫂嫂陳俊英，兩人都當庭認罪，並且提出認
罪協商。到目前為止、扁家相關弊案的涉案被告、已經有9個人認罪。另
外、特偵組下午也證實，開發金總經理辜仲瑩、已經改列為洗錢案的被告
。前力麒建設董事長郭銓慶和吳淑珍兄嫂陳俊英，涉嫌協助扁家洗錢，5
號傳訊兩人，庭訊不到半小時，郭銓慶點頭認罪，並且請求協商給予免刑
，檢察官表示支持減免其刑，北檢將與特偵會商。不過，同樣也認罪的陳
俊英，雖然律師表示，陳俊英只是提供帳戶，沒有獲得利益，加上態度良
好有悔意，請求審判外協商，但是檢察官卻考量，陳俊英還有其他洗錢犯
行偵辦中，要求偵查終結再暫候核辦。聽到這樣的結果，陳俊英難掩失望
之情快步離開法院。而偵辦扁家四大弊案，特偵查案加快腳步，並且掌握
開發金總經理辜仲瑩二度幫忙扁家匯款到海外的證據，已經將他轉列洗錢
案被告。至於傳出前中鋼董事長林文淵涉嫌協助扁家購買豪宅洗錢，也改
列被告，特偵組態度保留，強調仍在調查中，扁家相關弊案，隨著相關涉
案人士一一轉列被告，加上已經有9人出庭認罪，勢必也讓扁珍的辯護策
略面臨壓力。台北地方法院偵辦前第一家庭相關弊案，今天針對洗錢案的
部分、傳訊前力麒建設董事長郭銓慶、以及吳淑珍的嫂嫂陳俊英，兩人都
當庭認罪，並且提出認罪協商。到目前為止、扁家相關弊案的涉案被告、
已經有9個人認罪。另外、特偵組下午也證實，開發金總經理辜仲瑩、已
經改列為洗錢案的被告。前力麒建設董事長郭銓慶和吳淑珍兄嫂陳俊英，
涉嫌協助扁家洗錢，5號傳訊兩人，庭訊不到半小時，郭銓慶點頭認罪，
並且請求協商給予免刑，檢察官表示支持減免其刑，北檢將與特偵會商。
不過，同樣也認罪的陳俊英，雖然律師表示，陳俊英只是提供帳戶，沒有
獲得利益，加上態度良好有悔意，請求審判外協商，但是檢察官卻考量，
陳俊英還有其他洗錢犯行偵辦中，要求偵查終結再暫候核辦。聽到這樣的
結果，陳俊英難掩失望之情快步離開法院。而偵辦扁家四大弊案，特偵查
案加快腳步，並且掌握開發金總經理辜仲瑩二度幫忙扁家匯款到海外的證
據，已經將他轉列洗錢案被告。至於傳出前中鋼董事長林文淵涉嫌協助扁
家購買豪宅洗錢，也改列被告，特偵組態度保留，強調仍在調查中，扁家
相關弊案，隨著相關涉案人士一一轉列被告，加上已經有9人出庭認罪，
勢必也讓扁珍的辯護策略面臨壓力。
