中亞地區由於地理位置特殊，一直是美俄爭相搶奪的勢力範圍。吉爾吉斯
日前決定關閉美軍在該國的軍事基地，同時接受俄羅斯的金援。而俄羅斯
則趁勝追擊，準備跟吉爾吉斯在內的多個前家盟國，成立快速反應部隊，
加強反恐合作。吉爾吉斯總統巴基耶夫，3號決定關閉美軍位於該國首都
比什凱克外，目前有1000多名美軍駐紮的曼納斯空軍基地，並在4號
正式向國會提出草案，吉爾吉斯國會議員意見卻出現分歧。我們對於這項
議題有進展，當然很高興。我認為這個決定不明智也不夠深思熟慮。20
01年九一一事件後，美軍為了出兵阿富汗，分別在吉爾吉斯跟烏茲別克
設立軍事基地作為反恐戰場的後勤補給。烏茲別克的基地已在2005年
關閉。吉爾吉斯國會超過七成席次由巴基耶夫掌控，議案過關機率極高，
若表決通過，將直接影響歐巴馬提出對阿富汗再增兵3萬美軍的政策，同
時也影響北約軍隊運作。事實上在巴基耶夫宣布關閉美軍基地的前一天，
俄羅斯才宣布將金援吉國20億美金的貸款跟價值1500萬美元的援助
，但雙方都否認關閉基地跟這項援助有關。就在巴基耶夫宣布關閉美軍基
地的同一天，俄羅斯召集了包括吉爾吉斯，哈薩克等六個集體安全條約組
織的成員，宣布將成立一支快速反應部隊。今天出席的領袖，一致同意有
必要在安全議題上更進一步，協商出協議成立這支部隊。這支快速應部隊
主要任務是對抗軍事入侵，反恐，掃毒，同時搶救自然災害，部隊部將部
署在俄羅斯，由單一指揮部負指揮，會員國則提供兵力，這顯示美俄在中
亞地區的角力戰，俄羅斯目前算佔了上風。中亞地區由於地理位置特殊，
一直是美俄爭相搶奪的勢力範圍。吉爾吉斯日前決定關閉美軍在該國的軍
事基地，同時接受俄羅斯的金援。而俄羅斯則趁勝追擊，準備跟吉爾吉斯
在內的多個前家盟國，成立快速反應部隊，加強反恐合作。吉爾吉斯總統
巴基耶夫，3號決定關閉美軍位於該國首都比什凱克外，目前有1000
多名美軍駐紮的曼納斯空軍基地，並在4號正式向國會提出草案，吉爾吉
斯國會議員意見卻出現分歧。我們對於這項議題有進展，當然很高興。我
認為這個決定不明智也不夠深思熟慮。2001年九一一事件後，美軍為
了出兵阿富汗，分別在吉爾吉斯跟烏茲別克設立軍事基地作為反恐戰場的
後勤補給。烏茲別克的基地已在2005年關閉。吉爾吉斯國會超過七成
席次由巴基耶夫掌控，議案過關機率極高，若表決通過，將直接影響歐巴
馬提出對阿富汗再增兵3萬美軍的政策，同時也影響北約軍隊運作。事實
上在巴基耶夫宣布關閉美軍基地的前一天，俄羅斯才宣布將金援吉國20
億美金的貸款跟價值1500萬美元的援助，但雙方都否認關閉基地跟這
項援助有關。就在巴基耶夫宣布關閉美軍基地的同一天，俄羅斯召集了包
括吉爾吉斯，哈薩克等六個集體安全條約組織的成員，宣布將成立一支快
速反應部隊。今天出席的領袖，一致同意有必要在安全議題上更進一步，
協商出協議成立這支部隊。這支快速應部隊主要任務是對抗軍事入侵，反
恐，掃毒，同時搶救自然災害，部隊部將部署在俄羅斯，由單一指揮部負
指揮，會員國則提供兵力，這顯示美俄在中亞地區的角力戰，俄羅斯目前
算佔了上風。中亞地區由於地理位置特殊，一直是美俄爭相搶奪的勢力範
圍。吉爾吉斯日前決定關閉美軍在該國的軍事基地，同時接受俄羅斯的金
援。而俄羅斯則趁勝追擊，準備跟吉爾吉斯在內的多個前家盟國，成立快
速反應部隊，加強反恐合作。吉爾吉斯總統巴基耶夫，3號決定關閉美軍
位於該國首都比什凱克外，目前有1000多名美軍駐紮的曼納斯空軍基
地，並在4號正式向國會提出草案，吉爾吉斯國會議員意見卻出現分歧。
我們對於這項議題有進展，當然很高興。我認為這個決定不明智也不夠深
思熟慮。2001年九一一事件後，美軍為了出兵阿富汗，分別在吉爾吉
斯跟烏茲別克設立軍事基地作為反恐戰場的後勤補給。烏茲別克的基地已
在2005年關閉。吉爾吉斯國會超過七成席次由巴基耶夫掌控，議案過
關機率極高，若表決通過，將直接影響歐巴馬提出對阿富汗再增兵3萬美
軍的政策，同時也影響北約軍隊運作。事實上在巴基耶夫宣布關閉美軍基
地的前一天，俄羅斯才宣布將金援吉國20億美金的貸款跟價值1500
萬美元的援助，但雙方都否認關閉基地跟這項援助有關。就在巴基耶夫宣
布關閉美軍基地的同一天，俄羅斯召集了包括吉爾吉斯，哈薩克等六個集
體安全條約組織的成員，宣布將成立一支快速反應部隊。今天出席的領袖
，一致同意有必要在安全議題上更進一步，協商出協議成立這支部隊。這
支快速應部隊主要任務是對抗軍事入侵，反恐，掃毒，同時搶救自然災害
，部隊部將部署在俄羅斯，由單一指揮部負指揮，會員國則提供兵力，這
顯示美俄在中亞地區的角力戰，俄羅斯目前算佔了上風。中亞地區由於地
理位置特殊，一直是美俄爭相搶奪的勢力範圍。吉爾吉斯日前決定關閉美
軍在該國的軍事基地，同時接受俄羅斯的金援。而俄羅斯則趁勝追擊，準
備跟吉爾吉斯在內的多個前家盟國，成立快速反應部隊，加強反恐合作。
吉爾吉斯總統巴基耶夫，3號決定關閉美軍位於該國首都比什凱克外，目
前有1000多名美軍駐紮的曼納斯空軍基地，並在4號正式向國會提出
草案，吉爾吉斯國會議員意見卻出現分歧。我們對於這項議題有進展，當
然很高興。我認為這個決定不明智也不夠深思熟慮。2001年九一一事
件後，美軍為了出兵阿富汗，分別在吉爾吉斯跟烏茲別克設立軍事基地作
為反恐戰場的後勤補給。烏茲別克的基地已在2005年關閉。吉爾吉斯
國會超過七成席次由巴基耶夫掌控，議案過關機率極高，若表決通過，將
直接影響歐巴馬提出對阿富汗再增兵3萬美軍的政策，同時也影響北約軍
隊運作。事實上在巴基耶夫宣布關閉美軍基地的前一天，俄羅斯才宣布將
金援吉國20億美金的貸款跟價值1500萬美元的援助，但雙方都否認
關閉基地跟這項援助有關。就在巴基耶夫宣布關閉美軍基地的同一天，俄
羅斯召集了包括吉爾吉斯，哈薩克等六個集體安全條約組織的成員，宣布
將成立一支快速反應部隊。今天出席的領袖，一致同意有必要在安全議題
上更進一步，協商出協議成立這支部隊。這支快速應部隊主要任務是對抗
軍事入侵，反恐，掃毒，同時搶救自然災害，部隊部將部署在俄羅斯，由
單一指揮部負指揮，會員國則提供兵力，這顯示美俄在中亞地區的角力戰
，俄羅斯目前算佔了上風。中亞地區由於地理位置特殊，一直是美俄爭相
搶奪的勢力範圍。吉爾吉斯日前決定關閉美軍在該國的軍事基地，同時接
受俄羅斯的金援。而俄羅斯則趁勝追擊，準備跟吉爾吉斯在內的多個前家
盟國，成立快速反應部隊，加強反恐合作。吉爾吉斯總統巴基耶夫，3號
決定關閉美軍位於該國首都比什凱克外，目前有1000多名美軍駐紮的
曼納斯空軍基地，並在4號正式向國會提出草案，吉爾吉斯國會議員意見
卻出現分歧。我們對於這項議題有進展，當然很高興。我認為這個決定不
明智也不夠深思熟慮。2001年九一一事件後，美軍為了出兵阿富汗，
分別在吉爾吉斯跟烏茲別克設立軍事基地作為反恐戰場的後勤補給。烏茲
別克的基地已在2005年關閉。吉爾吉斯國會超過七成席次由巴基耶夫
掌控，議案過關機率極高，若表決通過，將直接影響歐巴馬提出對阿富汗
再增兵3萬美軍的政策，同時也影響北約軍隊運作。事實上在巴基耶夫宣
布關閉美軍基地的前一天，俄羅斯才宣布將金援吉國20億美金的貸款跟
價值1500萬美元的援助，但雙方都否認關閉基地跟這項援助有關。就
在巴基耶夫宣布關閉美軍基地的同一天，俄羅斯召集了包括吉爾吉斯，哈
薩克等六個集體安全條約組織的成員，宣布將成立一支快速反應部隊。今
天出席的領袖，一致同意有必要在安全議題上更進一步，協商出協議成立
這支部隊。這支快速應部隊主要任務是對抗軍事入侵，反恐，掃毒，同時
搶救自然災害，部隊部將部署在俄羅斯，由單一指揮部負指揮，會員國則
提供兵力，這顯示美俄在中亞地區的角力戰，俄羅斯目前算佔了上風。中
亞地區由於地理位置特殊，一直是美俄爭相搶奪的勢力範圍。吉爾吉斯日
前決定關閉美軍在該國的軍事基地，同時接受俄羅斯的金援。而俄羅斯則
趁勝追擊，準備跟吉爾吉斯在內的多個前家盟國，成立快速反應部隊，加
強反恐合作。吉爾吉斯總統巴基耶夫，3號決定關閉美軍位於該國首都比
什凱克外，目前有1000多名美軍駐紮的曼納斯空軍基地，並在4號正
式向國會提出草案，吉爾吉斯國會議員意見卻出現分歧。我們對於這項議
題有進展，當然很高興。我認為這個決定不明智也不夠深思熟慮。200
1年九一一事件後，美軍為了出兵阿富汗，分別在吉爾吉斯跟烏茲別克設
立軍事基地作為反恐戰場的後勤補給。烏茲別克的基地已在2005年關
閉。吉爾吉斯國會超過七成席次由巴基耶夫掌控，議案過關機率極高，若
表決通過，將直接影響歐巴馬提出對阿富汗再增兵3萬美軍的政策，同時
也影響北約軍隊運作。事實上在巴基耶夫宣布關閉美軍基地的前一天，俄
羅斯才宣布將金援吉國20億美金的貸款跟價值1500萬美元的援助，
但雙方都否認關閉基地跟這項援助有關。就在巴基耶夫宣布關閉美軍基地
的同一天，俄羅斯召集了包括吉爾吉斯，哈薩克等六個集體安全條約組織
的成員，宣布將成立一支快速反應部隊。今天出席的領袖，一致同意有必
要在安全議題上更進一步，協商出協議成立這支部隊。這支快速應部隊主
要任務是對抗軍事入侵，反恐，掃毒，同時搶救自然災害，部隊部將部署
在俄羅斯，由單一指揮部負指揮，會員國則提供兵力，這顯示美俄在中亞
地區的角力戰，俄羅斯目前算佔了上風。中亞地區由於地理位置特殊，一
直是美俄爭相搶奪的勢力範圍。吉爾吉斯日前決定關閉美軍在該國的軍事
基地，同時接受俄羅斯的金援。而俄羅斯則趁勝追擊，準備跟吉爾吉斯在
內的多個前家盟國，成立快速反應部隊，加強反恐合作。吉爾吉斯總統巴
基耶夫，3號決定關閉美軍位於該國首都比什凱克外，目前有1000多
名美軍駐紮的曼納斯空軍基地，並在4號正式向國會提出草案，吉爾吉斯
國會議員意見卻出現分歧。我們對於這項議題有進展，當然很高興。我認
為這個決定不明智也不夠深思熟慮。2001年九一一事件後，美軍為了
出兵阿富汗，分別在吉爾吉斯跟烏茲別克設立軍事基地作為反恐戰場的後
勤補給。烏茲別克的基地已在2005年關閉。吉爾吉斯國會超過七成席
次由巴基耶夫掌控，議案過關機率極高，若表決通過，將直接影響歐巴馬
提出對阿富汗再增兵3萬美軍的政策，同時也影響北約軍隊運作。事實上
在巴基耶夫宣布關閉美軍基地的前一天，俄羅斯才宣布將金援吉國20億
美金的貸款跟價值1500萬美元的援助，但雙方都否認關閉基地跟這項
援助有關。就在巴基耶夫宣布關閉美軍基地的同一天，俄羅斯召集了包括
吉爾吉斯，哈薩克等六個集體安全條約組織的成員，宣布將成立一支快速
反應部隊。今天出席的領袖，一致同意有必要在安全議題上更進一步，協
商出協議成立這支部隊。這支快速應部隊主要任務是對抗軍事入侵，反恐
，掃毒，同時搶救自然災害，部隊部將部署在俄羅斯，由單一指揮部負指
揮，會員國則提供兵力，這顯示美俄在中亞地區的角力戰，俄羅斯目前算
佔了上風。中亞地區由於地理位置特殊，一直是美俄爭相搶奪的勢力範圍
。吉爾吉斯日前決定關閉美軍在該國的軍事基地，同時接受俄羅斯的金援
。而俄羅斯則趁勝追擊，準備跟吉爾吉斯在內的多個前家盟國，成立快速
反應部隊，加強反恐合作。吉爾吉斯總統巴基耶夫，3號決定關閉美軍位
於該國首都比什凱克外，目前有1000多名美軍駐紮的曼納斯空軍基地
，並在4號正式向國會提出草案，吉爾吉斯國會議員意見卻出現分歧。我
們對於這項議題有進展，當然很高興。我認為這個決定不明智也不夠深思
熟慮。2001年九一一事件後，美軍為了出兵阿富汗，分別在吉爾吉斯
跟烏茲別克設立軍事基地作為反恐戰場的後勤補給。烏茲別克的基地已在
2005年關閉。吉爾吉斯國會超過七成席次由巴基耶夫掌控，議案過關
機率極高，若表決通過，將直接影響歐巴馬提出對阿富汗再增兵3萬美軍
的政策，同時也影響北約軍隊運作。事實上在巴基耶夫宣布關閉美軍基地
的前一天，俄羅斯才宣布將金援吉國20億美金的貸款跟價值1500萬
美元的援助，但雙方都否認關閉基地跟這項援助有關。就在巴基耶夫宣布
關閉美軍基地的同一天，俄羅斯召集了包括吉爾吉斯，哈薩克等六個集體
安全條約組織的成員，宣布將成立一支快速反應部隊。今天出席的領袖，
一致同意有必要在安全議題上更進一步，協商出協議成立這支部隊。這支
快速應部隊主要任務是對抗軍事入侵，反恐，掃毒，同時搶救自然災害，
部隊部將部署在俄羅斯，由單一指揮部負指揮，會員國則提供兵力，這顯
示美俄在中亞地區的角力戰，俄羅斯目前算佔了上風。中亞地區由於地理
位置特殊，一直是美俄爭相搶奪的勢力範圍。吉爾吉斯日前決定關閉美軍
在該國的軍事基地，同時接受俄羅斯的金援。而俄羅斯則趁勝追擊，準備
跟吉爾吉斯在內的多個前家盟國，成立快速反應部隊，加強反恐合作。吉
爾吉斯總統巴基耶夫，3號決定關閉美軍位於該國首都比什凱克外，目前
有1000多名美軍駐紮的曼納斯空軍基地，並在4號正式向國會提出草
案，吉爾吉斯國會議員意見卻出現分歧。我們對於這項議題有進展，當然
很高興。我認為這個決定不明智也不夠深思熟慮。2001年九一一事件
後，美軍為了出兵阿富汗，分別在吉爾吉斯跟烏茲別克設立軍事基地作為
反恐戰場的後勤補給。烏茲別克的基地已在2005年關閉。吉爾吉斯國
會超過七成席次由巴基耶夫掌控，議案過關機率極高，若表決通過，將直
接影響歐巴馬提出對阿富汗再增兵3萬美軍的政策，同時也影響北約軍隊
運作。事實上在巴基耶夫宣布關閉美軍基地的前一天，俄羅斯才宣布將金
援吉國20億美金的貸款跟價值1500萬美元的援助，但雙方都否認關
閉基地跟這項援助有關。就在巴基耶夫宣布關閉美軍基地的同一天，俄羅
斯召集了包括吉爾吉斯，哈薩克等六個集體安全條約組織的成員，宣布將
成立一支快速反應部隊。今天出席的領袖，一致同意有必要在安全議題上
更進一步，協商出協議成立這支部隊。這支快速應部隊主要任務是對抗軍
事入侵，反恐，掃毒，同時搶救自然災害，部隊部將部署在俄羅斯，由單
一指揮部負指揮，會員國則提供兵力，這顯示美俄在中亞地區的角力戰，
俄羅斯目前算佔了上風。中亞地區由於地理位置特殊，一直是美俄爭相搶
奪的勢力範圍。吉爾吉斯日前決定關閉美軍在該國的軍事基地，同時接受
俄羅斯的金援。而俄羅斯則趁勝追擊，準備跟吉爾吉斯在內的多個前家盟
國，成立快速反應部隊，加強反恐合作。吉爾吉斯總統巴基耶夫，3號決
定關閉美軍位於該國首都比什凱克外，目前有1000多名美軍駐紮的曼
納斯空軍基地，並在4號正式向國會提出草案，吉爾吉斯國會議員意見卻
出現分歧。我們對於這項議題有進展，當然很高興。我認為這個決定不明
智也不夠深思熟慮。2001年九一一事件後，美軍為了出兵阿富汗，分
別在吉爾吉斯跟烏茲別克設立軍事基地作為反恐戰場的後勤補給。烏茲別
克的基地已在2005年關閉。吉爾吉斯國會超過七成席次由巴基耶夫掌
控，議案過關機率極高，若表決通過，將直接影響歐巴馬提出對阿富汗再
增兵3萬美軍的政策，同時也影響北約軍隊運作。事實上在巴基耶夫宣布
關閉美軍基地的前一天，俄羅斯才宣布將金援吉國20億美金的貸款跟價
值1500萬美元的援助，但雙方都否認關閉基地跟這項援助有關。就在
巴基耶夫宣布關閉美軍基地的同一天，俄羅斯召集了包括吉爾吉斯，哈薩
克等六個集體安全條約組織的成員，宣布將成立一支快速反應部隊。今天
出席的領袖，一致同意有必要在安全議題上更進一步，協商出協議成立這
支部隊。這支快速應部隊主要任務是對抗軍事入侵，反恐，掃毒，同時搶
救自然災害，部隊部將部署在俄羅斯，由單一指揮部負指揮，會員國則提
供兵力，這顯示美俄在中亞地區的角力戰，俄羅斯目前算佔了上風。中亞
地區由於地理位置特殊，一直是美俄爭相搶奪的勢力範圍。吉爾吉斯日前
決定關閉美軍在該國的軍事基地，同時接受俄羅斯的金援。而俄羅斯則趁
勝追擊，準備跟吉爾吉斯在內的多個前家盟國，成立快速反應部隊，加強
反恐合作。吉爾吉斯總統巴基耶夫，3號決定關閉美軍位於該國首都比什
凱克外，目前有1000多名美軍駐紮的曼納斯空軍基地，並在4號正式
向國會提出草案，吉爾吉斯國會議員意見卻出現分歧。我們對於這項議題
有進展，當然很高興。我認為這個決定不明智也不夠深思熟慮。2001
年九一一事件後，美軍為了出兵阿富汗，分別在吉爾吉斯跟烏茲別克設立
軍事基地作為反恐戰場的後勤補給。烏茲別克的基地已在2005年關閉
。吉爾吉斯國會超過七成席次由巴基耶夫掌控，議案過關機率極高，若表
決通過，將直接影響歐巴馬提出對阿富汗再增兵3萬美軍的政策，同時也
影響北約軍隊運作。事實上在巴基耶夫宣布關閉美軍基地的前一天，俄羅
斯才宣布將金援吉國20億美金的貸款跟價值1500萬美元的援助，但
雙方都否認關閉基地跟這項援助有關。就在巴基耶夫宣布關閉美軍基地的
同一天，俄羅斯召集了包括吉爾吉斯，哈薩克等六個集體安全條約組織的
成員，宣布將成立一支快速反應部隊。今天出席的領袖，一致同意有必要
在安全議題上更進一步，協商出協議成立這支部隊。這支快速應部隊主要
任務是對抗軍事入侵，反恐，掃毒，同時搶救自然災害，部隊部將部署在
俄羅斯，由單一指揮部負指揮，會員國則提供兵力，這顯示美俄在中亞地
區的角力戰，俄羅斯目前算佔了上風。中亞地區由於地理位置特殊，一直
是美俄爭相搶奪的勢力範圍。吉爾吉斯日前決定關閉美軍在該國的軍事基
地，同時接受俄羅斯的金援。而俄羅斯則趁勝追擊，準備跟吉爾吉斯在內
的多個前家盟國，成立快速反應部隊，加強反恐合作。吉爾吉斯總統巴基
耶夫，3號決定關閉美軍位於該國首都比什凱克外，目前有1000多名
美軍駐紮的曼納斯空軍基地，並在4號正式向國會提出草案，吉爾吉斯國
會議員意見卻出現分歧。我們對於這項議題有進展，當然很高興。我認為
這個決定不明智也不夠深思熟慮。2001年九一一事件後，美軍為了出
兵阿富汗，分別在吉爾吉斯跟烏茲別克設立軍事基地作為反恐戰場的後勤
補給。烏茲別克的基地已在2005年關閉。吉爾吉斯國會超過七成席次
由巴基耶夫掌控，議案過關機率極高，若表決通過，將直接影響歐巴馬提
出對阿富汗再增兵3萬美軍的政策，同時也影響北約軍隊運作。事實上在
巴基耶夫宣布關閉美軍基地的前一天，俄羅斯才宣布將金援吉國20億美
金的貸款跟價值1500萬美元的援助，但雙方都否認關閉基地跟這項援
助有關。就在巴基耶夫宣布關閉美軍基地的同一天，俄羅斯召集了包括吉
爾吉斯，哈薩克等六個集體安全條約組織的成員，宣布將成立一支快速反
應部隊。今天出席的領袖，一致同意有必要在安全議題上更進一步，協商
出協議成立這支部隊。這支快速應部隊主要任務是對抗軍事入侵，反恐，
掃毒，同時搶救自然災害，部隊部將部署在俄羅斯，由單一指揮部負指揮
，會員國則提供兵力，這顯示美俄在中亞地區的角力戰，俄羅斯目前算佔
了上風。中亞地區由於地理位置特殊，一直是美俄爭相搶奪的勢力範圍。
吉爾吉斯日前決定關閉美軍在該國的軍事基地，同時接受俄羅斯的金援。
而俄羅斯則趁勝追擊，準備跟吉爾吉斯在內的多個前家盟國，成立快速反
應部隊，加強反恐合作。吉爾吉斯總統巴基耶夫，3號決定關閉美軍位於
該國首都比什凱克外，目前有1000多名美軍駐紮的曼納斯空軍基地，
並在4號正式向國會提出草案，吉爾吉斯國會議員意見卻出現分歧。我們
對於這項議題有進展，當然很高興。我認為這個決定不明智也不夠深思熟
慮。2001年九一一事件後，美軍為了出兵阿富汗，分別在吉爾吉斯跟
烏茲別克設立軍事基地作為反恐戰場的後勤補給。烏茲別克的基地已在2
005年關閉。吉爾吉斯國會超過七成席次由巴基耶夫掌控，議案過關機
率極高，若表決通過，將直接影響歐巴馬提出對阿富汗再增兵3萬美軍的
政策，同時也影響北約軍隊運作。事實上在巴基耶夫宣布關閉美軍基地的
前一天，俄羅斯才宣布將金援吉國20億美金的貸款跟價值1500萬美
元的援助，但雙方都否認關閉基地跟這項援助有關。就在巴基耶夫宣布關
閉美軍基地的同一天，俄羅斯召集了包括吉爾吉斯，哈薩克等六個集體安
全條約組織的成員，宣布將成立一支快速反應部隊。今天出席的領袖，一
致同意有必要在安全議題上更進一步，協商出協議成立這支部隊。這支快
速應部隊主要任務是對抗軍事入侵，反恐，掃毒，同時搶救自然災害，部
隊部將部署在俄羅斯，由單一指揮部負指揮，會員國則提供兵力，這顯示
美俄在中亞地區的角力戰，俄羅斯目前算佔了上風。
