中國華北地區,連續四個多月遭遇嚴重乾旱,導致４成6的小麥農作遭受
影響,將近400萬人飲水吃緊.其中山西安徽河南受旱面積達到六到八
成,各地紛紛發出紅色警報,有關當局正積極修建水利工程,向史上罕見
的酷旱宣戰.立春剛過的春耕時機,山西的小麥田卻出現土地龜裂，麥苗
枯萎的景象,原來從去年十月下旬以來,山西降雨就少得可憐,創下10
0多天沒有下雨的紀錄,導致八成麥田出現乾旱現象,類似的情況,在華
北華東八個產小麥的省份蔓延開來,其中河南安徽有六成農作物陷入乾旱
,列入紅色警戒區,山東,河北,江蘇,陝西,甘肅也都傳出旱情,現在
出現了秋冬連旱甚至有些地方可能出現冬春連旱總計全中國有４6％,相
當於970多萬公頃的麥田，遭受乾旱襲擊，其中1/3陷入嚴重乾旱.
同時也造成400萬人、195萬頭牲畜,缺乏飲用水。為了對抗這場史
上罕見，歷時最久，範圍最廣，程度最嚴重的旱災，搶救岌岌可危的農作
,河南安徽各地已經展開修建水利和截水工程,無論是開鑿水井或是截取
河道引水灌溉，總計動員將近千萬人.所幸氣象預報顯示,週六開始華北
部份地區將出現降雨和降雪，將使旱情有所緩和.中國華北地區,連續四
個多月遭遇嚴重乾旱,導致４成6的小麥農作遭受影響,將近400萬人
飲水吃緊.其中山西安徽河南受旱面積達到六到八成,各地紛紛發出紅色
警報,有關當局正積極修建水利工程,向史上罕見的酷旱宣戰.立春剛過
的春耕時機,山西的小麥田卻出現土地龜裂，麥苗枯萎的景象,原來從去
年十月下旬以來,山西降雨就少得可憐,創下100多天沒有下雨的紀錄
,導致八成麥田出現乾旱現象,類似的情況,在華北華東八個產小麥的省
份蔓延開來,其中河南安徽有六成農作物陷入乾旱,列入紅色警戒區,山
東,河北,江蘇,陝西,甘肅也都傳出旱情,現在出現了秋冬連旱甚至有
些地方可能出現冬春連旱總計全中國有４6％,相當於970多萬公頃的
麥田，遭受乾旱襲擊，其中1/3陷入嚴重乾旱.同時也造成400萬人
、195萬頭牲畜,缺乏飲用水。為了對抗這場史上罕見，歷時最久，範
圍最廣，程度最嚴重的旱災，搶救岌岌可危的農作,河南安徽各地已經展
開修建水利和截水工程,無論是開鑿水井或是截取河道引水灌溉，總計動
員將近千萬人.所幸氣象預報顯示,週六開始華北部份地區將出現降雨和
降雪，將使旱情有所緩和.
