南美洲的玻利維亞，近來因天氣炎熱加上豪雨不斷，爆發二十年來最嚴重
的登革熱疫情。全國通報病例超過八千個，並且出現了四個出血性登革熱
的死亡病例。位在南半球的玻利維亞，目前正是炎熱的夏季，又碰上亞馬
遜地區的雨季，高溫加上潮濕的氣候，正是登革熱病媒蚊大量滋生的環境
。境內九個省份都有埃及斑蚊的身影，而且數量驚人，結果使得罹患登革
熱的人數節節上升，目前總計全國有8125宗通報病例，並且至少有十
三宗出血性病例，其中已經有四人不治死亡。面對這近二十年來，最嚴重
的疫情，玻利維亞當局投入了一百一十萬美元經費，在控制疫情以及相關
醫療救援的工作，並從國防部調派四千名兵力，協助醫療人員，同時在軍
事基地搭建了三所臨時醫院，治療傷患。鏡頭轉到秘魯，聖馬提歐地區增
建隧道的工程，成了威脅民眾生命安全的一大隱憂。原因就在這一系列大
興土木的工程，有可能使得週遭地層不穩固的山坡發生崩塌，如此一來礦
業公司，長年堆積在坡地，近七十五萬噸的有毒物質，很有可能就將流入
利馬克河，影響利馬市七百萬居民的飲用水安全。對此，秘魯各部會正緊
急會商防止飲用水污染的惡夢真的發生。南美洲的玻利維亞，近來因天氣
炎熱加上豪雨不斷，爆發二十年來最嚴重的登革熱疫情。全國通報病例超
過八千個，並且出現了四個出血性登革熱的死亡病例。位在南半球的玻利
維亞，目前正是炎熱的夏季，又碰上亞馬遜地區的雨季，高溫加上潮濕的
氣候，正是登革熱病媒蚊大量滋生的環境。境內九個省份都有埃及斑蚊的
身影，而且數量驚人，結果使得罹患登革熱的人數節節上升，目前總計全
國有8125宗通報病例，並且至少有十三宗出血性病例，其中已經有四
人不治死亡。面對這近二十年來，最嚴重的疫情，玻利維亞當局投入了一
百一十萬美元經費，在控制疫情以及相關醫療救援的工作，並從國防部調
派四千名兵力，協助醫療人員，同時在軍事基地搭建了三所臨時醫院，治
療傷患。鏡頭轉到秘魯，聖馬提歐地區增建隧道的工程，成了威脅民眾生
命安全的一大隱憂。原因就在這一系列大興土木的工程，有可能使得週遭
地層不穩固的山坡發生崩塌，如此一來礦業公司，長年堆積在坡地，近七
十五萬噸的有毒物質，很有可能就將流入利馬克河，影響利馬市七百萬居
民的飲用水安全。對此，秘魯各部會正緊急會商防止飲用水污染的惡夢真
的發生。南美洲的玻利維亞，近來因天氣炎熱加上豪雨不斷，爆發二十年
來最嚴重的登革熱疫情。全國通報病例超過八千個，並且出現了四個出血
性登革熱的死亡病例。位在南半球的玻利維亞，目前正是炎熱的夏季，又
碰上亞馬遜地區的雨季，高溫加上潮濕的氣候，正是登革熱病媒蚊大量滋
生的環境。境內九個省份都有埃及斑蚊的身影，而且數量驚人，結果使得
罹患登革熱的人數節節上升，目前總計全國有8125宗通報病例，並且
至少有十三宗出血性病例，其中已經有四人不治死亡。面對這近二十年來
，最嚴重的疫情，玻利維亞當局投入了一百一十萬美元經費，在控制疫情
以及相關醫療救援的工作，並從國防部調派四千名兵力，協助醫療人員，
同時在軍事基地搭建了三所臨時醫院，治療傷患。鏡頭轉到秘魯，聖馬提
歐地區增建隧道的工程，成了威脅民眾生命安全的一大隱憂。原因就在這
一系列大興土木的工程，有可能使得週遭地層不穩固的山坡發生崩塌，如
此一來礦業公司，長年堆積在坡地，近七十五萬噸的有毒物質，很有可能
就將流入利馬克河，影響利馬市七百萬居民的飲用水安全。對此，秘魯各
部會正緊急會商防止飲用水污染的惡夢真的發生。南美洲的玻利維亞，近
來因天氣炎熱加上豪雨不斷，爆發二十年來最嚴重的登革熱疫情。全國通
報病例超過八千個，並且出現了四個出血性登革熱的死亡病例。位在南半
球的玻利維亞，目前正是炎熱的夏季，又碰上亞馬遜地區的雨季，高溫加
上潮濕的氣候，正是登革熱病媒蚊大量滋生的環境。境內九個省份都有埃
及斑蚊的身影，而且數量驚人，結果使得罹患登革熱的人數節節上升，目
前總計全國有8125宗通報病例，並且至少有十三宗出血性病例，其中
已經有四人不治死亡。面對這近二十年來，最嚴重的疫情，玻利維亞當局
投入了一百一十萬美元經費，在控制疫情以及相關醫療救援的工作，並從
國防部調派四千名兵力，協助醫療人員，同時在軍事基地搭建了三所臨時
醫院，治療傷患。鏡頭轉到秘魯，聖馬提歐地區增建隧道的工程，成了威
脅民眾生命安全的一大隱憂。原因就在這一系列大興土木的工程，有可能
使得週遭地層不穩固的山坡發生崩塌，如此一來礦業公司，長年堆積在坡
地，近七十五萬噸的有毒物質，很有可能就將流入利馬克河，影響利馬市
七百萬居民的飲用水安全。對此，秘魯各部會正緊急會商防止飲用水污染
的惡夢真的發生。南美洲的玻利維亞，近來因天氣炎熱加上豪雨不斷，爆
發二十年來最嚴重的登革熱疫情。全國通報病例超過八千個，並且出現了
四個出血性登革熱的死亡病例。位在南半球的玻利維亞，目前正是炎熱的
夏季，又碰上亞馬遜地區的雨季，高溫加上潮濕的氣候，正是登革熱病媒
蚊大量滋生的環境。境內九個省份都有埃及斑蚊的身影，而且數量驚人，
結果使得罹患登革熱的人數節節上升，目前總計全國有8125宗通報病
例，並且至少有十三宗出血性病例，其中已經有四人不治死亡。面對這近
二十年來，最嚴重的疫情，玻利維亞當局投入了一百一十萬美元經費，在
控制疫情以及相關醫療救援的工作，並從國防部調派四千名兵力，協助醫
療人員，同時在軍事基地搭建了三所臨時醫院，治療傷患。鏡頭轉到秘魯
，聖馬提歐地區增建隧道的工程，成了威脅民眾生命安全的一大隱憂。原
因就在這一系列大興土木的工程，有可能使得週遭地層不穩固的山坡發生
崩塌，如此一來礦業公司，長年堆積在坡地，近七十五萬噸的有毒物質，
很有可能就將流入利馬克河，影響利馬市七百萬居民的飲用水安全。對此
，秘魯各部會正緊急會商防止飲用水污染的惡夢真的發生。南美洲的玻利
維亞，近來因天氣炎熱加上豪雨不斷，爆發二十年來最嚴重的登革熱疫情
。全國通報病例超過八千個，並且出現了四個出血性登革熱的死亡病例。
位在南半球的玻利維亞，目前正是炎熱的夏季，又碰上亞馬遜地區的雨季
，高溫加上潮濕的氣候，正是登革熱病媒蚊大量滋生的環境。境內九個省
份都有埃及斑蚊的身影，而且數量驚人，結果使得罹患登革熱的人數節節
上升，目前總計全國有8125宗通報病例，並且至少有十三宗出血性病
例，其中已經有四人不治死亡。面對這近二十年來，最嚴重的疫情，玻利
維亞當局投入了一百一十萬美元經費，在控制疫情以及相關醫療救援的工
作，並從國防部調派四千名兵力，協助醫療人員，同時在軍事基地搭建了
三所臨時醫院，治療傷患。鏡頭轉到秘魯，聖馬提歐地區增建隧道的工程
，成了威脅民眾生命安全的一大隱憂。原因就在這一系列大興土木的工程
，有可能使得週遭地層不穩固的山坡發生崩塌，如此一來礦業公司，長年
堆積在坡地，近七十五萬噸的有毒物質，很有可能就將流入利馬克河，影
響利馬市七百萬居民的飲用水安全。對此，秘魯各部會正緊急會商防止飲
用水污染的惡夢真的發生。南美洲的玻利維亞，近來因天氣炎熱加上豪雨
不斷，爆發二十年來最嚴重的登革熱疫情。全國通報病例超過八千個，並
且出現了四個出血性登革熱的死亡病例。位在南半球的玻利維亞，目前正
是炎熱的夏季，又碰上亞馬遜地區的雨季，高溫加上潮濕的氣候，正是登
革熱病媒蚊大量滋生的環境。境內九個省份都有埃及斑蚊的身影，而且數
量驚人，結果使得罹患登革熱的人數節節上升，目前總計全國有8125
宗通報病例，並且至少有十三宗出血性病例，其中已經有四人不治死亡。
面對這近二十年來，最嚴重的疫情，玻利維亞當局投入了一百一十萬美元
經費，在控制疫情以及相關醫療救援的工作，並從國防部調派四千名兵力
，協助醫療人員，同時在軍事基地搭建了三所臨時醫院，治療傷患。鏡頭
轉到秘魯，聖馬提歐地區增建隧道的工程，成了威脅民眾生命安全的一大
隱憂。原因就在這一系列大興土木的工程，有可能使得週遭地層不穩固的
山坡發生崩塌，如此一來礦業公司，長年堆積在坡地，近七十五萬噸的有
毒物質，很有可能就將流入利馬克河，影響利馬市七百萬居民的飲用水安
全。對此，秘魯各部會正緊急會商防止飲用水污染的惡夢真的發生。南美
洲的玻利維亞，近來因天氣炎熱加上豪雨不斷，爆發二十年來最嚴重的登
革熱疫情。全國通報病例超過八千個，並且出現了四個出血性登革熱的死
亡病例。位在南半球的玻利維亞，目前正是炎熱的夏季，又碰上亞馬遜地
區的雨季，高溫加上潮濕的氣候，正是登革熱病媒蚊大量滋生的環境。境
內九個省份都有埃及斑蚊的身影，而且數量驚人，結果使得罹患登革熱的
人數節節上升，目前總計全國有8125宗通報病例，並且至少有十三宗
出血性病例，其中已經有四人不治死亡。面對這近二十年來，最嚴重的疫
情，玻利維亞當局投入了一百一十萬美元經費，在控制疫情以及相關醫療
救援的工作，並從國防部調派四千名兵力，協助醫療人員，同時在軍事基
地搭建了三所臨時醫院，治療傷患。鏡頭轉到秘魯，聖馬提歐地區增建隧
道的工程，成了威脅民眾生命安全的一大隱憂。原因就在這一系列大興土
木的工程，有可能使得週遭地層不穩固的山坡發生崩塌，如此一來礦業公
司，長年堆積在坡地，近七十五萬噸的有毒物質，很有可能就將流入利馬
克河，影響利馬市七百萬居民的飲用水安全。對此，秘魯各部會正緊急會
商防止飲用水污染的惡夢真的發生。
