全球經濟持續傳出壞消息，兩項美國民間的就業報告顯示，一月份丟掉
飯碗的人數超過五十萬人，預計失業率將攀升到7.5%，寫下16
年新高。
美國勞工部即將在六號，公佈今年一月份失業情況，這項數據指標意義
濃厚，四號的華爾街股市充滿觀望氣氛，最終因為企業獲利預期不佳
，三大指數終場都以下跌作收。
雖然政府報告還沒出爐，民間就業顧問公司ADP的報告已經指出，美
國2009年一月份非農業部門裁員52萬兩千人，財經集團彭博社
與另一家就業公司challenger的調查報告則顯示，企業在
總計去年11月歐巴馬當選美國總統至今，美國企業已裁掉至少60萬
名員工，其中裁員規模最大的是花旗。
我們看到一月企業宣佈將裁掉大約25萬個工作數字呈現大躍進約是一
年前那個12月的222%這清楚呈現我們去年經濟深陷衰退的情況
而企業大裁員幾乎常態性出現幾乎每天出現失業狂潮不僅出現在美國
日本電子業也不約而同宣佈大裁員。
全球最大電漿電視製造商，日本Panasonic公司4號表示，年
度虧損將達3,800億日圓，將裁員1.5萬人，並關閉全球27
座工廠。
總計最近包括SONY、NEC、日立、Panasonic等大廠，
共宣佈將裁員多達5萬8,000人。
