最新版本的googleearth，不但可以讓使用者飽覽地表全貌，
更把視角延伸到海平面之下，展現水底世界之美。這套軟體結合了海洋生
物的照片以及影片，加上美國海軍與聯邦政府的聲納數據，完整展示海底
的地形以及生物生態，營造出悠遊海底世界的效果。這套軟體的時間軸功
能，讓使用者得以觀察同一地點在不同時間的演變，清楚展現氣候與環境
變遷對地表造成的影響。看到海底世界不稀奇，這套軟體同時還結合了衛
星影像以及火星探測車傳回來的超廣角畫面，讓使用者觀測火星地表的立
體影像。雖然全球景氣面臨大衰退，網路廣告預算大幅縮水，googl
e上星期發表的第四季銷售數據仍然逆勢上漲，比去年同期增加18%，
達到57億美元。最新版本的googleearth，不但可以讓使用
者飽覽地表全貌，更把視角延伸到海平面之下，展現水底世界之美。這套
軟體結合了海洋生物的照片以及影片，加上美國海軍與聯邦政府的聲納數
據，完整展示海底的地形以及生物生態，營造出悠遊海底世界的效果。這
套軟體的時間軸功能，讓使用者得以觀察同一地點在不同時間的演變，清
楚展現氣候與環境變遷對地表造成的影響。看到海底世界不稀奇，這套軟
體同時還結合了衛星影像以及火星探測車傳回來的超廣角畫面，讓使用者
觀測火星地表的立體影像。雖然全球景氣面臨大衰退，網路廣告預算大幅
縮水，google上星期發表的第四季銷售數據仍然逆勢上漲，比去年
同期增加18%，達到57億美元。最新版本的googleearth
，不但可以讓使用者飽覽地表全貌，更把視角延伸到海平面之下，展現水
底世界之美。這套軟體結合了海洋生物的照片以及影片，加上美國海軍與
聯邦政府的聲納數據，完整展示海底的地形以及生物生態，營造出悠遊海
底世界的效果。這套軟體的時間軸功能，讓使用者得以觀察同一地點在不
同時間的演變，清楚展現氣候與環境變遷對地表造成的影響。看到海底世
界不稀奇，這套軟體同時還結合了衛星影像以及火星探測車傳回來的超廣
角畫面，讓使用者觀測火星地表的立體影像。雖然全球景氣面臨大衰退，
網路廣告預算大幅縮水，google上星期發表的第四季銷售數據仍然
逆勢上漲，比去年同期增加18%，達到57億美元。最新版本的goo
gleearth，不但可以讓使用者飽覽地表全貌，更把視角延伸到海
平面之下，展現水底世界之美。這套軟體結合了海洋生物的照片以及影片
，加上美國海軍與聯邦政府的聲納數據，完整展示海底的地形以及生物生
態，營造出悠遊海底世界的效果。這套軟體的時間軸功能，讓使用者得以
觀察同一地點在不同時間的演變，清楚展現氣候與環境變遷對地表造成的
影響。看到海底世界不稀奇，這套軟體同時還結合了衛星影像以及火星探
測車傳回來的超廣角畫面，讓使用者觀測火星地表的立體影像。雖然全球
景氣面臨大衰退，網路廣告預算大幅縮水，google上星期發表的第
四季銷售數據仍然逆勢上漲，比去年同期增加18%，達到57億美元。
最新版本的googleearth，不但可以讓使用者飽覽地表全貌，
更把視角延伸到海平面之下，展現水底世界之美。這套軟體結合了海洋生
物的照片以及影片，加上美國海軍與聯邦政府的聲納數據，完整展示海底
的地形以及生物生態，營造出悠遊海底世界的效果。這套軟體的時間軸功
能，讓使用者得以觀察同一地點在不同時間的演變，清楚展現氣候與環境
變遷對地表造成的影響。看到海底世界不稀奇，這套軟體同時還結合了衛
星影像以及火星探測車傳回來的超廣角畫面，讓使用者觀測火星地表的立
體影像。雖然全球景氣面臨大衰退，網路廣告預算大幅縮水，googl
e上星期發表的第四季銷售數據仍然逆勢上漲，比去年同期增加18%，
達到57億美元。
