目前電視上到處看得到的政論性節目，很多所謂的名嘴在節目上不但評論
時事、還主動爆料、但內容不見得都有事實根據、卻成為其他電視新聞跟
進報導的題材。面對這種現象、國家通訊傳播委員會NCC打算透過修法
、明訂新聞製播以及評論、必須符合事實查證原則、否則要被罰款30萬
到200萬元，甚至停播節目。打開電視，新聞頻道隨便轉，都看得到政
論性節目，固定來賓有資深媒體人，有立委，也都成了所謂的名嘴，有人
不僅在電視上評論時事，還常常爆料，成為其他新聞媒體引述的消息來源
.不過,如果所引述的內容沒有經過查證，國家通訊傳播委員會NCC打
算對電視台開罰。NCC所公佈的衛星廣播電視法修正草案，新增規定要
求新聞製播及評論，應符合事實查證及公平原則，如果違反，可能被處以
30萬元以上200萬元以下罰鍰。不過,這項新的規範,究竟是NCC
要主動監看，還是被動接受民眾檢舉?NCC表示,將視個案而定,另外
,新聞有沒有經過事實查證,評論是不是公平，也將由NCC主導認定.
NCC打算用高標準,來導正不實的電視新聞與政論節目內容，但是發動
機制以及判定標準,有必要更清楚界定，否則,恐怕會引發箝制言論自由
的爭議。目前電視上到處看得到的政論性節目，很多所謂的名嘴在節目上
不但評論時事、還主動爆料、但內容不見得都有事實根據、卻成為其他電
視新聞跟進報導的題材。面對這種現象、國家通訊傳播委員會NCC打算
透過修法、明訂新聞製播以及評論、必須符合事實查證原則、否則要被罰
款30萬到200萬元，甚至停播節目。打開電視，新聞頻道隨便轉，都
看得到政論性節目，固定來賓有資深媒體人，有立委，也都成了所謂的名
嘴，有人不僅在電視上評論時事，還常常爆料，成為其他新聞媒體引述的
消息來源.不過,如果所引述的內容沒有經過查證，國家通訊傳播委員會
NCC打算對電視台開罰。NCC所公佈的衛星廣播電視法修正草案，新
增規定要求新聞製播及評論，應符合事實查證及公平原則，如果違反，可
能被處以30萬元以上200萬元以下罰鍰。不過,這項新的規範,究竟
是NCC要主動監看，還是被動接受民眾檢舉?NCC表示,將視個案而
定,另外,新聞有沒有經過事實查證,評論是不是公平，也將由NCC主
導認定.NCC打算用高標準,來導正不實的電視新聞與政論節目內容，
但是發動機制以及判定標準,有必要更清楚界定，否則,恐怕會引發箝制
言論自由的爭議。目前電視上到處看得到的政論性節目，很多所謂的名嘴
在節目上不但評論時事、還主動爆料、但內容不見得都有事實根據、卻成
為其他電視新聞跟進報導的題材。面對這種現象、國家通訊傳播委員會N
CC打算透過修法、明訂新聞製播以及評論、必須符合事實查證原則、否
則要被罰款30萬到200萬元，甚至停播節目。打開電視，新聞頻道隨
便轉，都看得到政論性節目，固定來賓有資深媒體人，有立委，也都成了
所謂的名嘴，有人不僅在電視上評論時事，還常常爆料，成為其他新聞媒
體引述的消息來源.不過,如果所引述的內容沒有經過查證，國家通訊傳
播委員會NCC打算對電視台開罰。NCC所公佈的衛星廣播電視法修正
草案，新增規定要求新聞製播及評論，應符合事實查證及公平原則，如果
違反，可能被處以30萬元以上200萬元以下罰鍰。不過,這項新的規
範,究竟是NCC要主動監看，還是被動接受民眾檢舉?NCC表示,將
視個案而定,另外,新聞有沒有經過事實查證,評論是不是公平，也將由
NCC主導認定.NCC打算用高標準,來導正不實的電視新聞與政論節
目內容，但是發動機制以及判定標準,有必要更清楚界定，否則,恐怕會
引發箝制言論自由的爭議。目前電視上到處看得到的政論性節目，很多所
謂的名嘴在節目上不但評論時事、還主動爆料、但內容不見得都有事實根
據、卻成為其他電視新聞跟進報導的題材。面對這種現象、國家通訊傳播
委員會NCC打算透過修法、明訂新聞製播以及評論、必須符合事實查證
原則、否則要被罰款30萬到200萬元，甚至停播節目。打開電視，新
聞頻道隨便轉，都看得到政論性節目，固定來賓有資深媒體人，有立委，
也都成了所謂的名嘴，有人不僅在電視上評論時事，還常常爆料，成為其
他新聞媒體引述的消息來源.不過,如果所引述的內容沒有經過查證，國
家通訊傳播委員會NCC打算對電視台開罰。NCC所公佈的衛星廣播電
視法修正草案，新增規定要求新聞製播及評論，應符合事實查證及公平原
則，如果違反，可能被處以30萬元以上200萬元以下罰鍰。不過,這
項新的規範,究竟是NCC要主動監看，還是被動接受民眾檢舉?NCC
表示,將視個案而定,另外,新聞有沒有經過事實查證,評論是不是公平
，也將由NCC主導認定.NCC打算用高標準,來導正不實的電視新聞
與政論節目內容，但是發動機制以及判定標準,有必要更清楚界定，否則
,恐怕會引發箝制言論自由的爭議。目前電視上到處看得到的政論性節目
，很多所謂的名嘴在節目上不但評論時事、還主動爆料、但內容不見得都
有事實根據、卻成為其他電視新聞跟進報導的題材。面對這種現象、國家
通訊傳播委員會NCC打算透過修法、明訂新聞製播以及評論、必須符合
事實查證原則、否則要被罰款30萬到200萬元，甚至停播節目。打開
電視，新聞頻道隨便轉，都看得到政論性節目，固定來賓有資深媒體人，
有立委，也都成了所謂的名嘴，有人不僅在電視上評論時事，還常常爆料
，成為其他新聞媒體引述的消息來源.不過,如果所引述的內容沒有經過
查證，國家通訊傳播委員會NCC打算對電視台開罰。NCC所公佈的衛
星廣播電視法修正草案，新增規定要求新聞製播及評論，應符合事實查證
及公平原則，如果違反，可能被處以30萬元以上200萬元以下罰鍰。
不過,這項新的規範,究竟是NCC要主動監看，還是被動接受民眾檢舉
?NCC表示,將視個案而定,另外,新聞有沒有經過事實查證,評論是
不是公平，也將由NCC主導認定.NCC打算用高標準,來導正不實的
電視新聞與政論節目內容，但是發動機制以及判定標準,有必要更清楚界
定，否則,恐怕會引發箝制言論自由的爭議。
