美國國防部長倫斯斐，已經在20號、今天稍早結束了中國的行程，轉往
南韓訪問。而他在北京最後一天的拜會行程中，也再次表達對中國擴張軍
力的關切。中國顯然正在擴張飛彈武力而且射程已經延伸到太平洋以外的
許多地區中國增強戰略攻擊能力引起了關切特別是外界對於這些發展還不
夠了解的時候倫斯斐表示，北京當局可以更清楚的說明，中國對發展飛彈
武力以及核武計畫的用意，以解除鄰國的疑慮。美國希望中國能夠崛起，
成為國際體系中一個和平的夥伴，但是拉近關係必須靠合作以及坦誠。倫
斯斐再次點名中國的軍費支出，高於表面公佈的數字兩三倍，強調這也是
讓各國感到不安的一個重要因素。美國國防部長倫斯斐，已經在20號、
今天稍早結束了中國的行程，轉往南韓訪問。而他在北京最後一天的拜會
行程中，也再次表達對中國擴張軍力的關切。中國顯然正在擴張飛彈武力
而且射程已經延伸到太平洋以外的許多地區中國增強戰略攻擊能力引起了
關切特別是外界對於這些發展還不夠了解的時候倫斯斐表示，北京當局可
以更清楚的說明，中國對發展飛彈武力以及核武計畫的用意，以解除鄰國
的疑慮。美國希望中國能夠崛起，成為國際體系中一個和平的夥伴，但是
拉近關係必須靠合作以及坦誠。倫斯斐再次點名中國的軍費支出，高於表
面公佈的數字兩三倍，強調這也是讓各國感到不安的一個重要因素。美國
國防部長倫斯斐，已經在20號、今天稍早結束了中國的行程，轉往南韓
訪問。而他在北京最後一天的拜會行程中，也再次表達對中國擴張軍力的
關切。中國顯然正在擴張飛彈武力而且射程已經延伸到太平洋以外的許多
地區中國增強戰略攻擊能力引起了關切特別是外界對於這些發展還不夠了
解的時候倫斯斐表示，北京當局可以更清楚的說明，中國對發展飛彈武力
以及核武計畫的用意，以解除鄰國的疑慮。美國希望中國能夠崛起，成為
國際體系中一個和平的夥伴，但是拉近關係必須靠合作以及坦誠。倫斯斐
再次點名中國的軍費支出，高於表面公佈的數字兩三倍，強調這也是讓各
國感到不安的一個重要因素。美國國防部長倫斯斐，已經在20號、今天
稍早結束了中國的行程，轉往南韓訪問。而他在北京最後一天的拜會行程
中，也再次表達對中國擴張軍力的關切。中國顯然正在擴張飛彈武力而且
射程已經延伸到太平洋以外的許多地區中國增強戰略攻擊能力引起了關切
特別是外界對於這些發展還不夠了解的時候倫斯斐表示，北京當局可以更
清楚的說明，中國對發展飛彈武力以及核武計畫的用意，以解除鄰國的疑
慮。美國希望中國能夠崛起，成為國際體系中一個和平的夥伴，但是拉近
關係必須靠合作以及坦誠。倫斯斐再次點名中國的軍費支出，高於表面公
佈的數字兩三倍，強調這也是讓各國感到不安的一個重要因素。美國國防
部長倫斯斐，已經在20號、今天稍早結束了中國的行程，轉往南韓訪問
。而他在北京最後一天的拜會行程中，也再次表達對中國擴張軍力的關切
。中國顯然正在擴張飛彈武力而且射程已經延伸到太平洋以外的許多地區
中國增強戰略攻擊能力引起了關切特別是外界對於這些發展還不夠了解的
時候倫斯斐表示，北京當局可以更清楚的說明，中國對發展飛彈武力以及
核武計畫的用意，以解除鄰國的疑慮。美國希望中國能夠崛起，成為國際
體系中一個和平的夥伴，但是拉近關係必須靠合作以及坦誠。倫斯斐再次
點名中國的軍費支出，高於表面公佈的數字兩三倍，強調這也是讓各國感
到不安的一個重要因素。
