主燈前衛創新、但傳統的小提燈可不能少，因為這是很多小朋友最喜歡的
禮物！台北今天雖然下著毛毛雨,還是有很多民眾排隊來領取可愛的金牛
小提燈。而除了台北燈節之外、其他縣市也各有慶祝活動,像是台南的鹽
水蜂炮,台東的炸寒單、都將陸續登場。長長的隊伍沿著國父紀念館周圍
,足足繞了兩圈,為了拿到免費的元宵節小提燈,民眾冒著雨,發放前兩
三個小時,就來排隊.終於等到發提燈的這一刻,最開心的就是小朋友,
造型小提燈是隻有著圓圓大眼睛的金牛,喜氣十足.拿到小提燈,準備過
元宵!下個禮拜一開始全台各地都有燈會和傳統的慶祝活動,東台灣宜蘭
台灣燈會九號登場,北台灣除了平溪天燈節,台北桃園燈會也將陸續開幕
;中台灣苗栗和台中元宵燈會都在進行當中,台南傳統鹽水蜂炮二月八號
登場,台東年度炸寒單,也會持續到15號元宵前一天將會有民俗陣頭表
演踩街,元宵節當天晚上則有盛大晚會.牛年慶元宵,各地活動都以牛為
主角,各式各樣的牛花燈,五花八門;不過也有應景的貓熊花燈,民眾搶
著和它合照,看來受歡迎程度不輸給主燈,意外搶了不少風采.記者薛宜
家林志堅台北報導主燈前衛創新、但傳統的小提燈可不能少，因為這是很
多小朋友最喜歡的禮物！台北今天雖然下著毛毛雨,還是有很多民眾排隊
來領取可愛的金牛小提燈。而除了台北燈節之外、其他縣市也各有慶祝活
動,像是台南的鹽水蜂炮,台東的炸寒單、都將陸續登場。長長的隊伍沿
著國父紀念館周圍,足足繞了兩圈,為了拿到免費的元宵節小提燈,民眾
冒著雨,發放前兩三個小時,就來排隊.終於等到發提燈的這一刻,最開
心的就是小朋友,造型小提燈是隻有著圓圓大眼睛的金牛,喜氣十足.拿
到小提燈,準備過元宵!下個禮拜一開始全台各地都有燈會和傳統的慶祝
活動,東台灣宜蘭台灣燈會九號登場,北台灣除了平溪天燈節,台北桃園
燈會也將陸續開幕;中台灣苗栗和台中元宵燈會都在進行當中,台南傳統
鹽水蜂炮二月八號登場,台東年度炸寒單,也會持續到15號元宵前一天
將會有民俗陣頭表演踩街,元宵節當天晚上則有盛大晚會.牛年慶元宵,
各地活動都以牛為主角,各式各樣的牛花燈,五花八門;不過也有應景的
貓熊花燈,民眾搶著和它合照,看來受歡迎程度不輸給主燈,意外搶了不
少風采.記者薛宜家林志堅台北報導主燈前衛創新、但傳統的小提燈可不
能少，因為這是很多小朋友最喜歡的禮物！台北今天雖然下著毛毛雨,還
是有很多民眾排隊來領取可愛的金牛小提燈。而除了台北燈節之外、其他
縣市也各有慶祝活動,像是台南的鹽水蜂炮,台東的炸寒單、都將陸續登
場。長長的隊伍沿著國父紀念館周圍,足足繞了兩圈,為了拿到免費的元
宵節小提燈,民眾冒著雨,發放前兩三個小時,就來排隊.終於等到發提
燈的這一刻,最開心的就是小朋友,造型小提燈是隻有著圓圓大眼睛的金
牛,喜氣十足.拿到小提燈,準備過元宵!下個禮拜一開始全台各地都有
燈會和傳統的慶祝活動,東台灣宜蘭台灣燈會九號登場,北台灣除了平溪
天燈節,台北桃園燈會也將陸續開幕;中台灣苗栗和台中元宵燈會都在進
行當中,台南傳統鹽水蜂炮二月八號登場,台東年度炸寒單,也會持續到
15號元宵前一天將會有民俗陣頭表演踩街,元宵節當天晚上則有盛大晚
會.牛年慶元宵,各地活動都以牛為主角,各式各樣的牛花燈,五花八門
;不過也有應景的貓熊花燈,民眾搶著和它合照,看來受歡迎程度不輸給
主燈,意外搶了不少風采.記者薛宜家林志堅台北報導
