這張有著斷垣殘壁、還有個人正在撿拾物品的照片，就是今年大學學測英
文作文的題目。第一次要學生看圖寫文章，出題相當活潑。閱卷老師表示
，有學生想像是地震過後，也有學生更是天馬行空，描寫大象為了保護小
象，才把房子摧毀。老師說，只要文章用句通順流暢，加上有豐富的想像
力，英文作文就不難拿高分。而在國文作文方面，今年的考題，要求學生
以「逆境」為題寫一篇文章，文章的評分標準分為三級，A、B、和C級
。不過，根據國文閱卷老師的初步觀察發現，多數考生因為缺乏人生經驗
，大多考生都是以考試壓力作為主題。沒有太大特色，太過平實，不容易
拿高分，頂多也只能拿到一般性B級的分數。這張有著斷垣殘壁、還有個
人正在撿拾物品的照片，就是今年大學學測英文作文的題目。第一次要學
生看圖寫文章，出題相當活潑。閱卷老師表示，有學生想像是地震過後，
也有學生更是天馬行空，描寫大象為了保護小象，才把房子摧毀。老師說
，只要文章用句通順流暢，加上有豐富的想像力，英文作文就不難拿高分
。而在國文作文方面，今年的考題，要求學生以「逆境」為題寫一篇文章
，文章的評分標準分為三級，A、B、和C級。不過，根據國文閱卷老師
的初步觀察發現，多數考生因為缺乏人生經驗，大多考生都是以考試壓力
作為主題。沒有太大特色，太過平實，不容易拿高分，頂多也只能拿到一
般性B級的分數。這張有著斷垣殘壁、還有個人正在撿拾物品的照片，就
是今年大學學測英文作文的題目。第一次要學生看圖寫文章，出題相當活
潑。閱卷老師表示，有學生想像是地震過後，也有學生更是天馬行空，描
寫大象為了保護小象，才把房子摧毀。老師說，只要文章用句通順流暢，
加上有豐富的想像力，英文作文就不難拿高分。而在國文作文方面，今年
的考題，要求學生以「逆境」為題寫一篇文章，文章的評分標準分為三級
，A、B、和C級。不過，根據國文閱卷老師的初步觀察發現，多數考生
因為缺乏人生經驗，大多考生都是以考試壓力作為主題。沒有太大特色，
太過平實，不容易拿高分，頂多也只能拿到一般性B級的分數。這張有著
斷垣殘壁、還有個人正在撿拾物品的照片，就是今年大學學測英文作文的
題目。第一次要學生看圖寫文章，出題相當活潑。閱卷老師表示，有學生
想像是地震過後，也有學生更是天馬行空，描寫大象為了保護小象，才把
房子摧毀。老師說，只要文章用句通順流暢，加上有豐富的想像力，英文
作文就不難拿高分。而在國文作文方面，今年的考題，要求學生以「逆境
」為題寫一篇文章，文章的評分標準分為三級，A、B、和C級。不過，
根據國文閱卷老師的初步觀察發現，多數考生因為缺乏人生經驗，大多考
生都是以考試壓力作為主題。沒有太大特色，太過平實，不容易拿高分，
頂多也只能拿到一般性B級的分數。這張有著斷垣殘壁、還有個人正在撿
拾物品的照片，就是今年大學學測英文作文的題目。第一次要學生看圖寫
文章，出題相當活潑。閱卷老師表示，有學生想像是地震過後，也有學生
更是天馬行空，描寫大象為了保護小象，才把房子摧毀。老師說，只要文
章用句通順流暢，加上有豐富的想像力，英文作文就不難拿高分。而在國
文作文方面，今年的考題，要求學生以「逆境」為題寫一篇文章，文章的
評分標準分為三級，A、B、和C級。不過，根據國文閱卷老師的初步觀
察發現，多數考生因為缺乏人生經驗，大多考生都是以考試壓力作為主題
。沒有太大特色，太過平實，不容易拿高分，頂多也只能拿到一般性B級
的分數。這張有著斷垣殘壁、還有個人正在撿拾物品的照片，就是今年大
學學測英文作文的題目。第一次要學生看圖寫文章，出題相當活潑。閱卷
老師表示，有學生想像是地震過後，也有學生更是天馬行空，描寫大象為
了保護小象，才把房子摧毀。老師說，只要文章用句通順流暢，加上有豐
富的想像力，英文作文就不難拿高分。而在國文作文方面，今年的考題，
要求學生以「逆境」為題寫一篇文章，文章的評分標準分為三級，A、B
、和C級。不過，根據國文閱卷老師的初步觀察發現，多數考生因為缺乏
人生經驗，大多考生都是以考試壓力作為主題。沒有太大特色，太過平實
，不容易拿高分，頂多也只能拿到一般性B級的分數。這張有著斷垣殘壁
、還有個人正在撿拾物品的照片，就是今年大學學測英文作文的題目。第
一次要學生看圖寫文章，出題相當活潑。閱卷老師表示，有學生想像是地
震過後，也有學生更是天馬行空，描寫大象為了保護小象，才把房子摧毀
。老師說，只要文章用句通順流暢，加上有豐富的想像力，英文作文就不
難拿高分。而在國文作文方面，今年的考題，要求學生以「逆境」為題寫
一篇文章，文章的評分標準分為三級，A、B、和C級。不過，根據國文
閱卷老師的初步觀察發現，多數考生因為缺乏人生經驗，大多考生都是以
考試壓力作為主題。沒有太大特色，太過平實，不容易拿高分，頂多也只
能拿到一般性B級的分數。
