經濟不景氣，過年後到金融機構貸款的人也變多了，像是高雄市政府首創
的小蝦米商業低利貸款、開放三天以來、每個服務人員一天至少要面對2
00名洽詢和送件的民眾，不停地解說、連喉嚨都講啞了。另外、辦理就
學貸款的銀行受理案件也比往年來得多，嘉義地區有銀行一天就辦了6百
件。受理貸款才剛開始，服務台的洽詢電話就響個沒停，高雄市政府從3
號開始受理小蝦米商業貸款，因為利息比一般信用貸款或商業貸款低了一
半，市政府的服務人員，忙到聲音都啞了。不只搶著貸款謀生計，開學前
夕，辦理就學貸款的學生也湧現人潮，高雄縣的王太太，因為去年家中收
入少了一半，即使女兒已經是讀大學最後一個學期，還是不得不運用貸款
。位在嘉義的台灣銀行分行，這幾天更是另闢空間，設置六個臨時窗口，
一天得受理6百件，貸款人潮比去年多一倍。台銀嘉義分行表示，三天來
已經受理了2千件，預估貸款人數會突破去年一個月六千件的紀錄，專門
受理高雄市就學貸款的高雄銀行也指出，去年市區一共受理2萬件，預估
今年會再創下新高。記者王介村李岦昌南部報導經濟不景氣，過年後到金
融機構貸款的人也變多了，像是高雄市政府首創的小蝦米商業低利貸款、
開放三天以來、每個服務人員一天至少要面對200名洽詢和送件的民眾
，不停地解說、連喉嚨都講啞了。另外、辦理就學貸款的銀行受理案件也
比往年來得多，嘉義地區有銀行一天就辦了6百件。受理貸款才剛開始，
服務台的洽詢電話就響個沒停，高雄市政府從3號開始受理小蝦米商業貸
款，因為利息比一般信用貸款或商業貸款低了一半，市政府的服務人員，
忙到聲音都啞了。不只搶著貸款謀生計，開學前夕，辦理就學貸款的學生
也湧現人潮，高雄縣的王太太，因為去年家中收入少了一半，即使女兒已
經是讀大學最後一個學期，還是不得不運用貸款。位在嘉義的台灣銀行分
行，這幾天更是另闢空間，設置六個臨時窗口，一天得受理6百件，貸款
人潮比去年多一倍。台銀嘉義分行表示，三天來已經受理了2千件，預估
貸款人數會突破去年一個月六千件的紀錄，專門受理高雄市就學貸款的高
雄銀行也指出，去年市區一共受理2萬件，預估今年會再創下新高。記者
王介村李岦昌南部報導經濟不景氣，過年後到金融機構貸款的人也變多了
，像是高雄市政府首創的小蝦米商業低利貸款、開放三天以來、每個服務
人員一天至少要面對200名洽詢和送件的民眾，不停地解說、連喉嚨都
講啞了。另外、辦理就學貸款的銀行受理案件也比往年來得多，嘉義地區
有銀行一天就辦了6百件。受理貸款才剛開始，服務台的洽詢電話就響個
沒停，高雄市政府從3號開始受理小蝦米商業貸款，因為利息比一般信用
貸款或商業貸款低了一半，市政府的服務人員，忙到聲音都啞了。不只搶
著貸款謀生計，開學前夕，辦理就學貸款的學生也湧現人潮，高雄縣的王
太太，因為去年家中收入少了一半，即使女兒已經是讀大學最後一個學期
，還是不得不運用貸款。位在嘉義的台灣銀行分行，這幾天更是另闢空間
，設置六個臨時窗口，一天得受理6百件，貸款人潮比去年多一倍。台銀
嘉義分行表示，三天來已經受理了2千件，預估貸款人數會突破去年一個
月六千件的紀錄，專門受理高雄市就學貸款的高雄銀行也指出，去年市區
一共受理2萬件，預估今年會再創下新高。記者王介村李岦昌南部報導經
濟不景氣，過年後到金融機構貸款的人也變多了，像是高雄市政府首創的
小蝦米商業低利貸款、開放三天以來、每個服務人員一天至少要面對20
0名洽詢和送件的民眾，不停地解說、連喉嚨都講啞了。另外、辦理就學
貸款的銀行受理案件也比往年來得多，嘉義地區有銀行一天就辦了6百件
。受理貸款才剛開始，服務台的洽詢電話就響個沒停，高雄市政府從3號
開始受理小蝦米商業貸款，因為利息比一般信用貸款或商業貸款低了一半
，市政府的服務人員，忙到聲音都啞了。不只搶著貸款謀生計，開學前夕
，辦理就學貸款的學生也湧現人潮，高雄縣的王太太，因為去年家中收入
少了一半，即使女兒已經是讀大學最後一個學期，還是不得不運用貸款。
位在嘉義的台灣銀行分行，這幾天更是另闢空間，設置六個臨時窗口，一
天得受理6百件，貸款人潮比去年多一倍。台銀嘉義分行表示，三天來已
經受理了2千件，預估貸款人數會突破去年一個月六千件的紀錄，專門受
理高雄市就學貸款的高雄銀行也指出，去年市區一共受理2萬件，預估今
年會再創下新高。記者王介村李岦昌南部報導經濟不景氣，過年後到金融
機構貸款的人也變多了，像是高雄市政府首創的小蝦米商業低利貸款、開
放三天以來、每個服務人員一天至少要面對200名洽詢和送件的民眾，
不停地解說、連喉嚨都講啞了。另外、辦理就學貸款的銀行受理案件也比
往年來得多，嘉義地區有銀行一天就辦了6百件。受理貸款才剛開始，服
務台的洽詢電話就響個沒停，高雄市政府從3號開始受理小蝦米商業貸款
，因為利息比一般信用貸款或商業貸款低了一半，市政府的服務人員，忙
到聲音都啞了。不只搶著貸款謀生計，開學前夕，辦理就學貸款的學生也
湧現人潮，高雄縣的王太太，因為去年家中收入少了一半，即使女兒已經
是讀大學最後一個學期，還是不得不運用貸款。位在嘉義的台灣銀行分行
，這幾天更是另闢空間，設置六個臨時窗口，一天得受理6百件，貸款人
潮比去年多一倍。台銀嘉義分行表示，三天來已經受理了2千件，預估貸
款人數會突破去年一個月六千件的紀錄，專門受理高雄市就學貸款的高雄
銀行也指出，去年市區一共受理2萬件，預估今年會再創下新高。記者王
介村李岦昌南部報導經濟不景氣，過年後到金融機構貸款的人也變多了，
像是高雄市政府首創的小蝦米商業低利貸款、開放三天以來、每個服務人
員一天至少要面對200名洽詢和送件的民眾，不停地解說、連喉嚨都講
啞了。另外、辦理就學貸款的銀行受理案件也比往年來得多，嘉義地區有
銀行一天就辦了6百件。受理貸款才剛開始，服務台的洽詢電話就響個沒
停，高雄市政府從3號開始受理小蝦米商業貸款，因為利息比一般信用貸
款或商業貸款低了一半，市政府的服務人員，忙到聲音都啞了。不只搶著
貸款謀生計，開學前夕，辦理就學貸款的學生也湧現人潮，高雄縣的王太
太，因為去年家中收入少了一半，即使女兒已經是讀大學最後一個學期，
還是不得不運用貸款。位在嘉義的台灣銀行分行，這幾天更是另闢空間，
設置六個臨時窗口，一天得受理6百件，貸款人潮比去年多一倍。台銀嘉
義分行表示，三天來已經受理了2千件，預估貸款人數會突破去年一個月
六千件的紀錄，專門受理高雄市就學貸款的高雄銀行也指出，去年市區一
共受理2萬件，預估今年會再創下新高。記者王介村李岦昌南部報導經濟
不景氣，過年後到金融機構貸款的人也變多了，像是高雄市政府首創的小
蝦米商業低利貸款、開放三天以來、每個服務人員一天至少要面對200
名洽詢和送件的民眾，不停地解說、連喉嚨都講啞了。另外、辦理就學貸
款的銀行受理案件也比往年來得多，嘉義地區有銀行一天就辦了6百件。
受理貸款才剛開始，服務台的洽詢電話就響個沒停，高雄市政府從3號開
始受理小蝦米商業貸款，因為利息比一般信用貸款或商業貸款低了一半，
市政府的服務人員，忙到聲音都啞了。不只搶著貸款謀生計，開學前夕，
辦理就學貸款的學生也湧現人潮，高雄縣的王太太，因為去年家中收入少
了一半，即使女兒已經是讀大學最後一個學期，還是不得不運用貸款。位
在嘉義的台灣銀行分行，這幾天更是另闢空間，設置六個臨時窗口，一天
得受理6百件，貸款人潮比去年多一倍。台銀嘉義分行表示，三天來已經
受理了2千件，預估貸款人數會突破去年一個月六千件的紀錄，專門受理
高雄市就學貸款的高雄銀行也指出，去年市區一共受理2萬件，預估今年
會再創下新高。記者王介村李岦昌南部報導
