南韓外交部長今天召開記者會、公開表示陳水扁總統指派立法院長王金平
、代表他出席APEC非正式領袖會議、這項人選安排並不適當，南韓希
望台灣改派經濟領域的人選參加。對於這項最新的變數、總統府方面下午
表示、會繼續跟韓國溝通，目前還沒有考慮指派其他人選。繼上週中國表
達反對立場後，APEC主辦國南韓，今天也由外長召開記者會，公開反
對王金平出席下個月的非正式領袖高峰會，消息傳來台灣，王金平表示，
他明天還是會聽取國安會的APEC簡報，至於能不能成行都以平常心看
待。陳水扁總統今天也利用接見韓國國會議員的機會、向韓國喊話。總統
府表示，現在還沒有考慮要重新推派人選，至於外傳中研院長李遠哲可能
再度代表台灣出席APEC，李遠哲今天也否認了這項傳聞。公視新聞綜
合報導南韓外交部長今天召開記者會、公開表示陳水扁總統指派立法院長
王金平、代表他出席APEC非正式領袖會議、這項人選安排並不適當，
南韓希望台灣改派經濟領域的人選參加。對於這項最新的變數、總統府方
面下午表示、會繼續跟韓國溝通，目前還沒有考慮指派其他人選。繼上週
中國表達反對立場後，APEC主辦國南韓，今天也由外長召開記者會，
公開反對王金平出席下個月的非正式領袖高峰會，消息傳來台灣，王金平
表示，他明天還是會聽取國安會的APEC簡報，至於能不能成行都以平
常心看待。陳水扁總統今天也利用接見韓國國會議員的機會、向韓國喊話
。總統府表示，現在還沒有考慮要重新推派人選，至於外傳中研院長李遠
哲可能再度代表台灣出席APEC，李遠哲今天也否認了這項傳聞。公視
新聞綜合報導南韓外交部長今天召開記者會、公開表示陳水扁總統指派立
法院長王金平、代表他出席APEC非正式領袖會議、這項人選安排並不
適當，南韓希望台灣改派經濟領域的人選參加。對於這項最新的變數、總
統府方面下午表示、會繼續跟韓國溝通，目前還沒有考慮指派其他人選。
繼上週中國表達反對立場後，APEC主辦國南韓，今天也由外長召開記
者會，公開反對王金平出席下個月的非正式領袖高峰會，消息傳來台灣，
王金平表示，他明天還是會聽取國安會的APEC簡報，至於能不能成行
都以平常心看待。陳水扁總統今天也利用接見韓國國會議員的機會、向韓
國喊話。總統府表示，現在還沒有考慮要重新推派人選，至於外傳中研院
長李遠哲可能再度代表台灣出席APEC，李遠哲今天也否認了這項傳聞
。公視新聞綜合報導南韓外交部長今天召開記者會、公開表示陳水扁總統
指派立法院長王金平、代表他出席APEC非正式領袖會議、這項人選安
排並不適當，南韓希望台灣改派經濟領域的人選參加。對於這項最新的變
數、總統府方面下午表示、會繼續跟韓國溝通，目前還沒有考慮指派其他
人選。繼上週中國表達反對立場後，APEC主辦國南韓，今天也由外長
召開記者會，公開反對王金平出席下個月的非正式領袖高峰會，消息傳來
台灣，王金平表示，他明天還是會聽取國安會的APEC簡報，至於能不
能成行都以平常心看待。陳水扁總統今天也利用接見韓國國會議員的機會
、向韓國喊話。總統府表示，現在還沒有考慮要重新推派人選，至於外傳
中研院長李遠哲可能再度代表台灣出席APEC，李遠哲今天也否認了這
項傳聞。公視新聞綜合報導南韓外交部長今天召開記者會、公開表示陳水
扁總統指派立法院長王金平、代表他出席APEC非正式領袖會議、這項
人選安排並不適當，南韓希望台灣改派經濟領域的人選參加。對於這項最
新的變數、總統府方面下午表示、會繼續跟韓國溝通，目前還沒有考慮指
派其他人選。繼上週中國表達反對立場後，APEC主辦國南韓，今天也
由外長召開記者會，公開反對王金平出席下個月的非正式領袖高峰會，消
息傳來台灣，王金平表示，他明天還是會聽取國安會的APEC簡報，至
於能不能成行都以平常心看待。陳水扁總統今天也利用接見韓國國會議員
的機會、向韓國喊話。總統府表示，現在還沒有考慮要重新推派人選，至
於外傳中研院長李遠哲可能再度代表台灣出席APEC，李遠哲今天也否
認了這項傳聞。公視新聞綜合報導南韓外交部長今天召開記者會、公開表
示陳水扁總統指派立法院長王金平、代表他出席APEC非正式領袖會議
、這項人選安排並不適當，南韓希望台灣改派經濟領域的人選參加。對於
這項最新的變數、總統府方面下午表示、會繼續跟韓國溝通，目前還沒有
考慮指派其他人選。繼上週中國表達反對立場後，APEC主辦國南韓，
今天也由外長召開記者會，公開反對王金平出席下個月的非正式領袖高峰
會，消息傳來台灣，王金平表示，他明天還是會聽取國安會的APEC簡
報，至於能不能成行都以平常心看待。陳水扁總統今天也利用接見韓國國
會議員的機會、向韓國喊話。總統府表示，現在還沒有考慮要重新推派人
選，至於外傳中研院長李遠哲可能再度代表台灣出席APEC，李遠哲今
天也否認了這項傳聞。公視新聞綜合報導
