中國國家統計局20號發佈最新的經濟數據，顯示今年1到9月中國的
國內生產毛額GDP成長率，達到百分之9.4。
因此今年全年的成長率可望超過百分之9。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
雖然採取了宏觀調控措施，但是統計顯示中國今年前9個月的GDP成
長率超過預期，因此專家預估，中國在2005以及2006兩個年
度的全年成長率，可望達到百分之9.4和百分之9，高於先前所預
不過，根據中國科學院出版的2005中國現代化報告，中國目前平均
每個人的生產總值還只有1300美元，必須保持目前的成長速度，
才能在2050年達到美國2002年的水準。
而中國能不能在未來45年之內，每年都有百分之9的成長率，是相當
值得觀察的問題。
準備展開民營化的日本郵政公社，將從明年4月開始，和日本第二大航
空業者「全日空」，進行海外快遞業務的合作。
事實上，日本郵政在國內的主要對手大和運輸，已經和德國郵政合作，
開展海外快地的市場。
日本郵政為了加強競爭力，決定由全日空出資三分之二，日本郵政出資
三分之一，成立新的公司。
未來將先以亞太地區為起點，逐步擴展到全球。
網路設備業者思科，19號宣佈將在印度投資11億美元，在未來三年
內，將印度分公司的規模擴大三倍，顯示資訊業界對印度市場的信心
。
事實上，印度資訊工業的市場和人才，一直對國際企業很有吸引力。
包括德國西門子、南韓LG等，都在這兩年宣佈在印度進行重大投資。
不過，和中國積極推動道路機場等交通建設比起來，印度在這方面的動
作顯得緩慢，也造成業者的不滿。
