台灣民眾在料理時經常會用到的紅標米酒、一瓶要價180元、讓很多人
嫌貴、就改買私釀的米酒，結果現在紅標米酒的市佔率只有5%、等於其
他95%都是私酒，但是這些私酒的品質很不穩定、可能有害健康。因此
、財政部正在研究調降米酒稅,未來紅標米酒可望大幅降價、到一瓶50
元左右。煮燒酒雞得要用大量米酒才會好吃,但使用的米酒到底安不安全
?根據統計,台灣菸酒公司所生產的紅標米酒市佔率只有5%,其他95
%都是私酒,而且價格比起菸酒公司要便宜很多,菸酒公司的米酒一瓶要
價180元,但私酒卻是一瓶20塊左右,立委說,有問題的酒喝下肚後
可能會酒精中毒.而私酒之所以猖獗,主要就是因為菸酒公司的紅標米酒
一瓶180元,價格太過昂貴,民眾買的意願低,因此,菸酒公司希望政
府能夠降低稅金,以米酒稅一公升改課50元的稅為例,一瓶0.6公升
紅標米酒的稅賦,可以從目前111元降為30元,減少81元,換算下
來,紅標米酒可以從目前的180元,降到50元左右.至於米酒何時降
價？菸酒公司表示,不需要經過WTO的同意,自行修法就可以,財政部
正研擬調降，如果順利的話，立院下個會期就能排入議程,最快今年內就
可以降價.記者陳曉卿王威雄台北報導台灣民眾在料理時經常會用到的紅
標米酒、一瓶要價180元、讓很多人嫌貴、就改買私釀的米酒，結果現
在紅標米酒的市佔率只有5%、等於其他95%都是私酒，但是這些私酒
的品質很不穩定、可能有害健康。因此、財政部正在研究調降米酒稅,未
來紅標米酒可望大幅降價、到一瓶50元左右。煮燒酒雞得要用大量米酒
才會好吃,但使用的米酒到底安不安全?根據統計,台灣菸酒公司所生產
的紅標米酒市佔率只有5%,其他95%都是私酒,而且價格比起菸酒公
司要便宜很多,菸酒公司的米酒一瓶要價180元,但私酒卻是一瓶20
塊左右,立委說,有問題的酒喝下肚後可能會酒精中毒.而私酒之所以猖
獗,主要就是因為菸酒公司的紅標米酒一瓶180元,價格太過昂貴,民
眾買的意願低,因此,菸酒公司希望政府能夠降低稅金,以米酒稅一公升
改課50元的稅為例,一瓶0.6公升紅標米酒的稅賦,可以從目前11
1元降為30元,減少81元,換算下來,紅標米酒可以從目前的180
元,降到50元左右.至於米酒何時降價？菸酒公司表示,不需要經過W
TO的同意,自行修法就可以,財政部正研擬調降，如果順利的話，立院
下個會期就能排入議程,最快今年內就可以降價.記者陳曉卿王威雄台北
報導台灣民眾在料理時經常會用到的紅標米酒、一瓶要價180元、讓很
多人嫌貴、就改買私釀的米酒，結果現在紅標米酒的市佔率只有5%、等
於其他95%都是私酒，但是這些私酒的品質很不穩定、可能有害健康。
因此、財政部正在研究調降米酒稅,未來紅標米酒可望大幅降價、到一瓶
50元左右。煮燒酒雞得要用大量米酒才會好吃,但使用的米酒到底安不
安全?根據統計,台灣菸酒公司所生產的紅標米酒市佔率只有5%,其他
95%都是私酒,而且價格比起菸酒公司要便宜很多,菸酒公司的米酒一
瓶要價180元,但私酒卻是一瓶20塊左右,立委說,有問題的酒喝下
肚後可能會酒精中毒.而私酒之所以猖獗,主要就是因為菸酒公司的紅標
米酒一瓶180元,價格太過昂貴,民眾買的意願低,因此,菸酒公司希
望政府能夠降低稅金,以米酒稅一公升改課50元的稅為例,一瓶0.6
公升紅標米酒的稅賦,可以從目前111元降為30元,減少81元,換
算下來,紅標米酒可以從目前的180元,降到50元左右.至於米酒何
時降價？菸酒公司表示,不需要經過WTO的同意,自行修法就可以,財
政部正研擬調降，如果順利的話，立院下個會期就能排入議程,最快今年
內就可以降價.記者陳曉卿王威雄台北報導
