又傳出兩名女童罹患流感重症！分別住在台南和新竹。兩位女童都感染H
1N1流感病毒，其中一人還併發敗血症，都還在加護病房治療中。其實
入冬以來，已經有13人罹患流感重症，其中三人死亡。醫師現在還發現
，這一次主要流行的病毒為H1N1，已經產生變異，病毒株對治療流桿
的口服藥物－克流感，出現了百分之百的抗藥性，對往後的治療將會更加
困難。至於，外傳病毒變異，也會降低流感疫苗的保護力，不過疾管局今
天說不可能，目前打流感疫苗還是最有效的預防方法。醫生表示，接下來
二周會是流感高峰期，提醒有慢性疾病，4歲以下的幼兒，60歲以上的
老人，是A型流感的高危險群，如果出現咳嗽、發燒、肌肉酸痛等症狀，
就要到大醫院就醫，以免轉為重症併發肺炎等問題。又傳出兩名女童罹患
流感重症！分別住在台南和新竹。兩位女童都感染H1N1流感病毒，其
中一人還併發敗血症，都還在加護病房治療中。其實入冬以來，已經有1
3人罹患流感重症，其中三人死亡。醫師現在還發現，這一次主要流行的
病毒為H1N1，已經產生變異，病毒株對治療流桿的口服藥物－克流感
，出現了百分之百的抗藥性，對往後的治療將會更加困難。至於，外傳病
毒變異，也會降低流感疫苗的保護力，不過疾管局今天說不可能，目前打
流感疫苗還是最有效的預防方法。醫生表示，接下來二周會是流感高峰期
，提醒有慢性疾病，4歲以下的幼兒，60歲以上的老人，是A型流感的
高危險群，如果出現咳嗽、發燒、肌肉酸痛等症狀，就要到大醫院就醫，
以免轉為重症併發肺炎等問題。又傳出兩名女童罹患流感重症！分別住在
台南和新竹。兩位女童都感染H1N1流感病毒，其中一人還併發敗血症
，都還在加護病房治療中。其實入冬以來，已經有13人罹患流感重症，
其中三人死亡。醫師現在還發現，這一次主要流行的病毒為H1N1，已
經產生變異，病毒株對治療流桿的口服藥物－克流感，出現了百分之百的
抗藥性，對往後的治療將會更加困難。至於，外傳病毒變異，也會降低流
感疫苗的保護力，不過疾管局今天說不可能，目前打流感疫苗還是最有效
的預防方法。醫生表示，接下來二周會是流感高峰期，提醒有慢性疾病，
4歲以下的幼兒，60歲以上的老人，是A型流感的高危險群，如果出現
咳嗽、發燒、肌肉酸痛等症狀，就要到大醫院就醫，以免轉為重症併發肺
炎等問題。又傳出兩名女童罹患流感重症！分別住在台南和新竹。兩位女
童都感染H1N1流感病毒，其中一人還併發敗血症，都還在加護病房治
療中。其實入冬以來，已經有13人罹患流感重症，其中三人死亡。醫師
現在還發現，這一次主要流行的病毒為H1N1，已經產生變異，病毒株
對治療流桿的口服藥物－克流感，出現了百分之百的抗藥性，對往後的治
療將會更加困難。至於，外傳病毒變異，也會降低流感疫苗的保護力，不
過疾管局今天說不可能，目前打流感疫苗還是最有效的預防方法。醫生表
示，接下來二周會是流感高峰期，提醒有慢性疾病，4歲以下的幼兒，6
0歲以上的老人，是A型流感的高危險群，如果出現咳嗽、發燒、肌肉酸
痛等症狀，就要到大醫院就醫，以免轉為重症併發肺炎等問題。又傳出兩
名女童罹患流感重症！分別住在台南和新竹。兩位女童都感染H1N1流
感病毒，其中一人還併發敗血症，都還在加護病房治療中。其實入冬以來
，已經有13人罹患流感重症，其中三人死亡。醫師現在還發現，這一次
主要流行的病毒為H1N1，已經產生變異，病毒株對治療流桿的口服藥
物－克流感，出現了百分之百的抗藥性，對往後的治療將會更加困難。至
於，外傳病毒變異，也會降低流感疫苗的保護力，不過疾管局今天說不可
能，目前打流感疫苗還是最有效的預防方法。醫生表示，接下來二周會是
流感高峰期，提醒有慢性疾病，4歲以下的幼兒，60歲以上的老人，是
A型流感的高危險群，如果出現咳嗽、發燒、肌肉酸痛等症狀，就要到大
醫院就醫，以免轉為重症併發肺炎等問題。又傳出兩名女童罹患流感重症
！分別住在台南和新竹。兩位女童都感染H1N1流感病毒，其中一人還
併發敗血症，都還在加護病房治療中。其實入冬以來，已經有13人罹患
流感重症，其中三人死亡。醫師現在還發現，這一次主要流行的病毒為H
1N1，已經產生變異，病毒株對治療流桿的口服藥物－克流感，出現了
百分之百的抗藥性，對往後的治療將會更加困難。至於，外傳病毒變異，
也會降低流感疫苗的保護力，不過疾管局今天說不可能，目前打流感疫苗
還是最有效的預防方法。醫生表示，接下來二周會是流感高峰期，提醒有
慢性疾病，4歲以下的幼兒，60歲以上的老人，是A型流感的高危險群
，如果出現咳嗽、發燒、肌肉酸痛等症狀，就要到大醫院就醫，以免轉為
重症併發肺炎等問題。
