不知道您有沒有計算過，到醫院求診大約要花多少時間？對許多發展遲緩
或是多重障礙的孩子來說，越早進行療癒，療效越好，這也被稱為早期療
育。不過因為城鄉資源的差距，許多偏遠地區的孩子可能必須經過長途的
跋涉才能找到早療資源。有一位住在馬祖的民眾，為了讓自閉症孩子接受
早療，平均每個月就要漂洋過海來台灣一次，這段路有多長？答案是超過
一天一夜。不知道您有沒有計算過，到醫院求診大約要花多少時間？對許
多發展遲緩或是多重障礙的孩子來說，越早進行療癒，療效越好，這也被
稱為早期療育。不過因為城鄉資源的差距，許多偏遠地區的孩子可能必須
經過長途的跋涉才能找到早療資源。有一位住在馬祖的民眾，為了讓自閉
症孩子接受早療，平均每個月就要漂洋過海來台灣一次，這段路有多長？
答案是超過一天一夜。不知道您有沒有計算過，到醫院求診大約要花多少
時間？對許多發展遲緩或是多重障礙的孩子來說，越早進行療癒，療效越
好，這也被稱為早期療育。不過因為城鄉資源的差距，許多偏遠地區的孩
子可能必須經過長途的跋涉才能找到早療資源。有一位住在馬祖的民眾，
為了讓自閉症孩子接受早療，平均每個月就要漂洋過海來台灣一次，這段
路有多長？答案是超過一天一夜。
