年底縣市長選舉佈局，民進黨動作快，已經完成部份縣市提名徵召，但民
進黨的大本營、前總統陳水扁的故鄉台南縣到底要推派誰，卻還搞不定，
因為包括前總統府秘書長陳唐山、立委李俊毅、葉宜津都有意參選。外傳
陳唐山如果沒獲得黨內提名，有可能自行退黨參選，不過，陳唐山出面否
認，認為在黨中央的兩次民調他都高居第一，符合黨內標準，不須退黨。
民進黨四號下午召開選戰策略小組會議，決議由三人自行協調，如果協調
不成，再由選戰策略小組出面。黨內人士希望民進黨不該再分裂，唯有團
結才能打贏選戰，民進黨規劃在二月底、三月初能夠順利完成縣市長黨內
提名，好儘快展開造勢活動。年底縣市長選舉佈局，民進黨動作快，已經
完成部份縣市提名徵召，但民進黨的大本營、前總統陳水扁的故鄉台南縣
到底要推派誰，卻還搞不定，因為包括前總統府秘書長陳唐山、立委李俊
毅、葉宜津都有意參選。外傳陳唐山如果沒獲得黨內提名，有可能自行退
黨參選，不過，陳唐山出面否認，認為在黨中央的兩次民調他都高居第一
，符合黨內標準，不須退黨。民進黨四號下午召開選戰策略小組會議，決
議由三人自行協調，如果協調不成，再由選戰策略小組出面。黨內人士希
望民進黨不該再分裂，唯有團結才能打贏選戰，民進黨規劃在二月底、三
月初能夠順利完成縣市長黨內提名，好儘快展開造勢活動。年底縣市長選
舉佈局，民進黨動作快，已經完成部份縣市提名徵召，但民進黨的大本營
、前總統陳水扁的故鄉台南縣到底要推派誰，卻還搞不定，因為包括前總
統府秘書長陳唐山、立委李俊毅、葉宜津都有意參選。外傳陳唐山如果沒
獲得黨內提名，有可能自行退黨參選，不過，陳唐山出面否認，認為在黨
中央的兩次民調他都高居第一，符合黨內標準，不須退黨。民進黨四號下
午召開選戰策略小組會議，決議由三人自行協調，如果協調不成，再由選
戰策略小組出面。黨內人士希望民進黨不該再分裂，唯有團結才能打贏選
戰，民進黨規劃在二月底、三月初能夠順利完成縣市長黨內提名，好儘快
展開造勢活動。年底縣市長選舉佈局，民進黨動作快，已經完成部份縣市
提名徵召，但民進黨的大本營、前總統陳水扁的故鄉台南縣到底要推派誰
，卻還搞不定，因為包括前總統府秘書長陳唐山、立委李俊毅、葉宜津都
有意參選。外傳陳唐山如果沒獲得黨內提名，有可能自行退黨參選，不過
，陳唐山出面否認，認為在黨中央的兩次民調他都高居第一，符合黨內標
準，不須退黨。民進黨四號下午召開選戰策略小組會議，決議由三人自行
協調，如果協調不成，再由選戰策略小組出面。黨內人士希望民進黨不該
再分裂，唯有團結才能打贏選戰，民進黨規劃在二月底、三月初能夠順利
完成縣市長黨內提名，好儘快展開造勢活動。
