JK羅琳女士，三號在法國總統府艾莉賽宮，接受法國總統薩柯吉頒發的
法國榮譽軍團勳章。這個勳章共分五個等級，羅琳獲得的是入門階級的騎
士勳位。羅琳從1997年出版第一本哈利波特小說開始，全球狂銷數十
億本，還被翻譯成數十種語言，電影票房更是驚人。特別的是，2003
年，當哈利波特第五集，鳳凰會的密令還沒有法文本的時候，英文版就在
法國賣得嚇嚇叫，創下英文書首次登上法國暢銷書排行榜冠軍的紀錄。J
K羅琳女士，三號在法國總統府艾莉賽宮，接受法國總統薩柯吉頒發的法
國榮譽軍團勳章。這個勳章共分五個等級，羅琳獲得的是入門階級的騎士
勳位。羅琳從1997年出版第一本哈利波特小說開始，全球狂銷數十億
本，還被翻譯成數十種語言，電影票房更是驚人。特別的是，2003年
，當哈利波特第五集，鳳凰會的密令還沒有法文本的時候，英文版就在法
國賣得嚇嚇叫，創下英文書首次登上法國暢銷書排行榜冠軍的紀錄。JK
羅琳女士，三號在法國總統府艾莉賽宮，接受法國總統薩柯吉頒發的法國
榮譽軍團勳章。這個勳章共分五個等級，羅琳獲得的是入門階級的騎士勳
位。羅琳從1997年出版第一本哈利波特小說開始，全球狂銷數十億本
，還被翻譯成數十種語言，電影票房更是驚人。特別的是，2003年，
當哈利波特第五集，鳳凰會的密令還沒有法文本的時候，英文版就在法國
賣得嚇嚇叫，創下英文書首次登上法國暢銷書排行榜冠軍的紀錄。JK羅
琳女士，三號在法國總統府艾莉賽宮，接受法國總統薩柯吉頒發的法國榮
譽軍團勳章。這個勳章共分五個等級，羅琳獲得的是入門階級的騎士勳位
。羅琳從1997年出版第一本哈利波特小說開始，全球狂銷數十億本，
還被翻譯成數十種語言，電影票房更是驚人。特別的是，2003年，當
哈利波特第五集，鳳凰會的密令還沒有法文本的時候，英文版就在法國賣
得嚇嚇叫，創下英文書首次登上法國暢銷書排行榜冠軍的紀錄。
