一般球賽是用來健身或娛樂的，可是墨西哥的傳統球賽，卻是要賭上性命
，因為輸了比賽的球隊，就會被斬首，來進行宗教儀式。這種球賽流傳到
今日，再經過一番改良，不再有以往的殘忍，而且也可以在博物館等觀光
地區欣賞的到。sot畫面上叫做烏拉瑪球賽，可是有三千四百年的歷史
，這是墨西哥傳統的宗教性比賽，以往的規則是選手在一個長方形的場地
進行，用屁股或前手臂來把球打進石洞裡，據說當球進洞的時候，選手會
跟國王和貴族更接近。(訪)烏拉瑪球賽在古代是一種相當神聖宗教性儀
式，選手通常都抱持著獻身的精神，在比賽結束之後，輸的一方必須接收
斬首來慶祝生命的誕生。(訪)而流傳到了現在，烏拉瑪球賽除了在觀光
地區可以欣賞的到之外，在墨西哥各地都可以看的到，並且產生了娛樂性
的賭注，變成人們的消遣活動，下次當您探訪墨西哥的時候，不妨可以試
試您的手氣。一般球賽是用來健身或娛樂的，可是墨西哥的傳統球賽，卻
是要賭上性命，因為輸了比賽的球隊，就會被斬首，來進行宗教儀式。這
種球賽流傳到今日，再經過一番改良，不再有以往的殘忍，而且也可以在
博物館等觀光地區欣賞的到。sot畫面上叫做烏拉瑪球賽，可是有三千
四百年的歷史，這是墨西哥傳統的宗教性比賽，以往的規則是選手在一個
長方形的場地進行，用屁股或前手臂來把球打進石洞裡，據說當球進洞的
時候，選手會跟國王和貴族更接近。(訪)烏拉瑪球賽在古代是一種相當
神聖宗教性儀式，選手通常都抱持著獻身的精神，在比賽結束之後，輸的
一方必須接收斬首來慶祝生命的誕生。(訪)而流傳到了現在，烏拉瑪球
賽除了在觀光地區可以欣賞的到之外，在墨西哥各地都可以看的到，並且
產生了娛樂性的賭注，變成人們的消遣活動，下次當您探訪墨西哥的時候
，不妨可以試試您的手氣。一般球賽是用來健身或娛樂的，可是墨西哥的
傳統球賽，卻是要賭上性命，因為輸了比賽的球隊，就會被斬首，來進行
宗教儀式。這種球賽流傳到今日，再經過一番改良，不再有以往的殘忍，
而且也可以在博物館等觀光地區欣賞的到。sot畫面上叫做烏拉瑪球賽
，可是有三千四百年的歷史，這是墨西哥傳統的宗教性比賽，以往的規則
是選手在一個長方形的場地進行，用屁股或前手臂來把球打進石洞裡，據
說當球進洞的時候，選手會跟國王和貴族更接近。(訪)烏拉瑪球賽在古
代是一種相當神聖宗教性儀式，選手通常都抱持著獻身的精神，在比賽結
束之後，輸的一方必須接收斬首來慶祝生命的誕生。(訪)而流傳到了現
在，烏拉瑪球賽除了在觀光地區可以欣賞的到之外，在墨西哥各地都可以
看的到，並且產生了娛樂性的賭注，變成人們的消遣活動，下次當您探訪
墨西哥的時候，不妨可以試試您的手氣。一般球賽是用來健身或娛樂的，
可是墨西哥的傳統球賽，卻是要賭上性命，因為輸了比賽的球隊，就會被
斬首，來進行宗教儀式。這種球賽流傳到今日，再經過一番改良，不再有
以往的殘忍，而且也可以在博物館等觀光地區欣賞的到。sot畫面上叫
做烏拉瑪球賽，可是有三千四百年的歷史，這是墨西哥傳統的宗教性比賽
，以往的規則是選手在一個長方形的場地進行，用屁股或前手臂來把球打
進石洞裡，據說當球進洞的時候，選手會跟國王和貴族更接近。(訪)烏
拉瑪球賽在古代是一種相當神聖宗教性儀式，選手通常都抱持著獻身的精
神，在比賽結束之後，輸的一方必須接收斬首來慶祝生命的誕生。(訪)
而流傳到了現在，烏拉瑪球賽除了在觀光地區可以欣賞的到之外，在墨西
哥各地都可以看的到，並且產生了娛樂性的賭注，變成人們的消遣活動，
下次當您探訪墨西哥的時候，不妨可以試試您的手氣。一般球賽是用來健
身或娛樂的，可是墨西哥的傳統球賽，卻是要賭上性命，因為輸了比賽的
球隊，就會被斬首，來進行宗教儀式。這種球賽流傳到今日，再經過一番
改良，不再有以往的殘忍，而且也可以在博物館等觀光地區欣賞的到。s
ot畫面上叫做烏拉瑪球賽，可是有三千四百年的歷史，這是墨西哥傳統
的宗教性比賽，以往的規則是選手在一個長方形的場地進行，用屁股或前
手臂來把球打進石洞裡，據說當球進洞的時候，選手會跟國王和貴族更接
近。(訪)烏拉瑪球賽在古代是一種相當神聖宗教性儀式，選手通常都抱
持著獻身的精神，在比賽結束之後，輸的一方必須接收斬首來慶祝生命的
誕生。(訪)而流傳到了現在，烏拉瑪球賽除了在觀光地區可以欣賞的到
之外，在墨西哥各地都可以看的到，並且產生了娛樂性的賭注，變成人們
的消遣活動，下次當您探訪墨西哥的時候，不妨可以試試您的手氣。
