又出現一例疑似流感重症的病例，是一名住在新竹的三歲女童。這名女童
年初三時出現高燒、咳嗽等現象，拖了一個禮拜才送到新竹一家醫院就診
，不過，病情沒有好轉，還出現腎衰竭現象，院方趕緊將她轉診到林口長
庚醫院.醫生表示，肺炎鏈球菌是藉由飛沫傳染，常存在健康幼兒的鼻腔
中，如果剛好遇到流感等呼吸道病毒感染，就會趁機發病。這一次的流感
病毒相當猛烈，根據疾管局統計，去年七月以來，已經有13起重症病例
，3人死亡。醫生表示，如果發現自已有發燒、咳嗽、肌肉酸痛等疑似流
感的症狀出現，就要把握黃金48小時的就醫時期，以免病情惡化，演變
為肺炎等重症，面臨終生洗腎的遺憾。又出現一例疑似流感重症的病例，
是一名住在新竹的三歲女童。這名女童年初三時出現高燒、咳嗽等現象，
拖了一個禮拜才送到新竹一家醫院就診，不過，病情沒有好轉，還出現腎
衰竭現象，院方趕緊將她轉診到林口長庚醫院.醫生表示，肺炎鏈球菌是
藉由飛沫傳染，常存在健康幼兒的鼻腔中，如果剛好遇到流感等呼吸道病
毒感染，就會趁機發病。這一次的流感病毒相當猛烈，根據疾管局統計，
去年七月以來，已經有13起重症病例，3人死亡。醫生表示，如果發現
自已有發燒、咳嗽、肌肉酸痛等疑似流感的症狀出現，就要把握黃金48
小時的就醫時期，以免病情惡化，演變為肺炎等重症，面臨終生洗腎的遺
憾。又出現一例疑似流感重症的病例，是一名住在新竹的三歲女童。這名
女童年初三時出現高燒、咳嗽等現象，拖了一個禮拜才送到新竹一家醫院
就診，不過，病情沒有好轉，還出現腎衰竭現象，院方趕緊將她轉診到林
口長庚醫院.醫生表示，肺炎鏈球菌是藉由飛沫傳染，常存在健康幼兒的
鼻腔中，如果剛好遇到流感等呼吸道病毒感染，就會趁機發病。這一次的
流感病毒相當猛烈，根據疾管局統計，去年七月以來，已經有13起重症
病例，3人死亡。醫生表示，如果發現自已有發燒、咳嗽、肌肉酸痛等疑
似流感的症狀出現，就要把握黃金48小時的就醫時期，以免病情惡化，
演變為肺炎等重症，面臨終生洗腎的遺憾。又出現一例疑似流感重症的病
例，是一名住在新竹的三歲女童。這名女童年初三時出現高燒、咳嗽等現
象，拖了一個禮拜才送到新竹一家醫院就診，不過，病情沒有好轉，還出
現腎衰竭現象，院方趕緊將她轉診到林口長庚醫院.醫生表示，肺炎鏈球
菌是藉由飛沫傳染，常存在健康幼兒的鼻腔中，如果剛好遇到流感等呼吸
道病毒感染，就會趁機發病。這一次的流感病毒相當猛烈，根據疾管局統
計，去年七月以來，已經有13起重症病例，3人死亡。醫生表示，如果
發現自已有發燒、咳嗽、肌肉酸痛等疑似流感的症狀出現，就要把握黃金
48小時的就醫時期，以免病情惡化，演變為肺炎等重症，面臨終生洗腎
的遺憾。
