中國中部的秦嶺山脈，是許多知名野生動物的家鄉，今天晚上十點公視
播出的十點全紀綠－野性中國系列，將帶您看看秦嶺的特有物種，牠
們是如何在過度開發的環境下生存下來。
位在關中平原南邊的秦嶺，有著一片如同迷宮，以及與世隔絕的峽谷和
森林，裡面住著一種奇特的動物，叫做川金絲猴，這種猴子平常很不
容易看到，但聲音倒是經常可以聽見。
當夏天來臨時，金絲猴們總是喜歡集體行動，一起覓食，而到了冬天氣
溫降到零下10度，牠們就只能在岩石間搜刮殘存的地衣和苔蘚，並
靠著身上的厚毛來保暖，有時也會互相梳理著毛髮，來維繫彼此間的
除了川金絲猴之外，還有另一種動物也一起共享這片森林，那就是野生
大貓熊，牠的身高一米半，體重135公斤，不過貓熊不像其他的熊
，要先把自己養胖在來冬眠，因此貓熊只好整天吃個不停。
而過去的50年來，中國的許多地區也因為過度的開發，造成河流乾涸
，森林縮減，中國政府為了拯救面臨生存危機的貓熊，他們在198
3年的臥龍保護區，成立了一所大貓熊人工繁殖中心。
在一連串的摸索中，臥龍保護區在2006年成功飼養了16隻小貓熊
，而且數量不斷的增加，甚至還超越安全野放回棲息地的貓熊。
為了讓更多珍貴的動物能夠生存下來，中國越來越重視保育野生動物的
觀念，甚至還將保育觀念納入學生的課程中，接下來只要人民願意多
花點心思來保護環境，這些可愛的動物就能免於絕跡的命運。
