曳引機經過，一整排的包心白菜，瞬間化為污泥，原本指望這三分地收成
下來，可以賺個三十多萬，菜價破底，六七萬的成本全都血本無歸。春節
過後菜價崩盤，台北批發市場的蔬菜價格每公斤只剩下12元，10元就
能買到一顆大白菜，相較前一陣子葉菜貴得嚇人，民眾樂得撿便宜。中部
地區彰化地區是蔬菜的大產區，這個禮拜已經耕鋤二十多公頃，以包心白
菜為主；「耕鋤」幾乎年年上演，協助農民辦理「耕鋤」的果菜聯合社指
出，「自由市場」很難干預，只好讓長痛變短痛。農民夏天擔心颱風農損
，冬天生產過剩又得面臨「耕鋤」夢魘，地方政府曾經建議中央以「產物
保險」的概念，由公營銀行承保，替農作物加保，不論是災損或是過剩都
有保障。在農民對保險認識不多，中央不願觸碰這種「大工程」，看天吃
飯的農民，不論「菜金菜土」，永遠都是弱勢者。曳引機經過，一整排的
包心白菜，瞬間化為污泥，原本指望這三分地收成下來，可以賺個三十多
萬，菜價破底，六七萬的成本全都血本無歸。春節過後菜價崩盤，台北批
發市場的蔬菜價格每公斤只剩下12元，10元就能買到一顆大白菜，相
較前一陣子葉菜貴得嚇人，民眾樂得撿便宜。中部地區彰化地區是蔬菜的
大產區，這個禮拜已經耕鋤二十多公頃，以包心白菜為主；「耕鋤」幾乎
年年上演，協助農民辦理「耕鋤」的果菜聯合社指出，「自由市場」很難
干預，只好讓長痛變短痛。農民夏天擔心颱風農損，冬天生產過剩又得面
臨「耕鋤」夢魘，地方政府曾經建議中央以「產物保險」的概念，由公營
銀行承保，替農作物加保，不論是災損或是過剩都有保障。在農民對保險
認識不多，中央不願觸碰這種「大工程」，看天吃飯的農民，不論「菜金
菜土」，永遠都是弱勢者。曳引機經過，一整排的包心白菜，瞬間化為污
泥，原本指望這三分地收成下來，可以賺個三十多萬，菜價破底，六七萬
的成本全都血本無歸。春節過後菜價崩盤，台北批發市場的蔬菜價格每公
斤只剩下12元，10元就能買到一顆大白菜，相較前一陣子葉菜貴得嚇
人，民眾樂得撿便宜。中部地區彰化地區是蔬菜的大產區，這個禮拜已經
耕鋤二十多公頃，以包心白菜為主；「耕鋤」幾乎年年上演，協助農民辦
理「耕鋤」的果菜聯合社指出，「自由市場」很難干預，只好讓長痛變短
痛。農民夏天擔心颱風農損，冬天生產過剩又得面臨「耕鋤」夢魘，地方
政府曾經建議中央以「產物保險」的概念，由公營銀行承保，替農作物加
保，不論是災損或是過剩都有保障。在農民對保險認識不多，中央不願觸
碰這種「大工程」，看天吃飯的農民，不論「菜金菜土」，永遠都是弱勢
者。曳引機經過，一整排的包心白菜，瞬間化為污泥，原本指望這三分地
收成下來，可以賺個三十多萬，菜價破底，六七萬的成本全都血本無歸。
春節過後菜價崩盤，台北批發市場的蔬菜價格每公斤只剩下12元，10
元就能買到一顆大白菜，相較前一陣子葉菜貴得嚇人，民眾樂得撿便宜。
中部地區彰化地區是蔬菜的大產區，這個禮拜已經耕鋤二十多公頃，以包
心白菜為主；「耕鋤」幾乎年年上演，協助農民辦理「耕鋤」的果菜聯合
社指出，「自由市場」很難干預，只好讓長痛變短痛。農民夏天擔心颱風
農損，冬天生產過剩又得面臨「耕鋤」夢魘，地方政府曾經建議中央以「
產物保險」的概念，由公營銀行承保，替農作物加保，不論是災損或是過
剩都有保障。在農民對保險認識不多，中央不願觸碰這種「大工程」，看
天吃飯的農民，不論「菜金菜土」，永遠都是弱勢者。曳引機經過，一整
排的包心白菜，瞬間化為污泥，原本指望這三分地收成下來，可以賺個三
十多萬，菜價破底，六七萬的成本全都血本無歸。春節過後菜價崩盤，台
北批發市場的蔬菜價格每公斤只剩下12元，10元就能買到一顆大白菜
，相較前一陣子葉菜貴得嚇人，民眾樂得撿便宜。中部地區彰化地區是蔬
菜的大產區，這個禮拜已經耕鋤二十多公頃，以包心白菜為主；「耕鋤」
幾乎年年上演，協助農民辦理「耕鋤」的果菜聯合社指出，「自由市場」
很難干預，只好讓長痛變短痛。農民夏天擔心颱風農損，冬天生產過剩又
得面臨「耕鋤」夢魘，地方政府曾經建議中央以「產物保險」的概念，由
公營銀行承保，替農作物加保，不論是災損或是過剩都有保障。在農民對
保險認識不多，中央不願觸碰這種「大工程」，看天吃飯的農民，不論「
菜金菜土」，永遠都是弱勢者。
