台北國際書展邁入第二天，參展的國家館都使出渾身解數，法國館今年就
邀請到重量級漫畫家郭龍來台，不但把他在台灣的所見所聞畫成漫畫，還
翻譯成多國語言在世界各國出版，成為了推展台灣觀光的最佳代言人。書
展第二天，會場湧進了大批人潮，不過，在法國館的角落，這兩本名叫m
adeinTaiwan的漫畫、卻格外受矚目，用漫畫代替簽名的法國
漫畫家郭龍，花了三個星期、全台灣走透透，把所見所聞畫成一格一格的
漫畫，有最受外國人青睞的小籠包，也有令人感到好奇的檳榔西施。郭龍
遊台的時間，正逢去年的總統大選，所以台灣特殊的選舉文化，也被畫進
了漫畫中，不過，像赤崁樓這類的歷史景點，還有台灣溫暖的人情味，卻
才是讓郭龍最感動的地方。這本漫畫去年出版第一集後，各國的翻譯本大
受歡迎，成了老外眼中、另類的台灣觀光入門書。除了邀請漫畫家來台，
法國館還展出了結合科學與美學的演化影像展。這項展覽是法國自然史博
物館，把館內收藏的古生物遺骸重新組合，拍成藝術照，一具具的古代動
物骨骸，不但令人嘆為觀止，也為幾十億年以來的生物進化發展，留下了
演化的足跡。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導台北國際書展邁入第二天，
參展的國家館都使出渾身解數，法國館今年就邀請到重量級漫畫家郭龍來
台，不但把他在台灣的所見所聞畫成漫畫，還翻譯成多國語言在世界各國
出版，成為了推展台灣觀光的最佳代言人。書展第二天，會場湧進了大批
人潮，不過，在法國館的角落，這兩本名叫madeinTaiwan的
漫畫、卻格外受矚目，用漫畫代替簽名的法國漫畫家郭龍，花了三個星期
、全台灣走透透，把所見所聞畫成一格一格的漫畫，有最受外國人青睞的
小籠包，也有令人感到好奇的檳榔西施。郭龍遊台的時間，正逢去年的總
統大選，所以台灣特殊的選舉文化，也被畫進了漫畫中，不過，像赤崁樓
這類的歷史景點，還有台灣溫暖的人情味，卻才是讓郭龍最感動的地方。
這本漫畫去年出版第一集後，各國的翻譯本大受歡迎，成了老外眼中、另
類的台灣觀光入門書。除了邀請漫畫家來台，法國館還展出了結合科學與
美學的演化影像展。這項展覽是法國自然史博物館，把館內收藏的古生物
遺骸重新組合，拍成藝術照，一具具的古代動物骨骸，不但令人嘆為觀止
，也為幾十億年以來的生物進化發展，留下了演化的足跡。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導台北國際書展邁入第二天，參展的國家館都使出渾身解
數，法國館今年就邀請到重量級漫畫家郭龍來台，不但把他在台灣的所見
所聞畫成漫畫，還翻譯成多國語言在世界各國出版，成為了推展台灣觀光
的最佳代言人。書展第二天，會場湧進了大批人潮，不過，在法國館的角
落，這兩本名叫madeinTaiwan的漫畫、卻格外受矚目，用漫
畫代替簽名的法國漫畫家郭龍，花了三個星期、全台灣走透透，把所見所
聞畫成一格一格的漫畫，有最受外國人青睞的小籠包，也有令人感到好奇
的檳榔西施。郭龍遊台的時間，正逢去年的總統大選，所以台灣特殊的選
舉文化，也被畫進了漫畫中，不過，像赤崁樓這類的歷史景點，還有台灣
溫暖的人情味，卻才是讓郭龍最感動的地方。這本漫畫去年出版第一集後
，各國的翻譯本大受歡迎，成了老外眼中、另類的台灣觀光入門書。除了
邀請漫畫家來台，法國館還展出了結合科學與美學的演化影像展。這項展
覽是法國自然史博物館，把館內收藏的古生物遺骸重新組合，拍成藝術照
，一具具的古代動物骨骸，不但令人嘆為觀止，也為幾十億年以來的生物
進化發展，留下了演化的足跡。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導台北國際
書展邁入第二天，參展的國家館都使出渾身解數，法國館今年就邀請到重
量級漫畫家郭龍來台，不但把他在台灣的所見所聞畫成漫畫，還翻譯成多
國語言在世界各國出版，成為了推展台灣觀光的最佳代言人。書展第二天
，會場湧進了大批人潮，不過，在法國館的角落，這兩本名叫madei
nTaiwan的漫畫、卻格外受矚目，用漫畫代替簽名的法國漫畫家郭
龍，花了三個星期、全台灣走透透，把所見所聞畫成一格一格的漫畫，有
最受外國人青睞的小籠包，也有令人感到好奇的檳榔西施。郭龍遊台的時
間，正逢去年的總統大選，所以台灣特殊的選舉文化，也被畫進了漫畫中
，不過，像赤崁樓這類的歷史景點，還有台灣溫暖的人情味，卻才是讓郭
龍最感動的地方。這本漫畫去年出版第一集後，各國的翻譯本大受歡迎，
成了老外眼中、另類的台灣觀光入門書。除了邀請漫畫家來台，法國館還
展出了結合科學與美學的演化影像展。這項展覽是法國自然史博物館，把
館內收藏的古生物遺骸重新組合，拍成藝術照，一具具的古代動物骨骸，
不但令人嘆為觀止，也為幾十億年以來的生物進化發展，留下了演化的足
跡。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導台北國際書展邁入第二天，參展的國
家館都使出渾身解數，法國館今年就邀請到重量級漫畫家郭龍來台，不但
把他在台灣的所見所聞畫成漫畫，還翻譯成多國語言在世界各國出版，成
為了推展台灣觀光的最佳代言人。書展第二天，會場湧進了大批人潮，不
過，在法國館的角落，這兩本名叫madeinTaiwan的漫畫、卻
格外受矚目，用漫畫代替簽名的法國漫畫家郭龍，花了三個星期、全台灣
走透透，把所見所聞畫成一格一格的漫畫，有最受外國人青睞的小籠包，
也有令人感到好奇的檳榔西施。郭龍遊台的時間，正逢去年的總統大選，
所以台灣特殊的選舉文化，也被畫進了漫畫中，不過，像赤崁樓這類的歷
史景點，還有台灣溫暖的人情味，卻才是讓郭龍最感動的地方。這本漫畫
去年出版第一集後，各國的翻譯本大受歡迎，成了老外眼中、另類的台灣
觀光入門書。除了邀請漫畫家來台，法國館還展出了結合科學與美學的演
化影像展。這項展覽是法國自然史博物館，把館內收藏的古生物遺骸重新
組合，拍成藝術照，一具具的古代動物骨骸，不但令人嘆為觀止，也為幾
十億年以來的生物進化發展，留下了演化的足跡。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導台北國際書展邁入第二天，參展的國家館都使出渾身解數，法國
館今年就邀請到重量級漫畫家郭龍來台，不但把他在台灣的所見所聞畫成
漫畫，還翻譯成多國語言在世界各國出版，成為了推展台灣觀光的最佳代
言人。書展第二天，會場湧進了大批人潮，不過，在法國館的角落，這兩
本名叫madeinTaiwan的漫畫、卻格外受矚目，用漫畫代替簽
名的法國漫畫家郭龍，花了三個星期、全台灣走透透，把所見所聞畫成一
格一格的漫畫，有最受外國人青睞的小籠包，也有令人感到好奇的檳榔西
施。郭龍遊台的時間，正逢去年的總統大選，所以台灣特殊的選舉文化，
也被畫進了漫畫中，不過，像赤崁樓這類的歷史景點，還有台灣溫暖的人
情味，卻才是讓郭龍最感動的地方。這本漫畫去年出版第一集後，各國的
翻譯本大受歡迎，成了老外眼中、另類的台灣觀光入門書。除了邀請漫畫
家來台，法國館還展出了結合科學與美學的演化影像展。這項展覽是法國
自然史博物館，把館內收藏的古生物遺骸重新組合，拍成藝術照，一具具
的古代動物骨骸，不但令人嘆為觀止，也為幾十億年以來的生物進化發展
，留下了演化的足跡。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導台北國際書展邁入
第二天，參展的國家館都使出渾身解數，法國館今年就邀請到重量級漫畫
家郭龍來台，不但把他在台灣的所見所聞畫成漫畫，還翻譯成多國語言在
世界各國出版，成為了推展台灣觀光的最佳代言人。書展第二天，會場湧
進了大批人潮，不過，在法國館的角落，這兩本名叫madeinTai
wan的漫畫、卻格外受矚目，用漫畫代替簽名的法國漫畫家郭龍，花了
三個星期、全台灣走透透，把所見所聞畫成一格一格的漫畫，有最受外國
人青睞的小籠包，也有令人感到好奇的檳榔西施。郭龍遊台的時間，正逢
去年的總統大選，所以台灣特殊的選舉文化，也被畫進了漫畫中，不過，
像赤崁樓這類的歷史景點，還有台灣溫暖的人情味，卻才是讓郭龍最感動
的地方。這本漫畫去年出版第一集後，各國的翻譯本大受歡迎，成了老外
眼中、另類的台灣觀光入門書。除了邀請漫畫家來台，法國館還展出了結
合科學與美學的演化影像展。這項展覽是法國自然史博物館，把館內收藏
的古生物遺骸重新組合，拍成藝術照，一具具的古代動物骨骸，不但令人
嘆為觀止，也為幾十億年以來的生物進化發展，留下了演化的足跡。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導
