雖然米酒降價，不過油價和瓦斯卻要調漲，汽油每公升調漲0.3元，桶
裝瓦斯更有可能調漲三成，想要省荷包的民眾，現在很多人選擇自助加油
，每公升至少可以省下0.8元。習慣有人替你加油嗎？如果換成自己來
，就像這位先生一樣，自己拿起加油槍，熟練的放進加油孔裡面，這個動
作就可以替你省下一筆錢，自助加油站這幾年異軍突起，業績迅速成長，
尤其最近油價又要喊漲，根據中油公佈最新油價，汽油每公升調漲0.3
元，柴油0.4元，這下子，自助加油站更夯了。民眾從事業務的陳先生
，三年來加油都靠自己來，看看他這次一共加了１３１0元，一次就省了
４８塊，每公升可以省八角，像這樣的自助加油族群，中油從業績估算，
三年來至少成長了６倍。中油公司　林經理看到民眾變的這麼自動，站在
一旁乾瞪眼的加油站員工，恐怕也要開始擔心自己的飯碗不保，除了油價
要漲，桶裝瓦斯受到中東減產影響，也要調漲，估計每公斤漲幅可能超過
三成，一桶20公斤裝，恐怕會漲100元左右，由於漲幅太大，中油建
議分次反映調漲，以免又引起民眾反彈。雖然米酒降價，不過油價和瓦斯
卻要調漲，汽油每公升調漲0.3元，桶裝瓦斯更有可能調漲三成，想要
省荷包的民眾，現在很多人選擇自助加油，每公升至少可以省下0.8元
。習慣有人替你加油嗎？如果換成自己來，就像這位先生一樣，自己拿起
加油槍，熟練的放進加油孔裡面，這個動作就可以替你省下一筆錢，自助
加油站這幾年異軍突起，業績迅速成長，尤其最近油價又要喊漲，根據中
油公佈最新油價，汽油每公升調漲0.3元，柴油0.4元，這下子，自
助加油站更夯了。民眾從事業務的陳先生，三年來加油都靠自己來，看看
他這次一共加了１３１0元，一次就省了４８塊，每公升可以省八角，像
這樣的自助加油族群，中油從業績估算，三年來至少成長了６倍。中油公
司　林經理看到民眾變的這麼自動，站在一旁乾瞪眼的加油站員工，恐怕
也要開始擔心自己的飯碗不保，除了油價要漲，桶裝瓦斯受到中東減產影
響，也要調漲，估計每公斤漲幅可能超過三成，一桶20公斤裝，恐怕會
漲100元左右，由於漲幅太大，中油建議分次反映調漲，以免又引起民
眾反彈。雖然米酒降價，不過油價和瓦斯卻要調漲，汽油每公升調漲0.
3元，桶裝瓦斯更有可能調漲三成，想要省荷包的民眾，現在很多人選擇
自助加油，每公升至少可以省下0.8元。習慣有人替你加油嗎？如果換
成自己來，就像這位先生一樣，自己拿起加油槍，熟練的放進加油孔裡面
，這個動作就可以替你省下一筆錢，自助加油站這幾年異軍突起，業績迅
速成長，尤其最近油價又要喊漲，根據中油公佈最新油價，汽油每公升調
漲0.3元，柴油0.4元，這下子，自助加油站更夯了。民眾從事業務
的陳先生，三年來加油都靠自己來，看看他這次一共加了１３１0元，一
次就省了４８塊，每公升可以省八角，像這樣的自助加油族群，中油從業
績估算，三年來至少成長了６倍。中油公司　林經理看到民眾變的這麼自
動，站在一旁乾瞪眼的加油站員工，恐怕也要開始擔心自己的飯碗不保，
除了油價要漲，桶裝瓦斯受到中東減產影響，也要調漲，估計每公斤漲幅
可能超過三成，一桶20公斤裝，恐怕會漲100元左右，由於漲幅太大
，中油建議分次反映調漲，以免又引起民眾反彈。雖然米酒降價，不過油
價和瓦斯卻要調漲，汽油每公升調漲0.3元，桶裝瓦斯更有可能調漲三
成，想要省荷包的民眾，現在很多人選擇自助加油，每公升至少可以省下
0.8元。習慣有人替你加油嗎？如果換成自己來，就像這位先生一樣，
自己拿起加油槍，熟練的放進加油孔裡面，這個動作就可以替你省下一筆
錢，自助加油站這幾年異軍突起，業績迅速成長，尤其最近油價又要喊漲
，根據中油公佈最新油價，汽油每公升調漲0.3元，柴油0.4元，這
下子，自助加油站更夯了。民眾從事業務的陳先生，三年來加油都靠自己
來，看看他這次一共加了１３１0元，一次就省了４８塊，每公升可以省
八角，像這樣的自助加油族群，中油從業績估算，三年來至少成長了６倍
。中油公司　林經理看到民眾變的這麼自動，站在一旁乾瞪眼的加油站員
工，恐怕也要開始擔心自己的飯碗不保，除了油價要漲，桶裝瓦斯受到中
東減產影響，也要調漲，估計每公斤漲幅可能超過三成，一桶20公斤裝
，恐怕會漲100元左右，由於漲幅太大，中油建議分次反映調漲，以免
又引起民眾反彈。
