一手剪刀、一手梳子，理髮師傅蔡先生熟練地替客人剪著西裝頭，不過地
點卻是在馬路邊。原本在理髮店上班的蔡先生，以前雖然剪一次髮可以收
費5百元，但因為景氣差，一天客人不到三個，一個多月前索性自行到路
邊擺攤剪髮，價格上只收80元，反而一天可以服務十多個客人，薄利多
銷。為了節省成本，放棄店面經營的還不只蔡先生，在高雄市前鎮區的公
園，原本就有理髮師傅在路邊擺攤，但去年開始到現在，理髮攤販已經從
四攤增加到十二攤，多了3倍。帶著簡單的理髮工具，鏡子就往地上一擺
，理髮這樣的服務業也放棄店面，走向路邊攤經營，不景氣的年代，民眾
開源之餘也努力節流。記者王介村陳顯坤高雄報導一手剪刀、一手梳子，
理髮師傅蔡先生熟練地替客人剪著西裝頭，不過地點卻是在馬路邊。原本
在理髮店上班的蔡先生，以前雖然剪一次髮可以收費5百元，但因為景氣
差，一天客人不到三個，一個多月前索性自行到路邊擺攤剪髮，價格上只
收80元，反而一天可以服務十多個客人，薄利多銷。為了節省成本，放
棄店面經營的還不只蔡先生，在高雄市前鎮區的公園，原本就有理髮師傅
在路邊擺攤，但去年開始到現在，理髮攤販已經從四攤增加到十二攤，多
了3倍。帶著簡單的理髮工具，鏡子就往地上一擺，理髮這樣的服務業也
放棄店面，走向路邊攤經營，不景氣的年代，民眾開源之餘也努力節流。
記者王介村陳顯坤高雄報導一手剪刀、一手梳子，理髮師傅蔡先生熟練地
替客人剪著西裝頭，不過地點卻是在馬路邊。原本在理髮店上班的蔡先生
，以前雖然剪一次髮可以收費5百元，但因為景氣差，一天客人不到三個
，一個多月前索性自行到路邊擺攤剪髮，價格上只收80元，反而一天可
以服務十多個客人，薄利多銷。為了節省成本，放棄店面經營的還不只蔡
先生，在高雄市前鎮區的公園，原本就有理髮師傅在路邊擺攤，但去年開
始到現在，理髮攤販已經從四攤增加到十二攤，多了3倍。帶著簡單的理
髮工具，鏡子就往地上一擺，理髮這樣的服務業也放棄店面，走向路邊攤
經營，不景氣的年代，民眾開源之餘也努力節流。記者王介村陳顯坤高雄
報導一手剪刀、一手梳子，理髮師傅蔡先生熟練地替客人剪著西裝頭，不
過地點卻是在馬路邊。原本在理髮店上班的蔡先生，以前雖然剪一次髮可
以收費5百元，但因為景氣差，一天客人不到三個，一個多月前索性自行
到路邊擺攤剪髮，價格上只收80元，反而一天可以服務十多個客人，薄
利多銷。為了節省成本，放棄店面經營的還不只蔡先生，在高雄市前鎮區
的公園，原本就有理髮師傅在路邊擺攤，但去年開始到現在，理髮攤販已
經從四攤增加到十二攤，多了3倍。帶著簡單的理髮工具，鏡子就往地上
一擺，理髮這樣的服務業也放棄店面，走向路邊攤經營，不景氣的年代，
民眾開源之餘也努力節流。記者王介村陳顯坤高雄報導一手剪刀、一手梳
子，理髮師傅蔡先生熟練地替客人剪著西裝頭，不過地點卻是在馬路邊。
原本在理髮店上班的蔡先生，以前雖然剪一次髮可以收費5百元，但因為
景氣差，一天客人不到三個，一個多月前索性自行到路邊擺攤剪髮，價格
上只收80元，反而一天可以服務十多個客人，薄利多銷。為了節省成本
，放棄店面經營的還不只蔡先生，在高雄市前鎮區的公園，原本就有理髮
師傅在路邊擺攤，但去年開始到現在，理髮攤販已經從四攤增加到十二攤
，多了3倍。帶著簡單的理髮工具，鏡子就往地上一擺，理髮這樣的服務
業也放棄店面，走向路邊攤經營，不景氣的年代，民眾開源之餘也努力節
流。記者王介村陳顯坤高雄報導
