至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描強烈颶風
威瑪挾帶著強風豪雨，襲擊墨西哥尤加敦半島，知名的觀光渡假地點
，全都在暴風的籠罩範圍內。
威瑪目前是以每小時二百四十公里的風速前進，將先掃過古巴，然後朝
著美國佛羅里達州挺進。
估計可能在美東時間星期天晚上，或是星期一早上，抵達佛州。
古巴南部海岸已經掀起了二十公尺的巨浪。
颶風預報中心警告，威瑪在穿越墨西哥灣之後，威力可能從目前的四級
增加到五級，各地都不敢掉以輕心。
佛州州長傑布布希已經宣佈全州進入緊急狀態，以確保救災單位全部到
位。
美國國防部長倫斯斐，21號前往青瓦台，會見南韓總統盧武鉉，以及
外交部長潘基文，並還和國防部長尹光雄，發表一份共同聲明。
雙方將共同為下個月的釜山亞太經合會，加強反恐措施;同時還將就移
交軍隊指揮權的問題，展開全面性的措商。
而倫斯斐所到之處，要求美軍撤出朝鮮半島的示威群眾也如影隨行。
伊拉克前總統海珊世紀大審結束後第一天，海珊親信之一的艾薩頓的辯
護律師賈納比，就在巴格達的辦公室，遭到八名持槍暴徒的綁架。
二十一號已經被國防部證實慘遭歹徒撕票，屍體在巴格達北方一坐清真
寺被人發現，賈納比頭部中彈。
無獨有偶的是，賈納比被綁的前一天，英國衛報記者也在巴格達被綁，
後來伊拉克內政部出面，這名記者才逃過一劫平安獲釋。
艾薩頓是前伊拉克革命法庭的，首席法官兼總統辦公室副主任，在十九
號的庭訊過程，艾薩頓就坐在海珊的身旁。
