芭比娃娃是陪伴許多兒童長大的玩具，而隨著時代演變，芭比的服裝、髮
型、甚至膚色、都是千變萬化、一直走在時尚尖端。您可能很難想像，臉
上完全沒有皺紋的芭比娃娃、其實邁入中年，下個月、她就要過五十歲的
生日了。這是1959年芭比娃娃的第一支電視廣告，簡單的黑白畫面和
旁白，以及當年一個芭比只賣三塊錢美金的價格，讓人會心一笑。三年後
，芭比的男朋友肯尼也問世，兩人儷影雙雙出現在廣告裡，銷售成績錦上
添花。接下來幾十年，芭比娃娃笑傲玩具市場，全球150個國家都可以
看見她的芳蹤，平均每三秒鐘就賣出一個。電視進入彩色時代，芭比的電
視廣告也更加繽紛。她從氣質淑女變成勁舞女郎，活潑的身影，讓每個女
孩都夢想能有芭比這個好朋友作伴。如今，芭比的週邊產品已經跨足到D
VD光碟，服裝，配件甚至化妝品等等，儼然形成一個時尚王國。芭比娃
娃的個人網站，每天也有一千八百萬人次的超大流量。永遠青春美麗的芭
比，今年三月九號就要邁入五十歲大關。世界規模最大的德國紐輪堡玩具
展開幕典禮上，芭比的生產公司特別請來模特兒，打扮成各種經典芭比的
造型，展現不同時期芭比的面貌。芭比是變化多端的她跟隨時尚潮流而改
變從六零七零八零九零年代到今天只消看史上任何一個芭比你就能找出當
年的潮流時尚美感與文化如今，芭比娃娃有50個專屬服裝設計師，12
個髮型設計師，生產週邊產品的廠商更多達800家。不過玩具一姐面對
全球金融海嘯，也難免受到傷害，08年第四季的銷售數字，衰退了兩成
。芭比娃娃是陪伴許多兒童長大的玩具，而隨著時代演變，芭比的服裝、
髮型、甚至膚色、都是千變萬化、一直走在時尚尖端。您可能很難想像，
臉上完全沒有皺紋的芭比娃娃、其實邁入中年，下個月、她就要過五十歲
的生日了。這是1959年芭比娃娃的第一支電視廣告，簡單的黑白畫面
和旁白，以及當年一個芭比只賣三塊錢美金的價格，讓人會心一笑。三年
後，芭比的男朋友肯尼也問世，兩人儷影雙雙出現在廣告裡，銷售成績錦
上添花。接下來幾十年，芭比娃娃笑傲玩具市場，全球150個國家都可
以看見她的芳蹤，平均每三秒鐘就賣出一個。電視進入彩色時代，芭比的
電視廣告也更加繽紛。她從氣質淑女變成勁舞女郎，活潑的身影，讓每個
女孩都夢想能有芭比這個好朋友作伴。如今，芭比的週邊產品已經跨足到
DVD光碟，服裝，配件甚至化妝品等等，儼然形成一個時尚王國。芭比
娃娃的個人網站，每天也有一千八百萬人次的超大流量。永遠青春美麗的
芭比，今年三月九號就要邁入五十歲大關。世界規模最大的德國紐輪堡玩
具展開幕典禮上，芭比的生產公司特別請來模特兒，打扮成各種經典芭比
的造型，展現不同時期芭比的面貌。芭比是變化多端的她跟隨時尚潮流而
改變從六零七零八零九零年代到今天只消看史上任何一個芭比你就能找出
當年的潮流時尚美感與文化如今，芭比娃娃有50個專屬服裝設計師，1
2個髮型設計師，生產週邊產品的廠商更多達800家。不過玩具一姐面
對全球金融海嘯，也難免受到傷害，08年第四季的銷售數字，衰退了兩
成。芭比娃娃是陪伴許多兒童長大的玩具，而隨著時代演變，芭比的服裝
、髮型、甚至膚色、都是千變萬化、一直走在時尚尖端。您可能很難想像
，臉上完全沒有皺紋的芭比娃娃、其實邁入中年，下個月、她就要過五十
歲的生日了。這是1959年芭比娃娃的第一支電視廣告，簡單的黑白畫
面和旁白，以及當年一個芭比只賣三塊錢美金的價格，讓人會心一笑。三
年後，芭比的男朋友肯尼也問世，兩人儷影雙雙出現在廣告裡，銷售成績
錦上添花。接下來幾十年，芭比娃娃笑傲玩具市場，全球150個國家都
可以看見她的芳蹤，平均每三秒鐘就賣出一個。電視進入彩色時代，芭比
的電視廣告也更加繽紛。她從氣質淑女變成勁舞女郎，活潑的身影，讓每
個女孩都夢想能有芭比這個好朋友作伴。如今，芭比的週邊產品已經跨足
到DVD光碟，服裝，配件甚至化妝品等等，儼然形成一個時尚王國。芭
比娃娃的個人網站，每天也有一千八百萬人次的超大流量。永遠青春美麗
的芭比，今年三月九號就要邁入五十歲大關。世界規模最大的德國紐輪堡
玩具展開幕典禮上，芭比的生產公司特別請來模特兒，打扮成各種經典芭
比的造型，展現不同時期芭比的面貌。芭比是變化多端的她跟隨時尚潮流
而改變從六零七零八零九零年代到今天只消看史上任何一個芭比你就能找
出當年的潮流時尚美感與文化如今，芭比娃娃有50個專屬服裝設計師，
12個髮型設計師，生產週邊產品的廠商更多達800家。不過玩具一姐
面對全球金融海嘯，也難免受到傷害，08年第四季的銷售數字，衰退了
兩成。芭比娃娃是陪伴許多兒童長大的玩具，而隨著時代演變，芭比的服
裝、髮型、甚至膚色、都是千變萬化、一直走在時尚尖端。您可能很難想
像，臉上完全沒有皺紋的芭比娃娃、其實邁入中年，下個月、她就要過五
十歲的生日了。這是1959年芭比娃娃的第一支電視廣告，簡單的黑白
畫面和旁白，以及當年一個芭比只賣三塊錢美金的價格，讓人會心一笑。
三年後，芭比的男朋友肯尼也問世，兩人儷影雙雙出現在廣告裡，銷售成
績錦上添花。接下來幾十年，芭比娃娃笑傲玩具市場，全球150個國家
都可以看見她的芳蹤，平均每三秒鐘就賣出一個。電視進入彩色時代，芭
比的電視廣告也更加繽紛。她從氣質淑女變成勁舞女郎，活潑的身影，讓
每個女孩都夢想能有芭比這個好朋友作伴。如今，芭比的週邊產品已經跨
足到DVD光碟，服裝，配件甚至化妝品等等，儼然形成一個時尚王國。
芭比娃娃的個人網站，每天也有一千八百萬人次的超大流量。永遠青春美
麗的芭比，今年三月九號就要邁入五十歲大關。世界規模最大的德國紐輪
堡玩具展開幕典禮上，芭比的生產公司特別請來模特兒，打扮成各種經典
芭比的造型，展現不同時期芭比的面貌。芭比是變化多端的她跟隨時尚潮
流而改變從六零七零八零九零年代到今天只消看史上任何一個芭比你就能
找出當年的潮流時尚美感與文化如今，芭比娃娃有50個專屬服裝設計師
，12個髮型設計師，生產週邊產品的廠商更多達800家。不過玩具一
姐面對全球金融海嘯，也難免受到傷害，08年第四季的銷售數字，衰退
了兩成。芭比娃娃是陪伴許多兒童長大的玩具，而隨著時代演變，芭比的
服裝、髮型、甚至膚色、都是千變萬化、一直走在時尚尖端。您可能很難
想像，臉上完全沒有皺紋的芭比娃娃、其實邁入中年，下個月、她就要過
五十歲的生日了。這是1959年芭比娃娃的第一支電視廣告，簡單的黑
白畫面和旁白，以及當年一個芭比只賣三塊錢美金的價格，讓人會心一笑
。三年後，芭比的男朋友肯尼也問世，兩人儷影雙雙出現在廣告裡，銷售
成績錦上添花。接下來幾十年，芭比娃娃笑傲玩具市場，全球150個國
家都可以看見她的芳蹤，平均每三秒鐘就賣出一個。電視進入彩色時代，
芭比的電視廣告也更加繽紛。她從氣質淑女變成勁舞女郎，活潑的身影，
讓每個女孩都夢想能有芭比這個好朋友作伴。如今，芭比的週邊產品已經
跨足到DVD光碟，服裝，配件甚至化妝品等等，儼然形成一個時尚王國
。芭比娃娃的個人網站，每天也有一千八百萬人次的超大流量。永遠青春
美麗的芭比，今年三月九號就要邁入五十歲大關。世界規模最大的德國紐
輪堡玩具展開幕典禮上，芭比的生產公司特別請來模特兒，打扮成各種經
典芭比的造型，展現不同時期芭比的面貌。芭比是變化多端的她跟隨時尚
潮流而改變從六零七零八零九零年代到今天只消看史上任何一個芭比你就
能找出當年的潮流時尚美感與文化如今，芭比娃娃有50個專屬服裝設計
師，12個髮型設計師，生產週邊產品的廠商更多達800家。不過玩具
一姐面對全球金融海嘯，也難免受到傷害，08年第四季的銷售數字，衰
退了兩成。芭比娃娃是陪伴許多兒童長大的玩具，而隨著時代演變，芭比
的服裝、髮型、甚至膚色、都是千變萬化、一直走在時尚尖端。您可能很
難想像，臉上完全沒有皺紋的芭比娃娃、其實邁入中年，下個月、她就要
過五十歲的生日了。這是1959年芭比娃娃的第一支電視廣告，簡單的
黑白畫面和旁白，以及當年一個芭比只賣三塊錢美金的價格，讓人會心一
笑。三年後，芭比的男朋友肯尼也問世，兩人儷影雙雙出現在廣告裡，銷
售成績錦上添花。接下來幾十年，芭比娃娃笑傲玩具市場，全球150個
國家都可以看見她的芳蹤，平均每三秒鐘就賣出一個。電視進入彩色時代
，芭比的電視廣告也更加繽紛。她從氣質淑女變成勁舞女郎，活潑的身影
，讓每個女孩都夢想能有芭比這個好朋友作伴。如今，芭比的週邊產品已
經跨足到DVD光碟，服裝，配件甚至化妝品等等，儼然形成一個時尚王
國。芭比娃娃的個人網站，每天也有一千八百萬人次的超大流量。永遠青
春美麗的芭比，今年三月九號就要邁入五十歲大關。世界規模最大的德國
紐輪堡玩具展開幕典禮上，芭比的生產公司特別請來模特兒，打扮成各種
經典芭比的造型，展現不同時期芭比的面貌。芭比是變化多端的她跟隨時
尚潮流而改變從六零七零八零九零年代到今天只消看史上任何一個芭比你
就能找出當年的潮流時尚美感與文化如今，芭比娃娃有50個專屬服裝設
計師，12個髮型設計師，生產週邊產品的廠商更多達800家。不過玩
具一姐面對全球金融海嘯，也難免受到傷害，08年第四季的銷售數字，
衰退了兩成。芭比娃娃是陪伴許多兒童長大的玩具，而隨著時代演變，芭
比的服裝、髮型、甚至膚色、都是千變萬化、一直走在時尚尖端。您可能
很難想像，臉上完全沒有皺紋的芭比娃娃、其實邁入中年，下個月、她就
要過五十歲的生日了。這是1959年芭比娃娃的第一支電視廣告，簡單
的黑白畫面和旁白，以及當年一個芭比只賣三塊錢美金的價格，讓人會心
一笑。三年後，芭比的男朋友肯尼也問世，兩人儷影雙雙出現在廣告裡，
銷售成績錦上添花。接下來幾十年，芭比娃娃笑傲玩具市場，全球150
個國家都可以看見她的芳蹤，平均每三秒鐘就賣出一個。電視進入彩色時
代，芭比的電視廣告也更加繽紛。她從氣質淑女變成勁舞女郎，活潑的身
影，讓每個女孩都夢想能有芭比這個好朋友作伴。如今，芭比的週邊產品
已經跨足到DVD光碟，服裝，配件甚至化妝品等等，儼然形成一個時尚
王國。芭比娃娃的個人網站，每天也有一千八百萬人次的超大流量。永遠
青春美麗的芭比，今年三月九號就要邁入五十歲大關。世界規模最大的德
國紐輪堡玩具展開幕典禮上，芭比的生產公司特別請來模特兒，打扮成各
種經典芭比的造型，展現不同時期芭比的面貌。芭比是變化多端的她跟隨
時尚潮流而改變從六零七零八零九零年代到今天只消看史上任何一個芭比
你就能找出當年的潮流時尚美感與文化如今，芭比娃娃有50個專屬服裝
設計師，12個髮型設計師，生產週邊產品的廠商更多達800家。不過
玩具一姐面對全球金融海嘯，也難免受到傷害，08年第四季的銷售數字
，衰退了兩成。芭比娃娃是陪伴許多兒童長大的玩具，而隨著時代演變，
芭比的服裝、髮型、甚至膚色、都是千變萬化、一直走在時尚尖端。您可
能很難想像，臉上完全沒有皺紋的芭比娃娃、其實邁入中年，下個月、她
就要過五十歲的生日了。這是1959年芭比娃娃的第一支電視廣告，簡
單的黑白畫面和旁白，以及當年一個芭比只賣三塊錢美金的價格，讓人會
心一笑。三年後，芭比的男朋友肯尼也問世，兩人儷影雙雙出現在廣告裡
，銷售成績錦上添花。接下來幾十年，芭比娃娃笑傲玩具市場，全球15
0個國家都可以看見她的芳蹤，平均每三秒鐘就賣出一個。電視進入彩色
時代，芭比的電視廣告也更加繽紛。她從氣質淑女變成勁舞女郎，活潑的
身影，讓每個女孩都夢想能有芭比這個好朋友作伴。如今，芭比的週邊產
品已經跨足到DVD光碟，服裝，配件甚至化妝品等等，儼然形成一個時
尚王國。芭比娃娃的個人網站，每天也有一千八百萬人次的超大流量。永
遠青春美麗的芭比，今年三月九號就要邁入五十歲大關。世界規模最大的
德國紐輪堡玩具展開幕典禮上，芭比的生產公司特別請來模特兒，打扮成
各種經典芭比的造型，展現不同時期芭比的面貌。芭比是變化多端的她跟
隨時尚潮流而改變從六零七零八零九零年代到今天只消看史上任何一個芭
比你就能找出當年的潮流時尚美感與文化如今，芭比娃娃有50個專屬服
裝設計師，12個髮型設計師，生產週邊產品的廠商更多達800家。不
過玩具一姐面對全球金融海嘯，也難免受到傷害，08年第四季的銷售數
字，衰退了兩成。芭比娃娃是陪伴許多兒童長大的玩具，而隨著時代演變
，芭比的服裝、髮型、甚至膚色、都是千變萬化、一直走在時尚尖端。您
可能很難想像，臉上完全沒有皺紋的芭比娃娃、其實邁入中年，下個月、
她就要過五十歲的生日了。這是1959年芭比娃娃的第一支電視廣告，
簡單的黑白畫面和旁白，以及當年一個芭比只賣三塊錢美金的價格，讓人
會心一笑。三年後，芭比的男朋友肯尼也問世，兩人儷影雙雙出現在廣告
裡，銷售成績錦上添花。接下來幾十年，芭比娃娃笑傲玩具市場，全球1
50個國家都可以看見她的芳蹤，平均每三秒鐘就賣出一個。電視進入彩
色時代，芭比的電視廣告也更加繽紛。她從氣質淑女變成勁舞女郎，活潑
的身影，讓每個女孩都夢想能有芭比這個好朋友作伴。如今，芭比的週邊
產品已經跨足到DVD光碟，服裝，配件甚至化妝品等等，儼然形成一個
時尚王國。芭比娃娃的個人網站，每天也有一千八百萬人次的超大流量。
永遠青春美麗的芭比，今年三月九號就要邁入五十歲大關。世界規模最大
的德國紐輪堡玩具展開幕典禮上，芭比的生產公司特別請來模特兒，打扮
成各種經典芭比的造型，展現不同時期芭比的面貌。芭比是變化多端的她
跟隨時尚潮流而改變從六零七零八零九零年代到今天只消看史上任何一個
芭比你就能找出當年的潮流時尚美感與文化如今，芭比娃娃有50個專屬
服裝設計師，12個髮型設計師，生產週邊產品的廠商更多達800家。
不過玩具一姐面對全球金融海嘯，也難免受到傷害，08年第四季的銷售
數字，衰退了兩成。芭比娃娃是陪伴許多兒童長大的玩具，而隨著時代演
變，芭比的服裝、髮型、甚至膚色、都是千變萬化、一直走在時尚尖端。
您可能很難想像，臉上完全沒有皺紋的芭比娃娃、其實邁入中年，下個月
、她就要過五十歲的生日了。這是1959年芭比娃娃的第一支電視廣告
，簡單的黑白畫面和旁白，以及當年一個芭比只賣三塊錢美金的價格，讓
人會心一笑。三年後，芭比的男朋友肯尼也問世，兩人儷影雙雙出現在廣
告裡，銷售成績錦上添花。接下來幾十年，芭比娃娃笑傲玩具市場，全球
150個國家都可以看見她的芳蹤，平均每三秒鐘就賣出一個。電視進入
彩色時代，芭比的電視廣告也更加繽紛。她從氣質淑女變成勁舞女郎，活
潑的身影，讓每個女孩都夢想能有芭比這個好朋友作伴。如今，芭比的週
邊產品已經跨足到DVD光碟，服裝，配件甚至化妝品等等，儼然形成一
個時尚王國。芭比娃娃的個人網站，每天也有一千八百萬人次的超大流量
。永遠青春美麗的芭比，今年三月九號就要邁入五十歲大關。世界規模最
大的德國紐輪堡玩具展開幕典禮上，芭比的生產公司特別請來模特兒，打
扮成各種經典芭比的造型，展現不同時期芭比的面貌。芭比是變化多端的
她跟隨時尚潮流而改變從六零七零八零九零年代到今天只消看史上任何一
個芭比你就能找出當年的潮流時尚美感與文化如今，芭比娃娃有50個專
屬服裝設計師，12個髮型設計師，生產週邊產品的廠商更多達800家
。不過玩具一姐面對全球金融海嘯，也難免受到傷害，08年第四季的銷
售數字，衰退了兩成。芭比娃娃是陪伴許多兒童長大的玩具，而隨著時代
演變，芭比的服裝、髮型、甚至膚色、都是千變萬化、一直走在時尚尖端
。您可能很難想像，臉上完全沒有皺紋的芭比娃娃、其實邁入中年，下個
月、她就要過五十歲的生日了。這是1959年芭比娃娃的第一支電視廣
告，簡單的黑白畫面和旁白，以及當年一個芭比只賣三塊錢美金的價格，
讓人會心一笑。三年後，芭比的男朋友肯尼也問世，兩人儷影雙雙出現在
廣告裡，銷售成績錦上添花。接下來幾十年，芭比娃娃笑傲玩具市場，全
球150個國家都可以看見她的芳蹤，平均每三秒鐘就賣出一個。電視進
入彩色時代，芭比的電視廣告也更加繽紛。她從氣質淑女變成勁舞女郎，
活潑的身影，讓每個女孩都夢想能有芭比這個好朋友作伴。如今，芭比的
週邊產品已經跨足到DVD光碟，服裝，配件甚至化妝品等等，儼然形成
一個時尚王國。芭比娃娃的個人網站，每天也有一千八百萬人次的超大流
量。永遠青春美麗的芭比，今年三月九號就要邁入五十歲大關。世界規模
最大的德國紐輪堡玩具展開幕典禮上，芭比的生產公司特別請來模特兒，
打扮成各種經典芭比的造型，展現不同時期芭比的面貌。芭比是變化多端
的她跟隨時尚潮流而改變從六零七零八零九零年代到今天只消看史上任何
一個芭比你就能找出當年的潮流時尚美感與文化如今，芭比娃娃有50個
專屬服裝設計師，12個髮型設計師，生產週邊產品的廠商更多達800
家。不過玩具一姐面對全球金融海嘯，也難免受到傷害，08年第四季的
銷售數字，衰退了兩成。芭比娃娃是陪伴許多兒童長大的玩具，而隨著時
代演變，芭比的服裝、髮型、甚至膚色、都是千變萬化、一直走在時尚尖
端。您可能很難想像，臉上完全沒有皺紋的芭比娃娃、其實邁入中年，下
個月、她就要過五十歲的生日了。這是1959年芭比娃娃的第一支電視
廣告，簡單的黑白畫面和旁白，以及當年一個芭比只賣三塊錢美金的價格
，讓人會心一笑。三年後，芭比的男朋友肯尼也問世，兩人儷影雙雙出現
在廣告裡，銷售成績錦上添花。接下來幾十年，芭比娃娃笑傲玩具市場，
全球150個國家都可以看見她的芳蹤，平均每三秒鐘就賣出一個。電視
進入彩色時代，芭比的電視廣告也更加繽紛。她從氣質淑女變成勁舞女郎
，活潑的身影，讓每個女孩都夢想能有芭比這個好朋友作伴。如今，芭比
的週邊產品已經跨足到DVD光碟，服裝，配件甚至化妝品等等，儼然形
成一個時尚王國。芭比娃娃的個人網站，每天也有一千八百萬人次的超大
流量。永遠青春美麗的芭比，今年三月九號就要邁入五十歲大關。世界規
模最大的德國紐輪堡玩具展開幕典禮上，芭比的生產公司特別請來模特兒
，打扮成各種經典芭比的造型，展現不同時期芭比的面貌。芭比是變化多
端的她跟隨時尚潮流而改變從六零七零八零九零年代到今天只消看史上任
何一個芭比你就能找出當年的潮流時尚美感與文化如今，芭比娃娃有50
個專屬服裝設計師，12個髮型設計師，生產週邊產品的廠商更多達80
0家。不過玩具一姐面對全球金融海嘯，也難免受到傷害，08年第四季
的銷售數字，衰退了兩成。芭比娃娃是陪伴許多兒童長大的玩具，而隨著
時代演變，芭比的服裝、髮型、甚至膚色、都是千變萬化、一直走在時尚
尖端。您可能很難想像，臉上完全沒有皺紋的芭比娃娃、其實邁入中年，
下個月、她就要過五十歲的生日了。這是1959年芭比娃娃的第一支電
視廣告，簡單的黑白畫面和旁白，以及當年一個芭比只賣三塊錢美金的價
格，讓人會心一笑。三年後，芭比的男朋友肯尼也問世，兩人儷影雙雙出
現在廣告裡，銷售成績錦上添花。接下來幾十年，芭比娃娃笑傲玩具市場
，全球150個國家都可以看見她的芳蹤，平均每三秒鐘就賣出一個。電
視進入彩色時代，芭比的電視廣告也更加繽紛。她從氣質淑女變成勁舞女
郎，活潑的身影，讓每個女孩都夢想能有芭比這個好朋友作伴。如今，芭
比的週邊產品已經跨足到DVD光碟，服裝，配件甚至化妝品等等，儼然
形成一個時尚王國。芭比娃娃的個人網站，每天也有一千八百萬人次的超
大流量。永遠青春美麗的芭比，今年三月九號就要邁入五十歲大關。世界
規模最大的德國紐輪堡玩具展開幕典禮上，芭比的生產公司特別請來模特
兒，打扮成各種經典芭比的造型，展現不同時期芭比的面貌。芭比是變化
多端的她跟隨時尚潮流而改變從六零七零八零九零年代到今天只消看史上
任何一個芭比你就能找出當年的潮流時尚美感與文化如今，芭比娃娃有5
0個專屬服裝設計師，12個髮型設計師，生產週邊產品的廠商更多達8
00家。不過玩具一姐面對全球金融海嘯，也難免受到傷害，08年第四
季的銷售數字，衰退了兩成。
