美國共和黨重量級人物迪雷，因為違反德州選舉法規、以及洗錢，遭到德
州法院發出逮捕令，迪雷20號前往警局報到，並和一般罪犯一樣，接受
拍照，按指紋等程序。涉及競選經費醜聞的前美國共和黨眾議院領袖迪雷
，20號前往德州福特班德郡的警局報到，他和一般被捕的嫌犯一樣，接
受拍照，按捺指紋，然後以一萬美元交保獲釋。迪雷是布希總統的親密盟
友，上個月他先是被控違反德州選舉法，將公司捐款挪用給競選德州州議
會的候選人使用，接著又被控告共謀洗錢。迪雷強烈否認這些指控，並且
反控是德州檢察官對他的政治迫害。迪雷將在21號出庭應訊。美國共和
黨重量級人物迪雷，因為違反德州選舉法規、以及洗錢，遭到德州法院發
出逮捕令，迪雷20號前往警局報到，並和一般罪犯一樣，接受拍照，按
指紋等程序。涉及競選經費醜聞的前美國共和黨眾議院領袖迪雷，20號
前往德州福特班德郡的警局報到，他和一般被捕的嫌犯一樣，接受拍照，
按捺指紋，然後以一萬美元交保獲釋。迪雷是布希總統的親密盟友，上個
月他先是被控違反德州選舉法，將公司捐款挪用給競選德州州議會的候選
人使用，接著又被控告共謀洗錢。迪雷強烈否認這些指控，並且反控是德
州檢察官對他的政治迫害。迪雷將在21號出庭應訊。美國共和黨重量級
人物迪雷，因為違反德州選舉法規、以及洗錢，遭到德州法院發出逮捕令
，迪雷20號前往警局報到，並和一般罪犯一樣，接受拍照，按指紋等程
序。涉及競選經費醜聞的前美國共和黨眾議院領袖迪雷，20號前往德州
福特班德郡的警局報到，他和一般被捕的嫌犯一樣，接受拍照，按捺指紋
，然後以一萬美元交保獲釋。迪雷是布希總統的親密盟友，上個月他先是
被控違反德州選舉法，將公司捐款挪用給競選德州州議會的候選人使用，
接著又被控告共謀洗錢。迪雷強烈否認這些指控，並且反控是德州檢察官
對他的政治迫害。迪雷將在21號出庭應訊。美國共和黨重量級人物迪雷
，因為違反德州選舉法規、以及洗錢，遭到德州法院發出逮捕令，迪雷2
0號前往警局報到，並和一般罪犯一樣，接受拍照，按指紋等程序。涉及
競選經費醜聞的前美國共和黨眾議院領袖迪雷，20號前往德州福特班德
郡的警局報到，他和一般被捕的嫌犯一樣，接受拍照，按捺指紋，然後以
一萬美元交保獲釋。迪雷是布希總統的親密盟友，上個月他先是被控違反
德州選舉法，將公司捐款挪用給競選德州州議會的候選人使用，接著又被
控告共謀洗錢。迪雷強烈否認這些指控，並且反控是德州檢察官對他的政
治迫害。迪雷將在21號出庭應訊。美國共和黨重量級人物迪雷，因為違
反德州選舉法規、以及洗錢，遭到德州法院發出逮捕令，迪雷20號前往
警局報到，並和一般罪犯一樣，接受拍照，按指紋等程序。涉及競選經費
醜聞的前美國共和黨眾議院領袖迪雷，20號前往德州福特班德郡的警局
報到，他和一般被捕的嫌犯一樣，接受拍照，按捺指紋，然後以一萬美元
交保獲釋。迪雷是布希總統的親密盟友，上個月他先是被控違反德州選舉
法，將公司捐款挪用給競選德州州議會的候選人使用，接著又被控告共謀
洗錢。迪雷強烈否認這些指控，並且反控是德州檢察官對他的政治迫害。
迪雷將在21號出庭應訊。
