太陽能板也會「追日」。台中清水服務區新設九座太陽能電板，太陽昇起
和日落，它也跟著由東向西轉，哪裡有陽光，就轉向哪裡去。平均每天可
以產出54.4度的電力，集中供給其中一家店家，可以連續供電十多個
小時，它也是國道第一座可以「追日」的太陽能設施。九座太陽能板一字
排開，看起來很壯觀，矗立在清水休息站出站匝道前，十分醒目，它是國
內第一個擁有大型「追日」太陽能板的國道休息站。陽光在哪裡，它就跟
著轉到哪裡。隨著日照時間長短，蓄電機的數值也一直在跑。清水休息站
這九座追日太陽能發電板，每天可以產出五十四點四度的總電力，一個月
發電產值將近六千四百多元。不過跟當初設置成本五六百萬相比，「宣傳
」意義，大於實質效益。大規模設置「追日型」太陽能板，相較傳統型太
陽能板電力產能較高，但是維修成本也高出許多倍。除了太陽能板，清水
休息站也設置四座風力發電機，由於政府單位要看到成效才提供補助，初
期必需由業者自行吸收，綠能業者肯定清水休息站的做法，提供科技產品
「普及化」一個試驗空間。太陽能板也會「追日」。台中清水服務區新設
九座太陽能電板，太陽昇起和日落，它也跟著由東向西轉，哪裡有陽光，
就轉向哪裡去。平均每天可以產出54.4度的電力，集中供給其中一家
店家，可以連續供電十多個小時，它也是國道第一座可以「追日」的太陽
能設施。九座太陽能板一字排開，看起來很壯觀，矗立在清水休息站出站
匝道前，十分醒目，它是國內第一個擁有大型「追日」太陽能板的國道休
息站。陽光在哪裡，它就跟著轉到哪裡。隨著日照時間長短，蓄電機的數
值也一直在跑。清水休息站這九座追日太陽能發電板，每天可以產出五十
四點四度的總電力，一個月發電產值將近六千四百多元。不過跟當初設置
成本五六百萬相比，「宣傳」意義，大於實質效益。大規模設置「追日型
」太陽能板，相較傳統型太陽能板電力產能較高，但是維修成本也高出許
多倍。除了太陽能板，清水休息站也設置四座風力發電機，由於政府單位
要看到成效才提供補助，初期必需由業者自行吸收，綠能業者肯定清水休
息站的做法，提供科技產品「普及化」一個試驗空間。太陽能板也會「追
日」。台中清水服務區新設九座太陽能電板，太陽昇起和日落，它也跟著
由東向西轉，哪裡有陽光，就轉向哪裡去。平均每天可以產出54.4度
的電力，集中供給其中一家店家，可以連續供電十多個小時，它也是國道
第一座可以「追日」的太陽能設施。九座太陽能板一字排開，看起來很壯
觀，矗立在清水休息站出站匝道前，十分醒目，它是國內第一個擁有大型
「追日」太陽能板的國道休息站。陽光在哪裡，它就跟著轉到哪裡。隨著
日照時間長短，蓄電機的數值也一直在跑。清水休息站這九座追日太陽能
發電板，每天可以產出五十四點四度的總電力，一個月發電產值將近六千
四百多元。不過跟當初設置成本五六百萬相比，「宣傳」意義，大於實質
效益。大規模設置「追日型」太陽能板，相較傳統型太陽能板電力產能較
高，但是維修成本也高出許多倍。除了太陽能板，清水休息站也設置四座
風力發電機，由於政府單位要看到成效才提供補助，初期必需由業者自行
吸收，綠能業者肯定清水休息站的做法，提供科技產品「普及化」一個試
驗空間。太陽能板也會「追日」。台中清水服務區新設九座太陽能電板，
太陽昇起和日落，它也跟著由東向西轉，哪裡有陽光，就轉向哪裡去。平
均每天可以產出54.4度的電力，集中供給其中一家店家，可以連續供
電十多個小時，它也是國道第一座可以「追日」的太陽能設施。九座太陽
能板一字排開，看起來很壯觀，矗立在清水休息站出站匝道前，十分醒目
，它是國內第一個擁有大型「追日」太陽能板的國道休息站。陽光在哪裡
，它就跟著轉到哪裡。隨著日照時間長短，蓄電機的數值也一直在跑。清
水休息站這九座追日太陽能發電板，每天可以產出五十四點四度的總電力
，一個月發電產值將近六千四百多元。不過跟當初設置成本五六百萬相比
，「宣傳」意義，大於實質效益。大規模設置「追日型」太陽能板，相較
傳統型太陽能板電力產能較高，但是維修成本也高出許多倍。除了太陽能
板，清水休息站也設置四座風力發電機，由於政府單位要看到成效才提供
補助，初期必需由業者自行吸收，綠能業者肯定清水休息站的做法，提供
科技產品「普及化」一個試驗空間。太陽能板也會「追日」。台中清水服
務區新設九座太陽能電板，太陽昇起和日落，它也跟著由東向西轉，哪裡
有陽光，就轉向哪裡去。平均每天可以產出54.4度的電力，集中供給
其中一家店家，可以連續供電十多個小時，它也是國道第一座可以「追日
」的太陽能設施。九座太陽能板一字排開，看起來很壯觀，矗立在清水休
息站出站匝道前，十分醒目，它是國內第一個擁有大型「追日」太陽能板
的國道休息站。陽光在哪裡，它就跟著轉到哪裡。隨著日照時間長短，蓄
電機的數值也一直在跑。清水休息站這九座追日太陽能發電板，每天可以
產出五十四點四度的總電力，一個月發電產值將近六千四百多元。不過跟
當初設置成本五六百萬相比，「宣傳」意義，大於實質效益。大規模設置
「追日型」太陽能板，相較傳統型太陽能板電力產能較高，但是維修成本
也高出許多倍。除了太陽能板，清水休息站也設置四座風力發電機，由於
政府單位要看到成效才提供補助，初期必需由業者自行吸收，綠能業者肯
定清水休息站的做法，提供科技產品「普及化」一個試驗空間。太陽能板
也會「追日」。台中清水服務區新設九座太陽能電板，太陽昇起和日落，
它也跟著由東向西轉，哪裡有陽光，就轉向哪裡去。平均每天可以產出5
4.4度的電力，集中供給其中一家店家，可以連續供電十多個小時，它
也是國道第一座可以「追日」的太陽能設施。九座太陽能板一字排開，看
起來很壯觀，矗立在清水休息站出站匝道前，十分醒目，它是國內第一個
擁有大型「追日」太陽能板的國道休息站。陽光在哪裡，它就跟著轉到哪
裡。隨著日照時間長短，蓄電機的數值也一直在跑。清水休息站這九座追
日太陽能發電板，每天可以產出五十四點四度的總電力，一個月發電產值
將近六千四百多元。不過跟當初設置成本五六百萬相比，「宣傳」意義，
大於實質效益。大規模設置「追日型」太陽能板，相較傳統型太陽能板電
力產能較高，但是維修成本也高出許多倍。除了太陽能板，清水休息站也
設置四座風力發電機，由於政府單位要看到成效才提供補助，初期必需由
業者自行吸收，綠能業者肯定清水休息站的做法，提供科技產品「普及化
」一個試驗空間。太陽能板也會「追日」。台中清水服務區新設九座太陽
能電板，太陽昇起和日落，它也跟著由東向西轉，哪裡有陽光，就轉向哪
裡去。平均每天可以產出54.4度的電力，集中供給其中一家店家，可
以連續供電十多個小時，它也是國道第一座可以「追日」的太陽能設施。
九座太陽能板一字排開，看起來很壯觀，矗立在清水休息站出站匝道前，
十分醒目，它是國內第一個擁有大型「追日」太陽能板的國道休息站。陽
光在哪裡，它就跟著轉到哪裡。隨著日照時間長短，蓄電機的數值也一直
在跑。清水休息站這九座追日太陽能發電板，每天可以產出五十四點四度
的總電力，一個月發電產值將近六千四百多元。不過跟當初設置成本五六
百萬相比，「宣傳」意義，大於實質效益。大規模設置「追日型」太陽能
板，相較傳統型太陽能板電力產能較高，但是維修成本也高出許多倍。除
了太陽能板，清水休息站也設置四座風力發電機，由於政府單位要看到成
效才提供補助，初期必需由業者自行吸收，綠能業者肯定清水休息站的做
法，提供科技產品「普及化」一個試驗空間。太陽能板也會「追日」。台
中清水服務區新設九座太陽能電板，太陽昇起和日落，它也跟著由東向西
轉，哪裡有陽光，就轉向哪裡去。平均每天可以產出54.4度的電力，
集中供給其中一家店家，可以連續供電十多個小時，它也是國道第一座可
以「追日」的太陽能設施。九座太陽能板一字排開，看起來很壯觀，矗立
在清水休息站出站匝道前，十分醒目，它是國內第一個擁有大型「追日」
太陽能板的國道休息站。陽光在哪裡，它就跟著轉到哪裡。隨著日照時間
長短，蓄電機的數值也一直在跑。清水休息站這九座追日太陽能發電板，
每天可以產出五十四點四度的總電力，一個月發電產值將近六千四百多元
。不過跟當初設置成本五六百萬相比，「宣傳」意義，大於實質效益。大
規模設置「追日型」太陽能板，相較傳統型太陽能板電力產能較高，但是
維修成本也高出許多倍。除了太陽能板，清水休息站也設置四座風力發電
機，由於政府單位要看到成效才提供補助，初期必需由業者自行吸收，綠
能業者肯定清水休息站的做法，提供科技產品「普及化」一個試驗空間。
太陽能板也會「追日」。台中清水服務區新設九座太陽能電板，太陽昇起
和日落，它也跟著由東向西轉，哪裡有陽光，就轉向哪裡去。平均每天可
以產出54.4度的電力，集中供給其中一家店家，可以連續供電十多個
小時，它也是國道第一座可以「追日」的太陽能設施。九座太陽能板一字
排開，看起來很壯觀，矗立在清水休息站出站匝道前，十分醒目，它是國
內第一個擁有大型「追日」太陽能板的國道休息站。陽光在哪裡，它就跟
著轉到哪裡。隨著日照時間長短，蓄電機的數值也一直在跑。清水休息站
這九座追日太陽能發電板，每天可以產出五十四點四度的總電力，一個月
發電產值將近六千四百多元。不過跟當初設置成本五六百萬相比，「宣傳
」意義，大於實質效益。大規模設置「追日型」太陽能板，相較傳統型太
陽能板電力產能較高，但是維修成本也高出許多倍。除了太陽能板，清水
休息站也設置四座風力發電機，由於政府單位要看到成效才提供補助，初
期必需由業者自行吸收，綠能業者肯定清水休息站的做法，提供科技產品
「普及化」一個試驗空間。太陽能板也會「追日」。台中清水服務區新設
九座太陽能電板，太陽昇起和日落，它也跟著由東向西轉，哪裡有陽光，
就轉向哪裡去。平均每天可以產出54.4度的電力，集中供給其中一家
店家，可以連續供電十多個小時，它也是國道第一座可以「追日」的太陽
能設施。九座太陽能板一字排開，看起來很壯觀，矗立在清水休息站出站
匝道前，十分醒目，它是國內第一個擁有大型「追日」太陽能板的國道休
息站。陽光在哪裡，它就跟著轉到哪裡。隨著日照時間長短，蓄電機的數
值也一直在跑。清水休息站這九座追日太陽能發電板，每天可以產出五十
四點四度的總電力，一個月發電產值將近六千四百多元。不過跟當初設置
成本五六百萬相比，「宣傳」意義，大於實質效益。大規模設置「追日型
」太陽能板，相較傳統型太陽能板電力產能較高，但是維修成本也高出許
多倍。除了太陽能板，清水休息站也設置四座風力發電機，由於政府單位
要看到成效才提供補助，初期必需由業者自行吸收，綠能業者肯定清水休
息站的做法，提供科技產品「普及化」一個試驗空間。
