中國走私到台灣的禽鳥，發現H5N1病毒，暴露出管制上的漏洞。
而聯合國也十分關切中國的防疫狀況，日前已經派出高級專員納巴羅赴
北京查訪。
另外在東南亞的印尼與泰國，分別傳出一個家族遭到感染，以及吃了病
死雞染病身亡的案例，讓專家擔心，病毒是否已經變種為人傳人的病
毒株。
經過多次的討論中國在全球打擊禽流感及防範人類疫情的角色已經逐漸
清晰這個議題已經獲得當局最高度的關注而這是非常正面的發現聯合
國應對禽流感以及人流感的高級專員納巴羅，對於北京當局的警覺性
不過他表示，隨著入冬候鳥遷徙季節來臨，疫情仍有持續擴散的危險，
他呼籲各國分享資訊，不要隱匿疫情。
聯合國駐北京的衛生專家霍爾也警告各國不可鬆戒防備。
中國已經啟動流感防禦的計畫與活動這是永不停止的計畫所有的國家即
便是多年前就已展開此計畫的國家也仍持續改善與發展內蒙古的自治
區呼和浩特市，上星期爆發一波新的H5N1禽流感疫情，造成數千
而在其他地區的疫情方面，泰國20號出現第67個人類禽流感致死的
病例，死者生前曾經吃過感染禽流的病死雞。
而在印尼，則傳出一個家族當中多名成員感染禽流感的病例。
這兩起案例讓專家擔心，病毒可能已經變種成容易人傳人的危險狀態。
香港衛生官員也表示，一旦任何地方的禽流感病毒出現人傳人情況，香
港會考慮關閉出入境口岸。
而在歐洲方面，歐盟已經計畫在今年內舉行全歐洲防疫大演習，檢驗各
國的應對能力，而英國也正在考慮，是否為全民購買病注射流感疫苗
。
