把消費券放入點鈔機,來回不停的重複翻面,就是要確定消費券的張數,
第二階段消費券明天即將發放,郵局人員不敢大意,過去還曾大規模演練
好幾次,就是要做到萬無一失,因為如果發錯張數,郵局人員可得支付和
吸收約5%的賠償.不過,郵局員工並不擔心,因為平常工作所做的就是
點鈔,對發消費券的作業很有信心.根據內政部兩次複核後提供的資料顯
示，目前消費券的短差金額約有1110萬2800元，為了保障民眾第
二波領取消費券的權益，內政部也擬定突發問題的處理方法。也提醒還未
領取消費券的民眾，第二波消費券將從明天起到4月30號在全台120
3處郵局發放,發放的時間,從2月7號週六下午1點半到5點半,2月
8號週日上午8點半到下午5點半,2月9號起到4月30號正常營業時
間,另外民眾前往領券時,要記得攜帶國民身分證,印章以及通知單以免
得白跑一趟.把消費券放入點鈔機,來回不停的重複翻面,就是要確定消
費券的張數,第二階段消費券明天即將發放,郵局人員不敢大意,過去還
曾大規模演練好幾次,就是要做到萬無一失,因為如果發錯張數,郵局人
員可得支付和吸收約5%的賠償.不過,郵局員工並不擔心,因為平常工
作所做的就是點鈔,對發消費券的作業很有信心.根據內政部兩次複核後
提供的資料顯示，目前消費券的短差金額約有1110萬2800元，為
了保障民眾第二波領取消費券的權益，內政部也擬定突發問題的處理方法
。也提醒還未領取消費券的民眾，第二波消費券將從明天起到4月30號
在全台1203處郵局發放,發放的時間,從2月7號週六下午1點半到
5點半,2月8號週日上午8點半到下午5點半,2月9號起到4月30
號正常營業時間,另外民眾前往領券時,要記得攜帶國民身分證,印章以
及通知單以免得白跑一趟.
