2008對於豐田汽車而言，可說是五味雜陳。好不容易在產銷量上打敗
美國通用汽車，成為世界第一。但卻在全球不景氣之下，首度因為銷售大
幅衰減，出現巨額的赤字。豐田汽車會計部人員澤平勝二：即使是在石油
危機和泡沫經濟破滅的時候，少交的稅也在100億日圓左右。但我們預
計，這次少交的稅，將達到400億日圓。對股東和老闆們來說，這些可
能只是財務報表上的數字。但是對員工而言，可能就是失業惡夢的開始。
豐田在日本國內的14個工廠，有11個位於名古屋，堪稱是日本中部地
區的經濟火車頭，也是當地最大的企業雇主。不過在金融風暴的襲擊之下
，豐田集團旗下8家公司的生產部門，約聘的非正式員工，到3月底為止
預計只剩下12400人左右，比一年前減少大約一半。名古屋當地的就
業服務中心，幾個月來也因此人滿為患。至於海外的生產據點，包括英國
、北美，也分別以每個月停工兩個星期，甚至是直接裁員因應。記者徐家
仁報導2008對於豐田汽車而言，可說是五味雜陳。好不容易在產銷量
上打敗美國通用汽車，成為世界第一。但卻在全球不景氣之下，首度因為
銷售大幅衰減，出現巨額的赤字。豐田汽車會計部人員澤平勝二：即使是
在石油危機和泡沫經濟破滅的時候，少交的稅也在100億日圓左右。但
我們預計，這次少交的稅，將達到400億日圓。對股東和老闆們來說，
這些可能只是財務報表上的數字。但是對員工而言，可能就是失業惡夢的
開始。豐田在日本國內的14個工廠，有11個位於名古屋，堪稱是日本
中部地區的經濟火車頭，也是當地最大的企業雇主。不過在金融風暴的襲
擊之下，豐田集團旗下8家公司的生產部門，約聘的非正式員工，到3月
底為止預計只剩下12400人左右，比一年前減少大約一半。名古屋當
地的就業服務中心，幾個月來也因此人滿為患。至於海外的生產據點，包
括英國、北美，也分別以每個月停工兩個星期，甚至是直接裁員因應。記
者徐家仁報導2008對於豐田汽車而言，可說是五味雜陳。好不容易在
產銷量上打敗美國通用汽車，成為世界第一。但卻在全球不景氣之下，首
度因為銷售大幅衰減，出現巨額的赤字。豐田汽車會計部人員澤平勝二：
即使是在石油危機和泡沫經濟破滅的時候，少交的稅也在100億日圓左
右。但我們預計，這次少交的稅，將達到400億日圓。對股東和老闆們
來說，這些可能只是財務報表上的數字。但是對員工而言，可能就是失業
惡夢的開始。豐田在日本國內的14個工廠，有11個位於名古屋，堪稱
是日本中部地區的經濟火車頭，也是當地最大的企業雇主。不過在金融風
暴的襲擊之下，豐田集團旗下8家公司的生產部門，約聘的非正式員工，
到3月底為止預計只剩下12400人左右，比一年前減少大約一半。名
古屋當地的就業服務中心，幾個月來也因此人滿為患。至於海外的生產據
點，包括英國、北美，也分別以每個月停工兩個星期，甚至是直接裁員因
應。記者徐家仁報導2008對於豐田汽車而言，可說是五味雜陳。好不
容易在產銷量上打敗美國通用汽車，成為世界第一。但卻在全球不景氣之
下，首度因為銷售大幅衰減，出現巨額的赤字。豐田汽車會計部人員澤平
勝二：即使是在石油危機和泡沫經濟破滅的時候，少交的稅也在100億
日圓左右。但我們預計，這次少交的稅，將達到400億日圓。對股東和
老闆們來說，這些可能只是財務報表上的數字。但是對員工而言，可能就
是失業惡夢的開始。豐田在日本國內的14個工廠，有11個位於名古屋
，堪稱是日本中部地區的經濟火車頭，也是當地最大的企業雇主。不過在
金融風暴的襲擊之下，豐田集團旗下8家公司的生產部門，約聘的非正式
員工，到3月底為止預計只剩下12400人左右，比一年前減少大約一
半。名古屋當地的就業服務中心，幾個月來也因此人滿為患。至於海外的
生產據點，包括英國、北美，也分別以每個月停工兩個星期，甚至是直接
裁員因應。記者徐家仁報導2008對於豐田汽車而言，可說是五味雜陳
。好不容易在產銷量上打敗美國通用汽車，成為世界第一。但卻在全球不
景氣之下，首度因為銷售大幅衰減，出現巨額的赤字。豐田汽車會計部人
員澤平勝二：即使是在石油危機和泡沫經濟破滅的時候，少交的稅也在1
00億日圓左右。但我們預計，這次少交的稅，將達到400億日圓。對
股東和老闆們來說，這些可能只是財務報表上的數字。但是對員工而言，
可能就是失業惡夢的開始。豐田在日本國內的14個工廠，有11個位於
名古屋，堪稱是日本中部地區的經濟火車頭，也是當地最大的企業雇主。
不過在金融風暴的襲擊之下，豐田集團旗下8家公司的生產部門，約聘的
非正式員工，到3月底為止預計只剩下12400人左右，比一年前減少
大約一半。名古屋當地的就業服務中心，幾個月來也因此人滿為患。至於
海外的生產據點，包括英國、北美，也分別以每個月停工兩個星期，甚至
是直接裁員因應。記者徐家仁報導2008對於豐田汽車而言，可說是五
味雜陳。好不容易在產銷量上打敗美國通用汽車，成為世界第一。但卻在
全球不景氣之下，首度因為銷售大幅衰減，出現巨額的赤字。豐田汽車會
計部人員澤平勝二：即使是在石油危機和泡沫經濟破滅的時候，少交的稅
也在100億日圓左右。但我們預計，這次少交的稅，將達到400億日
圓。對股東和老闆們來說，這些可能只是財務報表上的數字。但是對員工
而言，可能就是失業惡夢的開始。豐田在日本國內的14個工廠，有11
個位於名古屋，堪稱是日本中部地區的經濟火車頭，也是當地最大的企業
雇主。不過在金融風暴的襲擊之下，豐田集團旗下8家公司的生產部門，
約聘的非正式員工，到3月底為止預計只剩下12400人左右，比一年
前減少大約一半。名古屋當地的就業服務中心，幾個月來也因此人滿為患
。至於海外的生產據點，包括英國、北美，也分別以每個月停工兩個星期
，甚至是直接裁員因應。記者徐家仁報導2008對於豐田汽車而言，可
說是五味雜陳。好不容易在產銷量上打敗美國通用汽車，成為世界第一。
但卻在全球不景氣之下，首度因為銷售大幅衰減，出現巨額的赤字。豐田
汽車會計部人員澤平勝二：即使是在石油危機和泡沫經濟破滅的時候，少
交的稅也在100億日圓左右。但我們預計，這次少交的稅，將達到40
0億日圓。對股東和老闆們來說，這些可能只是財務報表上的數字。但是
對員工而言，可能就是失業惡夢的開始。豐田在日本國內的14個工廠，
有11個位於名古屋，堪稱是日本中部地區的經濟火車頭，也是當地最大
的企業雇主。不過在金融風暴的襲擊之下，豐田集團旗下8家公司的生產
部門，約聘的非正式員工，到3月底為止預計只剩下12400人左右，
比一年前減少大約一半。名古屋當地的就業服務中心，幾個月來也因此人
滿為患。至於海外的生產據點，包括英國、北美，也分別以每個月停工兩
個星期，甚至是直接裁員因應。記者徐家仁報導2008對於豐田汽車而
言，可說是五味雜陳。好不容易在產銷量上打敗美國通用汽車，成為世界
第一。但卻在全球不景氣之下，首度因為銷售大幅衰減，出現巨額的赤字
。豐田汽車會計部人員澤平勝二：即使是在石油危機和泡沫經濟破滅的時
候，少交的稅也在100億日圓左右。但我們預計，這次少交的稅，將達
到400億日圓。對股東和老闆們來說，這些可能只是財務報表上的數字
。但是對員工而言，可能就是失業惡夢的開始。豐田在日本國內的14個
工廠，有11個位於名古屋，堪稱是日本中部地區的經濟火車頭，也是當
地最大的企業雇主。不過在金融風暴的襲擊之下，豐田集團旗下8家公司
的生產部門，約聘的非正式員工，到3月底為止預計只剩下12400人
左右，比一年前減少大約一半。名古屋當地的就業服務中心，幾個月來也
因此人滿為患。至於海外的生產據點，包括英國、北美，也分別以每個月
停工兩個星期，甚至是直接裁員因應。記者徐家仁報導2008對於豐田
汽車而言，可說是五味雜陳。好不容易在產銷量上打敗美國通用汽車，成
為世界第一。但卻在全球不景氣之下，首度因為銷售大幅衰減，出現巨額
的赤字。豐田汽車會計部人員澤平勝二：即使是在石油危機和泡沫經濟破
滅的時候，少交的稅也在100億日圓左右。但我們預計，這次少交的稅
，將達到400億日圓。對股東和老闆們來說，這些可能只是財務報表上
的數字。但是對員工而言，可能就是失業惡夢的開始。豐田在日本國內的
14個工廠，有11個位於名古屋，堪稱是日本中部地區的經濟火車頭，
也是當地最大的企業雇主。不過在金融風暴的襲擊之下，豐田集團旗下8
家公司的生產部門，約聘的非正式員工，到3月底為止預計只剩下124
00人左右，比一年前減少大約一半。名古屋當地的就業服務中心，幾個
月來也因此人滿為患。至於海外的生產據點，包括英國、北美，也分別以
每個月停工兩個星期，甚至是直接裁員因應。記者徐家仁報導2008對
於豐田汽車而言，可說是五味雜陳。好不容易在產銷量上打敗美國通用汽
車，成為世界第一。但卻在全球不景氣之下，首度因為銷售大幅衰減，出
現巨額的赤字。豐田汽車會計部人員澤平勝二：即使是在石油危機和泡沫
經濟破滅的時候，少交的稅也在100億日圓左右。但我們預計，這次少
交的稅，將達到400億日圓。對股東和老闆們來說，這些可能只是財務
報表上的數字。但是對員工而言，可能就是失業惡夢的開始。豐田在日本
國內的14個工廠，有11個位於名古屋，堪稱是日本中部地區的經濟火
車頭，也是當地最大的企業雇主。不過在金融風暴的襲擊之下，豐田集團
旗下8家公司的生產部門，約聘的非正式員工，到3月底為止預計只剩下
12400人左右，比一年前減少大約一半。名古屋當地的就業服務中心
，幾個月來也因此人滿為患。至於海外的生產據點，包括英國、北美，也
分別以每個月停工兩個星期，甚至是直接裁員因應。記者徐家仁報導20
08對於豐田汽車而言，可說是五味雜陳。好不容易在產銷量上打敗美國
通用汽車，成為世界第一。但卻在全球不景氣之下，首度因為銷售大幅衰
減，出現巨額的赤字。豐田汽車會計部人員澤平勝二：即使是在石油危機
和泡沫經濟破滅的時候，少交的稅也在100億日圓左右。但我們預計，
這次少交的稅，將達到400億日圓。對股東和老闆們來說，這些可能只
是財務報表上的數字。但是對員工而言，可能就是失業惡夢的開始。豐田
在日本國內的14個工廠，有11個位於名古屋，堪稱是日本中部地區的
經濟火車頭，也是當地最大的企業雇主。不過在金融風暴的襲擊之下，豐
田集團旗下8家公司的生產部門，約聘的非正式員工，到3月底為止預計
只剩下12400人左右，比一年前減少大約一半。名古屋當地的就業服
務中心，幾個月來也因此人滿為患。至於海外的生產據點，包括英國、北
美，也分別以每個月停工兩個星期，甚至是直接裁員因應。記者徐家仁報
導2008對於豐田汽車而言，可說是五味雜陳。好不容易在產銷量上打
敗美國通用汽車，成為世界第一。但卻在全球不景氣之下，首度因為銷售
大幅衰減，出現巨額的赤字。豐田汽車會計部人員澤平勝二：即使是在石
油危機和泡沫經濟破滅的時候，少交的稅也在100億日圓左右。但我們
預計，這次少交的稅，將達到400億日圓。對股東和老闆們來說，這些
可能只是財務報表上的數字。但是對員工而言，可能就是失業惡夢的開始
。豐田在日本國內的14個工廠，有11個位於名古屋，堪稱是日本中部
地區的經濟火車頭，也是當地最大的企業雇主。不過在金融風暴的襲擊之
下，豐田集團旗下8家公司的生產部門，約聘的非正式員工，到3月底為
止預計只剩下12400人左右，比一年前減少大約一半。名古屋當地的
就業服務中心，幾個月來也因此人滿為患。至於海外的生產據點，包括英
國、北美，也分別以每個月停工兩個星期，甚至是直接裁員因應。記者徐
家仁報導
