雖然海角七號讓國片重現生機，但其他國片要籌募資金、還是不太很容易
，下個星期即將上映的一部紀錄片、「尋情歷險記」，想出了一個特別的
點子，打算要號召五百位觀眾來投資，一人一萬元、讓這部紀錄片順利排
上院線。離婚率越來愈高、不婚族越來越多，現代人對婚姻似乎越來越卻
步，導演吳汰紝感受到這個現象，於是找到一位超級媒婆，透過他紀錄了
五對夫妻的婚姻生活，儘管有的很溫馨、有的跟很多夫妻一樣吵吵鬧鬧，
但這部紀錄片就是希望讓觀眾看了，找回對婚姻生活的信心。不只是美好
的婚姻需要有情人，國片要蓬勃更需要有情人，為了籌募上院線的資金，
紀錄片「尋情歷險記」就發起了五百人投資計畫，希望號召觀眾一人一萬
塊來投資國片。雖然計畫很實驗，不過，民眾對國片似乎越來越有信心，
因為短短兩個多月，就已經募集到一百位投資者。不少觀眾說，看完試片
後、相當受感動、立刻掏出腰包來投資，就是希望這部片成為下一個海角
七號。紀錄片市場規模不比劇情片，要上院線更顯困難，紀錄片工作者突
發奇想、發起這項投資計畫，希望為自己找到資金，也為國片尋得新的籌
資模式。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導雖然海角七號讓國片重現生機，但
其他國片要籌募資金、還是不太很容易，下個星期即將上映的一部紀錄片
、「尋情歷險記」，想出了一個特別的點子，打算要號召五百位觀眾來投
資，一人一萬元、讓這部紀錄片順利排上院線。離婚率越來愈高、不婚族
越來越多，現代人對婚姻似乎越來越卻步，導演吳汰紝感受到這個現象，
於是找到一位超級媒婆，透過他紀錄了五對夫妻的婚姻生活，儘管有的很
溫馨、有的跟很多夫妻一樣吵吵鬧鬧，但這部紀錄片就是希望讓觀眾看了
，找回對婚姻生活的信心。不只是美好的婚姻需要有情人，國片要蓬勃更
需要有情人，為了籌募上院線的資金，紀錄片「尋情歷險記」就發起了五
百人投資計畫，希望號召觀眾一人一萬塊來投資國片。雖然計畫很實驗，
不過，民眾對國片似乎越來越有信心，因為短短兩個多月，就已經募集到
一百位投資者。不少觀眾說，看完試片後、相當受感動、立刻掏出腰包來
投資，就是希望這部片成為下一個海角七號。紀錄片市場規模不比劇情片
，要上院線更顯困難，紀錄片工作者突發奇想、發起這項投資計畫，希望
為自己找到資金，也為國片尋得新的籌資模式。記者蘇玲瑤、莊志成台北
報導雖然海角七號讓國片重現生機，但其他國片要籌募資金、還是不太很
容易，下個星期即將上映的一部紀錄片、「尋情歷險記」，想出了一個特
別的點子，打算要號召五百位觀眾來投資，一人一萬元、讓這部紀錄片順
利排上院線。離婚率越來愈高、不婚族越來越多，現代人對婚姻似乎越來
越卻步，導演吳汰紝感受到這個現象，於是找到一位超級媒婆，透過他紀
錄了五對夫妻的婚姻生活，儘管有的很溫馨、有的跟很多夫妻一樣吵吵鬧
鬧，但這部紀錄片就是希望讓觀眾看了，找回對婚姻生活的信心。不只是
美好的婚姻需要有情人，國片要蓬勃更需要有情人，為了籌募上院線的資
金，紀錄片「尋情歷險記」就發起了五百人投資計畫，希望號召觀眾一人
一萬塊來投資國片。雖然計畫很實驗，不過，民眾對國片似乎越來越有信
心，因為短短兩個多月，就已經募集到一百位投資者。不少觀眾說，看完
試片後、相當受感動、立刻掏出腰包來投資，就是希望這部片成為下一個
海角七號。紀錄片市場規模不比劇情片，要上院線更顯困難，紀錄片工作
者突發奇想、發起這項投資計畫，希望為自己找到資金，也為國片尋得新
的籌資模式。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導雖然海角七號讓國片重現生機
，但其他國片要籌募資金、還是不太很容易，下個星期即將上映的一部紀
錄片、「尋情歷險記」，想出了一個特別的點子，打算要號召五百位觀眾
來投資，一人一萬元、讓這部紀錄片順利排上院線。離婚率越來愈高、不
婚族越來越多，現代人對婚姻似乎越來越卻步，導演吳汰紝感受到這個現
象，於是找到一位超級媒婆，透過他紀錄了五對夫妻的婚姻生活，儘管有
的很溫馨、有的跟很多夫妻一樣吵吵鬧鬧，但這部紀錄片就是希望讓觀眾
看了，找回對婚姻生活的信心。不只是美好的婚姻需要有情人，國片要蓬
勃更需要有情人，為了籌募上院線的資金，紀錄片「尋情歷險記」就發起
了五百人投資計畫，希望號召觀眾一人一萬塊來投資國片。雖然計畫很實
驗，不過，民眾對國片似乎越來越有信心，因為短短兩個多月，就已經募
集到一百位投資者。不少觀眾說，看完試片後、相當受感動、立刻掏出腰
包來投資，就是希望這部片成為下一個海角七號。紀錄片市場規模不比劇
情片，要上院線更顯困難，紀錄片工作者突發奇想、發起這項投資計畫，
希望為自己找到資金，也為國片尋得新的籌資模式。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導雖然海角七號讓國片重現生機，但其他國片要籌募資金、還是不
太很容易，下個星期即將上映的一部紀錄片、「尋情歷險記」，想出了一
個特別的點子，打算要號召五百位觀眾來投資，一人一萬元、讓這部紀錄
片順利排上院線。離婚率越來愈高、不婚族越來越多，現代人對婚姻似乎
越來越卻步，導演吳汰紝感受到這個現象，於是找到一位超級媒婆，透過
他紀錄了五對夫妻的婚姻生活，儘管有的很溫馨、有的跟很多夫妻一樣吵
吵鬧鬧，但這部紀錄片就是希望讓觀眾看了，找回對婚姻生活的信心。不
只是美好的婚姻需要有情人，國片要蓬勃更需要有情人，為了籌募上院線
的資金，紀錄片「尋情歷險記」就發起了五百人投資計畫，希望號召觀眾
一人一萬塊來投資國片。雖然計畫很實驗，不過，民眾對國片似乎越來越
有信心，因為短短兩個多月，就已經募集到一百位投資者。不少觀眾說，
看完試片後、相當受感動、立刻掏出腰包來投資，就是希望這部片成為下
一個海角七號。紀錄片市場規模不比劇情片，要上院線更顯困難，紀錄片
工作者突發奇想、發起這項投資計畫，希望為自己找到資金，也為國片尋
得新的籌資模式。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導雖然海角七號讓國片重現
生機，但其他國片要籌募資金、還是不太很容易，下個星期即將上映的一
部紀錄片、「尋情歷險記」，想出了一個特別的點子，打算要號召五百位
觀眾來投資，一人一萬元、讓這部紀錄片順利排上院線。離婚率越來愈高
、不婚族越來越多，現代人對婚姻似乎越來越卻步，導演吳汰紝感受到這
個現象，於是找到一位超級媒婆，透過他紀錄了五對夫妻的婚姻生活，儘
管有的很溫馨、有的跟很多夫妻一樣吵吵鬧鬧，但這部紀錄片就是希望讓
觀眾看了，找回對婚姻生活的信心。不只是美好的婚姻需要有情人，國片
要蓬勃更需要有情人，為了籌募上院線的資金，紀錄片「尋情歷險記」就
發起了五百人投資計畫，希望號召觀眾一人一萬塊來投資國片。雖然計畫
很實驗，不過，民眾對國片似乎越來越有信心，因為短短兩個多月，就已
經募集到一百位投資者。不少觀眾說，看完試片後、相當受感動、立刻掏
出腰包來投資，就是希望這部片成為下一個海角七號。紀錄片市場規模不
比劇情片，要上院線更顯困難，紀錄片工作者突發奇想、發起這項投資計
畫，希望為自己找到資金，也為國片尋得新的籌資模式。記者蘇玲瑤、莊
志成台北報導雖然海角七號讓國片重現生機，但其他國片要籌募資金、還
是不太很容易，下個星期即將上映的一部紀錄片、「尋情歷險記」，想出
了一個特別的點子，打算要號召五百位觀眾來投資，一人一萬元、讓這部
紀錄片順利排上院線。離婚率越來愈高、不婚族越來越多，現代人對婚姻
似乎越來越卻步，導演吳汰紝感受到這個現象，於是找到一位超級媒婆，
透過他紀錄了五對夫妻的婚姻生活，儘管有的很溫馨、有的跟很多夫妻一
樣吵吵鬧鬧，但這部紀錄片就是希望讓觀眾看了，找回對婚姻生活的信心
。不只是美好的婚姻需要有情人，國片要蓬勃更需要有情人，為了籌募上
院線的資金，紀錄片「尋情歷險記」就發起了五百人投資計畫，希望號召
觀眾一人一萬塊來投資國片。雖然計畫很實驗，不過，民眾對國片似乎越
來越有信心，因為短短兩個多月，就已經募集到一百位投資者。不少觀眾
說，看完試片後、相當受感動、立刻掏出腰包來投資，就是希望這部片成
為下一個海角七號。紀錄片市場規模不比劇情片，要上院線更顯困難，紀
錄片工作者突發奇想、發起這項投資計畫，希望為自己找到資金，也為國
片尋得新的籌資模式。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導
