聯合國小組二十號公佈了，前黎巴嫩總理哈里里遇刺案的調查報告。
報告指出敘利亞和黎巴嫩的官員某種程度都涉入這起謀殺案。
聯合國安理會將在下週進行討論，作出回應由德國籍聯合國治安官梅立
士領導的調查小組，在經過四個月的調查後，20號向聯合國秘書長
安南提交這份報告。
報告中表示，根據多項證據指出，若沒有敘利亞的高級安全官員同意，
不可能作出暗殺哈里里的決定，而沒有黎巴嫩官員的串通下，也不可
能完成籌畫。
報告中還指出，敘利亞官員對調查案只作某種程度的配合，甚至故意引
導錯誤的調查方向。
另一方面黎巴嫩派出大批軍警人員駐守在首都貝魯特的街頭，防止報告
公佈後親敘利亞派人士進行暴動。
而民眾也感染到這種緊張的氣氛貝魯特民眾黎巴嫩前總理哈里里在今年
2月14號在貝魯特，和其他22個人因為汽車炸彈而喪生。
事情發生後，各界都把矛頭指向敘利亞，黎巴嫩爆發強烈反敘利亞聲浪
。
在國際間強大的壓力下，敘利亞軍隊在今年四月撤出黎巴嫩，結束將近
三十年的駐軍。
儘管敘利亞一直堅稱沒有涉入哈里里的謀殺案。
但在這份報告出爐後，敘亞利還沒做出任何評論。
美國方面表示，要仔細研究過報告內容後，才會決定下一步的動作。
而聯合國安理會將在25號開會討論這份報告，以及應有的回應
