南亞強震罹難人數快速累積，數百萬人無家可歸。由於災區位於偏僻的巴
基斯坦北部山區，國際紅十字會表示，這可能是史上最難的救援任務。聯
合國也呼籲國際社會組成二戰時期的空橋，合作運送物資以及載運傷患。
芮氏規模7.6的強震重創巴基斯坦北邊的西馬拉雅山區將近兩個星期，
官方死亡數字快速累積，將近300萬人無家可歸，還有無數傷患根本無
法送醫治療，災民再也忍不住，大罵政府根本不在乎他們的死活。巴基斯
坦災民巴基斯坦災民由於喜馬拉雅山區的天氣很快就要轉冷，如果毛毯糧
食等物資無法迅速送往災民手中，聯合國擔心，接下來幾個星期，可能會
有1萬名兒童會餓死，失溫或感染疾病。目前只有直昇機可以在山區間進
行吃重的救援任務，但容量不足，數量也不夠，聯合國救難組織呼籲各國
加快腳步，仿效二戰期間，英美試圖援助西德物資，在柏林上空所建立起
的空中橋樑，希望從空中儘快完成救援任務。聯合國救難協調員艾格蘭聯
合國將會向北約國家求助，希望投入更多的直昇機來搭起這座救命的空橋
，也呼籲波斯灣的產油國家，能夠在金錢上提供更多援助，期盼在冬天之
前，讓所有災民都能獲得妥善的照顧。南亞強震罹難人數快速累積，數百
萬人無家可歸。由於災區位於偏僻的巴基斯坦北部山區，國際紅十字會表
示，這可能是史上最難的救援任務。聯合國也呼籲國際社會組成二戰時期
的空橋，合作運送物資以及載運傷患。芮氏規模7.6的強震重創巴基斯
坦北邊的西馬拉雅山區將近兩個星期，官方死亡數字快速累積，將近30
0萬人無家可歸，還有無數傷患根本無法送醫治療，災民再也忍不住，大
罵政府根本不在乎他們的死活。巴基斯坦災民巴基斯坦災民由於喜馬拉雅
山區的天氣很快就要轉冷，如果毛毯糧食等物資無法迅速送往災民手中，
聯合國擔心，接下來幾個星期，可能會有1萬名兒童會餓死，失溫或感染
疾病。目前只有直昇機可以在山區間進行吃重的救援任務，但容量不足，
數量也不夠，聯合國救難組織呼籲各國加快腳步，仿效二戰期間，英美試
圖援助西德物資，在柏林上空所建立起的空中橋樑，希望從空中儘快完成
救援任務。聯合國救難協調員艾格蘭聯合國將會向北約國家求助，希望投
入更多的直昇機來搭起這座救命的空橋，也呼籲波斯灣的產油國家，能夠
在金錢上提供更多援助，期盼在冬天之前，讓所有災民都能獲得妥善的照
顧。南亞強震罹難人數快速累積，數百萬人無家可歸。由於災區位於偏僻
的巴基斯坦北部山區，國際紅十字會表示，這可能是史上最難的救援任務
。聯合國也呼籲國際社會組成二戰時期的空橋，合作運送物資以及載運傷
患。芮氏規模7.6的強震重創巴基斯坦北邊的西馬拉雅山區將近兩個星
期，官方死亡數字快速累積，將近300萬人無家可歸，還有無數傷患根
本無法送醫治療，災民再也忍不住，大罵政府根本不在乎他們的死活。巴
基斯坦災民巴基斯坦災民由於喜馬拉雅山區的天氣很快就要轉冷，如果毛
毯糧食等物資無法迅速送往災民手中，聯合國擔心，接下來幾個星期，可
能會有1萬名兒童會餓死，失溫或感染疾病。目前只有直昇機可以在山區
間進行吃重的救援任務，但容量不足，數量也不夠，聯合國救難組織呼籲
各國加快腳步，仿效二戰期間，英美試圖援助西德物資，在柏林上空所建
立起的空中橋樑，希望從空中儘快完成救援任務。聯合國救難協調員艾格
蘭聯合國將會向北約國家求助，希望投入更多的直昇機來搭起這座救命的
空橋，也呼籲波斯灣的產油國家，能夠在金錢上提供更多援助，期盼在冬
天之前，讓所有災民都能獲得妥善的照顧。南亞強震罹難人數快速累積，
數百萬人無家可歸。由於災區位於偏僻的巴基斯坦北部山區，國際紅十字
會表示，這可能是史上最難的救援任務。聯合國也呼籲國際社會組成二戰
時期的空橋，合作運送物資以及載運傷患。芮氏規模7.6的強震重創巴
基斯坦北邊的西馬拉雅山區將近兩個星期，官方死亡數字快速累積，將近
300萬人無家可歸，還有無數傷患根本無法送醫治療，災民再也忍不住
，大罵政府根本不在乎他們的死活。巴基斯坦災民巴基斯坦災民由於喜馬
拉雅山區的天氣很快就要轉冷，如果毛毯糧食等物資無法迅速送往災民手
中，聯合國擔心，接下來幾個星期，可能會有1萬名兒童會餓死，失溫或
感染疾病。目前只有直昇機可以在山區間進行吃重的救援任務，但容量不
足，數量也不夠，聯合國救難組織呼籲各國加快腳步，仿效二戰期間，英
美試圖援助西德物資，在柏林上空所建立起的空中橋樑，希望從空中儘快
完成救援任務。聯合國救難協調員艾格蘭聯合國將會向北約國家求助，希
望投入更多的直昇機來搭起這座救命的空橋，也呼籲波斯灣的產油國家，
能夠在金錢上提供更多援助，期盼在冬天之前，讓所有災民都能獲得妥善
的照顧。南亞強震罹難人數快速累積，數百萬人無家可歸。由於災區位於
偏僻的巴基斯坦北部山區，國際紅十字會表示，這可能是史上最難的救援
任務。聯合國也呼籲國際社會組成二戰時期的空橋，合作運送物資以及載
運傷患。芮氏規模7.6的強震重創巴基斯坦北邊的西馬拉雅山區將近兩
個星期，官方死亡數字快速累積，將近300萬人無家可歸，還有無數傷
患根本無法送醫治療，災民再也忍不住，大罵政府根本不在乎他們的死活
。巴基斯坦災民巴基斯坦災民由於喜馬拉雅山區的天氣很快就要轉冷，如
果毛毯糧食等物資無法迅速送往災民手中，聯合國擔心，接下來幾個星期
，可能會有1萬名兒童會餓死，失溫或感染疾病。目前只有直昇機可以在
山區間進行吃重的救援任務，但容量不足，數量也不夠，聯合國救難組織
呼籲各國加快腳步，仿效二戰期間，英美試圖援助西德物資，在柏林上空
所建立起的空中橋樑，希望從空中儘快完成救援任務。聯合國救難協調員
艾格蘭聯合國將會向北約國家求助，希望投入更多的直昇機來搭起這座救
命的空橋，也呼籲波斯灣的產油國家，能夠在金錢上提供更多援助，期盼
在冬天之前，讓所有災民都能獲得妥善的照顧。南亞強震罹難人數快速累
積，數百萬人無家可歸。由於災區位於偏僻的巴基斯坦北部山區，國際紅
十字會表示，這可能是史上最難的救援任務。聯合國也呼籲國際社會組成
二戰時期的空橋，合作運送物資以及載運傷患。芮氏規模7.6的強震重
創巴基斯坦北邊的西馬拉雅山區將近兩個星期，官方死亡數字快速累積，
將近300萬人無家可歸，還有無數傷患根本無法送醫治療，災民再也忍
不住，大罵政府根本不在乎他們的死活。巴基斯坦災民巴基斯坦災民由於
喜馬拉雅山區的天氣很快就要轉冷，如果毛毯糧食等物資無法迅速送往災
民手中，聯合國擔心，接下來幾個星期，可能會有1萬名兒童會餓死，失
溫或感染疾病。目前只有直昇機可以在山區間進行吃重的救援任務，但容
量不足，數量也不夠，聯合國救難組織呼籲各國加快腳步，仿效二戰期間
，英美試圖援助西德物資，在柏林上空所建立起的空中橋樑，希望從空中
儘快完成救援任務。聯合國救難協調員艾格蘭聯合國將會向北約國家求助
，希望投入更多的直昇機來搭起這座救命的空橋，也呼籲波斯灣的產油國
家，能夠在金錢上提供更多援助，期盼在冬天之前，讓所有災民都能獲得
妥善的照顧。南亞強震罹難人數快速累積，數百萬人無家可歸。由於災區
位於偏僻的巴基斯坦北部山區，國際紅十字會表示，這可能是史上最難的
救援任務。聯合國也呼籲國際社會組成二戰時期的空橋，合作運送物資以
及載運傷患。芮氏規模7.6的強震重創巴基斯坦北邊的西馬拉雅山區將
近兩個星期，官方死亡數字快速累積，將近300萬人無家可歸，還有無
數傷患根本無法送醫治療，災民再也忍不住，大罵政府根本不在乎他們的
死活。巴基斯坦災民巴基斯坦災民由於喜馬拉雅山區的天氣很快就要轉冷
，如果毛毯糧食等物資無法迅速送往災民手中，聯合國擔心，接下來幾個
星期，可能會有1萬名兒童會餓死，失溫或感染疾病。目前只有直昇機可
以在山區間進行吃重的救援任務，但容量不足，數量也不夠，聯合國救難
組織呼籲各國加快腳步，仿效二戰期間，英美試圖援助西德物資，在柏林
上空所建立起的空中橋樑，希望從空中儘快完成救援任務。聯合國救難協
調員艾格蘭聯合國將會向北約國家求助，希望投入更多的直昇機來搭起這
座救命的空橋，也呼籲波斯灣的產油國家，能夠在金錢上提供更多援助，
期盼在冬天之前，讓所有災民都能獲得妥善的照顧。
