上海浦東環球金融大樓，在沉寂了5年之後，最近重新開工，預計在20
08年完工。而負責該項工程的廠商表示，這座金融大廈將要以服務品質
和實質功能，稱霸世界第一。受到日本投資資金短缺以及其他外在因素的
影響，停工有5年之久的上海浦東環球金融大樓，最近開始重新動工，而
負責工程的廠商，也預定要在2008年讓這座號稱世界第一高的大樓，
在上海拔地而起。目前工程進度，已經進行到第8層樓。而這座緊鄰在金
茂大廈的環球金融中心，預計高度將達到492公尺，一共有101個樓
層。目前規劃23萬坪的面積要作為辦公的用途，另外還有商務酒店、餐
飲休閒等功能。其中最受到大家矚目的就是94樓到100樓的觀光大廳
，在大廈的頂端還設有兩個觀光天橋，而大樓外部最頂端的造型則是一個
直徑50公尺的圓形鏤空。整體設計簡潔有力，同時也會隨著觀看的角度
不同而有變化。工程負責人也強調，未來上海浦東環球金融大樓，要以服
務品質和實質功能稱霸世界第一，而不是只把重心放在大樓的高度上。上
海浦東環球金融大樓，在沉寂了5年之後，最近重新開工，預計在200
8年完工。而負責該項工程的廠商表示，這座金融大廈將要以服務品質和
實質功能，稱霸世界第一。受到日本投資資金短缺以及其他外在因素的影
響，停工有5年之久的上海浦東環球金融大樓，最近開始重新動工，而負
責工程的廠商，也預定要在2008年讓這座號稱世界第一高的大樓，在
上海拔地而起。目前工程進度，已經進行到第8層樓。而這座緊鄰在金茂
大廈的環球金融中心，預計高度將達到492公尺，一共有101個樓層
。目前規劃23萬坪的面積要作為辦公的用途，另外還有商務酒店、餐飲
休閒等功能。其中最受到大家矚目的就是94樓到100樓的觀光大廳，
在大廈的頂端還設有兩個觀光天橋，而大樓外部最頂端的造型則是一個直
徑50公尺的圓形鏤空。整體設計簡潔有力，同時也會隨著觀看的角度不
同而有變化。工程負責人也強調，未來上海浦東環球金融大樓，要以服務
品質和實質功能稱霸世界第一，而不是只把重心放在大樓的高度上。上海
浦東環球金融大樓，在沉寂了5年之後，最近重新開工，預計在2008
年完工。而負責該項工程的廠商表示，這座金融大廈將要以服務品質和實
質功能，稱霸世界第一。受到日本投資資金短缺以及其他外在因素的影響
，停工有5年之久的上海浦東環球金融大樓，最近開始重新動工，而負責
工程的廠商，也預定要在2008年讓這座號稱世界第一高的大樓，在上
海拔地而起。目前工程進度，已經進行到第8層樓。而這座緊鄰在金茂大
廈的環球金融中心，預計高度將達到492公尺，一共有101個樓層。
目前規劃23萬坪的面積要作為辦公的用途，另外還有商務酒店、餐飲休
閒等功能。其中最受到大家矚目的就是94樓到100樓的觀光大廳，在
大廈的頂端還設有兩個觀光天橋，而大樓外部最頂端的造型則是一個直徑
50公尺的圓形鏤空。整體設計簡潔有力，同時也會隨著觀看的角度不同
而有變化。工程負責人也強調，未來上海浦東環球金融大樓，要以服務品
質和實質功能稱霸世界第一，而不是只把重心放在大樓的高度上。上海浦
東環球金融大樓，在沉寂了5年之後，最近重新開工，預計在2008年
完工。而負責該項工程的廠商表示，這座金融大廈將要以服務品質和實質
功能，稱霸世界第一。受到日本投資資金短缺以及其他外在因素的影響，
停工有5年之久的上海浦東環球金融大樓，最近開始重新動工，而負責工
程的廠商，也預定要在2008年讓這座號稱世界第一高的大樓，在上海
拔地而起。目前工程進度，已經進行到第8層樓。而這座緊鄰在金茂大廈
的環球金融中心，預計高度將達到492公尺，一共有101個樓層。目
前規劃23萬坪的面積要作為辦公的用途，另外還有商務酒店、餐飲休閒
等功能。其中最受到大家矚目的就是94樓到100樓的觀光大廳，在大
廈的頂端還設有兩個觀光天橋，而大樓外部最頂端的造型則是一個直徑5
0公尺的圓形鏤空。整體設計簡潔有力，同時也會隨著觀看的角度不同而
有變化。工程負責人也強調，未來上海浦東環球金融大樓，要以服務品質
和實質功能稱霸世界第一，而不是只把重心放在大樓的高度上。上海浦東
環球金融大樓，在沉寂了5年之後，最近重新開工，預計在2008年完
工。而負責該項工程的廠商表示，這座金融大廈將要以服務品質和實質功
能，稱霸世界第一。受到日本投資資金短缺以及其他外在因素的影響，停
工有5年之久的上海浦東環球金融大樓，最近開始重新動工，而負責工程
的廠商，也預定要在2008年讓這座號稱世界第一高的大樓，在上海拔
地而起。目前工程進度，已經進行到第8層樓。而這座緊鄰在金茂大廈的
環球金融中心，預計高度將達到492公尺，一共有101個樓層。目前
規劃23萬坪的面積要作為辦公的用途，另外還有商務酒店、餐飲休閒等
功能。其中最受到大家矚目的就是94樓到100樓的觀光大廳，在大廈
的頂端還設有兩個觀光天橋，而大樓外部最頂端的造型則是一個直徑50
公尺的圓形鏤空。整體設計簡潔有力，同時也會隨著觀看的角度不同而有
變化。工程負責人也強調，未來上海浦東環球金融大樓，要以服務品質和
實質功能稱霸世界第一，而不是只把重心放在大樓的高度上。上海浦東環
球金融大樓，在沉寂了5年之後，最近重新開工，預計在2008年完工
。而負責該項工程的廠商表示，這座金融大廈將要以服務品質和實質功能
，稱霸世界第一。受到日本投資資金短缺以及其他外在因素的影響，停工
有5年之久的上海浦東環球金融大樓，最近開始重新動工，而負責工程的
廠商，也預定要在2008年讓這座號稱世界第一高的大樓，在上海拔地
而起。目前工程進度，已經進行到第8層樓。而這座緊鄰在金茂大廈的環
球金融中心，預計高度將達到492公尺，一共有101個樓層。目前規
劃23萬坪的面積要作為辦公的用途，另外還有商務酒店、餐飲休閒等功
能。其中最受到大家矚目的就是94樓到100樓的觀光大廳，在大廈的
頂端還設有兩個觀光天橋，而大樓外部最頂端的造型則是一個直徑50公
尺的圓形鏤空。整體設計簡潔有力，同時也會隨著觀看的角度不同而有變
化。工程負責人也強調，未來上海浦東環球金融大樓，要以服務品質和實
質功能稱霸世界第一，而不是只把重心放在大樓的高度上。上海浦東環球
金融大樓，在沉寂了5年之後，最近重新開工，預計在2008年完工。
而負責該項工程的廠商表示，這座金融大廈將要以服務品質和實質功能，
稱霸世界第一。受到日本投資資金短缺以及其他外在因素的影響，停工有
5年之久的上海浦東環球金融大樓，最近開始重新動工，而負責工程的廠
商，也預定要在2008年讓這座號稱世界第一高的大樓，在上海拔地而
起。目前工程進度，已經進行到第8層樓。而這座緊鄰在金茂大廈的環球
金融中心，預計高度將達到492公尺，一共有101個樓層。目前規劃
23萬坪的面積要作為辦公的用途，另外還有商務酒店、餐飲休閒等功能
。其中最受到大家矚目的就是94樓到100樓的觀光大廳，在大廈的頂
端還設有兩個觀光天橋，而大樓外部最頂端的造型則是一個直徑50公尺
的圓形鏤空。整體設計簡潔有力，同時也會隨著觀看的角度不同而有變化
。工程負責人也強調，未來上海浦東環球金融大樓，要以服務品質和實質
功能稱霸世界第一，而不是只把重心放在大樓的高度上。上海浦東環球金
融大樓，在沉寂了5年之後，最近重新開工，預計在2008年完工。而
負責該項工程的廠商表示，這座金融大廈將要以服務品質和實質功能，稱
霸世界第一。受到日本投資資金短缺以及其他外在因素的影響，停工有5
年之久的上海浦東環球金融大樓，最近開始重新動工，而負責工程的廠商
，也預定要在2008年讓這座號稱世界第一高的大樓，在上海拔地而起
。目前工程進度，已經進行到第8層樓。而這座緊鄰在金茂大廈的環球金
融中心，預計高度將達到492公尺，一共有101個樓層。目前規劃2
3萬坪的面積要作為辦公的用途，另外還有商務酒店、餐飲休閒等功能。
其中最受到大家矚目的就是94樓到100樓的觀光大廳，在大廈的頂端
還設有兩個觀光天橋，而大樓外部最頂端的造型則是一個直徑50公尺的
圓形鏤空。整體設計簡潔有力，同時也會隨著觀看的角度不同而有變化。
工程負責人也強調，未來上海浦東環球金融大樓，要以服務品質和實質功
能稱霸世界第一，而不是只把重心放在大樓的高度上。上海浦東環球金融
大樓，在沉寂了5年之後，最近重新開工，預計在2008年完工。而負
責該項工程的廠商表示，這座金融大廈將要以服務品質和實質功能，稱霸
世界第一。受到日本投資資金短缺以及其他外在因素的影響，停工有5年
之久的上海浦東環球金融大樓，最近開始重新動工，而負責工程的廠商，
也預定要在2008年讓這座號稱世界第一高的大樓，在上海拔地而起。
目前工程進度，已經進行到第8層樓。而這座緊鄰在金茂大廈的環球金融
中心，預計高度將達到492公尺，一共有101個樓層。目前規劃23
萬坪的面積要作為辦公的用途，另外還有商務酒店、餐飲休閒等功能。其
中最受到大家矚目的就是94樓到100樓的觀光大廳，在大廈的頂端還
設有兩個觀光天橋，而大樓外部最頂端的造型則是一個直徑50公尺的圓
形鏤空。整體設計簡潔有力，同時也會隨著觀看的角度不同而有變化。工
程負責人也強調，未來上海浦東環球金融大樓，要以服務品質和實質功能
稱霸世界第一，而不是只把重心放在大樓的高度上。
