聯合國小組二十號公佈了，前黎巴嫩總理哈里里遇刺案的調查報告。報告
指出敘利亞和黎巴嫩的官員某種程度都涉入這起謀殺案。聯合國安理會將
在下週進行討論，作出回應由德國籍聯合國治安官梅立士領導的調查小組
，在經過四個月的調查後，20號向聯合國秘書長安南提交這份報告。報
告中表示，根據多項證據指出，若沒有敘利亞的高級安全官員同意，不可
能作出暗殺哈里里的決定，而沒有黎巴嫩官員的串通下，也不可能完成籌
畫。報告中還指出，敘利亞官員對調查案只作某種程度的配合，甚至故意
引導錯誤的調查方向。另一方面黎巴嫩派出大批軍警人員駐守在首都貝魯
特的街頭，防止報告公佈後親敘利亞派人士進行暴動。而民眾也感染到這
種緊張的氣氛貝魯特民眾黎巴嫩前總理哈里里在今年2月14號在貝魯特
，和其他22個人因為汽車炸彈而喪生。事情發生後，各界都把矛頭指向
敘利亞，黎巴嫩爆發強烈反敘利亞聲浪。在國際間強大的壓力下，敘利亞
軍隊在今年四月撤出黎巴嫩，結束將近三十年的駐軍。儘管敘利亞一直堅
稱沒有涉入哈里里的謀殺案。但在這份報告出爐後，敘亞利還沒做出任何
評論。美國方面表示，要仔細研究過報告內容後，才會決定下一步的動作
。而聯合國安理會將在25號開會討論這份報告，以及應有的回應聯合國
小組二十號公佈了，前黎巴嫩總理哈里里遇刺案的調查報告。報告指出敘
利亞和黎巴嫩的官員某種程度都涉入這起謀殺案。聯合國安理會將在下週
進行討論，作出回應由德國籍聯合國治安官梅立士領導的調查小組，在經
過四個月的調查後，20號向聯合國秘書長安南提交這份報告。報告中表
示，根據多項證據指出，若沒有敘利亞的高級安全官員同意，不可能作出
暗殺哈里里的決定，而沒有黎巴嫩官員的串通下，也不可能完成籌畫。報
告中還指出，敘利亞官員對調查案只作某種程度的配合，甚至故意引導錯
誤的調查方向。另一方面黎巴嫩派出大批軍警人員駐守在首都貝魯特的街
頭，防止報告公佈後親敘利亞派人士進行暴動。而民眾也感染到這種緊張
的氣氛貝魯特民眾黎巴嫩前總理哈里里在今年2月14號在貝魯特，和其
他22個人因為汽車炸彈而喪生。事情發生後，各界都把矛頭指向敘利亞
，黎巴嫩爆發強烈反敘利亞聲浪。在國際間強大的壓力下，敘利亞軍隊在
今年四月撤出黎巴嫩，結束將近三十年的駐軍。儘管敘利亞一直堅稱沒有
涉入哈里里的謀殺案。但在這份報告出爐後，敘亞利還沒做出任何評論。
美國方面表示，要仔細研究過報告內容後，才會決定下一步的動作。而聯
合國安理會將在25號開會討論這份報告，以及應有的回應聯合國小組二
十號公佈了，前黎巴嫩總理哈里里遇刺案的調查報告。報告指出敘利亞和
黎巴嫩的官員某種程度都涉入這起謀殺案。聯合國安理會將在下週進行討
論，作出回應由德國籍聯合國治安官梅立士領導的調查小組，在經過四個
月的調查後，20號向聯合國秘書長安南提交這份報告。報告中表示，根
據多項證據指出，若沒有敘利亞的高級安全官員同意，不可能作出暗殺哈
里里的決定，而沒有黎巴嫩官員的串通下，也不可能完成籌畫。報告中還
指出，敘利亞官員對調查案只作某種程度的配合，甚至故意引導錯誤的調
查方向。另一方面黎巴嫩派出大批軍警人員駐守在首都貝魯特的街頭，防
止報告公佈後親敘利亞派人士進行暴動。而民眾也感染到這種緊張的氣氛
貝魯特民眾黎巴嫩前總理哈里里在今年2月14號在貝魯特，和其他22
個人因為汽車炸彈而喪生。事情發生後，各界都把矛頭指向敘利亞，黎巴
嫩爆發強烈反敘利亞聲浪。在國際間強大的壓力下，敘利亞軍隊在今年四
月撤出黎巴嫩，結束將近三十年的駐軍。儘管敘利亞一直堅稱沒有涉入哈
里里的謀殺案。但在這份報告出爐後，敘亞利還沒做出任何評論。美國方
面表示，要仔細研究過報告內容後，才會決定下一步的動作。而聯合國安
理會將在25號開會討論這份報告，以及應有的回應聯合國小組二十號公
佈了，前黎巴嫩總理哈里里遇刺案的調查報告。報告指出敘利亞和黎巴嫩
的官員某種程度都涉入這起謀殺案。聯合國安理會將在下週進行討論，作
出回應由德國籍聯合國治安官梅立士領導的調查小組，在經過四個月的調
查後，20號向聯合國秘書長安南提交這份報告。報告中表示，根據多項
證據指出，若沒有敘利亞的高級安全官員同意，不可能作出暗殺哈里里的
決定，而沒有黎巴嫩官員的串通下，也不可能完成籌畫。報告中還指出，
敘利亞官員對調查案只作某種程度的配合，甚至故意引導錯誤的調查方向
。另一方面黎巴嫩派出大批軍警人員駐守在首都貝魯特的街頭，防止報告
公佈後親敘利亞派人士進行暴動。而民眾也感染到這種緊張的氣氛貝魯特
民眾黎巴嫩前總理哈里里在今年2月14號在貝魯特，和其他22個人因
為汽車炸彈而喪生。事情發生後，各界都把矛頭指向敘利亞，黎巴嫩爆發
強烈反敘利亞聲浪。在國際間強大的壓力下，敘利亞軍隊在今年四月撤出
黎巴嫩，結束將近三十年的駐軍。儘管敘利亞一直堅稱沒有涉入哈里里的
謀殺案。但在這份報告出爐後，敘亞利還沒做出任何評論。美國方面表示
，要仔細研究過報告內容後，才會決定下一步的動作。而聯合國安理會將
在25號開會討論這份報告，以及應有的回應聯合國小組二十號公佈了，
前黎巴嫩總理哈里里遇刺案的調查報告。報告指出敘利亞和黎巴嫩的官員
某種程度都涉入這起謀殺案。聯合國安理會將在下週進行討論，作出回應
由德國籍聯合國治安官梅立士領導的調查小組，在經過四個月的調查後，
20號向聯合國秘書長安南提交這份報告。報告中表示，根據多項證據指
出，若沒有敘利亞的高級安全官員同意，不可能作出暗殺哈里里的決定，
而沒有黎巴嫩官員的串通下，也不可能完成籌畫。報告中還指出，敘利亞
官員對調查案只作某種程度的配合，甚至故意引導錯誤的調查方向。另一
方面黎巴嫩派出大批軍警人員駐守在首都貝魯特的街頭，防止報告公佈後
親敘利亞派人士進行暴動。而民眾也感染到這種緊張的氣氛貝魯特民眾黎
巴嫩前總理哈里里在今年2月14號在貝魯特，和其他22個人因為汽車
炸彈而喪生。事情發生後，各界都把矛頭指向敘利亞，黎巴嫩爆發強烈反
敘利亞聲浪。在國際間強大的壓力下，敘利亞軍隊在今年四月撤出黎巴嫩
，結束將近三十年的駐軍。儘管敘利亞一直堅稱沒有涉入哈里里的謀殺案
。但在這份報告出爐後，敘亞利還沒做出任何評論。美國方面表示，要仔
細研究過報告內容後，才會決定下一步的動作。而聯合國安理會將在25
號開會討論這份報告，以及應有的回應聯合國小組二十號公佈了，前黎巴
嫩總理哈里里遇刺案的調查報告。報告指出敘利亞和黎巴嫩的官員某種程
度都涉入這起謀殺案。聯合國安理會將在下週進行討論，作出回應由德國
籍聯合國治安官梅立士領導的調查小組，在經過四個月的調查後，20號
向聯合國秘書長安南提交這份報告。報告中表示，根據多項證據指出，若
沒有敘利亞的高級安全官員同意，不可能作出暗殺哈里里的決定，而沒有
黎巴嫩官員的串通下，也不可能完成籌畫。報告中還指出，敘利亞官員對
調查案只作某種程度的配合，甚至故意引導錯誤的調查方向。另一方面黎
巴嫩派出大批軍警人員駐守在首都貝魯特的街頭，防止報告公佈後親敘利
亞派人士進行暴動。而民眾也感染到這種緊張的氣氛貝魯特民眾黎巴嫩前
總理哈里里在今年2月14號在貝魯特，和其他22個人因為汽車炸彈而
喪生。事情發生後，各界都把矛頭指向敘利亞，黎巴嫩爆發強烈反敘利亞
聲浪。在國際間強大的壓力下，敘利亞軍隊在今年四月撤出黎巴嫩，結束
將近三十年的駐軍。儘管敘利亞一直堅稱沒有涉入哈里里的謀殺案。但在
這份報告出爐後，敘亞利還沒做出任何評論。美國方面表示，要仔細研究
過報告內容後，才會決定下一步的動作。而聯合國安理會將在25號開會
討論這份報告，以及應有的回應聯合國小組二十號公佈了，前黎巴嫩總理
哈里里遇刺案的調查報告。報告指出敘利亞和黎巴嫩的官員某種程度都涉
入這起謀殺案。聯合國安理會將在下週進行討論，作出回應由德國籍聯合
國治安官梅立士領導的調查小組，在經過四個月的調查後，20號向聯合
國秘書長安南提交這份報告。報告中表示，根據多項證據指出，若沒有敘
利亞的高級安全官員同意，不可能作出暗殺哈里里的決定，而沒有黎巴嫩
官員的串通下，也不可能完成籌畫。報告中還指出，敘利亞官員對調查案
只作某種程度的配合，甚至故意引導錯誤的調查方向。另一方面黎巴嫩派
出大批軍警人員駐守在首都貝魯特的街頭，防止報告公佈後親敘利亞派人
士進行暴動。而民眾也感染到這種緊張的氣氛貝魯特民眾黎巴嫩前總理哈
里里在今年2月14號在貝魯特，和其他22個人因為汽車炸彈而喪生。
事情發生後，各界都把矛頭指向敘利亞，黎巴嫩爆發強烈反敘利亞聲浪。
在國際間強大的壓力下，敘利亞軍隊在今年四月撤出黎巴嫩，結束將近三
十年的駐軍。儘管敘利亞一直堅稱沒有涉入哈里里的謀殺案。但在這份報
告出爐後，敘亞利還沒做出任何評論。美國方面表示，要仔細研究過報告
內容後，才會決定下一步的動作。而聯合國安理會將在25號開會討論這
份報告，以及應有的回應聯合國小組二十號公佈了，前黎巴嫩總理哈里里
遇刺案的調查報告。報告指出敘利亞和黎巴嫩的官員某種程度都涉入這起
謀殺案。聯合國安理會將在下週進行討論，作出回應由德國籍聯合國治安
官梅立士領導的調查小組，在經過四個月的調查後，20號向聯合國秘書
長安南提交這份報告。報告中表示，根據多項證據指出，若沒有敘利亞的
高級安全官員同意，不可能作出暗殺哈里里的決定，而沒有黎巴嫩官員的
串通下，也不可能完成籌畫。報告中還指出，敘利亞官員對調查案只作某
種程度的配合，甚至故意引導錯誤的調查方向。另一方面黎巴嫩派出大批
軍警人員駐守在首都貝魯特的街頭，防止報告公佈後親敘利亞派人士進行
暴動。而民眾也感染到這種緊張的氣氛貝魯特民眾黎巴嫩前總理哈里里在
今年2月14號在貝魯特，和其他22個人因為汽車炸彈而喪生。事情發
生後，各界都把矛頭指向敘利亞，黎巴嫩爆發強烈反敘利亞聲浪。在國際
間強大的壓力下，敘利亞軍隊在今年四月撤出黎巴嫩，結束將近三十年的
駐軍。儘管敘利亞一直堅稱沒有涉入哈里里的謀殺案。但在這份報告出爐
後，敘亞利還沒做出任何評論。美國方面表示，要仔細研究過報告內容後
，才會決定下一步的動作。而聯合國安理會將在25號開會討論這份報告
，以及應有的回應聯合國小組二十號公佈了，前黎巴嫩總理哈里里遇刺案
的調查報告。報告指出敘利亞和黎巴嫩的官員某種程度都涉入這起謀殺案
。聯合國安理會將在下週進行討論，作出回應由德國籍聯合國治安官梅立
士領導的調查小組，在經過四個月的調查後，20號向聯合國秘書長安南
提交這份報告。報告中表示，根據多項證據指出，若沒有敘利亞的高級安
全官員同意，不可能作出暗殺哈里里的決定，而沒有黎巴嫩官員的串通下
，也不可能完成籌畫。報告中還指出，敘利亞官員對調查案只作某種程度
的配合，甚至故意引導錯誤的調查方向。另一方面黎巴嫩派出大批軍警人
員駐守在首都貝魯特的街頭，防止報告公佈後親敘利亞派人士進行暴動。
而民眾也感染到這種緊張的氣氛貝魯特民眾黎巴嫩前總理哈里里在今年2
月14號在貝魯特，和其他22個人因為汽車炸彈而喪生。事情發生後，
各界都把矛頭指向敘利亞，黎巴嫩爆發強烈反敘利亞聲浪。在國際間強大
的壓力下，敘利亞軍隊在今年四月撤出黎巴嫩，結束將近三十年的駐軍。
儘管敘利亞一直堅稱沒有涉入哈里里的謀殺案。但在這份報告出爐後，敘
亞利還沒做出任何評論。美國方面表示，要仔細研究過報告內容後，才會
決定下一步的動作。而聯合國安理會將在25號開會討論這份報告，以及
應有的回應聯合國小組二十號公佈了，前黎巴嫩總理哈里里遇刺案的調查
報告。報告指出敘利亞和黎巴嫩的官員某種程度都涉入這起謀殺案。聯合
國安理會將在下週進行討論，作出回應由德國籍聯合國治安官梅立士領導
的調查小組，在經過四個月的調查後，20號向聯合國秘書長安南提交這
份報告。報告中表示，根據多項證據指出，若沒有敘利亞的高級安全官員
同意，不可能作出暗殺哈里里的決定，而沒有黎巴嫩官員的串通下，也不
可能完成籌畫。報告中還指出，敘利亞官員對調查案只作某種程度的配合
，甚至故意引導錯誤的調查方向。另一方面黎巴嫩派出大批軍警人員駐守
在首都貝魯特的街頭，防止報告公佈後親敘利亞派人士進行暴動。而民眾
也感染到這種緊張的氣氛貝魯特民眾黎巴嫩前總理哈里里在今年2月14
號在貝魯特，和其他22個人因為汽車炸彈而喪生。事情發生後，各界都
把矛頭指向敘利亞，黎巴嫩爆發強烈反敘利亞聲浪。在國際間強大的壓力
下，敘利亞軍隊在今年四月撤出黎巴嫩，結束將近三十年的駐軍。儘管敘
利亞一直堅稱沒有涉入哈里里的謀殺案。但在這份報告出爐後，敘亞利還
沒做出任何評論。美國方面表示，要仔細研究過報告內容後，才會決定下
一步的動作。而聯合國安理會將在25號開會討論這份報告，以及應有的
回應聯合國小組二十號公佈了，前黎巴嫩總理哈里里遇刺案的調查報告。
報告指出敘利亞和黎巴嫩的官員某種程度都涉入這起謀殺案。聯合國安理
會將在下週進行討論，作出回應由德國籍聯合國治安官梅立士領導的調查
小組，在經過四個月的調查後，20號向聯合國秘書長安南提交這份報告
。報告中表示，根據多項證據指出，若沒有敘利亞的高級安全官員同意，
不可能作出暗殺哈里里的決定，而沒有黎巴嫩官員的串通下，也不可能完
成籌畫。報告中還指出，敘利亞官員對調查案只作某種程度的配合，甚至
故意引導錯誤的調查方向。另一方面黎巴嫩派出大批軍警人員駐守在首都
貝魯特的街頭，防止報告公佈後親敘利亞派人士進行暴動。而民眾也感染
到這種緊張的氣氛貝魯特民眾黎巴嫩前總理哈里里在今年2月14號在貝
魯特，和其他22個人因為汽車炸彈而喪生。事情發生後，各界都把矛頭
指向敘利亞，黎巴嫩爆發強烈反敘利亞聲浪。在國際間強大的壓力下，敘
利亞軍隊在今年四月撤出黎巴嫩，結束將近三十年的駐軍。儘管敘利亞一
直堅稱沒有涉入哈里里的謀殺案。但在這份報告出爐後，敘亞利還沒做出
任何評論。美國方面表示，要仔細研究過報告內容後，才會決定下一步的
動作。而聯合國安理會將在25號開會討論這份報告，以及應有的回應聯
合國小組二十號公佈了，前黎巴嫩總理哈里里遇刺案的調查報告。報告指
出敘利亞和黎巴嫩的官員某種程度都涉入這起謀殺案。聯合國安理會將在
下週進行討論，作出回應由德國籍聯合國治安官梅立士領導的調查小組，
在經過四個月的調查後，20號向聯合國秘書長安南提交這份報告。報告
中表示，根據多項證據指出，若沒有敘利亞的高級安全官員同意，不可能
作出暗殺哈里里的決定，而沒有黎巴嫩官員的串通下，也不可能完成籌畫
。報告中還指出，敘利亞官員對調查案只作某種程度的配合，甚至故意引
導錯誤的調查方向。另一方面黎巴嫩派出大批軍警人員駐守在首都貝魯特
的街頭，防止報告公佈後親敘利亞派人士進行暴動。而民眾也感染到這種
緊張的氣氛貝魯特民眾黎巴嫩前總理哈里里在今年2月14號在貝魯特，
和其他22個人因為汽車炸彈而喪生。事情發生後，各界都把矛頭指向敘
利亞，黎巴嫩爆發強烈反敘利亞聲浪。在國際間強大的壓力下，敘利亞軍
隊在今年四月撤出黎巴嫩，結束將近三十年的駐軍。儘管敘利亞一直堅稱
沒有涉入哈里里的謀殺案。但在這份報告出爐後，敘亞利還沒做出任何評
論。美國方面表示，要仔細研究過報告內容後，才會決定下一步的動作。
而聯合國安理會將在25號開會討論這份報告，以及應有的回應聯合國小
組二十號公佈了，前黎巴嫩總理哈里里遇刺案的調查報告。報告指出敘利
亞和黎巴嫩的官員某種程度都涉入這起謀殺案。聯合國安理會將在下週進
行討論，作出回應由德國籍聯合國治安官梅立士領導的調查小組，在經過
四個月的調查後，20號向聯合國秘書長安南提交這份報告。報告中表示
，根據多項證據指出，若沒有敘利亞的高級安全官員同意，不可能作出暗
殺哈里里的決定，而沒有黎巴嫩官員的串通下，也不可能完成籌畫。報告
中還指出，敘利亞官員對調查案只作某種程度的配合，甚至故意引導錯誤
的調查方向。另一方面黎巴嫩派出大批軍警人員駐守在首都貝魯特的街頭
，防止報告公佈後親敘利亞派人士進行暴動。而民眾也感染到這種緊張的
氣氛貝魯特民眾黎巴嫩前總理哈里里在今年2月14號在貝魯特，和其他
22個人因為汽車炸彈而喪生。事情發生後，各界都把矛頭指向敘利亞，
黎巴嫩爆發強烈反敘利亞聲浪。在國際間強大的壓力下，敘利亞軍隊在今
年四月撤出黎巴嫩，結束將近三十年的駐軍。儘管敘利亞一直堅稱沒有涉
入哈里里的謀殺案。但在這份報告出爐後，敘亞利還沒做出任何評論。美
國方面表示，要仔細研究過報告內容後，才會決定下一步的動作。而聯合
國安理會將在25號開會討論這份報告，以及應有的回應
