芭比娃娃是陪伴許多兒童長大的玩具，而隨著時代演變，芭比的服裝、
髮型、甚至膚色、都是千變萬化、一直走在時尚尖端。
您可能很難想像，臉上完全沒有皺紋的芭比娃娃、其實邁入中年，下個
月、她就要過五十歲的生日了。
這是1959年芭比娃娃的第一支電視廣告，簡單的黑白畫面和旁白，
以及當年一個芭比只賣三塊錢美金的價格，讓人會心一笑。
三年後，芭比的男朋友肯尼也問世，兩人儷影雙雙出現在廣告裡，銷售
成績錦上添花。
接下來幾十年，芭比娃娃笑傲玩具市場，全球150個國家都可以看見
她的芳蹤，平均每三秒鐘就賣出一個。
電視進入彩色時代，芭比的電視廣告也更加繽紛。
她從氣質淑女變成勁舞女郎，活潑的身影，讓每個女孩都夢想能有芭比
這個好朋友作伴。
如今，芭比的週邊產品已經跨足到DVD光碟，服裝，配件甚至化妝品
等等，儼然形成一個時尚王國。
芭比娃娃的個人網站，每天也有一千八百萬人次的超大流量。
永遠青春美麗的芭比，今年三月九號就要邁入五十歲大關。
世界規模最大的德國紐輪堡玩具展開幕典禮上，芭比的生產公司特別請
來模特兒，打扮成各種經典芭比的造型，展現不同時期芭比的面貌。
芭比是變化多端的她跟隨時尚潮流而改變從六零七零八零九零年代到今
天只消看史上任何一個芭比你就能找出當年的潮流時尚美感與文化如
今，芭比娃娃有50個專屬服裝設計師，12個髮型設計師，生產週
不過玩具一姐面對全球金融海嘯，也難免受到傷害，08年第四季的銷
售數字，衰退了兩成。
