香港特區行政長官曾蔭權，所提名的律政司司長黃仁龍，今天正式走馬
上任。
現年41歲的黃仁龍，是知名的民事律師，曾經為了維護香港基本法，
而兩度參與街頭運動，示威抗議。
這樣的背景能夠獲得北京當局的認可，引起了各界的關注。
香港新任律政司司長黃仁龍，二十號宣誓就職，接替被視為親中派的梁
愛詩，掌管香港特區的司法，刑事，人權等公眾事務。
黃仁龍現年41歲，是香港有史以來最年輕的律政司司長，和特區行政
長官曾蔭權一樣，也是從基層做起，苦讀出身。
皇仁學院畢業後，考上獎學金，前往英國劍橋大學攻讀法律;返港後在
1987年取得大律師資格，是民事訴訟的專家;2002年取得資
深大律師頭銜，同時也是大律師工會執委。
和梁愛詩不同的是，黃仁龍和香港民主派議員的關係極好，全國人大兩
次解釋香港基本法所引發的爭議，黃仁龍都曾參加大律師工會的活動
，上街頭抗議。
民主派重量極的人物李柱銘，在得知北京批准了這項人事命令之後就表
示，北京願意任命這樣的人很不容易。
一般認為黃仁龍上任後，將面臨三大挑戰，包括了人大釋法，23條立
法，以及處理與北京當局的關係等。
對這些問題黃仁龍在就職記者會上表示，在他任內將盡量避免釋憲，2
3條立法將會尋求一個平衡點，並在互信的基礎上和北京當局溝通，
確保香港的一國兩制不受干擾。
