至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描強烈颶風威
瑪挾帶著強風豪雨，襲擊墨西哥尤加敦半島，知名的觀光渡假地點，全都
在暴風的籠罩範圍內。威瑪目前是以每小時二百四十公里的風速前進，將
先掃過古巴，然後朝著美國佛羅里達州挺進。估計可能在美東時間星期天
晚上，或是星期一早上，抵達佛州。古巴南部海岸已經掀起了二十公尺的
巨浪。颶風預報中心警告，威瑪在穿越墨西哥灣之後，威力可能從目前的
四級增加到五級，各地都不敢掉以輕心。佛州州長傑布布希已經宣佈全州
進入緊急狀態，以確保救災單位全部到位。美國國防部長倫斯斐，21號
前往青瓦台，會見南韓總統盧武鉉，以及外交部長潘基文，並還和國防部
長尹光雄，發表一份共同聲明。雙方將共同為下個月的釜山亞太經合會，
加強反恐措施;同時還將就移交軍隊指揮權的問題，展開全面性的措商。
而倫斯斐所到之處，要求美軍撤出朝鮮半島的示威群眾也如影隨行。伊拉
克前總統海珊世紀大審結束後第一天，海珊親信之一的艾薩頓的辯護律師
賈納比，就在巴格達的辦公室，遭到八名持槍暴徒的綁架。二十一號已經
被國防部證實慘遭歹徒撕票，屍體在巴格達北方一坐清真寺被人發現，賈
納比頭部中彈。無獨有偶的是，賈納比被綁的前一天，英國衛報記者也在
巴格達被綁，後來伊拉克內政部出面，這名記者才逃過一劫平安獲釋。艾
薩頓是前伊拉克革命法庭的，首席法官兼總統辦公室副主任，在十九號的
庭訊過程，艾薩頓就坐在海珊的身旁。至於今天國際間還有哪些重要消息
，請看以下的國際新聞掃描強烈颶風威瑪挾帶著強風豪雨，襲擊墨西哥尤
加敦半島，知名的觀光渡假地點，全都在暴風的籠罩範圍內。威瑪目前是
以每小時二百四十公里的風速前進，將先掃過古巴，然後朝著美國佛羅里
達州挺進。估計可能在美東時間星期天晚上，或是星期一早上，抵達佛州
。古巴南部海岸已經掀起了二十公尺的巨浪。颶風預報中心警告，威瑪在
穿越墨西哥灣之後，威力可能從目前的四級增加到五級，各地都不敢掉以
輕心。佛州州長傑布布希已經宣佈全州進入緊急狀態，以確保救災單位全
部到位。美國國防部長倫斯斐，21號前往青瓦台，會見南韓總統盧武鉉
，以及外交部長潘基文，並還和國防部長尹光雄，發表一份共同聲明。雙
方將共同為下個月的釜山亞太經合會，加強反恐措施;同時還將就移交軍
隊指揮權的問題，展開全面性的措商。而倫斯斐所到之處，要求美軍撤出
朝鮮半島的示威群眾也如影隨行。伊拉克前總統海珊世紀大審結束後第一
天，海珊親信之一的艾薩頓的辯護律師賈納比，就在巴格達的辦公室，遭
到八名持槍暴徒的綁架。二十一號已經被國防部證實慘遭歹徒撕票，屍體
在巴格達北方一坐清真寺被人發現，賈納比頭部中彈。無獨有偶的是，賈
納比被綁的前一天，英國衛報記者也在巴格達被綁，後來伊拉克內政部出
面，這名記者才逃過一劫平安獲釋。艾薩頓是前伊拉克革命法庭的，首席
法官兼總統辦公室副主任，在十九號的庭訊過程，艾薩頓就坐在海珊的身
旁。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描強烈颶
風威瑪挾帶著強風豪雨，襲擊墨西哥尤加敦半島，知名的觀光渡假地點，
全都在暴風的籠罩範圍內。威瑪目前是以每小時二百四十公里的風速前進
，將先掃過古巴，然後朝著美國佛羅里達州挺進。估計可能在美東時間星
期天晚上，或是星期一早上，抵達佛州。古巴南部海岸已經掀起了二十公
尺的巨浪。颶風預報中心警告，威瑪在穿越墨西哥灣之後，威力可能從目
前的四級增加到五級，各地都不敢掉以輕心。佛州州長傑布布希已經宣佈
全州進入緊急狀態，以確保救災單位全部到位。美國國防部長倫斯斐，2
1號前往青瓦台，會見南韓總統盧武鉉，以及外交部長潘基文，並還和國
防部長尹光雄，發表一份共同聲明。雙方將共同為下個月的釜山亞太經合
會，加強反恐措施;同時還將就移交軍隊指揮權的問題，展開全面性的措
商。而倫斯斐所到之處，要求美軍撤出朝鮮半島的示威群眾也如影隨行。
伊拉克前總統海珊世紀大審結束後第一天，海珊親信之一的艾薩頓的辯護
律師賈納比，就在巴格達的辦公室，遭到八名持槍暴徒的綁架。二十一號
已經被國防部證實慘遭歹徒撕票，屍體在巴格達北方一坐清真寺被人發現
，賈納比頭部中彈。無獨有偶的是，賈納比被綁的前一天，英國衛報記者
也在巴格達被綁，後來伊拉克內政部出面，這名記者才逃過一劫平安獲釋
。艾薩頓是前伊拉克革命法庭的，首席法官兼總統辦公室副主任，在十九
號的庭訊過程，艾薩頓就坐在海珊的身旁。至於今天國際間還有哪些重要
消息，請看以下的國際新聞掃描強烈颶風威瑪挾帶著強風豪雨，襲擊墨西
哥尤加敦半島，知名的觀光渡假地點，全都在暴風的籠罩範圍內。威瑪目
前是以每小時二百四十公里的風速前進，將先掃過古巴，然後朝著美國佛
羅里達州挺進。估計可能在美東時間星期天晚上，或是星期一早上，抵達
佛州。古巴南部海岸已經掀起了二十公尺的巨浪。颶風預報中心警告，威
瑪在穿越墨西哥灣之後，威力可能從目前的四級增加到五級，各地都不敢
掉以輕心。佛州州長傑布布希已經宣佈全州進入緊急狀態，以確保救災單
位全部到位。美國國防部長倫斯斐，21號前往青瓦台，會見南韓總統盧
武鉉，以及外交部長潘基文，並還和國防部長尹光雄，發表一份共同聲明
。雙方將共同為下個月的釜山亞太經合會，加強反恐措施;同時還將就移
交軍隊指揮權的問題，展開全面性的措商。而倫斯斐所到之處，要求美軍
撤出朝鮮半島的示威群眾也如影隨行。伊拉克前總統海珊世紀大審結束後
第一天，海珊親信之一的艾薩頓的辯護律師賈納比，就在巴格達的辦公室
，遭到八名持槍暴徒的綁架。二十一號已經被國防部證實慘遭歹徒撕票，
屍體在巴格達北方一坐清真寺被人發現，賈納比頭部中彈。無獨有偶的是
，賈納比被綁的前一天，英國衛報記者也在巴格達被綁，後來伊拉克內政
部出面，這名記者才逃過一劫平安獲釋。艾薩頓是前伊拉克革命法庭的，
首席法官兼總統辦公室副主任，在十九號的庭訊過程，艾薩頓就坐在海珊
的身旁。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描強
烈颶風威瑪挾帶著強風豪雨，襲擊墨西哥尤加敦半島，知名的觀光渡假地
點，全都在暴風的籠罩範圍內。威瑪目前是以每小時二百四十公里的風速
前進，將先掃過古巴，然後朝著美國佛羅里達州挺進。估計可能在美東時
間星期天晚上，或是星期一早上，抵達佛州。古巴南部海岸已經掀起了二
十公尺的巨浪。颶風預報中心警告，威瑪在穿越墨西哥灣之後，威力可能
從目前的四級增加到五級，各地都不敢掉以輕心。佛州州長傑布布希已經
宣佈全州進入緊急狀態，以確保救災單位全部到位。美國國防部長倫斯斐
，21號前往青瓦台，會見南韓總統盧武鉉，以及外交部長潘基文，並還
和國防部長尹光雄，發表一份共同聲明。雙方將共同為下個月的釜山亞太
經合會，加強反恐措施;同時還將就移交軍隊指揮權的問題，展開全面性
的措商。而倫斯斐所到之處，要求美軍撤出朝鮮半島的示威群眾也如影隨
行。伊拉克前總統海珊世紀大審結束後第一天，海珊親信之一的艾薩頓的
辯護律師賈納比，就在巴格達的辦公室，遭到八名持槍暴徒的綁架。二十
一號已經被國防部證實慘遭歹徒撕票，屍體在巴格達北方一坐清真寺被人
發現，賈納比頭部中彈。無獨有偶的是，賈納比被綁的前一天，英國衛報
記者也在巴格達被綁，後來伊拉克內政部出面，這名記者才逃過一劫平安
獲釋。艾薩頓是前伊拉克革命法庭的，首席法官兼總統辦公室副主任，在
十九號的庭訊過程，艾薩頓就坐在海珊的身旁。至於今天國際間還有哪些
重要消息，請看以下的國際新聞掃描強烈颶風威瑪挾帶著強風豪雨，襲擊
墨西哥尤加敦半島，知名的觀光渡假地點，全都在暴風的籠罩範圍內。威
瑪目前是以每小時二百四十公里的風速前進，將先掃過古巴，然後朝著美
國佛羅里達州挺進。估計可能在美東時間星期天晚上，或是星期一早上，
抵達佛州。古巴南部海岸已經掀起了二十公尺的巨浪。颶風預報中心警告
，威瑪在穿越墨西哥灣之後，威力可能從目前的四級增加到五級，各地都
不敢掉以輕心。佛州州長傑布布希已經宣佈全州進入緊急狀態，以確保救
災單位全部到位。美國國防部長倫斯斐，21號前往青瓦台，會見南韓總
統盧武鉉，以及外交部長潘基文，並還和國防部長尹光雄，發表一份共同
聲明。雙方將共同為下個月的釜山亞太經合會，加強反恐措施;同時還將
就移交軍隊指揮權的問題，展開全面性的措商。而倫斯斐所到之處，要求
美軍撤出朝鮮半島的示威群眾也如影隨行。伊拉克前總統海珊世紀大審結
束後第一天，海珊親信之一的艾薩頓的辯護律師賈納比，就在巴格達的辦
公室，遭到八名持槍暴徒的綁架。二十一號已經被國防部證實慘遭歹徒撕
票，屍體在巴格達北方一坐清真寺被人發現，賈納比頭部中彈。無獨有偶
的是，賈納比被綁的前一天，英國衛報記者也在巴格達被綁，後來伊拉克
內政部出面，這名記者才逃過一劫平安獲釋。艾薩頓是前伊拉克革命法庭
的，首席法官兼總統辦公室副主任，在十九號的庭訊過程，艾薩頓就坐在
海珊的身旁。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃
描強烈颶風威瑪挾帶著強風豪雨，襲擊墨西哥尤加敦半島，知名的觀光渡
假地點，全都在暴風的籠罩範圍內。威瑪目前是以每小時二百四十公里的
風速前進，將先掃過古巴，然後朝著美國佛羅里達州挺進。估計可能在美
東時間星期天晚上，或是星期一早上，抵達佛州。古巴南部海岸已經掀起
了二十公尺的巨浪。颶風預報中心警告，威瑪在穿越墨西哥灣之後，威力
可能從目前的四級增加到五級，各地都不敢掉以輕心。佛州州長傑布布希
已經宣佈全州進入緊急狀態，以確保救災單位全部到位。美國國防部長倫
斯斐，21號前往青瓦台，會見南韓總統盧武鉉，以及外交部長潘基文，
並還和國防部長尹光雄，發表一份共同聲明。雙方將共同為下個月的釜山
亞太經合會，加強反恐措施;同時還將就移交軍隊指揮權的問題，展開全
面性的措商。而倫斯斐所到之處，要求美軍撤出朝鮮半島的示威群眾也如
影隨行。伊拉克前總統海珊世紀大審結束後第一天，海珊親信之一的艾薩
頓的辯護律師賈納比，就在巴格達的辦公室，遭到八名持槍暴徒的綁架。
二十一號已經被國防部證實慘遭歹徒撕票，屍體在巴格達北方一坐清真寺
被人發現，賈納比頭部中彈。無獨有偶的是，賈納比被綁的前一天，英國
衛報記者也在巴格達被綁，後來伊拉克內政部出面，這名記者才逃過一劫
平安獲釋。艾薩頓是前伊拉克革命法庭的，首席法官兼總統辦公室副主任
，在十九號的庭訊過程，艾薩頓就坐在海珊的身旁。至於今天國際間還有
哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描強烈颶風威瑪挾帶著強風豪雨，
襲擊墨西哥尤加敦半島，知名的觀光渡假地點，全都在暴風的籠罩範圍內
。威瑪目前是以每小時二百四十公里的風速前進，將先掃過古巴，然後朝
著美國佛羅里達州挺進。估計可能在美東時間星期天晚上，或是星期一早
上，抵達佛州。古巴南部海岸已經掀起了二十公尺的巨浪。颶風預報中心
警告，威瑪在穿越墨西哥灣之後，威力可能從目前的四級增加到五級，各
地都不敢掉以輕心。佛州州長傑布布希已經宣佈全州進入緊急狀態，以確
保救災單位全部到位。美國國防部長倫斯斐，21號前往青瓦台，會見南
韓總統盧武鉉，以及外交部長潘基文，並還和國防部長尹光雄，發表一份
共同聲明。雙方將共同為下個月的釜山亞太經合會，加強反恐措施;同時
還將就移交軍隊指揮權的問題，展開全面性的措商。而倫斯斐所到之處，
要求美軍撤出朝鮮半島的示威群眾也如影隨行。伊拉克前總統海珊世紀大
審結束後第一天，海珊親信之一的艾薩頓的辯護律師賈納比，就在巴格達
的辦公室，遭到八名持槍暴徒的綁架。二十一號已經被國防部證實慘遭歹
徒撕票，屍體在巴格達北方一坐清真寺被人發現，賈納比頭部中彈。無獨
有偶的是，賈納比被綁的前一天，英國衛報記者也在巴格達被綁，後來伊
拉克內政部出面，這名記者才逃過一劫平安獲釋。艾薩頓是前伊拉克革命
法庭的，首席法官兼總統辦公室副主任，在十九號的庭訊過程，艾薩頓就
坐在海珊的身旁。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新
聞掃描強烈颶風威瑪挾帶著強風豪雨，襲擊墨西哥尤加敦半島，知名的觀
光渡假地點，全都在暴風的籠罩範圍內。威瑪目前是以每小時二百四十公
里的風速前進，將先掃過古巴，然後朝著美國佛羅里達州挺進。估計可能
在美東時間星期天晚上，或是星期一早上，抵達佛州。古巴南部海岸已經
掀起了二十公尺的巨浪。颶風預報中心警告，威瑪在穿越墨西哥灣之後，
威力可能從目前的四級增加到五級，各地都不敢掉以輕心。佛州州長傑布
布希已經宣佈全州進入緊急狀態，以確保救災單位全部到位。美國國防部
長倫斯斐，21號前往青瓦台，會見南韓總統盧武鉉，以及外交部長潘基
文，並還和國防部長尹光雄，發表一份共同聲明。雙方將共同為下個月的
釜山亞太經合會，加強反恐措施;同時還將就移交軍隊指揮權的問題，展
開全面性的措商。而倫斯斐所到之處，要求美軍撤出朝鮮半島的示威群眾
也如影隨行。伊拉克前總統海珊世紀大審結束後第一天，海珊親信之一的
艾薩頓的辯護律師賈納比，就在巴格達的辦公室，遭到八名持槍暴徒的綁
架。二十一號已經被國防部證實慘遭歹徒撕票，屍體在巴格達北方一坐清
真寺被人發現，賈納比頭部中彈。無獨有偶的是，賈納比被綁的前一天，
英國衛報記者也在巴格達被綁，後來伊拉克內政部出面，這名記者才逃過
一劫平安獲釋。艾薩頓是前伊拉克革命法庭的，首席法官兼總統辦公室副
主任，在十九號的庭訊過程，艾薩頓就坐在海珊的身旁。至於今天國際間
還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描強烈颶風威瑪挾帶著強風豪
雨，襲擊墨西哥尤加敦半島，知名的觀光渡假地點，全都在暴風的籠罩範
圍內。威瑪目前是以每小時二百四十公里的風速前進，將先掃過古巴，然
後朝著美國佛羅里達州挺進。估計可能在美東時間星期天晚上，或是星期
一早上，抵達佛州。古巴南部海岸已經掀起了二十公尺的巨浪。颶風預報
中心警告，威瑪在穿越墨西哥灣之後，威力可能從目前的四級增加到五級
，各地都不敢掉以輕心。佛州州長傑布布希已經宣佈全州進入緊急狀態，
以確保救災單位全部到位。美國國防部長倫斯斐，21號前往青瓦台，會
見南韓總統盧武鉉，以及外交部長潘基文，並還和國防部長尹光雄，發表
一份共同聲明。雙方將共同為下個月的釜山亞太經合會，加強反恐措施;
同時還將就移交軍隊指揮權的問題，展開全面性的措商。而倫斯斐所到之
處，要求美軍撤出朝鮮半島的示威群眾也如影隨行。伊拉克前總統海珊世
紀大審結束後第一天，海珊親信之一的艾薩頓的辯護律師賈納比，就在巴
格達的辦公室，遭到八名持槍暴徒的綁架。二十一號已經被國防部證實慘
遭歹徒撕票，屍體在巴格達北方一坐清真寺被人發現，賈納比頭部中彈。
無獨有偶的是，賈納比被綁的前一天，英國衛報記者也在巴格達被綁，後
來伊拉克內政部出面，這名記者才逃過一劫平安獲釋。艾薩頓是前伊拉克
革命法庭的，首席法官兼總統辦公室副主任，在十九號的庭訊過程，艾薩
頓就坐在海珊的身旁。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國
際新聞掃描強烈颶風威瑪挾帶著強風豪雨，襲擊墨西哥尤加敦半島，知名
的觀光渡假地點，全都在暴風的籠罩範圍內。威瑪目前是以每小時二百四
十公里的風速前進，將先掃過古巴，然後朝著美國佛羅里達州挺進。估計
可能在美東時間星期天晚上，或是星期一早上，抵達佛州。古巴南部海岸
已經掀起了二十公尺的巨浪。颶風預報中心警告，威瑪在穿越墨西哥灣之
後，威力可能從目前的四級增加到五級，各地都不敢掉以輕心。佛州州長
傑布布希已經宣佈全州進入緊急狀態，以確保救災單位全部到位。美國國
防部長倫斯斐，21號前往青瓦台，會見南韓總統盧武鉉，以及外交部長
潘基文，並還和國防部長尹光雄，發表一份共同聲明。雙方將共同為下個
月的釜山亞太經合會，加強反恐措施;同時還將就移交軍隊指揮權的問題
，展開全面性的措商。而倫斯斐所到之處，要求美軍撤出朝鮮半島的示威
群眾也如影隨行。伊拉克前總統海珊世紀大審結束後第一天，海珊親信之
一的艾薩頓的辯護律師賈納比，就在巴格達的辦公室，遭到八名持槍暴徒
的綁架。二十一號已經被國防部證實慘遭歹徒撕票，屍體在巴格達北方一
坐清真寺被人發現，賈納比頭部中彈。無獨有偶的是，賈納比被綁的前一
天，英國衛報記者也在巴格達被綁，後來伊拉克內政部出面，這名記者才
逃過一劫平安獲釋。艾薩頓是前伊拉克革命法庭的，首席法官兼總統辦公
室副主任，在十九號的庭訊過程，艾薩頓就坐在海珊的身旁。至於今天國
際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描強烈颶風威瑪挾帶著強
風豪雨，襲擊墨西哥尤加敦半島，知名的觀光渡假地點，全都在暴風的籠
罩範圍內。威瑪目前是以每小時二百四十公里的風速前進，將先掃過古巴
，然後朝著美國佛羅里達州挺進。估計可能在美東時間星期天晚上，或是
星期一早上，抵達佛州。古巴南部海岸已經掀起了二十公尺的巨浪。颶風
預報中心警告，威瑪在穿越墨西哥灣之後，威力可能從目前的四級增加到
五級，各地都不敢掉以輕心。佛州州長傑布布希已經宣佈全州進入緊急狀
態，以確保救災單位全部到位。美國國防部長倫斯斐，21號前往青瓦台
，會見南韓總統盧武鉉，以及外交部長潘基文，並還和國防部長尹光雄，
發表一份共同聲明。雙方將共同為下個月的釜山亞太經合會，加強反恐措
施;同時還將就移交軍隊指揮權的問題，展開全面性的措商。而倫斯斐所
到之處，要求美軍撤出朝鮮半島的示威群眾也如影隨行。伊拉克前總統海
珊世紀大審結束後第一天，海珊親信之一的艾薩頓的辯護律師賈納比，就
在巴格達的辦公室，遭到八名持槍暴徒的綁架。二十一號已經被國防部證
實慘遭歹徒撕票，屍體在巴格達北方一坐清真寺被人發現，賈納比頭部中
彈。無獨有偶的是，賈納比被綁的前一天，英國衛報記者也在巴格達被綁
，後來伊拉克內政部出面，這名記者才逃過一劫平安獲釋。艾薩頓是前伊
拉克革命法庭的，首席法官兼總統辦公室副主任，在十九號的庭訊過程，
艾薩頓就坐在海珊的身旁。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下
的國際新聞掃描強烈颶風威瑪挾帶著強風豪雨，襲擊墨西哥尤加敦半島，
知名的觀光渡假地點，全都在暴風的籠罩範圍內。威瑪目前是以每小時二
百四十公里的風速前進，將先掃過古巴，然後朝著美國佛羅里達州挺進。
估計可能在美東時間星期天晚上，或是星期一早上，抵達佛州。古巴南部
海岸已經掀起了二十公尺的巨浪。颶風預報中心警告，威瑪在穿越墨西哥
灣之後，威力可能從目前的四級增加到五級，各地都不敢掉以輕心。佛州
州長傑布布希已經宣佈全州進入緊急狀態，以確保救災單位全部到位。美
國國防部長倫斯斐，21號前往青瓦台，會見南韓總統盧武鉉，以及外交
部長潘基文，並還和國防部長尹光雄，發表一份共同聲明。雙方將共同為
下個月的釜山亞太經合會，加強反恐措施;同時還將就移交軍隊指揮權的
問題，展開全面性的措商。而倫斯斐所到之處，要求美軍撤出朝鮮半島的
示威群眾也如影隨行。伊拉克前總統海珊世紀大審結束後第一天，海珊親
信之一的艾薩頓的辯護律師賈納比，就在巴格達的辦公室，遭到八名持槍
暴徒的綁架。二十一號已經被國防部證實慘遭歹徒撕票，屍體在巴格達北
方一坐清真寺被人發現，賈納比頭部中彈。無獨有偶的是，賈納比被綁的
前一天，英國衛報記者也在巴格達被綁，後來伊拉克內政部出面，這名記
者才逃過一劫平安獲釋。艾薩頓是前伊拉克革命法庭的，首席法官兼總統
辦公室副主任，在十九號的庭訊過程，艾薩頓就坐在海珊的身旁。
