歡迎回到手語新聞的現場。週休假期，騎單車成了一種新興的運動，今天
的「一起樂活趣」，帶您看看各地有什麼騎單車的好去處。##台北和宜
蘭交界的【舊草嶺鐵路隧道】經過了整修，變成自行車道，從福隆往來貢
寮，全程2.16公里，入口處是山景，終點處是海景，景緻迷人。隧道
內特地保留了當年的站牌，鐵軌路面做的藝術裝置，搭配蒸氣火車的音效
，彷彿進入時光隧道，復古又有趣。想要來點刺激的，到彰化八卦山的自
行車道，最有挑戰性。沿途有時上坡，有時下坡，坡度起伏很大，騎起來
真不輕鬆。讓大家不辭辛苦前來，因為海拔96公尺的八卦山，不僅能眺
望彰化市區，還能感受四季山中美景。還有一條單車道也很特別，全國第
一條開闢在高速公路底下的單車道，被稱為「89道」，地點就在屏東。
利用橋墩下的空間來進行規劃，單車族不用擔心被車撞，也不怕日曬雨淋
，還可以看到許多裝置藝術，成了新的景點。歡迎回到手語新聞的現場。
週休假期，騎單車成了一種新興的運動，今天的「一起樂活趣」，帶您看
看各地有什麼騎單車的好去處。##台北和宜蘭交界的【舊草嶺鐵路隧道
】經過了整修，變成自行車道，從福隆往來貢寮，全程2.16公里，入
口處是山景，終點處是海景，景緻迷人。隧道內特地保留了當年的站牌，
鐵軌路面做的藝術裝置，搭配蒸氣火車的音效，彷彿進入時光隧道，復古
又有趣。想要來點刺激的，到彰化八卦山的自行車道，最有挑戰性。沿途
有時上坡，有時下坡，坡度起伏很大，騎起來真不輕鬆。讓大家不辭辛苦
前來，因為海拔96公尺的八卦山，不僅能眺望彰化市區，還能感受四季
山中美景。還有一條單車道也很特別，全國第一條開闢在高速公路底下的
單車道，被稱為「89道」，地點就在屏東。利用橋墩下的空間來進行規
劃，單車族不用擔心被車撞，也不怕日曬雨淋，還可以看到許多裝置藝術
，成了新的景點。歡迎回到手語新聞的現場。週休假期，騎單車成了一種
新興的運動，今天的「一起樂活趣」，帶您看看各地有什麼騎單車的好去
處。##台北和宜蘭交界的【舊草嶺鐵路隧道】經過了整修，變成自行車
道，從福隆往來貢寮，全程2.16公里，入口處是山景，終點處是海景
，景緻迷人。隧道內特地保留了當年的站牌，鐵軌路面做的藝術裝置，搭
配蒸氣火車的音效，彷彿進入時光隧道，復古又有趣。想要來點刺激的，
到彰化八卦山的自行車道，最有挑戰性。沿途有時上坡，有時下坡，坡度
起伏很大，騎起來真不輕鬆。讓大家不辭辛苦前來，因為海拔96公尺的
八卦山，不僅能眺望彰化市區，還能感受四季山中美景。還有一條單車道
也很特別，全國第一條開闢在高速公路底下的單車道，被稱為「89道」
，地點就在屏東。利用橋墩下的空間來進行規劃，單車族不用擔心被車撞
，也不怕日曬雨淋，還可以看到許多裝置藝術，成了新的景點。歡迎回到
手語新聞的現場。週休假期，騎單車成了一種新興的運動，今天的「一起
樂活趣」，帶您看看各地有什麼騎單車的好去處。##台北和宜蘭交界的
【舊草嶺鐵路隧道】經過了整修，變成自行車道，從福隆往來貢寮，全程
2.16公里，入口處是山景，終點處是海景，景緻迷人。隧道內特地保
留了當年的站牌，鐵軌路面做的藝術裝置，搭配蒸氣火車的音效，彷彿進
入時光隧道，復古又有趣。想要來點刺激的，到彰化八卦山的自行車道，
最有挑戰性。沿途有時上坡，有時下坡，坡度起伏很大，騎起來真不輕鬆
。讓大家不辭辛苦前來，因為海拔96公尺的八卦山，不僅能眺望彰化市
區，還能感受四季山中美景。還有一條單車道也很特別，全國第一條開闢
在高速公路底下的單車道，被稱為「89道」，地點就在屏東。利用橋墩
下的空間來進行規劃，單車族不用擔心被車撞，也不怕日曬雨淋，還可以
看到許多裝置藝術，成了新的景點。歡迎回到手語新聞的現場。週休假期
，騎單車成了一種新興的運動，今天的「一起樂活趣」，帶您看看各地有
什麼騎單車的好去處。##台北和宜蘭交界的【舊草嶺鐵路隧道】經過了
整修，變成自行車道，從福隆往來貢寮，全程2.16公里，入口處是山
景，終點處是海景，景緻迷人。隧道內特地保留了當年的站牌，鐵軌路面
做的藝術裝置，搭配蒸氣火車的音效，彷彿進入時光隧道，復古又有趣。
想要來點刺激的，到彰化八卦山的自行車道，最有挑戰性。沿途有時上坡
，有時下坡，坡度起伏很大，騎起來真不輕鬆。讓大家不辭辛苦前來，因
為海拔96公尺的八卦山，不僅能眺望彰化市區，還能感受四季山中美景
。還有一條單車道也很特別，全國第一條開闢在高速公路底下的單車道，
被稱為「89道」，地點就在屏東。利用橋墩下的空間來進行規劃，單車
族不用擔心被車撞，也不怕日曬雨淋，還可以看到許多裝置藝術，成了新
的景點。歡迎回到手語新聞的現場。週休假期，騎單車成了一種新興的運
動，今天的「一起樂活趣」，帶您看看各地有什麼騎單車的好去處。##
台北和宜蘭交界的【舊草嶺鐵路隧道】經過了整修，變成自行車道，從福
隆往來貢寮，全程2.16公里，入口處是山景，終點處是海景，景緻迷
人。隧道內特地保留了當年的站牌，鐵軌路面做的藝術裝置，搭配蒸氣火
車的音效，彷彿進入時光隧道，復古又有趣。想要來點刺激的，到彰化八
卦山的自行車道，最有挑戰性。沿途有時上坡，有時下坡，坡度起伏很大
，騎起來真不輕鬆。讓大家不辭辛苦前來，因為海拔96公尺的八卦山，
不僅能眺望彰化市區，還能感受四季山中美景。還有一條單車道也很特別
，全國第一條開闢在高速公路底下的單車道，被稱為「89道」，地點就
在屏東。利用橋墩下的空間來進行規劃，單車族不用擔心被車撞，也不怕
日曬雨淋，還可以看到許多裝置藝術，成了新的景點。歡迎回到手語新聞
的現場。週休假期，騎單車成了一種新興的運動，今天的「一起樂活趣」
，帶您看看各地有什麼騎單車的好去處。##台北和宜蘭交界的【舊草嶺
鐵路隧道】經過了整修，變成自行車道，從福隆往來貢寮，全程2.16
公里，入口處是山景，終點處是海景，景緻迷人。隧道內特地保留了當年
的站牌，鐵軌路面做的藝術裝置，搭配蒸氣火車的音效，彷彿進入時光隧
道，復古又有趣。想要來點刺激的，到彰化八卦山的自行車道，最有挑戰
性。沿途有時上坡，有時下坡，坡度起伏很大，騎起來真不輕鬆。讓大家
不辭辛苦前來，因為海拔96公尺的八卦山，不僅能眺望彰化市區，還能
感受四季山中美景。還有一條單車道也很特別，全國第一條開闢在高速公
路底下的單車道，被稱為「89道」，地點就在屏東。利用橋墩下的空間
來進行規劃，單車族不用擔心被車撞，也不怕日曬雨淋，還可以看到許多
裝置藝術，成了新的景點。歡迎回到手語新聞的現場。週休假期，騎單車
成了一種新興的運動，今天的「一起樂活趣」，帶您看看各地有什麼騎單
車的好去處。##台北和宜蘭交界的【舊草嶺鐵路隧道】經過了整修，變
成自行車道，從福隆往來貢寮，全程2.16公里，入口處是山景，終點
處是海景，景緻迷人。隧道內特地保留了當年的站牌，鐵軌路面做的藝術
裝置，搭配蒸氣火車的音效，彷彿進入時光隧道，復古又有趣。想要來點
刺激的，到彰化八卦山的自行車道，最有挑戰性。沿途有時上坡，有時下
坡，坡度起伏很大，騎起來真不輕鬆。讓大家不辭辛苦前來，因為海拔9
6公尺的八卦山，不僅能眺望彰化市區，還能感受四季山中美景。還有一
條單車道也很特別，全國第一條開闢在高速公路底下的單車道，被稱為「
89道」，地點就在屏東。利用橋墩下的空間來進行規劃，單車族不用擔
心被車撞，也不怕日曬雨淋，還可以看到許多裝置藝術，成了新的景點。
歡迎回到手語新聞的現場。週休假期，騎單車成了一種新興的運動，今天
的「一起樂活趣」，帶您看看各地有什麼騎單車的好去處。##台北和宜
蘭交界的【舊草嶺鐵路隧道】經過了整修，變成自行車道，從福隆往來貢
寮，全程2.16公里，入口處是山景，終點處是海景，景緻迷人。隧道
內特地保留了當年的站牌，鐵軌路面做的藝術裝置，搭配蒸氣火車的音效
，彷彿進入時光隧道，復古又有趣。想要來點刺激的，到彰化八卦山的自
行車道，最有挑戰性。沿途有時上坡，有時下坡，坡度起伏很大，騎起來
真不輕鬆。讓大家不辭辛苦前來，因為海拔96公尺的八卦山，不僅能眺
望彰化市區，還能感受四季山中美景。還有一條單車道也很特別，全國第
一條開闢在高速公路底下的單車道，被稱為「89道」，地點就在屏東。
利用橋墩下的空間來進行規劃，單車族不用擔心被車撞，也不怕日曬雨淋
，還可以看到許多裝置藝術，成了新的景點。
