中選會再度召開會議，討論涉嫌雙重國籍的前立委李慶安當選爭議，歷經
三個多小時，由於現場委員意見分歧，最後以表決方式，通過李慶安當選
無效的決議。中選會表示，根據美國國務院回覆給外交部的密件，認為李
慶安在1994年就任中華民國公職時就沒有放棄美國國籍。因此，從民
國83年、88年、91年、94年，先後就職台北市議員到第4、5、
6屆立法委員，當選證書都要註銷。李慶安的委任律師李永然強調，李慶
安是否涉有雙重國籍已經由台北地院偵辦中，依法行政機關不得干涉，應
該由司法來認定。但中選會已經公告李慶安11年的民意代表公職當選無
效，發薪單位有權追回她的薪資，算一算，這筆數目還不少，將近一億元
。中選會再度召開會議，討論涉嫌雙重國籍的前立委李慶安當選爭議，歷
經三個多小時，由於現場委員意見分歧，最後以表決方式，通過李慶安當
選無效的決議。中選會表示，根據美國國務院回覆給外交部的密件，認為
李慶安在1994年就任中華民國公職時就沒有放棄美國國籍。因此，從
民國83年、88年、91年、94年，先後就職台北市議員到第4、5
、6屆立法委員，當選證書都要註銷。李慶安的委任律師李永然強調，李
慶安是否涉有雙重國籍已經由台北地院偵辦中，依法行政機關不得干涉，
應該由司法來認定。但中選會已經公告李慶安11年的民意代表公職當選
無效，發薪單位有權追回她的薪資，算一算，這筆數目還不少，將近一億
元。中選會再度召開會議，討論涉嫌雙重國籍的前立委李慶安當選爭議，
歷經三個多小時，由於現場委員意見分歧，最後以表決方式，通過李慶安
當選無效的決議。中選會表示，根據美國國務院回覆給外交部的密件，認
為李慶安在1994年就任中華民國公職時就沒有放棄美國國籍。因此，
從民國83年、88年、91年、94年，先後就職台北市議員到第4、
5、6屆立法委員，當選證書都要註銷。李慶安的委任律師李永然強調，
李慶安是否涉有雙重國籍已經由台北地院偵辦中，依法行政機關不得干涉
，應該由司法來認定。但中選會已經公告李慶安11年的民意代表公職當
選無效，發薪單位有權追回她的薪資，算一算，這筆數目還不少，將近一
億元。中選會再度召開會議，討論涉嫌雙重國籍的前立委李慶安當選爭議
，歷經三個多小時，由於現場委員意見分歧，最後以表決方式，通過李慶
安當選無效的決議。中選會表示，根據美國國務院回覆給外交部的密件，
認為李慶安在1994年就任中華民國公職時就沒有放棄美國國籍。因此
，從民國83年、88年、91年、94年，先後就職台北市議員到第4
、5、6屆立法委員，當選證書都要註銷。李慶安的委任律師李永然強調
，李慶安是否涉有雙重國籍已經由台北地院偵辦中，依法行政機關不得干
涉，應該由司法來認定。但中選會已經公告李慶安11年的民意代表公職
當選無效，發薪單位有權追回她的薪資，算一算，這筆數目還不少，將近
一億元。中選會再度召開會議，討論涉嫌雙重國籍的前立委李慶安當選爭
議，歷經三個多小時，由於現場委員意見分歧，最後以表決方式，通過李
慶安當選無效的決議。中選會表示，根據美國國務院回覆給外交部的密件
，認為李慶安在1994年就任中華民國公職時就沒有放棄美國國籍。因
此，從民國83年、88年、91年、94年，先後就職台北市議員到第
4、5、6屆立法委員，當選證書都要註銷。李慶安的委任律師李永然強
調，李慶安是否涉有雙重國籍已經由台北地院偵辦中，依法行政機關不得
干涉，應該由司法來認定。但中選會已經公告李慶安11年的民意代表公
職當選無效，發薪單位有權追回她的薪資，算一算，這筆數目還不少，將
近一億元。
