東南亞地區傳出嚴重的登革熱疫情，光是馬來西亞，今年一月到現在就有
5062人感染了登革熱，其中14人死亡，另外泰國則出現9百多個病
例.台灣也受到波及，今年以來，共發現十八個登革熱境外移入病例，是
去年同期的三倍，創下十年來同期的新高。疾管局表示，這18個登革熱
境外移入病例，有10例是感染自印尼，其它8例則來自越南、泰國,還
有印度。疾管局今天也發布台灣有史以來第一個屈公熱病例，感染者是一
位從馬來西亞探親回來的新移民女性.屈公熱是東南亞常見的傳染病,病
媒跟登革熱一樣都是蚊子，主要症狀為發燒、嘔吐和關節疼痛。疾管局提
醒國人,最近到東南亞觀光，要格外小心,避免被蚊子叮咬。東南亞地區
傳出嚴重的登革熱疫情，光是馬來西亞，今年一月到現在就有5062人
感染了登革熱，其中14人死亡，另外泰國則出現9百多個病例.台灣也
受到波及，今年以來，共發現十八個登革熱境外移入病例，是去年同期的
三倍，創下十年來同期的新高。疾管局表示，這18個登革熱境外移入病
例，有10例是感染自印尼，其它8例則來自越南、泰國,還有印度。疾
管局今天也發布台灣有史以來第一個屈公熱病例，感染者是一位從馬來西
亞探親回來的新移民女性.屈公熱是東南亞常見的傳染病,病媒跟登革熱
一樣都是蚊子，主要症狀為發燒、嘔吐和關節疼痛。疾管局提醒國人,最
近到東南亞觀光，要格外小心,避免被蚊子叮咬。東南亞地區傳出嚴重的
登革熱疫情，光是馬來西亞，今年一月到現在就有5062人感染了登革
熱，其中14人死亡，另外泰國則出現9百多個病例.台灣也受到波及，
今年以來，共發現十八個登革熱境外移入病例，是去年同期的三倍，創下
十年來同期的新高。疾管局表示，這18個登革熱境外移入病例，有10
例是感染自印尼，其它8例則來自越南、泰國,還有印度。疾管局今天也
發布台灣有史以來第一個屈公熱病例，感染者是一位從馬來西亞探親回來
的新移民女性.屈公熱是東南亞常見的傳染病,病媒跟登革熱一樣都是蚊
子，主要症狀為發燒、嘔吐和關節疼痛。疾管局提醒國人,最近到東南亞
觀光，要格外小心,避免被蚊子叮咬。東南亞地區傳出嚴重的登革熱疫情
，光是馬來西亞，今年一月到現在就有5062人感染了登革熱，其中1
4人死亡，另外泰國則出現9百多個病例.台灣也受到波及，今年以來，
共發現十八個登革熱境外移入病例，是去年同期的三倍，創下十年來同期
的新高。疾管局表示，這18個登革熱境外移入病例，有10例是感染自
印尼，其它8例則來自越南、泰國,還有印度。疾管局今天也發布台灣有
史以來第一個屈公熱病例，感染者是一位從馬來西亞探親回來的新移民女
性.屈公熱是東南亞常見的傳染病,病媒跟登革熱一樣都是蚊子，主要症
狀為發燒、嘔吐和關節疼痛。疾管局提醒國人,最近到東南亞觀光，要格
外小心,避免被蚊子叮咬。
