台中發生一起體罰事件。有一名國中老師、因為學生不交作業、還對他頂
嘴,氣憤之下、出手體罰。結果老師被家長告上法院、求償200萬元、
還被檢察官依傷害罪起訴。學校方面出面說明、強調老師是一時情緒失控
，但人評會已經在討論、他是否能夠繼續教書。台中市這所國中傳出體罰
學生事件,一名謝姓國中理化老師,去年要求班上的一位吳姓學生交作業
,反遭吳姓學生嗆聲說直接要零分,老師一時之間情緒失控,不僅當著其
他學生的面打嘴巴,還對學生踹了一腳學生家長表示,不僅造成學生心理
受傷,還必須接受心理輔導,家長不僅提出告訴,還向謝姓老師求償兩百
萬,老師表示無力償還,被地檢署以傷害起訴,目前官司還在進行當中,
不過人本教育基金會認為,教育孩子的方法除了控制情緒之外,還得讓兩
方面學會相互尊重目前這位老師經過教育處認定,考績以乙等做處罰,目
前學校也已經移交人評會,討論這位老師是不是可以繼續教書,教育專家
建議,一時衝動對教育沒幫助,也會造成兩方傷害,尊重和溝通才是可行
辦法台中發生一起體罰事件。有一名國中老師、因為學生不交作業、還對
他頂嘴,氣憤之下、出手體罰。結果老師被家長告上法院、求償200萬
元、還被檢察官依傷害罪起訴。學校方面出面說明、強調老師是一時情緒
失控，但人評會已經在討論、他是否能夠繼續教書。台中市這所國中傳出
體罰學生事件,一名謝姓國中理化老師,去年要求班上的一位吳姓學生交
作業,反遭吳姓學生嗆聲說直接要零分,老師一時之間情緒失控,不僅當
著其他學生的面打嘴巴,還對學生踹了一腳學生家長表示,不僅造成學生
心理受傷,還必須接受心理輔導,家長不僅提出告訴,還向謝姓老師求償
兩百萬,老師表示無力償還,被地檢署以傷害起訴,目前官司還在進行當
中,不過人本教育基金會認為,教育孩子的方法除了控制情緒之外,還得
讓兩方面學會相互尊重目前這位老師經過教育處認定,考績以乙等做處罰
,目前學校也已經移交人評會,討論這位老師是不是可以繼續教書,教育
專家建議,一時衝動對教育沒幫助,也會造成兩方傷害,尊重和溝通才是
可行辦法台中發生一起體罰事件。有一名國中老師、因為學生不交作業、
還對他頂嘴,氣憤之下、出手體罰。結果老師被家長告上法院、求償20
0萬元、還被檢察官依傷害罪起訴。學校方面出面說明、強調老師是一時
情緒失控，但人評會已經在討論、他是否能夠繼續教書。台中市這所國中
傳出體罰學生事件,一名謝姓國中理化老師,去年要求班上的一位吳姓學
生交作業,反遭吳姓學生嗆聲說直接要零分,老師一時之間情緒失控,不
僅當著其他學生的面打嘴巴,還對學生踹了一腳學生家長表示,不僅造成
學生心理受傷,還必須接受心理輔導,家長不僅提出告訴,還向謝姓老師
求償兩百萬,老師表示無力償還,被地檢署以傷害起訴,目前官司還在進
行當中,不過人本教育基金會認為,教育孩子的方法除了控制情緒之外,
還得讓兩方面學會相互尊重目前這位老師經過教育處認定,考績以乙等做
處罰,目前學校也已經移交人評會,討論這位老師是不是可以繼續教書,
教育專家建議,一時衝動對教育沒幫助,也會造成兩方傷害,尊重和溝通
才是可行辦法台中發生一起體罰事件。有一名國中老師、因為學生不交作
業、還對他頂嘴,氣憤之下、出手體罰。結果老師被家長告上法院、求償
200萬元、還被檢察官依傷害罪起訴。學校方面出面說明、強調老師是
一時情緒失控，但人評會已經在討論、他是否能夠繼續教書。台中市這所
國中傳出體罰學生事件,一名謝姓國中理化老師,去年要求班上的一位吳
姓學生交作業,反遭吳姓學生嗆聲說直接要零分,老師一時之間情緒失控
,不僅當著其他學生的面打嘴巴,還對學生踹了一腳學生家長表示,不僅
造成學生心理受傷,還必須接受心理輔導,家長不僅提出告訴,還向謝姓
老師求償兩百萬,老師表示無力償還,被地檢署以傷害起訴,目前官司還
在進行當中,不過人本教育基金會認為,教育孩子的方法除了控制情緒之
外,還得讓兩方面學會相互尊重目前這位老師經過教育處認定,考績以乙
等做處罰,目前學校也已經移交人評會,討論這位老師是不是可以繼續教
書,教育專家建議,一時衝動對教育沒幫助,也會造成兩方傷害,尊重和
溝通才是可行辦法台中發生一起體罰事件。有一名國中老師、因為學生不
交作業、還對他頂嘴,氣憤之下、出手體罰。結果老師被家長告上法院、
求償200萬元、還被檢察官依傷害罪起訴。學校方面出面說明、強調老
師是一時情緒失控，但人評會已經在討論、他是否能夠繼續教書。台中市
這所國中傳出體罰學生事件,一名謝姓國中理化老師,去年要求班上的一
位吳姓學生交作業,反遭吳姓學生嗆聲說直接要零分,老師一時之間情緒
失控,不僅當著其他學生的面打嘴巴,還對學生踹了一腳學生家長表示,
不僅造成學生心理受傷,還必須接受心理輔導,家長不僅提出告訴,還向
謝姓老師求償兩百萬,老師表示無力償還,被地檢署以傷害起訴,目前官
司還在進行當中,不過人本教育基金會認為,教育孩子的方法除了控制情
緒之外,還得讓兩方面學會相互尊重目前這位老師經過教育處認定,考績
以乙等做處罰,目前學校也已經移交人評會,討論這位老師是不是可以繼
續教書,教育專家建議,一時衝動對教育沒幫助,也會造成兩方傷害,尊
重和溝通才是可行辦法
