雖然海角七號讓國片重現生機，但國片要籌募資金，依舊不是很容易，下
週即將上映的紀錄片、「尋情歷險記」，就想出了一個特別的點子，要號
召五百名觀眾當作投資者，一人一萬塊來投資，也讓這部紀錄片順利上院
線。離婚率越來愈高、不婚族越來越多，現代人對婚姻似乎越來越卻步，
導演吳汰紝感受到這個現象，於是找到一位超級媒婆，透過他紀錄了五對
夫妻的婚姻生活，儘管有的很溫馨、有的跟很多夫妻一樣吵吵鬧鬧，但這
部紀錄片就是希望讓觀眾看了，找回對婚姻生活的信心。不只是美好的婚
姻需要有情人，國片要蓬勃更需要有情人，為了籌募上院線的資金，紀錄
片「尋情歷險記」就發起了五百人投資計畫，希望號召觀眾一人一萬塊來
投資國片。雖然計畫很實驗，不過，民眾對國片似乎越來越有信心，因為
短短兩個多月，就已經募集到一百位投資者。不少觀眾說，看完試片後、
相當受感動、立刻掏出腰包來投資，就是希望這部片成為下一個海角七號
。紀錄片市場規模不比劇情片，要上院線更顯困難，紀錄片工作者突發奇
想、發起這項投資計畫，希望為自己找到資金，也為國片尋得新的籌資模
式。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導雖然海角七號讓國片重現生機，但國片
要籌募資金，依舊不是很容易，下週即將上映的紀錄片、「尋情歷險記」
，就想出了一個特別的點子，要號召五百名觀眾當作投資者，一人一萬塊
來投資，也讓這部紀錄片順利上院線。離婚率越來愈高、不婚族越來越多
，現代人對婚姻似乎越來越卻步，導演吳汰紝感受到這個現象，於是找到
一位超級媒婆，透過他紀錄了五對夫妻的婚姻生活，儘管有的很溫馨、有
的跟很多夫妻一樣吵吵鬧鬧，但這部紀錄片就是希望讓觀眾看了，找回對
婚姻生活的信心。不只是美好的婚姻需要有情人，國片要蓬勃更需要有情
人，為了籌募上院線的資金，紀錄片「尋情歷險記」就發起了五百人投資
計畫，希望號召觀眾一人一萬塊來投資國片。雖然計畫很實驗，不過，民
眾對國片似乎越來越有信心，因為短短兩個多月，就已經募集到一百位投
資者。不少觀眾說，看完試片後、相當受感動、立刻掏出腰包來投資，就
是希望這部片成為下一個海角七號。紀錄片市場規模不比劇情片，要上院
線更顯困難，紀錄片工作者突發奇想、發起這項投資計畫，希望為自己找
到資金，也為國片尋得新的籌資模式。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導雖然
海角七號讓國片重現生機，但國片要籌募資金，依舊不是很容易，下週即
將上映的紀錄片、「尋情歷險記」，就想出了一個特別的點子，要號召五
百名觀眾當作投資者，一人一萬塊來投資，也讓這部紀錄片順利上院線。
離婚率越來愈高、不婚族越來越多，現代人對婚姻似乎越來越卻步，導演
吳汰紝感受到這個現象，於是找到一位超級媒婆，透過他紀錄了五對夫妻
的婚姻生活，儘管有的很溫馨、有的跟很多夫妻一樣吵吵鬧鬧，但這部紀
錄片就是希望讓觀眾看了，找回對婚姻生活的信心。不只是美好的婚姻需
要有情人，國片要蓬勃更需要有情人，為了籌募上院線的資金，紀錄片「
尋情歷險記」就發起了五百人投資計畫，希望號召觀眾一人一萬塊來投資
國片。雖然計畫很實驗，不過，民眾對國片似乎越來越有信心，因為短短
兩個多月，就已經募集到一百位投資者。不少觀眾說，看完試片後、相當
受感動、立刻掏出腰包來投資，就是希望這部片成為下一個海角七號。紀
錄片市場規模不比劇情片，要上院線更顯困難，紀錄片工作者突發奇想、
發起這項投資計畫，希望為自己找到資金，也為國片尋得新的籌資模式。
記者蘇玲瑤、莊志成台北報導雖然海角七號讓國片重現生機，但國片要籌
募資金，依舊不是很容易，下週即將上映的紀錄片、「尋情歷險記」，就
想出了一個特別的點子，要號召五百名觀眾當作投資者，一人一萬塊來投
資，也讓這部紀錄片順利上院線。離婚率越來愈高、不婚族越來越多，現
代人對婚姻似乎越來越卻步，導演吳汰紝感受到這個現象，於是找到一位
超級媒婆，透過他紀錄了五對夫妻的婚姻生活，儘管有的很溫馨、有的跟
很多夫妻一樣吵吵鬧鬧，但這部紀錄片就是希望讓觀眾看了，找回對婚姻
生活的信心。不只是美好的婚姻需要有情人，國片要蓬勃更需要有情人，
為了籌募上院線的資金，紀錄片「尋情歷險記」就發起了五百人投資計畫
，希望號召觀眾一人一萬塊來投資國片。雖然計畫很實驗，不過，民眾對
國片似乎越來越有信心，因為短短兩個多月，就已經募集到一百位投資者
。不少觀眾說，看完試片後、相當受感動、立刻掏出腰包來投資，就是希
望這部片成為下一個海角七號。紀錄片市場規模不比劇情片，要上院線更
顯困難，紀錄片工作者突發奇想、發起這項投資計畫，希望為自己找到資
金，也為國片尋得新的籌資模式。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導雖然海角
七號讓國片重現生機，但國片要籌募資金，依舊不是很容易，下週即將上
映的紀錄片、「尋情歷險記」，就想出了一個特別的點子，要號召五百名
觀眾當作投資者，一人一萬塊來投資，也讓這部紀錄片順利上院線。離婚
率越來愈高、不婚族越來越多，現代人對婚姻似乎越來越卻步，導演吳汰
紝感受到這個現象，於是找到一位超級媒婆，透過他紀錄了五對夫妻的婚
姻生活，儘管有的很溫馨、有的跟很多夫妻一樣吵吵鬧鬧，但這部紀錄片
就是希望讓觀眾看了，找回對婚姻生活的信心。不只是美好的婚姻需要有
情人，國片要蓬勃更需要有情人，為了籌募上院線的資金，紀錄片「尋情
歷險記」就發起了五百人投資計畫，希望號召觀眾一人一萬塊來投資國片
。雖然計畫很實驗，不過，民眾對國片似乎越來越有信心，因為短短兩個
多月，就已經募集到一百位投資者。不少觀眾說，看完試片後、相當受感
動、立刻掏出腰包來投資，就是希望這部片成為下一個海角七號。紀錄片
市場規模不比劇情片，要上院線更顯困難，紀錄片工作者突發奇想、發起
這項投資計畫，希望為自己找到資金，也為國片尋得新的籌資模式。記者
蘇玲瑤、莊志成台北報導雖然海角七號讓國片重現生機，但國片要籌募資
金，依舊不是很容易，下週即將上映的紀錄片、「尋情歷險記」，就想出
了一個特別的點子，要號召五百名觀眾當作投資者，一人一萬塊來投資，
也讓這部紀錄片順利上院線。離婚率越來愈高、不婚族越來越多，現代人
對婚姻似乎越來越卻步，導演吳汰紝感受到這個現象，於是找到一位超級
媒婆，透過他紀錄了五對夫妻的婚姻生活，儘管有的很溫馨、有的跟很多
夫妻一樣吵吵鬧鬧，但這部紀錄片就是希望讓觀眾看了，找回對婚姻生活
的信心。不只是美好的婚姻需要有情人，國片要蓬勃更需要有情人，為了
籌募上院線的資金，紀錄片「尋情歷險記」就發起了五百人投資計畫，希
望號召觀眾一人一萬塊來投資國片。雖然計畫很實驗，不過，民眾對國片
似乎越來越有信心，因為短短兩個多月，就已經募集到一百位投資者。不
少觀眾說，看完試片後、相當受感動、立刻掏出腰包來投資，就是希望這
部片成為下一個海角七號。紀錄片市場規模不比劇情片，要上院線更顯困
難，紀錄片工作者突發奇想、發起這項投資計畫，希望為自己找到資金，
也為國片尋得新的籌資模式。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導雖然海角七號
讓國片重現生機，但國片要籌募資金，依舊不是很容易，下週即將上映的
紀錄片、「尋情歷險記」，就想出了一個特別的點子，要號召五百名觀眾
當作投資者，一人一萬塊來投資，也讓這部紀錄片順利上院線。離婚率越
來愈高、不婚族越來越多，現代人對婚姻似乎越來越卻步，導演吳汰紝感
受到這個現象，於是找到一位超級媒婆，透過他紀錄了五對夫妻的婚姻生
活，儘管有的很溫馨、有的跟很多夫妻一樣吵吵鬧鬧，但這部紀錄片就是
希望讓觀眾看了，找回對婚姻生活的信心。不只是美好的婚姻需要有情人
，國片要蓬勃更需要有情人，為了籌募上院線的資金，紀錄片「尋情歷險
記」就發起了五百人投資計畫，希望號召觀眾一人一萬塊來投資國片。雖
然計畫很實驗，不過，民眾對國片似乎越來越有信心，因為短短兩個多月
，就已經募集到一百位投資者。不少觀眾說，看完試片後、相當受感動、
立刻掏出腰包來投資，就是希望這部片成為下一個海角七號。紀錄片市場
規模不比劇情片，要上院線更顯困難，紀錄片工作者突發奇想、發起這項
投資計畫，希望為自己找到資金，也為國片尋得新的籌資模式。記者蘇玲
瑤、莊志成台北報導
