醫院候診室裡坐滿看病的人潮，不少民眾都戴上了口罩，因為他們大部分
都被傳染了流行性感冒。如果嗽咳像這位張小弟弟一樣，咳了好幾天之後
才去看醫生，就會錯失了流感48小時的黃金治療期。流行性感冒和一般
感冒的表現症狀不太一樣，流感通常是突發性的，也比較容易有發冷發高
燒的現象，有明顯的乾咳，全身也會有肌肉酸痛等症狀。醫生表示，只有
流感重症的病例，才會考慮合併使用二種以上的流感藥物讓病人服用。只
要掌握48小時黃金治療期，就可以降低流感併發重症的機率，引發肺炎
的可能性也會降低。黃琦涵邱福財台北報導醫院候診室裡坐滿看病的人潮
，不少民眾都戴上了口罩，因為他們大部分都被傳染了流行性感冒。如果
嗽咳像這位張小弟弟一樣，咳了好幾天之後才去看醫生，就會錯失了流感
48小時的黃金治療期。流行性感冒和一般感冒的表現症狀不太一樣，流
感通常是突發性的，也比較容易有發冷發高燒的現象，有明顯的乾咳，全
身也會有肌肉酸痛等症狀。醫生表示，只有流感重症的病例，才會考慮合
併使用二種以上的流感藥物讓病人服用。只要掌握48小時黃金治療期，
就可以降低流感併發重症的機率，引發肺炎的可能性也會降低。黃琦涵邱
福財台北報導醫院候診室裡坐滿看病的人潮，不少民眾都戴上了口罩，因
為他們大部分都被傳染了流行性感冒。如果嗽咳像這位張小弟弟一樣，咳
了好幾天之後才去看醫生，就會錯失了流感48小時的黃金治療期。流行
性感冒和一般感冒的表現症狀不太一樣，流感通常是突發性的，也比較容
易有發冷發高燒的現象，有明顯的乾咳，全身也會有肌肉酸痛等症狀。醫
生表示，只有流感重症的病例，才會考慮合併使用二種以上的流感藥物讓
病人服用。只要掌握48小時黃金治療期，就可以降低流感併發重症的機
率，引發肺炎的可能性也會降低。黃琦涵邱福財台北報導醫院候診室裡坐
滿看病的人潮，不少民眾都戴上了口罩，因為他們大部分都被傳染了流行
性感冒。如果嗽咳像這位張小弟弟一樣，咳了好幾天之後才去看醫生，就
會錯失了流感48小時的黃金治療期。流行性感冒和一般感冒的表現症狀
不太一樣，流感通常是突發性的，也比較容易有發冷發高燒的現象，有明
顯的乾咳，全身也會有肌肉酸痛等症狀。醫生表示，只有流感重症的病例
，才會考慮合併使用二種以上的流感藥物讓病人服用。只要掌握48小時
黃金治療期，就可以降低流感併發重症的機率，引發肺炎的可能性也會降
低。黃琦涵邱福財台北報導醫院候診室裡坐滿看病的人潮，不少民眾都戴
上了口罩，因為他們大部分都被傳染了流行性感冒。如果嗽咳像這位張小
弟弟一樣，咳了好幾天之後才去看醫生，就會錯失了流感48小時的黃金
治療期。流行性感冒和一般感冒的表現症狀不太一樣，流感通常是突發性
的，也比較容易有發冷發高燒的現象，有明顯的乾咳，全身也會有肌肉酸
痛等症狀。醫生表示，只有流感重症的病例，才會考慮合併使用二種以上
的流感藥物讓病人服用。只要掌握48小時黃金治療期，就可以降低流感
併發重症的機率，引發肺炎的可能性也會降低。黃琦涵邱福財台北報導醫
院候診室裡坐滿看病的人潮，不少民眾都戴上了口罩，因為他們大部分都
被傳染了流行性感冒。如果嗽咳像這位張小弟弟一樣，咳了好幾天之後才
去看醫生，就會錯失了流感48小時的黃金治療期。流行性感冒和一般感
冒的表現症狀不太一樣，流感通常是突發性的，也比較容易有發冷發高燒
的現象，有明顯的乾咳，全身也會有肌肉酸痛等症狀。醫生表示，只有流
感重症的病例，才會考慮合併使用二種以上的流感藥物讓病人服用。只要
掌握48小時黃金治療期，就可以降低流感併發重症的機率，引發肺炎的
可能性也會降低。黃琦涵邱福財台北報導
