水電費忘了繳、其實是常有的事，但消基會發現、水費滯納金5%,換算
成年利率、高達1825%、實在高得嚇人。尤其在不景氣的現在、應該
多給民眾幾天寬限期.扭開水龍頭,自來水方便好用,但如果忘了繳費,
可得要付罰金,消基會發現,水費遲繳1天，就要罰5%的滯納金，換算
成利率,5%乘上365天,年利率就高達1825%,如果以一個月水
費1000元來計算,逾期十天內繳交,要罰5%的滯納金,也就是罰滯
納金50塊,遲繳11天以上,就要罰10%滯納金100元不過,自來
水公司卻認為,用戶沒有按時繳費,就必須以電話和信件通知,付出的成
本相當高.不過面對這樣的罰金,有學者認為,比起國外,國內罰金不算
低。新加坡對遲繳者只收1%,而韓國30天內收1.5%,所以,台灣
的罰金一開始就以5%來計算,甚至累積到10%,罰金比例實在太高.
學者認為,除了降低罰金比重外,對於逾期繳費的民眾,台灣省自來水公
司不妨再給幾天的寬限期,過了寬限期後再罰款,不過還是提醒民眾,按
時繳水費還是比較重要.記者陳曉卿王威雄台北報導水電費忘了繳、其實
是常有的事，但消基會發現、水費滯納金5%,換算成年利率、高達18
25%、實在高得嚇人。尤其在不景氣的現在、應該多給民眾幾天寬限期
.扭開水龍頭,自來水方便好用,但如果忘了繳費,可得要付罰金,消基
會發現,水費遲繳1天，就要罰5%的滯納金，換算成利率,5%乘上3
65天,年利率就高達1825%,如果以一個月水費1000元來計算
,逾期十天內繳交,要罰5%的滯納金,也就是罰滯納金50塊,遲繳1
1天以上,就要罰10%滯納金100元不過,自來水公司卻認為,用戶
沒有按時繳費,就必須以電話和信件通知,付出的成本相當高.不過面對
這樣的罰金,有學者認為,比起國外,國內罰金不算低。新加坡對遲繳者
只收1%,而韓國30天內收1.5%,所以,台灣的罰金一開始就以5
%來計算,甚至累積到10%,罰金比例實在太高.學者認為,除了降低
罰金比重外,對於逾期繳費的民眾,台灣省自來水公司不妨再給幾天的寬
限期,過了寬限期後再罰款,不過還是提醒民眾,按時繳水費還是比較重
要.記者陳曉卿王威雄台北報導水電費忘了繳、其實是常有的事，但消基
會發現、水費滯納金5%,換算成年利率、高達1825%、實在高得嚇
人。尤其在不景氣的現在、應該多給民眾幾天寬限期.扭開水龍頭,自來
水方便好用,但如果忘了繳費,可得要付罰金,消基會發現,水費遲繳1
天，就要罰5%的滯納金，換算成利率,5%乘上365天,年利率就高
達1825%,如果以一個月水費1000元來計算,逾期十天內繳交,
要罰5%的滯納金,也就是罰滯納金50塊,遲繳11天以上,就要罰1
0%滯納金100元不過,自來水公司卻認為,用戶沒有按時繳費,就必
須以電話和信件通知,付出的成本相當高.不過面對這樣的罰金,有學者
認為,比起國外,國內罰金不算低。新加坡對遲繳者只收1%,而韓國3
0天內收1.5%,所以,台灣的罰金一開始就以5%來計算,甚至累積
到10%,罰金比例實在太高.學者認為,除了降低罰金比重外,對於逾
期繳費的民眾,台灣省自來水公司不妨再給幾天的寬限期,過了寬限期後
再罰款,不過還是提醒民眾,按時繳水費還是比較重要.記者陳曉卿王威
雄台北報導
