香港特區行政長官曾蔭權，所提名的律政司司長黃仁龍，今天正式走馬上
任。現年41歲的黃仁龍，是知名的民事律師，曾經為了維護香港基本法
，而兩度參與街頭運動，示威抗議。這樣的背景能夠獲得北京當局的認可
，引起了各界的關注。香港新任律政司司長黃仁龍，二十號宣誓就職，接
替被視為親中派的梁愛詩，掌管香港特區的司法，刑事，人權等公眾事務
。黃仁龍現年41歲，是香港有史以來最年輕的律政司司長，和特區行政
長官曾蔭權一樣，也是從基層做起，苦讀出身。皇仁學院畢業後，考上獎
學金，前往英國劍橋大學攻讀法律;返港後在1987年取得大律師資格
，是民事訴訟的專家;2002年取得資深大律師頭銜，同時也是大律師
工會執委。和梁愛詩不同的是，黃仁龍和香港民主派議員的關係極好，全
國人大兩次解釋香港基本法所引發的爭議，黃仁龍都曾參加大律師工會的
活動，上街頭抗議。民主派重量極的人物李柱銘，在得知北京批准了這項
人事命令之後就表示，北京願意任命這樣的人很不容易。一般認為黃仁龍
上任後，將面臨三大挑戰，包括了人大釋法，23條立法，以及處理與北
京當局的關係等。對這些問題黃仁龍在就職記者會上表示，在他任內將盡
量避免釋憲，23條立法將會尋求一個平衡點，並在互信的基礎上和北京
當局溝通，確保香港的一國兩制不受干擾。香港特區行政長官曾蔭權，所
提名的律政司司長黃仁龍，今天正式走馬上任。現年41歲的黃仁龍，是
知名的民事律師，曾經為了維護香港基本法，而兩度參與街頭運動，示威
抗議。這樣的背景能夠獲得北京當局的認可，引起了各界的關注。香港新
任律政司司長黃仁龍，二十號宣誓就職，接替被視為親中派的梁愛詩，掌
管香港特區的司法，刑事，人權等公眾事務。黃仁龍現年41歲，是香港
有史以來最年輕的律政司司長，和特區行政長官曾蔭權一樣，也是從基層
做起，苦讀出身。皇仁學院畢業後，考上獎學金，前往英國劍橋大學攻讀
法律;返港後在1987年取得大律師資格，是民事訴訟的專家;200
2年取得資深大律師頭銜，同時也是大律師工會執委。和梁愛詩不同的是
，黃仁龍和香港民主派議員的關係極好，全國人大兩次解釋香港基本法所
引發的爭議，黃仁龍都曾參加大律師工會的活動，上街頭抗議。民主派重
量極的人物李柱銘，在得知北京批准了這項人事命令之後就表示，北京願
意任命這樣的人很不容易。一般認為黃仁龍上任後，將面臨三大挑戰，包
括了人大釋法，23條立法，以及處理與北京當局的關係等。對這些問題
黃仁龍在就職記者會上表示，在他任內將盡量避免釋憲，23條立法將會
尋求一個平衡點，並在互信的基礎上和北京當局溝通，確保香港的一國兩
制不受干擾。香港特區行政長官曾蔭權，所提名的律政司司長黃仁龍，今
天正式走馬上任。現年41歲的黃仁龍，是知名的民事律師，曾經為了維
護香港基本法，而兩度參與街頭運動，示威抗議。這樣的背景能夠獲得北
京當局的認可，引起了各界的關注。香港新任律政司司長黃仁龍，二十號
宣誓就職，接替被視為親中派的梁愛詩，掌管香港特區的司法，刑事，人
權等公眾事務。黃仁龍現年41歲，是香港有史以來最年輕的律政司司長
，和特區行政長官曾蔭權一樣，也是從基層做起，苦讀出身。皇仁學院畢
業後，考上獎學金，前往英國劍橋大學攻讀法律;返港後在1987年取
得大律師資格，是民事訴訟的專家;2002年取得資深大律師頭銜，同
時也是大律師工會執委。和梁愛詩不同的是，黃仁龍和香港民主派議員的
關係極好，全國人大兩次解釋香港基本法所引發的爭議，黃仁龍都曾參加
大律師工會的活動，上街頭抗議。民主派重量極的人物李柱銘，在得知北
京批准了這項人事命令之後就表示，北京願意任命這樣的人很不容易。一
般認為黃仁龍上任後，將面臨三大挑戰，包括了人大釋法，23條立法，
以及處理與北京當局的關係等。對這些問題黃仁龍在就職記者會上表示，
在他任內將盡量避免釋憲，23條立法將會尋求一個平衡點，並在互信的
基礎上和北京當局溝通，確保香港的一國兩制不受干擾。香港特區行政長
官曾蔭權，所提名的律政司司長黃仁龍，今天正式走馬上任。現年41歲
的黃仁龍，是知名的民事律師，曾經為了維護香港基本法，而兩度參與街
頭運動，示威抗議。這樣的背景能夠獲得北京當局的認可，引起了各界的
關注。香港新任律政司司長黃仁龍，二十號宣誓就職，接替被視為親中派
的梁愛詩，掌管香港特區的司法，刑事，人權等公眾事務。黃仁龍現年4
1歲，是香港有史以來最年輕的律政司司長，和特區行政長官曾蔭權一樣
，也是從基層做起，苦讀出身。皇仁學院畢業後，考上獎學金，前往英國
劍橋大學攻讀法律;返港後在1987年取得大律師資格，是民事訴訟的
專家;2002年取得資深大律師頭銜，同時也是大律師工會執委。和梁
愛詩不同的是，黃仁龍和香港民主派議員的關係極好，全國人大兩次解釋
香港基本法所引發的爭議，黃仁龍都曾參加大律師工會的活動，上街頭抗
議。民主派重量極的人物李柱銘，在得知北京批准了這項人事命令之後就
表示，北京願意任命這樣的人很不容易。一般認為黃仁龍上任後，將面臨
三大挑戰，包括了人大釋法，23條立法，以及處理與北京當局的關係等
。對這些問題黃仁龍在就職記者會上表示，在他任內將盡量避免釋憲，2
3條立法將會尋求一個平衡點，並在互信的基礎上和北京當局溝通，確保
香港的一國兩制不受干擾。香港特區行政長官曾蔭權，所提名的律政司司
長黃仁龍，今天正式走馬上任。現年41歲的黃仁龍，是知名的民事律師
，曾經為了維護香港基本法，而兩度參與街頭運動，示威抗議。這樣的背
景能夠獲得北京當局的認可，引起了各界的關注。香港新任律政司司長黃
仁龍，二十號宣誓就職，接替被視為親中派的梁愛詩，掌管香港特區的司
法，刑事，人權等公眾事務。黃仁龍現年41歲，是香港有史以來最年輕
的律政司司長，和特區行政長官曾蔭權一樣，也是從基層做起，苦讀出身
。皇仁學院畢業後，考上獎學金，前往英國劍橋大學攻讀法律;返港後在
1987年取得大律師資格，是民事訴訟的專家;2002年取得資深大
律師頭銜，同時也是大律師工會執委。和梁愛詩不同的是，黃仁龍和香港
民主派議員的關係極好，全國人大兩次解釋香港基本法所引發的爭議，黃
仁龍都曾參加大律師工會的活動，上街頭抗議。民主派重量極的人物李柱
銘，在得知北京批准了這項人事命令之後就表示，北京願意任命這樣的人
很不容易。一般認為黃仁龍上任後，將面臨三大挑戰，包括了人大釋法，
23條立法，以及處理與北京當局的關係等。對這些問題黃仁龍在就職記
者會上表示，在他任內將盡量避免釋憲，23條立法將會尋求一個平衡點
，並在互信的基礎上和北京當局溝通，確保香港的一國兩制不受干擾。香
港特區行政長官曾蔭權，所提名的律政司司長黃仁龍，今天正式走馬上任
。現年41歲的黃仁龍，是知名的民事律師，曾經為了維護香港基本法，
而兩度參與街頭運動，示威抗議。這樣的背景能夠獲得北京當局的認可，
引起了各界的關注。香港新任律政司司長黃仁龍，二十號宣誓就職，接替
被視為親中派的梁愛詩，掌管香港特區的司法，刑事，人權等公眾事務。
黃仁龍現年41歲，是香港有史以來最年輕的律政司司長，和特區行政長
官曾蔭權一樣，也是從基層做起，苦讀出身。皇仁學院畢業後，考上獎學
金，前往英國劍橋大學攻讀法律;返港後在1987年取得大律師資格，
是民事訴訟的專家;2002年取得資深大律師頭銜，同時也是大律師工
會執委。和梁愛詩不同的是，黃仁龍和香港民主派議員的關係極好，全國
人大兩次解釋香港基本法所引發的爭議，黃仁龍都曾參加大律師工會的活
動，上街頭抗議。民主派重量極的人物李柱銘，在得知北京批准了這項人
事命令之後就表示，北京願意任命這樣的人很不容易。一般認為黃仁龍上
任後，將面臨三大挑戰，包括了人大釋法，23條立法，以及處理與北京
當局的關係等。對這些問題黃仁龍在就職記者會上表示，在他任內將盡量
避免釋憲，23條立法將會尋求一個平衡點，並在互信的基礎上和北京當
局溝通，確保香港的一國兩制不受干擾。香港特區行政長官曾蔭權，所提
名的律政司司長黃仁龍，今天正式走馬上任。現年41歲的黃仁龍，是知
名的民事律師，曾經為了維護香港基本法，而兩度參與街頭運動，示威抗
議。這樣的背景能夠獲得北京當局的認可，引起了各界的關注。香港新任
律政司司長黃仁龍，二十號宣誓就職，接替被視為親中派的梁愛詩，掌管
香港特區的司法，刑事，人權等公眾事務。黃仁龍現年41歲，是香港有
史以來最年輕的律政司司長，和特區行政長官曾蔭權一樣，也是從基層做
起，苦讀出身。皇仁學院畢業後，考上獎學金，前往英國劍橋大學攻讀法
律;返港後在1987年取得大律師資格，是民事訴訟的專家;2002
年取得資深大律師頭銜，同時也是大律師工會執委。和梁愛詩不同的是，
黃仁龍和香港民主派議員的關係極好，全國人大兩次解釋香港基本法所引
發的爭議，黃仁龍都曾參加大律師工會的活動，上街頭抗議。民主派重量
極的人物李柱銘，在得知北京批准了這項人事命令之後就表示，北京願意
任命這樣的人很不容易。一般認為黃仁龍上任後，將面臨三大挑戰，包括
了人大釋法，23條立法，以及處理與北京當局的關係等。對這些問題黃
仁龍在就職記者會上表示，在他任內將盡量避免釋憲，23條立法將會尋
求一個平衡點，並在互信的基礎上和北京當局溝通，確保香港的一國兩制
不受干擾。香港特區行政長官曾蔭權，所提名的律政司司長黃仁龍，今天
正式走馬上任。現年41歲的黃仁龍，是知名的民事律師，曾經為了維護
香港基本法，而兩度參與街頭運動，示威抗議。這樣的背景能夠獲得北京
當局的認可，引起了各界的關注。香港新任律政司司長黃仁龍，二十號宣
誓就職，接替被視為親中派的梁愛詩，掌管香港特區的司法，刑事，人權
等公眾事務。黃仁龍現年41歲，是香港有史以來最年輕的律政司司長，
和特區行政長官曾蔭權一樣，也是從基層做起，苦讀出身。皇仁學院畢業
後，考上獎學金，前往英國劍橋大學攻讀法律;返港後在1987年取得
大律師資格，是民事訴訟的專家;2002年取得資深大律師頭銜，同時
也是大律師工會執委。和梁愛詩不同的是，黃仁龍和香港民主派議員的關
係極好，全國人大兩次解釋香港基本法所引發的爭議，黃仁龍都曾參加大
律師工會的活動，上街頭抗議。民主派重量極的人物李柱銘，在得知北京
批准了這項人事命令之後就表示，北京願意任命這樣的人很不容易。一般
認為黃仁龍上任後，將面臨三大挑戰，包括了人大釋法，23條立法，以
及處理與北京當局的關係等。對這些問題黃仁龍在就職記者會上表示，在
他任內將盡量避免釋憲，23條立法將會尋求一個平衡點，並在互信的基
礎上和北京當局溝通，確保香港的一國兩制不受干擾。香港特區行政長官
曾蔭權，所提名的律政司司長黃仁龍，今天正式走馬上任。現年41歲的
黃仁龍，是知名的民事律師，曾經為了維護香港基本法，而兩度參與街頭
運動，示威抗議。這樣的背景能夠獲得北京當局的認可，引起了各界的關
注。香港新任律政司司長黃仁龍，二十號宣誓就職，接替被視為親中派的
梁愛詩，掌管香港特區的司法，刑事，人權等公眾事務。黃仁龍現年41
歲，是香港有史以來最年輕的律政司司長，和特區行政長官曾蔭權一樣，
也是從基層做起，苦讀出身。皇仁學院畢業後，考上獎學金，前往英國劍
橋大學攻讀法律;返港後在1987年取得大律師資格，是民事訴訟的專
家;2002年取得資深大律師頭銜，同時也是大律師工會執委。和梁愛
詩不同的是，黃仁龍和香港民主派議員的關係極好，全國人大兩次解釋香
港基本法所引發的爭議，黃仁龍都曾參加大律師工會的活動，上街頭抗議
。民主派重量極的人物李柱銘，在得知北京批准了這項人事命令之後就表
示，北京願意任命這樣的人很不容易。一般認為黃仁龍上任後，將面臨三
大挑戰，包括了人大釋法，23條立法，以及處理與北京當局的關係等。
對這些問題黃仁龍在就職記者會上表示，在他任內將盡量避免釋憲，23
條立法將會尋求一個平衡點，並在互信的基礎上和北京當局溝通，確保香
港的一國兩制不受干擾。香港特區行政長官曾蔭權，所提名的律政司司長
黃仁龍，今天正式走馬上任。現年41歲的黃仁龍，是知名的民事律師，
曾經為了維護香港基本法，而兩度參與街頭運動，示威抗議。這樣的背景
能夠獲得北京當局的認可，引起了各界的關注。香港新任律政司司長黃仁
龍，二十號宣誓就職，接替被視為親中派的梁愛詩，掌管香港特區的司法
，刑事，人權等公眾事務。黃仁龍現年41歲，是香港有史以來最年輕的
律政司司長，和特區行政長官曾蔭權一樣，也是從基層做起，苦讀出身。
皇仁學院畢業後，考上獎學金，前往英國劍橋大學攻讀法律;返港後在1
987年取得大律師資格，是民事訴訟的專家;2002年取得資深大律
師頭銜，同時也是大律師工會執委。和梁愛詩不同的是，黃仁龍和香港民
主派議員的關係極好，全國人大兩次解釋香港基本法所引發的爭議，黃仁
龍都曾參加大律師工會的活動，上街頭抗議。民主派重量極的人物李柱銘
，在得知北京批准了這項人事命令之後就表示，北京願意任命這樣的人很
不容易。一般認為黃仁龍上任後，將面臨三大挑戰，包括了人大釋法，2
3條立法，以及處理與北京當局的關係等。對這些問題黃仁龍在就職記者
會上表示，在他任內將盡量避免釋憲，23條立法將會尋求一個平衡點，
並在互信的基礎上和北京當局溝通，確保香港的一國兩制不受干擾。
