中國中部的秦嶺山脈，是許多知名野生動物的家鄉，今天晚上十點公視播
出的十點全紀綠－野性中國系列，將帶您看看秦嶺的特有物種，牠們是如
何在過度開發的環境下生存下來。位在關中平原南邊的秦嶺，有著一片如
同迷宮，以及與世隔絕的峽谷和森林，裡面住著一種奇特的動物，叫做川
金絲猴，這種猴子平常很不容易看到，但聲音倒是經常可以聽見。當夏天
來臨時，金絲猴們總是喜歡集體行動，一起覓食，而到了冬天氣溫降到零
下10度，牠們就只能在岩石間搜刮殘存的地衣和苔蘚，並靠著身上的厚
毛來保暖，有時也會互相梳理著毛髮，來維繫彼此間的關係。除了川金絲
猴之外，還有另一種動物也一起共享這片森林，那就是野生大貓熊，牠的
身高一米半，體重135公斤，不過貓熊不像其他的熊，要先把自己養胖
在來冬眠，因此貓熊只好整天吃個不停。而過去的50年來，中國的許多
地區也因為過度的開發，造成河流乾涸，森林縮減，中國政府為了拯救面
臨生存危機的貓熊，他們在1983年的臥龍保護區，成立了一所大貓熊
人工繁殖中心。在一連串的摸索中，臥龍保護區在2006年成功飼養了
16隻小貓熊，而且數量不斷的增加，甚至還超越安全野放回棲息地的貓
熊。為了讓更多珍貴的動物能夠生存下來，中國越來越重視保育野生動物
的觀念，甚至還將保育觀念納入學生的課程中，接下來只要人民願意多花
點心思來保護環境，這些可愛的動物就能免於絕跡的命運。中國中部的秦
嶺山脈，是許多知名野生動物的家鄉，今天晚上十點公視播出的十點全紀
綠－野性中國系列，將帶您看看秦嶺的特有物種，牠們是如何在過度開發
的環境下生存下來。位在關中平原南邊的秦嶺，有著一片如同迷宮，以及
與世隔絕的峽谷和森林，裡面住著一種奇特的動物，叫做川金絲猴，這種
猴子平常很不容易看到，但聲音倒是經常可以聽見。當夏天來臨時，金絲
猴們總是喜歡集體行動，一起覓食，而到了冬天氣溫降到零下10度，牠
們就只能在岩石間搜刮殘存的地衣和苔蘚，並靠著身上的厚毛來保暖，有
時也會互相梳理著毛髮，來維繫彼此間的關係。除了川金絲猴之外，還有
另一種動物也一起共享這片森林，那就是野生大貓熊，牠的身高一米半，
體重135公斤，不過貓熊不像其他的熊，要先把自己養胖在來冬眠，因
此貓熊只好整天吃個不停。而過去的50年來，中國的許多地區也因為過
度的開發，造成河流乾涸，森林縮減，中國政府為了拯救面臨生存危機的
貓熊，他們在1983年的臥龍保護區，成立了一所大貓熊人工繁殖中心
。在一連串的摸索中，臥龍保護區在2006年成功飼養了16隻小貓熊
，而且數量不斷的增加，甚至還超越安全野放回棲息地的貓熊。為了讓更
多珍貴的動物能夠生存下來，中國越來越重視保育野生動物的觀念，甚至
還將保育觀念納入學生的課程中，接下來只要人民願意多花點心思來保護
環境，這些可愛的動物就能免於絕跡的命運。中國中部的秦嶺山脈，是許
多知名野生動物的家鄉，今天晚上十點公視播出的十點全紀綠－野性中國
系列，將帶您看看秦嶺的特有物種，牠們是如何在過度開發的環境下生存
下來。位在關中平原南邊的秦嶺，有著一片如同迷宮，以及與世隔絕的峽
谷和森林，裡面住著一種奇特的動物，叫做川金絲猴，這種猴子平常很不
容易看到，但聲音倒是經常可以聽見。當夏天來臨時，金絲猴們總是喜歡
集體行動，一起覓食，而到了冬天氣溫降到零下10度，牠們就只能在岩
石間搜刮殘存的地衣和苔蘚，並靠著身上的厚毛來保暖，有時也會互相梳
理著毛髮，來維繫彼此間的關係。除了川金絲猴之外，還有另一種動物也
一起共享這片森林，那就是野生大貓熊，牠的身高一米半，體重135公
斤，不過貓熊不像其他的熊，要先把自己養胖在來冬眠，因此貓熊只好整
天吃個不停。而過去的50年來，中國的許多地區也因為過度的開發，造
成河流乾涸，森林縮減，中國政府為了拯救面臨生存危機的貓熊，他們在
1983年的臥龍保護區，成立了一所大貓熊人工繁殖中心。在一連串的
摸索中，臥龍保護區在2006年成功飼養了16隻小貓熊，而且數量不
斷的增加，甚至還超越安全野放回棲息地的貓熊。為了讓更多珍貴的動物
能夠生存下來，中國越來越重視保育野生動物的觀念，甚至還將保育觀念
納入學生的課程中，接下來只要人民願意多花點心思來保護環境，這些可
愛的動物就能免於絕跡的命運。中國中部的秦嶺山脈，是許多知名野生動
物的家鄉，今天晚上十點公視播出的十點全紀綠－野性中國系列，將帶您
看看秦嶺的特有物種，牠們是如何在過度開發的環境下生存下來。位在關
中平原南邊的秦嶺，有著一片如同迷宮，以及與世隔絕的峽谷和森林，裡
面住著一種奇特的動物，叫做川金絲猴，這種猴子平常很不容易看到，但
聲音倒是經常可以聽見。當夏天來臨時，金絲猴們總是喜歡集體行動，一
起覓食，而到了冬天氣溫降到零下10度，牠們就只能在岩石間搜刮殘存
的地衣和苔蘚，並靠著身上的厚毛來保暖，有時也會互相梳理著毛髮，來
維繫彼此間的關係。除了川金絲猴之外，還有另一種動物也一起共享這片
森林，那就是野生大貓熊，牠的身高一米半，體重135公斤，不過貓熊
不像其他的熊，要先把自己養胖在來冬眠，因此貓熊只好整天吃個不停。
而過去的50年來，中國的許多地區也因為過度的開發，造成河流乾涸，
森林縮減，中國政府為了拯救面臨生存危機的貓熊，他們在1983年的
臥龍保護區，成立了一所大貓熊人工繁殖中心。在一連串的摸索中，臥龍
保護區在2006年成功飼養了16隻小貓熊，而且數量不斷的增加，甚
至還超越安全野放回棲息地的貓熊。為了讓更多珍貴的動物能夠生存下來
，中國越來越重視保育野生動物的觀念，甚至還將保育觀念納入學生的課
程中，接下來只要人民願意多花點心思來保護環境，這些可愛的動物就能
免於絕跡的命運。中國中部的秦嶺山脈，是許多知名野生動物的家鄉，今
天晚上十點公視播出的十點全紀綠－野性中國系列，將帶您看看秦嶺的特
有物種，牠們是如何在過度開發的環境下生存下來。位在關中平原南邊的
秦嶺，有著一片如同迷宮，以及與世隔絕的峽谷和森林，裡面住著一種奇
特的動物，叫做川金絲猴，這種猴子平常很不容易看到，但聲音倒是經常
可以聽見。當夏天來臨時，金絲猴們總是喜歡集體行動，一起覓食，而到
了冬天氣溫降到零下10度，牠們就只能在岩石間搜刮殘存的地衣和苔蘚
，並靠著身上的厚毛來保暖，有時也會互相梳理著毛髮，來維繫彼此間的
關係。除了川金絲猴之外，還有另一種動物也一起共享這片森林，那就是
野生大貓熊，牠的身高一米半，體重135公斤，不過貓熊不像其他的熊
，要先把自己養胖在來冬眠，因此貓熊只好整天吃個不停。而過去的50
年來，中國的許多地區也因為過度的開發，造成河流乾涸，森林縮減，中
國政府為了拯救面臨生存危機的貓熊，他們在1983年的臥龍保護區，
成立了一所大貓熊人工繁殖中心。在一連串的摸索中，臥龍保護區在20
06年成功飼養了16隻小貓熊，而且數量不斷的增加，甚至還超越安全
野放回棲息地的貓熊。為了讓更多珍貴的動物能夠生存下來，中國越來越
重視保育野生動物的觀念，甚至還將保育觀念納入學生的課程中，接下來
只要人民願意多花點心思來保護環境，這些可愛的動物就能免於絕跡的命
運。中國中部的秦嶺山脈，是許多知名野生動物的家鄉，今天晚上十點公
視播出的十點全紀綠－野性中國系列，將帶您看看秦嶺的特有物種，牠們
是如何在過度開發的環境下生存下來。位在關中平原南邊的秦嶺，有著一
片如同迷宮，以及與世隔絕的峽谷和森林，裡面住著一種奇特的動物，叫
做川金絲猴，這種猴子平常很不容易看到，但聲音倒是經常可以聽見。當
夏天來臨時，金絲猴們總是喜歡集體行動，一起覓食，而到了冬天氣溫降
到零下10度，牠們就只能在岩石間搜刮殘存的地衣和苔蘚，並靠著身上
的厚毛來保暖，有時也會互相梳理著毛髮，來維繫彼此間的關係。除了川
金絲猴之外，還有另一種動物也一起共享這片森林，那就是野生大貓熊，
牠的身高一米半，體重135公斤，不過貓熊不像其他的熊，要先把自己
養胖在來冬眠，因此貓熊只好整天吃個不停。而過去的50年來，中國的
許多地區也因為過度的開發，造成河流乾涸，森林縮減，中國政府為了拯
救面臨生存危機的貓熊，他們在1983年的臥龍保護區，成立了一所大
貓熊人工繁殖中心。在一連串的摸索中，臥龍保護區在2006年成功飼
養了16隻小貓熊，而且數量不斷的增加，甚至還超越安全野放回棲息地
的貓熊。為了讓更多珍貴的動物能夠生存下來，中國越來越重視保育野生
動物的觀念，甚至還將保育觀念納入學生的課程中，接下來只要人民願意
多花點心思來保護環境，這些可愛的動物就能免於絕跡的命運。中國中部
的秦嶺山脈，是許多知名野生動物的家鄉，今天晚上十點公視播出的十點
全紀綠－野性中國系列，將帶您看看秦嶺的特有物種，牠們是如何在過度
開發的環境下生存下來。位在關中平原南邊的秦嶺，有著一片如同迷宮，
以及與世隔絕的峽谷和森林，裡面住著一種奇特的動物，叫做川金絲猴，
這種猴子平常很不容易看到，但聲音倒是經常可以聽見。當夏天來臨時，
金絲猴們總是喜歡集體行動，一起覓食，而到了冬天氣溫降到零下10度
，牠們就只能在岩石間搜刮殘存的地衣和苔蘚，並靠著身上的厚毛來保暖
，有時也會互相梳理著毛髮，來維繫彼此間的關係。除了川金絲猴之外，
還有另一種動物也一起共享這片森林，那就是野生大貓熊，牠的身高一米
半，體重135公斤，不過貓熊不像其他的熊，要先把自己養胖在來冬眠
，因此貓熊只好整天吃個不停。而過去的50年來，中國的許多地區也因
為過度的開發，造成河流乾涸，森林縮減，中國政府為了拯救面臨生存危
機的貓熊，他們在1983年的臥龍保護區，成立了一所大貓熊人工繁殖
中心。在一連串的摸索中，臥龍保護區在2006年成功飼養了16隻小
貓熊，而且數量不斷的增加，甚至還超越安全野放回棲息地的貓熊。為了
讓更多珍貴的動物能夠生存下來，中國越來越重視保育野生動物的觀念，
甚至還將保育觀念納入學生的課程中，接下來只要人民願意多花點心思來
保護環境，這些可愛的動物就能免於絕跡的命運。
