雖然教育券的構想還要再研究、但台北市將從下個月開始、先推出免費教
育班計畫，目的是輔導失業民眾到技職學校上課、協助他們考取證照、輔
導就業。十分鐘學會如何修理自行車的剎車和換鍊條，台北市長郝龍斌認
為，像這樣的腳踏車修護班，上過之後很實用，學得技術後還可以自行創
業；因此，台北市府和九所技職學校合作，針對台北市失業民眾，初期提
供約2000個名額，開設包括電腦繪圖、小吃創業、水管配修、室內設
計等約五十種學分班，一期三個月，全額免費，要協助市民考證、就業。
郝龍斌強調，如果民眾報名踴躍，名額還可能再增加，但對於待業的民眾
，可不一定人人有意願來上這樣的課程。繼食物券之後，台北市政府再動
用3000萬預備金，投入「power教育班」計劃，能不能有效搶救
失業，改善市民找不到工作的窘境，三月一號開始，兩項政策正式上路後
就可觀察。記者王琪如陳柏諭台北報導雖然教育券的構想還要再研究、但
台北市將從下個月開始、先推出免費教育班計畫，目的是輔導失業民眾到
技職學校上課、協助他們考取證照、輔導就業。十分鐘學會如何修理自行
車的剎車和換鍊條，台北市長郝龍斌認為，像這樣的腳踏車修護班，上過
之後很實用，學得技術後還可以自行創業；因此，台北市府和九所技職學
校合作，針對台北市失業民眾，初期提供約2000個名額，開設包括電
腦繪圖、小吃創業、水管配修、室內設計等約五十種學分班，一期三個月
，全額免費，要協助市民考證、就業。郝龍斌強調，如果民眾報名踴躍，
名額還可能再增加，但對於待業的民眾，可不一定人人有意願來上這樣的
課程。繼食物券之後，台北市政府再動用3000萬預備金，投入「po
wer教育班」計劃，能不能有效搶救失業，改善市民找不到工作的窘境
，三月一號開始，兩項政策正式上路後就可觀察。記者王琪如陳柏諭台北
報導雖然教育券的構想還要再研究、但台北市將從下個月開始、先推出免
費教育班計畫，目的是輔導失業民眾到技職學校上課、協助他們考取證照
、輔導就業。十分鐘學會如何修理自行車的剎車和換鍊條，台北市長郝龍
斌認為，像這樣的腳踏車修護班，上過之後很實用，學得技術後還可以自
行創業；因此，台北市府和九所技職學校合作，針對台北市失業民眾，初
期提供約2000個名額，開設包括電腦繪圖、小吃創業、水管配修、室
內設計等約五十種學分班，一期三個月，全額免費，要協助市民考證、就
業。郝龍斌強調，如果民眾報名踴躍，名額還可能再增加，但對於待業的
民眾，可不一定人人有意願來上這樣的課程。繼食物券之後，台北市政府
再動用3000萬預備金，投入「power教育班」計劃，能不能有效
搶救失業，改善市民找不到工作的窘境，三月一號開始，兩項政策正式上
路後就可觀察。記者王琪如陳柏諭台北報導雖然教育券的構想還要再研究
、但台北市將從下個月開始、先推出免費教育班計畫，目的是輔導失業民
眾到技職學校上課、協助他們考取證照、輔導就業。十分鐘學會如何修理
自行車的剎車和換鍊條，台北市長郝龍斌認為，像這樣的腳踏車修護班，
上過之後很實用，學得技術後還可以自行創業；因此，台北市府和九所技
職學校合作，針對台北市失業民眾，初期提供約2000個名額，開設包
括電腦繪圖、小吃創業、水管配修、室內設計等約五十種學分班，一期三
個月，全額免費，要協助市民考證、就業。郝龍斌強調，如果民眾報名踴
躍，名額還可能再增加，但對於待業的民眾，可不一定人人有意願來上這
樣的課程。繼食物券之後，台北市政府再動用3000萬預備金，投入「
power教育班」計劃，能不能有效搶救失業，改善市民找不到工作的
窘境，三月一號開始，兩項政策正式上路後就可觀察。記者王琪如陳柏諭
台北報導雖然教育券的構想還要再研究、但台北市將從下個月開始、先推
出免費教育班計畫，目的是輔導失業民眾到技職學校上課、協助他們考取
證照、輔導就業。十分鐘學會如何修理自行車的剎車和換鍊條，台北市長
郝龍斌認為，像這樣的腳踏車修護班，上過之後很實用，學得技術後還可
以自行創業；因此，台北市府和九所技職學校合作，針對台北市失業民眾
，初期提供約2000個名額，開設包括電腦繪圖、小吃創業、水管配修
、室內設計等約五十種學分班，一期三個月，全額免費，要協助市民考證
、就業。郝龍斌強調，如果民眾報名踴躍，名額還可能再增加，但對於待
業的民眾，可不一定人人有意願來上這樣的課程。繼食物券之後，台北市
政府再動用3000萬預備金，投入「power教育班」計劃，能不能
有效搶救失業，改善市民找不到工作的窘境，三月一號開始，兩項政策正
式上路後就可觀察。記者王琪如陳柏諭台北報導
