4號一大清早，就有許多民眾冒著紐約街頭的低溫，在紓困站外排隊等著
領錢。這個發現金的活動，是一個名叫紓困站網站的行銷手法，現場架了
攝影機，民眾只需說出自己財務困難的故事，就可得到現金應急。為了製
造效果，紓困站找來一名男子，取名為「紓困比爾」，他坐在紓困站內，
傾聽民眾大吐苦水，這名財神爺會根據民眾的財困程度，給予50到上千
美元的紓困金，透過民眾手機相傳，兩天內吸引了800多位民眾大排長
龍。這項活動將在幾個大城市展開，估計一共要發50萬美元，約台幣1
682萬。紓困站強調，與其把錢花在美式足球超級杯打廣告，不如發錢
給民眾應急。4號是「紓困比爾」在紐約當財神爺的第二天，也是最後一
天，他接著要去華府，波士頓跟費城等地繼續送錢。4號一大清早，就有
許多民眾冒著紐約街頭的低溫，在紓困站外排隊等著領錢。這個發現金的
活動，是一個名叫紓困站網站的行銷手法，現場架了攝影機，民眾只需說
出自己財務困難的故事，就可得到現金應急。為了製造效果，紓困站找來
一名男子，取名為「紓困比爾」，他坐在紓困站內，傾聽民眾大吐苦水，
這名財神爺會根據民眾的財困程度，給予50到上千美元的紓困金，透過
民眾手機相傳，兩天內吸引了800多位民眾大排長龍。這項活動將在幾
個大城市展開，估計一共要發50萬美元，約台幣1682萬。紓困站強
調，與其把錢花在美式足球超級杯打廣告，不如發錢給民眾應急。4號是
「紓困比爾」在紐約當財神爺的第二天，也是最後一天，他接著要去華府
，波士頓跟費城等地繼續送錢。4號一大清早，就有許多民眾冒著紐約街
頭的低溫，在紓困站外排隊等著領錢。這個發現金的活動，是一個名叫紓
困站網站的行銷手法，現場架了攝影機，民眾只需說出自己財務困難的故
事，就可得到現金應急。為了製造效果，紓困站找來一名男子，取名為「
紓困比爾」，他坐在紓困站內，傾聽民眾大吐苦水，這名財神爺會根據民
眾的財困程度，給予50到上千美元的紓困金，透過民眾手機相傳，兩天
內吸引了800多位民眾大排長龍。這項活動將在幾個大城市展開，估計
一共要發50萬美元，約台幣1682萬。紓困站強調，與其把錢花在美
式足球超級杯打廣告，不如發錢給民眾應急。4號是「紓困比爾」在紐約
當財神爺的第二天，也是最後一天，他接著要去華府，波士頓跟費城等地
繼續送錢。4號一大清早，就有許多民眾冒著紐約街頭的低溫，在紓困站
外排隊等著領錢。這個發現金的活動，是一個名叫紓困站網站的行銷手法
，現場架了攝影機，民眾只需說出自己財務困難的故事，就可得到現金應
急。為了製造效果，紓困站找來一名男子，取名為「紓困比爾」，他坐在
紓困站內，傾聽民眾大吐苦水，這名財神爺會根據民眾的財困程度，給予
50到上千美元的紓困金，透過民眾手機相傳，兩天內吸引了800多位
民眾大排長龍。這項活動將在幾個大城市展開，估計一共要發50萬美元
，約台幣1682萬。紓困站強調，與其把錢花在美式足球超級杯打廣告
，不如發錢給民眾應急。4號是「紓困比爾」在紐約當財神爺的第二天，
也是最後一天，他接著要去華府，波士頓跟費城等地繼續送錢。4號一大
清早，就有許多民眾冒著紐約街頭的低溫，在紓困站外排隊等著領錢。這
個發現金的活動，是一個名叫紓困站網站的行銷手法，現場架了攝影機，
民眾只需說出自己財務困難的故事，就可得到現金應急。為了製造效果，
紓困站找來一名男子，取名為「紓困比爾」，他坐在紓困站內，傾聽民眾
大吐苦水，這名財神爺會根據民眾的財困程度，給予50到上千美元的紓
困金，透過民眾手機相傳，兩天內吸引了800多位民眾大排長龍。這項
活動將在幾個大城市展開，估計一共要發50萬美元，約台幣1682萬
。紓困站強調，與其把錢花在美式足球超級杯打廣告，不如發錢給民眾應
急。4號是「紓困比爾」在紐約當財神爺的第二天，也是最後一天，他接
著要去華府，波士頓跟費城等地繼續送錢。4號一大清早，就有許多民眾
冒著紐約街頭的低溫，在紓困站外排隊等著領錢。這個發現金的活動，是
一個名叫紓困站網站的行銷手法，現場架了攝影機，民眾只需說出自己財
務困難的故事，就可得到現金應急。為了製造效果，紓困站找來一名男子
，取名為「紓困比爾」，他坐在紓困站內，傾聽民眾大吐苦水，這名財神
爺會根據民眾的財困程度，給予50到上千美元的紓困金，透過民眾手機
相傳，兩天內吸引了800多位民眾大排長龍。這項活動將在幾個大城市
展開，估計一共要發50萬美元，約台幣1682萬。紓困站強調，與其
把錢花在美式足球超級杯打廣告，不如發錢給民眾應急。4號是「紓困比
爾」在紐約當財神爺的第二天，也是最後一天，他接著要去華府，波士頓
跟費城等地繼續送錢。
