駐阿富汗美軍焚燒兩名塔利班武裝份子屍體的影帶，在澳洲電視台曝光後
，引發違反伊斯蘭宗教信仰的爭議，美軍表示已經針對整起案子進行調查
，涉案人員若有不法將依軍法審判，而整起事件也對美國形象造成打擊，
可能再度引發反美風潮。美軍在阿富汗陷入苦戰，沒想到為了引誘塔利班
士兵出洞所採取的焚屍戰術，引發激烈反彈，澳洲電視台19號報導，美
軍在阿富汗南部塔利班的大本營坎達哈附近村莊，焚燒兩具塔利班武裝份
子的屍體後，接著就以廣播向對手叫陣，企圖刺激對方出面迎戰，美軍表
示，焚燒屍體是基於衛生考量，不過此舉卻違反了伊斯蘭教禁止火化的習
俗，激怒了阿富汗人，阿富汗總統卡札也出面譴責這起行為，眼看事態嚴
重，美軍才出面表示，焚屍事件純屬個人行為，將對違法士兵作出懲處s
b涉案士兵犯了行為不當的過失他們將會根據美國軍法遭到懲處不過重要
的是我們不能以偏概全因為某些人違反價值的惡劣行為而譴責所有人美國
當局進一步澄清，焚屍手段並不代表美軍政策或美國價值sb國防部曾經
說過美國的政策是對待所有遺體的方式應符合日內瓦公約的規定並且給予
高度的尊重這起事件也是繼伊拉克虐囚，關塔那摩未審強行關押戰俘，以
及褻瀆古蘭經等事件之後，又一起有損美軍形象的案例，恐怕也會引發反
美情緒。駐阿富汗美軍焚燒兩名塔利班武裝份子屍體的影帶，在澳洲電視
台曝光後，引發違反伊斯蘭宗教信仰的爭議，美軍表示已經針對整起案子
進行調查，涉案人員若有不法將依軍法審判，而整起事件也對美國形象造
成打擊，可能再度引發反美風潮。美軍在阿富汗陷入苦戰，沒想到為了引
誘塔利班士兵出洞所採取的焚屍戰術，引發激烈反彈，澳洲電視台19號
報導，美軍在阿富汗南部塔利班的大本營坎達哈附近村莊，焚燒兩具塔利
班武裝份子的屍體後，接著就以廣播向對手叫陣，企圖刺激對方出面迎戰
，美軍表示，焚燒屍體是基於衛生考量，不過此舉卻違反了伊斯蘭教禁止
火化的習俗，激怒了阿富汗人，阿富汗總統卡札也出面譴責這起行為，眼
看事態嚴重，美軍才出面表示，焚屍事件純屬個人行為，將對違法士兵作
出懲處sb涉案士兵犯了行為不當的過失他們將會根據美國軍法遭到懲處
不過重要的是我們不能以偏概全因為某些人違反價值的惡劣行為而譴責所
有人美國當局進一步澄清，焚屍手段並不代表美軍政策或美國價值sb國
防部曾經說過美國的政策是對待所有遺體的方式應符合日內瓦公約的規定
並且給予高度的尊重這起事件也是繼伊拉克虐囚，關塔那摩未審強行關押
戰俘，以及褻瀆古蘭經等事件之後，又一起有損美軍形象的案例，恐怕也
會引發反美情緒。
