中國華北地區,連續四個多月遭遇嚴重乾旱,導致將近半數的小麥農作、
受到影響,其中、山西、安徽、以及河南的受災面積、達到六到八成,各
地紛紛發出紅色警報。立春剛過的春耕時機,山西的小麥田卻出現土地龜
裂，麥苗枯萎的景象,原來從去年十月下旬以來,山西降雨就少得可憐,
創下100多天沒有下雨的紀錄,導致八成麥田出現乾旱現象,類似的情
況,在華北華東八個產小麥的省份蔓延開來,其中河南安徽有六成農作物
陷入乾旱,列入紅色警戒區,山東,河北,江蘇,陝西,甘肅也都傳出旱
情,現在出現了秋冬連旱甚至有些地方可能出現冬春連旱總計全中國有４
6％,相當於970多萬公頃的麥田，遭受乾旱襲擊，其中1/3陷入嚴
重乾旱.同時也造成400萬人、195萬頭牲畜,缺乏飲用水。為了對
抗這場史上罕見，歷時最久，範圍最廣，程度最嚴重的旱災，搶救岌岌可
危的農作,河南安徽各地已經展開修建水利和截水工程,無論是開鑿水井
或是截取河道引水灌溉，總計動員將近千萬人.所幸氣象預報顯示,週六
開始華北部份地區將出現降雨和降雪，將使旱情有所緩和.中國華北地區
,連續四個多月遭遇嚴重乾旱,導致將近半數的小麥農作、受到影響,其
中、山西、安徽、以及河南的受災面積、達到六到八成,各地紛紛發出紅
色警報。立春剛過的春耕時機,山西的小麥田卻出現土地龜裂，麥苗枯萎
的景象,原來從去年十月下旬以來,山西降雨就少得可憐,創下100多
天沒有下雨的紀錄,導致八成麥田出現乾旱現象,類似的情況,在華北華
東八個產小麥的省份蔓延開來,其中河南安徽有六成農作物陷入乾旱,列
入紅色警戒區,山東,河北,江蘇,陝西,甘肅也都傳出旱情,現在出現
了秋冬連旱甚至有些地方可能出現冬春連旱總計全中國有４6％,相當於
970多萬公頃的麥田，遭受乾旱襲擊，其中1/3陷入嚴重乾旱.同時
也造成400萬人、195萬頭牲畜,缺乏飲用水。為了對抗這場史上罕
見，歷時最久，範圍最廣，程度最嚴重的旱災，搶救岌岌可危的農作,河
南安徽各地已經展開修建水利和截水工程,無論是開鑿水井或是截取河道
引水灌溉，總計動員將近千萬人.所幸氣象預報顯示,週六開始華北部份
地區將出現降雨和降雪，將使旱情有所緩和.中國華北地區,連續四個多
月遭遇嚴重乾旱,導致將近半數的小麥農作、受到影響,其中、山西、安
徽、以及河南的受災面積、達到六到八成,各地紛紛發出紅色警報。立春
剛過的春耕時機,山西的小麥田卻出現土地龜裂，麥苗枯萎的景象,原來
從去年十月下旬以來,山西降雨就少得可憐,創下100多天沒有下雨的
紀錄,導致八成麥田出現乾旱現象,類似的情況,在華北華東八個產小麥
的省份蔓延開來,其中河南安徽有六成農作物陷入乾旱,列入紅色警戒區
,山東,河北,江蘇,陝西,甘肅也都傳出旱情,現在出現了秋冬連旱甚
至有些地方可能出現冬春連旱總計全中國有４6％,相當於970多萬公
頃的麥田，遭受乾旱襲擊，其中1/3陷入嚴重乾旱.同時也造成400
萬人、195萬頭牲畜,缺乏飲用水。為了對抗這場史上罕見，歷時最久
，範圍最廣，程度最嚴重的旱災，搶救岌岌可危的農作,河南安徽各地已
經展開修建水利和截水工程,無論是開鑿水井或是截取河道引水灌溉，總
計動員將近千萬人.所幸氣象預報顯示,週六開始華北部份地區將出現降
雨和降雪，將使旱情有所緩和.
