料理時經常會用到的紅標米酒、一瓶要價180元、讓很多人嫌貴、改買
私釀的米酒，但是這些私酒的品質很不穩定、可能有害健康。因此、財政
部正在研究調降米酒稅,未來紅標米酒可望大幅降價、到一瓶50元左右
。煮燒酒雞得要用大量米酒才會好吃,但使用的米酒到底安不安全?根據
統計,台灣菸酒公司所生產的紅標米酒市佔率只有5%,其他95%都是
私酒,而且價格比起菸酒公司要便宜很多,菸酒公司的米酒一瓶要價18
0元,但私酒卻是一瓶20塊左右,立委說,有問題的酒喝下肚後可能會
酒精中毒.而私酒之所以猖獗,主要就是因為菸酒公司的紅標米酒一瓶1
80元,價格太過昂貴,民眾買的意願低,因此,菸酒公司希望政府能夠
降低稅金,以米酒稅一公升改課50元的稅為例,一瓶0.6公升紅標米
酒的稅賦,可以從目前111元降為30元,減少81元,換算下來,紅
標米酒可以從目前的180元,降到50元左右.至於米酒何時降價？菸
酒公司表示,不需要經過WTO的同意,自行修法就可以,財政部正研擬
調降，如果順利的話，立院下個會期就能排入議程,最快今年內就可以降
價.記者陳曉卿王威雄台北報導料理時經常會用到的紅標米酒、一瓶要價
180元、讓很多人嫌貴、改買私釀的米酒，但是這些私酒的品質很不穩
定、可能有害健康。因此、財政部正在研究調降米酒稅,未來紅標米酒可
望大幅降價、到一瓶50元左右。煮燒酒雞得要用大量米酒才會好吃,但
使用的米酒到底安不安全?根據統計,台灣菸酒公司所生產的紅標米酒市
佔率只有5%,其他95%都是私酒,而且價格比起菸酒公司要便宜很多
,菸酒公司的米酒一瓶要價180元,但私酒卻是一瓶20塊左右,立委
說,有問題的酒喝下肚後可能會酒精中毒.而私酒之所以猖獗,主要就是
因為菸酒公司的紅標米酒一瓶180元,價格太過昂貴,民眾買的意願低
,因此,菸酒公司希望政府能夠降低稅金,以米酒稅一公升改課50元的
稅為例,一瓶0.6公升紅標米酒的稅賦,可以從目前111元降為30
元,減少81元,換算下來,紅標米酒可以從目前的180元,降到50
元左右.至於米酒何時降價？菸酒公司表示,不需要經過WTO的同意,
自行修法就可以,財政部正研擬調降，如果順利的話，立院下個會期就能
排入議程,最快今年內就可以降價.記者陳曉卿王威雄台北報導料理時經
常會用到的紅標米酒、一瓶要價180元、讓很多人嫌貴、改買私釀的米
酒，但是這些私酒的品質很不穩定、可能有害健康。因此、財政部正在研
究調降米酒稅,未來紅標米酒可望大幅降價、到一瓶50元左右。煮燒酒
雞得要用大量米酒才會好吃,但使用的米酒到底安不安全?根據統計,台
灣菸酒公司所生產的紅標米酒市佔率只有5%,其他95%都是私酒,而
且價格比起菸酒公司要便宜很多,菸酒公司的米酒一瓶要價180元,但
私酒卻是一瓶20塊左右,立委說,有問題的酒喝下肚後可能會酒精中毒
.而私酒之所以猖獗,主要就是因為菸酒公司的紅標米酒一瓶180元,
價格太過昂貴,民眾買的意願低,因此,菸酒公司希望政府能夠降低稅金
,以米酒稅一公升改課50元的稅為例,一瓶0.6公升紅標米酒的稅賦
,可以從目前111元降為30元,減少81元,換算下來,紅標米酒可
以從目前的180元,降到50元左右.至於米酒何時降價？菸酒公司表
示,不需要經過WTO的同意,自行修法就可以,財政部正研擬調降，如
果順利的話，立院下個會期就能排入議程,最快今年內就可以降價.記者
陳曉卿王威雄台北報導
