日式的瓦片屋頂上頭，還保留70年前的煙囪，走在這些日式建築之間，
金黃色的陽光灑在綠意盎然的眷村道路上，讓遠來的遊客，像是置身不同
時空。這個只有50多戶的左營明德新村，從日治時期就是作為日軍高階
軍官的住所，因此在台灣的眷村裡，屬少見的大坪數格局，光復後，也成
為海軍的將軍村。因為是將軍村，每棟房子裡都有見證台灣歷史的軍事故
事，眷村住民有意願保留，但因為國防部推行眷村改建，沒有住人的眷舍
和公共空間，已經陸續被拆。從被拆除的海軍婦聯會舊建築，日式的房間
和地板還清楚可見，面對眷村這些建築可能一戶一戶被拆，其它住戶有感
於生活空間和景觀被破壞，最後也可能被迫遷出，眷村文化協會希望設法
留下明德新村，不過，南部多處眷村都有日式風格的建築，地方也都想爭
取保留，長期關懷南部眷村的文史工作者認為，地方政府應該對眷村的存
廢做通盤評估。文史工作者也指出，眷村的保留不應只是由國防部和地方
政府片面決定，應該啟動一個可以讓眷村現在的使用人，來共同參與的機
制。記者王介村孟昭權高雄報導日式的瓦片屋頂上頭，還保留70年前的
煙囪，走在這些日式建築之間，金黃色的陽光灑在綠意盎然的眷村道路上
，讓遠來的遊客，像是置身不同時空。這個只有50多戶的左營明德新村
，從日治時期就是作為日軍高階軍官的住所，因此在台灣的眷村裡，屬少
見的大坪數格局，光復後，也成為海軍的將軍村。因為是將軍村，每棟房
子裡都有見證台灣歷史的軍事故事，眷村住民有意願保留，但因為國防部
推行眷村改建，沒有住人的眷舍和公共空間，已經陸續被拆。從被拆除的
海軍婦聯會舊建築，日式的房間和地板還清楚可見，面對眷村這些建築可
能一戶一戶被拆，其它住戶有感於生活空間和景觀被破壞，最後也可能被
迫遷出，眷村文化協會希望設法留下明德新村，不過，南部多處眷村都有
日式風格的建築，地方也都想爭取保留，長期關懷南部眷村的文史工作者
認為，地方政府應該對眷村的存廢做通盤評估。文史工作者也指出，眷村
的保留不應只是由國防部和地方政府片面決定，應該啟動一個可以讓眷村
現在的使用人，來共同參與的機制。記者王介村孟昭權高雄報導日式的瓦
片屋頂上頭，還保留70年前的煙囪，走在這些日式建築之間，金黃色的
陽光灑在綠意盎然的眷村道路上，讓遠來的遊客，像是置身不同時空。這
個只有50多戶的左營明德新村，從日治時期就是作為日軍高階軍官的住
所，因此在台灣的眷村裡，屬少見的大坪數格局，光復後，也成為海軍的
將軍村。因為是將軍村，每棟房子裡都有見證台灣歷史的軍事故事，眷村
住民有意願保留，但因為國防部推行眷村改建，沒有住人的眷舍和公共空
間，已經陸續被拆。從被拆除的海軍婦聯會舊建築，日式的房間和地板還
清楚可見，面對眷村這些建築可能一戶一戶被拆，其它住戶有感於生活空
間和景觀被破壞，最後也可能被迫遷出，眷村文化協會希望設法留下明德
新村，不過，南部多處眷村都有日式風格的建築，地方也都想爭取保留，
長期關懷南部眷村的文史工作者認為，地方政府應該對眷村的存廢做通盤
評估。文史工作者也指出，眷村的保留不應只是由國防部和地方政府片面
決定，應該啟動一個可以讓眷村現在的使用人，來共同參與的機制。記者
王介村孟昭權高雄報導日式的瓦片屋頂上頭，還保留70年前的煙囪，走
在這些日式建築之間，金黃色的陽光灑在綠意盎然的眷村道路上，讓遠來
的遊客，像是置身不同時空。這個只有50多戶的左營明德新村，從日治
時期就是作為日軍高階軍官的住所，因此在台灣的眷村裡，屬少見的大坪
數格局，光復後，也成為海軍的將軍村。因為是將軍村，每棟房子裡都有
見證台灣歷史的軍事故事，眷村住民有意願保留，但因為國防部推行眷村
改建，沒有住人的眷舍和公共空間，已經陸續被拆。從被拆除的海軍婦聯
會舊建築，日式的房間和地板還清楚可見，面對眷村這些建築可能一戶一
戶被拆，其它住戶有感於生活空間和景觀被破壞，最後也可能被迫遷出，
眷村文化協會希望設法留下明德新村，不過，南部多處眷村都有日式風格
的建築，地方也都想爭取保留，長期關懷南部眷村的文史工作者認為，地
方政府應該對眷村的存廢做通盤評估。文史工作者也指出，眷村的保留不
應只是由國防部和地方政府片面決定，應該啟動一個可以讓眷村現在的使
用人，來共同參與的機制。記者王介村孟昭權高雄報導日式的瓦片屋頂上
頭，還保留70年前的煙囪，走在這些日式建築之間，金黃色的陽光灑在
綠意盎然的眷村道路上，讓遠來的遊客，像是置身不同時空。這個只有5
0多戶的左營明德新村，從日治時期就是作為日軍高階軍官的住所，因此
在台灣的眷村裡，屬少見的大坪數格局，光復後，也成為海軍的將軍村。
因為是將軍村，每棟房子裡都有見證台灣歷史的軍事故事，眷村住民有意
願保留，但因為國防部推行眷村改建，沒有住人的眷舍和公共空間，已經
陸續被拆。從被拆除的海軍婦聯會舊建築，日式的房間和地板還清楚可見
，面對眷村這些建築可能一戶一戶被拆，其它住戶有感於生活空間和景觀
被破壞，最後也可能被迫遷出，眷村文化協會希望設法留下明德新村，不
過，南部多處眷村都有日式風格的建築，地方也都想爭取保留，長期關懷
南部眷村的文史工作者認為，地方政府應該對眷村的存廢做通盤評估。文
史工作者也指出，眷村的保留不應只是由國防部和地方政府片面決定，應
該啟動一個可以讓眷村現在的使用人，來共同參與的機制。記者王介村孟
昭權高雄報導日式的瓦片屋頂上頭，還保留70年前的煙囪，走在這些日
式建築之間，金黃色的陽光灑在綠意盎然的眷村道路上，讓遠來的遊客，
像是置身不同時空。這個只有50多戶的左營明德新村，從日治時期就是
作為日軍高階軍官的住所，因此在台灣的眷村裡，屬少見的大坪數格局，
光復後，也成為海軍的將軍村。因為是將軍村，每棟房子裡都有見證台灣
歷史的軍事故事，眷村住民有意願保留，但因為國防部推行眷村改建，沒
有住人的眷舍和公共空間，已經陸續被拆。從被拆除的海軍婦聯會舊建築
，日式的房間和地板還清楚可見，面對眷村這些建築可能一戶一戶被拆，
其它住戶有感於生活空間和景觀被破壞，最後也可能被迫遷出，眷村文化
協會希望設法留下明德新村，不過，南部多處眷村都有日式風格的建築，
地方也都想爭取保留，長期關懷南部眷村的文史工作者認為，地方政府應
該對眷村的存廢做通盤評估。文史工作者也指出，眷村的保留不應只是由
國防部和地方政府片面決定，應該啟動一個可以讓眷村現在的使用人，來
共同參與的機制。記者王介村孟昭權高雄報導
