中國仿冒風氣盛行，最近新疆地區更傳出連治療糖尿病的藥物，都出現假
貨的情形，造成兩名患者在服用後不幸喪生。目前警方已經逮捕到28歲
的主嫌。仿冒的「糖脂寧膠囊」被檢驗出含有劑量過高的降血糖成份「格
列本」，由於說明書要求患者一天服用三次、每次服用三粒，造成患者攝
取的「格列本」，超過規定用量的七倍之多，反而迅速出現低血糖現象，
危及生命。在中國衛生部發現問題之前，這批假藥已經在新疆賣出上萬瓶
，有3500名糖尿病患者服用，另外在四川跟青海兩省，也賣出了五千
多瓶。顯然在毒奶粉事件之後，中國的食品藥物安全，還是沒有大幅改善
。中國仿冒風氣盛行，最近新疆地區更傳出連治療糖尿病的藥物，都出現
假貨的情形，造成兩名患者在服用後不幸喪生。目前警方已經逮捕到28
歲的主嫌。仿冒的「糖脂寧膠囊」被檢驗出含有劑量過高的降血糖成份「
格列本」，由於說明書要求患者一天服用三次、每次服用三粒，造成患者
攝取的「格列本」，超過規定用量的七倍之多，反而迅速出現低血糖現象
，危及生命。在中國衛生部發現問題之前，這批假藥已經在新疆賣出上萬
瓶，有3500名糖尿病患者服用，另外在四川跟青海兩省，也賣出了五
千多瓶。顯然在毒奶粉事件之後，中國的食品藥物安全，還是沒有大幅改
善。中國仿冒風氣盛行，最近新疆地區更傳出連治療糖尿病的藥物，都出
現假貨的情形，造成兩名患者在服用後不幸喪生。目前警方已經逮捕到2
8歲的主嫌。仿冒的「糖脂寧膠囊」被檢驗出含有劑量過高的降血糖成份
「格列本」，由於說明書要求患者一天服用三次、每次服用三粒，造成患
者攝取的「格列本」，超過規定用量的七倍之多，反而迅速出現低血糖現
象，危及生命。在中國衛生部發現問題之前，這批假藥已經在新疆賣出上
萬瓶，有3500名糖尿病患者服用，另外在四川跟青海兩省，也賣出了
五千多瓶。顯然在毒奶粉事件之後，中國的食品藥物安全，還是沒有大幅
改善。中國仿冒風氣盛行，最近新疆地區更傳出連治療糖尿病的藥物，都
出現假貨的情形，造成兩名患者在服用後不幸喪生。目前警方已經逮捕到
28歲的主嫌。仿冒的「糖脂寧膠囊」被檢驗出含有劑量過高的降血糖成
份「格列本」，由於說明書要求患者一天服用三次、每次服用三粒，造成
患者攝取的「格列本」，超過規定用量的七倍之多，反而迅速出現低血糖
現象，危及生命。在中國衛生部發現問題之前，這批假藥已經在新疆賣出
上萬瓶，有3500名糖尿病患者服用，另外在四川跟青海兩省，也賣出
了五千多瓶。顯然在毒奶粉事件之後，中國的食品藥物安全，還是沒有大
幅改善。中國仿冒風氣盛行，最近新疆地區更傳出連治療糖尿病的藥物，
都出現假貨的情形，造成兩名患者在服用後不幸喪生。目前警方已經逮捕
到28歲的主嫌。仿冒的「糖脂寧膠囊」被檢驗出含有劑量過高的降血糖
成份「格列本」，由於說明書要求患者一天服用三次、每次服用三粒，造
成患者攝取的「格列本」，超過規定用量的七倍之多，反而迅速出現低血
糖現象，危及生命。在中國衛生部發現問題之前，這批假藥已經在新疆賣
出上萬瓶，有3500名糖尿病患者服用，另外在四川跟青海兩省，也賣
出了五千多瓶。顯然在毒奶粉事件之後，中國的食品藥物安全，還是沒有
大幅改善。
