週末假日為了自己的飯碗，走出來大聲抗議，上百位安泰銀行員工，有些
攜家帶眷，要保住自己的工作，因為公司過年前過年後，已經連續兩波裁
員。裁員的理由是員工能力不足，考績拿丙等，但是被裁員的員工不服氣
的是，公司卻拿不出理由。葉先生從管理部副理被調職為理財專員，接著
就被裁員，雖然安泰銀行該付的資遣費都有付，不過持續兩波數十位的裁
員，已經導致員工人心惶惶，工會也預估還有下一波。金融海嘯過後，國
內金融業業績慘澹，獲利大減，為了度過景氣寒冬，去年底安泰銀行已經
率先對高階主管減薪5%到10%，緊接著又傳出兩波裁員，還要裁多少
人，員工們眾說紛紜，搞得人心惶惶，工會呼籲公司提出承諾、正面回應
，走上街頭保工作，為自己爭取權益。週末假日為了自己的飯碗，走出來
大聲抗議，上百位安泰銀行員工，有些攜家帶眷，要保住自己的工作，因
為公司過年前過年後，已經連續兩波裁員。裁員的理由是員工能力不足，
考績拿丙等，但是被裁員的員工不服氣的是，公司卻拿不出理由。葉先生
從管理部副理被調職為理財專員，接著就被裁員，雖然安泰銀行該付的資
遣費都有付，不過持續兩波數十位的裁員，已經導致員工人心惶惶，工會
也預估還有下一波。金融海嘯過後，國內金融業業績慘澹，獲利大減，為
了度過景氣寒冬，去年底安泰銀行已經率先對高階主管減薪5%到10%
，緊接著又傳出兩波裁員，還要裁多少人，員工們眾說紛紜，搞得人心惶
惶，工會呼籲公司提出承諾、正面回應，走上街頭保工作，為自己爭取權
益。週末假日為了自己的飯碗，走出來大聲抗議，上百位安泰銀行員工，
有些攜家帶眷，要保住自己的工作，因為公司過年前過年後，已經連續兩
波裁員。裁員的理由是員工能力不足，考績拿丙等，但是被裁員的員工不
服氣的是，公司卻拿不出理由。葉先生從管理部副理被調職為理財專員，
接著就被裁員，雖然安泰銀行該付的資遣費都有付，不過持續兩波數十位
的裁員，已經導致員工人心惶惶，工會也預估還有下一波。金融海嘯過後
，國內金融業業績慘澹，獲利大減，為了度過景氣寒冬，去年底安泰銀行
已經率先對高階主管減薪5%到10%，緊接著又傳出兩波裁員，還要裁
多少人，員工們眾說紛紜，搞得人心惶惶，工會呼籲公司提出承諾、正面
回應，走上街頭保工作，為自己爭取權益。週末假日為了自己的飯碗，走
出來大聲抗議，上百位安泰銀行員工，有些攜家帶眷，要保住自己的工作
，因為公司過年前過年後，已經連續兩波裁員。裁員的理由是員工能力不
足，考績拿丙等，但是被裁員的員工不服氣的是，公司卻拿不出理由。葉
先生從管理部副理被調職為理財專員，接著就被裁員，雖然安泰銀行該付
的資遣費都有付，不過持續兩波數十位的裁員，已經導致員工人心惶惶，
工會也預估還有下一波。金融海嘯過後，國內金融業業績慘澹，獲利大減
，為了度過景氣寒冬，去年底安泰銀行已經率先對高階主管減薪5%到1
0%，緊接著又傳出兩波裁員，還要裁多少人，員工們眾說紛紜，搞得人
心惶惶，工會呼籲公司提出承諾、正面回應，走上街頭保工作，為自己爭
取權益。
