來自全球六十多位領袖代表,6號齊聚慕尼黑,討論敏感的安全問題,美
國則派出副總統拜登與會,由於伊朗幾天前剛剛發射第一枚自製衛星，在
會議一開始,立即引發是否利用相關技術，研發核彈的疑慮此外美國換上
歐巴馬執政,美歐及美俄關係,會如何轉變,也在會議上引人注目.一般
認為,好戰的布希已經下台,美歐關係即將解凍.拜豋也將在周六發表演
說,強調後九一一時代,和盟友強化安全和經濟合作重要性.至於美俄關
係似乎也有轉寰空間,俄羅斯為了反制美國在東歐設置飛彈防禦系統，去
年11月5號曾宣佈,將在西部邊界加里寧格勒部署短程飛彈。後來又改
口表示,只要美國取消東歐的飛彈防禦,就會放棄這項飛彈部署,有專家
認為,俄羅斯延後飛彈部署，等於已經向美國伸出和平的橄欖枝拜豋將在
國際安全會議召開3天期間,和俄羅斯舉行雙邊會談,雙方敵對關係會如
何發展,有待觀察.來自全球六十多位領袖代表,6號齊聚慕尼黑,討論
敏感的安全問題,美國則派出副總統拜登與會,由於伊朗幾天前剛剛發射
第一枚自製衛星，在會議一開始,立即引發是否利用相關技術，研發核彈
的疑慮此外美國換上歐巴馬執政,美歐及美俄關係,會如何轉變,也在會
議上引人注目.一般認為,好戰的布希已經下台,美歐關係即將解凍.拜
豋也將在周六發表演說,強調後九一一時代,和盟友強化安全和經濟合作
重要性.至於美俄關係似乎也有轉寰空間,俄羅斯為了反制美國在東歐設
置飛彈防禦系統，去年11月5號曾宣佈,將在西部邊界加里寧格勒部署
短程飛彈。後來又改口表示,只要美國取消東歐的飛彈防禦,就會放棄這
項飛彈部署,有專家認為,俄羅斯延後飛彈部署，等於已經向美國伸出和
平的橄欖枝拜豋將在國際安全會議召開3天期間,和俄羅斯舉行雙邊會談
,雙方敵對關係會如何發展,有待觀察.
