紀念展策展人高名潞：我作為1989年中國現代藝術展組織者籌備委員
會負責人及這次紀念活動的總顧問及策展人向北京市朝陽西公安局提出強
烈抗議這次的紀念展覽活動原定5號開始，內容包括圖片展，演說和影片
欣賞等等。當天上午11點首映的紀錄片「七宗罪」，內容完整呈現發生
在89年中國現代藝術展現場的七個行為藝術。不料影片早已經過專人審
查，把當局認為不妥的部份快轉處理，讓特地前來的藝文愛好者看得一頭
霧水，甚至哄堂大笑。隨後原定在農展館舉行的慶典活動也被迫取消。只
剩下在北京墻美術館舉行的文獻展，按原訂計畫登場，警方這些沒有法律
依據的干涉，讓參加者很不滿。紀念展執委會成員冰逸：今年是89年的
20週年紀念也是建國六十週年還有很多很多特別日子顯然辦展是件很敏
感的事1989年2月5號在中國美術館開展的中國現代藝術展，不僅全
面回顧中國的"八五新潮美術"，也預告了90年代當代藝術的發展傾向
，成為中國美術史上最重要的事件之一，還被寫入中國當代美術史。只不
過因為碰上六四事件，沾染敏感色彩，二十年前展覽本身，和二十年後的
紀念活動，都遭到腰斬的命運。紀念展策展人高名潞：我作為1989年
中國現代藝術展組織者籌備委員會負責人及這次紀念活動的總顧問及策展
人向北京市朝陽西公安局提出強烈抗議這次的紀念展覽活動原定5號開始
，內容包括圖片展，演說和影片欣賞等等。當天上午11點首映的紀錄片
「七宗罪」，內容完整呈現發生在89年中國現代藝術展現場的七個行為
藝術。不料影片早已經過專人審查，把當局認為不妥的部份快轉處理，讓
特地前來的藝文愛好者看得一頭霧水，甚至哄堂大笑。隨後原定在農展館
舉行的慶典活動也被迫取消。只剩下在北京墻美術館舉行的文獻展，按原
訂計畫登場，警方這些沒有法律依據的干涉，讓參加者很不滿。紀念展執
委會成員冰逸：今年是89年的20週年紀念也是建國六十週年還有很多
很多特別日子顯然辦展是件很敏感的事1989年2月5號在中國美術館
開展的中國現代藝術展，不僅全面回顧中國的"八五新潮美術"，也預告
了90年代當代藝術的發展傾向，成為中國美術史上最重要的事件之一，
還被寫入中國當代美術史。只不過因為碰上六四事件，沾染敏感色彩，二
十年前展覽本身，和二十年後的紀念活動，都遭到腰斬的命運。紀念展策
展人高名潞：我作為1989年中國現代藝術展組織者籌備委員會負責人
及這次紀念活動的總顧問及策展人向北京市朝陽西公安局提出強烈抗議這
次的紀念展覽活動原定5號開始，內容包括圖片展，演說和影片欣賞等等
。當天上午11點首映的紀錄片「七宗罪」，內容完整呈現發生在89年
中國現代藝術展現場的七個行為藝術。不料影片早已經過專人審查，把當
局認為不妥的部份快轉處理，讓特地前來的藝文愛好者看得一頭霧水，甚
至哄堂大笑。隨後原定在農展館舉行的慶典活動也被迫取消。只剩下在北
京墻美術館舉行的文獻展，按原訂計畫登場，警方這些沒有法律依據的干
涉，讓參加者很不滿。紀念展執委會成員冰逸：今年是89年的20週年
紀念也是建國六十週年還有很多很多特別日子顯然辦展是件很敏感的事1
989年2月5號在中國美術館開展的中國現代藝術展，不僅全面回顧中
國的"八五新潮美術"，也預告了90年代當代藝術的發展傾向，成為中
國美術史上最重要的事件之一，還被寫入中國當代美術史。只不過因為碰
上六四事件，沾染敏感色彩，二十年前展覽本身，和二十年後的紀念活動
，都遭到腰斬的命運。紀念展策展人高名潞：我作為1989年中國現代
藝術展組織者籌備委員會負責人及這次紀念活動的總顧問及策展人向北京
市朝陽西公安局提出強烈抗議這次的紀念展覽活動原定5號開始，內容包
括圖片展，演說和影片欣賞等等。當天上午11點首映的紀錄片「七宗罪
」，內容完整呈現發生在89年中國現代藝術展現場的七個行為藝術。不
料影片早已經過專人審查，把當局認為不妥的部份快轉處理，讓特地前來
的藝文愛好者看得一頭霧水，甚至哄堂大笑。隨後原定在農展館舉行的慶
典活動也被迫取消。只剩下在北京墻美術館舉行的文獻展，按原訂計畫登
場，警方這些沒有法律依據的干涉，讓參加者很不滿。紀念展執委會成員
冰逸：今年是89年的20週年紀念也是建國六十週年還有很多很多特別
日子顯然辦展是件很敏感的事1989年2月5號在中國美術館開展的中
國現代藝術展，不僅全面回顧中國的"八五新潮美術"，也預告了90年
代當代藝術的發展傾向，成為中國美術史上最重要的事件之一，還被寫入
中國當代美術史。只不過因為碰上六四事件，沾染敏感色彩，二十年前展
覽本身，和二十年後的紀念活動，都遭到腰斬的命運。紀念展策展人高名
潞：我作為1989年中國現代藝術展組織者籌備委員會負責人及這次紀
念活動的總顧問及策展人向北京市朝陽西公安局提出強烈抗議這次的紀念
展覽活動原定5號開始，內容包括圖片展，演說和影片欣賞等等。當天上
午11點首映的紀錄片「七宗罪」，內容完整呈現發生在89年中國現代
藝術展現場的七個行為藝術。不料影片早已經過專人審查，把當局認為不
妥的部份快轉處理，讓特地前來的藝文愛好者看得一頭霧水，甚至哄堂大
笑。隨後原定在農展館舉行的慶典活動也被迫取消。只剩下在北京墻美術
館舉行的文獻展，按原訂計畫登場，警方這些沒有法律依據的干涉，讓參
加者很不滿。紀念展執委會成員冰逸：今年是89年的20週年紀念也是
建國六十週年還有很多很多特別日子顯然辦展是件很敏感的事1989年
2月5號在中國美術館開展的中國現代藝術展，不僅全面回顧中國的"八
五新潮美術"，也預告了90年代當代藝術的發展傾向，成為中國美術史
上最重要的事件之一，還被寫入中國當代美術史。只不過因為碰上六四事
件，沾染敏感色彩，二十年前展覽本身，和二十年後的紀念活動，都遭到
腰斬的命運。紀念展策展人高名潞：我作為1989年中國現代藝術展組
織者籌備委員會負責人及這次紀念活動的總顧問及策展人向北京市朝陽西
公安局提出強烈抗議這次的紀念展覽活動原定5號開始，內容包括圖片展
，演說和影片欣賞等等。當天上午11點首映的紀錄片「七宗罪」，內容
完整呈現發生在89年中國現代藝術展現場的七個行為藝術。不料影片早
已經過專人審查，把當局認為不妥的部份快轉處理，讓特地前來的藝文愛
好者看得一頭霧水，甚至哄堂大笑。隨後原定在農展館舉行的慶典活動也
被迫取消。只剩下在北京墻美術館舉行的文獻展，按原訂計畫登場，警方
這些沒有法律依據的干涉，讓參加者很不滿。紀念展執委會成員冰逸：今
年是89年的20週年紀念也是建國六十週年還有很多很多特別日子顯然
辦展是件很敏感的事1989年2月5號在中國美術館開展的中國現代藝
術展，不僅全面回顧中國的"八五新潮美術"，也預告了90年代當代藝
術的發展傾向，成為中國美術史上最重要的事件之一，還被寫入中國當代
美術史。只不過因為碰上六四事件，沾染敏感色彩，二十年前展覽本身，
和二十年後的紀念活動，都遭到腰斬的命運。紀念展策展人高名潞：我作
為1989年中國現代藝術展組織者籌備委員會負責人及這次紀念活動的
總顧問及策展人向北京市朝陽西公安局提出強烈抗議這次的紀念展覽活動
原定5號開始，內容包括圖片展，演說和影片欣賞等等。當天上午11點
首映的紀錄片「七宗罪」，內容完整呈現發生在89年中國現代藝術展現
場的七個行為藝術。不料影片早已經過專人審查，把當局認為不妥的部份
快轉處理，讓特地前來的藝文愛好者看得一頭霧水，甚至哄堂大笑。隨後
原定在農展館舉行的慶典活動也被迫取消。只剩下在北京墻美術館舉行的
文獻展，按原訂計畫登場，警方這些沒有法律依據的干涉，讓參加者很不
滿。紀念展執委會成員冰逸：今年是89年的20週年紀念也是建國六十
週年還有很多很多特別日子顯然辦展是件很敏感的事1989年2月5號
在中國美術館開展的中國現代藝術展，不僅全面回顧中國的"八五新潮美
術"，也預告了90年代當代藝術的發展傾向，成為中國美術史上最重要
的事件之一，還被寫入中國當代美術史。只不過因為碰上六四事件，沾染
敏感色彩，二十年前展覽本身，和二十年後的紀念活動，都遭到腰斬的命
運。
