一捆一捆的鞭炮，被丟上城門，比賽誰最先把兩個炮籠炸開，每年一度的
攻炮城活動，原本都在陸地上舉行，這回要站在搖搖晃晃的船上攻擊，難
度不低。但還是有當地民眾已經練就一手攻炮城的好功夫，才出手幾下，
就把兩個炮籠全都炸開，勇奪第一。攻炮城是六堆地區特有的元宵節客家
民俗活動，原本只在萬巒鄉才看得到，屏東縣政府這幾年將攻炮城推廣為
活動節慶，讓不同族群的民眾都能來體驗客家文化，今年更被客委會列為
「客庄12大節慶」之一。刺激好玩的攻炮城，除了用鞭炮在不同難度的
炮城下進行，也增加了親子攻炮城，用砂包取代比較危險的鞭炮，讓大人
小孩都有機會認識客家文化。記者王介村孟昭權屏東報導一捆一捆的鞭炮
，被丟上城門，比賽誰最先把兩個炮籠炸開，每年一度的攻炮城活動，原
本都在陸地上舉行，這回要站在搖搖晃晃的船上攻擊，難度不低。但還是
有當地民眾已經練就一手攻炮城的好功夫，才出手幾下，就把兩個炮籠全
都炸開，勇奪第一。攻炮城是六堆地區特有的元宵節客家民俗活動，原本
只在萬巒鄉才看得到，屏東縣政府這幾年將攻炮城推廣為活動節慶，讓不
同族群的民眾都能來體驗客家文化，今年更被客委會列為「客庄12大節
慶」之一。刺激好玩的攻炮城，除了用鞭炮在不同難度的炮城下進行，也
增加了親子攻炮城，用砂包取代比較危險的鞭炮，讓大人小孩都有機會認
識客家文化。記者王介村孟昭權屏東報導一捆一捆的鞭炮，被丟上城門，
比賽誰最先把兩個炮籠炸開，每年一度的攻炮城活動，原本都在陸地上舉
行，這回要站在搖搖晃晃的船上攻擊，難度不低。但還是有當地民眾已經
練就一手攻炮城的好功夫，才出手幾下，就把兩個炮籠全都炸開，勇奪第
一。攻炮城是六堆地區特有的元宵節客家民俗活動，原本只在萬巒鄉才看
得到，屏東縣政府這幾年將攻炮城推廣為活動節慶，讓不同族群的民眾都
能來體驗客家文化，今年更被客委會列為「客庄12大節慶」之一。刺激
好玩的攻炮城，除了用鞭炮在不同難度的炮城下進行，也增加了親子攻炮
城，用砂包取代比較危險的鞭炮，讓大人小孩都有機會認識客家文化。記
者王介村孟昭權屏東報導一捆一捆的鞭炮，被丟上城門，比賽誰最先把兩
個炮籠炸開，每年一度的攻炮城活動，原本都在陸地上舉行，這回要站在
搖搖晃晃的船上攻擊，難度不低。但還是有當地民眾已經練就一手攻炮城
的好功夫，才出手幾下，就把兩個炮籠全都炸開，勇奪第一。攻炮城是六
堆地區特有的元宵節客家民俗活動，原本只在萬巒鄉才看得到，屏東縣政
府這幾年將攻炮城推廣為活動節慶，讓不同族群的民眾都能來體驗客家文
化，今年更被客委會列為「客庄12大節慶」之一。刺激好玩的攻炮城，
除了用鞭炮在不同難度的炮城下進行，也增加了親子攻炮城，用砂包取代
比較危險的鞭炮，讓大人小孩都有機會認識客家文化。記者王介村孟昭權
屏東報導一捆一捆的鞭炮，被丟上城門，比賽誰最先把兩個炮籠炸開，每
年一度的攻炮城活動，原本都在陸地上舉行，這回要站在搖搖晃晃的船上
攻擊，難度不低。但還是有當地民眾已經練就一手攻炮城的好功夫，才出
手幾下，就把兩個炮籠全都炸開，勇奪第一。攻炮城是六堆地區特有的元
宵節客家民俗活動，原本只在萬巒鄉才看得到，屏東縣政府這幾年將攻炮
城推廣為活動節慶，讓不同族群的民眾都能來體驗客家文化，今年更被客
委會列為「客庄12大節慶」之一。刺激好玩的攻炮城，除了用鞭炮在不
同難度的炮城下進行，也增加了親子攻炮城，用砂包取代比較危險的鞭炮
，讓大人小孩都有機會認識客家文化。記者王介村孟昭權屏東報導
