前立委李慶安十三年的民代資格全部遭到中選會撤銷，面對結果，李慶安
本人沒有出面，委由律師強勢回應表示，中選會無權撤銷，一定會提出訴
願。而後續政治效應更是持續延燒，立法院民進黨黨團第一時間表示，將
提案追討李慶安違法領取的薪水，國民黨主席吳伯雄反批，綠營執政時政
務官也有相同的情況。李慶安律師表示，行政途徑的追討，根本沒有法律
依據，更而況司法都還沒判決。面對不同立場，中選會對於是否追回李慶
安十三年來所領薪資，表示交由發給機關立法院、台北市議會處理。算一
算，李慶安擔任市議員任內共領取2400萬、3屆立委共領取8400
萬，合計就超過一億多元的薪資，臺北市議會表示，只要行政院發函就追
回，不過，立院則採取保留態度，表示下週再召集法制人事單位研究。李
慶安的雙重國籍風波，綠營一再追打，國民黨方面已經定調，應該先釐清
法律問題，依法行政，否則政治凌駕法律，將造成更多紛擾。前立委李慶
安十三年的民代資格全部遭到中選會撤銷，面對結果，李慶安本人沒有出
面，委由律師強勢回應表示，中選會無權撤銷，一定會提出訴願。而後續
政治效應更是持續延燒，立法院民進黨黨團第一時間表示，將提案追討李
慶安違法領取的薪水，國民黨主席吳伯雄反批，綠營執政時政務官也有相
同的情況。李慶安律師表示，行政途徑的追討，根本沒有法律依據，更而
況司法都還沒判決。面對不同立場，中選會對於是否追回李慶安十三年來
所領薪資，表示交由發給機關立法院、台北市議會處理。算一算，李慶安
擔任市議員任內共領取2400萬、3屆立委共領取8400萬，合計就
超過一億多元的薪資，臺北市議會表示，只要行政院發函就追回，不過，
立院則採取保留態度，表示下週再召集法制人事單位研究。李慶安的雙重
國籍風波，綠營一再追打，國民黨方面已經定調，應該先釐清法律問題，
依法行政，否則政治凌駕法律，將造成更多紛擾。前立委李慶安十三年的
民代資格全部遭到中選會撤銷，面對結果，李慶安本人沒有出面，委由律
師強勢回應表示，中選會無權撤銷，一定會提出訴願。而後續政治效應更
是持續延燒，立法院民進黨黨團第一時間表示，將提案追討李慶安違法領
取的薪水，國民黨主席吳伯雄反批，綠營執政時政務官也有相同的情況。
李慶安律師表示，行政途徑的追討，根本沒有法律依據，更而況司法都還
沒判決。面對不同立場，中選會對於是否追回李慶安十三年來所領薪資，
表示交由發給機關立法院、台北市議會處理。算一算，李慶安擔任市議員
任內共領取2400萬、3屆立委共領取8400萬，合計就超過一億多
元的薪資，臺北市議會表示，只要行政院發函就追回，不過，立院則採取
保留態度，表示下週再召集法制人事單位研究。李慶安的雙重國籍風波，
綠營一再追打，國民黨方面已經定調，應該先釐清法律問題，依法行政，
否則政治凌駕法律，將造成更多紛擾。前立委李慶安十三年的民代資格全
部遭到中選會撤銷，面對結果，李慶安本人沒有出面，委由律師強勢回應
表示，中選會無權撤銷，一定會提出訴願。而後續政治效應更是持續延燒
，立法院民進黨黨團第一時間表示，將提案追討李慶安違法領取的薪水，
國民黨主席吳伯雄反批，綠營執政時政務官也有相同的情況。李慶安律師
表示，行政途徑的追討，根本沒有法律依據，更而況司法都還沒判決。面
對不同立場，中選會對於是否追回李慶安十三年來所領薪資，表示交由發
給機關立法院、台北市議會處理。算一算，李慶安擔任市議員任內共領取
2400萬、3屆立委共領取8400萬，合計就超過一億多元的薪資，
臺北市議會表示，只要行政院發函就追回，不過，立院則採取保留態度，
表示下週再召集法制人事單位研究。李慶安的雙重國籍風波，綠營一再追
打，國民黨方面已經定調，應該先釐清法律問題，依法行政，否則政治凌
駕法律，將造成更多紛擾。前立委李慶安十三年的民代資格全部遭到中選
會撤銷，面對結果，李慶安本人沒有出面，委由律師強勢回應表示，中選
會無權撤銷，一定會提出訴願。而後續政治效應更是持續延燒，立法院民
進黨黨團第一時間表示，將提案追討李慶安違法領取的薪水，國民黨主席
吳伯雄反批，綠營執政時政務官也有相同的情況。李慶安律師表示，行政
途徑的追討，根本沒有法律依據，更而況司法都還沒判決。面對不同立場
，中選會對於是否追回李慶安十三年來所領薪資，表示交由發給機關立法
院、台北市議會處理。算一算，李慶安擔任市議員任內共領取2400萬
、3屆立委共領取8400萬，合計就超過一億多元的薪資，臺北市議會
表示，只要行政院發函就追回，不過，立院則採取保留態度，表示下週再
召集法制人事單位研究。李慶安的雙重國籍風波，綠營一再追打，國民黨
方面已經定調，應該先釐清法律問題，依法行政，否則政治凌駕法律，將
造成更多紛擾。前立委李慶安十三年的民代資格全部遭到中選會撤銷，面
對結果，李慶安本人沒有出面，委由律師強勢回應表示，中選會無權撤銷
，一定會提出訴願。而後續政治效應更是持續延燒，立法院民進黨黨團第
一時間表示，將提案追討李慶安違法領取的薪水，國民黨主席吳伯雄反批
，綠營執政時政務官也有相同的情況。李慶安律師表示，行政途徑的追討
，根本沒有法律依據，更而況司法都還沒判決。面對不同立場，中選會對
於是否追回李慶安十三年來所領薪資，表示交由發給機關立法院、台北市
議會處理。算一算，李慶安擔任市議員任內共領取2400萬、3屆立委
共領取8400萬，合計就超過一億多元的薪資，臺北市議會表示，只要
行政院發函就追回，不過，立院則採取保留態度，表示下週再召集法制人
事單位研究。李慶安的雙重國籍風波，綠營一再追打，國民黨方面已經定
調，應該先釐清法律問題，依法行政，否則政治凌駕法律，將造成更多紛
擾。
