美國商務部六號公布一月份的就業人口數字，結果比去年12月份減少了
59.8萬人。表示一開年就有將近60萬人丟掉飯碗，創下1974年
以來，美國單月工作機會流失的最高紀錄。勞工部的數據也顯示，一月份
失業率達到7.6%，比前一個月增加了0.4%，創下七年新高。情況
有多惡劣，看看全美各地的就業服務站，清一色是大排長龍的場面。美國
政府最近公佈的各項經濟統計數據，都比分析家事先預期更差，顯示各大
企業節省成本與精簡人事方案將持續擴大。面對幾十年來最惡劣失業潮，
美國總統歐巴馬加緊要求國會通過9300億美元的經濟振興方案。參議
院對於這筆金額經過多日激辯，也在六號失業數字出爐後，達成初步協定
，將接受7800億美元的方案，最快這個週末就會表決通過。美國商務
部六號公布一月份的就業人口數字，結果比去年12月份減少了59.8
萬人。表示一開年就有將近60萬人丟掉飯碗，創下1974年以來，美
國單月工作機會流失的最高紀錄。勞工部的數據也顯示，一月份失業率達
到7.6%，比前一個月增加了0.4%，創下七年新高。情況有多惡劣
，看看全美各地的就業服務站，清一色是大排長龍的場面。美國政府最近
公佈的各項經濟統計數據，都比分析家事先預期更差，顯示各大企業節省
成本與精簡人事方案將持續擴大。面對幾十年來最惡劣失業潮，美國總統
歐巴馬加緊要求國會通過9300億美元的經濟振興方案。參議院對於這
筆金額經過多日激辯，也在六號失業數字出爐後，達成初步協定，將接受
7800億美元的方案，最快這個週末就會表決通過。美國商務部六號公
布一月份的就業人口數字，結果比去年12月份減少了59.8萬人。表
示一開年就有將近60萬人丟掉飯碗，創下1974年以來，美國單月工
作機會流失的最高紀錄。勞工部的數據也顯示，一月份失業率達到7.6
%，比前一個月增加了0.4%，創下七年新高。情況有多惡劣，看看全
美各地的就業服務站，清一色是大排長龍的場面。美國政府最近公佈的各
項經濟統計數據，都比分析家事先預期更差，顯示各大企業節省成本與精
簡人事方案將持續擴大。面對幾十年來最惡劣失業潮，美國總統歐巴馬加
緊要求國會通過9300億美元的經濟振興方案。參議院對於這筆金額經
過多日激辯，也在六號失業數字出爐後，達成初步協定，將接受7800
億美元的方案，最快這個週末就會表決通過。美國商務部六號公布一月份
的就業人口數字，結果比去年12月份減少了59.8萬人。表示一開年
就有將近60萬人丟掉飯碗，創下1974年以來，美國單月工作機會流
失的最高紀錄。勞工部的數據也顯示，一月份失業率達到7.6%，比前
一個月增加了0.4%，創下七年新高。情況有多惡劣，看看全美各地的
就業服務站，清一色是大排長龍的場面。美國政府最近公佈的各項經濟統
計數據，都比分析家事先預期更差，顯示各大企業節省成本與精簡人事方
案將持續擴大。面對幾十年來最惡劣失業潮，美國總統歐巴馬加緊要求國
會通過9300億美元的經濟振興方案。參議院對於這筆金額經過多日激
辯，也在六號失業數字出爐後，達成初步協定，將接受7800億美元的
方案，最快這個週末就會表決通過。美國商務部六號公布一月份的就業人
口數字，結果比去年12月份減少了59.8萬人。表示一開年就有將近
60萬人丟掉飯碗，創下1974年以來，美國單月工作機會流失的最高
紀錄。勞工部的數據也顯示，一月份失業率達到7.6%，比前一個月增
加了0.4%，創下七年新高。情況有多惡劣，看看全美各地的就業服務
站，清一色是大排長龍的場面。美國政府最近公佈的各項經濟統計數據，
都比分析家事先預期更差，顯示各大企業節省成本與精簡人事方案將持續
擴大。面對幾十年來最惡劣失業潮，美國總統歐巴馬加緊要求國會通過9
300億美元的經濟振興方案。參議院對於這筆金額經過多日激辯，也在
六號失業數字出爐後，達成初步協定，將接受7800億美元的方案，最
快這個週末就會表決通過。美國商務部六號公布一月份的就業人口數字，
結果比去年12月份減少了59.8萬人。表示一開年就有將近60萬人
丟掉飯碗，創下1974年以來，美國單月工作機會流失的最高紀錄。勞
工部的數據也顯示，一月份失業率達到7.6%，比前一個月增加了0.
4%，創下七年新高。情況有多惡劣，看看全美各地的就業服務站，清一
色是大排長龍的場面。美國政府最近公佈的各項經濟統計數據，都比分析
家事先預期更差，顯示各大企業節省成本與精簡人事方案將持續擴大。面
對幾十年來最惡劣失業潮，美國總統歐巴馬加緊要求國會通過9300億
美元的經濟振興方案。參議院對於這筆金額經過多日激辯，也在六號失業
數字出爐後，達成初步協定，將接受7800億美元的方案，最快這個週
末就會表決通過。美國商務部六號公布一月份的就業人口數字，結果比去
年12月份減少了59.8萬人。表示一開年就有將近60萬人丟掉飯碗
，創下1974年以來，美國單月工作機會流失的最高紀錄。勞工部的數
據也顯示，一月份失業率達到7.6%，比前一個月增加了0.4%，創
下七年新高。情況有多惡劣，看看全美各地的就業服務站，清一色是大排
長龍的場面。美國政府最近公佈的各項經濟統計數據，都比分析家事先預
期更差，顯示各大企業節省成本與精簡人事方案將持續擴大。面對幾十年
來最惡劣失業潮，美國總統歐巴馬加緊要求國會通過9300億美元的經
濟振興方案。參議院對於這筆金額經過多日激辯，也在六號失業數字出爐
後，達成初步協定，將接受7800億美元的方案，最快這個週末就會表
決通過。
