一早高雄捷運的服務台，陸續有民眾購買捷運的票卡，不過，竟然有人一
口氣就拿出3600元的消費券，全數拿來買卡。原來高捷在第二波消費
券發放日，推出消費券3600元漫遊高捷120天方案，平均一天30
元，就可以在120天內無限搭乘高捷，早上3個小時內，就賣出300
張。不過，第二波消費券全國只有兩百多萬人領，而第一波領券的民眾大
多已經把消費券花光了，看得到優惠卻買不到，不少民眾覺得很可惜。除
了高捷，高鐵也搶在前一天推出使用消費券5百元購票，就送一張半價優
惠券，第一天就有將近2萬7千人購買，大眾運輸結合消費券做優惠，看
來已經引發另一波消費熱潮。記者王介村孟昭權高雄報導一早高雄捷運的
服務台，陸續有民眾購買捷運的票卡，不過，竟然有人一口氣就拿出36
00元的消費券，全數拿來買卡。原來高捷在第二波消費券發放日，推出
消費券3600元漫遊高捷120天方案，平均一天30元，就可以在1
20天內無限搭乘高捷，早上3個小時內，就賣出300張。不過，第二
波消費券全國只有兩百多萬人領，而第一波領券的民眾大多已經把消費券
花光了，看得到優惠卻買不到，不少民眾覺得很可惜。除了高捷，高鐵也
搶在前一天推出使用消費券5百元購票，就送一張半價優惠券，第一天就
有將近2萬7千人購買，大眾運輸結合消費券做優惠，看來已經引發另一
波消費熱潮。記者王介村孟昭權高雄報導一早高雄捷運的服務台，陸續有
民眾購買捷運的票卡，不過，竟然有人一口氣就拿出3600元的消費券
，全數拿來買卡。原來高捷在第二波消費券發放日，推出消費券3600
元漫遊高捷120天方案，平均一天30元，就可以在120天內無限搭
乘高捷，早上3個小時內，就賣出300張。不過，第二波消費券全國只
有兩百多萬人領，而第一波領券的民眾大多已經把消費券花光了，看得到
優惠卻買不到，不少民眾覺得很可惜。除了高捷，高鐵也搶在前一天推出
使用消費券5百元購票，就送一張半價優惠券，第一天就有將近2萬7千
人購買，大眾運輸結合消費券做優惠，看來已經引發另一波消費熱潮。記
者王介村孟昭權高雄報導一早高雄捷運的服務台，陸續有民眾購買捷運的
票卡，不過，竟然有人一口氣就拿出3600元的消費券，全數拿來買卡
。原來高捷在第二波消費券發放日，推出消費券3600元漫遊高捷12
0天方案，平均一天30元，就可以在120天內無限搭乘高捷，早上3
個小時內，就賣出300張。不過，第二波消費券全國只有兩百多萬人領
，而第一波領券的民眾大多已經把消費券花光了，看得到優惠卻買不到，
不少民眾覺得很可惜。除了高捷，高鐵也搶在前一天推出使用消費券5百
元購票，就送一張半價優惠券，第一天就有將近2萬7千人購買，大眾運
輸結合消費券做優惠，看來已經引發另一波消費熱潮。記者王介村孟昭權
高雄報導一早高雄捷運的服務台，陸續有民眾購買捷運的票卡，不過，竟
然有人一口氣就拿出3600元的消費券，全數拿來買卡。原來高捷在第
二波消費券發放日，推出消費券3600元漫遊高捷120天方案，平均
一天30元，就可以在120天內無限搭乘高捷，早上3個小時內，就賣
出300張。不過，第二波消費券全國只有兩百多萬人領，而第一波領券
的民眾大多已經把消費券花光了，看得到優惠卻買不到，不少民眾覺得很
可惜。除了高捷，高鐵也搶在前一天推出使用消費券5百元購票，就送一
張半價優惠券，第一天就有將近2萬7千人購買，大眾運輸結合消費券做
優惠，看來已經引發另一波消費熱潮。記者王介村孟昭權高雄報導
