今年前三季經濟成長率達到9.4%的中國，同時也是世界最大的金屬消
費國，在中國的需求帶動下，國際銅價20號再倫敦交易市場創下歷史新
高。另外台灣等亞洲四個國家，被馬來西亞指控傾銷聚乙烯產品，並將從
23號開始課徵反傾銷稅。在世界最大金屬消費市場中國的龐大需求帶動
下，國際銅價20號創下歷史新高紀錄。倫敦金屬交易市場三個月期的銅
價，盤中跳漲到每公噸四千零八塊美元，這是銅在倫敦市場掛牌交易一百
三十五年以來的最高價。中國對銅的需求量，佔了全球的百分之二十二，
在中國今年前三季經濟繼續維持快速成長，投資和出口雙雙走強的帶動下
，也把銅價帶上了最高點。網際網路搜尋巨擘Google，強勁的勢頭
依然不減。第三季業績超過投資人的預期，獲利大增六倍，達到三億八千
一百二十萬美元，營收則幾乎增加一倍。這張亮麗的成績單，也充分說明
Google在爭取市場佔有率、提高網絡廣告效率等方面，朝著正確的
方向邁進。馬來西亞貿工部宣佈，將從23號開始，對台灣，韓國，泰國
以及印尼四國生產的聚乙烯產品，課徵反傾銷稅。馬來西亞表示，這四個
國家在馬來西亞傾銷聚乙烯產品，對該國相關工業造成嚴重影響，關稅局
對以上四個國家的出口商或製造商，實施一定的反傾銷稅，限期不超過五
年。今年前三季經濟成長率達到9.4%的中國，同時也是世界最大的金
屬消費國，在中國的需求帶動下，國際銅價20號再倫敦交易市場創下歷
史新高。另外台灣等亞洲四個國家，被馬來西亞指控傾銷聚乙烯產品，並
將從23號開始課徵反傾銷稅。在世界最大金屬消費市場中國的龐大需求
帶動下，國際銅價20號創下歷史新高紀錄。倫敦金屬交易市場三個月期
的銅價，盤中跳漲到每公噸四千零八塊美元，這是銅在倫敦市場掛牌交易
一百三十五年以來的最高價。中國對銅的需求量，佔了全球的百分之二十
二，在中國今年前三季經濟繼續維持快速成長，投資和出口雙雙走強的帶
動下，也把銅價帶上了最高點。網際網路搜尋巨擘Google，強勁的
勢頭依然不減。第三季業績超過投資人的預期，獲利大增六倍，達到三億
八千一百二十萬美元，營收則幾乎增加一倍。這張亮麗的成績單，也充分
說明Google在爭取市場佔有率、提高網絡廣告效率等方面，朝著正
確的方向邁進。馬來西亞貿工部宣佈，將從23號開始，對台灣，韓國，
泰國以及印尼四國生產的聚乙烯產品，課徵反傾銷稅。馬來西亞表示，這
四個國家在馬來西亞傾銷聚乙烯產品，對該國相關工業造成嚴重影響，關
稅局對以上四個國家的出口商或製造商，實施一定的反傾銷稅，限期不超
過五年。今年前三季經濟成長率達到9.4%的中國，同時也是世界最大
的金屬消費國，在中國的需求帶動下，國際銅價20號再倫敦交易市場創
下歷史新高。另外台灣等亞洲四個國家，被馬來西亞指控傾銷聚乙烯產品
，並將從23號開始課徵反傾銷稅。在世界最大金屬消費市場中國的龐大
需求帶動下，國際銅價20號創下歷史新高紀錄。倫敦金屬交易市場三個
月期的銅價，盤中跳漲到每公噸四千零八塊美元，這是銅在倫敦市場掛牌
交易一百三十五年以來的最高價。中國對銅的需求量，佔了全球的百分之
二十二，在中國今年前三季經濟繼續維持快速成長，投資和出口雙雙走強
的帶動下，也把銅價帶上了最高點。網際網路搜尋巨擘Google，強
勁的勢頭依然不減。第三季業績超過投資人的預期，獲利大增六倍，達到
三億八千一百二十萬美元，營收則幾乎增加一倍。這張亮麗的成績單，也
充分說明Google在爭取市場佔有率、提高網絡廣告效率等方面，朝
著正確的方向邁進。馬來西亞貿工部宣佈，將從23號開始，對台灣，韓
國，泰國以及印尼四國生產的聚乙烯產品，課徵反傾銷稅。馬來西亞表示
，這四個國家在馬來西亞傾銷聚乙烯產品，對該國相關工業造成嚴重影響
，關稅局對以上四個國家的出口商或製造商，實施一定的反傾銷稅，限期
不超過五年。今年前三季經濟成長率達到9.4%的中國，同時也是世界
最大的金屬消費國，在中國的需求帶動下，國際銅價20號再倫敦交易市
場創下歷史新高。另外台灣等亞洲四個國家，被馬來西亞指控傾銷聚乙烯
產品，並將從23號開始課徵反傾銷稅。在世界最大金屬消費市場中國的
龐大需求帶動下，國際銅價20號創下歷史新高紀錄。倫敦金屬交易市場
三個月期的銅價，盤中跳漲到每公噸四千零八塊美元，這是銅在倫敦市場
掛牌交易一百三十五年以來的最高價。中國對銅的需求量，佔了全球的百
分之二十二，在中國今年前三季經濟繼續維持快速成長，投資和出口雙雙
走強的帶動下，也把銅價帶上了最高點。網際網路搜尋巨擘Google
，強勁的勢頭依然不減。第三季業績超過投資人的預期，獲利大增六倍，
達到三億八千一百二十萬美元，營收則幾乎增加一倍。這張亮麗的成績單
，也充分說明Google在爭取市場佔有率、提高網絡廣告效率等方面
，朝著正確的方向邁進。馬來西亞貿工部宣佈，將從23號開始，對台灣
，韓國，泰國以及印尼四國生產的聚乙烯產品，課徵反傾銷稅。馬來西亞
表示，這四個國家在馬來西亞傾銷聚乙烯產品，對該國相關工業造成嚴重
影響，關稅局對以上四個國家的出口商或製造商，實施一定的反傾銷稅，
限期不超過五年。今年前三季經濟成長率達到9.4%的中國，同時也是
世界最大的金屬消費國，在中國的需求帶動下，國際銅價20號再倫敦交
易市場創下歷史新高。另外台灣等亞洲四個國家，被馬來西亞指控傾銷聚
乙烯產品，並將從23號開始課徵反傾銷稅。在世界最大金屬消費市場中
國的龐大需求帶動下，國際銅價20號創下歷史新高紀錄。倫敦金屬交易
市場三個月期的銅價，盤中跳漲到每公噸四千零八塊美元，這是銅在倫敦
市場掛牌交易一百三十五年以來的最高價。中國對銅的需求量，佔了全球
的百分之二十二，在中國今年前三季經濟繼續維持快速成長，投資和出口
雙雙走強的帶動下，也把銅價帶上了最高點。網際網路搜尋巨擘Goog
le，強勁的勢頭依然不減。第三季業績超過投資人的預期，獲利大增六
倍，達到三億八千一百二十萬美元，營收則幾乎增加一倍。這張亮麗的成
績單，也充分說明Google在爭取市場佔有率、提高網絡廣告效率等
方面，朝著正確的方向邁進。馬來西亞貿工部宣佈，將從23號開始，對
台灣，韓國，泰國以及印尼四國生產的聚乙烯產品，課徵反傾銷稅。馬來
西亞表示，這四個國家在馬來西亞傾銷聚乙烯產品，對該國相關工業造成
嚴重影響，關稅局對以上四個國家的出口商或製造商，實施一定的反傾銷
稅，限期不超過五年。今年前三季經濟成長率達到9.4%的中國，同時
也是世界最大的金屬消費國，在中國的需求帶動下，國際銅價20號再倫
敦交易市場創下歷史新高。另外台灣等亞洲四個國家，被馬來西亞指控傾
銷聚乙烯產品，並將從23號開始課徵反傾銷稅。在世界最大金屬消費市
場中國的龐大需求帶動下，國際銅價20號創下歷史新高紀錄。倫敦金屬
交易市場三個月期的銅價，盤中跳漲到每公噸四千零八塊美元，這是銅在
倫敦市場掛牌交易一百三十五年以來的最高價。中國對銅的需求量，佔了
全球的百分之二十二，在中國今年前三季經濟繼續維持快速成長，投資和
出口雙雙走強的帶動下，也把銅價帶上了最高點。網際網路搜尋巨擘Go
ogle，強勁的勢頭依然不減。第三季業績超過投資人的預期，獲利大
增六倍，達到三億八千一百二十萬美元，營收則幾乎增加一倍。這張亮麗
的成績單，也充分說明Google在爭取市場佔有率、提高網絡廣告效
率等方面，朝著正確的方向邁進。馬來西亞貿工部宣佈，將從23號開始
，對台灣，韓國，泰國以及印尼四國生產的聚乙烯產品，課徵反傾銷稅。
馬來西亞表示，這四個國家在馬來西亞傾銷聚乙烯產品，對該國相關工業
造成嚴重影響，關稅局對以上四個國家的出口商或製造商，實施一定的反
傾銷稅，限期不超過五年。今年前三季經濟成長率達到9.4%的中國，
同時也是世界最大的金屬消費國，在中國的需求帶動下，國際銅價20號
再倫敦交易市場創下歷史新高。另外台灣等亞洲四個國家，被馬來西亞指
控傾銷聚乙烯產品，並將從23號開始課徵反傾銷稅。在世界最大金屬消
費市場中國的龐大需求帶動下，國際銅價20號創下歷史新高紀錄。倫敦
金屬交易市場三個月期的銅價，盤中跳漲到每公噸四千零八塊美元，這是
銅在倫敦市場掛牌交易一百三十五年以來的最高價。中國對銅的需求量，
佔了全球的百分之二十二，在中國今年前三季經濟繼續維持快速成長，投
資和出口雙雙走強的帶動下，也把銅價帶上了最高點。網際網路搜尋巨擘
Google，強勁的勢頭依然不減。第三季業績超過投資人的預期，獲
利大增六倍，達到三億八千一百二十萬美元，營收則幾乎增加一倍。這張
亮麗的成績單，也充分說明Google在爭取市場佔有率、提高網絡廣
告效率等方面，朝著正確的方向邁進。馬來西亞貿工部宣佈，將從23號
開始，對台灣，韓國，泰國以及印尼四國生產的聚乙烯產品，課徵反傾銷
稅。馬來西亞表示，這四個國家在馬來西亞傾銷聚乙烯產品，對該國相關
工業造成嚴重影響，關稅局對以上四個國家的出口商或製造商，實施一定
的反傾銷稅，限期不超過五年。今年前三季經濟成長率達到9.4%的中
國，同時也是世界最大的金屬消費國，在中國的需求帶動下，國際銅價2
0號再倫敦交易市場創下歷史新高。另外台灣等亞洲四個國家，被馬來西
亞指控傾銷聚乙烯產品，並將從23號開始課徵反傾銷稅。在世界最大金
屬消費市場中國的龐大需求帶動下，國際銅價20號創下歷史新高紀錄。
倫敦金屬交易市場三個月期的銅價，盤中跳漲到每公噸四千零八塊美元，
這是銅在倫敦市場掛牌交易一百三十五年以來的最高價。中國對銅的需求
量，佔了全球的百分之二十二，在中國今年前三季經濟繼續維持快速成長
，投資和出口雙雙走強的帶動下，也把銅價帶上了最高點。網際網路搜尋
巨擘Google，強勁的勢頭依然不減。第三季業績超過投資人的預期
，獲利大增六倍，達到三億八千一百二十萬美元，營收則幾乎增加一倍。
這張亮麗的成績單，也充分說明Google在爭取市場佔有率、提高網
絡廣告效率等方面，朝著正確的方向邁進。馬來西亞貿工部宣佈，將從2
3號開始，對台灣，韓國，泰國以及印尼四國生產的聚乙烯產品，課徵反
傾銷稅。馬來西亞表示，這四個國家在馬來西亞傾銷聚乙烯產品，對該國
相關工業造成嚴重影響，關稅局對以上四個國家的出口商或製造商，實施
一定的反傾銷稅，限期不超過五年。今年前三季經濟成長率達到9.4%
的中國，同時也是世界最大的金屬消費國，在中國的需求帶動下，國際銅
價20號再倫敦交易市場創下歷史新高。另外台灣等亞洲四個國家，被馬
來西亞指控傾銷聚乙烯產品，並將從23號開始課徵反傾銷稅。在世界最
大金屬消費市場中國的龐大需求帶動下，國際銅價20號創下歷史新高紀
錄。倫敦金屬交易市場三個月期的銅價，盤中跳漲到每公噸四千零八塊美
元，這是銅在倫敦市場掛牌交易一百三十五年以來的最高價。中國對銅的
需求量，佔了全球的百分之二十二，在中國今年前三季經濟繼續維持快速
成長，投資和出口雙雙走強的帶動下，也把銅價帶上了最高點。網際網路
搜尋巨擘Google，強勁的勢頭依然不減。第三季業績超過投資人的
預期，獲利大增六倍，達到三億八千一百二十萬美元，營收則幾乎增加一
倍。這張亮麗的成績單，也充分說明Google在爭取市場佔有率、提
高網絡廣告效率等方面，朝著正確的方向邁進。馬來西亞貿工部宣佈，將
從23號開始，對台灣，韓國，泰國以及印尼四國生產的聚乙烯產品，課
徵反傾銷稅。馬來西亞表示，這四個國家在馬來西亞傾銷聚乙烯產品，對
該國相關工業造成嚴重影響，關稅局對以上四個國家的出口商或製造商，
實施一定的反傾銷稅，限期不超過五年。今年前三季經濟成長率達到9.
4%的中國，同時也是世界最大的金屬消費國，在中國的需求帶動下，國
際銅價20號再倫敦交易市場創下歷史新高。另外台灣等亞洲四個國家，
被馬來西亞指控傾銷聚乙烯產品，並將從23號開始課徵反傾銷稅。在世
界最大金屬消費市場中國的龐大需求帶動下，國際銅價20號創下歷史新
高紀錄。倫敦金屬交易市場三個月期的銅價，盤中跳漲到每公噸四千零八
塊美元，這是銅在倫敦市場掛牌交易一百三十五年以來的最高價。中國對
銅的需求量，佔了全球的百分之二十二，在中國今年前三季經濟繼續維持
快速成長，投資和出口雙雙走強的帶動下，也把銅價帶上了最高點。網際
網路搜尋巨擘Google，強勁的勢頭依然不減。第三季業績超過投資
人的預期，獲利大增六倍，達到三億八千一百二十萬美元，營收則幾乎增
加一倍。這張亮麗的成績單，也充分說明Google在爭取市場佔有率
、提高網絡廣告效率等方面，朝著正確的方向邁進。馬來西亞貿工部宣佈
，將從23號開始，對台灣，韓國，泰國以及印尼四國生產的聚乙烯產品
，課徵反傾銷稅。馬來西亞表示，這四個國家在馬來西亞傾銷聚乙烯產品
，對該國相關工業造成嚴重影響，關稅局對以上四個國家的出口商或製造
商，實施一定的反傾銷稅，限期不超過五年。
