公職考試補習班的大廳裡，擠滿了前來詢問考試的民眾，服務人員接聽詢
問電話也接到手軟，經濟不景氣，大家都想有個鐵飯碗，今年35歲的陳
先生，之前從事資訊業，未來希望轉換跑道當警察。雖然陳先生前兩年，
因為工作、讀書兩頭燒的關係，沒有考上，但今年決定全職唸書，再接再
厲，而剛退伍的李同學，大學念的是戲劇系，也想加入警察的行列。高起
薪、錄取率高的警察特考最近成為熱門的報考項目，除了畢業生和想要轉
換跑道的民眾準備公職考試之外，也有許多大學在學學生，像楊同學才大
三，就開始準備。補教業者發現，現在前來詢問、報考公職的人數比起往
年增加一成，而且年齡層有往下探和往上升的趨勢，景氣不好，大家只想
求個穩定的工作。記者林欣儀沈志明台北報導公職考試補習班的大廳裡，
擠滿了前來詢問考試的民眾，服務人員接聽詢問電話也接到手軟，經濟不
景氣，大家都想有個鐵飯碗，今年35歲的陳先生，之前從事資訊業，未
來希望轉換跑道當警察。雖然陳先生前兩年，因為工作、讀書兩頭燒的關
係，沒有考上，但今年決定全職唸書，再接再厲，而剛退伍的李同學，大
學念的是戲劇系，也想加入警察的行列。高起薪、錄取率高的警察特考最
近成為熱門的報考項目，除了畢業生和想要轉換跑道的民眾準備公職考試
之外，也有許多大學在學學生，像楊同學才大三，就開始準備。補教業者
發現，現在前來詢問、報考公職的人數比起往年增加一成，而且年齡層有
往下探和往上升的趨勢，景氣不好，大家只想求個穩定的工作。記者林欣
儀沈志明台北報導公職考試補習班的大廳裡，擠滿了前來詢問考試的民眾
，服務人員接聽詢問電話也接到手軟，經濟不景氣，大家都想有個鐵飯碗
，今年35歲的陳先生，之前從事資訊業，未來希望轉換跑道當警察。雖
然陳先生前兩年，因為工作、讀書兩頭燒的關係，沒有考上，但今年決定
全職唸書，再接再厲，而剛退伍的李同學，大學念的是戲劇系，也想加入
警察的行列。高起薪、錄取率高的警察特考最近成為熱門的報考項目，除
了畢業生和想要轉換跑道的民眾準備公職考試之外，也有許多大學在學學
生，像楊同學才大三，就開始準備。補教業者發現，現在前來詢問、報考
公職的人數比起往年增加一成，而且年齡層有往下探和往上升的趨勢，景
氣不好，大家只想求個穩定的工作。記者林欣儀沈志明台北報導公職考試
補習班的大廳裡，擠滿了前來詢問考試的民眾，服務人員接聽詢問電話也
接到手軟，經濟不景氣，大家都想有個鐵飯碗，今年35歲的陳先生，之
前從事資訊業，未來希望轉換跑道當警察。雖然陳先生前兩年，因為工作
、讀書兩頭燒的關係，沒有考上，但今年決定全職唸書，再接再厲，而剛
退伍的李同學，大學念的是戲劇系，也想加入警察的行列。高起薪、錄取
率高的警察特考最近成為熱門的報考項目，除了畢業生和想要轉換跑道的
民眾準備公職考試之外，也有許多大學在學學生，像楊同學才大三，就開
始準備。補教業者發現，現在前來詢問、報考公職的人數比起往年增加一
成，而且年齡層有往下探和往上升的趨勢，景氣不好，大家只想求個穩定
的工作。記者林欣儀沈志明台北報導公職考試補習班的大廳裡，擠滿了前
來詢問考試的民眾，服務人員接聽詢問電話也接到手軟，經濟不景氣，大
家都想有個鐵飯碗，今年35歲的陳先生，之前從事資訊業，未來希望轉
換跑道當警察。雖然陳先生前兩年，因為工作、讀書兩頭燒的關係，沒有
考上，但今年決定全職唸書，再接再厲，而剛退伍的李同學，大學念的是
戲劇系，也想加入警察的行列。高起薪、錄取率高的警察特考最近成為熱
門的報考項目，除了畢業生和想要轉換跑道的民眾準備公職考試之外，也
有許多大學在學學生，像楊同學才大三，就開始準備。補教業者發現，現
在前來詢問、報考公職的人數比起往年增加一成，而且年齡層有往下探和
往上升的趨勢，景氣不好，大家只想求個穩定的工作。記者林欣儀沈志明
台北報導
