今年前三季經濟成長率達到9.4%的中國，同時也是世界最大的金屬
消費國，在中國的需求帶動下，國際銅價20號再倫敦交易市場創下
歷史新高。
另外台灣等亞洲四個國家，被馬來西亞指控傾銷聚乙烯產品，並將從2
3號開始課徵反傾銷稅。
在世界最大金屬消費市場中國的龐大需求帶動下，國際銅價20號創下
歷史新高紀錄。
倫敦金屬交易市場三個月期的銅價，盤中跳漲到每公噸四千零八塊美元
，這是銅在倫敦市場掛牌交易一百三十五年以來的最高價。
中國對銅的需求量，佔了全球的百分之二十二，在中國今年前三季經濟
繼續維持快速成長，投資和出口雙雙走強的帶動下，也把銅價帶上了
最高點。
網際網路搜尋巨擘Google，強勁的勢頭依然不減。
第三季業績超過投資人的預期，獲利大增六倍，達到三億八千一百二十
萬美元，營收則幾乎增加一倍。
這張亮麗的成績單，也充分說明Google在爭取市場佔有率、提高
網絡廣告效率等方面，朝著正確的方向邁進。
馬來西亞貿工部宣佈，將從23號開始，對台灣，韓國，泰國以及印尼
四國生產的聚乙烯產品，課徵反傾銷稅。
馬來西亞表示，這四個國家在馬來西亞傾銷聚乙烯產品，對該國相關工
業造成嚴重影響，關稅局對以上四個國家的出口商或製造商，實施一
定的反傾銷稅，限期不超過五年。
