六口溫泉就是有六口方型溫泉水池，位在南橫公路碧山溫泉附近的公路旁
。去年花東縱谷國家風景區管理處特別把這裡規劃成休息區，讓路過的遊
客停下腳步，泡泡腳聊聊天，享受在南橫峽谷泡湯的樂趣。加拿大籍遊客
艾勒森：從來沒有到過像這裡的溫泉四週有山圍繞，非常棒。遊客趙懷寧
：自己身在大自然當中玩樂這樣，腳泡在熱水裡面，感覺非常非常自然。
南橫公路的峽谷地形，到處都可以看到山壁冒出來的溫泉水，而且經年累
月流個不停，山壁都出現了硫磺結晶，因為擁有豐富的溫泉，所以這六口
溫泉就是開闢南橫公路的工人挖出來的，讓他們收工的時候可以泡泡身體
消除疲勞，水質很棒水溫也很高，可以煮溫泉蛋。南橫山區很多美麗的溫
泉，但是都要爬山涉水才能到達，很不方便，現在在路邊就有這六口溫泉
，一樣可以讓遊客體驗在峽谷泡湯的舒暢。記者章明哲台東報導六口溫泉
就是有六口方型溫泉水池，位在南橫公路碧山溫泉附近的公路旁。去年花
東縱谷國家風景區管理處特別把這裡規劃成休息區，讓路過的遊客停下腳
步，泡泡腳聊聊天，享受在南橫峽谷泡湯的樂趣。加拿大籍遊客艾勒森：
從來沒有到過像這裡的溫泉四週有山圍繞，非常棒。遊客趙懷寧：自己身
在大自然當中玩樂這樣，腳泡在熱水裡面，感覺非常非常自然。南橫公路
的峽谷地形，到處都可以看到山壁冒出來的溫泉水，而且經年累月流個不
停，山壁都出現了硫磺結晶，因為擁有豐富的溫泉，所以這六口溫泉就是
開闢南橫公路的工人挖出來的，讓他們收工的時候可以泡泡身體消除疲勞
，水質很棒水溫也很高，可以煮溫泉蛋。南橫山區很多美麗的溫泉，但是
都要爬山涉水才能到達，很不方便，現在在路邊就有這六口溫泉，一樣可
以讓遊客體驗在峽谷泡湯的舒暢。記者章明哲台東報導六口溫泉就是有六
口方型溫泉水池，位在南橫公路碧山溫泉附近的公路旁。去年花東縱谷國
家風景區管理處特別把這裡規劃成休息區，讓路過的遊客停下腳步，泡泡
腳聊聊天，享受在南橫峽谷泡湯的樂趣。加拿大籍遊客艾勒森：從來沒有
到過像這裡的溫泉四週有山圍繞，非常棒。遊客趙懷寧：自己身在大自然
當中玩樂這樣，腳泡在熱水裡面，感覺非常非常自然。南橫公路的峽谷地
形，到處都可以看到山壁冒出來的溫泉水，而且經年累月流個不停，山壁
都出現了硫磺結晶，因為擁有豐富的溫泉，所以這六口溫泉就是開闢南橫
公路的工人挖出來的，讓他們收工的時候可以泡泡身體消除疲勞，水質很
棒水溫也很高，可以煮溫泉蛋。南橫山區很多美麗的溫泉，但是都要爬山
涉水才能到達，很不方便，現在在路邊就有這六口溫泉，一樣可以讓遊客
體驗在峽谷泡湯的舒暢。記者章明哲台東報導六口溫泉就是有六口方型溫
泉水池，位在南橫公路碧山溫泉附近的公路旁。去年花東縱谷國家風景區
管理處特別把這裡規劃成休息區，讓路過的遊客停下腳步，泡泡腳聊聊天
，享受在南橫峽谷泡湯的樂趣。加拿大籍遊客艾勒森：從來沒有到過像這
裡的溫泉四週有山圍繞，非常棒。遊客趙懷寧：自己身在大自然當中玩樂
這樣，腳泡在熱水裡面，感覺非常非常自然。南橫公路的峽谷地形，到處
都可以看到山壁冒出來的溫泉水，而且經年累月流個不停，山壁都出現了
硫磺結晶，因為擁有豐富的溫泉，所以這六口溫泉就是開闢南橫公路的工
人挖出來的，讓他們收工的時候可以泡泡身體消除疲勞，水質很棒水溫也
很高，可以煮溫泉蛋。南橫山區很多美麗的溫泉，但是都要爬山涉水才能
到達，很不方便，現在在路邊就有這六口溫泉，一樣可以讓遊客體驗在峽
谷泡湯的舒暢。記者章明哲台東報導六口溫泉就是有六口方型溫泉水池，
位在南橫公路碧山溫泉附近的公路旁。去年花東縱谷國家風景區管理處特
別把這裡規劃成休息區，讓路過的遊客停下腳步，泡泡腳聊聊天，享受在
南橫峽谷泡湯的樂趣。加拿大籍遊客艾勒森：從來沒有到過像這裡的溫泉
四週有山圍繞，非常棒。遊客趙懷寧：自己身在大自然當中玩樂這樣，腳
泡在熱水裡面，感覺非常非常自然。南橫公路的峽谷地形，到處都可以看
到山壁冒出來的溫泉水，而且經年累月流個不停，山壁都出現了硫磺結晶
，因為擁有豐富的溫泉，所以這六口溫泉就是開闢南橫公路的工人挖出來
的，讓他們收工的時候可以泡泡身體消除疲勞，水質很棒水溫也很高，可
以煮溫泉蛋。南橫山區很多美麗的溫泉，但是都要爬山涉水才能到達，很
不方便，現在在路邊就有這六口溫泉，一樣可以讓遊客體驗在峽谷泡湯的
舒暢。記者章明哲台東報導六口溫泉就是有六口方型溫泉水池，位在南橫
公路碧山溫泉附近的公路旁。去年花東縱谷國家風景區管理處特別把這裡
規劃成休息區，讓路過的遊客停下腳步，泡泡腳聊聊天，享受在南橫峽谷
泡湯的樂趣。加拿大籍遊客艾勒森：從來沒有到過像這裡的溫泉四週有山
圍繞，非常棒。遊客趙懷寧：自己身在大自然當中玩樂這樣，腳泡在熱水
裡面，感覺非常非常自然。南橫公路的峽谷地形，到處都可以看到山壁冒
出來的溫泉水，而且經年累月流個不停，山壁都出現了硫磺結晶，因為擁
有豐富的溫泉，所以這六口溫泉就是開闢南橫公路的工人挖出來的，讓他
們收工的時候可以泡泡身體消除疲勞，水質很棒水溫也很高，可以煮溫泉
蛋。南橫山區很多美麗的溫泉，但是都要爬山涉水才能到達，很不方便，
現在在路邊就有這六口溫泉，一樣可以讓遊客體驗在峽谷泡湯的舒暢。記
者章明哲台東報導六口溫泉就是有六口方型溫泉水池，位在南橫公路碧山
溫泉附近的公路旁。去年花東縱谷國家風景區管理處特別把這裡規劃成休
息區，讓路過的遊客停下腳步，泡泡腳聊聊天，享受在南橫峽谷泡湯的樂
趣。加拿大籍遊客艾勒森：從來沒有到過像這裡的溫泉四週有山圍繞，非
常棒。遊客趙懷寧：自己身在大自然當中玩樂這樣，腳泡在熱水裡面，感
覺非常非常自然。南橫公路的峽谷地形，到處都可以看到山壁冒出來的溫
泉水，而且經年累月流個不停，山壁都出現了硫磺結晶，因為擁有豐富的
溫泉，所以這六口溫泉就是開闢南橫公路的工人挖出來的，讓他們收工的
時候可以泡泡身體消除疲勞，水質很棒水溫也很高，可以煮溫泉蛋。南橫
山區很多美麗的溫泉，但是都要爬山涉水才能到達，很不方便，現在在路
邊就有這六口溫泉，一樣可以讓遊客體驗在峽谷泡湯的舒暢。記者章明哲
台東報導
