全球出版業的年度盛事，法蘭克福書展，星期二正式登場。延續過去的傳
統，法蘭克福書展每年都會選擇一個地區或國家作為主題，而今年的主題
國家，是南韓。擁有超過50年歷史的法蘭克福書展，向來是出版界的重
要交流場合。而繼俄羅斯與中東之後，韓國文學與文化，成為今年法蘭克
福書展的主題。我非常高興今年的法蘭克福書展的榮譽貴賓南韓能夠在此
歡迎大家今年的展期將從11月18號到23號，主辦單位邀請了30位
南韓作家和藝文界人士前來參加，書展內容聚焦在南北韓的過去與現在，
展場還有韓國的劇場與舞蹈表演，以及韓國式的庭園造景。主辦單位原本
希望北韓也能參加展覽，還兩顧茅廬派員前往溝通，不過仍然無功而返。
而除了韓國主題館外，今年共有來自一百零一國的7220家出版商參展
，挾著今年稍早，哈利波特新書上市所衝出的業績熱潮，出版業摩拳擦掌
，希望在今年的會展上大豐收。全球出版業的年度盛事，法蘭克福書展，
星期二正式登場。延續過去的傳統，法蘭克福書展每年都會選擇一個地區
或國家作為主題，而今年的主題國家，是南韓。擁有超過50年歷史的法
蘭克福書展，向來是出版界的重要交流場合。而繼俄羅斯與中東之後，韓
國文學與文化，成為今年法蘭克福書展的主題。我非常高興今年的法蘭克
福書展的榮譽貴賓南韓能夠在此歡迎大家今年的展期將從11月18號到
23號，主辦單位邀請了30位南韓作家和藝文界人士前來參加，書展內
容聚焦在南北韓的過去與現在，展場還有韓國的劇場與舞蹈表演，以及韓
國式的庭園造景。主辦單位原本希望北韓也能參加展覽，還兩顧茅廬派員
前往溝通，不過仍然無功而返。而除了韓國主題館外，今年共有來自一百
零一國的7220家出版商參展，挾著今年稍早，哈利波特新書上市所衝
出的業績熱潮，出版業摩拳擦掌，希望在今年的會展上大豐收。全球出版
業的年度盛事，法蘭克福書展，星期二正式登場。延續過去的傳統，法蘭
克福書展每年都會選擇一個地區或國家作為主題，而今年的主題國家，是
南韓。擁有超過50年歷史的法蘭克福書展，向來是出版界的重要交流場
合。而繼俄羅斯與中東之後，韓國文學與文化，成為今年法蘭克福書展的
主題。我非常高興今年的法蘭克福書展的榮譽貴賓南韓能夠在此歡迎大家
今年的展期將從11月18號到23號，主辦單位邀請了30位南韓作家
和藝文界人士前來參加，書展內容聚焦在南北韓的過去與現在，展場還有
韓國的劇場與舞蹈表演，以及韓國式的庭園造景。主辦單位原本希望北韓
也能參加展覽，還兩顧茅廬派員前往溝通，不過仍然無功而返。而除了韓
國主題館外，今年共有來自一百零一國的7220家出版商參展，挾著今
年稍早，哈利波特新書上市所衝出的業績熱潮，出版業摩拳擦掌，希望在
今年的會展上大豐收。全球出版業的年度盛事，法蘭克福書展，星期二正
式登場。延續過去的傳統，法蘭克福書展每年都會選擇一個地區或國家作
為主題，而今年的主題國家，是南韓。擁有超過50年歷史的法蘭克福書
展，向來是出版界的重要交流場合。而繼俄羅斯與中東之後，韓國文學與
文化，成為今年法蘭克福書展的主題。我非常高興今年的法蘭克福書展的
榮譽貴賓南韓能夠在此歡迎大家今年的展期將從11月18號到23號，
主辦單位邀請了30位南韓作家和藝文界人士前來參加，書展內容聚焦在
南北韓的過去與現在，展場還有韓國的劇場與舞蹈表演，以及韓國式的庭
園造景。主辦單位原本希望北韓也能參加展覽，還兩顧茅廬派員前往溝通
，不過仍然無功而返。而除了韓國主題館外，今年共有來自一百零一國的
7220家出版商參展，挾著今年稍早，哈利波特新書上市所衝出的業績
熱潮，出版業摩拳擦掌，希望在今年的會展上大豐收。全球出版業的年度
盛事，法蘭克福書展，星期二正式登場。延續過去的傳統，法蘭克福書展
每年都會選擇一個地區或國家作為主題，而今年的主題國家，是南韓。擁
有超過50年歷史的法蘭克福書展，向來是出版界的重要交流場合。而繼
俄羅斯與中東之後，韓國文學與文化，成為今年法蘭克福書展的主題。我
非常高興今年的法蘭克福書展的榮譽貴賓南韓能夠在此歡迎大家今年的展
期將從11月18號到23號，主辦單位邀請了30位南韓作家和藝文界
人士前來參加，書展內容聚焦在南北韓的過去與現在，展場還有韓國的劇
場與舞蹈表演，以及韓國式的庭園造景。主辦單位原本希望北韓也能參加
展覽，還兩顧茅廬派員前往溝通，不過仍然無功而返。而除了韓國主題館
外，今年共有來自一百零一國的7220家出版商參展，挾著今年稍早，
哈利波特新書上市所衝出的業績熱潮，出版業摩拳擦掌，希望在今年的會
展上大豐收。全球出版業的年度盛事，法蘭克福書展，星期二正式登場。
延續過去的傳統，法蘭克福書展每年都會選擇一個地區或國家作為主題，
而今年的主題國家，是南韓。擁有超過50年歷史的法蘭克福書展，向來
是出版界的重要交流場合。而繼俄羅斯與中東之後，韓國文學與文化，成
為今年法蘭克福書展的主題。我非常高興今年的法蘭克福書展的榮譽貴賓
南韓能夠在此歡迎大家今年的展期將從11月18號到23號，主辦單位
邀請了30位南韓作家和藝文界人士前來參加，書展內容聚焦在南北韓的
過去與現在，展場還有韓國的劇場與舞蹈表演，以及韓國式的庭園造景。
主辦單位原本希望北韓也能參加展覽，還兩顧茅廬派員前往溝通，不過仍
然無功而返。而除了韓國主題館外，今年共有來自一百零一國的7220
家出版商參展，挾著今年稍早，哈利波特新書上市所衝出的業績熱潮，出
版業摩拳擦掌，希望在今年的會展上大豐收。全球出版業的年度盛事，法
蘭克福書展，星期二正式登場。延續過去的傳統，法蘭克福書展每年都會
選擇一個地區或國家作為主題，而今年的主題國家，是南韓。擁有超過5
0年歷史的法蘭克福書展，向來是出版界的重要交流場合。而繼俄羅斯與
中東之後，韓國文學與文化，成為今年法蘭克福書展的主題。我非常高興
今年的法蘭克福書展的榮譽貴賓南韓能夠在此歡迎大家今年的展期將從1
1月18號到23號，主辦單位邀請了30位南韓作家和藝文界人士前來
參加，書展內容聚焦在南北韓的過去與現在，展場還有韓國的劇場與舞蹈
表演，以及韓國式的庭園造景。主辦單位原本希望北韓也能參加展覽，還
兩顧茅廬派員前往溝通，不過仍然無功而返。而除了韓國主題館外，今年
共有來自一百零一國的7220家出版商參展，挾著今年稍早，哈利波特
新書上市所衝出的業績熱潮，出版業摩拳擦掌，希望在今年的會展上大豐
收。
