在全球車市一片不景氣中，義大利政府6號決定推出高達20億歐元的刺
激車市方案，舊車換新車可以獲得新台幣六萬五千多塊的補貼，比台灣高
出一倍。這項方案鼓勵義大利民眾將家中老舊的汽車，換成節能減碳的油
電混合車或是電子車，購買環保新車的人將可以獲得每部1500塊歐元
，相當新台幣六萬五千塊的補貼。汽車是義大利重要的經濟命脈，但受到
全球金融海嘯的衝擊，當地一月份新車掛牌數萎縮三分之一，最大車廠，
飛雅特集團，裁員行動一波接一波，迫使義大利總理「貝魯斯柯尼」決定
出手相救。在全球車市一片不景氣中，義大利政府6號決定推出高達20
億歐元的刺激車市方案，舊車換新車可以獲得新台幣六萬五千多塊的補貼
，比台灣高出一倍。這項方案鼓勵義大利民眾將家中老舊的汽車，換成節
能減碳的油電混合車或是電子車，購買環保新車的人將可以獲得每部15
00塊歐元，相當新台幣六萬五千塊的補貼。汽車是義大利重要的經濟命
脈，但受到全球金融海嘯的衝擊，當地一月份新車掛牌數萎縮三分之一，
最大車廠，飛雅特集團，裁員行動一波接一波，迫使義大利總理「貝魯斯
柯尼」決定出手相救。在全球車市一片不景氣中，義大利政府6號決定推
出高達20億歐元的刺激車市方案，舊車換新車可以獲得新台幣六萬五千
多塊的補貼，比台灣高出一倍。這項方案鼓勵義大利民眾將家中老舊的汽
車，換成節能減碳的油電混合車或是電子車，購買環保新車的人將可以獲
得每部1500塊歐元，相當新台幣六萬五千塊的補貼。汽車是義大利重
要的經濟命脈，但受到全球金融海嘯的衝擊，當地一月份新車掛牌數萎縮
三分之一，最大車廠，飛雅特集團，裁員行動一波接一波，迫使義大利總
理「貝魯斯柯尼」決定出手相救。
