工業區內的污水處理廠，最近幾個月、真是風波不斷，先是去年年底高雄
大發工業區、發生毒氣外洩、造成學校師生送醫，其中污水廠被環保署認
定是嫌疑犯，還被憤怒的居民砸個稀爛；而週四環保署更指出桃園觀音工
業區內的污水廠偷埋暗管，重罰廠商一億三千萬，還要經濟部工業局連帶
吐回五百四十三萬。對此，經濟部工業局跳出來叫屈。對於環保署動作連
連，甚至直接開鍘，經濟部工業局直說很意外，所有的消息都是從媒體上
得知的，局長陳昭義甚至表示，之前為了顧全大局，才沒說話，不過現在
實在忍不下去了。對此，環保署只表示，一切依法行政，不過工業局不是
吐吐苦水就算了，針對環保署在大發和觀音兩個工業區，對於污水廠的裁
處，決定走行政訴願程序、到法庭上說個明白。記者林靜梅許政俊台北報
導。工業區內的污水處理廠，最近幾個月、真是風波不斷，先是去年年底
高雄大發工業區、發生毒氣外洩、造成學校師生送醫，其中污水廠被環保
署認定是嫌疑犯，還被憤怒的居民砸個稀爛；而週四環保署更指出桃園觀
音工業區內的污水廠偷埋暗管，重罰廠商一億三千萬，還要經濟部工業局
連帶吐回五百四十三萬。對此，經濟部工業局跳出來叫屈。對於環保署動
作連連，甚至直接開鍘，經濟部工業局直說很意外，所有的消息都是從媒
體上得知的，局長陳昭義甚至表示，之前為了顧全大局，才沒說話，不過
現在實在忍不下去了。對此，環保署只表示，一切依法行政，不過工業局
不是吐吐苦水就算了，針對環保署在大發和觀音兩個工業區，對於污水廠
的裁處，決定走行政訴願程序、到法庭上說個明白。記者林靜梅許政俊台
北報導。工業區內的污水處理廠，最近幾個月、真是風波不斷，先是去年
年底高雄大發工業區、發生毒氣外洩、造成學校師生送醫，其中污水廠被
環保署認定是嫌疑犯，還被憤怒的居民砸個稀爛；而週四環保署更指出桃
園觀音工業區內的污水廠偷埋暗管，重罰廠商一億三千萬，還要經濟部工
業局連帶吐回五百四十三萬。對此，經濟部工業局跳出來叫屈。對於環保
署動作連連，甚至直接開鍘，經濟部工業局直說很意外，所有的消息都是
從媒體上得知的，局長陳昭義甚至表示，之前為了顧全大局，才沒說話，
不過現在實在忍不下去了。對此，環保署只表示，一切依法行政，不過工
業局不是吐吐苦水就算了，針對環保署在大發和觀音兩個工業區，對於污
水廠的裁處，決定走行政訴願程序、到法庭上說個明白。記者林靜梅許政
俊台北報導。工業區內的污水處理廠，最近幾個月、真是風波不斷，先是
去年年底高雄大發工業區、發生毒氣外洩、造成學校師生送醫，其中污水
廠被環保署認定是嫌疑犯，還被憤怒的居民砸個稀爛；而週四環保署更指
出桃園觀音工業區內的污水廠偷埋暗管，重罰廠商一億三千萬，還要經濟
部工業局連帶吐回五百四十三萬。對此，經濟部工業局跳出來叫屈。對於
環保署動作連連，甚至直接開鍘，經濟部工業局直說很意外，所有的消息
都是從媒體上得知的，局長陳昭義甚至表示，之前為了顧全大局，才沒說
話，不過現在實在忍不下去了。對此，環保署只表示，一切依法行政，不
過工業局不是吐吐苦水就算了，針對環保署在大發和觀音兩個工業區，對
於污水廠的裁處，決定走行政訴願程序、到法庭上說個明白。記者林靜梅
許政俊台北報導。工業區內的污水處理廠，最近幾個月、真是風波不斷，
先是去年年底高雄大發工業區、發生毒氣外洩、造成學校師生送醫，其中
污水廠被環保署認定是嫌疑犯，還被憤怒的居民砸個稀爛；而週四環保署
更指出桃園觀音工業區內的污水廠偷埋暗管，重罰廠商一億三千萬，還要
經濟部工業局連帶吐回五百四十三萬。對此，經濟部工業局跳出來叫屈。
對於環保署動作連連，甚至直接開鍘，經濟部工業局直說很意外，所有的
消息都是從媒體上得知的，局長陳昭義甚至表示，之前為了顧全大局，才
沒說話，不過現在實在忍不下去了。對此，環保署只表示，一切依法行政
，不過工業局不是吐吐苦水就算了，針對環保署在大發和觀音兩個工業區
，對於污水廠的裁處，決定走行政訴願程序、到法庭上說個明白。記者林
靜梅許政俊台北報導。
