美國奧運金牌選手菲爾普斯：我很顯然在生命裡做了錯誤的判斷跟犯了錯
，我認為最好的就是從錯誤中學習，這是我已經做的，而我將持續在游泳
池裡全力以赴，我已經回到水中展開訓練，還有很多事要決定。美國泳協
表示，對菲爾普斯的禁賽處分，並非根據反興奮劑條款，而是在表達一個
強烈的訊息，因為他的行為讓很多人失望，特別是那些把他視為模範跟英
雄的年輕選手。禁賽的這3個月，美國泳協將停止對菲爾普斯的資助，而
菲爾普斯也表示接受，並承諾要重新贏得外界信任，但一家知名麥片點心
廠牌，已宣布終止廣告合作，至於手錶跟泳衣廠牌，則表示不會放棄跟這
位八金英雄的合作關係。美國奧運金牌選手菲爾普斯：我很顯然在生命裡
做了錯誤的判斷跟犯了錯，我認為最好的就是從錯誤中學習，這是我已經
做的，而我將持續在游泳池裡全力以赴，我已經回到水中展開訓練，還有
很多事要決定。美國泳協表示，對菲爾普斯的禁賽處分，並非根據反興奮
劑條款，而是在表達一個強烈的訊息，因為他的行為讓很多人失望，特別
是那些把他視為模範跟英雄的年輕選手。禁賽的這3個月，美國泳協將停
止對菲爾普斯的資助，而菲爾普斯也表示接受，並承諾要重新贏得外界信
任，但一家知名麥片點心廠牌，已宣布終止廣告合作，至於手錶跟泳衣廠
牌，則表示不會放棄跟這位八金英雄的合作關係。美國奧運金牌選手菲爾
普斯：我很顯然在生命裡做了錯誤的判斷跟犯了錯，我認為最好的就是從
錯誤中學習，這是我已經做的，而我將持續在游泳池裡全力以赴，我已經
回到水中展開訓練，還有很多事要決定。美國泳協表示，對菲爾普斯的禁
賽處分，並非根據反興奮劑條款，而是在表達一個強烈的訊息，因為他的
行為讓很多人失望，特別是那些把他視為模範跟英雄的年輕選手。禁賽的
這3個月，美國泳協將停止對菲爾普斯的資助，而菲爾普斯也表示接受，
並承諾要重新贏得外界信任，但一家知名麥片點心廠牌，已宣布終止廣告
合作，至於手錶跟泳衣廠牌，則表示不會放棄跟這位八金英雄的合作關係
。
