棒球上印著「轉動」字樣，是今年中華職棒主題曲，也是重要的精神目標
，希望台灣職棒經營能持續運轉。中華職棒已經邁入20年，回首這段棒
球歲月，球員都相當有感觸。即將開打的球季將回歸到職棒元年四強對抗
，各隊實力接近、又有新的好手加入，仍具有可看性，不過能吸引球迷回
籠，才是所有球員最終的期待，政府雖然已積極在執行「振興職棒計劃」
，不過職棒聯盟認為，「防賭」才是職棒再造的根本之道。經歷去年連續
的簽賭事件，讓中華職棒陷入谷底，球隊規模不如以往，加上大環境景氣
的壓力，中華職棒各球團與球員都需要拿出全新風貌，才能讓台灣的棒球
運動，繼續轉動下去。記者蔡慧玲徐啟峰台北報導棒球上印著「轉動」字
樣，是今年中華職棒主題曲，也是重要的精神目標，希望台灣職棒經營能
持續運轉。中華職棒已經邁入20年，回首這段棒球歲月，球員都相當有
感觸。即將開打的球季將回歸到職棒元年四強對抗，各隊實力接近、又有
新的好手加入，仍具有可看性，不過能吸引球迷回籠，才是所有球員最終
的期待，政府雖然已積極在執行「振興職棒計劃」，不過職棒聯盟認為，
「防賭」才是職棒再造的根本之道。經歷去年連續的簽賭事件，讓中華職
棒陷入谷底，球隊規模不如以往，加上大環境景氣的壓力，中華職棒各球
團與球員都需要拿出全新風貌，才能讓台灣的棒球運動，繼續轉動下去。
記者蔡慧玲徐啟峰台北報導棒球上印著「轉動」字樣，是今年中華職棒主
題曲，也是重要的精神目標，希望台灣職棒經營能持續運轉。中華職棒已
經邁入20年，回首這段棒球歲月，球員都相當有感觸。即將開打的球季
將回歸到職棒元年四強對抗，各隊實力接近、又有新的好手加入，仍具有
可看性，不過能吸引球迷回籠，才是所有球員最終的期待，政府雖然已積
極在執行「振興職棒計劃」，不過職棒聯盟認為，「防賭」才是職棒再造
的根本之道。經歷去年連續的簽賭事件，讓中華職棒陷入谷底，球隊規模
不如以往，加上大環境景氣的壓力，中華職棒各球團與球員都需要拿出全
新風貌，才能讓台灣的棒球運動，繼續轉動下去。記者蔡慧玲徐啟峰台北
報導棒球上印著「轉動」字樣，是今年中華職棒主題曲，也是重要的精神
目標，希望台灣職棒經營能持續運轉。中華職棒已經邁入20年，回首這
段棒球歲月，球員都相當有感觸。即將開打的球季將回歸到職棒元年四強
對抗，各隊實力接近、又有新的好手加入，仍具有可看性，不過能吸引球
迷回籠，才是所有球員最終的期待，政府雖然已積極在執行「振興職棒計
劃」，不過職棒聯盟認為，「防賭」才是職棒再造的根本之道。經歷去年
連續的簽賭事件，讓中華職棒陷入谷底，球隊規模不如以往，加上大環境
景氣的壓力，中華職棒各球團與球員都需要拿出全新風貌，才能讓台灣的
棒球運動，繼續轉動下去。記者蔡慧玲徐啟峰台北報導棒球上印著「轉動
」字樣，是今年中華職棒主題曲，也是重要的精神目標，希望台灣職棒經
營能持續運轉。中華職棒已經邁入20年，回首這段棒球歲月，球員都相
當有感觸。即將開打的球季將回歸到職棒元年四強對抗，各隊實力接近、
又有新的好手加入，仍具有可看性，不過能吸引球迷回籠，才是所有球員
最終的期待，政府雖然已積極在執行「振興職棒計劃」，不過職棒聯盟認
為，「防賭」才是職棒再造的根本之道。經歷去年連續的簽賭事件，讓中
華職棒陷入谷底，球隊規模不如以往，加上大環境景氣的壓力，中華職棒
各球團與球員都需要拿出全新風貌，才能讓台灣的棒球運動，繼續轉動下
去。記者蔡慧玲徐啟峰台北報導
