在大螢幕上成功扮演英國情報員007的性格男星皮爾斯布洛斯南，經過
兩年之後，再次跟保育團體聯手出擊，拍攝短片並發表聲明，指控美國海
軍違反國際環保法規，在深海裏進行中頻率聲納測試，謀殺海洋哺乳類動
物，並正式提出法律告訴。配合皮爾斯布洛斯南配音的生態短片，自然資
源保護協會19號，正式向美國洛杉磯聯邦法院，控告美國海軍，在世界
各地海洋進行密集的聲納測試跟訓練，嚴重傷害包括鯨魚海豚等海洋的哺
乳類動物，甚至造成死亡。自然資源保護協會雷諾海豚鯨魚等動物，靠著
聽覺辨識同伴，環境，並且覓食，因此聽覺非常敏感，然而海底密集的聲
納音波，往往對牠們會造成致命的傷害。皮爾斯布洛斯南不僅在螢幕上扮
演機智過人007情報員，私下也是關心環保議題的保育人士，兩年前他
就曾經聲援禁止海軍使用低頻聲納進行測試，並獲判勝訴。19號他本人
雖然無法到現場，不過卻事先錄製聲明，表示捍衛這些動物生存權的決心
，而海軍方面，則有60天的時間，可以針對這起案件進行回應。在大螢
幕上成功扮演英國情報員007的性格男星皮爾斯布洛斯南，經過兩年之
後，再次跟保育團體聯手出擊，拍攝短片並發表聲明，指控美國海軍違反
國際環保法規，在深海裏進行中頻率聲納測試，謀殺海洋哺乳類動物，並
正式提出法律告訴。配合皮爾斯布洛斯南配音的生態短片，自然資源保護
協會19號，正式向美國洛杉磯聯邦法院，控告美國海軍，在世界各地海
洋進行密集的聲納測試跟訓練，嚴重傷害包括鯨魚海豚等海洋的哺乳類動
物，甚至造成死亡。自然資源保護協會雷諾海豚鯨魚等動物，靠著聽覺辨
識同伴，環境，並且覓食，因此聽覺非常敏感，然而海底密集的聲納音波
，往往對牠們會造成致命的傷害。皮爾斯布洛斯南不僅在螢幕上扮演機智
過人007情報員，私下也是關心環保議題的保育人士，兩年前他就曾經
聲援禁止海軍使用低頻聲納進行測試，並獲判勝訴。19號他本人雖然無
法到現場，不過卻事先錄製聲明，表示捍衛這些動物生存權的決心，而海
軍方面，則有60天的時間，可以針對這起案件進行回應。在大螢幕上成
功扮演英國情報員007的性格男星皮爾斯布洛斯南，經過兩年之後，再
次跟保育團體聯手出擊，拍攝短片並發表聲明，指控美國海軍違反國際環
保法規，在深海裏進行中頻率聲納測試，謀殺海洋哺乳類動物，並正式提
出法律告訴。配合皮爾斯布洛斯南配音的生態短片，自然資源保護協會1
9號，正式向美國洛杉磯聯邦法院，控告美國海軍，在世界各地海洋進行
密集的聲納測試跟訓練，嚴重傷害包括鯨魚海豚等海洋的哺乳類動物，甚
至造成死亡。自然資源保護協會雷諾海豚鯨魚等動物，靠著聽覺辨識同伴
，環境，並且覓食，因此聽覺非常敏感，然而海底密集的聲納音波，往往
對牠們會造成致命的傷害。皮爾斯布洛斯南不僅在螢幕上扮演機智過人0
07情報員，私下也是關心環保議題的保育人士，兩年前他就曾經聲援禁
止海軍使用低頻聲納進行測試，並獲判勝訴。19號他本人雖然無法到現
場，不過卻事先錄製聲明，表示捍衛這些動物生存權的決心，而海軍方面
，則有60天的時間，可以針對這起案件進行回應。在大螢幕上成功扮演
英國情報員007的性格男星皮爾斯布洛斯南，經過兩年之後，再次跟保
育團體聯手出擊，拍攝短片並發表聲明，指控美國海軍違反國際環保法規
，在深海裏進行中頻率聲納測試，謀殺海洋哺乳類動物，並正式提出法律
告訴。配合皮爾斯布洛斯南配音的生態短片，自然資源保護協會19號，
正式向美國洛杉磯聯邦法院，控告美國海軍，在世界各地海洋進行密集的
聲納測試跟訓練，嚴重傷害包括鯨魚海豚等海洋的哺乳類動物，甚至造成
死亡。自然資源保護協會雷諾海豚鯨魚等動物，靠著聽覺辨識同伴，環境
，並且覓食，因此聽覺非常敏感，然而海底密集的聲納音波，往往對牠們
會造成致命的傷害。皮爾斯布洛斯南不僅在螢幕上扮演機智過人007情
報員，私下也是關心環保議題的保育人士，兩年前他就曾經聲援禁止海軍
使用低頻聲納進行測試，並獲判勝訴。19號他本人雖然無法到現場，不
過卻事先錄製聲明，表示捍衛這些動物生存權的決心，而海軍方面，則有
60天的時間，可以針對這起案件進行回應。在大螢幕上成功扮演英國情
報員007的性格男星皮爾斯布洛斯南，經過兩年之後，再次跟保育團體
聯手出擊，拍攝短片並發表聲明，指控美國海軍違反國際環保法規，在深
海裏進行中頻率聲納測試，謀殺海洋哺乳類動物，並正式提出法律告訴。
配合皮爾斯布洛斯南配音的生態短片，自然資源保護協會19號，正式向
美國洛杉磯聯邦法院，控告美國海軍，在世界各地海洋進行密集的聲納測
試跟訓練，嚴重傷害包括鯨魚海豚等海洋的哺乳類動物，甚至造成死亡。
自然資源保護協會雷諾海豚鯨魚等動物，靠著聽覺辨識同伴，環境，並且
覓食，因此聽覺非常敏感，然而海底密集的聲納音波，往往對牠們會造成
致命的傷害。皮爾斯布洛斯南不僅在螢幕上扮演機智過人007情報員，
私下也是關心環保議題的保育人士，兩年前他就曾經聲援禁止海軍使用低
頻聲納進行測試，並獲判勝訴。19號他本人雖然無法到現場，不過卻事
先錄製聲明，表示捍衛這些動物生存權的決心，而海軍方面，則有60天
的時間，可以針對這起案件進行回應。
