行政院和八百多家企業，約定一年內不裁員，可以獲得政府融資優惠措施
，除了這項減少裁員的就業政策之外，行政院為因應全球金融風暴帶來的
失業潮，還規劃了立即上工、充電加值等「增加就業」計劃；同時今年投
入1千3百億元擴大公共建設投資，及發放消費券、減稅來擴大內需；並
且提供失業救助，給予津貼來照顧弱勢。學者認為，政府一口氣推出這麼
多政策，未必能解決民眾長期失業問題，治標還要治本，資源不該重覆，
必須依景氣動向分階段來規劃更突破性的方案。政院拼效率，從去年底開
始，幾乎周周推出新方案，不斷釋出工作職缺，但失業族叫苦聲音似乎沒
有變得比較小，一帖帖救急藥方到底靈不靈光，就要看是不是找對症狀。
記者王琪如沈志明台北報導行政院和八百多家企業，約定一年內不裁員，
可以獲得政府融資優惠措施，除了這項減少裁員的就業政策之外，行政院
為因應全球金融風暴帶來的失業潮，還規劃了立即上工、充電加值等「增
加就業」計劃；同時今年投入1千3百億元擴大公共建設投資，及發放消
費券、減稅來擴大內需；並且提供失業救助，給予津貼來照顧弱勢。學者
認為，政府一口氣推出這麼多政策，未必能解決民眾長期失業問題，治標
還要治本，資源不該重覆，必須依景氣動向分階段來規劃更突破性的方案
。政院拼效率，從去年底開始，幾乎周周推出新方案，不斷釋出工作職缺
，但失業族叫苦聲音似乎沒有變得比較小，一帖帖救急藥方到底靈不靈光
，就要看是不是找對症狀。記者王琪如沈志明台北報導行政院和八百多家
企業，約定一年內不裁員，可以獲得政府融資優惠措施，除了這項減少裁
員的就業政策之外，行政院為因應全球金融風暴帶來的失業潮，還規劃了
立即上工、充電加值等「增加就業」計劃；同時今年投入1千3百億元擴
大公共建設投資，及發放消費券、減稅來擴大內需；並且提供失業救助，
給予津貼來照顧弱勢。學者認為，政府一口氣推出這麼多政策，未必能解
決民眾長期失業問題，治標還要治本，資源不該重覆，必須依景氣動向分
階段來規劃更突破性的方案。政院拼效率，從去年底開始，幾乎周周推出
新方案，不斷釋出工作職缺，但失業族叫苦聲音似乎沒有變得比較小，一
帖帖救急藥方到底靈不靈光，就要看是不是找對症狀。記者王琪如沈志明
台北報導行政院和八百多家企業，約定一年內不裁員，可以獲得政府融資
優惠措施，除了這項減少裁員的就業政策之外，行政院為因應全球金融風
暴帶來的失業潮，還規劃了立即上工、充電加值等「增加就業」計劃；同
時今年投入1千3百億元擴大公共建設投資，及發放消費券、減稅來擴大
內需；並且提供失業救助，給予津貼來照顧弱勢。學者認為，政府一口氣
推出這麼多政策，未必能解決民眾長期失業問題，治標還要治本，資源不
該重覆，必須依景氣動向分階段來規劃更突破性的方案。政院拼效率，從
去年底開始，幾乎周周推出新方案，不斷釋出工作職缺，但失業族叫苦聲
音似乎沒有變得比較小，一帖帖救急藥方到底靈不靈光，就要看是不是找
對症狀。記者王琪如沈志明台北報導
