中東以巴地區這幾年衝突不斷，自殺炸彈攻擊層出不窮。
而這些第一手的新聞畫面跟照片，都要靠最前線的攝影記者，冒著生命
危險，在最緊張的時刻、精確捕捉畫面。
今天的關愛無國界專題，就要帶您看看這些戰地記者在生死一瞬間，用
鏡頭為歷史留下見證。
現場音要拍出好的照片很簡單，不過光要從照片就能瞭解新聞事件的始
末，卻是個艱難的任務。
現年44歲的雷恩，來自德國，在路透社擔任以色列攝影組長將近四年
的時間。
路透社以色列攝影組長雷恩或許有些觀眾認為，自殺攻擊過後的場面過
於血腥，不適合在電視中播放，或是在雜誌中刊登，但對於攝影記者
來說，這些震撼的畫面才能讓世人更貼近事件的真相。
以色列籍的攝影記者，33歲的吉爾，目前在耶路撒冷工作。
他認為在這種攻擊事件頻繁的地方討生活，一定要馬上習慣死亡，否則
很難生活。
路透社以色列攝影組長雷恩至於來自巴勒斯坦的攝影記者，34歲的亞
克曼，第一天到加薩走廊採訪就受傷，一條腿差點就必須截肢，他對
戰地攝影記者的工作有他自己的一套看法。
路透社以色列攝影組長雷恩除了拍攝血腥衝突之外，他們偶爾也會有簡
單任務。
2004年9月，瑪丹娜造訪以色列，這些攝影大哥，悠閒的坐在飯店
門口等娜姊經過，拍上幾張就能對通訊社交差，不過他們認為與其去
拍瑪丹娜，還不如去拍些衝突的場面，因為這些才是以巴之間真正要
