不到八百公尺的霧鹿社區主要街道，挨家挨戶種的櫻花，現在開滿整個社
區，嫣紅一片的景色，讓遊客好像到了日本賞櫻花。遊客：比日本還棒，
我說不去北海道到這裡就很ＯＫ了，我們台灣有那麼美的地方這是今年才
有的盛況，因為居民五年前種下櫻花樹之後，不知道種高冷蔬菜使用的農
藥會阻礙櫻花生長，前幾年花開得少部份的櫻花樹也枯萎，去年居民減少
農藥使用量，今年的天氣也很配合，於是櫻花開滿了整個社區，居民就住
在粉紅的世界裡。因為今年櫻花盛開的成功經驗，居民現在知道減少使用
農藥的好處，而且還要試種桃花和各種花朵，要讓霧鹿社區成為南橫公路
最美的花花世界。記者章明哲台東報導不到八百公尺的霧鹿社區主要街道
，挨家挨戶種的櫻花，現在開滿整個社區，嫣紅一片的景色，讓遊客好像
到了日本賞櫻花。遊客：比日本還棒，我說不去北海道到這裡就很ＯＫ了
，我們台灣有那麼美的地方這是今年才有的盛況，因為居民五年前種下櫻
花樹之後，不知道種高冷蔬菜使用的農藥會阻礙櫻花生長，前幾年花開得
少部份的櫻花樹也枯萎，去年居民減少農藥使用量，今年的天氣也很配合
，於是櫻花開滿了整個社區，居民就住在粉紅的世界裡。因為今年櫻花盛
開的成功經驗，居民現在知道減少使用農藥的好處，而且還要試種桃花和
各種花朵，要讓霧鹿社區成為南橫公路最美的花花世界。記者章明哲台東
報導不到八百公尺的霧鹿社區主要街道，挨家挨戶種的櫻花，現在開滿整
個社區，嫣紅一片的景色，讓遊客好像到了日本賞櫻花。遊客：比日本還
棒，我說不去北海道到這裡就很ＯＫ了，我們台灣有那麼美的地方這是今
年才有的盛況，因為居民五年前種下櫻花樹之後，不知道種高冷蔬菜使用
的農藥會阻礙櫻花生長，前幾年花開得少部份的櫻花樹也枯萎，去年居民
減少農藥使用量，今年的天氣也很配合，於是櫻花開滿了整個社區，居民
就住在粉紅的世界裡。因為今年櫻花盛開的成功經驗，居民現在知道減少
使用農藥的好處，而且還要試種桃花和各種花朵，要讓霧鹿社區成為南橫
公路最美的花花世界。記者章明哲台東報導不到八百公尺的霧鹿社區主要
街道，挨家挨戶種的櫻花，現在開滿整個社區，嫣紅一片的景色，讓遊客
好像到了日本賞櫻花。遊客：比日本還棒，我說不去北海道到這裡就很Ｏ
Ｋ了，我們台灣有那麼美的地方這是今年才有的盛況，因為居民五年前種
下櫻花樹之後，不知道種高冷蔬菜使用的農藥會阻礙櫻花生長，前幾年花
開得少部份的櫻花樹也枯萎，去年居民減少農藥使用量，今年的天氣也很
配合，於是櫻花開滿了整個社區，居民就住在粉紅的世界裡。因為今年櫻
花盛開的成功經驗，居民現在知道減少使用農藥的好處，而且還要試種桃
花和各種花朵，要讓霧鹿社區成為南橫公路最美的花花世界。記者章明哲
台東報導
