一顆顆色澤飽滿鮮紅的黑珍珠蓮霧，是果農黃進文經營了七年多的心血結
晶。他本來是水泥工，後來回鄉下接手父親的蓮霧園，從一竅不通，努力
不懈變成蓮霧達人，還曾經獲得全國蓮霧競賽冠軍。黃進文記取教訓，還
投入心血創新，他突發奇想把農作物最大的剋星福壽螺，收集起來研發出
有機肥料。除了福壽螺，黃進文也使用魚頭、豆餅、米糠來做有機肥，用
心的栽培讓他的蓮霧更香更甜，一路走來，黃進文打拼不放棄的特質，就
是最典型的台灣精神。公民記者李幸蓉報導一顆顆色澤飽滿鮮紅的黑珍珠
蓮霧，是果農黃進文經營了七年多的心血結晶。他本來是水泥工，後來回
鄉下接手父親的蓮霧園，從一竅不通，努力不懈變成蓮霧達人，還曾經獲
得全國蓮霧競賽冠軍。黃進文記取教訓，還投入心血創新，他突發奇想把
農作物最大的剋星福壽螺，收集起來研發出有機肥料。除了福壽螺，黃進
文也使用魚頭、豆餅、米糠來做有機肥，用心的栽培讓他的蓮霧更香更甜
，一路走來，黃進文打拼不放棄的特質，就是最典型的台灣精神。公民記
者李幸蓉報導一顆顆色澤飽滿鮮紅的黑珍珠蓮霧，是果農黃進文經營了七
年多的心血結晶。他本來是水泥工，後來回鄉下接手父親的蓮霧園，從一
竅不通，努力不懈變成蓮霧達人，還曾經獲得全國蓮霧競賽冠軍。黃進文
記取教訓，還投入心血創新，他突發奇想把農作物最大的剋星福壽螺，收
集起來研發出有機肥料。除了福壽螺，黃進文也使用魚頭、豆餅、米糠來
做有機肥，用心的栽培讓他的蓮霧更香更甜，一路走來，黃進文打拼不放
棄的特質，就是最典型的台灣精神。公民記者李幸蓉報導一顆顆色澤飽滿
鮮紅的黑珍珠蓮霧，是果農黃進文經營了七年多的心血結晶。他本來是水
泥工，後來回鄉下接手父親的蓮霧園，從一竅不通，努力不懈變成蓮霧達
人，還曾經獲得全國蓮霧競賽冠軍。黃進文記取教訓，還投入心血創新，
他突發奇想把農作物最大的剋星福壽螺，收集起來研發出有機肥料。除了
福壽螺，黃進文也使用魚頭、豆餅、米糠來做有機肥，用心的栽培讓他的
蓮霧更香更甜，一路走來，黃進文打拼不放棄的特質，就是最典型的台灣
精神。公民記者李幸蓉報導一顆顆色澤飽滿鮮紅的黑珍珠蓮霧，是果農黃
進文經營了七年多的心血結晶。他本來是水泥工，後來回鄉下接手父親的
蓮霧園，從一竅不通，努力不懈變成蓮霧達人，還曾經獲得全國蓮霧競賽
冠軍。黃進文記取教訓，還投入心血創新，他突發奇想把農作物最大的剋
星福壽螺，收集起來研發出有機肥料。除了福壽螺，黃進文也使用魚頭、
豆餅、米糠來做有機肥，用心的栽培讓他的蓮霧更香更甜，一路走來，黃
進文打拼不放棄的特質，就是最典型的台灣精神。公民記者李幸蓉報導
