模糊的影像中，隱隱約約看得出房子的輪廓，這就是人類歷史上第一張相
片，1826年、法國發明家尼塞佛對著工作室的窗外，經過七小時的曝
光，終於成功留下這張影像，也宣告了相機的誕生。還有這張小孩在海邊
嬉戲的影像，則是1916年全世界第一張彩色相片，一百張史上經典影
像，呈現出攝影術的發展與演變，也見證了人類歷史，就像這三張照片，
紀錄了巴黎艾菲爾鐵塔的興建過程。這項攝影展，集合了法國國家圖書館
、奧塞美術館、以及龐畢度中心的珍貴收藏，有這張拍賣史上創下天價的
風景照，也有法國詩人波特萊爾的肖像，還有這張透過多面鏡子拍下的藝
術家杜象分身像，更是饒富趣味。這張火車衝出車站、掉落在大街上的新
聞照片，是1895年發生在諾曼地的意外事故，而這張拆除公寓的影像
，則是巴黎興建地下鐵的過程，攝影技術的發明，不只為人類文明帶來新
的一頁，也為歷史留下珍貴的見證。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導模糊
的影像中，隱隱約約看得出房子的輪廓，這就是人類歷史上第一張相片，
1826年、法國發明家尼塞佛對著工作室的窗外，經過七小時的曝光，
終於成功留下這張影像，也宣告了相機的誕生。還有這張小孩在海邊嬉戲
的影像，則是1916年全世界第一張彩色相片，一百張史上經典影像，
呈現出攝影術的發展與演變，也見證了人類歷史，就像這三張照片，紀錄
了巴黎艾菲爾鐵塔的興建過程。這項攝影展，集合了法國國家圖書館、奧
塞美術館、以及龐畢度中心的珍貴收藏，有這張拍賣史上創下天價的風景
照，也有法國詩人波特萊爾的肖像，還有這張透過多面鏡子拍下的藝術家
杜象分身像，更是饒富趣味。這張火車衝出車站、掉落在大街上的新聞照
片，是1895年發生在諾曼地的意外事故，而這張拆除公寓的影像，則
是巴黎興建地下鐵的過程，攝影技術的發明，不只為人類文明帶來新的一
頁，也為歷史留下珍貴的見證。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導模糊的影
像中，隱隱約約看得出房子的輪廓，這就是人類歷史上第一張相片，18
26年、法國發明家尼塞佛對著工作室的窗外，經過七小時的曝光，終於
成功留下這張影像，也宣告了相機的誕生。還有這張小孩在海邊嬉戲的影
像，則是1916年全世界第一張彩色相片，一百張史上經典影像，呈現
出攝影術的發展與演變，也見證了人類歷史，就像這三張照片，紀錄了巴
黎艾菲爾鐵塔的興建過程。這項攝影展，集合了法國國家圖書館、奧塞美
術館、以及龐畢度中心的珍貴收藏，有這張拍賣史上創下天價的風景照，
也有法國詩人波特萊爾的肖像，還有這張透過多面鏡子拍下的藝術家杜象
分身像，更是饒富趣味。這張火車衝出車站、掉落在大街上的新聞照片，
是1895年發生在諾曼地的意外事故，而這張拆除公寓的影像，則是巴
黎興建地下鐵的過程，攝影技術的發明，不只為人類文明帶來新的一頁，
也為歷史留下珍貴的見證。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導模糊的影像中
，隱隱約約看得出房子的輪廓，這就是人類歷史上第一張相片，1826
年、法國發明家尼塞佛對著工作室的窗外，經過七小時的曝光，終於成功
留下這張影像，也宣告了相機的誕生。還有這張小孩在海邊嬉戲的影像，
則是1916年全世界第一張彩色相片，一百張史上經典影像，呈現出攝
影術的發展與演變，也見證了人類歷史，就像這三張照片，紀錄了巴黎艾
菲爾鐵塔的興建過程。這項攝影展，集合了法國國家圖書館、奧塞美術館
、以及龐畢度中心的珍貴收藏，有這張拍賣史上創下天價的風景照，也有
法國詩人波特萊爾的肖像，還有這張透過多面鏡子拍下的藝術家杜象分身
像，更是饒富趣味。這張火車衝出車站、掉落在大街上的新聞照片，是1
895年發生在諾曼地的意外事故，而這張拆除公寓的影像，則是巴黎興
建地下鐵的過程，攝影技術的發明，不只為人類文明帶來新的一頁，也為
歷史留下珍貴的見證。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導模糊的影像中，隱
隱約約看得出房子的輪廓，這就是人類歷史上第一張相片，1826年、
法國發明家尼塞佛對著工作室的窗外，經過七小時的曝光，終於成功留下
這張影像，也宣告了相機的誕生。還有這張小孩在海邊嬉戲的影像，則是
1916年全世界第一張彩色相片，一百張史上經典影像，呈現出攝影術
的發展與演變，也見證了人類歷史，就像這三張照片，紀錄了巴黎艾菲爾
鐵塔的興建過程。這項攝影展，集合了法國國家圖書館、奧塞美術館、以
及龐畢度中心的珍貴收藏，有這張拍賣史上創下天價的風景照，也有法國
詩人波特萊爾的肖像，還有這張透過多面鏡子拍下的藝術家杜象分身像，
更是饒富趣味。這張火車衝出車站、掉落在大街上的新聞照片，是189
5年發生在諾曼地的意外事故，而這張拆除公寓的影像，則是巴黎興建地
下鐵的過程，攝影技術的發明，不只為人類文明帶來新的一頁，也為歷史
留下珍貴的見證。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
