香港特區行政首長董建華，八號下午發表施政報告，重點在於香港的經濟
問題。董建華表示將率領十多名閣員共同減薪，跟民眾共度難關。而今天
的香港股市則是微幅上漲的局面。這是香港特首董建華連任以來，第一次
的施政報告，從這份報告的題目:善用香港優勢，共同振興經濟，不難看
出重點在於拼經濟。董建華表示，泡沫經濟的崩潰，造成香港當前的經濟
困境。為了與民眾共體時艱，他將與十多位內閣官員一齊減薪。同時也揭
示了振興經濟的藍圖。董建華表示，目前香港經濟正在轉型，需要時間，
但香港依舊是亞太地區最重要的金融中心與航運樞紐，只要不但開創創新
，香港就不可能被亞太區任何城市所取代。展望未來，大陸已確定未來二
十年的發展戰略，力爭2020年比現在翻兩翻，董建華認為，大陸在實
現這個目標的過程，也將為香港擺脫困境，帶來很好的機會。董建華今天
的演說，遭到民主派人士的示威抗議，而最後香港股市是以微幅上漲作收
。香港特區行政首長董建華，八號下午發表施政報告，重點在於香港的經
濟問題。董建華表示將率領十多名閣員共同減薪，跟民眾共度難關。而今
天的香港股市則是微幅上漲的局面。這是香港特首董建華連任以來，第一
次的施政報告，從這份報告的題目:善用香港優勢，共同振興經濟，不難
看出重點在於拼經濟。董建華表示，泡沫經濟的崩潰，造成香港當前的經
濟困境。為了與民眾共體時艱，他將與十多位內閣官員一齊減薪。同時也
揭示了振興經濟的藍圖。董建華表示，目前香港經濟正在轉型，需要時間
，但香港依舊是亞太地區最重要的金融中心與航運樞紐，只要不但開創創
新，香港就不可能被亞太區任何城市所取代。展望未來，大陸已確定未來
二十年的發展戰略，力爭2020年比現在翻兩翻，董建華認為，大陸在
實現這個目標的過程，也將為香港擺脫困境，帶來很好的機會。董建華今
天的演說，遭到民主派人士的示威抗議，而最後香港股市是以微幅上漲作
收。香港特區行政首長董建華，八號下午發表施政報告，重點在於香港的
經濟問題。董建華表示將率領十多名閣員共同減薪，跟民眾共度難關。而
今天的香港股市則是微幅上漲的局面。這是香港特首董建華連任以來，第
一次的施政報告，從這份報告的題目:善用香港優勢，共同振興經濟，不
難看出重點在於拼經濟。董建華表示，泡沫經濟的崩潰，造成香港當前的
經濟困境。為了與民眾共體時艱，他將與十多位內閣官員一齊減薪。同時
也揭示了振興經濟的藍圖。董建華表示，目前香港經濟正在轉型，需要時
間，但香港依舊是亞太地區最重要的金融中心與航運樞紐，只要不但開創
創新，香港就不可能被亞太區任何城市所取代。展望未來，大陸已確定未
來二十年的發展戰略，力爭2020年比現在翻兩翻，董建華認為，大陸
在實現這個目標的過程，也將為香港擺脫困境，帶來很好的機會。董建華
今天的演說，遭到民主派人士的示威抗議，而最後香港股市是以微幅上漲
作收。香港特區行政首長董建華，八號下午發表施政報告，重點在於香港
的經濟問題。董建華表示將率領十多名閣員共同減薪，跟民眾共度難關。
而今天的香港股市則是微幅上漲的局面。這是香港特首董建華連任以來，
第一次的施政報告，從這份報告的題目:善用香港優勢，共同振興經濟，
不難看出重點在於拼經濟。董建華表示，泡沫經濟的崩潰，造成香港當前
的經濟困境。為了與民眾共體時艱，他將與十多位內閣官員一齊減薪。同
時也揭示了振興經濟的藍圖。董建華表示，目前香港經濟正在轉型，需要
時間，但香港依舊是亞太地區最重要的金融中心與航運樞紐，只要不但開
創創新，香港就不可能被亞太區任何城市所取代。展望未來，大陸已確定
未來二十年的發展戰略，力爭2020年比現在翻兩翻，董建華認為，大
陸在實現這個目標的過程，也將為香港擺脫困境，帶來很好的機會。董建
華今天的演說，遭到民主派人士的示威抗議，而最後香港股市是以微幅上
漲作收。香港特區行政首長董建華，八號下午發表施政報告，重點在於香
港的經濟問題。董建華表示將率領十多名閣員共同減薪，跟民眾共度難關
。而今天的香港股市則是微幅上漲的局面。這是香港特首董建華連任以來
，第一次的施政報告，從這份報告的題目:善用香港優勢，共同振興經濟
，不難看出重點在於拼經濟。董建華表示，泡沫經濟的崩潰，造成香港當
前的經濟困境。為了與民眾共體時艱，他將與十多位內閣官員一齊減薪。
同時也揭示了振興經濟的藍圖。董建華表示，目前香港經濟正在轉型，需
要時間，但香港依舊是亞太地區最重要的金融中心與航運樞紐，只要不但
開創創新，香港就不可能被亞太區任何城市所取代。展望未來，大陸已確
定未來二十年的發展戰略，力爭2020年比現在翻兩翻，董建華認為，
大陸在實現這個目標的過程，也將為香港擺脫困境，帶來很好的機會。董
建華今天的演說，遭到民主派人士的示威抗議，而最後香港股市是以微幅
上漲作收。香港特區行政首長董建華，八號下午發表施政報告，重點在於
香港的經濟問題。董建華表示將率領十多名閣員共同減薪，跟民眾共度難
關。而今天的香港股市則是微幅上漲的局面。這是香港特首董建華連任以
來，第一次的施政報告，從這份報告的題目:善用香港優勢，共同振興經
濟，不難看出重點在於拼經濟。董建華表示，泡沫經濟的崩潰，造成香港
當前的經濟困境。為了與民眾共體時艱，他將與十多位內閣官員一齊減薪
。同時也揭示了振興經濟的藍圖。董建華表示，目前香港經濟正在轉型，
需要時間，但香港依舊是亞太地區最重要的金融中心與航運樞紐，只要不
但開創創新，香港就不可能被亞太區任何城市所取代。展望未來，大陸已
確定未來二十年的發展戰略，力爭2020年比現在翻兩翻，董建華認為
，大陸在實現這個目標的過程，也將為香港擺脫困境，帶來很好的機會。
董建華今天的演說，遭到民主派人士的示威抗議，而最後香港股市是以微
幅上漲作收。香港特區行政首長董建華，八號下午發表施政報告，重點在
於香港的經濟問題。董建華表示將率領十多名閣員共同減薪，跟民眾共度
難關。而今天的香港股市則是微幅上漲的局面。這是香港特首董建華連任
以來，第一次的施政報告，從這份報告的題目:善用香港優勢，共同振興
經濟，不難看出重點在於拼經濟。董建華表示，泡沫經濟的崩潰，造成香
港當前的經濟困境。為了與民眾共體時艱，他將與十多位內閣官員一齊減
薪。同時也揭示了振興經濟的藍圖。董建華表示，目前香港經濟正在轉型
，需要時間，但香港依舊是亞太地區最重要的金融中心與航運樞紐，只要
不但開創創新，香港就不可能被亞太區任何城市所取代。展望未來，大陸
已確定未來二十年的發展戰略，力爭2020年比現在翻兩翻，董建華認
為，大陸在實現這個目標的過程，也將為香港擺脫困境，帶來很好的機會
。董建華今天的演說，遭到民主派人士的示威抗議，而最後香港股市是以
微幅上漲作收。香港特區行政首長董建華，八號下午發表施政報告，重點
在於香港的經濟問題。董建華表示將率領十多名閣員共同減薪，跟民眾共
度難關。而今天的香港股市則是微幅上漲的局面。這是香港特首董建華連
任以來，第一次的施政報告，從這份報告的題目:善用香港優勢，共同振
興經濟，不難看出重點在於拼經濟。董建華表示，泡沫經濟的崩潰，造成
香港當前的經濟困境。為了與民眾共體時艱，他將與十多位內閣官員一齊
減薪。同時也揭示了振興經濟的藍圖。董建華表示，目前香港經濟正在轉
型，需要時間，但香港依舊是亞太地區最重要的金融中心與航運樞紐，只
要不但開創創新，香港就不可能被亞太區任何城市所取代。展望未來，大
陸已確定未來二十年的發展戰略，力爭2020年比現在翻兩翻，董建華
認為，大陸在實現這個目標的過程，也將為香港擺脫困境，帶來很好的機
會。董建華今天的演說，遭到民主派人士的示威抗議，而最後香港股市是
以微幅上漲作收。香港特區行政首長董建華，八號下午發表施政報告，重
點在於香港的經濟問題。董建華表示將率領十多名閣員共同減薪，跟民眾
共度難關。而今天的香港股市則是微幅上漲的局面。這是香港特首董建華
連任以來，第一次的施政報告，從這份報告的題目:善用香港優勢，共同
振興經濟，不難看出重點在於拼經濟。董建華表示，泡沫經濟的崩潰，造
成香港當前的經濟困境。為了與民眾共體時艱，他將與十多位內閣官員一
齊減薪。同時也揭示了振興經濟的藍圖。董建華表示，目前香港經濟正在
轉型，需要時間，但香港依舊是亞太地區最重要的金融中心與航運樞紐，
只要不但開創創新，香港就不可能被亞太區任何城市所取代。展望未來，
大陸已確定未來二十年的發展戰略，力爭2020年比現在翻兩翻，董建
華認為，大陸在實現這個目標的過程，也將為香港擺脫困境，帶來很好的
機會。董建華今天的演說，遭到民主派人士的示威抗議，而最後香港股市
是以微幅上漲作收。香港特區行政首長董建華，八號下午發表施政報告，
重點在於香港的經濟問題。董建華表示將率領十多名閣員共同減薪，跟民
眾共度難關。而今天的香港股市則是微幅上漲的局面。這是香港特首董建
華連任以來，第一次的施政報告，從這份報告的題目:善用香港優勢，共
同振興經濟，不難看出重點在於拼經濟。董建華表示，泡沫經濟的崩潰，
造成香港當前的經濟困境。為了與民眾共體時艱，他將與十多位內閣官員
一齊減薪。同時也揭示了振興經濟的藍圖。董建華表示，目前香港經濟正
在轉型，需要時間，但香港依舊是亞太地區最重要的金融中心與航運樞紐
，只要不但開創創新，香港就不可能被亞太區任何城市所取代。展望未來
，大陸已確定未來二十年的發展戰略，力爭2020年比現在翻兩翻，董
建華認為，大陸在實現這個目標的過程，也將為香港擺脫困境，帶來很好
的機會。董建華今天的演說，遭到民主派人士的示威抗議，而最後香港股
市是以微幅上漲作收。
