西非奈及利亞1架搭載117人的波音737客機，22號晚間起飛後
不久，隨即在境內墜毀，機上無人生還。
警方在24號上午，找到失事客機俗稱黑盒子的飛行紀錄器。
而這也是波音737系列飛機今年第五起空難事件，波音公司強調，將
會針對失事原因展開調查。
奈及利亞警方經過24小時在失事現場搜索，終於在24號清晨發現失
事客機的黑盒子，並交給相關單位進行分析，失事原因有待調查。
這架奈及利亞貝維航空公司所屬的波音737客機，22號晚間8點4
0分，從拉哥斯起飛，準備前往首都阿布賈，卻遇上暴風雨，機長發
出求救訊號不久，飛機隨即墜毀在拉哥斯北方50公里的麗莎村。
目擊者表示飛機在半空中爆炸，並快速往地面衝撞，導致整架客機面目
全非，6名機組員以及111名乘客的屍體支離破碎，現場慘不忍睹
。
奈及利亞民航局主任菲德利斯面對這場墜機意外，奈國政府宣布從24
號開始進入3天的國喪日，22號才遭遇喪妻之痛的奈國總統奧巴山
約，則呼籲全國為罹難者祈禱。
奈及利亞總統奧巴山約許多民眾對於政府救援速度緩慢，以及對於墜機
地點一再更改，都相當不滿。
根據了解，失事客機當時載有西非國家組織的經濟官員，奧巴山約的幕
僚，美國使館人員以及英國與歐洲國家的外交官。
貝維航空公司，10年前正式營運，在此之前沒有失事紀錄，但是失事
的客機，已經是波音737系列飛機今年栽掉的第五架飛機，包括九
月的印尼空難和八月的希臘空難等共造成五百多人死亡。
波音公司表示，將與美國國家運輸安全理事會，前往奈及利亞協助展開
調查。
