歌劇阿依達的劇情，描述衣索比亞公主阿依達，被擄到埃及當奴隸，並且
和率軍攻打衣索比亞的埃及軍官拉達梅斯譜出戀曲。但是埃及公主也深愛
著拉達梅斯，這場三角關係加上為國效忠的左右為難，讓劇情充滿張力。
舞台設計簡單，靠著光影和燈火，投射出人物內心的掙扎，以及情感的澎
湃。兩位女主角和男主角，冒著零下低溫表演，是十足的大考驗。故事最
後，軍官拉達梅斯因為叛國罪被判死刑，要被活埋在墓穴裡，決心殉情的
阿依達也躲進同一個墳墓，兩人死在一起。最後一幕釋放天燈，象徵兩人
的靈魂終於在天上相聚。阿依達是被搬上舞台次數最多的歌劇之一，壯闊
的場景和大合唱特別適合在露天場地演出。冰上首映之後，今年七月將正
式在布雷根茨音樂節登場。屆時這個湖上漂浮舞台，將帶給觀眾更新鮮的
視覺饗宴。歌劇阿依達的劇情，描述衣索比亞公主阿依達，被擄到埃及當
奴隸，並且和率軍攻打衣索比亞的埃及軍官拉達梅斯譜出戀曲。但是埃及
公主也深愛著拉達梅斯，這場三角關係加上為國效忠的左右為難，讓劇情
充滿張力。舞台設計簡單，靠著光影和燈火，投射出人物內心的掙扎，以
及情感的澎湃。兩位女主角和男主角，冒著零下低溫表演，是十足的大考
驗。故事最後，軍官拉達梅斯因為叛國罪被判死刑，要被活埋在墓穴裡，
決心殉情的阿依達也躲進同一個墳墓，兩人死在一起。最後一幕釋放天燈
，象徵兩人的靈魂終於在天上相聚。阿依達是被搬上舞台次數最多的歌劇
之一，壯闊的場景和大合唱特別適合在露天場地演出。冰上首映之後，今
年七月將正式在布雷根茨音樂節登場。屆時這個湖上漂浮舞台，將帶給觀
眾更新鮮的視覺饗宴。歌劇阿依達的劇情，描述衣索比亞公主阿依達，被
擄到埃及當奴隸，並且和率軍攻打衣索比亞的埃及軍官拉達梅斯譜出戀曲
。但是埃及公主也深愛著拉達梅斯，這場三角關係加上為國效忠的左右為
難，讓劇情充滿張力。舞台設計簡單，靠著光影和燈火，投射出人物內心
的掙扎，以及情感的澎湃。兩位女主角和男主角，冒著零下低溫表演，是
十足的大考驗。故事最後，軍官拉達梅斯因為叛國罪被判死刑，要被活埋
在墓穴裡，決心殉情的阿依達也躲進同一個墳墓，兩人死在一起。最後一
幕釋放天燈，象徵兩人的靈魂終於在天上相聚。阿依達是被搬上舞台次數
最多的歌劇之一，壯闊的場景和大合唱特別適合在露天場地演出。冰上首
映之後，今年七月將正式在布雷根茨音樂節登場。屆時這個湖上漂浮舞台
，將帶給觀眾更新鮮的視覺饗宴。歌劇阿依達的劇情，描述衣索比亞公主
阿依達，被擄到埃及當奴隸，並且和率軍攻打衣索比亞的埃及軍官拉達梅
斯譜出戀曲。但是埃及公主也深愛著拉達梅斯，這場三角關係加上為國效
忠的左右為難，讓劇情充滿張力。舞台設計簡單，靠著光影和燈火，投射
出人物內心的掙扎，以及情感的澎湃。兩位女主角和男主角，冒著零下低
溫表演，是十足的大考驗。故事最後，軍官拉達梅斯因為叛國罪被判死刑
，要被活埋在墓穴裡，決心殉情的阿依達也躲進同一個墳墓，兩人死在一
起。最後一幕釋放天燈，象徵兩人的靈魂終於在天上相聚。阿依達是被搬
上舞台次數最多的歌劇之一，壯闊的場景和大合唱特別適合在露天場地演
出。冰上首映之後，今年七月將正式在布雷根茨音樂節登場。屆時這個湖
上漂浮舞台，將帶給觀眾更新鮮的視覺饗宴。歌劇阿依達的劇情，描述衣
索比亞公主阿依達，被擄到埃及當奴隸，並且和率軍攻打衣索比亞的埃及
軍官拉達梅斯譜出戀曲。但是埃及公主也深愛著拉達梅斯，這場三角關係
加上為國效忠的左右為難，讓劇情充滿張力。舞台設計簡單，靠著光影和
燈火，投射出人物內心的掙扎，以及情感的澎湃。兩位女主角和男主角，
冒著零下低溫表演，是十足的大考驗。故事最後，軍官拉達梅斯因為叛國
罪被判死刑，要被活埋在墓穴裡，決心殉情的阿依達也躲進同一個墳墓，
兩人死在一起。最後一幕釋放天燈，象徵兩人的靈魂終於在天上相聚。阿
依達是被搬上舞台次數最多的歌劇之一，壯闊的場景和大合唱特別適合在
露天場地演出。冰上首映之後，今年七月將正式在布雷根茨音樂節登場。
屆時這個湖上漂浮舞台，將帶給觀眾更新鮮的視覺饗宴。歌劇阿依達的劇
情，描述衣索比亞公主阿依達，被擄到埃及當奴隸，並且和率軍攻打衣索
比亞的埃及軍官拉達梅斯譜出戀曲。但是埃及公主也深愛著拉達梅斯，這
場三角關係加上為國效忠的左右為難，讓劇情充滿張力。舞台設計簡單，
靠著光影和燈火，投射出人物內心的掙扎，以及情感的澎湃。兩位女主角
和男主角，冒著零下低溫表演，是十足的大考驗。故事最後，軍官拉達梅
斯因為叛國罪被判死刑，要被活埋在墓穴裡，決心殉情的阿依達也躲進同
一個墳墓，兩人死在一起。最後一幕釋放天燈，象徵兩人的靈魂終於在天
上相聚。阿依達是被搬上舞台次數最多的歌劇之一，壯闊的場景和大合唱
特別適合在露天場地演出。冰上首映之後，今年七月將正式在布雷根茨音
樂節登場。屆時這個湖上漂浮舞台，將帶給觀眾更新鮮的視覺饗宴。歌劇
阿依達的劇情，描述衣索比亞公主阿依達，被擄到埃及當奴隸，並且和率
軍攻打衣索比亞的埃及軍官拉達梅斯譜出戀曲。但是埃及公主也深愛著拉
達梅斯，這場三角關係加上為國效忠的左右為難，讓劇情充滿張力。舞台
設計簡單，靠著光影和燈火，投射出人物內心的掙扎，以及情感的澎湃。
兩位女主角和男主角，冒著零下低溫表演，是十足的大考驗。故事最後，
軍官拉達梅斯因為叛國罪被判死刑，要被活埋在墓穴裡，決心殉情的阿依
達也躲進同一個墳墓，兩人死在一起。最後一幕釋放天燈，象徵兩人的靈
魂終於在天上相聚。阿依達是被搬上舞台次數最多的歌劇之一，壯闊的場
景和大合唱特別適合在露天場地演出。冰上首映之後，今年七月將正式在
布雷根茨音樂節登場。屆時這個湖上漂浮舞台，將帶給觀眾更新鮮的視覺
饗宴。歌劇阿依達的劇情，描述衣索比亞公主阿依達，被擄到埃及當奴隸
，並且和率軍攻打衣索比亞的埃及軍官拉達梅斯譜出戀曲。但是埃及公主
也深愛著拉達梅斯，這場三角關係加上為國效忠的左右為難，讓劇情充滿
張力。舞台設計簡單，靠著光影和燈火，投射出人物內心的掙扎，以及情
感的澎湃。兩位女主角和男主角，冒著零下低溫表演，是十足的大考驗。
故事最後，軍官拉達梅斯因為叛國罪被判死刑，要被活埋在墓穴裡，決心
殉情的阿依達也躲進同一個墳墓，兩人死在一起。最後一幕釋放天燈，象
徵兩人的靈魂終於在天上相聚。阿依達是被搬上舞台次數最多的歌劇之一
，壯闊的場景和大合唱特別適合在露天場地演出。冰上首映之後，今年七
月將正式在布雷根茨音樂節登場。屆時這個湖上漂浮舞台，將帶給觀眾更
新鮮的視覺饗宴。歌劇阿依達的劇情，描述衣索比亞公主阿依達，被擄到
埃及當奴隸，並且和率軍攻打衣索比亞的埃及軍官拉達梅斯譜出戀曲。但
是埃及公主也深愛著拉達梅斯，這場三角關係加上為國效忠的左右為難，
讓劇情充滿張力。舞台設計簡單，靠著光影和燈火，投射出人物內心的掙
扎，以及情感的澎湃。兩位女主角和男主角，冒著零下低溫表演，是十足
的大考驗。故事最後，軍官拉達梅斯因為叛國罪被判死刑，要被活埋在墓
穴裡，決心殉情的阿依達也躲進同一個墳墓，兩人死在一起。最後一幕釋
放天燈，象徵兩人的靈魂終於在天上相聚。阿依達是被搬上舞台次數最多
的歌劇之一，壯闊的場景和大合唱特別適合在露天場地演出。冰上首映之
後，今年七月將正式在布雷根茨音樂節登場。屆時這個湖上漂浮舞台，將
帶給觀眾更新鮮的視覺饗宴。
