威瑪颶風上週末橫掃墨西哥著名的度假勝地猶加敦半島，造成至少六人死
亡，今天上午登陸美國佛羅里達州，當地政府加緊防備。而緊跟在後的，
是大西洋今年第22號颶風阿爾法。今年大西洋颶風之多，也打破154
年來的紀錄威瑪颶風上週末對墨西哥的猶加敦半島造成嚴重災情。坎昆市
滿目瘡痍，樹木連根拔起，車輛泡在水中。還有人趁火打劫。不少度假飯
店遭到嚴重毀損。目前坎昆機場還不確定何時才能重新開放，許多飯店恐
怕也需要好幾個星期以上才能修復。當地政府緊急派出軍隊發放糧食飲水
給數萬名居民和受困的觀光客。雖然威瑪肆虐墨西哥兩天後，曾經一度減
弱，不過現在它已經再度成為三級颶風，給古巴西部帶來災情。超過60
萬人被迫撤離。目前它的路徑直撲佛羅里達，估計將在美東時間24號清
晨登陸。佛羅里達政府已經要求八萬住在颶風威脅區域的居民撤離，並且
將他們安置在避難中心避難中心民眾艾柏然而除了威瑪以外，大西洋今年
第22號颶風阿爾法上週六也在加勒比海成型。由於今年的颶風名已經用
完，颶風中心只好用希臘第一個字母命名，這這也破了大西洋地區超過1
54年來的颶風數量紀錄。目前阿爾法已經給多明尼加和海地帶來狂風暴
雨，河水暴漲，房屋也被吹得七零八落。阿爾法現在則是朝著巴哈馬前進
。而大西洋的颶風季節還有五個星期，要到11月底才會結束威瑪颶風上
週末橫掃墨西哥著名的度假勝地猶加敦半島，造成至少六人死亡，今天上
午登陸美國佛羅里達州，當地政府加緊防備。而緊跟在後的，是大西洋今
年第22號颶風阿爾法。今年大西洋颶風之多，也打破154年來的紀錄
威瑪颶風上週末對墨西哥的猶加敦半島造成嚴重災情。坎昆市滿目瘡痍，
樹木連根拔起，車輛泡在水中。還有人趁火打劫。不少度假飯店遭到嚴重
毀損。目前坎昆機場還不確定何時才能重新開放，許多飯店恐怕也需要好
幾個星期以上才能修復。當地政府緊急派出軍隊發放糧食飲水給數萬名居
民和受困的觀光客。雖然威瑪肆虐墨西哥兩天後，曾經一度減弱，不過現
在它已經再度成為三級颶風，給古巴西部帶來災情。超過60萬人被迫撤
離。目前它的路徑直撲佛羅里達，估計將在美東時間24號清晨登陸。佛
羅里達政府已經要求八萬住在颶風威脅區域的居民撤離，並且將他們安置
在避難中心避難中心民眾艾柏然而除了威瑪以外，大西洋今年第22號颶
風阿爾法上週六也在加勒比海成型。由於今年的颶風名已經用完，颶風中
心只好用希臘第一個字母命名，這這也破了大西洋地區超過154年來的
颶風數量紀錄。目前阿爾法已經給多明尼加和海地帶來狂風暴雨，河水暴
漲，房屋也被吹得七零八落。阿爾法現在則是朝著巴哈馬前進。而大西洋
的颶風季節還有五個星期，要到11月底才會結束威瑪颶風上週末橫掃墨
西哥著名的度假勝地猶加敦半島，造成至少六人死亡，今天上午登陸美國
佛羅里達州，當地政府加緊防備。而緊跟在後的，是大西洋今年第22號
颶風阿爾法。今年大西洋颶風之多，也打破154年來的紀錄威瑪颶風上
週末對墨西哥的猶加敦半島造成嚴重災情。坎昆市滿目瘡痍，樹木連根拔
起，車輛泡在水中。還有人趁火打劫。不少度假飯店遭到嚴重毀損。目前
坎昆機場還不確定何時才能重新開放，許多飯店恐怕也需要好幾個星期以
上才能修復。當地政府緊急派出軍隊發放糧食飲水給數萬名居民和受困的
觀光客。雖然威瑪肆虐墨西哥兩天後，曾經一度減弱，不過現在它已經再
度成為三級颶風，給古巴西部帶來災情。超過60萬人被迫撤離。目前它
的路徑直撲佛羅里達，估計將在美東時間24號清晨登陸。佛羅里達政府
已經要求八萬住在颶風威脅區域的居民撤離，並且將他們安置在避難中心
避難中心民眾艾柏然而除了威瑪以外，大西洋今年第22號颶風阿爾法上
週六也在加勒比海成型。由於今年的颶風名已經用完，颶風中心只好用希
臘第一個字母命名，這這也破了大西洋地區超過154年來的颶風數量紀
錄。目前阿爾法已經給多明尼加和海地帶來狂風暴雨，河水暴漲，房屋也
被吹得七零八落。阿爾法現在則是朝著巴哈馬前進。而大西洋的颶風季節
還有五個星期，要到11月底才會結束威瑪颶風上週末橫掃墨西哥著名的
度假勝地猶加敦半島，造成至少六人死亡，今天上午登陸美國佛羅里達州
，當地政府加緊防備。而緊跟在後的，是大西洋今年第22號颶風阿爾法
。今年大西洋颶風之多，也打破154年來的紀錄威瑪颶風上週末對墨西
哥的猶加敦半島造成嚴重災情。坎昆市滿目瘡痍，樹木連根拔起，車輛泡
在水中。還有人趁火打劫。不少度假飯店遭到嚴重毀損。目前坎昆機場還
不確定何時才能重新開放，許多飯店恐怕也需要好幾個星期以上才能修復
。當地政府緊急派出軍隊發放糧食飲水給數萬名居民和受困的觀光客。雖
然威瑪肆虐墨西哥兩天後，曾經一度減弱，不過現在它已經再度成為三級
颶風，給古巴西部帶來災情。超過60萬人被迫撤離。目前它的路徑直撲
佛羅里達，估計將在美東時間24號清晨登陸。佛羅里達政府已經要求八
萬住在颶風威脅區域的居民撤離，並且將他們安置在避難中心避難中心民
眾艾柏然而除了威瑪以外，大西洋今年第22號颶風阿爾法上週六也在加
勒比海成型。由於今年的颶風名已經用完，颶風中心只好用希臘第一個字
母命名，這這也破了大西洋地區超過154年來的颶風數量紀錄。目前阿
爾法已經給多明尼加和海地帶來狂風暴雨，河水暴漲，房屋也被吹得七零
八落。阿爾法現在則是朝著巴哈馬前進。而大西洋的颶風季節還有五個星
期，要到11月底才會結束威瑪颶風上週末橫掃墨西哥著名的度假勝地猶
加敦半島，造成至少六人死亡，今天上午登陸美國佛羅里達州，當地政府
加緊防備。而緊跟在後的，是大西洋今年第22號颶風阿爾法。今年大西
洋颶風之多，也打破154年來的紀錄威瑪颶風上週末對墨西哥的猶加敦
半島造成嚴重災情。坎昆市滿目瘡痍，樹木連根拔起，車輛泡在水中。還
有人趁火打劫。不少度假飯店遭到嚴重毀損。目前坎昆機場還不確定何時
才能重新開放，許多飯店恐怕也需要好幾個星期以上才能修復。當地政府
緊急派出軍隊發放糧食飲水給數萬名居民和受困的觀光客。雖然威瑪肆虐
墨西哥兩天後，曾經一度減弱，不過現在它已經再度成為三級颶風，給古
巴西部帶來災情。超過60萬人被迫撤離。目前它的路徑直撲佛羅里達，
估計將在美東時間24號清晨登陸。佛羅里達政府已經要求八萬住在颶風
威脅區域的居民撤離，並且將他們安置在避難中心避難中心民眾艾柏然而
除了威瑪以外，大西洋今年第22號颶風阿爾法上週六也在加勒比海成型
。由於今年的颶風名已經用完，颶風中心只好用希臘第一個字母命名，這
這也破了大西洋地區超過154年來的颶風數量紀錄。目前阿爾法已經給
多明尼加和海地帶來狂風暴雨，河水暴漲，房屋也被吹得七零八落。阿爾
法現在則是朝著巴哈馬前進。而大西洋的颶風季節還有五個星期，要到1
1月底才會結束威瑪颶風上週末橫掃墨西哥著名的度假勝地猶加敦半島，
造成至少六人死亡，今天上午登陸美國佛羅里達州，當地政府加緊防備。
而緊跟在後的，是大西洋今年第22號颶風阿爾法。今年大西洋颶風之多
，也打破154年來的紀錄威瑪颶風上週末對墨西哥的猶加敦半島造成嚴
重災情。坎昆市滿目瘡痍，樹木連根拔起，車輛泡在水中。還有人趁火打
劫。不少度假飯店遭到嚴重毀損。目前坎昆機場還不確定何時才能重新開
放，許多飯店恐怕也需要好幾個星期以上才能修復。當地政府緊急派出軍
隊發放糧食飲水給數萬名居民和受困的觀光客。雖然威瑪肆虐墨西哥兩天
後，曾經一度減弱，不過現在它已經再度成為三級颶風，給古巴西部帶來
災情。超過60萬人被迫撤離。目前它的路徑直撲佛羅里達，估計將在美
東時間24號清晨登陸。佛羅里達政府已經要求八萬住在颶風威脅區域的
居民撤離，並且將他們安置在避難中心避難中心民眾艾柏然而除了威瑪以
外，大西洋今年第22號颶風阿爾法上週六也在加勒比海成型。由於今年
的颶風名已經用完，颶風中心只好用希臘第一個字母命名，這這也破了大
西洋地區超過154年來的颶風數量紀錄。目前阿爾法已經給多明尼加和
海地帶來狂風暴雨，河水暴漲，房屋也被吹得七零八落。阿爾法現在則是
朝著巴哈馬前進。而大西洋的颶風季節還有五個星期，要到11月底才會
結束威瑪颶風上週末橫掃墨西哥著名的度假勝地猶加敦半島，造成至少六
人死亡，今天上午登陸美國佛羅里達州，當地政府加緊防備。而緊跟在後
的，是大西洋今年第22號颶風阿爾法。今年大西洋颶風之多，也打破1
54年來的紀錄威瑪颶風上週末對墨西哥的猶加敦半島造成嚴重災情。坎
昆市滿目瘡痍，樹木連根拔起，車輛泡在水中。還有人趁火打劫。不少度
假飯店遭到嚴重毀損。目前坎昆機場還不確定何時才能重新開放，許多飯
店恐怕也需要好幾個星期以上才能修復。當地政府緊急派出軍隊發放糧食
飲水給數萬名居民和受困的觀光客。雖然威瑪肆虐墨西哥兩天後，曾經一
度減弱，不過現在它已經再度成為三級颶風，給古巴西部帶來災情。超過
60萬人被迫撤離。目前它的路徑直撲佛羅里達，估計將在美東時間24
號清晨登陸。佛羅里達政府已經要求八萬住在颶風威脅區域的居民撤離，
並且將他們安置在避難中心避難中心民眾艾柏然而除了威瑪以外，大西洋
今年第22號颶風阿爾法上週六也在加勒比海成型。由於今年的颶風名已
經用完，颶風中心只好用希臘第一個字母命名，這這也破了大西洋地區超
過154年來的颶風數量紀錄。目前阿爾法已經給多明尼加和海地帶來狂
風暴雨，河水暴漲，房屋也被吹得七零八落。阿爾法現在則是朝著巴哈馬
前進。而大西洋的颶風季節還有五個星期，要到11月底才會結束威瑪颶
風上週末橫掃墨西哥著名的度假勝地猶加敦半島，造成至少六人死亡，今
天上午登陸美國佛羅里達州，當地政府加緊防備。而緊跟在後的，是大西
洋今年第22號颶風阿爾法。今年大西洋颶風之多，也打破154年來的
紀錄威瑪颶風上週末對墨西哥的猶加敦半島造成嚴重災情。坎昆市滿目瘡
痍，樹木連根拔起，車輛泡在水中。還有人趁火打劫。不少度假飯店遭到
嚴重毀損。目前坎昆機場還不確定何時才能重新開放，許多飯店恐怕也需
要好幾個星期以上才能修復。當地政府緊急派出軍隊發放糧食飲水給數萬
名居民和受困的觀光客。雖然威瑪肆虐墨西哥兩天後，曾經一度減弱，不
過現在它已經再度成為三級颶風，給古巴西部帶來災情。超過60萬人被
迫撤離。目前它的路徑直撲佛羅里達，估計將在美東時間24號清晨登陸
。佛羅里達政府已經要求八萬住在颶風威脅區域的居民撤離，並且將他們
安置在避難中心避難中心民眾艾柏然而除了威瑪以外，大西洋今年第22
號颶風阿爾法上週六也在加勒比海成型。由於今年的颶風名已經用完，颶
風中心只好用希臘第一個字母命名，這這也破了大西洋地區超過154年
來的颶風數量紀錄。目前阿爾法已經給多明尼加和海地帶來狂風暴雨，河
水暴漲，房屋也被吹得七零八落。阿爾法現在則是朝著巴哈馬前進。而大
西洋的颶風季節還有五個星期，要到11月底才會結束威瑪颶風上週末橫
掃墨西哥著名的度假勝地猶加敦半島，造成至少六人死亡，今天上午登陸
美國佛羅里達州，當地政府加緊防備。而緊跟在後的，是大西洋今年第2
2號颶風阿爾法。今年大西洋颶風之多，也打破154年來的紀錄威瑪颶
風上週末對墨西哥的猶加敦半島造成嚴重災情。坎昆市滿目瘡痍，樹木連
根拔起，車輛泡在水中。還有人趁火打劫。不少度假飯店遭到嚴重毀損。
目前坎昆機場還不確定何時才能重新開放，許多飯店恐怕也需要好幾個星
期以上才能修復。當地政府緊急派出軍隊發放糧食飲水給數萬名居民和受
困的觀光客。雖然威瑪肆虐墨西哥兩天後，曾經一度減弱，不過現在它已
經再度成為三級颶風，給古巴西部帶來災情。超過60萬人被迫撤離。目
前它的路徑直撲佛羅里達，估計將在美東時間24號清晨登陸。佛羅里達
政府已經要求八萬住在颶風威脅區域的居民撤離，並且將他們安置在避難
中心避難中心民眾艾柏然而除了威瑪以外，大西洋今年第22號颶風阿爾
法上週六也在加勒比海成型。由於今年的颶風名已經用完，颶風中心只好
用希臘第一個字母命名，這這也破了大西洋地區超過154年來的颶風數
量紀錄。目前阿爾法已經給多明尼加和海地帶來狂風暴雨，河水暴漲，房
屋也被吹得七零八落。阿爾法現在則是朝著巴哈馬前進。而大西洋的颶風
季節還有五個星期，要到11月底才會結束威瑪颶風上週末橫掃墨西哥著
名的度假勝地猶加敦半島，造成至少六人死亡，今天上午登陸美國佛羅里
達州，當地政府加緊防備。而緊跟在後的，是大西洋今年第22號颶風阿
爾法。今年大西洋颶風之多，也打破154年來的紀錄威瑪颶風上週末對
墨西哥的猶加敦半島造成嚴重災情。坎昆市滿目瘡痍，樹木連根拔起，車
輛泡在水中。還有人趁火打劫。不少度假飯店遭到嚴重毀損。目前坎昆機
場還不確定何時才能重新開放，許多飯店恐怕也需要好幾個星期以上才能
修復。當地政府緊急派出軍隊發放糧食飲水給數萬名居民和受困的觀光客
。雖然威瑪肆虐墨西哥兩天後，曾經一度減弱，不過現在它已經再度成為
三級颶風，給古巴西部帶來災情。超過60萬人被迫撤離。目前它的路徑
直撲佛羅里達，估計將在美東時間24號清晨登陸。佛羅里達政府已經要
求八萬住在颶風威脅區域的居民撤離，並且將他們安置在避難中心避難中
心民眾艾柏然而除了威瑪以外，大西洋今年第22號颶風阿爾法上週六也
在加勒比海成型。由於今年的颶風名已經用完，颶風中心只好用希臘第一
個字母命名，這這也破了大西洋地區超過154年來的颶風數量紀錄。目
前阿爾法已經給多明尼加和海地帶來狂風暴雨，河水暴漲，房屋也被吹得
七零八落。阿爾法現在則是朝著巴哈馬前進。而大西洋的颶風季節還有五
個星期，要到11月底才會結束威瑪颶風上週末橫掃墨西哥著名的度假勝
地猶加敦半島，造成至少六人死亡，今天上午登陸美國佛羅里達州，當地
政府加緊防備。而緊跟在後的，是大西洋今年第22號颶風阿爾法。今年
大西洋颶風之多，也打破154年來的紀錄威瑪颶風上週末對墨西哥的猶
加敦半島造成嚴重災情。坎昆市滿目瘡痍，樹木連根拔起，車輛泡在水中
。還有人趁火打劫。不少度假飯店遭到嚴重毀損。目前坎昆機場還不確定
何時才能重新開放，許多飯店恐怕也需要好幾個星期以上才能修復。當地
政府緊急派出軍隊發放糧食飲水給數萬名居民和受困的觀光客。雖然威瑪
肆虐墨西哥兩天後，曾經一度減弱，不過現在它已經再度成為三級颶風，
給古巴西部帶來災情。超過60萬人被迫撤離。目前它的路徑直撲佛羅里
達，估計將在美東時間24號清晨登陸。佛羅里達政府已經要求八萬住在
颶風威脅區域的居民撤離，並且將他們安置在避難中心避難中心民眾艾柏
然而除了威瑪以外，大西洋今年第22號颶風阿爾法上週六也在加勒比海
成型。由於今年的颶風名已經用完，颶風中心只好用希臘第一個字母命名
，這這也破了大西洋地區超過154年來的颶風數量紀錄。目前阿爾法已
經給多明尼加和海地帶來狂風暴雨，河水暴漲，房屋也被吹得七零八落。
阿爾法現在則是朝著巴哈馬前進。而大西洋的颶風季節還有五個星期，要
到11月底才會結束威瑪颶風上週末橫掃墨西哥著名的度假勝地猶加敦半
島，造成至少六人死亡，今天上午登陸美國佛羅里達州，當地政府加緊防
備。而緊跟在後的，是大西洋今年第22號颶風阿爾法。今年大西洋颶風
之多，也打破154年來的紀錄威瑪颶風上週末對墨西哥的猶加敦半島造
成嚴重災情。坎昆市滿目瘡痍，樹木連根拔起，車輛泡在水中。還有人趁
火打劫。不少度假飯店遭到嚴重毀損。目前坎昆機場還不確定何時才能重
新開放，許多飯店恐怕也需要好幾個星期以上才能修復。當地政府緊急派
出軍隊發放糧食飲水給數萬名居民和受困的觀光客。雖然威瑪肆虐墨西哥
兩天後，曾經一度減弱，不過現在它已經再度成為三級颶風，給古巴西部
帶來災情。超過60萬人被迫撤離。目前它的路徑直撲佛羅里達，估計將
在美東時間24號清晨登陸。佛羅里達政府已經要求八萬住在颶風威脅區
域的居民撤離，並且將他們安置在避難中心避難中心民眾艾柏然而除了威
瑪以外，大西洋今年第22號颶風阿爾法上週六也在加勒比海成型。由於
今年的颶風名已經用完，颶風中心只好用希臘第一個字母命名，這這也破
了大西洋地區超過154年來的颶風數量紀錄。目前阿爾法已經給多明尼
加和海地帶來狂風暴雨，河水暴漲，房屋也被吹得七零八落。阿爾法現在
則是朝著巴哈馬前進。而大西洋的颶風季節還有五個星期，要到11月底
才會結束威瑪颶風上週末橫掃墨西哥著名的度假勝地猶加敦半島，造成至
少六人死亡，今天上午登陸美國佛羅里達州，當地政府加緊防備。而緊跟
在後的，是大西洋今年第22號颶風阿爾法。今年大西洋颶風之多，也打
破154年來的紀錄威瑪颶風上週末對墨西哥的猶加敦半島造成嚴重災情
。坎昆市滿目瘡痍，樹木連根拔起，車輛泡在水中。還有人趁火打劫。不
少度假飯店遭到嚴重毀損。目前坎昆機場還不確定何時才能重新開放，許
多飯店恐怕也需要好幾個星期以上才能修復。當地政府緊急派出軍隊發放
糧食飲水給數萬名居民和受困的觀光客。雖然威瑪肆虐墨西哥兩天後，曾
經一度減弱，不過現在它已經再度成為三級颶風，給古巴西部帶來災情。
超過60萬人被迫撤離。目前它的路徑直撲佛羅里達，估計將在美東時間
24號清晨登陸。佛羅里達政府已經要求八萬住在颶風威脅區域的居民撤
離，並且將他們安置在避難中心避難中心民眾艾柏然而除了威瑪以外，大
西洋今年第22號颶風阿爾法上週六也在加勒比海成型。由於今年的颶風
名已經用完，颶風中心只好用希臘第一個字母命名，這這也破了大西洋地
區超過154年來的颶風數量紀錄。目前阿爾法已經給多明尼加和海地帶
來狂風暴雨，河水暴漲，房屋也被吹得七零八落。阿爾法現在則是朝著巴
哈馬前進。而大西洋的颶風季節還有五個星期，要到11月底才會結束威
瑪颶風上週末橫掃墨西哥著名的度假勝地猶加敦半島，造成至少六人死亡
，今天上午登陸美國佛羅里達州，當地政府加緊防備。而緊跟在後的，是
大西洋今年第22號颶風阿爾法。今年大西洋颶風之多，也打破154年
來的紀錄威瑪颶風上週末對墨西哥的猶加敦半島造成嚴重災情。坎昆市滿
目瘡痍，樹木連根拔起，車輛泡在水中。還有人趁火打劫。不少度假飯店
遭到嚴重毀損。目前坎昆機場還不確定何時才能重新開放，許多飯店恐怕
也需要好幾個星期以上才能修復。當地政府緊急派出軍隊發放糧食飲水給
數萬名居民和受困的觀光客。雖然威瑪肆虐墨西哥兩天後，曾經一度減弱
，不過現在它已經再度成為三級颶風，給古巴西部帶來災情。超過60萬
人被迫撤離。目前它的路徑直撲佛羅里達，估計將在美東時間24號清晨
登陸。佛羅里達政府已經要求八萬住在颶風威脅區域的居民撤離，並且將
他們安置在避難中心避難中心民眾艾柏然而除了威瑪以外，大西洋今年第
22號颶風阿爾法上週六也在加勒比海成型。由於今年的颶風名已經用完
，颶風中心只好用希臘第一個字母命名，這這也破了大西洋地區超過15
4年來的颶風數量紀錄。目前阿爾法已經給多明尼加和海地帶來狂風暴雨
，河水暴漲，房屋也被吹得七零八落。阿爾法現在則是朝著巴哈馬前進。
而大西洋的颶風季節還有五個星期，要到11月底才會結束威瑪颶風上週
末橫掃墨西哥著名的度假勝地猶加敦半島，造成至少六人死亡，今天上午
登陸美國佛羅里達州，當地政府加緊防備。而緊跟在後的，是大西洋今年
第22號颶風阿爾法。今年大西洋颶風之多，也打破154年來的紀錄威
瑪颶風上週末對墨西哥的猶加敦半島造成嚴重災情。坎昆市滿目瘡痍，樹
木連根拔起，車輛泡在水中。還有人趁火打劫。不少度假飯店遭到嚴重毀
損。目前坎昆機場還不確定何時才能重新開放，許多飯店恐怕也需要好幾
個星期以上才能修復。當地政府緊急派出軍隊發放糧食飲水給數萬名居民
和受困的觀光客。雖然威瑪肆虐墨西哥兩天後，曾經一度減弱，不過現在
它已經再度成為三級颶風，給古巴西部帶來災情。超過60萬人被迫撤離
。目前它的路徑直撲佛羅里達，估計將在美東時間24號清晨登陸。佛羅
里達政府已經要求八萬住在颶風威脅區域的居民撤離，並且將他們安置在
避難中心避難中心民眾艾柏然而除了威瑪以外，大西洋今年第22號颶風
阿爾法上週六也在加勒比海成型。由於今年的颶風名已經用完，颶風中心
只好用希臘第一個字母命名，這這也破了大西洋地區超過154年來的颶
風數量紀錄。目前阿爾法已經給多明尼加和海地帶來狂風暴雨，河水暴漲
，房屋也被吹得七零八落。阿爾法現在則是朝著巴哈馬前進。而大西洋的
颶風季節還有五個星期，要到11月底才會結束威瑪颶風上週末橫掃墨西
哥著名的度假勝地猶加敦半島，造成至少六人死亡，今天上午登陸美國佛
羅里達州，當地政府加緊防備。而緊跟在後的，是大西洋今年第22號颶
風阿爾法。今年大西洋颶風之多，也打破154年來的紀錄威瑪颶風上週
末對墨西哥的猶加敦半島造成嚴重災情。坎昆市滿目瘡痍，樹木連根拔起
，車輛泡在水中。還有人趁火打劫。不少度假飯店遭到嚴重毀損。目前坎
昆機場還不確定何時才能重新開放，許多飯店恐怕也需要好幾個星期以上
才能修復。當地政府緊急派出軍隊發放糧食飲水給數萬名居民和受困的觀
光客。雖然威瑪肆虐墨西哥兩天後，曾經一度減弱，不過現在它已經再度
成為三級颶風，給古巴西部帶來災情。超過60萬人被迫撤離。目前它的
路徑直撲佛羅里達，估計將在美東時間24號清晨登陸。佛羅里達政府已
經要求八萬住在颶風威脅區域的居民撤離，並且將他們安置在避難中心避
難中心民眾艾柏然而除了威瑪以外，大西洋今年第22號颶風阿爾法上週
六也在加勒比海成型。由於今年的颶風名已經用完，颶風中心只好用希臘
第一個字母命名，這這也破了大西洋地區超過154年來的颶風數量紀錄
。目前阿爾法已經給多明尼加和海地帶來狂風暴雨，河水暴漲，房屋也被
吹得七零八落。阿爾法現在則是朝著巴哈馬前進。而大西洋的颶風季節還
有五個星期，要到11月底才會結束
