經過來回激烈喊價，最後這位得標者以15000元的價格，把這台原價
將近30000元的筆記型電腦,歡喜抱回家。除了一元競標活動，八德
路3C商圈的100多家商店也搬出多項特惠價，原價32800的筆記
型電腦，現在只賣24800元，手機、液晶螢幕也下殺到七折，不少民
眾趁機來搶便宜。業者拼命推出優惠，最主要是因為春節過後，買氣趨疲
，讓業績也跟著下滑。從街頭到街尾，商家忙著發傳單，張貼促銷標語，
今天起連續三個禮拜週末的3C封街拍賣，希望能再度拉抬新春買氣。記
者　蔡慧玲　陳保羅　台北報導經過來回激烈喊價，最後這位得標者以1
5000元的價格，把這台原價將近30000元的筆記型電腦,歡喜抱
回家。除了一元競標活動，八德路3C商圈的100多家商店也搬出多項
特惠價，原價32800的筆記型電腦，現在只賣24800元，手機、
液晶螢幕也下殺到七折，不少民眾趁機來搶便宜。業者拼命推出優惠，最
主要是因為春節過後，買氣趨疲，讓業績也跟著下滑。從街頭到街尾，商
家忙著發傳單，張貼促銷標語，今天起連續三個禮拜週末的3C封街拍賣
，希望能再度拉抬新春買氣。記者　蔡慧玲　陳保羅　台北報導經過來回
激烈喊價，最後這位得標者以15000元的價格，把這台原價將近30
000元的筆記型電腦,歡喜抱回家。除了一元競標活動，八德路3C商
圈的100多家商店也搬出多項特惠價，原價32800的筆記型電腦，
現在只賣24800元，手機、液晶螢幕也下殺到七折，不少民眾趁機來
搶便宜。業者拼命推出優惠，最主要是因為春節過後，買氣趨疲，讓業績
也跟著下滑。從街頭到街尾，商家忙著發傳單，張貼促銷標語，今天起連
續三個禮拜週末的3C封街拍賣，希望能再度拉抬新春買氣。記者　蔡慧
玲　陳保羅　台北報導經過來回激烈喊價，最後這位得標者以15000
元的價格，把這台原價將近30000元的筆記型電腦,歡喜抱回家。除
了一元競標活動，八德路3C商圈的100多家商店也搬出多項特惠價，
原價32800的筆記型電腦，現在只賣24800元，手機、液晶螢幕
也下殺到七折，不少民眾趁機來搶便宜。業者拼命推出優惠，最主要是因
為春節過後，買氣趨疲，讓業績也跟著下滑。從街頭到街尾，商家忙著發
傳單，張貼促銷標語，今天起連續三個禮拜週末的3C封街拍賣，希望能
再度拉抬新春買氣。記者　蔡慧玲　陳保羅　台北報導經過來回激烈喊價
，最後這位得標者以15000元的價格，把這台原價將近30000元
的筆記型電腦,歡喜抱回家。除了一元競標活動，八德路3C商圈的10
0多家商店也搬出多項特惠價，原價32800的筆記型電腦，現在只賣
24800元，手機、液晶螢幕也下殺到七折，不少民眾趁機來搶便宜。
業者拼命推出優惠，最主要是因為春節過後，買氣趨疲，讓業績也跟著下
滑。從街頭到街尾，商家忙著發傳單，張貼促銷標語，今天起連續三個禮
拜週末的3C封街拍賣，希望能再度拉抬新春買氣。記者　蔡慧玲　陳保
羅　台北報導
