在中國北方的札龍自然保護區，一對丹頂鶴在一片商業化管理的蘆葦殘梗
中選好了築巢的地點，在過去一個世紀間，中國沿海的溼地已經消失了將
近一半，而小鶴的誕生也為瀕臨絕種的丹頂鶴帶來希望。接著我們來到渤
海灣，六千年前因為海面上升，哈里氏亞洲蝮蛇被困在這座小島上，由於
這做小島一年當中有10個月幾乎沒有東西可以吃，因此為了保存體力，
蝮蛇幾乎都不活動，當陽光把棲息的岩石曬暖，這些蛇就爬上灌木叢和樹
枝，但可別以為牠們是來做日光浴，其實牠們是在等待食物的到來。另外
位於渤海灣和山東省南部的大豐鹽沼保護區內，有一種動物幸運地活下來
，那就是中國人俗稱的"四不像"也就是糜鹿，牠有馬的頭，牛的蹄，驢
的尾巴和向後長的犄角，雄鹿在發情期間，會用鹿角採集花草打扮自己，
並且靠著兇狠的戰鬥來決定自己的交配權利。只是隨著沿海地區的不斷開
發，中國只剩下2千5百頭麋鹿，幸好在20世紀初期，有一些皇家麋鹿
被送當成禮物送到歐洲，牠們現在在英國的沃本修道院順利繁衍，並陸續
送回中國繼續繁衍。儘管如此，但只要人類無法停止對沿海地區的開發，
未來將會有更多的動物無家可歸，面臨生存的考驗。在中國北方的札龍自
然保護區，一對丹頂鶴在一片商業化管理的蘆葦殘梗中選好了築巢的地點
，在過去一個世紀間，中國沿海的溼地已經消失了將近一半，而小鶴的誕
生也為瀕臨絕種的丹頂鶴帶來希望。接著我們來到渤海灣，六千年前因為
海面上升，哈里氏亞洲蝮蛇被困在這座小島上，由於這做小島一年當中有
10個月幾乎沒有東西可以吃，因此為了保存體力，蝮蛇幾乎都不活動，
當陽光把棲息的岩石曬暖，這些蛇就爬上灌木叢和樹枝，但可別以為牠們
是來做日光浴，其實牠們是在等待食物的到來。另外位於渤海灣和山東省
南部的大豐鹽沼保護區內，有一種動物幸運地活下來，那就是中國人俗稱
的"四不像"也就是糜鹿，牠有馬的頭，牛的蹄，驢的尾巴和向後長的犄
角，雄鹿在發情期間，會用鹿角採集花草打扮自己，並且靠著兇狠的戰鬥
來決定自己的交配權利。只是隨著沿海地區的不斷開發，中國只剩下2千
5百頭麋鹿，幸好在20世紀初期，有一些皇家麋鹿被送當成禮物送到歐
洲，牠們現在在英國的沃本修道院順利繁衍，並陸續送回中國繼續繁衍。
儘管如此，但只要人類無法停止對沿海地區的開發，未來將會有更多的動
物無家可歸，面臨生存的考驗。在中國北方的札龍自然保護區，一對丹頂
鶴在一片商業化管理的蘆葦殘梗中選好了築巢的地點，在過去一個世紀間
，中國沿海的溼地已經消失了將近一半，而小鶴的誕生也為瀕臨絕種的丹
頂鶴帶來希望。接著我們來到渤海灣，六千年前因為海面上升，哈里氏亞
洲蝮蛇被困在這座小島上，由於這做小島一年當中有10個月幾乎沒有東
西可以吃，因此為了保存體力，蝮蛇幾乎都不活動，當陽光把棲息的岩石
曬暖，這些蛇就爬上灌木叢和樹枝，但可別以為牠們是來做日光浴，其實
牠們是在等待食物的到來。另外位於渤海灣和山東省南部的大豐鹽沼保護
區內，有一種動物幸運地活下來，那就是中國人俗稱的"四不像"也就是
糜鹿，牠有馬的頭，牛的蹄，驢的尾巴和向後長的犄角，雄鹿在發情期間
，會用鹿角採集花草打扮自己，並且靠著兇狠的戰鬥來決定自己的交配權
利。只是隨著沿海地區的不斷開發，中國只剩下2千5百頭麋鹿，幸好在
20世紀初期，有一些皇家麋鹿被送當成禮物送到歐洲，牠們現在在英國
的沃本修道院順利繁衍，並陸續送回中國繼續繁衍。儘管如此，但只要人
類無法停止對沿海地區的開發，未來將會有更多的動物無家可歸，面臨生
存的考驗。在中國北方的札龍自然保護區，一對丹頂鶴在一片商業化管理
的蘆葦殘梗中選好了築巢的地點，在過去一個世紀間，中國沿海的溼地已
經消失了將近一半，而小鶴的誕生也為瀕臨絕種的丹頂鶴帶來希望。接著
我們來到渤海灣，六千年前因為海面上升，哈里氏亞洲蝮蛇被困在這座小
島上，由於這做小島一年當中有10個月幾乎沒有東西可以吃，因此為了
保存體力，蝮蛇幾乎都不活動，當陽光把棲息的岩石曬暖，這些蛇就爬上
灌木叢和樹枝，但可別以為牠們是來做日光浴，其實牠們是在等待食物的
到來。另外位於渤海灣和山東省南部的大豐鹽沼保護區內，有一種動物幸
運地活下來，那就是中國人俗稱的"四不像"也就是糜鹿，牠有馬的頭，
牛的蹄，驢的尾巴和向後長的犄角，雄鹿在發情期間，會用鹿角採集花草
打扮自己，並且靠著兇狠的戰鬥來決定自己的交配權利。只是隨著沿海地
區的不斷開發，中國只剩下2千5百頭麋鹿，幸好在20世紀初期，有一
些皇家麋鹿被送當成禮物送到歐洲，牠們現在在英國的沃本修道院順利繁
衍，並陸續送回中國繼續繁衍。儘管如此，但只要人類無法停止對沿海地
區的開發，未來將會有更多的動物無家可歸，面臨生存的考驗。在中國北
方的札龍自然保護區，一對丹頂鶴在一片商業化管理的蘆葦殘梗中選好了
築巢的地點，在過去一個世紀間，中國沿海的溼地已經消失了將近一半，
而小鶴的誕生也為瀕臨絕種的丹頂鶴帶來希望。接著我們來到渤海灣，六
千年前因為海面上升，哈里氏亞洲蝮蛇被困在這座小島上，由於這做小島
一年當中有10個月幾乎沒有東西可以吃，因此為了保存體力，蝮蛇幾乎
都不活動，當陽光把棲息的岩石曬暖，這些蛇就爬上灌木叢和樹枝，但可
別以為牠們是來做日光浴，其實牠們是在等待食物的到來。另外位於渤海
灣和山東省南部的大豐鹽沼保護區內，有一種動物幸運地活下來，那就是
中國人俗稱的"四不像"也就是糜鹿，牠有馬的頭，牛的蹄，驢的尾巴和
向後長的犄角，雄鹿在發情期間，會用鹿角採集花草打扮自己，並且靠著
兇狠的戰鬥來決定自己的交配權利。只是隨著沿海地區的不斷開發，中國
只剩下2千5百頭麋鹿，幸好在20世紀初期，有一些皇家麋鹿被送當成
禮物送到歐洲，牠們現在在英國的沃本修道院順利繁衍，並陸續送回中國
繼續繁衍。儘管如此，但只要人類無法停止對沿海地區的開發，未來將會
有更多的動物無家可歸，面臨生存的考驗。
