大安區立委補選提名,國民黨在8號將進行黨內初選投票,參選人個個把
握時間,卯足全力,做最後的衝刺!暫時拋開和同黨參選人秦儷舫之間的
初選衝突,林奕華站在宣傳車上,跑遍大安區大街小巷;面對林奕華來勢
洶洶的挑戰，被認為實力堅強的資深市議員蔣乃辛,則祭出電話拜票攻勢
,希望明天能催出漂亮的票數。而大安區立委補選,雖然只有一席,但參
選者人數可不少,由於大安區選民結構公教人口居多,只要獲得國民黨提
名,當選機會相當高,因此國民黨內角逐的5位現任市議員搶破頭,在文
宣戰方面更是不惶多讓!在大安區的街道旁,不時可以看到參選人的巨幅
文宣,大安區約31萬人口數,有投票權數約20萬,在立委補選一戰,
每1張選票,每1個參選人都積極爭取!除了國民黨,民進黨也將在8號
召開臨時中常會,正式提名連任5屆的市議員周柏雅參戰周柏雅代表綠營
投入大安立委補選,就等民進黨8號宣布,而同一天,國民黨初選結果也
將揭曉,藍綠提名人選確定後，2/9展開選舉登記，也宣告大安區立委
補選兩大黨將正式開戰。記者李曉儒彭耀祖台北報導大安區立委補選提名
,國民黨在8號將進行黨內初選投票,參選人個個把握時間,卯足全力,
做最後的衝刺!暫時拋開和同黨參選人秦儷舫之間的初選衝突,林奕華站
在宣傳車上,跑遍大安區大街小巷;面對林奕華來勢洶洶的挑戰，被認為
實力堅強的資深市議員蔣乃辛,則祭出電話拜票攻勢,希望明天能催出漂
亮的票數。而大安區立委補選,雖然只有一席,但參選者人數可不少,由
於大安區選民結構公教人口居多,只要獲得國民黨提名,當選機會相當高
,因此國民黨內角逐的5位現任市議員搶破頭,在文宣戰方面更是不惶多
讓!在大安區的街道旁,不時可以看到參選人的巨幅文宣,大安區約31
萬人口數,有投票權數約20萬,在立委補選一戰,每1張選票,每1個
參選人都積極爭取!除了國民黨,民進黨也將在8號召開臨時中常會,正
式提名連任5屆的市議員周柏雅參戰周柏雅代表綠營投入大安立委補選,
就等民進黨8號宣布,而同一天,國民黨初選結果也將揭曉,藍綠提名人
選確定後，2/9展開選舉登記，也宣告大安區立委補選兩大黨將正式開
戰。記者李曉儒彭耀祖台北報導大安區立委補選提名,國民黨在8號將進
行黨內初選投票,參選人個個把握時間,卯足全力,做最後的衝刺!暫時
拋開和同黨參選人秦儷舫之間的初選衝突,林奕華站在宣傳車上,跑遍大
安區大街小巷;面對林奕華來勢洶洶的挑戰，被認為實力堅強的資深市議
員蔣乃辛,則祭出電話拜票攻勢,希望明天能催出漂亮的票數。而大安區
立委補選,雖然只有一席,但參選者人數可不少,由於大安區選民結構公
教人口居多,只要獲得國民黨提名,當選機會相當高,因此國民黨內角逐
的5位現任市議員搶破頭,在文宣戰方面更是不惶多讓!在大安區的街道
旁,不時可以看到參選人的巨幅文宣,大安區約31萬人口數,有投票權
數約20萬,在立委補選一戰,每1張選票,每1個參選人都積極爭取!
除了國民黨,民進黨也將在8號召開臨時中常會,正式提名連任5屆的市
議員周柏雅參戰周柏雅代表綠營投入大安立委補選,就等民進黨8號宣布
,而同一天,國民黨初選結果也將揭曉,藍綠提名人選確定後，2/9展
開選舉登記，也宣告大安區立委補選兩大黨將正式開戰。記者李曉儒彭耀
祖台北報導
