隨便講個兩句就逗的遊客們哈哈大笑，她叫許秀汝，是寺廟的導覽義工，
靠著風趣談吐，不但成了最受歡迎的導覽員，也是在地特產，榨菜，的銷
售高手。親切帶點鄉土味的促銷方式，遊覽車上的婆婆媽媽都很捧場，一
包接一包的買，就這樣，許秀汝一年內，賣出十萬包榨菜，業績兩百萬。
今年五十九歲的許秀汝，曾經是小學老師，退休後到廟裡當義工，為了幫
助當地農民，趁著在遊覽車上的導覽時間，銷售泡榨菜，最高紀錄，一趟
車來回三小時，就賣出兩千多盒。被稱為銷售高手，她並不驕傲，可以幫
助家鄉推動觀光，才真正讓她感到自豪。記者廖學賢吳昭君張春峰雲林報
導隨便講個兩句就逗的遊客們哈哈大笑，她叫許秀汝，是寺廟的導覽義工
，靠著風趣談吐，不但成了最受歡迎的導覽員，也是在地特產，榨菜，的
銷售高手。親切帶點鄉土味的促銷方式，遊覽車上的婆婆媽媽都很捧場，
一包接一包的買，就這樣，許秀汝一年內，賣出十萬包榨菜，業績兩百萬
。今年五十九歲的許秀汝，曾經是小學老師，退休後到廟裡當義工，為了
幫助當地農民，趁著在遊覽車上的導覽時間，銷售泡榨菜，最高紀錄，一
趟車來回三小時，就賣出兩千多盒。被稱為銷售高手，她並不驕傲，可以
幫助家鄉推動觀光，才真正讓她感到自豪。記者廖學賢吳昭君張春峰雲林
報導隨便講個兩句就逗的遊客們哈哈大笑，她叫許秀汝，是寺廟的導覽義
工，靠著風趣談吐，不但成了最受歡迎的導覽員，也是在地特產，榨菜，
的銷售高手。親切帶點鄉土味的促銷方式，遊覽車上的婆婆媽媽都很捧場
，一包接一包的買，就這樣，許秀汝一年內，賣出十萬包榨菜，業績兩百
萬。今年五十九歲的許秀汝，曾經是小學老師，退休後到廟裡當義工，為
了幫助當地農民，趁著在遊覽車上的導覽時間，銷售泡榨菜，最高紀錄，
一趟車來回三小時，就賣出兩千多盒。被稱為銷售高手，她並不驕傲，可
以幫助家鄉推動觀光，才真正讓她感到自豪。記者廖學賢吳昭君張春峰雲
林報導隨便講個兩句就逗的遊客們哈哈大笑，她叫許秀汝，是寺廟的導覽
義工，靠著風趣談吐，不但成了最受歡迎的導覽員，也是在地特產，榨菜
，的銷售高手。親切帶點鄉土味的促銷方式，遊覽車上的婆婆媽媽都很捧
場，一包接一包的買，就這樣，許秀汝一年內，賣出十萬包榨菜，業績兩
百萬。今年五十九歲的許秀汝，曾經是小學老師，退休後到廟裡當義工，
為了幫助當地農民，趁著在遊覽車上的導覽時間，銷售泡榨菜，最高紀錄
，一趟車來回三小時，就賣出兩千多盒。被稱為銷售高手，她並不驕傲，
可以幫助家鄉推動觀光，才真正讓她感到自豪。記者廖學賢吳昭君張春峰
雲林報導隨便講個兩句就逗的遊客們哈哈大笑，她叫許秀汝，是寺廟的導
覽義工，靠著風趣談吐，不但成了最受歡迎的導覽員，也是在地特產，榨
菜，的銷售高手。親切帶點鄉土味的促銷方式，遊覽車上的婆婆媽媽都很
捧場，一包接一包的買，就這樣，許秀汝一年內，賣出十萬包榨菜，業績
兩百萬。今年五十九歲的許秀汝，曾經是小學老師，退休後到廟裡當義工
，為了幫助當地農民，趁著在遊覽車上的導覽時間，銷售泡榨菜，最高紀
錄，一趟車來回三小時，就賣出兩千多盒。被稱為銷售高手，她並不驕傲
，可以幫助家鄉推動觀光，才真正讓她感到自豪。記者廖學賢吳昭君張春
峰雲林報導
