以「魔戒」享譽全球的金獎大導演彼得傑克森，最近重拍了1933年的
經典電影「金剛」。除了帶給觀眾全新的視覺效果之外，保育界人士希望
能藉著這部電影的風潮，讓各界重新重視野生大猩猩的保育問題彼得傑克
森重拍的經典恐怖片「金剛」，即將在年底上映。在好萊塢電腦動畫科技
令人嘆為觀止的今天，這部電影除了將帶給觀眾全新的視覺特效之外，保
育人士也希望，能搭上電影宣傳的順風車，讓世人重新了解野生大猩猩的
生存困境黛安佛西大猩猩保育基金會總裁理察森大猩猩保育基金會的人員
，和彼得傑克森的電影公司合作，讓拍片人員前往盧安達的大猩猩保護區
觀察，並且幫忙收錄野生猩猩的聲音，讓影片更加寫實。也希望人們能對
大猩猩的習性有更多的認識。黛安佛西大猩猩保育基金會副會長邁爾曼保
育人士表示，目前雖然有些大猩猩的數量在增加中，不過還是有不少種類
的大猩猩因為盜獵等種種因素，數目不斷減少。他們希望全球各地的觀眾
，在年底欣賞這部電影之餘，也能夠支持保護野生動物生存的權利以「魔
戒」享譽全球的金獎大導演彼得傑克森，最近重拍了1933年的經典電
影「金剛」。除了帶給觀眾全新的視覺效果之外，保育界人士希望能藉著
這部電影的風潮，讓各界重新重視野生大猩猩的保育問題彼得傑克森重拍
的經典恐怖片「金剛」，即將在年底上映。在好萊塢電腦動畫科技令人嘆
為觀止的今天，這部電影除了將帶給觀眾全新的視覺特效之外，保育人士
也希望，能搭上電影宣傳的順風車，讓世人重新了解野生大猩猩的生存困
境黛安佛西大猩猩保育基金會總裁理察森大猩猩保育基金會的人員，和彼
得傑克森的電影公司合作，讓拍片人員前往盧安達的大猩猩保護區觀察，
並且幫忙收錄野生猩猩的聲音，讓影片更加寫實。也希望人們能對大猩猩
的習性有更多的認識。黛安佛西大猩猩保育基金會副會長邁爾曼保育人士
表示，目前雖然有些大猩猩的數量在增加中，不過還是有不少種類的大猩
猩因為盜獵等種種因素，數目不斷減少。他們希望全球各地的觀眾，在年
底欣賞這部電影之餘，也能夠支持保護野生動物生存的權利以「魔戒」享
譽全球的金獎大導演彼得傑克森，最近重拍了1933年的經典電影「金
剛」。除了帶給觀眾全新的視覺效果之外，保育界人士希望能藉著這部電
影的風潮，讓各界重新重視野生大猩猩的保育問題彼得傑克森重拍的經典
恐怖片「金剛」，即將在年底上映。在好萊塢電腦動畫科技令人嘆為觀止
的今天，這部電影除了將帶給觀眾全新的視覺特效之外，保育人士也希望
，能搭上電影宣傳的順風車，讓世人重新了解野生大猩猩的生存困境黛安
佛西大猩猩保育基金會總裁理察森大猩猩保育基金會的人員，和彼得傑克
森的電影公司合作，讓拍片人員前往盧安達的大猩猩保護區觀察，並且幫
忙收錄野生猩猩的聲音，讓影片更加寫實。也希望人們能對大猩猩的習性
有更多的認識。黛安佛西大猩猩保育基金會副會長邁爾曼保育人士表示，
目前雖然有些大猩猩的數量在增加中，不過還是有不少種類的大猩猩因為
盜獵等種種因素，數目不斷減少。他們希望全球各地的觀眾，在年底欣賞
這部電影之餘，也能夠支持保護野生動物生存的權利以「魔戒」享譽全球
的金獎大導演彼得傑克森，最近重拍了1933年的經典電影「金剛」。
除了帶給觀眾全新的視覺效果之外，保育界人士希望能藉著這部電影的風
潮，讓各界重新重視野生大猩猩的保育問題彼得傑克森重拍的經典恐怖片
「金剛」，即將在年底上映。在好萊塢電腦動畫科技令人嘆為觀止的今天
，這部電影除了將帶給觀眾全新的視覺特效之外，保育人士也希望，能搭
上電影宣傳的順風車，讓世人重新了解野生大猩猩的生存困境黛安佛西大
猩猩保育基金會總裁理察森大猩猩保育基金會的人員，和彼得傑克森的電
影公司合作，讓拍片人員前往盧安達的大猩猩保護區觀察，並且幫忙收錄
野生猩猩的聲音，讓影片更加寫實。也希望人們能對大猩猩的習性有更多
的認識。黛安佛西大猩猩保育基金會副會長邁爾曼保育人士表示，目前雖
然有些大猩猩的數量在增加中，不過還是有不少種類的大猩猩因為盜獵等
種種因素，數目不斷減少。他們希望全球各地的觀眾，在年底欣賞這部電
影之餘，也能夠支持保護野生動物生存的權利以「魔戒」享譽全球的金獎
大導演彼得傑克森，最近重拍了1933年的經典電影「金剛」。除了帶
給觀眾全新的視覺效果之外，保育界人士希望能藉著這部電影的風潮，讓
各界重新重視野生大猩猩的保育問題彼得傑克森重拍的經典恐怖片「金剛
」，即將在年底上映。在好萊塢電腦動畫科技令人嘆為觀止的今天，這部
電影除了將帶給觀眾全新的視覺特效之外，保育人士也希望，能搭上電影
宣傳的順風車，讓世人重新了解野生大猩猩的生存困境黛安佛西大猩猩保
育基金會總裁理察森大猩猩保育基金會的人員，和彼得傑克森的電影公司
合作，讓拍片人員前往盧安達的大猩猩保護區觀察，並且幫忙收錄野生猩
猩的聲音，讓影片更加寫實。也希望人們能對大猩猩的習性有更多的認識
。黛安佛西大猩猩保育基金會副會長邁爾曼保育人士表示，目前雖然有些
大猩猩的數量在增加中，不過還是有不少種類的大猩猩因為盜獵等種種因
素，數目不斷減少。他們希望全球各地的觀眾，在年底欣賞這部電影之餘
，也能夠支持保護野生動物生存的權利以「魔戒」享譽全球的金獎大導演
彼得傑克森，最近重拍了1933年的經典電影「金剛」。除了帶給觀眾
全新的視覺效果之外，保育界人士希望能藉著這部電影的風潮，讓各界重
新重視野生大猩猩的保育問題彼得傑克森重拍的經典恐怖片「金剛」，即
將在年底上映。在好萊塢電腦動畫科技令人嘆為觀止的今天，這部電影除
了將帶給觀眾全新的視覺特效之外，保育人士也希望，能搭上電影宣傳的
順風車，讓世人重新了解野生大猩猩的生存困境黛安佛西大猩猩保育基金
會總裁理察森大猩猩保育基金會的人員，和彼得傑克森的電影公司合作，
讓拍片人員前往盧安達的大猩猩保護區觀察，並且幫忙收錄野生猩猩的聲
音，讓影片更加寫實。也希望人們能對大猩猩的習性有更多的認識。黛安
佛西大猩猩保育基金會副會長邁爾曼保育人士表示，目前雖然有些大猩猩
的數量在增加中，不過還是有不少種類的大猩猩因為盜獵等種種因素，數
目不斷減少。他們希望全球各地的觀眾，在年底欣賞這部電影之餘，也能
夠支持保護野生動物生存的權利
