西非奈及利亞1架搭載117人的波音737客機，22號晚間起飛後不
久，隨即在境內墜毀，機上無人生還。警方在24號上午，找到失事客機
俗稱黑盒子的飛行紀錄器。而這也是波音737系列飛機今年第五起空難
事件，波音公司強調，將會針對失事原因展開調查。奈及利亞警方經過2
4小時在失事現場搜索，終於在24號清晨發現失事客機的黑盒子，並交
給相關單位進行分析，失事原因有待調查。這架奈及利亞貝維航空公司所
屬的波音737客機，22號晚間8點40分，從拉哥斯起飛，準備前往
首都阿布賈，卻遇上暴風雨，機長發出求救訊號不久，飛機隨即墜毀在拉
哥斯北方50公里的麗莎村。目擊者表示飛機在半空中爆炸，並快速往地
面衝撞，導致整架客機面目全非，6名機組員以及111名乘客的屍體支
離破碎，現場慘不忍睹。奈及利亞民航局主任菲德利斯面對這場墜機意外
，奈國政府宣布從24號開始進入3天的國喪日，22號才遭遇喪妻之痛
的奈國總統奧巴山約，則呼籲全國為罹難者祈禱。奈及利亞總統奧巴山約
許多民眾對於政府救援速度緩慢，以及對於墜機地點一再更改，都相當不
滿。根據了解，失事客機當時載有西非國家組織的經濟官員，奧巴山約的
幕僚，美國使館人員以及英國與歐洲國家的外交官。貝維航空公司，10
年前正式營運，在此之前沒有失事紀錄，但是失事的客機，已經是波音7
37系列飛機今年栽掉的第五架飛機，包括九月的印尼空難和八月的希臘
空難等共造成五百多人死亡。波音公司表示，將與美國國家運輸安全理事
會，前往奈及利亞協助展開調查。西非奈及利亞1架搭載117人的波音
737客機，22號晚間起飛後不久，隨即在境內墜毀，機上無人生還。
警方在24號上午，找到失事客機俗稱黑盒子的飛行紀錄器。而這也是波
音737系列飛機今年第五起空難事件，波音公司強調，將會針對失事原
因展開調查。奈及利亞警方經過24小時在失事現場搜索，終於在24號
清晨發現失事客機的黑盒子，並交給相關單位進行分析，失事原因有待調
查。這架奈及利亞貝維航空公司所屬的波音737客機，22號晚間8點
40分，從拉哥斯起飛，準備前往首都阿布賈，卻遇上暴風雨，機長發出
求救訊號不久，飛機隨即墜毀在拉哥斯北方50公里的麗莎村。目擊者表
示飛機在半空中爆炸，並快速往地面衝撞，導致整架客機面目全非，6名
機組員以及111名乘客的屍體支離破碎，現場慘不忍睹。奈及利亞民航
局主任菲德利斯面對這場墜機意外，奈國政府宣布從24號開始進入3天
的國喪日，22號才遭遇喪妻之痛的奈國總統奧巴山約，則呼籲全國為罹
難者祈禱。奈及利亞總統奧巴山約許多民眾對於政府救援速度緩慢，以及
對於墜機地點一再更改，都相當不滿。根據了解，失事客機當時載有西非
國家組織的經濟官員，奧巴山約的幕僚，美國使館人員以及英國與歐洲國
家的外交官。貝維航空公司，10年前正式營運，在此之前沒有失事紀錄
，但是失事的客機，已經是波音737系列飛機今年栽掉的第五架飛機，
包括九月的印尼空難和八月的希臘空難等共造成五百多人死亡。波音公司
表示，將與美國國家運輸安全理事會，前往奈及利亞協助展開調查。西非
奈及利亞1架搭載117人的波音737客機，22號晚間起飛後不久，
隨即在境內墜毀，機上無人生還。警方在24號上午，找到失事客機俗稱
黑盒子的飛行紀錄器。而這也是波音737系列飛機今年第五起空難事件
，波音公司強調，將會針對失事原因展開調查。奈及利亞警方經過24小
時在失事現場搜索，終於在24號清晨發現失事客機的黑盒子，並交給相
關單位進行分析，失事原因有待調查。這架奈及利亞貝維航空公司所屬的
波音737客機，22號晚間8點40分，從拉哥斯起飛，準備前往首都
阿布賈，卻遇上暴風雨，機長發出求救訊號不久，飛機隨即墜毀在拉哥斯
北方50公里的麗莎村。目擊者表示飛機在半空中爆炸，並快速往地面衝
撞，導致整架客機面目全非，6名機組員以及111名乘客的屍體支離破
碎，現場慘不忍睹。奈及利亞民航局主任菲德利斯面對這場墜機意外，奈
國政府宣布從24號開始進入3天的國喪日，22號才遭遇喪妻之痛的奈
國總統奧巴山約，則呼籲全國為罹難者祈禱。奈及利亞總統奧巴山約許多
民眾對於政府救援速度緩慢，以及對於墜機地點一再更改，都相當不滿。
根據了解，失事客機當時載有西非國家組織的經濟官員，奧巴山約的幕僚
，美國使館人員以及英國與歐洲國家的外交官。貝維航空公司，10年前
正式營運，在此之前沒有失事紀錄，但是失事的客機，已經是波音737
系列飛機今年栽掉的第五架飛機，包括九月的印尼空難和八月的希臘空難
等共造成五百多人死亡。波音公司表示，將與美國國家運輸安全理事會，
前往奈及利亞協助展開調查。西非奈及利亞1架搭載117人的波音73
7客機，22號晚間起飛後不久，隨即在境內墜毀，機上無人生還。警方
在24號上午，找到失事客機俗稱黑盒子的飛行紀錄器。而這也是波音7
37系列飛機今年第五起空難事件，波音公司強調，將會針對失事原因展
開調查。奈及利亞警方經過24小時在失事現場搜索，終於在24號清晨
發現失事客機的黑盒子，並交給相關單位進行分析，失事原因有待調查。
這架奈及利亞貝維航空公司所屬的波音737客機，22號晚間8點40
分，從拉哥斯起飛，準備前往首都阿布賈，卻遇上暴風雨，機長發出求救
訊號不久，飛機隨即墜毀在拉哥斯北方50公里的麗莎村。目擊者表示飛
機在半空中爆炸，並快速往地面衝撞，導致整架客機面目全非，6名機組
員以及111名乘客的屍體支離破碎，現場慘不忍睹。奈及利亞民航局主
任菲德利斯面對這場墜機意外，奈國政府宣布從24號開始進入3天的國
喪日，22號才遭遇喪妻之痛的奈國總統奧巴山約，則呼籲全國為罹難者
祈禱。奈及利亞總統奧巴山約許多民眾對於政府救援速度緩慢，以及對於
墜機地點一再更改，都相當不滿。根據了解，失事客機當時載有西非國家
組織的經濟官員，奧巴山約的幕僚，美國使館人員以及英國與歐洲國家的
外交官。貝維航空公司，10年前正式營運，在此之前沒有失事紀錄，但
是失事的客機，已經是波音737系列飛機今年栽掉的第五架飛機，包括
九月的印尼空難和八月的希臘空難等共造成五百多人死亡。波音公司表示
，將與美國國家運輸安全理事會，前往奈及利亞協助展開調查。西非奈及
利亞1架搭載117人的波音737客機，22號晚間起飛後不久，隨即
在境內墜毀，機上無人生還。警方在24號上午，找到失事客機俗稱黑盒
子的飛行紀錄器。而這也是波音737系列飛機今年第五起空難事件，波
音公司強調，將會針對失事原因展開調查。奈及利亞警方經過24小時在
失事現場搜索，終於在24號清晨發現失事客機的黑盒子，並交給相關單
位進行分析，失事原因有待調查。這架奈及利亞貝維航空公司所屬的波音
737客機，22號晚間8點40分，從拉哥斯起飛，準備前往首都阿布
賈，卻遇上暴風雨，機長發出求救訊號不久，飛機隨即墜毀在拉哥斯北方
50公里的麗莎村。目擊者表示飛機在半空中爆炸，並快速往地面衝撞，
導致整架客機面目全非，6名機組員以及111名乘客的屍體支離破碎，
現場慘不忍睹。奈及利亞民航局主任菲德利斯面對這場墜機意外，奈國政
府宣布從24號開始進入3天的國喪日，22號才遭遇喪妻之痛的奈國總
統奧巴山約，則呼籲全國為罹難者祈禱。奈及利亞總統奧巴山約許多民眾
對於政府救援速度緩慢，以及對於墜機地點一再更改，都相當不滿。根據
了解，失事客機當時載有西非國家組織的經濟官員，奧巴山約的幕僚，美
國使館人員以及英國與歐洲國家的外交官。貝維航空公司，10年前正式
營運，在此之前沒有失事紀錄，但是失事的客機，已經是波音737系列
飛機今年栽掉的第五架飛機，包括九月的印尼空難和八月的希臘空難等共
造成五百多人死亡。波音公司表示，將與美國國家運輸安全理事會，前往
奈及利亞協助展開調查。西非奈及利亞1架搭載117人的波音737客
機，22號晚間起飛後不久，隨即在境內墜毀，機上無人生還。警方在2
4號上午，找到失事客機俗稱黑盒子的飛行紀錄器。而這也是波音737
系列飛機今年第五起空難事件，波音公司強調，將會針對失事原因展開調
查。奈及利亞警方經過24小時在失事現場搜索，終於在24號清晨發現
失事客機的黑盒子，並交給相關單位進行分析，失事原因有待調查。這架
奈及利亞貝維航空公司所屬的波音737客機，22號晚間8點40分，
從拉哥斯起飛，準備前往首都阿布賈，卻遇上暴風雨，機長發出求救訊號
不久，飛機隨即墜毀在拉哥斯北方50公里的麗莎村。目擊者表示飛機在
半空中爆炸，並快速往地面衝撞，導致整架客機面目全非，6名機組員以
及111名乘客的屍體支離破碎，現場慘不忍睹。奈及利亞民航局主任菲
德利斯面對這場墜機意外，奈國政府宣布從24號開始進入3天的國喪日
，22號才遭遇喪妻之痛的奈國總統奧巴山約，則呼籲全國為罹難者祈禱
。奈及利亞總統奧巴山約許多民眾對於政府救援速度緩慢，以及對於墜機
地點一再更改，都相當不滿。根據了解，失事客機當時載有西非國家組織
的經濟官員，奧巴山約的幕僚，美國使館人員以及英國與歐洲國家的外交
官。貝維航空公司，10年前正式營運，在此之前沒有失事紀錄，但是失
事的客機，已經是波音737系列飛機今年栽掉的第五架飛機，包括九月
的印尼空難和八月的希臘空難等共造成五百多人死亡。波音公司表示，將
與美國國家運輸安全理事會，前往奈及利亞協助展開調查。西非奈及利亞
1架搭載117人的波音737客機，22號晚間起飛後不久，隨即在境
內墜毀，機上無人生還。警方在24號上午，找到失事客機俗稱黑盒子的
飛行紀錄器。而這也是波音737系列飛機今年第五起空難事件，波音公
司強調，將會針對失事原因展開調查。奈及利亞警方經過24小時在失事
現場搜索，終於在24號清晨發現失事客機的黑盒子，並交給相關單位進
行分析，失事原因有待調查。這架奈及利亞貝維航空公司所屬的波音73
7客機，22號晚間8點40分，從拉哥斯起飛，準備前往首都阿布賈，
卻遇上暴風雨，機長發出求救訊號不久，飛機隨即墜毀在拉哥斯北方50
公里的麗莎村。目擊者表示飛機在半空中爆炸，並快速往地面衝撞，導致
整架客機面目全非，6名機組員以及111名乘客的屍體支離破碎，現場
慘不忍睹。奈及利亞民航局主任菲德利斯面對這場墜機意外，奈國政府宣
布從24號開始進入3天的國喪日，22號才遭遇喪妻之痛的奈國總統奧
巴山約，則呼籲全國為罹難者祈禱。奈及利亞總統奧巴山約許多民眾對於
政府救援速度緩慢，以及對於墜機地點一再更改，都相當不滿。根據了解
，失事客機當時載有西非國家組織的經濟官員，奧巴山約的幕僚，美國使
館人員以及英國與歐洲國家的外交官。貝維航空公司，10年前正式營運
，在此之前沒有失事紀錄，但是失事的客機，已經是波音737系列飛機
今年栽掉的第五架飛機，包括九月的印尼空難和八月的希臘空難等共造成
五百多人死亡。波音公司表示，將與美國國家運輸安全理事會，前往奈及
利亞協助展開調查。西非奈及利亞1架搭載117人的波音737客機，
22號晚間起飛後不久，隨即在境內墜毀，機上無人生還。警方在24號
上午，找到失事客機俗稱黑盒子的飛行紀錄器。而這也是波音737系列
飛機今年第五起空難事件，波音公司強調，將會針對失事原因展開調查。
奈及利亞警方經過24小時在失事現場搜索，終於在24號清晨發現失事
客機的黑盒子，並交給相關單位進行分析，失事原因有待調查。這架奈及
利亞貝維航空公司所屬的波音737客機，22號晚間8點40分，從拉
哥斯起飛，準備前往首都阿布賈，卻遇上暴風雨，機長發出求救訊號不久
，飛機隨即墜毀在拉哥斯北方50公里的麗莎村。目擊者表示飛機在半空
中爆炸，並快速往地面衝撞，導致整架客機面目全非，6名機組員以及1
11名乘客的屍體支離破碎，現場慘不忍睹。奈及利亞民航局主任菲德利
斯面對這場墜機意外，奈國政府宣布從24號開始進入3天的國喪日，2
2號才遭遇喪妻之痛的奈國總統奧巴山約，則呼籲全國為罹難者祈禱。奈
及利亞總統奧巴山約許多民眾對於政府救援速度緩慢，以及對於墜機地點
一再更改，都相當不滿。根據了解，失事客機當時載有西非國家組織的經
濟官員，奧巴山約的幕僚，美國使館人員以及英國與歐洲國家的外交官。
貝維航空公司，10年前正式營運，在此之前沒有失事紀錄，但是失事的
客機，已經是波音737系列飛機今年栽掉的第五架飛機，包括九月的印
尼空難和八月的希臘空難等共造成五百多人死亡。波音公司表示，將與美
國國家運輸安全理事會，前往奈及利亞協助展開調查。西非奈及利亞1架
搭載117人的波音737客機，22號晚間起飛後不久，隨即在境內墜
毀，機上無人生還。警方在24號上午，找到失事客機俗稱黑盒子的飛行
紀錄器。而這也是波音737系列飛機今年第五起空難事件，波音公司強
調，將會針對失事原因展開調查。奈及利亞警方經過24小時在失事現場
搜索，終於在24號清晨發現失事客機的黑盒子，並交給相關單位進行分
析，失事原因有待調查。這架奈及利亞貝維航空公司所屬的波音737客
機，22號晚間8點40分，從拉哥斯起飛，準備前往首都阿布賈，卻遇
上暴風雨，機長發出求救訊號不久，飛機隨即墜毀在拉哥斯北方50公里
的麗莎村。目擊者表示飛機在半空中爆炸，並快速往地面衝撞，導致整架
客機面目全非，6名機組員以及111名乘客的屍體支離破碎，現場慘不
忍睹。奈及利亞民航局主任菲德利斯面對這場墜機意外，奈國政府宣布從
24號開始進入3天的國喪日，22號才遭遇喪妻之痛的奈國總統奧巴山
約，則呼籲全國為罹難者祈禱。奈及利亞總統奧巴山約許多民眾對於政府
救援速度緩慢，以及對於墜機地點一再更改，都相當不滿。根據了解，失
事客機當時載有西非國家組織的經濟官員，奧巴山約的幕僚，美國使館人
員以及英國與歐洲國家的外交官。貝維航空公司，10年前正式營運，在
此之前沒有失事紀錄，但是失事的客機，已經是波音737系列飛機今年
栽掉的第五架飛機，包括九月的印尼空難和八月的希臘空難等共造成五百
多人死亡。波音公司表示，將與美國國家運輸安全理事會，前往奈及利亞
協助展開調查。西非奈及利亞1架搭載117人的波音737客機，22
號晚間起飛後不久，隨即在境內墜毀，機上無人生還。警方在24號上午
，找到失事客機俗稱黑盒子的飛行紀錄器。而這也是波音737系列飛機
今年第五起空難事件，波音公司強調，將會針對失事原因展開調查。奈及
利亞警方經過24小時在失事現場搜索，終於在24號清晨發現失事客機
的黑盒子，並交給相關單位進行分析，失事原因有待調查。這架奈及利亞
貝維航空公司所屬的波音737客機，22號晚間8點40分，從拉哥斯
起飛，準備前往首都阿布賈，卻遇上暴風雨，機長發出求救訊號不久，飛
機隨即墜毀在拉哥斯北方50公里的麗莎村。目擊者表示飛機在半空中爆
炸，並快速往地面衝撞，導致整架客機面目全非，6名機組員以及111
名乘客的屍體支離破碎，現場慘不忍睹。奈及利亞民航局主任菲德利斯面
對這場墜機意外，奈國政府宣布從24號開始進入3天的國喪日，22號
才遭遇喪妻之痛的奈國總統奧巴山約，則呼籲全國為罹難者祈禱。奈及利
亞總統奧巴山約許多民眾對於政府救援速度緩慢，以及對於墜機地點一再
更改，都相當不滿。根據了解，失事客機當時載有西非國家組織的經濟官
員，奧巴山約的幕僚，美國使館人員以及英國與歐洲國家的外交官。貝維
航空公司，10年前正式營運，在此之前沒有失事紀錄，但是失事的客機
，已經是波音737系列飛機今年栽掉的第五架飛機，包括九月的印尼空
難和八月的希臘空難等共造成五百多人死亡。波音公司表示，將與美國國
家運輸安全理事會，前往奈及利亞協助展開調查。西非奈及利亞1架搭載
117人的波音737客機，22號晚間起飛後不久，隨即在境內墜毀，
機上無人生還。警方在24號上午，找到失事客機俗稱黑盒子的飛行紀錄
器。而這也是波音737系列飛機今年第五起空難事件，波音公司強調，
將會針對失事原因展開調查。奈及利亞警方經過24小時在失事現場搜索
，終於在24號清晨發現失事客機的黑盒子，並交給相關單位進行分析，
失事原因有待調查。這架奈及利亞貝維航空公司所屬的波音737客機，
22號晚間8點40分，從拉哥斯起飛，準備前往首都阿布賈，卻遇上暴
風雨，機長發出求救訊號不久，飛機隨即墜毀在拉哥斯北方50公里的麗
莎村。目擊者表示飛機在半空中爆炸，並快速往地面衝撞，導致整架客機
面目全非，6名機組員以及111名乘客的屍體支離破碎，現場慘不忍睹
。奈及利亞民航局主任菲德利斯面對這場墜機意外，奈國政府宣布從24
號開始進入3天的國喪日，22號才遭遇喪妻之痛的奈國總統奧巴山約，
則呼籲全國為罹難者祈禱。奈及利亞總統奧巴山約許多民眾對於政府救援
速度緩慢，以及對於墜機地點一再更改，都相當不滿。根據了解，失事客
機當時載有西非國家組織的經濟官員，奧巴山約的幕僚，美國使館人員以
及英國與歐洲國家的外交官。貝維航空公司，10年前正式營運，在此之
前沒有失事紀錄，但是失事的客機，已經是波音737系列飛機今年栽掉
的第五架飛機，包括九月的印尼空難和八月的希臘空難等共造成五百多人
死亡。波音公司表示，將與美國國家運輸安全理事會，前往奈及利亞協助
展開調查。
