英國皇家海軍船艦「勝利」號，在當年是裝備最精良的軍艦。1744年
10月4號，勝利號從葡萄牙返回英國途中，遭遇暴風雨，結果不幸在英
吉利海峽沉沒，當時船上載有至少900人。歷史文件顯示，勝利號當時
船上載有四噸重的金幣，在當時價值四十萬英鎊，而在當今市場上的身價
則又翻了好幾倍，估計價值超過十億美元。尋獲勝利號殘骸的，是一位設
在美國佛羅里達州的，深海打撈公司，奧德賽。該公司沒有公開發現沉船
的詳細位置，但根據他們向聯邦法院，申請獨家打撈權的，文件紀錄顯示
，沉船位置是距英格蘭海岸，40至60公里區域，已經超出英國的領海
範圍。不過，英國國防部指出，如果證實這艘沉船屬於英國海軍所有，那
麼它的所有權誰也碰不得。英國皇家海軍船艦「勝利」號，在當年是裝備
最精良的軍艦。1744年10月4號，勝利號從葡萄牙返回英國途中，
遭遇暴風雨，結果不幸在英吉利海峽沉沒，當時船上載有至少900人。
歷史文件顯示，勝利號當時船上載有四噸重的金幣，在當時價值四十萬英
鎊，而在當今市場上的身價則又翻了好幾倍，估計價值超過十億美元。尋
獲勝利號殘骸的，是一位設在美國佛羅里達州的，深海打撈公司，奧德賽
。該公司沒有公開發現沉船的詳細位置，但根據他們向聯邦法院，申請獨
家打撈權的，文件紀錄顯示，沉船位置是距英格蘭海岸，40至60公里
區域，已經超出英國的領海範圍。不過，英國國防部指出，如果證實這艘
沉船屬於英國海軍所有，那麼它的所有權誰也碰不得。英國皇家海軍船艦
「勝利」號，在當年是裝備最精良的軍艦。1744年10月4號，勝利
號從葡萄牙返回英國途中，遭遇暴風雨，結果不幸在英吉利海峽沉沒，當
時船上載有至少900人。歷史文件顯示，勝利號當時船上載有四噸重的
金幣，在當時價值四十萬英鎊，而在當今市場上的身價則又翻了好幾倍，
估計價值超過十億美元。尋獲勝利號殘骸的，是一位設在美國佛羅里達州
的，深海打撈公司，奧德賽。該公司沒有公開發現沉船的詳細位置，但根
據他們向聯邦法院，申請獨家打撈權的，文件紀錄顯示，沉船位置是距英
格蘭海岸，40至60公里區域，已經超出英國的領海範圍。不過，英國
國防部指出，如果證實這艘沉船屬於英國海軍所有，那麼它的所有權誰也
碰不得。英國皇家海軍船艦「勝利」號，在當年是裝備最精良的軍艦。1
744年10月4號，勝利號從葡萄牙返回英國途中，遭遇暴風雨，結果
不幸在英吉利海峽沉沒，當時船上載有至少900人。歷史文件顯示，勝
利號當時船上載有四噸重的金幣，在當時價值四十萬英鎊，而在當今市場
上的身價則又翻了好幾倍，估計價值超過十億美元。尋獲勝利號殘骸的，
是一位設在美國佛羅里達州的，深海打撈公司，奧德賽。該公司沒有公開
發現沉船的詳細位置，但根據他們向聯邦法院，申請獨家打撈權的，文件
紀錄顯示，沉船位置是距英格蘭海岸，40至60公里區域，已經超出英
國的領海範圍。不過，英國國防部指出，如果證實這艘沉船屬於英國海軍
所有，那麼它的所有權誰也碰不得。英國皇家海軍船艦「勝利」號，在當
年是裝備最精良的軍艦。1744年10月4號，勝利號從葡萄牙返回英
國途中，遭遇暴風雨，結果不幸在英吉利海峽沉沒，當時船上載有至少9
00人。歷史文件顯示，勝利號當時船上載有四噸重的金幣，在當時價值
四十萬英鎊，而在當今市場上的身價則又翻了好幾倍，估計價值超過十億
美元。尋獲勝利號殘骸的，是一位設在美國佛羅里達州的，深海打撈公司
，奧德賽。該公司沒有公開發現沉船的詳細位置，但根據他們向聯邦法院
，申請獨家打撈權的，文件紀錄顯示，沉船位置是距英格蘭海岸，40至
60公里區域，已經超出英國的領海範圍。不過，英國國防部指出，如果
證實這艘沉船屬於英國海軍所有，那麼它的所有權誰也碰不得。英國皇家
海軍船艦「勝利」號，在當年是裝備最精良的軍艦。1744年10月4
號，勝利號從葡萄牙返回英國途中，遭遇暴風雨，結果不幸在英吉利海峽
沉沒，當時船上載有至少900人。歷史文件顯示，勝利號當時船上載有
四噸重的金幣，在當時價值四十萬英鎊，而在當今市場上的身價則又翻了
好幾倍，估計價值超過十億美元。尋獲勝利號殘骸的，是一位設在美國佛
羅里達州的，深海打撈公司，奧德賽。該公司沒有公開發現沉船的詳細位
置，但根據他們向聯邦法院，申請獨家打撈權的，文件紀錄顯示，沉船位
置是距英格蘭海岸，40至60公里區域，已經超出英國的領海範圍。不
過，英國國防部指出，如果證實這艘沉船屬於英國海軍所有，那麼它的所
有權誰也碰不得。
