歡迎回到手語新聞的現場，今天聽障觀點，要帶您看一對聽障兄弟的故事
！他們天生聽障，聽損程度還不算太差，可是卻因為家中經濟不好，媽媽
教育程度也不高，沒辦法幫他們作在家教育，所以現在他們跟同年齡的聽
損兒相比，語言溝通能力並不好！不過還好、兄弟倆很懂得孝順父母。#
#牆上滿滿的獎狀，哥哥鄭凱中最驕傲的就是這張。回答總是短短的、有
時候理解上還會有落差！天生聽損，哥哥聽障重度，弟弟輕度聽障，但他
們還能接聽電話，事實上是有機會可以把話說的更好；因為家中經濟環境
不好，他們錯失了學齡前語言治療的黃金時期。房子是租的、全家只靠爸
爸不到三萬元的收入、為了照顧兩位聽障兒鄭媽媽全心在家專心照顧，但
問題是只有國小畢業的她，對於聽障小孩的教育問題實在沒輒。少了家庭
教育的刺激，一直到國小才透過友人介紹，到聽障家長團體辦得課輔班上
課，成績慢慢有了進步，但理解溝通能力跟同年齡相比還是有差。但儘管
如此，懂事的兄弟倆很清楚爸爸媽媽對他們的用心。要當廚師，現在念高
一的哥哥說他還想考大學，對於他們的未來，鄭媽媽只能苦笑。鄭媽媽：
煩惱也沒辦法，就是一天過一天。歡迎回到手語新聞的現場，今天聽障觀
點，要帶您看一對聽障兄弟的故事！他們天生聽障，聽損程度還不算太差
，可是卻因為家中經濟不好，媽媽教育程度也不高，沒辦法幫他們作在家
教育，所以現在他們跟同年齡的聽損兒相比，語言溝通能力並不好！不過
還好、兄弟倆很懂得孝順父母。##牆上滿滿的獎狀，哥哥鄭凱中最驕傲
的就是這張。回答總是短短的、有時候理解上還會有落差！天生聽損，哥
哥聽障重度，弟弟輕度聽障，但他們還能接聽電話，事實上是有機會可以
把話說的更好；因為家中經濟環境不好，他們錯失了學齡前語言治療的黃
金時期。房子是租的、全家只靠爸爸不到三萬元的收入、為了照顧兩位聽
障兒鄭媽媽全心在家專心照顧，但問題是只有國小畢業的她，對於聽障小
孩的教育問題實在沒輒。少了家庭教育的刺激，一直到國小才透過友人介
紹，到聽障家長團體辦得課輔班上課，成績慢慢有了進步，但理解溝通能
力跟同年齡相比還是有差。但儘管如此，懂事的兄弟倆很清楚爸爸媽媽對
他們的用心。要當廚師，現在念高一的哥哥說他還想考大學，對於他們的
未來，鄭媽媽只能苦笑。鄭媽媽：煩惱也沒辦法，就是一天過一天。歡迎
回到手語新聞的現場，今天聽障觀點，要帶您看一對聽障兄弟的故事！他
們天生聽障，聽損程度還不算太差，可是卻因為家中經濟不好，媽媽教育
程度也不高，沒辦法幫他們作在家教育，所以現在他們跟同年齡的聽損兒
相比，語言溝通能力並不好！不過還好、兄弟倆很懂得孝順父母。##牆
上滿滿的獎狀，哥哥鄭凱中最驕傲的就是這張。回答總是短短的、有時候
理解上還會有落差！天生聽損，哥哥聽障重度，弟弟輕度聽障，但他們還
能接聽電話，事實上是有機會可以把話說的更好；因為家中經濟環境不好
，他們錯失了學齡前語言治療的黃金時期。房子是租的、全家只靠爸爸不
到三萬元的收入、為了照顧兩位聽障兒鄭媽媽全心在家專心照顧，但問題
是只有國小畢業的她，對於聽障小孩的教育問題實在沒輒。少了家庭教育
的刺激，一直到國小才透過友人介紹，到聽障家長團體辦得課輔班上課，
成績慢慢有了進步，但理解溝通能力跟同年齡相比還是有差。但儘管如此
，懂事的兄弟倆很清楚爸爸媽媽對他們的用心。要當廚師，現在念高一的
哥哥說他還想考大學，對於他們的未來，鄭媽媽只能苦笑。鄭媽媽：煩惱
也沒辦法，就是一天過一天。歡迎回到手語新聞的現場，今天聽障觀點，
要帶您看一對聽障兄弟的故事！他們天生聽障，聽損程度還不算太差，可
是卻因為家中經濟不好，媽媽教育程度也不高，沒辦法幫他們作在家教育
，所以現在他們跟同年齡的聽損兒相比，語言溝通能力並不好！不過還好
、兄弟倆很懂得孝順父母。##牆上滿滿的獎狀，哥哥鄭凱中最驕傲的就
是這張。回答總是短短的、有時候理解上還會有落差！天生聽損，哥哥聽
障重度，弟弟輕度聽障，但他們還能接聽電話，事實上是有機會可以把話
說的更好；因為家中經濟環境不好，他們錯失了學齡前語言治療的黃金時
期。房子是租的、全家只靠爸爸不到三萬元的收入、為了照顧兩位聽障兒
鄭媽媽全心在家專心照顧，但問題是只有國小畢業的她，對於聽障小孩的
教育問題實在沒輒。少了家庭教育的刺激，一直到國小才透過友人介紹，
到聽障家長團體辦得課輔班上課，成績慢慢有了進步，但理解溝通能力跟
同年齡相比還是有差。但儘管如此，懂事的兄弟倆很清楚爸爸媽媽對他們
的用心。要當廚師，現在念高一的哥哥說他還想考大學，對於他們的未來
，鄭媽媽只能苦笑。鄭媽媽：煩惱也沒辦法，就是一天過一天。歡迎回到
手語新聞的現場，今天聽障觀點，要帶您看一對聽障兄弟的故事！他們天
生聽障，聽損程度還不算太差，可是卻因為家中經濟不好，媽媽教育程度
也不高，沒辦法幫他們作在家教育，所以現在他們跟同年齡的聽損兒相比
，語言溝通能力並不好！不過還好、兄弟倆很懂得孝順父母。##牆上滿
滿的獎狀，哥哥鄭凱中最驕傲的就是這張。回答總是短短的、有時候理解
上還會有落差！天生聽損，哥哥聽障重度，弟弟輕度聽障，但他們還能接
聽電話，事實上是有機會可以把話說的更好；因為家中經濟環境不好，他
們錯失了學齡前語言治療的黃金時期。房子是租的、全家只靠爸爸不到三
萬元的收入、為了照顧兩位聽障兒鄭媽媽全心在家專心照顧，但問題是只
有國小畢業的她，對於聽障小孩的教育問題實在沒輒。少了家庭教育的刺
激，一直到國小才透過友人介紹，到聽障家長團體辦得課輔班上課，成績
慢慢有了進步，但理解溝通能力跟同年齡相比還是有差。但儘管如此，懂
事的兄弟倆很清楚爸爸媽媽對他們的用心。要當廚師，現在念高一的哥哥
說他還想考大學，對於他們的未來，鄭媽媽只能苦笑。鄭媽媽：煩惱也沒
辦法，就是一天過一天。歡迎回到手語新聞的現場，今天聽障觀點，要帶
您看一對聽障兄弟的故事！他們天生聽障，聽損程度還不算太差，可是卻
因為家中經濟不好，媽媽教育程度也不高，沒辦法幫他們作在家教育，所
以現在他們跟同年齡的聽損兒相比，語言溝通能力並不好！不過還好、兄
弟倆很懂得孝順父母。##牆上滿滿的獎狀，哥哥鄭凱中最驕傲的就是這
張。回答總是短短的、有時候理解上還會有落差！天生聽損，哥哥聽障重
度，弟弟輕度聽障，但他們還能接聽電話，事實上是有機會可以把話說的
更好；因為家中經濟環境不好，他們錯失了學齡前語言治療的黃金時期。
房子是租的、全家只靠爸爸不到三萬元的收入、為了照顧兩位聽障兒鄭媽
媽全心在家專心照顧，但問題是只有國小畢業的她，對於聽障小孩的教育
問題實在沒輒。少了家庭教育的刺激，一直到國小才透過友人介紹，到聽
障家長團體辦得課輔班上課，成績慢慢有了進步，但理解溝通能力跟同年
齡相比還是有差。但儘管如此，懂事的兄弟倆很清楚爸爸媽媽對他們的用
心。要當廚師，現在念高一的哥哥說他還想考大學，對於他們的未來，鄭
媽媽只能苦笑。鄭媽媽：煩惱也沒辦法，就是一天過一天。歡迎回到手語
新聞的現場，今天聽障觀點，要帶您看一對聽障兄弟的故事！他們天生聽
障，聽損程度還不算太差，可是卻因為家中經濟不好，媽媽教育程度也不
高，沒辦法幫他們作在家教育，所以現在他們跟同年齡的聽損兒相比，語
言溝通能力並不好！不過還好、兄弟倆很懂得孝順父母。##牆上滿滿的
獎狀，哥哥鄭凱中最驕傲的就是這張。回答總是短短的、有時候理解上還
會有落差！天生聽損，哥哥聽障重度，弟弟輕度聽障，但他們還能接聽電
話，事實上是有機會可以把話說的更好；因為家中經濟環境不好，他們錯
失了學齡前語言治療的黃金時期。房子是租的、全家只靠爸爸不到三萬元
的收入、為了照顧兩位聽障兒鄭媽媽全心在家專心照顧，但問題是只有國
小畢業的她，對於聽障小孩的教育問題實在沒輒。少了家庭教育的刺激，
一直到國小才透過友人介紹，到聽障家長團體辦得課輔班上課，成績慢慢
有了進步，但理解溝通能力跟同年齡相比還是有差。但儘管如此，懂事的
兄弟倆很清楚爸爸媽媽對他們的用心。要當廚師，現在念高一的哥哥說他
還想考大學，對於他們的未來，鄭媽媽只能苦笑。鄭媽媽：煩惱也沒辦法
，就是一天過一天。歡迎回到手語新聞的現場，今天聽障觀點，要帶您看
一對聽障兄弟的故事！他們天生聽障，聽損程度還不算太差，可是卻因為
家中經濟不好，媽媽教育程度也不高，沒辦法幫他們作在家教育，所以現
在他們跟同年齡的聽損兒相比，語言溝通能力並不好！不過還好、兄弟倆
很懂得孝順父母。##牆上滿滿的獎狀，哥哥鄭凱中最驕傲的就是這張。
回答總是短短的、有時候理解上還會有落差！天生聽損，哥哥聽障重度，
弟弟輕度聽障，但他們還能接聽電話，事實上是有機會可以把話說的更好
；因為家中經濟環境不好，他們錯失了學齡前語言治療的黃金時期。房子
是租的、全家只靠爸爸不到三萬元的收入、為了照顧兩位聽障兒鄭媽媽全
心在家專心照顧，但問題是只有國小畢業的她，對於聽障小孩的教育問題
實在沒輒。少了家庭教育的刺激，一直到國小才透過友人介紹，到聽障家
長團體辦得課輔班上課，成績慢慢有了進步，但理解溝通能力跟同年齡相
比還是有差。但儘管如此，懂事的兄弟倆很清楚爸爸媽媽對他們的用心。
要當廚師，現在念高一的哥哥說他還想考大學，對於他們的未來，鄭媽媽
只能苦笑。鄭媽媽：煩惱也沒辦法，就是一天過一天。
