到四月底以前，還沒領到消費券的民眾，都可以到郵局領。而根據台灣銀
行的統計，到2月5號為止，消費券發放後19天，商家兌換現金的比率
，已經將近三成左右。那麼，究竟消費券能不能達到，當初所謂使用消費
券貼現金的乘數效果，民眾的看法很兩極。拿三千六消費券買東西,花完
後,還會從口袋裡掏出更多的錢,繼續消費嗎?民眾反應很兩極.台灣銀
行統計,消費券發放到2月5號才19天,業者拿消費券兌換現金的比例
將近3成.學者表示,還沒兌換的這7成消費券,目前仍然在市面上流通
,店家可能收到消費券後,拿去和中盤商批貨,中盤商再拿去買原物料，
這過程一定會再現金，所以過程中將達到乘數效果.學者表示,已經兌領
的三成消費券,至少有240多億的營業額,業者領到現金後還可繼續週
轉營業下去,對於整個景氣的提升是有幫助的.記者陳曉卿張國樑台北報
導到四月底以前，還沒領到消費券的民眾，都可以到郵局領。而根據台灣
銀行的統計，到2月5號為止，消費券發放後19天，商家兌換現金的比
率，已經將近三成左右。那麼，究竟消費券能不能達到，當初所謂使用消
費券貼現金的乘數效果，民眾的看法很兩極。拿三千六消費券買東西,花
完後,還會從口袋裡掏出更多的錢,繼續消費嗎?民眾反應很兩極.台灣
銀行統計,消費券發放到2月5號才19天,業者拿消費券兌換現金的比
例將近3成.學者表示,還沒兌換的這7成消費券,目前仍然在市面上流
通,店家可能收到消費券後,拿去和中盤商批貨,中盤商再拿去買原物料
，這過程一定會再現金，所以過程中將達到乘數效果.學者表示,已經兌
領的三成消費券,至少有240多億的營業額,業者領到現金後還可繼續
週轉營業下去,對於整個景氣的提升是有幫助的.記者陳曉卿張國樑台北
報導到四月底以前，還沒領到消費券的民眾，都可以到郵局領。而根據台
灣銀行的統計，到2月5號為止，消費券發放後19天，商家兌換現金的
比率，已經將近三成左右。那麼，究竟消費券能不能達到，當初所謂使用
消費券貼現金的乘數效果，民眾的看法很兩極。拿三千六消費券買東西,
花完後,還會從口袋裡掏出更多的錢,繼續消費嗎?民眾反應很兩極.台
灣銀行統計,消費券發放到2月5號才19天,業者拿消費券兌換現金的
比例將近3成.學者表示,還沒兌換的這7成消費券,目前仍然在市面上
流通,店家可能收到消費券後,拿去和中盤商批貨,中盤商再拿去買原物
料，這過程一定會再現金，所以過程中將達到乘數效果.學者表示,已經
兌領的三成消費券,至少有240多億的營業額,業者領到現金後還可繼
續週轉營業下去,對於整個景氣的提升是有幫助的.記者陳曉卿張國樑台
北報導到四月底以前，還沒領到消費券的民眾，都可以到郵局領。而根據
台灣銀行的統計，到2月5號為止，消費券發放後19天，商家兌換現金
的比率，已經將近三成左右。那麼，究竟消費券能不能達到，當初所謂使
用消費券貼現金的乘數效果，民眾的看法很兩極。拿三千六消費券買東西
,花完後,還會從口袋裡掏出更多的錢,繼續消費嗎?民眾反應很兩極.
台灣銀行統計,消費券發放到2月5號才19天,業者拿消費券兌換現金
的比例將近3成.學者表示,還沒兌換的這7成消費券,目前仍然在市面
上流通,店家可能收到消費券後,拿去和中盤商批貨,中盤商再拿去買原
物料，這過程一定會再現金，所以過程中將達到乘數效果.學者表示,已
經兌領的三成消費券,至少有240多億的營業額,業者領到現金後還可
繼續週轉營業下去,對於整個景氣的提升是有幫助的.記者陳曉卿張國樑
台北報導
