另外，一直具有爭議的、委內瑞拉總統－查維茲，執政已經屆滿十年，不
過他還是想透過修憲公投，讓自己跟其他官員，可以無限期的連任下去，
而這樣的作為，已經引發60萬民眾的不滿，不滿的群眾在首都卡拉卡斯
進行抗議。參加遊行的反對黨群眾和學生，高喊不要就是不要的口號，呼
籲大家投票，反對查維茲當萬年總統。由查維茲提出的修憲案，將在下禮
拜天進行全民公投，決定是否要取消，總統等民選官員的任期限制。如果
未來一旦通過，已經執政屆滿十年的查維茲，就可以再參加2012年的
總統選舉。由於最新民調顯示，支持修憲的人已經達到51%，比上個月
驟升14%，所以讓反對派相當緊張，緊急動員群眾，進行抗議。另外，
一直具有爭議的、委內瑞拉總統－查維茲，執政已經屆滿十年，不過他還
是想透過修憲公投，讓自己跟其他官員，可以無限期的連任下去，而這樣
的作為，已經引發60萬民眾的不滿，不滿的群眾在首都卡拉卡斯進行抗
議。參加遊行的反對黨群眾和學生，高喊不要就是不要的口號，呼籲大家
投票，反對查維茲當萬年總統。由查維茲提出的修憲案，將在下禮拜天進
行全民公投，決定是否要取消，總統等民選官員的任期限制。如果未來一
旦通過，已經執政屆滿十年的查維茲，就可以再參加2012年的總統選
舉。由於最新民調顯示，支持修憲的人已經達到51%，比上個月驟升1
4%，所以讓反對派相當緊張，緊急動員群眾，進行抗議。另外，一直具
有爭議的、委內瑞拉總統－查維茲，執政已經屆滿十年，不過他還是想透
過修憲公投，讓自己跟其他官員，可以無限期的連任下去，而這樣的作為
，已經引發60萬民眾的不滿，不滿的群眾在首都卡拉卡斯進行抗議。參
加遊行的反對黨群眾和學生，高喊不要就是不要的口號，呼籲大家投票，
反對查維茲當萬年總統。由查維茲提出的修憲案，將在下禮拜天進行全民
公投，決定是否要取消，總統等民選官員的任期限制。如果未來一旦通過
，已經執政屆滿十年的查維茲，就可以再參加2012年的總統選舉。由
於最新民調顯示，支持修憲的人已經達到51%，比上個月驟升14%，
所以讓反對派相當緊張，緊急動員群眾，進行抗議。另外，一直具有爭議
的、委內瑞拉總統－查維茲，執政已經屆滿十年，不過他還是想透過修憲
公投，讓自己跟其他官員，可以無限期的連任下去，而這樣的作為，已經
引發60萬民眾的不滿，不滿的群眾在首都卡拉卡斯進行抗議。參加遊行
的反對黨群眾和學生，高喊不要就是不要的口號，呼籲大家投票，反對查
維茲當萬年總統。由查維茲提出的修憲案，將在下禮拜天進行全民公投，
決定是否要取消，總統等民選官員的任期限制。如果未來一旦通過，已經
執政屆滿十年的查維茲，就可以再參加2012年的總統選舉。由於最新
民調顯示，支持修憲的人已經達到51%，比上個月驟升14%，所以讓
反對派相當緊張，緊急動員群眾，進行抗議。另外，一直具有爭議的、委
內瑞拉總統－查維茲，執政已經屆滿十年，不過他還是想透過修憲公投，
讓自己跟其他官員，可以無限期的連任下去，而這樣的作為，已經引發6
0萬民眾的不滿，不滿的群眾在首都卡拉卡斯進行抗議。參加遊行的反對
黨群眾和學生，高喊不要就是不要的口號，呼籲大家投票，反對查維茲當
萬年總統。由查維茲提出的修憲案，將在下禮拜天進行全民公投，決定是
否要取消，總統等民選官員的任期限制。如果未來一旦通過，已經執政屆
滿十年的查維茲，就可以再參加2012年的總統選舉。由於最新民調顯
示，支持修憲的人已經達到51%，比上個月驟升14%，所以讓反對派
相當緊張，緊急動員群眾，進行抗議。
