法鼓山創辦人聖嚴法師，遺體昨天舉行火化，上萬信徒冒雨沿著法鼓山跪
拜，還有人一路從法鼓山跟到苗栗的獅頭山，送聖嚴法師最後一程。蓋上
華幔，法鼓山弟子扶著聖嚴法師的靈柩，緩緩步出法鼓山，天空飄著毛毛
細雨，上萬名僧侶和信眾，在風雨中雙手合十，跪拜相送,前往苗栗獅頭
山聖嚴法師的靈柩抵達獅頭山勸化堂,信眾雙手合十席地而跪,一路唸佛
號祝禱,30分鐘的誦經儀式結束之後,上萬名信眾頂禮參拜,三行三叩
向聖嚴法師靈柩致敬,隨即正式進行火化典禮依照聖嚴法師的囑咐,不可
以辦成喪事,而是一場莊嚴的佛事,信眾當中不時有人啜泣流淚,不過氣
氛並不哀淒,要送聖嚴法師最後一程弟子遵從聖嚴法師提醒,不撿舍利子
,骨灰將分成五袋運回法鼓山,持續念佛祝禱,15號將植存在金山生命
園區,也讓他的精神長留世間。法鼓山創辦人聖嚴法師，遺體昨天舉行火
化，上萬信徒冒雨沿著法鼓山跪拜，還有人一路從法鼓山跟到苗栗的獅頭
山，送聖嚴法師最後一程。蓋上華幔，法鼓山弟子扶著聖嚴法師的靈柩，
緩緩步出法鼓山，天空飄著毛毛細雨，上萬名僧侶和信眾，在風雨中雙手
合十，跪拜相送,前往苗栗獅頭山聖嚴法師的靈柩抵達獅頭山勸化堂,信
眾雙手合十席地而跪,一路唸佛號祝禱,30分鐘的誦經儀式結束之後,
上萬名信眾頂禮參拜,三行三叩向聖嚴法師靈柩致敬,隨即正式進行火化
典禮依照聖嚴法師的囑咐,不可以辦成喪事,而是一場莊嚴的佛事,信眾
當中不時有人啜泣流淚,不過氣氛並不哀淒,要送聖嚴法師最後一程弟子
遵從聖嚴法師提醒,不撿舍利子,骨灰將分成五袋運回法鼓山,持續念佛
祝禱,15號將植存在金山生命園區,也讓他的精神長留世間。
