阿根廷總統基希納所屬的執政黨，在23號的國會期中選舉，獲得多數席
次，第一夫人克莉絲提娜，也如願當選布宜諾斯艾利斯省的參議員。此外
，波蘭總統大選，第二回合的投票結果也已經大致底定，法律正義黨黨魁
的雙胞胎弟弟，卡欽斯基勝出，奠定了未來波蘭政府保守派路線的基調。
根據已經統計出爐的91%選票，法律正義黨的總統候選人，列奇卡欽斯
基，得票率55%較對手塔斯克的45%，高出十個百分點，篤定贏得大
選。消息一出，卡欽斯基在華沙的競選總部前，當眾感謝賈洛斯勞，也就
是帶領法律正義黨，贏得上個月國會大選的黨魁，他的雙胞胎哥哥。波蘭
總統大選當選人，卡欽斯基:(賈洛斯勞)他是最主要的策士，他把大家
團結在一起，有時候甚至不顧我的反對。我要向他說:黨魁先生我在此向
您報告任務完成了。競選對手公民論壇的候選人塔斯克，已經公開坦承敗
選，向卡欽斯基表達祝賀。而卡欽斯基也表示將邀請塔斯克出任國會議長
。不過，雖然這兩個政黨堅持民主的意念相同，但在經濟的議題上，兩者
卻在自由市場和社會福利政策上看法分歧，如果處理不當聯合政府恐將出
現不小的變數。此外，卡欽斯基23號在接受媒體訪問時表示，將在20
10年就加入歐元的問題舉行公民投票。另一個在上週末有重大選舉舉行
的，是位在南美洲的阿根廷，總統基希納所屬的貝隆黨，在這次的期中選
舉表現不俗。出口民調統計顯示，改選過後貝隆黨可望在參議院72總席
次當中，拿下40席;在257席的眾議院拿下80到一百席左右。這場
期中選舉當中最具話題性的候選人，要數布宜諾斯艾利斯省，現任和前任
第一夫人的參議員爭霸戰。儘管就得票數來看，現任第一夫人克莉斯提娜
，大贏前任第一夫人杜哈德女士二十個百分點，但在政黨比例代表制的分
配下，杜哈德還是得以名列當選名單。此外，兩位前任總統孟年以及薩亞
，這次也都雙雙入選成為參議院的一員。阿根廷總統基希納所屬的執政黨
，在23號的國會期中選舉，獲得多數席次，第一夫人克莉絲提娜，也如
願當選布宜諾斯艾利斯省的參議員。此外，波蘭總統大選，第二回合的投
票結果也已經大致底定，法律正義黨黨魁的雙胞胎弟弟，卡欽斯基勝出，
奠定了未來波蘭政府保守派路線的基調。根據已經統計出爐的91%選票
，法律正義黨的總統候選人，列奇卡欽斯基，得票率55%較對手塔斯克
的45%，高出十個百分點，篤定贏得大選。消息一出，卡欽斯基在華沙
的競選總部前，當眾感謝賈洛斯勞，也就是帶領法律正義黨，贏得上個月
國會大選的黨魁，他的雙胞胎哥哥。波蘭總統大選當選人，卡欽斯基:(
賈洛斯勞)他是最主要的策士，他把大家團結在一起，有時候甚至不顧我
的反對。我要向他說:黨魁先生我在此向您報告任務完成了。競選對手公
民論壇的候選人塔斯克，已經公開坦承敗選，向卡欽斯基表達祝賀。而卡
欽斯基也表示將邀請塔斯克出任國會議長。不過，雖然這兩個政黨堅持民
主的意念相同，但在經濟的議題上，兩者卻在自由市場和社會福利政策上
看法分歧，如果處理不當聯合政府恐將出現不小的變數。此外，卡欽斯基
23號在接受媒體訪問時表示，將在2010年就加入歐元的問題舉行公
民投票。另一個在上週末有重大選舉舉行的，是位在南美洲的阿根廷，總
統基希納所屬的貝隆黨，在這次的期中選舉表現不俗。出口民調統計顯示
，改選過後貝隆黨可望在參議院72總席次當中，拿下40席;在257
席的眾議院拿下80到一百席左右。這場期中選舉當中最具話題性的候選
人，要數布宜諾斯艾利斯省，現任和前任第一夫人的參議員爭霸戰。儘管
就得票數來看，現任第一夫人克莉斯提娜，大贏前任第一夫人杜哈德女士
二十個百分點，但在政黨比例代表制的分配下，杜哈德還是得以名列當選
名單。此外，兩位前任總統孟年以及薩亞，這次也都雙雙入選成為參議院
的一員。阿根廷總統基希納所屬的執政黨，在23號的國會期中選舉，獲
得多數席次，第一夫人克莉絲提娜，也如願當選布宜諾斯艾利斯省的參議
員。此外，波蘭總統大選，第二回合的投票結果也已經大致底定，法律正
義黨黨魁的雙胞胎弟弟，卡欽斯基勝出，奠定了未來波蘭政府保守派路線
的基調。根據已經統計出爐的91%選票，法律正義黨的總統候選人，列
奇卡欽斯基，得票率55%較對手塔斯克的45%，高出十個百分點，篤
定贏得大選。消息一出，卡欽斯基在華沙的競選總部前，當眾感謝賈洛斯
勞，也就是帶領法律正義黨，贏得上個月國會大選的黨魁，他的雙胞胎哥
哥。波蘭總統大選當選人，卡欽斯基:(賈洛斯勞)他是最主要的策士，
他把大家團結在一起，有時候甚至不顧我的反對。我要向他說:黨魁先生
我在此向您報告任務完成了。競選對手公民論壇的候選人塔斯克，已經公
開坦承敗選，向卡欽斯基表達祝賀。而卡欽斯基也表示將邀請塔斯克出任
國會議長。不過，雖然這兩個政黨堅持民主的意念相同，但在經濟的議題
上，兩者卻在自由市場和社會福利政策上看法分歧，如果處理不當聯合政
府恐將出現不小的變數。此外，卡欽斯基23號在接受媒體訪問時表示，
將在2010年就加入歐元的問題舉行公民投票。另一個在上週末有重大
選舉舉行的，是位在南美洲的阿根廷，總統基希納所屬的貝隆黨，在這次
的期中選舉表現不俗。出口民調統計顯示，改選過後貝隆黨可望在參議院
72總席次當中，拿下40席;在257席的眾議院拿下80到一百席左
右。這場期中選舉當中最具話題性的候選人，要數布宜諾斯艾利斯省，現
任和前任第一夫人的參議員爭霸戰。儘管就得票數來看，現任第一夫人克
莉斯提娜，大贏前任第一夫人杜哈德女士二十個百分點，但在政黨比例代
表制的分配下，杜哈德還是得以名列當選名單。此外，兩位前任總統孟年
以及薩亞，這次也都雙雙入選成為參議院的一員。阿根廷總統基希納所屬
的執政黨，在23號的國會期中選舉，獲得多數席次，第一夫人克莉絲提
娜，也如願當選布宜諾斯艾利斯省的參議員。此外，波蘭總統大選，第二
回合的投票結果也已經大致底定，法律正義黨黨魁的雙胞胎弟弟，卡欽斯
基勝出，奠定了未來波蘭政府保守派路線的基調。根據已經統計出爐的9
1%選票，法律正義黨的總統候選人，列奇卡欽斯基，得票率55%較對
手塔斯克的45%，高出十個百分點，篤定贏得大選。消息一出，卡欽斯
基在華沙的競選總部前，當眾感謝賈洛斯勞，也就是帶領法律正義黨，贏
得上個月國會大選的黨魁，他的雙胞胎哥哥。波蘭總統大選當選人，卡欽
斯基:(賈洛斯勞)他是最主要的策士，他把大家團結在一起，有時候甚
至不顧我的反對。我要向他說:黨魁先生我在此向您報告任務完成了。競
選對手公民論壇的候選人塔斯克，已經公開坦承敗選，向卡欽斯基表達祝
賀。而卡欽斯基也表示將邀請塔斯克出任國會議長。不過，雖然這兩個政
黨堅持民主的意念相同，但在經濟的議題上，兩者卻在自由市場和社會福
利政策上看法分歧，如果處理不當聯合政府恐將出現不小的變數。此外，
卡欽斯基23號在接受媒體訪問時表示，將在2010年就加入歐元的問
題舉行公民投票。另一個在上週末有重大選舉舉行的，是位在南美洲的阿
根廷，總統基希納所屬的貝隆黨，在這次的期中選舉表現不俗。出口民調
統計顯示，改選過後貝隆黨可望在參議院72總席次當中，拿下40席;
在257席的眾議院拿下80到一百席左右。這場期中選舉當中最具話題
性的候選人，要數布宜諾斯艾利斯省，現任和前任第一夫人的參議員爭霸
戰。儘管就得票數來看，現任第一夫人克莉斯提娜，大贏前任第一夫人杜
哈德女士二十個百分點，但在政黨比例代表制的分配下，杜哈德還是得以
名列當選名單。此外，兩位前任總統孟年以及薩亞，這次也都雙雙入選成
為參議院的一員。阿根廷總統基希納所屬的執政黨，在23號的國會期中
選舉，獲得多數席次，第一夫人克莉絲提娜，也如願當選布宜諾斯艾利斯
省的參議員。此外，波蘭總統大選，第二回合的投票結果也已經大致底定
，法律正義黨黨魁的雙胞胎弟弟，卡欽斯基勝出，奠定了未來波蘭政府保
守派路線的基調。根據已經統計出爐的91%選票，法律正義黨的總統候
選人，列奇卡欽斯基，得票率55%較對手塔斯克的45%，高出十個百
分點，篤定贏得大選。消息一出，卡欽斯基在華沙的競選總部前，當眾感
謝賈洛斯勞，也就是帶領法律正義黨，贏得上個月國會大選的黨魁，他的
雙胞胎哥哥。波蘭總統大選當選人，卡欽斯基:(賈洛斯勞)他是最主要
的策士，他把大家團結在一起，有時候甚至不顧我的反對。我要向他說:
黨魁先生我在此向您報告任務完成了。競選對手公民論壇的候選人塔斯克
，已經公開坦承敗選，向卡欽斯基表達祝賀。而卡欽斯基也表示將邀請塔
斯克出任國會議長。不過，雖然這兩個政黨堅持民主的意念相同，但在經
濟的議題上，兩者卻在自由市場和社會福利政策上看法分歧，如果處理不
當聯合政府恐將出現不小的變數。此外，卡欽斯基23號在接受媒體訪問
時表示，將在2010年就加入歐元的問題舉行公民投票。另一個在上週
末有重大選舉舉行的，是位在南美洲的阿根廷，總統基希納所屬的貝隆黨
，在這次的期中選舉表現不俗。出口民調統計顯示，改選過後貝隆黨可望
在參議院72總席次當中，拿下40席;在257席的眾議院拿下80到
一百席左右。這場期中選舉當中最具話題性的候選人，要數布宜諾斯艾利
斯省，現任和前任第一夫人的參議員爭霸戰。儘管就得票數來看，現任第
一夫人克莉斯提娜，大贏前任第一夫人杜哈德女士二十個百分點，但在政
黨比例代表制的分配下，杜哈德還是得以名列當選名單。此外，兩位前任
總統孟年以及薩亞，這次也都雙雙入選成為參議院的一員。阿根廷總統基
希納所屬的執政黨，在23號的國會期中選舉，獲得多數席次，第一夫人
克莉絲提娜，也如願當選布宜諾斯艾利斯省的參議員。此外，波蘭總統大
選，第二回合的投票結果也已經大致底定，法律正義黨黨魁的雙胞胎弟弟
，卡欽斯基勝出，奠定了未來波蘭政府保守派路線的基調。根據已經統計
出爐的91%選票，法律正義黨的總統候選人，列奇卡欽斯基，得票率5
5%較對手塔斯克的45%，高出十個百分點，篤定贏得大選。消息一出
，卡欽斯基在華沙的競選總部前，當眾感謝賈洛斯勞，也就是帶領法律正
義黨，贏得上個月國會大選的黨魁，他的雙胞胎哥哥。波蘭總統大選當選
人，卡欽斯基:(賈洛斯勞)他是最主要的策士，他把大家團結在一起，
有時候甚至不顧我的反對。我要向他說:黨魁先生我在此向您報告任務完
成了。競選對手公民論壇的候選人塔斯克，已經公開坦承敗選，向卡欽斯
基表達祝賀。而卡欽斯基也表示將邀請塔斯克出任國會議長。不過，雖然
這兩個政黨堅持民主的意念相同，但在經濟的議題上，兩者卻在自由市場
和社會福利政策上看法分歧，如果處理不當聯合政府恐將出現不小的變數
。此外，卡欽斯基23號在接受媒體訪問時表示，將在2010年就加入
歐元的問題舉行公民投票。另一個在上週末有重大選舉舉行的，是位在南
美洲的阿根廷，總統基希納所屬的貝隆黨，在這次的期中選舉表現不俗。
出口民調統計顯示，改選過後貝隆黨可望在參議院72總席次當中，拿下
40席;在257席的眾議院拿下80到一百席左右。這場期中選舉當中
最具話題性的候選人，要數布宜諾斯艾利斯省，現任和前任第一夫人的參
議員爭霸戰。儘管就得票數來看，現任第一夫人克莉斯提娜，大贏前任第
一夫人杜哈德女士二十個百分點，但在政黨比例代表制的分配下，杜哈德
還是得以名列當選名單。此外，兩位前任總統孟年以及薩亞，這次也都雙
雙入選成為參議院的一員。阿根廷總統基希納所屬的執政黨，在23號的
國會期中選舉，獲得多數席次，第一夫人克莉絲提娜，也如願當選布宜諾
斯艾利斯省的參議員。此外，波蘭總統大選，第二回合的投票結果也已經
大致底定，法律正義黨黨魁的雙胞胎弟弟，卡欽斯基勝出，奠定了未來波
蘭政府保守派路線的基調。根據已經統計出爐的91%選票，法律正義黨
的總統候選人，列奇卡欽斯基，得票率55%較對手塔斯克的45%，高
出十個百分點，篤定贏得大選。消息一出，卡欽斯基在華沙的競選總部前
，當眾感謝賈洛斯勞，也就是帶領法律正義黨，贏得上個月國會大選的黨
魁，他的雙胞胎哥哥。波蘭總統大選當選人，卡欽斯基:(賈洛斯勞)他
是最主要的策士，他把大家團結在一起，有時候甚至不顧我的反對。我要
向他說:黨魁先生我在此向您報告任務完成了。競選對手公民論壇的候選
人塔斯克，已經公開坦承敗選，向卡欽斯基表達祝賀。而卡欽斯基也表示
將邀請塔斯克出任國會議長。不過，雖然這兩個政黨堅持民主的意念相同
，但在經濟的議題上，兩者卻在自由市場和社會福利政策上看法分歧，如
果處理不當聯合政府恐將出現不小的變數。此外，卡欽斯基23號在接受
媒體訪問時表示，將在2010年就加入歐元的問題舉行公民投票。另一
個在上週末有重大選舉舉行的，是位在南美洲的阿根廷，總統基希納所屬
的貝隆黨，在這次的期中選舉表現不俗。出口民調統計顯示，改選過後貝
隆黨可望在參議院72總席次當中，拿下40席;在257席的眾議院拿
下80到一百席左右。這場期中選舉當中最具話題性的候選人，要數布宜
諾斯艾利斯省，現任和前任第一夫人的參議員爭霸戰。儘管就得票數來看
，現任第一夫人克莉斯提娜，大贏前任第一夫人杜哈德女士二十個百分點
，但在政黨比例代表制的分配下，杜哈德還是得以名列當選名單。此外，
兩位前任總統孟年以及薩亞，這次也都雙雙入選成為參議院的一員。阿根
廷總統基希納所屬的執政黨，在23號的國會期中選舉，獲得多數席次，
第一夫人克莉絲提娜，也如願當選布宜諾斯艾利斯省的參議員。此外，波
蘭總統大選，第二回合的投票結果也已經大致底定，法律正義黨黨魁的雙
胞胎弟弟，卡欽斯基勝出，奠定了未來波蘭政府保守派路線的基調。根據
已經統計出爐的91%選票，法律正義黨的總統候選人，列奇卡欽斯基，
得票率55%較對手塔斯克的45%，高出十個百分點，篤定贏得大選。
消息一出，卡欽斯基在華沙的競選總部前，當眾感謝賈洛斯勞，也就是帶
領法律正義黨，贏得上個月國會大選的黨魁，他的雙胞胎哥哥。波蘭總統
大選當選人，卡欽斯基:(賈洛斯勞)他是最主要的策士，他把大家團結
在一起，有時候甚至不顧我的反對。我要向他說:黨魁先生我在此向您報
告任務完成了。競選對手公民論壇的候選人塔斯克，已經公開坦承敗選，
向卡欽斯基表達祝賀。而卡欽斯基也表示將邀請塔斯克出任國會議長。不
過，雖然這兩個政黨堅持民主的意念相同，但在經濟的議題上，兩者卻在
自由市場和社會福利政策上看法分歧，如果處理不當聯合政府恐將出現不
小的變數。此外，卡欽斯基23號在接受媒體訪問時表示，將在2010
年就加入歐元的問題舉行公民投票。另一個在上週末有重大選舉舉行的，
是位在南美洲的阿根廷，總統基希納所屬的貝隆黨，在這次的期中選舉表
現不俗。出口民調統計顯示，改選過後貝隆黨可望在參議院72總席次當
中，拿下40席;在257席的眾議院拿下80到一百席左右。這場期中
選舉當中最具話題性的候選人，要數布宜諾斯艾利斯省，現任和前任第一
夫人的參議員爭霸戰。儘管就得票數來看，現任第一夫人克莉斯提娜，大
贏前任第一夫人杜哈德女士二十個百分點，但在政黨比例代表制的分配下
，杜哈德還是得以名列當選名單。此外，兩位前任總統孟年以及薩亞，這
次也都雙雙入選成為參議院的一員。阿根廷總統基希納所屬的執政黨，在
23號的國會期中選舉，獲得多數席次，第一夫人克莉絲提娜，也如願當
選布宜諾斯艾利斯省的參議員。此外，波蘭總統大選，第二回合的投票結
果也已經大致底定，法律正義黨黨魁的雙胞胎弟弟，卡欽斯基勝出，奠定
了未來波蘭政府保守派路線的基調。根據已經統計出爐的91%選票，法
律正義黨的總統候選人，列奇卡欽斯基，得票率55%較對手塔斯克的4
5%，高出十個百分點，篤定贏得大選。消息一出，卡欽斯基在華沙的競
選總部前，當眾感謝賈洛斯勞，也就是帶領法律正義黨，贏得上個月國會
大選的黨魁，他的雙胞胎哥哥。波蘭總統大選當選人，卡欽斯基:(賈洛
斯勞)他是最主要的策士，他把大家團結在一起，有時候甚至不顧我的反
對。我要向他說:黨魁先生我在此向您報告任務完成了。競選對手公民論
壇的候選人塔斯克，已經公開坦承敗選，向卡欽斯基表達祝賀。而卡欽斯
基也表示將邀請塔斯克出任國會議長。不過，雖然這兩個政黨堅持民主的
意念相同，但在經濟的議題上，兩者卻在自由市場和社會福利政策上看法
分歧，如果處理不當聯合政府恐將出現不小的變數。此外，卡欽斯基23
號在接受媒體訪問時表示，將在2010年就加入歐元的問題舉行公民投
票。另一個在上週末有重大選舉舉行的，是位在南美洲的阿根廷，總統基
希納所屬的貝隆黨，在這次的期中選舉表現不俗。出口民調統計顯示，改
選過後貝隆黨可望在參議院72總席次當中，拿下40席;在257席的
眾議院拿下80到一百席左右。這場期中選舉當中最具話題性的候選人，
要數布宜諾斯艾利斯省，現任和前任第一夫人的參議員爭霸戰。儘管就得
票數來看，現任第一夫人克莉斯提娜，大贏前任第一夫人杜哈德女士二十
個百分點，但在政黨比例代表制的分配下，杜哈德還是得以名列當選名單
。此外，兩位前任總統孟年以及薩亞，這次也都雙雙入選成為參議院的一
員。阿根廷總統基希納所屬的執政黨，在23號的國會期中選舉，獲得多
數席次，第一夫人克莉絲提娜，也如願當選布宜諾斯艾利斯省的參議員。
此外，波蘭總統大選，第二回合的投票結果也已經大致底定，法律正義黨
黨魁的雙胞胎弟弟，卡欽斯基勝出，奠定了未來波蘭政府保守派路線的基
調。根據已經統計出爐的91%選票，法律正義黨的總統候選人，列奇卡
欽斯基，得票率55%較對手塔斯克的45%，高出十個百分點，篤定贏
得大選。消息一出，卡欽斯基在華沙的競選總部前，當眾感謝賈洛斯勞，
也就是帶領法律正義黨，贏得上個月國會大選的黨魁，他的雙胞胎哥哥。
波蘭總統大選當選人，卡欽斯基:(賈洛斯勞)他是最主要的策士，他把
大家團結在一起，有時候甚至不顧我的反對。我要向他說:黨魁先生我在
此向您報告任務完成了。競選對手公民論壇的候選人塔斯克，已經公開坦
承敗選，向卡欽斯基表達祝賀。而卡欽斯基也表示將邀請塔斯克出任國會
議長。不過，雖然這兩個政黨堅持民主的意念相同，但在經濟的議題上，
兩者卻在自由市場和社會福利政策上看法分歧，如果處理不當聯合政府恐
將出現不小的變數。此外，卡欽斯基23號在接受媒體訪問時表示，將在
2010年就加入歐元的問題舉行公民投票。另一個在上週末有重大選舉
舉行的，是位在南美洲的阿根廷，總統基希納所屬的貝隆黨，在這次的期
中選舉表現不俗。出口民調統計顯示，改選過後貝隆黨可望在參議院72
總席次當中，拿下40席;在257席的眾議院拿下80到一百席左右。
這場期中選舉當中最具話題性的候選人，要數布宜諾斯艾利斯省，現任和
前任第一夫人的參議員爭霸戰。儘管就得票數來看，現任第一夫人克莉斯
提娜，大贏前任第一夫人杜哈德女士二十個百分點，但在政黨比例代表制
的分配下，杜哈德還是得以名列當選名單。此外，兩位前任總統孟年以及
薩亞，這次也都雙雙入選成為參議院的一員。阿根廷總統基希納所屬的執
政黨，在23號的國會期中選舉，獲得多數席次，第一夫人克莉絲提娜，
也如願當選布宜諾斯艾利斯省的參議員。此外，波蘭總統大選，第二回合
的投票結果也已經大致底定，法律正義黨黨魁的雙胞胎弟弟，卡欽斯基勝
出，奠定了未來波蘭政府保守派路線的基調。根據已經統計出爐的91%
選票，法律正義黨的總統候選人，列奇卡欽斯基，得票率55%較對手塔
斯克的45%，高出十個百分點，篤定贏得大選。消息一出，卡欽斯基在
華沙的競選總部前，當眾感謝賈洛斯勞，也就是帶領法律正義黨，贏得上
個月國會大選的黨魁，他的雙胞胎哥哥。波蘭總統大選當選人，卡欽斯基
:(賈洛斯勞)他是最主要的策士，他把大家團結在一起，有時候甚至不
顧我的反對。我要向他說:黨魁先生我在此向您報告任務完成了。競選對
手公民論壇的候選人塔斯克，已經公開坦承敗選，向卡欽斯基表達祝賀。
而卡欽斯基也表示將邀請塔斯克出任國會議長。不過，雖然這兩個政黨堅
持民主的意念相同，但在經濟的議題上，兩者卻在自由市場和社會福利政
策上看法分歧，如果處理不當聯合政府恐將出現不小的變數。此外，卡欽
斯基23號在接受媒體訪問時表示，將在2010年就加入歐元的問題舉
行公民投票。另一個在上週末有重大選舉舉行的，是位在南美洲的阿根廷
，總統基希納所屬的貝隆黨，在這次的期中選舉表現不俗。出口民調統計
顯示，改選過後貝隆黨可望在參議院72總席次當中，拿下40席;在2
57席的眾議院拿下80到一百席左右。這場期中選舉當中最具話題性的
候選人，要數布宜諾斯艾利斯省，現任和前任第一夫人的參議員爭霸戰。
儘管就得票數來看，現任第一夫人克莉斯提娜，大贏前任第一夫人杜哈德
女士二十個百分點，但在政黨比例代表制的分配下，杜哈德還是得以名列
當選名單。此外，兩位前任總統孟年以及薩亞，這次也都雙雙入選成為參
議院的一員。阿根廷總統基希納所屬的執政黨，在23號的國會期中選舉
，獲得多數席次，第一夫人克莉絲提娜，也如願當選布宜諾斯艾利斯省的
參議員。此外，波蘭總統大選，第二回合的投票結果也已經大致底定，法
律正義黨黨魁的雙胞胎弟弟，卡欽斯基勝出，奠定了未來波蘭政府保守派
路線的基調。根據已經統計出爐的91%選票，法律正義黨的總統候選人
，列奇卡欽斯基，得票率55%較對手塔斯克的45%，高出十個百分點
，篤定贏得大選。消息一出，卡欽斯基在華沙的競選總部前，當眾感謝賈
洛斯勞，也就是帶領法律正義黨，贏得上個月國會大選的黨魁，他的雙胞
胎哥哥。波蘭總統大選當選人，卡欽斯基:(賈洛斯勞)他是最主要的策
士，他把大家團結在一起，有時候甚至不顧我的反對。我要向他說:黨魁
先生我在此向您報告任務完成了。競選對手公民論壇的候選人塔斯克，已
經公開坦承敗選，向卡欽斯基表達祝賀。而卡欽斯基也表示將邀請塔斯克
出任國會議長。不過，雖然這兩個政黨堅持民主的意念相同，但在經濟的
議題上，兩者卻在自由市場和社會福利政策上看法分歧，如果處理不當聯
合政府恐將出現不小的變數。此外，卡欽斯基23號在接受媒體訪問時表
示，將在2010年就加入歐元的問題舉行公民投票。另一個在上週末有
重大選舉舉行的，是位在南美洲的阿根廷，總統基希納所屬的貝隆黨，在
這次的期中選舉表現不俗。出口民調統計顯示，改選過後貝隆黨可望在參
議院72總席次當中，拿下40席;在257席的眾議院拿下80到一百
席左右。這場期中選舉當中最具話題性的候選人，要數布宜諾斯艾利斯省
，現任和前任第一夫人的參議員爭霸戰。儘管就得票數來看，現任第一夫
人克莉斯提娜，大贏前任第一夫人杜哈德女士二十個百分點，但在政黨比
例代表制的分配下，杜哈德還是得以名列當選名單。此外，兩位前任總統
孟年以及薩亞，這次也都雙雙入選成為參議院的一員。阿根廷總統基希納
所屬的執政黨，在23號的國會期中選舉，獲得多數席次，第一夫人克莉
絲提娜，也如願當選布宜諾斯艾利斯省的參議員。此外，波蘭總統大選，
第二回合的投票結果也已經大致底定，法律正義黨黨魁的雙胞胎弟弟，卡
欽斯基勝出，奠定了未來波蘭政府保守派路線的基調。根據已經統計出爐
的91%選票，法律正義黨的總統候選人，列奇卡欽斯基，得票率55%
較對手塔斯克的45%，高出十個百分點，篤定贏得大選。消息一出，卡
欽斯基在華沙的競選總部前，當眾感謝賈洛斯勞，也就是帶領法律正義黨
，贏得上個月國會大選的黨魁，他的雙胞胎哥哥。波蘭總統大選當選人，
卡欽斯基:(賈洛斯勞)他是最主要的策士，他把大家團結在一起，有時
候甚至不顧我的反對。我要向他說:黨魁先生我在此向您報告任務完成了
。競選對手公民論壇的候選人塔斯克，已經公開坦承敗選，向卡欽斯基表
達祝賀。而卡欽斯基也表示將邀請塔斯克出任國會議長。不過，雖然這兩
個政黨堅持民主的意念相同，但在經濟的議題上，兩者卻在自由市場和社
會福利政策上看法分歧，如果處理不當聯合政府恐將出現不小的變數。此
外，卡欽斯基23號在接受媒體訪問時表示，將在2010年就加入歐元
的問題舉行公民投票。另一個在上週末有重大選舉舉行的，是位在南美洲
的阿根廷，總統基希納所屬的貝隆黨，在這次的期中選舉表現不俗。出口
民調統計顯示，改選過後貝隆黨可望在參議院72總席次當中，拿下40
席;在257席的眾議院拿下80到一百席左右。這場期中選舉當中最具
話題性的候選人，要數布宜諾斯艾利斯省，現任和前任第一夫人的參議員
爭霸戰。儘管就得票數來看，現任第一夫人克莉斯提娜，大贏前任第一夫
人杜哈德女士二十個百分點，但在政黨比例代表制的分配下，杜哈德還是
得以名列當選名單。此外，兩位前任總統孟年以及薩亞，這次也都雙雙入
選成為參議院的一員。阿根廷總統基希納所屬的執政黨，在23號的國會
期中選舉，獲得多數席次，第一夫人克莉絲提娜，也如願當選布宜諾斯艾
利斯省的參議員。此外，波蘭總統大選，第二回合的投票結果也已經大致
底定，法律正義黨黨魁的雙胞胎弟弟，卡欽斯基勝出，奠定了未來波蘭政
府保守派路線的基調。根據已經統計出爐的91%選票，法律正義黨的總
統候選人，列奇卡欽斯基，得票率55%較對手塔斯克的45%，高出十
個百分點，篤定贏得大選。消息一出，卡欽斯基在華沙的競選總部前，當
眾感謝賈洛斯勞，也就是帶領法律正義黨，贏得上個月國會大選的黨魁，
他的雙胞胎哥哥。波蘭總統大選當選人，卡欽斯基:(賈洛斯勞)他是最
主要的策士，他把大家團結在一起，有時候甚至不顧我的反對。我要向他
說:黨魁先生我在此向您報告任務完成了。競選對手公民論壇的候選人塔
斯克，已經公開坦承敗選，向卡欽斯基表達祝賀。而卡欽斯基也表示將邀
請塔斯克出任國會議長。不過，雖然這兩個政黨堅持民主的意念相同，但
在經濟的議題上，兩者卻在自由市場和社會福利政策上看法分歧，如果處
理不當聯合政府恐將出現不小的變數。此外，卡欽斯基23號在接受媒體
訪問時表示，將在2010年就加入歐元的問題舉行公民投票。另一個在
上週末有重大選舉舉行的，是位在南美洲的阿根廷，總統基希納所屬的貝
隆黨，在這次的期中選舉表現不俗。出口民調統計顯示，改選過後貝隆黨
可望在參議院72總席次當中，拿下40席;在257席的眾議院拿下8
0到一百席左右。這場期中選舉當中最具話題性的候選人，要數布宜諾斯
艾利斯省，現任和前任第一夫人的參議員爭霸戰。儘管就得票數來看，現
任第一夫人克莉斯提娜，大贏前任第一夫人杜哈德女士二十個百分點，但
在政黨比例代表制的分配下，杜哈德還是得以名列當選名單。此外，兩位
前任總統孟年以及薩亞，這次也都雙雙入選成為參議院的一員。阿根廷總
統基希納所屬的執政黨，在23號的國會期中選舉，獲得多數席次，第一
夫人克莉絲提娜，也如願當選布宜諾斯艾利斯省的參議員。此外，波蘭總
統大選，第二回合的投票結果也已經大致底定，法律正義黨黨魁的雙胞胎
弟弟，卡欽斯基勝出，奠定了未來波蘭政府保守派路線的基調。根據已經
統計出爐的91%選票，法律正義黨的總統候選人，列奇卡欽斯基，得票
率55%較對手塔斯克的45%，高出十個百分點，篤定贏得大選。消息
一出，卡欽斯基在華沙的競選總部前，當眾感謝賈洛斯勞，也就是帶領法
律正義黨，贏得上個月國會大選的黨魁，他的雙胞胎哥哥。波蘭總統大選
當選人，卡欽斯基:(賈洛斯勞)他是最主要的策士，他把大家團結在一
起，有時候甚至不顧我的反對。我要向他說:黨魁先生我在此向您報告任
務完成了。競選對手公民論壇的候選人塔斯克，已經公開坦承敗選，向卡
欽斯基表達祝賀。而卡欽斯基也表示將邀請塔斯克出任國會議長。不過，
雖然這兩個政黨堅持民主的意念相同，但在經濟的議題上，兩者卻在自由
市場和社會福利政策上看法分歧，如果處理不當聯合政府恐將出現不小的
變數。此外，卡欽斯基23號在接受媒體訪問時表示，將在2010年就
加入歐元的問題舉行公民投票。另一個在上週末有重大選舉舉行的，是位
在南美洲的阿根廷，總統基希納所屬的貝隆黨，在這次的期中選舉表現不
俗。出口民調統計顯示，改選過後貝隆黨可望在參議院72總席次當中，
拿下40席;在257席的眾議院拿下80到一百席左右。這場期中選舉
當中最具話題性的候選人，要數布宜諾斯艾利斯省，現任和前任第一夫人
的參議員爭霸戰。儘管就得票數來看，現任第一夫人克莉斯提娜，大贏前
任第一夫人杜哈德女士二十個百分點，但在政黨比例代表制的分配下，杜
哈德還是得以名列當選名單。此外，兩位前任總統孟年以及薩亞，這次也
都雙雙入選成為參議院的一員。
