菸害防制新法上路一個月了！究竟成效如何？董氏基金會在這一個月以來
，總共接獲142件的申訴案，其中有八成都和職場有關，包括在主管辦
公室、樓梯間或廁所，都有人違規抽菸。上個月11號，菸害防制新法正
式上路，包括三人以上的室內工作場所，以及室內公共場所都全面禁菸，
新法實施一個月以來，民眾有人滿意，有人覺得還有改善空間。根據董氏
基金會最新統計，新法實施後，總共接獲142件具名申訴案，其中有1
10件都和職場相關，佔了八成，包括主管辦公室，樓梯間或廁所等還是
有吸菸的問題，因此民間團體呼籲，政府應該拿出魄力，要求全面禁菸，
才能創造真正的無菸環境。此外，董氏基金會也提出建議，各地方政府應
自訂條例，提供違反菸害防制法的檢舉獎金20%，鼓勵民眾參與重要衛
生政策，才不會讓菸害防制新法上路後，雷聲大雨點小，毫無效果。記者
賴淑敏徐啟峰台北報導菸害防制新法上路一個月了！究竟成效如何？董氏
基金會在這一個月以來，總共接獲142件的申訴案，其中有八成都和職
場有關，包括在主管辦公室、樓梯間或廁所，都有人違規抽菸。上個月1
1號，菸害防制新法正式上路，包括三人以上的室內工作場所，以及室內
公共場所都全面禁菸，新法實施一個月以來，民眾有人滿意，有人覺得還
有改善空間。根據董氏基金會最新統計，新法實施後，總共接獲142件
具名申訴案，其中有110件都和職場相關，佔了八成，包括主管辦公室
，樓梯間或廁所等還是有吸菸的問題，因此民間團體呼籲，政府應該拿出
魄力，要求全面禁菸，才能創造真正的無菸環境。此外，董氏基金會也提
出建議，各地方政府應自訂條例，提供違反菸害防制法的檢舉獎金20%
，鼓勵民眾參與重要衛生政策，才不會讓菸害防制新法上路後，雷聲大雨
點小，毫無效果。記者賴淑敏徐啟峰台北報導菸害防制新法上路一個月了
！究竟成效如何？董氏基金會在這一個月以來，總共接獲142件的申訴
案，其中有八成都和職場有關，包括在主管辦公室、樓梯間或廁所，都有
人違規抽菸。上個月11號，菸害防制新法正式上路，包括三人以上的室
內工作場所，以及室內公共場所都全面禁菸，新法實施一個月以來，民眾
有人滿意，有人覺得還有改善空間。根據董氏基金會最新統計，新法實施
後，總共接獲142件具名申訴案，其中有110件都和職場相關，佔了
八成，包括主管辦公室，樓梯間或廁所等還是有吸菸的問題，因此民間團
體呼籲，政府應該拿出魄力，要求全面禁菸，才能創造真正的無菸環境。
此外，董氏基金會也提出建議，各地方政府應自訂條例，提供違反菸害防
制法的檢舉獎金20%，鼓勵民眾參與重要衛生政策，才不會讓菸害防制
新法上路後，雷聲大雨點小，毫無效果。記者賴淑敏徐啟峰台北報導菸害
防制新法上路一個月了！究竟成效如何？董氏基金會在這一個月以來，總
共接獲142件的申訴案，其中有八成都和職場有關，包括在主管辦公室
、樓梯間或廁所，都有人違規抽菸。上個月11號，菸害防制新法正式上
路，包括三人以上的室內工作場所，以及室內公共場所都全面禁菸，新法
實施一個月以來，民眾有人滿意，有人覺得還有改善空間。根據董氏基金
會最新統計，新法實施後，總共接獲142件具名申訴案，其中有110
件都和職場相關，佔了八成，包括主管辦公室，樓梯間或廁所等還是有吸
菸的問題，因此民間團體呼籲，政府應該拿出魄力，要求全面禁菸，才能
創造真正的無菸環境。此外，董氏基金會也提出建議，各地方政府應自訂
條例，提供違反菸害防制法的檢舉獎金20%，鼓勵民眾參與重要衛生政
策，才不會讓菸害防制新法上路後，雷聲大雨點小，毫無效果。記者賴淑
敏徐啟峰台北報導菸害防制新法上路一個月了！究竟成效如何？董氏基金
會在這一個月以來，總共接獲142件的申訴案，其中有八成都和職場有
關，包括在主管辦公室、樓梯間或廁所，都有人違規抽菸。上個月11號
，菸害防制新法正式上路，包括三人以上的室內工作場所，以及室內公共
場所都全面禁菸，新法實施一個月以來，民眾有人滿意，有人覺得還有改
善空間。根據董氏基金會最新統計，新法實施後，總共接獲142件具名
申訴案，其中有110件都和職場相關，佔了八成，包括主管辦公室，樓
梯間或廁所等還是有吸菸的問題，因此民間團體呼籲，政府應該拿出魄力
，要求全面禁菸，才能創造真正的無菸環境。此外，董氏基金會也提出建
議，各地方政府應自訂條例，提供違反菸害防制法的檢舉獎金20%，鼓
勵民眾參與重要衛生政策，才不會讓菸害防制新法上路後，雷聲大雨點小
，毫無效果。記者賴淑敏徐啟峰台北報導
