伊拉克首都巴格達外國記者聚集的飯店，24號傍晚驚傳三起威力驚人的
連環爆炸，同時引發激烈槍戰。飯店水泥牆被炸得粉碎，煙幕直沖天際，
現場宛如火山爆發，相當震撼。巨大爆炸聲，響徹雲霄。巴格達當地時間
24號傍晚5點23分到5點26分，短短4分鐘內，連續發生三起巨大
爆炸，威力驚人，煙霧直衝雲霄，巴格達上空頓時籠罩在煙消中。第一起
爆炸，白色轎車將巴勒斯坦飯店外的水泥牆炸出大洞。2分鐘後，對街的
第14號拉瑪丹清真寺外，也被炸，隨即傳出槍響。不到1分鐘，一輛預
拌混凝土車穿過之前炸開的大洞後似乎被東西卡住，同時遭人開槍嚇阻，
整輛車隨即爆炸，火光濃煙流竄，跟火山爆發的場景不相上下。目擊者2
5號重回爆事發場，只見工人正在清理爆炸殘骸，巴勒斯坦跟喜來登飯店
內外都嚴重受創。美聯社駐巴格達總編輯描述了當時的情況。美聯社駐巴
格達總編輯雷德關於爆炸的死傷人數各方說法不一，根據伊拉克國安局的
數字，至少有20個人被炸死。目前無法證實爆炸的真正動機，不過美國
新聞網CNN分析，伊拉克反抗勢力有把攻擊矛頭轉向外國媒體的跡象，
並表示這些外國媒體目前的處境相當不利。伊拉克首都巴格達外國記者聚
集的飯店，24號傍晚驚傳三起威力驚人的連環爆炸，同時引發激烈槍戰
。飯店水泥牆被炸得粉碎，煙幕直沖天際，現場宛如火山爆發，相當震撼
。巨大爆炸聲，響徹雲霄。巴格達當地時間24號傍晚5點23分到5點
26分，短短4分鐘內，連續發生三起巨大爆炸，威力驚人，煙霧直衝雲
霄，巴格達上空頓時籠罩在煙消中。第一起爆炸，白色轎車將巴勒斯坦飯
店外的水泥牆炸出大洞。2分鐘後，對街的第14號拉瑪丹清真寺外，也
被炸，隨即傳出槍響。不到1分鐘，一輛預拌混凝土車穿過之前炸開的大
洞後似乎被東西卡住，同時遭人開槍嚇阻，整輛車隨即爆炸，火光濃煙流
竄，跟火山爆發的場景不相上下。目擊者25號重回爆事發場，只見工人
正在清理爆炸殘骸，巴勒斯坦跟喜來登飯店內外都嚴重受創。美聯社駐巴
格達總編輯描述了當時的情況。美聯社駐巴格達總編輯雷德關於爆炸的死
傷人數各方說法不一，根據伊拉克國安局的數字，至少有20個人被炸死
。目前無法證實爆炸的真正動機，不過美國新聞網CNN分析，伊拉克反
抗勢力有把攻擊矛頭轉向外國媒體的跡象，並表示這些外國媒體目前的處
境相當不利。伊拉克首都巴格達外國記者聚集的飯店，24號傍晚驚傳三
起威力驚人的連環爆炸，同時引發激烈槍戰。飯店水泥牆被炸得粉碎，煙
幕直沖天際，現場宛如火山爆發，相當震撼。巨大爆炸聲，響徹雲霄。巴
格達當地時間24號傍晚5點23分到5點26分，短短4分鐘內，連續
發生三起巨大爆炸，威力驚人，煙霧直衝雲霄，巴格達上空頓時籠罩在煙
消中。第一起爆炸，白色轎車將巴勒斯坦飯店外的水泥牆炸出大洞。2分
鐘後，對街的第14號拉瑪丹清真寺外，也被炸，隨即傳出槍響。不到1
分鐘，一輛預拌混凝土車穿過之前炸開的大洞後似乎被東西卡住，同時遭
人開槍嚇阻，整輛車隨即爆炸，火光濃煙流竄，跟火山爆發的場景不相上
下。目擊者25號重回爆事發場，只見工人正在清理爆炸殘骸，巴勒斯坦
跟喜來登飯店內外都嚴重受創。美聯社駐巴格達總編輯描述了當時的情況
。美聯社駐巴格達總編輯雷德關於爆炸的死傷人數各方說法不一，根據伊
拉克國安局的數字，至少有20個人被炸死。目前無法證實爆炸的真正動
機，不過美國新聞網CNN分析，伊拉克反抗勢力有把攻擊矛頭轉向外國
媒體的跡象，並表示這些外國媒體目前的處境相當不利。伊拉克首都巴格
達外國記者聚集的飯店，24號傍晚驚傳三起威力驚人的連環爆炸，同時
引發激烈槍戰。飯店水泥牆被炸得粉碎，煙幕直沖天際，現場宛如火山爆
發，相當震撼。巨大爆炸聲，響徹雲霄。巴格達當地時間24號傍晚5點
23分到5點26分，短短4分鐘內，連續發生三起巨大爆炸，威力驚人
，煙霧直衝雲霄，巴格達上空頓時籠罩在煙消中。第一起爆炸，白色轎車
將巴勒斯坦飯店外的水泥牆炸出大洞。2分鐘後，對街的第14號拉瑪丹
清真寺外，也被炸，隨即傳出槍響。不到1分鐘，一輛預拌混凝土車穿過
之前炸開的大洞後似乎被東西卡住，同時遭人開槍嚇阻，整輛車隨即爆炸
，火光濃煙流竄，跟火山爆發的場景不相上下。目擊者25號重回爆事發
場，只見工人正在清理爆炸殘骸，巴勒斯坦跟喜來登飯店內外都嚴重受創
。美聯社駐巴格達總編輯描述了當時的情況。美聯社駐巴格達總編輯雷德
關於爆炸的死傷人數各方說法不一，根據伊拉克國安局的數字，至少有2
0個人被炸死。目前無法證實爆炸的真正動機，不過美國新聞網CNN分
析，伊拉克反抗勢力有把攻擊矛頭轉向外國媒體的跡象，並表示這些外國
媒體目前的處境相當不利。伊拉克首都巴格達外國記者聚集的飯店，24
號傍晚驚傳三起威力驚人的連環爆炸，同時引發激烈槍戰。飯店水泥牆被
炸得粉碎，煙幕直沖天際，現場宛如火山爆發，相當震撼。巨大爆炸聲，
響徹雲霄。巴格達當地時間24號傍晚5點23分到5點26分，短短4
分鐘內，連續發生三起巨大爆炸，威力驚人，煙霧直衝雲霄，巴格達上空
頓時籠罩在煙消中。第一起爆炸，白色轎車將巴勒斯坦飯店外的水泥牆炸
出大洞。2分鐘後，對街的第14號拉瑪丹清真寺外，也被炸，隨即傳出
槍響。不到1分鐘，一輛預拌混凝土車穿過之前炸開的大洞後似乎被東西
卡住，同時遭人開槍嚇阻，整輛車隨即爆炸，火光濃煙流竄，跟火山爆發
的場景不相上下。目擊者25號重回爆事發場，只見工人正在清理爆炸殘
骸，巴勒斯坦跟喜來登飯店內外都嚴重受創。美聯社駐巴格達總編輯描述
了當時的情況。美聯社駐巴格達總編輯雷德關於爆炸的死傷人數各方說法
不一，根據伊拉克國安局的數字，至少有20個人被炸死。目前無法證實
爆炸的真正動機，不過美國新聞網CNN分析，伊拉克反抗勢力有把攻擊
矛頭轉向外國媒體的跡象，並表示這些外國媒體目前的處境相當不利。伊
拉克首都巴格達外國記者聚集的飯店，24號傍晚驚傳三起威力驚人的連
環爆炸，同時引發激烈槍戰。飯店水泥牆被炸得粉碎，煙幕直沖天際，現
場宛如火山爆發，相當震撼。巨大爆炸聲，響徹雲霄。巴格達當地時間2
4號傍晚5點23分到5點26分，短短4分鐘內，連續發生三起巨大爆
炸，威力驚人，煙霧直衝雲霄，巴格達上空頓時籠罩在煙消中。第一起爆
炸，白色轎車將巴勒斯坦飯店外的水泥牆炸出大洞。2分鐘後，對街的第
14號拉瑪丹清真寺外，也被炸，隨即傳出槍響。不到1分鐘，一輛預拌
混凝土車穿過之前炸開的大洞後似乎被東西卡住，同時遭人開槍嚇阻，整
輛車隨即爆炸，火光濃煙流竄，跟火山爆發的場景不相上下。目擊者25
號重回爆事發場，只見工人正在清理爆炸殘骸，巴勒斯坦跟喜來登飯店內
外都嚴重受創。美聯社駐巴格達總編輯描述了當時的情況。美聯社駐巴格
達總編輯雷德關於爆炸的死傷人數各方說法不一，根據伊拉克國安局的數
字，至少有20個人被炸死。目前無法證實爆炸的真正動機，不過美國新
聞網CNN分析，伊拉克反抗勢力有把攻擊矛頭轉向外國媒體的跡象，並
表示這些外國媒體目前的處境相當不利。伊拉克首都巴格達外國記者聚集
的飯店，24號傍晚驚傳三起威力驚人的連環爆炸，同時引發激烈槍戰。
飯店水泥牆被炸得粉碎，煙幕直沖天際，現場宛如火山爆發，相當震撼。
巨大爆炸聲，響徹雲霄。巴格達當地時間24號傍晚5點23分到5點2
6分，短短4分鐘內，連續發生三起巨大爆炸，威力驚人，煙霧直衝雲霄
，巴格達上空頓時籠罩在煙消中。第一起爆炸，白色轎車將巴勒斯坦飯店
外的水泥牆炸出大洞。2分鐘後，對街的第14號拉瑪丹清真寺外，也被
炸，隨即傳出槍響。不到1分鐘，一輛預拌混凝土車穿過之前炸開的大洞
後似乎被東西卡住，同時遭人開槍嚇阻，整輛車隨即爆炸，火光濃煙流竄
，跟火山爆發的場景不相上下。目擊者25號重回爆事發場，只見工人正
在清理爆炸殘骸，巴勒斯坦跟喜來登飯店內外都嚴重受創。美聯社駐巴格
達總編輯描述了當時的情況。美聯社駐巴格達總編輯雷德關於爆炸的死傷
人數各方說法不一，根據伊拉克國安局的數字，至少有20個人被炸死。
目前無法證實爆炸的真正動機，不過美國新聞網CNN分析，伊拉克反抗
勢力有把攻擊矛頭轉向外國媒體的跡象，並表示這些外國媒體目前的處境
相當不利。伊拉克首都巴格達外國記者聚集的飯店，24號傍晚驚傳三起
威力驚人的連環爆炸，同時引發激烈槍戰。飯店水泥牆被炸得粉碎，煙幕
直沖天際，現場宛如火山爆發，相當震撼。巨大爆炸聲，響徹雲霄。巴格
達當地時間24號傍晚5點23分到5點26分，短短4分鐘內，連續發
生三起巨大爆炸，威力驚人，煙霧直衝雲霄，巴格達上空頓時籠罩在煙消
中。第一起爆炸，白色轎車將巴勒斯坦飯店外的水泥牆炸出大洞。2分鐘
後，對街的第14號拉瑪丹清真寺外，也被炸，隨即傳出槍響。不到1分
鐘，一輛預拌混凝土車穿過之前炸開的大洞後似乎被東西卡住，同時遭人
開槍嚇阻，整輛車隨即爆炸，火光濃煙流竄，跟火山爆發的場景不相上下
。目擊者25號重回爆事發場，只見工人正在清理爆炸殘骸，巴勒斯坦跟
喜來登飯店內外都嚴重受創。美聯社駐巴格達總編輯描述了當時的情況。
美聯社駐巴格達總編輯雷德關於爆炸的死傷人數各方說法不一，根據伊拉
克國安局的數字，至少有20個人被炸死。目前無法證實爆炸的真正動機
，不過美國新聞網CNN分析，伊拉克反抗勢力有把攻擊矛頭轉向外國媒
體的跡象，並表示這些外國媒體目前的處境相當不利。伊拉克首都巴格達
外國記者聚集的飯店，24號傍晚驚傳三起威力驚人的連環爆炸，同時引
發激烈槍戰。飯店水泥牆被炸得粉碎，煙幕直沖天際，現場宛如火山爆發
，相當震撼。巨大爆炸聲，響徹雲霄。巴格達當地時間24號傍晚5點2
3分到5點26分，短短4分鐘內，連續發生三起巨大爆炸，威力驚人，
煙霧直衝雲霄，巴格達上空頓時籠罩在煙消中。第一起爆炸，白色轎車將
巴勒斯坦飯店外的水泥牆炸出大洞。2分鐘後，對街的第14號拉瑪丹清
真寺外，也被炸，隨即傳出槍響。不到1分鐘，一輛預拌混凝土車穿過之
前炸開的大洞後似乎被東西卡住，同時遭人開槍嚇阻，整輛車隨即爆炸，
火光濃煙流竄，跟火山爆發的場景不相上下。目擊者25號重回爆事發場
，只見工人正在清理爆炸殘骸，巴勒斯坦跟喜來登飯店內外都嚴重受創。
美聯社駐巴格達總編輯描述了當時的情況。美聯社駐巴格達總編輯雷德關
於爆炸的死傷人數各方說法不一，根據伊拉克國安局的數字，至少有20
個人被炸死。目前無法證實爆炸的真正動機，不過美國新聞網CNN分析
，伊拉克反抗勢力有把攻擊矛頭轉向外國媒體的跡象，並表示這些外國媒
體目前的處境相當不利。伊拉克首都巴格達外國記者聚集的飯店，24號
傍晚驚傳三起威力驚人的連環爆炸，同時引發激烈槍戰。飯店水泥牆被炸
得粉碎，煙幕直沖天際，現場宛如火山爆發，相當震撼。巨大爆炸聲，響
徹雲霄。巴格達當地時間24號傍晚5點23分到5點26分，短短4分
鐘內，連續發生三起巨大爆炸，威力驚人，煙霧直衝雲霄，巴格達上空頓
時籠罩在煙消中。第一起爆炸，白色轎車將巴勒斯坦飯店外的水泥牆炸出
大洞。2分鐘後，對街的第14號拉瑪丹清真寺外，也被炸，隨即傳出槍
響。不到1分鐘，一輛預拌混凝土車穿過之前炸開的大洞後似乎被東西卡
住，同時遭人開槍嚇阻，整輛車隨即爆炸，火光濃煙流竄，跟火山爆發的
場景不相上下。目擊者25號重回爆事發場，只見工人正在清理爆炸殘骸
，巴勒斯坦跟喜來登飯店內外都嚴重受創。美聯社駐巴格達總編輯描述了
當時的情況。美聯社駐巴格達總編輯雷德關於爆炸的死傷人數各方說法不
一，根據伊拉克國安局的數字，至少有20個人被炸死。目前無法證實爆
炸的真正動機，不過美國新聞網CNN分析，伊拉克反抗勢力有把攻擊矛
頭轉向外國媒體的跡象，並表示這些外國媒體目前的處境相當不利。伊拉
克首都巴格達外國記者聚集的飯店，24號傍晚驚傳三起威力驚人的連環
爆炸，同時引發激烈槍戰。飯店水泥牆被炸得粉碎，煙幕直沖天際，現場
宛如火山爆發，相當震撼。巨大爆炸聲，響徹雲霄。巴格達當地時間24
號傍晚5點23分到5點26分，短短4分鐘內，連續發生三起巨大爆炸
，威力驚人，煙霧直衝雲霄，巴格達上空頓時籠罩在煙消中。第一起爆炸
，白色轎車將巴勒斯坦飯店外的水泥牆炸出大洞。2分鐘後，對街的第1
4號拉瑪丹清真寺外，也被炸，隨即傳出槍響。不到1分鐘，一輛預拌混
凝土車穿過之前炸開的大洞後似乎被東西卡住，同時遭人開槍嚇阻，整輛
車隨即爆炸，火光濃煙流竄，跟火山爆發的場景不相上下。目擊者25號
重回爆事發場，只見工人正在清理爆炸殘骸，巴勒斯坦跟喜來登飯店內外
都嚴重受創。美聯社駐巴格達總編輯描述了當時的情況。美聯社駐巴格達
總編輯雷德關於爆炸的死傷人數各方說法不一，根據伊拉克國安局的數字
，至少有20個人被炸死。目前無法證實爆炸的真正動機，不過美國新聞
網CNN分析，伊拉克反抗勢力有把攻擊矛頭轉向外國媒體的跡象，並表
示這些外國媒體目前的處境相當不利。
