菸害防制新法上路一個月！成效如何？董氏基金會在這一個月以來，總共
接獲142件的申訴案，其中有八成都和職場有關，包括在主管辦公室、
樓梯間或廁所，都有人違規抽菸。上個月11號，菸害防制新法正式上路
，包括三人以上的室內工作場所，以及室內公共場所都全面禁菸，新法實
施一個月以來，民眾有人滿意，有人覺得還有改善空間。根據董氏基金會
最新統計，新法實施後，總共接獲142件具名申訴案，其中有110件
都和職場相關，佔了八成，包括主管辦公室，樓梯間或廁所等還是有吸菸
的問題，因此民間團體呼籲，政府應該拿出魄力，要求全面禁菸，才能創
造真正的無菸環境。此外，董氏基金會也提出建議，各地方政府應自訂條
例，提供違反菸害防制法的檢舉獎金20%，鼓勵民眾參與重要衛生政策
，才不會讓菸害防制新法上路後，雷聲大雨點小，毫無效果。記者賴淑敏
徐啟峰台北報導菸害防制新法上路一個月！成效如何？董氏基金會在這一
個月以來，總共接獲142件的申訴案，其中有八成都和職場有關，包括
在主管辦公室、樓梯間或廁所，都有人違規抽菸。上個月11號，菸害防
制新法正式上路，包括三人以上的室內工作場所，以及室內公共場所都全
面禁菸，新法實施一個月以來，民眾有人滿意，有人覺得還有改善空間。
根據董氏基金會最新統計，新法實施後，總共接獲142件具名申訴案，
其中有110件都和職場相關，佔了八成，包括主管辦公室，樓梯間或廁
所等還是有吸菸的問題，因此民間團體呼籲，政府應該拿出魄力，要求全
面禁菸，才能創造真正的無菸環境。此外，董氏基金會也提出建議，各地
方政府應自訂條例，提供違反菸害防制法的檢舉獎金20%，鼓勵民眾參
與重要衛生政策，才不會讓菸害防制新法上路後，雷聲大雨點小，毫無效
果。記者賴淑敏徐啟峰台北報導菸害防制新法上路一個月！成效如何？董
氏基金會在這一個月以來，總共接獲142件的申訴案，其中有八成都和
職場有關，包括在主管辦公室、樓梯間或廁所，都有人違規抽菸。上個月
11號，菸害防制新法正式上路，包括三人以上的室內工作場所，以及室
內公共場所都全面禁菸，新法實施一個月以來，民眾有人滿意，有人覺得
還有改善空間。根據董氏基金會最新統計，新法實施後，總共接獲142
件具名申訴案，其中有110件都和職場相關，佔了八成，包括主管辦公
室，樓梯間或廁所等還是有吸菸的問題，因此民間團體呼籲，政府應該拿
出魄力，要求全面禁菸，才能創造真正的無菸環境。此外，董氏基金會也
提出建議，各地方政府應自訂條例，提供違反菸害防制法的檢舉獎金20
%，鼓勵民眾參與重要衛生政策，才不會讓菸害防制新法上路後，雷聲大
雨點小，毫無效果。記者賴淑敏徐啟峰台北報導菸害防制新法上路一個月
！成效如何？董氏基金會在這一個月以來，總共接獲142件的申訴案，
其中有八成都和職場有關，包括在主管辦公室、樓梯間或廁所，都有人違
規抽菸。上個月11號，菸害防制新法正式上路，包括三人以上的室內工
作場所，以及室內公共場所都全面禁菸，新法實施一個月以來，民眾有人
滿意，有人覺得還有改善空間。根據董氏基金會最新統計，新法實施後，
總共接獲142件具名申訴案，其中有110件都和職場相關，佔了八成
，包括主管辦公室，樓梯間或廁所等還是有吸菸的問題，因此民間團體呼
籲，政府應該拿出魄力，要求全面禁菸，才能創造真正的無菸環境。此外
，董氏基金會也提出建議，各地方政府應自訂條例，提供違反菸害防制法
的檢舉獎金20%，鼓勵民眾參與重要衛生政策，才不會讓菸害防制新法
上路後，雷聲大雨點小，毫無效果。記者賴淑敏徐啟峰台北報導菸害防制
新法上路一個月！成效如何？董氏基金會在這一個月以來，總共接獲14
2件的申訴案，其中有八成都和職場有關，包括在主管辦公室、樓梯間或
廁所，都有人違規抽菸。上個月11號，菸害防制新法正式上路，包括三
人以上的室內工作場所，以及室內公共場所都全面禁菸，新法實施一個月
以來，民眾有人滿意，有人覺得還有改善空間。根據董氏基金會最新統計
，新法實施後，總共接獲142件具名申訴案，其中有110件都和職場
相關，佔了八成，包括主管辦公室，樓梯間或廁所等還是有吸菸的問題，
因此民間團體呼籲，政府應該拿出魄力，要求全面禁菸，才能創造真正的
無菸環境。此外，董氏基金會也提出建議，各地方政府應自訂條例，提供
違反菸害防制法的檢舉獎金20%，鼓勵民眾參與重要衛生政策，才不會
讓菸害防制新法上路後，雷聲大雨點小，毫無效果。記者賴淑敏徐啟峰台
北報導
