另一個環保問題，出現在厄瓜多外海的、加拉巴戈群島。
這座群島是一百多年前，啟發了達爾文、寫下物種起源的地方。
不過，最近這幾年，當地出現了觀光和保育之間的拉鋸戰。
對當地來說，都是一項很重大的考驗。
今年適逢達爾文兩百歲冥誕，以及他的巨著「物種的起源」問世一百五
十週年的紀念，一切和達爾文扯得上邊的人事物，一下子又熱門了起
來。
位在厄瓜多外海的加拉巴戈群島，自然也不例外，175年前達爾文造
訪這個地區，這些偏遠小島上的爬蟲類、陸龜、鳥類等稀有物種，帶
給了他許多啟發。
也因此吸引不少觀光客前來一探究竟，觀光客的人數每年以14%的速
率增加。
而為了避免珍貴的生態環境，遭到人為的破壞，厄瓜多政府在1998
年通過了加拉巴戈群島特別法，嚴格規範觀光業、漁業的活動，如此
一來便使得只有大型的旅行社，能夠符合種種法規，取得在加拉巴戈
對此，厄瓜多當局承諾將會把島民的利益列為優先，換發新的營業執照
給當地的公司，不過，發展觀光的同時絕對不能夠傷害生態。
加拉巴戈省長，托瑞斯：總統和政府的想法是要，幫助當地社區發展生
態觀光，不是大眾觀光，但要讓加拉巴戈島的居民生活變得更好。
專家指出，除了限制島上的觀光人數之外，阻斷隨著觀光客而意外闖入
的外來物種入侵，恐怕才是刻不容緩的問題，否則島上的生物很難逃
過適者生存、不適者逃汰的命運。
