今天是緬甸民主派領袖翁山蘇姬，遭軍政府軟禁十週年的日子。翁山旅居
海外的支持者，在倫敦紐約兩地，舉行了街頭示威，呼籲國際社會應該以
強硬的手段，要求緬甸軍政府施行民主體制。在軍政府的嚴密戒備之下，
緬甸首都仰光，並未出現支持翁山蘇姬的街頭示威。流亡海外的民主派人
士，以及翁山的支持者，則是在這一天，相繼在英國倫敦的下議院門前，
以及美國紐約進行街頭示威。呼籲聯合國應當採取更強硬的手段，設立類
似中東和平路線圖的計畫書，要求緬甸軍政府施行民主體制，釋放遭他們
軟禁了十年的民運領袖翁山蘇姬女士。今天是緬甸民主派領袖翁山蘇姬，
遭軍政府軟禁十週年的日子。翁山旅居海外的支持者，在倫敦紐約兩地，
舉行了街頭示威，呼籲國際社會應該以強硬的手段，要求緬甸軍政府施行
民主體制。在軍政府的嚴密戒備之下，緬甸首都仰光，並未出現支持翁山
蘇姬的街頭示威。流亡海外的民主派人士，以及翁山的支持者，則是在這
一天，相繼在英國倫敦的下議院門前，以及美國紐約進行街頭示威。呼籲
聯合國應當採取更強硬的手段，設立類似中東和平路線圖的計畫書，要求
緬甸軍政府施行民主體制，釋放遭他們軟禁了十年的民運領袖翁山蘇姬女
士。今天是緬甸民主派領袖翁山蘇姬，遭軍政府軟禁十週年的日子。翁山
旅居海外的支持者，在倫敦紐約兩地，舉行了街頭示威，呼籲國際社會應
該以強硬的手段，要求緬甸軍政府施行民主體制。在軍政府的嚴密戒備之
下，緬甸首都仰光，並未出現支持翁山蘇姬的街頭示威。流亡海外的民主
派人士，以及翁山的支持者，則是在這一天，相繼在英國倫敦的下議院門
前，以及美國紐約進行街頭示威。呼籲聯合國應當採取更強硬的手段，設
立類似中東和平路線圖的計畫書，要求緬甸軍政府施行民主體制，釋放遭
他們軟禁了十年的民運領袖翁山蘇姬女士。今天是緬甸民主派領袖翁山蘇
姬，遭軍政府軟禁十週年的日子。翁山旅居海外的支持者，在倫敦紐約兩
地，舉行了街頭示威，呼籲國際社會應該以強硬的手段，要求緬甸軍政府
施行民主體制。在軍政府的嚴密戒備之下，緬甸首都仰光，並未出現支持
翁山蘇姬的街頭示威。流亡海外的民主派人士，以及翁山的支持者，則是
在這一天，相繼在英國倫敦的下議院門前，以及美國紐約進行街頭示威。
呼籲聯合國應當採取更強硬的手段，設立類似中東和平路線圖的計畫書，
要求緬甸軍政府施行民主體制，釋放遭他們軟禁了十年的民運領袖翁山蘇
姬女士。今天是緬甸民主派領袖翁山蘇姬，遭軍政府軟禁十週年的日子。
翁山旅居海外的支持者，在倫敦紐約兩地，舉行了街頭示威，呼籲國際社
會應該以強硬的手段，要求緬甸軍政府施行民主體制。在軍政府的嚴密戒
備之下，緬甸首都仰光，並未出現支持翁山蘇姬的街頭示威。流亡海外的
民主派人士，以及翁山的支持者，則是在這一天，相繼在英國倫敦的下議
院門前，以及美國紐約進行街頭示威。呼籲聯合國應當採取更強硬的手段
，設立類似中東和平路線圖的計畫書，要求緬甸軍政府施行民主體制，釋
放遭他們軟禁了十年的民運領袖翁山蘇姬女士。
