今天的政治焦點，我們先來看，台北市大安區立委補選，國民黨的黨內初
選，今天傍晚公佈最新結果。最後，由連續七屆、擔任台北市議員的蔣乃
辛，以過半的票數和民調支持率，獲得壓倒性的勝利，確定出線。而民進
黨方面，黨主席蔡英文則是宣佈，徵召台北市議員周柏雅，代表民進黨參
選。蔣乃辛一票林奕華一票四點一到，投開票所開始開票，一個多小時後
，台北市議員蔣乃辛以1221過半的票數和民調支持率，贏得國民黨台
北市大安區立委初選。這次黨員投票只佔初選的30%，最重要的是佔了
70%的民調支持度，蔣乃辛以五成四，過半的民調支持率，獲得壓倒性
的勝利，不過，這次黨內初選，卻也意外引發市議員秦儷舫和林奕華兩個
女人之間的戰爭，黨內出現裂痕。而總成績排名最後一名的台北市議員李
新，還自我請纓要擔任蔣乃辛的競選幹部。相較於國民黨進行激烈的黨內
初選，民進黨則採取徵召的方式，黨主席蔡英文在同一天正式宣佈，由台
北市議員周柏雅代表民進黨參選，周柏雅一出手就主打李慶安的國籍問題
。周柏雅信心滿滿，希望能爭取不滿李慶安的選民，而國民黨也想搶救李
慶安國籍問題帶來的傷害，希望能保助在大安區的立委席次。記者林欣儀
謝其文台北報導今天的政治焦點，我們先來看，台北市大安區立委補選，
國民黨的黨內初選，今天傍晚公佈最新結果。最後，由連續七屆、擔任台
北市議員的蔣乃辛，以過半的票數和民調支持率，獲得壓倒性的勝利，確
定出線。而民進黨方面，黨主席蔡英文則是宣佈，徵召台北市議員周柏雅
，代表民進黨參選。蔣乃辛一票林奕華一票四點一到，投開票所開始開票
，一個多小時後，台北市議員蔣乃辛以1221過半的票數和民調支持率
，贏得國民黨台北市大安區立委初選。這次黨員投票只佔初選的30%，
最重要的是佔了70%的民調支持度，蔣乃辛以五成四，過半的民調支持
率，獲得壓倒性的勝利，不過，這次黨內初選，卻也意外引發市議員秦儷
舫和林奕華兩個女人之間的戰爭，黨內出現裂痕。而總成績排名最後一名
的台北市議員李新，還自我請纓要擔任蔣乃辛的競選幹部。相較於國民黨
進行激烈的黨內初選，民進黨則採取徵召的方式，黨主席蔡英文在同一天
正式宣佈，由台北市議員周柏雅代表民進黨參選，周柏雅一出手就主打李
慶安的國籍問題。周柏雅信心滿滿，希望能爭取不滿李慶安的選民，而國
民黨也想搶救李慶安國籍問題帶來的傷害，希望能保助在大安區的立委席
次。記者林欣儀謝其文台北報導今天的政治焦點，我們先來看，台北市大
安區立委補選，國民黨的黨內初選，今天傍晚公佈最新結果。最後，由連
續七屆、擔任台北市議員的蔣乃辛，以過半的票數和民調支持率，獲得壓
倒性的勝利，確定出線。而民進黨方面，黨主席蔡英文則是宣佈，徵召台
北市議員周柏雅，代表民進黨參選。蔣乃辛一票林奕華一票四點一到，投
開票所開始開票，一個多小時後，台北市議員蔣乃辛以1221過半的票
數和民調支持率，贏得國民黨台北市大安區立委初選。這次黨員投票只佔
初選的30%，最重要的是佔了70%的民調支持度，蔣乃辛以五成四，
過半的民調支持率，獲得壓倒性的勝利，不過，這次黨內初選，卻也意外
引發市議員秦儷舫和林奕華兩個女人之間的戰爭，黨內出現裂痕。而總成
績排名最後一名的台北市議員李新，還自我請纓要擔任蔣乃辛的競選幹部
。相較於國民黨進行激烈的黨內初選，民進黨則採取徵召的方式，黨主席
蔡英文在同一天正式宣佈，由台北市議員周柏雅代表民進黨參選，周柏雅
一出手就主打李慶安的國籍問題。周柏雅信心滿滿，希望能爭取不滿李慶
安的選民，而國民黨也想搶救李慶安國籍問題帶來的傷害，希望能保助在
大安區的立委席次。記者林欣儀謝其文台北報導今天的政治焦點，我們先
來看，台北市大安區立委補選，國民黨的黨內初選，今天傍晚公佈最新結
果。最後，由連續七屆、擔任台北市議員的蔣乃辛，以過半的票數和民調
支持率，獲得壓倒性的勝利，確定出線。而民進黨方面，黨主席蔡英文則
是宣佈，徵召台北市議員周柏雅，代表民進黨參選。蔣乃辛一票林奕華一
票四點一到，投開票所開始開票，一個多小時後，台北市議員蔣乃辛以1
221過半的票數和民調支持率，贏得國民黨台北市大安區立委初選。這
次黨員投票只佔初選的30%，最重要的是佔了70%的民調支持度，蔣
乃辛以五成四，過半的民調支持率，獲得壓倒性的勝利，不過，這次黨內
初選，卻也意外引發市議員秦儷舫和林奕華兩個女人之間的戰爭，黨內出
現裂痕。而總成績排名最後一名的台北市議員李新，還自我請纓要擔任蔣
乃辛的競選幹部。相較於國民黨進行激烈的黨內初選，民進黨則採取徵召
的方式，黨主席蔡英文在同一天正式宣佈，由台北市議員周柏雅代表民進
黨參選，周柏雅一出手就主打李慶安的國籍問題。周柏雅信心滿滿，希望
能爭取不滿李慶安的選民，而國民黨也想搶救李慶安國籍問題帶來的傷害
，希望能保助在大安區的立委席次。記者林欣儀謝其文台北報導今天的政
治焦點，我們先來看，台北市大安區立委補選，國民黨的黨內初選，今天
傍晚公佈最新結果。最後，由連續七屆、擔任台北市議員的蔣乃辛，以過
半的票數和民調支持率，獲得壓倒性的勝利，確定出線。而民進黨方面，
黨主席蔡英文則是宣佈，徵召台北市議員周柏雅，代表民進黨參選。蔣乃
辛一票林奕華一票四點一到，投開票所開始開票，一個多小時後，台北市
議員蔣乃辛以1221過半的票數和民調支持率，贏得國民黨台北市大安
區立委初選。這次黨員投票只佔初選的30%，最重要的是佔了70%的
民調支持度，蔣乃辛以五成四，過半的民調支持率，獲得壓倒性的勝利，
不過，這次黨內初選，卻也意外引發市議員秦儷舫和林奕華兩個女人之間
的戰爭，黨內出現裂痕。而總成績排名最後一名的台北市議員李新，還自
我請纓要擔任蔣乃辛的競選幹部。相較於國民黨進行激烈的黨內初選，民
進黨則採取徵召的方式，黨主席蔡英文在同一天正式宣佈，由台北市議員
周柏雅代表民進黨參選，周柏雅一出手就主打李慶安的國籍問題。周柏雅
信心滿滿，希望能爭取不滿李慶安的選民，而國民黨也想搶救李慶安國籍
問題帶來的傷害，希望能保助在大安區的立委席次。記者林欣儀謝其文台
北報導今天的政治焦點，我們先來看，台北市大安區立委補選，國民黨的
黨內初選，今天傍晚公佈最新結果。最後，由連續七屆、擔任台北市議員
的蔣乃辛，以過半的票數和民調支持率，獲得壓倒性的勝利，確定出線。
而民進黨方面，黨主席蔡英文則是宣佈，徵召台北市議員周柏雅，代表民
進黨參選。蔣乃辛一票林奕華一票四點一到，投開票所開始開票，一個多
小時後，台北市議員蔣乃辛以1221過半的票數和民調支持率，贏得國
民黨台北市大安區立委初選。這次黨員投票只佔初選的30%，最重要的
是佔了70%的民調支持度，蔣乃辛以五成四，過半的民調支持率，獲得
壓倒性的勝利，不過，這次黨內初選，卻也意外引發市議員秦儷舫和林奕
華兩個女人之間的戰爭，黨內出現裂痕。而總成績排名最後一名的台北市
議員李新，還自我請纓要擔任蔣乃辛的競選幹部。相較於國民黨進行激烈
的黨內初選，民進黨則採取徵召的方式，黨主席蔡英文在同一天正式宣佈
，由台北市議員周柏雅代表民進黨參選，周柏雅一出手就主打李慶安的國
籍問題。周柏雅信心滿滿，希望能爭取不滿李慶安的選民，而國民黨也想
搶救李慶安國籍問題帶來的傷害，希望能保助在大安區的立委席次。記者
林欣儀謝其文台北報導今天的政治焦點，我們先來看，台北市大安區立委
補選，國民黨的黨內初選，今天傍晚公佈最新結果。最後，由連續七屆、
擔任台北市議員的蔣乃辛，以過半的票數和民調支持率，獲得壓倒性的勝
利，確定出線。而民進黨方面，黨主席蔡英文則是宣佈，徵召台北市議員
周柏雅，代表民進黨參選。蔣乃辛一票林奕華一票四點一到，投開票所開
始開票，一個多小時後，台北市議員蔣乃辛以1221過半的票數和民調
支持率，贏得國民黨台北市大安區立委初選。這次黨員投票只佔初選的3
0%，最重要的是佔了70%的民調支持度，蔣乃辛以五成四，過半的民
調支持率，獲得壓倒性的勝利，不過，這次黨內初選，卻也意外引發市議
員秦儷舫和林奕華兩個女人之間的戰爭，黨內出現裂痕。而總成績排名最
後一名的台北市議員李新，還自我請纓要擔任蔣乃辛的競選幹部。相較於
國民黨進行激烈的黨內初選，民進黨則採取徵召的方式，黨主席蔡英文在
同一天正式宣佈，由台北市議員周柏雅代表民進黨參選，周柏雅一出手就
主打李慶安的國籍問題。周柏雅信心滿滿，希望能爭取不滿李慶安的選民
，而國民黨也想搶救李慶安國籍問題帶來的傷害，希望能保助在大安區的
立委席次。記者林欣儀謝其文台北報導今天的政治焦點，我們先來看，台
北市大安區立委補選，國民黨的黨內初選，今天傍晚公佈最新結果。最後
，由連續七屆、擔任台北市議員的蔣乃辛，以過半的票數和民調支持率，
獲得壓倒性的勝利，確定出線。而民進黨方面，黨主席蔡英文則是宣佈，
徵召台北市議員周柏雅，代表民進黨參選。蔣乃辛一票林奕華一票四點一
到，投開票所開始開票，一個多小時後，台北市議員蔣乃辛以1221過
半的票數和民調支持率，贏得國民黨台北市大安區立委初選。這次黨員投
票只佔初選的30%，最重要的是佔了70%的民調支持度，蔣乃辛以五
成四，過半的民調支持率，獲得壓倒性的勝利，不過，這次黨內初選，卻
也意外引發市議員秦儷舫和林奕華兩個女人之間的戰爭，黨內出現裂痕。
而總成績排名最後一名的台北市議員李新，還自我請纓要擔任蔣乃辛的競
選幹部。相較於國民黨進行激烈的黨內初選，民進黨則採取徵召的方式，
黨主席蔡英文在同一天正式宣佈，由台北市議員周柏雅代表民進黨參選，
周柏雅一出手就主打李慶安的國籍問題。周柏雅信心滿滿，希望能爭取不
滿李慶安的選民，而國民黨也想搶救李慶安國籍問題帶來的傷害，希望能
保助在大安區的立委席次。記者林欣儀謝其文台北報導今天的政治焦點，
我們先來看，台北市大安區立委補選，國民黨的黨內初選，今天傍晚公佈
最新結果。最後，由連續七屆、擔任台北市議員的蔣乃辛，以過半的票數
和民調支持率，獲得壓倒性的勝利，確定出線。而民進黨方面，黨主席蔡
英文則是宣佈，徵召台北市議員周柏雅，代表民進黨參選。蔣乃辛一票林
奕華一票四點一到，投開票所開始開票，一個多小時後，台北市議員蔣乃
辛以1221過半的票數和民調支持率，贏得國民黨台北市大安區立委初
選。這次黨員投票只佔初選的30%，最重要的是佔了70%的民調支持
度，蔣乃辛以五成四，過半的民調支持率，獲得壓倒性的勝利，不過，這
次黨內初選，卻也意外引發市議員秦儷舫和林奕華兩個女人之間的戰爭，
黨內出現裂痕。而總成績排名最後一名的台北市議員李新，還自我請纓要
擔任蔣乃辛的競選幹部。相較於國民黨進行激烈的黨內初選，民進黨則採
取徵召的方式，黨主席蔡英文在同一天正式宣佈，由台北市議員周柏雅代
表民進黨參選，周柏雅一出手就主打李慶安的國籍問題。周柏雅信心滿滿
，希望能爭取不滿李慶安的選民，而國民黨也想搶救李慶安國籍問題帶來
的傷害，希望能保助在大安區的立委席次。記者林欣儀謝其文台北報導
