南韓官員九號透露，南北韓可望在兩個星期後，展開部長級會談，對於美
國釋放善意，同意和北韓對話，北韓官方目前仍沈默以對。南韓官員表示
，北韓已經同意，和南韓從21號開始展開四天的部長級會談。南北韓和
解甚至最近的北韓核武危機，都將是會議討論的焦點。不過對美國提議，
重開和北韓對話的大門，北韓則是相應不理。自從去年十月，北韓向美國
坦承發展核武，並重新啟用核子反應爐，趕走國際原能總署人員之後，朝
鮮半島的核武危機便不停升高，首當其衝的南韓，在總統金大中表示對話
是最好的解決辦法後，南韓官員積極在全球展開外交斡旋，希望以和平方
式解決北韓危機。最近南韓的努力終於有了回響，美國改變原先要北韓先
放棄核子計劃，才有對話空間的強硬態度。同意敞開和北韓對話的大門。
(美國已經說了我們想和盟邦共同解決這個問題確定北韓遵循國際社會期
望的步驟重新遵守他們對國際的義務美國已經表達了意願現在全看北韓怎
麼做他們必須有所回應)美國方面也有但書，將不再提供北韓任何補償。
美國和南韓一百多名突擊隊成員，星期三在漢城北部寒冷的山區接受跳傘
訓練。為了保護南韓不受北韓攻擊，美國在當地派駐了37000名的部
隊，不過去年美軍撞死兩名女學生卻獲判無罪，激起南韓強大的反美聲浪
。加上雙方在最近北韓核武危機的不同調，也讓美國和忠實盟友南韓之間
的關係起了微妙的變化。南韓官員九號透露，南北韓可望在兩個星期後，
展開部長級會談，對於美國釋放善意，同意和北韓對話，北韓官方目前仍
沈默以對。南韓官員表示，北韓已經同意，和南韓從21號開始展開四天
的部長級會談。南北韓和解甚至最近的北韓核武危機，都將是會議討論的
焦點。不過對美國提議，重開和北韓對話的大門，北韓則是相應不理。自
從去年十月，北韓向美國坦承發展核武，並重新啟用核子反應爐，趕走國
際原能總署人員之後，朝鮮半島的核武危機便不停升高，首當其衝的南韓
，在總統金大中表示對話是最好的解決辦法後，南韓官員積極在全球展開
外交斡旋，希望以和平方式解決北韓危機。最近南韓的努力終於有了回響
，美國改變原先要北韓先放棄核子計劃，才有對話空間的強硬態度。同意
敞開和北韓對話的大門。(美國已經說了我們想和盟邦共同解決這個問題
確定北韓遵循國際社會期望的步驟重新遵守他們對國際的義務美國已經表
達了意願現在全看北韓怎麼做他們必須有所回應)美國方面也有但書，將
不再提供北韓任何補償。美國和南韓一百多名突擊隊成員，星期三在漢城
北部寒冷的山區接受跳傘訓練。為了保護南韓不受北韓攻擊，美國在當地
派駐了37000名的部隊，不過去年美軍撞死兩名女學生卻獲判無罪，
激起南韓強大的反美聲浪。加上雙方在最近北韓核武危機的不同調，也讓
美國和忠實盟友南韓之間的關係起了微妙的變化。南韓官員九號透露，南
北韓可望在兩個星期後，展開部長級會談，對於美國釋放善意，同意和北
韓對話，北韓官方目前仍沈默以對。南韓官員表示，北韓已經同意，和南
韓從21號開始展開四天的部長級會談。南北韓和解甚至最近的北韓核武
危機，都將是會議討論的焦點。不過對美國提議，重開和北韓對話的大門
，北韓則是相應不理。自從去年十月，北韓向美國坦承發展核武，並重新
啟用核子反應爐，趕走國際原能總署人員之後，朝鮮半島的核武危機便不
停升高，首當其衝的南韓，在總統金大中表示對話是最好的解決辦法後，
南韓官員積極在全球展開外交斡旋，希望以和平方式解決北韓危機。最近
南韓的努力終於有了回響，美國改變原先要北韓先放棄核子計劃，才有對
話空間的強硬態度。同意敞開和北韓對話的大門。(美國已經說了我們想
和盟邦共同解決這個問題確定北韓遵循國際社會期望的步驟重新遵守他們
對國際的義務美國已經表達了意願現在全看北韓怎麼做他們必須有所回應
)美國方面也有但書，將不再提供北韓任何補償。美國和南韓一百多名突
擊隊成員，星期三在漢城北部寒冷的山區接受跳傘訓練。為了保護南韓不
受北韓攻擊，美國在當地派駐了37000名的部隊，不過去年美軍撞死
兩名女學生卻獲判無罪，激起南韓強大的反美聲浪。加上雙方在最近北韓
核武危機的不同調，也讓美國和忠實盟友南韓之間的關係起了微妙的變化
。南韓官員九號透露，南北韓可望在兩個星期後，展開部長級會談，對於
美國釋放善意，同意和北韓對話，北韓官方目前仍沈默以對。南韓官員表
示，北韓已經同意，和南韓從21號開始展開四天的部長級會談。南北韓
和解甚至最近的北韓核武危機，都將是會議討論的焦點。不過對美國提議
，重開和北韓對話的大門，北韓則是相應不理。自從去年十月，北韓向美
國坦承發展核武，並重新啟用核子反應爐，趕走國際原能總署人員之後，
朝鮮半島的核武危機便不停升高，首當其衝的南韓，在總統金大中表示對
話是最好的解決辦法後，南韓官員積極在全球展開外交斡旋，希望以和平
方式解決北韓危機。最近南韓的努力終於有了回響，美國改變原先要北韓
先放棄核子計劃，才有對話空間的強硬態度。同意敞開和北韓對話的大門
。(美國已經說了我們想和盟邦共同解決這個問題確定北韓遵循國際社會
期望的步驟重新遵守他們對國際的義務美國已經表達了意願現在全看北韓
怎麼做他們必須有所回應)美國方面也有但書，將不再提供北韓任何補償
。美國和南韓一百多名突擊隊成員，星期三在漢城北部寒冷的山區接受跳
傘訓練。為了保護南韓不受北韓攻擊，美國在當地派駐了37000名的
部隊，不過去年美軍撞死兩名女學生卻獲判無罪，激起南韓強大的反美聲
浪。加上雙方在最近北韓核武危機的不同調，也讓美國和忠實盟友南韓之
間的關係起了微妙的變化。南韓官員九號透露，南北韓可望在兩個星期後
，展開部長級會談，對於美國釋放善意，同意和北韓對話，北韓官方目前
仍沈默以對。南韓官員表示，北韓已經同意，和南韓從21號開始展開四
天的部長級會談。南北韓和解甚至最近的北韓核武危機，都將是會議討論
的焦點。不過對美國提議，重開和北韓對話的大門，北韓則是相應不理。
自從去年十月，北韓向美國坦承發展核武，並重新啟用核子反應爐，趕走
國際原能總署人員之後，朝鮮半島的核武危機便不停升高，首當其衝的南
韓，在總統金大中表示對話是最好的解決辦法後，南韓官員積極在全球展
開外交斡旋，希望以和平方式解決北韓危機。最近南韓的努力終於有了回
響，美國改變原先要北韓先放棄核子計劃，才有對話空間的強硬態度。同
意敞開和北韓對話的大門。(美國已經說了我們想和盟邦共同解決這個問
題確定北韓遵循國際社會期望的步驟重新遵守他們對國際的義務美國已經
表達了意願現在全看北韓怎麼做他們必須有所回應)美國方面也有但書，
將不再提供北韓任何補償。美國和南韓一百多名突擊隊成員，星期三在漢
城北部寒冷的山區接受跳傘訓練。為了保護南韓不受北韓攻擊，美國在當
地派駐了37000名的部隊，不過去年美軍撞死兩名女學生卻獲判無罪
，激起南韓強大的反美聲浪。加上雙方在最近北韓核武危機的不同調，也
讓美國和忠實盟友南韓之間的關係起了微妙的變化。南韓官員九號透露，
南北韓可望在兩個星期後，展開部長級會談，對於美國釋放善意，同意和
北韓對話，北韓官方目前仍沈默以對。南韓官員表示，北韓已經同意，和
南韓從21號開始展開四天的部長級會談。南北韓和解甚至最近的北韓核
武危機，都將是會議討論的焦點。不過對美國提議，重開和北韓對話的大
門，北韓則是相應不理。自從去年十月，北韓向美國坦承發展核武，並重
新啟用核子反應爐，趕走國際原能總署人員之後，朝鮮半島的核武危機便
不停升高，首當其衝的南韓，在總統金大中表示對話是最好的解決辦法後
，南韓官員積極在全球展開外交斡旋，希望以和平方式解決北韓危機。最
近南韓的努力終於有了回響，美國改變原先要北韓先放棄核子計劃，才有
對話空間的強硬態度。同意敞開和北韓對話的大門。(美國已經說了我們
想和盟邦共同解決這個問題確定北韓遵循國際社會期望的步驟重新遵守他
們對國際的義務美國已經表達了意願現在全看北韓怎麼做他們必須有所回
應)美國方面也有但書，將不再提供北韓任何補償。美國和南韓一百多名
突擊隊成員，星期三在漢城北部寒冷的山區接受跳傘訓練。為了保護南韓
不受北韓攻擊，美國在當地派駐了37000名的部隊，不過去年美軍撞
死兩名女學生卻獲判無罪，激起南韓強大的反美聲浪。加上雙方在最近北
韓核武危機的不同調，也讓美國和忠實盟友南韓之間的關係起了微妙的變
化。南韓官員九號透露，南北韓可望在兩個星期後，展開部長級會談，對
於美國釋放善意，同意和北韓對話，北韓官方目前仍沈默以對。南韓官員
表示，北韓已經同意，和南韓從21號開始展開四天的部長級會談。南北
韓和解甚至最近的北韓核武危機，都將是會議討論的焦點。不過對美國提
議，重開和北韓對話的大門，北韓則是相應不理。自從去年十月，北韓向
美國坦承發展核武，並重新啟用核子反應爐，趕走國際原能總署人員之後
，朝鮮半島的核武危機便不停升高，首當其衝的南韓，在總統金大中表示
對話是最好的解決辦法後，南韓官員積極在全球展開外交斡旋，希望以和
平方式解決北韓危機。最近南韓的努力終於有了回響，美國改變原先要北
韓先放棄核子計劃，才有對話空間的強硬態度。同意敞開和北韓對話的大
門。(美國已經說了我們想和盟邦共同解決這個問題確定北韓遵循國際社
會期望的步驟重新遵守他們對國際的義務美國已經表達了意願現在全看北
韓怎麼做他們必須有所回應)美國方面也有但書，將不再提供北韓任何補
償。美國和南韓一百多名突擊隊成員，星期三在漢城北部寒冷的山區接受
跳傘訓練。為了保護南韓不受北韓攻擊，美國在當地派駐了37000名
的部隊，不過去年美軍撞死兩名女學生卻獲判無罪，激起南韓強大的反美
聲浪。加上雙方在最近北韓核武危機的不同調，也讓美國和忠實盟友南韓
之間的關係起了微妙的變化。南韓官員九號透露，南北韓可望在兩個星期
後，展開部長級會談，對於美國釋放善意，同意和北韓對話，北韓官方目
前仍沈默以對。南韓官員表示，北韓已經同意，和南韓從21號開始展開
四天的部長級會談。南北韓和解甚至最近的北韓核武危機，都將是會議討
論的焦點。不過對美國提議，重開和北韓對話的大門，北韓則是相應不理
。自從去年十月，北韓向美國坦承發展核武，並重新啟用核子反應爐，趕
走國際原能總署人員之後，朝鮮半島的核武危機便不停升高，首當其衝的
南韓，在總統金大中表示對話是最好的解決辦法後，南韓官員積極在全球
展開外交斡旋，希望以和平方式解決北韓危機。最近南韓的努力終於有了
回響，美國改變原先要北韓先放棄核子計劃，才有對話空間的強硬態度。
同意敞開和北韓對話的大門。(美國已經說了我們想和盟邦共同解決這個
問題確定北韓遵循國際社會期望的步驟重新遵守他們對國際的義務美國已
經表達了意願現在全看北韓怎麼做他們必須有所回應)美國方面也有但書
，將不再提供北韓任何補償。美國和南韓一百多名突擊隊成員，星期三在
漢城北部寒冷的山區接受跳傘訓練。為了保護南韓不受北韓攻擊，美國在
當地派駐了37000名的部隊，不過去年美軍撞死兩名女學生卻獲判無
罪，激起南韓強大的反美聲浪。加上雙方在最近北韓核武危機的不同調，
也讓美國和忠實盟友南韓之間的關係起了微妙的變化。南韓官員九號透露
，南北韓可望在兩個星期後，展開部長級會談，對於美國釋放善意，同意
和北韓對話，北韓官方目前仍沈默以對。南韓官員表示，北韓已經同意，
和南韓從21號開始展開四天的部長級會談。南北韓和解甚至最近的北韓
核武危機，都將是會議討論的焦點。不過對美國提議，重開和北韓對話的
大門，北韓則是相應不理。自從去年十月，北韓向美國坦承發展核武，並
重新啟用核子反應爐，趕走國際原能總署人員之後，朝鮮半島的核武危機
便不停升高，首當其衝的南韓，在總統金大中表示對話是最好的解決辦法
後，南韓官員積極在全球展開外交斡旋，希望以和平方式解決北韓危機。
最近南韓的努力終於有了回響，美國改變原先要北韓先放棄核子計劃，才
有對話空間的強硬態度。同意敞開和北韓對話的大門。(美國已經說了我
們想和盟邦共同解決這個問題確定北韓遵循國際社會期望的步驟重新遵守
他們對國際的義務美國已經表達了意願現在全看北韓怎麼做他們必須有所
回應)美國方面也有但書，將不再提供北韓任何補償。美國和南韓一百多
名突擊隊成員，星期三在漢城北部寒冷的山區接受跳傘訓練。為了保護南
韓不受北韓攻擊，美國在當地派駐了37000名的部隊，不過去年美軍
撞死兩名女學生卻獲判無罪，激起南韓強大的反美聲浪。加上雙方在最近
北韓核武危機的不同調，也讓美國和忠實盟友南韓之間的關係起了微妙的
變化。南韓官員九號透露，南北韓可望在兩個星期後，展開部長級會談，
對於美國釋放善意，同意和北韓對話，北韓官方目前仍沈默以對。南韓官
員表示，北韓已經同意，和南韓從21號開始展開四天的部長級會談。南
北韓和解甚至最近的北韓核武危機，都將是會議討論的焦點。不過對美國
提議，重開和北韓對話的大門，北韓則是相應不理。自從去年十月，北韓
向美國坦承發展核武，並重新啟用核子反應爐，趕走國際原能總署人員之
後，朝鮮半島的核武危機便不停升高，首當其衝的南韓，在總統金大中表
示對話是最好的解決辦法後，南韓官員積極在全球展開外交斡旋，希望以
和平方式解決北韓危機。最近南韓的努力終於有了回響，美國改變原先要
北韓先放棄核子計劃，才有對話空間的強硬態度。同意敞開和北韓對話的
大門。(美國已經說了我們想和盟邦共同解決這個問題確定北韓遵循國際
社會期望的步驟重新遵守他們對國際的義務美國已經表達了意願現在全看
北韓怎麼做他們必須有所回應)美國方面也有但書，將不再提供北韓任何
補償。美國和南韓一百多名突擊隊成員，星期三在漢城北部寒冷的山區接
受跳傘訓練。為了保護南韓不受北韓攻擊，美國在當地派駐了37000
名的部隊，不過去年美軍撞死兩名女學生卻獲判無罪，激起南韓強大的反
美聲浪。加上雙方在最近北韓核武危機的不同調，也讓美國和忠實盟友南
韓之間的關係起了微妙的變化。南韓官員九號透露，南北韓可望在兩個星
期後，展開部長級會談，對於美國釋放善意，同意和北韓對話，北韓官方
目前仍沈默以對。南韓官員表示，北韓已經同意，和南韓從21號開始展
開四天的部長級會談。南北韓和解甚至最近的北韓核武危機，都將是會議
討論的焦點。不過對美國提議，重開和北韓對話的大門，北韓則是相應不
理。自從去年十月，北韓向美國坦承發展核武，並重新啟用核子反應爐，
趕走國際原能總署人員之後，朝鮮半島的核武危機便不停升高，首當其衝
的南韓，在總統金大中表示對話是最好的解決辦法後，南韓官員積極在全
球展開外交斡旋，希望以和平方式解決北韓危機。最近南韓的努力終於有
了回響，美國改變原先要北韓先放棄核子計劃，才有對話空間的強硬態度
。同意敞開和北韓對話的大門。(美國已經說了我們想和盟邦共同解決這
個問題確定北韓遵循國際社會期望的步驟重新遵守他們對國際的義務美國
已經表達了意願現在全看北韓怎麼做他們必須有所回應)美國方面也有但
書，將不再提供北韓任何補償。美國和南韓一百多名突擊隊成員，星期三
在漢城北部寒冷的山區接受跳傘訓練。為了保護南韓不受北韓攻擊，美國
在當地派駐了37000名的部隊，不過去年美軍撞死兩名女學生卻獲判
無罪，激起南韓強大的反美聲浪。加上雙方在最近北韓核武危機的不同調
，也讓美國和忠實盟友南韓之間的關係起了微妙的變化。
