另一個環保問題，出現在厄瓜多外海的、加拉巴戈群島。這座群島是一百
多年前，啟發了達爾文、寫下物種起源的地方。不過，最近這幾年，當地
出現了觀光和保育之間的拉鋸戰。對當地來說，都是一項很重大的考驗。
今年適逢達爾文兩百歲冥誕，以及他的巨著「物種的起源」問世一百五十
週年的紀念，一切和達爾文扯得上邊的人事物，一下子又熱門了起來。位
在厄瓜多外海的加拉巴戈群島，自然也不例外，175年前達爾文造訪這
個地區，這些偏遠小島上的爬蟲類、陸龜、鳥類等稀有物種，帶給了他許
多啟發。也因此吸引不少觀光客前來一探究竟，觀光客的人數每年以14
%的速率增加。而為了避免珍貴的生態環境，遭到人為的破壞，厄瓜多政
府在1998年通過了加拉巴戈群島特別法，嚴格規範觀光業、漁業的活
動，如此一來便使得只有大型的旅行社，能夠符合種種法規，取得在加拉
巴戈群島營業的執照，引來當地居民的不快。對此，厄瓜多當局承諾將會
把島民的利益列為優先，換發新的營業執照給當地的公司，不過，發展觀
光的同時絕對不能夠傷害生態。加拉巴戈省長，托瑞斯：總統和政府的想
法是要，幫助當地社區發展生態觀光，不是大眾觀光，但要讓加拉巴戈島
的居民生活變得更好。專家指出，除了限制島上的觀光人數之外，阻斷隨
著觀光客而意外闖入的外來物種入侵，恐怕才是刻不容緩的問題，否則島
上的生物很難逃過適者生存、不適者逃汰的命運。另一個環保問題，出現
在厄瓜多外海的、加拉巴戈群島。這座群島是一百多年前，啟發了達爾文
、寫下物種起源的地方。不過，最近這幾年，當地出現了觀光和保育之間
的拉鋸戰。對當地來說，都是一項很重大的考驗。今年適逢達爾文兩百歲
冥誕，以及他的巨著「物種的起源」問世一百五十週年的紀念，一切和達
爾文扯得上邊的人事物，一下子又熱門了起來。位在厄瓜多外海的加拉巴
戈群島，自然也不例外，175年前達爾文造訪這個地區，這些偏遠小島
上的爬蟲類、陸龜、鳥類等稀有物種，帶給了他許多啟發。也因此吸引不
少觀光客前來一探究竟，觀光客的人數每年以14%的速率增加。而為了
避免珍貴的生態環境，遭到人為的破壞，厄瓜多政府在1998年通過了
加拉巴戈群島特別法，嚴格規範觀光業、漁業的活動，如此一來便使得只
有大型的旅行社，能夠符合種種法規，取得在加拉巴戈群島營業的執照，
引來當地居民的不快。對此，厄瓜多當局承諾將會把島民的利益列為優先
，換發新的營業執照給當地的公司，不過，發展觀光的同時絕對不能夠傷
害生態。加拉巴戈省長，托瑞斯：總統和政府的想法是要，幫助當地社區
發展生態觀光，不是大眾觀光，但要讓加拉巴戈島的居民生活變得更好。
專家指出，除了限制島上的觀光人數之外，阻斷隨著觀光客而意外闖入的
外來物種入侵，恐怕才是刻不容緩的問題，否則島上的生物很難逃過適者
生存、不適者逃汰的命運。另一個環保問題，出現在厄瓜多外海的、加拉
巴戈群島。這座群島是一百多年前，啟發了達爾文、寫下物種起源的地方
。不過，最近這幾年，當地出現了觀光和保育之間的拉鋸戰。對當地來說
，都是一項很重大的考驗。今年適逢達爾文兩百歲冥誕，以及他的巨著「
物種的起源」問世一百五十週年的紀念，一切和達爾文扯得上邊的人事物
，一下子又熱門了起來。位在厄瓜多外海的加拉巴戈群島，自然也不例外
，175年前達爾文造訪這個地區，這些偏遠小島上的爬蟲類、陸龜、鳥
類等稀有物種，帶給了他許多啟發。也因此吸引不少觀光客前來一探究竟
，觀光客的人數每年以14%的速率增加。而為了避免珍貴的生態環境，
遭到人為的破壞，厄瓜多政府在1998年通過了加拉巴戈群島特別法，
嚴格規範觀光業、漁業的活動，如此一來便使得只有大型的旅行社，能夠
符合種種法規，取得在加拉巴戈群島營業的執照，引來當地居民的不快。
對此，厄瓜多當局承諾將會把島民的利益列為優先，換發新的營業執照給
當地的公司，不過，發展觀光的同時絕對不能夠傷害生態。加拉巴戈省長
，托瑞斯：總統和政府的想法是要，幫助當地社區發展生態觀光，不是大
眾觀光，但要讓加拉巴戈島的居民生活變得更好。專家指出，除了限制島
上的觀光人數之外，阻斷隨著觀光客而意外闖入的外來物種入侵，恐怕才
是刻不容緩的問題，否則島上的生物很難逃過適者生存、不適者逃汰的命
運。另一個環保問題，出現在厄瓜多外海的、加拉巴戈群島。這座群島是
一百多年前，啟發了達爾文、寫下物種起源的地方。不過，最近這幾年，
當地出現了觀光和保育之間的拉鋸戰。對當地來說，都是一項很重大的考
驗。今年適逢達爾文兩百歲冥誕，以及他的巨著「物種的起源」問世一百
五十週年的紀念，一切和達爾文扯得上邊的人事物，一下子又熱門了起來
。位在厄瓜多外海的加拉巴戈群島，自然也不例外，175年前達爾文造
訪這個地區，這些偏遠小島上的爬蟲類、陸龜、鳥類等稀有物種，帶給了
他許多啟發。也因此吸引不少觀光客前來一探究竟，觀光客的人數每年以
14%的速率增加。而為了避免珍貴的生態環境，遭到人為的破壞，厄瓜
多政府在1998年通過了加拉巴戈群島特別法，嚴格規範觀光業、漁業
的活動，如此一來便使得只有大型的旅行社，能夠符合種種法規，取得在
加拉巴戈群島營業的執照，引來當地居民的不快。對此，厄瓜多當局承諾
將會把島民的利益列為優先，換發新的營業執照給當地的公司，不過，發
展觀光的同時絕對不能夠傷害生態。加拉巴戈省長，托瑞斯：總統和政府
的想法是要，幫助當地社區發展生態觀光，不是大眾觀光，但要讓加拉巴
戈島的居民生活變得更好。專家指出，除了限制島上的觀光人數之外，阻
斷隨著觀光客而意外闖入的外來物種入侵，恐怕才是刻不容緩的問題，否
則島上的生物很難逃過適者生存、不適者逃汰的命運。另一個環保問題，
出現在厄瓜多外海的、加拉巴戈群島。這座群島是一百多年前，啟發了達
爾文、寫下物種起源的地方。不過，最近這幾年，當地出現了觀光和保育
之間的拉鋸戰。對當地來說，都是一項很重大的考驗。今年適逢達爾文兩
百歲冥誕，以及他的巨著「物種的起源」問世一百五十週年的紀念，一切
和達爾文扯得上邊的人事物，一下子又熱門了起來。位在厄瓜多外海的加
拉巴戈群島，自然也不例外，175年前達爾文造訪這個地區，這些偏遠
小島上的爬蟲類、陸龜、鳥類等稀有物種，帶給了他許多啟發。也因此吸
引不少觀光客前來一探究竟，觀光客的人數每年以14%的速率增加。而
為了避免珍貴的生態環境，遭到人為的破壞，厄瓜多政府在1998年通
過了加拉巴戈群島特別法，嚴格規範觀光業、漁業的活動，如此一來便使
得只有大型的旅行社，能夠符合種種法規，取得在加拉巴戈群島營業的執
照，引來當地居民的不快。對此，厄瓜多當局承諾將會把島民的利益列為
優先，換發新的營業執照給當地的公司，不過，發展觀光的同時絕對不能
夠傷害生態。加拉巴戈省長，托瑞斯：總統和政府的想法是要，幫助當地
社區發展生態觀光，不是大眾觀光，但要讓加拉巴戈島的居民生活變得更
好。專家指出，除了限制島上的觀光人數之外，阻斷隨著觀光客而意外闖
入的外來物種入侵，恐怕才是刻不容緩的問題，否則島上的生物很難逃過
適者生存、不適者逃汰的命運。另一個環保問題，出現在厄瓜多外海的、
加拉巴戈群島。這座群島是一百多年前，啟發了達爾文、寫下物種起源的
地方。不過，最近這幾年，當地出現了觀光和保育之間的拉鋸戰。對當地
來說，都是一項很重大的考驗。今年適逢達爾文兩百歲冥誕，以及他的巨
著「物種的起源」問世一百五十週年的紀念，一切和達爾文扯得上邊的人
事物，一下子又熱門了起來。位在厄瓜多外海的加拉巴戈群島，自然也不
例外，175年前達爾文造訪這個地區，這些偏遠小島上的爬蟲類、陸龜
、鳥類等稀有物種，帶給了他許多啟發。也因此吸引不少觀光客前來一探
究竟，觀光客的人數每年以14%的速率增加。而為了避免珍貴的生態環
境，遭到人為的破壞，厄瓜多政府在1998年通過了加拉巴戈群島特別
法，嚴格規範觀光業、漁業的活動，如此一來便使得只有大型的旅行社，
能夠符合種種法規，取得在加拉巴戈群島營業的執照，引來當地居民的不
快。對此，厄瓜多當局承諾將會把島民的利益列為優先，換發新的營業執
照給當地的公司，不過，發展觀光的同時絕對不能夠傷害生態。加拉巴戈
省長，托瑞斯：總統和政府的想法是要，幫助當地社區發展生態觀光，不
是大眾觀光，但要讓加拉巴戈島的居民生活變得更好。專家指出，除了限
制島上的觀光人數之外，阻斷隨著觀光客而意外闖入的外來物種入侵，恐
怕才是刻不容緩的問題，否則島上的生物很難逃過適者生存、不適者逃汰
的命運。另一個環保問題，出現在厄瓜多外海的、加拉巴戈群島。這座群
島是一百多年前，啟發了達爾文、寫下物種起源的地方。不過，最近這幾
年，當地出現了觀光和保育之間的拉鋸戰。對當地來說，都是一項很重大
的考驗。今年適逢達爾文兩百歲冥誕，以及他的巨著「物種的起源」問世
一百五十週年的紀念，一切和達爾文扯得上邊的人事物，一下子又熱門了
起來。位在厄瓜多外海的加拉巴戈群島，自然也不例外，175年前達爾
文造訪這個地區，這些偏遠小島上的爬蟲類、陸龜、鳥類等稀有物種，帶
給了他許多啟發。也因此吸引不少觀光客前來一探究竟，觀光客的人數每
年以14%的速率增加。而為了避免珍貴的生態環境，遭到人為的破壞，
厄瓜多政府在1998年通過了加拉巴戈群島特別法，嚴格規範觀光業、
漁業的活動，如此一來便使得只有大型的旅行社，能夠符合種種法規，取
得在加拉巴戈群島營業的執照，引來當地居民的不快。對此，厄瓜多當局
承諾將會把島民的利益列為優先，換發新的營業執照給當地的公司，不過
，發展觀光的同時絕對不能夠傷害生態。加拉巴戈省長，托瑞斯：總統和
政府的想法是要，幫助當地社區發展生態觀光，不是大眾觀光，但要讓加
拉巴戈島的居民生活變得更好。專家指出，除了限制島上的觀光人數之外
，阻斷隨著觀光客而意外闖入的外來物種入侵，恐怕才是刻不容緩的問題
，否則島上的生物很難逃過適者生存、不適者逃汰的命運。另一個環保問
題，出現在厄瓜多外海的、加拉巴戈群島。這座群島是一百多年前，啟發
了達爾文、寫下物種起源的地方。不過，最近這幾年，當地出現了觀光和
保育之間的拉鋸戰。對當地來說，都是一項很重大的考驗。今年適逢達爾
文兩百歲冥誕，以及他的巨著「物種的起源」問世一百五十週年的紀念，
一切和達爾文扯得上邊的人事物，一下子又熱門了起來。位在厄瓜多外海
的加拉巴戈群島，自然也不例外，175年前達爾文造訪這個地區，這些
偏遠小島上的爬蟲類、陸龜、鳥類等稀有物種，帶給了他許多啟發。也因
此吸引不少觀光客前來一探究竟，觀光客的人數每年以14%的速率增加
。而為了避免珍貴的生態環境，遭到人為的破壞，厄瓜多政府在1998
年通過了加拉巴戈群島特別法，嚴格規範觀光業、漁業的活動，如此一來
便使得只有大型的旅行社，能夠符合種種法規，取得在加拉巴戈群島營業
的執照，引來當地居民的不快。對此，厄瓜多當局承諾將會把島民的利益
列為優先，換發新的營業執照給當地的公司，不過，發展觀光的同時絕對
不能夠傷害生態。加拉巴戈省長，托瑞斯：總統和政府的想法是要，幫助
當地社區發展生態觀光，不是大眾觀光，但要讓加拉巴戈島的居民生活變
得更好。專家指出，除了限制島上的觀光人數之外，阻斷隨著觀光客而意
外闖入的外來物種入侵，恐怕才是刻不容緩的問題，否則島上的生物很難
逃過適者生存、不適者逃汰的命運。另一個環保問題，出現在厄瓜多外海
的、加拉巴戈群島。這座群島是一百多年前，啟發了達爾文、寫下物種起
源的地方。不過，最近這幾年，當地出現了觀光和保育之間的拉鋸戰。對
當地來說，都是一項很重大的考驗。今年適逢達爾文兩百歲冥誕，以及他
的巨著「物種的起源」問世一百五十週年的紀念，一切和達爾文扯得上邊
的人事物，一下子又熱門了起來。位在厄瓜多外海的加拉巴戈群島，自然
也不例外，175年前達爾文造訪這個地區，這些偏遠小島上的爬蟲類、
陸龜、鳥類等稀有物種，帶給了他許多啟發。也因此吸引不少觀光客前來
一探究竟，觀光客的人數每年以14%的速率增加。而為了避免珍貴的生
態環境，遭到人為的破壞，厄瓜多政府在1998年通過了加拉巴戈群島
特別法，嚴格規範觀光業、漁業的活動，如此一來便使得只有大型的旅行
社，能夠符合種種法規，取得在加拉巴戈群島營業的執照，引來當地居民
的不快。對此，厄瓜多當局承諾將會把島民的利益列為優先，換發新的營
業執照給當地的公司，不過，發展觀光的同時絕對不能夠傷害生態。加拉
巴戈省長，托瑞斯：總統和政府的想法是要，幫助當地社區發展生態觀光
，不是大眾觀光，但要讓加拉巴戈島的居民生活變得更好。專家指出，除
了限制島上的觀光人數之外，阻斷隨著觀光客而意外闖入的外來物種入侵
，恐怕才是刻不容緩的問題，否則島上的生物很難逃過適者生存、不適者
逃汰的命運。另一個環保問題，出現在厄瓜多外海的、加拉巴戈群島。這
座群島是一百多年前，啟發了達爾文、寫下物種起源的地方。不過，最近
這幾年，當地出現了觀光和保育之間的拉鋸戰。對當地來說，都是一項很
重大的考驗。今年適逢達爾文兩百歲冥誕，以及他的巨著「物種的起源」
問世一百五十週年的紀念，一切和達爾文扯得上邊的人事物，一下子又熱
門了起來。位在厄瓜多外海的加拉巴戈群島，自然也不例外，175年前
達爾文造訪這個地區，這些偏遠小島上的爬蟲類、陸龜、鳥類等稀有物種
，帶給了他許多啟發。也因此吸引不少觀光客前來一探究竟，觀光客的人
數每年以14%的速率增加。而為了避免珍貴的生態環境，遭到人為的破
壞，厄瓜多政府在1998年通過了加拉巴戈群島特別法，嚴格規範觀光
業、漁業的活動，如此一來便使得只有大型的旅行社，能夠符合種種法規
，取得在加拉巴戈群島營業的執照，引來當地居民的不快。對此，厄瓜多
當局承諾將會把島民的利益列為優先，換發新的營業執照給當地的公司，
不過，發展觀光的同時絕對不能夠傷害生態。加拉巴戈省長，托瑞斯：總
統和政府的想法是要，幫助當地社區發展生態觀光，不是大眾觀光，但要
讓加拉巴戈島的居民生活變得更好。專家指出，除了限制島上的觀光人數
之外，阻斷隨著觀光客而意外闖入的外來物種入侵，恐怕才是刻不容緩的
問題，否則島上的生物很難逃過適者生存、不適者逃汰的命運。另一個環
保問題，出現在厄瓜多外海的、加拉巴戈群島。這座群島是一百多年前，
啟發了達爾文、寫下物種起源的地方。不過，最近這幾年，當地出現了觀
光和保育之間的拉鋸戰。對當地來說，都是一項很重大的考驗。今年適逢
達爾文兩百歲冥誕，以及他的巨著「物種的起源」問世一百五十週年的紀
念，一切和達爾文扯得上邊的人事物，一下子又熱門了起來。位在厄瓜多
外海的加拉巴戈群島，自然也不例外，175年前達爾文造訪這個地區，
這些偏遠小島上的爬蟲類、陸龜、鳥類等稀有物種，帶給了他許多啟發。
也因此吸引不少觀光客前來一探究竟，觀光客的人數每年以14%的速率
增加。而為了避免珍貴的生態環境，遭到人為的破壞，厄瓜多政府在19
98年通過了加拉巴戈群島特別法，嚴格規範觀光業、漁業的活動，如此
一來便使得只有大型的旅行社，能夠符合種種法規，取得在加拉巴戈群島
營業的執照，引來當地居民的不快。對此，厄瓜多當局承諾將會把島民的
利益列為優先，換發新的營業執照給當地的公司，不過，發展觀光的同時
絕對不能夠傷害生態。加拉巴戈省長，托瑞斯：總統和政府的想法是要，
幫助當地社區發展生態觀光，不是大眾觀光，但要讓加拉巴戈島的居民生
活變得更好。專家指出，除了限制島上的觀光人數之外，阻斷隨著觀光客
而意外闖入的外來物種入侵，恐怕才是刻不容緩的問題，否則島上的生物
很難逃過適者生存、不適者逃汰的命運。
