但是對於英國方面的說法、農委會今天立刻否認、特別強調、這一批台
灣出口的禽鳥、絕對沒有禽流感病毒。
農委會正透過外交系統、了解實際情況，一定要把責任釐清。
英國從南美進口的鸚鵡感染禽流感，根據國外媒體報導，英國官方認為
是被台灣的禽鳥所感染，農委會今天再度表示，英國的個案和台灣無
關。
農委會根據最新的調查發現，從台中出口的這一批禽鳥，總共有185
隻，並非國外媒體報導的216隻。
分別是九官鳥，噪眉和銀耳相思鳥。
農委會說，台灣不是禽流感疫區。
如果台灣的禽鳥有問題，英國官方應該向世界衛生組織通報，但到目前
為止，台灣並沒有接到世衛組織的通知。
此外，農委會也質疑，英國在檢疫隔離禽鳥時，為何台灣跟英國的鳥類
關在一起。
就防疫專業規定，不同來源的禽鳥，必須分開檢疫隔離，責任才能釐清
。
農委會目前正積極透過外交部駐英代表處，了解英國官方最新的回應，
希望能釐清疫情責任。
而農委會目前也已準備7千萬支的禽類流感疫苗，希望未來能降低禽鳥
感染流感病毒的機率。
農委會說，禽類流感疫苗，在注射進入禽類體內後，將隨時間吸收消失
。
不會有殘留，對人體健康沒有影響。
公視新聞洪蕙竹　陳信隆採訪報導
