對於聽障兒童來說，語言溝通能力要發展的好、早期療育相當重要；其中
、早療當中很重要的一環就是家庭教育，可是對於經濟弱勢的家庭來說，
父母為了生活，往往無法兼顧孩子在家的學習，讓孩子錯失了語言發展的
機會！究竟有沒有方法，讓這些弱勢父母可以在家用輕鬆的方法教育聽障
兒，來看下面的報導！##這是一歲多只會發簡單幾個音、重度聽障的沈
柏安。媽媽無怨無悔教導，現在的沈柏安能夠朗頌。同樣都是聽障，為什
麼有的孩子理解、語言表達能力與正常人一樣，但有的卻因為聽不清楚導
致學習障礙，影響原因非常複雜，其中一個重要關鍵因素就是有沒有把握
早期療育。台北教育大學特教系教授錡寶香：早療有三個非常重要的基準
線或者是說支柱線，一個是醫療的部分、一個是教育、另外一個部分就是
家庭。為了能讓孩子開口說話，有能力的家長，可以跟著孩子一起到教室
上課學習，回家後變成老師幫忙復習，但對於弱勢家庭來說，為了應付生
活就已經喘不過氣，往往無力兼顧聽障兒的教育問題，專門研究聽障兒童
溝通障礙的錡寶香教授表示，語言的學習，離不開生活情境，家長們只要
把觀念改一改，聽障兒的家庭教育其實很簡單。台北教育大學特教系教授
錡寶香：如果家長他要洗衣服，不要就把它當做說只有我一個人的事情，
你可以把你聽損的小朋友含括進去，讓他跟你一起洗衣服，做為小幫手。
舉例來說在這樣的互動過程裡面，你就可以提供很多聽覺的刺激、語言的
示範或者聽從指令，發展聽覺能力。錡寶香說家長心裡壓力不要太大，孩
子在家教育，把它當成跟一般人對話就好了，只有不放棄，多從生活上去
引導聽損兒學習，弱勢家庭的聽損兒一樣有未來。對於聽障兒童來說，語
言溝通能力要發展的好、早期療育相當重要；其中、早療當中很重要的一
環就是家庭教育，可是對於經濟弱勢的家庭來說，父母為了生活，往往無
法兼顧孩子在家的學習，讓孩子錯失了語言發展的機會！究竟有沒有方法
，讓這些弱勢父母可以在家用輕鬆的方法教育聽障兒，來看下面的報導！
##這是一歲多只會發簡單幾個音、重度聽障的沈柏安。媽媽無怨無悔教
導，現在的沈柏安能夠朗頌。同樣都是聽障，為什麼有的孩子理解、語言
表達能力與正常人一樣，但有的卻因為聽不清楚導致學習障礙，影響原因
非常複雜，其中一個重要關鍵因素就是有沒有把握早期療育。台北教育大
學特教系教授錡寶香：早療有三個非常重要的基準線或者是說支柱線，一
個是醫療的部分、一個是教育、另外一個部分就是家庭。為了能讓孩子開
口說話，有能力的家長，可以跟著孩子一起到教室上課學習，回家後變成
老師幫忙復習，但對於弱勢家庭來說，為了應付生活就已經喘不過氣，往
往無力兼顧聽障兒的教育問題，專門研究聽障兒童溝通障礙的錡寶香教授
表示，語言的學習，離不開生活情境，家長們只要把觀念改一改，聽障兒
的家庭教育其實很簡單。台北教育大學特教系教授錡寶香：如果家長他要
洗衣服，不要就把它當做說只有我一個人的事情，你可以把你聽損的小朋
友含括進去，讓他跟你一起洗衣服，做為小幫手。舉例來說在這樣的互動
過程裡面，你就可以提供很多聽覺的刺激、語言的示範或者聽從指令，發
展聽覺能力。錡寶香說家長心裡壓力不要太大，孩子在家教育，把它當成
跟一般人對話就好了，只有不放棄，多從生活上去引導聽損兒學習，弱勢
家庭的聽損兒一樣有未來。對於聽障兒童來說，語言溝通能力要發展的好
、早期療育相當重要；其中、早療當中很重要的一環就是家庭教育，可是
對於經濟弱勢的家庭來說，父母為了生活，往往無法兼顧孩子在家的學習
，讓孩子錯失了語言發展的機會！究竟有沒有方法，讓這些弱勢父母可以
在家用輕鬆的方法教育聽障兒，來看下面的報導！##這是一歲多只會發
簡單幾個音、重度聽障的沈柏安。媽媽無怨無悔教導，現在的沈柏安能夠
朗頌。同樣都是聽障，為什麼有的孩子理解、語言表達能力與正常人一樣
，但有的卻因為聽不清楚導致學習障礙，影響原因非常複雜，其中一個重
要關鍵因素就是有沒有把握早期療育。台北教育大學特教系教授錡寶香：
早療有三個非常重要的基準線或者是說支柱線，一個是醫療的部分、一個
是教育、另外一個部分就是家庭。為了能讓孩子開口說話，有能力的家長
，可以跟著孩子一起到教室上課學習，回家後變成老師幫忙復習，但對於
弱勢家庭來說，為了應付生活就已經喘不過氣，往往無力兼顧聽障兒的教
育問題，專門研究聽障兒童溝通障礙的錡寶香教授表示，語言的學習，離
不開生活情境，家長們只要把觀念改一改，聽障兒的家庭教育其實很簡單
。台北教育大學特教系教授錡寶香：如果家長他要洗衣服，不要就把它當
做說只有我一個人的事情，你可以把你聽損的小朋友含括進去，讓他跟你
一起洗衣服，做為小幫手。舉例來說在這樣的互動過程裡面，你就可以提
供很多聽覺的刺激、語言的示範或者聽從指令，發展聽覺能力。錡寶香說
家長心裡壓力不要太大，孩子在家教育，把它當成跟一般人對話就好了，
只有不放棄，多從生活上去引導聽損兒學習，弱勢家庭的聽損兒一樣有未
來。對於聽障兒童來說，語言溝通能力要發展的好、早期療育相當重要；
其中、早療當中很重要的一環就是家庭教育，可是對於經濟弱勢的家庭來
說，父母為了生活，往往無法兼顧孩子在家的學習，讓孩子錯失了語言發
展的機會！究竟有沒有方法，讓這些弱勢父母可以在家用輕鬆的方法教育
聽障兒，來看下面的報導！##這是一歲多只會發簡單幾個音、重度聽障
的沈柏安。媽媽無怨無悔教導，現在的沈柏安能夠朗頌。同樣都是聽障，
為什麼有的孩子理解、語言表達能力與正常人一樣，但有的卻因為聽不清
楚導致學習障礙，影響原因非常複雜，其中一個重要關鍵因素就是有沒有
把握早期療育。台北教育大學特教系教授錡寶香：早療有三個非常重要的
基準線或者是說支柱線，一個是醫療的部分、一個是教育、另外一個部分
就是家庭。為了能讓孩子開口說話，有能力的家長，可以跟著孩子一起到
教室上課學習，回家後變成老師幫忙復習，但對於弱勢家庭來說，為了應
付生活就已經喘不過氣，往往無力兼顧聽障兒的教育問題，專門研究聽障
兒童溝通障礙的錡寶香教授表示，語言的學習，離不開生活情境，家長們
只要把觀念改一改，聽障兒的家庭教育其實很簡單。台北教育大學特教系
教授錡寶香：如果家長他要洗衣服，不要就把它當做說只有我一個人的事
情，你可以把你聽損的小朋友含括進去，讓他跟你一起洗衣服，做為小幫
手。舉例來說在這樣的互動過程裡面，你就可以提供很多聽覺的刺激、語
言的示範或者聽從指令，發展聽覺能力。錡寶香說家長心裡壓力不要太大
，孩子在家教育，把它當成跟一般人對話就好了，只有不放棄，多從生活
上去引導聽損兒學習，弱勢家庭的聽損兒一樣有未來。對於聽障兒童來說
，語言溝通能力要發展的好、早期療育相當重要；其中、早療當中很重要
的一環就是家庭教育，可是對於經濟弱勢的家庭來說，父母為了生活，往
往無法兼顧孩子在家的學習，讓孩子錯失了語言發展的機會！究竟有沒有
方法，讓這些弱勢父母可以在家用輕鬆的方法教育聽障兒，來看下面的報
導！##這是一歲多只會發簡單幾個音、重度聽障的沈柏安。媽媽無怨無
悔教導，現在的沈柏安能夠朗頌。同樣都是聽障，為什麼有的孩子理解、
語言表達能力與正常人一樣，但有的卻因為聽不清楚導致學習障礙，影響
原因非常複雜，其中一個重要關鍵因素就是有沒有把握早期療育。台北教
育大學特教系教授錡寶香：早療有三個非常重要的基準線或者是說支柱線
，一個是醫療的部分、一個是教育、另外一個部分就是家庭。為了能讓孩
子開口說話，有能力的家長，可以跟著孩子一起到教室上課學習，回家後
變成老師幫忙復習，但對於弱勢家庭來說，為了應付生活就已經喘不過氣
，往往無力兼顧聽障兒的教育問題，專門研究聽障兒童溝通障礙的錡寶香
教授表示，語言的學習，離不開生活情境，家長們只要把觀念改一改，聽
障兒的家庭教育其實很簡單。台北教育大學特教系教授錡寶香：如果家長
他要洗衣服，不要就把它當做說只有我一個人的事情，你可以把你聽損的
小朋友含括進去，讓他跟你一起洗衣服，做為小幫手。舉例來說在這樣的
互動過程裡面，你就可以提供很多聽覺的刺激、語言的示範或者聽從指令
，發展聽覺能力。錡寶香說家長心裡壓力不要太大，孩子在家教育，把它
當成跟一般人對話就好了，只有不放棄，多從生活上去引導聽損兒學習，
弱勢家庭的聽損兒一樣有未來。對於聽障兒童來說，語言溝通能力要發展
的好、早期療育相當重要；其中、早療當中很重要的一環就是家庭教育，
可是對於經濟弱勢的家庭來說，父母為了生活，往往無法兼顧孩子在家的
學習，讓孩子錯失了語言發展的機會！究竟有沒有方法，讓這些弱勢父母
可以在家用輕鬆的方法教育聽障兒，來看下面的報導！##這是一歲多只
會發簡單幾個音、重度聽障的沈柏安。媽媽無怨無悔教導，現在的沈柏安
能夠朗頌。同樣都是聽障，為什麼有的孩子理解、語言表達能力與正常人
一樣，但有的卻因為聽不清楚導致學習障礙，影響原因非常複雜，其中一
個重要關鍵因素就是有沒有把握早期療育。台北教育大學特教系教授錡寶
香：早療有三個非常重要的基準線或者是說支柱線，一個是醫療的部分、
一個是教育、另外一個部分就是家庭。為了能讓孩子開口說話，有能力的
家長，可以跟著孩子一起到教室上課學習，回家後變成老師幫忙復習，但
對於弱勢家庭來說，為了應付生活就已經喘不過氣，往往無力兼顧聽障兒
的教育問題，專門研究聽障兒童溝通障礙的錡寶香教授表示，語言的學習
，離不開生活情境，家長們只要把觀念改一改，聽障兒的家庭教育其實很
簡單。台北教育大學特教系教授錡寶香：如果家長他要洗衣服，不要就把
它當做說只有我一個人的事情，你可以把你聽損的小朋友含括進去，讓他
跟你一起洗衣服，做為小幫手。舉例來說在這樣的互動過程裡面，你就可
以提供很多聽覺的刺激、語言的示範或者聽從指令，發展聽覺能力。錡寶
香說家長心裡壓力不要太大，孩子在家教育，把它當成跟一般人對話就好
了，只有不放棄，多從生活上去引導聽損兒學習，弱勢家庭的聽損兒一樣
有未來。對於聽障兒童來說，語言溝通能力要發展的好、早期療育相當重
要；其中、早療當中很重要的一環就是家庭教育，可是對於經濟弱勢的家
庭來說，父母為了生活，往往無法兼顧孩子在家的學習，讓孩子錯失了語
言發展的機會！究竟有沒有方法，讓這些弱勢父母可以在家用輕鬆的方法
教育聽障兒，來看下面的報導！##這是一歲多只會發簡單幾個音、重度
聽障的沈柏安。媽媽無怨無悔教導，現在的沈柏安能夠朗頌。同樣都是聽
障，為什麼有的孩子理解、語言表達能力與正常人一樣，但有的卻因為聽
不清楚導致學習障礙，影響原因非常複雜，其中一個重要關鍵因素就是有
沒有把握早期療育。台北教育大學特教系教授錡寶香：早療有三個非常重
要的基準線或者是說支柱線，一個是醫療的部分、一個是教育、另外一個
部分就是家庭。為了能讓孩子開口說話，有能力的家長，可以跟著孩子一
起到教室上課學習，回家後變成老師幫忙復習，但對於弱勢家庭來說，為
了應付生活就已經喘不過氣，往往無力兼顧聽障兒的教育問題，專門研究
聽障兒童溝通障礙的錡寶香教授表示，語言的學習，離不開生活情境，家
長們只要把觀念改一改，聽障兒的家庭教育其實很簡單。台北教育大學特
教系教授錡寶香：如果家長他要洗衣服，不要就把它當做說只有我一個人
的事情，你可以把你聽損的小朋友含括進去，讓他跟你一起洗衣服，做為
小幫手。舉例來說在這樣的互動過程裡面，你就可以提供很多聽覺的刺激
、語言的示範或者聽從指令，發展聽覺能力。錡寶香說家長心裡壓力不要
太大，孩子在家教育，把它當成跟一般人對話就好了，只有不放棄，多從
生活上去引導聽損兒學習，弱勢家庭的聽損兒一樣有未來。對於聽障兒童
來說，語言溝通能力要發展的好、早期療育相當重要；其中、早療當中很
重要的一環就是家庭教育，可是對於經濟弱勢的家庭來說，父母為了生活
，往往無法兼顧孩子在家的學習，讓孩子錯失了語言發展的機會！究竟有
沒有方法，讓這些弱勢父母可以在家用輕鬆的方法教育聽障兒，來看下面
的報導！##這是一歲多只會發簡單幾個音、重度聽障的沈柏安。媽媽無
怨無悔教導，現在的沈柏安能夠朗頌。同樣都是聽障，為什麼有的孩子理
解、語言表達能力與正常人一樣，但有的卻因為聽不清楚導致學習障礙，
影響原因非常複雜，其中一個重要關鍵因素就是有沒有把握早期療育。台
北教育大學特教系教授錡寶香：早療有三個非常重要的基準線或者是說支
柱線，一個是醫療的部分、一個是教育、另外一個部分就是家庭。為了能
讓孩子開口說話，有能力的家長，可以跟著孩子一起到教室上課學習，回
家後變成老師幫忙復習，但對於弱勢家庭來說，為了應付生活就已經喘不
過氣，往往無力兼顧聽障兒的教育問題，專門研究聽障兒童溝通障礙的錡
寶香教授表示，語言的學習，離不開生活情境，家長們只要把觀念改一改
，聽障兒的家庭教育其實很簡單。台北教育大學特教系教授錡寶香：如果
家長他要洗衣服，不要就把它當做說只有我一個人的事情，你可以把你聽
損的小朋友含括進去，讓他跟你一起洗衣服，做為小幫手。舉例來說在這
樣的互動過程裡面，你就可以提供很多聽覺的刺激、語言的示範或者聽從
指令，發展聽覺能力。錡寶香說家長心裡壓力不要太大，孩子在家教育，
把它當成跟一般人對話就好了，只有不放棄，多從生活上去引導聽損兒學
習，弱勢家庭的聽損兒一樣有未來。
