接著是今天的國際掃描單元，來看看國際間還有哪些大事。義大利東南部
這個週末異常降下豪大雨，在普利亞一個晚上3小時的降雨就達到161
公釐，相當於1年的雨量，至少有5人不幸喪生，2人下落不明，同時一
座橋樑坍塌，民房嚴重積水，歐洲之星特快車也因為大雨而脫軌，當時車
上有60名乘客，所幸沒有傷亡傳出。鏡頭轉往南美洲的厄瓜多，當地加
拉巴哥斯島上的席拉內格拉火山，這個週末開始噴發，金黃滾燙的岩漿不
斷噴出，場面相當壯觀。由於當地因為完整保留原始風貌，甚至可以重現
達爾文的「進化論」原型，因此在1979年被列為世界文化遺產，國際
關切是否景觀會受到火山爆發影響，不過當地政府表示，火山爆發屬於正
常的能量釋放，不會對自然環境造成影響。最後到巴西。巴西23號針對
禁止槍枝交易進行全民公投，根據已經開出95%的選票顯示，高達64
%的民眾反對這項禁令，只有36%的人支持。這意味著巴西往後將繼續
允許槍枝交易。巴西是世界上暴力事件最多的國家之一，也是全球跟槍枝
有關的犯罪率最高的國家。私人擁有的槍枝多達1500多萬支，其中非
法槍枝多達870多萬支，據統計，2002年全國與槍枝有關的死亡人
數就超過3萬8千人，平均每天有108人死亡，也就是平均每14分鐘
就有一人死在槍口下。接著是今天的國際掃描單元，來看看國際間還有哪
些大事。義大利東南部這個週末異常降下豪大雨，在普利亞一個晚上3小
時的降雨就達到161公釐，相當於1年的雨量，至少有5人不幸喪生，
2人下落不明，同時一座橋樑坍塌，民房嚴重積水，歐洲之星特快車也因
為大雨而脫軌，當時車上有60名乘客，所幸沒有傷亡傳出。鏡頭轉往南
美洲的厄瓜多，當地加拉巴哥斯島上的席拉內格拉火山，這個週末開始噴
發，金黃滾燙的岩漿不斷噴出，場面相當壯觀。由於當地因為完整保留原
始風貌，甚至可以重現達爾文的「進化論」原型，因此在1979年被列
為世界文化遺產，國際關切是否景觀會受到火山爆發影響，不過當地政府
表示，火山爆發屬於正常的能量釋放，不會對自然環境造成影響。最後到
巴西。巴西23號針對禁止槍枝交易進行全民公投，根據已經開出95%
的選票顯示，高達64%的民眾反對這項禁令，只有36%的人支持。這
意味著巴西往後將繼續允許槍枝交易。巴西是世界上暴力事件最多的國家
之一，也是全球跟槍枝有關的犯罪率最高的國家。私人擁有的槍枝多達1
500多萬支，其中非法槍枝多達870多萬支，據統計，2002年全
國與槍枝有關的死亡人數就超過3萬8千人，平均每天有108人死亡，
也就是平均每14分鐘就有一人死在槍口下。接著是今天的國際掃描單元
，來看看國際間還有哪些大事。義大利東南部這個週末異常降下豪大雨，
在普利亞一個晚上3小時的降雨就達到161公釐，相當於1年的雨量，
至少有5人不幸喪生，2人下落不明，同時一座橋樑坍塌，民房嚴重積水
，歐洲之星特快車也因為大雨而脫軌，當時車上有60名乘客，所幸沒有
傷亡傳出。鏡頭轉往南美洲的厄瓜多，當地加拉巴哥斯島上的席拉內格拉
火山，這個週末開始噴發，金黃滾燙的岩漿不斷噴出，場面相當壯觀。由
於當地因為完整保留原始風貌，甚至可以重現達爾文的「進化論」原型，
因此在1979年被列為世界文化遺產，國際關切是否景觀會受到火山爆
發影響，不過當地政府表示，火山爆發屬於正常的能量釋放，不會對自然
環境造成影響。最後到巴西。巴西23號針對禁止槍枝交易進行全民公投
，根據已經開出95%的選票顯示，高達64%的民眾反對這項禁令，只
有36%的人支持。這意味著巴西往後將繼續允許槍枝交易。巴西是世界
上暴力事件最多的國家之一，也是全球跟槍枝有關的犯罪率最高的國家。
私人擁有的槍枝多達1500多萬支，其中非法槍枝多達870多萬支，
據統計，2002年全國與槍枝有關的死亡人數就超過3萬8千人，平均
每天有108人死亡，也就是平均每14分鐘就有一人死在槍口下。接著
是今天的國際掃描單元，來看看國際間還有哪些大事。義大利東南部這個
週末異常降下豪大雨，在普利亞一個晚上3小時的降雨就達到161公釐
，相當於1年的雨量，至少有5人不幸喪生，2人下落不明，同時一座橋
樑坍塌，民房嚴重積水，歐洲之星特快車也因為大雨而脫軌，當時車上有
60名乘客，所幸沒有傷亡傳出。鏡頭轉往南美洲的厄瓜多，當地加拉巴
哥斯島上的席拉內格拉火山，這個週末開始噴發，金黃滾燙的岩漿不斷噴
出，場面相當壯觀。由於當地因為完整保留原始風貌，甚至可以重現達爾
文的「進化論」原型，因此在1979年被列為世界文化遺產，國際關切
是否景觀會受到火山爆發影響，不過當地政府表示，火山爆發屬於正常的
能量釋放，不會對自然環境造成影響。最後到巴西。巴西23號針對禁止
槍枝交易進行全民公投，根據已經開出95%的選票顯示，高達64%的
民眾反對這項禁令，只有36%的人支持。這意味著巴西往後將繼續允許
槍枝交易。巴西是世界上暴力事件最多的國家之一，也是全球跟槍枝有關
的犯罪率最高的國家。私人擁有的槍枝多達1500多萬支，其中非法槍
枝多達870多萬支，據統計，2002年全國與槍枝有關的死亡人數就
超過3萬8千人，平均每天有108人死亡，也就是平均每14分鐘就有
一人死在槍口下。接著是今天的國際掃描單元，來看看國際間還有哪些大
事。義大利東南部這個週末異常降下豪大雨，在普利亞一個晚上3小時的
降雨就達到161公釐，相當於1年的雨量，至少有5人不幸喪生，2人
下落不明，同時一座橋樑坍塌，民房嚴重積水，歐洲之星特快車也因為大
雨而脫軌，當時車上有60名乘客，所幸沒有傷亡傳出。鏡頭轉往南美洲
的厄瓜多，當地加拉巴哥斯島上的席拉內格拉火山，這個週末開始噴發，
金黃滾燙的岩漿不斷噴出，場面相當壯觀。由於當地因為完整保留原始風
貌，甚至可以重現達爾文的「進化論」原型，因此在1979年被列為世
界文化遺產，國際關切是否景觀會受到火山爆發影響，不過當地政府表示
，火山爆發屬於正常的能量釋放，不會對自然環境造成影響。最後到巴西
。巴西23號針對禁止槍枝交易進行全民公投，根據已經開出95%的選
票顯示，高達64%的民眾反對這項禁令，只有36%的人支持。這意味
著巴西往後將繼續允許槍枝交易。巴西是世界上暴力事件最多的國家之一
，也是全球跟槍枝有關的犯罪率最高的國家。私人擁有的槍枝多達150
0多萬支，其中非法槍枝多達870多萬支，據統計，2002年全國與
槍枝有關的死亡人數就超過3萬8千人，平均每天有108人死亡，也就
是平均每14分鐘就有一人死在槍口下。接著是今天的國際掃描單元，來
看看國際間還有哪些大事。義大利東南部這個週末異常降下豪大雨，在普
利亞一個晚上3小時的降雨就達到161公釐，相當於1年的雨量，至少
有5人不幸喪生，2人下落不明，同時一座橋樑坍塌，民房嚴重積水，歐
洲之星特快車也因為大雨而脫軌，當時車上有60名乘客，所幸沒有傷亡
傳出。鏡頭轉往南美洲的厄瓜多，當地加拉巴哥斯島上的席拉內格拉火山
，這個週末開始噴發，金黃滾燙的岩漿不斷噴出，場面相當壯觀。由於當
地因為完整保留原始風貌，甚至可以重現達爾文的「進化論」原型，因此
在1979年被列為世界文化遺產，國際關切是否景觀會受到火山爆發影
響，不過當地政府表示，火山爆發屬於正常的能量釋放，不會對自然環境
造成影響。最後到巴西。巴西23號針對禁止槍枝交易進行全民公投，根
據已經開出95%的選票顯示，高達64%的民眾反對這項禁令，只有3
6%的人支持。這意味著巴西往後將繼續允許槍枝交易。巴西是世界上暴
力事件最多的國家之一，也是全球跟槍枝有關的犯罪率最高的國家。私人
擁有的槍枝多達1500多萬支，其中非法槍枝多達870多萬支，據統
計，2002年全國與槍枝有關的死亡人數就超過3萬8千人，平均每天
有108人死亡，也就是平均每14分鐘就有一人死在槍口下。接著是今
天的國際掃描單元，來看看國際間還有哪些大事。義大利東南部這個週末
異常降下豪大雨，在普利亞一個晚上3小時的降雨就達到161公釐，相
當於1年的雨量，至少有5人不幸喪生，2人下落不明，同時一座橋樑坍
塌，民房嚴重積水，歐洲之星特快車也因為大雨而脫軌，當時車上有60
名乘客，所幸沒有傷亡傳出。鏡頭轉往南美洲的厄瓜多，當地加拉巴哥斯
島上的席拉內格拉火山，這個週末開始噴發，金黃滾燙的岩漿不斷噴出，
場面相當壯觀。由於當地因為完整保留原始風貌，甚至可以重現達爾文的
「進化論」原型，因此在1979年被列為世界文化遺產，國際關切是否
景觀會受到火山爆發影響，不過當地政府表示，火山爆發屬於正常的能量
釋放，不會對自然環境造成影響。最後到巴西。巴西23號針對禁止槍枝
交易進行全民公投，根據已經開出95%的選票顯示，高達64%的民眾
反對這項禁令，只有36%的人支持。這意味著巴西往後將繼續允許槍枝
交易。巴西是世界上暴力事件最多的國家之一，也是全球跟槍枝有關的犯
罪率最高的國家。私人擁有的槍枝多達1500多萬支，其中非法槍枝多
達870多萬支，據統計，2002年全國與槍枝有關的死亡人數就超過
3萬8千人，平均每天有108人死亡，也就是平均每14分鐘就有一人
死在槍口下。接著是今天的國際掃描單元，來看看國際間還有哪些大事。
義大利東南部這個週末異常降下豪大雨，在普利亞一個晚上3小時的降雨
就達到161公釐，相當於1年的雨量，至少有5人不幸喪生，2人下落
不明，同時一座橋樑坍塌，民房嚴重積水，歐洲之星特快車也因為大雨而
脫軌，當時車上有60名乘客，所幸沒有傷亡傳出。鏡頭轉往南美洲的厄
瓜多，當地加拉巴哥斯島上的席拉內格拉火山，這個週末開始噴發，金黃
滾燙的岩漿不斷噴出，場面相當壯觀。由於當地因為完整保留原始風貌，
甚至可以重現達爾文的「進化論」原型，因此在1979年被列為世界文
化遺產，國際關切是否景觀會受到火山爆發影響，不過當地政府表示，火
山爆發屬於正常的能量釋放，不會對自然環境造成影響。最後到巴西。巴
西23號針對禁止槍枝交易進行全民公投，根據已經開出95%的選票顯
示，高達64%的民眾反對這項禁令，只有36%的人支持。這意味著巴
西往後將繼續允許槍枝交易。巴西是世界上暴力事件最多的國家之一，也
是全球跟槍枝有關的犯罪率最高的國家。私人擁有的槍枝多達1500多
萬支，其中非法槍枝多達870多萬支，據統計，2002年全國與槍枝
有關的死亡人數就超過3萬8千人，平均每天有108人死亡，也就是平
均每14分鐘就有一人死在槍口下。接著是今天的國際掃描單元，來看看
國際間還有哪些大事。義大利東南部這個週末異常降下豪大雨，在普利亞
一個晚上3小時的降雨就達到161公釐，相當於1年的雨量，至少有5
人不幸喪生，2人下落不明，同時一座橋樑坍塌，民房嚴重積水，歐洲之
星特快車也因為大雨而脫軌，當時車上有60名乘客，所幸沒有傷亡傳出
。鏡頭轉往南美洲的厄瓜多，當地加拉巴哥斯島上的席拉內格拉火山，這
個週末開始噴發，金黃滾燙的岩漿不斷噴出，場面相當壯觀。由於當地因
為完整保留原始風貌，甚至可以重現達爾文的「進化論」原型，因此在1
979年被列為世界文化遺產，國際關切是否景觀會受到火山爆發影響，
不過當地政府表示，火山爆發屬於正常的能量釋放，不會對自然環境造成
影響。最後到巴西。巴西23號針對禁止槍枝交易進行全民公投，根據已
經開出95%的選票顯示，高達64%的民眾反對這項禁令，只有36%
的人支持。這意味著巴西往後將繼續允許槍枝交易。巴西是世界上暴力事
件最多的國家之一，也是全球跟槍枝有關的犯罪率最高的國家。私人擁有
的槍枝多達1500多萬支，其中非法槍枝多達870多萬支，據統計，
2002年全國與槍枝有關的死亡人數就超過3萬8千人，平均每天有1
08人死亡，也就是平均每14分鐘就有一人死在槍口下。
