一群熱愛遙控直升機的玩家。他們一直以來，都有個頭痛的問題，就是沒
有專用的場地。他們希望政府能夠仿照國外，設立專用場地，給遙控直升
機、有一個能自由飛翔的天空。天空就是遙控直升機的舞台。一群熱愛遙
控直升機的「飛友」，精確地操作，表演出各式各樣的飛行方式，不過要
讓遙控飛機升空的過程其實很複雜，除了要暸解物理知識之外，每一次飛
行前，都還要仔細校對儀器才能升空。遙控直升機玩家王家育先把螺旋槳
拉開拉直後面要做補油動作還有這個電子零件還有這主要整個結構看基本
上順不順暢因為直升機是屬於一種高精密的東西操作遙控直升機，也是一
門大學問，就算是老經驗的玩家，也有可能會出意外，常常會發生摔機事
件，飛機就必須要好好大修一番，這時候荷包就要大失血了。經濟與技術
困難，飛友都可以努力克服，但是目前最頭痛的，卻是場地問題，飛友們
希望政府能仿照國外設立專用場地，讓他們可以有一片自在翱翔的天空。
遙控直升機玩家呂威儒有時候當然會遇到民眾的抗議當然一些排擠都會有
我們要不斷的換場地不斷找尋適合我們可以飛行但是又不影響別人的安全
為主要在旁邊看著遙控飛機飛翔，也能體會飛友的趣味與成就感，什麼時
候遙控飛機可以更盡情的在藍天中飛行，是這群愛好飛行的玩家，最大的
夢想。公民記者keith報導一群熱愛遙控直升機的玩家。他們一直以
來，都有個頭痛的問題，就是沒有專用的場地。他們希望政府能夠仿照國
外，設立專用場地，給遙控直升機、有一個能自由飛翔的天空。天空就是
遙控直升機的舞台。一群熱愛遙控直升機的「飛友」，精確地操作，表演
出各式各樣的飛行方式，不過要讓遙控飛機升空的過程其實很複雜，除了
要暸解物理知識之外，每一次飛行前，都還要仔細校對儀器才能升空。遙
控直升機玩家王家育先把螺旋槳拉開拉直後面要做補油動作還有這個電子
零件還有這主要整個結構看基本上順不順暢因為直升機是屬於一種高精密
的東西操作遙控直升機，也是一門大學問，就算是老經驗的玩家，也有可
能會出意外，常常會發生摔機事件，飛機就必須要好好大修一番，這時候
荷包就要大失血了。經濟與技術困難，飛友都可以努力克服，但是目前最
頭痛的，卻是場地問題，飛友們希望政府能仿照國外設立專用場地，讓他
們可以有一片自在翱翔的天空。遙控直升機玩家呂威儒有時候當然會遇到
民眾的抗議當然一些排擠都會有我們要不斷的換場地不斷找尋適合我們可
以飛行但是又不影響別人的安全為主要在旁邊看著遙控飛機飛翔，也能體
會飛友的趣味與成就感，什麼時候遙控飛機可以更盡情的在藍天中飛行，
是這群愛好飛行的玩家，最大的夢想。公民記者keith報導一群熱愛
遙控直升機的玩家。他們一直以來，都有個頭痛的問題，就是沒有專用的
場地。他們希望政府能夠仿照國外，設立專用場地，給遙控直升機、有一
個能自由飛翔的天空。天空就是遙控直升機的舞台。一群熱愛遙控直升機
的「飛友」，精確地操作，表演出各式各樣的飛行方式，不過要讓遙控飛
機升空的過程其實很複雜，除了要暸解物理知識之外，每一次飛行前，都
還要仔細校對儀器才能升空。遙控直升機玩家王家育先把螺旋槳拉開拉直
後面要做補油動作還有這個電子零件還有這主要整個結構看基本上順不順
暢因為直升機是屬於一種高精密的東西操作遙控直升機，也是一門大學問
，就算是老經驗的玩家，也有可能會出意外，常常會發生摔機事件，飛機
就必須要好好大修一番，這時候荷包就要大失血了。經濟與技術困難，飛
友都可以努力克服，但是目前最頭痛的，卻是場地問題，飛友們希望政府
能仿照國外設立專用場地，讓他們可以有一片自在翱翔的天空。遙控直升
機玩家呂威儒有時候當然會遇到民眾的抗議當然一些排擠都會有我們要不
斷的換場地不斷找尋適合我們可以飛行但是又不影響別人的安全為主要在
旁邊看著遙控飛機飛翔，也能體會飛友的趣味與成就感，什麼時候遙控飛
機可以更盡情的在藍天中飛行，是這群愛好飛行的玩家，最大的夢想。公
民記者keith報導一群熱愛遙控直升機的玩家。他們一直以來，都有
個頭痛的問題，就是沒有專用的場地。他們希望政府能夠仿照國外，設立
專用場地，給遙控直升機、有一個能自由飛翔的天空。天空就是遙控直升
機的舞台。一群熱愛遙控直升機的「飛友」，精確地操作，表演出各式各
樣的飛行方式，不過要讓遙控飛機升空的過程其實很複雜，除了要暸解物
理知識之外，每一次飛行前，都還要仔細校對儀器才能升空。遙控直升機
玩家王家育先把螺旋槳拉開拉直後面要做補油動作還有這個電子零件還有
這主要整個結構看基本上順不順暢因為直升機是屬於一種高精密的東西操
作遙控直升機，也是一門大學問，就算是老經驗的玩家，也有可能會出意
外，常常會發生摔機事件，飛機就必須要好好大修一番，這時候荷包就要
大失血了。經濟與技術困難，飛友都可以努力克服，但是目前最頭痛的，
卻是場地問題，飛友們希望政府能仿照國外設立專用場地，讓他們可以有
一片自在翱翔的天空。遙控直升機玩家呂威儒有時候當然會遇到民眾的抗
議當然一些排擠都會有我們要不斷的換場地不斷找尋適合我們可以飛行但
是又不影響別人的安全為主要在旁邊看著遙控飛機飛翔，也能體會飛友的
趣味與成就感，什麼時候遙控飛機可以更盡情的在藍天中飛行，是這群愛
好飛行的玩家，最大的夢想。公民記者keith報導一群熱愛遙控直升
機的玩家。他們一直以來，都有個頭痛的問題，就是沒有專用的場地。他
們希望政府能夠仿照國外，設立專用場地，給遙控直升機、有一個能自由
飛翔的天空。天空就是遙控直升機的舞台。一群熱愛遙控直升機的「飛友
」，精確地操作，表演出各式各樣的飛行方式，不過要讓遙控飛機升空的
過程其實很複雜，除了要暸解物理知識之外，每一次飛行前，都還要仔細
校對儀器才能升空。遙控直升機玩家王家育先把螺旋槳拉開拉直後面要做
補油動作還有這個電子零件還有這主要整個結構看基本上順不順暢因為直
升機是屬於一種高精密的東西操作遙控直升機，也是一門大學問，就算是
老經驗的玩家，也有可能會出意外，常常會發生摔機事件，飛機就必須要
好好大修一番，這時候荷包就要大失血了。經濟與技術困難，飛友都可以
努力克服，但是目前最頭痛的，卻是場地問題，飛友們希望政府能仿照國
外設立專用場地，讓他們可以有一片自在翱翔的天空。遙控直升機玩家呂
威儒有時候當然會遇到民眾的抗議當然一些排擠都會有我們要不斷的換場
地不斷找尋適合我們可以飛行但是又不影響別人的安全為主要在旁邊看著
遙控飛機飛翔，也能體會飛友的趣味與成就感，什麼時候遙控飛機可以更
盡情的在藍天中飛行，是這群愛好飛行的玩家，最大的夢想。公民記者k
eith報導一群熱愛遙控直升機的玩家。他們一直以來，都有個頭痛的
問題，就是沒有專用的場地。他們希望政府能夠仿照國外，設立專用場地
，給遙控直升機、有一個能自由飛翔的天空。天空就是遙控直升機的舞台
。一群熱愛遙控直升機的「飛友」，精確地操作，表演出各式各樣的飛行
方式，不過要讓遙控飛機升空的過程其實很複雜，除了要暸解物理知識之
外，每一次飛行前，都還要仔細校對儀器才能升空。遙控直升機玩家王家
育先把螺旋槳拉開拉直後面要做補油動作還有這個電子零件還有這主要整
個結構看基本上順不順暢因為直升機是屬於一種高精密的東西操作遙控直
升機，也是一門大學問，就算是老經驗的玩家，也有可能會出意外，常常
會發生摔機事件，飛機就必須要好好大修一番，這時候荷包就要大失血了
。經濟與技術困難，飛友都可以努力克服，但是目前最頭痛的，卻是場地
問題，飛友們希望政府能仿照國外設立專用場地，讓他們可以有一片自在
翱翔的天空。遙控直升機玩家呂威儒有時候當然會遇到民眾的抗議當然一
些排擠都會有我們要不斷的換場地不斷找尋適合我們可以飛行但是又不影
響別人的安全為主要在旁邊看著遙控飛機飛翔，也能體會飛友的趣味與成
就感，什麼時候遙控飛機可以更盡情的在藍天中飛行，是這群愛好飛行的
玩家，最大的夢想。公民記者keith報導一群熱愛遙控直升機的玩家
。他們一直以來，都有個頭痛的問題，就是沒有專用的場地。他們希望政
府能夠仿照國外，設立專用場地，給遙控直升機、有一個能自由飛翔的天
空。天空就是遙控直升機的舞台。一群熱愛遙控直升機的「飛友」，精確
地操作，表演出各式各樣的飛行方式，不過要讓遙控飛機升空的過程其實
很複雜，除了要暸解物理知識之外，每一次飛行前，都還要仔細校對儀器
才能升空。遙控直升機玩家王家育先把螺旋槳拉開拉直後面要做補油動作
還有這個電子零件還有這主要整個結構看基本上順不順暢因為直升機是屬
於一種高精密的東西操作遙控直升機，也是一門大學問，就算是老經驗的
玩家，也有可能會出意外，常常會發生摔機事件，飛機就必須要好好大修
一番，這時候荷包就要大失血了。經濟與技術困難，飛友都可以努力克服
，但是目前最頭痛的，卻是場地問題，飛友們希望政府能仿照國外設立專
用場地，讓他們可以有一片自在翱翔的天空。遙控直升機玩家呂威儒有時
候當然會遇到民眾的抗議當然一些排擠都會有我們要不斷的換場地不斷找
尋適合我們可以飛行但是又不影響別人的安全為主要在旁邊看著遙控飛機
飛翔，也能體會飛友的趣味與成就感，什麼時候遙控飛機可以更盡情的在
藍天中飛行，是這群愛好飛行的玩家，最大的夢想。公民記者keith
報導一群熱愛遙控直升機的玩家。他們一直以來，都有個頭痛的問題，就
是沒有專用的場地。他們希望政府能夠仿照國外，設立專用場地，給遙控
直升機、有一個能自由飛翔的天空。天空就是遙控直升機的舞台。一群熱
愛遙控直升機的「飛友」，精確地操作，表演出各式各樣的飛行方式，不
過要讓遙控飛機升空的過程其實很複雜，除了要暸解物理知識之外，每一
次飛行前，都還要仔細校對儀器才能升空。遙控直升機玩家王家育先把螺
旋槳拉開拉直後面要做補油動作還有這個電子零件還有這主要整個結構看
基本上順不順暢因為直升機是屬於一種高精密的東西操作遙控直升機，也
是一門大學問，就算是老經驗的玩家，也有可能會出意外，常常會發生摔
機事件，飛機就必須要好好大修一番，這時候荷包就要大失血了。經濟與
技術困難，飛友都可以努力克服，但是目前最頭痛的，卻是場地問題，飛
友們希望政府能仿照國外設立專用場地，讓他們可以有一片自在翱翔的天
空。遙控直升機玩家呂威儒有時候當然會遇到民眾的抗議當然一些排擠都
會有我們要不斷的換場地不斷找尋適合我們可以飛行但是又不影響別人的
安全為主要在旁邊看著遙控飛機飛翔，也能體會飛友的趣味與成就感，什
麼時候遙控飛機可以更盡情的在藍天中飛行，是這群愛好飛行的玩家，最
大的夢想。公民記者keith報導一群熱愛遙控直升機的玩家。他們一
直以來，都有個頭痛的問題，就是沒有專用的場地。他們希望政府能夠仿
照國外，設立專用場地，給遙控直升機、有一個能自由飛翔的天空。天空
就是遙控直升機的舞台。一群熱愛遙控直升機的「飛友」，精確地操作，
表演出各式各樣的飛行方式，不過要讓遙控飛機升空的過程其實很複雜，
除了要暸解物理知識之外，每一次飛行前，都還要仔細校對儀器才能升空
。遙控直升機玩家王家育先把螺旋槳拉開拉直後面要做補油動作還有這個
電子零件還有這主要整個結構看基本上順不順暢因為直升機是屬於一種高
精密的東西操作遙控直升機，也是一門大學問，就算是老經驗的玩家，也
有可能會出意外，常常會發生摔機事件，飛機就必須要好好大修一番，這
時候荷包就要大失血了。經濟與技術困難，飛友都可以努力克服，但是目
前最頭痛的，卻是場地問題，飛友們希望政府能仿照國外設立專用場地，
讓他們可以有一片自在翱翔的天空。遙控直升機玩家呂威儒有時候當然會
遇到民眾的抗議當然一些排擠都會有我們要不斷的換場地不斷找尋適合我
們可以飛行但是又不影響別人的安全為主要在旁邊看著遙控飛機飛翔，也
能體會飛友的趣味與成就感，什麼時候遙控飛機可以更盡情的在藍天中飛
行，是這群愛好飛行的玩家，最大的夢想。公民記者keith報導
