法鼓山創辦人－聖嚴法師圓寂，上萬名僧侶和信眾，今天上午在風雨中跪
送移靈，聖嚴的法體，今天下午到苗栗、獅頭山的勸化堂火化，上萬名信
眾齊聚念佛，而弟子也將按照他的遺言，不撿舍利子。聖嚴法師的骨灰，
將在15號，植葬在法鼓山。蓋上華幔，法鼓山弟子扶著聖嚴法師的靈柩
，緩緩步出法鼓山，天空飄著毛毛細雨，上萬名僧侶和信眾，在風雨中雙
手合十，跪拜相送,前往苗栗獅頭山聖嚴法師的靈柩抵達獅頭山勸化堂,
信眾雙手合十席地而跪,一路唸佛號祝禱,30分鐘的誦經儀式結束之後
,上萬名信眾頂禮參拜,三行三叩向聖嚴法師靈柩致敬,隨即正式進行火
化典禮依照聖嚴法師的囑咐,不可以辦成喪事,而是一場莊嚴的佛事,信
眾當中不時有人啜泣流淚,不過氣氛並不哀淒,要送聖嚴法師最後一程弟
子遵從聖嚴法師提醒,不撿舍利子,骨灰將分成五袋運回法鼓山,持續念
佛祝禱,15號將植存在金山生命園區,也讓他的精神長留世間。法鼓山
創辦人－聖嚴法師圓寂，上萬名僧侶和信眾，今天上午在風雨中跪送移靈
，聖嚴的法體，今天下午到苗栗、獅頭山的勸化堂火化，上萬名信眾齊聚
念佛，而弟子也將按照他的遺言，不撿舍利子。聖嚴法師的骨灰，將在1
5號，植葬在法鼓山。蓋上華幔，法鼓山弟子扶著聖嚴法師的靈柩，緩緩
步出法鼓山，天空飄著毛毛細雨，上萬名僧侶和信眾，在風雨中雙手合十
，跪拜相送,前往苗栗獅頭山聖嚴法師的靈柩抵達獅頭山勸化堂,信眾雙
手合十席地而跪,一路唸佛號祝禱,30分鐘的誦經儀式結束之後,上萬
名信眾頂禮參拜,三行三叩向聖嚴法師靈柩致敬,隨即正式進行火化典禮
依照聖嚴法師的囑咐,不可以辦成喪事,而是一場莊嚴的佛事,信眾當中
不時有人啜泣流淚,不過氣氛並不哀淒,要送聖嚴法師最後一程弟子遵從
聖嚴法師提醒,不撿舍利子,骨灰將分成五袋運回法鼓山,持續念佛祝禱
,15號將植存在金山生命園區,也讓他的精神長留世間。法鼓山創辦人
－聖嚴法師圓寂，上萬名僧侶和信眾，今天上午在風雨中跪送移靈，聖嚴
的法體，今天下午到苗栗、獅頭山的勸化堂火化，上萬名信眾齊聚念佛，
而弟子也將按照他的遺言，不撿舍利子。聖嚴法師的骨灰，將在15號，
植葬在法鼓山。蓋上華幔，法鼓山弟子扶著聖嚴法師的靈柩，緩緩步出法
鼓山，天空飄著毛毛細雨，上萬名僧侶和信眾，在風雨中雙手合十，跪拜
相送,前往苗栗獅頭山聖嚴法師的靈柩抵達獅頭山勸化堂,信眾雙手合十
席地而跪,一路唸佛號祝禱,30分鐘的誦經儀式結束之後,上萬名信眾
頂禮參拜,三行三叩向聖嚴法師靈柩致敬,隨即正式進行火化典禮依照聖
嚴法師的囑咐,不可以辦成喪事,而是一場莊嚴的佛事,信眾當中不時有
人啜泣流淚,不過氣氛並不哀淒,要送聖嚴法師最後一程弟子遵從聖嚴法
師提醒,不撿舍利子,骨灰將分成五袋運回法鼓山,持續念佛祝禱,15
號將植存在金山生命園區,也讓他的精神長留世間。
