今天的國際新聞，我們先來看，美國新任副總統－拜登，連續兩天，在
德國出席國際安全會議。
拜登6號在會議上強調，歐巴馬新政府、將重新定位美國的外交路線，
同時，也願意改善、跟俄羅斯之間的關係。
不過，就在會議舉行的時候，會場外頭擠滿了上千名的抗議群眾，他們
要求各國放棄武力，追求世界和平。
拜登6號在慕尼黑安全會議上強調，美國新政府上台，將重新定位跟國
際社會的外交關係。
我代表新政府來到歐洲，這個新政府不僅決心要重新定位華府的基調，
也要重新定位跟全世界基調。
這次的安全會議，包括美德法俄等國，都派出代表與會，拜登重申華府
將更願意傾聽歐洲盟友的意見，也希望在協助居留關塔那摩基地恐怖
份子，以及在阿富汗的反恐任務上，獲得歐洲盟邦的更多支持，此外
針對俄羅斯關係，拜登指出，美國不會在任何議題上同意俄羅斯的立場
，包括承認阿布哈茲跟南奧賽蒂亞獨立，但兩國關係應該要重新啟動
。
過去幾年我們看見美國跟俄羅斯以及盟邦的關係存有危險，現在該要重
新解釋總統歐巴馬的政策，該是按下重設按鈕的時候了。
在伊朗核能問題上，拜登跟東道主德國總理梅克爾都強調，願意協助伊
朗放棄發展核武，也希望伊朗充分配合，否則將祭出更嚴格的制裁手
段。
慕尼黑會議被視為今年4月在法國跟德國召開的北約領袖會議的前奏，
預計歐巴馬屆時都會親自出席。
就在會議召開期間，上千名示威群眾聚集在慕尼黑中央廣舉行大規模示
威，抗議會議跟北約不是為了自由和平而是戰爭，群眾跟警方發生互
毆衝突，有一人遭到逮捕。
