今年元宵節，除了提燈籠、吃湯圓、看燈會之外，還有兩個有趣的天文現
象，很值得一看。明天晚上八點半左右，會出現月食，不過因為只有微小
的明暗變化，所以肉眼不容易發現。不過，另一個今年度的最大滿月，剛
好也出現在元宵節當天，所以明天夜晚，民眾不妨抬頭、看看月亮。元宵
節如果不想人擠人去賞花燈，喜愛天文的民眾，也可以找個空曠沒有太多
光害的地方，來看看元宵節晚上，特殊的天文奇觀，台北市立天文館表示
，今年元宵節將發生半影月食，從晚上八點半左右一直持續到凌晨零點3
9分結束，全程歷時約4個小時。半影月食肉眼不容易觀測，不過還有今
年度最大最圓的滿月，也將在元宵節晚上現身。另外，二年前由中央大學
天文研究所發現命名的鹿林慧星，最近也進入了最佳觀測時機，24號將
是鹿林慧星最接近地球的時候，光害比較小的地區，甚至肉眼就可以觀看
。深夜慧星會從東南東方升起，天文迷可以密切注意。記者陳姝君彭耀祖
台北報導。今年元宵節，除了提燈籠、吃湯圓、看燈會之外，還有兩個有
趣的天文現象，很值得一看。明天晚上八點半左右，會出現月食，不過因
為只有微小的明暗變化，所以肉眼不容易發現。不過，另一個今年度的最
大滿月，剛好也出現在元宵節當天，所以明天夜晚，民眾不妨抬頭、看看
月亮。元宵節如果不想人擠人去賞花燈，喜愛天文的民眾，也可以找個空
曠沒有太多光害的地方，來看看元宵節晚上，特殊的天文奇觀，台北市立
天文館表示，今年元宵節將發生半影月食，從晚上八點半左右一直持續到
凌晨零點39分結束，全程歷時約4個小時。半影月食肉眼不容易觀測，
不過還有今年度最大最圓的滿月，也將在元宵節晚上現身。另外，二年前
由中央大學天文研究所發現命名的鹿林慧星，最近也進入了最佳觀測時機
，24號將是鹿林慧星最接近地球的時候，光害比較小的地區，甚至肉眼
就可以觀看。深夜慧星會從東南東方升起，天文迷可以密切注意。記者陳
姝君彭耀祖台北報導。今年元宵節，除了提燈籠、吃湯圓、看燈會之外，
還有兩個有趣的天文現象，很值得一看。明天晚上八點半左右，會出現月
食，不過因為只有微小的明暗變化，所以肉眼不容易發現。不過，另一個
今年度的最大滿月，剛好也出現在元宵節當天，所以明天夜晚，民眾不妨
抬頭、看看月亮。元宵節如果不想人擠人去賞花燈，喜愛天文的民眾，也
可以找個空曠沒有太多光害的地方，來看看元宵節晚上，特殊的天文奇觀
，台北市立天文館表示，今年元宵節將發生半影月食，從晚上八點半左右
一直持續到凌晨零點39分結束，全程歷時約4個小時。半影月食肉眼不
容易觀測，不過還有今年度最大最圓的滿月，也將在元宵節晚上現身。另
外，二年前由中央大學天文研究所發現命名的鹿林慧星，最近也進入了最
佳觀測時機，24號將是鹿林慧星最接近地球的時候，光害比較小的地區
，甚至肉眼就可以觀看。深夜慧星會從東南東方升起，天文迷可以密切注
意。記者陳姝君彭耀祖台北報導。今年元宵節，除了提燈籠、吃湯圓、看
燈會之外，還有兩個有趣的天文現象，很值得一看。明天晚上八點半左右
，會出現月食，不過因為只有微小的明暗變化，所以肉眼不容易發現。不
過，另一個今年度的最大滿月，剛好也出現在元宵節當天，所以明天夜晚
，民眾不妨抬頭、看看月亮。元宵節如果不想人擠人去賞花燈，喜愛天文
的民眾，也可以找個空曠沒有太多光害的地方，來看看元宵節晚上，特殊
的天文奇觀，台北市立天文館表示，今年元宵節將發生半影月食，從晚上
八點半左右一直持續到凌晨零點39分結束，全程歷時約4個小時。半影
月食肉眼不容易觀測，不過還有今年度最大最圓的滿月，也將在元宵節晚
上現身。另外，二年前由中央大學天文研究所發現命名的鹿林慧星，最近
也進入了最佳觀測時機，24號將是鹿林慧星最接近地球的時候，光害比
較小的地區，甚至肉眼就可以觀看。深夜慧星會從東南東方升起，天文迷
可以密切注意。記者陳姝君彭耀祖台北報導。今年元宵節，除了提燈籠、
吃湯圓、看燈會之外，還有兩個有趣的天文現象，很值得一看。明天晚上
八點半左右，會出現月食，不過因為只有微小的明暗變化，所以肉眼不容
易發現。不過，另一個今年度的最大滿月，剛好也出現在元宵節當天，所
以明天夜晚，民眾不妨抬頭、看看月亮。元宵節如果不想人擠人去賞花燈
，喜愛天文的民眾，也可以找個空曠沒有太多光害的地方，來看看元宵節
晚上，特殊的天文奇觀，台北市立天文館表示，今年元宵節將發生半影月
食，從晚上八點半左右一直持續到凌晨零點39分結束，全程歷時約4個
小時。半影月食肉眼不容易觀測，不過還有今年度最大最圓的滿月，也將
在元宵節晚上現身。另外，二年前由中央大學天文研究所發現命名的鹿林
慧星，最近也進入了最佳觀測時機，24號將是鹿林慧星最接近地球的時
候，光害比較小的地區，甚至肉眼就可以觀看。深夜慧星會從東南東方升
起，天文迷可以密切注意。記者陳姝君彭耀祖台北報導。今年元宵節，除
了提燈籠、吃湯圓、看燈會之外，還有兩個有趣的天文現象，很值得一看
。明天晚上八點半左右，會出現月食，不過因為只有微小的明暗變化，所
以肉眼不容易發現。不過，另一個今年度的最大滿月，剛好也出現在元宵
節當天，所以明天夜晚，民眾不妨抬頭、看看月亮。元宵節如果不想人擠
人去賞花燈，喜愛天文的民眾，也可以找個空曠沒有太多光害的地方，來
看看元宵節晚上，特殊的天文奇觀，台北市立天文館表示，今年元宵節將
發生半影月食，從晚上八點半左右一直持續到凌晨零點39分結束，全程
歷時約4個小時。半影月食肉眼不容易觀測，不過還有今年度最大最圓的
滿月，也將在元宵節晚上現身。另外，二年前由中央大學天文研究所發現
命名的鹿林慧星，最近也進入了最佳觀測時機，24號將是鹿林慧星最接
近地球的時候，光害比較小的地區，甚至肉眼就可以觀看。深夜慧星會從
東南東方升起，天文迷可以密切注意。記者陳姝君彭耀祖台北報導。今年
元宵節，除了提燈籠、吃湯圓、看燈會之外，還有兩個有趣的天文現象，
很值得一看。明天晚上八點半左右，會出現月食，不過因為只有微小的明
暗變化，所以肉眼不容易發現。不過，另一個今年度的最大滿月，剛好也
出現在元宵節當天，所以明天夜晚，民眾不妨抬頭、看看月亮。元宵節如
果不想人擠人去賞花燈，喜愛天文的民眾，也可以找個空曠沒有太多光害
的地方，來看看元宵節晚上，特殊的天文奇觀，台北市立天文館表示，今
年元宵節將發生半影月食，從晚上八點半左右一直持續到凌晨零點39分
結束，全程歷時約4個小時。半影月食肉眼不容易觀測，不過還有今年度
最大最圓的滿月，也將在元宵節晚上現身。另外，二年前由中央大學天文
研究所發現命名的鹿林慧星，最近也進入了最佳觀測時機，24號將是鹿
林慧星最接近地球的時候，光害比較小的地區，甚至肉眼就可以觀看。深
夜慧星會從東南東方升起，天文迷可以密切注意。記者陳姝君彭耀祖台北
報導。今年元宵節，除了提燈籠、吃湯圓、看燈會之外，還有兩個有趣的
天文現象，很值得一看。明天晚上八點半左右，會出現月食，不過因為只
有微小的明暗變化，所以肉眼不容易發現。不過，另一個今年度的最大滿
月，剛好也出現在元宵節當天，所以明天夜晚，民眾不妨抬頭、看看月亮
。元宵節如果不想人擠人去賞花燈，喜愛天文的民眾，也可以找個空曠沒
有太多光害的地方，來看看元宵節晚上，特殊的天文奇觀，台北市立天文
館表示，今年元宵節將發生半影月食，從晚上八點半左右一直持續到凌晨
零點39分結束，全程歷時約4個小時。半影月食肉眼不容易觀測，不過
還有今年度最大最圓的滿月，也將在元宵節晚上現身。另外，二年前由中
央大學天文研究所發現命名的鹿林慧星，最近也進入了最佳觀測時機，2
4號將是鹿林慧星最接近地球的時候，光害比較小的地區，甚至肉眼就可
以觀看。深夜慧星會從東南東方升起，天文迷可以密切注意。記者陳姝君
彭耀祖台北報導。
