今天是到郵局領消費券的第二天，為了避免昨天大排長龍的不便，郵局方
面今天特別在門口和地上、貼有動線指示，希望能夠分散排隊人潮。不過
，一整天下來，領消費券的民眾並不多。.郵局第二天發放消費券,工作
人員假日加班,非常謹慎,每一份消費券都是事先清點好,送到民眾手上
,這對夫妻帶著小孩來領券,對於郵局的效率很滿意.但其實前一天來郵
局領消費券的人大排長龍,很多民眾抱怨等太久,為了避免重蹈覆轍,郵
局特別在門口規劃了新動線,領券民眾必須依照戶籍分站兩邊,不過到下
午五點半截止領券時間為止,領券的人並不多,新的動線並沒派上用場;
目前預估第二階210萬份的消費券,到昨晚為止，大概只發出了56萬
份。周日是最後一個假日領券日,下週起到四月30日,民眾必須在郵局
上班時間,到通知書上指定的郵局領券,不必抽號碼排,會有專門的窗口
服務.記者薛宜家林志堅台北報導今天是到郵局領消費券的第二天，為了
避免昨天大排長龍的不便，郵局方面今天特別在門口和地上、貼有動線指
示，希望能夠分散排隊人潮。不過，一整天下來，領消費券的民眾並不多
。.郵局第二天發放消費券,工作人員假日加班,非常謹慎,每一份消費
券都是事先清點好,送到民眾手上,這對夫妻帶著小孩來領券,對於郵局
的效率很滿意.但其實前一天來郵局領消費券的人大排長龍,很多民眾抱
怨等太久,為了避免重蹈覆轍,郵局特別在門口規劃了新動線,領券民眾
必須依照戶籍分站兩邊,不過到下午五點半截止領券時間為止,領券的人
並不多,新的動線並沒派上用場;目前預估第二階210萬份的消費券,
到昨晚為止，大概只發出了56萬份。周日是最後一個假日領券日,下週
起到四月30日,民眾必須在郵局上班時間,到通知書上指定的郵局領券
,不必抽號碼排,會有專門的窗口服務.記者薛宜家林志堅台北報導今天
是到郵局領消費券的第二天，為了避免昨天大排長龍的不便，郵局方面今
天特別在門口和地上、貼有動線指示，希望能夠分散排隊人潮。不過，一
整天下來，領消費券的民眾並不多。.郵局第二天發放消費券,工作人員
假日加班,非常謹慎,每一份消費券都是事先清點好,送到民眾手上,這
對夫妻帶著小孩來領券,對於郵局的效率很滿意.但其實前一天來郵局領
消費券的人大排長龍,很多民眾抱怨等太久,為了避免重蹈覆轍,郵局特
別在門口規劃了新動線,領券民眾必須依照戶籍分站兩邊,不過到下午五
點半截止領券時間為止,領券的人並不多,新的動線並沒派上用場;目前
預估第二階210萬份的消費券,到昨晚為止，大概只發出了56萬份。
周日是最後一個假日領券日,下週起到四月30日,民眾必須在郵局上班
時間,到通知書上指定的郵局領券,不必抽號碼排,會有專門的窗口服務
.記者薛宜家林志堅台北報導今天是到郵局領消費券的第二天，為了避免
昨天大排長龍的不便，郵局方面今天特別在門口和地上、貼有動線指示，
希望能夠分散排隊人潮。不過，一整天下來，領消費券的民眾並不多。.
郵局第二天發放消費券,工作人員假日加班,非常謹慎,每一份消費券都
是事先清點好,送到民眾手上,這對夫妻帶著小孩來領券,對於郵局的效
率很滿意.但其實前一天來郵局領消費券的人大排長龍,很多民眾抱怨等
太久,為了避免重蹈覆轍,郵局特別在門口規劃了新動線,領券民眾必須
依照戶籍分站兩邊,不過到下午五點半截止領券時間為止,領券的人並不
多,新的動線並沒派上用場;目前預估第二階210萬份的消費券,到昨
晚為止，大概只發出了56萬份。周日是最後一個假日領券日,下週起到
四月30日,民眾必須在郵局上班時間,到通知書上指定的郵局領券,不
必抽號碼排,會有專門的窗口服務.記者薛宜家林志堅台北報導
