鏡頭拉回高雄市的明正國小。去年在台北展出、獲得廣大迴響的、米勒作
品拾穗和晚禱，現在他們的複製畫，在高雄明正國小展出，希望能彌補南
台灣學生無法北上看畫的遺憾。而這次米勒展的解說員，可是中、高年級
的小學生。為了導覽米勒的作品，明正國小的學生已經上了一整學期的相
關課程。現場還有民眾提供作品資訊，小導覽員立刻現學現賣。為了讓無
法到台北欣賞米勒真跡的學生和社區居民，也能認識這位藝術家，高雄市
明正國小積極爭取43幅複製品到學校展出。這批作品是奧塞美術館授權
複製，家長趁機給孩子機會教育。不過專程從彰化來的黃先生卻覺得，複
製品和期望有落差。入場不必買票，展場氣氛也不像美術館那麼嚴肅拘謹
。不少民眾認為，南部藝文資源較少，複製品提供親近大師的機會，同樣
具有藝術教育的功能。記者呂宗芬孟昭權高雄報導鏡頭拉回高雄市的明正
國小。去年在台北展出、獲得廣大迴響的、米勒作品拾穗和晚禱，現在他
們的複製畫，在高雄明正國小展出，希望能彌補南台灣學生無法北上看畫
的遺憾。而這次米勒展的解說員，可是中、高年級的小學生。為了導覽米
勒的作品，明正國小的學生已經上了一整學期的相關課程。現場還有民眾
提供作品資訊，小導覽員立刻現學現賣。為了讓無法到台北欣賞米勒真跡
的學生和社區居民，也能認識這位藝術家，高雄市明正國小積極爭取43
幅複製品到學校展出。這批作品是奧塞美術館授權複製，家長趁機給孩子
機會教育。不過專程從彰化來的黃先生卻覺得，複製品和期望有落差。入
場不必買票，展場氣氛也不像美術館那麼嚴肅拘謹。不少民眾認為，南部
藝文資源較少，複製品提供親近大師的機會，同樣具有藝術教育的功能。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導鏡頭拉回高雄市的明正國小。去年在台北展出
、獲得廣大迴響的、米勒作品拾穗和晚禱，現在他們的複製畫，在高雄明
正國小展出，希望能彌補南台灣學生無法北上看畫的遺憾。而這次米勒展
的解說員，可是中、高年級的小學生。為了導覽米勒的作品，明正國小的
學生已經上了一整學期的相關課程。現場還有民眾提供作品資訊，小導覽
員立刻現學現賣。為了讓無法到台北欣賞米勒真跡的學生和社區居民，也
能認識這位藝術家，高雄市明正國小積極爭取43幅複製品到學校展出。
這批作品是奧塞美術館授權複製，家長趁機給孩子機會教育。不過專程從
彰化來的黃先生卻覺得，複製品和期望有落差。入場不必買票，展場氣氛
也不像美術館那麼嚴肅拘謹。不少民眾認為，南部藝文資源較少，複製品
提供親近大師的機會，同樣具有藝術教育的功能。記者呂宗芬孟昭權高雄
報導鏡頭拉回高雄市的明正國小。去年在台北展出、獲得廣大迴響的、米
勒作品拾穗和晚禱，現在他們的複製畫，在高雄明正國小展出，希望能彌
補南台灣學生無法北上看畫的遺憾。而這次米勒展的解說員，可是中、高
年級的小學生。為了導覽米勒的作品，明正國小的學生已經上了一整學期
的相關課程。現場還有民眾提供作品資訊，小導覽員立刻現學現賣。為了
讓無法到台北欣賞米勒真跡的學生和社區居民，也能認識這位藝術家，高
雄市明正國小積極爭取43幅複製品到學校展出。這批作品是奧塞美術館
授權複製，家長趁機給孩子機會教育。不過專程從彰化來的黃先生卻覺得
，複製品和期望有落差。入場不必買票，展場氣氛也不像美術館那麼嚴肅
拘謹。不少民眾認為，南部藝文資源較少，複製品提供親近大師的機會，
同樣具有藝術教育的功能。記者呂宗芬孟昭權高雄報導鏡頭拉回高雄市的
明正國小。去年在台北展出、獲得廣大迴響的、米勒作品拾穗和晚禱，現
在他們的複製畫，在高雄明正國小展出，希望能彌補南台灣學生無法北上
看畫的遺憾。而這次米勒展的解說員，可是中、高年級的小學生。為了導
覽米勒的作品，明正國小的學生已經上了一整學期的相關課程。現場還有
民眾提供作品資訊，小導覽員立刻現學現賣。為了讓無法到台北欣賞米勒
真跡的學生和社區居民，也能認識這位藝術家，高雄市明正國小積極爭取
43幅複製品到學校展出。這批作品是奧塞美術館授權複製，家長趁機給
孩子機會教育。不過專程從彰化來的黃先生卻覺得，複製品和期望有落差
。入場不必買票，展場氣氛也不像美術館那麼嚴肅拘謹。不少民眾認為，
南部藝文資源較少，複製品提供親近大師的機會，同樣具有藝術教育的功
能。記者呂宗芬孟昭權高雄報導鏡頭拉回高雄市的明正國小。去年在台北
展出、獲得廣大迴響的、米勒作品拾穗和晚禱，現在他們的複製畫，在高
雄明正國小展出，希望能彌補南台灣學生無法北上看畫的遺憾。而這次米
勒展的解說員，可是中、高年級的小學生。為了導覽米勒的作品，明正國
小的學生已經上了一整學期的相關課程。現場還有民眾提供作品資訊，小
導覽員立刻現學現賣。為了讓無法到台北欣賞米勒真跡的學生和社區居民
，也能認識這位藝術家，高雄市明正國小積極爭取43幅複製品到學校展
出。這批作品是奧塞美術館授權複製，家長趁機給孩子機會教育。不過專
程從彰化來的黃先生卻覺得，複製品和期望有落差。入場不必買票，展場
氣氛也不像美術館那麼嚴肅拘謹。不少民眾認為，南部藝文資源較少，複
製品提供親近大師的機會，同樣具有藝術教育的功能。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導鏡頭拉回高雄市的明正國小。去年在台北展出、獲得廣大迴響的
、米勒作品拾穗和晚禱，現在他們的複製畫，在高雄明正國小展出，希望
能彌補南台灣學生無法北上看畫的遺憾。而這次米勒展的解說員，可是中
、高年級的小學生。為了導覽米勒的作品，明正國小的學生已經上了一整
學期的相關課程。現場還有民眾提供作品資訊，小導覽員立刻現學現賣。
為了讓無法到台北欣賞米勒真跡的學生和社區居民，也能認識這位藝術家
，高雄市明正國小積極爭取43幅複製品到學校展出。這批作品是奧塞美
術館授權複製，家長趁機給孩子機會教育。不過專程從彰化來的黃先生卻
覺得，複製品和期望有落差。入場不必買票，展場氣氛也不像美術館那麼
嚴肅拘謹。不少民眾認為，南部藝文資源較少，複製品提供親近大師的機
會，同樣具有藝術教育的功能。記者呂宗芬孟昭權高雄報導鏡頭拉回高雄
市的明正國小。去年在台北展出、獲得廣大迴響的、米勒作品拾穗和晚禱
，現在他們的複製畫，在高雄明正國小展出，希望能彌補南台灣學生無法
北上看畫的遺憾。而這次米勒展的解說員，可是中、高年級的小學生。為
了導覽米勒的作品，明正國小的學生已經上了一整學期的相關課程。現場
還有民眾提供作品資訊，小導覽員立刻現學現賣。為了讓無法到台北欣賞
米勒真跡的學生和社區居民，也能認識這位藝術家，高雄市明正國小積極
爭取43幅複製品到學校展出。這批作品是奧塞美術館授權複製，家長趁
機給孩子機會教育。不過專程從彰化來的黃先生卻覺得，複製品和期望有
落差。入場不必買票，展場氣氛也不像美術館那麼嚴肅拘謹。不少民眾認
為，南部藝文資源較少，複製品提供親近大師的機會，同樣具有藝術教育
的功能。記者呂宗芬孟昭權高雄報導鏡頭拉回高雄市的明正國小。去年在
台北展出、獲得廣大迴響的、米勒作品拾穗和晚禱，現在他們的複製畫，
在高雄明正國小展出，希望能彌補南台灣學生無法北上看畫的遺憾。而這
次米勒展的解說員，可是中、高年級的小學生。為了導覽米勒的作品，明
正國小的學生已經上了一整學期的相關課程。現場還有民眾提供作品資訊
，小導覽員立刻現學現賣。為了讓無法到台北欣賞米勒真跡的學生和社區
居民，也能認識這位藝術家，高雄市明正國小積極爭取43幅複製品到學
校展出。這批作品是奧塞美術館授權複製，家長趁機給孩子機會教育。不
過專程從彰化來的黃先生卻覺得，複製品和期望有落差。入場不必買票，
展場氣氛也不像美術館那麼嚴肅拘謹。不少民眾認為，南部藝文資源較少
，複製品提供親近大師的機會，同樣具有藝術教育的功能。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導鏡頭拉回高雄市的明正國小。去年在台北展出、獲得廣大迴
響的、米勒作品拾穗和晚禱，現在他們的複製畫，在高雄明正國小展出，
希望能彌補南台灣學生無法北上看畫的遺憾。而這次米勒展的解說員，可
是中、高年級的小學生。為了導覽米勒的作品，明正國小的學生已經上了
一整學期的相關課程。現場還有民眾提供作品資訊，小導覽員立刻現學現
賣。為了讓無法到台北欣賞米勒真跡的學生和社區居民，也能認識這位藝
術家，高雄市明正國小積極爭取43幅複製品到學校展出。這批作品是奧
塞美術館授權複製，家長趁機給孩子機會教育。不過專程從彰化來的黃先
生卻覺得，複製品和期望有落差。入場不必買票，展場氣氛也不像美術館
那麼嚴肅拘謹。不少民眾認為，南部藝文資源較少，複製品提供親近大師
的機會，同樣具有藝術教育的功能。記者呂宗芬孟昭權高雄報導鏡頭拉回
高雄市的明正國小。去年在台北展出、獲得廣大迴響的、米勒作品拾穗和
晚禱，現在他們的複製畫，在高雄明正國小展出，希望能彌補南台灣學生
無法北上看畫的遺憾。而這次米勒展的解說員，可是中、高年級的小學生
。為了導覽米勒的作品，明正國小的學生已經上了一整學期的相關課程。
現場還有民眾提供作品資訊，小導覽員立刻現學現賣。為了讓無法到台北
欣賞米勒真跡的學生和社區居民，也能認識這位藝術家，高雄市明正國小
積極爭取43幅複製品到學校展出。這批作品是奧塞美術館授權複製，家
長趁機給孩子機會教育。不過專程從彰化來的黃先生卻覺得，複製品和期
望有落差。入場不必買票，展場氣氛也不像美術館那麼嚴肅拘謹。不少民
眾認為，南部藝文資源較少，複製品提供親近大師的機會，同樣具有藝術
教育的功能。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
