垃圾、是人類文明的產物，為了處理這些令人頭痛的廢棄物，人類設置
掩埋跟焚化場，不過，還是有不少人，因為不滿垃圾處理而引起了紛
爭。
不過接下來要看的這群人，卻是喜歡和垃圾為伍的人。
他們每天的工作，就是到處去撿垃圾，他們除了要忍受臭味之外，還要
透過專業知識與精密儀器，來分析垃圾裡頭，究竟藏著什麼秘密？他
們堪稱是全台灣撿垃圾最講究，也是最專業的一群，隨手一丟的垃圾
研究人員正在執行的是，「全國垃圾採樣及樣品分析計畫」，為了增加
樣本的信度與效度，哪些垃圾該拿哪些不該拿，都有一套科學的抽樣
方法。
透過「人口數」與「垃圾量」這兩個變數，研究人員先計算出總樣本數
，然後從全台灣篩選出22個採樣點。
接下來就開始在這些地區，從事一年四次的垃圾隨機採樣。
垃圾攪拌均勻之後，研究人員把它分成四等分，取對角的兩等分之後，
再用特製的桶子來測量比重，最後取其中的一桶，來進行垃圾分類與
物理分析。
回到實驗室的垃圾，在烘乾處理之後，逐一碾成木屑大小，就可以做進
一步的元素分析。
2003年的限用塑膠袋政策，06年的強制垃圾分類與廚餘回收，以
及即將施行的塑膠袋回收政策，全都是由這些數據研擬出來的重大決
策，於是在我們的環境變得越來越乾淨的同時，請別忘了這群足跡遍
