垃圾、是人類文明的產物，為了處理這些令人頭痛的廢棄物，人類設置掩
埋跟焚化場，不過，還是有不少人，因為不滿垃圾處理而引起了紛爭。不
過接下來要看的這群人，卻是喜歡和垃圾為伍的人。他們每天的工作，就
是到處去撿垃圾，他們除了要忍受臭味之外，還要透過專業知識與精密儀
器，來分析垃圾裡頭，究竟藏著什麼秘密？他們堪稱是全台灣撿垃圾最講
究，也是最專業的一群，隨手一丟的垃圾，對他們來說，是一門必須深入
研究的大學問。研究人員正在執行的是，「全國垃圾採樣及樣品分析計畫
」，為了增加樣本的信度與效度，哪些垃圾該拿哪些不該拿，都有一套科
學的抽樣方法。透過「人口數」與「垃圾量」這兩個變數，研究人員先計
算出總樣本數，然後從全台灣篩選出22個採樣點。接下來就開始在這些
地區，從事一年四次的垃圾隨機採樣。垃圾攪拌均勻之後，研究人員把它
分成四等分，取對角的兩等分之後，再用特製的桶子來測量比重，最後取
其中的一桶，來進行垃圾分類與物理分析。回到實驗室的垃圾，在烘乾處
理之後，逐一碾成木屑大小，就可以做進一步的元素分析。2003年的
限用塑膠袋政策，06年的強制垃圾分類與廚餘回收，以及即將施行的塑
膠袋回收政策，全都是由這些數據研擬出來的重大決策，於是在我們的環
境變得越來越乾淨的同時，請別忘了這群足跡遍及全台、到處追逐垃圾的
研究人員。垃圾、是人類文明的產物，為了處理這些令人頭痛的廢棄物，
人類設置掩埋跟焚化場，不過，還是有不少人，因為不滿垃圾處理而引起
了紛爭。不過接下來要看的這群人，卻是喜歡和垃圾為伍的人。他們每天
的工作，就是到處去撿垃圾，他們除了要忍受臭味之外，還要透過專業知
識與精密儀器，來分析垃圾裡頭，究竟藏著什麼秘密？他們堪稱是全台灣
撿垃圾最講究，也是最專業的一群，隨手一丟的垃圾，對他們來說，是一
門必須深入研究的大學問。研究人員正在執行的是，「全國垃圾採樣及樣
品分析計畫」，為了增加樣本的信度與效度，哪些垃圾該拿哪些不該拿，
都有一套科學的抽樣方法。透過「人口數」與「垃圾量」這兩個變數，研
究人員先計算出總樣本數，然後從全台灣篩選出22個採樣點。接下來就
開始在這些地區，從事一年四次的垃圾隨機採樣。垃圾攪拌均勻之後，研
究人員把它分成四等分，取對角的兩等分之後，再用特製的桶子來測量比
重，最後取其中的一桶，來進行垃圾分類與物理分析。回到實驗室的垃圾
，在烘乾處理之後，逐一碾成木屑大小，就可以做進一步的元素分析。2
003年的限用塑膠袋政策，06年的強制垃圾分類與廚餘回收，以及即
將施行的塑膠袋回收政策，全都是由這些數據研擬出來的重大決策，於是
在我們的環境變得越來越乾淨的同時，請別忘了這群足跡遍及全台、到處
追逐垃圾的研究人員。垃圾、是人類文明的產物，為了處理這些令人頭痛
的廢棄物，人類設置掩埋跟焚化場，不過，還是有不少人，因為不滿垃圾
處理而引起了紛爭。不過接下來要看的這群人，卻是喜歡和垃圾為伍的人
。他們每天的工作，就是到處去撿垃圾，他們除了要忍受臭味之外，還要
透過專業知識與精密儀器，來分析垃圾裡頭，究竟藏著什麼秘密？他們堪
稱是全台灣撿垃圾最講究，也是最專業的一群，隨手一丟的垃圾，對他們
來說，是一門必須深入研究的大學問。研究人員正在執行的是，「全國垃
圾採樣及樣品分析計畫」，為了增加樣本的信度與效度，哪些垃圾該拿哪
些不該拿，都有一套科學的抽樣方法。透過「人口數」與「垃圾量」這兩
個變數，研究人員先計算出總樣本數，然後從全台灣篩選出22個採樣點
。接下來就開始在這些地區，從事一年四次的垃圾隨機採樣。垃圾攪拌均
勻之後，研究人員把它分成四等分，取對角的兩等分之後，再用特製的桶
子來測量比重，最後取其中的一桶，來進行垃圾分類與物理分析。回到實
驗室的垃圾，在烘乾處理之後，逐一碾成木屑大小，就可以做進一步的元
素分析。2003年的限用塑膠袋政策，06年的強制垃圾分類與廚餘回
收，以及即將施行的塑膠袋回收政策，全都是由這些數據研擬出來的重大
決策，於是在我們的環境變得越來越乾淨的同時，請別忘了這群足跡遍及
全台、到處追逐垃圾的研究人員。垃圾、是人類文明的產物，為了處理這
些令人頭痛的廢棄物，人類設置掩埋跟焚化場，不過，還是有不少人，因
為不滿垃圾處理而引起了紛爭。不過接下來要看的這群人，卻是喜歡和垃
圾為伍的人。他們每天的工作，就是到處去撿垃圾，他們除了要忍受臭味
之外，還要透過專業知識與精密儀器，來分析垃圾裡頭，究竟藏著什麼秘
密？他們堪稱是全台灣撿垃圾最講究，也是最專業的一群，隨手一丟的垃
圾，對他們來說，是一門必須深入研究的大學問。研究人員正在執行的是
，「全國垃圾採樣及樣品分析計畫」，為了增加樣本的信度與效度，哪些
垃圾該拿哪些不該拿，都有一套科學的抽樣方法。透過「人口數」與「垃
圾量」這兩個變數，研究人員先計算出總樣本數，然後從全台灣篩選出2
2個採樣點。接下來就開始在這些地區，從事一年四次的垃圾隨機採樣。
垃圾攪拌均勻之後，研究人員把它分成四等分，取對角的兩等分之後，再
用特製的桶子來測量比重，最後取其中的一桶，來進行垃圾分類與物理分
析。回到實驗室的垃圾，在烘乾處理之後，逐一碾成木屑大小，就可以做
進一步的元素分析。2003年的限用塑膠袋政策，06年的強制垃圾分
類與廚餘回收，以及即將施行的塑膠袋回收政策，全都是由這些數據研擬
出來的重大決策，於是在我們的環境變得越來越乾淨的同時，請別忘了這
群足跡遍及全台、到處追逐垃圾的研究人員。垃圾、是人類文明的產物，
為了處理這些令人頭痛的廢棄物，人類設置掩埋跟焚化場，不過，還是有
不少人，因為不滿垃圾處理而引起了紛爭。不過接下來要看的這群人，卻
是喜歡和垃圾為伍的人。他們每天的工作，就是到處去撿垃圾，他們除了
要忍受臭味之外，還要透過專業知識與精密儀器，來分析垃圾裡頭，究竟
藏著什麼秘密？他們堪稱是全台灣撿垃圾最講究，也是最專業的一群，隨
手一丟的垃圾，對他們來說，是一門必須深入研究的大學問。研究人員正
在執行的是，「全國垃圾採樣及樣品分析計畫」，為了增加樣本的信度與
效度，哪些垃圾該拿哪些不該拿，都有一套科學的抽樣方法。透過「人口
數」與「垃圾量」這兩個變數，研究人員先計算出總樣本數，然後從全台
灣篩選出22個採樣點。接下來就開始在這些地區，從事一年四次的垃圾
隨機採樣。垃圾攪拌均勻之後，研究人員把它分成四等分，取對角的兩等
分之後，再用特製的桶子來測量比重，最後取其中的一桶，來進行垃圾分
類與物理分析。回到實驗室的垃圾，在烘乾處理之後，逐一碾成木屑大小
，就可以做進一步的元素分析。2003年的限用塑膠袋政策，06年的
強制垃圾分類與廚餘回收，以及即將施行的塑膠袋回收政策，全都是由這
些數據研擬出來的重大決策，於是在我們的環境變得越來越乾淨的同時，
請別忘了這群足跡遍及全台、到處追逐垃圾的研究人員。垃圾、是人類文
明的產物，為了處理這些令人頭痛的廢棄物，人類設置掩埋跟焚化場，不
過，還是有不少人，因為不滿垃圾處理而引起了紛爭。不過接下來要看的
這群人，卻是喜歡和垃圾為伍的人。他們每天的工作，就是到處去撿垃圾
，他們除了要忍受臭味之外，還要透過專業知識與精密儀器，來分析垃圾
裡頭，究竟藏著什麼秘密？他們堪稱是全台灣撿垃圾最講究，也是最專業
的一群，隨手一丟的垃圾，對他們來說，是一門必須深入研究的大學問。
研究人員正在執行的是，「全國垃圾採樣及樣品分析計畫」，為了增加樣
本的信度與效度，哪些垃圾該拿哪些不該拿，都有一套科學的抽樣方法。
透過「人口數」與「垃圾量」這兩個變數，研究人員先計算出總樣本數，
然後從全台灣篩選出22個採樣點。接下來就開始在這些地區，從事一年
四次的垃圾隨機採樣。垃圾攪拌均勻之後，研究人員把它分成四等分，取
對角的兩等分之後，再用特製的桶子來測量比重，最後取其中的一桶，來
進行垃圾分類與物理分析。回到實驗室的垃圾，在烘乾處理之後，逐一碾
成木屑大小，就可以做進一步的元素分析。2003年的限用塑膠袋政策
，06年的強制垃圾分類與廚餘回收，以及即將施行的塑膠袋回收政策，
全都是由這些數據研擬出來的重大決策，於是在我們的環境變得越來越乾
淨的同時，請別忘了這群足跡遍及全台、到處追逐垃圾的研究人員。垃圾
、是人類文明的產物，為了處理這些令人頭痛的廢棄物，人類設置掩埋跟
焚化場，不過，還是有不少人，因為不滿垃圾處理而引起了紛爭。不過接
下來要看的這群人，卻是喜歡和垃圾為伍的人。他們每天的工作，就是到
處去撿垃圾，他們除了要忍受臭味之外，還要透過專業知識與精密儀器，
來分析垃圾裡頭，究竟藏著什麼秘密？他們堪稱是全台灣撿垃圾最講究，
也是最專業的一群，隨手一丟的垃圾，對他們來說，是一門必須深入研究
的大學問。研究人員正在執行的是，「全國垃圾採樣及樣品分析計畫」，
為了增加樣本的信度與效度，哪些垃圾該拿哪些不該拿，都有一套科學的
抽樣方法。透過「人口數」與「垃圾量」這兩個變數，研究人員先計算出
總樣本數，然後從全台灣篩選出22個採樣點。接下來就開始在這些地區
，從事一年四次的垃圾隨機採樣。垃圾攪拌均勻之後，研究人員把它分成
四等分，取對角的兩等分之後，再用特製的桶子來測量比重，最後取其中
的一桶，來進行垃圾分類與物理分析。回到實驗室的垃圾，在烘乾處理之
後，逐一碾成木屑大小，就可以做進一步的元素分析。2003年的限用
塑膠袋政策，06年的強制垃圾分類與廚餘回收，以及即將施行的塑膠袋
回收政策，全都是由這些數據研擬出來的重大決策，於是在我們的環境變
得越來越乾淨的同時，請別忘了這群足跡遍及全台、到處追逐垃圾的研究
人員。垃圾、是人類文明的產物，為了處理這些令人頭痛的廢棄物，人類
設置掩埋跟焚化場，不過，還是有不少人，因為不滿垃圾處理而引起了紛
爭。不過接下來要看的這群人，卻是喜歡和垃圾為伍的人。他們每天的工
作，就是到處去撿垃圾，他們除了要忍受臭味之外，還要透過專業知識與
精密儀器，來分析垃圾裡頭，究竟藏著什麼秘密？他們堪稱是全台灣撿垃
圾最講究，也是最專業的一群，隨手一丟的垃圾，對他們來說，是一門必
須深入研究的大學問。研究人員正在執行的是，「全國垃圾採樣及樣品分
析計畫」，為了增加樣本的信度與效度，哪些垃圾該拿哪些不該拿，都有
一套科學的抽樣方法。透過「人口數」與「垃圾量」這兩個變數，研究人
員先計算出總樣本數，然後從全台灣篩選出22個採樣點。接下來就開始
在這些地區，從事一年四次的垃圾隨機採樣。垃圾攪拌均勻之後，研究人
員把它分成四等分，取對角的兩等分之後，再用特製的桶子來測量比重，
最後取其中的一桶，來進行垃圾分類與物理分析。回到實驗室的垃圾，在
烘乾處理之後，逐一碾成木屑大小，就可以做進一步的元素分析。200
3年的限用塑膠袋政策，06年的強制垃圾分類與廚餘回收，以及即將施
行的塑膠袋回收政策，全都是由這些數據研擬出來的重大決策，於是在我
們的環境變得越來越乾淨的同時，請別忘了這群足跡遍及全台、到處追逐
垃圾的研究人員。垃圾、是人類文明的產物，為了處理這些令人頭痛的廢
棄物，人類設置掩埋跟焚化場，不過，還是有不少人，因為不滿垃圾處理
而引起了紛爭。不過接下來要看的這群人，卻是喜歡和垃圾為伍的人。他
們每天的工作，就是到處去撿垃圾，他們除了要忍受臭味之外，還要透過
專業知識與精密儀器，來分析垃圾裡頭，究竟藏著什麼秘密？他們堪稱是
全台灣撿垃圾最講究，也是最專業的一群，隨手一丟的垃圾，對他們來說
，是一門必須深入研究的大學問。研究人員正在執行的是，「全國垃圾採
樣及樣品分析計畫」，為了增加樣本的信度與效度，哪些垃圾該拿哪些不
該拿，都有一套科學的抽樣方法。透過「人口數」與「垃圾量」這兩個變
數，研究人員先計算出總樣本數，然後從全台灣篩選出22個採樣點。接
下來就開始在這些地區，從事一年四次的垃圾隨機採樣。垃圾攪拌均勻之
後，研究人員把它分成四等分，取對角的兩等分之後，再用特製的桶子來
測量比重，最後取其中的一桶，來進行垃圾分類與物理分析。回到實驗室
的垃圾，在烘乾處理之後，逐一碾成木屑大小，就可以做進一步的元素分
析。2003年的限用塑膠袋政策，06年的強制垃圾分類與廚餘回收，
以及即將施行的塑膠袋回收政策，全都是由這些數據研擬出來的重大決策
，於是在我們的環境變得越來越乾淨的同時，請別忘了這群足跡遍及全台
、到處追逐垃圾的研究人員。
