另外，由於車輛原物料上漲，台灣省公共汽車、客運公會向公路局提出申
請，要求讓票價調漲3成4，預計，全台客運、最多可以漲40塊錢。不
過，部分的客運業者根本不敢漲價，因為擔心一漲價，更沒乘客要坐。假
日時段，客人數量卻不是很多，因為現在是「非減價時段」。但是您如果
在平日搭乘客運，台北台中只要80元，再用消費券的話，又可以折20
50元，比坐計程車還便宜。這樣削價競爭，得要爭取足夠的載量客才能
回本，國道以外其它路線要調漲，業者指出，現在這種時機，誰敢調漲。
老字號的國光客運也同樣祭出流血價台北台中80元，扣掉人事、車輛耗
損的營運成本，幾乎是開一班賠一班。現在省道路段，台灣省公共汽車客
運公會向公路局爭取3成4核定票價的調漲空間，希望在票價不漲的情形
下，政府能夠補貼運價。對於可能調漲票價，民眾看法兩極。這個月底公
路局將開會審查票價並且定案，如果核定通過，全台客運將有8到40元
的調漲空間，行經省道的國道客運核定票價也有調漲空間，1000多條
路線將受影響。但是業界評估，就算這項利多真的實現，率先調漲的客運
，恐怕先被罵翻天。另外，由於車輛原物料上漲，台灣省公共汽車、客運
公會向公路局提出申請，要求讓票價調漲3成4，預計，全台客運、最多
可以漲40塊錢。不過，部分的客運業者根本不敢漲價，因為擔心一漲價
，更沒乘客要坐。假日時段，客人數量卻不是很多，因為現在是「非減價
時段」。但是您如果在平日搭乘客運，台北台中只要80元，再用消費券
的話，又可以折2050元，比坐計程車還便宜。這樣削價競爭，得要爭
取足夠的載量客才能回本，國道以外其它路線要調漲，業者指出，現在這
種時機，誰敢調漲。老字號的國光客運也同樣祭出流血價台北台中80元
，扣掉人事、車輛耗損的營運成本，幾乎是開一班賠一班。現在省道路段
，台灣省公共汽車客運公會向公路局爭取3成4核定票價的調漲空間，希
望在票價不漲的情形下，政府能夠補貼運價。對於可能調漲票價，民眾看
法兩極。這個月底公路局將開會審查票價並且定案，如果核定通過，全台
客運將有8到40元的調漲空間，行經省道的國道客運核定票價也有調漲
空間，1000多條路線將受影響。但是業界評估，就算這項利多真的實
現，率先調漲的客運，恐怕先被罵翻天。另外，由於車輛原物料上漲，台
灣省公共汽車、客運公會向公路局提出申請，要求讓票價調漲3成4，預
計，全台客運、最多可以漲40塊錢。不過，部分的客運業者根本不敢漲
價，因為擔心一漲價，更沒乘客要坐。假日時段，客人數量卻不是很多，
因為現在是「非減價時段」。但是您如果在平日搭乘客運，台北台中只要
80元，再用消費券的話，又可以折2050元，比坐計程車還便宜。這
樣削價競爭，得要爭取足夠的載量客才能回本，國道以外其它路線要調漲
，業者指出，現在這種時機，誰敢調漲。老字號的國光客運也同樣祭出流
血價台北台中80元，扣掉人事、車輛耗損的營運成本，幾乎是開一班賠
一班。現在省道路段，台灣省公共汽車客運公會向公路局爭取3成4核定
票價的調漲空間，希望在票價不漲的情形下，政府能夠補貼運價。對於可
能調漲票價，民眾看法兩極。這個月底公路局將開會審查票價並且定案，
如果核定通過，全台客運將有8到40元的調漲空間，行經省道的國道客
運核定票價也有調漲空間，1000多條路線將受影響。但是業界評估，
就算這項利多真的實現，率先調漲的客運，恐怕先被罵翻天。另外，由於
車輛原物料上漲，台灣省公共汽車、客運公會向公路局提出申請，要求讓
票價調漲3成4，預計，全台客運、最多可以漲40塊錢。不過，部分的
客運業者根本不敢漲價，因為擔心一漲價，更沒乘客要坐。假日時段，客
人數量卻不是很多，因為現在是「非減價時段」。但是您如果在平日搭乘
客運，台北台中只要80元，再用消費券的話，又可以折2050元，比
坐計程車還便宜。這樣削價競爭，得要爭取足夠的載量客才能回本，國道
以外其它路線要調漲，業者指出，現在這種時機，誰敢調漲。老字號的國
光客運也同樣祭出流血價台北台中80元，扣掉人事、車輛耗損的營運成
本，幾乎是開一班賠一班。現在省道路段，台灣省公共汽車客運公會向公
路局爭取3成4核定票價的調漲空間，希望在票價不漲的情形下，政府能
夠補貼運價。對於可能調漲票價，民眾看法兩極。這個月底公路局將開會
審查票價並且定案，如果核定通過，全台客運將有8到40元的調漲空間
，行經省道的國道客運核定票價也有調漲空間，1000多條路線將受影
響。但是業界評估，就算這項利多真的實現，率先調漲的客運，恐怕先被
罵翻天。另外，由於車輛原物料上漲，台灣省公共汽車、客運公會向公路
局提出申請，要求讓票價調漲3成4，預計，全台客運、最多可以漲40
塊錢。不過，部分的客運業者根本不敢漲價，因為擔心一漲價，更沒乘客
要坐。假日時段，客人數量卻不是很多，因為現在是「非減價時段」。但
是您如果在平日搭乘客運，台北台中只要80元，再用消費券的話，又可
以折2050元，比坐計程車還便宜。這樣削價競爭，得要爭取足夠的載
量客才能回本，國道以外其它路線要調漲，業者指出，現在這種時機，誰
敢調漲。老字號的國光客運也同樣祭出流血價台北台中80元，扣掉人事
、車輛耗損的營運成本，幾乎是開一班賠一班。現在省道路段，台灣省公
共汽車客運公會向公路局爭取3成4核定票價的調漲空間，希望在票價不
漲的情形下，政府能夠補貼運價。對於可能調漲票價，民眾看法兩極。這
個月底公路局將開會審查票價並且定案，如果核定通過，全台客運將有8
到40元的調漲空間，行經省道的國道客運核定票價也有調漲空間，10
00多條路線將受影響。但是業界評估，就算這項利多真的實現，率先調
漲的客運，恐怕先被罵翻天。另外，由於車輛原物料上漲，台灣省公共汽
車、客運公會向公路局提出申請，要求讓票價調漲3成4，預計，全台客
運、最多可以漲40塊錢。不過，部分的客運業者根本不敢漲價，因為擔
心一漲價，更沒乘客要坐。假日時段，客人數量卻不是很多，因為現在是
「非減價時段」。但是您如果在平日搭乘客運，台北台中只要80元，再
用消費券的話，又可以折2050元，比坐計程車還便宜。這樣削價競爭
，得要爭取足夠的載量客才能回本，國道以外其它路線要調漲，業者指出
，現在這種時機，誰敢調漲。老字號的國光客運也同樣祭出流血價台北台
中80元，扣掉人事、車輛耗損的營運成本，幾乎是開一班賠一班。現在
省道路段，台灣省公共汽車客運公會向公路局爭取3成4核定票價的調漲
空間，希望在票價不漲的情形下，政府能夠補貼運價。對於可能調漲票價
，民眾看法兩極。這個月底公路局將開會審查票價並且定案，如果核定通
過，全台客運將有8到40元的調漲空間，行經省道的國道客運核定票價
也有調漲空間，1000多條路線將受影響。但是業界評估，就算這項利
多真的實現，率先調漲的客運，恐怕先被罵翻天。另外，由於車輛原物料
上漲，台灣省公共汽車、客運公會向公路局提出申請，要求讓票價調漲3
成4，預計，全台客運、最多可以漲40塊錢。不過，部分的客運業者根
本不敢漲價，因為擔心一漲價，更沒乘客要坐。假日時段，客人數量卻不
是很多，因為現在是「非減價時段」。但是您如果在平日搭乘客運，台北
台中只要80元，再用消費券的話，又可以折2050元，比坐計程車還
便宜。這樣削價競爭，得要爭取足夠的載量客才能回本，國道以外其它路
線要調漲，業者指出，現在這種時機，誰敢調漲。老字號的國光客運也同
樣祭出流血價台北台中80元，扣掉人事、車輛耗損的營運成本，幾乎是
開一班賠一班。現在省道路段，台灣省公共汽車客運公會向公路局爭取3
成4核定票價的調漲空間，希望在票價不漲的情形下，政府能夠補貼運價
。對於可能調漲票價，民眾看法兩極。這個月底公路局將開會審查票價並
且定案，如果核定通過，全台客運將有8到40元的調漲空間，行經省道
的國道客運核定票價也有調漲空間，1000多條路線將受影響。但是業
界評估，就算這項利多真的實現，率先調漲的客運，恐怕先被罵翻天。另
外，由於車輛原物料上漲，台灣省公共汽車、客運公會向公路局提出申請
，要求讓票價調漲3成4，預計，全台客運、最多可以漲40塊錢。不過
，部分的客運業者根本不敢漲價，因為擔心一漲價，更沒乘客要坐。假日
時段，客人數量卻不是很多，因為現在是「非減價時段」。但是您如果在
平日搭乘客運，台北台中只要80元，再用消費券的話，又可以折205
0元，比坐計程車還便宜。這樣削價競爭，得要爭取足夠的載量客才能回
本，國道以外其它路線要調漲，業者指出，現在這種時機，誰敢調漲。老
字號的國光客運也同樣祭出流血價台北台中80元，扣掉人事、車輛耗損
的營運成本，幾乎是開一班賠一班。現在省道路段，台灣省公共汽車客運
公會向公路局爭取3成4核定票價的調漲空間，希望在票價不漲的情形下
，政府能夠補貼運價。對於可能調漲票價，民眾看法兩極。這個月底公路
局將開會審查票價並且定案，如果核定通過，全台客運將有8到40元的
調漲空間，行經省道的國道客運核定票價也有調漲空間，1000多條路
線將受影響。但是業界評估，就算這項利多真的實現，率先調漲的客運，
恐怕先被罵翻天。另外，由於車輛原物料上漲，台灣省公共汽車、客運公
會向公路局提出申請，要求讓票價調漲3成4，預計，全台客運、最多可
以漲40塊錢。不過，部分的客運業者根本不敢漲價，因為擔心一漲價，
更沒乘客要坐。假日時段，客人數量卻不是很多，因為現在是「非減價時
段」。但是您如果在平日搭乘客運，台北台中只要80元，再用消費券的
話，又可以折2050元，比坐計程車還便宜。這樣削價競爭，得要爭取
足夠的載量客才能回本，國道以外其它路線要調漲，業者指出，現在這種
時機，誰敢調漲。老字號的國光客運也同樣祭出流血價台北台中80元，
扣掉人事、車輛耗損的營運成本，幾乎是開一班賠一班。現在省道路段，
台灣省公共汽車客運公會向公路局爭取3成4核定票價的調漲空間，希望
在票價不漲的情形下，政府能夠補貼運價。對於可能調漲票價，民眾看法
兩極。這個月底公路局將開會審查票價並且定案，如果核定通過，全台客
運將有8到40元的調漲空間，行經省道的國道客運核定票價也有調漲空
間，1000多條路線將受影響。但是業界評估，就算這項利多真的實現
，率先調漲的客運，恐怕先被罵翻天。另外，由於車輛原物料上漲，台灣
省公共汽車、客運公會向公路局提出申請，要求讓票價調漲3成4，預計
，全台客運、最多可以漲40塊錢。不過，部分的客運業者根本不敢漲價
，因為擔心一漲價，更沒乘客要坐。假日時段，客人數量卻不是很多，因
為現在是「非減價時段」。但是您如果在平日搭乘客運，台北台中只要8
0元，再用消費券的話，又可以折2050元，比坐計程車還便宜。這樣
削價競爭，得要爭取足夠的載量客才能回本，國道以外其它路線要調漲，
業者指出，現在這種時機，誰敢調漲。老字號的國光客運也同樣祭出流血
價台北台中80元，扣掉人事、車輛耗損的營運成本，幾乎是開一班賠一
班。現在省道路段，台灣省公共汽車客運公會向公路局爭取3成4核定票
價的調漲空間，希望在票價不漲的情形下，政府能夠補貼運價。對於可能
調漲票價，民眾看法兩極。這個月底公路局將開會審查票價並且定案，如
果核定通過，全台客運將有8到40元的調漲空間，行經省道的國道客運
核定票價也有調漲空間，1000多條路線將受影響。但是業界評估，就
算這項利多真的實現，率先調漲的客運，恐怕先被罵翻天。
