那麼元宵節的天氣，究竟好不好呢？中央氣象局表示，明天會有一波微弱
鋒面接近台灣，到時候、北部、東半部地區會有短暫雨，不過降雨的時間
都會很短。氣象局說，雖然元宵節北部、東半部仍有短暫雨，但溫度起伏
不大，低溫大概16到17度，而從下個禮拜三開始，因為吹南風，所以
北部、東部地區，降雨會逐漸緩和，白天氣溫也會逐漸回升，未來兩個禮
拜，各地都蠻溫暖的。南部地區還有機會出現、攝氏30度的高溫。那麼
元宵節的天氣，究竟好不好呢？中央氣象局表示，明天會有一波微弱鋒面
接近台灣，到時候、北部、東半部地區會有短暫雨，不過降雨的時間都會
很短。氣象局說，雖然元宵節北部、東半部仍有短暫雨，但溫度起伏不大
，低溫大概16到17度，而從下個禮拜三開始，因為吹南風，所以北部
、東部地區，降雨會逐漸緩和，白天氣溫也會逐漸回升，未來兩個禮拜，
各地都蠻溫暖的。南部地區還有機會出現、攝氏30度的高溫。那麼元宵
節的天氣，究竟好不好呢？中央氣象局表示，明天會有一波微弱鋒面接近
台灣，到時候、北部、東半部地區會有短暫雨，不過降雨的時間都會很短
。氣象局說，雖然元宵節北部、東半部仍有短暫雨，但溫度起伏不大，低
溫大概16到17度，而從下個禮拜三開始，因為吹南風，所以北部、東
部地區，降雨會逐漸緩和，白天氣溫也會逐漸回升，未來兩個禮拜，各地
都蠻溫暖的。南部地區還有機會出現、攝氏30度的高溫。
