除了明天即將點燈的、台灣水牛主題燈之外，元宵節最刺激的民俗活動、
台南鹽水蜂炮，今天早上八點鐘就已經正式啟炮。雖然景氣差，不過，今
年的鹽水蜂炮，規模還是沒有縮減，有將近兩百座的炮城。元宵節前夕，
鹽水蜂炮早上八點在起源地武廟正式啟炮。以前是關老爺出巡、放蜂炮、
要來驅散瘟疫，現在鹽水蜂炮已經是元宵節最刺激的民俗觀光活動。不少
民眾提早來搶先體驗。雖然景氣差，但是今年鹽水蜂炮活動的規模並沒有
縮減，初步估計還是有將近兩百座的炮城。不過想要穿梭在蜂炮中體驗刺
激快感，防護措施千萬不能省。今年鹽水蜂炮在週日晚上七點，將預先在
鹽水國中舉辦大型的體驗活動。週一也就是元宵夜，則是有更大型的炮城
會在鹽水十五個村落，同時啟動，數十萬支的蜂炮，希望讓民眾新的一年
，越炸越旺。記者台南綜合報導除了明天即將點燈的、台灣水牛主題燈之
外，元宵節最刺激的民俗活動、台南鹽水蜂炮，今天早上八點鐘就已經正
式啟炮。雖然景氣差，不過，今年的鹽水蜂炮，規模還是沒有縮減，有將
近兩百座的炮城。元宵節前夕，鹽水蜂炮早上八點在起源地武廟正式啟炮
。以前是關老爺出巡、放蜂炮、要來驅散瘟疫，現在鹽水蜂炮已經是元宵
節最刺激的民俗觀光活動。不少民眾提早來搶先體驗。雖然景氣差，但是
今年鹽水蜂炮活動的規模並沒有縮減，初步估計還是有將近兩百座的炮城
。不過想要穿梭在蜂炮中體驗刺激快感，防護措施千萬不能省。今年鹽水
蜂炮在週日晚上七點，將預先在鹽水國中舉辦大型的體驗活動。週一也就
是元宵夜，則是有更大型的炮城會在鹽水十五個村落，同時啟動，數十萬
支的蜂炮，希望讓民眾新的一年，越炸越旺。記者台南綜合報導除了明天
即將點燈的、台灣水牛主題燈之外，元宵節最刺激的民俗活動、台南鹽水
蜂炮，今天早上八點鐘就已經正式啟炮。雖然景氣差，不過，今年的鹽水
蜂炮，規模還是沒有縮減，有將近兩百座的炮城。元宵節前夕，鹽水蜂炮
早上八點在起源地武廟正式啟炮。以前是關老爺出巡、放蜂炮、要來驅散
瘟疫，現在鹽水蜂炮已經是元宵節最刺激的民俗觀光活動。不少民眾提早
來搶先體驗。雖然景氣差，但是今年鹽水蜂炮活動的規模並沒有縮減，初
步估計還是有將近兩百座的炮城。不過想要穿梭在蜂炮中體驗刺激快感，
防護措施千萬不能省。今年鹽水蜂炮在週日晚上七點，將預先在鹽水國中
舉辦大型的體驗活動。週一也就是元宵夜，則是有更大型的炮城會在鹽水
十五個村落，同時啟動，數十萬支的蜂炮，希望讓民眾新的一年，越炸越
旺。記者台南綜合報導除了明天即將點燈的、台灣水牛主題燈之外，元宵
節最刺激的民俗活動、台南鹽水蜂炮，今天早上八點鐘就已經正式啟炮。
雖然景氣差，不過，今年的鹽水蜂炮，規模還是沒有縮減，有將近兩百座
的炮城。元宵節前夕，鹽水蜂炮早上八點在起源地武廟正式啟炮。以前是
關老爺出巡、放蜂炮、要來驅散瘟疫，現在鹽水蜂炮已經是元宵節最刺激
的民俗觀光活動。不少民眾提早來搶先體驗。雖然景氣差，但是今年鹽水
蜂炮活動的規模並沒有縮減，初步估計還是有將近兩百座的炮城。不過想
要穿梭在蜂炮中體驗刺激快感，防護措施千萬不能省。今年鹽水蜂炮在週
日晚上七點，將預先在鹽水國中舉辦大型的體驗活動。週一也就是元宵夜
，則是有更大型的炮城會在鹽水十五個村落，同時啟動，數十萬支的蜂炮
，希望讓民眾新的一年，越炸越旺。記者台南綜合報導除了明天即將點燈
的、台灣水牛主題燈之外，元宵節最刺激的民俗活動、台南鹽水蜂炮，今
天早上八點鐘就已經正式啟炮。雖然景氣差，不過，今年的鹽水蜂炮，規
模還是沒有縮減，有將近兩百座的炮城。元宵節前夕，鹽水蜂炮早上八點
在起源地武廟正式啟炮。以前是關老爺出巡、放蜂炮、要來驅散瘟疫，現
在鹽水蜂炮已經是元宵節最刺激的民俗觀光活動。不少民眾提早來搶先體
驗。雖然景氣差，但是今年鹽水蜂炮活動的規模並沒有縮減，初步估計還
是有將近兩百座的炮城。不過想要穿梭在蜂炮中體驗刺激快感，防護措施
千萬不能省。今年鹽水蜂炮在週日晚上七點，將預先在鹽水國中舉辦大型
的體驗活動。週一也就是元宵夜，則是有更大型的炮城會在鹽水十五個村
落，同時啟動，數十萬支的蜂炮，希望讓民眾新的一年，越炸越旺。記者
台南綜合報導除了明天即將點燈的、台灣水牛主題燈之外，元宵節最刺激
的民俗活動、台南鹽水蜂炮，今天早上八點鐘就已經正式啟炮。雖然景氣
差，不過，今年的鹽水蜂炮，規模還是沒有縮減，有將近兩百座的炮城。
元宵節前夕，鹽水蜂炮早上八點在起源地武廟正式啟炮。以前是關老爺出
巡、放蜂炮、要來驅散瘟疫，現在鹽水蜂炮已經是元宵節最刺激的民俗觀
光活動。不少民眾提早來搶先體驗。雖然景氣差，但是今年鹽水蜂炮活動
的規模並沒有縮減，初步估計還是有將近兩百座的炮城。不過想要穿梭在
蜂炮中體驗刺激快感，防護措施千萬不能省。今年鹽水蜂炮在週日晚上七
點，將預先在鹽水國中舉辦大型的體驗活動。週一也就是元宵夜，則是有
更大型的炮城會在鹽水十五個村落，同時啟動，數十萬支的蜂炮，希望讓
民眾新的一年，越炸越旺。記者台南綜合報導除了明天即將點燈的、台灣
水牛主題燈之外，元宵節最刺激的民俗活動、台南鹽水蜂炮，今天早上八
點鐘就已經正式啟炮。雖然景氣差，不過，今年的鹽水蜂炮，規模還是沒
有縮減，有將近兩百座的炮城。元宵節前夕，鹽水蜂炮早上八點在起源地
武廟正式啟炮。以前是關老爺出巡、放蜂炮、要來驅散瘟疫，現在鹽水蜂
炮已經是元宵節最刺激的民俗觀光活動。不少民眾提早來搶先體驗。雖然
景氣差，但是今年鹽水蜂炮活動的規模並沒有縮減，初步估計還是有將近
兩百座的炮城。不過想要穿梭在蜂炮中體驗刺激快感，防護措施千萬不能
省。今年鹽水蜂炮在週日晚上七點，將預先在鹽水國中舉辦大型的體驗活
動。週一也就是元宵夜，則是有更大型的炮城會在鹽水十五個村落，同時
啟動，數十萬支的蜂炮，希望讓民眾新的一年，越炸越旺。記者台南綜合
報導除了明天即將點燈的、台灣水牛主題燈之外，元宵節最刺激的民俗活
動、台南鹽水蜂炮，今天早上八點鐘就已經正式啟炮。雖然景氣差，不過
，今年的鹽水蜂炮，規模還是沒有縮減，有將近兩百座的炮城。元宵節前
夕，鹽水蜂炮早上八點在起源地武廟正式啟炮。以前是關老爺出巡、放蜂
炮、要來驅散瘟疫，現在鹽水蜂炮已經是元宵節最刺激的民俗觀光活動。
不少民眾提早來搶先體驗。雖然景氣差，但是今年鹽水蜂炮活動的規模並
沒有縮減，初步估計還是有將近兩百座的炮城。不過想要穿梭在蜂炮中體
驗刺激快感，防護措施千萬不能省。今年鹽水蜂炮在週日晚上七點，將預
先在鹽水國中舉辦大型的體驗活動。週一也就是元宵夜，則是有更大型的
炮城會在鹽水十五個村落，同時啟動，數十萬支的蜂炮，希望讓民眾新的
一年，越炸越旺。記者台南綜合報導除了明天即將點燈的、台灣水牛主題
燈之外，元宵節最刺激的民俗活動、台南鹽水蜂炮，今天早上八點鐘就已
經正式啟炮。雖然景氣差，不過，今年的鹽水蜂炮，規模還是沒有縮減，
有將近兩百座的炮城。元宵節前夕，鹽水蜂炮早上八點在起源地武廟正式
啟炮。以前是關老爺出巡、放蜂炮、要來驅散瘟疫，現在鹽水蜂炮已經是
元宵節最刺激的民俗觀光活動。不少民眾提早來搶先體驗。雖然景氣差，
但是今年鹽水蜂炮活動的規模並沒有縮減，初步估計還是有將近兩百座的
炮城。不過想要穿梭在蜂炮中體驗刺激快感，防護措施千萬不能省。今年
鹽水蜂炮在週日晚上七點，將預先在鹽水國中舉辦大型的體驗活動。週一
也就是元宵夜，則是有更大型的炮城會在鹽水十五個村落，同時啟動，數
十萬支的蜂炮，希望讓民眾新的一年，越炸越旺。記者台南綜合報導除了
明天即將點燈的、台灣水牛主題燈之外，元宵節最刺激的民俗活動、台南
鹽水蜂炮，今天早上八點鐘就已經正式啟炮。雖然景氣差，不過，今年的
鹽水蜂炮，規模還是沒有縮減，有將近兩百座的炮城。元宵節前夕，鹽水
蜂炮早上八點在起源地武廟正式啟炮。以前是關老爺出巡、放蜂炮、要來
驅散瘟疫，現在鹽水蜂炮已經是元宵節最刺激的民俗觀光活動。不少民眾
提早來搶先體驗。雖然景氣差，但是今年鹽水蜂炮活動的規模並沒有縮減
，初步估計還是有將近兩百座的炮城。不過想要穿梭在蜂炮中體驗刺激快
感，防護措施千萬不能省。今年鹽水蜂炮在週日晚上七點，將預先在鹽水
國中舉辦大型的體驗活動。週一也就是元宵夜，則是有更大型的炮城會在
鹽水十五個村落，同時啟動，數十萬支的蜂炮，希望讓民眾新的一年，越
炸越旺。記者台南綜合報導
