今年元宵節，天空也很熱鬧。今天晚上八點半左右會出現月食，不過因為
只有微小的明暗變化，所以肉眼不容易發現。此外，今年度的最大滿月，
剛好也出現在今天，所以您晚上不妨抬頭看看月亮。元宵節如果不想人擠
人去賞花燈，喜愛天文的民眾，也可以找個空曠沒有太多光害的地方，來
看看元宵節晚上，特殊的天文奇觀，台北市立天文館表示，今年元宵節將
發生半影月食，從晚上八點半左右一直持續到凌晨零點39分結束，全程
歷時約4個小時。半影月食肉眼不容易觀測，不過還有今年度最大最圓的
滿月，也將在元宵節晚上現身。另外，二年前由中央大學天文研究所發現
命名的鹿林慧星，最近也進入了最佳觀測時機，24號將是鹿林慧星最接
近地球的時候，光害比較小的地區，甚至肉眼就可以觀看。深夜慧星會從
東南東方升起，天文迷可以密切注意。記者陳姝君彭耀祖台北報導。今年
元宵節，天空也很熱鬧。今天晚上八點半左右會出現月食，不過因為只有
微小的明暗變化，所以肉眼不容易發現。此外，今年度的最大滿月，剛好
也出現在今天，所以您晚上不妨抬頭看看月亮。元宵節如果不想人擠人去
賞花燈，喜愛天文的民眾，也可以找個空曠沒有太多光害的地方，來看看
元宵節晚上，特殊的天文奇觀，台北市立天文館表示，今年元宵節將發生
半影月食，從晚上八點半左右一直持續到凌晨零點39分結束，全程歷時
約4個小時。半影月食肉眼不容易觀測，不過還有今年度最大最圓的滿月
，也將在元宵節晚上現身。另外，二年前由中央大學天文研究所發現命名
的鹿林慧星，最近也進入了最佳觀測時機，24號將是鹿林慧星最接近地
球的時候，光害比較小的地區，甚至肉眼就可以觀看。深夜慧星會從東南
東方升起，天文迷可以密切注意。記者陳姝君彭耀祖台北報導。今年元宵
節，天空也很熱鬧。今天晚上八點半左右會出現月食，不過因為只有微小
的明暗變化，所以肉眼不容易發現。此外，今年度的最大滿月，剛好也出
現在今天，所以您晚上不妨抬頭看看月亮。元宵節如果不想人擠人去賞花
燈，喜愛天文的民眾，也可以找個空曠沒有太多光害的地方，來看看元宵
節晚上，特殊的天文奇觀，台北市立天文館表示，今年元宵節將發生半影
月食，從晚上八點半左右一直持續到凌晨零點39分結束，全程歷時約4
個小時。半影月食肉眼不容易觀測，不過還有今年度最大最圓的滿月，也
將在元宵節晚上現身。另外，二年前由中央大學天文研究所發現命名的鹿
林慧星，最近也進入了最佳觀測時機，24號將是鹿林慧星最接近地球的
時候，光害比較小的地區，甚至肉眼就可以觀看。深夜慧星會從東南東方
升起，天文迷可以密切注意。記者陳姝君彭耀祖台北報導。今年元宵節，
天空也很熱鬧。今天晚上八點半左右會出現月食，不過因為只有微小的明
暗變化，所以肉眼不容易發現。此外，今年度的最大滿月，剛好也出現在
今天，所以您晚上不妨抬頭看看月亮。元宵節如果不想人擠人去賞花燈，
喜愛天文的民眾，也可以找個空曠沒有太多光害的地方，來看看元宵節晚
上，特殊的天文奇觀，台北市立天文館表示，今年元宵節將發生半影月食
，從晚上八點半左右一直持續到凌晨零點39分結束，全程歷時約4個小
時。半影月食肉眼不容易觀測，不過還有今年度最大最圓的滿月，也將在
元宵節晚上現身。另外，二年前由中央大學天文研究所發現命名的鹿林慧
星，最近也進入了最佳觀測時機，24號將是鹿林慧星最接近地球的時候
，光害比較小的地區，甚至肉眼就可以觀看。深夜慧星會從東南東方升起
，天文迷可以密切注意。記者陳姝君彭耀祖台北報導。今年元宵節，天空
也很熱鬧。今天晚上八點半左右會出現月食，不過因為只有微小的明暗變
化，所以肉眼不容易發現。此外，今年度的最大滿月，剛好也出現在今天
，所以您晚上不妨抬頭看看月亮。元宵節如果不想人擠人去賞花燈，喜愛
天文的民眾，也可以找個空曠沒有太多光害的地方，來看看元宵節晚上，
特殊的天文奇觀，台北市立天文館表示，今年元宵節將發生半影月食，從
晚上八點半左右一直持續到凌晨零點39分結束，全程歷時約4個小時。
半影月食肉眼不容易觀測，不過還有今年度最大最圓的滿月，也將在元宵
節晚上現身。另外，二年前由中央大學天文研究所發現命名的鹿林慧星，
最近也進入了最佳觀測時機，24號將是鹿林慧星最接近地球的時候，光
害比較小的地區，甚至肉眼就可以觀看。深夜慧星會從東南東方升起，天
文迷可以密切注意。記者陳姝君彭耀祖台北報導。今年元宵節，天空也很
熱鬧。今天晚上八點半左右會出現月食，不過因為只有微小的明暗變化，
所以肉眼不容易發現。此外，今年度的最大滿月，剛好也出現在今天，所
以您晚上不妨抬頭看看月亮。元宵節如果不想人擠人去賞花燈，喜愛天文
的民眾，也可以找個空曠沒有太多光害的地方，來看看元宵節晚上，特殊
的天文奇觀，台北市立天文館表示，今年元宵節將發生半影月食，從晚上
八點半左右一直持續到凌晨零點39分結束，全程歷時約4個小時。半影
月食肉眼不容易觀測，不過還有今年度最大最圓的滿月，也將在元宵節晚
上現身。另外，二年前由中央大學天文研究所發現命名的鹿林慧星，最近
也進入了最佳觀測時機，24號將是鹿林慧星最接近地球的時候，光害比
較小的地區，甚至肉眼就可以觀看。深夜慧星會從東南東方升起，天文迷
可以密切注意。記者陳姝君彭耀祖台北報導。今年元宵節，天空也很熱鬧
。今天晚上八點半左右會出現月食，不過因為只有微小的明暗變化，所以
肉眼不容易發現。此外，今年度的最大滿月，剛好也出現在今天，所以您
晚上不妨抬頭看看月亮。元宵節如果不想人擠人去賞花燈，喜愛天文的民
眾，也可以找個空曠沒有太多光害的地方，來看看元宵節晚上，特殊的天
文奇觀，台北市立天文館表示，今年元宵節將發生半影月食，從晚上八點
半左右一直持續到凌晨零點39分結束，全程歷時約4個小時。半影月食
肉眼不容易觀測，不過還有今年度最大最圓的滿月，也將在元宵節晚上現
身。另外，二年前由中央大學天文研究所發現命名的鹿林慧星，最近也進
入了最佳觀測時機，24號將是鹿林慧星最接近地球的時候，光害比較小
的地區，甚至肉眼就可以觀看。深夜慧星會從東南東方升起，天文迷可以
密切注意。記者陳姝君彭耀祖台北報導。今年元宵節，天空也很熱鬧。今
天晚上八點半左右會出現月食，不過因為只有微小的明暗變化，所以肉眼
不容易發現。此外，今年度的最大滿月，剛好也出現在今天，所以您晚上
不妨抬頭看看月亮。元宵節如果不想人擠人去賞花燈，喜愛天文的民眾，
也可以找個空曠沒有太多光害的地方，來看看元宵節晚上，特殊的天文奇
觀，台北市立天文館表示，今年元宵節將發生半影月食，從晚上八點半左
右一直持續到凌晨零點39分結束，全程歷時約4個小時。半影月食肉眼
不容易觀測，不過還有今年度最大最圓的滿月，也將在元宵節晚上現身。
另外，二年前由中央大學天文研究所發現命名的鹿林慧星，最近也進入了
最佳觀測時機，24號將是鹿林慧星最接近地球的時候，光害比較小的地
區，甚至肉眼就可以觀看。深夜慧星會從東南東方升起，天文迷可以密切
注意。記者陳姝君彭耀祖台北報導。
