景氣不好，有不少人因此被減薪、甚至裁員。人力銀行最近就調查發現，
有高達八成的上班族想創業，自己當老闆。而經濟部也將在明天公佈，提
供想要從事連鎖加盟創業的民眾，每家新設立的加盟店，5萬元的補助金
。不過，不管是加盟或是創業，其實都不容易，如果沒有仔細評估，風險
還是很高。拿著說明書仔細觀看,50歲的魏小姐目前在壽險業工作,未
來想嘗試創業.同樣也想創業,但是35歲的曾先生,卻是面臨公司不斷
裁員減薪,才有了自己當老闆的打算.有這樣想法的人不少,看看這一場
創業座談會,全場座無虛席,根據人力銀行最新調查,有八成上班族都想
創業,創下歷年新高.景氣不好,上班族想自己當老闆,不過創業可不容
易;像是32歲的顏先生,當了五年的上班族,出國唸書回國再進修之後
卻找不到工作,就和朋友合作,加盟開冰品店;但是開店之後林林總總的
支出,超乎原本想像.以過來人身分提醒想要創業的上班族,最好先衡量
自身財務狀況,也要了解想投入的產業內容,另外即使加盟的是有名的連
鎖店,還是要同中求異,用心經營,畢竟景氣不好,競爭只會更加激烈.
記者薛宜家林志堅台北報導景氣不好，有不少人因此被減薪、甚至裁員。
人力銀行最近就調查發現，有高達八成的上班族想創業，自己當老闆。而
經濟部也將在明天公佈，提供想要從事連鎖加盟創業的民眾，每家新設立
的加盟店，5萬元的補助金。不過，不管是加盟或是創業，其實都不容易
，如果沒有仔細評估，風險還是很高。拿著說明書仔細觀看,50歲的魏
小姐目前在壽險業工作,未來想嘗試創業.同樣也想創業,但是35歲的
曾先生,卻是面臨公司不斷裁員減薪,才有了自己當老闆的打算.有這樣
想法的人不少,看看這一場創業座談會,全場座無虛席,根據人力銀行最
新調查,有八成上班族都想創業,創下歷年新高.景氣不好,上班族想自
己當老闆,不過創業可不容易;像是32歲的顏先生,當了五年的上班族
,出國唸書回國再進修之後卻找不到工作,就和朋友合作,加盟開冰品店
;但是開店之後林林總總的支出,超乎原本想像.以過來人身分提醒想要
創業的上班族,最好先衡量自身財務狀況,也要了解想投入的產業內容,
另外即使加盟的是有名的連鎖店,還是要同中求異,用心經營,畢竟景氣
不好,競爭只會更加激烈.記者薛宜家林志堅台北報導景氣不好，有不少
人因此被減薪、甚至裁員。人力銀行最近就調查發現，有高達八成的上班
族想創業，自己當老闆。而經濟部也將在明天公佈，提供想要從事連鎖加
盟創業的民眾，每家新設立的加盟店，5萬元的補助金。不過，不管是加
盟或是創業，其實都不容易，如果沒有仔細評估，風險還是很高。拿著說
明書仔細觀看,50歲的魏小姐目前在壽險業工作,未來想嘗試創業.同
樣也想創業,但是35歲的曾先生,卻是面臨公司不斷裁員減薪,才有了
自己當老闆的打算.有這樣想法的人不少,看看這一場創業座談會,全場
座無虛席,根據人力銀行最新調查,有八成上班族都想創業,創下歷年新
高.景氣不好,上班族想自己當老闆,不過創業可不容易;像是32歲的
顏先生,當了五年的上班族,出國唸書回國再進修之後卻找不到工作,就
和朋友合作,加盟開冰品店;但是開店之後林林總總的支出,超乎原本想
像.以過來人身分提醒想要創業的上班族,最好先衡量自身財務狀況,也
要了解想投入的產業內容,另外即使加盟的是有名的連鎖店,還是要同中
求異,用心經營,畢竟景氣不好,競爭只會更加激烈.記者薛宜家林志堅
台北報導景氣不好，有不少人因此被減薪、甚至裁員。人力銀行最近就調
查發現，有高達八成的上班族想創業，自己當老闆。而經濟部也將在明天
公佈，提供想要從事連鎖加盟創業的民眾，每家新設立的加盟店，5萬元
的補助金。不過，不管是加盟或是創業，其實都不容易，如果沒有仔細評
估，風險還是很高。拿著說明書仔細觀看,50歲的魏小姐目前在壽險業
工作,未來想嘗試創業.同樣也想創業,但是35歲的曾先生,卻是面臨
公司不斷裁員減薪,才有了自己當老闆的打算.有這樣想法的人不少,看
看這一場創業座談會,全場座無虛席,根據人力銀行最新調查,有八成上
班族都想創業,創下歷年新高.景氣不好,上班族想自己當老闆,不過創
業可不容易;像是32歲的顏先生,當了五年的上班族,出國唸書回國再
進修之後卻找不到工作,就和朋友合作,加盟開冰品店;但是開店之後林
林總總的支出,超乎原本想像.以過來人身分提醒想要創業的上班族,最
好先衡量自身財務狀況,也要了解想投入的產業內容,另外即使加盟的是
有名的連鎖店,還是要同中求異,用心經營,畢竟景氣不好,競爭只會更
加激烈.記者薛宜家林志堅台北報導景氣不好，有不少人因此被減薪、甚
至裁員。人力銀行最近就調查發現，有高達八成的上班族想創業，自己當
老闆。而經濟部也將在明天公佈，提供想要從事連鎖加盟創業的民眾，每
家新設立的加盟店，5萬元的補助金。不過，不管是加盟或是創業，其實
都不容易，如果沒有仔細評估，風險還是很高。拿著說明書仔細觀看,5
0歲的魏小姐目前在壽險業工作,未來想嘗試創業.同樣也想創業,但是
35歲的曾先生,卻是面臨公司不斷裁員減薪,才有了自己當老闆的打算
.有這樣想法的人不少,看看這一場創業座談會,全場座無虛席,根據人
力銀行最新調查,有八成上班族都想創業,創下歷年新高.景氣不好,上
班族想自己當老闆,不過創業可不容易;像是32歲的顏先生,當了五年
的上班族,出國唸書回國再進修之後卻找不到工作,就和朋友合作,加盟
開冰品店;但是開店之後林林總總的支出,超乎原本想像.以過來人身分
提醒想要創業的上班族,最好先衡量自身財務狀況,也要了解想投入的產
業內容,另外即使加盟的是有名的連鎖店,還是要同中求異,用心經營,
畢竟景氣不好,競爭只會更加激烈.記者薛宜家林志堅台北報導
