而在南台灣、元宵節最刺激的民俗活動、台南鹽水蜂炮，也在昨天正式啟
炮。雖然景氣差，不過今年的鹽水蜂炮，規模還是沒有縮減，有將近兩百
座的炮城。元宵節前夕，鹽水蜂炮早上八點在起源地武廟正式啟炮。以前
是關老爺出巡、放蜂炮、要來驅散瘟疫，現在鹽水蜂炮已經是元宵節最刺
激的民俗觀光活動。不少民眾提早來搶先體驗。雖然景氣差，但是今年鹽
水蜂炮活動的規模並沒有縮減，初步估計還是有將近兩百座的炮城。不過
想要穿梭在蜂炮中體驗刺激快感，防護措施千萬不能省。今年鹽水蜂炮在
週日晚上七點，將預先在鹽水國中舉辦大型的體驗活動。週一也就是元宵
夜，則是有更大型的炮城會在鹽水十五個村落，同時啟動，數十萬支的蜂
炮，希望讓民眾新的一年，越炸越旺。記者台南綜合報導而在南台灣、元
宵節最刺激的民俗活動、台南鹽水蜂炮，也在昨天正式啟炮。雖然景氣差
，不過今年的鹽水蜂炮，規模還是沒有縮減，有將近兩百座的炮城。元宵
節前夕，鹽水蜂炮早上八點在起源地武廟正式啟炮。以前是關老爺出巡、
放蜂炮、要來驅散瘟疫，現在鹽水蜂炮已經是元宵節最刺激的民俗觀光活
動。不少民眾提早來搶先體驗。雖然景氣差，但是今年鹽水蜂炮活動的規
模並沒有縮減，初步估計還是有將近兩百座的炮城。不過想要穿梭在蜂炮
中體驗刺激快感，防護措施千萬不能省。今年鹽水蜂炮在週日晚上七點，
將預先在鹽水國中舉辦大型的體驗活動。週一也就是元宵夜，則是有更大
型的炮城會在鹽水十五個村落，同時啟動，數十萬支的蜂炮，希望讓民眾
新的一年，越炸越旺。記者台南綜合報導而在南台灣、元宵節最刺激的民
俗活動、台南鹽水蜂炮，也在昨天正式啟炮。雖然景氣差，不過今年的鹽
水蜂炮，規模還是沒有縮減，有將近兩百座的炮城。元宵節前夕，鹽水蜂
炮早上八點在起源地武廟正式啟炮。以前是關老爺出巡、放蜂炮、要來驅
散瘟疫，現在鹽水蜂炮已經是元宵節最刺激的民俗觀光活動。不少民眾提
早來搶先體驗。雖然景氣差，但是今年鹽水蜂炮活動的規模並沒有縮減，
初步估計還是有將近兩百座的炮城。不過想要穿梭在蜂炮中體驗刺激快感
，防護措施千萬不能省。今年鹽水蜂炮在週日晚上七點，將預先在鹽水國
中舉辦大型的體驗活動。週一也就是元宵夜，則是有更大型的炮城會在鹽
水十五個村落，同時啟動，數十萬支的蜂炮，希望讓民眾新的一年，越炸
越旺。記者台南綜合報導而在南台灣、元宵節最刺激的民俗活動、台南鹽
水蜂炮，也在昨天正式啟炮。雖然景氣差，不過今年的鹽水蜂炮，規模還
是沒有縮減，有將近兩百座的炮城。元宵節前夕，鹽水蜂炮早上八點在起
源地武廟正式啟炮。以前是關老爺出巡、放蜂炮、要來驅散瘟疫，現在鹽
水蜂炮已經是元宵節最刺激的民俗觀光活動。不少民眾提早來搶先體驗。
雖然景氣差，但是今年鹽水蜂炮活動的規模並沒有縮減，初步估計還是有
將近兩百座的炮城。不過想要穿梭在蜂炮中體驗刺激快感，防護措施千萬
不能省。今年鹽水蜂炮在週日晚上七點，將預先在鹽水國中舉辦大型的體
驗活動。週一也就是元宵夜，則是有更大型的炮城會在鹽水十五個村落，
同時啟動，數十萬支的蜂炮，希望讓民眾新的一年，越炸越旺。記者台南
綜合報導而在南台灣、元宵節最刺激的民俗活動、台南鹽水蜂炮，也在昨
天正式啟炮。雖然景氣差，不過今年的鹽水蜂炮，規模還是沒有縮減，有
將近兩百座的炮城。元宵節前夕，鹽水蜂炮早上八點在起源地武廟正式啟
炮。以前是關老爺出巡、放蜂炮、要來驅散瘟疫，現在鹽水蜂炮已經是元
宵節最刺激的民俗觀光活動。不少民眾提早來搶先體驗。雖然景氣差，但
是今年鹽水蜂炮活動的規模並沒有縮減，初步估計還是有將近兩百座的炮
城。不過想要穿梭在蜂炮中體驗刺激快感，防護措施千萬不能省。今年鹽
水蜂炮在週日晚上七點，將預先在鹽水國中舉辦大型的體驗活動。週一也
就是元宵夜，則是有更大型的炮城會在鹽水十五個村落，同時啟動，數十
萬支的蜂炮，希望讓民眾新的一年，越炸越旺。記者台南綜合報導而在南
台灣、元宵節最刺激的民俗活動、台南鹽水蜂炮，也在昨天正式啟炮。雖
然景氣差，不過今年的鹽水蜂炮，規模還是沒有縮減，有將近兩百座的炮
城。元宵節前夕，鹽水蜂炮早上八點在起源地武廟正式啟炮。以前是關老
爺出巡、放蜂炮、要來驅散瘟疫，現在鹽水蜂炮已經是元宵節最刺激的民
俗觀光活動。不少民眾提早來搶先體驗。雖然景氣差，但是今年鹽水蜂炮
活動的規模並沒有縮減，初步估計還是有將近兩百座的炮城。不過想要穿
梭在蜂炮中體驗刺激快感，防護措施千萬不能省。今年鹽水蜂炮在週日晚
上七點，將預先在鹽水國中舉辦大型的體驗活動。週一也就是元宵夜，則
是有更大型的炮城會在鹽水十五個村落，同時啟動，數十萬支的蜂炮，希
望讓民眾新的一年，越炸越旺。記者台南綜合報導而在南台灣、元宵節最
刺激的民俗活動、台南鹽水蜂炮，也在昨天正式啟炮。雖然景氣差，不過
今年的鹽水蜂炮，規模還是沒有縮減，有將近兩百座的炮城。元宵節前夕
，鹽水蜂炮早上八點在起源地武廟正式啟炮。以前是關老爺出巡、放蜂炮
、要來驅散瘟疫，現在鹽水蜂炮已經是元宵節最刺激的民俗觀光活動。不
少民眾提早來搶先體驗。雖然景氣差，但是今年鹽水蜂炮活動的規模並沒
有縮減，初步估計還是有將近兩百座的炮城。不過想要穿梭在蜂炮中體驗
刺激快感，防護措施千萬不能省。今年鹽水蜂炮在週日晚上七點，將預先
在鹽水國中舉辦大型的體驗活動。週一也就是元宵夜，則是有更大型的炮
城會在鹽水十五個村落，同時啟動，數十萬支的蜂炮，希望讓民眾新的一
年，越炸越旺。記者台南綜合報導而在南台灣、元宵節最刺激的民俗活動
、台南鹽水蜂炮，也在昨天正式啟炮。雖然景氣差，不過今年的鹽水蜂炮
，規模還是沒有縮減，有將近兩百座的炮城。元宵節前夕，鹽水蜂炮早上
八點在起源地武廟正式啟炮。以前是關老爺出巡、放蜂炮、要來驅散瘟疫
，現在鹽水蜂炮已經是元宵節最刺激的民俗觀光活動。不少民眾提早來搶
先體驗。雖然景氣差，但是今年鹽水蜂炮活動的規模並沒有縮減，初步估
計還是有將近兩百座的炮城。不過想要穿梭在蜂炮中體驗刺激快感，防護
措施千萬不能省。今年鹽水蜂炮在週日晚上七點，將預先在鹽水國中舉辦
大型的體驗活動。週一也就是元宵夜，則是有更大型的炮城會在鹽水十五
個村落，同時啟動，數十萬支的蜂炮，希望讓民眾新的一年，越炸越旺。
記者台南綜合報導而在南台灣、元宵節最刺激的民俗活動、台南鹽水蜂炮
，也在昨天正式啟炮。雖然景氣差，不過今年的鹽水蜂炮，規模還是沒有
縮減，有將近兩百座的炮城。元宵節前夕，鹽水蜂炮早上八點在起源地武
廟正式啟炮。以前是關老爺出巡、放蜂炮、要來驅散瘟疫，現在鹽水蜂炮
已經是元宵節最刺激的民俗觀光活動。不少民眾提早來搶先體驗。雖然景
氣差，但是今年鹽水蜂炮活動的規模並沒有縮減，初步估計還是有將近兩
百座的炮城。不過想要穿梭在蜂炮中體驗刺激快感，防護措施千萬不能省
。今年鹽水蜂炮在週日晚上七點，將預先在鹽水國中舉辦大型的體驗活動
。週一也就是元宵夜，則是有更大型的炮城會在鹽水十五個村落，同時啟
動，數十萬支的蜂炮，希望讓民眾新的一年，越炸越旺。記者台南綜合報
導而在南台灣、元宵節最刺激的民俗活動、台南鹽水蜂炮，也在昨天正式
啟炮。雖然景氣差，不過今年的鹽水蜂炮，規模還是沒有縮減，有將近兩
百座的炮城。元宵節前夕，鹽水蜂炮早上八點在起源地武廟正式啟炮。以
前是關老爺出巡、放蜂炮、要來驅散瘟疫，現在鹽水蜂炮已經是元宵節最
刺激的民俗觀光活動。不少民眾提早來搶先體驗。雖然景氣差，但是今年
鹽水蜂炮活動的規模並沒有縮減，初步估計還是有將近兩百座的炮城。不
過想要穿梭在蜂炮中體驗刺激快感，防護措施千萬不能省。今年鹽水蜂炮
在週日晚上七點，將預先在鹽水國中舉辦大型的體驗活動。週一也就是元
宵夜，則是有更大型的炮城會在鹽水十五個村落，同時啟動，數十萬支的
蜂炮，希望讓民眾新的一年，越炸越旺。記者台南綜合報導
