除了天文景象可以看之外，元宵節還要應景，吃碗甜甜的湯圓。為了吸引
更多消費者，業者現在除了研發各種口味之外，還推出多項優惠促銷，並
且鼓勵大家使用消費券。.雙手搓揉出一顆顆圓滾滾的湯圓,熱水煮開就
可以吃,如果要吃元宵,就把搓好的湯圓,沾點水後放進糯米粉中來回滾
動,重複五次之後,一顆顆的元宵就完成了,和湯圓不同的是,元宵可以
用來炒和炸,吃起來比較有彈性.儘管沙拉油和餡料漲價,但為了留住客
源.店家已經有6年沒有漲價,一顆元宵賣10到12元,還買10送2
,而不少消費者還使用消費券購買,因此,業績還比往年成長兩成.而這
些圓滾滾的元宵,除了傳統的芝麻和花生口味外,今年元宵還推出一些創
新口味有蔓越莓等,有些民眾吃不慣元宵,也可選擇吃水煮湯圓,5種顏
色的五行湯圓,有紅麴、綠茶、南瓜和山藥等養生口味.記者陳曉卿張國
樑台北報導除了天文景象可以看之外，元宵節還要應景，吃碗甜甜的湯圓
。為了吸引更多消費者，業者現在除了研發各種口味之外，還推出多項優
惠促銷，並且鼓勵大家使用消費券。.雙手搓揉出一顆顆圓滾滾的湯圓,
熱水煮開就可以吃,如果要吃元宵,就把搓好的湯圓,沾點水後放進糯米
粉中來回滾動,重複五次之後,一顆顆的元宵就完成了,和湯圓不同的是
,元宵可以用來炒和炸,吃起來比較有彈性.儘管沙拉油和餡料漲價,但
為了留住客源.店家已經有6年沒有漲價,一顆元宵賣10到12元,還
買10送2,而不少消費者還使用消費券購買,因此,業績還比往年成長
兩成.而這些圓滾滾的元宵,除了傳統的芝麻和花生口味外,今年元宵還
推出一些創新口味有蔓越莓等,有些民眾吃不慣元宵,也可選擇吃水煮湯
圓,5種顏色的五行湯圓,有紅麴、綠茶、南瓜和山藥等養生口味.記者
陳曉卿張國樑台北報導除了天文景象可以看之外，元宵節還要應景，吃碗
甜甜的湯圓。為了吸引更多消費者，業者現在除了研發各種口味之外，還
推出多項優惠促銷，並且鼓勵大家使用消費券。.雙手搓揉出一顆顆圓滾
滾的湯圓,熱水煮開就可以吃,如果要吃元宵,就把搓好的湯圓,沾點水
後放進糯米粉中來回滾動,重複五次之後,一顆顆的元宵就完成了,和湯
圓不同的是,元宵可以用來炒和炸,吃起來比較有彈性.儘管沙拉油和餡
料漲價,但為了留住客源.店家已經有6年沒有漲價,一顆元宵賣10到
12元,還買10送2,而不少消費者還使用消費券購買,因此,業績還
比往年成長兩成.而這些圓滾滾的元宵,除了傳統的芝麻和花生口味外,
今年元宵還推出一些創新口味有蔓越莓等,有些民眾吃不慣元宵,也可選
擇吃水煮湯圓,5種顏色的五行湯圓,有紅麴、綠茶、南瓜和山藥等養生
口味.記者陳曉卿張國樑台北報導
