新加坡總理李顯龍，將從24號開始，在中國進行為期一週的訪問。
除了會晤中國國家主席胡錦濤、總理溫家寶等政府高層，李顯龍還將參
訪天津、大連、瀋陽等地，會見當地官員以及新加坡廠商。
雖然訪問重點放在經貿，不過外界都認為，李顯龍這次的目的，也包括
修補因為去年訪台而陷入低潮的中星關係。
我很遺憾，訪台引起中國嚴重反應，而這樣的反應影響(中星)關係。
李顯龍在去年7月中訪問台灣，並低調會見陳水扁總統以及前國民黨主
席連戰等朝野領袖。
但還是引發中國強烈不滿。
這個星期的訪中行程，因此被認為是修補雙邊關係。
事實上，李顯龍在就任總理後，就一再宣示新加坡對兩岸的政策方向。
新加坡的一中政策不會改變。
台灣邁向獨立的行動，不符合新加坡的利益，也不符合此地區的利益。
我們(和兩岸)可能都是朋友，但是當彼此的利益有所分歧，或甚至解
決相同問題的方法有所不同，他們必須以自己的利益為優先，以自己
的方法為優先，而我們也是一樣。
儘管如此，包括代訓星光部隊在內，新加坡和台灣的合作關係仍然持續
進行。
而李顯龍此行陪同的官員，以經貿、教育方面為主，可以看出新加坡有
意和中國擴展合作的領域。
據新加坡媒體報導，李顯龍將和中國討論東協自由貿易區問題。
由於東協各國發展程度差異太大。
李顯龍認為，不妨由東協會員各自依本身條件，和中國進行量身訂做的
合作計畫。
李顯龍這次除了到北京，會見中國國家主席胡錦濤、總理溫家寶等政府
高層，也將前往天津、瀋陽和大連等地，會見當地的省級官員，和在
當地投資的新加坡廠商。
