除了北天燈，南蜂炮！元宵節全台各地都有非常熱鬧的慶典，繼續帶您北
中南走透透、鬧元宵。炸龍苗栗客家庄炸龍週六晚間登場，五千串鞭炮，
轟炸十五條龍，湧入三萬人一起鬧元宵。2月9號就是元宵節了，慶祝活
動週末提前登場，台北燈節超大型主燈，燈光投射在市府大樓外牆，當場
變身為絢麗的萬花筒，宜蘭拉入1秒今年台灣燈會在宜蘭，水牛花燈獨領
風騷，預估將吸引30萬人湧入。往南走，高雄燈會有全台灣唯一的海上
主燈，燈光映照水面，再加上燦爛煙火，讓元宵節充滿浪漫氣息。想看不
一樣的燈，就到台北縣平溪放天燈，來自中國四川的傳統天燈、和墨西哥
造型的天燈，要讓大家見識特殊天燈。喜歡熱鬧的，一定不能錯過鹽水蜂
炮！流傳兩百年的重要慶典，今年要以三十萬支蜂炮鬧元宵，絕對讓人大
呼過癮。東台灣也有看頭，台東炸寒單爺，從6號開始連炸15場，元宵
節當天還會在市區密集轟炸，全台各地鬧元宵，讓民眾把握最後機會，感
受過年的氣氛。除了北天燈，南蜂炮！元宵節全台各地都有非常熱鬧的慶
典，繼續帶您北中南走透透、鬧元宵。炸龍苗栗客家庄炸龍週六晚間登場
，五千串鞭炮，轟炸十五條龍，湧入三萬人一起鬧元宵。2月9號就是元
宵節了，慶祝活動週末提前登場，台北燈節超大型主燈，燈光投射在市府
大樓外牆，當場變身為絢麗的萬花筒，宜蘭拉入1秒今年台灣燈會在宜蘭
，水牛花燈獨領風騷，預估將吸引30萬人湧入。往南走，高雄燈會有全
台灣唯一的海上主燈，燈光映照水面，再加上燦爛煙火，讓元宵節充滿浪
漫氣息。想看不一樣的燈，就到台北縣平溪放天燈，來自中國四川的傳統
天燈、和墨西哥造型的天燈，要讓大家見識特殊天燈。喜歡熱鬧的，一定
不能錯過鹽水蜂炮！流傳兩百年的重要慶典，今年要以三十萬支蜂炮鬧元
宵，絕對讓人大呼過癮。東台灣也有看頭，台東炸寒單爺，從6號開始連
炸15場，元宵節當天還會在市區密集轟炸，全台各地鬧元宵，讓民眾把
握最後機會，感受過年的氣氛。除了北天燈，南蜂炮！元宵節全台各地都
有非常熱鬧的慶典，繼續帶您北中南走透透、鬧元宵。炸龍苗栗客家庄炸
龍週六晚間登場，五千串鞭炮，轟炸十五條龍，湧入三萬人一起鬧元宵。
2月9號就是元宵節了，慶祝活動週末提前登場，台北燈節超大型主燈，
燈光投射在市府大樓外牆，當場變身為絢麗的萬花筒，宜蘭拉入1秒今年
台灣燈會在宜蘭，水牛花燈獨領風騷，預估將吸引30萬人湧入。往南走
，高雄燈會有全台灣唯一的海上主燈，燈光映照水面，再加上燦爛煙火，
讓元宵節充滿浪漫氣息。想看不一樣的燈，就到台北縣平溪放天燈，來自
中國四川的傳統天燈、和墨西哥造型的天燈，要讓大家見識特殊天燈。喜
歡熱鬧的，一定不能錯過鹽水蜂炮！流傳兩百年的重要慶典，今年要以三
十萬支蜂炮鬧元宵，絕對讓人大呼過癮。東台灣也有看頭，台東炸寒單爺
，從6號開始連炸15場，元宵節當天還會在市區密集轟炸，全台各地鬧
元宵，讓民眾把握最後機會，感受過年的氣氛。除了北天燈，南蜂炮！元
宵節全台各地都有非常熱鬧的慶典，繼續帶您北中南走透透、鬧元宵。炸
龍苗栗客家庄炸龍週六晚間登場，五千串鞭炮，轟炸十五條龍，湧入三萬
人一起鬧元宵。2月9號就是元宵節了，慶祝活動週末提前登場，台北燈
節超大型主燈，燈光投射在市府大樓外牆，當場變身為絢麗的萬花筒，宜
蘭拉入1秒今年台灣燈會在宜蘭，水牛花燈獨領風騷，預估將吸引30萬
人湧入。往南走，高雄燈會有全台灣唯一的海上主燈，燈光映照水面，再
加上燦爛煙火，讓元宵節充滿浪漫氣息。想看不一樣的燈，就到台北縣平
溪放天燈，來自中國四川的傳統天燈、和墨西哥造型的天燈，要讓大家見
識特殊天燈。喜歡熱鬧的，一定不能錯過鹽水蜂炮！流傳兩百年的重要慶
典，今年要以三十萬支蜂炮鬧元宵，絕對讓人大呼過癮。東台灣也有看頭
，台東炸寒單爺，從6號開始連炸15場，元宵節當天還會在市區密集轟
炸，全台各地鬧元宵，讓民眾把握最後機會，感受過年的氣氛。除了北天
燈，南蜂炮！元宵節全台各地都有非常熱鬧的慶典，繼續帶您北中南走透
透、鬧元宵。炸龍苗栗客家庄炸龍週六晚間登場，五千串鞭炮，轟炸十五
條龍，湧入三萬人一起鬧元宵。2月9號就是元宵節了，慶祝活動週末提
前登場，台北燈節超大型主燈，燈光投射在市府大樓外牆，當場變身為絢
麗的萬花筒，宜蘭拉入1秒今年台灣燈會在宜蘭，水牛花燈獨領風騷，預
估將吸引30萬人湧入。往南走，高雄燈會有全台灣唯一的海上主燈，燈
光映照水面，再加上燦爛煙火，讓元宵節充滿浪漫氣息。想看不一樣的燈
，就到台北縣平溪放天燈，來自中國四川的傳統天燈、和墨西哥造型的天
燈，要讓大家見識特殊天燈。喜歡熱鬧的，一定不能錯過鹽水蜂炮！流傳
兩百年的重要慶典，今年要以三十萬支蜂炮鬧元宵，絕對讓人大呼過癮。
東台灣也有看頭，台東炸寒單爺，從6號開始連炸15場，元宵節當天還
會在市區密集轟炸，全台各地鬧元宵，讓民眾把握最後機會，感受過年的
氣氛。除了北天燈，南蜂炮！元宵節全台各地都有非常熱鬧的慶典，繼續
帶您北中南走透透、鬧元宵。炸龍苗栗客家庄炸龍週六晚間登場，五千串
鞭炮，轟炸十五條龍，湧入三萬人一起鬧元宵。2月9號就是元宵節了，
慶祝活動週末提前登場，台北燈節超大型主燈，燈光投射在市府大樓外牆
，當場變身為絢麗的萬花筒，宜蘭拉入1秒今年台灣燈會在宜蘭，水牛花
燈獨領風騷，預估將吸引30萬人湧入。往南走，高雄燈會有全台灣唯一
的海上主燈，燈光映照水面，再加上燦爛煙火，讓元宵節充滿浪漫氣息。
想看不一樣的燈，就到台北縣平溪放天燈，來自中國四川的傳統天燈、和
墨西哥造型的天燈，要讓大家見識特殊天燈。喜歡熱鬧的，一定不能錯過
鹽水蜂炮！流傳兩百年的重要慶典，今年要以三十萬支蜂炮鬧元宵，絕對
讓人大呼過癮。東台灣也有看頭，台東炸寒單爺，從6號開始連炸15場
，元宵節當天還會在市區密集轟炸，全台各地鬧元宵，讓民眾把握最後機
會，感受過年的氣氛。除了北天燈，南蜂炮！元宵節全台各地都有非常熱
鬧的慶典，繼續帶您北中南走透透、鬧元宵。炸龍苗栗客家庄炸龍週六晚
間登場，五千串鞭炮，轟炸十五條龍，湧入三萬人一起鬧元宵。2月9號
就是元宵節了，慶祝活動週末提前登場，台北燈節超大型主燈，燈光投射
在市府大樓外牆，當場變身為絢麗的萬花筒，宜蘭拉入1秒今年台灣燈會
在宜蘭，水牛花燈獨領風騷，預估將吸引30萬人湧入。往南走，高雄燈
會有全台灣唯一的海上主燈，燈光映照水面，再加上燦爛煙火，讓元宵節
充滿浪漫氣息。想看不一樣的燈，就到台北縣平溪放天燈，來自中國四川
的傳統天燈、和墨西哥造型的天燈，要讓大家見識特殊天燈。喜歡熱鬧的
，一定不能錯過鹽水蜂炮！流傳兩百年的重要慶典，今年要以三十萬支蜂
炮鬧元宵，絕對讓人大呼過癮。東台灣也有看頭，台東炸寒單爺，從6號
開始連炸15場，元宵節當天還會在市區密集轟炸，全台各地鬧元宵，讓
民眾把握最後機會，感受過年的氣氛。
