台北市大安區立委補選，即將展開！儘管李慶安事件，對國民黨帶來負面
的影響，不過在大安區選民的結構上，平均六到七人當中，就有一名是公
務員。在傳統上，被外界認為是藍營的票倉。台北市大安區立委補選選戰
即將展開,這項被視為是國民黨和民進黨在年底縣市長選舉的前哨戰,也
格外受到矚目,在三十萬的大安區人口當中,具有公民選舉權的就有二十
萬人,回顧2004年也就是上一屆在大安區的立委選戰,國親新等三個
泛藍政黨總共拿下了54.6%的得票率,至於民進黨台聯等泛綠政黨拿
下了34.8%的得票率,不過游離在藍綠陣營的選民還有百分之十,到
了這屆立委改為單一選區,藍營勢力更加集中,國民黨的李慶安攻下了6
成7的得票率,民進黨的羅文嘉得票率3成3,游離在兩大黨外的選民剩
下不到百分之一也就是說,國民黨在2008年的立委選舉吸走了不少觀
望的選民,儘管李慶安事件對國民黨帶來負面影響,在大安區選民結構面
上,有學者評估仍然比較有利於國民黨.不過長期協助國民黨參與選戰的
選舉專家認為,國民黨內這回爭取立委補選呈現參選爆炸,如果在提名後
黨內無法弭平過去的爭議,對國民黨還是可能有危機,至於民進黨提名周
柏雅參選,也面臨還要加把勁的問題.由於補選投票率比較一般選舉情形
相對比較低,一旦國民黨支持者受到李慶安事件衝擊投票意願低落,而民
進黨卻能全面催出選票,對這場大安區立委補選的戰局來說,國民兩黨誰
能勝出,依舊充滿許多變數.蔣靜怡陳信隆台北報導台北市大安區立委補
選，即將展開！儘管李慶安事件，對國民黨帶來負面的影響，不過在大安
區選民的結構上，平均六到七人當中，就有一名是公務員。在傳統上，被
外界認為是藍營的票倉。台北市大安區立委補選選戰即將展開,這項被視
為是國民黨和民進黨在年底縣市長選舉的前哨戰,也格外受到矚目,在三
十萬的大安區人口當中,具有公民選舉權的就有二十萬人,回顧2004
年也就是上一屆在大安區的立委選戰,國親新等三個泛藍政黨總共拿下了
54.6%的得票率,至於民進黨台聯等泛綠政黨拿下了34.8%的得
票率,不過游離在藍綠陣營的選民還有百分之十,到了這屆立委改為單一
選區,藍營勢力更加集中,國民黨的李慶安攻下了6成7的得票率,民進
黨的羅文嘉得票率3成3,游離在兩大黨外的選民剩下不到百分之一也就
是說,國民黨在2008年的立委選舉吸走了不少觀望的選民,儘管李慶
安事件對國民黨帶來負面影響,在大安區選民結構面上,有學者評估仍然
比較有利於國民黨.不過長期協助國民黨參與選戰的選舉專家認為,國民
黨內這回爭取立委補選呈現參選爆炸,如果在提名後黨內無法弭平過去的
爭議,對國民黨還是可能有危機,至於民進黨提名周柏雅參選,也面臨還
要加把勁的問題.由於補選投票率比較一般選舉情形相對比較低,一旦國
民黨支持者受到李慶安事件衝擊投票意願低落,而民進黨卻能全面催出選
票,對這場大安區立委補選的戰局來說,國民兩黨誰能勝出,依舊充滿許
多變數.蔣靜怡陳信隆台北報導台北市大安區立委補選，即將展開！儘管
李慶安事件，對國民黨帶來負面的影響，不過在大安區選民的結構上，平
均六到七人當中，就有一名是公務員。在傳統上，被外界認為是藍營的票
倉。台北市大安區立委補選選戰即將展開,這項被視為是國民黨和民進黨
在年底縣市長選舉的前哨戰,也格外受到矚目,在三十萬的大安區人口當
中,具有公民選舉權的就有二十萬人,回顧2004年也就是上一屆在大
安區的立委選戰,國親新等三個泛藍政黨總共拿下了54.6%的得票率
,至於民進黨台聯等泛綠政黨拿下了34.8%的得票率,不過游離在藍
綠陣營的選民還有百分之十,到了這屆立委改為單一選區,藍營勢力更加
集中,國民黨的李慶安攻下了6成7的得票率,民進黨的羅文嘉得票率3
成3,游離在兩大黨外的選民剩下不到百分之一也就是說,國民黨在20
08年的立委選舉吸走了不少觀望的選民,儘管李慶安事件對國民黨帶來
負面影響,在大安區選民結構面上,有學者評估仍然比較有利於國民黨.
不過長期協助國民黨參與選戰的選舉專家認為,國民黨內這回爭取立委補
選呈現參選爆炸,如果在提名後黨內無法弭平過去的爭議,對國民黨還是
可能有危機,至於民進黨提名周柏雅參選,也面臨還要加把勁的問題.由
於補選投票率比較一般選舉情形相對比較低,一旦國民黨支持者受到李慶
安事件衝擊投票意願低落,而民進黨卻能全面催出選票,對這場大安區立
委補選的戰局來說,國民兩黨誰能勝出,依舊充滿許多變數.蔣靜怡陳信
隆台北報導
