南韓官員九號透露，南北韓可望在兩個星期後，展開部長級會談，對於
美國釋放善意，同意和北韓對話，北韓官方目前仍沈默以對。
南韓官員表示，北韓已經同意，和南韓從21號開始展開四天的部長級
會談。
南北韓和解甚至最近的北韓核武危機，都將是會議討論的焦點。
不過對美國提議，重開和北韓對話的大門，北韓則是相應不理。
自從去年十月，北韓向美國坦承發展核武，並重新啟用核子反應爐，趕
走國際原能總署人員之後，朝鮮半島的核武危機便不停升高，首當其
衝的南韓，在總統金大中表示對話是最好的解決辦法後，南韓官員積
最近南韓的努力終於有了回響，美國改變原先要北韓先放棄核子計劃，
才有對話空間的強硬態度。
同意敞開和北韓對話的大門。
(美國已經說了我們想和盟邦共同解決這個問題確定北韓遵循國際社會
期望的步驟重新遵守他們對國際的義務美國已經表達了意願現在全看
北韓怎麼做他們必須有所回應)美國方面也有但書，將不再提供北韓
美國和南韓一百多名突擊隊成員，星期三在漢城北部寒冷的山區接受跳
傘訓練。
為了保護南韓不受北韓攻擊，美國在當地派駐了37000名的部隊，
不過去年美軍撞死兩名女學生卻獲判無罪，激起南韓強大的反美聲浪
。
加上雙方在最近北韓核武危機的不同調，也讓美國和忠實盟友南韓之間
的關係起了微妙的變化。
