昨天搶下關鍵的雙打勝利之後，台維斯盃、網球賽今天進入最後一天的賽
程。由於賽前，台灣以2比1領先哈薩克，所以總教練、連玉輝寄望，率
先出賽的陳迪，能夠一掃前天敗戰的陰霾，搶下晉級第二輪的勝利。最後
，陳迪也不負眾望，演出逆轉勝，讓全場的球迷，興奮到最高點！拿下這
最後的賽末點,陳迪緊繃的壓力解除了,也讓他整場繃著的臉終於有了笑
容!第一天比賽該贏卻沒有贏,陳迪的心情大受影響,不過他告訴自己不
要再受到主審與線審的影響,並且放慢比賽節奏,也因此雖然輸掉第一盤
,可是第二盤,好幾個ace球,以及漂亮的調球與抽球,讓他扳回一城
!第三盤,陳迪的節奏被打亂,對手以6:2拿下這一盤,關鍵的第四盤
,線審一個誤判,反倒更激起他的鬥志.第四盤搶七成功,這時對手背部
不舒服,加上前一天才打完雙打體力明顯透支,最後一球甚至選擇放棄回
繫,終場陳迪就以6:4;3:6;6:2;6:7;1:6,三比二後
來居上贏了這場比賽,而這個勝利也幫助台灣打進台維斯盃亞大區的第二
輪!今天的這場勝利對陳迪來說非常重要,因為他知道自己的努力沒有白
費,打起球來的多元性也更高了,更重要的是,不管對手的排名有多高,
自己絕對沒有比別人差!記者林曉慧郭俊麟台北報導.昨天搶下關鍵的雙
打勝利之後，台維斯盃、網球賽今天進入最後一天的賽程。由於賽前，台
灣以2比1領先哈薩克，所以總教練、連玉輝寄望，率先出賽的陳迪，能
夠一掃前天敗戰的陰霾，搶下晉級第二輪的勝利。最後，陳迪也不負眾望
，演出逆轉勝，讓全場的球迷，興奮到最高點！拿下這最後的賽末點,陳
迪緊繃的壓力解除了,也讓他整場繃著的臉終於有了笑容!第一天比賽該
贏卻沒有贏,陳迪的心情大受影響,不過他告訴自己不要再受到主審與線
審的影響,並且放慢比賽節奏,也因此雖然輸掉第一盤,可是第二盤,好
幾個ace球,以及漂亮的調球與抽球,讓他扳回一城!第三盤,陳迪的
節奏被打亂,對手以6:2拿下這一盤,關鍵的第四盤,線審一個誤判,
反倒更激起他的鬥志.第四盤搶七成功,這時對手背部不舒服,加上前一
天才打完雙打體力明顯透支,最後一球甚至選擇放棄回繫,終場陳迪就以
6:4;3:6;6:2;6:7;1:6,三比二後來居上贏了這場比
賽,而這個勝利也幫助台灣打進台維斯盃亞大區的第二輪!今天的這場勝
利對陳迪來說非常重要,因為他知道自己的努力沒有白費,打起球來的多
元性也更高了,更重要的是,不管對手的排名有多高,自己絕對沒有比別
人差!記者林曉慧郭俊麟台北報導.昨天搶下關鍵的雙打勝利之後，台維
斯盃、網球賽今天進入最後一天的賽程。由於賽前，台灣以2比1領先哈
薩克，所以總教練、連玉輝寄望，率先出賽的陳迪，能夠一掃前天敗戰的
陰霾，搶下晉級第二輪的勝利。最後，陳迪也不負眾望，演出逆轉勝，讓
全場的球迷，興奮到最高點！拿下這最後的賽末點,陳迪緊繃的壓力解除
了,也讓他整場繃著的臉終於有了笑容!第一天比賽該贏卻沒有贏,陳迪
的心情大受影響,不過他告訴自己不要再受到主審與線審的影響,並且放
慢比賽節奏,也因此雖然輸掉第一盤,可是第二盤,好幾個ace球,以
及漂亮的調球與抽球,讓他扳回一城!第三盤,陳迪的節奏被打亂,對手
以6:2拿下這一盤,關鍵的第四盤,線審一個誤判,反倒更激起他的鬥
志.第四盤搶七成功,這時對手背部不舒服,加上前一天才打完雙打體力
明顯透支,最後一球甚至選擇放棄回繫,終場陳迪就以6:4;3:6;
6:2;6:7;1:6,三比二後來居上贏了這場比賽,而這個勝利也
幫助台灣打進台維斯盃亞大區的第二輪!今天的這場勝利對陳迪來說非常
重要,因為他知道自己的努力沒有白費,打起球來的多元性也更高了,更
重要的是,不管對手的排名有多高,自己絕對沒有比別人差!記者林曉慧
郭俊麟台北報導.
