消費券刺激經濟的成效如何？根據台灣銀行的統計，到2月5號為止，消
費券發放後19天，商家兌換現金的比率已經將近三成左右。那麼，究竟
消費券能不能達到，當初所期待的乘數效果？民眾的看法很兩極。拿三千
六消費券買東西,花完後,還會從口袋裡掏出更多的錢,繼續消費嗎?民
眾反應很兩極.台灣銀行統計,消費券發放到2月5號才19天,業者拿
消費券兌換現金的比例將近3成.學者表示,還沒兌換的這7成消費券,
目前仍然在市面上流通,店家可能收到消費券後,拿去和中盤商批貨,中
盤商再拿去買原物料，這過程一定會再現金，所以過程中將達到乘數效果
.學者表示,已經兌領的三成消費券,至少有240多億的營業額,業者
領到現金後還可繼續週轉營業下去,對於整個景氣的提升是有幫助的.記
者陳曉卿張國樑台北報導消費券刺激經濟的成效如何？根據台灣銀行的統
計，到2月5號為止，消費券發放後19天，商家兌換現金的比率已經將
近三成左右。那麼，究竟消費券能不能達到，當初所期待的乘數效果？民
眾的看法很兩極。拿三千六消費券買東西,花完後,還會從口袋裡掏出更
多的錢,繼續消費嗎?民眾反應很兩極.台灣銀行統計,消費券發放到2
月5號才19天,業者拿消費券兌換現金的比例將近3成.學者表示,還
沒兌換的這7成消費券,目前仍然在市面上流通,店家可能收到消費券後
,拿去和中盤商批貨,中盤商再拿去買原物料，這過程一定會再現金，所
以過程中將達到乘數效果.學者表示,已經兌領的三成消費券,至少有2
40多億的營業額,業者領到現金後還可繼續週轉營業下去,對於整個景
氣的提升是有幫助的.記者陳曉卿張國樑台北報導消費券刺激經濟的成效
如何？根據台灣銀行的統計，到2月5號為止，消費券發放後19天，商
家兌換現金的比率已經將近三成左右。那麼，究竟消費券能不能達到，當
初所期待的乘數效果？民眾的看法很兩極。拿三千六消費券買東西,花完
後,還會從口袋裡掏出更多的錢,繼續消費嗎?民眾反應很兩極.台灣銀
行統計,消費券發放到2月5號才19天,業者拿消費券兌換現金的比例
將近3成.學者表示,還沒兌換的這7成消費券,目前仍然在市面上流通
,店家可能收到消費券後,拿去和中盤商批貨,中盤商再拿去買原物料，
這過程一定會再現金，所以過程中將達到乘數效果.學者表示,已經兌領
的三成消費券,至少有240多億的營業額,業者領到現金後還可繼續週
轉營業下去,對於整個景氣的提升是有幫助的.記者陳曉卿張國樑台北報
導
