繼續的不幸意外消息，發生在美國的俄亥俄州。當地有上百位民眾，到結
冰的伊利湖來垂釣，沒想到，冰層突然斷裂，一大群人就隨著浮冰，漂流
到將近一公里外，才被海巡隊救起，不過，還是有一個人，不幸落水死亡
。直昇機和船隻，在結冰的湖面來回穿梭，雪地摩托車也陸續載回受困湖
中的民眾。由於伊利湖今年冬天結凍的冰層，比往年來得厚，吸引了許多
人前往冰上釣魚。沒想到週末氣溫回升，部份冰層開始融化崩裂，上百人
就這樣，連人帶冰，被吹離湖邊九百多公尺。最後海巡隊花了四個多小時
，順利救回134名受困民眾，不過有一名65歲的男性失足落水，送醫
後不治死亡。繼續的不幸意外消息，發生在美國的俄亥俄州。當地有上百
位民眾，到結冰的伊利湖來垂釣，沒想到，冰層突然斷裂，一大群人就隨
著浮冰，漂流到將近一公里外，才被海巡隊救起，不過，還是有一個人，
不幸落水死亡。直昇機和船隻，在結冰的湖面來回穿梭，雪地摩托車也陸
續載回受困湖中的民眾。由於伊利湖今年冬天結凍的冰層，比往年來得厚
，吸引了許多人前往冰上釣魚。沒想到週末氣溫回升，部份冰層開始融化
崩裂，上百人就這樣，連人帶冰，被吹離湖邊九百多公尺。最後海巡隊花
了四個多小時，順利救回134名受困民眾，不過有一名65歲的男性失
足落水，送醫後不治死亡。繼續的不幸意外消息，發生在美國的俄亥俄州
。當地有上百位民眾，到結冰的伊利湖來垂釣，沒想到，冰層突然斷裂，
一大群人就隨著浮冰，漂流到將近一公里外，才被海巡隊救起，不過，還
是有一個人，不幸落水死亡。直昇機和船隻，在結冰的湖面來回穿梭，雪
地摩托車也陸續載回受困湖中的民眾。由於伊利湖今年冬天結凍的冰層，
比往年來得厚，吸引了許多人前往冰上釣魚。沒想到週末氣溫回升，部份
冰層開始融化崩裂，上百人就這樣，連人帶冰，被吹離湖邊九百多公尺。
最後海巡隊花了四個多小時，順利救回134名受困民眾，不過有一名6
5歲的男性失足落水，送醫後不治死亡。繼續的不幸意外消息，發生在美
國的俄亥俄州。當地有上百位民眾，到結冰的伊利湖來垂釣，沒想到，冰
層突然斷裂，一大群人就隨著浮冰，漂流到將近一公里外，才被海巡隊救
起，不過，還是有一個人，不幸落水死亡。直昇機和船隻，在結冰的湖面
來回穿梭，雪地摩托車也陸續載回受困湖中的民眾。由於伊利湖今年冬天
結凍的冰層，比往年來得厚，吸引了許多人前往冰上釣魚。沒想到週末氣
溫回升，部份冰層開始融化崩裂，上百人就這樣，連人帶冰，被吹離湖邊
九百多公尺。最後海巡隊花了四個多小時，順利救回134名受困民眾，
不過有一名65歲的男性失足落水，送醫後不治死亡。繼續的不幸意外消
息，發生在美國的俄亥俄州。當地有上百位民眾，到結冰的伊利湖來垂釣
，沒想到，冰層突然斷裂，一大群人就隨著浮冰，漂流到將近一公里外，
才被海巡隊救起，不過，還是有一個人，不幸落水死亡。直昇機和船隻，
在結冰的湖面來回穿梭，雪地摩托車也陸續載回受困湖中的民眾。由於伊
利湖今年冬天結凍的冰層，比往年來得厚，吸引了許多人前往冰上釣魚。
沒想到週末氣溫回升，部份冰層開始融化崩裂，上百人就這樣，連人帶冰
，被吹離湖邊九百多公尺。最後海巡隊花了四個多小時，順利救回134
名受困民眾，不過有一名65歲的男性失足落水，送醫後不治死亡。繼續
的不幸意外消息，發生在美國的俄亥俄州。當地有上百位民眾，到結冰的
伊利湖來垂釣，沒想到，冰層突然斷裂，一大群人就隨著浮冰，漂流到將
近一公里外，才被海巡隊救起，不過，還是有一個人，不幸落水死亡。直
昇機和船隻，在結冰的湖面來回穿梭，雪地摩托車也陸續載回受困湖中的
民眾。由於伊利湖今年冬天結凍的冰層，比往年來得厚，吸引了許多人前
往冰上釣魚。沒想到週末氣溫回升，部份冰層開始融化崩裂，上百人就這
樣，連人帶冰，被吹離湖邊九百多公尺。最後海巡隊花了四個多小時，順
利救回134名受困民眾，不過有一名65歲的男性失足落水，送醫後不
治死亡。
