今天的國際新聞，我們先來看，美國新任副總統－拜登，連續兩天，在德
國出席國際安全會議。拜登6號在會議上強調，歐巴馬新政府、將重新定
位美國的外交路線，同時，也願意改善、跟俄羅斯之間的關係。不過，就
在會議舉行的時候，會場外頭擠滿了上千名的抗議群眾，他們要求各國放
棄武力，追求世界和平。拜登6號在慕尼黑安全會議上強調，美國新政府
上台，將重新定位跟國際社會的外交關係。我代表新政府來到歐洲，這個
新政府不僅決心要重新定位華府的基調，也要重新定位跟全世界基調。這
次的安全會議，包括美德法俄等國，都派出代表與會，拜登重申華府將更
願意傾聽歐洲盟友的意見，也希望在協助居留關塔那摩基地恐怖份子，以
及在阿富汗的反恐任務上，獲得歐洲盟邦的更多支持，此外，美國也將繼
續在歐洲部署飛彈防禦系統，協助盟邦抵抗恐怖份子威脅。針對俄羅斯關
係，拜登指出，美國不會在任何議題上同意俄羅斯的立場，包括承認阿布
哈茲跟南奧賽蒂亞獨立，但兩國關係應該要重新啟動。過去幾年我們看見
美國跟俄羅斯以及盟邦的關係存有危險，現在該要重新解釋總統歐巴馬的
政策，該是按下重設按鈕的時候了。在伊朗核能問題上，拜登跟東道主德
國總理梅克爾都強調，願意協助伊朗放棄發展核武，也希望伊朗充分配合
，否則將祭出更嚴格的制裁手段。慕尼黑會議被視為今年4月在法國跟德
國召開的北約領袖會議的前奏，預計歐巴馬屆時都會親自出席。就在會議
召開期間，上千名示威群眾聚集在慕尼黑中央廣舉行大規模示威，抗議會
議跟北約不是為了自由和平而是戰爭，群眾跟警方發生互毆衝突，有一人
遭到逮捕。今天的國際新聞，我們先來看，美國新任副總統－拜登，連續
兩天，在德國出席國際安全會議。拜登6號在會議上強調，歐巴馬新政府
、將重新定位美國的外交路線，同時，也願意改善、跟俄羅斯之間的關係
。不過，就在會議舉行的時候，會場外頭擠滿了上千名的抗議群眾，他們
要求各國放棄武力，追求世界和平。拜登6號在慕尼黑安全會議上強調，
美國新政府上台，將重新定位跟國際社會的外交關係。我代表新政府來到
歐洲，這個新政府不僅決心要重新定位華府的基調，也要重新定位跟全世
界基調。這次的安全會議，包括美德法俄等國，都派出代表與會，拜登重
申華府將更願意傾聽歐洲盟友的意見，也希望在協助居留關塔那摩基地恐
怖份子，以及在阿富汗的反恐任務上，獲得歐洲盟邦的更多支持，此外，
美國也將繼續在歐洲部署飛彈防禦系統，協助盟邦抵抗恐怖份子威脅。針
對俄羅斯關係，拜登指出，美國不會在任何議題上同意俄羅斯的立場，包
括承認阿布哈茲跟南奧賽蒂亞獨立，但兩國關係應該要重新啟動。過去幾
年我們看見美國跟俄羅斯以及盟邦的關係存有危險，現在該要重新解釋總
統歐巴馬的政策，該是按下重設按鈕的時候了。在伊朗核能問題上，拜登
跟東道主德國總理梅克爾都強調，願意協助伊朗放棄發展核武，也希望伊
朗充分配合，否則將祭出更嚴格的制裁手段。慕尼黑會議被視為今年4月
在法國跟德國召開的北約領袖會議的前奏，預計歐巴馬屆時都會親自出席
。就在會議召開期間，上千名示威群眾聚集在慕尼黑中央廣舉行大規模示
威，抗議會議跟北約不是為了自由和平而是戰爭，群眾跟警方發生互毆衝
突，有一人遭到逮捕。今天的國際新聞，我們先來看，美國新任副總統－
拜登，連續兩天，在德國出席國際安全會議。拜登6號在會議上強調，歐
巴馬新政府、將重新定位美國的外交路線，同時，也願意改善、跟俄羅斯
之間的關係。不過，就在會議舉行的時候，會場外頭擠滿了上千名的抗議
群眾，他們要求各國放棄武力，追求世界和平。拜登6號在慕尼黑安全會
議上強調，美國新政府上台，將重新定位跟國際社會的外交關係。我代表
新政府來到歐洲，這個新政府不僅決心要重新定位華府的基調，也要重新
定位跟全世界基調。這次的安全會議，包括美德法俄等國，都派出代表與
會，拜登重申華府將更願意傾聽歐洲盟友的意見，也希望在協助居留關塔
那摩基地恐怖份子，以及在阿富汗的反恐任務上，獲得歐洲盟邦的更多支
持，此外，美國也將繼續在歐洲部署飛彈防禦系統，協助盟邦抵抗恐怖份
子威脅。針對俄羅斯關係，拜登指出，美國不會在任何議題上同意俄羅斯
的立場，包括承認阿布哈茲跟南奧賽蒂亞獨立，但兩國關係應該要重新啟
動。過去幾年我們看見美國跟俄羅斯以及盟邦的關係存有危險，現在該要
重新解釋總統歐巴馬的政策，該是按下重設按鈕的時候了。在伊朗核能問
題上，拜登跟東道主德國總理梅克爾都強調，願意協助伊朗放棄發展核武
，也希望伊朗充分配合，否則將祭出更嚴格的制裁手段。慕尼黑會議被視
為今年4月在法國跟德國召開的北約領袖會議的前奏，預計歐巴馬屆時都
會親自出席。就在會議召開期間，上千名示威群眾聚集在慕尼黑中央廣舉
行大規模示威，抗議會議跟北約不是為了自由和平而是戰爭，群眾跟警方
發生互毆衝突，有一人遭到逮捕。今天的國際新聞，我們先來看，美國新
任副總統－拜登，連續兩天，在德國出席國際安全會議。拜登6號在會議
上強調，歐巴馬新政府、將重新定位美國的外交路線，同時，也願意改善
、跟俄羅斯之間的關係。不過，就在會議舉行的時候，會場外頭擠滿了上
千名的抗議群眾，他們要求各國放棄武力，追求世界和平。拜登6號在慕
尼黑安全會議上強調，美國新政府上台，將重新定位跟國際社會的外交關
係。我代表新政府來到歐洲，這個新政府不僅決心要重新定位華府的基調
，也要重新定位跟全世界基調。這次的安全會議，包括美德法俄等國，都
派出代表與會，拜登重申華府將更願意傾聽歐洲盟友的意見，也希望在協
助居留關塔那摩基地恐怖份子，以及在阿富汗的反恐任務上，獲得歐洲盟
邦的更多支持，此外，美國也將繼續在歐洲部署飛彈防禦系統，協助盟邦
抵抗恐怖份子威脅。針對俄羅斯關係，拜登指出，美國不會在任何議題上
同意俄羅斯的立場，包括承認阿布哈茲跟南奧賽蒂亞獨立，但兩國關係應
該要重新啟動。過去幾年我們看見美國跟俄羅斯以及盟邦的關係存有危險
，現在該要重新解釋總統歐巴馬的政策，該是按下重設按鈕的時候了。在
伊朗核能問題上，拜登跟東道主德國總理梅克爾都強調，願意協助伊朗放
棄發展核武，也希望伊朗充分配合，否則將祭出更嚴格的制裁手段。慕尼
黑會議被視為今年4月在法國跟德國召開的北約領袖會議的前奏，預計歐
巴馬屆時都會親自出席。就在會議召開期間，上千名示威群眾聚集在慕尼
黑中央廣舉行大規模示威，抗議會議跟北約不是為了自由和平而是戰爭，
群眾跟警方發生互毆衝突，有一人遭到逮捕。今天的國際新聞，我們先來
看，美國新任副總統－拜登，連續兩天，在德國出席國際安全會議。拜登
6號在會議上強調，歐巴馬新政府、將重新定位美國的外交路線，同時，
也願意改善、跟俄羅斯之間的關係。不過，就在會議舉行的時候，會場外
頭擠滿了上千名的抗議群眾，他們要求各國放棄武力，追求世界和平。拜
登6號在慕尼黑安全會議上強調，美國新政府上台，將重新定位跟國際社
會的外交關係。我代表新政府來到歐洲，這個新政府不僅決心要重新定位
華府的基調，也要重新定位跟全世界基調。這次的安全會議，包括美德法
俄等國，都派出代表與會，拜登重申華府將更願意傾聽歐洲盟友的意見，
也希望在協助居留關塔那摩基地恐怖份子，以及在阿富汗的反恐任務上，
獲得歐洲盟邦的更多支持，此外，美國也將繼續在歐洲部署飛彈防禦系統
，協助盟邦抵抗恐怖份子威脅。針對俄羅斯關係，拜登指出，美國不會在
任何議題上同意俄羅斯的立場，包括承認阿布哈茲跟南奧賽蒂亞獨立，但
兩國關係應該要重新啟動。過去幾年我們看見美國跟俄羅斯以及盟邦的關
係存有危險，現在該要重新解釋總統歐巴馬的政策，該是按下重設按鈕的
時候了。在伊朗核能問題上，拜登跟東道主德國總理梅克爾都強調，願意
協助伊朗放棄發展核武，也希望伊朗充分配合，否則將祭出更嚴格的制裁
手段。慕尼黑會議被視為今年4月在法國跟德國召開的北約領袖會議的前
奏，預計歐巴馬屆時都會親自出席。就在會議召開期間，上千名示威群眾
聚集在慕尼黑中央廣舉行大規模示威，抗議會議跟北約不是為了自由和平
而是戰爭，群眾跟警方發生互毆衝突，有一人遭到逮捕。今天的國際新聞
，我們先來看，美國新任副總統－拜登，連續兩天，在德國出席國際安全
會議。拜登6號在會議上強調，歐巴馬新政府、將重新定位美國的外交路
線，同時，也願意改善、跟俄羅斯之間的關係。不過，就在會議舉行的時
候，會場外頭擠滿了上千名的抗議群眾，他們要求各國放棄武力，追求世
界和平。拜登6號在慕尼黑安全會議上強調，美國新政府上台，將重新定
位跟國際社會的外交關係。我代表新政府來到歐洲，這個新政府不僅決心
要重新定位華府的基調，也要重新定位跟全世界基調。這次的安全會議，
包括美德法俄等國，都派出代表與會，拜登重申華府將更願意傾聽歐洲盟
友的意見，也希望在協助居留關塔那摩基地恐怖份子，以及在阿富汗的反
恐任務上，獲得歐洲盟邦的更多支持，此外，美國也將繼續在歐洲部署飛
彈防禦系統，協助盟邦抵抗恐怖份子威脅。針對俄羅斯關係，拜登指出，
美國不會在任何議題上同意俄羅斯的立場，包括承認阿布哈茲跟南奧賽蒂
亞獨立，但兩國關係應該要重新啟動。過去幾年我們看見美國跟俄羅斯以
及盟邦的關係存有危險，現在該要重新解釋總統歐巴馬的政策，該是按下
重設按鈕的時候了。在伊朗核能問題上，拜登跟東道主德國總理梅克爾都
強調，願意協助伊朗放棄發展核武，也希望伊朗充分配合，否則將祭出更
嚴格的制裁手段。慕尼黑會議被視為今年4月在法國跟德國召開的北約領
袖會議的前奏，預計歐巴馬屆時都會親自出席。就在會議召開期間，上千
名示威群眾聚集在慕尼黑中央廣舉行大規模示威，抗議會議跟北約不是為
了自由和平而是戰爭，群眾跟警方發生互毆衝突，有一人遭到逮捕。今天
的國際新聞，我們先來看，美國新任副總統－拜登，連續兩天，在德國出
席國際安全會議。拜登6號在會議上強調，歐巴馬新政府、將重新定位美
國的外交路線，同時，也願意改善、跟俄羅斯之間的關係。不過，就在會
議舉行的時候，會場外頭擠滿了上千名的抗議群眾，他們要求各國放棄武
力，追求世界和平。拜登6號在慕尼黑安全會議上強調，美國新政府上台
，將重新定位跟國際社會的外交關係。我代表新政府來到歐洲，這個新政
府不僅決心要重新定位華府的基調，也要重新定位跟全世界基調。這次的
安全會議，包括美德法俄等國，都派出代表與會，拜登重申華府將更願意
傾聽歐洲盟友的意見，也希望在協助居留關塔那摩基地恐怖份子，以及在
阿富汗的反恐任務上，獲得歐洲盟邦的更多支持，此外，美國也將繼續在
歐洲部署飛彈防禦系統，協助盟邦抵抗恐怖份子威脅。針對俄羅斯關係，
拜登指出，美國不會在任何議題上同意俄羅斯的立場，包括承認阿布哈茲
跟南奧賽蒂亞獨立，但兩國關係應該要重新啟動。過去幾年我們看見美國
跟俄羅斯以及盟邦的關係存有危險，現在該要重新解釋總統歐巴馬的政策
，該是按下重設按鈕的時候了。在伊朗核能問題上，拜登跟東道主德國總
理梅克爾都強調，願意協助伊朗放棄發展核武，也希望伊朗充分配合，否
則將祭出更嚴格的制裁手段。慕尼黑會議被視為今年4月在法國跟德國召
開的北約領袖會議的前奏，預計歐巴馬屆時都會親自出席。就在會議召開
期間，上千名示威群眾聚集在慕尼黑中央廣舉行大規模示威，抗議會議跟
北約不是為了自由和平而是戰爭，群眾跟警方發生互毆衝突，有一人遭到
逮捕。今天的國際新聞，我們先來看，美國新任副總統－拜登，連續兩天
，在德國出席國際安全會議。拜登6號在會議上強調，歐巴馬新政府、將
重新定位美國的外交路線，同時，也願意改善、跟俄羅斯之間的關係。不
過，就在會議舉行的時候，會場外頭擠滿了上千名的抗議群眾，他們要求
各國放棄武力，追求世界和平。拜登6號在慕尼黑安全會議上強調，美國
新政府上台，將重新定位跟國際社會的外交關係。我代表新政府來到歐洲
，這個新政府不僅決心要重新定位華府的基調，也要重新定位跟全世界基
調。這次的安全會議，包括美德法俄等國，都派出代表與會，拜登重申華
府將更願意傾聽歐洲盟友的意見，也希望在協助居留關塔那摩基地恐怖份
子，以及在阿富汗的反恐任務上，獲得歐洲盟邦的更多支持，此外，美國
也將繼續在歐洲部署飛彈防禦系統，協助盟邦抵抗恐怖份子威脅。針對俄
羅斯關係，拜登指出，美國不會在任何議題上同意俄羅斯的立場，包括承
認阿布哈茲跟南奧賽蒂亞獨立，但兩國關係應該要重新啟動。過去幾年我
們看見美國跟俄羅斯以及盟邦的關係存有危險，現在該要重新解釋總統歐
巴馬的政策，該是按下重設按鈕的時候了。在伊朗核能問題上，拜登跟東
道主德國總理梅克爾都強調，願意協助伊朗放棄發展核武，也希望伊朗充
分配合，否則將祭出更嚴格的制裁手段。慕尼黑會議被視為今年4月在法
國跟德國召開的北約領袖會議的前奏，預計歐巴馬屆時都會親自出席。就
在會議召開期間，上千名示威群眾聚集在慕尼黑中央廣舉行大規模示威，
抗議會議跟北約不是為了自由和平而是戰爭，群眾跟警方發生互毆衝突，
有一人遭到逮捕。今天的國際新聞，我們先來看，美國新任副總統－拜登
，連續兩天，在德國出席國際安全會議。拜登6號在會議上強調，歐巴馬
新政府、將重新定位美國的外交路線，同時，也願意改善、跟俄羅斯之間
的關係。不過，就在會議舉行的時候，會場外頭擠滿了上千名的抗議群眾
，他們要求各國放棄武力，追求世界和平。拜登6號在慕尼黑安全會議上
強調，美國新政府上台，將重新定位跟國際社會的外交關係。我代表新政
府來到歐洲，這個新政府不僅決心要重新定位華府的基調，也要重新定位
跟全世界基調。這次的安全會議，包括美德法俄等國，都派出代表與會，
拜登重申華府將更願意傾聽歐洲盟友的意見，也希望在協助居留關塔那摩
基地恐怖份子，以及在阿富汗的反恐任務上，獲得歐洲盟邦的更多支持，
此外，美國也將繼續在歐洲部署飛彈防禦系統，協助盟邦抵抗恐怖份子威
脅。針對俄羅斯關係，拜登指出，美國不會在任何議題上同意俄羅斯的立
場，包括承認阿布哈茲跟南奧賽蒂亞獨立，但兩國關係應該要重新啟動。
過去幾年我們看見美國跟俄羅斯以及盟邦的關係存有危險，現在該要重新
解釋總統歐巴馬的政策，該是按下重設按鈕的時候了。在伊朗核能問題上
，拜登跟東道主德國總理梅克爾都強調，願意協助伊朗放棄發展核武，也
希望伊朗充分配合，否則將祭出更嚴格的制裁手段。慕尼黑會議被視為今
年4月在法國跟德國召開的北約領袖會議的前奏，預計歐巴馬屆時都會親
自出席。就在會議召開期間，上千名示威群眾聚集在慕尼黑中央廣舉行大
規模示威，抗議會議跟北約不是為了自由和平而是戰爭，群眾跟警方發生
互毆衝突，有一人遭到逮捕。今天的國際新聞，我們先來看，美國新任副
總統－拜登，連續兩天，在德國出席國際安全會議。拜登6號在會議上強
調，歐巴馬新政府、將重新定位美國的外交路線，同時，也願意改善、跟
俄羅斯之間的關係。不過，就在會議舉行的時候，會場外頭擠滿了上千名
的抗議群眾，他們要求各國放棄武力，追求世界和平。拜登6號在慕尼黑
安全會議上強調，美國新政府上台，將重新定位跟國際社會的外交關係。
我代表新政府來到歐洲，這個新政府不僅決心要重新定位華府的基調，也
要重新定位跟全世界基調。這次的安全會議，包括美德法俄等國，都派出
代表與會，拜登重申華府將更願意傾聽歐洲盟友的意見，也希望在協助居
留關塔那摩基地恐怖份子，以及在阿富汗的反恐任務上，獲得歐洲盟邦的
更多支持，此外，美國也將繼續在歐洲部署飛彈防禦系統，協助盟邦抵抗
恐怖份子威脅。針對俄羅斯關係，拜登指出，美國不會在任何議題上同意
俄羅斯的立場，包括承認阿布哈茲跟南奧賽蒂亞獨立，但兩國關係應該要
重新啟動。過去幾年我們看見美國跟俄羅斯以及盟邦的關係存有危險，現
在該要重新解釋總統歐巴馬的政策，該是按下重設按鈕的時候了。在伊朗
核能問題上，拜登跟東道主德國總理梅克爾都強調，願意協助伊朗放棄發
展核武，也希望伊朗充分配合，否則將祭出更嚴格的制裁手段。慕尼黑會
議被視為今年4月在法國跟德國召開的北約領袖會議的前奏，預計歐巴馬
屆時都會親自出席。就在會議召開期間，上千名示威群眾聚集在慕尼黑中
央廣舉行大規模示威，抗議會議跟北約不是為了自由和平而是戰爭，群眾
跟警方發生互毆衝突，有一人遭到逮捕。今天的國際新聞，我們先來看，
美國新任副總統－拜登，連續兩天，在德國出席國際安全會議。拜登6號
在會議上強調，歐巴馬新政府、將重新定位美國的外交路線，同時，也願
意改善、跟俄羅斯之間的關係。不過，就在會議舉行的時候，會場外頭擠
滿了上千名的抗議群眾，他們要求各國放棄武力，追求世界和平。拜登6
號在慕尼黑安全會議上強調，美國新政府上台，將重新定位跟國際社會的
外交關係。我代表新政府來到歐洲，這個新政府不僅決心要重新定位華府
的基調，也要重新定位跟全世界基調。這次的安全會議，包括美德法俄等
國，都派出代表與會，拜登重申華府將更願意傾聽歐洲盟友的意見，也希
望在協助居留關塔那摩基地恐怖份子，以及在阿富汗的反恐任務上，獲得
歐洲盟邦的更多支持，此外，美國也將繼續在歐洲部署飛彈防禦系統，協
助盟邦抵抗恐怖份子威脅。針對俄羅斯關係，拜登指出，美國不會在任何
議題上同意俄羅斯的立場，包括承認阿布哈茲跟南奧賽蒂亞獨立，但兩國
關係應該要重新啟動。過去幾年我們看見美國跟俄羅斯以及盟邦的關係存
有危險，現在該要重新解釋總統歐巴馬的政策，該是按下重設按鈕的時候
了。在伊朗核能問題上，拜登跟東道主德國總理梅克爾都強調，願意協助
伊朗放棄發展核武，也希望伊朗充分配合，否則將祭出更嚴格的制裁手段
。慕尼黑會議被視為今年4月在法國跟德國召開的北約領袖會議的前奏，
預計歐巴馬屆時都會親自出席。就在會議召開期間，上千名示威群眾聚集
在慕尼黑中央廣舉行大規模示威，抗議會議跟北約不是為了自由和平而是
戰爭，群眾跟警方發生互毆衝突，有一人遭到逮捕。
