繼續來看另一個現場，已經進入第五天的台北國際書展，明天就是最後一
天的展出。雖然景氣不佳，不過因為有消費券，這次書展的買氣比往年好
，不管什麼類別的書籍，銷售量都有成長。選擇一個位置，安靜地閱讀，
這一本本翻開的書本，也像一隻隻翱翔的海鷗，帶領讀者進入書中的世界
，這是台北國際書展【最美麗的書】主題館。最美麗的書，展示了台灣、
日本、韓國及中國大陸等亞洲國家，近年來具有設計感的書籍，給民眾不
同的閱讀感受，而今年，受到不景氣影響，參展的出版社與攤位明顯變少
，民眾逛起來，也有不一樣的感受。有人感覺人變少了，但其實沒有，台
北國際書展進入第五天，人數已經突破40萬，創下五年來新高，搭配消
費券熱潮，業者紛紛推出促銷方案，果然帶動買氣。拜消費券之賜，不管
什麼類別的書籍業績都有成長，其中語言學習書籍銷售成長最多，台北國
際書展二月九號結束，想要看書買書的愛書人士，可以把握最後機會。繼
續來看另一個現場，已經進入第五天的台北國際書展，明天就是最後一天
的展出。雖然景氣不佳，不過因為有消費券，這次書展的買氣比往年好，
不管什麼類別的書籍，銷售量都有成長。選擇一個位置，安靜地閱讀，這
一本本翻開的書本，也像一隻隻翱翔的海鷗，帶領讀者進入書中的世界，
這是台北國際書展【最美麗的書】主題館。最美麗的書，展示了台灣、日
本、韓國及中國大陸等亞洲國家，近年來具有設計感的書籍，給民眾不同
的閱讀感受，而今年，受到不景氣影響，參展的出版社與攤位明顯變少，
民眾逛起來，也有不一樣的感受。有人感覺人變少了，但其實沒有，台北
國際書展進入第五天，人數已經突破40萬，創下五年來新高，搭配消費
券熱潮，業者紛紛推出促銷方案，果然帶動買氣。拜消費券之賜，不管什
麼類別的書籍業績都有成長，其中語言學習書籍銷售成長最多，台北國際
書展二月九號結束，想要看書買書的愛書人士，可以把握最後機會。繼續
來看另一個現場，已經進入第五天的台北國際書展，明天就是最後一天的
展出。雖然景氣不佳，不過因為有消費券，這次書展的買氣比往年好，不
管什麼類別的書籍，銷售量都有成長。選擇一個位置，安靜地閱讀，這一
本本翻開的書本，也像一隻隻翱翔的海鷗，帶領讀者進入書中的世界，這
是台北國際書展【最美麗的書】主題館。最美麗的書，展示了台灣、日本
、韓國及中國大陸等亞洲國家，近年來具有設計感的書籍，給民眾不同的
閱讀感受，而今年，受到不景氣影響，參展的出版社與攤位明顯變少，民
眾逛起來，也有不一樣的感受。有人感覺人變少了，但其實沒有，台北國
際書展進入第五天，人數已經突破40萬，創下五年來新高，搭配消費券
熱潮，業者紛紛推出促銷方案，果然帶動買氣。拜消費券之賜，不管什麼
類別的書籍業績都有成長，其中語言學習書籍銷售成長最多，台北國際書
展二月九號結束，想要看書買書的愛書人士，可以把握最後機會。繼續來
看另一個現場，已經進入第五天的台北國際書展，明天就是最後一天的展
出。雖然景氣不佳，不過因為有消費券，這次書展的買氣比往年好，不管
什麼類別的書籍，銷售量都有成長。選擇一個位置，安靜地閱讀，這一本
本翻開的書本，也像一隻隻翱翔的海鷗，帶領讀者進入書中的世界，這是
台北國際書展【最美麗的書】主題館。最美麗的書，展示了台灣、日本、
韓國及中國大陸等亞洲國家，近年來具有設計感的書籍，給民眾不同的閱
讀感受，而今年，受到不景氣影響，參展的出版社與攤位明顯變少，民眾
逛起來，也有不一樣的感受。有人感覺人變少了，但其實沒有，台北國際
書展進入第五天，人數已經突破40萬，創下五年來新高，搭配消費券熱
潮，業者紛紛推出促銷方案，果然帶動買氣。拜消費券之賜，不管什麼類
別的書籍業績都有成長，其中語言學習書籍銷售成長最多，台北國際書展
二月九號結束，想要看書買書的愛書人士，可以把握最後機會。繼續來看
另一個現場，已經進入第五天的台北國際書展，明天就是最後一天的展出
。雖然景氣不佳，不過因為有消費券，這次書展的買氣比往年好，不管什
麼類別的書籍，銷售量都有成長。選擇一個位置，安靜地閱讀，這一本本
翻開的書本，也像一隻隻翱翔的海鷗，帶領讀者進入書中的世界，這是台
北國際書展【最美麗的書】主題館。最美麗的書，展示了台灣、日本、韓
國及中國大陸等亞洲國家，近年來具有設計感的書籍，給民眾不同的閱讀
感受，而今年，受到不景氣影響，參展的出版社與攤位明顯變少，民眾逛
起來，也有不一樣的感受。有人感覺人變少了，但其實沒有，台北國際書
展進入第五天，人數已經突破40萬，創下五年來新高，搭配消費券熱潮
，業者紛紛推出促銷方案，果然帶動買氣。拜消費券之賜，不管什麼類別
的書籍業績都有成長，其中語言學習書籍銷售成長最多，台北國際書展二
月九號結束，想要看書買書的愛書人士，可以把握最後機會。繼續來看另
一個現場，已經進入第五天的台北國際書展，明天就是最後一天的展出。
雖然景氣不佳，不過因為有消費券，這次書展的買氣比往年好，不管什麼
類別的書籍，銷售量都有成長。選擇一個位置，安靜地閱讀，這一本本翻
開的書本，也像一隻隻翱翔的海鷗，帶領讀者進入書中的世界，這是台北
國際書展【最美麗的書】主題館。最美麗的書，展示了台灣、日本、韓國
及中國大陸等亞洲國家，近年來具有設計感的書籍，給民眾不同的閱讀感
受，而今年，受到不景氣影響，參展的出版社與攤位明顯變少，民眾逛起
來，也有不一樣的感受。有人感覺人變少了，但其實沒有，台北國際書展
進入第五天，人數已經突破40萬，創下五年來新高，搭配消費券熱潮，
業者紛紛推出促銷方案，果然帶動買氣。拜消費券之賜，不管什麼類別的
書籍業績都有成長，其中語言學習書籍銷售成長最多，台北國際書展二月
九號結束，想要看書買書的愛書人士，可以把握最後機會。
