李慶安因為國籍雙重問題、遭中選會撤銷立委資格，而台北市大安區立委
補選，國民黨黨內初選結果出爐。由連續七屆、擔任台北市議員的蔣乃辛
，代表角逐。而民進黨方面，黨主席蔡英文則是宣佈，徵召台北市議員周
柏雅代表民進黨參選。蔣乃辛一票林奕華一票四點一到，投開票所開始開
票，一個多小時後，台北市議員蔣乃辛以1221過半的票數和民調支持
率，贏得國民黨台北市大安區立委初選。這次黨員投票只佔初選的30%
，最重要的是佔了70%的民調支持度，蔣乃辛以五成四，過半的民調支
持率，獲得壓倒性的勝利，不過，這次黨內初選，卻也意外引發市議員秦
儷舫和林奕華兩個女人之間的戰爭，黨內出現裂痕。而總成績排名最後一
名的台北市議員李新，還自我請纓要擔任蔣乃辛的競選幹部。相較於國民
黨進行激烈的黨內初選，民進黨則採取徵召的方式，黨主席蔡英文在同一
天正式宣佈，由台北市議員周柏雅代表民進黨參選，周柏雅一出手就主打
李慶安的國籍問題。周柏雅信心滿滿，希望能爭取不滿李慶安的選民，而
國民黨也想搶救李慶安國籍問題帶來的傷害，希望能保助在大安區的立委
席次。記者林欣儀謝其文台北報導李慶安因為國籍雙重問題、遭中選會撤
銷立委資格，而台北市大安區立委補選，國民黨黨內初選結果出爐。由連
續七屆、擔任台北市議員的蔣乃辛，代表角逐。而民進黨方面，黨主席蔡
英文則是宣佈，徵召台北市議員周柏雅代表民進黨參選。蔣乃辛一票林奕
華一票四點一到，投開票所開始開票，一個多小時後，台北市議員蔣乃辛
以1221過半的票數和民調支持率，贏得國民黨台北市大安區立委初選
。這次黨員投票只佔初選的30%，最重要的是佔了70%的民調支持度
，蔣乃辛以五成四，過半的民調支持率，獲得壓倒性的勝利，不過，這次
黨內初選，卻也意外引發市議員秦儷舫和林奕華兩個女人之間的戰爭，黨
內出現裂痕。而總成績排名最後一名的台北市議員李新，還自我請纓要擔
任蔣乃辛的競選幹部。相較於國民黨進行激烈的黨內初選，民進黨則採取
徵召的方式，黨主席蔡英文在同一天正式宣佈，由台北市議員周柏雅代表
民進黨參選，周柏雅一出手就主打李慶安的國籍問題。周柏雅信心滿滿，
希望能爭取不滿李慶安的選民，而國民黨也想搶救李慶安國籍問題帶來的
傷害，希望能保助在大安區的立委席次。記者林欣儀謝其文台北報導李慶
安因為國籍雙重問題、遭中選會撤銷立委資格，而台北市大安區立委補選
，國民黨黨內初選結果出爐。由連續七屆、擔任台北市議員的蔣乃辛，代
表角逐。而民進黨方面，黨主席蔡英文則是宣佈，徵召台北市議員周柏雅
代表民進黨參選。蔣乃辛一票林奕華一票四點一到，投開票所開始開票，
一個多小時後，台北市議員蔣乃辛以1221過半的票數和民調支持率，
贏得國民黨台北市大安區立委初選。這次黨員投票只佔初選的30%，最
重要的是佔了70%的民調支持度，蔣乃辛以五成四，過半的民調支持率
，獲得壓倒性的勝利，不過，這次黨內初選，卻也意外引發市議員秦儷舫
和林奕華兩個女人之間的戰爭，黨內出現裂痕。而總成績排名最後一名的
台北市議員李新，還自我請纓要擔任蔣乃辛的競選幹部。相較於國民黨進
行激烈的黨內初選，民進黨則採取徵召的方式，黨主席蔡英文在同一天正
式宣佈，由台北市議員周柏雅代表民進黨參選，周柏雅一出手就主打李慶
安的國籍問題。周柏雅信心滿滿，希望能爭取不滿李慶安的選民，而國民
黨也想搶救李慶安國籍問題帶來的傷害，希望能保助在大安區的立委席次
。記者林欣儀謝其文台北報導李慶安因為國籍雙重問題、遭中選會撤銷立
委資格，而台北市大安區立委補選，國民黨黨內初選結果出爐。由連續七
屆、擔任台北市議員的蔣乃辛，代表角逐。而民進黨方面，黨主席蔡英文
則是宣佈，徵召台北市議員周柏雅代表民進黨參選。蔣乃辛一票林奕華一
票四點一到，投開票所開始開票，一個多小時後，台北市議員蔣乃辛以1
221過半的票數和民調支持率，贏得國民黨台北市大安區立委初選。這
次黨員投票只佔初選的30%，最重要的是佔了70%的民調支持度，蔣
乃辛以五成四，過半的民調支持率，獲得壓倒性的勝利，不過，這次黨內
初選，卻也意外引發市議員秦儷舫和林奕華兩個女人之間的戰爭，黨內出
現裂痕。而總成績排名最後一名的台北市議員李新，還自我請纓要擔任蔣
乃辛的競選幹部。相較於國民黨進行激烈的黨內初選，民進黨則採取徵召
的方式，黨主席蔡英文在同一天正式宣佈，由台北市議員周柏雅代表民進
黨參選，周柏雅一出手就主打李慶安的國籍問題。周柏雅信心滿滿，希望
能爭取不滿李慶安的選民，而國民黨也想搶救李慶安國籍問題帶來的傷害
，希望能保助在大安區的立委席次。記者林欣儀謝其文台北報導李慶安因
為國籍雙重問題、遭中選會撤銷立委資格，而台北市大安區立委補選，國
民黨黨內初選結果出爐。由連續七屆、擔任台北市議員的蔣乃辛，代表角
逐。而民進黨方面，黨主席蔡英文則是宣佈，徵召台北市議員周柏雅代表
民進黨參選。蔣乃辛一票林奕華一票四點一到，投開票所開始開票，一個
多小時後，台北市議員蔣乃辛以1221過半的票數和民調支持率，贏得
國民黨台北市大安區立委初選。這次黨員投票只佔初選的30%，最重要
的是佔了70%的民調支持度，蔣乃辛以五成四，過半的民調支持率，獲
得壓倒性的勝利，不過，這次黨內初選，卻也意外引發市議員秦儷舫和林
奕華兩個女人之間的戰爭，黨內出現裂痕。而總成績排名最後一名的台北
市議員李新，還自我請纓要擔任蔣乃辛的競選幹部。相較於國民黨進行激
烈的黨內初選，民進黨則採取徵召的方式，黨主席蔡英文在同一天正式宣
佈，由台北市議員周柏雅代表民進黨參選，周柏雅一出手就主打李慶安的
國籍問題。周柏雅信心滿滿，希望能爭取不滿李慶安的選民，而國民黨也
想搶救李慶安國籍問題帶來的傷害，希望能保助在大安區的立委席次。記
者林欣儀謝其文台北報導李慶安因為國籍雙重問題、遭中選會撤銷立委資
格，而台北市大安區立委補選，國民黨黨內初選結果出爐。由連續七屆、
擔任台北市議員的蔣乃辛，代表角逐。而民進黨方面，黨主席蔡英文則是
宣佈，徵召台北市議員周柏雅代表民進黨參選。蔣乃辛一票林奕華一票四
點一到，投開票所開始開票，一個多小時後，台北市議員蔣乃辛以122
1過半的票數和民調支持率，贏得國民黨台北市大安區立委初選。這次黨
員投票只佔初選的30%，最重要的是佔了70%的民調支持度，蔣乃辛
以五成四，過半的民調支持率，獲得壓倒性的勝利，不過，這次黨內初選
，卻也意外引發市議員秦儷舫和林奕華兩個女人之間的戰爭，黨內出現裂
痕。而總成績排名最後一名的台北市議員李新，還自我請纓要擔任蔣乃辛
的競選幹部。相較於國民黨進行激烈的黨內初選，民進黨則採取徵召的方
式，黨主席蔡英文在同一天正式宣佈，由台北市議員周柏雅代表民進黨參
選，周柏雅一出手就主打李慶安的國籍問題。周柏雅信心滿滿，希望能爭
取不滿李慶安的選民，而國民黨也想搶救李慶安國籍問題帶來的傷害，希
望能保助在大安區的立委席次。記者林欣儀謝其文台北報導李慶安因為國
籍雙重問題、遭中選會撤銷立委資格，而台北市大安區立委補選，國民黨
黨內初選結果出爐。由連續七屆、擔任台北市議員的蔣乃辛，代表角逐。
而民進黨方面，黨主席蔡英文則是宣佈，徵召台北市議員周柏雅代表民進
黨參選。蔣乃辛一票林奕華一票四點一到，投開票所開始開票，一個多小
時後，台北市議員蔣乃辛以1221過半的票數和民調支持率，贏得國民
黨台北市大安區立委初選。這次黨員投票只佔初選的30%，最重要的是
佔了70%的民調支持度，蔣乃辛以五成四，過半的民調支持率，獲得壓
倒性的勝利，不過，這次黨內初選，卻也意外引發市議員秦儷舫和林奕華
兩個女人之間的戰爭，黨內出現裂痕。而總成績排名最後一名的台北市議
員李新，還自我請纓要擔任蔣乃辛的競選幹部。相較於國民黨進行激烈的
黨內初選，民進黨則採取徵召的方式，黨主席蔡英文在同一天正式宣佈，
由台北市議員周柏雅代表民進黨參選，周柏雅一出手就主打李慶安的國籍
問題。周柏雅信心滿滿，希望能爭取不滿李慶安的選民，而國民黨也想搶
救李慶安國籍問題帶來的傷害，希望能保助在大安區的立委席次。記者林
欣儀謝其文台北報導李慶安因為國籍雙重問題、遭中選會撤銷立委資格，
而台北市大安區立委補選，國民黨黨內初選結果出爐。由連續七屆、擔任
台北市議員的蔣乃辛，代表角逐。而民進黨方面，黨主席蔡英文則是宣佈
，徵召台北市議員周柏雅代表民進黨參選。蔣乃辛一票林奕華一票四點一
到，投開票所開始開票，一個多小時後，台北市議員蔣乃辛以1221過
半的票數和民調支持率，贏得國民黨台北市大安區立委初選。這次黨員投
票只佔初選的30%，最重要的是佔了70%的民調支持度，蔣乃辛以五
成四，過半的民調支持率，獲得壓倒性的勝利，不過，這次黨內初選，卻
也意外引發市議員秦儷舫和林奕華兩個女人之間的戰爭，黨內出現裂痕。
而總成績排名最後一名的台北市議員李新，還自我請纓要擔任蔣乃辛的競
選幹部。相較於國民黨進行激烈的黨內初選，民進黨則採取徵召的方式，
黨主席蔡英文在同一天正式宣佈，由台北市議員周柏雅代表民進黨參選，
周柏雅一出手就主打李慶安的國籍問題。周柏雅信心滿滿，希望能爭取不
滿李慶安的選民，而國民黨也想搶救李慶安國籍問題帶來的傷害，希望能
保助在大安區的立委席次。記者林欣儀謝其文台北報導李慶安因為國籍雙
重問題、遭中選會撤銷立委資格，而台北市大安區立委補選，國民黨黨內
初選結果出爐。由連續七屆、擔任台北市議員的蔣乃辛，代表角逐。而民
進黨方面，黨主席蔡英文則是宣佈，徵召台北市議員周柏雅代表民進黨參
選。蔣乃辛一票林奕華一票四點一到，投開票所開始開票，一個多小時後
，台北市議員蔣乃辛以1221過半的票數和民調支持率，贏得國民黨台
北市大安區立委初選。這次黨員投票只佔初選的30%，最重要的是佔了
70%的民調支持度，蔣乃辛以五成四，過半的民調支持率，獲得壓倒性
的勝利，不過，這次黨內初選，卻也意外引發市議員秦儷舫和林奕華兩個
女人之間的戰爭，黨內出現裂痕。而總成績排名最後一名的台北市議員李
新，還自我請纓要擔任蔣乃辛的競選幹部。相較於國民黨進行激烈的黨內
初選，民進黨則採取徵召的方式，黨主席蔡英文在同一天正式宣佈，由台
北市議員周柏雅代表民進黨參選，周柏雅一出手就主打李慶安的國籍問題
。周柏雅信心滿滿，希望能爭取不滿李慶安的選民，而國民黨也想搶救李
慶安國籍問題帶來的傷害，希望能保助在大安區的立委席次。記者林欣儀
謝其文台北報導
