為了挽救鯊魚的生存危機，歐盟計畫在四月份討論是否提出限捕令，對鯊
魚的捕捉數量，還有捕魚的區域跟天數，做出嚴格限制。中國人愛吃魚翅
,現在連歐洲海域的鯊魚群,也出現濫捕危機,歐盟執委會指出,目前歐
洲每年的鯊魚漁獲量高達10萬噸,已經對歐洲海域1/3鯊魚種類的生
存,造成威脅,最新的資訊顯示人類現在對鯊魚的威脅遠比鯊魚對我們的
威脅要來得大海洋專家指出,鯊魚的生育率很低,而且要到生命晚期才發
育成熟,有的鯊魚懷孕期甚至長達兩年.由於已經嗅到了鯊魚所面臨的潛
在危機,歐盟計畫在四月間提案討論,是否對鯊魚捕捉數量,捕魚區域及
天數做出限制,鯊魚和它們的近親鰩魚和魟魚比其他魚類更容易遭受濫捕
的威脅因為它們繁殖的週期很長一旦魚群數量衰減可能要很多年才會復原
不過目前歐盟仍在蒐集各國相關資訊進行研究,限捕令的立法,可能要到
明年才會出爐.為了挽救鯊魚的生存危機，歐盟計畫在四月份討論是否提
出限捕令，對鯊魚的捕捉數量，還有捕魚的區域跟天數，做出嚴格限制。
中國人愛吃魚翅,現在連歐洲海域的鯊魚群,也出現濫捕危機,歐盟執委
會指出,目前歐洲每年的鯊魚漁獲量高達10萬噸,已經對歐洲海域1/
3鯊魚種類的生存,造成威脅,最新的資訊顯示人類現在對鯊魚的威脅遠
比鯊魚對我們的威脅要來得大海洋專家指出,鯊魚的生育率很低,而且要
到生命晚期才發育成熟,有的鯊魚懷孕期甚至長達兩年.由於已經嗅到了
鯊魚所面臨的潛在危機,歐盟計畫在四月間提案討論,是否對鯊魚捕捉數
量,捕魚區域及天數做出限制,鯊魚和它們的近親鰩魚和魟魚比其他魚類
更容易遭受濫捕的威脅因為它們繁殖的週期很長一旦魚群數量衰減可能要
很多年才會復原不過目前歐盟仍在蒐集各國相關資訊進行研究,限捕令的
立法,可能要到明年才會出爐.
