另一個要爭取的夢想，就是脊髓損傷的乒乓球選手，他們要爭取明年參加
、殘障世界盃的參賽資格。十位選手每天都得利用下班時間來苦練，不過
，他們現在最擔心的，就是目前九十萬的經費還短少將近30萬，想要為
國爭光，卻苦無經費。坐在輪椅上，脊髓損傷的選手用力揮動手中的球拍
，不讓對手有可趁之機。就是靠著這樣不斷練球，保持自己最佳戰鬥力。
司先生因為小兒麻痺不良於行，打乒乓是他的最愛，但是談到出國比賽，
眼神卻有些黯淡。打乒乓球是脊髓損傷者最好的復健方式之一，台灣殘障
選手實力也很堅強，但是和其它國家相比，想要為國爭光，殘障選手不但
得要自己花錢找教練，想辦法賺錢養活自己，現在連五月份要出國參加公
開賽，爭取明年世界盃的入場券，經費還短缺了將近30萬。台灣選手條
件資質俱佳，卻迫於經濟壓力，不是放棄比賽，就是只能利用下班時間練
球，這幾年成績大不如前。殘障界人士呼籲政府，就連對岸中國，都開始
以國家的力量積極栽培殘障選手，盼望體委會重視殘障選手的培訓。另一
個要爭取的夢想，就是脊髓損傷的乒乓球選手，他們要爭取明年參加、殘
障世界盃的參賽資格。十位選手每天都得利用下班時間來苦練，不過，他
們現在最擔心的，就是目前九十萬的經費還短少將近30萬，想要為國爭
光，卻苦無經費。坐在輪椅上，脊髓損傷的選手用力揮動手中的球拍，不
讓對手有可趁之機。就是靠著這樣不斷練球，保持自己最佳戰鬥力。司先
生因為小兒麻痺不良於行，打乒乓是他的最愛，但是談到出國比賽，眼神
卻有些黯淡。打乒乓球是脊髓損傷者最好的復健方式之一，台灣殘障選手
實力也很堅強，但是和其它國家相比，想要為國爭光，殘障選手不但得要
自己花錢找教練，想辦法賺錢養活自己，現在連五月份要出國參加公開賽
，爭取明年世界盃的入場券，經費還短缺了將近30萬。台灣選手條件資
質俱佳，卻迫於經濟壓力，不是放棄比賽，就是只能利用下班時間練球，
這幾年成績大不如前。殘障界人士呼籲政府，就連對岸中國，都開始以國
家的力量積極栽培殘障選手，盼望體委會重視殘障選手的培訓。另一個要
爭取的夢想，就是脊髓損傷的乒乓球選手，他們要爭取明年參加、殘障世
界盃的參賽資格。十位選手每天都得利用下班時間來苦練，不過，他們現
在最擔心的，就是目前九十萬的經費還短少將近30萬，想要為國爭光，
卻苦無經費。坐在輪椅上，脊髓損傷的選手用力揮動手中的球拍，不讓對
手有可趁之機。就是靠著這樣不斷練球，保持自己最佳戰鬥力。司先生因
為小兒麻痺不良於行，打乒乓是他的最愛，但是談到出國比賽，眼神卻有
些黯淡。打乒乓球是脊髓損傷者最好的復健方式之一，台灣殘障選手實力
也很堅強，但是和其它國家相比，想要為國爭光，殘障選手不但得要自己
花錢找教練，想辦法賺錢養活自己，現在連五月份要出國參加公開賽，爭
取明年世界盃的入場券，經費還短缺了將近30萬。台灣選手條件資質俱
佳，卻迫於經濟壓力，不是放棄比賽，就是只能利用下班時間練球，這幾
年成績大不如前。殘障界人士呼籲政府，就連對岸中國，都開始以國家的
力量積極栽培殘障選手，盼望體委會重視殘障選手的培訓。另一個要爭取
的夢想，就是脊髓損傷的乒乓球選手，他們要爭取明年參加、殘障世界盃
的參賽資格。十位選手每天都得利用下班時間來苦練，不過，他們現在最
擔心的，就是目前九十萬的經費還短少將近30萬，想要為國爭光，卻苦
無經費。坐在輪椅上，脊髓損傷的選手用力揮動手中的球拍，不讓對手有
可趁之機。就是靠著這樣不斷練球，保持自己最佳戰鬥力。司先生因為小
兒麻痺不良於行，打乒乓是他的最愛，但是談到出國比賽，眼神卻有些黯
淡。打乒乓球是脊髓損傷者最好的復健方式之一，台灣殘障選手實力也很
堅強，但是和其它國家相比，想要為國爭光，殘障選手不但得要自己花錢
找教練，想辦法賺錢養活自己，現在連五月份要出國參加公開賽，爭取明
年世界盃的入場券，經費還短缺了將近30萬。台灣選手條件資質俱佳，
卻迫於經濟壓力，不是放棄比賽，就是只能利用下班時間練球，這幾年成
績大不如前。殘障界人士呼籲政府，就連對岸中國，都開始以國家的力量
積極栽培殘障選手，盼望體委會重視殘障選手的培訓。另一個要爭取的夢
想，就是脊髓損傷的乒乓球選手，他們要爭取明年參加、殘障世界盃的參
賽資格。十位選手每天都得利用下班時間來苦練，不過，他們現在最擔心
的，就是目前九十萬的經費還短少將近30萬，想要為國爭光，卻苦無經
費。坐在輪椅上，脊髓損傷的選手用力揮動手中的球拍，不讓對手有可趁
之機。就是靠著這樣不斷練球，保持自己最佳戰鬥力。司先生因為小兒麻
痺不良於行，打乒乓是他的最愛，但是談到出國比賽，眼神卻有些黯淡。
打乒乓球是脊髓損傷者最好的復健方式之一，台灣殘障選手實力也很堅強
，但是和其它國家相比，想要為國爭光，殘障選手不但得要自己花錢找教
練，想辦法賺錢養活自己，現在連五月份要出國參加公開賽，爭取明年世
界盃的入場券，經費還短缺了將近30萬。台灣選手條件資質俱佳，卻迫
於經濟壓力，不是放棄比賽，就是只能利用下班時間練球，這幾年成績大
不如前。殘障界人士呼籲政府，就連對岸中國，都開始以國家的力量積極
栽培殘障選手，盼望體委會重視殘障選手的培訓。另一個要爭取的夢想，
就是脊髓損傷的乒乓球選手，他們要爭取明年參加、殘障世界盃的參賽資
格。十位選手每天都得利用下班時間來苦練，不過，他們現在最擔心的，
就是目前九十萬的經費還短少將近30萬，想要為國爭光，卻苦無經費。
坐在輪椅上，脊髓損傷的選手用力揮動手中的球拍，不讓對手有可趁之機
。就是靠著這樣不斷練球，保持自己最佳戰鬥力。司先生因為小兒麻痺不
良於行，打乒乓是他的最愛，但是談到出國比賽，眼神卻有些黯淡。打乒
乓球是脊髓損傷者最好的復健方式之一，台灣殘障選手實力也很堅強，但
是和其它國家相比，想要為國爭光，殘障選手不但得要自己花錢找教練，
想辦法賺錢養活自己，現在連五月份要出國參加公開賽，爭取明年世界盃
的入場券，經費還短缺了將近30萬。台灣選手條件資質俱佳，卻迫於經
濟壓力，不是放棄比賽，就是只能利用下班時間練球，這幾年成績大不如
前。殘障界人士呼籲政府，就連對岸中國，都開始以國家的力量積極栽培
殘障選手，盼望體委會重視殘障選手的培訓。另一個要爭取的夢想，就是
脊髓損傷的乒乓球選手，他們要爭取明年參加、殘障世界盃的參賽資格。
十位選手每天都得利用下班時間來苦練，不過，他們現在最擔心的，就是
目前九十萬的經費還短少將近30萬，想要為國爭光，卻苦無經費。坐在
輪椅上，脊髓損傷的選手用力揮動手中的球拍，不讓對手有可趁之機。就
是靠著這樣不斷練球，保持自己最佳戰鬥力。司先生因為小兒麻痺不良於
行，打乒乓是他的最愛，但是談到出國比賽，眼神卻有些黯淡。打乒乓球
是脊髓損傷者最好的復健方式之一，台灣殘障選手實力也很堅強，但是和
其它國家相比，想要為國爭光，殘障選手不但得要自己花錢找教練，想辦
法賺錢養活自己，現在連五月份要出國參加公開賽，爭取明年世界盃的入
場券，經費還短缺了將近30萬。台灣選手條件資質俱佳，卻迫於經濟壓
力，不是放棄比賽，就是只能利用下班時間練球，這幾年成績大不如前。
殘障界人士呼籲政府，就連對岸中國，都開始以國家的力量積極栽培殘障
選手，盼望體委會重視殘障選手的培訓。另一個要爭取的夢想，就是脊髓
損傷的乒乓球選手，他們要爭取明年參加、殘障世界盃的參賽資格。十位
選手每天都得利用下班時間來苦練，不過，他們現在最擔心的，就是目前
九十萬的經費還短少將近30萬，想要為國爭光，卻苦無經費。坐在輪椅
上，脊髓損傷的選手用力揮動手中的球拍，不讓對手有可趁之機。就是靠
著這樣不斷練球，保持自己最佳戰鬥力。司先生因為小兒麻痺不良於行，
打乒乓是他的最愛，但是談到出國比賽，眼神卻有些黯淡。打乒乓球是脊
髓損傷者最好的復健方式之一，台灣殘障選手實力也很堅強，但是和其它
國家相比，想要為國爭光，殘障選手不但得要自己花錢找教練，想辦法賺
錢養活自己，現在連五月份要出國參加公開賽，爭取明年世界盃的入場券
，經費還短缺了將近30萬。台灣選手條件資質俱佳，卻迫於經濟壓力，
不是放棄比賽，就是只能利用下班時間練球，這幾年成績大不如前。殘障
界人士呼籲政府，就連對岸中國，都開始以國家的力量積極栽培殘障選手
，盼望體委會重視殘障選手的培訓。
