新加坡總理李顯龍，將從24號開始，在中國進行為期一週的訪問。除了
會晤中國國家主席胡錦濤、總理溫家寶等政府高層，李顯龍還將參訪天津
、大連、瀋陽等地，會見當地官員以及新加坡廠商。雖然訪問重點放在經
貿，不過外界都認為，李顯龍這次的目的，也包括修補因為去年訪台而陷
入低潮的中星關係。我很遺憾，訪台引起中國嚴重反應，而這樣的反應影
響(中星)關係。李顯龍在去年7月中訪問台灣，並低調會見陳水扁總統
以及前國民黨主席連戰等朝野領袖。但還是引發中國強烈不滿。這個星期
的訪中行程，因此被認為是修補雙邊關係。事實上，李顯龍在就任總理後
，就一再宣示新加坡對兩岸的政策方向。新加坡的一中政策不會改變。台
灣邁向獨立的行動，不符合新加坡的利益，也不符合此地區的利益。我們
(和兩岸)可能都是朋友，但是當彼此的利益有所分歧，或甚至解決相同
問題的方法有所不同，他們必須以自己的利益為優先，以自己的方法為優
先，而我們也是一樣。儘管如此，包括代訓星光部隊在內，新加坡和台灣
的合作關係仍然持續進行。而李顯龍此行陪同的官員，以經貿、教育方面
為主，可以看出新加坡有意和中國擴展合作的領域。據新加坡媒體報導，
李顯龍將和中國討論東協自由貿易區問題。由於東協各國發展程度差異太
大。李顯龍認為，不妨由東協會員各自依本身條件，和中國進行量身訂做
的合作計畫。李顯龍這次除了到北京，會見中國國家主席胡錦濤、總理溫
家寶等政府高層，也將前往天津、瀋陽和大連等地，會見當地的省級官員
，和在當地投資的新加坡廠商。新加坡總理李顯龍，將從24號開始，在
中國進行為期一週的訪問。除了會晤中國國家主席胡錦濤、總理溫家寶等
政府高層，李顯龍還將參訪天津、大連、瀋陽等地，會見當地官員以及新
加坡廠商。雖然訪問重點放在經貿，不過外界都認為，李顯龍這次的目的
，也包括修補因為去年訪台而陷入低潮的中星關係。我很遺憾，訪台引起
中國嚴重反應，而這樣的反應影響(中星)關係。李顯龍在去年7月中訪
問台灣，並低調會見陳水扁總統以及前國民黨主席連戰等朝野領袖。但還
是引發中國強烈不滿。這個星期的訪中行程，因此被認為是修補雙邊關係
。事實上，李顯龍在就任總理後，就一再宣示新加坡對兩岸的政策方向。
新加坡的一中政策不會改變。台灣邁向獨立的行動，不符合新加坡的利益
，也不符合此地區的利益。我們(和兩岸)可能都是朋友，但是當彼此的
利益有所分歧，或甚至解決相同問題的方法有所不同，他們必須以自己的
利益為優先，以自己的方法為優先，而我們也是一樣。儘管如此，包括代
訓星光部隊在內，新加坡和台灣的合作關係仍然持續進行。而李顯龍此行
陪同的官員，以經貿、教育方面為主，可以看出新加坡有意和中國擴展合
作的領域。據新加坡媒體報導，李顯龍將和中國討論東協自由貿易區問題
。由於東協各國發展程度差異太大。李顯龍認為，不妨由東協會員各自依
本身條件，和中國進行量身訂做的合作計畫。李顯龍這次除了到北京，會
見中國國家主席胡錦濤、總理溫家寶等政府高層，也將前往天津、瀋陽和
大連等地，會見當地的省級官員，和在當地投資的新加坡廠商。新加坡總
理李顯龍，將從24號開始，在中國進行為期一週的訪問。除了會晤中國
國家主席胡錦濤、總理溫家寶等政府高層，李顯龍還將參訪天津、大連、
瀋陽等地，會見當地官員以及新加坡廠商。雖然訪問重點放在經貿，不過
外界都認為，李顯龍這次的目的，也包括修補因為去年訪台而陷入低潮的
中星關係。我很遺憾，訪台引起中國嚴重反應，而這樣的反應影響(中星
)關係。李顯龍在去年7月中訪問台灣，並低調會見陳水扁總統以及前國
民黨主席連戰等朝野領袖。但還是引發中國強烈不滿。這個星期的訪中行
程，因此被認為是修補雙邊關係。事實上，李顯龍在就任總理後，就一再
宣示新加坡對兩岸的政策方向。新加坡的一中政策不會改變。台灣邁向獨
立的行動，不符合新加坡的利益，也不符合此地區的利益。我們(和兩岸
)可能都是朋友，但是當彼此的利益有所分歧，或甚至解決相同問題的方
法有所不同，他們必須以自己的利益為優先，以自己的方法為優先，而我
們也是一樣。儘管如此，包括代訓星光部隊在內，新加坡和台灣的合作關
係仍然持續進行。而李顯龍此行陪同的官員，以經貿、教育方面為主，可
以看出新加坡有意和中國擴展合作的領域。據新加坡媒體報導，李顯龍將
和中國討論東協自由貿易區問題。由於東協各國發展程度差異太大。李顯
龍認為，不妨由東協會員各自依本身條件，和中國進行量身訂做的合作計
畫。李顯龍這次除了到北京，會見中國國家主席胡錦濤、總理溫家寶等政
府高層，也將前往天津、瀋陽和大連等地，會見當地的省級官員，和在當
地投資的新加坡廠商。新加坡總理李顯龍，將從24號開始，在中國進行
為期一週的訪問。除了會晤中國國家主席胡錦濤、總理溫家寶等政府高層
，李顯龍還將參訪天津、大連、瀋陽等地，會見當地官員以及新加坡廠商
。雖然訪問重點放在經貿，不過外界都認為，李顯龍這次的目的，也包括
修補因為去年訪台而陷入低潮的中星關係。我很遺憾，訪台引起中國嚴重
反應，而這樣的反應影響(中星)關係。李顯龍在去年7月中訪問台灣，
並低調會見陳水扁總統以及前國民黨主席連戰等朝野領袖。但還是引發中
國強烈不滿。這個星期的訪中行程，因此被認為是修補雙邊關係。事實上
，李顯龍在就任總理後，就一再宣示新加坡對兩岸的政策方向。新加坡的
一中政策不會改變。台灣邁向獨立的行動，不符合新加坡的利益，也不符
合此地區的利益。我們(和兩岸)可能都是朋友，但是當彼此的利益有所
分歧，或甚至解決相同問題的方法有所不同，他們必須以自己的利益為優
先，以自己的方法為優先，而我們也是一樣。儘管如此，包括代訓星光部
隊在內，新加坡和台灣的合作關係仍然持續進行。而李顯龍此行陪同的官
員，以經貿、教育方面為主，可以看出新加坡有意和中國擴展合作的領域
。據新加坡媒體報導，李顯龍將和中國討論東協自由貿易區問題。由於東
協各國發展程度差異太大。李顯龍認為，不妨由東協會員各自依本身條件
，和中國進行量身訂做的合作計畫。李顯龍這次除了到北京，會見中國國
家主席胡錦濤、總理溫家寶等政府高層，也將前往天津、瀋陽和大連等地
，會見當地的省級官員，和在當地投資的新加坡廠商。新加坡總理李顯龍
，將從24號開始，在中國進行為期一週的訪問。除了會晤中國國家主席
胡錦濤、總理溫家寶等政府高層，李顯龍還將參訪天津、大連、瀋陽等地
，會見當地官員以及新加坡廠商。雖然訪問重點放在經貿，不過外界都認
為，李顯龍這次的目的，也包括修補因為去年訪台而陷入低潮的中星關係
。我很遺憾，訪台引起中國嚴重反應，而這樣的反應影響(中星)關係。
李顯龍在去年7月中訪問台灣，並低調會見陳水扁總統以及前國民黨主席
連戰等朝野領袖。但還是引發中國強烈不滿。這個星期的訪中行程，因此
被認為是修補雙邊關係。事實上，李顯龍在就任總理後，就一再宣示新加
坡對兩岸的政策方向。新加坡的一中政策不會改變。台灣邁向獨立的行動
，不符合新加坡的利益，也不符合此地區的利益。我們(和兩岸)可能都
是朋友，但是當彼此的利益有所分歧，或甚至解決相同問題的方法有所不
同，他們必須以自己的利益為優先，以自己的方法為優先，而我們也是一
樣。儘管如此，包括代訓星光部隊在內，新加坡和台灣的合作關係仍然持
續進行。而李顯龍此行陪同的官員，以經貿、教育方面為主，可以看出新
加坡有意和中國擴展合作的領域。據新加坡媒體報導，李顯龍將和中國討
論東協自由貿易區問題。由於東協各國發展程度差異太大。李顯龍認為，
不妨由東協會員各自依本身條件，和中國進行量身訂做的合作計畫。李顯
龍這次除了到北京，會見中國國家主席胡錦濤、總理溫家寶等政府高層，
也將前往天津、瀋陽和大連等地，會見當地的省級官員，和在當地投資的
新加坡廠商。新加坡總理李顯龍，將從24號開始，在中國進行為期一週
的訪問。除了會晤中國國家主席胡錦濤、總理溫家寶等政府高層，李顯龍
還將參訪天津、大連、瀋陽等地，會見當地官員以及新加坡廠商。雖然訪
問重點放在經貿，不過外界都認為，李顯龍這次的目的，也包括修補因為
去年訪台而陷入低潮的中星關係。我很遺憾，訪台引起中國嚴重反應，而
這樣的反應影響(中星)關係。李顯龍在去年7月中訪問台灣，並低調會
見陳水扁總統以及前國民黨主席連戰等朝野領袖。但還是引發中國強烈不
滿。這個星期的訪中行程，因此被認為是修補雙邊關係。事實上，李顯龍
在就任總理後，就一再宣示新加坡對兩岸的政策方向。新加坡的一中政策
不會改變。台灣邁向獨立的行動，不符合新加坡的利益，也不符合此地區
的利益。我們(和兩岸)可能都是朋友，但是當彼此的利益有所分歧，或
甚至解決相同問題的方法有所不同，他們必須以自己的利益為優先，以自
己的方法為優先，而我們也是一樣。儘管如此，包括代訓星光部隊在內，
新加坡和台灣的合作關係仍然持續進行。而李顯龍此行陪同的官員，以經
貿、教育方面為主，可以看出新加坡有意和中國擴展合作的領域。據新加
坡媒體報導，李顯龍將和中國討論東協自由貿易區問題。由於東協各國發
展程度差異太大。李顯龍認為，不妨由東協會員各自依本身條件，和中國
進行量身訂做的合作計畫。李顯龍這次除了到北京，會見中國國家主席胡
錦濤、總理溫家寶等政府高層，也將前往天津、瀋陽和大連等地，會見當
地的省級官員，和在當地投資的新加坡廠商。新加坡總理李顯龍，將從2
4號開始，在中國進行為期一週的訪問。除了會晤中國國家主席胡錦濤、
總理溫家寶等政府高層，李顯龍還將參訪天津、大連、瀋陽等地，會見當
地官員以及新加坡廠商。雖然訪問重點放在經貿，不過外界都認為，李顯
龍這次的目的，也包括修補因為去年訪台而陷入低潮的中星關係。我很遺
憾，訪台引起中國嚴重反應，而這樣的反應影響(中星)關係。李顯龍在
去年7月中訪問台灣，並低調會見陳水扁總統以及前國民黨主席連戰等朝
野領袖。但還是引發中國強烈不滿。這個星期的訪中行程，因此被認為是
修補雙邊關係。事實上，李顯龍在就任總理後，就一再宣示新加坡對兩岸
的政策方向。新加坡的一中政策不會改變。台灣邁向獨立的行動，不符合
新加坡的利益，也不符合此地區的利益。我們(和兩岸)可能都是朋友，
但是當彼此的利益有所分歧，或甚至解決相同問題的方法有所不同，他們
必須以自己的利益為優先，以自己的方法為優先，而我們也是一樣。儘管
如此，包括代訓星光部隊在內，新加坡和台灣的合作關係仍然持續進行。
而李顯龍此行陪同的官員，以經貿、教育方面為主，可以看出新加坡有意
和中國擴展合作的領域。據新加坡媒體報導，李顯龍將和中國討論東協自
由貿易區問題。由於東協各國發展程度差異太大。李顯龍認為，不妨由東
協會員各自依本身條件，和中國進行量身訂做的合作計畫。李顯龍這次除
了到北京，會見中國國家主席胡錦濤、總理溫家寶等政府高層，也將前往
天津、瀋陽和大連等地，會見當地的省級官員，和在當地投資的新加坡廠
商。新加坡總理李顯龍，將從24號開始，在中國進行為期一週的訪問。
除了會晤中國國家主席胡錦濤、總理溫家寶等政府高層，李顯龍還將參訪
天津、大連、瀋陽等地，會見當地官員以及新加坡廠商。雖然訪問重點放
在經貿，不過外界都認為，李顯龍這次的目的，也包括修補因為去年訪台
而陷入低潮的中星關係。我很遺憾，訪台引起中國嚴重反應，而這樣的反
應影響(中星)關係。李顯龍在去年7月中訪問台灣，並低調會見陳水扁
總統以及前國民黨主席連戰等朝野領袖。但還是引發中國強烈不滿。這個
星期的訪中行程，因此被認為是修補雙邊關係。事實上，李顯龍在就任總
理後，就一再宣示新加坡對兩岸的政策方向。新加坡的一中政策不會改變
。台灣邁向獨立的行動，不符合新加坡的利益，也不符合此地區的利益。
我們(和兩岸)可能都是朋友，但是當彼此的利益有所分歧，或甚至解決
相同問題的方法有所不同，他們必須以自己的利益為優先，以自己的方法
為優先，而我們也是一樣。儘管如此，包括代訓星光部隊在內，新加坡和
台灣的合作關係仍然持續進行。而李顯龍此行陪同的官員，以經貿、教育
方面為主，可以看出新加坡有意和中國擴展合作的領域。據新加坡媒體報
導，李顯龍將和中國討論東協自由貿易區問題。由於東協各國發展程度差
異太大。李顯龍認為，不妨由東協會員各自依本身條件，和中國進行量身
訂做的合作計畫。李顯龍這次除了到北京，會見中國國家主席胡錦濤、總
理溫家寶等政府高層，也將前往天津、瀋陽和大連等地，會見當地的省級
官員，和在當地投資的新加坡廠商。新加坡總理李顯龍，將從24號開始
，在中國進行為期一週的訪問。除了會晤中國國家主席胡錦濤、總理溫家
寶等政府高層，李顯龍還將參訪天津、大連、瀋陽等地，會見當地官員以
及新加坡廠商。雖然訪問重點放在經貿，不過外界都認為，李顯龍這次的
目的，也包括修補因為去年訪台而陷入低潮的中星關係。我很遺憾，訪台
引起中國嚴重反應，而這樣的反應影響(中星)關係。李顯龍在去年7月
中訪問台灣，並低調會見陳水扁總統以及前國民黨主席連戰等朝野領袖。
但還是引發中國強烈不滿。這個星期的訪中行程，因此被認為是修補雙邊
關係。事實上，李顯龍在就任總理後，就一再宣示新加坡對兩岸的政策方
向。新加坡的一中政策不會改變。台灣邁向獨立的行動，不符合新加坡的
利益，也不符合此地區的利益。我們(和兩岸)可能都是朋友，但是當彼
此的利益有所分歧，或甚至解決相同問題的方法有所不同，他們必須以自
己的利益為優先，以自己的方法為優先，而我們也是一樣。儘管如此，包
括代訓星光部隊在內，新加坡和台灣的合作關係仍然持續進行。而李顯龍
此行陪同的官員，以經貿、教育方面為主，可以看出新加坡有意和中國擴
展合作的領域。據新加坡媒體報導，李顯龍將和中國討論東協自由貿易區
問題。由於東協各國發展程度差異太大。李顯龍認為，不妨由東協會員各
自依本身條件，和中國進行量身訂做的合作計畫。李顯龍這次除了到北京
，會見中國國家主席胡錦濤、總理溫家寶等政府高層，也將前往天津、瀋
陽和大連等地，會見當地的省級官員，和在當地投資的新加坡廠商。新加
坡總理李顯龍，將從24號開始，在中國進行為期一週的訪問。除了會晤
中國國家主席胡錦濤、總理溫家寶等政府高層，李顯龍還將參訪天津、大
連、瀋陽等地，會見當地官員以及新加坡廠商。雖然訪問重點放在經貿，
不過外界都認為，李顯龍這次的目的，也包括修補因為去年訪台而陷入低
潮的中星關係。我很遺憾，訪台引起中國嚴重反應，而這樣的反應影響(
中星)關係。李顯龍在去年7月中訪問台灣，並低調會見陳水扁總統以及
前國民黨主席連戰等朝野領袖。但還是引發中國強烈不滿。這個星期的訪
中行程，因此被認為是修補雙邊關係。事實上，李顯龍在就任總理後，就
一再宣示新加坡對兩岸的政策方向。新加坡的一中政策不會改變。台灣邁
向獨立的行動，不符合新加坡的利益，也不符合此地區的利益。我們(和
兩岸)可能都是朋友，但是當彼此的利益有所分歧，或甚至解決相同問題
的方法有所不同，他們必須以自己的利益為優先，以自己的方法為優先，
而我們也是一樣。儘管如此，包括代訓星光部隊在內，新加坡和台灣的合
作關係仍然持續進行。而李顯龍此行陪同的官員，以經貿、教育方面為主
，可以看出新加坡有意和中國擴展合作的領域。據新加坡媒體報導，李顯
龍將和中國討論東協自由貿易區問題。由於東協各國發展程度差異太大。
李顯龍認為，不妨由東協會員各自依本身條件，和中國進行量身訂做的合
作計畫。李顯龍這次除了到北京，會見中國國家主席胡錦濤、總理溫家寶
等政府高層，也將前往天津、瀋陽和大連等地，會見當地的省級官員，和
在當地投資的新加坡廠商。新加坡總理李顯龍，將從24號開始，在中國
進行為期一週的訪問。除了會晤中國國家主席胡錦濤、總理溫家寶等政府
高層，李顯龍還將參訪天津、大連、瀋陽等地，會見當地官員以及新加坡
廠商。雖然訪問重點放在經貿，不過外界都認為，李顯龍這次的目的，也
包括修補因為去年訪台而陷入低潮的中星關係。我很遺憾，訪台引起中國
嚴重反應，而這樣的反應影響(中星)關係。李顯龍在去年7月中訪問台
灣，並低調會見陳水扁總統以及前國民黨主席連戰等朝野領袖。但還是引
發中國強烈不滿。這個星期的訪中行程，因此被認為是修補雙邊關係。事
實上，李顯龍在就任總理後，就一再宣示新加坡對兩岸的政策方向。新加
坡的一中政策不會改變。台灣邁向獨立的行動，不符合新加坡的利益，也
不符合此地區的利益。我們(和兩岸)可能都是朋友，但是當彼此的利益
有所分歧，或甚至解決相同問題的方法有所不同，他們必須以自己的利益
為優先，以自己的方法為優先，而我們也是一樣。儘管如此，包括代訓星
光部隊在內，新加坡和台灣的合作關係仍然持續進行。而李顯龍此行陪同
的官員，以經貿、教育方面為主，可以看出新加坡有意和中國擴展合作的
領域。據新加坡媒體報導，李顯龍將和中國討論東協自由貿易區問題。由
於東協各國發展程度差異太大。李顯龍認為，不妨由東協會員各自依本身
條件，和中國進行量身訂做的合作計畫。李顯龍這次除了到北京，會見中
國國家主席胡錦濤、總理溫家寶等政府高層，也將前往天津、瀋陽和大連
等地，會見當地的省級官員，和在當地投資的新加坡廠商。新加坡總理李
顯龍，將從24號開始，在中國進行為期一週的訪問。除了會晤中國國家
主席胡錦濤、總理溫家寶等政府高層，李顯龍還將參訪天津、大連、瀋陽
等地，會見當地官員以及新加坡廠商。雖然訪問重點放在經貿，不過外界
都認為，李顯龍這次的目的，也包括修補因為去年訪台而陷入低潮的中星
關係。我很遺憾，訪台引起中國嚴重反應，而這樣的反應影響(中星)關
係。李顯龍在去年7月中訪問台灣，並低調會見陳水扁總統以及前國民黨
主席連戰等朝野領袖。但還是引發中國強烈不滿。這個星期的訪中行程，
因此被認為是修補雙邊關係。事實上，李顯龍在就任總理後，就一再宣示
新加坡對兩岸的政策方向。新加坡的一中政策不會改變。台灣邁向獨立的
行動，不符合新加坡的利益，也不符合此地區的利益。我們(和兩岸)可
能都是朋友，但是當彼此的利益有所分歧，或甚至解決相同問題的方法有
所不同，他們必須以自己的利益為優先，以自己的方法為優先，而我們也
是一樣。儘管如此，包括代訓星光部隊在內，新加坡和台灣的合作關係仍
然持續進行。而李顯龍此行陪同的官員，以經貿、教育方面為主，可以看
出新加坡有意和中國擴展合作的領域。據新加坡媒體報導，李顯龍將和中
國討論東協自由貿易區問題。由於東協各國發展程度差異太大。李顯龍認
為，不妨由東協會員各自依本身條件，和中國進行量身訂做的合作計畫。
李顯龍這次除了到北京，會見中國國家主席胡錦濤、總理溫家寶等政府高
層，也將前往天津、瀋陽和大連等地，會見當地的省級官員，和在當地投
資的新加坡廠商。新加坡總理李顯龍，將從24號開始，在中國進行為期
一週的訪問。除了會晤中國國家主席胡錦濤、總理溫家寶等政府高層，李
顯龍還將參訪天津、大連、瀋陽等地，會見當地官員以及新加坡廠商。雖
然訪問重點放在經貿，不過外界都認為，李顯龍這次的目的，也包括修補
因為去年訪台而陷入低潮的中星關係。我很遺憾，訪台引起中國嚴重反應
，而這樣的反應影響(中星)關係。李顯龍在去年7月中訪問台灣，並低
調會見陳水扁總統以及前國民黨主席連戰等朝野領袖。但還是引發中國強
烈不滿。這個星期的訪中行程，因此被認為是修補雙邊關係。事實上，李
顯龍在就任總理後，就一再宣示新加坡對兩岸的政策方向。新加坡的一中
政策不會改變。台灣邁向獨立的行動，不符合新加坡的利益，也不符合此
地區的利益。我們(和兩岸)可能都是朋友，但是當彼此的利益有所分歧
，或甚至解決相同問題的方法有所不同，他們必須以自己的利益為優先，
以自己的方法為優先，而我們也是一樣。儘管如此，包括代訓星光部隊在
內，新加坡和台灣的合作關係仍然持續進行。而李顯龍此行陪同的官員，
以經貿、教育方面為主，可以看出新加坡有意和中國擴展合作的領域。據
新加坡媒體報導，李顯龍將和中國討論東協自由貿易區問題。由於東協各
國發展程度差異太大。李顯龍認為，不妨由東協會員各自依本身條件，和
中國進行量身訂做的合作計畫。李顯龍這次除了到北京，會見中國國家主
席胡錦濤、總理溫家寶等政府高層，也將前往天津、瀋陽和大連等地，會
見當地的省級官員，和在當地投資的新加坡廠商。新加坡總理李顯龍，將
從24號開始，在中國進行為期一週的訪問。除了會晤中國國家主席胡錦
濤、總理溫家寶等政府高層，李顯龍還將參訪天津、大連、瀋陽等地，會
見當地官員以及新加坡廠商。雖然訪問重點放在經貿，不過外界都認為，
李顯龍這次的目的，也包括修補因為去年訪台而陷入低潮的中星關係。我
很遺憾，訪台引起中國嚴重反應，而這樣的反應影響(中星)關係。李顯
龍在去年7月中訪問台灣，並低調會見陳水扁總統以及前國民黨主席連戰
等朝野領袖。但還是引發中國強烈不滿。這個星期的訪中行程，因此被認
為是修補雙邊關係。事實上，李顯龍在就任總理後，就一再宣示新加坡對
兩岸的政策方向。新加坡的一中政策不會改變。台灣邁向獨立的行動，不
符合新加坡的利益，也不符合此地區的利益。我們(和兩岸)可能都是朋
友，但是當彼此的利益有所分歧，或甚至解決相同問題的方法有所不同，
他們必須以自己的利益為優先，以自己的方法為優先，而我們也是一樣。
儘管如此，包括代訓星光部隊在內，新加坡和台灣的合作關係仍然持續進
行。而李顯龍此行陪同的官員，以經貿、教育方面為主，可以看出新加坡
有意和中國擴展合作的領域。據新加坡媒體報導，李顯龍將和中國討論東
協自由貿易區問題。由於東協各國發展程度差異太大。李顯龍認為，不妨
由東協會員各自依本身條件，和中國進行量身訂做的合作計畫。李顯龍這
次除了到北京，會見中國國家主席胡錦濤、總理溫家寶等政府高層，也將
前往天津、瀋陽和大連等地，會見當地的省級官員，和在當地投資的新加
坡廠商。新加坡總理李顯龍，將從24號開始，在中國進行為期一週的訪
問。除了會晤中國國家主席胡錦濤、總理溫家寶等政府高層，李顯龍還將
參訪天津、大連、瀋陽等地，會見當地官員以及新加坡廠商。雖然訪問重
點放在經貿，不過外界都認為，李顯龍這次的目的，也包括修補因為去年
訪台而陷入低潮的中星關係。我很遺憾，訪台引起中國嚴重反應，而這樣
的反應影響(中星)關係。李顯龍在去年7月中訪問台灣，並低調會見陳
水扁總統以及前國民黨主席連戰等朝野領袖。但還是引發中國強烈不滿。
這個星期的訪中行程，因此被認為是修補雙邊關係。事實上，李顯龍在就
任總理後，就一再宣示新加坡對兩岸的政策方向。新加坡的一中政策不會
改變。台灣邁向獨立的行動，不符合新加坡的利益，也不符合此地區的利
益。我們(和兩岸)可能都是朋友，但是當彼此的利益有所分歧，或甚至
解決相同問題的方法有所不同，他們必須以自己的利益為優先，以自己的
方法為優先，而我們也是一樣。儘管如此，包括代訓星光部隊在內，新加
坡和台灣的合作關係仍然持續進行。而李顯龍此行陪同的官員，以經貿、
教育方面為主，可以看出新加坡有意和中國擴展合作的領域。據新加坡媒
體報導，李顯龍將和中國討論東協自由貿易區問題。由於東協各國發展程
度差異太大。李顯龍認為，不妨由東協會員各自依本身條件，和中國進行
量身訂做的合作計畫。李顯龍這次除了到北京，會見中國國家主席胡錦濤
、總理溫家寶等政府高層，也將前往天津、瀋陽和大連等地，會見當地的
省級官員，和在當地投資的新加坡廠商。新加坡總理李顯龍，將從24號
開始，在中國進行為期一週的訪問。除了會晤中國國家主席胡錦濤、總理
溫家寶等政府高層，李顯龍還將參訪天津、大連、瀋陽等地，會見當地官
員以及新加坡廠商。雖然訪問重點放在經貿，不過外界都認為，李顯龍這
次的目的，也包括修補因為去年訪台而陷入低潮的中星關係。我很遺憾，
訪台引起中國嚴重反應，而這樣的反應影響(中星)關係。李顯龍在去年
7月中訪問台灣，並低調會見陳水扁總統以及前國民黨主席連戰等朝野領
袖。但還是引發中國強烈不滿。這個星期的訪中行程，因此被認為是修補
雙邊關係。事實上，李顯龍在就任總理後，就一再宣示新加坡對兩岸的政
策方向。新加坡的一中政策不會改變。台灣邁向獨立的行動，不符合新加
坡的利益，也不符合此地區的利益。我們(和兩岸)可能都是朋友，但是
當彼此的利益有所分歧，或甚至解決相同問題的方法有所不同，他們必須
以自己的利益為優先，以自己的方法為優先，而我們也是一樣。儘管如此
，包括代訓星光部隊在內，新加坡和台灣的合作關係仍然持續進行。而李
顯龍此行陪同的官員，以經貿、教育方面為主，可以看出新加坡有意和中
國擴展合作的領域。據新加坡媒體報導，李顯龍將和中國討論東協自由貿
易區問題。由於東協各國發展程度差異太大。李顯龍認為，不妨由東協會
員各自依本身條件，和中國進行量身訂做的合作計畫。李顯龍這次除了到
北京，會見中國國家主席胡錦濤、總理溫家寶等政府高層，也將前往天津
、瀋陽和大連等地，會見當地的省級官員，和在當地投資的新加坡廠商。
新加坡總理李顯龍，將從24號開始，在中國進行為期一週的訪問。除了
會晤中國國家主席胡錦濤、總理溫家寶等政府高層，李顯龍還將參訪天津
、大連、瀋陽等地，會見當地官員以及新加坡廠商。雖然訪問重點放在經
貿，不過外界都認為，李顯龍這次的目的，也包括修補因為去年訪台而陷
入低潮的中星關係。我很遺憾，訪台引起中國嚴重反應，而這樣的反應影
響(中星)關係。李顯龍在去年7月中訪問台灣，並低調會見陳水扁總統
以及前國民黨主席連戰等朝野領袖。但還是引發中國強烈不滿。這個星期
的訪中行程，因此被認為是修補雙邊關係。事實上，李顯龍在就任總理後
，就一再宣示新加坡對兩岸的政策方向。新加坡的一中政策不會改變。台
灣邁向獨立的行動，不符合新加坡的利益，也不符合此地區的利益。我們
(和兩岸)可能都是朋友，但是當彼此的利益有所分歧，或甚至解決相同
問題的方法有所不同，他們必須以自己的利益為優先，以自己的方法為優
先，而我們也是一樣。儘管如此，包括代訓星光部隊在內，新加坡和台灣
的合作關係仍然持續進行。而李顯龍此行陪同的官員，以經貿、教育方面
為主，可以看出新加坡有意和中國擴展合作的領域。據新加坡媒體報導，
李顯龍將和中國討論東協自由貿易區問題。由於東協各國發展程度差異太
大。李顯龍認為，不妨由東協會員各自依本身條件，和中國進行量身訂做
的合作計畫。李顯龍這次除了到北京，會見中國國家主席胡錦濤、總理溫
家寶等政府高層，也將前往天津、瀋陽和大連等地，會見當地的省級官員
，和在當地投資的新加坡廠商。
