南韓政府今天宣佈，儘管和日本之間，因為日相小泉純一郎參拜靖國神社
一事，而引發外交的口角風波;但南韓外交部長潘基文，仍將在這個星期
四，啟程前往日本進行為期三天的訪問行程。南韓政府強調，基於日韓兩
國有許多悠關雙邊與多邊利益交雜的問題，需要措商，因此將暫時擱下小
泉參拜靖國神社所引發的不快，讓外交部長潘基文在27號前往東京，與
日本外相町村信孝舉行會談。十一月初將舉行的新一回合六邊會談，將是
雙方會談的主要焦點;但南韓官員表示，潘基文也將要求日方解釋他們的
歷史觀，還將告訴日本當局，正確的解讀歷史，將是左右日韓兩國未來關
係發展的重要條件。南韓政府今天宣佈，儘管和日本之間，因為日相小泉
純一郎參拜靖國神社一事，而引發外交的口角風波;但南韓外交部長潘基
文，仍將在這個星期四，啟程前往日本進行為期三天的訪問行程。南韓政
府強調，基於日韓兩國有許多悠關雙邊與多邊利益交雜的問題，需要措商
，因此將暫時擱下小泉參拜靖國神社所引發的不快，讓外交部長潘基文在
27號前往東京，與日本外相町村信孝舉行會談。十一月初將舉行的新一
回合六邊會談，將是雙方會談的主要焦點;但南韓官員表示，潘基文也將
要求日方解釋他們的歷史觀，還將告訴日本當局，正確的解讀歷史，將是
左右日韓兩國未來關係發展的重要條件。南韓政府今天宣佈，儘管和日本
之間，因為日相小泉純一郎參拜靖國神社一事，而引發外交的口角風波;
但南韓外交部長潘基文，仍將在這個星期四，啟程前往日本進行為期三天
的訪問行程。南韓政府強調，基於日韓兩國有許多悠關雙邊與多邊利益交
雜的問題，需要措商，因此將暫時擱下小泉參拜靖國神社所引發的不快，
讓外交部長潘基文在27號前往東京，與日本外相町村信孝舉行會談。十
一月初將舉行的新一回合六邊會談，將是雙方會談的主要焦點;但南韓官
員表示，潘基文也將要求日方解釋他們的歷史觀，還將告訴日本當局，正
確的解讀歷史，將是左右日韓兩國未來關係發展的重要條件。
