另外，位在南半球的澳洲，當地東南部地區，最近氣溫不斷飆高，已經引
發多起的森林大火，不幸奪走84條人命。澳洲東南部的新南威爾斯，維
多利亞和南澳大利亞三個省，在連日超過攝氏47度的高溫，加上強風吹
襲，使得森林大火一發不可收拾。其中又以維多利亞省災情最為慘重，部
份鄉鎮甚至全部被火舌吞食，留下漫天的灰燼和殘破不堪的廢墟。統計至
少有一百棟房屋，在大火中付之一炬，同時有一萬四千戶無電可用。當局
出動了三萬名消防人員，在火場滅火，但由於大火延燒的範圍多達三萬公
頃，再加上七號晚間氣溫下降後，風勢又出現轉變，將火苗往新的方向散
佈，讓消防人員的工作進行得十分困難，總理陸克文已經下令調派軍隊，
前往災情嚴重的地區救災，同時宣佈一筆價值六百五十萬美元的救援經費
，協助六百多戶在這場大火中喪失家園的居民重建新生。無獨有偶的，北
部地區也是天災頻傳，昆士蘭省連日大雨不斷，使得河水暴漲，市區街道
成了一片水鄉澤國，一百萬平方公里的區域和三千多棟房屋泡在水裡，有
些居民甚至已經受困長達六天。另外，位在南半球的澳洲，當地東南部地
區，最近氣溫不斷飆高，已經引發多起的森林大火，不幸奪走84條人命
。澳洲東南部的新南威爾斯，維多利亞和南澳大利亞三個省，在連日超過
攝氏47度的高溫，加上強風吹襲，使得森林大火一發不可收拾。其中又
以維多利亞省災情最為慘重，部份鄉鎮甚至全部被火舌吞食，留下漫天的
灰燼和殘破不堪的廢墟。統計至少有一百棟房屋，在大火中付之一炬，同
時有一萬四千戶無電可用。當局出動了三萬名消防人員，在火場滅火，但
由於大火延燒的範圍多達三萬公頃，再加上七號晚間氣溫下降後，風勢又
出現轉變，將火苗往新的方向散佈，讓消防人員的工作進行得十分困難，
總理陸克文已經下令調派軍隊，前往災情嚴重的地區救災，同時宣佈一筆
價值六百五十萬美元的救援經費，協助六百多戶在這場大火中喪失家園的
居民重建新生。無獨有偶的，北部地區也是天災頻傳，昆士蘭省連日大雨
不斷，使得河水暴漲，市區街道成了一片水鄉澤國，一百萬平方公里的區
域和三千多棟房屋泡在水裡，有些居民甚至已經受困長達六天。另外，位
在南半球的澳洲，當地東南部地區，最近氣溫不斷飆高，已經引發多起的
森林大火，不幸奪走84條人命。澳洲東南部的新南威爾斯，維多利亞和
南澳大利亞三個省，在連日超過攝氏47度的高溫，加上強風吹襲，使得
森林大火一發不可收拾。其中又以維多利亞省災情最為慘重，部份鄉鎮甚
至全部被火舌吞食，留下漫天的灰燼和殘破不堪的廢墟。統計至少有一百
棟房屋，在大火中付之一炬，同時有一萬四千戶無電可用。當局出動了三
萬名消防人員，在火場滅火，但由於大火延燒的範圍多達三萬公頃，再加
上七號晚間氣溫下降後，風勢又出現轉變，將火苗往新的方向散佈，讓消
防人員的工作進行得十分困難，總理陸克文已經下令調派軍隊，前往災情
嚴重的地區救災，同時宣佈一筆價值六百五十萬美元的救援經費，協助六
百多戶在這場大火中喪失家園的居民重建新生。無獨有偶的，北部地區也
是天災頻傳，昆士蘭省連日大雨不斷，使得河水暴漲，市區街道成了一片
水鄉澤國，一百萬平方公里的區域和三千多棟房屋泡在水裡，有些居民甚
至已經受困長達六天。另外，位在南半球的澳洲，當地東南部地區，最近
氣溫不斷飆高，已經引發多起的森林大火，不幸奪走84條人命。澳洲東
南部的新南威爾斯，維多利亞和南澳大利亞三個省，在連日超過攝氏47
度的高溫，加上強風吹襲，使得森林大火一發不可收拾。其中又以維多利
亞省災情最為慘重，部份鄉鎮甚至全部被火舌吞食，留下漫天的灰燼和殘
破不堪的廢墟。統計至少有一百棟房屋，在大火中付之一炬，同時有一萬
四千戶無電可用。當局出動了三萬名消防人員，在火場滅火，但由於大火
延燒的範圍多達三萬公頃，再加上七號晚間氣溫下降後，風勢又出現轉變
，將火苗往新的方向散佈，讓消防人員的工作進行得十分困難，總理陸克
文已經下令調派軍隊，前往災情嚴重的地區救災，同時宣佈一筆價值六百
五十萬美元的救援經費，協助六百多戶在這場大火中喪失家園的居民重建
新生。無獨有偶的，北部地區也是天災頻傳，昆士蘭省連日大雨不斷，使
得河水暴漲，市區街道成了一片水鄉澤國，一百萬平方公里的區域和三千
多棟房屋泡在水裡，有些居民甚至已經受困長達六天。另外，位在南半球
的澳洲，當地東南部地區，最近氣溫不斷飆高，已經引發多起的森林大火
，不幸奪走84條人命。澳洲東南部的新南威爾斯，維多利亞和南澳大利
亞三個省，在連日超過攝氏47度的高溫，加上強風吹襲，使得森林大火
一發不可收拾。其中又以維多利亞省災情最為慘重，部份鄉鎮甚至全部被
火舌吞食，留下漫天的灰燼和殘破不堪的廢墟。統計至少有一百棟房屋，
在大火中付之一炬，同時有一萬四千戶無電可用。當局出動了三萬名消防
人員，在火場滅火，但由於大火延燒的範圍多達三萬公頃，再加上七號晚
間氣溫下降後，風勢又出現轉變，將火苗往新的方向散佈，讓消防人員的
工作進行得十分困難，總理陸克文已經下令調派軍隊，前往災情嚴重的地
區救災，同時宣佈一筆價值六百五十萬美元的救援經費，協助六百多戶在
這場大火中喪失家園的居民重建新生。無獨有偶的，北部地區也是天災頻
傳，昆士蘭省連日大雨不斷，使得河水暴漲，市區街道成了一片水鄉澤國
，一百萬平方公里的區域和三千多棟房屋泡在水裡，有些居民甚至已經受
困長達六天。另外，位在南半球的澳洲，當地東南部地區，最近氣溫不斷
飆高，已經引發多起的森林大火，不幸奪走84條人命。澳洲東南部的新
南威爾斯，維多利亞和南澳大利亞三個省，在連日超過攝氏47度的高溫
，加上強風吹襲，使得森林大火一發不可收拾。其中又以維多利亞省災情
最為慘重，部份鄉鎮甚至全部被火舌吞食，留下漫天的灰燼和殘破不堪的
廢墟。統計至少有一百棟房屋，在大火中付之一炬，同時有一萬四千戶無
電可用。當局出動了三萬名消防人員，在火場滅火，但由於大火延燒的範
圍多達三萬公頃，再加上七號晚間氣溫下降後，風勢又出現轉變，將火苗
往新的方向散佈，讓消防人員的工作進行得十分困難，總理陸克文已經下
令調派軍隊，前往災情嚴重的地區救災，同時宣佈一筆價值六百五十萬美
元的救援經費，協助六百多戶在這場大火中喪失家園的居民重建新生。無
獨有偶的，北部地區也是天災頻傳，昆士蘭省連日大雨不斷，使得河水暴
漲，市區街道成了一片水鄉澤國，一百萬平方公里的區域和三千多棟房屋
泡在水裡，有些居民甚至已經受困長達六天。
