我們常說，北天燈、南蜂砲，另一個元宵節高潮，平溪天燈活動，也在昨
天晚上展開。帶著民眾的希望，兩千盞天燈緩緩升空。另外，台東的炸寒
單活動，也將在明天晚上七點登場。包括了北中南各地的燈會，今年的元
宵節，很有看頭。兩千個天燈緩緩升空，滿滿載著民眾對來年的希望，七
號晚間，平溪天燈活動進入高潮，九號元宵節還會有免費天燈放送，北天
燈南蜂炮，鹽水則是八號九號兩天最熱鬧。元宵節當天炮城將火力全開。
六十年以上歷史的台東炸寒單，九號晚上七點起也要搏命演出。十號、1
2號晚上還有兩場。如果想看燈會，台灣燈節今年則移師宜蘭。台灣水牛
造型的主燈，九號晚上起，將在宜蘭運動公園展演，一直持續到22號。
看膩了生肖造型主燈，今年台北燈會不一樣，利用投影技術，幫市政府穿
上一件件美麗的外衣。虛實兩個主燈輝映的台北燈會，將持續到2/15
。高雄方面，15號之前也有燈會活動。愛河邊光榮碼頭、真愛碼頭每天
都有水舞、主燈加上煙火相互輝映，也讓元宵活動除了熱鬧之外，多了一
些浪漫的氣息。記者綜合報導我們常說，北天燈、南蜂砲，另一個元宵節
高潮，平溪天燈活動，也在昨天晚上展開。帶著民眾的希望，兩千盞天燈
緩緩升空。另外，台東的炸寒單活動，也將在明天晚上七點登場。包括了
北中南各地的燈會，今年的元宵節，很有看頭。兩千個天燈緩緩升空，滿
滿載著民眾對來年的希望，七號晚間，平溪天燈活動進入高潮，九號元宵
節還會有免費天燈放送，北天燈南蜂炮，鹽水則是八號九號兩天最熱鬧。
元宵節當天炮城將火力全開。六十年以上歷史的台東炸寒單，九號晚上七
點起也要搏命演出。十號、12號晚上還有兩場。如果想看燈會，台灣燈
節今年則移師宜蘭。台灣水牛造型的主燈，九號晚上起，將在宜蘭運動公
園展演，一直持續到22號。看膩了生肖造型主燈，今年台北燈會不一樣
，利用投影技術，幫市政府穿上一件件美麗的外衣。虛實兩個主燈輝映的
台北燈會，將持續到2/15。高雄方面，15號之前也有燈會活動。愛
河邊光榮碼頭、真愛碼頭每天都有水舞、主燈加上煙火相互輝映，也讓元
宵活動除了熱鬧之外，多了一些浪漫的氣息。記者綜合報導我們常說，北
天燈、南蜂砲，另一個元宵節高潮，平溪天燈活動，也在昨天晚上展開。
帶著民眾的希望，兩千盞天燈緩緩升空。另外，台東的炸寒單活動，也將
在明天晚上七點登場。包括了北中南各地的燈會，今年的元宵節，很有看
頭。兩千個天燈緩緩升空，滿滿載著民眾對來年的希望，七號晚間，平溪
天燈活動進入高潮，九號元宵節還會有免費天燈放送，北天燈南蜂炮，鹽
水則是八號九號兩天最熱鬧。元宵節當天炮城將火力全開。六十年以上歷
史的台東炸寒單，九號晚上七點起也要搏命演出。十號、12號晚上還有
兩場。如果想看燈會，台灣燈節今年則移師宜蘭。台灣水牛造型的主燈，
九號晚上起，將在宜蘭運動公園展演，一直持續到22號。看膩了生肖造
型主燈，今年台北燈會不一樣，利用投影技術，幫市政府穿上一件件美麗
的外衣。虛實兩個主燈輝映的台北燈會，將持續到2/15。高雄方面，
15號之前也有燈會活動。愛河邊光榮碼頭、真愛碼頭每天都有水舞、主
燈加上煙火相互輝映，也讓元宵活動除了熱鬧之外，多了一些浪漫的氣息
。記者綜合報導我們常說，北天燈、南蜂砲，另一個元宵節高潮，平溪天
燈活動，也在昨天晚上展開。帶著民眾的希望，兩千盞天燈緩緩升空。另
外，台東的炸寒單活動，也將在明天晚上七點登場。包括了北中南各地的
燈會，今年的元宵節，很有看頭。兩千個天燈緩緩升空，滿滿載著民眾對
來年的希望，七號晚間，平溪天燈活動進入高潮，九號元宵節還會有免費
天燈放送，北天燈南蜂炮，鹽水則是八號九號兩天最熱鬧。元宵節當天炮
城將火力全開。六十年以上歷史的台東炸寒單，九號晚上七點起也要搏命
演出。十號、12號晚上還有兩場。如果想看燈會，台灣燈節今年則移師
宜蘭。台灣水牛造型的主燈，九號晚上起，將在宜蘭運動公園展演，一直
持續到22號。看膩了生肖造型主燈，今年台北燈會不一樣，利用投影技
術，幫市政府穿上一件件美麗的外衣。虛實兩個主燈輝映的台北燈會，將
持續到2/15。高雄方面，15號之前也有燈會活動。愛河邊光榮碼頭
、真愛碼頭每天都有水舞、主燈加上煙火相互輝映，也讓元宵活動除了熱
鬧之外，多了一些浪漫的氣息。記者綜合報導我們常說，北天燈、南蜂砲
，另一個元宵節高潮，平溪天燈活動，也在昨天晚上展開。帶著民眾的希
望，兩千盞天燈緩緩升空。另外，台東的炸寒單活動，也將在明天晚上七
點登場。包括了北中南各地的燈會，今年的元宵節，很有看頭。兩千個天
燈緩緩升空，滿滿載著民眾對來年的希望，七號晚間，平溪天燈活動進入
高潮，九號元宵節還會有免費天燈放送，北天燈南蜂炮，鹽水則是八號九
號兩天最熱鬧。元宵節當天炮城將火力全開。六十年以上歷史的台東炸寒
單，九號晚上七點起也要搏命演出。十號、12號晚上還有兩場。如果想
看燈會，台灣燈節今年則移師宜蘭。台灣水牛造型的主燈，九號晚上起，
將在宜蘭運動公園展演，一直持續到22號。看膩了生肖造型主燈，今年
台北燈會不一樣，利用投影技術，幫市政府穿上一件件美麗的外衣。虛實
兩個主燈輝映的台北燈會，將持續到2/15。高雄方面，15號之前也
有燈會活動。愛河邊光榮碼頭、真愛碼頭每天都有水舞、主燈加上煙火相
互輝映，也讓元宵活動除了熱鬧之外，多了一些浪漫的氣息。記者綜合報
導我們常說，北天燈、南蜂砲，另一個元宵節高潮，平溪天燈活動，也在
昨天晚上展開。帶著民眾的希望，兩千盞天燈緩緩升空。另外，台東的炸
寒單活動，也將在明天晚上七點登場。包括了北中南各地的燈會，今年的
元宵節，很有看頭。兩千個天燈緩緩升空，滿滿載著民眾對來年的希望，
七號晚間，平溪天燈活動進入高潮，九號元宵節還會有免費天燈放送，北
天燈南蜂炮，鹽水則是八號九號兩天最熱鬧。元宵節當天炮城將火力全開
。六十年以上歷史的台東炸寒單，九號晚上七點起也要搏命演出。十號、
12號晚上還有兩場。如果想看燈會，台灣燈節今年則移師宜蘭。台灣水
牛造型的主燈，九號晚上起，將在宜蘭運動公園展演，一直持續到22號
。看膩了生肖造型主燈，今年台北燈會不一樣，利用投影技術，幫市政府
穿上一件件美麗的外衣。虛實兩個主燈輝映的台北燈會，將持續到2/1
5。高雄方面，15號之前也有燈會活動。愛河邊光榮碼頭、真愛碼頭每
天都有水舞、主燈加上煙火相互輝映，也讓元宵活動除了熱鬧之外，多了
一些浪漫的氣息。記者綜合報導我們常說，北天燈、南蜂砲，另一個元宵
節高潮，平溪天燈活動，也在昨天晚上展開。帶著民眾的希望，兩千盞天
燈緩緩升空。另外，台東的炸寒單活動，也將在明天晚上七點登場。包括
了北中南各地的燈會，今年的元宵節，很有看頭。兩千個天燈緩緩升空，
滿滿載著民眾對來年的希望，七號晚間，平溪天燈活動進入高潮，九號元
宵節還會有免費天燈放送，北天燈南蜂炮，鹽水則是八號九號兩天最熱鬧
。元宵節當天炮城將火力全開。六十年以上歷史的台東炸寒單，九號晚上
七點起也要搏命演出。十號、12號晚上還有兩場。如果想看燈會，台灣
燈節今年則移師宜蘭。台灣水牛造型的主燈，九號晚上起，將在宜蘭運動
公園展演，一直持續到22號。看膩了生肖造型主燈，今年台北燈會不一
樣，利用投影技術，幫市政府穿上一件件美麗的外衣。虛實兩個主燈輝映
的台北燈會，將持續到2/15。高雄方面，15號之前也有燈會活動。
愛河邊光榮碼頭、真愛碼頭每天都有水舞、主燈加上煙火相互輝映，也讓
元宵活動除了熱鬧之外，多了一些浪漫的氣息。記者綜合報導我們常說，
北天燈、南蜂砲，另一個元宵節高潮，平溪天燈活動，也在昨天晚上展開
。帶著民眾的希望，兩千盞天燈緩緩升空。另外，台東的炸寒單活動，也
將在明天晚上七點登場。包括了北中南各地的燈會，今年的元宵節，很有
看頭。兩千個天燈緩緩升空，滿滿載著民眾對來年的希望，七號晚間，平
溪天燈活動進入高潮，九號元宵節還會有免費天燈放送，北天燈南蜂炮，
鹽水則是八號九號兩天最熱鬧。元宵節當天炮城將火力全開。六十年以上
歷史的台東炸寒單，九號晚上七點起也要搏命演出。十號、12號晚上還
有兩場。如果想看燈會，台灣燈節今年則移師宜蘭。台灣水牛造型的主燈
，九號晚上起，將在宜蘭運動公園展演，一直持續到22號。看膩了生肖
造型主燈，今年台北燈會不一樣，利用投影技術，幫市政府穿上一件件美
麗的外衣。虛實兩個主燈輝映的台北燈會，將持續到2/15。高雄方面
，15號之前也有燈會活動。愛河邊光榮碼頭、真愛碼頭每天都有水舞、
主燈加上煙火相互輝映，也讓元宵活動除了熱鬧之外，多了一些浪漫的氣
息。記者綜合報導我們常說，北天燈、南蜂砲，另一個元宵節高潮，平溪
天燈活動，也在昨天晚上展開。帶著民眾的希望，兩千盞天燈緩緩升空。
另外，台東的炸寒單活動，也將在明天晚上七點登場。包括了北中南各地
的燈會，今年的元宵節，很有看頭。兩千個天燈緩緩升空，滿滿載著民眾
對來年的希望，七號晚間，平溪天燈活動進入高潮，九號元宵節還會有免
費天燈放送，北天燈南蜂炮，鹽水則是八號九號兩天最熱鬧。元宵節當天
炮城將火力全開。六十年以上歷史的台東炸寒單，九號晚上七點起也要搏
命演出。十號、12號晚上還有兩場。如果想看燈會，台灣燈節今年則移
師宜蘭。台灣水牛造型的主燈，九號晚上起，將在宜蘭運動公園展演，一
直持續到22號。看膩了生肖造型主燈，今年台北燈會不一樣，利用投影
技術，幫市政府穿上一件件美麗的外衣。虛實兩個主燈輝映的台北燈會，
將持續到2/15。高雄方面，15號之前也有燈會活動。愛河邊光榮碼
頭、真愛碼頭每天都有水舞、主燈加上煙火相互輝映，也讓元宵活動除了
熱鬧之外，多了一些浪漫的氣息。記者綜合報導我們常說，北天燈、南蜂
砲，另一個元宵節高潮，平溪天燈活動，也在昨天晚上展開。帶著民眾的
希望，兩千盞天燈緩緩升空。另外，台東的炸寒單活動，也將在明天晚上
七點登場。包括了北中南各地的燈會，今年的元宵節，很有看頭。兩千個
天燈緩緩升空，滿滿載著民眾對來年的希望，七號晚間，平溪天燈活動進
入高潮，九號元宵節還會有免費天燈放送，北天燈南蜂炮，鹽水則是八號
九號兩天最熱鬧。元宵節當天炮城將火力全開。六十年以上歷史的台東炸
寒單，九號晚上七點起也要搏命演出。十號、12號晚上還有兩場。如果
想看燈會，台灣燈節今年則移師宜蘭。台灣水牛造型的主燈，九號晚上起
，將在宜蘭運動公園展演，一直持續到22號。看膩了生肖造型主燈，今
年台北燈會不一樣，利用投影技術，幫市政府穿上一件件美麗的外衣。虛
實兩個主燈輝映的台北燈會，將持續到2/15。高雄方面，15號之前
也有燈會活動。愛河邊光榮碼頭、真愛碼頭每天都有水舞、主燈加上煙火
相互輝映，也讓元宵活動除了熱鬧之外，多了一些浪漫的氣息。記者綜合
報導我們常說，北天燈、南蜂砲，另一個元宵節高潮，平溪天燈活動，也
在昨天晚上展開。帶著民眾的希望，兩千盞天燈緩緩升空。另外，台東的
炸寒單活動，也將在明天晚上七點登場。包括了北中南各地的燈會，今年
的元宵節，很有看頭。兩千個天燈緩緩升空，滿滿載著民眾對來年的希望
，七號晚間，平溪天燈活動進入高潮，九號元宵節還會有免費天燈放送，
北天燈南蜂炮，鹽水則是八號九號兩天最熱鬧。元宵節當天炮城將火力全
開。六十年以上歷史的台東炸寒單，九號晚上七點起也要搏命演出。十號
、12號晚上還有兩場。如果想看燈會，台灣燈節今年則移師宜蘭。台灣
水牛造型的主燈，九號晚上起，將在宜蘭運動公園展演，一直持續到22
號。看膩了生肖造型主燈，今年台北燈會不一樣，利用投影技術，幫市政
府穿上一件件美麗的外衣。虛實兩個主燈輝映的台北燈會，將持續到2/
15。高雄方面，15號之前也有燈會活動。愛河邊光榮碼頭、真愛碼頭
每天都有水舞、主燈加上煙火相互輝映，也讓元宵活動除了熱鬧之外，多
了一些浪漫的氣息。記者綜合報導我們常說，北天燈、南蜂砲，另一個元
宵節高潮，平溪天燈活動，也在昨天晚上展開。帶著民眾的希望，兩千盞
天燈緩緩升空。另外，台東的炸寒單活動，也將在明天晚上七點登場。包
括了北中南各地的燈會，今年的元宵節，很有看頭。兩千個天燈緩緩升空
，滿滿載著民眾對來年的希望，七號晚間，平溪天燈活動進入高潮，九號
元宵節還會有免費天燈放送，北天燈南蜂炮，鹽水則是八號九號兩天最熱
鬧。元宵節當天炮城將火力全開。六十年以上歷史的台東炸寒單，九號晚
上七點起也要搏命演出。十號、12號晚上還有兩場。如果想看燈會，台
灣燈節今年則移師宜蘭。台灣水牛造型的主燈，九號晚上起，將在宜蘭運
動公園展演，一直持續到22號。看膩了生肖造型主燈，今年台北燈會不
一樣，利用投影技術，幫市政府穿上一件件美麗的外衣。虛實兩個主燈輝
映的台北燈會，將持續到2/15。高雄方面，15號之前也有燈會活動
。愛河邊光榮碼頭、真愛碼頭每天都有水舞、主燈加上煙火相互輝映，也
讓元宵活動除了熱鬧之外，多了一些浪漫的氣息。記者綜合報導我們常說
，北天燈、南蜂砲，另一個元宵節高潮，平溪天燈活動，也在昨天晚上展
開。帶著民眾的希望，兩千盞天燈緩緩升空。另外，台東的炸寒單活動，
也將在明天晚上七點登場。包括了北中南各地的燈會，今年的元宵節，很
有看頭。兩千個天燈緩緩升空，滿滿載著民眾對來年的希望，七號晚間，
平溪天燈活動進入高潮，九號元宵節還會有免費天燈放送，北天燈南蜂炮
，鹽水則是八號九號兩天最熱鬧。元宵節當天炮城將火力全開。六十年以
上歷史的台東炸寒單，九號晚上七點起也要搏命演出。十號、12號晚上
還有兩場。如果想看燈會，台灣燈節今年則移師宜蘭。台灣水牛造型的主
燈，九號晚上起，將在宜蘭運動公園展演，一直持續到22號。看膩了生
肖造型主燈，今年台北燈會不一樣，利用投影技術，幫市政府穿上一件件
美麗的外衣。虛實兩個主燈輝映的台北燈會，將持續到2/15。高雄方
面，15號之前也有燈會活動。愛河邊光榮碼頭、真愛碼頭每天都有水舞
、主燈加上煙火相互輝映，也讓元宵活動除了熱鬧之外，多了一些浪漫的
氣息。記者綜合報導我們常說，北天燈、南蜂砲，另一個元宵節高潮，平
溪天燈活動，也在昨天晚上展開。帶著民眾的希望，兩千盞天燈緩緩升空
。另外，台東的炸寒單活動，也將在明天晚上七點登場。包括了北中南各
地的燈會，今年的元宵節，很有看頭。兩千個天燈緩緩升空，滿滿載著民
眾對來年的希望，七號晚間，平溪天燈活動進入高潮，九號元宵節還會有
免費天燈放送，北天燈南蜂炮，鹽水則是八號九號兩天最熱鬧。元宵節當
天炮城將火力全開。六十年以上歷史的台東炸寒單，九號晚上七點起也要
搏命演出。十號、12號晚上還有兩場。如果想看燈會，台灣燈節今年則
移師宜蘭。台灣水牛造型的主燈，九號晚上起，將在宜蘭運動公園展演，
一直持續到22號。看膩了生肖造型主燈，今年台北燈會不一樣，利用投
影技術，幫市政府穿上一件件美麗的外衣。虛實兩個主燈輝映的台北燈會
，將持續到2/15。高雄方面，15號之前也有燈會活動。愛河邊光榮
碼頭、真愛碼頭每天都有水舞、主燈加上煙火相互輝映，也讓元宵活動除
了熱鬧之外，多了一些浪漫的氣息。記者綜合報導我們常說，北天燈、南
蜂砲，另一個元宵節高潮，平溪天燈活動，也在昨天晚上展開。帶著民眾
的希望，兩千盞天燈緩緩升空。另外，台東的炸寒單活動，也將在明天晚
上七點登場。包括了北中南各地的燈會，今年的元宵節，很有看頭。兩千
個天燈緩緩升空，滿滿載著民眾對來年的希望，七號晚間，平溪天燈活動
進入高潮，九號元宵節還會有免費天燈放送，北天燈南蜂炮，鹽水則是八
號九號兩天最熱鬧。元宵節當天炮城將火力全開。六十年以上歷史的台東
炸寒單，九號晚上七點起也要搏命演出。十號、12號晚上還有兩場。如
果想看燈會，台灣燈節今年則移師宜蘭。台灣水牛造型的主燈，九號晚上
起，將在宜蘭運動公園展演，一直持續到22號。看膩了生肖造型主燈，
今年台北燈會不一樣，利用投影技術，幫市政府穿上一件件美麗的外衣。
虛實兩個主燈輝映的台北燈會，將持續到2/15。高雄方面，15號之
前也有燈會活動。愛河邊光榮碼頭、真愛碼頭每天都有水舞、主燈加上煙
火相互輝映，也讓元宵活動除了熱鬧之外，多了一些浪漫的氣息。記者綜
合報導
