阿根廷總統基希納所屬的執政黨，在23號的國會期中選舉，獲得多數
席次，第一夫人克莉絲提娜，也如願當選布宜諾斯艾利斯省的參議員
。
此外，波蘭總統大選，第二回合的投票結果也已經大致底定，法律正義
黨黨魁的雙胞胎弟弟，卡欽斯基勝出，奠定了未來波蘭政府保守派路
線的基調。
根據已經統計出爐的91%選票，法律正義黨的總統候選人，列奇卡欽
斯基，得票率55%較對手塔斯克的45%，高出十個百分點，篤定
贏得大選。
消息一出，卡欽斯基在華沙的競選總部前，當眾感謝賈洛斯勞，也就是
帶領法律正義黨，贏得上個月國會大選的黨魁，他的雙胞胎哥哥。
波蘭總統大選當選人，卡欽斯基:(賈洛斯勞)他是最主要的策士，他
把大家團結在一起，有時候甚至不顧我的反對。
我要向他說:黨魁先生我在此向您報告任務完成了。
競選對手公民論壇的候選人塔斯克，已經公開坦承敗選，向卡欽斯基表
達祝賀。
而卡欽斯基也表示將邀請塔斯克出任國會議長。
不過，雖然這兩個政黨堅持民主的意念相同，但在經濟的議題上，兩者
卻在自由市場和社會福利政策上看法分歧，如果處理不當聯合政府恐
將出現不小的變數。
此外，卡欽斯基23號在接受媒體訪問時表示，將在2010年就加入
歐元的問題舉行公民投票。
另一個在上週末有重大選舉舉行的，是位在南美洲的阿根廷，總統基希
納所屬的貝隆黨，在這次的期中選舉表現不俗。
出口民調統計顯示，改選過後貝隆黨可望在參議院72總席次當中，拿
下40席;在257席的眾議院拿下80到一百席左右。
這場期中選舉當中最具話題性的候選人，要數布宜諾斯艾利斯省，現任
和前任第一夫人的參議員爭霸戰。
儘管就得票數來看，現任第一夫人克莉斯提娜，大贏前任第一夫人杜哈
德女士二十個百分點，但在政黨比例代表制的分配下，杜哈德還是得
以名列當選名單。
此外，兩位前任總統孟年以及薩亞，這次也都雙雙入選成為參議院的一
員。
