對於聽障兒童來說，語言溝通能力要發展的好、早期療育相當重要；其
中、早療當中很重要的一環就是家庭教育，可是對於經濟弱勢的家庭
來說，父母為了生活，往往無法兼顧孩子在家的學習，讓孩子錯失了
媽媽無怨無悔教導，現在的沈柏安能夠朗頌。
同樣都是聽障，為什麼有的孩子理解、語言表達能力與正常人一樣，但
有的卻因為聽不清楚導致學習障礙，影響原因非常複雜，其中一個重
要關鍵因素就是有沒有把握早期療育。
台北教育大學特教系教授錡寶香：早療有三個非常重要的基準線或者是
說支柱線，一個是醫療的部分、一個是教育、另外一個部分就是家庭
。
為了能讓孩子開口說話，有能力的家長，可以跟著孩子一起到教室上課
學習，回家後變成老師幫忙復習，但對於弱勢家庭來說，為了應付生
活就已經喘不過氣，往往無力兼顧聽障兒的教育問題，專門研究聽障
台北教育大學特教系教授錡寶香：如果家長他要洗衣服，不要就把它當
做說只有我一個人的事情，你可以把你聽損的小朋友含括進去，讓他
跟你一起洗衣服，做為小幫手。
舉例來說在這樣的互動過程裡面，你就可以提供很多聽覺的刺激、語言
的示範或者聽從指令，發展聽覺能力。
錡寶香說家長心裡壓力不要太大，孩子在家教育，把它當成跟一般人對
話就好了，只有不放棄，多從生活上去引導聽損兒學習，弱勢家庭的
聽損兒一樣有未來。
