另外，民進黨今天舉行臨時中常會，要檢討民進黨的路線。而黨主席蔡英
文今天說，今年是民進黨的社會運動年，除了要結合民間社團力量之外，
也將進行組織變革，讓黨意能更貼近民意。如此一來，年底的選戰才有希
望。而蔡英文也再度邀請總統馬英九，參加21號的「民間國是會議」，
希望總統能傾聽民間聲音。民進黨8號召開臨時中常會，討論黨的路線及
黨組織變革，經過一整天的閉門會議後，決定將現行的社會發展部，改為
「社會運動部」；原先族群事務部將分為「客家事務部」與「原住民事務
部」，並新增「網路部」與八個任務編組的委員會，黨主席蔡英文強調，
主要目的是要引進其他社會團體的聲音，擴大社會支持力。針對外界有人
解讀，民進黨往群眾靠攏，是為了重返「街頭路線」，對此蔡英文駁斥這
樣的說法，她說民進黨將今年定位為社會運動年，是為了結合民間力量，
展現強而有力的監督機制，並不等同「街頭路線」。此外蔡英文也再次公
開邀請總統馬英九，參加21號舉行的民間國是會議，傾聽民間、反對陣
營的聲音，至於「雙英會」是否如期登場，就看總統府方面怎麼回應。記
者賴淑敏徐啟峰台北報導另外，民進黨今天舉行臨時中常會，要檢討民進
黨的路線。而黨主席蔡英文今天說，今年是民進黨的社會運動年，除了要
結合民間社團力量之外，也將進行組織變革，讓黨意能更貼近民意。如此
一來，年底的選戰才有希望。而蔡英文也再度邀請總統馬英九，參加21
號的「民間國是會議」，希望總統能傾聽民間聲音。民進黨8號召開臨時
中常會，討論黨的路線及黨組織變革，經過一整天的閉門會議後，決定將
現行的社會發展部，改為「社會運動部」；原先族群事務部將分為「客家
事務部」與「原住民事務部」，並新增「網路部」與八個任務編組的委員
會，黨主席蔡英文強調，主要目的是要引進其他社會團體的聲音，擴大社
會支持力。針對外界有人解讀，民進黨往群眾靠攏，是為了重返「街頭路
線」，對此蔡英文駁斥這樣的說法，她說民進黨將今年定位為社會運動年
，是為了結合民間力量，展現強而有力的監督機制，並不等同「街頭路線
」。此外蔡英文也再次公開邀請總統馬英九，參加21號舉行的民間國是
會議，傾聽民間、反對陣營的聲音，至於「雙英會」是否如期登場，就看
總統府方面怎麼回應。記者賴淑敏徐啟峰台北報導另外，民進黨今天舉行
臨時中常會，要檢討民進黨的路線。而黨主席蔡英文今天說，今年是民進
黨的社會運動年，除了要結合民間社團力量之外，也將進行組織變革，讓
黨意能更貼近民意。如此一來，年底的選戰才有希望。而蔡英文也再度邀
請總統馬英九，參加21號的「民間國是會議」，希望總統能傾聽民間聲
音。民進黨8號召開臨時中常會，討論黨的路線及黨組織變革，經過一整
天的閉門會議後，決定將現行的社會發展部，改為「社會運動部」；原先
族群事務部將分為「客家事務部」與「原住民事務部」，並新增「網路部
」與八個任務編組的委員會，黨主席蔡英文強調，主要目的是要引進其他
社會團體的聲音，擴大社會支持力。針對外界有人解讀，民進黨往群眾靠
攏，是為了重返「街頭路線」，對此蔡英文駁斥這樣的說法，她說民進黨
將今年定位為社會運動年，是為了結合民間力量，展現強而有力的監督機
制，並不等同「街頭路線」。此外蔡英文也再次公開邀請總統馬英九，參
加21號舉行的民間國是會議，傾聽民間、反對陣營的聲音，至於「雙英
會」是否如期登場，就看總統府方面怎麼回應。記者賴淑敏徐啟峰台北報
導另外，民進黨今天舉行臨時中常會，要檢討民進黨的路線。而黨主席蔡
英文今天說，今年是民進黨的社會運動年，除了要結合民間社團力量之外
，也將進行組織變革，讓黨意能更貼近民意。如此一來，年底的選戰才有
希望。而蔡英文也再度邀請總統馬英九，參加21號的「民間國是會議」
，希望總統能傾聽民間聲音。民進黨8號召開臨時中常會，討論黨的路線
及黨組織變革，經過一整天的閉門會議後，決定將現行的社會發展部，改
為「社會運動部」；原先族群事務部將分為「客家事務部」與「原住民事
務部」，並新增「網路部」與八個任務編組的委員會，黨主席蔡英文強調
，主要目的是要引進其他社會團體的聲音，擴大社會支持力。針對外界有
人解讀，民進黨往群眾靠攏，是為了重返「街頭路線」，對此蔡英文駁斥
這樣的說法，她說民進黨將今年定位為社會運動年，是為了結合民間力量
，展現強而有力的監督機制，並不等同「街頭路線」。此外蔡英文也再次
公開邀請總統馬英九，參加21號舉行的民間國是會議，傾聽民間、反對
陣營的聲音，至於「雙英會」是否如期登場，就看總統府方面怎麼回應。
記者賴淑敏徐啟峰台北報導另外，民進黨今天舉行臨時中常會，要檢討民
進黨的路線。而黨主席蔡英文今天說，今年是民進黨的社會運動年，除了
要結合民間社團力量之外，也將進行組織變革，讓黨意能更貼近民意。如
此一來，年底的選戰才有希望。而蔡英文也再度邀請總統馬英九，參加2
1號的「民間國是會議」，希望總統能傾聽民間聲音。民進黨8號召開臨
時中常會，討論黨的路線及黨組織變革，經過一整天的閉門會議後，決定
將現行的社會發展部，改為「社會運動部」；原先族群事務部將分為「客
家事務部」與「原住民事務部」，並新增「網路部」與八個任務編組的委
員會，黨主席蔡英文強調，主要目的是要引進其他社會團體的聲音，擴大
社會支持力。針對外界有人解讀，民進黨往群眾靠攏，是為了重返「街頭
路線」，對此蔡英文駁斥這樣的說法，她說民進黨將今年定位為社會運動
年，是為了結合民間力量，展現強而有力的監督機制，並不等同「街頭路
線」。此外蔡英文也再次公開邀請總統馬英九，參加21號舉行的民間國
是會議，傾聽民間、反對陣營的聲音，至於「雙英會」是否如期登場，就
看總統府方面怎麼回應。記者賴淑敏徐啟峰台北報導另外，民進黨今天舉
行臨時中常會，要檢討民進黨的路線。而黨主席蔡英文今天說，今年是民
進黨的社會運動年，除了要結合民間社團力量之外，也將進行組織變革，
讓黨意能更貼近民意。如此一來，年底的選戰才有希望。而蔡英文也再度
邀請總統馬英九，參加21號的「民間國是會議」，希望總統能傾聽民間
聲音。民進黨8號召開臨時中常會，討論黨的路線及黨組織變革，經過一
整天的閉門會議後，決定將現行的社會發展部，改為「社會運動部」；原
先族群事務部將分為「客家事務部」與「原住民事務部」，並新增「網路
部」與八個任務編組的委員會，黨主席蔡英文強調，主要目的是要引進其
他社會團體的聲音，擴大社會支持力。針對外界有人解讀，民進黨往群眾
靠攏，是為了重返「街頭路線」，對此蔡英文駁斥這樣的說法，她說民進
黨將今年定位為社會運動年，是為了結合民間力量，展現強而有力的監督
機制，並不等同「街頭路線」。此外蔡英文也再次公開邀請總統馬英九，
參加21號舉行的民間國是會議，傾聽民間、反對陣營的聲音，至於「雙
英會」是否如期登場，就看總統府方面怎麼回應。記者賴淑敏徐啟峰台北
報導另外，民進黨今天舉行臨時中常會，要檢討民進黨的路線。而黨主席
蔡英文今天說，今年是民進黨的社會運動年，除了要結合民間社團力量之
外，也將進行組織變革，讓黨意能更貼近民意。如此一來，年底的選戰才
有希望。而蔡英文也再度邀請總統馬英九，參加21號的「民間國是會議
」，希望總統能傾聽民間聲音。民進黨8號召開臨時中常會，討論黨的路
線及黨組織變革，經過一整天的閉門會議後，決定將現行的社會發展部，
改為「社會運動部」；原先族群事務部將分為「客家事務部」與「原住民
事務部」，並新增「網路部」與八個任務編組的委員會，黨主席蔡英文強
調，主要目的是要引進其他社會團體的聲音，擴大社會支持力。針對外界
有人解讀，民進黨往群眾靠攏，是為了重返「街頭路線」，對此蔡英文駁
斥這樣的說法，她說民進黨將今年定位為社會運動年，是為了結合民間力
量，展現強而有力的監督機制，並不等同「街頭路線」。此外蔡英文也再
次公開邀請總統馬英九，參加21號舉行的民間國是會議，傾聽民間、反
對陣營的聲音，至於「雙英會」是否如期登場，就看總統府方面怎麼回應
。記者賴淑敏徐啟峰台北報導另外，民進黨今天舉行臨時中常會，要檢討
民進黨的路線。而黨主席蔡英文今天說，今年是民進黨的社會運動年，除
了要結合民間社團力量之外，也將進行組織變革，讓黨意能更貼近民意。
如此一來，年底的選戰才有希望。而蔡英文也再度邀請總統馬英九，參加
21號的「民間國是會議」，希望總統能傾聽民間聲音。民進黨8號召開
臨時中常會，討論黨的路線及黨組織變革，經過一整天的閉門會議後，決
定將現行的社會發展部，改為「社會運動部」；原先族群事務部將分為「
客家事務部」與「原住民事務部」，並新增「網路部」與八個任務編組的
委員會，黨主席蔡英文強調，主要目的是要引進其他社會團體的聲音，擴
大社會支持力。針對外界有人解讀，民進黨往群眾靠攏，是為了重返「街
頭路線」，對此蔡英文駁斥這樣的說法，她說民進黨將今年定位為社會運
動年，是為了結合民間力量，展現強而有力的監督機制，並不等同「街頭
路線」。此外蔡英文也再次公開邀請總統馬英九，參加21號舉行的民間
國是會議，傾聽民間、反對陣營的聲音，至於「雙英會」是否如期登場，
就看總統府方面怎麼回應。記者賴淑敏徐啟峰台北報導
