威瑪颶風重創墨西哥和古巴之後，美東時間24號清晨從美國佛羅里達州
南部橫掃而過，所夾帶的狂風暴雨不僅吹破大樓窗戶玻璃，導致320萬
戶電力中斷，還有一人不幸喪生。目前威瑪颶風已經沿佛州大西洋岸出海
，總計威瑪所經之處至少奪走15條人命。佛州度假勝地邁阿密，在威瑪
颶風肆虐後，留下滿目瘡痍的景象，高樓大廈的窗戶被強風吹破，沿岸船
屋慘遭摧毀，道路陷入一片汪洋，不少民宅泡水，還有320萬戶大停電
，身經百戰的當地居民，以平常心看待這一切，已經開始展開災後大清掃
，sb我們的損失都可以再重建因為我們有所準備我們知道颶風會來我們
也清楚這種情況會發生所以現在就是要清理一度被認為是大西洋有史以來
最強的威瑪颶風，從佛州西南登陸時，威力增為三級，所夾帶的狂風暴雨
，吹得人站都站不穩，ns這位抱著狗狗的老先生就這麼不小心滑倒，死
命抓住欄杆，才沒被吹跑，而被形容成怪獸的威瑪，不僅把房屋屋頂掀開
，把停車場的車輛吹得左右搖晃，也把拖車車屋吹得到處跑。而在威瑪揚
長而去後，聯邦緊急救難處理署，目前最關切的就是車屋的人身安危，已
經派出搜救人員進行搜尋搶救。相較於之前的卡崔娜颶風，這次有關當局
應變快速，佛州州長傑布布希早早就宣布佛州進入緊急狀態，組織動員也
相當迅速，在威瑪走後，有關當局呼籲外出避難的災民不要急著回家sb
外面的情況還是很危險在颶風過後情況還沒解除所以留在原來的地方讓救
難人員先處理威瑪颶風在佛州，至少造成一人意外死亡，加上週末在墨西
哥以及加勒比海國家所帶來的災情，總計至少有15人喪命。而威瑪在佛
州大西洋岸出海後，正向向加拿大沿岸方向移動，威力已經大為減弱。威
瑪颶風重創墨西哥和古巴之後，美東時間24號清晨從美國佛羅里達州南
部橫掃而過，所夾帶的狂風暴雨不僅吹破大樓窗戶玻璃，導致320萬戶
電力中斷，還有一人不幸喪生。目前威瑪颶風已經沿佛州大西洋岸出海，
總計威瑪所經之處至少奪走15條人命。佛州度假勝地邁阿密，在威瑪颶
風肆虐後，留下滿目瘡痍的景象，高樓大廈的窗戶被強風吹破，沿岸船屋
慘遭摧毀，道路陷入一片汪洋，不少民宅泡水，還有320萬戶大停電，
身經百戰的當地居民，以平常心看待這一切，已經開始展開災後大清掃，
sb我們的損失都可以再重建因為我們有所準備我們知道颶風會來我們也
清楚這種情況會發生所以現在就是要清理一度被認為是大西洋有史以來最
強的威瑪颶風，從佛州西南登陸時，威力增為三級，所夾帶的狂風暴雨，
吹得人站都站不穩，ns這位抱著狗狗的老先生就這麼不小心滑倒，死命
抓住欄杆，才沒被吹跑，而被形容成怪獸的威瑪，不僅把房屋屋頂掀開，
把停車場的車輛吹得左右搖晃，也把拖車車屋吹得到處跑。而在威瑪揚長
而去後，聯邦緊急救難處理署，目前最關切的就是車屋的人身安危，已經
派出搜救人員進行搜尋搶救。相較於之前的卡崔娜颶風，這次有關當局應
變快速，佛州州長傑布布希早早就宣布佛州進入緊急狀態，組織動員也相
當迅速，在威瑪走後，有關當局呼籲外出避難的災民不要急著回家sb外
面的情況還是很危險在颶風過後情況還沒解除所以留在原來的地方讓救難
人員先處理威瑪颶風在佛州，至少造成一人意外死亡，加上週末在墨西哥
以及加勒比海國家所帶來的災情，總計至少有15人喪命。而威瑪在佛州
大西洋岸出海後，正向向加拿大沿岸方向移動，威力已經大為減弱。威瑪
颶風重創墨西哥和古巴之後，美東時間24號清晨從美國佛羅里達州南部
橫掃而過，所夾帶的狂風暴雨不僅吹破大樓窗戶玻璃，導致320萬戶電
力中斷，還有一人不幸喪生。目前威瑪颶風已經沿佛州大西洋岸出海，總
計威瑪所經之處至少奪走15條人命。佛州度假勝地邁阿密，在威瑪颶風
肆虐後，留下滿目瘡痍的景象，高樓大廈的窗戶被強風吹破，沿岸船屋慘
遭摧毀，道路陷入一片汪洋，不少民宅泡水，還有320萬戶大停電，身
經百戰的當地居民，以平常心看待這一切，已經開始展開災後大清掃，s
b我們的損失都可以再重建因為我們有所準備我們知道颶風會來我們也清
楚這種情況會發生所以現在就是要清理一度被認為是大西洋有史以來最強
的威瑪颶風，從佛州西南登陸時，威力增為三級，所夾帶的狂風暴雨，吹
得人站都站不穩，ns這位抱著狗狗的老先生就這麼不小心滑倒，死命抓
住欄杆，才沒被吹跑，而被形容成怪獸的威瑪，不僅把房屋屋頂掀開，把
停車場的車輛吹得左右搖晃，也把拖車車屋吹得到處跑。而在威瑪揚長而
去後，聯邦緊急救難處理署，目前最關切的就是車屋的人身安危，已經派
出搜救人員進行搜尋搶救。相較於之前的卡崔娜颶風，這次有關當局應變
快速，佛州州長傑布布希早早就宣布佛州進入緊急狀態，組織動員也相當
迅速，在威瑪走後，有關當局呼籲外出避難的災民不要急著回家sb外面
的情況還是很危險在颶風過後情況還沒解除所以留在原來的地方讓救難人
員先處理威瑪颶風在佛州，至少造成一人意外死亡，加上週末在墨西哥以
及加勒比海國家所帶來的災情，總計至少有15人喪命。而威瑪在佛州大
西洋岸出海後，正向向加拿大沿岸方向移動，威力已經大為減弱。威瑪颶
風重創墨西哥和古巴之後，美東時間24號清晨從美國佛羅里達州南部橫
掃而過，所夾帶的狂風暴雨不僅吹破大樓窗戶玻璃，導致320萬戶電力
中斷，還有一人不幸喪生。目前威瑪颶風已經沿佛州大西洋岸出海，總計
威瑪所經之處至少奪走15條人命。佛州度假勝地邁阿密，在威瑪颶風肆
虐後，留下滿目瘡痍的景象，高樓大廈的窗戶被強風吹破，沿岸船屋慘遭
摧毀，道路陷入一片汪洋，不少民宅泡水，還有320萬戶大停電，身經
百戰的當地居民，以平常心看待這一切，已經開始展開災後大清掃，sb
我們的損失都可以再重建因為我們有所準備我們知道颶風會來我們也清楚
這種情況會發生所以現在就是要清理一度被認為是大西洋有史以來最強的
威瑪颶風，從佛州西南登陸時，威力增為三級，所夾帶的狂風暴雨，吹得
人站都站不穩，ns這位抱著狗狗的老先生就這麼不小心滑倒，死命抓住
欄杆，才沒被吹跑，而被形容成怪獸的威瑪，不僅把房屋屋頂掀開，把停
車場的車輛吹得左右搖晃，也把拖車車屋吹得到處跑。而在威瑪揚長而去
後，聯邦緊急救難處理署，目前最關切的就是車屋的人身安危，已經派出
搜救人員進行搜尋搶救。相較於之前的卡崔娜颶風，這次有關當局應變快
速，佛州州長傑布布希早早就宣布佛州進入緊急狀態，組織動員也相當迅
速，在威瑪走後，有關當局呼籲外出避難的災民不要急著回家sb外面的
情況還是很危險在颶風過後情況還沒解除所以留在原來的地方讓救難人員
先處理威瑪颶風在佛州，至少造成一人意外死亡，加上週末在墨西哥以及
加勒比海國家所帶來的災情，總計至少有15人喪命。而威瑪在佛州大西
洋岸出海後，正向向加拿大沿岸方向移動，威力已經大為減弱。威瑪颶風
重創墨西哥和古巴之後，美東時間24號清晨從美國佛羅里達州南部橫掃
而過，所夾帶的狂風暴雨不僅吹破大樓窗戶玻璃，導致320萬戶電力中
斷，還有一人不幸喪生。目前威瑪颶風已經沿佛州大西洋岸出海，總計威
瑪所經之處至少奪走15條人命。佛州度假勝地邁阿密，在威瑪颶風肆虐
後，留下滿目瘡痍的景象，高樓大廈的窗戶被強風吹破，沿岸船屋慘遭摧
毀，道路陷入一片汪洋，不少民宅泡水，還有320萬戶大停電，身經百
戰的當地居民，以平常心看待這一切，已經開始展開災後大清掃，sb我
們的損失都可以再重建因為我們有所準備我們知道颶風會來我們也清楚這
種情況會發生所以現在就是要清理一度被認為是大西洋有史以來最強的威
瑪颶風，從佛州西南登陸時，威力增為三級，所夾帶的狂風暴雨，吹得人
站都站不穩，ns這位抱著狗狗的老先生就這麼不小心滑倒，死命抓住欄
杆，才沒被吹跑，而被形容成怪獸的威瑪，不僅把房屋屋頂掀開，把停車
場的車輛吹得左右搖晃，也把拖車車屋吹得到處跑。而在威瑪揚長而去後
，聯邦緊急救難處理署，目前最關切的就是車屋的人身安危，已經派出搜
救人員進行搜尋搶救。相較於之前的卡崔娜颶風，這次有關當局應變快速
，佛州州長傑布布希早早就宣布佛州進入緊急狀態，組織動員也相當迅速
，在威瑪走後，有關當局呼籲外出避難的災民不要急著回家sb外面的情
況還是很危險在颶風過後情況還沒解除所以留在原來的地方讓救難人員先
處理威瑪颶風在佛州，至少造成一人意外死亡，加上週末在墨西哥以及加
勒比海國家所帶來的災情，總計至少有15人喪命。而威瑪在佛州大西洋
岸出海後，正向向加拿大沿岸方向移動，威力已經大為減弱。威瑪颶風重
創墨西哥和古巴之後，美東時間24號清晨從美國佛羅里達州南部橫掃而
過，所夾帶的狂風暴雨不僅吹破大樓窗戶玻璃，導致320萬戶電力中斷
，還有一人不幸喪生。目前威瑪颶風已經沿佛州大西洋岸出海，總計威瑪
所經之處至少奪走15條人命。佛州度假勝地邁阿密，在威瑪颶風肆虐後
，留下滿目瘡痍的景象，高樓大廈的窗戶被強風吹破，沿岸船屋慘遭摧毀
，道路陷入一片汪洋，不少民宅泡水，還有320萬戶大停電，身經百戰
的當地居民，以平常心看待這一切，已經開始展開災後大清掃，sb我們
的損失都可以再重建因為我們有所準備我們知道颶風會來我們也清楚這種
情況會發生所以現在就是要清理一度被認為是大西洋有史以來最強的威瑪
颶風，從佛州西南登陸時，威力增為三級，所夾帶的狂風暴雨，吹得人站
都站不穩，ns這位抱著狗狗的老先生就這麼不小心滑倒，死命抓住欄杆
，才沒被吹跑，而被形容成怪獸的威瑪，不僅把房屋屋頂掀開，把停車場
的車輛吹得左右搖晃，也把拖車車屋吹得到處跑。而在威瑪揚長而去後，
聯邦緊急救難處理署，目前最關切的就是車屋的人身安危，已經派出搜救
人員進行搜尋搶救。相較於之前的卡崔娜颶風，這次有關當局應變快速，
佛州州長傑布布希早早就宣布佛州進入緊急狀態，組織動員也相當迅速，
在威瑪走後，有關當局呼籲外出避難的災民不要急著回家sb外面的情況
還是很危險在颶風過後情況還沒解除所以留在原來的地方讓救難人員先處
理威瑪颶風在佛州，至少造成一人意外死亡，加上週末在墨西哥以及加勒
比海國家所帶來的災情，總計至少有15人喪命。而威瑪在佛州大西洋岸
出海後，正向向加拿大沿岸方向移動，威力已經大為減弱。
