波蘭總統大選，由選戰中強力批判德國和俄羅斯的卡欽斯基獲勝。
不過，卡欽斯基在選後接受訪問時，強調自己並不是所謂的反德派，對
於自己親美的立場倒是絲毫不加以掩飾。
波蘭學者認為，波蘭畢竟是個歐洲國家，歐洲才是國家利益所在，因此
卡欽斯基會在親近美國的同時，保持與歐洲的密切關係。
我講得很清楚。
身為波蘭的政治人物，我並不是個反德派。
在選戰期間，卡欽斯基曾經批評納粹和蘇聯，在二次大戰期間帶給波蘭
人的苦難。
因此被貼上反德派的標籤。
不過學者認為，卡欽斯基當了總統以後，就會把這些選舉語言放在一邊
，思考波蘭真正的國家利益。
我國和德國都是歐盟成員。
如果能開誠布公談現有的問題，我相信事情會有好的進展。
至於俄羅斯，卡欽斯基在選後對媒體表示，除非俄國總統蒲亭先到波蘭
訪問，否則他不會去俄羅斯。
另外，卡欽斯基一面表示要將加入歐元的問題交付全民公投，一面強調
放棄原有的貨幣，對國家主權有嚴重的影響。
在對美政策方面，卡欽斯基的親美立場鮮明，他也強調就任後將立刻出
訪華府，會見美國總統布希。
他還暗示將要延長波蘭部隊留在伊拉克的期限。
身為美國的忠實盟友，我們必須知道可能延長駐伊任務的條件。
不過，出兵伊拉克在波蘭國內備受批評。
主要是因為民眾認為美國在投資波蘭，以及開放波蘭人赴美免簽證等問
題上，沒有給波蘭甚麼好處。
總統在波蘭雖然是虛位元首，但有權統率三軍，因此這個問題要如何解
決，將是卡欽斯基的一大考驗。
