台灣是塑膠王國，生產的塑膠製品林林總總，包括奶瓶、玩具、水壺、保
鮮膜等等。然而許多塑膠製品在生產過程中，都添加有危害人體健康的塑
化劑。國內有學者研究發現，台灣的孕婦體內塑化劑含量，是美國的１０
到１２倍之多。塑化劑是屬於鄰苯二甲酸脂類的物質，被WHO公告為環
境賀爾蒙，研究發現，孕婦體內鄰苯二甲酸酯類濃度越高，會導致男嬰在
雄性化過程產生障礙，而成年男性體內塑化劑濃度過高，也會導致精蟲品
質下降，甚至不孕。要如何盡量避免塑化劑的暴露，醫師提出了建議。學
者指出，食品器皿中添加的塑化劑，是國內民眾最主要的暴露來源，民眾
除了盡量避免使用塑膠製品裝熱飲或熱食之外，政府也應盡快訂出限量標
準，減少民眾的暴露量，確保民眾的健康。台灣是塑膠王國，生產的塑膠
製品林林總總，包括奶瓶、玩具、水壺、保鮮膜等等。然而許多塑膠製品
在生產過程中，都添加有危害人體健康的塑化劑。國內有學者研究發現，
台灣的孕婦體內塑化劑含量，是美國的１０到１２倍之多。塑化劑是屬於
鄰苯二甲酸脂類的物質，被WHO公告為環境賀爾蒙，研究發現，孕婦體
內鄰苯二甲酸酯類濃度越高，會導致男嬰在雄性化過程產生障礙，而成年
男性體內塑化劑濃度過高，也會導致精蟲品質下降，甚至不孕。要如何盡
量避免塑化劑的暴露，醫師提出了建議。學者指出，食品器皿中添加的塑
化劑，是國內民眾最主要的暴露來源，民眾除了盡量避免使用塑膠製品裝
熱飲或熱食之外，政府也應盡快訂出限量標準，減少民眾的暴露量，確保
民眾的健康。台灣是塑膠王國，生產的塑膠製品林林總總，包括奶瓶、玩
具、水壺、保鮮膜等等。然而許多塑膠製品在生產過程中，都添加有危害
人體健康的塑化劑。國內有學者研究發現，台灣的孕婦體內塑化劑含量，
是美國的１０到１２倍之多。塑化劑是屬於鄰苯二甲酸脂類的物質，被W
HO公告為環境賀爾蒙，研究發現，孕婦體內鄰苯二甲酸酯類濃度越高，
會導致男嬰在雄性化過程產生障礙，而成年男性體內塑化劑濃度過高，也
會導致精蟲品質下降，甚至不孕。要如何盡量避免塑化劑的暴露，醫師提
出了建議。學者指出，食品器皿中添加的塑化劑，是國內民眾最主要的暴
露來源，民眾除了盡量避免使用塑膠製品裝熱飲或熱食之外，政府也應盡
快訂出限量標準，減少民眾的暴露量，確保民眾的健康。台灣是塑膠王國
，生產的塑膠製品林林總總，包括奶瓶、玩具、水壺、保鮮膜等等。然而
許多塑膠製品在生產過程中，都添加有危害人體健康的塑化劑。國內有學
者研究發現，台灣的孕婦體內塑化劑含量，是美國的１０到１２倍之多。
塑化劑是屬於鄰苯二甲酸脂類的物質，被WHO公告為環境賀爾蒙，研究
發現，孕婦體內鄰苯二甲酸酯類濃度越高，會導致男嬰在雄性化過程產生
障礙，而成年男性體內塑化劑濃度過高，也會導致精蟲品質下降，甚至不
孕。要如何盡量避免塑化劑的暴露，醫師提出了建議。學者指出，食品器
皿中添加的塑化劑，是國內民眾最主要的暴露來源，民眾除了盡量避免使
用塑膠製品裝熱飲或熱食之外，政府也應盡快訂出限量標準，減少民眾的
暴露量，確保民眾的健康。台灣是塑膠王國，生產的塑膠製品林林總總，
包括奶瓶、玩具、水壺、保鮮膜等等。然而許多塑膠製品在生產過程中，
都添加有危害人體健康的塑化劑。國內有學者研究發現，台灣的孕婦體內
塑化劑含量，是美國的１０到１２倍之多。塑化劑是屬於鄰苯二甲酸脂類
的物質，被WHO公告為環境賀爾蒙，研究發現，孕婦體內鄰苯二甲酸酯
類濃度越高，會導致男嬰在雄性化過程產生障礙，而成年男性體內塑化劑
濃度過高，也會導致精蟲品質下降，甚至不孕。要如何盡量避免塑化劑的
暴露，醫師提出了建議。學者指出，食品器皿中添加的塑化劑，是國內民
眾最主要的暴露來源，民眾除了盡量避免使用塑膠製品裝熱飲或熱食之外
，政府也應盡快訂出限量標準，減少民眾的暴露量，確保民眾的健康。台
灣是塑膠王國，生產的塑膠製品林林總總，包括奶瓶、玩具、水壺、保鮮
膜等等。然而許多塑膠製品在生產過程中，都添加有危害人體健康的塑化
劑。國內有學者研究發現，台灣的孕婦體內塑化劑含量，是美國的１０到
１２倍之多。塑化劑是屬於鄰苯二甲酸脂類的物質，被WHO公告為環境
賀爾蒙，研究發現，孕婦體內鄰苯二甲酸酯類濃度越高，會導致男嬰在雄
性化過程產生障礙，而成年男性體內塑化劑濃度過高，也會導致精蟲品質
下降，甚至不孕。要如何盡量避免塑化劑的暴露，醫師提出了建議。學者
指出，食品器皿中添加的塑化劑，是國內民眾最主要的暴露來源，民眾除
了盡量避免使用塑膠製品裝熱飲或熱食之外，政府也應盡快訂出限量標準
，減少民眾的暴露量，確保民眾的健康。
