元宵節晚上，北京市區不時傳出民眾施放的鞭炮聲響，不料到了晚間八
點半左右，位在朝陽區東三環的，中央電視台大樓群，突然傳出火苗
，消防人員獲報緊急趕赴現場，這時已經火勢衝天，火場傳出陣陣濃
濃煙隨著強風向北方天空蔓延，三公里外的民眾都能看到熊熊大火。
火勢一度危及相隔兩百公尺，央視的「ㄇ」字型主樓，場面危急。
北京市長郭金龍也趕到現場，並有眾多武警維持秩序，拉起封鎖線。
火場是央視附屬的電視文化中心的所在地，被稱為北配樓，樓高159
公尺，屬於新大樓建築群的一部分，部分樓層由東方文華酒店租用，
有241個房間，原定今年整修後對外營業。
但這場大火將44層樓高的酒店，燒得面目全非。
由於消防車的水柱，能夠到達的高度有限，大火焚燒了將近6個小時，
直到凌晨二點多才被撲滅。
消防人員事後在配樓南面的屋頂，發現燃放過的煙火彈，初步認定這有
可能就是失火的原因。
這也是北京市自2005年，解除燃放煙火砲竹的禁令以來，第一起因
煙火而惹來的火災。
鄰近的韓國，九號當天慶尚南道火旺山，火燒紫芒的民俗活動，一陣突
如奇來的強風，使得火苗穿越防火線，向四處散開，當時現場聚集了
一萬五千多名遊客，火勢失控，現場陷入一片混亂，有人掉下懸崖，
不幸造成四人死亡，70人受傷。
