前第一家庭所涉及的國務機要費案以及洗錢案，10號將再度開庭,傳喚
扁嫂吳淑珍,只是吳淑珍自2006年12月第一次開庭昏倒後,就再也
沒出庭過,幕僚證實,雖然吳淑珍最近感冒了,但在陳致中和隨行護士陪
同下,不會影響出庭台北地院為了避免吳淑珍在應訊時發生意外,也事先
做好萬全準備,除了法警取消休假,並增加警力維持開庭時的場外秩序,
還加開第八法庭放置台大醫療小組的設備,供吳淑珍每應訊30分鐘及休
息時,進行身體狀況檢查而吳淑珍即將出庭,卻選在出庭前夕,透過律師
在上周向特偵組遞陳報狀,陳報狀的性質,多半屬概括向院檢稟告事實內
容;若要涉及認罪協商,還必須同時包括對起訴內容認罪,以及與檢方討
論願意接受的刑度,才算符合特偵組強調吳淑珍遞狀,與認罪協商不符,
而陳報狀的內容,也只是就事實進行陳述,並沒有涉及到認罪，以及與檢
方協商刑度的程度。外傳吳淑珍可能會在法庭上部分認罪,未來是否存在
認罪協商的空間,法官有最後認定的權力,吳淑珍屆時如果策略性認罪,
檢方表示,將不排除讓吳淑珍指證陳水扁。記者台北綜合報導前第一家庭
所涉及的國務機要費案以及洗錢案，10號將再度開庭,傳喚扁嫂吳淑珍
,只是吳淑珍自2006年12月第一次開庭昏倒後,就再也沒出庭過,
幕僚證實,雖然吳淑珍最近感冒了,但在陳致中和隨行護士陪同下,不會
影響出庭台北地院為了避免吳淑珍在應訊時發生意外,也事先做好萬全準
備,除了法警取消休假,並增加警力維持開庭時的場外秩序,還加開第八
法庭放置台大醫療小組的設備,供吳淑珍每應訊30分鐘及休息時,進行
身體狀況檢查而吳淑珍即將出庭,卻選在出庭前夕,透過律師在上周向特
偵組遞陳報狀,陳報狀的性質,多半屬概括向院檢稟告事實內容;若要涉
及認罪協商,還必須同時包括對起訴內容認罪,以及與檢方討論願意接受
的刑度,才算符合特偵組強調吳淑珍遞狀,與認罪協商不符,而陳報狀的
內容,也只是就事實進行陳述,並沒有涉及到認罪，以及與檢方協商刑度
的程度。外傳吳淑珍可能會在法庭上部分認罪,未來是否存在認罪協商的
空間,法官有最後認定的權力,吳淑珍屆時如果策略性認罪,檢方表示,
將不排除讓吳淑珍指證陳水扁。記者台北綜合報導前第一家庭所涉及的國
務機要費案以及洗錢案，10號將再度開庭,傳喚扁嫂吳淑珍,只是吳淑
珍自2006年12月第一次開庭昏倒後,就再也沒出庭過,幕僚證實,
雖然吳淑珍最近感冒了,但在陳致中和隨行護士陪同下,不會影響出庭台
北地院為了避免吳淑珍在應訊時發生意外,也事先做好萬全準備,除了法
警取消休假,並增加警力維持開庭時的場外秩序,還加開第八法庭放置台
大醫療小組的設備,供吳淑珍每應訊30分鐘及休息時,進行身體狀況檢
查而吳淑珍即將出庭,卻選在出庭前夕,透過律師在上周向特偵組遞陳報
狀,陳報狀的性質,多半屬概括向院檢稟告事實內容;若要涉及認罪協商
,還必須同時包括對起訴內容認罪,以及與檢方討論願意接受的刑度,才
算符合特偵組強調吳淑珍遞狀,與認罪協商不符,而陳報狀的內容,也只
是就事實進行陳述,並沒有涉及到認罪，以及與檢方協商刑度的程度。外
傳吳淑珍可能會在法庭上部分認罪,未來是否存在認罪協商的空間,法官
有最後認定的權力,吳淑珍屆時如果策略性認罪,檢方表示,將不排除讓
吳淑珍指證陳水扁。記者台北綜合報導
