貨車上的傢俱卸下來，這是今天到彰化收購「倒店貨」的戰利品，一整車
不用四千塊就買回來；很多傢俱賣相都還不錯，只要整理一下，又可以賣
個好價錢。一整排的二手電視機詢問度很高，它是房東、學生和勞工朋友
的最愛。計劃開店的民眾，也來這裡尋寶，OA辦公桌、辦公室用具，算
一算，至少可以省下好幾萬塊錢的開銷。不景氣，專收二手傢俱的業者感
受最深。業者指出，二手傢俱只有新品三、四成的價格，業者則是賺取一
成半的價差利潤；時機不好，買二手貨的民眾也變多，不過買二手貨前得
先做好功課，價格也要貨比三家，才能真正撿到「俗擱大碗」的好貨。貨
車上的傢俱卸下來，這是今天到彰化收購「倒店貨」的戰利品，一整車不
用四千塊就買回來；很多傢俱賣相都還不錯，只要整理一下，又可以賣個
好價錢。一整排的二手電視機詢問度很高，它是房東、學生和勞工朋友的
最愛。計劃開店的民眾，也來這裡尋寶，OA辦公桌、辦公室用具，算一
算，至少可以省下好幾萬塊錢的開銷。不景氣，專收二手傢俱的業者感受
最深。業者指出，二手傢俱只有新品三、四成的價格，業者則是賺取一成
半的價差利潤；時機不好，買二手貨的民眾也變多，不過買二手貨前得先
做好功課，價格也要貨比三家，才能真正撿到「俗擱大碗」的好貨。貨車
上的傢俱卸下來，這是今天到彰化收購「倒店貨」的戰利品，一整車不用
四千塊就買回來；很多傢俱賣相都還不錯，只要整理一下，又可以賣個好
價錢。一整排的二手電視機詢問度很高，它是房東、學生和勞工朋友的最
愛。計劃開店的民眾，也來這裡尋寶，OA辦公桌、辦公室用具，算一算
，至少可以省下好幾萬塊錢的開銷。不景氣，專收二手傢俱的業者感受最
深。業者指出，二手傢俱只有新品三、四成的價格，業者則是賺取一成半
的價差利潤；時機不好，買二手貨的民眾也變多，不過買二手貨前得先做
好功課，價格也要貨比三家，才能真正撿到「俗擱大碗」的好貨。貨車上
的傢俱卸下來，這是今天到彰化收購「倒店貨」的戰利品，一整車不用四
千塊就買回來；很多傢俱賣相都還不錯，只要整理一下，又可以賣個好價
錢。一整排的二手電視機詢問度很高，它是房東、學生和勞工朋友的最愛
。計劃開店的民眾，也來這裡尋寶，OA辦公桌、辦公室用具，算一算，
至少可以省下好幾萬塊錢的開銷。不景氣，專收二手傢俱的業者感受最深
。業者指出，二手傢俱只有新品三、四成的價格，業者則是賺取一成半的
價差利潤；時機不好，買二手貨的民眾也變多，不過買二手貨前得先做好
功課，價格也要貨比三家，才能真正撿到「俗擱大碗」的好貨。貨車上的
傢俱卸下來，這是今天到彰化收購「倒店貨」的戰利品，一整車不用四千
塊就買回來；很多傢俱賣相都還不錯，只要整理一下，又可以賣個好價錢
。一整排的二手電視機詢問度很高，它是房東、學生和勞工朋友的最愛。
計劃開店的民眾，也來這裡尋寶，OA辦公桌、辦公室用具，算一算，至
少可以省下好幾萬塊錢的開銷。不景氣，專收二手傢俱的業者感受最深。
業者指出，二手傢俱只有新品三、四成的價格，業者則是賺取一成半的價
差利潤；時機不好，買二手貨的民眾也變多，不過買二手貨前得先做好功
課，價格也要貨比三家，才能真正撿到「俗擱大碗」的好貨。
