至於今天國際間還有哪些大事，以下是今天的國際新聞掃描。聯合國25
號即將針對黎巴嫩前總理哈里里遇刺報告開會討論。報告顯示，敘利亞高
官涉及今年2月黎巴嫩總理哈里里的遇刺案，對此，美國駐聯合國大使波
頓24號在聯合國強調，敘利亞必須全面合作坦白從寬，英法兩國也要求
敘利亞配合聯合國調查。而敘利亞兩大城則是爆發數十萬人的大遊行，聲
援總統阿塞德，並抗議這份報告對敘利亞不公，充滿政治打壓的動機。鏡
頭轉往日本東京。為了美軍在沖繩的普天間空軍基地撤遷跟5萬名軍隊移
防的議題，美國亞太事務助理國務卿羅雷斯跟日本官員，25號在東京繼
續舉行會談。日本和美國早在10年前，就已經達成協議普天間基地必須
遷走，但是遷移到何處，雙方始終無法取得共識。琉球居民經常舉行示威
，抗議美軍噪音太大，以及少數美軍行為不檢點，還發生多起美軍強暴當
地婦女的案件。不過跡象顯示，雙方可能會在10月底達成共識，解決這
項頭痛的問題。最後到北京。為了慶祝台灣光復60週年，中國中央台灣
工作辦公室25號高調在北京人民大會堂舉行慶祝儀式，不過胡錦濤並未
如外傳出席活動，而是由中國全國政協主席賈慶林代表致詞。賈慶林強調
，兩岸都是中國人，談判地位平等，應該儘早在九二共識的基礎上，恢復
對話，也重申，只要承認九二共識，台灣方面的任何人，任何政黨都歡迎
來談。至於今天國際間還有哪些大事，以下是今天的國際新聞掃描。聯合
國25號即將針對黎巴嫩前總理哈里里遇刺報告開會討論。報告顯示，敘
利亞高官涉及今年2月黎巴嫩總理哈里里的遇刺案，對此，美國駐聯合國
大使波頓24號在聯合國強調，敘利亞必須全面合作坦白從寬，英法兩國
也要求敘利亞配合聯合國調查。而敘利亞兩大城則是爆發數十萬人的大遊
行，聲援總統阿塞德，並抗議這份報告對敘利亞不公，充滿政治打壓的動
機。鏡頭轉往日本東京。為了美軍在沖繩的普天間空軍基地撤遷跟5萬名
軍隊移防的議題，美國亞太事務助理國務卿羅雷斯跟日本官員，25號在
東京繼續舉行會談。日本和美國早在10年前，就已經達成協議普天間基
地必須遷走，但是遷移到何處，雙方始終無法取得共識。琉球居民經常舉
行示威，抗議美軍噪音太大，以及少數美軍行為不檢點，還發生多起美軍
強暴當地婦女的案件。不過跡象顯示，雙方可能會在10月底達成共識，
解決這項頭痛的問題。最後到北京。為了慶祝台灣光復60週年，中國中
央台灣工作辦公室25號高調在北京人民大會堂舉行慶祝儀式，不過胡錦
濤並未如外傳出席活動，而是由中國全國政協主席賈慶林代表致詞。賈慶
林強調，兩岸都是中國人，談判地位平等，應該儘早在九二共識的基礎上
，恢復對話，也重申，只要承認九二共識，台灣方面的任何人，任何政黨
都歡迎來談。至於今天國際間還有哪些大事，以下是今天的國際新聞掃描
。聯合國25號即將針對黎巴嫩前總理哈里里遇刺報告開會討論。報告顯
示，敘利亞高官涉及今年2月黎巴嫩總理哈里里的遇刺案，對此，美國駐
聯合國大使波頓24號在聯合國強調，敘利亞必須全面合作坦白從寬，英
法兩國也要求敘利亞配合聯合國調查。而敘利亞兩大城則是爆發數十萬人
的大遊行，聲援總統阿塞德，並抗議這份報告對敘利亞不公，充滿政治打
壓的動機。鏡頭轉往日本東京。為了美軍在沖繩的普天間空軍基地撤遷跟
5萬名軍隊移防的議題，美國亞太事務助理國務卿羅雷斯跟日本官員，2
5號在東京繼續舉行會談。日本和美國早在10年前，就已經達成協議普
天間基地必須遷走，但是遷移到何處，雙方始終無法取得共識。琉球居民
經常舉行示威，抗議美軍噪音太大，以及少數美軍行為不檢點，還發生多
起美軍強暴當地婦女的案件。不過跡象顯示，雙方可能會在10月底達成
共識，解決這項頭痛的問題。最後到北京。為了慶祝台灣光復60週年，
中國中央台灣工作辦公室25號高調在北京人民大會堂舉行慶祝儀式，不
過胡錦濤並未如外傳出席活動，而是由中國全國政協主席賈慶林代表致詞
。賈慶林強調，兩岸都是中國人，談判地位平等，應該儘早在九二共識的
基礎上，恢復對話，也重申，只要承認九二共識，台灣方面的任何人，任
何政黨都歡迎來談。至於今天國際間還有哪些大事，以下是今天的國際新
聞掃描。聯合國25號即將針對黎巴嫩前總理哈里里遇刺報告開會討論。
報告顯示，敘利亞高官涉及今年2月黎巴嫩總理哈里里的遇刺案，對此，
美國駐聯合國大使波頓24號在聯合國強調，敘利亞必須全面合作坦白從
寬，英法兩國也要求敘利亞配合聯合國調查。而敘利亞兩大城則是爆發數
十萬人的大遊行，聲援總統阿塞德，並抗議這份報告對敘利亞不公，充滿
政治打壓的動機。鏡頭轉往日本東京。為了美軍在沖繩的普天間空軍基地
撤遷跟5萬名軍隊移防的議題，美國亞太事務助理國務卿羅雷斯跟日本官
員，25號在東京繼續舉行會談。日本和美國早在10年前，就已經達成
協議普天間基地必須遷走，但是遷移到何處，雙方始終無法取得共識。琉
球居民經常舉行示威，抗議美軍噪音太大，以及少數美軍行為不檢點，還
發生多起美軍強暴當地婦女的案件。不過跡象顯示，雙方可能會在10月
底達成共識，解決這項頭痛的問題。最後到北京。為了慶祝台灣光復60
週年，中國中央台灣工作辦公室25號高調在北京人民大會堂舉行慶祝儀
式，不過胡錦濤並未如外傳出席活動，而是由中國全國政協主席賈慶林代
表致詞。賈慶林強調，兩岸都是中國人，談判地位平等，應該儘早在九二
共識的基礎上，恢復對話，也重申，只要承認九二共識，台灣方面的任何
人，任何政黨都歡迎來談。至於今天國際間還有哪些大事，以下是今天的
國際新聞掃描。聯合國25號即將針對黎巴嫩前總理哈里里遇刺報告開會
討論。報告顯示，敘利亞高官涉及今年2月黎巴嫩總理哈里里的遇刺案，
對此，美國駐聯合國大使波頓24號在聯合國強調，敘利亞必須全面合作
坦白從寬，英法兩國也要求敘利亞配合聯合國調查。而敘利亞兩大城則是
爆發數十萬人的大遊行，聲援總統阿塞德，並抗議這份報告對敘利亞不公
，充滿政治打壓的動機。鏡頭轉往日本東京。為了美軍在沖繩的普天間空
軍基地撤遷跟5萬名軍隊移防的議題，美國亞太事務助理國務卿羅雷斯跟
日本官員，25號在東京繼續舉行會談。日本和美國早在10年前，就已
經達成協議普天間基地必須遷走，但是遷移到何處，雙方始終無法取得共
識。琉球居民經常舉行示威，抗議美軍噪音太大，以及少數美軍行為不檢
點，還發生多起美軍強暴當地婦女的案件。不過跡象顯示，雙方可能會在
10月底達成共識，解決這項頭痛的問題。最後到北京。為了慶祝台灣光
復60週年，中國中央台灣工作辦公室25號高調在北京人民大會堂舉行
慶祝儀式，不過胡錦濤並未如外傳出席活動，而是由中國全國政協主席賈
慶林代表致詞。賈慶林強調，兩岸都是中國人，談判地位平等，應該儘早
在九二共識的基礎上，恢復對話，也重申，只要承認九二共識，台灣方面
的任何人，任何政黨都歡迎來談。至於今天國際間還有哪些大事，以下是
今天的國際新聞掃描。聯合國25號即將針對黎巴嫩前總理哈里里遇刺報
告開會討論。報告顯示，敘利亞高官涉及今年2月黎巴嫩總理哈里里的遇
刺案，對此，美國駐聯合國大使波頓24號在聯合國強調，敘利亞必須全
面合作坦白從寬，英法兩國也要求敘利亞配合聯合國調查。而敘利亞兩大
城則是爆發數十萬人的大遊行，聲援總統阿塞德，並抗議這份報告對敘利
亞不公，充滿政治打壓的動機。鏡頭轉往日本東京。為了美軍在沖繩的普
天間空軍基地撤遷跟5萬名軍隊移防的議題，美國亞太事務助理國務卿羅
雷斯跟日本官員，25號在東京繼續舉行會談。日本和美國早在10年前
，就已經達成協議普天間基地必須遷走，但是遷移到何處，雙方始終無法
取得共識。琉球居民經常舉行示威，抗議美軍噪音太大，以及少數美軍行
為不檢點，還發生多起美軍強暴當地婦女的案件。不過跡象顯示，雙方可
能會在10月底達成共識，解決這項頭痛的問題。最後到北京。為了慶祝
台灣光復60週年，中國中央台灣工作辦公室25號高調在北京人民大會
堂舉行慶祝儀式，不過胡錦濤並未如外傳出席活動，而是由中國全國政協
主席賈慶林代表致詞。賈慶林強調，兩岸都是中國人，談判地位平等，應
該儘早在九二共識的基礎上，恢復對話，也重申，只要承認九二共識，台
灣方面的任何人，任何政黨都歡迎來談。至於今天國際間還有哪些大事，
以下是今天的國際新聞掃描。聯合國25號即將針對黎巴嫩前總理哈里里
遇刺報告開會討論。報告顯示，敘利亞高官涉及今年2月黎巴嫩總理哈里
里的遇刺案，對此，美國駐聯合國大使波頓24號在聯合國強調，敘利亞
必須全面合作坦白從寬，英法兩國也要求敘利亞配合聯合國調查。而敘利
亞兩大城則是爆發數十萬人的大遊行，聲援總統阿塞德，並抗議這份報告
對敘利亞不公，充滿政治打壓的動機。鏡頭轉往日本東京。為了美軍在沖
繩的普天間空軍基地撤遷跟5萬名軍隊移防的議題，美國亞太事務助理國
務卿羅雷斯跟日本官員，25號在東京繼續舉行會談。日本和美國早在1
0年前，就已經達成協議普天間基地必須遷走，但是遷移到何處，雙方始
終無法取得共識。琉球居民經常舉行示威，抗議美軍噪音太大，以及少數
美軍行為不檢點，還發生多起美軍強暴當地婦女的案件。不過跡象顯示，
雙方可能會在10月底達成共識，解決這項頭痛的問題。最後到北京。為
了慶祝台灣光復60週年，中國中央台灣工作辦公室25號高調在北京人
民大會堂舉行慶祝儀式，不過胡錦濤並未如外傳出席活動，而是由中國全
國政協主席賈慶林代表致詞。賈慶林強調，兩岸都是中國人，談判地位平
等，應該儘早在九二共識的基礎上，恢復對話，也重申，只要承認九二共
識，台灣方面的任何人，任何政黨都歡迎來談。至於今天國際間還有哪些
大事，以下是今天的國際新聞掃描。聯合國25號即將針對黎巴嫩前總理
哈里里遇刺報告開會討論。報告顯示，敘利亞高官涉及今年2月黎巴嫩總
理哈里里的遇刺案，對此，美國駐聯合國大使波頓24號在聯合國強調，
敘利亞必須全面合作坦白從寬，英法兩國也要求敘利亞配合聯合國調查。
而敘利亞兩大城則是爆發數十萬人的大遊行，聲援總統阿塞德，並抗議這
份報告對敘利亞不公，充滿政治打壓的動機。鏡頭轉往日本東京。為了美
軍在沖繩的普天間空軍基地撤遷跟5萬名軍隊移防的議題，美國亞太事務
助理國務卿羅雷斯跟日本官員，25號在東京繼續舉行會談。日本和美國
早在10年前，就已經達成協議普天間基地必須遷走，但是遷移到何處，
雙方始終無法取得共識。琉球居民經常舉行示威，抗議美軍噪音太大，以
及少數美軍行為不檢點，還發生多起美軍強暴當地婦女的案件。不過跡象
顯示，雙方可能會在10月底達成共識，解決這項頭痛的問題。最後到北
京。為了慶祝台灣光復60週年，中國中央台灣工作辦公室25號高調在
北京人民大會堂舉行慶祝儀式，不過胡錦濤並未如外傳出席活動，而是由
中國全國政協主席賈慶林代表致詞。賈慶林強調，兩岸都是中國人，談判
地位平等，應該儘早在九二共識的基礎上，恢復對話，也重申，只要承認
九二共識，台灣方面的任何人，任何政黨都歡迎來談。至於今天國際間還
有哪些大事，以下是今天的國際新聞掃描。聯合國25號即將針對黎巴嫩
前總理哈里里遇刺報告開會討論。報告顯示，敘利亞高官涉及今年2月黎
巴嫩總理哈里里的遇刺案，對此，美國駐聯合國大使波頓24號在聯合國
強調，敘利亞必須全面合作坦白從寬，英法兩國也要求敘利亞配合聯合國
調查。而敘利亞兩大城則是爆發數十萬人的大遊行，聲援總統阿塞德，並
抗議這份報告對敘利亞不公，充滿政治打壓的動機。鏡頭轉往日本東京。
為了美軍在沖繩的普天間空軍基地撤遷跟5萬名軍隊移防的議題，美國亞
太事務助理國務卿羅雷斯跟日本官員，25號在東京繼續舉行會談。日本
和美國早在10年前，就已經達成協議普天間基地必須遷走，但是遷移到
何處，雙方始終無法取得共識。琉球居民經常舉行示威，抗議美軍噪音太
大，以及少數美軍行為不檢點，還發生多起美軍強暴當地婦女的案件。不
過跡象顯示，雙方可能會在10月底達成共識，解決這項頭痛的問題。最
後到北京。為了慶祝台灣光復60週年，中國中央台灣工作辦公室25號
高調在北京人民大會堂舉行慶祝儀式，不過胡錦濤並未如外傳出席活動，
而是由中國全國政協主席賈慶林代表致詞。賈慶林強調，兩岸都是中國人
，談判地位平等，應該儘早在九二共識的基礎上，恢復對話，也重申，只
要承認九二共識，台灣方面的任何人，任何政黨都歡迎來談。至於今天國
際間還有哪些大事，以下是今天的國際新聞掃描。聯合國25號即將針對
黎巴嫩前總理哈里里遇刺報告開會討論。報告顯示，敘利亞高官涉及今年
2月黎巴嫩總理哈里里的遇刺案，對此，美國駐聯合國大使波頓24號在
聯合國強調，敘利亞必須全面合作坦白從寬，英法兩國也要求敘利亞配合
聯合國調查。而敘利亞兩大城則是爆發數十萬人的大遊行，聲援總統阿塞
德，並抗議這份報告對敘利亞不公，充滿政治打壓的動機。鏡頭轉往日本
東京。為了美軍在沖繩的普天間空軍基地撤遷跟5萬名軍隊移防的議題，
美國亞太事務助理國務卿羅雷斯跟日本官員，25號在東京繼續舉行會談
。日本和美國早在10年前，就已經達成協議普天間基地必須遷走，但是
遷移到何處，雙方始終無法取得共識。琉球居民經常舉行示威，抗議美軍
噪音太大，以及少數美軍行為不檢點，還發生多起美軍強暴當地婦女的案
件。不過跡象顯示，雙方可能會在10月底達成共識，解決這項頭痛的問
題。最後到北京。為了慶祝台灣光復60週年，中國中央台灣工作辦公室
25號高調在北京人民大會堂舉行慶祝儀式，不過胡錦濤並未如外傳出席
活動，而是由中國全國政協主席賈慶林代表致詞。賈慶林強調，兩岸都是
中國人，談判地位平等，應該儘早在九二共識的基礎上，恢復對話，也重
申，只要承認九二共識，台灣方面的任何人，任何政黨都歡迎來談。至於
今天國際間還有哪些大事，以下是今天的國際新聞掃描。聯合國25號即
將針對黎巴嫩前總理哈里里遇刺報告開會討論。報告顯示，敘利亞高官涉
及今年2月黎巴嫩總理哈里里的遇刺案，對此，美國駐聯合國大使波頓2
4號在聯合國強調，敘利亞必須全面合作坦白從寬，英法兩國也要求敘利
亞配合聯合國調查。而敘利亞兩大城則是爆發數十萬人的大遊行，聲援總
統阿塞德，並抗議這份報告對敘利亞不公，充滿政治打壓的動機。鏡頭轉
往日本東京。為了美軍在沖繩的普天間空軍基地撤遷跟5萬名軍隊移防的
議題，美國亞太事務助理國務卿羅雷斯跟日本官員，25號在東京繼續舉
行會談。日本和美國早在10年前，就已經達成協議普天間基地必須遷走
，但是遷移到何處，雙方始終無法取得共識。琉球居民經常舉行示威，抗
議美軍噪音太大，以及少數美軍行為不檢點，還發生多起美軍強暴當地婦
女的案件。不過跡象顯示，雙方可能會在10月底達成共識，解決這項頭
痛的問題。最後到北京。為了慶祝台灣光復60週年，中國中央台灣工作
辦公室25號高調在北京人民大會堂舉行慶祝儀式，不過胡錦濤並未如外
傳出席活動，而是由中國全國政協主席賈慶林代表致詞。賈慶林強調，兩
岸都是中國人，談判地位平等，應該儘早在九二共識的基礎上，恢復對話
，也重申，只要承認九二共識，台灣方面的任何人，任何政黨都歡迎來談
。至於今天國際間還有哪些大事，以下是今天的國際新聞掃描。聯合國2
5號即將針對黎巴嫩前總理哈里里遇刺報告開會討論。報告顯示，敘利亞
高官涉及今年2月黎巴嫩總理哈里里的遇刺案，對此，美國駐聯合國大使
波頓24號在聯合國強調，敘利亞必須全面合作坦白從寬，英法兩國也要
求敘利亞配合聯合國調查。而敘利亞兩大城則是爆發數十萬人的大遊行，
聲援總統阿塞德，並抗議這份報告對敘利亞不公，充滿政治打壓的動機。
鏡頭轉往日本東京。為了美軍在沖繩的普天間空軍基地撤遷跟5萬名軍隊
移防的議題，美國亞太事務助理國務卿羅雷斯跟日本官員，25號在東京
繼續舉行會談。日本和美國早在10年前，就已經達成協議普天間基地必
須遷走，但是遷移到何處，雙方始終無法取得共識。琉球居民經常舉行示
威，抗議美軍噪音太大，以及少數美軍行為不檢點，還發生多起美軍強暴
當地婦女的案件。不過跡象顯示，雙方可能會在10月底達成共識，解決
這項頭痛的問題。最後到北京。為了慶祝台灣光復60週年，中國中央台
灣工作辦公室25號高調在北京人民大會堂舉行慶祝儀式，不過胡錦濤並
未如外傳出席活動，而是由中國全國政協主席賈慶林代表致詞。賈慶林強
調，兩岸都是中國人，談判地位平等，應該儘早在九二共識的基礎上，恢
復對話，也重申，只要承認九二共識，台灣方面的任何人，任何政黨都歡
迎來談。
