中國華中地區這個冬季的降雨，和往年相比減少了有五成到八成之多，小
麥主要的產地河南，至今就已經一百一十天沒有下雨，是這次旱災最嚴重
的地區，小麥受旱面積近五千萬畝，全中國作物受旱面積達1.61億畝
。除了影響冬麥的收成之外，還有四百四十萬人面臨沒有飲用水的危機。
北京當局已經宣佈，北方幾個省份進入緊急狀態，啟動高層級抗旱措施因
應。七號開始在河南、甘肅、寧夏、陝西、山西、湖北和安徽等旱區，進
行人工降雨作業，發射裝添了化學藥劑的炮彈2392枚、火箭彈409
枚。結果給各地帶來0.5到5公釐之間不等的降雨。另一方面，水利局
也決定從長江、黃河兩大流域，調水來應急。北京方面也將撥放867億
人民幣，協助農民渡過難關。華中十省的旱災，對糧食收成造成很大影響
，初步統計，小麥產量可能比去年減少2%至2.5％，約三百萬噸，若
按國家糧食最低收購價計算，損失已經超過五十億人民幣。中國華中地區
這個冬季的降雨，和往年相比減少了有五成到八成之多，小麥主要的產地
河南，至今就已經一百一十天沒有下雨，是這次旱災最嚴重的地區，小麥
受旱面積近五千萬畝，全中國作物受旱面積達1.61億畝。除了影響冬
麥的收成之外，還有四百四十萬人面臨沒有飲用水的危機。北京當局已經
宣佈，北方幾個省份進入緊急狀態，啟動高層級抗旱措施因應。七號開始
在河南、甘肅、寧夏、陝西、山西、湖北和安徽等旱區，進行人工降雨作
業，發射裝添了化學藥劑的炮彈2392枚、火箭彈409枚。結果給各
地帶來0.5到5公釐之間不等的降雨。另一方面，水利局也決定從長江
、黃河兩大流域，調水來應急。北京方面也將撥放867億人民幣，協助
農民渡過難關。華中十省的旱災，對糧食收成造成很大影響，初步統計，
小麥產量可能比去年減少2%至2.5％，約三百萬噸，若按國家糧食最
低收購價計算，損失已經超過五十億人民幣。中國華中地區這個冬季的降
雨，和往年相比減少了有五成到八成之多，小麥主要的產地河南，至今就
已經一百一十天沒有下雨，是這次旱災最嚴重的地區，小麥受旱面積近五
千萬畝，全中國作物受旱面積達1.61億畝。除了影響冬麥的收成之外
，還有四百四十萬人面臨沒有飲用水的危機。北京當局已經宣佈，北方幾
個省份進入緊急狀態，啟動高層級抗旱措施因應。七號開始在河南、甘肅
、寧夏、陝西、山西、湖北和安徽等旱區，進行人工降雨作業，發射裝添
了化學藥劑的炮彈2392枚、火箭彈409枚。結果給各地帶來0.5
到5公釐之間不等的降雨。另一方面，水利局也決定從長江、黃河兩大流
域，調水來應急。北京方面也將撥放867億人民幣，協助農民渡過難關
。華中十省的旱災，對糧食收成造成很大影響，初步統計，小麥產量可能
比去年減少2%至2.5％，約三百萬噸，若按國家糧食最低收購價計算
，損失已經超過五十億人民幣。中國華中地區這個冬季的降雨，和往年相
比減少了有五成到八成之多，小麥主要的產地河南，至今就已經一百一十
天沒有下雨，是這次旱災最嚴重的地區，小麥受旱面積近五千萬畝，全中
國作物受旱面積達1.61億畝。除了影響冬麥的收成之外，還有四百四
十萬人面臨沒有飲用水的危機。北京當局已經宣佈，北方幾個省份進入緊
急狀態，啟動高層級抗旱措施因應。七號開始在河南、甘肅、寧夏、陝西
、山西、湖北和安徽等旱區，進行人工降雨作業，發射裝添了化學藥劑的
炮彈2392枚、火箭彈409枚。結果給各地帶來0.5到5公釐之間
不等的降雨。另一方面，水利局也決定從長江、黃河兩大流域，調水來應
急。北京方面也將撥放867億人民幣，協助農民渡過難關。華中十省的
旱災，對糧食收成造成很大影響，初步統計，小麥產量可能比去年減少2
%至2.5％，約三百萬噸，若按國家糧食最低收購價計算，損失已經超
過五十億人民幣。中國華中地區這個冬季的降雨，和往年相比減少了有五
成到八成之多，小麥主要的產地河南，至今就已經一百一十天沒有下雨，
是這次旱災最嚴重的地區，小麥受旱面積近五千萬畝，全中國作物受旱面
積達1.61億畝。除了影響冬麥的收成之外，還有四百四十萬人面臨沒
有飲用水的危機。北京當局已經宣佈，北方幾個省份進入緊急狀態，啟動
高層級抗旱措施因應。七號開始在河南、甘肅、寧夏、陝西、山西、湖北
和安徽等旱區，進行人工降雨作業，發射裝添了化學藥劑的炮彈2392
枚、火箭彈409枚。結果給各地帶來0.5到5公釐之間不等的降雨。
另一方面，水利局也決定從長江、黃河兩大流域，調水來應急。北京方面
也將撥放867億人民幣，協助農民渡過難關。華中十省的旱災，對糧食
收成造成很大影響，初步統計，小麥產量可能比去年減少2%至2.5％
，約三百萬噸，若按國家糧食最低收購價計算，損失已經超過五十億人民
幣。中國華中地區這個冬季的降雨，和往年相比減少了有五成到八成之多
，小麥主要的產地河南，至今就已經一百一十天沒有下雨，是這次旱災最
嚴重的地區，小麥受旱面積近五千萬畝，全中國作物受旱面積達1.61
億畝。除了影響冬麥的收成之外，還有四百四十萬人面臨沒有飲用水的危
機。北京當局已經宣佈，北方幾個省份進入緊急狀態，啟動高層級抗旱措
施因應。七號開始在河南、甘肅、寧夏、陝西、山西、湖北和安徽等旱區
，進行人工降雨作業，發射裝添了化學藥劑的炮彈2392枚、火箭彈4
09枚。結果給各地帶來0.5到5公釐之間不等的降雨。另一方面，水
利局也決定從長江、黃河兩大流域，調水來應急。北京方面也將撥放86
7億人民幣，協助農民渡過難關。華中十省的旱災，對糧食收成造成很大
影響，初步統計，小麥產量可能比去年減少2%至2.5％，約三百萬噸
，若按國家糧食最低收購價計算，損失已經超過五十億人民幣。中國華中
地區這個冬季的降雨，和往年相比減少了有五成到八成之多，小麥主要的
產地河南，至今就已經一百一十天沒有下雨，是這次旱災最嚴重的地區，
小麥受旱面積近五千萬畝，全中國作物受旱面積達1.61億畝。除了影
響冬麥的收成之外，還有四百四十萬人面臨沒有飲用水的危機。北京當局
已經宣佈，北方幾個省份進入緊急狀態，啟動高層級抗旱措施因應。七號
開始在河南、甘肅、寧夏、陝西、山西、湖北和安徽等旱區，進行人工降
雨作業，發射裝添了化學藥劑的炮彈2392枚、火箭彈409枚。結果
給各地帶來0.5到5公釐之間不等的降雨。另一方面，水利局也決定從
長江、黃河兩大流域，調水來應急。北京方面也將撥放867億人民幣，
協助農民渡過難關。華中十省的旱災，對糧食收成造成很大影響，初步統
計，小麥產量可能比去年減少2%至2.5％，約三百萬噸，若按國家糧
食最低收購價計算，損失已經超過五十億人民幣。中國華中地區這個冬季
的降雨，和往年相比減少了有五成到八成之多，小麥主要的產地河南，至
今就已經一百一十天沒有下雨，是這次旱災最嚴重的地區，小麥受旱面積
近五千萬畝，全中國作物受旱面積達1.61億畝。除了影響冬麥的收成
之外，還有四百四十萬人面臨沒有飲用水的危機。北京當局已經宣佈，北
方幾個省份進入緊急狀態，啟動高層級抗旱措施因應。七號開始在河南、
甘肅、寧夏、陝西、山西、湖北和安徽等旱區，進行人工降雨作業，發射
裝添了化學藥劑的炮彈2392枚、火箭彈409枚。結果給各地帶來0
.5到5公釐之間不等的降雨。另一方面，水利局也決定從長江、黃河兩
大流域，調水來應急。北京方面也將撥放867億人民幣，協助農民渡過
難關。華中十省的旱災，對糧食收成造成很大影響，初步統計，小麥產量
可能比去年減少2%至2.5％，約三百萬噸，若按國家糧食最低收購價
計算，損失已經超過五十億人民幣。
