為了應付現代生活的各種需求，小小的創意，可能就會發揮意想不到的效
果，最近在英國舉辦的發明展中，就有200多件作品展出，像是可以帶
著走的行動手術室，重量減半讓媽媽輕鬆作菜的鍋把等等，不少新奇古怪
的作品讓人看了忍不住會心一笑這位老先生不是在進行馬戲團表演，他所
騎的迷你腳踏車，就是他自己發明，用來自娛娛人的工具，仔細看可以看
出，前後輪分別有把手操控，騎起來更滑溜，也可以變化更多的姿勢sb
這個發明沒有別的目的就是用來打發時間找樂子我想適用對象是小孩因為
他們有的是時間他們肯定需要這種玩意兒來打發時間而這個麻雀雖小五臟
俱全的手術室，可以手提帶上飛機，取出後，半個小時就可以組裝完成，
還備有太陽能的發電器材，整套設備比軍用的簡易手術室還便宜。至於必
須花長時間待在廚房的婆婆媽媽們，可能會對這個有著新月型把手的鍋子
有興趣，這種鍋把好握輕巧，重量只有一般鍋把的一半，設計者是位女生
，原來他是看到奶奶拿不動鍋子，想出這個點子，而且他也很有生意頭腦
，準備自己開公司量產sb我已經賣了房子投下所有資金來開公司也有一
些投資者表示有興趣這些新奇古怪的發明，最近全都在英國的發明展中展
示，參展者不乏年紀一大把的老先生，可以說，只要肯花腦筋，誰都可以
是小小發明家，而且可以靠著小小的創意賺大錢。為了應付現代生活的各
種需求，小小的創意，可能就會發揮意想不到的效果，最近在英國舉辦的
發明展中，就有200多件作品展出，像是可以帶著走的行動手術室，重
量減半讓媽媽輕鬆作菜的鍋把等等，不少新奇古怪的作品讓人看了忍不住
會心一笑這位老先生不是在進行馬戲團表演，他所騎的迷你腳踏車，就是
他自己發明，用來自娛娛人的工具，仔細看可以看出，前後輪分別有把手
操控，騎起來更滑溜，也可以變化更多的姿勢sb這個發明沒有別的目的
就是用來打發時間找樂子我想適用對象是小孩因為他們有的是時間他們肯
定需要這種玩意兒來打發時間而這個麻雀雖小五臟俱全的手術室，可以手
提帶上飛機，取出後，半個小時就可以組裝完成，還備有太陽能的發電器
材，整套設備比軍用的簡易手術室還便宜。至於必須花長時間待在廚房的
婆婆媽媽們，可能會對這個有著新月型把手的鍋子有興趣，這種鍋把好握
輕巧，重量只有一般鍋把的一半，設計者是位女生，原來他是看到奶奶拿
不動鍋子，想出這個點子，而且他也很有生意頭腦，準備自己開公司量產
sb我已經賣了房子投下所有資金來開公司也有一些投資者表示有興趣這
些新奇古怪的發明，最近全都在英國的發明展中展示，參展者不乏年紀一
大把的老先生，可以說，只要肯花腦筋，誰都可以是小小發明家，而且可
以靠著小小的創意賺大錢。
