至於今天國際間還有哪些大事，以下是今天的國際新聞掃描。
聯合國25號即將針對黎巴嫩前總理哈里里遇刺報告開會討論。
報告顯示，敘利亞高官涉及今年2月黎巴嫩總理哈里里的遇刺案，對此
，美國駐聯合國大使波頓24號在聯合國強調，敘利亞必須全面合作
坦白從寬，英法兩國也要求敘利亞配合聯合國調查。
而敘利亞兩大城則是爆發數十萬人的大遊行，聲援總統阿塞德，並抗議
這份報告對敘利亞不公，充滿政治打壓的動機。
鏡頭轉往日本東京。
為了美軍在沖繩的普天間空軍基地撤遷跟5萬名軍隊移防的議題，美國
亞太事務助理國務卿羅雷斯跟日本官員，25號在東京繼續舉行會談
。
日本和美國早在10年前，就已經達成協議普天間基地必須遷走，但是
遷移到何處，雙方始終無法取得共識。
琉球居民經常舉行示威，抗議美軍噪音太大，以及少數美軍行為不檢點
，還發生多起美軍強暴當地婦女的案件。
不過跡象顯示，雙方可能會在10月底達成共識，解決這項頭痛的問題
。
最後到北京。
為了慶祝台灣光復60週年，中國中央台灣工作辦公室25號高調在北
京人民大會堂舉行慶祝儀式，不過胡錦濤並未如外傳出席活動，而是
由中國全國政協主席賈慶林代表致詞。
賈慶林強調，兩岸都是中國人，談判地位平等，應該儘早在九二共識的
基礎上，恢復對話，也重申，只要承認九二共識，台灣方面的任何人
，任何政黨都歡迎來談。
