美國中情局秘密探員身分曝光案，副總統錢尼傳出可能涉案，根據紐約時
報的報導，錢尼的幕僚長利比的一份筆記資料顯示，錢尼早在洩密案發生
前一個月，就已經知道這名幹員的身分。這份利比記載在2003年六月
間跟錢尼秘密談話的筆記內容提到，錢尼說他從前中情局長泰內特處得知
，中情局探員威爾森女士的身分，對於威爾森的先生曾於2002年前往
非洲，針對伊拉克購買核原料發展核武進行調查一事也知情。不過利比接
受偵訊時，卻隱瞞這個部份，宣稱他是從媒體記者處得知，威爾森女士的
敏感身分。目前調查人員懷疑，利比可能是想轉移焦點，替錢尼脫罪，錢
尼是否涉入這起洩密案，將是本案另一個調查重點。美國中情局秘密探員
身分曝光案，副總統錢尼傳出可能涉案，根據紐約時報的報導，錢尼的幕
僚長利比的一份筆記資料顯示，錢尼早在洩密案發生前一個月，就已經知
道這名幹員的身分。這份利比記載在2003年六月間跟錢尼秘密談話的
筆記內容提到，錢尼說他從前中情局長泰內特處得知，中情局探員威爾森
女士的身分，對於威爾森的先生曾於2002年前往非洲，針對伊拉克購
買核原料發展核武進行調查一事也知情。不過利比接受偵訊時，卻隱瞞這
個部份，宣稱他是從媒體記者處得知，威爾森女士的敏感身分。目前調查
人員懷疑，利比可能是想轉移焦點，替錢尼脫罪，錢尼是否涉入這起洩密
案，將是本案另一個調查重點。美國中情局秘密探員身分曝光案，副總統
錢尼傳出可能涉案，根據紐約時報的報導，錢尼的幕僚長利比的一份筆記
資料顯示，錢尼早在洩密案發生前一個月，就已經知道這名幹員的身分。
這份利比記載在2003年六月間跟錢尼秘密談話的筆記內容提到，錢尼
說他從前中情局長泰內特處得知，中情局探員威爾森女士的身分，對於威
爾森的先生曾於2002年前往非洲，針對伊拉克購買核原料發展核武進
行調查一事也知情。不過利比接受偵訊時，卻隱瞞這個部份，宣稱他是從
媒體記者處得知，威爾森女士的敏感身分。目前調查人員懷疑，利比可能
是想轉移焦點，替錢尼脫罪，錢尼是否涉入這起洩密案，將是本案另一個
調查重點。美國中情局秘密探員身分曝光案，副總統錢尼傳出可能涉案，
根據紐約時報的報導，錢尼的幕僚長利比的一份筆記資料顯示，錢尼早在
洩密案發生前一個月，就已經知道這名幹員的身分。這份利比記載在20
03年六月間跟錢尼秘密談話的筆記內容提到，錢尼說他從前中情局長泰
內特處得知，中情局探員威爾森女士的身分，對於威爾森的先生曾於20
02年前往非洲，針對伊拉克購買核原料發展核武進行調查一事也知情。
不過利比接受偵訊時，卻隱瞞這個部份，宣稱他是從媒體記者處得知，威
爾森女士的敏感身分。目前調查人員懷疑，利比可能是想轉移焦點，替錢
尼脫罪，錢尼是否涉入這起洩密案，將是本案另一個調查重點。
