高空翻滾加上驚險萬分的轉盤子，新年一開始，故宮就以雜耍特技，讓民
眾看得目不轉睛。除了歡喜展開新的一年，故宮今年也將有破冰之行，繼
大三通後，兩岸故宮也將首度展開合作，今年十月故宮要推出的「雍正大
展」，就有三十多件北京故宮的文物要來台展出，院長周功鑫週末也將前
往北京，這將是兩岸故宮高層六十年來的首次接觸。除台北故宮人員要到
北京訪問，三月份，北京故宮院長也將率團來台。不過，由於現階段中國
還沒有任何、關於展出文物司法免扣押的相關法律，所以，短期內，台北
故宮的國寶，還不可能到對岸展出。由於包括大英博物館在內的世界各大
博物館，都收藏不少歷史上、從別的國家掠奪而來的文物，因此，為了避
免到國外展出、文物會有所有權的爭議，國際間訂有司法免扣押的法條，
以確保展出文物、可以順利回到收藏的博物館，但由於目前中國方面還沒
有司法免扣押的前例，因此，未來兩岸故宮的合作，將先以研討會的方式
進行，以免國寶到對岸展出，卻回不到台灣。記者蘇玲瑤、莊志成台北報
導高空翻滾加上驚險萬分的轉盤子，新年一開始，故宮就以雜耍特技，讓
民眾看得目不轉睛。除了歡喜展開新的一年，故宮今年也將有破冰之行，
繼大三通後，兩岸故宮也將首度展開合作，今年十月故宮要推出的「雍正
大展」，就有三十多件北京故宮的文物要來台展出，院長周功鑫週末也將
前往北京，這將是兩岸故宮高層六十年來的首次接觸。除台北故宮人員要
到北京訪問，三月份，北京故宮院長也將率團來台。不過，由於現階段中
國還沒有任何、關於展出文物司法免扣押的相關法律，所以，短期內，台
北故宮的國寶，還不可能到對岸展出。由於包括大英博物館在內的世界各
大博物館，都收藏不少歷史上、從別的國家掠奪而來的文物，因此，為了
避免到國外展出、文物會有所有權的爭議，國際間訂有司法免扣押的法條
，以確保展出文物、可以順利回到收藏的博物館，但由於目前中國方面還
沒有司法免扣押的前例，因此，未來兩岸故宮的合作，將先以研討會的方
式進行，以免國寶到對岸展出，卻回不到台灣。記者蘇玲瑤、莊志成台北
報導高空翻滾加上驚險萬分的轉盤子，新年一開始，故宮就以雜耍特技，
讓民眾看得目不轉睛。除了歡喜展開新的一年，故宮今年也將有破冰之行
，繼大三通後，兩岸故宮也將首度展開合作，今年十月故宮要推出的「雍
正大展」，就有三十多件北京故宮的文物要來台展出，院長周功鑫週末也
將前往北京，這將是兩岸故宮高層六十年來的首次接觸。除台北故宮人員
要到北京訪問，三月份，北京故宮院長也將率團來台。不過，由於現階段
中國還沒有任何、關於展出文物司法免扣押的相關法律，所以，短期內，
台北故宮的國寶，還不可能到對岸展出。由於包括大英博物館在內的世界
各大博物館，都收藏不少歷史上、從別的國家掠奪而來的文物，因此，為
了避免到國外展出、文物會有所有權的爭議，國際間訂有司法免扣押的法
條，以確保展出文物、可以順利回到收藏的博物館，但由於目前中國方面
還沒有司法免扣押的前例，因此，未來兩岸故宮的合作，將先以研討會的
方式進行，以免國寶到對岸展出，卻回不到台灣。記者蘇玲瑤、莊志成台
北報導高空翻滾加上驚險萬分的轉盤子，新年一開始，故宮就以雜耍特技
，讓民眾看得目不轉睛。除了歡喜展開新的一年，故宮今年也將有破冰之
行，繼大三通後，兩岸故宮也將首度展開合作，今年十月故宮要推出的「
雍正大展」，就有三十多件北京故宮的文物要來台展出，院長周功鑫週末
也將前往北京，這將是兩岸故宮高層六十年來的首次接觸。除台北故宮人
員要到北京訪問，三月份，北京故宮院長也將率團來台。不過，由於現階
段中國還沒有任何、關於展出文物司法免扣押的相關法律，所以，短期內
，台北故宮的國寶，還不可能到對岸展出。由於包括大英博物館在內的世
界各大博物館，都收藏不少歷史上、從別的國家掠奪而來的文物，因此，
為了避免到國外展出、文物會有所有權的爭議，國際間訂有司法免扣押的
法條，以確保展出文物、可以順利回到收藏的博物館，但由於目前中國方
面還沒有司法免扣押的前例，因此，未來兩岸故宮的合作，將先以研討會
的方式進行，以免國寶到對岸展出，卻回不到台灣。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導高空翻滾加上驚險萬分的轉盤子，新年一開始，故宮就以雜耍特
技，讓民眾看得目不轉睛。除了歡喜展開新的一年，故宮今年也將有破冰
之行，繼大三通後，兩岸故宮也將首度展開合作，今年十月故宮要推出的
「雍正大展」，就有三十多件北京故宮的文物要來台展出，院長周功鑫週
末也將前往北京，這將是兩岸故宮高層六十年來的首次接觸。除台北故宮
人員要到北京訪問，三月份，北京故宮院長也將率團來台。不過，由於現
階段中國還沒有任何、關於展出文物司法免扣押的相關法律，所以，短期
內，台北故宮的國寶，還不可能到對岸展出。由於包括大英博物館在內的
世界各大博物館，都收藏不少歷史上、從別的國家掠奪而來的文物，因此
，為了避免到國外展出、文物會有所有權的爭議，國際間訂有司法免扣押
的法條，以確保展出文物、可以順利回到收藏的博物館，但由於目前中國
方面還沒有司法免扣押的前例，因此，未來兩岸故宮的合作，將先以研討
會的方式進行，以免國寶到對岸展出，卻回不到台灣。記者蘇玲瑤、莊志
成台北報導高空翻滾加上驚險萬分的轉盤子，新年一開始，故宮就以雜耍
特技，讓民眾看得目不轉睛。除了歡喜展開新的一年，故宮今年也將有破
冰之行，繼大三通後，兩岸故宮也將首度展開合作，今年十月故宮要推出
的「雍正大展」，就有三十多件北京故宮的文物要來台展出，院長周功鑫
週末也將前往北京，這將是兩岸故宮高層六十年來的首次接觸。除台北故
宮人員要到北京訪問，三月份，北京故宮院長也將率團來台。不過，由於
現階段中國還沒有任何、關於展出文物司法免扣押的相關法律，所以，短
期內，台北故宮的國寶，還不可能到對岸展出。由於包括大英博物館在內
的世界各大博物館，都收藏不少歷史上、從別的國家掠奪而來的文物，因
此，為了避免到國外展出、文物會有所有權的爭議，國際間訂有司法免扣
押的法條，以確保展出文物、可以順利回到收藏的博物館，但由於目前中
國方面還沒有司法免扣押的前例，因此，未來兩岸故宮的合作，將先以研
討會的方式進行，以免國寶到對岸展出，卻回不到台灣。記者蘇玲瑤、莊
志成台北報導
