失業潮來襲又害怕被裁員，有越來越多人選擇自己創業當老闆，根據統計
，2006年台灣連鎖加盟店，共有5萬5千多家；2007年來到5萬
8千多家；去年更是突破8萬5千多家，平均一年增加3千家，可見不少
民眾想要自行創業，為了拼經濟、搶救失業，政府也將針對新連鎖加盟店
的業者，每家店補助5萬元。不過創業也不是這麼容易，如果遇到資金不
夠、週轉有困難，或者是本身領導管理能力不足，甚至是股東發生糾紛，
都會影響到店的營收和利潤，風險一定有，因此創業前，最好先評估自己
適不適合當老闆。經濟部這項加盟補助計畫，總預算為2千5百萬元，從
今天開始到4月8號為止受理申請，第一階段將補助500家店，預估可
創造兩萬多個就業機會，如果成效良好，不排除四月再試辦第二階段，補
助自行創業民眾。記者賴淑敏張梓嘉台北報導失業潮來襲又害怕被裁員，
有越來越多人選擇自己創業當老闆，根據統計，2006年台灣連鎖加盟
店，共有5萬5千多家；2007年來到5萬8千多家；去年更是突破8
萬5千多家，平均一年增加3千家，可見不少民眾想要自行創業，為了拼
經濟、搶救失業，政府也將針對新連鎖加盟店的業者，每家店補助5萬元
。不過創業也不是這麼容易，如果遇到資金不夠、週轉有困難，或者是本
身領導管理能力不足，甚至是股東發生糾紛，都會影響到店的營收和利潤
，風險一定有，因此創業前，最好先評估自己適不適合當老闆。經濟部這
項加盟補助計畫，總預算為2千5百萬元，從今天開始到4月8號為止受
理申請，第一階段將補助500家店，預估可創造兩萬多個就業機會，如
果成效良好，不排除四月再試辦第二階段，補助自行創業民眾。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導失業潮來襲又害怕被裁員，有越來越多人選擇自己創業
當老闆，根據統計，2006年台灣連鎖加盟店，共有5萬5千多家；2
007年來到5萬8千多家；去年更是突破8萬5千多家，平均一年增加
3千家，可見不少民眾想要自行創業，為了拼經濟、搶救失業，政府也將
針對新連鎖加盟店的業者，每家店補助5萬元。不過創業也不是這麼容易
，如果遇到資金不夠、週轉有困難，或者是本身領導管理能力不足，甚至
是股東發生糾紛，都會影響到店的營收和利潤，風險一定有，因此創業前
，最好先評估自己適不適合當老闆。經濟部這項加盟補助計畫，總預算為
2千5百萬元，從今天開始到4月8號為止受理申請，第一階段將補助5
00家店，預估可創造兩萬多個就業機會，如果成效良好，不排除四月再
試辦第二階段，補助自行創業民眾。記者賴淑敏張梓嘉台北報導失業潮來
襲又害怕被裁員，有越來越多人選擇自己創業當老闆，根據統計，200
6年台灣連鎖加盟店，共有5萬5千多家；2007年來到5萬8千多家
；去年更是突破8萬5千多家，平均一年增加3千家，可見不少民眾想要
自行創業，為了拼經濟、搶救失業，政府也將針對新連鎖加盟店的業者，
每家店補助5萬元。不過創業也不是這麼容易，如果遇到資金不夠、週轉
有困難，或者是本身領導管理能力不足，甚至是股東發生糾紛，都會影響
到店的營收和利潤，風險一定有，因此創業前，最好先評估自己適不適合
當老闆。經濟部這項加盟補助計畫，總預算為2千5百萬元，從今天開始
到4月8號為止受理申請，第一階段將補助500家店，預估可創造兩萬
多個就業機會，如果成效良好，不排除四月再試辦第二階段，補助自行創
業民眾。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
