美國總統布希表示，願意利用外交途徑解決這次北韓核武危機。對於美國
所釋出的善意，北韓國營媒體在星期三的廣播中仍然強硬表示，美國的北
韓政策正逐漸把朝鮮半島帶向核戰邊緣。美國總統布希星期二在芝加哥的
演說中，首次表達美國願意用外交方式解決這次北韓核武危機的立場。這
番談話，使得過去三個月來，不斷升高的朝鮮半島情勢出現重大轉折。事
實上美日南韓三國官員，六號七號二天也在華府針對北韓核武危機進行會
談。會後並發表共同聲明，呼籲北韓放棄核武。自從去年十月北韓向美國
坦承有核武計畫，並在美國停止援助後，重新啟動核電廠、驅逐國際原子
能總署官員，朝鮮半島緊張情勢就不斷升高，北韓星期二甚至警告，如果
美國對北韓實施經濟制裁，將意味對北韓宣戰，以迫使美國進行談判。事
實上，去年布希才信誓旦旦表示，為了防止遭受大規模毀滅性武器攻擊，
將採取先發制人攻擊，不過如今面對北韓這個有長程飛彈，及疑似有核武
的邪惡軸心國家時，美國的實際作法和先前的聲明，其實已經有一段相當
大的距離。不過北韓仍然不領情，星期三再次透過國營媒體放話，指控美
國的北韓政策，將把朝鮮半島帶入核武危機。美國總統布希表示，願意利
用外交途徑解決這次北韓核武危機。對於美國所釋出的善意，北韓國營媒
體在星期三的廣播中仍然強硬表示，美國的北韓政策正逐漸把朝鮮半島帶
向核戰邊緣。美國總統布希星期二在芝加哥的演說中，首次表達美國願意
用外交方式解決這次北韓核武危機的立場。這番談話，使得過去三個月來
，不斷升高的朝鮮半島情勢出現重大轉折。事實上美日南韓三國官員，六
號七號二天也在華府針對北韓核武危機進行會談。會後並發表共同聲明，
呼籲北韓放棄核武。自從去年十月北韓向美國坦承有核武計畫，並在美國
停止援助後，重新啟動核電廠、驅逐國際原子能總署官員，朝鮮半島緊張
情勢就不斷升高，北韓星期二甚至警告，如果美國對北韓實施經濟制裁，
將意味對北韓宣戰，以迫使美國進行談判。事實上，去年布希才信誓旦旦
表示，為了防止遭受大規模毀滅性武器攻擊，將採取先發制人攻擊，不過
如今面對北韓這個有長程飛彈，及疑似有核武的邪惡軸心國家時，美國的
實際作法和先前的聲明，其實已經有一段相當大的距離。不過北韓仍然不
領情，星期三再次透過國營媒體放話，指控美國的北韓政策，將把朝鮮半
島帶入核武危機。美國總統布希表示，願意利用外交途徑解決這次北韓核
武危機。對於美國所釋出的善意，北韓國營媒體在星期三的廣播中仍然強
硬表示，美國的北韓政策正逐漸把朝鮮半島帶向核戰邊緣。美國總統布希
星期二在芝加哥的演說中，首次表達美國願意用外交方式解決這次北韓核
武危機的立場。這番談話，使得過去三個月來，不斷升高的朝鮮半島情勢
出現重大轉折。事實上美日南韓三國官員，六號七號二天也在華府針對北
韓核武危機進行會談。會後並發表共同聲明，呼籲北韓放棄核武。自從去
年十月北韓向美國坦承有核武計畫，並在美國停止援助後，重新啟動核電
廠、驅逐國際原子能總署官員，朝鮮半島緊張情勢就不斷升高，北韓星期
二甚至警告，如果美國對北韓實施經濟制裁，將意味對北韓宣戰，以迫使
美國進行談判。事實上，去年布希才信誓旦旦表示，為了防止遭受大規模
毀滅性武器攻擊，將採取先發制人攻擊，不過如今面對北韓這個有長程飛
彈，及疑似有核武的邪惡軸心國家時，美國的實際作法和先前的聲明，其
實已經有一段相當大的距離。不過北韓仍然不領情，星期三再次透過國營
媒體放話，指控美國的北韓政策，將把朝鮮半島帶入核武危機。美國總統
布希表示，願意利用外交途徑解決這次北韓核武危機。對於美國所釋出的
善意，北韓國營媒體在星期三的廣播中仍然強硬表示，美國的北韓政策正
逐漸把朝鮮半島帶向核戰邊緣。美國總統布希星期二在芝加哥的演說中，
首次表達美國願意用外交方式解決這次北韓核武危機的立場。這番談話，
使得過去三個月來，不斷升高的朝鮮半島情勢出現重大轉折。事實上美日
南韓三國官員，六號七號二天也在華府針對北韓核武危機進行會談。會後
並發表共同聲明，呼籲北韓放棄核武。自從去年十月北韓向美國坦承有核
武計畫，並在美國停止援助後，重新啟動核電廠、驅逐國際原子能總署官
員，朝鮮半島緊張情勢就不斷升高，北韓星期二甚至警告，如果美國對北
韓實施經濟制裁，將意味對北韓宣戰，以迫使美國進行談判。事實上，去
年布希才信誓旦旦表示，為了防止遭受大規模毀滅性武器攻擊，將採取先
發制人攻擊，不過如今面對北韓這個有長程飛彈，及疑似有核武的邪惡軸
心國家時，美國的實際作法和先前的聲明，其實已經有一段相當大的距離
。不過北韓仍然不領情，星期三再次透過國營媒體放話，指控美國的北韓
政策，將把朝鮮半島帶入核武危機。美國總統布希表示，願意利用外交途
徑解決這次北韓核武危機。對於美國所釋出的善意，北韓國營媒體在星期
三的廣播中仍然強硬表示，美國的北韓政策正逐漸把朝鮮半島帶向核戰邊
緣。美國總統布希星期二在芝加哥的演說中，首次表達美國願意用外交方
式解決這次北韓核武危機的立場。這番談話，使得過去三個月來，不斷升
高的朝鮮半島情勢出現重大轉折。事實上美日南韓三國官員，六號七號二
天也在華府針對北韓核武危機進行會談。會後並發表共同聲明，呼籲北韓
放棄核武。自從去年十月北韓向美國坦承有核武計畫，並在美國停止援助
後，重新啟動核電廠、驅逐國際原子能總署官員，朝鮮半島緊張情勢就不
斷升高，北韓星期二甚至警告，如果美國對北韓實施經濟制裁，將意味對
北韓宣戰，以迫使美國進行談判。事實上，去年布希才信誓旦旦表示，為
了防止遭受大規模毀滅性武器攻擊，將採取先發制人攻擊，不過如今面對
北韓這個有長程飛彈，及疑似有核武的邪惡軸心國家時，美國的實際作法
和先前的聲明，其實已經有一段相當大的距離。不過北韓仍然不領情，星
期三再次透過國營媒體放話，指控美國的北韓政策，將把朝鮮半島帶入核
武危機。美國總統布希表示，願意利用外交途徑解決這次北韓核武危機。
對於美國所釋出的善意，北韓國營媒體在星期三的廣播中仍然強硬表示，
美國的北韓政策正逐漸把朝鮮半島帶向核戰邊緣。美國總統布希星期二在
芝加哥的演說中，首次表達美國願意用外交方式解決這次北韓核武危機的
立場。這番談話，使得過去三個月來，不斷升高的朝鮮半島情勢出現重大
轉折。事實上美日南韓三國官員，六號七號二天也在華府針對北韓核武危
機進行會談。會後並發表共同聲明，呼籲北韓放棄核武。自從去年十月北
韓向美國坦承有核武計畫，並在美國停止援助後，重新啟動核電廠、驅逐
國際原子能總署官員，朝鮮半島緊張情勢就不斷升高，北韓星期二甚至警
告，如果美國對北韓實施經濟制裁，將意味對北韓宣戰，以迫使美國進行
談判。事實上，去年布希才信誓旦旦表示，為了防止遭受大規模毀滅性武
器攻擊，將採取先發制人攻擊，不過如今面對北韓這個有長程飛彈，及疑
似有核武的邪惡軸心國家時，美國的實際作法和先前的聲明，其實已經有
一段相當大的距離。不過北韓仍然不領情，星期三再次透過國營媒體放話
，指控美國的北韓政策，將把朝鮮半島帶入核武危機。美國總統布希表示
，願意利用外交途徑解決這次北韓核武危機。對於美國所釋出的善意，北
韓國營媒體在星期三的廣播中仍然強硬表示，美國的北韓政策正逐漸把朝
鮮半島帶向核戰邊緣。美國總統布希星期二在芝加哥的演說中，首次表達
美國願意用外交方式解決這次北韓核武危機的立場。這番談話，使得過去
三個月來，不斷升高的朝鮮半島情勢出現重大轉折。事實上美日南韓三國
官員，六號七號二天也在華府針對北韓核武危機進行會談。會後並發表共
同聲明，呼籲北韓放棄核武。自從去年十月北韓向美國坦承有核武計畫，
並在美國停止援助後，重新啟動核電廠、驅逐國際原子能總署官員，朝鮮
半島緊張情勢就不斷升高，北韓星期二甚至警告，如果美國對北韓實施經
濟制裁，將意味對北韓宣戰，以迫使美國進行談判。事實上，去年布希才
信誓旦旦表示，為了防止遭受大規模毀滅性武器攻擊，將採取先發制人攻
擊，不過如今面對北韓這個有長程飛彈，及疑似有核武的邪惡軸心國家時
，美國的實際作法和先前的聲明，其實已經有一段相當大的距離。不過北
韓仍然不領情，星期三再次透過國營媒體放話，指控美國的北韓政策，將
把朝鮮半島帶入核武危機。美國總統布希表示，願意利用外交途徑解決這
次北韓核武危機。對於美國所釋出的善意，北韓國營媒體在星期三的廣播
中仍然強硬表示，美國的北韓政策正逐漸把朝鮮半島帶向核戰邊緣。美國
總統布希星期二在芝加哥的演說中，首次表達美國願意用外交方式解決這
次北韓核武危機的立場。這番談話，使得過去三個月來，不斷升高的朝鮮
半島情勢出現重大轉折。事實上美日南韓三國官員，六號七號二天也在華
府針對北韓核武危機進行會談。會後並發表共同聲明，呼籲北韓放棄核武
。自從去年十月北韓向美國坦承有核武計畫，並在美國停止援助後，重新
啟動核電廠、驅逐國際原子能總署官員，朝鮮半島緊張情勢就不斷升高，
北韓星期二甚至警告，如果美國對北韓實施經濟制裁，將意味對北韓宣戰
，以迫使美國進行談判。事實上，去年布希才信誓旦旦表示，為了防止遭
受大規模毀滅性武器攻擊，將採取先發制人攻擊，不過如今面對北韓這個
有長程飛彈，及疑似有核武的邪惡軸心國家時，美國的實際作法和先前的
聲明，其實已經有一段相當大的距離。不過北韓仍然不領情，星期三再次
透過國營媒體放話，指控美國的北韓政策，將把朝鮮半島帶入核武危機。
美國總統布希表示，願意利用外交途徑解決這次北韓核武危機。對於美國
所釋出的善意，北韓國營媒體在星期三的廣播中仍然強硬表示，美國的北
韓政策正逐漸把朝鮮半島帶向核戰邊緣。美國總統布希星期二在芝加哥的
演說中，首次表達美國願意用外交方式解決這次北韓核武危機的立場。這
番談話，使得過去三個月來，不斷升高的朝鮮半島情勢出現重大轉折。事
實上美日南韓三國官員，六號七號二天也在華府針對北韓核武危機進行會
談。會後並發表共同聲明，呼籲北韓放棄核武。自從去年十月北韓向美國
坦承有核武計畫，並在美國停止援助後，重新啟動核電廠、驅逐國際原子
能總署官員，朝鮮半島緊張情勢就不斷升高，北韓星期二甚至警告，如果
美國對北韓實施經濟制裁，將意味對北韓宣戰，以迫使美國進行談判。事
實上，去年布希才信誓旦旦表示，為了防止遭受大規模毀滅性武器攻擊，
將採取先發制人攻擊，不過如今面對北韓這個有長程飛彈，及疑似有核武
的邪惡軸心國家時，美國的實際作法和先前的聲明，其實已經有一段相當
大的距離。不過北韓仍然不領情，星期三再次透過國營媒體放話，指控美
國的北韓政策，將把朝鮮半島帶入核武危機。
