亞洲地區25號又爆發新的禽流感疫情。中國安徽省證實出現帶有H5N
1病毒的禽流感，顯示疫情有南移的跡象。而印尼則是確定又有一人死於
禽流感，使得印尼因為禽流感死亡的人數增加到四人。中國上週在內蒙古
發現禽流感疫情後，世界動物衛生組織和中國農業部官員25號證實，安
徽省也發現了受到感染的雞和鵝。UN糧農組織官員莫納這顯示出中國的
疫情有往南擴散的趨勢。不過中國這方面的消息都統一由官方媒體新華社
發布，有了之前SARS的教訓，外國媒體因而再度質疑中國有隱匿疫情
的嫌疑除了中國，印尼衛生官員和世界衛生組織25號也證實，印尼又有
一名男子死於禽流感，使得印尼因為禽流感而喪生的人數增加到4人。聯
合國糧農組織表示，他們將派出專家前往印尼，協助打擊禽流感印尼農業
部長亞布安托諾而泰國的禽流感疫情也有擴大的趨勢。根據公共衛生部的
最新資料顯示，全泰國76府中，已經有超過半數的府傳出禽流感疫情，
俄羅斯、克羅埃西亞的新增禽流感病例也一個接著一個引爆。有鑒於全球
各地紛紛傳出禽流感的疫情。超過30個國家的衛生官員，這兩天在加拿
大首都渥太華開會，研商建立全球疫苗庫等對抗禽流感的具體措施，幫助
真正可能爆發大流行的南亞和非洲等窮困國家對抗禽流感，建立起跨國界
的全球防疫網亞洲地區25號又爆發新的禽流感疫情。中國安徽省證實出
現帶有H5N1病毒的禽流感，顯示疫情有南移的跡象。而印尼則是確定
又有一人死於禽流感，使得印尼因為禽流感死亡的人數增加到四人。中國
上週在內蒙古發現禽流感疫情後，世界動物衛生組織和中國農業部官員2
5號證實，安徽省也發現了受到感染的雞和鵝。UN糧農組織官員莫納這
顯示出中國的疫情有往南擴散的趨勢。不過中國這方面的消息都統一由官
方媒體新華社發布，有了之前SARS的教訓，外國媒體因而再度質疑中
國有隱匿疫情的嫌疑除了中國，印尼衛生官員和世界衛生組織25號也證
實，印尼又有一名男子死於禽流感，使得印尼因為禽流感而喪生的人數增
加到4人。聯合國糧農組織表示，他們將派出專家前往印尼，協助打擊禽
流感印尼農業部長亞布安托諾而泰國的禽流感疫情也有擴大的趨勢。根據
公共衛生部的最新資料顯示，全泰國76府中，已經有超過半數的府傳出
禽流感疫情，俄羅斯、克羅埃西亞的新增禽流感病例也一個接著一個引爆
。有鑒於全球各地紛紛傳出禽流感的疫情。超過30個國家的衛生官員，
這兩天在加拿大首都渥太華開會，研商建立全球疫苗庫等對抗禽流感的具
體措施，幫助真正可能爆發大流行的南亞和非洲等窮困國家對抗禽流感，
建立起跨國界的全球防疫網亞洲地區25號又爆發新的禽流感疫情。中國
安徽省證實出現帶有H5N1病毒的禽流感，顯示疫情有南移的跡象。而
印尼則是確定又有一人死於禽流感，使得印尼因為禽流感死亡的人數增加
到四人。中國上週在內蒙古發現禽流感疫情後，世界動物衛生組織和中國
農業部官員25號證實，安徽省也發現了受到感染的雞和鵝。UN糧農組
織官員莫納這顯示出中國的疫情有往南擴散的趨勢。不過中國這方面的消
息都統一由官方媒體新華社發布，有了之前SARS的教訓，外國媒體因
而再度質疑中國有隱匿疫情的嫌疑除了中國，印尼衛生官員和世界衛生組
織25號也證實，印尼又有一名男子死於禽流感，使得印尼因為禽流感而
喪生的人數增加到4人。聯合國糧農組織表示，他們將派出專家前往印尼
，協助打擊禽流感印尼農業部長亞布安托諾而泰國的禽流感疫情也有擴大
的趨勢。根據公共衛生部的最新資料顯示，全泰國76府中，已經有超過
半數的府傳出禽流感疫情，俄羅斯、克羅埃西亞的新增禽流感病例也一個
接著一個引爆。有鑒於全球各地紛紛傳出禽流感的疫情。超過30個國家
的衛生官員，這兩天在加拿大首都渥太華開會，研商建立全球疫苗庫等對
抗禽流感的具體措施，幫助真正可能爆發大流行的南亞和非洲等窮困國家
對抗禽流感，建立起跨國界的全球防疫網亞洲地區25號又爆發新的禽流
感疫情。中國安徽省證實出現帶有H5N1病毒的禽流感，顯示疫情有南
移的跡象。而印尼則是確定又有一人死於禽流感，使得印尼因為禽流感死
亡的人數增加到四人。中國上週在內蒙古發現禽流感疫情後，世界動物衛
生組織和中國農業部官員25號證實，安徽省也發現了受到感染的雞和鵝
。UN糧農組織官員莫納這顯示出中國的疫情有往南擴散的趨勢。不過中
國這方面的消息都統一由官方媒體新華社發布，有了之前SARS的教訓
，外國媒體因而再度質疑中國有隱匿疫情的嫌疑除了中國，印尼衛生官員
和世界衛生組織25號也證實，印尼又有一名男子死於禽流感，使得印尼
因為禽流感而喪生的人數增加到4人。聯合國糧農組織表示，他們將派出
專家前往印尼，協助打擊禽流感印尼農業部長亞布安托諾而泰國的禽流感
疫情也有擴大的趨勢。根據公共衛生部的最新資料顯示，全泰國76府中
，已經有超過半數的府傳出禽流感疫情，俄羅斯、克羅埃西亞的新增禽流
感病例也一個接著一個引爆。有鑒於全球各地紛紛傳出禽流感的疫情。超
過30個國家的衛生官員，這兩天在加拿大首都渥太華開會，研商建立全
球疫苗庫等對抗禽流感的具體措施，幫助真正可能爆發大流行的南亞和非
洲等窮困國家對抗禽流感，建立起跨國界的全球防疫網亞洲地區25號又
爆發新的禽流感疫情。中國安徽省證實出現帶有H5N1病毒的禽流感，
顯示疫情有南移的跡象。而印尼則是確定又有一人死於禽流感，使得印尼
因為禽流感死亡的人數增加到四人。中國上週在內蒙古發現禽流感疫情後
，世界動物衛生組織和中國農業部官員25號證實，安徽省也發現了受到
感染的雞和鵝。UN糧農組織官員莫納這顯示出中國的疫情有往南擴散的
趨勢。不過中國這方面的消息都統一由官方媒體新華社發布，有了之前S
ARS的教訓，外國媒體因而再度質疑中國有隱匿疫情的嫌疑除了中國，
印尼衛生官員和世界衛生組織25號也證實，印尼又有一名男子死於禽流
感，使得印尼因為禽流感而喪生的人數增加到4人。聯合國糧農組織表示
，他們將派出專家前往印尼，協助打擊禽流感印尼農業部長亞布安托諾而
泰國的禽流感疫情也有擴大的趨勢。根據公共衛生部的最新資料顯示，全
泰國76府中，已經有超過半數的府傳出禽流感疫情，俄羅斯、克羅埃西
亞的新增禽流感病例也一個接著一個引爆。有鑒於全球各地紛紛傳出禽流
感的疫情。超過30個國家的衛生官員，這兩天在加拿大首都渥太華開會
，研商建立全球疫苗庫等對抗禽流感的具體措施，幫助真正可能爆發大流
行的南亞和非洲等窮困國家對抗禽流感，建立起跨國界的全球防疫網亞洲
地區25號又爆發新的禽流感疫情。中國安徽省證實出現帶有H5N1病
毒的禽流感，顯示疫情有南移的跡象。而印尼則是確定又有一人死於禽流
感，使得印尼因為禽流感死亡的人數增加到四人。中國上週在內蒙古發現
禽流感疫情後，世界動物衛生組織和中國農業部官員25號證實，安徽省
也發現了受到感染的雞和鵝。UN糧農組織官員莫納這顯示出中國的疫情
有往南擴散的趨勢。不過中國這方面的消息都統一由官方媒體新華社發布
，有了之前SARS的教訓，外國媒體因而再度質疑中國有隱匿疫情的嫌
疑除了中國，印尼衛生官員和世界衛生組織25號也證實，印尼又有一名
男子死於禽流感，使得印尼因為禽流感而喪生的人數增加到4人。聯合國
糧農組織表示，他們將派出專家前往印尼，協助打擊禽流感印尼農業部長
亞布安托諾而泰國的禽流感疫情也有擴大的趨勢。根據公共衛生部的最新
資料顯示，全泰國76府中，已經有超過半數的府傳出禽流感疫情，俄羅
斯、克羅埃西亞的新增禽流感病例也一個接著一個引爆。有鑒於全球各地
紛紛傳出禽流感的疫情。超過30個國家的衛生官員，這兩天在加拿大首
都渥太華開會，研商建立全球疫苗庫等對抗禽流感的具體措施，幫助真正
可能爆發大流行的南亞和非洲等窮困國家對抗禽流感，建立起跨國界的全
球防疫網亞洲地區25號又爆發新的禽流感疫情。中國安徽省證實出現帶
有H5N1病毒的禽流感，顯示疫情有南移的跡象。而印尼則是確定又有
一人死於禽流感，使得印尼因為禽流感死亡的人數增加到四人。中國上週
在內蒙古發現禽流感疫情後，世界動物衛生組織和中國農業部官員25號
證實，安徽省也發現了受到感染的雞和鵝。UN糧農組織官員莫納這顯示
出中國的疫情有往南擴散的趨勢。不過中國這方面的消息都統一由官方媒
體新華社發布，有了之前SARS的教訓，外國媒體因而再度質疑中國有
隱匿疫情的嫌疑除了中國，印尼衛生官員和世界衛生組織25號也證實，
印尼又有一名男子死於禽流感，使得印尼因為禽流感而喪生的人數增加到
4人。聯合國糧農組織表示，他們將派出專家前往印尼，協助打擊禽流感
印尼農業部長亞布安托諾而泰國的禽流感疫情也有擴大的趨勢。根據公共
衛生部的最新資料顯示，全泰國76府中，已經有超過半數的府傳出禽流
感疫情，俄羅斯、克羅埃西亞的新增禽流感病例也一個接著一個引爆。有
鑒於全球各地紛紛傳出禽流感的疫情。超過30個國家的衛生官員，這兩
天在加拿大首都渥太華開會，研商建立全球疫苗庫等對抗禽流感的具體措
施，幫助真正可能爆發大流行的南亞和非洲等窮困國家對抗禽流感，建立
起跨國界的全球防疫網亞洲地區25號又爆發新的禽流感疫情。中國安徽
省證實出現帶有H5N1病毒的禽流感，顯示疫情有南移的跡象。而印尼
則是確定又有一人死於禽流感，使得印尼因為禽流感死亡的人數增加到四
人。中國上週在內蒙古發現禽流感疫情後，世界動物衛生組織和中國農業
部官員25號證實，安徽省也發現了受到感染的雞和鵝。UN糧農組織官
員莫納這顯示出中國的疫情有往南擴散的趨勢。不過中國這方面的消息都
統一由官方媒體新華社發布，有了之前SARS的教訓，外國媒體因而再
度質疑中國有隱匿疫情的嫌疑除了中國，印尼衛生官員和世界衛生組織2
5號也證實，印尼又有一名男子死於禽流感，使得印尼因為禽流感而喪生
的人數增加到4人。聯合國糧農組織表示，他們將派出專家前往印尼，協
助打擊禽流感印尼農業部長亞布安托諾而泰國的禽流感疫情也有擴大的趨
勢。根據公共衛生部的最新資料顯示，全泰國76府中，已經有超過半數
的府傳出禽流感疫情，俄羅斯、克羅埃西亞的新增禽流感病例也一個接著
一個引爆。有鑒於全球各地紛紛傳出禽流感的疫情。超過30個國家的衛
生官員，這兩天在加拿大首都渥太華開會，研商建立全球疫苗庫等對抗禽
流感的具體措施，幫助真正可能爆發大流行的南亞和非洲等窮困國家對抗
禽流感，建立起跨國界的全球防疫網亞洲地區25號又爆發新的禽流感疫
情。中國安徽省證實出現帶有H5N1病毒的禽流感，顯示疫情有南移的
跡象。而印尼則是確定又有一人死於禽流感，使得印尼因為禽流感死亡的
人數增加到四人。中國上週在內蒙古發現禽流感疫情後，世界動物衛生組
織和中國農業部官員25號證實，安徽省也發現了受到感染的雞和鵝。U
N糧農組織官員莫納這顯示出中國的疫情有往南擴散的趨勢。不過中國這
方面的消息都統一由官方媒體新華社發布，有了之前SARS的教訓，外
國媒體因而再度質疑中國有隱匿疫情的嫌疑除了中國，印尼衛生官員和世
界衛生組織25號也證實，印尼又有一名男子死於禽流感，使得印尼因為
禽流感而喪生的人數增加到4人。聯合國糧農組織表示，他們將派出專家
前往印尼，協助打擊禽流感印尼農業部長亞布安托諾而泰國的禽流感疫情
也有擴大的趨勢。根據公共衛生部的最新資料顯示，全泰國76府中，已
經有超過半數的府傳出禽流感疫情，俄羅斯、克羅埃西亞的新增禽流感病
例也一個接著一個引爆。有鑒於全球各地紛紛傳出禽流感的疫情。超過3
0個國家的衛生官員，這兩天在加拿大首都渥太華開會，研商建立全球疫
苗庫等對抗禽流感的具體措施，幫助真正可能爆發大流行的南亞和非洲等
窮困國家對抗禽流感，建立起跨國界的全球防疫網亞洲地區25號又爆發
新的禽流感疫情。中國安徽省證實出現帶有H5N1病毒的禽流感，顯示
疫情有南移的跡象。而印尼則是確定又有一人死於禽流感，使得印尼因為
禽流感死亡的人數增加到四人。中國上週在內蒙古發現禽流感疫情後，世
界動物衛生組織和中國農業部官員25號證實，安徽省也發現了受到感染
的雞和鵝。UN糧農組織官員莫納這顯示出中國的疫情有往南擴散的趨勢
。不過中國這方面的消息都統一由官方媒體新華社發布，有了之前SAR
S的教訓，外國媒體因而再度質疑中國有隱匿疫情的嫌疑除了中國，印尼
衛生官員和世界衛生組織25號也證實，印尼又有一名男子死於禽流感，
使得印尼因為禽流感而喪生的人數增加到4人。聯合國糧農組織表示，他
們將派出專家前往印尼，協助打擊禽流感印尼農業部長亞布安托諾而泰國
的禽流感疫情也有擴大的趨勢。根據公共衛生部的最新資料顯示，全泰國
76府中，已經有超過半數的府傳出禽流感疫情，俄羅斯、克羅埃西亞的
新增禽流感病例也一個接著一個引爆。有鑒於全球各地紛紛傳出禽流感的
疫情。超過30個國家的衛生官員，這兩天在加拿大首都渥太華開會，研
商建立全球疫苗庫等對抗禽流感的具體措施，幫助真正可能爆發大流行的
南亞和非洲等窮困國家對抗禽流感，建立起跨國界的全球防疫網
