伊拉克選舉委員會在台灣時間晚間7點半左右，正式宣布伊拉克憲法草案
公投結果，78%的伊拉克民眾對憲法草案投了贊成票。爭議多時的伊拉
克憲法草案公投結果總算公佈了。伊拉克選舉委員會表示，在10月15
號參加投票的選民中有78%支持這部憲法草案。21%的人反對。以省
份來說，只有兩個省超過三分之二的選民反對憲法草案，沒有達到三個省
三分之二選民反對的門檻。所以伊拉克憲法草案正式通過伊拉克選舉委員
會在台灣時間晚間7點半左右，正式宣布伊拉克憲法草案公投結果，78
%的伊拉克民眾對憲法草案投了贊成票。爭議多時的伊拉克憲法草案公投
結果總算公佈了。伊拉克選舉委員會表示，在10月15號參加投票的選
民中有78%支持這部憲法草案。21%的人反對。以省份來說，只有兩
個省超過三分之二的選民反對憲法草案，沒有達到三個省三分之二選民反
對的門檻。所以伊拉克憲法草案正式通過伊拉克選舉委員會在台灣時間晚
間7點半左右，正式宣布伊拉克憲法草案公投結果，78%的伊拉克民眾
對憲法草案投了贊成票。爭議多時的伊拉克憲法草案公投結果總算公佈了
。伊拉克選舉委員會表示，在10月15號參加投票的選民中有78%支
持這部憲法草案。21%的人反對。以省份來說，只有兩個省超過三分之
二的選民反對憲法草案，沒有達到三個省三分之二選民反對的門檻。所以
伊拉克憲法草案正式通過伊拉克選舉委員會在台灣時間晚間7點半左右，
正式宣布伊拉克憲法草案公投結果，78%的伊拉克民眾對憲法草案投了
贊成票。爭議多時的伊拉克憲法草案公投結果總算公佈了。伊拉克選舉委
員會表示，在10月15號參加投票的選民中有78%支持這部憲法草案
。21%的人反對。以省份來說，只有兩個省超過三分之二的選民反對憲
法草案，沒有達到三個省三分之二選民反對的門檻。所以伊拉克憲法草案
正式通過伊拉克選舉委員會在台灣時間晚間7點半左右，正式宣布伊拉克
憲法草案公投結果，78%的伊拉克民眾對憲法草案投了贊成票。爭議多
時的伊拉克憲法草案公投結果總算公佈了。伊拉克選舉委員會表示，在1
0月15號參加投票的選民中有78%支持這部憲法草案。21%的人反
對。以省份來說，只有兩個省超過三分之二的選民反對憲法草案，沒有達
到三個省三分之二選民反對的門檻。所以伊拉克憲法草案正式通過伊拉克
選舉委員會在台灣時間晚間7點半左右，正式宣布伊拉克憲法草案公投結
果，78%的伊拉克民眾對憲法草案投了贊成票。爭議多時的伊拉克憲法
草案公投結果總算公佈了。伊拉克選舉委員會表示，在10月15號參加
投票的選民中有78%支持這部憲法草案。21%的人反對。以省份來說
，只有兩個省超過三分之二的選民反對憲法草案，沒有達到三個省三分之
二選民反對的門檻。所以伊拉克憲法草案正式通過
