穿著黑色套裝，前立委李慶安在律師的陪同下，親自到台北地檢署說明雙
重國籍案，中選會註銷她的公職資格後首度露面，李慶安先公開向社會大
眾致歉。台北地檢署是針對李慶安涉嫌貪污及偽造文書，進行偵查。李慶
安雖然放低身段說道歉，不過，是否涉嫌貪污治罪條例「利用職務上機會
詐取財物罪」，李慶安仍強調自己的清白。至於是不是退還14年民代期
間的1億多元薪資等問題，李慶安不願回答匆匆進入北檢應訊，檢方上午
也傳喚李慶安丈夫出庭作證，如果李慶安無法提出有利證據，證明自己並
不具有雙重國籍，檢方不排除2月底，就將依告發的貪污及偽造文書罪名
起訴偵辦。穿著黑色套裝，前立委李慶安在律師的陪同下，親自到台北地
檢署說明雙重國籍案，中選會註銷她的公職資格後首度露面，李慶安先公
開向社會大眾致歉。台北地檢署是針對李慶安涉嫌貪污及偽造文書，進行
偵查。李慶安雖然放低身段說道歉，不過，是否涉嫌貪污治罪條例「利用
職務上機會詐取財物罪」，李慶安仍強調自己的清白。至於是不是退還1
4年民代期間的1億多元薪資等問題，李慶安不願回答匆匆進入北檢應訊
，檢方上午也傳喚李慶安丈夫出庭作證，如果李慶安無法提出有利證據，
證明自己並不具有雙重國籍，檢方不排除2月底，就將依告發的貪污及偽
造文書罪名起訴偵辦。穿著黑色套裝，前立委李慶安在律師的陪同下，親
自到台北地檢署說明雙重國籍案，中選會註銷她的公職資格後首度露面，
李慶安先公開向社會大眾致歉。台北地檢署是針對李慶安涉嫌貪污及偽造
文書，進行偵查。李慶安雖然放低身段說道歉，不過，是否涉嫌貪污治罪
條例「利用職務上機會詐取財物罪」，李慶安仍強調自己的清白。至於是
不是退還14年民代期間的1億多元薪資等問題，李慶安不願回答匆匆進
入北檢應訊，檢方上午也傳喚李慶安丈夫出庭作證，如果李慶安無法提出
有利證據，證明自己並不具有雙重國籍，檢方不排除2月底，就將依告發
的貪污及偽造文書罪名起訴偵辦。穿著黑色套裝，前立委李慶安在律師的
陪同下，親自到台北地檢署說明雙重國籍案，中選會註銷她的公職資格後
首度露面，李慶安先公開向社會大眾致歉。台北地檢署是針對李慶安涉嫌
貪污及偽造文書，進行偵查。李慶安雖然放低身段說道歉，不過，是否涉
嫌貪污治罪條例「利用職務上機會詐取財物罪」，李慶安仍強調自己的清
白。至於是不是退還14年民代期間的1億多元薪資等問題，李慶安不願
回答匆匆進入北檢應訊，檢方上午也傳喚李慶安丈夫出庭作證，如果李慶
安無法提出有利證據，證明自己並不具有雙重國籍，檢方不排除2月底，
就將依告發的貪污及偽造文書罪名起訴偵辦。
