教科書多到書架擺不下，高雄縣田寮國中全校只有三個班級八位老師，地
理系畢業的陳淑敏，除了教地理，三個年級的歷史和公民也全都歸她負責
，同時還要兼任導師。陳淑敏一個人當三個人用，在偏鄉的學校是常態，
為了解決這個問題，並且降低大專畢業生的失業情形，教育部準備以20
億預算，增聘三千四百位短期教師，到偏鄉服務一學年，而到時月薪是正
式教師的八五折。校長和老師樂見資源投注在偏鄉教育，但也指出，小校
老師兼課情形嚴重，主要是因為班級數少、授課時數不足，聘來的老師只
教一年，根本無法解決問題。教師團體認為，短期教師職缺不一定能解決
流浪教師的問題，而且多了這三千多位短期教師，恐怕讓偏鄉小校老師的
流動率更高，對學生也不見得是好事！還不如思考提升加給、重新檢討小
校教師員額的配置，才能有效提升偏遠地區的教育資源。記者呂宗芬陳顯
坤高雄報導．教科書多到書架擺不下，高雄縣田寮國中全校只有三個班級
八位老師，地理系畢業的陳淑敏，除了教地理，三個年級的歷史和公民也
全都歸她負責，同時還要兼任導師。陳淑敏一個人當三個人用，在偏鄉的
學校是常態，為了解決這個問題，並且降低大專畢業生的失業情形，教育
部準備以20億預算，增聘三千四百位短期教師，到偏鄉服務一學年，而
到時月薪是正式教師的八五折。校長和老師樂見資源投注在偏鄉教育，但
也指出，小校老師兼課情形嚴重，主要是因為班級數少、授課時數不足，
聘來的老師只教一年，根本無法解決問題。教師團體認為，短期教師職缺
不一定能解決流浪教師的問題，而且多了這三千多位短期教師，恐怕讓偏
鄉小校老師的流動率更高，對學生也不見得是好事！還不如思考提升加給
、重新檢討小校教師員額的配置，才能有效提升偏遠地區的教育資源。記
者呂宗芬陳顯坤高雄報導．教科書多到書架擺不下，高雄縣田寮國中全校
只有三個班級八位老師，地理系畢業的陳淑敏，除了教地理，三個年級的
歷史和公民也全都歸她負責，同時還要兼任導師。陳淑敏一個人當三個人
用，在偏鄉的學校是常態，為了解決這個問題，並且降低大專畢業生的失
業情形，教育部準備以20億預算，增聘三千四百位短期教師，到偏鄉服
務一學年，而到時月薪是正式教師的八五折。校長和老師樂見資源投注在
偏鄉教育，但也指出，小校老師兼課情形嚴重，主要是因為班級數少、授
課時數不足，聘來的老師只教一年，根本無法解決問題。教師團體認為，
短期教師職缺不一定能解決流浪教師的問題，而且多了這三千多位短期教
師，恐怕讓偏鄉小校老師的流動率更高，對學生也不見得是好事！還不如
思考提升加給、重新檢討小校教師員額的配置，才能有效提升偏遠地區的
教育資源。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導．教科書多到書架擺不下，高雄縣
田寮國中全校只有三個班級八位老師，地理系畢業的陳淑敏，除了教地理
，三個年級的歷史和公民也全都歸她負責，同時還要兼任導師。陳淑敏一
個人當三個人用，在偏鄉的學校是常態，為了解決這個問題，並且降低大
專畢業生的失業情形，教育部準備以20億預算，增聘三千四百位短期教
師，到偏鄉服務一學年，而到時月薪是正式教師的八五折。校長和老師樂
見資源投注在偏鄉教育，但也指出，小校老師兼課情形嚴重，主要是因為
班級數少、授課時數不足，聘來的老師只教一年，根本無法解決問題。教
師團體認為，短期教師職缺不一定能解決流浪教師的問題，而且多了這三
千多位短期教師，恐怕讓偏鄉小校老師的流動率更高，對學生也不見得是
好事！還不如思考提升加給、重新檢討小校教師員額的配置，才能有效提
升偏遠地區的教育資源。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導．教科書多到書架擺
不下，高雄縣田寮國中全校只有三個班級八位老師，地理系畢業的陳淑敏
，除了教地理，三個年級的歷史和公民也全都歸她負責，同時還要兼任導
師。陳淑敏一個人當三個人用，在偏鄉的學校是常態，為了解決這個問題
，並且降低大專畢業生的失業情形，教育部準備以20億預算，增聘三千
四百位短期教師，到偏鄉服務一學年，而到時月薪是正式教師的八五折。
校長和老師樂見資源投注在偏鄉教育，但也指出，小校老師兼課情形嚴重
，主要是因為班級數少、授課時數不足，聘來的老師只教一年，根本無法
解決問題。教師團體認為，短期教師職缺不一定能解決流浪教師的問題，
而且多了這三千多位短期教師，恐怕讓偏鄉小校老師的流動率更高，對學
生也不見得是好事！還不如思考提升加給、重新檢討小校教師員額的配置
，才能有效提升偏遠地區的教育資源。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導．
