橘色壁磚，鮮黃屋簷，不到四十年歷史的松山機場大門，外表看起來還相
當光鮮，不過卻被台北市文化局在去年認定這座、曾是台灣唯一的國際民
航機場，有劃時代的歷史意義，將它列為歷史建物。文化局表示歷史建物
不是古蹟，因此內部都還可以進行整修，但目前面臨兩岸直航，運量大增
的松山機場，急需擴建的就是航站大廈，空間勢必得再往馬路拓寬，現在
外牆不得拆除，航站人員評估，恐怕未來得在屬於歷史建物的大門之外，
再多加一道門。航站人員擔心機場變身歷史建物會影響日後擴建計劃，目
前正研擬替代方案向上呈報，而文化局則表示這個月底就會召開文化諮詢
委員會，到時候會將松山機場的擴建方式，進行討論。記者薛宜家林志堅
台北報導橘色壁磚，鮮黃屋簷，不到四十年歷史的松山機場大門，外表看
起來還相當光鮮，不過卻被台北市文化局在去年認定這座、曾是台灣唯一
的國際民航機場，有劃時代的歷史意義，將它列為歷史建物。文化局表示
歷史建物不是古蹟，因此內部都還可以進行整修，但目前面臨兩岸直航，
運量大增的松山機場，急需擴建的就是航站大廈，空間勢必得再往馬路拓
寬，現在外牆不得拆除，航站人員評估，恐怕未來得在屬於歷史建物的大
門之外，再多加一道門。航站人員擔心機場變身歷史建物會影響日後擴建
計劃，目前正研擬替代方案向上呈報，而文化局則表示這個月底就會召開
文化諮詢委員會，到時候會將松山機場的擴建方式，進行討論。記者薛宜
家林志堅台北報導橘色壁磚，鮮黃屋簷，不到四十年歷史的松山機場大門
，外表看起來還相當光鮮，不過卻被台北市文化局在去年認定這座、曾是
台灣唯一的國際民航機場，有劃時代的歷史意義，將它列為歷史建物。文
化局表示歷史建物不是古蹟，因此內部都還可以進行整修，但目前面臨兩
岸直航，運量大增的松山機場，急需擴建的就是航站大廈，空間勢必得再
往馬路拓寬，現在外牆不得拆除，航站人員評估，恐怕未來得在屬於歷史
建物的大門之外，再多加一道門。航站人員擔心機場變身歷史建物會影響
日後擴建計劃，目前正研擬替代方案向上呈報，而文化局則表示這個月底
就會召開文化諮詢委員會，到時候會將松山機場的擴建方式，進行討論。
記者薛宜家林志堅台北報導橘色壁磚，鮮黃屋簷，不到四十年歷史的松山
機場大門，外表看起來還相當光鮮，不過卻被台北市文化局在去年認定這
座、曾是台灣唯一的國際民航機場，有劃時代的歷史意義，將它列為歷史
建物。文化局表示歷史建物不是古蹟，因此內部都還可以進行整修，但目
前面臨兩岸直航，運量大增的松山機場，急需擴建的就是航站大廈，空間
勢必得再往馬路拓寬，現在外牆不得拆除，航站人員評估，恐怕未來得在
屬於歷史建物的大門之外，再多加一道門。航站人員擔心機場變身歷史建
物會影響日後擴建計劃，目前正研擬替代方案向上呈報，而文化局則表示
這個月底就會召開文化諮詢委員會，到時候會將松山機場的擴建方式，進
行討論。記者薛宜家林志堅台北報導
