亞洲地區25號又爆發新的禽流感疫情。
中國安徽省證實出現帶有H5N1病毒的禽流感，顯示疫情有南移的跡
象。
而印尼則是確定又有一人死於禽流感，使得印尼因為禽流感死亡的人數
增加到四人。
中國上週在內蒙古發現禽流感疫情後，世界動物衛生組織和中國農業部
官員25號證實，安徽省也發現了受到感染的雞和鵝。
UN糧農組織官員莫納這顯示出中國的疫情有往南擴散的趨勢。
不過中國這方面的消息都統一由官方媒體新華社發布，有了之前SAR
S的教訓，外國媒體因而再度質疑中國有隱匿疫情的嫌疑除了中國，
印尼衛生官員和世界衛生組織25號也證實，印尼又有一名男子死於
聯合國糧農組織表示，他們將派出專家前往印尼，協助打擊禽流感印尼
農業部長亞布安托諾而泰國的禽流感疫情也有擴大的趨勢。
根據公共衛生部的最新資料顯示，全泰國76府中，已經有超過半數的
府傳出禽流感疫情，俄羅斯、克羅埃西亞的新增禽流感病例也一個接
著一個引爆。
有鑒於全球各地紛紛傳出禽流感的疫情。
超過30個國家的衛生官員，這兩天在加拿大首都渥太華開會，研商建
立全球疫苗庫等對抗禽流感的具體措施，幫助真正可能爆發大流行的
南亞和非洲等窮困國家對抗禽流感，建立起跨國界的全球防疫網
