一組組的壯丁，抬著神轎，在眾人的吆喝聲中，連人帶轎衝進野柳漁港中
。衝進港中的信眾帶著神明游向對岸，象徵驅邪淨港，之後還要抬著神轎
，打赤腳衝過灑上鹽巴的炭火，完成過火儀式，像這樣水裡去、火裡來;
，就是希望未來一年神明能庇佑，讓出海的漁民平安豐收，也祈求國泰民
安。相傳這是一百多年前，野柳居民信奉的開漳聖王，指示村民在元宵這
一天淨港驅邪，就能去霉氣，漁獲滿載。儀式從陣頭表演揭開序幕，十多
艘漁船進出野柳漁港三圈進行;淨海巡洋;，再由一艘滿載漁獲的船進港
，卸下新鮮的魚獲，象徵漁獲滿艙。而隨後就是請出神明淨港，及過火，
而這個全國獨一無二的民俗祭典，也吸引許多攝影愛好者特地前來。神明
淨港文化是野柳每年元宵節的重頭戲，爭相觀看儀式的遊客將現場擠得水
洩不通，在鑼鼓喧天聲中，信徒抬神轎遶境淨村，祈求新的一年能帶來好
運跟福氣。記者冉瑞雯徐啟峰野柳報導一組組的壯丁，抬著神轎，在眾人
的吆喝聲中，連人帶轎衝進野柳漁港中。衝進港中的信眾帶著神明游向對
岸，象徵驅邪淨港，之後還要抬著神轎，打赤腳衝過灑上鹽巴的炭火，完
成過火儀式，像這樣水裡去、火裡來;，就是希望未來一年神明能庇佑，
讓出海的漁民平安豐收，也祈求國泰民安。相傳這是一百多年前，野柳居
民信奉的開漳聖王，指示村民在元宵這一天淨港驅邪，就能去霉氣，漁獲
滿載。儀式從陣頭表演揭開序幕，十多艘漁船進出野柳漁港三圈進行;淨
海巡洋;，再由一艘滿載漁獲的船進港，卸下新鮮的魚獲，象徵漁獲滿艙
。而隨後就是請出神明淨港，及過火，而這個全國獨一無二的民俗祭典，
也吸引許多攝影愛好者特地前來。神明淨港文化是野柳每年元宵節的重頭
戲，爭相觀看儀式的遊客將現場擠得水洩不通，在鑼鼓喧天聲中，信徒抬
神轎遶境淨村，祈求新的一年能帶來好運跟福氣。記者冉瑞雯徐啟峰野柳
報導一組組的壯丁，抬著神轎，在眾人的吆喝聲中，連人帶轎衝進野柳漁
港中。衝進港中的信眾帶著神明游向對岸，象徵驅邪淨港，之後還要抬著
神轎，打赤腳衝過灑上鹽巴的炭火，完成過火儀式，像這樣水裡去、火裡
來;，就是希望未來一年神明能庇佑，讓出海的漁民平安豐收，也祈求國
泰民安。相傳這是一百多年前，野柳居民信奉的開漳聖王，指示村民在元
宵這一天淨港驅邪，就能去霉氣，漁獲滿載。儀式從陣頭表演揭開序幕，
十多艘漁船進出野柳漁港三圈進行;淨海巡洋;，再由一艘滿載漁獲的船
進港，卸下新鮮的魚獲，象徵漁獲滿艙。而隨後就是請出神明淨港，及過
火，而這個全國獨一無二的民俗祭典，也吸引許多攝影愛好者特地前來。
神明淨港文化是野柳每年元宵節的重頭戲，爭相觀看儀式的遊客將現場擠
得水洩不通，在鑼鼓喧天聲中，信徒抬神轎遶境淨村，祈求新的一年能帶
來好運跟福氣。記者冉瑞雯徐啟峰野柳報導一組組的壯丁，抬著神轎，在
眾人的吆喝聲中，連人帶轎衝進野柳漁港中。衝進港中的信眾帶著神明游
向對岸，象徵驅邪淨港，之後還要抬著神轎，打赤腳衝過灑上鹽巴的炭火
，完成過火儀式，像這樣水裡去、火裡來;，就是希望未來一年神明能庇
佑，讓出海的漁民平安豐收，也祈求國泰民安。相傳這是一百多年前，野
柳居民信奉的開漳聖王，指示村民在元宵這一天淨港驅邪，就能去霉氣，
漁獲滿載。儀式從陣頭表演揭開序幕，十多艘漁船進出野柳漁港三圈進行
;淨海巡洋;，再由一艘滿載漁獲的船進港，卸下新鮮的魚獲，象徵漁獲
滿艙。而隨後就是請出神明淨港，及過火，而這個全國獨一無二的民俗祭
典，也吸引許多攝影愛好者特地前來。神明淨港文化是野柳每年元宵節的
重頭戲，爭相觀看儀式的遊客將現場擠得水洩不通，在鑼鼓喧天聲中，信
徒抬神轎遶境淨村，祈求新的一年能帶來好運跟福氣。記者冉瑞雯徐啟峰
野柳報導一組組的壯丁，抬著神轎，在眾人的吆喝聲中，連人帶轎衝進野
柳漁港中。衝進港中的信眾帶著神明游向對岸，象徵驅邪淨港，之後還要
抬著神轎，打赤腳衝過灑上鹽巴的炭火，完成過火儀式，像這樣水裡去、
火裡來;，就是希望未來一年神明能庇佑，讓出海的漁民平安豐收，也祈
求國泰民安。相傳這是一百多年前，野柳居民信奉的開漳聖王，指示村民
在元宵這一天淨港驅邪，就能去霉氣，漁獲滿載。儀式從陣頭表演揭開序
幕，十多艘漁船進出野柳漁港三圈進行;淨海巡洋;，再由一艘滿載漁獲
的船進港，卸下新鮮的魚獲，象徵漁獲滿艙。而隨後就是請出神明淨港，
及過火，而這個全國獨一無二的民俗祭典，也吸引許多攝影愛好者特地前
來。神明淨港文化是野柳每年元宵節的重頭戲，爭相觀看儀式的遊客將現
場擠得水洩不通，在鑼鼓喧天聲中，信徒抬神轎遶境淨村，祈求新的一年
能帶來好運跟福氣。記者冉瑞雯徐啟峰野柳報導一組組的壯丁，抬著神轎
，在眾人的吆喝聲中，連人帶轎衝進野柳漁港中。衝進港中的信眾帶著神
明游向對岸，象徵驅邪淨港，之後還要抬著神轎，打赤腳衝過灑上鹽巴的
炭火，完成過火儀式，像這樣水裡去、火裡來;，就是希望未來一年神明
能庇佑，讓出海的漁民平安豐收，也祈求國泰民安。相傳這是一百多年前
，野柳居民信奉的開漳聖王，指示村民在元宵這一天淨港驅邪，就能去霉
氣，漁獲滿載。儀式從陣頭表演揭開序幕，十多艘漁船進出野柳漁港三圈
進行;淨海巡洋;，再由一艘滿載漁獲的船進港，卸下新鮮的魚獲，象徵
漁獲滿艙。而隨後就是請出神明淨港，及過火，而這個全國獨一無二的民
俗祭典，也吸引許多攝影愛好者特地前來。神明淨港文化是野柳每年元宵
節的重頭戲，爭相觀看儀式的遊客將現場擠得水洩不通，在鑼鼓喧天聲中
，信徒抬神轎遶境淨村，祈求新的一年能帶來好運跟福氣。記者冉瑞雯徐
啟峰野柳報導一組組的壯丁，抬著神轎，在眾人的吆喝聲中，連人帶轎衝
進野柳漁港中。衝進港中的信眾帶著神明游向對岸，象徵驅邪淨港，之後
還要抬著神轎，打赤腳衝過灑上鹽巴的炭火，完成過火儀式，像這樣水裡
去、火裡來;，就是希望未來一年神明能庇佑，讓出海的漁民平安豐收，
也祈求國泰民安。相傳這是一百多年前，野柳居民信奉的開漳聖王，指示
村民在元宵這一天淨港驅邪，就能去霉氣，漁獲滿載。儀式從陣頭表演揭
開序幕，十多艘漁船進出野柳漁港三圈進行;淨海巡洋;，再由一艘滿載
漁獲的船進港，卸下新鮮的魚獲，象徵漁獲滿艙。而隨後就是請出神明淨
港，及過火，而這個全國獨一無二的民俗祭典，也吸引許多攝影愛好者特
地前來。神明淨港文化是野柳每年元宵節的重頭戲，爭相觀看儀式的遊客
將現場擠得水洩不通，在鑼鼓喧天聲中，信徒抬神轎遶境淨村，祈求新的
一年能帶來好運跟福氣。記者冉瑞雯徐啟峰野柳報導
