李美國聯棒大聯盟年薪最高的洋基隊明星球員ARod、九號坦承他曾經
在2001到03年的三個球季、服用禁藥。ARod：我不但在傷害自
己的職棒生涯也會傷害自己未來的生涯是時候覺悟了別再自私愚蠢馬上停
止服用或注射那些東西對這些我感到萬分懊悔因為我非常尊重這項運動人
們關心我們的比賽並且重視我我有千百萬的球迷他們對我的看法將大不相
同美國的運動畫刊雜誌、在上個星期報導ARod曾經使用禁藥，血液驗
出藥物陽性反應。而他本人九號接受體育頻道訪問，親口承認了這項事實
，並在訪問中多次公開道歉。Arod表示，服用禁藥是當時大聯盟的文
化，他當時太年輕也太傻，才會做出錯誤的選擇。而美國職棒今年的球季
、將從四月開始，各球隊在二月中旬就要展開春訓，ARod的禁藥醜聞
在這個時候曝光，讓很多球迷失望又傷心。李美國聯棒大聯盟年薪最高的
洋基隊明星球員ARod、九號坦承他曾經在2001到03年的三個球
季、服用禁藥。ARod：我不但在傷害自己的職棒生涯也會傷害自己未
來的生涯是時候覺悟了別再自私愚蠢馬上停止服用或注射那些東西對這些
我感到萬分懊悔因為我非常尊重這項運動人們關心我們的比賽並且重視我
我有千百萬的球迷他們對我的看法將大不相同美國的運動畫刊雜誌、在上
個星期報導ARod曾經使用禁藥，血液驗出藥物陽性反應。而他本人九
號接受體育頻道訪問，親口承認了這項事實，並在訪問中多次公開道歉。
Arod表示，服用禁藥是當時大聯盟的文化，他當時太年輕也太傻，才
會做出錯誤的選擇。而美國職棒今年的球季、將從四月開始，各球隊在二
月中旬就要展開春訓，ARod的禁藥醜聞在這個時候曝光，讓很多球迷
失望又傷心。李美國聯棒大聯盟年薪最高的洋基隊明星球員ARod、九
號坦承他曾經在2001到03年的三個球季、服用禁藥。ARod：我
不但在傷害自己的職棒生涯也會傷害自己未來的生涯是時候覺悟了別再自
私愚蠢馬上停止服用或注射那些東西對這些我感到萬分懊悔因為我非常尊
重這項運動人們關心我們的比賽並且重視我我有千百萬的球迷他們對我的
看法將大不相同美國的運動畫刊雜誌、在上個星期報導ARod曾經使用
禁藥，血液驗出藥物陽性反應。而他本人九號接受體育頻道訪問，親口承
認了這項事實，並在訪問中多次公開道歉。Arod表示，服用禁藥是當
時大聯盟的文化，他當時太年輕也太傻，才會做出錯誤的選擇。而美國職
棒今年的球季、將從四月開始，各球隊在二月中旬就要展開春訓，ARo
d的禁藥醜聞在這個時候曝光，讓很多球迷失望又傷心。李美國聯棒大聯
盟年薪最高的洋基隊明星球員ARod、九號坦承他曾經在2001到0
3年的三個球季、服用禁藥。ARod：我不但在傷害自己的職棒生涯也
會傷害自己未來的生涯是時候覺悟了別再自私愚蠢馬上停止服用或注射那
些東西對這些我感到萬分懊悔因為我非常尊重這項運動人們關心我們的比
賽並且重視我我有千百萬的球迷他們對我的看法將大不相同美國的運動畫
刊雜誌、在上個星期報導ARod曾經使用禁藥，血液驗出藥物陽性反應
。而他本人九號接受體育頻道訪問，親口承認了這項事實，並在訪問中多
次公開道歉。Arod表示，服用禁藥是當時大聯盟的文化，他當時太年
輕也太傻，才會做出錯誤的選擇。而美國職棒今年的球季、將從四月開始
，各球隊在二月中旬就要展開春訓，ARod的禁藥醜聞在這個時候曝光
，讓很多球迷失望又傷心。李美國聯棒大聯盟年薪最高的洋基隊明星球員
ARod、九號坦承他曾經在2001到03年的三個球季、服用禁藥。
ARod：我不但在傷害自己的職棒生涯也會傷害自己未來的生涯是時候
覺悟了別再自私愚蠢馬上停止服用或注射那些東西對這些我感到萬分懊悔
因為我非常尊重這項運動人們關心我們的比賽並且重視我我有千百萬的球
迷他們對我的看法將大不相同美國的運動畫刊雜誌、在上個星期報導AR
od曾經使用禁藥，血液驗出藥物陽性反應。而他本人九號接受體育頻道
訪問，親口承認了這項事實，並在訪問中多次公開道歉。Arod表示，
服用禁藥是當時大聯盟的文化，他當時太年輕也太傻，才會做出錯誤的選
擇。而美國職棒今年的球季、將從四月開始，各球隊在二月中旬就要展開
春訓，ARod的禁藥醜聞在這個時候曝光，讓很多球迷失望又傷心。
