扁家案件星期二下午再度開庭，被告之一也是前第一夫人吳淑珍在護士
與兒子陳致中，以及兩名辯護律師林志忠、陳國華陪同下，來到台北
地方法院出庭，而特偵組也派出林?慧、李海龍與周士榆以及三位北
法庭一開始，在檢察官說明吳淑珍被起訴的罪名之後，審判長蔡守訓就
問吳淑珍是否認罪。
吳淑珍表示她有搜集發票，所以偽造文書部份認罪，她也坦承她的角色
就是搜集發票，但是所得款項並非私用，所以貪污部份不認罪。
至於竹科龍潭購地案，吳淑珍承認有收到台泥董事長辜成允匯到海外的
二億新台幣，但並非起訴書的三億，這部份吳淑珍也請法院查明。
而吳淑珍也表示蔡銘哲說這筆錢是政治獻金，她也不知道為何辜成允會
說是傭金，所以本案並沒有認罪。
而南港展覽館案，吳淑珍也承認有收到力麒建設董事長郭銓慶的美金2
20萬，所以她也認了南港展覽館案的洗錢罪名，但金額並非起訴書
的美金273.5萬，吳淑珍也再度請法官查明。
吳淑珍也承認有代郭銓慶要求余政憲開有利標，但已忘記是否有要求洩
漏評審名單這件事。
而洗錢案部份，吳淑珍表示國務機要費沒有匯出海外，龍潭與南港案的
資金的確有匯到海外，但匯出的款項內也有扁家自己的錢，而且陳水
扁並不知情。
吳淑珍最後也對於，因為扁家案件牽連到許多親友以及下屬，她也對他
們表示不好意思、相當抱歉。
記者張志雄劉漢麟台北報導
