大串鞭炮把神轎隊伍炸得煙霧迷漫，鹽水烽炮正式開始前，當地民眾先用
炸神轎的方式，替自家求福氣。鹽水鎮長嚴進仕：鄉下地方家家戶戶都會
放鞭炮，代表歡迎保祐平安，大家順利，越炸越發越平安，國泰民安。炮
炸得越多，今年運氣就越旺，不過想求得更大的福氣，鹽水居民也會製造
烽炮炮城，在晚上烽炮活動前，當地大街小巷不時可以看到，民眾在自家
趕工做炮城。鹽水鎮居民李太太：關聖帝君遶境，放烽炮，保祐闔家平安
，大人小孩順利。鹽水鎮居民李先生：所以你如果要看這一家有沒有烽炮
，就看八仙彩和燈籠，大轎會停下來休息，大家就犛烽炮。做好炮城，民
眾會掛上大紅燈籠，讓晚上的神轎隊伍經過時，知道哪裡有炮城在等著，
不過因為今年景氣差，鹽水街上的炮城也比往年減少許多。記者王介村李
岦昌SNG小組台南報導大串鞭炮把神轎隊伍炸得煙霧迷漫，鹽水烽炮正
式開始前，當地民眾先用炸神轎的方式，替自家求福氣。鹽水鎮長嚴進仕
：鄉下地方家家戶戶都會放鞭炮，代表歡迎保祐平安，大家順利，越炸越
發越平安，國泰民安。炮炸得越多，今年運氣就越旺，不過想求得更大的
福氣，鹽水居民也會製造烽炮炮城，在晚上烽炮活動前，當地大街小巷不
時可以看到，民眾在自家趕工做炮城。鹽水鎮居民李太太：關聖帝君遶境
，放烽炮，保祐闔家平安，大人小孩順利。鹽水鎮居民李先生：所以你如
果要看這一家有沒有烽炮，就看八仙彩和燈籠，大轎會停下來休息，大家
就犛烽炮。做好炮城，民眾會掛上大紅燈籠，讓晚上的神轎隊伍經過時，
知道哪裡有炮城在等著，不過因為今年景氣差，鹽水街上的炮城也比往年
減少許多。記者王介村李岦昌SNG小組台南報導大串鞭炮把神轎隊伍炸
得煙霧迷漫，鹽水烽炮正式開始前，當地民眾先用炸神轎的方式，替自家
求福氣。鹽水鎮長嚴進仕：鄉下地方家家戶戶都會放鞭炮，代表歡迎保祐
平安，大家順利，越炸越發越平安，國泰民安。炮炸得越多，今年運氣就
越旺，不過想求得更大的福氣，鹽水居民也會製造烽炮炮城，在晚上烽炮
活動前，當地大街小巷不時可以看到，民眾在自家趕工做炮城。鹽水鎮居
民李太太：關聖帝君遶境，放烽炮，保祐闔家平安，大人小孩順利。鹽水
鎮居民李先生：所以你如果要看這一家有沒有烽炮，就看八仙彩和燈籠，
大轎會停下來休息，大家就犛烽炮。做好炮城，民眾會掛上大紅燈籠，讓
晚上的神轎隊伍經過時，知道哪裡有炮城在等著，不過因為今年景氣差，
鹽水街上的炮城也比往年減少許多。記者王介村李岦昌SNG小組台南報
導大串鞭炮把神轎隊伍炸得煙霧迷漫，鹽水烽炮正式開始前，當地民眾先
用炸神轎的方式，替自家求福氣。鹽水鎮長嚴進仕：鄉下地方家家戶戶都
會放鞭炮，代表歡迎保祐平安，大家順利，越炸越發越平安，國泰民安。
炮炸得越多，今年運氣就越旺，不過想求得更大的福氣，鹽水居民也會製
造烽炮炮城，在晚上烽炮活動前，當地大街小巷不時可以看到，民眾在自
家趕工做炮城。鹽水鎮居民李太太：關聖帝君遶境，放烽炮，保祐闔家平
安，大人小孩順利。鹽水鎮居民李先生：所以你如果要看這一家有沒有烽
炮，就看八仙彩和燈籠，大轎會停下來休息，大家就犛烽炮。做好炮城，
民眾會掛上大紅燈籠，讓晚上的神轎隊伍經過時，知道哪裡有炮城在等著
，不過因為今年景氣差，鹽水街上的炮城也比往年減少許多。記者王介村
李岦昌SNG小組台南報導大串鞭炮把神轎隊伍炸得煙霧迷漫，鹽水烽炮
正式開始前，當地民眾先用炸神轎的方式，替自家求福氣。鹽水鎮長嚴進
仕：鄉下地方家家戶戶都會放鞭炮，代表歡迎保祐平安，大家順利，越炸
越發越平安，國泰民安。炮炸得越多，今年運氣就越旺，不過想求得更大
的福氣，鹽水居民也會製造烽炮炮城，在晚上烽炮活動前，當地大街小巷
不時可以看到，民眾在自家趕工做炮城。鹽水鎮居民李太太：關聖帝君遶
境，放烽炮，保祐闔家平安，大人小孩順利。鹽水鎮居民李先生：所以你
如果要看這一家有沒有烽炮，就看八仙彩和燈籠，大轎會停下來休息，大
家就犛烽炮。做好炮城，民眾會掛上大紅燈籠，讓晚上的神轎隊伍經過時
，知道哪裡有炮城在等著，不過因為今年景氣差，鹽水街上的炮城也比往
年減少許多。記者王介村李岦昌SNG小組台南報導大串鞭炮把神轎隊伍
炸得煙霧迷漫，鹽水烽炮正式開始前，當地民眾先用炸神轎的方式，替自
家求福氣。鹽水鎮長嚴進仕：鄉下地方家家戶戶都會放鞭炮，代表歡迎保
祐平安，大家順利，越炸越發越平安，國泰民安。炮炸得越多，今年運氣
就越旺，不過想求得更大的福氣，鹽水居民也會製造烽炮炮城，在晚上烽
炮活動前，當地大街小巷不時可以看到，民眾在自家趕工做炮城。鹽水鎮
居民李太太：關聖帝君遶境，放烽炮，保祐闔家平安，大人小孩順利。鹽
水鎮居民李先生：所以你如果要看這一家有沒有烽炮，就看八仙彩和燈籠
，大轎會停下來休息，大家就犛烽炮。做好炮城，民眾會掛上大紅燈籠，
讓晚上的神轎隊伍經過時，知道哪裡有炮城在等著，不過因為今年景氣差
，鹽水街上的炮城也比往年減少許多。記者王介村李岦昌SNG小組台南
報導大串鞭炮把神轎隊伍炸得煙霧迷漫，鹽水烽炮正式開始前，當地民眾
先用炸神轎的方式，替自家求福氣。鹽水鎮長嚴進仕：鄉下地方家家戶戶
都會放鞭炮，代表歡迎保祐平安，大家順利，越炸越發越平安，國泰民安
。炮炸得越多，今年運氣就越旺，不過想求得更大的福氣，鹽水居民也會
製造烽炮炮城，在晚上烽炮活動前，當地大街小巷不時可以看到，民眾在
自家趕工做炮城。鹽水鎮居民李太太：關聖帝君遶境，放烽炮，保祐闔家
平安，大人小孩順利。鹽水鎮居民李先生：所以你如果要看這一家有沒有
烽炮，就看八仙彩和燈籠，大轎會停下來休息，大家就犛烽炮。做好炮城
，民眾會掛上大紅燈籠，讓晚上的神轎隊伍經過時，知道哪裡有炮城在等
著，不過因為今年景氣差，鹽水街上的炮城也比往年減少許多。記者王介
村李岦昌SNG小組台南報導
