台北地方法院今天針對前一家庭涉及的弊案、傳訊前總統夫人吳淑珍，在
所謂的四大案當中、吳淑珍部分認罪。她在接受將近三個小時的庭訊之後
、對多位親朋部屬遭到牽連、以及社會付出龐大成本、公開表達歉意。吳
淑珍也表示、她不應該介入這些事情，往後她會反省檢討。下午5點鐘,
前第一夫人吳淑珍在兒子陳致中,和隨行護士陪同下,結束庭訊,離開台
北地院,而就算庭訊進行了兩個多小時,吳淑珍最後還是打起精神,在上
車前,公開向社會道歉除了對扁家及自己所涉及的4大案,造成社會對立
,對社會大眾道歉之外,吳淑珍也掛保證,雖然她有17次沒出庭的紀錄
,不過未來絕對會尊重法院,開庭一定會到做完這2點公開的聲明,吳淑
珍上車回去寶徠住處,另外法官也採用了律師的建議,原本11號的庭訊
,考量到吳淑珍的身體可能無法負荷,改期為3月3號和5號,再繼續進
行記者李曉儒彭耀祖台北報導台北地方法院今天針對前一家庭涉及的弊案
、傳訊前總統夫人吳淑珍，在所謂的四大案當中、吳淑珍部分認罪。她在
接受將近三個小時的庭訊之後、對多位親朋部屬遭到牽連、以及社會付出
龐大成本、公開表達歉意。吳淑珍也表示、她不應該介入這些事情，往後
她會反省檢討。下午5點鐘,前第一夫人吳淑珍在兒子陳致中,和隨行護
士陪同下,結束庭訊,離開台北地院,而就算庭訊進行了兩個多小時,吳
淑珍最後還是打起精神,在上車前,公開向社會道歉除了對扁家及自己所
涉及的4大案,造成社會對立,對社會大眾道歉之外,吳淑珍也掛保證,
雖然她有17次沒出庭的紀錄,不過未來絕對會尊重法院,開庭一定會到
做完這2點公開的聲明,吳淑珍上車回去寶徠住處,另外法官也採用了律
師的建議,原本11號的庭訊,考量到吳淑珍的身體可能無法負荷,改期
為3月3號和5號,再繼續進行記者李曉儒彭耀祖台北報導台北地方法院
今天針對前一家庭涉及的弊案、傳訊前總統夫人吳淑珍，在所謂的四大案
當中、吳淑珍部分認罪。她在接受將近三個小時的庭訊之後、對多位親朋
部屬遭到牽連、以及社會付出龐大成本、公開表達歉意。吳淑珍也表示、
她不應該介入這些事情，往後她會反省檢討。下午5點鐘,前第一夫人吳
淑珍在兒子陳致中,和隨行護士陪同下,結束庭訊,離開台北地院,而就
算庭訊進行了兩個多小時,吳淑珍最後還是打起精神,在上車前,公開向
社會道歉除了對扁家及自己所涉及的4大案,造成社會對立,對社會大眾
道歉之外,吳淑珍也掛保證,雖然她有17次沒出庭的紀錄,不過未來絕
對會尊重法院,開庭一定會到做完這2點公開的聲明,吳淑珍上車回去寶
徠住處,另外法官也採用了律師的建議,原本11號的庭訊,考量到吳淑
珍的身體可能無法負荷,改期為3月3號和5號,再繼續進行記者李曉儒
彭耀祖台北報導台北地方法院今天針對前一家庭涉及的弊案、傳訊前總統
夫人吳淑珍，在所謂的四大案當中、吳淑珍部分認罪。她在接受將近三個
小時的庭訊之後、對多位親朋部屬遭到牽連、以及社會付出龐大成本、公
開表達歉意。吳淑珍也表示、她不應該介入這些事情，往後她會反省檢討
。下午5點鐘,前第一夫人吳淑珍在兒子陳致中,和隨行護士陪同下,結
束庭訊,離開台北地院,而就算庭訊進行了兩個多小時,吳淑珍最後還是
打起精神,在上車前,公開向社會道歉除了對扁家及自己所涉及的4大案
,造成社會對立,對社會大眾道歉之外,吳淑珍也掛保證,雖然她有17
次沒出庭的紀錄,不過未來絕對會尊重法院,開庭一定會到做完這2點公
開的聲明,吳淑珍上車回去寶徠住處,另外法官也採用了律師的建議,原
本11號的庭訊,考量到吳淑珍的身體可能無法負荷,改期為3月3號和
5號,再繼續進行記者李曉儒彭耀祖台北報導
