羅浮宮裡、名畫千百幅，地底下更是千奇萬變、恍如另一個世界。這張名
畫底下有一處秘密通道，這扇古老的木門後面、還有一處，最神奇的是這
個會下降的地板，下去後，又是另一個空間，這些羅浮宮不為人知的神秘
地帶，都將出現在蔡明亮拍攝中的新片、「臉」裡頭。受邀拍攝羅浮宮第
一部典藏電影，蔡明亮花了三年時間在館內到處閒晃，結果是名畫沒拍多
少，卻要帶著演員、深入館內密道。沒有挑上蒙娜麗莎，蔡明亮卻選上了
達文西其他幾幅名畫、指著天的「施洗者約翰」和「聖母子與聖安娜」來
入鏡。由於這是羅浮宮投資拍攝的第一部電影，因此蔡明亮邀請到多位法
國重量級演員，包括演出潛水鐘與蝴蝶的法國影帝、馬修亞瑪希，女主角
則是法國超級名模、雷蒂夏卡斯塔。蔡明亮說，雖然羅浮宮沒給他任何限
制，也為他開了很多先例，但為世界重量級博物館拍典藏片，壓力、真的
不小。故事從李康生飾演的導演，要進入羅浮宮拍攝莎樂美展開，場景結
合了巴黎和台北兩地，蔡明亮說他希望透過這部片，為電影開展出新的藝
術境界。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導羅浮宮裡、名畫千百幅，地底下
更是千奇萬變、恍如另一個世界。這張名畫底下有一處秘密通道，這扇古
老的木門後面、還有一處，最神奇的是這個會下降的地板，下去後，又是
另一個空間，這些羅浮宮不為人知的神秘地帶，都將出現在蔡明亮拍攝中
的新片、「臉」裡頭。受邀拍攝羅浮宮第一部典藏電影，蔡明亮花了三年
時間在館內到處閒晃，結果是名畫沒拍多少，卻要帶著演員、深入館內密
道。沒有挑上蒙娜麗莎，蔡明亮卻選上了達文西其他幾幅名畫、指著天的
「施洗者約翰」和「聖母子與聖安娜」來入鏡。由於這是羅浮宮投資拍攝
的第一部電影，因此蔡明亮邀請到多位法國重量級演員，包括演出潛水鐘
與蝴蝶的法國影帝、馬修亞瑪希，女主角則是法國超級名模、雷蒂夏卡斯
塔。蔡明亮說，雖然羅浮宮沒給他任何限制，也為他開了很多先例，但為
世界重量級博物館拍典藏片，壓力、真的不小。故事從李康生飾演的導演
，要進入羅浮宮拍攝莎樂美展開，場景結合了巴黎和台北兩地，蔡明亮說
他希望透過這部片，為電影開展出新的藝術境界。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導羅浮宮裡、名畫千百幅，地底下更是千奇萬變、恍如另一個世界
。這張名畫底下有一處秘密通道，這扇古老的木門後面、還有一處，最神
奇的是這個會下降的地板，下去後，又是另一個空間，這些羅浮宮不為人
知的神秘地帶，都將出現在蔡明亮拍攝中的新片、「臉」裡頭。受邀拍攝
羅浮宮第一部典藏電影，蔡明亮花了三年時間在館內到處閒晃，結果是名
畫沒拍多少，卻要帶著演員、深入館內密道。沒有挑上蒙娜麗莎，蔡明亮
卻選上了達文西其他幾幅名畫、指著天的「施洗者約翰」和「聖母子與聖
安娜」來入鏡。由於這是羅浮宮投資拍攝的第一部電影，因此蔡明亮邀請
到多位法國重量級演員，包括演出潛水鐘與蝴蝶的法國影帝、馬修亞瑪希
，女主角則是法國超級名模、雷蒂夏卡斯塔。蔡明亮說，雖然羅浮宮沒給
他任何限制，也為他開了很多先例，但為世界重量級博物館拍典藏片，壓
力、真的不小。故事從李康生飾演的導演，要進入羅浮宮拍攝莎樂美展開
，場景結合了巴黎和台北兩地，蔡明亮說他希望透過這部片，為電影開展
出新的藝術境界。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導羅浮宮裡、名畫千百幅
，地底下更是千奇萬變、恍如另一個世界。這張名畫底下有一處秘密通道
，這扇古老的木門後面、還有一處，最神奇的是這個會下降的地板，下去
後，又是另一個空間，這些羅浮宮不為人知的神秘地帶，都將出現在蔡明
亮拍攝中的新片、「臉」裡頭。受邀拍攝羅浮宮第一部典藏電影，蔡明亮
花了三年時間在館內到處閒晃，結果是名畫沒拍多少，卻要帶著演員、深
入館內密道。沒有挑上蒙娜麗莎，蔡明亮卻選上了達文西其他幾幅名畫、
指著天的「施洗者約翰」和「聖母子與聖安娜」來入鏡。由於這是羅浮宮
投資拍攝的第一部電影，因此蔡明亮邀請到多位法國重量級演員，包括演
出潛水鐘與蝴蝶的法國影帝、馬修亞瑪希，女主角則是法國超級名模、雷
蒂夏卡斯塔。蔡明亮說，雖然羅浮宮沒給他任何限制，也為他開了很多先
例，但為世界重量級博物館拍典藏片，壓力、真的不小。故事從李康生飾
演的導演，要進入羅浮宮拍攝莎樂美展開，場景結合了巴黎和台北兩地，
蔡明亮說他希望透過這部片，為電影開展出新的藝術境界。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導羅浮宮裡、名畫千百幅，地底下更是千奇萬變、恍如另
一個世界。這張名畫底下有一處秘密通道，這扇古老的木門後面、還有一
處，最神奇的是這個會下降的地板，下去後，又是另一個空間，這些羅浮
宮不為人知的神秘地帶，都將出現在蔡明亮拍攝中的新片、「臉」裡頭。
受邀拍攝羅浮宮第一部典藏電影，蔡明亮花了三年時間在館內到處閒晃，
結果是名畫沒拍多少，卻要帶著演員、深入館內密道。沒有挑上蒙娜麗莎
，蔡明亮卻選上了達文西其他幾幅名畫、指著天的「施洗者約翰」和「聖
母子與聖安娜」來入鏡。由於這是羅浮宮投資拍攝的第一部電影，因此蔡
明亮邀請到多位法國重量級演員，包括演出潛水鐘與蝴蝶的法國影帝、馬
修亞瑪希，女主角則是法國超級名模、雷蒂夏卡斯塔。蔡明亮說，雖然羅
浮宮沒給他任何限制，也為他開了很多先例，但為世界重量級博物館拍典
藏片，壓力、真的不小。故事從李康生飾演的導演，要進入羅浮宮拍攝莎
樂美展開，場景結合了巴黎和台北兩地，蔡明亮說他希望透過這部片，為
電影開展出新的藝術境界。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導羅浮宮裡、名
畫千百幅，地底下更是千奇萬變、恍如另一個世界。這張名畫底下有一處
秘密通道，這扇古老的木門後面、還有一處，最神奇的是這個會下降的地
板，下去後，又是另一個空間，這些羅浮宮不為人知的神秘地帶，都將出
現在蔡明亮拍攝中的新片、「臉」裡頭。受邀拍攝羅浮宮第一部典藏電影
，蔡明亮花了三年時間在館內到處閒晃，結果是名畫沒拍多少，卻要帶著
演員、深入館內密道。沒有挑上蒙娜麗莎，蔡明亮卻選上了達文西其他幾
幅名畫、指著天的「施洗者約翰」和「聖母子與聖安娜」來入鏡。由於這
是羅浮宮投資拍攝的第一部電影，因此蔡明亮邀請到多位法國重量級演員
，包括演出潛水鐘與蝴蝶的法國影帝、馬修亞瑪希，女主角則是法國超級
名模、雷蒂夏卡斯塔。蔡明亮說，雖然羅浮宮沒給他任何限制，也為他開
了很多先例，但為世界重量級博物館拍典藏片，壓力、真的不小。故事從
李康生飾演的導演，要進入羅浮宮拍攝莎樂美展開，場景結合了巴黎和台
北兩地，蔡明亮說他希望透過這部片，為電影開展出新的藝術境界。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導羅浮宮裡、名畫千百幅，地底下更是千奇萬變
、恍如另一個世界。這張名畫底下有一處秘密通道，這扇古老的木門後面
、還有一處，最神奇的是這個會下降的地板，下去後，又是另一個空間，
這些羅浮宮不為人知的神秘地帶，都將出現在蔡明亮拍攝中的新片、「臉
」裡頭。受邀拍攝羅浮宮第一部典藏電影，蔡明亮花了三年時間在館內到
處閒晃，結果是名畫沒拍多少，卻要帶著演員、深入館內密道。沒有挑上
蒙娜麗莎，蔡明亮卻選上了達文西其他幾幅名畫、指著天的「施洗者約翰
」和「聖母子與聖安娜」來入鏡。由於這是羅浮宮投資拍攝的第一部電影
，因此蔡明亮邀請到多位法國重量級演員，包括演出潛水鐘與蝴蝶的法國
影帝、馬修亞瑪希，女主角則是法國超級名模、雷蒂夏卡斯塔。蔡明亮說
，雖然羅浮宮沒給他任何限制，也為他開了很多先例，但為世界重量級博
物館拍典藏片，壓力、真的不小。故事從李康生飾演的導演，要進入羅浮
宮拍攝莎樂美展開，場景結合了巴黎和台北兩地，蔡明亮說他希望透過這
部片，為電影開展出新的藝術境界。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導羅浮
宮裡、名畫千百幅，地底下更是千奇萬變、恍如另一個世界。這張名畫底
下有一處秘密通道，這扇古老的木門後面、還有一處，最神奇的是這個會
下降的地板，下去後，又是另一個空間，這些羅浮宮不為人知的神秘地帶
，都將出現在蔡明亮拍攝中的新片、「臉」裡頭。受邀拍攝羅浮宮第一部
典藏電影，蔡明亮花了三年時間在館內到處閒晃，結果是名畫沒拍多少，
卻要帶著演員、深入館內密道。沒有挑上蒙娜麗莎，蔡明亮卻選上了達文
西其他幾幅名畫、指著天的「施洗者約翰」和「聖母子與聖安娜」來入鏡
。由於這是羅浮宮投資拍攝的第一部電影，因此蔡明亮邀請到多位法國重
量級演員，包括演出潛水鐘與蝴蝶的法國影帝、馬修亞瑪希，女主角則是
法國超級名模、雷蒂夏卡斯塔。蔡明亮說，雖然羅浮宮沒給他任何限制，
也為他開了很多先例，但為世界重量級博物館拍典藏片，壓力、真的不小
。故事從李康生飾演的導演，要進入羅浮宮拍攝莎樂美展開，場景結合了
巴黎和台北兩地，蔡明亮說他希望透過這部片，為電影開展出新的藝術境
界。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
