新竹科學園區的主要幹道園區一路，非巔峰時間，四線道的馬路上往來車
輛不多，但現在，即便是上下班時間，也沒有過去塞車，連向來不怕塞的
機車騎士，都發現園區的交通變順暢了。交通沒這麼擁擠，原因就是上班
的人減少了，受到不景氣衝擊，竹科園區的廠商訂單變少，產能下降，也
陸續實施無薪假。根據竹科管理局在春節過後的最新調查，園區內的員工
總數13萬多人，現在實施無薪假的廠商員工總數有10萬兩千人，佔了
78%，平均每周休一到兩天，也就是說，不是每天都有10萬人在休假
。放無薪假大多數是代工量產的廠商，像是晶圓廠聯電下午舉行法說會，
也表示無薪假總比裁員好。一月份竹科裁員人數1050人，比去年12
月減少五成，竹科廠商用無薪假來因應不景氣，就等景氣回春，讓停擺的
生產線能恢復運作。新竹科學園區的主要幹道園區一路，非巔峰時間，四
線道的馬路上往來車輛不多，但現在，即便是上下班時間，也沒有過去塞
車，連向來不怕塞的機車騎士，都發現園區的交通變順暢了。交通沒這麼
擁擠，原因就是上班的人減少了，受到不景氣衝擊，竹科園區的廠商訂單
變少，產能下降，也陸續實施無薪假。根據竹科管理局在春節過後的最新
調查，園區內的員工總數13萬多人，現在實施無薪假的廠商員工總數有
10萬兩千人，佔了78%，平均每周休一到兩天，也就是說，不是每天
都有10萬人在休假。放無薪假大多數是代工量產的廠商，像是晶圓廠聯
電下午舉行法說會，也表示無薪假總比裁員好。一月份竹科裁員人數10
50人，比去年12月減少五成，竹科廠商用無薪假來因應不景氣，就等
景氣回春，讓停擺的生產線能恢復運作。新竹科學園區的主要幹道園區一
路，非巔峰時間，四線道的馬路上往來車輛不多，但現在，即便是上下班
時間，也沒有過去塞車，連向來不怕塞的機車騎士，都發現園區的交通變
順暢了。交通沒這麼擁擠，原因就是上班的人減少了，受到不景氣衝擊，
竹科園區的廠商訂單變少，產能下降，也陸續實施無薪假。根據竹科管理
局在春節過後的最新調查，園區內的員工總數13萬多人，現在實施無薪
假的廠商員工總數有10萬兩千人，佔了78%，平均每周休一到兩天，
也就是說，不是每天都有10萬人在休假。放無薪假大多數是代工量產的
廠商，像是晶圓廠聯電下午舉行法說會，也表示無薪假總比裁員好。一月
份竹科裁員人數1050人，比去年12月減少五成，竹科廠商用無薪假
來因應不景氣，就等景氣回春，讓停擺的生產線能恢復運作。新竹科學園
區的主要幹道園區一路，非巔峰時間，四線道的馬路上往來車輛不多，但
現在，即便是上下班時間，也沒有過去塞車，連向來不怕塞的機車騎士，
都發現園區的交通變順暢了。交通沒這麼擁擠，原因就是上班的人減少了
，受到不景氣衝擊，竹科園區的廠商訂單變少，產能下降，也陸續實施無
薪假。根據竹科管理局在春節過後的最新調查，園區內的員工總數13萬
多人，現在實施無薪假的廠商員工總數有10萬兩千人，佔了78%，平
均每周休一到兩天，也就是說，不是每天都有10萬人在休假。放無薪假
大多數是代工量產的廠商，像是晶圓廠聯電下午舉行法說會，也表示無薪
假總比裁員好。一月份竹科裁員人數1050人，比去年12月減少五成
，竹科廠商用無薪假來因應不景氣，就等景氣回春，讓停擺的生產線能恢
復運作。新竹科學園區的主要幹道園區一路，非巔峰時間，四線道的馬路
上往來車輛不多，但現在，即便是上下班時間，也沒有過去塞車，連向來
不怕塞的機車騎士，都發現園區的交通變順暢了。交通沒這麼擁擠，原因
就是上班的人減少了，受到不景氣衝擊，竹科園區的廠商訂單變少，產能
下降，也陸續實施無薪假。根據竹科管理局在春節過後的最新調查，園區
內的員工總數13萬多人，現在實施無薪假的廠商員工總數有10萬兩千
人，佔了78%，平均每周休一到兩天，也就是說，不是每天都有10萬
人在休假。放無薪假大多數是代工量產的廠商，像是晶圓廠聯電下午舉行
法說會，也表示無薪假總比裁員好。一月份竹科裁員人數1050人，比
去年12月減少五成，竹科廠商用無薪假來因應不景氣，就等景氣回春，
讓停擺的生產線能恢復運作。
