流感死亡人數又多了一個，而且這起病例、她本身就是護士。這一名在台
北縣工作的護士，2號開始出現食慾不振、發燒、喉嚨痛、胸悶等症狀，
兩天後開始出現呼吸急促等症狀，送醫急救後，還是不幸在2月6號時，
併發心肌炎死亡。衛生局發現，這名死者的家人也有感冒症狀，但症狀比
較輕微。而根據疾管局統計，目前全台流感重症累積人數，從去年7月到
現在，一共有17人，其中4人死亡。這些患者多數是二次感染，感染流
感病毒後、抵抗力變弱、卻又外出，結果再度受到其它凶猛病菌侵襲，併
發重症。流感死亡人數又多了一個，而且這起病例、她本身就是護士。這
一名在台北縣工作的護士，2號開始出現食慾不振、發燒、喉嚨痛、胸悶
等症狀，兩天後開始出現呼吸急促等症狀，送醫急救後，還是不幸在2月
6號時，併發心肌炎死亡。衛生局發現，這名死者的家人也有感冒症狀，
但症狀比較輕微。而根據疾管局統計，目前全台流感重症累積人數，從去
年7月到現在，一共有17人，其中4人死亡。這些患者多數是二次感染
，感染流感病毒後、抵抗力變弱、卻又外出，結果再度受到其它凶猛病菌
侵襲，併發重症。流感死亡人數又多了一個，而且這起病例、她本身就是
護士。這一名在台北縣工作的護士，2號開始出現食慾不振、發燒、喉嚨
痛、胸悶等症狀，兩天後開始出現呼吸急促等症狀，送醫急救後，還是不
幸在2月6號時，併發心肌炎死亡。衛生局發現，這名死者的家人也有感
冒症狀，但症狀比較輕微。而根據疾管局統計，目前全台流感重症累積人
數，從去年7月到現在，一共有17人，其中4人死亡。這些患者多數是
二次感染，感染流感病毒後、抵抗力變弱、卻又外出，結果再度受到其它
凶猛病菌侵襲，併發重症。流感死亡人數又多了一個，而且這起病例、她
本身就是護士。這一名在台北縣工作的護士，2號開始出現食慾不振、發
燒、喉嚨痛、胸悶等症狀，兩天後開始出現呼吸急促等症狀，送醫急救後
，還是不幸在2月6號時，併發心肌炎死亡。衛生局發現，這名死者的家
人也有感冒症狀，但症狀比較輕微。而根據疾管局統計，目前全台流感重
症累積人數，從去年7月到現在，一共有17人，其中4人死亡。這些患
者多數是二次感染，感染流感病毒後、抵抗力變弱、卻又外出，結果再度
受到其它凶猛病菌侵襲，併發重症。流感死亡人數又多了一個，而且這起
病例、她本身就是護士。這一名在台北縣工作的護士，2號開始出現食慾
不振、發燒、喉嚨痛、胸悶等症狀，兩天後開始出現呼吸急促等症狀，送
醫急救後，還是不幸在2月6號時，併發心肌炎死亡。衛生局發現，這名
死者的家人也有感冒症狀，但症狀比較輕微。而根據疾管局統計，目前全
台流感重症累積人數，從去年7月到現在，一共有17人，其中4人死亡
。這些患者多數是二次感染，感染流感病毒後、抵抗力變弱、卻又外出，
結果再度受到其它凶猛病菌侵襲，併發重症。
