南北的元宵活動各有特色，而在東台灣、已經有五十多年歷史的炮炸寒單
爺、也在今天下午熱鬧登場。按照民間習俗，鞭炮炸得愈猛、寒單爺帶來
的財運愈旺；而今年因為不景氣、想要請寒單爺上門的店家更多了，這幾
天在台東街頭、都是一片火熱的鞭炮聲。一波波的鞭炮丟往穿著紅短褲的
肉身寒單爺身上，頓時全身好像著了火，傳說店家請來寒單爺用炮猛炸，
炸得愈凶猛，寒單爺身體愈暖和，會帶給店家一整年興旺的財運。不過炸
寒單爺要花大筆錢買鞭炮，但是奇怪的是明明經濟不景氣，邀請寒單爺來
炮炸的店家不但沒有減少，反而還增加了好幾場，有人還請不到，一直到
十二號，台東縣一共有十五場的炮炸寒單爺活動，扮演寒單爺的替身都快
要不夠用，有學者認為，這樣的趨勢代表著動盪的年代，人們尋求更多能
夠安定人心的力量。台東炮炸寒單爺民俗活動，現在不只是民間在熱鬧，
台東縣政府今年更特別舉辦全國研討會，希望把這項民俗活動提高層次，
列入國家文化資產永久保存。記者章明哲台東報導南北的元宵活動各有特
色，而在東台灣、已經有五十多年歷史的炮炸寒單爺、也在今天下午熱鬧
登場。按照民間習俗，鞭炮炸得愈猛、寒單爺帶來的財運愈旺；而今年因
為不景氣、想要請寒單爺上門的店家更多了，這幾天在台東街頭、都是一
片火熱的鞭炮聲。一波波的鞭炮丟往穿著紅短褲的肉身寒單爺身上，頓時
全身好像著了火，傳說店家請來寒單爺用炮猛炸，炸得愈凶猛，寒單爺身
體愈暖和，會帶給店家一整年興旺的財運。不過炸寒單爺要花大筆錢買鞭
炮，但是奇怪的是明明經濟不景氣，邀請寒單爺來炮炸的店家不但沒有減
少，反而還增加了好幾場，有人還請不到，一直到十二號，台東縣一共有
十五場的炮炸寒單爺活動，扮演寒單爺的替身都快要不夠用，有學者認為
，這樣的趨勢代表著動盪的年代，人們尋求更多能夠安定人心的力量。台
東炮炸寒單爺民俗活動，現在不只是民間在熱鬧，台東縣政府今年更特別
舉辦全國研討會，希望把這項民俗活動提高層次，列入國家文化資產永久
保存。記者章明哲台東報導南北的元宵活動各有特色，而在東台灣、已經
有五十多年歷史的炮炸寒單爺、也在今天下午熱鬧登場。按照民間習俗，
鞭炮炸得愈猛、寒單爺帶來的財運愈旺；而今年因為不景氣、想要請寒單
爺上門的店家更多了，這幾天在台東街頭、都是一片火熱的鞭炮聲。一波
波的鞭炮丟往穿著紅短褲的肉身寒單爺身上，頓時全身好像著了火，傳說
店家請來寒單爺用炮猛炸，炸得愈凶猛，寒單爺身體愈暖和，會帶給店家
一整年興旺的財運。不過炸寒單爺要花大筆錢買鞭炮，但是奇怪的是明明
經濟不景氣，邀請寒單爺來炮炸的店家不但沒有減少，反而還增加了好幾
場，有人還請不到，一直到十二號，台東縣一共有十五場的炮炸寒單爺活
動，扮演寒單爺的替身都快要不夠用，有學者認為，這樣的趨勢代表著動
盪的年代，人們尋求更多能夠安定人心的力量。台東炮炸寒單爺民俗活動
，現在不只是民間在熱鬧，台東縣政府今年更特別舉辦全國研討會，希望
把這項民俗活動提高層次，列入國家文化資產永久保存。記者章明哲台東
報導南北的元宵活動各有特色，而在東台灣、已經有五十多年歷史的炮炸
寒單爺、也在今天下午熱鬧登場。按照民間習俗，鞭炮炸得愈猛、寒單爺
帶來的財運愈旺；而今年因為不景氣、想要請寒單爺上門的店家更多了，
這幾天在台東街頭、都是一片火熱的鞭炮聲。一波波的鞭炮丟往穿著紅短
褲的肉身寒單爺身上，頓時全身好像著了火，傳說店家請來寒單爺用炮猛
炸，炸得愈凶猛，寒單爺身體愈暖和，會帶給店家一整年興旺的財運。不
過炸寒單爺要花大筆錢買鞭炮，但是奇怪的是明明經濟不景氣，邀請寒單
爺來炮炸的店家不但沒有減少，反而還增加了好幾場，有人還請不到，一
直到十二號，台東縣一共有十五場的炮炸寒單爺活動，扮演寒單爺的替身
都快要不夠用，有學者認為，這樣的趨勢代表著動盪的年代，人們尋求更
多能夠安定人心的力量。台東炮炸寒單爺民俗活動，現在不只是民間在熱
鬧，台東縣政府今年更特別舉辦全國研討會，希望把這項民俗活動提高層
次，列入國家文化資產永久保存。記者章明哲台東報導南北的元宵活動各
有特色，而在東台灣、已經有五十多年歷史的炮炸寒單爺、也在今天下午
熱鬧登場。按照民間習俗，鞭炮炸得愈猛、寒單爺帶來的財運愈旺；而今
年因為不景氣、想要請寒單爺上門的店家更多了，這幾天在台東街頭、都
是一片火熱的鞭炮聲。一波波的鞭炮丟往穿著紅短褲的肉身寒單爺身上，
頓時全身好像著了火，傳說店家請來寒單爺用炮猛炸，炸得愈凶猛，寒單
爺身體愈暖和，會帶給店家一整年興旺的財運。不過炸寒單爺要花大筆錢
買鞭炮，但是奇怪的是明明經濟不景氣，邀請寒單爺來炮炸的店家不但沒
有減少，反而還增加了好幾場，有人還請不到，一直到十二號，台東縣一
共有十五場的炮炸寒單爺活動，扮演寒單爺的替身都快要不夠用，有學者
認為，這樣的趨勢代表著動盪的年代，人們尋求更多能夠安定人心的力量
。台東炮炸寒單爺民俗活動，現在不只是民間在熱鬧，台東縣政府今年更
特別舉辦全國研討會，希望把這項民俗活動提高層次，列入國家文化資產
永久保存。記者章明哲台東報導南北的元宵活動各有特色，而在東台灣、
已經有五十多年歷史的炮炸寒單爺、也在今天下午熱鬧登場。按照民間習
俗，鞭炮炸得愈猛、寒單爺帶來的財運愈旺；而今年因為不景氣、想要請
寒單爺上門的店家更多了，這幾天在台東街頭、都是一片火熱的鞭炮聲。
一波波的鞭炮丟往穿著紅短褲的肉身寒單爺身上，頓時全身好像著了火，
傳說店家請來寒單爺用炮猛炸，炸得愈凶猛，寒單爺身體愈暖和，會帶給
店家一整年興旺的財運。不過炸寒單爺要花大筆錢買鞭炮，但是奇怪的是
明明經濟不景氣，邀請寒單爺來炮炸的店家不但沒有減少，反而還增加了
好幾場，有人還請不到，一直到十二號，台東縣一共有十五場的炮炸寒單
爺活動，扮演寒單爺的替身都快要不夠用，有學者認為，這樣的趨勢代表
著動盪的年代，人們尋求更多能夠安定人心的力量。台東炮炸寒單爺民俗
活動，現在不只是民間在熱鬧，台東縣政府今年更特別舉辦全國研討會，
希望把這項民俗活動提高層次，列入國家文化資產永久保存。記者章明哲
台東報導
