有美國民權運動之母美譽的黑人女性羅莎帕克絲女士，24號與世長辭，
享年92歲帕克絲最讓人津津樂道的事蹟，就是1955年，在阿拉巴馬
州的公車上，拒絕讓座給一名白人男性乘客而被捕，引發抗議公共運輸交
通工具、實施種族隔離政策的風潮；著名的民權運動領袖馬丁路德金恩博
士，後來也成為這項抵制乘坐公車行動的領導者，迫使美國最高法院在一
年後、作出公車隔離政策違憲的判決，帕克絲民權運動之母的名號也不脛
而走。帕克絲後來陸續接受過美國總統柯林頓、及教宗若望保祿二世的表
揚，她的過世，也讓世人再度緬懷她推動種族平等的貢獻。有美國民權運
動之母美譽的黑人女性羅莎帕克絲女士，24號與世長辭，享年92歲帕
克絲最讓人津津樂道的事蹟，就是1955年，在阿拉巴馬州的公車上，
拒絕讓座給一名白人男性乘客而被捕，引發抗議公共運輸交通工具、實施
種族隔離政策的風潮；著名的民權運動領袖馬丁路德金恩博士，後來也成
為這項抵制乘坐公車行動的領導者，迫使美國最高法院在一年後、作出公
車隔離政策違憲的判決，帕克絲民權運動之母的名號也不脛而走。帕克絲
後來陸續接受過美國總統柯林頓、及教宗若望保祿二世的表揚，她的過世
，也讓世人再度緬懷她推動種族平等的貢獻。
