獲得11項提名的貧民百萬富翁，成功抱回最佳影片，最佳導演，最佳劇
本，攝影，剪輯，音效等七個大獎，成為今年影劇學院獎的最大贏家。孟
買貧民窟長大的孤兒，在逆境中積極向上，人生經驗讓他在電視益智節目
中過關斬將，迎向百萬獎金的故事，雖然引發過度醜化印度的批評，不過
征戰國際影展卻是無往不利。其他獎項方面，上個月才在金球獎摘下影后
的英國女星凱特溫斯蕾，再以為愛朗讀一片封后，美國男星米基洛克，則
以和自身遭遇極為相似的力挽狂瀾，拿下影帝。獲得影帝影后提名的夫妻
檔布萊德彼特和安潔麗娜裘麗，再次空手而回。而今年的女配角獎，由西
班牙女星潘妮洛普克魯茲獲得，男配角則是去年服藥過量暴斃的希斯萊傑
。獲得11項提名的貧民百萬富翁，成功抱回最佳影片，最佳導演，最佳
劇本，攝影，剪輯，音效等七個大獎，成為今年影劇學院獎的最大贏家。
孟買貧民窟長大的孤兒，在逆境中積極向上，人生經驗讓他在電視益智節
目中過關斬將，迎向百萬獎金的故事，雖然引發過度醜化印度的批評，不
過征戰國際影展卻是無往不利。其他獎項方面，上個月才在金球獎摘下影
后的英國女星凱特溫斯蕾，再以為愛朗讀一片封后，美國男星米基洛克，
則以和自身遭遇極為相似的力挽狂瀾，拿下影帝。獲得影帝影后提名的夫
妻檔布萊德彼特和安潔麗娜裘麗，再次空手而回。而今年的女配角獎，由
西班牙女星潘妮洛普克魯茲獲得，男配角則是去年服藥過量暴斃的希斯萊
傑。獲得11項提名的貧民百萬富翁，成功抱回最佳影片，最佳導演，最
佳劇本，攝影，剪輯，音效等七個大獎，成為今年影劇學院獎的最大贏家
。孟買貧民窟長大的孤兒，在逆境中積極向上，人生經驗讓他在電視益智
節目中過關斬將，迎向百萬獎金的故事，雖然引發過度醜化印度的批評，
不過征戰國際影展卻是無往不利。其他獎項方面，上個月才在金球獎摘下
影后的英國女星凱特溫斯蕾，再以為愛朗讀一片封后，美國男星米基洛克
，則以和自身遭遇極為相似的力挽狂瀾，拿下影帝。獲得影帝影后提名的
夫妻檔布萊德彼特和安潔麗娜裘麗，再次空手而回。而今年的女配角獎，
由西班牙女星潘妮洛普克魯茲獲得，男配角則是去年服藥過量暴斃的希斯
萊傑。獲得11項提名的貧民百萬富翁，成功抱回最佳影片，最佳導演，
最佳劇本，攝影，剪輯，音效等七個大獎，成為今年影劇學院獎的最大贏
家。孟買貧民窟長大的孤兒，在逆境中積極向上，人生經驗讓他在電視益
智節目中過關斬將，迎向百萬獎金的故事，雖然引發過度醜化印度的批評
，不過征戰國際影展卻是無往不利。其他獎項方面，上個月才在金球獎摘
下影后的英國女星凱特溫斯蕾，再以為愛朗讀一片封后，美國男星米基洛
克，則以和自身遭遇極為相似的力挽狂瀾，拿下影帝。獲得影帝影后提名
的夫妻檔布萊德彼特和安潔麗娜裘麗，再次空手而回。而今年的女配角獎
，由西班牙女星潘妮洛普克魯茲獲得，男配角則是去年服藥過量暴斃的希
斯萊傑。獲得11項提名的貧民百萬富翁，成功抱回最佳影片，最佳導演
，最佳劇本，攝影，剪輯，音效等七個大獎，成為今年影劇學院獎的最大
贏家。孟買貧民窟長大的孤兒，在逆境中積極向上，人生經驗讓他在電視
益智節目中過關斬將，迎向百萬獎金的故事，雖然引發過度醜化印度的批
評，不過征戰國際影展卻是無往不利。其他獎項方面，上個月才在金球獎
摘下影后的英國女星凱特溫斯蕾，再以為愛朗讀一片封后，美國男星米基
洛克，則以和自身遭遇極為相似的力挽狂瀾，拿下影帝。獲得影帝影后提
名的夫妻檔布萊德彼特和安潔麗娜裘麗，再次空手而回。而今年的女配角
獎，由西班牙女星潘妮洛普克魯茲獲得，男配角則是去年服藥過量暴斃的
希斯萊傑。
