二十七歲的謝浩誠，認真噴灑著肥料，噴好肥料，還得仔細看草莓有沒有
病蟲害，小心翼翼呵護著，因為這些草莓全都是他的心血。三年前，他參
加了農委會的漂鳥計畫，毅然決然，從資訊工程師變成一名農夫。雖然現
在大約一分多地的草莓園，已經上了軌道，生意也很好，一個月能賺個十
萬塊。不過謝浩誠說，過程其實很辛苦，投入四百多萬買了設備，可是要
等到三年才能回本。農委會開辦的漂鳥計畫，原本就是要鼓勵年輕人回鄉
從事農業，為農村注入活力，不過經濟不景氣，讓很多人詢問，希望能轉
換跑道當農夫，不過並不是每個人都像謝浩誠，成功走到這一步。已經推
出三年的漂鳥計畫，報名參加的有三千八百多人，不過最後只有一成一，
大約四百五十人走入農業，農委會表示，其實現在要走有競爭力的精緻農
業，是需要資本、技術和專業的，不景氣找不到工作，想要變成農民，需
要三思而後行。記者林靜梅陳柏諭台北報導。二十七歲的謝浩誠，認真噴
灑著肥料，噴好肥料，還得仔細看草莓有沒有病蟲害，小心翼翼呵護著，
因為這些草莓全都是他的心血。三年前，他參加了農委會的漂鳥計畫，毅
然決然，從資訊工程師變成一名農夫。雖然現在大約一分多地的草莓園，
已經上了軌道，生意也很好，一個月能賺個十萬塊。不過謝浩誠說，過程
其實很辛苦，投入四百多萬買了設備，可是要等到三年才能回本。農委會
開辦的漂鳥計畫，原本就是要鼓勵年輕人回鄉從事農業，為農村注入活力
，不過經濟不景氣，讓很多人詢問，希望能轉換跑道當農夫，不過並不是
每個人都像謝浩誠，成功走到這一步。已經推出三年的漂鳥計畫，報名參
加的有三千八百多人，不過最後只有一成一，大約四百五十人走入農業，
農委會表示，其實現在要走有競爭力的精緻農業，是需要資本、技術和專
業的，不景氣找不到工作，想要變成農民，需要三思而後行。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。二十七歲的謝浩誠，認真噴灑著肥料，噴好肥料，還得
仔細看草莓有沒有病蟲害，小心翼翼呵護著，因為這些草莓全都是他的心
血。三年前，他參加了農委會的漂鳥計畫，毅然決然，從資訊工程師變成
一名農夫。雖然現在大約一分多地的草莓園，已經上了軌道，生意也很好
，一個月能賺個十萬塊。不過謝浩誠說，過程其實很辛苦，投入四百多萬
買了設備，可是要等到三年才能回本。農委會開辦的漂鳥計畫，原本就是
要鼓勵年輕人回鄉從事農業，為農村注入活力，不過經濟不景氣，讓很多
人詢問，希望能轉換跑道當農夫，不過並不是每個人都像謝浩誠，成功走
到這一步。已經推出三年的漂鳥計畫，報名參加的有三千八百多人，不過
最後只有一成一，大約四百五十人走入農業，農委會表示，其實現在要走
有競爭力的精緻農業，是需要資本、技術和專業的，不景氣找不到工作，
想要變成農民，需要三思而後行。記者林靜梅陳柏諭台北報導。二十七歲
的謝浩誠，認真噴灑著肥料，噴好肥料，還得仔細看草莓有沒有病蟲害，
小心翼翼呵護著，因為這些草莓全都是他的心血。三年前，他參加了農委
會的漂鳥計畫，毅然決然，從資訊工程師變成一名農夫。雖然現在大約一
分多地的草莓園，已經上了軌道，生意也很好，一個月能賺個十萬塊。不
過謝浩誠說，過程其實很辛苦，投入四百多萬買了設備，可是要等到三年
才能回本。農委會開辦的漂鳥計畫，原本就是要鼓勵年輕人回鄉從事農業
，為農村注入活力，不過經濟不景氣，讓很多人詢問，希望能轉換跑道當
農夫，不過並不是每個人都像謝浩誠，成功走到這一步。已經推出三年的
漂鳥計畫，報名參加的有三千八百多人，不過最後只有一成一，大約四百
五十人走入農業，農委會表示，其實現在要走有競爭力的精緻農業，是需
要資本、技術和專業的，不景氣找不到工作，想要變成農民，需要三思而
後行。記者林靜梅陳柏諭台北報導。二十七歲的謝浩誠，認真噴灑著肥料
，噴好肥料，還得仔細看草莓有沒有病蟲害，小心翼翼呵護著，因為這些
草莓全都是他的心血。三年前，他參加了農委會的漂鳥計畫，毅然決然，
從資訊工程師變成一名農夫。雖然現在大約一分多地的草莓園，已經上了
軌道，生意也很好，一個月能賺個十萬塊。不過謝浩誠說，過程其實很辛
苦，投入四百多萬買了設備，可是要等到三年才能回本。農委會開辦的漂
鳥計畫，原本就是要鼓勵年輕人回鄉從事農業，為農村注入活力，不過經
濟不景氣，讓很多人詢問，希望能轉換跑道當農夫，不過並不是每個人都
像謝浩誠，成功走到這一步。已經推出三年的漂鳥計畫，報名參加的有三
千八百多人，不過最後只有一成一，大約四百五十人走入農業，農委會表
示，其實現在要走有競爭力的精緻農業，是需要資本、技術和專業的，不
景氣找不到工作，想要變成農民，需要三思而後行。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。二十七歲的謝浩誠，認真噴灑著肥料，噴好肥料，還得仔細看草
莓有沒有病蟲害，小心翼翼呵護著，因為這些草莓全都是他的心血。三年
前，他參加了農委會的漂鳥計畫，毅然決然，從資訊工程師變成一名農夫
。雖然現在大約一分多地的草莓園，已經上了軌道，生意也很好，一個月
能賺個十萬塊。不過謝浩誠說，過程其實很辛苦，投入四百多萬買了設備
，可是要等到三年才能回本。農委會開辦的漂鳥計畫，原本就是要鼓勵年
輕人回鄉從事農業，為農村注入活力，不過經濟不景氣，讓很多人詢問，
希望能轉換跑道當農夫，不過並不是每個人都像謝浩誠，成功走到這一步
。已經推出三年的漂鳥計畫，報名參加的有三千八百多人，不過最後只有
一成一，大約四百五十人走入農業，農委會表示，其實現在要走有競爭力
的精緻農業，是需要資本、技術和專業的，不景氣找不到工作，想要變成
農民，需要三思而後行。記者林靜梅陳柏諭台北報導。二十七歲的謝浩誠
，認真噴灑著肥料，噴好肥料，還得仔細看草莓有沒有病蟲害，小心翼翼
呵護著，因為這些草莓全都是他的心血。三年前，他參加了農委會的漂鳥
計畫，毅然決然，從資訊工程師變成一名農夫。雖然現在大約一分多地的
草莓園，已經上了軌道，生意也很好，一個月能賺個十萬塊。不過謝浩誠
說，過程其實很辛苦，投入四百多萬買了設備，可是要等到三年才能回本
。農委會開辦的漂鳥計畫，原本就是要鼓勵年輕人回鄉從事農業，為農村
注入活力，不過經濟不景氣，讓很多人詢問，希望能轉換跑道當農夫，不
過並不是每個人都像謝浩誠，成功走到這一步。已經推出三年的漂鳥計畫
，報名參加的有三千八百多人，不過最後只有一成一，大約四百五十人走
入農業，農委會表示，其實現在要走有競爭力的精緻農業，是需要資本、
技術和專業的，不景氣找不到工作，想要變成農民，需要三思而後行。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。
