英國暴斃鸚鵡疑似因為和台灣禽鳥同處一室、而感染了H5N1病毒的消
息，在國際間火速蔓延，台灣嚴正駁斥將台灣禽鳥污名化的報導。對此，
英國獸醫官員指出，英國檢疫系統出現漏洞，H5N1可能早就出現了。
英國負責監控禽流感疫情的環境食品暨鄉村事務部表示，在這隻鸚鵡暴斃
前，已經有來自台灣的禽鳥在隔離期間死亡，現在將調查範圍往前追溯到
之前進口英國的禽鳥，對於是否是台灣禽鳥將H5N1病毒帶進英國的說
法也變的保守。英國每日電訊報引述獸醫官員的說法指出，禽流感病毒藉
由空氣傳染，被驗出H5N1病毒的這間隔離檢疫所，可能之前就關押過
沒有臨床症狀、但是已經感染了禽流感的病鳥，因而感染了之後進入這家
檢疫所的禽鳥，將持續追查病毒來源。英國暴斃鸚鵡疑似因為和台灣禽鳥
同處一室、而感染了H5N1病毒的消息，在國際間火速蔓延，台灣嚴正
駁斥將台灣禽鳥污名化的報導。對此，英國獸醫官員指出，英國檢疫系統
出現漏洞，H5N1可能早就出現了。英國負責監控禽流感疫情的環境食
品暨鄉村事務部表示，在這隻鸚鵡暴斃前，已經有來自台灣的禽鳥在隔離
期間死亡，現在將調查範圍往前追溯到之前進口英國的禽鳥，對於是否是
台灣禽鳥將H5N1病毒帶進英國的說法也變的保守。英國每日電訊報引
述獸醫官員的說法指出，禽流感病毒藉由空氣傳染，被驗出H5N1病毒
的這間隔離檢疫所，可能之前就關押過沒有臨床症狀、但是已經感染了禽
流感的病鳥，因而感染了之後進入這家檢疫所的禽鳥，將持續追查病毒來
源。英國暴斃鸚鵡疑似因為和台灣禽鳥同處一室、而感染了H5N1病毒
的消息，在國際間火速蔓延，台灣嚴正駁斥將台灣禽鳥污名化的報導。對
此，英國獸醫官員指出，英國檢疫系統出現漏洞，H5N1可能早就出現
了。英國負責監控禽流感疫情的環境食品暨鄉村事務部表示，在這隻鸚鵡
暴斃前，已經有來自台灣的禽鳥在隔離期間死亡，現在將調查範圍往前追
溯到之前進口英國的禽鳥，對於是否是台灣禽鳥將H5N1病毒帶進英國
的說法也變的保守。英國每日電訊報引述獸醫官員的說法指出，禽流感病
毒藉由空氣傳染，被驗出H5N1病毒的這間隔離檢疫所，可能之前就關
押過沒有臨床症狀、但是已經感染了禽流感的病鳥，因而感染了之後進入
這家檢疫所的禽鳥，將持續追查病毒來源。英國暴斃鸚鵡疑似因為和台灣
禽鳥同處一室、而感染了H5N1病毒的消息，在國際間火速蔓延，台灣
嚴正駁斥將台灣禽鳥污名化的報導。對此，英國獸醫官員指出，英國檢疫
系統出現漏洞，H5N1可能早就出現了。英國負責監控禽流感疫情的環
境食品暨鄉村事務部表示，在這隻鸚鵡暴斃前，已經有來自台灣的禽鳥在
隔離期間死亡，現在將調查範圍往前追溯到之前進口英國的禽鳥，對於是
否是台灣禽鳥將H5N1病毒帶進英國的說法也變的保守。英國每日電訊
報引述獸醫官員的說法指出，禽流感病毒藉由空氣傳染，被驗出H5N1
病毒的這間隔離檢疫所，可能之前就關押過沒有臨床症狀、但是已經感染
了禽流感的病鳥，因而感染了之後進入這家檢疫所的禽鳥，將持續追查病
毒來源。
