扁家案件星期二下午再度開庭，被告之一也是前第一夫人吳淑珍在護士與
兒子陳致中，以及兩名辯護律師林志忠、陳國華陪同下，來到台北地方法
院出庭，而特偵組也派出林?慧、李海龍與周士榆以及三位北檢公訴檢察
官出庭。法庭一開始，在檢察官說明吳淑珍被起訴的罪名之後，審判長蔡
守訓就問吳淑珍是否認罪。吳淑珍表示她有搜集發票，所以偽造文書部份
認罪，她也坦承她的角色就是搜集發票，但是所得款項並非私用，所以貪
污部份不認罪。至於竹科龍潭購地案，吳淑珍承認有收到台泥董事長辜成
允匯到海外的二億新台幣，但並非起訴書的三億，這部份吳淑珍也請法院
查明。而吳淑珍也表示蔡銘哲說這筆錢是政治獻金，她也不知道為何辜成
允會說是傭金，所以本案並沒有認罪。而南港展覽館案，吳淑珍也承認有
收到力麒建設董事長郭銓慶的美金220萬，所以她也認了南港展覽館案
的洗錢罪名，但金額並非起訴書的美金273.5萬，吳淑珍也再度請法
官查明。吳淑珍也承認有代郭銓慶要求余政憲開有利標，但已忘記是否有
要求洩漏評審名單這件事。而洗錢案部份，吳淑珍表示國務機要費沒有匯
出海外，龍潭與南港案的資金的確有匯到海外，但匯出的款項內也有扁家
自己的錢，而且陳水扁並不知情。吳淑珍最後也對於，因為扁家案件牽連
到許多親友以及下屬，她也對他們表示不好意思、相當抱歉。記者張志雄
劉漢麟台北報導扁家案件星期二下午再度開庭，被告之一也是前第一夫人
吳淑珍在護士與兒子陳致中，以及兩名辯護律師林志忠、陳國華陪同下，
來到台北地方法院出庭，而特偵組也派出林?慧、李海龍與周士榆以及三
位北檢公訴檢察官出庭。法庭一開始，在檢察官說明吳淑珍被起訴的罪名
之後，審判長蔡守訓就問吳淑珍是否認罪。吳淑珍表示她有搜集發票，所
以偽造文書部份認罪，她也坦承她的角色就是搜集發票，但是所得款項並
非私用，所以貪污部份不認罪。至於竹科龍潭購地案，吳淑珍承認有收到
台泥董事長辜成允匯到海外的二億新台幣，但並非起訴書的三億，這部份
吳淑珍也請法院查明。而吳淑珍也表示蔡銘哲說這筆錢是政治獻金，她也
不知道為何辜成允會說是傭金，所以本案並沒有認罪。而南港展覽館案，
吳淑珍也承認有收到力麒建設董事長郭銓慶的美金220萬，所以她也認
了南港展覽館案的洗錢罪名，但金額並非起訴書的美金273.5萬，吳
淑珍也再度請法官查明。吳淑珍也承認有代郭銓慶要求余政憲開有利標，
但已忘記是否有要求洩漏評審名單這件事。而洗錢案部份，吳淑珍表示國
務機要費沒有匯出海外，龍潭與南港案的資金的確有匯到海外，但匯出的
款項內也有扁家自己的錢，而且陳水扁並不知情。吳淑珍最後也對於，因
為扁家案件牽連到許多親友以及下屬，她也對他們表示不好意思、相當抱
歉。記者張志雄劉漢麟台北報導扁家案件星期二下午再度開庭，被告之一
也是前第一夫人吳淑珍在護士與兒子陳致中，以及兩名辯護律師林志忠、
陳國華陪同下，來到台北地方法院出庭，而特偵組也派出林?慧、李海龍
與周士榆以及三位北檢公訴檢察官出庭。法庭一開始，在檢察官說明吳淑
珍被起訴的罪名之後，審判長蔡守訓就問吳淑珍是否認罪。吳淑珍表示她
有搜集發票，所以偽造文書部份認罪，她也坦承她的角色就是搜集發票，
但是所得款項並非私用，所以貪污部份不認罪。至於竹科龍潭購地案，吳
淑珍承認有收到台泥董事長辜成允匯到海外的二億新台幣，但並非起訴書
的三億，這部份吳淑珍也請法院查明。而吳淑珍也表示蔡銘哲說這筆錢是
政治獻金，她也不知道為何辜成允會說是傭金，所以本案並沒有認罪。而
南港展覽館案，吳淑珍也承認有收到力麒建設董事長郭銓慶的美金220
萬，所以她也認了南港展覽館案的洗錢罪名，但金額並非起訴書的美金2
73.5萬，吳淑珍也再度請法官查明。吳淑珍也承認有代郭銓慶要求余
政憲開有利標，但已忘記是否有要求洩漏評審名單這件事。而洗錢案部份
，吳淑珍表示國務機要費沒有匯出海外，龍潭與南港案的資金的確有匯到
海外，但匯出的款項內也有扁家自己的錢，而且陳水扁並不知情。吳淑珍
最後也對於，因為扁家案件牽連到許多親友以及下屬，她也對他們表示不
好意思、相當抱歉。記者張志雄劉漢麟台北報導扁家案件星期二下午再度
開庭，被告之一也是前第一夫人吳淑珍在護士與兒子陳致中，以及兩名辯
護律師林志忠、陳國華陪同下，來到台北地方法院出庭，而特偵組也派出
林?慧、李海龍與周士榆以及三位北檢公訴檢察官出庭。法庭一開始，在
檢察官說明吳淑珍被起訴的罪名之後，審判長蔡守訓就問吳淑珍是否認罪
。吳淑珍表示她有搜集發票，所以偽造文書部份認罪，她也坦承她的角色
就是搜集發票，但是所得款項並非私用，所以貪污部份不認罪。至於竹科
龍潭購地案，吳淑珍承認有收到台泥董事長辜成允匯到海外的二億新台幣
，但並非起訴書的三億，這部份吳淑珍也請法院查明。而吳淑珍也表示蔡
銘哲說這筆錢是政治獻金，她也不知道為何辜成允會說是傭金，所以本案
並沒有認罪。而南港展覽館案，吳淑珍也承認有收到力麒建設董事長郭銓
慶的美金220萬，所以她也認了南港展覽館案的洗錢罪名，但金額並非
起訴書的美金273.5萬，吳淑珍也再度請法官查明。吳淑珍也承認有
代郭銓慶要求余政憲開有利標，但已忘記是否有要求洩漏評審名單這件事
。而洗錢案部份，吳淑珍表示國務機要費沒有匯出海外，龍潭與南港案的
資金的確有匯到海外，但匯出的款項內也有扁家自己的錢，而且陳水扁並
不知情。吳淑珍最後也對於，因為扁家案件牽連到許多親友以及下屬，她
也對他們表示不好意思、相當抱歉。記者張志雄劉漢麟台北報導扁家案件
星期二下午再度開庭，被告之一也是前第一夫人吳淑珍在護士與兒子陳致
中，以及兩名辯護律師林志忠、陳國華陪同下，來到台北地方法院出庭，
而特偵組也派出林?慧、李海龍與周士榆以及三位北檢公訴檢察官出庭。
法庭一開始，在檢察官說明吳淑珍被起訴的罪名之後，審判長蔡守訓就問
吳淑珍是否認罪。吳淑珍表示她有搜集發票，所以偽造文書部份認罪，她
也坦承她的角色就是搜集發票，但是所得款項並非私用，所以貪污部份不
認罪。至於竹科龍潭購地案，吳淑珍承認有收到台泥董事長辜成允匯到海
外的二億新台幣，但並非起訴書的三億，這部份吳淑珍也請法院查明。而
吳淑珍也表示蔡銘哲說這筆錢是政治獻金，她也不知道為何辜成允會說是
傭金，所以本案並沒有認罪。而南港展覽館案，吳淑珍也承認有收到力麒
建設董事長郭銓慶的美金220萬，所以她也認了南港展覽館案的洗錢罪
名，但金額並非起訴書的美金273.5萬，吳淑珍也再度請法官查明。
吳淑珍也承認有代郭銓慶要求余政憲開有利標，但已忘記是否有要求洩漏
評審名單這件事。而洗錢案部份，吳淑珍表示國務機要費沒有匯出海外，
龍潭與南港案的資金的確有匯到海外，但匯出的款項內也有扁家自己的錢
，而且陳水扁並不知情。吳淑珍最後也對於，因為扁家案件牽連到許多親
友以及下屬，她也對他們表示不好意思、相當抱歉。記者張志雄劉漢麟台
北報導扁家案件星期二下午再度開庭，被告之一也是前第一夫人吳淑珍在
護士與兒子陳致中，以及兩名辯護律師林志忠、陳國華陪同下，來到台北
地方法院出庭，而特偵組也派出林?慧、李海龍與周士榆以及三位北檢公
訴檢察官出庭。法庭一開始，在檢察官說明吳淑珍被起訴的罪名之後，審
判長蔡守訓就問吳淑珍是否認罪。吳淑珍表示她有搜集發票，所以偽造文
書部份認罪，她也坦承她的角色就是搜集發票，但是所得款項並非私用，
所以貪污部份不認罪。至於竹科龍潭購地案，吳淑珍承認有收到台泥董事
長辜成允匯到海外的二億新台幣，但並非起訴書的三億，這部份吳淑珍也
請法院查明。而吳淑珍也表示蔡銘哲說這筆錢是政治獻金，她也不知道為
何辜成允會說是傭金，所以本案並沒有認罪。而南港展覽館案，吳淑珍也
承認有收到力麒建設董事長郭銓慶的美金220萬，所以她也認了南港展
覽館案的洗錢罪名，但金額並非起訴書的美金273.5萬，吳淑珍也再
度請法官查明。吳淑珍也承認有代郭銓慶要求余政憲開有利標，但已忘記
是否有要求洩漏評審名單這件事。而洗錢案部份，吳淑珍表示國務機要費
沒有匯出海外，龍潭與南港案的資金的確有匯到海外，但匯出的款項內也
有扁家自己的錢，而且陳水扁並不知情。吳淑珍最後也對於，因為扁家案
件牽連到許多親友以及下屬，她也對他們表示不好意思、相當抱歉。記者
張志雄劉漢麟台北報導扁家案件星期二下午再度開庭，被告之一也是前第
一夫人吳淑珍在護士與兒子陳致中，以及兩名辯護律師林志忠、陳國華陪
同下，來到台北地方法院出庭，而特偵組也派出林?慧、李海龍與周士榆
以及三位北檢公訴檢察官出庭。法庭一開始，在檢察官說明吳淑珍被起訴
的罪名之後，審判長蔡守訓就問吳淑珍是否認罪。吳淑珍表示她有搜集發
票，所以偽造文書部份認罪，她也坦承她的角色就是搜集發票，但是所得
款項並非私用，所以貪污部份不認罪。至於竹科龍潭購地案，吳淑珍承認
有收到台泥董事長辜成允匯到海外的二億新台幣，但並非起訴書的三億，
這部份吳淑珍也請法院查明。而吳淑珍也表示蔡銘哲說這筆錢是政治獻金
，她也不知道為何辜成允會說是傭金，所以本案並沒有認罪。而南港展覽
館案，吳淑珍也承認有收到力麒建設董事長郭銓慶的美金220萬，所以
她也認了南港展覽館案的洗錢罪名，但金額並非起訴書的美金273.5
萬，吳淑珍也再度請法官查明。吳淑珍也承認有代郭銓慶要求余政憲開有
利標，但已忘記是否有要求洩漏評審名單這件事。而洗錢案部份，吳淑珍
表示國務機要費沒有匯出海外，龍潭與南港案的資金的確有匯到海外，但
匯出的款項內也有扁家自己的錢，而且陳水扁並不知情。吳淑珍最後也對
於，因為扁家案件牽連到許多親友以及下屬，她也對他們表示不好意思、
相當抱歉。記者張志雄劉漢麟台北報導扁家案件星期二下午再度開庭，被
告之一也是前第一夫人吳淑珍在護士與兒子陳致中，以及兩名辯護律師林
志忠、陳國華陪同下，來到台北地方法院出庭，而特偵組也派出林?慧、
李海龍與周士榆以及三位北檢公訴檢察官出庭。法庭一開始，在檢察官說
明吳淑珍被起訴的罪名之後，審判長蔡守訓就問吳淑珍是否認罪。吳淑珍
表示她有搜集發票，所以偽造文書部份認罪，她也坦承她的角色就是搜集
發票，但是所得款項並非私用，所以貪污部份不認罪。至於竹科龍潭購地
案，吳淑珍承認有收到台泥董事長辜成允匯到海外的二億新台幣，但並非
起訴書的三億，這部份吳淑珍也請法院查明。而吳淑珍也表示蔡銘哲說這
筆錢是政治獻金，她也不知道為何辜成允會說是傭金，所以本案並沒有認
罪。而南港展覽館案，吳淑珍也承認有收到力麒建設董事長郭銓慶的美金
220萬，所以她也認了南港展覽館案的洗錢罪名，但金額並非起訴書的
美金273.5萬，吳淑珍也再度請法官查明。吳淑珍也承認有代郭銓慶
要求余政憲開有利標，但已忘記是否有要求洩漏評審名單這件事。而洗錢
案部份，吳淑珍表示國務機要費沒有匯出海外，龍潭與南港案的資金的確
有匯到海外，但匯出的款項內也有扁家自己的錢，而且陳水扁並不知情。
吳淑珍最後也對於，因為扁家案件牽連到許多親友以及下屬，她也對他們
表示不好意思、相當抱歉。記者張志雄劉漢麟台北報導扁家案件星期二下
午再度開庭，被告之一也是前第一夫人吳淑珍在護士與兒子陳致中，以及
兩名辯護律師林志忠、陳國華陪同下，來到台北地方法院出庭，而特偵組
也派出林?慧、李海龍與周士榆以及三位北檢公訴檢察官出庭。法庭一開
始，在檢察官說明吳淑珍被起訴的罪名之後，審判長蔡守訓就問吳淑珍是
否認罪。吳淑珍表示她有搜集發票，所以偽造文書部份認罪，她也坦承她
的角色就是搜集發票，但是所得款項並非私用，所以貪污部份不認罪。至
於竹科龍潭購地案，吳淑珍承認有收到台泥董事長辜成允匯到海外的二億
新台幣，但並非起訴書的三億，這部份吳淑珍也請法院查明。而吳淑珍也
表示蔡銘哲說這筆錢是政治獻金，她也不知道為何辜成允會說是傭金，所
以本案並沒有認罪。而南港展覽館案，吳淑珍也承認有收到力麒建設董事
長郭銓慶的美金220萬，所以她也認了南港展覽館案的洗錢罪名，但金
額並非起訴書的美金273.5萬，吳淑珍也再度請法官查明。吳淑珍也
承認有代郭銓慶要求余政憲開有利標，但已忘記是否有要求洩漏評審名單
這件事。而洗錢案部份，吳淑珍表示國務機要費沒有匯出海外，龍潭與南
港案的資金的確有匯到海外，但匯出的款項內也有扁家自己的錢，而且陳
水扁並不知情。吳淑珍最後也對於，因為扁家案件牽連到許多親友以及下
屬，她也對他們表示不好意思、相當抱歉。記者張志雄劉漢麟台北報導扁
家案件星期二下午再度開庭，被告之一也是前第一夫人吳淑珍在護士與兒
子陳致中，以及兩名辯護律師林志忠、陳國華陪同下，來到台北地方法院
出庭，而特偵組也派出林?慧、李海龍與周士榆以及三位北檢公訴檢察官
出庭。法庭一開始，在檢察官說明吳淑珍被起訴的罪名之後，審判長蔡守
訓就問吳淑珍是否認罪。吳淑珍表示她有搜集發票，所以偽造文書部份認
罪，她也坦承她的角色就是搜集發票，但是所得款項並非私用，所以貪污
部份不認罪。至於竹科龍潭購地案，吳淑珍承認有收到台泥董事長辜成允
匯到海外的二億新台幣，但並非起訴書的三億，這部份吳淑珍也請法院查
明。而吳淑珍也表示蔡銘哲說這筆錢是政治獻金，她也不知道為何辜成允
會說是傭金，所以本案並沒有認罪。而南港展覽館案，吳淑珍也承認有收
到力麒建設董事長郭銓慶的美金220萬，所以她也認了南港展覽館案的
洗錢罪名，但金額並非起訴書的美金273.5萬，吳淑珍也再度請法官
查明。吳淑珍也承認有代郭銓慶要求余政憲開有利標，但已忘記是否有要
求洩漏評審名單這件事。而洗錢案部份，吳淑珍表示國務機要費沒有匯出
海外，龍潭與南港案的資金的確有匯到海外，但匯出的款項內也有扁家自
己的錢，而且陳水扁並不知情。吳淑珍最後也對於，因為扁家案件牽連到
許多親友以及下屬，她也對他們表示不好意思、相當抱歉。記者張志雄劉
漢麟台北報導
