這個星期各級學校就要陸續開學了，教育部特別編列預算,補助無薪假或
失業家庭子女，公私立大專生一年分別補助一萬元跟兩萬元，公私立高中
職學生分別補助8千元和一萬六千元，國中小學則全額補助代辦費和營養
午餐.有需要的家長,不妨多加利用.元宵節很多小朋友，都喜歡提燈籠
慶祝，以去年使用了六十萬盞提燈來計算，一個元宵節就要用掉一百二十
萬顆電池，不過回收率只有六成，還有將近五十萬顆不知去向，環保署呼
籲民眾,提完燈籠，電池可不要亂丟喔,以免污染環境。不景氣國宅大特
賣，高雄市都發局低價出清最後7戶楠梓和平國宅，四房兩廳，四十多坪
的房子,總價179萬起跳,平均一坪才四萬三,只要家庭年收入低於1
05萬元的民眾,就可以登記.高雄市政府月底還將推出兩百多戶低價國
宅。這個星期各級學校就要陸續開學了，教育部特別編列預算,補助無薪
假或失業家庭子女，公私立大專生一年分別補助一萬元跟兩萬元，公私立
高中職學生分別補助8千元和一萬六千元，國中小學則全額補助代辦費和
營養午餐.有需要的家長,不妨多加利用.元宵節很多小朋友，都喜歡提
燈籠慶祝，以去年使用了六十萬盞提燈來計算，一個元宵節就要用掉一百
二十萬顆電池，不過回收率只有六成，還有將近五十萬顆不知去向，環保
署呼籲民眾,提完燈籠，電池可不要亂丟喔,以免污染環境。不景氣國宅
大特賣，高雄市都發局低價出清最後7戶楠梓和平國宅，四房兩廳，四十
多坪的房子,總價179萬起跳,平均一坪才四萬三,只要家庭年收入低
於105萬元的民眾,就可以登記.高雄市政府月底還將推出兩百多戶低
價國宅。
