前第一夫人吳淑珍還沒到台北地院，外場的民眾就先吵成一團。北院裡，
排隊準備領取旁聽證的民眾，因為意見不合，互相嗆聲。民眾零星小衝突
不斷，警方也出動大批警力維安，絲毫不敢懈怠，下午兩點多，吳淑珍一
到北院，就直接搭乘電梯前往刑七庭準備開庭，而吳淑珍在出庭前，也先
打了高蛋白營養針加強體力，法庭上，有一名醫師和兩名護士，隨時待命
應付突發狀況，另外，考量到吳淑珍怕冷，也將空調定溫在攝氏28度，
吳淑珍座位下方還擺設了電暖器，庭訊中，吳淑珍精神狀況還算好，只是
頻頻打哈欠，聲音聽起來有點虛弱，對於相隔兩年多吳淑珍再次出庭，審
判長蔡守訓，還特定安排開庭三十分鐘，就休息十分鐘，讓吳淑珍不會過
於疲憊，而對面的第八法庭，也特地空出來作為吳淑珍的休息室，裡面有
兩名醫護人員、擔架、急救用品等等，兩個多小時就結束庭訊，吳淑珍也
當庭答應蔡守訓，未來只要身體狀況許可，一定會如期出庭，也感謝蔡守
訓配合她的身體況狀，縮短庭訊時間。記者林欣儀謝其文台北報導前第一
夫人吳淑珍還沒到台北地院，外場的民眾就先吵成一團。北院裡，排隊準
備領取旁聽證的民眾，因為意見不合，互相嗆聲。民眾零星小衝突不斷，
警方也出動大批警力維安，絲毫不敢懈怠，下午兩點多，吳淑珍一到北院
，就直接搭乘電梯前往刑七庭準備開庭，而吳淑珍在出庭前，也先打了高
蛋白營養針加強體力，法庭上，有一名醫師和兩名護士，隨時待命應付突
發狀況，另外，考量到吳淑珍怕冷，也將空調定溫在攝氏28度，吳淑珍
座位下方還擺設了電暖器，庭訊中，吳淑珍精神狀況還算好，只是頻頻打
哈欠，聲音聽起來有點虛弱，對於相隔兩年多吳淑珍再次出庭，審判長蔡
守訓，還特定安排開庭三十分鐘，就休息十分鐘，讓吳淑珍不會過於疲憊
，而對面的第八法庭，也特地空出來作為吳淑珍的休息室，裡面有兩名醫
護人員、擔架、急救用品等等，兩個多小時就結束庭訊，吳淑珍也當庭答
應蔡守訓，未來只要身體狀況許可，一定會如期出庭，也感謝蔡守訓配合
她的身體況狀，縮短庭訊時間。記者林欣儀謝其文台北報導前第一夫人吳
淑珍還沒到台北地院，外場的民眾就先吵成一團。北院裡，排隊準備領取
旁聽證的民眾，因為意見不合，互相嗆聲。民眾零星小衝突不斷，警方也
出動大批警力維安，絲毫不敢懈怠，下午兩點多，吳淑珍一到北院，就直
接搭乘電梯前往刑七庭準備開庭，而吳淑珍在出庭前，也先打了高蛋白營
養針加強體力，法庭上，有一名醫師和兩名護士，隨時待命應付突發狀況
，另外，考量到吳淑珍怕冷，也將空調定溫在攝氏28度，吳淑珍座位下
方還擺設了電暖器，庭訊中，吳淑珍精神狀況還算好，只是頻頻打哈欠，
聲音聽起來有點虛弱，對於相隔兩年多吳淑珍再次出庭，審判長蔡守訓，
還特定安排開庭三十分鐘，就休息十分鐘，讓吳淑珍不會過於疲憊，而對
面的第八法庭，也特地空出來作為吳淑珍的休息室，裡面有兩名醫護人員
、擔架、急救用品等等，兩個多小時就結束庭訊，吳淑珍也當庭答應蔡守
訓，未來只要身體狀況許可，一定會如期出庭，也感謝蔡守訓配合她的身
體況狀，縮短庭訊時間。記者林欣儀謝其文台北報導前第一夫人吳淑珍還
沒到台北地院，外場的民眾就先吵成一團。北院裡，排隊準備領取旁聽證
的民眾，因為意見不合，互相嗆聲。民眾零星小衝突不斷，警方也出動大
批警力維安，絲毫不敢懈怠，下午兩點多，吳淑珍一到北院，就直接搭乘
電梯前往刑七庭準備開庭，而吳淑珍在出庭前，也先打了高蛋白營養針加
強體力，法庭上，有一名醫師和兩名護士，隨時待命應付突發狀況，另外
，考量到吳淑珍怕冷，也將空調定溫在攝氏28度，吳淑珍座位下方還擺
設了電暖器，庭訊中，吳淑珍精神狀況還算好，只是頻頻打哈欠，聲音聽
起來有點虛弱，對於相隔兩年多吳淑珍再次出庭，審判長蔡守訓，還特定
安排開庭三十分鐘，就休息十分鐘，讓吳淑珍不會過於疲憊，而對面的第
八法庭，也特地空出來作為吳淑珍的休息室，裡面有兩名醫護人員、擔架
、急救用品等等，兩個多小時就結束庭訊，吳淑珍也當庭答應蔡守訓，未
來只要身體狀況許可，一定會如期出庭，也感謝蔡守訓配合她的身體況狀
，縮短庭訊時間。記者林欣儀謝其文台北報導
