中午用餐時間一到，竹科園區旁的金山街陸續湧進竹科員工來，狹小的道
路兩旁都是餐飲店，尤其在三叉路口的這幾家，通常生意都最好。老闆娘
說，以前用餐時間，店裡面都是座無虛席，外頭還排好長的隊伍，但現在
，來吃飯幾乎都不用等位子。而強調生機飲食的這家早餐店，向來受竹科
人的青睞，生意同樣變差。特別的場景還有這間土地公廟，每逢初二、十
六，竹科員工都會來上香，祈求財運亨通，現在不景氣，香火更鼎盛。竹
科放起無薪假，房地產交易量也下滑，竹北市重劃區一帶，離高鐵站近，
將來有百貨公司飯店進駐，不少竹科員工都屬意買這裡的房子現在有意購
屋的竹科人，因為收入不穩定了，看房子的總價也往下調整。當初是看上
竹科人的購屋能力，建商才一棟棟的蓋，誰料到這波不景氣這麼嚴重，牽
一髮動全身，依賴竹科的周邊產業沒有一項能置身事外。中午用餐時間一
到，竹科園區旁的金山街陸續湧進竹科員工來，狹小的道路兩旁都是餐飲
店，尤其在三叉路口的這幾家，通常生意都最好。老闆娘說，以前用餐時
間，店裡面都是座無虛席，外頭還排好長的隊伍，但現在，來吃飯幾乎都
不用等位子。而強調生機飲食的這家早餐店，向來受竹科人的青睞，生意
同樣變差。特別的場景還有這間土地公廟，每逢初二、十六，竹科員工都
會來上香，祈求財運亨通，現在不景氣，香火更鼎盛。竹科放起無薪假，
房地產交易量也下滑，竹北市重劃區一帶，離高鐵站近，將來有百貨公司
飯店進駐，不少竹科員工都屬意買這裡的房子現在有意購屋的竹科人，因
為收入不穩定了，看房子的總價也往下調整。當初是看上竹科人的購屋能
力，建商才一棟棟的蓋，誰料到這波不景氣這麼嚴重，牽一髮動全身，依
賴竹科的周邊產業沒有一項能置身事外。中午用餐時間一到，竹科園區旁
的金山街陸續湧進竹科員工來，狹小的道路兩旁都是餐飲店，尤其在三叉
路口的這幾家，通常生意都最好。老闆娘說，以前用餐時間，店裡面都是
座無虛席，外頭還排好長的隊伍，但現在，來吃飯幾乎都不用等位子。而
強調生機飲食的這家早餐店，向來受竹科人的青睞，生意同樣變差。特別
的場景還有這間土地公廟，每逢初二、十六，竹科員工都會來上香，祈求
財運亨通，現在不景氣，香火更鼎盛。竹科放起無薪假，房地產交易量也
下滑，竹北市重劃區一帶，離高鐵站近，將來有百貨公司飯店進駐，不少
竹科員工都屬意買這裡的房子現在有意購屋的竹科人，因為收入不穩定了
，看房子的總價也往下調整。當初是看上竹科人的購屋能力，建商才一棟
棟的蓋，誰料到這波不景氣這麼嚴重，牽一髮動全身，依賴竹科的周邊產
業沒有一項能置身事外。中午用餐時間一到，竹科園區旁的金山街陸續湧
進竹科員工來，狹小的道路兩旁都是餐飲店，尤其在三叉路口的這幾家，
通常生意都最好。老闆娘說，以前用餐時間，店裡面都是座無虛席，外頭
還排好長的隊伍，但現在，來吃飯幾乎都不用等位子。而強調生機飲食的
這家早餐店，向來受竹科人的青睞，生意同樣變差。特別的場景還有這間
土地公廟，每逢初二、十六，竹科員工都會來上香，祈求財運亨通，現在
不景氣，香火更鼎盛。竹科放起無薪假，房地產交易量也下滑，竹北市重
劃區一帶，離高鐵站近，將來有百貨公司飯店進駐，不少竹科員工都屬意
買這裡的房子現在有意購屋的竹科人，因為收入不穩定了，看房子的總價
也往下調整。當初是看上竹科人的購屋能力，建商才一棟棟的蓋，誰料到
這波不景氣這麼嚴重，牽一髮動全身，依賴竹科的周邊產業沒有一項能置
身事外。中午用餐時間一到，竹科園區旁的金山街陸續湧進竹科員工來，
狹小的道路兩旁都是餐飲店，尤其在三叉路口的這幾家，通常生意都最好
。老闆娘說，以前用餐時間，店裡面都是座無虛席，外頭還排好長的隊伍
，但現在，來吃飯幾乎都不用等位子。而強調生機飲食的這家早餐店，向
來受竹科人的青睞，生意同樣變差。特別的場景還有這間土地公廟，每逢
初二、十六，竹科員工都會來上香，祈求財運亨通，現在不景氣，香火更
鼎盛。竹科放起無薪假，房地產交易量也下滑，竹北市重劃區一帶，離高
鐵站近，將來有百貨公司飯店進駐，不少竹科員工都屬意買這裡的房子現
在有意購屋的竹科人，因為收入不穩定了，看房子的總價也往下調整。當
初是看上竹科人的購屋能力，建商才一棟棟的蓋，誰料到這波不景氣這麼
嚴重，牽一髮動全身，依賴竹科的周邊產業沒有一項能置身事外。中午用
餐時間一到，竹科園區旁的金山街陸續湧進竹科員工來，狹小的道路兩旁
都是餐飲店，尤其在三叉路口的這幾家，通常生意都最好。老闆娘說，以
前用餐時間，店裡面都是座無虛席，外頭還排好長的隊伍，但現在，來吃
飯幾乎都不用等位子。而強調生機飲食的這家早餐店，向來受竹科人的青
睞，生意同樣變差。特別的場景還有這間土地公廟，每逢初二、十六，竹
科員工都會來上香，祈求財運亨通，現在不景氣，香火更鼎盛。竹科放起
無薪假，房地產交易量也下滑，竹北市重劃區一帶，離高鐵站近，將來有
百貨公司飯店進駐，不少竹科員工都屬意買這裡的房子現在有意購屋的竹
科人，因為收入不穩定了，看房子的總價也往下調整。當初是看上竹科人
的購屋能力，建商才一棟棟的蓋，誰料到這波不景氣這麼嚴重，牽一髮動
全身，依賴竹科的周邊產業沒有一項能置身事外。
