波蘭總統大選，由選戰中強力批判德國和俄羅斯的卡欽斯基獲勝。不過，
卡欽斯基在選後接受訪問時，強調自己並不是所謂的反德派，對於自己親
美的立場倒是絲毫不加以掩飾。波蘭學者認為，波蘭畢竟是個歐洲國家，
歐洲才是國家利益所在，因此卡欽斯基會在親近美國的同時，保持與歐洲
的密切關係。我講得很清楚。身為波蘭的政治人物，我並不是個反德派。
在選戰期間，卡欽斯基曾經批評納粹和蘇聯，在二次大戰期間帶給波蘭人
的苦難。因此被貼上反德派的標籤。不過學者認為，卡欽斯基當了總統以
後，就會把這些選舉語言放在一邊，思考波蘭真正的國家利益。我國和德
國都是歐盟成員。如果能開誠布公談現有的問題，我相信事情會有好的進
展。至於俄羅斯，卡欽斯基在選後對媒體表示，除非俄國總統蒲亭先到波
蘭訪問，否則他不會去俄羅斯。另外，卡欽斯基一面表示要將加入歐元的
問題交付全民公投，一面強調放棄原有的貨幣，對國家主權有嚴重的影響
。在對美政策方面，卡欽斯基的親美立場鮮明，他也強調就任後將立刻出
訪華府，會見美國總統布希。他還暗示將要延長波蘭部隊留在伊拉克的期
限。身為美國的忠實盟友，我們必須知道可能延長駐伊任務的條件。不過
，出兵伊拉克在波蘭國內備受批評。主要是因為民眾認為美國在投資波蘭
，以及開放波蘭人赴美免簽證等問題上，沒有給波蘭甚麼好處。總統在波
蘭雖然是虛位元首，但有權統率三軍，因此這個問題要如何解決，將是卡
欽斯基的一大考驗。波蘭總統大選，由選戰中強力批判德國和俄羅斯的卡
欽斯基獲勝。不過，卡欽斯基在選後接受訪問時，強調自己並不是所謂的
反德派，對於自己親美的立場倒是絲毫不加以掩飾。波蘭學者認為，波蘭
畢竟是個歐洲國家，歐洲才是國家利益所在，因此卡欽斯基會在親近美國
的同時，保持與歐洲的密切關係。我講得很清楚。身為波蘭的政治人物，
我並不是個反德派。在選戰期間，卡欽斯基曾經批評納粹和蘇聯，在二次
大戰期間帶給波蘭人的苦難。因此被貼上反德派的標籤。不過學者認為，
卡欽斯基當了總統以後，就會把這些選舉語言放在一邊，思考波蘭真正的
國家利益。我國和德國都是歐盟成員。如果能開誠布公談現有的問題，我
相信事情會有好的進展。至於俄羅斯，卡欽斯基在選後對媒體表示，除非
俄國總統蒲亭先到波蘭訪問，否則他不會去俄羅斯。另外，卡欽斯基一面
表示要將加入歐元的問題交付全民公投，一面強調放棄原有的貨幣，對國
家主權有嚴重的影響。在對美政策方面，卡欽斯基的親美立場鮮明，他也
強調就任後將立刻出訪華府，會見美國總統布希。他還暗示將要延長波蘭
部隊留在伊拉克的期限。身為美國的忠實盟友，我們必須知道可能延長駐
伊任務的條件。不過，出兵伊拉克在波蘭國內備受批評。主要是因為民眾
認為美國在投資波蘭，以及開放波蘭人赴美免簽證等問題上，沒有給波蘭
甚麼好處。總統在波蘭雖然是虛位元首，但有權統率三軍，因此這個問題
要如何解決，將是卡欽斯基的一大考驗。波蘭總統大選，由選戰中強力批
判德國和俄羅斯的卡欽斯基獲勝。不過，卡欽斯基在選後接受訪問時，強
調自己並不是所謂的反德派，對於自己親美的立場倒是絲毫不加以掩飾。
波蘭學者認為，波蘭畢竟是個歐洲國家，歐洲才是國家利益所在，因此卡
欽斯基會在親近美國的同時，保持與歐洲的密切關係。我講得很清楚。身
為波蘭的政治人物，我並不是個反德派。在選戰期間，卡欽斯基曾經批評
納粹和蘇聯，在二次大戰期間帶給波蘭人的苦難。因此被貼上反德派的標
籤。不過學者認為，卡欽斯基當了總統以後，就會把這些選舉語言放在一
邊，思考波蘭真正的國家利益。我國和德國都是歐盟成員。如果能開誠布
公談現有的問題，我相信事情會有好的進展。至於俄羅斯，卡欽斯基在選
後對媒體表示，除非俄國總統蒲亭先到波蘭訪問，否則他不會去俄羅斯。
另外，卡欽斯基一面表示要將加入歐元的問題交付全民公投，一面強調放
棄原有的貨幣，對國家主權有嚴重的影響。在對美政策方面，卡欽斯基的
親美立場鮮明，他也強調就任後將立刻出訪華府，會見美國總統布希。他
還暗示將要延長波蘭部隊留在伊拉克的期限。身為美國的忠實盟友，我們
必須知道可能延長駐伊任務的條件。不過，出兵伊拉克在波蘭國內備受批
評。主要是因為民眾認為美國在投資波蘭，以及開放波蘭人赴美免簽證等
問題上，沒有給波蘭甚麼好處。總統在波蘭雖然是虛位元首，但有權統率
三軍，因此這個問題要如何解決，將是卡欽斯基的一大考驗。波蘭總統大
選，由選戰中強力批判德國和俄羅斯的卡欽斯基獲勝。不過，卡欽斯基在
選後接受訪問時，強調自己並不是所謂的反德派，對於自己親美的立場倒
是絲毫不加以掩飾。波蘭學者認為，波蘭畢竟是個歐洲國家，歐洲才是國
家利益所在，因此卡欽斯基會在親近美國的同時，保持與歐洲的密切關係
。我講得很清楚。身為波蘭的政治人物，我並不是個反德派。在選戰期間
，卡欽斯基曾經批評納粹和蘇聯，在二次大戰期間帶給波蘭人的苦難。因
此被貼上反德派的標籤。不過學者認為，卡欽斯基當了總統以後，就會把
這些選舉語言放在一邊，思考波蘭真正的國家利益。我國和德國都是歐盟
成員。如果能開誠布公談現有的問題，我相信事情會有好的進展。至於俄
羅斯，卡欽斯基在選後對媒體表示，除非俄國總統蒲亭先到波蘭訪問，否
則他不會去俄羅斯。另外，卡欽斯基一面表示要將加入歐元的問題交付全
民公投，一面強調放棄原有的貨幣，對國家主權有嚴重的影響。在對美政
策方面，卡欽斯基的親美立場鮮明，他也強調就任後將立刻出訪華府，會
見美國總統布希。他還暗示將要延長波蘭部隊留在伊拉克的期限。身為美
國的忠實盟友，我們必須知道可能延長駐伊任務的條件。不過，出兵伊拉
克在波蘭國內備受批評。主要是因為民眾認為美國在投資波蘭，以及開放
波蘭人赴美免簽證等問題上，沒有給波蘭甚麼好處。總統在波蘭雖然是虛
位元首，但有權統率三軍，因此這個問題要如何解決，將是卡欽斯基的一
大考驗。波蘭總統大選，由選戰中強力批判德國和俄羅斯的卡欽斯基獲勝
。不過，卡欽斯基在選後接受訪問時，強調自己並不是所謂的反德派，對
於自己親美的立場倒是絲毫不加以掩飾。波蘭學者認為，波蘭畢竟是個歐
洲國家，歐洲才是國家利益所在，因此卡欽斯基會在親近美國的同時，保
持與歐洲的密切關係。我講得很清楚。身為波蘭的政治人物，我並不是個
反德派。在選戰期間，卡欽斯基曾經批評納粹和蘇聯，在二次大戰期間帶
給波蘭人的苦難。因此被貼上反德派的標籤。不過學者認為，卡欽斯基當
了總統以後，就會把這些選舉語言放在一邊，思考波蘭真正的國家利益。
我國和德國都是歐盟成員。如果能開誠布公談現有的問題，我相信事情會
有好的進展。至於俄羅斯，卡欽斯基在選後對媒體表示，除非俄國總統蒲
亭先到波蘭訪問，否則他不會去俄羅斯。另外，卡欽斯基一面表示要將加
入歐元的問題交付全民公投，一面強調放棄原有的貨幣，對國家主權有嚴
重的影響。在對美政策方面，卡欽斯基的親美立場鮮明，他也強調就任後
將立刻出訪華府，會見美國總統布希。他還暗示將要延長波蘭部隊留在伊
拉克的期限。身為美國的忠實盟友，我們必須知道可能延長駐伊任務的條
件。不過，出兵伊拉克在波蘭國內備受批評。主要是因為民眾認為美國在
投資波蘭，以及開放波蘭人赴美免簽證等問題上，沒有給波蘭甚麼好處。
總統在波蘭雖然是虛位元首，但有權統率三軍，因此這個問題要如何解決
，將是卡欽斯基的一大考驗。波蘭總統大選，由選戰中強力批判德國和俄
羅斯的卡欽斯基獲勝。不過，卡欽斯基在選後接受訪問時，強調自己並不
是所謂的反德派，對於自己親美的立場倒是絲毫不加以掩飾。波蘭學者認
為，波蘭畢竟是個歐洲國家，歐洲才是國家利益所在，因此卡欽斯基會在
親近美國的同時，保持與歐洲的密切關係。我講得很清楚。身為波蘭的政
治人物，我並不是個反德派。在選戰期間，卡欽斯基曾經批評納粹和蘇聯
，在二次大戰期間帶給波蘭人的苦難。因此被貼上反德派的標籤。不過學
者認為，卡欽斯基當了總統以後，就會把這些選舉語言放在一邊，思考波
蘭真正的國家利益。我國和德國都是歐盟成員。如果能開誠布公談現有的
問題，我相信事情會有好的進展。至於俄羅斯，卡欽斯基在選後對媒體表
示，除非俄國總統蒲亭先到波蘭訪問，否則他不會去俄羅斯。另外，卡欽
斯基一面表示要將加入歐元的問題交付全民公投，一面強調放棄原有的貨
幣，對國家主權有嚴重的影響。在對美政策方面，卡欽斯基的親美立場鮮
明，他也強調就任後將立刻出訪華府，會見美國總統布希。他還暗示將要
延長波蘭部隊留在伊拉克的期限。身為美國的忠實盟友，我們必須知道可
能延長駐伊任務的條件。不過，出兵伊拉克在波蘭國內備受批評。主要是
因為民眾認為美國在投資波蘭，以及開放波蘭人赴美免簽證等問題上，沒
有給波蘭甚麼好處。總統在波蘭雖然是虛位元首，但有權統率三軍，因此
這個問題要如何解決，將是卡欽斯基的一大考驗。波蘭總統大選，由選戰
中強力批判德國和俄羅斯的卡欽斯基獲勝。不過，卡欽斯基在選後接受訪
問時，強調自己並不是所謂的反德派，對於自己親美的立場倒是絲毫不加
以掩飾。波蘭學者認為，波蘭畢竟是個歐洲國家，歐洲才是國家利益所在
，因此卡欽斯基會在親近美國的同時，保持與歐洲的密切關係。我講得很
清楚。身為波蘭的政治人物，我並不是個反德派。在選戰期間，卡欽斯基
曾經批評納粹和蘇聯，在二次大戰期間帶給波蘭人的苦難。因此被貼上反
德派的標籤。不過學者認為，卡欽斯基當了總統以後，就會把這些選舉語
言放在一邊，思考波蘭真正的國家利益。我國和德國都是歐盟成員。如果
能開誠布公談現有的問題，我相信事情會有好的進展。至於俄羅斯，卡欽
斯基在選後對媒體表示，除非俄國總統蒲亭先到波蘭訪問，否則他不會去
俄羅斯。另外，卡欽斯基一面表示要將加入歐元的問題交付全民公投，一
面強調放棄原有的貨幣，對國家主權有嚴重的影響。在對美政策方面，卡
欽斯基的親美立場鮮明，他也強調就任後將立刻出訪華府，會見美國總統
布希。他還暗示將要延長波蘭部隊留在伊拉克的期限。身為美國的忠實盟
友，我們必須知道可能延長駐伊任務的條件。不過，出兵伊拉克在波蘭國
內備受批評。主要是因為民眾認為美國在投資波蘭，以及開放波蘭人赴美
免簽證等問題上，沒有給波蘭甚麼好處。總統在波蘭雖然是虛位元首，但
有權統率三軍，因此這個問題要如何解決，將是卡欽斯基的一大考驗。波
蘭總統大選，由選戰中強力批判德國和俄羅斯的卡欽斯基獲勝。不過，卡
欽斯基在選後接受訪問時，強調自己並不是所謂的反德派，對於自己親美
的立場倒是絲毫不加以掩飾。波蘭學者認為，波蘭畢竟是個歐洲國家，歐
洲才是國家利益所在，因此卡欽斯基會在親近美國的同時，保持與歐洲的
密切關係。我講得很清楚。身為波蘭的政治人物，我並不是個反德派。在
選戰期間，卡欽斯基曾經批評納粹和蘇聯，在二次大戰期間帶給波蘭人的
苦難。因此被貼上反德派的標籤。不過學者認為，卡欽斯基當了總統以後
，就會把這些選舉語言放在一邊，思考波蘭真正的國家利益。我國和德國
都是歐盟成員。如果能開誠布公談現有的問題，我相信事情會有好的進展
。至於俄羅斯，卡欽斯基在選後對媒體表示，除非俄國總統蒲亭先到波蘭
訪問，否則他不會去俄羅斯。另外，卡欽斯基一面表示要將加入歐元的問
題交付全民公投，一面強調放棄原有的貨幣，對國家主權有嚴重的影響。
在對美政策方面，卡欽斯基的親美立場鮮明，他也強調就任後將立刻出訪
華府，會見美國總統布希。他還暗示將要延長波蘭部隊留在伊拉克的期限
。身為美國的忠實盟友，我們必須知道可能延長駐伊任務的條件。不過，
出兵伊拉克在波蘭國內備受批評。主要是因為民眾認為美國在投資波蘭，
以及開放波蘭人赴美免簽證等問題上，沒有給波蘭甚麼好處。總統在波蘭
雖然是虛位元首，但有權統率三軍，因此這個問題要如何解決，將是卡欽
斯基的一大考驗。波蘭總統大選，由選戰中強力批判德國和俄羅斯的卡欽
斯基獲勝。不過，卡欽斯基在選後接受訪問時，強調自己並不是所謂的反
德派，對於自己親美的立場倒是絲毫不加以掩飾。波蘭學者認為，波蘭畢
竟是個歐洲國家，歐洲才是國家利益所在，因此卡欽斯基會在親近美國的
同時，保持與歐洲的密切關係。我講得很清楚。身為波蘭的政治人物，我
並不是個反德派。在選戰期間，卡欽斯基曾經批評納粹和蘇聯，在二次大
戰期間帶給波蘭人的苦難。因此被貼上反德派的標籤。不過學者認為，卡
欽斯基當了總統以後，就會把這些選舉語言放在一邊，思考波蘭真正的國
家利益。我國和德國都是歐盟成員。如果能開誠布公談現有的問題，我相
信事情會有好的進展。至於俄羅斯，卡欽斯基在選後對媒體表示，除非俄
國總統蒲亭先到波蘭訪問，否則他不會去俄羅斯。另外，卡欽斯基一面表
示要將加入歐元的問題交付全民公投，一面強調放棄原有的貨幣，對國家
主權有嚴重的影響。在對美政策方面，卡欽斯基的親美立場鮮明，他也強
調就任後將立刻出訪華府，會見美國總統布希。他還暗示將要延長波蘭部
隊留在伊拉克的期限。身為美國的忠實盟友，我們必須知道可能延長駐伊
任務的條件。不過，出兵伊拉克在波蘭國內備受批評。主要是因為民眾認
為美國在投資波蘭，以及開放波蘭人赴美免簽證等問題上，沒有給波蘭甚
麼好處。總統在波蘭雖然是虛位元首，但有權統率三軍，因此這個問題要
如何解決，將是卡欽斯基的一大考驗。波蘭總統大選，由選戰中強力批判
德國和俄羅斯的卡欽斯基獲勝。不過，卡欽斯基在選後接受訪問時，強調
自己並不是所謂的反德派，對於自己親美的立場倒是絲毫不加以掩飾。波
蘭學者認為，波蘭畢竟是個歐洲國家，歐洲才是國家利益所在，因此卡欽
斯基會在親近美國的同時，保持與歐洲的密切關係。我講得很清楚。身為
波蘭的政治人物，我並不是個反德派。在選戰期間，卡欽斯基曾經批評納
粹和蘇聯，在二次大戰期間帶給波蘭人的苦難。因此被貼上反德派的標籤
。不過學者認為，卡欽斯基當了總統以後，就會把這些選舉語言放在一邊
，思考波蘭真正的國家利益。我國和德國都是歐盟成員。如果能開誠布公
談現有的問題，我相信事情會有好的進展。至於俄羅斯，卡欽斯基在選後
對媒體表示，除非俄國總統蒲亭先到波蘭訪問，否則他不會去俄羅斯。另
外，卡欽斯基一面表示要將加入歐元的問題交付全民公投，一面強調放棄
原有的貨幣，對國家主權有嚴重的影響。在對美政策方面，卡欽斯基的親
美立場鮮明，他也強調就任後將立刻出訪華府，會見美國總統布希。他還
暗示將要延長波蘭部隊留在伊拉克的期限。身為美國的忠實盟友，我們必
須知道可能延長駐伊任務的條件。不過，出兵伊拉克在波蘭國內備受批評
。主要是因為民眾認為美國在投資波蘭，以及開放波蘭人赴美免簽證等問
題上，沒有給波蘭甚麼好處。總統在波蘭雖然是虛位元首，但有權統率三
軍，因此這個問題要如何解決，將是卡欽斯基的一大考驗。波蘭總統大選
，由選戰中強力批判德國和俄羅斯的卡欽斯基獲勝。不過，卡欽斯基在選
後接受訪問時，強調自己並不是所謂的反德派，對於自己親美的立場倒是
絲毫不加以掩飾。波蘭學者認為，波蘭畢竟是個歐洲國家，歐洲才是國家
利益所在，因此卡欽斯基會在親近美國的同時，保持與歐洲的密切關係。
我講得很清楚。身為波蘭的政治人物，我並不是個反德派。在選戰期間，
卡欽斯基曾經批評納粹和蘇聯，在二次大戰期間帶給波蘭人的苦難。因此
被貼上反德派的標籤。不過學者認為，卡欽斯基當了總統以後，就會把這
些選舉語言放在一邊，思考波蘭真正的國家利益。我國和德國都是歐盟成
員。如果能開誠布公談現有的問題，我相信事情會有好的進展。至於俄羅
斯，卡欽斯基在選後對媒體表示，除非俄國總統蒲亭先到波蘭訪問，否則
他不會去俄羅斯。另外，卡欽斯基一面表示要將加入歐元的問題交付全民
公投，一面強調放棄原有的貨幣，對國家主權有嚴重的影響。在對美政策
方面，卡欽斯基的親美立場鮮明，他也強調就任後將立刻出訪華府，會見
美國總統布希。他還暗示將要延長波蘭部隊留在伊拉克的期限。身為美國
的忠實盟友，我們必須知道可能延長駐伊任務的條件。不過，出兵伊拉克
在波蘭國內備受批評。主要是因為民眾認為美國在投資波蘭，以及開放波
蘭人赴美免簽證等問題上，沒有給波蘭甚麼好處。總統在波蘭雖然是虛位
元首，但有權統率三軍，因此這個問題要如何解決，將是卡欽斯基的一大
考驗。波蘭總統大選，由選戰中強力批判德國和俄羅斯的卡欽斯基獲勝。
不過，卡欽斯基在選後接受訪問時，強調自己並不是所謂的反德派，對於
自己親美的立場倒是絲毫不加以掩飾。波蘭學者認為，波蘭畢竟是個歐洲
國家，歐洲才是國家利益所在，因此卡欽斯基會在親近美國的同時，保持
與歐洲的密切關係。我講得很清楚。身為波蘭的政治人物，我並不是個反
德派。在選戰期間，卡欽斯基曾經批評納粹和蘇聯，在二次大戰期間帶給
波蘭人的苦難。因此被貼上反德派的標籤。不過學者認為，卡欽斯基當了
總統以後，就會把這些選舉語言放在一邊，思考波蘭真正的國家利益。我
國和德國都是歐盟成員。如果能開誠布公談現有的問題，我相信事情會有
好的進展。至於俄羅斯，卡欽斯基在選後對媒體表示，除非俄國總統蒲亭
先到波蘭訪問，否則他不會去俄羅斯。另外，卡欽斯基一面表示要將加入
歐元的問題交付全民公投，一面強調放棄原有的貨幣，對國家主權有嚴重
的影響。在對美政策方面，卡欽斯基的親美立場鮮明，他也強調就任後將
立刻出訪華府，會見美國總統布希。他還暗示將要延長波蘭部隊留在伊拉
克的期限。身為美國的忠實盟友，我們必須知道可能延長駐伊任務的條件
。不過，出兵伊拉克在波蘭國內備受批評。主要是因為民眾認為美國在投
資波蘭，以及開放波蘭人赴美免簽證等問題上，沒有給波蘭甚麼好處。總
統在波蘭雖然是虛位元首，但有權統率三軍，因此這個問題要如何解決，
將是卡欽斯基的一大考驗。波蘭總統大選，由選戰中強力批判德國和俄羅
斯的卡欽斯基獲勝。不過，卡欽斯基在選後接受訪問時，強調自己並不是
所謂的反德派，對於自己親美的立場倒是絲毫不加以掩飾。波蘭學者認為
，波蘭畢竟是個歐洲國家，歐洲才是國家利益所在，因此卡欽斯基會在親
近美國的同時，保持與歐洲的密切關係。我講得很清楚。身為波蘭的政治
人物，我並不是個反德派。在選戰期間，卡欽斯基曾經批評納粹和蘇聯，
在二次大戰期間帶給波蘭人的苦難。因此被貼上反德派的標籤。不過學者
認為，卡欽斯基當了總統以後，就會把這些選舉語言放在一邊，思考波蘭
真正的國家利益。我國和德國都是歐盟成員。如果能開誠布公談現有的問
題，我相信事情會有好的進展。至於俄羅斯，卡欽斯基在選後對媒體表示
，除非俄國總統蒲亭先到波蘭訪問，否則他不會去俄羅斯。另外，卡欽斯
基一面表示要將加入歐元的問題交付全民公投，一面強調放棄原有的貨幣
，對國家主權有嚴重的影響。在對美政策方面，卡欽斯基的親美立場鮮明
，他也強調就任後將立刻出訪華府，會見美國總統布希。他還暗示將要延
長波蘭部隊留在伊拉克的期限。身為美國的忠實盟友，我們必須知道可能
延長駐伊任務的條件。不過，出兵伊拉克在波蘭國內備受批評。主要是因
為民眾認為美國在投資波蘭，以及開放波蘭人赴美免簽證等問題上，沒有
給波蘭甚麼好處。總統在波蘭雖然是虛位元首，但有權統率三軍，因此這
個問題要如何解決，將是卡欽斯基的一大考驗。波蘭總統大選，由選戰中
強力批判德國和俄羅斯的卡欽斯基獲勝。不過，卡欽斯基在選後接受訪問
時，強調自己並不是所謂的反德派，對於自己親美的立場倒是絲毫不加以
掩飾。波蘭學者認為，波蘭畢竟是個歐洲國家，歐洲才是國家利益所在，
因此卡欽斯基會在親近美國的同時，保持與歐洲的密切關係。我講得很清
楚。身為波蘭的政治人物，我並不是個反德派。在選戰期間，卡欽斯基曾
經批評納粹和蘇聯，在二次大戰期間帶給波蘭人的苦難。因此被貼上反德
派的標籤。不過學者認為，卡欽斯基當了總統以後，就會把這些選舉語言
放在一邊，思考波蘭真正的國家利益。我國和德國都是歐盟成員。如果能
開誠布公談現有的問題，我相信事情會有好的進展。至於俄羅斯，卡欽斯
基在選後對媒體表示，除非俄國總統蒲亭先到波蘭訪問，否則他不會去俄
羅斯。另外，卡欽斯基一面表示要將加入歐元的問題交付全民公投，一面
強調放棄原有的貨幣，對國家主權有嚴重的影響。在對美政策方面，卡欽
斯基的親美立場鮮明，他也強調就任後將立刻出訪華府，會見美國總統布
希。他還暗示將要延長波蘭部隊留在伊拉克的期限。身為美國的忠實盟友
，我們必須知道可能延長駐伊任務的條件。不過，出兵伊拉克在波蘭國內
備受批評。主要是因為民眾認為美國在投資波蘭，以及開放波蘭人赴美免
簽證等問題上，沒有給波蘭甚麼好處。總統在波蘭雖然是虛位元首，但有
權統率三軍，因此這個問題要如何解決，將是卡欽斯基的一大考驗。波蘭
總統大選，由選戰中強力批判德國和俄羅斯的卡欽斯基獲勝。不過，卡欽
斯基在選後接受訪問時，強調自己並不是所謂的反德派，對於自己親美的
立場倒是絲毫不加以掩飾。波蘭學者認為，波蘭畢竟是個歐洲國家，歐洲
才是國家利益所在，因此卡欽斯基會在親近美國的同時，保持與歐洲的密
切關係。我講得很清楚。身為波蘭的政治人物，我並不是個反德派。在選
戰期間，卡欽斯基曾經批評納粹和蘇聯，在二次大戰期間帶給波蘭人的苦
難。因此被貼上反德派的標籤。不過學者認為，卡欽斯基當了總統以後，
就會把這些選舉語言放在一邊，思考波蘭真正的國家利益。我國和德國都
是歐盟成員。如果能開誠布公談現有的問題，我相信事情會有好的進展。
至於俄羅斯，卡欽斯基在選後對媒體表示，除非俄國總統蒲亭先到波蘭訪
問，否則他不會去俄羅斯。另外，卡欽斯基一面表示要將加入歐元的問題
交付全民公投，一面強調放棄原有的貨幣，對國家主權有嚴重的影響。在
對美政策方面，卡欽斯基的親美立場鮮明，他也強調就任後將立刻出訪華
府，會見美國總統布希。他還暗示將要延長波蘭部隊留在伊拉克的期限。
身為美國的忠實盟友，我們必須知道可能延長駐伊任務的條件。不過，出
兵伊拉克在波蘭國內備受批評。主要是因為民眾認為美國在投資波蘭，以
及開放波蘭人赴美免簽證等問題上，沒有給波蘭甚麼好處。總統在波蘭雖
然是虛位元首，但有權統率三軍，因此這個問題要如何解決，將是卡欽斯
基的一大考驗。波蘭總統大選，由選戰中強力批判德國和俄羅斯的卡欽斯
基獲勝。不過，卡欽斯基在選後接受訪問時，強調自己並不是所謂的反德
派，對於自己親美的立場倒是絲毫不加以掩飾。波蘭學者認為，波蘭畢竟
是個歐洲國家，歐洲才是國家利益所在，因此卡欽斯基會在親近美國的同
時，保持與歐洲的密切關係。我講得很清楚。身為波蘭的政治人物，我並
不是個反德派。在選戰期間，卡欽斯基曾經批評納粹和蘇聯，在二次大戰
期間帶給波蘭人的苦難。因此被貼上反德派的標籤。不過學者認為，卡欽
斯基當了總統以後，就會把這些選舉語言放在一邊，思考波蘭真正的國家
利益。我國和德國都是歐盟成員。如果能開誠布公談現有的問題，我相信
事情會有好的進展。至於俄羅斯，卡欽斯基在選後對媒體表示，除非俄國
總統蒲亭先到波蘭訪問，否則他不會去俄羅斯。另外，卡欽斯基一面表示
要將加入歐元的問題交付全民公投，一面強調放棄原有的貨幣，對國家主
權有嚴重的影響。在對美政策方面，卡欽斯基的親美立場鮮明，他也強調
就任後將立刻出訪華府，會見美國總統布希。他還暗示將要延長波蘭部隊
留在伊拉克的期限。身為美國的忠實盟友，我們必須知道可能延長駐伊任
務的條件。不過，出兵伊拉克在波蘭國內備受批評。主要是因為民眾認為
美國在投資波蘭，以及開放波蘭人赴美免簽證等問題上，沒有給波蘭甚麼
好處。總統在波蘭雖然是虛位元首，但有權統率三軍，因此這個問題要如
何解決，將是卡欽斯基的一大考驗。波蘭總統大選，由選戰中強力批判德
國和俄羅斯的卡欽斯基獲勝。不過，卡欽斯基在選後接受訪問時，強調自
己並不是所謂的反德派，對於自己親美的立場倒是絲毫不加以掩飾。波蘭
學者認為，波蘭畢竟是個歐洲國家，歐洲才是國家利益所在，因此卡欽斯
基會在親近美國的同時，保持與歐洲的密切關係。我講得很清楚。身為波
蘭的政治人物，我並不是個反德派。在選戰期間，卡欽斯基曾經批評納粹
和蘇聯，在二次大戰期間帶給波蘭人的苦難。因此被貼上反德派的標籤。
不過學者認為，卡欽斯基當了總統以後，就會把這些選舉語言放在一邊，
思考波蘭真正的國家利益。我國和德國都是歐盟成員。如果能開誠布公談
現有的問題，我相信事情會有好的進展。至於俄羅斯，卡欽斯基在選後對
媒體表示，除非俄國總統蒲亭先到波蘭訪問，否則他不會去俄羅斯。另外
，卡欽斯基一面表示要將加入歐元的問題交付全民公投，一面強調放棄原
有的貨幣，對國家主權有嚴重的影響。在對美政策方面，卡欽斯基的親美
立場鮮明，他也強調就任後將立刻出訪華府，會見美國總統布希。他還暗
示將要延長波蘭部隊留在伊拉克的期限。身為美國的忠實盟友，我們必須
知道可能延長駐伊任務的條件。不過，出兵伊拉克在波蘭國內備受批評。
主要是因為民眾認為美國在投資波蘭，以及開放波蘭人赴美免簽證等問題
上，沒有給波蘭甚麼好處。總統在波蘭雖然是虛位元首，但有權統率三軍
，因此這個問題要如何解決，將是卡欽斯基的一大考驗。波蘭總統大選，
由選戰中強力批判德國和俄羅斯的卡欽斯基獲勝。不過，卡欽斯基在選後
接受訪問時，強調自己並不是所謂的反德派，對於自己親美的立場倒是絲
毫不加以掩飾。波蘭學者認為，波蘭畢竟是個歐洲國家，歐洲才是國家利
益所在，因此卡欽斯基會在親近美國的同時，保持與歐洲的密切關係。我
講得很清楚。身為波蘭的政治人物，我並不是個反德派。在選戰期間，卡
欽斯基曾經批評納粹和蘇聯，在二次大戰期間帶給波蘭人的苦難。因此被
貼上反德派的標籤。不過學者認為，卡欽斯基當了總統以後，就會把這些
選舉語言放在一邊，思考波蘭真正的國家利益。我國和德國都是歐盟成員
。如果能開誠布公談現有的問題，我相信事情會有好的進展。至於俄羅斯
，卡欽斯基在選後對媒體表示，除非俄國總統蒲亭先到波蘭訪問，否則他
不會去俄羅斯。另外，卡欽斯基一面表示要將加入歐元的問題交付全民公
投，一面強調放棄原有的貨幣，對國家主權有嚴重的影響。在對美政策方
面，卡欽斯基的親美立場鮮明，他也強調就任後將立刻出訪華府，會見美
國總統布希。他還暗示將要延長波蘭部隊留在伊拉克的期限。身為美國的
忠實盟友，我們必須知道可能延長駐伊任務的條件。不過，出兵伊拉克在
波蘭國內備受批評。主要是因為民眾認為美國在投資波蘭，以及開放波蘭
人赴美免簽證等問題上，沒有給波蘭甚麼好處。總統在波蘭雖然是虛位元
首，但有權統率三軍，因此這個問題要如何解決，將是卡欽斯基的一大考
驗。
