元宵夜最刺激的鹽水蜂炮活動，在九號晚間HIGH到最高點，上百座的
炮城，200萬發蜂炮齊發，把鹽水鎮變成了蜂炮戰場。鞭炮聲響徹雲霄
，二百多座炮城，如狂蜂般的蜂炮頓時傾巢而出，施放的高空煙火也照亮
整個鹽水夜空，場面是驚險刺激。鹽水人深信炮炸得越多，來年越旺，也
因此每年總是吸引許多人前來，而雖然遊客們個個頭戴安全帽、身穿厚大
衣全副武裝，但還是有人被炸到。蜂炮不只炸傷人，還竄進民宅旁的鐵皮
屋，頓時冒出熊熊大火。一旁待命的消防人員在第一時間趕緊滅火，還好
屋主一家人都平安。鹽水蜂炮遊客玩得過癮，卻讓待命的消防與救護人員
疲於奔命。記者台南綜合報導.元宵夜最刺激的鹽水蜂炮活動，在九號晚
間HIGH到最高點，上百座的炮城，200萬發蜂炮齊發，把鹽水鎮變
成了蜂炮戰場。鞭炮聲響徹雲霄，二百多座炮城，如狂蜂般的蜂炮頓時傾
巢而出，施放的高空煙火也照亮整個鹽水夜空，場面是驚險刺激。鹽水人
深信炮炸得越多，來年越旺，也因此每年總是吸引許多人前來，而雖然遊
客們個個頭戴安全帽、身穿厚大衣全副武裝，但還是有人被炸到。蜂炮不
只炸傷人，還竄進民宅旁的鐵皮屋，頓時冒出熊熊大火。一旁待命的消防
人員在第一時間趕緊滅火，還好屋主一家人都平安。鹽水蜂炮遊客玩得過
癮，卻讓待命的消防與救護人員疲於奔命。記者台南綜合報導.元宵夜最
刺激的鹽水蜂炮活動，在九號晚間HIGH到最高點，上百座的炮城，2
00萬發蜂炮齊發，把鹽水鎮變成了蜂炮戰場。鞭炮聲響徹雲霄，二百多
座炮城，如狂蜂般的蜂炮頓時傾巢而出，施放的高空煙火也照亮整個鹽水
夜空，場面是驚險刺激。鹽水人深信炮炸得越多，來年越旺，也因此每年
總是吸引許多人前來，而雖然遊客們個個頭戴安全帽、身穿厚大衣全副武
裝，但還是有人被炸到。蜂炮不只炸傷人，還竄進民宅旁的鐵皮屋，頓時
冒出熊熊大火。一旁待命的消防人員在第一時間趕緊滅火，還好屋主一家
人都平安。鹽水蜂炮遊客玩得過癮，卻讓待命的消防與救護人員疲於奔命
。記者台南綜合報導.元宵夜最刺激的鹽水蜂炮活動，在九號晚間HIG
H到最高點，上百座的炮城，200萬發蜂炮齊發，把鹽水鎮變成了蜂炮
戰場。鞭炮聲響徹雲霄，二百多座炮城，如狂蜂般的蜂炮頓時傾巢而出，
施放的高空煙火也照亮整個鹽水夜空，場面是驚險刺激。鹽水人深信炮炸
得越多，來年越旺，也因此每年總是吸引許多人前來，而雖然遊客們個個
頭戴安全帽、身穿厚大衣全副武裝，但還是有人被炸到。蜂炮不只炸傷人
，還竄進民宅旁的鐵皮屋，頓時冒出熊熊大火。一旁待命的消防人員在第
一時間趕緊滅火，還好屋主一家人都平安。鹽水蜂炮遊客玩得過癮，卻讓
待命的消防與救護人員疲於奔命。記者台南綜合報導.元宵夜最刺激的鹽
水蜂炮活動，在九號晚間HIGH到最高點，上百座的炮城，200萬發
蜂炮齊發，把鹽水鎮變成了蜂炮戰場。鞭炮聲響徹雲霄，二百多座炮城，
如狂蜂般的蜂炮頓時傾巢而出，施放的高空煙火也照亮整個鹽水夜空，場
面是驚險刺激。鹽水人深信炮炸得越多，來年越旺，也因此每年總是吸引
許多人前來，而雖然遊客們個個頭戴安全帽、身穿厚大衣全副武裝，但還
是有人被炸到。蜂炮不只炸傷人，還竄進民宅旁的鐵皮屋，頓時冒出熊熊
大火。一旁待命的消防人員在第一時間趕緊滅火，還好屋主一家人都平安
。鹽水蜂炮遊客玩得過癮，卻讓待命的消防與救護人員疲於奔命。記者台
南綜合報導.元宵夜最刺激的鹽水蜂炮活動，在九號晚間HIGH到最高
點，上百座的炮城，200萬發蜂炮齊發，把鹽水鎮變成了蜂炮戰場。鞭
炮聲響徹雲霄，二百多座炮城，如狂蜂般的蜂炮頓時傾巢而出，施放的高
空煙火也照亮整個鹽水夜空，場面是驚險刺激。鹽水人深信炮炸得越多，
來年越旺，也因此每年總是吸引許多人前來，而雖然遊客們個個頭戴安全
帽、身穿厚大衣全副武裝，但還是有人被炸到。蜂炮不只炸傷人，還竄進
民宅旁的鐵皮屋，頓時冒出熊熊大火。一旁待命的消防人員在第一時間趕
緊滅火，還好屋主一家人都平安。鹽水蜂炮遊客玩得過癮，卻讓待命的消
防與救護人員疲於奔命。記者台南綜合報導.元宵夜最刺激的鹽水蜂炮活
動，在九號晚間HIGH到最高點，上百座的炮城，200萬發蜂炮齊發
，把鹽水鎮變成了蜂炮戰場。鞭炮聲響徹雲霄，二百多座炮城，如狂蜂般
的蜂炮頓時傾巢而出，施放的高空煙火也照亮整個鹽水夜空，場面是驚險
刺激。鹽水人深信炮炸得越多，來年越旺，也因此每年總是吸引許多人前
來，而雖然遊客們個個頭戴安全帽、身穿厚大衣全副武裝，但還是有人被
炸到。蜂炮不只炸傷人，還竄進民宅旁的鐵皮屋，頓時冒出熊熊大火。一
旁待命的消防人員在第一時間趕緊滅火，還好屋主一家人都平安。鹽水蜂
炮遊客玩得過癮，卻讓待命的消防與救護人員疲於奔命。記者台南綜合報
導.
