以色列將在這個月十號，舉行國會大選，有34個政黨角逐120個國會
席次，選前的民調顯示，儘管現任外長莉芙妮，領導的前進黨來勢洶洶，
但最有可能拿下總理寶座的，恐怕是曾經擔任過總理，目前極右派的聯合
黨黨魁，納坦雅胡。選戰進入最後倒數時刻，莉芙妮和納坦雅胡，八號分
別在海法市和台拉維夫拉票。大選的結果攸關中東局勢的走向，民調顯示
加薩戰事、經濟衰退、以及屯墾區問題，是以色列選民最關切的議題，而
右派的納坦雅胡和走中間路線的莉芙妮，支持率相當接近，不過，專家還
是看好，前總理納坦雅胡回鍋主政的機率比較大。以色列將在這個月十號
，舉行國會大選，有34個政黨角逐120個國會席次，選前的民調顯示
，儘管現任外長莉芙妮，領導的前進黨來勢洶洶，但最有可能拿下總理寶
座的，恐怕是曾經擔任過總理，目前極右派的聯合黨黨魁，納坦雅胡。選
戰進入最後倒數時刻，莉芙妮和納坦雅胡，八號分別在海法市和台拉維夫
拉票。大選的結果攸關中東局勢的走向，民調顯示加薩戰事、經濟衰退、
以及屯墾區問題，是以色列選民最關切的議題，而右派的納坦雅胡和走中
間路線的莉芙妮，支持率相當接近，不過，專家還是看好，前總理納坦雅
胡回鍋主政的機率比較大。以色列將在這個月十號，舉行國會大選，有3
4個政黨角逐120個國會席次，選前的民調顯示，儘管現任外長莉芙妮
，領導的前進黨來勢洶洶，但最有可能拿下總理寶座的，恐怕是曾經擔任
過總理，目前極右派的聯合黨黨魁，納坦雅胡。選戰進入最後倒數時刻，
莉芙妮和納坦雅胡，八號分別在海法市和台拉維夫拉票。大選的結果攸關
中東局勢的走向，民調顯示加薩戰事、經濟衰退、以及屯墾區問題，是以
色列選民最關切的議題，而右派的納坦雅胡和走中間路線的莉芙妮，支持
率相當接近，不過，專家還是看好，前總理納坦雅胡回鍋主政的機率比較
大。
