青少年愛玩電玩，虛擬世界讓他們十分沉迷。就是因為有太多血腥和暴力
的畫面，讓家長防不勝防。現在更傳出，即將在12號舉辦的電玩展，也
將設置18禁遊戲專區，令外界十分擔心。雖然業者表示會嚴加控管出入
的年齡層，但光是目前有分級制的線上遊戲軟體，也不是採用送審制，而
是看業者自由心証來標示。更何況是還沒完成立法的電視遊戲軟體。國內
線上遊戲有法、但形同虛設，而電視遊戲更是無法可管。反觀歐美、日本
針對所有電玩遊戲，都採取嚴格的分級制，如果送審未過關、就不准上市
販售。青少年愛玩電玩，虛擬世界讓他們十分沉迷。就是因為有太多血腥
和暴力的畫面，讓家長防不勝防。現在更傳出，即將在12號舉辦的電玩
展，也將設置18禁遊戲專區，令外界十分擔心。雖然業者表示會嚴加控
管出入的年齡層，但光是目前有分級制的線上遊戲軟體，也不是採用送審
制，而是看業者自由心証來標示。更何況是還沒完成立法的電視遊戲軟體
。國內線上遊戲有法、但形同虛設，而電視遊戲更是無法可管。反觀歐美
、日本針對所有電玩遊戲，都採取嚴格的分級制，如果送審未過關、就不
准上市販售。青少年愛玩電玩，虛擬世界讓他們十分沉迷。就是因為有太
多血腥和暴力的畫面，讓家長防不勝防。現在更傳出，即將在12號舉辦
的電玩展，也將設置18禁遊戲專區，令外界十分擔心。雖然業者表示會
嚴加控管出入的年齡層，但光是目前有分級制的線上遊戲軟體，也不是採
用送審制，而是看業者自由心証來標示。更何況是還沒完成立法的電視遊
戲軟體。國內線上遊戲有法、但形同虛設，而電視遊戲更是無法可管。反
觀歐美、日本針對所有電玩遊戲，都採取嚴格的分級制，如果送審未過關
、就不准上市販售。青少年愛玩電玩，虛擬世界讓他們十分沉迷。就是因
為有太多血腥和暴力的畫面，讓家長防不勝防。現在更傳出，即將在12
號舉辦的電玩展，也將設置18禁遊戲專區，令外界十分擔心。雖然業者
表示會嚴加控管出入的年齡層，但光是目前有分級制的線上遊戲軟體，也
不是採用送審制，而是看業者自由心証來標示。更何況是還沒完成立法的
電視遊戲軟體。國內線上遊戲有法、但形同虛設，而電視遊戲更是無法可
管。反觀歐美、日本針對所有電玩遊戲，都採取嚴格的分級制，如果送審
未過關、就不准上市販售。青少年愛玩電玩，虛擬世界讓他們十分沉迷。
就是因為有太多血腥和暴力的畫面，讓家長防不勝防。現在更傳出，即將
在12號舉辦的電玩展，也將設置18禁遊戲專區，令外界十分擔心。雖
然業者表示會嚴加控管出入的年齡層，但光是目前有分級制的線上遊戲軟
體，也不是採用送審制，而是看業者自由心証來標示。更何況是還沒完成
立法的電視遊戲軟體。國內線上遊戲有法、但形同虛設，而電視遊戲更是
無法可管。反觀歐美、日本針對所有電玩遊戲，都採取嚴格的分級制，如
果送審未過關、就不准上市販售。青少年愛玩電玩，虛擬世界讓他們十分
沉迷。就是因為有太多血腥和暴力的畫面，讓家長防不勝防。現在更傳出
，即將在12號舉辦的電玩展，也將設置18禁遊戲專區，令外界十分擔
心。雖然業者表示會嚴加控管出入的年齡層，但光是目前有分級制的線上
遊戲軟體，也不是採用送審制，而是看業者自由心証來標示。更何況是還
沒完成立法的電視遊戲軟體。國內線上遊戲有法、但形同虛設，而電視遊
戲更是無法可管。反觀歐美、日本針對所有電玩遊戲，都採取嚴格的分級
制，如果送審未過關、就不准上市販售。青少年愛玩電玩，虛擬世界讓他
們十分沉迷。就是因為有太多血腥和暴力的畫面，讓家長防不勝防。現在
更傳出，即將在12號舉辦的電玩展，也將設置18禁遊戲專區，令外界
十分擔心。雖然業者表示會嚴加控管出入的年齡層，但光是目前有分級制
的線上遊戲軟體，也不是採用送審制，而是看業者自由心証來標示。更何
況是還沒完成立法的電視遊戲軟體。國內線上遊戲有法、但形同虛設，而
電視遊戲更是無法可管。反觀歐美、日本針對所有電玩遊戲，都採取嚴格
的分級制，如果送審未過關、就不准上市販售。
