聯合國人權委員會，即將在美東時間9號開會討論中國人權問題。中國的
維權人士和國際人權團體，除了質疑會議將淪為外交作秀的場合，也批評
中國的人權報告粉飾太平。中國外交部發言人劉建超：中國改革開放，在
各個方面取得了重要的成就，取得了重大的進展。其中一點，就是在以法
治國方面。不過從北京奧運會前後，各地頻頻爆發的房屋拆遷爭議看來，
似乎不是那麼一回事。根據美聯社的報導，在房屋拆遷的背後，往往就是
與土地開發有關、龐大的政商勾結。而小老百姓的人權，通常是最先被犧
牲的。除了與房屋拆遷有關的維權問題，異議份子的動向也相當受到關注
。例如參取起草所謂「零八憲章」，要求中國政府保障司法獨立、集會自
由等等的作家劉曉波，遭到關押超過兩個月，沒有任何起訴，也沒有任何
消息。同時，對於民間要求民主的呼聲，主管意識形態的中國共產黨中央
宣傳部，下令媒體不准採訪報導任何有關的消息，也不准刊登零八憲章連
署人士的文章。記者徐家仁報導聯合國人權委員會，即將在美東時間9號
開會討論中國人權問題。中國的維權人士和國際人權團體，除了質疑會議
將淪為外交作秀的場合，也批評中國的人權報告粉飾太平。中國外交部發
言人劉建超：中國改革開放，在各個方面取得了重要的成就，取得了重大
的進展。其中一點，就是在以法治國方面。不過從北京奧運會前後，各地
頻頻爆發的房屋拆遷爭議看來，似乎不是那麼一回事。根據美聯社的報導
，在房屋拆遷的背後，往往就是與土地開發有關、龐大的政商勾結。而小
老百姓的人權，通常是最先被犧牲的。除了與房屋拆遷有關的維權問題，
異議份子的動向也相當受到關注。例如參取起草所謂「零八憲章」，要求
中國政府保障司法獨立、集會自由等等的作家劉曉波，遭到關押超過兩個
月，沒有任何起訴，也沒有任何消息。同時，對於民間要求民主的呼聲，
主管意識形態的中國共產黨中央宣傳部，下令媒體不准採訪報導任何有關
的消息，也不准刊登零八憲章連署人士的文章。記者徐家仁報導聯合國人
權委員會，即將在美東時間9號開會討論中國人權問題。中國的維權人士
和國際人權團體，除了質疑會議將淪為外交作秀的場合，也批評中國的人
權報告粉飾太平。中國外交部發言人劉建超：中國改革開放，在各個方面
取得了重要的成就，取得了重大的進展。其中一點，就是在以法治國方面
。不過從北京奧運會前後，各地頻頻爆發的房屋拆遷爭議看來，似乎不是
那麼一回事。根據美聯社的報導，在房屋拆遷的背後，往往就是與土地開
發有關、龐大的政商勾結。而小老百姓的人權，通常是最先被犧牲的。除
了與房屋拆遷有關的維權問題，異議份子的動向也相當受到關注。例如參
取起草所謂「零八憲章」，要求中國政府保障司法獨立、集會自由等等的
作家劉曉波，遭到關押超過兩個月，沒有任何起訴，也沒有任何消息。同
時，對於民間要求民主的呼聲，主管意識形態的中國共產黨中央宣傳部，
下令媒體不准採訪報導任何有關的消息，也不准刊登零八憲章連署人士的
文章。記者徐家仁報導聯合國人權委員會，即將在美東時間9號開會討論
中國人權問題。中國的維權人士和國際人權團體，除了質疑會議將淪為外
交作秀的場合，也批評中國的人權報告粉飾太平。中國外交部發言人劉建
超：中國改革開放，在各個方面取得了重要的成就，取得了重大的進展。
其中一點，就是在以法治國方面。不過從北京奧運會前後，各地頻頻爆發
的房屋拆遷爭議看來，似乎不是那麼一回事。根據美聯社的報導，在房屋
拆遷的背後，往往就是與土地開發有關、龐大的政商勾結。而小老百姓的
人權，通常是最先被犧牲的。除了與房屋拆遷有關的維權問題，異議份子
的動向也相當受到關注。例如參取起草所謂「零八憲章」，要求中國政府
保障司法獨立、集會自由等等的作家劉曉波，遭到關押超過兩個月，沒有
任何起訴，也沒有任何消息。同時，對於民間要求民主的呼聲，主管意識
形態的中國共產黨中央宣傳部，下令媒體不准採訪報導任何有關的消息，
也不准刊登零八憲章連署人士的文章。記者徐家仁報導聯合國人權委員會
，即將在美東時間9號開會討論中國人權問題。中國的維權人士和國際人
權團體，除了質疑會議將淪為外交作秀的場合，也批評中國的人權報告粉
飾太平。中國外交部發言人劉建超：中國改革開放，在各個方面取得了重
要的成就，取得了重大的進展。其中一點，就是在以法治國方面。不過從
北京奧運會前後，各地頻頻爆發的房屋拆遷爭議看來，似乎不是那麼一回
事。根據美聯社的報導，在房屋拆遷的背後，往往就是與土地開發有關、
龐大的政商勾結。而小老百姓的人權，通常是最先被犧牲的。除了與房屋
拆遷有關的維權問題，異議份子的動向也相當受到關注。例如參取起草所
謂「零八憲章」，要求中國政府保障司法獨立、集會自由等等的作家劉曉
波，遭到關押超過兩個月，沒有任何起訴，也沒有任何消息。同時，對於
民間要求民主的呼聲，主管意識形態的中國共產黨中央宣傳部，下令媒體
不准採訪報導任何有關的消息，也不准刊登零八憲章連署人士的文章。記
者徐家仁報導聯合國人權委員會，即將在美東時間9號開會討論中國人權
問題。中國的維權人士和國際人權團體，除了質疑會議將淪為外交作秀的
場合，也批評中國的人權報告粉飾太平。中國外交部發言人劉建超：中國
改革開放，在各個方面取得了重要的成就，取得了重大的進展。其中一點
，就是在以法治國方面。不過從北京奧運會前後，各地頻頻爆發的房屋拆
遷爭議看來，似乎不是那麼一回事。根據美聯社的報導，在房屋拆遷的背
後，往往就是與土地開發有關、龐大的政商勾結。而小老百姓的人權，通
常是最先被犧牲的。除了與房屋拆遷有關的維權問題，異議份子的動向也
相當受到關注。例如參取起草所謂「零八憲章」，要求中國政府保障司法
獨立、集會自由等等的作家劉曉波，遭到關押超過兩個月，沒有任何起訴
，也沒有任何消息。同時，對於民間要求民主的呼聲，主管意識形態的中
國共產黨中央宣傳部，下令媒體不准採訪報導任何有關的消息，也不准刊
登零八憲章連署人士的文章。記者徐家仁報導聯合國人權委員會，即將在
美東時間9號開會討論中國人權問題。中國的維權人士和國際人權團體，
除了質疑會議將淪為外交作秀的場合，也批評中國的人權報告粉飾太平。
中國外交部發言人劉建超：中國改革開放，在各個方面取得了重要的成就
，取得了重大的進展。其中一點，就是在以法治國方面。不過從北京奧運
會前後，各地頻頻爆發的房屋拆遷爭議看來，似乎不是那麼一回事。根據
美聯社的報導，在房屋拆遷的背後，往往就是與土地開發有關、龐大的政
商勾結。而小老百姓的人權，通常是最先被犧牲的。除了與房屋拆遷有關
的維權問題，異議份子的動向也相當受到關注。例如參取起草所謂「零八
憲章」，要求中國政府保障司法獨立、集會自由等等的作家劉曉波，遭到
關押超過兩個月，沒有任何起訴，也沒有任何消息。同時，對於民間要求
民主的呼聲，主管意識形態的中國共產黨中央宣傳部，下令媒體不准採訪
報導任何有關的消息，也不准刊登零八憲章連署人士的文章。記者徐家仁
報導聯合國人權委員會，即將在美東時間9號開會討論中國人權問題。中
國的維權人士和國際人權團體，除了質疑會議將淪為外交作秀的場合，也
批評中國的人權報告粉飾太平。中國外交部發言人劉建超：中國改革開放
，在各個方面取得了重要的成就，取得了重大的進展。其中一點，就是在
以法治國方面。不過從北京奧運會前後，各地頻頻爆發的房屋拆遷爭議看
來，似乎不是那麼一回事。根據美聯社的報導，在房屋拆遷的背後，往往
就是與土地開發有關、龐大的政商勾結。而小老百姓的人權，通常是最先
被犧牲的。除了與房屋拆遷有關的維權問題，異議份子的動向也相當受到
關注。例如參取起草所謂「零八憲章」，要求中國政府保障司法獨立、集
會自由等等的作家劉曉波，遭到關押超過兩個月，沒有任何起訴，也沒有
任何消息。同時，對於民間要求民主的呼聲，主管意識形態的中國共產黨
中央宣傳部，下令媒體不准採訪報導任何有關的消息，也不准刊登零八憲
章連署人士的文章。記者徐家仁報導聯合國人權委員會，即將在美東時間
9號開會討論中國人權問題。中國的維權人士和國際人權團體，除了質疑
會議將淪為外交作秀的場合，也批評中國的人權報告粉飾太平。中國外交
部發言人劉建超：中國改革開放，在各個方面取得了重要的成就，取得了
重大的進展。其中一點，就是在以法治國方面。不過從北京奧運會前後，
各地頻頻爆發的房屋拆遷爭議看來，似乎不是那麼一回事。根據美聯社的
報導，在房屋拆遷的背後，往往就是與土地開發有關、龐大的政商勾結。
而小老百姓的人權，通常是最先被犧牲的。除了與房屋拆遷有關的維權問
題，異議份子的動向也相當受到關注。例如參取起草所謂「零八憲章」，
要求中國政府保障司法獨立、集會自由等等的作家劉曉波，遭到關押超過
兩個月，沒有任何起訴，也沒有任何消息。同時，對於民間要求民主的呼
聲，主管意識形態的中國共產黨中央宣傳部，下令媒體不准採訪報導任何
有關的消息，也不准刊登零八憲章連署人士的文章。記者徐家仁報導聯合
國人權委員會，即將在美東時間9號開會討論中國人權問題。中國的維權
人士和國際人權團體，除了質疑會議將淪為外交作秀的場合，也批評中國
的人權報告粉飾太平。中國外交部發言人劉建超：中國改革開放，在各個
方面取得了重要的成就，取得了重大的進展。其中一點，就是在以法治國
方面。不過從北京奧運會前後，各地頻頻爆發的房屋拆遷爭議看來，似乎
不是那麼一回事。根據美聯社的報導，在房屋拆遷的背後，往往就是與土
地開發有關、龐大的政商勾結。而小老百姓的人權，通常是最先被犧牲的
。除了與房屋拆遷有關的維權問題，異議份子的動向也相當受到關注。例
如參取起草所謂「零八憲章」，要求中國政府保障司法獨立、集會自由等
等的作家劉曉波，遭到關押超過兩個月，沒有任何起訴，也沒有任何消息
。同時，對於民間要求民主的呼聲，主管意識形態的中國共產黨中央宣傳
部，下令媒體不准採訪報導任何有關的消息，也不准刊登零八憲章連署人
士的文章。記者徐家仁報導聯合國人權委員會，即將在美東時間9號開會
討論中國人權問題。中國的維權人士和國際人權團體，除了質疑會議將淪
為外交作秀的場合，也批評中國的人權報告粉飾太平。中國外交部發言人
劉建超：中國改革開放，在各個方面取得了重要的成就，取得了重大的進
展。其中一點，就是在以法治國方面。不過從北京奧運會前後，各地頻頻
爆發的房屋拆遷爭議看來，似乎不是那麼一回事。根據美聯社的報導，在
房屋拆遷的背後，往往就是與土地開發有關、龐大的政商勾結。而小老百
姓的人權，通常是最先被犧牲的。除了與房屋拆遷有關的維權問題，異議
份子的動向也相當受到關注。例如參取起草所謂「零八憲章」，要求中國
政府保障司法獨立、集會自由等等的作家劉曉波，遭到關押超過兩個月，
沒有任何起訴，也沒有任何消息。同時，對於民間要求民主的呼聲，主管
意識形態的中國共產黨中央宣傳部，下令媒體不准採訪報導任何有關的消
息，也不准刊登零八憲章連署人士的文章。記者徐家仁報導
