搭遊覽車來抗議，他們是從南科來的國際日東科技公司員工，先是休無薪
假，休到最後連工作都沒了。全公司有三分之一的員工都被裁員，他們表
示，公司違法要他們休無薪假、又大量解雇勞工，要求勞委會主持公道。
而在行政院前面，也有勝華科技公司的員工，抗議公司違法裁員，單親媽
媽吳小姐，也要馬總統主持公道。為了挽救失業率，行政院積極推動愛心
企業不裁員，不過被裁員的失業勞工，一過完年馬上四處陳情抗議，行政
院接下陳情書，也承諾會處理。不過勞工團體還是批評，政府對違法企業
視而不見，要求政府，除了鼓勵愛心企業，也要制裁違法企業。搭遊覽車
來抗議，他們是從南科來的國際日東科技公司員工，先是休無薪假，休到
最後連工作都沒了。全公司有三分之一的員工都被裁員，他們表示，公司
違法要他們休無薪假、又大量解雇勞工，要求勞委會主持公道。而在行政
院前面，也有勝華科技公司的員工，抗議公司違法裁員，單親媽媽吳小姐
，也要馬總統主持公道。為了挽救失業率，行政院積極推動愛心企業不裁
員，不過被裁員的失業勞工，一過完年馬上四處陳情抗議，行政院接下陳
情書，也承諾會處理。不過勞工團體還是批評，政府對違法企業視而不見
，要求政府，除了鼓勵愛心企業，也要制裁違法企業。搭遊覽車來抗議，
他們是從南科來的國際日東科技公司員工，先是休無薪假，休到最後連工
作都沒了。全公司有三分之一的員工都被裁員，他們表示，公司違法要他
們休無薪假、又大量解雇勞工，要求勞委會主持公道。而在行政院前面，
也有勝華科技公司的員工，抗議公司違法裁員，單親媽媽吳小姐，也要馬
總統主持公道。為了挽救失業率，行政院積極推動愛心企業不裁員，不過
被裁員的失業勞工，一過完年馬上四處陳情抗議，行政院接下陳情書，也
承諾會處理。不過勞工團體還是批評，政府對違法企業視而不見，要求政
府，除了鼓勵愛心企業，也要制裁違法企業。搭遊覽車來抗議，他們是從
南科來的國際日東科技公司員工，先是休無薪假，休到最後連工作都沒了
。全公司有三分之一的員工都被裁員，他們表示，公司違法要他們休無薪
假、又大量解雇勞工，要求勞委會主持公道。而在行政院前面，也有勝華
科技公司的員工，抗議公司違法裁員，單親媽媽吳小姐，也要馬總統主持
公道。為了挽救失業率，行政院積極推動愛心企業不裁員，不過被裁員的
失業勞工，一過完年馬上四處陳情抗議，行政院接下陳情書，也承諾會處
理。不過勞工團體還是批評，政府對違法企業視而不見，要求政府，除了
鼓勵愛心企業，也要制裁違法企業。搭遊覽車來抗議，他們是從南科來的
國際日東科技公司員工，先是休無薪假，休到最後連工作都沒了。全公司
有三分之一的員工都被裁員，他們表示，公司違法要他們休無薪假、又大
量解雇勞工，要求勞委會主持公道。而在行政院前面，也有勝華科技公司
的員工，抗議公司違法裁員，單親媽媽吳小姐，也要馬總統主持公道。為
了挽救失業率，行政院積極推動愛心企業不裁員，不過被裁員的失業勞工
，一過完年馬上四處陳情抗議，行政院接下陳情書，也承諾會處理。不過
勞工團體還是批評，政府對違法企業視而不見，要求政府，除了鼓勵愛心
企業，也要制裁違法企業。
