歐洲太空總署原本預定要在26號，從哈薩克貝康諾基地發射金星特快車
太空船，對金星進行探測。不過由於發現太空船的部分表面受到污染，因
此將延後發射日期，目前歐洲太空總署還沒宣布確定的時間金星特快車探
測船將由俄羅斯聯合號火箭載送升空。不過歐洲太空總署表示，在發射前
的最後檢查中，發現金星特快車的表面遭到火箭發射器隔熱物質的污染，
所以必須將升空日期延後幾天，不過現在還不確定確切的日期金星特快車
的主要任務，是揭開距離地球最近的行星金星的秘密。金星特快車上的儀
器將對金星大氣層進行探測，了解它的氣候系統，溫度變化，雲層結構與
氣體組成歐洲太空總署太陽系計畫協調人卡拉狄尼不過這項任務可不簡單
。因為金星的表面溫度將近攝氏470度，而大氣層的壓力比地球大上9
0倍，這些極端的狀態是由金星大氣層中密度極高的二氧化碳所造成。也
是極度溫室效應的結果。因此科學家希望藉由這次的探測，來研究地球如
果過度暖化，將會出現的情況，了解地球可能面臨的未來。金星特快車在
升空後，將繞行地球一週，接著便直接往金星的方向前進，估計在明年4
月可以到達目的地，並且執行500天的任務。歐洲太空總署原本預定要
在26號，從哈薩克貝康諾基地發射金星特快車太空船，對金星進行探測
。不過由於發現太空船的部分表面受到污染，因此將延後發射日期，目前
歐洲太空總署還沒宣布確定的時間金星特快車探測船將由俄羅斯聯合號火
箭載送升空。不過歐洲太空總署表示，在發射前的最後檢查中，發現金星
特快車的表面遭到火箭發射器隔熱物質的污染，所以必須將升空日期延後
幾天，不過現在還不確定確切的日期金星特快車的主要任務，是揭開距離
地球最近的行星金星的秘密。金星特快車上的儀器將對金星大氣層進行探
測，了解它的氣候系統，溫度變化，雲層結構與氣體組成歐洲太空總署太
陽系計畫協調人卡拉狄尼不過這項任務可不簡單。因為金星的表面溫度將
近攝氏470度，而大氣層的壓力比地球大上90倍，這些極端的狀態是
由金星大氣層中密度極高的二氧化碳所造成。也是極度溫室效應的結果。
因此科學家希望藉由這次的探測，來研究地球如果過度暖化，將會出現的
情況，了解地球可能面臨的未來。金星特快車在升空後，將繞行地球一週
，接著便直接往金星的方向前進，估計在明年4月可以到達目的地，並且
執行500天的任務。歐洲太空總署原本預定要在26號，從哈薩克貝康
諾基地發射金星特快車太空船，對金星進行探測。不過由於發現太空船的
部分表面受到污染，因此將延後發射日期，目前歐洲太空總署還沒宣布確
定的時間金星特快車探測船將由俄羅斯聯合號火箭載送升空。不過歐洲太
空總署表示，在發射前的最後檢查中，發現金星特快車的表面遭到火箭發
射器隔熱物質的污染，所以必須將升空日期延後幾天，不過現在還不確定
確切的日期金星特快車的主要任務，是揭開距離地球最近的行星金星的秘
密。金星特快車上的儀器將對金星大氣層進行探測，了解它的氣候系統，
溫度變化，雲層結構與氣體組成歐洲太空總署太陽系計畫協調人卡拉狄尼
不過這項任務可不簡單。因為金星的表面溫度將近攝氏470度，而大氣
層的壓力比地球大上90倍，這些極端的狀態是由金星大氣層中密度極高
的二氧化碳所造成。也是極度溫室效應的結果。因此科學家希望藉由這次
的探測，來研究地球如果過度暖化，將會出現的情況，了解地球可能面臨
的未來。金星特快車在升空後，將繞行地球一週，接著便直接往金星的方
向前進，估計在明年4月可以到達目的地，並且執行500天的任務。歐
洲太空總署原本預定要在26號，從哈薩克貝康諾基地發射金星特快車太
空船，對金星進行探測。不過由於發現太空船的部分表面受到污染，因此
將延後發射日期，目前歐洲太空總署還沒宣布確定的時間金星特快車探測
船將由俄羅斯聯合號火箭載送升空。不過歐洲太空總署表示，在發射前的
最後檢查中，發現金星特快車的表面遭到火箭發射器隔熱物質的污染，所
以必須將升空日期延後幾天，不過現在還不確定確切的日期金星特快車的
主要任務，是揭開距離地球最近的行星金星的秘密。金星特快車上的儀器
將對金星大氣層進行探測，了解它的氣候系統，溫度變化，雲層結構與氣
體組成歐洲太空總署太陽系計畫協調人卡拉狄尼不過這項任務可不簡單。
因為金星的表面溫度將近攝氏470度，而大氣層的壓力比地球大上90
倍，這些極端的狀態是由金星大氣層中密度極高的二氧化碳所造成。也是
極度溫室效應的結果。因此科學家希望藉由這次的探測，來研究地球如果
過度暖化，將會出現的情況，了解地球可能面臨的未來。金星特快車在升
空後，將繞行地球一週，接著便直接往金星的方向前進，估計在明年4月
可以到達目的地，並且執行500天的任務。歐洲太空總署原本預定要在
26號，從哈薩克貝康諾基地發射金星特快車太空船，對金星進行探測。
不過由於發現太空船的部分表面受到污染，因此將延後發射日期，目前歐
洲太空總署還沒宣布確定的時間金星特快車探測船將由俄羅斯聯合號火箭
載送升空。不過歐洲太空總署表示，在發射前的最後檢查中，發現金星特
快車的表面遭到火箭發射器隔熱物質的污染，所以必須將升空日期延後幾
天，不過現在還不確定確切的日期金星特快車的主要任務，是揭開距離地
球最近的行星金星的秘密。金星特快車上的儀器將對金星大氣層進行探測
，了解它的氣候系統，溫度變化，雲層結構與氣體組成歐洲太空總署太陽
系計畫協調人卡拉狄尼不過這項任務可不簡單。因為金星的表面溫度將近
攝氏470度，而大氣層的壓力比地球大上90倍，這些極端的狀態是由
金星大氣層中密度極高的二氧化碳所造成。也是極度溫室效應的結果。因
此科學家希望藉由這次的探測，來研究地球如果過度暖化，將會出現的情
況，了解地球可能面臨的未來。金星特快車在升空後，將繞行地球一週，
接著便直接往金星的方向前進，估計在明年4月可以到達目的地，並且執
行500天的任務。歐洲太空總署原本預定要在26號，從哈薩克貝康諾
基地發射金星特快車太空船，對金星進行探測。不過由於發現太空船的部
分表面受到污染，因此將延後發射日期，目前歐洲太空總署還沒宣布確定
的時間金星特快車探測船將由俄羅斯聯合號火箭載送升空。不過歐洲太空
總署表示，在發射前的最後檢查中，發現金星特快車的表面遭到火箭發射
器隔熱物質的污染，所以必須將升空日期延後幾天，不過現在還不確定確
切的日期金星特快車的主要任務，是揭開距離地球最近的行星金星的秘密
。金星特快車上的儀器將對金星大氣層進行探測，了解它的氣候系統，溫
度變化，雲層結構與氣體組成歐洲太空總署太陽系計畫協調人卡拉狄尼不
過這項任務可不簡單。因為金星的表面溫度將近攝氏470度，而大氣層
的壓力比地球大上90倍，這些極端的狀態是由金星大氣層中密度極高的
二氧化碳所造成。也是極度溫室效應的結果。因此科學家希望藉由這次的
探測，來研究地球如果過度暖化，將會出現的情況，了解地球可能面臨的
未來。金星特快車在升空後，將繞行地球一週，接著便直接往金星的方向
前進，估計在明年4月可以到達目的地，並且執行500天的任務。歐洲
太空總署原本預定要在26號，從哈薩克貝康諾基地發射金星特快車太空
船，對金星進行探測。不過由於發現太空船的部分表面受到污染，因此將
延後發射日期，目前歐洲太空總署還沒宣布確定的時間金星特快車探測船
將由俄羅斯聯合號火箭載送升空。不過歐洲太空總署表示，在發射前的最
後檢查中，發現金星特快車的表面遭到火箭發射器隔熱物質的污染，所以
必須將升空日期延後幾天，不過現在還不確定確切的日期金星特快車的主
要任務，是揭開距離地球最近的行星金星的秘密。金星特快車上的儀器將
對金星大氣層進行探測，了解它的氣候系統，溫度變化，雲層結構與氣體
組成歐洲太空總署太陽系計畫協調人卡拉狄尼不過這項任務可不簡單。因
為金星的表面溫度將近攝氏470度，而大氣層的壓力比地球大上90倍
，這些極端的狀態是由金星大氣層中密度極高的二氧化碳所造成。也是極
度溫室效應的結果。因此科學家希望藉由這次的探測，來研究地球如果過
度暖化，將會出現的情況，了解地球可能面臨的未來。金星特快車在升空
後，將繞行地球一週，接著便直接往金星的方向前進，估計在明年4月可
以到達目的地，並且執行500天的任務。歐洲太空總署原本預定要在2
6號，從哈薩克貝康諾基地發射金星特快車太空船，對金星進行探測。不
過由於發現太空船的部分表面受到污染，因此將延後發射日期，目前歐洲
太空總署還沒宣布確定的時間金星特快車探測船將由俄羅斯聯合號火箭載
送升空。不過歐洲太空總署表示，在發射前的最後檢查中，發現金星特快
車的表面遭到火箭發射器隔熱物質的污染，所以必須將升空日期延後幾天
，不過現在還不確定確切的日期金星特快車的主要任務，是揭開距離地球
最近的行星金星的秘密。金星特快車上的儀器將對金星大氣層進行探測，
了解它的氣候系統，溫度變化，雲層結構與氣體組成歐洲太空總署太陽系
計畫協調人卡拉狄尼不過這項任務可不簡單。因為金星的表面溫度將近攝
氏470度，而大氣層的壓力比地球大上90倍，這些極端的狀態是由金
星大氣層中密度極高的二氧化碳所造成。也是極度溫室效應的結果。因此
科學家希望藉由這次的探測，來研究地球如果過度暖化，將會出現的情況
，了解地球可能面臨的未來。金星特快車在升空後，將繞行地球一週，接
著便直接往金星的方向前進，估計在明年4月可以到達目的地，並且執行
500天的任務。
