下個月即將展開的台北市大安區立委補選，將出現四雄競爭的局面，除了
國,民兩大黨參選人蔣乃辛和周柏雅，還有綠黨今天推出溫炳原投入選戰
，新黨也將在明天推出前立委姚立明參選。國民黨主席吳伯雄今天親自與
新黨主席郁慕明尋求協商，但遭到新黨拒絕，換句話說，這次的大安立委
補選，泛藍陣營將是分裂的局面。國民黨登記大安區立委初選的全員到期
，加油聲中展現團結氣勢，國民黨中常會，11號正式宣佈提名蔣乃辛參
選，不過，初選時的裂痕才剛剛弭平，如今又要面臨的是泛藍分裂的考驗
﹔新黨將在12號開記者會，宣布推出參選人，儘管大安區是泛藍票倉，
但是蔣乃辛仍面臨藍軍自家人分食票源的嚴厲考驗。表達希望新黨大局為
重，但是這次國民黨主席吳伯雄親自與新黨主席郁慕明溝通，不過，郁慕
明態度仍強勢，更表達對國民黨的不滿。而不只藍軍分裂，民進黨徵召北
市議員周柏雅參選後，政治光譜被歸類在泛綠的綠黨，也推出前綠黨秘書
長溫炳原投入選戰。由於日前傳出民進黨有意協調甚至徵召綠黨人選參選
，綠黨駁斥傳言，也表示不會和民進黨有任何協調的可能。大安區立委補
選，是馬政府全面執政後的第一場選戰，更被視為是觀測年底縣市長選舉
的一場重要選戰，在這藍軍票倉，原本普遍看好國民黨的勝選，卻出現藍
營內部分裂，而綠黨的參選，是否足以抵銷這樣的效應，也為這場選戰增
添變數。下個月即將展開的台北市大安區立委補選，將出現四雄競爭的局
面，除了國,民兩大黨參選人蔣乃辛和周柏雅，還有綠黨今天推出溫炳原
投入選戰，新黨也將在明天推出前立委姚立明參選。國民黨主席吳伯雄今
天親自與新黨主席郁慕明尋求協商，但遭到新黨拒絕，換句話說，這次的
大安立委補選，泛藍陣營將是分裂的局面。國民黨登記大安區立委初選的
全員到期，加油聲中展現團結氣勢，國民黨中常會，11號正式宣佈提名
蔣乃辛參選，不過，初選時的裂痕才剛剛弭平，如今又要面臨的是泛藍分
裂的考驗﹔新黨將在12號開記者會，宣布推出參選人，儘管大安區是泛
藍票倉，但是蔣乃辛仍面臨藍軍自家人分食票源的嚴厲考驗。表達希望新
黨大局為重，但是這次國民黨主席吳伯雄親自與新黨主席郁慕明溝通，不
過，郁慕明態度仍強勢，更表達對國民黨的不滿。而不只藍軍分裂，民進
黨徵召北市議員周柏雅參選後，政治光譜被歸類在泛綠的綠黨，也推出前
綠黨秘書長溫炳原投入選戰。由於日前傳出民進黨有意協調甚至徵召綠黨
人選參選，綠黨駁斥傳言，也表示不會和民進黨有任何協調的可能。大安
區立委補選，是馬政府全面執政後的第一場選戰，更被視為是觀測年底縣
市長選舉的一場重要選戰，在這藍軍票倉，原本普遍看好國民黨的勝選，
卻出現藍營內部分裂，而綠黨的參選，是否足以抵銷這樣的效應，也為這
場選戰增添變數。下個月即將展開的台北市大安區立委補選，將出現四雄
競爭的局面，除了國,民兩大黨參選人蔣乃辛和周柏雅，還有綠黨今天推
出溫炳原投入選戰，新黨也將在明天推出前立委姚立明參選。國民黨主席
吳伯雄今天親自與新黨主席郁慕明尋求協商，但遭到新黨拒絕，換句話說
，這次的大安立委補選，泛藍陣營將是分裂的局面。國民黨登記大安區立
委初選的全員到期，加油聲中展現團結氣勢，國民黨中常會，11號正式
宣佈提名蔣乃辛參選，不過，初選時的裂痕才剛剛弭平，如今又要面臨的
是泛藍分裂的考驗﹔新黨將在12號開記者會，宣布推出參選人，儘管大
安區是泛藍票倉，但是蔣乃辛仍面臨藍軍自家人分食票源的嚴厲考驗。表
達希望新黨大局為重，但是這次國民黨主席吳伯雄親自與新黨主席郁慕明
溝通，不過，郁慕明態度仍強勢，更表達對國民黨的不滿。而不只藍軍分
裂，民進黨徵召北市議員周柏雅參選後，政治光譜被歸類在泛綠的綠黨，
也推出前綠黨秘書長溫炳原投入選戰。由於日前傳出民進黨有意協調甚至
徵召綠黨人選參選，綠黨駁斥傳言，也表示不會和民進黨有任何協調的可
能。大安區立委補選，是馬政府全面執政後的第一場選戰，更被視為是觀
測年底縣市長選舉的一場重要選戰，在這藍軍票倉，原本普遍看好國民黨
的勝選，卻出現藍營內部分裂，而綠黨的參選，是否足以抵銷這樣的效應
，也為這場選戰增添變數。下個月即將展開的台北市大安區立委補選，將
出現四雄競爭的局面，除了國,民兩大黨參選人蔣乃辛和周柏雅，還有綠
黨今天推出溫炳原投入選戰，新黨也將在明天推出前立委姚立明參選。國
民黨主席吳伯雄今天親自與新黨主席郁慕明尋求協商，但遭到新黨拒絕，
換句話說，這次的大安立委補選，泛藍陣營將是分裂的局面。國民黨登記
大安區立委初選的全員到期，加油聲中展現團結氣勢，國民黨中常會，1
1號正式宣佈提名蔣乃辛參選，不過，初選時的裂痕才剛剛弭平，如今又
要面臨的是泛藍分裂的考驗﹔新黨將在12號開記者會，宣布推出參選人
，儘管大安區是泛藍票倉，但是蔣乃辛仍面臨藍軍自家人分食票源的嚴厲
考驗。表達希望新黨大局為重，但是這次國民黨主席吳伯雄親自與新黨主
席郁慕明溝通，不過，郁慕明態度仍強勢，更表達對國民黨的不滿。而不
只藍軍分裂，民進黨徵召北市議員周柏雅參選後，政治光譜被歸類在泛綠
的綠黨，也推出前綠黨秘書長溫炳原投入選戰。由於日前傳出民進黨有意
協調甚至徵召綠黨人選參選，綠黨駁斥傳言，也表示不會和民進黨有任何
協調的可能。大安區立委補選，是馬政府全面執政後的第一場選戰，更被
視為是觀測年底縣市長選舉的一場重要選戰，在這藍軍票倉，原本普遍看
好國民黨的勝選，卻出現藍營內部分裂，而綠黨的參選，是否足以抵銷這
樣的效應，也為這場選戰增添變數。下個月即將展開的台北市大安區立委
補選，將出現四雄競爭的局面，除了國,民兩大黨參選人蔣乃辛和周柏雅
，還有綠黨今天推出溫炳原投入選戰，新黨也將在明天推出前立委姚立明
參選。國民黨主席吳伯雄今天親自與新黨主席郁慕明尋求協商，但遭到新
黨拒絕，換句話說，這次的大安立委補選，泛藍陣營將是分裂的局面。國
民黨登記大安區立委初選的全員到期，加油聲中展現團結氣勢，國民黨中
常會，11號正式宣佈提名蔣乃辛參選，不過，初選時的裂痕才剛剛弭平
，如今又要面臨的是泛藍分裂的考驗﹔新黨將在12號開記者會，宣布推
出參選人，儘管大安區是泛藍票倉，但是蔣乃辛仍面臨藍軍自家人分食票
源的嚴厲考驗。表達希望新黨大局為重，但是這次國民黨主席吳伯雄親自
與新黨主席郁慕明溝通，不過，郁慕明態度仍強勢，更表達對國民黨的不
滿。而不只藍軍分裂，民進黨徵召北市議員周柏雅參選後，政治光譜被歸
類在泛綠的綠黨，也推出前綠黨秘書長溫炳原投入選戰。由於日前傳出民
進黨有意協調甚至徵召綠黨人選參選，綠黨駁斥傳言，也表示不會和民進
黨有任何協調的可能。大安區立委補選，是馬政府全面執政後的第一場選
戰，更被視為是觀測年底縣市長選舉的一場重要選戰，在這藍軍票倉，原
本普遍看好國民黨的勝選，卻出現藍營內部分裂，而綠黨的參選，是否足
以抵銷這樣的效應，也為這場選戰增添變數。下個月即將展開的台北市大
安區立委補選，將出現四雄競爭的局面，除了國,民兩大黨參選人蔣乃辛
和周柏雅，還有綠黨今天推出溫炳原投入選戰，新黨也將在明天推出前立
委姚立明參選。國民黨主席吳伯雄今天親自與新黨主席郁慕明尋求協商，
但遭到新黨拒絕，換句話說，這次的大安立委補選，泛藍陣營將是分裂的
局面。國民黨登記大安區立委初選的全員到期，加油聲中展現團結氣勢，
國民黨中常會，11號正式宣佈提名蔣乃辛參選，不過，初選時的裂痕才
剛剛弭平，如今又要面臨的是泛藍分裂的考驗﹔新黨將在12號開記者會
，宣布推出參選人，儘管大安區是泛藍票倉，但是蔣乃辛仍面臨藍軍自家
人分食票源的嚴厲考驗。表達希望新黨大局為重，但是這次國民黨主席吳
伯雄親自與新黨主席郁慕明溝通，不過，郁慕明態度仍強勢，更表達對國
民黨的不滿。而不只藍軍分裂，民進黨徵召北市議員周柏雅參選後，政治
光譜被歸類在泛綠的綠黨，也推出前綠黨秘書長溫炳原投入選戰。由於日
前傳出民進黨有意協調甚至徵召綠黨人選參選，綠黨駁斥傳言，也表示不
會和民進黨有任何協調的可能。大安區立委補選，是馬政府全面執政後的
第一場選戰，更被視為是觀測年底縣市長選舉的一場重要選戰，在這藍軍
票倉，原本普遍看好國民黨的勝選，卻出現藍營內部分裂，而綠黨的參選
，是否足以抵銷這樣的效應，也為這場選戰增添變數。下個月即將展開的
台北市大安區立委補選，將出現四雄競爭的局面，除了國,民兩大黨參選
人蔣乃辛和周柏雅，還有綠黨今天推出溫炳原投入選戰，新黨也將在明天
推出前立委姚立明參選。國民黨主席吳伯雄今天親自與新黨主席郁慕明尋
求協商，但遭到新黨拒絕，換句話說，這次的大安立委補選，泛藍陣營將
是分裂的局面。國民黨登記大安區立委初選的全員到期，加油聲中展現團
結氣勢，國民黨中常會，11號正式宣佈提名蔣乃辛參選，不過，初選時
的裂痕才剛剛弭平，如今又要面臨的是泛藍分裂的考驗﹔新黨將在12號
開記者會，宣布推出參選人，儘管大安區是泛藍票倉，但是蔣乃辛仍面臨
藍軍自家人分食票源的嚴厲考驗。表達希望新黨大局為重，但是這次國民
黨主席吳伯雄親自與新黨主席郁慕明溝通，不過，郁慕明態度仍強勢，更
表達對國民黨的不滿。而不只藍軍分裂，民進黨徵召北市議員周柏雅參選
後，政治光譜被歸類在泛綠的綠黨，也推出前綠黨秘書長溫炳原投入選戰
。由於日前傳出民進黨有意協調甚至徵召綠黨人選參選，綠黨駁斥傳言，
也表示不會和民進黨有任何協調的可能。大安區立委補選，是馬政府全面
執政後的第一場選戰，更被視為是觀測年底縣市長選舉的一場重要選戰，
在這藍軍票倉，原本普遍看好國民黨的勝選，卻出現藍營內部分裂，而綠
黨的參選，是否足以抵銷這樣的效應，也為這場選戰增添變數。
