邊看書邊聽音樂、打電腦也少不了mp3，小學四年級的孟恩，不只可以
同時做兩件事，甚至還一心多用。孟恩說，因為有趣的事實在太多，所以
乾脆全部混在一起，像他這樣的中小學生還真不少，算一算一天24小時
根本不夠。所有活動時間都加起來，平日一天就做了32.4小時的事，
即使是假日，也超過30小時。扣除上課睡覺等，自由時間最多花在媒體
娛樂，其次是社交運動，閱讀只有45分鐘，藝文活動甚至只有9分鐘。
不只得擔心生活型態，有學者指出，常常一心多用，更容易讓孩子長期處
於忙碌的心情，反而容易分心，嚴重的話，甚至還會讓心血管疾病、胃潰
瘍的文明病提早報到。林珍汝郭俊麟台北報導邊看書邊聽音樂、打電腦也
少不了mp3，小學四年級的孟恩，不只可以同時做兩件事，甚至還一心
多用。孟恩說，因為有趣的事實在太多，所以乾脆全部混在一起，像他這
樣的中小學生還真不少，算一算一天24小時根本不夠。所有活動時間都
加起來，平日一天就做了32.4小時的事，即使是假日，也超過30小
時。扣除上課睡覺等，自由時間最多花在媒體娛樂，其次是社交運動，閱
讀只有45分鐘，藝文活動甚至只有9分鐘。不只得擔心生活型態，有學
者指出，常常一心多用，更容易讓孩子長期處於忙碌的心情，反而容易分
心，嚴重的話，甚至還會讓心血管疾病、胃潰瘍的文明病提早報到。林珍
汝郭俊麟台北報導邊看書邊聽音樂、打電腦也少不了mp3，小學四年級
的孟恩，不只可以同時做兩件事，甚至還一心多用。孟恩說，因為有趣的
事實在太多，所以乾脆全部混在一起，像他這樣的中小學生還真不少，算
一算一天24小時根本不夠。所有活動時間都加起來，平日一天就做了3
2.4小時的事，即使是假日，也超過30小時。扣除上課睡覺等，自由
時間最多花在媒體娛樂，其次是社交運動，閱讀只有45分鐘，藝文活動
甚至只有9分鐘。不只得擔心生活型態，有學者指出，常常一心多用，更
容易讓孩子長期處於忙碌的心情，反而容易分心，嚴重的話，甚至還會讓
心血管疾病、胃潰瘍的文明病提早報到。林珍汝郭俊麟台北報導邊看書邊
聽音樂、打電腦也少不了mp3，小學四年級的孟恩，不只可以同時做兩
件事，甚至還一心多用。孟恩說，因為有趣的事實在太多，所以乾脆全部
混在一起，像他這樣的中小學生還真不少，算一算一天24小時根本不夠
。所有活動時間都加起來，平日一天就做了32.4小時的事，即使是假
日，也超過30小時。扣除上課睡覺等，自由時間最多花在媒體娛樂，其
次是社交運動，閱讀只有45分鐘，藝文活動甚至只有9分鐘。不只得擔
心生活型態，有學者指出，常常一心多用，更容易讓孩子長期處於忙碌的
心情，反而容易分心，嚴重的話，甚至還會讓心血管疾病、胃潰瘍的文明
病提早報到。林珍汝郭俊麟台北報導邊看書邊聽音樂、打電腦也少不了m
p3，小學四年級的孟恩，不只可以同時做兩件事，甚至還一心多用。孟
恩說，因為有趣的事實在太多，所以乾脆全部混在一起，像他這樣的中小
學生還真不少，算一算一天24小時根本不夠。所有活動時間都加起來，
平日一天就做了32.4小時的事，即使是假日，也超過30小時。扣除
上課睡覺等，自由時間最多花在媒體娛樂，其次是社交運動，閱讀只有4
5分鐘，藝文活動甚至只有9分鐘。不只得擔心生活型態，有學者指出，
常常一心多用，更容易讓孩子長期處於忙碌的心情，反而容易分心，嚴重
的話，甚至還會讓心血管疾病、胃潰瘍的文明病提早報到。林珍汝郭俊麟
台北報導邊看書邊聽音樂、打電腦也少不了mp3，小學四年級的孟恩，
不只可以同時做兩件事，甚至還一心多用。孟恩說，因為有趣的事實在太
多，所以乾脆全部混在一起，像他這樣的中小學生還真不少，算一算一天
24小時根本不夠。所有活動時間都加起來，平日一天就做了32.4小
時的事，即使是假日，也超過30小時。扣除上課睡覺等，自由時間最多
花在媒體娛樂，其次是社交運動，閱讀只有45分鐘，藝文活動甚至只有
9分鐘。不只得擔心生活型態，有學者指出，常常一心多用，更容易讓孩
子長期處於忙碌的心情，反而容易分心，嚴重的話，甚至還會讓心血管疾
病、胃潰瘍的文明病提早報到。林珍汝郭俊麟台北報導
