下個月即將展開的台北市大安區立委補選，將出現四雄競爭的局面，除
了國,民兩大黨參選人蔣乃辛和周柏雅，還有綠黨今天推出溫炳原投
入選戰，新黨也將在明天推出前立委姚立明參選。
國民黨主席吳伯雄今天親自與新黨主席郁慕明尋求協商，但遭到新黨拒
絕，換句話說，這次的大安立委補選，泛藍陣營將是分裂的局面。
國民黨登記大安區立委初選的全員到期，加油聲中展現團結氣勢，國民
黨中常會，11號正式宣佈提名蔣乃辛參選，不過，初選時的裂痕才
剛剛弭平，如今又要面臨的是泛藍分裂的考驗﹔新黨將在12號開記
表達希望新黨大局為重，但是這次國民黨主席吳伯雄親自與新黨主席郁
慕明溝通，不過，郁慕明態度仍強勢，更表達對國民黨的不滿。
而不只藍軍分裂，民進黨徵召北市議員周柏雅參選後，政治光譜被歸類
在泛綠的綠黨，也推出前綠黨秘書長溫炳原投入選戰。
由於日前傳出民進黨有意協調甚至徵召綠黨人選參選，綠黨駁斥傳言，
也表示不會和民進黨有任何協調的可能。
大安區立委補選，是馬政府全面執政後的第一場選戰，更被視為是觀測
年底縣市長選舉的一場重要選戰，在這藍軍票倉，原本普遍看好國民
黨的勝選，卻出現藍營內部分裂，而綠黨的參選，是否足以抵銷這樣
