監察院今天通過糾正最高檢，要求把特偵組檢察官朱朝亮和吳文忠調離現
職。原因是兩人在偵辦前第一家庭的弊案當中、曾經私下跟被告陳水扁通
話或見面，違反了檢察官辦案守則，應該要調職。就是這樣的照片，偵辦
扁案的特偵組檢察官吳文忠和被告陳水扁合照、私下碰面，監察院還調查
，另一名檢察官朱朝亮，也多次和扁家人通話聯繫，違反檢察官辦案守則
，因此，監察院通過糾正最高檢，要求將兩人調職。監察院也同時對特偵
組提出另一案的糾正，內容指出特偵組在偵辦國務機要費、特別費等眾多
案件，更須加派檢察官，名額可多達16位，但到現在卻仍只有8位檢察
官；能不能再加派人力，特偵組表示目前並沒有迫切需要。特偵組強調，
儘管兩位被要求調離的檢察官認為，沒有經過約談、讓他們有答辯機會就
提出糾正，感到遺憾，但仍尊重監察院的處理，收到糾正文後再做適當改
善。監察院今天通過糾正最高檢，要求把特偵組檢察官朱朝亮和吳文忠調
離現職。原因是兩人在偵辦前第一家庭的弊案當中、曾經私下跟被告陳水
扁通話或見面，違反了檢察官辦案守則，應該要調職。就是這樣的照片，
偵辦扁案的特偵組檢察官吳文忠和被告陳水扁合照、私下碰面，監察院還
調查，另一名檢察官朱朝亮，也多次和扁家人通話聯繫，違反檢察官辦案
守則，因此，監察院通過糾正最高檢，要求將兩人調職。監察院也同時對
特偵組提出另一案的糾正，內容指出特偵組在偵辦國務機要費、特別費等
眾多案件，更須加派檢察官，名額可多達16位，但到現在卻仍只有8位
檢察官；能不能再加派人力，特偵組表示目前並沒有迫切需要。特偵組強
調，儘管兩位被要求調離的檢察官認為，沒有經過約談、讓他們有答辯機
會就提出糾正，感到遺憾，但仍尊重監察院的處理，收到糾正文後再做適
當改善。監察院今天通過糾正最高檢，要求把特偵組檢察官朱朝亮和吳文
忠調離現職。原因是兩人在偵辦前第一家庭的弊案當中、曾經私下跟被告
陳水扁通話或見面，違反了檢察官辦案守則，應該要調職。就是這樣的照
片，偵辦扁案的特偵組檢察官吳文忠和被告陳水扁合照、私下碰面，監察
院還調查，另一名檢察官朱朝亮，也多次和扁家人通話聯繫，違反檢察官
辦案守則，因此，監察院通過糾正最高檢，要求將兩人調職。監察院也同
時對特偵組提出另一案的糾正，內容指出特偵組在偵辦國務機要費、特別
費等眾多案件，更須加派檢察官，名額可多達16位，但到現在卻仍只有
8位檢察官；能不能再加派人力，特偵組表示目前並沒有迫切需要。特偵
組強調，儘管兩位被要求調離的檢察官認為，沒有經過約談、讓他們有答
辯機會就提出糾正，感到遺憾，但仍尊重監察院的處理，收到糾正文後再
做適當改善。監察院今天通過糾正最高檢，要求把特偵組檢察官朱朝亮和
吳文忠調離現職。原因是兩人在偵辦前第一家庭的弊案當中、曾經私下跟
被告陳水扁通話或見面，違反了檢察官辦案守則，應該要調職。就是這樣
的照片，偵辦扁案的特偵組檢察官吳文忠和被告陳水扁合照、私下碰面，
監察院還調查，另一名檢察官朱朝亮，也多次和扁家人通話聯繫，違反檢
察官辦案守則，因此，監察院通過糾正最高檢，要求將兩人調職。監察院
也同時對特偵組提出另一案的糾正，內容指出特偵組在偵辦國務機要費、
特別費等眾多案件，更須加派檢察官，名額可多達16位，但到現在卻仍
只有8位檢察官；能不能再加派人力，特偵組表示目前並沒有迫切需要。
特偵組強調，儘管兩位被要求調離的檢察官認為，沒有經過約談、讓他們
有答辯機會就提出糾正，感到遺憾，但仍尊重監察院的處理，收到糾正文
後再做適當改善。監察院今天通過糾正最高檢，要求把特偵組檢察官朱朝
亮和吳文忠調離現職。原因是兩人在偵辦前第一家庭的弊案當中、曾經私
下跟被告陳水扁通話或見面，違反了檢察官辦案守則，應該要調職。就是
這樣的照片，偵辦扁案的特偵組檢察官吳文忠和被告陳水扁合照、私下碰
面，監察院還調查，另一名檢察官朱朝亮，也多次和扁家人通話聯繫，違
反檢察官辦案守則，因此，監察院通過糾正最高檢，要求將兩人調職。監
察院也同時對特偵組提出另一案的糾正，內容指出特偵組在偵辦國務機要
費、特別費等眾多案件，更須加派檢察官，名額可多達16位，但到現在
卻仍只有8位檢察官；能不能再加派人力，特偵組表示目前並沒有迫切需
要。特偵組強調，儘管兩位被要求調離的檢察官認為，沒有經過約談、讓
他們有答辯機會就提出糾正，感到遺憾，但仍尊重監察院的處理，收到糾
正文後再做適當改善。
