面對經濟不景氣，除了大專院校的學雜費凍漲，各地的國中小學也有因應
方案。像是台北市針對低收入戶家庭、以及父母被迫休無薪假的學生、將
補助營養午餐跟學雜費；而台北縣和苗栗縣的學校、也有相關的補助方式
，不讓孩子變成金融海嘯的犧牲品。開學了，國小校長扮成孔明，希望能
讓學生在新學期長智慧，不過很多學生要擔心的，恐怕是學費能不能繳得
出來。台北市教育局表示，如果國中小學生因為家長失業或是被迫無薪假
，沒錢付學費，只要資格符合，這學期會補助四千五百元的營養午餐費，
另外國小還補貼一千五百元的代辦費用，國中則補貼一千六百元的學雜費
。台北縣也有類似的補貼，台北縣秀朗國小就預估，這波不景氣，需要救
助的學生人數會增加，只要班導師發現學生交不出錢，不必申請就補助。
而苗栗縣政府也準備撥經費，要全面免費提供國中小營養午餐，一個月家
長可以省下四千元，另外，宜蘭縣政府也送上開學禮物，全面補助五萬多
名國中小教科書費。不管是學校還是地方政府，通通祭出補貼方案，就是
希望國中小的學生、不要因為繳不出幾千塊錢，斷了求學的路。記者綜合
報導。面對經濟不景氣，除了大專院校的學雜費凍漲，各地的國中小學也
有因應方案。像是台北市針對低收入戶家庭、以及父母被迫休無薪假的學
生、將補助營養午餐跟學雜費；而台北縣和苗栗縣的學校、也有相關的補
助方式，不讓孩子變成金融海嘯的犧牲品。開學了，國小校長扮成孔明，
希望能讓學生在新學期長智慧，不過很多學生要擔心的，恐怕是學費能不
能繳得出來。台北市教育局表示，如果國中小學生因為家長失業或是被迫
無薪假，沒錢付學費，只要資格符合，這學期會補助四千五百元的營養午
餐費，另外國小還補貼一千五百元的代辦費用，國中則補貼一千六百元的
學雜費。台北縣也有類似的補貼，台北縣秀朗國小就預估，這波不景氣，
需要救助的學生人數會增加，只要班導師發現學生交不出錢，不必申請就
補助。而苗栗縣政府也準備撥經費，要全面免費提供國中小營養午餐，一
個月家長可以省下四千元，另外，宜蘭縣政府也送上開學禮物，全面補助
五萬多名國中小教科書費。不管是學校還是地方政府，通通祭出補貼方案
，就是希望國中小的學生、不要因為繳不出幾千塊錢，斷了求學的路。記
者綜合報導。面對經濟不景氣，除了大專院校的學雜費凍漲，各地的國中
小學也有因應方案。像是台北市針對低收入戶家庭、以及父母被迫休無薪
假的學生、將補助營養午餐跟學雜費；而台北縣和苗栗縣的學校、也有相
關的補助方式，不讓孩子變成金融海嘯的犧牲品。開學了，國小校長扮成
孔明，希望能讓學生在新學期長智慧，不過很多學生要擔心的，恐怕是學
費能不能繳得出來。台北市教育局表示，如果國中小學生因為家長失業或
是被迫無薪假，沒錢付學費，只要資格符合，這學期會補助四千五百元的
營養午餐費，另外國小還補貼一千五百元的代辦費用，國中則補貼一千六
百元的學雜費。台北縣也有類似的補貼，台北縣秀朗國小就預估，這波不
景氣，需要救助的學生人數會增加，只要班導師發現學生交不出錢，不必
申請就補助。而苗栗縣政府也準備撥經費，要全面免費提供國中小營養午
餐，一個月家長可以省下四千元，另外，宜蘭縣政府也送上開學禮物，全
面補助五萬多名國中小教科書費。不管是學校還是地方政府，通通祭出補
貼方案，就是希望國中小的學生、不要因為繳不出幾千塊錢，斷了求學的
路。記者綜合報導。面對經濟不景氣，除了大專院校的學雜費凍漲，各地
的國中小學也有因應方案。像是台北市針對低收入戶家庭、以及父母被迫
休無薪假的學生、將補助營養午餐跟學雜費；而台北縣和苗栗縣的學校、
也有相關的補助方式，不讓孩子變成金融海嘯的犧牲品。開學了，國小校
長扮成孔明，希望能讓學生在新學期長智慧，不過很多學生要擔心的，恐
怕是學費能不能繳得出來。台北市教育局表示，如果國中小學生因為家長
失業或是被迫無薪假，沒錢付學費，只要資格符合，這學期會補助四千五
百元的營養午餐費，另外國小還補貼一千五百元的代辦費用，國中則補貼
一千六百元的學雜費。台北縣也有類似的補貼，台北縣秀朗國小就預估，
這波不景氣，需要救助的學生人數會增加，只要班導師發現學生交不出錢
，不必申請就補助。而苗栗縣政府也準備撥經費，要全面免費提供國中小
營養午餐，一個月家長可以省下四千元，另外，宜蘭縣政府也送上開學禮
物，全面補助五萬多名國中小教科書費。不管是學校還是地方政府，通通
祭出補貼方案，就是希望國中小的學生、不要因為繳不出幾千塊錢，斷了
求學的路。記者綜合報導。面對經濟不景氣，除了大專院校的學雜費凍漲
，各地的國中小學也有因應方案。像是台北市針對低收入戶家庭、以及父
母被迫休無薪假的學生、將補助營養午餐跟學雜費；而台北縣和苗栗縣的
學校、也有相關的補助方式，不讓孩子變成金融海嘯的犧牲品。開學了，
國小校長扮成孔明，希望能讓學生在新學期長智慧，不過很多學生要擔心
的，恐怕是學費能不能繳得出來。台北市教育局表示，如果國中小學生因
為家長失業或是被迫無薪假，沒錢付學費，只要資格符合，這學期會補助
四千五百元的營養午餐費，另外國小還補貼一千五百元的代辦費用，國中
則補貼一千六百元的學雜費。台北縣也有類似的補貼，台北縣秀朗國小就
預估，這波不景氣，需要救助的學生人數會增加，只要班導師發現學生交
不出錢，不必申請就補助。而苗栗縣政府也準備撥經費，要全面免費提供
國中小營養午餐，一個月家長可以省下四千元，另外，宜蘭縣政府也送上
開學禮物，全面補助五萬多名國中小教科書費。不管是學校還是地方政府
，通通祭出補貼方案，就是希望國中小的學生、不要因為繳不出幾千塊錢
，斷了求學的路。記者綜合報導。面對經濟不景氣，除了大專院校的學雜
費凍漲，各地的國中小學也有因應方案。像是台北市針對低收入戶家庭、
以及父母被迫休無薪假的學生、將補助營養午餐跟學雜費；而台北縣和苗
栗縣的學校、也有相關的補助方式，不讓孩子變成金融海嘯的犧牲品。開
學了，國小校長扮成孔明，希望能讓學生在新學期長智慧，不過很多學生
要擔心的，恐怕是學費能不能繳得出來。台北市教育局表示，如果國中小
學生因為家長失業或是被迫無薪假，沒錢付學費，只要資格符合，這學期
會補助四千五百元的營養午餐費，另外國小還補貼一千五百元的代辦費用
，國中則補貼一千六百元的學雜費。台北縣也有類似的補貼，台北縣秀朗
國小就預估，這波不景氣，需要救助的學生人數會增加，只要班導師發現
學生交不出錢，不必申請就補助。而苗栗縣政府也準備撥經費，要全面免
費提供國中小營養午餐，一個月家長可以省下四千元，另外，宜蘭縣政府
也送上開學禮物，全面補助五萬多名國中小教科書費。不管是學校還是地
方政府，通通祭出補貼方案，就是希望國中小的學生、不要因為繳不出幾
千塊錢，斷了求學的路。記者綜合報導。面對經濟不景氣，除了大專院校
的學雜費凍漲，各地的國中小學也有因應方案。像是台北市針對低收入戶
家庭、以及父母被迫休無薪假的學生、將補助營養午餐跟學雜費；而台北
縣和苗栗縣的學校、也有相關的補助方式，不讓孩子變成金融海嘯的犧牲
品。開學了，國小校長扮成孔明，希望能讓學生在新學期長智慧，不過很
多學生要擔心的，恐怕是學費能不能繳得出來。台北市教育局表示，如果
國中小學生因為家長失業或是被迫無薪假，沒錢付學費，只要資格符合，
這學期會補助四千五百元的營養午餐費，另外國小還補貼一千五百元的代
辦費用，國中則補貼一千六百元的學雜費。台北縣也有類似的補貼，台北
縣秀朗國小就預估，這波不景氣，需要救助的學生人數會增加，只要班導
師發現學生交不出錢，不必申請就補助。而苗栗縣政府也準備撥經費，要
全面免費提供國中小營養午餐，一個月家長可以省下四千元，另外，宜蘭
縣政府也送上開學禮物，全面補助五萬多名國中小教科書費。不管是學校
還是地方政府，通通祭出補貼方案，就是希望國中小的學生、不要因為繳
不出幾千塊錢，斷了求學的路。記者綜合報導。面對經濟不景氣，除了大
專院校的學雜費凍漲，各地的國中小學也有因應方案。像是台北市針對低
收入戶家庭、以及父母被迫休無薪假的學生、將補助營養午餐跟學雜費；
而台北縣和苗栗縣的學校、也有相關的補助方式，不讓孩子變成金融海嘯
的犧牲品。開學了，國小校長扮成孔明，希望能讓學生在新學期長智慧，
不過很多學生要擔心的，恐怕是學費能不能繳得出來。台北市教育局表示
，如果國中小學生因為家長失業或是被迫無薪假，沒錢付學費，只要資格
符合，這學期會補助四千五百元的營養午餐費，另外國小還補貼一千五百
元的代辦費用，國中則補貼一千六百元的學雜費。台北縣也有類似的補貼
，台北縣秀朗國小就預估，這波不景氣，需要救助的學生人數會增加，只
要班導師發現學生交不出錢，不必申請就補助。而苗栗縣政府也準備撥經
費，要全面免費提供國中小營養午餐，一個月家長可以省下四千元，另外
，宜蘭縣政府也送上開學禮物，全面補助五萬多名國中小教科書費。不管
是學校還是地方政府，通通祭出補貼方案，就是希望國中小的學生、不要
因為繳不出幾千塊錢，斷了求學的路。記者綜合報導。
