今年只有國小六年級的宋彥儒，去年底才剛拿下全美國中學生數學分級能
力測驗AMC8級的滿分，這次，他再來挑戰第10級，考題難度相當於
高一的數學水準。對於這一次的考試，他很有信心美國全美中學生數學分
級測驗AMC是美國數學協會舉辦，用來檢測美國八年級學生的數學程度
，今年有22個國家總共30萬人參與，台灣今年吸引1萬3千5百人報
名，刷下歷年紀錄。根據學者觀察，台灣學生的計算能力比較強，不過思
考與邏輯性題目還是偏弱。部分國外的名校會採認AMC的成績，通過非
常高階的測試時，甚至可以直接保送，也就是對升學有幫助，不過老師說
，分數並沒有那麼重要，重要的是，學生能夠知道自已的數學程度到底在
那裡。今年只有國小六年級的宋彥儒，去年底才剛拿下全美國中學生數學
分級能力測驗AMC8級的滿分，這次，他再來挑戰第10級，考題難度
相當於高一的數學水準。對於這一次的考試，他很有信心美國全美中學生
數學分級測驗AMC是美國數學協會舉辦，用來檢測美國八年級學生的數
學程度，今年有22個國家總共30萬人參與，台灣今年吸引1萬3千5
百人報名，刷下歷年紀錄。根據學者觀察，台灣學生的計算能力比較強，
不過思考與邏輯性題目還是偏弱。部分國外的名校會採認AMC的成績，
通過非常高階的測試時，甚至可以直接保送，也就是對升學有幫助，不過
老師說，分數並沒有那麼重要，重要的是，學生能夠知道自已的數學程度
到底在那裡。今年只有國小六年級的宋彥儒，去年底才剛拿下全美國中學
生數學分級能力測驗AMC8級的滿分，這次，他再來挑戰第10級，考
題難度相當於高一的數學水準。對於這一次的考試，他很有信心美國全美
中學生數學分級測驗AMC是美國數學協會舉辦，用來檢測美國八年級學
生的數學程度，今年有22個國家總共30萬人參與，台灣今年吸引1萬
3千5百人報名，刷下歷年紀錄。根據學者觀察，台灣學生的計算能力比
較強，不過思考與邏輯性題目還是偏弱。部分國外的名校會採認AMC的
成績，通過非常高階的測試時，甚至可以直接保送，也就是對升學有幫助
，不過老師說，分數並沒有那麼重要，重要的是，學生能夠知道自已的數
學程度到底在那裡。今年只有國小六年級的宋彥儒，去年底才剛拿下全美
國中學生數學分級能力測驗AMC8級的滿分，這次，他再來挑戰第10
級，考題難度相當於高一的數學水準。對於這一次的考試，他很有信心美
國全美中學生數學分級測驗AMC是美國數學協會舉辦，用來檢測美國八
年級學生的數學程度，今年有22個國家總共30萬人參與，台灣今年吸
引1萬3千5百人報名，刷下歷年紀錄。根據學者觀察，台灣學生的計算
能力比較強，不過思考與邏輯性題目還是偏弱。部分國外的名校會採認A
MC的成績，通過非常高階的測試時，甚至可以直接保送，也就是對升學
有幫助，不過老師說，分數並沒有那麼重要，重要的是，學生能夠知道自
已的數學程度到底在那裡。
