台北縣今天辦理第二波擴大就業徵才活動，九百多個名額、來了將近六千
人，在這些工作當中、有三分之一屬於勞動性質、用抽籤來決定，其他職
缺不但有學歷限制、有的還要面試。很多人一看到競爭對手這麼多、馬上
就心涼了一半。長長的隊伍擠爆整個體育館，人手一張資料填寫表，才幾
行字卻寫得久，就怕一填錯，又少了一個工作機會。台北縣辦理第二波擴
大就業聯合徵才，五個地點同步辦理，一整天就來了5951人，但總共
卻只要935人，看了這麼多人一起來競爭，很多求職者當場就沒信心錄
取。各局處提供的39項公務職缺，大概只有三分之一的名額屬於勞動性
，抽籤決定；其餘幾乎都限制在高中職或大專以上學歷，甚至必須擁有專
業證照的工作。像是觀光局提供遊客解說導覽工作、環保局的公廁評鑑督
導員、文化局的藝術大街工程管理職務，日薪都在1200或月薪250
00元，但名額不多，不過，北縣勞工局表示，會視整個徵才狀況，和企
業合作，再釋出更多職缺給求職者。記者王琪如彭耀祖台北報導台北縣今
天辦理第二波擴大就業徵才活動，九百多個名額、來了將近六千人，在這
些工作當中、有三分之一屬於勞動性質、用抽籤來決定，其他職缺不但有
學歷限制、有的還要面試。很多人一看到競爭對手這麼多、馬上就心涼了
一半。長長的隊伍擠爆整個體育館，人手一張資料填寫表，才幾行字卻寫
得久，就怕一填錯，又少了一個工作機會。台北縣辦理第二波擴大就業聯
合徵才，五個地點同步辦理，一整天就來了5951人，但總共卻只要9
35人，看了這麼多人一起來競爭，很多求職者當場就沒信心錄取。各局
處提供的39項公務職缺，大概只有三分之一的名額屬於勞動性，抽籤決
定；其餘幾乎都限制在高中職或大專以上學歷，甚至必須擁有專業證照的
工作。像是觀光局提供遊客解說導覽工作、環保局的公廁評鑑督導員、文
化局的藝術大街工程管理職務，日薪都在1200或月薪25000元，
但名額不多，不過，北縣勞工局表示，會視整個徵才狀況，和企業合作，
再釋出更多職缺給求職者。記者王琪如彭耀祖台北報導台北縣今天辦理第
二波擴大就業徵才活動，九百多個名額、來了將近六千人，在這些工作當
中、有三分之一屬於勞動性質、用抽籤來決定，其他職缺不但有學歷限制
、有的還要面試。很多人一看到競爭對手這麼多、馬上就心涼了一半。長
長的隊伍擠爆整個體育館，人手一張資料填寫表，才幾行字卻寫得久，就
怕一填錯，又少了一個工作機會。台北縣辦理第二波擴大就業聯合徵才，
五個地點同步辦理，一整天就來了5951人，但總共卻只要935人，
看了這麼多人一起來競爭，很多求職者當場就沒信心錄取。各局處提供的
39項公務職缺，大概只有三分之一的名額屬於勞動性，抽籤決定；其餘
幾乎都限制在高中職或大專以上學歷，甚至必須擁有專業證照的工作。像
是觀光局提供遊客解說導覽工作、環保局的公廁評鑑督導員、文化局的藝
術大街工程管理職務，日薪都在1200或月薪25000元，但名額不
多，不過，北縣勞工局表示，會視整個徵才狀況，和企業合作，再釋出更
多職缺給求職者。記者王琪如彭耀祖台北報導台北縣今天辦理第二波擴大
就業徵才活動，九百多個名額、來了將近六千人，在這些工作當中、有三
分之一屬於勞動性質、用抽籤來決定，其他職缺不但有學歷限制、有的還
要面試。很多人一看到競爭對手這麼多、馬上就心涼了一半。長長的隊伍
擠爆整個體育館，人手一張資料填寫表，才幾行字卻寫得久，就怕一填錯
，又少了一個工作機會。台北縣辦理第二波擴大就業聯合徵才，五個地點
同步辦理，一整天就來了5951人，但總共卻只要935人，看了這麼
多人一起來競爭，很多求職者當場就沒信心錄取。各局處提供的39項公
務職缺，大概只有三分之一的名額屬於勞動性，抽籤決定；其餘幾乎都限
制在高中職或大專以上學歷，甚至必須擁有專業證照的工作。像是觀光局
提供遊客解說導覽工作、環保局的公廁評鑑督導員、文化局的藝術大街工
程管理職務，日薪都在1200或月薪25000元，但名額不多，不過
，北縣勞工局表示，會視整個徵才狀況，和企業合作，再釋出更多職缺給
求職者。記者王琪如彭耀祖台北報導台北縣今天辦理第二波擴大就業徵才
活動，九百多個名額、來了將近六千人，在這些工作當中、有三分之一屬
於勞動性質、用抽籤來決定，其他職缺不但有學歷限制、有的還要面試。
很多人一看到競爭對手這麼多、馬上就心涼了一半。長長的隊伍擠爆整個
體育館，人手一張資料填寫表，才幾行字卻寫得久，就怕一填錯，又少了
一個工作機會。台北縣辦理第二波擴大就業聯合徵才，五個地點同步辦理
，一整天就來了5951人，但總共卻只要935人，看了這麼多人一起
來競爭，很多求職者當場就沒信心錄取。各局處提供的39項公務職缺，
大概只有三分之一的名額屬於勞動性，抽籤決定；其餘幾乎都限制在高中
職或大專以上學歷，甚至必須擁有專業證照的工作。像是觀光局提供遊客
解說導覽工作、環保局的公廁評鑑督導員、文化局的藝術大街工程管理職
務，日薪都在1200或月薪25000元，但名額不多，不過，北縣勞
工局表示，會視整個徵才狀況，和企業合作，再釋出更多職缺給求職者。
記者王琪如彭耀祖台北報導台北縣今天辦理第二波擴大就業徵才活動，九
百多個名額、來了將近六千人，在這些工作當中、有三分之一屬於勞動性
質、用抽籤來決定，其他職缺不但有學歷限制、有的還要面試。很多人一
看到競爭對手這麼多、馬上就心涼了一半。長長的隊伍擠爆整個體育館，
人手一張資料填寫表，才幾行字卻寫得久，就怕一填錯，又少了一個工作
機會。台北縣辦理第二波擴大就業聯合徵才，五個地點同步辦理，一整天
就來了5951人，但總共卻只要935人，看了這麼多人一起來競爭，
很多求職者當場就沒信心錄取。各局處提供的39項公務職缺，大概只有
三分之一的名額屬於勞動性，抽籤決定；其餘幾乎都限制在高中職或大專
以上學歷，甚至必須擁有專業證照的工作。像是觀光局提供遊客解說導覽
工作、環保局的公廁評鑑督導員、文化局的藝術大街工程管理職務，日薪
都在1200或月薪25000元，但名額不多，不過，北縣勞工局表示
，會視整個徵才狀況，和企業合作，再釋出更多職缺給求職者。記者王琪
如彭耀祖台北報導台北縣今天辦理第二波擴大就業徵才活動，九百多個名
額、來了將近六千人，在這些工作當中、有三分之一屬於勞動性質、用抽
籤來決定，其他職缺不但有學歷限制、有的還要面試。很多人一看到競爭
對手這麼多、馬上就心涼了一半。長長的隊伍擠爆整個體育館，人手一張
資料填寫表，才幾行字卻寫得久，就怕一填錯，又少了一個工作機會。台
北縣辦理第二波擴大就業聯合徵才，五個地點同步辦理，一整天就來了5
951人，但總共卻只要935人，看了這麼多人一起來競爭，很多求職
者當場就沒信心錄取。各局處提供的39項公務職缺，大概只有三分之一
的名額屬於勞動性，抽籤決定；其餘幾乎都限制在高中職或大專以上學歷
，甚至必須擁有專業證照的工作。像是觀光局提供遊客解說導覽工作、環
保局的公廁評鑑督導員、文化局的藝術大街工程管理職務，日薪都在12
00或月薪25000元，但名額不多，不過，北縣勞工局表示，會視整
個徵才狀況，和企業合作，再釋出更多職缺給求職者。記者王琪如彭耀祖
台北報導
