超過百年歷史的兩門俄國製古砲，陳列在南橫公路的霧鹿砲台公園，砲口
還朝著當年布農族人抗日出沒的山林。霧鹿峽谷導覽員張素雲：以前日本
人來這裡的時候，他為了要威嚇要鎮壓他們原住民，不希望他們分散在各
個山頭各個部落，希望他們聚集在一個比較平坦的地方，讓他們比較好控
制。其實日本人一共在南橫山區運來六門日俄戰爭擄獲的俄國製大砲來對
付布農族人，過去海端鄉公所設立砲台公園紀念，但是缺乏管理，僅存的
這兩門大砲砲身嚴重生鏽損壞，也欠缺導覽解說牌，遊客很難體會這段歷
史故事，四年前花東縱谷國家風景區管理處，正式接手南橫山區觀光開發
，現在需要加緊腳步，保存這兩門見證布農族人抗日的歷史大砲。花東縱
谷國家風景區管理處鹿野管理站主任楊明凱：這幾年我們管理以後發現那
個地方，很需要增加一些導覽解說牌面，還有就是本身那個砲台的材質因
為年久失修，也需要再稍微去做一些整理。南橫山區因為有這兩門歷史古
砲，充滿了傳奇，地方人士和遊客都渴望見到古砲重生，讓人憑弔快被遺
忘的布農族歷史故事。記者章明哲台東報導超過百年歷史的兩門俄國製古
砲，陳列在南橫公路的霧鹿砲台公園，砲口還朝著當年布農族人抗日出沒
的山林。霧鹿峽谷導覽員張素雲：以前日本人來這裡的時候，他為了要威
嚇要鎮壓他們原住民，不希望他們分散在各個山頭各個部落，希望他們聚
集在一個比較平坦的地方，讓他們比較好控制。其實日本人一共在南橫山
區運來六門日俄戰爭擄獲的俄國製大砲來對付布農族人，過去海端鄉公所
設立砲台公園紀念，但是缺乏管理，僅存的這兩門大砲砲身嚴重生鏽損壞
，也欠缺導覽解說牌，遊客很難體會這段歷史故事，四年前花東縱谷國家
風景區管理處，正式接手南橫山區觀光開發，現在需要加緊腳步，保存這
兩門見證布農族人抗日的歷史大砲。花東縱谷國家風景區管理處鹿野管理
站主任楊明凱：這幾年我們管理以後發現那個地方，很需要增加一些導覽
解說牌面，還有就是本身那個砲台的材質因為年久失修，也需要再稍微去
做一些整理。南橫山區因為有這兩門歷史古砲，充滿了傳奇，地方人士和
遊客都渴望見到古砲重生，讓人憑弔快被遺忘的布農族歷史故事。記者章
明哲台東報導超過百年歷史的兩門俄國製古砲，陳列在南橫公路的霧鹿砲
台公園，砲口還朝著當年布農族人抗日出沒的山林。霧鹿峽谷導覽員張素
雲：以前日本人來這裡的時候，他為了要威嚇要鎮壓他們原住民，不希望
他們分散在各個山頭各個部落，希望他們聚集在一個比較平坦的地方，讓
他們比較好控制。其實日本人一共在南橫山區運來六門日俄戰爭擄獲的俄
國製大砲來對付布農族人，過去海端鄉公所設立砲台公園紀念，但是缺乏
管理，僅存的這兩門大砲砲身嚴重生鏽損壞，也欠缺導覽解說牌，遊客很
難體會這段歷史故事，四年前花東縱谷國家風景區管理處，正式接手南橫
山區觀光開發，現在需要加緊腳步，保存這兩門見證布農族人抗日的歷史
大砲。花東縱谷國家風景區管理處鹿野管理站主任楊明凱：這幾年我們管
理以後發現那個地方，很需要增加一些導覽解說牌面，還有就是本身那個
砲台的材質因為年久失修，也需要再稍微去做一些整理。南橫山區因為有
這兩門歷史古砲，充滿了傳奇，地方人士和遊客都渴望見到古砲重生，讓
人憑弔快被遺忘的布農族歷史故事。記者章明哲台東報導超過百年歷史的
兩門俄國製古砲，陳列在南橫公路的霧鹿砲台公園，砲口還朝著當年布農
族人抗日出沒的山林。霧鹿峽谷導覽員張素雲：以前日本人來這裡的時候
，他為了要威嚇要鎮壓他們原住民，不希望他們分散在各個山頭各個部落
，希望他們聚集在一個比較平坦的地方，讓他們比較好控制。其實日本人
一共在南橫山區運來六門日俄戰爭擄獲的俄國製大砲來對付布農族人，過
去海端鄉公所設立砲台公園紀念，但是缺乏管理，僅存的這兩門大砲砲身
嚴重生鏽損壞，也欠缺導覽解說牌，遊客很難體會這段歷史故事，四年前
花東縱谷國家風景區管理處，正式接手南橫山區觀光開發，現在需要加緊
腳步，保存這兩門見證布農族人抗日的歷史大砲。花東縱谷國家風景區管
理處鹿野管理站主任楊明凱：這幾年我們管理以後發現那個地方，很需要
增加一些導覽解說牌面，還有就是本身那個砲台的材質因為年久失修，也
需要再稍微去做一些整理。南橫山區因為有這兩門歷史古砲，充滿了傳奇
，地方人士和遊客都渴望見到古砲重生，讓人憑弔快被遺忘的布農族歷史
故事。記者章明哲台東報導超過百年歷史的兩門俄國製古砲，陳列在南橫
公路的霧鹿砲台公園，砲口還朝著當年布農族人抗日出沒的山林。霧鹿峽
谷導覽員張素雲：以前日本人來這裡的時候，他為了要威嚇要鎮壓他們原
住民，不希望他們分散在各個山頭各個部落，希望他們聚集在一個比較平
坦的地方，讓他們比較好控制。其實日本人一共在南橫山區運來六門日俄
戰爭擄獲的俄國製大砲來對付布農族人，過去海端鄉公所設立砲台公園紀
念，但是缺乏管理，僅存的這兩門大砲砲身嚴重生鏽損壞，也欠缺導覽解
說牌，遊客很難體會這段歷史故事，四年前花東縱谷國家風景區管理處，
正式接手南橫山區觀光開發，現在需要加緊腳步，保存這兩門見證布農族
人抗日的歷史大砲。花東縱谷國家風景區管理處鹿野管理站主任楊明凱：
這幾年我們管理以後發現那個地方，很需要增加一些導覽解說牌面，還有
就是本身那個砲台的材質因為年久失修，也需要再稍微去做一些整理。南
橫山區因為有這兩門歷史古砲，充滿了傳奇，地方人士和遊客都渴望見到
古砲重生，讓人憑弔快被遺忘的布農族歷史故事。記者章明哲台東報導超
過百年歷史的兩門俄國製古砲，陳列在南橫公路的霧鹿砲台公園，砲口還
朝著當年布農族人抗日出沒的山林。霧鹿峽谷導覽員張素雲：以前日本人
來這裡的時候，他為了要威嚇要鎮壓他們原住民，不希望他們分散在各個
山頭各個部落，希望他們聚集在一個比較平坦的地方，讓他們比較好控制
。其實日本人一共在南橫山區運來六門日俄戰爭擄獲的俄國製大砲來對付
布農族人，過去海端鄉公所設立砲台公園紀念，但是缺乏管理，僅存的這
兩門大砲砲身嚴重生鏽損壞，也欠缺導覽解說牌，遊客很難體會這段歷史
故事，四年前花東縱谷國家風景區管理處，正式接手南橫山區觀光開發，
現在需要加緊腳步，保存這兩門見證布農族人抗日的歷史大砲。花東縱谷
國家風景區管理處鹿野管理站主任楊明凱：這幾年我們管理以後發現那個
地方，很需要增加一些導覽解說牌面，還有就是本身那個砲台的材質因為
年久失修，也需要再稍微去做一些整理。南橫山區因為有這兩門歷史古砲
，充滿了傳奇，地方人士和遊客都渴望見到古砲重生，讓人憑弔快被遺忘
的布農族歷史故事。記者章明哲台東報導
