剛才我們看到、以色列國會大選結果、右派勢力抬頭，為以巴和平的前景
增添變數。而事實上，在以巴緊張對立的局面下、雙方都有不少民眾透過
各種方式、希望打破藩籬、化解長期累積的仇恨。接下來這則新聞當中的
幼稚園、就是一個例子。以色列和哈瑪斯今年年初，打了三個星期的加薩
戰爭，給這個地區的孩子，帶來難以抹滅的影響。巴勒斯坦五歲兒童，納
吉爾：這個是飛機和飛彈。這位住在加薩北部難民營的小男孩，以畫筆畫
出他生活裡的所見所聞，三個星期的加薩戰爭，給這孩子心靈帶來沉重的
衝擊，事實上，這裡很多小孩都出現戰後創傷症候群的症狀，有的害怕回
到被轟炸過後的房子，有的晚上會做惡夢，有的會尿床，甚至會出現侵略
性或是消極的舉動。位在加薩邊界40公里遠的這所海格幼稚園，企圖打
破以色列和巴勒斯坦之間的隔閡，學校年齡分佈在三到五歲的五十名學生
，猶太人和巴勒斯坦人各半，他們不僅玩在一起，還學習彼此的語言溝通
。類似的混合學校在這個國家有四所，海格幼稚園計畫明年增加一年級的
班級，讓這群孩子能夠繼續在開放友善的環境下成長卓壯。剛才我們看到
、以色列國會大選結果、右派勢力抬頭，為以巴和平的前景增添變數。而
事實上，在以巴緊張對立的局面下、雙方都有不少民眾透過各種方式、希
望打破藩籬、化解長期累積的仇恨。接下來這則新聞當中的幼稚園、就是
一個例子。以色列和哈瑪斯今年年初，打了三個星期的加薩戰爭，給這個
地區的孩子，帶來難以抹滅的影響。巴勒斯坦五歲兒童，納吉爾：這個是
飛機和飛彈。這位住在加薩北部難民營的小男孩，以畫筆畫出他生活裡的
所見所聞，三個星期的加薩戰爭，給這孩子心靈帶來沉重的衝擊，事實上
，這裡很多小孩都出現戰後創傷症候群的症狀，有的害怕回到被轟炸過後
的房子，有的晚上會做惡夢，有的會尿床，甚至會出現侵略性或是消極的
舉動。位在加薩邊界40公里遠的這所海格幼稚園，企圖打破以色列和巴
勒斯坦之間的隔閡，學校年齡分佈在三到五歲的五十名學生，猶太人和巴
勒斯坦人各半，他們不僅玩在一起，還學習彼此的語言溝通。類似的混合
學校在這個國家有四所，海格幼稚園計畫明年增加一年級的班級，讓這群
孩子能夠繼續在開放友善的環境下成長卓壯。剛才我們看到、以色列國會
大選結果、右派勢力抬頭，為以巴和平的前景增添變數。而事實上，在以
巴緊張對立的局面下、雙方都有不少民眾透過各種方式、希望打破藩籬、
化解長期累積的仇恨。接下來這則新聞當中的幼稚園、就是一個例子。以
色列和哈瑪斯今年年初，打了三個星期的加薩戰爭，給這個地區的孩子，
帶來難以抹滅的影響。巴勒斯坦五歲兒童，納吉爾：這個是飛機和飛彈。
這位住在加薩北部難民營的小男孩，以畫筆畫出他生活裡的所見所聞，三
個星期的加薩戰爭，給這孩子心靈帶來沉重的衝擊，事實上，這裡很多小
孩都出現戰後創傷症候群的症狀，有的害怕回到被轟炸過後的房子，有的
晚上會做惡夢，有的會尿床，甚至會出現侵略性或是消極的舉動。位在加
薩邊界40公里遠的這所海格幼稚園，企圖打破以色列和巴勒斯坦之間的
隔閡，學校年齡分佈在三到五歲的五十名學生，猶太人和巴勒斯坦人各半
，他們不僅玩在一起，還學習彼此的語言溝通。類似的混合學校在這個國
家有四所，海格幼稚園計畫明年增加一年級的班級，讓這群孩子能夠繼續
在開放友善的環境下成長卓壯。剛才我們看到、以色列國會大選結果、右
派勢力抬頭，為以巴和平的前景增添變數。而事實上，在以巴緊張對立的
局面下、雙方都有不少民眾透過各種方式、希望打破藩籬、化解長期累積
的仇恨。接下來這則新聞當中的幼稚園、就是一個例子。以色列和哈瑪斯
今年年初，打了三個星期的加薩戰爭，給這個地區的孩子，帶來難以抹滅
的影響。巴勒斯坦五歲兒童，納吉爾：這個是飛機和飛彈。這位住在加薩
北部難民營的小男孩，以畫筆畫出他生活裡的所見所聞，三個星期的加薩
戰爭，給這孩子心靈帶來沉重的衝擊，事實上，這裡很多小孩都出現戰後
創傷症候群的症狀，有的害怕回到被轟炸過後的房子，有的晚上會做惡夢
，有的會尿床，甚至會出現侵略性或是消極的舉動。位在加薩邊界40公
里遠的這所海格幼稚園，企圖打破以色列和巴勒斯坦之間的隔閡，學校年
齡分佈在三到五歲的五十名學生，猶太人和巴勒斯坦人各半，他們不僅玩
在一起，還學習彼此的語言溝通。類似的混合學校在這個國家有四所，海
格幼稚園計畫明年增加一年級的班級，讓這群孩子能夠繼續在開放友善的
環境下成長卓壯。剛才我們看到、以色列國會大選結果、右派勢力抬頭，
為以巴和平的前景增添變數。而事實上，在以巴緊張對立的局面下、雙方
都有不少民眾透過各種方式、希望打破藩籬、化解長期累積的仇恨。接下
來這則新聞當中的幼稚園、就是一個例子。以色列和哈瑪斯今年年初，打
了三個星期的加薩戰爭，給這個地區的孩子，帶來難以抹滅的影響。巴勒
斯坦五歲兒童，納吉爾：這個是飛機和飛彈。這位住在加薩北部難民營的
小男孩，以畫筆畫出他生活裡的所見所聞，三個星期的加薩戰爭，給這孩
子心靈帶來沉重的衝擊，事實上，這裡很多小孩都出現戰後創傷症候群的
症狀，有的害怕回到被轟炸過後的房子，有的晚上會做惡夢，有的會尿床
，甚至會出現侵略性或是消極的舉動。位在加薩邊界40公里遠的這所海
格幼稚園，企圖打破以色列和巴勒斯坦之間的隔閡，學校年齡分佈在三到
五歲的五十名學生，猶太人和巴勒斯坦人各半，他們不僅玩在一起，還學
習彼此的語言溝通。類似的混合學校在這個國家有四所，海格幼稚園計畫
明年增加一年級的班級，讓這群孩子能夠繼續在開放友善的環境下成長卓
壯。剛才我們看到、以色列國會大選結果、右派勢力抬頭，為以巴和平的
前景增添變數。而事實上，在以巴緊張對立的局面下、雙方都有不少民眾
透過各種方式、希望打破藩籬、化解長期累積的仇恨。接下來這則新聞當
中的幼稚園、就是一個例子。以色列和哈瑪斯今年年初，打了三個星期的
加薩戰爭，給這個地區的孩子，帶來難以抹滅的影響。巴勒斯坦五歲兒童
，納吉爾：這個是飛機和飛彈。這位住在加薩北部難民營的小男孩，以畫
筆畫出他生活裡的所見所聞，三個星期的加薩戰爭，給這孩子心靈帶來沉
重的衝擊，事實上，這裡很多小孩都出現戰後創傷症候群的症狀，有的害
怕回到被轟炸過後的房子，有的晚上會做惡夢，有的會尿床，甚至會出現
侵略性或是消極的舉動。位在加薩邊界40公里遠的這所海格幼稚園，企
圖打破以色列和巴勒斯坦之間的隔閡，學校年齡分佈在三到五歲的五十名
學生，猶太人和巴勒斯坦人各半，他們不僅玩在一起，還學習彼此的語言
溝通。類似的混合學校在這個國家有四所，海格幼稚園計畫明年增加一年
級的班級，讓這群孩子能夠繼續在開放友善的環境下成長卓壯。剛才我們
看到、以色列國會大選結果、右派勢力抬頭，為以巴和平的前景增添變數
。而事實上，在以巴緊張對立的局面下、雙方都有不少民眾透過各種方式
、希望打破藩籬、化解長期累積的仇恨。接下來這則新聞當中的幼稚園、
就是一個例子。以色列和哈瑪斯今年年初，打了三個星期的加薩戰爭，給
這個地區的孩子，帶來難以抹滅的影響。巴勒斯坦五歲兒童，納吉爾：這
個是飛機和飛彈。這位住在加薩北部難民營的小男孩，以畫筆畫出他生活
裡的所見所聞，三個星期的加薩戰爭，給這孩子心靈帶來沉重的衝擊，事
實上，這裡很多小孩都出現戰後創傷症候群的症狀，有的害怕回到被轟炸
過後的房子，有的晚上會做惡夢，有的會尿床，甚至會出現侵略性或是消
極的舉動。位在加薩邊界40公里遠的這所海格幼稚園，企圖打破以色列
和巴勒斯坦之間的隔閡，學校年齡分佈在三到五歲的五十名學生，猶太人
和巴勒斯坦人各半，他們不僅玩在一起，還學習彼此的語言溝通。類似的
混合學校在這個國家有四所，海格幼稚園計畫明年增加一年級的班級，讓
這群孩子能夠繼續在開放友善的環境下成長卓壯。剛才我們看到、以色列
國會大選結果、右派勢力抬頭，為以巴和平的前景增添變數。而事實上，
在以巴緊張對立的局面下、雙方都有不少民眾透過各種方式、希望打破藩
籬、化解長期累積的仇恨。接下來這則新聞當中的幼稚園、就是一個例子
。以色列和哈瑪斯今年年初，打了三個星期的加薩戰爭，給這個地區的孩
子，帶來難以抹滅的影響。巴勒斯坦五歲兒童，納吉爾：這個是飛機和飛
彈。這位住在加薩北部難民營的小男孩，以畫筆畫出他生活裡的所見所聞
，三個星期的加薩戰爭，給這孩子心靈帶來沉重的衝擊，事實上，這裡很
多小孩都出現戰後創傷症候群的症狀，有的害怕回到被轟炸過後的房子，
有的晚上會做惡夢，有的會尿床，甚至會出現侵略性或是消極的舉動。位
在加薩邊界40公里遠的這所海格幼稚園，企圖打破以色列和巴勒斯坦之
間的隔閡，學校年齡分佈在三到五歲的五十名學生，猶太人和巴勒斯坦人
各半，他們不僅玩在一起，還學習彼此的語言溝通。類似的混合學校在這
個國家有四所，海格幼稚園計畫明年增加一年級的班級，讓這群孩子能夠
繼續在開放友善的環境下成長卓壯。
