世界各國正在為禽流感疫情拉警報，中國在25號傳出過去一個星期以來
，第三起的禽流感案例。在安徽宣布疫情不到兩小時，湖南也宣告失守，
使得因感染而死亡的家禽超過3600隻，而遭到撲殺的數量也達到45
000隻。而最早傳出有人因為感染禽流感死亡的香港，現在跟湖南疫區
只隔著一個廣東，衛生專家擔心萬一禽流感在香港爆發大規模疫情，情況
可能會比SARS更嚴重。根據中國政府向國際畜疫會通報的資料，過去
一個星期以來，(CG)先後有內蒙古自治區的2600隻雞鴨，以及安
徽省大約500隻鵝，因為感染禽流感而死亡(CG)。目前(安徽的)
疫情已經撲滅，沒有發生新的疫點，也沒有發現人的感染。話才說完，(
CG)湖南又傳出545隻雞鴨死亡的案例(CG)，使得目前為止中國
死於禽流感的家禽超過3600隻，另行撲殺的數量也達到45000隻
。(CG)從地理位置上看，這次中國禽流感的散佈是由北而南(CG)
，使得位於中國南端，在1997年因為禽流感造成6個人死亡的香港大
為緊張。當地目前的克流感存量約35萬人份，港府的目標是要達到20
0萬人份。而公共衛生專家則提出警告說，服用克流感一定要有醫生指示
，不可以隨便自行服用。如果你不幸同時被H5N1病毒感染，(病毒)
就可能產生基因重組，讓人類流感的抗葯性基因，進入禽流感的病毒內。
專家指出，一旦具備抗藥性的禽流感病毒越來越多，將使得現有的預防和
治療行為失效，防疫體系也將徹底瓦解。世界各國正在為禽流感疫情拉警
報，中國在25號傳出過去一個星期以來，第三起的禽流感案例。在安徽
宣布疫情不到兩小時，湖南也宣告失守，使得因感染而死亡的家禽超過3
600隻，而遭到撲殺的數量也達到45000隻。而最早傳出有人因為
感染禽流感死亡的香港，現在跟湖南疫區只隔著一個廣東，衛生專家擔心
萬一禽流感在香港爆發大規模疫情，情況可能會比SARS更嚴重。根據
中國政府向國際畜疫會通報的資料，過去一個星期以來，(CG)先後有
內蒙古自治區的2600隻雞鴨，以及安徽省大約500隻鵝，因為感染
禽流感而死亡(CG)。目前(安徽的)疫情已經撲滅，沒有發生新的疫
點，也沒有發現人的感染。話才說完，(CG)湖南又傳出545隻雞鴨
死亡的案例(CG)，使得目前為止中國死於禽流感的家禽超過3600
隻，另行撲殺的數量也達到45000隻。(CG)從地理位置上看，這
次中國禽流感的散佈是由北而南(CG)，使得位於中國南端，在199
7年因為禽流感造成6個人死亡的香港大為緊張。當地目前的克流感存量
約35萬人份，港府的目標是要達到200萬人份。而公共衛生專家則提
出警告說，服用克流感一定要有醫生指示，不可以隨便自行服用。如果你
不幸同時被H5N1病毒感染，(病毒)就可能產生基因重組，讓人類流
感的抗葯性基因，進入禽流感的病毒內。專家指出，一旦具備抗藥性的禽
流感病毒越來越多，將使得現有的預防和治療行為失效，防疫體系也將徹
底瓦解。世界各國正在為禽流感疫情拉警報，中國在25號傳出過去一個
星期以來，第三起的禽流感案例。在安徽宣布疫情不到兩小時，湖南也宣
告失守，使得因感染而死亡的家禽超過3600隻，而遭到撲殺的數量也
達到45000隻。而最早傳出有人因為感染禽流感死亡的香港，現在跟
湖南疫區只隔著一個廣東，衛生專家擔心萬一禽流感在香港爆發大規模疫
情，情況可能會比SARS更嚴重。根據中國政府向國際畜疫會通報的資
料，過去一個星期以來，(CG)先後有內蒙古自治區的2600隻雞鴨
，以及安徽省大約500隻鵝，因為感染禽流感而死亡(CG)。目前(
安徽的)疫情已經撲滅，沒有發生新的疫點，也沒有發現人的感染。話才
說完，(CG)湖南又傳出545隻雞鴨死亡的案例(CG)，使得目前
為止中國死於禽流感的家禽超過3600隻，另行撲殺的數量也達到45
000隻。(CG)從地理位置上看，這次中國禽流感的散佈是由北而南
(CG)，使得位於中國南端，在1997年因為禽流感造成6個人死亡
的香港大為緊張。當地目前的克流感存量約35萬人份，港府的目標是要
達到200萬人份。而公共衛生專家則提出警告說，服用克流感一定要有
醫生指示，不可以隨便自行服用。如果你不幸同時被H5N1病毒感染，
(病毒)就可能產生基因重組，讓人類流感的抗葯性基因，進入禽流感的
病毒內。專家指出，一旦具備抗藥性的禽流感病毒越來越多，將使得現有
的預防和治療行為失效，防疫體系也將徹底瓦解。世界各國正在為禽流感
疫情拉警報，中國在25號傳出過去一個星期以來，第三起的禽流感案例
。在安徽宣布疫情不到兩小時，湖南也宣告失守，使得因感染而死亡的家
禽超過3600隻，而遭到撲殺的數量也達到45000隻。而最早傳出
有人因為感染禽流感死亡的香港，現在跟湖南疫區只隔著一個廣東，衛生
專家擔心萬一禽流感在香港爆發大規模疫情，情況可能會比SARS更嚴
重。根據中國政府向國際畜疫會通報的資料，過去一個星期以來，(CG
)先後有內蒙古自治區的2600隻雞鴨，以及安徽省大約500隻鵝，
因為感染禽流感而死亡(CG)。目前(安徽的)疫情已經撲滅，沒有發
生新的疫點，也沒有發現人的感染。話才說完，(CG)湖南又傳出54
5隻雞鴨死亡的案例(CG)，使得目前為止中國死於禽流感的家禽超過
3600隻，另行撲殺的數量也達到45000隻。(CG)從地理位置
上看，這次中國禽流感的散佈是由北而南(CG)，使得位於中國南端，
在1997年因為禽流感造成6個人死亡的香港大為緊張。當地目前的克
流感存量約35萬人份，港府的目標是要達到200萬人份。而公共衛生
專家則提出警告說，服用克流感一定要有醫生指示，不可以隨便自行服用
。如果你不幸同時被H5N1病毒感染，(病毒)就可能產生基因重組，
讓人類流感的抗葯性基因，進入禽流感的病毒內。專家指出，一旦具備抗
藥性的禽流感病毒越來越多，將使得現有的預防和治療行為失效，防疫體
系也將徹底瓦解。世界各國正在為禽流感疫情拉警報，中國在25號傳出
過去一個星期以來，第三起的禽流感案例。在安徽宣布疫情不到兩小時，
湖南也宣告失守，使得因感染而死亡的家禽超過3600隻，而遭到撲殺
的數量也達到45000隻。而最早傳出有人因為感染禽流感死亡的香港
，現在跟湖南疫區只隔著一個廣東，衛生專家擔心萬一禽流感在香港爆發
大規模疫情，情況可能會比SARS更嚴重。根據中國政府向國際畜疫會
通報的資料，過去一個星期以來，(CG)先後有內蒙古自治區的260
0隻雞鴨，以及安徽省大約500隻鵝，因為感染禽流感而死亡(CG)
。目前(安徽的)疫情已經撲滅，沒有發生新的疫點，也沒有發現人的感
染。話才說完，(CG)湖南又傳出545隻雞鴨死亡的案例(CG)，
使得目前為止中國死於禽流感的家禽超過3600隻，另行撲殺的數量也
達到45000隻。(CG)從地理位置上看，這次中國禽流感的散佈是
由北而南(CG)，使得位於中國南端，在1997年因為禽流感造成6
個人死亡的香港大為緊張。當地目前的克流感存量約35萬人份，港府的
目標是要達到200萬人份。而公共衛生專家則提出警告說，服用克流感
一定要有醫生指示，不可以隨便自行服用。如果你不幸同時被H5N1病
毒感染，(病毒)就可能產生基因重組，讓人類流感的抗葯性基因，進入
禽流感的病毒內。專家指出，一旦具備抗藥性的禽流感病毒越來越多，將
使得現有的預防和治療行為失效，防疫體系也將徹底瓦解。世界各國正在
為禽流感疫情拉警報，中國在25號傳出過去一個星期以來，第三起的禽
流感案例。在安徽宣布疫情不到兩小時，湖南也宣告失守，使得因感染而
死亡的家禽超過3600隻，而遭到撲殺的數量也達到45000隻。而
最早傳出有人因為感染禽流感死亡的香港，現在跟湖南疫區只隔著一個廣
東，衛生專家擔心萬一禽流感在香港爆發大規模疫情，情況可能會比SA
RS更嚴重。根據中國政府向國際畜疫會通報的資料，過去一個星期以來
，(CG)先後有內蒙古自治區的2600隻雞鴨，以及安徽省大約50
0隻鵝，因為感染禽流感而死亡(CG)。目前(安徽的)疫情已經撲滅
，沒有發生新的疫點，也沒有發現人的感染。話才說完，(CG)湖南又
傳出545隻雞鴨死亡的案例(CG)，使得目前為止中國死於禽流感的
家禽超過3600隻，另行撲殺的數量也達到45000隻。(CG)從
地理位置上看，這次中國禽流感的散佈是由北而南(CG)，使得位於中
國南端，在1997年因為禽流感造成6個人死亡的香港大為緊張。當地
目前的克流感存量約35萬人份，港府的目標是要達到200萬人份。而
公共衛生專家則提出警告說，服用克流感一定要有醫生指示，不可以隨便
自行服用。如果你不幸同時被H5N1病毒感染，(病毒)就可能產生基
因重組，讓人類流感的抗葯性基因，進入禽流感的病毒內。專家指出，一
旦具備抗藥性的禽流感病毒越來越多，將使得現有的預防和治療行為失效
，防疫體系也將徹底瓦解。世界各國正在為禽流感疫情拉警報，中國在2
5號傳出過去一個星期以來，第三起的禽流感案例。在安徽宣布疫情不到
兩小時，湖南也宣告失守，使得因感染而死亡的家禽超過3600隻，而
遭到撲殺的數量也達到45000隻。而最早傳出有人因為感染禽流感死
亡的香港，現在跟湖南疫區只隔著一個廣東，衛生專家擔心萬一禽流感在
香港爆發大規模疫情，情況可能會比SARS更嚴重。根據中國政府向國
際畜疫會通報的資料，過去一個星期以來，(CG)先後有內蒙古自治區
的2600隻雞鴨，以及安徽省大約500隻鵝，因為感染禽流感而死亡
(CG)。目前(安徽的)疫情已經撲滅，沒有發生新的疫點，也沒有發
現人的感染。話才說完，(CG)湖南又傳出545隻雞鴨死亡的案例(
CG)，使得目前為止中國死於禽流感的家禽超過3600隻，另行撲殺
的數量也達到45000隻。(CG)從地理位置上看，這次中國禽流感
的散佈是由北而南(CG)，使得位於中國南端，在1997年因為禽流
感造成6個人死亡的香港大為緊張。當地目前的克流感存量約35萬人份
，港府的目標是要達到200萬人份。而公共衛生專家則提出警告說，服
用克流感一定要有醫生指示，不可以隨便自行服用。如果你不幸同時被H
5N1病毒感染，(病毒)就可能產生基因重組，讓人類流感的抗葯性基
因，進入禽流感的病毒內。專家指出，一旦具備抗藥性的禽流感病毒越來
越多，將使得現有的預防和治療行為失效，防疫體系也將徹底瓦解。世界
各國正在為禽流感疫情拉警報，中國在25號傳出過去一個星期以來，第
三起的禽流感案例。在安徽宣布疫情不到兩小時，湖南也宣告失守，使得
因感染而死亡的家禽超過3600隻，而遭到撲殺的數量也達到4500
0隻。而最早傳出有人因為感染禽流感死亡的香港，現在跟湖南疫區只隔
著一個廣東，衛生專家擔心萬一禽流感在香港爆發大規模疫情，情況可能
會比SARS更嚴重。根據中國政府向國際畜疫會通報的資料，過去一個
星期以來，(CG)先後有內蒙古自治區的2600隻雞鴨，以及安徽省
大約500隻鵝，因為感染禽流感而死亡(CG)。目前(安徽的)疫情
已經撲滅，沒有發生新的疫點，也沒有發現人的感染。話才說完，(CG
)湖南又傳出545隻雞鴨死亡的案例(CG)，使得目前為止中國死於
禽流感的家禽超過3600隻，另行撲殺的數量也達到45000隻。(
CG)從地理位置上看，這次中國禽流感的散佈是由北而南(CG)，使
得位於中國南端，在1997年因為禽流感造成6個人死亡的香港大為緊
張。當地目前的克流感存量約35萬人份，港府的目標是要達到200萬
人份。而公共衛生專家則提出警告說，服用克流感一定要有醫生指示，不
可以隨便自行服用。如果你不幸同時被H5N1病毒感染，(病毒)就可
能產生基因重組，讓人類流感的抗葯性基因，進入禽流感的病毒內。專家
指出，一旦具備抗藥性的禽流感病毒越來越多，將使得現有的預防和治療
行為失效，防疫體系也將徹底瓦解。世界各國正在為禽流感疫情拉警報，
中國在25號傳出過去一個星期以來，第三起的禽流感案例。在安徽宣布
疫情不到兩小時，湖南也宣告失守，使得因感染而死亡的家禽超過360
0隻，而遭到撲殺的數量也達到45000隻。而最早傳出有人因為感染
禽流感死亡的香港，現在跟湖南疫區只隔著一個廣東，衛生專家擔心萬一
禽流感在香港爆發大規模疫情，情況可能會比SARS更嚴重。根據中國
政府向國際畜疫會通報的資料，過去一個星期以來，(CG)先後有內蒙
古自治區的2600隻雞鴨，以及安徽省大約500隻鵝，因為感染禽流
感而死亡(CG)。目前(安徽的)疫情已經撲滅，沒有發生新的疫點，
也沒有發現人的感染。話才說完，(CG)湖南又傳出545隻雞鴨死亡
的案例(CG)，使得目前為止中國死於禽流感的家禽超過3600隻，
另行撲殺的數量也達到45000隻。(CG)從地理位置上看，這次中
國禽流感的散佈是由北而南(CG)，使得位於中國南端，在1997年
因為禽流感造成6個人死亡的香港大為緊張。當地目前的克流感存量約3
5萬人份，港府的目標是要達到200萬人份。而公共衛生專家則提出警
告說，服用克流感一定要有醫生指示，不可以隨便自行服用。如果你不幸
同時被H5N1病毒感染，(病毒)就可能產生基因重組，讓人類流感的
抗葯性基因，進入禽流感的病毒內。專家指出，一旦具備抗藥性的禽流感
病毒越來越多，將使得現有的預防和治療行為失效，防疫體系也將徹底瓦
解。世界各國正在為禽流感疫情拉警報，中國在25號傳出過去一個星期
以來，第三起的禽流感案例。在安徽宣布疫情不到兩小時，湖南也宣告失
守，使得因感染而死亡的家禽超過3600隻，而遭到撲殺的數量也達到
45000隻。而最早傳出有人因為感染禽流感死亡的香港，現在跟湖南
疫區只隔著一個廣東，衛生專家擔心萬一禽流感在香港爆發大規模疫情，
情況可能會比SARS更嚴重。根據中國政府向國際畜疫會通報的資料，
過去一個星期以來，(CG)先後有內蒙古自治區的2600隻雞鴨，以
及安徽省大約500隻鵝，因為感染禽流感而死亡(CG)。目前(安徽
的)疫情已經撲滅，沒有發生新的疫點，也沒有發現人的感染。話才說完
，(CG)湖南又傳出545隻雞鴨死亡的案例(CG)，使得目前為止
中國死於禽流感的家禽超過3600隻，另行撲殺的數量也達到4500
0隻。(CG)從地理位置上看，這次中國禽流感的散佈是由北而南(C
G)，使得位於中國南端，在1997年因為禽流感造成6個人死亡的香
港大為緊張。當地目前的克流感存量約35萬人份，港府的目標是要達到
200萬人份。而公共衛生專家則提出警告說，服用克流感一定要有醫生
指示，不可以隨便自行服用。如果你不幸同時被H5N1病毒感染，(病
毒)就可能產生基因重組，讓人類流感的抗葯性基因，進入禽流感的病毒
內。專家指出，一旦具備抗藥性的禽流感病毒越來越多，將使得現有的預
防和治療行為失效，防疫體系也將徹底瓦解。世界各國正在為禽流感疫情
拉警報，中國在25號傳出過去一個星期以來，第三起的禽流感案例。在
安徽宣布疫情不到兩小時，湖南也宣告失守，使得因感染而死亡的家禽超
過3600隻，而遭到撲殺的數量也達到45000隻。而最早傳出有人
因為感染禽流感死亡的香港，現在跟湖南疫區只隔著一個廣東，衛生專家
擔心萬一禽流感在香港爆發大規模疫情，情況可能會比SARS更嚴重。
根據中國政府向國際畜疫會通報的資料，過去一個星期以來，(CG)先
後有內蒙古自治區的2600隻雞鴨，以及安徽省大約500隻鵝，因為
感染禽流感而死亡(CG)。目前(安徽的)疫情已經撲滅，沒有發生新
的疫點，也沒有發現人的感染。話才說完，(CG)湖南又傳出545隻
雞鴨死亡的案例(CG)，使得目前為止中國死於禽流感的家禽超過36
00隻，另行撲殺的數量也達到45000隻。(CG)從地理位置上看
，這次中國禽流感的散佈是由北而南(CG)，使得位於中國南端，在1
997年因為禽流感造成6個人死亡的香港大為緊張。當地目前的克流感
存量約35萬人份，港府的目標是要達到200萬人份。而公共衛生專家
則提出警告說，服用克流感一定要有醫生指示，不可以隨便自行服用。如
果你不幸同時被H5N1病毒感染，(病毒)就可能產生基因重組，讓人
類流感的抗葯性基因，進入禽流感的病毒內。專家指出，一旦具備抗藥性
的禽流感病毒越來越多，將使得現有的預防和治療行為失效，防疫體系也
將徹底瓦解。
