來到北投溫泉博物館，大家手上的相機就沒停過，這些新加坡、馬來西亞
旅行社人員，各個都來過台灣，但深入體驗文化還是頭一遭。除了溫泉博
物館，這幾天他們的足跡，從台北一零一到各大夜市，還參觀了元宵節煙
火，最讓他們印象深刻的，則是台北特有的書店文化。台北市政府邀請2
3位星馬旅行業者，深度遊台北，希望他們回國後，能推廣台北自由行，
不過在這些貴客眼中，台北還有地方要改進。新加坡及馬來西亞，每年有
35萬旅客遊台灣，分居來台旅客第五及第六名，台北市政府希望今年能
增加兩成，但如果不改善英語環境，成長恐怕還是有限。記者林珍汝郭俊
麟台北報導來到北投溫泉博物館，大家手上的相機就沒停過，這些新加坡
、馬來西亞旅行社人員，各個都來過台灣，但深入體驗文化還是頭一遭。
除了溫泉博物館，這幾天他們的足跡，從台北一零一到各大夜市，還參觀
了元宵節煙火，最讓他們印象深刻的，則是台北特有的書店文化。台北市
政府邀請23位星馬旅行業者，深度遊台北，希望他們回國後，能推廣台
北自由行，不過在這些貴客眼中，台北還有地方要改進。新加坡及馬來西
亞，每年有35萬旅客遊台灣，分居來台旅客第五及第六名，台北市政府
希望今年能增加兩成，但如果不改善英語環境，成長恐怕還是有限。記者
林珍汝郭俊麟台北報導來到北投溫泉博物館，大家手上的相機就沒停過，
這些新加坡、馬來西亞旅行社人員，各個都來過台灣，但深入體驗文化還
是頭一遭。除了溫泉博物館，這幾天他們的足跡，從台北一零一到各大夜
市，還參觀了元宵節煙火，最讓他們印象深刻的，則是台北特有的書店文
化。台北市政府邀請23位星馬旅行業者，深度遊台北，希望他們回國後
，能推廣台北自由行，不過在這些貴客眼中，台北還有地方要改進。新加
坡及馬來西亞，每年有35萬旅客遊台灣，分居來台旅客第五及第六名，
台北市政府希望今年能增加兩成，但如果不改善英語環境，成長恐怕還是
有限。記者林珍汝郭俊麟台北報導來到北投溫泉博物館，大家手上的相機
就沒停過，這些新加坡、馬來西亞旅行社人員，各個都來過台灣，但深入
體驗文化還是頭一遭。除了溫泉博物館，這幾天他們的足跡，從台北一零
一到各大夜市，還參觀了元宵節煙火，最讓他們印象深刻的，則是台北特
有的書店文化。台北市政府邀請23位星馬旅行業者，深度遊台北，希望
他們回國後，能推廣台北自由行，不過在這些貴客眼中，台北還有地方要
改進。新加坡及馬來西亞，每年有35萬旅客遊台灣，分居來台旅客第五
及第六名，台北市政府希望今年能增加兩成，但如果不改善英語環境，成
長恐怕還是有限。記者林珍汝郭俊麟台北報導來到北投溫泉博物館，大家
手上的相機就沒停過，這些新加坡、馬來西亞旅行社人員，各個都來過台
灣，但深入體驗文化還是頭一遭。除了溫泉博物館，這幾天他們的足跡，
從台北一零一到各大夜市，還參觀了元宵節煙火，最讓他們印象深刻的，
則是台北特有的書店文化。台北市政府邀請23位星馬旅行業者，深度遊
台北，希望他們回國後，能推廣台北自由行，不過在這些貴客眼中，台北
還有地方要改進。新加坡及馬來西亞，每年有35萬旅客遊台灣，分居來
台旅客第五及第六名，台北市政府希望今年能增加兩成，但如果不改善英
語環境，成長恐怕還是有限。記者林珍汝郭俊麟台北報導
