過去被稱為痲瘋病的漢生病友、跨海跟日本政府打官司、要求補償他們在
殖民時期、被不人道的隔離。東京地方法院今天判決、25位台灣病友勝
訴，可以向日本政府申請800萬到1400萬日圓的補償金。律師團今
天也呼籲日本政府放棄上訴、立刻還給這些老病友一個遲來的公道。雖然
日本政府在殖民時期不斷宣稱樂生療養院，可以治癒痲瘋病，但當時醫療
資源匱乏，甚至院內不少醫護人員，根本沒有執照。漢生病友湯祥明五十
幾年前，十九歲的建中高材生，被驗出罹患漢生病，從此斷送美好人生。
漢生病友湯祥明漢生病友湯祥明被抓進樂生療養院，湯祥明從此沒有見過
家人，一生未婚，背負著痲瘋病，日本人叫做癩病的污名。漢生病友湯祥
明樂生療養院裡住著日本政府從各地抓來的痲瘋病人，因為感覺不到溫度
，手腳常常被燙傷而截肢，但卻沒有合格醫師，連痛的時候都常常拿不到
止痛藥漢生病友湯祥明漢生病友湯祥明日本政府殖民台灣期間，對於台灣
漢生病患實施錯誤的隔離政策，漠視病患人權，湯祥明只是一個小小的例
子，台灣二十五名病患跨海控告日本政府，日本東京地方法院今天宣判，
判決台灣勝訴，將可依照日本漢生病補償法，向日本政府申請八百萬到一
千四百萬日圓不等的補償。但金錢上的補救，已經來不及彌補這些病友人
生的缺憾，他們現在只希望，日本政府別再上訴，藉著這次判決，能還給
漢生病友們該有的尊嚴過去被稱為痲瘋病的漢生病友、跨海跟日本政府打
官司、要求補償他們在殖民時期、被不人道的隔離。東京地方法院今天判
決、25位台灣病友勝訴，可以向日本政府申請800萬到1400萬日
圓的補償金。律師團今天也呼籲日本政府放棄上訴、立刻還給這些老病友
一個遲來的公道。雖然日本政府在殖民時期不斷宣稱樂生療養院，可以治
癒痲瘋病，但當時醫療資源匱乏，甚至院內不少醫護人員，根本沒有執照
。漢生病友湯祥明五十幾年前，十九歲的建中高材生，被驗出罹患漢生病
，從此斷送美好人生。漢生病友湯祥明漢生病友湯祥明被抓進樂生療養院
，湯祥明從此沒有見過家人，一生未婚，背負著痲瘋病，日本人叫做癩病
的污名。漢生病友湯祥明樂生療養院裡住著日本政府從各地抓來的痲瘋病
人，因為感覺不到溫度，手腳常常被燙傷而截肢，但卻沒有合格醫師，連
痛的時候都常常拿不到止痛藥漢生病友湯祥明漢生病友湯祥明日本政府殖
民台灣期間，對於台灣漢生病患實施錯誤的隔離政策，漠視病患人權，湯
祥明只是一個小小的例子，台灣二十五名病患跨海控告日本政府，日本東
京地方法院今天宣判，判決台灣勝訴，將可依照日本漢生病補償法，向日
本政府申請八百萬到一千四百萬日圓不等的補償。但金錢上的補救，已經
來不及彌補這些病友人生的缺憾，他們現在只希望，日本政府別再上訴，
藉著這次判決，能還給漢生病友們該有的尊嚴過去被稱為痲瘋病的漢生病
友、跨海跟日本政府打官司、要求補償他們在殖民時期、被不人道的隔離
。東京地方法院今天判決、25位台灣病友勝訴，可以向日本政府申請8
00萬到1400萬日圓的補償金。律師團今天也呼籲日本政府放棄上訴
、立刻還給這些老病友一個遲來的公道。雖然日本政府在殖民時期不斷宣
稱樂生療養院，可以治癒痲瘋病，但當時醫療資源匱乏，甚至院內不少醫
護人員，根本沒有執照。漢生病友湯祥明五十幾年前，十九歲的建中高材
生，被驗出罹患漢生病，從此斷送美好人生。漢生病友湯祥明漢生病友湯
祥明被抓進樂生療養院，湯祥明從此沒有見過家人，一生未婚，背負著痲
瘋病，日本人叫做癩病的污名。漢生病友湯祥明樂生療養院裡住著日本政
府從各地抓來的痲瘋病人，因為感覺不到溫度，手腳常常被燙傷而截肢，
但卻沒有合格醫師，連痛的時候都常常拿不到止痛藥漢生病友湯祥明漢生
病友湯祥明日本政府殖民台灣期間，對於台灣漢生病患實施錯誤的隔離政
策，漠視病患人權，湯祥明只是一個小小的例子，台灣二十五名病患跨海
控告日本政府，日本東京地方法院今天宣判，判決台灣勝訴，將可依照日
本漢生病補償法，向日本政府申請八百萬到一千四百萬日圓不等的補償。
但金錢上的補救，已經來不及彌補這些病友人生的缺憾，他們現在只希望
，日本政府別再上訴，藉著這次判決，能還給漢生病友們該有的尊嚴過去
被稱為痲瘋病的漢生病友、跨海跟日本政府打官司、要求補償他們在殖民
時期、被不人道的隔離。東京地方法院今天判決、25位台灣病友勝訴，
可以向日本政府申請800萬到1400萬日圓的補償金。律師團今天也
呼籲日本政府放棄上訴、立刻還給這些老病友一個遲來的公道。雖然日本
政府在殖民時期不斷宣稱樂生療養院，可以治癒痲瘋病，但當時醫療資源
匱乏，甚至院內不少醫護人員，根本沒有執照。漢生病友湯祥明五十幾年
前，十九歲的建中高材生，被驗出罹患漢生病，從此斷送美好人生。漢生
病友湯祥明漢生病友湯祥明被抓進樂生療養院，湯祥明從此沒有見過家人
，一生未婚，背負著痲瘋病，日本人叫做癩病的污名。漢生病友湯祥明樂
生療養院裡住著日本政府從各地抓來的痲瘋病人，因為感覺不到溫度，手
腳常常被燙傷而截肢，但卻沒有合格醫師，連痛的時候都常常拿不到止痛
藥漢生病友湯祥明漢生病友湯祥明日本政府殖民台灣期間，對於台灣漢生
病患實施錯誤的隔離政策，漠視病患人權，湯祥明只是一個小小的例子，
台灣二十五名病患跨海控告日本政府，日本東京地方法院今天宣判，判決
台灣勝訴，將可依照日本漢生病補償法，向日本政府申請八百萬到一千四
百萬日圓不等的補償。但金錢上的補救，已經來不及彌補這些病友人生的
缺憾，他們現在只希望，日本政府別再上訴，藉著這次判決，能還給漢生
病友們該有的尊嚴過去被稱為痲瘋病的漢生病友、跨海跟日本政府打官司
、要求補償他們在殖民時期、被不人道的隔離。東京地方法院今天判決、
25位台灣病友勝訴，可以向日本政府申請800萬到1400萬日圓的
補償金。律師團今天也呼籲日本政府放棄上訴、立刻還給這些老病友一個
遲來的公道。雖然日本政府在殖民時期不斷宣稱樂生療養院，可以治癒痲
瘋病，但當時醫療資源匱乏，甚至院內不少醫護人員，根本沒有執照。漢
生病友湯祥明五十幾年前，十九歲的建中高材生，被驗出罹患漢生病，從
此斷送美好人生。漢生病友湯祥明漢生病友湯祥明被抓進樂生療養院，湯
祥明從此沒有見過家人，一生未婚，背負著痲瘋病，日本人叫做癩病的污
名。漢生病友湯祥明樂生療養院裡住著日本政府從各地抓來的痲瘋病人，
因為感覺不到溫度，手腳常常被燙傷而截肢，但卻沒有合格醫師，連痛的
時候都常常拿不到止痛藥漢生病友湯祥明漢生病友湯祥明日本政府殖民台
灣期間，對於台灣漢生病患實施錯誤的隔離政策，漠視病患人權，湯祥明
只是一個小小的例子，台灣二十五名病患跨海控告日本政府，日本東京地
方法院今天宣判，判決台灣勝訴，將可依照日本漢生病補償法，向日本政
府申請八百萬到一千四百萬日圓不等的補償。但金錢上的補救，已經來不
及彌補這些病友人生的缺憾，他們現在只希望，日本政府別再上訴，藉著
這次判決，能還給漢生病友們該有的尊嚴過去被稱為痲瘋病的漢生病友、
跨海跟日本政府打官司、要求補償他們在殖民時期、被不人道的隔離。東
京地方法院今天判決、25位台灣病友勝訴，可以向日本政府申請800
萬到1400萬日圓的補償金。律師團今天也呼籲日本政府放棄上訴、立
刻還給這些老病友一個遲來的公道。雖然日本政府在殖民時期不斷宣稱樂
生療養院，可以治癒痲瘋病，但當時醫療資源匱乏，甚至院內不少醫護人
員，根本沒有執照。漢生病友湯祥明五十幾年前，十九歲的建中高材生，
被驗出罹患漢生病，從此斷送美好人生。漢生病友湯祥明漢生病友湯祥明
被抓進樂生療養院，湯祥明從此沒有見過家人，一生未婚，背負著痲瘋病
，日本人叫做癩病的污名。漢生病友湯祥明樂生療養院裡住著日本政府從
各地抓來的痲瘋病人，因為感覺不到溫度，手腳常常被燙傷而截肢，但卻
沒有合格醫師，連痛的時候都常常拿不到止痛藥漢生病友湯祥明漢生病友
湯祥明日本政府殖民台灣期間，對於台灣漢生病患實施錯誤的隔離政策，
漠視病患人權，湯祥明只是一個小小的例子，台灣二十五名病患跨海控告
日本政府，日本東京地方法院今天宣判，判決台灣勝訴，將可依照日本漢
生病補償法，向日本政府申請八百萬到一千四百萬日圓不等的補償。但金
錢上的補救，已經來不及彌補這些病友人生的缺憾，他們現在只希望，日
本政府別再上訴，藉著這次判決，能還給漢生病友們該有的尊嚴過去被稱
為痲瘋病的漢生病友、跨海跟日本政府打官司、要求補償他們在殖民時期
、被不人道的隔離。東京地方法院今天判決、25位台灣病友勝訴，可以
向日本政府申請800萬到1400萬日圓的補償金。律師團今天也呼籲
日本政府放棄上訴、立刻還給這些老病友一個遲來的公道。雖然日本政府
在殖民時期不斷宣稱樂生療養院，可以治癒痲瘋病，但當時醫療資源匱乏
，甚至院內不少醫護人員，根本沒有執照。漢生病友湯祥明五十幾年前，
十九歲的建中高材生，被驗出罹患漢生病，從此斷送美好人生。漢生病友
湯祥明漢生病友湯祥明被抓進樂生療養院，湯祥明從此沒有見過家人，一
生未婚，背負著痲瘋病，日本人叫做癩病的污名。漢生病友湯祥明樂生療
養院裡住著日本政府從各地抓來的痲瘋病人，因為感覺不到溫度，手腳常
常被燙傷而截肢，但卻沒有合格醫師，連痛的時候都常常拿不到止痛藥漢
生病友湯祥明漢生病友湯祥明日本政府殖民台灣期間，對於台灣漢生病患
實施錯誤的隔離政策，漠視病患人權，湯祥明只是一個小小的例子，台灣
二十五名病患跨海控告日本政府，日本東京地方法院今天宣判，判決台灣
勝訴，將可依照日本漢生病補償法，向日本政府申請八百萬到一千四百萬
日圓不等的補償。但金錢上的補救，已經來不及彌補這些病友人生的缺憾
，他們現在只希望，日本政府別再上訴，藉著這次判決，能還給漢生病友
們該有的尊嚴過去被稱為痲瘋病的漢生病友、跨海跟日本政府打官司、要
求補償他們在殖民時期、被不人道的隔離。東京地方法院今天判決、25
位台灣病友勝訴，可以向日本政府申請800萬到1400萬日圓的補償
金。律師團今天也呼籲日本政府放棄上訴、立刻還給這些老病友一個遲來
的公道。雖然日本政府在殖民時期不斷宣稱樂生療養院，可以治癒痲瘋病
，但當時醫療資源匱乏，甚至院內不少醫護人員，根本沒有執照。漢生病
友湯祥明五十幾年前，十九歲的建中高材生，被驗出罹患漢生病，從此斷
送美好人生。漢生病友湯祥明漢生病友湯祥明被抓進樂生療養院，湯祥明
從此沒有見過家人，一生未婚，背負著痲瘋病，日本人叫做癩病的污名。
漢生病友湯祥明樂生療養院裡住著日本政府從各地抓來的痲瘋病人，因為
感覺不到溫度，手腳常常被燙傷而截肢，但卻沒有合格醫師，連痛的時候
都常常拿不到止痛藥漢生病友湯祥明漢生病友湯祥明日本政府殖民台灣期
間，對於台灣漢生病患實施錯誤的隔離政策，漠視病患人權，湯祥明只是
一個小小的例子，台灣二十五名病患跨海控告日本政府，日本東京地方法
院今天宣判，判決台灣勝訴，將可依照日本漢生病補償法，向日本政府申
請八百萬到一千四百萬日圓不等的補償。但金錢上的補救，已經來不及彌
補這些病友人生的缺憾，他們現在只希望，日本政府別再上訴，藉著這次
判決，能還給漢生病友們該有的尊嚴
