來看一連串民營化的消息。
日本政府將在下個月，召開經濟財政諮詢會議，並敲定8個國營銀行民
營化或合併的基本方針。
另外，烏克蘭最大的克里沃羅格軋鋼廠，24號在激烈的民營化競標之
後，將由德國的米塔爾集團購併。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
年產量800萬噸的克里沃羅格廠，是烏克蘭最大的軋鋼廠。
而積極擴張版圖的米塔爾集團，以將近50億美元的出價，買到克里沃
羅格百分之93的股權。
這比前總統庫契馬時代民營化的行情高出五倍。
由於當時價錢太低，得標的又是庫契馬的女婿，被批評為賤賣國產。
尤申科上台後，在今年6月把這個廠重新收歸國有。
這次以高價標出，尤申科興奮地表示，這顯示烏克蘭可以進行公平公正
公開的民營化，吸引更多外資。
不過也有專家警告說，當初收購不成的買家，很可能把這個案子告上歐
洲法院，案情拖延是可以預見的事。
在國會通過郵政民營化法案之後，日本小泉政府又有新動作。
11月召開的經濟財政諮詢會議，將要討論現有8家國營銀行的存廢問
題。
其中，商工組合中央金庫要轉為民營，公營企業金融公庫，則要交給地
方自治團體共同出資成立的新機構接手。
至於日本政策投資銀行等另外6家金融機構，將要整合為單一的綜合銀
行。
這項改革行動，除了民營化可能引起員工疑慮，各銀行目前直屬的部會
，例如農林水產省等等，也可能有不同意見。
因此困難度將不下於郵政民營化。
