波斯灣地區軍事動員的動作，愈來愈大，繼美國後，英法也分別宣佈動員
計畫。雖然美國的大動作顯示動武勢在必行，不過美國國防部長還是強調
，只要海珊願意，就可以避免戰爭。美國陸軍第三步兵師，第三旅星期二
從喬治亞州開拔，前進科威特。在這星期，總共將有4500名士兵陸續
移師波灣地區。如果美國對伊拉克開戰，美國陸軍第三步兵師將是最大的
地面作戰單位。另外，美國中央指揮總部已經在波斯灣國家卡達成立前進
總部，從年初開始，軍事策畫人員，已經陸續進駐。美國一連串增派部隊
設立前進總部的動作，也讓各界認為美國攻打伊拉克已經迫在眉睫。美國
國防部長倫斯斐強調，戰爭是可以避免的，全看伊拉克總統海珊的表現聯
合國武檢小組星期二第一次動用直升機，擴大檢查伊拉克境內毀滅性武器
。不過並沒有發現非法武器的證據。在美國升高戰備的同時，一向力挺美
國的英國，也宣布將動員1500名後備軍人，以及精良的兩棲部隊。而
法國總統席哈克則宣佈，要軍隊做好動員準備。英國首相布萊爾最近雖然
被娛樂界戲稱是布希的哈巴狗，不過他在最近大英國協的會議上表示，英
國並不是對美國言聽計從，他就不會和布希一樣背棄減低溫室氣體排放的
京都議定書。布萊爾希望美國要求盟邦支持攻打伊拉克的同時，在一些棘
手的議題上也應該多聽取各國的意見。波斯灣地區軍事動員的動作，愈來
愈大，繼美國後，英法也分別宣佈動員計畫。雖然美國的大動作顯示動武
勢在必行，不過美國國防部長還是強調，只要海珊願意，就可以避免戰爭
。美國陸軍第三步兵師，第三旅星期二從喬治亞州開拔，前進科威特。在
這星期，總共將有4500名士兵陸續移師波灣地區。如果美國對伊拉克
開戰，美國陸軍第三步兵師將是最大的地面作戰單位。另外，美國中央指
揮總部已經在波斯灣國家卡達成立前進總部，從年初開始，軍事策畫人員
，已經陸續進駐。美國一連串增派部隊設立前進總部的動作，也讓各界認
為美國攻打伊拉克已經迫在眉睫。美國國防部長倫斯斐強調，戰爭是可以
避免的，全看伊拉克總統海珊的表現聯合國武檢小組星期二第一次動用直
升機，擴大檢查伊拉克境內毀滅性武器。不過並沒有發現非法武器的證據
。在美國升高戰備的同時，一向力挺美國的英國，也宣布將動員1500
名後備軍人，以及精良的兩棲部隊。而法國總統席哈克則宣佈，要軍隊做
好動員準備。英國首相布萊爾最近雖然被娛樂界戲稱是布希的哈巴狗，不
過他在最近大英國協的會議上表示，英國並不是對美國言聽計從，他就不
會和布希一樣背棄減低溫室氣體排放的京都議定書。布萊爾希望美國要求
盟邦支持攻打伊拉克的同時，在一些棘手的議題上也應該多聽取各國的意
見。波斯灣地區軍事動員的動作，愈來愈大，繼美國後，英法也分別宣佈
動員計畫。雖然美國的大動作顯示動武勢在必行，不過美國國防部長還是
強調，只要海珊願意，就可以避免戰爭。美國陸軍第三步兵師，第三旅星
期二從喬治亞州開拔，前進科威特。在這星期，總共將有4500名士兵
陸續移師波灣地區。如果美國對伊拉克開戰，美國陸軍第三步兵師將是最
大的地面作戰單位。另外，美國中央指揮總部已經在波斯灣國家卡達成立
前進總部，從年初開始，軍事策畫人員，已經陸續進駐。美國一連串增派
部隊設立前進總部的動作，也讓各界認為美國攻打伊拉克已經迫在眉睫。
美國國防部長倫斯斐強調，戰爭是可以避免的，全看伊拉克總統海珊的表
現聯合國武檢小組星期二第一次動用直升機，擴大檢查伊拉克境內毀滅性
武器。不過並沒有發現非法武器的證據。在美國升高戰備的同時，一向力
挺美國的英國，也宣布將動員1500名後備軍人，以及精良的兩棲部隊
。而法國總統席哈克則宣佈，要軍隊做好動員準備。英國首相布萊爾最近
雖然被娛樂界戲稱是布希的哈巴狗，不過他在最近大英國協的會議上表示
，英國並不是對美國言聽計從，他就不會和布希一樣背棄減低溫室氣體排
放的京都議定書。布萊爾希望美國要求盟邦支持攻打伊拉克的同時，在一
些棘手的議題上也應該多聽取各國的意見。波斯灣地區軍事動員的動作，
愈來愈大，繼美國後，英法也分別宣佈動員計畫。雖然美國的大動作顯示
動武勢在必行，不過美國國防部長還是強調，只要海珊願意，就可以避免
戰爭。美國陸軍第三步兵師，第三旅星期二從喬治亞州開拔，前進科威特
。在這星期，總共將有4500名士兵陸續移師波灣地區。如果美國對伊
拉克開戰，美國陸軍第三步兵師將是最大的地面作戰單位。另外，美國中
央指揮總部已經在波斯灣國家卡達成立前進總部，從年初開始，軍事策畫
人員，已經陸續進駐。美國一連串增派部隊設立前進總部的動作，也讓各
界認為美國攻打伊拉克已經迫在眉睫。美國國防部長倫斯斐強調，戰爭是
可以避免的，全看伊拉克總統海珊的表現聯合國武檢小組星期二第一次動
用直升機，擴大檢查伊拉克境內毀滅性武器。不過並沒有發現非法武器的
證據。在美國升高戰備的同時，一向力挺美國的英國，也宣布將動員15
00名後備軍人，以及精良的兩棲部隊。而法國總統席哈克則宣佈，要軍
隊做好動員準備。英國首相布萊爾最近雖然被娛樂界戲稱是布希的哈巴狗
，不過他在最近大英國協的會議上表示，英國並不是對美國言聽計從，他
就不會和布希一樣背棄減低溫室氣體排放的京都議定書。布萊爾希望美國
要求盟邦支持攻打伊拉克的同時，在一些棘手的議題上也應該多聽取各國
的意見。波斯灣地區軍事動員的動作，愈來愈大，繼美國後，英法也分別
宣佈動員計畫。雖然美國的大動作顯示動武勢在必行，不過美國國防部長
還是強調，只要海珊願意，就可以避免戰爭。美國陸軍第三步兵師，第三
旅星期二從喬治亞州開拔，前進科威特。在這星期，總共將有4500名
士兵陸續移師波灣地區。如果美國對伊拉克開戰，美國陸軍第三步兵師將
是最大的地面作戰單位。另外，美國中央指揮總部已經在波斯灣國家卡達
成立前進總部，從年初開始，軍事策畫人員，已經陸續進駐。美國一連串
增派部隊設立前進總部的動作，也讓各界認為美國攻打伊拉克已經迫在眉
睫。美國國防部長倫斯斐強調，戰爭是可以避免的，全看伊拉克總統海珊
的表現聯合國武檢小組星期二第一次動用直升機，擴大檢查伊拉克境內毀
滅性武器。不過並沒有發現非法武器的證據。在美國升高戰備的同時，一
向力挺美國的英國，也宣布將動員1500名後備軍人，以及精良的兩棲
部隊。而法國總統席哈克則宣佈，要軍隊做好動員準備。英國首相布萊爾
最近雖然被娛樂界戲稱是布希的哈巴狗，不過他在最近大英國協的會議上
表示，英國並不是對美國言聽計從，他就不會和布希一樣背棄減低溫室氣
體排放的京都議定書。布萊爾希望美國要求盟邦支持攻打伊拉克的同時，
在一些棘手的議題上也應該多聽取各國的意見。波斯灣地區軍事動員的動
作，愈來愈大，繼美國後，英法也分別宣佈動員計畫。雖然美國的大動作
顯示動武勢在必行，不過美國國防部長還是強調，只要海珊願意，就可以
避免戰爭。美國陸軍第三步兵師，第三旅星期二從喬治亞州開拔，前進科
威特。在這星期，總共將有4500名士兵陸續移師波灣地區。如果美國
對伊拉克開戰，美國陸軍第三步兵師將是最大的地面作戰單位。另外，美
國中央指揮總部已經在波斯灣國家卡達成立前進總部，從年初開始，軍事
策畫人員，已經陸續進駐。美國一連串增派部隊設立前進總部的動作，也
讓各界認為美國攻打伊拉克已經迫在眉睫。美國國防部長倫斯斐強調，戰
爭是可以避免的，全看伊拉克總統海珊的表現聯合國武檢小組星期二第一
次動用直升機，擴大檢查伊拉克境內毀滅性武器。不過並沒有發現非法武
器的證據。在美國升高戰備的同時，一向力挺美國的英國，也宣布將動員
1500名後備軍人，以及精良的兩棲部隊。而法國總統席哈克則宣佈，
要軍隊做好動員準備。英國首相布萊爾最近雖然被娛樂界戲稱是布希的哈
巴狗，不過他在最近大英國協的會議上表示，英國並不是對美國言聽計從
，他就不會和布希一樣背棄減低溫室氣體排放的京都議定書。布萊爾希望
美國要求盟邦支持攻打伊拉克的同時，在一些棘手的議題上也應該多聽取
各國的意見。波斯灣地區軍事動員的動作，愈來愈大，繼美國後，英法也
分別宣佈動員計畫。雖然美國的大動作顯示動武勢在必行，不過美國國防
部長還是強調，只要海珊願意，就可以避免戰爭。美國陸軍第三步兵師，
第三旅星期二從喬治亞州開拔，前進科威特。在這星期，總共將有450
0名士兵陸續移師波灣地區。如果美國對伊拉克開戰，美國陸軍第三步兵
師將是最大的地面作戰單位。另外，美國中央指揮總部已經在波斯灣國家
卡達成立前進總部，從年初開始，軍事策畫人員，已經陸續進駐。美國一
連串增派部隊設立前進總部的動作，也讓各界認為美國攻打伊拉克已經迫
在眉睫。美國國防部長倫斯斐強調，戰爭是可以避免的，全看伊拉克總統
海珊的表現聯合國武檢小組星期二第一次動用直升機，擴大檢查伊拉克境
內毀滅性武器。不過並沒有發現非法武器的證據。在美國升高戰備的同時
，一向力挺美國的英國，也宣布將動員1500名後備軍人，以及精良的
兩棲部隊。而法國總統席哈克則宣佈，要軍隊做好動員準備。英國首相布
萊爾最近雖然被娛樂界戲稱是布希的哈巴狗，不過他在最近大英國協的會
議上表示，英國並不是對美國言聽計從，他就不會和布希一樣背棄減低溫
室氣體排放的京都議定書。布萊爾希望美國要求盟邦支持攻打伊拉克的同
時，在一些棘手的議題上也應該多聽取各國的意見。波斯灣地區軍事動員
的動作，愈來愈大，繼美國後，英法也分別宣佈動員計畫。雖然美國的大
動作顯示動武勢在必行，不過美國國防部長還是強調，只要海珊願意，就
可以避免戰爭。美國陸軍第三步兵師，第三旅星期二從喬治亞州開拔，前
進科威特。在這星期，總共將有4500名士兵陸續移師波灣地區。如果
美國對伊拉克開戰，美國陸軍第三步兵師將是最大的地面作戰單位。另外
，美國中央指揮總部已經在波斯灣國家卡達成立前進總部，從年初開始，
軍事策畫人員，已經陸續進駐。美國一連串增派部隊設立前進總部的動作
，也讓各界認為美國攻打伊拉克已經迫在眉睫。美國國防部長倫斯斐強調
，戰爭是可以避免的，全看伊拉克總統海珊的表現聯合國武檢小組星期二
第一次動用直升機，擴大檢查伊拉克境內毀滅性武器。不過並沒有發現非
法武器的證據。在美國升高戰備的同時，一向力挺美國的英國，也宣布將
動員1500名後備軍人，以及精良的兩棲部隊。而法國總統席哈克則宣
佈，要軍隊做好動員準備。英國首相布萊爾最近雖然被娛樂界戲稱是布希
的哈巴狗，不過他在最近大英國協的會議上表示，英國並不是對美國言聽
計從，他就不會和布希一樣背棄減低溫室氣體排放的京都議定書。布萊爾
希望美國要求盟邦支持攻打伊拉克的同時，在一些棘手的議題上也應該多
聽取各國的意見。波斯灣地區軍事動員的動作，愈來愈大，繼美國後，英
法也分別宣佈動員計畫。雖然美國的大動作顯示動武勢在必行，不過美國
國防部長還是強調，只要海珊願意，就可以避免戰爭。美國陸軍第三步兵
師，第三旅星期二從喬治亞州開拔，前進科威特。在這星期，總共將有4
500名士兵陸續移師波灣地區。如果美國對伊拉克開戰，美國陸軍第三
步兵師將是最大的地面作戰單位。另外，美國中央指揮總部已經在波斯灣
國家卡達成立前進總部，從年初開始，軍事策畫人員，已經陸續進駐。美
國一連串增派部隊設立前進總部的動作，也讓各界認為美國攻打伊拉克已
經迫在眉睫。美國國防部長倫斯斐強調，戰爭是可以避免的，全看伊拉克
總統海珊的表現聯合國武檢小組星期二第一次動用直升機，擴大檢查伊拉
克境內毀滅性武器。不過並沒有發現非法武器的證據。在美國升高戰備的
同時，一向力挺美國的英國，也宣布將動員1500名後備軍人，以及精
良的兩棲部隊。而法國總統席哈克則宣佈，要軍隊做好動員準備。英國首
相布萊爾最近雖然被娛樂界戲稱是布希的哈巴狗，不過他在最近大英國協
的會議上表示，英國並不是對美國言聽計從，他就不會和布希一樣背棄減
低溫室氣體排放的京都議定書。布萊爾希望美國要求盟邦支持攻打伊拉克
的同時，在一些棘手的議題上也應該多聽取各國的意見。波斯灣地區軍事
動員的動作，愈來愈大，繼美國後，英法也分別宣佈動員計畫。雖然美國
的大動作顯示動武勢在必行，不過美國國防部長還是強調，只要海珊願意
，就可以避免戰爭。美國陸軍第三步兵師，第三旅星期二從喬治亞州開拔
，前進科威特。在這星期，總共將有4500名士兵陸續移師波灣地區。
如果美國對伊拉克開戰，美國陸軍第三步兵師將是最大的地面作戰單位。
另外，美國中央指揮總部已經在波斯灣國家卡達成立前進總部，從年初開
始，軍事策畫人員，已經陸續進駐。美國一連串增派部隊設立前進總部的
動作，也讓各界認為美國攻打伊拉克已經迫在眉睫。美國國防部長倫斯斐
強調，戰爭是可以避免的，全看伊拉克總統海珊的表現聯合國武檢小組星
期二第一次動用直升機，擴大檢查伊拉克境內毀滅性武器。不過並沒有發
現非法武器的證據。在美國升高戰備的同時，一向力挺美國的英國，也宣
布將動員1500名後備軍人，以及精良的兩棲部隊。而法國總統席哈克
則宣佈，要軍隊做好動員準備。英國首相布萊爾最近雖然被娛樂界戲稱是
布希的哈巴狗，不過他在最近大英國協的會議上表示，英國並不是對美國
言聽計從，他就不會和布希一樣背棄減低溫室氣體排放的京都議定書。布
萊爾希望美國要求盟邦支持攻打伊拉克的同時，在一些棘手的議題上也應
該多聽取各國的意見。波斯灣地區軍事動員的動作，愈來愈大，繼美國後
，英法也分別宣佈動員計畫。雖然美國的大動作顯示動武勢在必行，不過
美國國防部長還是強調，只要海珊願意，就可以避免戰爭。美國陸軍第三
步兵師，第三旅星期二從喬治亞州開拔，前進科威特。在這星期，總共將
有4500名士兵陸續移師波灣地區。如果美國對伊拉克開戰，美國陸軍
第三步兵師將是最大的地面作戰單位。另外，美國中央指揮總部已經在波
斯灣國家卡達成立前進總部，從年初開始，軍事策畫人員，已經陸續進駐
。美國一連串增派部隊設立前進總部的動作，也讓各界認為美國攻打伊拉
克已經迫在眉睫。美國國防部長倫斯斐強調，戰爭是可以避免的，全看伊
拉克總統海珊的表現聯合國武檢小組星期二第一次動用直升機，擴大檢查
伊拉克境內毀滅性武器。不過並沒有發現非法武器的證據。在美國升高戰
備的同時，一向力挺美國的英國，也宣布將動員1500名後備軍人，以
及精良的兩棲部隊。而法國總統席哈克則宣佈，要軍隊做好動員準備。英
國首相布萊爾最近雖然被娛樂界戲稱是布希的哈巴狗，不過他在最近大英
國協的會議上表示，英國並不是對美國言聽計從，他就不會和布希一樣背
棄減低溫室氣體排放的京都議定書。布萊爾希望美國要求盟邦支持攻打伊
拉克的同時，在一些棘手的議題上也應該多聽取各國的意見。波斯灣地區
軍事動員的動作，愈來愈大，繼美國後，英法也分別宣佈動員計畫。雖然
美國的大動作顯示動武勢在必行，不過美國國防部長還是強調，只要海珊
願意，就可以避免戰爭。美國陸軍第三步兵師，第三旅星期二從喬治亞州
開拔，前進科威特。在這星期，總共將有4500名士兵陸續移師波灣地
區。如果美國對伊拉克開戰，美國陸軍第三步兵師將是最大的地面作戰單
位。另外，美國中央指揮總部已經在波斯灣國家卡達成立前進總部，從年
初開始，軍事策畫人員，已經陸續進駐。美國一連串增派部隊設立前進總
部的動作，也讓各界認為美國攻打伊拉克已經迫在眉睫。美國國防部長倫
斯斐強調，戰爭是可以避免的，全看伊拉克總統海珊的表現聯合國武檢小
組星期二第一次動用直升機，擴大檢查伊拉克境內毀滅性武器。不過並沒
有發現非法武器的證據。在美國升高戰備的同時，一向力挺美國的英國，
也宣布將動員1500名後備軍人，以及精良的兩棲部隊。而法國總統席
哈克則宣佈，要軍隊做好動員準備。英國首相布萊爾最近雖然被娛樂界戲
稱是布希的哈巴狗，不過他在最近大英國協的會議上表示，英國並不是對
美國言聽計從，他就不會和布希一樣背棄減低溫室氣體排放的京都議定書
。布萊爾希望美國要求盟邦支持攻打伊拉克的同時，在一些棘手的議題上
也應該多聽取各國的意見。波斯灣地區軍事動員的動作，愈來愈大，繼美
國後，英法也分別宣佈動員計畫。雖然美國的大動作顯示動武勢在必行，
不過美國國防部長還是強調，只要海珊願意，就可以避免戰爭。美國陸軍
第三步兵師，第三旅星期二從喬治亞州開拔，前進科威特。在這星期，總
共將有4500名士兵陸續移師波灣地區。如果美國對伊拉克開戰，美國
陸軍第三步兵師將是最大的地面作戰單位。另外，美國中央指揮總部已經
在波斯灣國家卡達成立前進總部，從年初開始，軍事策畫人員，已經陸續
進駐。美國一連串增派部隊設立前進總部的動作，也讓各界認為美國攻打
伊拉克已經迫在眉睫。美國國防部長倫斯斐強調，戰爭是可以避免的，全
看伊拉克總統海珊的表現聯合國武檢小組星期二第一次動用直升機，擴大
檢查伊拉克境內毀滅性武器。不過並沒有發現非法武器的證據。在美國升
高戰備的同時，一向力挺美國的英國，也宣布將動員1500名後備軍人
，以及精良的兩棲部隊。而法國總統席哈克則宣佈，要軍隊做好動員準備
。英國首相布萊爾最近雖然被娛樂界戲稱是布希的哈巴狗，不過他在最近
大英國協的會議上表示，英國並不是對美國言聽計從，他就不會和布希一
樣背棄減低溫室氣體排放的京都議定書。布萊爾希望美國要求盟邦支持攻
打伊拉克的同時，在一些棘手的議題上也應該多聽取各國的意見。
