工作不好找、鐵飯碗可得好好捧著！考試院長關中前天開口說了重話，他
說、表現不好的公務員、要有被淘汰的心理準備。這句話果然有效！本來
台中縣政府上個月調查發現、有三成公務員每天上班不到五點半小時，現
在大家上緊發條，不合格比率已經下降。現在走進台中縣政府的辦公大樓
，看不到摸魚的員工，因為如果太偷懶，就會被揪出來。今年一月份台中
縣政府稽核五百人，工作時數不滿5.5小時的高達三成三，上緊發條，
不合格率果然降到三成以下。而考試院提出「淘汰不合格公務員」的方向
後，該怎麼公平考核，成為各縣市政府的大難題。公務員是鐵飯碗，現在
多了淘汰制，服務效率和態度會不會好一點。拿到丁等，公務員馬上解職
，民眾肯定淘汰制可以提升辦事效率和品質，但是愈基層的鄉鎮市，往往
存在著派系傾軋的問題，淘汰制上路前，應該先作明確規範，以免成為派
系鬥爭的工具。工作不好找、鐵飯碗可得好好捧著！考試院長關中前天開
口說了重話，他說、表現不好的公務員、要有被淘汰的心理準備。這句話
果然有效！本來台中縣政府上個月調查發現、有三成公務員每天上班不到
五點半小時，現在大家上緊發條，不合格比率已經下降。現在走進台中縣
政府的辦公大樓，看不到摸魚的員工，因為如果太偷懶，就會被揪出來。
今年一月份台中縣政府稽核五百人，工作時數不滿5.5小時的高達三成
三，上緊發條，不合格率果然降到三成以下。而考試院提出「淘汰不合格
公務員」的方向後，該怎麼公平考核，成為各縣市政府的大難題。公務員
是鐵飯碗，現在多了淘汰制，服務效率和態度會不會好一點。拿到丁等，
公務員馬上解職，民眾肯定淘汰制可以提升辦事效率和品質，但是愈基層
的鄉鎮市，往往存在著派系傾軋的問題，淘汰制上路前，應該先作明確規
範，以免成為派系鬥爭的工具。工作不好找、鐵飯碗可得好好捧著！考試
院長關中前天開口說了重話，他說、表現不好的公務員、要有被淘汰的心
理準備。這句話果然有效！本來台中縣政府上個月調查發現、有三成公務
員每天上班不到五點半小時，現在大家上緊發條，不合格比率已經下降。
現在走進台中縣政府的辦公大樓，看不到摸魚的員工，因為如果太偷懶，
就會被揪出來。今年一月份台中縣政府稽核五百人，工作時數不滿5.5
小時的高達三成三，上緊發條，不合格率果然降到三成以下。而考試院提
出「淘汰不合格公務員」的方向後，該怎麼公平考核，成為各縣市政府的
大難題。公務員是鐵飯碗，現在多了淘汰制，服務效率和態度會不會好一
點。拿到丁等，公務員馬上解職，民眾肯定淘汰制可以提升辦事效率和品
質，但是愈基層的鄉鎮市，往往存在著派系傾軋的問題，淘汰制上路前，
應該先作明確規範，以免成為派系鬥爭的工具。工作不好找、鐵飯碗可得
好好捧著！考試院長關中前天開口說了重話，他說、表現不好的公務員、
要有被淘汰的心理準備。這句話果然有效！本來台中縣政府上個月調查發
現、有三成公務員每天上班不到五點半小時，現在大家上緊發條，不合格
比率已經下降。現在走進台中縣政府的辦公大樓，看不到摸魚的員工，因
為如果太偷懶，就會被揪出來。今年一月份台中縣政府稽核五百人，工作
時數不滿5.5小時的高達三成三，上緊發條，不合格率果然降到三成以
下。而考試院提出「淘汰不合格公務員」的方向後，該怎麼公平考核，成
為各縣市政府的大難題。公務員是鐵飯碗，現在多了淘汰制，服務效率和
態度會不會好一點。拿到丁等，公務員馬上解職，民眾肯定淘汰制可以提
升辦事效率和品質，但是愈基層的鄉鎮市，往往存在著派系傾軋的問題，
淘汰制上路前，應該先作明確規範，以免成為派系鬥爭的工具。工作不好
找、鐵飯碗可得好好捧著！考試院長關中前天開口說了重話，他說、表現
不好的公務員、要有被淘汰的心理準備。這句話果然有效！本來台中縣政
府上個月調查發現、有三成公務員每天上班不到五點半小時，現在大家上
緊發條，不合格比率已經下降。現在走進台中縣政府的辦公大樓，看不到
摸魚的員工，因為如果太偷懶，就會被揪出來。今年一月份台中縣政府稽
核五百人，工作時數不滿5.5小時的高達三成三，上緊發條，不合格率
果然降到三成以下。而考試院提出「淘汰不合格公務員」的方向後，該怎
麼公平考核，成為各縣市政府的大難題。公務員是鐵飯碗，現在多了淘汰
制，服務效率和態度會不會好一點。拿到丁等，公務員馬上解職，民眾肯
定淘汰制可以提升辦事效率和品質，但是愈基層的鄉鎮市，往往存在著派
系傾軋的問題，淘汰制上路前，應該先作明確規範，以免成為派系鬥爭的
工具。工作不好找、鐵飯碗可得好好捧著！考試院長關中前天開口說了重
話，他說、表現不好的公務員、要有被淘汰的心理準備。這句話果然有效
！本來台中縣政府上個月調查發現、有三成公務員每天上班不到五點半小
時，現在大家上緊發條，不合格比率已經下降。現在走進台中縣政府的辦
公大樓，看不到摸魚的員工，因為如果太偷懶，就會被揪出來。今年一月
份台中縣政府稽核五百人，工作時數不滿5.5小時的高達三成三，上緊
發條，不合格率果然降到三成以下。而考試院提出「淘汰不合格公務員」
的方向後，該怎麼公平考核，成為各縣市政府的大難題。公務員是鐵飯碗
，現在多了淘汰制，服務效率和態度會不會好一點。拿到丁等，公務員馬
上解職，民眾肯定淘汰制可以提升辦事效率和品質，但是愈基層的鄉鎮市
，往往存在著派系傾軋的問題，淘汰制上路前，應該先作明確規範，以免
成為派系鬥爭的工具。工作不好找、鐵飯碗可得好好捧著！考試院長關中
前天開口說了重話，他說、表現不好的公務員、要有被淘汰的心理準備。
這句話果然有效！本來台中縣政府上個月調查發現、有三成公務員每天上
班不到五點半小時，現在大家上緊發條，不合格比率已經下降。現在走進
台中縣政府的辦公大樓，看不到摸魚的員工，因為如果太偷懶，就會被揪
出來。今年一月份台中縣政府稽核五百人，工作時數不滿5.5小時的高
達三成三，上緊發條，不合格率果然降到三成以下。而考試院提出「淘汰
不合格公務員」的方向後，該怎麼公平考核，成為各縣市政府的大難題。
公務員是鐵飯碗，現在多了淘汰制，服務效率和態度會不會好一點。拿到
丁等，公務員馬上解職，民眾肯定淘汰制可以提升辦事效率和品質，但是
愈基層的鄉鎮市，往往存在著派系傾軋的問題，淘汰制上路前，應該先作
明確規範，以免成為派系鬥爭的工具。
