潮寮空污事件村民提出每人十萬元的補償，行政院長劉兆玄指示，要工業
局和環保署協調村民和廠商簽訂環境保護協定，不過調解會中，這些機關
提出冗長的行政程序說明，村民聽了老半天還搞不清楚誰會負責補償，情
緒終於爆發。廠商代表也發言，說污染源還沒確定，卻要他們負擔補償金
，很不合理。公害調處會議最後決定，工業局和環保署必須在一週內、擬
定包含補償方式的環境保護協定草案，十天後再開會討論。不過關於重傷
的師生、每人三十萬的補償，已經有新的進度。評估小組在審查受害資格
時，把「心靈衝擊」納入評估標準，這也是國內公害事件，第一次把心理
因素納入評估。健康風險評估小組十五號之前確認重傷者的評估結果，二
月底可以完成補償。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導潮寮空污事件村民提出每
人十萬元的補償，行政院長劉兆玄指示，要工業局和環保署協調村民和廠
商簽訂環境保護協定，不過調解會中，這些機關提出冗長的行政程序說明
，村民聽了老半天還搞不清楚誰會負責補償，情緒終於爆發。廠商代表也
發言，說污染源還沒確定，卻要他們負擔補償金，很不合理。公害調處會
議最後決定，工業局和環保署必須在一週內、擬定包含補償方式的環境保
護協定草案，十天後再開會討論。不過關於重傷的師生、每人三十萬的補
償，已經有新的進度。評估小組在審查受害資格時，把「心靈衝擊」納入
評估標準，這也是國內公害事件，第一次把心理因素納入評估。健康風險
評估小組十五號之前確認重傷者的評估結果，二月底可以完成補償。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導潮寮空污事件村民提出每人十萬元的補償，行政院
長劉兆玄指示，要工業局和環保署協調村民和廠商簽訂環境保護協定，不
過調解會中，這些機關提出冗長的行政程序說明，村民聽了老半天還搞不
清楚誰會負責補償，情緒終於爆發。廠商代表也發言，說污染源還沒確定
，卻要他們負擔補償金，很不合理。公害調處會議最後決定，工業局和環
保署必須在一週內、擬定包含補償方式的環境保護協定草案，十天後再開
會討論。不過關於重傷的師生、每人三十萬的補償，已經有新的進度。評
估小組在審查受害資格時，把「心靈衝擊」納入評估標準，這也是國內公
害事件，第一次把心理因素納入評估。健康風險評估小組十五號之前確認
重傷者的評估結果，二月底可以完成補償。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導潮
寮空污事件村民提出每人十萬元的補償，行政院長劉兆玄指示，要工業局
和環保署協調村民和廠商簽訂環境保護協定，不過調解會中，這些機關提
出冗長的行政程序說明，村民聽了老半天還搞不清楚誰會負責補償，情緒
終於爆發。廠商代表也發言，說污染源還沒確定，卻要他們負擔補償金，
很不合理。公害調處會議最後決定，工業局和環保署必須在一週內、擬定
包含補償方式的環境保護協定草案，十天後再開會討論。不過關於重傷的
師生、每人三十萬的補償，已經有新的進度。評估小組在審查受害資格時
，把「心靈衝擊」納入評估標準，這也是國內公害事件，第一次把心理因
素納入評估。健康風險評估小組十五號之前確認重傷者的評估結果，二月
底可以完成補償。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導潮寮空污事件村民提出每人
十萬元的補償，行政院長劉兆玄指示，要工業局和環保署協調村民和廠商
簽訂環境保護協定，不過調解會中，這些機關提出冗長的行政程序說明，
村民聽了老半天還搞不清楚誰會負責補償，情緒終於爆發。廠商代表也發
言，說污染源還沒確定，卻要他們負擔補償金，很不合理。公害調處會議
最後決定，工業局和環保署必須在一週內、擬定包含補償方式的環境保護
協定草案，十天後再開會討論。不過關於重傷的師生、每人三十萬的補償
，已經有新的進度。評估小組在審查受害資格時，把「心靈衝擊」納入評
估標準，這也是國內公害事件，第一次把心理因素納入評估。健康風險評
估小組十五號之前確認重傷者的評估結果，二月底可以完成補償。記者呂
宗芬陳顯坤高雄報導潮寮空污事件村民提出每人十萬元的補償，行政院長
劉兆玄指示，要工業局和環保署協調村民和廠商簽訂環境保護協定，不過
調解會中，這些機關提出冗長的行政程序說明，村民聽了老半天還搞不清
楚誰會負責補償，情緒終於爆發。廠商代表也發言，說污染源還沒確定，
卻要他們負擔補償金，很不合理。公害調處會議最後決定，工業局和環保
署必須在一週內、擬定包含補償方式的環境保護協定草案，十天後再開會
討論。不過關於重傷的師生、每人三十萬的補償，已經有新的進度。評估
小組在審查受害資格時，把「心靈衝擊」納入評估標準，這也是國內公害
事件，第一次把心理因素納入評估。健康風險評估小組十五號之前確認重
傷者的評估結果，二月底可以完成補償。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導潮寮
空污事件村民提出每人十萬元的補償，行政院長劉兆玄指示，要工業局和
環保署協調村民和廠商簽訂環境保護協定，不過調解會中，這些機關提出
冗長的行政程序說明，村民聽了老半天還搞不清楚誰會負責補償，情緒終
於爆發。廠商代表也發言，說污染源還沒確定，卻要他們負擔補償金，很
不合理。公害調處會議最後決定，工業局和環保署必須在一週內、擬定包
含補償方式的環境保護協定草案，十天後再開會討論。不過關於重傷的師
生、每人三十萬的補償，已經有新的進度。評估小組在審查受害資格時，
把「心靈衝擊」納入評估標準，這也是國內公害事件，第一次把心理因素
納入評估。健康風險評估小組十五號之前確認重傷者的評估結果，二月底
可以完成補償。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
