一月出口衰退率高達44%，創下史上單月最大跌幅，為了挽救出口貿易
，財政部9號再宣布利多！原本今年四月將取消「外銷品沖退稅」制度的
計畫，將暫緩實施，以減輕出口商的稅捐，預計將有5721項農工原料
受惠。所謂「外銷品沖退稅」制度，是指出口商從國外進口農工原料，經
過加工再出口，就享有退還或沖銷關稅、貨物稅等優惠；目的是避免重複
課稅，讓出口商可以用不含稅的價格進軍國際市場，讓產品更具競爭力，
此外針對外界有人質疑財政部長李述德，上任以來，除了不斷減稅，還通
過多項公共工程預算，大膽舉債救經濟，李述德強調，債留子孫只是一個
過程，這些都是非常時期振興經濟的作法。李述德說，這項出口退稅獎勵
措施的辦法，還要再與經濟部會商，確切的項目與範圍，近期內就會公告
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導一月出口衰退率高達44%，創下史上單月
最大跌幅，為了挽救出口貿易，財政部9號再宣布利多！原本今年四月將
取消「外銷品沖退稅」制度的計畫，將暫緩實施，以減輕出口商的稅捐，
預計將有5721項農工原料受惠。所謂「外銷品沖退稅」制度，是指出
口商從國外進口農工原料，經過加工再出口，就享有退還或沖銷關稅、貨
物稅等優惠；目的是避免重複課稅，讓出口商可以用不含稅的價格進軍國
際市場，讓產品更具競爭力，此外針對外界有人質疑財政部長李述德，上
任以來，除了不斷減稅，還通過多項公共工程預算，大膽舉債救經濟，李
述德強調，債留子孫只是一個過程，這些都是非常時期振興經濟的作法。
李述德說，這項出口退稅獎勵措施的辦法，還要再與經濟部會商，確切的
項目與範圍，近期內就會公告。記者賴淑敏張梓嘉台北報導一月出口衰退
率高達44%，創下史上單月最大跌幅，為了挽救出口貿易，財政部9號
再宣布利多！原本今年四月將取消「外銷品沖退稅」制度的計畫，將暫緩
實施，以減輕出口商的稅捐，預計將有5721項農工原料受惠。所謂「
外銷品沖退稅」制度，是指出口商從國外進口農工原料，經過加工再出口
，就享有退還或沖銷關稅、貨物稅等優惠；目的是避免重複課稅，讓出口
商可以用不含稅的價格進軍國際市場，讓產品更具競爭力，此外針對外界
有人質疑財政部長李述德，上任以來，除了不斷減稅，還通過多項公共工
程預算，大膽舉債救經濟，李述德強調，債留子孫只是一個過程，這些都
是非常時期振興經濟的作法。李述德說，這項出口退稅獎勵措施的辦法，
還要再與經濟部會商，確切的項目與範圍，近期內就會公告。記者賴淑敏
張梓嘉台北報導一月出口衰退率高達44%，創下史上單月最大跌幅，為
了挽救出口貿易，財政部9號再宣布利多！原本今年四月將取消「外銷品
沖退稅」制度的計畫，將暫緩實施，以減輕出口商的稅捐，預計將有57
21項農工原料受惠。所謂「外銷品沖退稅」制度，是指出口商從國外進
口農工原料，經過加工再出口，就享有退還或沖銷關稅、貨物稅等優惠；
目的是避免重複課稅，讓出口商可以用不含稅的價格進軍國際市場，讓產
品更具競爭力，此外針對外界有人質疑財政部長李述德，上任以來，除了
不斷減稅，還通過多項公共工程預算，大膽舉債救經濟，李述德強調，債
留子孫只是一個過程，這些都是非常時期振興經濟的作法。李述德說，這
項出口退稅獎勵措施的辦法，還要再與經濟部會商，確切的項目與範圍，
近期內就會公告。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
