英國的死亡鸚鵡驗出H5N1病毒之後，歐洲地區疫情有升高趨勢，德國
、葡萄牙都陸續出現有禽鳥暴斃死亡。歐盟執委經過兩天的會商之後，在
25號作出決定，全面禁止活體禽鳥進口到歐盟地區。歐盟食品安全署發
言人陶德nsin除了禁止鳥類進口之外，歐盟食品安全署26號宣佈新
的防疫準則，建議消費者不要吃生蛋和雞鴨等禽肉。另外，法國政府25
號也下令暫停所有跟禽鳥相關的戶外展出或者展示活動。來自全球30國
的衛生部長25號在加拿大的會議中一致同意，預防禽流感必須透過國際
社會的合作。而世界衛生組織也呼籲民眾不要過於恐慌。英國的死亡鸚鵡
驗出H5N1病毒之後，歐洲地區疫情有升高趨勢，德國、葡萄牙都陸續
出現有禽鳥暴斃死亡。歐盟執委經過兩天的會商之後，在25號作出決定
，全面禁止活體禽鳥進口到歐盟地區。歐盟食品安全署發言人陶德nsi
n除了禁止鳥類進口之外，歐盟食品安全署26號宣佈新的防疫準則，建
議消費者不要吃生蛋和雞鴨等禽肉。另外，法國政府25號也下令暫停所
有跟禽鳥相關的戶外展出或者展示活動。來自全球30國的衛生部長25
號在加拿大的會議中一致同意，預防禽流感必須透過國際社會的合作。而
世界衛生組織也呼籲民眾不要過於恐慌。英國的死亡鸚鵡驗出H5N1病
毒之後，歐洲地區疫情有升高趨勢，德國、葡萄牙都陸續出現有禽鳥暴斃
死亡。歐盟執委經過兩天的會商之後，在25號作出決定，全面禁止活體
禽鳥進口到歐盟地區。歐盟食品安全署發言人陶德nsin除了禁止鳥類
進口之外，歐盟食品安全署26號宣佈新的防疫準則，建議消費者不要吃
生蛋和雞鴨等禽肉。另外，法國政府25號也下令暫停所有跟禽鳥相關的
戶外展出或者展示活動。來自全球30國的衛生部長25號在加拿大的會
議中一致同意，預防禽流感必須透過國際社會的合作。而世界衛生組織也
呼籲民眾不要過於恐慌。英國的死亡鸚鵡驗出H5N1病毒之後，歐洲地
區疫情有升高趨勢，德國、葡萄牙都陸續出現有禽鳥暴斃死亡。歐盟執委
經過兩天的會商之後，在25號作出決定，全面禁止活體禽鳥進口到歐盟
地區。歐盟食品安全署發言人陶德nsin除了禁止鳥類進口之外，歐盟
食品安全署26號宣佈新的防疫準則，建議消費者不要吃生蛋和雞鴨等禽
肉。另外，法國政府25號也下令暫停所有跟禽鳥相關的戶外展出或者展
示活動。來自全球30國的衛生部長25號在加拿大的會議中一致同意，
預防禽流感必須透過國際社會的合作。而世界衛生組織也呼籲民眾不要過
於恐慌。英國的死亡鸚鵡驗出H5N1病毒之後，歐洲地區疫情有升高趨
勢，德國、葡萄牙都陸續出現有禽鳥暴斃死亡。歐盟執委經過兩天的會商
之後，在25號作出決定，全面禁止活體禽鳥進口到歐盟地區。歐盟食品
安全署發言人陶德nsin除了禁止鳥類進口之外，歐盟食品安全署26
號宣佈新的防疫準則，建議消費者不要吃生蛋和雞鴨等禽肉。另外，法國
政府25號也下令暫停所有跟禽鳥相關的戶外展出或者展示活動。來自全
球30國的衛生部長25號在加拿大的會議中一致同意，預防禽流感必須
透過國際社會的合作。而世界衛生組織也呼籲民眾不要過於恐慌。英國的
死亡鸚鵡驗出H5N1病毒之後，歐洲地區疫情有升高趨勢，德國、葡萄
牙都陸續出現有禽鳥暴斃死亡。歐盟執委經過兩天的會商之後，在25號
作出決定，全面禁止活體禽鳥進口到歐盟地區。歐盟食品安全署發言人陶
德nsin除了禁止鳥類進口之外，歐盟食品安全署26號宣佈新的防疫
準則，建議消費者不要吃生蛋和雞鴨等禽肉。另外，法國政府25號也下
令暫停所有跟禽鳥相關的戶外展出或者展示活動。來自全球30國的衛生
部長25號在加拿大的會議中一致同意，預防禽流感必須透過國際社會的
合作。而世界衛生組織也呼籲民眾不要過於恐慌。
