65歲的商人范德瓦，半年前動過臀關節手術。他正在試用這套虛擬分身
計畫，幫助術後的復原。范德瓦身穿特製的服裝，在身上47個主要肌肉
所在之處，裝有感應器，周遭八台攝影機，在紅外線幫助下，準確捕捉范
德瓦的一舉一動。他腳踩的特殊感應板，則可以蒐集重心與關節受力的變
化，兩項數據加起來，就能在螢幕上顯示出肌肉骨骼的施力情況。這套技
術對於矯正姿勢有很大的幫助。除了分析矯正人體姿勢之外，這套系統還
有物理治療的效果。24歲的陸戰隊員哈特曼，膝蓋嚴重受傷，過去三個
月，他每個禮拜都到這裡，使用這套系統進行復健。這套系統目前還在測
試階段，等到研究確認醫療效果之後就會展開推廣，幫助更多受傷的人加
速痊癒。65歲的商人范德瓦，半年前動過臀關節手術。他正在試用這套
虛擬分身計畫，幫助術後的復原。范德瓦身穿特製的服裝，在身上47個
主要肌肉所在之處，裝有感應器，周遭八台攝影機，在紅外線幫助下，準
確捕捉范德瓦的一舉一動。他腳踩的特殊感應板，則可以蒐集重心與關節
受力的變化，兩項數據加起來，就能在螢幕上顯示出肌肉骨骼的施力情況
。這套技術對於矯正姿勢有很大的幫助。除了分析矯正人體姿勢之外，這
套系統還有物理治療的效果。24歲的陸戰隊員哈特曼，膝蓋嚴重受傷，
過去三個月，他每個禮拜都到這裡，使用這套系統進行復健。這套系統目
前還在測試階段，等到研究確認醫療效果之後就會展開推廣，幫助更多受
傷的人加速痊癒。65歲的商人范德瓦，半年前動過臀關節手術。他正在
試用這套虛擬分身計畫，幫助術後的復原。范德瓦身穿特製的服裝，在身
上47個主要肌肉所在之處，裝有感應器，周遭八台攝影機，在紅外線幫
助下，準確捕捉范德瓦的一舉一動。他腳踩的特殊感應板，則可以蒐集重
心與關節受力的變化，兩項數據加起來，就能在螢幕上顯示出肌肉骨骼的
施力情況。這套技術對於矯正姿勢有很大的幫助。除了分析矯正人體姿勢
之外，這套系統還有物理治療的效果。24歲的陸戰隊員哈特曼，膝蓋嚴
重受傷，過去三個月，他每個禮拜都到這裡，使用這套系統進行復健。這
套系統目前還在測試階段，等到研究確認醫療效果之後就會展開推廣，幫
助更多受傷的人加速痊癒。65歲的商人范德瓦，半年前動過臀關節手術
。他正在試用這套虛擬分身計畫，幫助術後的復原。范德瓦身穿特製的服
裝，在身上47個主要肌肉所在之處，裝有感應器，周遭八台攝影機，在
紅外線幫助下，準確捕捉范德瓦的一舉一動。他腳踩的特殊感應板，則可
以蒐集重心與關節受力的變化，兩項數據加起來，就能在螢幕上顯示出肌
肉骨骼的施力情況。這套技術對於矯正姿勢有很大的幫助。除了分析矯正
人體姿勢之外，這套系統還有物理治療的效果。24歲的陸戰隊員哈特曼
，膝蓋嚴重受傷，過去三個月，他每個禮拜都到這裡，使用這套系統進行
復健。這套系統目前還在測試階段，等到研究確認醫療效果之後就會展開
推廣，幫助更多受傷的人加速痊癒。65歲的商人范德瓦，半年前動過臀
關節手術。他正在試用這套虛擬分身計畫，幫助術後的復原。范德瓦身穿
特製的服裝，在身上47個主要肌肉所在之處，裝有感應器，周遭八台攝
影機，在紅外線幫助下，準確捕捉范德瓦的一舉一動。他腳踩的特殊感應
板，則可以蒐集重心與關節受力的變化，兩項數據加起來，就能在螢幕上
顯示出肌肉骨骼的施力情況。這套技術對於矯正姿勢有很大的幫助。除了
分析矯正人體姿勢之外，這套系統還有物理治療的效果。24歲的陸戰隊
員哈特曼，膝蓋嚴重受傷，過去三個月，他每個禮拜都到這裡，使用這套
系統進行復健。這套系統目前還在測試階段，等到研究確認醫療效果之後
就會展開推廣，幫助更多受傷的人加速痊癒。65歲的商人范德瓦，半年
前動過臀關節手術。他正在試用這套虛擬分身計畫，幫助術後的復原。范
德瓦身穿特製的服裝，在身上47個主要肌肉所在之處，裝有感應器，周
遭八台攝影機，在紅外線幫助下，準確捕捉范德瓦的一舉一動。他腳踩的
特殊感應板，則可以蒐集重心與關節受力的變化，兩項數據加起來，就能
在螢幕上顯示出肌肉骨骼的施力情況。這套技術對於矯正姿勢有很大的幫
助。除了分析矯正人體姿勢之外，這套系統還有物理治療的效果。24歲
的陸戰隊員哈特曼，膝蓋嚴重受傷，過去三個月，他每個禮拜都到這裡，
使用這套系統進行復健。這套系統目前還在測試階段，等到研究確認醫療
效果之後就會展開推廣，幫助更多受傷的人加速痊癒。65歲的商人范德
瓦，半年前動過臀關節手術。他正在試用這套虛擬分身計畫，幫助術後的
復原。范德瓦身穿特製的服裝，在身上47個主要肌肉所在之處，裝有感
應器，周遭八台攝影機，在紅外線幫助下，準確捕捉范德瓦的一舉一動。
他腳踩的特殊感應板，則可以蒐集重心與關節受力的變化，兩項數據加起
來，就能在螢幕上顯示出肌肉骨骼的施力情況。這套技術對於矯正姿勢有
很大的幫助。除了分析矯正人體姿勢之外，這套系統還有物理治療的效果
。24歲的陸戰隊員哈特曼，膝蓋嚴重受傷，過去三個月，他每個禮拜都
到這裡，使用這套系統進行復健。這套系統目前還在測試階段，等到研究
確認醫療效果之後就會展開推廣，幫助更多受傷的人加速痊癒。65歲的
商人范德瓦，半年前動過臀關節手術。他正在試用這套虛擬分身計畫，幫
助術後的復原。范德瓦身穿特製的服裝，在身上47個主要肌肉所在之處
，裝有感應器，周遭八台攝影機，在紅外線幫助下，準確捕捉范德瓦的一
舉一動。他腳踩的特殊感應板，則可以蒐集重心與關節受力的變化，兩項
數據加起來，就能在螢幕上顯示出肌肉骨骼的施力情況。這套技術對於矯
正姿勢有很大的幫助。除了分析矯正人體姿勢之外，這套系統還有物理治
療的效果。24歲的陸戰隊員哈特曼，膝蓋嚴重受傷，過去三個月，他每
個禮拜都到這裡，使用這套系統進行復健。這套系統目前還在測試階段，
等到研究確認醫療效果之後就會展開推廣，幫助更多受傷的人加速痊癒。
