一、景氣實在太差，各大學決定共體時艱，98學年學雜費不調漲。二、
茂德紓困案，經濟部表示交由銀行團協商；台積電接到大陸新訂單，部分
員工有班可上了。三、朱朝亮.吳文忠私下聯絡陳水扁，監察院要求調職
。四、日本號稱貴婦團的1300人到台灣，估計可帶來四千萬商機。一
、景氣實在太差，各大學決定共體時艱，98學年學雜費不調漲。二、茂
德紓困案，經濟部表示交由銀行團協商；台積電接到大陸新訂單，部分員
工有班可上了。三、朱朝亮.吳文忠私下聯絡陳水扁，監察院要求調職。
四、日本號稱貴婦團的1300人到台灣，估計可帶來四千萬商機。一、
景氣實在太差，各大學決定共體時艱，98學年學雜費不調漲。二、茂德
紓困案，經濟部表示交由銀行團協商；台積電接到大陸新訂單，部分員工
有班可上了。三、朱朝亮.吳文忠私下聯絡陳水扁，監察院要求調職。四
、日本號稱貴婦團的1300人到台灣，估計可帶來四千萬商機。一、景
氣實在太差，各大學決定共體時艱，98學年學雜費不調漲。二、茂德紓
困案，經濟部表示交由銀行團協商；台積電接到大陸新訂單，部分員工有
班可上了。三、朱朝亮.吳文忠私下聯絡陳水扁，監察院要求調職。四、
日本號稱貴婦團的1300人到台灣，估計可帶來四千萬商機。
