西藏精神領袖達賴喇嘛，九號在義大利羅馬，接受榮譽市民證書。典禮過
程中，達賴對外表示，他為西藏的現況感到憂心。西藏精神領袖達賴喇嘛
：當地局勢很緊張，又有不平靜的事情發生，這也是為什麼我祈禱，每一
個人要冷靜和平。羅馬市長頒發榮譽市民證書，給達賴喇嘛的現場，不時
傳出有民眾高呼解放西藏的吶喊，並有支持者揮舞者西藏的雪山獅子旗。
今年3月10號就將是西藏抗暴50週年的紀念，達賴在羅馬對西藏的局
勢表達憂心的同時，也指出他寄希望於中國人民，特別是對西藏問題持正
面看法的知識份子們。西藏精神領袖達賴喇嘛，九號在義大利羅馬，接受
榮譽市民證書。典禮過程中，達賴對外表示，他為西藏的現況感到憂心。
西藏精神領袖達賴喇嘛：當地局勢很緊張，又有不平靜的事情發生，這也
是為什麼我祈禱，每一個人要冷靜和平。羅馬市長頒發榮譽市民證書，給
達賴喇嘛的現場，不時傳出有民眾高呼解放西藏的吶喊，並有支持者揮舞
者西藏的雪山獅子旗。今年3月10號就將是西藏抗暴50週年的紀念，
達賴在羅馬對西藏的局勢表達憂心的同時，也指出他寄希望於中國人民，
特別是對西藏問題持正面看法的知識份子們。西藏精神領袖達賴喇嘛，九
號在義大利羅馬，接受榮譽市民證書。典禮過程中，達賴對外表示，他為
西藏的現況感到憂心。西藏精神領袖達賴喇嘛：當地局勢很緊張，又有不
平靜的事情發生，這也是為什麼我祈禱，每一個人要冷靜和平。羅馬市長
頒發榮譽市民證書，給達賴喇嘛的現場，不時傳出有民眾高呼解放西藏的
吶喊，並有支持者揮舞者西藏的雪山獅子旗。今年3月10號就將是西藏
抗暴50週年的紀念，達賴在羅馬對西藏的局勢表達憂心的同時，也指出
他寄希望於中國人民，特別是對西藏問題持正面看法的知識份子們。西藏
精神領袖達賴喇嘛，九號在義大利羅馬，接受榮譽市民證書。典禮過程中
，達賴對外表示，他為西藏的現況感到憂心。西藏精神領袖達賴喇嘛：當
地局勢很緊張，又有不平靜的事情發生，這也是為什麼我祈禱，每一個人
要冷靜和平。羅馬市長頒發榮譽市民證書，給達賴喇嘛的現場，不時傳出
有民眾高呼解放西藏的吶喊，並有支持者揮舞者西藏的雪山獅子旗。今年
3月10號就將是西藏抗暴50週年的紀念，達賴在羅馬對西藏的局勢表
達憂心的同時，也指出他寄希望於中國人民，特別是對西藏問題持正面看
法的知識份子們。西藏精神領袖達賴喇嘛，九號在義大利羅馬，接受榮譽
市民證書。典禮過程中，達賴對外表示，他為西藏的現況感到憂心。西藏
精神領袖達賴喇嘛：當地局勢很緊張，又有不平靜的事情發生，這也是為
什麼我祈禱，每一個人要冷靜和平。羅馬市長頒發榮譽市民證書，給達賴
喇嘛的現場，不時傳出有民眾高呼解放西藏的吶喊，並有支持者揮舞者西
藏的雪山獅子旗。今年3月10號就將是西藏抗暴50週年的紀念，達賴
在羅馬對西藏的局勢表達憂心的同時，也指出他寄希望於中國人民，特別
是對西藏問題持正面看法的知識份子們。
