這個週末二月14號就是西洋情人節，玫瑰花是少不了的應景禮物。而印
度南部正是玫瑰花的重要產地，在情人節前夕，當地的花農辛勤趕工，利
用600多座大安森林公園的面積來種植玫瑰，要把幾百萬朵玫瑰花、送
到世界各地。這裡是印度南部玫瑰花的重要產地，坦米爾納杜。隨著西洋
情人節腳步逼近，當地胡瑟地區的玫瑰花農，不分男女紛紛埋頭趕工，把
玫瑰枝幹上的刺拔除裝箱，準備把數百萬朵的新鮮玫瑰，送到各國情人的
手中。印度南部主要玫瑰出口區，在班納洛爾省南部以及普恩省的西部，
所有種類的玫瑰，在這兩地都能找得到，去年11月印度泰姬瑪哈飯店，
遭逢重大恐怖攻擊，為了紀念死者，因此今年以泰姬瑪哈命名的玫瑰，銷
路最好。胡瑟當地的氣候宜人，相當適合玫瑰花生長，為了因應西洋情人
節花量的需求，當地共有42400英畝的土地，被拿來栽種玫瑰，範圍
大約是686座大安森林公園的面積，相當驚人，這也顯示出儘管全球經
濟不景氣，但情侶們想要渡過浪漫情人節的心情，並沒有受到影響。這個
週末二月14號就是西洋情人節，玫瑰花是少不了的應景禮物。而印度南
部正是玫瑰花的重要產地，在情人節前夕，當地的花農辛勤趕工，利用6
00多座大安森林公園的面積來種植玫瑰，要把幾百萬朵玫瑰花、送到世
界各地。這裡是印度南部玫瑰花的重要產地，坦米爾納杜。隨著西洋情人
節腳步逼近，當地胡瑟地區的玫瑰花農，不分男女紛紛埋頭趕工，把玫瑰
枝幹上的刺拔除裝箱，準備把數百萬朵的新鮮玫瑰，送到各國情人的手中
。印度南部主要玫瑰出口區，在班納洛爾省南部以及普恩省的西部，所有
種類的玫瑰，在這兩地都能找得到，去年11月印度泰姬瑪哈飯店，遭逢
重大恐怖攻擊，為了紀念死者，因此今年以泰姬瑪哈命名的玫瑰，銷路最
好。胡瑟當地的氣候宜人，相當適合玫瑰花生長，為了因應西洋情人節花
量的需求，當地共有42400英畝的土地，被拿來栽種玫瑰，範圍大約
是686座大安森林公園的面積，相當驚人，這也顯示出儘管全球經濟不
景氣，但情侶們想要渡過浪漫情人節的心情，並沒有受到影響。這個週末
二月14號就是西洋情人節，玫瑰花是少不了的應景禮物。而印度南部正
是玫瑰花的重要產地，在情人節前夕，當地的花農辛勤趕工，利用600
多座大安森林公園的面積來種植玫瑰，要把幾百萬朵玫瑰花、送到世界各
地。這裡是印度南部玫瑰花的重要產地，坦米爾納杜。隨著西洋情人節腳
步逼近，當地胡瑟地區的玫瑰花農，不分男女紛紛埋頭趕工，把玫瑰枝幹
上的刺拔除裝箱，準備把數百萬朵的新鮮玫瑰，送到各國情人的手中。印
度南部主要玫瑰出口區，在班納洛爾省南部以及普恩省的西部，所有種類
的玫瑰，在這兩地都能找得到，去年11月印度泰姬瑪哈飯店，遭逢重大
恐怖攻擊，為了紀念死者，因此今年以泰姬瑪哈命名的玫瑰，銷路最好。
胡瑟當地的氣候宜人，相當適合玫瑰花生長，為了因應西洋情人節花量的
需求，當地共有42400英畝的土地，被拿來栽種玫瑰，範圍大約是6
86座大安森林公園的面積，相當驚人，這也顯示出儘管全球經濟不景氣
，但情侶們想要渡過浪漫情人節的心情，並沒有受到影響。這個週末二月
14號就是西洋情人節，玫瑰花是少不了的應景禮物。而印度南部正是玫
瑰花的重要產地，在情人節前夕，當地的花農辛勤趕工，利用600多座
大安森林公園的面積來種植玫瑰，要把幾百萬朵玫瑰花、送到世界各地。
這裡是印度南部玫瑰花的重要產地，坦米爾納杜。隨著西洋情人節腳步逼
近，當地胡瑟地區的玫瑰花農，不分男女紛紛埋頭趕工，把玫瑰枝幹上的
刺拔除裝箱，準備把數百萬朵的新鮮玫瑰，送到各國情人的手中。印度南
部主要玫瑰出口區，在班納洛爾省南部以及普恩省的西部，所有種類的玫
瑰，在這兩地都能找得到，去年11月印度泰姬瑪哈飯店，遭逢重大恐怖
攻擊，為了紀念死者，因此今年以泰姬瑪哈命名的玫瑰，銷路最好。胡瑟
當地的氣候宜人，相當適合玫瑰花生長，為了因應西洋情人節花量的需求
，當地共有42400英畝的土地，被拿來栽種玫瑰，範圍大約是686
座大安森林公園的面積，相當驚人，這也顯示出儘管全球經濟不景氣，但
情侶們想要渡過浪漫情人節的心情，並沒有受到影響。這個週末二月14
號就是西洋情人節，玫瑰花是少不了的應景禮物。而印度南部正是玫瑰花
的重要產地，在情人節前夕，當地的花農辛勤趕工，利用600多座大安
森林公園的面積來種植玫瑰，要把幾百萬朵玫瑰花、送到世界各地。這裡
是印度南部玫瑰花的重要產地，坦米爾納杜。隨著西洋情人節腳步逼近，
當地胡瑟地區的玫瑰花農，不分男女紛紛埋頭趕工，把玫瑰枝幹上的刺拔
除裝箱，準備把數百萬朵的新鮮玫瑰，送到各國情人的手中。印度南部主
要玫瑰出口區，在班納洛爾省南部以及普恩省的西部，所有種類的玫瑰，
在這兩地都能找得到，去年11月印度泰姬瑪哈飯店，遭逢重大恐怖攻擊
，為了紀念死者，因此今年以泰姬瑪哈命名的玫瑰，銷路最好。胡瑟當地
的氣候宜人，相當適合玫瑰花生長，為了因應西洋情人節花量的需求，當
地共有42400英畝的土地，被拿來栽種玫瑰，範圍大約是686座大
安森林公園的面積，相當驚人，這也顯示出儘管全球經濟不景氣，但情侶
們想要渡過浪漫情人節的心情，並沒有受到影響。這個週末二月14號就
是西洋情人節，玫瑰花是少不了的應景禮物。而印度南部正是玫瑰花的重
要產地，在情人節前夕，當地的花農辛勤趕工，利用600多座大安森林
公園的面積來種植玫瑰，要把幾百萬朵玫瑰花、送到世界各地。這裡是印
度南部玫瑰花的重要產地，坦米爾納杜。隨著西洋情人節腳步逼近，當地
胡瑟地區的玫瑰花農，不分男女紛紛埋頭趕工，把玫瑰枝幹上的刺拔除裝
箱，準備把數百萬朵的新鮮玫瑰，送到各國情人的手中。印度南部主要玫
瑰出口區，在班納洛爾省南部以及普恩省的西部，所有種類的玫瑰，在這
兩地都能找得到，去年11月印度泰姬瑪哈飯店，遭逢重大恐怖攻擊，為
了紀念死者，因此今年以泰姬瑪哈命名的玫瑰，銷路最好。胡瑟當地的氣
候宜人，相當適合玫瑰花生長，為了因應西洋情人節花量的需求，當地共
有42400英畝的土地，被拿來栽種玫瑰，範圍大約是686座大安森
林公園的面積，相當驚人，這也顯示出儘管全球經濟不景氣，但情侶們想
要渡過浪漫情人節的心情，並沒有受到影響。
