歐巴馬政府的經濟振興方案，十號在參議院以61票贊成對36票反對通
過。參議院通過的版本價值8380億美元，上月眾議院通過的版本則是
8190億美元，接下來參眾兩院將協商出一個共識版本，兩院再各自表
決一次，通過後才能送進白宮，由總統簽署生效。歐巴馬九號這場黃金時
段電視直播的記者會，明確要求參眾兩院，在13號前通過振興方案的共
識版本，讓他簽署生效。他說，這不是最完美的計畫，但透過退稅抵稅，
能立刻增加民眾手上的錢，創造或保住400萬個工作機會，避免讓經濟
惡化成難以挽回的災難。歐巴馬表示，振興案內容將完全透明，民眾可上
網了解錢花到哪裡。外交問題方面，歐巴馬表示未來幾個月內準備和伊朗
對話，並強調，美國不會任由恐怖組織為所欲為。相對於就任前的辯才無
礙，歐巴馬如今態度更為謹慎，許多話也停頓三思後才出口。歐巴馬政府
的經濟振興方案，十號在參議院以61票贊成對36票反對通過。參議院
通過的版本價值8380億美元，上月眾議院通過的版本則是8190億
美元，接下來參眾兩院將協商出一個共識版本，兩院再各自表決一次，通
過後才能送進白宮，由總統簽署生效。歐巴馬九號這場黃金時段電視直播
的記者會，明確要求參眾兩院，在13號前通過振興方案的共識版本，讓
他簽署生效。他說，這不是最完美的計畫，但透過退稅抵稅，能立刻增加
民眾手上的錢，創造或保住400萬個工作機會，避免讓經濟惡化成難以
挽回的災難。歐巴馬表示，振興案內容將完全透明，民眾可上網了解錢花
到哪裡。外交問題方面，歐巴馬表示未來幾個月內準備和伊朗對話，並強
調，美國不會任由恐怖組織為所欲為。相對於就任前的辯才無礙，歐巴馬
如今態度更為謹慎，許多話也停頓三思後才出口。歐巴馬政府的經濟振興
方案，十號在參議院以61票贊成對36票反對通過。參議院通過的版本
價值8380億美元，上月眾議院通過的版本則是8190億美元，接下
來參眾兩院將協商出一個共識版本，兩院再各自表決一次，通過後才能送
進白宮，由總統簽署生效。歐巴馬九號這場黃金時段電視直播的記者會，
明確要求參眾兩院，在13號前通過振興方案的共識版本，讓他簽署生效
。他說，這不是最完美的計畫，但透過退稅抵稅，能立刻增加民眾手上的
錢，創造或保住400萬個工作機會，避免讓經濟惡化成難以挽回的災難
。歐巴馬表示，振興案內容將完全透明，民眾可上網了解錢花到哪裡。外
交問題方面，歐巴馬表示未來幾個月內準備和伊朗對話，並強調，美國不
會任由恐怖組織為所欲為。相對於就任前的辯才無礙，歐巴馬如今態度更
為謹慎，許多話也停頓三思後才出口。歐巴馬政府的經濟振興方案，十號
在參議院以61票贊成對36票反對通過。參議院通過的版本價值838
0億美元，上月眾議院通過的版本則是8190億美元，接下來參眾兩院
將協商出一個共識版本，兩院再各自表決一次，通過後才能送進白宮，由
總統簽署生效。歐巴馬九號這場黃金時段電視直播的記者會，明確要求參
眾兩院，在13號前通過振興方案的共識版本，讓他簽署生效。他說，這
不是最完美的計畫，但透過退稅抵稅，能立刻增加民眾手上的錢，創造或
保住400萬個工作機會，避免讓經濟惡化成難以挽回的災難。歐巴馬表
示，振興案內容將完全透明，民眾可上網了解錢花到哪裡。外交問題方面
，歐巴馬表示未來幾個月內準備和伊朗對話，並強調，美國不會任由恐怖
組織為所欲為。相對於就任前的辯才無礙，歐巴馬如今態度更為謹慎，許
多話也停頓三思後才出口。歐巴馬政府的經濟振興方案，十號在參議院以
61票贊成對36票反對通過。參議院通過的版本價值8380億美元，
上月眾議院通過的版本則是8190億美元，接下來參眾兩院將協商出一
個共識版本，兩院再各自表決一次，通過後才能送進白宮，由總統簽署生
效。歐巴馬九號這場黃金時段電視直播的記者會，明確要求參眾兩院，在
13號前通過振興方案的共識版本，讓他簽署生效。他說，這不是最完美
的計畫，但透過退稅抵稅，能立刻增加民眾手上的錢，創造或保住400
萬個工作機會，避免讓經濟惡化成難以挽回的災難。歐巴馬表示，振興案
內容將完全透明，民眾可上網了解錢花到哪裡。外交問題方面，歐巴馬表
示未來幾個月內準備和伊朗對話，並強調，美國不會任由恐怖組織為所欲
為。相對於就任前的辯才無礙，歐巴馬如今態度更為謹慎，許多話也停頓
三思後才出口。歐巴馬政府的經濟振興方案，十號在參議院以61票贊成
對36票反對通過。參議院通過的版本價值8380億美元，上月眾議院
通過的版本則是8190億美元，接下來參眾兩院將協商出一個共識版本
，兩院再各自表決一次，通過後才能送進白宮，由總統簽署生效。歐巴馬
九號這場黃金時段電視直播的記者會，明確要求參眾兩院，在13號前通
過振興方案的共識版本，讓他簽署生效。他說，這不是最完美的計畫，但
透過退稅抵稅，能立刻增加民眾手上的錢，創造或保住400萬個工作機
會，避免讓經濟惡化成難以挽回的災難。歐巴馬表示，振興案內容將完全
透明，民眾可上網了解錢花到哪裡。外交問題方面，歐巴馬表示未來幾個
月內準備和伊朗對話，並強調，美國不會任由恐怖組織為所欲為。相對於
就任前的辯才無礙，歐巴馬如今態度更為謹慎，許多話也停頓三思後才出
口。歐巴馬政府的經濟振興方案，十號在參議院以61票贊成對36票反
對通過。參議院通過的版本價值8380億美元，上月眾議院通過的版本
則是8190億美元，接下來參眾兩院將協商出一個共識版本，兩院再各
自表決一次，通過後才能送進白宮，由總統簽署生效。歐巴馬九號這場黃
金時段電視直播的記者會，明確要求參眾兩院，在13號前通過振興方案
的共識版本，讓他簽署生效。他說，這不是最完美的計畫，但透過退稅抵
稅，能立刻增加民眾手上的錢，創造或保住400萬個工作機會，避免讓
經濟惡化成難以挽回的災難。歐巴馬表示，振興案內容將完全透明，民眾
可上網了解錢花到哪裡。外交問題方面，歐巴馬表示未來幾個月內準備和
伊朗對話，並強調，美國不會任由恐怖組織為所欲為。相對於就任前的辯
才無礙，歐巴馬如今態度更為謹慎，許多話也停頓三思後才出口。
