卡娃伊的童音，唱出了來自大海的波妞，家喻戶曉的小美人魚故事，經過
動畫大師宮崎駿的重新改編，變成了小小美人魚和小男孩之間、純真的感
情。在電腦動畫當道的時代，宮崎駿花了一年半的時間，70名工作人員
，以手繪的方式、畫了17萬張圖，就是想重新找回紙上作畫的感動，更
要挑戰早已成為趨勢的電腦動畫。2008年，這部「崖上的波妞」，在
日本創下148.2億日圓的票房紀錄，相當於新台幣52億，雖然沒有
打破2001年，宮崎駿的另一部片、奪下柏林影展金熊獎的「神隱少女
」、創下的304億日圓票房，但「波妞」在台灣的票房，也從過年前上
映至今，排名第六。堅持手工、不斷創新，是宮崎駿票房長紅的主要原因
。這座位在瀨戶內海懸崖邊上的小屋，就是波妞故事中的舞台，宮崎駿曾
在這裡住了2個月，變幻無窮的大海，讓他想像力無遠弗屆，這也是宮崎
駿作品中，第一次以大海為背景，講的、依舊是他最關心的環保議題。堅
持純真、保持童心，還有對人類文明發展、有著無言的批判，這是宮崎駿
的卡通之所以賣座，也是最令人感動的地方。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導卡娃伊的童音，唱出了來自大海的波妞，家喻戶曉的小美人魚故事，
經過動畫大師宮崎駿的重新改編，變成了小小美人魚和小男孩之間、純真
的感情。在電腦動畫當道的時代，宮崎駿花了一年半的時間，70名工作
人員，以手繪的方式、畫了17萬張圖，就是想重新找回紙上作畫的感動
，更要挑戰早已成為趨勢的電腦動畫。2008年，這部「崖上的波妞」
，在日本創下148.2億日圓的票房紀錄，相當於新台幣52億，雖然
沒有打破2001年，宮崎駿的另一部片、奪下柏林影展金熊獎的「神隱
少女」、創下的304億日圓票房，但「波妞」在台灣的票房，也從過年
前上映至今，排名第六。堅持手工、不斷創新，是宮崎駿票房長紅的主要
原因。這座位在瀨戶內海懸崖邊上的小屋，就是波妞故事中的舞台，宮崎
駿曾在這裡住了2個月，變幻無窮的大海，讓他想像力無遠弗屆，這也是
宮崎駿作品中，第一次以大海為背景，講的、依舊是他最關心的環保議題
。堅持純真、保持童心，還有對人類文明發展、有著無言的批判，這是宮
崎駿的卡通之所以賣座，也是最令人感動的地方。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導卡娃伊的童音，唱出了來自大海的波妞，家喻戶曉的小美人魚故
事，經過動畫大師宮崎駿的重新改編，變成了小小美人魚和小男孩之間、
純真的感情。在電腦動畫當道的時代，宮崎駿花了一年半的時間，70名
工作人員，以手繪的方式、畫了17萬張圖，就是想重新找回紙上作畫的
感動，更要挑戰早已成為趨勢的電腦動畫。2008年，這部「崖上的波
妞」，在日本創下148.2億日圓的票房紀錄，相當於新台幣52億，
雖然沒有打破2001年，宮崎駿的另一部片、奪下柏林影展金熊獎的「
神隱少女」、創下的304億日圓票房，但「波妞」在台灣的票房，也從
過年前上映至今，排名第六。堅持手工、不斷創新，是宮崎駿票房長紅的
主要原因。這座位在瀨戶內海懸崖邊上的小屋，就是波妞故事中的舞台，
宮崎駿曾在這裡住了2個月，變幻無窮的大海，讓他想像力無遠弗屆，這
也是宮崎駿作品中，第一次以大海為背景，講的、依舊是他最關心的環保
議題。堅持純真、保持童心，還有對人類文明發展、有著無言的批判，這
是宮崎駿的卡通之所以賣座，也是最令人感動的地方。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北報導卡娃伊的童音，唱出了來自大海的波妞，家喻戶曉的小美人
魚故事，經過動畫大師宮崎駿的重新改編，變成了小小美人魚和小男孩之
間、純真的感情。在電腦動畫當道的時代，宮崎駿花了一年半的時間，7
0名工作人員，以手繪的方式、畫了17萬張圖，就是想重新找回紙上作
畫的感動，更要挑戰早已成為趨勢的電腦動畫。2008年，這部「崖上
的波妞」，在日本創下148.2億日圓的票房紀錄，相當於新台幣52
億，雖然沒有打破2001年，宮崎駿的另一部片、奪下柏林影展金熊獎
的「神隱少女」、創下的304億日圓票房，但「波妞」在台灣的票房，
也從過年前上映至今，排名第六。堅持手工、不斷創新，是宮崎駿票房長
紅的主要原因。這座位在瀨戶內海懸崖邊上的小屋，就是波妞故事中的舞
台，宮崎駿曾在這裡住了2個月，變幻無窮的大海，讓他想像力無遠弗屆
，這也是宮崎駿作品中，第一次以大海為背景，講的、依舊是他最關心的
環保議題。堅持純真、保持童心，還有對人類文明發展、有著無言的批判
，這是宮崎駿的卡通之所以賣座，也是最令人感動的地方。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導卡娃伊的童音，唱出了來自大海的波妞，家喻戶曉的小
美人魚故事，經過動畫大師宮崎駿的重新改編，變成了小小美人魚和小男
孩之間、純真的感情。在電腦動畫當道的時代，宮崎駿花了一年半的時間
，70名工作人員，以手繪的方式、畫了17萬張圖，就是想重新找回紙
上作畫的感動，更要挑戰早已成為趨勢的電腦動畫。2008年，這部「
崖上的波妞」，在日本創下148.2億日圓的票房紀錄，相當於新台幣
52億，雖然沒有打破2001年，宮崎駿的另一部片、奪下柏林影展金
熊獎的「神隱少女」、創下的304億日圓票房，但「波妞」在台灣的票
房，也從過年前上映至今，排名第六。堅持手工、不斷創新，是宮崎駿票
房長紅的主要原因。這座位在瀨戶內海懸崖邊上的小屋，就是波妞故事中
的舞台，宮崎駿曾在這裡住了2個月，變幻無窮的大海，讓他想像力無遠
弗屆，這也是宮崎駿作品中，第一次以大海為背景，講的、依舊是他最關
心的環保議題。堅持純真、保持童心，還有對人類文明發展、有著無言的
批判，這是宮崎駿的卡通之所以賣座，也是最令人感動的地方。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導卡娃伊的童音，唱出了來自大海的波妞，家喻戶曉
的小美人魚故事，經過動畫大師宮崎駿的重新改編，變成了小小美人魚和
小男孩之間、純真的感情。在電腦動畫當道的時代，宮崎駿花了一年半的
時間，70名工作人員，以手繪的方式、畫了17萬張圖，就是想重新找
回紙上作畫的感動，更要挑戰早已成為趨勢的電腦動畫。2008年，這
部「崖上的波妞」，在日本創下148.2億日圓的票房紀錄，相當於新
台幣52億，雖然沒有打破2001年，宮崎駿的另一部片、奪下柏林影
展金熊獎的「神隱少女」、創下的304億日圓票房，但「波妞」在台灣
的票房，也從過年前上映至今，排名第六。堅持手工、不斷創新，是宮崎
駿票房長紅的主要原因。這座位在瀨戶內海懸崖邊上的小屋，就是波妞故
事中的舞台，宮崎駿曾在這裡住了2個月，變幻無窮的大海，讓他想像力
無遠弗屆，這也是宮崎駿作品中，第一次以大海為背景，講的、依舊是他
最關心的環保議題。堅持純真、保持童心，還有對人類文明發展、有著無
言的批判，這是宮崎駿的卡通之所以賣座，也是最令人感動的地方。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導卡娃伊的童音，唱出了來自大海的波妞，家喻
戶曉的小美人魚故事，經過動畫大師宮崎駿的重新改編，變成了小小美人
魚和小男孩之間、純真的感情。在電腦動畫當道的時代，宮崎駿花了一年
半的時間，70名工作人員，以手繪的方式、畫了17萬張圖，就是想重
新找回紙上作畫的感動，更要挑戰早已成為趨勢的電腦動畫。2008年
，這部「崖上的波妞」，在日本創下148.2億日圓的票房紀錄，相當
於新台幣52億，雖然沒有打破2001年，宮崎駿的另一部片、奪下柏
林影展金熊獎的「神隱少女」、創下的304億日圓票房，但「波妞」在
台灣的票房，也從過年前上映至今，排名第六。堅持手工、不斷創新，是
宮崎駿票房長紅的主要原因。這座位在瀨戶內海懸崖邊上的小屋，就是波
妞故事中的舞台，宮崎駿曾在這裡住了2個月，變幻無窮的大海，讓他想
像力無遠弗屆，這也是宮崎駿作品中，第一次以大海為背景，講的、依舊
是他最關心的環保議題。堅持純真、保持童心，還有對人類文明發展、有
著無言的批判，這是宮崎駿的卡通之所以賣座，也是最令人感動的地方。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
