前總統夫人吳淑珍昨天在法庭部分認罪，她承認在國務機要費案當中偽造
文書、但不承認貪汙；至於竹科龍潭購地案、吳淑珍堅持她向辜家收的錢
是政治獻金、而不是佣金，她還強調、陳水扁並不知情。對於這樣的說法
、今天有律師認為、吳淑珍的認罪策略經過精密計算、目的就是為了保護
扁家人。星期二前第一夫人吳淑珍在法官面前，對扁家案件部份認罪，是
否會傷害到陳水扁，陳水扁的辯護律師今天指出，並不會有所影響。也有
律師認為，吳淑珍堅持龍潭案資金是政治獻金，就是在保護陳水扁律師也
分析，吳淑珍會認南港展覽館的洗錢罪，一方面因為此案從官到商,都已
被起訴,她很難開脫,而且陳水扁並沒有直接牽涉到這個案件，另一方面
,也是為了配合陳致中認罪協商的請求。律師認為,吳淑珍法庭上的說法
，確實是要保護全家的訴訟策略，但是否奏效，還是要看法官最後怎麼判
決。記者張志雄林國煌台北報導前總統夫人吳淑珍昨天在法庭部分認罪，
她承認在國務機要費案當中偽造文書、但不承認貪汙；至於竹科龍潭購地
案、吳淑珍堅持她向辜家收的錢是政治獻金、而不是佣金，她還強調、陳
水扁並不知情。對於這樣的說法、今天有律師認為、吳淑珍的認罪策略經
過精密計算、目的就是為了保護扁家人。星期二前第一夫人吳淑珍在法官
面前，對扁家案件部份認罪，是否會傷害到陳水扁，陳水扁的辯護律師今
天指出，並不會有所影響。也有律師認為，吳淑珍堅持龍潭案資金是政治
獻金，就是在保護陳水扁律師也分析，吳淑珍會認南港展覽館的洗錢罪，
一方面因為此案從官到商,都已被起訴,她很難開脫,而且陳水扁並沒有
直接牽涉到這個案件，另一方面,也是為了配合陳致中認罪協商的請求。
律師認為,吳淑珍法庭上的說法，確實是要保護全家的訴訟策略，但是否
奏效，還是要看法官最後怎麼判決。記者張志雄林國煌台北報導前總統夫
人吳淑珍昨天在法庭部分認罪，她承認在國務機要費案當中偽造文書、但
不承認貪汙；至於竹科龍潭購地案、吳淑珍堅持她向辜家收的錢是政治獻
金、而不是佣金，她還強調、陳水扁並不知情。對於這樣的說法、今天有
律師認為、吳淑珍的認罪策略經過精密計算、目的就是為了保護扁家人。
星期二前第一夫人吳淑珍在法官面前，對扁家案件部份認罪，是否會傷害
到陳水扁，陳水扁的辯護律師今天指出，並不會有所影響。也有律師認為
，吳淑珍堅持龍潭案資金是政治獻金，就是在保護陳水扁律師也分析，吳
淑珍會認南港展覽館的洗錢罪，一方面因為此案從官到商,都已被起訴,
她很難開脫,而且陳水扁並沒有直接牽涉到這個案件，另一方面,也是為
了配合陳致中認罪協商的請求。律師認為,吳淑珍法庭上的說法，確實是
要保護全家的訴訟策略，但是否奏效，還是要看法官最後怎麼判決。記者
張志雄林國煌台北報導前總統夫人吳淑珍昨天在法庭部分認罪，她承認在
國務機要費案當中偽造文書、但不承認貪汙；至於竹科龍潭購地案、吳淑
珍堅持她向辜家收的錢是政治獻金、而不是佣金，她還強調、陳水扁並不
知情。對於這樣的說法、今天有律師認為、吳淑珍的認罪策略經過精密計
算、目的就是為了保護扁家人。星期二前第一夫人吳淑珍在法官面前，對
扁家案件部份認罪，是否會傷害到陳水扁，陳水扁的辯護律師今天指出，
並不會有所影響。也有律師認為，吳淑珍堅持龍潭案資金是政治獻金，就
是在保護陳水扁律師也分析，吳淑珍會認南港展覽館的洗錢罪，一方面因
為此案從官到商,都已被起訴,她很難開脫,而且陳水扁並沒有直接牽涉
到這個案件，另一方面,也是為了配合陳致中認罪協商的請求。律師認為
,吳淑珍法庭上的說法，確實是要保護全家的訴訟策略，但是否奏效，還
是要看法官最後怎麼判決。記者張志雄林國煌台北報導前總統夫人吳淑珍
昨天在法庭部分認罪，她承認在國務機要費案當中偽造文書、但不承認貪
汙；至於竹科龍潭購地案、吳淑珍堅持她向辜家收的錢是政治獻金、而不
是佣金，她還強調、陳水扁並不知情。對於這樣的說法、今天有律師認為
、吳淑珍的認罪策略經過精密計算、目的就是為了保護扁家人。星期二前
第一夫人吳淑珍在法官面前，對扁家案件部份認罪，是否會傷害到陳水扁
，陳水扁的辯護律師今天指出，並不會有所影響。也有律師認為，吳淑珍
堅持龍潭案資金是政治獻金，就是在保護陳水扁律師也分析，吳淑珍會認
南港展覽館的洗錢罪，一方面因為此案從官到商,都已被起訴,她很難開
脫,而且陳水扁並沒有直接牽涉到這個案件，另一方面,也是為了配合陳
致中認罪協商的請求。律師認為,吳淑珍法庭上的說法，確實是要保護全
家的訴訟策略，但是否奏效，還是要看法官最後怎麼判決。記者張志雄林
國煌台北報導前總統夫人吳淑珍昨天在法庭部分認罪，她承認在國務機要
費案當中偽造文書、但不承認貪汙；至於竹科龍潭購地案、吳淑珍堅持她
向辜家收的錢是政治獻金、而不是佣金，她還強調、陳水扁並不知情。對
於這樣的說法、今天有律師認為、吳淑珍的認罪策略經過精密計算、目的
就是為了保護扁家人。星期二前第一夫人吳淑珍在法官面前，對扁家案件
部份認罪，是否會傷害到陳水扁，陳水扁的辯護律師今天指出，並不會有
所影響。也有律師認為，吳淑珍堅持龍潭案資金是政治獻金，就是在保護
陳水扁律師也分析，吳淑珍會認南港展覽館的洗錢罪，一方面因為此案從
官到商,都已被起訴,她很難開脫,而且陳水扁並沒有直接牽涉到這個案
件，另一方面,也是為了配合陳致中認罪協商的請求。律師認為,吳淑珍
法庭上的說法，確實是要保護全家的訴訟策略，但是否奏效，還是要看法
官最後怎麼判決。記者張志雄林國煌台北報導
