春節假期結束後、各大醫院的手術用血量都明顯增加！像台大、榮總和馬
偕等醫院、最近陸續進行了換心和換肝等大手術，原本全台灣一天平均用
血量是1700袋，這幾天增加到2200袋。目前六大捐血中心都缺血
，血液庫存不到2天的用量。今天有醫療人員等不及、乾脆自己捲起袖子
、捐血救病患。醫護人員排排坐，捲起衣袖捐血去，因為全台大缺血，院
內接受心臟和肝切除手術的病患，非常需要用血。春節期間，捐血主力的
學生群都放假，再加上醫院也把手術安排到春節過後，所以在農曆春節後
的兩個星期，全台用血量都會暴增。原本平日全台每天用血量是1700
袋，但這兩個禮拜一天增加到2200袋。捐血中心表示，現在全台六大
捐血中心的血液庫存量都不到兩天，各種血型都缺，希望熱心的民眾踴躍
捐血，幫助需要輸血的病患。春節假期結束後、各大醫院的手術用血量都
明顯增加！像台大、榮總和馬偕等醫院、最近陸續進行了換心和換肝等大
手術，原本全台灣一天平均用血量是1700袋，這幾天增加到2200
袋。目前六大捐血中心都缺血，血液庫存不到2天的用量。今天有醫療人
員等不及、乾脆自己捲起袖子、捐血救病患。醫護人員排排坐，捲起衣袖
捐血去，因為全台大缺血，院內接受心臟和肝切除手術的病患，非常需要
用血。春節期間，捐血主力的學生群都放假，再加上醫院也把手術安排到
春節過後，所以在農曆春節後的兩個星期，全台用血量都會暴增。原本平
日全台每天用血量是1700袋，但這兩個禮拜一天增加到2200袋。
捐血中心表示，現在全台六大捐血中心的血液庫存量都不到兩天，各種血
型都缺，希望熱心的民眾踴躍捐血，幫助需要輸血的病患。春節假期結束
後、各大醫院的手術用血量都明顯增加！像台大、榮總和馬偕等醫院、最
近陸續進行了換心和換肝等大手術，原本全台灣一天平均用血量是170
0袋，這幾天增加到2200袋。目前六大捐血中心都缺血，血液庫存不
到2天的用量。今天有醫療人員等不及、乾脆自己捲起袖子、捐血救病患
。醫護人員排排坐，捲起衣袖捐血去，因為全台大缺血，院內接受心臟和
肝切除手術的病患，非常需要用血。春節期間，捐血主力的學生群都放假
，再加上醫院也把手術安排到春節過後，所以在農曆春節後的兩個星期，
全台用血量都會暴增。原本平日全台每天用血量是1700袋，但這兩個
禮拜一天增加到2200袋。捐血中心表示，現在全台六大捐血中心的血
液庫存量都不到兩天，各種血型都缺，希望熱心的民眾踴躍捐血，幫助需
要輸血的病患。春節假期結束後、各大醫院的手術用血量都明顯增加！像
台大、榮總和馬偕等醫院、最近陸續進行了換心和換肝等大手術，原本全
台灣一天平均用血量是1700袋，這幾天增加到2200袋。目前六大
捐血中心都缺血，血液庫存不到2天的用量。今天有醫療人員等不及、乾
脆自己捲起袖子、捐血救病患。醫護人員排排坐，捲起衣袖捐血去，因為
全台大缺血，院內接受心臟和肝切除手術的病患，非常需要用血。春節期
間，捐血主力的學生群都放假，再加上醫院也把手術安排到春節過後，所
以在農曆春節後的兩個星期，全台用血量都會暴增。原本平日全台每天用
血量是1700袋，但這兩個禮拜一天增加到2200袋。捐血中心表示
，現在全台六大捐血中心的血液庫存量都不到兩天，各種血型都缺，希望
熱心的民眾踴躍捐血，幫助需要輸血的病患。春節假期結束後、各大醫院
的手術用血量都明顯增加！像台大、榮總和馬偕等醫院、最近陸續進行了
換心和換肝等大手術，原本全台灣一天平均用血量是1700袋，這幾天
增加到2200袋。目前六大捐血中心都缺血，血液庫存不到2天的用量
。今天有醫療人員等不及、乾脆自己捲起袖子、捐血救病患。醫護人員排
排坐，捲起衣袖捐血去，因為全台大缺血，院內接受心臟和肝切除手術的
病患，非常需要用血。春節期間，捐血主力的學生群都放假，再加上醫院
也把手術安排到春節過後，所以在農曆春節後的兩個星期，全台用血量都
會暴增。原本平日全台每天用血量是1700袋，但這兩個禮拜一天增加
到2200袋。捐血中心表示，現在全台六大捐血中心的血液庫存量都不
到兩天，各種血型都缺，希望熱心的民眾踴躍捐血，幫助需要輸血的病患
。春節假期結束後、各大醫院的手術用血量都明顯增加！像台大、榮總和
馬偕等醫院、最近陸續進行了換心和換肝等大手術，原本全台灣一天平均
用血量是1700袋，這幾天增加到2200袋。目前六大捐血中心都缺
血，血液庫存不到2天的用量。今天有醫療人員等不及、乾脆自己捲起袖
子、捐血救病患。醫護人員排排坐，捲起衣袖捐血去，因為全台大缺血，
院內接受心臟和肝切除手術的病患，非常需要用血。春節期間，捐血主力
的學生群都放假，再加上醫院也把手術安排到春節過後，所以在農曆春節
後的兩個星期，全台用血量都會暴增。原本平日全台每天用血量是170
0袋，但這兩個禮拜一天增加到2200袋。捐血中心表示，現在全台六
大捐血中心的血液庫存量都不到兩天，各種血型都缺，希望熱心的民眾踴
躍捐血，幫助需要輸血的病患。春節假期結束後、各大醫院的手術用血量
都明顯增加！像台大、榮總和馬偕等醫院、最近陸續進行了換心和換肝等
大手術，原本全台灣一天平均用血量是1700袋，這幾天增加到220
0袋。目前六大捐血中心都缺血，血液庫存不到2天的用量。今天有醫療
人員等不及、乾脆自己捲起袖子、捐血救病患。醫護人員排排坐，捲起衣
袖捐血去，因為全台大缺血，院內接受心臟和肝切除手術的病患，非常需
要用血。春節期間，捐血主力的學生群都放假，再加上醫院也把手術安排
到春節過後，所以在農曆春節後的兩個星期，全台用血量都會暴增。原本
平日全台每天用血量是1700袋，但這兩個禮拜一天增加到2200袋
。捐血中心表示，現在全台六大捐血中心的血液庫存量都不到兩天，各種
血型都缺，希望熱心的民眾踴躍捐血，幫助需要輸血的病患。
