世界各國正在為禽流感疫情拉警報，中國在25號傳出過去一個星期以
來，第三起的禽流感案例。
在安徽宣布疫情不到兩小時，湖南也宣告失守，使得因感染而死亡的家
禽超過3600隻，而遭到撲殺的數量也達到45000隻。
而最早傳出有人因為感染禽流感死亡的香港，現在跟湖南疫區只隔著一
個廣東，衛生專家擔心萬一禽流感在香港爆發大規模疫情，情況可能
會比SARS更嚴重。
根據中國政府向國際畜疫會通報的資料，過去一個星期以來，(CG)
先後有內蒙古自治區的2600隻雞鴨，以及安徽省大約500隻鵝
，因為感染禽流感而死亡(CG)。
目前(安徽的)疫情已經撲滅，沒有發生新的疫點，也沒有發現人的感
染。
話才說完，(CG)湖南又傳出545隻雞鴨死亡的案例(CG)，使
得目前為止中國死於禽流感的家禽超過3600隻，另行撲殺的數量
也達到45000隻。
(CG)從地理位置上看，這次中國禽流感的散佈是由北而南(CG)
，使得位於中國南端，在1997年因為禽流感造成6個人死亡的香
港大為緊張。
當地目前的克流感存量約35萬人份，港府的目標是要達到200萬人
份。
而公共衛生專家則提出警告說，服用克流感一定要有醫生指示，不可以
隨便自行服用。
如果你不幸同時被H5N1病毒感染，(病毒)就可能產生基因重組，
讓人類流感的抗葯性基因，進入禽流感的病毒內。
專家指出，一旦具備抗藥性的禽流感病毒越來越多，將使得現有的預防
和治療行為失效，防疫體系也將徹底瓦解。
