經濟不景氣、花錢更要精打細算，如果手上還有消費券、不妨參考一些打
折優惠活動！台北市政府結合各商圈店家、把消費券的價值再擴大，而且
提供八千個獎品、總價值五千萬以上,有民眾只花了三百元,就抽中一萬
塊錢的禮券。拿著消費券,到賣場選購電器產品,海報上寫著一件不留大
清倉,家電3C和服飾全面出清,最低下殺2.9折,讓這對夫妻有些心
動.為了刺激買氣,搶攻消費券市場，賣場再次低價促銷,洗衣機一台原
價1萬7千5,七折後,便宜3000塊,筆記型電腦打七折後,只要1
9900元.使用消費券,除了享有折扣外,還能上網參加各縣市政府的
抽獎,光是台北市,目前就已經吸引超過17萬人次登錄參與,超商也看
好商機,陸續加碼好幾十萬,獎項上千種,市府預估,消費券帶來的商機
將成長2到3成.市政府表示,消費券帶來的乘數效應非常明顯，台北市
各商圈店家在北市府的帶動下，這波消費券商機的營業額都普遍成長2到
3成,其中舉辦封街活動的八德商圈,店家業績更成長4成.記者陳曉卿
王威雄台北報導經濟不景氣、花錢更要精打細算，如果手上還有消費券、
不妨參考一些打折優惠活動！台北市政府結合各商圈店家、把消費券的價
值再擴大，而且提供八千個獎品、總價值五千萬以上,有民眾只花了三百
元,就抽中一萬塊錢的禮券。拿著消費券,到賣場選購電器產品,海報上
寫著一件不留大清倉,家電3C和服飾全面出清,最低下殺2.9折,讓
這對夫妻有些心動.為了刺激買氣,搶攻消費券市場，賣場再次低價促銷
,洗衣機一台原價1萬7千5,七折後,便宜3000塊,筆記型電腦打
七折後,只要19900元.使用消費券,除了享有折扣外,還能上網參
加各縣市政府的抽獎,光是台北市,目前就已經吸引超過17萬人次登錄
參與,超商也看好商機,陸續加碼好幾十萬,獎項上千種,市府預估,消
費券帶來的商機將成長2到3成.市政府表示,消費券帶來的乘數效應非
常明顯，台北市各商圈店家在北市府的帶動下，這波消費券商機的營業額
都普遍成長2到3成,其中舉辦封街活動的八德商圈,店家業績更成長4
成.記者陳曉卿王威雄台北報導
