另一方面、國科會今天公布了竹科、中科以及南科等三個科學園區、去年
的總營收，總共是1兆8417億，比前年衰退了6.55%，主要原因
就是受到全球不景氣影響，訂單大幅縮減。而為了挽救出口，政府陸續祭
出減免關稅、以及台幣貶值等措施，不過有學者認為、各國競相用貨幣貶
值來救出口，對全球景氣不見得是好事。景氣究竟有多差？光是去年竹科
、中科以及南科的營運，三個科學園區去年總營收、為1兆8千4百17
億元，比前年的1兆9千08億元，衰退6.55%，是民國90年網路
泡沫危機後，另一次經濟衰退。受全球不景氣影響，科技業訂單急速冷凍
，上個月出口衰退率更高達四成四。為了挽救出口，除了減免關稅外，台
幣也繼續貶值，希望能提升台灣在國際上的競爭力。像是週三新台幣兌美
元匯率，以34.001元兌1美元作收，貶值3.4分，跌破34元大
關。，不過，台幣貶值救出口的做法，還是有風險在。學者認為，貶值雖
然短期對出口有利，但進口品價格也會相對上漲，因此還是得等到全球經
濟逐漸穩定後，台灣出口才可望獲得改善。記者綜合報導另一方面、國科
會今天公布了竹科、中科以及南科等三個科學園區、去年的總營收，總共
是1兆8417億，比前年衰退了6.55%，主要原因就是受到全球不
景氣影響，訂單大幅縮減。而為了挽救出口，政府陸續祭出減免關稅、以
及台幣貶值等措施，不過有學者認為、各國競相用貨幣貶值來救出口，對
全球景氣不見得是好事。景氣究竟有多差？光是去年竹科、中科以及南科
的營運，三個科學園區去年總營收、為1兆8千4百17億元，比前年的
1兆9千08億元，衰退6.55%，是民國90年網路泡沫危機後，另
一次經濟衰退。受全球不景氣影響，科技業訂單急速冷凍，上個月出口衰
退率更高達四成四。為了挽救出口，除了減免關稅外，台幣也繼續貶值，
希望能提升台灣在國際上的競爭力。像是週三新台幣兌美元匯率，以34
.001元兌1美元作收，貶值3.4分，跌破34元大關。，不過，台
幣貶值救出口的做法，還是有風險在。學者認為，貶值雖然短期對出口有
利，但進口品價格也會相對上漲，因此還是得等到全球經濟逐漸穩定後，
台灣出口才可望獲得改善。記者綜合報導另一方面、國科會今天公布了竹
科、中科以及南科等三個科學園區、去年的總營收，總共是1兆8417
億，比前年衰退了6.55%，主要原因就是受到全球不景氣影響，訂單
大幅縮減。而為了挽救出口，政府陸續祭出減免關稅、以及台幣貶值等措
施，不過有學者認為、各國競相用貨幣貶值來救出口，對全球景氣不見得
是好事。景氣究竟有多差？光是去年竹科、中科以及南科的營運，三個科
學園區去年總營收、為1兆8千4百17億元，比前年的1兆9千08億
元，衰退6.55%，是民國90年網路泡沫危機後，另一次經濟衰退。
受全球不景氣影響，科技業訂單急速冷凍，上個月出口衰退率更高達四成
四。為了挽救出口，除了減免關稅外，台幣也繼續貶值，希望能提升台灣
在國際上的競爭力。像是週三新台幣兌美元匯率，以34.001元兌1
美元作收，貶值3.4分，跌破34元大關。，不過，台幣貶值救出口的
做法，還是有風險在。學者認為，貶值雖然短期對出口有利，但進口品價
格也會相對上漲，因此還是得等到全球經濟逐漸穩定後，台灣出口才可望
獲得改善。記者綜合報導另一方面、國科會今天公布了竹科、中科以及南
科等三個科學園區、去年的總營收，總共是1兆8417億，比前年衰退
了6.55%，主要原因就是受到全球不景氣影響，訂單大幅縮減。而為
了挽救出口，政府陸續祭出減免關稅、以及台幣貶值等措施，不過有學者
認為、各國競相用貨幣貶值來救出口，對全球景氣不見得是好事。景氣究
竟有多差？光是去年竹科、中科以及南科的營運，三個科學園區去年總營
收、為1兆8千4百17億元，比前年的1兆9千08億元，衰退6.5
5%，是民國90年網路泡沫危機後，另一次經濟衰退。受全球不景氣影
響，科技業訂單急速冷凍，上個月出口衰退率更高達四成四。為了挽救出
口，除了減免關稅外，台幣也繼續貶值，希望能提升台灣在國際上的競爭
力。像是週三新台幣兌美元匯率，以34.001元兌1美元作收，貶值
3.4分，跌破34元大關。，不過，台幣貶值救出口的做法，還是有風
險在。學者認為，貶值雖然短期對出口有利，但進口品價格也會相對上漲
，因此還是得等到全球經濟逐漸穩定後，台灣出口才可望獲得改善。記者
綜合報導另一方面、國科會今天公布了竹科、中科以及南科等三個科學園
區、去年的總營收，總共是1兆8417億，比前年衰退了6.55%，
主要原因就是受到全球不景氣影響，訂單大幅縮減。而為了挽救出口，政
府陸續祭出減免關稅、以及台幣貶值等措施，不過有學者認為、各國競相
用貨幣貶值來救出口，對全球景氣不見得是好事。景氣究竟有多差？光是
去年竹科、中科以及南科的營運，三個科學園區去年總營收、為1兆8千
4百17億元，比前年的1兆9千08億元，衰退6.55%，是民國9
0年網路泡沫危機後，另一次經濟衰退。受全球不景氣影響，科技業訂單
急速冷凍，上個月出口衰退率更高達四成四。為了挽救出口，除了減免關
稅外，台幣也繼續貶值，希望能提升台灣在國際上的競爭力。像是週三新
台幣兌美元匯率，以34.001元兌1美元作收，貶值3.4分，跌破
34元大關。，不過，台幣貶值救出口的做法，還是有風險在。學者認為
，貶值雖然短期對出口有利，但進口品價格也會相對上漲，因此還是得等
到全球經濟逐漸穩定後，台灣出口才可望獲得改善。記者綜合報導另一方
面、國科會今天公布了竹科、中科以及南科等三個科學園區、去年的總營
收，總共是1兆8417億，比前年衰退了6.55%，主要原因就是受
到全球不景氣影響，訂單大幅縮減。而為了挽救出口，政府陸續祭出減免
關稅、以及台幣貶值等措施，不過有學者認為、各國競相用貨幣貶值來救
出口，對全球景氣不見得是好事。景氣究竟有多差？光是去年竹科、中科
以及南科的營運，三個科學園區去年總營收、為1兆8千4百17億元，
比前年的1兆9千08億元，衰退6.55%，是民國90年網路泡沫危
機後，另一次經濟衰退。受全球不景氣影響，科技業訂單急速冷凍，上個
月出口衰退率更高達四成四。為了挽救出口，除了減免關稅外，台幣也繼
續貶值，希望能提升台灣在國際上的競爭力。像是週三新台幣兌美元匯率
，以34.001元兌1美元作收，貶值3.4分，跌破34元大關。，
不過，台幣貶值救出口的做法，還是有風險在。學者認為，貶值雖然短期
對出口有利，但進口品價格也會相對上漲，因此還是得等到全球經濟逐漸
穩定後，台灣出口才可望獲得改善。記者綜合報導另一方面、國科會今天
公布了竹科、中科以及南科等三個科學園區、去年的總營收，總共是1兆
8417億，比前年衰退了6.55%，主要原因就是受到全球不景氣影
響，訂單大幅縮減。而為了挽救出口，政府陸續祭出減免關稅、以及台幣
貶值等措施，不過有學者認為、各國競相用貨幣貶值來救出口，對全球景
氣不見得是好事。景氣究竟有多差？光是去年竹科、中科以及南科的營運
，三個科學園區去年總營收、為1兆8千4百17億元，比前年的1兆9
千08億元，衰退6.55%，是民國90年網路泡沫危機後，另一次經
濟衰退。受全球不景氣影響，科技業訂單急速冷凍，上個月出口衰退率更
高達四成四。為了挽救出口，除了減免關稅外，台幣也繼續貶值，希望能
提升台灣在國際上的競爭力。像是週三新台幣兌美元匯率，以34.00
1元兌1美元作收，貶值3.4分，跌破34元大關。，不過，台幣貶值
救出口的做法，還是有風險在。學者認為，貶值雖然短期對出口有利，但
進口品價格也會相對上漲，因此還是得等到全球經濟逐漸穩定後，台灣出
口才可望獲得改善。記者綜合報導另一方面、國科會今天公布了竹科、中
科以及南科等三個科學園區、去年的總營收，總共是1兆8417億，比
前年衰退了6.55%，主要原因就是受到全球不景氣影響，訂單大幅縮
減。而為了挽救出口，政府陸續祭出減免關稅、以及台幣貶值等措施，不
過有學者認為、各國競相用貨幣貶值來救出口，對全球景氣不見得是好事
。景氣究竟有多差？光是去年竹科、中科以及南科的營運，三個科學園區
去年總營收、為1兆8千4百17億元，比前年的1兆9千08億元，衰
退6.55%，是民國90年網路泡沫危機後，另一次經濟衰退。受全球
不景氣影響，科技業訂單急速冷凍，上個月出口衰退率更高達四成四。為
了挽救出口，除了減免關稅外，台幣也繼續貶值，希望能提升台灣在國際
上的競爭力。像是週三新台幣兌美元匯率，以34.001元兌1美元作
收，貶值3.4分，跌破34元大關。，不過，台幣貶值救出口的做法，
還是有風險在。學者認為，貶值雖然短期對出口有利，但進口品價格也會
相對上漲，因此還是得等到全球經濟逐漸穩定後，台灣出口才可望獲得改
善。記者綜合報導另一方面、國科會今天公布了竹科、中科以及南科等三
個科學園區、去年的總營收，總共是1兆8417億，比前年衰退了6.
55%，主要原因就是受到全球不景氣影響，訂單大幅縮減。而為了挽救
出口，政府陸續祭出減免關稅、以及台幣貶值等措施，不過有學者認為、
各國競相用貨幣貶值來救出口，對全球景氣不見得是好事。景氣究竟有多
差？光是去年竹科、中科以及南科的營運，三個科學園區去年總營收、為
1兆8千4百17億元，比前年的1兆9千08億元，衰退6.55%，
是民國90年網路泡沫危機後，另一次經濟衰退。受全球不景氣影響，科
技業訂單急速冷凍，上個月出口衰退率更高達四成四。為了挽救出口，除
了減免關稅外，台幣也繼續貶值，希望能提升台灣在國際上的競爭力。像
是週三新台幣兌美元匯率，以34.001元兌1美元作收，貶值3.4
分，跌破34元大關。，不過，台幣貶值救出口的做法，還是有風險在。
學者認為，貶值雖然短期對出口有利，但進口品價格也會相對上漲，因此
還是得等到全球經濟逐漸穩定後，台灣出口才可望獲得改善。記者綜合報
導
