黎巴嫩前總理哈里里遇刺身亡的調查報告上週出爐後，聯合國安理會25
號進一步針對此案進行討論。調查小組負責人梅立士譴責策劃這起暗殺案
的敘利亞，不願配合調查，而美法兩國也準備向安理會提案，要求敘利亞
逮捕任何涉案的嫌犯，並暗示將對敘利亞進行經濟制裁。上週四提出哈里
里遇刺報告，指控敘利亞跟黎巴嫩安全官員涉案的聯合國調查小組負責人
梅立士，25號在安理會上，公開呼籲敘利亞當局，針對此案主動進行調
查sb敘利亞當局也許希望以公開透明的方式自行調查哈里里遇刺案這將
使調查委員會得以對2月14號恐怖行動的策劃者及歹徒有更清楚的掌握
梅立士指出，目前敘利亞不僅不願意配合調查，調查委員會的成員也遭到
安全威脅，不過敘利亞大使則反駁，這份報告有失偏頗，背後隱含政治動
機sb每一起犯罪事件是誰犯下的通常會有好幾種可能唯獨這起特別的案
件只有一個可能那就是直接指控敘利亞難道這不是異乎尋常？美國跟法國
則在安理會上，散發了一份措辭強硬的草案，要求敘利亞逮捕涉及哈里里
謀殺案的官員，並無條件跟調查委員會充分合作，在這份草案中還揚言將
對敘利亞採取進一步的措施，暗示不惜以經濟制裁來迫使敘利亞就範sb
我們希望安理會對敘利亞政府發出強烈訊息那就是敘利亞必須立刻停止刻
意阻撓sb現在要查出全部的真相需要敘利亞全力配合我們不該縱容不合
作的情形美國總統布希也在一項演說中強調，包庇恐怖份子的敘利亞，必
須為哈里里遇刺案受到懲罰。不過即使美法聯手在下週一正式在安理會提
案，向敘利亞施壓，也可能遭到常任理事國中國跟俄羅斯的反對黎巴嫩前
總理哈里里遇刺身亡的調查報告上週出爐後，聯合國安理會25號進一步
針對此案進行討論。調查小組負責人梅立士譴責策劃這起暗殺案的敘利亞
，不願配合調查，而美法兩國也準備向安理會提案，要求敘利亞逮捕任何
涉案的嫌犯，並暗示將對敘利亞進行經濟制裁。上週四提出哈里里遇刺報
告，指控敘利亞跟黎巴嫩安全官員涉案的聯合國調查小組負責人梅立士，
25號在安理會上，公開呼籲敘利亞當局，針對此案主動進行調查sb敘
利亞當局也許希望以公開透明的方式自行調查哈里里遇刺案這將使調查委
員會得以對2月14號恐怖行動的策劃者及歹徒有更清楚的掌握梅立士指
出，目前敘利亞不僅不願意配合調查，調查委員會的成員也遭到安全威脅
，不過敘利亞大使則反駁，這份報告有失偏頗，背後隱含政治動機sb每
一起犯罪事件是誰犯下的通常會有好幾種可能唯獨這起特別的案件只有一
個可能那就是直接指控敘利亞難道這不是異乎尋常？美國跟法國則在安理
會上，散發了一份措辭強硬的草案，要求敘利亞逮捕涉及哈里里謀殺案的
官員，並無條件跟調查委員會充分合作，在這份草案中還揚言將對敘利亞
採取進一步的措施，暗示不惜以經濟制裁來迫使敘利亞就範sb我們希望
安理會對敘利亞政府發出強烈訊息那就是敘利亞必須立刻停止刻意阻撓s
b現在要查出全部的真相需要敘利亞全力配合我們不該縱容不合作的情形
美國總統布希也在一項演說中強調，包庇恐怖份子的敘利亞，必須為哈里
里遇刺案受到懲罰。不過即使美法聯手在下週一正式在安理會提案，向敘
利亞施壓，也可能遭到常任理事國中國跟俄羅斯的反對黎巴嫩前總理哈里
里遇刺身亡的調查報告上週出爐後，聯合國安理會25號進一步針對此案
進行討論。調查小組負責人梅立士譴責策劃這起暗殺案的敘利亞，不願配
合調查，而美法兩國也準備向安理會提案，要求敘利亞逮捕任何涉案的嫌
犯，並暗示將對敘利亞進行經濟制裁。上週四提出哈里里遇刺報告，指控
敘利亞跟黎巴嫩安全官員涉案的聯合國調查小組負責人梅立士，25號在
安理會上，公開呼籲敘利亞當局，針對此案主動進行調查sb敘利亞當局
也許希望以公開透明的方式自行調查哈里里遇刺案這將使調查委員會得以
對2月14號恐怖行動的策劃者及歹徒有更清楚的掌握梅立士指出，目前
敘利亞不僅不願意配合調查，調查委員會的成員也遭到安全威脅，不過敘
利亞大使則反駁，這份報告有失偏頗，背後隱含政治動機sb每一起犯罪
事件是誰犯下的通常會有好幾種可能唯獨這起特別的案件只有一個可能那
就是直接指控敘利亞難道這不是異乎尋常？美國跟法國則在安理會上，散
發了一份措辭強硬的草案，要求敘利亞逮捕涉及哈里里謀殺案的官員，並
無條件跟調查委員會充分合作，在這份草案中還揚言將對敘利亞採取進一
步的措施，暗示不惜以經濟制裁來迫使敘利亞就範sb我們希望安理會對
敘利亞政府發出強烈訊息那就是敘利亞必須立刻停止刻意阻撓sb現在要
查出全部的真相需要敘利亞全力配合我們不該縱容不合作的情形美國總統
布希也在一項演說中強調，包庇恐怖份子的敘利亞，必須為哈里里遇刺案
受到懲罰。不過即使美法聯手在下週一正式在安理會提案，向敘利亞施壓
，也可能遭到常任理事國中國跟俄羅斯的反對黎巴嫩前總理哈里里遇刺身
亡的調查報告上週出爐後，聯合國安理會25號進一步針對此案進行討論
。調查小組負責人梅立士譴責策劃這起暗殺案的敘利亞，不願配合調查，
而美法兩國也準備向安理會提案，要求敘利亞逮捕任何涉案的嫌犯，並暗
示將對敘利亞進行經濟制裁。上週四提出哈里里遇刺報告，指控敘利亞跟
黎巴嫩安全官員涉案的聯合國調查小組負責人梅立士，25號在安理會上
，公開呼籲敘利亞當局，針對此案主動進行調查sb敘利亞當局也許希望
以公開透明的方式自行調查哈里里遇刺案這將使調查委員會得以對2月1
4號恐怖行動的策劃者及歹徒有更清楚的掌握梅立士指出，目前敘利亞不
僅不願意配合調查，調查委員會的成員也遭到安全威脅，不過敘利亞大使
則反駁，這份報告有失偏頗，背後隱含政治動機sb每一起犯罪事件是誰
犯下的通常會有好幾種可能唯獨這起特別的案件只有一個可能那就是直接
指控敘利亞難道這不是異乎尋常？美國跟法國則在安理會上，散發了一份
措辭強硬的草案，要求敘利亞逮捕涉及哈里里謀殺案的官員，並無條件跟
調查委員會充分合作，在這份草案中還揚言將對敘利亞採取進一步的措施
，暗示不惜以經濟制裁來迫使敘利亞就範sb我們希望安理會對敘利亞政
府發出強烈訊息那就是敘利亞必須立刻停止刻意阻撓sb現在要查出全部
的真相需要敘利亞全力配合我們不該縱容不合作的情形美國總統布希也在
一項演說中強調，包庇恐怖份子的敘利亞，必須為哈里里遇刺案受到懲罰
。不過即使美法聯手在下週一正式在安理會提案，向敘利亞施壓，也可能
遭到常任理事國中國跟俄羅斯的反對
