您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二月十一號、公視晚間新
聞。您應該還記得、每年針對大學學雜費調漲、教育部都要跟各家大學溝
通好久,去年還特別訂出了調幅公式,如果按照這個公式、98學年度的
學雜費可以調漲至少1.8%。但因為現在大環境實在太不景氣,各大學
也願意共體時艱、同意學雜費暫不調漲!教育部今天趕快宣布了這個消息
、讓學生和家長們安心。每年差不多六七月、才會確定大專校院學雜費的
調漲名單，不過今年卻罕見地提早到二月就公佈。教育部表示，原本九十
八學年度，應該要調漲1.8%到2.7%，不過今年景氣實在太壞，公
私立大專校院學雜費，全面凍漲。景氣不好，連帶波及大專生，嶺東科技
大學就發現，目前有兩成的學生還沒繳學雜費，各個學校也想辦法、要幫
學生度過難關，有學校接受消費券，有的則是同意分期付款。另外，教育
部也公佈「培育優質人力促進就業計畫」，投入193億元、提供四萬六
千個工作機會，包括增加學校裡研究和工讀的工作、到企業實習，就是要
讓學生別成為這波金融海嘯的受害者。記者林靜梅陳柏諭台北報導。您好
，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二月十一號、公視晚間新聞。
您應該還記得、每年針對大學學雜費調漲、教育部都要跟各家大學溝通好
久,去年還特別訂出了調幅公式,如果按照這個公式、98學年度的學雜
費可以調漲至少1.8%。但因為現在大環境實在太不景氣,各大學也願
意共體時艱、同意學雜費暫不調漲!教育部今天趕快宣布了這個消息、讓
學生和家長們安心。每年差不多六七月、才會確定大專校院學雜費的調漲
名單，不過今年卻罕見地提早到二月就公佈。教育部表示，原本九十八學
年度，應該要調漲1.8%到2.7%，不過今年景氣實在太壞，公私立
大專校院學雜費，全面凍漲。景氣不好，連帶波及大專生，嶺東科技大學
就發現，目前有兩成的學生還沒繳學雜費，各個學校也想辦法、要幫學生
度過難關，有學校接受消費券，有的則是同意分期付款。另外，教育部也
公佈「培育優質人力促進就業計畫」，投入193億元、提供四萬六千個
工作機會，包括增加學校裡研究和工讀的工作、到企業實習，就是要讓學
生別成為這波金融海嘯的受害者。記者林靜梅陳柏諭台北報導。您好，各
位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二月十一號、公視晚間新聞。您應
該還記得、每年針對大學學雜費調漲、教育部都要跟各家大學溝通好久,
去年還特別訂出了調幅公式,如果按照這個公式、98學年度的學雜費可
以調漲至少1.8%。但因為現在大環境實在太不景氣,各大學也願意共
體時艱、同意學雜費暫不調漲!教育部今天趕快宣布了這個消息、讓學生
和家長們安心。每年差不多六七月、才會確定大專校院學雜費的調漲名單
，不過今年卻罕見地提早到二月就公佈。教育部表示，原本九十八學年度
，應該要調漲1.8%到2.7%，不過今年景氣實在太壞，公私立大專
校院學雜費，全面凍漲。景氣不好，連帶波及大專生，嶺東科技大學就發
現，目前有兩成的學生還沒繳學雜費，各個學校也想辦法、要幫學生度過
難關，有學校接受消費券，有的則是同意分期付款。另外，教育部也公佈
「培育優質人力促進就業計畫」，投入193億元、提供四萬六千個工作
機會，包括增加學校裡研究和工讀的工作、到企業實習，就是要讓學生別
成為這波金融海嘯的受害者。記者林靜梅陳柏諭台北報導。您好，各位觀
眾，我是黃明明，歡迎您收看今天二月十一號、公視晚間新聞。您應該還
記得、每年針對大學學雜費調漲、教育部都要跟各家大學溝通好久,去年
還特別訂出了調幅公式,如果按照這個公式、98學年度的學雜費可以調
漲至少1.8%。但因為現在大環境實在太不景氣,各大學也願意共體時
艱、同意學雜費暫不調漲!教育部今天趕快宣布了這個消息、讓學生和家
長們安心。每年差不多六七月、才會確定大專校院學雜費的調漲名單，不
過今年卻罕見地提早到二月就公佈。教育部表示，原本九十八學年度，應
該要調漲1.8%到2.7%，不過今年景氣實在太壞，公私立大專校院
學雜費，全面凍漲。景氣不好，連帶波及大專生，嶺東科技大學就發現，
目前有兩成的學生還沒繳學雜費，各個學校也想辦法、要幫學生度過難關
，有學校接受消費券，有的則是同意分期付款。另外，教育部也公佈「培
育優質人力促進就業計畫」，投入193億元、提供四萬六千個工作機會
，包括增加學校裡研究和工讀的工作、到企業實習，就是要讓學生別成為
這波金融海嘯的受害者。記者林靜梅陳柏諭台北報導。您好，各位觀眾，
我是黃明明，歡迎您收看今天二月十一號、公視晚間新聞。您應該還記得
、每年針對大學學雜費調漲、教育部都要跟各家大學溝通好久,去年還特
別訂出了調幅公式,如果按照這個公式、98學年度的學雜費可以調漲至
少1.8%。但因為現在大環境實在太不景氣,各大學也願意共體時艱、
同意學雜費暫不調漲!教育部今天趕快宣布了這個消息、讓學生和家長們
安心。每年差不多六七月、才會確定大專校院學雜費的調漲名單，不過今
年卻罕見地提早到二月就公佈。教育部表示，原本九十八學年度，應該要
調漲1.8%到2.7%，不過今年景氣實在太壞，公私立大專校院學雜
費，全面凍漲。景氣不好，連帶波及大專生，嶺東科技大學就發現，目前
有兩成的學生還沒繳學雜費，各個學校也想辦法、要幫學生度過難關，有
學校接受消費券，有的則是同意分期付款。另外，教育部也公佈「培育優
質人力促進就業計畫」，投入193億元、提供四萬六千個工作機會，包
括增加學校裡研究和工讀的工作、到企業實習，就是要讓學生別成為這波
金融海嘯的受害者。記者林靜梅陳柏諭台北報導。您好，各位觀眾，我是
黃明明，歡迎您收看今天二月十一號、公視晚間新聞。您應該還記得、每
年針對大學學雜費調漲、教育部都要跟各家大學溝通好久,去年還特別訂
出了調幅公式,如果按照這個公式、98學年度的學雜費可以調漲至少1
.8%。但因為現在大環境實在太不景氣,各大學也願意共體時艱、同意
學雜費暫不調漲!教育部今天趕快宣布了這個消息、讓學生和家長們安心
。每年差不多六七月、才會確定大專校院學雜費的調漲名單，不過今年卻
罕見地提早到二月就公佈。教育部表示，原本九十八學年度，應該要調漲
1.8%到2.7%，不過今年景氣實在太壞，公私立大專校院學雜費，
全面凍漲。景氣不好，連帶波及大專生，嶺東科技大學就發現，目前有兩
成的學生還沒繳學雜費，各個學校也想辦法、要幫學生度過難關，有學校
接受消費券，有的則是同意分期付款。另外，教育部也公佈「培育優質人
力促進就業計畫」，投入193億元、提供四萬六千個工作機會，包括增
加學校裡研究和工讀的工作、到企業實習，就是要讓學生別成為這波金融
海嘯的受害者。記者林靜梅陳柏諭台北報導。您好，各位觀眾，我是黃明
明，歡迎您收看今天二月十一號、公視晚間新聞。您應該還記得、每年針
對大學學雜費調漲、教育部都要跟各家大學溝通好久,去年還特別訂出了
調幅公式,如果按照這個公式、98學年度的學雜費可以調漲至少1.8
%。但因為現在大環境實在太不景氣,各大學也願意共體時艱、同意學雜
費暫不調漲!教育部今天趕快宣布了這個消息、讓學生和家長們安心。每
年差不多六七月、才會確定大專校院學雜費的調漲名單，不過今年卻罕見
地提早到二月就公佈。教育部表示，原本九十八學年度，應該要調漲1.
8%到2.7%，不過今年景氣實在太壞，公私立大專校院學雜費，全面
凍漲。景氣不好，連帶波及大專生，嶺東科技大學就發現，目前有兩成的
學生還沒繳學雜費，各個學校也想辦法、要幫學生度過難關，有學校接受
消費券，有的則是同意分期付款。另外，教育部也公佈「培育優質人力促
進就業計畫」，投入193億元、提供四萬六千個工作機會，包括增加學
校裡研究和工讀的工作、到企業實習，就是要讓學生別成為這波金融海嘯
的受害者。記者林靜梅陳柏諭台北報導。您好，各位觀眾，我是黃明明，
歡迎您收看今天二月十一號、公視晚間新聞。您應該還記得、每年針對大
學學雜費調漲、教育部都要跟各家大學溝通好久,去年還特別訂出了調幅
公式,如果按照這個公式、98學年度的學雜費可以調漲至少1.8%。
但因為現在大環境實在太不景氣,各大學也願意共體時艱、同意學雜費暫
不調漲!教育部今天趕快宣布了這個消息、讓學生和家長們安心。每年差
不多六七月、才會確定大專校院學雜費的調漲名單，不過今年卻罕見地提
早到二月就公佈。教育部表示，原本九十八學年度，應該要調漲1.8%
到2.7%，不過今年景氣實在太壞，公私立大專校院學雜費，全面凍漲
。景氣不好，連帶波及大專生，嶺東科技大學就發現，目前有兩成的學生
還沒繳學雜費，各個學校也想辦法、要幫學生度過難關，有學校接受消費
券，有的則是同意分期付款。另外，教育部也公佈「培育優質人力促進就
業計畫」，投入193億元、提供四萬六千個工作機會，包括增加學校裡
研究和工讀的工作、到企業實習，就是要讓學生別成為這波金融海嘯的受
害者。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
