消基會日前批評，遲繳水電瓦斯費，被國營事業罰的滯納金，利息比信用
卡還要高！在經濟部長尹啟銘要求下，國營會今天找來台電、水公司和中
油，要求調降滯納金利息，目前各單位提出的方案都調降了，並且有16
到21天不等的寬限期。水電瓦斯費一旦遲繳，被罰的滯納金利息可是高
的嚇人，算一算，光是水費遲繳，就得多付一天5%的滯納金，比信用卡
利率還高，現在國營會找來台電公司、台灣自來水公司，開會決定、要調
降滯納金利率。以水費來說，現行遲繳在10天以內收5%，超過10天
收10%，修正後為每四天收1%，八天收2%，上限5%，也就是超過
20天，都是收5%的滯納金，並且有21天的寬限期。電費部分，遲繳
14天之內收3%，超過14天收5%，寬限期為16天。至於中油公司
雖然有提供瓦斯，但因為所佔市場比例低，也沒有收取滯納金，所以不在
檢討範圍內。這次修正後的版本將盡速提報台電及台水公司董事會審議，
國營會預估，最快三月就能實施。消基會日前批評，遲繳水電瓦斯費，被
國營事業罰的滯納金，利息比信用卡還要高！在經濟部長尹啟銘要求下，
國營會今天找來台電、水公司和中油，要求調降滯納金利息，目前各單位
提出的方案都調降了，並且有16到21天不等的寬限期。水電瓦斯費一
旦遲繳，被罰的滯納金利息可是高的嚇人，算一算，光是水費遲繳，就得
多付一天5%的滯納金，比信用卡利率還高，現在國營會找來台電公司、
台灣自來水公司，開會決定、要調降滯納金利率。以水費來說，現行遲繳
在10天以內收5%，超過10天收10%，修正後為每四天收1%，八
天收2%，上限5%，也就是超過20天，都是收5%的滯納金，並且有
21天的寬限期。電費部分，遲繳14天之內收3%，超過14天收5%
，寬限期為16天。至於中油公司雖然有提供瓦斯，但因為所佔市場比例
低，也沒有收取滯納金，所以不在檢討範圍內。這次修正後的版本將盡速
提報台電及台水公司董事會審議，國營會預估，最快三月就能實施。消基
會日前批評，遲繳水電瓦斯費，被國營事業罰的滯納金，利息比信用卡還
要高！在經濟部長尹啟銘要求下，國營會今天找來台電、水公司和中油，
要求調降滯納金利息，目前各單位提出的方案都調降了，並且有16到2
1天不等的寬限期。水電瓦斯費一旦遲繳，被罰的滯納金利息可是高的嚇
人，算一算，光是水費遲繳，就得多付一天5%的滯納金，比信用卡利率
還高，現在國營會找來台電公司、台灣自來水公司，開會決定、要調降滯
納金利率。以水費來說，現行遲繳在10天以內收5%，超過10天收1
0%，修正後為每四天收1%，八天收2%，上限5%，也就是超過20
天，都是收5%的滯納金，並且有21天的寬限期。電費部分，遲繳14
天之內收3%，超過14天收5%，寬限期為16天。至於中油公司雖然
有提供瓦斯，但因為所佔市場比例低，也沒有收取滯納金，所以不在檢討
範圍內。這次修正後的版本將盡速提報台電及台水公司董事會審議，國營
會預估，最快三月就能實施。消基會日前批評，遲繳水電瓦斯費，被國營
事業罰的滯納金，利息比信用卡還要高！在經濟部長尹啟銘要求下，國營
會今天找來台電、水公司和中油，要求調降滯納金利息，目前各單位提出
的方案都調降了，並且有16到21天不等的寬限期。水電瓦斯費一旦遲
繳，被罰的滯納金利息可是高的嚇人，算一算，光是水費遲繳，就得多付
一天5%的滯納金，比信用卡利率還高，現在國營會找來台電公司、台灣
自來水公司，開會決定、要調降滯納金利率。以水費來說，現行遲繳在1
0天以內收5%，超過10天收10%，修正後為每四天收1%，八天收
2%，上限5%，也就是超過20天，都是收5%的滯納金，並且有21
天的寬限期。電費部分，遲繳14天之內收3%，超過14天收5%，寬
限期為16天。至於中油公司雖然有提供瓦斯，但因為所佔市場比例低，
也沒有收取滯納金，所以不在檢討範圍內。這次修正後的版本將盡速提報
台電及台水公司董事會審議，國營會預估，最快三月就能實施。消基會日
前批評，遲繳水電瓦斯費，被國營事業罰的滯納金，利息比信用卡還要高
！在經濟部長尹啟銘要求下，國營會今天找來台電、水公司和中油，要求
調降滯納金利息，目前各單位提出的方案都調降了，並且有16到21天
不等的寬限期。水電瓦斯費一旦遲繳，被罰的滯納金利息可是高的嚇人，
算一算，光是水費遲繳，就得多付一天5%的滯納金，比信用卡利率還高
，現在國營會找來台電公司、台灣自來水公司，開會決定、要調降滯納金
利率。以水費來說，現行遲繳在10天以內收5%，超過10天收10%
，修正後為每四天收1%，八天收2%，上限5%，也就是超過20天，
都是收5%的滯納金，並且有21天的寬限期。電費部分，遲繳14天之
內收3%，超過14天收5%，寬限期為16天。至於中油公司雖然有提
供瓦斯，但因為所佔市場比例低，也沒有收取滯納金，所以不在檢討範圍
內。這次修正後的版本將盡速提報台電及台水公司董事會審議，國營會預
估，最快三月就能實施。消基會日前批評，遲繳水電瓦斯費，被國營事業
罰的滯納金，利息比信用卡還要高！在經濟部長尹啟銘要求下，國營會今
天找來台電、水公司和中油，要求調降滯納金利息，目前各單位提出的方
案都調降了，並且有16到21天不等的寬限期。水電瓦斯費一旦遲繳，
被罰的滯納金利息可是高的嚇人，算一算，光是水費遲繳，就得多付一天
5%的滯納金，比信用卡利率還高，現在國營會找來台電公司、台灣自來
水公司，開會決定、要調降滯納金利率。以水費來說，現行遲繳在10天
以內收5%，超過10天收10%，修正後為每四天收1%，八天收2%
，上限5%，也就是超過20天，都是收5%的滯納金，並且有21天的
寬限期。電費部分，遲繳14天之內收3%，超過14天收5%，寬限期
為16天。至於中油公司雖然有提供瓦斯，但因為所佔市場比例低，也沒
有收取滯納金，所以不在檢討範圍內。這次修正後的版本將盡速提報台電
及台水公司董事會審議，國營會預估，最快三月就能實施。
