多年來乳癌一直是全球婦女排行前幾名的死因之一。羅氏藥廠幾年前推出
一種治療乳癌新藥。根據最近公佈的實驗報告顯示，它可以大幅降低乳癌
的復發率。堪稱是全球婦女的一大福音。這個對乳癌治療有極大幫助的新
藥叫做賀癌平Herceptin。經過幾年的實驗發現，這個新藥能有
效遏止乳癌復發機會，提高病患的存活率。美國權威性的醫學期刊，新英
格蘭醫學雜誌在報導這項實驗結果時形容，賀癌平可能發展成治癒乳癌的
靈丹，具有革命性的成果迪肯尼醫院醫師洛燕而它也讓乳癌患者重新燃起
生存的希望。乳癌患者娜米絲這個新藥主要是阻止癌症患者體內產生過量
的HER2蛋白質。過多的HER2蛋白質會使癌細胞加速生長和擴散。
通常乳癌患者運用傳統的化學治療，配合服用這個藥物，三年後乳癌復發
的機率，比單獨使用化療要低五成。不過它的副作用是對心臟肌肉造成影
響。目前美國食品藥物管理局已經核准這項藥物，但歐洲方面還要經過更
多實驗才會正式上市多年來乳癌一直是全球婦女排行前幾名的死因之一。
羅氏藥廠幾年前推出一種治療乳癌新藥。根據最近公佈的實驗報告顯示，
它可以大幅降低乳癌的復發率。堪稱是全球婦女的一大福音。這個對乳癌
治療有極大幫助的新藥叫做賀癌平Herceptin。經過幾年的實驗
發現，這個新藥能有效遏止乳癌復發機會，提高病患的存活率。美國權威
性的醫學期刊，新英格蘭醫學雜誌在報導這項實驗結果時形容，賀癌平可
能發展成治癒乳癌的靈丹，具有革命性的成果迪肯尼醫院醫師洛燕而它也
讓乳癌患者重新燃起生存的希望。乳癌患者娜米絲這個新藥主要是阻止癌
症患者體內產生過量的HER2蛋白質。過多的HER2蛋白質會使癌細
胞加速生長和擴散。通常乳癌患者運用傳統的化學治療，配合服用這個藥
物，三年後乳癌復發的機率，比單獨使用化療要低五成。不過它的副作用
是對心臟肌肉造成影響。目前美國食品藥物管理局已經核准這項藥物，但
歐洲方面還要經過更多實驗才會正式上市多年來乳癌一直是全球婦女排行
前幾名的死因之一。羅氏藥廠幾年前推出一種治療乳癌新藥。根據最近公
佈的實驗報告顯示，它可以大幅降低乳癌的復發率。堪稱是全球婦女的一
大福音。這個對乳癌治療有極大幫助的新藥叫做賀癌平Hercepti
n。經過幾年的實驗發現，這個新藥能有效遏止乳癌復發機會，提高病患
的存活率。美國權威性的醫學期刊，新英格蘭醫學雜誌在報導這項實驗結
果時形容，賀癌平可能發展成治癒乳癌的靈丹，具有革命性的成果迪肯尼
醫院醫師洛燕而它也讓乳癌患者重新燃起生存的希望。乳癌患者娜米絲這
個新藥主要是阻止癌症患者體內產生過量的HER2蛋白質。過多的HE
R2蛋白質會使癌細胞加速生長和擴散。通常乳癌患者運用傳統的化學治
療，配合服用這個藥物，三年後乳癌復發的機率，比單獨使用化療要低五
成。不過它的副作用是對心臟肌肉造成影響。目前美國食品藥物管理局已
經核准這項藥物，但歐洲方面還要經過更多實驗才會正式上市多年來乳癌
一直是全球婦女排行前幾名的死因之一。羅氏藥廠幾年前推出一種治療乳
癌新藥。根據最近公佈的實驗報告顯示，它可以大幅降低乳癌的復發率。
堪稱是全球婦女的一大福音。這個對乳癌治療有極大幫助的新藥叫做賀癌
平Herceptin。經過幾年的實驗發現，這個新藥能有效遏止乳癌
復發機會，提高病患的存活率。美國權威性的醫學期刊，新英格蘭醫學雜
誌在報導這項實驗結果時形容，賀癌平可能發展成治癒乳癌的靈丹，具有
革命性的成果迪肯尼醫院醫師洛燕而它也讓乳癌患者重新燃起生存的希望
。乳癌患者娜米絲這個新藥主要是阻止癌症患者體內產生過量的HER2
蛋白質。過多的HER2蛋白質會使癌細胞加速生長和擴散。通常乳癌患
者運用傳統的化學治療，配合服用這個藥物，三年後乳癌復發的機率，比
單獨使用化療要低五成。不過它的副作用是對心臟肌肉造成影響。目前美
國食品藥物管理局已經核准這項藥物，但歐洲方面還要經過更多實驗才會
正式上市多年來乳癌一直是全球婦女排行前幾名的死因之一。羅氏藥廠幾
年前推出一種治療乳癌新藥。根據最近公佈的實驗報告顯示，它可以大幅
降低乳癌的復發率。堪稱是全球婦女的一大福音。這個對乳癌治療有極大
幫助的新藥叫做賀癌平Herceptin。經過幾年的實驗發現，這個
新藥能有效遏止乳癌復發機會，提高病患的存活率。美國權威性的醫學期
刊，新英格蘭醫學雜誌在報導這項實驗結果時形容，賀癌平可能發展成治
癒乳癌的靈丹，具有革命性的成果迪肯尼醫院醫師洛燕而它也讓乳癌患者
重新燃起生存的希望。乳癌患者娜米絲這個新藥主要是阻止癌症患者體內
產生過量的HER2蛋白質。過多的HER2蛋白質會使癌細胞加速生長
和擴散。通常乳癌患者運用傳統的化學治療，配合服用這個藥物，三年後
乳癌復發的機率，比單獨使用化療要低五成。不過它的副作用是對心臟肌
肉造成影響。目前美國食品藥物管理局已經核准這項藥物，但歐洲方面還
要經過更多實驗才會正式上市多年來乳癌一直是全球婦女排行前幾名的死
因之一。羅氏藥廠幾年前推出一種治療乳癌新藥。根據最近公佈的實驗報
告顯示，它可以大幅降低乳癌的復發率。堪稱是全球婦女的一大福音。這
個對乳癌治療有極大幫助的新藥叫做賀癌平Herceptin。經過幾
年的實驗發現，這個新藥能有效遏止乳癌復發機會，提高病患的存活率。
美國權威性的醫學期刊，新英格蘭醫學雜誌在報導這項實驗結果時形容，
賀癌平可能發展成治癒乳癌的靈丹，具有革命性的成果迪肯尼醫院醫師洛
燕而它也讓乳癌患者重新燃起生存的希望。乳癌患者娜米絲這個新藥主要
是阻止癌症患者體內產生過量的HER2蛋白質。過多的HER2蛋白質
會使癌細胞加速生長和擴散。通常乳癌患者運用傳統的化學治療，配合服
用這個藥物，三年後乳癌復發的機率，比單獨使用化療要低五成。不過它
的副作用是對心臟肌肉造成影響。目前美國食品藥物管理局已經核准這項
藥物，但歐洲方面還要經過更多實驗才會正式上市多年來乳癌一直是全球
婦女排行前幾名的死因之一。羅氏藥廠幾年前推出一種治療乳癌新藥。根
據最近公佈的實驗報告顯示，它可以大幅降低乳癌的復發率。堪稱是全球
婦女的一大福音。這個對乳癌治療有極大幫助的新藥叫做賀癌平Herc
eptin。經過幾年的實驗發現，這個新藥能有效遏止乳癌復發機會，
提高病患的存活率。美國權威性的醫學期刊，新英格蘭醫學雜誌在報導這
項實驗結果時形容，賀癌平可能發展成治癒乳癌的靈丹，具有革命性的成
果迪肯尼醫院醫師洛燕而它也讓乳癌患者重新燃起生存的希望。乳癌患者
娜米絲這個新藥主要是阻止癌症患者體內產生過量的HER2蛋白質。過
多的HER2蛋白質會使癌細胞加速生長和擴散。通常乳癌患者運用傳統
的化學治療，配合服用這個藥物，三年後乳癌復發的機率，比單獨使用化
療要低五成。不過它的副作用是對心臟肌肉造成影響。目前美國食品藥物
管理局已經核准這項藥物，但歐洲方面還要經過更多實驗才會正式上市多
年來乳癌一直是全球婦女排行前幾名的死因之一。羅氏藥廠幾年前推出一
種治療乳癌新藥。根據最近公佈的實驗報告顯示，它可以大幅降低乳癌的
復發率。堪稱是全球婦女的一大福音。這個對乳癌治療有極大幫助的新藥
叫做賀癌平Herceptin。經過幾年的實驗發現，這個新藥能有效
遏止乳癌復發機會，提高病患的存活率。美國權威性的醫學期刊，新英格
蘭醫學雜誌在報導這項實驗結果時形容，賀癌平可能發展成治癒乳癌的靈
丹，具有革命性的成果迪肯尼醫院醫師洛燕而它也讓乳癌患者重新燃起生
存的希望。乳癌患者娜米絲這個新藥主要是阻止癌症患者體內產生過量的
HER2蛋白質。過多的HER2蛋白質會使癌細胞加速生長和擴散。通
常乳癌患者運用傳統的化學治療，配合服用這個藥物，三年後乳癌復發的
機率，比單獨使用化療要低五成。不過它的副作用是對心臟肌肉造成影響
。目前美國食品藥物管理局已經核准這項藥物，但歐洲方面還要經過更多
實驗才會正式上市多年來乳癌一直是全球婦女排行前幾名的死因之一。羅
氏藥廠幾年前推出一種治療乳癌新藥。根據最近公佈的實驗報告顯示，它
可以大幅降低乳癌的復發率。堪稱是全球婦女的一大福音。這個對乳癌治
療有極大幫助的新藥叫做賀癌平Herceptin。經過幾年的實驗發
現，這個新藥能有效遏止乳癌復發機會，提高病患的存活率。美國權威性
的醫學期刊，新英格蘭醫學雜誌在報導這項實驗結果時形容，賀癌平可能
發展成治癒乳癌的靈丹，具有革命性的成果迪肯尼醫院醫師洛燕而它也讓
乳癌患者重新燃起生存的希望。乳癌患者娜米絲這個新藥主要是阻止癌症
患者體內產生過量的HER2蛋白質。過多的HER2蛋白質會使癌細胞
加速生長和擴散。通常乳癌患者運用傳統的化學治療，配合服用這個藥物
，三年後乳癌復發的機率，比單獨使用化療要低五成。不過它的副作用是
對心臟肌肉造成影響。目前美國食品藥物管理局已經核准這項藥物，但歐
洲方面還要經過更多實驗才會正式上市多年來乳癌一直是全球婦女排行前
幾名的死因之一。羅氏藥廠幾年前推出一種治療乳癌新藥。根據最近公佈
的實驗報告顯示，它可以大幅降低乳癌的復發率。堪稱是全球婦女的一大
福音。這個對乳癌治療有極大幫助的新藥叫做賀癌平Herceptin
。經過幾年的實驗發現，這個新藥能有效遏止乳癌復發機會，提高病患的
存活率。美國權威性的醫學期刊，新英格蘭醫學雜誌在報導這項實驗結果
時形容，賀癌平可能發展成治癒乳癌的靈丹，具有革命性的成果迪肯尼醫
院醫師洛燕而它也讓乳癌患者重新燃起生存的希望。乳癌患者娜米絲這個
新藥主要是阻止癌症患者體內產生過量的HER2蛋白質。過多的HER
2蛋白質會使癌細胞加速生長和擴散。通常乳癌患者運用傳統的化學治療
，配合服用這個藥物，三年後乳癌復發的機率，比單獨使用化療要低五成
。不過它的副作用是對心臟肌肉造成影響。目前美國食品藥物管理局已經
核准這項藥物，但歐洲方面還要經過更多實驗才會正式上市多年來乳癌一
直是全球婦女排行前幾名的死因之一。羅氏藥廠幾年前推出一種治療乳癌
新藥。根據最近公佈的實驗報告顯示，它可以大幅降低乳癌的復發率。堪
稱是全球婦女的一大福音。這個對乳癌治療有極大幫助的新藥叫做賀癌平
Herceptin。經過幾年的實驗發現，這個新藥能有效遏止乳癌復
發機會，提高病患的存活率。美國權威性的醫學期刊，新英格蘭醫學雜誌
在報導這項實驗結果時形容，賀癌平可能發展成治癒乳癌的靈丹，具有革
命性的成果迪肯尼醫院醫師洛燕而它也讓乳癌患者重新燃起生存的希望。
乳癌患者娜米絲這個新藥主要是阻止癌症患者體內產生過量的HER2蛋
白質。過多的HER2蛋白質會使癌細胞加速生長和擴散。通常乳癌患者
運用傳統的化學治療，配合服用這個藥物，三年後乳癌復發的機率，比單
獨使用化療要低五成。不過它的副作用是對心臟肌肉造成影響。目前美國
食品藥物管理局已經核准這項藥物，但歐洲方面還要經過更多實驗才會正
式上市多年來乳癌一直是全球婦女排行前幾名的死因之一。羅氏藥廠幾年
前推出一種治療乳癌新藥。根據最近公佈的實驗報告顯示，它可以大幅降
低乳癌的復發率。堪稱是全球婦女的一大福音。這個對乳癌治療有極大幫
助的新藥叫做賀癌平Herceptin。經過幾年的實驗發現，這個新
藥能有效遏止乳癌復發機會，提高病患的存活率。美國權威性的醫學期刊
，新英格蘭醫學雜誌在報導這項實驗結果時形容，賀癌平可能發展成治癒
乳癌的靈丹，具有革命性的成果迪肯尼醫院醫師洛燕而它也讓乳癌患者重
新燃起生存的希望。乳癌患者娜米絲這個新藥主要是阻止癌症患者體內產
生過量的HER2蛋白質。過多的HER2蛋白質會使癌細胞加速生長和
擴散。通常乳癌患者運用傳統的化學治療，配合服用這個藥物，三年後乳
癌復發的機率，比單獨使用化療要低五成。不過它的副作用是對心臟肌肉
造成影響。目前美國食品藥物管理局已經核准這項藥物，但歐洲方面還要
經過更多實驗才會正式上市
