再來看以色列國會大選，因為右派的聯合黨跟中間路線的前進黨、雙方拿
下的席次只相差一席，兩黨的黨魁都宣稱自己獲勝、將成為新政府的總理
。但以色列媒體預測、右派的前總理納坦亞胡贏面比較大。幾乎已經全部
統計完畢的選票顯示，納坦亞胡的聯合黨在國會120席當中，拿下27
席，而前外長莉芙妮所領導的前進黨則拿下28席。因為雙方都沒有過半
，因此必須組成執政聯盟，而從右派席次大增的情況來看，納坦亞胡勝出
的機率應該比較大，但右派抬頭的結果、中東和平的進程將變得困難重重
。再來看以色列國會大選，因為右派的聯合黨跟中間路線的前進黨、雙方
拿下的席次只相差一席，兩黨的黨魁都宣稱自己獲勝、將成為新政府的總
理。但以色列媒體預測、右派的前總理納坦亞胡贏面比較大。幾乎已經全
部統計完畢的選票顯示，納坦亞胡的聯合黨在國會120席當中，拿下2
7席，而前外長莉芙妮所領導的前進黨則拿下28席。因為雙方都沒有過
半，因此必須組成執政聯盟，而從右派席次大增的情況來看，納坦亞胡勝
出的機率應該比較大，但右派抬頭的結果、中東和平的進程將變得困難重
重。再來看以色列國會大選，因為右派的聯合黨跟中間路線的前進黨、雙
方拿下的席次只相差一席，兩黨的黨魁都宣稱自己獲勝、將成為新政府的
總理。但以色列媒體預測、右派的前總理納坦亞胡贏面比較大。幾乎已經
全部統計完畢的選票顯示，納坦亞胡的聯合黨在國會120席當中，拿下
27席，而前外長莉芙妮所領導的前進黨則拿下28席。因為雙方都沒有
過半，因此必須組成執政聯盟，而從右派席次大增的情況來看，納坦亞胡
勝出的機率應該比較大，但右派抬頭的結果、中東和平的進程將變得困難
重重。再來看以色列國會大選，因為右派的聯合黨跟中間路線的前進黨、
雙方拿下的席次只相差一席，兩黨的黨魁都宣稱自己獲勝、將成為新政府
的總理。但以色列媒體預測、右派的前總理納坦亞胡贏面比較大。幾乎已
經全部統計完畢的選票顯示，納坦亞胡的聯合黨在國會120席當中，拿
下27席，而前外長莉芙妮所領導的前進黨則拿下28席。因為雙方都沒
有過半，因此必須組成執政聯盟，而從右派席次大增的情況來看，納坦亞
胡勝出的機率應該比較大，但右派抬頭的結果、中東和平的進程將變得困
難重重。
