台北縣鹿角溪畔看起來不怎麼起眼的幾顆石頭，其實是整治河川污染的好
幫手，透過石頭裡面的生物進行分解污水的成分，甚至利用植物來淨化水
質，建立這種人工溼地，比起蓋污水處理廠，更天然、成本又不高，處理
生活污水中的氮跟磷、效能最好。環保署七年來，花了六億六千萬的經費
，補助地方政府在全台興建了四十三處人工溼地。不過學者指出，人工溼
地在初期的兩年，的確可以減少八成的污染量，成效很好，不過接下來，
必須有人來維護，否則功能就會停擺。目前全台四十三處的人工溼地，不
只處理了污水，更美化了河岸，讓河川不再髒兮兮，只不過能處理的污水
量，比例還是很低。接下來，還是得盡快完成污水下水道，才能有效減少
家庭污水對於河川的污染。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台北縣鹿角溪畔
看起來不怎麼起眼的幾顆石頭，其實是整治河川污染的好幫手，透過石頭
裡面的生物進行分解污水的成分，甚至利用植物來淨化水質，建立這種人
工溼地，比起蓋污水處理廠，更天然、成本又不高，處理生活污水中的氮
跟磷、效能最好。環保署七年來，花了六億六千萬的經費，補助地方政府
在全台興建了四十三處人工溼地。不過學者指出，人工溼地在初期的兩年
，的確可以減少八成的污染量，成效很好，不過接下來，必須有人來維護
，否則功能就會停擺。目前全台四十三處的人工溼地，不只處理了污水，
更美化了河岸，讓河川不再髒兮兮，只不過能處理的污水量，比例還是很
低。接下來，還是得盡快完成污水下水道，才能有效減少家庭污水對於河
川的污染。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台北縣鹿角溪畔看起來不怎麼起
眼的幾顆石頭，其實是整治河川污染的好幫手，透過石頭裡面的生物進行
分解污水的成分，甚至利用植物來淨化水質，建立這種人工溼地，比起蓋
污水處理廠，更天然、成本又不高，處理生活污水中的氮跟磷、效能最好
。環保署七年來，花了六億六千萬的經費，補助地方政府在全台興建了四
十三處人工溼地。不過學者指出，人工溼地在初期的兩年，的確可以減少
八成的污染量，成效很好，不過接下來，必須有人來維護，否則功能就會
停擺。目前全台四十三處的人工溼地，不只處理了污水，更美化了河岸，
讓河川不再髒兮兮，只不過能處理的污水量，比例還是很低。接下來，還
是得盡快完成污水下水道，才能有效減少家庭污水對於河川的污染。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。台北縣鹿角溪畔看起來不怎麼起眼的幾顆石頭，
其實是整治河川污染的好幫手，透過石頭裡面的生物進行分解污水的成分
，甚至利用植物來淨化水質，建立這種人工溼地，比起蓋污水處理廠，更
天然、成本又不高，處理生活污水中的氮跟磷、效能最好。環保署七年來
，花了六億六千萬的經費，補助地方政府在全台興建了四十三處人工溼地
。不過學者指出，人工溼地在初期的兩年，的確可以減少八成的污染量，
成效很好，不過接下來，必須有人來維護，否則功能就會停擺。目前全台
四十三處的人工溼地，不只處理了污水，更美化了河岸，讓河川不再髒兮
兮，只不過能處理的污水量，比例還是很低。接下來，還是得盡快完成污
水下水道，才能有效減少家庭污水對於河川的污染。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。台北縣鹿角溪畔看起來不怎麼起眼的幾顆石頭，其實是整治河川
污染的好幫手，透過石頭裡面的生物進行分解污水的成分，甚至利用植物
來淨化水質，建立這種人工溼地，比起蓋污水處理廠，更天然、成本又不
高，處理生活污水中的氮跟磷、效能最好。環保署七年來，花了六億六千
萬的經費，補助地方政府在全台興建了四十三處人工溼地。不過學者指出
，人工溼地在初期的兩年，的確可以減少八成的污染量，成效很好，不過
接下來，必須有人來維護，否則功能就會停擺。目前全台四十三處的人工
溼地，不只處理了污水，更美化了河岸，讓河川不再髒兮兮，只不過能處
理的污水量，比例還是很低。接下來，還是得盡快完成污水下水道，才能
有效減少家庭污水對於河川的污染。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台北縣
鹿角溪畔看起來不怎麼起眼的幾顆石頭，其實是整治河川污染的好幫手，
透過石頭裡面的生物進行分解污水的成分，甚至利用植物來淨化水質，建
立這種人工溼地，比起蓋污水處理廠，更天然、成本又不高，處理生活污
水中的氮跟磷、效能最好。環保署七年來，花了六億六千萬的經費，補助
地方政府在全台興建了四十三處人工溼地。不過學者指出，人工溼地在初
期的兩年，的確可以減少八成的污染量，成效很好，不過接下來，必須有
人來維護，否則功能就會停擺。目前全台四十三處的人工溼地，不只處理
了污水，更美化了河岸，讓河川不再髒兮兮，只不過能處理的污水量，比
例還是很低。接下來，還是得盡快完成污水下水道，才能有效減少家庭污
水對於河川的污染。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
