財經消息、我們先來關心、DRAM大廠茂德110億的公司債、星期六
就要到期，政府是否會出資來紓困？經濟部今天低調表示、將由銀行團跟
茂德自行協商。不過、有外電報導指出，日商爾必達已經跟國內包括茂德
在內的三家DRAM廠、談妥了業務整合計畫。今天也有國內媒體發現、
爾必達的總裁前往經濟部跟部長見面，這是否代表整併有譜？經濟部仍然
不願鬆口。就在茂德高達110億元可轉換公司債期將到期之前，日本最
大晶片製造商爾必達公司的總裁阪本卻出現在經濟部，和經濟部長見面一
個小時。外電消息指出，爾必達已經和力晶、瑞晶、茂德達成業務整合協
議，也使得茂德上午股價一度翻紅，對此，同業力晶態度低調。茂德11
0億元可轉換公司債將於本週六到期，政府遲遲不表態，是否出手紓困。
此外，茂德向銀行團申請的50億元增資案，至今也還沒通過。另一方面
，台塑集團也已經向經濟部提出南科華亞科的DRAM整併計畫，國內D
RAM產業究竟怎麼整併，目前存在各種可能性，經濟部強調，沒有時間
表。財經消息、我們先來關心、DRAM大廠茂德110億的公司債、星
期六就要到期，政府是否會出資來紓困？經濟部今天低調表示、將由銀行
團跟茂德自行協商。不過、有外電報導指出，日商爾必達已經跟國內包括
茂德在內的三家DRAM廠、談妥了業務整合計畫。今天也有國內媒體發
現、爾必達的總裁前往經濟部跟部長見面，這是否代表整併有譜？經濟部
仍然不願鬆口。就在茂德高達110億元可轉換公司債期將到期之前，日
本最大晶片製造商爾必達公司的總裁阪本卻出現在經濟部，和經濟部長見
面一個小時。外電消息指出，爾必達已經和力晶、瑞晶、茂德達成業務整
合協議，也使得茂德上午股價一度翻紅，對此，同業力晶態度低調。茂德
110億元可轉換公司債將於本週六到期，政府遲遲不表態，是否出手紓
困。此外，茂德向銀行團申請的50億元增資案，至今也還沒通過。另一
方面，台塑集團也已經向經濟部提出南科華亞科的DRAM整併計畫，國
內DRAM產業究竟怎麼整併，目前存在各種可能性，經濟部強調，沒有
時間表。財經消息、我們先來關心、DRAM大廠茂德110億的公司債
、星期六就要到期，政府是否會出資來紓困？經濟部今天低調表示、將由
銀行團跟茂德自行協商。不過、有外電報導指出，日商爾必達已經跟國內
包括茂德在內的三家DRAM廠、談妥了業務整合計畫。今天也有國內媒
體發現、爾必達的總裁前往經濟部跟部長見面，這是否代表整併有譜？經
濟部仍然不願鬆口。就在茂德高達110億元可轉換公司債期將到期之前
，日本最大晶片製造商爾必達公司的總裁阪本卻出現在經濟部，和經濟部
長見面一個小時。外電消息指出，爾必達已經和力晶、瑞晶、茂德達成業
務整合協議，也使得茂德上午股價一度翻紅，對此，同業力晶態度低調。
茂德110億元可轉換公司債將於本週六到期，政府遲遲不表態，是否出
手紓困。此外，茂德向銀行團申請的50億元增資案，至今也還沒通過。
另一方面，台塑集團也已經向經濟部提出南科華亞科的DRAM整併計畫
，國內DRAM產業究竟怎麼整併，目前存在各種可能性，經濟部強調，
沒有時間表。財經消息、我們先來關心、DRAM大廠茂德110億的公
司債、星期六就要到期，政府是否會出資來紓困？經濟部今天低調表示、
將由銀行團跟茂德自行協商。不過、有外電報導指出，日商爾必達已經跟
國內包括茂德在內的三家DRAM廠、談妥了業務整合計畫。今天也有國
內媒體發現、爾必達的總裁前往經濟部跟部長見面，這是否代表整併有譜
？經濟部仍然不願鬆口。就在茂德高達110億元可轉換公司債期將到期
之前，日本最大晶片製造商爾必達公司的總裁阪本卻出現在經濟部，和經
濟部長見面一個小時。外電消息指出，爾必達已經和力晶、瑞晶、茂德達
成業務整合協議，也使得茂德上午股價一度翻紅，對此，同業力晶態度低
調。茂德110億元可轉換公司債將於本週六到期，政府遲遲不表態，是
否出手紓困。此外，茂德向銀行團申請的50億元增資案，至今也還沒通
過。另一方面，台塑集團也已經向經濟部提出南科華亞科的DRAM整併
計畫，國內DRAM產業究竟怎麼整併，目前存在各種可能性，經濟部強
調，沒有時間表。財經消息、我們先來關心、DRAM大廠茂德110億
的公司債、星期六就要到期，政府是否會出資來紓困？經濟部今天低調表
示、將由銀行團跟茂德自行協商。不過、有外電報導指出，日商爾必達已
經跟國內包括茂德在內的三家DRAM廠、談妥了業務整合計畫。今天也
有國內媒體發現、爾必達的總裁前往經濟部跟部長見面，這是否代表整併
有譜？經濟部仍然不願鬆口。就在茂德高達110億元可轉換公司債期將
到期之前，日本最大晶片製造商爾必達公司的總裁阪本卻出現在經濟部，
和經濟部長見面一個小時。外電消息指出，爾必達已經和力晶、瑞晶、茂
德達成業務整合協議，也使得茂德上午股價一度翻紅，對此，同業力晶態
度低調。茂德110億元可轉換公司債將於本週六到期，政府遲遲不表態
，是否出手紓困。此外，茂德向銀行團申請的50億元增資案，至今也還
沒通過。另一方面，台塑集團也已經向經濟部提出南科華亞科的DRAM
整併計畫，國內DRAM產業究竟怎麼整併，目前存在各種可能性，經濟
部強調，沒有時間表。財經消息、我們先來關心、DRAM大廠茂德11
0億的公司債、星期六就要到期，政府是否會出資來紓困？經濟部今天低
調表示、將由銀行團跟茂德自行協商。不過、有外電報導指出，日商爾必
達已經跟國內包括茂德在內的三家DRAM廠、談妥了業務整合計畫。今
天也有國內媒體發現、爾必達的總裁前往經濟部跟部長見面，這是否代表
整併有譜？經濟部仍然不願鬆口。就在茂德高達110億元可轉換公司債
期將到期之前，日本最大晶片製造商爾必達公司的總裁阪本卻出現在經濟
部，和經濟部長見面一個小時。外電消息指出，爾必達已經和力晶、瑞晶
、茂德達成業務整合協議，也使得茂德上午股價一度翻紅，對此，同業力
晶態度低調。茂德110億元可轉換公司債將於本週六到期，政府遲遲不
表態，是否出手紓困。此外，茂德向銀行團申請的50億元增資案，至今
也還沒通過。另一方面，台塑集團也已經向經濟部提出南科華亞科的DR
AM整併計畫，國內DRAM產業究竟怎麼整併，目前存在各種可能性，
經濟部強調，沒有時間表。財經消息、我們先來關心、DRAM大廠茂德
110億的公司債、星期六就要到期，政府是否會出資來紓困？經濟部今
天低調表示、將由銀行團跟茂德自行協商。不過、有外電報導指出，日商
爾必達已經跟國內包括茂德在內的三家DRAM廠、談妥了業務整合計畫
。今天也有國內媒體發現、爾必達的總裁前往經濟部跟部長見面，這是否
代表整併有譜？經濟部仍然不願鬆口。就在茂德高達110億元可轉換公
司債期將到期之前，日本最大晶片製造商爾必達公司的總裁阪本卻出現在
經濟部，和經濟部長見面一個小時。外電消息指出，爾必達已經和力晶、
瑞晶、茂德達成業務整合協議，也使得茂德上午股價一度翻紅，對此，同
業力晶態度低調。茂德110億元可轉換公司債將於本週六到期，政府遲
遲不表態，是否出手紓困。此外，茂德向銀行團申請的50億元增資案，
至今也還沒通過。另一方面，台塑集團也已經向經濟部提出南科華亞科的
DRAM整併計畫，國內DRAM產業究竟怎麼整併，目前存在各種可能
性，經濟部強調，沒有時間表。財經消息、我們先來關心、DRAM大廠
茂德110億的公司債、星期六就要到期，政府是否會出資來紓困？經濟
部今天低調表示、將由銀行團跟茂德自行協商。不過、有外電報導指出，
日商爾必達已經跟國內包括茂德在內的三家DRAM廠、談妥了業務整合
計畫。今天也有國內媒體發現、爾必達的總裁前往經濟部跟部長見面，這
是否代表整併有譜？經濟部仍然不願鬆口。就在茂德高達110億元可轉
換公司債期將到期之前，日本最大晶片製造商爾必達公司的總裁阪本卻出
現在經濟部，和經濟部長見面一個小時。外電消息指出，爾必達已經和力
晶、瑞晶、茂德達成業務整合協議，也使得茂德上午股價一度翻紅，對此
，同業力晶態度低調。茂德110億元可轉換公司債將於本週六到期，政
府遲遲不表態，是否出手紓困。此外，茂德向銀行團申請的50億元增資
案，至今也還沒通過。另一方面，台塑集團也已經向經濟部提出南科華亞
科的DRAM整併計畫，國內DRAM產業究竟怎麼整併，目前存在各種
可能性，經濟部強調，沒有時間表。
