國際新聞方面、我們要先來關心、朝鮮半島的情勢。北韓上個月宣佈對南
韓進入全面對抗狀態、讓緊張情勢再度升高。正在南韓訪問的日本外相、
今天會見南韓的外交部長，雙方一致呼籲北韓停止挑釁的語言與行動，維
護區域穩定。日本外相中曾根弘文會見南韓外長柳明桓，雙方除了呼籲平
壤當局自制，也重申會全力促使北韓回到六邊會談的約束，進一步配合確
認核武銷毀的程序。南北韓之間的關係一月起陷入緊張，由於不滿南韓總
統李明博的強硬政策，北韓一月中宣佈，對南韓進入全面對抗狀態，一月
底更片面終止兩韓之間所有關於政治軍事的協議。路透社引述南韓軍方官
員的話報導，中國漁船最近逐漸離開兩韓之間的黃海海域，顯示中方可能
已經接獲北韓告知，近期內就要試射飛彈。在此關鍵時刻，美國國務卿希
拉蕊柯林頓，即將在15到22號前往亞洲，訪問日本，南韓，中國和印
尼。北韓問題也勢必成為此行的重要議題之一。希拉蕊10號針對北韓問
題表示，歐巴馬政府將持續推進六方會談。不過也向平壤當局發出警告，
稱美國絕不會容忍他們的威脅。國際新聞方面、我們要先來關心、朝鮮半
島的情勢。北韓上個月宣佈對南韓進入全面對抗狀態、讓緊張情勢再度升
高。正在南韓訪問的日本外相、今天會見南韓的外交部長，雙方一致呼籲
北韓停止挑釁的語言與行動，維護區域穩定。日本外相中曾根弘文會見南
韓外長柳明桓，雙方除了呼籲平壤當局自制，也重申會全力促使北韓回到
六邊會談的約束，進一步配合確認核武銷毀的程序。南北韓之間的關係一
月起陷入緊張，由於不滿南韓總統李明博的強硬政策，北韓一月中宣佈，
對南韓進入全面對抗狀態，一月底更片面終止兩韓之間所有關於政治軍事
的協議。路透社引述南韓軍方官員的話報導，中國漁船最近逐漸離開兩韓
之間的黃海海域，顯示中方可能已經接獲北韓告知，近期內就要試射飛彈
。在此關鍵時刻，美國國務卿希拉蕊柯林頓，即將在15到22號前往亞
洲，訪問日本，南韓，中國和印尼。北韓問題也勢必成為此行的重要議題
之一。希拉蕊10號針對北韓問題表示，歐巴馬政府將持續推進六方會談
。不過也向平壤當局發出警告，稱美國絕不會容忍他們的威脅。國際新聞
方面、我們要先來關心、朝鮮半島的情勢。北韓上個月宣佈對南韓進入全
面對抗狀態、讓緊張情勢再度升高。正在南韓訪問的日本外相、今天會見
南韓的外交部長，雙方一致呼籲北韓停止挑釁的語言與行動，維護區域穩
定。日本外相中曾根弘文會見南韓外長柳明桓，雙方除了呼籲平壤當局自
制，也重申會全力促使北韓回到六邊會談的約束，進一步配合確認核武銷
毀的程序。南北韓之間的關係一月起陷入緊張，由於不滿南韓總統李明博
的強硬政策，北韓一月中宣佈，對南韓進入全面對抗狀態，一月底更片面
終止兩韓之間所有關於政治軍事的協議。路透社引述南韓軍方官員的話報
導，中國漁船最近逐漸離開兩韓之間的黃海海域，顯示中方可能已經接獲
北韓告知，近期內就要試射飛彈。在此關鍵時刻，美國國務卿希拉蕊柯林
頓，即將在15到22號前往亞洲，訪問日本，南韓，中國和印尼。北韓
問題也勢必成為此行的重要議題之一。希拉蕊10號針對北韓問題表示，
歐巴馬政府將持續推進六方會談。不過也向平壤當局發出警告，稱美國絕
不會容忍他們的威脅。國際新聞方面、我們要先來關心、朝鮮半島的情勢
。北韓上個月宣佈對南韓進入全面對抗狀態、讓緊張情勢再度升高。正在
南韓訪問的日本外相、今天會見南韓的外交部長，雙方一致呼籲北韓停止
挑釁的語言與行動，維護區域穩定。日本外相中曾根弘文會見南韓外長柳
明桓，雙方除了呼籲平壤當局自制，也重申會全力促使北韓回到六邊會談
的約束，進一步配合確認核武銷毀的程序。南北韓之間的關係一月起陷入
緊張，由於不滿南韓總統李明博的強硬政策，北韓一月中宣佈，對南韓進
入全面對抗狀態，一月底更片面終止兩韓之間所有關於政治軍事的協議。
路透社引述南韓軍方官員的話報導，中國漁船最近逐漸離開兩韓之間的黃
海海域，顯示中方可能已經接獲北韓告知，近期內就要試射飛彈。在此關
鍵時刻，美國國務卿希拉蕊柯林頓，即將在15到22號前往亞洲，訪問
日本，南韓，中國和印尼。北韓問題也勢必成為此行的重要議題之一。希
拉蕊10號針對北韓問題表示，歐巴馬政府將持續推進六方會談。不過也
向平壤當局發出警告，稱美國絕不會容忍他們的威脅。國際新聞方面、我
們要先來關心、朝鮮半島的情勢。北韓上個月宣佈對南韓進入全面對抗狀
態、讓緊張情勢再度升高。正在南韓訪問的日本外相、今天會見南韓的外
交部長，雙方一致呼籲北韓停止挑釁的語言與行動，維護區域穩定。日本
外相中曾根弘文會見南韓外長柳明桓，雙方除了呼籲平壤當局自制，也重
申會全力促使北韓回到六邊會談的約束，進一步配合確認核武銷毀的程序
。南北韓之間的關係一月起陷入緊張，由於不滿南韓總統李明博的強硬政
策，北韓一月中宣佈，對南韓進入全面對抗狀態，一月底更片面終止兩韓
之間所有關於政治軍事的協議。路透社引述南韓軍方官員的話報導，中國
漁船最近逐漸離開兩韓之間的黃海海域，顯示中方可能已經接獲北韓告知
，近期內就要試射飛彈。在此關鍵時刻，美國國務卿希拉蕊柯林頓，即將
在15到22號前往亞洲，訪問日本，南韓，中國和印尼。北韓問題也勢
必成為此行的重要議題之一。希拉蕊10號針對北韓問題表示，歐巴馬政
府將持續推進六方會談。不過也向平壤當局發出警告，稱美國絕不會容忍
他們的威脅。國際新聞方面、我們要先來關心、朝鮮半島的情勢。北韓上
個月宣佈對南韓進入全面對抗狀態、讓緊張情勢再度升高。正在南韓訪問
的日本外相、今天會見南韓的外交部長，雙方一致呼籲北韓停止挑釁的語
言與行動，維護區域穩定。日本外相中曾根弘文會見南韓外長柳明桓，雙
方除了呼籲平壤當局自制，也重申會全力促使北韓回到六邊會談的約束，
進一步配合確認核武銷毀的程序。南北韓之間的關係一月起陷入緊張，由
於不滿南韓總統李明博的強硬政策，北韓一月中宣佈，對南韓進入全面對
抗狀態，一月底更片面終止兩韓之間所有關於政治軍事的協議。路透社引
述南韓軍方官員的話報導，中國漁船最近逐漸離開兩韓之間的黃海海域，
顯示中方可能已經接獲北韓告知，近期內就要試射飛彈。在此關鍵時刻，
美國國務卿希拉蕊柯林頓，即將在15到22號前往亞洲，訪問日本，南
韓，中國和印尼。北韓問題也勢必成為此行的重要議題之一。希拉蕊10
號針對北韓問題表示，歐巴馬政府將持續推進六方會談。不過也向平壤當
局發出警告，稱美國絕不會容忍他們的威脅。國際新聞方面、我們要先來
關心、朝鮮半島的情勢。北韓上個月宣佈對南韓進入全面對抗狀態、讓緊
張情勢再度升高。正在南韓訪問的日本外相、今天會見南韓的外交部長，
雙方一致呼籲北韓停止挑釁的語言與行動，維護區域穩定。日本外相中曾
根弘文會見南韓外長柳明桓，雙方除了呼籲平壤當局自制，也重申會全力
促使北韓回到六邊會談的約束，進一步配合確認核武銷毀的程序。南北韓
之間的關係一月起陷入緊張，由於不滿南韓總統李明博的強硬政策，北韓
一月中宣佈，對南韓進入全面對抗狀態，一月底更片面終止兩韓之間所有
關於政治軍事的協議。路透社引述南韓軍方官員的話報導，中國漁船最近
逐漸離開兩韓之間的黃海海域，顯示中方可能已經接獲北韓告知，近期內
就要試射飛彈。在此關鍵時刻，美國國務卿希拉蕊柯林頓，即將在15到
22號前往亞洲，訪問日本，南韓，中國和印尼。北韓問題也勢必成為此
行的重要議題之一。希拉蕊10號針對北韓問題表示，歐巴馬政府將持續
推進六方會談。不過也向平壤當局發出警告，稱美國絕不會容忍他們的威
脅。國際新聞方面、我們要先來關心、朝鮮半島的情勢。北韓上個月宣佈
對南韓進入全面對抗狀態、讓緊張情勢再度升高。正在南韓訪問的日本外
相、今天會見南韓的外交部長，雙方一致呼籲北韓停止挑釁的語言與行動
，維護區域穩定。日本外相中曾根弘文會見南韓外長柳明桓，雙方除了呼
籲平壤當局自制，也重申會全力促使北韓回到六邊會談的約束，進一步配
合確認核武銷毀的程序。南北韓之間的關係一月起陷入緊張，由於不滿南
韓總統李明博的強硬政策，北韓一月中宣佈，對南韓進入全面對抗狀態，
一月底更片面終止兩韓之間所有關於政治軍事的協議。路透社引述南韓軍
方官員的話報導，中國漁船最近逐漸離開兩韓之間的黃海海域，顯示中方
可能已經接獲北韓告知，近期內就要試射飛彈。在此關鍵時刻，美國國務
卿希拉蕊柯林頓，即將在15到22號前往亞洲，訪問日本，南韓，中國
和印尼。北韓問題也勢必成為此行的重要議題之一。希拉蕊10號針對北
韓問題表示，歐巴馬政府將持續推進六方會談。不過也向平壤當局發出警
告，稱美國絕不會容忍他們的威脅。國際新聞方面、我們要先來關心、朝
鮮半島的情勢。北韓上個月宣佈對南韓進入全面對抗狀態、讓緊張情勢再
度升高。正在南韓訪問的日本外相、今天會見南韓的外交部長，雙方一致
呼籲北韓停止挑釁的語言與行動，維護區域穩定。日本外相中曾根弘文會
見南韓外長柳明桓，雙方除了呼籲平壤當局自制，也重申會全力促使北韓
回到六邊會談的約束，進一步配合確認核武銷毀的程序。南北韓之間的關
係一月起陷入緊張，由於不滿南韓總統李明博的強硬政策，北韓一月中宣
佈，對南韓進入全面對抗狀態，一月底更片面終止兩韓之間所有關於政治
軍事的協議。路透社引述南韓軍方官員的話報導，中國漁船最近逐漸離開
兩韓之間的黃海海域，顯示中方可能已經接獲北韓告知，近期內就要試射
飛彈。在此關鍵時刻，美國國務卿希拉蕊柯林頓，即將在15到22號前
往亞洲，訪問日本，南韓，中國和印尼。北韓問題也勢必成為此行的重要
議題之一。希拉蕊10號針對北韓問題表示，歐巴馬政府將持續推進六方
會談。不過也向平壤當局發出警告，稱美國絕不會容忍他們的威脅。國際
新聞方面、我們要先來關心、朝鮮半島的情勢。北韓上個月宣佈對南韓進
入全面對抗狀態、讓緊張情勢再度升高。正在南韓訪問的日本外相、今天
會見南韓的外交部長，雙方一致呼籲北韓停止挑釁的語言與行動，維護區
域穩定。日本外相中曾根弘文會見南韓外長柳明桓，雙方除了呼籲平壤當
局自制，也重申會全力促使北韓回到六邊會談的約束，進一步配合確認核
武銷毀的程序。南北韓之間的關係一月起陷入緊張，由於不滿南韓總統李
明博的強硬政策，北韓一月中宣佈，對南韓進入全面對抗狀態，一月底更
片面終止兩韓之間所有關於政治軍事的協議。路透社引述南韓軍方官員的
話報導，中國漁船最近逐漸離開兩韓之間的黃海海域，顯示中方可能已經
接獲北韓告知，近期內就要試射飛彈。在此關鍵時刻，美國國務卿希拉蕊
柯林頓，即將在15到22號前往亞洲，訪問日本，南韓，中國和印尼。
北韓問題也勢必成為此行的重要議題之一。希拉蕊10號針對北韓問題表
示，歐巴馬政府將持續推進六方會談。不過也向平壤當局發出警告，稱美
國絕不會容忍他們的威脅。
