伊拉克的民主憲政邁入一個新的里程碑。在經過10天的計票後，伊拉克
選舉委員會25號公佈，伊拉克的憲法草案公投獲得78%的民眾同意，
正式宣告通過。儘管有遜尼派人士質疑選舉結果造假，不過伊拉克選委會
與聯合國觀察團，都認為這是一次公正的選舉伊拉克選舉委員會，在25
號公佈了憲法草案公投的結果伊拉克選委會艾亞選委會也表示，部分什葉
派和庫德族佔多數的地區投下贊成票的比例更是高達百分之九十五到九十
九。不過在遜尼派掌控的安柏省，反對的比例也高達97%。依照伊拉克
選舉法的規定，憲法草案需要有三個省超過三分之二的選民反對才能否決
，在這次公投中，只有兩個省達到否決門檻，因此憲法還是宣告過關。但
是這也讓部分遜尼派人士質疑選舉結果有造假的嫌疑。遜尼派一直對這部
新憲法不滿。擔心未來龐大的石油資源將落入什葉派和庫德族手中，使他
們失去經濟利益。然而伊拉克的選委會以及聯合國觀察團仍然認為，這是
一次公平公正的選舉。而伊拉克的民眾也十分高興看到憲法公投過關。伊
拉克民眾在什葉派大本營納札夫，民眾更是紛紛走上街頭拍手高歌，汽車
也按喇叭附和，到處洋溢歡欣鼓舞的氣氛，慶祝憲法草案的過關。接下來
伊拉克將在12月15號進行國會大選。伊拉克的民主憲政邁入一個新的
里程碑。在經過10天的計票後，伊拉克選舉委員會25號公佈，伊拉克
的憲法草案公投獲得78%的民眾同意，正式宣告通過。儘管有遜尼派人
士質疑選舉結果造假，不過伊拉克選委會與聯合國觀察團，都認為這是一
次公正的選舉伊拉克選舉委員會，在25號公佈了憲法草案公投的結果伊
拉克選委會艾亞選委會也表示，部分什葉派和庫德族佔多數的地區投下贊
成票的比例更是高達百分之九十五到九十九。不過在遜尼派掌控的安柏省
，反對的比例也高達97%。依照伊拉克選舉法的規定，憲法草案需要有
三個省超過三分之二的選民反對才能否決，在這次公投中，只有兩個省達
到否決門檻，因此憲法還是宣告過關。但是這也讓部分遜尼派人士質疑選
舉結果有造假的嫌疑。遜尼派一直對這部新憲法不滿。擔心未來龐大的石
油資源將落入什葉派和庫德族手中，使他們失去經濟利益。然而伊拉克的
選委會以及聯合國觀察團仍然認為，這是一次公平公正的選舉。而伊拉克
的民眾也十分高興看到憲法公投過關。伊拉克民眾在什葉派大本營納札夫
，民眾更是紛紛走上街頭拍手高歌，汽車也按喇叭附和，到處洋溢歡欣鼓
舞的氣氛，慶祝憲法草案的過關。接下來伊拉克將在12月15號進行國
會大選。伊拉克的民主憲政邁入一個新的里程碑。在經過10天的計票後
，伊拉克選舉委員會25號公佈，伊拉克的憲法草案公投獲得78%的民
眾同意，正式宣告通過。儘管有遜尼派人士質疑選舉結果造假，不過伊拉
克選委會與聯合國觀察團，都認為這是一次公正的選舉伊拉克選舉委員會
，在25號公佈了憲法草案公投的結果伊拉克選委會艾亞選委會也表示，
部分什葉派和庫德族佔多數的地區投下贊成票的比例更是高達百分之九十
五到九十九。不過在遜尼派掌控的安柏省，反對的比例也高達97%。依
照伊拉克選舉法的規定，憲法草案需要有三個省超過三分之二的選民反對
才能否決，在這次公投中，只有兩個省達到否決門檻，因此憲法還是宣告
過關。但是這也讓部分遜尼派人士質疑選舉結果有造假的嫌疑。遜尼派一
直對這部新憲法不滿。擔心未來龐大的石油資源將落入什葉派和庫德族手
中，使他們失去經濟利益。然而伊拉克的選委會以及聯合國觀察團仍然認
為，這是一次公平公正的選舉。而伊拉克的民眾也十分高興看到憲法公投
過關。伊拉克民眾在什葉派大本營納札夫，民眾更是紛紛走上街頭拍手高
歌，汽車也按喇叭附和，到處洋溢歡欣鼓舞的氣氛，慶祝憲法草案的過關
。接下來伊拉克將在12月15號進行國會大選。伊拉克的民主憲政邁入
一個新的里程碑。在經過10天的計票後，伊拉克選舉委員會25號公佈
，伊拉克的憲法草案公投獲得78%的民眾同意，正式宣告通過。儘管有
遜尼派人士質疑選舉結果造假，不過伊拉克選委會與聯合國觀察團，都認
為這是一次公正的選舉伊拉克選舉委員會，在25號公佈了憲法草案公投
的結果伊拉克選委會艾亞選委會也表示，部分什葉派和庫德族佔多數的地
區投下贊成票的比例更是高達百分之九十五到九十九。不過在遜尼派掌控
的安柏省，反對的比例也高達97%。依照伊拉克選舉法的規定，憲法草
案需要有三個省超過三分之二的選民反對才能否決，在這次公投中，只有
兩個省達到否決門檻，因此憲法還是宣告過關。但是這也讓部分遜尼派人
士質疑選舉結果有造假的嫌疑。遜尼派一直對這部新憲法不滿。擔心未來
龐大的石油資源將落入什葉派和庫德族手中，使他們失去經濟利益。然而
伊拉克的選委會以及聯合國觀察團仍然認為，這是一次公平公正的選舉。
而伊拉克的民眾也十分高興看到憲法公投過關。伊拉克民眾在什葉派大本
營納札夫，民眾更是紛紛走上街頭拍手高歌，汽車也按喇叭附和，到處洋
溢歡欣鼓舞的氣氛，慶祝憲法草案的過關。接下來伊拉克將在12月15
號進行國會大選。伊拉克的民主憲政邁入一個新的里程碑。在經過10天
的計票後，伊拉克選舉委員會25號公佈，伊拉克的憲法草案公投獲得7
8%的民眾同意，正式宣告通過。儘管有遜尼派人士質疑選舉結果造假，
不過伊拉克選委會與聯合國觀察團，都認為這是一次公正的選舉伊拉克選
舉委員會，在25號公佈了憲法草案公投的結果伊拉克選委會艾亞選委會
也表示，部分什葉派和庫德族佔多數的地區投下贊成票的比例更是高達百
分之九十五到九十九。不過在遜尼派掌控的安柏省，反對的比例也高達9
7%。依照伊拉克選舉法的規定，憲法草案需要有三個省超過三分之二的
選民反對才能否決，在這次公投中，只有兩個省達到否決門檻，因此憲法
還是宣告過關。但是這也讓部分遜尼派人士質疑選舉結果有造假的嫌疑。
遜尼派一直對這部新憲法不滿。擔心未來龐大的石油資源將落入什葉派和
庫德族手中，使他們失去經濟利益。然而伊拉克的選委會以及聯合國觀察
團仍然認為，這是一次公平公正的選舉。而伊拉克的民眾也十分高興看到
憲法公投過關。伊拉克民眾在什葉派大本營納札夫，民眾更是紛紛走上街
頭拍手高歌，汽車也按喇叭附和，到處洋溢歡欣鼓舞的氣氛，慶祝憲法草
案的過關。接下來伊拉克將在12月15號進行國會大選。伊拉克的民主
憲政邁入一個新的里程碑。在經過10天的計票後，伊拉克選舉委員會2
5號公佈，伊拉克的憲法草案公投獲得78%的民眾同意，正式宣告通過
。儘管有遜尼派人士質疑選舉結果造假，不過伊拉克選委會與聯合國觀察
團，都認為這是一次公正的選舉伊拉克選舉委員會，在25號公佈了憲法
草案公投的結果伊拉克選委會艾亞選委會也表示，部分什葉派和庫德族佔
多數的地區投下贊成票的比例更是高達百分之九十五到九十九。不過在遜
尼派掌控的安柏省，反對的比例也高達97%。依照伊拉克選舉法的規定
，憲法草案需要有三個省超過三分之二的選民反對才能否決，在這次公投
中，只有兩個省達到否決門檻，因此憲法還是宣告過關。但是這也讓部分
遜尼派人士質疑選舉結果有造假的嫌疑。遜尼派一直對這部新憲法不滿。
擔心未來龐大的石油資源將落入什葉派和庫德族手中，使他們失去經濟利
益。然而伊拉克的選委會以及聯合國觀察團仍然認為，這是一次公平公正
的選舉。而伊拉克的民眾也十分高興看到憲法公投過關。伊拉克民眾在什
葉派大本營納札夫，民眾更是紛紛走上街頭拍手高歌，汽車也按喇叭附和
，到處洋溢歡欣鼓舞的氣氛，慶祝憲法草案的過關。接下來伊拉克將在1
2月15號進行國會大選。伊拉克的民主憲政邁入一個新的里程碑。在經
過10天的計票後，伊拉克選舉委員會25號公佈，伊拉克的憲法草案公
投獲得78%的民眾同意，正式宣告通過。儘管有遜尼派人士質疑選舉結
果造假，不過伊拉克選委會與聯合國觀察團，都認為這是一次公正的選舉
伊拉克選舉委員會，在25號公佈了憲法草案公投的結果伊拉克選委會艾
亞選委會也表示，部分什葉派和庫德族佔多數的地區投下贊成票的比例更
是高達百分之九十五到九十九。不過在遜尼派掌控的安柏省，反對的比例
也高達97%。依照伊拉克選舉法的規定，憲法草案需要有三個省超過三
分之二的選民反對才能否決，在這次公投中，只有兩個省達到否決門檻，
因此憲法還是宣告過關。但是這也讓部分遜尼派人士質疑選舉結果有造假
的嫌疑。遜尼派一直對這部新憲法不滿。擔心未來龐大的石油資源將落入
什葉派和庫德族手中，使他們失去經濟利益。然而伊拉克的選委會以及聯
合國觀察團仍然認為，這是一次公平公正的選舉。而伊拉克的民眾也十分
高興看到憲法公投過關。伊拉克民眾在什葉派大本營納札夫，民眾更是紛
紛走上街頭拍手高歌，汽車也按喇叭附和，到處洋溢歡欣鼓舞的氣氛，慶
祝憲法草案的過關。接下來伊拉克將在12月15號進行國會大選。伊拉
克的民主憲政邁入一個新的里程碑。在經過10天的計票後，伊拉克選舉
委員會25號公佈，伊拉克的憲法草案公投獲得78%的民眾同意，正式
宣告通過。儘管有遜尼派人士質疑選舉結果造假，不過伊拉克選委會與聯
合國觀察團，都認為這是一次公正的選舉伊拉克選舉委員會，在25號公
佈了憲法草案公投的結果伊拉克選委會艾亞選委會也表示，部分什葉派和
庫德族佔多數的地區投下贊成票的比例更是高達百分之九十五到九十九。
不過在遜尼派掌控的安柏省，反對的比例也高達97%。依照伊拉克選舉
法的規定，憲法草案需要有三個省超過三分之二的選民反對才能否決，在
這次公投中，只有兩個省達到否決門檻，因此憲法還是宣告過關。但是這
也讓部分遜尼派人士質疑選舉結果有造假的嫌疑。遜尼派一直對這部新憲
法不滿。擔心未來龐大的石油資源將落入什葉派和庫德族手中，使他們失
去經濟利益。然而伊拉克的選委會以及聯合國觀察團仍然認為，這是一次
公平公正的選舉。而伊拉克的民眾也十分高興看到憲法公投過關。伊拉克
民眾在什葉派大本營納札夫，民眾更是紛紛走上街頭拍手高歌，汽車也按
喇叭附和，到處洋溢歡欣鼓舞的氣氛，慶祝憲法草案的過關。接下來伊拉
克將在12月15號進行國會大選。伊拉克的民主憲政邁入一個新的里程
碑。在經過10天的計票後，伊拉克選舉委員會25號公佈，伊拉克的憲
法草案公投獲得78%的民眾同意，正式宣告通過。儘管有遜尼派人士質
疑選舉結果造假，不過伊拉克選委會與聯合國觀察團，都認為這是一次公
正的選舉伊拉克選舉委員會，在25號公佈了憲法草案公投的結果伊拉克
選委會艾亞選委會也表示，部分什葉派和庫德族佔多數的地區投下贊成票
的比例更是高達百分之九十五到九十九。不過在遜尼派掌控的安柏省，反
對的比例也高達97%。依照伊拉克選舉法的規定，憲法草案需要有三個
省超過三分之二的選民反對才能否決，在這次公投中，只有兩個省達到否
決門檻，因此憲法還是宣告過關。但是這也讓部分遜尼派人士質疑選舉結
果有造假的嫌疑。遜尼派一直對這部新憲法不滿。擔心未來龐大的石油資
源將落入什葉派和庫德族手中，使他們失去經濟利益。然而伊拉克的選委
會以及聯合國觀察團仍然認為，這是一次公平公正的選舉。而伊拉克的民
眾也十分高興看到憲法公投過關。伊拉克民眾在什葉派大本營納札夫，民
眾更是紛紛走上街頭拍手高歌，汽車也按喇叭附和，到處洋溢歡欣鼓舞的
氣氛，慶祝憲法草案的過關。接下來伊拉克將在12月15號進行國會大
選。伊拉克的民主憲政邁入一個新的里程碑。在經過10天的計票後，伊
拉克選舉委員會25號公佈，伊拉克的憲法草案公投獲得78%的民眾同
意，正式宣告通過。儘管有遜尼派人士質疑選舉結果造假，不過伊拉克選
委會與聯合國觀察團，都認為這是一次公正的選舉伊拉克選舉委員會，在
25號公佈了憲法草案公投的結果伊拉克選委會艾亞選委會也表示，部分
什葉派和庫德族佔多數的地區投下贊成票的比例更是高達百分之九十五到
九十九。不過在遜尼派掌控的安柏省，反對的比例也高達97%。依照伊
拉克選舉法的規定，憲法草案需要有三個省超過三分之二的選民反對才能
否決，在這次公投中，只有兩個省達到否決門檻，因此憲法還是宣告過關
。但是這也讓部分遜尼派人士質疑選舉結果有造假的嫌疑。遜尼派一直對
這部新憲法不滿。擔心未來龐大的石油資源將落入什葉派和庫德族手中，
使他們失去經濟利益。然而伊拉克的選委會以及聯合國觀察團仍然認為，
這是一次公平公正的選舉。而伊拉克的民眾也十分高興看到憲法公投過關
。伊拉克民眾在什葉派大本營納札夫，民眾更是紛紛走上街頭拍手高歌，
汽車也按喇叭附和，到處洋溢歡欣鼓舞的氣氛，慶祝憲法草案的過關。接
下來伊拉克將在12月15號進行國會大選。伊拉克的民主憲政邁入一個
新的里程碑。在經過10天的計票後，伊拉克選舉委員會25號公佈，伊
拉克的憲法草案公投獲得78%的民眾同意，正式宣告通過。儘管有遜尼
派人士質疑選舉結果造假，不過伊拉克選委會與聯合國觀察團，都認為這
是一次公正的選舉伊拉克選舉委員會，在25號公佈了憲法草案公投的結
果伊拉克選委會艾亞選委會也表示，部分什葉派和庫德族佔多數的地區投
下贊成票的比例更是高達百分之九十五到九十九。不過在遜尼派掌控的安
柏省，反對的比例也高達97%。依照伊拉克選舉法的規定，憲法草案需
要有三個省超過三分之二的選民反對才能否決，在這次公投中，只有兩個
省達到否決門檻，因此憲法還是宣告過關。但是這也讓部分遜尼派人士質
疑選舉結果有造假的嫌疑。遜尼派一直對這部新憲法不滿。擔心未來龐大
的石油資源將落入什葉派和庫德族手中，使他們失去經濟利益。然而伊拉
克的選委會以及聯合國觀察團仍然認為，這是一次公平公正的選舉。而伊
拉克的民眾也十分高興看到憲法公投過關。伊拉克民眾在什葉派大本營納
札夫，民眾更是紛紛走上街頭拍手高歌，汽車也按喇叭附和，到處洋溢歡
欣鼓舞的氣氛，慶祝憲法草案的過關。接下來伊拉克將在12月15號進
行國會大選。伊拉克的民主憲政邁入一個新的里程碑。在經過10天的計
票後，伊拉克選舉委員會25號公佈，伊拉克的憲法草案公投獲得78%
的民眾同意，正式宣告通過。儘管有遜尼派人士質疑選舉結果造假，不過
伊拉克選委會與聯合國觀察團，都認為這是一次公正的選舉伊拉克選舉委
員會，在25號公佈了憲法草案公投的結果伊拉克選委會艾亞選委會也表
示，部分什葉派和庫德族佔多數的地區投下贊成票的比例更是高達百分之
九十五到九十九。不過在遜尼派掌控的安柏省，反對的比例也高達97%
。依照伊拉克選舉法的規定，憲法草案需要有三個省超過三分之二的選民
反對才能否決，在這次公投中，只有兩個省達到否決門檻，因此憲法還是
宣告過關。但是這也讓部分遜尼派人士質疑選舉結果有造假的嫌疑。遜尼
派一直對這部新憲法不滿。擔心未來龐大的石油資源將落入什葉派和庫德
族手中，使他們失去經濟利益。然而伊拉克的選委會以及聯合國觀察團仍
然認為，這是一次公平公正的選舉。而伊拉克的民眾也十分高興看到憲法
公投過關。伊拉克民眾在什葉派大本營納札夫，民眾更是紛紛走上街頭拍
手高歌，汽車也按喇叭附和，到處洋溢歡欣鼓舞的氣氛，慶祝憲法草案的
過關。接下來伊拉克將在12月15號進行國會大選。
