去年的不景氣、讓大部分的藝文產業是苦不堪言，好不容易發展出來的文
化創意產業，更是深受打擊，因此在聽取藝文界的建言之前，行政院長劉
兆玄搶先公佈，將成立一個跨部會的文化創意產業推動小組，同時要親自
擔任召集人。不過，有了跨部會整合、是否就真的能救文化創意產業，文
化界很質疑，有人乾脆提出文化消費券的概念，希望行政院比照消費券的
模式來施行。趕來提建言的導演侯孝賢，則是認為當務之急在於必須做好
文化基礎建設，他舉出法國的文化政策為例，要行政院趕快成立專職的文
化部來執行。到場的藝文界人士大多有備而來，紛紛遞上建言書，劉兆玄
表示，會就各界的建言做整合做政策調整，也一定會實踐馬政府的競選承
諾，以逐年遞增的方式，讓文化預算提高到4%。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導去年的不景氣、讓大部分的藝文產業是苦不堪言，好不容易發展
出來的文化創意產業，更是深受打擊，因此在聽取藝文界的建言之前，行
政院長劉兆玄搶先公佈，將成立一個跨部會的文化創意產業推動小組，同
時要親自擔任召集人。不過，有了跨部會整合、是否就真的能救文化創意
產業，文化界很質疑，有人乾脆提出文化消費券的概念，希望行政院比照
消費券的模式來施行。趕來提建言的導演侯孝賢，則是認為當務之急在於
必須做好文化基礎建設，他舉出法國的文化政策為例，要行政院趕快成立
專職的文化部來執行。到場的藝文界人士大多有備而來，紛紛遞上建言書
，劉兆玄表示，會就各界的建言做整合做政策調整，也一定會實踐馬政府
的競選承諾，以逐年遞增的方式，讓文化預算提高到4%。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導去年的不景氣、讓大部分的藝文產業是苦不堪言，好不
容易發展出來的文化創意產業，更是深受打擊，因此在聽取藝文界的建言
之前，行政院長劉兆玄搶先公佈，將成立一個跨部會的文化創意產業推動
小組，同時要親自擔任召集人。不過，有了跨部會整合、是否就真的能救
文化創意產業，文化界很質疑，有人乾脆提出文化消費券的概念，希望行
政院比照消費券的模式來施行。趕來提建言的導演侯孝賢，則是認為當務
之急在於必須做好文化基礎建設，他舉出法國的文化政策為例，要行政院
趕快成立專職的文化部來執行。到場的藝文界人士大多有備而來，紛紛遞
上建言書，劉兆玄表示，會就各界的建言做整合做政策調整，也一定會實
踐馬政府的競選承諾，以逐年遞增的方式，讓文化預算提高到4%。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導去年的不景氣、讓大部分的藝文產業是苦不堪
言，好不容易發展出來的文化創意產業，更是深受打擊，因此在聽取藝文
界的建言之前，行政院長劉兆玄搶先公佈，將成立一個跨部會的文化創意
產業推動小組，同時要親自擔任召集人。不過，有了跨部會整合、是否就
真的能救文化創意產業，文化界很質疑，有人乾脆提出文化消費券的概念
，希望行政院比照消費券的模式來施行。趕來提建言的導演侯孝賢，則是
認為當務之急在於必須做好文化基礎建設，他舉出法國的文化政策為例，
要行政院趕快成立專職的文化部來執行。到場的藝文界人士大多有備而來
，紛紛遞上建言書，劉兆玄表示，會就各界的建言做整合做政策調整，也
一定會實踐馬政府的競選承諾，以逐年遞增的方式，讓文化預算提高到4
%。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導去年的不景氣、讓大部分的藝文產業
是苦不堪言，好不容易發展出來的文化創意產業，更是深受打擊，因此在
聽取藝文界的建言之前，行政院長劉兆玄搶先公佈，將成立一個跨部會的
文化創意產業推動小組，同時要親自擔任召集人。不過，有了跨部會整合
、是否就真的能救文化創意產業，文化界很質疑，有人乾脆提出文化消費
券的概念，希望行政院比照消費券的模式來施行。趕來提建言的導演侯孝
賢，則是認為當務之急在於必須做好文化基礎建設，他舉出法國的文化政
策為例，要行政院趕快成立專職的文化部來執行。到場的藝文界人士大多
有備而來，紛紛遞上建言書，劉兆玄表示，會就各界的建言做整合做政策
調整，也一定會實踐馬政府的競選承諾，以逐年遞增的方式，讓文化預算
提高到4%。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
