來看一連串民營化的消息。日本政府將在下個月，召開經濟財政諮詢會議
，並敲定8個國營銀行民營化或合併的基本方針。另外，烏克蘭最大的克
里沃羅格軋鋼廠，24號在激烈的民營化競標之後，將由德國的米塔爾集
團購併。詳細情形，請看今天的財經風向球。年產量800萬噸的克里沃
羅格廠，是烏克蘭最大的軋鋼廠。而積極擴張版圖的米塔爾集團，以將近
50億美元的出價，買到克里沃羅格百分之93的股權。這比前總統庫契
馬時代民營化的行情高出五倍。由於當時價錢太低，得標的又是庫契馬的
女婿，被批評為賤賣國產。尤申科上台後，在今年6月把這個廠重新收歸
國有。這次以高價標出，尤申科興奮地表示，這顯示烏克蘭可以進行公平
公正公開的民營化，吸引更多外資。不過也有專家警告說，當初收購不成
的買家，很可能把這個案子告上歐洲法院，案情拖延是可以預見的事。在
國會通過郵政民營化法案之後，日本小泉政府又有新動作。11月召開的
經濟財政諮詢會議，將要討論現有8家國營銀行的存廢問題。其中，商工
組合中央金庫要轉為民營，公營企業金融公庫，則要交給地方自治團體共
同出資成立的新機構接手。至於日本政策投資銀行等另外6家金融機構，
將要整合為單一的綜合銀行。這項改革行動，除了民營化可能引起員工疑
慮，各銀行目前直屬的部會，例如農林水產省等等，也可能有不同意見。
因此困難度將不下於郵政民營化。來看一連串民營化的消息。日本政府將
在下個月，召開經濟財政諮詢會議，並敲定8個國營銀行民營化或合併的
基本方針。另外，烏克蘭最大的克里沃羅格軋鋼廠，24號在激烈的民營
化競標之後，將由德國的米塔爾集團購併。詳細情形，請看今天的財經風
向球。年產量800萬噸的克里沃羅格廠，是烏克蘭最大的軋鋼廠。而積
極擴張版圖的米塔爾集團，以將近50億美元的出價，買到克里沃羅格百
分之93的股權。這比前總統庫契馬時代民營化的行情高出五倍。由於當
時價錢太低，得標的又是庫契馬的女婿，被批評為賤賣國產。尤申科上台
後，在今年6月把這個廠重新收歸國有。這次以高價標出，尤申科興奮地
表示，這顯示烏克蘭可以進行公平公正公開的民營化，吸引更多外資。不
過也有專家警告說，當初收購不成的買家，很可能把這個案子告上歐洲法
院，案情拖延是可以預見的事。在國會通過郵政民營化法案之後，日本小
泉政府又有新動作。11月召開的經濟財政諮詢會議，將要討論現有8家
國營銀行的存廢問題。其中，商工組合中央金庫要轉為民營，公營企業金
融公庫，則要交給地方自治團體共同出資成立的新機構接手。至於日本政
策投資銀行等另外6家金融機構，將要整合為單一的綜合銀行。這項改革
行動，除了民營化可能引起員工疑慮，各銀行目前直屬的部會，例如農林
水產省等等，也可能有不同意見。因此困難度將不下於郵政民營化。來看
一連串民營化的消息。日本政府將在下個月，召開經濟財政諮詢會議，並
敲定8個國營銀行民營化或合併的基本方針。另外，烏克蘭最大的克里沃
羅格軋鋼廠，24號在激烈的民營化競標之後，將由德國的米塔爾集團購
併。詳細情形，請看今天的財經風向球。年產量800萬噸的克里沃羅格
廠，是烏克蘭最大的軋鋼廠。而積極擴張版圖的米塔爾集團，以將近50
億美元的出價，買到克里沃羅格百分之93的股權。這比前總統庫契馬時
代民營化的行情高出五倍。由於當時價錢太低，得標的又是庫契馬的女婿
，被批評為賤賣國產。尤申科上台後，在今年6月把這個廠重新收歸國有
。這次以高價標出，尤申科興奮地表示，這顯示烏克蘭可以進行公平公正
公開的民營化，吸引更多外資。不過也有專家警告說，當初收購不成的買
家，很可能把這個案子告上歐洲法院，案情拖延是可以預見的事。在國會
通過郵政民營化法案之後，日本小泉政府又有新動作。11月召開的經濟
財政諮詢會議，將要討論現有8家國營銀行的存廢問題。其中，商工組合
中央金庫要轉為民營，公營企業金融公庫，則要交給地方自治團體共同出
資成立的新機構接手。至於日本政策投資銀行等另外6家金融機構，將要
整合為單一的綜合銀行。這項改革行動，除了民營化可能引起員工疑慮，
各銀行目前直屬的部會，例如農林水產省等等，也可能有不同意見。因此
困難度將不下於郵政民營化。來看一連串民營化的消息。日本政府將在下
個月，召開經濟財政諮詢會議，並敲定8個國營銀行民營化或合併的基本
方針。另外，烏克蘭最大的克里沃羅格軋鋼廠，24號在激烈的民營化競
標之後，將由德國的米塔爾集團購併。詳細情形，請看今天的財經風向球
。年產量800萬噸的克里沃羅格廠，是烏克蘭最大的軋鋼廠。而積極擴
張版圖的米塔爾集團，以將近50億美元的出價，買到克里沃羅格百分之
93的股權。這比前總統庫契馬時代民營化的行情高出五倍。由於當時價
錢太低，得標的又是庫契馬的女婿，被批評為賤賣國產。尤申科上台後，
在今年6月把這個廠重新收歸國有。這次以高價標出，尤申科興奮地表示
，這顯示烏克蘭可以進行公平公正公開的民營化，吸引更多外資。不過也
有專家警告說，當初收購不成的買家，很可能把這個案子告上歐洲法院，
案情拖延是可以預見的事。在國會通過郵政民營化法案之後，日本小泉政
府又有新動作。11月召開的經濟財政諮詢會議，將要討論現有8家國營
銀行的存廢問題。其中，商工組合中央金庫要轉為民營，公營企業金融公
庫，則要交給地方自治團體共同出資成立的新機構接手。至於日本政策投
資銀行等另外6家金融機構，將要整合為單一的綜合銀行。這項改革行動
，除了民營化可能引起員工疑慮，各銀行目前直屬的部會，例如農林水產
省等等，也可能有不同意見。因此困難度將不下於郵政民營化。來看一連
串民營化的消息。日本政府將在下個月，召開經濟財政諮詢會議，並敲定
8個國營銀行民營化或合併的基本方針。另外，烏克蘭最大的克里沃羅格
軋鋼廠，24號在激烈的民營化競標之後，將由德國的米塔爾集團購併。
詳細情形，請看今天的財經風向球。年產量800萬噸的克里沃羅格廠，
是烏克蘭最大的軋鋼廠。而積極擴張版圖的米塔爾集團，以將近50億美
元的出價，買到克里沃羅格百分之93的股權。這比前總統庫契馬時代民
營化的行情高出五倍。由於當時價錢太低，得標的又是庫契馬的女婿，被
批評為賤賣國產。尤申科上台後，在今年6月把這個廠重新收歸國有。這
次以高價標出，尤申科興奮地表示，這顯示烏克蘭可以進行公平公正公開
的民營化，吸引更多外資。不過也有專家警告說，當初收購不成的買家，
很可能把這個案子告上歐洲法院，案情拖延是可以預見的事。在國會通過
郵政民營化法案之後，日本小泉政府又有新動作。11月召開的經濟財政
諮詢會議，將要討論現有8家國營銀行的存廢問題。其中，商工組合中央
金庫要轉為民營，公營企業金融公庫，則要交給地方自治團體共同出資成
立的新機構接手。至於日本政策投資銀行等另外6家金融機構，將要整合
為單一的綜合銀行。這項改革行動，除了民營化可能引起員工疑慮，各銀
行目前直屬的部會，例如農林水產省等等，也可能有不同意見。因此困難
度將不下於郵政民營化。來看一連串民營化的消息。日本政府將在下個月
，召開經濟財政諮詢會議，並敲定8個國營銀行民營化或合併的基本方針
。另外，烏克蘭最大的克里沃羅格軋鋼廠，24號在激烈的民營化競標之
後，將由德國的米塔爾集團購併。詳細情形，請看今天的財經風向球。年
產量800萬噸的克里沃羅格廠，是烏克蘭最大的軋鋼廠。而積極擴張版
圖的米塔爾集團，以將近50億美元的出價，買到克里沃羅格百分之93
的股權。這比前總統庫契馬時代民營化的行情高出五倍。由於當時價錢太
低，得標的又是庫契馬的女婿，被批評為賤賣國產。尤申科上台後，在今
年6月把這個廠重新收歸國有。這次以高價標出，尤申科興奮地表示，這
顯示烏克蘭可以進行公平公正公開的民營化，吸引更多外資。不過也有專
家警告說，當初收購不成的買家，很可能把這個案子告上歐洲法院，案情
拖延是可以預見的事。在國會通過郵政民營化法案之後，日本小泉政府又
有新動作。11月召開的經濟財政諮詢會議，將要討論現有8家國營銀行
的存廢問題。其中，商工組合中央金庫要轉為民營，公營企業金融公庫，
則要交給地方自治團體共同出資成立的新機構接手。至於日本政策投資銀
行等另外6家金融機構，將要整合為單一的綜合銀行。這項改革行動，除
了民營化可能引起員工疑慮，各銀行目前直屬的部會，例如農林水產省等
等，也可能有不同意見。因此困難度將不下於郵政民營化。來看一連串民
營化的消息。日本政府將在下個月，召開經濟財政諮詢會議，並敲定8個
國營銀行民營化或合併的基本方針。另外，烏克蘭最大的克里沃羅格軋鋼
廠，24號在激烈的民營化競標之後，將由德國的米塔爾集團購併。詳細
情形，請看今天的財經風向球。年產量800萬噸的克里沃羅格廠，是烏
克蘭最大的軋鋼廠。而積極擴張版圖的米塔爾集團，以將近50億美元的
出價，買到克里沃羅格百分之93的股權。這比前總統庫契馬時代民營化
的行情高出五倍。由於當時價錢太低，得標的又是庫契馬的女婿，被批評
為賤賣國產。尤申科上台後，在今年6月把這個廠重新收歸國有。這次以
高價標出，尤申科興奮地表示，這顯示烏克蘭可以進行公平公正公開的民
營化，吸引更多外資。不過也有專家警告說，當初收購不成的買家，很可
能把這個案子告上歐洲法院，案情拖延是可以預見的事。在國會通過郵政
民營化法案之後，日本小泉政府又有新動作。11月召開的經濟財政諮詢
會議，將要討論現有8家國營銀行的存廢問題。其中，商工組合中央金庫
要轉為民營，公營企業金融公庫，則要交給地方自治團體共同出資成立的
新機構接手。至於日本政策投資銀行等另外6家金融機構，將要整合為單
一的綜合銀行。這項改革行動，除了民營化可能引起員工疑慮，各銀行目
前直屬的部會，例如農林水產省等等，也可能有不同意見。因此困難度將
不下於郵政民營化。來看一連串民營化的消息。日本政府將在下個月，召
開經濟財政諮詢會議，並敲定8個國營銀行民營化或合併的基本方針。另
外，烏克蘭最大的克里沃羅格軋鋼廠，24號在激烈的民營化競標之後，
將由德國的米塔爾集團購併。詳細情形，請看今天的財經風向球。年產量
800萬噸的克里沃羅格廠，是烏克蘭最大的軋鋼廠。而積極擴張版圖的
米塔爾集團，以將近50億美元的出價，買到克里沃羅格百分之93的股
權。這比前總統庫契馬時代民營化的行情高出五倍。由於當時價錢太低，
得標的又是庫契馬的女婿，被批評為賤賣國產。尤申科上台後，在今年6
月把這個廠重新收歸國有。這次以高價標出，尤申科興奮地表示，這顯示
烏克蘭可以進行公平公正公開的民營化，吸引更多外資。不過也有專家警
告說，當初收購不成的買家，很可能把這個案子告上歐洲法院，案情拖延
是可以預見的事。在國會通過郵政民營化法案之後，日本小泉政府又有新
動作。11月召開的經濟財政諮詢會議，將要討論現有8家國營銀行的存
廢問題。其中，商工組合中央金庫要轉為民營，公營企業金融公庫，則要
交給地方自治團體共同出資成立的新機構接手。至於日本政策投資銀行等
另外6家金融機構，將要整合為單一的綜合銀行。這項改革行動，除了民
營化可能引起員工疑慮，各銀行目前直屬的部會，例如農林水產省等等，
也可能有不同意見。因此困難度將不下於郵政民營化。來看一連串民營化
的消息。日本政府將在下個月，召開經濟財政諮詢會議，並敲定8個國營
銀行民營化或合併的基本方針。另外，烏克蘭最大的克里沃羅格軋鋼廠，
24號在激烈的民營化競標之後，將由德國的米塔爾集團購併。詳細情形
，請看今天的財經風向球。年產量800萬噸的克里沃羅格廠，是烏克蘭
最大的軋鋼廠。而積極擴張版圖的米塔爾集團，以將近50億美元的出價
，買到克里沃羅格百分之93的股權。這比前總統庫契馬時代民營化的行
情高出五倍。由於當時價錢太低，得標的又是庫契馬的女婿，被批評為賤
賣國產。尤申科上台後，在今年6月把這個廠重新收歸國有。這次以高價
標出，尤申科興奮地表示，這顯示烏克蘭可以進行公平公正公開的民營化
，吸引更多外資。不過也有專家警告說，當初收購不成的買家，很可能把
這個案子告上歐洲法院，案情拖延是可以預見的事。在國會通過郵政民營
化法案之後，日本小泉政府又有新動作。11月召開的經濟財政諮詢會議
，將要討論現有8家國營銀行的存廢問題。其中，商工組合中央金庫要轉
為民營，公營企業金融公庫，則要交給地方自治團體共同出資成立的新機
構接手。至於日本政策投資銀行等另外6家金融機構，將要整合為單一的
綜合銀行。這項改革行動，除了民營化可能引起員工疑慮，各銀行目前直
屬的部會，例如農林水產省等等，也可能有不同意見。因此困難度將不下
於郵政民營化。來看一連串民營化的消息。日本政府將在下個月，召開經
濟財政諮詢會議，並敲定8個國營銀行民營化或合併的基本方針。另外，
烏克蘭最大的克里沃羅格軋鋼廠，24號在激烈的民營化競標之後，將由
德國的米塔爾集團購併。詳細情形，請看今天的財經風向球。年產量80
0萬噸的克里沃羅格廠，是烏克蘭最大的軋鋼廠。而積極擴張版圖的米塔
爾集團，以將近50億美元的出價，買到克里沃羅格百分之93的股權。
這比前總統庫契馬時代民營化的行情高出五倍。由於當時價錢太低，得標
的又是庫契馬的女婿，被批評為賤賣國產。尤申科上台後，在今年6月把
這個廠重新收歸國有。這次以高價標出，尤申科興奮地表示，這顯示烏克
蘭可以進行公平公正公開的民營化，吸引更多外資。不過也有專家警告說
，當初收購不成的買家，很可能把這個案子告上歐洲法院，案情拖延是可
以預見的事。在國會通過郵政民營化法案之後，日本小泉政府又有新動作
。11月召開的經濟財政諮詢會議，將要討論現有8家國營銀行的存廢問
題。其中，商工組合中央金庫要轉為民營，公營企業金融公庫，則要交給
地方自治團體共同出資成立的新機構接手。至於日本政策投資銀行等另外
6家金融機構，將要整合為單一的綜合銀行。這項改革行動，除了民營化
可能引起員工疑慮，各銀行目前直屬的部會，例如農林水產省等等，也可
能有不同意見。因此困難度將不下於郵政民營化。來看一連串民營化的消
息。日本政府將在下個月，召開經濟財政諮詢會議，並敲定8個國營銀行
民營化或合併的基本方針。另外，烏克蘭最大的克里沃羅格軋鋼廠，24
號在激烈的民營化競標之後，將由德國的米塔爾集團購併。詳細情形，請
看今天的財經風向球。年產量800萬噸的克里沃羅格廠，是烏克蘭最大
的軋鋼廠。而積極擴張版圖的米塔爾集團，以將近50億美元的出價，買
到克里沃羅格百分之93的股權。這比前總統庫契馬時代民營化的行情高
出五倍。由於當時價錢太低，得標的又是庫契馬的女婿，被批評為賤賣國
產。尤申科上台後，在今年6月把這個廠重新收歸國有。這次以高價標出
，尤申科興奮地表示，這顯示烏克蘭可以進行公平公正公開的民營化，吸
引更多外資。不過也有專家警告說，當初收購不成的買家，很可能把這個
案子告上歐洲法院，案情拖延是可以預見的事。在國會通過郵政民營化法
案之後，日本小泉政府又有新動作。11月召開的經濟財政諮詢會議，將
要討論現有8家國營銀行的存廢問題。其中，商工組合中央金庫要轉為民
營，公營企業金融公庫，則要交給地方自治團體共同出資成立的新機構接
手。至於日本政策投資銀行等另外6家金融機構，將要整合為單一的綜合
銀行。這項改革行動，除了民營化可能引起員工疑慮，各銀行目前直屬的
部會，例如農林水產省等等，也可能有不同意見。因此困難度將不下於郵
政民營化。來看一連串民營化的消息。日本政府將在下個月，召開經濟財
政諮詢會議，並敲定8個國營銀行民營化或合併的基本方針。另外，烏克
蘭最大的克里沃羅格軋鋼廠，24號在激烈的民營化競標之後，將由德國
的米塔爾集團購併。詳細情形，請看今天的財經風向球。年產量800萬
噸的克里沃羅格廠，是烏克蘭最大的軋鋼廠。而積極擴張版圖的米塔爾集
團，以將近50億美元的出價，買到克里沃羅格百分之93的股權。這比
前總統庫契馬時代民營化的行情高出五倍。由於當時價錢太低，得標的又
是庫契馬的女婿，被批評為賤賣國產。尤申科上台後，在今年6月把這個
廠重新收歸國有。這次以高價標出，尤申科興奮地表示，這顯示烏克蘭可
以進行公平公正公開的民營化，吸引更多外資。不過也有專家警告說，當
初收購不成的買家，很可能把這個案子告上歐洲法院，案情拖延是可以預
見的事。在國會通過郵政民營化法案之後，日本小泉政府又有新動作。1
1月召開的經濟財政諮詢會議，將要討論現有8家國營銀行的存廢問題。
其中，商工組合中央金庫要轉為民營，公營企業金融公庫，則要交給地方
自治團體共同出資成立的新機構接手。至於日本政策投資銀行等另外6家
金融機構，將要整合為單一的綜合銀行。這項改革行動，除了民營化可能
引起員工疑慮，各銀行目前直屬的部會，例如農林水產省等等，也可能有
不同意見。因此困難度將不下於郵政民營化。來看一連串民營化的消息。
日本政府將在下個月，召開經濟財政諮詢會議，並敲定8個國營銀行民營
化或合併的基本方針。另外，烏克蘭最大的克里沃羅格軋鋼廠，24號在
激烈的民營化競標之後，將由德國的米塔爾集團購併。詳細情形，請看今
天的財經風向球。年產量800萬噸的克里沃羅格廠，是烏克蘭最大的軋
鋼廠。而積極擴張版圖的米塔爾集團，以將近50億美元的出價，買到克
里沃羅格百分之93的股權。這比前總統庫契馬時代民營化的行情高出五
倍。由於當時價錢太低，得標的又是庫契馬的女婿，被批評為賤賣國產。
尤申科上台後，在今年6月把這個廠重新收歸國有。這次以高價標出，尤
申科興奮地表示，這顯示烏克蘭可以進行公平公正公開的民營化，吸引更
多外資。不過也有專家警告說，當初收購不成的買家，很可能把這個案子
告上歐洲法院，案情拖延是可以預見的事。在國會通過郵政民營化法案之
後，日本小泉政府又有新動作。11月召開的經濟財政諮詢會議，將要討
論現有8家國營銀行的存廢問題。其中，商工組合中央金庫要轉為民營，
公營企業金融公庫，則要交給地方自治團體共同出資成立的新機構接手。
至於日本政策投資銀行等另外6家金融機構，將要整合為單一的綜合銀行
。這項改革行動，除了民營化可能引起員工疑慮，各銀行目前直屬的部會
，例如農林水產省等等，也可能有不同意見。因此困難度將不下於郵政民
營化。來看一連串民營化的消息。日本政府將在下個月，召開經濟財政諮
詢會議，並敲定8個國營銀行民營化或合併的基本方針。另外，烏克蘭最
大的克里沃羅格軋鋼廠，24號在激烈的民營化競標之後，將由德國的米
塔爾集團購併。詳細情形，請看今天的財經風向球。年產量800萬噸的
克里沃羅格廠，是烏克蘭最大的軋鋼廠。而積極擴張版圖的米塔爾集團，
以將近50億美元的出價，買到克里沃羅格百分之93的股權。這比前總
統庫契馬時代民營化的行情高出五倍。由於當時價錢太低，得標的又是庫
契馬的女婿，被批評為賤賣國產。尤申科上台後，在今年6月把這個廠重
新收歸國有。這次以高價標出，尤申科興奮地表示，這顯示烏克蘭可以進
行公平公正公開的民營化，吸引更多外資。不過也有專家警告說，當初收
購不成的買家，很可能把這個案子告上歐洲法院，案情拖延是可以預見的
事。在國會通過郵政民營化法案之後，日本小泉政府又有新動作。11月
召開的經濟財政諮詢會議，將要討論現有8家國營銀行的存廢問題。其中
，商工組合中央金庫要轉為民營，公營企業金融公庫，則要交給地方自治
團體共同出資成立的新機構接手。至於日本政策投資銀行等另外6家金融
機構，將要整合為單一的綜合銀行。這項改革行動，除了民營化可能引起
員工疑慮，各銀行目前直屬的部會，例如農林水產省等等，也可能有不同
意見。因此困難度將不下於郵政民營化。來看一連串民營化的消息。日本
政府將在下個月，召開經濟財政諮詢會議，並敲定8個國營銀行民營化或
合併的基本方針。另外，烏克蘭最大的克里沃羅格軋鋼廠，24號在激烈
的民營化競標之後，將由德國的米塔爾集團購併。詳細情形，請看今天的
財經風向球。年產量800萬噸的克里沃羅格廠，是烏克蘭最大的軋鋼廠
。而積極擴張版圖的米塔爾集團，以將近50億美元的出價，買到克里沃
羅格百分之93的股權。這比前總統庫契馬時代民營化的行情高出五倍。
由於當時價錢太低，得標的又是庫契馬的女婿，被批評為賤賣國產。尤申
科上台後，在今年6月把這個廠重新收歸國有。這次以高價標出，尤申科
興奮地表示，這顯示烏克蘭可以進行公平公正公開的民營化，吸引更多外
資。不過也有專家警告說，當初收購不成的買家，很可能把這個案子告上
歐洲法院，案情拖延是可以預見的事。在國會通過郵政民營化法案之後，
日本小泉政府又有新動作。11月召開的經濟財政諮詢會議，將要討論現
有8家國營銀行的存廢問題。其中，商工組合中央金庫要轉為民營，公營
企業金融公庫，則要交給地方自治團體共同出資成立的新機構接手。至於
日本政策投資銀行等另外6家金融機構，將要整合為單一的綜合銀行。這
項改革行動，除了民營化可能引起員工疑慮，各銀行目前直屬的部會，例
如農林水產省等等，也可能有不同意見。因此困難度將不下於郵政民營化
。來看一連串民營化的消息。日本政府將在下個月，召開經濟財政諮詢會
議，並敲定8個國營銀行民營化或合併的基本方針。另外，烏克蘭最大的
克里沃羅格軋鋼廠，24號在激烈的民營化競標之後，將由德國的米塔爾
集團購併。詳細情形，請看今天的財經風向球。年產量800萬噸的克里
沃羅格廠，是烏克蘭最大的軋鋼廠。而積極擴張版圖的米塔爾集團，以將
近50億美元的出價，買到克里沃羅格百分之93的股權。這比前總統庫
契馬時代民營化的行情高出五倍。由於當時價錢太低，得標的又是庫契馬
的女婿，被批評為賤賣國產。尤申科上台後，在今年6月把這個廠重新收
歸國有。這次以高價標出，尤申科興奮地表示，這顯示烏克蘭可以進行公
平公正公開的民營化，吸引更多外資。不過也有專家警告說，當初收購不
成的買家，很可能把這個案子告上歐洲法院，案情拖延是可以預見的事。
在國會通過郵政民營化法案之後，日本小泉政府又有新動作。11月召開
的經濟財政諮詢會議，將要討論現有8家國營銀行的存廢問題。其中，商
工組合中央金庫要轉為民營，公營企業金融公庫，則要交給地方自治團體
共同出資成立的新機構接手。至於日本政策投資銀行等另外6家金融機構
，將要整合為單一的綜合銀行。這項改革行動，除了民營化可能引起員工
疑慮，各銀行目前直屬的部會，例如農林水產省等等，也可能有不同意見
。因此困難度將不下於郵政民營化。來看一連串民營化的消息。日本政府
將在下個月，召開經濟財政諮詢會議，並敲定8個國營銀行民營化或合併
的基本方針。另外，烏克蘭最大的克里沃羅格軋鋼廠，24號在激烈的民
營化競標之後，將由德國的米塔爾集團購併。詳細情形，請看今天的財經
風向球。年產量800萬噸的克里沃羅格廠，是烏克蘭最大的軋鋼廠。而
積極擴張版圖的米塔爾集團，以將近50億美元的出價，買到克里沃羅格
百分之93的股權。這比前總統庫契馬時代民營化的行情高出五倍。由於
當時價錢太低，得標的又是庫契馬的女婿，被批評為賤賣國產。尤申科上
台後，在今年6月把這個廠重新收歸國有。這次以高價標出，尤申科興奮
地表示，這顯示烏克蘭可以進行公平公正公開的民營化，吸引更多外資。
不過也有專家警告說，當初收購不成的買家，很可能把這個案子告上歐洲
法院，案情拖延是可以預見的事。在國會通過郵政民營化法案之後，日本
小泉政府又有新動作。11月召開的經濟財政諮詢會議，將要討論現有8
家國營銀行的存廢問題。其中，商工組合中央金庫要轉為民營，公營企業
金融公庫，則要交給地方自治團體共同出資成立的新機構接手。至於日本
政策投資銀行等另外6家金融機構，將要整合為單一的綜合銀行。這項改
革行動，除了民營化可能引起員工疑慮，各銀行目前直屬的部會，例如農
林水產省等等，也可能有不同意見。因此困難度將不下於郵政民營化。
