昨天我們為你報導了宮崎駿新片、「崖上的波妞」在日本創下的票房紀錄
，今天要繼續帶您來深入、宮崎駿這位國人相當熟悉的動畫大師,他的一
部部感人又深刻的動畫作品，是如何創作出來的。吉卜力工作室出品的動
畫，從第一眼開始，就會讓觀眾、充滿驚奇。這些趣味十足的故事，都是
從這一張張的草圖開始。先劃分鏡表、再畫出草圖場景，接下來、再把人
物動作畫出來。為了畫一張草圖，宮崎駿和工作人員經過反覆討論，儘管
現在世界上大部分的動畫業者都用電腦在作業，但大師還是堅持手工最美
。宮崎駿的騙術很高明，因為不論大人、還是五歲小孩，都為他的動畫著
迷。這是1986年「天空之城」的少年，有著強大的力量，還有、這是
1984年的「風之谷」，充滿毀滅的感覺，每一張草圖都表現出宮崎駿
要傳達的訊息，像1997年「魔法公主」這張草圖，甚至長達1.8公
尺，但變成動畫後，這幕戲只有3.5秒。就連房子的細節，都要求精準
細膩，宮崎駿的電影，有強烈的娛樂性、又兼具著深厚的人文精神。就算
是說教，也要說得很有技巧。絕佳的說故事能力，加上不斷推陳出新的創
意，這就是宮崎駿作品，引領日本動畫藝術三十年，魅力持久不褪的原因
。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導昨天我們為你報導了宮崎駿新片、「崖
上的波妞」在日本創下的票房紀錄，今天要繼續帶您來深入、宮崎駿這位
國人相當熟悉的動畫大師,他的一部部感人又深刻的動畫作品，是如何創
作出來的。吉卜力工作室出品的動畫，從第一眼開始，就會讓觀眾、充滿
驚奇。這些趣味十足的故事，都是從這一張張的草圖開始。先劃分鏡表、
再畫出草圖場景，接下來、再把人物動作畫出來。為了畫一張草圖，宮崎
駿和工作人員經過反覆討論，儘管現在世界上大部分的動畫業者都用電腦
在作業，但大師還是堅持手工最美。宮崎駿的騙術很高明，因為不論大人
、還是五歲小孩，都為他的動畫著迷。這是1986年「天空之城」的少
年，有著強大的力量，還有、這是1984年的「風之谷」，充滿毀滅的
感覺，每一張草圖都表現出宮崎駿要傳達的訊息，像1997年「魔法公
主」這張草圖，甚至長達1.8公尺，但變成動畫後，這幕戲只有3.5
秒。就連房子的細節，都要求精準細膩，宮崎駿的電影，有強烈的娛樂性
、又兼具著深厚的人文精神。就算是說教，也要說得很有技巧。絕佳的說
故事能力，加上不斷推陳出新的創意，這就是宮崎駿作品，引領日本動畫
藝術三十年，魅力持久不褪的原因。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導昨天
我們為你報導了宮崎駿新片、「崖上的波妞」在日本創下的票房紀錄，今
天要繼續帶您來深入、宮崎駿這位國人相當熟悉的動畫大師,他的一部部
感人又深刻的動畫作品，是如何創作出來的。吉卜力工作室出品的動畫，
從第一眼開始，就會讓觀眾、充滿驚奇。這些趣味十足的故事，都是從這
一張張的草圖開始。先劃分鏡表、再畫出草圖場景，接下來、再把人物動
作畫出來。為了畫一張草圖，宮崎駿和工作人員經過反覆討論，儘管現在
世界上大部分的動畫業者都用電腦在作業，但大師還是堅持手工最美。宮
崎駿的騙術很高明，因為不論大人、還是五歲小孩，都為他的動畫著迷。
這是1986年「天空之城」的少年，有著強大的力量，還有、這是19
84年的「風之谷」，充滿毀滅的感覺，每一張草圖都表現出宮崎駿要傳
達的訊息，像1997年「魔法公主」這張草圖，甚至長達1.8公尺，
但變成動畫後，這幕戲只有3.5秒。就連房子的細節，都要求精準細膩
，宮崎駿的電影，有強烈的娛樂性、又兼具著深厚的人文精神。就算是說
教，也要說得很有技巧。絕佳的說故事能力，加上不斷推陳出新的創意，
這就是宮崎駿作品，引領日本動畫藝術三十年，魅力持久不褪的原因。記
者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導昨天我們為你報導了宮崎駿新片、「崖上的
波妞」在日本創下的票房紀錄，今天要繼續帶您來深入、宮崎駿這位國人
相當熟悉的動畫大師,他的一部部感人又深刻的動畫作品，是如何創作出
來的。吉卜力工作室出品的動畫，從第一眼開始，就會讓觀眾、充滿驚奇
。這些趣味十足的故事，都是從這一張張的草圖開始。先劃分鏡表、再畫
出草圖場景，接下來、再把人物動作畫出來。為了畫一張草圖，宮崎駿和
工作人員經過反覆討論，儘管現在世界上大部分的動畫業者都用電腦在作
業，但大師還是堅持手工最美。宮崎駿的騙術很高明，因為不論大人、還
是五歲小孩，都為他的動畫著迷。這是1986年「天空之城」的少年，
有著強大的力量，還有、這是1984年的「風之谷」，充滿毀滅的感覺
，每一張草圖都表現出宮崎駿要傳達的訊息，像1997年「魔法公主」
這張草圖，甚至長達1.8公尺，但變成動畫後，這幕戲只有3.5秒。
就連房子的細節，都要求精準細膩，宮崎駿的電影，有強烈的娛樂性、又
兼具著深厚的人文精神。就算是說教，也要說得很有技巧。絕佳的說故事
能力，加上不斷推陳出新的創意，這就是宮崎駿作品，引領日本動畫藝術
三十年，魅力持久不褪的原因。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導昨天我們
為你報導了宮崎駿新片、「崖上的波妞」在日本創下的票房紀錄，今天要
繼續帶您來深入、宮崎駿這位國人相當熟悉的動畫大師,他的一部部感人
又深刻的動畫作品，是如何創作出來的。吉卜力工作室出品的動畫，從第
一眼開始，就會讓觀眾、充滿驚奇。這些趣味十足的故事，都是從這一張
張的草圖開始。先劃分鏡表、再畫出草圖場景，接下來、再把人物動作畫
出來。為了畫一張草圖，宮崎駿和工作人員經過反覆討論，儘管現在世界
上大部分的動畫業者都用電腦在作業，但大師還是堅持手工最美。宮崎駿
的騙術很高明，因為不論大人、還是五歲小孩，都為他的動畫著迷。這是
1986年「天空之城」的少年，有著強大的力量，還有、這是1984
年的「風之谷」，充滿毀滅的感覺，每一張草圖都表現出宮崎駿要傳達的
訊息，像1997年「魔法公主」這張草圖，甚至長達1.8公尺，但變
成動畫後，這幕戲只有3.5秒。就連房子的細節，都要求精準細膩，宮
崎駿的電影，有強烈的娛樂性、又兼具著深厚的人文精神。就算是說教，
也要說得很有技巧。絕佳的說故事能力，加上不斷推陳出新的創意，這就
是宮崎駿作品，引領日本動畫藝術三十年，魅力持久不褪的原因。記者蘇
玲瑤、徐啟峰　台北報導昨天我們為你報導了宮崎駿新片、「崖上的波妞
」在日本創下的票房紀錄，今天要繼續帶您來深入、宮崎駿這位國人相當
熟悉的動畫大師,他的一部部感人又深刻的動畫作品，是如何創作出來的
。吉卜力工作室出品的動畫，從第一眼開始，就會讓觀眾、充滿驚奇。這
些趣味十足的故事，都是從這一張張的草圖開始。先劃分鏡表、再畫出草
圖場景，接下來、再把人物動作畫出來。為了畫一張草圖，宮崎駿和工作
人員經過反覆討論，儘管現在世界上大部分的動畫業者都用電腦在作業，
但大師還是堅持手工最美。宮崎駿的騙術很高明，因為不論大人、還是五
歲小孩，都為他的動畫著迷。這是1986年「天空之城」的少年，有著
強大的力量，還有、這是1984年的「風之谷」，充滿毀滅的感覺，每
一張草圖都表現出宮崎駿要傳達的訊息，像1997年「魔法公主」這張
草圖，甚至長達1.8公尺，但變成動畫後，這幕戲只有3.5秒。就連
房子的細節，都要求精準細膩，宮崎駿的電影，有強烈的娛樂性、又兼具
著深厚的人文精神。就算是說教，也要說得很有技巧。絕佳的說故事能力
，加上不斷推陳出新的創意，這就是宮崎駿作品，引領日本動畫藝術三十
年，魅力持久不褪的原因。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導昨天我們為你
報導了宮崎駿新片、「崖上的波妞」在日本創下的票房紀錄，今天要繼續
帶您來深入、宮崎駿這位國人相當熟悉的動畫大師,他的一部部感人又深
刻的動畫作品，是如何創作出來的。吉卜力工作室出品的動畫，從第一眼
開始，就會讓觀眾、充滿驚奇。這些趣味十足的故事，都是從這一張張的
草圖開始。先劃分鏡表、再畫出草圖場景，接下來、再把人物動作畫出來
。為了畫一張草圖，宮崎駿和工作人員經過反覆討論，儘管現在世界上大
部分的動畫業者都用電腦在作業，但大師還是堅持手工最美。宮崎駿的騙
術很高明，因為不論大人、還是五歲小孩，都為他的動畫著迷。這是19
86年「天空之城」的少年，有著強大的力量，還有、這是1984年的
「風之谷」，充滿毀滅的感覺，每一張草圖都表現出宮崎駿要傳達的訊息
，像1997年「魔法公主」這張草圖，甚至長達1.8公尺，但變成動
畫後，這幕戲只有3.5秒。就連房子的細節，都要求精準細膩，宮崎駿
的電影，有強烈的娛樂性、又兼具著深厚的人文精神。就算是說教，也要
說得很有技巧。絕佳的說故事能力，加上不斷推陳出新的創意，這就是宮
崎駿作品，引領日本動畫藝術三十年，魅力持久不褪的原因。記者蘇玲瑤
、徐啟峰　台北報導昨天我們為你報導了宮崎駿新片、「崖上的波妞」在
日本創下的票房紀錄，今天要繼續帶您來深入、宮崎駿這位國人相當熟悉
的動畫大師,他的一部部感人又深刻的動畫作品，是如何創作出來的。吉
卜力工作室出品的動畫，從第一眼開始，就會讓觀眾、充滿驚奇。這些趣
味十足的故事，都是從這一張張的草圖開始。先劃分鏡表、再畫出草圖場
景，接下來、再把人物動作畫出來。為了畫一張草圖，宮崎駿和工作人員
經過反覆討論，儘管現在世界上大部分的動畫業者都用電腦在作業，但大
師還是堅持手工最美。宮崎駿的騙術很高明，因為不論大人、還是五歲小
孩，都為他的動畫著迷。這是1986年「天空之城」的少年，有著強大
的力量，還有、這是1984年的「風之谷」，充滿毀滅的感覺，每一張
草圖都表現出宮崎駿要傳達的訊息，像1997年「魔法公主」這張草圖
，甚至長達1.8公尺，但變成動畫後，這幕戲只有3.5秒。就連房子
的細節，都要求精準細膩，宮崎駿的電影，有強烈的娛樂性、又兼具著深
厚的人文精神。就算是說教，也要說得很有技巧。絕佳的說故事能力，加
上不斷推陳出新的創意，這就是宮崎駿作品，引領日本動畫藝術三十年，
魅力持久不褪的原因。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導昨天我們為你報導
了宮崎駿新片、「崖上的波妞」在日本創下的票房紀錄，今天要繼續帶您
來深入、宮崎駿這位國人相當熟悉的動畫大師,他的一部部感人又深刻的
動畫作品，是如何創作出來的。吉卜力工作室出品的動畫，從第一眼開始
，就會讓觀眾、充滿驚奇。這些趣味十足的故事，都是從這一張張的草圖
開始。先劃分鏡表、再畫出草圖場景，接下來、再把人物動作畫出來。為
了畫一張草圖，宮崎駿和工作人員經過反覆討論，儘管現在世界上大部分
的動畫業者都用電腦在作業，但大師還是堅持手工最美。宮崎駿的騙術很
高明，因為不論大人、還是五歲小孩，都為他的動畫著迷。這是1986
年「天空之城」的少年，有著強大的力量，還有、這是1984年的「風
之谷」，充滿毀滅的感覺，每一張草圖都表現出宮崎駿要傳達的訊息，像
1997年「魔法公主」這張草圖，甚至長達1.8公尺，但變成動畫後
，這幕戲只有3.5秒。就連房子的細節，都要求精準細膩，宮崎駿的電
影，有強烈的娛樂性、又兼具著深厚的人文精神。就算是說教，也要說得
很有技巧。絕佳的說故事能力，加上不斷推陳出新的創意，這就是宮崎駿
作品，引領日本動畫藝術三十年，魅力持久不褪的原因。記者蘇玲瑤、徐
啟峰　台北報導昨天我們為你報導了宮崎駿新片、「崖上的波妞」在日本
創下的票房紀錄，今天要繼續帶您來深入、宮崎駿這位國人相當熟悉的動
畫大師,他的一部部感人又深刻的動畫作品，是如何創作出來的。吉卜力
工作室出品的動畫，從第一眼開始，就會讓觀眾、充滿驚奇。這些趣味十
足的故事，都是從這一張張的草圖開始。先劃分鏡表、再畫出草圖場景，
接下來、再把人物動作畫出來。為了畫一張草圖，宮崎駿和工作人員經過
反覆討論，儘管現在世界上大部分的動畫業者都用電腦在作業，但大師還
是堅持手工最美。宮崎駿的騙術很高明，因為不論大人、還是五歲小孩，
都為他的動畫著迷。這是1986年「天空之城」的少年，有著強大的力
量，還有、這是1984年的「風之谷」，充滿毀滅的感覺，每一張草圖
都表現出宮崎駿要傳達的訊息，像1997年「魔法公主」這張草圖，甚
至長達1.8公尺，但變成動畫後，這幕戲只有3.5秒。就連房子的細
節，都要求精準細膩，宮崎駿的電影，有強烈的娛樂性、又兼具著深厚的
人文精神。就算是說教，也要說得很有技巧。絕佳的說故事能力，加上不
斷推陳出新的創意，這就是宮崎駿作品，引領日本動畫藝術三十年，魅力
持久不褪的原因。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導昨天我們為你報導了宮
崎駿新片、「崖上的波妞」在日本創下的票房紀錄，今天要繼續帶您來深
入、宮崎駿這位國人相當熟悉的動畫大師,他的一部部感人又深刻的動畫
作品，是如何創作出來的。吉卜力工作室出品的動畫，從第一眼開始，就
會讓觀眾、充滿驚奇。這些趣味十足的故事，都是從這一張張的草圖開始
。先劃分鏡表、再畫出草圖場景，接下來、再把人物動作畫出來。為了畫
一張草圖，宮崎駿和工作人員經過反覆討論，儘管現在世界上大部分的動
畫業者都用電腦在作業，但大師還是堅持手工最美。宮崎駿的騙術很高明
，因為不論大人、還是五歲小孩，都為他的動畫著迷。這是1986年「
天空之城」的少年，有著強大的力量，還有、這是1984年的「風之谷
」，充滿毀滅的感覺，每一張草圖都表現出宮崎駿要傳達的訊息，像19
97年「魔法公主」這張草圖，甚至長達1.8公尺，但變成動畫後，這
幕戲只有3.5秒。就連房子的細節，都要求精準細膩，宮崎駿的電影，
有強烈的娛樂性、又兼具著深厚的人文精神。就算是說教，也要說得很有
技巧。絕佳的說故事能力，加上不斷推陳出新的創意，這就是宮崎駿作品
，引領日本動畫藝術三十年，魅力持久不褪的原因。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導
