立法院去年通過了「漢生病病患人權保障及補償條例」，其中要求政府必
須為漢生病患「正名」、「回復名譽」、「發放補償金」，以及進行漢生
醫療園區的規劃等，行政院長的公開道歉，就是這項條例施行後，回復病
患名譽的措施之一。而衛生署署長葉金川下午，也親自前往位於北縣新莊
的樂生療養院，當面向漢生病患表達政府的歉意。不過有部分樂生院民卻
認為，這次道歉並沒有說清楚來龍去脈，社會大眾還是不清楚，因為當時
的錯誤政策，讓他們受盡歧視。因為要建新莊捷運，必須拆除部份樂生院
區，也引發爭議，這次道歉行動中並沒有觸及到這部份，自救會表示，雖
然官方依法已經給了一些賠償金，但數十年來強迫他們與世隔絕，不是金
錢可以補償，現在只希望政府盡快修繕樂生療養院保留區，讓院民能自由
選擇回到舊院區居住，安享天年。立法院去年通過了「漢生病病患人權保
障及補償條例」，其中要求政府必須為漢生病患「正名」、「回復名譽」
、「發放補償金」，以及進行漢生醫療園區的規劃等，行政院長的公開道
歉，就是這項條例施行後，回復病患名譽的措施之一。而衛生署署長葉金
川下午，也親自前往位於北縣新莊的樂生療養院，當面向漢生病患表達政
府的歉意。不過有部分樂生院民卻認為，這次道歉並沒有說清楚來龍去脈
，社會大眾還是不清楚，因為當時的錯誤政策，讓他們受盡歧視。因為要
建新莊捷運，必須拆除部份樂生院區，也引發爭議，這次道歉行動中並沒
有觸及到這部份，自救會表示，雖然官方依法已經給了一些賠償金，但數
十年來強迫他們與世隔絕，不是金錢可以補償，現在只希望政府盡快修繕
樂生療養院保留區，讓院民能自由選擇回到舊院區居住，安享天年。立法
院去年通過了「漢生病病患人權保障及補償條例」，其中要求政府必須為
漢生病患「正名」、「回復名譽」、「發放補償金」，以及進行漢生醫療
園區的規劃等，行政院長的公開道歉，就是這項條例施行後，回復病患名
譽的措施之一。而衛生署署長葉金川下午，也親自前往位於北縣新莊的樂
生療養院，當面向漢生病患表達政府的歉意。不過有部分樂生院民卻認為
，這次道歉並沒有說清楚來龍去脈，社會大眾還是不清楚，因為當時的錯
誤政策，讓他們受盡歧視。因為要建新莊捷運，必須拆除部份樂生院區，
也引發爭議，這次道歉行動中並沒有觸及到這部份，自救會表示，雖然官
方依法已經給了一些賠償金，但數十年來強迫他們與世隔絕，不是金錢可
以補償，現在只希望政府盡快修繕樂生療養院保留區，讓院民能自由選擇
回到舊院區居住，安享天年。立法院去年通過了「漢生病病患人權保障及
補償條例」，其中要求政府必須為漢生病患「正名」、「回復名譽」、「
發放補償金」，以及進行漢生醫療園區的規劃等，行政院長的公開道歉，
就是這項條例施行後，回復病患名譽的措施之一。而衛生署署長葉金川下
午，也親自前往位於北縣新莊的樂生療養院，當面向漢生病患表達政府的
歉意。不過有部分樂生院民卻認為，這次道歉並沒有說清楚來龍去脈，社
會大眾還是不清楚，因為當時的錯誤政策，讓他們受盡歧視。因為要建新
莊捷運，必須拆除部份樂生院區，也引發爭議，這次道歉行動中並沒有觸
及到這部份，自救會表示，雖然官方依法已經給了一些賠償金，但數十年
來強迫他們與世隔絕，不是金錢可以補償，現在只希望政府盡快修繕樂生
療養院保留區，讓院民能自由選擇回到舊院區居住，安享天年。
