我國的西非邦交國塞內加爾，昨天無預警宣布與中國建交，雖然外交部立
刻宣布與塞國斷交，但今天仍遭到朝野立委齊聲痛批外交部的危機處理有
問題。外交部長陳唐山說，他隨時都可以辭職。國安局長薛石民則坦承，
國安局沒有充分掌握情報，將自請處分。但是也受到關注的與教廷關係，
羅馬天主教教廷梵蒂岡的國務卿，索達諾樞機主教，二十五號接受義大利
媒體訪問時表示，教廷隨時準備與台灣斷交，和中國政府建交。不過，索
達諾指出先決條件是，北京當局必須尊重宗教自由，並且公平對待梵蒂岡
。為期三個星期的全球天主教主教會議，上週末在梵蒂岡閉幕，整個會議
進行期間，兩百五十多名主教集會的大廳，有四個位置從頭到尾空在那裡
，教廷藉此來突顯北京當局，這次禁止四名中國主教與會的行徑。不過，
教廷的國務卿索達諾樞機主教，二十五號在接受義大利媒體訪問時卻表示
，教廷隨時準備好與台灣斷絕外交關係，並與中國建交，但前提是中國必
須尊重宗教自由，並公平的對待教廷。索達諾指出，北京當局必須對待教
廷像他們對待其它建交國一樣，一旦教廷與台灣斷交，教廷必須得以立刻
在北京設立外館。索達諾的陳述顯然是針對北京對教廷設立的種種限制而
來，北京當局不承認教廷冊封的主教，同時也不允許中國的天主教信眾，
承認教宗的權力。事實上，北京還在梵蒂岡教會之外，成立了一個天主教
愛國組織的團體，旗下擁有近五百萬的信眾;而堅持信守梵蒂岡正統性的
信徒，則是轉而地下化，參與地下教會的活動，人數約在八百萬人左右。
在塞內加爾與台斷交之後，邦交國總數剩下二十五個，梵蒂岡是台灣位在
歐洲的唯一邦交國，今年教宗若望保祿二世的告別彌撒，總統陳水扁還率
團前往哀悼。台灣和梵蒂岡之間的外交關係還能夠維持多久，在立法院的
外交委員會上自然成了質詢的焦點，對此，外交部長陳唐山也坦承危險性
的確存在，而我們駐教廷大使可以說每天都戰戰兢兢的，盡全力穩住局勢
。我國的西非邦交國塞內加爾，昨天無預警宣布與中國建交，雖然外交部
立刻宣布與塞國斷交，但今天仍遭到朝野立委齊聲痛批外交部的危機處理
有問題。外交部長陳唐山說，他隨時都可以辭職。國安局長薛石民則坦承
，國安局沒有充分掌握情報，將自請處分。但是也受到關注的與教廷關係
，羅馬天主教教廷梵蒂岡的國務卿，索達諾樞機主教，二十五號接受義大
利媒體訪問時表示，教廷隨時準備與台灣斷交，和中國政府建交。不過，
索達諾指出先決條件是，北京當局必須尊重宗教自由，並且公平對待梵蒂
岡。為期三個星期的全球天主教主教會議，上週末在梵蒂岡閉幕，整個會
議進行期間，兩百五十多名主教集會的大廳，有四個位置從頭到尾空在那
裡，教廷藉此來突顯北京當局，這次禁止四名中國主教與會的行徑。不過
，教廷的國務卿索達諾樞機主教，二十五號在接受義大利媒體訪問時卻表
示，教廷隨時準備好與台灣斷絕外交關係，並與中國建交，但前提是中國
必須尊重宗教自由，並公平的對待教廷。索達諾指出，北京當局必須對待
教廷像他們對待其它建交國一樣，一旦教廷與台灣斷交，教廷必須得以立
刻在北京設立外館。索達諾的陳述顯然是針對北京對教廷設立的種種限制
而來，北京當局不承認教廷冊封的主教，同時也不允許中國的天主教信眾
，承認教宗的權力。事實上，北京還在梵蒂岡教會之外，成立了一個天主
教愛國組織的團體，旗下擁有近五百萬的信眾;而堅持信守梵蒂岡正統性
的信徒，則是轉而地下化，參與地下教會的活動，人數約在八百萬人左右
。在塞內加爾與台斷交之後，邦交國總數剩下二十五個，梵蒂岡是台灣位
在歐洲的唯一邦交國，今年教宗若望保祿二世的告別彌撒，總統陳水扁還
率團前往哀悼。台灣和梵蒂岡之間的外交關係還能夠維持多久，在立法院
的外交委員會上自然成了質詢的焦點，對此，外交部長陳唐山也坦承危險
性的確存在，而我們駐教廷大使可以說每天都戰戰兢兢的，盡全力穩住局
勢。我國的西非邦交國塞內加爾，昨天無預警宣布與中國建交，雖然外交
部立刻宣布與塞國斷交，但今天仍遭到朝野立委齊聲痛批外交部的危機處
理有問題。外交部長陳唐山說，他隨時都可以辭職。國安局長薛石民則坦
承，國安局沒有充分掌握情報，將自請處分。但是也受到關注的與教廷關
係，羅馬天主教教廷梵蒂岡的國務卿，索達諾樞機主教，二十五號接受義
大利媒體訪問時表示，教廷隨時準備與台灣斷交，和中國政府建交。不過
，索達諾指出先決條件是，北京當局必須尊重宗教自由，並且公平對待梵
蒂岡。為期三個星期的全球天主教主教會議，上週末在梵蒂岡閉幕，整個
會議進行期間，兩百五十多名主教集會的大廳，有四個位置從頭到尾空在
那裡，教廷藉此來突顯北京當局，這次禁止四名中國主教與會的行徑。不
過，教廷的國務卿索達諾樞機主教，二十五號在接受義大利媒體訪問時卻
表示，教廷隨時準備好與台灣斷絕外交關係，並與中國建交，但前提是中
國必須尊重宗教自由，並公平的對待教廷。索達諾指出，北京當局必須對
待教廷像他們對待其它建交國一樣，一旦教廷與台灣斷交，教廷必須得以
立刻在北京設立外館。索達諾的陳述顯然是針對北京對教廷設立的種種限
制而來，北京當局不承認教廷冊封的主教，同時也不允許中國的天主教信
眾，承認教宗的權力。事實上，北京還在梵蒂岡教會之外，成立了一個天
主教愛國組織的團體，旗下擁有近五百萬的信眾;而堅持信守梵蒂岡正統
性的信徒，則是轉而地下化，參與地下教會的活動，人數約在八百萬人左
右。在塞內加爾與台斷交之後，邦交國總數剩下二十五個，梵蒂岡是台灣
位在歐洲的唯一邦交國，今年教宗若望保祿二世的告別彌撒，總統陳水扁
還率團前往哀悼。台灣和梵蒂岡之間的外交關係還能夠維持多久，在立法
院的外交委員會上自然成了質詢的焦點，對此，外交部長陳唐山也坦承危
險性的確存在，而我們駐教廷大使可以說每天都戰戰兢兢的，盡全力穩住
局勢。我國的西非邦交國塞內加爾，昨天無預警宣布與中國建交，雖然外
交部立刻宣布與塞國斷交，但今天仍遭到朝野立委齊聲痛批外交部的危機
處理有問題。外交部長陳唐山說，他隨時都可以辭職。國安局長薛石民則
坦承，國安局沒有充分掌握情報，將自請處分。但是也受到關注的與教廷
關係，羅馬天主教教廷梵蒂岡的國務卿，索達諾樞機主教，二十五號接受
義大利媒體訪問時表示，教廷隨時準備與台灣斷交，和中國政府建交。不
過，索達諾指出先決條件是，北京當局必須尊重宗教自由，並且公平對待
梵蒂岡。為期三個星期的全球天主教主教會議，上週末在梵蒂岡閉幕，整
個會議進行期間，兩百五十多名主教集會的大廳，有四個位置從頭到尾空
在那裡，教廷藉此來突顯北京當局，這次禁止四名中國主教與會的行徑。
不過，教廷的國務卿索達諾樞機主教，二十五號在接受義大利媒體訪問時
卻表示，教廷隨時準備好與台灣斷絕外交關係，並與中國建交，但前提是
中國必須尊重宗教自由，並公平的對待教廷。索達諾指出，北京當局必須
對待教廷像他們對待其它建交國一樣，一旦教廷與台灣斷交，教廷必須得
以立刻在北京設立外館。索達諾的陳述顯然是針對北京對教廷設立的種種
限制而來，北京當局不承認教廷冊封的主教，同時也不允許中國的天主教
信眾，承認教宗的權力。事實上，北京還在梵蒂岡教會之外，成立了一個
天主教愛國組織的團體，旗下擁有近五百萬的信眾;而堅持信守梵蒂岡正
統性的信徒，則是轉而地下化，參與地下教會的活動，人數約在八百萬人
左右。在塞內加爾與台斷交之後，邦交國總數剩下二十五個，梵蒂岡是台
灣位在歐洲的唯一邦交國，今年教宗若望保祿二世的告別彌撒，總統陳水
扁還率團前往哀悼。台灣和梵蒂岡之間的外交關係還能夠維持多久，在立
法院的外交委員會上自然成了質詢的焦點，對此，外交部長陳唐山也坦承
危險性的確存在，而我們駐教廷大使可以說每天都戰戰兢兢的，盡全力穩
住局勢。我國的西非邦交國塞內加爾，昨天無預警宣布與中國建交，雖然
外交部立刻宣布與塞國斷交，但今天仍遭到朝野立委齊聲痛批外交部的危
機處理有問題。外交部長陳唐山說，他隨時都可以辭職。國安局長薛石民
則坦承，國安局沒有充分掌握情報，將自請處分。但是也受到關注的與教
廷關係，羅馬天主教教廷梵蒂岡的國務卿，索達諾樞機主教，二十五號接
受義大利媒體訪問時表示，教廷隨時準備與台灣斷交，和中國政府建交。
不過，索達諾指出先決條件是，北京當局必須尊重宗教自由，並且公平對
待梵蒂岡。為期三個星期的全球天主教主教會議，上週末在梵蒂岡閉幕，
整個會議進行期間，兩百五十多名主教集會的大廳，有四個位置從頭到尾
空在那裡，教廷藉此來突顯北京當局，這次禁止四名中國主教與會的行徑
。不過，教廷的國務卿索達諾樞機主教，二十五號在接受義大利媒體訪問
時卻表示，教廷隨時準備好與台灣斷絕外交關係，並與中國建交，但前提
是中國必須尊重宗教自由，並公平的對待教廷。索達諾指出，北京當局必
須對待教廷像他們對待其它建交國一樣，一旦教廷與台灣斷交，教廷必須
得以立刻在北京設立外館。索達諾的陳述顯然是針對北京對教廷設立的種
種限制而來，北京當局不承認教廷冊封的主教，同時也不允許中國的天主
教信眾，承認教宗的權力。事實上，北京還在梵蒂岡教會之外，成立了一
個天主教愛國組織的團體，旗下擁有近五百萬的信眾;而堅持信守梵蒂岡
正統性的信徒，則是轉而地下化，參與地下教會的活動，人數約在八百萬
人左右。在塞內加爾與台斷交之後，邦交國總數剩下二十五個，梵蒂岡是
台灣位在歐洲的唯一邦交國，今年教宗若望保祿二世的告別彌撒，總統陳
水扁還率團前往哀悼。台灣和梵蒂岡之間的外交關係還能夠維持多久，在
立法院的外交委員會上自然成了質詢的焦點，對此，外交部長陳唐山也坦
承危險性的確存在，而我們駐教廷大使可以說每天都戰戰兢兢的，盡全力
穩住局勢。我國的西非邦交國塞內加爾，昨天無預警宣布與中國建交，雖
然外交部立刻宣布與塞國斷交，但今天仍遭到朝野立委齊聲痛批外交部的
危機處理有問題。外交部長陳唐山說，他隨時都可以辭職。國安局長薛石
民則坦承，國安局沒有充分掌握情報，將自請處分。但是也受到關注的與
教廷關係，羅馬天主教教廷梵蒂岡的國務卿，索達諾樞機主教，二十五號
接受義大利媒體訪問時表示，教廷隨時準備與台灣斷交，和中國政府建交
。不過，索達諾指出先決條件是，北京當局必須尊重宗教自由，並且公平
對待梵蒂岡。為期三個星期的全球天主教主教會議，上週末在梵蒂岡閉幕
，整個會議進行期間，兩百五十多名主教集會的大廳，有四個位置從頭到
尾空在那裡，教廷藉此來突顯北京當局，這次禁止四名中國主教與會的行
徑。不過，教廷的國務卿索達諾樞機主教，二十五號在接受義大利媒體訪
問時卻表示，教廷隨時準備好與台灣斷絕外交關係，並與中國建交，但前
提是中國必須尊重宗教自由，並公平的對待教廷。索達諾指出，北京當局
必須對待教廷像他們對待其它建交國一樣，一旦教廷與台灣斷交，教廷必
須得以立刻在北京設立外館。索達諾的陳述顯然是針對北京對教廷設立的
種種限制而來，北京當局不承認教廷冊封的主教，同時也不允許中國的天
主教信眾，承認教宗的權力。事實上，北京還在梵蒂岡教會之外，成立了
一個天主教愛國組織的團體，旗下擁有近五百萬的信眾;而堅持信守梵蒂
岡正統性的信徒，則是轉而地下化，參與地下教會的活動，人數約在八百
萬人左右。在塞內加爾與台斷交之後，邦交國總數剩下二十五個，梵蒂岡
是台灣位在歐洲的唯一邦交國，今年教宗若望保祿二世的告別彌撒，總統
陳水扁還率團前往哀悼。台灣和梵蒂岡之間的外交關係還能夠維持多久，
在立法院的外交委員會上自然成了質詢的焦點，對此，外交部長陳唐山也
坦承危險性的確存在，而我們駐教廷大使可以說每天都戰戰兢兢的，盡全
力穩住局勢。我國的西非邦交國塞內加爾，昨天無預警宣布與中國建交，
雖然外交部立刻宣布與塞國斷交，但今天仍遭到朝野立委齊聲痛批外交部
的危機處理有問題。外交部長陳唐山說，他隨時都可以辭職。國安局長薛
石民則坦承，國安局沒有充分掌握情報，將自請處分。但是也受到關注的
與教廷關係，羅馬天主教教廷梵蒂岡的國務卿，索達諾樞機主教，二十五
號接受義大利媒體訪問時表示，教廷隨時準備與台灣斷交，和中國政府建
交。不過，索達諾指出先決條件是，北京當局必須尊重宗教自由，並且公
平對待梵蒂岡。為期三個星期的全球天主教主教會議，上週末在梵蒂岡閉
幕，整個會議進行期間，兩百五十多名主教集會的大廳，有四個位置從頭
到尾空在那裡，教廷藉此來突顯北京當局，這次禁止四名中國主教與會的
行徑。不過，教廷的國務卿索達諾樞機主教，二十五號在接受義大利媒體
訪問時卻表示，教廷隨時準備好與台灣斷絕外交關係，並與中國建交，但
前提是中國必須尊重宗教自由，並公平的對待教廷。索達諾指出，北京當
局必須對待教廷像他們對待其它建交國一樣，一旦教廷與台灣斷交，教廷
必須得以立刻在北京設立外館。索達諾的陳述顯然是針對北京對教廷設立
的種種限制而來，北京當局不承認教廷冊封的主教，同時也不允許中國的
天主教信眾，承認教宗的權力。事實上，北京還在梵蒂岡教會之外，成立
了一個天主教愛國組織的團體，旗下擁有近五百萬的信眾;而堅持信守梵
蒂岡正統性的信徒，則是轉而地下化，參與地下教會的活動，人數約在八
百萬人左右。在塞內加爾與台斷交之後，邦交國總數剩下二十五個，梵蒂
岡是台灣位在歐洲的唯一邦交國，今年教宗若望保祿二世的告別彌撒，總
統陳水扁還率團前往哀悼。台灣和梵蒂岡之間的外交關係還能夠維持多久
，在立法院的外交委員會上自然成了質詢的焦點，對此，外交部長陳唐山
也坦承危險性的確存在，而我們駐教廷大使可以說每天都戰戰兢兢的，盡
全力穩住局勢。我國的西非邦交國塞內加爾，昨天無預警宣布與中國建交
，雖然外交部立刻宣布與塞國斷交，但今天仍遭到朝野立委齊聲痛批外交
部的危機處理有問題。外交部長陳唐山說，他隨時都可以辭職。國安局長
薛石民則坦承，國安局沒有充分掌握情報，將自請處分。但是也受到關注
的與教廷關係，羅馬天主教教廷梵蒂岡的國務卿，索達諾樞機主教，二十
五號接受義大利媒體訪問時表示，教廷隨時準備與台灣斷交，和中國政府
建交。不過，索達諾指出先決條件是，北京當局必須尊重宗教自由，並且
公平對待梵蒂岡。為期三個星期的全球天主教主教會議，上週末在梵蒂岡
閉幕，整個會議進行期間，兩百五十多名主教集會的大廳，有四個位置從
頭到尾空在那裡，教廷藉此來突顯北京當局，這次禁止四名中國主教與會
的行徑。不過，教廷的國務卿索達諾樞機主教，二十五號在接受義大利媒
體訪問時卻表示，教廷隨時準備好與台灣斷絕外交關係，並與中國建交，
但前提是中國必須尊重宗教自由，並公平的對待教廷。索達諾指出，北京
當局必須對待教廷像他們對待其它建交國一樣，一旦教廷與台灣斷交，教
廷必須得以立刻在北京設立外館。索達諾的陳述顯然是針對北京對教廷設
立的種種限制而來，北京當局不承認教廷冊封的主教，同時也不允許中國
的天主教信眾，承認教宗的權力。事實上，北京還在梵蒂岡教會之外，成
立了一個天主教愛國組織的團體，旗下擁有近五百萬的信眾;而堅持信守
梵蒂岡正統性的信徒，則是轉而地下化，參與地下教會的活動，人數約在
八百萬人左右。在塞內加爾與台斷交之後，邦交國總數剩下二十五個，梵
蒂岡是台灣位在歐洲的唯一邦交國，今年教宗若望保祿二世的告別彌撒，
總統陳水扁還率團前往哀悼。台灣和梵蒂岡之間的外交關係還能夠維持多
久，在立法院的外交委員會上自然成了質詢的焦點，對此，外交部長陳唐
山也坦承危險性的確存在，而我們駐教廷大使可以說每天都戰戰兢兢的，
盡全力穩住局勢。我國的西非邦交國塞內加爾，昨天無預警宣布與中國建
交，雖然外交部立刻宣布與塞國斷交，但今天仍遭到朝野立委齊聲痛批外
交部的危機處理有問題。外交部長陳唐山說，他隨時都可以辭職。國安局
長薛石民則坦承，國安局沒有充分掌握情報，將自請處分。但是也受到關
注的與教廷關係，羅馬天主教教廷梵蒂岡的國務卿，索達諾樞機主教，二
十五號接受義大利媒體訪問時表示，教廷隨時準備與台灣斷交，和中國政
府建交。不過，索達諾指出先決條件是，北京當局必須尊重宗教自由，並
且公平對待梵蒂岡。為期三個星期的全球天主教主教會議，上週末在梵蒂
岡閉幕，整個會議進行期間，兩百五十多名主教集會的大廳，有四個位置
從頭到尾空在那裡，教廷藉此來突顯北京當局，這次禁止四名中國主教與
會的行徑。不過，教廷的國務卿索達諾樞機主教，二十五號在接受義大利
媒體訪問時卻表示，教廷隨時準備好與台灣斷絕外交關係，並與中國建交
，但前提是中國必須尊重宗教自由，並公平的對待教廷。索達諾指出，北
京當局必須對待教廷像他們對待其它建交國一樣，一旦教廷與台灣斷交，
教廷必須得以立刻在北京設立外館。索達諾的陳述顯然是針對北京對教廷
設立的種種限制而來，北京當局不承認教廷冊封的主教，同時也不允許中
國的天主教信眾，承認教宗的權力。事實上，北京還在梵蒂岡教會之外，
成立了一個天主教愛國組織的團體，旗下擁有近五百萬的信眾;而堅持信
守梵蒂岡正統性的信徒，則是轉而地下化，參與地下教會的活動，人數約
在八百萬人左右。在塞內加爾與台斷交之後，邦交國總數剩下二十五個，
梵蒂岡是台灣位在歐洲的唯一邦交國，今年教宗若望保祿二世的告別彌撒
，總統陳水扁還率團前往哀悼。台灣和梵蒂岡之間的外交關係還能夠維持
多久，在立法院的外交委員會上自然成了質詢的焦點，對此，外交部長陳
唐山也坦承危險性的確存在，而我們駐教廷大使可以說每天都戰戰兢兢的
，盡全力穩住局勢。我國的西非邦交國塞內加爾，昨天無預警宣布與中國
建交，雖然外交部立刻宣布與塞國斷交，但今天仍遭到朝野立委齊聲痛批
外交部的危機處理有問題。外交部長陳唐山說，他隨時都可以辭職。國安
局長薛石民則坦承，國安局沒有充分掌握情報，將自請處分。但是也受到
關注的與教廷關係，羅馬天主教教廷梵蒂岡的國務卿，索達諾樞機主教，
二十五號接受義大利媒體訪問時表示，教廷隨時準備與台灣斷交，和中國
政府建交。不過，索達諾指出先決條件是，北京當局必須尊重宗教自由，
並且公平對待梵蒂岡。為期三個星期的全球天主教主教會議，上週末在梵
蒂岡閉幕，整個會議進行期間，兩百五十多名主教集會的大廳，有四個位
置從頭到尾空在那裡，教廷藉此來突顯北京當局，這次禁止四名中國主教
與會的行徑。不過，教廷的國務卿索達諾樞機主教，二十五號在接受義大
利媒體訪問時卻表示，教廷隨時準備好與台灣斷絕外交關係，並與中國建
交，但前提是中國必須尊重宗教自由，並公平的對待教廷。索達諾指出，
北京當局必須對待教廷像他們對待其它建交國一樣，一旦教廷與台灣斷交
，教廷必須得以立刻在北京設立外館。索達諾的陳述顯然是針對北京對教
廷設立的種種限制而來，北京當局不承認教廷冊封的主教，同時也不允許
中國的天主教信眾，承認教宗的權力。事實上，北京還在梵蒂岡教會之外
，成立了一個天主教愛國組織的團體，旗下擁有近五百萬的信眾;而堅持
信守梵蒂岡正統性的信徒，則是轉而地下化，參與地下教會的活動，人數
約在八百萬人左右。在塞內加爾與台斷交之後，邦交國總數剩下二十五個
，梵蒂岡是台灣位在歐洲的唯一邦交國，今年教宗若望保祿二世的告別彌
撒，總統陳水扁還率團前往哀悼。台灣和梵蒂岡之間的外交關係還能夠維
持多久，在立法院的外交委員會上自然成了質詢的焦點，對此，外交部長
陳唐山也坦承危險性的確存在，而我們駐教廷大使可以說每天都戰戰兢兢
的，盡全力穩住局勢。我國的西非邦交國塞內加爾，昨天無預警宣布與中
國建交，雖然外交部立刻宣布與塞國斷交，但今天仍遭到朝野立委齊聲痛
批外交部的危機處理有問題。外交部長陳唐山說，他隨時都可以辭職。國
安局長薛石民則坦承，國安局沒有充分掌握情報，將自請處分。但是也受
到關注的與教廷關係，羅馬天主教教廷梵蒂岡的國務卿，索達諾樞機主教
，二十五號接受義大利媒體訪問時表示，教廷隨時準備與台灣斷交，和中
國政府建交。不過，索達諾指出先決條件是，北京當局必須尊重宗教自由
，並且公平對待梵蒂岡。為期三個星期的全球天主教主教會議，上週末在
梵蒂岡閉幕，整個會議進行期間，兩百五十多名主教集會的大廳，有四個
位置從頭到尾空在那裡，教廷藉此來突顯北京當局，這次禁止四名中國主
教與會的行徑。不過，教廷的國務卿索達諾樞機主教，二十五號在接受義
大利媒體訪問時卻表示，教廷隨時準備好與台灣斷絕外交關係，並與中國
建交，但前提是中國必須尊重宗教自由，並公平的對待教廷。索達諾指出
，北京當局必須對待教廷像他們對待其它建交國一樣，一旦教廷與台灣斷
交，教廷必須得以立刻在北京設立外館。索達諾的陳述顯然是針對北京對
教廷設立的種種限制而來，北京當局不承認教廷冊封的主教，同時也不允
許中國的天主教信眾，承認教宗的權力。事實上，北京還在梵蒂岡教會之
外，成立了一個天主教愛國組織的團體，旗下擁有近五百萬的信眾;而堅
持信守梵蒂岡正統性的信徒，則是轉而地下化，參與地下教會的活動，人
數約在八百萬人左右。在塞內加爾與台斷交之後，邦交國總數剩下二十五
個，梵蒂岡是台灣位在歐洲的唯一邦交國，今年教宗若望保祿二世的告別
彌撒，總統陳水扁還率團前往哀悼。台灣和梵蒂岡之間的外交關係還能夠
維持多久，在立法院的外交委員會上自然成了質詢的焦點，對此，外交部
長陳唐山也坦承危險性的確存在，而我們駐教廷大使可以說每天都戰戰兢
兢的，盡全力穩住局勢。我國的西非邦交國塞內加爾，昨天無預警宣布與
中國建交，雖然外交部立刻宣布與塞國斷交，但今天仍遭到朝野立委齊聲
痛批外交部的危機處理有問題。外交部長陳唐山說，他隨時都可以辭職。
國安局長薛石民則坦承，國安局沒有充分掌握情報，將自請處分。但是也
受到關注的與教廷關係，羅馬天主教教廷梵蒂岡的國務卿，索達諾樞機主
教，二十五號接受義大利媒體訪問時表示，教廷隨時準備與台灣斷交，和
中國政府建交。不過，索達諾指出先決條件是，北京當局必須尊重宗教自
由，並且公平對待梵蒂岡。為期三個星期的全球天主教主教會議，上週末
在梵蒂岡閉幕，整個會議進行期間，兩百五十多名主教集會的大廳，有四
個位置從頭到尾空在那裡，教廷藉此來突顯北京當局，這次禁止四名中國
主教與會的行徑。不過，教廷的國務卿索達諾樞機主教，二十五號在接受
義大利媒體訪問時卻表示，教廷隨時準備好與台灣斷絕外交關係，並與中
國建交，但前提是中國必須尊重宗教自由，並公平的對待教廷。索達諾指
出，北京當局必須對待教廷像他們對待其它建交國一樣，一旦教廷與台灣
斷交，教廷必須得以立刻在北京設立外館。索達諾的陳述顯然是針對北京
對教廷設立的種種限制而來，北京當局不承認教廷冊封的主教，同時也不
允許中國的天主教信眾，承認教宗的權力。事實上，北京還在梵蒂岡教會
之外，成立了一個天主教愛國組織的團體，旗下擁有近五百萬的信眾;而
堅持信守梵蒂岡正統性的信徒，則是轉而地下化，參與地下教會的活動，
人數約在八百萬人左右。在塞內加爾與台斷交之後，邦交國總數剩下二十
五個，梵蒂岡是台灣位在歐洲的唯一邦交國，今年教宗若望保祿二世的告
別彌撒，總統陳水扁還率團前往哀悼。台灣和梵蒂岡之間的外交關係還能
夠維持多久，在立法院的外交委員會上自然成了質詢的焦點，對此，外交
部長陳唐山也坦承危險性的確存在，而我們駐教廷大使可以說每天都戰戰
兢兢的，盡全力穩住局勢。
