從三月三號開始，台灣民眾到英國可以半年免簽證，這真是一個利多消息
，今天一大早、旅行社就接到很多詢問電話，業者也趕緊規劃英國旅行團
，因為免簽證再加上英鎊貶值，現在遊英國的團費、大約便宜了兩萬元左
右。想看看大笨鐘，還是著名的倫敦眼，以後荷包可以省一點了，從三月
三號開始，台灣民眾遊英國可以六個月免簽證，立刻省下三千三百元左右
，加上英鎊貶值，團費也下殺不少。旅行社一大早就接到民眾的詢問電話
，也加緊規劃新的英國旅行團。由於沒有跟歐洲大陸連結、又需要另外辦
簽證，過去旅行社比較少出英國團，如今有了新的利多，業者認為商機可
期。旅行業者表示，除了英國之外，歐盟也正在研議，未來開放台灣民眾
免簽證，如果真的實現，民眾遊歐洲也會更方便。記者林珍汝郭俊麟台北
報導.從三月三號開始，台灣民眾到英國可以半年免簽證，這真是一個利
多消息，今天一大早、旅行社就接到很多詢問電話，業者也趕緊規劃英國
旅行團，因為免簽證再加上英鎊貶值，現在遊英國的團費、大約便宜了兩
萬元左右。想看看大笨鐘，還是著名的倫敦眼，以後荷包可以省一點了，
從三月三號開始，台灣民眾遊英國可以六個月免簽證，立刻省下三千三百
元左右，加上英鎊貶值，團費也下殺不少。旅行社一大早就接到民眾的詢
問電話，也加緊規劃新的英國旅行團。由於沒有跟歐洲大陸連結、又需要
另外辦簽證，過去旅行社比較少出英國團，如今有了新的利多，業者認為
商機可期。旅行業者表示，除了英國之外，歐盟也正在研議，未來開放台
灣民眾免簽證，如果真的實現，民眾遊歐洲也會更方便。記者林珍汝郭俊
麟台北報導.從三月三號開始，台灣民眾到英國可以半年免簽證，這真是
一個利多消息，今天一大早、旅行社就接到很多詢問電話，業者也趕緊規
劃英國旅行團，因為免簽證再加上英鎊貶值，現在遊英國的團費、大約便
宜了兩萬元左右。想看看大笨鐘，還是著名的倫敦眼，以後荷包可以省一
點了，從三月三號開始，台灣民眾遊英國可以六個月免簽證，立刻省下三
千三百元左右，加上英鎊貶值，團費也下殺不少。旅行社一大早就接到民
眾的詢問電話，也加緊規劃新的英國旅行團。由於沒有跟歐洲大陸連結、
又需要另外辦簽證，過去旅行社比較少出英國團，如今有了新的利多，業
者認為商機可期。旅行業者表示，除了英國之外，歐盟也正在研議，未來
開放台灣民眾免簽證，如果真的實現，民眾遊歐洲也會更方便。記者林珍
汝郭俊麟台北報導.從三月三號開始，台灣民眾到英國可以半年免簽證，
這真是一個利多消息，今天一大早、旅行社就接到很多詢問電話，業者也
趕緊規劃英國旅行團，因為免簽證再加上英鎊貶值，現在遊英國的團費、
大約便宜了兩萬元左右。想看看大笨鐘，還是著名的倫敦眼，以後荷包可
以省一點了，從三月三號開始，台灣民眾遊英國可以六個月免簽證，立刻
省下三千三百元左右，加上英鎊貶值，團費也下殺不少。旅行社一大早就
接到民眾的詢問電話，也加緊規劃新的英國旅行團。由於沒有跟歐洲大陸
連結、又需要另外辦簽證，過去旅行社比較少出英國團，如今有了新的利
多，業者認為商機可期。旅行業者表示，除了英國之外，歐盟也正在研議
，未來開放台灣民眾免簽證，如果真的實現，民眾遊歐洲也會更方便。記
者林珍汝郭俊麟台北報導.從三月三號開始，台灣民眾到英國可以半年免
簽證，這真是一個利多消息，今天一大早、旅行社就接到很多詢問電話，
業者也趕緊規劃英國旅行團，因為免簽證再加上英鎊貶值，現在遊英國的
團費、大約便宜了兩萬元左右。想看看大笨鐘，還是著名的倫敦眼，以後
荷包可以省一點了，從三月三號開始，台灣民眾遊英國可以六個月免簽證
，立刻省下三千三百元左右，加上英鎊貶值，團費也下殺不少。旅行社一
大早就接到民眾的詢問電話，也加緊規劃新的英國旅行團。由於沒有跟歐
洲大陸連結、又需要另外辦簽證，過去旅行社比較少出英國團，如今有了
新的利多，業者認為商機可期。旅行業者表示，除了英國之外，歐盟也正
在研議，未來開放台灣民眾免簽證，如果真的實現，民眾遊歐洲也會更方
便。記者林珍汝郭俊麟台北報導.從三月三號開始，台灣民眾到英國可以
半年免簽證，這真是一個利多消息，今天一大早、旅行社就接到很多詢問
電話，業者也趕緊規劃英國旅行團，因為免簽證再加上英鎊貶值，現在遊
英國的團費、大約便宜了兩萬元左右。想看看大笨鐘，還是著名的倫敦眼
，以後荷包可以省一點了，從三月三號開始，台灣民眾遊英國可以六個月
免簽證，立刻省下三千三百元左右，加上英鎊貶值，團費也下殺不少。旅
行社一大早就接到民眾的詢問電話，也加緊規劃新的英國旅行團。由於沒
有跟歐洲大陸連結、又需要另外辦簽證，過去旅行社比較少出英國團，如
今有了新的利多，業者認為商機可期。旅行業者表示，除了英國之外，歐
盟也正在研議，未來開放台灣民眾免簽證，如果真的實現，民眾遊歐洲也
會更方便。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
