至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描正在中國進
行訪問的，新加坡總理李顯龍，二十六號率團會見了，中國國家主席胡錦
濤。李顯龍擔任副總理期間，曾在去年訪問台灣，結果使得與中國的關係
陷入低潮。這次李顯龍能夠成行，被視為雙邊關係恢復正常化的一大指標
。二十五號，中國總理溫家寶與李顯龍會談過程，特別就深化中新友好合
作提出五點建議，而李顯龍在中共中央黨校演說時，也用中文發表演說，
陳述中國的崛起對亞洲、對世界來說，都大有好處。南韓現代汽車四千名
勞工，二十六號在首都首爾街頭舉行示威，抗議四家子公司無預警關閉，
導致他們全部失業，示威群眾要求現代汽車對他們進行賠償。為了安全起
見，首爾市政府出動了鎮暴警察全面戒備，示威群眾企圖闖入工廠時，不
料和警方爆發了激烈衝突，石塊汽油彈齊飛，造成至少八十名鎮暴警察，
和二十名示威群眾受傷。此外，還有一台警方的巴士遭到嚴重焚毀。澳洲
南部海岸目前正是賞鯨的旺季，不過，塔斯馬尼亞省的瑪麗安灣，卻接連
三天發生大批鯨魚擱淺的不幸事件。據國家公園及野生動物保護官員統計
，已經至少有兩百多頭擱淺的鯨魚死在沙灘上。有關單位已經出動了眾多
人力，再加上義工的協助，緊急進行搶救，但成效相當有限，到目前為止
，只有十一頭鯨魚順利脫困重返大海。至於今天國際間還有哪些重要消息
，請看以下的國際新聞掃描正在中國進行訪問的，新加坡總理李顯龍，二
十六號率團會見了，中國國家主席胡錦濤。李顯龍擔任副總理期間，曾在
去年訪問台灣，結果使得與中國的關係陷入低潮。這次李顯龍能夠成行，
被視為雙邊關係恢復正常化的一大指標。二十五號，中國總理溫家寶與李
顯龍會談過程，特別就深化中新友好合作提出五點建議，而李顯龍在中共
中央黨校演說時，也用中文發表演說，陳述中國的崛起對亞洲、對世界來
說，都大有好處。南韓現代汽車四千名勞工，二十六號在首都首爾街頭舉
行示威，抗議四家子公司無預警關閉，導致他們全部失業，示威群眾要求
現代汽車對他們進行賠償。為了安全起見，首爾市政府出動了鎮暴警察全
面戒備，示威群眾企圖闖入工廠時，不料和警方爆發了激烈衝突，石塊汽
油彈齊飛，造成至少八十名鎮暴警察，和二十名示威群眾受傷。此外，還
有一台警方的巴士遭到嚴重焚毀。澳洲南部海岸目前正是賞鯨的旺季，不
過，塔斯馬尼亞省的瑪麗安灣，卻接連三天發生大批鯨魚擱淺的不幸事件
。據國家公園及野生動物保護官員統計，已經至少有兩百多頭擱淺的鯨魚
死在沙灘上。有關單位已經出動了眾多人力，再加上義工的協助，緊急進
行搶救，但成效相當有限，到目前為止，只有十一頭鯨魚順利脫困重返大
海。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描正在中
國進行訪問的，新加坡總理李顯龍，二十六號率團會見了，中國國家主席
胡錦濤。李顯龍擔任副總理期間，曾在去年訪問台灣，結果使得與中國的
關係陷入低潮。這次李顯龍能夠成行，被視為雙邊關係恢復正常化的一大
指標。二十五號，中國總理溫家寶與李顯龍會談過程，特別就深化中新友
好合作提出五點建議，而李顯龍在中共中央黨校演說時，也用中文發表演
說，陳述中國的崛起對亞洲、對世界來說，都大有好處。南韓現代汽車四
千名勞工，二十六號在首都首爾街頭舉行示威，抗議四家子公司無預警關
閉，導致他們全部失業，示威群眾要求現代汽車對他們進行賠償。為了安
全起見，首爾市政府出動了鎮暴警察全面戒備，示威群眾企圖闖入工廠時
，不料和警方爆發了激烈衝突，石塊汽油彈齊飛，造成至少八十名鎮暴警
察，和二十名示威群眾受傷。此外，還有一台警方的巴士遭到嚴重焚毀。
澳洲南部海岸目前正是賞鯨的旺季，不過，塔斯馬尼亞省的瑪麗安灣，卻
接連三天發生大批鯨魚擱淺的不幸事件。據國家公園及野生動物保護官員
統計，已經至少有兩百多頭擱淺的鯨魚死在沙灘上。有關單位已經出動了
眾多人力，再加上義工的協助，緊急進行搶救，但成效相當有限，到目前
為止，只有十一頭鯨魚順利脫困重返大海。至於今天國際間還有哪些重要
消息，請看以下的國際新聞掃描正在中國進行訪問的，新加坡總理李顯龍
，二十六號率團會見了，中國國家主席胡錦濤。李顯龍擔任副總理期間，
曾在去年訪問台灣，結果使得與中國的關係陷入低潮。這次李顯龍能夠成
行，被視為雙邊關係恢復正常化的一大指標。二十五號，中國總理溫家寶
與李顯龍會談過程，特別就深化中新友好合作提出五點建議，而李顯龍在
中共中央黨校演說時，也用中文發表演說，陳述中國的崛起對亞洲、對世
界來說，都大有好處。南韓現代汽車四千名勞工，二十六號在首都首爾街
頭舉行示威，抗議四家子公司無預警關閉，導致他們全部失業，示威群眾
要求現代汽車對他們進行賠償。為了安全起見，首爾市政府出動了鎮暴警
察全面戒備，示威群眾企圖闖入工廠時，不料和警方爆發了激烈衝突，石
塊汽油彈齊飛，造成至少八十名鎮暴警察，和二十名示威群眾受傷。此外
，還有一台警方的巴士遭到嚴重焚毀。澳洲南部海岸目前正是賞鯨的旺季
，不過，塔斯馬尼亞省的瑪麗安灣，卻接連三天發生大批鯨魚擱淺的不幸
事件。據國家公園及野生動物保護官員統計，已經至少有兩百多頭擱淺的
鯨魚死在沙灘上。有關單位已經出動了眾多人力，再加上義工的協助，緊
急進行搶救，但成效相當有限，到目前為止，只有十一頭鯨魚順利脫困重
返大海。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描正
在中國進行訪問的，新加坡總理李顯龍，二十六號率團會見了，中國國家
主席胡錦濤。李顯龍擔任副總理期間，曾在去年訪問台灣，結果使得與中
國的關係陷入低潮。這次李顯龍能夠成行，被視為雙邊關係恢復正常化的
一大指標。二十五號，中國總理溫家寶與李顯龍會談過程，特別就深化中
新友好合作提出五點建議，而李顯龍在中共中央黨校演說時，也用中文發
表演說，陳述中國的崛起對亞洲、對世界來說，都大有好處。南韓現代汽
車四千名勞工，二十六號在首都首爾街頭舉行示威，抗議四家子公司無預
警關閉，導致他們全部失業，示威群眾要求現代汽車對他們進行賠償。為
了安全起見，首爾市政府出動了鎮暴警察全面戒備，示威群眾企圖闖入工
廠時，不料和警方爆發了激烈衝突，石塊汽油彈齊飛，造成至少八十名鎮
暴警察，和二十名示威群眾受傷。此外，還有一台警方的巴士遭到嚴重焚
毀。澳洲南部海岸目前正是賞鯨的旺季，不過，塔斯馬尼亞省的瑪麗安灣
，卻接連三天發生大批鯨魚擱淺的不幸事件。據國家公園及野生動物保護
官員統計，已經至少有兩百多頭擱淺的鯨魚死在沙灘上。有關單位已經出
動了眾多人力，再加上義工的協助，緊急進行搶救，但成效相當有限，到
目前為止，只有十一頭鯨魚順利脫困重返大海。至於今天國際間還有哪些
重要消息，請看以下的國際新聞掃描正在中國進行訪問的，新加坡總理李
顯龍，二十六號率團會見了，中國國家主席胡錦濤。李顯龍擔任副總理期
間，曾在去年訪問台灣，結果使得與中國的關係陷入低潮。這次李顯龍能
夠成行，被視為雙邊關係恢復正常化的一大指標。二十五號，中國總理溫
家寶與李顯龍會談過程，特別就深化中新友好合作提出五點建議，而李顯
龍在中共中央黨校演說時，也用中文發表演說，陳述中國的崛起對亞洲、
對世界來說，都大有好處。南韓現代汽車四千名勞工，二十六號在首都首
爾街頭舉行示威，抗議四家子公司無預警關閉，導致他們全部失業，示威
群眾要求現代汽車對他們進行賠償。為了安全起見，首爾市政府出動了鎮
暴警察全面戒備，示威群眾企圖闖入工廠時，不料和警方爆發了激烈衝突
，石塊汽油彈齊飛，造成至少八十名鎮暴警察，和二十名示威群眾受傷。
此外，還有一台警方的巴士遭到嚴重焚毀。澳洲南部海岸目前正是賞鯨的
旺季，不過，塔斯馬尼亞省的瑪麗安灣，卻接連三天發生大批鯨魚擱淺的
不幸事件。據國家公園及野生動物保護官員統計，已經至少有兩百多頭擱
淺的鯨魚死在沙灘上。有關單位已經出動了眾多人力，再加上義工的協助
，緊急進行搶救，但成效相當有限，到目前為止，只有十一頭鯨魚順利脫
困重返大海。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃
描正在中國進行訪問的，新加坡總理李顯龍，二十六號率團會見了，中國
國家主席胡錦濤。李顯龍擔任副總理期間，曾在去年訪問台灣，結果使得
與中國的關係陷入低潮。這次李顯龍能夠成行，被視為雙邊關係恢復正常
化的一大指標。二十五號，中國總理溫家寶與李顯龍會談過程，特別就深
化中新友好合作提出五點建議，而李顯龍在中共中央黨校演說時，也用中
文發表演說，陳述中國的崛起對亞洲、對世界來說，都大有好處。南韓現
代汽車四千名勞工，二十六號在首都首爾街頭舉行示威，抗議四家子公司
無預警關閉，導致他們全部失業，示威群眾要求現代汽車對他們進行賠償
。為了安全起見，首爾市政府出動了鎮暴警察全面戒備，示威群眾企圖闖
入工廠時，不料和警方爆發了激烈衝突，石塊汽油彈齊飛，造成至少八十
名鎮暴警察，和二十名示威群眾受傷。此外，還有一台警方的巴士遭到嚴
重焚毀。澳洲南部海岸目前正是賞鯨的旺季，不過，塔斯馬尼亞省的瑪麗
安灣，卻接連三天發生大批鯨魚擱淺的不幸事件。據國家公園及野生動物
保護官員統計，已經至少有兩百多頭擱淺的鯨魚死在沙灘上。有關單位已
經出動了眾多人力，再加上義工的協助，緊急進行搶救，但成效相當有限
，到目前為止，只有十一頭鯨魚順利脫困重返大海。至於今天國際間還有
哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描正在中國進行訪問的，新加坡總
理李顯龍，二十六號率團會見了，中國國家主席胡錦濤。李顯龍擔任副總
理期間，曾在去年訪問台灣，結果使得與中國的關係陷入低潮。這次李顯
龍能夠成行，被視為雙邊關係恢復正常化的一大指標。二十五號，中國總
理溫家寶與李顯龍會談過程，特別就深化中新友好合作提出五點建議，而
李顯龍在中共中央黨校演說時，也用中文發表演說，陳述中國的崛起對亞
洲、對世界來說，都大有好處。南韓現代汽車四千名勞工，二十六號在首
都首爾街頭舉行示威，抗議四家子公司無預警關閉，導致他們全部失業，
示威群眾要求現代汽車對他們進行賠償。為了安全起見，首爾市政府出動
了鎮暴警察全面戒備，示威群眾企圖闖入工廠時，不料和警方爆發了激烈
衝突，石塊汽油彈齊飛，造成至少八十名鎮暴警察，和二十名示威群眾受
傷。此外，還有一台警方的巴士遭到嚴重焚毀。澳洲南部海岸目前正是賞
鯨的旺季，不過，塔斯馬尼亞省的瑪麗安灣，卻接連三天發生大批鯨魚擱
淺的不幸事件。據國家公園及野生動物保護官員統計，已經至少有兩百多
頭擱淺的鯨魚死在沙灘上。有關單位已經出動了眾多人力，再加上義工的
協助，緊急進行搶救，但成效相當有限，到目前為止，只有十一頭鯨魚順
利脫困重返大海。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新
聞掃描正在中國進行訪問的，新加坡總理李顯龍，二十六號率團會見了，
中國國家主席胡錦濤。李顯龍擔任副總理期間，曾在去年訪問台灣，結果
使得與中國的關係陷入低潮。這次李顯龍能夠成行，被視為雙邊關係恢復
正常化的一大指標。二十五號，中國總理溫家寶與李顯龍會談過程，特別
就深化中新友好合作提出五點建議，而李顯龍在中共中央黨校演說時，也
用中文發表演說，陳述中國的崛起對亞洲、對世界來說，都大有好處。南
韓現代汽車四千名勞工，二十六號在首都首爾街頭舉行示威，抗議四家子
公司無預警關閉，導致他們全部失業，示威群眾要求現代汽車對他們進行
賠償。為了安全起見，首爾市政府出動了鎮暴警察全面戒備，示威群眾企
圖闖入工廠時，不料和警方爆發了激烈衝突，石塊汽油彈齊飛，造成至少
八十名鎮暴警察，和二十名示威群眾受傷。此外，還有一台警方的巴士遭
到嚴重焚毀。澳洲南部海岸目前正是賞鯨的旺季，不過，塔斯馬尼亞省的
瑪麗安灣，卻接連三天發生大批鯨魚擱淺的不幸事件。據國家公園及野生
動物保護官員統計，已經至少有兩百多頭擱淺的鯨魚死在沙灘上。有關單
位已經出動了眾多人力，再加上義工的協助，緊急進行搶救，但成效相當
有限，到目前為止，只有十一頭鯨魚順利脫困重返大海。至於今天國際間
還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描正在中國進行訪問的，新加
坡總理李顯龍，二十六號率團會見了，中國國家主席胡錦濤。李顯龍擔任
副總理期間，曾在去年訪問台灣，結果使得與中國的關係陷入低潮。這次
李顯龍能夠成行，被視為雙邊關係恢復正常化的一大指標。二十五號，中
國總理溫家寶與李顯龍會談過程，特別就深化中新友好合作提出五點建議
，而李顯龍在中共中央黨校演說時，也用中文發表演說，陳述中國的崛起
對亞洲、對世界來說，都大有好處。南韓現代汽車四千名勞工，二十六號
在首都首爾街頭舉行示威，抗議四家子公司無預警關閉，導致他們全部失
業，示威群眾要求現代汽車對他們進行賠償。為了安全起見，首爾市政府
出動了鎮暴警察全面戒備，示威群眾企圖闖入工廠時，不料和警方爆發了
激烈衝突，石塊汽油彈齊飛，造成至少八十名鎮暴警察，和二十名示威群
眾受傷。此外，還有一台警方的巴士遭到嚴重焚毀。澳洲南部海岸目前正
是賞鯨的旺季，不過，塔斯馬尼亞省的瑪麗安灣，卻接連三天發生大批鯨
魚擱淺的不幸事件。據國家公園及野生動物保護官員統計，已經至少有兩
百多頭擱淺的鯨魚死在沙灘上。有關單位已經出動了眾多人力，再加上義
工的協助，緊急進行搶救，但成效相當有限，到目前為止，只有十一頭鯨
魚順利脫困重返大海。
