以色列28號即將舉行大選，現任總理夏隆所屬的聯合黨，被各界認為連
任的機率相當高。不過，就在選情逐漸白熱化的階段，聯合黨內部賄選貪
污的醜聞也越滾越大，當地媒體甚至指出，夏隆和他兩個兒子，都捲入賄
選和貪污案件。以色列各政黨七號分別公佈了電視競選廣告，現任總理夏
隆領導的聯合黨，在廣告中主打國家安全，暗指如果選民把票投給工黨，
那麼兩年前工黨籍的前總理巴拉克，和巴勒斯坦人妥協的歷史，勢必將會
重演。SOUNDON廣告夏隆兩年任期內，七度造訪白宮，和美國政府
高層會悟，也成了夏隆競選廣告的主軸，強調夏隆政府所受的支持。最新
的民調數字顯示，夏隆所屬的聯合黨，大約可以在國會總席次120席中
，拿下35席，最大的挑戰對手工黨，預估則是23席。不過，接二連三
的賄選和貪污醜聞，卻有可能對聯合黨，造成不小的影響。繼去年12月
，傳出黨員賄賂中央委員會，爭取提名機會的醜聞之後，又傳出夏隆和他
兩個兒子，涉及賄選貪污案件。對此，聯合黨競選團隊立即召開記者會，
一方面對外澄清絕無此事;另一方面，指控警方不應該違反調查不公開的
原則。至於在工黨方面，競選文宣主打社會經濟，以及廉潔的政府，指控
夏隆政府口口聲聲強調國家安全，但卻始終提不出具體政策與作法。根據
一份新的調查顯示，以巴之間半個世紀的衝突對立，讓中東地區民生經濟
凋敝，統計數字顯示一百二十萬以色列人民當中，有近半數的人口生活在
貧窮環境。以色列28號即將舉行大選，現任總理夏隆所屬的聯合黨，被
各界認為連任的機率相當高。不過，就在選情逐漸白熱化的階段，聯合黨
內部賄選貪污的醜聞也越滾越大，當地媒體甚至指出，夏隆和他兩個兒子
，都捲入賄選和貪污案件。以色列各政黨七號分別公佈了電視競選廣告，
現任總理夏隆領導的聯合黨，在廣告中主打國家安全，暗指如果選民把票
投給工黨，那麼兩年前工黨籍的前總理巴拉克，和巴勒斯坦人妥協的歷史
，勢必將會重演。SOUNDON廣告夏隆兩年任期內，七度造訪白宮，
和美國政府高層會悟，也成了夏隆競選廣告的主軸，強調夏隆政府所受的
支持。最新的民調數字顯示，夏隆所屬的聯合黨，大約可以在國會總席次
120席中，拿下35席，最大的挑戰對手工黨，預估則是23席。不過
，接二連三的賄選和貪污醜聞，卻有可能對聯合黨，造成不小的影響。繼
去年12月，傳出黨員賄賂中央委員會，爭取提名機會的醜聞之後，又傳
出夏隆和他兩個兒子，涉及賄選貪污案件。對此，聯合黨競選團隊立即召
開記者會，一方面對外澄清絕無此事;另一方面，指控警方不應該違反調
查不公開的原則。至於在工黨方面，競選文宣主打社會經濟，以及廉潔的
政府，指控夏隆政府口口聲聲強調國家安全，但卻始終提不出具體政策與
作法。根據一份新的調查顯示，以巴之間半個世紀的衝突對立，讓中東地
區民生經濟凋敝，統計數字顯示一百二十萬以色列人民當中，有近半數的
人口生活在貧窮環境。以色列28號即將舉行大選，現任總理夏隆所屬的
聯合黨，被各界認為連任的機率相當高。不過，就在選情逐漸白熱化的階
段，聯合黨內部賄選貪污的醜聞也越滾越大，當地媒體甚至指出，夏隆和
他兩個兒子，都捲入賄選和貪污案件。以色列各政黨七號分別公佈了電視
競選廣告，現任總理夏隆領導的聯合黨，在廣告中主打國家安全，暗指如
果選民把票投給工黨，那麼兩年前工黨籍的前總理巴拉克，和巴勒斯坦人
妥協的歷史，勢必將會重演。SOUNDON廣告夏隆兩年任期內，七度
造訪白宮，和美國政府高層會悟，也成了夏隆競選廣告的主軸，強調夏隆
政府所受的支持。最新的民調數字顯示，夏隆所屬的聯合黨，大約可以在
國會總席次120席中，拿下35席，最大的挑戰對手工黨，預估則是2
3席。不過，接二連三的賄選和貪污醜聞，卻有可能對聯合黨，造成不小
的影響。繼去年12月，傳出黨員賄賂中央委員會，爭取提名機會的醜聞
之後，又傳出夏隆和他兩個兒子，涉及賄選貪污案件。對此，聯合黨競選
團隊立即召開記者會，一方面對外澄清絕無此事;另一方面，指控警方不
應該違反調查不公開的原則。至於在工黨方面，競選文宣主打社會經濟，
以及廉潔的政府，指控夏隆政府口口聲聲強調國家安全，但卻始終提不出
具體政策與作法。根據一份新的調查顯示，以巴之間半個世紀的衝突對立
，讓中東地區民生經濟凋敝，統計數字顯示一百二十萬以色列人民當中，
有近半數的人口生活在貧窮環境。以色列28號即將舉行大選，現任總理
夏隆所屬的聯合黨，被各界認為連任的機率相當高。不過，就在選情逐漸
白熱化的階段，聯合黨內部賄選貪污的醜聞也越滾越大，當地媒體甚至指
出，夏隆和他兩個兒子，都捲入賄選和貪污案件。以色列各政黨七號分別
公佈了電視競選廣告，現任總理夏隆領導的聯合黨，在廣告中主打國家安
全，暗指如果選民把票投給工黨，那麼兩年前工黨籍的前總理巴拉克，和
巴勒斯坦人妥協的歷史，勢必將會重演。SOUNDON廣告夏隆兩年任
期內，七度造訪白宮，和美國政府高層會悟，也成了夏隆競選廣告的主軸
，強調夏隆政府所受的支持。最新的民調數字顯示，夏隆所屬的聯合黨，
大約可以在國會總席次120席中，拿下35席，最大的挑戰對手工黨，
預估則是23席。不過，接二連三的賄選和貪污醜聞，卻有可能對聯合黨
，造成不小的影響。繼去年12月，傳出黨員賄賂中央委員會，爭取提名
機會的醜聞之後，又傳出夏隆和他兩個兒子，涉及賄選貪污案件。對此，
聯合黨競選團隊立即召開記者會，一方面對外澄清絕無此事;另一方面，
指控警方不應該違反調查不公開的原則。至於在工黨方面，競選文宣主打
社會經濟，以及廉潔的政府，指控夏隆政府口口聲聲強調國家安全，但卻
始終提不出具體政策與作法。根據一份新的調查顯示，以巴之間半個世紀
的衝突對立，讓中東地區民生經濟凋敝，統計數字顯示一百二十萬以色列
人民當中，有近半數的人口生活在貧窮環境。以色列28號即將舉行大選
，現任總理夏隆所屬的聯合黨，被各界認為連任的機率相當高。不過，就
在選情逐漸白熱化的階段，聯合黨內部賄選貪污的醜聞也越滾越大，當地
媒體甚至指出，夏隆和他兩個兒子，都捲入賄選和貪污案件。以色列各政
黨七號分別公佈了電視競選廣告，現任總理夏隆領導的聯合黨，在廣告中
主打國家安全，暗指如果選民把票投給工黨，那麼兩年前工黨籍的前總理
巴拉克，和巴勒斯坦人妥協的歷史，勢必將會重演。SOUNDON廣告
夏隆兩年任期內，七度造訪白宮，和美國政府高層會悟，也成了夏隆競選
廣告的主軸，強調夏隆政府所受的支持。最新的民調數字顯示，夏隆所屬
的聯合黨，大約可以在國會總席次120席中，拿下35席，最大的挑戰
對手工黨，預估則是23席。不過，接二連三的賄選和貪污醜聞，卻有可
能對聯合黨，造成不小的影響。繼去年12月，傳出黨員賄賂中央委員會
，爭取提名機會的醜聞之後，又傳出夏隆和他兩個兒子，涉及賄選貪污案
件。對此，聯合黨競選團隊立即召開記者會，一方面對外澄清絕無此事;
另一方面，指控警方不應該違反調查不公開的原則。至於在工黨方面，競
選文宣主打社會經濟，以及廉潔的政府，指控夏隆政府口口聲聲強調國家
安全，但卻始終提不出具體政策與作法。根據一份新的調查顯示，以巴之
間半個世紀的衝突對立，讓中東地區民生經濟凋敝，統計數字顯示一百二
十萬以色列人民當中，有近半數的人口生活在貧窮環境。以色列28號即
將舉行大選，現任總理夏隆所屬的聯合黨，被各界認為連任的機率相當高
。不過，就在選情逐漸白熱化的階段，聯合黨內部賄選貪污的醜聞也越滾
越大，當地媒體甚至指出，夏隆和他兩個兒子，都捲入賄選和貪污案件。
以色列各政黨七號分別公佈了電視競選廣告，現任總理夏隆領導的聯合黨
，在廣告中主打國家安全，暗指如果選民把票投給工黨，那麼兩年前工黨
籍的前總理巴拉克，和巴勒斯坦人妥協的歷史，勢必將會重演。SOUN
DON廣告夏隆兩年任期內，七度造訪白宮，和美國政府高層會悟，也成
了夏隆競選廣告的主軸，強調夏隆政府所受的支持。最新的民調數字顯示
，夏隆所屬的聯合黨，大約可以在國會總席次120席中，拿下35席，
最大的挑戰對手工黨，預估則是23席。不過，接二連三的賄選和貪污醜
聞，卻有可能對聯合黨，造成不小的影響。繼去年12月，傳出黨員賄賂
中央委員會，爭取提名機會的醜聞之後，又傳出夏隆和他兩個兒子，涉及
賄選貪污案件。對此，聯合黨競選團隊立即召開記者會，一方面對外澄清
絕無此事;另一方面，指控警方不應該違反調查不公開的原則。至於在工
黨方面，競選文宣主打社會經濟，以及廉潔的政府，指控夏隆政府口口聲
聲強調國家安全，但卻始終提不出具體政策與作法。根據一份新的調查顯
示，以巴之間半個世紀的衝突對立，讓中東地區民生經濟凋敝，統計數字
顯示一百二十萬以色列人民當中，有近半數的人口生活在貧窮環境。以色
列28號即將舉行大選，現任總理夏隆所屬的聯合黨，被各界認為連任的
機率相當高。不過，就在選情逐漸白熱化的階段，聯合黨內部賄選貪污的
醜聞也越滾越大，當地媒體甚至指出，夏隆和他兩個兒子，都捲入賄選和
貪污案件。以色列各政黨七號分別公佈了電視競選廣告，現任總理夏隆領
導的聯合黨，在廣告中主打國家安全，暗指如果選民把票投給工黨，那麼
兩年前工黨籍的前總理巴拉克，和巴勒斯坦人妥協的歷史，勢必將會重演
。SOUNDON廣告夏隆兩年任期內，七度造訪白宮，和美國政府高層
會悟，也成了夏隆競選廣告的主軸，強調夏隆政府所受的支持。最新的民
調數字顯示，夏隆所屬的聯合黨，大約可以在國會總席次120席中，拿
下35席，最大的挑戰對手工黨，預估則是23席。不過，接二連三的賄
選和貪污醜聞，卻有可能對聯合黨，造成不小的影響。繼去年12月，傳
出黨員賄賂中央委員會，爭取提名機會的醜聞之後，又傳出夏隆和他兩個
兒子，涉及賄選貪污案件。對此，聯合黨競選團隊立即召開記者會，一方
面對外澄清絕無此事;另一方面，指控警方不應該違反調查不公開的原則
。至於在工黨方面，競選文宣主打社會經濟，以及廉潔的政府，指控夏隆
政府口口聲聲強調國家安全，但卻始終提不出具體政策與作法。根據一份
新的調查顯示，以巴之間半個世紀的衝突對立，讓中東地區民生經濟凋敝
，統計數字顯示一百二十萬以色列人民當中，有近半數的人口生活在貧窮
環境。以色列28號即將舉行大選，現任總理夏隆所屬的聯合黨，被各界
認為連任的機率相當高。不過，就在選情逐漸白熱化的階段，聯合黨內部
賄選貪污的醜聞也越滾越大，當地媒體甚至指出，夏隆和他兩個兒子，都
捲入賄選和貪污案件。以色列各政黨七號分別公佈了電視競選廣告，現任
總理夏隆領導的聯合黨，在廣告中主打國家安全，暗指如果選民把票投給
工黨，那麼兩年前工黨籍的前總理巴拉克，和巴勒斯坦人妥協的歷史，勢
必將會重演。SOUNDON廣告夏隆兩年任期內，七度造訪白宮，和美
國政府高層會悟，也成了夏隆競選廣告的主軸，強調夏隆政府所受的支持
。最新的民調數字顯示，夏隆所屬的聯合黨，大約可以在國會總席次12
0席中，拿下35席，最大的挑戰對手工黨，預估則是23席。不過，接
二連三的賄選和貪污醜聞，卻有可能對聯合黨，造成不小的影響。繼去年
12月，傳出黨員賄賂中央委員會，爭取提名機會的醜聞之後，又傳出夏
隆和他兩個兒子，涉及賄選貪污案件。對此，聯合黨競選團隊立即召開記
者會，一方面對外澄清絕無此事;另一方面，指控警方不應該違反調查不
公開的原則。至於在工黨方面，競選文宣主打社會經濟，以及廉潔的政府
，指控夏隆政府口口聲聲強調國家安全，但卻始終提不出具體政策與作法
。根據一份新的調查顯示，以巴之間半個世紀的衝突對立，讓中東地區民
生經濟凋敝，統計數字顯示一百二十萬以色列人民當中，有近半數的人口
生活在貧窮環境。以色列28號即將舉行大選，現任總理夏隆所屬的聯合
黨，被各界認為連任的機率相當高。不過，就在選情逐漸白熱化的階段，
聯合黨內部賄選貪污的醜聞也越滾越大，當地媒體甚至指出，夏隆和他兩
個兒子，都捲入賄選和貪污案件。以色列各政黨七號分別公佈了電視競選
廣告，現任總理夏隆領導的聯合黨，在廣告中主打國家安全，暗指如果選
民把票投給工黨，那麼兩年前工黨籍的前總理巴拉克，和巴勒斯坦人妥協
的歷史，勢必將會重演。SOUNDON廣告夏隆兩年任期內，七度造訪
白宮，和美國政府高層會悟，也成了夏隆競選廣告的主軸，強調夏隆政府
所受的支持。最新的民調數字顯示，夏隆所屬的聯合黨，大約可以在國會
總席次120席中，拿下35席，最大的挑戰對手工黨，預估則是23席
。不過，接二連三的賄選和貪污醜聞，卻有可能對聯合黨，造成不小的影
響。繼去年12月，傳出黨員賄賂中央委員會，爭取提名機會的醜聞之後
，又傳出夏隆和他兩個兒子，涉及賄選貪污案件。對此，聯合黨競選團隊
立即召開記者會，一方面對外澄清絕無此事;另一方面，指控警方不應該
違反調查不公開的原則。至於在工黨方面，競選文宣主打社會經濟，以及
廉潔的政府，指控夏隆政府口口聲聲強調國家安全，但卻始終提不出具體
政策與作法。根據一份新的調查顯示，以巴之間半個世紀的衝突對立，讓
中東地區民生經濟凋敝，統計數字顯示一百二十萬以色列人民當中，有近
半數的人口生活在貧窮環境。以色列28號即將舉行大選，現任總理夏隆
所屬的聯合黨，被各界認為連任的機率相當高。不過，就在選情逐漸白熱
化的階段，聯合黨內部賄選貪污的醜聞也越滾越大，當地媒體甚至指出，
夏隆和他兩個兒子，都捲入賄選和貪污案件。以色列各政黨七號分別公佈
了電視競選廣告，現任總理夏隆領導的聯合黨，在廣告中主打國家安全，
暗指如果選民把票投給工黨，那麼兩年前工黨籍的前總理巴拉克，和巴勒
斯坦人妥協的歷史，勢必將會重演。SOUNDON廣告夏隆兩年任期內
，七度造訪白宮，和美國政府高層會悟，也成了夏隆競選廣告的主軸，強
調夏隆政府所受的支持。最新的民調數字顯示，夏隆所屬的聯合黨，大約
可以在國會總席次120席中，拿下35席，最大的挑戰對手工黨，預估
則是23席。不過，接二連三的賄選和貪污醜聞，卻有可能對聯合黨，造
成不小的影響。繼去年12月，傳出黨員賄賂中央委員會，爭取提名機會
的醜聞之後，又傳出夏隆和他兩個兒子，涉及賄選貪污案件。對此，聯合
黨競選團隊立即召開記者會，一方面對外澄清絕無此事;另一方面，指控
警方不應該違反調查不公開的原則。至於在工黨方面，競選文宣主打社會
經濟，以及廉潔的政府，指控夏隆政府口口聲聲強調國家安全，但卻始終
提不出具體政策與作法。根據一份新的調查顯示，以巴之間半個世紀的衝
突對立，讓中東地區民生經濟凋敝，統計數字顯示一百二十萬以色列人民
當中，有近半數的人口生活在貧窮環境。
