聯合國兒童基金會25號在紐約跟世界各地發起攜手為兒童，攜手抗愛滋
的活動，強調全球平均每分鐘就有1名兒童感染愛滋病毒，呼籲全球領袖
正視這種世紀絕症，共同防止愛滋蔓延。在聯合國兒童基金會25號的攜
手為兒童，攜手抗愛滋活動上，曾經飾演007情報員，目前擔任親善大
使的羅傑摩爾，呼籲各國重視兒童感染愛滋的惡劣情況。聯合國親善大使
羅傑摩爾聯合國指出，平均每分鐘就有一名兒童死於愛滋，卻只有5%能
夠受到照顧。秘書長安南更指出，全球每15秒就有年輕人染上這種世紀
黑死病。聯合國秘書長安南這次全球大型活動總共耗資3000萬美金，
主要就是要灌輸正確的愛滋觀念跟資訊，提醒世人減少不安全性行為、吸
毒等惡習，愛滋絕對可以預防。聯合國兒童基金會表示，目前東歐跟中亞
地區是愛滋病的重大災區，已有140萬人對HIV病毒呈陽性反應，去
年全球已有64萬名15歲以下兒童感染愛滋病，至於非洲地區，到20
10年，愛滋孤兒可能高達1800萬。該組織警告，以目前病毒散佈的
情況，愛滋病可能將禍延好幾代。聯合國兒童基金會25號在紐約跟世界
各地發起攜手為兒童，攜手抗愛滋的活動，強調全球平均每分鐘就有1名
兒童感染愛滋病毒，呼籲全球領袖正視這種世紀絕症，共同防止愛滋蔓延
。在聯合國兒童基金會25號的攜手為兒童，攜手抗愛滋活動上，曾經飾
演007情報員，目前擔任親善大使的羅傑摩爾，呼籲各國重視兒童感染
愛滋的惡劣情況。聯合國親善大使羅傑摩爾聯合國指出，平均每分鐘就有
一名兒童死於愛滋，卻只有5%能夠受到照顧。秘書長安南更指出，全球
每15秒就有年輕人染上這種世紀黑死病。聯合國秘書長安南這次全球大
型活動總共耗資3000萬美金，主要就是要灌輸正確的愛滋觀念跟資訊
，提醒世人減少不安全性行為、吸毒等惡習，愛滋絕對可以預防。聯合國
兒童基金會表示，目前東歐跟中亞地區是愛滋病的重大災區，已有140
萬人對HIV病毒呈陽性反應，去年全球已有64萬名15歲以下兒童感
染愛滋病，至於非洲地區，到2010年，愛滋孤兒可能高達1800萬
。該組織警告，以目前病毒散佈的情況，愛滋病可能將禍延好幾代。聯合
國兒童基金會25號在紐約跟世界各地發起攜手為兒童，攜手抗愛滋的活
動，強調全球平均每分鐘就有1名兒童感染愛滋病毒，呼籲全球領袖正視
這種世紀絕症，共同防止愛滋蔓延。在聯合國兒童基金會25號的攜手為
兒童，攜手抗愛滋活動上，曾經飾演007情報員，目前擔任親善大使的
羅傑摩爾，呼籲各國重視兒童感染愛滋的惡劣情況。聯合國親善大使羅傑
摩爾聯合國指出，平均每分鐘就有一名兒童死於愛滋，卻只有5%能夠受
到照顧。秘書長安南更指出，全球每15秒就有年輕人染上這種世紀黑死
病。聯合國秘書長安南這次全球大型活動總共耗資3000萬美金，主要
就是要灌輸正確的愛滋觀念跟資訊，提醒世人減少不安全性行為、吸毒等
惡習，愛滋絕對可以預防。聯合國兒童基金會表示，目前東歐跟中亞地區
是愛滋病的重大災區，已有140萬人對HIV病毒呈陽性反應，去年全
球已有64萬名15歲以下兒童感染愛滋病，至於非洲地區，到2010
年，愛滋孤兒可能高達1800萬。該組織警告，以目前病毒散佈的情況
，愛滋病可能將禍延好幾代。聯合國兒童基金會25號在紐約跟世界各地
發起攜手為兒童，攜手抗愛滋的活動，強調全球平均每分鐘就有1名兒童
感染愛滋病毒，呼籲全球領袖正視這種世紀絕症，共同防止愛滋蔓延。在
聯合國兒童基金會25號的攜手為兒童，攜手抗愛滋活動上，曾經飾演0
07情報員，目前擔任親善大使的羅傑摩爾，呼籲各國重視兒童感染愛滋
的惡劣情況。聯合國親善大使羅傑摩爾聯合國指出，平均每分鐘就有一名
兒童死於愛滋，卻只有5%能夠受到照顧。秘書長安南更指出，全球每1
5秒就有年輕人染上這種世紀黑死病。聯合國秘書長安南這次全球大型活
動總共耗資3000萬美金，主要就是要灌輸正確的愛滋觀念跟資訊，提
醒世人減少不安全性行為、吸毒等惡習，愛滋絕對可以預防。聯合國兒童
基金會表示，目前東歐跟中亞地區是愛滋病的重大災區，已有140萬人
對HIV病毒呈陽性反應，去年全球已有64萬名15歲以下兒童感染愛
滋病，至於非洲地區，到2010年，愛滋孤兒可能高達1800萬。該
組織警告，以目前病毒散佈的情況，愛滋病可能將禍延好幾代。聯合國兒
童基金會25號在紐約跟世界各地發起攜手為兒童，攜手抗愛滋的活動，
強調全球平均每分鐘就有1名兒童感染愛滋病毒，呼籲全球領袖正視這種
世紀絕症，共同防止愛滋蔓延。在聯合國兒童基金會25號的攜手為兒童
，攜手抗愛滋活動上，曾經飾演007情報員，目前擔任親善大使的羅傑
摩爾，呼籲各國重視兒童感染愛滋的惡劣情況。聯合國親善大使羅傑摩爾
聯合國指出，平均每分鐘就有一名兒童死於愛滋，卻只有5%能夠受到照
顧。秘書長安南更指出，全球每15秒就有年輕人染上這種世紀黑死病。
聯合國秘書長安南這次全球大型活動總共耗資3000萬美金，主要就是
要灌輸正確的愛滋觀念跟資訊，提醒世人減少不安全性行為、吸毒等惡習
，愛滋絕對可以預防。聯合國兒童基金會表示，目前東歐跟中亞地區是愛
滋病的重大災區，已有140萬人對HIV病毒呈陽性反應，去年全球已
有64萬名15歲以下兒童感染愛滋病，至於非洲地區，到2010年，
愛滋孤兒可能高達1800萬。該組織警告，以目前病毒散佈的情況，愛
滋病可能將禍延好幾代。聯合國兒童基金會25號在紐約跟世界各地發起
攜手為兒童，攜手抗愛滋的活動，強調全球平均每分鐘就有1名兒童感染
愛滋病毒，呼籲全球領袖正視這種世紀絕症，共同防止愛滋蔓延。在聯合
國兒童基金會25號的攜手為兒童，攜手抗愛滋活動上，曾經飾演007
情報員，目前擔任親善大使的羅傑摩爾，呼籲各國重視兒童感染愛滋的惡
劣情況。聯合國親善大使羅傑摩爾聯合國指出，平均每分鐘就有一名兒童
死於愛滋，卻只有5%能夠受到照顧。秘書長安南更指出，全球每15秒
就有年輕人染上這種世紀黑死病。聯合國秘書長安南這次全球大型活動總
共耗資3000萬美金，主要就是要灌輸正確的愛滋觀念跟資訊，提醒世
人減少不安全性行為、吸毒等惡習，愛滋絕對可以預防。聯合國兒童基金
會表示，目前東歐跟中亞地區是愛滋病的重大災區，已有140萬人對H
IV病毒呈陽性反應，去年全球已有64萬名15歲以下兒童感染愛滋病
，至於非洲地區，到2010年，愛滋孤兒可能高達1800萬。該組織
警告，以目前病毒散佈的情況，愛滋病可能將禍延好幾代。聯合國兒童基
金會25號在紐約跟世界各地發起攜手為兒童，攜手抗愛滋的活動，強調
全球平均每分鐘就有1名兒童感染愛滋病毒，呼籲全球領袖正視這種世紀
絕症，共同防止愛滋蔓延。在聯合國兒童基金會25號的攜手為兒童，攜
手抗愛滋活動上，曾經飾演007情報員，目前擔任親善大使的羅傑摩爾
，呼籲各國重視兒童感染愛滋的惡劣情況。聯合國親善大使羅傑摩爾聯合
國指出，平均每分鐘就有一名兒童死於愛滋，卻只有5%能夠受到照顧。
秘書長安南更指出，全球每15秒就有年輕人染上這種世紀黑死病。聯合
國秘書長安南這次全球大型活動總共耗資3000萬美金，主要就是要灌
輸正確的愛滋觀念跟資訊，提醒世人減少不安全性行為、吸毒等惡習，愛
滋絕對可以預防。聯合國兒童基金會表示，目前東歐跟中亞地區是愛滋病
的重大災區，已有140萬人對HIV病毒呈陽性反應，去年全球已有6
4萬名15歲以下兒童感染愛滋病，至於非洲地區，到2010年，愛滋
孤兒可能高達1800萬。該組織警告，以目前病毒散佈的情況，愛滋病
可能將禍延好幾代。
