現在不少國家都推出搭乘破冰船的旅遊行程，但在北歐的芬蘭、更多了一
項特殊安排、就是讓旅客穿著保暖衣下水、體驗浮沈冰海的滋味。芬蘭北
部波斯尼亞灣，每到冬天，氣溫降到零下二三十度，海面會完全結冰，冰
層可以厚達五十公分以上，甚至一公尺。這個時候，就是破冰船觀光的季
節。遊客從凱米市的港口，登上三千五百噸重的三寶號破冰船。當船抵達
堅硬冰層，船員會讓遊客下船來段冰上散步。不怕冷的還可以穿上特製防
水保暖橡皮衣，下海嘗試漂浮冰海的滋味。三寶號高齡四十多歲，二十年
前轉為純觀光用的破冰船，航行紀錄安全良好。載客量為150人，破冰
之旅航程四小時，船上有酒吧和極地餐廳，供應包括鮮魚和麋鹿湯等芬蘭
式的美食。每年冬天從耶誕節到四月中，三寶號會出勤大約一百次，它用
重量壓碎動輒半公尺厚的冰層前進，還能保持每小時13公里的航行速度
。旅途中，船員會帶領乘客四周參觀，或到甲板上欣賞船身怎樣輾碎冰塊
，對大多數乘客來說，這都是一項畢生難忘的體驗。現在不少國家都推出
搭乘破冰船的旅遊行程，但在北歐的芬蘭、更多了一項特殊安排、就是讓
旅客穿著保暖衣下水、體驗浮沈冰海的滋味。芬蘭北部波斯尼亞灣，每到
冬天，氣溫降到零下二三十度，海面會完全結冰，冰層可以厚達五十公分
以上，甚至一公尺。這個時候，就是破冰船觀光的季節。遊客從凱米市的
港口，登上三千五百噸重的三寶號破冰船。當船抵達堅硬冰層，船員會讓
遊客下船來段冰上散步。不怕冷的還可以穿上特製防水保暖橡皮衣，下海
嘗試漂浮冰海的滋味。三寶號高齡四十多歲，二十年前轉為純觀光用的破
冰船，航行紀錄安全良好。載客量為150人，破冰之旅航程四小時，船
上有酒吧和極地餐廳，供應包括鮮魚和麋鹿湯等芬蘭式的美食。每年冬天
從耶誕節到四月中，三寶號會出勤大約一百次，它用重量壓碎動輒半公尺
厚的冰層前進，還能保持每小時13公里的航行速度。旅途中，船員會帶
領乘客四周參觀，或到甲板上欣賞船身怎樣輾碎冰塊，對大多數乘客來說
，這都是一項畢生難忘的體驗。現在不少國家都推出搭乘破冰船的旅遊行
程，但在北歐的芬蘭、更多了一項特殊安排、就是讓旅客穿著保暖衣下水
、體驗浮沈冰海的滋味。芬蘭北部波斯尼亞灣，每到冬天，氣溫降到零下
二三十度，海面會完全結冰，冰層可以厚達五十公分以上，甚至一公尺。
這個時候，就是破冰船觀光的季節。遊客從凱米市的港口，登上三千五百
噸重的三寶號破冰船。當船抵達堅硬冰層，船員會讓遊客下船來段冰上散
步。不怕冷的還可以穿上特製防水保暖橡皮衣，下海嘗試漂浮冰海的滋味
。三寶號高齡四十多歲，二十年前轉為純觀光用的破冰船，航行紀錄安全
良好。載客量為150人，破冰之旅航程四小時，船上有酒吧和極地餐廳
，供應包括鮮魚和麋鹿湯等芬蘭式的美食。每年冬天從耶誕節到四月中，
三寶號會出勤大約一百次，它用重量壓碎動輒半公尺厚的冰層前進，還能
保持每小時13公里的航行速度。旅途中，船員會帶領乘客四周參觀，或
到甲板上欣賞船身怎樣輾碎冰塊，對大多數乘客來說，這都是一項畢生難
忘的體驗。現在不少國家都推出搭乘破冰船的旅遊行程，但在北歐的芬蘭
、更多了一項特殊安排、就是讓旅客穿著保暖衣下水、體驗浮沈冰海的滋
味。芬蘭北部波斯尼亞灣，每到冬天，氣溫降到零下二三十度，海面會完
全結冰，冰層可以厚達五十公分以上，甚至一公尺。這個時候，就是破冰
船觀光的季節。遊客從凱米市的港口，登上三千五百噸重的三寶號破冰船
。當船抵達堅硬冰層，船員會讓遊客下船來段冰上散步。不怕冷的還可以
穿上特製防水保暖橡皮衣，下海嘗試漂浮冰海的滋味。三寶號高齡四十多
歲，二十年前轉為純觀光用的破冰船，航行紀錄安全良好。載客量為15
0人，破冰之旅航程四小時，船上有酒吧和極地餐廳，供應包括鮮魚和麋
鹿湯等芬蘭式的美食。每年冬天從耶誕節到四月中，三寶號會出勤大約一
百次，它用重量壓碎動輒半公尺厚的冰層前進，還能保持每小時13公里
的航行速度。旅途中，船員會帶領乘客四周參觀，或到甲板上欣賞船身怎
樣輾碎冰塊，對大多數乘客來說，這都是一項畢生難忘的體驗。現在不少
國家都推出搭乘破冰船的旅遊行程，但在北歐的芬蘭、更多了一項特殊安
排、就是讓旅客穿著保暖衣下水、體驗浮沈冰海的滋味。芬蘭北部波斯尼
亞灣，每到冬天，氣溫降到零下二三十度，海面會完全結冰，冰層可以厚
達五十公分以上，甚至一公尺。這個時候，就是破冰船觀光的季節。遊客
從凱米市的港口，登上三千五百噸重的三寶號破冰船。當船抵達堅硬冰層
，船員會讓遊客下船來段冰上散步。不怕冷的還可以穿上特製防水保暖橡
皮衣，下海嘗試漂浮冰海的滋味。三寶號高齡四十多歲，二十年前轉為純
觀光用的破冰船，航行紀錄安全良好。載客量為150人，破冰之旅航程
四小時，船上有酒吧和極地餐廳，供應包括鮮魚和麋鹿湯等芬蘭式的美食
。每年冬天從耶誕節到四月中，三寶號會出勤大約一百次，它用重量壓碎
動輒半公尺厚的冰層前進，還能保持每小時13公里的航行速度。旅途中
，船員會帶領乘客四周參觀，或到甲板上欣賞船身怎樣輾碎冰塊，對大多
數乘客來說，這都是一項畢生難忘的體驗。現在不少國家都推出搭乘破冰
船的旅遊行程，但在北歐的芬蘭、更多了一項特殊安排、就是讓旅客穿著
保暖衣下水、體驗浮沈冰海的滋味。芬蘭北部波斯尼亞灣，每到冬天，氣
溫降到零下二三十度，海面會完全結冰，冰層可以厚達五十公分以上，甚
至一公尺。這個時候，就是破冰船觀光的季節。遊客從凱米市的港口，登
上三千五百噸重的三寶號破冰船。當船抵達堅硬冰層，船員會讓遊客下船
來段冰上散步。不怕冷的還可以穿上特製防水保暖橡皮衣，下海嘗試漂浮
冰海的滋味。三寶號高齡四十多歲，二十年前轉為純觀光用的破冰船，航
行紀錄安全良好。載客量為150人，破冰之旅航程四小時，船上有酒吧
和極地餐廳，供應包括鮮魚和麋鹿湯等芬蘭式的美食。每年冬天從耶誕節
到四月中，三寶號會出勤大約一百次，它用重量壓碎動輒半公尺厚的冰層
前進，還能保持每小時13公里的航行速度。旅途中，船員會帶領乘客四
周參觀，或到甲板上欣賞船身怎樣輾碎冰塊，對大多數乘客來說，這都是
一項畢生難忘的體驗。現在不少國家都推出搭乘破冰船的旅遊行程，但在
北歐的芬蘭、更多了一項特殊安排、就是讓旅客穿著保暖衣下水、體驗浮
沈冰海的滋味。芬蘭北部波斯尼亞灣，每到冬天，氣溫降到零下二三十度
，海面會完全結冰，冰層可以厚達五十公分以上，甚至一公尺。這個時候
，就是破冰船觀光的季節。遊客從凱米市的港口，登上三千五百噸重的三
寶號破冰船。當船抵達堅硬冰層，船員會讓遊客下船來段冰上散步。不怕
冷的還可以穿上特製防水保暖橡皮衣，下海嘗試漂浮冰海的滋味。三寶號
高齡四十多歲，二十年前轉為純觀光用的破冰船，航行紀錄安全良好。載
客量為150人，破冰之旅航程四小時，船上有酒吧和極地餐廳，供應包
括鮮魚和麋鹿湯等芬蘭式的美食。每年冬天從耶誕節到四月中，三寶號會
出勤大約一百次，它用重量壓碎動輒半公尺厚的冰層前進，還能保持每小
時13公里的航行速度。旅途中，船員會帶領乘客四周參觀，或到甲板上
欣賞船身怎樣輾碎冰塊，對大多數乘客來說，這都是一項畢生難忘的體驗
。現在不少國家都推出搭乘破冰船的旅遊行程，但在北歐的芬蘭、更多了
一項特殊安排、就是讓旅客穿著保暖衣下水、體驗浮沈冰海的滋味。芬蘭
北部波斯尼亞灣，每到冬天，氣溫降到零下二三十度，海面會完全結冰，
冰層可以厚達五十公分以上，甚至一公尺。這個時候，就是破冰船觀光的
季節。遊客從凱米市的港口，登上三千五百噸重的三寶號破冰船。當船抵
達堅硬冰層，船員會讓遊客下船來段冰上散步。不怕冷的還可以穿上特製
防水保暖橡皮衣，下海嘗試漂浮冰海的滋味。三寶號高齡四十多歲，二十
年前轉為純觀光用的破冰船，航行紀錄安全良好。載客量為150人，破
冰之旅航程四小時，船上有酒吧和極地餐廳，供應包括鮮魚和麋鹿湯等芬
蘭式的美食。每年冬天從耶誕節到四月中，三寶號會出勤大約一百次，它
用重量壓碎動輒半公尺厚的冰層前進，還能保持每小時13公里的航行速
度。旅途中，船員會帶領乘客四周參觀，或到甲板上欣賞船身怎樣輾碎冰
塊，對大多數乘客來說，這都是一項畢生難忘的體驗。現在不少國家都推
出搭乘破冰船的旅遊行程，但在北歐的芬蘭、更多了一項特殊安排、就是
讓旅客穿著保暖衣下水、體驗浮沈冰海的滋味。芬蘭北部波斯尼亞灣，每
到冬天，氣溫降到零下二三十度，海面會完全結冰，冰層可以厚達五十公
分以上，甚至一公尺。這個時候，就是破冰船觀光的季節。遊客從凱米市
的港口，登上三千五百噸重的三寶號破冰船。當船抵達堅硬冰層，船員會
讓遊客下船來段冰上散步。不怕冷的還可以穿上特製防水保暖橡皮衣，下
海嘗試漂浮冰海的滋味。三寶號高齡四十多歲，二十年前轉為純觀光用的
破冰船，航行紀錄安全良好。載客量為150人，破冰之旅航程四小時，
船上有酒吧和極地餐廳，供應包括鮮魚和麋鹿湯等芬蘭式的美食。每年冬
天從耶誕節到四月中，三寶號會出勤大約一百次，它用重量壓碎動輒半公
尺厚的冰層前進，還能保持每小時13公里的航行速度。旅途中，船員會
帶領乘客四周參觀，或到甲板上欣賞船身怎樣輾碎冰塊，對大多數乘客來
說，這都是一項畢生難忘的體驗。現在不少國家都推出搭乘破冰船的旅遊
行程，但在北歐的芬蘭、更多了一項特殊安排、就是讓旅客穿著保暖衣下
水、體驗浮沈冰海的滋味。芬蘭北部波斯尼亞灣，每到冬天，氣溫降到零
下二三十度，海面會完全結冰，冰層可以厚達五十公分以上，甚至一公尺
。這個時候，就是破冰船觀光的季節。遊客從凱米市的港口，登上三千五
百噸重的三寶號破冰船。當船抵達堅硬冰層，船員會讓遊客下船來段冰上
散步。不怕冷的還可以穿上特製防水保暖橡皮衣，下海嘗試漂浮冰海的滋
味。三寶號高齡四十多歲，二十年前轉為純觀光用的破冰船，航行紀錄安
全良好。載客量為150人，破冰之旅航程四小時，船上有酒吧和極地餐
廳，供應包括鮮魚和麋鹿湯等芬蘭式的美食。每年冬天從耶誕節到四月中
，三寶號會出勤大約一百次，它用重量壓碎動輒半公尺厚的冰層前進，還
能保持每小時13公里的航行速度。旅途中，船員會帶領乘客四周參觀，
或到甲板上欣賞船身怎樣輾碎冰塊，對大多數乘客來說，這都是一項畢生
難忘的體驗。
