台灣大學過多生存困難加上高齡少子社會來臨，政府模仿美國開辦老人寄
宿學習來運用大學校園，吸引不少老人參加並獲得好評。不過前幾梯次是
完全免費，今後真能靠此為大學閒置空間找出路嗎？高雄師大來了一些拖
著行李的老人參加老人寄宿學習，住校並且在這裡上課。防詐騙讓老人覺
得與老師相見恨晚。葉甘老人寄宿學習者防詐騙不要講了講到它我很傷心
她才剛剛接一通電話在這裡上課老人可以有更多機會詳細的問問題。李啟
中老人寄宿學習者高級知識份子年齡也不小了為什麼還被欺騙這個道理在
哪裡還有生命分享，這位女士談到要照顧婆婆又要照顧媽媽，體貼的媽媽
不讓她知道自己也重病差點造成遺憾。張黃麗榕老人寄宿學習者後來第三
天告訴我還好我有親自餵她幾口飯不然我真的很對不起她因為她也擔心我
婆婆的事情所以我真的很感謝我媽媽這些交流讓老人生活豐富。老人希望
更多機會吸收大學的知識以及實質的和大學生相處，而不是型式到大學而
已。一人五天的課要花政府預算一萬一千元，老人認為如果更符合期待，
就有消費吸引力。王宏裕譬如我喜歡畫畫我喜歡畫畫譬如有關這方面的常
識知識那你會願意示範啊因為我的興趣迫切的需要它真能成為挽救大學閒
置空間的良方嗎？戴嘉南高師大校長最重要的是老年人到底要學什麼是不
是應該作個研究規劃也不是所有的大學都適合作這個教學因為畢竟每個大
學的型態不太一樣這種新型態活動初步免費實施，希望讓貧困獨居等弱勢
老人有新的學習機會，結果前幾梯來了很多公教退休人員，因為他們才最
掌握資訊。以後要怎樣辦得更符合到大學校園來辦的意義，並且滿足老人
期待又讓弱勢老人得到資訊樂於參加都還有很多改善空間。記者周傳久鄭
仲宏採訪報導。台灣大學過多生存困難加上高齡少子社會來臨，政府模仿
美國開辦老人寄宿學習來運用大學校園，吸引不少老人參加並獲得好評。
不過前幾梯次是完全免費，今後真能靠此為大學閒置空間找出路嗎？高雄
師大來了一些拖著行李的老人參加老人寄宿學習，住校並且在這裡上課。
防詐騙讓老人覺得與老師相見恨晚。葉甘老人寄宿學習者防詐騙不要講了
講到它我很傷心她才剛剛接一通電話在這裡上課老人可以有更多機會詳細
的問問題。李啟中老人寄宿學習者高級知識份子年齡也不小了為什麼還被
欺騙這個道理在哪裡還有生命分享，這位女士談到要照顧婆婆又要照顧媽
媽，體貼的媽媽不讓她知道自己也重病差點造成遺憾。張黃麗榕老人寄宿
學習者後來第三天告訴我還好我有親自餵她幾口飯不然我真的很對不起她
因為她也擔心我婆婆的事情所以我真的很感謝我媽媽這些交流讓老人生活
豐富。老人希望更多機會吸收大學的知識以及實質的和大學生相處，而不
是型式到大學而已。一人五天的課要花政府預算一萬一千元，老人認為如
果更符合期待，就有消費吸引力。王宏裕譬如我喜歡畫畫我喜歡畫畫譬如
有關這方面的常識知識那你會願意示範啊因為我的興趣迫切的需要它真能
成為挽救大學閒置空間的良方嗎？戴嘉南高師大校長最重要的是老年人到
底要學什麼是不是應該作個研究規劃也不是所有的大學都適合作這個教學
因為畢竟每個大學的型態不太一樣這種新型態活動初步免費實施，希望讓
貧困獨居等弱勢老人有新的學習機會，結果前幾梯來了很多公教退休人員
，因為他們才最掌握資訊。以後要怎樣辦得更符合到大學校園來辦的意義
，並且滿足老人期待又讓弱勢老人得到資訊樂於參加都還有很多改善空間
。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。台灣大學過多生存困難加上高齡少子社會
來臨，政府模仿美國開辦老人寄宿學習來運用大學校園，吸引不少老人參
加並獲得好評。不過前幾梯次是完全免費，今後真能靠此為大學閒置空間
找出路嗎？高雄師大來了一些拖著行李的老人參加老人寄宿學習，住校並
且在這裡上課。防詐騙讓老人覺得與老師相見恨晚。葉甘老人寄宿學習者
防詐騙不要講了講到它我很傷心她才剛剛接一通電話在這裡上課老人可以
有更多機會詳細的問問題。李啟中老人寄宿學習者高級知識份子年齡也不
小了為什麼還被欺騙這個道理在哪裡還有生命分享，這位女士談到要照顧
婆婆又要照顧媽媽，體貼的媽媽不讓她知道自己也重病差點造成遺憾。張
黃麗榕老人寄宿學習者後來第三天告訴我還好我有親自餵她幾口飯不然我
真的很對不起她因為她也擔心我婆婆的事情所以我真的很感謝我媽媽這些
交流讓老人生活豐富。老人希望更多機會吸收大學的知識以及實質的和大
學生相處，而不是型式到大學而已。一人五天的課要花政府預算一萬一千
元，老人認為如果更符合期待，就有消費吸引力。王宏裕譬如我喜歡畫畫
我喜歡畫畫譬如有關這方面的常識知識那你會願意示範啊因為我的興趣迫
切的需要它真能成為挽救大學閒置空間的良方嗎？戴嘉南高師大校長最重
要的是老年人到底要學什麼是不是應該作個研究規劃也不是所有的大學都
適合作這個教學因為畢竟每個大學的型態不太一樣這種新型態活動初步免
費實施，希望讓貧困獨居等弱勢老人有新的學習機會，結果前幾梯來了很
多公教退休人員，因為他們才最掌握資訊。以後要怎樣辦得更符合到大學
校園來辦的意義，並且滿足老人期待又讓弱勢老人得到資訊樂於參加都還
有很多改善空間。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。台灣大學過多生存困難加
上高齡少子社會來臨，政府模仿美國開辦老人寄宿學習來運用大學校園，
吸引不少老人參加並獲得好評。不過前幾梯次是完全免費，今後真能靠此
為大學閒置空間找出路嗎？高雄師大來了一些拖著行李的老人參加老人寄
宿學習，住校並且在這裡上課。防詐騙讓老人覺得與老師相見恨晚。葉甘
老人寄宿學習者防詐騙不要講了講到它我很傷心她才剛剛接一通電話在這
裡上課老人可以有更多機會詳細的問問題。李啟中老人寄宿學習者高級知
識份子年齡也不小了為什麼還被欺騙這個道理在哪裡還有生命分享，這位
女士談到要照顧婆婆又要照顧媽媽，體貼的媽媽不讓她知道自己也重病差
點造成遺憾。張黃麗榕老人寄宿學習者後來第三天告訴我還好我有親自餵
她幾口飯不然我真的很對不起她因為她也擔心我婆婆的事情所以我真的很
感謝我媽媽這些交流讓老人生活豐富。老人希望更多機會吸收大學的知識
以及實質的和大學生相處，而不是型式到大學而已。一人五天的課要花政
府預算一萬一千元，老人認為如果更符合期待，就有消費吸引力。王宏裕
譬如我喜歡畫畫我喜歡畫畫譬如有關這方面的常識知識那你會願意示範啊
因為我的興趣迫切的需要它真能成為挽救大學閒置空間的良方嗎？戴嘉南
高師大校長最重要的是老年人到底要學什麼是不是應該作個研究規劃也不
是所有的大學都適合作這個教學因為畢竟每個大學的型態不太一樣這種新
型態活動初步免費實施，希望讓貧困獨居等弱勢老人有新的學習機會，結
果前幾梯來了很多公教退休人員，因為他們才最掌握資訊。以後要怎樣辦
得更符合到大學校園來辦的意義，並且滿足老人期待又讓弱勢老人得到資
訊樂於參加都還有很多改善空間。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。台灣大學
過多生存困難加上高齡少子社會來臨，政府模仿美國開辦老人寄宿學習來
運用大學校園，吸引不少老人參加並獲得好評。不過前幾梯次是完全免費
，今後真能靠此為大學閒置空間找出路嗎？高雄師大來了一些拖著行李的
老人參加老人寄宿學習，住校並且在這裡上課。防詐騙讓老人覺得與老師
相見恨晚。葉甘老人寄宿學習者防詐騙不要講了講到它我很傷心她才剛剛
接一通電話在這裡上課老人可以有更多機會詳細的問問題。李啟中老人寄
宿學習者高級知識份子年齡也不小了為什麼還被欺騙這個道理在哪裡還有
生命分享，這位女士談到要照顧婆婆又要照顧媽媽，體貼的媽媽不讓她知
道自己也重病差點造成遺憾。張黃麗榕老人寄宿學習者後來第三天告訴我
還好我有親自餵她幾口飯不然我真的很對不起她因為她也擔心我婆婆的事
情所以我真的很感謝我媽媽這些交流讓老人生活豐富。老人希望更多機會
吸收大學的知識以及實質的和大學生相處，而不是型式到大學而已。一人
五天的課要花政府預算一萬一千元，老人認為如果更符合期待，就有消費
吸引力。王宏裕譬如我喜歡畫畫我喜歡畫畫譬如有關這方面的常識知識那
你會願意示範啊因為我的興趣迫切的需要它真能成為挽救大學閒置空間的
良方嗎？戴嘉南高師大校長最重要的是老年人到底要學什麼是不是應該作
個研究規劃也不是所有的大學都適合作這個教學因為畢竟每個大學的型態
不太一樣這種新型態活動初步免費實施，希望讓貧困獨居等弱勢老人有新
的學習機會，結果前幾梯來了很多公教退休人員，因為他們才最掌握資訊
。以後要怎樣辦得更符合到大學校園來辦的意義，並且滿足老人期待又讓
弱勢老人得到資訊樂於參加都還有很多改善空間。記者周傳久鄭仲宏採訪
報導。台灣大學過多生存困難加上高齡少子社會來臨，政府模仿美國開辦
老人寄宿學習來運用大學校園，吸引不少老人參加並獲得好評。不過前幾
梯次是完全免費，今後真能靠此為大學閒置空間找出路嗎？高雄師大來了
一些拖著行李的老人參加老人寄宿學習，住校並且在這裡上課。防詐騙讓
老人覺得與老師相見恨晚。葉甘老人寄宿學習者防詐騙不要講了講到它我
很傷心她才剛剛接一通電話在這裡上課老人可以有更多機會詳細的問問題
。李啟中老人寄宿學習者高級知識份子年齡也不小了為什麼還被欺騙這個
道理在哪裡還有生命分享，這位女士談到要照顧婆婆又要照顧媽媽，體貼
的媽媽不讓她知道自己也重病差點造成遺憾。張黃麗榕老人寄宿學習者後
來第三天告訴我還好我有親自餵她幾口飯不然我真的很對不起她因為她也
擔心我婆婆的事情所以我真的很感謝我媽媽這些交流讓老人生活豐富。老
人希望更多機會吸收大學的知識以及實質的和大學生相處，而不是型式到
大學而已。一人五天的課要花政府預算一萬一千元，老人認為如果更符合
期待，就有消費吸引力。王宏裕譬如我喜歡畫畫我喜歡畫畫譬如有關這方
面的常識知識那你會願意示範啊因為我的興趣迫切的需要它真能成為挽救
大學閒置空間的良方嗎？戴嘉南高師大校長最重要的是老年人到底要學什
麼是不是應該作個研究規劃也不是所有的大學都適合作這個教學因為畢竟
每個大學的型態不太一樣這種新型態活動初步免費實施，希望讓貧困獨居
等弱勢老人有新的學習機會，結果前幾梯來了很多公教退休人員，因為他
們才最掌握資訊。以後要怎樣辦得更符合到大學校園來辦的意義，並且滿
足老人期待又讓弱勢老人得到資訊樂於參加都還有很多改善空間。記者周
傳久鄭仲宏採訪報導。台灣大學過多生存困難加上高齡少子社會來臨，政
府模仿美國開辦老人寄宿學習來運用大學校園，吸引不少老人參加並獲得
好評。不過前幾梯次是完全免費，今後真能靠此為大學閒置空間找出路嗎
？高雄師大來了一些拖著行李的老人參加老人寄宿學習，住校並且在這裡
上課。防詐騙讓老人覺得與老師相見恨晚。葉甘老人寄宿學習者防詐騙不
要講了講到它我很傷心她才剛剛接一通電話在這裡上課老人可以有更多機
會詳細的問問題。李啟中老人寄宿學習者高級知識份子年齡也不小了為什
麼還被欺騙這個道理在哪裡還有生命分享，這位女士談到要照顧婆婆又要
照顧媽媽，體貼的媽媽不讓她知道自己也重病差點造成遺憾。張黃麗榕老
人寄宿學習者後來第三天告訴我還好我有親自餵她幾口飯不然我真的很對
不起她因為她也擔心我婆婆的事情所以我真的很感謝我媽媽這些交流讓老
人生活豐富。老人希望更多機會吸收大學的知識以及實質的和大學生相處
，而不是型式到大學而已。一人五天的課要花政府預算一萬一千元，老人
認為如果更符合期待，就有消費吸引力。王宏裕譬如我喜歡畫畫我喜歡畫
畫譬如有關這方面的常識知識那你會願意示範啊因為我的興趣迫切的需要
它真能成為挽救大學閒置空間的良方嗎？戴嘉南高師大校長最重要的是老
年人到底要學什麼是不是應該作個研究規劃也不是所有的大學都適合作這
個教學因為畢竟每個大學的型態不太一樣這種新型態活動初步免費實施，
希望讓貧困獨居等弱勢老人有新的學習機會，結果前幾梯來了很多公教退
休人員，因為他們才最掌握資訊。以後要怎樣辦得更符合到大學校園來辦
的意義，並且滿足老人期待又讓弱勢老人得到資訊樂於參加都還有很多改
善空間。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。台灣大學過多生存困難加上高齡少
子社會來臨，政府模仿美國開辦老人寄宿學習來運用大學校園，吸引不少
老人參加並獲得好評。不過前幾梯次是完全免費，今後真能靠此為大學閒
置空間找出路嗎？高雄師大來了一些拖著行李的老人參加老人寄宿學習，
住校並且在這裡上課。防詐騙讓老人覺得與老師相見恨晚。葉甘老人寄宿
學習者防詐騙不要講了講到它我很傷心她才剛剛接一通電話在這裡上課老
人可以有更多機會詳細的問問題。李啟中老人寄宿學習者高級知識份子年
齡也不小了為什麼還被欺騙這個道理在哪裡還有生命分享，這位女士談到
要照顧婆婆又要照顧媽媽，體貼的媽媽不讓她知道自己也重病差點造成遺
憾。張黃麗榕老人寄宿學習者後來第三天告訴我還好我有親自餵她幾口飯
不然我真的很對不起她因為她也擔心我婆婆的事情所以我真的很感謝我媽
媽這些交流讓老人生活豐富。老人希望更多機會吸收大學的知識以及實質
的和大學生相處，而不是型式到大學而已。一人五天的課要花政府預算一
萬一千元，老人認為如果更符合期待，就有消費吸引力。王宏裕譬如我喜
歡畫畫我喜歡畫畫譬如有關這方面的常識知識那你會願意示範啊因為我的
興趣迫切的需要它真能成為挽救大學閒置空間的良方嗎？戴嘉南高師大校
長最重要的是老年人到底要學什麼是不是應該作個研究規劃也不是所有的
大學都適合作這個教學因為畢竟每個大學的型態不太一樣這種新型態活動
初步免費實施，希望讓貧困獨居等弱勢老人有新的學習機會，結果前幾梯
來了很多公教退休人員，因為他們才最掌握資訊。以後要怎樣辦得更符合
到大學校園來辦的意義，並且滿足老人期待又讓弱勢老人得到資訊樂於參
加都還有很多改善空間。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。台灣大學過多生存
困難加上高齡少子社會來臨，政府模仿美國開辦老人寄宿學習來運用大學
校園，吸引不少老人參加並獲得好評。不過前幾梯次是完全免費，今後真
能靠此為大學閒置空間找出路嗎？高雄師大來了一些拖著行李的老人參加
老人寄宿學習，住校並且在這裡上課。防詐騙讓老人覺得與老師相見恨晚
。葉甘老人寄宿學習者防詐騙不要講了講到它我很傷心她才剛剛接一通電
話在這裡上課老人可以有更多機會詳細的問問題。李啟中老人寄宿學習者
高級知識份子年齡也不小了為什麼還被欺騙這個道理在哪裡還有生命分享
，這位女士談到要照顧婆婆又要照顧媽媽，體貼的媽媽不讓她知道自己也
重病差點造成遺憾。張黃麗榕老人寄宿學習者後來第三天告訴我還好我有
親自餵她幾口飯不然我真的很對不起她因為她也擔心我婆婆的事情所以我
真的很感謝我媽媽這些交流讓老人生活豐富。老人希望更多機會吸收大學
的知識以及實質的和大學生相處，而不是型式到大學而已。一人五天的課
要花政府預算一萬一千元，老人認為如果更符合期待，就有消費吸引力。
王宏裕譬如我喜歡畫畫我喜歡畫畫譬如有關這方面的常識知識那你會願意
示範啊因為我的興趣迫切的需要它真能成為挽救大學閒置空間的良方嗎？
戴嘉南高師大校長最重要的是老年人到底要學什麼是不是應該作個研究規
劃也不是所有的大學都適合作這個教學因為畢竟每個大學的型態不太一樣
這種新型態活動初步免費實施，希望讓貧困獨居等弱勢老人有新的學習機
會，結果前幾梯來了很多公教退休人員，因為他們才最掌握資訊。以後要
怎樣辦得更符合到大學校園來辦的意義，並且滿足老人期待又讓弱勢老人
得到資訊樂於參加都還有很多改善空間。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。台
灣大學過多生存困難加上高齡少子社會來臨，政府模仿美國開辦老人寄宿
學習來運用大學校園，吸引不少老人參加並獲得好評。不過前幾梯次是完
全免費，今後真能靠此為大學閒置空間找出路嗎？高雄師大來了一些拖著
行李的老人參加老人寄宿學習，住校並且在這裡上課。防詐騙讓老人覺得
與老師相見恨晚。葉甘老人寄宿學習者防詐騙不要講了講到它我很傷心她
才剛剛接一通電話在這裡上課老人可以有更多機會詳細的問問題。李啟中
老人寄宿學習者高級知識份子年齡也不小了為什麼還被欺騙這個道理在哪
裡還有生命分享，這位女士談到要照顧婆婆又要照顧媽媽，體貼的媽媽不
讓她知道自己也重病差點造成遺憾。張黃麗榕老人寄宿學習者後來第三天
告訴我還好我有親自餵她幾口飯不然我真的很對不起她因為她也擔心我婆
婆的事情所以我真的很感謝我媽媽這些交流讓老人生活豐富。老人希望更
多機會吸收大學的知識以及實質的和大學生相處，而不是型式到大學而已
。一人五天的課要花政府預算一萬一千元，老人認為如果更符合期待，就
有消費吸引力。王宏裕譬如我喜歡畫畫我喜歡畫畫譬如有關這方面的常識
知識那你會願意示範啊因為我的興趣迫切的需要它真能成為挽救大學閒置
空間的良方嗎？戴嘉南高師大校長最重要的是老年人到底要學什麼是不是
應該作個研究規劃也不是所有的大學都適合作這個教學因為畢竟每個大學
的型態不太一樣這種新型態活動初步免費實施，希望讓貧困獨居等弱勢老
人有新的學習機會，結果前幾梯來了很多公教退休人員，因為他們才最掌
握資訊。以後要怎樣辦得更符合到大學校園來辦的意義，並且滿足老人期
待又讓弱勢老人得到資訊樂於參加都還有很多改善空間。記者周傳久鄭仲
宏採訪報導。台灣大學過多生存困難加上高齡少子社會來臨，政府模仿美
國開辦老人寄宿學習來運用大學校園，吸引不少老人參加並獲得好評。不
過前幾梯次是完全免費，今後真能靠此為大學閒置空間找出路嗎？高雄師
大來了一些拖著行李的老人參加老人寄宿學習，住校並且在這裡上課。防
詐騙讓老人覺得與老師相見恨晚。葉甘老人寄宿學習者防詐騙不要講了講
到它我很傷心她才剛剛接一通電話在這裡上課老人可以有更多機會詳細的
問問題。李啟中老人寄宿學習者高級知識份子年齡也不小了為什麼還被欺
騙這個道理在哪裡還有生命分享，這位女士談到要照顧婆婆又要照顧媽媽
，體貼的媽媽不讓她知道自己也重病差點造成遺憾。張黃麗榕老人寄宿學
習者後來第三天告訴我還好我有親自餵她幾口飯不然我真的很對不起她因
為她也擔心我婆婆的事情所以我真的很感謝我媽媽這些交流讓老人生活豐
富。老人希望更多機會吸收大學的知識以及實質的和大學生相處，而不是
型式到大學而已。一人五天的課要花政府預算一萬一千元，老人認為如果
更符合期待，就有消費吸引力。王宏裕譬如我喜歡畫畫我喜歡畫畫譬如有
關這方面的常識知識那你會願意示範啊因為我的興趣迫切的需要它真能成
為挽救大學閒置空間的良方嗎？戴嘉南高師大校長最重要的是老年人到底
要學什麼是不是應該作個研究規劃也不是所有的大學都適合作這個教學因
為畢竟每個大學的型態不太一樣這種新型態活動初步免費實施，希望讓貧
困獨居等弱勢老人有新的學習機會，結果前幾梯來了很多公教退休人員，
因為他們才最掌握資訊。以後要怎樣辦得更符合到大學校園來辦的意義，
並且滿足老人期待又讓弱勢老人得到資訊樂於參加都還有很多改善空間。
記者周傳久鄭仲宏採訪報導。
