日本是台灣第一大觀光客來源國，但受金融海嘯影響，日本民眾出國旅遊
減少，衝擊台灣觀光市場，最近觀光局動作頻頻，先是邀請1300位日
本直銷貴婦團來台，又跟日本第三大的旅行社簽約，喊出今年日客來台要
逆勢成長。飯店大陣仗歡迎，到底是哪來的貴客?滿滿三大車，全都是日
本直銷公司鑽石級的營業人員，消費能力有多高，看他們逛街就知道。來
到鶯歌老街，陶杯一買就是一整袋，一張一張鈔票掏出來買小禮物，名牌
包包裡面，都裝著要來消費的新台幣。以每個人三萬塊來算，1300人
就有將近四千萬的商機。招攬日本客不只這一團，觀光局還跟日本前三大
的日本旅行簽約，承諾今年要待四萬名旅客來台。觀光局這麼大動作，就
是因為受到金融海嘯影響，日本人減少出國，去年只來了108萬人，負
成長6.8%。15號觀光局還要藉著台灣代言人飛輪海的演唱會，招攬
日本歌迷遊台灣，動作頻頻就看能不能達到成效了。記者林珍汝郭俊麟台
北報導.日本是台灣第一大觀光客來源國，但受金融海嘯影響，日本民眾
出國旅遊減少，衝擊台灣觀光市場，最近觀光局動作頻頻，先是邀請13
00位日本直銷貴婦團來台，又跟日本第三大的旅行社簽約，喊出今年日
客來台要逆勢成長。飯店大陣仗歡迎，到底是哪來的貴客?滿滿三大車，
全都是日本直銷公司鑽石級的營業人員，消費能力有多高，看他們逛街就
知道。來到鶯歌老街，陶杯一買就是一整袋，一張一張鈔票掏出來買小禮
物，名牌包包裡面，都裝著要來消費的新台幣。以每個人三萬塊來算，1
300人就有將近四千萬的商機。招攬日本客不只這一團，觀光局還跟日
本前三大的日本旅行簽約，承諾今年要待四萬名旅客來台。觀光局這麼大
動作，就是因為受到金融海嘯影響，日本人減少出國，去年只來了108
萬人，負成長6.8%。15號觀光局還要藉著台灣代言人飛輪海的演唱
會，招攬日本歌迷遊台灣，動作頻頻就看能不能達到成效了。記者林珍汝
郭俊麟台北報導.日本是台灣第一大觀光客來源國，但受金融海嘯影響，
日本民眾出國旅遊減少，衝擊台灣觀光市場，最近觀光局動作頻頻，先是
邀請1300位日本直銷貴婦團來台，又跟日本第三大的旅行社簽約，喊
出今年日客來台要逆勢成長。飯店大陣仗歡迎，到底是哪來的貴客?滿滿
三大車，全都是日本直銷公司鑽石級的營業人員，消費能力有多高，看他
們逛街就知道。來到鶯歌老街，陶杯一買就是一整袋，一張一張鈔票掏出
來買小禮物，名牌包包裡面，都裝著要來消費的新台幣。以每個人三萬塊
來算，1300人就有將近四千萬的商機。招攬日本客不只這一團，觀光
局還跟日本前三大的日本旅行簽約，承諾今年要待四萬名旅客來台。觀光
局這麼大動作，就是因為受到金融海嘯影響，日本人減少出國，去年只來
了108萬人，負成長6.8%。15號觀光局還要藉著台灣代言人飛輪
海的演唱會，招攬日本歌迷遊台灣，動作頻頻就看能不能達到成效了。記
者林珍汝郭俊麟台北報導.日本是台灣第一大觀光客來源國，但受金融海
嘯影響，日本民眾出國旅遊減少，衝擊台灣觀光市場，最近觀光局動作頻
頻，先是邀請1300位日本直銷貴婦團來台，又跟日本第三大的旅行社
簽約，喊出今年日客來台要逆勢成長。飯店大陣仗歡迎，到底是哪來的貴
客?滿滿三大車，全都是日本直銷公司鑽石級的營業人員，消費能力有多
高，看他們逛街就知道。來到鶯歌老街，陶杯一買就是一整袋，一張一張
鈔票掏出來買小禮物，名牌包包裡面，都裝著要來消費的新台幣。以每個
人三萬塊來算，1300人就有將近四千萬的商機。招攬日本客不只這一
團，觀光局還跟日本前三大的日本旅行簽約，承諾今年要待四萬名旅客來
台。觀光局這麼大動作，就是因為受到金融海嘯影響，日本人減少出國，
去年只來了108萬人，負成長6.8%。15號觀光局還要藉著台灣代
言人飛輪海的演唱會，招攬日本歌迷遊台灣，動作頻頻就看能不能達到成
效了。記者林珍汝郭俊麟台北報導.日本是台灣第一大觀光客來源國，但
受金融海嘯影響，日本民眾出國旅遊減少，衝擊台灣觀光市場，最近觀光
局動作頻頻，先是邀請1300位日本直銷貴婦團來台，又跟日本第三大
的旅行社簽約，喊出今年日客來台要逆勢成長。飯店大陣仗歡迎，到底是
哪來的貴客?滿滿三大車，全都是日本直銷公司鑽石級的營業人員，消費
能力有多高，看他們逛街就知道。來到鶯歌老街，陶杯一買就是一整袋，
一張一張鈔票掏出來買小禮物，名牌包包裡面，都裝著要來消費的新台幣
。以每個人三萬塊來算，1300人就有將近四千萬的商機。招攬日本客
不只這一團，觀光局還跟日本前三大的日本旅行簽約，承諾今年要待四萬
名旅客來台。觀光局這麼大動作，就是因為受到金融海嘯影響，日本人減
少出國，去年只來了108萬人，負成長6.8%。15號觀光局還要藉
著台灣代言人飛輪海的演唱會，招攬日本歌迷遊台灣，動作頻頻就看能不
能達到成效了。記者林珍汝郭俊麟台北報導.日本是台灣第一大觀光客來
源國，但受金融海嘯影響，日本民眾出國旅遊減少，衝擊台灣觀光市場，
最近觀光局動作頻頻，先是邀請1300位日本直銷貴婦團來台，又跟日
本第三大的旅行社簽約，喊出今年日客來台要逆勢成長。飯店大陣仗歡迎
，到底是哪來的貴客?滿滿三大車，全都是日本直銷公司鑽石級的營業人
員，消費能力有多高，看他們逛街就知道。來到鶯歌老街，陶杯一買就是
一整袋，一張一張鈔票掏出來買小禮物，名牌包包裡面，都裝著要來消費
的新台幣。以每個人三萬塊來算，1300人就有將近四千萬的商機。招
攬日本客不只這一團，觀光局還跟日本前三大的日本旅行簽約，承諾今年
要待四萬名旅客來台。觀光局這麼大動作，就是因為受到金融海嘯影響，
日本人減少出國，去年只來了108萬人，負成長6.8%。15號觀光
局還要藉著台灣代言人飛輪海的演唱會，招攬日本歌迷遊台灣，動作頻頻
就看能不能達到成效了。記者林珍汝郭俊麟台北報導.日本是台灣第一大
觀光客來源國，但受金融海嘯影響，日本民眾出國旅遊減少，衝擊台灣觀
光市場，最近觀光局動作頻頻，先是邀請1300位日本直銷貴婦團來台
，又跟日本第三大的旅行社簽約，喊出今年日客來台要逆勢成長。飯店大
陣仗歡迎，到底是哪來的貴客?滿滿三大車，全都是日本直銷公司鑽石級
的營業人員，消費能力有多高，看他們逛街就知道。來到鶯歌老街，陶杯
一買就是一整袋，一張一張鈔票掏出來買小禮物，名牌包包裡面，都裝著
要來消費的新台幣。以每個人三萬塊來算，1300人就有將近四千萬的
商機。招攬日本客不只這一團，觀光局還跟日本前三大的日本旅行簽約，
承諾今年要待四萬名旅客來台。觀光局這麼大動作，就是因為受到金融海
嘯影響，日本人減少出國，去年只來了108萬人，負成長6.8%。1
5號觀光局還要藉著台灣代言人飛輪海的演唱會，招攬日本歌迷遊台灣，
動作頻頻就看能不能達到成效了。記者林珍汝郭俊麟台北報導.日本是台
灣第一大觀光客來源國，但受金融海嘯影響，日本民眾出國旅遊減少，衝
擊台灣觀光市場，最近觀光局動作頻頻，先是邀請1300位日本直銷貴
婦團來台，又跟日本第三大的旅行社簽約，喊出今年日客來台要逆勢成長
。飯店大陣仗歡迎，到底是哪來的貴客?滿滿三大車，全都是日本直銷公
司鑽石級的營業人員，消費能力有多高，看他們逛街就知道。來到鶯歌老
街，陶杯一買就是一整袋，一張一張鈔票掏出來買小禮物，名牌包包裡面
，都裝著要來消費的新台幣。以每個人三萬塊來算，1300人就有將近
四千萬的商機。招攬日本客不只這一團，觀光局還跟日本前三大的日本旅
行簽約，承諾今年要待四萬名旅客來台。觀光局這麼大動作，就是因為受
到金融海嘯影響，日本人減少出國，去年只來了108萬人，負成長6.
8%。15號觀光局還要藉著台灣代言人飛輪海的演唱會，招攬日本歌迷
遊台灣，動作頻頻就看能不能達到成效了。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
