隨著科技的進步，現代人活得越來越久。科學家很好奇，是否有什麼因素
可以讓某些人成為百歲人瑞。最近美國的研究人員就發現，長壽的人通常
體內一種E4型基因的比例比別人少，所以可以活的久一點，但是研究人
員也強調，規律的生活與健康飲食也很重要。派克太太每天早上七點起床
，吃早餐做運動，接著到醫院當義工。這一切似乎都很平常，但不尋常的
是，派克太太今年已經有104歲了。百歲人瑞派克太太研究人員也很想
解開這個謎底，他們相信人類大約30%的老化和基因有關，而那些比一
般人活得更久的人，家族遺傳更扮演了一個重要的角色像這位藍頓先生已
經將近102歲，他的母親也活了快100歲。而經過醫學人員的研究，
發現許多人瑞身體裡缺乏一種E4型基因，而擁有這個基因的人，罹患心
血管疾病和阿茲海默症的風險比較高。一項研究發現，29%的年輕人體
內有E4型基因，但百歲人瑞中只有15%的人有這個基因。而醫學人員
也指出，父母是百歲人瑞的人，比一般人罹患心血管疾病，糖尿病，中風
和高血壓的比例低了六成。不過他們強調，即使有先天遺傳優勢，想活得
久還是得注重環境和生活健康行為。波士頓大學醫學中心派洛醫師研究人
員希望，這些關於老化基因的研究，能幫助未來新藥的研發，延緩人類老
化的情況。到時候每個人都長命百歲或許不再是個夢想。隨著科技的進步
，現代人活得越來越久。科學家很好奇，是否有什麼因素可以讓某些人成
為百歲人瑞。最近美國的研究人員就發現，長壽的人通常體內一種E4型
基因的比例比別人少，所以可以活的久一點，但是研究人員也強調，規律
的生活與健康飲食也很重要。派克太太每天早上七點起床，吃早餐做運動
，接著到醫院當義工。這一切似乎都很平常，但不尋常的是，派克太太今
年已經有104歲了。百歲人瑞派克太太研究人員也很想解開這個謎底，
他們相信人類大約30%的老化和基因有關，而那些比一般人活得更久的
人，家族遺傳更扮演了一個重要的角色像這位藍頓先生已經將近102歲
，他的母親也活了快100歲。而經過醫學人員的研究，發現許多人瑞身
體裡缺乏一種E4型基因，而擁有這個基因的人，罹患心血管疾病和阿茲
海默症的風險比較高。一項研究發現，29%的年輕人體內有E4型基因
，但百歲人瑞中只有15%的人有這個基因。而醫學人員也指出，父母是
百歲人瑞的人，比一般人罹患心血管疾病，糖尿病，中風和高血壓的比例
低了六成。不過他們強調，即使有先天遺傳優勢，想活得久還是得注重環
境和生活健康行為。波士頓大學醫學中心派洛醫師研究人員希望，這些關
於老化基因的研究，能幫助未來新藥的研發，延緩人類老化的情況。到時
候每個人都長命百歲或許不再是個夢想。隨著科技的進步，現代人活得越
來越久。科學家很好奇，是否有什麼因素可以讓某些人成為百歲人瑞。最
近美國的研究人員就發現，長壽的人通常體內一種E4型基因的比例比別
人少，所以可以活的久一點，但是研究人員也強調，規律的生活與健康飲
食也很重要。派克太太每天早上七點起床，吃早餐做運動，接著到醫院當
義工。這一切似乎都很平常，但不尋常的是，派克太太今年已經有104
歲了。百歲人瑞派克太太研究人員也很想解開這個謎底，他們相信人類大
約30%的老化和基因有關，而那些比一般人活得更久的人，家族遺傳更
扮演了一個重要的角色像這位藍頓先生已經將近102歲，他的母親也活
了快100歲。而經過醫學人員的研究，發現許多人瑞身體裡缺乏一種E
4型基因，而擁有這個基因的人，罹患心血管疾病和阿茲海默症的風險比
較高。一項研究發現，29%的年輕人體內有E4型基因，但百歲人瑞中
只有15%的人有這個基因。而醫學人員也指出，父母是百歲人瑞的人，
比一般人罹患心血管疾病，糖尿病，中風和高血壓的比例低了六成。不過
他們強調，即使有先天遺傳優勢，想活得久還是得注重環境和生活健康行
為。波士頓大學醫學中心派洛醫師研究人員希望，這些關於老化基因的研
究，能幫助未來新藥的研發，延緩人類老化的情況。到時候每個人都長命
百歲或許不再是個夢想。隨著科技的進步，現代人活得越來越久。科學家
很好奇，是否有什麼因素可以讓某些人成為百歲人瑞。最近美國的研究人
員就發現，長壽的人通常體內一種E4型基因的比例比別人少，所以可以
活的久一點，但是研究人員也強調，規律的生活與健康飲食也很重要。派
克太太每天早上七點起床，吃早餐做運動，接著到醫院當義工。這一切似
乎都很平常，但不尋常的是，派克太太今年已經有104歲了。百歲人瑞
派克太太研究人員也很想解開這個謎底，他們相信人類大約30%的老化
和基因有關，而那些比一般人活得更久的人，家族遺傳更扮演了一個重要
的角色像這位藍頓先生已經將近102歲，他的母親也活了快100歲。
而經過醫學人員的研究，發現許多人瑞身體裡缺乏一種E4型基因，而擁
有這個基因的人，罹患心血管疾病和阿茲海默症的風險比較高。一項研究
發現，29%的年輕人體內有E4型基因，但百歲人瑞中只有15%的人
有這個基因。而醫學人員也指出，父母是百歲人瑞的人，比一般人罹患心
血管疾病，糖尿病，中風和高血壓的比例低了六成。不過他們強調，即使
有先天遺傳優勢，想活得久還是得注重環境和生活健康行為。波士頓大學
醫學中心派洛醫師研究人員希望，這些關於老化基因的研究，能幫助未來
新藥的研發，延緩人類老化的情況。到時候每個人都長命百歲或許不再是
個夢想。隨著科技的進步，現代人活得越來越久。科學家很好奇，是否有
什麼因素可以讓某些人成為百歲人瑞。最近美國的研究人員就發現，長壽
的人通常體內一種E4型基因的比例比別人少，所以可以活的久一點，但
是研究人員也強調，規律的生活與健康飲食也很重要。派克太太每天早上
七點起床，吃早餐做運動，接著到醫院當義工。這一切似乎都很平常，但
不尋常的是，派克太太今年已經有104歲了。百歲人瑞派克太太研究人
員也很想解開這個謎底，他們相信人類大約30%的老化和基因有關，而
那些比一般人活得更久的人，家族遺傳更扮演了一個重要的角色像這位藍
頓先生已經將近102歲，他的母親也活了快100歲。而經過醫學人員
的研究，發現許多人瑞身體裡缺乏一種E4型基因，而擁有這個基因的人
，罹患心血管疾病和阿茲海默症的風險比較高。一項研究發現，29%的
年輕人體內有E4型基因，但百歲人瑞中只有15%的人有這個基因。而
醫學人員也指出，父母是百歲人瑞的人，比一般人罹患心血管疾病，糖尿
病，中風和高血壓的比例低了六成。不過他們強調，即使有先天遺傳優勢
，想活得久還是得注重環境和生活健康行為。波士頓大學醫學中心派洛醫
師研究人員希望，這些關於老化基因的研究，能幫助未來新藥的研發，延
緩人類老化的情況。到時候每個人都長命百歲或許不再是個夢想。隨著科
技的進步，現代人活得越來越久。科學家很好奇，是否有什麼因素可以讓
某些人成為百歲人瑞。最近美國的研究人員就發現，長壽的人通常體內一
種E4型基因的比例比別人少，所以可以活的久一點，但是研究人員也強
調，規律的生活與健康飲食也很重要。派克太太每天早上七點起床，吃早
餐做運動，接著到醫院當義工。這一切似乎都很平常，但不尋常的是，派
克太太今年已經有104歲了。百歲人瑞派克太太研究人員也很想解開這
個謎底，他們相信人類大約30%的老化和基因有關，而那些比一般人活
得更久的人，家族遺傳更扮演了一個重要的角色像這位藍頓先生已經將近
102歲，他的母親也活了快100歲。而經過醫學人員的研究，發現許
多人瑞身體裡缺乏一種E4型基因，而擁有這個基因的人，罹患心血管疾
病和阿茲海默症的風險比較高。一項研究發現，29%的年輕人體內有E
4型基因，但百歲人瑞中只有15%的人有這個基因。而醫學人員也指出
，父母是百歲人瑞的人，比一般人罹患心血管疾病，糖尿病，中風和高血
壓的比例低了六成。不過他們強調，即使有先天遺傳優勢，想活得久還是
得注重環境和生活健康行為。波士頓大學醫學中心派洛醫師研究人員希望
，這些關於老化基因的研究，能幫助未來新藥的研發，延緩人類老化的情
況。到時候每個人都長命百歲或許不再是個夢想。隨著科技的進步，現代
人活得越來越久。科學家很好奇，是否有什麼因素可以讓某些人成為百歲
人瑞。最近美國的研究人員就發現，長壽的人通常體內一種E4型基因的
比例比別人少，所以可以活的久一點，但是研究人員也強調，規律的生活
與健康飲食也很重要。派克太太每天早上七點起床，吃早餐做運動，接著
到醫院當義工。這一切似乎都很平常，但不尋常的是，派克太太今年已經
有104歲了。百歲人瑞派克太太研究人員也很想解開這個謎底，他們相
信人類大約30%的老化和基因有關，而那些比一般人活得更久的人，家
族遺傳更扮演了一個重要的角色像這位藍頓先生已經將近102歲，他的
母親也活了快100歲。而經過醫學人員的研究，發現許多人瑞身體裡缺
乏一種E4型基因，而擁有這個基因的人，罹患心血管疾病和阿茲海默症
的風險比較高。一項研究發現，29%的年輕人體內有E4型基因，但百
歲人瑞中只有15%的人有這個基因。而醫學人員也指出，父母是百歲人
瑞的人，比一般人罹患心血管疾病，糖尿病，中風和高血壓的比例低了六
成。不過他們強調，即使有先天遺傳優勢，想活得久還是得注重環境和生
活健康行為。波士頓大學醫學中心派洛醫師研究人員希望，這些關於老化
基因的研究，能幫助未來新藥的研發，延緩人類老化的情況。到時候每個
人都長命百歲或許不再是個夢想。隨著科技的進步，現代人活得越來越久
。科學家很好奇，是否有什麼因素可以讓某些人成為百歲人瑞。最近美國
的研究人員就發現，長壽的人通常體內一種E4型基因的比例比別人少，
所以可以活的久一點，但是研究人員也強調，規律的生活與健康飲食也很
重要。派克太太每天早上七點起床，吃早餐做運動，接著到醫院當義工。
這一切似乎都很平常，但不尋常的是，派克太太今年已經有104歲了。
百歲人瑞派克太太研究人員也很想解開這個謎底，他們相信人類大約30
%的老化和基因有關，而那些比一般人活得更久的人，家族遺傳更扮演了
一個重要的角色像這位藍頓先生已經將近102歲，他的母親也活了快1
00歲。而經過醫學人員的研究，發現許多人瑞身體裡缺乏一種E4型基
因，而擁有這個基因的人，罹患心血管疾病和阿茲海默症的風險比較高。
一項研究發現，29%的年輕人體內有E4型基因，但百歲人瑞中只有1
5%的人有這個基因。而醫學人員也指出，父母是百歲人瑞的人，比一般
人罹患心血管疾病，糖尿病，中風和高血壓的比例低了六成。不過他們強
調，即使有先天遺傳優勢，想活得久還是得注重環境和生活健康行為。波
士頓大學醫學中心派洛醫師研究人員希望，這些關於老化基因的研究，能
幫助未來新藥的研發，延緩人類老化的情況。到時候每個人都長命百歲或
許不再是個夢想。隨著科技的進步，現代人活得越來越久。科學家很好奇
，是否有什麼因素可以讓某些人成為百歲人瑞。最近美國的研究人員就發
現，長壽的人通常體內一種E4型基因的比例比別人少，所以可以活的久
一點，但是研究人員也強調，規律的生活與健康飲食也很重要。派克太太
每天早上七點起床，吃早餐做運動，接著到醫院當義工。這一切似乎都很
平常，但不尋常的是，派克太太今年已經有104歲了。百歲人瑞派克太
太研究人員也很想解開這個謎底，他們相信人類大約30%的老化和基因
有關，而那些比一般人活得更久的人，家族遺傳更扮演了一個重要的角色
像這位藍頓先生已經將近102歲，他的母親也活了快100歲。而經過
醫學人員的研究，發現許多人瑞身體裡缺乏一種E4型基因，而擁有這個
基因的人，罹患心血管疾病和阿茲海默症的風險比較高。一項研究發現，
29%的年輕人體內有E4型基因，但百歲人瑞中只有15%的人有這個
基因。而醫學人員也指出，父母是百歲人瑞的人，比一般人罹患心血管疾
病，糖尿病，中風和高血壓的比例低了六成。不過他們強調，即使有先天
遺傳優勢，想活得久還是得注重環境和生活健康行為。波士頓大學醫學中
心派洛醫師研究人員希望，這些關於老化基因的研究，能幫助未來新藥的
研發，延緩人類老化的情況。到時候每個人都長命百歲或許不再是個夢想
。隨著科技的進步，現代人活得越來越久。科學家很好奇，是否有什麼因
素可以讓某些人成為百歲人瑞。最近美國的研究人員就發現，長壽的人通
常體內一種E4型基因的比例比別人少，所以可以活的久一點，但是研究
人員也強調，規律的生活與健康飲食也很重要。派克太太每天早上七點起
床，吃早餐做運動，接著到醫院當義工。這一切似乎都很平常，但不尋常
的是，派克太太今年已經有104歲了。百歲人瑞派克太太研究人員也很
想解開這個謎底，他們相信人類大約30%的老化和基因有關，而那些比
一般人活得更久的人，家族遺傳更扮演了一個重要的角色像這位藍頓先生
已經將近102歲，他的母親也活了快100歲。而經過醫學人員的研究
，發現許多人瑞身體裡缺乏一種E4型基因，而擁有這個基因的人，罹患
心血管疾病和阿茲海默症的風險比較高。一項研究發現，29%的年輕人
體內有E4型基因，但百歲人瑞中只有15%的人有這個基因。而醫學人
員也指出，父母是百歲人瑞的人，比一般人罹患心血管疾病，糖尿病，中
風和高血壓的比例低了六成。不過他們強調，即使有先天遺傳優勢，想活
得久還是得注重環境和生活健康行為。波士頓大學醫學中心派洛醫師研究
人員希望，這些關於老化基因的研究，能幫助未來新藥的研發，延緩人類
老化的情況。到時候每個人都長命百歲或許不再是個夢想。隨著科技的進
步，現代人活得越來越久。科學家很好奇，是否有什麼因素可以讓某些人
成為百歲人瑞。最近美國的研究人員就發現，長壽的人通常體內一種E4
型基因的比例比別人少，所以可以活的久一點，但是研究人員也強調，規
律的生活與健康飲食也很重要。派克太太每天早上七點起床，吃早餐做運
動，接著到醫院當義工。這一切似乎都很平常，但不尋常的是，派克太太
今年已經有104歲了。百歲人瑞派克太太研究人員也很想解開這個謎底
，他們相信人類大約30%的老化和基因有關，而那些比一般人活得更久
的人，家族遺傳更扮演了一個重要的角色像這位藍頓先生已經將近102
歲，他的母親也活了快100歲。而經過醫學人員的研究，發現許多人瑞
身體裡缺乏一種E4型基因，而擁有這個基因的人，罹患心血管疾病和阿
茲海默症的風險比較高。一項研究發現，29%的年輕人體內有E4型基
因，但百歲人瑞中只有15%的人有這個基因。而醫學人員也指出，父母
是百歲人瑞的人，比一般人罹患心血管疾病，糖尿病，中風和高血壓的比
例低了六成。不過他們強調，即使有先天遺傳優勢，想活得久還是得注重
環境和生活健康行為。波士頓大學醫學中心派洛醫師研究人員希望，這些
關於老化基因的研究，能幫助未來新藥的研發，延緩人類老化的情況。到
時候每個人都長命百歲或許不再是個夢想。隨著科技的進步，現代人活得
越來越久。科學家很好奇，是否有什麼因素可以讓某些人成為百歲人瑞。
最近美國的研究人員就發現，長壽的人通常體內一種E4型基因的比例比
別人少，所以可以活的久一點，但是研究人員也強調，規律的生活與健康
飲食也很重要。派克太太每天早上七點起床，吃早餐做運動，接著到醫院
當義工。這一切似乎都很平常，但不尋常的是，派克太太今年已經有10
4歲了。百歲人瑞派克太太研究人員也很想解開這個謎底，他們相信人類
大約30%的老化和基因有關，而那些比一般人活得更久的人，家族遺傳
更扮演了一個重要的角色像這位藍頓先生已經將近102歲，他的母親也
活了快100歲。而經過醫學人員的研究，發現許多人瑞身體裡缺乏一種
E4型基因，而擁有這個基因的人，罹患心血管疾病和阿茲海默症的風險
比較高。一項研究發現，29%的年輕人體內有E4型基因，但百歲人瑞
中只有15%的人有這個基因。而醫學人員也指出，父母是百歲人瑞的人
，比一般人罹患心血管疾病，糖尿病，中風和高血壓的比例低了六成。不
過他們強調，即使有先天遺傳優勢，想活得久還是得注重環境和生活健康
行為。波士頓大學醫學中心派洛醫師研究人員希望，這些關於老化基因的
研究，能幫助未來新藥的研發，延緩人類老化的情況。到時候每個人都長
命百歲或許不再是個夢想。
