王令麟因為一條沒有具體事證的情資被羈押22天，但依現行法律規定，
要有逃亡事實或是有事實足夠認為有逃亡顧慮的被告，法官才可以判決羈
押，就有法界人士批評這次王令麟事件，法院因為一個沒有具體事證的情
資，而且也沒有詳加求證，就來羈押王令麟，法官的判決確實出了問題。
也是律師的林峰正說，王令麟目前只能等到判刑定讞之後，如果被判有罪
，這段被羈押期間可以抵刑期，如果無罪可以申請冤獄賠償，但是王令麟
應該會顧慮到，未來審判還是同一批法官，所以應該不會有任何動作。林
峰正也希望能儘快建立法官淘汰與評議制度，尤其是立法院更要加速法官
法的制定，才能避免像這樣疑似侵害人權的司法判決再次出現。記者張志
雄張國樑台北報導王令麟因為一條沒有具體事證的情資被羈押22天，但
依現行法律規定，要有逃亡事實或是有事實足夠認為有逃亡顧慮的被告，
法官才可以判決羈押，就有法界人士批評這次王令麟事件，法院因為一個
沒有具體事證的情資，而且也沒有詳加求證，就來羈押王令麟，法官的判
決確實出了問題。也是律師的林峰正說，王令麟目前只能等到判刑定讞之
後，如果被判有罪，這段被羈押期間可以抵刑期，如果無罪可以申請冤獄
賠償，但是王令麟應該會顧慮到，未來審判還是同一批法官，所以應該不
會有任何動作。林峰正也希望能儘快建立法官淘汰與評議制度，尤其是立
法院更要加速法官法的制定，才能避免像這樣疑似侵害人權的司法判決再
次出現。記者張志雄張國樑台北報導王令麟因為一條沒有具體事證的情資
被羈押22天，但依現行法律規定，要有逃亡事實或是有事實足夠認為有
逃亡顧慮的被告，法官才可以判決羈押，就有法界人士批評這次王令麟事
件，法院因為一個沒有具體事證的情資，而且也沒有詳加求證，就來羈押
王令麟，法官的判決確實出了問題。也是律師的林峰正說，王令麟目前只
能等到判刑定讞之後，如果被判有罪，這段被羈押期間可以抵刑期，如果
無罪可以申請冤獄賠償，但是王令麟應該會顧慮到，未來審判還是同一批
法官，所以應該不會有任何動作。林峰正也希望能儘快建立法官淘汰與評
議制度，尤其是立法院更要加速法官法的制定，才能避免像這樣疑似侵害
人權的司法判決再次出現。記者張志雄張國樑台北報導王令麟因為一條沒
有具體事證的情資被羈押22天，但依現行法律規定，要有逃亡事實或是
有事實足夠認為有逃亡顧慮的被告，法官才可以判決羈押，就有法界人士
批評這次王令麟事件，法院因為一個沒有具體事證的情資，而且也沒有詳
加求證，就來羈押王令麟，法官的判決確實出了問題。也是律師的林峰正
說，王令麟目前只能等到判刑定讞之後，如果被判有罪，這段被羈押期間
可以抵刑期，如果無罪可以申請冤獄賠償，但是王令麟應該會顧慮到，未
來審判還是同一批法官，所以應該不會有任何動作。林峰正也希望能儘快
建立法官淘汰與評議制度，尤其是立法院更要加速法官法的制定，才能避
免像這樣疑似侵害人權的司法判決再次出現。記者張志雄張國樑台北報導
