至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描正在中國
進行訪問的，新加坡總理李顯龍，二十六號率團會見了，中國國家主
席胡錦濤。
李顯龍擔任副總理期間，曾在去年訪問台灣，結果使得與中國的關係陷
入低潮。
這次李顯龍能夠成行，被視為雙邊關係恢復正常化的一大指標。
二十五號，中國總理溫家寶與李顯龍會談過程，特別就深化中新友好合
作提出五點建議，而李顯龍在中共中央黨校演說時，也用中文發表演
說，陳述中國的崛起對亞洲、對世界來說，都大有好處。
南韓現代汽車四千名勞工，二十六號在首都首爾街頭舉行示威，抗議四
家子公司無預警關閉，導致他們全部失業，示威群眾要求現代汽車對
他們進行賠償。
為了安全起見，首爾市政府出動了鎮暴警察全面戒備，示威群眾企圖闖
入工廠時，不料和警方爆發了激烈衝突，石塊汽油彈齊飛，造成至少
八十名鎮暴警察，和二十名示威群眾受傷。
此外，還有一台警方的巴士遭到嚴重焚毀。
澳洲南部海岸目前正是賞鯨的旺季，不過，塔斯馬尼亞省的瑪麗安灣，
卻接連三天發生大批鯨魚擱淺的不幸事件。
據國家公園及野生動物保護官員統計，已經至少有兩百多頭擱淺的鯨魚
死在沙灘上。
有關單位已經出動了眾多人力，再加上義工的協助，緊急進行搶救，但
成效相當有限，到目前為止，只有十一頭鯨魚順利脫困重返大海。
