國小二年級的小恩，來自單親家庭，上學期他是班上唯一繳不出三千多元
營養午餐費的學童，但是這學期開始，他和班上其他學童一樣，吃的午餐
完全免費。去年台東縣兩萬七千多名國中小學童，就有三成繳不起營養午
餐費，都要靠外界捐款或是補助來解決，現在又遇上全球經濟風暴，恐怕
會有更多學童繳不出這筆錢，台東縣政府今年特別編列兩億多元預算，徹
底解決這個問題，而且貧困學童還可以把學校裡吃剩的營養午餐，打包帶
回家讓家人分享，省了一餐的花費。台東縣用有限的預算，解決每逢開學
，學童繳營養午餐費的困擾，不過貧困的學童還需要其它的幫助，讓他們
在學習的這條路走得更順利。記者章明哲台東報導國小二年級的小恩，來
自單親家庭，上學期他是班上唯一繳不出三千多元營養午餐費的學童，但
是這學期開始，他和班上其他學童一樣，吃的午餐完全免費。去年台東縣
兩萬七千多名國中小學童，就有三成繳不起營養午餐費，都要靠外界捐款
或是補助來解決，現在又遇上全球經濟風暴，恐怕會有更多學童繳不出這
筆錢，台東縣政府今年特別編列兩億多元預算，徹底解決這個問題，而且
貧困學童還可以把學校裡吃剩的營養午餐，打包帶回家讓家人分享，省了
一餐的花費。台東縣用有限的預算，解決每逢開學，學童繳營養午餐費的
困擾，不過貧困的學童還需要其它的幫助，讓他們在學習的這條路走得更
順利。記者章明哲台東報導國小二年級的小恩，來自單親家庭，上學期他
是班上唯一繳不出三千多元營養午餐費的學童，但是這學期開始，他和班
上其他學童一樣，吃的午餐完全免費。去年台東縣兩萬七千多名國中小學
童，就有三成繳不起營養午餐費，都要靠外界捐款或是補助來解決，現在
又遇上全球經濟風暴，恐怕會有更多學童繳不出這筆錢，台東縣政府今年
特別編列兩億多元預算，徹底解決這個問題，而且貧困學童還可以把學校
裡吃剩的營養午餐，打包帶回家讓家人分享，省了一餐的花費。台東縣用
有限的預算，解決每逢開學，學童繳營養午餐費的困擾，不過貧困的學童
還需要其它的幫助，讓他們在學習的這條路走得更順利。記者章明哲台東
報導國小二年級的小恩，來自單親家庭，上學期他是班上唯一繳不出三千
多元營養午餐費的學童，但是這學期開始，他和班上其他學童一樣，吃的
午餐完全免費。去年台東縣兩萬七千多名國中小學童，就有三成繳不起營
養午餐費，都要靠外界捐款或是補助來解決，現在又遇上全球經濟風暴，
恐怕會有更多學童繳不出這筆錢，台東縣政府今年特別編列兩億多元預算
，徹底解決這個問題，而且貧困學童還可以把學校裡吃剩的營養午餐，打
包帶回家讓家人分享，省了一餐的花費。台東縣用有限的預算，解決每逢
開學，學童繳營養午餐費的困擾，不過貧困的學童還需要其它的幫助，讓
他們在學習的這條路走得更順利。記者章明哲台東報導
