美國特別檢察官費茲傑羅，歷時兩年所進行的，中情局祕密幹員薇拉瑞．
普萊姆身分外洩案，已經進入了交由聯邦大陪審團，決定是否起訴涉案人
的倒數階段。由於目前台面上的兩名主要涉案人，都是布希總統與錢尼副
總統身邊的高級幕僚，也使得整個華府政壇籠罩在詭譎的氣氛當中。美國
中情局祕密幹員薇拉瑞．普萊姆身分外洩案的，兩名主要涉案人，白宮顧
問卡爾羅夫，以及錢尼副總統的幕僚長李比，二十六號一如往常的前往華
府上班，出席了白宮資深幕僚會議，會議的氣氛自然成了當天白宮記者會
上被關切的焦點。美國白宮發言人，麥可蘭:會議的重點放在美國人民關
切的議題，總統這一天很忙，一大早就埋首處理國家最重要的大事，也就
是打贏反恐戰爭，以及保護國土。司法部任命的特別檢察官費茲傑羅，召
集了聯邦大陪審團，以決定是否要正式起訴涉案的人士，由於這個大陪審
團的任期到二十八號就將期滿，一般預料結果會在這一兩天出爐。按照布
希總統先前所指示的，白宮官員一旦被起訴，就將面臨辭職的命運。這起
刑事案件在華府政壇掀起的極大的波瀾，不過，政治觀察家卻認為還不到
動搖布希政權的地步。布魯金斯研究中心，漢斯研究員:還不到足以彈劾
總統的地步，從各個標準來看，這實在只是個中等的醜聞，這其實是個惡
意散佈流言的故事。政府官員為了報復持不同意見的調查員，便刻意洩露
他妻子中情局秘密幹員身份，算不算嚴重，民眾也有不同的看法。華府居
民:這絕對會動搖一切的根本，如果這是真的話，我想這就是水門事件的
翻版。今日美國報與CNN蓋洛普所進行的民調也顯示，這起事件已經嚴
重打擊了布希政府的信譽，受訪的民眾當中，十個人裡頭有八個人認為涉
案的白宮幕僚行為違法不道德。另外一份民調甚至指出，如果現在進行總
統選舉，55%的選民不會把票投給布希，也就是說執政權將會易主。美
國特別檢察官費茲傑羅，歷時兩年所進行的，中情局祕密幹員薇拉瑞．普
萊姆身分外洩案，已經進入了交由聯邦大陪審團，決定是否起訴涉案人的
倒數階段。由於目前台面上的兩名主要涉案人，都是布希總統與錢尼副總
統身邊的高級幕僚，也使得整個華府政壇籠罩在詭譎的氣氛當中。美國中
情局祕密幹員薇拉瑞．普萊姆身分外洩案的，兩名主要涉案人，白宮顧問
卡爾羅夫，以及錢尼副總統的幕僚長李比，二十六號一如往常的前往華府
上班，出席了白宮資深幕僚會議，會議的氣氛自然成了當天白宮記者會上
被關切的焦點。美國白宮發言人，麥可蘭:會議的重點放在美國人民關切
的議題，總統這一天很忙，一大早就埋首處理國家最重要的大事，也就是
打贏反恐戰爭，以及保護國土。司法部任命的特別檢察官費茲傑羅，召集
了聯邦大陪審團，以決定是否要正式起訴涉案的人士，由於這個大陪審團
的任期到二十八號就將期滿，一般預料結果會在這一兩天出爐。按照布希
總統先前所指示的，白宮官員一旦被起訴，就將面臨辭職的命運。這起刑
事案件在華府政壇掀起的極大的波瀾，不過，政治觀察家卻認為還不到動
搖布希政權的地步。布魯金斯研究中心，漢斯研究員:還不到足以彈劾總
統的地步，從各個標準來看，這實在只是個中等的醜聞，這其實是個惡意
散佈流言的故事。政府官員為了報復持不同意見的調查員，便刻意洩露他
妻子中情局秘密幹員身份，算不算嚴重，民眾也有不同的看法。華府居民
:這絕對會動搖一切的根本，如果這是真的話，我想這就是水門事件的翻
版。今日美國報與CNN蓋洛普所進行的民調也顯示，這起事件已經嚴重
打擊了布希政府的信譽，受訪的民眾當中，十個人裡頭有八個人認為涉案
的白宮幕僚行為違法不道德。另外一份民調甚至指出，如果現在進行總統
選舉，55%的選民不會把票投給布希，也就是說執政權將會易主。美國
特別檢察官費茲傑羅，歷時兩年所進行的，中情局祕密幹員薇拉瑞．普萊
姆身分外洩案，已經進入了交由聯邦大陪審團，決定是否起訴涉案人的倒
數階段。由於目前台面上的兩名主要涉案人，都是布希總統與錢尼副總統
身邊的高級幕僚，也使得整個華府政壇籠罩在詭譎的氣氛當中。美國中情
局祕密幹員薇拉瑞．普萊姆身分外洩案的，兩名主要涉案人，白宮顧問卡
爾羅夫，以及錢尼副總統的幕僚長李比，二十六號一如往常的前往華府上
班，出席了白宮資深幕僚會議，會議的氣氛自然成了當天白宮記者會上被
關切的焦點。美國白宮發言人，麥可蘭:會議的重點放在美國人民關切的
議題，總統這一天很忙，一大早就埋首處理國家最重要的大事，也就是打
贏反恐戰爭，以及保護國土。司法部任命的特別檢察官費茲傑羅，召集了
聯邦大陪審團，以決定是否要正式起訴涉案的人士，由於這個大陪審團的
任期到二十八號就將期滿，一般預料結果會在這一兩天出爐。按照布希總
統先前所指示的，白宮官員一旦被起訴，就將面臨辭職的命運。這起刑事
案件在華府政壇掀起的極大的波瀾，不過，政治觀察家卻認為還不到動搖
布希政權的地步。布魯金斯研究中心，漢斯研究員:還不到足以彈劾總統
的地步，從各個標準來看，這實在只是個中等的醜聞，這其實是個惡意散
佈流言的故事。政府官員為了報復持不同意見的調查員，便刻意洩露他妻
子中情局秘密幹員身份，算不算嚴重，民眾也有不同的看法。華府居民:
這絕對會動搖一切的根本，如果這是真的話，我想這就是水門事件的翻版
。今日美國報與CNN蓋洛普所進行的民調也顯示，這起事件已經嚴重打
擊了布希政府的信譽，受訪的民眾當中，十個人裡頭有八個人認為涉案的
白宮幕僚行為違法不道德。另外一份民調甚至指出，如果現在進行總統選
舉，55%的選民不會把票投給布希，也就是說執政權將會易主。美國特
別檢察官費茲傑羅，歷時兩年所進行的，中情局祕密幹員薇拉瑞．普萊姆
身分外洩案，已經進入了交由聯邦大陪審團，決定是否起訴涉案人的倒數
階段。由於目前台面上的兩名主要涉案人，都是布希總統與錢尼副總統身
邊的高級幕僚，也使得整個華府政壇籠罩在詭譎的氣氛當中。美國中情局
祕密幹員薇拉瑞．普萊姆身分外洩案的，兩名主要涉案人，白宮顧問卡爾
羅夫，以及錢尼副總統的幕僚長李比，二十六號一如往常的前往華府上班
，出席了白宮資深幕僚會議，會議的氣氛自然成了當天白宮記者會上被關
切的焦點。美國白宮發言人，麥可蘭:會議的重點放在美國人民關切的議
題，總統這一天很忙，一大早就埋首處理國家最重要的大事，也就是打贏
反恐戰爭，以及保護國土。司法部任命的特別檢察官費茲傑羅，召集了聯
邦大陪審團，以決定是否要正式起訴涉案的人士，由於這個大陪審團的任
期到二十八號就將期滿，一般預料結果會在這一兩天出爐。按照布希總統
先前所指示的，白宮官員一旦被起訴，就將面臨辭職的命運。這起刑事案
件在華府政壇掀起的極大的波瀾，不過，政治觀察家卻認為還不到動搖布
希政權的地步。布魯金斯研究中心，漢斯研究員:還不到足以彈劾總統的
地步，從各個標準來看，這實在只是個中等的醜聞，這其實是個惡意散佈
流言的故事。政府官員為了報復持不同意見的調查員，便刻意洩露他妻子
中情局秘密幹員身份，算不算嚴重，民眾也有不同的看法。華府居民:這
絕對會動搖一切的根本，如果這是真的話，我想這就是水門事件的翻版。
今日美國報與CNN蓋洛普所進行的民調也顯示，這起事件已經嚴重打擊
了布希政府的信譽，受訪的民眾當中，十個人裡頭有八個人認為涉案的白
宮幕僚行為違法不道德。另外一份民調甚至指出，如果現在進行總統選舉
，55%的選民不會把票投給布希，也就是說執政權將會易主。美國特別
檢察官費茲傑羅，歷時兩年所進行的，中情局祕密幹員薇拉瑞．普萊姆身
分外洩案，已經進入了交由聯邦大陪審團，決定是否起訴涉案人的倒數階
段。由於目前台面上的兩名主要涉案人，都是布希總統與錢尼副總統身邊
的高級幕僚，也使得整個華府政壇籠罩在詭譎的氣氛當中。美國中情局祕
密幹員薇拉瑞．普萊姆身分外洩案的，兩名主要涉案人，白宮顧問卡爾羅
夫，以及錢尼副總統的幕僚長李比，二十六號一如往常的前往華府上班，
出席了白宮資深幕僚會議，會議的氣氛自然成了當天白宮記者會上被關切
的焦點。美國白宮發言人，麥可蘭:會議的重點放在美國人民關切的議題
，總統這一天很忙，一大早就埋首處理國家最重要的大事，也就是打贏反
恐戰爭，以及保護國土。司法部任命的特別檢察官費茲傑羅，召集了聯邦
大陪審團，以決定是否要正式起訴涉案的人士，由於這個大陪審團的任期
到二十八號就將期滿，一般預料結果會在這一兩天出爐。按照布希總統先
前所指示的，白宮官員一旦被起訴，就將面臨辭職的命運。這起刑事案件
在華府政壇掀起的極大的波瀾，不過，政治觀察家卻認為還不到動搖布希
政權的地步。布魯金斯研究中心，漢斯研究員:還不到足以彈劾總統的地
步，從各個標準來看，這實在只是個中等的醜聞，這其實是個惡意散佈流
言的故事。政府官員為了報復持不同意見的調查員，便刻意洩露他妻子中
情局秘密幹員身份，算不算嚴重，民眾也有不同的看法。華府居民:這絕
對會動搖一切的根本，如果這是真的話，我想這就是水門事件的翻版。今
日美國報與CNN蓋洛普所進行的民調也顯示，這起事件已經嚴重打擊了
布希政府的信譽，受訪的民眾當中，十個人裡頭有八個人認為涉案的白宮
幕僚行為違法不道德。另外一份民調甚至指出，如果現在進行總統選舉，
55%的選民不會把票投給布希，也就是說執政權將會易主。美國特別檢
察官費茲傑羅，歷時兩年所進行的，中情局祕密幹員薇拉瑞．普萊姆身分
外洩案，已經進入了交由聯邦大陪審團，決定是否起訴涉案人的倒數階段
。由於目前台面上的兩名主要涉案人，都是布希總統與錢尼副總統身邊的
高級幕僚，也使得整個華府政壇籠罩在詭譎的氣氛當中。美國中情局祕密
幹員薇拉瑞．普萊姆身分外洩案的，兩名主要涉案人，白宮顧問卡爾羅夫
，以及錢尼副總統的幕僚長李比，二十六號一如往常的前往華府上班，出
席了白宮資深幕僚會議，會議的氣氛自然成了當天白宮記者會上被關切的
焦點。美國白宮發言人，麥可蘭:會議的重點放在美國人民關切的議題，
總統這一天很忙，一大早就埋首處理國家最重要的大事，也就是打贏反恐
戰爭，以及保護國土。司法部任命的特別檢察官費茲傑羅，召集了聯邦大
陪審團，以決定是否要正式起訴涉案的人士，由於這個大陪審團的任期到
二十八號就將期滿，一般預料結果會在這一兩天出爐。按照布希總統先前
所指示的，白宮官員一旦被起訴，就將面臨辭職的命運。這起刑事案件在
華府政壇掀起的極大的波瀾，不過，政治觀察家卻認為還不到動搖布希政
權的地步。布魯金斯研究中心，漢斯研究員:還不到足以彈劾總統的地步
，從各個標準來看，這實在只是個中等的醜聞，這其實是個惡意散佈流言
的故事。政府官員為了報復持不同意見的調查員，便刻意洩露他妻子中情
局秘密幹員身份，算不算嚴重，民眾也有不同的看法。華府居民:這絕對
會動搖一切的根本，如果這是真的話，我想這就是水門事件的翻版。今日
美國報與CNN蓋洛普所進行的民調也顯示，這起事件已經嚴重打擊了布
希政府的信譽，受訪的民眾當中，十個人裡頭有八個人認為涉案的白宮幕
僚行為違法不道德。另外一份民調甚至指出，如果現在進行總統選舉，5
5%的選民不會把票投給布希，也就是說執政權將會易主。美國特別檢察
官費茲傑羅，歷時兩年所進行的，中情局祕密幹員薇拉瑞．普萊姆身分外
洩案，已經進入了交由聯邦大陪審團，決定是否起訴涉案人的倒數階段。
由於目前台面上的兩名主要涉案人，都是布希總統與錢尼副總統身邊的高
級幕僚，也使得整個華府政壇籠罩在詭譎的氣氛當中。美國中情局祕密幹
員薇拉瑞．普萊姆身分外洩案的，兩名主要涉案人，白宮顧問卡爾羅夫，
以及錢尼副總統的幕僚長李比，二十六號一如往常的前往華府上班，出席
了白宮資深幕僚會議，會議的氣氛自然成了當天白宮記者會上被關切的焦
點。美國白宮發言人，麥可蘭:會議的重點放在美國人民關切的議題，總
統這一天很忙，一大早就埋首處理國家最重要的大事，也就是打贏反恐戰
爭，以及保護國土。司法部任命的特別檢察官費茲傑羅，召集了聯邦大陪
審團，以決定是否要正式起訴涉案的人士，由於這個大陪審團的任期到二
十八號就將期滿，一般預料結果會在這一兩天出爐。按照布希總統先前所
指示的，白宮官員一旦被起訴，就將面臨辭職的命運。這起刑事案件在華
府政壇掀起的極大的波瀾，不過，政治觀察家卻認為還不到動搖布希政權
的地步。布魯金斯研究中心，漢斯研究員:還不到足以彈劾總統的地步，
從各個標準來看，這實在只是個中等的醜聞，這其實是個惡意散佈流言的
故事。政府官員為了報復持不同意見的調查員，便刻意洩露他妻子中情局
秘密幹員身份，算不算嚴重，民眾也有不同的看法。華府居民:這絕對會
動搖一切的根本，如果這是真的話，我想這就是水門事件的翻版。今日美
國報與CNN蓋洛普所進行的民調也顯示，這起事件已經嚴重打擊了布希
政府的信譽，受訪的民眾當中，十個人裡頭有八個人認為涉案的白宮幕僚
行為違法不道德。另外一份民調甚至指出，如果現在進行總統選舉，55
%的選民不會把票投給布希，也就是說執政權將會易主。美國特別檢察官
費茲傑羅，歷時兩年所進行的，中情局祕密幹員薇拉瑞．普萊姆身分外洩
案，已經進入了交由聯邦大陪審團，決定是否起訴涉案人的倒數階段。由
於目前台面上的兩名主要涉案人，都是布希總統與錢尼副總統身邊的高級
幕僚，也使得整個華府政壇籠罩在詭譎的氣氛當中。美國中情局祕密幹員
薇拉瑞．普萊姆身分外洩案的，兩名主要涉案人，白宮顧問卡爾羅夫，以
及錢尼副總統的幕僚長李比，二十六號一如往常的前往華府上班，出席了
白宮資深幕僚會議，會議的氣氛自然成了當天白宮記者會上被關切的焦點
。美國白宮發言人，麥可蘭:會議的重點放在美國人民關切的議題，總統
這一天很忙，一大早就埋首處理國家最重要的大事，也就是打贏反恐戰爭
，以及保護國土。司法部任命的特別檢察官費茲傑羅，召集了聯邦大陪審
團，以決定是否要正式起訴涉案的人士，由於這個大陪審團的任期到二十
八號就將期滿，一般預料結果會在這一兩天出爐。按照布希總統先前所指
示的，白宮官員一旦被起訴，就將面臨辭職的命運。這起刑事案件在華府
政壇掀起的極大的波瀾，不過，政治觀察家卻認為還不到動搖布希政權的
地步。布魯金斯研究中心，漢斯研究員:還不到足以彈劾總統的地步，從
各個標準來看，這實在只是個中等的醜聞，這其實是個惡意散佈流言的故
事。政府官員為了報復持不同意見的調查員，便刻意洩露他妻子中情局秘
密幹員身份，算不算嚴重，民眾也有不同的看法。華府居民:這絕對會動
搖一切的根本，如果這是真的話，我想這就是水門事件的翻版。今日美國
報與CNN蓋洛普所進行的民調也顯示，這起事件已經嚴重打擊了布希政
府的信譽，受訪的民眾當中，十個人裡頭有八個人認為涉案的白宮幕僚行
為違法不道德。另外一份民調甚至指出，如果現在進行總統選舉，55%
的選民不會把票投給布希，也就是說執政權將會易主。美國特別檢察官費
茲傑羅，歷時兩年所進行的，中情局祕密幹員薇拉瑞．普萊姆身分外洩案
，已經進入了交由聯邦大陪審團，決定是否起訴涉案人的倒數階段。由於
目前台面上的兩名主要涉案人，都是布希總統與錢尼副總統身邊的高級幕
僚，也使得整個華府政壇籠罩在詭譎的氣氛當中。美國中情局祕密幹員薇
拉瑞．普萊姆身分外洩案的，兩名主要涉案人，白宮顧問卡爾羅夫，以及
錢尼副總統的幕僚長李比，二十六號一如往常的前往華府上班，出席了白
宮資深幕僚會議，會議的氣氛自然成了當天白宮記者會上被關切的焦點。
美國白宮發言人，麥可蘭:會議的重點放在美國人民關切的議題，總統這
一天很忙，一大早就埋首處理國家最重要的大事，也就是打贏反恐戰爭，
以及保護國土。司法部任命的特別檢察官費茲傑羅，召集了聯邦大陪審團
，以決定是否要正式起訴涉案的人士，由於這個大陪審團的任期到二十八
號就將期滿，一般預料結果會在這一兩天出爐。按照布希總統先前所指示
的，白宮官員一旦被起訴，就將面臨辭職的命運。這起刑事案件在華府政
壇掀起的極大的波瀾，不過，政治觀察家卻認為還不到動搖布希政權的地
步。布魯金斯研究中心，漢斯研究員:還不到足以彈劾總統的地步，從各
個標準來看，這實在只是個中等的醜聞，這其實是個惡意散佈流言的故事
。政府官員為了報復持不同意見的調查員，便刻意洩露他妻子中情局秘密
幹員身份，算不算嚴重，民眾也有不同的看法。華府居民:這絕對會動搖
一切的根本，如果這是真的話，我想這就是水門事件的翻版。今日美國報
與CNN蓋洛普所進行的民調也顯示，這起事件已經嚴重打擊了布希政府
的信譽，受訪的民眾當中，十個人裡頭有八個人認為涉案的白宮幕僚行為
違法不道德。另外一份民調甚至指出，如果現在進行總統選舉，55%的
選民不會把票投給布希，也就是說執政權將會易主。美國特別檢察官費茲
傑羅，歷時兩年所進行的，中情局祕密幹員薇拉瑞．普萊姆身分外洩案，
已經進入了交由聯邦大陪審團，決定是否起訴涉案人的倒數階段。由於目
前台面上的兩名主要涉案人，都是布希總統與錢尼副總統身邊的高級幕僚
，也使得整個華府政壇籠罩在詭譎的氣氛當中。美國中情局祕密幹員薇拉
瑞．普萊姆身分外洩案的，兩名主要涉案人，白宮顧問卡爾羅夫，以及錢
尼副總統的幕僚長李比，二十六號一如往常的前往華府上班，出席了白宮
資深幕僚會議，會議的氣氛自然成了當天白宮記者會上被關切的焦點。美
國白宮發言人，麥可蘭:會議的重點放在美國人民關切的議題，總統這一
天很忙，一大早就埋首處理國家最重要的大事，也就是打贏反恐戰爭，以
及保護國土。司法部任命的特別檢察官費茲傑羅，召集了聯邦大陪審團，
以決定是否要正式起訴涉案的人士，由於這個大陪審團的任期到二十八號
就將期滿，一般預料結果會在這一兩天出爐。按照布希總統先前所指示的
，白宮官員一旦被起訴，就將面臨辭職的命運。這起刑事案件在華府政壇
掀起的極大的波瀾，不過，政治觀察家卻認為還不到動搖布希政權的地步
。布魯金斯研究中心，漢斯研究員:還不到足以彈劾總統的地步，從各個
標準來看，這實在只是個中等的醜聞，這其實是個惡意散佈流言的故事。
政府官員為了報復持不同意見的調查員，便刻意洩露他妻子中情局秘密幹
員身份，算不算嚴重，民眾也有不同的看法。華府居民:這絕對會動搖一
切的根本，如果這是真的話，我想這就是水門事件的翻版。今日美國報與
CNN蓋洛普所進行的民調也顯示，這起事件已經嚴重打擊了布希政府的
信譽，受訪的民眾當中，十個人裡頭有八個人認為涉案的白宮幕僚行為違
法不道德。另外一份民調甚至指出，如果現在進行總統選舉，55%的選
民不會把票投給布希，也就是說執政權將會易主。美國特別檢察官費茲傑
羅，歷時兩年所進行的，中情局祕密幹員薇拉瑞．普萊姆身分外洩案，已
經進入了交由聯邦大陪審團，決定是否起訴涉案人的倒數階段。由於目前
台面上的兩名主要涉案人，都是布希總統與錢尼副總統身邊的高級幕僚，
也使得整個華府政壇籠罩在詭譎的氣氛當中。美國中情局祕密幹員薇拉瑞
．普萊姆身分外洩案的，兩名主要涉案人，白宮顧問卡爾羅夫，以及錢尼
副總統的幕僚長李比，二十六號一如往常的前往華府上班，出席了白宮資
深幕僚會議，會議的氣氛自然成了當天白宮記者會上被關切的焦點。美國
白宮發言人，麥可蘭:會議的重點放在美國人民關切的議題，總統這一天
很忙，一大早就埋首處理國家最重要的大事，也就是打贏反恐戰爭，以及
保護國土。司法部任命的特別檢察官費茲傑羅，召集了聯邦大陪審團，以
決定是否要正式起訴涉案的人士，由於這個大陪審團的任期到二十八號就
將期滿，一般預料結果會在這一兩天出爐。按照布希總統先前所指示的，
白宮官員一旦被起訴，就將面臨辭職的命運。這起刑事案件在華府政壇掀
起的極大的波瀾，不過，政治觀察家卻認為還不到動搖布希政權的地步。
布魯金斯研究中心，漢斯研究員:還不到足以彈劾總統的地步，從各個標
準來看，這實在只是個中等的醜聞，這其實是個惡意散佈流言的故事。政
府官員為了報復持不同意見的調查員，便刻意洩露他妻子中情局秘密幹員
身份，算不算嚴重，民眾也有不同的看法。華府居民:這絕對會動搖一切
的根本，如果這是真的話，我想這就是水門事件的翻版。今日美國報與C
NN蓋洛普所進行的民調也顯示，這起事件已經嚴重打擊了布希政府的信
譽，受訪的民眾當中，十個人裡頭有八個人認為涉案的白宮幕僚行為違法
不道德。另外一份民調甚至指出，如果現在進行總統選舉，55%的選民
不會把票投給布希，也就是說執政權將會易主。美國特別檢察官費茲傑羅
，歷時兩年所進行的，中情局祕密幹員薇拉瑞．普萊姆身分外洩案，已經
進入了交由聯邦大陪審團，決定是否起訴涉案人的倒數階段。由於目前台
面上的兩名主要涉案人，都是布希總統與錢尼副總統身邊的高級幕僚，也
使得整個華府政壇籠罩在詭譎的氣氛當中。美國中情局祕密幹員薇拉瑞．
普萊姆身分外洩案的，兩名主要涉案人，白宮顧問卡爾羅夫，以及錢尼副
總統的幕僚長李比，二十六號一如往常的前往華府上班，出席了白宮資深
幕僚會議，會議的氣氛自然成了當天白宮記者會上被關切的焦點。美國白
宮發言人，麥可蘭:會議的重點放在美國人民關切的議題，總統這一天很
忙，一大早就埋首處理國家最重要的大事，也就是打贏反恐戰爭，以及保
護國土。司法部任命的特別檢察官費茲傑羅，召集了聯邦大陪審團，以決
定是否要正式起訴涉案的人士，由於這個大陪審團的任期到二十八號就將
期滿，一般預料結果會在這一兩天出爐。按照布希總統先前所指示的，白
宮官員一旦被起訴，就將面臨辭職的命運。這起刑事案件在華府政壇掀起
的極大的波瀾，不過，政治觀察家卻認為還不到動搖布希政權的地步。布
魯金斯研究中心，漢斯研究員:還不到足以彈劾總統的地步，從各個標準
來看，這實在只是個中等的醜聞，這其實是個惡意散佈流言的故事。政府
官員為了報復持不同意見的調查員，便刻意洩露他妻子中情局秘密幹員身
份，算不算嚴重，民眾也有不同的看法。華府居民:這絕對會動搖一切的
根本，如果這是真的話，我想這就是水門事件的翻版。今日美國報與CN
N蓋洛普所進行的民調也顯示，這起事件已經嚴重打擊了布希政府的信譽
，受訪的民眾當中，十個人裡頭有八個人認為涉案的白宮幕僚行為違法不
道德。另外一份民調甚至指出，如果現在進行總統選舉，55%的選民不
會把票投給布希，也就是說執政權將會易主。
