經過一天一夜的休息，前東森集團總裁王令麟依照法官的規定，在晚間前
往住家附近的新生南路派出所報到暫每晚都要向警方報到，保證自己不會
逃亡，前一晚王令麟歷經長達七個小時的更裁庭，北院最後裁定以原先的
3.5億新台幣交保候傳，並限制出境、出海及住居，王令麟一度忍不住
激動的情緒，掉下眼淚。再度獲得交保，除了到派出所，王令麟每週三早
上還要向北院報到，並接受法院指派的監督人員，全天24小時監控行蹤
。而上個月21號王令麟會再度被收押，是因為壹個來自收到調查局澎湖
縣調站情資，指出王令麟透過前立委蔡豪協助有意偷渡潛逃，但地院並沒
有傳縣調站人員與蔡豪問訊，被高院發回更裁，因此11號的更裁庭找來
澎湖縣調站主任胡心毅與蔡豪對質。不肯承認情資有烏龍，但出庭前，胡
心毅卻透過聲明稿向蔡豪道歉，法官當時只根據澎湖縣調站的預警性情資
，卻拿不出具體事證就押人，結果讓王令麟在看守所多關了22天。記者
綜合報導經過一天一夜的休息，前東森集團總裁王令麟依照法官的規定，
在晚間前往住家附近的新生南路派出所報到暫每晚都要向警方報到，保證
自己不會逃亡，前一晚王令麟歷經長達七個小時的更裁庭，北院最後裁定
以原先的3.5億新台幣交保候傳，並限制出境、出海及住居，王令麟一
度忍不住激動的情緒，掉下眼淚。再度獲得交保，除了到派出所，王令麟
每週三早上還要向北院報到，並接受法院指派的監督人員，全天24小時
監控行蹤。而上個月21號王令麟會再度被收押，是因為壹個來自收到調
查局澎湖縣調站情資，指出王令麟透過前立委蔡豪協助有意偷渡潛逃，但
地院並沒有傳縣調站人員與蔡豪問訊，被高院發回更裁，因此11號的更
裁庭找來澎湖縣調站主任胡心毅與蔡豪對質。不肯承認情資有烏龍，但出
庭前，胡心毅卻透過聲明稿向蔡豪道歉，法官當時只根據澎湖縣調站的預
警性情資，卻拿不出具體事證就押人，結果讓王令麟在看守所多關了22
天。記者綜合報導經過一天一夜的休息，前東森集團總裁王令麟依照法官
的規定，在晚間前往住家附近的新生南路派出所報到暫每晚都要向警方報
到，保證自己不會逃亡，前一晚王令麟歷經長達七個小時的更裁庭，北院
最後裁定以原先的3.5億新台幣交保候傳，並限制出境、出海及住居，
王令麟一度忍不住激動的情緒，掉下眼淚。再度獲得交保，除了到派出所
，王令麟每週三早上還要向北院報到，並接受法院指派的監督人員，全天
24小時監控行蹤。而上個月21號王令麟會再度被收押，是因為壹個來
自收到調查局澎湖縣調站情資，指出王令麟透過前立委蔡豪協助有意偷渡
潛逃，但地院並沒有傳縣調站人員與蔡豪問訊，被高院發回更裁，因此1
1號的更裁庭找來澎湖縣調站主任胡心毅與蔡豪對質。不肯承認情資有烏
龍，但出庭前，胡心毅卻透過聲明稿向蔡豪道歉，法官當時只根據澎湖縣
調站的預警性情資，卻拿不出具體事證就押人，結果讓王令麟在看守所多
關了22天。記者綜合報導經過一天一夜的休息，前東森集團總裁王令麟
依照法官的規定，在晚間前往住家附近的新生南路派出所報到暫每晚都要
向警方報到，保證自己不會逃亡，前一晚王令麟歷經長達七個小時的更裁
庭，北院最後裁定以原先的3.5億新台幣交保候傳，並限制出境、出海
及住居，王令麟一度忍不住激動的情緒，掉下眼淚。再度獲得交保，除了
到派出所，王令麟每週三早上還要向北院報到，並接受法院指派的監督人
員，全天24小時監控行蹤。而上個月21號王令麟會再度被收押，是因
為壹個來自收到調查局澎湖縣調站情資，指出王令麟透過前立委蔡豪協助
有意偷渡潛逃，但地院並沒有傳縣調站人員與蔡豪問訊，被高院發回更裁
，因此11號的更裁庭找來澎湖縣調站主任胡心毅與蔡豪對質。不肯承認
情資有烏龍，但出庭前，胡心毅卻透過聲明稿向蔡豪道歉，法官當時只根
據澎湖縣調站的預警性情資，卻拿不出具體事證就押人，結果讓王令麟在
看守所多關了22天。記者綜合報導經過一天一夜的休息，前東森集團總
裁王令麟依照法官的規定，在晚間前往住家附近的新生南路派出所報到暫
每晚都要向警方報到，保證自己不會逃亡，前一晚王令麟歷經長達七個小
時的更裁庭，北院最後裁定以原先的3.5億新台幣交保候傳，並限制出
境、出海及住居，王令麟一度忍不住激動的情緒，掉下眼淚。再度獲得交
保，除了到派出所，王令麟每週三早上還要向北院報到，並接受法院指派
的監督人員，全天24小時監控行蹤。而上個月21號王令麟會再度被收
押，是因為壹個來自收到調查局澎湖縣調站情資，指出王令麟透過前立委
蔡豪協助有意偷渡潛逃，但地院並沒有傳縣調站人員與蔡豪問訊，被高院
發回更裁，因此11號的更裁庭找來澎湖縣調站主任胡心毅與蔡豪對質。
不肯承認情資有烏龍，但出庭前，胡心毅卻透過聲明稿向蔡豪道歉，法官
當時只根據澎湖縣調站的預警性情資，卻拿不出具體事證就押人，結果讓
王令麟在看守所多關了22天。記者綜合報導
