全球最大的速食連鎖業「麥當勞」25號宣佈，將從明年開始，在包裝上
註明食物的卡洛里和脂肪含量，一方面讓消費者安心，一方面也反駁部份
團體有關麥當勞食物有害健康的指控。詳細情形，請看今天的財經風向球
。麥當勞公司在聲明中指出，包括北美、拉丁美洲、歐洲和亞洲的3萬多
家麥當勞分店中，會有2萬家左右，在明年底之前實施包裝註明營養成份
的做法。而第一家落實這項政策的分店，將是位於義大利杜林的冬季奧運
分店。麥當勞多年來被許多消費者團體批評，說麥當勞的油炸食物熱量和
脂肪太高，容易造成民眾的肥胖，是健康的殺手。最近幾年，麥當勞有感
於各界壓力，開始在網站上公開食物的營養成份，但民間團體和政府仍舊
不滿意。這次麥當勞同意從明年起，直接在包裝上註明營養成份，也贏得
消費者團體正面的評價。至於在汽車產業方面，全世界的龍頭老大即將換
人做做看。根據日本經濟新聞的報導，由於2006年度豐田汽車的預估
產量達到830萬輛，比原先估計的多出百分之12，再加上豐田集團所
屬的大發和日野兩家公司，明年的總產量將達到920萬輛，正式超越產
量跌破900萬的美國通用汽車，登上世界第一的王座。事實上，由於油
價高漲，耗油量大的SUV休旅車銷售量下滑，使通用、福特等美國車廠
業績苦哈哈，反而是省油的日本車在北美和世界各國攻城掠地。才導致豐
田有機會在產量上超越通用汽車。全球最大的速食連鎖業「麥當勞」25
號宣佈，將從明年開始，在包裝上註明食物的卡洛里和脂肪含量，一方面
讓消費者安心，一方面也反駁部份團體有關麥當勞食物有害健康的指控。
詳細情形，請看今天的財經風向球。麥當勞公司在聲明中指出，包括北美
、拉丁美洲、歐洲和亞洲的3萬多家麥當勞分店中，會有2萬家左右，在
明年底之前實施包裝註明營養成份的做法。而第一家落實這項政策的分店
，將是位於義大利杜林的冬季奧運分店。麥當勞多年來被許多消費者團體
批評，說麥當勞的油炸食物熱量和脂肪太高，容易造成民眾的肥胖，是健
康的殺手。最近幾年，麥當勞有感於各界壓力，開始在網站上公開食物的
營養成份，但民間團體和政府仍舊不滿意。這次麥當勞同意從明年起，直
接在包裝上註明營養成份，也贏得消費者團體正面的評價。至於在汽車產
業方面，全世界的龍頭老大即將換人做做看。根據日本經濟新聞的報導，
由於2006年度豐田汽車的預估產量達到830萬輛，比原先估計的多
出百分之12，再加上豐田集團所屬的大發和日野兩家公司，明年的總產
量將達到920萬輛，正式超越產量跌破900萬的美國通用汽車，登上
世界第一的王座。事實上，由於油價高漲，耗油量大的SUV休旅車銷售
量下滑，使通用、福特等美國車廠業績苦哈哈，反而是省油的日本車在北
美和世界各國攻城掠地。才導致豐田有機會在產量上超越通用汽車。全球
最大的速食連鎖業「麥當勞」25號宣佈，將從明年開始，在包裝上註明
食物的卡洛里和脂肪含量，一方面讓消費者安心，一方面也反駁部份團體
有關麥當勞食物有害健康的指控。詳細情形，請看今天的財經風向球。麥
當勞公司在聲明中指出，包括北美、拉丁美洲、歐洲和亞洲的3萬多家麥
當勞分店中，會有2萬家左右，在明年底之前實施包裝註明營養成份的做
法。而第一家落實這項政策的分店，將是位於義大利杜林的冬季奧運分店
。麥當勞多年來被許多消費者團體批評，說麥當勞的油炸食物熱量和脂肪
太高，容易造成民眾的肥胖，是健康的殺手。最近幾年，麥當勞有感於各
界壓力，開始在網站上公開食物的營養成份，但民間團體和政府仍舊不滿
意。這次麥當勞同意從明年起，直接在包裝上註明營養成份，也贏得消費
者團體正面的評價。至於在汽車產業方面，全世界的龍頭老大即將換人做
做看。根據日本經濟新聞的報導，由於2006年度豐田汽車的預估產量
達到830萬輛，比原先估計的多出百分之12，再加上豐田集團所屬的
大發和日野兩家公司，明年的總產量將達到920萬輛，正式超越產量跌
破900萬的美國通用汽車，登上世界第一的王座。事實上，由於油價高
漲，耗油量大的SUV休旅車銷售量下滑，使通用、福特等美國車廠業績
苦哈哈，反而是省油的日本車在北美和世界各國攻城掠地。才導致豐田有
機會在產量上超越通用汽車。全球最大的速食連鎖業「麥當勞」25號宣
佈，將從明年開始，在包裝上註明食物的卡洛里和脂肪含量，一方面讓消
費者安心，一方面也反駁部份團體有關麥當勞食物有害健康的指控。詳細
情形，請看今天的財經風向球。麥當勞公司在聲明中指出，包括北美、拉
丁美洲、歐洲和亞洲的3萬多家麥當勞分店中，會有2萬家左右，在明年
底之前實施包裝註明營養成份的做法。而第一家落實這項政策的分店，將
是位於義大利杜林的冬季奧運分店。麥當勞多年來被許多消費者團體批評
，說麥當勞的油炸食物熱量和脂肪太高，容易造成民眾的肥胖，是健康的
殺手。最近幾年，麥當勞有感於各界壓力，開始在網站上公開食物的營養
成份，但民間團體和政府仍舊不滿意。這次麥當勞同意從明年起，直接在
包裝上註明營養成份，也贏得消費者團體正面的評價。至於在汽車產業方
面，全世界的龍頭老大即將換人做做看。根據日本經濟新聞的報導，由於
2006年度豐田汽車的預估產量達到830萬輛，比原先估計的多出百
分之12，再加上豐田集團所屬的大發和日野兩家公司，明年的總產量將
達到920萬輛，正式超越產量跌破900萬的美國通用汽車，登上世界
第一的王座。事實上，由於油價高漲，耗油量大的SUV休旅車銷售量下
滑，使通用、福特等美國車廠業績苦哈哈，反而是省油的日本車在北美和
世界各國攻城掠地。才導致豐田有機會在產量上超越通用汽車。全球最大
的速食連鎖業「麥當勞」25號宣佈，將從明年開始，在包裝上註明食物
的卡洛里和脂肪含量，一方面讓消費者安心，一方面也反駁部份團體有關
麥當勞食物有害健康的指控。詳細情形，請看今天的財經風向球。麥當勞
公司在聲明中指出，包括北美、拉丁美洲、歐洲和亞洲的3萬多家麥當勞
分店中，會有2萬家左右，在明年底之前實施包裝註明營養成份的做法。
而第一家落實這項政策的分店，將是位於義大利杜林的冬季奧運分店。麥
當勞多年來被許多消費者團體批評，說麥當勞的油炸食物熱量和脂肪太高
，容易造成民眾的肥胖，是健康的殺手。最近幾年，麥當勞有感於各界壓
力，開始在網站上公開食物的營養成份，但民間團體和政府仍舊不滿意。
這次麥當勞同意從明年起，直接在包裝上註明營養成份，也贏得消費者團
體正面的評價。至於在汽車產業方面，全世界的龍頭老大即將換人做做看
。根據日本經濟新聞的報導，由於2006年度豐田汽車的預估產量達到
830萬輛，比原先估計的多出百分之12，再加上豐田集團所屬的大發
和日野兩家公司，明年的總產量將達到920萬輛，正式超越產量跌破9
00萬的美國通用汽車，登上世界第一的王座。事實上，由於油價高漲，
耗油量大的SUV休旅車銷售量下滑，使通用、福特等美國車廠業績苦哈
哈，反而是省油的日本車在北美和世界各國攻城掠地。才導致豐田有機會
在產量上超越通用汽車。全球最大的速食連鎖業「麥當勞」25號宣佈，
將從明年開始，在包裝上註明食物的卡洛里和脂肪含量，一方面讓消費者
安心，一方面也反駁部份團體有關麥當勞食物有害健康的指控。詳細情形
，請看今天的財經風向球。麥當勞公司在聲明中指出，包括北美、拉丁美
洲、歐洲和亞洲的3萬多家麥當勞分店中，會有2萬家左右，在明年底之
前實施包裝註明營養成份的做法。而第一家落實這項政策的分店，將是位
於義大利杜林的冬季奧運分店。麥當勞多年來被許多消費者團體批評，說
麥當勞的油炸食物熱量和脂肪太高，容易造成民眾的肥胖，是健康的殺手
。最近幾年，麥當勞有感於各界壓力，開始在網站上公開食物的營養成份
，但民間團體和政府仍舊不滿意。這次麥當勞同意從明年起，直接在包裝
上註明營養成份，也贏得消費者團體正面的評價。至於在汽車產業方面，
全世界的龍頭老大即將換人做做看。根據日本經濟新聞的報導，由於20
06年度豐田汽車的預估產量達到830萬輛，比原先估計的多出百分之
12，再加上豐田集團所屬的大發和日野兩家公司，明年的總產量將達到
920萬輛，正式超越產量跌破900萬的美國通用汽車，登上世界第一
的王座。事實上，由於油價高漲，耗油量大的SUV休旅車銷售量下滑，
使通用、福特等美國車廠業績苦哈哈，反而是省油的日本車在北美和世界
各國攻城掠地。才導致豐田有機會在產量上超越通用汽車。全球最大的速
食連鎖業「麥當勞」25號宣佈，將從明年開始，在包裝上註明食物的卡
洛里和脂肪含量，一方面讓消費者安心，一方面也反駁部份團體有關麥當
勞食物有害健康的指控。詳細情形，請看今天的財經風向球。麥當勞公司
在聲明中指出，包括北美、拉丁美洲、歐洲和亞洲的3萬多家麥當勞分店
中，會有2萬家左右，在明年底之前實施包裝註明營養成份的做法。而第
一家落實這項政策的分店，將是位於義大利杜林的冬季奧運分店。麥當勞
多年來被許多消費者團體批評，說麥當勞的油炸食物熱量和脂肪太高，容
易造成民眾的肥胖，是健康的殺手。最近幾年，麥當勞有感於各界壓力，
開始在網站上公開食物的營養成份，但民間團體和政府仍舊不滿意。這次
麥當勞同意從明年起，直接在包裝上註明營養成份，也贏得消費者團體正
面的評價。至於在汽車產業方面，全世界的龍頭老大即將換人做做看。根
據日本經濟新聞的報導，由於2006年度豐田汽車的預估產量達到83
0萬輛，比原先估計的多出百分之12，再加上豐田集團所屬的大發和日
野兩家公司，明年的總產量將達到920萬輛，正式超越產量跌破900
萬的美國通用汽車，登上世界第一的王座。事實上，由於油價高漲，耗油
量大的SUV休旅車銷售量下滑，使通用、福特等美國車廠業績苦哈哈，
反而是省油的日本車在北美和世界各國攻城掠地。才導致豐田有機會在產
量上超越通用汽車。全球最大的速食連鎖業「麥當勞」25號宣佈，將從
明年開始，在包裝上註明食物的卡洛里和脂肪含量，一方面讓消費者安心
，一方面也反駁部份團體有關麥當勞食物有害健康的指控。詳細情形，請
看今天的財經風向球。麥當勞公司在聲明中指出，包括北美、拉丁美洲、
歐洲和亞洲的3萬多家麥當勞分店中，會有2萬家左右，在明年底之前實
施包裝註明營養成份的做法。而第一家落實這項政策的分店，將是位於義
大利杜林的冬季奧運分店。麥當勞多年來被許多消費者團體批評，說麥當
勞的油炸食物熱量和脂肪太高，容易造成民眾的肥胖，是健康的殺手。最
近幾年，麥當勞有感於各界壓力，開始在網站上公開食物的營養成份，但
民間團體和政府仍舊不滿意。這次麥當勞同意從明年起，直接在包裝上註
明營養成份，也贏得消費者團體正面的評價。至於在汽車產業方面，全世
界的龍頭老大即將換人做做看。根據日本經濟新聞的報導，由於2006
年度豐田汽車的預估產量達到830萬輛，比原先估計的多出百分之12
，再加上豐田集團所屬的大發和日野兩家公司，明年的總產量將達到92
0萬輛，正式超越產量跌破900萬的美國通用汽車，登上世界第一的王
座。事實上，由於油價高漲，耗油量大的SUV休旅車銷售量下滑，使通
用、福特等美國車廠業績苦哈哈，反而是省油的日本車在北美和世界各國
攻城掠地。才導致豐田有機會在產量上超越通用汽車。全球最大的速食連
鎖業「麥當勞」25號宣佈，將從明年開始，在包裝上註明食物的卡洛里
和脂肪含量，一方面讓消費者安心，一方面也反駁部份團體有關麥當勞食
物有害健康的指控。詳細情形，請看今天的財經風向球。麥當勞公司在聲
明中指出，包括北美、拉丁美洲、歐洲和亞洲的3萬多家麥當勞分店中，
會有2萬家左右，在明年底之前實施包裝註明營養成份的做法。而第一家
落實這項政策的分店，將是位於義大利杜林的冬季奧運分店。麥當勞多年
來被許多消費者團體批評，說麥當勞的油炸食物熱量和脂肪太高，容易造
成民眾的肥胖，是健康的殺手。最近幾年，麥當勞有感於各界壓力，開始
在網站上公開食物的營養成份，但民間團體和政府仍舊不滿意。這次麥當
勞同意從明年起，直接在包裝上註明營養成份，也贏得消費者團體正面的
評價。至於在汽車產業方面，全世界的龍頭老大即將換人做做看。根據日
本經濟新聞的報導，由於2006年度豐田汽車的預估產量達到830萬
輛，比原先估計的多出百分之12，再加上豐田集團所屬的大發和日野兩
家公司，明年的總產量將達到920萬輛，正式超越產量跌破900萬的
美國通用汽車，登上世界第一的王座。事實上，由於油價高漲，耗油量大
的SUV休旅車銷售量下滑，使通用、福特等美國車廠業績苦哈哈，反而
是省油的日本車在北美和世界各國攻城掠地。才導致豐田有機會在產量上
超越通用汽車。全球最大的速食連鎖業「麥當勞」25號宣佈，將從明年
開始，在包裝上註明食物的卡洛里和脂肪含量，一方面讓消費者安心，一
方面也反駁部份團體有關麥當勞食物有害健康的指控。詳細情形，請看今
天的財經風向球。麥當勞公司在聲明中指出，包括北美、拉丁美洲、歐洲
和亞洲的3萬多家麥當勞分店中，會有2萬家左右，在明年底之前實施包
裝註明營養成份的做法。而第一家落實這項政策的分店，將是位於義大利
杜林的冬季奧運分店。麥當勞多年來被許多消費者團體批評，說麥當勞的
油炸食物熱量和脂肪太高，容易造成民眾的肥胖，是健康的殺手。最近幾
年，麥當勞有感於各界壓力，開始在網站上公開食物的營養成份，但民間
團體和政府仍舊不滿意。這次麥當勞同意從明年起，直接在包裝上註明營
養成份，也贏得消費者團體正面的評價。至於在汽車產業方面，全世界的
龍頭老大即將換人做做看。根據日本經濟新聞的報導，由於2006年度
豐田汽車的預估產量達到830萬輛，比原先估計的多出百分之12，再
加上豐田集團所屬的大發和日野兩家公司，明年的總產量將達到920萬
輛，正式超越產量跌破900萬的美國通用汽車，登上世界第一的王座。
事實上，由於油價高漲，耗油量大的SUV休旅車銷售量下滑，使通用、
福特等美國車廠業績苦哈哈，反而是省油的日本車在北美和世界各國攻城
掠地。才導致豐田有機會在產量上超越通用汽車。全球最大的速食連鎖業
「麥當勞」25號宣佈，將從明年開始，在包裝上註明食物的卡洛里和脂
肪含量，一方面讓消費者安心，一方面也反駁部份團體有關麥當勞食物有
害健康的指控。詳細情形，請看今天的財經風向球。麥當勞公司在聲明中
指出，包括北美、拉丁美洲、歐洲和亞洲的3萬多家麥當勞分店中，會有
2萬家左右，在明年底之前實施包裝註明營養成份的做法。而第一家落實
這項政策的分店，將是位於義大利杜林的冬季奧運分店。麥當勞多年來被
許多消費者團體批評，說麥當勞的油炸食物熱量和脂肪太高，容易造成民
眾的肥胖，是健康的殺手。最近幾年，麥當勞有感於各界壓力，開始在網
站上公開食物的營養成份，但民間團體和政府仍舊不滿意。這次麥當勞同
意從明年起，直接在包裝上註明營養成份，也贏得消費者團體正面的評價
。至於在汽車產業方面，全世界的龍頭老大即將換人做做看。根據日本經
濟新聞的報導，由於2006年度豐田汽車的預估產量達到830萬輛，
比原先估計的多出百分之12，再加上豐田集團所屬的大發和日野兩家公
司，明年的總產量將達到920萬輛，正式超越產量跌破900萬的美國
通用汽車，登上世界第一的王座。事實上，由於油價高漲，耗油量大的S
UV休旅車銷售量下滑，使通用、福特等美國車廠業績苦哈哈，反而是省
油的日本車在北美和世界各國攻城掠地。才導致豐田有機會在產量上超越
通用汽車。
