前立委林濁水不只在新書『歷史劇場』批評在前總統陳水扁執政的那八年
很痛苦，更將自己比喻為希臘神話中的吟遊詩人卡珊卓。林濁水在書中對
陳水扁多所批評，而同樣也對扁持批判態度的陳芳明也到場給林濁水支持
，對於前陣子陳水扁在新書中說自己背負了台灣的十字架，兩人不以為然
。十字架不是扁要是送給朋友雖然對陳水扁失望，但是林濁水、陳芳明還
是對民進黨未來抱持著希望。陳芳明希望民進黨能痛定思痛，走出陳水扁
的迷思，這樣民進黨才會更踏實，更茁壯。記者林欣儀林志堅台北報導前
立委林濁水不只在新書『歷史劇場』批評在前總統陳水扁執政的那八年很
痛苦，更將自己比喻為希臘神話中的吟遊詩人卡珊卓。林濁水在書中對陳
水扁多所批評，而同樣也對扁持批判態度的陳芳明也到場給林濁水支持，
對於前陣子陳水扁在新書中說自己背負了台灣的十字架，兩人不以為然。
十字架不是扁要是送給朋友雖然對陳水扁失望，但是林濁水、陳芳明還是
對民進黨未來抱持著希望。陳芳明希望民進黨能痛定思痛，走出陳水扁的
迷思，這樣民進黨才會更踏實，更茁壯。記者林欣儀林志堅台北報導前立
委林濁水不只在新書『歷史劇場』批評在前總統陳水扁執政的那八年很痛
苦，更將自己比喻為希臘神話中的吟遊詩人卡珊卓。林濁水在書中對陳水
扁多所批評，而同樣也對扁持批判態度的陳芳明也到場給林濁水支持，對
於前陣子陳水扁在新書中說自己背負了台灣的十字架，兩人不以為然。十
字架不是扁要是送給朋友雖然對陳水扁失望，但是林濁水、陳芳明還是對
民進黨未來抱持著希望。陳芳明希望民進黨能痛定思痛，走出陳水扁的迷
思，這樣民進黨才會更踏實，更茁壯。記者林欣儀林志堅台北報導前立委
林濁水不只在新書『歷史劇場』批評在前總統陳水扁執政的那八年很痛苦
，更將自己比喻為希臘神話中的吟遊詩人卡珊卓。林濁水在書中對陳水扁
多所批評，而同樣也對扁持批判態度的陳芳明也到場給林濁水支持，對於
前陣子陳水扁在新書中說自己背負了台灣的十字架，兩人不以為然。十字
架不是扁要是送給朋友雖然對陳水扁失望，但是林濁水、陳芳明還是對民
進黨未來抱持著希望。陳芳明希望民進黨能痛定思痛，走出陳水扁的迷思
，這樣民進黨才會更踏實，更茁壯。記者林欣儀林志堅台北報導前立委林
濁水不只在新書『歷史劇場』批評在前總統陳水扁執政的那八年很痛苦，
更將自己比喻為希臘神話中的吟遊詩人卡珊卓。林濁水在書中對陳水扁多
所批評，而同樣也對扁持批判態度的陳芳明也到場給林濁水支持，對於前
陣子陳水扁在新書中說自己背負了台灣的十字架，兩人不以為然。十字架
不是扁要是送給朋友雖然對陳水扁失望，但是林濁水、陳芳明還是對民進
黨未來抱持著希望。陳芳明希望民進黨能痛定思痛，走出陳水扁的迷思，
這樣民進黨才會更踏實，更茁壯。記者林欣儀林志堅台北報導
