全球最大的速食連鎖業「麥當勞」25號宣佈，將從明年開始，在包裝
上註明食物的卡洛里和脂肪含量，一方面讓消費者安心，一方面也反
駁部份團體有關麥當勞食物有害健康的指控。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
麥當勞公司在聲明中指出，包括北美、拉丁美洲、歐洲和亞洲的3萬多
家麥當勞分店中，會有2萬家左右，在明年底之前實施包裝註明營養
成份的做法。
而第一家落實這項政策的分店，將是位於義大利杜林的冬季奧運分店。
麥當勞多年來被許多消費者團體批評，說麥當勞的油炸食物熱量和脂肪
太高，容易造成民眾的肥胖，是健康的殺手。
最近幾年，麥當勞有感於各界壓力，開始在網站上公開食物的營養成份
，但民間團體和政府仍舊不滿意。
這次麥當勞同意從明年起，直接在包裝上註明營養成份，也贏得消費者
團體正面的評價。
至於在汽車產業方面，全世界的龍頭老大即將換人做做看。
根據日本經濟新聞的報導，由於2006年度豐田汽車的預估產量達到
830萬輛，比原先估計的多出百分之12，再加上豐田集團所屬的
大發和日野兩家公司，明年的總產量將達到920萬輛，正式超越產
事實上，由於油價高漲，耗油量大的SUV休旅車銷售量下滑，使通用
、福特等美國車廠業績苦哈哈，反而是省油的日本車在北美和世界各
國攻城掠地。
才導致豐田有機會在產量上超越通用汽車。
