監察院11號通過糾正最高檢，認為負責偵辦扁案的兩位特偵組檢察官朱
朝亮與吳文忠，和被告陳水扁密切聯絡，違反檢察官守則，應該調離現職
。12號檢察官朱朝亮、吳文忠，照樣準時上班，但心中仍覺委屈。不過
，提出這項糾正案的監委李復甸表示，握有朱朝亮和扁案關係人張瑋津的
通聯紀錄、資料收集正確，不需要把人請過來再說明，而且兩個月後，最
高檢如果沒有正當理由、不做出處理，監院還有下一步動作。對於監院的
強硬態度，也引發外界質疑有干預司法之嫌，甚至以糾正之名行彈劾之實
。有學者認為，兩位檢察官確有可議之處，監察院當然有權進行監督，但
整個洗錢案還沒偵辦終了，此時提出糾正，恰不恰當？有沒有超越份際？
難免讓人用放大鏡檢視再檢視。監察院11號通過糾正最高檢，認為負責
偵辦扁案的兩位特偵組檢察官朱朝亮與吳文忠，和被告陳水扁密切聯絡，
違反檢察官守則，應該調離現職。12號檢察官朱朝亮、吳文忠，照樣準
時上班，但心中仍覺委屈。不過，提出這項糾正案的監委李復甸表示，握
有朱朝亮和扁案關係人張瑋津的通聯紀錄、資料收集正確，不需要把人請
過來再說明，而且兩個月後，最高檢如果沒有正當理由、不做出處理，監
院還有下一步動作。對於監院的強硬態度，也引發外界質疑有干預司法之
嫌，甚至以糾正之名行彈劾之實。有學者認為，兩位檢察官確有可議之處
，監察院當然有權進行監督，但整個洗錢案還沒偵辦終了，此時提出糾正
，恰不恰當？有沒有超越份際？難免讓人用放大鏡檢視再檢視。監察院1
1號通過糾正最高檢，認為負責偵辦扁案的兩位特偵組檢察官朱朝亮與吳
文忠，和被告陳水扁密切聯絡，違反檢察官守則，應該調離現職。12號
檢察官朱朝亮、吳文忠，照樣準時上班，但心中仍覺委屈。不過，提出這
項糾正案的監委李復甸表示，握有朱朝亮和扁案關係人張瑋津的通聯紀錄
、資料收集正確，不需要把人請過來再說明，而且兩個月後，最高檢如果
沒有正當理由、不做出處理，監院還有下一步動作。對於監院的強硬態度
，也引發外界質疑有干預司法之嫌，甚至以糾正之名行彈劾之實。有學者
認為，兩位檢察官確有可議之處，監察院當然有權進行監督，但整個洗錢
案還沒偵辦終了，此時提出糾正，恰不恰當？有沒有超越份際？難免讓人
用放大鏡檢視再檢視。監察院11號通過糾正最高檢，認為負責偵辦扁案
的兩位特偵組檢察官朱朝亮與吳文忠，和被告陳水扁密切聯絡，違反檢察
官守則，應該調離現職。12號檢察官朱朝亮、吳文忠，照樣準時上班，
但心中仍覺委屈。不過，提出這項糾正案的監委李復甸表示，握有朱朝亮
和扁案關係人張瑋津的通聯紀錄、資料收集正確，不需要把人請過來再說
明，而且兩個月後，最高檢如果沒有正當理由、不做出處理，監院還有下
一步動作。對於監院的強硬態度，也引發外界質疑有干預司法之嫌，甚至
以糾正之名行彈劾之實。有學者認為，兩位檢察官確有可議之處，監察院
當然有權進行監督，但整個洗錢案還沒偵辦終了，此時提出糾正，恰不恰
當？有沒有超越份際？難免讓人用放大鏡檢視再檢視。監察院11號通過
糾正最高檢，認為負責偵辦扁案的兩位特偵組檢察官朱朝亮與吳文忠，和
被告陳水扁密切聯絡，違反檢察官守則，應該調離現職。12號檢察官朱
朝亮、吳文忠，照樣準時上班，但心中仍覺委屈。不過，提出這項糾正案
的監委李復甸表示，握有朱朝亮和扁案關係人張瑋津的通聯紀錄、資料收
集正確，不需要把人請過來再說明，而且兩個月後，最高檢如果沒有正當
理由、不做出處理，監院還有下一步動作。對於監院的強硬態度，也引發
外界質疑有干預司法之嫌，甚至以糾正之名行彈劾之實。有學者認為，兩
位檢察官確有可議之處，監察院當然有權進行監督，但整個洗錢案還沒偵
辦終了，此時提出糾正，恰不恰當？有沒有超越份際？難免讓人用放大鏡
檢視再檢視。
