以色列28號即將舉行大選，現任總理夏隆所屬的聯合黨，被各界認為
連任的機率相當高。
不過，就在選情逐漸白熱化的階段，聯合黨內部賄選貪污的醜聞也越滾
越大，當地媒體甚至指出，夏隆和他兩個兒子，都捲入賄選和貪污案
件。
以色列各政黨七號分別公佈了電視競選廣告，現任總理夏隆領導的聯合
黨，在廣告中主打國家安全，暗指如果選民把票投給工黨，那麼兩年
前工黨籍的前總理巴拉克，和巴勒斯坦人妥協的歷史，勢必將會重演
SOUNDON廣告夏隆兩年任期內，七度造訪白宮，和美國政府高層
會悟，也成了夏隆競選廣告的主軸，強調夏隆政府所受的支持。
最新的民調數字顯示，夏隆所屬的聯合黨，大約可以在國會總席次12
0席中，拿下35席，最大的挑戰對手工黨，預估則是23席。
不過，接二連三的賄選和貪污醜聞，卻有可能對聯合黨，造成不小的影
響。
繼去年12月，傳出黨員賄賂中央委員會，爭取提名機會的醜聞之後，
又傳出夏隆和他兩個兒子，涉及賄選貪污案件。
對此，聯合黨競選團隊立即召開記者會，一方面對外澄清絕無此事;另
一方面，指控警方不應該違反調查不公開的原則。
至於在工黨方面，競選文宣主打社會經濟，以及廉潔的政府，指控夏隆
政府口口聲聲強調國家安全，但卻始終提不出具體政策與作法。
根據一份新的調查顯示，以巴之間半個世紀的衝突對立，讓中東地區民
生經濟凋敝，統計數字顯示一百二十萬以色列人民當中，有近半數的
人口生活在貧窮環境。
