根據美國國防部公佈的最新數據，伊拉克戰爭以來，美軍死亡的人數，在
25號增加三人，總數剛好達到兩千人。這個數字讓人怵目驚心，美國境
內高張的反戰以及撤軍聲浪，再度受到矚目，也給布希政府帶來極大的壓
力。upsound伊拉克憲法公投前後，反抗份子發動新一波攻擊行動
，將美軍在伊拉克的死亡人數，推上兩千大關。此刻我要求諸位參議員起
立默哀向我們殞落的將士致敬布希政府出兵推翻海珊政權至今兩年半，伊
拉克的情況仍然混亂，而多數死者，都是喪命在海珊垮台後，各地紛起的
反抗與攻擊行動。兩千個破碎家庭，對於美國這場看不到盡頭的戰爭，充
滿無奈。我不相信這有什麼理由我不相信伊拉克人生活變好我們的生活也
沒有變好我是個27歲的寡婦失去了我最好的朋友我的靈魂伴侶我想共度
一生的人我可愛的小兒子再也不會有機會看見那個摯愛他的父親豪斯一家
人在戰爭剛開始的時候，非常擁護布希的政策，但隨著駐伊時間越拖越久
，不知為何而戰的感受越發深刻。許多美國人也有類似看法，因此當反戰
媽媽辛蒂等家屬公開站出來質疑布希，也立刻獲得廣大的關注與支持。不
久前，７２名國民兵部隊，從華府啟程前往伊拉克，他們將會加入當地的
14900名美軍部隊，展開為期一年半的任務，前來送行的家人滿臉不
捨。當你離開家到部隊去準備上戰場這一點好處也沒有我很害怕就像其他
人一樣但這就是你得去做的事我的兄弟曾經去過遇上了汽車炸彈攻擊這事
件讓我有點怕今年十月初，五角大廈坦承，美軍今年招募新兵的成績非常
不好，預期招募八萬名新血，結果現在還少七千人。負責募兵的官員坦承
，害怕當了兵之後，得上伊拉克戰場，是招生的最大障礙。歲末年終，象
徵家族團圓的感恩節假期即將來到，但是全美已經有兩千個家庭，永遠等
不到戰場上的親人回家。根據美國國防部公佈的最新數據，伊拉克戰爭以
來，美軍死亡的人數，在25號增加三人，總數剛好達到兩千人。這個數
字讓人怵目驚心，美國境內高張的反戰以及撤軍聲浪，再度受到矚目，也
給布希政府帶來極大的壓力。upsound伊拉克憲法公投前後，反抗
份子發動新一波攻擊行動，將美軍在伊拉克的死亡人數，推上兩千大關。
此刻我要求諸位參議員起立默哀向我們殞落的將士致敬布希政府出兵推翻
海珊政權至今兩年半，伊拉克的情況仍然混亂，而多數死者，都是喪命在
海珊垮台後，各地紛起的反抗與攻擊行動。兩千個破碎家庭，對於美國這
場看不到盡頭的戰爭，充滿無奈。我不相信這有什麼理由我不相信伊拉克
人生活變好我們的生活也沒有變好我是個27歲的寡婦失去了我最好的朋
友我的靈魂伴侶我想共度一生的人我可愛的小兒子再也不會有機會看見那
個摯愛他的父親豪斯一家人在戰爭剛開始的時候，非常擁護布希的政策，
但隨著駐伊時間越拖越久，不知為何而戰的感受越發深刻。許多美國人也
有類似看法，因此當反戰媽媽辛蒂等家屬公開站出來質疑布希，也立刻獲
得廣大的關注與支持。不久前，７２名國民兵部隊，從華府啟程前往伊拉
克，他們將會加入當地的14900名美軍部隊，展開為期一年半的任務
，前來送行的家人滿臉不捨。當你離開家到部隊去準備上戰場這一點好處
也沒有我很害怕就像其他人一樣但這就是你得去做的事我的兄弟曾經去過
遇上了汽車炸彈攻擊這事件讓我有點怕今年十月初，五角大廈坦承，美軍
今年招募新兵的成績非常不好，預期招募八萬名新血，結果現在還少七千
人。負責募兵的官員坦承，害怕當了兵之後，得上伊拉克戰場，是招生的
最大障礙。歲末年終，象徵家族團圓的感恩節假期即將來到，但是全美已
經有兩千個家庭，永遠等不到戰場上的親人回家。根據美國國防部公佈的
最新數據，伊拉克戰爭以來，美軍死亡的人數，在25號增加三人，總數
剛好達到兩千人。這個數字讓人怵目驚心，美國境內高張的反戰以及撤軍
聲浪，再度受到矚目，也給布希政府帶來極大的壓力。upsound伊
拉克憲法公投前後，反抗份子發動新一波攻擊行動，將美軍在伊拉克的死
亡人數，推上兩千大關。此刻我要求諸位參議員起立默哀向我們殞落的將
士致敬布希政府出兵推翻海珊政權至今兩年半，伊拉克的情況仍然混亂，
而多數死者，都是喪命在海珊垮台後，各地紛起的反抗與攻擊行動。兩千
個破碎家庭，對於美國這場看不到盡頭的戰爭，充滿無奈。我不相信這有
什麼理由我不相信伊拉克人生活變好我們的生活也沒有變好我是個27歲
的寡婦失去了我最好的朋友我的靈魂伴侶我想共度一生的人我可愛的小兒
子再也不會有機會看見那個摯愛他的父親豪斯一家人在戰爭剛開始的時候
，非常擁護布希的政策，但隨著駐伊時間越拖越久，不知為何而戰的感受
越發深刻。許多美國人也有類似看法，因此當反戰媽媽辛蒂等家屬公開站
出來質疑布希，也立刻獲得廣大的關注與支持。不久前，７２名國民兵部
隊，從華府啟程前往伊拉克，他們將會加入當地的14900名美軍部隊
，展開為期一年半的任務，前來送行的家人滿臉不捨。當你離開家到部隊
去準備上戰場這一點好處也沒有我很害怕就像其他人一樣但這就是你得去
做的事我的兄弟曾經去過遇上了汽車炸彈攻擊這事件讓我有點怕今年十月
初，五角大廈坦承，美軍今年招募新兵的成績非常不好，預期招募八萬名
新血，結果現在還少七千人。負責募兵的官員坦承，害怕當了兵之後，得
上伊拉克戰場，是招生的最大障礙。歲末年終，象徵家族團圓的感恩節假
期即將來到，但是全美已經有兩千個家庭，永遠等不到戰場上的親人回家
。根據美國國防部公佈的最新數據，伊拉克戰爭以來，美軍死亡的人數，
在25號增加三人，總數剛好達到兩千人。這個數字讓人怵目驚心，美國
境內高張的反戰以及撤軍聲浪，再度受到矚目，也給布希政府帶來極大的
壓力。upsound伊拉克憲法公投前後，反抗份子發動新一波攻擊行
動，將美軍在伊拉克的死亡人數，推上兩千大關。此刻我要求諸位參議員
起立默哀向我們殞落的將士致敬布希政府出兵推翻海珊政權至今兩年半，
伊拉克的情況仍然混亂，而多數死者，都是喪命在海珊垮台後，各地紛起
的反抗與攻擊行動。兩千個破碎家庭，對於美國這場看不到盡頭的戰爭，
充滿無奈。我不相信這有什麼理由我不相信伊拉克人生活變好我們的生活
也沒有變好我是個27歲的寡婦失去了我最好的朋友我的靈魂伴侶我想共
度一生的人我可愛的小兒子再也不會有機會看見那個摯愛他的父親豪斯一
家人在戰爭剛開始的時候，非常擁護布希的政策，但隨著駐伊時間越拖越
久，不知為何而戰的感受越發深刻。許多美國人也有類似看法，因此當反
戰媽媽辛蒂等家屬公開站出來質疑布希，也立刻獲得廣大的關注與支持。
不久前，７２名國民兵部隊，從華府啟程前往伊拉克，他們將會加入當地
的14900名美軍部隊，展開為期一年半的任務，前來送行的家人滿臉
不捨。當你離開家到部隊去準備上戰場這一點好處也沒有我很害怕就像其
他人一樣但這就是你得去做的事我的兄弟曾經去過遇上了汽車炸彈攻擊這
事件讓我有點怕今年十月初，五角大廈坦承，美軍今年招募新兵的成績非
常不好，預期招募八萬名新血，結果現在還少七千人。負責募兵的官員坦
承，害怕當了兵之後，得上伊拉克戰場，是招生的最大障礙。歲末年終，
象徵家族團圓的感恩節假期即將來到，但是全美已經有兩千個家庭，永遠
等不到戰場上的親人回家。根據美國國防部公佈的最新數據，伊拉克戰爭
以來，美軍死亡的人數，在25號增加三人，總數剛好達到兩千人。這個
數字讓人怵目驚心，美國境內高張的反戰以及撤軍聲浪，再度受到矚目，
也給布希政府帶來極大的壓力。upsound伊拉克憲法公投前後，反
抗份子發動新一波攻擊行動，將美軍在伊拉克的死亡人數，推上兩千大關
。此刻我要求諸位參議員起立默哀向我們殞落的將士致敬布希政府出兵推
翻海珊政權至今兩年半，伊拉克的情況仍然混亂，而多數死者，都是喪命
在海珊垮台後，各地紛起的反抗與攻擊行動。兩千個破碎家庭，對於美國
這場看不到盡頭的戰爭，充滿無奈。我不相信這有什麼理由我不相信伊拉
克人生活變好我們的生活也沒有變好我是個27歲的寡婦失去了我最好的
朋友我的靈魂伴侶我想共度一生的人我可愛的小兒子再也不會有機會看見
那個摯愛他的父親豪斯一家人在戰爭剛開始的時候，非常擁護布希的政策
，但隨著駐伊時間越拖越久，不知為何而戰的感受越發深刻。許多美國人
也有類似看法，因此當反戰媽媽辛蒂等家屬公開站出來質疑布希，也立刻
獲得廣大的關注與支持。不久前，７２名國民兵部隊，從華府啟程前往伊
拉克，他們將會加入當地的14900名美軍部隊，展開為期一年半的任
務，前來送行的家人滿臉不捨。當你離開家到部隊去準備上戰場這一點好
處也沒有我很害怕就像其他人一樣但這就是你得去做的事我的兄弟曾經去
過遇上了汽車炸彈攻擊這事件讓我有點怕今年十月初，五角大廈坦承，美
軍今年招募新兵的成績非常不好，預期招募八萬名新血，結果現在還少七
千人。負責募兵的官員坦承，害怕當了兵之後，得上伊拉克戰場，是招生
的最大障礙。歲末年終，象徵家族團圓的感恩節假期即將來到，但是全美
已經有兩千個家庭，永遠等不到戰場上的親人回家。根據美國國防部公佈
的最新數據，伊拉克戰爭以來，美軍死亡的人數，在25號增加三人，總
數剛好達到兩千人。這個數字讓人怵目驚心，美國境內高張的反戰以及撤
軍聲浪，再度受到矚目，也給布希政府帶來極大的壓力。upsound
伊拉克憲法公投前後，反抗份子發動新一波攻擊行動，將美軍在伊拉克的
死亡人數，推上兩千大關。此刻我要求諸位參議員起立默哀向我們殞落的
將士致敬布希政府出兵推翻海珊政權至今兩年半，伊拉克的情況仍然混亂
，而多數死者，都是喪命在海珊垮台後，各地紛起的反抗與攻擊行動。兩
千個破碎家庭，對於美國這場看不到盡頭的戰爭，充滿無奈。我不相信這
有什麼理由我不相信伊拉克人生活變好我們的生活也沒有變好我是個27
歲的寡婦失去了我最好的朋友我的靈魂伴侶我想共度一生的人我可愛的小
兒子再也不會有機會看見那個摯愛他的父親豪斯一家人在戰爭剛開始的時
候，非常擁護布希的政策，但隨著駐伊時間越拖越久，不知為何而戰的感
受越發深刻。許多美國人也有類似看法，因此當反戰媽媽辛蒂等家屬公開
站出來質疑布希，也立刻獲得廣大的關注與支持。不久前，７２名國民兵
部隊，從華府啟程前往伊拉克，他們將會加入當地的14900名美軍部
隊，展開為期一年半的任務，前來送行的家人滿臉不捨。當你離開家到部
隊去準備上戰場這一點好處也沒有我很害怕就像其他人一樣但這就是你得
去做的事我的兄弟曾經去過遇上了汽車炸彈攻擊這事件讓我有點怕今年十
月初，五角大廈坦承，美軍今年招募新兵的成績非常不好，預期招募八萬
名新血，結果現在還少七千人。負責募兵的官員坦承，害怕當了兵之後，
得上伊拉克戰場，是招生的最大障礙。歲末年終，象徵家族團圓的感恩節
假期即將來到，但是全美已經有兩千個家庭，永遠等不到戰場上的親人回
家。根據美國國防部公佈的最新數據，伊拉克戰爭以來，美軍死亡的人數
，在25號增加三人，總數剛好達到兩千人。這個數字讓人怵目驚心，美
國境內高張的反戰以及撤軍聲浪，再度受到矚目，也給布希政府帶來極大
的壓力。upsound伊拉克憲法公投前後，反抗份子發動新一波攻擊
行動，將美軍在伊拉克的死亡人數，推上兩千大關。此刻我要求諸位參議
員起立默哀向我們殞落的將士致敬布希政府出兵推翻海珊政權至今兩年半
，伊拉克的情況仍然混亂，而多數死者，都是喪命在海珊垮台後，各地紛
起的反抗與攻擊行動。兩千個破碎家庭，對於美國這場看不到盡頭的戰爭
，充滿無奈。我不相信這有什麼理由我不相信伊拉克人生活變好我們的生
活也沒有變好我是個27歲的寡婦失去了我最好的朋友我的靈魂伴侶我想
共度一生的人我可愛的小兒子再也不會有機會看見那個摯愛他的父親豪斯
一家人在戰爭剛開始的時候，非常擁護布希的政策，但隨著駐伊時間越拖
越久，不知為何而戰的感受越發深刻。許多美國人也有類似看法，因此當
反戰媽媽辛蒂等家屬公開站出來質疑布希，也立刻獲得廣大的關注與支持
。不久前，７２名國民兵部隊，從華府啟程前往伊拉克，他們將會加入當
地的14900名美軍部隊，展開為期一年半的任務，前來送行的家人滿
臉不捨。當你離開家到部隊去準備上戰場這一點好處也沒有我很害怕就像
其他人一樣但這就是你得去做的事我的兄弟曾經去過遇上了汽車炸彈攻擊
這事件讓我有點怕今年十月初，五角大廈坦承，美軍今年招募新兵的成績
非常不好，預期招募八萬名新血，結果現在還少七千人。負責募兵的官員
坦承，害怕當了兵之後，得上伊拉克戰場，是招生的最大障礙。歲末年終
，象徵家族團圓的感恩節假期即將來到，但是全美已經有兩千個家庭，永
遠等不到戰場上的親人回家。根據美國國防部公佈的最新數據，伊拉克戰
爭以來，美軍死亡的人數，在25號增加三人，總數剛好達到兩千人。這
個數字讓人怵目驚心，美國境內高張的反戰以及撤軍聲浪，再度受到矚目
，也給布希政府帶來極大的壓力。upsound伊拉克憲法公投前後，
反抗份子發動新一波攻擊行動，將美軍在伊拉克的死亡人數，推上兩千大
關。此刻我要求諸位參議員起立默哀向我們殞落的將士致敬布希政府出兵
推翻海珊政權至今兩年半，伊拉克的情況仍然混亂，而多數死者，都是喪
命在海珊垮台後，各地紛起的反抗與攻擊行動。兩千個破碎家庭，對於美
國這場看不到盡頭的戰爭，充滿無奈。我不相信這有什麼理由我不相信伊
拉克人生活變好我們的生活也沒有變好我是個27歲的寡婦失去了我最好
的朋友我的靈魂伴侶我想共度一生的人我可愛的小兒子再也不會有機會看
見那個摯愛他的父親豪斯一家人在戰爭剛開始的時候，非常擁護布希的政
策，但隨著駐伊時間越拖越久，不知為何而戰的感受越發深刻。許多美國
人也有類似看法，因此當反戰媽媽辛蒂等家屬公開站出來質疑布希，也立
刻獲得廣大的關注與支持。不久前，７２名國民兵部隊，從華府啟程前往
伊拉克，他們將會加入當地的14900名美軍部隊，展開為期一年半的
任務，前來送行的家人滿臉不捨。當你離開家到部隊去準備上戰場這一點
好處也沒有我很害怕就像其他人一樣但這就是你得去做的事我的兄弟曾經
去過遇上了汽車炸彈攻擊這事件讓我有點怕今年十月初，五角大廈坦承，
美軍今年招募新兵的成績非常不好，預期招募八萬名新血，結果現在還少
七千人。負責募兵的官員坦承，害怕當了兵之後，得上伊拉克戰場，是招
生的最大障礙。歲末年終，象徵家族團圓的感恩節假期即將來到，但是全
美已經有兩千個家庭，永遠等不到戰場上的親人回家。根據美國國防部公
佈的最新數據，伊拉克戰爭以來，美軍死亡的人數，在25號增加三人，
總數剛好達到兩千人。這個數字讓人怵目驚心，美國境內高張的反戰以及
撤軍聲浪，再度受到矚目，也給布希政府帶來極大的壓力。upsoun
d伊拉克憲法公投前後，反抗份子發動新一波攻擊行動，將美軍在伊拉克
的死亡人數，推上兩千大關。此刻我要求諸位參議員起立默哀向我們殞落
的將士致敬布希政府出兵推翻海珊政權至今兩年半，伊拉克的情況仍然混
亂，而多數死者，都是喪命在海珊垮台後，各地紛起的反抗與攻擊行動。
兩千個破碎家庭，對於美國這場看不到盡頭的戰爭，充滿無奈。我不相信
這有什麼理由我不相信伊拉克人生活變好我們的生活也沒有變好我是個2
7歲的寡婦失去了我最好的朋友我的靈魂伴侶我想共度一生的人我可愛的
小兒子再也不會有機會看見那個摯愛他的父親豪斯一家人在戰爭剛開始的
時候，非常擁護布希的政策，但隨著駐伊時間越拖越久，不知為何而戰的
感受越發深刻。許多美國人也有類似看法，因此當反戰媽媽辛蒂等家屬公
開站出來質疑布希，也立刻獲得廣大的關注與支持。不久前，７２名國民
兵部隊，從華府啟程前往伊拉克，他們將會加入當地的14900名美軍
部隊，展開為期一年半的任務，前來送行的家人滿臉不捨。當你離開家到
部隊去準備上戰場這一點好處也沒有我很害怕就像其他人一樣但這就是你
得去做的事我的兄弟曾經去過遇上了汽車炸彈攻擊這事件讓我有點怕今年
十月初，五角大廈坦承，美軍今年招募新兵的成績非常不好，預期招募八
萬名新血，結果現在還少七千人。負責募兵的官員坦承，害怕當了兵之後
，得上伊拉克戰場，是招生的最大障礙。歲末年終，象徵家族團圓的感恩
節假期即將來到，但是全美已經有兩千個家庭，永遠等不到戰場上的親人
回家。根據美國國防部公佈的最新數據，伊拉克戰爭以來，美軍死亡的人
數，在25號增加三人，總數剛好達到兩千人。這個數字讓人怵目驚心，
美國境內高張的反戰以及撤軍聲浪，再度受到矚目，也給布希政府帶來極
大的壓力。upsound伊拉克憲法公投前後，反抗份子發動新一波攻
擊行動，將美軍在伊拉克的死亡人數，推上兩千大關。此刻我要求諸位參
議員起立默哀向我們殞落的將士致敬布希政府出兵推翻海珊政權至今兩年
半，伊拉克的情況仍然混亂，而多數死者，都是喪命在海珊垮台後，各地
紛起的反抗與攻擊行動。兩千個破碎家庭，對於美國這場看不到盡頭的戰
爭，充滿無奈。我不相信這有什麼理由我不相信伊拉克人生活變好我們的
生活也沒有變好我是個27歲的寡婦失去了我最好的朋友我的靈魂伴侶我
想共度一生的人我可愛的小兒子再也不會有機會看見那個摯愛他的父親豪
斯一家人在戰爭剛開始的時候，非常擁護布希的政策，但隨著駐伊時間越
拖越久，不知為何而戰的感受越發深刻。許多美國人也有類似看法，因此
當反戰媽媽辛蒂等家屬公開站出來質疑布希，也立刻獲得廣大的關注與支
持。不久前，７２名國民兵部隊，從華府啟程前往伊拉克，他們將會加入
當地的14900名美軍部隊，展開為期一年半的任務，前來送行的家人
滿臉不捨。當你離開家到部隊去準備上戰場這一點好處也沒有我很害怕就
像其他人一樣但這就是你得去做的事我的兄弟曾經去過遇上了汽車炸彈攻
擊這事件讓我有點怕今年十月初，五角大廈坦承，美軍今年招募新兵的成
績非常不好，預期招募八萬名新血，結果現在還少七千人。負責募兵的官
員坦承，害怕當了兵之後，得上伊拉克戰場，是招生的最大障礙。歲末年
終，象徵家族團圓的感恩節假期即將來到，但是全美已經有兩千個家庭，
永遠等不到戰場上的親人回家。根據美國國防部公佈的最新數據，伊拉克
戰爭以來，美軍死亡的人數，在25號增加三人，總數剛好達到兩千人。
這個數字讓人怵目驚心，美國境內高張的反戰以及撤軍聲浪，再度受到矚
目，也給布希政府帶來極大的壓力。upsound伊拉克憲法公投前後
，反抗份子發動新一波攻擊行動，將美軍在伊拉克的死亡人數，推上兩千
大關。此刻我要求諸位參議員起立默哀向我們殞落的將士致敬布希政府出
兵推翻海珊政權至今兩年半，伊拉克的情況仍然混亂，而多數死者，都是
喪命在海珊垮台後，各地紛起的反抗與攻擊行動。兩千個破碎家庭，對於
美國這場看不到盡頭的戰爭，充滿無奈。我不相信這有什麼理由我不相信
伊拉克人生活變好我們的生活也沒有變好我是個27歲的寡婦失去了我最
好的朋友我的靈魂伴侶我想共度一生的人我可愛的小兒子再也不會有機會
看見那個摯愛他的父親豪斯一家人在戰爭剛開始的時候，非常擁護布希的
政策，但隨著駐伊時間越拖越久，不知為何而戰的感受越發深刻。許多美
國人也有類似看法，因此當反戰媽媽辛蒂等家屬公開站出來質疑布希，也
立刻獲得廣大的關注與支持。不久前，７２名國民兵部隊，從華府啟程前
往伊拉克，他們將會加入當地的14900名美軍部隊，展開為期一年半
的任務，前來送行的家人滿臉不捨。當你離開家到部隊去準備上戰場這一
點好處也沒有我很害怕就像其他人一樣但這就是你得去做的事我的兄弟曾
經去過遇上了汽車炸彈攻擊這事件讓我有點怕今年十月初，五角大廈坦承
，美軍今年招募新兵的成績非常不好，預期招募八萬名新血，結果現在還
少七千人。負責募兵的官員坦承，害怕當了兵之後，得上伊拉克戰場，是
招生的最大障礙。歲末年終，象徵家族團圓的感恩節假期即將來到，但是
全美已經有兩千個家庭，永遠等不到戰場上的親人回家。
