有日本媒體報導，國發基金考慮投資日商爾必達、來協助進行整合，但經
濟部長尹啟銘今天否認己經定案，他表示、目前還沒到這個階段，但是政
府的確正在評估幾個可行的架構、也不排除任何可能，具體方案在月底前
就會公布。國內DRAM大廠茂德的增資案還沒過，眼看110億的公司
債將在星期六到期，茂德的下一步怎麼辦？經濟部長尹啟銘今天表示，政
府只能從旁協助，提供銀行團是否承貸的必要訊息。另外，尹啟銘也否認
日本媒體所報導，國發基金將投資日商爾必達、來整併國內DRAM產業
的消息，他強調、政府的確有幾個整併方案在考慮當中，但是不是由政府
組成公司、或由某家業者為平台、都不排除各種可能性，最快二月底就能
確定DRAM產業整併的架構。有日本媒體報導，國發基金考慮投資日商
爾必達、來協助進行整合，但經濟部長尹啟銘今天否認己經定案，他表示
、目前還沒到這個階段，但是政府的確正在評估幾個可行的架構、也不排
除任何可能，具體方案在月底前就會公布。國內DRAM大廠茂德的增資
案還沒過，眼看110億的公司債將在星期六到期，茂德的下一步怎麼辦
？經濟部長尹啟銘今天表示，政府只能從旁協助，提供銀行團是否承貸的
必要訊息。另外，尹啟銘也否認日本媒體所報導，國發基金將投資日商爾
必達、來整併國內DRAM產業的消息，他強調、政府的確有幾個整併方
案在考慮當中，但是不是由政府組成公司、或由某家業者為平台、都不排
除各種可能性，最快二月底就能確定DRAM產業整併的架構。有日本媒
體報導，國發基金考慮投資日商爾必達、來協助進行整合，但經濟部長尹
啟銘今天否認己經定案，他表示、目前還沒到這個階段，但是政府的確正
在評估幾個可行的架構、也不排除任何可能，具體方案在月底前就會公布
。國內DRAM大廠茂德的增資案還沒過，眼看110億的公司債將在星
期六到期，茂德的下一步怎麼辦？經濟部長尹啟銘今天表示，政府只能從
旁協助，提供銀行團是否承貸的必要訊息。另外，尹啟銘也否認日本媒體
所報導，國發基金將投資日商爾必達、來整併國內DRAM產業的消息，
他強調、政府的確有幾個整併方案在考慮當中，但是不是由政府組成公司
、或由某家業者為平台、都不排除各種可能性，最快二月底就能確定DR
AM產業整併的架構。
