受到少子化的衝擊，許多私校也面臨經營困難，也因此許多學校現在都想
盡辦法轉型，經營出自己的特色，來吸引家長。在宜蘭有間學校，就推廣
漢學教育，在少子化危機下衝出一條路，一起來看看。坐在古色古香的教
室裡，學生伴著節奏，朗誦出孔子的論語，老師再逐句解釋古文的意義，
這樣的氣氛彷彿走進了古代私塾，這時候，艱澀的古文，也變得活潑有趣
。為了培養孩子的漢學底子，學校把240首的古文詩詞，分成六冊，小
學一年級開始，每週一堂課，慢慢讓文學和品德教育萌芽。讓漢學紮根，
不只要搖頭晃腦念古文，還要練書法來陶治性情、訓練專注力。想要氣定
神閒寫書法，對小四的學生來說沒有問題，但要小一的孩子乖乖端坐、一
筆一劃寫書法，實在不容易，這才一會的功夫，已經成了大花臉。在這裡
還有全國獨一無二的國術課，才小三的璟觀練起國術，架勢十足，每一拳
都虎虎生風，一點都不輸給一旁的哥哥。古文．書法還有國術，是校方在
面臨少子化衝擊，努力拚生存，所經營出的特色．但為了讓學生更有競爭
力，英文也絕對不可少，不過創辦人黃城強調，他們希望做到的，是學生
的英文與中文一樣好。記者冉瑞雯許政俊宜蘭報導.受到少子化的衝擊，
許多私校也面臨經營困難，也因此許多學校現在都想盡辦法轉型，經營出
自己的特色，來吸引家長。在宜蘭有間學校，就推廣漢學教育，在少子化
危機下衝出一條路，一起來看看。坐在古色古香的教室裡，學生伴著節奏
，朗誦出孔子的論語，老師再逐句解釋古文的意義，這樣的氣氛彷彿走進
了古代私塾，這時候，艱澀的古文，也變得活潑有趣。為了培養孩子的漢
學底子，學校把240首的古文詩詞，分成六冊，小學一年級開始，每週
一堂課，慢慢讓文學和品德教育萌芽。讓漢學紮根，不只要搖頭晃腦念古
文，還要練書法來陶治性情、訓練專注力。想要氣定神閒寫書法，對小四
的學生來說沒有問題，但要小一的孩子乖乖端坐、一筆一劃寫書法，實在
不容易，這才一會的功夫，已經成了大花臉。在這裡還有全國獨一無二的
國術課，才小三的璟觀練起國術，架勢十足，每一拳都虎虎生風，一點都
不輸給一旁的哥哥。古文．書法還有國術，是校方在面臨少子化衝擊，努
力拚生存，所經營出的特色．但為了讓學生更有競爭力，英文也絕對不可
少，不過創辦人黃城強調，他們希望做到的，是學生的英文與中文一樣好
。記者冉瑞雯許政俊宜蘭報導.受到少子化的衝擊，許多私校也面臨經營
困難，也因此許多學校現在都想盡辦法轉型，經營出自己的特色，來吸引
家長。在宜蘭有間學校，就推廣漢學教育，在少子化危機下衝出一條路，
一起來看看。坐在古色古香的教室裡，學生伴著節奏，朗誦出孔子的論語
，老師再逐句解釋古文的意義，這樣的氣氛彷彿走進了古代私塾，這時候
，艱澀的古文，也變得活潑有趣。為了培養孩子的漢學底子，學校把24
0首的古文詩詞，分成六冊，小學一年級開始，每週一堂課，慢慢讓文學
和品德教育萌芽。讓漢學紮根，不只要搖頭晃腦念古文，還要練書法來陶
治性情、訓練專注力。想要氣定神閒寫書法，對小四的學生來說沒有問題
，但要小一的孩子乖乖端坐、一筆一劃寫書法，實在不容易，這才一會的
功夫，已經成了大花臉。在這裡還有全國獨一無二的國術課，才小三的璟
觀練起國術，架勢十足，每一拳都虎虎生風，一點都不輸給一旁的哥哥。
古文．書法還有國術，是校方在面臨少子化衝擊，努力拚生存，所經營出
的特色．但為了讓學生更有競爭力，英文也絕對不可少，不過創辦人黃城
強調，他們希望做到的，是學生的英文與中文一樣好。記者冉瑞雯許政俊
宜蘭報導.受到少子化的衝擊，許多私校也面臨經營困難，也因此許多學
校現在都想盡辦法轉型，經營出自己的特色，來吸引家長。在宜蘭有間學
校，就推廣漢學教育，在少子化危機下衝出一條路，一起來看看。坐在古
色古香的教室裡，學生伴著節奏，朗誦出孔子的論語，老師再逐句解釋古
文的意義，這樣的氣氛彷彿走進了古代私塾，這時候，艱澀的古文，也變
得活潑有趣。為了培養孩子的漢學底子，學校把240首的古文詩詞，分
成六冊，小學一年級開始，每週一堂課，慢慢讓文學和品德教育萌芽。讓
漢學紮根，不只要搖頭晃腦念古文，還要練書法來陶治性情、訓練專注力
。想要氣定神閒寫書法，對小四的學生來說沒有問題，但要小一的孩子乖
乖端坐、一筆一劃寫書法，實在不容易，這才一會的功夫，已經成了大花
臉。在這裡還有全國獨一無二的國術課，才小三的璟觀練起國術，架勢十
足，每一拳都虎虎生風，一點都不輸給一旁的哥哥。古文．書法還有國術
，是校方在面臨少子化衝擊，努力拚生存，所經營出的特色．但為了讓學
生更有競爭力，英文也絕對不可少，不過創辦人黃城強調，他們希望做到
的，是學生的英文與中文一樣好。記者冉瑞雯許政俊宜蘭報導.受到少子
化的衝擊，許多私校也面臨經營困難，也因此許多學校現在都想盡辦法轉
型，經營出自己的特色，來吸引家長。在宜蘭有間學校，就推廣漢學教育
，在少子化危機下衝出一條路，一起來看看。坐在古色古香的教室裡，學
生伴著節奏，朗誦出孔子的論語，老師再逐句解釋古文的意義，這樣的氣
氛彷彿走進了古代私塾，這時候，艱澀的古文，也變得活潑有趣。為了培
養孩子的漢學底子，學校把240首的古文詩詞，分成六冊，小學一年級
開始，每週一堂課，慢慢讓文學和品德教育萌芽。讓漢學紮根，不只要搖
頭晃腦念古文，還要練書法來陶治性情、訓練專注力。想要氣定神閒寫書
法，對小四的學生來說沒有問題，但要小一的孩子乖乖端坐、一筆一劃寫
書法，實在不容易，這才一會的功夫，已經成了大花臉。在這裡還有全國
獨一無二的國術課，才小三的璟觀練起國術，架勢十足，每一拳都虎虎生
風，一點都不輸給一旁的哥哥。古文．書法還有國術，是校方在面臨少子
化衝擊，努力拚生存，所經營出的特色．但為了讓學生更有競爭力，英文
也絕對不可少，不過創辦人黃城強調，他們希望做到的，是學生的英文與
中文一樣好。記者冉瑞雯許政俊宜蘭報導.受到少子化的衝擊，許多私校
也面臨經營困難，也因此許多學校現在都想盡辦法轉型，經營出自己的特
色，來吸引家長。在宜蘭有間學校，就推廣漢學教育，在少子化危機下衝
出一條路，一起來看看。坐在古色古香的教室裡，學生伴著節奏，朗誦出
孔子的論語，老師再逐句解釋古文的意義，這樣的氣氛彷彿走進了古代私
塾，這時候，艱澀的古文，也變得活潑有趣。為了培養孩子的漢學底子，
學校把240首的古文詩詞，分成六冊，小學一年級開始，每週一堂課，
慢慢讓文學和品德教育萌芽。讓漢學紮根，不只要搖頭晃腦念古文，還要
練書法來陶治性情、訓練專注力。想要氣定神閒寫書法，對小四的學生來
說沒有問題，但要小一的孩子乖乖端坐、一筆一劃寫書法，實在不容易，
這才一會的功夫，已經成了大花臉。在這裡還有全國獨一無二的國術課，
才小三的璟觀練起國術，架勢十足，每一拳都虎虎生風，一點都不輸給一
旁的哥哥。古文．書法還有國術，是校方在面臨少子化衝擊，努力拚生存
，所經營出的特色．但為了讓學生更有競爭力，英文也絕對不可少，不過
創辦人黃城強調，他們希望做到的，是學生的英文與中文一樣好。記者冉
瑞雯許政俊宜蘭報導.受到少子化的衝擊，許多私校也面臨經營困難，也
因此許多學校現在都想盡辦法轉型，經營出自己的特色，來吸引家長。在
宜蘭有間學校，就推廣漢學教育，在少子化危機下衝出一條路，一起來看
看。坐在古色古香的教室裡，學生伴著節奏，朗誦出孔子的論語，老師再
逐句解釋古文的意義，這樣的氣氛彷彿走進了古代私塾，這時候，艱澀的
古文，也變得活潑有趣。為了培養孩子的漢學底子，學校把240首的古
文詩詞，分成六冊，小學一年級開始，每週一堂課，慢慢讓文學和品德教
育萌芽。讓漢學紮根，不只要搖頭晃腦念古文，還要練書法來陶治性情、
訓練專注力。想要氣定神閒寫書法，對小四的學生來說沒有問題，但要小
一的孩子乖乖端坐、一筆一劃寫書法，實在不容易，這才一會的功夫，已
經成了大花臉。在這裡還有全國獨一無二的國術課，才小三的璟觀練起國
術，架勢十足，每一拳都虎虎生風，一點都不輸給一旁的哥哥。古文．書
法還有國術，是校方在面臨少子化衝擊，努力拚生存，所經營出的特色．
但為了讓學生更有競爭力，英文也絕對不可少，不過創辦人黃城強調，他
們希望做到的，是學生的英文與中文一樣好。記者冉瑞雯許政俊宜蘭報導
.受到少子化的衝擊，許多私校也面臨經營困難，也因此許多學校現在都
想盡辦法轉型，經營出自己的特色，來吸引家長。在宜蘭有間學校，就推
廣漢學教育，在少子化危機下衝出一條路，一起來看看。坐在古色古香的
教室裡，學生伴著節奏，朗誦出孔子的論語，老師再逐句解釋古文的意義
，這樣的氣氛彷彿走進了古代私塾，這時候，艱澀的古文，也變得活潑有
趣。為了培養孩子的漢學底子，學校把240首的古文詩詞，分成六冊，
小學一年級開始，每週一堂課，慢慢讓文學和品德教育萌芽。讓漢學紮根
，不只要搖頭晃腦念古文，還要練書法來陶治性情、訓練專注力。想要氣
定神閒寫書法，對小四的學生來說沒有問題，但要小一的孩子乖乖端坐、
一筆一劃寫書法，實在不容易，這才一會的功夫，已經成了大花臉。在這
裡還有全國獨一無二的國術課，才小三的璟觀練起國術，架勢十足，每一
拳都虎虎生風，一點都不輸給一旁的哥哥。古文．書法還有國術，是校方
在面臨少子化衝擊，努力拚生存，所經營出的特色．但為了讓學生更有競
爭力，英文也絕對不可少，不過創辦人黃城強調，他們希望做到的，是學
生的英文與中文一樣好。記者冉瑞雯許政俊宜蘭報導.受到少子化的衝擊
，許多私校也面臨經營困難，也因此許多學校現在都想盡辦法轉型，經營
出自己的特色，來吸引家長。在宜蘭有間學校，就推廣漢學教育，在少子
化危機下衝出一條路，一起來看看。坐在古色古香的教室裡，學生伴著節
奏，朗誦出孔子的論語，老師再逐句解釋古文的意義，這樣的氣氛彷彿走
進了古代私塾，這時候，艱澀的古文，也變得活潑有趣。為了培養孩子的
漢學底子，學校把240首的古文詩詞，分成六冊，小學一年級開始，每
週一堂課，慢慢讓文學和品德教育萌芽。讓漢學紮根，不只要搖頭晃腦念
古文，還要練書法來陶治性情、訓練專注力。想要氣定神閒寫書法，對小
四的學生來說沒有問題，但要小一的孩子乖乖端坐、一筆一劃寫書法，實
在不容易，這才一會的功夫，已經成了大花臉。在這裡還有全國獨一無二
的國術課，才小三的璟觀練起國術，架勢十足，每一拳都虎虎生風，一點
都不輸給一旁的哥哥。古文．書法還有國術，是校方在面臨少子化衝擊，
努力拚生存，所經營出的特色．但為了讓學生更有競爭力，英文也絕對不
可少，不過創辦人黃城強調，他們希望做到的，是學生的英文與中文一樣
好。記者冉瑞雯許政俊宜蘭報導.
