台灣大學過多生存困難加上高齡少子社會來臨，政府模仿美國開辦老人
寄宿學習來運用大學校園，吸引不少老人參加並獲得好評。
不過前幾梯次是完全免費，今後真能靠此為大學閒置空間找出路嗎？高
雄師大來了一些拖著行李的老人參加老人寄宿學習，住校並且在這裡
上課。
防詐騙讓老人覺得與老師相見恨晚。
葉甘老人寄宿學習者防詐騙不要講了講到它我很傷心她才剛剛接一通電
話在這裡上課老人可以有更多機會詳細的問問題。
李啟中老人寄宿學習者高級知識份子年齡也不小了為什麼還被欺騙這個
道理在哪裡還有生命分享，這位女士談到要照顧婆婆又要照顧媽媽，
體貼的媽媽不讓她知道自己也重病差點造成遺憾。
張黃麗榕老人寄宿學習者後來第三天告訴我還好我有親自餵她幾口飯不
然我真的很對不起她因為她也擔心我婆婆的事情所以我真的很感謝我
媽媽這些交流讓老人生活豐富。
老人希望更多機會吸收大學的知識以及實質的和大學生相處，而不是型
式到大學而已。
一人五天的課要花政府預算一萬一千元，老人認為如果更符合期待，就
有消費吸引力。
王宏裕譬如我喜歡畫畫我喜歡畫畫譬如有關這方面的常識知識那你會願
意示範啊因為我的興趣迫切的需要它真能成為挽救大學閒置空間的良
方嗎？戴嘉南高師大校長最重要的是老年人到底要學什麼是不是應該
以後要怎樣辦得更符合到大學校園來辦的意義，並且滿足老人期待又讓
弱勢老人得到資訊樂於參加都還有很多改善空間。
記者周傳久鄭仲宏採訪報導。
