蒙古人自創的第一齣芭蕾舞劇，即將在10月29號正式公演。他們希望
將這齣主題、視覺效果有別於傳統芭蕾舞劇的創新作品，推上國際舞台。
為了月底的首演，蒙古國家芭蕾舞團的成員，正緊鑼密鼓進行排練。這個
創立了42年的舞團，準備將自創，獨一無二的芭蕾舞劇推上世界舞台。
這齣融合現代以及古典芭蕾舞技巧的新舞劇，改編自蒙古的神話故事，內
容描述一名曾經遊歷地獄的婦女，重返人間之後，將自己的親身體驗，轉
告世人，讓其他人了解在人世間行善或作惡，將會在地府受到怎樣的待遇
及懲罰。除了充滿東方宗教色彩的主題，整齣舞劇的服裝，以及整體的視
覺效果，也和過去傳統的西方芭蕾舞劇，有著不同的呈現方式。(傳統上
全世界的芭蕾表演都使用特定的顏色大部份是棕色帶點金色或是其他比較
黯淡的顏色這一次我們想來點不同將我們的佛教傳統導入其中我們用了高
度明亮的色彩足以代表我們的傳承我們的歷史思維的色彩)過去蒙古盛行
將西方的歌劇和芭蕾，結合蒙古傳統的音樂，舞蹈，和戲劇一起演出。這
次他們則是希望效法蒙古英雄人物成吉思汗遠征的精神，把蒙古的文化，
透過源自西方的芭雷舞，引介到全球各地的舞台。蒙古人自創的第一齣芭
蕾舞劇，即將在10月29號正式公演。他們希望將這齣主題、視覺效果
有別於傳統芭蕾舞劇的創新作品，推上國際舞台。為了月底的首演，蒙古
國家芭蕾舞團的成員，正緊鑼密鼓進行排練。這個創立了42年的舞團，
準備將自創，獨一無二的芭蕾舞劇推上世界舞台。這齣融合現代以及古典
芭蕾舞技巧的新舞劇，改編自蒙古的神話故事，內容描述一名曾經遊歷地
獄的婦女，重返人間之後，將自己的親身體驗，轉告世人，讓其他人了解
在人世間行善或作惡，將會在地府受到怎樣的待遇及懲罰。除了充滿東方
宗教色彩的主題，整齣舞劇的服裝，以及整體的視覺效果，也和過去傳統
的西方芭蕾舞劇，有著不同的呈現方式。(傳統上全世界的芭蕾表演都使
用特定的顏色大部份是棕色帶點金色或是其他比較黯淡的顏色這一次我們
想來點不同將我們的佛教傳統導入其中我們用了高度明亮的色彩足以代表
我們的傳承我們的歷史思維的色彩)過去蒙古盛行將西方的歌劇和芭蕾，
結合蒙古傳統的音樂，舞蹈，和戲劇一起演出。這次他們則是希望效法蒙
古英雄人物成吉思汗遠征的精神，把蒙古的文化，透過源自西方的芭雷舞
，引介到全球各地的舞台。蒙古人自創的第一齣芭蕾舞劇，即將在10月
29號正式公演。他們希望將這齣主題、視覺效果有別於傳統芭蕾舞劇的
創新作品，推上國際舞台。為了月底的首演，蒙古國家芭蕾舞團的成員，
正緊鑼密鼓進行排練。這個創立了42年的舞團，準備將自創，獨一無二
的芭蕾舞劇推上世界舞台。這齣融合現代以及古典芭蕾舞技巧的新舞劇，
改編自蒙古的神話故事，內容描述一名曾經遊歷地獄的婦女，重返人間之
後，將自己的親身體驗，轉告世人，讓其他人了解在人世間行善或作惡，
將會在地府受到怎樣的待遇及懲罰。除了充滿東方宗教色彩的主題，整齣
舞劇的服裝，以及整體的視覺效果，也和過去傳統的西方芭蕾舞劇，有著
不同的呈現方式。(傳統上全世界的芭蕾表演都使用特定的顏色大部份是
棕色帶點金色或是其他比較黯淡的顏色這一次我們想來點不同將我們的佛
教傳統導入其中我們用了高度明亮的色彩足以代表我們的傳承我們的歷史
思維的色彩)過去蒙古盛行將西方的歌劇和芭蕾，結合蒙古傳統的音樂，
舞蹈，和戲劇一起演出。這次他們則是希望效法蒙古英雄人物成吉思汗遠
征的精神，把蒙古的文化，透過源自西方的芭雷舞，引介到全球各地的舞
台。蒙古人自創的第一齣芭蕾舞劇，即將在10月29號正式公演。他們
希望將這齣主題、視覺效果有別於傳統芭蕾舞劇的創新作品，推上國際舞
台。為了月底的首演，蒙古國家芭蕾舞團的成員，正緊鑼密鼓進行排練。
這個創立了42年的舞團，準備將自創，獨一無二的芭蕾舞劇推上世界舞
台。這齣融合現代以及古典芭蕾舞技巧的新舞劇，改編自蒙古的神話故事
，內容描述一名曾經遊歷地獄的婦女，重返人間之後，將自己的親身體驗
，轉告世人，讓其他人了解在人世間行善或作惡，將會在地府受到怎樣的
待遇及懲罰。除了充滿東方宗教色彩的主題，整齣舞劇的服裝，以及整體
的視覺效果，也和過去傳統的西方芭蕾舞劇，有著不同的呈現方式。(傳
統上全世界的芭蕾表演都使用特定的顏色大部份是棕色帶點金色或是其他
比較黯淡的顏色這一次我們想來點不同將我們的佛教傳統導入其中我們用
了高度明亮的色彩足以代表我們的傳承我們的歷史思維的色彩)過去蒙古
盛行將西方的歌劇和芭蕾，結合蒙古傳統的音樂，舞蹈，和戲劇一起演出
。這次他們則是希望效法蒙古英雄人物成吉思汗遠征的精神，把蒙古的文
化，透過源自西方的芭雷舞，引介到全球各地的舞台。蒙古人自創的第一
齣芭蕾舞劇，即將在10月29號正式公演。他們希望將這齣主題、視覺
效果有別於傳統芭蕾舞劇的創新作品，推上國際舞台。為了月底的首演，
蒙古國家芭蕾舞團的成員，正緊鑼密鼓進行排練。這個創立了42年的舞
團，準備將自創，獨一無二的芭蕾舞劇推上世界舞台。這齣融合現代以及
古典芭蕾舞技巧的新舞劇，改編自蒙古的神話故事，內容描述一名曾經遊
歷地獄的婦女，重返人間之後，將自己的親身體驗，轉告世人，讓其他人
了解在人世間行善或作惡，將會在地府受到怎樣的待遇及懲罰。除了充滿
東方宗教色彩的主題，整齣舞劇的服裝，以及整體的視覺效果，也和過去
傳統的西方芭蕾舞劇，有著不同的呈現方式。(傳統上全世界的芭蕾表演
都使用特定的顏色大部份是棕色帶點金色或是其他比較黯淡的顏色這一次
我們想來點不同將我們的佛教傳統導入其中我們用了高度明亮的色彩足以
代表我們的傳承我們的歷史思維的色彩)過去蒙古盛行將西方的歌劇和芭
蕾，結合蒙古傳統的音樂，舞蹈，和戲劇一起演出。這次他們則是希望效
法蒙古英雄人物成吉思汗遠征的精神，把蒙古的文化，透過源自西方的芭
雷舞，引介到全球各地的舞台。蒙古人自創的第一齣芭蕾舞劇，即將在1
0月29號正式公演。他們希望將這齣主題、視覺效果有別於傳統芭蕾舞
劇的創新作品，推上國際舞台。為了月底的首演，蒙古國家芭蕾舞團的成
員，正緊鑼密鼓進行排練。這個創立了42年的舞團，準備將自創，獨一
無二的芭蕾舞劇推上世界舞台。這齣融合現代以及古典芭蕾舞技巧的新舞
劇，改編自蒙古的神話故事，內容描述一名曾經遊歷地獄的婦女，重返人
間之後，將自己的親身體驗，轉告世人，讓其他人了解在人世間行善或作
惡，將會在地府受到怎樣的待遇及懲罰。除了充滿東方宗教色彩的主題，
整齣舞劇的服裝，以及整體的視覺效果，也和過去傳統的西方芭蕾舞劇，
有著不同的呈現方式。(傳統上全世界的芭蕾表演都使用特定的顏色大部
份是棕色帶點金色或是其他比較黯淡的顏色這一次我們想來點不同將我們
的佛教傳統導入其中我們用了高度明亮的色彩足以代表我們的傳承我們的
歷史思維的色彩)過去蒙古盛行將西方的歌劇和芭蕾，結合蒙古傳統的音
樂，舞蹈，和戲劇一起演出。這次他們則是希望效法蒙古英雄人物成吉思
汗遠征的精神，把蒙古的文化，透過源自西方的芭雷舞，引介到全球各地
的舞台。蒙古人自創的第一齣芭蕾舞劇，即將在10月29號正式公演。
他們希望將這齣主題、視覺效果有別於傳統芭蕾舞劇的創新作品，推上國
際舞台。為了月底的首演，蒙古國家芭蕾舞團的成員，正緊鑼密鼓進行排
練。這個創立了42年的舞團，準備將自創，獨一無二的芭蕾舞劇推上世
界舞台。這齣融合現代以及古典芭蕾舞技巧的新舞劇，改編自蒙古的神話
故事，內容描述一名曾經遊歷地獄的婦女，重返人間之後，將自己的親身
體驗，轉告世人，讓其他人了解在人世間行善或作惡，將會在地府受到怎
樣的待遇及懲罰。除了充滿東方宗教色彩的主題，整齣舞劇的服裝，以及
整體的視覺效果，也和過去傳統的西方芭蕾舞劇，有著不同的呈現方式。
(傳統上全世界的芭蕾表演都使用特定的顏色大部份是棕色帶點金色或是
其他比較黯淡的顏色這一次我們想來點不同將我們的佛教傳統導入其中我
們用了高度明亮的色彩足以代表我們的傳承我們的歷史思維的色彩)過去
蒙古盛行將西方的歌劇和芭蕾，結合蒙古傳統的音樂，舞蹈，和戲劇一起
演出。這次他們則是希望效法蒙古英雄人物成吉思汗遠征的精神，把蒙古
的文化，透過源自西方的芭雷舞，引介到全球各地的舞台。蒙古人自創的
第一齣芭蕾舞劇，即將在10月29號正式公演。他們希望將這齣主題、
視覺效果有別於傳統芭蕾舞劇的創新作品，推上國際舞台。為了月底的首
演，蒙古國家芭蕾舞團的成員，正緊鑼密鼓進行排練。這個創立了42年
的舞團，準備將自創，獨一無二的芭蕾舞劇推上世界舞台。這齣融合現代
以及古典芭蕾舞技巧的新舞劇，改編自蒙古的神話故事，內容描述一名曾
經遊歷地獄的婦女，重返人間之後，將自己的親身體驗，轉告世人，讓其
他人了解在人世間行善或作惡，將會在地府受到怎樣的待遇及懲罰。除了
充滿東方宗教色彩的主題，整齣舞劇的服裝，以及整體的視覺效果，也和
過去傳統的西方芭蕾舞劇，有著不同的呈現方式。(傳統上全世界的芭蕾
表演都使用特定的顏色大部份是棕色帶點金色或是其他比較黯淡的顏色這
一次我們想來點不同將我們的佛教傳統導入其中我們用了高度明亮的色彩
足以代表我們的傳承我們的歷史思維的色彩)過去蒙古盛行將西方的歌劇
和芭蕾，結合蒙古傳統的音樂，舞蹈，和戲劇一起演出。這次他們則是希
望效法蒙古英雄人物成吉思汗遠征的精神，把蒙古的文化，透過源自西方
的芭雷舞，引介到全球各地的舞台。
