開學了，不少學生的學費卻還是苦無著落，台中的嶺東科技大學，提早一
個星期註冊開學，全校九千名學生，卻有兩千名學生還沒註冊，雖然後來
人數減到一千人，但學生繳不起學費的比例，還是比往年多了3%這位羅
同學，都靠著打工和助學貸款念書，這學期註冊費遲繳，就是因為還沒領
薪水。這個學期繳不出學費的學生，普遍向校方反應的理由都是「沒錢」
，校方緊急啟動免息分期、信用卡繳學費，以及清寒勸募等措施來協助學
生，而另一所高雄的文藻外語學院，則在開學前，發動老師和校友募捐，
作為急困學生的學雜費補助。在求學路上，沒有經濟支撐的學生，除了靠
自己打工努力，也需要外界適度的伸出援手，才能在不景氣的環境中，順
利完成學業。記者綜合報導開學了，不少學生的學費卻還是苦無著落，台
中的嶺東科技大學，提早一個星期註冊開學，全校九千名學生，卻有兩千
名學生還沒註冊，雖然後來人數減到一千人，但學生繳不起學費的比例，
還是比往年多了3%這位羅同學，都靠著打工和助學貸款念書，這學期註
冊費遲繳，就是因為還沒領薪水。這個學期繳不出學費的學生，普遍向校
方反應的理由都是「沒錢」，校方緊急啟動免息分期、信用卡繳學費，以
及清寒勸募等措施來協助學生，而另一所高雄的文藻外語學院，則在開學
前，發動老師和校友募捐，作為急困學生的學雜費補助。在求學路上，沒
有經濟支撐的學生，除了靠自己打工努力，也需要外界適度的伸出援手，
才能在不景氣的環境中，順利完成學業。記者綜合報導開學了，不少學生
的學費卻還是苦無著落，台中的嶺東科技大學，提早一個星期註冊開學，
全校九千名學生，卻有兩千名學生還沒註冊，雖然後來人數減到一千人，
但學生繳不起學費的比例，還是比往年多了3%這位羅同學，都靠著打工
和助學貸款念書，這學期註冊費遲繳，就是因為還沒領薪水。這個學期繳
不出學費的學生，普遍向校方反應的理由都是「沒錢」，校方緊急啟動免
息分期、信用卡繳學費，以及清寒勸募等措施來協助學生，而另一所高雄
的文藻外語學院，則在開學前，發動老師和校友募捐，作為急困學生的學
雜費補助。在求學路上，沒有經濟支撐的學生，除了靠自己打工努力，也
需要外界適度的伸出援手，才能在不景氣的環境中，順利完成學業。記者
綜合報導開學了，不少學生的學費卻還是苦無著落，台中的嶺東科技大學
，提早一個星期註冊開學，全校九千名學生，卻有兩千名學生還沒註冊，
雖然後來人數減到一千人，但學生繳不起學費的比例，還是比往年多了3
%這位羅同學，都靠著打工和助學貸款念書，這學期註冊費遲繳，就是因
為還沒領薪水。這個學期繳不出學費的學生，普遍向校方反應的理由都是
「沒錢」，校方緊急啟動免息分期、信用卡繳學費，以及清寒勸募等措施
來協助學生，而另一所高雄的文藻外語學院，則在開學前，發動老師和校
友募捐，作為急困學生的學雜費補助。在求學路上，沒有經濟支撐的學生
，除了靠自己打工努力，也需要外界適度的伸出援手，才能在不景氣的環
境中，順利完成學業。記者綜合報導
