根據美國國防部公佈的最新數據，伊拉克戰爭以來，美軍死亡的人數，
在25號增加三人，總數剛好達到兩千人。
這個數字讓人怵目驚心，美國境內高張的反戰以及撤軍聲浪，再度受到
矚目，也給布希政府帶來極大的壓力。
upsound伊拉克憲法公投前後，反抗份子發動新一波攻擊行動，
將美軍在伊拉克的死亡人數，推上兩千大關。
此刻我要求諸位參議員起立默哀向我們殞落的將士致敬布希政府出兵推
翻海珊政權至今兩年半，伊拉克的情況仍然混亂，而多數死者，都是
喪命在海珊垮台後，各地紛起的反抗與攻擊行動。
兩千個破碎家庭，對於美國這場看不到盡頭的戰爭，充滿無奈。
我不相信這有什麼理由我不相信伊拉克人生活變好我們的生活也沒有變
好我是個27歲的寡婦失去了我最好的朋友我的靈魂伴侶我想共度一
生的人我可愛的小兒子再也不會有機會看見那個摯愛他的父親豪斯一
許多美國人也有類似看法，因此當反戰媽媽辛蒂等家屬公開站出來質疑
布希，也立刻獲得廣大的關注與支持。
不久前，７２名國民兵部隊，從華府啟程前往伊拉克，他們將會加入當
地的14900名美軍部隊，展開為期一年半的任務，前來送行的家
人滿臉不捨。
當你離開家到部隊去準備上戰場這一點好處也沒有我很害怕就像其他人
一樣但這就是你得去做的事我的兄弟曾經去過遇上了汽車炸彈攻擊這
事件讓我有點怕今年十月初，五角大廈坦承，美軍今年招募新兵的成
負責募兵的官員坦承，害怕當了兵之後，得上伊拉克戰場，是招生的最
大障礙。
歲末年終，象徵家族團圓的感恩節假期即將來到，但是全美已經有兩千
個家庭，永遠等不到戰場上的親人回家。
