男扮女裝演出的京劇乾旦演員，現在可以說是越來越少，北京京劇院最近
來台演出，團員中就有一位相當受矚目的乾旦演員、胡文閣，他同時也是
目前梅蘭芳乾旦第三代的唯一傳人。挽起水袖、唱上一段「宇宙鋒」，即
使沒扮妝，胡文閣的青衣身段，依舊是韻味十足，梅派典雅的神韻、盡在
其中。從小學的是秦腔旦角，卻在十八歲那年加入了歌舞團，成為了中國
第一位反串歌手，但這樣的歷程，也使得胡文閣日後的京劇之路，走得格
外辛苦。求了七年，胡文閣終於如願拜在梅蘭芳兒子也是梅派傳人、梅葆
玖的門下，成為梅派第三代、唯一的乾旦弟子,也是中國京劇界極少數的
乾旦之一。胡文閣秀麗大方的扮相，細緻的唱腔，讓這次同行來台的著名
程派青衣遲小秋看了，都忍不住豎起大拇指。由於一九八零年代之後，京
劇在中國開始走下坡，加上社會對性別議題普遍保守，乾旦演員很難出頭
，讓胡文閣非常擔心在自己之後，是否還會有新一代的乾旦。胡文閣的憂
慮，也表現在北京京劇院、這次來台的票房上，儘管大力宣傳，但票房至
今卻賣不到四成，這似乎也意味著，傳統京劇和乾旦演員在21世紀，面
臨了更大的發展困境和挑戰。記者蘇玲瑤、徐啟鋒　台北報導男扮女裝演
出的京劇乾旦演員，現在可以說是越來越少，北京京劇院最近來台演出，
團員中就有一位相當受矚目的乾旦演員、胡文閣，他同時也是目前梅蘭芳
乾旦第三代的唯一傳人。挽起水袖、唱上一段「宇宙鋒」，即使沒扮妝，
胡文閣的青衣身段，依舊是韻味十足，梅派典雅的神韻、盡在其中。從小
學的是秦腔旦角，卻在十八歲那年加入了歌舞團，成為了中國第一位反串
歌手，但這樣的歷程，也使得胡文閣日後的京劇之路，走得格外辛苦。求
了七年，胡文閣終於如願拜在梅蘭芳兒子也是梅派傳人、梅葆玖的門下，
成為梅派第三代、唯一的乾旦弟子,也是中國京劇界極少數的乾旦之一。
胡文閣秀麗大方的扮相，細緻的唱腔，讓這次同行來台的著名程派青衣遲
小秋看了，都忍不住豎起大拇指。由於一九八零年代之後，京劇在中國開
始走下坡，加上社會對性別議題普遍保守，乾旦演員很難出頭，讓胡文閣
非常擔心在自己之後，是否還會有新一代的乾旦。胡文閣的憂慮，也表現
在北京京劇院、這次來台的票房上，儘管大力宣傳，但票房至今卻賣不到
四成，這似乎也意味著，傳統京劇和乾旦演員在21世紀，面臨了更大的
發展困境和挑戰。記者蘇玲瑤、徐啟鋒　台北報導男扮女裝演出的京劇乾
旦演員，現在可以說是越來越少，北京京劇院最近來台演出，團員中就有
一位相當受矚目的乾旦演員、胡文閣，他同時也是目前梅蘭芳乾旦第三代
的唯一傳人。挽起水袖、唱上一段「宇宙鋒」，即使沒扮妝，胡文閣的青
衣身段，依舊是韻味十足，梅派典雅的神韻、盡在其中。從小學的是秦腔
旦角，卻在十八歲那年加入了歌舞團，成為了中國第一位反串歌手，但這
樣的歷程，也使得胡文閣日後的京劇之路，走得格外辛苦。求了七年，胡
文閣終於如願拜在梅蘭芳兒子也是梅派傳人、梅葆玖的門下，成為梅派第
三代、唯一的乾旦弟子,也是中國京劇界極少數的乾旦之一。胡文閣秀麗
大方的扮相，細緻的唱腔，讓這次同行來台的著名程派青衣遲小秋看了，
都忍不住豎起大拇指。由於一九八零年代之後，京劇在中國開始走下坡，
加上社會對性別議題普遍保守，乾旦演員很難出頭，讓胡文閣非常擔心在
自己之後，是否還會有新一代的乾旦。胡文閣的憂慮，也表現在北京京劇
院、這次來台的票房上，儘管大力宣傳，但票房至今卻賣不到四成，這似
乎也意味著，傳統京劇和乾旦演員在21世紀，面臨了更大的發展困境和
挑戰。記者蘇玲瑤、徐啟鋒　台北報導男扮女裝演出的京劇乾旦演員，現
在可以說是越來越少，北京京劇院最近來台演出，團員中就有一位相當受
矚目的乾旦演員、胡文閣，他同時也是目前梅蘭芳乾旦第三代的唯一傳人
。挽起水袖、唱上一段「宇宙鋒」，即使沒扮妝，胡文閣的青衣身段，依
舊是韻味十足，梅派典雅的神韻、盡在其中。從小學的是秦腔旦角，卻在
十八歲那年加入了歌舞團，成為了中國第一位反串歌手，但這樣的歷程，
也使得胡文閣日後的京劇之路，走得格外辛苦。求了七年，胡文閣終於如
願拜在梅蘭芳兒子也是梅派傳人、梅葆玖的門下，成為梅派第三代、唯一
的乾旦弟子,也是中國京劇界極少數的乾旦之一。胡文閣秀麗大方的扮相
，細緻的唱腔，讓這次同行來台的著名程派青衣遲小秋看了，都忍不住豎
起大拇指。由於一九八零年代之後，京劇在中國開始走下坡，加上社會對
性別議題普遍保守，乾旦演員很難出頭，讓胡文閣非常擔心在自己之後，
是否還會有新一代的乾旦。胡文閣的憂慮，也表現在北京京劇院、這次來
台的票房上，儘管大力宣傳，但票房至今卻賣不到四成，這似乎也意味著
，傳統京劇和乾旦演員在21世紀，面臨了更大的發展困境和挑戰。記者
蘇玲瑤、徐啟鋒　台北報導男扮女裝演出的京劇乾旦演員，現在可以說是
越來越少，北京京劇院最近來台演出，團員中就有一位相當受矚目的乾旦
演員、胡文閣，他同時也是目前梅蘭芳乾旦第三代的唯一傳人。挽起水袖
、唱上一段「宇宙鋒」，即使沒扮妝，胡文閣的青衣身段，依舊是韻味十
足，梅派典雅的神韻、盡在其中。從小學的是秦腔旦角，卻在十八歲那年
加入了歌舞團，成為了中國第一位反串歌手，但這樣的歷程，也使得胡文
閣日後的京劇之路，走得格外辛苦。求了七年，胡文閣終於如願拜在梅蘭
芳兒子也是梅派傳人、梅葆玖的門下，成為梅派第三代、唯一的乾旦弟子
,也是中國京劇界極少數的乾旦之一。胡文閣秀麗大方的扮相，細緻的唱
腔，讓這次同行來台的著名程派青衣遲小秋看了，都忍不住豎起大拇指。
由於一九八零年代之後，京劇在中國開始走下坡，加上社會對性別議題普
遍保守，乾旦演員很難出頭，讓胡文閣非常擔心在自己之後，是否還會有
新一代的乾旦。胡文閣的憂慮，也表現在北京京劇院、這次來台的票房上
，儘管大力宣傳，但票房至今卻賣不到四成，這似乎也意味著，傳統京劇
和乾旦演員在21世紀，面臨了更大的發展困境和挑戰。記者蘇玲瑤、徐
啟鋒　台北報導男扮女裝演出的京劇乾旦演員，現在可以說是越來越少，
北京京劇院最近來台演出，團員中就有一位相當受矚目的乾旦演員、胡文
閣，他同時也是目前梅蘭芳乾旦第三代的唯一傳人。挽起水袖、唱上一段
「宇宙鋒」，即使沒扮妝，胡文閣的青衣身段，依舊是韻味十足，梅派典
雅的神韻、盡在其中。從小學的是秦腔旦角，卻在十八歲那年加入了歌舞
團，成為了中國第一位反串歌手，但這樣的歷程，也使得胡文閣日後的京
劇之路，走得格外辛苦。求了七年，胡文閣終於如願拜在梅蘭芳兒子也是
梅派傳人、梅葆玖的門下，成為梅派第三代、唯一的乾旦弟子,也是中國
京劇界極少數的乾旦之一。胡文閣秀麗大方的扮相，細緻的唱腔，讓這次
同行來台的著名程派青衣遲小秋看了，都忍不住豎起大拇指。由於一九八
零年代之後，京劇在中國開始走下坡，加上社會對性別議題普遍保守，乾
旦演員很難出頭，讓胡文閣非常擔心在自己之後，是否還會有新一代的乾
旦。胡文閣的憂慮，也表現在北京京劇院、這次來台的票房上，儘管大力
宣傳，但票房至今卻賣不到四成，這似乎也意味著，傳統京劇和乾旦演員
在21世紀，面臨了更大的發展困境和挑戰。記者蘇玲瑤、徐啟鋒　台北
報導男扮女裝演出的京劇乾旦演員，現在可以說是越來越少，北京京劇院
最近來台演出，團員中就有一位相當受矚目的乾旦演員、胡文閣，他同時
也是目前梅蘭芳乾旦第三代的唯一傳人。挽起水袖、唱上一段「宇宙鋒」
，即使沒扮妝，胡文閣的青衣身段，依舊是韻味十足，梅派典雅的神韻、
盡在其中。從小學的是秦腔旦角，卻在十八歲那年加入了歌舞團，成為了
中國第一位反串歌手，但這樣的歷程，也使得胡文閣日後的京劇之路，走
得格外辛苦。求了七年，胡文閣終於如願拜在梅蘭芳兒子也是梅派傳人、
梅葆玖的門下，成為梅派第三代、唯一的乾旦弟子,也是中國京劇界極少
數的乾旦之一。胡文閣秀麗大方的扮相，細緻的唱腔，讓這次同行來台的
著名程派青衣遲小秋看了，都忍不住豎起大拇指。由於一九八零年代之後
，京劇在中國開始走下坡，加上社會對性別議題普遍保守，乾旦演員很難
出頭，讓胡文閣非常擔心在自己之後，是否還會有新一代的乾旦。胡文閣
的憂慮，也表現在北京京劇院、這次來台的票房上，儘管大力宣傳，但票
房至今卻賣不到四成，這似乎也意味著，傳統京劇和乾旦演員在21世紀
，面臨了更大的發展困境和挑戰。記者蘇玲瑤、徐啟鋒　台北報導男扮女
裝演出的京劇乾旦演員，現在可以說是越來越少，北京京劇院最近來台演
出，團員中就有一位相當受矚目的乾旦演員、胡文閣，他同時也是目前梅
蘭芳乾旦第三代的唯一傳人。挽起水袖、唱上一段「宇宙鋒」，即使沒扮
妝，胡文閣的青衣身段，依舊是韻味十足，梅派典雅的神韻、盡在其中。
從小學的是秦腔旦角，卻在十八歲那年加入了歌舞團，成為了中國第一位
反串歌手，但這樣的歷程，也使得胡文閣日後的京劇之路，走得格外辛苦
。求了七年，胡文閣終於如願拜在梅蘭芳兒子也是梅派傳人、梅葆玖的門
下，成為梅派第三代、唯一的乾旦弟子,也是中國京劇界極少數的乾旦之
一。胡文閣秀麗大方的扮相，細緻的唱腔，讓這次同行來台的著名程派青
衣遲小秋看了，都忍不住豎起大拇指。由於一九八零年代之後，京劇在中
國開始走下坡，加上社會對性別議題普遍保守，乾旦演員很難出頭，讓胡
文閣非常擔心在自己之後，是否還會有新一代的乾旦。胡文閣的憂慮，也
表現在北京京劇院、這次來台的票房上，儘管大力宣傳，但票房至今卻賣
不到四成，這似乎也意味著，傳統京劇和乾旦演員在21世紀，面臨了更
大的發展困境和挑戰。記者蘇玲瑤、徐啟鋒　台北報導
