美國特別檢察官費茲傑羅，歷時兩年所進行的，中情局祕密幹員薇拉瑞
．普萊姆身分外洩案，已經進入了交由聯邦大陪審團，決定是否起訴
涉案人的倒數階段。
由於目前台面上的兩名主要涉案人，都是布希總統與錢尼副總統身邊的
高級幕僚，也使得整個華府政壇籠罩在詭譎的氣氛當中。
美國中情局祕密幹員薇拉瑞．普萊姆身分外洩案的，兩名主要涉案人，
白宮顧問卡爾羅夫，以及錢尼副總統的幕僚長李比，二十六號一如往
常的前往華府上班，出席了白宮資深幕僚會議，會議的氣氛自然成了
美國白宮發言人，麥可蘭:會議的重點放在美國人民關切的議題，總統
這一天很忙，一大早就埋首處理國家最重要的大事，也就是打贏反恐
戰爭，以及保護國土。
司法部任命的特別檢察官費茲傑羅，召集了聯邦大陪審團，以決定是否
要正式起訴涉案的人士，由於這個大陪審團的任期到二十八號就將期
滿，一般預料結果會在這一兩天出爐。
按照布希總統先前所指示的，白宮官員一旦被起訴，就將面臨辭職的命
運。
這起刑事案件在華府政壇掀起的極大的波瀾，不過，政治觀察家卻認為
還不到動搖布希政權的地步。
布魯金斯研究中心，漢斯研究員:還不到足以彈劾總統的地步，從各個
標準來看，這實在只是個中等的醜聞，這其實是個惡意散佈流言的故
事。
政府官員為了報復持不同意見的調查員，便刻意洩露他妻子中情局秘密
幹員身份，算不算嚴重，民眾也有不同的看法。
華府居民:這絕對會動搖一切的根本，如果這是真的話，我想這就是水
門事件的翻版。
今日美國報與CNN蓋洛普所進行的民調也顯示，這起事件已經嚴重打
擊了布希政府的信譽，受訪的民眾當中，十個人裡頭有八個人認為涉
案的白宮幕僚行為違法不道德。
另外一份民調甚至指出，如果現在進行總統選舉，55%的選民不會把
票投給布希，也就是說執政權將會易主。
