進出歐陸重要的空中交通樞紐，荷蘭阿姆斯特丹的史基普機場，27號凌
晨發生大火，不幸奪走11條人命，造成15人受傷。這場火災的起火點
，是設在機場東側的拘留中心，當時正拘禁了350名等待遣返的囚犯。
囚犯發現火苗時，曾經通報警衛，不料警衛人員並未當真，還安撫囚犯告
訴他們一切正常。當熊熊大火燒起之後，消防隊出動了大批人力，以及直
昇機從空中地面同時滅火，結果花了將近三個小時的時間，才將大火撲滅
。最後共有11人死亡，15人受傷。至於起火原因，警方表示還需要時
間釐清真相。進出歐陸重要的空中交通樞紐，荷蘭阿姆斯特丹的史基普機
場，27號凌晨發生大火，不幸奪走11條人命，造成15人受傷。這場
火災的起火點，是設在機場東側的拘留中心，當時正拘禁了350名等待
遣返的囚犯。囚犯發現火苗時，曾經通報警衛，不料警衛人員並未當真，
還安撫囚犯告訴他們一切正常。當熊熊大火燒起之後，消防隊出動了大批
人力，以及直昇機從空中地面同時滅火，結果花了將近三個小時的時間，
才將大火撲滅。最後共有11人死亡，15人受傷。至於起火原因，警方
表示還需要時間釐清真相。進出歐陸重要的空中交通樞紐，荷蘭阿姆斯特
丹的史基普機場，27號凌晨發生大火，不幸奪走11條人命，造成15
人受傷。這場火災的起火點，是設在機場東側的拘留中心，當時正拘禁了
350名等待遣返的囚犯。囚犯發現火苗時，曾經通報警衛，不料警衛人
員並未當真，還安撫囚犯告訴他們一切正常。當熊熊大火燒起之後，消防
隊出動了大批人力，以及直昇機從空中地面同時滅火，結果花了將近三個
小時的時間，才將大火撲滅。最後共有11人死亡，15人受傷。至於起
火原因，警方表示還需要時間釐清真相。進出歐陸重要的空中交通樞紐，
荷蘭阿姆斯特丹的史基普機場，27號凌晨發生大火，不幸奪走11條人
命，造成15人受傷。這場火災的起火點，是設在機場東側的拘留中心，
當時正拘禁了350名等待遣返的囚犯。囚犯發現火苗時，曾經通報警衛
，不料警衛人員並未當真，還安撫囚犯告訴他們一切正常。當熊熊大火燒
起之後，消防隊出動了大批人力，以及直昇機從空中地面同時滅火，結果
花了將近三個小時的時間，才將大火撲滅。最後共有11人死亡，15人
受傷。至於起火原因，警方表示還需要時間釐清真相。進出歐陸重要的空
中交通樞紐，荷蘭阿姆斯特丹的史基普機場，27號凌晨發生大火，不幸
奪走11條人命，造成15人受傷。這場火災的起火點，是設在機場東側
的拘留中心，當時正拘禁了350名等待遣返的囚犯。囚犯發現火苗時，
曾經通報警衛，不料警衛人員並未當真，還安撫囚犯告訴他們一切正常。
當熊熊大火燒起之後，消防隊出動了大批人力，以及直昇機從空中地面同
時滅火，結果花了將近三個小時的時間，才將大火撲滅。最後共有11人
死亡，15人受傷。至於起火原因，警方表示還需要時間釐清真相。進出
歐陸重要的空中交通樞紐，荷蘭阿姆斯特丹的史基普機場，27號凌晨發
生大火，不幸奪走11條人命，造成15人受傷。這場火災的起火點，是
設在機場東側的拘留中心，當時正拘禁了350名等待遣返的囚犯。囚犯
發現火苗時，曾經通報警衛，不料警衛人員並未當真，還安撫囚犯告訴他
們一切正常。當熊熊大火燒起之後，消防隊出動了大批人力，以及直昇機
從空中地面同時滅火，結果花了將近三個小時的時間，才將大火撲滅。最
後共有11人死亡，15人受傷。至於起火原因，警方表示還需要時間釐
清真相。
