台北燈會還有四天，台北聽奧也在其中設了一個體驗區，又透過電玩遊戲
，帶大家更認識台北聽奧。用力一揮，專注每一球，面對球后一點都不怕
，這位小朋友雖敗猶榮台北聽奧網球選手何秋美：遇到高手了很厲害我們
兩個拚戰了很多douce才分出勝負民眾：我覺得我還是要再加油不止
網球、還有保齡球、乒乓球、游泳，台北聽障奧運比賽項目通通玩得到搭
著台北燈會的列車，設了一個體驗區，透過電玩及大型看版，宣傳台北要
辦聽障奧運民眾：奧運在台北我有一種喜悅的感覺因為台北向前走民眾：
你可以發現在網路上有很多聽奧相關資訊台北聽奧九月登場、宣傳一波接
著一波，不止台北市政府很積極，現在連中央政府有出面力挺(98.2
.6)行政院發言人蘇俊賓：相信這是國家的事情不止是台北市的事情行
政院各部會都會全力來配合還有聽奧獎金多少，也有了初步答案台北市長
郝龍彬：今天體委會攤報135萬金牌獎金從75萬拉高幾乎一倍，符合
聽障選手的期待嗎台北聽奧保齡球選手張立孝：聽障朋友有很多人大家都
失業了沒工作的很多我有工作沒關係可是有其他很多人都希望能跟帕運有
相同獎金這是很多人的心聲那沒有辦法看看以後如果沒有也無可奈何。不
管獎金多少，一定會盡力為國爭光。上屆墨爾本聽奧個人拿下五面金牌的
保齡球選手張立孝，點出了聽障選手的無奈！獎金無法拉高的原因是、賽
會規模，世界受矚目的程度比不上殘障奧運，可是聽障選手為了摘金、背
後要付出的努力一樣辛苦，能不能趁著這次台北主辦，大家比較重視聽障
運動權益，一舉把獎金拉高和帕運240萬，就看政府的誠意。台北燈會
還有四天，台北聽奧也在其中設了一個體驗區，又透過電玩遊戲，帶大家
更認識台北聽奧。用力一揮，專注每一球，面對球后一點都不怕，這位小
朋友雖敗猶榮台北聽奧網球選手何秋美：遇到高手了很厲害我們兩個拚戰
了很多douce才分出勝負民眾：我覺得我還是要再加油不止網球、還
有保齡球、乒乓球、游泳，台北聽障奧運比賽項目通通玩得到搭著台北燈
會的列車，設了一個體驗區，透過電玩及大型看版，宣傳台北要辦聽障奧
運民眾：奧運在台北我有一種喜悅的感覺因為台北向前走民眾：你可以發
現在網路上有很多聽奧相關資訊台北聽奧九月登場、宣傳一波接著一波，
不止台北市政府很積極，現在連中央政府有出面力挺(98.2.6)行
政院發言人蘇俊賓：相信這是國家的事情不止是台北市的事情行政院各部
會都會全力來配合還有聽奧獎金多少，也有了初步答案台北市長郝龍彬：
今天體委會攤報135萬金牌獎金從75萬拉高幾乎一倍，符合聽障選手
的期待嗎台北聽奧保齡球選手張立孝：聽障朋友有很多人大家都失業了沒
工作的很多我有工作沒關係可是有其他很多人都希望能跟帕運有相同獎金
這是很多人的心聲那沒有辦法看看以後如果沒有也無可奈何。不管獎金多
少，一定會盡力為國爭光。上屆墨爾本聽奧個人拿下五面金牌的保齡球選
手張立孝，點出了聽障選手的無奈！獎金無法拉高的原因是、賽會規模，
世界受矚目的程度比不上殘障奧運，可是聽障選手為了摘金、背後要付出
的努力一樣辛苦，能不能趁著這次台北主辦，大家比較重視聽障運動權益
，一舉把獎金拉高和帕運240萬，就看政府的誠意。台北燈會還有四天
，台北聽奧也在其中設了一個體驗區，又透過電玩遊戲，帶大家更認識台
北聽奧。用力一揮，專注每一球，面對球后一點都不怕，這位小朋友雖敗
猶榮台北聽奧網球選手何秋美：遇到高手了很厲害我們兩個拚戰了很多d
ouce才分出勝負民眾：我覺得我還是要再加油不止網球、還有保齡球
、乒乓球、游泳，台北聽障奧運比賽項目通通玩得到搭著台北燈會的列車
，設了一個體驗區，透過電玩及大型看版，宣傳台北要辦聽障奧運民眾：
奧運在台北我有一種喜悅的感覺因為台北向前走民眾：你可以發現在網路
上有很多聽奧相關資訊台北聽奧九月登場、宣傳一波接著一波，不止台北
市政府很積極，現在連中央政府有出面力挺(98.2.6)行政院發言
人蘇俊賓：相信這是國家的事情不止是台北市的事情行政院各部會都會全
力來配合還有聽奧獎金多少，也有了初步答案台北市長郝龍彬：今天體委
會攤報135萬金牌獎金從75萬拉高幾乎一倍，符合聽障選手的期待嗎
台北聽奧保齡球選手張立孝：聽障朋友有很多人大家都失業了沒工作的很
多我有工作沒關係可是有其他很多人都希望能跟帕運有相同獎金這是很多
人的心聲那沒有辦法看看以後如果沒有也無可奈何。不管獎金多少，一定
會盡力為國爭光。上屆墨爾本聽奧個人拿下五面金牌的保齡球選手張立孝
，點出了聽障選手的無奈！獎金無法拉高的原因是、賽會規模，世界受矚
目的程度比不上殘障奧運，可是聽障選手為了摘金、背後要付出的努力一
樣辛苦，能不能趁著這次台北主辦，大家比較重視聽障運動權益，一舉把
獎金拉高和帕運240萬，就看政府的誠意。台北燈會還有四天，台北聽
奧也在其中設了一個體驗區，又透過電玩遊戲，帶大家更認識台北聽奧。
用力一揮，專注每一球，面對球后一點都不怕，這位小朋友雖敗猶榮台北
聽奧網球選手何秋美：遇到高手了很厲害我們兩個拚戰了很多douce
才分出勝負民眾：我覺得我還是要再加油不止網球、還有保齡球、乒乓球
、游泳，台北聽障奧運比賽項目通通玩得到搭著台北燈會的列車，設了一
個體驗區，透過電玩及大型看版，宣傳台北要辦聽障奧運民眾：奧運在台
北我有一種喜悅的感覺因為台北向前走民眾：你可以發現在網路上有很多
聽奧相關資訊台北聽奧九月登場、宣傳一波接著一波，不止台北市政府很
積極，現在連中央政府有出面力挺(98.2.6)行政院發言人蘇俊賓
：相信這是國家的事情不止是台北市的事情行政院各部會都會全力來配合
還有聽奧獎金多少，也有了初步答案台北市長郝龍彬：今天體委會攤報1
35萬金牌獎金從75萬拉高幾乎一倍，符合聽障選手的期待嗎台北聽奧
保齡球選手張立孝：聽障朋友有很多人大家都失業了沒工作的很多我有工
作沒關係可是有其他很多人都希望能跟帕運有相同獎金這是很多人的心聲
那沒有辦法看看以後如果沒有也無可奈何。不管獎金多少，一定會盡力為
國爭光。上屆墨爾本聽奧個人拿下五面金牌的保齡球選手張立孝，點出了
聽障選手的無奈！獎金無法拉高的原因是、賽會規模，世界受矚目的程度
比不上殘障奧運，可是聽障選手為了摘金、背後要付出的努力一樣辛苦，
能不能趁著這次台北主辦，大家比較重視聽障運動權益，一舉把獎金拉高
和帕運240萬，就看政府的誠意。
