今天的手語新聞通，要帶您到台北當代藝術館看展覽，有來自中國、歐洲
以及台灣共二十八位藝術家的代表性作品同堂展出。這些作品有的驚悚、
有的有趣，還有諷刺政治強權，呈現出當代藝術的多元面貌。在這裡，您
可以看到不同的藝術家，對於當前文明的批判。今天我們一起來學學藝術
家的手語。您可以照單自比出【藝術、家】，三根指頭在手上轉一下，就
是藝術，房子是家。另外也可以比【藝術、專、棒】，【藝術、專、棒】
，這樣您學會了嗎？繼續來看，今年九月台北將要舉辦聽障奧運，昨天有
來自中國2008帕運馬拉松金牌得主，以及來自肯亞看不見卻跑最快的
尹約基，一起來為聽障朋友加油打氣。今天的手語新聞通，要帶您到台北
當代藝術館看展覽，有來自中國、歐洲以及台灣共二十八位藝術家的代表
性作品同堂展出。這些作品有的驚悚、有的有趣，還有諷刺政治強權，呈
現出當代藝術的多元面貌。在這裡，您可以看到不同的藝術家，對於當前
文明的批判。今天我們一起來學學藝術家的手語。您可以照單自比出【藝
術、家】，三根指頭在手上轉一下，就是藝術，房子是家。另外也可以比
【藝術、專、棒】，【藝術、專、棒】，這樣您學會了嗎？繼續來看，今
年九月台北將要舉辦聽障奧運，昨天有來自中國2008帕運馬拉松金牌
得主，以及來自肯亞看不見卻跑最快的尹約基，一起來為聽障朋友加油打
氣。今天的手語新聞通，要帶您到台北當代藝術館看展覽，有來自中國、
歐洲以及台灣共二十八位藝術家的代表性作品同堂展出。這些作品有的驚
悚、有的有趣，還有諷刺政治強權，呈現出當代藝術的多元面貌。在這裡
，您可以看到不同的藝術家，對於當前文明的批判。今天我們一起來學學
藝術家的手語。您可以照單自比出【藝術、家】，三根指頭在手上轉一下
，就是藝術，房子是家。另外也可以比【藝術、專、棒】，【藝術、專、
棒】，這樣您學會了嗎？繼續來看，今年九月台北將要舉辦聽障奧運，昨
天有來自中國2008帕運馬拉松金牌得主，以及來自肯亞看不見卻跑最
快的尹約基，一起來為聽障朋友加油打氣。今天的手語新聞通，要帶您到
台北當代藝術館看展覽，有來自中國、歐洲以及台灣共二十八位藝術家的
代表性作品同堂展出。這些作品有的驚悚、有的有趣，還有諷刺政治強權
，呈現出當代藝術的多元面貌。在這裡，您可以看到不同的藝術家，對於
當前文明的批判。今天我們一起來學學藝術家的手語。您可以照單自比出
【藝術、家】，三根指頭在手上轉一下，就是藝術，房子是家。另外也可
以比【藝術、專、棒】，【藝術、專、棒】，這樣您學會了嗎？繼續來看
，今年九月台北將要舉辦聽障奧運，昨天有來自中國2008帕運馬拉松
金牌得主，以及來自肯亞看不見卻跑最快的尹約基，一起來為聽障朋友加
油打氣。今天的手語新聞通，要帶您到台北當代藝術館看展覽，有來自中
國、歐洲以及台灣共二十八位藝術家的代表性作品同堂展出。這些作品有
的驚悚、有的有趣，還有諷刺政治強權，呈現出當代藝術的多元面貌。在
這裡，您可以看到不同的藝術家，對於當前文明的批判。今天我們一起來
學學藝術家的手語。您可以照單自比出【藝術、家】，三根指頭在手上轉
一下，就是藝術，房子是家。另外也可以比【藝術、專、棒】，【藝術、
專、棒】，這樣您學會了嗎？繼續來看，今年九月台北將要舉辦聽障奧運
，昨天有來自中國2008帕運馬拉松金牌得主，以及來自肯亞看不見卻
跑最快的尹約基，一起來為聽障朋友加油打氣。今天的手語新聞通，要帶
您到台北當代藝術館看展覽，有來自中國、歐洲以及台灣共二十八位藝術
家的代表性作品同堂展出。這些作品有的驚悚、有的有趣，還有諷刺政治
強權，呈現出當代藝術的多元面貌。在這裡，您可以看到不同的藝術家，
對於當前文明的批判。今天我們一起來學學藝術家的手語。您可以照單自
比出【藝術、家】，三根指頭在手上轉一下，就是藝術，房子是家。另外
也可以比【藝術、專、棒】，【藝術、專、棒】，這樣您學會了嗎？繼續
來看，今年九月台北將要舉辦聽障奧運，昨天有來自中國2008帕運馬
拉松金牌得主，以及來自肯亞看不見卻跑最快的尹約基，一起來為聽障朋
友加油打氣。
