我國的西非邦交國塞內加爾，昨天無預警宣布與中共建交，雖然外交部立
刻宣布與塞國斷交，但今天仍遭到朝野立委齊聲痛批外交部的危機處理有
問題。在立委咄咄逼人的壓力下，外交部長陳唐山說，他隨時都可以辭職
下台。而國安局長薛石民則坦承，這次國安局沒有充分掌握情報，將自請
處分。塞內加爾與中共建交，明言國家間沒有朋友，只有利益。立委今天
痛批外交部連斷交都不會，對塞中建交更毫無警覺，讓我國喪盡尊嚴。國
安局長薛石民坦承未掌握情報，願自請處分委蔣孝嚴vs外交部長陳唐山
:你有提過辭呈嗎？/心裡想過還沒提立委唐碧娥vs外交部長陳唐山:
非洲司長若請辭你會不會准/我自己辭外交部長陳唐山表示，自己隨時可
下臺，但立委隨即追問外交呆帳怎麼辦？立委表示，四年來我國先後與馬
其頓、賴比瑞亞等四國斷交，之前金援這些國家的40多億新台幣要如何
向納稅人交代？但不論金援能否回收，被曾大力金援的友邦割袍斷義，已
成事實。立委憂心塞內加爾倒向中國，會在西非邦交國間引起骨牌效應，
要求外交部後續處理應更為審慎。我國的西非邦交國塞內加爾，昨天無預
警宣布與中共建交，雖然外交部立刻宣布與塞國斷交，但今天仍遭到朝野
立委齊聲痛批外交部的危機處理有問題。在立委咄咄逼人的壓力下，外交
部長陳唐山說，他隨時都可以辭職下台。而國安局長薛石民則坦承，這次
國安局沒有充分掌握情報，將自請處分。塞內加爾與中共建交，明言國家
間沒有朋友，只有利益。立委今天痛批外交部連斷交都不會，對塞中建交
更毫無警覺，讓我國喪盡尊嚴。國安局長薛石民坦承未掌握情報，願自請
處分委蔣孝嚴vs外交部長陳唐山:你有提過辭呈嗎？/心裡想過還沒提
立委唐碧娥vs外交部長陳唐山:非洲司長若請辭你會不會准/我自己辭
外交部長陳唐山表示，自己隨時可下臺，但立委隨即追問外交呆帳怎麼辦
？立委表示，四年來我國先後與馬其頓、賴比瑞亞等四國斷交，之前金援
這些國家的40多億新台幣要如何向納稅人交代？但不論金援能否回收，
被曾大力金援的友邦割袍斷義，已成事實。立委憂心塞內加爾倒向中國，
會在西非邦交國間引起骨牌效應，要求外交部後續處理應更為審慎。我國
的西非邦交國塞內加爾，昨天無預警宣布與中共建交，雖然外交部立刻宣
布與塞國斷交，但今天仍遭到朝野立委齊聲痛批外交部的危機處理有問題
。在立委咄咄逼人的壓力下，外交部長陳唐山說，他隨時都可以辭職下台
。而國安局長薛石民則坦承，這次國安局沒有充分掌握情報，將自請處分
。塞內加爾與中共建交，明言國家間沒有朋友，只有利益。立委今天痛批
外交部連斷交都不會，對塞中建交更毫無警覺，讓我國喪盡尊嚴。國安局
長薛石民坦承未掌握情報，願自請處分委蔣孝嚴vs外交部長陳唐山:你
有提過辭呈嗎？/心裡想過還沒提立委唐碧娥vs外交部長陳唐山:非洲
司長若請辭你會不會准/我自己辭外交部長陳唐山表示，自己隨時可下臺
，但立委隨即追問外交呆帳怎麼辦？立委表示，四年來我國先後與馬其頓
、賴比瑞亞等四國斷交，之前金援這些國家的40多億新台幣要如何向納
稅人交代？但不論金援能否回收，被曾大力金援的友邦割袍斷義，已成事
實。立委憂心塞內加爾倒向中國，會在西非邦交國間引起骨牌效應，要求
外交部後續處理應更為審慎。我國的西非邦交國塞內加爾，昨天無預警宣
布與中共建交，雖然外交部立刻宣布與塞國斷交，但今天仍遭到朝野立委
齊聲痛批外交部的危機處理有問題。在立委咄咄逼人的壓力下，外交部長
陳唐山說，他隨時都可以辭職下台。而國安局長薛石民則坦承，這次國安
局沒有充分掌握情報，將自請處分。塞內加爾與中共建交，明言國家間沒
有朋友，只有利益。立委今天痛批外交部連斷交都不會，對塞中建交更毫
無警覺，讓我國喪盡尊嚴。國安局長薛石民坦承未掌握情報，願自請處分
委蔣孝嚴vs外交部長陳唐山:你有提過辭呈嗎？/心裡想過還沒提立委
唐碧娥vs外交部長陳唐山:非洲司長若請辭你會不會准/我自己辭外交
部長陳唐山表示，自己隨時可下臺，但立委隨即追問外交呆帳怎麼辦？立
委表示，四年來我國先後與馬其頓、賴比瑞亞等四國斷交，之前金援這些
國家的40多億新台幣要如何向納稅人交代？但不論金援能否回收，被曾
大力金援的友邦割袍斷義，已成事實。立委憂心塞內加爾倒向中國，會在
西非邦交國間引起骨牌效應，要求外交部後續處理應更為審慎。我國的西
非邦交國塞內加爾，昨天無預警宣布與中共建交，雖然外交部立刻宣布與
塞國斷交，但今天仍遭到朝野立委齊聲痛批外交部的危機處理有問題。在
立委咄咄逼人的壓力下，外交部長陳唐山說，他隨時都可以辭職下台。而
國安局長薛石民則坦承，這次國安局沒有充分掌握情報，將自請處分。塞
內加爾與中共建交，明言國家間沒有朋友，只有利益。立委今天痛批外交
部連斷交都不會，對塞中建交更毫無警覺，讓我國喪盡尊嚴。國安局長薛
石民坦承未掌握情報，願自請處分委蔣孝嚴vs外交部長陳唐山:你有提
過辭呈嗎？/心裡想過還沒提立委唐碧娥vs外交部長陳唐山:非洲司長
若請辭你會不會准/我自己辭外交部長陳唐山表示，自己隨時可下臺，但
立委隨即追問外交呆帳怎麼辦？立委表示，四年來我國先後與馬其頓、賴
比瑞亞等四國斷交，之前金援這些國家的40多億新台幣要如何向納稅人
交代？但不論金援能否回收，被曾大力金援的友邦割袍斷義，已成事實。
立委憂心塞內加爾倒向中國，會在西非邦交國間引起骨牌效應，要求外交
部後續處理應更為審慎。我國的西非邦交國塞內加爾，昨天無預警宣布與
中共建交，雖然外交部立刻宣布與塞國斷交，但今天仍遭到朝野立委齊聲
痛批外交部的危機處理有問題。在立委咄咄逼人的壓力下，外交部長陳唐
山說，他隨時都可以辭職下台。而國安局長薛石民則坦承，這次國安局沒
有充分掌握情報，將自請處分。塞內加爾與中共建交，明言國家間沒有朋
友，只有利益。立委今天痛批外交部連斷交都不會，對塞中建交更毫無警
覺，讓我國喪盡尊嚴。國安局長薛石民坦承未掌握情報，願自請處分委蔣
孝嚴vs外交部長陳唐山:你有提過辭呈嗎？/心裡想過還沒提立委唐碧
娥vs外交部長陳唐山:非洲司長若請辭你會不會准/我自己辭外交部長
陳唐山表示，自己隨時可下臺，但立委隨即追問外交呆帳怎麼辦？立委表
示，四年來我國先後與馬其頓、賴比瑞亞等四國斷交，之前金援這些國家
的40多億新台幣要如何向納稅人交代？但不論金援能否回收，被曾大力
金援的友邦割袍斷義，已成事實。立委憂心塞內加爾倒向中國，會在西非
邦交國間引起骨牌效應，要求外交部後續處理應更為審慎。我國的西非邦
交國塞內加爾，昨天無預警宣布與中共建交，雖然外交部立刻宣布與塞國
斷交，但今天仍遭到朝野立委齊聲痛批外交部的危機處理有問題。在立委
咄咄逼人的壓力下，外交部長陳唐山說，他隨時都可以辭職下台。而國安
局長薛石民則坦承，這次國安局沒有充分掌握情報，將自請處分。塞內加
爾與中共建交，明言國家間沒有朋友，只有利益。立委今天痛批外交部連
斷交都不會，對塞中建交更毫無警覺，讓我國喪盡尊嚴。國安局長薛石民
坦承未掌握情報，願自請處分委蔣孝嚴vs外交部長陳唐山:你有提過辭
呈嗎？/心裡想過還沒提立委唐碧娥vs外交部長陳唐山:非洲司長若請
辭你會不會准/我自己辭外交部長陳唐山表示，自己隨時可下臺，但立委
隨即追問外交呆帳怎麼辦？立委表示，四年來我國先後與馬其頓、賴比瑞
亞等四國斷交，之前金援這些國家的40多億新台幣要如何向納稅人交代
？但不論金援能否回收，被曾大力金援的友邦割袍斷義，已成事實。立委
憂心塞內加爾倒向中國，會在西非邦交國間引起骨牌效應，要求外交部後
續處理應更為審慎。
