陪著93歲的媽媽拜拜、散步，許先生從兩年多前，開始獨力照顧失智1
2年的母親，但是全天24後小時的照料，令他承受很大壓力。內政部推
動的長期照顧十年計劃實施之後，現在他可以在政府部分補助下，每週六
天，每天一個半小時，請專人來協助居家照顧，不過，如果他想離家久一
點的時間，還是有困難。政府在長期照顧計劃中，提供了喘息服務，讓家
庭照顧者有短暫休息的機會，但許先生認為並不實用。同樣自力照顧93
歲外婆的鄧先生，因為去年失業了，更是連要請人來幫外婆洗澡，都有困
難。政府從去年實施長期照顧十年計劃，雖然確實協助了家庭照顧者，但
因為要鼓勵民眾有付費概念，所以採用部分補助的方式，卻也造成經濟能
力較差的民眾，無力承擔這些有條件的福利。民間團體表示，家庭照顧者
普遍希望，長期照顧計劃能再增加補助的時數，並且除了全額補助的低收
入戶以外，也能依據個案情況，有一個降低自付額的機制。記者王介村李
岦昌高雄報導陪著93歲的媽媽拜拜、散步，許先生從兩年多前，開始獨
力照顧失智12年的母親，但是全天24後小時的照料，令他承受很大壓
力。內政部推動的長期照顧十年計劃實施之後，現在他可以在政府部分補
助下，每週六天，每天一個半小時，請專人來協助居家照顧，不過，如果
他想離家久一點的時間，還是有困難。政府在長期照顧計劃中，提供了喘
息服務，讓家庭照顧者有短暫休息的機會，但許先生認為並不實用。同樣
自力照顧93歲外婆的鄧先生，因為去年失業了，更是連要請人來幫外婆
洗澡，都有困難。政府從去年實施長期照顧十年計劃，雖然確實協助了家
庭照顧者，但因為要鼓勵民眾有付費概念，所以採用部分補助的方式，卻
也造成經濟能力較差的民眾，無力承擔這些有條件的福利。民間團體表示
，家庭照顧者普遍希望，長期照顧計劃能再增加補助的時數，並且除了全
額補助的低收入戶以外，也能依據個案情況，有一個降低自付額的機制。
記者王介村李岦昌高雄報導陪著93歲的媽媽拜拜、散步，許先生從兩年
多前，開始獨力照顧失智12年的母親，但是全天24後小時的照料，令
他承受很大壓力。內政部推動的長期照顧十年計劃實施之後，現在他可以
在政府部分補助下，每週六天，每天一個半小時，請專人來協助居家照顧
，不過，如果他想離家久一點的時間，還是有困難。政府在長期照顧計劃
中，提供了喘息服務，讓家庭照顧者有短暫休息的機會，但許先生認為並
不實用。同樣自力照顧93歲外婆的鄧先生，因為去年失業了，更是連要
請人來幫外婆洗澡，都有困難。政府從去年實施長期照顧十年計劃，雖然
確實協助了家庭照顧者，但因為要鼓勵民眾有付費概念，所以採用部分補
助的方式，卻也造成經濟能力較差的民眾，無力承擔這些有條件的福利。
民間團體表示，家庭照顧者普遍希望，長期照顧計劃能再增加補助的時數
，並且除了全額補助的低收入戶以外，也能依據個案情況，有一個降低自
付額的機制。記者王介村李岦昌高雄報導陪著93歲的媽媽拜拜、散步，
許先生從兩年多前，開始獨力照顧失智12年的母親，但是全天24後小
時的照料，令他承受很大壓力。內政部推動的長期照顧十年計劃實施之後
，現在他可以在政府部分補助下，每週六天，每天一個半小時，請專人來
協助居家照顧，不過，如果他想離家久一點的時間，還是有困難。政府在
長期照顧計劃中，提供了喘息服務，讓家庭照顧者有短暫休息的機會，但
許先生認為並不實用。同樣自力照顧93歲外婆的鄧先生，因為去年失業
了，更是連要請人來幫外婆洗澡，都有困難。政府從去年實施長期照顧十
年計劃，雖然確實協助了家庭照顧者，但因為要鼓勵民眾有付費概念，所
以採用部分補助的方式，卻也造成經濟能力較差的民眾，無力承擔這些有
條件的福利。民間團體表示，家庭照顧者普遍希望，長期照顧計劃能再增
加補助的時數，並且除了全額補助的低收入戶以外，也能依據個案情況，
有一個降低自付額的機制。記者王介村李岦昌高雄報導陪著93歲的媽媽
拜拜、散步，許先生從兩年多前，開始獨力照顧失智12年的母親，但是
全天24後小時的照料，令他承受很大壓力。內政部推動的長期照顧十年
計劃實施之後，現在他可以在政府部分補助下，每週六天，每天一個半小
時，請專人來協助居家照顧，不過，如果他想離家久一點的時間，還是有
困難。政府在長期照顧計劃中，提供了喘息服務，讓家庭照顧者有短暫休
息的機會，但許先生認為並不實用。同樣自力照顧93歲外婆的鄧先生，
因為去年失業了，更是連要請人來幫外婆洗澡，都有困難。政府從去年實
施長期照顧十年計劃，雖然確實協助了家庭照顧者，但因為要鼓勵民眾有
付費概念，所以採用部分補助的方式，卻也造成經濟能力較差的民眾，無
力承擔這些有條件的福利。民間團體表示，家庭照顧者普遍希望，長期照
顧計劃能再增加補助的時數，並且除了全額補助的低收入戶以外，也能依
據個案情況，有一個降低自付額的機制。記者王介村李岦昌高雄報導陪著
93歲的媽媽拜拜、散步，許先生從兩年多前，開始獨力照顧失智12年
的母親，但是全天24後小時的照料，令他承受很大壓力。內政部推動的
長期照顧十年計劃實施之後，現在他可以在政府部分補助下，每週六天，
每天一個半小時，請專人來協助居家照顧，不過，如果他想離家久一點的
時間，還是有困難。政府在長期照顧計劃中，提供了喘息服務，讓家庭照
顧者有短暫休息的機會，但許先生認為並不實用。同樣自力照顧93歲外
婆的鄧先生，因為去年失業了，更是連要請人來幫外婆洗澡，都有困難。
政府從去年實施長期照顧十年計劃，雖然確實協助了家庭照顧者，但因為
要鼓勵民眾有付費概念，所以採用部分補助的方式，卻也造成經濟能力較
差的民眾，無力承擔這些有條件的福利。民間團體表示，家庭照顧者普遍
希望，長期照顧計劃能再增加補助的時數，並且除了全額補助的低收入戶
以外，也能依據個案情況，有一個降低自付額的機制。記者王介村李岦昌
高雄報導陪著93歲的媽媽拜拜、散步，許先生從兩年多前，開始獨力照
顧失智12年的母親，但是全天24後小時的照料，令他承受很大壓力。
內政部推動的長期照顧十年計劃實施之後，現在他可以在政府部分補助下
，每週六天，每天一個半小時，請專人來協助居家照顧，不過，如果他想
離家久一點的時間，還是有困難。政府在長期照顧計劃中，提供了喘息服
務，讓家庭照顧者有短暫休息的機會，但許先生認為並不實用。同樣自力
照顧93歲外婆的鄧先生，因為去年失業了，更是連要請人來幫外婆洗澡
，都有困難。政府從去年實施長期照顧十年計劃，雖然確實協助了家庭照
顧者，但因為要鼓勵民眾有付費概念，所以採用部分補助的方式，卻也造
成經濟能力較差的民眾，無力承擔這些有條件的福利。民間團體表示，家
庭照顧者普遍希望，長期照顧計劃能再增加補助的時數，並且除了全額補
助的低收入戶以外，也能依據個案情況，有一個降低自付額的機制。記者
王介村李岦昌高雄報導
