這是一個四代同堂、8人的大家庭，而陪曾孫玩是76歲的胡明娥最開心
的事，中國有句諺語說，養兒防老，代表了中國最傳統的觀念。在中國的
青島市有730萬人口，這座海濱大都會的老年人口比率相當高，中國政
府估計在20年後，將有1/3市民年齡超過60歲，目前青島市老年公
寓住有480人，是市內最大的養老院，青島市耗資約4百萬美元，在5
年前興建的。住在這邊的老人都聚集在活動室，他們都是在孩子的要求下
，住進養老院，這位王丕源醫師是從公立醫院副院長職位退休，每個月有
600美元的退休金，在1年前，他都跟兒子一家同住，但後來卻被迫搬
進養老院。現在青島約有1百家養老院，市政府的目標是要再增加4倍數
量，估計到2030年，中國老年人口將超過3億人，人口老化速度之快
是史上前所未見，養兒不見得能防老，讓老人安享晚年的養老院，也就成
為不少長輩們生命的終點站。這是一個四代同堂、8人的大家庭，而陪曾
孫玩是76歲的胡明娥最開心的事，中國有句諺語說，養兒防老，代表了
中國最傳統的觀念。在中國的青島市有730萬人口，這座海濱大都會的
老年人口比率相當高，中國政府估計在20年後，將有1/3市民年齡超
過60歲，目前青島市老年公寓住有480人，是市內最大的養老院，青
島市耗資約4百萬美元，在5年前興建的。住在這邊的老人都聚集在活動
室，他們都是在孩子的要求下，住進養老院，這位王丕源醫師是從公立醫
院副院長職位退休，每個月有600美元的退休金，在1年前，他都跟兒
子一家同住，但後來卻被迫搬進養老院。現在青島約有1百家養老院，市
政府的目標是要再增加4倍數量，估計到2030年，中國老年人口將超
過3億人，人口老化速度之快是史上前所未見，養兒不見得能防老，讓老
人安享晚年的養老院，也就成為不少長輩們生命的終點站。這是一個四代
同堂、8人的大家庭，而陪曾孫玩是76歲的胡明娥最開心的事，中國有
句諺語說，養兒防老，代表了中國最傳統的觀念。在中國的青島市有73
0萬人口，這座海濱大都會的老年人口比率相當高，中國政府估計在20
年後，將有1/3市民年齡超過60歲，目前青島市老年公寓住有480
人，是市內最大的養老院，青島市耗資約4百萬美元，在5年前興建的。
住在這邊的老人都聚集在活動室，他們都是在孩子的要求下，住進養老院
，這位王丕源醫師是從公立醫院副院長職位退休，每個月有600美元的
退休金，在1年前，他都跟兒子一家同住，但後來卻被迫搬進養老院。現
在青島約有1百家養老院，市政府的目標是要再增加4倍數量，估計到2
030年，中國老年人口將超過3億人，人口老化速度之快是史上前所未
見，養兒不見得能防老，讓老人安享晚年的養老院，也就成為不少長輩們
生命的終點站。這是一個四代同堂、8人的大家庭，而陪曾孫玩是76歲
的胡明娥最開心的事，中國有句諺語說，養兒防老，代表了中國最傳統的
觀念。在中國的青島市有730萬人口，這座海濱大都會的老年人口比率
相當高，中國政府估計在20年後，將有1/3市民年齡超過60歲，目
前青島市老年公寓住有480人，是市內最大的養老院，青島市耗資約4
百萬美元，在5年前興建的。住在這邊的老人都聚集在活動室，他們都是
在孩子的要求下，住進養老院，這位王丕源醫師是從公立醫院副院長職位
退休，每個月有600美元的退休金，在1年前，他都跟兒子一家同住，
但後來卻被迫搬進養老院。現在青島約有1百家養老院，市政府的目標是
要再增加4倍數量，估計到2030年，中國老年人口將超過3億人，人
口老化速度之快是史上前所未見，養兒不見得能防老，讓老人安享晚年的
養老院，也就成為不少長輩們生命的終點站。
