以巴間又爆發新的衝突，在以色列撤出加薩一個月後，以色列中部小鎮海
德拉，26號遭到自殺炸彈攻擊，造成5人死亡，30人受傷，巴勒斯坦
伊斯蘭聖戰組織隨後出面坦承犯案，而以巴當局及美國，也都出面譴責這
起暴行，國際社會擔心，以巴雙方可能會再度陷入以暴制暴的惡性循環。
ns遭到自殺炸彈攻擊的這處以色列小鎮市集，在爆炸發生後，圍起了層
層的封鎖線，警方忙著在一片混亂的現場進行採証，傷者則被緊急送往醫
院急救。傷者中大部份是婦女。警方表示，爆炸發生在26號下午4點多
人潮聚集的時候，一名自殺炸彈客，引爆身上的炸藥，造成5人死亡，3
0人受傷的慘劇。隨後巴勒斯坦激進團體伊斯蘭聖戰組織，出面坦承是他
們所為，目的是為了報復他們位於西岸的指揮官在24號遭到以軍殺害。
sb我們正在推行伊斯蘭聖戰運動我們將會對以色列對巴勒斯坦人所作的
犯罪行為加以還擊巴勒斯坦當局隨即譴責這起暴力行為sb我們譴責在海
德拉的攻擊事件我們不想再陷入以暴制暴的循環暴力會衍生更多暴力子彈
會長出更多子彈這些我們過去都曾經歷過而以色列也再度要求巴勒斯坦約
束激進團體sb我認為整個國際社會都在呼籲新的巴勒斯坦領導階層解除
這些激進團體的武裝這些團體根本不想要和平他們也不想和解美國方面也
對這起暴力事件予以強烈譴責，自從以色列撤出加薩以來，以巴雙方還是
陸續傳出暴力攻擊，在這次事件後，以軍已經恢復對巴勒斯坦激進份子的
狙殺行動，雙方是否會再度陷入你來我往的暴力循環，備受國際社會關注
。以巴間又爆發新的衝突，在以色列撤出加薩一個月後，以色列中部小鎮
海德拉，26號遭到自殺炸彈攻擊，造成5人死亡，30人受傷，巴勒斯
坦伊斯蘭聖戰組織隨後出面坦承犯案，而以巴當局及美國，也都出面譴責
這起暴行，國際社會擔心，以巴雙方可能會再度陷入以暴制暴的惡性循環
。ns遭到自殺炸彈攻擊的這處以色列小鎮市集，在爆炸發生後，圍起了
層層的封鎖線，警方忙著在一片混亂的現場進行採証，傷者則被緊急送往
醫院急救。傷者中大部份是婦女。警方表示，爆炸發生在26號下午4點
多人潮聚集的時候，一名自殺炸彈客，引爆身上的炸藥，造成5人死亡，
30人受傷的慘劇。隨後巴勒斯坦激進團體伊斯蘭聖戰組織，出面坦承是
他們所為，目的是為了報復他們位於西岸的指揮官在24號遭到以軍殺害
。sb我們正在推行伊斯蘭聖戰運動我們將會對以色列對巴勒斯坦人所作
的犯罪行為加以還擊巴勒斯坦當局隨即譴責這起暴力行為sb我們譴責在
海德拉的攻擊事件我們不想再陷入以暴制暴的循環暴力會衍生更多暴力子
彈會長出更多子彈這些我們過去都曾經歷過而以色列也再度要求巴勒斯坦
約束激進團體sb我認為整個國際社會都在呼籲新的巴勒斯坦領導階層解
除這些激進團體的武裝這些團體根本不想要和平他們也不想和解美國方面
也對這起暴力事件予以強烈譴責，自從以色列撤出加薩以來，以巴雙方還
是陸續傳出暴力攻擊，在這次事件後，以軍已經恢復對巴勒斯坦激進份子
的狙殺行動，雙方是否會再度陷入你來我往的暴力循環，備受國際社會關
注。以巴間又爆發新的衝突，在以色列撤出加薩一個月後，以色列中部小
鎮海德拉，26號遭到自殺炸彈攻擊，造成5人死亡，30人受傷，巴勒
斯坦伊斯蘭聖戰組織隨後出面坦承犯案，而以巴當局及美國，也都出面譴
責這起暴行，國際社會擔心，以巴雙方可能會再度陷入以暴制暴的惡性循
環。ns遭到自殺炸彈攻擊的這處以色列小鎮市集，在爆炸發生後，圍起
了層層的封鎖線，警方忙著在一片混亂的現場進行採証，傷者則被緊急送
往醫院急救。傷者中大部份是婦女。警方表示，爆炸發生在26號下午4
點多人潮聚集的時候，一名自殺炸彈客，引爆身上的炸藥，造成5人死亡
，30人受傷的慘劇。隨後巴勒斯坦激進團體伊斯蘭聖戰組織，出面坦承
是他們所為，目的是為了報復他們位於西岸的指揮官在24號遭到以軍殺
害。sb我們正在推行伊斯蘭聖戰運動我們將會對以色列對巴勒斯坦人所
作的犯罪行為加以還擊巴勒斯坦當局隨即譴責這起暴力行為sb我們譴責
在海德拉的攻擊事件我們不想再陷入以暴制暴的循環暴力會衍生更多暴力
子彈會長出更多子彈這些我們過去都曾經歷過而以色列也再度要求巴勒斯
坦約束激進團體sb我認為整個國際社會都在呼籲新的巴勒斯坦領導階層
解除這些激進團體的武裝這些團體根本不想要和平他們也不想和解美國方
面也對這起暴力事件予以強烈譴責，自從以色列撤出加薩以來，以巴雙方
還是陸續傳出暴力攻擊，在這次事件後，以軍已經恢復對巴勒斯坦激進份
子的狙殺行動，雙方是否會再度陷入你來我往的暴力循環，備受國際社會
關注。以巴間又爆發新的衝突，在以色列撤出加薩一個月後，以色列中部
小鎮海德拉，26號遭到自殺炸彈攻擊，造成5人死亡，30人受傷，巴
勒斯坦伊斯蘭聖戰組織隨後出面坦承犯案，而以巴當局及美國，也都出面
譴責這起暴行，國際社會擔心，以巴雙方可能會再度陷入以暴制暴的惡性
循環。ns遭到自殺炸彈攻擊的這處以色列小鎮市集，在爆炸發生後，圍
起了層層的封鎖線，警方忙著在一片混亂的現場進行採証，傷者則被緊急
送往醫院急救。傷者中大部份是婦女。警方表示，爆炸發生在26號下午
4點多人潮聚集的時候，一名自殺炸彈客，引爆身上的炸藥，造成5人死
亡，30人受傷的慘劇。隨後巴勒斯坦激進團體伊斯蘭聖戰組織，出面坦
承是他們所為，目的是為了報復他們位於西岸的指揮官在24號遭到以軍
殺害。sb我們正在推行伊斯蘭聖戰運動我們將會對以色列對巴勒斯坦人
所作的犯罪行為加以還擊巴勒斯坦當局隨即譴責這起暴力行為sb我們譴
責在海德拉的攻擊事件我們不想再陷入以暴制暴的循環暴力會衍生更多暴
力子彈會長出更多子彈這些我們過去都曾經歷過而以色列也再度要求巴勒
斯坦約束激進團體sb我認為整個國際社會都在呼籲新的巴勒斯坦領導階
層解除這些激進團體的武裝這些團體根本不想要和平他們也不想和解美國
方面也對這起暴力事件予以強烈譴責，自從以色列撤出加薩以來，以巴雙
方還是陸續傳出暴力攻擊，在這次事件後，以軍已經恢復對巴勒斯坦激進
份子的狙殺行動，雙方是否會再度陷入你來我往的暴力循環，備受國際社
會關注。以巴間又爆發新的衝突，在以色列撤出加薩一個月後，以色列中
部小鎮海德拉，26號遭到自殺炸彈攻擊，造成5人死亡，30人受傷，
巴勒斯坦伊斯蘭聖戰組織隨後出面坦承犯案，而以巴當局及美國，也都出
面譴責這起暴行，國際社會擔心，以巴雙方可能會再度陷入以暴制暴的惡
性循環。ns遭到自殺炸彈攻擊的這處以色列小鎮市集，在爆炸發生後，
圍起了層層的封鎖線，警方忙著在一片混亂的現場進行採証，傷者則被緊
急送往醫院急救。傷者中大部份是婦女。警方表示，爆炸發生在26號下
午4點多人潮聚集的時候，一名自殺炸彈客，引爆身上的炸藥，造成5人
死亡，30人受傷的慘劇。隨後巴勒斯坦激進團體伊斯蘭聖戰組織，出面
坦承是他們所為，目的是為了報復他們位於西岸的指揮官在24號遭到以
軍殺害。sb我們正在推行伊斯蘭聖戰運動我們將會對以色列對巴勒斯坦
人所作的犯罪行為加以還擊巴勒斯坦當局隨即譴責這起暴力行為sb我們
譴責在海德拉的攻擊事件我們不想再陷入以暴制暴的循環暴力會衍生更多
暴力子彈會長出更多子彈這些我們過去都曾經歷過而以色列也再度要求巴
勒斯坦約束激進團體sb我認為整個國際社會都在呼籲新的巴勒斯坦領導
階層解除這些激進團體的武裝這些團體根本不想要和平他們也不想和解美
國方面也對這起暴力事件予以強烈譴責，自從以色列撤出加薩以來，以巴
雙方還是陸續傳出暴力攻擊，在這次事件後，以軍已經恢復對巴勒斯坦激
進份子的狙殺行動，雙方是否會再度陷入你來我往的暴力循環，備受國際
社會關注。以巴間又爆發新的衝突，在以色列撤出加薩一個月後，以色列
中部小鎮海德拉，26號遭到自殺炸彈攻擊，造成5人死亡，30人受傷
，巴勒斯坦伊斯蘭聖戰組織隨後出面坦承犯案，而以巴當局及美國，也都
出面譴責這起暴行，國際社會擔心，以巴雙方可能會再度陷入以暴制暴的
惡性循環。ns遭到自殺炸彈攻擊的這處以色列小鎮市集，在爆炸發生後
，圍起了層層的封鎖線，警方忙著在一片混亂的現場進行採証，傷者則被
緊急送往醫院急救。傷者中大部份是婦女。警方表示，爆炸發生在26號
下午4點多人潮聚集的時候，一名自殺炸彈客，引爆身上的炸藥，造成5
人死亡，30人受傷的慘劇。隨後巴勒斯坦激進團體伊斯蘭聖戰組織，出
面坦承是他們所為，目的是為了報復他們位於西岸的指揮官在24號遭到
以軍殺害。sb我們正在推行伊斯蘭聖戰運動我們將會對以色列對巴勒斯
坦人所作的犯罪行為加以還擊巴勒斯坦當局隨即譴責這起暴力行為sb我
們譴責在海德拉的攻擊事件我們不想再陷入以暴制暴的循環暴力會衍生更
多暴力子彈會長出更多子彈這些我們過去都曾經歷過而以色列也再度要求
巴勒斯坦約束激進團體sb我認為整個國際社會都在呼籲新的巴勒斯坦領
導階層解除這些激進團體的武裝這些團體根本不想要和平他們也不想和解
美國方面也對這起暴力事件予以強烈譴責，自從以色列撤出加薩以來，以
巴雙方還是陸續傳出暴力攻擊，在這次事件後，以軍已經恢復對巴勒斯坦
激進份子的狙殺行動，雙方是否會再度陷入你來我往的暴力循環，備受國
際社會關注。
