這是丹頂鶴丹丹，在韓國首爾大公園的畫面，跟另外一隻，一樣等著野放
的丹頂鶴住在一起，兩隻一起玩、一起飛，本來準備今年十一月，要讓牠
們飛回西伯利亞，可是丹丹練習飛的時候，卻撞到鐵網而死亡。丹丹是在
2004年1月飛來台灣過冬，也是台灣70年來第一次發現丹頂鶴，2
004年9月，丹丹飛到新竹空軍基地，不小心被槍擊中，送到台北市立
動物園手術兩次，也在動物園住了三年，才送到韓國準備野放，沒想到意
外死亡，讓台北動物園很傷心。丹頂鶴目前是國際保育類的動物，雖然丹
丹死了，但是在韓國，丹丹曾經跟一隻母的丹頂鶴交配，所以有可能生下
小丹丹，但目前還不能確定是否能成功孵化。這是丹頂鶴丹丹，在韓國首
爾大公園的畫面，跟另外一隻，一樣等著野放的丹頂鶴住在一起，兩隻一
起玩、一起飛，本來準備今年十一月，要讓牠們飛回西伯利亞，可是丹丹
練習飛的時候，卻撞到鐵網而死亡。丹丹是在2004年1月飛來台灣過
冬，也是台灣70年來第一次發現丹頂鶴，2004年9月，丹丹飛到新
竹空軍基地，不小心被槍擊中，送到台北市立動物園手術兩次，也在動物
園住了三年，才送到韓國準備野放，沒想到意外死亡，讓台北動物園很傷
心。丹頂鶴目前是國際保育類的動物，雖然丹丹死了，但是在韓國，丹丹
曾經跟一隻母的丹頂鶴交配，所以有可能生下小丹丹，但目前還不能確定
是否能成功孵化。這是丹頂鶴丹丹，在韓國首爾大公園的畫面，跟另外一
隻，一樣等著野放的丹頂鶴住在一起，兩隻一起玩、一起飛，本來準備今
年十一月，要讓牠們飛回西伯利亞，可是丹丹練習飛的時候，卻撞到鐵網
而死亡。丹丹是在2004年1月飛來台灣過冬，也是台灣70年來第一
次發現丹頂鶴，2004年9月，丹丹飛到新竹空軍基地，不小心被槍擊
中，送到台北市立動物園手術兩次，也在動物園住了三年，才送到韓國準
備野放，沒想到意外死亡，讓台北動物園很傷心。丹頂鶴目前是國際保育
類的動物，雖然丹丹死了，但是在韓國，丹丹曾經跟一隻母的丹頂鶴交配
，所以有可能生下小丹丹，但目前還不能確定是否能成功孵化。
