歡迎回到手語新聞的現場，明後天又是周末假期，有計畫要去哪裡玩嗎？
來看我們為您整理的一起樂活趣。活動活動筋骨，為了宣傳台北要辦聽障
奧運，今年的台北燈會很運動風，特別把聽奧運動帶到現場。原來是透過
時下最流行的wii，帶大家體驗聽奧有那些運動項目，活動只到十五號
，今天下午四點還有聽奧選手在現場，有空的民眾不妨去PK一下。不想
動的那就去賞花好了，現在南投山上，一棵棵桃紅色的山櫻花正值盛開，
走在櫻花步道上，欣賞三千多棵櫻花綻放，壯碩中帶著千嬌百媚。而在彰
化則是波斯菊，太陽花，還有油菜花朵朵綻放，形成多彩壯觀的花海。春
天賞花，不妨到南投和彰化，感受繽紛和嬌豔的不同浪漫。浪漫也可以用
文化來營造，花蓮縣、瑞穗鄉的富源社區，新成立的常民文化館，可以看
到早期竹編的嬰兒搖籃和木製的農具和老照片，連當地居民的信仰中心"
保安宮"，改建前的牌匾也保存在這裡。走一趟，可以感受老文物的浪漫
，也可以看一下、這曾是肥料倉庫的"常民文化館"呈現出、閒置空間再
利用的典範。歡迎回到手語新聞的現場，明後天又是周末假期，有計畫要
去哪裡玩嗎？來看我們為您整理的一起樂活趣。活動活動筋骨，為了宣傳
台北要辦聽障奧運，今年的台北燈會很運動風，特別把聽奧運動帶到現場
。原來是透過時下最流行的wii，帶大家體驗聽奧有那些運動項目，活
動只到十五號，今天下午四點還有聽奧選手在現場，有空的民眾不妨去P
K一下。不想動的那就去賞花好了，現在南投山上，一棵棵桃紅色的山櫻
花正值盛開，走在櫻花步道上，欣賞三千多棵櫻花綻放，壯碩中帶著千嬌
百媚。而在彰化則是波斯菊，太陽花，還有油菜花朵朵綻放，形成多彩壯
觀的花海。春天賞花，不妨到南投和彰化，感受繽紛和嬌豔的不同浪漫。
浪漫也可以用文化來營造，花蓮縣、瑞穗鄉的富源社區，新成立的常民文
化館，可以看到早期竹編的嬰兒搖籃和木製的農具和老照片，連當地居民
的信仰中心"保安宮"，改建前的牌匾也保存在這裡。走一趟，可以感受
老文物的浪漫，也可以看一下、這曾是肥料倉庫的"常民文化館"呈現出
、閒置空間再利用的典範。歡迎回到手語新聞的現場，明後天又是周末假
期，有計畫要去哪裡玩嗎？來看我們為您整理的一起樂活趣。活動活動筋
骨，為了宣傳台北要辦聽障奧運，今年的台北燈會很運動風，特別把聽奧
運動帶到現場。原來是透過時下最流行的wii，帶大家體驗聽奧有那些
運動項目，活動只到十五號，今天下午四點還有聽奧選手在現場，有空的
民眾不妨去PK一下。不想動的那就去賞花好了，現在南投山上，一棵棵
桃紅色的山櫻花正值盛開，走在櫻花步道上，欣賞三千多棵櫻花綻放，壯
碩中帶著千嬌百媚。而在彰化則是波斯菊，太陽花，還有油菜花朵朵綻放
，形成多彩壯觀的花海。春天賞花，不妨到南投和彰化，感受繽紛和嬌豔
的不同浪漫。浪漫也可以用文化來營造，花蓮縣、瑞穗鄉的富源社區，新
成立的常民文化館，可以看到早期竹編的嬰兒搖籃和木製的農具和老照片
，連當地居民的信仰中心"保安宮"，改建前的牌匾也保存在這裡。走一
趟，可以感受老文物的浪漫，也可以看一下、這曾是肥料倉庫的"常民文
化館"呈現出、閒置空間再利用的典範。歡迎回到手語新聞的現場，明後
天又是周末假期，有計畫要去哪裡玩嗎？來看我們為您整理的一起樂活趣
。活動活動筋骨，為了宣傳台北要辦聽障奧運，今年的台北燈會很運動風
，特別把聽奧運動帶到現場。原來是透過時下最流行的wii，帶大家體
驗聽奧有那些運動項目，活動只到十五號，今天下午四點還有聽奧選手在
現場，有空的民眾不妨去PK一下。不想動的那就去賞花好了，現在南投
山上，一棵棵桃紅色的山櫻花正值盛開，走在櫻花步道上，欣賞三千多棵
櫻花綻放，壯碩中帶著千嬌百媚。而在彰化則是波斯菊，太陽花，還有油
菜花朵朵綻放，形成多彩壯觀的花海。春天賞花，不妨到南投和彰化，感
受繽紛和嬌豔的不同浪漫。浪漫也可以用文化來營造，花蓮縣、瑞穗鄉的
富源社區，新成立的常民文化館，可以看到早期竹編的嬰兒搖籃和木製的
農具和老照片，連當地居民的信仰中心"保安宮"，改建前的牌匾也保存
在這裡。走一趟，可以感受老文物的浪漫，也可以看一下、這曾是肥料倉
庫的"常民文化館"呈現出、閒置空間再利用的典範。歡迎回到手語新聞
的現場，明後天又是周末假期，有計畫要去哪裡玩嗎？來看我們為您整理
的一起樂活趣。活動活動筋骨，為了宣傳台北要辦聽障奧運，今年的台北
燈會很運動風，特別把聽奧運動帶到現場。原來是透過時下最流行的wi
i，帶大家體驗聽奧有那些運動項目，活動只到十五號，今天下午四點還
有聽奧選手在現場，有空的民眾不妨去PK一下。不想動的那就去賞花好
了，現在南投山上，一棵棵桃紅色的山櫻花正值盛開，走在櫻花步道上，
欣賞三千多棵櫻花綻放，壯碩中帶著千嬌百媚。而在彰化則是波斯菊，太
陽花，還有油菜花朵朵綻放，形成多彩壯觀的花海。春天賞花，不妨到南
投和彰化，感受繽紛和嬌豔的不同浪漫。浪漫也可以用文化來營造，花蓮
縣、瑞穗鄉的富源社區，新成立的常民文化館，可以看到早期竹編的嬰兒
搖籃和木製的農具和老照片，連當地居民的信仰中心"保安宮"，改建前
的牌匾也保存在這裡。走一趟，可以感受老文物的浪漫，也可以看一下、
這曾是肥料倉庫的"常民文化館"呈現出、閒置空間再利用的典範。歡迎
回到手語新聞的現場，明後天又是周末假期，有計畫要去哪裡玩嗎？來看
我們為您整理的一起樂活趣。活動活動筋骨，為了宣傳台北要辦聽障奧運
，今年的台北燈會很運動風，特別把聽奧運動帶到現場。原來是透過時下
最流行的wii，帶大家體驗聽奧有那些運動項目，活動只到十五號，今
天下午四點還有聽奧選手在現場，有空的民眾不妨去PK一下。不想動的
那就去賞花好了，現在南投山上，一棵棵桃紅色的山櫻花正值盛開，走在
櫻花步道上，欣賞三千多棵櫻花綻放，壯碩中帶著千嬌百媚。而在彰化則
是波斯菊，太陽花，還有油菜花朵朵綻放，形成多彩壯觀的花海。春天賞
花，不妨到南投和彰化，感受繽紛和嬌豔的不同浪漫。浪漫也可以用文化
來營造，花蓮縣、瑞穗鄉的富源社區，新成立的常民文化館，可以看到早
期竹編的嬰兒搖籃和木製的農具和老照片，連當地居民的信仰中心"保安
宮"，改建前的牌匾也保存在這裡。走一趟，可以感受老文物的浪漫，也
可以看一下、這曾是肥料倉庫的"常民文化館"呈現出、閒置空間再利用
的典範。歡迎回到手語新聞的現場，明後天又是周末假期，有計畫要去哪
裡玩嗎？來看我們為您整理的一起樂活趣。活動活動筋骨，為了宣傳台北
要辦聽障奧運，今年的台北燈會很運動風，特別把聽奧運動帶到現場。原
來是透過時下最流行的wii，帶大家體驗聽奧有那些運動項目，活動只
到十五號，今天下午四點還有聽奧選手在現場，有空的民眾不妨去PK一
下。不想動的那就去賞花好了，現在南投山上，一棵棵桃紅色的山櫻花正
值盛開，走在櫻花步道上，欣賞三千多棵櫻花綻放，壯碩中帶著千嬌百媚
。而在彰化則是波斯菊，太陽花，還有油菜花朵朵綻放，形成多彩壯觀的
花海。春天賞花，不妨到南投和彰化，感受繽紛和嬌豔的不同浪漫。浪漫
也可以用文化來營造，花蓮縣、瑞穗鄉的富源社區，新成立的常民文化館
，可以看到早期竹編的嬰兒搖籃和木製的農具和老照片，連當地居民的信
仰中心"保安宮"，改建前的牌匾也保存在這裡。走一趟，可以感受老文
物的浪漫，也可以看一下、這曾是肥料倉庫的"常民文化館"呈現出、閒
置空間再利用的典範。歡迎回到手語新聞的現場，明後天又是周末假期，
有計畫要去哪裡玩嗎？來看我們為您整理的一起樂活趣。活動活動筋骨，
為了宣傳台北要辦聽障奧運，今年的台北燈會很運動風，特別把聽奧運動
帶到現場。原來是透過時下最流行的wii，帶大家體驗聽奧有那些運動
項目，活動只到十五號，今天下午四點還有聽奧選手在現場，有空的民眾
不妨去PK一下。不想動的那就去賞花好了，現在南投山上，一棵棵桃紅
色的山櫻花正值盛開，走在櫻花步道上，欣賞三千多棵櫻花綻放，壯碩中
帶著千嬌百媚。而在彰化則是波斯菊，太陽花，還有油菜花朵朵綻放，形
成多彩壯觀的花海。春天賞花，不妨到南投和彰化，感受繽紛和嬌豔的不
同浪漫。浪漫也可以用文化來營造，花蓮縣、瑞穗鄉的富源社區，新成立
的常民文化館，可以看到早期竹編的嬰兒搖籃和木製的農具和老照片，連
當地居民的信仰中心"保安宮"，改建前的牌匾也保存在這裡。走一趟，
可以感受老文物的浪漫，也可以看一下、這曾是肥料倉庫的"常民文化館
"呈現出、閒置空間再利用的典範。
