針對中國出現禽流感疫情，中國國務院總理溫家寶承諾，將保持資訊透明
化，一有疫情會立刻通報台港澳，但是緊鄰中國的香港仍然不敢輕忽，全
港進入一級警戒狀態，強調只要一有禽鳥感染，將會撲殺全港雞隻，決不
手軟。中國的湖南，安徽等地陸續傳出禽流感疫情，並且還出現首例疑似
人類疑似染病死亡的案例，包括世界衛生組織WHO以及聯合國糧農組織
官員都相當憂心中國的疫情資訊不透明，面對國際社會的質疑，中國國務
院總理溫家寶26號強調，中國一定全力配合，一旦發現禽流感案例，絕
對會向國際組織以及港澳跟台灣地區通報。面對禽流感疫情逐步往南擴散
，隨時可能入侵與湖南相隔不遠的香港。香港26號開始進入一級戒備狀
態，必要時將再次停止內地雞隻輸入。隨時做好大規模殺雞準備，街市內
一雞染病，全數盡殺。兩個以上街市雞隻感染，全港雞隻都要撲殺。此外
，視情況封閉米埔自然保護區，啟動邊境體溫監察系統等，目前準備了3
50萬劑治療禽流感藥物，可應付第一波35萬名受感染市民。至於澳門
，因應中國禽流感疫情，民政署將捕捉流浪鴿，以及加強禽鳥販售店家跟
公園內禽鳥類的巡查工作。澳門有40多萬人口，目前衛生當局已購入1
30萬顆克流感，估計每名病患可分得兩顆。此外，儘管台灣方面一再強
調，日前英國死於禽流感的鸚鵡跟台灣無關，不過英國環境大臣瑪格麗特
26號在國會報告時還是堅稱，這隻死亡的鸚鵡就是受到台灣鳥的感染，
而死亡的鸚鵡還有第二隻，不過她也強調，一切還要進一步調查，不排除
還有其他傳染途徑。針對中國出現禽流感疫情，中國國務院總理溫家寶承
諾，將保持資訊透明化，一有疫情會立刻通報台港澳，但是緊鄰中國的香
港仍然不敢輕忽，全港進入一級警戒狀態，強調只要一有禽鳥感染，將會
撲殺全港雞隻，決不手軟。中國的湖南，安徽等地陸續傳出禽流感疫情，
並且還出現首例疑似人類疑似染病死亡的案例，包括世界衛生組織WHO
以及聯合國糧農組織官員都相當憂心中國的疫情資訊不透明，面對國際社
會的質疑，中國國務院總理溫家寶26號強調，中國一定全力配合，一旦
發現禽流感案例，絕對會向國際組織以及港澳跟台灣地區通報。面對禽流
感疫情逐步往南擴散，隨時可能入侵與湖南相隔不遠的香港。香港26號
開始進入一級戒備狀態，必要時將再次停止內地雞隻輸入。隨時做好大規
模殺雞準備，街市內一雞染病，全數盡殺。兩個以上街市雞隻感染，全港
雞隻都要撲殺。此外，視情況封閉米埔自然保護區，啟動邊境體溫監察系
統等，目前準備了350萬劑治療禽流感藥物，可應付第一波35萬名受
感染市民。至於澳門，因應中國禽流感疫情，民政署將捕捉流浪鴿，以及
加強禽鳥販售店家跟公園內禽鳥類的巡查工作。澳門有40多萬人口，目
前衛生當局已購入130萬顆克流感，估計每名病患可分得兩顆。此外，
儘管台灣方面一再強調，日前英國死於禽流感的鸚鵡跟台灣無關，不過英
國環境大臣瑪格麗特26號在國會報告時還是堅稱，這隻死亡的鸚鵡就是
受到台灣鳥的感染，而死亡的鸚鵡還有第二隻，不過她也強調，一切還要
進一步調查，不排除還有其他傳染途徑。針對中國出現禽流感疫情，中國
國務院總理溫家寶承諾，將保持資訊透明化，一有疫情會立刻通報台港澳
，但是緊鄰中國的香港仍然不敢輕忽，全港進入一級警戒狀態，強調只要
一有禽鳥感染，將會撲殺全港雞隻，決不手軟。中國的湖南，安徽等地陸
續傳出禽流感疫情，並且還出現首例疑似人類疑似染病死亡的案例，包括
世界衛生組織WHO以及聯合國糧農組織官員都相當憂心中國的疫情資訊
不透明，面對國際社會的質疑，中國國務院總理溫家寶26號強調，中國
一定全力配合，一旦發現禽流感案例，絕對會向國際組織以及港澳跟台灣
地區通報。面對禽流感疫情逐步往南擴散，隨時可能入侵與湖南相隔不遠
的香港。香港26號開始進入一級戒備狀態，必要時將再次停止內地雞隻
輸入。隨時做好大規模殺雞準備，街市內一雞染病，全數盡殺。兩個以上
街市雞隻感染，全港雞隻都要撲殺。此外，視情況封閉米埔自然保護區，
啟動邊境體溫監察系統等，目前準備了350萬劑治療禽流感藥物，可應
付第一波35萬名受感染市民。至於澳門，因應中國禽流感疫情，民政署
將捕捉流浪鴿，以及加強禽鳥販售店家跟公園內禽鳥類的巡查工作。澳門
有40多萬人口，目前衛生當局已購入130萬顆克流感，估計每名病患
可分得兩顆。此外，儘管台灣方面一再強調，日前英國死於禽流感的鸚鵡
跟台灣無關，不過英國環境大臣瑪格麗特26號在國會報告時還是堅稱，
這隻死亡的鸚鵡就是受到台灣鳥的感染，而死亡的鸚鵡還有第二隻，不過
她也強調，一切還要進一步調查，不排除還有其他傳染途徑。針對中國出
現禽流感疫情，中國國務院總理溫家寶承諾，將保持資訊透明化，一有疫
情會立刻通報台港澳，但是緊鄰中國的香港仍然不敢輕忽，全港進入一級
警戒狀態，強調只要一有禽鳥感染，將會撲殺全港雞隻，決不手軟。中國
的湖南，安徽等地陸續傳出禽流感疫情，並且還出現首例疑似人類疑似染
病死亡的案例，包括世界衛生組織WHO以及聯合國糧農組織官員都相當
憂心中國的疫情資訊不透明，面對國際社會的質疑，中國國務院總理溫家
寶26號強調，中國一定全力配合，一旦發現禽流感案例，絕對會向國際
組織以及港澳跟台灣地區通報。面對禽流感疫情逐步往南擴散，隨時可能
入侵與湖南相隔不遠的香港。香港26號開始進入一級戒備狀態，必要時
將再次停止內地雞隻輸入。隨時做好大規模殺雞準備，街市內一雞染病，
全數盡殺。兩個以上街市雞隻感染，全港雞隻都要撲殺。此外，視情況封
閉米埔自然保護區，啟動邊境體溫監察系統等，目前準備了350萬劑治
療禽流感藥物，可應付第一波35萬名受感染市民。至於澳門，因應中國
禽流感疫情，民政署將捕捉流浪鴿，以及加強禽鳥販售店家跟公園內禽鳥
類的巡查工作。澳門有40多萬人口，目前衛生當局已購入130萬顆克
流感，估計每名病患可分得兩顆。此外，儘管台灣方面一再強調，日前英
國死於禽流感的鸚鵡跟台灣無關，不過英國環境大臣瑪格麗特26號在國
會報告時還是堅稱，這隻死亡的鸚鵡就是受到台灣鳥的感染，而死亡的鸚
鵡還有第二隻，不過她也強調，一切還要進一步調查，不排除還有其他傳
染途徑。針對中國出現禽流感疫情，中國國務院總理溫家寶承諾，將保持
資訊透明化，一有疫情會立刻通報台港澳，但是緊鄰中國的香港仍然不敢
輕忽，全港進入一級警戒狀態，強調只要一有禽鳥感染，將會撲殺全港雞
隻，決不手軟。中國的湖南，安徽等地陸續傳出禽流感疫情，並且還出現
首例疑似人類疑似染病死亡的案例，包括世界衛生組織WHO以及聯合國
糧農組織官員都相當憂心中國的疫情資訊不透明，面對國際社會的質疑，
中國國務院總理溫家寶26號強調，中國一定全力配合，一旦發現禽流感
案例，絕對會向國際組織以及港澳跟台灣地區通報。面對禽流感疫情逐步
往南擴散，隨時可能入侵與湖南相隔不遠的香港。香港26號開始進入一
級戒備狀態，必要時將再次停止內地雞隻輸入。隨時做好大規模殺雞準備
，街市內一雞染病，全數盡殺。兩個以上街市雞隻感染，全港雞隻都要撲
殺。此外，視情況封閉米埔自然保護區，啟動邊境體溫監察系統等，目前
準備了350萬劑治療禽流感藥物，可應付第一波35萬名受感染市民。
至於澳門，因應中國禽流感疫情，民政署將捕捉流浪鴿，以及加強禽鳥販
售店家跟公園內禽鳥類的巡查工作。澳門有40多萬人口，目前衛生當局
已購入130萬顆克流感，估計每名病患可分得兩顆。此外，儘管台灣方
面一再強調，日前英國死於禽流感的鸚鵡跟台灣無關，不過英國環境大臣
瑪格麗特26號在國會報告時還是堅稱，這隻死亡的鸚鵡就是受到台灣鳥
的感染，而死亡的鸚鵡還有第二隻，不過她也強調，一切還要進一步調查
，不排除還有其他傳染途徑。針對中國出現禽流感疫情，中國國務院總理
溫家寶承諾，將保持資訊透明化，一有疫情會立刻通報台港澳，但是緊鄰
中國的香港仍然不敢輕忽，全港進入一級警戒狀態，強調只要一有禽鳥感
染，將會撲殺全港雞隻，決不手軟。中國的湖南，安徽等地陸續傳出禽流
感疫情，並且還出現首例疑似人類疑似染病死亡的案例，包括世界衛生組
織WHO以及聯合國糧農組織官員都相當憂心中國的疫情資訊不透明，面
對國際社會的質疑，中國國務院總理溫家寶26號強調，中國一定全力配
合，一旦發現禽流感案例，絕對會向國際組織以及港澳跟台灣地區通報。
面對禽流感疫情逐步往南擴散，隨時可能入侵與湖南相隔不遠的香港。香
港26號開始進入一級戒備狀態，必要時將再次停止內地雞隻輸入。隨時
做好大規模殺雞準備，街市內一雞染病，全數盡殺。兩個以上街市雞隻感
染，全港雞隻都要撲殺。此外，視情況封閉米埔自然保護區，啟動邊境體
溫監察系統等，目前準備了350萬劑治療禽流感藥物，可應付第一波3
5萬名受感染市民。至於澳門，因應中國禽流感疫情，民政署將捕捉流浪
鴿，以及加強禽鳥販售店家跟公園內禽鳥類的巡查工作。澳門有40多萬
人口，目前衛生當局已購入130萬顆克流感，估計每名病患可分得兩顆
。此外，儘管台灣方面一再強調，日前英國死於禽流感的鸚鵡跟台灣無關
，不過英國環境大臣瑪格麗特26號在國會報告時還是堅稱，這隻死亡的
鸚鵡就是受到台灣鳥的感染，而死亡的鸚鵡還有第二隻，不過她也強調，
一切還要進一步調查，不排除還有其他傳染途徑。針對中國出現禽流感疫
情，中國國務院總理溫家寶承諾，將保持資訊透明化，一有疫情會立刻通
報台港澳，但是緊鄰中國的香港仍然不敢輕忽，全港進入一級警戒狀態，
強調只要一有禽鳥感染，將會撲殺全港雞隻，決不手軟。中國的湖南，安
徽等地陸續傳出禽流感疫情，並且還出現首例疑似人類疑似染病死亡的案
例，包括世界衛生組織WHO以及聯合國糧農組織官員都相當憂心中國的
疫情資訊不透明，面對國際社會的質疑，中國國務院總理溫家寶26號強
調，中國一定全力配合，一旦發現禽流感案例，絕對會向國際組織以及港
澳跟台灣地區通報。面對禽流感疫情逐步往南擴散，隨時可能入侵與湖南
相隔不遠的香港。香港26號開始進入一級戒備狀態，必要時將再次停止
內地雞隻輸入。隨時做好大規模殺雞準備，街市內一雞染病，全數盡殺。
兩個以上街市雞隻感染，全港雞隻都要撲殺。此外，視情況封閉米埔自然
保護區，啟動邊境體溫監察系統等，目前準備了350萬劑治療禽流感藥
物，可應付第一波35萬名受感染市民。至於澳門，因應中國禽流感疫情
，民政署將捕捉流浪鴿，以及加強禽鳥販售店家跟公園內禽鳥類的巡查工
作。澳門有40多萬人口，目前衛生當局已購入130萬顆克流感，估計
每名病患可分得兩顆。此外，儘管台灣方面一再強調，日前英國死於禽流
感的鸚鵡跟台灣無關，不過英國環境大臣瑪格麗特26號在國會報告時還
是堅稱，這隻死亡的鸚鵡就是受到台灣鳥的感染，而死亡的鸚鵡還有第二
隻，不過她也強調，一切還要進一步調查，不排除還有其他傳染途徑。針
對中國出現禽流感疫情，中國國務院總理溫家寶承諾，將保持資訊透明化
，一有疫情會立刻通報台港澳，但是緊鄰中國的香港仍然不敢輕忽，全港
進入一級警戒狀態，強調只要一有禽鳥感染，將會撲殺全港雞隻，決不手
軟。中國的湖南，安徽等地陸續傳出禽流感疫情，並且還出現首例疑似人
類疑似染病死亡的案例，包括世界衛生組織WHO以及聯合國糧農組織官
員都相當憂心中國的疫情資訊不透明，面對國際社會的質疑，中國國務院
總理溫家寶26號強調，中國一定全力配合，一旦發現禽流感案例，絕對
會向國際組織以及港澳跟台灣地區通報。面對禽流感疫情逐步往南擴散，
隨時可能入侵與湖南相隔不遠的香港。香港26號開始進入一級戒備狀態
，必要時將再次停止內地雞隻輸入。隨時做好大規模殺雞準備，街市內一
雞染病，全數盡殺。兩個以上街市雞隻感染，全港雞隻都要撲殺。此外，
視情況封閉米埔自然保護區，啟動邊境體溫監察系統等，目前準備了35
0萬劑治療禽流感藥物，可應付第一波35萬名受感染市民。至於澳門，
因應中國禽流感疫情，民政署將捕捉流浪鴿，以及加強禽鳥販售店家跟公
園內禽鳥類的巡查工作。澳門有40多萬人口，目前衛生當局已購入13
0萬顆克流感，估計每名病患可分得兩顆。此外，儘管台灣方面一再強調
，日前英國死於禽流感的鸚鵡跟台灣無關，不過英國環境大臣瑪格麗特2
6號在國會報告時還是堅稱，這隻死亡的鸚鵡就是受到台灣鳥的感染，而
死亡的鸚鵡還有第二隻，不過她也強調，一切還要進一步調查，不排除還
有其他傳染途徑。針對中國出現禽流感疫情，中國國務院總理溫家寶承諾
，將保持資訊透明化，一有疫情會立刻通報台港澳，但是緊鄰中國的香港
仍然不敢輕忽，全港進入一級警戒狀態，強調只要一有禽鳥感染，將會撲
殺全港雞隻，決不手軟。中國的湖南，安徽等地陸續傳出禽流感疫情，並
且還出現首例疑似人類疑似染病死亡的案例，包括世界衛生組織WHO以
及聯合國糧農組織官員都相當憂心中國的疫情資訊不透明，面對國際社會
的質疑，中國國務院總理溫家寶26號強調，中國一定全力配合，一旦發
現禽流感案例，絕對會向國際組織以及港澳跟台灣地區通報。面對禽流感
疫情逐步往南擴散，隨時可能入侵與湖南相隔不遠的香港。香港26號開
始進入一級戒備狀態，必要時將再次停止內地雞隻輸入。隨時做好大規模
殺雞準備，街市內一雞染病，全數盡殺。兩個以上街市雞隻感染，全港雞
隻都要撲殺。此外，視情況封閉米埔自然保護區，啟動邊境體溫監察系統
等，目前準備了350萬劑治療禽流感藥物，可應付第一波35萬名受感
染市民。至於澳門，因應中國禽流感疫情，民政署將捕捉流浪鴿，以及加
強禽鳥販售店家跟公園內禽鳥類的巡查工作。澳門有40多萬人口，目前
衛生當局已購入130萬顆克流感，估計每名病患可分得兩顆。此外，儘
管台灣方面一再強調，日前英國死於禽流感的鸚鵡跟台灣無關，不過英國
環境大臣瑪格麗特26號在國會報告時還是堅稱，這隻死亡的鸚鵡就是受
到台灣鳥的感染，而死亡的鸚鵡還有第二隻，不過她也強調，一切還要進
一步調查，不排除還有其他傳染途徑。針對中國出現禽流感疫情，中國國
務院總理溫家寶承諾，將保持資訊透明化，一有疫情會立刻通報台港澳，
但是緊鄰中國的香港仍然不敢輕忽，全港進入一級警戒狀態，強調只要一
有禽鳥感染，將會撲殺全港雞隻，決不手軟。中國的湖南，安徽等地陸續
傳出禽流感疫情，並且還出現首例疑似人類疑似染病死亡的案例，包括世
界衛生組織WHO以及聯合國糧農組織官員都相當憂心中國的疫情資訊不
透明，面對國際社會的質疑，中國國務院總理溫家寶26號強調，中國一
定全力配合，一旦發現禽流感案例，絕對會向國際組織以及港澳跟台灣地
區通報。面對禽流感疫情逐步往南擴散，隨時可能入侵與湖南相隔不遠的
香港。香港26號開始進入一級戒備狀態，必要時將再次停止內地雞隻輸
入。隨時做好大規模殺雞準備，街市內一雞染病，全數盡殺。兩個以上街
市雞隻感染，全港雞隻都要撲殺。此外，視情況封閉米埔自然保護區，啟
動邊境體溫監察系統等，目前準備了350萬劑治療禽流感藥物，可應付
第一波35萬名受感染市民。至於澳門，因應中國禽流感疫情，民政署將
捕捉流浪鴿，以及加強禽鳥販售店家跟公園內禽鳥類的巡查工作。澳門有
40多萬人口，目前衛生當局已購入130萬顆克流感，估計每名病患可
分得兩顆。此外，儘管台灣方面一再強調，日前英國死於禽流感的鸚鵡跟
台灣無關，不過英國環境大臣瑪格麗特26號在國會報告時還是堅稱，這
隻死亡的鸚鵡就是受到台灣鳥的感染，而死亡的鸚鵡還有第二隻，不過她
也強調，一切還要進一步調查，不排除還有其他傳染途徑。
