今年九月台北將要舉辦聽障奧運，昨天有來自中國2008帕運馬拉松金
牌得主以及來自肯亞看不見卻跑最快的尹約基，一起來為聽障朋友加油打
氣。在陪跑員的幫助下，來自肯亞，同時也是視障5千公尺及1萬公尺世
界紀錄保持人尹約基，開始學習他的第一個手語。這是個很好的經驗，我
很高興，即使我不知道他們在比什麼。去年北京帕運的新科得主祈順，也
與聽障朋友分享自己的經驗。比較大的困難就是在於你去判斷你現在所處
的位置，就是說你現在的名次，然後你需要根據這個名次，你現在所處位
置來決定自己要不要改變賽前的戰術。他們視障朋友的部份，因為我們聽
障可以靠視覺來活動，生活都很OK，但是視障朋友比較難，他們看不到
需要靠別人的幫忙，活動也比較困難，所以我覺得他們更辛苦，更需要別
人的鼓勵。亞洲鐵人楊傳廣的嫡傳弟子，同時也是2001年羅馬聽障奧
運的十項金牌得主安慶隆，與1996年在亞太聾人運動會一舉拿下五面
金牌的陳蘭鳳，以手語「看的見的力量」歡迎視障頂尖長跑選手、展現無
聲的力量。時間已經不多了，很緊迫，需要更努力的練習。在視障選手的
鼓勵下，這群聽障選手有更多的力量往前邁進。要在2009年的聽奧中
爭取最高榮譽。記者歐姵君鄭凱文台北報導今年九月台北將要舉辦聽障奧
運，昨天有來自中國2008帕運馬拉松金牌得主以及來自肯亞看不見卻
跑最快的尹約基，一起來為聽障朋友加油打氣。在陪跑員的幫助下，來自
肯亞，同時也是視障5千公尺及1萬公尺世界紀錄保持人尹約基，開始學
習他的第一個手語。這是個很好的經驗，我很高興，即使我不知道他們在
比什麼。去年北京帕運的新科得主祈順，也與聽障朋友分享自己的經驗。
比較大的困難就是在於你去判斷你現在所處的位置，就是說你現在的名次
，然後你需要根據這個名次，你現在所處位置來決定自己要不要改變賽前
的戰術。他們視障朋友的部份，因為我們聽障可以靠視覺來活動，生活都
很OK，但是視障朋友比較難，他們看不到需要靠別人的幫忙，活動也比
較困難，所以我覺得他們更辛苦，更需要別人的鼓勵。亞洲鐵人楊傳廣的
嫡傳弟子，同時也是2001年羅馬聽障奧運的十項金牌得主安慶隆，與
1996年在亞太聾人運動會一舉拿下五面金牌的陳蘭鳳，以手語「看的
見的力量」歡迎視障頂尖長跑選手、展現無聲的力量。時間已經不多了，
很緊迫，需要更努力的練習。在視障選手的鼓勵下，這群聽障選手有更多
的力量往前邁進。要在2009年的聽奧中爭取最高榮譽。記者歐姵君鄭
凱文台北報導今年九月台北將要舉辦聽障奧運，昨天有來自中國2008
帕運馬拉松金牌得主以及來自肯亞看不見卻跑最快的尹約基，一起來為聽
障朋友加油打氣。在陪跑員的幫助下，來自肯亞，同時也是視障5千公尺
及1萬公尺世界紀錄保持人尹約基，開始學習他的第一個手語。這是個很
好的經驗，我很高興，即使我不知道他們在比什麼。去年北京帕運的新科
得主祈順，也與聽障朋友分享自己的經驗。比較大的困難就是在於你去判
斷你現在所處的位置，就是說你現在的名次，然後你需要根據這個名次，
你現在所處位置來決定自己要不要改變賽前的戰術。他們視障朋友的部份
，因為我們聽障可以靠視覺來活動，生活都很OK，但是視障朋友比較難
，他們看不到需要靠別人的幫忙，活動也比較困難，所以我覺得他們更辛
苦，更需要別人的鼓勵。亞洲鐵人楊傳廣的嫡傳弟子，同時也是2001
年羅馬聽障奧運的十項金牌得主安慶隆，與1996年在亞太聾人運動會
一舉拿下五面金牌的陳蘭鳳，以手語「看的見的力量」歡迎視障頂尖長跑
選手、展現無聲的力量。時間已經不多了，很緊迫，需要更努力的練習。
在視障選手的鼓勵下，這群聽障選手有更多的力量往前邁進。要在200
9年的聽奧中爭取最高榮譽。記者歐姵君鄭凱文台北報導今年九月台北將
要舉辦聽障奧運，昨天有來自中國2008帕運馬拉松金牌得主以及來自
肯亞看不見卻跑最快的尹約基，一起來為聽障朋友加油打氣。在陪跑員的
幫助下，來自肯亞，同時也是視障5千公尺及1萬公尺世界紀錄保持人尹
約基，開始學習他的第一個手語。這是個很好的經驗，我很高興，即使我
不知道他們在比什麼。去年北京帕運的新科得主祈順，也與聽障朋友分享
自己的經驗。比較大的困難就是在於你去判斷你現在所處的位置，就是說
你現在的名次，然後你需要根據這個名次，你現在所處位置來決定自己要
不要改變賽前的戰術。他們視障朋友的部份，因為我們聽障可以靠視覺來
活動，生活都很OK，但是視障朋友比較難，他們看不到需要靠別人的幫
忙，活動也比較困難，所以我覺得他們更辛苦，更需要別人的鼓勵。亞洲
鐵人楊傳廣的嫡傳弟子，同時也是2001年羅馬聽障奧運的十項金牌得
主安慶隆，與1996年在亞太聾人運動會一舉拿下五面金牌的陳蘭鳳，
以手語「看的見的力量」歡迎視障頂尖長跑選手、展現無聲的力量。時間
已經不多了，很緊迫，需要更努力的練習。在視障選手的鼓勵下，這群聽
障選手有更多的力量往前邁進。要在2009年的聽奧中爭取最高榮譽。
記者歐姵君鄭凱文台北報導今年九月台北將要舉辦聽障奧運，昨天有來自
中國2008帕運馬拉松金牌得主以及來自肯亞看不見卻跑最快的尹約基
，一起來為聽障朋友加油打氣。在陪跑員的幫助下，來自肯亞，同時也是
視障5千公尺及1萬公尺世界紀錄保持人尹約基，開始學習他的第一個手
語。這是個很好的經驗，我很高興，即使我不知道他們在比什麼。去年北
京帕運的新科得主祈順，也與聽障朋友分享自己的經驗。比較大的困難就
是在於你去判斷你現在所處的位置，就是說你現在的名次，然後你需要根
據這個名次，你現在所處位置來決定自己要不要改變賽前的戰術。他們視
障朋友的部份，因為我們聽障可以靠視覺來活動，生活都很OK，但是視
障朋友比較難，他們看不到需要靠別人的幫忙，活動也比較困難，所以我
覺得他們更辛苦，更需要別人的鼓勵。亞洲鐵人楊傳廣的嫡傳弟子，同時
也是2001年羅馬聽障奧運的十項金牌得主安慶隆，與1996年在亞
太聾人運動會一舉拿下五面金牌的陳蘭鳳，以手語「看的見的力量」歡迎
視障頂尖長跑選手、展現無聲的力量。時間已經不多了，很緊迫，需要更
努力的練習。在視障選手的鼓勵下，這群聽障選手有更多的力量往前邁進
。要在2009年的聽奧中爭取最高榮譽。記者歐姵君鄭凱文台北報導今
年九月台北將要舉辦聽障奧運，昨天有來自中國2008帕運馬拉松金牌
得主以及來自肯亞看不見卻跑最快的尹約基，一起來為聽障朋友加油打氣
。在陪跑員的幫助下，來自肯亞，同時也是視障5千公尺及1萬公尺世界
紀錄保持人尹約基，開始學習他的第一個手語。這是個很好的經驗，我很
高興，即使我不知道他們在比什麼。去年北京帕運的新科得主祈順，也與
聽障朋友分享自己的經驗。比較大的困難就是在於你去判斷你現在所處的
位置，就是說你現在的名次，然後你需要根據這個名次，你現在所處位置
來決定自己要不要改變賽前的戰術。他們視障朋友的部份，因為我們聽障
可以靠視覺來活動，生活都很OK，但是視障朋友比較難，他們看不到需
要靠別人的幫忙，活動也比較困難，所以我覺得他們更辛苦，更需要別人
的鼓勵。亞洲鐵人楊傳廣的嫡傳弟子，同時也是2001年羅馬聽障奧運
的十項金牌得主安慶隆，與1996年在亞太聾人運動會一舉拿下五面金
牌的陳蘭鳳，以手語「看的見的力量」歡迎視障頂尖長跑選手、展現無聲
的力量。時間已經不多了，很緊迫，需要更努力的練習。在視障選手的鼓
勵下，這群聽障選手有更多的力量往前邁進。要在2009年的聽奧中爭
取最高榮譽。記者歐姵君鄭凱文台北報導今年九月台北將要舉辦聽障奧運
，昨天有來自中國2008帕運馬拉松金牌得主以及來自肯亞看不見卻跑
最快的尹約基，一起來為聽障朋友加油打氣。在陪跑員的幫助下，來自肯
亞，同時也是視障5千公尺及1萬公尺世界紀錄保持人尹約基，開始學習
他的第一個手語。這是個很好的經驗，我很高興，即使我不知道他們在比
什麼。去年北京帕運的新科得主祈順，也與聽障朋友分享自己的經驗。比
較大的困難就是在於你去判斷你現在所處的位置，就是說你現在的名次，
然後你需要根據這個名次，你現在所處位置來決定自己要不要改變賽前的
戰術。他們視障朋友的部份，因為我們聽障可以靠視覺來活動，生活都很
OK，但是視障朋友比較難，他們看不到需要靠別人的幫忙，活動也比較
困難，所以我覺得他們更辛苦，更需要別人的鼓勵。亞洲鐵人楊傳廣的嫡
傳弟子，同時也是2001年羅馬聽障奧運的十項金牌得主安慶隆，與1
996年在亞太聾人運動會一舉拿下五面金牌的陳蘭鳳，以手語「看的見
的力量」歡迎視障頂尖長跑選手、展現無聲的力量。時間已經不多了，很
緊迫，需要更努力的練習。在視障選手的鼓勵下，這群聽障選手有更多的
力量往前邁進。要在2009年的聽奧中爭取最高榮譽。記者歐姵君鄭凱
文台北報導今年九月台北將要舉辦聽障奧運，昨天有來自中國2008帕
運馬拉松金牌得主以及來自肯亞看不見卻跑最快的尹約基，一起來為聽障
朋友加油打氣。在陪跑員的幫助下，來自肯亞，同時也是視障5千公尺及
1萬公尺世界紀錄保持人尹約基，開始學習他的第一個手語。這是個很好
的經驗，我很高興，即使我不知道他們在比什麼。去年北京帕運的新科得
主祈順，也與聽障朋友分享自己的經驗。比較大的困難就是在於你去判斷
你現在所處的位置，就是說你現在的名次，然後你需要根據這個名次，你
現在所處位置來決定自己要不要改變賽前的戰術。他們視障朋友的部份，
因為我們聽障可以靠視覺來活動，生活都很OK，但是視障朋友比較難，
他們看不到需要靠別人的幫忙，活動也比較困難，所以我覺得他們更辛苦
，更需要別人的鼓勵。亞洲鐵人楊傳廣的嫡傳弟子，同時也是2001年
羅馬聽障奧運的十項金牌得主安慶隆，與1996年在亞太聾人運動會一
舉拿下五面金牌的陳蘭鳳，以手語「看的見的力量」歡迎視障頂尖長跑選
手、展現無聲的力量。時間已經不多了，很緊迫，需要更努力的練習。在
視障選手的鼓勵下，這群聽障選手有更多的力量往前邁進。要在2009
年的聽奧中爭取最高榮譽。記者歐姵君鄭凱文台北報導今年九月台北將要
舉辦聽障奧運，昨天有來自中國2008帕運馬拉松金牌得主以及來自肯
亞看不見卻跑最快的尹約基，一起來為聽障朋友加油打氣。在陪跑員的幫
助下，來自肯亞，同時也是視障5千公尺及1萬公尺世界紀錄保持人尹約
基，開始學習他的第一個手語。這是個很好的經驗，我很高興，即使我不
知道他們在比什麼。去年北京帕運的新科得主祈順，也與聽障朋友分享自
己的經驗。比較大的困難就是在於你去判斷你現在所處的位置，就是說你
現在的名次，然後你需要根據這個名次，你現在所處位置來決定自己要不
要改變賽前的戰術。他們視障朋友的部份，因為我們聽障可以靠視覺來活
動，生活都很OK，但是視障朋友比較難，他們看不到需要靠別人的幫忙
，活動也比較困難，所以我覺得他們更辛苦，更需要別人的鼓勵。亞洲鐵
人楊傳廣的嫡傳弟子，同時也是2001年羅馬聽障奧運的十項金牌得主
安慶隆，與1996年在亞太聾人運動會一舉拿下五面金牌的陳蘭鳳，以
手語「看的見的力量」歡迎視障頂尖長跑選手、展現無聲的力量。時間已
經不多了，很緊迫，需要更努力的練習。在視障選手的鼓勵下，這群聽障
選手有更多的力量往前邁進。要在2009年的聽奧中爭取最高榮譽。記
者歐姵君鄭凱文台北報導今年九月台北將要舉辦聽障奧運，昨天有來自中
國2008帕運馬拉松金牌得主以及來自肯亞看不見卻跑最快的尹約基，
一起來為聽障朋友加油打氣。在陪跑員的幫助下，來自肯亞，同時也是視
障5千公尺及1萬公尺世界紀錄保持人尹約基，開始學習他的第一個手語
。這是個很好的經驗，我很高興，即使我不知道他們在比什麼。去年北京
帕運的新科得主祈順，也與聽障朋友分享自己的經驗。比較大的困難就是
在於你去判斷你現在所處的位置，就是說你現在的名次，然後你需要根據
這個名次，你現在所處位置來決定自己要不要改變賽前的戰術。他們視障
朋友的部份，因為我們聽障可以靠視覺來活動，生活都很OK，但是視障
朋友比較難，他們看不到需要靠別人的幫忙，活動也比較困難，所以我覺
得他們更辛苦，更需要別人的鼓勵。亞洲鐵人楊傳廣的嫡傳弟子，同時也
是2001年羅馬聽障奧運的十項金牌得主安慶隆，與1996年在亞太
聾人運動會一舉拿下五面金牌的陳蘭鳳，以手語「看的見的力量」歡迎視
障頂尖長跑選手、展現無聲的力量。時間已經不多了，很緊迫，需要更努
力的練習。在視障選手的鼓勵下，這群聽障選手有更多的力量往前邁進。
要在2009年的聽奧中爭取最高榮譽。記者歐姵君鄭凱文台北報導今年
九月台北將要舉辦聽障奧運，昨天有來自中國2008帕運馬拉松金牌得
主以及來自肯亞看不見卻跑最快的尹約基，一起來為聽障朋友加油打氣。
在陪跑員的幫助下，來自肯亞，同時也是視障5千公尺及1萬公尺世界紀
錄保持人尹約基，開始學習他的第一個手語。這是個很好的經驗，我很高
興，即使我不知道他們在比什麼。去年北京帕運的新科得主祈順，也與聽
障朋友分享自己的經驗。比較大的困難就是在於你去判斷你現在所處的位
置，就是說你現在的名次，然後你需要根據這個名次，你現在所處位置來
決定自己要不要改變賽前的戰術。他們視障朋友的部份，因為我們聽障可
以靠視覺來活動，生活都很OK，但是視障朋友比較難，他們看不到需要
靠別人的幫忙，活動也比較困難，所以我覺得他們更辛苦，更需要別人的
鼓勵。亞洲鐵人楊傳廣的嫡傳弟子，同時也是2001年羅馬聽障奧運的
十項金牌得主安慶隆，與1996年在亞太聾人運動會一舉拿下五面金牌
的陳蘭鳳，以手語「看的見的力量」歡迎視障頂尖長跑選手、展現無聲的
力量。時間已經不多了，很緊迫，需要更努力的練習。在視障選手的鼓勵
下，這群聽障選手有更多的力量往前邁進。要在2009年的聽奧中爭取
最高榮譽。記者歐姵君鄭凱文台北報導
