才剛剛傳出禽流感疫情的中國湖南，今天出現一名十二歲女孩疑似吃了
病死雞而染上禽流感死亡。
不過中國方面極力否認出現禽流感傳人的情況。
除此之外，法國衛生部26號證實，法國在印度洋靠近非洲大陸的屬地
留尼旺島，有三名男子疑似染上禽流感，檢體目前已經送往巴黎等待
進一步的檢驗結果中國湖南省26號才傳出有禽流感的疫情，香港媒
當地一名12歲女孩吃了病死雞後，出現感冒症狀，送醫之後不治死亡
。
她的弟弟也出現相同症狀，目前仍在醫院隔離治療。
如果消息屬實的話，這將是中國第一個因為禽流感死亡的病例。
不過對於這項消息，中國方面則是極力否認，只表示姐弟兩人患上極具
傳染力的疾病，但不是禽流感，也強調整個疫情都在控制之中湖南湘
潭縣官員廖立宗而人類感染禽流感的病例，也首度出現在亞洲以外，
這三人在10月中旬時，曾一同前往泰國旅遊參觀鳥園。
三人的檢體在留尼旺島進行初步檢驗時，呈陽性反應，目前檢體已經送
至巴黎做進一步的確認。
而人類到底是怎麼染上禽流感的，印尼禽流感專家對當地當地人染上禽
流感的途徑，仍然感到疑惑，因為部分病例並沒有直接與禽鳥有過接
觸。
專家因此懷疑，或許目前包括貓狗豬等其他動物，也有可能攜帶禽流感
病毒，傳染給人類。
不過他們也強調，目前這些說法都只是推論，需要進一步研究才能證實
