今年柏林影展台灣之夜，四部入圍參展的電影導演和主要演員，依次上台
介紹作品並分享參觀心得。這次由台灣和德國首度跨國合作的長片"曖昧
"，七號在柏林影展電影大觀單元首映時，全場爆滿，台灣演員胡婷婷，
柯奐如，挑戰女同志異國戀的演出，引發德國觀眾的好奇。其他台灣電影
也有亮眼表現。程孝澤執導，張榕容，柯佳嬿主演的渺渺，入圍針對青少
年規劃的新世代單元，日前首映結束，爆滿的觀眾大喊安可，大會還臨追
加播放場次。李崗監製、鄭有傑執導編劇的陽陽，則入圍電影大觀單元，
不但首映爆滿，之後的座談會也相當熱烈。新生代女星張榕容在陽陽渺渺
兩部戲都有精彩演出，備受矚目。今年的柏林影展台灣之夜，共有五百多
名影壇來賓以及媒體出席，場面熱鬧。剛好碰上元宵節，會場有應景的燈
籠，也讓外國賓客們感受到特殊的東方節日氣氛。今年柏林影展台灣之夜
，四部入圍參展的電影導演和主要演員，依次上台介紹作品並分享參觀心
得。這次由台灣和德國首度跨國合作的長片"曖昧"，七號在柏林影展電
影大觀單元首映時，全場爆滿，台灣演員胡婷婷，柯奐如，挑戰女同志異
國戀的演出，引發德國觀眾的好奇。其他台灣電影也有亮眼表現。程孝澤
執導，張榕容，柯佳嬿主演的渺渺，入圍針對青少年規劃的新世代單元，
日前首映結束，爆滿的觀眾大喊安可，大會還臨追加播放場次。李崗監製
、鄭有傑執導編劇的陽陽，則入圍電影大觀單元，不但首映爆滿，之後的
座談會也相當熱烈。新生代女星張榕容在陽陽渺渺兩部戲都有精彩演出，
備受矚目。今年的柏林影展台灣之夜，共有五百多名影壇來賓以及媒體出
席，場面熱鬧。剛好碰上元宵節，會場有應景的燈籠，也讓外國賓客們感
受到特殊的東方節日氣氛。今年柏林影展台灣之夜，四部入圍參展的電影
導演和主要演員，依次上台介紹作品並分享參觀心得。這次由台灣和德國
首度跨國合作的長片"曖昧"，七號在柏林影展電影大觀單元首映時，全
場爆滿，台灣演員胡婷婷，柯奐如，挑戰女同志異國戀的演出，引發德國
觀眾的好奇。其他台灣電影也有亮眼表現。程孝澤執導，張榕容，柯佳嬿
主演的渺渺，入圍針對青少年規劃的新世代單元，日前首映結束，爆滿的
觀眾大喊安可，大會還臨追加播放場次。李崗監製、鄭有傑執導編劇的陽
陽，則入圍電影大觀單元，不但首映爆滿，之後的座談會也相當熱烈。新
生代女星張榕容在陽陽渺渺兩部戲都有精彩演出，備受矚目。今年的柏林
影展台灣之夜，共有五百多名影壇來賓以及媒體出席，場面熱鬧。剛好碰
上元宵節，會場有應景的燈籠，也讓外國賓客們感受到特殊的東方節日氣
氛。今年柏林影展台灣之夜，四部入圍參展的電影導演和主要演員，依次
上台介紹作品並分享參觀心得。這次由台灣和德國首度跨國合作的長片"
曖昧"，七號在柏林影展電影大觀單元首映時，全場爆滿，台灣演員胡婷
婷，柯奐如，挑戰女同志異國戀的演出，引發德國觀眾的好奇。其他台灣
電影也有亮眼表現。程孝澤執導，張榕容，柯佳嬿主演的渺渺，入圍針對
青少年規劃的新世代單元，日前首映結束，爆滿的觀眾大喊安可，大會還
臨追加播放場次。李崗監製、鄭有傑執導編劇的陽陽，則入圍電影大觀單
元，不但首映爆滿，之後的座談會也相當熱烈。新生代女星張榕容在陽陽
渺渺兩部戲都有精彩演出，備受矚目。今年的柏林影展台灣之夜，共有五
百多名影壇來賓以及媒體出席，場面熱鬧。剛好碰上元宵節，會場有應景
的燈籠，也讓外國賓客們感受到特殊的東方節日氣氛。今年柏林影展台灣
之夜，四部入圍參展的電影導演和主要演員，依次上台介紹作品並分享參
觀心得。這次由台灣和德國首度跨國合作的長片"曖昧"，七號在柏林影
展電影大觀單元首映時，全場爆滿，台灣演員胡婷婷，柯奐如，挑戰女同
志異國戀的演出，引發德國觀眾的好奇。其他台灣電影也有亮眼表現。程
孝澤執導，張榕容，柯佳嬿主演的渺渺，入圍針對青少年規劃的新世代單
元，日前首映結束，爆滿的觀眾大喊安可，大會還臨追加播放場次。李崗
監製、鄭有傑執導編劇的陽陽，則入圍電影大觀單元，不但首映爆滿，之
後的座談會也相當熱烈。新生代女星張榕容在陽陽渺渺兩部戲都有精彩演
出，備受矚目。今年的柏林影展台灣之夜，共有五百多名影壇來賓以及媒
體出席，場面熱鬧。剛好碰上元宵節，會場有應景的燈籠，也讓外國賓客
們感受到特殊的東方節日氣氛。今年柏林影展台灣之夜，四部入圍參展的
電影導演和主要演員，依次上台介紹作品並分享參觀心得。這次由台灣和
德國首度跨國合作的長片"曖昧"，七號在柏林影展電影大觀單元首映時
，全場爆滿，台灣演員胡婷婷，柯奐如，挑戰女同志異國戀的演出，引發
德國觀眾的好奇。其他台灣電影也有亮眼表現。程孝澤執導，張榕容，柯
佳嬿主演的渺渺，入圍針對青少年規劃的新世代單元，日前首映結束，爆
滿的觀眾大喊安可，大會還臨追加播放場次。李崗監製、鄭有傑執導編劇
的陽陽，則入圍電影大觀單元，不但首映爆滿，之後的座談會也相當熱烈
。新生代女星張榕容在陽陽渺渺兩部戲都有精彩演出，備受矚目。今年的
柏林影展台灣之夜，共有五百多名影壇來賓以及媒體出席，場面熱鬧。剛
好碰上元宵節，會場有應景的燈籠，也讓外國賓客們感受到特殊的東方節
日氣氛。今年柏林影展台灣之夜，四部入圍參展的電影導演和主要演員，
依次上台介紹作品並分享參觀心得。這次由台灣和德國首度跨國合作的長
片"曖昧"，七號在柏林影展電影大觀單元首映時，全場爆滿，台灣演員
胡婷婷，柯奐如，挑戰女同志異國戀的演出，引發德國觀眾的好奇。其他
台灣電影也有亮眼表現。程孝澤執導，張榕容，柯佳嬿主演的渺渺，入圍
針對青少年規劃的新世代單元，日前首映結束，爆滿的觀眾大喊安可，大
會還臨追加播放場次。李崗監製、鄭有傑執導編劇的陽陽，則入圍電影大
觀單元，不但首映爆滿，之後的座談會也相當熱烈。新生代女星張榕容在
陽陽渺渺兩部戲都有精彩演出，備受矚目。今年的柏林影展台灣之夜，共
有五百多名影壇來賓以及媒體出席，場面熱鬧。剛好碰上元宵節，會場有
應景的燈籠，也讓外國賓客們感受到特殊的東方節日氣氛。今年柏林影展
台灣之夜，四部入圍參展的電影導演和主要演員，依次上台介紹作品並分
享參觀心得。這次由台灣和德國首度跨國合作的長片"曖昧"，七號在柏
林影展電影大觀單元首映時，全場爆滿，台灣演員胡婷婷，柯奐如，挑戰
女同志異國戀的演出，引發德國觀眾的好奇。其他台灣電影也有亮眼表現
。程孝澤執導，張榕容，柯佳嬿主演的渺渺，入圍針對青少年規劃的新世
代單元，日前首映結束，爆滿的觀眾大喊安可，大會還臨追加播放場次。
李崗監製、鄭有傑執導編劇的陽陽，則入圍電影大觀單元，不但首映爆滿
，之後的座談會也相當熱烈。新生代女星張榕容在陽陽渺渺兩部戲都有精
彩演出，備受矚目。今年的柏林影展台灣之夜，共有五百多名影壇來賓以
及媒體出席，場面熱鬧。剛好碰上元宵節，會場有應景的燈籠，也讓外國
賓客們感受到特殊的東方節日氣氛。
