澳洲的森林大火、警方目前逮捕了兩名縱火嫌犯。而這場火燒毀了無數野
生動物的家。有一名消防義工在災區發現一隻受傷的無尾熊、拿出礦泉水
餵牠，可憐的模樣、讓牠一夕爆紅。消防義工大衛崔伊在燒成焦土的災區
發現這隻受困無尾熊，趕忙拿出礦泉水幫牠解渴，又累又渴的無尾熊大口
大口喝，最後完全卸下心防，把手放在崔伊的手上，一口氣喝掉兩瓶。消
防義工把無尾熊取名為山姆，送往醫務所治療，這才發現可愛的小傢伙原
來是個女生。她的前爪有嚴重燒傷，治療後正在復原中，也交了新的無尾
熊朋友。而山姆從人類手上猛喝水的畫面，經過電視台播送，讓它一夜之
間變成大明星。牠已經不必吃止痛藥了所以復原情況還不錯不過媒體蜂擁
而來鎂光燈閃不停拍不停讓牠有點害怕焦躁專家估計，這場大火約造成上
百萬隻動物葬身火窟。庇護所內的獸醫人員忙個不停，全力搶救受傷的動
物。而他們多半都是在逃命過程中，四隻爪子受到燒傷。澳洲的森林大火
、警方目前逮捕了兩名縱火嫌犯。而這場火燒毀了無數野生動物的家。有
一名消防義工在災區發現一隻受傷的無尾熊、拿出礦泉水餵牠，可憐的模
樣、讓牠一夕爆紅。消防義工大衛崔伊在燒成焦土的災區發現這隻受困無
尾熊，趕忙拿出礦泉水幫牠解渴，又累又渴的無尾熊大口大口喝，最後完
全卸下心防，把手放在崔伊的手上，一口氣喝掉兩瓶。消防義工把無尾熊
取名為山姆，送往醫務所治療，這才發現可愛的小傢伙原來是個女生。她
的前爪有嚴重燒傷，治療後正在復原中，也交了新的無尾熊朋友。而山姆
從人類手上猛喝水的畫面，經過電視台播送，讓它一夜之間變成大明星。
牠已經不必吃止痛藥了所以復原情況還不錯不過媒體蜂擁而來鎂光燈閃不
停拍不停讓牠有點害怕焦躁專家估計，這場大火約造成上百萬隻動物葬身
火窟。庇護所內的獸醫人員忙個不停，全力搶救受傷的動物。而他們多半
都是在逃命過程中，四隻爪子受到燒傷。澳洲的森林大火、警方目前逮捕
了兩名縱火嫌犯。而這場火燒毀了無數野生動物的家。有一名消防義工在
災區發現一隻受傷的無尾熊、拿出礦泉水餵牠，可憐的模樣、讓牠一夕爆
紅。消防義工大衛崔伊在燒成焦土的災區發現這隻受困無尾熊，趕忙拿出
礦泉水幫牠解渴，又累又渴的無尾熊大口大口喝，最後完全卸下心防，把
手放在崔伊的手上，一口氣喝掉兩瓶。消防義工把無尾熊取名為山姆，送
往醫務所治療，這才發現可愛的小傢伙原來是個女生。她的前爪有嚴重燒
傷，治療後正在復原中，也交了新的無尾熊朋友。而山姆從人類手上猛喝
水的畫面，經過電視台播送，讓它一夜之間變成大明星。牠已經不必吃止
痛藥了所以復原情況還不錯不過媒體蜂擁而來鎂光燈閃不停拍不停讓牠有
點害怕焦躁專家估計，這場大火約造成上百萬隻動物葬身火窟。庇護所內
的獸醫人員忙個不停，全力搶救受傷的動物。而他們多半都是在逃命過程
中，四隻爪子受到燒傷。澳洲的森林大火、警方目前逮捕了兩名縱火嫌犯
。而這場火燒毀了無數野生動物的家。有一名消防義工在災區發現一隻受
傷的無尾熊、拿出礦泉水餵牠，可憐的模樣、讓牠一夕爆紅。消防義工大
衛崔伊在燒成焦土的災區發現這隻受困無尾熊，趕忙拿出礦泉水幫牠解渴
，又累又渴的無尾熊大口大口喝，最後完全卸下心防，把手放在崔伊的手
上，一口氣喝掉兩瓶。消防義工把無尾熊取名為山姆，送往醫務所治療，
這才發現可愛的小傢伙原來是個女生。她的前爪有嚴重燒傷，治療後正在
復原中，也交了新的無尾熊朋友。而山姆從人類手上猛喝水的畫面，經過
電視台播送，讓它一夜之間變成大明星。牠已經不必吃止痛藥了所以復原
情況還不錯不過媒體蜂擁而來鎂光燈閃不停拍不停讓牠有點害怕焦躁專家
估計，這場大火約造成上百萬隻動物葬身火窟。庇護所內的獸醫人員忙個
不停，全力搶救受傷的動物。而他們多半都是在逃命過程中，四隻爪子受
到燒傷。澳洲的森林大火、警方目前逮捕了兩名縱火嫌犯。而這場火燒毀
了無數野生動物的家。有一名消防義工在災區發現一隻受傷的無尾熊、拿
出礦泉水餵牠，可憐的模樣、讓牠一夕爆紅。消防義工大衛崔伊在燒成焦
土的災區發現這隻受困無尾熊，趕忙拿出礦泉水幫牠解渴，又累又渴的無
尾熊大口大口喝，最後完全卸下心防，把手放在崔伊的手上，一口氣喝掉
兩瓶。消防義工把無尾熊取名為山姆，送往醫務所治療，這才發現可愛的
小傢伙原來是個女生。她的前爪有嚴重燒傷，治療後正在復原中，也交了
新的無尾熊朋友。而山姆從人類手上猛喝水的畫面，經過電視台播送，讓
它一夜之間變成大明星。牠已經不必吃止痛藥了所以復原情況還不錯不過
媒體蜂擁而來鎂光燈閃不停拍不停讓牠有點害怕焦躁專家估計，這場大火
約造成上百萬隻動物葬身火窟。庇護所內的獸醫人員忙個不停，全力搶救
受傷的動物。而他們多半都是在逃命過程中，四隻爪子受到燒傷。澳洲的
森林大火、警方目前逮捕了兩名縱火嫌犯。而這場火燒毀了無數野生動物
的家。有一名消防義工在災區發現一隻受傷的無尾熊、拿出礦泉水餵牠，
可憐的模樣、讓牠一夕爆紅。消防義工大衛崔伊在燒成焦土的災區發現這
隻受困無尾熊，趕忙拿出礦泉水幫牠解渴，又累又渴的無尾熊大口大口喝
，最後完全卸下心防，把手放在崔伊的手上，一口氣喝掉兩瓶。消防義工
把無尾熊取名為山姆，送往醫務所治療，這才發現可愛的小傢伙原來是個
女生。她的前爪有嚴重燒傷，治療後正在復原中，也交了新的無尾熊朋友
。而山姆從人類手上猛喝水的畫面，經過電視台播送，讓它一夜之間變成
大明星。牠已經不必吃止痛藥了所以復原情況還不錯不過媒體蜂擁而來鎂
光燈閃不停拍不停讓牠有點害怕焦躁專家估計，這場大火約造成上百萬隻
動物葬身火窟。庇護所內的獸醫人員忙個不停，全力搶救受傷的動物。而
他們多半都是在逃命過程中，四隻爪子受到燒傷。澳洲的森林大火、警方
目前逮捕了兩名縱火嫌犯。而這場火燒毀了無數野生動物的家。有一名消
防義工在災區發現一隻受傷的無尾熊、拿出礦泉水餵牠，可憐的模樣、讓
牠一夕爆紅。消防義工大衛崔伊在燒成焦土的災區發現這隻受困無尾熊，
趕忙拿出礦泉水幫牠解渴，又累又渴的無尾熊大口大口喝，最後完全卸下
心防，把手放在崔伊的手上，一口氣喝掉兩瓶。消防義工把無尾熊取名為
山姆，送往醫務所治療，這才發現可愛的小傢伙原來是個女生。她的前爪
有嚴重燒傷，治療後正在復原中，也交了新的無尾熊朋友。而山姆從人類
手上猛喝水的畫面，經過電視台播送，讓它一夜之間變成大明星。牠已經
不必吃止痛藥了所以復原情況還不錯不過媒體蜂擁而來鎂光燈閃不停拍不
停讓牠有點害怕焦躁專家估計，這場大火約造成上百萬隻動物葬身火窟。
庇護所內的獸醫人員忙個不停，全力搶救受傷的動物。而他們多半都是在
逃命過程中，四隻爪子受到燒傷。澳洲的森林大火、警方目前逮捕了兩名
縱火嫌犯。而這場火燒毀了無數野生動物的家。有一名消防義工在災區發
現一隻受傷的無尾熊、拿出礦泉水餵牠，可憐的模樣、讓牠一夕爆紅。消
防義工大衛崔伊在燒成焦土的災區發現這隻受困無尾熊，趕忙拿出礦泉水
幫牠解渴，又累又渴的無尾熊大口大口喝，最後完全卸下心防，把手放在
崔伊的手上，一口氣喝掉兩瓶。消防義工把無尾熊取名為山姆，送往醫務
所治療，這才發現可愛的小傢伙原來是個女生。她的前爪有嚴重燒傷，治
療後正在復原中，也交了新的無尾熊朋友。而山姆從人類手上猛喝水的畫
面，經過電視台播送，讓它一夜之間變成大明星。牠已經不必吃止痛藥了
所以復原情況還不錯不過媒體蜂擁而來鎂光燈閃不停拍不停讓牠有點害怕
焦躁專家估計，這場大火約造成上百萬隻動物葬身火窟。庇護所內的獸醫
人員忙個不停，全力搶救受傷的動物。而他們多半都是在逃命過程中，四
隻爪子受到燒傷。澳洲的森林大火、警方目前逮捕了兩名縱火嫌犯。而這
場火燒毀了無數野生動物的家。有一名消防義工在災區發現一隻受傷的無
尾熊、拿出礦泉水餵牠，可憐的模樣、讓牠一夕爆紅。消防義工大衛崔伊
在燒成焦土的災區發現這隻受困無尾熊，趕忙拿出礦泉水幫牠解渴，又累
又渴的無尾熊大口大口喝，最後完全卸下心防，把手放在崔伊的手上，一
口氣喝掉兩瓶。消防義工把無尾熊取名為山姆，送往醫務所治療，這才發
現可愛的小傢伙原來是個女生。她的前爪有嚴重燒傷，治療後正在復原中
，也交了新的無尾熊朋友。而山姆從人類手上猛喝水的畫面，經過電視台
播送，讓它一夜之間變成大明星。牠已經不必吃止痛藥了所以復原情況還
不錯不過媒體蜂擁而來鎂光燈閃不停拍不停讓牠有點害怕焦躁專家估計，
這場大火約造成上百萬隻動物葬身火窟。庇護所內的獸醫人員忙個不停，
全力搶救受傷的動物。而他們多半都是在逃命過程中，四隻爪子受到燒傷
。澳洲的森林大火、警方目前逮捕了兩名縱火嫌犯。而這場火燒毀了無數
野生動物的家。有一名消防義工在災區發現一隻受傷的無尾熊、拿出礦泉
水餵牠，可憐的模樣、讓牠一夕爆紅。消防義工大衛崔伊在燒成焦土的災
區發現這隻受困無尾熊，趕忙拿出礦泉水幫牠解渴，又累又渴的無尾熊大
口大口喝，最後完全卸下心防，把手放在崔伊的手上，一口氣喝掉兩瓶。
消防義工把無尾熊取名為山姆，送往醫務所治療，這才發現可愛的小傢伙
原來是個女生。她的前爪有嚴重燒傷，治療後正在復原中，也交了新的無
尾熊朋友。而山姆從人類手上猛喝水的畫面，經過電視台播送，讓它一夜
之間變成大明星。牠已經不必吃止痛藥了所以復原情況還不錯不過媒體蜂
擁而來鎂光燈閃不停拍不停讓牠有點害怕焦躁專家估計，這場大火約造成
上百萬隻動物葬身火窟。庇護所內的獸醫人員忙個不停，全力搶救受傷的
動物。而他們多半都是在逃命過程中，四隻爪子受到燒傷。
