超過一半的大安區里長，出面相挺，就連初選時一同較勁的同黨市議員秦
儷舫、林奕華也來助陣，大安區立委補選國民黨參選人蔣乃辛一早到台北
市選委會領表登記，氣勢旺，但卻也憂心新黨推派前立委姚立明參選，瓜
分藍軍票源，呼籲泛藍應該進行整合。新黨也表達強烈的參選意願，但泛
藍兩黨相爭，看在民進黨眼裡卻不一定是漁翁得利，今天也完成領表登記
的參選人周柏雅認為，更要加倍努力爭取無黨籍的選民。甚至在以國民黨
居多數的大安區選民結構中，周柏雅表示，不排除尋求有意參選的綠黨支
持，發揮更大的綠軍力量；一個半月後就要進行選民投票，短時間內如何
爭取贏面，各參選人都要賭賭看。超過一半的大安區里長，出面相挺，就
連初選時一同較勁的同黨市議員秦儷舫、林奕華也來助陣，大安區立委補
選國民黨參選人蔣乃辛一早到台北市選委會領表登記，氣勢旺，但卻也憂
心新黨推派前立委姚立明參選，瓜分藍軍票源，呼籲泛藍應該進行整合。
新黨也表達強烈的參選意願，但泛藍兩黨相爭，看在民進黨眼裡卻不一定
是漁翁得利，今天也完成領表登記的參選人周柏雅認為，更要加倍努力爭
取無黨籍的選民。甚至在以國民黨居多數的大安區選民結構中，周柏雅表
示，不排除尋求有意參選的綠黨支持，發揮更大的綠軍力量；一個半月後
就要進行選民投票，短時間內如何爭取贏面，各參選人都要賭賭看。超過
一半的大安區里長，出面相挺，就連初選時一同較勁的同黨市議員秦儷舫
、林奕華也來助陣，大安區立委補選國民黨參選人蔣乃辛一早到台北市選
委會領表登記，氣勢旺，但卻也憂心新黨推派前立委姚立明參選，瓜分藍
軍票源，呼籲泛藍應該進行整合。新黨也表達強烈的參選意願，但泛藍兩
黨相爭，看在民進黨眼裡卻不一定是漁翁得利，今天也完成領表登記的參
選人周柏雅認為，更要加倍努力爭取無黨籍的選民。甚至在以國民黨居多
數的大安區選民結構中，周柏雅表示，不排除尋求有意參選的綠黨支持，
發揮更大的綠軍力量；一個半月後就要進行選民投票，短時間內如何爭取
贏面，各參選人都要賭賭看。
