至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描為了促進中
亞區域合作而成立的上海合作組織，26號在俄羅斯首都莫斯科召開高峰
會。除了有六個成員國的總理袖出席，另外，伊朗，巴基斯坦，和印度也
首度以觀察員的身分列席。在兩天的議程中，除了安全問題，經貿能源以
及資訊等方面的合作，都將是會議討論的重點。美軍在伊拉克陣亡人數突
破兩千人，因為兒子在伊拉克陣亡，成為反戰運動領袖的加州反戰媽媽辛
蒂，席漢，立刻率人前往白宮抗議。這群反戰人士躺在白宮前面，象徵在
伊拉克陣亡的美軍，希望藉此呼籲布希早日從伊拉克撤軍。由於反戰媽媽
一行人拒絕起身，最後遭到警方逮捕。在抵制新憲法的行動宣告失敗後，
伊拉克三個遜尼派政黨，決定串聯起來，投入12月中旬舉行的國會大選
。他們呼籲伊拉克人要積極參與選舉，不要聽從杯葛選舉的要求，在一月
的選舉中，遜尼派採取杯葛政策，結果拱手把權力寶座讓給了什葉派和庫
德族，因此這次他們決定改弦易張，不再輕言放棄自己的權益。至於今天
國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描為了促進中亞區域合
作而成立的上海合作組織，26號在俄羅斯首都莫斯科召開高峰會。除了
有六個成員國的總理袖出席，另外，伊朗，巴基斯坦，和印度也首度以觀
察員的身分列席。在兩天的議程中，除了安全問題，經貿能源以及資訊等
方面的合作，都將是會議討論的重點。美軍在伊拉克陣亡人數突破兩千人
，因為兒子在伊拉克陣亡，成為反戰運動領袖的加州反戰媽媽辛蒂，席漢
，立刻率人前往白宮抗議。這群反戰人士躺在白宮前面，象徵在伊拉克陣
亡的美軍，希望藉此呼籲布希早日從伊拉克撤軍。由於反戰媽媽一行人拒
絕起身，最後遭到警方逮捕。在抵制新憲法的行動宣告失敗後，伊拉克三
個遜尼派政黨，決定串聯起來，投入12月中旬舉行的國會大選。他們呼
籲伊拉克人要積極參與選舉，不要聽從杯葛選舉的要求，在一月的選舉中
，遜尼派採取杯葛政策，結果拱手把權力寶座讓給了什葉派和庫德族，因
此這次他們決定改弦易張，不再輕言放棄自己的權益。至於今天國際間還
有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描為了促進中亞區域合作而成立
的上海合作組織，26號在俄羅斯首都莫斯科召開高峰會。除了有六個成
員國的總理袖出席，另外，伊朗，巴基斯坦，和印度也首度以觀察員的身
分列席。在兩天的議程中，除了安全問題，經貿能源以及資訊等方面的合
作，都將是會議討論的重點。美軍在伊拉克陣亡人數突破兩千人，因為兒
子在伊拉克陣亡，成為反戰運動領袖的加州反戰媽媽辛蒂，席漢，立刻率
人前往白宮抗議。這群反戰人士躺在白宮前面，象徵在伊拉克陣亡的美軍
，希望藉此呼籲布希早日從伊拉克撤軍。由於反戰媽媽一行人拒絕起身，
最後遭到警方逮捕。在抵制新憲法的行動宣告失敗後，伊拉克三個遜尼派
政黨，決定串聯起來，投入12月中旬舉行的國會大選。他們呼籲伊拉克
人要積極參與選舉，不要聽從杯葛選舉的要求，在一月的選舉中，遜尼派
採取杯葛政策，結果拱手把權力寶座讓給了什葉派和庫德族，因此這次他
們決定改弦易張，不再輕言放棄自己的權益。至於今天國際間還有哪些重
要消息，請看以下的國際新聞掃描為了促進中亞區域合作而成立的上海合
作組織，26號在俄羅斯首都莫斯科召開高峰會。除了有六個成員國的總
理袖出席，另外，伊朗，巴基斯坦，和印度也首度以觀察員的身分列席。
在兩天的議程中，除了安全問題，經貿能源以及資訊等方面的合作，都將
是會議討論的重點。美軍在伊拉克陣亡人數突破兩千人，因為兒子在伊拉
克陣亡，成為反戰運動領袖的加州反戰媽媽辛蒂，席漢，立刻率人前往白
宮抗議。這群反戰人士躺在白宮前面，象徵在伊拉克陣亡的美軍，希望藉
此呼籲布希早日從伊拉克撤軍。由於反戰媽媽一行人拒絕起身，最後遭到
警方逮捕。在抵制新憲法的行動宣告失敗後，伊拉克三個遜尼派政黨，決
定串聯起來，投入12月中旬舉行的國會大選。他們呼籲伊拉克人要積極
參與選舉，不要聽從杯葛選舉的要求，在一月的選舉中，遜尼派採取杯葛
政策，結果拱手把權力寶座讓給了什葉派和庫德族，因此這次他們決定改
弦易張，不再輕言放棄自己的權益。至於今天國際間還有哪些重要消息，
請看以下的國際新聞掃描為了促進中亞區域合作而成立的上海合作組織，
26號在俄羅斯首都莫斯科召開高峰會。除了有六個成員國的總理袖出席
，另外，伊朗，巴基斯坦，和印度也首度以觀察員的身分列席。在兩天的
議程中，除了安全問題，經貿能源以及資訊等方面的合作，都將是會議討
論的重點。美軍在伊拉克陣亡人數突破兩千人，因為兒子在伊拉克陣亡，
成為反戰運動領袖的加州反戰媽媽辛蒂，席漢，立刻率人前往白宮抗議。
這群反戰人士躺在白宮前面，象徵在伊拉克陣亡的美軍，希望藉此呼籲布
希早日從伊拉克撤軍。由於反戰媽媽一行人拒絕起身，最後遭到警方逮捕
。在抵制新憲法的行動宣告失敗後，伊拉克三個遜尼派政黨，決定串聯起
來，投入12月中旬舉行的國會大選。他們呼籲伊拉克人要積極參與選舉
，不要聽從杯葛選舉的要求，在一月的選舉中，遜尼派採取杯葛政策，結
果拱手把權力寶座讓給了什葉派和庫德族，因此這次他們決定改弦易張，
不再輕言放棄自己的權益。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下
的國際新聞掃描為了促進中亞區域合作而成立的上海合作組織，26號在
俄羅斯首都莫斯科召開高峰會。除了有六個成員國的總理袖出席，另外，
伊朗，巴基斯坦，和印度也首度以觀察員的身分列席。在兩天的議程中，
除了安全問題，經貿能源以及資訊等方面的合作，都將是會議討論的重點
。美軍在伊拉克陣亡人數突破兩千人，因為兒子在伊拉克陣亡，成為反戰
運動領袖的加州反戰媽媽辛蒂，席漢，立刻率人前往白宮抗議。這群反戰
人士躺在白宮前面，象徵在伊拉克陣亡的美軍，希望藉此呼籲布希早日從
伊拉克撤軍。由於反戰媽媽一行人拒絕起身，最後遭到警方逮捕。在抵制
新憲法的行動宣告失敗後，伊拉克三個遜尼派政黨，決定串聯起來，投入
12月中旬舉行的國會大選。他們呼籲伊拉克人要積極參與選舉，不要聽
從杯葛選舉的要求，在一月的選舉中，遜尼派採取杯葛政策，結果拱手把
權力寶座讓給了什葉派和庫德族，因此這次他們決定改弦易張，不再輕言
放棄自己的權益。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新
聞掃描為了促進中亞區域合作而成立的上海合作組織，26號在俄羅斯首
都莫斯科召開高峰會。除了有六個成員國的總理袖出席，另外，伊朗，巴
基斯坦，和印度也首度以觀察員的身分列席。在兩天的議程中，除了安全
問題，經貿能源以及資訊等方面的合作，都將是會議討論的重點。美軍在
伊拉克陣亡人數突破兩千人，因為兒子在伊拉克陣亡，成為反戰運動領袖
的加州反戰媽媽辛蒂，席漢，立刻率人前往白宮抗議。這群反戰人士躺在
白宮前面，象徵在伊拉克陣亡的美軍，希望藉此呼籲布希早日從伊拉克撤
軍。由於反戰媽媽一行人拒絕起身，最後遭到警方逮捕。在抵制新憲法的
行動宣告失敗後，伊拉克三個遜尼派政黨，決定串聯起來，投入12月中
旬舉行的國會大選。他們呼籲伊拉克人要積極參與選舉，不要聽從杯葛選
舉的要求，在一月的選舉中，遜尼派採取杯葛政策，結果拱手把權力寶座
讓給了什葉派和庫德族，因此這次他們決定改弦易張，不再輕言放棄自己
的權益。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描為
了促進中亞區域合作而成立的上海合作組織，26號在俄羅斯首都莫斯科
召開高峰會。除了有六個成員國的總理袖出席，另外，伊朗，巴基斯坦，
和印度也首度以觀察員的身分列席。在兩天的議程中，除了安全問題，經
貿能源以及資訊等方面的合作，都將是會議討論的重點。美軍在伊拉克陣
亡人數突破兩千人，因為兒子在伊拉克陣亡，成為反戰運動領袖的加州反
戰媽媽辛蒂，席漢，立刻率人前往白宮抗議。這群反戰人士躺在白宮前面
，象徵在伊拉克陣亡的美軍，希望藉此呼籲布希早日從伊拉克撤軍。由於
反戰媽媽一行人拒絕起身，最後遭到警方逮捕。在抵制新憲法的行動宣告
失敗後，伊拉克三個遜尼派政黨，決定串聯起來，投入12月中旬舉行的
國會大選。他們呼籲伊拉克人要積極參與選舉，不要聽從杯葛選舉的要求
，在一月的選舉中，遜尼派採取杯葛政策，結果拱手把權力寶座讓給了什
葉派和庫德族，因此這次他們決定改弦易張，不再輕言放棄自己的權益。
