西元1809年的2月12號，達爾文誕生在英國施魯斯伯里的醫生家庭
。而英國郵政總局也特別選在今年，發行了達爾文200週年冥誕郵票，
來紀念這位改變全世界的偉大科學家。達爾文在肯特郡的故居，也舉辦了
文物展幫他慶生。達爾文16歲違背家中意願，放棄醫學進入了神學院，
1831年畢業後，達爾文參加考察艦「小獵犬號」長達五年的環球旅行
，對達爾文的一生跟全世界產生重大影響。1859年11月，經過二十
多年研究，達爾文發表了科學巨著《物種起源》。書中達爾文首次提出「
進化論」，說明物種是在不斷變化中，由簡單到複雜的演變過程。而《物
種起源》的出版，在歐洲甚至全世界都引起轟動，當時歐洲宗教勢力龐大
，不少人堅信宇宙萬物皆由上帝創造，因此群起抨擊達爾文離經叛道。如
今，梵蒂岡選擇在達爾文200歲冥誕，跟物種起源發表150年之際發
表聲明，承認「進化論」跟基督教教義可互相兼容，沒有牴觸。基督教重
要的宗教大學3月還將舉辦，紀念達爾文物種起源150周年國際研討會
，這也被視為宗教與科學關係的重要里程碑。西元1809年的2月12
號，達爾文誕生在英國施魯斯伯里的醫生家庭。而英國郵政總局也特別選
在今年，發行了達爾文200週年冥誕郵票，來紀念這位改變全世界的偉
大科學家。達爾文在肯特郡的故居，也舉辦了文物展幫他慶生。達爾文1
6歲違背家中意願，放棄醫學進入了神學院，1831年畢業後，達爾文
參加考察艦「小獵犬號」長達五年的環球旅行，對達爾文的一生跟全世界
產生重大影響。1859年11月，經過二十多年研究，達爾文發表了科
學巨著《物種起源》。書中達爾文首次提出「進化論」，說明物種是在不
斷變化中，由簡單到複雜的演變過程。而《物種起源》的出版，在歐洲甚
至全世界都引起轟動，當時歐洲宗教勢力龐大，不少人堅信宇宙萬物皆由
上帝創造，因此群起抨擊達爾文離經叛道。如今，梵蒂岡選擇在達爾文2
00歲冥誕，跟物種起源發表150年之際發表聲明，承認「進化論」跟
基督教教義可互相兼容，沒有牴觸。基督教重要的宗教大學3月還將舉辦
，紀念達爾文物種起源150周年國際研討會，這也被視為宗教與科學關
係的重要里程碑。西元1809年的2月12號，達爾文誕生在英國施魯
斯伯里的醫生家庭。而英國郵政總局也特別選在今年，發行了達爾文20
0週年冥誕郵票，來紀念這位改變全世界的偉大科學家。達爾文在肯特郡
的故居，也舉辦了文物展幫他慶生。達爾文16歲違背家中意願，放棄醫
學進入了神學院，1831年畢業後，達爾文參加考察艦「小獵犬號」長
達五年的環球旅行，對達爾文的一生跟全世界產生重大影響。1859年
11月，經過二十多年研究，達爾文發表了科學巨著《物種起源》。書中
達爾文首次提出「進化論」，說明物種是在不斷變化中，由簡單到複雜的
演變過程。而《物種起源》的出版，在歐洲甚至全世界都引起轟動，當時
歐洲宗教勢力龐大，不少人堅信宇宙萬物皆由上帝創造，因此群起抨擊達
爾文離經叛道。如今，梵蒂岡選擇在達爾文200歲冥誕，跟物種起源發
表150年之際發表聲明，承認「進化論」跟基督教教義可互相兼容，沒
有牴觸。基督教重要的宗教大學3月還將舉辦，紀念達爾文物種起源15
0周年國際研討會，這也被視為宗教與科學關係的重要里程碑。西元18
09年的2月12號，達爾文誕生在英國施魯斯伯里的醫生家庭。而英國
郵政總局也特別選在今年，發行了達爾文200週年冥誕郵票，來紀念這
位改變全世界的偉大科學家。達爾文在肯特郡的故居，也舉辦了文物展幫
他慶生。達爾文16歲違背家中意願，放棄醫學進入了神學院，1831
年畢業後，達爾文參加考察艦「小獵犬號」長達五年的環球旅行，對達爾
文的一生跟全世界產生重大影響。1859年11月，經過二十多年研究
，達爾文發表了科學巨著《物種起源》。書中達爾文首次提出「進化論」
，說明物種是在不斷變化中，由簡單到複雜的演變過程。而《物種起源》
的出版，在歐洲甚至全世界都引起轟動，當時歐洲宗教勢力龐大，不少人
堅信宇宙萬物皆由上帝創造，因此群起抨擊達爾文離經叛道。如今，梵蒂
岡選擇在達爾文200歲冥誕，跟物種起源發表150年之際發表聲明，
承認「進化論」跟基督教教義可互相兼容，沒有牴觸。基督教重要的宗教
大學3月還將舉辦，紀念達爾文物種起源150周年國際研討會，這也被
視為宗教與科學關係的重要里程碑。西元1809年的2月12號，達爾
文誕生在英國施魯斯伯里的醫生家庭。而英國郵政總局也特別選在今年，
發行了達爾文200週年冥誕郵票，來紀念這位改變全世界的偉大科學家
。達爾文在肯特郡的故居，也舉辦了文物展幫他慶生。達爾文16歲違背
家中意願，放棄醫學進入了神學院，1831年畢業後，達爾文參加考察
艦「小獵犬號」長達五年的環球旅行，對達爾文的一生跟全世界產生重大
影響。1859年11月，經過二十多年研究，達爾文發表了科學巨著《
物種起源》。書中達爾文首次提出「進化論」，說明物種是在不斷變化中
，由簡單到複雜的演變過程。而《物種起源》的出版，在歐洲甚至全世界
都引起轟動，當時歐洲宗教勢力龐大，不少人堅信宇宙萬物皆由上帝創造
，因此群起抨擊達爾文離經叛道。如今，梵蒂岡選擇在達爾文200歲冥
誕，跟物種起源發表150年之際發表聲明，承認「進化論」跟基督教教
義可互相兼容，沒有牴觸。基督教重要的宗教大學3月還將舉辦，紀念達
爾文物種起源150周年國際研討會，這也被視為宗教與科學關係的重要
里程碑。西元1809年的2月12號，達爾文誕生在英國施魯斯伯里的
醫生家庭。而英國郵政總局也特別選在今年，發行了達爾文200週年冥
誕郵票，來紀念這位改變全世界的偉大科學家。達爾文在肯特郡的故居，
也舉辦了文物展幫他慶生。達爾文16歲違背家中意願，放棄醫學進入了
神學院，1831年畢業後，達爾文參加考察艦「小獵犬號」長達五年的
環球旅行，對達爾文的一生跟全世界產生重大影響。1859年11月，
經過二十多年研究，達爾文發表了科學巨著《物種起源》。書中達爾文首
次提出「進化論」，說明物種是在不斷變化中，由簡單到複雜的演變過程
。而《物種起源》的出版，在歐洲甚至全世界都引起轟動，當時歐洲宗教
勢力龐大，不少人堅信宇宙萬物皆由上帝創造，因此群起抨擊達爾文離經
叛道。如今，梵蒂岡選擇在達爾文200歲冥誕，跟物種起源發表150
年之際發表聲明，承認「進化論」跟基督教教義可互相兼容，沒有牴觸。
基督教重要的宗教大學3月還將舉辦，紀念達爾文物種起源150周年國
際研討會，這也被視為宗教與科學關係的重要里程碑。西元1809年的
2月12號，達爾文誕生在英國施魯斯伯里的醫生家庭。而英國郵政總局
也特別選在今年，發行了達爾文200週年冥誕郵票，來紀念這位改變全
世界的偉大科學家。達爾文在肯特郡的故居，也舉辦了文物展幫他慶生。
達爾文16歲違背家中意願，放棄醫學進入了神學院，1831年畢業後
，達爾文參加考察艦「小獵犬號」長達五年的環球旅行，對達爾文的一生
跟全世界產生重大影響。1859年11月，經過二十多年研究，達爾文
發表了科學巨著《物種起源》。書中達爾文首次提出「進化論」，說明物
種是在不斷變化中，由簡單到複雜的演變過程。而《物種起源》的出版，
在歐洲甚至全世界都引起轟動，當時歐洲宗教勢力龐大，不少人堅信宇宙
萬物皆由上帝創造，因此群起抨擊達爾文離經叛道。如今，梵蒂岡選擇在
達爾文200歲冥誕，跟物種起源發表150年之際發表聲明，承認「進
化論」跟基督教教義可互相兼容，沒有牴觸。基督教重要的宗教大學3月
還將舉辦，紀念達爾文物種起源150周年國際研討會，這也被視為宗教
與科學關係的重要里程碑。西元1809年的2月12號，達爾文誕生在
英國施魯斯伯里的醫生家庭。而英國郵政總局也特別選在今年，發行了達
爾文200週年冥誕郵票，來紀念這位改變全世界的偉大科學家。達爾文
在肯特郡的故居，也舉辦了文物展幫他慶生。達爾文16歲違背家中意願
，放棄醫學進入了神學院，1831年畢業後，達爾文參加考察艦「小獵
犬號」長達五年的環球旅行，對達爾文的一生跟全世界產生重大影響。1
859年11月，經過二十多年研究，達爾文發表了科學巨著《物種起源
》。書中達爾文首次提出「進化論」，說明物種是在不斷變化中，由簡單
到複雜的演變過程。而《物種起源》的出版，在歐洲甚至全世界都引起轟
動，當時歐洲宗教勢力龐大，不少人堅信宇宙萬物皆由上帝創造，因此群
起抨擊達爾文離經叛道。如今，梵蒂岡選擇在達爾文200歲冥誕，跟物
種起源發表150年之際發表聲明，承認「進化論」跟基督教教義可互相
兼容，沒有牴觸。基督教重要的宗教大學3月還將舉辦，紀念達爾文物種
起源150周年國際研討會，這也被視為宗教與科學關係的重要里程碑。
西元1809年的2月12號，達爾文誕生在英國施魯斯伯里的醫生家庭
。而英國郵政總局也特別選在今年，發行了達爾文200週年冥誕郵票，
來紀念這位改變全世界的偉大科學家。達爾文在肯特郡的故居，也舉辦了
文物展幫他慶生。達爾文16歲違背家中意願，放棄醫學進入了神學院，
1831年畢業後，達爾文參加考察艦「小獵犬號」長達五年的環球旅行
，對達爾文的一生跟全世界產生重大影響。1859年11月，經過二十
多年研究，達爾文發表了科學巨著《物種起源》。書中達爾文首次提出「
進化論」，說明物種是在不斷變化中，由簡單到複雜的演變過程。而《物
種起源》的出版，在歐洲甚至全世界都引起轟動，當時歐洲宗教勢力龐大
，不少人堅信宇宙萬物皆由上帝創造，因此群起抨擊達爾文離經叛道。如
今，梵蒂岡選擇在達爾文200歲冥誕，跟物種起源發表150年之際發
表聲明，承認「進化論」跟基督教教義可互相兼容，沒有牴觸。基督教重
要的宗教大學3月還將舉辦，紀念達爾文物種起源150周年國際研討會
，這也被視為宗教與科學關係的重要里程碑。
