不只農藥，連食品也有黑心貨。過年前，有民眾在台中建國市場，花了三
萬多塊購買鮑魚罐頭，回家後才發現，罐頭幾乎全生鏽，而且整整過期了
七年。用三萬三千塊買到的鮑魚罐頭，回家打開看居然是這樣，鐵罐包裝
瓶口都出現鏽斑，其中這罐生鏽的最嚴重，而且明明指名買車輪牌，但卻
硬是被貼了個吉字，變成吉輪牌，製造日期是1999年，保存期限是三
年，等於放到現在已過期了七年﹝黑心商品﹞購買的鄭小姐氣炸了，認為
自己被店家偷天換日，因為買的時候包裝漂漂亮亮，才會一口氣買了六盒
年節送禮，要不是自己有留一盒，根本不知道送的是過期禮盒，鮑魚是鄭
小姐過年前到台中建國市場買的，衛生局得知，立即清查所有賣鮑魚的店
家，業者都喊冤﹝最高罰三年有期徒刑﹞業者也提醒消費者選購鮑魚，除
了看外觀跟標示日期外，還有就是雷射標籤，以及注意真鮑魚CG不只會
寫淨重還會標示固形重CG，因為有很多不肖業者魚目混珠，現在衛生單
位已經打算全台清查鮑魚，確保消費者健康不只農藥，連食品也有黑心貨
。過年前，有民眾在台中建國市場，花了三萬多塊購買鮑魚罐頭，回家後
才發現，罐頭幾乎全生鏽，而且整整過期了七年。用三萬三千塊買到的鮑
魚罐頭，回家打開看居然是這樣，鐵罐包裝瓶口都出現鏽斑，其中這罐生
鏽的最嚴重，而且明明指名買車輪牌，但卻硬是被貼了個吉字，變成吉輪
牌，製造日期是1999年，保存期限是三年，等於放到現在已過期了七
年﹝黑心商品﹞購買的鄭小姐氣炸了，認為自己被店家偷天換日，因為買
的時候包裝漂漂亮亮，才會一口氣買了六盒年節送禮，要不是自己有留一
盒，根本不知道送的是過期禮盒，鮑魚是鄭小姐過年前到台中建國市場買
的，衛生局得知，立即清查所有賣鮑魚的店家，業者都喊冤﹝最高罰三年
有期徒刑﹞業者也提醒消費者選購鮑魚，除了看外觀跟標示日期外，還有
就是雷射標籤，以及注意真鮑魚CG不只會寫淨重還會標示固形重CG，
因為有很多不肖業者魚目混珠，現在衛生單位已經打算全台清查鮑魚，確
保消費者健康不只農藥，連食品也有黑心貨。過年前，有民眾在台中建國
市場，花了三萬多塊購買鮑魚罐頭，回家後才發現，罐頭幾乎全生鏽，而
且整整過期了七年。用三萬三千塊買到的鮑魚罐頭，回家打開看居然是這
樣，鐵罐包裝瓶口都出現鏽斑，其中這罐生鏽的最嚴重，而且明明指名買
車輪牌，但卻硬是被貼了個吉字，變成吉輪牌，製造日期是1999年，
保存期限是三年，等於放到現在已過期了七年﹝黑心商品﹞購買的鄭小姐
氣炸了，認為自己被店家偷天換日，因為買的時候包裝漂漂亮亮，才會一
口氣買了六盒年節送禮，要不是自己有留一盒，根本不知道送的是過期禮
盒，鮑魚是鄭小姐過年前到台中建國市場買的，衛生局得知，立即清查所
有賣鮑魚的店家，業者都喊冤﹝最高罰三年有期徒刑﹞業者也提醒消費者
選購鮑魚，除了看外觀跟標示日期外，還有就是雷射標籤，以及注意真鮑
魚CG不只會寫淨重還會標示固形重CG，因為有很多不肖業者魚目混珠
，現在衛生單位已經打算全台清查鮑魚，確保消費者健康
