年輕人要如何為農業創造更多的附加價值？台南縣東山鄉一位年輕的農夫
，他因為父母年紀大了、於是在四年前決定辭掉竹科工程師的工作、接手
家裡的咖啡園。來看看他做得如何？賴建良賣的不只是咖啡，而是家鄉的
咖啡。為了讓務農勞動一輩子的父母親能夠享享清福，四年前他辭去竹科
工程師、百萬年薪的工作，返回老家台南縣東山鄉，接手經營家裡的咖啡
園。他種咖啡、烘焙咖啡豆，還開著自己設計的咖啡車到處賣咖啡。他也
把咖啡園裡的老房子改建成民宿，設計農村體驗行程。專家認為，像賴建
良一樣有都市經驗的年輕人，是鄉村轉型最珍貴的資源，他們擅長運用網
路科技，散發產品訊息，他們也懂得品牌包裝，可以讓農業產值大增。不
過也有學者提醒，政府必須加強鄉村的教育和社會資源，縮減城鄉差距，
才有足夠的吸引力，讓這些青年願意返鄉。記者呂宗芬孟昭權台南報導年
輕人要如何為農業創造更多的附加價值？台南縣東山鄉一位年輕的農夫，
他因為父母年紀大了、於是在四年前決定辭掉竹科工程師的工作、接手家
裡的咖啡園。來看看他做得如何？賴建良賣的不只是咖啡，而是家鄉的咖
啡。為了讓務農勞動一輩子的父母親能夠享享清福，四年前他辭去竹科工
程師、百萬年薪的工作，返回老家台南縣東山鄉，接手經營家裡的咖啡園
。他種咖啡、烘焙咖啡豆，還開著自己設計的咖啡車到處賣咖啡。他也把
咖啡園裡的老房子改建成民宿，設計農村體驗行程。專家認為，像賴建良
一樣有都市經驗的年輕人，是鄉村轉型最珍貴的資源，他們擅長運用網路
科技，散發產品訊息，他們也懂得品牌包裝，可以讓農業產值大增。不過
也有學者提醒，政府必須加強鄉村的教育和社會資源，縮減城鄉差距，才
有足夠的吸引力，讓這些青年願意返鄉。記者呂宗芬孟昭權台南報導年輕
人要如何為農業創造更多的附加價值？台南縣東山鄉一位年輕的農夫，他
因為父母年紀大了、於是在四年前決定辭掉竹科工程師的工作、接手家裡
的咖啡園。來看看他做得如何？賴建良賣的不只是咖啡，而是家鄉的咖啡
。為了讓務農勞動一輩子的父母親能夠享享清福，四年前他辭去竹科工程
師、百萬年薪的工作，返回老家台南縣東山鄉，接手經營家裡的咖啡園。
他種咖啡、烘焙咖啡豆，還開著自己設計的咖啡車到處賣咖啡。他也把咖
啡園裡的老房子改建成民宿，設計農村體驗行程。專家認為，像賴建良一
樣有都市經驗的年輕人，是鄉村轉型最珍貴的資源，他們擅長運用網路科
技，散發產品訊息，他們也懂得品牌包裝，可以讓農業產值大增。不過也
有學者提醒，政府必須加強鄉村的教育和社會資源，縮減城鄉差距，才有
足夠的吸引力，讓這些青年願意返鄉。記者呂宗芬孟昭權台南報導年輕人
要如何為農業創造更多的附加價值？台南縣東山鄉一位年輕的農夫，他因
為父母年紀大了、於是在四年前決定辭掉竹科工程師的工作、接手家裡的
咖啡園。來看看他做得如何？賴建良賣的不只是咖啡，而是家鄉的咖啡。
為了讓務農勞動一輩子的父母親能夠享享清福，四年前他辭去竹科工程師
、百萬年薪的工作，返回老家台南縣東山鄉，接手經營家裡的咖啡園。他
種咖啡、烘焙咖啡豆，還開著自己設計的咖啡車到處賣咖啡。他也把咖啡
園裡的老房子改建成民宿，設計農村體驗行程。專家認為，像賴建良一樣
有都市經驗的年輕人，是鄉村轉型最珍貴的資源，他們擅長運用網路科技
，散發產品訊息，他們也懂得品牌包裝，可以讓農業產值大增。不過也有
學者提醒，政府必須加強鄉村的教育和社會資源，縮減城鄉差距，才有足
夠的吸引力，讓這些青年願意返鄉。記者呂宗芬孟昭權台南報導年輕人要
如何為農業創造更多的附加價值？台南縣東山鄉一位年輕的農夫，他因為
父母年紀大了、於是在四年前決定辭掉竹科工程師的工作、接手家裡的咖
啡園。來看看他做得如何？賴建良賣的不只是咖啡，而是家鄉的咖啡。為
了讓務農勞動一輩子的父母親能夠享享清福，四年前他辭去竹科工程師、
百萬年薪的工作，返回老家台南縣東山鄉，接手經營家裡的咖啡園。他種
咖啡、烘焙咖啡豆，還開著自己設計的咖啡車到處賣咖啡。他也把咖啡園
裡的老房子改建成民宿，設計農村體驗行程。專家認為，像賴建良一樣有
都市經驗的年輕人，是鄉村轉型最珍貴的資源，他們擅長運用網路科技，
散發產品訊息，他們也懂得品牌包裝，可以讓農業產值大增。不過也有學
者提醒，政府必須加強鄉村的教育和社會資源，縮減城鄉差距，才有足夠
的吸引力，讓這些青年願意返鄉。記者呂宗芬孟昭權台南報導年輕人要如
何為農業創造更多的附加價值？台南縣東山鄉一位年輕的農夫，他因為父
母年紀大了、於是在四年前決定辭掉竹科工程師的工作、接手家裡的咖啡
園。來看看他做得如何？賴建良賣的不只是咖啡，而是家鄉的咖啡。為了
讓務農勞動一輩子的父母親能夠享享清福，四年前他辭去竹科工程師、百
萬年薪的工作，返回老家台南縣東山鄉，接手經營家裡的咖啡園。他種咖
啡、烘焙咖啡豆，還開著自己設計的咖啡車到處賣咖啡。他也把咖啡園裡
的老房子改建成民宿，設計農村體驗行程。專家認為，像賴建良一樣有都
市經驗的年輕人，是鄉村轉型最珍貴的資源，他們擅長運用網路科技，散
發產品訊息，他們也懂得品牌包裝，可以讓農業產值大增。不過也有學者
提醒，政府必須加強鄉村的教育和社會資源，縮減城鄉差距，才有足夠的
吸引力，讓這些青年願意返鄉。記者呂宗芬孟昭權台南報導年輕人要如何
為農業創造更多的附加價值？台南縣東山鄉一位年輕的農夫，他因為父母
年紀大了、於是在四年前決定辭掉竹科工程師的工作、接手家裡的咖啡園
。來看看他做得如何？賴建良賣的不只是咖啡，而是家鄉的咖啡。為了讓
務農勞動一輩子的父母親能夠享享清福，四年前他辭去竹科工程師、百萬
年薪的工作，返回老家台南縣東山鄉，接手經營家裡的咖啡園。他種咖啡
、烘焙咖啡豆，還開著自己設計的咖啡車到處賣咖啡。他也把咖啡園裡的
老房子改建成民宿，設計農村體驗行程。專家認為，像賴建良一樣有都市
經驗的年輕人，是鄉村轉型最珍貴的資源，他們擅長運用網路科技，散發
產品訊息，他們也懂得品牌包裝，可以讓農業產值大增。不過也有學者提
醒，政府必須加強鄉村的教育和社會資源，縮減城鄉差距，才有足夠的吸
引力，讓這些青年願意返鄉。記者呂宗芬孟昭權台南報導年輕人要如何為
農業創造更多的附加價值？台南縣東山鄉一位年輕的農夫，他因為父母年
紀大了、於是在四年前決定辭掉竹科工程師的工作、接手家裡的咖啡園。
來看看他做得如何？賴建良賣的不只是咖啡，而是家鄉的咖啡。為了讓務
農勞動一輩子的父母親能夠享享清福，四年前他辭去竹科工程師、百萬年
薪的工作，返回老家台南縣東山鄉，接手經營家裡的咖啡園。他種咖啡、
烘焙咖啡豆，還開著自己設計的咖啡車到處賣咖啡。他也把咖啡園裡的老
房子改建成民宿，設計農村體驗行程。專家認為，像賴建良一樣有都市經
驗的年輕人，是鄉村轉型最珍貴的資源，他們擅長運用網路科技，散發產
品訊息，他們也懂得品牌包裝，可以讓農業產值大增。不過也有學者提醒
，政府必須加強鄉村的教育和社會資源，縮減城鄉差距，才有足夠的吸引
力，讓這些青年願意返鄉。記者呂宗芬孟昭權台南報導
