厚重溫暖的棉被，一年四季只有冬天會有訂單。經由觀光客的建議，煌明
伯最近推出花布抱枕和手機袋，希望在夏天淡季補貼一點收入。紀錄片「
無米樂」讓台南後壁鄉成為觀光景點，許多人透過影片見識到煌明伯彈棉
被的功夫，也認識崑濱伯、文林伯這群樸實的老農和他們所生產的優質稻
米，不過地方特產缺乏整體行銷，知名度無法轉換為銷售量。包括後壁、
北門和七股幾個鄉鎮最近聯合成立「地方特色產業生產合作社」，希望建
立現代化的行銷和管理系統，並且釋出職缺，號召年輕人返鄉服務。合作
社需要行銷、財務和物流管理三位專員，兩天之內就收到超過一百份履歷
，反應熱烈。台南縣政府也將在縣內設置旅遊中心和農特產網路行銷中心
，並釋出兩百個職缺，以台南縣籍的大專畢業生優先。農業大縣把握景氣
低潮，要吸引在地優秀人才回流。記者呂宗芬孟昭權台南報導厚重溫暖的
棉被，一年四季只有冬天會有訂單。經由觀光客的建議，煌明伯最近推出
花布抱枕和手機袋，希望在夏天淡季補貼一點收入。紀錄片「無米樂」讓
台南後壁鄉成為觀光景點，許多人透過影片見識到煌明伯彈棉被的功夫，
也認識崑濱伯、文林伯這群樸實的老農和他們所生產的優質稻米，不過地
方特產缺乏整體行銷，知名度無法轉換為銷售量。包括後壁、北門和七股
幾個鄉鎮最近聯合成立「地方特色產業生產合作社」，希望建立現代化的
行銷和管理系統，並且釋出職缺，號召年輕人返鄉服務。合作社需要行銷
、財務和物流管理三位專員，兩天之內就收到超過一百份履歷，反應熱烈
。台南縣政府也將在縣內設置旅遊中心和農特產網路行銷中心，並釋出兩
百個職缺，以台南縣籍的大專畢業生優先。農業大縣把握景氣低潮，要吸
引在地優秀人才回流。記者呂宗芬孟昭權台南報導厚重溫暖的棉被，一年
四季只有冬天會有訂單。經由觀光客的建議，煌明伯最近推出花布抱枕和
手機袋，希望在夏天淡季補貼一點收入。紀錄片「無米樂」讓台南後壁鄉
成為觀光景點，許多人透過影片見識到煌明伯彈棉被的功夫，也認識崑濱
伯、文林伯這群樸實的老農和他們所生產的優質稻米，不過地方特產缺乏
整體行銷，知名度無法轉換為銷售量。包括後壁、北門和七股幾個鄉鎮最
近聯合成立「地方特色產業生產合作社」，希望建立現代化的行銷和管理
系統，並且釋出職缺，號召年輕人返鄉服務。合作社需要行銷、財務和物
流管理三位專員，兩天之內就收到超過一百份履歷，反應熱烈。台南縣政
府也將在縣內設置旅遊中心和農特產網路行銷中心，並釋出兩百個職缺，
以台南縣籍的大專畢業生優先。農業大縣把握景氣低潮，要吸引在地優秀
人才回流。記者呂宗芬孟昭權台南報導厚重溫暖的棉被，一年四季只有冬
天會有訂單。經由觀光客的建議，煌明伯最近推出花布抱枕和手機袋，希
望在夏天淡季補貼一點收入。紀錄片「無米樂」讓台南後壁鄉成為觀光景
點，許多人透過影片見識到煌明伯彈棉被的功夫，也認識崑濱伯、文林伯
這群樸實的老農和他們所生產的優質稻米，不過地方特產缺乏整體行銷，
知名度無法轉換為銷售量。包括後壁、北門和七股幾個鄉鎮最近聯合成立
「地方特色產業生產合作社」，希望建立現代化的行銷和管理系統，並且
釋出職缺，號召年輕人返鄉服務。合作社需要行銷、財務和物流管理三位
專員，兩天之內就收到超過一百份履歷，反應熱烈。台南縣政府也將在縣
內設置旅遊中心和農特產網路行銷中心，並釋出兩百個職缺，以台南縣籍
的大專畢業生優先。農業大縣把握景氣低潮，要吸引在地優秀人才回流。
記者呂宗芬孟昭權台南報導厚重溫暖的棉被，一年四季只有冬天會有訂單
。經由觀光客的建議，煌明伯最近推出花布抱枕和手機袋，希望在夏天淡
季補貼一點收入。紀錄片「無米樂」讓台南後壁鄉成為觀光景點，許多人
透過影片見識到煌明伯彈棉被的功夫，也認識崑濱伯、文林伯這群樸實的
老農和他們所生產的優質稻米，不過地方特產缺乏整體行銷，知名度無法
轉換為銷售量。包括後壁、北門和七股幾個鄉鎮最近聯合成立「地方特色
產業生產合作社」，希望建立現代化的行銷和管理系統，並且釋出職缺，
號召年輕人返鄉服務。合作社需要行銷、財務和物流管理三位專員，兩天
之內就收到超過一百份履歷，反應熱烈。台南縣政府也將在縣內設置旅遊
中心和農特產網路行銷中心，並釋出兩百個職缺，以台南縣籍的大專畢業
生優先。農業大縣把握景氣低潮，要吸引在地優秀人才回流。記者呂宗芬
孟昭權台南報導厚重溫暖的棉被，一年四季只有冬天會有訂單。經由觀光
客的建議，煌明伯最近推出花布抱枕和手機袋，希望在夏天淡季補貼一點
收入。紀錄片「無米樂」讓台南後壁鄉成為觀光景點，許多人透過影片見
識到煌明伯彈棉被的功夫，也認識崑濱伯、文林伯這群樸實的老農和他們
所生產的優質稻米，不過地方特產缺乏整體行銷，知名度無法轉換為銷售
量。包括後壁、北門和七股幾個鄉鎮最近聯合成立「地方特色產業生產合
作社」，希望建立現代化的行銷和管理系統，並且釋出職缺，號召年輕人
返鄉服務。合作社需要行銷、財務和物流管理三位專員，兩天之內就收到
超過一百份履歷，反應熱烈。台南縣政府也將在縣內設置旅遊中心和農特
產網路行銷中心，並釋出兩百個職缺，以台南縣籍的大專畢業生優先。農
業大縣把握景氣低潮，要吸引在地優秀人才回流。記者呂宗芬孟昭權台南
報導厚重溫暖的棉被，一年四季只有冬天會有訂單。經由觀光客的建議，
煌明伯最近推出花布抱枕和手機袋，希望在夏天淡季補貼一點收入。紀錄
片「無米樂」讓台南後壁鄉成為觀光景點，許多人透過影片見識到煌明伯
彈棉被的功夫，也認識崑濱伯、文林伯這群樸實的老農和他們所生產的優
質稻米，不過地方特產缺乏整體行銷，知名度無法轉換為銷售量。包括後
壁、北門和七股幾個鄉鎮最近聯合成立「地方特色產業生產合作社」，希
望建立現代化的行銷和管理系統，並且釋出職缺，號召年輕人返鄉服務。
合作社需要行銷、財務和物流管理三位專員，兩天之內就收到超過一百份
履歷，反應熱烈。台南縣政府也將在縣內設置旅遊中心和農特產網路行銷
中心，並釋出兩百個職缺，以台南縣籍的大專畢業生優先。農業大縣把握
景氣低潮，要吸引在地優秀人才回流。記者呂宗芬孟昭權台南報導厚重溫
暖的棉被，一年四季只有冬天會有訂單。經由觀光客的建議，煌明伯最近
推出花布抱枕和手機袋，希望在夏天淡季補貼一點收入。紀錄片「無米樂
」讓台南後壁鄉成為觀光景點，許多人透過影片見識到煌明伯彈棉被的功
夫，也認識崑濱伯、文林伯這群樸實的老農和他們所生產的優質稻米，不
過地方特產缺乏整體行銷，知名度無法轉換為銷售量。包括後壁、北門和
七股幾個鄉鎮最近聯合成立「地方特色產業生產合作社」，希望建立現代
化的行銷和管理系統，並且釋出職缺，號召年輕人返鄉服務。合作社需要
行銷、財務和物流管理三位專員，兩天之內就收到超過一百份履歷，反應
熱烈。台南縣政府也將在縣內設置旅遊中心和農特產網路行銷中心，並釋
出兩百個職缺，以台南縣籍的大專畢業生優先。農業大縣把握景氣低潮，
要吸引在地優秀人才回流。記者呂宗芬孟昭權台南報導
