美國參眾兩院昨天挑燈夜戰、終於敲定了振興經濟方案的折衷版本、把金
額刪減到7890億美元。這項重大計畫最快在本週之內、就能完成立法
，預計將可以創造350萬個就業機會。新版振興經濟計畫，預計可創造
350萬個就業機會，7890億美元，其中35%大約2820億美元
將用在減稅，65%大約5070億美元，用於政府開支。當中包括修建
道路橋樑跟大眾運輸系統建設，同時補助州政府強化學校建築安全等。參
眾兩院12跟13號若表決通過，歐巴馬可能在16號之前，就會完成簽
署立法。美國參眾兩院昨天挑燈夜戰、終於敲定了振興經濟方案的折衷版
本、把金額刪減到7890億美元。這項重大計畫最快在本週之內、就能
完成立法，預計將可以創造350萬個就業機會。新版振興經濟計畫，預
計可創造350萬個就業機會，7890億美元，其中35%大約282
0億美元將用在減稅，65%大約5070億美元，用於政府開支。當中
包括修建道路橋樑跟大眾運輸系統建設，同時補助州政府強化學校建築安
全等。參眾兩院12跟13號若表決通過，歐巴馬可能在16號之前，就
會完成簽署立法。美國參眾兩院昨天挑燈夜戰、終於敲定了振興經濟方案
的折衷版本、把金額刪減到7890億美元。這項重大計畫最快在本週之
內、就能完成立法，預計將可以創造350萬個就業機會。新版振興經濟
計畫，預計可創造350萬個就業機會，7890億美元，其中35%大
約2820億美元將用在減稅，65%大約5070億美元，用於政府開
支。當中包括修建道路橋樑跟大眾運輸系統建設，同時補助州政府強化學
校建築安全等。參眾兩院12跟13號若表決通過，歐巴馬可能在16號
之前，就會完成簽署立法。美國參眾兩院昨天挑燈夜戰、終於敲定了振興
經濟方案的折衷版本、把金額刪減到7890億美元。這項重大計畫最快
在本週之內、就能完成立法，預計將可以創造350萬個就業機會。新版
振興經濟計畫，預計可創造350萬個就業機會，7890億美元，其中
35%大約2820億美元將用在減稅，65%大約5070億美元，用
於政府開支。當中包括修建道路橋樑跟大眾運輸系統建設，同時補助州政
府強化學校建築安全等。參眾兩院12跟13號若表決通過，歐巴馬可能
在16號之前，就會完成簽署立法。美國參眾兩院昨天挑燈夜戰、終於敲
定了振興經濟方案的折衷版本、把金額刪減到7890億美元。這項重大
計畫最快在本週之內、就能完成立法，預計將可以創造350萬個就業機
會。新版振興經濟計畫，預計可創造350萬個就業機會，7890億美
元，其中35%大約2820億美元將用在減稅，65%大約5070億
美元，用於政府開支。當中包括修建道路橋樑跟大眾運輸系統建設，同時
補助州政府強化學校建築安全等。參眾兩院12跟13號若表決通過，歐
巴馬可能在16號之前，就會完成簽署立法。
