講電話、打電腦，都少不了鋰電池，可是要帶這些鋰電池出國，以後可得
注意新規定，因為電池爆炸意外頻傳，民航局規定，凡是100瓦小時以
下的才可以手提或託運上機，超過100的就只限手提兩個、禁止託運，
如果超過160，就連手提都不行了。一般民眾常用的數位相機、手機電
池，大約都在三到四瓦小時左右，即使是筆記型電腦，也大約四十多瓦小
時，所以都可以託運或手提上飛機，但學者提醒，不管攜帶或使用都要隨
時注意安全。學者建議，攜帶鋰電池最安全的方式，就是在電池外套上絕
緣的塑膠套，甚至簡單的塑膠袋，都可以避免電池短路造成意外。記者林
珍汝張梓嘉陳昌維台北報導講電話、打電腦，都少不了鋰電池，可是要帶
這些鋰電池出國，以後可得注意新規定，因為電池爆炸意外頻傳，民航局
規定，凡是100瓦小時以下的才可以手提或託運上機，超過100的就
只限手提兩個、禁止託運，如果超過160，就連手提都不行了。一般民
眾常用的數位相機、手機電池，大約都在三到四瓦小時左右，即使是筆記
型電腦，也大約四十多瓦小時，所以都可以託運或手提上飛機，但學者提
醒，不管攜帶或使用都要隨時注意安全。學者建議，攜帶鋰電池最安全的
方式，就是在電池外套上絕緣的塑膠套，甚至簡單的塑膠袋，都可以避免
電池短路造成意外。記者林珍汝張梓嘉陳昌維台北報導講電話、打電腦，
都少不了鋰電池，可是要帶這些鋰電池出國，以後可得注意新規定，因為
電池爆炸意外頻傳，民航局規定，凡是100瓦小時以下的才可以手提或
託運上機，超過100的就只限手提兩個、禁止託運，如果超過160，
就連手提都不行了。一般民眾常用的數位相機、手機電池，大約都在三到
四瓦小時左右，即使是筆記型電腦，也大約四十多瓦小時，所以都可以託
運或手提上飛機，但學者提醒，不管攜帶或使用都要隨時注意安全。學者
建議，攜帶鋰電池最安全的方式，就是在電池外套上絕緣的塑膠套，甚至
簡單的塑膠袋，都可以避免電池短路造成意外。記者林珍汝張梓嘉陳昌維
台北報導講電話、打電腦，都少不了鋰電池，可是要帶這些鋰電池出國，
以後可得注意新規定，因為電池爆炸意外頻傳，民航局規定，凡是100
瓦小時以下的才可以手提或託運上機，超過100的就只限手提兩個、禁
止託運，如果超過160，就連手提都不行了。一般民眾常用的數位相機
、手機電池，大約都在三到四瓦小時左右，即使是筆記型電腦，也大約四
十多瓦小時，所以都可以託運或手提上飛機，但學者提醒，不管攜帶或使
用都要隨時注意安全。學者建議，攜帶鋰電池最安全的方式，就是在電池
外套上絕緣的塑膠套，甚至簡單的塑膠袋，都可以避免電池短路造成意外
。記者林珍汝張梓嘉陳昌維台北報導
