賴建良賣的不只是咖啡，而是家鄉的咖啡。為了讓務農勞動一輩子的父母
親能夠享享清福，四年前他辭去竹科工程師、百萬年薪的工作，返回老家
台南縣東山鄉，接手經營家裡的咖啡園。他種咖啡、烘焙咖啡豆，還開著
自己設計的咖啡車到處賣咖啡。他也把咖啡園裡的老房子改建成民宿，設
計農村體驗行程。專家認為，像賴建良一樣有都市經驗的年輕人，是鄉村
轉型最珍貴的資源，他們擅長運用網路科技，散發產品訊息，他們也懂得
品牌包裝，可以讓農業產值大增。不過也有學者提醒，政府必須加強鄉村
的教育和社會資源，縮減城鄉差距，才有足夠的吸引力，讓這些青年願意
返鄉。記者呂宗芬孟昭權台南報導賴建良賣的不只是咖啡，而是家鄉的咖
啡。為了讓務農勞動一輩子的父母親能夠享享清福，四年前他辭去竹科工
程師、百萬年薪的工作，返回老家台南縣東山鄉，接手經營家裡的咖啡園
。他種咖啡、烘焙咖啡豆，還開著自己設計的咖啡車到處賣咖啡。他也把
咖啡園裡的老房子改建成民宿，設計農村體驗行程。專家認為，像賴建良
一樣有都市經驗的年輕人，是鄉村轉型最珍貴的資源，他們擅長運用網路
科技，散發產品訊息，他們也懂得品牌包裝，可以讓農業產值大增。不過
也有學者提醒，政府必須加強鄉村的教育和社會資源，縮減城鄉差距，才
有足夠的吸引力，讓這些青年願意返鄉。記者呂宗芬孟昭權台南報導賴建
良賣的不只是咖啡，而是家鄉的咖啡。為了讓務農勞動一輩子的父母親能
夠享享清福，四年前他辭去竹科工程師、百萬年薪的工作，返回老家台南
縣東山鄉，接手經營家裡的咖啡園。他種咖啡、烘焙咖啡豆，還開著自己
設計的咖啡車到處賣咖啡。他也把咖啡園裡的老房子改建成民宿，設計農
村體驗行程。專家認為，像賴建良一樣有都市經驗的年輕人，是鄉村轉型
最珍貴的資源，他們擅長運用網路科技，散發產品訊息，他們也懂得品牌
包裝，可以讓農業產值大增。不過也有學者提醒，政府必須加強鄉村的教
育和社會資源，縮減城鄉差距，才有足夠的吸引力，讓這些青年願意返鄉
。記者呂宗芬孟昭權台南報導賴建良賣的不只是咖啡，而是家鄉的咖啡。
為了讓務農勞動一輩子的父母親能夠享享清福，四年前他辭去竹科工程師
、百萬年薪的工作，返回老家台南縣東山鄉，接手經營家裡的咖啡園。他
種咖啡、烘焙咖啡豆，還開著自己設計的咖啡車到處賣咖啡。他也把咖啡
園裡的老房子改建成民宿，設計農村體驗行程。專家認為，像賴建良一樣
有都市經驗的年輕人，是鄉村轉型最珍貴的資源，他們擅長運用網路科技
，散發產品訊息，他們也懂得品牌包裝，可以讓農業產值大增。不過也有
學者提醒，政府必須加強鄉村的教育和社會資源，縮減城鄉差距，才有足
夠的吸引力，讓這些青年願意返鄉。記者呂宗芬孟昭權台南報導賴建良賣
的不只是咖啡，而是家鄉的咖啡。為了讓務農勞動一輩子的父母親能夠享
享清福，四年前他辭去竹科工程師、百萬年薪的工作，返回老家台南縣東
山鄉，接手經營家裡的咖啡園。他種咖啡、烘焙咖啡豆，還開著自己設計
的咖啡車到處賣咖啡。他也把咖啡園裡的老房子改建成民宿，設計農村體
驗行程。專家認為，像賴建良一樣有都市經驗的年輕人，是鄉村轉型最珍
貴的資源，他們擅長運用網路科技，散發產品訊息，他們也懂得品牌包裝
，可以讓農業產值大增。不過也有學者提醒，政府必須加強鄉村的教育和
社會資源，縮減城鄉差距，才有足夠的吸引力，讓這些青年願意返鄉。記
者呂宗芬孟昭權台南報導賴建良賣的不只是咖啡，而是家鄉的咖啡。為了
讓務農勞動一輩子的父母親能夠享享清福，四年前他辭去竹科工程師、百
萬年薪的工作，返回老家台南縣東山鄉，接手經營家裡的咖啡園。他種咖
啡、烘焙咖啡豆，還開著自己設計的咖啡車到處賣咖啡。他也把咖啡園裡
的老房子改建成民宿，設計農村體驗行程。專家認為，像賴建良一樣有都
市經驗的年輕人，是鄉村轉型最珍貴的資源，他們擅長運用網路科技，散
發產品訊息，他們也懂得品牌包裝，可以讓農業產值大增。不過也有學者
提醒，政府必須加強鄉村的教育和社會資源，縮減城鄉差距，才有足夠的
吸引力，讓這些青年願意返鄉。記者呂宗芬孟昭權台南報導賴建良賣的不
只是咖啡，而是家鄉的咖啡。為了讓務農勞動一輩子的父母親能夠享享清
福，四年前他辭去竹科工程師、百萬年薪的工作，返回老家台南縣東山鄉
，接手經營家裡的咖啡園。他種咖啡、烘焙咖啡豆，還開著自己設計的咖
啡車到處賣咖啡。他也把咖啡園裡的老房子改建成民宿，設計農村體驗行
程。專家認為，像賴建良一樣有都市經驗的年輕人，是鄉村轉型最珍貴的
資源，他們擅長運用網路科技，散發產品訊息，他們也懂得品牌包裝，可
以讓農業產值大增。不過也有學者提醒，政府必須加強鄉村的教育和社會
資源，縮減城鄉差距，才有足夠的吸引力，讓這些青年願意返鄉。記者呂
宗芬孟昭權台南報導
