監察院認為，兩位特偵組檢察官朱朝亮和吳文忠、在偵辦前第一家庭弊案
的過程中、曾經多次與陳水扁聯絡，因此要求兩人必須要調職。不過吳文
忠昨天出面表示、監察委員事先並沒有約談他們、這樣的處置讓他們感到
錯愕。監察院11號通過糾正最高檢，認為負責偵辦扁案的兩位特偵組檢
察官朱朝亮與吳文忠，和被告陳水扁密切聯絡，違反檢察官守則，應該調
離現職。12號檢察官朱朝亮、吳文忠，照樣準時上班，但心中仍覺委屈
。不過，提出這項糾正案的監委李復甸表示，握有朱朝亮和扁案關係人張
瑋津的通聯紀錄、資料收集正確，不需要把人請過來再說明，而且兩個月
後，最高檢如果沒有正當理由、不做出處理，監院還有下一步動作。對於
監院的強硬態度，也引發外界質疑有干預司法之嫌，甚至以糾正之名行彈
劾之實。有學者認為，兩位檢察官確有可議之處，監察院當然有權進行監
督，但整個洗錢案還沒偵辦終了，此時提出糾正，恰不恰當？有沒有超越
份際？難免讓人用放大鏡檢視再檢視。監察院認為，兩位特偵組檢察官朱
朝亮和吳文忠、在偵辦前第一家庭弊案的過程中、曾經多次與陳水扁聯絡
，因此要求兩人必須要調職。不過吳文忠昨天出面表示、監察委員事先並
沒有約談他們、這樣的處置讓他們感到錯愕。監察院11號通過糾正最高
檢，認為負責偵辦扁案的兩位特偵組檢察官朱朝亮與吳文忠，和被告陳水
扁密切聯絡，違反檢察官守則，應該調離現職。12號檢察官朱朝亮、吳
文忠，照樣準時上班，但心中仍覺委屈。不過，提出這項糾正案的監委李
復甸表示，握有朱朝亮和扁案關係人張瑋津的通聯紀錄、資料收集正確，
不需要把人請過來再說明，而且兩個月後，最高檢如果沒有正當理由、不
做出處理，監院還有下一步動作。對於監院的強硬態度，也引發外界質疑
有干預司法之嫌，甚至以糾正之名行彈劾之實。有學者認為，兩位檢察官
確有可議之處，監察院當然有權進行監督，但整個洗錢案還沒偵辦終了，
此時提出糾正，恰不恰當？有沒有超越份際？難免讓人用放大鏡檢視再檢
視。監察院認為，兩位特偵組檢察官朱朝亮和吳文忠、在偵辦前第一家庭
弊案的過程中、曾經多次與陳水扁聯絡，因此要求兩人必須要調職。不過
吳文忠昨天出面表示、監察委員事先並沒有約談他們、這樣的處置讓他們
感到錯愕。監察院11號通過糾正最高檢，認為負責偵辦扁案的兩位特偵
組檢察官朱朝亮與吳文忠，和被告陳水扁密切聯絡，違反檢察官守則，應
該調離現職。12號檢察官朱朝亮、吳文忠，照樣準時上班，但心中仍覺
委屈。不過，提出這項糾正案的監委李復甸表示，握有朱朝亮和扁案關係
人張瑋津的通聯紀錄、資料收集正確，不需要把人請過來再說明，而且兩
個月後，最高檢如果沒有正當理由、不做出處理，監院還有下一步動作。
對於監院的強硬態度，也引發外界質疑有干預司法之嫌，甚至以糾正之名
行彈劾之實。有學者認為，兩位檢察官確有可議之處，監察院當然有權進
行監督，但整個洗錢案還沒偵辦終了，此時提出糾正，恰不恰當？有沒有
超越份際？難免讓人用放大鏡檢視再檢視。監察院認為，兩位特偵組檢察
官朱朝亮和吳文忠、在偵辦前第一家庭弊案的過程中、曾經多次與陳水扁
聯絡，因此要求兩人必須要調職。不過吳文忠昨天出面表示、監察委員事
先並沒有約談他們、這樣的處置讓他們感到錯愕。監察院11號通過糾正
最高檢，認為負責偵辦扁案的兩位特偵組檢察官朱朝亮與吳文忠，和被告
陳水扁密切聯絡，違反檢察官守則，應該調離現職。12號檢察官朱朝亮
、吳文忠，照樣準時上班，但心中仍覺委屈。不過，提出這項糾正案的監
委李復甸表示，握有朱朝亮和扁案關係人張瑋津的通聯紀錄、資料收集正
確，不需要把人請過來再說明，而且兩個月後，最高檢如果沒有正當理由
、不做出處理，監院還有下一步動作。對於監院的強硬態度，也引發外界
質疑有干預司法之嫌，甚至以糾正之名行彈劾之實。有學者認為，兩位檢
察官確有可議之處，監察院當然有權進行監督，但整個洗錢案還沒偵辦終
了，此時提出糾正，恰不恰當？有沒有超越份際？難免讓人用放大鏡檢視
再檢視。監察院認為，兩位特偵組檢察官朱朝亮和吳文忠、在偵辦前第一
家庭弊案的過程中、曾經多次與陳水扁聯絡，因此要求兩人必須要調職。
不過吳文忠昨天出面表示、監察委員事先並沒有約談他們、這樣的處置讓
他們感到錯愕。監察院11號通過糾正最高檢，認為負責偵辦扁案的兩位
特偵組檢察官朱朝亮與吳文忠，和被告陳水扁密切聯絡，違反檢察官守則
，應該調離現職。12號檢察官朱朝亮、吳文忠，照樣準時上班，但心中
仍覺委屈。不過，提出這項糾正案的監委李復甸表示，握有朱朝亮和扁案
關係人張瑋津的通聯紀錄、資料收集正確，不需要把人請過來再說明，而
且兩個月後，最高檢如果沒有正當理由、不做出處理，監院還有下一步動
作。對於監院的強硬態度，也引發外界質疑有干預司法之嫌，甚至以糾正
之名行彈劾之實。有學者認為，兩位檢察官確有可議之處，監察院當然有
權進行監督，但整個洗錢案還沒偵辦終了，此時提出糾正，恰不恰當？有
沒有超越份際？難免讓人用放大鏡檢視再檢視。監察院認為，兩位特偵組
檢察官朱朝亮和吳文忠、在偵辦前第一家庭弊案的過程中、曾經多次與陳
水扁聯絡，因此要求兩人必須要調職。不過吳文忠昨天出面表示、監察委
員事先並沒有約談他們、這樣的處置讓他們感到錯愕。監察院11號通過
糾正最高檢，認為負責偵辦扁案的兩位特偵組檢察官朱朝亮與吳文忠，和
被告陳水扁密切聯絡，違反檢察官守則，應該調離現職。12號檢察官朱
朝亮、吳文忠，照樣準時上班，但心中仍覺委屈。不過，提出這項糾正案
的監委李復甸表示，握有朱朝亮和扁案關係人張瑋津的通聯紀錄、資料收
集正確，不需要把人請過來再說明，而且兩個月後，最高檢如果沒有正當
理由、不做出處理，監院還有下一步動作。對於監院的強硬態度，也引發
外界質疑有干預司法之嫌，甚至以糾正之名行彈劾之實。有學者認為，兩
位檢察官確有可議之處，監察院當然有權進行監督，但整個洗錢案還沒偵
辦終了，此時提出糾正，恰不恰當？有沒有超越份際？難免讓人用放大鏡
檢視再檢視。監察院認為，兩位特偵組檢察官朱朝亮和吳文忠、在偵辦前
第一家庭弊案的過程中、曾經多次與陳水扁聯絡，因此要求兩人必須要調
職。不過吳文忠昨天出面表示、監察委員事先並沒有約談他們、這樣的處
置讓他們感到錯愕。監察院11號通過糾正最高檢，認為負責偵辦扁案的
兩位特偵組檢察官朱朝亮與吳文忠，和被告陳水扁密切聯絡，違反檢察官
守則，應該調離現職。12號檢察官朱朝亮、吳文忠，照樣準時上班，但
心中仍覺委屈。不過，提出這項糾正案的監委李復甸表示，握有朱朝亮和
扁案關係人張瑋津的通聯紀錄、資料收集正確，不需要把人請過來再說明
，而且兩個月後，最高檢如果沒有正當理由、不做出處理，監院還有下一
步動作。對於監院的強硬態度，也引發外界質疑有干預司法之嫌，甚至以
糾正之名行彈劾之實。有學者認為，兩位檢察官確有可議之處，監察院當
然有權進行監督，但整個洗錢案還沒偵辦終了，此時提出糾正，恰不恰當
？有沒有超越份際？難免讓人用放大鏡檢視再檢視。
