澳洲的森林大火、警方目前逮捕了兩名縱火嫌犯。而這場火燒毀了無數野
生動物的家。有一名消防義工在災區發現一隻受傷的無尾熊、拿出礦泉水
餵牠，無尾熊可憐的模樣、經過電視台播送，讓牠一夕爆紅。消防義工大
衛崔伊在燒成焦土的災區發現這隻受困無尾熊，趕忙拿出礦泉水幫牠解渴
，又累又渴的無尾熊大口大口喝，最後完全卸下心防，把手放在崔伊的手
上，一口氣喝掉兩瓶。消防義工把無尾熊取名為山姆，送往醫務所治療，
這才發現可愛的小傢伙原來是個女生。她的前爪有嚴重燒傷，治療後正在
復原中，也交了新的無尾熊朋友。而山姆從人類手上猛喝水的畫面，經過
電視台播送，讓它一夜之間變成大明星。牠已經不必吃止痛藥了所以復原
情況還不錯不過媒體蜂擁而來鎂光燈閃不停拍不停讓牠有點害怕焦躁專家
估計，這場大火約造成上百萬隻動物葬身火窟。庇護所內的獸醫人員忙個
不停，全力搶救受傷的動物。而他們多半都是在逃命過程中，四隻爪子受
到燒傷。澳洲的森林大火、警方目前逮捕了兩名縱火嫌犯。而這場火燒毀
了無數野生動物的家。有一名消防義工在災區發現一隻受傷的無尾熊、拿
出礦泉水餵牠，無尾熊可憐的模樣、經過電視台播送，讓牠一夕爆紅。消
防義工大衛崔伊在燒成焦土的災區發現這隻受困無尾熊，趕忙拿出礦泉水
幫牠解渴，又累又渴的無尾熊大口大口喝，最後完全卸下心防，把手放在
崔伊的手上，一口氣喝掉兩瓶。消防義工把無尾熊取名為山姆，送往醫務
所治療，這才發現可愛的小傢伙原來是個女生。她的前爪有嚴重燒傷，治
療後正在復原中，也交了新的無尾熊朋友。而山姆從人類手上猛喝水的畫
面，經過電視台播送，讓它一夜之間變成大明星。牠已經不必吃止痛藥了
所以復原情況還不錯不過媒體蜂擁而來鎂光燈閃不停拍不停讓牠有點害怕
焦躁專家估計，這場大火約造成上百萬隻動物葬身火窟。庇護所內的獸醫
人員忙個不停，全力搶救受傷的動物。而他們多半都是在逃命過程中，四
隻爪子受到燒傷。澳洲的森林大火、警方目前逮捕了兩名縱火嫌犯。而這
場火燒毀了無數野生動物的家。有一名消防義工在災區發現一隻受傷的無
尾熊、拿出礦泉水餵牠，無尾熊可憐的模樣、經過電視台播送，讓牠一夕
爆紅。消防義工大衛崔伊在燒成焦土的災區發現這隻受困無尾熊，趕忙拿
出礦泉水幫牠解渴，又累又渴的無尾熊大口大口喝，最後完全卸下心防，
把手放在崔伊的手上，一口氣喝掉兩瓶。消防義工把無尾熊取名為山姆，
送往醫務所治療，這才發現可愛的小傢伙原來是個女生。她的前爪有嚴重
燒傷，治療後正在復原中，也交了新的無尾熊朋友。而山姆從人類手上猛
喝水的畫面，經過電視台播送，讓它一夜之間變成大明星。牠已經不必吃
止痛藥了所以復原情況還不錯不過媒體蜂擁而來鎂光燈閃不停拍不停讓牠
有點害怕焦躁專家估計，這場大火約造成上百萬隻動物葬身火窟。庇護所
內的獸醫人員忙個不停，全力搶救受傷的動物。而他們多半都是在逃命過
程中，四隻爪子受到燒傷。澳洲的森林大火、警方目前逮捕了兩名縱火嫌
犯。而這場火燒毀了無數野生動物的家。有一名消防義工在災區發現一隻
受傷的無尾熊、拿出礦泉水餵牠，無尾熊可憐的模樣、經過電視台播送，
讓牠一夕爆紅。消防義工大衛崔伊在燒成焦土的災區發現這隻受困無尾熊
，趕忙拿出礦泉水幫牠解渴，又累又渴的無尾熊大口大口喝，最後完全卸
下心防，把手放在崔伊的手上，一口氣喝掉兩瓶。消防義工把無尾熊取名
為山姆，送往醫務所治療，這才發現可愛的小傢伙原來是個女生。她的前
爪有嚴重燒傷，治療後正在復原中，也交了新的無尾熊朋友。而山姆從人
類手上猛喝水的畫面，經過電視台播送，讓它一夜之間變成大明星。牠已
經不必吃止痛藥了所以復原情況還不錯不過媒體蜂擁而來鎂光燈閃不停拍
不停讓牠有點害怕焦躁專家估計，這場大火約造成上百萬隻動物葬身火窟
。庇護所內的獸醫人員忙個不停，全力搶救受傷的動物。而他們多半都是
在逃命過程中，四隻爪子受到燒傷。澳洲的森林大火、警方目前逮捕了兩
名縱火嫌犯。而這場火燒毀了無數野生動物的家。有一名消防義工在災區
發現一隻受傷的無尾熊、拿出礦泉水餵牠，無尾熊可憐的模樣、經過電視
台播送，讓牠一夕爆紅。消防義工大衛崔伊在燒成焦土的災區發現這隻受
困無尾熊，趕忙拿出礦泉水幫牠解渴，又累又渴的無尾熊大口大口喝，最
後完全卸下心防，把手放在崔伊的手上，一口氣喝掉兩瓶。消防義工把無
尾熊取名為山姆，送往醫務所治療，這才發現可愛的小傢伙原來是個女生
。她的前爪有嚴重燒傷，治療後正在復原中，也交了新的無尾熊朋友。而
山姆從人類手上猛喝水的畫面，經過電視台播送，讓它一夜之間變成大明
星。牠已經不必吃止痛藥了所以復原情況還不錯不過媒體蜂擁而來鎂光燈
閃不停拍不停讓牠有點害怕焦躁專家估計，這場大火約造成上百萬隻動物
葬身火窟。庇護所內的獸醫人員忙個不停，全力搶救受傷的動物。而他們
多半都是在逃命過程中，四隻爪子受到燒傷。澳洲的森林大火、警方目前
逮捕了兩名縱火嫌犯。而這場火燒毀了無數野生動物的家。有一名消防義
工在災區發現一隻受傷的無尾熊、拿出礦泉水餵牠，無尾熊可憐的模樣、
經過電視台播送，讓牠一夕爆紅。消防義工大衛崔伊在燒成焦土的災區發
現這隻受困無尾熊，趕忙拿出礦泉水幫牠解渴，又累又渴的無尾熊大口大
口喝，最後完全卸下心防，把手放在崔伊的手上，一口氣喝掉兩瓶。消防
義工把無尾熊取名為山姆，送往醫務所治療，這才發現可愛的小傢伙原來
是個女生。她的前爪有嚴重燒傷，治療後正在復原中，也交了新的無尾熊
朋友。而山姆從人類手上猛喝水的畫面，經過電視台播送，讓它一夜之間
變成大明星。牠已經不必吃止痛藥了所以復原情況還不錯不過媒體蜂擁而
來鎂光燈閃不停拍不停讓牠有點害怕焦躁專家估計，這場大火約造成上百
萬隻動物葬身火窟。庇護所內的獸醫人員忙個不停，全力搶救受傷的動物
。而他們多半都是在逃命過程中，四隻爪子受到燒傷。澳洲的森林大火、
警方目前逮捕了兩名縱火嫌犯。而這場火燒毀了無數野生動物的家。有一
名消防義工在災區發現一隻受傷的無尾熊、拿出礦泉水餵牠，無尾熊可憐
的模樣、經過電視台播送，讓牠一夕爆紅。消防義工大衛崔伊在燒成焦土
的災區發現這隻受困無尾熊，趕忙拿出礦泉水幫牠解渴，又累又渴的無尾
熊大口大口喝，最後完全卸下心防，把手放在崔伊的手上，一口氣喝掉兩
瓶。消防義工把無尾熊取名為山姆，送往醫務所治療，這才發現可愛的小
傢伙原來是個女生。她的前爪有嚴重燒傷，治療後正在復原中，也交了新
的無尾熊朋友。而山姆從人類手上猛喝水的畫面，經過電視台播送，讓它
一夜之間變成大明星。牠已經不必吃止痛藥了所以復原情況還不錯不過媒
體蜂擁而來鎂光燈閃不停拍不停讓牠有點害怕焦躁專家估計，這場大火約
造成上百萬隻動物葬身火窟。庇護所內的獸醫人員忙個不停，全力搶救受
傷的動物。而他們多半都是在逃命過程中，四隻爪子受到燒傷。澳洲的森
林大火、警方目前逮捕了兩名縱火嫌犯。而這場火燒毀了無數野生動物的
家。有一名消防義工在災區發現一隻受傷的無尾熊、拿出礦泉水餵牠，無
尾熊可憐的模樣、經過電視台播送，讓牠一夕爆紅。消防義工大衛崔伊在
燒成焦土的災區發現這隻受困無尾熊，趕忙拿出礦泉水幫牠解渴，又累又
渴的無尾熊大口大口喝，最後完全卸下心防，把手放在崔伊的手上，一口
氣喝掉兩瓶。消防義工把無尾熊取名為山姆，送往醫務所治療，這才發現
可愛的小傢伙原來是個女生。她的前爪有嚴重燒傷，治療後正在復原中，
也交了新的無尾熊朋友。而山姆從人類手上猛喝水的畫面，經過電視台播
送，讓它一夜之間變成大明星。牠已經不必吃止痛藥了所以復原情況還不
錯不過媒體蜂擁而來鎂光燈閃不停拍不停讓牠有點害怕焦躁專家估計，這
場大火約造成上百萬隻動物葬身火窟。庇護所內的獸醫人員忙個不停，全
力搶救受傷的動物。而他們多半都是在逃命過程中，四隻爪子受到燒傷。
澳洲的森林大火、警方目前逮捕了兩名縱火嫌犯。而這場火燒毀了無數野
生動物的家。有一名消防義工在災區發現一隻受傷的無尾熊、拿出礦泉水
餵牠，無尾熊可憐的模樣、經過電視台播送，讓牠一夕爆紅。消防義工大
衛崔伊在燒成焦土的災區發現這隻受困無尾熊，趕忙拿出礦泉水幫牠解渴
，又累又渴的無尾熊大口大口喝，最後完全卸下心防，把手放在崔伊的手
上，一口氣喝掉兩瓶。消防義工把無尾熊取名為山姆，送往醫務所治療，
這才發現可愛的小傢伙原來是個女生。她的前爪有嚴重燒傷，治療後正在
復原中，也交了新的無尾熊朋友。而山姆從人類手上猛喝水的畫面，經過
電視台播送，讓它一夜之間變成大明星。牠已經不必吃止痛藥了所以復原
情況還不錯不過媒體蜂擁而來鎂光燈閃不停拍不停讓牠有點害怕焦躁專家
估計，這場大火約造成上百萬隻動物葬身火窟。庇護所內的獸醫人員忙個
不停，全力搶救受傷的動物。而他們多半都是在逃命過程中，四隻爪子受
到燒傷。澳洲的森林大火、警方目前逮捕了兩名縱火嫌犯。而這場火燒毀
了無數野生動物的家。有一名消防義工在災區發現一隻受傷的無尾熊、拿
出礦泉水餵牠，無尾熊可憐的模樣、經過電視台播送，讓牠一夕爆紅。消
防義工大衛崔伊在燒成焦土的災區發現這隻受困無尾熊，趕忙拿出礦泉水
幫牠解渴，又累又渴的無尾熊大口大口喝，最後完全卸下心防，把手放在
崔伊的手上，一口氣喝掉兩瓶。消防義工把無尾熊取名為山姆，送往醫務
所治療，這才發現可愛的小傢伙原來是個女生。她的前爪有嚴重燒傷，治
療後正在復原中，也交了新的無尾熊朋友。而山姆從人類手上猛喝水的畫
面，經過電視台播送，讓它一夜之間變成大明星。牠已經不必吃止痛藥了
所以復原情況還不錯不過媒體蜂擁而來鎂光燈閃不停拍不停讓牠有點害怕
焦躁專家估計，這場大火約造成上百萬隻動物葬身火窟。庇護所內的獸醫
人員忙個不停，全力搶救受傷的動物。而他們多半都是在逃命過程中，四
隻爪子受到燒傷。
