強力颶風威瑪在美國東南部的佛羅里達州掃過之後，當地上百萬民眾陷入
停電停水窘境。進畫面颶風威瑪離開佛羅里達州已經第三天，但災民的生
活條件並沒有獲得改善，收容所外仍然大排長龍，民眾等著領水和食物。
而當地也出現汽油荒，各地加油站等個半天還不一定有油可加。面對這些
狀況，州長傑布布希坦承，救災系統沒有如預期的運行，他願承擔救災不
力的責任。在此同時，美國國家颶風中心表示，今年第23號熱帶風暴貝
塔，已經在加勒比海形成，可能會發展成颶風，不過從路徑來看，登陸美
國的機率不大。強力颶風威瑪在美國東南部的佛羅里達州掃過之後，當地
上百萬民眾陷入停電停水窘境。進畫面颶風威瑪離開佛羅里達州已經第三
天，但災民的生活條件並沒有獲得改善，收容所外仍然大排長龍，民眾等
著領水和食物。而當地也出現汽油荒，各地加油站等個半天還不一定有油
可加。面對這些狀況，州長傑布布希坦承，救災系統沒有如預期的運行，
他願承擔救災不力的責任。在此同時，美國國家颶風中心表示，今年第2
3號熱帶風暴貝塔，已經在加勒比海形成，可能會發展成颶風，不過從路
徑來看，登陸美國的機率不大。強力颶風威瑪在美國東南部的佛羅里達州
掃過之後，當地上百萬民眾陷入停電停水窘境。進畫面颶風威瑪離開佛羅
里達州已經第三天，但災民的生活條件並沒有獲得改善，收容所外仍然大
排長龍，民眾等著領水和食物。而當地也出現汽油荒，各地加油站等個半
天還不一定有油可加。面對這些狀況，州長傑布布希坦承，救災系統沒有
如預期的運行，他願承擔救災不力的責任。在此同時，美國國家颶風中心
表示，今年第23號熱帶風暴貝塔，已經在加勒比海形成，可能會發展成
颶風，不過從路徑來看，登陸美國的機率不大。強力颶風威瑪在美國東南
部的佛羅里達州掃過之後，當地上百萬民眾陷入停電停水窘境。進畫面颶
風威瑪離開佛羅里達州已經第三天，但災民的生活條件並沒有獲得改善，
收容所外仍然大排長龍，民眾等著領水和食物。而當地也出現汽油荒，各
地加油站等個半天還不一定有油可加。面對這些狀況，州長傑布布希坦承
，救災系統沒有如預期的運行，他願承擔救災不力的責任。在此同時，美
國國家颶風中心表示，今年第23號熱帶風暴貝塔，已經在加勒比海形成
，可能會發展成颶風，不過從路徑來看，登陸美國的機率不大。強力颶風
威瑪在美國東南部的佛羅里達州掃過之後，當地上百萬民眾陷入停電停水
窘境。進畫面颶風威瑪離開佛羅里達州已經第三天，但災民的生活條件並
沒有獲得改善，收容所外仍然大排長龍，民眾等著領水和食物。而當地也
出現汽油荒，各地加油站等個半天還不一定有油可加。面對這些狀況，州
長傑布布希坦承，救災系統沒有如預期的運行，他願承擔救災不力的責任
。在此同時，美國國家颶風中心表示，今年第23號熱帶風暴貝塔，已經
在加勒比海形成，可能會發展成颶風，不過從路徑來看，登陸美國的機率
不大。
