失業率節節攀升，就業服務站每天都門庭若市，每個人都低頭不斷翻閱求
才資料，希望趕快找到下一份工作。景氣跌入谷底，電子製造業首當其衝
，以靠近楠梓工業區的這個就業服務站為例，最近來申請失業給付的人，
三分之二以上來自電子業。而從高雄地區廠商提供的職缺也發現，從去年
十月到現在，幾乎沒有電子製造業釋出工作，營造業則是隨著擴大內需的
工程陸續開工，緩慢成長。小型餐飲服務業提供的職缺最多，將近四成五
，不過最令人意外的是，傳產製造業受到景氣衝擊不大，提供的職缺超過
四成。本土的傳統產業一直保有創新的活力，南部一家生產無甲醛合板的
工廠，在不景氣中通過國際品質的認證，去年底順利取得國際連鎖家具企
業的訂單，現在生產線依然滿載。就業服務站表示，傳產製造業薪資大約
只有電子業的七到八成，不過在不景氣中卻是一股穩定的力量，求職者千
萬不要覺得傳統產業LKK沒有發展性，而錯過就業機會。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導失業率節節攀升，就業服務站每天都門庭若市，每個人都低
頭不斷翻閱求才資料，希望趕快找到下一份工作。景氣跌入谷底，電子製
造業首當其衝，以靠近楠梓工業區的這個就業服務站為例，最近來申請失
業給付的人，三分之二以上來自電子業。而從高雄地區廠商提供的職缺也
發現，從去年十月到現在，幾乎沒有電子製造業釋出工作，營造業則是隨
著擴大內需的工程陸續開工，緩慢成長。小型餐飲服務業提供的職缺最多
，將近四成五，不過最令人意外的是，傳產製造業受到景氣衝擊不大，提
供的職缺超過四成。本土的傳統產業一直保有創新的活力，南部一家生產
無甲醛合板的工廠，在不景氣中通過國際品質的認證，去年底順利取得國
際連鎖家具企業的訂單，現在生產線依然滿載。就業服務站表示，傳產製
造業薪資大約只有電子業的七到八成，不過在不景氣中卻是一股穩定的力
量，求職者千萬不要覺得傳統產業LKK沒有發展性，而錯過就業機會。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導失業率節節攀升，就業服務站每天都門庭若市
，每個人都低頭不斷翻閱求才資料，希望趕快找到下一份工作。景氣跌入
谷底，電子製造業首當其衝，以靠近楠梓工業區的這個就業服務站為例，
最近來申請失業給付的人，三分之二以上來自電子業。而從高雄地區廠商
提供的職缺也發現，從去年十月到現在，幾乎沒有電子製造業釋出工作，
營造業則是隨著擴大內需的工程陸續開工，緩慢成長。小型餐飲服務業提
供的職缺最多，將近四成五，不過最令人意外的是，傳產製造業受到景氣
衝擊不大，提供的職缺超過四成。本土的傳統產業一直保有創新的活力，
南部一家生產無甲醛合板的工廠，在不景氣中通過國際品質的認證，去年
底順利取得國際連鎖家具企業的訂單，現在生產線依然滿載。就業服務站
表示，傳產製造業薪資大約只有電子業的七到八成，不過在不景氣中卻是
一股穩定的力量，求職者千萬不要覺得傳統產業LKK沒有發展性，而錯
過就業機會。記者呂宗芬孟昭權高雄報導失業率節節攀升，就業服務站每
天都門庭若市，每個人都低頭不斷翻閱求才資料，希望趕快找到下一份工
作。景氣跌入谷底，電子製造業首當其衝，以靠近楠梓工業區的這個就業
服務站為例，最近來申請失業給付的人，三分之二以上來自電子業。而從
高雄地區廠商提供的職缺也發現，從去年十月到現在，幾乎沒有電子製造
業釋出工作，營造業則是隨著擴大內需的工程陸續開工，緩慢成長。小型
餐飲服務業提供的職缺最多，將近四成五，不過最令人意外的是，傳產製
造業受到景氣衝擊不大，提供的職缺超過四成。本土的傳統產業一直保有
創新的活力，南部一家生產無甲醛合板的工廠，在不景氣中通過國際品質
的認證，去年底順利取得國際連鎖家具企業的訂單，現在生產線依然滿載
。就業服務站表示，傳產製造業薪資大約只有電子業的七到八成，不過在
不景氣中卻是一股穩定的力量，求職者千萬不要覺得傳統產業LKK沒有
發展性，而錯過就業機會。記者呂宗芬孟昭權高雄報導失業率節節攀升，
就業服務站每天都門庭若市，每個人都低頭不斷翻閱求才資料，希望趕快
找到下一份工作。景氣跌入谷底，電子製造業首當其衝，以靠近楠梓工業
區的這個就業服務站為例，最近來申請失業給付的人，三分之二以上來自
電子業。而從高雄地區廠商提供的職缺也發現，從去年十月到現在，幾乎
沒有電子製造業釋出工作，營造業則是隨著擴大內需的工程陸續開工，緩
慢成長。小型餐飲服務業提供的職缺最多，將近四成五，不過最令人意外
的是，傳產製造業受到景氣衝擊不大，提供的職缺超過四成。本土的傳統
產業一直保有創新的活力，南部一家生產無甲醛合板的工廠，在不景氣中
通過國際品質的認證，去年底順利取得國際連鎖家具企業的訂單，現在生
產線依然滿載。就業服務站表示，傳產製造業薪資大約只有電子業的七到
八成，不過在不景氣中卻是一股穩定的力量，求職者千萬不要覺得傳統產
業LKK沒有發展性，而錯過就業機會。記者呂宗芬孟昭權高雄報導失業
率節節攀升，就業服務站每天都門庭若市，每個人都低頭不斷翻閱求才資
料，希望趕快找到下一份工作。景氣跌入谷底，電子製造業首當其衝，以
靠近楠梓工業區的這個就業服務站為例，最近來申請失業給付的人，三分
之二以上來自電子業。而從高雄地區廠商提供的職缺也發現，從去年十月
到現在，幾乎沒有電子製造業釋出工作，營造業則是隨著擴大內需的工程
陸續開工，緩慢成長。小型餐飲服務業提供的職缺最多，將近四成五，不
過最令人意外的是，傳產製造業受到景氣衝擊不大，提供的職缺超過四成
。本土的傳統產業一直保有創新的活力，南部一家生產無甲醛合板的工廠
，在不景氣中通過國際品質的認證，去年底順利取得國際連鎖家具企業的
訂單，現在生產線依然滿載。就業服務站表示，傳產製造業薪資大約只有
電子業的七到八成，不過在不景氣中卻是一股穩定的力量，求職者千萬不
要覺得傳統產業LKK沒有發展性，而錯過就業機會。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導失業率節節攀升，就業服務站每天都門庭若市，每個人都低頭不
斷翻閱求才資料，希望趕快找到下一份工作。景氣跌入谷底，電子製造業
首當其衝，以靠近楠梓工業區的這個就業服務站為例，最近來申請失業給
付的人，三分之二以上來自電子業。而從高雄地區廠商提供的職缺也發現
，從去年十月到現在，幾乎沒有電子製造業釋出工作，營造業則是隨著擴
大內需的工程陸續開工，緩慢成長。小型餐飲服務業提供的職缺最多，將
近四成五，不過最令人意外的是，傳產製造業受到景氣衝擊不大，提供的
職缺超過四成。本土的傳統產業一直保有創新的活力，南部一家生產無甲
醛合板的工廠，在不景氣中通過國際品質的認證，去年底順利取得國際連
鎖家具企業的訂單，現在生產線依然滿載。就業服務站表示，傳產製造業
薪資大約只有電子業的七到八成，不過在不景氣中卻是一股穩定的力量，
求職者千萬不要覺得傳統產業LKK沒有發展性，而錯過就業機會。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導
