今年九月台北將要舉辦聽障奧運，昨天有來自中國2008帕運馬拉松
金牌得主以及來自肯亞看不見卻跑最快的尹約基，一起來為聽障朋友
加油打氣。
##在陪跑員的幫助下，來自肯亞，同時也是視障5千公尺及1萬公尺
世界紀錄保持人尹約基，開始學習他的第一個手語。
2000年帕運馬拉松金牌尹約基：這是個很好的經驗，我很高興，即
使我不知道他們在比什麼。
去年北京帕運的新科得主祈順，也與聽障朋友分享自己的經驗。
北京帕運馬拉松金牌祈順：比較大的困難就是在於你去判斷你現在所處
的位置，就是說你現在的名次，然後你需要根據這個名次，你現在所
處位置來決定自己要不要改變賽前的戰術。
羅馬聽奧十項全能金牌安慶隆：他們視障朋友的部份，因為我們聽障可
以靠視覺來活動，生活都很OK，但是視障朋友比較難，他們看不到
需要靠別人的幫忙，活動也比較困難，所以我覺得他們更辛苦，更需
亞洲鐵人楊傳廣的嫡傳弟子，同時也是2001年羅馬聽障奧運的十項
金牌得主安慶隆，與1996年在亞太聾人運動會一舉拿下五面金牌
的陳蘭鳳，以手語「看的見的力量」歡迎視障頂尖長跑選手、展現無
1996亞太聽奧短跑金牌陳蘭鳳：時間已經不多了，很緊迫，需要更
努力的練習。
在視障選手的鼓勵下，這群聽障選手有更多的力量往前邁進。
要在2009年的聽奧中爭取最高榮譽。
記者歐姵君鄭凱文台北報導
