反恐風潮讓全球各國草木皆兵。英國警方七號在倫敦查獲六名北非人持有
劇毒，在歐洲掀起一陣恐慌。不過，美國在十二月底接獲恐怖份子潛入境
內的情報，日前證明是烏龍一樁。英國警方七號在北倫敦一棟公寓內，發
現疑似劇毒物質，隨即逮捕持有毒藥的六名北非裔男子。經過鑑定，證實
劇毒物質是蓖麻蛋白，只要一公克左右，就足以讓三千多人死亡。雖然美
國華府方面認為，倫敦劇毒案應與賓拉登的蓋達組織無關，英國首相布萊
爾週二仍發表聲明指出，恐怖活動一觸即發。倫敦市民對於傳統的恐怖攻
擊司空見慣，卻是頭一次面對蓖麻蛋白這類生化劇毒的威脅，倫敦警方因
此格外謹慎處理這次事件。bite我認為很重要的一點是，這次事件顯
示蓋達組織或某種恐怖組織，正醞釀著某種攻擊，可能想要造成重大影響
，而不是重大傷亡，但他們無疑是以英國為基地，有所計畫。恐怖主義讓
各國領袖如坐針氈，有時難免會緊張過度。美國去年十二月底接獲情報指
出，有五名外國人企圖潛入美國進行恐怖活動，美國總統布希甚至下令全
面通緝，結果這兩天證明是烏龍事件。謊報情報的是一名加拿大政府收押
的人口販子哈姆達尼，八號將引渡到美國接受偽造文書罪名的審判。反恐
風潮讓全球各國草木皆兵。英國警方七號在倫敦查獲六名北非人持有劇毒
，在歐洲掀起一陣恐慌。不過，美國在十二月底接獲恐怖份子潛入境內的
情報，日前證明是烏龍一樁。英國警方七號在北倫敦一棟公寓內，發現疑
似劇毒物質，隨即逮捕持有毒藥的六名北非裔男子。經過鑑定，證實劇毒
物質是蓖麻蛋白，只要一公克左右，就足以讓三千多人死亡。雖然美國華
府方面認為，倫敦劇毒案應與賓拉登的蓋達組織無關，英國首相布萊爾週
二仍發表聲明指出，恐怖活動一觸即發。倫敦市民對於傳統的恐怖攻擊司
空見慣，卻是頭一次面對蓖麻蛋白這類生化劇毒的威脅，倫敦警方因此格
外謹慎處理這次事件。bite我認為很重要的一點是，這次事件顯示蓋
達組織或某種恐怖組織，正醞釀著某種攻擊，可能想要造成重大影響，而
不是重大傷亡，但他們無疑是以英國為基地，有所計畫。恐怖主義讓各國
領袖如坐針氈，有時難免會緊張過度。美國去年十二月底接獲情報指出，
有五名外國人企圖潛入美國進行恐怖活動，美國總統布希甚至下令全面通
緝，結果這兩天證明是烏龍事件。謊報情報的是一名加拿大政府收押的人
口販子哈姆達尼，八號將引渡到美國接受偽造文書罪名的審判。反恐風潮
讓全球各國草木皆兵。英國警方七號在倫敦查獲六名北非人持有劇毒，在
歐洲掀起一陣恐慌。不過，美國在十二月底接獲恐怖份子潛入境內的情報
，日前證明是烏龍一樁。英國警方七號在北倫敦一棟公寓內，發現疑似劇
毒物質，隨即逮捕持有毒藥的六名北非裔男子。經過鑑定，證實劇毒物質
是蓖麻蛋白，只要一公克左右，就足以讓三千多人死亡。雖然美國華府方
面認為，倫敦劇毒案應與賓拉登的蓋達組織無關，英國首相布萊爾週二仍
發表聲明指出，恐怖活動一觸即發。倫敦市民對於傳統的恐怖攻擊司空見
慣，卻是頭一次面對蓖麻蛋白這類生化劇毒的威脅，倫敦警方因此格外謹
慎處理這次事件。bite我認為很重要的一點是，這次事件顯示蓋達組
織或某種恐怖組織，正醞釀著某種攻擊，可能想要造成重大影響，而不是
重大傷亡，但他們無疑是以英國為基地，有所計畫。恐怖主義讓各國領袖
如坐針氈，有時難免會緊張過度。美國去年十二月底接獲情報指出，有五
名外國人企圖潛入美國進行恐怖活動，美國總統布希甚至下令全面通緝，
結果這兩天證明是烏龍事件。謊報情報的是一名加拿大政府收押的人口販
子哈姆達尼，八號將引渡到美國接受偽造文書罪名的審判。反恐風潮讓全
球各國草木皆兵。英國警方七號在倫敦查獲六名北非人持有劇毒，在歐洲
掀起一陣恐慌。不過，美國在十二月底接獲恐怖份子潛入境內的情報，日
前證明是烏龍一樁。英國警方七號在北倫敦一棟公寓內，發現疑似劇毒物
質，隨即逮捕持有毒藥的六名北非裔男子。經過鑑定，證實劇毒物質是蓖
麻蛋白，只要一公克左右，就足以讓三千多人死亡。雖然美國華府方面認
為，倫敦劇毒案應與賓拉登的蓋達組織無關，英國首相布萊爾週二仍發表
聲明指出，恐怖活動一觸即發。倫敦市民對於傳統的恐怖攻擊司空見慣，
卻是頭一次面對蓖麻蛋白這類生化劇毒的威脅，倫敦警方因此格外謹慎處
理這次事件。bite我認為很重要的一點是，這次事件顯示蓋達組織或
某種恐怖組織，正醞釀著某種攻擊，可能想要造成重大影響，而不是重大
傷亡，但他們無疑是以英國為基地，有所計畫。恐怖主義讓各國領袖如坐
針氈，有時難免會緊張過度。美國去年十二月底接獲情報指出，有五名外
國人企圖潛入美國進行恐怖活動，美國總統布希甚至下令全面通緝，結果
這兩天證明是烏龍事件。謊報情報的是一名加拿大政府收押的人口販子哈
姆達尼，八號將引渡到美國接受偽造文書罪名的審判。反恐風潮讓全球各
國草木皆兵。英國警方七號在倫敦查獲六名北非人持有劇毒，在歐洲掀起
一陣恐慌。不過，美國在十二月底接獲恐怖份子潛入境內的情報，日前證
明是烏龍一樁。英國警方七號在北倫敦一棟公寓內，發現疑似劇毒物質，
隨即逮捕持有毒藥的六名北非裔男子。經過鑑定，證實劇毒物質是蓖麻蛋
白，只要一公克左右，就足以讓三千多人死亡。雖然美國華府方面認為，
倫敦劇毒案應與賓拉登的蓋達組織無關，英國首相布萊爾週二仍發表聲明
指出，恐怖活動一觸即發。倫敦市民對於傳統的恐怖攻擊司空見慣，卻是
頭一次面對蓖麻蛋白這類生化劇毒的威脅，倫敦警方因此格外謹慎處理這
次事件。bite我認為很重要的一點是，這次事件顯示蓋達組織或某種
恐怖組織，正醞釀著某種攻擊，可能想要造成重大影響，而不是重大傷亡
，但他們無疑是以英國為基地，有所計畫。恐怖主義讓各國領袖如坐針氈
，有時難免會緊張過度。美國去年十二月底接獲情報指出，有五名外國人
企圖潛入美國進行恐怖活動，美國總統布希甚至下令全面通緝，結果這兩
天證明是烏龍事件。謊報情報的是一名加拿大政府收押的人口販子哈姆達
尼，八號將引渡到美國接受偽造文書罪名的審判。反恐風潮讓全球各國草
木皆兵。英國警方七號在倫敦查獲六名北非人持有劇毒，在歐洲掀起一陣
恐慌。不過，美國在十二月底接獲恐怖份子潛入境內的情報，日前證明是
烏龍一樁。英國警方七號在北倫敦一棟公寓內，發現疑似劇毒物質，隨即
逮捕持有毒藥的六名北非裔男子。經過鑑定，證實劇毒物質是蓖麻蛋白，
只要一公克左右，就足以讓三千多人死亡。雖然美國華府方面認為，倫敦
劇毒案應與賓拉登的蓋達組織無關，英國首相布萊爾週二仍發表聲明指出
，恐怖活動一觸即發。倫敦市民對於傳統的恐怖攻擊司空見慣，卻是頭一
次面對蓖麻蛋白這類生化劇毒的威脅，倫敦警方因此格外謹慎處理這次事
件。bite我認為很重要的一點是，這次事件顯示蓋達組織或某種恐怖
組織，正醞釀著某種攻擊，可能想要造成重大影響，而不是重大傷亡，但
他們無疑是以英國為基地，有所計畫。恐怖主義讓各國領袖如坐針氈，有
時難免會緊張過度。美國去年十二月底接獲情報指出，有五名外國人企圖
潛入美國進行恐怖活動，美國總統布希甚至下令全面通緝，結果這兩天證
明是烏龍事件。謊報情報的是一名加拿大政府收押的人口販子哈姆達尼，
八號將引渡到美國接受偽造文書罪名的審判。反恐風潮讓全球各國草木皆
兵。英國警方七號在倫敦查獲六名北非人持有劇毒，在歐洲掀起一陣恐慌
。不過，美國在十二月底接獲恐怖份子潛入境內的情報，日前證明是烏龍
一樁。英國警方七號在北倫敦一棟公寓內，發現疑似劇毒物質，隨即逮捕
持有毒藥的六名北非裔男子。經過鑑定，證實劇毒物質是蓖麻蛋白，只要
一公克左右，就足以讓三千多人死亡。雖然美國華府方面認為，倫敦劇毒
案應與賓拉登的蓋達組織無關，英國首相布萊爾週二仍發表聲明指出，恐
怖活動一觸即發。倫敦市民對於傳統的恐怖攻擊司空見慣，卻是頭一次面
對蓖麻蛋白這類生化劇毒的威脅，倫敦警方因此格外謹慎處理這次事件。
bite我認為很重要的一點是，這次事件顯示蓋達組織或某種恐怖組織
，正醞釀著某種攻擊，可能想要造成重大影響，而不是重大傷亡，但他們
無疑是以英國為基地，有所計畫。恐怖主義讓各國領袖如坐針氈，有時難
免會緊張過度。美國去年十二月底接獲情報指出，有五名外國人企圖潛入
美國進行恐怖活動，美國總統布希甚至下令全面通緝，結果這兩天證明是
烏龍事件。謊報情報的是一名加拿大政府收押的人口販子哈姆達尼，八號
將引渡到美國接受偽造文書罪名的審判。反恐風潮讓全球各國草木皆兵。
英國警方七號在倫敦查獲六名北非人持有劇毒，在歐洲掀起一陣恐慌。不
過，美國在十二月底接獲恐怖份子潛入境內的情報，日前證明是烏龍一樁
。英國警方七號在北倫敦一棟公寓內，發現疑似劇毒物質，隨即逮捕持有
毒藥的六名北非裔男子。經過鑑定，證實劇毒物質是蓖麻蛋白，只要一公
克左右，就足以讓三千多人死亡。雖然美國華府方面認為，倫敦劇毒案應
與賓拉登的蓋達組織無關，英國首相布萊爾週二仍發表聲明指出，恐怖活
動一觸即發。倫敦市民對於傳統的恐怖攻擊司空見慣，卻是頭一次面對蓖
麻蛋白這類生化劇毒的威脅，倫敦警方因此格外謹慎處理這次事件。bi
te我認為很重要的一點是，這次事件顯示蓋達組織或某種恐怖組織，正
醞釀著某種攻擊，可能想要造成重大影響，而不是重大傷亡，但他們無疑
是以英國為基地，有所計畫。恐怖主義讓各國領袖如坐針氈，有時難免會
緊張過度。美國去年十二月底接獲情報指出，有五名外國人企圖潛入美國
進行恐怖活動，美國總統布希甚至下令全面通緝，結果這兩天證明是烏龍
事件。謊報情報的是一名加拿大政府收押的人口販子哈姆達尼，八號將引
渡到美國接受偽造文書罪名的審判。反恐風潮讓全球各國草木皆兵。英國
警方七號在倫敦查獲六名北非人持有劇毒，在歐洲掀起一陣恐慌。不過，
美國在十二月底接獲恐怖份子潛入境內的情報，日前證明是烏龍一樁。英
國警方七號在北倫敦一棟公寓內，發現疑似劇毒物質，隨即逮捕持有毒藥
的六名北非裔男子。經過鑑定，證實劇毒物質是蓖麻蛋白，只要一公克左
右，就足以讓三千多人死亡。雖然美國華府方面認為，倫敦劇毒案應與賓
拉登的蓋達組織無關，英國首相布萊爾週二仍發表聲明指出，恐怖活動一
觸即發。倫敦市民對於傳統的恐怖攻擊司空見慣，卻是頭一次面對蓖麻蛋
白這類生化劇毒的威脅，倫敦警方因此格外謹慎處理這次事件。bite
我認為很重要的一點是，這次事件顯示蓋達組織或某種恐怖組織，正醞釀
著某種攻擊，可能想要造成重大影響，而不是重大傷亡，但他們無疑是以
英國為基地，有所計畫。恐怖主義讓各國領袖如坐針氈，有時難免會緊張
過度。美國去年十二月底接獲情報指出，有五名外國人企圖潛入美國進行
恐怖活動，美國總統布希甚至下令全面通緝，結果這兩天證明是烏龍事件
。謊報情報的是一名加拿大政府收押的人口販子哈姆達尼，八號將引渡到
美國接受偽造文書罪名的審判。反恐風潮讓全球各國草木皆兵。英國警方
七號在倫敦查獲六名北非人持有劇毒，在歐洲掀起一陣恐慌。不過，美國
在十二月底接獲恐怖份子潛入境內的情報，日前證明是烏龍一樁。英國警
方七號在北倫敦一棟公寓內，發現疑似劇毒物質，隨即逮捕持有毒藥的六
名北非裔男子。經過鑑定，證實劇毒物質是蓖麻蛋白，只要一公克左右，
就足以讓三千多人死亡。雖然美國華府方面認為，倫敦劇毒案應與賓拉登
的蓋達組織無關，英國首相布萊爾週二仍發表聲明指出，恐怖活動一觸即
發。倫敦市民對於傳統的恐怖攻擊司空見慣，卻是頭一次面對蓖麻蛋白這
類生化劇毒的威脅，倫敦警方因此格外謹慎處理這次事件。bite我認
為很重要的一點是，這次事件顯示蓋達組織或某種恐怖組織，正醞釀著某
種攻擊，可能想要造成重大影響，而不是重大傷亡，但他們無疑是以英國
為基地，有所計畫。恐怖主義讓各國領袖如坐針氈，有時難免會緊張過度
。美國去年十二月底接獲情報指出，有五名外國人企圖潛入美國進行恐怖
活動，美國總統布希甚至下令全面通緝，結果這兩天證明是烏龍事件。謊
報情報的是一名加拿大政府收押的人口販子哈姆達尼，八號將引渡到美國
接受偽造文書罪名的審判。反恐風潮讓全球各國草木皆兵。英國警方七號
在倫敦查獲六名北非人持有劇毒，在歐洲掀起一陣恐慌。不過，美國在十
二月底接獲恐怖份子潛入境內的情報，日前證明是烏龍一樁。英國警方七
號在北倫敦一棟公寓內，發現疑似劇毒物質，隨即逮捕持有毒藥的六名北
非裔男子。經過鑑定，證實劇毒物質是蓖麻蛋白，只要一公克左右，就足
以讓三千多人死亡。雖然美國華府方面認為，倫敦劇毒案應與賓拉登的蓋
達組織無關，英國首相布萊爾週二仍發表聲明指出，恐怖活動一觸即發。
倫敦市民對於傳統的恐怖攻擊司空見慣，卻是頭一次面對蓖麻蛋白這類生
化劇毒的威脅，倫敦警方因此格外謹慎處理這次事件。bite我認為很
重要的一點是，這次事件顯示蓋達組織或某種恐怖組織，正醞釀著某種攻
擊，可能想要造成重大影響，而不是重大傷亡，但他們無疑是以英國為基
地，有所計畫。恐怖主義讓各國領袖如坐針氈，有時難免會緊張過度。美
國去年十二月底接獲情報指出，有五名外國人企圖潛入美國進行恐怖活動
，美國總統布希甚至下令全面通緝，結果這兩天證明是烏龍事件。謊報情
報的是一名加拿大政府收押的人口販子哈姆達尼，八號將引渡到美國接受
偽造文書罪名的審判。
