目前正值澳洲南部海岸賞鯨的季節，塔斯馬尼亞省地區今天卻傳出了有為
數龐大的領航鯨，在岸邊擱淺死亡的消息，當地的動物保育人士正在盡全
力搶救當中。澳洲南部塔斯馬尼亞省，偏遠地區的海岸，二十五號一早出
現了大批領航鯨集體擱淺的景象，當地一位漁民發現了這個不幸事件之後
，立刻通報國家公園及野生動物保護官員，不過當救難人員抵達現場時，
卻發現已經有六十頭擱淺的鯨魚死亡。另外還有大約二十頭鯨魚躺在沙灘
上奄奄一息。野生動物保護官員，阿比恩:如果我們能把牠們集體送回大
海，成功的機率比較大，向來都是這樣。因為牠們是群聚的動物，家族的
凝聚力非常強，出乎人想像之外的強，所以單把牠們一頭一頭送回去，最
後會發現牠們又回來了，再次集體擱淺。由於時間急迫，國家公園及野生
動物保護官員，和為數五十名的義工，正忙著把擱淺的領航鯨推入大海，
到目前為止，已經有三頭鯨魚成功重回海洋的懷抱。在海洋生物界，鯨魚
擱淺的原因一直是個謎。四年前，這個地區也曾經發生鯨魚成群結隊擱淺
的意外，而目前又正值澳洲南部賞鯨的季節，如今憾事再度重演，讓人感
到不勝欷噓。目前正值澳洲南部海岸賞鯨的季節，塔斯馬尼亞省地區今天
卻傳出了有為數龐大的領航鯨，在岸邊擱淺死亡的消息，當地的動物保育
人士正在盡全力搶救當中。澳洲南部塔斯馬尼亞省，偏遠地區的海岸，二
十五號一早出現了大批領航鯨集體擱淺的景象，當地一位漁民發現了這個
不幸事件之後，立刻通報國家公園及野生動物保護官員，不過當救難人員
抵達現場時，卻發現已經有六十頭擱淺的鯨魚死亡。另外還有大約二十頭
鯨魚躺在沙灘上奄奄一息。野生動物保護官員，阿比恩:如果我們能把牠
們集體送回大海，成功的機率比較大，向來都是這樣。因為牠們是群聚的
動物，家族的凝聚力非常強，出乎人想像之外的強，所以單把牠們一頭一
頭送回去，最後會發現牠們又回來了，再次集體擱淺。由於時間急迫，國
家公園及野生動物保護官員，和為數五十名的義工，正忙著把擱淺的領航
鯨推入大海，到目前為止，已經有三頭鯨魚成功重回海洋的懷抱。在海洋
生物界，鯨魚擱淺的原因一直是個謎。四年前，這個地區也曾經發生鯨魚
成群結隊擱淺的意外，而目前又正值澳洲南部賞鯨的季節，如今憾事再度
重演，讓人感到不勝欷噓。目前正值澳洲南部海岸賞鯨的季節，塔斯馬尼
亞省地區今天卻傳出了有為數龐大的領航鯨，在岸邊擱淺死亡的消息，當
地的動物保育人士正在盡全力搶救當中。澳洲南部塔斯馬尼亞省，偏遠地
區的海岸，二十五號一早出現了大批領航鯨集體擱淺的景象，當地一位漁
民發現了這個不幸事件之後，立刻通報國家公園及野生動物保護官員，不
過當救難人員抵達現場時，卻發現已經有六十頭擱淺的鯨魚死亡。另外還
有大約二十頭鯨魚躺在沙灘上奄奄一息。野生動物保護官員，阿比恩:如
果我們能把牠們集體送回大海，成功的機率比較大，向來都是這樣。因為
牠們是群聚的動物，家族的凝聚力非常強，出乎人想像之外的強，所以單
把牠們一頭一頭送回去，最後會發現牠們又回來了，再次集體擱淺。由於
時間急迫，國家公園及野生動物保護官員，和為數五十名的義工，正忙著
把擱淺的領航鯨推入大海，到目前為止，已經有三頭鯨魚成功重回海洋的
懷抱。在海洋生物界，鯨魚擱淺的原因一直是個謎。四年前，這個地區也
曾經發生鯨魚成群結隊擱淺的意外，而目前又正值澳洲南部賞鯨的季節，
如今憾事再度重演，讓人感到不勝欷噓。目前正值澳洲南部海岸賞鯨的季
節，塔斯馬尼亞省地區今天卻傳出了有為數龐大的領航鯨，在岸邊擱淺死
亡的消息，當地的動物保育人士正在盡全力搶救當中。澳洲南部塔斯馬尼
亞省，偏遠地區的海岸，二十五號一早出現了大批領航鯨集體擱淺的景象
，當地一位漁民發現了這個不幸事件之後，立刻通報國家公園及野生動物
保護官員，不過當救難人員抵達現場時，卻發現已經有六十頭擱淺的鯨魚
死亡。另外還有大約二十頭鯨魚躺在沙灘上奄奄一息。野生動物保護官員
，阿比恩:如果我們能把牠們集體送回大海，成功的機率比較大，向來都
是這樣。因為牠們是群聚的動物，家族的凝聚力非常強，出乎人想像之外
的強，所以單把牠們一頭一頭送回去，最後會發現牠們又回來了，再次集
體擱淺。由於時間急迫，國家公園及野生動物保護官員，和為數五十名的
義工，正忙著把擱淺的領航鯨推入大海，到目前為止，已經有三頭鯨魚成
功重回海洋的懷抱。在海洋生物界，鯨魚擱淺的原因一直是個謎。四年前
，這個地區也曾經發生鯨魚成群結隊擱淺的意外，而目前又正值澳洲南部
賞鯨的季節，如今憾事再度重演，讓人感到不勝欷噓。目前正值澳洲南部
海岸賞鯨的季節，塔斯馬尼亞省地區今天卻傳出了有為數龐大的領航鯨，
在岸邊擱淺死亡的消息，當地的動物保育人士正在盡全力搶救當中。澳洲
南部塔斯馬尼亞省，偏遠地區的海岸，二十五號一早出現了大批領航鯨集
體擱淺的景象，當地一位漁民發現了這個不幸事件之後，立刻通報國家公
園及野生動物保護官員，不過當救難人員抵達現場時，卻發現已經有六十
頭擱淺的鯨魚死亡。另外還有大約二十頭鯨魚躺在沙灘上奄奄一息。野生
動物保護官員，阿比恩:如果我們能把牠們集體送回大海，成功的機率比
較大，向來都是這樣。因為牠們是群聚的動物，家族的凝聚力非常強，出
乎人想像之外的強，所以單把牠們一頭一頭送回去，最後會發現牠們又回
來了，再次集體擱淺。由於時間急迫，國家公園及野生動物保護官員，和
為數五十名的義工，正忙著把擱淺的領航鯨推入大海，到目前為止，已經
有三頭鯨魚成功重回海洋的懷抱。在海洋生物界，鯨魚擱淺的原因一直是
個謎。四年前，這個地區也曾經發生鯨魚成群結隊擱淺的意外，而目前又
正值澳洲南部賞鯨的季節，如今憾事再度重演，讓人感到不勝欷噓。目前
正值澳洲南部海岸賞鯨的季節，塔斯馬尼亞省地區今天卻傳出了有為數龐
大的領航鯨，在岸邊擱淺死亡的消息，當地的動物保育人士正在盡全力搶
救當中。澳洲南部塔斯馬尼亞省，偏遠地區的海岸，二十五號一早出現了
大批領航鯨集體擱淺的景象，當地一位漁民發現了這個不幸事件之後，立
刻通報國家公園及野生動物保護官員，不過當救難人員抵達現場時，卻發
現已經有六十頭擱淺的鯨魚死亡。另外還有大約二十頭鯨魚躺在沙灘上奄
奄一息。野生動物保護官員，阿比恩:如果我們能把牠們集體送回大海，
成功的機率比較大，向來都是這樣。因為牠們是群聚的動物，家族的凝聚
力非常強，出乎人想像之外的強，所以單把牠們一頭一頭送回去，最後會
發現牠們又回來了，再次集體擱淺。由於時間急迫，國家公園及野生動物
保護官員，和為數五十名的義工，正忙著把擱淺的領航鯨推入大海，到目
前為止，已經有三頭鯨魚成功重回海洋的懷抱。在海洋生物界，鯨魚擱淺
的原因一直是個謎。四年前，這個地區也曾經發生鯨魚成群結隊擱淺的意
外，而目前又正值澳洲南部賞鯨的季節，如今憾事再度重演，讓人感到不
勝欷噓。目前正值澳洲南部海岸賞鯨的季節，塔斯馬尼亞省地區今天卻傳
出了有為數龐大的領航鯨，在岸邊擱淺死亡的消息，當地的動物保育人士
正在盡全力搶救當中。澳洲南部塔斯馬尼亞省，偏遠地區的海岸，二十五
號一早出現了大批領航鯨集體擱淺的景象，當地一位漁民發現了這個不幸
事件之後，立刻通報國家公園及野生動物保護官員，不過當救難人員抵達
現場時，卻發現已經有六十頭擱淺的鯨魚死亡。另外還有大約二十頭鯨魚
躺在沙灘上奄奄一息。野生動物保護官員，阿比恩:如果我們能把牠們集
體送回大海，成功的機率比較大，向來都是這樣。因為牠們是群聚的動物
，家族的凝聚力非常強，出乎人想像之外的強，所以單把牠們一頭一頭送
回去，最後會發現牠們又回來了，再次集體擱淺。由於時間急迫，國家公
園及野生動物保護官員，和為數五十名的義工，正忙著把擱淺的領航鯨推
入大海，到目前為止，已經有三頭鯨魚成功重回海洋的懷抱。在海洋生物
界，鯨魚擱淺的原因一直是個謎。四年前，這個地區也曾經發生鯨魚成群
結隊擱淺的意外，而目前又正值澳洲南部賞鯨的季節，如今憾事再度重演
，讓人感到不勝欷噓。目前正值澳洲南部海岸賞鯨的季節，塔斯馬尼亞省
地區今天卻傳出了有為數龐大的領航鯨，在岸邊擱淺死亡的消息，當地的
動物保育人士正在盡全力搶救當中。澳洲南部塔斯馬尼亞省，偏遠地區的
海岸，二十五號一早出現了大批領航鯨集體擱淺的景象，當地一位漁民發
現了這個不幸事件之後，立刻通報國家公園及野生動物保護官員，不過當
救難人員抵達現場時，卻發現已經有六十頭擱淺的鯨魚死亡。另外還有大
約二十頭鯨魚躺在沙灘上奄奄一息。野生動物保護官員，阿比恩:如果我
們能把牠們集體送回大海，成功的機率比較大，向來都是這樣。因為牠們
是群聚的動物，家族的凝聚力非常強，出乎人想像之外的強，所以單把牠
們一頭一頭送回去，最後會發現牠們又回來了，再次集體擱淺。由於時間
急迫，國家公園及野生動物保護官員，和為數五十名的義工，正忙著把擱
淺的領航鯨推入大海，到目前為止，已經有三頭鯨魚成功重回海洋的懷抱
。在海洋生物界，鯨魚擱淺的原因一直是個謎。四年前，這個地區也曾經
發生鯨魚成群結隊擱淺的意外，而目前又正值澳洲南部賞鯨的季節，如今
憾事再度重演，讓人感到不勝欷噓。
