今年九月台北將要舉辦聽障奧運，昨天有來自中國2008帕運馬拉松金
牌得主以及來自肯亞看不見卻跑最快的尹約基，一起來為聽障朋友加油打
氣。##在陪跑員的幫助下，來自肯亞，同時也是視障5千公尺及1萬公
尺世界紀錄保持人尹約基，開始學習他的第一個手語。2000年帕運馬
拉松金牌尹約基：這是個很好的經驗，我很高興，即使我不知道他們在比
什麼。去年北京帕運的新科得主祈順，也與聽障朋友分享自己的經驗。北
京帕運馬拉松金牌祈順：比較大的困難就是在於你去判斷你現在所處的位
置，就是說你現在的名次，然後你需要根據這個名次，你現在所處位置來
決定自己要不要改變賽前的戰術。羅馬聽奧十項全能金牌安慶隆：他們視
障朋友的部份，因為我們聽障可以靠視覺來活動，生活都很OK，但是視
障朋友比較難，他們看不到需要靠別人的幫忙，活動也比較困難，所以我
覺得他們更辛苦，更需要別人的鼓勵。亞洲鐵人楊傳廣的嫡傳弟子，同時
也是2001年羅馬聽障奧運的十項金牌得主安慶隆，與1996年在亞
太聾人運動會一舉拿下五面金牌的陳蘭鳳，以手語「看的見的力量」歡迎
視障頂尖長跑選手、展現無聲的力量。1996亞太聽奧短跑金牌陳蘭鳳
：時間已經不多了，很緊迫，需要更努力的練習。在視障選手的鼓勵下，
這群聽障選手有更多的力量往前邁進。要在2009年的聽奧中爭取最高
榮譽。記者歐姵君鄭凱文台北報導今年九月台北將要舉辦聽障奧運，昨天
有來自中國2008帕運馬拉松金牌得主以及來自肯亞看不見卻跑最快的
尹約基，一起來為聽障朋友加油打氣。##在陪跑員的幫助下，來自肯亞
，同時也是視障5千公尺及1萬公尺世界紀錄保持人尹約基，開始學習他
的第一個手語。2000年帕運馬拉松金牌尹約基：這是個很好的經驗，
我很高興，即使我不知道他們在比什麼。去年北京帕運的新科得主祈順，
也與聽障朋友分享自己的經驗。北京帕運馬拉松金牌祈順：比較大的困難
就是在於你去判斷你現在所處的位置，就是說你現在的名次，然後你需要
根據這個名次，你現在所處位置來決定自己要不要改變賽前的戰術。羅馬
聽奧十項全能金牌安慶隆：他們視障朋友的部份，因為我們聽障可以靠視
覺來活動，生活都很OK，但是視障朋友比較難，他們看不到需要靠別人
的幫忙，活動也比較困難，所以我覺得他們更辛苦，更需要別人的鼓勵。
亞洲鐵人楊傳廣的嫡傳弟子，同時也是2001年羅馬聽障奧運的十項金
牌得主安慶隆，與1996年在亞太聾人運動會一舉拿下五面金牌的陳蘭
鳳，以手語「看的見的力量」歡迎視障頂尖長跑選手、展現無聲的力量。
1996亞太聽奧短跑金牌陳蘭鳳：時間已經不多了，很緊迫，需要更努
力的練習。在視障選手的鼓勵下，這群聽障選手有更多的力量往前邁進。
要在2009年的聽奧中爭取最高榮譽。記者歐姵君鄭凱文台北報導今年
九月台北將要舉辦聽障奧運，昨天有來自中國2008帕運馬拉松金牌得
主以及來自肯亞看不見卻跑最快的尹約基，一起來為聽障朋友加油打氣。
##在陪跑員的幫助下，來自肯亞，同時也是視障5千公尺及1萬公尺世
界紀錄保持人尹約基，開始學習他的第一個手語。2000年帕運馬拉松
金牌尹約基：這是個很好的經驗，我很高興，即使我不知道他們在比什麼
。去年北京帕運的新科得主祈順，也與聽障朋友分享自己的經驗。北京帕
運馬拉松金牌祈順：比較大的困難就是在於你去判斷你現在所處的位置，
就是說你現在的名次，然後你需要根據這個名次，你現在所處位置來決定
自己要不要改變賽前的戰術。羅馬聽奧十項全能金牌安慶隆：他們視障朋
友的部份，因為我們聽障可以靠視覺來活動，生活都很OK，但是視障朋
友比較難，他們看不到需要靠別人的幫忙，活動也比較困難，所以我覺得
他們更辛苦，更需要別人的鼓勵。亞洲鐵人楊傳廣的嫡傳弟子，同時也是
2001年羅馬聽障奧運的十項金牌得主安慶隆，與1996年在亞太聾
人運動會一舉拿下五面金牌的陳蘭鳳，以手語「看的見的力量」歡迎視障
頂尖長跑選手、展現無聲的力量。1996亞太聽奧短跑金牌陳蘭鳳：時
間已經不多了，很緊迫，需要更努力的練習。在視障選手的鼓勵下，這群
聽障選手有更多的力量往前邁進。要在2009年的聽奧中爭取最高榮譽
。記者歐姵君鄭凱文台北報導今年九月台北將要舉辦聽障奧運，昨天有來
自中國2008帕運馬拉松金牌得主以及來自肯亞看不見卻跑最快的尹約
基，一起來為聽障朋友加油打氣。##在陪跑員的幫助下，來自肯亞，同
時也是視障5千公尺及1萬公尺世界紀錄保持人尹約基，開始學習他的第
一個手語。2000年帕運馬拉松金牌尹約基：這是個很好的經驗，我很
高興，即使我不知道他們在比什麼。去年北京帕運的新科得主祈順，也與
聽障朋友分享自己的經驗。北京帕運馬拉松金牌祈順：比較大的困難就是
在於你去判斷你現在所處的位置，就是說你現在的名次，然後你需要根據
這個名次，你現在所處位置來決定自己要不要改變賽前的戰術。羅馬聽奧
十項全能金牌安慶隆：他們視障朋友的部份，因為我們聽障可以靠視覺來
活動，生活都很OK，但是視障朋友比較難，他們看不到需要靠別人的幫
忙，活動也比較困難，所以我覺得他們更辛苦，更需要別人的鼓勵。亞洲
鐵人楊傳廣的嫡傳弟子，同時也是2001年羅馬聽障奧運的十項金牌得
主安慶隆，與1996年在亞太聾人運動會一舉拿下五面金牌的陳蘭鳳，
以手語「看的見的力量」歡迎視障頂尖長跑選手、展現無聲的力量。19
96亞太聽奧短跑金牌陳蘭鳳：時間已經不多了，很緊迫，需要更努力的
練習。在視障選手的鼓勵下，這群聽障選手有更多的力量往前邁進。要在
2009年的聽奧中爭取最高榮譽。記者歐姵君鄭凱文台北報導今年九月
台北將要舉辦聽障奧運，昨天有來自中國2008帕運馬拉松金牌得主以
及來自肯亞看不見卻跑最快的尹約基，一起來為聽障朋友加油打氣。##
在陪跑員的幫助下，來自肯亞，同時也是視障5千公尺及1萬公尺世界紀
錄保持人尹約基，開始學習他的第一個手語。2000年帕運馬拉松金牌
尹約基：這是個很好的經驗，我很高興，即使我不知道他們在比什麼。去
年北京帕運的新科得主祈順，也與聽障朋友分享自己的經驗。北京帕運馬
拉松金牌祈順：比較大的困難就是在於你去判斷你現在所處的位置，就是
說你現在的名次，然後你需要根據這個名次，你現在所處位置來決定自己
要不要改變賽前的戰術。羅馬聽奧十項全能金牌安慶隆：他們視障朋友的
部份，因為我們聽障可以靠視覺來活動，生活都很OK，但是視障朋友比
較難，他們看不到需要靠別人的幫忙，活動也比較困難，所以我覺得他們
更辛苦，更需要別人的鼓勵。亞洲鐵人楊傳廣的嫡傳弟子，同時也是20
01年羅馬聽障奧運的十項金牌得主安慶隆，與1996年在亞太聾人運
動會一舉拿下五面金牌的陳蘭鳳，以手語「看的見的力量」歡迎視障頂尖
長跑選手、展現無聲的力量。1996亞太聽奧短跑金牌陳蘭鳳：時間已
經不多了，很緊迫，需要更努力的練習。在視障選手的鼓勵下，這群聽障
選手有更多的力量往前邁進。要在2009年的聽奧中爭取最高榮譽。記
者歐姵君鄭凱文台北報導今年九月台北將要舉辦聽障奧運，昨天有來自中
國2008帕運馬拉松金牌得主以及來自肯亞看不見卻跑最快的尹約基，
一起來為聽障朋友加油打氣。##在陪跑員的幫助下，來自肯亞，同時也
是視障5千公尺及1萬公尺世界紀錄保持人尹約基，開始學習他的第一個
手語。2000年帕運馬拉松金牌尹約基：這是個很好的經驗，我很高興
，即使我不知道他們在比什麼。去年北京帕運的新科得主祈順，也與聽障
朋友分享自己的經驗。北京帕運馬拉松金牌祈順：比較大的困難就是在於
你去判斷你現在所處的位置，就是說你現在的名次，然後你需要根據這個
名次，你現在所處位置來決定自己要不要改變賽前的戰術。羅馬聽奧十項
全能金牌安慶隆：他們視障朋友的部份，因為我們聽障可以靠視覺來活動
，生活都很OK，但是視障朋友比較難，他們看不到需要靠別人的幫忙，
活動也比較困難，所以我覺得他們更辛苦，更需要別人的鼓勵。亞洲鐵人
楊傳廣的嫡傳弟子，同時也是2001年羅馬聽障奧運的十項金牌得主安
慶隆，與1996年在亞太聾人運動會一舉拿下五面金牌的陳蘭鳳，以手
語「看的見的力量」歡迎視障頂尖長跑選手、展現無聲的力量。1996
亞太聽奧短跑金牌陳蘭鳳：時間已經不多了，很緊迫，需要更努力的練習
。在視障選手的鼓勵下，這群聽障選手有更多的力量往前邁進。要在20
09年的聽奧中爭取最高榮譽。記者歐姵君鄭凱文台北報導今年九月台北
將要舉辦聽障奧運，昨天有來自中國2008帕運馬拉松金牌得主以及來
自肯亞看不見卻跑最快的尹約基，一起來為聽障朋友加油打氣。##在陪
跑員的幫助下，來自肯亞，同時也是視障5千公尺及1萬公尺世界紀錄保
持人尹約基，開始學習他的第一個手語。2000年帕運馬拉松金牌尹約
基：這是個很好的經驗，我很高興，即使我不知道他們在比什麼。去年北
京帕運的新科得主祈順，也與聽障朋友分享自己的經驗。北京帕運馬拉松
金牌祈順：比較大的困難就是在於你去判斷你現在所處的位置，就是說你
現在的名次，然後你需要根據這個名次，你現在所處位置來決定自己要不
要改變賽前的戰術。羅馬聽奧十項全能金牌安慶隆：他們視障朋友的部份
，因為我們聽障可以靠視覺來活動，生活都很OK，但是視障朋友比較難
，他們看不到需要靠別人的幫忙，活動也比較困難，所以我覺得他們更辛
苦，更需要別人的鼓勵。亞洲鐵人楊傳廣的嫡傳弟子，同時也是2001
年羅馬聽障奧運的十項金牌得主安慶隆，與1996年在亞太聾人運動會
一舉拿下五面金牌的陳蘭鳳，以手語「看的見的力量」歡迎視障頂尖長跑
選手、展現無聲的力量。1996亞太聽奧短跑金牌陳蘭鳳：時間已經不
多了，很緊迫，需要更努力的練習。在視障選手的鼓勵下，這群聽障選手
有更多的力量往前邁進。要在2009年的聽奧中爭取最高榮譽。記者歐
姵君鄭凱文台北報導今年九月台北將要舉辦聽障奧運，昨天有來自中國2
008帕運馬拉松金牌得主以及來自肯亞看不見卻跑最快的尹約基，一起
來為聽障朋友加油打氣。##在陪跑員的幫助下，來自肯亞，同時也是視
障5千公尺及1萬公尺世界紀錄保持人尹約基，開始學習他的第一個手語
。2000年帕運馬拉松金牌尹約基：這是個很好的經驗，我很高興，即
使我不知道他們在比什麼。去年北京帕運的新科得主祈順，也與聽障朋友
分享自己的經驗。北京帕運馬拉松金牌祈順：比較大的困難就是在於你去
判斷你現在所處的位置，就是說你現在的名次，然後你需要根據這個名次
，你現在所處位置來決定自己要不要改變賽前的戰術。羅馬聽奧十項全能
金牌安慶隆：他們視障朋友的部份，因為我們聽障可以靠視覺來活動，生
活都很OK，但是視障朋友比較難，他們看不到需要靠別人的幫忙，活動
也比較困難，所以我覺得他們更辛苦，更需要別人的鼓勵。亞洲鐵人楊傳
廣的嫡傳弟子，同時也是2001年羅馬聽障奧運的十項金牌得主安慶隆
，與1996年在亞太聾人運動會一舉拿下五面金牌的陳蘭鳳，以手語「
看的見的力量」歡迎視障頂尖長跑選手、展現無聲的力量。1996亞太
聽奧短跑金牌陳蘭鳳：時間已經不多了，很緊迫，需要更努力的練習。在
視障選手的鼓勵下，這群聽障選手有更多的力量往前邁進。要在2009
年的聽奧中爭取最高榮譽。記者歐姵君鄭凱文台北報導今年九月台北將要
舉辦聽障奧運，昨天有來自中國2008帕運馬拉松金牌得主以及來自肯
亞看不見卻跑最快的尹約基，一起來為聽障朋友加油打氣。##在陪跑員
的幫助下，來自肯亞，同時也是視障5千公尺及1萬公尺世界紀錄保持人
尹約基，開始學習他的第一個手語。2000年帕運馬拉松金牌尹約基：
這是個很好的經驗，我很高興，即使我不知道他們在比什麼。去年北京帕
運的新科得主祈順，也與聽障朋友分享自己的經驗。北京帕運馬拉松金牌
祈順：比較大的困難就是在於你去判斷你現在所處的位置，就是說你現在
的名次，然後你需要根據這個名次，你現在所處位置來決定自己要不要改
變賽前的戰術。羅馬聽奧十項全能金牌安慶隆：他們視障朋友的部份，因
為我們聽障可以靠視覺來活動，生活都很OK，但是視障朋友比較難，他
們看不到需要靠別人的幫忙，活動也比較困難，所以我覺得他們更辛苦，
更需要別人的鼓勵。亞洲鐵人楊傳廣的嫡傳弟子，同時也是2001年羅
馬聽障奧運的十項金牌得主安慶隆，與1996年在亞太聾人運動會一舉
拿下五面金牌的陳蘭鳳，以手語「看的見的力量」歡迎視障頂尖長跑選手
、展現無聲的力量。1996亞太聽奧短跑金牌陳蘭鳳：時間已經不多了
，很緊迫，需要更努力的練習。在視障選手的鼓勵下，這群聽障選手有更
多的力量往前邁進。要在2009年的聽奧中爭取最高榮譽。記者歐姵君
鄭凱文台北報導今年九月台北將要舉辦聽障奧運，昨天有來自中國200
8帕運馬拉松金牌得主以及來自肯亞看不見卻跑最快的尹約基，一起來為
聽障朋友加油打氣。##在陪跑員的幫助下，來自肯亞，同時也是視障5
千公尺及1萬公尺世界紀錄保持人尹約基，開始學習他的第一個手語。2
000年帕運馬拉松金牌尹約基：這是個很好的經驗，我很高興，即使我
不知道他們在比什麼。去年北京帕運的新科得主祈順，也與聽障朋友分享
自己的經驗。北京帕運馬拉松金牌祈順：比較大的困難就是在於你去判斷
你現在所處的位置，就是說你現在的名次，然後你需要根據這個名次，你
現在所處位置來決定自己要不要改變賽前的戰術。羅馬聽奧十項全能金牌
安慶隆：他們視障朋友的部份，因為我們聽障可以靠視覺來活動，生活都
很OK，但是視障朋友比較難，他們看不到需要靠別人的幫忙，活動也比
較困難，所以我覺得他們更辛苦，更需要別人的鼓勵。亞洲鐵人楊傳廣的
嫡傳弟子，同時也是2001年羅馬聽障奧運的十項金牌得主安慶隆，與
1996年在亞太聾人運動會一舉拿下五面金牌的陳蘭鳳，以手語「看的
見的力量」歡迎視障頂尖長跑選手、展現無聲的力量。1996亞太聽奧
短跑金牌陳蘭鳳：時間已經不多了，很緊迫，需要更努力的練習。在視障
選手的鼓勵下，這群聽障選手有更多的力量往前邁進。要在2009年的
聽奧中爭取最高榮譽。記者歐姵君鄭凱文台北報導今年九月台北將要舉辦
聽障奧運，昨天有來自中國2008帕運馬拉松金牌得主以及來自肯亞看
不見卻跑最快的尹約基，一起來為聽障朋友加油打氣。##在陪跑員的幫
助下，來自肯亞，同時也是視障5千公尺及1萬公尺世界紀錄保持人尹約
基，開始學習他的第一個手語。2000年帕運馬拉松金牌尹約基：這是
個很好的經驗，我很高興，即使我不知道他們在比什麼。去年北京帕運的
新科得主祈順，也與聽障朋友分享自己的經驗。北京帕運馬拉松金牌祈順
：比較大的困難就是在於你去判斷你現在所處的位置，就是說你現在的名
次，然後你需要根據這個名次，你現在所處位置來決定自己要不要改變賽
前的戰術。羅馬聽奧十項全能金牌安慶隆：他們視障朋友的部份，因為我
們聽障可以靠視覺來活動，生活都很OK，但是視障朋友比較難，他們看
不到需要靠別人的幫忙，活動也比較困難，所以我覺得他們更辛苦，更需
要別人的鼓勵。亞洲鐵人楊傳廣的嫡傳弟子，同時也是2001年羅馬聽
障奧運的十項金牌得主安慶隆，與1996年在亞太聾人運動會一舉拿下
五面金牌的陳蘭鳳，以手語「看的見的力量」歡迎視障頂尖長跑選手、展
現無聲的力量。1996亞太聽奧短跑金牌陳蘭鳳：時間已經不多了，很
緊迫，需要更努力的練習。在視障選手的鼓勵下，這群聽障選手有更多的
力量往前邁進。要在2009年的聽奧中爭取最高榮譽。記者歐姵君鄭凱
文台北報導
