消防義工大衛崔伊在燒成焦土的災區發現這隻受困無尾熊，趕忙拿出礦泉
水幫牠解渴，又累又渴的無尾熊大口大口喝，最後完全卸下心防，把手放
在崔伊的手上，一口氣喝掉兩瓶。消防義工把無尾熊取名為山姆，送往醫
務所治療，這才發現可愛的小傢伙原來是個女生。她的前爪有嚴重燒傷，
治療後正在復原中，也交了新的無尾熊朋友。而山姆從人類手上猛喝水的
畫面，經過電視台播送，讓它一夜之間變成大明星。專家估計，這場大火
約造成上百萬隻動物葬身火窟。庇護所內的獸醫人員忙個不停，全力搶救
受傷的動物。而他們多半都是在逃命過程中，四隻爪子受到燒傷。消防義
工大衛崔伊在燒成焦土的災區發現這隻受困無尾熊，趕忙拿出礦泉水幫牠
解渴，又累又渴的無尾熊大口大口喝，最後完全卸下心防，把手放在崔伊
的手上，一口氣喝掉兩瓶。消防義工把無尾熊取名為山姆，送往醫務所治
療，這才發現可愛的小傢伙原來是個女生。她的前爪有嚴重燒傷，治療後
正在復原中，也交了新的無尾熊朋友。而山姆從人類手上猛喝水的畫面，
經過電視台播送，讓它一夜之間變成大明星。專家估計，這場大火約造成
上百萬隻動物葬身火窟。庇護所內的獸醫人員忙個不停，全力搶救受傷的
動物。而他們多半都是在逃命過程中，四隻爪子受到燒傷。消防義工大衛
崔伊在燒成焦土的災區發現這隻受困無尾熊，趕忙拿出礦泉水幫牠解渴，
又累又渴的無尾熊大口大口喝，最後完全卸下心防，把手放在崔伊的手上
，一口氣喝掉兩瓶。消防義工把無尾熊取名為山姆，送往醫務所治療，這
才發現可愛的小傢伙原來是個女生。她的前爪有嚴重燒傷，治療後正在復
原中，也交了新的無尾熊朋友。而山姆從人類手上猛喝水的畫面，經過電
視台播送，讓它一夜之間變成大明星。專家估計，這場大火約造成上百萬
隻動物葬身火窟。庇護所內的獸醫人員忙個不停，全力搶救受傷的動物。
而他們多半都是在逃命過程中，四隻爪子受到燒傷。消防義工大衛崔伊在
燒成焦土的災區發現這隻受困無尾熊，趕忙拿出礦泉水幫牠解渴，又累又
渴的無尾熊大口大口喝，最後完全卸下心防，把手放在崔伊的手上，一口
氣喝掉兩瓶。消防義工把無尾熊取名為山姆，送往醫務所治療，這才發現
可愛的小傢伙原來是個女生。她的前爪有嚴重燒傷，治療後正在復原中，
也交了新的無尾熊朋友。而山姆從人類手上猛喝水的畫面，經過電視台播
送，讓它一夜之間變成大明星。專家估計，這場大火約造成上百萬隻動物
葬身火窟。庇護所內的獸醫人員忙個不停，全力搶救受傷的動物。而他們
多半都是在逃命過程中，四隻爪子受到燒傷。消防義工大衛崔伊在燒成焦
土的災區發現這隻受困無尾熊，趕忙拿出礦泉水幫牠解渴，又累又渴的無
尾熊大口大口喝，最後完全卸下心防，把手放在崔伊的手上，一口氣喝掉
兩瓶。消防義工把無尾熊取名為山姆，送往醫務所治療，這才發現可愛的
小傢伙原來是個女生。她的前爪有嚴重燒傷，治療後正在復原中，也交了
新的無尾熊朋友。而山姆從人類手上猛喝水的畫面，經過電視台播送，讓
它一夜之間變成大明星。專家估計，這場大火約造成上百萬隻動物葬身火
窟。庇護所內的獸醫人員忙個不停，全力搶救受傷的動物。而他們多半都
是在逃命過程中，四隻爪子受到燒傷。消防義工大衛崔伊在燒成焦土的災
區發現這隻受困無尾熊，趕忙拿出礦泉水幫牠解渴，又累又渴的無尾熊大
口大口喝，最後完全卸下心防，把手放在崔伊的手上，一口氣喝掉兩瓶。
消防義工把無尾熊取名為山姆，送往醫務所治療，這才發現可愛的小傢伙
原來是個女生。她的前爪有嚴重燒傷，治療後正在復原中，也交了新的無
尾熊朋友。而山姆從人類手上猛喝水的畫面，經過電視台播送，讓它一夜
之間變成大明星。專家估計，這場大火約造成上百萬隻動物葬身火窟。庇
護所內的獸醫人員忙個不停，全力搶救受傷的動物。而他們多半都是在逃
命過程中，四隻爪子受到燒傷。消防義工大衛崔伊在燒成焦土的災區發現
這隻受困無尾熊，趕忙拿出礦泉水幫牠解渴，又累又渴的無尾熊大口大口
喝，最後完全卸下心防，把手放在崔伊的手上，一口氣喝掉兩瓶。消防義
工把無尾熊取名為山姆，送往醫務所治療，這才發現可愛的小傢伙原來是
個女生。她的前爪有嚴重燒傷，治療後正在復原中，也交了新的無尾熊朋
友。而山姆從人類手上猛喝水的畫面，經過電視台播送，讓它一夜之間變
成大明星。專家估計，這場大火約造成上百萬隻動物葬身火窟。庇護所內
的獸醫人員忙個不停，全力搶救受傷的動物。而他們多半都是在逃命過程
中，四隻爪子受到燒傷。
