台北當代藝術館今天推出了一項新展覽，二十多位中國藝術家的作品，有
的驚悚、有的有趣，呈現出當代藝術的多元面貌，也要對當前的文明提出
批判。一個一個的小金人不斷旋轉，還擠破頭、努力地往上爬，超炫的裝
置，這位中國藝術家要來表現人類不斷重複的生活、以及輪迴的過程。而
這部很酷的車子，會不斷膨脹呼吸、還會自己轉輪子，就像是有生命一般
，不過，這件雕塑更驚悚，大型的腳、像是被解剖般地血淋淋，這些當代
中國年輕藝術家的作品，都要來辯證現實和虛擬之間的微妙關係。這項展
覽、集合了中國、台灣還有歐洲的藝術家，以新世代的視野，表現各自的
觀察，也呈現不同的文化背景。台灣藝術姚瑞中以影像、來諷刺政治強權
，而對岸的藝術家，有的以台灣電影「海角七號」作為創作元素，有的則
是以系列的油畫，要以古諷今。更有藝術家早在兩年就預言到全球金融風
暴，以蛋殼拼貼出一張人民幣、和一張美鈔相互推擠，還有美術館上頭吊
著會呼叫的狼群，則是蒙古族藝術家對自身文化的反省，最令人震驚的是
這件人倒在電腦螢幕前的作品，死前還在跟人MSN，藝術家批判了當前
瘋狂的網路文化。二十多位藝術家，以各自的觀點，呈現出對當代文明的
觀察和反省。蘇玲瑤、莊志成　台北報導台北當代藝術館今天推出了一項
新展覽，二十多位中國藝術家的作品，有的驚悚、有的有趣，呈現出當代
藝術的多元面貌，也要對當前的文明提出批判。一個一個的小金人不斷旋
轉，還擠破頭、努力地往上爬，超炫的裝置，這位中國藝術家要來表現人
類不斷重複的生活、以及輪迴的過程。而這部很酷的車子，會不斷膨脹呼
吸、還會自己轉輪子，就像是有生命一般，不過，這件雕塑更驚悚，大型
的腳、像是被解剖般地血淋淋，這些當代中國年輕藝術家的作品，都要來
辯證現實和虛擬之間的微妙關係。這項展覽、集合了中國、台灣還有歐洲
的藝術家，以新世代的視野，表現各自的觀察，也呈現不同的文化背景。
台灣藝術姚瑞中以影像、來諷刺政治強權，而對岸的藝術家，有的以台灣
電影「海角七號」作為創作元素，有的則是以系列的油畫，要以古諷今。
更有藝術家早在兩年就預言到全球金融風暴，以蛋殼拼貼出一張人民幣、
和一張美鈔相互推擠，還有美術館上頭吊著會呼叫的狼群，則是蒙古族藝
術家對自身文化的反省，最令人震驚的是這件人倒在電腦螢幕前的作品，
死前還在跟人MSN，藝術家批判了當前瘋狂的網路文化。二十多位藝術
家，以各自的觀點，呈現出對當代文明的觀察和反省。蘇玲瑤、莊志成
台北報導台北當代藝術館今天推出了一項新展覽，二十多位中國藝術家的
作品，有的驚悚、有的有趣，呈現出當代藝術的多元面貌，也要對當前的
文明提出批判。一個一個的小金人不斷旋轉，還擠破頭、努力地往上爬，
超炫的裝置，這位中國藝術家要來表現人類不斷重複的生活、以及輪迴的
過程。而這部很酷的車子，會不斷膨脹呼吸、還會自己轉輪子，就像是有
生命一般，不過，這件雕塑更驚悚，大型的腳、像是被解剖般地血淋淋，
這些當代中國年輕藝術家的作品，都要來辯證現實和虛擬之間的微妙關係
。這項展覽、集合了中國、台灣還有歐洲的藝術家，以新世代的視野，表
現各自的觀察，也呈現不同的文化背景。台灣藝術姚瑞中以影像、來諷刺
政治強權，而對岸的藝術家，有的以台灣電影「海角七號」作為創作元素
，有的則是以系列的油畫，要以古諷今。更有藝術家早在兩年就預言到全
球金融風暴，以蛋殼拼貼出一張人民幣、和一張美鈔相互推擠，還有美術
館上頭吊著會呼叫的狼群，則是蒙古族藝術家對自身文化的反省，最令人
震驚的是這件人倒在電腦螢幕前的作品，死前還在跟人MSN，藝術家批
判了當前瘋狂的網路文化。二十多位藝術家，以各自的觀點，呈現出對當
代文明的觀察和反省。蘇玲瑤、莊志成　台北報導台北當代藝術館今天推
出了一項新展覽，二十多位中國藝術家的作品，有的驚悚、有的有趣，呈
現出當代藝術的多元面貌，也要對當前的文明提出批判。一個一個的小金
人不斷旋轉，還擠破頭、努力地往上爬，超炫的裝置，這位中國藝術家要
來表現人類不斷重複的生活、以及輪迴的過程。而這部很酷的車子，會不
斷膨脹呼吸、還會自己轉輪子，就像是有生命一般，不過，這件雕塑更驚
悚，大型的腳、像是被解剖般地血淋淋，這些當代中國年輕藝術家的作品
，都要來辯證現實和虛擬之間的微妙關係。這項展覽、集合了中國、台灣
還有歐洲的藝術家，以新世代的視野，表現各自的觀察，也呈現不同的文
化背景。台灣藝術姚瑞中以影像、來諷刺政治強權，而對岸的藝術家，有
的以台灣電影「海角七號」作為創作元素，有的則是以系列的油畫，要以
古諷今。更有藝術家早在兩年就預言到全球金融風暴，以蛋殼拼貼出一張
人民幣、和一張美鈔相互推擠，還有美術館上頭吊著會呼叫的狼群，則是
蒙古族藝術家對自身文化的反省，最令人震驚的是這件人倒在電腦螢幕前
的作品，死前還在跟人MSN，藝術家批判了當前瘋狂的網路文化。二十
多位藝術家，以各自的觀點，呈現出對當代文明的觀察和反省。蘇玲瑤、
莊志成　台北報導台北當代藝術館今天推出了一項新展覽，二十多位中國
藝術家的作品，有的驚悚、有的有趣，呈現出當代藝術的多元面貌，也要
對當前的文明提出批判。一個一個的小金人不斷旋轉，還擠破頭、努力地
往上爬，超炫的裝置，這位中國藝術家要來表現人類不斷重複的生活、以
及輪迴的過程。而這部很酷的車子，會不斷膨脹呼吸、還會自己轉輪子，
就像是有生命一般，不過，這件雕塑更驚悚，大型的腳、像是被解剖般地
血淋淋，這些當代中國年輕藝術家的作品，都要來辯證現實和虛擬之間的
微妙關係。這項展覽、集合了中國、台灣還有歐洲的藝術家，以新世代的
視野，表現各自的觀察，也呈現不同的文化背景。台灣藝術姚瑞中以影像
、來諷刺政治強權，而對岸的藝術家，有的以台灣電影「海角七號」作為
創作元素，有的則是以系列的油畫，要以古諷今。更有藝術家早在兩年就
預言到全球金融風暴，以蛋殼拼貼出一張人民幣、和一張美鈔相互推擠，
還有美術館上頭吊著會呼叫的狼群，則是蒙古族藝術家對自身文化的反省
，最令人震驚的是這件人倒在電腦螢幕前的作品，死前還在跟人MSN，
藝術家批判了當前瘋狂的網路文化。二十多位藝術家，以各自的觀點，呈
現出對當代文明的觀察和反省。蘇玲瑤、莊志成　台北報導台北當代藝術
館今天推出了一項新展覽，二十多位中國藝術家的作品，有的驚悚、有的
有趣，呈現出當代藝術的多元面貌，也要對當前的文明提出批判。一個一
個的小金人不斷旋轉，還擠破頭、努力地往上爬，超炫的裝置，這位中國
藝術家要來表現人類不斷重複的生活、以及輪迴的過程。而這部很酷的車
子，會不斷膨脹呼吸、還會自己轉輪子，就像是有生命一般，不過，這件
雕塑更驚悚，大型的腳、像是被解剖般地血淋淋，這些當代中國年輕藝術
家的作品，都要來辯證現實和虛擬之間的微妙關係。這項展覽、集合了中
國、台灣還有歐洲的藝術家，以新世代的視野，表現各自的觀察，也呈現
不同的文化背景。台灣藝術姚瑞中以影像、來諷刺政治強權，而對岸的藝
術家，有的以台灣電影「海角七號」作為創作元素，有的則是以系列的油
畫，要以古諷今。更有藝術家早在兩年就預言到全球金融風暴，以蛋殼拼
貼出一張人民幣、和一張美鈔相互推擠，還有美術館上頭吊著會呼叫的狼
群，則是蒙古族藝術家對自身文化的反省，最令人震驚的是這件人倒在電
腦螢幕前的作品，死前還在跟人MSN，藝術家批判了當前瘋狂的網路文
化。二十多位藝術家，以各自的觀點，呈現出對當代文明的觀察和反省。
蘇玲瑤、莊志成　台北報導台北當代藝術館今天推出了一項新展覽，二十
多位中國藝術家的作品，有的驚悚、有的有趣，呈現出當代藝術的多元面
貌，也要對當前的文明提出批判。一個一個的小金人不斷旋轉，還擠破頭
、努力地往上爬，超炫的裝置，這位中國藝術家要來表現人類不斷重複的
生活、以及輪迴的過程。而這部很酷的車子，會不斷膨脹呼吸、還會自己
轉輪子，就像是有生命一般，不過，這件雕塑更驚悚，大型的腳、像是被
解剖般地血淋淋，這些當代中國年輕藝術家的作品，都要來辯證現實和虛
擬之間的微妙關係。這項展覽、集合了中國、台灣還有歐洲的藝術家，以
新世代的視野，表現各自的觀察，也呈現不同的文化背景。台灣藝術姚瑞
中以影像、來諷刺政治強權，而對岸的藝術家，有的以台灣電影「海角七
號」作為創作元素，有的則是以系列的油畫，要以古諷今。更有藝術家早
在兩年就預言到全球金融風暴，以蛋殼拼貼出一張人民幣、和一張美鈔相
互推擠，還有美術館上頭吊著會呼叫的狼群，則是蒙古族藝術家對自身文
化的反省，最令人震驚的是這件人倒在電腦螢幕前的作品，死前還在跟人
MSN，藝術家批判了當前瘋狂的網路文化。二十多位藝術家，以各自的
觀點，呈現出對當代文明的觀察和反省。蘇玲瑤、莊志成　台北報導台北
當代藝術館今天推出了一項新展覽，二十多位中國藝術家的作品，有的驚
悚、有的有趣，呈現出當代藝術的多元面貌，也要對當前的文明提出批判
。一個一個的小金人不斷旋轉，還擠破頭、努力地往上爬，超炫的裝置，
這位中國藝術家要來表現人類不斷重複的生活、以及輪迴的過程。而這部
很酷的車子，會不斷膨脹呼吸、還會自己轉輪子，就像是有生命一般，不
過，這件雕塑更驚悚，大型的腳、像是被解剖般地血淋淋，這些當代中國
年輕藝術家的作品，都要來辯證現實和虛擬之間的微妙關係。這項展覽、
集合了中國、台灣還有歐洲的藝術家，以新世代的視野，表現各自的觀察
，也呈現不同的文化背景。台灣藝術姚瑞中以影像、來諷刺政治強權，而
對岸的藝術家，有的以台灣電影「海角七號」作為創作元素，有的則是以
系列的油畫，要以古諷今。更有藝術家早在兩年就預言到全球金融風暴，
以蛋殼拼貼出一張人民幣、和一張美鈔相互推擠，還有美術館上頭吊著會
呼叫的狼群，則是蒙古族藝術家對自身文化的反省，最令人震驚的是這件
人倒在電腦螢幕前的作品，死前還在跟人MSN，藝術家批判了當前瘋狂
的網路文化。二十多位藝術家，以各自的觀點，呈現出對當代文明的觀察
和反省。蘇玲瑤、莊志成　台北報導
