儘管美國情報單位已經證實，伊拉克海珊政權，與蓋達恐怖組織的關係
密切，不過，美國想要一舉推翻海珊，並不容易。
另外，美國境內，目前還有蓋達恐怖組織的成員，正計畫性的，監視美
國的各項舉動，讓美國當局傷透腦筋。
美國的情報單位，目前已經提出明確證據顯示，伊拉克海珊政權，與蓋
達恐怖組織有所聯繫，這讓美國總統布希有充分理由與權力，以武力
將海珊拉下馬來。
美國參議員外交關係委員會主席拜登，星期天接受福斯新聞網的訪問時
就直接強調，為了因應九一一恐怖攻擊的需求，美國有必要以武力手
段，報復任何贊助蓋達組織的團體與國家。
美國參院外交委員會主席拜登總統現在有權，如果他有理由相信，我們
正受到急迫攻擊的威脅。
拜登也接著強調，布希必須要透過國會的決議，才能將這個美國史上，
首次先發制人推翻他國政權的行動，付諸實行。
而美國國土安全局局長芮吉，星期天也在節目中表示，蓋達恐怖組織成
員，目前非常可能藏匿在美國國內，並有計畫的發動攻擊。
美國國土安全局局長湯母芮吉蓋達組織成員非常有可能在美國國內。
非常有可能正進行監視的工作，他們有計畫。
但事實上，我們並不清楚他們到底在哪裡。
美國經過九一一事件之後，舉國上下有如驚弓之鳥，深怕再次受到恐怖
襲擊。
目前美國雖然已經證明，邪惡軸心國家之首的伊拉克，與美國頭號公敵
蓋達組織有所關連，但是要發動戰爭將海珊政權推翻，甚至是瓦解蓋
達，都不是一件容易的差事。
