儘管美國情報單位已經證實，伊拉克海珊政權，與蓋達恐怖組織的關係密
切，不過，美國想要一舉推翻海珊，並不容易。另外，美國境內，目前還
有蓋達恐怖組織的成員，正計畫性的，監視美國的各項舉動，讓美國當局
傷透腦筋。美國的情報單位，目前已經提出明確證據顯示，伊拉克海珊政
權，與蓋達恐怖組織有所聯繫，這讓美國總統布希有充分理由與權力，以
武力將海珊拉下馬來。美國參議員外交關係委員會主席拜登，星期天接受
福斯新聞網的訪問時就直接強調，為了因應九一一恐怖攻擊的需求，美國
有必要以武力手段，報復任何贊助蓋達組織的團體與國家。美國參院外交
委員會主席拜登總統現在有權，如果他有理由相信，我們正受到急迫攻擊
的威脅。拜登也接著強調，布希必須要透過國會的決議，才能將這個美國
史上，首次先發制人推翻他國政權的行動，付諸實行。而美國國土安全局
局長芮吉，星期天也在節目中表示，蓋達恐怖組織成員，目前非常可能藏
匿在美國國內，並有計畫的發動攻擊。美國國土安全局局長湯母芮吉蓋達
組織成員非常有可能在美國國內。非常有可能正進行監視的工作，他們有
計畫。但事實上，我們並不清楚他們到底在哪裡。美國經過九一一事件之
後，舉國上下有如驚弓之鳥，深怕再次受到恐怖襲擊。目前美國雖然已經
證明，邪惡軸心國家之首的伊拉克，與美國頭號公敵蓋達組織有所關連，
但是要發動戰爭將海珊政權推翻，甚至是瓦解蓋達，都不是一件容易的差
事。儘管美國情報單位已經證實，伊拉克海珊政權，與蓋達恐怖組織的關
係密切，不過，美國想要一舉推翻海珊，並不容易。另外，美國境內，目
前還有蓋達恐怖組織的成員，正計畫性的，監視美國的各項舉動，讓美國
當局傷透腦筋。美國的情報單位，目前已經提出明確證據顯示，伊拉克海
珊政權，與蓋達恐怖組織有所聯繫，這讓美國總統布希有充分理由與權力
，以武力將海珊拉下馬來。美國參議員外交關係委員會主席拜登，星期天
接受福斯新聞網的訪問時就直接強調，為了因應九一一恐怖攻擊的需求，
美國有必要以武力手段，報復任何贊助蓋達組織的團體與國家。美國參院
外交委員會主席拜登總統現在有權，如果他有理由相信，我們正受到急迫
攻擊的威脅。拜登也接著強調，布希必須要透過國會的決議，才能將這個
美國史上，首次先發制人推翻他國政權的行動，付諸實行。而美國國土安
全局局長芮吉，星期天也在節目中表示，蓋達恐怖組織成員，目前非常可
能藏匿在美國國內，並有計畫的發動攻擊。美國國土安全局局長湯母芮吉
蓋達組織成員非常有可能在美國國內。非常有可能正進行監視的工作，他
們有計畫。但事實上，我們並不清楚他們到底在哪裡。美國經過九一一事
件之後，舉國上下有如驚弓之鳥，深怕再次受到恐怖襲擊。目前美國雖然
已經證明，邪惡軸心國家之首的伊拉克，與美國頭號公敵蓋達組織有所關
連，但是要發動戰爭將海珊政權推翻，甚至是瓦解蓋達，都不是一件容易
的差事。儘管美國情報單位已經證實，伊拉克海珊政權，與蓋達恐怖組織
的關係密切，不過，美國想要一舉推翻海珊，並不容易。另外，美國境內
，目前還有蓋達恐怖組織的成員，正計畫性的，監視美國的各項舉動，讓
美國當局傷透腦筋。美國的情報單位，目前已經提出明確證據顯示，伊拉
克海珊政權，與蓋達恐怖組織有所聯繫，這讓美國總統布希有充分理由與
權力，以武力將海珊拉下馬來。美國參議員外交關係委員會主席拜登，星
期天接受福斯新聞網的訪問時就直接強調，為了因應九一一恐怖攻擊的需
求，美國有必要以武力手段，報復任何贊助蓋達組織的團體與國家。美國
參院外交委員會主席拜登總統現在有權，如果他有理由相信，我們正受到
急迫攻擊的威脅。拜登也接著強調，布希必須要透過國會的決議，才能將
這個美國史上，首次先發制人推翻他國政權的行動，付諸實行。而美國國
土安全局局長芮吉，星期天也在節目中表示，蓋達恐怖組織成員，目前非
常可能藏匿在美國國內，並有計畫的發動攻擊。美國國土安全局局長湯母
芮吉蓋達組織成員非常有可能在美國國內。非常有可能正進行監視的工作
，他們有計畫。但事實上，我們並不清楚他們到底在哪裡。美國經過九一
一事件之後，舉國上下有如驚弓之鳥，深怕再次受到恐怖襲擊。目前美國
雖然已經證明，邪惡軸心國家之首的伊拉克，與美國頭號公敵蓋達組織有
所關連，但是要發動戰爭將海珊政權推翻，甚至是瓦解蓋達，都不是一件
容易的差事。儘管美國情報單位已經證實，伊拉克海珊政權，與蓋達恐怖
組織的關係密切，不過，美國想要一舉推翻海珊，並不容易。另外，美國
境內，目前還有蓋達恐怖組織的成員，正計畫性的，監視美國的各項舉動
，讓美國當局傷透腦筋。美國的情報單位，目前已經提出明確證據顯示，
伊拉克海珊政權，與蓋達恐怖組織有所聯繫，這讓美國總統布希有充分理
由與權力，以武力將海珊拉下馬來。美國參議員外交關係委員會主席拜登
，星期天接受福斯新聞網的訪問時就直接強調，為了因應九一一恐怖攻擊
的需求，美國有必要以武力手段，報復任何贊助蓋達組織的團體與國家。
美國參院外交委員會主席拜登總統現在有權，如果他有理由相信，我們正
受到急迫攻擊的威脅。拜登也接著強調，布希必須要透過國會的決議，才
能將這個美國史上，首次先發制人推翻他國政權的行動，付諸實行。而美
國國土安全局局長芮吉，星期天也在節目中表示，蓋達恐怖組織成員，目
前非常可能藏匿在美國國內，並有計畫的發動攻擊。美國國土安全局局長
湯母芮吉蓋達組織成員非常有可能在美國國內。非常有可能正進行監視的
工作，他們有計畫。但事實上，我們並不清楚他們到底在哪裡。美國經過
九一一事件之後，舉國上下有如驚弓之鳥，深怕再次受到恐怖襲擊。目前
美國雖然已經證明，邪惡軸心國家之首的伊拉克，與美國頭號公敵蓋達組
織有所關連，但是要發動戰爭將海珊政權推翻，甚至是瓦解蓋達，都不是
一件容易的差事。儘管美國情報單位已經證實，伊拉克海珊政權，與蓋達
恐怖組織的關係密切，不過，美國想要一舉推翻海珊，並不容易。另外，
美國境內，目前還有蓋達恐怖組織的成員，正計畫性的，監視美國的各項
舉動，讓美國當局傷透腦筋。美國的情報單位，目前已經提出明確證據顯
示，伊拉克海珊政權，與蓋達恐怖組織有所聯繫，這讓美國總統布希有充
分理由與權力，以武力將海珊拉下馬來。美國參議員外交關係委員會主席
拜登，星期天接受福斯新聞網的訪問時就直接強調，為了因應九一一恐怖
攻擊的需求，美國有必要以武力手段，報復任何贊助蓋達組織的團體與國
家。美國參院外交委員會主席拜登總統現在有權，如果他有理由相信，我
們正受到急迫攻擊的威脅。拜登也接著強調，布希必須要透過國會的決議
，才能將這個美國史上，首次先發制人推翻他國政權的行動，付諸實行。
而美國國土安全局局長芮吉，星期天也在節目中表示，蓋達恐怖組織成員
，目前非常可能藏匿在美國國內，並有計畫的發動攻擊。美國國土安全局
局長湯母芮吉蓋達組織成員非常有可能在美國國內。非常有可能正進行監
視的工作，他們有計畫。但事實上，我們並不清楚他們到底在哪裡。美國
經過九一一事件之後，舉國上下有如驚弓之鳥，深怕再次受到恐怖襲擊。
目前美國雖然已經證明，邪惡軸心國家之首的伊拉克，與美國頭號公敵蓋
達組織有所關連，但是要發動戰爭將海珊政權推翻，甚至是瓦解蓋達，都
不是一件容易的差事。儘管美國情報單位已經證實，伊拉克海珊政權，與
蓋達恐怖組織的關係密切，不過，美國想要一舉推翻海珊，並不容易。另
外，美國境內，目前還有蓋達恐怖組織的成員，正計畫性的，監視美國的
各項舉動，讓美國當局傷透腦筋。美國的情報單位，目前已經提出明確證
據顯示，伊拉克海珊政權，與蓋達恐怖組織有所聯繫，這讓美國總統布希
有充分理由與權力，以武力將海珊拉下馬來。美國參議員外交關係委員會
主席拜登，星期天接受福斯新聞網的訪問時就直接強調，為了因應九一一
恐怖攻擊的需求，美國有必要以武力手段，報復任何贊助蓋達組織的團體
與國家。美國參院外交委員會主席拜登總統現在有權，如果他有理由相信
，我們正受到急迫攻擊的威脅。拜登也接著強調，布希必須要透過國會的
決議，才能將這個美國史上，首次先發制人推翻他國政權的行動，付諸實
行。而美國國土安全局局長芮吉，星期天也在節目中表示，蓋達恐怖組織
成員，目前非常可能藏匿在美國國內，並有計畫的發動攻擊。美國國土安
全局局長湯母芮吉蓋達組織成員非常有可能在美國國內。非常有可能正進
行監視的工作，他們有計畫。但事實上，我們並不清楚他們到底在哪裡。
美國經過九一一事件之後，舉國上下有如驚弓之鳥，深怕再次受到恐怖襲
擊。目前美國雖然已經證明，邪惡軸心國家之首的伊拉克，與美國頭號公
敵蓋達組織有所關連，但是要發動戰爭將海珊政權推翻，甚至是瓦解蓋達
，都不是一件容易的差事。儘管美國情報單位已經證實，伊拉克海珊政權
，與蓋達恐怖組織的關係密切，不過，美國想要一舉推翻海珊，並不容易
。另外，美國境內，目前還有蓋達恐怖組織的成員，正計畫性的，監視美
國的各項舉動，讓美國當局傷透腦筋。美國的情報單位，目前已經提出明
確證據顯示，伊拉克海珊政權，與蓋達恐怖組織有所聯繫，這讓美國總統
布希有充分理由與權力，以武力將海珊拉下馬來。美國參議員外交關係委
員會主席拜登，星期天接受福斯新聞網的訪問時就直接強調，為了因應九
一一恐怖攻擊的需求，美國有必要以武力手段，報復任何贊助蓋達組織的
團體與國家。美國參院外交委員會主席拜登總統現在有權，如果他有理由
相信，我們正受到急迫攻擊的威脅。拜登也接著強調，布希必須要透過國
會的決議，才能將這個美國史上，首次先發制人推翻他國政權的行動，付
諸實行。而美國國土安全局局長芮吉，星期天也在節目中表示，蓋達恐怖
組織成員，目前非常可能藏匿在美國國內，並有計畫的發動攻擊。美國國
土安全局局長湯母芮吉蓋達組織成員非常有可能在美國國內。非常有可能
正進行監視的工作，他們有計畫。但事實上，我們並不清楚他們到底在哪
裡。美國經過九一一事件之後，舉國上下有如驚弓之鳥，深怕再次受到恐
怖襲擊。目前美國雖然已經證明，邪惡軸心國家之首的伊拉克，與美國頭
號公敵蓋達組織有所關連，但是要發動戰爭將海珊政權推翻，甚至是瓦解
蓋達，都不是一件容易的差事。儘管美國情報單位已經證實，伊拉克海珊
政權，與蓋達恐怖組織的關係密切，不過，美國想要一舉推翻海珊，並不
容易。另外，美國境內，目前還有蓋達恐怖組織的成員，正計畫性的，監
視美國的各項舉動，讓美國當局傷透腦筋。美國的情報單位，目前已經提
出明確證據顯示，伊拉克海珊政權，與蓋達恐怖組織有所聯繫，這讓美國
總統布希有充分理由與權力，以武力將海珊拉下馬來。美國參議員外交關
係委員會主席拜登，星期天接受福斯新聞網的訪問時就直接強調，為了因
應九一一恐怖攻擊的需求，美國有必要以武力手段，報復任何贊助蓋達組
織的團體與國家。美國參院外交委員會主席拜登總統現在有權，如果他有
理由相信，我們正受到急迫攻擊的威脅。拜登也接著強調，布希必須要透
過國會的決議，才能將這個美國史上，首次先發制人推翻他國政權的行動
，付諸實行。而美國國土安全局局長芮吉，星期天也在節目中表示，蓋達
恐怖組織成員，目前非常可能藏匿在美國國內，並有計畫的發動攻擊。美
國國土安全局局長湯母芮吉蓋達組織成員非常有可能在美國國內。非常有
可能正進行監視的工作，他們有計畫。但事實上，我們並不清楚他們到底
在哪裡。美國經過九一一事件之後，舉國上下有如驚弓之鳥，深怕再次受
到恐怖襲擊。目前美國雖然已經證明，邪惡軸心國家之首的伊拉克，與美
國頭號公敵蓋達組織有所關連，但是要發動戰爭將海珊政權推翻，甚至是
瓦解蓋達，都不是一件容易的差事。儘管美國情報單位已經證實，伊拉克
海珊政權，與蓋達恐怖組織的關係密切，不過，美國想要一舉推翻海珊，
並不容易。另外，美國境內，目前還有蓋達恐怖組織的成員，正計畫性的
，監視美國的各項舉動，讓美國當局傷透腦筋。美國的情報單位，目前已
經提出明確證據顯示，伊拉克海珊政權，與蓋達恐怖組織有所聯繫，這讓
美國總統布希有充分理由與權力，以武力將海珊拉下馬來。美國參議員外
交關係委員會主席拜登，星期天接受福斯新聞網的訪問時就直接強調，為
了因應九一一恐怖攻擊的需求，美國有必要以武力手段，報復任何贊助蓋
達組織的團體與國家。美國參院外交委員會主席拜登總統現在有權，如果
他有理由相信，我們正受到急迫攻擊的威脅。拜登也接著強調，布希必須
要透過國會的決議，才能將這個美國史上，首次先發制人推翻他國政權的
行動，付諸實行。而美國國土安全局局長芮吉，星期天也在節目中表示，
蓋達恐怖組織成員，目前非常可能藏匿在美國國內，並有計畫的發動攻擊
。美國國土安全局局長湯母芮吉蓋達組織成員非常有可能在美國國內。非
常有可能正進行監視的工作，他們有計畫。但事實上，我們並不清楚他們
到底在哪裡。美國經過九一一事件之後，舉國上下有如驚弓之鳥，深怕再
次受到恐怖襲擊。目前美國雖然已經證明，邪惡軸心國家之首的伊拉克，
與美國頭號公敵蓋達組織有所關連，但是要發動戰爭將海珊政權推翻，甚
至是瓦解蓋達，都不是一件容易的差事。儘管美國情報單位已經證實，伊
拉克海珊政權，與蓋達恐怖組織的關係密切，不過，美國想要一舉推翻海
珊，並不容易。另外，美國境內，目前還有蓋達恐怖組織的成員，正計畫
性的，監視美國的各項舉動，讓美國當局傷透腦筋。美國的情報單位，目
前已經提出明確證據顯示，伊拉克海珊政權，與蓋達恐怖組織有所聯繫，
這讓美國總統布希有充分理由與權力，以武力將海珊拉下馬來。美國參議
員外交關係委員會主席拜登，星期天接受福斯新聞網的訪問時就直接強調
，為了因應九一一恐怖攻擊的需求，美國有必要以武力手段，報復任何贊
助蓋達組織的團體與國家。美國參院外交委員會主席拜登總統現在有權，
如果他有理由相信，我們正受到急迫攻擊的威脅。拜登也接著強調，布希
必須要透過國會的決議，才能將這個美國史上，首次先發制人推翻他國政
權的行動，付諸實行。而美國國土安全局局長芮吉，星期天也在節目中表
示，蓋達恐怖組織成員，目前非常可能藏匿在美國國內，並有計畫的發動
攻擊。美國國土安全局局長湯母芮吉蓋達組織成員非常有可能在美國國內
。非常有可能正進行監視的工作，他們有計畫。但事實上，我們並不清楚
他們到底在哪裡。美國經過九一一事件之後，舉國上下有如驚弓之鳥，深
怕再次受到恐怖襲擊。目前美國雖然已經證明，邪惡軸心國家之首的伊拉
克，與美國頭號公敵蓋達組織有所關連，但是要發動戰爭將海珊政權推翻
，甚至是瓦解蓋達，都不是一件容易的差事。儘管美國情報單位已經證實
，伊拉克海珊政權，與蓋達恐怖組織的關係密切，不過，美國想要一舉推
翻海珊，並不容易。另外，美國境內，目前還有蓋達恐怖組織的成員，正
計畫性的，監視美國的各項舉動，讓美國當局傷透腦筋。美國的情報單位
，目前已經提出明確證據顯示，伊拉克海珊政權，與蓋達恐怖組織有所聯
繫，這讓美國總統布希有充分理由與權力，以武力將海珊拉下馬來。美國
參議員外交關係委員會主席拜登，星期天接受福斯新聞網的訪問時就直接
強調，為了因應九一一恐怖攻擊的需求，美國有必要以武力手段，報復任
何贊助蓋達組織的團體與國家。美國參院外交委員會主席拜登總統現在有
權，如果他有理由相信，我們正受到急迫攻擊的威脅。拜登也接著強調，
布希必須要透過國會的決議，才能將這個美國史上，首次先發制人推翻他
國政權的行動，付諸實行。而美國國土安全局局長芮吉，星期天也在節目
中表示，蓋達恐怖組織成員，目前非常可能藏匿在美國國內，並有計畫的
發動攻擊。美國國土安全局局長湯母芮吉蓋達組織成員非常有可能在美國
國內。非常有可能正進行監視的工作，他們有計畫。但事實上，我們並不
清楚他們到底在哪裡。美國經過九一一事件之後，舉國上下有如驚弓之鳥
，深怕再次受到恐怖襲擊。目前美國雖然已經證明，邪惡軸心國家之首的
伊拉克，與美國頭號公敵蓋達組織有所關連，但是要發動戰爭將海珊政權
推翻，甚至是瓦解蓋達，都不是一件容易的差事。儘管美國情報單位已經
證實，伊拉克海珊政權，與蓋達恐怖組織的關係密切，不過，美國想要一
舉推翻海珊，並不容易。另外，美國境內，目前還有蓋達恐怖組織的成員
，正計畫性的，監視美國的各項舉動，讓美國當局傷透腦筋。美國的情報
單位，目前已經提出明確證據顯示，伊拉克海珊政權，與蓋達恐怖組織有
所聯繫，這讓美國總統布希有充分理由與權力，以武力將海珊拉下馬來。
美國參議員外交關係委員會主席拜登，星期天接受福斯新聞網的訪問時就
直接強調，為了因應九一一恐怖攻擊的需求，美國有必要以武力手段，報
復任何贊助蓋達組織的團體與國家。美國參院外交委員會主席拜登總統現
在有權，如果他有理由相信，我們正受到急迫攻擊的威脅。拜登也接著強
調，布希必須要透過國會的決議，才能將這個美國史上，首次先發制人推
翻他國政權的行動，付諸實行。而美國國土安全局局長芮吉，星期天也在
節目中表示，蓋達恐怖組織成員，目前非常可能藏匿在美國國內，並有計
畫的發動攻擊。美國國土安全局局長湯母芮吉蓋達組織成員非常有可能在
美國國內。非常有可能正進行監視的工作，他們有計畫。但事實上，我們
並不清楚他們到底在哪裡。美國經過九一一事件之後，舉國上下有如驚弓
之鳥，深怕再次受到恐怖襲擊。目前美國雖然已經證明，邪惡軸心國家之
首的伊拉克，與美國頭號公敵蓋達組織有所關連，但是要發動戰爭將海珊
政權推翻，甚至是瓦解蓋達，都不是一件容易的差事。
