享用浪漫的巧克力噴泉，不必上大飯店吃大餐。日本玩具業者推出迷你版
巧克力噴泉，用草莓或其他水果沾著吃，讓情人可以舒服的在家享受浪漫
。迷你巧克力噴泉只有24公分高，原本以兒童市場為主，不過因應不景
氣的節約需求，今年業者選在情人節促銷主打，業績也很不錯。而在這波
金融海嘯起源地美國紐約市，雖然節日氣氛也相當濃厚，人們花起錢來卻
是更謹慎。曼哈頓這家花店老闆說，他今年已經裁員一半，各類花材進貨
量也少一半，加上情人節碰上週末而非上班日，訂單比往年少了五六成，
這是他營業20年來最慘淡的一個情人節。布魯克林區的這家可可吧業績
稍微好一些，情人訂位情況還不錯，不過手工特製的情人節巧克力，已經
從去年的一片32美金，自動降價為29美金，顯然濃情巧克力算是消費
者心目中比較負擔得起的奢華浪漫。不景氣灰色情人節，想要窩在家裡享
受兩人世界的情侶變多了，情趣商品也順勢成為海嘯當中逆勢成長的受益
者。享用浪漫的巧克力噴泉，不必上大飯店吃大餐。日本玩具業者推出迷
你版巧克力噴泉，用草莓或其他水果沾著吃，讓情人可以舒服的在家享受
浪漫。迷你巧克力噴泉只有24公分高，原本以兒童市場為主，不過因應
不景氣的節約需求，今年業者選在情人節促銷主打，業績也很不錯。而在
這波金融海嘯起源地美國紐約市，雖然節日氣氛也相當濃厚，人們花起錢
來卻是更謹慎。曼哈頓這家花店老闆說，他今年已經裁員一半，各類花材
進貨量也少一半，加上情人節碰上週末而非上班日，訂單比往年少了五六
成，這是他營業20年來最慘淡的一個情人節。布魯克林區的這家可可吧
業績稍微好一些，情人訂位情況還不錯，不過手工特製的情人節巧克力，
已經從去年的一片32美金，自動降價為29美金，顯然濃情巧克力算是
消費者心目中比較負擔得起的奢華浪漫。不景氣灰色情人節，想要窩在家
裡享受兩人世界的情侶變多了，情趣商品也順勢成為海嘯當中逆勢成長的
受益者。享用浪漫的巧克力噴泉，不必上大飯店吃大餐。日本玩具業者推
出迷你版巧克力噴泉，用草莓或其他水果沾著吃，讓情人可以舒服的在家
享受浪漫。迷你巧克力噴泉只有24公分高，原本以兒童市場為主，不過
因應不景氣的節約需求，今年業者選在情人節促銷主打，業績也很不錯。
而在這波金融海嘯起源地美國紐約市，雖然節日氣氛也相當濃厚，人們花
起錢來卻是更謹慎。曼哈頓這家花店老闆說，他今年已經裁員一半，各類
花材進貨量也少一半，加上情人節碰上週末而非上班日，訂單比往年少了
五六成，這是他營業20年來最慘淡的一個情人節。布魯克林區的這家可
可吧業績稍微好一些，情人訂位情況還不錯，不過手工特製的情人節巧克
力，已經從去年的一片32美金，自動降價為29美金，顯然濃情巧克力
算是消費者心目中比較負擔得起的奢華浪漫。不景氣灰色情人節，想要窩
在家裡享受兩人世界的情侶變多了，情趣商品也順勢成為海嘯當中逆勢成
長的受益者。享用浪漫的巧克力噴泉，不必上大飯店吃大餐。日本玩具業
者推出迷你版巧克力噴泉，用草莓或其他水果沾著吃，讓情人可以舒服的
在家享受浪漫。迷你巧克力噴泉只有24公分高，原本以兒童市場為主，
不過因應不景氣的節約需求，今年業者選在情人節促銷主打，業績也很不
錯。而在這波金融海嘯起源地美國紐約市，雖然節日氣氛也相當濃厚，人
們花起錢來卻是更謹慎。曼哈頓這家花店老闆說，他今年已經裁員一半，
各類花材進貨量也少一半，加上情人節碰上週末而非上班日，訂單比往年
少了五六成，這是他營業20年來最慘淡的一個情人節。布魯克林區的這
家可可吧業績稍微好一些，情人訂位情況還不錯，不過手工特製的情人節
巧克力，已經從去年的一片32美金，自動降價為29美金，顯然濃情巧
克力算是消費者心目中比較負擔得起的奢華浪漫。不景氣灰色情人節，想
要窩在家裡享受兩人世界的情侶變多了，情趣商品也順勢成為海嘯當中逆
勢成長的受益者。享用浪漫的巧克力噴泉，不必上大飯店吃大餐。日本玩
具業者推出迷你版巧克力噴泉，用草莓或其他水果沾著吃，讓情人可以舒
服的在家享受浪漫。迷你巧克力噴泉只有24公分高，原本以兒童市場為
主，不過因應不景氣的節約需求，今年業者選在情人節促銷主打，業績也
很不錯。而在這波金融海嘯起源地美國紐約市，雖然節日氣氛也相當濃厚
，人們花起錢來卻是更謹慎。曼哈頓這家花店老闆說，他今年已經裁員一
半，各類花材進貨量也少一半，加上情人節碰上週末而非上班日，訂單比
往年少了五六成，這是他營業20年來最慘淡的一個情人節。布魯克林區
的這家可可吧業績稍微好一些，情人訂位情況還不錯，不過手工特製的情
人節巧克力，已經從去年的一片32美金，自動降價為29美金，顯然濃
情巧克力算是消費者心目中比較負擔得起的奢華浪漫。不景氣灰色情人節
，想要窩在家裡享受兩人世界的情侶變多了，情趣商品也順勢成為海嘯當
中逆勢成長的受益者。享用浪漫的巧克力噴泉，不必上大飯店吃大餐。日
本玩具業者推出迷你版巧克力噴泉，用草莓或其他水果沾著吃，讓情人可
以舒服的在家享受浪漫。迷你巧克力噴泉只有24公分高，原本以兒童市
場為主，不過因應不景氣的節約需求，今年業者選在情人節促銷主打，業
績也很不錯。而在這波金融海嘯起源地美國紐約市，雖然節日氣氛也相當
濃厚，人們花起錢來卻是更謹慎。曼哈頓這家花店老闆說，他今年已經裁
員一半，各類花材進貨量也少一半，加上情人節碰上週末而非上班日，訂
單比往年少了五六成，這是他營業20年來最慘淡的一個情人節。布魯克
林區的這家可可吧業績稍微好一些，情人訂位情況還不錯，不過手工特製
的情人節巧克力，已經從去年的一片32美金，自動降價為29美金，顯
然濃情巧克力算是消費者心目中比較負擔得起的奢華浪漫。不景氣灰色情
人節，想要窩在家裡享受兩人世界的情侶變多了，情趣商品也順勢成為海
嘯當中逆勢成長的受益者。享用浪漫的巧克力噴泉，不必上大飯店吃大餐
。日本玩具業者推出迷你版巧克力噴泉，用草莓或其他水果沾著吃，讓情
人可以舒服的在家享受浪漫。迷你巧克力噴泉只有24公分高，原本以兒
童市場為主，不過因應不景氣的節約需求，今年業者選在情人節促銷主打
，業績也很不錯。而在這波金融海嘯起源地美國紐約市，雖然節日氣氛也
相當濃厚，人們花起錢來卻是更謹慎。曼哈頓這家花店老闆說，他今年已
經裁員一半，各類花材進貨量也少一半，加上情人節碰上週末而非上班日
，訂單比往年少了五六成，這是他營業20年來最慘淡的一個情人節。布
魯克林區的這家可可吧業績稍微好一些，情人訂位情況還不錯，不過手工
特製的情人節巧克力，已經從去年的一片32美金，自動降價為29美金
，顯然濃情巧克力算是消費者心目中比較負擔得起的奢華浪漫。不景氣灰
色情人節，想要窩在家裡享受兩人世界的情侶變多了，情趣商品也順勢成
為海嘯當中逆勢成長的受益者。
