昨天墜毀在紐約州水牛城的大陸航空小型通勤客機，罹難人數增加到5
0人。
而經過連夜搜索，機上俗稱黑盒子的飛行紀錄器已被尋獲。
專家研判，飛機墜毀在民宅之前，機翼跟擋風玻璃嚴重結冰，可能造成
這次悲劇的主因。
從空中鳥瞰大陸航空編號3407國內通勤客機的殘骸，散落在水牛城
克萊倫絲中心郊區，不難想像當時客機衝撞民宅的恐怖景象。
目前確認失事班機上，還有一名休假的駕駛沒有登陸乘客名單，因此罹
難人數已由原先的49人增加到50人。
美國總統歐巴馬13號在華府哀悼罹難者，也呼籲人民珍惜生命中的每
一天。
美國總統歐巴馬：諸如此類的悲劇事件都在提醒我們，生命的脆弱以及
每一天生活的價值。
這次罹難的乘客中，包括了兩名華人，還有一名在美國相當知名的91
1事件罹難者遺孀貝芙利艾克特，她搭那班飛機，原本是要去水牛城
康尼休斯高中，頒發以她亡夫名義設置的獎學金，12號當天正好也
經過徹夜搜索，俗稱黑盒子的航空飛行紀錄器已被尋獲，根據失事前通
話紀錄顯示，飛機曾經過激烈搖晃，上下震動，機長也曾告知塔台飛
機機翼上有結冰現象，而這也可能是導致客機撞毀民宅的致命因素。
國家運輸安全發言人史蒂文：機組員曾提到嚴重的結冰，在飛機擋風玻
璃跟機翼的邊緣都有。
專家指出飛機只撞毀了一間民宅，研判飛機當時是垂直從空中摔往地面
。
但官方對於結冰導致墜毀的說法不敢太早下定論，但這些年因為機翼結
冰釀成的空難相當多，因此也不排除這個可能性，一切都要等確切的
調查報告出爐，才能解開這個謎團。
