下午兩點38分三台特偵組車輛進入寶徠花園廣場，特偵組今天派出李海
龍、越芳如和周士榆3位檢察官前往偵訊吳淑珍。在裝設錄影器材之後，
大約三點多開始訊問，特偵組特別請來1位醫生和2位護士待命，就連救
護車也出動，停放在附近的信義分局，特偵組主任陳雲南還親自到場瞭解
救護車待命狀況，就訊在五點半左右結束，之後檢察官們坐車離開。由於
吳淑珍在10號出庭時，表示會全力配合特偵組調查，吳淑珍的委任律師
表示，他覺得吳淑珍今天就是在實踐她的說法。不過對於今天的偵訊狀況
，林志忠只表示，對其他關係人的筆錄內容，與吳淑珍認知不同的地方，
吳淑珍都有一一向檢察官說明，至於詳細內容，基於刑事訴訟法的規定，
不便透露。記者張志雄陳保羅台北報導下午兩點38分三台特偵組車輛進
入寶徠花園廣場，特偵組今天派出李海龍、越芳如和周士榆3位檢察官前
往偵訊吳淑珍。在裝設錄影器材之後，大約三點多開始訊問，特偵組特別
請來1位醫生和2位護士待命，就連救護車也出動，停放在附近的信義分
局，特偵組主任陳雲南還親自到場瞭解救護車待命狀況，就訊在五點半左
右結束，之後檢察官們坐車離開。由於吳淑珍在10號出庭時，表示會全
力配合特偵組調查，吳淑珍的委任律師表示，他覺得吳淑珍今天就是在實
踐她的說法。不過對於今天的偵訊狀況，林志忠只表示，對其他關係人的
筆錄內容，與吳淑珍認知不同的地方，吳淑珍都有一一向檢察官說明，至
於詳細內容，基於刑事訴訟法的規定，不便透露。記者張志雄陳保羅台北
報導下午兩點38分三台特偵組車輛進入寶徠花園廣場，特偵組今天派出
李海龍、越芳如和周士榆3位檢察官前往偵訊吳淑珍。在裝設錄影器材之
後，大約三點多開始訊問，特偵組特別請來1位醫生和2位護士待命，就
連救護車也出動，停放在附近的信義分局，特偵組主任陳雲南還親自到場
瞭解救護車待命狀況，就訊在五點半左右結束，之後檢察官們坐車離開。
由於吳淑珍在10號出庭時，表示會全力配合特偵組調查，吳淑珍的委任
律師表示，他覺得吳淑珍今天就是在實踐她的說法。不過對於今天的偵訊
狀況，林志忠只表示，對其他關係人的筆錄內容，與吳淑珍認知不同的地
方，吳淑珍都有一一向檢察官說明，至於詳細內容，基於刑事訴訟法的規
定，不便透露。記者張志雄陳保羅台北報導下午兩點38分三台特偵組車
輛進入寶徠花園廣場，特偵組今天派出李海龍、越芳如和周士榆3位檢察
官前往偵訊吳淑珍。在裝設錄影器材之後，大約三點多開始訊問，特偵組
特別請來1位醫生和2位護士待命，就連救護車也出動，停放在附近的信
義分局，特偵組主任陳雲南還親自到場瞭解救護車待命狀況，就訊在五點
半左右結束，之後檢察官們坐車離開。由於吳淑珍在10號出庭時，表示
會全力配合特偵組調查，吳淑珍的委任律師表示，他覺得吳淑珍今天就是
在實踐她的說法。不過對於今天的偵訊狀況，林志忠只表示，對其他關係
人的筆錄內容，與吳淑珍認知不同的地方，吳淑珍都有一一向檢察官說明
，至於詳細內容，基於刑事訴訟法的規定，不便透露。記者張志雄陳保羅
台北報導下午兩點38分三台特偵組車輛進入寶徠花園廣場，特偵組今天
派出李海龍、越芳如和周士榆3位檢察官前往偵訊吳淑珍。在裝設錄影器
材之後，大約三點多開始訊問，特偵組特別請來1位醫生和2位護士待命
，就連救護車也出動，停放在附近的信義分局，特偵組主任陳雲南還親自
到場瞭解救護車待命狀況，就訊在五點半左右結束，之後檢察官們坐車離
開。由於吳淑珍在10號出庭時，表示會全力配合特偵組調查，吳淑珍的
委任律師表示，他覺得吳淑珍今天就是在實踐她的說法。不過對於今天的
偵訊狀況，林志忠只表示，對其他關係人的筆錄內容，與吳淑珍認知不同
的地方，吳淑珍都有一一向檢察官說明，至於詳細內容，基於刑事訴訟法
的規定，不便透露。記者張志雄陳保羅台北報導
