調降的還有氣溫！受到鋒面接近的影響，連日晴朗高溫的好天氣，今天看
不到了！今明兩天因為鋒面接近，各地氣溫將逐漸下降、而且局部地區會
出現短暫雨。由於鋒面接近，包括北部、東半部及馬祖地區，都會有短暫
雨，中南部山區也有局部短暫雨。另外，因為這兩天雲層較低，包括西半
部沿海及金馬地區都有局部濃霧。像是，今天金門清晨就出現濃霧，能見
度不到100公尺，班機和船隻因此延誤。中央氣象局說，明天全台受鋒
面影響，氣溫還會再降，平均降一到兩度左右。另外除了局部地區有短暫
雨外，金門、馬祖還是可能會出現濃霧。調降的還有氣溫！受到鋒面接近
的影響，連日晴朗高溫的好天氣，今天看不到了！今明兩天因為鋒面接近
，各地氣溫將逐漸下降、而且局部地區會出現短暫雨。由於鋒面接近，包
括北部、東半部及馬祖地區，都會有短暫雨，中南部山區也有局部短暫雨
。另外，因為這兩天雲層較低，包括西半部沿海及金馬地區都有局部濃霧
。像是，今天金門清晨就出現濃霧，能見度不到100公尺，班機和船隻
因此延誤。中央氣象局說，明天全台受鋒面影響，氣溫還會再降，平均降
一到兩度左右。另外除了局部地區有短暫雨外，金門、馬祖還是可能會出
現濃霧。調降的還有氣溫！受到鋒面接近的影響，連日晴朗高溫的好天氣
，今天看不到了！今明兩天因為鋒面接近，各地氣溫將逐漸下降、而且局
部地區會出現短暫雨。由於鋒面接近，包括北部、東半部及馬祖地區，都
會有短暫雨，中南部山區也有局部短暫雨。另外，因為這兩天雲層較低，
包括西半部沿海及金馬地區都有局部濃霧。像是，今天金門清晨就出現濃
霧，能見度不到100公尺，班機和船隻因此延誤。中央氣象局說，明天
全台受鋒面影響，氣溫還會再降，平均降一到兩度左右。另外除了局部地
區有短暫雨外，金門、馬祖還是可能會出現濃霧。調降的還有氣溫！受到
鋒面接近的影響，連日晴朗高溫的好天氣，今天看不到了！今明兩天因為
鋒面接近，各地氣溫將逐漸下降、而且局部地區會出現短暫雨。由於鋒面
接近，包括北部、東半部及馬祖地區，都會有短暫雨，中南部山區也有局
部短暫雨。另外，因為這兩天雲層較低，包括西半部沿海及金馬地區都有
局部濃霧。像是，今天金門清晨就出現濃霧，能見度不到100公尺，班
機和船隻因此延誤。中央氣象局說，明天全台受鋒面影響，氣溫還會再降
，平均降一到兩度左右。另外除了局部地區有短暫雨外，金門、馬祖還是
可能會出現濃霧。調降的還有氣溫！受到鋒面接近的影響，連日晴朗高溫
的好天氣，今天看不到了！今明兩天因為鋒面接近，各地氣溫將逐漸下降
、而且局部地區會出現短暫雨。由於鋒面接近，包括北部、東半部及馬祖
地區，都會有短暫雨，中南部山區也有局部短暫雨。另外，因為這兩天雲
層較低，包括西半部沿海及金馬地區都有局部濃霧。像是，今天金門清晨
就出現濃霧，能見度不到100公尺，班機和船隻因此延誤。中央氣象局
說，明天全台受鋒面影響，氣溫還會再降，平均降一到兩度左右。另外除
了局部地區有短暫雨外，金門、馬祖還是可能會出現濃霧。調降的還有氣
溫！受到鋒面接近的影響，連日晴朗高溫的好天氣，今天看不到了！今明
兩天因為鋒面接近，各地氣溫將逐漸下降、而且局部地區會出現短暫雨。
由於鋒面接近，包括北部、東半部及馬祖地區，都會有短暫雨，中南部山
區也有局部短暫雨。另外，因為這兩天雲層較低，包括西半部沿海及金馬
地區都有局部濃霧。像是，今天金門清晨就出現濃霧，能見度不到100
公尺，班機和船隻因此延誤。中央氣象局說，明天全台受鋒面影響，氣溫
還會再降，平均降一到兩度左右。另外除了局部地區有短暫雨外，金門、
馬祖還是可能會出現濃霧。
