台灣目前也有七顆衛星在太空中，它們的位置就在美俄人造衛星相撞的低
軌道上，國家太空中心立刻成立應變小組，密切注意這些衛星碎片、會不
會對福衛的運作造成影響。美國和俄國的衛星在離地面約800公里處發
生碰撞，消息傳出,引起我國太空中心高度關注，因為目前台灣的福衛二
號和三號總共七顆衛星，也分佈在距地面800到900公里的低軌道上
，太空中心正密集監測美俄衛星碎片,有沒有影響到我國衛星的正常運作
。這種史無前例的衛星碰撞，專家雖然感到震驚但並不意外，因為從19
57年前蘇聯發射第一枚人造衛星成功以後，目前太空中共有6000枚
衛星環繞，其中3000枚已報廢，加上這次碰撞產生的大量碎片，上萬
件的太空垃圾成了太空中的大威脅。這次美俄衛星碰撞，撞出了太空中的
許多問題，除了太空垃圾，衛星相撞事件的責任該由誰來負?還有後續如
果波及到其它國家的衛星運作，該怎麼辦?相關的太空法律爭議,值得關
注。記者陳姝君陳昌維台北採訪報導。台灣目前也有七顆衛星在太空中，
它們的位置就在美俄人造衛星相撞的低軌道上，國家太空中心立刻成立應
變小組，密切注意這些衛星碎片、會不會對福衛的運作造成影響。美國和
俄國的衛星在離地面約800公里處發生碰撞，消息傳出,引起我國太空
中心高度關注，因為目前台灣的福衛二號和三號總共七顆衛星，也分佈在
距地面800到900公里的低軌道上，太空中心正密集監測美俄衛星碎
片,有沒有影響到我國衛星的正常運作。這種史無前例的衛星碰撞，專家
雖然感到震驚但並不意外，因為從1957年前蘇聯發射第一枚人造衛星
成功以後，目前太空中共有6000枚衛星環繞，其中3000枚已報廢
，加上這次碰撞產生的大量碎片，上萬件的太空垃圾成了太空中的大威脅
。這次美俄衛星碰撞，撞出了太空中的許多問題，除了太空垃圾，衛星相
撞事件的責任該由誰來負?還有後續如果波及到其它國家的衛星運作，該
怎麼辦?相關的太空法律爭議,值得關注。記者陳姝君陳昌維台北採訪報
導。台灣目前也有七顆衛星在太空中，它們的位置就在美俄人造衛星相撞
的低軌道上，國家太空中心立刻成立應變小組，密切注意這些衛星碎片、
會不會對福衛的運作造成影響。美國和俄國的衛星在離地面約800公里
處發生碰撞，消息傳出,引起我國太空中心高度關注，因為目前台灣的福
衛二號和三號總共七顆衛星，也分佈在距地面800到900公里的低軌
道上，太空中心正密集監測美俄衛星碎片,有沒有影響到我國衛星的正常
運作。這種史無前例的衛星碰撞，專家雖然感到震驚但並不意外，因為從
1957年前蘇聯發射第一枚人造衛星成功以後，目前太空中共有600
0枚衛星環繞，其中3000枚已報廢，加上這次碰撞產生的大量碎片，
上萬件的太空垃圾成了太空中的大威脅。這次美俄衛星碰撞，撞出了太空
中的許多問題，除了太空垃圾，衛星相撞事件的責任該由誰來負?還有後
續如果波及到其它國家的衛星運作，該怎麼辦?相關的太空法律爭議,值
得關注。記者陳姝君陳昌維台北採訪報導。台灣目前也有七顆衛星在太空
中，它們的位置就在美俄人造衛星相撞的低軌道上，國家太空中心立刻成
立應變小組，密切注意這些衛星碎片、會不會對福衛的運作造成影響。美
國和俄國的衛星在離地面約800公里處發生碰撞，消息傳出,引起我國
太空中心高度關注，因為目前台灣的福衛二號和三號總共七顆衛星，也分
佈在距地面800到900公里的低軌道上，太空中心正密集監測美俄衛
星碎片,有沒有影響到我國衛星的正常運作。這種史無前例的衛星碰撞，
專家雖然感到震驚但並不意外，因為從1957年前蘇聯發射第一枚人造
衛星成功以後，目前太空中共有6000枚衛星環繞，其中3000枚已
報廢，加上這次碰撞產生的大量碎片，上萬件的太空垃圾成了太空中的大
威脅。這次美俄衛星碰撞，撞出了太空中的許多問題，除了太空垃圾，衛
星相撞事件的責任該由誰來負?還有後續如果波及到其它國家的衛星運作
，該怎麼辦?相關的太空法律爭議,值得關注。記者陳姝君陳昌維台北採
訪報導。台灣目前也有七顆衛星在太空中，它們的位置就在美俄人造衛星
相撞的低軌道上，國家太空中心立刻成立應變小組，密切注意這些衛星碎
片、會不會對福衛的運作造成影響。美國和俄國的衛星在離地面約800
公里處發生碰撞，消息傳出,引起我國太空中心高度關注，因為目前台灣
的福衛二號和三號總共七顆衛星，也分佈在距地面800到900公里的
低軌道上，太空中心正密集監測美俄衛星碎片,有沒有影響到我國衛星的
正常運作。這種史無前例的衛星碰撞，專家雖然感到震驚但並不意外，因
為從1957年前蘇聯發射第一枚人造衛星成功以後，目前太空中共有6
000枚衛星環繞，其中3000枚已報廢，加上這次碰撞產生的大量碎
片，上萬件的太空垃圾成了太空中的大威脅。這次美俄衛星碰撞，撞出了
太空中的許多問題，除了太空垃圾，衛星相撞事件的責任該由誰來負?還
有後續如果波及到其它國家的衛星運作，該怎麼辦?相關的太空法律爭議
,值得關注。記者陳姝君陳昌維台北採訪報導。
