為了填補健保財務缺口，衛生署努力找錢來補洞，現在規劃的新方案、也
就是大家俗稱的「一點五代健保」，將改採<個人年總所得&gt
;來計算，也就是民眾除了月薪外，像股票、房租、年終獎金這類非固定
月薪資所得，如果一年總共超過18萬元，就要再多繳一筆健保費，預計
有兩百萬民眾受到影響。為了平衡健保財務，衛生署擬出了1.5代健保
方案，除了目前用月薪計算的健保費外，包括股票股利、存款利息所得、
房租所得、還有稿費、年終獎金等等，這些收入一年如果超過18萬，就
要另外多繳健保費，不過，包括季計算基準要如何認定、還有一年超過1
8萬的計算下限，是否已經確定?健保局還要再研議。衛生署健保小組副
召集人曲同光：我們是以現在所謂薪資所得以外的這些所得，我們也是用
個人的方式，去做保費的這種考量，那只是說會訂一個下限，超過這個下
限，從那個下限以上的部分開始來計算，做為保費計算的一個基礎。1.
5代健保和現行的健保相比，究竟會多出多少健保費？現行的健保費，是
用月薪來算，我們以月薪5萬的一家三口為例，現行的健保費是月薪乘上
4.55%的保費費率，再乘30%自付比例，再乘家中的人口數，這樣
一個月的健保費是2047.5元。但如果按照1.5代，還要加上非薪
資所得來計算，如果這類所得有30萬，扣除下限18萬後，乘上1.8
%的保費費率，民眾就要再多繳2160元。1.5代健保的實施細節目
前尚未定案，但假使健保監理委員會和立院審議通過，最快下半年或明年
初就會實施。記者冉瑞雯林國煌台北報導為了填補健保財務缺口，衛生署
努力找錢來補洞，現在規劃的新方案、也就是大家俗稱的「一點五代健保
」，將改採<個人年總所得>來計算，也就是民眾除了月薪
外，像股票、房租、年終獎金這類非固定月薪資所得，如果一年總共超過
18萬元，就要再多繳一筆健保費，預計有兩百萬民眾受到影響。為了平
衡健保財務，衛生署擬出了1.5代健保方案，除了目前用月薪計算的健
保費外，包括股票股利、存款利息所得、房租所得、還有稿費、年終獎金
等等，這些收入一年如果超過18萬，就要另外多繳健保費，不過，包括
季計算基準要如何認定、還有一年超過18萬的計算下限，是否已經確定
?健保局還要再研議。衛生署健保小組副召集人曲同光：我們是以現在所
謂薪資所得以外的這些所得，我們也是用個人的方式，去做保費的這種考
量，那只是說會訂一個下限，超過這個下限，從那個下限以上的部分開始
來計算，做為保費計算的一個基礎。1.5代健保和現行的健保相比，究
竟會多出多少健保費？現行的健保費，是用月薪來算，我們以月薪5萬的
一家三口為例，現行的健保費是月薪乘上4.55%的保費費率，再乘3
0%自付比例，再乘家中的人口數，這樣一個月的健保費是2047.5
元。但如果按照1.5代，還要加上非薪資所得來計算，如果這類所得有
30萬，扣除下限18萬後，乘上1.8%的保費費率，民眾就要再多繳
2160元。1.5代健保的實施細節目前尚未定案，但假使健保監理委
員會和立院審議通過，最快下半年或明年初就會實施。記者冉瑞雯林國煌
台北報導為了填補健保財務缺口，衛生署努力找錢來補洞，現在規劃的新
方案、也就是大家俗稱的「一點五代健保」，將改採<個人年總所
得>來計算，也就是民眾除了月薪外，像股票、房租、年終獎金這
類非固定月薪資所得，如果一年總共超過18萬元，就要再多繳一筆健保
費，預計有兩百萬民眾受到影響。為了平衡健保財務，衛生署擬出了1.
5代健保方案，除了目前用月薪計算的健保費外，包括股票股利、存款利
息所得、房租所得、還有稿費、年終獎金等等，這些收入一年如果超過1
8萬，就要另外多繳健保費，不過，包括季計算基準要如何認定、還有一
年超過18萬的計算下限，是否已經確定?健保局還要再研議。衛生署健
保小組副召集人曲同光：我們是以現在所謂薪資所得以外的這些所得，我
們也是用個人的方式，去做保費的這種考量，那只是說會訂一個下限，超
過這個下限，從那個下限以上的部分開始來計算，做為保費計算的一個基
礎。1.5代健保和現行的健保相比，究竟會多出多少健保費？現行的健
保費，是用月薪來算，我們以月薪5萬的一家三口為例，現行的健保費是
月薪乘上4.55%的保費費率，再乘30%自付比例，再乘家中的人口
數，這樣一個月的健保費是2047.5元。但如果按照1.5代，還要
加上非薪資所得來計算，如果這類所得有30萬，扣除下限18萬後，乘
上1.8%的保費費率，民眾就要再多繳2160元。1.5代健保的實
施細節目前尚未定案，但假使健保監理委員會和立院審議通過，最快下半
年或明年初就會實施。記者冉瑞雯林國煌台北報導為了填補健保財務缺口
，衛生署努力找錢來補洞，現在規劃的新方案、也就是大家俗稱的「一點
五代健保」，將改採<個人年總所得>來計算，也就是民眾
除了月薪外，像股票、房租、年終獎金這類非固定月薪資所得，如果一年
總共超過18萬元，就要再多繳一筆健保費，預計有兩百萬民眾受到影響
。為了平衡健保財務，衛生署擬出了1.5代健保方案，除了目前用月薪
計算的健保費外，包括股票股利、存款利息所得、房租所得、還有稿費、
年終獎金等等，這些收入一年如果超過18萬，就要另外多繳健保費，不
過，包括季計算基準要如何認定、還有一年超過18萬的計算下限，是否
已經確定?健保局還要再研議。衛生署健保小組副召集人曲同光：我們是
以現在所謂薪資所得以外的這些所得，我們也是用個人的方式，去做保費
的這種考量，那只是說會訂一個下限，超過這個下限，從那個下限以上的
部分開始來計算，做為保費計算的一個基礎。1.5代健保和現行的健保
相比，究竟會多出多少健保費？現行的健保費，是用月薪來算，我們以月
薪5萬的一家三口為例，現行的健保費是月薪乘上4.55%的保費費率
，再乘30%自付比例，再乘家中的人口數，這樣一個月的健保費是20
47.5元。但如果按照1.5代，還要加上非薪資所得來計算，如果這
類所得有30萬，扣除下限18萬後，乘上1.8%的保費費率，民眾就
要再多繳2160元。1.5代健保的實施細節目前尚未定案，但假使健
保監理委員會和立院審議通過，最快下半年或明年初就會實施。記者冉瑞
雯林國煌台北報導為了填補健保財務缺口，衛生署努力找錢來補洞，現在
規劃的新方案、也就是大家俗稱的「一點五代健保」，將改採<個
人年總所得>來計算，也就是民眾除了月薪外，像股票、房租、年
終獎金這類非固定月薪資所得，如果一年總共超過18萬元，就要再多繳
一筆健保費，預計有兩百萬民眾受到影響。為了平衡健保財務，衛生署擬
出了1.5代健保方案，除了目前用月薪計算的健保費外，包括股票股利
、存款利息所得、房租所得、還有稿費、年終獎金等等，這些收入一年如
果超過18萬，就要另外多繳健保費，不過，包括季計算基準要如何認定
、還有一年超過18萬的計算下限，是否已經確定?健保局還要再研議。
衛生署健保小組副召集人曲同光：我們是以現在所謂薪資所得以外的這些
所得，我們也是用個人的方式，去做保費的這種考量，那只是說會訂一個
下限，超過這個下限，從那個下限以上的部分開始來計算，做為保費計算
的一個基礎。1.5代健保和現行的健保相比，究竟會多出多少健保費？
現行的健保費，是用月薪來算，我們以月薪5萬的一家三口為例，現行的
健保費是月薪乘上4.55%的保費費率，再乘30%自付比例，再乘家
中的人口數，這樣一個月的健保費是2047.5元。但如果按照1.5
代，還要加上非薪資所得來計算，如果這類所得有30萬，扣除下限18
萬後，乘上1.8%的保費費率，民眾就要再多繳2160元。1.5代
健保的實施細節目前尚未定案，但假使健保監理委員會和立院審議通過，
最快下半年或明年初就會實施。記者冉瑞雯林國煌台北報導為了填補健保
財務缺口，衛生署努力找錢來補洞，現在規劃的新方案、也就是大家俗稱
的「一點五代健保」，將改採<個人年總所得>來計算，也
就是民眾除了月薪外，像股票、房租、年終獎金這類非固定月薪資所得，
如果一年總共超過18萬元，就要再多繳一筆健保費，預計有兩百萬民眾
受到影響。為了平衡健保財務，衛生署擬出了1.5代健保方案，除了目
前用月薪計算的健保費外，包括股票股利、存款利息所得、房租所得、還
有稿費、年終獎金等等，這些收入一年如果超過18萬，就要另外多繳健
保費，不過，包括季計算基準要如何認定、還有一年超過18萬的計算下
限，是否已經確定?健保局還要再研議。衛生署健保小組副召集人曲同光
：我們是以現在所謂薪資所得以外的這些所得，我們也是用個人的方式，
去做保費的這種考量，那只是說會訂一個下限，超過這個下限，從那個下
限以上的部分開始來計算，做為保費計算的一個基礎。1.5代健保和現
行的健保相比，究竟會多出多少健保費？現行的健保費，是用月薪來算，
我們以月薪5萬的一家三口為例，現行的健保費是月薪乘上4.55%的
保費費率，再乘30%自付比例，再乘家中的人口數，這樣一個月的健保
費是2047.5元。但如果按照1.5代，還要加上非薪資所得來計算
，如果這類所得有30萬，扣除下限18萬後，乘上1.8%的保費費率
，民眾就要再多繳2160元。1.5代健保的實施細節目前尚未定案，
但假使健保監理委員會和立院審議通過，最快下半年或明年初就會實施。
記者冉瑞雯林國煌台北報導為了填補健保財務缺口，衛生署努力找錢來補
洞，現在規劃的新方案、也就是大家俗稱的「一點五代健保」，將改採&
lt;個人年總所得>來計算，也就是民眾除了月薪外，像股票、
房租、年終獎金這類非固定月薪資所得，如果一年總共超過18萬元，就
要再多繳一筆健保費，預計有兩百萬民眾受到影響。為了平衡健保財務，
衛生署擬出了1.5代健保方案，除了目前用月薪計算的健保費外，包括
股票股利、存款利息所得、房租所得、還有稿費、年終獎金等等，這些收
入一年如果超過18萬，就要另外多繳健保費，不過，包括季計算基準要
如何認定、還有一年超過18萬的計算下限，是否已經確定?健保局還要
再研議。衛生署健保小組副召集人曲同光：我們是以現在所謂薪資所得以
外的這些所得，我們也是用個人的方式，去做保費的這種考量，那只是說
會訂一個下限，超過這個下限，從那個下限以上的部分開始來計算，做為
保費計算的一個基礎。1.5代健保和現行的健保相比，究竟會多出多少
健保費？現行的健保費，是用月薪來算，我們以月薪5萬的一家三口為例
，現行的健保費是月薪乘上4.55%的保費費率，再乘30%自付比例
，再乘家中的人口數，這樣一個月的健保費是2047.5元。但如果按
照1.5代，還要加上非薪資所得來計算，如果這類所得有30萬，扣除
下限18萬後，乘上1.8%的保費費率，民眾就要再多繳2160元。
1.5代健保的實施細節目前尚未定案，但假使健保監理委員會和立院審
議通過，最快下半年或明年初就會實施。記者冉瑞雯林國煌台北報導
