下午兩點，民進黨副秘書長陳其邁和台聯秘書長林志嘉一同前往總統府遞
交邀請函，邀請馬總統參加21、22號即將召開的民間國是會議。總統
府發言人王郁琦全程接待，總統府秘書長詹春柏也收下邀請函，雙方還簡
短交換意見20分鐘。民進黨認為，民間國是會議跨越黨派，是馬總統與
民進黨主席蔡英文見面會談的最好場所。馬總統會不會去，總統府不願鬆
口，倒是再次表達希望蔡英文能到府裡一起與馬總統共商國是。王郁琦表
示，會評估適當的參加方式，不過蔡英文在早上的民間國是會議北區籌備
會上呼籲馬總統一定要來聽聽基層民眾的心聲。蔡英文表示，如果馬總統
不來，她會將民間國是會議的結論，直接送給政府，如果政府不執行，將
會發起新的社會運動。記者林欣儀謝其文台北報導下午兩點，民進黨副秘
書長陳其邁和台聯秘書長林志嘉一同前往總統府遞交邀請函，邀請馬總統
參加21、22號即將召開的民間國是會議。總統府發言人王郁琦全程接
待，總統府秘書長詹春柏也收下邀請函，雙方還簡短交換意見20分鐘。
民進黨認為，民間國是會議跨越黨派，是馬總統與民進黨主席蔡英文見面
會談的最好場所。馬總統會不會去，總統府不願鬆口，倒是再次表達希望
蔡英文能到府裡一起與馬總統共商國是。王郁琦表示，會評估適當的參加
方式，不過蔡英文在早上的民間國是會議北區籌備會上呼籲馬總統一定要
來聽聽基層民眾的心聲。蔡英文表示，如果馬總統不來，她會將民間國是
會議的結論，直接送給政府，如果政府不執行，將會發起新的社會運動。
記者林欣儀謝其文台北報導下午兩點，民進黨副秘書長陳其邁和台聯秘書
長林志嘉一同前往總統府遞交邀請函，邀請馬總統參加21、22號即將
召開的民間國是會議。總統府發言人王郁琦全程接待，總統府秘書長詹春
柏也收下邀請函，雙方還簡短交換意見20分鐘。民進黨認為，民間國是
會議跨越黨派，是馬總統與民進黨主席蔡英文見面會談的最好場所。馬總
統會不會去，總統府不願鬆口，倒是再次表達希望蔡英文能到府裡一起與
馬總統共商國是。王郁琦表示，會評估適當的參加方式，不過蔡英文在早
上的民間國是會議北區籌備會上呼籲馬總統一定要來聽聽基層民眾的心聲
。蔡英文表示，如果馬總統不來，她會將民間國是會議的結論，直接送給
政府，如果政府不執行，將會發起新的社會運動。記者林欣儀謝其文台北
報導下午兩點，民進黨副秘書長陳其邁和台聯秘書長林志嘉一同前往總統
府遞交邀請函，邀請馬總統參加21、22號即將召開的民間國是會議。
總統府發言人王郁琦全程接待，總統府秘書長詹春柏也收下邀請函，雙方
還簡短交換意見20分鐘。民進黨認為，民間國是會議跨越黨派，是馬總
統與民進黨主席蔡英文見面會談的最好場所。馬總統會不會去，總統府不
願鬆口，倒是再次表達希望蔡英文能到府裡一起與馬總統共商國是。王郁
琦表示，會評估適當的參加方式，不過蔡英文在早上的民間國是會議北區
籌備會上呼籲馬總統一定要來聽聽基層民眾的心聲。蔡英文表示，如果馬
總統不來，她會將民間國是會議的結論，直接送給政府，如果政府不執行
，將會發起新的社會運動。記者林欣儀謝其文台北報導下午兩點，民進黨
副秘書長陳其邁和台聯秘書長林志嘉一同前往總統府遞交邀請函，邀請馬
總統參加21、22號即將召開的民間國是會議。總統府發言人王郁琦全
程接待，總統府秘書長詹春柏也收下邀請函，雙方還簡短交換意見20分
鐘。民進黨認為，民間國是會議跨越黨派，是馬總統與民進黨主席蔡英文
見面會談的最好場所。馬總統會不會去，總統府不願鬆口，倒是再次表達
希望蔡英文能到府裡一起與馬總統共商國是。王郁琦表示，會評估適當的
參加方式，不過蔡英文在早上的民間國是會議北區籌備會上呼籲馬總統一
定要來聽聽基層民眾的心聲。蔡英文表示，如果馬總統不來，她會將民間
國是會議的結論，直接送給政府，如果政府不執行，將會發起新的社會運
動。記者林欣儀謝其文台北報導下午兩點，民進黨副秘書長陳其邁和台聯
秘書長林志嘉一同前往總統府遞交邀請函，邀請馬總統參加21、22號
即將召開的民間國是會議。總統府發言人王郁琦全程接待，總統府秘書長
詹春柏也收下邀請函，雙方還簡短交換意見20分鐘。民進黨認為，民間
國是會議跨越黨派，是馬總統與民進黨主席蔡英文見面會談的最好場所。
馬總統會不會去，總統府不願鬆口，倒是再次表達希望蔡英文能到府裡一
起與馬總統共商國是。王郁琦表示，會評估適當的參加方式，不過蔡英文
在早上的民間國是會議北區籌備會上呼籲馬總統一定要來聽聽基層民眾的
心聲。蔡英文表示，如果馬總統不來，她會將民間國是會議的結論，直接
送給政府，如果政府不執行，將會發起新的社會運動。記者林欣儀謝其文
台北報導下午兩點，民進黨副秘書長陳其邁和台聯秘書長林志嘉一同前往
總統府遞交邀請函，邀請馬總統參加21、22號即將召開的民間國是會
議。總統府發言人王郁琦全程接待，總統府秘書長詹春柏也收下邀請函，
雙方還簡短交換意見20分鐘。民進黨認為，民間國是會議跨越黨派，是
馬總統與民進黨主席蔡英文見面會談的最好場所。馬總統會不會去，總統
府不願鬆口，倒是再次表達希望蔡英文能到府裡一起與馬總統共商國是。
王郁琦表示，會評估適當的參加方式，不過蔡英文在早上的民間國是會議
北區籌備會上呼籲馬總統一定要來聽聽基層民眾的心聲。蔡英文表示，如
果馬總統不來，她會將民間國是會議的結論，直接送給政府，如果政府不
執行，將會發起新的社會運動。記者林欣儀謝其文台北報導
