被控違反證券交易法的日本西武集團前任會長堤義明，27號被東京地
方法院判處2年6個月有期徒刑，緩刑4年。
另外，中國建設銀行的股票27日在香港股市首度上市。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
在簡單的慶祝儀式之後，中國建設銀行正式在香港證券交易所掛牌上市
。
建設銀行這次的首度公開募集，除了以將近80億美元的金額，創下中
國企業在境外集資的的最高紀錄，建設銀行超過百分之17的資產報
酬率，也讓它的股票成為搶手貨。
但也因為如此，建設銀行IPO的每股定價高達2.35元港幣，接近
2.4元港幣的上限。
再加上港股近來疲軟不振，股價上漲空間有限，引起部份投資人不滿。
至於未來的業務發展，建設銀行表示，將要以零售業務，也就是個人導
向的金融商品為重點。
今年三月，因為涉及內線交易、假造財務報表等罪名被捕的西武集團前
任會長堤義明，27號被東京地方法院判處2年6個月有期徒刑，緩
刑4年，另科500萬日圓的罰款。
判決書指出，堤義明的做所為的確鷹受到強烈的責難，但堤義明能深切
反省，同時感念他曾經為振興觀光與體育做出貢獻，因此從輕量刑。
至於法人被告方面，西武鐵道和Kokudo兩家公司，分別被判處2
億和1億5千萬日圓的罰款。
