中國最近久旱缺雨，天乾物燥，讓南部省份氣溫普遍升高，有如夏天。各
地也發生數百起森林野火，至少造成三人死亡。目前多數火場已經受到控
制。根據官方統計，目前已經有12個省，共六百多個地方發生森林火災
，主要發生在湖南，湖北、福建、四川、貴州、雲南等省份，福建災區面
積甚至超過兩千畝。而貴州大火造成民眾兩死三傷，湖南則有一名防災官
員殉職。官方警告，今年春天大部分地區，森林火災的危機持續走高，必
須加強預防。中國最近久旱缺雨，天乾物燥，讓南部省份氣溫普遍升高，
有如夏天。各地也發生數百起森林野火，至少造成三人死亡。目前多數火
場已經受到控制。根據官方統計，目前已經有12個省，共六百多個地方
發生森林火災，主要發生在湖南，湖北、福建、四川、貴州、雲南等省份
，福建災區面積甚至超過兩千畝。而貴州大火造成民眾兩死三傷，湖南則
有一名防災官員殉職。官方警告，今年春天大部分地區，森林火災的危機
持續走高，必須加強預防。中國最近久旱缺雨，天乾物燥，讓南部省份氣
溫普遍升高，有如夏天。各地也發生數百起森林野火，至少造成三人死亡
。目前多數火場已經受到控制。根據官方統計，目前已經有12個省，共
六百多個地方發生森林火災，主要發生在湖南，湖北、福建、四川、貴州
、雲南等省份，福建災區面積甚至超過兩千畝。而貴州大火造成民眾兩死
三傷，湖南則有一名防災官員殉職。官方警告，今年春天大部分地區，森
林火災的危機持續走高，必須加強預防。中國最近久旱缺雨，天乾物燥，
讓南部省份氣溫普遍升高，有如夏天。各地也發生數百起森林野火，至少
造成三人死亡。目前多數火場已經受到控制。根據官方統計，目前已經有
12個省，共六百多個地方發生森林火災，主要發生在湖南，湖北、福建
、四川、貴州、雲南等省份，福建災區面積甚至超過兩千畝。而貴州大火
造成民眾兩死三傷，湖南則有一名防災官員殉職。官方警告，今年春天大
部分地區，森林火災的危機持續走高，必須加強預防。中國最近久旱缺雨
，天乾物燥，讓南部省份氣溫普遍升高，有如夏天。各地也發生數百起森
林野火，至少造成三人死亡。目前多數火場已經受到控制。根據官方統計
，目前已經有12個省，共六百多個地方發生森林火災，主要發生在湖南
，湖北、福建、四川、貴州、雲南等省份，福建災區面積甚至超過兩千畝
。而貴州大火造成民眾兩死三傷，湖南則有一名防災官員殉職。官方警告
，今年春天大部分地區，森林火災的危機持續走高，必須加強預防。中國
最近久旱缺雨，天乾物燥，讓南部省份氣溫普遍升高，有如夏天。各地也
發生數百起森林野火，至少造成三人死亡。目前多數火場已經受到控制。
根據官方統計，目前已經有12個省，共六百多個地方發生森林火災，主
要發生在湖南，湖北、福建、四川、貴州、雲南等省份，福建災區面積甚
至超過兩千畝。而貴州大火造成民眾兩死三傷，湖南則有一名防災官員殉
職。官方警告，今年春天大部分地區，森林火災的危機持續走高，必須加
強預防。
