衛生署現在傾向不調費率，改成從擴大費基來著手，希望總所得越多的人
，繳更多的健保費。而這項被衛生署定調為「劫富濟貧」的政策，如今卻
被醫改會認為，是短期開源的方法，只能暫時疏緩健保赤字。一聽到除了
月薪外，還要將銀行郵局利息、股票所得、還有租金所得、甚至年終獎金
一起算進去，來繳健保費，多數民眾叫苦連天。民眾覺得不合理，民間團
體也認為1.5代健保，根本不是衛生署長葉金川所謂的劫富濟貧。因為
有些非經常性所得，剛好就在一年最低下限18萬，而這些人並不是真正
的有錢人，竟然要多繳保費，有被剝兩層皮的疑慮，不符合社會保險精神
。而民間團體也認為，1.5代健保，只能短暫解決健保的財務困境。醫
改會表示，如果政府真的要解決健保每年財務危機，各醫院財務報表和藥
品採購，還有衛生署在審每年四千六百億健保支出的過程，都應該要透明
化，還有健保預算編列也要公開，如此一來，才能讓民眾信服，減低外界
對健保財務黑箱作業的疑慮。衛生署現在傾向不調費率，改成從擴大費基
來著手，希望總所得越多的人，繳更多的健保費。而這項被衛生署定調為
「劫富濟貧」的政策，如今卻被醫改會認為，是短期開源的方法，只能暫
時疏緩健保赤字。一聽到除了月薪外，還要將銀行郵局利息、股票所得、
還有租金所得、甚至年終獎金一起算進去，來繳健保費，多數民眾叫苦連
天。民眾覺得不合理，民間團體也認為1.5代健保，根本不是衛生署長
葉金川所謂的劫富濟貧。因為有些非經常性所得，剛好就在一年最低下限
18萬，而這些人並不是真正的有錢人，竟然要多繳保費，有被剝兩層皮
的疑慮，不符合社會保險精神。而民間團體也認為，1.5代健保，只能
短暫解決健保的財務困境。醫改會表示，如果政府真的要解決健保每年財
務危機，各醫院財務報表和藥品採購，還有衛生署在審每年四千六百億健
保支出的過程，都應該要透明化，還有健保預算編列也要公開，如此一來
，才能讓民眾信服，減低外界對健保財務黑箱作業的疑慮。衛生署現在傾
向不調費率，改成從擴大費基來著手，希望總所得越多的人，繳更多的健
保費。而這項被衛生署定調為「劫富濟貧」的政策，如今卻被醫改會認為
，是短期開源的方法，只能暫時疏緩健保赤字。一聽到除了月薪外，還要
將銀行郵局利息、股票所得、還有租金所得、甚至年終獎金一起算進去，
來繳健保費，多數民眾叫苦連天。民眾覺得不合理，民間團體也認為1.
5代健保，根本不是衛生署長葉金川所謂的劫富濟貧。因為有些非經常性
所得，剛好就在一年最低下限18萬，而這些人並不是真正的有錢人，竟
然要多繳保費，有被剝兩層皮的疑慮，不符合社會保險精神。而民間團體
也認為，1.5代健保，只能短暫解決健保的財務困境。醫改會表示，如
果政府真的要解決健保每年財務危機，各醫院財務報表和藥品採購，還有
衛生署在審每年四千六百億健保支出的過程，都應該要透明化，還有健保
預算編列也要公開，如此一來，才能讓民眾信服，減低外界對健保財務黑
箱作業的疑慮。衛生署現在傾向不調費率，改成從擴大費基來著手，希望
總所得越多的人，繳更多的健保費。而這項被衛生署定調為「劫富濟貧」
的政策，如今卻被醫改會認為，是短期開源的方法，只能暫時疏緩健保赤
字。一聽到除了月薪外，還要將銀行郵局利息、股票所得、還有租金所得
、甚至年終獎金一起算進去，來繳健保費，多數民眾叫苦連天。民眾覺得
不合理，民間團體也認為1.5代健保，根本不是衛生署長葉金川所謂的
劫富濟貧。因為有些非經常性所得，剛好就在一年最低下限18萬，而這
些人並不是真正的有錢人，竟然要多繳保費，有被剝兩層皮的疑慮，不符
合社會保險精神。而民間團體也認為，1.5代健保，只能短暫解決健保
的財務困境。醫改會表示，如果政府真的要解決健保每年財務危機，各醫
院財務報表和藥品採購，還有衛生署在審每年四千六百億健保支出的過程
，都應該要透明化，還有健保預算編列也要公開，如此一來，才能讓民眾
信服，減低外界對健保財務黑箱作業的疑慮。衛生署現在傾向不調費率，
改成從擴大費基來著手，希望總所得越多的人，繳更多的健保費。而這項
被衛生署定調為「劫富濟貧」的政策，如今卻被醫改會認為，是短期開源
的方法，只能暫時疏緩健保赤字。一聽到除了月薪外，還要將銀行郵局利
息、股票所得、還有租金所得、甚至年終獎金一起算進去，來繳健保費，
多數民眾叫苦連天。民眾覺得不合理，民間團體也認為1.5代健保，根
本不是衛生署長葉金川所謂的劫富濟貧。因為有些非經常性所得，剛好就
在一年最低下限18萬，而這些人並不是真正的有錢人，竟然要多繳保費
，有被剝兩層皮的疑慮，不符合社會保險精神。而民間團體也認為，1.
5代健保，只能短暫解決健保的財務困境。醫改會表示，如果政府真的要
解決健保每年財務危機，各醫院財務報表和藥品採購，還有衛生署在審每
年四千六百億健保支出的過程，都應該要透明化，還有健保預算編列也要
公開，如此一來，才能讓民眾信服，減低外界對健保財務黑箱作業的疑慮
。衛生署現在傾向不調費率，改成從擴大費基來著手，希望總所得越多的
人，繳更多的健保費。而這項被衛生署定調為「劫富濟貧」的政策，如今
卻被醫改會認為，是短期開源的方法，只能暫時疏緩健保赤字。一聽到除
了月薪外，還要將銀行郵局利息、股票所得、還有租金所得、甚至年終獎
金一起算進去，來繳健保費，多數民眾叫苦連天。民眾覺得不合理，民間
團體也認為1.5代健保，根本不是衛生署長葉金川所謂的劫富濟貧。因
為有些非經常性所得，剛好就在一年最低下限18萬，而這些人並不是真
正的有錢人，竟然要多繳保費，有被剝兩層皮的疑慮，不符合社會保險精
神。而民間團體也認為，1.5代健保，只能短暫解決健保的財務困境。
醫改會表示，如果政府真的要解決健保每年財務危機，各醫院財務報表和
藥品採購，還有衛生署在審每年四千六百億健保支出的過程，都應該要透
明化，還有健保預算編列也要公開，如此一來，才能讓民眾信服，減低外
界對健保財務黑箱作業的疑慮。衛生署現在傾向不調費率，改成從擴大費
基來著手，希望總所得越多的人，繳更多的健保費。而這項被衛生署定調
為「劫富濟貧」的政策，如今卻被醫改會認為，是短期開源的方法，只能
暫時疏緩健保赤字。一聽到除了月薪外，還要將銀行郵局利息、股票所得
、還有租金所得、甚至年終獎金一起算進去，來繳健保費，多數民眾叫苦
連天。民眾覺得不合理，民間團體也認為1.5代健保，根本不是衛生署
長葉金川所謂的劫富濟貧。因為有些非經常性所得，剛好就在一年最低下
限18萬，而這些人並不是真正的有錢人，竟然要多繳保費，有被剝兩層
皮的疑慮，不符合社會保險精神。而民間團體也認為，1.5代健保，只
能短暫解決健保的財務困境。醫改會表示，如果政府真的要解決健保每年
財務危機，各醫院財務報表和藥品採購，還有衛生署在審每年四千六百億
健保支出的過程，都應該要透明化，還有健保預算編列也要公開，如此一
來，才能讓民眾信服，減低外界對健保財務黑箱作業的疑慮。
