在這波不景氣中，卻有一個行業逆勢成長！那就是假髮市場。以往戴假髮
的顧客大部份是銀髮族或禿頭一族，但業者發現，現在的主要族群竟然是
十七、八歲到三十歲的年輕女性，因為髮片、接髮等產品的推陳出新，花
幾百塊錢就能變化造型，還可能比上美容院划算，因此，去年平均假髮市
場的營業額至少有30%的成長。捨不得剪掉的長髮，只要戴上網帽，套
進這頂假髮，造型立刻變；或者接上髮片，額頭前的瀏海可以變厚或變斜
，根本不用動到吹風機；還有只要花幾百元，厚度自己拼、長短自己選，
利用DIY接髮，不花五分鐘，你也能擁有一頭飄逸長髮。業者表示，不
同於以往會來買假髮的顧客，多為銀髮族或有禿頭困擾的民眾，現在走進
假髮店的竟然以年輕女性居多，因為假髮產品越多元，價格選擇多了，不
景氣中，花幾百元，也許比到美容院燙、染還划算，更主要是能隨心所欲
變化造型。不管是為了追求流行，還是為了省荷包，消費型態的改變，使
得假髮市場在這波景氣寒冬中，業績反而是熱滾滾。記者王琪如吳嘉堡台
北報導在這波不景氣中，卻有一個行業逆勢成長！那就是假髮市場。以往
戴假髮的顧客大部份是銀髮族或禿頭一族，但業者發現，現在的主要族群
竟然是十七、八歲到三十歲的年輕女性，因為髮片、接髮等產品的推陳出
新，花幾百塊錢就能變化造型，還可能比上美容院划算，因此，去年平均
假髮市場的營業額至少有30%的成長。捨不得剪掉的長髮，只要戴上網
帽，套進這頂假髮，造型立刻變；或者接上髮片，額頭前的瀏海可以變厚
或變斜，根本不用動到吹風機；還有只要花幾百元，厚度自己拼、長短自
己選，利用DIY接髮，不花五分鐘，你也能擁有一頭飄逸長髮。業者表
示，不同於以往會來買假髮的顧客，多為銀髮族或有禿頭困擾的民眾，現
在走進假髮店的竟然以年輕女性居多，因為假髮產品越多元，價格選擇多
了，不景氣中，花幾百元，也許比到美容院燙、染還划算，更主要是能隨
心所欲變化造型。不管是為了追求流行，還是為了省荷包，消費型態的改
變，使得假髮市場在這波景氣寒冬中，業績反而是熱滾滾。記者王琪如吳
嘉堡台北報導在這波不景氣中，卻有一個行業逆勢成長！那就是假髮市場
。以往戴假髮的顧客大部份是銀髮族或禿頭一族，但業者發現，現在的主
要族群竟然是十七、八歲到三十歲的年輕女性，因為髮片、接髮等產品的
推陳出新，花幾百塊錢就能變化造型，還可能比上美容院划算，因此，去
年平均假髮市場的營業額至少有30%的成長。捨不得剪掉的長髮，只要
戴上網帽，套進這頂假髮，造型立刻變；或者接上髮片，額頭前的瀏海可
以變厚或變斜，根本不用動到吹風機；還有只要花幾百元，厚度自己拼、
長短自己選，利用DIY接髮，不花五分鐘，你也能擁有一頭飄逸長髮。
業者表示，不同於以往會來買假髮的顧客，多為銀髮族或有禿頭困擾的民
眾，現在走進假髮店的竟然以年輕女性居多，因為假髮產品越多元，價格
選擇多了，不景氣中，花幾百元，也許比到美容院燙、染還划算，更主要
是能隨心所欲變化造型。不管是為了追求流行，還是為了省荷包，消費型
態的改變，使得假髮市場在這波景氣寒冬中，業績反而是熱滾滾。記者王
琪如吳嘉堡台北報導在這波不景氣中，卻有一個行業逆勢成長！那就是假
髮市場。以往戴假髮的顧客大部份是銀髮族或禿頭一族，但業者發現，現
在的主要族群竟然是十七、八歲到三十歲的年輕女性，因為髮片、接髮等
產品的推陳出新，花幾百塊錢就能變化造型，還可能比上美容院划算，因
此，去年平均假髮市場的營業額至少有30%的成長。捨不得剪掉的長髮
，只要戴上網帽，套進這頂假髮，造型立刻變；或者接上髮片，額頭前的
瀏海可以變厚或變斜，根本不用動到吹風機；還有只要花幾百元，厚度自
己拼、長短自己選，利用DIY接髮，不花五分鐘，你也能擁有一頭飄逸
長髮。業者表示，不同於以往會來買假髮的顧客，多為銀髮族或有禿頭困
擾的民眾，現在走進假髮店的竟然以年輕女性居多，因為假髮產品越多元
，價格選擇多了，不景氣中，花幾百元，也許比到美容院燙、染還划算，
更主要是能隨心所欲變化造型。不管是為了追求流行，還是為了省荷包，
消費型態的改變，使得假髮市場在這波景氣寒冬中，業績反而是熱滾滾。
記者王琪如吳嘉堡台北報導在這波不景氣中，卻有一個行業逆勢成長！那
就是假髮市場。以往戴假髮的顧客大部份是銀髮族或禿頭一族，但業者發
現，現在的主要族群竟然是十七、八歲到三十歲的年輕女性，因為髮片、
接髮等產品的推陳出新，花幾百塊錢就能變化造型，還可能比上美容院划
算，因此，去年平均假髮市場的營業額至少有30%的成長。捨不得剪掉
的長髮，只要戴上網帽，套進這頂假髮，造型立刻變；或者接上髮片，額
頭前的瀏海可以變厚或變斜，根本不用動到吹風機；還有只要花幾百元，
厚度自己拼、長短自己選，利用DIY接髮，不花五分鐘，你也能擁有一
頭飄逸長髮。業者表示，不同於以往會來買假髮的顧客，多為銀髮族或有
禿頭困擾的民眾，現在走進假髮店的竟然以年輕女性居多，因為假髮產品
越多元，價格選擇多了，不景氣中，花幾百元，也許比到美容院燙、染還
划算，更主要是能隨心所欲變化造型。不管是為了追求流行，還是為了省
荷包，消費型態的改變，使得假髮市場在這波景氣寒冬中，業績反而是熱
滾滾。記者王琪如吳嘉堡台北報導在這波不景氣中，卻有一個行業逆勢成
長！那就是假髮市場。以往戴假髮的顧客大部份是銀髮族或禿頭一族，但
業者發現，現在的主要族群竟然是十七、八歲到三十歲的年輕女性，因為
髮片、接髮等產品的推陳出新，花幾百塊錢就能變化造型，還可能比上美
容院划算，因此，去年平均假髮市場的營業額至少有30%的成長。捨不
得剪掉的長髮，只要戴上網帽，套進這頂假髮，造型立刻變；或者接上髮
片，額頭前的瀏海可以變厚或變斜，根本不用動到吹風機；還有只要花幾
百元，厚度自己拼、長短自己選，利用DIY接髮，不花五分鐘，你也能
擁有一頭飄逸長髮。業者表示，不同於以往會來買假髮的顧客，多為銀髮
族或有禿頭困擾的民眾，現在走進假髮店的竟然以年輕女性居多，因為假
髮產品越多元，價格選擇多了，不景氣中，花幾百元，也許比到美容院燙
、染還划算，更主要是能隨心所欲變化造型。不管是為了追求流行，還是
為了省荷包，消費型態的改變，使得假髮市場在這波景氣寒冬中，業績反
而是熱滾滾。記者王琪如吳嘉堡台北報導
