早餐店裡，不管是點火腿蛋還是蛋餅，幾乎什麼都要用到蛋，也讓工作人
員煎蛋的手沒停過，不過雞蛋的價格一直漲，早餐店老闆大喊吃不消。現
在雞蛋的零售價，平均在每台斤35塊錢左右，甚至有人賣到40元，可
說是有史以來最貴的，大盤商說，養雞的飼料居高不下，再加上冬天以來
，天氣很不穩定，所以才會造成雞蛋減產，價格當然就會飆上去。比起雞
蛋越來越有價值，蔬菜變得越來越不值錢，不管是三把二十元，還是兩把
十五元，葉菜類一台斤不到十塊錢，消費者可以撿便宜，不過菜販卻說賣
了也沒利潤。由於南部天氣穩定，台北市農產運銷公司蔬菜到貨量，比平
時多了將近五成，也因此平均價格只有十一塊錢，跟颱風缺貨時的三十多
塊，根本不能比。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。早餐店裡，不管是點火腿
蛋還是蛋餅，幾乎什麼都要用到蛋，也讓工作人員煎蛋的手沒停過，不過
雞蛋的價格一直漲，早餐店老闆大喊吃不消。現在雞蛋的零售價，平均在
每台斤35塊錢左右，甚至有人賣到40元，可說是有史以來最貴的，大
盤商說，養雞的飼料居高不下，再加上冬天以來，天氣很不穩定，所以才
會造成雞蛋減產，價格當然就會飆上去。比起雞蛋越來越有價值，蔬菜變
得越來越不值錢，不管是三把二十元，還是兩把十五元，葉菜類一台斤不
到十塊錢，消費者可以撿便宜，不過菜販卻說賣了也沒利潤。由於南部天
氣穩定，台北市農產運銷公司蔬菜到貨量，比平時多了將近五成，也因此
平均價格只有十一塊錢，跟颱風缺貨時的三十多塊，根本不能比。記者林
靜梅蔣龍祥台北報導。早餐店裡，不管是點火腿蛋還是蛋餅，幾乎什麼都
要用到蛋，也讓工作人員煎蛋的手沒停過，不過雞蛋的價格一直漲，早餐
店老闆大喊吃不消。現在雞蛋的零售價，平均在每台斤35塊錢左右，甚
至有人賣到40元，可說是有史以來最貴的，大盤商說，養雞的飼料居高
不下，再加上冬天以來，天氣很不穩定，所以才會造成雞蛋減產，價格當
然就會飆上去。比起雞蛋越來越有價值，蔬菜變得越來越不值錢，不管是
三把二十元，還是兩把十五元，葉菜類一台斤不到十塊錢，消費者可以撿
便宜，不過菜販卻說賣了也沒利潤。由於南部天氣穩定，台北市農產運銷
公司蔬菜到貨量，比平時多了將近五成，也因此平均價格只有十一塊錢，
跟颱風缺貨時的三十多塊，根本不能比。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。早
餐店裡，不管是點火腿蛋還是蛋餅，幾乎什麼都要用到蛋，也讓工作人員
煎蛋的手沒停過，不過雞蛋的價格一直漲，早餐店老闆大喊吃不消。現在
雞蛋的零售價，平均在每台斤35塊錢左右，甚至有人賣到40元，可說
是有史以來最貴的，大盤商說，養雞的飼料居高不下，再加上冬天以來，
天氣很不穩定，所以才會造成雞蛋減產，價格當然就會飆上去。比起雞蛋
越來越有價值，蔬菜變得越來越不值錢，不管是三把二十元，還是兩把十
五元，葉菜類一台斤不到十塊錢，消費者可以撿便宜，不過菜販卻說賣了
也沒利潤。由於南部天氣穩定，台北市農產運銷公司蔬菜到貨量，比平時
多了將近五成，也因此平均價格只有十一塊錢，跟颱風缺貨時的三十多塊
，根本不能比。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。早餐店裡，不管是點火腿蛋
還是蛋餅，幾乎什麼都要用到蛋，也讓工作人員煎蛋的手沒停過，不過雞
蛋的價格一直漲，早餐店老闆大喊吃不消。現在雞蛋的零售價，平均在每
台斤35塊錢左右，甚至有人賣到40元，可說是有史以來最貴的，大盤
商說，養雞的飼料居高不下，再加上冬天以來，天氣很不穩定，所以才會
造成雞蛋減產，價格當然就會飆上去。比起雞蛋越來越有價值，蔬菜變得
越來越不值錢，不管是三把二十元，還是兩把十五元，葉菜類一台斤不到
十塊錢，消費者可以撿便宜，不過菜販卻說賣了也沒利潤。由於南部天氣
穩定，台北市農產運銷公司蔬菜到貨量，比平時多了將近五成，也因此平
均價格只有十一塊錢，跟颱風缺貨時的三十多塊，根本不能比。記者林靜
梅蔣龍祥台北報導。
