國立傳統藝術中心舉辦亞太原始藝術節，邀請來自不丹王國的舞蹈者前來
演出，這支從來沒有出國演出的團隊，將公鹿面具戴在頭上，是相當難得
一見的表演，此外傳藝中心也邀請了日本和韓國的民俗舞蹈演出，讓民眾
不用出國，也能欣賞異國民俗表演藝術。這是來自喜馬拉雅山上的不丹王
國原住民、唱著傳統開幕式的迎賓歌曲，除了演唱清亮的傳統曲目，這支
帶著公鹿面具的舞蹈，充滿宗教的意含。位在中國西南方的不丹王國，因
為地處偏遠，這支專門表演迎賓歌舞的團隊從來沒有出過國，受國立傳統
藝術中心邀請，帶著傳統樂器為台灣民眾演出。透過亞太原始藝術節，讓
國人以全方位的視野認識並親近亞太地區多元的文化與藝術表現。除了這
支來自遙遠國度的國家團隊，傳藝中心也請來了日本版東扇菊工作坊，演
出傳統舞蹈有別於日本傳統舞蹈一個人獨挑大樑，在舞台上這支充滿節奏
感的風物擊樂團來自韓國，他們的表演鏗鏘鏗力。精采的亞太原始藝術節
，讓民眾不用出國，也可以欣賞到充滿異國風情的表演。公視新聞綜合報
導國立傳統藝術中心舉辦亞太原始藝術節，邀請來自不丹王國的舞蹈者前
來演出，這支從來沒有出國演出的團隊，將公鹿面具戴在頭上，是相當難
得一見的表演，此外傳藝中心也邀請了日本和韓國的民俗舞蹈演出，讓民
眾不用出國，也能欣賞異國民俗表演藝術。這是來自喜馬拉雅山上的不丹
王國原住民、唱著傳統開幕式的迎賓歌曲，除了演唱清亮的傳統曲目，這
支帶著公鹿面具的舞蹈，充滿宗教的意含。位在中國西南方的不丹王國，
因為地處偏遠，這支專門表演迎賓歌舞的團隊從來沒有出過國，受國立傳
統藝術中心邀請，帶著傳統樂器為台灣民眾演出。透過亞太原始藝術節，
讓國人以全方位的視野認識並親近亞太地區多元的文化與藝術表現。除了
這支來自遙遠國度的國家團隊，傳藝中心也請來了日本版東扇菊工作坊，
演出傳統舞蹈有別於日本傳統舞蹈一個人獨挑大樑，在舞台上這支充滿節
奏感的風物擊樂團來自韓國，他們的表演鏗鏘鏗力。精采的亞太原始藝術
節，讓民眾不用出國，也可以欣賞到充滿異國風情的表演。公視新聞綜合
報導國立傳統藝術中心舉辦亞太原始藝術節，邀請來自不丹王國的舞蹈者
前來演出，這支從來沒有出國演出的團隊，將公鹿面具戴在頭上，是相當
難得一見的表演，此外傳藝中心也邀請了日本和韓國的民俗舞蹈演出，讓
民眾不用出國，也能欣賞異國民俗表演藝術。這是來自喜馬拉雅山上的不
丹王國原住民、唱著傳統開幕式的迎賓歌曲，除了演唱清亮的傳統曲目，
這支帶著公鹿面具的舞蹈，充滿宗教的意含。位在中國西南方的不丹王國
，因為地處偏遠，這支專門表演迎賓歌舞的團隊從來沒有出過國，受國立
傳統藝術中心邀請，帶著傳統樂器為台灣民眾演出。透過亞太原始藝術節
，讓國人以全方位的視野認識並親近亞太地區多元的文化與藝術表現。除
了這支來自遙遠國度的國家團隊，傳藝中心也請來了日本版東扇菊工作坊
，演出傳統舞蹈有別於日本傳統舞蹈一個人獨挑大樑，在舞台上這支充滿
節奏感的風物擊樂團來自韓國，他們的表演鏗鏘鏗力。精采的亞太原始藝
術節，讓民眾不用出國，也可以欣賞到充滿異國風情的表演。公視新聞綜
合報導國立傳統藝術中心舉辦亞太原始藝術節，邀請來自不丹王國的舞蹈
者前來演出，這支從來沒有出國演出的團隊，將公鹿面具戴在頭上，是相
當難得一見的表演，此外傳藝中心也邀請了日本和韓國的民俗舞蹈演出，
讓民眾不用出國，也能欣賞異國民俗表演藝術。這是來自喜馬拉雅山上的
不丹王國原住民、唱著傳統開幕式的迎賓歌曲，除了演唱清亮的傳統曲目
，這支帶著公鹿面具的舞蹈，充滿宗教的意含。位在中國西南方的不丹王
國，因為地處偏遠，這支專門表演迎賓歌舞的團隊從來沒有出過國，受國
立傳統藝術中心邀請，帶著傳統樂器為台灣民眾演出。透過亞太原始藝術
節，讓國人以全方位的視野認識並親近亞太地區多元的文化與藝術表現。
除了這支來自遙遠國度的國家團隊，傳藝中心也請來了日本版東扇菊工作
坊，演出傳統舞蹈有別於日本傳統舞蹈一個人獨挑大樑，在舞台上這支充
滿節奏感的風物擊樂團來自韓國，他們的表演鏗鏘鏗力。精采的亞太原始
藝術節，讓民眾不用出國，也可以欣賞到充滿異國風情的表演。公視新聞
綜合報導國立傳統藝術中心舉辦亞太原始藝術節，邀請來自不丹王國的舞
蹈者前來演出，這支從來沒有出國演出的團隊，將公鹿面具戴在頭上，是
相當難得一見的表演，此外傳藝中心也邀請了日本和韓國的民俗舞蹈演出
，讓民眾不用出國，也能欣賞異國民俗表演藝術。這是來自喜馬拉雅山上
的不丹王國原住民、唱著傳統開幕式的迎賓歌曲，除了演唱清亮的傳統曲
目，這支帶著公鹿面具的舞蹈，充滿宗教的意含。位在中國西南方的不丹
王國，因為地處偏遠，這支專門表演迎賓歌舞的團隊從來沒有出過國，受
國立傳統藝術中心邀請，帶著傳統樂器為台灣民眾演出。透過亞太原始藝
術節，讓國人以全方位的視野認識並親近亞太地區多元的文化與藝術表現
。除了這支來自遙遠國度的國家團隊，傳藝中心也請來了日本版東扇菊工
作坊，演出傳統舞蹈有別於日本傳統舞蹈一個人獨挑大樑，在舞台上這支
充滿節奏感的風物擊樂團來自韓國，他們的表演鏗鏘鏗力。精采的亞太原
始藝術節，讓民眾不用出國，也可以欣賞到充滿異國風情的表演。公視新
聞綜合報導國立傳統藝術中心舉辦亞太原始藝術節，邀請來自不丹王國的
舞蹈者前來演出，這支從來沒有出國演出的團隊，將公鹿面具戴在頭上，
是相當難得一見的表演，此外傳藝中心也邀請了日本和韓國的民俗舞蹈演
出，讓民眾不用出國，也能欣賞異國民俗表演藝術。這是來自喜馬拉雅山
上的不丹王國原住民、唱著傳統開幕式的迎賓歌曲，除了演唱清亮的傳統
曲目，這支帶著公鹿面具的舞蹈，充滿宗教的意含。位在中國西南方的不
丹王國，因為地處偏遠，這支專門表演迎賓歌舞的團隊從來沒有出過國，
受國立傳統藝術中心邀請，帶著傳統樂器為台灣民眾演出。透過亞太原始
藝術節，讓國人以全方位的視野認識並親近亞太地區多元的文化與藝術表
現。除了這支來自遙遠國度的國家團隊，傳藝中心也請來了日本版東扇菊
工作坊，演出傳統舞蹈有別於日本傳統舞蹈一個人獨挑大樑，在舞台上這
支充滿節奏感的風物擊樂團來自韓國，他們的表演鏗鏘鏗力。精采的亞太
原始藝術節，讓民眾不用出國，也可以欣賞到充滿異國風情的表演。公視
新聞綜合報導國立傳統藝術中心舉辦亞太原始藝術節，邀請來自不丹王國
的舞蹈者前來演出，這支從來沒有出國演出的團隊，將公鹿面具戴在頭上
，是相當難得一見的表演，此外傳藝中心也邀請了日本和韓國的民俗舞蹈
演出，讓民眾不用出國，也能欣賞異國民俗表演藝術。這是來自喜馬拉雅
山上的不丹王國原住民、唱著傳統開幕式的迎賓歌曲，除了演唱清亮的傳
統曲目，這支帶著公鹿面具的舞蹈，充滿宗教的意含。位在中國西南方的
不丹王國，因為地處偏遠，這支專門表演迎賓歌舞的團隊從來沒有出過國
，受國立傳統藝術中心邀請，帶著傳統樂器為台灣民眾演出。透過亞太原
始藝術節，讓國人以全方位的視野認識並親近亞太地區多元的文化與藝術
表現。除了這支來自遙遠國度的國家團隊，傳藝中心也請來了日本版東扇
菊工作坊，演出傳統舞蹈有別於日本傳統舞蹈一個人獨挑大樑，在舞台上
這支充滿節奏感的風物擊樂團來自韓國，他們的表演鏗鏘鏗力。精采的亞
太原始藝術節，讓民眾不用出國，也可以欣賞到充滿異國風情的表演。公
視新聞綜合報導
