高雄縣內門鄉的特產除了宋江陣，還有火鶴。內門火鶴年產一千萬支，其
中八成五外銷，年產值有一億兩千萬。林青山曾經離鄉到都市打拼事業，
十年前回到家鄉內門，也帶回企業化的管理行銷技術。他是花農、也是超
級業務員，現在日本的火鶴八成來自台灣，而美國、義大利甚至杜拜，也
都搶著要內門的火鶴。合作社裡，資深的花農指導大家種植技術，而年輕
人則貢獻語言和電腦能力，協助整理國際市場資訊。游志文只有二十八歲
，像他一樣年輕的農夫在內門比比皆是。運銷合作社現在有九十多位花農
，平均年齡三十五歲。今年景氣差，想要回鄉種花的人更多。顯然農村轉
型不是只有發展觀光一條路。不少鄉鎮都想把握這一波失業潮，吸引優秀
青年返鄉，不過專家提醒，鄉村轉型還是必須以農業為核心，才能創造長
期、穩定的就業機會。記者呂宗芬陳顯坤孟昭權高雄報導高雄縣內門鄉的
特產除了宋江陣，還有火鶴。內門火鶴年產一千萬支，其中八成五外銷，
年產值有一億兩千萬。林青山曾經離鄉到都市打拼事業，十年前回到家鄉
內門，也帶回企業化的管理行銷技術。他是花農、也是超級業務員，現在
日本的火鶴八成來自台灣，而美國、義大利甚至杜拜，也都搶著要內門的
火鶴。合作社裡，資深的花農指導大家種植技術，而年輕人則貢獻語言和
電腦能力，協助整理國際市場資訊。游志文只有二十八歲，像他一樣年輕
的農夫在內門比比皆是。運銷合作社現在有九十多位花農，平均年齡三十
五歲。今年景氣差，想要回鄉種花的人更多。顯然農村轉型不是只有發展
觀光一條路。不少鄉鎮都想把握這一波失業潮，吸引優秀青年返鄉，不過
專家提醒，鄉村轉型還是必須以農業為核心，才能創造長期、穩定的就業
機會。記者呂宗芬陳顯坤孟昭權高雄報導高雄縣內門鄉的特產除了宋江陣
，還有火鶴。內門火鶴年產一千萬支，其中八成五外銷，年產值有一億兩
千萬。林青山曾經離鄉到都市打拼事業，十年前回到家鄉內門，也帶回企
業化的管理行銷技術。他是花農、也是超級業務員，現在日本的火鶴八成
來自台灣，而美國、義大利甚至杜拜，也都搶著要內門的火鶴。合作社裡
，資深的花農指導大家種植技術，而年輕人則貢獻語言和電腦能力，協助
整理國際市場資訊。游志文只有二十八歲，像他一樣年輕的農夫在內門比
比皆是。運銷合作社現在有九十多位花農，平均年齡三十五歲。今年景氣
差，想要回鄉種花的人更多。顯然農村轉型不是只有發展觀光一條路。不
少鄉鎮都想把握這一波失業潮，吸引優秀青年返鄉，不過專家提醒，鄉村
轉型還是必須以農業為核心，才能創造長期、穩定的就業機會。記者呂宗
芬陳顯坤孟昭權高雄報導高雄縣內門鄉的特產除了宋江陣，還有火鶴。內
門火鶴年產一千萬支，其中八成五外銷，年產值有一億兩千萬。林青山曾
經離鄉到都市打拼事業，十年前回到家鄉內門，也帶回企業化的管理行銷
技術。他是花農、也是超級業務員，現在日本的火鶴八成來自台灣，而美
國、義大利甚至杜拜，也都搶著要內門的火鶴。合作社裡，資深的花農指
導大家種植技術，而年輕人則貢獻語言和電腦能力，協助整理國際市場資
訊。游志文只有二十八歲，像他一樣年輕的農夫在內門比比皆是。運銷合
作社現在有九十多位花農，平均年齡三十五歲。今年景氣差，想要回鄉種
花的人更多。顯然農村轉型不是只有發展觀光一條路。不少鄉鎮都想把握
這一波失業潮，吸引優秀青年返鄉，不過專家提醒，鄉村轉型還是必須以
農業為核心，才能創造長期、穩定的就業機會。記者呂宗芬陳顯坤孟昭權
高雄報導高雄縣內門鄉的特產除了宋江陣，還有火鶴。內門火鶴年產一千
萬支，其中八成五外銷，年產值有一億兩千萬。林青山曾經離鄉到都市打
拼事業，十年前回到家鄉內門，也帶回企業化的管理行銷技術。他是花農
、也是超級業務員，現在日本的火鶴八成來自台灣，而美國、義大利甚至
杜拜，也都搶著要內門的火鶴。合作社裡，資深的花農指導大家種植技術
，而年輕人則貢獻語言和電腦能力，協助整理國際市場資訊。游志文只有
二十八歲，像他一樣年輕的農夫在內門比比皆是。運銷合作社現在有九十
多位花農，平均年齡三十五歲。今年景氣差，想要回鄉種花的人更多。顯
然農村轉型不是只有發展觀光一條路。不少鄉鎮都想把握這一波失業潮，
吸引優秀青年返鄉，不過專家提醒，鄉村轉型還是必須以農業為核心，才
能創造長期、穩定的就業機會。記者呂宗芬陳顯坤孟昭權高雄報導高雄縣
內門鄉的特產除了宋江陣，還有火鶴。內門火鶴年產一千萬支，其中八成
五外銷，年產值有一億兩千萬。林青山曾經離鄉到都市打拼事業，十年前
回到家鄉內門，也帶回企業化的管理行銷技術。他是花農、也是超級業務
員，現在日本的火鶴八成來自台灣，而美國、義大利甚至杜拜，也都搶著
要內門的火鶴。合作社裡，資深的花農指導大家種植技術，而年輕人則貢
獻語言和電腦能力，協助整理國際市場資訊。游志文只有二十八歲，像他
一樣年輕的農夫在內門比比皆是。運銷合作社現在有九十多位花農，平均
年齡三十五歲。今年景氣差，想要回鄉種花的人更多。顯然農村轉型不是
只有發展觀光一條路。不少鄉鎮都想把握這一波失業潮，吸引優秀青年返
鄉，不過專家提醒，鄉村轉型還是必須以農業為核心，才能創造長期、穩
定的就業機會。記者呂宗芬陳顯坤孟昭權高雄報導高雄縣內門鄉的特產除
了宋江陣，還有火鶴。內門火鶴年產一千萬支，其中八成五外銷，年產值
有一億兩千萬。林青山曾經離鄉到都市打拼事業，十年前回到家鄉內門，
也帶回企業化的管理行銷技術。他是花農、也是超級業務員，現在日本的
火鶴八成來自台灣，而美國、義大利甚至杜拜，也都搶著要內門的火鶴。
合作社裡，資深的花農指導大家種植技術，而年輕人則貢獻語言和電腦能
力，協助整理國際市場資訊。游志文只有二十八歲，像他一樣年輕的農夫
在內門比比皆是。運銷合作社現在有九十多位花農，平均年齡三十五歲。
今年景氣差，想要回鄉種花的人更多。顯然農村轉型不是只有發展觀光一
條路。不少鄉鎮都想把握這一波失業潮，吸引優秀青年返鄉，不過專家提
醒，鄉村轉型還是必須以農業為核心，才能創造長期、穩定的就業機會。
記者呂宗芬陳顯坤孟昭權高雄報導高雄縣內門鄉的特產除了宋江陣，還有
火鶴。內門火鶴年產一千萬支，其中八成五外銷，年產值有一億兩千萬。
林青山曾經離鄉到都市打拼事業，十年前回到家鄉內門，也帶回企業化的
管理行銷技術。他是花農、也是超級業務員，現在日本的火鶴八成來自台
灣，而美國、義大利甚至杜拜，也都搶著要內門的火鶴。合作社裡，資深
的花農指導大家種植技術，而年輕人則貢獻語言和電腦能力，協助整理國
際市場資訊。游志文只有二十八歲，像他一樣年輕的農夫在內門比比皆是
。運銷合作社現在有九十多位花農，平均年齡三十五歲。今年景氣差，想
要回鄉種花的人更多。顯然農村轉型不是只有發展觀光一條路。不少鄉鎮
都想把握這一波失業潮，吸引優秀青年返鄉，不過專家提醒，鄉村轉型還
是必須以農業為核心，才能創造長期、穩定的就業機會。記者呂宗芬陳顯
坤孟昭權高雄報導高雄縣內門鄉的特產除了宋江陣，還有火鶴。內門火鶴
年產一千萬支，其中八成五外銷，年產值有一億兩千萬。林青山曾經離鄉
到都市打拼事業，十年前回到家鄉內門，也帶回企業化的管理行銷技術。
他是花農、也是超級業務員，現在日本的火鶴八成來自台灣，而美國、義
大利甚至杜拜，也都搶著要內門的火鶴。合作社裡，資深的花農指導大家
種植技術，而年輕人則貢獻語言和電腦能力，協助整理國際市場資訊。游
志文只有二十八歲，像他一樣年輕的農夫在內門比比皆是。運銷合作社現
在有九十多位花農，平均年齡三十五歲。今年景氣差，想要回鄉種花的人
更多。顯然農村轉型不是只有發展觀光一條路。不少鄉鎮都想把握這一波
失業潮，吸引優秀青年返鄉，不過專家提醒，鄉村轉型還是必須以農業為
核心，才能創造長期、穩定的就業機會。記者呂宗芬陳顯坤孟昭權高雄報
導高雄縣內門鄉的特產除了宋江陣，還有火鶴。內門火鶴年產一千萬支，
其中八成五外銷，年產值有一億兩千萬。林青山曾經離鄉到都市打拼事業
，十年前回到家鄉內門，也帶回企業化的管理行銷技術。他是花農、也是
超級業務員，現在日本的火鶴八成來自台灣，而美國、義大利甚至杜拜，
也都搶著要內門的火鶴。合作社裡，資深的花農指導大家種植技術，而年
輕人則貢獻語言和電腦能力，協助整理國際市場資訊。游志文只有二十八
歲，像他一樣年輕的農夫在內門比比皆是。運銷合作社現在有九十多位花
農，平均年齡三十五歲。今年景氣差，想要回鄉種花的人更多。顯然農村
轉型不是只有發展觀光一條路。不少鄉鎮都想把握這一波失業潮，吸引優
秀青年返鄉，不過專家提醒，鄉村轉型還是必須以農業為核心，才能創造
長期、穩定的就業機會。記者呂宗芬陳顯坤孟昭權高雄報導高雄縣內門鄉
的特產除了宋江陣，還有火鶴。內門火鶴年產一千萬支，其中八成五外銷
，年產值有一億兩千萬。林青山曾經離鄉到都市打拼事業，十年前回到家
鄉內門，也帶回企業化的管理行銷技術。他是花農、也是超級業務員，現
在日本的火鶴八成來自台灣，而美國、義大利甚至杜拜，也都搶著要內門
的火鶴。合作社裡，資深的花農指導大家種植技術，而年輕人則貢獻語言
和電腦能力，協助整理國際市場資訊。游志文只有二十八歲，像他一樣年
輕的農夫在內門比比皆是。運銷合作社現在有九十多位花農，平均年齡三
十五歲。今年景氣差，想要回鄉種花的人更多。顯然農村轉型不是只有發
展觀光一條路。不少鄉鎮都想把握這一波失業潮，吸引優秀青年返鄉，不
過專家提醒，鄉村轉型還是必須以農業為核心，才能創造長期、穩定的就
業機會。記者呂宗芬陳顯坤孟昭權高雄報導
