這架編號3407的大陸航空小型通勤客機，12號晚間從紐澤西紐沃克
機場起飛，準備降落水牛城尼亞加拉國際機場，卻在降落前五分鐘，失控
衝向距離機場只有8公里距離的週邊民宅，隨即爆炸起火燃燒。機上共有
44名乘客跟4名機組員，據信已全數罹難，當飛機衝撞民宅時，地面有
兩位民眾遭受池魚之殃，其中1人傷重不治。火勢迅速蔓延，宛如森林大
火，消防跟救難人員隨即趕往現場搶救並疏散民眾。一名確信自己妹妹在
失事班機上的民眾，聽到消息後，趕緊通知正在佛州度假的雙親這項惡耗
。美國聯邦民航局13號天一亮就會趕往現場，由於失事當時夜幕低垂，
還飄著雪，失事原因還有待相關單位進一步調查。而這起空難，也是美國
本土從2006年8月27號肯塔基空難後，最嚴重的飛機意外，當時也
是造成49人不幸罹難。這架編號3407的大陸航空小型通勤客機，1
2號晚間從紐澤西紐沃克機場起飛，準備降落水牛城尼亞加拉國際機場，
卻在降落前五分鐘，失控衝向距離機場只有8公里距離的週邊民宅，隨即
爆炸起火燃燒。機上共有44名乘客跟4名機組員，據信已全數罹難，當
飛機衝撞民宅時，地面有兩位民眾遭受池魚之殃，其中1人傷重不治。火
勢迅速蔓延，宛如森林大火，消防跟救難人員隨即趕往現場搶救並疏散民
眾。一名確信自己妹妹在失事班機上的民眾，聽到消息後，趕緊通知正在
佛州度假的雙親這項惡耗。美國聯邦民航局13號天一亮就會趕往現場，
由於失事當時夜幕低垂，還飄著雪，失事原因還有待相關單位進一步調查
。而這起空難，也是美國本土從2006年8月27號肯塔基空難後，最
嚴重的飛機意外，當時也是造成49人不幸罹難。這架編號3407的大
陸航空小型通勤客機，12號晚間從紐澤西紐沃克機場起飛，準備降落水
牛城尼亞加拉國際機場，卻在降落前五分鐘，失控衝向距離機場只有8公
里距離的週邊民宅，隨即爆炸起火燃燒。機上共有44名乘客跟4名機組
員，據信已全數罹難，當飛機衝撞民宅時，地面有兩位民眾遭受池魚之殃
，其中1人傷重不治。火勢迅速蔓延，宛如森林大火，消防跟救難人員隨
即趕往現場搶救並疏散民眾。一名確信自己妹妹在失事班機上的民眾，聽
到消息後，趕緊通知正在佛州度假的雙親這項惡耗。美國聯邦民航局13
號天一亮就會趕往現場，由於失事當時夜幕低垂，還飄著雪，失事原因還
有待相關單位進一步調查。而這起空難，也是美國本土從2006年8月
27號肯塔基空難後，最嚴重的飛機意外，當時也是造成49人不幸罹難
。這架編號3407的大陸航空小型通勤客機，12號晚間從紐澤西紐沃
克機場起飛，準備降落水牛城尼亞加拉國際機場，卻在降落前五分鐘，失
控衝向距離機場只有8公里距離的週邊民宅，隨即爆炸起火燃燒。機上共
有44名乘客跟4名機組員，據信已全數罹難，當飛機衝撞民宅時，地面
有兩位民眾遭受池魚之殃，其中1人傷重不治。火勢迅速蔓延，宛如森林
大火，消防跟救難人員隨即趕往現場搶救並疏散民眾。一名確信自己妹妹
在失事班機上的民眾，聽到消息後，趕緊通知正在佛州度假的雙親這項惡
耗。美國聯邦民航局13號天一亮就會趕往現場，由於失事當時夜幕低垂
，還飄著雪，失事原因還有待相關單位進一步調查。而這起空難，也是美
國本土從2006年8月27號肯塔基空難後，最嚴重的飛機意外，當時
也是造成49人不幸罹難。這架編號3407的大陸航空小型通勤客機，
12號晚間從紐澤西紐沃克機場起飛，準備降落水牛城尼亞加拉國際機場
，卻在降落前五分鐘，失控衝向距離機場只有8公里距離的週邊民宅，隨
即爆炸起火燃燒。機上共有44名乘客跟4名機組員，據信已全數罹難，
當飛機衝撞民宅時，地面有兩位民眾遭受池魚之殃，其中1人傷重不治。
火勢迅速蔓延，宛如森林大火，消防跟救難人員隨即趕往現場搶救並疏散
民眾。一名確信自己妹妹在失事班機上的民眾，聽到消息後，趕緊通知正
在佛州度假的雙親這項惡耗。美國聯邦民航局13號天一亮就會趕往現場
，由於失事當時夜幕低垂，還飄著雪，失事原因還有待相關單位進一步調
查。而這起空難，也是美國本土從2006年8月27號肯塔基空難後，
最嚴重的飛機意外，當時也是造成49人不幸罹難。這架編號3407的
大陸航空小型通勤客機，12號晚間從紐澤西紐沃克機場起飛，準備降落
水牛城尼亞加拉國際機場，卻在降落前五分鐘，失控衝向距離機場只有8
公里距離的週邊民宅，隨即爆炸起火燃燒。機上共有44名乘客跟4名機
組員，據信已全數罹難，當飛機衝撞民宅時，地面有兩位民眾遭受池魚之
殃，其中1人傷重不治。火勢迅速蔓延，宛如森林大火，消防跟救難人員
隨即趕往現場搶救並疏散民眾。一名確信自己妹妹在失事班機上的民眾，
聽到消息後，趕緊通知正在佛州度假的雙親這項惡耗。美國聯邦民航局1
3號天一亮就會趕往現場，由於失事當時夜幕低垂，還飄著雪，失事原因
還有待相關單位進一步調查。而這起空難，也是美國本土從2006年8
月27號肯塔基空難後，最嚴重的飛機意外，當時也是造成49人不幸罹
難。
