情歌王子楊宗緯、歌唱得深情，不過當感情由濃轉淡，他對看待分手，就
像這首被網友票選、最能代表好聚好散的情歌、「分手快樂」。不過，並
不是每個分手的人都會選擇祝福對方，在台南就有大學生不滿女朋友另結
新歡，開車將對方撞死，而高雄也有情人分手，闖入女友家中偷走東西洩
憤，現代婦女基金會在網路上做問卷調查，發現有六成以上的網友，其實
都選擇避不見面來分手。分手，可能會因為方法不對，造成更大的傷害，
也可能因為不懂得保護自己，而陷入危險。專家建議，如果男女朋友具有
敏感又情緒起伏大的人格特質，提分手就要小心。而分手的地點也很重要
。現代婦女基金會表示，大家都知道要開心談戀愛，卻不見得了解理性談
分手、甚至去辨識危險情人，其實這些都必須透過學習，面對親密關係要
有正確觀念，才能讓自己安全分手。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。情歌王
子楊宗緯、歌唱得深情，不過當感情由濃轉淡，他對看待分手，就像這首
被網友票選、最能代表好聚好散的情歌、「分手快樂」。不過，並不是每
個分手的人都會選擇祝福對方，在台南就有大學生不滿女朋友另結新歡，
開車將對方撞死，而高雄也有情人分手，闖入女友家中偷走東西洩憤，現
代婦女基金會在網路上做問卷調查，發現有六成以上的網友，其實都選擇
避不見面來分手。分手，可能會因為方法不對，造成更大的傷害，也可能
因為不懂得保護自己，而陷入危險。專家建議，如果男女朋友具有敏感又
情緒起伏大的人格特質，提分手就要小心。而分手的地點也很重要。現代
婦女基金會表示，大家都知道要開心談戀愛，卻不見得了解理性談分手、
甚至去辨識危險情人，其實這些都必須透過學習，面對親密關係要有正確
觀念，才能讓自己安全分手。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。情歌王子楊宗
緯、歌唱得深情，不過當感情由濃轉淡，他對看待分手，就像這首被網友
票選、最能代表好聚好散的情歌、「分手快樂」。不過，並不是每個分手
的人都會選擇祝福對方，在台南就有大學生不滿女朋友另結新歡，開車將
對方撞死，而高雄也有情人分手，闖入女友家中偷走東西洩憤，現代婦女
基金會在網路上做問卷調查，發現有六成以上的網友，其實都選擇避不見
面來分手。分手，可能會因為方法不對，造成更大的傷害，也可能因為不
懂得保護自己，而陷入危險。專家建議，如果男女朋友具有敏感又情緒起
伏大的人格特質，提分手就要小心。而分手的地點也很重要。現代婦女基
金會表示，大家都知道要開心談戀愛，卻不見得了解理性談分手、甚至去
辨識危險情人，其實這些都必須透過學習，面對親密關係要有正確觀念，
才能讓自己安全分手。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。情歌王子楊宗緯、歌
唱得深情，不過當感情由濃轉淡，他對看待分手，就像這首被網友票選、
最能代表好聚好散的情歌、「分手快樂」。不過，並不是每個分手的人都
會選擇祝福對方，在台南就有大學生不滿女朋友另結新歡，開車將對方撞
死，而高雄也有情人分手，闖入女友家中偷走東西洩憤，現代婦女基金會
在網路上做問卷調查，發現有六成以上的網友，其實都選擇避不見面來分
手。分手，可能會因為方法不對，造成更大的傷害，也可能因為不懂得保
護自己，而陷入危險。專家建議，如果男女朋友具有敏感又情緒起伏大的
人格特質，提分手就要小心。而分手的地點也很重要。現代婦女基金會表
示，大家都知道要開心談戀愛，卻不見得了解理性談分手、甚至去辨識危
險情人，其實這些都必須透過學習，面對親密關係要有正確觀念，才能讓
自己安全分手。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。情歌王子楊宗緯、歌唱得深
情，不過當感情由濃轉淡，他對看待分手，就像這首被網友票選、最能代
表好聚好散的情歌、「分手快樂」。不過，並不是每個分手的人都會選擇
祝福對方，在台南就有大學生不滿女朋友另結新歡，開車將對方撞死，而
高雄也有情人分手，闖入女友家中偷走東西洩憤，現代婦女基金會在網路
上做問卷調查，發現有六成以上的網友，其實都選擇避不見面來分手。分
手，可能會因為方法不對，造成更大的傷害，也可能因為不懂得保護自己
，而陷入危險。專家建議，如果男女朋友具有敏感又情緒起伏大的人格特
質，提分手就要小心。而分手的地點也很重要。現代婦女基金會表示，大
家都知道要開心談戀愛，卻不見得了解理性談分手、甚至去辨識危險情人
，其實這些都必須透過學習，面對親密關係要有正確觀念，才能讓自己安
全分手。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。情歌王子楊宗緯、歌唱得深情，不
過當感情由濃轉淡，他對看待分手，就像這首被網友票選、最能代表好聚
好散的情歌、「分手快樂」。不過，並不是每個分手的人都會選擇祝福對
方，在台南就有大學生不滿女朋友另結新歡，開車將對方撞死，而高雄也
有情人分手，闖入女友家中偷走東西洩憤，現代婦女基金會在網路上做問
卷調查，發現有六成以上的網友，其實都選擇避不見面來分手。分手，可
能會因為方法不對，造成更大的傷害，也可能因為不懂得保護自己，而陷
入危險。專家建議，如果男女朋友具有敏感又情緒起伏大的人格特質，提
分手就要小心。而分手的地點也很重要。現代婦女基金會表示，大家都知
道要開心談戀愛，卻不見得了解理性談分手、甚至去辨識危險情人，其實
這些都必須透過學習，面對親密關係要有正確觀念，才能讓自己安全分手
。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。情歌王子楊宗緯、歌唱得深情，不過當感
情由濃轉淡，他對看待分手，就像這首被網友票選、最能代表好聚好散的
情歌、「分手快樂」。不過，並不是每個分手的人都會選擇祝福對方，在
台南就有大學生不滿女朋友另結新歡，開車將對方撞死，而高雄也有情人
分手，闖入女友家中偷走東西洩憤，現代婦女基金會在網路上做問卷調查
，發現有六成以上的網友，其實都選擇避不見面來分手。分手，可能會因
為方法不對，造成更大的傷害，也可能因為不懂得保護自己，而陷入危險
。專家建議，如果男女朋友具有敏感又情緒起伏大的人格特質，提分手就
要小心。而分手的地點也很重要。現代婦女基金會表示，大家都知道要開
心談戀愛，卻不見得了解理性談分手、甚至去辨識危險情人，其實這些都
必須透過學習，面對親密關係要有正確觀念，才能讓自己安全分手。記者
林靜梅蔣龍祥台北報導。
