醫療消息來關心，國內有八位民眾，因為生吃鱉肉，吃到發高燒、肌肉酸
痛等症狀，被緊急送到醫院。結果被診斷出，感染到旋毛蟲，這種寄生蟲
。竟然有民眾聽信傳言，相信生吃鱉，就能有壯陽和轉骨的效果！結果一
吃就出現高燒、肌肉酸痛等症狀，送到醫院抽血後，才知道傳染到寄生蟲
－旋毛蟲。這八個人都曾經先後到同一間餐廳用餐，一共有十三人生吃鱉
，其中有八人出現發燒肌肉酸痛等症狀。疾管局說，旋毛蟲是一種在東南
亞和中國大陸常見的寄生蟲，主要寄生在豬、馬、狗的身上，如果不小心
吃進肚裡，嚴重的還會中風、有致死的可能。疾管局表示，通常只要用高
溫煮沸，旋毛蟲就會被殺死，因此，民眾最好避免生吃食物，就可以減少
感染到旋毛蟲的機會。醫療消息來關心，國內有八位民眾，因為生吃鱉肉
，吃到發高燒、肌肉酸痛等症狀，被緊急送到醫院。結果被診斷出，感染
到旋毛蟲，這種寄生蟲。竟然有民眾聽信傳言，相信生吃鱉，就能有壯陽
和轉骨的效果！結果一吃就出現高燒、肌肉酸痛等症狀，送到醫院抽血後
，才知道傳染到寄生蟲－旋毛蟲。這八個人都曾經先後到同一間餐廳用餐
，一共有十三人生吃鱉，其中有八人出現發燒肌肉酸痛等症狀。疾管局說
，旋毛蟲是一種在東南亞和中國大陸常見的寄生蟲，主要寄生在豬、馬、
狗的身上，如果不小心吃進肚裡，嚴重的還會中風、有致死的可能。疾管
局表示，通常只要用高溫煮沸，旋毛蟲就會被殺死，因此，民眾最好避免
生吃食物，就可以減少感染到旋毛蟲的機會。醫療消息來關心，國內有八
位民眾，因為生吃鱉肉，吃到發高燒、肌肉酸痛等症狀，被緊急送到醫院
。結果被診斷出，感染到旋毛蟲，這種寄生蟲。竟然有民眾聽信傳言，相
信生吃鱉，就能有壯陽和轉骨的效果！結果一吃就出現高燒、肌肉酸痛等
症狀，送到醫院抽血後，才知道傳染到寄生蟲－旋毛蟲。這八個人都曾經
先後到同一間餐廳用餐，一共有十三人生吃鱉，其中有八人出現發燒肌肉
酸痛等症狀。疾管局說，旋毛蟲是一種在東南亞和中國大陸常見的寄生蟲
，主要寄生在豬、馬、狗的身上，如果不小心吃進肚裡，嚴重的還會中風
、有致死的可能。疾管局表示，通常只要用高溫煮沸，旋毛蟲就會被殺死
，因此，民眾最好避免生吃食物，就可以減少感染到旋毛蟲的機會。醫療
消息來關心，國內有八位民眾，因為生吃鱉肉，吃到發高燒、肌肉酸痛等
症狀，被緊急送到醫院。結果被診斷出，感染到旋毛蟲，這種寄生蟲。竟
然有民眾聽信傳言，相信生吃鱉，就能有壯陽和轉骨的效果！結果一吃就
出現高燒、肌肉酸痛等症狀，送到醫院抽血後，才知道傳染到寄生蟲－旋
毛蟲。這八個人都曾經先後到同一間餐廳用餐，一共有十三人生吃鱉，其
中有八人出現發燒肌肉酸痛等症狀。疾管局說，旋毛蟲是一種在東南亞和
中國大陸常見的寄生蟲，主要寄生在豬、馬、狗的身上，如果不小心吃進
肚裡，嚴重的還會中風、有致死的可能。疾管局表示，通常只要用高溫煮
沸，旋毛蟲就會被殺死，因此，民眾最好避免生吃食物，就可以減少感染
到旋毛蟲的機會。醫療消息來關心，國內有八位民眾，因為生吃鱉肉，吃
到發高燒、肌肉酸痛等症狀，被緊急送到醫院。結果被診斷出，感染到旋
毛蟲，這種寄生蟲。竟然有民眾聽信傳言，相信生吃鱉，就能有壯陽和轉
骨的效果！結果一吃就出現高燒、肌肉酸痛等症狀，送到醫院抽血後，才
知道傳染到寄生蟲－旋毛蟲。這八個人都曾經先後到同一間餐廳用餐，一
共有十三人生吃鱉，其中有八人出現發燒肌肉酸痛等症狀。疾管局說，旋
毛蟲是一種在東南亞和中國大陸常見的寄生蟲，主要寄生在豬、馬、狗的
身上，如果不小心吃進肚裡，嚴重的還會中風、有致死的可能。疾管局表
示，通常只要用高溫煮沸，旋毛蟲就會被殺死，因此，民眾最好避免生吃
食物，就可以減少感染到旋毛蟲的機會。醫療消息來關心，國內有八位民
眾，因為生吃鱉肉，吃到發高燒、肌肉酸痛等症狀，被緊急送到醫院。結
果被診斷出，感染到旋毛蟲，這種寄生蟲。竟然有民眾聽信傳言，相信生
吃鱉，就能有壯陽和轉骨的效果！結果一吃就出現高燒、肌肉酸痛等症狀
，送到醫院抽血後，才知道傳染到寄生蟲－旋毛蟲。這八個人都曾經先後
到同一間餐廳用餐，一共有十三人生吃鱉，其中有八人出現發燒肌肉酸痛
等症狀。疾管局說，旋毛蟲是一種在東南亞和中國大陸常見的寄生蟲，主
要寄生在豬、馬、狗的身上，如果不小心吃進肚裡，嚴重的還會中風、有
致死的可能。疾管局表示，通常只要用高溫煮沸，旋毛蟲就會被殺死，因
此，民眾最好避免生吃食物，就可以減少感染到旋毛蟲的機會。
