趕在開學前，搶救家庭遭受金融風暴波及的學生，台中逢甲大學提供了一
億元作為基金，針對失業家庭、清寒學生,祭出急難救助等多項措施,要
讓學生都能安心完成求學.校方強調，這個方案不會排擠現有的清寒補助
.「一個都不能少」！台中逢甲大學投入一億元的基金，要搶救新貧、近
貧及失業家庭學生的經濟援助。要學生別擔心，不必為了沒錢繳學費而休
學，而且這個方案不會排擠原有的清寒補助。急難救助、有條件免費住宿
，甚至在學雜費緩繳期限到期還是繳不起，學生可以用服務學習方式繳學
雜費。一億元基金真的是包山包海，就連畢業校友非自願性失業，也可以
向學校求助，學生反應不一，有人認同有人覺得門檻太高。逢甲大學去年
兩千多名學生申請清寒補助，預估今年還會再增加。這波金融海嘯中，各
大專院校擔心學生失學，更怕大型財務缺口造成經營困難；這個看似花大
錢的舉動，其實不光是保障學生就學機會，目的也在吸引未來學生，更是
為明年高等教育界可能逐漸浮現的「倒校風波」提早做因應。趕在開學前
，搶救家庭遭受金融風暴波及的學生，台中逢甲大學提供了一億元作為基
金，針對失業家庭、清寒學生,祭出急難救助等多項措施,要讓學生都能
安心完成求學.校方強調，這個方案不會排擠現有的清寒補助.「一個都
不能少」！台中逢甲大學投入一億元的基金，要搶救新貧、近貧及失業家
庭學生的經濟援助。要學生別擔心，不必為了沒錢繳學費而休學，而且這
個方案不會排擠原有的清寒補助。急難救助、有條件免費住宿，甚至在學
雜費緩繳期限到期還是繳不起，學生可以用服務學習方式繳學雜費。一億
元基金真的是包山包海，就連畢業校友非自願性失業，也可以向學校求助
，學生反應不一，有人認同有人覺得門檻太高。逢甲大學去年兩千多名學
生申請清寒補助，預估今年還會再增加。這波金融海嘯中，各大專院校擔
心學生失學，更怕大型財務缺口造成經營困難；這個看似花大錢的舉動，
其實不光是保障學生就學機會，目的也在吸引未來學生，更是為明年高等
教育界可能逐漸浮現的「倒校風波」提早做因應。趕在開學前，搶救家庭
遭受金融風暴波及的學生，台中逢甲大學提供了一億元作為基金，針對失
業家庭、清寒學生,祭出急難救助等多項措施,要讓學生都能安心完成求
學.校方強調，這個方案不會排擠現有的清寒補助.「一個都不能少」！
台中逢甲大學投入一億元的基金，要搶救新貧、近貧及失業家庭學生的經
濟援助。要學生別擔心，不必為了沒錢繳學費而休學，而且這個方案不會
排擠原有的清寒補助。急難救助、有條件免費住宿，甚至在學雜費緩繳期
限到期還是繳不起，學生可以用服務學習方式繳學雜費。一億元基金真的
是包山包海，就連畢業校友非自願性失業，也可以向學校求助，學生反應
不一，有人認同有人覺得門檻太高。逢甲大學去年兩千多名學生申請清寒
補助，預估今年還會再增加。這波金融海嘯中，各大專院校擔心學生失學
，更怕大型財務缺口造成經營困難；這個看似花大錢的舉動，其實不光是
保障學生就學機會，目的也在吸引未來學生，更是為明年高等教育界可能
逐漸浮現的「倒校風波」提早做因應。趕在開學前，搶救家庭遭受金融風
暴波及的學生，台中逢甲大學提供了一億元作為基金，針對失業家庭、清
寒學生,祭出急難救助等多項措施,要讓學生都能安心完成求學.校方強
調，這個方案不會排擠現有的清寒補助.「一個都不能少」！台中逢甲大
學投入一億元的基金，要搶救新貧、近貧及失業家庭學生的經濟援助。要
學生別擔心，不必為了沒錢繳學費而休學，而且這個方案不會排擠原有的
清寒補助。急難救助、有條件免費住宿，甚至在學雜費緩繳期限到期還是
繳不起，學生可以用服務學習方式繳學雜費。一億元基金真的是包山包海
，就連畢業校友非自願性失業，也可以向學校求助，學生反應不一，有人
認同有人覺得門檻太高。逢甲大學去年兩千多名學生申請清寒補助，預估
今年還會再增加。這波金融海嘯中，各大專院校擔心學生失學，更怕大型
財務缺口造成經營困難；這個看似花大錢的舉動，其實不光是保障學生就
學機會，目的也在吸引未來學生，更是為明年高等教育界可能逐漸浮現的
「倒校風波」提早做因應。趕在開學前，搶救家庭遭受金融風暴波及的學
生，台中逢甲大學提供了一億元作為基金，針對失業家庭、清寒學生,祭
出急難救助等多項措施,要讓學生都能安心完成求學.校方強調，這個方
案不會排擠現有的清寒補助.「一個都不能少」！台中逢甲大學投入一億
元的基金，要搶救新貧、近貧及失業家庭學生的經濟援助。要學生別擔心
，不必為了沒錢繳學費而休學，而且這個方案不會排擠原有的清寒補助。
急難救助、有條件免費住宿，甚至在學雜費緩繳期限到期還是繳不起，學
生可以用服務學習方式繳學雜費。一億元基金真的是包山包海，就連畢業
校友非自願性失業，也可以向學校求助，學生反應不一，有人認同有人覺
得門檻太高。逢甲大學去年兩千多名學生申請清寒補助，預估今年還會再
增加。這波金融海嘯中，各大專院校擔心學生失學，更怕大型財務缺口造
成經營困難；這個看似花大錢的舉動，其實不光是保障學生就學機會，目
的也在吸引未來學生，更是為明年高等教育界可能逐漸浮現的「倒校風波
」提早做因應。趕在開學前，搶救家庭遭受金融風暴波及的學生，台中逢
甲大學提供了一億元作為基金，針對失業家庭、清寒學生,祭出急難救助
等多項措施,要讓學生都能安心完成求學.校方強調，這個方案不會排擠
現有的清寒補助.「一個都不能少」！台中逢甲大學投入一億元的基金，
要搶救新貧、近貧及失業家庭學生的經濟援助。要學生別擔心，不必為了
沒錢繳學費而休學，而且這個方案不會排擠原有的清寒補助。急難救助、
有條件免費住宿，甚至在學雜費緩繳期限到期還是繳不起，學生可以用服
務學習方式繳學雜費。一億元基金真的是包山包海，就連畢業校友非自願
性失業，也可以向學校求助，學生反應不一，有人認同有人覺得門檻太高
。逢甲大學去年兩千多名學生申請清寒補助，預估今年還會再增加。這波
金融海嘯中，各大專院校擔心學生失學，更怕大型財務缺口造成經營困難
；這個看似花大錢的舉動，其實不光是保障學生就學機會，目的也在吸引
未來學生，更是為明年高等教育界可能逐漸浮現的「倒校風波」提早做因
應。
