流著汗、穿著西裝，低頭仔細填寫履歷表，有碩士學歷、以及多年銀行工
作經驗的黃先生，因為被裁員，已經失業六個月，一聽到資策會有自己喜
歡的職缺，馬上趕來應徵。這一波徵才，資策會開出了60個高學歷職缺
，起薪3萬5起跳，如果有經驗、薪水會更高，此外，再加上其他九家廠
商釋出的清潔、保全、服務等職缺，共有270個工作機會。現場不管是
中年、壯年、還是年輕的學生，人手一份履歷表，統統一起排隊等面試，
就是希望能爭取到一份工作。大環境不好，工作的確是先求有再求好，但
也有廠商表示在人事緊縮當頭，求職者如果沒有好好充實自己，職缺也只
能看得到，但吃不到。景氣不好，職缺變少，要找好工作的求職者自己得
先有實力。下個星期六台北市政府將在中山堂舉辦大型的就業博覽會，屆
時將釋出600個工作機會。記者冉瑞雯莊志成台北報導流著汗、穿著西
裝，低頭仔細填寫履歷表，有碩士學歷、以及多年銀行工作經驗的黃先生
，因為被裁員，已經失業六個月，一聽到資策會有自己喜歡的職缺，馬上
趕來應徵。這一波徵才，資策會開出了60個高學歷職缺，起薪3萬5起
跳，如果有經驗、薪水會更高，此外，再加上其他九家廠商釋出的清潔、
保全、服務等職缺，共有270個工作機會。現場不管是中年、壯年、還
是年輕的學生，人手一份履歷表，統統一起排隊等面試，就是希望能爭取
到一份工作。大環境不好，工作的確是先求有再求好，但也有廠商表示在
人事緊縮當頭，求職者如果沒有好好充實自己，職缺也只能看得到，但吃
不到。景氣不好，職缺變少，要找好工作的求職者自己得先有實力。下個
星期六台北市政府將在中山堂舉辦大型的就業博覽會，屆時將釋出600
個工作機會。記者冉瑞雯莊志成台北報導流著汗、穿著西裝，低頭仔細填
寫履歷表，有碩士學歷、以及多年銀行工作經驗的黃先生，因為被裁員，
已經失業六個月，一聽到資策會有自己喜歡的職缺，馬上趕來應徵。這一
波徵才，資策會開出了60個高學歷職缺，起薪3萬5起跳，如果有經驗
、薪水會更高，此外，再加上其他九家廠商釋出的清潔、保全、服務等職
缺，共有270個工作機會。現場不管是中年、壯年、還是年輕的學生，
人手一份履歷表，統統一起排隊等面試，就是希望能爭取到一份工作。大
環境不好，工作的確是先求有再求好，但也有廠商表示在人事緊縮當頭，
求職者如果沒有好好充實自己，職缺也只能看得到，但吃不到。景氣不好
，職缺變少，要找好工作的求職者自己得先有實力。下個星期六台北市政
府將在中山堂舉辦大型的就業博覽會，屆時將釋出600個工作機會。記
者冉瑞雯莊志成台北報導流著汗、穿著西裝，低頭仔細填寫履歷表，有碩
士學歷、以及多年銀行工作經驗的黃先生，因為被裁員，已經失業六個月
，一聽到資策會有自己喜歡的職缺，馬上趕來應徵。這一波徵才，資策會
開出了60個高學歷職缺，起薪3萬5起跳，如果有經驗、薪水會更高，
此外，再加上其他九家廠商釋出的清潔、保全、服務等職缺，共有270
個工作機會。現場不管是中年、壯年、還是年輕的學生，人手一份履歷表
，統統一起排隊等面試，就是希望能爭取到一份工作。大環境不好，工作
的確是先求有再求好，但也有廠商表示在人事緊縮當頭，求職者如果沒有
好好充實自己，職缺也只能看得到，但吃不到。景氣不好，職缺變少，要
找好工作的求職者自己得先有實力。下個星期六台北市政府將在中山堂舉
辦大型的就業博覽會，屆時將釋出600個工作機會。記者冉瑞雯莊志成
台北報導流著汗、穿著西裝，低頭仔細填寫履歷表，有碩士學歷、以及多
年銀行工作經驗的黃先生，因為被裁員，已經失業六個月，一聽到資策會
有自己喜歡的職缺，馬上趕來應徵。這一波徵才，資策會開出了60個高
學歷職缺，起薪3萬5起跳，如果有經驗、薪水會更高，此外，再加上其
他九家廠商釋出的清潔、保全、服務等職缺，共有270個工作機會。現
場不管是中年、壯年、還是年輕的學生，人手一份履歷表，統統一起排隊
等面試，就是希望能爭取到一份工作。大環境不好，工作的確是先求有再
求好，但也有廠商表示在人事緊縮當頭，求職者如果沒有好好充實自己，
職缺也只能看得到，但吃不到。景氣不好，職缺變少，要找好工作的求職
者自己得先有實力。下個星期六台北市政府將在中山堂舉辦大型的就業博
覽會，屆時將釋出600個工作機會。記者冉瑞雯莊志成台北報導流著汗
、穿著西裝，低頭仔細填寫履歷表，有碩士學歷、以及多年銀行工作經驗
的黃先生，因為被裁員，已經失業六個月，一聽到資策會有自己喜歡的職
缺，馬上趕來應徵。這一波徵才，資策會開出了60個高學歷職缺，起薪
3萬5起跳，如果有經驗、薪水會更高，此外，再加上其他九家廠商釋出
的清潔、保全、服務等職缺，共有270個工作機會。現場不管是中年、
壯年、還是年輕的學生，人手一份履歷表，統統一起排隊等面試，就是希
望能爭取到一份工作。大環境不好，工作的確是先求有再求好，但也有廠
商表示在人事緊縮當頭，求職者如果沒有好好充實自己，職缺也只能看得
到，但吃不到。景氣不好，職缺變少，要找好工作的求職者自己得先有實
力。下個星期六台北市政府將在中山堂舉辦大型的就業博覽會，屆時將釋
出600個工作機會。記者冉瑞雯莊志成台北報導流著汗、穿著西裝，低
頭仔細填寫履歷表，有碩士學歷、以及多年銀行工作經驗的黃先生，因為
被裁員，已經失業六個月，一聽到資策會有自己喜歡的職缺，馬上趕來應
徵。這一波徵才，資策會開出了60個高學歷職缺，起薪3萬5起跳，如
果有經驗、薪水會更高，此外，再加上其他九家廠商釋出的清潔、保全、
服務等職缺，共有270個工作機會。現場不管是中年、壯年、還是年輕
的學生，人手一份履歷表，統統一起排隊等面試，就是希望能爭取到一份
工作。大環境不好，工作的確是先求有再求好，但也有廠商表示在人事緊
縮當頭，求職者如果沒有好好充實自己，職缺也只能看得到，但吃不到。
景氣不好，職缺變少，要找好工作的求職者自己得先有實力。下個星期六
台北市政府將在中山堂舉辦大型的就業博覽會，屆時將釋出600個工作
機會。記者冉瑞雯莊志成台北報導
