職業運動場上寸土必爭，關鍵時刻裁判的判決，對於整場比賽的勝負，甚
至比賽隊伍的歷史評價都有極大的影響。由於許多比賽出現判罰爭議，引
發觀眾跟支持者的不滿，因此，有人主張應該用科技工具來做判罰依據，
不過反對的聲音也不小。儘管運動場上得分的瞬間非常短暫，光憑裁判員
的肉眼與第一時間做出判決，有時的確會有爭議的空間，不過官員是否要
在比賽中使用及時錄影重播的方式作為判決依據，各方的看法依舊分歧。
利物浦球隊經理班尼提茲布力般球隊經理休斯目前包括板球，橄欖球都已
經採用及時錄影的科技來解決判決爭議，不過風靡歐洲的足球只有丹麥曾
經試過。國際足總表示還要近一步觀察，英國足總也持比較保留的態度。
12月國際足總將會在是屆俱樂部錦標賽中先行試用，效果不錯的話，將
會在明年德國的世界盃足球賽中正式採用。職業運動場上寸土必爭，關鍵
時刻裁判的判決，對於整場比賽的勝負，甚至比賽隊伍的歷史評價都有極
大的影響。由於許多比賽出現判罰爭議，引發觀眾跟支持者的不滿，因此
，有人主張應該用科技工具來做判罰依據，不過反對的聲音也不小。儘管
運動場上得分的瞬間非常短暫，光憑裁判員的肉眼與第一時間做出判決，
有時的確會有爭議的空間，不過官員是否要在比賽中使用及時錄影重播的
方式作為判決依據，各方的看法依舊分歧。利物浦球隊經理班尼提茲布力
般球隊經理休斯目前包括板球，橄欖球都已經採用及時錄影的科技來解決
判決爭議，不過風靡歐洲的足球只有丹麥曾經試過。國際足總表示還要近
一步觀察，英國足總也持比較保留的態度。12月國際足總將會在是屆俱
樂部錦標賽中先行試用，效果不錯的話，將會在明年德國的世界盃足球賽
中正式採用。職業運動場上寸土必爭，關鍵時刻裁判的判決，對於整場比
賽的勝負，甚至比賽隊伍的歷史評價都有極大的影響。由於許多比賽出現
判罰爭議，引發觀眾跟支持者的不滿，因此，有人主張應該用科技工具來
做判罰依據，不過反對的聲音也不小。儘管運動場上得分的瞬間非常短暫
，光憑裁判員的肉眼與第一時間做出判決，有時的確會有爭議的空間，不
過官員是否要在比賽中使用及時錄影重播的方式作為判決依據，各方的看
法依舊分歧。利物浦球隊經理班尼提茲布力般球隊經理休斯目前包括板球
，橄欖球都已經採用及時錄影的科技來解決判決爭議，不過風靡歐洲的足
球只有丹麥曾經試過。國際足總表示還要近一步觀察，英國足總也持比較
保留的態度。12月國際足總將會在是屆俱樂部錦標賽中先行試用，效果
不錯的話，將會在明年德國的世界盃足球賽中正式採用。職業運動場上寸
土必爭，關鍵時刻裁判的判決，對於整場比賽的勝負，甚至比賽隊伍的歷
史評價都有極大的影響。由於許多比賽出現判罰爭議，引發觀眾跟支持者
的不滿，因此，有人主張應該用科技工具來做判罰依據，不過反對的聲音
也不小。儘管運動場上得分的瞬間非常短暫，光憑裁判員的肉眼與第一時
間做出判決，有時的確會有爭議的空間，不過官員是否要在比賽中使用及
時錄影重播的方式作為判決依據，各方的看法依舊分歧。利物浦球隊經理
班尼提茲布力般球隊經理休斯目前包括板球，橄欖球都已經採用及時錄影
的科技來解決判決爭議，不過風靡歐洲的足球只有丹麥曾經試過。國際足
總表示還要近一步觀察，英國足總也持比較保留的態度。12月國際足總
將會在是屆俱樂部錦標賽中先行試用，效果不錯的話，將會在明年德國的
世界盃足球賽中正式採用。職業運動場上寸土必爭，關鍵時刻裁判的判決
，對於整場比賽的勝負，甚至比賽隊伍的歷史評價都有極大的影響。由於
許多比賽出現判罰爭議，引發觀眾跟支持者的不滿，因此，有人主張應該
用科技工具來做判罰依據，不過反對的聲音也不小。儘管運動場上得分的
瞬間非常短暫，光憑裁判員的肉眼與第一時間做出判決，有時的確會有爭
議的空間，不過官員是否要在比賽中使用及時錄影重播的方式作為判決依
據，各方的看法依舊分歧。利物浦球隊經理班尼提茲布力般球隊經理休斯
目前包括板球，橄欖球都已經採用及時錄影的科技來解決判決爭議，不過
風靡歐洲的足球只有丹麥曾經試過。國際足總表示還要近一步觀察，英國
足總也持比較保留的態度。12月國際足總將會在是屆俱樂部錦標賽中先
行試用，效果不錯的話，將會在明年德國的世界盃足球賽中正式採用。職
業運動場上寸土必爭，關鍵時刻裁判的判決，對於整場比賽的勝負，甚至
比賽隊伍的歷史評價都有極大的影響。由於許多比賽出現判罰爭議，引發
觀眾跟支持者的不滿，因此，有人主張應該用科技工具來做判罰依據，不
過反對的聲音也不小。儘管運動場上得分的瞬間非常短暫，光憑裁判員的
肉眼與第一時間做出判決，有時的確會有爭議的空間，不過官員是否要在
比賽中使用及時錄影重播的方式作為判決依據，各方的看法依舊分歧。利
物浦球隊經理班尼提茲布力般球隊經理休斯目前包括板球，橄欖球都已經
採用及時錄影的科技來解決判決爭議，不過風靡歐洲的足球只有丹麥曾經
試過。國際足總表示還要近一步觀察，英國足總也持比較保留的態度。1
2月國際足總將會在是屆俱樂部錦標賽中先行試用，效果不錯的話，將會
在明年德國的世界盃足球賽中正式採用。
