台上在說明，什麼是充電加值計畫，台下坐的，都是各行各業的公司代表
。政府為了補助休無薪假勞工的薪水，有推出充電加值計畫，勞工用休假
的時間來上課，政府就補助公司上課的錢還有勞工薪水，一個鐘頭一百塊
，一個月最高一萬塊，可是接受申請兩個禮拜了，台北市卻只有一家公司
提出申請。明明休無薪假的勞工這麼多，估計有20萬，為什麼問的公司
很多，申請的公司很少，除了有公司擔心，申請之後等於是跟大家說，這
間公司有休無薪假，擔心政府關心、也擔心銀行不借錢，而且要用勞工休
無薪假的時間來上課，有的人也不願意。雖然台北市的第一場【充電加值
計畫】說明會，來了解的公司不少，不過申請的公司很少，包括企業跟地
方政府都希望勞委會能夠修正辦法，讓政府要補助休無薪假勞工薪水的好
意，能夠執行。台上在說明，什麼是充電加值計畫，台下坐的，都是各行
各業的公司代表。政府為了補助休無薪假勞工的薪水，有推出充電加值計
畫，勞工用休假的時間來上課，政府就補助公司上課的錢還有勞工薪水，
一個鐘頭一百塊，一個月最高一萬塊，可是接受申請兩個禮拜了，台北市
卻只有一家公司提出申請。明明休無薪假的勞工這麼多，估計有20萬，
為什麼問的公司很多，申請的公司很少，除了有公司擔心，申請之後等於
是跟大家說，這間公司有休無薪假，擔心政府關心、也擔心銀行不借錢，
而且要用勞工休無薪假的時間來上課，有的人也不願意。雖然台北市的第
一場【充電加值計畫】說明會，來了解的公司不少，不過申請的公司很少
，包括企業跟地方政府都希望勞委會能夠修正辦法，讓政府要補助休無薪
假勞工薪水的好意，能夠執行。台上在說明，什麼是充電加值計畫，台下
坐的，都是各行各業的公司代表。政府為了補助休無薪假勞工的薪水，有
推出充電加值計畫，勞工用休假的時間來上課，政府就補助公司上課的錢
還有勞工薪水，一個鐘頭一百塊，一個月最高一萬塊，可是接受申請兩個
禮拜了，台北市卻只有一家公司提出申請。明明休無薪假的勞工這麼多，
估計有20萬，為什麼問的公司很多，申請的公司很少，除了有公司擔心
，申請之後等於是跟大家說，這間公司有休無薪假，擔心政府關心、也擔
心銀行不借錢，而且要用勞工休無薪假的時間來上課，有的人也不願意。
雖然台北市的第一場【充電加值計畫】說明會，來了解的公司不少，不過
申請的公司很少，包括企業跟地方政府都希望勞委會能夠修正辦法，讓政
府要補助休無薪假勞工薪水的好意，能夠執行。台上在說明，什麼是充電
加值計畫，台下坐的，都是各行各業的公司代表。政府為了補助休無薪假
勞工的薪水，有推出充電加值計畫，勞工用休假的時間來上課，政府就補
助公司上課的錢還有勞工薪水，一個鐘頭一百塊，一個月最高一萬塊，可
是接受申請兩個禮拜了，台北市卻只有一家公司提出申請。明明休無薪假
的勞工這麼多，估計有20萬，為什麼問的公司很多，申請的公司很少，
除了有公司擔心，申請之後等於是跟大家說，這間公司有休無薪假，擔心
政府關心、也擔心銀行不借錢，而且要用勞工休無薪假的時間來上課，有
的人也不願意。雖然台北市的第一場【充電加值計畫】說明會，來了解的
公司不少，不過申請的公司很少，包括企業跟地方政府都希望勞委會能夠
修正辦法，讓政府要補助休無薪假勞工薪水的好意，能夠執行。
