為了增加出口競爭力，台幣兌美元匯率，13號再持續走貶，最後以34
.050元兌1美元作收，貶值2.5分，再創四年半以來的新低記錄，
台幣不斷貶值，也使得出國旅遊團費受到影響，業者表示，受到匯率因素
，包括美加團、大陸團，以及東南亞團都要漲價，其中以日本團的漲幅最
大。像日本五天，原價3萬5千元，現在要多花3千5百元；美國九天，
原價5萬，現在也漲了2千5百元；台幣貶值，不僅出國受到影響，現在
進口麵粉、沙拉油等民生物資也要跟著喊漲，首當其衝的就是用量最大的
糕餅業者。景氣低迷，生意難做，糕餅業者說暫時會自行吸收成本，不會
漲價，看來台幣貶值，雖然可能增加出口競爭力，但反映在進口物品上，
不論是吃的、用的、玩的，卻也會因為台幣貶值，讓民眾增加支出。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導為了增加出口競爭力，台幣兌美元匯率，13號再
持續走貶，最後以34.050元兌1美元作收，貶值2.5分，再創四
年半以來的新低記錄，台幣不斷貶值，也使得出國旅遊團費受到影響，業
者表示，受到匯率因素，包括美加團、大陸團，以及東南亞團都要漲價，
其中以日本團的漲幅最大。像日本五天，原價3萬5千元，現在要多花3
千5百元；美國九天，原價5萬，現在也漲了2千5百元；台幣貶值，不
僅出國受到影響，現在進口麵粉、沙拉油等民生物資也要跟著喊漲，首當
其衝的就是用量最大的糕餅業者。景氣低迷，生意難做，糕餅業者說暫時
會自行吸收成本，不會漲價，看來台幣貶值，雖然可能增加出口競爭力，
但反映在進口物品上，不論是吃的、用的、玩的，卻也會因為台幣貶值，
讓民眾增加支出。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了增加出口競爭力，台幣
兌美元匯率，13號再持續走貶，最後以34.050元兌1美元作收，
貶值2.5分，再創四年半以來的新低記錄，台幣不斷貶值，也使得出國
旅遊團費受到影響，業者表示，受到匯率因素，包括美加團、大陸團，以
及東南亞團都要漲價，其中以日本團的漲幅最大。像日本五天，原價3萬
5千元，現在要多花3千5百元；美國九天，原價5萬，現在也漲了2千
5百元；台幣貶值，不僅出國受到影響，現在進口麵粉、沙拉油等民生物
資也要跟著喊漲，首當其衝的就是用量最大的糕餅業者。景氣低迷，生意
難做，糕餅業者說暫時會自行吸收成本，不會漲價，看來台幣貶值，雖然
可能增加出口競爭力，但反映在進口物品上，不論是吃的、用的、玩的，
卻也會因為台幣貶值，讓民眾增加支出。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了
增加出口競爭力，台幣兌美元匯率，13號再持續走貶，最後以34.0
50元兌1美元作收，貶值2.5分，再創四年半以來的新低記錄，台幣
不斷貶值，也使得出國旅遊團費受到影響，業者表示，受到匯率因素，包
括美加團、大陸團，以及東南亞團都要漲價，其中以日本團的漲幅最大。
像日本五天，原價3萬5千元，現在要多花3千5百元；美國九天，原價
5萬，現在也漲了2千5百元；台幣貶值，不僅出國受到影響，現在進口
麵粉、沙拉油等民生物資也要跟著喊漲，首當其衝的就是用量最大的糕餅
業者。景氣低迷，生意難做，糕餅業者說暫時會自行吸收成本，不會漲價
，看來台幣貶值，雖然可能增加出口競爭力，但反映在進口物品上，不論
是吃的、用的、玩的，卻也會因為台幣貶值，讓民眾增加支出。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導
