漂亮的玫瑰花，是送給情人的最佳禮物，但這美麗花朵潛藏的毒農藥，卻
讓花店老闆娘得了癌症病逝，這場悲劇中的女主角，正是曾任台中縣刑大
偵一隊隊長的葉清燊的太太，黑心農藥破案了，葉清燊臉上沒有太多喜悅
，只有心酸。話講到一半哽咽，臉頰顫抖，回憶亡妻，鐵漢也掉下眼淚，
太太是黑心農藥的受害者，更是犧牲者。身為執法人員，不幸卻發生在自
己最愛的人身上，兩個月前，當他接獲大陸走私非法農藥的情資，既使現
在身份是檢察事務官，也主動要求承辦。於私，是對太太離開的恨，於公
，是不希望有下一個受害者，葉清燊沒日沒夜監聽佈線整整一個月，情人
節前破案，了了一樁心願，但這情人的玫瑰花，他卻已經送不出去。記者
吳昭君楊宗穎台中報導漂亮的玫瑰花，是送給情人的最佳禮物，但這美麗
花朵潛藏的毒農藥，卻讓花店老闆娘得了癌症病逝，這場悲劇中的女主角
，正是曾任台中縣刑大偵一隊隊長的葉清燊的太太，黑心農藥破案了，葉
清燊臉上沒有太多喜悅，只有心酸。話講到一半哽咽，臉頰顫抖，回憶亡
妻，鐵漢也掉下眼淚，太太是黑心農藥的受害者，更是犧牲者。身為執法
人員，不幸卻發生在自己最愛的人身上，兩個月前，當他接獲大陸走私非
法農藥的情資，既使現在身份是檢察事務官，也主動要求承辦。於私，是
對太太離開的恨，於公，是不希望有下一個受害者，葉清燊沒日沒夜監聽
佈線整整一個月，情人節前破案，了了一樁心願，但這情人的玫瑰花，他
卻已經送不出去。記者吳昭君楊宗穎台中報導漂亮的玫瑰花，是送給情人
的最佳禮物，但這美麗花朵潛藏的毒農藥，卻讓花店老闆娘得了癌症病逝
，這場悲劇中的女主角，正是曾任台中縣刑大偵一隊隊長的葉清燊的太太
，黑心農藥破案了，葉清燊臉上沒有太多喜悅，只有心酸。話講到一半哽
咽，臉頰顫抖，回憶亡妻，鐵漢也掉下眼淚，太太是黑心農藥的受害者，
更是犧牲者。身為執法人員，不幸卻發生在自己最愛的人身上，兩個月前
，當他接獲大陸走私非法農藥的情資，既使現在身份是檢察事務官，也主
動要求承辦。於私，是對太太離開的恨，於公，是不希望有下一個受害者
，葉清燊沒日沒夜監聽佈線整整一個月，情人節前破案，了了一樁心願，
但這情人的玫瑰花，他卻已經送不出去。記者吳昭君楊宗穎台中報導漂亮
的玫瑰花，是送給情人的最佳禮物，但這美麗花朵潛藏的毒農藥，卻讓花
店老闆娘得了癌症病逝，這場悲劇中的女主角，正是曾任台中縣刑大偵一
隊隊長的葉清燊的太太，黑心農藥破案了，葉清燊臉上沒有太多喜悅，只
有心酸。話講到一半哽咽，臉頰顫抖，回憶亡妻，鐵漢也掉下眼淚，太太
是黑心農藥的受害者，更是犧牲者。身為執法人員，不幸卻發生在自己最
愛的人身上，兩個月前，當他接獲大陸走私非法農藥的情資，既使現在身
份是檢察事務官，也主動要求承辦。於私，是對太太離開的恨，於公，是
不希望有下一個受害者，葉清燊沒日沒夜監聽佈線整整一個月，情人節前
破案，了了一樁心願，但這情人的玫瑰花，他卻已經送不出去。記者吳昭
君楊宗穎台中報導漂亮的玫瑰花，是送給情人的最佳禮物，但這美麗花朵
潛藏的毒農藥，卻讓花店老闆娘得了癌症病逝，這場悲劇中的女主角，正
是曾任台中縣刑大偵一隊隊長的葉清燊的太太，黑心農藥破案了，葉清燊
臉上沒有太多喜悅，只有心酸。話講到一半哽咽，臉頰顫抖，回憶亡妻，
鐵漢也掉下眼淚，太太是黑心農藥的受害者，更是犧牲者。身為執法人員
，不幸卻發生在自己最愛的人身上，兩個月前，當他接獲大陸走私非法農
藥的情資，既使現在身份是檢察事務官，也主動要求承辦。於私，是對太
太離開的恨，於公，是不希望有下一個受害者，葉清燊沒日沒夜監聽佈線
整整一個月，情人節前破案，了了一樁心願，但這情人的玫瑰花，他卻已
經送不出去。記者吳昭君楊宗穎台中報導
