兩百多種、來自世界各國的玫瑰在士林官邸展出，陽光下顯得特別嬌嫩；
美國的品種「小號手」，豔紅的花瓣很難讓人不注意，像是個小號角大聲
宣告我最美麗；還有英國簇生花種，花瓣層層圍繞，就像個高腳杯，其中
這款杏色花種已經有五十幾年歷史，還曾經是國際選美冠軍；但可別以為
玫瑰花都是多花瓣，這看來不起眼的小花，只有五個花瓣，是中國原生種
，香味甜，可是蜜蜂的最愛。花形優美、色彩鮮豔，不少民眾在展出的第
一天就前來觀賞，還有情侶提早來這兒過情人節。除了戶外花園，?室裡
也有不少品種第一次在台灣亮相，像是知名品牌香水用來做香精的「普羅
旺斯」玫瑰，香氣逼人；還有顏色會由黃轉為金黃，花瓣尾帶粉暈的「阿
什米亞黃金」，也許有個很長記不住的名字，但參觀後讓人忘不了它的獨
特。記者王琪如吳嘉堡台北報導兩百多種、來自世界各國的玫瑰在士林官
邸展出，陽光下顯得特別嬌嫩；美國的品種「小號手」，豔紅的花瓣很難
讓人不注意，像是個小號角大聲宣告我最美麗；還有英國簇生花種，花瓣
層層圍繞，就像個高腳杯，其中這款杏色花種已經有五十幾年歷史，還曾
經是國際選美冠軍；但可別以為玫瑰花都是多花瓣，這看來不起眼的小花
，只有五個花瓣，是中國原生種，香味甜，可是蜜蜂的最愛。花形優美、
色彩鮮豔，不少民眾在展出的第一天就前來觀賞，還有情侶提早來這兒過
情人節。除了戶外花園，?室裡也有不少品種第一次在台灣亮相，像是知
名品牌香水用來做香精的「普羅旺斯」玫瑰，香氣逼人；還有顏色會由黃
轉為金黃，花瓣尾帶粉暈的「阿什米亞黃金」，也許有個很長記不住的名
字，但參觀後讓人忘不了它的獨特。記者王琪如吳嘉堡台北報導兩百多種
、來自世界各國的玫瑰在士林官邸展出，陽光下顯得特別嬌嫩；美國的品
種「小號手」，豔紅的花瓣很難讓人不注意，像是個小號角大聲宣告我最
美麗；還有英國簇生花種，花瓣層層圍繞，就像個高腳杯，其中這款杏色
花種已經有五十幾年歷史，還曾經是國際選美冠軍；但可別以為玫瑰花都
是多花瓣，這看來不起眼的小花，只有五個花瓣，是中國原生種，香味甜
，可是蜜蜂的最愛。花形優美、色彩鮮豔，不少民眾在展出的第一天就前
來觀賞，還有情侶提早來這兒過情人節。除了戶外花園，?室裡也有不少
品種第一次在台灣亮相，像是知名品牌香水用來做香精的「普羅旺斯」玫
瑰，香氣逼人；還有顏色會由黃轉為金黃，花瓣尾帶粉暈的「阿什米亞黃
金」，也許有個很長記不住的名字，但參觀後讓人忘不了它的獨特。記者
王琪如吳嘉堡台北報導兩百多種、來自世界各國的玫瑰在士林官邸展出，
陽光下顯得特別嬌嫩；美國的品種「小號手」，豔紅的花瓣很難讓人不注
意，像是個小號角大聲宣告我最美麗；還有英國簇生花種，花瓣層層圍繞
，就像個高腳杯，其中這款杏色花種已經有五十幾年歷史，還曾經是國際
選美冠軍；但可別以為玫瑰花都是多花瓣，這看來不起眼的小花，只有五
個花瓣，是中國原生種，香味甜，可是蜜蜂的最愛。花形優美、色彩鮮豔
，不少民眾在展出的第一天就前來觀賞，還有情侶提早來這兒過情人節。
除了戶外花園，?室裡也有不少品種第一次在台灣亮相，像是知名品牌香
水用來做香精的「普羅旺斯」玫瑰，香氣逼人；還有顏色會由黃轉為金黃
，花瓣尾帶粉暈的「阿什米亞黃金」，也許有個很長記不住的名字，但參
觀後讓人忘不了它的獨特。記者王琪如吳嘉堡台北報導
