走一趟賣場，這個星期開始會發現沙拉油、蔬菜油等油品，都變便宜了！
反映國際成本，國內三大量販店同步調整食用油品售價，降幅平均有兩成
五，有的再加上特價，降價降得更多了；而先前才調整過的麵粉、衛生紙
，也可能在三月調降價格。原價259元、兩公升裝的調和油，現在賣1
58塊錢，便宜了一百元以上，很多人一買就是兩瓶。看一看整排食用油
，幾乎價格都便宜了好幾十元，空空的架上反映越是便宜，搶購的人越多
。國內三大量販店，即日起同步調整食用油品價格，平均降幅都有兩成五
。不只是原價調降，如果再加上特價促銷，降幅還有的逼近40%，而去
年底才調降過的衛生紙和麵粉，也傳出將可能有降價空間，業者說，還要
觀察國際原物料走勢、跟廠商討論後，最快在三月才會做出決定。記者王
琪如吳嘉堡台北報導走一趟賣場，這個星期開始會發現沙拉油、蔬菜油等
油品，都變便宜了！反映國際成本，國內三大量販店同步調整食用油品售
價，降幅平均有兩成五，有的再加上特價，降價降得更多了；而先前才調
整過的麵粉、衛生紙，也可能在三月調降價格。原價259元、兩公升裝
的調和油，現在賣158塊錢，便宜了一百元以上，很多人一買就是兩瓶
。看一看整排食用油，幾乎價格都便宜了好幾十元，空空的架上反映越是
便宜，搶購的人越多。國內三大量販店，即日起同步調整食用油品價格，
平均降幅都有兩成五。不只是原價調降，如果再加上特價促銷，降幅還有
的逼近40%，而去年底才調降過的衛生紙和麵粉，也傳出將可能有降價
空間，業者說，還要觀察國際原物料走勢、跟廠商討論後，最快在三月才
會做出決定。記者王琪如吳嘉堡台北報導走一趟賣場，這個星期開始會發
現沙拉油、蔬菜油等油品，都變便宜了！反映國際成本，國內三大量販店
同步調整食用油品售價，降幅平均有兩成五，有的再加上特價，降價降得
更多了；而先前才調整過的麵粉、衛生紙，也可能在三月調降價格。原價
259元、兩公升裝的調和油，現在賣158塊錢，便宜了一百元以上，
很多人一買就是兩瓶。看一看整排食用油，幾乎價格都便宜了好幾十元，
空空的架上反映越是便宜，搶購的人越多。國內三大量販店，即日起同步
調整食用油品價格，平均降幅都有兩成五。不只是原價調降，如果再加上
特價促銷，降幅還有的逼近40%，而去年底才調降過的衛生紙和麵粉，
也傳出將可能有降價空間，業者說，還要觀察國際原物料走勢、跟廠商討
論後，最快在三月才會做出決定。記者王琪如吳嘉堡台北報導走一趟賣場
，這個星期開始會發現沙拉油、蔬菜油等油品，都變便宜了！反映國際成
本，國內三大量販店同步調整食用油品售價，降幅平均有兩成五，有的再
加上特價，降價降得更多了；而先前才調整過的麵粉、衛生紙，也可能在
三月調降價格。原價259元、兩公升裝的調和油，現在賣158塊錢，
便宜了一百元以上，很多人一買就是兩瓶。看一看整排食用油，幾乎價格
都便宜了好幾十元，空空的架上反映越是便宜，搶購的人越多。國內三大
量販店，即日起同步調整食用油品價格，平均降幅都有兩成五。不只是原
價調降，如果再加上特價促銷，降幅還有的逼近40%，而去年底才調降
過的衛生紙和麵粉，也傳出將可能有降價空間，業者說，還要觀察國際原
物料走勢、跟廠商討論後，最快在三月才會做出決定。記者王琪如吳嘉堡
台北報導走一趟賣場，這個星期開始會發現沙拉油、蔬菜油等油品，都變
便宜了！反映國際成本，國內三大量販店同步調整食用油品售價，降幅平
均有兩成五，有的再加上特價，降價降得更多了；而先前才調整過的麵粉
、衛生紙，也可能在三月調降價格。原價259元、兩公升裝的調和油，
現在賣158塊錢，便宜了一百元以上，很多人一買就是兩瓶。看一看整
排食用油，幾乎價格都便宜了好幾十元，空空的架上反映越是便宜，搶購
的人越多。國內三大量販店，即日起同步調整食用油品價格，平均降幅都
有兩成五。不只是原價調降，如果再加上特價促銷，降幅還有的逼近40
%，而去年底才調降過的衛生紙和麵粉，也傳出將可能有降價空間，業者
說，還要觀察國際原物料走勢、跟廠商討論後，最快在三月才會做出決定
。記者王琪如吳嘉堡台北報導走一趟賣場，這個星期開始會發現沙拉油、
蔬菜油等油品，都變便宜了！反映國際成本，國內三大量販店同步調整食
用油品售價，降幅平均有兩成五，有的再加上特價，降價降得更多了；而
先前才調整過的麵粉、衛生紙，也可能在三月調降價格。原價259元、
兩公升裝的調和油，現在賣158塊錢，便宜了一百元以上，很多人一買
就是兩瓶。看一看整排食用油，幾乎價格都便宜了好幾十元，空空的架上
反映越是便宜，搶購的人越多。國內三大量販店，即日起同步調整食用油
品價格，平均降幅都有兩成五。不只是原價調降，如果再加上特價促銷，
降幅還有的逼近40%，而去年底才調降過的衛生紙和麵粉，也傳出將可
能有降價空間，業者說，還要觀察國際原物料走勢、跟廠商討論後，最快
在三月才會做出決定。記者王琪如吳嘉堡台北報導
