原本翠綠的台東縣觀光景點金針山，一眼望去現在變得很難看，到處被挖
成一片一片的黃土坡，簡直就像是一塊破破爛爛的綠色畫布。被開挖的山
坡地，也是位在四年前發生洪水沖走十多戶民宅的太麻溪支流的上游，當
年就是因為水土保持被破壞，才釀成悲劇，如今又有開挖行為，令人擔心
下游居民的安全。台東縣政府追查，這樣的開挖行為，是農民在合法承租
的國有地上，以農地水土保持工程名義申請整地，但是在陡峭的山坡上施
工，明顯就是要開墾，可是縣政府核定之後，缺乏人力來巡查，現在接到
檢舉，也只能依照違反水土保持法限期改善，並且開罰。台東縣百分之七
十以上的土地都是山坡地，要推動水土保持，但是卻沒有巡查取締的能力
，水土保持如何維護，恐怕還要再檢討。記者章明哲台東報導原本翠綠的
台東縣觀光景點金針山，一眼望去現在變得很難看，到處被挖成一片一片
的黃土坡，簡直就像是一塊破破爛爛的綠色畫布。被開挖的山坡地，也是
位在四年前發生洪水沖走十多戶民宅的太麻溪支流的上游，當年就是因為
水土保持被破壞，才釀成悲劇，如今又有開挖行為，令人擔心下游居民的
安全。台東縣政府追查，這樣的開挖行為，是農民在合法承租的國有地上
，以農地水土保持工程名義申請整地，但是在陡峭的山坡上施工，明顯就
是要開墾，可是縣政府核定之後，缺乏人力來巡查，現在接到檢舉，也只
能依照違反水土保持法限期改善，並且開罰。台東縣百分之七十以上的土
地都是山坡地，要推動水土保持，但是卻沒有巡查取締的能力，水土保持
如何維護，恐怕還要再檢討。記者章明哲台東報導原本翠綠的台東縣觀光
景點金針山，一眼望去現在變得很難看，到處被挖成一片一片的黃土坡，
簡直就像是一塊破破爛爛的綠色畫布。被開挖的山坡地，也是位在四年前
發生洪水沖走十多戶民宅的太麻溪支流的上游，當年就是因為水土保持被
破壞，才釀成悲劇，如今又有開挖行為，令人擔心下游居民的安全。台東
縣政府追查，這樣的開挖行為，是農民在合法承租的國有地上，以農地水
土保持工程名義申請整地，但是在陡峭的山坡上施工，明顯就是要開墾，
可是縣政府核定之後，缺乏人力來巡查，現在接到檢舉，也只能依照違反
水土保持法限期改善，並且開罰。台東縣百分之七十以上的土地都是山坡
地，要推動水土保持，但是卻沒有巡查取締的能力，水土保持如何維護，
恐怕還要再檢討。記者章明哲台東報導原本翠綠的台東縣觀光景點金針山
，一眼望去現在變得很難看，到處被挖成一片一片的黃土坡，簡直就像是
一塊破破爛爛的綠色畫布。被開挖的山坡地，也是位在四年前發生洪水沖
走十多戶民宅的太麻溪支流的上游，當年就是因為水土保持被破壞，才釀
成悲劇，如今又有開挖行為，令人擔心下游居民的安全。台東縣政府追查
，這樣的開挖行為，是農民在合法承租的國有地上，以農地水土保持工程
名義申請整地，但是在陡峭的山坡上施工，明顯就是要開墾，可是縣政府
核定之後，缺乏人力來巡查，現在接到檢舉，也只能依照違反水土保持法
限期改善，並且開罰。台東縣百分之七十以上的土地都是山坡地，要推動
水土保持，但是卻沒有巡查取締的能力，水土保持如何維護，恐怕還要再
檢討。記者章明哲台東報導原本翠綠的台東縣觀光景點金針山，一眼望去
現在變得很難看，到處被挖成一片一片的黃土坡，簡直就像是一塊破破爛
爛的綠色畫布。被開挖的山坡地，也是位在四年前發生洪水沖走十多戶民
宅的太麻溪支流的上游，當年就是因為水土保持被破壞，才釀成悲劇，如
今又有開挖行為，令人擔心下游居民的安全。台東縣政府追查，這樣的開
挖行為，是農民在合法承租的國有地上，以農地水土保持工程名義申請整
地，但是在陡峭的山坡上施工，明顯就是要開墾，可是縣政府核定之後，
缺乏人力來巡查，現在接到檢舉，也只能依照違反水土保持法限期改善，
並且開罰。台東縣百分之七十以上的土地都是山坡地，要推動水土保持，
但是卻沒有巡查取締的能力，水土保持如何維護，恐怕還要再檢討。記者
章明哲台東報導
