團團圓圓今天開始到戶外和民眾見面了，一早就吸引很多民眾前往動物園
，不過呢，圓圓似乎看起來比較緊張一些，不斷繞著場子快走，甚至跑了
起來，動物園表示，這可能是因為圓圓進入了發情期。團團圓圓走出戶外
，當然也要盡情享受呼吸新鮮空氣，兩隻走個不停，還偶爾跑到水池裡面
泡涼。不過圓圓卻好像一下子生龍活虎了起來，速度很快的爬上又爬下，
還沿著戶外展場牆壁一直繞圈圈，甚至更跑了起來，動物園解釋，這是因
為牠發情了。雖然近距離看貓熊一樣要抽號碼牌，不過貓熊到了戶外，很
多民眾站在外圍就可以一覽無遺，貓熊館外就這樣站滿了人，興奮的看著
團團圓圓可愛的模樣。另外台北市政府舉辦的花消費券，抽獎送、免排隊
看團團圓圓的VIP招待，這三百多名幸運兒果然看得很過癮。把團團圓
圓放到戶外展場，又舉辦VIP民眾看貓熊，整個場地滿滿的人，吵鬧的
人聲、再加上麥克風聲、喇叭聲，現場像熱鬧的菜市場，而動物園也坦承
，這些噪音，的確也讓團團圓圓受到了干擾。記者林靜梅莊志成台北報導
。團團圓圓今天開始到戶外和民眾見面了，一早就吸引很多民眾前往動物
園，不過呢，圓圓似乎看起來比較緊張一些，不斷繞著場子快走，甚至跑
了起來，動物園表示，這可能是因為圓圓進入了發情期。團團圓圓走出戶
外，當然也要盡情享受呼吸新鮮空氣，兩隻走個不停，還偶爾跑到水池裡
面泡涼。不過圓圓卻好像一下子生龍活虎了起來，速度很快的爬上又爬下
，還沿著戶外展場牆壁一直繞圈圈，甚至更跑了起來，動物園解釋，這是
因為牠發情了。雖然近距離看貓熊一樣要抽號碼牌，不過貓熊到了戶外，
很多民眾站在外圍就可以一覽無遺，貓熊館外就這樣站滿了人，興奮的看
著團團圓圓可愛的模樣。另外台北市政府舉辦的花消費券，抽獎送、免排
隊看團團圓圓的VIP招待，這三百多名幸運兒果然看得很過癮。把團團
圓圓放到戶外展場，又舉辦VIP民眾看貓熊，整個場地滿滿的人，吵鬧
的人聲、再加上麥克風聲、喇叭聲，現場像熱鬧的菜市場，而動物園也坦
承，這些噪音，的確也讓團團圓圓受到了干擾。記者林靜梅莊志成台北報
導。團團圓圓今天開始到戶外和民眾見面了，一早就吸引很多民眾前往動
物園，不過呢，圓圓似乎看起來比較緊張一些，不斷繞著場子快走，甚至
跑了起來，動物園表示，這可能是因為圓圓進入了發情期。團團圓圓走出
戶外，當然也要盡情享受呼吸新鮮空氣，兩隻走個不停，還偶爾跑到水池
裡面泡涼。不過圓圓卻好像一下子生龍活虎了起來，速度很快的爬上又爬
下，還沿著戶外展場牆壁一直繞圈圈，甚至更跑了起來，動物園解釋，這
是因為牠發情了。雖然近距離看貓熊一樣要抽號碼牌，不過貓熊到了戶外
，很多民眾站在外圍就可以一覽無遺，貓熊館外就這樣站滿了人，興奮的
看著團團圓圓可愛的模樣。另外台北市政府舉辦的花消費券，抽獎送、免
排隊看團團圓圓的VIP招待，這三百多名幸運兒果然看得很過癮。把團
團圓圓放到戶外展場，又舉辦VIP民眾看貓熊，整個場地滿滿的人，吵
鬧的人聲、再加上麥克風聲、喇叭聲，現場像熱鬧的菜市場，而動物園也
坦承，這些噪音，的確也讓團團圓圓受到了干擾。記者林靜梅莊志成台北
報導。團團圓圓今天開始到戶外和民眾見面了，一早就吸引很多民眾前往
動物園，不過呢，圓圓似乎看起來比較緊張一些，不斷繞著場子快走，甚
至跑了起來，動物園表示，這可能是因為圓圓進入了發情期。團團圓圓走
出戶外，當然也要盡情享受呼吸新鮮空氣，兩隻走個不停，還偶爾跑到水
池裡面泡涼。不過圓圓卻好像一下子生龍活虎了起來，速度很快的爬上又
爬下，還沿著戶外展場牆壁一直繞圈圈，甚至更跑了起來，動物園解釋，
這是因為牠發情了。雖然近距離看貓熊一樣要抽號碼牌，不過貓熊到了戶
外，很多民眾站在外圍就可以一覽無遺，貓熊館外就這樣站滿了人，興奮
的看著團團圓圓可愛的模樣。另外台北市政府舉辦的花消費券，抽獎送、
免排隊看團團圓圓的VIP招待，這三百多名幸運兒果然看得很過癮。把
團團圓圓放到戶外展場，又舉辦VIP民眾看貓熊，整個場地滿滿的人，
吵鬧的人聲、再加上麥克風聲、喇叭聲，現場像熱鬧的菜市場，而動物園
也坦承，這些噪音，的確也讓團團圓圓受到了干擾。記者林靜梅莊志成台
北報導。團團圓圓今天開始到戶外和民眾見面了，一早就吸引很多民眾前
往動物園，不過呢，圓圓似乎看起來比較緊張一些，不斷繞著場子快走，
甚至跑了起來，動物園表示，這可能是因為圓圓進入了發情期。團團圓圓
走出戶外，當然也要盡情享受呼吸新鮮空氣，兩隻走個不停，還偶爾跑到
水池裡面泡涼。不過圓圓卻好像一下子生龍活虎了起來，速度很快的爬上
又爬下，還沿著戶外展場牆壁一直繞圈圈，甚至更跑了起來，動物園解釋
，這是因為牠發情了。雖然近距離看貓熊一樣要抽號碼牌，不過貓熊到了
戶外，很多民眾站在外圍就可以一覽無遺，貓熊館外就這樣站滿了人，興
奮的看著團團圓圓可愛的模樣。另外台北市政府舉辦的花消費券，抽獎送
、免排隊看團團圓圓的VIP招待，這三百多名幸運兒果然看得很過癮。
把團團圓圓放到戶外展場，又舉辦VIP民眾看貓熊，整個場地滿滿的人
，吵鬧的人聲、再加上麥克風聲、喇叭聲，現場像熱鬧的菜市場，而動物
園也坦承，這些噪音，的確也讓團團圓圓受到了干擾。記者林靜梅莊志成
台北報導。團團圓圓今天開始到戶外和民眾見面了，一早就吸引很多民眾
前往動物園，不過呢，圓圓似乎看起來比較緊張一些，不斷繞著場子快走
，甚至跑了起來，動物園表示，這可能是因為圓圓進入了發情期。團團圓
圓走出戶外，當然也要盡情享受呼吸新鮮空氣，兩隻走個不停，還偶爾跑
到水池裡面泡涼。不過圓圓卻好像一下子生龍活虎了起來，速度很快的爬
上又爬下，還沿著戶外展場牆壁一直繞圈圈，甚至更跑了起來，動物園解
釋，這是因為牠發情了。雖然近距離看貓熊一樣要抽號碼牌，不過貓熊到
了戶外，很多民眾站在外圍就可以一覽無遺，貓熊館外就這樣站滿了人，
興奮的看著團團圓圓可愛的模樣。另外台北市政府舉辦的花消費券，抽獎
送、免排隊看團團圓圓的VIP招待，這三百多名幸運兒果然看得很過癮
。把團團圓圓放到戶外展場，又舉辦VIP民眾看貓熊，整個場地滿滿的
人，吵鬧的人聲、再加上麥克風聲、喇叭聲，現場像熱鬧的菜市場，而動
物園也坦承，這些噪音，的確也讓團團圓圓受到了干擾。記者林靜梅莊志
成台北報導。團團圓圓今天開始到戶外和民眾見面了，一早就吸引很多民
眾前往動物園，不過呢，圓圓似乎看起來比較緊張一些，不斷繞著場子快
走，甚至跑了起來，動物園表示，這可能是因為圓圓進入了發情期。團團
圓圓走出戶外，當然也要盡情享受呼吸新鮮空氣，兩隻走個不停，還偶爾
跑到水池裡面泡涼。不過圓圓卻好像一下子生龍活虎了起來，速度很快的
爬上又爬下，還沿著戶外展場牆壁一直繞圈圈，甚至更跑了起來，動物園
解釋，這是因為牠發情了。雖然近距離看貓熊一樣要抽號碼牌，不過貓熊
到了戶外，很多民眾站在外圍就可以一覽無遺，貓熊館外就這樣站滿了人
，興奮的看著團團圓圓可愛的模樣。另外台北市政府舉辦的花消費券，抽
獎送、免排隊看團團圓圓的VIP招待，這三百多名幸運兒果然看得很過
癮。把團團圓圓放到戶外展場，又舉辦VIP民眾看貓熊，整個場地滿滿
的人，吵鬧的人聲、再加上麥克風聲、喇叭聲，現場像熱鬧的菜市場，而
動物園也坦承，這些噪音，的確也讓團團圓圓受到了干擾。記者林靜梅莊
志成台北報導。
