說到神秘的金字塔，大家總會想到埃及或南美的祕魯。不過一名波士尼亞
的科學家表示，最近他們在波士尼亞發現了歐洲第一座金字塔的遺址，建
造時間可能已經有一萬年之久這個最近被發現的金字塔遺址，位在波士尼
亞首都塞拉耶佛北方大約30公里。考古人員相信，它是由巴爾幹半島上
最早居住的民族伊立亞人所興建。而伊立亞人在當地出現的時間可能可以
追溯到兩萬七千年前。考古科學家奧斯馬吉考古人員從去年八月開始，對
這個地區進行挖掘工作，目前已經往地下挖了17公尺深。他們發現了來
自外地的沙岩石板。另外德國的研究人員則在當地發現西元前7000年
人類活動的遺跡。考古人員相信，這個歐洲第一座金字塔可能也是世界上
最大的金字塔之一。考古科學家奧斯馬吉考古人員表示，他們打算利用未
來五年的時間，完成這座金字塔遺址的挖掘工作，同時進行衛星空照與地
底掃描。對這座金字塔做更深入的了解。說到神秘的金字塔，大家總會想
到埃及或南美的祕魯。不過一名波士尼亞的科學家表示，最近他們在波士
尼亞發現了歐洲第一座金字塔的遺址，建造時間可能已經有一萬年之久這
個最近被發現的金字塔遺址，位在波士尼亞首都塞拉耶佛北方大約30公
里。考古人員相信，它是由巴爾幹半島上最早居住的民族伊立亞人所興建
。而伊立亞人在當地出現的時間可能可以追溯到兩萬七千年前。考古科學
家奧斯馬吉考古人員從去年八月開始，對這個地區進行挖掘工作，目前已
經往地下挖了17公尺深。他們發現了來自外地的沙岩石板。另外德國的
研究人員則在當地發現西元前7000年人類活動的遺跡。考古人員相信
，這個歐洲第一座金字塔可能也是世界上最大的金字塔之一。考古科學家
奧斯馬吉考古人員表示，他們打算利用未來五年的時間，完成這座金字塔
遺址的挖掘工作，同時進行衛星空照與地底掃描。對這座金字塔做更深入
的了解。說到神秘的金字塔，大家總會想到埃及或南美的祕魯。不過一名
波士尼亞的科學家表示，最近他們在波士尼亞發現了歐洲第一座金字塔的
遺址，建造時間可能已經有一萬年之久這個最近被發現的金字塔遺址，位
在波士尼亞首都塞拉耶佛北方大約30公里。考古人員相信，它是由巴爾
幹半島上最早居住的民族伊立亞人所興建。而伊立亞人在當地出現的時間
可能可以追溯到兩萬七千年前。考古科學家奧斯馬吉考古人員從去年八月
開始，對這個地區進行挖掘工作，目前已經往地下挖了17公尺深。他們
發現了來自外地的沙岩石板。另外德國的研究人員則在當地發現西元前7
000年人類活動的遺跡。考古人員相信，這個歐洲第一座金字塔可能也
是世界上最大的金字塔之一。考古科學家奧斯馬吉考古人員表示，他們打
算利用未來五年的時間，完成這座金字塔遺址的挖掘工作，同時進行衛星
空照與地底掃描。對這座金字塔做更深入的了解。說到神秘的金字塔，大
家總會想到埃及或南美的祕魯。不過一名波士尼亞的科學家表示，最近他
們在波士尼亞發現了歐洲第一座金字塔的遺址，建造時間可能已經有一萬
年之久這個最近被發現的金字塔遺址，位在波士尼亞首都塞拉耶佛北方大
約30公里。考古人員相信，它是由巴爾幹半島上最早居住的民族伊立亞
人所興建。而伊立亞人在當地出現的時間可能可以追溯到兩萬七千年前。
考古科學家奧斯馬吉考古人員從去年八月開始，對這個地區進行挖掘工作
，目前已經往地下挖了17公尺深。他們發現了來自外地的沙岩石板。另
外德國的研究人員則在當地發現西元前7000年人類活動的遺跡。考古
人員相信，這個歐洲第一座金字塔可能也是世界上最大的金字塔之一。考
古科學家奧斯馬吉考古人員表示，他們打算利用未來五年的時間，完成這
座金字塔遺址的挖掘工作，同時進行衛星空照與地底掃描。對這座金字塔
做更深入的了解。說到神秘的金字塔，大家總會想到埃及或南美的祕魯。
不過一名波士尼亞的科學家表示，最近他們在波士尼亞發現了歐洲第一座
金字塔的遺址，建造時間可能已經有一萬年之久這個最近被發現的金字塔
遺址，位在波士尼亞首都塞拉耶佛北方大約30公里。考古人員相信，它
是由巴爾幹半島上最早居住的民族伊立亞人所興建。而伊立亞人在當地出
現的時間可能可以追溯到兩萬七千年前。考古科學家奧斯馬吉考古人員從
去年八月開始，對這個地區進行挖掘工作，目前已經往地下挖了17公尺
深。他們發現了來自外地的沙岩石板。另外德國的研究人員則在當地發現
西元前7000年人類活動的遺跡。考古人員相信，這個歐洲第一座金字
塔可能也是世界上最大的金字塔之一。考古科學家奧斯馬吉考古人員表示
，他們打算利用未來五年的時間，完成這座金字塔遺址的挖掘工作，同時
進行衛星空照與地底掃描。對這座金字塔做更深入的了解。說到神秘的金
字塔，大家總會想到埃及或南美的祕魯。不過一名波士尼亞的科學家表示
，最近他們在波士尼亞發現了歐洲第一座金字塔的遺址，建造時間可能已
經有一萬年之久這個最近被發現的金字塔遺址，位在波士尼亞首都塞拉耶
佛北方大約30公里。考古人員相信，它是由巴爾幹半島上最早居住的民
族伊立亞人所興建。而伊立亞人在當地出現的時間可能可以追溯到兩萬七
千年前。考古科學家奧斯馬吉考古人員從去年八月開始，對這個地區進行
挖掘工作，目前已經往地下挖了17公尺深。他們發現了來自外地的沙岩
石板。另外德國的研究人員則在當地發現西元前7000年人類活動的遺
跡。考古人員相信，這個歐洲第一座金字塔可能也是世界上最大的金字塔
之一。考古科學家奧斯馬吉考古人員表示，他們打算利用未來五年的時間
，完成這座金字塔遺址的挖掘工作，同時進行衛星空照與地底掃描。對這
座金字塔做更深入的了解。說到神秘的金字塔，大家總會想到埃及或南美
的祕魯。不過一名波士尼亞的科學家表示，最近他們在波士尼亞發現了歐
洲第一座金字塔的遺址，建造時間可能已經有一萬年之久這個最近被發現
的金字塔遺址，位在波士尼亞首都塞拉耶佛北方大約30公里。考古人員
相信，它是由巴爾幹半島上最早居住的民族伊立亞人所興建。而伊立亞人
在當地出現的時間可能可以追溯到兩萬七千年前。考古科學家奧斯馬吉考
古人員從去年八月開始，對這個地區進行挖掘工作，目前已經往地下挖了
17公尺深。他們發現了來自外地的沙岩石板。另外德國的研究人員則在
當地發現西元前7000年人類活動的遺跡。考古人員相信，這個歐洲第
一座金字塔可能也是世界上最大的金字塔之一。考古科學家奧斯馬吉考古
人員表示，他們打算利用未來五年的時間，完成這座金字塔遺址的挖掘工
作，同時進行衛星空照與地底掃描。對這座金字塔做更深入的了解。說到
神秘的金字塔，大家總會想到埃及或南美的祕魯。不過一名波士尼亞的科
學家表示，最近他們在波士尼亞發現了歐洲第一座金字塔的遺址，建造時
間可能已經有一萬年之久這個最近被發現的金字塔遺址，位在波士尼亞首
都塞拉耶佛北方大約30公里。考古人員相信，它是由巴爾幹半島上最早
居住的民族伊立亞人所興建。而伊立亞人在當地出現的時間可能可以追溯
到兩萬七千年前。考古科學家奧斯馬吉考古人員從去年八月開始，對這個
地區進行挖掘工作，目前已經往地下挖了17公尺深。他們發現了來自外
地的沙岩石板。另外德國的研究人員則在當地發現西元前7000年人類
活動的遺跡。考古人員相信，這個歐洲第一座金字塔可能也是世界上最大
的金字塔之一。考古科學家奧斯馬吉考古人員表示，他們打算利用未來五
年的時間，完成這座金字塔遺址的挖掘工作，同時進行衛星空照與地底掃
描。對這座金字塔做更深入的了解。說到神秘的金字塔，大家總會想到埃
及或南美的祕魯。不過一名波士尼亞的科學家表示，最近他們在波士尼亞
發現了歐洲第一座金字塔的遺址，建造時間可能已經有一萬年之久這個最
近被發現的金字塔遺址，位在波士尼亞首都塞拉耶佛北方大約30公里。
考古人員相信，它是由巴爾幹半島上最早居住的民族伊立亞人所興建。而
伊立亞人在當地出現的時間可能可以追溯到兩萬七千年前。考古科學家奧
斯馬吉考古人員從去年八月開始，對這個地區進行挖掘工作，目前已經往
地下挖了17公尺深。他們發現了來自外地的沙岩石板。另外德國的研究
人員則在當地發現西元前7000年人類活動的遺跡。考古人員相信，這
個歐洲第一座金字塔可能也是世界上最大的金字塔之一。考古科學家奧斯
馬吉考古人員表示，他們打算利用未來五年的時間，完成這座金字塔遺址
的挖掘工作，同時進行衛星空照與地底掃描。對這座金字塔做更深入的了
解。說到神秘的金字塔，大家總會想到埃及或南美的祕魯。不過一名波士
尼亞的科學家表示，最近他們在波士尼亞發現了歐洲第一座金字塔的遺址
，建造時間可能已經有一萬年之久這個最近被發現的金字塔遺址，位在波
士尼亞首都塞拉耶佛北方大約30公里。考古人員相信，它是由巴爾幹半
島上最早居住的民族伊立亞人所興建。而伊立亞人在當地出現的時間可能
可以追溯到兩萬七千年前。考古科學家奧斯馬吉考古人員從去年八月開始
，對這個地區進行挖掘工作，目前已經往地下挖了17公尺深。他們發現
了來自外地的沙岩石板。另外德國的研究人員則在當地發現西元前700
0年人類活動的遺跡。考古人員相信，這個歐洲第一座金字塔可能也是世
界上最大的金字塔之一。考古科學家奧斯馬吉考古人員表示，他們打算利
用未來五年的時間，完成這座金字塔遺址的挖掘工作，同時進行衛星空照
與地底掃描。對這座金字塔做更深入的了解。
