昨天墜毀在紐約州水牛城的大陸航空小型通勤客機，罹難人數增加到50
人。而經過連夜搜索，機上俗稱黑盒子的飛行紀錄器已被尋獲。專家研判
，飛機墜毀在民宅之前，機翼跟擋風玻璃嚴重結冰，可能造成這次悲劇的
主因。從空中鳥瞰大陸航空編號3407國內通勤客機的殘骸，散落在水
牛城克萊倫絲中心郊區，不難想像當時客機衝撞民宅的恐怖景象。目前確
認失事班機上，還有一名休假的駕駛沒有登陸乘客名單，因此罹難人數已
由原先的49人增加到50人。美國總統歐巴馬13號在華府哀悼罹難者
，也呼籲人民珍惜生命中的每一天。美國總統歐巴馬：諸如此類的悲劇事
件都在提醒我們，生命的脆弱以及每一天生活的價值。這次罹難的乘客中
，包括了兩名華人，還有一名在美國相當知名的911事件罹難者遺孀貝
芙利艾克特，她搭那班飛機，原本是要去水牛城康尼休斯高中，頒發以她
亡夫名義設置的獎學金，12號當天正好也是她亡夫魯尼的58歲冥誕。
經過徹夜搜索，俗稱黑盒子的航空飛行紀錄器已被尋獲，根據失事前通話
紀錄顯示，飛機曾經過激烈搖晃，上下震動，機長也曾告知塔台飛機機翼
上有結冰現象，而這也可能是導致客機撞毀民宅的致命因素。國家運輸安
全發言人史蒂文：機組員曾提到嚴重的結冰，在飛機擋風玻璃跟機翼的邊
緣都有。專家指出飛機只撞毀了一間民宅，研判飛機當時是垂直從空中摔
往地面。但官方對於結冰導致墜毀的說法不敢太早下定論，但這些年因為
機翼結冰釀成的空難相當多，因此也不排除這個可能性，一切都要等確切
的調查報告出爐，才能解開這個謎團。昨天墜毀在紐約州水牛城的大陸航
空小型通勤客機，罹難人數增加到50人。而經過連夜搜索，機上俗稱黑
盒子的飛行紀錄器已被尋獲。專家研判，飛機墜毀在民宅之前，機翼跟擋
風玻璃嚴重結冰，可能造成這次悲劇的主因。從空中鳥瞰大陸航空編號3
407國內通勤客機的殘骸，散落在水牛城克萊倫絲中心郊區，不難想像
當時客機衝撞民宅的恐怖景象。目前確認失事班機上，還有一名休假的駕
駛沒有登陸乘客名單，因此罹難人數已由原先的49人增加到50人。美
國總統歐巴馬13號在華府哀悼罹難者，也呼籲人民珍惜生命中的每一天
。美國總統歐巴馬：諸如此類的悲劇事件都在提醒我們，生命的脆弱以及
每一天生活的價值。這次罹難的乘客中，包括了兩名華人，還有一名在美
國相當知名的911事件罹難者遺孀貝芙利艾克特，她搭那班飛機，原本
是要去水牛城康尼休斯高中，頒發以她亡夫名義設置的獎學金，12號當
天正好也是她亡夫魯尼的58歲冥誕。經過徹夜搜索，俗稱黑盒子的航空
飛行紀錄器已被尋獲，根據失事前通話紀錄顯示，飛機曾經過激烈搖晃，
上下震動，機長也曾告知塔台飛機機翼上有結冰現象，而這也可能是導致
客機撞毀民宅的致命因素。國家運輸安全發言人史蒂文：機組員曾提到嚴
重的結冰，在飛機擋風玻璃跟機翼的邊緣都有。專家指出飛機只撞毀了一
間民宅，研判飛機當時是垂直從空中摔往地面。但官方對於結冰導致墜毀
的說法不敢太早下定論，但這些年因為機翼結冰釀成的空難相當多，因此
也不排除這個可能性，一切都要等確切的調查報告出爐，才能解開這個謎
團。昨天墜毀在紐約州水牛城的大陸航空小型通勤客機，罹難人數增加到
50人。而經過連夜搜索，機上俗稱黑盒子的飛行紀錄器已被尋獲。專家
研判，飛機墜毀在民宅之前，機翼跟擋風玻璃嚴重結冰，可能造成這次悲
劇的主因。從空中鳥瞰大陸航空編號3407國內通勤客機的殘骸，散落
在水牛城克萊倫絲中心郊區，不難想像當時客機衝撞民宅的恐怖景象。目
前確認失事班機上，還有一名休假的駕駛沒有登陸乘客名單，因此罹難人
數已由原先的49人增加到50人。美國總統歐巴馬13號在華府哀悼罹
難者，也呼籲人民珍惜生命中的每一天。美國總統歐巴馬：諸如此類的悲
劇事件都在提醒我們，生命的脆弱以及每一天生活的價值。這次罹難的乘
客中，包括了兩名華人，還有一名在美國相當知名的911事件罹難者遺
孀貝芙利艾克特，她搭那班飛機，原本是要去水牛城康尼休斯高中，頒發
以她亡夫名義設置的獎學金，12號當天正好也是她亡夫魯尼的58歲冥
誕。經過徹夜搜索，俗稱黑盒子的航空飛行紀錄器已被尋獲，根據失事前
通話紀錄顯示，飛機曾經過激烈搖晃，上下震動，機長也曾告知塔台飛機
機翼上有結冰現象，而這也可能是導致客機撞毀民宅的致命因素。國家運
輸安全發言人史蒂文：機組員曾提到嚴重的結冰，在飛機擋風玻璃跟機翼
的邊緣都有。專家指出飛機只撞毀了一間民宅，研判飛機當時是垂直從空
中摔往地面。但官方對於結冰導致墜毀的說法不敢太早下定論，但這些年
因為機翼結冰釀成的空難相當多，因此也不排除這個可能性，一切都要等
確切的調查報告出爐，才能解開這個謎團。昨天墜毀在紐約州水牛城的大
陸航空小型通勤客機，罹難人數增加到50人。而經過連夜搜索，機上俗
稱黑盒子的飛行紀錄器已被尋獲。專家研判，飛機墜毀在民宅之前，機翼
跟擋風玻璃嚴重結冰，可能造成這次悲劇的主因。從空中鳥瞰大陸航空編
號3407國內通勤客機的殘骸，散落在水牛城克萊倫絲中心郊區，不難
想像當時客機衝撞民宅的恐怖景象。目前確認失事班機上，還有一名休假
的駕駛沒有登陸乘客名單，因此罹難人數已由原先的49人增加到50人
。美國總統歐巴馬13號在華府哀悼罹難者，也呼籲人民珍惜生命中的每
一天。美國總統歐巴馬：諸如此類的悲劇事件都在提醒我們，生命的脆弱
以及每一天生活的價值。這次罹難的乘客中，包括了兩名華人，還有一名
在美國相當知名的911事件罹難者遺孀貝芙利艾克特，她搭那班飛機，
原本是要去水牛城康尼休斯高中，頒發以她亡夫名義設置的獎學金，12
號當天正好也是她亡夫魯尼的58歲冥誕。經過徹夜搜索，俗稱黑盒子的
航空飛行紀錄器已被尋獲，根據失事前通話紀錄顯示，飛機曾經過激烈搖
晃，上下震動，機長也曾告知塔台飛機機翼上有結冰現象，而這也可能是
導致客機撞毀民宅的致命因素。國家運輸安全發言人史蒂文：機組員曾提
到嚴重的結冰，在飛機擋風玻璃跟機翼的邊緣都有。專家指出飛機只撞毀
了一間民宅，研判飛機當時是垂直從空中摔往地面。但官方對於結冰導致
墜毀的說法不敢太早下定論，但這些年因為機翼結冰釀成的空難相當多，
因此也不排除這個可能性，一切都要等確切的調查報告出爐，才能解開這
個謎團。昨天墜毀在紐約州水牛城的大陸航空小型通勤客機，罹難人數增
加到50人。而經過連夜搜索，機上俗稱黑盒子的飛行紀錄器已被尋獲。
專家研判，飛機墜毀在民宅之前，機翼跟擋風玻璃嚴重結冰，可能造成這
次悲劇的主因。從空中鳥瞰大陸航空編號3407國內通勤客機的殘骸，
散落在水牛城克萊倫絲中心郊區，不難想像當時客機衝撞民宅的恐怖景象
。目前確認失事班機上，還有一名休假的駕駛沒有登陸乘客名單，因此罹
難人數已由原先的49人增加到50人。美國總統歐巴馬13號在華府哀
悼罹難者，也呼籲人民珍惜生命中的每一天。美國總統歐巴馬：諸如此類
的悲劇事件都在提醒我們，生命的脆弱以及每一天生活的價值。這次罹難
的乘客中，包括了兩名華人，還有一名在美國相當知名的911事件罹難
者遺孀貝芙利艾克特，她搭那班飛機，原本是要去水牛城康尼休斯高中，
頒發以她亡夫名義設置的獎學金，12號當天正好也是她亡夫魯尼的58
歲冥誕。經過徹夜搜索，俗稱黑盒子的航空飛行紀錄器已被尋獲，根據失
事前通話紀錄顯示，飛機曾經過激烈搖晃，上下震動，機長也曾告知塔台
飛機機翼上有結冰現象，而這也可能是導致客機撞毀民宅的致命因素。國
家運輸安全發言人史蒂文：機組員曾提到嚴重的結冰，在飛機擋風玻璃跟
機翼的邊緣都有。專家指出飛機只撞毀了一間民宅，研判飛機當時是垂直
從空中摔往地面。但官方對於結冰導致墜毀的說法不敢太早下定論，但這
些年因為機翼結冰釀成的空難相當多，因此也不排除這個可能性，一切都
要等確切的調查報告出爐，才能解開這個謎團。昨天墜毀在紐約州水牛城
的大陸航空小型通勤客機，罹難人數增加到50人。而經過連夜搜索，機
上俗稱黑盒子的飛行紀錄器已被尋獲。專家研判，飛機墜毀在民宅之前，
機翼跟擋風玻璃嚴重結冰，可能造成這次悲劇的主因。從空中鳥瞰大陸航
空編號3407國內通勤客機的殘骸，散落在水牛城克萊倫絲中心郊區，
不難想像當時客機衝撞民宅的恐怖景象。目前確認失事班機上，還有一名
休假的駕駛沒有登陸乘客名單，因此罹難人數已由原先的49人增加到5
0人。美國總統歐巴馬13號在華府哀悼罹難者，也呼籲人民珍惜生命中
的每一天。美國總統歐巴馬：諸如此類的悲劇事件都在提醒我們，生命的
脆弱以及每一天生活的價值。這次罹難的乘客中，包括了兩名華人，還有
一名在美國相當知名的911事件罹難者遺孀貝芙利艾克特，她搭那班飛
機，原本是要去水牛城康尼休斯高中，頒發以她亡夫名義設置的獎學金，
12號當天正好也是她亡夫魯尼的58歲冥誕。經過徹夜搜索，俗稱黑盒
子的航空飛行紀錄器已被尋獲，根據失事前通話紀錄顯示，飛機曾經過激
烈搖晃，上下震動，機長也曾告知塔台飛機機翼上有結冰現象，而這也可
能是導致客機撞毀民宅的致命因素。國家運輸安全發言人史蒂文：機組員
曾提到嚴重的結冰，在飛機擋風玻璃跟機翼的邊緣都有。專家指出飛機只
撞毀了一間民宅，研判飛機當時是垂直從空中摔往地面。但官方對於結冰
導致墜毀的說法不敢太早下定論，但這些年因為機翼結冰釀成的空難相當
多，因此也不排除這個可能性，一切都要等確切的調查報告出爐，才能解
開這個謎團。昨天墜毀在紐約州水牛城的大陸航空小型通勤客機，罹難人
數增加到50人。而經過連夜搜索，機上俗稱黑盒子的飛行紀錄器已被尋
獲。專家研判，飛機墜毀在民宅之前，機翼跟擋風玻璃嚴重結冰，可能造
成這次悲劇的主因。從空中鳥瞰大陸航空編號3407國內通勤客機的殘
骸，散落在水牛城克萊倫絲中心郊區，不難想像當時客機衝撞民宅的恐怖
景象。目前確認失事班機上，還有一名休假的駕駛沒有登陸乘客名單，因
此罹難人數已由原先的49人增加到50人。美國總統歐巴馬13號在華
府哀悼罹難者，也呼籲人民珍惜生命中的每一天。美國總統歐巴馬：諸如
此類的悲劇事件都在提醒我們，生命的脆弱以及每一天生活的價值。這次
罹難的乘客中，包括了兩名華人，還有一名在美國相當知名的911事件
罹難者遺孀貝芙利艾克特，她搭那班飛機，原本是要去水牛城康尼休斯高
中，頒發以她亡夫名義設置的獎學金，12號當天正好也是她亡夫魯尼的
58歲冥誕。經過徹夜搜索，俗稱黑盒子的航空飛行紀錄器已被尋獲，根
據失事前通話紀錄顯示，飛機曾經過激烈搖晃，上下震動，機長也曾告知
塔台飛機機翼上有結冰現象，而這也可能是導致客機撞毀民宅的致命因素
。國家運輸安全發言人史蒂文：機組員曾提到嚴重的結冰，在飛機擋風玻
璃跟機翼的邊緣都有。專家指出飛機只撞毀了一間民宅，研判飛機當時是
垂直從空中摔往地面。但官方對於結冰導致墜毀的說法不敢太早下定論，
但這些年因為機翼結冰釀成的空難相當多，因此也不排除這個可能性，一
切都要等確切的調查報告出爐，才能解開這個謎團。昨天墜毀在紐約州水
牛城的大陸航空小型通勤客機，罹難人數增加到50人。而經過連夜搜索
，機上俗稱黑盒子的飛行紀錄器已被尋獲。專家研判，飛機墜毀在民宅之
前，機翼跟擋風玻璃嚴重結冰，可能造成這次悲劇的主因。從空中鳥瞰大
陸航空編號3407國內通勤客機的殘骸，散落在水牛城克萊倫絲中心郊
區，不難想像當時客機衝撞民宅的恐怖景象。目前確認失事班機上，還有
一名休假的駕駛沒有登陸乘客名單，因此罹難人數已由原先的49人增加
到50人。美國總統歐巴馬13號在華府哀悼罹難者，也呼籲人民珍惜生
命中的每一天。美國總統歐巴馬：諸如此類的悲劇事件都在提醒我們，生
命的脆弱以及每一天生活的價值。這次罹難的乘客中，包括了兩名華人，
還有一名在美國相當知名的911事件罹難者遺孀貝芙利艾克特，她搭那
班飛機，原本是要去水牛城康尼休斯高中，頒發以她亡夫名義設置的獎學
金，12號當天正好也是她亡夫魯尼的58歲冥誕。經過徹夜搜索，俗稱
黑盒子的航空飛行紀錄器已被尋獲，根據失事前通話紀錄顯示，飛機曾經
過激烈搖晃，上下震動，機長也曾告知塔台飛機機翼上有結冰現象，而這
也可能是導致客機撞毀民宅的致命因素。國家運輸安全發言人史蒂文：機
組員曾提到嚴重的結冰，在飛機擋風玻璃跟機翼的邊緣都有。專家指出飛
機只撞毀了一間民宅，研判飛機當時是垂直從空中摔往地面。但官方對於
結冰導致墜毀的說法不敢太早下定論，但這些年因為機翼結冰釀成的空難
相當多，因此也不排除這個可能性，一切都要等確切的調查報告出爐，才
能解開這個謎團。昨天墜毀在紐約州水牛城的大陸航空小型通勤客機，罹
難人數增加到50人。而經過連夜搜索，機上俗稱黑盒子的飛行紀錄器已
被尋獲。專家研判，飛機墜毀在民宅之前，機翼跟擋風玻璃嚴重結冰，可
能造成這次悲劇的主因。從空中鳥瞰大陸航空編號3407國內通勤客機
的殘骸，散落在水牛城克萊倫絲中心郊區，不難想像當時客機衝撞民宅的
恐怖景象。目前確認失事班機上，還有一名休假的駕駛沒有登陸乘客名單
，因此罹難人數已由原先的49人增加到50人。美國總統歐巴馬13號
在華府哀悼罹難者，也呼籲人民珍惜生命中的每一天。美國總統歐巴馬：
諸如此類的悲劇事件都在提醒我們，生命的脆弱以及每一天生活的價值。
這次罹難的乘客中，包括了兩名華人，還有一名在美國相當知名的911
事件罹難者遺孀貝芙利艾克特，她搭那班飛機，原本是要去水牛城康尼休
斯高中，頒發以她亡夫名義設置的獎學金，12號當天正好也是她亡夫魯
尼的58歲冥誕。經過徹夜搜索，俗稱黑盒子的航空飛行紀錄器已被尋獲
，根據失事前通話紀錄顯示，飛機曾經過激烈搖晃，上下震動，機長也曾
告知塔台飛機機翼上有結冰現象，而這也可能是導致客機撞毀民宅的致命
因素。國家運輸安全發言人史蒂文：機組員曾提到嚴重的結冰，在飛機擋
風玻璃跟機翼的邊緣都有。專家指出飛機只撞毀了一間民宅，研判飛機當
時是垂直從空中摔往地面。但官方對於結冰導致墜毀的說法不敢太早下定
論，但這些年因為機翼結冰釀成的空難相當多，因此也不排除這個可能性
，一切都要等確切的調查報告出爐，才能解開這個謎團。昨天墜毀在紐約
州水牛城的大陸航空小型通勤客機，罹難人數增加到50人。而經過連夜
搜索，機上俗稱黑盒子的飛行紀錄器已被尋獲。專家研判，飛機墜毀在民
宅之前，機翼跟擋風玻璃嚴重結冰，可能造成這次悲劇的主因。從空中鳥
瞰大陸航空編號3407國內通勤客機的殘骸，散落在水牛城克萊倫絲中
心郊區，不難想像當時客機衝撞民宅的恐怖景象。目前確認失事班機上，
還有一名休假的駕駛沒有登陸乘客名單，因此罹難人數已由原先的49人
增加到50人。美國總統歐巴馬13號在華府哀悼罹難者，也呼籲人民珍
惜生命中的每一天。美國總統歐巴馬：諸如此類的悲劇事件都在提醒我們
，生命的脆弱以及每一天生活的價值。這次罹難的乘客中，包括了兩名華
人，還有一名在美國相當知名的911事件罹難者遺孀貝芙利艾克特，她
搭那班飛機，原本是要去水牛城康尼休斯高中，頒發以她亡夫名義設置的
獎學金，12號當天正好也是她亡夫魯尼的58歲冥誕。經過徹夜搜索，
俗稱黑盒子的航空飛行紀錄器已被尋獲，根據失事前通話紀錄顯示，飛機
曾經過激烈搖晃，上下震動，機長也曾告知塔台飛機機翼上有結冰現象，
而這也可能是導致客機撞毀民宅的致命因素。國家運輸安全發言人史蒂文
：機組員曾提到嚴重的結冰，在飛機擋風玻璃跟機翼的邊緣都有。專家指
出飛機只撞毀了一間民宅，研判飛機當時是垂直從空中摔往地面。但官方
對於結冰導致墜毀的說法不敢太早下定論，但這些年因為機翼結冰釀成的
空難相當多，因此也不排除這個可能性，一切都要等確切的調查報告出爐
，才能解開這個謎團。昨天墜毀在紐約州水牛城的大陸航空小型通勤客機
，罹難人數增加到50人。而經過連夜搜索，機上俗稱黑盒子的飛行紀錄
器已被尋獲。專家研判，飛機墜毀在民宅之前，機翼跟擋風玻璃嚴重結冰
，可能造成這次悲劇的主因。從空中鳥瞰大陸航空編號3407國內通勤
客機的殘骸，散落在水牛城克萊倫絲中心郊區，不難想像當時客機衝撞民
宅的恐怖景象。目前確認失事班機上，還有一名休假的駕駛沒有登陸乘客
名單，因此罹難人數已由原先的49人增加到50人。美國總統歐巴馬1
3號在華府哀悼罹難者，也呼籲人民珍惜生命中的每一天。美國總統歐巴
馬：諸如此類的悲劇事件都在提醒我們，生命的脆弱以及每一天生活的價
值。這次罹難的乘客中，包括了兩名華人，還有一名在美國相當知名的9
11事件罹難者遺孀貝芙利艾克特，她搭那班飛機，原本是要去水牛城康
尼休斯高中，頒發以她亡夫名義設置的獎學金，12號當天正好也是她亡
夫魯尼的58歲冥誕。經過徹夜搜索，俗稱黑盒子的航空飛行紀錄器已被
尋獲，根據失事前通話紀錄顯示，飛機曾經過激烈搖晃，上下震動，機長
也曾告知塔台飛機機翼上有結冰現象，而這也可能是導致客機撞毀民宅的
致命因素。國家運輸安全發言人史蒂文：機組員曾提到嚴重的結冰，在飛
機擋風玻璃跟機翼的邊緣都有。專家指出飛機只撞毀了一間民宅，研判飛
機當時是垂直從空中摔往地面。但官方對於結冰導致墜毀的說法不敢太早
下定論，但這些年因為機翼結冰釀成的空難相當多，因此也不排除這個可
能性，一切都要等確切的調查報告出爐，才能解開這個謎團。昨天墜毀在
紐約州水牛城的大陸航空小型通勤客機，罹難人數增加到50人。而經過
連夜搜索，機上俗稱黑盒子的飛行紀錄器已被尋獲。專家研判，飛機墜毀
在民宅之前，機翼跟擋風玻璃嚴重結冰，可能造成這次悲劇的主因。從空
中鳥瞰大陸航空編號3407國內通勤客機的殘骸，散落在水牛城克萊倫
絲中心郊區，不難想像當時客機衝撞民宅的恐怖景象。目前確認失事班機
上，還有一名休假的駕駛沒有登陸乘客名單，因此罹難人數已由原先的4
9人增加到50人。美國總統歐巴馬13號在華府哀悼罹難者，也呼籲人
民珍惜生命中的每一天。美國總統歐巴馬：諸如此類的悲劇事件都在提醒
我們，生命的脆弱以及每一天生活的價值。這次罹難的乘客中，包括了兩
名華人，還有一名在美國相當知名的911事件罹難者遺孀貝芙利艾克特
，她搭那班飛機，原本是要去水牛城康尼休斯高中，頒發以她亡夫名義設
置的獎學金，12號當天正好也是她亡夫魯尼的58歲冥誕。經過徹夜搜
索，俗稱黑盒子的航空飛行紀錄器已被尋獲，根據失事前通話紀錄顯示，
飛機曾經過激烈搖晃，上下震動，機長也曾告知塔台飛機機翼上有結冰現
象，而這也可能是導致客機撞毀民宅的致命因素。國家運輸安全發言人史
蒂文：機組員曾提到嚴重的結冰，在飛機擋風玻璃跟機翼的邊緣都有。專
家指出飛機只撞毀了一間民宅，研判飛機當時是垂直從空中摔往地面。但
官方對於結冰導致墜毀的說法不敢太早下定論，但這些年因為機翼結冰釀
成的空難相當多，因此也不排除這個可能性，一切都要等確切的調查報告
出爐，才能解開這個謎團。
