被譽為世界三大嘉年華之一的威尼斯嘉年華，最大特色就是大家要穿著1
8世紀的華麗服飾，戴著面具上街。雖然嘉年華會還要一天才開始，威尼
斯地標聖馬可廣場上，已經有遊客迫不及待的換上全套道具拍起照來。為
期12天的嘉年華會期間，整個水都威尼斯將充滿中世紀音樂表演、街頭
劇場、花車遊行和美食節等活動。遊客和居民都戴著面具上街，盡情扮演
自己喜歡的角色面具之所以在威尼斯嘉年華會扮演這麼重要的角色，是因
為早年的貴族上街，都要戴上面具，而嘉年華會就是象徵暫時打破階級藩
籬狂歡的社交時刻，而想要盛裝參加這場華麗派對的價錢可不便宜，一個
精美的純手工面具，價格都在一兩百歐元以上，租全套禮服一個晚上，更
要準備兩三百歐元，和台幣一萬上下才能辦到。要作這麼一場王公貴婦的
短暫美夢，真是價格不斐。被譽為世界三大嘉年華之一的威尼斯嘉年華，
最大特色就是大家要穿著18世紀的華麗服飾，戴著面具上街。雖然嘉年
華會還要一天才開始，威尼斯地標聖馬可廣場上，已經有遊客迫不及待的
換上全套道具拍起照來。為期12天的嘉年華會期間，整個水都威尼斯將
充滿中世紀音樂表演、街頭劇場、花車遊行和美食節等活動。遊客和居民
都戴著面具上街，盡情扮演自己喜歡的角色面具之所以在威尼斯嘉年華會
扮演這麼重要的角色，是因為早年的貴族上街，都要戴上面具，而嘉年華
會就是象徵暫時打破階級藩籬狂歡的社交時刻，而想要盛裝參加這場華麗
派對的價錢可不便宜，一個精美的純手工面具，價格都在一兩百歐元以上
，租全套禮服一個晚上，更要準備兩三百歐元，和台幣一萬上下才能辦到
。要作這麼一場王公貴婦的短暫美夢，真是價格不斐。被譽為世界三大嘉
年華之一的威尼斯嘉年華，最大特色就是大家要穿著18世紀的華麗服飾
，戴著面具上街。雖然嘉年華會還要一天才開始，威尼斯地標聖馬可廣場
上，已經有遊客迫不及待的換上全套道具拍起照來。為期12天的嘉年華
會期間，整個水都威尼斯將充滿中世紀音樂表演、街頭劇場、花車遊行和
美食節等活動。遊客和居民都戴著面具上街，盡情扮演自己喜歡的角色面
具之所以在威尼斯嘉年華會扮演這麼重要的角色，是因為早年的貴族上街
，都要戴上面具，而嘉年華會就是象徵暫時打破階級藩籬狂歡的社交時刻
，而想要盛裝參加這場華麗派對的價錢可不便宜，一個精美的純手工面具
，價格都在一兩百歐元以上，租全套禮服一個晚上，更要準備兩三百歐元
，和台幣一萬上下才能辦到。要作這麼一場王公貴婦的短暫美夢，真是價
格不斐。被譽為世界三大嘉年華之一的威尼斯嘉年華，最大特色就是大家
要穿著18世紀的華麗服飾，戴著面具上街。雖然嘉年華會還要一天才開
始，威尼斯地標聖馬可廣場上，已經有遊客迫不及待的換上全套道具拍起
照來。為期12天的嘉年華會期間，整個水都威尼斯將充滿中世紀音樂表
演、街頭劇場、花車遊行和美食節等活動。遊客和居民都戴著面具上街，
盡情扮演自己喜歡的角色面具之所以在威尼斯嘉年華會扮演這麼重要的角
色，是因為早年的貴族上街，都要戴上面具，而嘉年華會就是象徵暫時打
破階級藩籬狂歡的社交時刻，而想要盛裝參加這場華麗派對的價錢可不便
宜，一個精美的純手工面具，價格都在一兩百歐元以上，租全套禮服一個
晚上，更要準備兩三百歐元，和台幣一萬上下才能辦到。要作這麼一場王
公貴婦的短暫美夢，真是價格不斐。被譽為世界三大嘉年華之一的威尼斯
嘉年華，最大特色就是大家要穿著18世紀的華麗服飾，戴著面具上街。
雖然嘉年華會還要一天才開始，威尼斯地標聖馬可廣場上，已經有遊客迫
不及待的換上全套道具拍起照來。為期12天的嘉年華會期間，整個水都
威尼斯將充滿中世紀音樂表演、街頭劇場、花車遊行和美食節等活動。遊
客和居民都戴著面具上街，盡情扮演自己喜歡的角色面具之所以在威尼斯
嘉年華會扮演這麼重要的角色，是因為早年的貴族上街，都要戴上面具，
而嘉年華會就是象徵暫時打破階級藩籬狂歡的社交時刻，而想要盛裝參加
這場華麗派對的價錢可不便宜，一個精美的純手工面具，價格都在一兩百
歐元以上，租全套禮服一個晚上，更要準備兩三百歐元，和台幣一萬上下
才能辦到。要作這麼一場王公貴婦的短暫美夢，真是價格不斐。
