長期乾旱的中國華北地區、這兩天終於降下了春雨。北京持續了110多
天的乾旱、昨天才等到天降甘霖，雖然雨勢不大,但是對華北冬麥區來說
、十分珍貴。氣象部門也打算在適當時機,繼續進行人造雨,進一步解除
旱象.不過、有專家認為,目前正是小麥成長的用水高峰,小規模降雨對
解除旱象沒有太大幫助。.長期乾旱的中國華北地區、這兩天終於降下了
春雨。北京持續了110多天的乾旱、昨天才等到天降甘霖，雖然雨勢不
大,但是對華北冬麥區來說、十分珍貴。氣象部門也打算在適當時機,繼
續進行人造雨,進一步解除旱象.不過、有專家認為,目前正是小麥成長
的用水高峰,小規模降雨對解除旱象沒有太大幫助。.長期乾旱的中國華
北地區、這兩天終於降下了春雨。北京持續了110多天的乾旱、昨天才
等到天降甘霖，雖然雨勢不大,但是對華北冬麥區來說、十分珍貴。氣象
部門也打算在適當時機,繼續進行人造雨,進一步解除旱象.不過、有專
家認為,目前正是小麥成長的用水高峰,小規模降雨對解除旱象沒有太大
幫助。.長期乾旱的中國華北地區、這兩天終於降下了春雨。北京持續了
110多天的乾旱、昨天才等到天降甘霖，雖然雨勢不大,但是對華北冬
麥區來說、十分珍貴。氣象部門也打算在適當時機,繼續進行人造雨,進
一步解除旱象.不過、有專家認為,目前正是小麥成長的用水高峰,小規
模降雨對解除旱象沒有太大幫助。.
