發射火箭，是在進行大規模的人工造雨，讓中國北方地區，降下甘霖，希
望能暫時疏解北京的缺水問題，提升中國各水庫的蓄水量。北京水的資源
會出現吃緊的情況，除了因為近幾年降雨量不足，都會區逐年暴增的用水
量，也是造成缺水的主要原因。北京市快速的發展，加上政府又推動都市
改造和綠化計劃，需要龐大的用水量，讓周圍的省份被迫伸出援手，配合
供水，最後甚至演變成，禁止當地居民使用水庫的水。少了水的助力，導
致居民的農作物、工作都開始出現了問題，但在北京市內，卻依然有許多
人無法了解水的珍貴。水資源正不斷流失，但中國政府推動都市發展的腳
步卻沒停過，進步的城市生活，卻是其他省份的居民，飽受缺水之苦，所
換來的代價，究竟該如何分配有限的水資源，是中國即需面對的重要課題
。發射火箭，是在進行大規模的人工造雨，讓中國北方地區，降下甘霖，
希望能暫時疏解北京的缺水問題，提升中國各水庫的蓄水量。北京水的資
源會出現吃緊的情況，除了因為近幾年降雨量不足，都會區逐年暴增的用
水量，也是造成缺水的主要原因。北京市快速的發展，加上政府又推動都
市改造和綠化計劃，需要龐大的用水量，讓周圍的省份被迫伸出援手，配
合供水，最後甚至演變成，禁止當地居民使用水庫的水。少了水的助力，
導致居民的農作物、工作都開始出現了問題，但在北京市內，卻依然有許
多人無法了解水的珍貴。水資源正不斷流失，但中國政府推動都市發展的
腳步卻沒停過，進步的城市生活，卻是其他省份的居民，飽受缺水之苦，
所換來的代價，究竟該如何分配有限的水資源，是中國即需面對的重要課
題。發射火箭，是在進行大規模的人工造雨，讓中國北方地區，降下甘霖
，希望能暫時疏解北京的缺水問題，提升中國各水庫的蓄水量。北京水的
資源會出現吃緊的情況，除了因為近幾年降雨量不足，都會區逐年暴增的
用水量，也是造成缺水的主要原因。北京市快速的發展，加上政府又推動
都市改造和綠化計劃，需要龐大的用水量，讓周圍的省份被迫伸出援手，
配合供水，最後甚至演變成，禁止當地居民使用水庫的水。少了水的助力
，導致居民的農作物、工作都開始出現了問題，但在北京市內，卻依然有
許多人無法了解水的珍貴。水資源正不斷流失，但中國政府推動都市發展
的腳步卻沒停過，進步的城市生活，卻是其他省份的居民，飽受缺水之苦
，所換來的代價，究竟該如何分配有限的水資源，是中國即需面對的重要
課題。發射火箭，是在進行大規模的人工造雨，讓中國北方地區，降下甘
霖，希望能暫時疏解北京的缺水問題，提升中國各水庫的蓄水量。北京水
的資源會出現吃緊的情況，除了因為近幾年降雨量不足，都會區逐年暴增
的用水量，也是造成缺水的主要原因。北京市快速的發展，加上政府又推
動都市改造和綠化計劃，需要龐大的用水量，讓周圍的省份被迫伸出援手
，配合供水，最後甚至演變成，禁止當地居民使用水庫的水。少了水的助
力，導致居民的農作物、工作都開始出現了問題，但在北京市內，卻依然
有許多人無法了解水的珍貴。水資源正不斷流失，但中國政府推動都市發
展的腳步卻沒停過，進步的城市生活，卻是其他省份的居民，飽受缺水之
苦，所換來的代價，究竟該如何分配有限的水資源，是中國即需面對的重
要課題。發射火箭，是在進行大規模的人工造雨，讓中國北方地區，降下
甘霖，希望能暫時疏解北京的缺水問題，提升中國各水庫的蓄水量。北京
水的資源會出現吃緊的情況，除了因為近幾年降雨量不足，都會區逐年暴
增的用水量，也是造成缺水的主要原因。北京市快速的發展，加上政府又
推動都市改造和綠化計劃，需要龐大的用水量，讓周圍的省份被迫伸出援
手，配合供水，最後甚至演變成，禁止當地居民使用水庫的水。少了水的
助力，導致居民的農作物、工作都開始出現了問題，但在北京市內，卻依
然有許多人無法了解水的珍貴。水資源正不斷流失，但中國政府推動都市
發展的腳步卻沒停過，進步的城市生活，卻是其他省份的居民，飽受缺水
之苦，所換來的代價，究竟該如何分配有限的水資源，是中國即需面對的
重要課題。
