巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊以色列小鎮海德拉後，以方在當天晚間批准了一
項大規模打擊巴勒斯坦武裝份子的軍事行動，隔天一早，以色列直昇機就
朝著加薩北部一塊空地發射兩枚飛彈，所幸沒有造成人員傷亡。進畫面以
軍這起攻擊，是為了報復伊斯蘭聖戰組織在前一天，自殺攻擊以色列小鎮
海德拉，造成多人死傷的行動。由於飛彈瞄準加薩北部一塊空地，因此沒
有房屋受損，也沒有人員傷亡。以色列所批准的這波軍事行動，鎖定巴勒
斯坦的伊斯蘭聖戰組織成員，以軍將在約旦河西岸和加薩北部實施宵禁，
關閉所有進入巴人控制地區的關口，嚴密掃蕩。巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊
以色列小鎮海德拉後，以方在當天晚間批准了一項大規模打擊巴勒斯坦武
裝份子的軍事行動，隔天一早，以色列直昇機就朝著加薩北部一塊空地發
射兩枚飛彈，所幸沒有造成人員傷亡。進畫面以軍這起攻擊，是為了報復
伊斯蘭聖戰組織在前一天，自殺攻擊以色列小鎮海德拉，造成多人死傷的
行動。由於飛彈瞄準加薩北部一塊空地，因此沒有房屋受損，也沒有人員
傷亡。以色列所批准的這波軍事行動，鎖定巴勒斯坦的伊斯蘭聖戰組織成
員，以軍將在約旦河西岸和加薩北部實施宵禁，關閉所有進入巴人控制地
區的關口，嚴密掃蕩。巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊以色列小鎮海德拉後，以
方在當天晚間批准了一項大規模打擊巴勒斯坦武裝份子的軍事行動，隔天
一早，以色列直昇機就朝著加薩北部一塊空地發射兩枚飛彈，所幸沒有造
成人員傷亡。進畫面以軍這起攻擊，是為了報復伊斯蘭聖戰組織在前一天
，自殺攻擊以色列小鎮海德拉，造成多人死傷的行動。由於飛彈瞄準加薩
北部一塊空地，因此沒有房屋受損，也沒有人員傷亡。以色列所批准的這
波軍事行動，鎖定巴勒斯坦的伊斯蘭聖戰組織成員，以軍將在約旦河西岸
和加薩北部實施宵禁，關閉所有進入巴人控制地區的關口，嚴密掃蕩。巴
勒斯坦自殺炸彈客攻擊以色列小鎮海德拉後，以方在當天晚間批准了一項
大規模打擊巴勒斯坦武裝份子的軍事行動，隔天一早，以色列直昇機就朝
著加薩北部一塊空地發射兩枚飛彈，所幸沒有造成人員傷亡。進畫面以軍
這起攻擊，是為了報復伊斯蘭聖戰組織在前一天，自殺攻擊以色列小鎮海
德拉，造成多人死傷的行動。由於飛彈瞄準加薩北部一塊空地，因此沒有
房屋受損，也沒有人員傷亡。以色列所批准的這波軍事行動，鎖定巴勒斯
坦的伊斯蘭聖戰組織成員，以軍將在約旦河西岸和加薩北部實施宵禁，關
閉所有進入巴人控制地區的關口，嚴密掃蕩。
