為了填補健保財務缺口，衛生署努力找錢來補洞，現在規劃的新方案、
也就是大家俗稱的「一點五代健保」，將改採<個人年總所得
>來計算，也就是民眾除了月薪外，像股票、房租、年終獎金
為了平衡健保財務，衛生署擬出了1.5代健保方案，除了目前用月薪
計算的健保費外，包括股票股利、存款利息所得、房租所得、還有稿
費、年終獎金等等，這些收入一年如果超過18萬，就要另外多繳健
衛生署健保小組副召集人曲同光：我們是以現在所謂薪資所得以外的這
些所得，我們也是用個人的方式，去做保費的這種考量，那只是說會
訂一個下限，超過這個下限，從那個下限以上的部分開始來計算，做
1.5代健保和現行的健保相比，究竟會多出多少健保費？現行的健保
費，是用月薪來算，我們以月薪5萬的一家三口為例，現行的健保費
是月薪乘上4.55%的保費費率，再乘30%自付比例，再乘家中
但如果按照1.5代，還要加上非薪資所得來計算，如果這類所得有3
0萬，扣除下限18萬後，乘上1.8%的保費費率，民眾就要再多
繳2160元。
1.5代健保的實施細節目前尚未定案，但假使健保監理委員會和立院
審議通過，最快下半年或明年初就會實施。
記者冉瑞雯林國煌台北報導
