由歐洲太空總署資助，並由歐洲各國大學生共同設計製造的SSETI太
空船，台灣時間27號下午2點52分，在俄羅斯北部順利由火箭發射升
空。畫面上就是俄羅斯的Cosmos火箭，攜帶SSETI太空船升空
的情況，根據歐洲太空總署ESA網站的消息，從點火到隨後的火箭分離
過程都相當順利。這次發射非常有挑戰性，但我們學到很多東西。18個
月有這樣的好結果，實在太神奇了。這次太空任務最特別的地方，就是太
空船的設計和建造，是由歐洲9個國家15支大學生組成的隊伍，共同合
作完成的。他們平常以電子郵件互相連絡，同時憑藉各自在工程、科學方
面的專長，分別建造太空船和3枚衛星的各個模組，最後再組合成完整的
太空船。如果一切順利，太空船將再繞行地球期間拍攝地球的照片，而三
枚衛星則要做為無線電通訊的中繼站。歐洲太空總署表示，這個計畫的主
要目的，是透過整個過程，培養歐洲新一代的太空科學家。下一枚學生製
造的太空船，將在2008年升空。到了2012年，他們還要進行由學
生設計繞月衛星的計畫。由歐洲太空總署資助，並由歐洲各國大學生共同
設計製造的SSETI太空船，台灣時間27號下午2點52分，在俄羅
斯北部順利由火箭發射升空。畫面上就是俄羅斯的Cosmos火箭，攜
帶SSETI太空船升空的情況，根據歐洲太空總署ESA網站的消息，
從點火到隨後的火箭分離過程都相當順利。這次發射非常有挑戰性，但我
們學到很多東西。18個月有這樣的好結果，實在太神奇了。這次太空任
務最特別的地方，就是太空船的設計和建造，是由歐洲9個國家15支大
學生組成的隊伍，共同合作完成的。他們平常以電子郵件互相連絡，同時
憑藉各自在工程、科學方面的專長，分別建造太空船和3枚衛星的各個模
組，最後再組合成完整的太空船。如果一切順利，太空船將再繞行地球期
間拍攝地球的照片，而三枚衛星則要做為無線電通訊的中繼站。歐洲太空
總署表示，這個計畫的主要目的，是透過整個過程，培養歐洲新一代的太
空科學家。下一枚學生製造的太空船，將在2008年升空。到了201
2年，他們還要進行由學生設計繞月衛星的計畫。由歐洲太空總署資助，
並由歐洲各國大學生共同設計製造的SSETI太空船，台灣時間27號
下午2點52分，在俄羅斯北部順利由火箭發射升空。畫面上就是俄羅斯
的Cosmos火箭，攜帶SSETI太空船升空的情況，根據歐洲太空
總署ESA網站的消息，從點火到隨後的火箭分離過程都相當順利。這次
發射非常有挑戰性，但我們學到很多東西。18個月有這樣的好結果，實
在太神奇了。這次太空任務最特別的地方，就是太空船的設計和建造，是
由歐洲9個國家15支大學生組成的隊伍，共同合作完成的。他們平常以
電子郵件互相連絡，同時憑藉各自在工程、科學方面的專長，分別建造太
空船和3枚衛星的各個模組，最後再組合成完整的太空船。如果一切順利
，太空船將再繞行地球期間拍攝地球的照片，而三枚衛星則要做為無線電
通訊的中繼站。歐洲太空總署表示，這個計畫的主要目的，是透過整個過
程，培養歐洲新一代的太空科學家。下一枚學生製造的太空船，將在20
08年升空。到了2012年，他們還要進行由學生設計繞月衛星的計畫
。由歐洲太空總署資助，並由歐洲各國大學生共同設計製造的SSETI
太空船，台灣時間27號下午2點52分，在俄羅斯北部順利由火箭發射
升空。畫面上就是俄羅斯的Cosmos火箭，攜帶SSETI太空船升
空的情況，根據歐洲太空總署ESA網站的消息，從點火到隨後的火箭分
離過程都相當順利。這次發射非常有挑戰性，但我們學到很多東西。18
個月有這樣的好結果，實在太神奇了。這次太空任務最特別的地方，就是
太空船的設計和建造，是由歐洲9個國家15支大學生組成的隊伍，共同
合作完成的。他們平常以電子郵件互相連絡，同時憑藉各自在工程、科學
方面的專長，分別建造太空船和3枚衛星的各個模組，最後再組合成完整
的太空船。如果一切順利，太空船將再繞行地球期間拍攝地球的照片，而
三枚衛星則要做為無線電通訊的中繼站。歐洲太空總署表示，這個計畫的
主要目的，是透過整個過程，培養歐洲新一代的太空科學家。下一枚學生
製造的太空船，將在2008年升空。到了2012年，他們還要進行由
學生設計繞月衛星的計畫。由歐洲太空總署資助，並由歐洲各國大學生共
同設計製造的SSETI太空船，台灣時間27號下午2點52分，在俄
羅斯北部順利由火箭發射升空。畫面上就是俄羅斯的Cosmos火箭，
攜帶SSETI太空船升空的情況，根據歐洲太空總署ESA網站的消息
，從點火到隨後的火箭分離過程都相當順利。這次發射非常有挑戰性，但
我們學到很多東西。18個月有這樣的好結果，實在太神奇了。這次太空
任務最特別的地方，就是太空船的設計和建造，是由歐洲9個國家15支
大學生組成的隊伍，共同合作完成的。他們平常以電子郵件互相連絡，同
時憑藉各自在工程、科學方面的專長，分別建造太空船和3枚衛星的各個
模組，最後再組合成完整的太空船。如果一切順利，太空船將再繞行地球
期間拍攝地球的照片，而三枚衛星則要做為無線電通訊的中繼站。歐洲太
空總署表示，這個計畫的主要目的，是透過整個過程，培養歐洲新一代的
太空科學家。下一枚學生製造的太空船，將在2008年升空。到了20
12年，他們還要進行由學生設計繞月衛星的計畫。由歐洲太空總署資助
，並由歐洲各國大學生共同設計製造的SSETI太空船，台灣時間27
號下午2點52分，在俄羅斯北部順利由火箭發射升空。畫面上就是俄羅
斯的Cosmos火箭，攜帶SSETI太空船升空的情況，根據歐洲太
空總署ESA網站的消息，從點火到隨後的火箭分離過程都相當順利。這
次發射非常有挑戰性，但我們學到很多東西。18個月有這樣的好結果，
實在太神奇了。這次太空任務最特別的地方，就是太空船的設計和建造，
是由歐洲9個國家15支大學生組成的隊伍，共同合作完成的。他們平常
以電子郵件互相連絡，同時憑藉各自在工程、科學方面的專長，分別建造
太空船和3枚衛星的各個模組，最後再組合成完整的太空船。如果一切順
利，太空船將再繞行地球期間拍攝地球的照片，而三枚衛星則要做為無線
電通訊的中繼站。歐洲太空總署表示，這個計畫的主要目的，是透過整個
過程，培養歐洲新一代的太空科學家。下一枚學生製造的太空船，將在2
008年升空。到了2012年，他們還要進行由學生設計繞月衛星的計
畫。由歐洲太空總署資助，並由歐洲各國大學生共同設計製造的SSET
I太空船，台灣時間27號下午2點52分，在俄羅斯北部順利由火箭發
射升空。畫面上就是俄羅斯的Cosmos火箭，攜帶SSETI太空船
升空的情況，根據歐洲太空總署ESA網站的消息，從點火到隨後的火箭
分離過程都相當順利。這次發射非常有挑戰性，但我們學到很多東西。1
8個月有這樣的好結果，實在太神奇了。這次太空任務最特別的地方，就
是太空船的設計和建造，是由歐洲9個國家15支大學生組成的隊伍，共
同合作完成的。他們平常以電子郵件互相連絡，同時憑藉各自在工程、科
學方面的專長，分別建造太空船和3枚衛星的各個模組，最後再組合成完
整的太空船。如果一切順利，太空船將再繞行地球期間拍攝地球的照片，
而三枚衛星則要做為無線電通訊的中繼站。歐洲太空總署表示，這個計畫
的主要目的，是透過整個過程，培養歐洲新一代的太空科學家。下一枚學
生製造的太空船，將在2008年升空。到了2012年，他們還要進行
由學生設計繞月衛星的計畫。由歐洲太空總署資助，並由歐洲各國大學生
共同設計製造的SSETI太空船，台灣時間27號下午2點52分，在
俄羅斯北部順利由火箭發射升空。畫面上就是俄羅斯的Cosmos火箭
，攜帶SSETI太空船升空的情況，根據歐洲太空總署ESA網站的消
息，從點火到隨後的火箭分離過程都相當順利。這次發射非常有挑戰性，
但我們學到很多東西。18個月有這樣的好結果，實在太神奇了。這次太
空任務最特別的地方，就是太空船的設計和建造，是由歐洲9個國家15
支大學生組成的隊伍，共同合作完成的。他們平常以電子郵件互相連絡，
同時憑藉各自在工程、科學方面的專長，分別建造太空船和3枚衛星的各
個模組，最後再組合成完整的太空船。如果一切順利，太空船將再繞行地
球期間拍攝地球的照片，而三枚衛星則要做為無線電通訊的中繼站。歐洲
太空總署表示，這個計畫的主要目的，是透過整個過程，培養歐洲新一代
的太空科學家。下一枚學生製造的太空船，將在2008年升空。到了2
012年，他們還要進行由學生設計繞月衛星的計畫。由歐洲太空總署資
助，並由歐洲各國大學生共同設計製造的SSETI太空船，台灣時間2
7號下午2點52分，在俄羅斯北部順利由火箭發射升空。畫面上就是俄
羅斯的Cosmos火箭，攜帶SSETI太空船升空的情況，根據歐洲
太空總署ESA網站的消息，從點火到隨後的火箭分離過程都相當順利。
這次發射非常有挑戰性，但我們學到很多東西。18個月有這樣的好結果
，實在太神奇了。這次太空任務最特別的地方，就是太空船的設計和建造
，是由歐洲9個國家15支大學生組成的隊伍，共同合作完成的。他們平
常以電子郵件互相連絡，同時憑藉各自在工程、科學方面的專長，分別建
造太空船和3枚衛星的各個模組，最後再組合成完整的太空船。如果一切
順利，太空船將再繞行地球期間拍攝地球的照片，而三枚衛星則要做為無
線電通訊的中繼站。歐洲太空總署表示，這個計畫的主要目的，是透過整
個過程，培養歐洲新一代的太空科學家。下一枚學生製造的太空船，將在
2008年升空。到了2012年，他們還要進行由學生設計繞月衛星的
計畫。由歐洲太空總署資助，並由歐洲各國大學生共同設計製造的SSE
TI太空船，台灣時間27號下午2點52分，在俄羅斯北部順利由火箭
發射升空。畫面上就是俄羅斯的Cosmos火箭，攜帶SSETI太空
船升空的情況，根據歐洲太空總署ESA網站的消息，從點火到隨後的火
箭分離過程都相當順利。這次發射非常有挑戰性，但我們學到很多東西。
18個月有這樣的好結果，實在太神奇了。這次太空任務最特別的地方，
就是太空船的設計和建造，是由歐洲9個國家15支大學生組成的隊伍，
共同合作完成的。他們平常以電子郵件互相連絡，同時憑藉各自在工程、
科學方面的專長，分別建造太空船和3枚衛星的各個模組，最後再組合成
完整的太空船。如果一切順利，太空船將再繞行地球期間拍攝地球的照片
，而三枚衛星則要做為無線電通訊的中繼站。歐洲太空總署表示，這個計
畫的主要目的，是透過整個過程，培養歐洲新一代的太空科學家。下一枚
學生製造的太空船，將在2008年升空。到了2012年，他們還要進
行由學生設計繞月衛星的計畫。
