美國總統歐巴馬提名的商務部長人選葛瑞格、昨天突然宣布、因為他跟歐
巴馬在經濟政策方面、存在"無法解決的矛盾"，因此要求撤銷提名。這
已經是歐巴馬政府人事案、第三次出現問題。.現任共和黨參議員的葛瑞
格、3號才欣然接受歐巴馬提名,不到十天又突然變卦,令外界相當震驚
.葛瑞格打退堂鼓的關鍵在於、他並不支持歐巴馬的7900億經濟振興
方案.這項方案稍早在參院表決時,葛瑞格棄權、並沒有投票。有分析家
認為,葛瑞格拒絕出任商務部長,突顯了兩大黨對振興方案、仍然有很深
的歧見,這對企圖修補黨派裂痕的歐巴馬來說,也是一大打擊..美國總
統歐巴馬提名的商務部長人選葛瑞格、昨天突然宣布、因為他跟歐巴馬在
經濟政策方面、存在"無法解決的矛盾"，因此要求撤銷提名。這已經是
歐巴馬政府人事案、第三次出現問題。.現任共和黨參議員的葛瑞格、3
號才欣然接受歐巴馬提名,不到十天又突然變卦,令外界相當震驚.葛瑞
格打退堂鼓的關鍵在於、他並不支持歐巴馬的7900億經濟振興方案.
這項方案稍早在參院表決時,葛瑞格棄權、並沒有投票。有分析家認為,
葛瑞格拒絕出任商務部長,突顯了兩大黨對振興方案、仍然有很深的歧見
,這對企圖修補黨派裂痕的歐巴馬來說,也是一大打擊..美國總統歐巴
馬提名的商務部長人選葛瑞格、昨天突然宣布、因為他跟歐巴馬在經濟政
策方面、存在"無法解決的矛盾"，因此要求撤銷提名。這已經是歐巴馬
政府人事案、第三次出現問題。.現任共和黨參議員的葛瑞格、3號才欣
然接受歐巴馬提名,不到十天又突然變卦,令外界相當震驚.葛瑞格打退
堂鼓的關鍵在於、他並不支持歐巴馬的7900億經濟振興方案.這項方
案稍早在參院表決時,葛瑞格棄權、並沒有投票。有分析家認為,葛瑞格
拒絕出任商務部長,突顯了兩大黨對振興方案、仍然有很深的歧見,這對
企圖修補黨派裂痕的歐巴馬來說,也是一大打擊..美國總統歐巴馬提名
的商務部長人選葛瑞格、昨天突然宣布、因為他跟歐巴馬在經濟政策方面
、存在"無法解決的矛盾"，因此要求撤銷提名。這已經是歐巴馬政府人
事案、第三次出現問題。.現任共和黨參議員的葛瑞格、3號才欣然接受
歐巴馬提名,不到十天又突然變卦,令外界相當震驚.葛瑞格打退堂鼓的
關鍵在於、他並不支持歐巴馬的7900億經濟振興方案.這項方案稍早
在參院表決時,葛瑞格棄權、並沒有投票。有分析家認為,葛瑞格拒絕出
任商務部長,突顯了兩大黨對振興方案、仍然有很深的歧見,這對企圖修
補黨派裂痕的歐巴馬來說,也是一大打擊..
