店面不算大，但透明的落地窗，搭配以原木裝潢的架子，呈列的是有機食
品，刻意營造舒適空間，但更要讓顧客感受專業和親切感。四年前，被十
萬元加盟金吸引，從上班族轉為有機食品店的老闆，徐小姐本以為時間可
以更自由、收入還可能更多，但隔行如隔山，加上近來景氣下滑，生意並
不如想像中好做。為了尋求突破，她不只利用公司輔導的技術，再增加了
生機餐飲的服務，還特地到醫學院上課了解健康知識，一直到現在還是小
心經營，不求賺多少錢，只希望日子還能過下去。的確用心經營，就有成
功機會，但看看整場加盟展這麼多攤位，各家廠商紛紛提出各種超值優惠
方案，該如何選擇？除了看個人興趣外，商業司特別提醒民眾，最好先了
解加盟總部的經營策略及管理，才能避開市場飽和度，以及日後產生糾紛
。店面不算大，但透明的落地窗，搭配以原木裝潢的架子，呈列的是有機
食品，刻意營造舒適空間，但更要讓顧客感受專業和親切感。四年前，被
十萬元加盟金吸引，從上班族轉為有機食品店的老闆，徐小姐本以為時間
可以更自由、收入還可能更多，但隔行如隔山，加上近來景氣下滑，生意
並不如想像中好做。為了尋求突破，她不只利用公司輔導的技術，再增加
了生機餐飲的服務，還特地到醫學院上課了解健康知識，一直到現在還是
小心經營，不求賺多少錢，只希望日子還能過下去。的確用心經營，就有
成功機會，但看看整場加盟展這麼多攤位，各家廠商紛紛提出各種超值優
惠方案，該如何選擇？除了看個人興趣外，商業司特別提醒民眾，最好先
了解加盟總部的經營策略及管理，才能避開市場飽和度，以及日後產生糾
紛。店面不算大，但透明的落地窗，搭配以原木裝潢的架子，呈列的是有
機食品，刻意營造舒適空間，但更要讓顧客感受專業和親切感。四年前，
被十萬元加盟金吸引，從上班族轉為有機食品店的老闆，徐小姐本以為時
間可以更自由、收入還可能更多，但隔行如隔山，加上近來景氣下滑，生
意並不如想像中好做。為了尋求突破，她不只利用公司輔導的技術，再增
加了生機餐飲的服務，還特地到醫學院上課了解健康知識，一直到現在還
是小心經營，不求賺多少錢，只希望日子還能過下去。的確用心經營，就
有成功機會，但看看整場加盟展這麼多攤位，各家廠商紛紛提出各種超值
優惠方案，該如何選擇？除了看個人興趣外，商業司特別提醒民眾，最好
先了解加盟總部的經營策略及管理，才能避開市場飽和度，以及日後產生
糾紛。店面不算大，但透明的落地窗，搭配以原木裝潢的架子，呈列的是
有機食品，刻意營造舒適空間，但更要讓顧客感受專業和親切感。四年前
，被十萬元加盟金吸引，從上班族轉為有機食品店的老闆，徐小姐本以為
時間可以更自由、收入還可能更多，但隔行如隔山，加上近來景氣下滑，
生意並不如想像中好做。為了尋求突破，她不只利用公司輔導的技術，再
增加了生機餐飲的服務，還特地到醫學院上課了解健康知識，一直到現在
還是小心經營，不求賺多少錢，只希望日子還能過下去。的確用心經營，
就有成功機會，但看看整場加盟展這麼多攤位，各家廠商紛紛提出各種超
值優惠方案，該如何選擇？除了看個人興趣外，商業司特別提醒民眾，最
好先了解加盟總部的經營策略及管理，才能避開市場飽和度，以及日後產
生糾紛。
