全球氣候暖化，對生態造成極大影響。科學家目前選在南極大陸，架設了
一座完全使用環保建材，零廢氣排放的研究站，希望能夠在當地，找出對
抗氣候暖化的方法。這個由比利時政府跟環保團體一起成立的研究團隊，
兩年前選定了南極東邊的德朗寧毛地，開始架設這座全球第一個，零二氧
化碳排放的伊麗莎白公主研究站。整座研究站的建材全部對環境無害，所
需能源也可以重複再生，對廢棄物的處理也經過仔細規劃，目的就為了把
對生態的影響降到最低。研究團隊將在南極研究氣候暖化的歷史，並找出
對抗暖化的方式，同時也歡迎國際研究團隊加入。這攸關我們是否有能力
面對暖化的挑戰，同時我們也要展現，我們是有能力克服這項挑戰的。伊
麗莎白公主零廢氣研究站，將在15號宣告正式啟用，研究團隊表示，將
持續對環保議題做出貢獻，還給地球一個清新乾淨的環境。全球氣候暖化
，對生態造成極大影響。科學家目前選在南極大陸，架設了一座完全使用
環保建材，零廢氣排放的研究站，希望能夠在當地，找出對抗氣候暖化的
方法。這個由比利時政府跟環保團體一起成立的研究團隊，兩年前選定了
南極東邊的德朗寧毛地，開始架設這座全球第一個，零二氧化碳排放的伊
麗莎白公主研究站。整座研究站的建材全部對環境無害，所需能源也可以
重複再生，對廢棄物的處理也經過仔細規劃，目的就為了把對生態的影響
降到最低。研究團隊將在南極研究氣候暖化的歷史，並找出對抗暖化的方
式，同時也歡迎國際研究團隊加入。這攸關我們是否有能力面對暖化的挑
戰，同時我們也要展現，我們是有能力克服這項挑戰的。伊麗莎白公主零
廢氣研究站，將在15號宣告正式啟用，研究團隊表示，將持續對環保議
題做出貢獻，還給地球一個清新乾淨的環境。全球氣候暖化，對生態造成
極大影響。科學家目前選在南極大陸，架設了一座完全使用環保建材，零
廢氣排放的研究站，希望能夠在當地，找出對抗氣候暖化的方法。這個由
比利時政府跟環保團體一起成立的研究團隊，兩年前選定了南極東邊的德
朗寧毛地，開始架設這座全球第一個，零二氧化碳排放的伊麗莎白公主研
究站。整座研究站的建材全部對環境無害，所需能源也可以重複再生，對
廢棄物的處理也經過仔細規劃，目的就為了把對生態的影響降到最低。研
究團隊將在南極研究氣候暖化的歷史，並找出對抗暖化的方式，同時也歡
迎國際研究團隊加入。這攸關我們是否有能力面對暖化的挑戰，同時我們
也要展現，我們是有能力克服這項挑戰的。伊麗莎白公主零廢氣研究站，
將在15號宣告正式啟用，研究團隊表示，將持續對環保議題做出貢獻，
還給地球一個清新乾淨的環境。全球氣候暖化，對生態造成極大影響。科
學家目前選在南極大陸，架設了一座完全使用環保建材，零廢氣排放的研
究站，希望能夠在當地，找出對抗氣候暖化的方法。這個由比利時政府跟
環保團體一起成立的研究團隊，兩年前選定了南極東邊的德朗寧毛地，開
始架設這座全球第一個，零二氧化碳排放的伊麗莎白公主研究站。整座研
究站的建材全部對環境無害，所需能源也可以重複再生，對廢棄物的處理
也經過仔細規劃，目的就為了把對生態的影響降到最低。研究團隊將在南
極研究氣候暖化的歷史，並找出對抗暖化的方式，同時也歡迎國際研究團
隊加入。這攸關我們是否有能力面對暖化的挑戰，同時我們也要展現，我
們是有能力克服這項挑戰的。伊麗莎白公主零廢氣研究站，將在15號宣
告正式啟用，研究團隊表示，將持續對環保議題做出貢獻，還給地球一個
清新乾淨的環境。全球氣候暖化，對生態造成極大影響。科學家目前選在
南極大陸，架設了一座完全使用環保建材，零廢氣排放的研究站，希望能
夠在當地，找出對抗氣候暖化的方法。這個由比利時政府跟環保團體一起
成立的研究團隊，兩年前選定了南極東邊的德朗寧毛地，開始架設這座全
球第一個，零二氧化碳排放的伊麗莎白公主研究站。整座研究站的建材全
部對環境無害，所需能源也可以重複再生，對廢棄物的處理也經過仔細規
劃，目的就為了把對生態的影響降到最低。研究團隊將在南極研究氣候暖
化的歷史，並找出對抗暖化的方式，同時也歡迎國際研究團隊加入。這攸
關我們是否有能力面對暖化的挑戰，同時我們也要展現，我們是有能力克
服這項挑戰的。伊麗莎白公主零廢氣研究站，將在15號宣告正式啟用，
研究團隊表示，將持續對環保議題做出貢獻，還給地球一個清新乾淨的環
境。全球氣候暖化，對生態造成極大影響。科學家目前選在南極大陸，架
設了一座完全使用環保建材，零廢氣排放的研究站，希望能夠在當地，找
出對抗氣候暖化的方法。這個由比利時政府跟環保團體一起成立的研究團
隊，兩年前選定了南極東邊的德朗寧毛地，開始架設這座全球第一個，零
二氧化碳排放的伊麗莎白公主研究站。整座研究站的建材全部對環境無害
，所需能源也可以重複再生，對廢棄物的處理也經過仔細規劃，目的就為
了把對生態的影響降到最低。研究團隊將在南極研究氣候暖化的歷史，並
找出對抗暖化的方式，同時也歡迎國際研究團隊加入。這攸關我們是否有
能力面對暖化的挑戰，同時我們也要展現，我們是有能力克服這項挑戰的
。伊麗莎白公主零廢氣研究站，將在15號宣告正式啟用，研究團隊表示
，將持續對環保議題做出貢獻，還給地球一個清新乾淨的環境。全球氣候
暖化，對生態造成極大影響。科學家目前選在南極大陸，架設了一座完全
使用環保建材，零廢氣排放的研究站，希望能夠在當地，找出對抗氣候暖
化的方法。這個由比利時政府跟環保團體一起成立的研究團隊，兩年前選
定了南極東邊的德朗寧毛地，開始架設這座全球第一個，零二氧化碳排放
的伊麗莎白公主研究站。整座研究站的建材全部對環境無害，所需能源也
可以重複再生，對廢棄物的處理也經過仔細規劃，目的就為了把對生態的
影響降到最低。研究團隊將在南極研究氣候暖化的歷史，並找出對抗暖化
的方式，同時也歡迎國際研究團隊加入。這攸關我們是否有能力面對暖化
的挑戰，同時我們也要展現，我們是有能力克服這項挑戰的。伊麗莎白公
主零廢氣研究站，將在15號宣告正式啟用，研究團隊表示，將持續對環
保議題做出貢獻，還給地球一個清新乾淨的環境。
