雖然是變天了，但今年氣候較溫暖，烏來的櫻花提早開了從。今天開始，
為期1個月的溫泉櫻花季活動，深入泰雅部落，結合了當地有名的溫泉,
要讓遊客邊賞花，邊享受泡湯的樂趣。勇士跳舞求婚,公主最後點頭答應
,原住民的舞蹈表演,揭開烏來櫻花季的序幕,為期一個月的櫻花溫泉季
在情人節這一天展開.每年2到4月,放眼望去環山道路和山林瀑布,一
整片的花海顯得格外耀眼,遊客路過總會拿起相機,補捉櫻花最美的畫面
,不過,由於暖冬,天氣炎熱,今年的櫻花提早開花.除了欣賞櫻花,來
到烏來不少人也會順道泡溫泉.不過,受到不景氣影響,業者說,溫泉生
意並沒有往年來的好,就算是情人節,業績也少了一到兩成.為了拉抬觀
光人潮,鄉公所推出舞蹈和美食展等各項活動,吸引遊客到三條最美的賞
櫻路線,漫步在櫻花下,享受田園之樂.記者陳曉卿王威雄台北報導雖然
是變天了，但今年氣候較溫暖，烏來的櫻花提早開了從。今天開始，為期
1個月的溫泉櫻花季活動，深入泰雅部落，結合了當地有名的溫泉,要讓
遊客邊賞花，邊享受泡湯的樂趣。勇士跳舞求婚,公主最後點頭答應,原
住民的舞蹈表演,揭開烏來櫻花季的序幕,為期一個月的櫻花溫泉季在情
人節這一天展開.每年2到4月,放眼望去環山道路和山林瀑布,一整片
的花海顯得格外耀眼,遊客路過總會拿起相機,補捉櫻花最美的畫面,不
過,由於暖冬,天氣炎熱,今年的櫻花提早開花.除了欣賞櫻花,來到烏
來不少人也會順道泡溫泉.不過,受到不景氣影響,業者說,溫泉生意並
沒有往年來的好,就算是情人節,業績也少了一到兩成.為了拉抬觀光人
潮,鄉公所推出舞蹈和美食展等各項活動,吸引遊客到三條最美的賞櫻路
線,漫步在櫻花下,享受田園之樂.記者陳曉卿王威雄台北報導雖然是變
天了，但今年氣候較溫暖，烏來的櫻花提早開了從。今天開始，為期1個
月的溫泉櫻花季活動，深入泰雅部落，結合了當地有名的溫泉,要讓遊客
邊賞花，邊享受泡湯的樂趣。勇士跳舞求婚,公主最後點頭答應,原住民
的舞蹈表演,揭開烏來櫻花季的序幕,為期一個月的櫻花溫泉季在情人節
這一天展開.每年2到4月,放眼望去環山道路和山林瀑布,一整片的花
海顯得格外耀眼,遊客路過總會拿起相機,補捉櫻花最美的畫面,不過,
由於暖冬,天氣炎熱,今年的櫻花提早開花.除了欣賞櫻花,來到烏來不
少人也會順道泡溫泉.不過,受到不景氣影響,業者說,溫泉生意並沒有
往年來的好,就算是情人節,業績也少了一到兩成.為了拉抬觀光人潮,
鄉公所推出舞蹈和美食展等各項活動,吸引遊客到三條最美的賞櫻路線,
漫步在櫻花下,享受田園之樂.記者陳曉卿王威雄台北報導
