10號發生在西伯利亞北部上空的衛星碰撞事件，兩枚衛星以每秒10公
里的速度，在距離地表800公里的太空中相撞後，製造出兩塊由太空碎
片組成的雲塵。軍事專家認為，兩枚衛星要相撞的機率，可以說是微乎其
微。專家早有警告地球軌道太擁擠，遲早會發生衛星相撞。這次相撞的銥
星衛星，1997年發射，約600公斤重，俄國軍用衛星1993年發
射，重約一噸，但已經報廢。美俄為了這起意外究竟誰該負責，相互指責
，俄國暗指美國太空總署沒有事先提出警告，有怠忽職守之嫌，美國則說
錯在俄羅斯。過去發生過四次太空器相撞事件，但相撞的都是殘骸跟碎片
。近年太空垃圾增加，已成為太空梭跟國際航空站的最大威脅，甚至比升
空跟降落更加危險。10號發生在西伯利亞北部上空的衛星碰撞事件，兩
枚衛星以每秒10公里的速度，在距離地表800公里的太空中相撞後，
製造出兩塊由太空碎片組成的雲塵。軍事專家認為，兩枚衛星要相撞的機
率，可以說是微乎其微。專家早有警告地球軌道太擁擠，遲早會發生衛星
相撞。這次相撞的銥星衛星，1997年發射，約600公斤重，俄國軍
用衛星1993年發射，重約一噸，但已經報廢。美俄為了這起意外究竟
誰該負責，相互指責，俄國暗指美國太空總署沒有事先提出警告，有怠忽
職守之嫌，美國則說錯在俄羅斯。過去發生過四次太空器相撞事件，但相
撞的都是殘骸跟碎片。近年太空垃圾增加，已成為太空梭跟國際航空站的
最大威脅，甚至比升空跟降落更加危險。10號發生在西伯利亞北部上空
的衛星碰撞事件，兩枚衛星以每秒10公里的速度，在距離地表800公
里的太空中相撞後，製造出兩塊由太空碎片組成的雲塵。軍事專家認為，
兩枚衛星要相撞的機率，可以說是微乎其微。專家早有警告地球軌道太擁
擠，遲早會發生衛星相撞。這次相撞的銥星衛星，1997年發射，約6
00公斤重，俄國軍用衛星1993年發射，重約一噸，但已經報廢。美
俄為了這起意外究竟誰該負責，相互指責，俄國暗指美國太空總署沒有事
先提出警告，有怠忽職守之嫌，美國則說錯在俄羅斯。過去發生過四次太
空器相撞事件，但相撞的都是殘骸跟碎片。近年太空垃圾增加，已成為太
空梭跟國際航空站的最大威脅，甚至比升空跟降落更加危險。10號發生
在西伯利亞北部上空的衛星碰撞事件，兩枚衛星以每秒10公里的速度，
在距離地表800公里的太空中相撞後，製造出兩塊由太空碎片組成的雲
塵。軍事專家認為，兩枚衛星要相撞的機率，可以說是微乎其微。專家早
有警告地球軌道太擁擠，遲早會發生衛星相撞。這次相撞的銥星衛星，1
997年發射，約600公斤重，俄國軍用衛星1993年發射，重約一
噸，但已經報廢。美俄為了這起意外究竟誰該負責，相互指責，俄國暗指
美國太空總署沒有事先提出警告，有怠忽職守之嫌，美國則說錯在俄羅斯
。過去發生過四次太空器相撞事件，但相撞的都是殘骸跟碎片。近年太空
垃圾增加，已成為太空梭跟國際航空站的最大威脅，甚至比升空跟降落更
加危險。10號發生在西伯利亞北部上空的衛星碰撞事件，兩枚衛星以每
秒10公里的速度，在距離地表800公里的太空中相撞後，製造出兩塊
由太空碎片組成的雲塵。軍事專家認為，兩枚衛星要相撞的機率，可以說
是微乎其微。專家早有警告地球軌道太擁擠，遲早會發生衛星相撞。這次
相撞的銥星衛星，1997年發射，約600公斤重，俄國軍用衛星19
93年發射，重約一噸，但已經報廢。美俄為了這起意外究竟誰該負責，
相互指責，俄國暗指美國太空總署沒有事先提出警告，有怠忽職守之嫌，
美國則說錯在俄羅斯。過去發生過四次太空器相撞事件，但相撞的都是殘
骸跟碎片。近年太空垃圾增加，已成為太空梭跟國際航空站的最大威脅，
甚至比升空跟降落更加危險。10號發生在西伯利亞北部上空的衛星碰撞
事件，兩枚衛星以每秒10公里的速度，在距離地表800公里的太空中
相撞後，製造出兩塊由太空碎片組成的雲塵。軍事專家認為，兩枚衛星要
相撞的機率，可以說是微乎其微。專家早有警告地球軌道太擁擠，遲早會
發生衛星相撞。這次相撞的銥星衛星，1997年發射，約600公斤重
，俄國軍用衛星1993年發射，重約一噸，但已經報廢。美俄為了這起
意外究竟誰該負責，相互指責，俄國暗指美國太空總署沒有事先提出警告
，有怠忽職守之嫌，美國則說錯在俄羅斯。過去發生過四次太空器相撞事
件，但相撞的都是殘骸跟碎片。近年太空垃圾增加，已成為太空梭跟國際
航空站的最大威脅，甚至比升空跟降落更加危險。10號發生在西伯利亞
北部上空的衛星碰撞事件，兩枚衛星以每秒10公里的速度，在距離地表
800公里的太空中相撞後，製造出兩塊由太空碎片組成的雲塵。軍事專
家認為，兩枚衛星要相撞的機率，可以說是微乎其微。專家早有警告地球
軌道太擁擠，遲早會發生衛星相撞。這次相撞的銥星衛星，1997年發
射，約600公斤重，俄國軍用衛星1993年發射，重約一噸，但已經
報廢。美俄為了這起意外究竟誰該負責，相互指責，俄國暗指美國太空總
署沒有事先提出警告，有怠忽職守之嫌，美國則說錯在俄羅斯。過去發生
過四次太空器相撞事件，但相撞的都是殘骸跟碎片。近年太空垃圾增加，
已成為太空梭跟國際航空站的最大威脅，甚至比升空跟降落更加危險。
