今年八月才就職的伊朗強硬派新總統阿瑪丁雅，25號在首都德黑蘭舉行
的一場反猶太復國主義會議上，讚美巴勒斯坦武裝份子對以色列的新一波
攻擊，甚至大膽露骨的表示，應該把以色列從地圖上抹去。這番激烈言論
，立刻引發國際批評。巴勒斯坦人所發動新一波的攻擊行動將摧毀猶太國
家他們認真的與此政權交戰為此我感謝萬能的真主在這場名為"無錫安主
義之世界"的研討會上，阿瑪丁雅對著與會的四千名學員，高談仇視以色
列的思想。甚至明白表示，應該消滅以色列，把以色列從地圖上抹去。阿
瑪丁雅指出，巴勒斯坦問題背後的根源，就是猶太人與穆斯林之間的鬥爭
，以色列建國，是"世界壓迫者對付伊斯蘭世界的舉動"。他們(國際強
權)說巴勒斯坦政府可以跟非法的以色列政府共存這等於宣布巴勒斯坦的
神聖目標不復存在雖然伊朗和以色列從１９７９年伊斯蘭革命以來就交惡
，經常互相指責批判，不過從總統口中公然講出這麼激烈的言論，卻不常
見，也引起國際關切與批評。以色列第一副總理裴瑞茲就呼籲將伊朗逐出
聯合國，並表示，阿瑪丁雅身為聯合國會員國的領袖，卻公然要求發動大
屠殺，令人難以想像。以色列外長夏洛姆則指控伊朗正在換取時間，以便
研發核彈，應該立刻送交安理會處置。美國白宮方面也表示，阿瑪丁雅的
言論，證實了美方對伊朗核武野心的憂慮。而在歐盟方面，德國與法國都
表示，無法接受這種言論，法國外長還將召見伊朗駐法大使，詳加詢問阿
馬丁雅這番談話的用意。今年八月才就職的伊朗強硬派新總統阿瑪丁雅，
25號在首都德黑蘭舉行的一場反猶太復國主義會議上，讚美巴勒斯坦武
裝份子對以色列的新一波攻擊，甚至大膽露骨的表示，應該把以色列從地
圖上抹去。這番激烈言論，立刻引發國際批評。巴勒斯坦人所發動新一波
的攻擊行動將摧毀猶太國家他們認真的與此政權交戰為此我感謝萬能的真
主在這場名為"無錫安主義之世界"的研討會上，阿瑪丁雅對著與會的四
千名學員，高談仇視以色列的思想。甚至明白表示，應該消滅以色列，把
以色列從地圖上抹去。阿瑪丁雅指出，巴勒斯坦問題背後的根源，就是猶
太人與穆斯林之間的鬥爭，以色列建國，是"世界壓迫者對付伊斯蘭世界
的舉動"。他們(國際強權)說巴勒斯坦政府可以跟非法的以色列政府共
存這等於宣布巴勒斯坦的神聖目標不復存在雖然伊朗和以色列從１９７９
年伊斯蘭革命以來就交惡，經常互相指責批判，不過從總統口中公然講出
這麼激烈的言論，卻不常見，也引起國際關切與批評。以色列第一副總理
裴瑞茲就呼籲將伊朗逐出聯合國，並表示，阿瑪丁雅身為聯合國會員國的
領袖，卻公然要求發動大屠殺，令人難以想像。以色列外長夏洛姆則指控
伊朗正在換取時間，以便研發核彈，應該立刻送交安理會處置。美國白宮
方面也表示，阿瑪丁雅的言論，證實了美方對伊朗核武野心的憂慮。而在
歐盟方面，德國與法國都表示，無法接受這種言論，法國外長還將召見伊
朗駐法大使，詳加詢問阿馬丁雅這番談話的用意。今年八月才就職的伊朗
強硬派新總統阿瑪丁雅，25號在首都德黑蘭舉行的一場反猶太復國主義
會議上，讚美巴勒斯坦武裝份子對以色列的新一波攻擊，甚至大膽露骨的
表示，應該把以色列從地圖上抹去。這番激烈言論，立刻引發國際批評。
巴勒斯坦人所發動新一波的攻擊行動將摧毀猶太國家他們認真的與此政權
交戰為此我感謝萬能的真主在這場名為"無錫安主義之世界"的研討會上
，阿瑪丁雅對著與會的四千名學員，高談仇視以色列的思想。甚至明白表
示，應該消滅以色列，把以色列從地圖上抹去。阿瑪丁雅指出，巴勒斯坦
問題背後的根源，就是猶太人與穆斯林之間的鬥爭，以色列建國，是"世
界壓迫者對付伊斯蘭世界的舉動"。他們(國際強權)說巴勒斯坦政府可
以跟非法的以色列政府共存這等於宣布巴勒斯坦的神聖目標不復存在雖然
伊朗和以色列從１９７９年伊斯蘭革命以來就交惡，經常互相指責批判，
不過從總統口中公然講出這麼激烈的言論，卻不常見，也引起國際關切與
批評。以色列第一副總理裴瑞茲就呼籲將伊朗逐出聯合國，並表示，阿瑪
丁雅身為聯合國會員國的領袖，卻公然要求發動大屠殺，令人難以想像。
以色列外長夏洛姆則指控伊朗正在換取時間，以便研發核彈，應該立刻送
交安理會處置。美國白宮方面也表示，阿瑪丁雅的言論，證實了美方對伊
朗核武野心的憂慮。而在歐盟方面，德國與法國都表示，無法接受這種言
論，法國外長還將召見伊朗駐法大使，詳加詢問阿馬丁雅這番談話的用意
。今年八月才就職的伊朗強硬派新總統阿瑪丁雅，25號在首都德黑蘭舉
行的一場反猶太復國主義會議上，讚美巴勒斯坦武裝份子對以色列的新一
波攻擊，甚至大膽露骨的表示，應該把以色列從地圖上抹去。這番激烈言
論，立刻引發國際批評。巴勒斯坦人所發動新一波的攻擊行動將摧毀猶太
國家他們認真的與此政權交戰為此我感謝萬能的真主在這場名為"無錫安
主義之世界"的研討會上，阿瑪丁雅對著與會的四千名學員，高談仇視以
色列的思想。甚至明白表示，應該消滅以色列，把以色列從地圖上抹去。
阿瑪丁雅指出，巴勒斯坦問題背後的根源，就是猶太人與穆斯林之間的鬥
爭，以色列建國，是"世界壓迫者對付伊斯蘭世界的舉動"。他們(國際
強權)說巴勒斯坦政府可以跟非法的以色列政府共存這等於宣布巴勒斯坦
的神聖目標不復存在雖然伊朗和以色列從１９７９年伊斯蘭革命以來就交
惡，經常互相指責批判，不過從總統口中公然講出這麼激烈的言論，卻不
常見，也引起國際關切與批評。以色列第一副總理裴瑞茲就呼籲將伊朗逐
出聯合國，並表示，阿瑪丁雅身為聯合國會員國的領袖，卻公然要求發動
大屠殺，令人難以想像。以色列外長夏洛姆則指控伊朗正在換取時間，以
便研發核彈，應該立刻送交安理會處置。美國白宮方面也表示，阿瑪丁雅
的言論，證實了美方對伊朗核武野心的憂慮。而在歐盟方面，德國與法國
都表示，無法接受這種言論，法國外長還將召見伊朗駐法大使，詳加詢問
阿馬丁雅這番談話的用意。今年八月才就職的伊朗強硬派新總統阿瑪丁雅
，25號在首都德黑蘭舉行的一場反猶太復國主義會議上，讚美巴勒斯坦
武裝份子對以色列的新一波攻擊，甚至大膽露骨的表示，應該把以色列從
地圖上抹去。這番激烈言論，立刻引發國際批評。巴勒斯坦人所發動新一
波的攻擊行動將摧毀猶太國家他們認真的與此政權交戰為此我感謝萬能的
真主在這場名為"無錫安主義之世界"的研討會上，阿瑪丁雅對著與會的
四千名學員，高談仇視以色列的思想。甚至明白表示，應該消滅以色列，
把以色列從地圖上抹去。阿瑪丁雅指出，巴勒斯坦問題背後的根源，就是
猶太人與穆斯林之間的鬥爭，以色列建國，是"世界壓迫者對付伊斯蘭世
界的舉動"。他們(國際強權)說巴勒斯坦政府可以跟非法的以色列政府
共存這等於宣布巴勒斯坦的神聖目標不復存在雖然伊朗和以色列從１９７
９年伊斯蘭革命以來就交惡，經常互相指責批判，不過從總統口中公然講
出這麼激烈的言論，卻不常見，也引起國際關切與批評。以色列第一副總
理裴瑞茲就呼籲將伊朗逐出聯合國，並表示，阿瑪丁雅身為聯合國會員國
的領袖，卻公然要求發動大屠殺，令人難以想像。以色列外長夏洛姆則指
控伊朗正在換取時間，以便研發核彈，應該立刻送交安理會處置。美國白
宮方面也表示，阿瑪丁雅的言論，證實了美方對伊朗核武野心的憂慮。而
在歐盟方面，德國與法國都表示，無法接受這種言論，法國外長還將召見
伊朗駐法大使，詳加詢問阿馬丁雅這番談話的用意。今年八月才就職的伊
朗強硬派新總統阿瑪丁雅，25號在首都德黑蘭舉行的一場反猶太復國主
義會議上，讚美巴勒斯坦武裝份子對以色列的新一波攻擊，甚至大膽露骨
的表示，應該把以色列從地圖上抹去。這番激烈言論，立刻引發國際批評
。巴勒斯坦人所發動新一波的攻擊行動將摧毀猶太國家他們認真的與此政
權交戰為此我感謝萬能的真主在這場名為"無錫安主義之世界"的研討會
上，阿瑪丁雅對著與會的四千名學員，高談仇視以色列的思想。甚至明白
表示，應該消滅以色列，把以色列從地圖上抹去。阿瑪丁雅指出，巴勒斯
坦問題背後的根源，就是猶太人與穆斯林之間的鬥爭，以色列建國，是"
世界壓迫者對付伊斯蘭世界的舉動"。他們(國際強權)說巴勒斯坦政府
可以跟非法的以色列政府共存這等於宣布巴勒斯坦的神聖目標不復存在雖
然伊朗和以色列從１９７９年伊斯蘭革命以來就交惡，經常互相指責批判
，不過從總統口中公然講出這麼激烈的言論，卻不常見，也引起國際關切
與批評。以色列第一副總理裴瑞茲就呼籲將伊朗逐出聯合國，並表示，阿
瑪丁雅身為聯合國會員國的領袖，卻公然要求發動大屠殺，令人難以想像
。以色列外長夏洛姆則指控伊朗正在換取時間，以便研發核彈，應該立刻
送交安理會處置。美國白宮方面也表示，阿瑪丁雅的言論，證實了美方對
伊朗核武野心的憂慮。而在歐盟方面，德國與法國都表示，無法接受這種
言論，法國外長還將召見伊朗駐法大使，詳加詢問阿馬丁雅這番談話的用
意。今年八月才就職的伊朗強硬派新總統阿瑪丁雅，25號在首都德黑蘭
舉行的一場反猶太復國主義會議上，讚美巴勒斯坦武裝份子對以色列的新
一波攻擊，甚至大膽露骨的表示，應該把以色列從地圖上抹去。這番激烈
言論，立刻引發國際批評。巴勒斯坦人所發動新一波的攻擊行動將摧毀猶
太國家他們認真的與此政權交戰為此我感謝萬能的真主在這場名為"無錫
安主義之世界"的研討會上，阿瑪丁雅對著與會的四千名學員，高談仇視
以色列的思想。甚至明白表示，應該消滅以色列，把以色列從地圖上抹去
。阿瑪丁雅指出，巴勒斯坦問題背後的根源，就是猶太人與穆斯林之間的
鬥爭，以色列建國，是"世界壓迫者對付伊斯蘭世界的舉動"。他們(國
際強權)說巴勒斯坦政府可以跟非法的以色列政府共存這等於宣布巴勒斯
坦的神聖目標不復存在雖然伊朗和以色列從１９７９年伊斯蘭革命以來就
交惡，經常互相指責批判，不過從總統口中公然講出這麼激烈的言論，卻
不常見，也引起國際關切與批評。以色列第一副總理裴瑞茲就呼籲將伊朗
逐出聯合國，並表示，阿瑪丁雅身為聯合國會員國的領袖，卻公然要求發
動大屠殺，令人難以想像。以色列外長夏洛姆則指控伊朗正在換取時間，
以便研發核彈，應該立刻送交安理會處置。美國白宮方面也表示，阿瑪丁
雅的言論，證實了美方對伊朗核武野心的憂慮。而在歐盟方面，德國與法
國都表示，無法接受這種言論，法國外長還將召見伊朗駐法大使，詳加詢
問阿馬丁雅這番談話的用意。今年八月才就職的伊朗強硬派新總統阿瑪丁
雅，25號在首都德黑蘭舉行的一場反猶太復國主義會議上，讚美巴勒斯
坦武裝份子對以色列的新一波攻擊，甚至大膽露骨的表示，應該把以色列
從地圖上抹去。這番激烈言論，立刻引發國際批評。巴勒斯坦人所發動新
一波的攻擊行動將摧毀猶太國家他們認真的與此政權交戰為此我感謝萬能
的真主在這場名為"無錫安主義之世界"的研討會上，阿瑪丁雅對著與會
的四千名學員，高談仇視以色列的思想。甚至明白表示，應該消滅以色列
，把以色列從地圖上抹去。阿瑪丁雅指出，巴勒斯坦問題背後的根源，就
是猶太人與穆斯林之間的鬥爭，以色列建國，是"世界壓迫者對付伊斯蘭
世界的舉動"。他們(國際強權)說巴勒斯坦政府可以跟非法的以色列政
府共存這等於宣布巴勒斯坦的神聖目標不復存在雖然伊朗和以色列從１９
７９年伊斯蘭革命以來就交惡，經常互相指責批判，不過從總統口中公然
講出這麼激烈的言論，卻不常見，也引起國際關切與批評。以色列第一副
總理裴瑞茲就呼籲將伊朗逐出聯合國，並表示，阿瑪丁雅身為聯合國會員
國的領袖，卻公然要求發動大屠殺，令人難以想像。以色列外長夏洛姆則
指控伊朗正在換取時間，以便研發核彈，應該立刻送交安理會處置。美國
白宮方面也表示，阿瑪丁雅的言論，證實了美方對伊朗核武野心的憂慮。
而在歐盟方面，德國與法國都表示，無法接受這種言論，法國外長還將召
見伊朗駐法大使，詳加詢問阿馬丁雅這番談話的用意。今年八月才就職的
伊朗強硬派新總統阿瑪丁雅，25號在首都德黑蘭舉行的一場反猶太復國
主義會議上，讚美巴勒斯坦武裝份子對以色列的新一波攻擊，甚至大膽露
骨的表示，應該把以色列從地圖上抹去。這番激烈言論，立刻引發國際批
評。巴勒斯坦人所發動新一波的攻擊行動將摧毀猶太國家他們認真的與此
政權交戰為此我感謝萬能的真主在這場名為"無錫安主義之世界"的研討
會上，阿瑪丁雅對著與會的四千名學員，高談仇視以色列的思想。甚至明
白表示，應該消滅以色列，把以色列從地圖上抹去。阿瑪丁雅指出，巴勒
斯坦問題背後的根源，就是猶太人與穆斯林之間的鬥爭，以色列建國，是
"世界壓迫者對付伊斯蘭世界的舉動"。他們(國際強權)說巴勒斯坦政
府可以跟非法的以色列政府共存這等於宣布巴勒斯坦的神聖目標不復存在
雖然伊朗和以色列從１９７９年伊斯蘭革命以來就交惡，經常互相指責批
判，不過從總統口中公然講出這麼激烈的言論，卻不常見，也引起國際關
切與批評。以色列第一副總理裴瑞茲就呼籲將伊朗逐出聯合國，並表示，
阿瑪丁雅身為聯合國會員國的領袖，卻公然要求發動大屠殺，令人難以想
像。以色列外長夏洛姆則指控伊朗正在換取時間，以便研發核彈，應該立
刻送交安理會處置。美國白宮方面也表示，阿瑪丁雅的言論，證實了美方
對伊朗核武野心的憂慮。而在歐盟方面，德國與法國都表示，無法接受這
種言論，法國外長還將召見伊朗駐法大使，詳加詢問阿馬丁雅這番談話的
用意。今年八月才就職的伊朗強硬派新總統阿瑪丁雅，25號在首都德黑
蘭舉行的一場反猶太復國主義會議上，讚美巴勒斯坦武裝份子對以色列的
新一波攻擊，甚至大膽露骨的表示，應該把以色列從地圖上抹去。這番激
烈言論，立刻引發國際批評。巴勒斯坦人所發動新一波的攻擊行動將摧毀
猶太國家他們認真的與此政權交戰為此我感謝萬能的真主在這場名為"無
錫安主義之世界"的研討會上，阿瑪丁雅對著與會的四千名學員，高談仇
視以色列的思想。甚至明白表示，應該消滅以色列，把以色列從地圖上抹
去。阿瑪丁雅指出，巴勒斯坦問題背後的根源，就是猶太人與穆斯林之間
的鬥爭，以色列建國，是"世界壓迫者對付伊斯蘭世界的舉動"。他們(
國際強權)說巴勒斯坦政府可以跟非法的以色列政府共存這等於宣布巴勒
斯坦的神聖目標不復存在雖然伊朗和以色列從１９７９年伊斯蘭革命以來
就交惡，經常互相指責批判，不過從總統口中公然講出這麼激烈的言論，
卻不常見，也引起國際關切與批評。以色列第一副總理裴瑞茲就呼籲將伊
朗逐出聯合國，並表示，阿瑪丁雅身為聯合國會員國的領袖，卻公然要求
發動大屠殺，令人難以想像。以色列外長夏洛姆則指控伊朗正在換取時間
，以便研發核彈，應該立刻送交安理會處置。美國白宮方面也表示，阿瑪
丁雅的言論，證實了美方對伊朗核武野心的憂慮。而在歐盟方面，德國與
法國都表示，無法接受這種言論，法國外長還將召見伊朗駐法大使，詳加
詢問阿馬丁雅這番談話的用意。
