1989年柏林圍牆倒塌，象徵冷戰時代結束，到今年剛好滿二十年。德
國導演「巴浩斯」，以柏林過去20年變化為主題拍攝的紀錄片，也在1
3號舉行全球首映，帶你來欣賞。闖蕩好萊塢25年，獲得奧斯卡獎四項
攝影獎提名的德國攝影家巴浩斯，首次和另外一名攝影師共執導演筒，返
回家鄉，拍攝柏林自從圍牆倒塌之後，二十年來變化歷程的紀錄片。他表
示，柏林最特別的就是，1945年才從戰後廢墟開始重建，1989年
才擺脫分裂，變成德國真正的首都，漫長的變化，透過當地名人和市井小
民的生活體驗，娓娓道來。從過去的孤島，共產社會，到現在的國際化大
城市，柏林的面貌不斷改變，巴浩斯說，拍攝過程中自己也看到很多前所
未知的面貌。這部紀錄片在柏林影展以特別影展型態首映，並沒有角逐主
要的獎項。1989年柏林圍牆倒塌，象徵冷戰時代結束，到今年剛好滿
二十年。德國導演「巴浩斯」，以柏林過去20年變化為主題拍攝的紀錄
片，也在13號舉行全球首映，帶你來欣賞。闖蕩好萊塢25年，獲得奧
斯卡獎四項攝影獎提名的德國攝影家巴浩斯，首次和另外一名攝影師共執
導演筒，返回家鄉，拍攝柏林自從圍牆倒塌之後，二十年來變化歷程的紀
錄片。他表示，柏林最特別的就是，1945年才從戰後廢墟開始重建，
1989年才擺脫分裂，變成德國真正的首都，漫長的變化，透過當地名
人和市井小民的生活體驗，娓娓道來。從過去的孤島，共產社會，到現在
的國際化大城市，柏林的面貌不斷改變，巴浩斯說，拍攝過程中自己也看
到很多前所未知的面貌。這部紀錄片在柏林影展以特別影展型態首映，並
沒有角逐主要的獎項。1989年柏林圍牆倒塌，象徵冷戰時代結束，到
今年剛好滿二十年。德國導演「巴浩斯」，以柏林過去20年變化為主題
拍攝的紀錄片，也在13號舉行全球首映，帶你來欣賞。闖蕩好萊塢25
年，獲得奧斯卡獎四項攝影獎提名的德國攝影家巴浩斯，首次和另外一名
攝影師共執導演筒，返回家鄉，拍攝柏林自從圍牆倒塌之後，二十年來變
化歷程的紀錄片。他表示，柏林最特別的就是，1945年才從戰後廢墟
開始重建，1989年才擺脫分裂，變成德國真正的首都，漫長的變化，
透過當地名人和市井小民的生活體驗，娓娓道來。從過去的孤島，共產社
會，到現在的國際化大城市，柏林的面貌不斷改變，巴浩斯說，拍攝過程
中自己也看到很多前所未知的面貌。這部紀錄片在柏林影展以特別影展型
態首映，並沒有角逐主要的獎項。1989年柏林圍牆倒塌，象徵冷戰時
代結束，到今年剛好滿二十年。德國導演「巴浩斯」，以柏林過去20年
變化為主題拍攝的紀錄片，也在13號舉行全球首映，帶你來欣賞。闖蕩
好萊塢25年，獲得奧斯卡獎四項攝影獎提名的德國攝影家巴浩斯，首次
和另外一名攝影師共執導演筒，返回家鄉，拍攝柏林自從圍牆倒塌之後，
二十年來變化歷程的紀錄片。他表示，柏林最特別的就是，1945年才
從戰後廢墟開始重建，1989年才擺脫分裂，變成德國真正的首都，漫
長的變化，透過當地名人和市井小民的生活體驗，娓娓道來。從過去的孤
島，共產社會，到現在的國際化大城市，柏林的面貌不斷改變，巴浩斯說
，拍攝過程中自己也看到很多前所未知的面貌。這部紀錄片在柏林影展以
特別影展型態首映，並沒有角逐主要的獎項。1989年柏林圍牆倒塌，
象徵冷戰時代結束，到今年剛好滿二十年。德國導演「巴浩斯」，以柏林
過去20年變化為主題拍攝的紀錄片，也在13號舉行全球首映，帶你來
欣賞。闖蕩好萊塢25年，獲得奧斯卡獎四項攝影獎提名的德國攝影家巴
浩斯，首次和另外一名攝影師共執導演筒，返回家鄉，拍攝柏林自從圍牆
倒塌之後，二十年來變化歷程的紀錄片。他表示，柏林最特別的就是，1
945年才從戰後廢墟開始重建，1989年才擺脫分裂，變成德國真正
的首都，漫長的變化，透過當地名人和市井小民的生活體驗，娓娓道來。
從過去的孤島，共產社會，到現在的國際化大城市，柏林的面貌不斷改變
，巴浩斯說，拍攝過程中自己也看到很多前所未知的面貌。這部紀錄片在
柏林影展以特別影展型態首映，並沒有角逐主要的獎項。1989年柏林
圍牆倒塌，象徵冷戰時代結束，到今年剛好滿二十年。德國導演「巴浩斯
」，以柏林過去20年變化為主題拍攝的紀錄片，也在13號舉行全球首
映，帶你來欣賞。闖蕩好萊塢25年，獲得奧斯卡獎四項攝影獎提名的德
國攝影家巴浩斯，首次和另外一名攝影師共執導演筒，返回家鄉，拍攝柏
林自從圍牆倒塌之後，二十年來變化歷程的紀錄片。他表示，柏林最特別
的就是，1945年才從戰後廢墟開始重建，1989年才擺脫分裂，變
成德國真正的首都，漫長的變化，透過當地名人和市井小民的生活體驗，
娓娓道來。從過去的孤島，共產社會，到現在的國際化大城市，柏林的面
貌不斷改變，巴浩斯說，拍攝過程中自己也看到很多前所未知的面貌。這
部紀錄片在柏林影展以特別影展型態首映，並沒有角逐主要的獎項。
