清晨5點多天還沒亮，一輛輛裝飾五光十色的神轎花車排隊出發，玉皇大
帝七年才一次的出巡遶境，很多民眾前來送行。不只神轎花車，還有神將
等等的陣頭，總共有154個隊伍，來自各地的500尊神明，分別安座
在110頂神橋，因為遇上經濟不景氣，這次玉皇大帝出巡，特別擴大舉
辦，廟方斥資超過一千萬元，希望為民眾消災解厄。比往年規模大上一位
的遶境隊伍，在馬路上綿延有11公里，廟方表示，隊伍將會行經屏東2
4個鄉鎮市，要耗時九天才會完成。記者屏東綜合報導清晨5點多天還沒
亮，一輛輛裝飾五光十色的神轎花車排隊出發，玉皇大帝七年才一次的出
巡遶境，很多民眾前來送行。不只神轎花車，還有神將等等的陣頭，總共
有154個隊伍，來自各地的500尊神明，分別安座在110頂神橋，
因為遇上經濟不景氣，這次玉皇大帝出巡，特別擴大舉辦，廟方斥資超過
一千萬元，希望為民眾消災解厄。比往年規模大上一位的遶境隊伍，在馬
路上綿延有11公里，廟方表示，隊伍將會行經屏東24個鄉鎮市，要耗
時九天才會完成。記者屏東綜合報導清晨5點多天還沒亮，一輛輛裝飾五
光十色的神轎花車排隊出發，玉皇大帝七年才一次的出巡遶境，很多民眾
前來送行。不只神轎花車，還有神將等等的陣頭，總共有154個隊伍，
來自各地的500尊神明，分別安座在110頂神橋，因為遇上經濟不景
氣，這次玉皇大帝出巡，特別擴大舉辦，廟方斥資超過一千萬元，希望為
民眾消災解厄。比往年規模大上一位的遶境隊伍，在馬路上綿延有11公
里，廟方表示，隊伍將會行經屏東24個鄉鎮市，要耗時九天才會完成。
記者屏東綜合報導清晨5點多天還沒亮，一輛輛裝飾五光十色的神轎花車
排隊出發，玉皇大帝七年才一次的出巡遶境，很多民眾前來送行。不只神
轎花車，還有神將等等的陣頭，總共有154個隊伍，來自各地的500
尊神明，分別安座在110頂神橋，因為遇上經濟不景氣，這次玉皇大帝
出巡，特別擴大舉辦，廟方斥資超過一千萬元，希望為民眾消災解厄。比
往年規模大上一位的遶境隊伍，在馬路上綿延有11公里，廟方表示，隊
伍將會行經屏東24個鄉鎮市，要耗時九天才會完成。記者屏東綜合報導
