被控違反證券交易法的日本西武集團前任會長堤義明，27號被東京地方
法院判處2年6個月有期徒刑，緩刑4年。另外，中國建設銀行的股票2
7日在香港股市首度上市。詳細情形，請看今天的財經風向球。在簡單的
慶祝儀式之後，中國建設銀行正式在香港證券交易所掛牌上市。建設銀行
這次的首度公開募集，除了以將近80億美元的金額，創下中國企業在境
外集資的的最高紀錄，建設銀行超過百分之17的資產報酬率，也讓它的
股票成為搶手貨。但也因為如此，建設銀行IPO的每股定價高達2.3
5元港幣，接近2.4元港幣的上限。再加上港股近來疲軟不振，股價上
漲空間有限，引起部份投資人不滿。至於未來的業務發展，建設銀行表示
，將要以零售業務，也就是個人導向的金融商品為重點。今年三月，因為
涉及內線交易、假造財務報表等罪名被捕的西武集團前任會長堤義明，2
7號被東京地方法院判處2年6個月有期徒刑，緩刑4年，另科500萬
日圓的罰款。判決書指出，堤義明的做所為的確鷹受到強烈的責難，但堤
義明能深切反省，同時感念他曾經為振興觀光與體育做出貢獻，因此從輕
量刑。至於法人被告方面，西武鐵道和Kokudo兩家公司，分別被判
處2億和1億5千萬日圓的罰款。被控違反證券交易法的日本西武集團前
任會長堤義明，27號被東京地方法院判處2年6個月有期徒刑，緩刑4
年。另外，中國建設銀行的股票27日在香港股市首度上市。詳細情形，
請看今天的財經風向球。在簡單的慶祝儀式之後，中國建設銀行正式在香
港證券交易所掛牌上市。建設銀行這次的首度公開募集，除了以將近80
億美元的金額，創下中國企業在境外集資的的最高紀錄，建設銀行超過百
分之17的資產報酬率，也讓它的股票成為搶手貨。但也因為如此，建設
銀行IPO的每股定價高達2.35元港幣，接近2.4元港幣的上限。
再加上港股近來疲軟不振，股價上漲空間有限，引起部份投資人不滿。至
於未來的業務發展，建設銀行表示，將要以零售業務，也就是個人導向的
金融商品為重點。今年三月，因為涉及內線交易、假造財務報表等罪名被
捕的西武集團前任會長堤義明，27號被東京地方法院判處2年6個月有
期徒刑，緩刑4年，另科500萬日圓的罰款。判決書指出，堤義明的做
所為的確鷹受到強烈的責難，但堤義明能深切反省，同時感念他曾經為振
興觀光與體育做出貢獻，因此從輕量刑。至於法人被告方面，西武鐵道和
Kokudo兩家公司，分別被判處2億和1億5千萬日圓的罰款。被控
違反證券交易法的日本西武集團前任會長堤義明，27號被東京地方法院
判處2年6個月有期徒刑，緩刑4年。另外，中國建設銀行的股票27日
在香港股市首度上市。詳細情形，請看今天的財經風向球。在簡單的慶祝
儀式之後，中國建設銀行正式在香港證券交易所掛牌上市。建設銀行這次
的首度公開募集，除了以將近80億美元的金額，創下中國企業在境外集
資的的最高紀錄，建設銀行超過百分之17的資產報酬率，也讓它的股票
成為搶手貨。但也因為如此，建設銀行IPO的每股定價高達2.35元
港幣，接近2.4元港幣的上限。再加上港股近來疲軟不振，股價上漲空
間有限，引起部份投資人不滿。至於未來的業務發展，建設銀行表示，將
要以零售業務，也就是個人導向的金融商品為重點。今年三月，因為涉及
內線交易、假造財務報表等罪名被捕的西武集團前任會長堤義明，27號
被東京地方法院判處2年6個月有期徒刑，緩刑4年，另科500萬日圓
的罰款。判決書指出，堤義明的做所為的確鷹受到強烈的責難，但堤義明
能深切反省，同時感念他曾經為振興觀光與體育做出貢獻，因此從輕量刑
。至於法人被告方面，西武鐵道和Kokudo兩家公司，分別被判處2
億和1億5千萬日圓的罰款。被控違反證券交易法的日本西武集團前任會
長堤義明，27號被東京地方法院判處2年6個月有期徒刑，緩刑4年。
另外，中國建設銀行的股票27日在香港股市首度上市。詳細情形，請看
今天的財經風向球。在簡單的慶祝儀式之後，中國建設銀行正式在香港證
券交易所掛牌上市。建設銀行這次的首度公開募集，除了以將近80億美
元的金額，創下中國企業在境外集資的的最高紀錄，建設銀行超過百分之
17的資產報酬率，也讓它的股票成為搶手貨。但也因為如此，建設銀行
IPO的每股定價高達2.35元港幣，接近2.4元港幣的上限。再加
上港股近來疲軟不振，股價上漲空間有限，引起部份投資人不滿。至於未
來的業務發展，建設銀行表示，將要以零售業務，也就是個人導向的金融
商品為重點。今年三月，因為涉及內線交易、假造財務報表等罪名被捕的
西武集團前任會長堤義明，27號被東京地方法院判處2年6個月有期徒
刑，緩刑4年，另科500萬日圓的罰款。判決書指出，堤義明的做所為
的確鷹受到強烈的責難，但堤義明能深切反省，同時感念他曾經為振興觀
光與體育做出貢獻，因此從輕量刑。至於法人被告方面，西武鐵道和Ko
kudo兩家公司，分別被判處2億和1億5千萬日圓的罰款。被控違反
證券交易法的日本西武集團前任會長堤義明，27號被東京地方法院判處
2年6個月有期徒刑，緩刑4年。另外，中國建設銀行的股票27日在香
港股市首度上市。詳細情形，請看今天的財經風向球。在簡單的慶祝儀式
之後，中國建設銀行正式在香港證券交易所掛牌上市。建設銀行這次的首
度公開募集，除了以將近80億美元的金額，創下中國企業在境外集資的
的最高紀錄，建設銀行超過百分之17的資產報酬率，也讓它的股票成為
搶手貨。但也因為如此，建設銀行IPO的每股定價高達2.35元港幣
，接近2.4元港幣的上限。再加上港股近來疲軟不振，股價上漲空間有
限，引起部份投資人不滿。至於未來的業務發展，建設銀行表示，將要以
零售業務，也就是個人導向的金融商品為重點。今年三月，因為涉及內線
交易、假造財務報表等罪名被捕的西武集團前任會長堤義明，27號被東
京地方法院判處2年6個月有期徒刑，緩刑4年，另科500萬日圓的罰
款。判決書指出，堤義明的做所為的確鷹受到強烈的責難，但堤義明能深
切反省，同時感念他曾經為振興觀光與體育做出貢獻，因此從輕量刑。至
於法人被告方面，西武鐵道和Kokudo兩家公司，分別被判處2億和
1億5千萬日圓的罰款。被控違反證券交易法的日本西武集團前任會長堤
義明，27號被東京地方法院判處2年6個月有期徒刑，緩刑4年。另外
，中國建設銀行的股票27日在香港股市首度上市。詳細情形，請看今天
的財經風向球。在簡單的慶祝儀式之後，中國建設銀行正式在香港證券交
易所掛牌上市。建設銀行這次的首度公開募集，除了以將近80億美元的
金額，創下中國企業在境外集資的的最高紀錄，建設銀行超過百分之17
的資產報酬率，也讓它的股票成為搶手貨。但也因為如此，建設銀行IP
O的每股定價高達2.35元港幣，接近2.4元港幣的上限。再加上港
股近來疲軟不振，股價上漲空間有限，引起部份投資人不滿。至於未來的
業務發展，建設銀行表示，將要以零售業務，也就是個人導向的金融商品
為重點。今年三月，因為涉及內線交易、假造財務報表等罪名被捕的西武
集團前任會長堤義明，27號被東京地方法院判處2年6個月有期徒刑，
緩刑4年，另科500萬日圓的罰款。判決書指出，堤義明的做所為的確
鷹受到強烈的責難，但堤義明能深切反省，同時感念他曾經為振興觀光與
體育做出貢獻，因此從輕量刑。至於法人被告方面，西武鐵道和Koku
do兩家公司，分別被判處2億和1億5千萬日圓的罰款。被控違反證券
交易法的日本西武集團前任會長堤義明，27號被東京地方法院判處2年
6個月有期徒刑，緩刑4年。另外，中國建設銀行的股票27日在香港股
市首度上市。詳細情形，請看今天的財經風向球。在簡單的慶祝儀式之後
，中國建設銀行正式在香港證券交易所掛牌上市。建設銀行這次的首度公
開募集，除了以將近80億美元的金額，創下中國企業在境外集資的的最
高紀錄，建設銀行超過百分之17的資產報酬率，也讓它的股票成為搶手
貨。但也因為如此，建設銀行IPO的每股定價高達2.35元港幣，接
近2.4元港幣的上限。再加上港股近來疲軟不振，股價上漲空間有限，
引起部份投資人不滿。至於未來的業務發展，建設銀行表示，將要以零售
業務，也就是個人導向的金融商品為重點。今年三月，因為涉及內線交易
、假造財務報表等罪名被捕的西武集團前任會長堤義明，27號被東京地
方法院判處2年6個月有期徒刑，緩刑4年，另科500萬日圓的罰款。
判決書指出，堤義明的做所為的確鷹受到強烈的責難，但堤義明能深切反
省，同時感念他曾經為振興觀光與體育做出貢獻，因此從輕量刑。至於法
人被告方面，西武鐵道和Kokudo兩家公司，分別被判處2億和1億
5千萬日圓的罰款。被控違反證券交易法的日本西武集團前任會長堤義明
，27號被東京地方法院判處2年6個月有期徒刑，緩刑4年。另外，中
國建設銀行的股票27日在香港股市首度上市。詳細情形，請看今天的財
經風向球。在簡單的慶祝儀式之後，中國建設銀行正式在香港證券交易所
掛牌上市。建設銀行這次的首度公開募集，除了以將近80億美元的金額
，創下中國企業在境外集資的的最高紀錄，建設銀行超過百分之17的資
產報酬率，也讓它的股票成為搶手貨。但也因為如此，建設銀行IPO的
每股定價高達2.35元港幣，接近2.4元港幣的上限。再加上港股近
來疲軟不振，股價上漲空間有限，引起部份投資人不滿。至於未來的業務
發展，建設銀行表示，將要以零售業務，也就是個人導向的金融商品為重
點。今年三月，因為涉及內線交易、假造財務報表等罪名被捕的西武集團
前任會長堤義明，27號被東京地方法院判處2年6個月有期徒刑，緩刑
4年，另科500萬日圓的罰款。判決書指出，堤義明的做所為的確鷹受
到強烈的責難，但堤義明能深切反省，同時感念他曾經為振興觀光與體育
做出貢獻，因此從輕量刑。至於法人被告方面，西武鐵道和Kokudo
兩家公司，分別被判處2億和1億5千萬日圓的罰款。被控違反證券交易
法的日本西武集團前任會長堤義明，27號被東京地方法院判處2年6個
月有期徒刑，緩刑4年。另外，中國建設銀行的股票27日在香港股市首
度上市。詳細情形，請看今天的財經風向球。在簡單的慶祝儀式之後，中
國建設銀行正式在香港證券交易所掛牌上市。建設銀行這次的首度公開募
集，除了以將近80億美元的金額，創下中國企業在境外集資的的最高紀
錄，建設銀行超過百分之17的資產報酬率，也讓它的股票成為搶手貨。
但也因為如此，建設銀行IPO的每股定價高達2.35元港幣，接近2
.4元港幣的上限。再加上港股近來疲軟不振，股價上漲空間有限，引起
部份投資人不滿。至於未來的業務發展，建設銀行表示，將要以零售業務
，也就是個人導向的金融商品為重點。今年三月，因為涉及內線交易、假
造財務報表等罪名被捕的西武集團前任會長堤義明，27號被東京地方法
院判處2年6個月有期徒刑，緩刑4年，另科500萬日圓的罰款。判決
書指出，堤義明的做所為的確鷹受到強烈的責難，但堤義明能深切反省，
同時感念他曾經為振興觀光與體育做出貢獻，因此從輕量刑。至於法人被
告方面，西武鐵道和Kokudo兩家公司，分別被判處2億和1億5千
萬日圓的罰款。被控違反證券交易法的日本西武集團前任會長堤義明，2
7號被東京地方法院判處2年6個月有期徒刑，緩刑4年。另外，中國建
設銀行的股票27日在香港股市首度上市。詳細情形，請看今天的財經風
向球。在簡單的慶祝儀式之後，中國建設銀行正式在香港證券交易所掛牌
上市。建設銀行這次的首度公開募集，除了以將近80億美元的金額，創
下中國企業在境外集資的的最高紀錄，建設銀行超過百分之17的資產報
酬率，也讓它的股票成為搶手貨。但也因為如此，建設銀行IPO的每股
定價高達2.35元港幣，接近2.4元港幣的上限。再加上港股近來疲
軟不振，股價上漲空間有限，引起部份投資人不滿。至於未來的業務發展
，建設銀行表示，將要以零售業務，也就是個人導向的金融商品為重點。
今年三月，因為涉及內線交易、假造財務報表等罪名被捕的西武集團前任
會長堤義明，27號被東京地方法院判處2年6個月有期徒刑，緩刑4年
，另科500萬日圓的罰款。判決書指出，堤義明的做所為的確鷹受到強
烈的責難，但堤義明能深切反省，同時感念他曾經為振興觀光與體育做出
貢獻，因此從輕量刑。至於法人被告方面，西武鐵道和Kokudo兩家
公司，分別被判處2億和1億5千萬日圓的罰款。被控違反證券交易法的
日本西武集團前任會長堤義明，27號被東京地方法院判處2年6個月有
期徒刑，緩刑4年。另外，中國建設銀行的股票27日在香港股市首度上
市。詳細情形，請看今天的財經風向球。在簡單的慶祝儀式之後，中國建
設銀行正式在香港證券交易所掛牌上市。建設銀行這次的首度公開募集，
除了以將近80億美元的金額，創下中國企業在境外集資的的最高紀錄，
建設銀行超過百分之17的資產報酬率，也讓它的股票成為搶手貨。但也
因為如此，建設銀行IPO的每股定價高達2.35元港幣，接近2.4
元港幣的上限。再加上港股近來疲軟不振，股價上漲空間有限，引起部份
投資人不滿。至於未來的業務發展，建設銀行表示，將要以零售業務，也
就是個人導向的金融商品為重點。今年三月，因為涉及內線交易、假造財
務報表等罪名被捕的西武集團前任會長堤義明，27號被東京地方法院判
處2年6個月有期徒刑，緩刑4年，另科500萬日圓的罰款。判決書指
出，堤義明的做所為的確鷹受到強烈的責難，但堤義明能深切反省，同時
感念他曾經為振興觀光與體育做出貢獻，因此從輕量刑。至於法人被告方
面，西武鐵道和Kokudo兩家公司，分別被判處2億和1億5千萬日
圓的罰款。
