拿著兩瓶廢食用油，就可以換到一個漢堡和一個冰淇淋，價值五六十元，
婆婆媽媽來換的最多，也有年輕人阻止家人把廢油「放水流」拿來換食物
。食用油二度油炸有致癌危險，家庭主婦最苦惱這些廢食用油該怎麼處理
，很多人都是直接倒到流理台，對環境形成污染，現在拿著廢油就能換吃
的！就有經濟條件不佳的媽媽開心的說，孩子這一餐有了著落。600毫
升換兩個冰淇淋，1200毫升換一個漢堡和一個冰淇淋，台中市環保局
回收的廢食用油，執行三個月來回收一千六百多公斤，現在民間從事廢油
回收的業者還不少，多半都拿來提煉生質柴油或做肥皂，也有不肖業者「
廢油變香油」，又吃進民眾肚子裡；如果不願成為「黑心貨的幫兇」，可
以把回收的廢油交到台中市環保局來，做環保還可以吃飽飽。拿著兩瓶廢
食用油，就可以換到一個漢堡和一個冰淇淋，價值五六十元，婆婆媽媽來
換的最多，也有年輕人阻止家人把廢油「放水流」拿來換食物。食用油二
度油炸有致癌危險，家庭主婦最苦惱這些廢食用油該怎麼處理，很多人都
是直接倒到流理台，對環境形成污染，現在拿著廢油就能換吃的！就有經
濟條件不佳的媽媽開心的說，孩子這一餐有了著落。600毫升換兩個冰
淇淋，1200毫升換一個漢堡和一個冰淇淋，台中市環保局回收的廢食
用油，執行三個月來回收一千六百多公斤，現在民間從事廢油回收的業者
還不少，多半都拿來提煉生質柴油或做肥皂，也有不肖業者「廢油變香油
」，又吃進民眾肚子裡；如果不願成為「黑心貨的幫兇」，可以把回收的
廢油交到台中市環保局來，做環保還可以吃飽飽。拿著兩瓶廢食用油，就
可以換到一個漢堡和一個冰淇淋，價值五六十元，婆婆媽媽來換的最多，
也有年輕人阻止家人把廢油「放水流」拿來換食物。食用油二度油炸有致
癌危險，家庭主婦最苦惱這些廢食用油該怎麼處理，很多人都是直接倒到
流理台，對環境形成污染，現在拿著廢油就能換吃的！就有經濟條件不佳
的媽媽開心的說，孩子這一餐有了著落。600毫升換兩個冰淇淋，12
00毫升換一個漢堡和一個冰淇淋，台中市環保局回收的廢食用油，執行
三個月來回收一千六百多公斤，現在民間從事廢油回收的業者還不少，多
半都拿來提煉生質柴油或做肥皂，也有不肖業者「廢油變香油」，又吃進
民眾肚子裡；如果不願成為「黑心貨的幫兇」，可以把回收的廢油交到台
中市環保局來，做環保還可以吃飽飽。
