今天是西洋情人節，但台北市著名的霞海城隍廟，從一早、香火就旺得不
得了，因為光是去年一年就促成了9316對佳偶，平均一天25對，成
果豐碩，廟方表示，就算今年適逢孤鸞年，但來拜的信眾不減反增，不論
是沒對象、單戀、感情觸礁，還是著急兒女婚事的家長通通都來拜，就是
希望月老快快幫忙牽紅線。拿著香的信眾各自默念，把擇偶條件告訴眼前
的月下老人，一大早廟前就擠得水洩不通，一旁的桌上也擺了滿滿的貢品
。今天是西洋情人節，不少信眾希望能中西合璧、有月老加持，看看能不
能早點覓得良緣。王先生：就今天情人節，朋友說這間還蠻靈的，然後現
在單身，然後來這邊試看看。曾小姐：想說拜拜看，2月14號比較有用
，就過來來這邊拜拜。單身的來求好姻緣，有伴的也來祈求能開花結果。
像蕭小姐也是拜過這兒的月老後，認識現在的男朋友，兩人已經交往五年
、論提婚嫁。蕭小姐：希望就是能夠開花結果之類的，希望能夠得到保祐
，可以順利的交往下去。要求好姻緣，程序很簡單，除了準備象徵早日覓
得良緣的紅棗外，還可以用糖果代替，還有這條紅線，在祭拜過爐後，記
得隨身攜帶。廟方說就算今年適逢孤鸞年，但對男女感情不會有影響，來
拜的信眾不減反增。不過話說回來，其實月老也只能牽線，之後的感情維
繫還是要靠自己努力。記者冉瑞雯林國煌台北報導今天是西洋情人節，但
台北市著名的霞海城隍廟，從一早、香火就旺得不得了，因為光是去年一
年就促成了9316對佳偶，平均一天25對，成果豐碩，廟方表示，就
算今年適逢孤鸞年，但來拜的信眾不減反增，不論是沒對象、單戀、感情
觸礁，還是著急兒女婚事的家長通通都來拜，就是希望月老快快幫忙牽紅
線。拿著香的信眾各自默念，把擇偶條件告訴眼前的月下老人，一大早廟
前就擠得水洩不通，一旁的桌上也擺了滿滿的貢品。今天是西洋情人節，
不少信眾希望能中西合璧、有月老加持，看看能不能早點覓得良緣。王先
生：就今天情人節，朋友說這間還蠻靈的，然後現在單身，然後來這邊試
看看。曾小姐：想說拜拜看，2月14號比較有用，就過來來這邊拜拜。
單身的來求好姻緣，有伴的也來祈求能開花結果。像蕭小姐也是拜過這兒
的月老後，認識現在的男朋友，兩人已經交往五年、論提婚嫁。蕭小姐：
希望就是能夠開花結果之類的，希望能夠得到保祐，可以順利的交往下去
。要求好姻緣，程序很簡單，除了準備象徵早日覓得良緣的紅棗外，還可
以用糖果代替，還有這條紅線，在祭拜過爐後，記得隨身攜帶。廟方說就
算今年適逢孤鸞年，但對男女感情不會有影響，來拜的信眾不減反增。不
過話說回來，其實月老也只能牽線，之後的感情維繫還是要靠自己努力。
記者冉瑞雯林國煌台北報導今天是西洋情人節，但台北市著名的霞海城隍
廟，從一早、香火就旺得不得了，因為光是去年一年就促成了9316對
佳偶，平均一天25對，成果豐碩，廟方表示，就算今年適逢孤鸞年，但
來拜的信眾不減反增，不論是沒對象、單戀、感情觸礁，還是著急兒女婚
事的家長通通都來拜，就是希望月老快快幫忙牽紅線。拿著香的信眾各自
默念，把擇偶條件告訴眼前的月下老人，一大早廟前就擠得水洩不通，一
旁的桌上也擺了滿滿的貢品。今天是西洋情人節，不少信眾希望能中西合
璧、有月老加持，看看能不能早點覓得良緣。王先生：就今天情人節，朋
友說這間還蠻靈的，然後現在單身，然後來這邊試看看。曾小姐：想說拜
拜看，2月14號比較有用，就過來來這邊拜拜。單身的來求好姻緣，有
伴的也來祈求能開花結果。像蕭小姐也是拜過這兒的月老後，認識現在的
男朋友，兩人已經交往五年、論提婚嫁。蕭小姐：希望就是能夠開花結果
之類的，希望能夠得到保祐，可以順利的交往下去。要求好姻緣，程序很
簡單，除了準備象徵早日覓得良緣的紅棗外，還可以用糖果代替，還有這
條紅線，在祭拜過爐後，記得隨身攜帶。廟方說就算今年適逢孤鸞年，但
對男女感情不會有影響，來拜的信眾不減反增。不過話說回來，其實月老
也只能牽線，之後的感情維繫還是要靠自己努力。記者冉瑞雯林國煌台北
報導今天是西洋情人節，但台北市著名的霞海城隍廟，從一早、香火就旺
得不得了，因為光是去年一年就促成了9316對佳偶，平均一天25對
，成果豐碩，廟方表示，就算今年適逢孤鸞年，但來拜的信眾不減反增，
不論是沒對象、單戀、感情觸礁，還是著急兒女婚事的家長通通都來拜，
就是希望月老快快幫忙牽紅線。拿著香的信眾各自默念，把擇偶條件告訴
眼前的月下老人，一大早廟前就擠得水洩不通，一旁的桌上也擺了滿滿的
貢品。今天是西洋情人節，不少信眾希望能中西合璧、有月老加持，看看
能不能早點覓得良緣。王先生：就今天情人節，朋友說這間還蠻靈的，然
後現在單身，然後來這邊試看看。曾小姐：想說拜拜看，2月14號比較
有用，就過來來這邊拜拜。單身的來求好姻緣，有伴的也來祈求能開花結
果。像蕭小姐也是拜過這兒的月老後，認識現在的男朋友，兩人已經交往
五年、論提婚嫁。蕭小姐：希望就是能夠開花結果之類的，希望能夠得到
保祐，可以順利的交往下去。要求好姻緣，程序很簡單，除了準備象徵早
日覓得良緣的紅棗外，還可以用糖果代替，還有這條紅線，在祭拜過爐後
，記得隨身攜帶。廟方說就算今年適逢孤鸞年，但對男女感情不會有影響
，來拜的信眾不減反增。不過話說回來，其實月老也只能牽線，之後的感
情維繫還是要靠自己努力。記者冉瑞雯林國煌台北報導今天是西洋情人節
，但台北市著名的霞海城隍廟，從一早、香火就旺得不得了，因為光是去
年一年就促成了9316對佳偶，平均一天25對，成果豐碩，廟方表示
，就算今年適逢孤鸞年，但來拜的信眾不減反增，不論是沒對象、單戀、
感情觸礁，還是著急兒女婚事的家長通通都來拜，就是希望月老快快幫忙
牽紅線。拿著香的信眾各自默念，把擇偶條件告訴眼前的月下老人，一大
早廟前就擠得水洩不通，一旁的桌上也擺了滿滿的貢品。今天是西洋情人
節，不少信眾希望能中西合璧、有月老加持，看看能不能早點覓得良緣。
王先生：就今天情人節，朋友說這間還蠻靈的，然後現在單身，然後來這
邊試看看。曾小姐：想說拜拜看，2月14號比較有用，就過來來這邊拜
拜。單身的來求好姻緣，有伴的也來祈求能開花結果。像蕭小姐也是拜過
這兒的月老後，認識現在的男朋友，兩人已經交往五年、論提婚嫁。蕭小
姐：希望就是能夠開花結果之類的，希望能夠得到保祐，可以順利的交往
下去。要求好姻緣，程序很簡單，除了準備象徵早日覓得良緣的紅棗外，
還可以用糖果代替，還有這條紅線，在祭拜過爐後，記得隨身攜帶。廟方
說就算今年適逢孤鸞年，但對男女感情不會有影響，來拜的信眾不減反增
。不過話說回來，其實月老也只能牽線，之後的感情維繫還是要靠自己努
力。記者冉瑞雯林國煌台北報導今天是西洋情人節，但台北市著名的霞海
城隍廟，從一早、香火就旺得不得了，因為光是去年一年就促成了931
6對佳偶，平均一天25對，成果豐碩，廟方表示，就算今年適逢孤鸞年
，但來拜的信眾不減反增，不論是沒對象、單戀、感情觸礁，還是著急兒
女婚事的家長通通都來拜，就是希望月老快快幫忙牽紅線。拿著香的信眾
各自默念，把擇偶條件告訴眼前的月下老人，一大早廟前就擠得水洩不通
，一旁的桌上也擺了滿滿的貢品。今天是西洋情人節，不少信眾希望能中
西合璧、有月老加持，看看能不能早點覓得良緣。王先生：就今天情人節
，朋友說這間還蠻靈的，然後現在單身，然後來這邊試看看。曾小姐：想
說拜拜看，2月14號比較有用，就過來來這邊拜拜。單身的來求好姻緣
，有伴的也來祈求能開花結果。像蕭小姐也是拜過這兒的月老後，認識現
在的男朋友，兩人已經交往五年、論提婚嫁。蕭小姐：希望就是能夠開花
結果之類的，希望能夠得到保祐，可以順利的交往下去。要求好姻緣，程
序很簡單，除了準備象徵早日覓得良緣的紅棗外，還可以用糖果代替，還
有這條紅線，在祭拜過爐後，記得隨身攜帶。廟方說就算今年適逢孤鸞年
，但對男女感情不會有影響，來拜的信眾不減反增。不過話說回來，其實
月老也只能牽線，之後的感情維繫還是要靠自己努力。記者冉瑞雯林國煌
台北報導今天是西洋情人節，但台北市著名的霞海城隍廟，從一早、香火
就旺得不得了，因為光是去年一年就促成了9316對佳偶，平均一天2
5對，成果豐碩，廟方表示，就算今年適逢孤鸞年，但來拜的信眾不減反
增，不論是沒對象、單戀、感情觸礁，還是著急兒女婚事的家長通通都來
拜，就是希望月老快快幫忙牽紅線。拿著香的信眾各自默念，把擇偶條件
告訴眼前的月下老人，一大早廟前就擠得水洩不通，一旁的桌上也擺了滿
滿的貢品。今天是西洋情人節，不少信眾希望能中西合璧、有月老加持，
看看能不能早點覓得良緣。王先生：就今天情人節，朋友說這間還蠻靈的
，然後現在單身，然後來這邊試看看。曾小姐：想說拜拜看，2月14號
比較有用，就過來來這邊拜拜。單身的來求好姻緣，有伴的也來祈求能開
花結果。像蕭小姐也是拜過這兒的月老後，認識現在的男朋友，兩人已經
交往五年、論提婚嫁。蕭小姐：希望就是能夠開花結果之類的，希望能夠
得到保祐，可以順利的交往下去。要求好姻緣，程序很簡單，除了準備象
徵早日覓得良緣的紅棗外，還可以用糖果代替，還有這條紅線，在祭拜過
爐後，記得隨身攜帶。廟方說就算今年適逢孤鸞年，但對男女感情不會有
影響，來拜的信眾不減反增。不過話說回來，其實月老也只能牽線，之後
的感情維繫還是要靠自己努力。記者冉瑞雯林國煌台北報導今天是西洋情
人節，但台北市著名的霞海城隍廟，從一早、香火就旺得不得了，因為光
是去年一年就促成了9316對佳偶，平均一天25對，成果豐碩，廟方
表示，就算今年適逢孤鸞年，但來拜的信眾不減反增，不論是沒對象、單
戀、感情觸礁，還是著急兒女婚事的家長通通都來拜，就是希望月老快快
幫忙牽紅線。拿著香的信眾各自默念，把擇偶條件告訴眼前的月下老人，
一大早廟前就擠得水洩不通，一旁的桌上也擺了滿滿的貢品。今天是西洋
情人節，不少信眾希望能中西合璧、有月老加持，看看能不能早點覓得良
緣。王先生：就今天情人節，朋友說這間還蠻靈的，然後現在單身，然後
來這邊試看看。曾小姐：想說拜拜看，2月14號比較有用，就過來來這
邊拜拜。單身的來求好姻緣，有伴的也來祈求能開花結果。像蕭小姐也是
拜過這兒的月老後，認識現在的男朋友，兩人已經交往五年、論提婚嫁。
蕭小姐：希望就是能夠開花結果之類的，希望能夠得到保祐，可以順利的
交往下去。要求好姻緣，程序很簡單，除了準備象徵早日覓得良緣的紅棗
外，還可以用糖果代替，還有這條紅線，在祭拜過爐後，記得隨身攜帶。
廟方說就算今年適逢孤鸞年，但對男女感情不會有影響，來拜的信眾不減
反增。不過話說回來，其實月老也只能牽線，之後的感情維繫還是要靠自
己努力。記者冉瑞雯林國煌台北報導今天是西洋情人節，但台北市著名的
霞海城隍廟，從一早、香火就旺得不得了，因為光是去年一年就促成了9
316對佳偶，平均一天25對，成果豐碩，廟方表示，就算今年適逢孤
鸞年，但來拜的信眾不減反增，不論是沒對象、單戀、感情觸礁，還是著
急兒女婚事的家長通通都來拜，就是希望月老快快幫忙牽紅線。拿著香的
信眾各自默念，把擇偶條件告訴眼前的月下老人，一大早廟前就擠得水洩
不通，一旁的桌上也擺了滿滿的貢品。今天是西洋情人節，不少信眾希望
能中西合璧、有月老加持，看看能不能早點覓得良緣。王先生：就今天情
人節，朋友說這間還蠻靈的，然後現在單身，然後來這邊試看看。曾小姐
：想說拜拜看，2月14號比較有用，就過來來這邊拜拜。單身的來求好
姻緣，有伴的也來祈求能開花結果。像蕭小姐也是拜過這兒的月老後，認
識現在的男朋友，兩人已經交往五年、論提婚嫁。蕭小姐：希望就是能夠
開花結果之類的，希望能夠得到保祐，可以順利的交往下去。要求好姻緣
，程序很簡單，除了準備象徵早日覓得良緣的紅棗外，還可以用糖果代替
，還有這條紅線，在祭拜過爐後，記得隨身攜帶。廟方說就算今年適逢孤
鸞年，但對男女感情不會有影響，來拜的信眾不減反增。不過話說回來，
其實月老也只能牽線，之後的感情維繫還是要靠自己努力。記者冉瑞雯林
國煌台北報導今天是西洋情人節，但台北市著名的霞海城隍廟，從一早、
香火就旺得不得了，因為光是去年一年就促成了9316對佳偶，平均一
天25對，成果豐碩，廟方表示，就算今年適逢孤鸞年，但來拜的信眾不
減反增，不論是沒對象、單戀、感情觸礁，還是著急兒女婚事的家長通通
都來拜，就是希望月老快快幫忙牽紅線。拿著香的信眾各自默念，把擇偶
條件告訴眼前的月下老人，一大早廟前就擠得水洩不通，一旁的桌上也擺
了滿滿的貢品。今天是西洋情人節，不少信眾希望能中西合璧、有月老加
持，看看能不能早點覓得良緣。王先生：就今天情人節，朋友說這間還蠻
靈的，然後現在單身，然後來這邊試看看。曾小姐：想說拜拜看，2月1
4號比較有用，就過來來這邊拜拜。單身的來求好姻緣，有伴的也來祈求
能開花結果。像蕭小姐也是拜過這兒的月老後，認識現在的男朋友，兩人
已經交往五年、論提婚嫁。蕭小姐：希望就是能夠開花結果之類的，希望
能夠得到保祐，可以順利的交往下去。要求好姻緣，程序很簡單，除了準
備象徵早日覓得良緣的紅棗外，還可以用糖果代替，還有這條紅線，在祭
拜過爐後，記得隨身攜帶。廟方說就算今年適逢孤鸞年，但對男女感情不
會有影響，來拜的信眾不減反增。不過話說回來，其實月老也只能牽線，
之後的感情維繫還是要靠自己努力。記者冉瑞雯林國煌台北報導今天是西
洋情人節，但台北市著名的霞海城隍廟，從一早、香火就旺得不得了，因
為光是去年一年就促成了9316對佳偶，平均一天25對，成果豐碩，
廟方表示，就算今年適逢孤鸞年，但來拜的信眾不減反增，不論是沒對象
、單戀、感情觸礁，還是著急兒女婚事的家長通通都來拜，就是希望月老
快快幫忙牽紅線。拿著香的信眾各自默念，把擇偶條件告訴眼前的月下老
人，一大早廟前就擠得水洩不通，一旁的桌上也擺了滿滿的貢品。今天是
西洋情人節，不少信眾希望能中西合璧、有月老加持，看看能不能早點覓
得良緣。王先生：就今天情人節，朋友說這間還蠻靈的，然後現在單身，
然後來這邊試看看。曾小姐：想說拜拜看，2月14號比較有用，就過來
來這邊拜拜。單身的來求好姻緣，有伴的也來祈求能開花結果。像蕭小姐
也是拜過這兒的月老後，認識現在的男朋友，兩人已經交往五年、論提婚
嫁。蕭小姐：希望就是能夠開花結果之類的，希望能夠得到保祐，可以順
利的交往下去。要求好姻緣，程序很簡單，除了準備象徵早日覓得良緣的
紅棗外，還可以用糖果代替，還有這條紅線，在祭拜過爐後，記得隨身攜
帶。廟方說就算今年適逢孤鸞年，但對男女感情不會有影響，來拜的信眾
不減反增。不過話說回來，其實月老也只能牽線，之後的感情維繫還是要
靠自己努力。記者冉瑞雯林國煌台北報導今天是西洋情人節，但台北市著
名的霞海城隍廟，從一早、香火就旺得不得了，因為光是去年一年就促成
了9316對佳偶，平均一天25對，成果豐碩，廟方表示，就算今年適
逢孤鸞年，但來拜的信眾不減反增，不論是沒對象、單戀、感情觸礁，還
是著急兒女婚事的家長通通都來拜，就是希望月老快快幫忙牽紅線。拿著
香的信眾各自默念，把擇偶條件告訴眼前的月下老人，一大早廟前就擠得
水洩不通，一旁的桌上也擺了滿滿的貢品。今天是西洋情人節，不少信眾
希望能中西合璧、有月老加持，看看能不能早點覓得良緣。王先生：就今
天情人節，朋友說這間還蠻靈的，然後現在單身，然後來這邊試看看。曾
小姐：想說拜拜看，2月14號比較有用，就過來來這邊拜拜。單身的來
求好姻緣，有伴的也來祈求能開花結果。像蕭小姐也是拜過這兒的月老後
，認識現在的男朋友，兩人已經交往五年、論提婚嫁。蕭小姐：希望就是
能夠開花結果之類的，希望能夠得到保祐，可以順利的交往下去。要求好
姻緣，程序很簡單，除了準備象徵早日覓得良緣的紅棗外，還可以用糖果
代替，還有這條紅線，在祭拜過爐後，記得隨身攜帶。廟方說就算今年適
逢孤鸞年，但對男女感情不會有影響，來拜的信眾不減反增。不過話說回
來，其實月老也只能牽線，之後的感情維繫還是要靠自己努力。記者冉瑞
雯林國煌台北報導
