向來低調的北一女中，周日有好幾位現任教師一起公開現身，表明老師並
非和校長內鬥，而是經過問卷調查，的確有超過九成的北一女老師不贊成
校長周韞維繼續連任，教師們打算發動連署，請校長自動退休。會這麼作
的原因，是因為校長的言行舉止，已經讓他們無法忍受。周縕維是在三年
半前透過遴選制度成為校長，北一女教師會還特別整理了一份書面報告，
記載周校長的種種作為，包括倒扁活動中，六名女學生公開批扁，隔天被
校長要求記大過，結果教師會透過管道告知校友馬以南，透過馬市長請教
育局來關切，後來校長卻不承認有這回事；邀請雲門舞集創辦人林懷民來
演講，校長致詞時卻說林懷民長得這麼不好看，讓全校師生很訝異。另外
，一名學生被外校男學生刺傷事件，校長卻召集全校學生停兩節課，但不
是要機會教育，而是警告學生不要對外談論這件事。對於這些指控，校長
本人認為，是北一女老師打從一開始就不接受她。由於周校長表明連任意
願，教師會擔心這位連續四年被老師們評分不到40分的校長，如何繼續
領導學校。由於北一女主辦今年全國基測，如果這起事件擴大，可能引起
家長不安，教育局傾向低調處理，不過周校長的任期即將屆滿，四月要重
新改選，教師會將在下週發動連署，也希望能藉此突顯出，建立不適任校
長退場機制的重要性。向來低調的北一女中，周日有好幾位現任教師一起
公開現身，表明老師並非和校長內鬥，而是經過問卷調查，的確有超過九
成的北一女老師不贊成校長周韞維繼續連任，教師們打算發動連署，請校
長自動退休。會這麼作的原因，是因為校長的言行舉止，已經讓他們無法
忍受。周縕維是在三年半前透過遴選制度成為校長，北一女教師會還特別
整理了一份書面報告，記載周校長的種種作為，包括倒扁活動中，六名女
學生公開批扁，隔天被校長要求記大過，結果教師會透過管道告知校友馬
以南，透過馬市長請教育局來關切，後來校長卻不承認有這回事；邀請雲
門舞集創辦人林懷民來演講，校長致詞時卻說林懷民長得這麼不好看，讓
全校師生很訝異。另外，一名學生被外校男學生刺傷事件，校長卻召集全
校學生停兩節課，但不是要機會教育，而是警告學生不要對外談論這件事
。對於這些指控，校長本人認為，是北一女老師打從一開始就不接受她。
由於周校長表明連任意願，教師會擔心這位連續四年被老師們評分不到4
0分的校長，如何繼續領導學校。由於北一女主辦今年全國基測，如果這
起事件擴大，可能引起家長不安，教育局傾向低調處理，不過周校長的任
期即將屆滿，四月要重新改選，教師會將在下週發動連署，也希望能藉此
突顯出，建立不適任校長退場機制的重要性。向來低調的北一女中，周日
有好幾位現任教師一起公開現身，表明老師並非和校長內鬥，而是經過問
卷調查，的確有超過九成的北一女老師不贊成校長周韞維繼續連任，教師
們打算發動連署，請校長自動退休。會這麼作的原因，是因為校長的言行
舉止，已經讓他們無法忍受。周縕維是在三年半前透過遴選制度成為校長
，北一女教師會還特別整理了一份書面報告，記載周校長的種種作為，包
括倒扁活動中，六名女學生公開批扁，隔天被校長要求記大過，結果教師
會透過管道告知校友馬以南，透過馬市長請教育局來關切，後來校長卻不
承認有這回事；邀請雲門舞集創辦人林懷民來演講，校長致詞時卻說林懷
民長得這麼不好看，讓全校師生很訝異。另外，一名學生被外校男學生刺
傷事件，校長卻召集全校學生停兩節課，但不是要機會教育，而是警告學
生不要對外談論這件事。對於這些指控，校長本人認為，是北一女老師打
從一開始就不接受她。由於周校長表明連任意願，教師會擔心這位連續四
年被老師們評分不到40分的校長，如何繼續領導學校。由於北一女主辦
今年全國基測，如果這起事件擴大，可能引起家長不安，教育局傾向低調
處理，不過周校長的任期即將屆滿，四月要重新改選，教師會將在下週發
動連署，也希望能藉此突顯出，建立不適任校長退場機制的重要性。向來
低調的北一女中，周日有好幾位現任教師一起公開現身，表明老師並非和
校長內鬥，而是經過問卷調查，的確有超過九成的北一女老師不贊成校長
周韞維繼續連任，教師們打算發動連署，請校長自動退休。會這麼作的原
因，是因為校長的言行舉止，已經讓他們無法忍受。周縕維是在三年半前
透過遴選制度成為校長，北一女教師會還特別整理了一份書面報告，記載
周校長的種種作為，包括倒扁活動中，六名女學生公開批扁，隔天被校長
要求記大過，結果教師會透過管道告知校友馬以南，透過馬市長請教育局
來關切，後來校長卻不承認有這回事；邀請雲門舞集創辦人林懷民來演講
，校長致詞時卻說林懷民長得這麼不好看，讓全校師生很訝異。另外，一
名學生被外校男學生刺傷事件，校長卻召集全校學生停兩節課，但不是要
機會教育，而是警告學生不要對外談論這件事。對於這些指控，校長本人
認為，是北一女老師打從一開始就不接受她。由於周校長表明連任意願，
教師會擔心這位連續四年被老師們評分不到40分的校長，如何繼續領導
學校。由於北一女主辦今年全國基測，如果這起事件擴大，可能引起家長
不安，教育局傾向低調處理，不過周校長的任期即將屆滿，四月要重新改
選，教師會將在下週發動連署，也希望能藉此突顯出，建立不適任校長退
場機制的重要性。向來低調的北一女中，周日有好幾位現任教師一起公開
現身，表明老師並非和校長內鬥，而是經過問卷調查，的確有超過九成的
北一女老師不贊成校長周韞維繼續連任，教師們打算發動連署，請校長自
動退休。會這麼作的原因，是因為校長的言行舉止，已經讓他們無法忍受
。周縕維是在三年半前透過遴選制度成為校長，北一女教師會還特別整理
了一份書面報告，記載周校長的種種作為，包括倒扁活動中，六名女學生
公開批扁，隔天被校長要求記大過，結果教師會透過管道告知校友馬以南
，透過馬市長請教育局來關切，後來校長卻不承認有這回事；邀請雲門舞
集創辦人林懷民來演講，校長致詞時卻說林懷民長得這麼不好看，讓全校
師生很訝異。另外，一名學生被外校男學生刺傷事件，校長卻召集全校學
生停兩節課，但不是要機會教育，而是警告學生不要對外談論這件事。對
於這些指控，校長本人認為，是北一女老師打從一開始就不接受她。由於
周校長表明連任意願，教師會擔心這位連續四年被老師們評分不到40分
的校長，如何繼續領導學校。由於北一女主辦今年全國基測，如果這起事
件擴大，可能引起家長不安，教育局傾向低調處理，不過周校長的任期即
將屆滿，四月要重新改選，教師會將在下週發動連署，也希望能藉此突顯
出，建立不適任校長退場機制的重要性。向來低調的北一女中，周日有好
幾位現任教師一起公開現身，表明老師並非和校長內鬥，而是經過問卷調
查，的確有超過九成的北一女老師不贊成校長周韞維繼續連任，教師們打
算發動連署，請校長自動退休。會這麼作的原因，是因為校長的言行舉止
，已經讓他們無法忍受。周縕維是在三年半前透過遴選制度成為校長，北
一女教師會還特別整理了一份書面報告，記載周校長的種種作為，包括倒
扁活動中，六名女學生公開批扁，隔天被校長要求記大過，結果教師會透
過管道告知校友馬以南，透過馬市長請教育局來關切，後來校長卻不承認
有這回事；邀請雲門舞集創辦人林懷民來演講，校長致詞時卻說林懷民長
得這麼不好看，讓全校師生很訝異。另外，一名學生被外校男學生刺傷事
件，校長卻召集全校學生停兩節課，但不是要機會教育，而是警告學生不
要對外談論這件事。對於這些指控，校長本人認為，是北一女老師打從一
開始就不接受她。由於周校長表明連任意願，教師會擔心這位連續四年被
老師們評分不到40分的校長，如何繼續領導學校。由於北一女主辦今年
全國基測，如果這起事件擴大，可能引起家長不安，教育局傾向低調處理
，不過周校長的任期即將屆滿，四月要重新改選，教師會將在下週發動連
署，也希望能藉此突顯出，建立不適任校長退場機制的重要性。向來低調
的北一女中，周日有好幾位現任教師一起公開現身，表明老師並非和校長
內鬥，而是經過問卷調查，的確有超過九成的北一女老師不贊成校長周韞
維繼續連任，教師們打算發動連署，請校長自動退休。會這麼作的原因，
是因為校長的言行舉止，已經讓他們無法忍受。周縕維是在三年半前透過
遴選制度成為校長，北一女教師會還特別整理了一份書面報告，記載周校
長的種種作為，包括倒扁活動中，六名女學生公開批扁，隔天被校長要求
記大過，結果教師會透過管道告知校友馬以南，透過馬市長請教育局來關
切，後來校長卻不承認有這回事；邀請雲門舞集創辦人林懷民來演講，校
長致詞時卻說林懷民長得這麼不好看，讓全校師生很訝異。另外，一名學
生被外校男學生刺傷事件，校長卻召集全校學生停兩節課，但不是要機會
教育，而是警告學生不要對外談論這件事。對於這些指控，校長本人認為
，是北一女老師打從一開始就不接受她。由於周校長表明連任意願，教師
會擔心這位連續四年被老師們評分不到40分的校長，如何繼續領導學校
。由於北一女主辦今年全國基測，如果這起事件擴大，可能引起家長不安
，教育局傾向低調處理，不過周校長的任期即將屆滿，四月要重新改選，
教師會將在下週發動連署，也希望能藉此突顯出，建立不適任校長退場機
制的重要性。
