每到假日，民眾都喜歡到沿海沙灘遊玩，不過隨手丟棄的垃圾卻破壞當地
的環境，在台南有一群環保尖兵，默默的為沙灘清潔努力，他們不但將垃
圾分類、紀錄，甚至要追蹤垃圾的根源。臺灣西岸沿海的沙灘，是許多民
眾休閒去處，但人們隨手一丟，讓沙灘有著五花八門的垃圾，好在有一群
環保尖兵，默默的為沙灘的清潔努力付出。在這監測點上，環保尖兵整理
沙灘上的垃圾，不過隨著浪潮又再度沖刷上岸。儘管人力不足影響環境整
理，但最讓他們擔憂的，還是追蹤垃圾的根源。有別於一般的淨攤活動，
他們手拿麻布袋，把撿來的垃圾加以分類、紀錄，藉此瞭解海灘的污染源
，不過可怕的是保麗龍無法分解，除了難以清除外，還會造成海洋生物的
誤食。環境是需要每個人共同關心與維護，除了清理沙灘外，最重要的還
是斷絕污染源，才是根本辦法。公民記者南台資傳新聞網台南報導每到假
日，民眾都喜歡到沿海沙灘遊玩，不過隨手丟棄的垃圾卻破壞當地的環境
，在台南有一群環保尖兵，默默的為沙灘清潔努力，他們不但將垃圾分類
、紀錄，甚至要追蹤垃圾的根源。臺灣西岸沿海的沙灘，是許多民眾休閒
去處，但人們隨手一丟，讓沙灘有著五花八門的垃圾，好在有一群環保尖
兵，默默的為沙灘的清潔努力付出。在這監測點上，環保尖兵整理沙灘上
的垃圾，不過隨著浪潮又再度沖刷上岸。儘管人力不足影響環境整理，但
最讓他們擔憂的，還是追蹤垃圾的根源。有別於一般的淨攤活動，他們手
拿麻布袋，把撿來的垃圾加以分類、紀錄，藉此瞭解海灘的污染源，不過
可怕的是保麗龍無法分解，除了難以清除外，還會造成海洋生物的誤食。
環境是需要每個人共同關心與維護，除了清理沙灘外，最重要的還是斷絕
污染源，才是根本辦法。公民記者南台資傳新聞網台南報導每到假日，民
眾都喜歡到沿海沙灘遊玩，不過隨手丟棄的垃圾卻破壞當地的環境，在台
南有一群環保尖兵，默默的為沙灘清潔努力，他們不但將垃圾分類、紀錄
，甚至要追蹤垃圾的根源。臺灣西岸沿海的沙灘，是許多民眾休閒去處，
但人們隨手一丟，讓沙灘有著五花八門的垃圾，好在有一群環保尖兵，默
默的為沙灘的清潔努力付出。在這監測點上，環保尖兵整理沙灘上的垃圾
，不過隨著浪潮又再度沖刷上岸。儘管人力不足影響環境整理，但最讓他
們擔憂的，還是追蹤垃圾的根源。有別於一般的淨攤活動，他們手拿麻布
袋，把撿來的垃圾加以分類、紀錄，藉此瞭解海灘的污染源，不過可怕的
是保麗龍無法分解，除了難以清除外，還會造成海洋生物的誤食。環境是
需要每個人共同關心與維護，除了清理沙灘外，最重要的還是斷絕污染源
，才是根本辦法。公民記者南台資傳新聞網台南報導每到假日，民眾都喜
歡到沿海沙灘遊玩，不過隨手丟棄的垃圾卻破壞當地的環境，在台南有一
群環保尖兵，默默的為沙灘清潔努力，他們不但將垃圾分類、紀錄，甚至
要追蹤垃圾的根源。臺灣西岸沿海的沙灘，是許多民眾休閒去處，但人們
隨手一丟，讓沙灘有著五花八門的垃圾，好在有一群環保尖兵，默默的為
沙灘的清潔努力付出。在這監測點上，環保尖兵整理沙灘上的垃圾，不過
隨著浪潮又再度沖刷上岸。儘管人力不足影響環境整理，但最讓他們擔憂
的，還是追蹤垃圾的根源。有別於一般的淨攤活動，他們手拿麻布袋，把
撿來的垃圾加以分類、紀錄，藉此瞭解海灘的污染源，不過可怕的是保麗
龍無法分解，除了難以清除外，還會造成海洋生物的誤食。環境是需要每
個人共同關心與維護，除了清理沙灘外，最重要的還是斷絕污染源，才是
根本辦法。公民記者南台資傳新聞網台南報導每到假日，民眾都喜歡到沿
海沙灘遊玩，不過隨手丟棄的垃圾卻破壞當地的環境，在台南有一群環保
尖兵，默默的為沙灘清潔努力，他們不但將垃圾分類、紀錄，甚至要追蹤
垃圾的根源。臺灣西岸沿海的沙灘，是許多民眾休閒去處，但人們隨手一
丟，讓沙灘有著五花八門的垃圾，好在有一群環保尖兵，默默的為沙灘的
清潔努力付出。在這監測點上，環保尖兵整理沙灘上的垃圾，不過隨著浪
潮又再度沖刷上岸。儘管人力不足影響環境整理，但最讓他們擔憂的，還
是追蹤垃圾的根源。有別於一般的淨攤活動，他們手拿麻布袋，把撿來的
垃圾加以分類、紀錄，藉此瞭解海灘的污染源，不過可怕的是保麗龍無法
分解，除了難以清除外，還會造成海洋生物的誤食。環境是需要每個人共
同關心與維護，除了清理沙灘外，最重要的還是斷絕污染源，才是根本辦
法。公民記者南台資傳新聞網台南報導每到假日，民眾都喜歡到沿海沙灘
遊玩，不過隨手丟棄的垃圾卻破壞當地的環境，在台南有一群環保尖兵，
默默的為沙灘清潔努力，他們不但將垃圾分類、紀錄，甚至要追蹤垃圾的
根源。臺灣西岸沿海的沙灘，是許多民眾休閒去處，但人們隨手一丟，讓
沙灘有著五花八門的垃圾，好在有一群環保尖兵，默默的為沙灘的清潔努
力付出。在這監測點上，環保尖兵整理沙灘上的垃圾，不過隨著浪潮又再
度沖刷上岸。儘管人力不足影響環境整理，但最讓他們擔憂的，還是追蹤
垃圾的根源。有別於一般的淨攤活動，他們手拿麻布袋，把撿來的垃圾加
以分類、紀錄，藉此瞭解海灘的污染源，不過可怕的是保麗龍無法分解，
除了難以清除外，還會造成海洋生物的誤食。環境是需要每個人共同關心
與維護，除了清理沙灘外，最重要的還是斷絕污染源，才是根本辦法。公
民記者南台資傳新聞網台南報導每到假日，民眾都喜歡到沿海沙灘遊玩，
不過隨手丟棄的垃圾卻破壞當地的環境，在台南有一群環保尖兵，默默的
為沙灘清潔努力，他們不但將垃圾分類、紀錄，甚至要追蹤垃圾的根源。
臺灣西岸沿海的沙灘，是許多民眾休閒去處，但人們隨手一丟，讓沙灘有
著五花八門的垃圾，好在有一群環保尖兵，默默的為沙灘的清潔努力付出
。在這監測點上，環保尖兵整理沙灘上的垃圾，不過隨著浪潮又再度沖刷
上岸。儘管人力不足影響環境整理，但最讓他們擔憂的，還是追蹤垃圾的
根源。有別於一般的淨攤活動，他們手拿麻布袋，把撿來的垃圾加以分類
、紀錄，藉此瞭解海灘的污染源，不過可怕的是保麗龍無法分解，除了難
以清除外，還會造成海洋生物的誤食。環境是需要每個人共同關心與維護
，除了清理沙灘外，最重要的還是斷絕污染源，才是根本辦法。公民記者
南台資傳新聞網台南報導
