另外，騎著單車上街最擔心的還有「怕被偷」的問題，如果能像汽機車一
樣也有封閉式的停車位，就不必成為單車「車奴」，業者看準這個龐大的
商機，先在台中市推出單車停車塔，不過車友們也擔心，機械停車位會傷
了愛車。把單車放進軌道，機械手臂就會自動把車子夾住往內拉，這時候
，停車塔的齒輪運作，把腳踏車帶到電腦設定的位置上。平均一台單車停
放好的時間，需要30秒；一個平面可以停放16台，八層總共可停11
6個車位。透明的玻璃屋還有一個功用，車主可以清楚看見自己愛車的狀
況，原本是從事自動倉儲的業者，看準單車族的商機龐大，選定台中市百
貨賣場前二十坪大的空地來作實驗，如果反應良好，全國的捷運站、賣場
、醫院及辦公大樓都是目標市場。不過單車族對這套機械停車塔，既期待
又怕受傷害。自行車機械停車塔是個初期產品，造價就要將近八百萬，市
場接受度還要評估，還有單車族如果停上8個小時，就要花上70元，相
當於一個便當的價格。是不是符合單車族的需求，都是業者必須要冒的風
險。另外，騎著單車上街最擔心的還有「怕被偷」的問題，如果能像汽機
車一樣也有封閉式的停車位，就不必成為單車「車奴」，業者看準這個龐
大的商機，先在台中市推出單車停車塔，不過車友們也擔心，機械停車位
會傷了愛車。把單車放進軌道，機械手臂就會自動把車子夾住往內拉，這
時候，停車塔的齒輪運作，把腳踏車帶到電腦設定的位置上。平均一台單
車停放好的時間，需要30秒；一個平面可以停放16台，八層總共可停
116個車位。透明的玻璃屋還有一個功用，車主可以清楚看見自己愛車
的狀況，原本是從事自動倉儲的業者，看準單車族的商機龐大，選定台中
市百貨賣場前二十坪大的空地來作實驗，如果反應良好，全國的捷運站、
賣場、醫院及辦公大樓都是目標市場。不過單車族對這套機械停車塔，既
期待又怕受傷害。自行車機械停車塔是個初期產品，造價就要將近八百萬
，市場接受度還要評估，還有單車族如果停上8個小時，就要花上70元
，相當於一個便當的價格。是不是符合單車族的需求，都是業者必須要冒
的風險。另外，騎著單車上街最擔心的還有「怕被偷」的問題，如果能像
汽機車一樣也有封閉式的停車位，就不必成為單車「車奴」，業者看準這
個龐大的商機，先在台中市推出單車停車塔，不過車友們也擔心，機械停
車位會傷了愛車。把單車放進軌道，機械手臂就會自動把車子夾住往內拉
，這時候，停車塔的齒輪運作，把腳踏車帶到電腦設定的位置上。平均一
台單車停放好的時間，需要30秒；一個平面可以停放16台，八層總共
可停116個車位。透明的玻璃屋還有一個功用，車主可以清楚看見自己
愛車的狀況，原本是從事自動倉儲的業者，看準單車族的商機龐大，選定
台中市百貨賣場前二十坪大的空地來作實驗，如果反應良好，全國的捷運
站、賣場、醫院及辦公大樓都是目標市場。不過單車族對這套機械停車塔
，既期待又怕受傷害。自行車機械停車塔是個初期產品，造價就要將近八
百萬，市場接受度還要評估，還有單車族如果停上8個小時，就要花上7
0元，相當於一個便當的價格。是不是符合單車族的需求，都是業者必須
要冒的風險。另外，騎著單車上街最擔心的還有「怕被偷」的問題，如果
能像汽機車一樣也有封閉式的停車位，就不必成為單車「車奴」，業者看
準這個龐大的商機，先在台中市推出單車停車塔，不過車友們也擔心，機
械停車位會傷了愛車。把單車放進軌道，機械手臂就會自動把車子夾住往
內拉，這時候，停車塔的齒輪運作，把腳踏車帶到電腦設定的位置上。平
均一台單車停放好的時間，需要30秒；一個平面可以停放16台，八層
總共可停116個車位。透明的玻璃屋還有一個功用，車主可以清楚看見
自己愛車的狀況，原本是從事自動倉儲的業者，看準單車族的商機龐大，
選定台中市百貨賣場前二十坪大的空地來作實驗，如果反應良好，全國的
捷運站、賣場、醫院及辦公大樓都是目標市場。不過單車族對這套機械停
車塔，既期待又怕受傷害。自行車機械停車塔是個初期產品，造價就要將
近八百萬，市場接受度還要評估，還有單車族如果停上8個小時，就要花
上70元，相當於一個便當的價格。是不是符合單車族的需求，都是業者
必須要冒的風險。另外，騎著單車上街最擔心的還有「怕被偷」的問題，
如果能像汽機車一樣也有封閉式的停車位，就不必成為單車「車奴」，業
者看準這個龐大的商機，先在台中市推出單車停車塔，不過車友們也擔心
，機械停車位會傷了愛車。把單車放進軌道，機械手臂就會自動把車子夾
住往內拉，這時候，停車塔的齒輪運作，把腳踏車帶到電腦設定的位置上
。平均一台單車停放好的時間，需要30秒；一個平面可以停放16台，
八層總共可停116個車位。透明的玻璃屋還有一個功用，車主可以清楚
看見自己愛車的狀況，原本是從事自動倉儲的業者，看準單車族的商機龐
大，選定台中市百貨賣場前二十坪大的空地來作實驗，如果反應良好，全
國的捷運站、賣場、醫院及辦公大樓都是目標市場。不過單車族對這套機
械停車塔，既期待又怕受傷害。自行車機械停車塔是個初期產品，造價就
要將近八百萬，市場接受度還要評估，還有單車族如果停上8個小時，就
要花上70元，相當於一個便當的價格。是不是符合單車族的需求，都是
業者必須要冒的風險。另外，騎著單車上街最擔心的還有「怕被偷」的問
題，如果能像汽機車一樣也有封閉式的停車位，就不必成為單車「車奴」
，業者看準這個龐大的商機，先在台中市推出單車停車塔，不過車友們也
擔心，機械停車位會傷了愛車。把單車放進軌道，機械手臂就會自動把車
子夾住往內拉，這時候，停車塔的齒輪運作，把腳踏車帶到電腦設定的位
置上。平均一台單車停放好的時間，需要30秒；一個平面可以停放16
台，八層總共可停116個車位。透明的玻璃屋還有一個功用，車主可以
清楚看見自己愛車的狀況，原本是從事自動倉儲的業者，看準單車族的商
機龐大，選定台中市百貨賣場前二十坪大的空地來作實驗，如果反應良好
，全國的捷運站、賣場、醫院及辦公大樓都是目標市場。不過單車族對這
套機械停車塔，既期待又怕受傷害。自行車機械停車塔是個初期產品，造
價就要將近八百萬，市場接受度還要評估，還有單車族如果停上8個小時
，就要花上70元，相當於一個便當的價格。是不是符合單車族的需求，
都是業者必須要冒的風險。另外，騎著單車上街最擔心的還有「怕被偷」
的問題，如果能像汽機車一樣也有封閉式的停車位，就不必成為單車「車
奴」，業者看準這個龐大的商機，先在台中市推出單車停車塔，不過車友
們也擔心，機械停車位會傷了愛車。把單車放進軌道，機械手臂就會自動
把車子夾住往內拉，這時候，停車塔的齒輪運作，把腳踏車帶到電腦設定
的位置上。平均一台單車停放好的時間，需要30秒；一個平面可以停放
16台，八層總共可停116個車位。透明的玻璃屋還有一個功用，車主
可以清楚看見自己愛車的狀況，原本是從事自動倉儲的業者，看準單車族
的商機龐大，選定台中市百貨賣場前二十坪大的空地來作實驗，如果反應
良好，全國的捷運站、賣場、醫院及辦公大樓都是目標市場。不過單車族
對這套機械停車塔，既期待又怕受傷害。自行車機械停車塔是個初期產品
，造價就要將近八百萬，市場接受度還要評估，還有單車族如果停上8個
小時，就要花上70元，相當於一個便當的價格。是不是符合單車族的需
求，都是業者必須要冒的風險。
