剛剛新聞中提到麗紅是參加台北市辦的職業訓練班，往常職訓都是長期班
，但現在失業真的很嚴重，所以台北市政府擴大提供失業民眾參加職訓的
機會，每個月都有開班。##台北市勞工局長蘇盈貴：:(台北市民)你
如果得不到工作機會，你一定可以得到職訓機會。台北市政府挺勞工，協
助失業民眾站起來，針對失業勞工擴大辦理職業訓練，只要是設籍台北市
的市民，都可以接受職訓的機會，而且不只一般失業勞工、包括聽障朋友
各類身心障礙者在內，都可以報名參加。台北市職訓中心主任徐卿廉：身
障朋友者要來報名，原則上經過我們三科那邊職業評量以後，認為適合受
訓的話，應該名額是不會缺的。不只增加受訓人數，受訓期間，失業勞工
還可享有訓練費用全額補助、生活津貼和參加勞保。從現在起一直到年底
、北市職訓班調整為短期訓練的方式，採取每月招生、每月訓練，而且還
第一次開設觀光餐飲、冷凍空調、水電技術班，台北市勞工局表示不怕班
開太多，只希望這一波失業的市民要勇敢站出來，接受職業訓練改造自己
，重新站起來，進入就業市場。剛剛新聞中提到麗紅是參加台北市辦的職
業訓練班，往常職訓都是長期班，但現在失業真的很嚴重，所以台北市政
府擴大提供失業民眾參加職訓的機會，每個月都有開班。##台北市勞工
局長蘇盈貴：:(台北市民)你如果得不到工作機會，你一定可以得到職
訓機會。台北市政府挺勞工，協助失業民眾站起來，針對失業勞工擴大辦
理職業訓練，只要是設籍台北市的市民，都可以接受職訓的機會，而且不
只一般失業勞工、包括聽障朋友各類身心障礙者在內，都可以報名參加。
台北市職訓中心主任徐卿廉：身障朋友者要來報名，原則上經過我們三科
那邊職業評量以後，認為適合受訓的話，應該名額是不會缺的。不只增加
受訓人數，受訓期間，失業勞工還可享有訓練費用全額補助、生活津貼和
參加勞保。從現在起一直到年底、北市職訓班調整為短期訓練的方式，採
取每月招生、每月訓練，而且還第一次開設觀光餐飲、冷凍空調、水電技
術班，台北市勞工局表示不怕班開太多，只希望這一波失業的市民要勇敢
站出來，接受職業訓練改造自己，重新站起來，進入就業市場。剛剛新聞
中提到麗紅是參加台北市辦的職業訓練班，往常職訓都是長期班，但現在
失業真的很嚴重，所以台北市政府擴大提供失業民眾參加職訓的機會，每
個月都有開班。##台北市勞工局長蘇盈貴：:(台北市民)你如果得不
到工作機會，你一定可以得到職訓機會。台北市政府挺勞工，協助失業民
眾站起來，針對失業勞工擴大辦理職業訓練，只要是設籍台北市的市民，
都可以接受職訓的機會，而且不只一般失業勞工、包括聽障朋友各類身心
障礙者在內，都可以報名參加。台北市職訓中心主任徐卿廉：身障朋友者
要來報名，原則上經過我們三科那邊職業評量以後，認為適合受訓的話，
應該名額是不會缺的。不只增加受訓人數，受訓期間，失業勞工還可享有
訓練費用全額補助、生活津貼和參加勞保。從現在起一直到年底、北市職
訓班調整為短期訓練的方式，採取每月招生、每月訓練，而且還第一次開
設觀光餐飲、冷凍空調、水電技術班，台北市勞工局表示不怕班開太多，
只希望這一波失業的市民要勇敢站出來，接受職業訓練改造自己，重新站
起來，進入就業市場。剛剛新聞中提到麗紅是參加台北市辦的職業訓練班
，往常職訓都是長期班，但現在失業真的很嚴重，所以台北市政府擴大提
供失業民眾參加職訓的機會，每個月都有開班。##台北市勞工局長蘇盈
貴：:(台北市民)你如果得不到工作機會，你一定可以得到職訓機會。
台北市政府挺勞工，協助失業民眾站起來，針對失業勞工擴大辦理職業訓
練，只要是設籍台北市的市民，都可以接受職訓的機會，而且不只一般失
業勞工、包括聽障朋友各類身心障礙者在內，都可以報名參加。台北市職
訓中心主任徐卿廉：身障朋友者要來報名，原則上經過我們三科那邊職業
評量以後，認為適合受訓的話，應該名額是不會缺的。不只增加受訓人數
，受訓期間，失業勞工還可享有訓練費用全額補助、生活津貼和參加勞保
。從現在起一直到年底、北市職訓班調整為短期訓練的方式，採取每月招
生、每月訓練，而且還第一次開設觀光餐飲、冷凍空調、水電技術班，台
北市勞工局表示不怕班開太多，只希望這一波失業的市民要勇敢站出來，
接受職業訓練改造自己，重新站起來，進入就業市場。剛剛新聞中提到麗
紅是參加台北市辦的職業訓練班，往常職訓都是長期班，但現在失業真的
很嚴重，所以台北市政府擴大提供失業民眾參加職訓的機會，每個月都有
開班。##台北市勞工局長蘇盈貴：:(台北市民)你如果得不到工作機
會，你一定可以得到職訓機會。台北市政府挺勞工，協助失業民眾站起來
，針對失業勞工擴大辦理職業訓練，只要是設籍台北市的市民，都可以接
受職訓的機會，而且不只一般失業勞工、包括聽障朋友各類身心障礙者在
內，都可以報名參加。台北市職訓中心主任徐卿廉：身障朋友者要來報名
，原則上經過我們三科那邊職業評量以後，認為適合受訓的話，應該名額
是不會缺的。不只增加受訓人數，受訓期間，失業勞工還可享有訓練費用
全額補助、生活津貼和參加勞保。從現在起一直到年底、北市職訓班調整
為短期訓練的方式，採取每月招生、每月訓練，而且還第一次開設觀光餐
飲、冷凍空調、水電技術班，台北市勞工局表示不怕班開太多，只希望這
一波失業的市民要勇敢站出來，接受職業訓練改造自己，重新站起來，進
入就業市場。剛剛新聞中提到麗紅是參加台北市辦的職業訓練班，往常職
訓都是長期班，但現在失業真的很嚴重，所以台北市政府擴大提供失業民
眾參加職訓的機會，每個月都有開班。##台北市勞工局長蘇盈貴：:(
台北市民)你如果得不到工作機會，你一定可以得到職訓機會。台北市政
府挺勞工，協助失業民眾站起來，針對失業勞工擴大辦理職業訓練，只要
是設籍台北市的市民，都可以接受職訓的機會，而且不只一般失業勞工、
包括聽障朋友各類身心障礙者在內，都可以報名參加。台北市職訓中心主
任徐卿廉：身障朋友者要來報名，原則上經過我們三科那邊職業評量以後
，認為適合受訓的話，應該名額是不會缺的。不只增加受訓人數，受訓期
間，失業勞工還可享有訓練費用全額補助、生活津貼和參加勞保。從現在
起一直到年底、北市職訓班調整為短期訓練的方式，採取每月招生、每月
訓練，而且還第一次開設觀光餐飲、冷凍空調、水電技術班，台北市勞工
局表示不怕班開太多，只希望這一波失業的市民要勇敢站出來，接受職業
訓練改造自己，重新站起來，進入就業市場。
