台中市近來積極發展單車觀光，市區內的環狀單車道一共有十七公里長，
不過有不少單車族發現，在市區路段卻是斷斷續續，過一個馬路就找不到
接續下去的車道，甚至有的車道是導引騎士去「撞樹」、或是「逆向騎乘
」，單車族反映，如果市區裡沒有適合的空間，硬要劃設自行車道，有時
反而更危險。順著單車道，穿越這個恐怖的五叉路口，左看右看好幾遍，
才能安全避開來自其它四個方向的車流，以為安全過馬路了，一個不留神
，還會「撞上樹」。不只如此，如果按照台中市政府劃設的「單車道」來
騎乘，還會出現這種「逆向騎」的驚險場面。這時您得要發揮「智慧的判
斷」，不是在單車專用道逆向騎，或是順著沒有專用道的車流走。單車騎
士對台中市「單車環線」的感覺糟透了。台中市政府交通處表示，市區路
幅不足，不少單車道是劃在人行道上，因此無法維持一貫和通暢性。逆向
騎，會被警察開單，騎上人行道，撞傷人要負責，在台中市，想要享受騎
乘單車的樂趣嗎？你第一個會遇到的，就是像這兩位騎士一樣的問題，就
算認真研究過「單車路線圖」，恐怕還是會迷失在車陣中。台中市近來積
極發展單車觀光，市區內的環狀單車道一共有十七公里長，不過有不少單
車族發現，在市區路段卻是斷斷續續，過一個馬路就找不到接續下去的車
道，甚至有的車道是導引騎士去「撞樹」、或是「逆向騎乘」，單車族反
映，如果市區裡沒有適合的空間，硬要劃設自行車道，有時反而更危險。
順著單車道，穿越這個恐怖的五叉路口，左看右看好幾遍，才能安全避開
來自其它四個方向的車流，以為安全過馬路了，一個不留神，還會「撞上
樹」。不只如此，如果按照台中市政府劃設的「單車道」來騎乘，還會出
現這種「逆向騎」的驚險場面。這時您得要發揮「智慧的判斷」，不是在
單車專用道逆向騎，或是順著沒有專用道的車流走。單車騎士對台中市「
單車環線」的感覺糟透了。台中市政府交通處表示，市區路幅不足，不少
單車道是劃在人行道上，因此無法維持一貫和通暢性。逆向騎，會被警察
開單，騎上人行道，撞傷人要負責，在台中市，想要享受騎乘單車的樂趣
嗎？你第一個會遇到的，就是像這兩位騎士一樣的問題，就算認真研究過
「單車路線圖」，恐怕還是會迷失在車陣中。台中市近來積極發展單車觀
光，市區內的環狀單車道一共有十七公里長，不過有不少單車族發現，在
市區路段卻是斷斷續續，過一個馬路就找不到接續下去的車道，甚至有的
車道是導引騎士去「撞樹」、或是「逆向騎乘」，單車族反映，如果市區
裡沒有適合的空間，硬要劃設自行車道，有時反而更危險。順著單車道，
穿越這個恐怖的五叉路口，左看右看好幾遍，才能安全避開來自其它四個
方向的車流，以為安全過馬路了，一個不留神，還會「撞上樹」。不只如
此，如果按照台中市政府劃設的「單車道」來騎乘，還會出現這種「逆向
騎」的驚險場面。這時您得要發揮「智慧的判斷」，不是在單車專用道逆
向騎，或是順著沒有專用道的車流走。單車騎士對台中市「單車環線」的
感覺糟透了。台中市政府交通處表示，市區路幅不足，不少單車道是劃在
人行道上，因此無法維持一貫和通暢性。逆向騎，會被警察開單，騎上人
行道，撞傷人要負責，在台中市，想要享受騎乘單車的樂趣嗎？你第一個
會遇到的，就是像這兩位騎士一樣的問題，就算認真研究過「單車路線圖
」，恐怕還是會迷失在車陣中。台中市近來積極發展單車觀光，市區內的
環狀單車道一共有十七公里長，不過有不少單車族發現，在市區路段卻是
斷斷續續，過一個馬路就找不到接續下去的車道，甚至有的車道是導引騎
士去「撞樹」、或是「逆向騎乘」，單車族反映，如果市區裡沒有適合的
空間，硬要劃設自行車道，有時反而更危險。順著單車道，穿越這個恐怖
的五叉路口，左看右看好幾遍，才能安全避開來自其它四個方向的車流，
以為安全過馬路了，一個不留神，還會「撞上樹」。不只如此，如果按照
台中市政府劃設的「單車道」來騎乘，還會出現這種「逆向騎」的驚險場
面。這時您得要發揮「智慧的判斷」，不是在單車專用道逆向騎，或是順
著沒有專用道的車流走。單車騎士對台中市「單車環線」的感覺糟透了。
台中市政府交通處表示，市區路幅不足，不少單車道是劃在人行道上，因
此無法維持一貫和通暢性。逆向騎，會被警察開單，騎上人行道，撞傷人
要負責，在台中市，想要享受騎乘單車的樂趣嗎？你第一個會遇到的，就
是像這兩位騎士一樣的問題，就算認真研究過「單車路線圖」，恐怕還是
會迷失在車陣中。台中市近來積極發展單車觀光，市區內的環狀單車道一
共有十七公里長，不過有不少單車族發現，在市區路段卻是斷斷續續，過
一個馬路就找不到接續下去的車道，甚至有的車道是導引騎士去「撞樹」
、或是「逆向騎乘」，單車族反映，如果市區裡沒有適合的空間，硬要劃
設自行車道，有時反而更危險。順著單車道，穿越這個恐怖的五叉路口，
左看右看好幾遍，才能安全避開來自其它四個方向的車流，以為安全過馬
路了，一個不留神，還會「撞上樹」。不只如此，如果按照台中市政府劃
設的「單車道」來騎乘，還會出現這種「逆向騎」的驚險場面。這時您得
要發揮「智慧的判斷」，不是在單車專用道逆向騎，或是順著沒有專用道
的車流走。單車騎士對台中市「單車環線」的感覺糟透了。台中市政府交
通處表示，市區路幅不足，不少單車道是劃在人行道上，因此無法維持一
貫和通暢性。逆向騎，會被警察開單，騎上人行道，撞傷人要負責，在台
中市，想要享受騎乘單車的樂趣嗎？你第一個會遇到的，就是像這兩位騎
士一樣的問題，就算認真研究過「單車路線圖」，恐怕還是會迷失在車陣
中。台中市近來積極發展單車觀光，市區內的環狀單車道一共有十七公里
長，不過有不少單車族發現，在市區路段卻是斷斷續續，過一個馬路就找
不到接續下去的車道，甚至有的車道是導引騎士去「撞樹」、或是「逆向
騎乘」，單車族反映，如果市區裡沒有適合的空間，硬要劃設自行車道，
有時反而更危險。順著單車道，穿越這個恐怖的五叉路口，左看右看好幾
遍，才能安全避開來自其它四個方向的車流，以為安全過馬路了，一個不
留神，還會「撞上樹」。不只如此，如果按照台中市政府劃設的「單車道
」來騎乘，還會出現這種「逆向騎」的驚險場面。這時您得要發揮「智慧
的判斷」，不是在單車專用道逆向騎，或是順著沒有專用道的車流走。單
車騎士對台中市「單車環線」的感覺糟透了。台中市政府交通處表示，市
區路幅不足，不少單車道是劃在人行道上，因此無法維持一貫和通暢性。
逆向騎，會被警察開單，騎上人行道，撞傷人要負責，在台中市，想要享
受騎乘單車的樂趣嗎？你第一個會遇到的，就是像這兩位騎士一樣的問題
，就算認真研究過「單車路線圖」，恐怕還是會迷失在車陣中。台中市近
來積極發展單車觀光，市區內的環狀單車道一共有十七公里長，不過有不
少單車族發現，在市區路段卻是斷斷續續，過一個馬路就找不到接續下去
的車道，甚至有的車道是導引騎士去「撞樹」、或是「逆向騎乘」，單車
族反映，如果市區裡沒有適合的空間，硬要劃設自行車道，有時反而更危
險。順著單車道，穿越這個恐怖的五叉路口，左看右看好幾遍，才能安全
避開來自其它四個方向的車流，以為安全過馬路了，一個不留神，還會「
撞上樹」。不只如此，如果按照台中市政府劃設的「單車道」來騎乘，還
會出現這種「逆向騎」的驚險場面。這時您得要發揮「智慧的判斷」，不
是在單車專用道逆向騎，或是順著沒有專用道的車流走。單車騎士對台中
市「單車環線」的感覺糟透了。台中市政府交通處表示，市區路幅不足，
不少單車道是劃在人行道上，因此無法維持一貫和通暢性。逆向騎，會被
警察開單，騎上人行道，撞傷人要負責，在台中市，想要享受騎乘單車的
樂趣嗎？你第一個會遇到的，就是像這兩位騎士一樣的問題，就算認真研
究過「單車路線圖」，恐怕還是會迷失在車陣中。
