美國總統歐巴馬14號，這個禮拜六，在例行的每週演說當中，稱讚國會
、通過了7千870億美元的刺激經濟法案。替美國經濟、步上復甦之路
、立下了重大的里程碑，他說將會盡快啟動、振興計畫。歐巴馬上任還沒
有滿一個月，就快馬加鞭的、促成了這項美國史上，最大規模的刺激經濟
計畫，被看作是他執政以來的首場勝利。預料法案最快16號，將送抵白
宮，由歐巴馬簽署成為法律。而民主黨議員預測，這項方案可望保住、或
創造350萬個工作。中產和勞工階層家庭，也可以獲得更進一步的減稅
。美國總統歐巴馬14號，這個禮拜六，在例行的每週演說當中，稱讚國
會、通過了7千870億美元的刺激經濟法案。替美國經濟、步上復甦之
路、立下了重大的里程碑，他說將會盡快啟動、振興計畫。歐巴馬上任還
沒有滿一個月，就快馬加鞭的、促成了這項美國史上，最大規模的刺激經
濟計畫，被看作是他執政以來的首場勝利。預料法案最快16號，將送抵
白宮，由歐巴馬簽署成為法律。而民主黨議員預測，這項方案可望保住、
或創造350萬個工作。中產和勞工階層家庭，也可以獲得更進一步的減
稅。美國總統歐巴馬14號，這個禮拜六，在例行的每週演說當中，稱讚
國會、通過了7千870億美元的刺激經濟法案。替美國經濟、步上復甦
之路、立下了重大的里程碑，他說將會盡快啟動、振興計畫。歐巴馬上任
還沒有滿一個月，就快馬加鞭的、促成了這項美國史上，最大規模的刺激
經濟計畫，被看作是他執政以來的首場勝利。預料法案最快16號，將送
抵白宮，由歐巴馬簽署成為法律。而民主黨議員預測，這項方案可望保住
、或創造350萬個工作。中產和勞工階層家庭，也可以獲得更進一步的
減稅。美國總統歐巴馬14號，這個禮拜六，在例行的每週演說當中，稱
讚國會、通過了7千870億美元的刺激經濟法案。替美國經濟、步上復
甦之路、立下了重大的里程碑，他說將會盡快啟動、振興計畫。歐巴馬上
任還沒有滿一個月，就快馬加鞭的、促成了這項美國史上，最大規模的刺
激經濟計畫，被看作是他執政以來的首場勝利。預料法案最快16號，將
送抵白宮，由歐巴馬簽署成為法律。而民主黨議員預測，這項方案可望保
住、或創造350萬個工作。中產和勞工階層家庭，也可以獲得更進一步
的減稅。美國總統歐巴馬14號，這個禮拜六，在例行的每週演說當中，
稱讚國會、通過了7千870億美元的刺激經濟法案。替美國經濟、步上
復甦之路、立下了重大的里程碑，他說將會盡快啟動、振興計畫。歐巴馬
上任還沒有滿一個月，就快馬加鞭的、促成了這項美國史上，最大規模的
刺激經濟計畫，被看作是他執政以來的首場勝利。預料法案最快16號，
將送抵白宮，由歐巴馬簽署成為法律。而民主黨議員預測，這項方案可望
保住、或創造350萬個工作。中產和勞工階層家庭，也可以獲得更進一
步的減稅。美國總統歐巴馬14號，這個禮拜六，在例行的每週演說當中
，稱讚國會、通過了7千870億美元的刺激經濟法案。替美國經濟、步
上復甦之路、立下了重大的里程碑，他說將會盡快啟動、振興計畫。歐巴
馬上任還沒有滿一個月，就快馬加鞭的、促成了這項美國史上，最大規模
的刺激經濟計畫，被看作是他執政以來的首場勝利。預料法案最快16號
，將送抵白宮，由歐巴馬簽署成為法律。而民主黨議員預測，這項方案可
望保住、或創造350萬個工作。中產和勞工階層家庭，也可以獲得更進
一步的減稅。
