()從上個月，菸害防治法實施之後，不少癮君子，白天因為工作環境沒
得抽，所以選擇回家再抽。不過這樣一來，菸味隨著住家管線，或是陽台
飄散出去，鄰居受不了，打電話申訴。從上個月11號開始,室內公共場
所,還有三個人以上的工作場所都不能吸菸。很多癮君子只好轉移陣地,
改在自己家裡抽菸。菸味飄散到左鄰右舍,在菸害防治法上路後，反而在
家裡聞到更多的菸味。但是依法,私人住宅不是禁菸區,民眾如果無法忍
受菸味,現在只得透過社區管理委員會協調,以道德方式來勸說.而面對
鄰居的不滿，癮君子也有苦難言。癮君子抱怨,在私人空間抽菸已經是配
合法律,但是受二手菸影響的鄰居卻覺得權益被侵犯,新菸害防治法上路
後,還是有很多無法規範的爭議地帶,讓抽菸者和不抽菸的人都難以接受
.記者薛宜家張國樑台北報導()從上個月，菸害防治法實施之後，不少
癮君子，白天因為工作環境沒得抽，所以選擇回家再抽。不過這樣一來，
菸味隨著住家管線，或是陽台飄散出去，鄰居受不了，打電話申訴。從上
個月11號開始,室內公共場所,還有三個人以上的工作場所都不能吸菸
。很多癮君子只好轉移陣地,改在自己家裡抽菸。菸味飄散到左鄰右舍,
在菸害防治法上路後，反而在家裡聞到更多的菸味。但是依法,私人住宅
不是禁菸區,民眾如果無法忍受菸味,現在只得透過社區管理委員會協調
,以道德方式來勸說.而面對鄰居的不滿，癮君子也有苦難言。癮君子抱
怨,在私人空間抽菸已經是配合法律,但是受二手菸影響的鄰居卻覺得權
益被侵犯,新菸害防治法上路後,還是有很多無法規範的爭議地帶,讓抽
菸者和不抽菸的人都難以接受.記者薛宜家張國樑台北報導()從上個月
，菸害防治法實施之後，不少癮君子，白天因為工作環境沒得抽，所以選
擇回家再抽。不過這樣一來，菸味隨著住家管線，或是陽台飄散出去，鄰
居受不了，打電話申訴。從上個月11號開始,室內公共場所,還有三個
人以上的工作場所都不能吸菸。很多癮君子只好轉移陣地,改在自己家裡
抽菸。菸味飄散到左鄰右舍,在菸害防治法上路後，反而在家裡聞到更多
的菸味。但是依法,私人住宅不是禁菸區,民眾如果無法忍受菸味,現在
只得透過社區管理委員會協調,以道德方式來勸說.而面對鄰居的不滿，
癮君子也有苦難言。癮君子抱怨,在私人空間抽菸已經是配合法律,但是
受二手菸影響的鄰居卻覺得權益被侵犯,新菸害防治法上路後,還是有很
多無法規範的爭議地帶,讓抽菸者和不抽菸的人都難以接受.記者薛宜家
張國樑台北報導()從上個月，菸害防治法實施之後，不少癮君子，白天
因為工作環境沒得抽，所以選擇回家再抽。不過這樣一來，菸味隨著住家
管線，或是陽台飄散出去，鄰居受不了，打電話申訴。從上個月11號開
始,室內公共場所,還有三個人以上的工作場所都不能吸菸。很多癮君子
只好轉移陣地,改在自己家裡抽菸。菸味飄散到左鄰右舍,在菸害防治法
上路後，反而在家裡聞到更多的菸味。但是依法,私人住宅不是禁菸區,
民眾如果無法忍受菸味,現在只得透過社區管理委員會協調,以道德方式
來勸說.而面對鄰居的不滿，癮君子也有苦難言。癮君子抱怨,在私人空
間抽菸已經是配合法律,但是受二手菸影響的鄰居卻覺得權益被侵犯,新
菸害防治法上路後,還是有很多無法規範的爭議地帶,讓抽菸者和不抽菸
的人都難以接受.記者薛宜家張國樑台北報導()從上個月，菸害防治法
實施之後，不少癮君子，白天因為工作環境沒得抽，所以選擇回家再抽。
不過這樣一來，菸味隨著住家管線，或是陽台飄散出去，鄰居受不了，打
電話申訴。從上個月11號開始,室內公共場所,還有三個人以上的工作
場所都不能吸菸。很多癮君子只好轉移陣地,改在自己家裡抽菸。菸味飄
散到左鄰右舍,在菸害防治法上路後，反而在家裡聞到更多的菸味。但是
依法,私人住宅不是禁菸區,民眾如果無法忍受菸味,現在只得透過社區
管理委員會協調,以道德方式來勸說.而面對鄰居的不滿，癮君子也有苦
難言。癮君子抱怨,在私人空間抽菸已經是配合法律,但是受二手菸影響
的鄰居卻覺得權益被侵犯,新菸害防治法上路後,還是有很多無法規範的
爭議地帶,讓抽菸者和不抽菸的人都難以接受.記者薛宜家張國樑台北報
導()從上個月，菸害防治法實施之後，不少癮君子，白天因為工作環境
沒得抽，所以選擇回家再抽。不過這樣一來，菸味隨著住家管線，或是陽
台飄散出去，鄰居受不了，打電話申訴。從上個月11號開始,室內公共
場所,還有三個人以上的工作場所都不能吸菸。很多癮君子只好轉移陣地
,改在自己家裡抽菸。菸味飄散到左鄰右舍,在菸害防治法上路後，反而
在家裡聞到更多的菸味。但是依法,私人住宅不是禁菸區,民眾如果無法
忍受菸味,現在只得透過社區管理委員會協調,以道德方式來勸說.而面
對鄰居的不滿，癮君子也有苦難言。癮君子抱怨,在私人空間抽菸已經是
配合法律,但是受二手菸影響的鄰居卻覺得權益被侵犯,新菸害防治法上
路後,還是有很多無法規範的爭議地帶,讓抽菸者和不抽菸的人都難以接
受.記者薛宜家張國樑台北報導()從上個月，菸害防治法實施之後，不
少癮君子，白天因為工作環境沒得抽，所以選擇回家再抽。不過這樣一來
，菸味隨著住家管線，或是陽台飄散出去，鄰居受不了，打電話申訴。從
上個月11號開始,室內公共場所,還有三個人以上的工作場所都不能吸
菸。很多癮君子只好轉移陣地,改在自己家裡抽菸。菸味飄散到左鄰右舍
,在菸害防治法上路後，反而在家裡聞到更多的菸味。但是依法,私人住
宅不是禁菸區,民眾如果無法忍受菸味,現在只得透過社區管理委員會協
調,以道德方式來勸說.而面對鄰居的不滿，癮君子也有苦難言。癮君子
抱怨,在私人空間抽菸已經是配合法律,但是受二手菸影響的鄰居卻覺得
權益被侵犯,新菸害防治法上路後,還是有很多無法規範的爭議地帶,讓
抽菸者和不抽菸的人都難以接受.記者薛宜家張國樑台北報導
