穿著襯衫，一臉斯文的顏榮宏自己扛著飼料，到魚池餵魚，令人訝異的，
不只是他難以讓人與農業做聯想的外表，還有他獨力開創的藥草飼料。三
年前參加漂鳥計劃，回到台南市台江地區接下父親的虱目魚漁塭後，顏榮
宏除了學習如何養殖，還嘗試用草藥投入魚塭並且做成飼料，因為養殖成
果提升，連帶也吸引其它農民，投入栽種有機藥草。不過，花了三年時間
，在技術上雖然獲得提升，但草本飼養的魚要如何建立良好的產銷管道，
顏榮宏和社區都還在摸索。最近失業潮，帶動農村也想吸引青年回流，但
顏榮宏建議，農業創新需投入長期時間，才能看到成果，回流青年們，應
該採微型概念經營，避免過度舉債投資。記者王介村陳顯坤台南報導穿著
襯衫，一臉斯文的顏榮宏自己扛著飼料，到魚池餵魚，令人訝異的，不只
是他難以讓人與農業做聯想的外表，還有他獨力開創的藥草飼料。三年前
參加漂鳥計劃，回到台南市台江地區接下父親的虱目魚漁塭後，顏榮宏除
了學習如何養殖，還嘗試用草藥投入魚塭並且做成飼料，因為養殖成果提
升，連帶也吸引其它農民，投入栽種有機藥草。不過，花了三年時間，在
技術上雖然獲得提升，但草本飼養的魚要如何建立良好的產銷管道，顏榮
宏和社區都還在摸索。最近失業潮，帶動農村也想吸引青年回流，但顏榮
宏建議，農業創新需投入長期時間，才能看到成果，回流青年們，應該採
微型概念經營，避免過度舉債投資。記者王介村陳顯坤台南報導穿著襯衫
，一臉斯文的顏榮宏自己扛著飼料，到魚池餵魚，令人訝異的，不只是他
難以讓人與農業做聯想的外表，還有他獨力開創的藥草飼料。三年前參加
漂鳥計劃，回到台南市台江地區接下父親的虱目魚漁塭後，顏榮宏除了學
習如何養殖，還嘗試用草藥投入魚塭並且做成飼料，因為養殖成果提升，
連帶也吸引其它農民，投入栽種有機藥草。不過，花了三年時間，在技術
上雖然獲得提升，但草本飼養的魚要如何建立良好的產銷管道，顏榮宏和
社區都還在摸索。最近失業潮，帶動農村也想吸引青年回流，但顏榮宏建
議，農業創新需投入長期時間，才能看到成果，回流青年們，應該採微型
概念經營，避免過度舉債投資。記者王介村陳顯坤台南報導穿著襯衫，一
臉斯文的顏榮宏自己扛著飼料，到魚池餵魚，令人訝異的，不只是他難以
讓人與農業做聯想的外表，還有他獨力開創的藥草飼料。三年前參加漂鳥
計劃，回到台南市台江地區接下父親的虱目魚漁塭後，顏榮宏除了學習如
何養殖，還嘗試用草藥投入魚塭並且做成飼料，因為養殖成果提升，連帶
也吸引其它農民，投入栽種有機藥草。不過，花了三年時間，在技術上雖
然獲得提升，但草本飼養的魚要如何建立良好的產銷管道，顏榮宏和社區
都還在摸索。最近失業潮，帶動農村也想吸引青年回流，但顏榮宏建議，
農業創新需投入長期時間，才能看到成果，回流青年們，應該採微型概念
經營，避免過度舉債投資。記者王介村陳顯坤台南報導穿著襯衫，一臉斯
文的顏榮宏自己扛著飼料，到魚池餵魚，令人訝異的，不只是他難以讓人
與農業做聯想的外表，還有他獨力開創的藥草飼料。三年前參加漂鳥計劃
，回到台南市台江地區接下父親的虱目魚漁塭後，顏榮宏除了學習如何養
殖，還嘗試用草藥投入魚塭並且做成飼料，因為養殖成果提升，連帶也吸
引其它農民，投入栽種有機藥草。不過，花了三年時間，在技術上雖然獲
得提升，但草本飼養的魚要如何建立良好的產銷管道，顏榮宏和社區都還
在摸索。最近失業潮，帶動農村也想吸引青年回流，但顏榮宏建議，農業
創新需投入長期時間，才能看到成果，回流青年們，應該採微型概念經營
，避免過度舉債投資。記者王介村陳顯坤台南報導
