台幣匯價直直落，但是黃金價格卻直線往上飆，15號黃金一錢的牌告價
格，來到3960元，創史上新高紀錄，而這也使得到銀樓賣黃金的顧客
，比買黃金的還要多。在金融海嘯影響下，有越來越多投資者開始買黃金
避險，使得去年下半年，紐約國際金價，從10月低點730美元開始漲
，一直漲到今年2月14號高點950美元為止，算算這波漲幅已經超過
三成，分析師認為，如果全球景氣持續低迷，金價在短線上，將有機會挑
戰1000美元大關。分析師說，金價反轉可能性大，雖然還有投機空間
，但追高風險大，因此建議無法承受風險，或非短線操作高手的投資人，
可以考慮分批獲利了結出場。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台幣匯價直直落
，但是黃金價格卻直線往上飆，15號黃金一錢的牌告價格，來到396
0元，創史上新高紀錄，而這也使得到銀樓賣黃金的顧客，比買黃金的還
要多。在金融海嘯影響下，有越來越多投資者開始買黃金避險，使得去年
下半年，紐約國際金價，從10月低點730美元開始漲，一直漲到今年
2月14號高點950美元為止，算算這波漲幅已經超過三成，分析師認
為，如果全球景氣持續低迷，金價在短線上，將有機會挑戰1000美元
大關。分析師說，金價反轉可能性大，雖然還有投機空間，但追高風險大
，因此建議無法承受風險，或非短線操作高手的投資人，可以考慮分批獲
利了結出場。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台幣匯價直直落，但是黃金價格
卻直線往上飆，15號黃金一錢的牌告價格，來到3960元，創史上新
高紀錄，而這也使得到銀樓賣黃金的顧客，比買黃金的還要多。在金融海
嘯影響下，有越來越多投資者開始買黃金避險，使得去年下半年，紐約國
際金價，從10月低點730美元開始漲，一直漲到今年2月14號高點
950美元為止，算算這波漲幅已經超過三成，分析師認為，如果全球景
氣持續低迷，金價在短線上，將有機會挑戰1000美元大關。分析師說
，金價反轉可能性大，雖然還有投機空間，但追高風險大，因此建議無法
承受風險，或非短線操作高手的投資人，可以考慮分批獲利了結出場。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導台幣匯價直直落，但是黃金價格卻直線往上飆，
15號黃金一錢的牌告價格，來到3960元，創史上新高紀錄，而這也
使得到銀樓賣黃金的顧客，比買黃金的還要多。在金融海嘯影響下，有越
來越多投資者開始買黃金避險，使得去年下半年，紐約國際金價，從10
月低點730美元開始漲，一直漲到今年2月14號高點950美元為止
，算算這波漲幅已經超過三成，分析師認為，如果全球景氣持續低迷，金
價在短線上，將有機會挑戰1000美元大關。分析師說，金價反轉可能
性大，雖然還有投機空間，但追高風險大，因此建議無法承受風險，或非
短線操作高手的投資人，可以考慮分批獲利了結出場。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導
