政府拼觀光。為了吸引日本和韓國的粉絲，觀光局特別請到偶像團體當代
言人，光是一場歌友會，就吸引三千五百位歌迷跨海來台，觀光局估計，
加上在台旅遊，至少為台灣帶來一億元收入。是誰讓韓國、日本歌迷這麼
瘋狂?就是他們，台灣觀光的新代言人。台上偶像唱得賣力，一舉一動都
讓台下歌迷瘋狂。場內唱得火熱，場外的週邊商品，也讓日、韓、香港及
東南亞的粉絲，一張張鈔票掏不停，觀光局估計，加上在台旅遊，這次至
少為台灣帶來一億元的收入，不過比起前年的F4，還是略遜一籌。觀光
局請飛輪海代言，歌友會吸引3500人，總經費是7600萬元，前年
F4在同樣地點，吸引4100位海外歌迷，不過投入的經費高達800
0萬。看看當年，F4吸引許多高消費力的資深粉絲，這回的飛輪海，來
得幾乎都是年輕歌迷，不同的偶像推觀光，就看後續效益如何了。記者林
珍汝許政俊台北報導政府拼觀光。為了吸引日本和韓國的粉絲，觀光局特
別請到偶像團體當代言人，光是一場歌友會，就吸引三千五百位歌迷跨海
來台，觀光局估計，加上在台旅遊，至少為台灣帶來一億元收入。是誰讓
韓國、日本歌迷這麼瘋狂?就是他們，台灣觀光的新代言人。台上偶像唱
得賣力，一舉一動都讓台下歌迷瘋狂。場內唱得火熱，場外的週邊商品，
也讓日、韓、香港及東南亞的粉絲，一張張鈔票掏不停，觀光局估計，加
上在台旅遊，這次至少為台灣帶來一億元的收入，不過比起前年的F4，
還是略遜一籌。觀光局請飛輪海代言，歌友會吸引3500人，總經費是
7600萬元，前年F4在同樣地點，吸引4100位海外歌迷，不過投
入的經費高達8000萬。看看當年，F4吸引許多高消費力的資深粉絲
，這回的飛輪海，來得幾乎都是年輕歌迷，不同的偶像推觀光，就看後續
效益如何了。記者林珍汝許政俊台北報導政府拼觀光。為了吸引日本和韓
國的粉絲，觀光局特別請到偶像團體當代言人，光是一場歌友會，就吸引
三千五百位歌迷跨海來台，觀光局估計，加上在台旅遊，至少為台灣帶來
一億元收入。是誰讓韓國、日本歌迷這麼瘋狂?就是他們，台灣觀光的新
代言人。台上偶像唱得賣力，一舉一動都讓台下歌迷瘋狂。場內唱得火熱
，場外的週邊商品，也讓日、韓、香港及東南亞的粉絲，一張張鈔票掏不
停，觀光局估計，加上在台旅遊，這次至少為台灣帶來一億元的收入，不
過比起前年的F4，還是略遜一籌。觀光局請飛輪海代言，歌友會吸引3
500人，總經費是7600萬元，前年F4在同樣地點，吸引4100
位海外歌迷，不過投入的經費高達8000萬。看看當年，F4吸引許多
高消費力的資深粉絲，這回的飛輪海，來得幾乎都是年輕歌迷，不同的偶
像推觀光，就看後續效益如何了。記者林珍汝許政俊台北報導政府拼觀光
。為了吸引日本和韓國的粉絲，觀光局特別請到偶像團體當代言人，光是
一場歌友會，就吸引三千五百位歌迷跨海來台，觀光局估計，加上在台旅
遊，至少為台灣帶來一億元收入。是誰讓韓國、日本歌迷這麼瘋狂?就是
他們，台灣觀光的新代言人。台上偶像唱得賣力，一舉一動都讓台下歌迷
瘋狂。場內唱得火熱，場外的週邊商品，也讓日、韓、香港及東南亞的粉
絲，一張張鈔票掏不停，觀光局估計，加上在台旅遊，這次至少為台灣帶
來一億元的收入，不過比起前年的F4，還是略遜一籌。觀光局請飛輪海
代言，歌友會吸引3500人，總經費是7600萬元，前年F4在同樣
地點，吸引4100位海外歌迷，不過投入的經費高達8000萬。看看
當年，F4吸引許多高消費力的資深粉絲，這回的飛輪海，來得幾乎都是
年輕歌迷，不同的偶像推觀光，就看後續效益如何了。記者林珍汝許政俊
台北報導政府拼觀光。為了吸引日本和韓國的粉絲，觀光局特別請到偶像
團體當代言人，光是一場歌友會，就吸引三千五百位歌迷跨海來台，觀光
局估計，加上在台旅遊，至少為台灣帶來一億元收入。是誰讓韓國、日本
歌迷這麼瘋狂?就是他們，台灣觀光的新代言人。台上偶像唱得賣力，一
舉一動都讓台下歌迷瘋狂。場內唱得火熱，場外的週邊商品，也讓日、韓
、香港及東南亞的粉絲，一張張鈔票掏不停，觀光局估計，加上在台旅遊
，這次至少為台灣帶來一億元的收入，不過比起前年的F4，還是略遜一
籌。觀光局請飛輪海代言，歌友會吸引3500人，總經費是7600萬
元，前年F4在同樣地點，吸引4100位海外歌迷，不過投入的經費高
達8000萬。看看當年，F4吸引許多高消費力的資深粉絲，這回的飛
輪海，來得幾乎都是年輕歌迷，不同的偶像推觀光，就看後續效益如何了
。記者林珍汝許政俊台北報導政府拼觀光。為了吸引日本和韓國的粉絲，
觀光局特別請到偶像團體當代言人，光是一場歌友會，就吸引三千五百位
歌迷跨海來台，觀光局估計，加上在台旅遊，至少為台灣帶來一億元收入
。是誰讓韓國、日本歌迷這麼瘋狂?就是他們，台灣觀光的新代言人。台
上偶像唱得賣力，一舉一動都讓台下歌迷瘋狂。場內唱得火熱，場外的週
邊商品，也讓日、韓、香港及東南亞的粉絲，一張張鈔票掏不停，觀光局
估計，加上在台旅遊，這次至少為台灣帶來一億元的收入，不過比起前年
的F4，還是略遜一籌。觀光局請飛輪海代言，歌友會吸引3500人，
總經費是7600萬元，前年F4在同樣地點，吸引4100位海外歌迷
，不過投入的經費高達8000萬。看看當年，F4吸引許多高消費力的
資深粉絲，這回的飛輪海，來得幾乎都是年輕歌迷，不同的偶像推觀光，
就看後續效益如何了。記者林珍汝許政俊台北報導政府拼觀光。為了吸引
日本和韓國的粉絲，觀光局特別請到偶像團體當代言人，光是一場歌友會
，就吸引三千五百位歌迷跨海來台，觀光局估計，加上在台旅遊，至少為
台灣帶來一億元收入。是誰讓韓國、日本歌迷這麼瘋狂?就是他們，台灣
觀光的新代言人。台上偶像唱得賣力，一舉一動都讓台下歌迷瘋狂。場內
唱得火熱，場外的週邊商品，也讓日、韓、香港及東南亞的粉絲，一張張
鈔票掏不停，觀光局估計，加上在台旅遊，這次至少為台灣帶來一億元的
收入，不過比起前年的F4，還是略遜一籌。觀光局請飛輪海代言，歌友
會吸引3500人，總經費是7600萬元，前年F4在同樣地點，吸引
4100位海外歌迷，不過投入的經費高達8000萬。看看當年，F4
吸引許多高消費力的資深粉絲，這回的飛輪海，來得幾乎都是年輕歌迷，
不同的偶像推觀光，就看後續效益如何了。記者林珍汝許政俊台北報導政
府拼觀光。為了吸引日本和韓國的粉絲，觀光局特別請到偶像團體當代言
人，光是一場歌友會，就吸引三千五百位歌迷跨海來台，觀光局估計，加
上在台旅遊，至少為台灣帶來一億元收入。是誰讓韓國、日本歌迷這麼瘋
狂?就是他們，台灣觀光的新代言人。台上偶像唱得賣力，一舉一動都讓
台下歌迷瘋狂。場內唱得火熱，場外的週邊商品，也讓日、韓、香港及東
南亞的粉絲，一張張鈔票掏不停，觀光局估計，加上在台旅遊，這次至少
為台灣帶來一億元的收入，不過比起前年的F4，還是略遜一籌。觀光局
請飛輪海代言，歌友會吸引3500人，總經費是7600萬元，前年F
4在同樣地點，吸引4100位海外歌迷，不過投入的經費高達8000
萬。看看當年，F4吸引許多高消費力的資深粉絲，這回的飛輪海，來得
幾乎都是年輕歌迷，不同的偶像推觀光，就看後續效益如何了。記者林珍
汝許政俊台北報導
