桃園機場捷運全線工程都已經完成發包動工,高鐵局預估,2014年就
可以全線通車,未來從台北車站到桃園機場只要35分鐘,票價大約是1
35元.捷運車廂滿滿都是人，再過五年，民眾就可以搭捷運、一路坐到
桃園機場出國去！桃園機場捷運全線工程,目前已經全數開工。預定在,
2013年三重到中壢路段就可以先通車,2014年台北段到三重段就
會完成通車,到時候，台北到桃園機場只要短短35分鐘的車程。,票價
大約在135元左右。而高鐵局也已經著手採購列車車廂,正在設計車體
樣式其中將會有11列直達車,和17列普通車,車體可能會塗裝成藍紫
色而部分列車後方也將加掛行李車廂,民眾可以在搭乘站先託運行李通車
之後台北都會區到桃園機場將更便利,民眾再等五年,就能親身感受！記
者綜合報導桃園機場捷運全線工程都已經完成發包動工,高鐵局預估,2
014年就可以全線通車,未來從台北車站到桃園機場只要35分鐘,票
價大約是135元.捷運車廂滿滿都是人，再過五年，民眾就可以搭捷運
、一路坐到桃園機場出國去！桃園機場捷運全線工程,目前已經全數開工
。預定在,2013年三重到中壢路段就可以先通車,2014年台北段
到三重段就會完成通車,到時候，台北到桃園機場只要短短35分鐘的車
程。,票價大約在135元左右。而高鐵局也已經著手採購列車車廂,正
在設計車體樣式其中將會有11列直達車,和17列普通車,車體可能會
塗裝成藍紫色而部分列車後方也將加掛行李車廂,民眾可以在搭乘站先託
運行李通車之後台北都會區到桃園機場將更便利,民眾再等五年,就能親
身感受！記者綜合報導桃園機場捷運全線工程都已經完成發包動工,高鐵
局預估,2014年就可以全線通車,未來從台北車站到桃園機場只要3
5分鐘,票價大約是135元.捷運車廂滿滿都是人，再過五年，民眾就
可以搭捷運、一路坐到桃園機場出國去！桃園機場捷運全線工程,目前已
經全數開工。預定在,2013年三重到中壢路段就可以先通車,201
4年台北段到三重段就會完成通車,到時候，台北到桃園機場只要短短3
5分鐘的車程。,票價大約在135元左右。而高鐵局也已經著手採購列
車車廂,正在設計車體樣式其中將會有11列直達車,和17列普通車,
車體可能會塗裝成藍紫色而部分列車後方也將加掛行李車廂,民眾可以在
搭乘站先託運行李通車之後台北都會區到桃園機場將更便利,民眾再等五
年,就能親身感受！記者綜合報導桃園機場捷運全線工程都已經完成發包
動工,高鐵局預估,2014年就可以全線通車,未來從台北車站到桃園
機場只要35分鐘,票價大約是135元.捷運車廂滿滿都是人，再過五
年，民眾就可以搭捷運、一路坐到桃園機場出國去！桃園機場捷運全線工
程,目前已經全數開工。預定在,2013年三重到中壢路段就可以先通
車,2014年台北段到三重段就會完成通車,到時候，台北到桃園機場
只要短短35分鐘的車程。,票價大約在135元左右。而高鐵局也已經
著手採購列車車廂,正在設計車體樣式其中將會有11列直達車,和17
列普通車,車體可能會塗裝成藍紫色而部分列車後方也將加掛行李車廂,
民眾可以在搭乘站先託運行李通車之後台北都會區到桃園機場將更便利,
民眾再等五年,就能親身感受！記者綜合報導
