高雄橋頭老街不只是黨外時期橋頭事件的遊行現場，更是從清朝以來就有
的商業聚落。為了發展觀光，地方向中央爭取五千萬的預算，要拓寬老街
，農曆年後就開始施工。不少古色古香的巴洛克立面都要被拆除，居民直
呼好可惜。熱鬧的橋頭老街，現在出現不少工地。還沒開始施工的房子也
被噴上各種數字或全拆的標記，因為原本六米道路預備拓寬為十二米。街
上做生意的攤商很擔心道路變寬，人潮無法集中，商機會消失。這條老街
曾經是黨外時代橋頭事件的遊行現場，高雄縣好幾代的縣長都出身這裡。
時間再往前推，清朝時期就有漢人在這裡發展。82歲的退休老師林添財
，家裡大廳是百年的閩式建築，前面的住家則充滿日本時代的巴洛克風格
，現在要把門面拆除，他說實在很可惜。嶄新的春聯寫著「左拆右拆硬是
要拆」，居民的心情實在很無奈，因為擴大內需五千萬的建設預算已經撥
付，工程如火如荼進行，不少居民希望被拆除的門面，以後還能依照原樣
式重建，因為歷史故事，才是老街最大的資產。記者呂宗芬孟昭權高雄報
導高雄橋頭老街不只是黨外時期橋頭事件的遊行現場，更是從清朝以來就
有的商業聚落。為了發展觀光，地方向中央爭取五千萬的預算，要拓寬老
街，農曆年後就開始施工。不少古色古香的巴洛克立面都要被拆除，居民
直呼好可惜。熱鬧的橋頭老街，現在出現不少工地。還沒開始施工的房子
也被噴上各種數字或全拆的標記，因為原本六米道路預備拓寬為十二米。
街上做生意的攤商很擔心道路變寬，人潮無法集中，商機會消失。這條老
街曾經是黨外時代橋頭事件的遊行現場，高雄縣好幾代的縣長都出身這裡
。時間再往前推，清朝時期就有漢人在這裡發展。82歲的退休老師林添
財，家裡大廳是百年的閩式建築，前面的住家則充滿日本時代的巴洛克風
格，現在要把門面拆除，他說實在很可惜。嶄新的春聯寫著「左拆右拆硬
是要拆」，居民的心情實在很無奈，因為擴大內需五千萬的建設預算已經
撥付，工程如火如荼進行，不少居民希望被拆除的門面，以後還能依照原
樣式重建，因為歷史故事，才是老街最大的資產。記者呂宗芬孟昭權高雄
報導高雄橋頭老街不只是黨外時期橋頭事件的遊行現場，更是從清朝以來
就有的商業聚落。為了發展觀光，地方向中央爭取五千萬的預算，要拓寬
老街，農曆年後就開始施工。不少古色古香的巴洛克立面都要被拆除，居
民直呼好可惜。熱鬧的橋頭老街，現在出現不少工地。還沒開始施工的房
子也被噴上各種數字或全拆的標記，因為原本六米道路預備拓寬為十二米
。街上做生意的攤商很擔心道路變寬，人潮無法集中，商機會消失。這條
老街曾經是黨外時代橋頭事件的遊行現場，高雄縣好幾代的縣長都出身這
裡。時間再往前推，清朝時期就有漢人在這裡發展。82歲的退休老師林
添財，家裡大廳是百年的閩式建築，前面的住家則充滿日本時代的巴洛克
風格，現在要把門面拆除，他說實在很可惜。嶄新的春聯寫著「左拆右拆
硬是要拆」，居民的心情實在很無奈，因為擴大內需五千萬的建設預算已
經撥付，工程如火如荼進行，不少居民希望被拆除的門面，以後還能依照
原樣式重建，因為歷史故事，才是老街最大的資產。記者呂宗芬孟昭權高
雄報導高雄橋頭老街不只是黨外時期橋頭事件的遊行現場，更是從清朝以
來就有的商業聚落。為了發展觀光，地方向中央爭取五千萬的預算，要拓
寬老街，農曆年後就開始施工。不少古色古香的巴洛克立面都要被拆除，
居民直呼好可惜。熱鬧的橋頭老街，現在出現不少工地。還沒開始施工的
房子也被噴上各種數字或全拆的標記，因為原本六米道路預備拓寬為十二
米。街上做生意的攤商很擔心道路變寬，人潮無法集中，商機會消失。這
條老街曾經是黨外時代橋頭事件的遊行現場，高雄縣好幾代的縣長都出身
這裡。時間再往前推，清朝時期就有漢人在這裡發展。82歲的退休老師
林添財，家裡大廳是百年的閩式建築，前面的住家則充滿日本時代的巴洛
克風格，現在要把門面拆除，他說實在很可惜。嶄新的春聯寫著「左拆右
拆硬是要拆」，居民的心情實在很無奈，因為擴大內需五千萬的建設預算
已經撥付，工程如火如荼進行，不少居民希望被拆除的門面，以後還能依
照原樣式重建，因為歷史故事，才是老街最大的資產。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導高雄橋頭老街不只是黨外時期橋頭事件的遊行現場，更是從清朝
以來就有的商業聚落。為了發展觀光，地方向中央爭取五千萬的預算，要
拓寬老街，農曆年後就開始施工。不少古色古香的巴洛克立面都要被拆除
，居民直呼好可惜。熱鬧的橋頭老街，現在出現不少工地。還沒開始施工
的房子也被噴上各種數字或全拆的標記，因為原本六米道路預備拓寬為十
二米。街上做生意的攤商很擔心道路變寬，人潮無法集中，商機會消失。
這條老街曾經是黨外時代橋頭事件的遊行現場，高雄縣好幾代的縣長都出
身這裡。時間再往前推，清朝時期就有漢人在這裡發展。82歲的退休老
師林添財，家裡大廳是百年的閩式建築，前面的住家則充滿日本時代的巴
洛克風格，現在要把門面拆除，他說實在很可惜。嶄新的春聯寫著「左拆
右拆硬是要拆」，居民的心情實在很無奈，因為擴大內需五千萬的建設預
算已經撥付，工程如火如荼進行，不少居民希望被拆除的門面，以後還能
依照原樣式重建，因為歷史故事，才是老街最大的資產。記者呂宗芬孟昭
權高雄報導高雄橋頭老街不只是黨外時期橋頭事件的遊行現場，更是從清
朝以來就有的商業聚落。為了發展觀光，地方向中央爭取五千萬的預算，
要拓寬老街，農曆年後就開始施工。不少古色古香的巴洛克立面都要被拆
除，居民直呼好可惜。熱鬧的橋頭老街，現在出現不少工地。還沒開始施
工的房子也被噴上各種數字或全拆的標記，因為原本六米道路預備拓寬為
十二米。街上做生意的攤商很擔心道路變寬，人潮無法集中，商機會消失
。這條老街曾經是黨外時代橋頭事件的遊行現場，高雄縣好幾代的縣長都
出身這裡。時間再往前推，清朝時期就有漢人在這裡發展。82歲的退休
老師林添財，家裡大廳是百年的閩式建築，前面的住家則充滿日本時代的
巴洛克風格，現在要把門面拆除，他說實在很可惜。嶄新的春聯寫著「左
拆右拆硬是要拆」，居民的心情實在很無奈，因為擴大內需五千萬的建設
預算已經撥付，工程如火如荼進行，不少居民希望被拆除的門面，以後還
能依照原樣式重建，因為歷史故事，才是老街最大的資產。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導高雄橋頭老街不只是黨外時期橋頭事件的遊行現場，更是從
清朝以來就有的商業聚落。為了發展觀光，地方向中央爭取五千萬的預算
，要拓寬老街，農曆年後就開始施工。不少古色古香的巴洛克立面都要被
拆除，居民直呼好可惜。熱鬧的橋頭老街，現在出現不少工地。還沒開始
施工的房子也被噴上各種數字或全拆的標記，因為原本六米道路預備拓寬
為十二米。街上做生意的攤商很擔心道路變寬，人潮無法集中，商機會消
失。這條老街曾經是黨外時代橋頭事件的遊行現場，高雄縣好幾代的縣長
都出身這裡。時間再往前推，清朝時期就有漢人在這裡發展。82歲的退
休老師林添財，家裡大廳是百年的閩式建築，前面的住家則充滿日本時代
的巴洛克風格，現在要把門面拆除，他說實在很可惜。嶄新的春聯寫著「
左拆右拆硬是要拆」，居民的心情實在很無奈，因為擴大內需五千萬的建
設預算已經撥付，工程如火如荼進行，不少居民希望被拆除的門面，以後
還能依照原樣式重建，因為歷史故事，才是老街最大的資產。記者呂宗芬
孟昭權高雄報導高雄橋頭老街不只是黨外時期橋頭事件的遊行現場，更是
從清朝以來就有的商業聚落。為了發展觀光，地方向中央爭取五千萬的預
算，要拓寬老街，農曆年後就開始施工。不少古色古香的巴洛克立面都要
被拆除，居民直呼好可惜。熱鬧的橋頭老街，現在出現不少工地。還沒開
始施工的房子也被噴上各種數字或全拆的標記，因為原本六米道路預備拓
寬為十二米。街上做生意的攤商很擔心道路變寬，人潮無法集中，商機會
消失。這條老街曾經是黨外時代橋頭事件的遊行現場，高雄縣好幾代的縣
長都出身這裡。時間再往前推，清朝時期就有漢人在這裡發展。82歲的
退休老師林添財，家裡大廳是百年的閩式建築，前面的住家則充滿日本時
代的巴洛克風格，現在要把門面拆除，他說實在很可惜。嶄新的春聯寫著
「左拆右拆硬是要拆」，居民的心情實在很無奈，因為擴大內需五千萬的
建設預算已經撥付，工程如火如荼進行，不少居民希望被拆除的門面，以
後還能依照原樣式重建，因為歷史故事，才是老街最大的資產。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導高雄橋頭老街不只是黨外時期橋頭事件的遊行現場，更
是從清朝以來就有的商業聚落。為了發展觀光，地方向中央爭取五千萬的
預算，要拓寬老街，農曆年後就開始施工。不少古色古香的巴洛克立面都
要被拆除，居民直呼好可惜。熱鬧的橋頭老街，現在出現不少工地。還沒
開始施工的房子也被噴上各種數字或全拆的標記，因為原本六米道路預備
拓寬為十二米。街上做生意的攤商很擔心道路變寬，人潮無法集中，商機
會消失。這條老街曾經是黨外時代橋頭事件的遊行現場，高雄縣好幾代的
縣長都出身這裡。時間再往前推，清朝時期就有漢人在這裡發展。82歲
的退休老師林添財，家裡大廳是百年的閩式建築，前面的住家則充滿日本
時代的巴洛克風格，現在要把門面拆除，他說實在很可惜。嶄新的春聯寫
著「左拆右拆硬是要拆」，居民的心情實在很無奈，因為擴大內需五千萬
的建設預算已經撥付，工程如火如荼進行，不少居民希望被拆除的門面，
以後還能依照原樣式重建，因為歷史故事，才是老街最大的資產。記者呂
宗芬孟昭權高雄報導高雄橋頭老街不只是黨外時期橋頭事件的遊行現場，
更是從清朝以來就有的商業聚落。為了發展觀光，地方向中央爭取五千萬
的預算，要拓寬老街，農曆年後就開始施工。不少古色古香的巴洛克立面
都要被拆除，居民直呼好可惜。熱鬧的橋頭老街，現在出現不少工地。還
沒開始施工的房子也被噴上各種數字或全拆的標記，因為原本六米道路預
備拓寬為十二米。街上做生意的攤商很擔心道路變寬，人潮無法集中，商
機會消失。這條老街曾經是黨外時代橋頭事件的遊行現場，高雄縣好幾代
的縣長都出身這裡。時間再往前推，清朝時期就有漢人在這裡發展。82
歲的退休老師林添財，家裡大廳是百年的閩式建築，前面的住家則充滿日
本時代的巴洛克風格，現在要把門面拆除，他說實在很可惜。嶄新的春聯
寫著「左拆右拆硬是要拆」，居民的心情實在很無奈，因為擴大內需五千
萬的建設預算已經撥付，工程如火如荼進行，不少居民希望被拆除的門面
，以後還能依照原樣式重建，因為歷史故事，才是老街最大的資產。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導高雄橋頭老街不只是黨外時期橋頭事件的遊行現場
，更是從清朝以來就有的商業聚落。為了發展觀光，地方向中央爭取五千
萬的預算，要拓寬老街，農曆年後就開始施工。不少古色古香的巴洛克立
面都要被拆除，居民直呼好可惜。熱鬧的橋頭老街，現在出現不少工地。
還沒開始施工的房子也被噴上各種數字或全拆的標記，因為原本六米道路
預備拓寬為十二米。街上做生意的攤商很擔心道路變寬，人潮無法集中，
商機會消失。這條老街曾經是黨外時代橋頭事件的遊行現場，高雄縣好幾
代的縣長都出身這裡。時間再往前推，清朝時期就有漢人在這裡發展。8
2歲的退休老師林添財，家裡大廳是百年的閩式建築，前面的住家則充滿
日本時代的巴洛克風格，現在要把門面拆除，他說實在很可惜。嶄新的春
聯寫著「左拆右拆硬是要拆」，居民的心情實在很無奈，因為擴大內需五
千萬的建設預算已經撥付，工程如火如荼進行，不少居民希望被拆除的門
面，以後還能依照原樣式重建，因為歷史故事，才是老街最大的資產。記
者呂宗芬孟昭權高雄報導
