紅衫軍倒扁期間，接受各界的捐款，如今再被質疑帳目有問題，總指揮施
明德親自出面澄清，而另一位要出席的，就是掌管紅衫軍帳目的律師葉大
慧。只是，當初倒扁，現在卻又成了陳致中委任律師，不知道是不是這雙
重身分的高度敏感性，讓葉大慧上午臨時缺席，施明德主動澄清。雖然好
友葉大慧就是扁家的辯護律師，但是施明德不改倒扁期間的火力，痛批陳
前總統犯了罪，卻又不認，如今還想辦徵文比賽，施明德痛批荒謬。施明
德不改直言性格，透過記者會痛批陳前總統，也公開表示不會透過葉大慧
和扁家傳話往來，清楚切割葉大慧既是反貪腐紅衫軍也是陳致中律師的雙
重敏感身分。紅衫軍倒扁期間，接受各界的捐款，如今再被質疑帳目有問
題，總指揮施明德親自出面澄清，而另一位要出席的，就是掌管紅衫軍帳
目的律師葉大慧。只是，當初倒扁，現在卻又成了陳致中委任律師，不知
道是不是這雙重身分的高度敏感性，讓葉大慧上午臨時缺席，施明德主動
澄清。雖然好友葉大慧就是扁家的辯護律師，但是施明德不改倒扁期間的
火力，痛批陳前總統犯了罪，卻又不認，如今還想辦徵文比賽，施明德痛
批荒謬。施明德不改直言性格，透過記者會痛批陳前總統，也公開表示不
會透過葉大慧和扁家傳話往來，清楚切割葉大慧既是反貪腐紅衫軍也是陳
致中律師的雙重敏感身分。紅衫軍倒扁期間，接受各界的捐款，如今再被
質疑帳目有問題，總指揮施明德親自出面澄清，而另一位要出席的，就是
掌管紅衫軍帳目的律師葉大慧。只是，當初倒扁，現在卻又成了陳致中委
任律師，不知道是不是這雙重身分的高度敏感性，讓葉大慧上午臨時缺席
，施明德主動澄清。雖然好友葉大慧就是扁家的辯護律師，但是施明德不
改倒扁期間的火力，痛批陳前總統犯了罪，卻又不認，如今還想辦徵文比
賽，施明德痛批荒謬。施明德不改直言性格，透過記者會痛批陳前總統，
也公開表示不會透過葉大慧和扁家傳話往來，清楚切割葉大慧既是反貪腐
紅衫軍也是陳致中律師的雙重敏感身分。紅衫軍倒扁期間，接受各界的捐
款，如今再被質疑帳目有問題，總指揮施明德親自出面澄清，而另一位要
出席的，就是掌管紅衫軍帳目的律師葉大慧。只是，當初倒扁，現在卻又
成了陳致中委任律師，不知道是不是這雙重身分的高度敏感性，讓葉大慧
上午臨時缺席，施明德主動澄清。雖然好友葉大慧就是扁家的辯護律師，
但是施明德不改倒扁期間的火力，痛批陳前總統犯了罪，卻又不認，如今
還想辦徵文比賽，施明德痛批荒謬。施明德不改直言性格，透過記者會痛
批陳前總統，也公開表示不會透過葉大慧和扁家傳話往來，清楚切割葉大
慧既是反貪腐紅衫軍也是陳致中律師的雙重敏感身分。
