民眾大排長龍等著廠商安排的兔女郎來陪著試玩遊戲，展場上，參展的遊
戲廠商無不使出混身解數，辣妹、贈品，讓玩家寧願忍受著人擠人和幾乎
喘不過氣的空氣品質，花錢買門票入場來嘗鮮。台北國際電玩展最後一個
周末，買氣更是搶搶滾，在這裡幾乎完全嗅不到有一絲絲景氣不好的訊號
。展場上，也有不少的家長帶著孩子來買遊戲，業者也主動將過於血腥暴
力、色情的電玩，打上限制級，18歲以下禁止試玩及購買，大部分的玩
家們也認為，電玩的確應該分級。不只青少年，也有不少青壯年也來逛展
覽，宅經濟發酵，遊戲產業逆勢成長，業者就說，線上遊戲平均每月花費
約300元，比看一場電影還便宜，也很能消磨時間，因此研判，有可能
是被裁員、休無薪假或找不到工作的民眾，紛紛加入玩家行列，也讓遊戲
產業在這波不景氣中，表現亮眼。記者陳姝君徐啟峰台北報導。民眾大排
長龍等著廠商安排的兔女郎來陪著試玩遊戲，展場上，參展的遊戲廠商無
不使出混身解數，辣妹、贈品，讓玩家寧願忍受著人擠人和幾乎喘不過氣
的空氣品質，花錢買門票入場來嘗鮮。台北國際電玩展最後一個周末，買
氣更是搶搶滾，在這裡幾乎完全嗅不到有一絲絲景氣不好的訊號。展場上
，也有不少的家長帶著孩子來買遊戲，業者也主動將過於血腥暴力、色情
的電玩，打上限制級，18歲以下禁止試玩及購買，大部分的玩家們也認
為，電玩的確應該分級。不只青少年，也有不少青壯年也來逛展覽，宅經
濟發酵，遊戲產業逆勢成長，業者就說，線上遊戲平均每月花費約300
元，比看一場電影還便宜，也很能消磨時間，因此研判，有可能是被裁員
、休無薪假或找不到工作的民眾，紛紛加入玩家行列，也讓遊戲產業在這
波不景氣中，表現亮眼。記者陳姝君徐啟峰台北報導。民眾大排長龍等著
廠商安排的兔女郎來陪著試玩遊戲，展場上，參展的遊戲廠商無不使出混
身解數，辣妹、贈品，讓玩家寧願忍受著人擠人和幾乎喘不過氣的空氣品
質，花錢買門票入場來嘗鮮。台北國際電玩展最後一個周末，買氣更是搶
搶滾，在這裡幾乎完全嗅不到有一絲絲景氣不好的訊號。展場上，也有不
少的家長帶著孩子來買遊戲，業者也主動將過於血腥暴力、色情的電玩，
打上限制級，18歲以下禁止試玩及購買，大部分的玩家們也認為，電玩
的確應該分級。不只青少年，也有不少青壯年也來逛展覽，宅經濟發酵，
遊戲產業逆勢成長，業者就說，線上遊戲平均每月花費約300元，比看
一場電影還便宜，也很能消磨時間，因此研判，有可能是被裁員、休無薪
假或找不到工作的民眾，紛紛加入玩家行列，也讓遊戲產業在這波不景氣
中，表現亮眼。記者陳姝君徐啟峰台北報導。民眾大排長龍等著廠商安排
的兔女郎來陪著試玩遊戲，展場上，參展的遊戲廠商無不使出混身解數，
辣妹、贈品，讓玩家寧願忍受著人擠人和幾乎喘不過氣的空氣品質，花錢
買門票入場來嘗鮮。台北國際電玩展最後一個周末，買氣更是搶搶滾，在
這裡幾乎完全嗅不到有一絲絲景氣不好的訊號。展場上，也有不少的家長
帶著孩子來買遊戲，業者也主動將過於血腥暴力、色情的電玩，打上限制
級，18歲以下禁止試玩及購買，大部分的玩家們也認為，電玩的確應該
分級。不只青少年，也有不少青壯年也來逛展覽，宅經濟發酵，遊戲產業
逆勢成長，業者就說，線上遊戲平均每月花費約300元，比看一場電影
還便宜，也很能消磨時間，因此研判，有可能是被裁員、休無薪假或找不
到工作的民眾，紛紛加入玩家行列，也讓遊戲產業在這波不景氣中，表現
亮眼。記者陳姝君徐啟峰台北報導。民眾大排長龍等著廠商安排的兔女郎
來陪著試玩遊戲，展場上，參展的遊戲廠商無不使出混身解數，辣妹、贈
品，讓玩家寧願忍受著人擠人和幾乎喘不過氣的空氣品質，花錢買門票入
場來嘗鮮。台北國際電玩展最後一個周末，買氣更是搶搶滾，在這裡幾乎
完全嗅不到有一絲絲景氣不好的訊號。展場上，也有不少的家長帶著孩子
來買遊戲，業者也主動將過於血腥暴力、色情的電玩，打上限制級，18
歲以下禁止試玩及購買，大部分的玩家們也認為，電玩的確應該分級。不
只青少年，也有不少青壯年也來逛展覽，宅經濟發酵，遊戲產業逆勢成長
，業者就說，線上遊戲平均每月花費約300元，比看一場電影還便宜，
也很能消磨時間，因此研判，有可能是被裁員、休無薪假或找不到工作的
民眾，紛紛加入玩家行列，也讓遊戲產業在這波不景氣中，表現亮眼。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。
