中華職棒步入第20年,球員們今天正式成立工會。
他們強調，成立工會不是要對抗球團老闆，而要讓職棒能健全發展，讓
打假球事件不再發生.今天的工會成立大會，統一獅興農牛和LaN
ew熊三隊共上百位球員,幾乎全數加入,不過老大哥兄弟象,因為
中華職棒邁入第20年，去年米迪亞打假球重創球迷的心，中信鯨也接
著宣布解散，一下子中華職棒只剩下四隊，面對新的球季就要開始，
球員這次主動出擊，透過成立工會，希望約束球員自律，來回應球迷
職棒工會成立，興農牛的捕手葉君璋被推選為理事長，但是加入工會的
各隊球員都很低調，不願媒體拍攝，因為工會還沒成立前，就傳出有
資方反對球員加入工會。
被媒體點名的興農牛領隊劉志昇,今天不願回應，中華職棒聯盟會長趙
守博，今天則是全程出席，他肯定球員組工會的合法性,並鼓勵工會
多跟資方理性對話。
Lanew熊隊的陳金鋒則說，他們不是要對抗資方，雖然工會成立的
宗旨之一是要爭取球員的權益，但現階段不會爭取加薪。
陳金鋒也強調，中華職棒禁不起再一次的打假球事件，職棒的未來不光
是球團老闆的問題，也是所有球員的責任，不過今天在工會成立大會
上，中華職棒四隊裡，球迷最多的兄弟象,因為擔心造成勞資對立，
