今天是西洋情人節，但台北市著名的霞海城隍廟，從一早、香火就旺得
不得了，因為光是去年一年就促成了9316對佳偶，平均一天25
對，成果豐碩，廟方表示，就算今年適逢孤鸞年，但來拜的信眾不減
拿著香的信眾各自默念，把擇偶條件告訴眼前的月下老人，一大早廟前
就擠得水洩不通，一旁的桌上也擺了滿滿的貢品。
今天是西洋情人節，不少信眾希望能中西合璧、有月老加持，看看能不
能早點覓得良緣。
王先生：就今天情人節，朋友說這間還蠻靈的，然後現在單身，然後來
這邊試看看。
曾小姐：想說拜拜看，2月14號比較有用，就過來來這邊拜拜。
單身的來求好姻緣，有伴的也來祈求能開花結果。
像蕭小姐也是拜過這兒的月老後，認識現在的男朋友，兩人已經交往五
年、論提婚嫁。
蕭小姐：希望就是能夠開花結果之類的，希望能夠得到保祐，可以順利
的交往下去。
要求好姻緣，程序很簡單，除了準備象徵早日覓得良緣的紅棗外，還可
以用糖果代替，還有這條紅線，在祭拜過爐後，記得隨身攜帶。
廟方說就算今年適逢孤鸞年，但對男女感情不會有影響，來拜的信眾不
減反增。
不過話說回來，其實月老也只能牽線，之後的感情維繫還是要靠自己努
力。
記者冉瑞雯林國煌台北報導
