綁上紅彩帶，還得在接合處放進金牌，仿十七世紀鄭成功時期的商船，正
式動工建造之前，第一步得先遵照古禮，完成龍骨。造船師傅小心地接合
龍骨，因為古船是全部木造，長達30公尺的船身，龍骨需用接合的方式
才能完成，製造過程特別找來當地造木船經歷豐富的八十一歲老師傅統籌
指導。台南市鹿耳門，是鄭成功擊退荷蘭人登台的地方，為了紀念台灣這
段重要歷史，台南市政府與文建會，以及船業產學精英，考究當年的武裝
商船，斥資7千2百萬元，重現古船。不只船身全部木造，這艘仿古商船
也不會設置現代航海動力，連漿都沒有，只用兩根帆桅，靠風力航行，預
計花15個月時間重造，到時市政府也會訓練一批水手，駕船到鄭成功以
前足跡所到之處，做國際文化交流，目前還不打算開放給一般民眾搭乘，
但建造全程民眾都可前往參觀。記者王介村陳顯坤台南報導綁上紅彩帶，
還得在接合處放進金牌，仿十七世紀鄭成功時期的商船，正式動工建造之
前，第一步得先遵照古禮，完成龍骨。造船師傅小心地接合龍骨，因為古
船是全部木造，長達30公尺的船身，龍骨需用接合的方式才能完成，製
造過程特別找來當地造木船經歷豐富的八十一歲老師傅統籌指導。台南市
鹿耳門，是鄭成功擊退荷蘭人登台的地方，為了紀念台灣這段重要歷史，
台南市政府與文建會，以及船業產學精英，考究當年的武裝商船，斥資7
千2百萬元，重現古船。不只船身全部木造，這艘仿古商船也不會設置現
代航海動力，連漿都沒有，只用兩根帆桅，靠風力航行，預計花15個月
時間重造，到時市政府也會訓練一批水手，駕船到鄭成功以前足跡所到之
處，做國際文化交流，目前還不打算開放給一般民眾搭乘，但建造全程民
眾都可前往參觀。記者王介村陳顯坤台南報導綁上紅彩帶，還得在接合處
放進金牌，仿十七世紀鄭成功時期的商船，正式動工建造之前，第一步得
先遵照古禮，完成龍骨。造船師傅小心地接合龍骨，因為古船是全部木造
，長達30公尺的船身，龍骨需用接合的方式才能完成，製造過程特別找
來當地造木船經歷豐富的八十一歲老師傅統籌指導。台南市鹿耳門，是鄭
成功擊退荷蘭人登台的地方，為了紀念台灣這段重要歷史，台南市政府與
文建會，以及船業產學精英，考究當年的武裝商船，斥資7千2百萬元，
重現古船。不只船身全部木造，這艘仿古商船也不會設置現代航海動力，
連漿都沒有，只用兩根帆桅，靠風力航行，預計花15個月時間重造，到
時市政府也會訓練一批水手，駕船到鄭成功以前足跡所到之處，做國際文
化交流，目前還不打算開放給一般民眾搭乘，但建造全程民眾都可前往參
觀。記者王介村陳顯坤台南報導綁上紅彩帶，還得在接合處放進金牌，仿
十七世紀鄭成功時期的商船，正式動工建造之前，第一步得先遵照古禮，
完成龍骨。造船師傅小心地接合龍骨，因為古船是全部木造，長達30公
尺的船身，龍骨需用接合的方式才能完成，製造過程特別找來當地造木船
經歷豐富的八十一歲老師傅統籌指導。台南市鹿耳門，是鄭成功擊退荷蘭
人登台的地方，為了紀念台灣這段重要歷史，台南市政府與文建會，以及
船業產學精英，考究當年的武裝商船，斥資7千2百萬元，重現古船。不
只船身全部木造，這艘仿古商船也不會設置現代航海動力，連漿都沒有，
只用兩根帆桅，靠風力航行，預計花15個月時間重造，到時市政府也會
訓練一批水手，駕船到鄭成功以前足跡所到之處，做國際文化交流，目前
還不打算開放給一般民眾搭乘，但建造全程民眾都可前往參觀。記者王介
村陳顯坤台南報導綁上紅彩帶，還得在接合處放進金牌，仿十七世紀鄭成
功時期的商船，正式動工建造之前，第一步得先遵照古禮，完成龍骨。造
船師傅小心地接合龍骨，因為古船是全部木造，長達30公尺的船身，龍
骨需用接合的方式才能完成，製造過程特別找來當地造木船經歷豐富的八
十一歲老師傅統籌指導。台南市鹿耳門，是鄭成功擊退荷蘭人登台的地方
，為了紀念台灣這段重要歷史，台南市政府與文建會，以及船業產學精英
，考究當年的武裝商船，斥資7千2百萬元，重現古船。不只船身全部木
造，這艘仿古商船也不會設置現代航海動力，連漿都沒有，只用兩根帆桅
，靠風力航行，預計花15個月時間重造，到時市政府也會訓練一批水手
，駕船到鄭成功以前足跡所到之處，做國際文化交流，目前還不打算開放
給一般民眾搭乘，但建造全程民眾都可前往參觀。記者王介村陳顯坤台南
報導
