台北動物園的兩隻貓熊、團團和圓圓，經過第一天戶外亮相之後，還是容
易被遊客的聲響給嚇到，動物園現在打算播放遊客的聲音，讓牠們早點習
慣。同時，也發現母貓熊圓圓，已經到了發情期，兩隻貓熊必須要暫時分
居了。大貓熊團團和圓圓在戶外亮相的第二天，還是吸引許多民眾爭相目
睹，雖然只有公貓熊團團，偶而出來探頭探腦，繞了一大圈又進去室內，
小朋友還是很興奮。台北市立動物園表示，第一天到戶外展場後，發現圓
圓的下水次數和活動量都增加，但食量卻明顯減少，因此確定圓圓已經進
入發情期，由於母貓熊發情比公貓熊早，為避免發情的圓圓侵犯到團團，
從今天上午開始，園方就將兩隻大貓熊分開。動物園說，最近三週是母貓
熊發情期，什麼時候再團圓，還要再看狀況。不過，等明年2月到5月，
公貓熊也到發情期時，就會讓小倆口有愛的結晶，此外，園方也打算錄下
遊客的聲音給團團圓圓聽，讓他們早點適應人潮，免得突然受到驚嚇。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導台北動物園的兩隻貓熊、團團和圓圓，經過第一
天戶外亮相之後，還是容易被遊客的聲響給嚇到，動物園現在打算播放遊
客的聲音，讓牠們早點習慣。同時，也發現母貓熊圓圓，已經到了發情期
，兩隻貓熊必須要暫時分居了。大貓熊團團和圓圓在戶外亮相的第二天，
還是吸引許多民眾爭相目睹，雖然只有公貓熊團團，偶而出來探頭探腦，
繞了一大圈又進去室內，小朋友還是很興奮。台北市立動物園表示，第一
天到戶外展場後，發現圓圓的下水次數和活動量都增加，但食量卻明顯減
少，因此確定圓圓已經進入發情期，由於母貓熊發情比公貓熊早，為避免
發情的圓圓侵犯到團團，從今天上午開始，園方就將兩隻大貓熊分開。動
物園說，最近三週是母貓熊發情期，什麼時候再團圓，還要再看狀況。不
過，等明年2月到5月，公貓熊也到發情期時，就會讓小倆口有愛的結晶
，此外，園方也打算錄下遊客的聲音給團團圓圓聽，讓他們早點適應人潮
，免得突然受到驚嚇。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北動物園的兩隻貓熊
、團團和圓圓，經過第一天戶外亮相之後，還是容易被遊客的聲響給嚇到
，動物園現在打算播放遊客的聲音，讓牠們早點習慣。同時，也發現母貓
熊圓圓，已經到了發情期，兩隻貓熊必須要暫時分居了。大貓熊團團和圓
圓在戶外亮相的第二天，還是吸引許多民眾爭相目睹，雖然只有公貓熊團
團，偶而出來探頭探腦，繞了一大圈又進去室內，小朋友還是很興奮。台
北市立動物園表示，第一天到戶外展場後，發現圓圓的下水次數和活動量
都增加，但食量卻明顯減少，因此確定圓圓已經進入發情期，由於母貓熊
發情比公貓熊早，為避免發情的圓圓侵犯到團團，從今天上午開始，園方
就將兩隻大貓熊分開。動物園說，最近三週是母貓熊發情期，什麼時候再
團圓，還要再看狀況。不過，等明年2月到5月，公貓熊也到發情期時，
就會讓小倆口有愛的結晶，此外，園方也打算錄下遊客的聲音給團團圓圓
聽，讓他們早點適應人潮，免得突然受到驚嚇。記者賴淑敏張梓嘉台北報
導台北動物園的兩隻貓熊、團團和圓圓，經過第一天戶外亮相之後，還是
容易被遊客的聲響給嚇到，動物園現在打算播放遊客的聲音，讓牠們早點
習慣。同時，也發現母貓熊圓圓，已經到了發情期，兩隻貓熊必須要暫時
分居了。大貓熊團團和圓圓在戶外亮相的第二天，還是吸引許多民眾爭相
目睹，雖然只有公貓熊團團，偶而出來探頭探腦，繞了一大圈又進去室內
，小朋友還是很興奮。台北市立動物園表示，第一天到戶外展場後，發現
圓圓的下水次數和活動量都增加，但食量卻明顯減少，因此確定圓圓已經
進入發情期，由於母貓熊發情比公貓熊早，為避免發情的圓圓侵犯到團團
，從今天上午開始，園方就將兩隻大貓熊分開。動物園說，最近三週是母
貓熊發情期，什麼時候再團圓，還要再看狀況。不過，等明年2月到5月
，公貓熊也到發情期時，就會讓小倆口有愛的結晶，此外，園方也打算錄
下遊客的聲音給團團圓圓聽，讓他們早點適應人潮，免得突然受到驚嚇。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北動物園的兩隻貓熊、團團和圓圓，經過第
一天戶外亮相之後，還是容易被遊客的聲響給嚇到，動物園現在打算播放
遊客的聲音，讓牠們早點習慣。同時，也發現母貓熊圓圓，已經到了發情
期，兩隻貓熊必須要暫時分居了。大貓熊團團和圓圓在戶外亮相的第二天
，還是吸引許多民眾爭相目睹，雖然只有公貓熊團團，偶而出來探頭探腦
，繞了一大圈又進去室內，小朋友還是很興奮。台北市立動物園表示，第
一天到戶外展場後，發現圓圓的下水次數和活動量都增加，但食量卻明顯
減少，因此確定圓圓已經進入發情期，由於母貓熊發情比公貓熊早，為避
免發情的圓圓侵犯到團團，從今天上午開始，園方就將兩隻大貓熊分開。
動物園說，最近三週是母貓熊發情期，什麼時候再團圓，還要再看狀況。
不過，等明年2月到5月，公貓熊也到發情期時，就會讓小倆口有愛的結
晶，此外，園方也打算錄下遊客的聲音給團團圓圓聽，讓他們早點適應人
潮，免得突然受到驚嚇。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北動物園的兩隻貓
熊、團團和圓圓，經過第一天戶外亮相之後，還是容易被遊客的聲響給嚇
到，動物園現在打算播放遊客的聲音，讓牠們早點習慣。同時，也發現母
貓熊圓圓，已經到了發情期，兩隻貓熊必須要暫時分居了。大貓熊團團和
圓圓在戶外亮相的第二天，還是吸引許多民眾爭相目睹，雖然只有公貓熊
團團，偶而出來探頭探腦，繞了一大圈又進去室內，小朋友還是很興奮。
台北市立動物園表示，第一天到戶外展場後，發現圓圓的下水次數和活動
量都增加，但食量卻明顯減少，因此確定圓圓已經進入發情期，由於母貓
熊發情比公貓熊早，為避免發情的圓圓侵犯到團團，從今天上午開始，園
方就將兩隻大貓熊分開。動物園說，最近三週是母貓熊發情期，什麼時候
再團圓，還要再看狀況。不過，等明年2月到5月，公貓熊也到發情期時
，就會讓小倆口有愛的結晶，此外，園方也打算錄下遊客的聲音給團團圓
圓聽，讓他們早點適應人潮，免得突然受到驚嚇。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導台北動物園的兩隻貓熊、團團和圓圓，經過第一天戶外亮相之後，還
是容易被遊客的聲響給嚇到，動物園現在打算播放遊客的聲音，讓牠們早
點習慣。同時，也發現母貓熊圓圓，已經到了發情期，兩隻貓熊必須要暫
時分居了。大貓熊團團和圓圓在戶外亮相的第二天，還是吸引許多民眾爭
相目睹，雖然只有公貓熊團團，偶而出來探頭探腦，繞了一大圈又進去室
內，小朋友還是很興奮。台北市立動物園表示，第一天到戶外展場後，發
現圓圓的下水次數和活動量都增加，但食量卻明顯減少，因此確定圓圓已
經進入發情期，由於母貓熊發情比公貓熊早，為避免發情的圓圓侵犯到團
團，從今天上午開始，園方就將兩隻大貓熊分開。動物園說，最近三週是
母貓熊發情期，什麼時候再團圓，還要再看狀況。不過，等明年2月到5
月，公貓熊也到發情期時，就會讓小倆口有愛的結晶，此外，園方也打算
錄下遊客的聲音給團團圓圓聽，讓他們早點適應人潮，免得突然受到驚嚇
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
