如詩如畫的風光，加上唯美的愛情，即將上映的新片、「這兒、是香格里
拉」原本是丁乃箏2000年時、編導的一齣舞台劇，在導演賴聲川的鼓
勵下，改拍成描述女性成長的電影，也成了表演工作坊繼1992年的「
暗戀桃花源」、和1994年的「飛俠阿達」之後的第三部電影，不過，
首度從劇場、跨足到電影，丁乃箏還是下了一番功夫才適應。花了一年多
的時間，丁乃箏拉著大批人馬遠征雲南世外桃源、香格里拉拍片，不但適
應了高山症，更和當地的藏人打成一片，不過，卻因為拍攝期間，碰上了
去年三月西藏的暴動，敏感的政治議題，讓這部在藏族地區拍攝的電影，
被迫修改了部分劇情。經過技巧性的修改後，這部和雲南合資拍攝的電影
，才順利完成。這部片網羅多位國內本土新演員，主角、是差點當上李安
色戒女主角的朱芷瑩，在面臨人生轉折的時刻，雲南的旅程讓她中找回了
自我、也找回了面對生命的勇氣。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導如詩如
畫的風光，加上唯美的愛情，即將上映的新片、「這兒、是香格里拉」原
本是丁乃箏2000年時、編導的一齣舞台劇，在導演賴聲川的鼓勵下，
改拍成描述女性成長的電影，也成了表演工作坊繼1992年的「暗戀桃
花源」、和1994年的「飛俠阿達」之後的第三部電影，不過，首度從
劇場、跨足到電影，丁乃箏還是下了一番功夫才適應。花了一年多的時間
，丁乃箏拉著大批人馬遠征雲南世外桃源、香格里拉拍片，不但適應了高
山症，更和當地的藏人打成一片，不過，卻因為拍攝期間，碰上了去年三
月西藏的暴動，敏感的政治議題，讓這部在藏族地區拍攝的電影，被迫修
改了部分劇情。經過技巧性的修改後，這部和雲南合資拍攝的電影，才順
利完成。這部片網羅多位國內本土新演員，主角、是差點當上李安色戒女
主角的朱芷瑩，在面臨人生轉折的時刻，雲南的旅程讓她中找回了自我、
也找回了面對生命的勇氣。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導如詩如畫的風
光，加上唯美的愛情，即將上映的新片、「這兒、是香格里拉」原本是丁
乃箏2000年時、編導的一齣舞台劇，在導演賴聲川的鼓勵下，改拍成
描述女性成長的電影，也成了表演工作坊繼1992年的「暗戀桃花源」
、和1994年的「飛俠阿達」之後的第三部電影，不過，首度從劇場、
跨足到電影，丁乃箏還是下了一番功夫才適應。花了一年多的時間，丁乃
箏拉著大批人馬遠征雲南世外桃源、香格里拉拍片，不但適應了高山症，
更和當地的藏人打成一片，不過，卻因為拍攝期間，碰上了去年三月西藏
的暴動，敏感的政治議題，讓這部在藏族地區拍攝的電影，被迫修改了部
分劇情。經過技巧性的修改後，這部和雲南合資拍攝的電影，才順利完成
。這部片網羅多位國內本土新演員，主角、是差點當上李安色戒女主角的
朱芷瑩，在面臨人生轉折的時刻，雲南的旅程讓她中找回了自我、也找回
了面對生命的勇氣。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導如詩如畫的風光，加
上唯美的愛情，即將上映的新片、「這兒、是香格里拉」原本是丁乃箏2
000年時、編導的一齣舞台劇，在導演賴聲川的鼓勵下，改拍成描述女
性成長的電影，也成了表演工作坊繼1992年的「暗戀桃花源」、和1
994年的「飛俠阿達」之後的第三部電影，不過，首度從劇場、跨足到
電影，丁乃箏還是下了一番功夫才適應。花了一年多的時間，丁乃箏拉著
大批人馬遠征雲南世外桃源、香格里拉拍片，不但適應了高山症，更和當
地的藏人打成一片，不過，卻因為拍攝期間，碰上了去年三月西藏的暴動
，敏感的政治議題，讓這部在藏族地區拍攝的電影，被迫修改了部分劇情
。經過技巧性的修改後，這部和雲南合資拍攝的電影，才順利完成。這部
片網羅多位國內本土新演員，主角、是差點當上李安色戒女主角的朱芷瑩
，在面臨人生轉折的時刻，雲南的旅程讓她中找回了自我、也找回了面對
生命的勇氣。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導如詩如畫的風光，加上唯美
的愛情，即將上映的新片、「這兒、是香格里拉」原本是丁乃箏2000
年時、編導的一齣舞台劇，在導演賴聲川的鼓勵下，改拍成描述女性成長
的電影，也成了表演工作坊繼1992年的「暗戀桃花源」、和1994
年的「飛俠阿達」之後的第三部電影，不過，首度從劇場、跨足到電影，
丁乃箏還是下了一番功夫才適應。花了一年多的時間，丁乃箏拉著大批人
馬遠征雲南世外桃源、香格里拉拍片，不但適應了高山症，更和當地的藏
人打成一片，不過，卻因為拍攝期間，碰上了去年三月西藏的暴動，敏感
的政治議題，讓這部在藏族地區拍攝的電影，被迫修改了部分劇情。經過
技巧性的修改後，這部和雲南合資拍攝的電影，才順利完成。這部片網羅
多位國內本土新演員，主角、是差點當上李安色戒女主角的朱芷瑩，在面
臨人生轉折的時刻，雲南的旅程讓她中找回了自我、也找回了面對生命的
勇氣。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導
