歡迎回到手語新聞的現場，「機會是給準備好的人」先做好準備，就業
自然不難。
而培養專業，參加政府補助的職前訓練就是一個好方法。
這兩天我們將推出「一技在手」系列報導，看看兩位聽障朋友利用職訓
提升競爭力的故事。
首先看到的是謝麗紅，之前從事電子作業員，雖然過年前被裁員，不過
她並沒有被打倒，反而參加服裝設計職訓班，為轉業做好準備。
##職訓班開訓當天沒有手語翻譯員在場，謝麗紅雖然不懂台上說什麼
，但她知道跨出這一步是對的。
年前遇上裁員潮，失業在家，麗紅很清楚知道自己只有高中畢業，又沒
有專長，要跟人家競爭不容易，只有一技之長，才是工作的保證，於
是選擇繼承衣缽，服裝設計，參加台北市辦的職業訓練班。
謝麗紅：我媽媽希望我可以一樣從事服裝設計的工作，所以我媽就送我
來這邊一樣上服裝設計。
因為最近被裁員了、景氣不好，只要學會了之後，以後就不怕找工作碰
壁了。
老師認真教，麗紅努力學，有問題問同學，同學也樂於解答。
謝麗紅職訓同學林君憶：就是她會告訴我說那裡不會，然後我就是用比
的告訴她，不然如果就是她看不懂的話，就用寫的。
為了受訓，住在七堵的麗紅每天得五點半起床，趕在八點前到教室，過
程雖然很累，但學到的技術都是自己的，麗紅說再苦都值得。
謝麗紅：老師教的不一樣，有直的、有彎的、有圓的、裙子狀的、各式
各樣，和我想的差很多。
我覺得在職訓中心上課比較好，教的東西很紮實、很不錯。
台市職訊中心老師姜茂順：配合手語老師、跟同學還有老師，三方面來
配合的話是無障礙。
其實麗紅在這裡學得很開心，還有一個關鍵人物。
因為資源多，在台北市接受職訓，只要事先登記，聽障朋友上課全程都
有手譯員。
謝麗紅：如果有人住在台北市，可以申請手譯員，比較方便。
學習無障礙，麗紅正一步一步培養自己的專業能力，全力為找到下一個
工作，做好準備。
