團團和圓圓、為台北市帶來很大的商機。現在，台中市政府也要跟進。台
中市長胡志強要向台北市政府，商借國王企鵝。預定打造全國最大的企鵝
展覽館，最晚明年過年時，國王企鵝就可在台中，和大家見面。戴上工程
帽進行破土典禮,胡志強看起來信心滿滿,貓熊到不了台中沒關係,胡志
強說這回台中要建企鵝館,已經是箭在弦上五千坪的魚市重新規劃,即將
成為未來企鵝的落腳處,台中市府積極準備,市長胡志強向台北市府商借
國王企鵝及無尾熊，不過無尾熊有生態法規的問題，目前確定借到國王企
鵝，市府也將與魚市場合作，在魚市場4樓興建企鵝館,而除了4樓規劃
為企鵝館外，也規劃在3樓興建海洋生態館,預計今年動工之後,將在十
月底完工,企鵝進駐之後,預計明年過年前就可以全面開放,胡志強說未
來也將規劃台中市的動物園市府方面表示,企鵝館已在規劃中，而未來參
觀的方式,有可能是民眾進入會場,馬上就進入攝氏零度以下的低溫環境
，在此種環境下觀賞企鵝將更有感覺,將朝教育和生態方向設計,而目前
向台北市府商借到兩對國王企鵝之外,未來也將規劃飼養多種企鵝,同時
派出專業人員學習飼養技術,希望成為全國最專業的企鵝生態教育館團團
和圓圓、為台北市帶來很大的商機。現在，台中市政府也要跟進。台中市
長胡志強要向台北市政府，商借國王企鵝。預定打造全國最大的企鵝展覽
館，最晚明年過年時，國王企鵝就可在台中，和大家見面。戴上工程帽進
行破土典禮,胡志強看起來信心滿滿,貓熊到不了台中沒關係,胡志強說
這回台中要建企鵝館,已經是箭在弦上五千坪的魚市重新規劃,即將成為
未來企鵝的落腳處,台中市府積極準備,市長胡志強向台北市府商借國王
企鵝及無尾熊，不過無尾熊有生態法規的問題，目前確定借到國王企鵝，
市府也將與魚市場合作，在魚市場4樓興建企鵝館,而除了4樓規劃為企
鵝館外，也規劃在3樓興建海洋生態館,預計今年動工之後,將在十月底
完工,企鵝進駐之後,預計明年過年前就可以全面開放,胡志強說未來也
將規劃台中市的動物園市府方面表示,企鵝館已在規劃中，而未來參觀的
方式,有可能是民眾進入會場,馬上就進入攝氏零度以下的低溫環境，在
此種環境下觀賞企鵝將更有感覺,將朝教育和生態方向設計,而目前向台
北市府商借到兩對國王企鵝之外,未來也將規劃飼養多種企鵝,同時派出
專業人員學習飼養技術,希望成為全國最專業的企鵝生態教育館團團和圓
圓、為台北市帶來很大的商機。現在，台中市政府也要跟進。台中市長胡
志強要向台北市政府，商借國王企鵝。預定打造全國最大的企鵝展覽館，
最晚明年過年時，國王企鵝就可在台中，和大家見面。戴上工程帽進行破
土典禮,胡志強看起來信心滿滿,貓熊到不了台中沒關係,胡志強說這回
台中要建企鵝館,已經是箭在弦上五千坪的魚市重新規劃,即將成為未來
企鵝的落腳處,台中市府積極準備,市長胡志強向台北市府商借國王企鵝
及無尾熊，不過無尾熊有生態法規的問題，目前確定借到國王企鵝，市府
也將與魚市場合作，在魚市場4樓興建企鵝館,而除了4樓規劃為企鵝館
外，也規劃在3樓興建海洋生態館,預計今年動工之後,將在十月底完工
,企鵝進駐之後,預計明年過年前就可以全面開放,胡志強說未來也將規
劃台中市的動物園市府方面表示,企鵝館已在規劃中，而未來參觀的方式
,有可能是民眾進入會場,馬上就進入攝氏零度以下的低溫環境，在此種
環境下觀賞企鵝將更有感覺,將朝教育和生態方向設計,而目前向台北市
府商借到兩對國王企鵝之外,未來也將規劃飼養多種企鵝,同時派出專業
人員學習飼養技術,希望成為全國最專業的企鵝生態教育館團團和圓圓、
為台北市帶來很大的商機。現在，台中市政府也要跟進。台中市長胡志強
要向台北市政府，商借國王企鵝。預定打造全國最大的企鵝展覽館，最晚
明年過年時，國王企鵝就可在台中，和大家見面。戴上工程帽進行破土典
禮,胡志強看起來信心滿滿,貓熊到不了台中沒關係,胡志強說這回台中
要建企鵝館,已經是箭在弦上五千坪的魚市重新規劃,即將成為未來企鵝
的落腳處,台中市府積極準備,市長胡志強向台北市府商借國王企鵝及無
尾熊，不過無尾熊有生態法規的問題，目前確定借到國王企鵝，市府也將
與魚市場合作，在魚市場4樓興建企鵝館,而除了4樓規劃為企鵝館外，
也規劃在3樓興建海洋生態館,預計今年動工之後,將在十月底完工,企
鵝進駐之後,預計明年過年前就可以全面開放,胡志強說未來也將規劃台
中市的動物園市府方面表示,企鵝館已在規劃中，而未來參觀的方式,有
可能是民眾進入會場,馬上就進入攝氏零度以下的低溫環境，在此種環境
下觀賞企鵝將更有感覺,將朝教育和生態方向設計,而目前向台北市府商
借到兩對國王企鵝之外,未來也將規劃飼養多種企鵝,同時派出專業人員
學習飼養技術,希望成為全國最專業的企鵝生態教育館團團和圓圓、為台
北市帶來很大的商機。現在，台中市政府也要跟進。台中市長胡志強要向
台北市政府，商借國王企鵝。預定打造全國最大的企鵝展覽館，最晚明年
過年時，國王企鵝就可在台中，和大家見面。戴上工程帽進行破土典禮,
胡志強看起來信心滿滿,貓熊到不了台中沒關係,胡志強說這回台中要建
企鵝館,已經是箭在弦上五千坪的魚市重新規劃,即將成為未來企鵝的落
腳處,台中市府積極準備,市長胡志強向台北市府商借國王企鵝及無尾熊
，不過無尾熊有生態法規的問題，目前確定借到國王企鵝，市府也將與魚
市場合作，在魚市場4樓興建企鵝館,而除了4樓規劃為企鵝館外，也規
劃在3樓興建海洋生態館,預計今年動工之後,將在十月底完工,企鵝進
駐之後,預計明年過年前就可以全面開放,胡志強說未來也將規劃台中市
的動物園市府方面表示,企鵝館已在規劃中，而未來參觀的方式,有可能
是民眾進入會場,馬上就進入攝氏零度以下的低溫環境，在此種環境下觀
賞企鵝將更有感覺,將朝教育和生態方向設計,而目前向台北市府商借到
兩對國王企鵝之外,未來也將規劃飼養多種企鵝,同時派出專業人員學習
飼養技術,希望成為全國最專業的企鵝生態教育館
