經過近一個半小時的激戰，第二局比賽第一位選手，與電腦戰成平手，雙
方握手言和，這場人腦與電腦的象棋大賽，配備8個中央處理器記憶了近
20萬局棋譜的電腦，讓四位全台灣最高段的國手直言，很難對付。人腦
對電腦象棋大賽，已經進入第十年了，今年的戰績，人腦贏了3局，其它
5局則是平手，人腦在今年是略勝一籌。電腦利用特殊的演算技術，可以
在短時間內，從記憶裡的數十萬局棋譜中，計算出最好的下棋策略，這種
高度的人工智慧，也可以應用在國防軍事和金融上。目前電腦象棋已經具
有七、八段的棋力，象棋高手說，再過兩三年後，電腦象棋會實力恐怕會
快速進步挑戰九段的實力，屆時棋王可能要換成電腦來做做看了。記者陳
姝君徐啟峰台北報導。經過近一個半小時的激戰，第二局比賽第一位選手
，與電腦戰成平手，雙方握手言和，這場人腦與電腦的象棋大賽，配備8
個中央處理器記憶了近20萬局棋譜的電腦，讓四位全台灣最高段的國手
直言，很難對付。人腦對電腦象棋大賽，已經進入第十年了，今年的戰績
，人腦贏了3局，其它5局則是平手，人腦在今年是略勝一籌。電腦利用
特殊的演算技術，可以在短時間內，從記憶裡的數十萬局棋譜中，計算出
最好的下棋策略，這種高度的人工智慧，也可以應用在國防軍事和金融上
。目前電腦象棋已經具有七、八段的棋力，象棋高手說，再過兩三年後，
電腦象棋會實力恐怕會快速進步挑戰九段的實力，屆時棋王可能要換成電
腦來做做看了。記者陳姝君徐啟峰台北報導。經過近一個半小時的激戰，
第二局比賽第一位選手，與電腦戰成平手，雙方握手言和，這場人腦與電
腦的象棋大賽，配備8個中央處理器記憶了近20萬局棋譜的電腦，讓四
位全台灣最高段的國手直言，很難對付。人腦對電腦象棋大賽，已經進入
第十年了，今年的戰績，人腦贏了3局，其它5局則是平手，人腦在今年
是略勝一籌。電腦利用特殊的演算技術，可以在短時間內，從記憶裡的數
十萬局棋譜中，計算出最好的下棋策略，這種高度的人工智慧，也可以應
用在國防軍事和金融上。目前電腦象棋已經具有七、八段的棋力，象棋高
手說，再過兩三年後，電腦象棋會實力恐怕會快速進步挑戰九段的實力，
屆時棋王可能要換成電腦來做做看了。記者陳姝君徐啟峰台北報導。經過
近一個半小時的激戰，第二局比賽第一位選手，與電腦戰成平手，雙方握
手言和，這場人腦與電腦的象棋大賽，配備8個中央處理器記憶了近20
萬局棋譜的電腦，讓四位全台灣最高段的國手直言，很難對付。人腦對電
腦象棋大賽，已經進入第十年了，今年的戰績，人腦贏了3局，其它5局
則是平手，人腦在今年是略勝一籌。電腦利用特殊的演算技術，可以在短
時間內，從記憶裡的數十萬局棋譜中，計算出最好的下棋策略，這種高度
的人工智慧，也可以應用在國防軍事和金融上。目前電腦象棋已經具有七
、八段的棋力，象棋高手說，再過兩三年後，電腦象棋會實力恐怕會快速
進步挑戰九段的實力，屆時棋王可能要換成電腦來做做看了。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。經過近一個半小時的激戰，第二局比賽第一位選手，與
電腦戰成平手，雙方握手言和，這場人腦與電腦的象棋大賽，配備8個中
央處理器記憶了近20萬局棋譜的電腦，讓四位全台灣最高段的國手直言
，很難對付。人腦對電腦象棋大賽，已經進入第十年了，今年的戰績，人
腦贏了3局，其它5局則是平手，人腦在今年是略勝一籌。電腦利用特殊
的演算技術，可以在短時間內，從記憶裡的數十萬局棋譜中，計算出最好
的下棋策略，這種高度的人工智慧，也可以應用在國防軍事和金融上。目
前電腦象棋已經具有七、八段的棋力，象棋高手說，再過兩三年後，電腦
象棋會實力恐怕會快速進步挑戰九段的實力，屆時棋王可能要換成電腦來
做做看了。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
