海角七號，情人節在中國上映，不過內容被大幅刪減！包括日文台詞和講
粗話的片段被刪了！導演魏德聖著演員到對岸宣傳，他說其實很擔心票房
。幾經波折，海角七號終於在中國解禁，情人節當天唯一一場宣傳活動在
北京舉行，導演魏德聖著演員民雄和林曉培登台宣傳，，魏導說自己沒想
到能在中國播映，很擔心南北差異，會讓票房不如預期，不過在北京放映
的版本，卻已經有台商反應，裡頭男主角范逸臣一開場的這段台語台詞被
刪掉了，，被刪的不只這樣，連茂伯講的日文台詞也都不見了，，茂伯是
海角七號中，不可或缺的靈魂人物之一，每當他一出場，常會讓觀眾捧腹
大笑，，如今一大段台詞在中國都沒了，那個味道會不會不一樣，茂伯也
覺得有點無奈，茂伯不同版本的海角七號，預計會在北京上映兩週，不過
在上海傳出反應平淡，這部讓台灣人驕傲的國片，能不能在中國掀起熱潮
，備受矚目。海角七號，情人節在中國上映，不過內容被大幅刪減！包括
日文台詞和講粗話的片段被刪了！導演魏德聖著演員到對岸宣傳，他說其
實很擔心票房。幾經波折，海角七號終於在中國解禁，情人節當天唯一一
場宣傳活動在北京舉行，導演魏德聖著演員民雄和林曉培登台宣傳，，魏
導說自己沒想到能在中國播映，很擔心南北差異，會讓票房不如預期，不
過在北京放映的版本，卻已經有台商反應，裡頭男主角范逸臣一開場的這
段台語台詞被刪掉了，，被刪的不只這樣，連茂伯講的日文台詞也都不見
了，，茂伯是海角七號中，不可或缺的靈魂人物之一，每當他一出場，常
會讓觀眾捧腹大笑，，如今一大段台詞在中國都沒了，那個味道會不會不
一樣，茂伯也覺得有點無奈，茂伯不同版本的海角七號，預計會在北京上
映兩週，不過在上海傳出反應平淡，這部讓台灣人驕傲的國片，能不能在
中國掀起熱潮，備受矚目。
