歡迎回到手語新聞的現場，「機會是給準備好的人」先做好準備，就業自
然不難。而培養專業，參加政府補助的職前訓練就是一個好方法。這兩天
我們將推出「一技在手」系列報導，看看兩位聽障朋友利用職訓提升競爭
力的故事。首先看到的是謝麗紅，之前從事電子作業員，雖然過年前被裁
員，不過她並沒有被打倒，反而參加服裝設計職訓班，為轉業做好準備。
##職訓班開訓當天沒有手語翻譯員在場，謝麗紅雖然不懂台上說什麼，
但她知道跨出這一步是對的。年前遇上裁員潮，失業在家，麗紅很清楚知
道自己只有高中畢業，又沒有專長，要跟人家競爭不容易，只有一技之長
，才是工作的保證，於是選擇繼承衣缽，服裝設計，參加台北市辦的職業
訓練班。謝麗紅：我媽媽希望我可以一樣從事服裝設計的工作，所以我媽
就送我來這邊一樣上服裝設計。因為最近被裁員了、景氣不好，只要學會
了之後，以後就不怕找工作碰壁了。老師認真教，麗紅努力學，有問題問
同學，同學也樂於解答。謝麗紅職訓同學林君憶：就是她會告訴我說那裡
不會，然後我就是用比的告訴她，不然如果就是她看不懂的話，就用寫的
。為了受訓，住在七堵的麗紅每天得五點半起床，趕在八點前到教室，過
程雖然很累，但學到的技術都是自己的，麗紅說再苦都值得。謝麗紅：老
師教的不一樣，有直的、有彎的、有圓的、裙子狀的、各式各樣，和我想
的差很多。我覺得在職訓中心上課比較好，教的東西很紮實、很不錯。台
市職訊中心老師姜茂順：配合手語老師、跟同學還有老師，三方面來配合
的話是無障礙。其實麗紅在這裡學得很開心，還有一個關鍵人物。因為資
源多，在台北市接受職訓，只要事先登記，聽障朋友上課全程都有手譯員
。謝麗紅：如果有人住在台北市，可以申請手譯員，比較方便。學習無障
礙，麗紅正一步一步培養自己的專業能力，全力為找到下一個工作，做好
準備。歡迎回到手語新聞的現場，「機會是給準備好的人」先做好準備，
就業自然不難。而培養專業，參加政府補助的職前訓練就是一個好方法。
這兩天我們將推出「一技在手」系列報導，看看兩位聽障朋友利用職訓提
升競爭力的故事。首先看到的是謝麗紅，之前從事電子作業員，雖然過年
前被裁員，不過她並沒有被打倒，反而參加服裝設計職訓班，為轉業做好
準備。##職訓班開訓當天沒有手語翻譯員在場，謝麗紅雖然不懂台上說
什麼，但她知道跨出這一步是對的。年前遇上裁員潮，失業在家，麗紅很
清楚知道自己只有高中畢業，又沒有專長，要跟人家競爭不容易，只有一
技之長，才是工作的保證，於是選擇繼承衣缽，服裝設計，參加台北市辦
的職業訓練班。謝麗紅：我媽媽希望我可以一樣從事服裝設計的工作，所
以我媽就送我來這邊一樣上服裝設計。因為最近被裁員了、景氣不好，只
要學會了之後，以後就不怕找工作碰壁了。老師認真教，麗紅努力學，有
問題問同學，同學也樂於解答。謝麗紅職訓同學林君憶：就是她會告訴我
說那裡不會，然後我就是用比的告訴她，不然如果就是她看不懂的話，就
用寫的。為了受訓，住在七堵的麗紅每天得五點半起床，趕在八點前到教
室，過程雖然很累，但學到的技術都是自己的，麗紅說再苦都值得。謝麗
紅：老師教的不一樣，有直的、有彎的、有圓的、裙子狀的、各式各樣，
和我想的差很多。我覺得在職訓中心上課比較好，教的東西很紮實、很不
錯。台市職訊中心老師姜茂順：配合手語老師、跟同學還有老師，三方面
來配合的話是無障礙。其實麗紅在這裡學得很開心，還有一個關鍵人物。
因為資源多，在台北市接受職訓，只要事先登記，聽障朋友上課全程都有
手譯員。謝麗紅：如果有人住在台北市，可以申請手譯員，比較方便。學
習無障礙，麗紅正一步一步培養自己的專業能力，全力為找到下一個工作
，做好準備。歡迎回到手語新聞的現場，「機會是給準備好的人」先做好
準備，就業自然不難。而培養專業，參加政府補助的職前訓練就是一個好
方法。這兩天我們將推出「一技在手」系列報導，看看兩位聽障朋友利用
職訓提升競爭力的故事。首先看到的是謝麗紅，之前從事電子作業員，雖
然過年前被裁員，不過她並沒有被打倒，反而參加服裝設計職訓班，為轉
業做好準備。##職訓班開訓當天沒有手語翻譯員在場，謝麗紅雖然不懂
台上說什麼，但她知道跨出這一步是對的。年前遇上裁員潮，失業在家，
麗紅很清楚知道自己只有高中畢業，又沒有專長，要跟人家競爭不容易，
只有一技之長，才是工作的保證，於是選擇繼承衣缽，服裝設計，參加台
北市辦的職業訓練班。謝麗紅：我媽媽希望我可以一樣從事服裝設計的工
作，所以我媽就送我來這邊一樣上服裝設計。因為最近被裁員了、景氣不
好，只要學會了之後，以後就不怕找工作碰壁了。老師認真教，麗紅努力
學，有問題問同學，同學也樂於解答。謝麗紅職訓同學林君憶：就是她會
告訴我說那裡不會，然後我就是用比的告訴她，不然如果就是她看不懂的
話，就用寫的。為了受訓，住在七堵的麗紅每天得五點半起床，趕在八點
前到教室，過程雖然很累，但學到的技術都是自己的，麗紅說再苦都值得
。謝麗紅：老師教的不一樣，有直的、有彎的、有圓的、裙子狀的、各式
各樣，和我想的差很多。我覺得在職訓中心上課比較好，教的東西很紮實
、很不錯。台市職訊中心老師姜茂順：配合手語老師、跟同學還有老師，
三方面來配合的話是無障礙。其實麗紅在這裡學得很開心，還有一個關鍵
人物。因為資源多，在台北市接受職訓，只要事先登記，聽障朋友上課全
程都有手譯員。謝麗紅：如果有人住在台北市，可以申請手譯員，比較方
便。學習無障礙，麗紅正一步一步培養自己的專業能力，全力為找到下一
個工作，做好準備。歡迎回到手語新聞的現場，「機會是給準備好的人」
先做好準備，就業自然不難。而培養專業，參加政府補助的職前訓練就是
一個好方法。這兩天我們將推出「一技在手」系列報導，看看兩位聽障朋
友利用職訓提升競爭力的故事。首先看到的是謝麗紅，之前從事電子作業
員，雖然過年前被裁員，不過她並沒有被打倒，反而參加服裝設計職訓班
，為轉業做好準備。##職訓班開訓當天沒有手語翻譯員在場，謝麗紅雖
然不懂台上說什麼，但她知道跨出這一步是對的。年前遇上裁員潮，失業
在家，麗紅很清楚知道自己只有高中畢業，又沒有專長，要跟人家競爭不
容易，只有一技之長，才是工作的保證，於是選擇繼承衣缽，服裝設計，
參加台北市辦的職業訓練班。謝麗紅：我媽媽希望我可以一樣從事服裝設
計的工作，所以我媽就送我來這邊一樣上服裝設計。因為最近被裁員了、
景氣不好，只要學會了之後，以後就不怕找工作碰壁了。老師認真教，麗
紅努力學，有問題問同學，同學也樂於解答。謝麗紅職訓同學林君憶：就
是她會告訴我說那裡不會，然後我就是用比的告訴她，不然如果就是她看
不懂的話，就用寫的。為了受訓，住在七堵的麗紅每天得五點半起床，趕
在八點前到教室，過程雖然很累，但學到的技術都是自己的，麗紅說再苦
都值得。謝麗紅：老師教的不一樣，有直的、有彎的、有圓的、裙子狀的
、各式各樣，和我想的差很多。我覺得在職訓中心上課比較好，教的東西
很紮實、很不錯。台市職訊中心老師姜茂順：配合手語老師、跟同學還有
老師，三方面來配合的話是無障礙。其實麗紅在這裡學得很開心，還有一
個關鍵人物。因為資源多，在台北市接受職訓，只要事先登記，聽障朋友
上課全程都有手譯員。謝麗紅：如果有人住在台北市，可以申請手譯員，
比較方便。學習無障礙，麗紅正一步一步培養自己的專業能力，全力為找
到下一個工作，做好準備。歡迎回到手語新聞的現場，「機會是給準備好
的人」先做好準備，就業自然不難。而培養專業，參加政府補助的職前訓
練就是一個好方法。這兩天我們將推出「一技在手」系列報導，看看兩位
聽障朋友利用職訓提升競爭力的故事。首先看到的是謝麗紅，之前從事電
子作業員，雖然過年前被裁員，不過她並沒有被打倒，反而參加服裝設計
職訓班，為轉業做好準備。##職訓班開訓當天沒有手語翻譯員在場，謝
麗紅雖然不懂台上說什麼，但她知道跨出這一步是對的。年前遇上裁員潮
，失業在家，麗紅很清楚知道自己只有高中畢業，又沒有專長，要跟人家
競爭不容易，只有一技之長，才是工作的保證，於是選擇繼承衣缽，服裝
設計，參加台北市辦的職業訓練班。謝麗紅：我媽媽希望我可以一樣從事
服裝設計的工作，所以我媽就送我來這邊一樣上服裝設計。因為最近被裁
員了、景氣不好，只要學會了之後，以後就不怕找工作碰壁了。老師認真
教，麗紅努力學，有問題問同學，同學也樂於解答。謝麗紅職訓同學林君
憶：就是她會告訴我說那裡不會，然後我就是用比的告訴她，不然如果就
是她看不懂的話，就用寫的。為了受訓，住在七堵的麗紅每天得五點半起
床，趕在八點前到教室，過程雖然很累，但學到的技術都是自己的，麗紅
說再苦都值得。謝麗紅：老師教的不一樣，有直的、有彎的、有圓的、裙
子狀的、各式各樣，和我想的差很多。我覺得在職訓中心上課比較好，教
的東西很紮實、很不錯。台市職訊中心老師姜茂順：配合手語老師、跟同
學還有老師，三方面來配合的話是無障礙。其實麗紅在這裡學得很開心，
還有一個關鍵人物。因為資源多，在台北市接受職訓，只要事先登記，聽
障朋友上課全程都有手譯員。謝麗紅：如果有人住在台北市，可以申請手
譯員，比較方便。學習無障礙，麗紅正一步一步培養自己的專業能力，全
力為找到下一個工作，做好準備。歡迎回到手語新聞的現場，「機會是給
準備好的人」先做好準備，就業自然不難。而培養專業，參加政府補助的
職前訓練就是一個好方法。這兩天我們將推出「一技在手」系列報導，看
看兩位聽障朋友利用職訓提升競爭力的故事。首先看到的是謝麗紅，之前
從事電子作業員，雖然過年前被裁員，不過她並沒有被打倒，反而參加服
裝設計職訓班，為轉業做好準備。##職訓班開訓當天沒有手語翻譯員在
場，謝麗紅雖然不懂台上說什麼，但她知道跨出這一步是對的。年前遇上
裁員潮，失業在家，麗紅很清楚知道自己只有高中畢業，又沒有專長，要
跟人家競爭不容易，只有一技之長，才是工作的保證，於是選擇繼承衣缽
，服裝設計，參加台北市辦的職業訓練班。謝麗紅：我媽媽希望我可以一
樣從事服裝設計的工作，所以我媽就送我來這邊一樣上服裝設計。因為最
近被裁員了、景氣不好，只要學會了之後，以後就不怕找工作碰壁了。老
師認真教，麗紅努力學，有問題問同學，同學也樂於解答。謝麗紅職訓同
學林君憶：就是她會告訴我說那裡不會，然後我就是用比的告訴她，不然
如果就是她看不懂的話，就用寫的。為了受訓，住在七堵的麗紅每天得五
點半起床，趕在八點前到教室，過程雖然很累，但學到的技術都是自己的
，麗紅說再苦都值得。謝麗紅：老師教的不一樣，有直的、有彎的、有圓
的、裙子狀的、各式各樣，和我想的差很多。我覺得在職訓中心上課比較
好，教的東西很紮實、很不錯。台市職訊中心老師姜茂順：配合手語老師
、跟同學還有老師，三方面來配合的話是無障礙。其實麗紅在這裡學得很
開心，還有一個關鍵人物。因為資源多，在台北市接受職訓，只要事先登
記，聽障朋友上課全程都有手譯員。謝麗紅：如果有人住在台北市，可以
申請手譯員，比較方便。學習無障礙，麗紅正一步一步培養自己的專業能
力，全力為找到下一個工作，做好準備。歡迎回到手語新聞的現場，「機
會是給準備好的人」先做好準備，就業自然不難。而培養專業，參加政府
補助的職前訓練就是一個好方法。這兩天我們將推出「一技在手」系列報
導，看看兩位聽障朋友利用職訓提升競爭力的故事。首先看到的是謝麗紅
，之前從事電子作業員，雖然過年前被裁員，不過她並沒有被打倒，反而
參加服裝設計職訓班，為轉業做好準備。##職訓班開訓當天沒有手語翻
譯員在場，謝麗紅雖然不懂台上說什麼，但她知道跨出這一步是對的。年
前遇上裁員潮，失業在家，麗紅很清楚知道自己只有高中畢業，又沒有專
長，要跟人家競爭不容易，只有一技之長，才是工作的保證，於是選擇繼
承衣缽，服裝設計，參加台北市辦的職業訓練班。謝麗紅：我媽媽希望我
可以一樣從事服裝設計的工作，所以我媽就送我來這邊一樣上服裝設計。
因為最近被裁員了、景氣不好，只要學會了之後，以後就不怕找工作碰壁
了。老師認真教，麗紅努力學，有問題問同學，同學也樂於解答。謝麗紅
職訓同學林君憶：就是她會告訴我說那裡不會，然後我就是用比的告訴她
，不然如果就是她看不懂的話，就用寫的。為了受訓，住在七堵的麗紅每
天得五點半起床，趕在八點前到教室，過程雖然很累，但學到的技術都是
自己的，麗紅說再苦都值得。謝麗紅：老師教的不一樣，有直的、有彎的
、有圓的、裙子狀的、各式各樣，和我想的差很多。我覺得在職訓中心上
課比較好，教的東西很紮實、很不錯。台市職訊中心老師姜茂順：配合手
語老師、跟同學還有老師，三方面來配合的話是無障礙。其實麗紅在這裡
學得很開心，還有一個關鍵人物。因為資源多，在台北市接受職訓，只要
事先登記，聽障朋友上課全程都有手譯員。謝麗紅：如果有人住在台北市
，可以申請手譯員，比較方便。學習無障礙，麗紅正一步一步培養自己的
專業能力，全力為找到下一個工作，做好準備。歡迎回到手語新聞的現場
，「機會是給準備好的人」先做好準備，就業自然不難。而培養專業，參
加政府補助的職前訓練就是一個好方法。這兩天我們將推出「一技在手」
系列報導，看看兩位聽障朋友利用職訓提升競爭力的故事。首先看到的是
謝麗紅，之前從事電子作業員，雖然過年前被裁員，不過她並沒有被打倒
，反而參加服裝設計職訓班，為轉業做好準備。##職訓班開訓當天沒有
手語翻譯員在場，謝麗紅雖然不懂台上說什麼，但她知道跨出這一步是對
的。年前遇上裁員潮，失業在家，麗紅很清楚知道自己只有高中畢業，又
沒有專長，要跟人家競爭不容易，只有一技之長，才是工作的保證，於是
選擇繼承衣缽，服裝設計，參加台北市辦的職業訓練班。謝麗紅：我媽媽
希望我可以一樣從事服裝設計的工作，所以我媽就送我來這邊一樣上服裝
設計。因為最近被裁員了、景氣不好，只要學會了之後，以後就不怕找工
作碰壁了。老師認真教，麗紅努力學，有問題問同學，同學也樂於解答。
謝麗紅職訓同學林君憶：就是她會告訴我說那裡不會，然後我就是用比的
告訴她，不然如果就是她看不懂的話，就用寫的。為了受訓，住在七堵的
麗紅每天得五點半起床，趕在八點前到教室，過程雖然很累，但學到的技
術都是自己的，麗紅說再苦都值得。謝麗紅：老師教的不一樣，有直的、
有彎的、有圓的、裙子狀的、各式各樣，和我想的差很多。我覺得在職訓
中心上課比較好，教的東西很紮實、很不錯。台市職訊中心老師姜茂順：
配合手語老師、跟同學還有老師，三方面來配合的話是無障礙。其實麗紅
在這裡學得很開心，還有一個關鍵人物。因為資源多，在台北市接受職訓
，只要事先登記，聽障朋友上課全程都有手譯員。謝麗紅：如果有人住在
台北市，可以申請手譯員，比較方便。學習無障礙，麗紅正一步一步培養
自己的專業能力，全力為找到下一個工作，做好準備。歡迎回到手語新聞
的現場，「機會是給準備好的人」先做好準備，就業自然不難。而培養專
業，參加政府補助的職前訓練就是一個好方法。這兩天我們將推出「一技
在手」系列報導，看看兩位聽障朋友利用職訓提升競爭力的故事。首先看
到的是謝麗紅，之前從事電子作業員，雖然過年前被裁員，不過她並沒有
被打倒，反而參加服裝設計職訓班，為轉業做好準備。##職訓班開訓當
天沒有手語翻譯員在場，謝麗紅雖然不懂台上說什麼，但她知道跨出這一
步是對的。年前遇上裁員潮，失業在家，麗紅很清楚知道自己只有高中畢
業，又沒有專長，要跟人家競爭不容易，只有一技之長，才是工作的保證
，於是選擇繼承衣缽，服裝設計，參加台北市辦的職業訓練班。謝麗紅：
我媽媽希望我可以一樣從事服裝設計的工作，所以我媽就送我來這邊一樣
上服裝設計。因為最近被裁員了、景氣不好，只要學會了之後，以後就不
怕找工作碰壁了。老師認真教，麗紅努力學，有問題問同學，同學也樂於
解答。謝麗紅職訓同學林君憶：就是她會告訴我說那裡不會，然後我就是
用比的告訴她，不然如果就是她看不懂的話，就用寫的。為了受訓，住在
七堵的麗紅每天得五點半起床，趕在八點前到教室，過程雖然很累，但學
到的技術都是自己的，麗紅說再苦都值得。謝麗紅：老師教的不一樣，有
直的、有彎的、有圓的、裙子狀的、各式各樣，和我想的差很多。我覺得
在職訓中心上課比較好，教的東西很紮實、很不錯。台市職訊中心老師姜
茂順：配合手語老師、跟同學還有老師，三方面來配合的話是無障礙。其
實麗紅在這裡學得很開心，還有一個關鍵人物。因為資源多，在台北市接
受職訓，只要事先登記，聽障朋友上課全程都有手譯員。謝麗紅：如果有
人住在台北市，可以申請手譯員，比較方便。學習無障礙，麗紅正一步一
步培養自己的專業能力，全力為找到下一個工作，做好準備。歡迎回到手
語新聞的現場，「機會是給準備好的人」先做好準備，就業自然不難。而
培養專業，參加政府補助的職前訓練就是一個好方法。這兩天我們將推出
「一技在手」系列報導，看看兩位聽障朋友利用職訓提升競爭力的故事。
首先看到的是謝麗紅，之前從事電子作業員，雖然過年前被裁員，不過她
並沒有被打倒，反而參加服裝設計職訓班，為轉業做好準備。##職訓班
開訓當天沒有手語翻譯員在場，謝麗紅雖然不懂台上說什麼，但她知道跨
出這一步是對的。年前遇上裁員潮，失業在家，麗紅很清楚知道自己只有
高中畢業，又沒有專長，要跟人家競爭不容易，只有一技之長，才是工作
的保證，於是選擇繼承衣缽，服裝設計，參加台北市辦的職業訓練班。謝
麗紅：我媽媽希望我可以一樣從事服裝設計的工作，所以我媽就送我來這
邊一樣上服裝設計。因為最近被裁員了、景氣不好，只要學會了之後，以
後就不怕找工作碰壁了。老師認真教，麗紅努力學，有問題問同學，同學
也樂於解答。謝麗紅職訓同學林君憶：就是她會告訴我說那裡不會，然後
我就是用比的告訴她，不然如果就是她看不懂的話，就用寫的。為了受訓
，住在七堵的麗紅每天得五點半起床，趕在八點前到教室，過程雖然很累
，但學到的技術都是自己的，麗紅說再苦都值得。謝麗紅：老師教的不一
樣，有直的、有彎的、有圓的、裙子狀的、各式各樣，和我想的差很多。
我覺得在職訓中心上課比較好，教的東西很紮實、很不錯。台市職訊中心
老師姜茂順：配合手語老師、跟同學還有老師，三方面來配合的話是無障
礙。其實麗紅在這裡學得很開心，還有一個關鍵人物。因為資源多，在台
北市接受職訓，只要事先登記，聽障朋友上課全程都有手譯員。謝麗紅：
如果有人住在台北市，可以申請手譯員，比較方便。學習無障礙，麗紅正
一步一步培養自己的專業能力，全力為找到下一個工作，做好準備。歡迎
回到手語新聞的現場，「機會是給準備好的人」先做好準備，就業自然不
難。而培養專業，參加政府補助的職前訓練就是一個好方法。這兩天我們
將推出「一技在手」系列報導，看看兩位聽障朋友利用職訓提升競爭力的
故事。首先看到的是謝麗紅，之前從事電子作業員，雖然過年前被裁員，
不過她並沒有被打倒，反而參加服裝設計職訓班，為轉業做好準備。##
職訓班開訓當天沒有手語翻譯員在場，謝麗紅雖然不懂台上說什麼，但她
知道跨出這一步是對的。年前遇上裁員潮，失業在家，麗紅很清楚知道自
己只有高中畢業，又沒有專長，要跟人家競爭不容易，只有一技之長，才
是工作的保證，於是選擇繼承衣缽，服裝設計，參加台北市辦的職業訓練
班。謝麗紅：我媽媽希望我可以一樣從事服裝設計的工作，所以我媽就送
我來這邊一樣上服裝設計。因為最近被裁員了、景氣不好，只要學會了之
後，以後就不怕找工作碰壁了。老師認真教，麗紅努力學，有問題問同學
，同學也樂於解答。謝麗紅職訓同學林君憶：就是她會告訴我說那裡不會
，然後我就是用比的告訴她，不然如果就是她看不懂的話，就用寫的。為
了受訓，住在七堵的麗紅每天得五點半起床，趕在八點前到教室，過程雖
然很累，但學到的技術都是自己的，麗紅說再苦都值得。謝麗紅：老師教
的不一樣，有直的、有彎的、有圓的、裙子狀的、各式各樣，和我想的差
很多。我覺得在職訓中心上課比較好，教的東西很紮實、很不錯。台市職
訊中心老師姜茂順：配合手語老師、跟同學還有老師，三方面來配合的話
是無障礙。其實麗紅在這裡學得很開心，還有一個關鍵人物。因為資源多
，在台北市接受職訓，只要事先登記，聽障朋友上課全程都有手譯員。謝
麗紅：如果有人住在台北市，可以申請手譯員，比較方便。學習無障礙，
麗紅正一步一步培養自己的專業能力，全力為找到下一個工作，做好準備
。歡迎回到手語新聞的現場，「機會是給準備好的人」先做好準備，就業
自然不難。而培養專業，參加政府補助的職前訓練就是一個好方法。這兩
天我們將推出「一技在手」系列報導，看看兩位聽障朋友利用職訓提升競
爭力的故事。首先看到的是謝麗紅，之前從事電子作業員，雖然過年前被
裁員，不過她並沒有被打倒，反而參加服裝設計職訓班，為轉業做好準備
。##職訓班開訓當天沒有手語翻譯員在場，謝麗紅雖然不懂台上說什麼
，但她知道跨出這一步是對的。年前遇上裁員潮，失業在家，麗紅很清楚
知道自己只有高中畢業，又沒有專長，要跟人家競爭不容易，只有一技之
長，才是工作的保證，於是選擇繼承衣缽，服裝設計，參加台北市辦的職
業訓練班。謝麗紅：我媽媽希望我可以一樣從事服裝設計的工作，所以我
媽就送我來這邊一樣上服裝設計。因為最近被裁員了、景氣不好，只要學
會了之後，以後就不怕找工作碰壁了。老師認真教，麗紅努力學，有問題
問同學，同學也樂於解答。謝麗紅職訓同學林君憶：就是她會告訴我說那
裡不會，然後我就是用比的告訴她，不然如果就是她看不懂的話，就用寫
的。為了受訓，住在七堵的麗紅每天得五點半起床，趕在八點前到教室，
過程雖然很累，但學到的技術都是自己的，麗紅說再苦都值得。謝麗紅：
老師教的不一樣，有直的、有彎的、有圓的、裙子狀的、各式各樣，和我
想的差很多。我覺得在職訓中心上課比較好，教的東西很紮實、很不錯。
台市職訊中心老師姜茂順：配合手語老師、跟同學還有老師，三方面來配
合的話是無障礙。其實麗紅在這裡學得很開心，還有一個關鍵人物。因為
資源多，在台北市接受職訓，只要事先登記，聽障朋友上課全程都有手譯
員。謝麗紅：如果有人住在台北市，可以申請手譯員，比較方便。學習無
障礙，麗紅正一步一步培養自己的專業能力，全力為找到下一個工作，做
好準備。歡迎回到手語新聞的現場，「機會是給準備好的人」先做好準備
，就業自然不難。而培養專業，參加政府補助的職前訓練就是一個好方法
。這兩天我們將推出「一技在手」系列報導，看看兩位聽障朋友利用職訓
提升競爭力的故事。首先看到的是謝麗紅，之前從事電子作業員，雖然過
年前被裁員，不過她並沒有被打倒，反而參加服裝設計職訓班，為轉業做
好準備。##職訓班開訓當天沒有手語翻譯員在場，謝麗紅雖然不懂台上
說什麼，但她知道跨出這一步是對的。年前遇上裁員潮，失業在家，麗紅
很清楚知道自己只有高中畢業，又沒有專長，要跟人家競爭不容易，只有
一技之長，才是工作的保證，於是選擇繼承衣缽，服裝設計，參加台北市
辦的職業訓練班。謝麗紅：我媽媽希望我可以一樣從事服裝設計的工作，
所以我媽就送我來這邊一樣上服裝設計。因為最近被裁員了、景氣不好，
只要學會了之後，以後就不怕找工作碰壁了。老師認真教，麗紅努力學，
有問題問同學，同學也樂於解答。謝麗紅職訓同學林君憶：就是她會告訴
我說那裡不會，然後我就是用比的告訴她，不然如果就是她看不懂的話，
就用寫的。為了受訓，住在七堵的麗紅每天得五點半起床，趕在八點前到
教室，過程雖然很累，但學到的技術都是自己的，麗紅說再苦都值得。謝
麗紅：老師教的不一樣，有直的、有彎的、有圓的、裙子狀的、各式各樣
，和我想的差很多。我覺得在職訓中心上課比較好，教的東西很紮實、很
不錯。台市職訊中心老師姜茂順：配合手語老師、跟同學還有老師，三方
面來配合的話是無障礙。其實麗紅在這裡學得很開心，還有一個關鍵人物
。因為資源多，在台北市接受職訓，只要事先登記，聽障朋友上課全程都
有手譯員。謝麗紅：如果有人住在台北市，可以申請手譯員，比較方便。
學習無障礙，麗紅正一步一步培養自己的專業能力，全力為找到下一個工
作，做好準備。歡迎回到手語新聞的現場，「機會是給準備好的人」先做
好準備，就業自然不難。而培養專業，參加政府補助的職前訓練就是一個
好方法。這兩天我們將推出「一技在手」系列報導，看看兩位聽障朋友利
用職訓提升競爭力的故事。首先看到的是謝麗紅，之前從事電子作業員，
雖然過年前被裁員，不過她並沒有被打倒，反而參加服裝設計職訓班，為
轉業做好準備。##職訓班開訓當天沒有手語翻譯員在場，謝麗紅雖然不
懂台上說什麼，但她知道跨出這一步是對的。年前遇上裁員潮，失業在家
，麗紅很清楚知道自己只有高中畢業，又沒有專長，要跟人家競爭不容易
，只有一技之長，才是工作的保證，於是選擇繼承衣缽，服裝設計，參加
台北市辦的職業訓練班。謝麗紅：我媽媽希望我可以一樣從事服裝設計的
工作，所以我媽就送我來這邊一樣上服裝設計。因為最近被裁員了、景氣
不好，只要學會了之後，以後就不怕找工作碰壁了。老師認真教，麗紅努
力學，有問題問同學，同學也樂於解答。謝麗紅職訓同學林君憶：就是她
會告訴我說那裡不會，然後我就是用比的告訴她，不然如果就是她看不懂
的話，就用寫的。為了受訓，住在七堵的麗紅每天得五點半起床，趕在八
點前到教室，過程雖然很累，但學到的技術都是自己的，麗紅說再苦都值
得。謝麗紅：老師教的不一樣，有直的、有彎的、有圓的、裙子狀的、各
式各樣，和我想的差很多。我覺得在職訓中心上課比較好，教的東西很紮
實、很不錯。台市職訊中心老師姜茂順：配合手語老師、跟同學還有老師
，三方面來配合的話是無障礙。其實麗紅在這裡學得很開心，還有一個關
鍵人物。因為資源多，在台北市接受職訓，只要事先登記，聽障朋友上課
全程都有手譯員。謝麗紅：如果有人住在台北市，可以申請手譯員，比較
方便。學習無障礙，麗紅正一步一步培養自己的專業能力，全力為找到下
一個工作，做好準備。歡迎回到手語新聞的現場，「機會是給準備好的人
」先做好準備，就業自然不難。而培養專業，參加政府補助的職前訓練就
是一個好方法。這兩天我們將推出「一技在手」系列報導，看看兩位聽障
朋友利用職訓提升競爭力的故事。首先看到的是謝麗紅，之前從事電子作
業員，雖然過年前被裁員，不過她並沒有被打倒，反而參加服裝設計職訓
班，為轉業做好準備。##職訓班開訓當天沒有手語翻譯員在場，謝麗紅
雖然不懂台上說什麼，但她知道跨出這一步是對的。年前遇上裁員潮，失
業在家，麗紅很清楚知道自己只有高中畢業，又沒有專長，要跟人家競爭
不容易，只有一技之長，才是工作的保證，於是選擇繼承衣缽，服裝設計
，參加台北市辦的職業訓練班。謝麗紅：我媽媽希望我可以一樣從事服裝
設計的工作，所以我媽就送我來這邊一樣上服裝設計。因為最近被裁員了
、景氣不好，只要學會了之後，以後就不怕找工作碰壁了。老師認真教，
麗紅努力學，有問題問同學，同學也樂於解答。謝麗紅職訓同學林君憶：
就是她會告訴我說那裡不會，然後我就是用比的告訴她，不然如果就是她
看不懂的話，就用寫的。為了受訓，住在七堵的麗紅每天得五點半起床，
趕在八點前到教室，過程雖然很累，但學到的技術都是自己的，麗紅說再
苦都值得。謝麗紅：老師教的不一樣，有直的、有彎的、有圓的、裙子狀
的、各式各樣，和我想的差很多。我覺得在職訓中心上課比較好，教的東
西很紮實、很不錯。台市職訊中心老師姜茂順：配合手語老師、跟同學還
有老師，三方面來配合的話是無障礙。其實麗紅在這裡學得很開心，還有
一個關鍵人物。因為資源多，在台北市接受職訓，只要事先登記，聽障朋
友上課全程都有手譯員。謝麗紅：如果有人住在台北市，可以申請手譯員
，比較方便。學習無障礙，麗紅正一步一步培養自己的專業能力，全力為
找到下一個工作，做好準備。歡迎回到手語新聞的現場，「機會是給準備
好的人」先做好準備，就業自然不難。而培養專業，參加政府補助的職前
訓練就是一個好方法。這兩天我們將推出「一技在手」系列報導，看看兩
位聽障朋友利用職訓提升競爭力的故事。首先看到的是謝麗紅，之前從事
電子作業員，雖然過年前被裁員，不過她並沒有被打倒，反而參加服裝設
計職訓班，為轉業做好準備。##職訓班開訓當天沒有手語翻譯員在場，
謝麗紅雖然不懂台上說什麼，但她知道跨出這一步是對的。年前遇上裁員
潮，失業在家，麗紅很清楚知道自己只有高中畢業，又沒有專長，要跟人
家競爭不容易，只有一技之長，才是工作的保證，於是選擇繼承衣缽，服
裝設計，參加台北市辦的職業訓練班。謝麗紅：我媽媽希望我可以一樣從
事服裝設計的工作，所以我媽就送我來這邊一樣上服裝設計。因為最近被
裁員了、景氣不好，只要學會了之後，以後就不怕找工作碰壁了。老師認
真教，麗紅努力學，有問題問同學，同學也樂於解答。謝麗紅職訓同學林
君憶：就是她會告訴我說那裡不會，然後我就是用比的告訴她，不然如果
就是她看不懂的話，就用寫的。為了受訓，住在七堵的麗紅每天得五點半
起床，趕在八點前到教室，過程雖然很累，但學到的技術都是自己的，麗
紅說再苦都值得。謝麗紅：老師教的不一樣，有直的、有彎的、有圓的、
裙子狀的、各式各樣，和我想的差很多。我覺得在職訓中心上課比較好，
教的東西很紮實、很不錯。台市職訊中心老師姜茂順：配合手語老師、跟
同學還有老師，三方面來配合的話是無障礙。其實麗紅在這裡學得很開心
，還有一個關鍵人物。因為資源多，在台北市接受職訓，只要事先登記，
聽障朋友上課全程都有手譯員。謝麗紅：如果有人住在台北市，可以申請
手譯員，比較方便。學習無障礙，麗紅正一步一步培養自己的專業能力，
全力為找到下一個工作，做好準備。歡迎回到手語新聞的現場，「機會是
給準備好的人」先做好準備，就業自然不難。而培養專業，參加政府補助
的職前訓練就是一個好方法。這兩天我們將推出「一技在手」系列報導，
看看兩位聽障朋友利用職訓提升競爭力的故事。首先看到的是謝麗紅，之
前從事電子作業員，雖然過年前被裁員，不過她並沒有被打倒，反而參加
服裝設計職訓班，為轉業做好準備。##職訓班開訓當天沒有手語翻譯員
在場，謝麗紅雖然不懂台上說什麼，但她知道跨出這一步是對的。年前遇
上裁員潮，失業在家，麗紅很清楚知道自己只有高中畢業，又沒有專長，
要跟人家競爭不容易，只有一技之長，才是工作的保證，於是選擇繼承衣
缽，服裝設計，參加台北市辦的職業訓練班。謝麗紅：我媽媽希望我可以
一樣從事服裝設計的工作，所以我媽就送我來這邊一樣上服裝設計。因為
最近被裁員了、景氣不好，只要學會了之後，以後就不怕找工作碰壁了。
老師認真教，麗紅努力學，有問題問同學，同學也樂於解答。謝麗紅職訓
同學林君憶：就是她會告訴我說那裡不會，然後我就是用比的告訴她，不
然如果就是她看不懂的話，就用寫的。為了受訓，住在七堵的麗紅每天得
五點半起床，趕在八點前到教室，過程雖然很累，但學到的技術都是自己
的，麗紅說再苦都值得。謝麗紅：老師教的不一樣，有直的、有彎的、有
圓的、裙子狀的、各式各樣，和我想的差很多。我覺得在職訓中心上課比
較好，教的東西很紮實、很不錯。台市職訊中心老師姜茂順：配合手語老
師、跟同學還有老師，三方面來配合的話是無障礙。其實麗紅在這裡學得
很開心，還有一個關鍵人物。因為資源多，在台北市接受職訓，只要事先
登記，聽障朋友上課全程都有手譯員。謝麗紅：如果有人住在台北市，可
以申請手譯員，比較方便。學習無障礙，麗紅正一步一步培養自己的專業
能力，全力為找到下一個工作，做好準備。歡迎回到手語新聞的現場，「
機會是給準備好的人」先做好準備，就業自然不難。而培養專業，參加政
府補助的職前訓練就是一個好方法。這兩天我們將推出「一技在手」系列
報導，看看兩位聽障朋友利用職訓提升競爭力的故事。首先看到的是謝麗
紅，之前從事電子作業員，雖然過年前被裁員，不過她並沒有被打倒，反
而參加服裝設計職訓班，為轉業做好準備。##職訓班開訓當天沒有手語
翻譯員在場，謝麗紅雖然不懂台上說什麼，但她知道跨出這一步是對的。
年前遇上裁員潮，失業在家，麗紅很清楚知道自己只有高中畢業，又沒有
專長，要跟人家競爭不容易，只有一技之長，才是工作的保證，於是選擇
繼承衣缽，服裝設計，參加台北市辦的職業訓練班。謝麗紅：我媽媽希望
我可以一樣從事服裝設計的工作，所以我媽就送我來這邊一樣上服裝設計
。因為最近被裁員了、景氣不好，只要學會了之後，以後就不怕找工作碰
壁了。老師認真教，麗紅努力學，有問題問同學，同學也樂於解答。謝麗
紅職訓同學林君憶：就是她會告訴我說那裡不會，然後我就是用比的告訴
她，不然如果就是她看不懂的話，就用寫的。為了受訓，住在七堵的麗紅
每天得五點半起床，趕在八點前到教室，過程雖然很累，但學到的技術都
是自己的，麗紅說再苦都值得。謝麗紅：老師教的不一樣，有直的、有彎
的、有圓的、裙子狀的、各式各樣，和我想的差很多。我覺得在職訓中心
上課比較好，教的東西很紮實、很不錯。台市職訊中心老師姜茂順：配合
手語老師、跟同學還有老師，三方面來配合的話是無障礙。其實麗紅在這
裡學得很開心，還有一個關鍵人物。因為資源多，在台北市接受職訓，只
要事先登記，聽障朋友上課全程都有手譯員。謝麗紅：如果有人住在台北
市，可以申請手譯員，比較方便。學習無障礙，麗紅正一步一步培養自己
的專業能力，全力為找到下一個工作，做好準備。
