從上個月11號開始,室內公共場所,還有三個人以上的工作場所都不能
吸菸。很多癮君子只好轉移陣地,改在自己家裡抽菸。菸味飄散到左鄰右
舍,在菸害防制法上路後，反而在家裡聞到更多的菸味。但是依法,私人
住宅不是禁菸區,民眾如果無法忍受菸味,現在只得透過社區管理委員會
協調,以道德方式來勸說.而面對鄰居的不滿，癮君子也有苦難言。癮君
子抱怨,在私人空間抽菸已經是配合法律,但是受二手菸影響的鄰居卻覺
得權益被侵犯,新菸害防制法上路後,還是有很多無法規範的爭議地帶,
讓抽菸者和不抽菸的人都難以接受.記者薛宜家張國樑台北報導從上個月
11號開始,室內公共場所,還有三個人以上的工作場所都不能吸菸。很
多癮君子只好轉移陣地,改在自己家裡抽菸。菸味飄散到左鄰右舍,在菸
害防制法上路後，反而在家裡聞到更多的菸味。但是依法,私人住宅不是
禁菸區,民眾如果無法忍受菸味,現在只得透過社區管理委員會協調,以
道德方式來勸說.而面對鄰居的不滿，癮君子也有苦難言。癮君子抱怨,
在私人空間抽菸已經是配合法律,但是受二手菸影響的鄰居卻覺得權益被
侵犯,新菸害防制法上路後,還是有很多無法規範的爭議地帶,讓抽菸者
和不抽菸的人都難以接受.記者薛宜家張國樑台北報導從上個月11號開
始,室內公共場所,還有三個人以上的工作場所都不能吸菸。很多癮君子
只好轉移陣地,改在自己家裡抽菸。菸味飄散到左鄰右舍,在菸害防制法
上路後，反而在家裡聞到更多的菸味。但是依法,私人住宅不是禁菸區,
民眾如果無法忍受菸味,現在只得透過社區管理委員會協調,以道德方式
來勸說.而面對鄰居的不滿，癮君子也有苦難言。癮君子抱怨,在私人空
間抽菸已經是配合法律,但是受二手菸影響的鄰居卻覺得權益被侵犯,新
菸害防制法上路後,還是有很多無法規範的爭議地帶,讓抽菸者和不抽菸
的人都難以接受.記者薛宜家張國樑台北報導從上個月11號開始,室內
公共場所,還有三個人以上的工作場所都不能吸菸。很多癮君子只好轉移
陣地,改在自己家裡抽菸。菸味飄散到左鄰右舍,在菸害防制法上路後，
反而在家裡聞到更多的菸味。但是依法,私人住宅不是禁菸區,民眾如果
無法忍受菸味,現在只得透過社區管理委員會協調,以道德方式來勸說.
而面對鄰居的不滿，癮君子也有苦難言。癮君子抱怨,在私人空間抽菸已
經是配合法律,但是受二手菸影響的鄰居卻覺得權益被侵犯,新菸害防制
法上路後,還是有很多無法規範的爭議地帶,讓抽菸者和不抽菸的人都難
以接受.記者薛宜家張國樑台北報導從上個月11號開始,室內公共場所
,還有三個人以上的工作場所都不能吸菸。很多癮君子只好轉移陣地,改
在自己家裡抽菸。菸味飄散到左鄰右舍,在菸害防制法上路後，反而在家
裡聞到更多的菸味。但是依法,私人住宅不是禁菸區,民眾如果無法忍受
菸味,現在只得透過社區管理委員會協調,以道德方式來勸說.而面對鄰
居的不滿，癮君子也有苦難言。癮君子抱怨,在私人空間抽菸已經是配合
法律,但是受二手菸影響的鄰居卻覺得權益被侵犯,新菸害防制法上路後
,還是有很多無法規範的爭議地帶,讓抽菸者和不抽菸的人都難以接受.
記者薛宜家張國樑台北報導
