背著自己利用回收塑膠繩做成的工具袋，鍾玉珍和其他志工姐妹來到秀林
鄉偏遠部落，為當地年長的民眾免費剪頭髮，由於技術純熟民眾剪完都非
常滿意。3個小時下來大約就要服務80位朋友，雖然工作辛苦，但鍾玉
珍始終面帶笑容，完全看不出來她曾經罹患癌症，康復後的她只要一有空
就擔任義剪志工，有一次在療養院義剪發生的事，讓她印象最為深刻。有
了自己罹患癌症的經歷，加上義剪時看到的人生百態，參與義剪已經4年
的鍾玉珍說，人生只要爭一口鼻子的氣，其他都沒什麼好爭的，未來她依
舊要開著她的吉普車，上山下海深入偏遠地區，終身為需要的民眾義剪頭
髮。張國興花蓮背著自己利用回收塑膠繩做成的工具袋，鍾玉珍和其他志
工姐妹來到秀林鄉偏遠部落，為當地年長的民眾免費剪頭髮，由於技術純
熟民眾剪完都非常滿意。3個小時下來大約就要服務80位朋友，雖然工
作辛苦，但鍾玉珍始終面帶笑容，完全看不出來她曾經罹患癌症，康復後
的她只要一有空就擔任義剪志工，有一次在療養院義剪發生的事，讓她印
象最為深刻。有了自己罹患癌症的經歷，加上義剪時看到的人生百態，參
與義剪已經4年的鍾玉珍說，人生只要爭一口鼻子的氣，其他都沒什麼好
爭的，未來她依舊要開著她的吉普車，上山下海深入偏遠地區，終身為需
要的民眾義剪頭髮。張國興花蓮背著自己利用回收塑膠繩做成的工具袋，
鍾玉珍和其他志工姐妹來到秀林鄉偏遠部落，為當地年長的民眾免費剪頭
髮，由於技術純熟民眾剪完都非常滿意。3個小時下來大約就要服務80
位朋友，雖然工作辛苦，但鍾玉珍始終面帶笑容，完全看不出來她曾經罹
患癌症，康復後的她只要一有空就擔任義剪志工，有一次在療養院義剪發
生的事，讓她印象最為深刻。有了自己罹患癌症的經歷，加上義剪時看到
的人生百態，參與義剪已經4年的鍾玉珍說，人生只要爭一口鼻子的氣，
其他都沒什麼好爭的，未來她依舊要開著她的吉普車，上山下海深入偏遠
地區，終身為需要的民眾義剪頭髮。張國興花蓮背著自己利用回收塑膠繩
做成的工具袋，鍾玉珍和其他志工姐妹來到秀林鄉偏遠部落，為當地年長
的民眾免費剪頭髮，由於技術純熟民眾剪完都非常滿意。3個小時下來大
約就要服務80位朋友，雖然工作辛苦，但鍾玉珍始終面帶笑容，完全看
不出來她曾經罹患癌症，康復後的她只要一有空就擔任義剪志工，有一次
在療養院義剪發生的事，讓她印象最為深刻。有了自己罹患癌症的經歷，
加上義剪時看到的人生百態，參與義剪已經4年的鍾玉珍說，人生只要爭
一口鼻子的氣，其他都沒什麼好爭的，未來她依舊要開著她的吉普車，上
山下海深入偏遠地區，終身為需要的民眾義剪頭髮。張國興花蓮
