秘魯和西班牙合資，西班牙新銳女導演克洛蒂亞洛薩執導的作品，「傷心
的奶水」，拿下了本屆柏林影展的最佳影片獎。這部電影的故事背景，發
生在1980到1990年代，描述祕魯20多年的游擊戰，以及婦女在
戰火中求生的故事。這是柏林影展創立以來，首次有秘魯的作品進入競賽
項目，賽前並不被看好會得獎，結果大爆冷門奪魁。除了秘魯的這部作品
之外，烏拉圭導演貝尼茲的作品「暗戀」，拿下了包括評審團特別獎在內
的兩項大獎，是本屆得獎數最多的一部影片。最佳男演員獎則頒給，演出
「倫敦河」的非洲裔演員寇亞帖，最佳女演員獎，則是由德國劇情片「其
他人」的女主角，澳洲女星米妮克美爾奪得，最佳導演獎則是由，伊朗導
演法哈蒂以「關於艾利」一片獲得。縱觀本屆柏林影展六大獎項，有一半
都被女導演的作品給抱走，反倒是一些大師級或是知名導演的新作品，全
都只有陪榜的份，讓人見識到柏林影展風格的展現。秘魯和西班牙合資，
西班牙新銳女導演克洛蒂亞洛薩執導的作品，「傷心的奶水」，拿下了本
屆柏林影展的最佳影片獎。這部電影的故事背景，發生在1980到19
90年代，描述祕魯20多年的游擊戰，以及婦女在戰火中求生的故事。
這是柏林影展創立以來，首次有秘魯的作品進入競賽項目，賽前並不被看
好會得獎，結果大爆冷門奪魁。除了秘魯的這部作品之外，烏拉圭導演貝
尼茲的作品「暗戀」，拿下了包括評審團特別獎在內的兩項大獎，是本屆
得獎數最多的一部影片。最佳男演員獎則頒給，演出「倫敦河」的非洲裔
演員寇亞帖，最佳女演員獎，則是由德國劇情片「其他人」的女主角，澳
洲女星米妮克美爾奪得，最佳導演獎則是由，伊朗導演法哈蒂以「關於艾
利」一片獲得。縱觀本屆柏林影展六大獎項，有一半都被女導演的作品給
抱走，反倒是一些大師級或是知名導演的新作品，全都只有陪榜的份，讓
人見識到柏林影展風格的展現。秘魯和西班牙合資，西班牙新銳女導演克
洛蒂亞洛薩執導的作品，「傷心的奶水」，拿下了本屆柏林影展的最佳影
片獎。這部電影的故事背景，發生在1980到1990年代，描述祕魯
20多年的游擊戰，以及婦女在戰火中求生的故事。這是柏林影展創立以
來，首次有秘魯的作品進入競賽項目，賽前並不被看好會得獎，結果大爆
冷門奪魁。除了秘魯的這部作品之外，烏拉圭導演貝尼茲的作品「暗戀」
，拿下了包括評審團特別獎在內的兩項大獎，是本屆得獎數最多的一部影
片。最佳男演員獎則頒給，演出「倫敦河」的非洲裔演員寇亞帖，最佳女
演員獎，則是由德國劇情片「其他人」的女主角，澳洲女星米妮克美爾奪
得，最佳導演獎則是由，伊朗導演法哈蒂以「關於艾利」一片獲得。縱觀
本屆柏林影展六大獎項，有一半都被女導演的作品給抱走，反倒是一些大
師級或是知名導演的新作品，全都只有陪榜的份，讓人見識到柏林影展風
格的展現。秘魯和西班牙合資，西班牙新銳女導演克洛蒂亞洛薩執導的作
品，「傷心的奶水」，拿下了本屆柏林影展的最佳影片獎。這部電影的故
事背景，發生在1980到1990年代，描述祕魯20多年的游擊戰，
以及婦女在戰火中求生的故事。這是柏林影展創立以來，首次有秘魯的作
品進入競賽項目，賽前並不被看好會得獎，結果大爆冷門奪魁。除了秘魯
的這部作品之外，烏拉圭導演貝尼茲的作品「暗戀」，拿下了包括評審團
特別獎在內的兩項大獎，是本屆得獎數最多的一部影片。最佳男演員獎則
頒給，演出「倫敦河」的非洲裔演員寇亞帖，最佳女演員獎，則是由德國
劇情片「其他人」的女主角，澳洲女星米妮克美爾奪得，最佳導演獎則是
由，伊朗導演法哈蒂以「關於艾利」一片獲得。縱觀本屆柏林影展六大獎
項，有一半都被女導演的作品給抱走，反倒是一些大師級或是知名導演的
新作品，全都只有陪榜的份，讓人見識到柏林影展風格的展現。秘魯和西
班牙合資，西班牙新銳女導演克洛蒂亞洛薩執導的作品，「傷心的奶水」
，拿下了本屆柏林影展的最佳影片獎。這部電影的故事背景，發生在19
80到1990年代，描述祕魯20多年的游擊戰，以及婦女在戰火中求
生的故事。這是柏林影展創立以來，首次有秘魯的作品進入競賽項目，賽
前並不被看好會得獎，結果大爆冷門奪魁。除了秘魯的這部作品之外，烏
拉圭導演貝尼茲的作品「暗戀」，拿下了包括評審團特別獎在內的兩項大
獎，是本屆得獎數最多的一部影片。最佳男演員獎則頒給，演出「倫敦河
」的非洲裔演員寇亞帖，最佳女演員獎，則是由德國劇情片「其他人」的
女主角，澳洲女星米妮克美爾奪得，最佳導演獎則是由，伊朗導演法哈蒂
以「關於艾利」一片獲得。縱觀本屆柏林影展六大獎項，有一半都被女導
演的作品給抱走，反倒是一些大師級或是知名導演的新作品，全都只有陪
榜的份，讓人見識到柏林影展風格的展現。秘魯和西班牙合資，西班牙新
銳女導演克洛蒂亞洛薩執導的作品，「傷心的奶水」，拿下了本屆柏林影
展的最佳影片獎。這部電影的故事背景，發生在1980到1990年代
，描述祕魯20多年的游擊戰，以及婦女在戰火中求生的故事。這是柏林
影展創立以來，首次有秘魯的作品進入競賽項目，賽前並不被看好會得獎
，結果大爆冷門奪魁。除了秘魯的這部作品之外，烏拉圭導演貝尼茲的作
品「暗戀」，拿下了包括評審團特別獎在內的兩項大獎，是本屆得獎數最
多的一部影片。最佳男演員獎則頒給，演出「倫敦河」的非洲裔演員寇亞
帖，最佳女演員獎，則是由德國劇情片「其他人」的女主角，澳洲女星米
妮克美爾奪得，最佳導演獎則是由，伊朗導演法哈蒂以「關於艾利」一片
獲得。縱觀本屆柏林影展六大獎項，有一半都被女導演的作品給抱走，反
倒是一些大師級或是知名導演的新作品，全都只有陪榜的份，讓人見識到
柏林影展風格的展現。
