簡單的固定工具，加上一根鐵鎚，一張薄薄的銀片，逐漸形成碗狀，老師
傅心手合一，敲敲打打之下，銀碗上頭出現了一粒一粒，排列整齊、像雪
珠一樣的圓點，這就是日本已經流傳三百多年的銀器打造技法，叫做「玉
霰」。從事這種銀器工藝四十多年的老師傅說，要打造出工整又絕美的圖
案，秘訣在於要有禪心。大到香爐、小到茶杯，用「玉霰」技巧打造出來
的銀器，都透露著神秘的美感，這項從日本江戶時代發展出來的工藝品，
由於是由純金或純銀打造，因此，過去幾乎只有在武士或貴族家裡，才見
得到，但為了讓它融入現代生活中，這個工藝世家的第三代，開始把同樣
的技法，運用在小型的手飾品上頭。也由於「玉霰」打造出來的圖案、變
化度不大，老師傅近年來還研究出新技法，從盛開的菊花得到靈感，發展
出這種像是花瓣一樣的紋路。這種傳統銀器工藝目前在日本已被列為文化
財保護中，只剩兩位師傅還擁有這項技藝，石黑光南就是其中之一，他希
望藉由不斷的創新研發，讓這項古老的工藝，能夠傳承下去。記者蘇玲瑤
、蔣龍祥　台北報導簡單的固定工具，加上一根鐵鎚，一張薄薄的銀片，
逐漸形成碗狀，老師傅心手合一，敲敲打打之下，銀碗上頭出現了一粒一
粒，排列整齊、像雪珠一樣的圓點，這就是日本已經流傳三百多年的銀器
打造技法，叫做「玉霰」。從事這種銀器工藝四十多年的老師傅說，要打
造出工整又絕美的圖案，秘訣在於要有禪心。大到香爐、小到茶杯，用「
玉霰」技巧打造出來的銀器，都透露著神秘的美感，這項從日本江戶時代
發展出來的工藝品，由於是由純金或純銀打造，因此，過去幾乎只有在武
士或貴族家裡，才見得到，但為了讓它融入現代生活中，這個工藝世家的
第三代，開始把同樣的技法，運用在小型的手飾品上頭。也由於「玉霰」
打造出來的圖案、變化度不大，老師傅近年來還研究出新技法，從盛開的
菊花得到靈感，發展出這種像是花瓣一樣的紋路。這種傳統銀器工藝目前
在日本已被列為文化財保護中，只剩兩位師傅還擁有這項技藝，石黑光南
就是其中之一，他希望藉由不斷的創新研發，讓這項古老的工藝，能夠傳
承下去。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導簡單的固定工具，加上一根鐵鎚
，一張薄薄的銀片，逐漸形成碗狀，老師傅心手合一，敲敲打打之下，銀
碗上頭出現了一粒一粒，排列整齊、像雪珠一樣的圓點，這就是日本已經
流傳三百多年的銀器打造技法，叫做「玉霰」。從事這種銀器工藝四十多
年的老師傅說，要打造出工整又絕美的圖案，秘訣在於要有禪心。大到香
爐、小到茶杯，用「玉霰」技巧打造出來的銀器，都透露著神秘的美感，
這項從日本江戶時代發展出來的工藝品，由於是由純金或純銀打造，因此
，過去幾乎只有在武士或貴族家裡，才見得到，但為了讓它融入現代生活
中，這個工藝世家的第三代，開始把同樣的技法，運用在小型的手飾品上
頭。也由於「玉霰」打造出來的圖案、變化度不大，老師傅近年來還研究
出新技法，從盛開的菊花得到靈感，發展出這種像是花瓣一樣的紋路。這
種傳統銀器工藝目前在日本已被列為文化財保護中，只剩兩位師傅還擁有
這項技藝，石黑光南就是其中之一，他希望藉由不斷的創新研發，讓這項
古老的工藝，能夠傳承下去。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導簡單的固定
工具，加上一根鐵鎚，一張薄薄的銀片，逐漸形成碗狀，老師傅心手合一
，敲敲打打之下，銀碗上頭出現了一粒一粒，排列整齊、像雪珠一樣的圓
點，這就是日本已經流傳三百多年的銀器打造技法，叫做「玉霰」。從事
這種銀器工藝四十多年的老師傅說，要打造出工整又絕美的圖案，秘訣在
於要有禪心。大到香爐、小到茶杯，用「玉霰」技巧打造出來的銀器，都
透露著神秘的美感，這項從日本江戶時代發展出來的工藝品，由於是由純
金或純銀打造，因此，過去幾乎只有在武士或貴族家裡，才見得到，但為
了讓它融入現代生活中，這個工藝世家的第三代，開始把同樣的技法，運
用在小型的手飾品上頭。也由於「玉霰」打造出來的圖案、變化度不大，
老師傅近年來還研究出新技法，從盛開的菊花得到靈感，發展出這種像是
花瓣一樣的紋路。這種傳統銀器工藝目前在日本已被列為文化財保護中，
只剩兩位師傅還擁有這項技藝，石黑光南就是其中之一，他希望藉由不斷
的創新研發，讓這項古老的工藝，能夠傳承下去。記者蘇玲瑤、蔣龍祥
台北報導簡單的固定工具，加上一根鐵鎚，一張薄薄的銀片，逐漸形成碗
狀，老師傅心手合一，敲敲打打之下，銀碗上頭出現了一粒一粒，排列整
齊、像雪珠一樣的圓點，這就是日本已經流傳三百多年的銀器打造技法，
叫做「玉霰」。從事這種銀器工藝四十多年的老師傅說，要打造出工整又
絕美的圖案，秘訣在於要有禪心。大到香爐、小到茶杯，用「玉霰」技巧
打造出來的銀器，都透露著神秘的美感，這項從日本江戶時代發展出來的
工藝品，由於是由純金或純銀打造，因此，過去幾乎只有在武士或貴族家
裡，才見得到，但為了讓它融入現代生活中，這個工藝世家的第三代，開
始把同樣的技法，運用在小型的手飾品上頭。也由於「玉霰」打造出來的
圖案、變化度不大，老師傅近年來還研究出新技法，從盛開的菊花得到靈
感，發展出這種像是花瓣一樣的紋路。這種傳統銀器工藝目前在日本已被
列為文化財保護中，只剩兩位師傅還擁有這項技藝，石黑光南就是其中之
一，他希望藉由不斷的創新研發，讓這項古老的工藝，能夠傳承下去。記
者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導簡單的固定工具，加上一根鐵鎚，一張薄薄
的銀片，逐漸形成碗狀，老師傅心手合一，敲敲打打之下，銀碗上頭出現
了一粒一粒，排列整齊、像雪珠一樣的圓點，這就是日本已經流傳三百多
年的銀器打造技法，叫做「玉霰」。從事這種銀器工藝四十多年的老師傅
說，要打造出工整又絕美的圖案，秘訣在於要有禪心。大到香爐、小到茶
杯，用「玉霰」技巧打造出來的銀器，都透露著神秘的美感，這項從日本
江戶時代發展出來的工藝品，由於是由純金或純銀打造，因此，過去幾乎
只有在武士或貴族家裡，才見得到，但為了讓它融入現代生活中，這個工
藝世家的第三代，開始把同樣的技法，運用在小型的手飾品上頭。也由於
「玉霰」打造出來的圖案、變化度不大，老師傅近年來還研究出新技法，
從盛開的菊花得到靈感，發展出這種像是花瓣一樣的紋路。這種傳統銀器
工藝目前在日本已被列為文化財保護中，只剩兩位師傅還擁有這項技藝，
石黑光南就是其中之一，他希望藉由不斷的創新研發，讓這項古老的工藝
，能夠傳承下去。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導
