情人節也可以把心中的愛擴大出去。有速食業者邀請情侶接吻，一想來響
應捐一千個漢堡給家扶基金會的小朋友們，另外也有環保團體廢物利用、
做漂亮的玫瑰花，要大家愛情人也要愛地球。配合情人節做宣傳，速食業
者找來一百對情侶，不管是情人、朋友還是親子的組合，只要大家合作接
吻，業者立刻捐出一千個漢堡給家扶基金會做公益。儘管公益活動中，業
者不忘推銷新產品、搶商機，不過合作的家扶基金會表示，捐款不景氣的
寒冬，還有企業願意支持，捐漢堡給經濟能力差的小朋友，對經費有限的
社福團體，幫助很大。情人節可以做公益，更可以愛地球，環保團體把用
完就被當成垃圾的紅色香袋，拿來做成火紅的玫瑰花，一樣可以送給心愛
的人、滿滿的心意。不管是接吻做公益、還是廢物利用做環保，情人節也
可以把小愛化成大愛、過得很不一樣。記者林靜梅莊志成台北報導。情人
節也可以把心中的愛擴大出去。有速食業者邀請情侶接吻，一想來響應捐
一千個漢堡給家扶基金會的小朋友們，另外也有環保團體廢物利用、做漂
亮的玫瑰花，要大家愛情人也要愛地球。配合情人節做宣傳，速食業者找
來一百對情侶，不管是情人、朋友還是親子的組合，只要大家合作接吻，
業者立刻捐出一千個漢堡給家扶基金會做公益。儘管公益活動中，業者不
忘推銷新產品、搶商機，不過合作的家扶基金會表示，捐款不景氣的寒冬
，還有企業願意支持，捐漢堡給經濟能力差的小朋友，對經費有限的社福
團體，幫助很大。情人節可以做公益，更可以愛地球，環保團體把用完就
被當成垃圾的紅色香袋，拿來做成火紅的玫瑰花，一樣可以送給心愛的人
、滿滿的心意。不管是接吻做公益、還是廢物利用做環保，情人節也可以
把小愛化成大愛、過得很不一樣。記者林靜梅莊志成台北報導。情人節也
可以把心中的愛擴大出去。有速食業者邀請情侶接吻，一想來響應捐一千
個漢堡給家扶基金會的小朋友們，另外也有環保團體廢物利用、做漂亮的
玫瑰花，要大家愛情人也要愛地球。配合情人節做宣傳，速食業者找來一
百對情侶，不管是情人、朋友還是親子的組合，只要大家合作接吻，業者
立刻捐出一千個漢堡給家扶基金會做公益。儘管公益活動中，業者不忘推
銷新產品、搶商機，不過合作的家扶基金會表示，捐款不景氣的寒冬，還
有企業願意支持，捐漢堡給經濟能力差的小朋友，對經費有限的社福團體
，幫助很大。情人節可以做公益，更可以愛地球，環保團體把用完就被當
成垃圾的紅色香袋，拿來做成火紅的玫瑰花，一樣可以送給心愛的人、滿
滿的心意。不管是接吻做公益、還是廢物利用做環保，情人節也可以把小
愛化成大愛、過得很不一樣。記者林靜梅莊志成台北報導。情人節也可以
把心中的愛擴大出去。有速食業者邀請情侶接吻，一想來響應捐一千個漢
堡給家扶基金會的小朋友們，另外也有環保團體廢物利用、做漂亮的玫瑰
花，要大家愛情人也要愛地球。配合情人節做宣傳，速食業者找來一百對
情侶，不管是情人、朋友還是親子的組合，只要大家合作接吻，業者立刻
捐出一千個漢堡給家扶基金會做公益。儘管公益活動中，業者不忘推銷新
產品、搶商機，不過合作的家扶基金會表示，捐款不景氣的寒冬，還有企
業願意支持，捐漢堡給經濟能力差的小朋友，對經費有限的社福團體，幫
助很大。情人節可以做公益，更可以愛地球，環保團體把用完就被當成垃
圾的紅色香袋，拿來做成火紅的玫瑰花，一樣可以送給心愛的人、滿滿的
心意。不管是接吻做公益、還是廢物利用做環保，情人節也可以把小愛化
成大愛、過得很不一樣。記者林靜梅莊志成台北報導。情人節也可以把心
中的愛擴大出去。有速食業者邀請情侶接吻，一想來響應捐一千個漢堡給
家扶基金會的小朋友們，另外也有環保團體廢物利用、做漂亮的玫瑰花，
要大家愛情人也要愛地球。配合情人節做宣傳，速食業者找來一百對情侶
，不管是情人、朋友還是親子的組合，只要大家合作接吻，業者立刻捐出
一千個漢堡給家扶基金會做公益。儘管公益活動中，業者不忘推銷新產品
、搶商機，不過合作的家扶基金會表示，捐款不景氣的寒冬，還有企業願
意支持，捐漢堡給經濟能力差的小朋友，對經費有限的社福團體，幫助很
大。情人節可以做公益，更可以愛地球，環保團體把用完就被當成垃圾的
紅色香袋，拿來做成火紅的玫瑰花，一樣可以送給心愛的人、滿滿的心意
。不管是接吻做公益、還是廢物利用做環保，情人節也可以把小愛化成大
愛、過得很不一樣。記者林靜梅莊志成台北報導。情人節也可以把心中的
愛擴大出去。有速食業者邀請情侶接吻，一想來響應捐一千個漢堡給家扶
基金會的小朋友們，另外也有環保團體廢物利用、做漂亮的玫瑰花，要大
家愛情人也要愛地球。配合情人節做宣傳，速食業者找來一百對情侶，不
管是情人、朋友還是親子的組合，只要大家合作接吻，業者立刻捐出一千
個漢堡給家扶基金會做公益。儘管公益活動中，業者不忘推銷新產品、搶
商機，不過合作的家扶基金會表示，捐款不景氣的寒冬，還有企業願意支
持，捐漢堡給經濟能力差的小朋友，對經費有限的社福團體，幫助很大。
情人節可以做公益，更可以愛地球，環保團體把用完就被當成垃圾的紅色
香袋，拿來做成火紅的玫瑰花，一樣可以送給心愛的人、滿滿的心意。不
管是接吻做公益、還是廢物利用做環保，情人節也可以把小愛化成大愛、
過得很不一樣。記者林靜梅莊志成台北報導。情人節也可以把心中的愛擴
大出去。有速食業者邀請情侶接吻，一想來響應捐一千個漢堡給家扶基金
會的小朋友們，另外也有環保團體廢物利用、做漂亮的玫瑰花，要大家愛
情人也要愛地球。配合情人節做宣傳，速食業者找來一百對情侶，不管是
情人、朋友還是親子的組合，只要大家合作接吻，業者立刻捐出一千個漢
堡給家扶基金會做公益。儘管公益活動中，業者不忘推銷新產品、搶商機
，不過合作的家扶基金會表示，捐款不景氣的寒冬，還有企業願意支持，
捐漢堡給經濟能力差的小朋友，對經費有限的社福團體，幫助很大。情人
節可以做公益，更可以愛地球，環保團體把用完就被當成垃圾的紅色香袋
，拿來做成火紅的玫瑰花，一樣可以送給心愛的人、滿滿的心意。不管是
接吻做公益、還是廢物利用做環保，情人節也可以把小愛化成大愛、過得
很不一樣。記者林靜梅莊志成台北報導。
