2008年國民黨選舉贏得全面執政，不過，今年又有一場將牽動藍綠政
治板塊的縣市長選戰，新春才開始，藍綠陣營已經積極佈局，國民黨更是
小心翼翼，直到16號才正式展開第一波的提名作業。包括積極尋求連任
的現任基隆市長張通榮，宜蘭縣長呂國華、苗栗縣長劉政鴻、南投縣長李
朝卿、彰化縣長卓伯源、嘉義市長黃敏惠，應該都可以順利獲得提名。而
在綠營執政優勢的高雄縣，有意推出立委鍾紹和，嘉義縣的部分，則由立
委翁重鈞披掛上陣。這九個第一波提名縣市，都是沒有太大爭議的地區，
黨中央規劃，19號辦理初選登記，4月1號正式確定人選。不過，這一
波提名縣市，包括宜蘭縣和南投縣都面臨綠營強力的挑戰，就算有現任執
政優勢，國民黨還是小心應戰。至於台北縣台東兩縣長提名作業，傳出黨
中央可能提名周錫瑋與鄺麗貞，卻引發黨內反彈，因此列為第二波提名，
不排除將捨棄現任優勢，在四五月改採初選的方式提出人選。2008年
國民黨選舉贏得全面執政，不過，今年又有一場將牽動藍綠政治板塊的縣
市長選戰，新春才開始，藍綠陣營已經積極佈局，國民黨更是小心翼翼，
直到16號才正式展開第一波的提名作業。包括積極尋求連任的現任基隆
市長張通榮，宜蘭縣長呂國華、苗栗縣長劉政鴻、南投縣長李朝卿、彰化
縣長卓伯源、嘉義市長黃敏惠，應該都可以順利獲得提名。而在綠營執政
優勢的高雄縣，有意推出立委鍾紹和，嘉義縣的部分，則由立委翁重鈞披
掛上陣。這九個第一波提名縣市，都是沒有太大爭議的地區，黨中央規劃
，19號辦理初選登記，4月1號正式確定人選。不過，這一波提名縣市
，包括宜蘭縣和南投縣都面臨綠營強力的挑戰，就算有現任執政優勢，國
民黨還是小心應戰。至於台北縣台東兩縣長提名作業，傳出黨中央可能提
名周錫瑋與鄺麗貞，卻引發黨內反彈，因此列為第二波提名，不排除將捨
棄現任優勢，在四五月改採初選的方式提出人選。2008年國民黨選舉
贏得全面執政，不過，今年又有一場將牽動藍綠政治板塊的縣市長選戰，
新春才開始，藍綠陣營已經積極佈局，國民黨更是小心翼翼，直到16號
才正式展開第一波的提名作業。包括積極尋求連任的現任基隆市長張通榮
，宜蘭縣長呂國華、苗栗縣長劉政鴻、南投縣長李朝卿、彰化縣長卓伯源
、嘉義市長黃敏惠，應該都可以順利獲得提名。而在綠營執政優勢的高雄
縣，有意推出立委鍾紹和，嘉義縣的部分，則由立委翁重鈞披掛上陣。這
九個第一波提名縣市，都是沒有太大爭議的地區，黨中央規劃，19號辦
理初選登記，4月1號正式確定人選。不過，這一波提名縣市，包括宜蘭
縣和南投縣都面臨綠營強力的挑戰，就算有現任執政優勢，國民黨還是小
心應戰。至於台北縣台東兩縣長提名作業，傳出黨中央可能提名周錫瑋與
鄺麗貞，卻引發黨內反彈，因此列為第二波提名，不排除將捨棄現任優勢
，在四五月改採初選的方式提出人選。2008年國民黨選舉贏得全面執
政，不過，今年又有一場將牽動藍綠政治板塊的縣市長選戰，新春才開始
，藍綠陣營已經積極佈局，國民黨更是小心翼翼，直到16號才正式展開
第一波的提名作業。包括積極尋求連任的現任基隆市長張通榮，宜蘭縣長
呂國華、苗栗縣長劉政鴻、南投縣長李朝卿、彰化縣長卓伯源、嘉義市長
黃敏惠，應該都可以順利獲得提名。而在綠營執政優勢的高雄縣，有意推
出立委鍾紹和，嘉義縣的部分，則由立委翁重鈞披掛上陣。這九個第一波
提名縣市，都是沒有太大爭議的地區，黨中央規劃，19號辦理初選登記
，4月1號正式確定人選。不過，這一波提名縣市，包括宜蘭縣和南投縣
都面臨綠營強力的挑戰，就算有現任執政優勢，國民黨還是小心應戰。至
於台北縣台東兩縣長提名作業，傳出黨中央可能提名周錫瑋與鄺麗貞，卻
引發黨內反彈，因此列為第二波提名，不排除將捨棄現任優勢，在四五月
改採初選的方式提出人選。2008年國民黨選舉贏得全面執政，不過，
今年又有一場將牽動藍綠政治板塊的縣市長選戰，新春才開始，藍綠陣營
已經積極佈局，國民黨更是小心翼翼，直到16號才正式展開第一波的提
名作業。包括積極尋求連任的現任基隆市長張通榮，宜蘭縣長呂國華、苗
栗縣長劉政鴻、南投縣長李朝卿、彰化縣長卓伯源、嘉義市長黃敏惠，應
該都可以順利獲得提名。而在綠營執政優勢的高雄縣，有意推出立委鍾紹
和，嘉義縣的部分，則由立委翁重鈞披掛上陣。這九個第一波提名縣市，
都是沒有太大爭議的地區，黨中央規劃，19號辦理初選登記，4月1號
正式確定人選。不過，這一波提名縣市，包括宜蘭縣和南投縣都面臨綠營
強力的挑戰，就算有現任執政優勢，國民黨還是小心應戰。至於台北縣台
東兩縣長提名作業，傳出黨中央可能提名周錫瑋與鄺麗貞，卻引發黨內反
彈，因此列為第二波提名，不排除將捨棄現任優勢，在四五月改採初選的
方式提出人選。2008年國民黨選舉贏得全面執政，不過，今年又有一
場將牽動藍綠政治板塊的縣市長選戰，新春才開始，藍綠陣營已經積極佈
局，國民黨更是小心翼翼，直到16號才正式展開第一波的提名作業。包
括積極尋求連任的現任基隆市長張通榮，宜蘭縣長呂國華、苗栗縣長劉政
鴻、南投縣長李朝卿、彰化縣長卓伯源、嘉義市長黃敏惠，應該都可以順
利獲得提名。而在綠營執政優勢的高雄縣，有意推出立委鍾紹和，嘉義縣
的部分，則由立委翁重鈞披掛上陣。這九個第一波提名縣市，都是沒有太
大爭議的地區，黨中央規劃，19號辦理初選登記，4月1號正式確定人
選。不過，這一波提名縣市，包括宜蘭縣和南投縣都面臨綠營強力的挑戰
，就算有現任執政優勢，國民黨還是小心應戰。至於台北縣台東兩縣長提
名作業，傳出黨中央可能提名周錫瑋與鄺麗貞，卻引發黨內反彈，因此列
為第二波提名，不排除將捨棄現任優勢，在四五月改採初選的方式提出人
選。
