政府準備開放在離島設立賭場，希望能對離島與本島的經濟有幫助，但這
樣的政策，卻讓一些社運團體擔心，會讓台灣付出更多的社會成本，今天
他們以行動劇的方式，表達對於開放賭場政策的不滿。這些社運團體表示
，將賭博除罪化以後，或許會帶來很大經濟利益，但是也會給社會帶來很
大傷害，更加會影響到下一代的價值觀。根據博奕條款，地方縣市只要舉
辦公投，同意票數過半，就可以設立附設賭場的渡假村，不過將優先在離
島設置，而目前也有幾個本島縣市表達爭取的高度意願。反對設置博奕賭
場的社運團體表示，如果政府不趕快停止這項政策，他們將在3月15號
走上街頭，大聲向政府抗議。記者張志雄陳保羅台北報導政府準備開放在
離島設立賭場，希望能對離島與本島的經濟有幫助，但這樣的政策，卻讓
一些社運團體擔心，會讓台灣付出更多的社會成本，今天他們以行動劇的
方式，表達對於開放賭場政策的不滿。這些社運團體表示，將賭博除罪化
以後，或許會帶來很大經濟利益，但是也會給社會帶來很大傷害，更加會
影響到下一代的價值觀。根據博奕條款，地方縣市只要舉辦公投，同意票
數過半，就可以設立附設賭場的渡假村，不過將優先在離島設置，而目前
也有幾個本島縣市表達爭取的高度意願。反對設置博奕賭場的社運團體表
示，如果政府不趕快停止這項政策，他們將在3月15號走上街頭，大聲
向政府抗議。記者張志雄陳保羅台北報導政府準備開放在離島設立賭場，
希望能對離島與本島的經濟有幫助，但這樣的政策，卻讓一些社運團體擔
心，會讓台灣付出更多的社會成本，今天他們以行動劇的方式，表達對於
開放賭場政策的不滿。這些社運團體表示，將賭博除罪化以後，或許會帶
來很大經濟利益，但是也會給社會帶來很大傷害，更加會影響到下一代的
價值觀。根據博奕條款，地方縣市只要舉辦公投，同意票數過半，就可以
設立附設賭場的渡假村，不過將優先在離島設置，而目前也有幾個本島縣
市表達爭取的高度意願。反對設置博奕賭場的社運團體表示，如果政府不
趕快停止這項政策，他們將在3月15號走上街頭，大聲向政府抗議。記
者張志雄陳保羅台北報導政府準備開放在離島設立賭場，希望能對離島與
本島的經濟有幫助，但這樣的政策，卻讓一些社運團體擔心，會讓台灣付
出更多的社會成本，今天他們以行動劇的方式，表達對於開放賭場政策的
不滿。這些社運團體表示，將賭博除罪化以後，或許會帶來很大經濟利益
，但是也會給社會帶來很大傷害，更加會影響到下一代的價值觀。根據博
奕條款，地方縣市只要舉辦公投，同意票數過半，就可以設立附設賭場的
渡假村，不過將優先在離島設置，而目前也有幾個本島縣市表達爭取的高
度意願。反對設置博奕賭場的社運團體表示，如果政府不趕快停止這項政
策，他們將在3月15號走上街頭，大聲向政府抗議。記者張志雄陳保羅
台北報導政府準備開放在離島設立賭場，希望能對離島與本島的經濟有幫
助，但這樣的政策，卻讓一些社運團體擔心，會讓台灣付出更多的社會成
本，今天他們以行動劇的方式，表達對於開放賭場政策的不滿。這些社運
團體表示，將賭博除罪化以後，或許會帶來很大經濟利益，但是也會給社
會帶來很大傷害，更加會影響到下一代的價值觀。根據博奕條款，地方縣
市只要舉辦公投，同意票數過半，就可以設立附設賭場的渡假村，不過將
優先在離島設置，而目前也有幾個本島縣市表達爭取的高度意願。反對設
置博奕賭場的社運團體表示，如果政府不趕快停止這項政策，他們將在3
月15號走上街頭，大聲向政府抗議。記者張志雄陳保羅台北報導
