在桃園縣龜山鄉西舊路，有一處私人的花圃，主人江溪河先生，有五十餘
年的種花歷史，可說是一位種花達人，對於茶花、玫瑰、杜鵑、櫻花等都
有深厚的研究。江先生家住板橋，每天早上特地通勤來到桃園龜山整理花
圃，因為醉心於種植，栽種的花朵又大又豔麗，前台灣省主席邱創煥還因
此慕名來欣賞。江先生的茶花藉由嫁接的技術，讓每朵茶花都能有著不同
品種的混合呈現。花圃有兩百多樣茶花品種，江先生更介紹了京牡丹、紫
禁城和維基尼亞等多樣品種，讓來訪的遊客看得是目不轉睛。不過卻有一
種花種，讓江溪河先生感覺最難栽植處理。江溪河因為對花的嗜好，用了
五十年的時間悉心照料，也讓整個花圃呈現五彩繽紛的顏色。公民記者卓
文慶桃園報導在桃園縣龜山鄉西舊路，有一處私人的花圃，主人江溪河先
生，有五十餘年的種花歷史，可說是一位種花達人，對於茶花、玫瑰、杜
鵑、櫻花等都有深厚的研究。江先生家住板橋，每天早上特地通勤來到桃
園龜山整理花圃，因為醉心於種植，栽種的花朵又大又豔麗，前台灣省主
席邱創煥還因此慕名來欣賞。江先生的茶花藉由嫁接的技術，讓每朵茶花
都能有著不同品種的混合呈現。花圃有兩百多樣茶花品種，江先生更介紹
了京牡丹、紫禁城和維基尼亞等多樣品種，讓來訪的遊客看得是目不轉睛
。不過卻有一種花種，讓江溪河先生感覺最難栽植處理。江溪河因為對花
的嗜好，用了五十年的時間悉心照料，也讓整個花圃呈現五彩繽紛的顏色
。公民記者卓文慶桃園報導在桃園縣龜山鄉西舊路，有一處私人的花圃，
主人江溪河先生，有五十餘年的種花歷史，可說是一位種花達人，對於茶
花、玫瑰、杜鵑、櫻花等都有深厚的研究。江先生家住板橋，每天早上特
地通勤來到桃園龜山整理花圃，因為醉心於種植，栽種的花朵又大又豔麗
，前台灣省主席邱創煥還因此慕名來欣賞。江先生的茶花藉由嫁接的技術
，讓每朵茶花都能有著不同品種的混合呈現。花圃有兩百多樣茶花品種，
江先生更介紹了京牡丹、紫禁城和維基尼亞等多樣品種，讓來訪的遊客看
得是目不轉睛。不過卻有一種花種，讓江溪河先生感覺最難栽植處理。江
溪河因為對花的嗜好，用了五十年的時間悉心照料，也讓整個花圃呈現五
彩繽紛的顏色。公民記者卓文慶桃園報導在桃園縣龜山鄉西舊路，有一處
私人的花圃，主人江溪河先生，有五十餘年的種花歷史，可說是一位種花
達人，對於茶花、玫瑰、杜鵑、櫻花等都有深厚的研究。江先生家住板橋
，每天早上特地通勤來到桃園龜山整理花圃，因為醉心於種植，栽種的花
朵又大又豔麗，前台灣省主席邱創煥還因此慕名來欣賞。江先生的茶花藉
由嫁接的技術，讓每朵茶花都能有著不同品種的混合呈現。花圃有兩百多
樣茶花品種，江先生更介紹了京牡丹、紫禁城和維基尼亞等多樣品種，讓
來訪的遊客看得是目不轉睛。不過卻有一種花種，讓江溪河先生感覺最難
栽植處理。江溪河因為對花的嗜好，用了五十年的時間悉心照料，也讓整
個花圃呈現五彩繽紛的顏色。公民記者卓文慶桃園報導在桃園縣龜山鄉西
舊路，有一處私人的花圃，主人江溪河先生，有五十餘年的種花歷史，可
說是一位種花達人，對於茶花、玫瑰、杜鵑、櫻花等都有深厚的研究。江
先生家住板橋，每天早上特地通勤來到桃園龜山整理花圃，因為醉心於種
植，栽種的花朵又大又豔麗，前台灣省主席邱創煥還因此慕名來欣賞。江
先生的茶花藉由嫁接的技術，讓每朵茶花都能有著不同品種的混合呈現。
花圃有兩百多樣茶花品種，江先生更介紹了京牡丹、紫禁城和維基尼亞等
多樣品種，讓來訪的遊客看得是目不轉睛。不過卻有一種花種，讓江溪河
先生感覺最難栽植處理。江溪河因為對花的嗜好，用了五十年的時間悉心
照料，也讓整個花圃呈現五彩繽紛的顏色。公民記者卓文慶桃園報導在桃
園縣龜山鄉西舊路，有一處私人的花圃，主人江溪河先生，有五十餘年的
種花歷史，可說是一位種花達人，對於茶花、玫瑰、杜鵑、櫻花等都有深
厚的研究。江先生家住板橋，每天早上特地通勤來到桃園龜山整理花圃，
因為醉心於種植，栽種的花朵又大又豔麗，前台灣省主席邱創煥還因此慕
名來欣賞。江先生的茶花藉由嫁接的技術，讓每朵茶花都能有著不同品種
的混合呈現。花圃有兩百多樣茶花品種，江先生更介紹了京牡丹、紫禁城
和維基尼亞等多樣品種，讓來訪的遊客看得是目不轉睛。不過卻有一種花
種，讓江溪河先生感覺最難栽植處理。江溪河因為對花的嗜好，用了五十
年的時間悉心照料，也讓整個花圃呈現五彩繽紛的顏色。公民記者卓文慶
桃園報導在桃園縣龜山鄉西舊路，有一處私人的花圃，主人江溪河先生，
有五十餘年的種花歷史，可說是一位種花達人，對於茶花、玫瑰、杜鵑、
櫻花等都有深厚的研究。江先生家住板橋，每天早上特地通勤來到桃園龜
山整理花圃，因為醉心於種植，栽種的花朵又大又豔麗，前台灣省主席邱
創煥還因此慕名來欣賞。江先生的茶花藉由嫁接的技術，讓每朵茶花都能
有著不同品種的混合呈現。花圃有兩百多樣茶花品種，江先生更介紹了京
牡丹、紫禁城和維基尼亞等多樣品種，讓來訪的遊客看得是目不轉睛。不
過卻有一種花種，讓江溪河先生感覺最難栽植處理。江溪河因為對花的嗜
好，用了五十年的時間悉心照料，也讓整個花圃呈現五彩繽紛的顏色。公
民記者卓文慶桃園報導
