在澳洲的農場種草莓，體驗農場生活，還可以交朋友，或是到市場擺攤賣
手工藝品，過去只有紐西蘭及澳洲，提供台灣人合法的打工簽證，今年暑
假開始，去日本也可以邊打工邊度假了。消息一傳出，許多學生都躍躍欲
試，日本離台灣近、又有特有的文化，凡是35歲以下，都能申請打工簽
證，在當地的餐廳、旅館工作，平均每小時大約360元台幣，不過業者
提醒，想試還是得注意自身權益。目前台灣每年大約將近兩千人，到紐澳
打工度假，業者估計，日本如果開放也會吸引大批學生，但想要嘗試打工
度假，基本上還是要有一定的日語能力，工作權益及人身安全才有保障。
記者林珍汝許政俊台北報導在澳洲的農場種草莓，體驗農場生活，還可以
交朋友，或是到市場擺攤賣手工藝品，過去只有紐西蘭及澳洲，提供台灣
人合法的打工簽證，今年暑假開始，去日本也可以邊打工邊度假了。消息
一傳出，許多學生都躍躍欲試，日本離台灣近、又有特有的文化，凡是3
5歲以下，都能申請打工簽證，在當地的餐廳、旅館工作，平均每小時大
約360元台幣，不過業者提醒，想試還是得注意自身權益。目前台灣每
年大約將近兩千人，到紐澳打工度假，業者估計，日本如果開放也會吸引
大批學生，但想要嘗試打工度假，基本上還是要有一定的日語能力，工作
權益及人身安全才有保障。記者林珍汝許政俊台北報導在澳洲的農場種草
莓，體驗農場生活，還可以交朋友，或是到市場擺攤賣手工藝品，過去只
有紐西蘭及澳洲，提供台灣人合法的打工簽證，今年暑假開始，去日本也
可以邊打工邊度假了。消息一傳出，許多學生都躍躍欲試，日本離台灣近
、又有特有的文化，凡是35歲以下，都能申請打工簽證，在當地的餐廳
、旅館工作，平均每小時大約360元台幣，不過業者提醒，想試還是得
注意自身權益。目前台灣每年大約將近兩千人，到紐澳打工度假，業者估
計，日本如果開放也會吸引大批學生，但想要嘗試打工度假，基本上還是
要有一定的日語能力，工作權益及人身安全才有保障。記者林珍汝許政俊
台北報導在澳洲的農場種草莓，體驗農場生活，還可以交朋友，或是到市
場擺攤賣手工藝品，過去只有紐西蘭及澳洲，提供台灣人合法的打工簽證
，今年暑假開始，去日本也可以邊打工邊度假了。消息一傳出，許多學生
都躍躍欲試，日本離台灣近、又有特有的文化，凡是35歲以下，都能申
請打工簽證，在當地的餐廳、旅館工作，平均每小時大約360元台幣，
不過業者提醒，想試還是得注意自身權益。目前台灣每年大約將近兩千人
，到紐澳打工度假，業者估計，日本如果開放也會吸引大批學生，但想要
嘗試打工度假，基本上還是要有一定的日語能力，工作權益及人身安全才
有保障。記者林珍汝許政俊台北報導
