拼觀光、也要拼經濟，繼紐西蘭、澳洲之後，日本將開放台灣非留學生、
赴日打工度假，只要是年紀在35歲以下的非留學生，都可以申請打工簽
證，時薪平均大約360元台幣，最快今年暑假，就可以開放。在澳洲的
農場種草莓，體驗農場生活，還可以交朋友，或是到市場擺攤賣手工藝品
，過去只有紐西蘭及澳洲，提供台灣人合法的打工簽證，今年暑假開始，
去日本也可以邊打工邊度假了。消息一傳出，許多學生都躍躍欲試，日本
離台灣近、又有特有的文化，凡是35歲以下，都能申請打工簽證，在當
地的餐廳、旅館工作，平均每小時大約360元台幣，不過業者提醒，想
試還是得注意自身權益。目前台灣每年大約將近兩千人，到紐澳打工度假
，業者估計，日本如果開放也會吸引大批學生，但想要嘗試打工度假，基
本上還是要有一定的日語能力，工作權益及人身安全才有保障。記者林珍
汝許政俊台北報導拼觀光、也要拼經濟，繼紐西蘭、澳洲之後，日本將開
放台灣非留學生、赴日打工度假，只要是年紀在35歲以下的非留學生，
都可以申請打工簽證，時薪平均大約360元台幣，最快今年暑假，就可
以開放。在澳洲的農場種草莓，體驗農場生活，還可以交朋友，或是到市
場擺攤賣手工藝品，過去只有紐西蘭及澳洲，提供台灣人合法的打工簽證
，今年暑假開始，去日本也可以邊打工邊度假了。消息一傳出，許多學生
都躍躍欲試，日本離台灣近、又有特有的文化，凡是35歲以下，都能申
請打工簽證，在當地的餐廳、旅館工作，平均每小時大約360元台幣，
不過業者提醒，想試還是得注意自身權益。目前台灣每年大約將近兩千人
，到紐澳打工度假，業者估計，日本如果開放也會吸引大批學生，但想要
嘗試打工度假，基本上還是要有一定的日語能力，工作權益及人身安全才
有保障。記者林珍汝許政俊台北報導拼觀光、也要拼經濟，繼紐西蘭、澳
洲之後，日本將開放台灣非留學生、赴日打工度假，只要是年紀在35歲
以下的非留學生，都可以申請打工簽證，時薪平均大約360元台幣，最
快今年暑假，就可以開放。在澳洲的農場種草莓，體驗農場生活，還可以
交朋友，或是到市場擺攤賣手工藝品，過去只有紐西蘭及澳洲，提供台灣
人合法的打工簽證，今年暑假開始，去日本也可以邊打工邊度假了。消息
一傳出，許多學生都躍躍欲試，日本離台灣近、又有特有的文化，凡是3
5歲以下，都能申請打工簽證，在當地的餐廳、旅館工作，平均每小時大
約360元台幣，不過業者提醒，想試還是得注意自身權益。目前台灣每
年大約將近兩千人，到紐澳打工度假，業者估計，日本如果開放也會吸引
大批學生，但想要嘗試打工度假，基本上還是要有一定的日語能力，工作
權益及人身安全才有保障。記者林珍汝許政俊台北報導拼觀光、也要拼經
濟，繼紐西蘭、澳洲之後，日本將開放台灣非留學生、赴日打工度假，只
要是年紀在35歲以下的非留學生，都可以申請打工簽證，時薪平均大約
360元台幣，最快今年暑假，就可以開放。在澳洲的農場種草莓，體驗
農場生活，還可以交朋友，或是到市場擺攤賣手工藝品，過去只有紐西蘭
及澳洲，提供台灣人合法的打工簽證，今年暑假開始，去日本也可以邊打
工邊度假了。消息一傳出，許多學生都躍躍欲試，日本離台灣近、又有特
有的文化，凡是35歲以下，都能申請打工簽證，在當地的餐廳、旅館工
作，平均每小時大約360元台幣，不過業者提醒，想試還是得注意自身
權益。目前台灣每年大約將近兩千人，到紐澳打工度假，業者估計，日本
如果開放也會吸引大批學生，但想要嘗試打工度假，基本上還是要有一定
的日語能力，工作權益及人身安全才有保障。記者林珍汝許政俊台北報導
拼觀光、也要拼經濟，繼紐西蘭、澳洲之後，日本將開放台灣非留學生、
赴日打工度假，只要是年紀在35歲以下的非留學生，都可以申請打工簽
證，時薪平均大約360元台幣，最快今年暑假，就可以開放。在澳洲的
農場種草莓，體驗農場生活，還可以交朋友，或是到市場擺攤賣手工藝品
，過去只有紐西蘭及澳洲，提供台灣人合法的打工簽證，今年暑假開始，
去日本也可以邊打工邊度假了。消息一傳出，許多學生都躍躍欲試，日本
離台灣近、又有特有的文化，凡是35歲以下，都能申請打工簽證，在當
地的餐廳、旅館工作，平均每小時大約360元台幣，不過業者提醒，想
試還是得注意自身權益。目前台灣每年大約將近兩千人，到紐澳打工度假
，業者估計，日本如果開放也會吸引大批學生，但想要嘗試打工度假，基
本上還是要有一定的日語能力，工作權益及人身安全才有保障。記者林珍
汝許政俊台北報導
