莊嚴的誦經佛號環繞著法鼓山大殿，上萬名來自海外各地的信眾，在三師
長老的帶領下，雙手合十，誠心祝念，向聖嚴法師告別。總統馬英九和副
總統蕭萬長也來到法會，向聖嚴法師致意，並頒發褒揚令，肯定聖嚴法師
對弘揚佛法的貢獻，和提倡新六倫對淨化台灣社會的深遠影響。追思法會
結束，聖嚴法師的舍利函在弟子的護送下，從法鼓山大殿移往環保生命園
區植存，全長2公里路程，沿途都有信眾跪地膜拜，送聖嚴法師最後一程
。依據聖嚴法師的遺願，法鼓山將骨灰分裝在可分解的環保袋，放入園區
的五個洞穴中，其中一組由總統馬英九親自放置，而副總統蕭萬長則是獻
上一朵鮮花，接著覆蓋上沙土，讓嚴聖法師真正回歸於自然，而信眾則是
一一寫下祈願，以發願的方式來報答師父的恩情。伴隨著響亮的法華鐘聲
，信眾紛紛依序走到環保生命園區，環繞一圈，莊嚴的圓滿了這場佛事，
從今以後，聖嚴法師將長眠於法鼓山，但無私的精神永遠長存。莊嚴的誦
經佛號環繞著法鼓山大殿，上萬名來自海外各地的信眾，在三師長老的帶
領下，雙手合十，誠心祝念，向聖嚴法師告別。總統馬英九和副總統蕭萬
長也來到法會，向聖嚴法師致意，並頒發褒揚令，肯定聖嚴法師對弘揚佛
法的貢獻，和提倡新六倫對淨化台灣社會的深遠影響。追思法會結束，聖
嚴法師的舍利函在弟子的護送下，從法鼓山大殿移往環保生命園區植存，
全長2公里路程，沿途都有信眾跪地膜拜，送聖嚴法師最後一程。依據聖
嚴法師的遺願，法鼓山將骨灰分裝在可分解的環保袋，放入園區的五個洞
穴中，其中一組由總統馬英九親自放置，而副總統蕭萬長則是獻上一朵鮮
花，接著覆蓋上沙土，讓嚴聖法師真正回歸於自然，而信眾則是一一寫下
祈願，以發願的方式來報答師父的恩情。伴隨著響亮的法華鐘聲，信眾紛
紛依序走到環保生命園區，環繞一圈，莊嚴的圓滿了這場佛事，從今以後
，聖嚴法師將長眠於法鼓山，但無私的精神永遠長存。莊嚴的誦經佛號環
繞著法鼓山大殿，上萬名來自海外各地的信眾，在三師長老的帶領下，雙
手合十，誠心祝念，向聖嚴法師告別。總統馬英九和副總統蕭萬長也來到
法會，向聖嚴法師致意，並頒發褒揚令，肯定聖嚴法師對弘揚佛法的貢獻
，和提倡新六倫對淨化台灣社會的深遠影響。追思法會結束，聖嚴法師的
舍利函在弟子的護送下，從法鼓山大殿移往環保生命園區植存，全長2公
里路程，沿途都有信眾跪地膜拜，送聖嚴法師最後一程。依據聖嚴法師的
遺願，法鼓山將骨灰分裝在可分解的環保袋，放入園區的五個洞穴中，其
中一組由總統馬英九親自放置，而副總統蕭萬長則是獻上一朵鮮花，接著
覆蓋上沙土，讓嚴聖法師真正回歸於自然，而信眾則是一一寫下祈願，以
發願的方式來報答師父的恩情。伴隨著響亮的法華鐘聲，信眾紛紛依序走
到環保生命園區，環繞一圈，莊嚴的圓滿了這場佛事，從今以後，聖嚴法
師將長眠於法鼓山，但無私的精神永遠長存。莊嚴的誦經佛號環繞著法鼓
山大殿，上萬名來自海外各地的信眾，在三師長老的帶領下，雙手合十，
誠心祝念，向聖嚴法師告別。總統馬英九和副總統蕭萬長也來到法會，向
聖嚴法師致意，並頒發褒揚令，肯定聖嚴法師對弘揚佛法的貢獻，和提倡
新六倫對淨化台灣社會的深遠影響。追思法會結束，聖嚴法師的舍利函在
弟子的護送下，從法鼓山大殿移往環保生命園區植存，全長2公里路程，
沿途都有信眾跪地膜拜，送聖嚴法師最後一程。依據聖嚴法師的遺願，法
鼓山將骨灰分裝在可分解的環保袋，放入園區的五個洞穴中，其中一組由
總統馬英九親自放置，而副總統蕭萬長則是獻上一朵鮮花，接著覆蓋上沙
土，讓嚴聖法師真正回歸於自然，而信眾則是一一寫下祈願，以發願的方
式來報答師父的恩情。伴隨著響亮的法華鐘聲，信眾紛紛依序走到環保生
命園區，環繞一圈，莊嚴的圓滿了這場佛事，從今以後，聖嚴法師將長眠
於法鼓山，但無私的精神永遠長存。莊嚴的誦經佛號環繞著法鼓山大殿，
上萬名來自海外各地的信眾，在三師長老的帶領下，雙手合十，誠心祝念
，向聖嚴法師告別。總統馬英九和副總統蕭萬長也來到法會，向聖嚴法師
致意，並頒發褒揚令，肯定聖嚴法師對弘揚佛法的貢獻，和提倡新六倫對
淨化台灣社會的深遠影響。追思法會結束，聖嚴法師的舍利函在弟子的護
送下，從法鼓山大殿移往環保生命園區植存，全長2公里路程，沿途都有
信眾跪地膜拜，送聖嚴法師最後一程。依據聖嚴法師的遺願，法鼓山將骨
灰分裝在可分解的環保袋，放入園區的五個洞穴中，其中一組由總統馬英
九親自放置，而副總統蕭萬長則是獻上一朵鮮花，接著覆蓋上沙土，讓嚴
聖法師真正回歸於自然，而信眾則是一一寫下祈願，以發願的方式來報答
師父的恩情。伴隨著響亮的法華鐘聲，信眾紛紛依序走到環保生命園區，
環繞一圈，莊嚴的圓滿了這場佛事，從今以後，聖嚴法師將長眠於法鼓山
，但無私的精神永遠長存。
