穿上婚紗，笑得燦爛的雅貞，掩不住要當新嫁娘的喜悅，下個月底就要和
相戀二年的男友結婚。不過，經濟不景氣，結婚預算也跟著打折，但是結
婚又是人生大事，要如何省錢結婚，可是一門學問。貨比三家絕對不吃虧
，婚紗業者也看準顧客心態，絞盡腦汁，推出抗漲優惠價，一套婚紗買回
家，5000塊有找。有些還結合旅遊業，拉到海外拍婚紗，讓新人一邊
拍，一邊渡蜜月，整個行程直接下殺到五折。一片不景氣，今年又碰上孤
鸞年，業者說光是台北縣板橋市的婚紗街，最近業績至少跌了一半以上，
要如何在這波不景氣中殺出重圍，婚紗業者可說是卯足全力、大打價格戰
。穿上婚紗，笑得燦爛的雅貞，掩不住要當新嫁娘的喜悅，下個月底就要
和相戀二年的男友結婚。不過，經濟不景氣，結婚預算也跟著打折，但是
結婚又是人生大事，要如何省錢結婚，可是一門學問。貨比三家絕對不吃
虧，婚紗業者也看準顧客心態，絞盡腦汁，推出抗漲優惠價，一套婚紗買
回家，5000塊有找。有些還結合旅遊業，拉到海外拍婚紗，讓新人一
邊拍，一邊渡蜜月，整個行程直接下殺到五折。一片不景氣，今年又碰上
孤鸞年，業者說光是台北縣板橋市的婚紗街，最近業績至少跌了一半以上
，要如何在這波不景氣中殺出重圍，婚紗業者可說是卯足全力、大打價格
戰。穿上婚紗，笑得燦爛的雅貞，掩不住要當新嫁娘的喜悅，下個月底就
要和相戀二年的男友結婚。不過，經濟不景氣，結婚預算也跟著打折，但
是結婚又是人生大事，要如何省錢結婚，可是一門學問。貨比三家絕對不
吃虧，婚紗業者也看準顧客心態，絞盡腦汁，推出抗漲優惠價，一套婚紗
買回家，5000塊有找。有些還結合旅遊業，拉到海外拍婚紗，讓新人
一邊拍，一邊渡蜜月，整個行程直接下殺到五折。一片不景氣，今年又碰
上孤鸞年，業者說光是台北縣板橋市的婚紗街，最近業績至少跌了一半以
上，要如何在這波不景氣中殺出重圍，婚紗業者可說是卯足全力、大打價
格戰。穿上婚紗，笑得燦爛的雅貞，掩不住要當新嫁娘的喜悅，下個月底
就要和相戀二年的男友結婚。不過，經濟不景氣，結婚預算也跟著打折，
但是結婚又是人生大事，要如何省錢結婚，可是一門學問。貨比三家絕對
不吃虧，婚紗業者也看準顧客心態，絞盡腦汁，推出抗漲優惠價，一套婚
紗買回家，5000塊有找。有些還結合旅遊業，拉到海外拍婚紗，讓新
人一邊拍，一邊渡蜜月，整個行程直接下殺到五折。一片不景氣，今年又
碰上孤鸞年，業者說光是台北縣板橋市的婚紗街，最近業績至少跌了一半
以上，要如何在這波不景氣中殺出重圍，婚紗業者可說是卯足全力、大打
價格戰。穿上婚紗，笑得燦爛的雅貞，掩不住要當新嫁娘的喜悅，下個月
底就要和相戀二年的男友結婚。不過，經濟不景氣，結婚預算也跟著打折
，但是結婚又是人生大事，要如何省錢結婚，可是一門學問。貨比三家絕
對不吃虧，婚紗業者也看準顧客心態，絞盡腦汁，推出抗漲優惠價，一套
婚紗買回家，5000塊有找。有些還結合旅遊業，拉到海外拍婚紗，讓
新人一邊拍，一邊渡蜜月，整個行程直接下殺到五折。一片不景氣，今年
又碰上孤鸞年，業者說光是台北縣板橋市的婚紗街，最近業績至少跌了一
半以上，要如何在這波不景氣中殺出重圍，婚紗業者可說是卯足全力、大
打價格戰。
