最近除了流行性感冒要預防外，還要小心感染病毒性的腸胃炎－諾羅病毒
。最近不少醫院門診就發現，春節過後，有不少病患上吐下瀉，有人甚至
一天就吐了十次。醫院的候診室裡，不少民眾和病患，戴上口罩，避免自
己感染流行性感冒，不過現在，要預防的不只是流感，還有在春冬交替的
病毒性腸胃炎、諾羅病毒，也在蠢蠢欲動。戴上口罩不只可以降低被傳染
流感的機會，也可以預防同樣以飛沫傳染的諾羅病毒，光是春節過後，這
種病患人數就增加2成以上。病毒性腸胃炎，主要會出現嘔吐、腹瀉等症
狀，嚴重還會脫水休克、其中嘔吐多於腹瀉。醫生說，諾羅病毒是近年來
才被發現的病毒，所以現在還沒有疫苗，諾羅病毒經由口糞、飛沫傳染，
現在小朋友又開學，要預防群聚感染，還是要多洗手，和戴上口罩，才可
以降底感染率。最近除了流行性感冒要預防外，還要小心感染病毒性的腸
胃炎－諾羅病毒。最近不少醫院門診就發現，春節過後，有不少病患上吐
下瀉，有人甚至一天就吐了十次。醫院的候診室裡，不少民眾和病患，戴
上口罩，避免自己感染流行性感冒，不過現在，要預防的不只是流感，還
有在春冬交替的病毒性腸胃炎、諾羅病毒，也在蠢蠢欲動。戴上口罩不只
可以降低被傳染流感的機會，也可以預防同樣以飛沫傳染的諾羅病毒，光
是春節過後，這種病患人數就增加2成以上。病毒性腸胃炎，主要會出現
嘔吐、腹瀉等症狀，嚴重還會脫水休克、其中嘔吐多於腹瀉。醫生說，諾
羅病毒是近年來才被發現的病毒，所以現在還沒有疫苗，諾羅病毒經由口
糞、飛沫傳染，現在小朋友又開學，要預防群聚感染，還是要多洗手，和
戴上口罩，才可以降底感染率。最近除了流行性感冒要預防外，還要小心
感染病毒性的腸胃炎－諾羅病毒。最近不少醫院門診就發現，春節過後，
有不少病患上吐下瀉，有人甚至一天就吐了十次。醫院的候診室裡，不少
民眾和病患，戴上口罩，避免自己感染流行性感冒，不過現在，要預防的
不只是流感，還有在春冬交替的病毒性腸胃炎、諾羅病毒，也在蠢蠢欲動
。戴上口罩不只可以降低被傳染流感的機會，也可以預防同樣以飛沫傳染
的諾羅病毒，光是春節過後，這種病患人數就增加2成以上。病毒性腸胃
炎，主要會出現嘔吐、腹瀉等症狀，嚴重還會脫水休克、其中嘔吐多於腹
瀉。醫生說，諾羅病毒是近年來才被發現的病毒，所以現在還沒有疫苗，
諾羅病毒經由口糞、飛沫傳染，現在小朋友又開學，要預防群聚感染，還
是要多洗手，和戴上口罩，才可以降底感染率。最近除了流行性感冒要預
防外，還要小心感染病毒性的腸胃炎－諾羅病毒。最近不少醫院門診就發
現，春節過後，有不少病患上吐下瀉，有人甚至一天就吐了十次。醫院的
候診室裡，不少民眾和病患，戴上口罩，避免自己感染流行性感冒，不過
現在，要預防的不只是流感，還有在春冬交替的病毒性腸胃炎、諾羅病毒
，也在蠢蠢欲動。戴上口罩不只可以降低被傳染流感的機會，也可以預防
同樣以飛沫傳染的諾羅病毒，光是春節過後，這種病患人數就增加2成以
上。病毒性腸胃炎，主要會出現嘔吐、腹瀉等症狀，嚴重還會脫水休克、
其中嘔吐多於腹瀉。醫生說，諾羅病毒是近年來才被發現的病毒，所以現
在還沒有疫苗，諾羅病毒經由口糞、飛沫傳染，現在小朋友又開學，要預
防群聚感染，還是要多洗手，和戴上口罩，才可以降底感染率。最近除了
流行性感冒要預防外，還要小心感染病毒性的腸胃炎－諾羅病毒。最近不
少醫院門診就發現，春節過後，有不少病患上吐下瀉，有人甚至一天就吐
了十次。醫院的候診室裡，不少民眾和病患，戴上口罩，避免自己感染流
行性感冒，不過現在，要預防的不只是流感，還有在春冬交替的病毒性腸
胃炎、諾羅病毒，也在蠢蠢欲動。戴上口罩不只可以降低被傳染流感的機
會，也可以預防同樣以飛沫傳染的諾羅病毒，光是春節過後，這種病患人
數就增加2成以上。病毒性腸胃炎，主要會出現嘔吐、腹瀉等症狀，嚴重
還會脫水休克、其中嘔吐多於腹瀉。醫生說，諾羅病毒是近年來才被發現
的病毒，所以現在還沒有疫苗，諾羅病毒經由口糞、飛沫傳染，現在小朋
友又開學，要預防群聚感染，還是要多洗手，和戴上口罩，才可以降底感
染率。最近除了流行性感冒要預防外，還要小心感染病毒性的腸胃炎－諾
羅病毒。最近不少醫院門診就發現，春節過後，有不少病患上吐下瀉，有
人甚至一天就吐了十次。醫院的候診室裡，不少民眾和病患，戴上口罩，
避免自己感染流行性感冒，不過現在，要預防的不只是流感，還有在春冬
交替的病毒性腸胃炎、諾羅病毒，也在蠢蠢欲動。戴上口罩不只可以降低
被傳染流感的機會，也可以預防同樣以飛沫傳染的諾羅病毒，光是春節過
後，這種病患人數就增加2成以上。病毒性腸胃炎，主要會出現嘔吐、腹
瀉等症狀，嚴重還會脫水休克、其中嘔吐多於腹瀉。醫生說，諾羅病毒是
近年來才被發現的病毒，所以現在還沒有疫苗，諾羅病毒經由口糞、飛沫
傳染，現在小朋友又開學，要預防群聚感染，還是要多洗手，和戴上口罩
，才可以降底感染率。
