醫院的候診室裡，不少民眾和病患，戴上口罩，避免自己感染流行性感冒
，不過現在，要預防的不只是流感，還有在春冬交替的病毒性腸胃炎、諾
羅病毒，也在蠢蠢欲動。戴上口罩不只可以降低被傳染流感的機會，也可
以預防同樣以飛沫傳染的諾羅病毒，光是春節過後，這種病患人數就增加
2成以上。病毒性腸胃炎，主要會出現嘔吐、腹瀉等症狀，嚴重還會脫水
休克、其中嘔吐多於腹瀉。醫生說，諾羅病毒是近年來才被發現的病毒，
所以現在還沒有疫苗，諾羅病毒經由口糞、飛沫傳染，現在小朋友又開學
，要預防群聚感染，還是要多洗手，和戴上口罩，才可以降底感染率。醫
院的候診室裡，不少民眾和病患，戴上口罩，避免自己感染流行性感冒，
不過現在，要預防的不只是流感，還有在春冬交替的病毒性腸胃炎、諾羅
病毒，也在蠢蠢欲動。戴上口罩不只可以降低被傳染流感的機會，也可以
預防同樣以飛沫傳染的諾羅病毒，光是春節過後，這種病患人數就增加2
成以上。病毒性腸胃炎，主要會出現嘔吐、腹瀉等症狀，嚴重還會脫水休
克、其中嘔吐多於腹瀉。醫生說，諾羅病毒是近年來才被發現的病毒，所
以現在還沒有疫苗，諾羅病毒經由口糞、飛沫傳染，現在小朋友又開學，
要預防群聚感染，還是要多洗手，和戴上口罩，才可以降底感染率。醫院
的候診室裡，不少民眾和病患，戴上口罩，避免自己感染流行性感冒，不
過現在，要預防的不只是流感，還有在春冬交替的病毒性腸胃炎、諾羅病
毒，也在蠢蠢欲動。戴上口罩不只可以降低被傳染流感的機會，也可以預
防同樣以飛沫傳染的諾羅病毒，光是春節過後，這種病患人數就增加2成
以上。病毒性腸胃炎，主要會出現嘔吐、腹瀉等症狀，嚴重還會脫水休克
、其中嘔吐多於腹瀉。醫生說，諾羅病毒是近年來才被發現的病毒，所以
現在還沒有疫苗，諾羅病毒經由口糞、飛沫傳染，現在小朋友又開學，要
預防群聚感染，還是要多洗手，和戴上口罩，才可以降底感染率。醫院的
候診室裡，不少民眾和病患，戴上口罩，避免自己感染流行性感冒，不過
現在，要預防的不只是流感，還有在春冬交替的病毒性腸胃炎、諾羅病毒
，也在蠢蠢欲動。戴上口罩不只可以降低被傳染流感的機會，也可以預防
同樣以飛沫傳染的諾羅病毒，光是春節過後，這種病患人數就增加2成以
上。病毒性腸胃炎，主要會出現嘔吐、腹瀉等症狀，嚴重還會脫水休克、
其中嘔吐多於腹瀉。醫生說，諾羅病毒是近年來才被發現的病毒，所以現
在還沒有疫苗，諾羅病毒經由口糞、飛沫傳染，現在小朋友又開學，要預
防群聚感染，還是要多洗手，和戴上口罩，才可以降底感染率。
