台北市政府斥資5千萬，幫視障朋友建置的有聲感應號誌，大打折扣！還
沒通過測試和宣導，就已經發放感應器，給視障朋友使用。但很多號誌感
應不靈，甚至把”紅燈”顯示成”綠燈”，讓視障朋友，差點在馬路上被
車撞！管他東西向通行的鳥叫聲，還是南北通行的布榖聲，視障朋友拿著
感應器，越聽越茫然，乾脆放棄，和往常一樣照著自己的直覺過馬路。根
本搞不清楚...這裡原本就會有鳥叫這台綠色，有點像是悠游卡感應器
的機器，就是北市府斥資5千萬，建造的交通有聲號誌系統。原本是想要
給盲胞一個方便，想不到盲胞用起來卻變成大麻煩。系統狀況不斷，沒有
感應到是小事，感應錯誤紅燈當綠燈，更是常發生。而且系統都還沒完成
測試，卻已經有6千名的盲胞卻先拿到了，這個感應器。除了狀況連連C
G也沒有事前的教學，只給了張光碟，叫盲胞自己在家練習。bite不
好用北市府表示，這些有聲系統已經陸續完成驗收，目前也都在測試的階
段，會儘快針對失誤的部分進行維修。好意反而變安全殺手，北市府得加
把勁，人命關天，可不能讓這些無障礙的交通工具，有機會變成盲胞車禍
的原因。台北市政府斥資5千萬，幫視障朋友建置的有聲感應號誌，大打
折扣！還沒通過測試和宣導，就已經發放感應器，給視障朋友使用。但很
多號誌感應不靈，甚至把”紅燈”顯示成”綠燈”，讓視障朋友，差點在
馬路上被車撞！管他東西向通行的鳥叫聲，還是南北通行的布榖聲，視障
朋友拿著感應器，越聽越茫然，乾脆放棄，和往常一樣照著自己的直覺過
馬路。根本搞不清楚...這裡原本就會有鳥叫這台綠色，有點像是悠游
卡感應器的機器，就是北市府斥資5千萬，建造的交通有聲號誌系統。原
本是想要給盲胞一個方便，想不到盲胞用起來卻變成大麻煩。系統狀況不
斷，沒有感應到是小事，感應錯誤紅燈當綠燈，更是常發生。而且系統都
還沒完成測試，卻已經有6千名的盲胞卻先拿到了，這個感應器。除了狀
況連連CG也沒有事前的教學，只給了張光碟，叫盲胞自己在家練習。b
ite不好用北市府表示，這些有聲系統已經陸續完成驗收，目前也都在
測試的階段，會儘快針對失誤的部分進行維修。好意反而變安全殺手，北
市府得加把勁，人命關天，可不能讓這些無障礙的交通工具，有機會變成
盲胞車禍的原因。台北市政府斥資5千萬，幫視障朋友建置的有聲感應號
誌，大打折扣！還沒通過測試和宣導，就已經發放感應器，給視障朋友使
用。但很多號誌感應不靈，甚至把”紅燈”顯示成”綠燈”，讓視障朋友
，差點在馬路上被車撞！管他東西向通行的鳥叫聲，還是南北通行的布榖
聲，視障朋友拿著感應器，越聽越茫然，乾脆放棄，和往常一樣照著自己
的直覺過馬路。根本搞不清楚...這裡原本就會有鳥叫這台綠色，有點
像是悠游卡感應器的機器，就是北市府斥資5千萬，建造的交通有聲號誌
系統。原本是想要給盲胞一個方便，想不到盲胞用起來卻變成大麻煩。系
統狀況不斷，沒有感應到是小事，感應錯誤紅燈當綠燈，更是常發生。而
且系統都還沒完成測試，卻已經有6千名的盲胞卻先拿到了，這個感應器
。除了狀況連連CG也沒有事前的教學，只給了張光碟，叫盲胞自己在家
練習。bite不好用北市府表示，這些有聲系統已經陸續完成驗收，目
前也都在測試的階段，會儘快針對失誤的部分進行維修。好意反而變安全
殺手，北市府得加把勁，人命關天，可不能讓這些無障礙的交通工具，有
機會變成盲胞車禍的原因。台北市政府斥資5千萬，幫視障朋友建置的有
聲感應號誌，大打折扣！還沒通過測試和宣導，就已經發放感應器，給視
障朋友使用。但很多號誌感應不靈，甚至把”紅燈”顯示成”綠燈”，讓
視障朋友，差點在馬路上被車撞！管他東西向通行的鳥叫聲，還是南北通
行的布榖聲，視障朋友拿著感應器，越聽越茫然，乾脆放棄，和往常一樣
照著自己的直覺過馬路。根本搞不清楚...這裡原本就會有鳥叫這台綠
色，有點像是悠游卡感應器的機器，就是北市府斥資5千萬，建造的交通
有聲號誌系統。原本是想要給盲胞一個方便，想不到盲胞用起來卻變成大
麻煩。系統狀況不斷，沒有感應到是小事，感應錯誤紅燈當綠燈，更是常
發生。而且系統都還沒完成測試，卻已經有6千名的盲胞卻先拿到了，這
個感應器。除了狀況連連CG也沒有事前的教學，只給了張光碟，叫盲胞
自己在家練習。bite不好用北市府表示，這些有聲系統已經陸續完成
驗收，目前也都在測試的階段，會儘快針對失誤的部分進行維修。好意反
而變安全殺手，北市府得加把勁，人命關天，可不能讓這些無障礙的交通
工具，有機會變成盲胞車禍的原因。台北市政府斥資5千萬，幫視障朋友
建置的有聲感應號誌，大打折扣！還沒通過測試和宣導，就已經發放感應
器，給視障朋友使用。但很多號誌感應不靈，甚至把”紅燈”顯示成”綠
燈”，讓視障朋友，差點在馬路上被車撞！管他東西向通行的鳥叫聲，還
是南北通行的布榖聲，視障朋友拿著感應器，越聽越茫然，乾脆放棄，和
往常一樣照著自己的直覺過馬路。根本搞不清楚...這裡原本就會有鳥
叫這台綠色，有點像是悠游卡感應器的機器，就是北市府斥資5千萬，建
造的交通有聲號誌系統。原本是想要給盲胞一個方便，想不到盲胞用起來
卻變成大麻煩。系統狀況不斷，沒有感應到是小事，感應錯誤紅燈當綠燈
，更是常發生。而且系統都還沒完成測試，卻已經有6千名的盲胞卻先拿
到了，這個感應器。除了狀況連連CG也沒有事前的教學，只給了張光碟
，叫盲胞自己在家練習。bite不好用北市府表示，這些有聲系統已經
陸續完成驗收，目前也都在測試的階段，會儘快針對失誤的部分進行維修
。好意反而變安全殺手，北市府得加把勁，人命關天，可不能讓這些無障
礙的交通工具，有機會變成盲胞車禍的原因。台北市政府斥資5千萬，幫
視障朋友建置的有聲感應號誌，大打折扣！還沒通過測試和宣導，就已經
發放感應器，給視障朋友使用。但很多號誌感應不靈，甚至把”紅燈”顯
示成”綠燈”，讓視障朋友，差點在馬路上被車撞！管他東西向通行的鳥
叫聲，還是南北通行的布榖聲，視障朋友拿著感應器，越聽越茫然，乾脆
放棄，和往常一樣照著自己的直覺過馬路。根本搞不清楚...這裡原本
就會有鳥叫這台綠色，有點像是悠游卡感應器的機器，就是北市府斥資5
千萬，建造的交通有聲號誌系統。原本是想要給盲胞一個方便，想不到盲
胞用起來卻變成大麻煩。系統狀況不斷，沒有感應到是小事，感應錯誤紅
燈當綠燈，更是常發生。而且系統都還沒完成測試，卻已經有6千名的盲
胞卻先拿到了，這個感應器。除了狀況連連CG也沒有事前的教學，只給
了張光碟，叫盲胞自己在家練習。bite不好用北市府表示，這些有聲
系統已經陸續完成驗收，目前也都在測試的階段，會儘快針對失誤的部分
進行維修。好意反而變安全殺手，北市府得加把勁，人命關天，可不能讓
這些無障礙的交通工具，有機會變成盲胞車禍的原因。台北市政府斥資5
千萬，幫視障朋友建置的有聲感應號誌，大打折扣！還沒通過測試和宣導
，就已經發放感應器，給視障朋友使用。但很多號誌感應不靈，甚至把”
紅燈”顯示成”綠燈”，讓視障朋友，差點在馬路上被車撞！管他東西向
通行的鳥叫聲，還是南北通行的布榖聲，視障朋友拿著感應器，越聽越茫
然，乾脆放棄，和往常一樣照著自己的直覺過馬路。根本搞不清楚...
這裡原本就會有鳥叫這台綠色，有點像是悠游卡感應器的機器，就是北市
府斥資5千萬，建造的交通有聲號誌系統。原本是想要給盲胞一個方便，
想不到盲胞用起來卻變成大麻煩。系統狀況不斷，沒有感應到是小事，感
應錯誤紅燈當綠燈，更是常發生。而且系統都還沒完成測試，卻已經有6
千名的盲胞卻先拿到了，這個感應器。除了狀況連連CG也沒有事前的教
學，只給了張光碟，叫盲胞自己在家練習。bite不好用北市府表示，
這些有聲系統已經陸續完成驗收，目前也都在測試的階段，會儘快針對失
誤的部分進行維修。好意反而變安全殺手，北市府得加把勁，人命關天，
可不能讓這些無障礙的交通工具，有機會變成盲胞車禍的原因。台北市政
府斥資5千萬，幫視障朋友建置的有聲感應號誌，大打折扣！還沒通過測
試和宣導，就已經發放感應器，給視障朋友使用。但很多號誌感應不靈，
甚至把”紅燈”顯示成”綠燈”，讓視障朋友，差點在馬路上被車撞！管
他東西向通行的鳥叫聲，還是南北通行的布榖聲，視障朋友拿著感應器，
越聽越茫然，乾脆放棄，和往常一樣照著自己的直覺過馬路。根本搞不清
楚...這裡原本就會有鳥叫這台綠色，有點像是悠游卡感應器的機器，
就是北市府斥資5千萬，建造的交通有聲號誌系統。原本是想要給盲胞一
個方便，想不到盲胞用起來卻變成大麻煩。系統狀況不斷，沒有感應到是
小事，感應錯誤紅燈當綠燈，更是常發生。而且系統都還沒完成測試，卻
已經有6千名的盲胞卻先拿到了，這個感應器。除了狀況連連CG也沒有
事前的教學，只給了張光碟，叫盲胞自己在家練習。bite不好用北市
府表示，這些有聲系統已經陸續完成驗收，目前也都在測試的階段，會儘
快針對失誤的部分進行維修。好意反而變安全殺手，北市府得加把勁，人
命關天，可不能讓這些無障礙的交通工具，有機會變成盲胞車禍的原因。
台北市政府斥資5千萬，幫視障朋友建置的有聲感應號誌，大打折扣！還
沒通過測試和宣導，就已經發放感應器，給視障朋友使用。但很多號誌感
應不靈，甚至把”紅燈”顯示成”綠燈”，讓視障朋友，差點在馬路上被
車撞！管他東西向通行的鳥叫聲，還是南北通行的布榖聲，視障朋友拿著
感應器，越聽越茫然，乾脆放棄，和往常一樣照著自己的直覺過馬路。根
本搞不清楚...這裡原本就會有鳥叫這台綠色，有點像是悠游卡感應器
的機器，就是北市府斥資5千萬，建造的交通有聲號誌系統。原本是想要
給盲胞一個方便，想不到盲胞用起來卻變成大麻煩。系統狀況不斷，沒有
感應到是小事，感應錯誤紅燈當綠燈，更是常發生。而且系統都還沒完成
測試，卻已經有6千名的盲胞卻先拿到了，這個感應器。除了狀況連連C
G也沒有事前的教學，只給了張光碟，叫盲胞自己在家練習。bite不
好用北市府表示，這些有聲系統已經陸續完成驗收，目前也都在測試的階
段，會儘快針對失誤的部分進行維修。好意反而變安全殺手，北市府得加
把勁，人命關天，可不能讓這些無障礙的交通工具，有機會變成盲胞車禍
的原因。
