是誰讓韓國、日本歌迷這麼瘋狂?就是他們，台灣觀光的新代言人。台上
偶像唱得賣力，一舉一動都讓台下歌迷瘋狂。場內唱得火熱，場外的週邊
商品，也讓日、韓、香港及東南亞的粉絲，一張張鈔票掏不停，觀光局估
計，加上在台旅遊，這次至少為台灣帶來一億元的收入，不過比起前年的
F4，還是略遜一籌。觀光局請飛輪海代言，歌友會吸引3500人，總
經費是7600萬元，前年F4在同樣地點，吸引4100位海外歌迷，
不過投入的經費高達8000萬。看看當年，F4吸引許多高消費力的資
深粉絲，這回的飛輪海，來得幾乎都是年輕歌迷，不同的偶像推觀光，就
看後續效益如何了。記者林珍汝許政俊台北報導是誰讓韓國、日本歌迷這
麼瘋狂?就是他們，台灣觀光的新代言人。台上偶像唱得賣力，一舉一動
都讓台下歌迷瘋狂。場內唱得火熱，場外的週邊商品，也讓日、韓、香港
及東南亞的粉絲，一張張鈔票掏不停，觀光局估計，加上在台旅遊，這次
至少為台灣帶來一億元的收入，不過比起前年的F4，還是略遜一籌。觀
光局請飛輪海代言，歌友會吸引3500人，總經費是7600萬元，前
年F4在同樣地點，吸引4100位海外歌迷，不過投入的經費高達80
00萬。看看當年，F4吸引許多高消費力的資深粉絲，這回的飛輪海，
來得幾乎都是年輕歌迷，不同的偶像推觀光，就看後續效益如何了。記者
林珍汝許政俊台北報導是誰讓韓國、日本歌迷這麼瘋狂?就是他們，台灣
觀光的新代言人。台上偶像唱得賣力，一舉一動都讓台下歌迷瘋狂。場內
唱得火熱，場外的週邊商品，也讓日、韓、香港及東南亞的粉絲，一張張
鈔票掏不停，觀光局估計，加上在台旅遊，這次至少為台灣帶來一億元的
收入，不過比起前年的F4，還是略遜一籌。觀光局請飛輪海代言，歌友
會吸引3500人，總經費是7600萬元，前年F4在同樣地點，吸引
4100位海外歌迷，不過投入的經費高達8000萬。看看當年，F4
吸引許多高消費力的資深粉絲，這回的飛輪海，來得幾乎都是年輕歌迷，
不同的偶像推觀光，就看後續效益如何了。記者林珍汝許政俊台北報導是
誰讓韓國、日本歌迷這麼瘋狂?就是他們，台灣觀光的新代言人。台上偶
像唱得賣力，一舉一動都讓台下歌迷瘋狂。場內唱得火熱，場外的週邊商
品，也讓日、韓、香港及東南亞的粉絲，一張張鈔票掏不停，觀光局估計
，加上在台旅遊，這次至少為台灣帶來一億元的收入，不過比起前年的F
4，還是略遜一籌。觀光局請飛輪海代言，歌友會吸引3500人，總經
費是7600萬元，前年F4在同樣地點，吸引4100位海外歌迷，不
過投入的經費高達8000萬。看看當年，F4吸引許多高消費力的資深
粉絲，這回的飛輪海，來得幾乎都是年輕歌迷，不同的偶像推觀光，就看
後續效益如何了。記者林珍汝許政俊台北報導是誰讓韓國、日本歌迷這麼
瘋狂?就是他們，台灣觀光的新代言人。台上偶像唱得賣力，一舉一動都
讓台下歌迷瘋狂。場內唱得火熱，場外的週邊商品，也讓日、韓、香港及
東南亞的粉絲，一張張鈔票掏不停，觀光局估計，加上在台旅遊，這次至
少為台灣帶來一億元的收入，不過比起前年的F4，還是略遜一籌。觀光
局請飛輪海代言，歌友會吸引3500人，總經費是7600萬元，前年
F4在同樣地點，吸引4100位海外歌迷，不過投入的經費高達800
0萬。看看當年，F4吸引許多高消費力的資深粉絲，這回的飛輪海，來
得幾乎都是年輕歌迷，不同的偶像推觀光，就看後續效益如何了。記者林
珍汝許政俊台北報導是誰讓韓國、日本歌迷這麼瘋狂?就是他們，台灣觀
光的新代言人。台上偶像唱得賣力，一舉一動都讓台下歌迷瘋狂。場內唱
得火熱，場外的週邊商品，也讓日、韓、香港及東南亞的粉絲，一張張鈔
票掏不停，觀光局估計，加上在台旅遊，這次至少為台灣帶來一億元的收
入，不過比起前年的F4，還是略遜一籌。觀光局請飛輪海代言，歌友會
吸引3500人，總經費是7600萬元，前年F4在同樣地點，吸引4
100位海外歌迷，不過投入的經費高達8000萬。看看當年，F4吸
引許多高消費力的資深粉絲，這回的飛輪海，來得幾乎都是年輕歌迷，不
同的偶像推觀光，就看後續效益如何了。記者林珍汝許政俊台北報導
