大貓熊團團和圓圓在戶外亮相的第二天，還是吸引許多民眾爭相目睹，雖
然只有公貓熊團團，偶而出來探頭探腦，繞了一大圈又進去室內，小朋友
還是很興奮。台北市立動物園表示，第一天到戶外展場後，發現圓圓的下
水次數和活動量都增加，但食量卻明顯減少，因此確定圓圓已經進入發情
期，由於母貓熊發情比公貓熊早，為避免發情的圓圓侵犯到團團，從今天
上午開始，園方就將兩隻大貓熊分開。動物園說，最近三週是母貓熊發情
期，什麼時候再團圓，還要再看狀況。不過，等明年2月到5月，公貓熊
也到發情期時，就會讓小倆口有愛的結晶，此外，園方也打算錄下遊客的
聲音給團團圓圓聽，讓他們早點適應人潮，免得突然受到驚嚇。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導大貓熊團團和圓圓在戶外亮相的第二天，還是吸引許多
民眾爭相目睹，雖然只有公貓熊團團，偶而出來探頭探腦，繞了一大圈又
進去室內，小朋友還是很興奮。台北市立動物園表示，第一天到戶外展場
後，發現圓圓的下水次數和活動量都增加，但食量卻明顯減少，因此確定
圓圓已經進入發情期，由於母貓熊發情比公貓熊早，為避免發情的圓圓侵
犯到團團，從今天上午開始，園方就將兩隻大貓熊分開。動物園說，最近
三週是母貓熊發情期，什麼時候再團圓，還要再看狀況。不過，等明年2
月到5月，公貓熊也到發情期時，就會讓小倆口有愛的結晶，此外，園方
也打算錄下遊客的聲音給團團圓圓聽，讓他們早點適應人潮，免得突然受
到驚嚇。記者賴淑敏張梓嘉台北報導大貓熊團團和圓圓在戶外亮相的第二
天，還是吸引許多民眾爭相目睹，雖然只有公貓熊團團，偶而出來探頭探
腦，繞了一大圈又進去室內，小朋友還是很興奮。台北市立動物園表示，
第一天到戶外展場後，發現圓圓的下水次數和活動量都增加，但食量卻明
顯減少，因此確定圓圓已經進入發情期，由於母貓熊發情比公貓熊早，為
避免發情的圓圓侵犯到團團，從今天上午開始，園方就將兩隻大貓熊分開
。動物園說，最近三週是母貓熊發情期，什麼時候再團圓，還要再看狀況
。不過，等明年2月到5月，公貓熊也到發情期時，就會讓小倆口有愛的
結晶，此外，園方也打算錄下遊客的聲音給團團圓圓聽，讓他們早點適應
人潮，免得突然受到驚嚇。記者賴淑敏張梓嘉台北報導大貓熊團團和圓圓
在戶外亮相的第二天，還是吸引許多民眾爭相目睹，雖然只有公貓熊團團
，偶而出來探頭探腦，繞了一大圈又進去室內，小朋友還是很興奮。台北
市立動物園表示，第一天到戶外展場後，發現圓圓的下水次數和活動量都
增加，但食量卻明顯減少，因此確定圓圓已經進入發情期，由於母貓熊發
情比公貓熊早，為避免發情的圓圓侵犯到團團，從今天上午開始，園方就
將兩隻大貓熊分開。動物園說，最近三週是母貓熊發情期，什麼時候再團
圓，還要再看狀況。不過，等明年2月到5月，公貓熊也到發情期時，就
會讓小倆口有愛的結晶，此外，園方也打算錄下遊客的聲音給團團圓圓聽
，讓他們早點適應人潮，免得突然受到驚嚇。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
大貓熊團團和圓圓在戶外亮相的第二天，還是吸引許多民眾爭相目睹，雖
然只有公貓熊團團，偶而出來探頭探腦，繞了一大圈又進去室內，小朋友
還是很興奮。台北市立動物園表示，第一天到戶外展場後，發現圓圓的下
水次數和活動量都增加，但食量卻明顯減少，因此確定圓圓已經進入發情
期，由於母貓熊發情比公貓熊早，為避免發情的圓圓侵犯到團團，從今天
上午開始，園方就將兩隻大貓熊分開。動物園說，最近三週是母貓熊發情
期，什麼時候再團圓，還要再看狀況。不過，等明年2月到5月，公貓熊
也到發情期時，就會讓小倆口有愛的結晶，此外，園方也打算錄下遊客的
聲音給團團圓圓聽，讓他們早點適應人潮，免得突然受到驚嚇。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導
