根據法新社的報導，中國在布希政府去年10月，宣布65億美元對台軍
售案之後，就以取消兩國軍事會談做為抗議。不過到了上個月歐巴馬就任
美國總統沒多久，中方主動釋出願意恢復軍事交流的訊息。事實上，目前
美中兩國都派了軍艦，加入東非外海的多國艦隊，執行打擊海盜的任務，
雙方已經藉此進行情報交換等等合作。法新社的分析認為，北京當局很可
能趁這次希拉蕊訪問中國，重申要求美國停止對台軍售的立場，不過美國
答應的機率很低，最後可能的結局是，美方同意恢復軍事交流，中方勉強
點頭，為彼此找個下台階。至於最重要的北韓議題，希拉蕊在行前的這場
演講中，也釋出歐巴馬政府的重要訊息。美國國務卿希拉蕊：如果北韓真
的準備好完全放棄核武，並接受驗證，歐巴馬政府將願意使兩國關係正常
化，取消朝鮮半島長久以來的停火協議，以永久的和平條約來取代。並協
助滿足北韓人民的能源與經濟需求。這些都是北韓多年來像美國提出的要
求。分析家認為，希拉蕊首度以國務卿身分出訪，就選擇日韓中等國，顯
示歐巴瑪新政府體認亞洲日益增加的重要性。至於希拉蕊對北韓釋出的善
意訊息，最後能不能奏效，還有待考驗。記者徐家仁報導根據法新社的報
導，中國在布希政府去年10月，宣布65億美元對台軍售案之後，就以
取消兩國軍事會談做為抗議。不過到了上個月歐巴馬就任美國總統沒多久
，中方主動釋出願意恢復軍事交流的訊息。事實上，目前美中兩國都派了
軍艦，加入東非外海的多國艦隊，執行打擊海盜的任務，雙方已經藉此進
行情報交換等等合作。法新社的分析認為，北京當局很可能趁這次希拉蕊
訪問中國，重申要求美國停止對台軍售的立場，不過美國答應的機率很低
，最後可能的結局是，美方同意恢復軍事交流，中方勉強點頭，為彼此找
個下台階。至於最重要的北韓議題，希拉蕊在行前的這場演講中，也釋出
歐巴馬政府的重要訊息。美國國務卿希拉蕊：如果北韓真的準備好完全放
棄核武，並接受驗證，歐巴馬政府將願意使兩國關係正常化，取消朝鮮半
島長久以來的停火協議，以永久的和平條約來取代。並協助滿足北韓人民
的能源與經濟需求。這些都是北韓多年來像美國提出的要求。分析家認為
，希拉蕊首度以國務卿身分出訪，就選擇日韓中等國，顯示歐巴瑪新政府
體認亞洲日益增加的重要性。至於希拉蕊對北韓釋出的善意訊息，最後能
不能奏效，還有待考驗。記者徐家仁報導根據法新社的報導，中國在布希
政府去年10月，宣布65億美元對台軍售案之後，就以取消兩國軍事會
談做為抗議。不過到了上個月歐巴馬就任美國總統沒多久，中方主動釋出
願意恢復軍事交流的訊息。事實上，目前美中兩國都派了軍艦，加入東非
外海的多國艦隊，執行打擊海盜的任務，雙方已經藉此進行情報交換等等
合作。法新社的分析認為，北京當局很可能趁這次希拉蕊訪問中國，重申
要求美國停止對台軍售的立場，不過美國答應的機率很低，最後可能的結
局是，美方同意恢復軍事交流，中方勉強點頭，為彼此找個下台階。至於
最重要的北韓議題，希拉蕊在行前的這場演講中，也釋出歐巴馬政府的重
要訊息。美國國務卿希拉蕊：如果北韓真的準備好完全放棄核武，並接受
驗證，歐巴馬政府將願意使兩國關係正常化，取消朝鮮半島長久以來的停
火協議，以永久的和平條約來取代。並協助滿足北韓人民的能源與經濟需
求。這些都是北韓多年來像美國提出的要求。分析家認為，希拉蕊首度以
國務卿身分出訪，就選擇日韓中等國，顯示歐巴瑪新政府體認亞洲日益增
加的重要性。至於希拉蕊對北韓釋出的善意訊息，最後能不能奏效，還有
待考驗。記者徐家仁報導根據法新社的報導，中國在布希政府去年10月
，宣布65億美元對台軍售案之後，就以取消兩國軍事會談做為抗議。不
過到了上個月歐巴馬就任美國總統沒多久，中方主動釋出願意恢復軍事交
流的訊息。事實上，目前美中兩國都派了軍艦，加入東非外海的多國艦隊
，執行打擊海盜的任務，雙方已經藉此進行情報交換等等合作。法新社的
分析認為，北京當局很可能趁這次希拉蕊訪問中國，重申要求美國停止對
台軍售的立場，不過美國答應的機率很低，最後可能的結局是，美方同意
恢復軍事交流，中方勉強點頭，為彼此找個下台階。至於最重要的北韓議
題，希拉蕊在行前的這場演講中，也釋出歐巴馬政府的重要訊息。美國國
務卿希拉蕊：如果北韓真的準備好完全放棄核武，並接受驗證，歐巴馬政
府將願意使兩國關係正常化，取消朝鮮半島長久以來的停火協議，以永久
的和平條約來取代。並協助滿足北韓人民的能源與經濟需求。這些都是北
韓多年來像美國提出的要求。分析家認為，希拉蕊首度以國務卿身分出訪
，就選擇日韓中等國，顯示歐巴瑪新政府體認亞洲日益增加的重要性。至
於希拉蕊對北韓釋出的善意訊息，最後能不能奏效，還有待考驗。記者徐
家仁報導根據法新社的報導，中國在布希政府去年10月，宣布65億美
元對台軍售案之後，就以取消兩國軍事會談做為抗議。不過到了上個月歐
巴馬就任美國總統沒多久，中方主動釋出願意恢復軍事交流的訊息。事實
上，目前美中兩國都派了軍艦，加入東非外海的多國艦隊，執行打擊海盜
的任務，雙方已經藉此進行情報交換等等合作。法新社的分析認為，北京
當局很可能趁這次希拉蕊訪問中國，重申要求美國停止對台軍售的立場，
不過美國答應的機率很低，最後可能的結局是，美方同意恢復軍事交流，
中方勉強點頭，為彼此找個下台階。至於最重要的北韓議題，希拉蕊在行
前的這場演講中，也釋出歐巴馬政府的重要訊息。美國國務卿希拉蕊：如
果北韓真的準備好完全放棄核武，並接受驗證，歐巴馬政府將願意使兩國
關係正常化，取消朝鮮半島長久以來的停火協議，以永久的和平條約來取
代。並協助滿足北韓人民的能源與經濟需求。這些都是北韓多年來像美國
提出的要求。分析家認為，希拉蕊首度以國務卿身分出訪，就選擇日韓中
等國，顯示歐巴瑪新政府體認亞洲日益增加的重要性。至於希拉蕊對北韓
釋出的善意訊息，最後能不能奏效，還有待考驗。記者徐家仁報導根據法
新社的報導，中國在布希政府去年10月，宣布65億美元對台軍售案之
後，就以取消兩國軍事會談做為抗議。不過到了上個月歐巴馬就任美國總
統沒多久，中方主動釋出願意恢復軍事交流的訊息。事實上，目前美中兩
國都派了軍艦，加入東非外海的多國艦隊，執行打擊海盜的任務，雙方已
經藉此進行情報交換等等合作。法新社的分析認為，北京當局很可能趁這
次希拉蕊訪問中國，重申要求美國停止對台軍售的立場，不過美國答應的
機率很低，最後可能的結局是，美方同意恢復軍事交流，中方勉強點頭，
為彼此找個下台階。至於最重要的北韓議題，希拉蕊在行前的這場演講中
，也釋出歐巴馬政府的重要訊息。美國國務卿希拉蕊：如果北韓真的準備
好完全放棄核武，並接受驗證，歐巴馬政府將願意使兩國關係正常化，取
消朝鮮半島長久以來的停火協議，以永久的和平條約來取代。並協助滿足
北韓人民的能源與經濟需求。這些都是北韓多年來像美國提出的要求。分
析家認為，希拉蕊首度以國務卿身分出訪，就選擇日韓中等國，顯示歐巴
瑪新政府體認亞洲日益增加的重要性。至於希拉蕊對北韓釋出的善意訊息
，最後能不能奏效，還有待考驗。記者徐家仁報導根據法新社的報導，中
國在布希政府去年10月，宣布65億美元對台軍售案之後，就以取消兩
國軍事會談做為抗議。不過到了上個月歐巴馬就任美國總統沒多久，中方
主動釋出願意恢復軍事交流的訊息。事實上，目前美中兩國都派了軍艦，
加入東非外海的多國艦隊，執行打擊海盜的任務，雙方已經藉此進行情報
交換等等合作。法新社的分析認為，北京當局很可能趁這次希拉蕊訪問中
國，重申要求美國停止對台軍售的立場，不過美國答應的機率很低，最後
可能的結局是，美方同意恢復軍事交流，中方勉強點頭，為彼此找個下台
階。至於最重要的北韓議題，希拉蕊在行前的這場演講中，也釋出歐巴馬
政府的重要訊息。美國國務卿希拉蕊：如果北韓真的準備好完全放棄核武
，並接受驗證，歐巴馬政府將願意使兩國關係正常化，取消朝鮮半島長久
以來的停火協議，以永久的和平條約來取代。並協助滿足北韓人民的能源
與經濟需求。這些都是北韓多年來像美國提出的要求。分析家認為，希拉
蕊首度以國務卿身分出訪，就選擇日韓中等國，顯示歐巴瑪新政府體認亞
洲日益增加的重要性。至於希拉蕊對北韓釋出的善意訊息，最後能不能奏
效，還有待考驗。記者徐家仁報導根據法新社的報導，中國在布希政府去
年10月，宣布65億美元對台軍售案之後，就以取消兩國軍事會談做為
抗議。不過到了上個月歐巴馬就任美國總統沒多久，中方主動釋出願意恢
復軍事交流的訊息。事實上，目前美中兩國都派了軍艦，加入東非外海的
多國艦隊，執行打擊海盜的任務，雙方已經藉此進行情報交換等等合作。
法新社的分析認為，北京當局很可能趁這次希拉蕊訪問中國，重申要求美
國停止對台軍售的立場，不過美國答應的機率很低，最後可能的結局是，
美方同意恢復軍事交流，中方勉強點頭，為彼此找個下台階。至於最重要
的北韓議題，希拉蕊在行前的這場演講中，也釋出歐巴馬政府的重要訊息
。美國國務卿希拉蕊：如果北韓真的準備好完全放棄核武，並接受驗證，
歐巴馬政府將願意使兩國關係正常化，取消朝鮮半島長久以來的停火協議
，以永久的和平條約來取代。並協助滿足北韓人民的能源與經濟需求。這
些都是北韓多年來像美國提出的要求。分析家認為，希拉蕊首度以國務卿
身分出訪，就選擇日韓中等國，顯示歐巴瑪新政府體認亞洲日益增加的重
要性。至於希拉蕊對北韓釋出的善意訊息，最後能不能奏效，還有待考驗
。記者徐家仁報導根據法新社的報導，中國在布希政府去年10月，宣布
65億美元對台軍售案之後，就以取消兩國軍事會談做為抗議。不過到了
上個月歐巴馬就任美國總統沒多久，中方主動釋出願意恢復軍事交流的訊
息。事實上，目前美中兩國都派了軍艦，加入東非外海的多國艦隊，執行
打擊海盜的任務，雙方已經藉此進行情報交換等等合作。法新社的分析認
為，北京當局很可能趁這次希拉蕊訪問中國，重申要求美國停止對台軍售
的立場，不過美國答應的機率很低，最後可能的結局是，美方同意恢復軍
事交流，中方勉強點頭，為彼此找個下台階。至於最重要的北韓議題，希
拉蕊在行前的這場演講中，也釋出歐巴馬政府的重要訊息。美國國務卿希
拉蕊：如果北韓真的準備好完全放棄核武，並接受驗證，歐巴馬政府將願
意使兩國關係正常化，取消朝鮮半島長久以來的停火協議，以永久的和平
條約來取代。並協助滿足北韓人民的能源與經濟需求。這些都是北韓多年
來像美國提出的要求。分析家認為，希拉蕊首度以國務卿身分出訪，就選
擇日韓中等國，顯示歐巴瑪新政府體認亞洲日益增加的重要性。至於希拉
蕊對北韓釋出的善意訊息，最後能不能奏效，還有待考驗。記者徐家仁報
導根據法新社的報導，中國在布希政府去年10月，宣布65億美元對台
軍售案之後，就以取消兩國軍事會談做為抗議。不過到了上個月歐巴馬就
任美國總統沒多久，中方主動釋出願意恢復軍事交流的訊息。事實上，目
前美中兩國都派了軍艦，加入東非外海的多國艦隊，執行打擊海盜的任務
，雙方已經藉此進行情報交換等等合作。法新社的分析認為，北京當局很
可能趁這次希拉蕊訪問中國，重申要求美國停止對台軍售的立場，不過美
國答應的機率很低，最後可能的結局是，美方同意恢復軍事交流，中方勉
強點頭，為彼此找個下台階。至於最重要的北韓議題，希拉蕊在行前的這
場演講中，也釋出歐巴馬政府的重要訊息。美國國務卿希拉蕊：如果北韓
真的準備好完全放棄核武，並接受驗證，歐巴馬政府將願意使兩國關係正
常化，取消朝鮮半島長久以來的停火協議，以永久的和平條約來取代。並
協助滿足北韓人民的能源與經濟需求。這些都是北韓多年來像美國提出的
要求。分析家認為，希拉蕊首度以國務卿身分出訪，就選擇日韓中等國，
顯示歐巴瑪新政府體認亞洲日益增加的重要性。至於希拉蕊對北韓釋出的
善意訊息，最後能不能奏效，還有待考驗。記者徐家仁報導根據法新社的
報導，中國在布希政府去年10月，宣布65億美元對台軍售案之後，就
以取消兩國軍事會談做為抗議。不過到了上個月歐巴馬就任美國總統沒多
久，中方主動釋出願意恢復軍事交流的訊息。事實上，目前美中兩國都派
了軍艦，加入東非外海的多國艦隊，執行打擊海盜的任務，雙方已經藉此
進行情報交換等等合作。法新社的分析認為，北京當局很可能趁這次希拉
蕊訪問中國，重申要求美國停止對台軍售的立場，不過美國答應的機率很
低，最後可能的結局是，美方同意恢復軍事交流，中方勉強點頭，為彼此
找個下台階。至於最重要的北韓議題，希拉蕊在行前的這場演講中，也釋
出歐巴馬政府的重要訊息。美國國務卿希拉蕊：如果北韓真的準備好完全
放棄核武，並接受驗證，歐巴馬政府將願意使兩國關係正常化，取消朝鮮
半島長久以來的停火協議，以永久的和平條約來取代。並協助滿足北韓人
民的能源與經濟需求。這些都是北韓多年來像美國提出的要求。分析家認
為，希拉蕊首度以國務卿身分出訪，就選擇日韓中等國，顯示歐巴瑪新政
府體認亞洲日益增加的重要性。至於希拉蕊對北韓釋出的善意訊息，最後
能不能奏效，還有待考驗。記者徐家仁報導
