中華職棒步入第20年,球員們今天正式成立工會。他們強調，成立工會
不是要對抗球團老闆，而要讓職棒能健全發展，讓打假球事件不再發生.
今天的工會成立大會，統一獅興農牛和LaNew熊三隊共上百位球員,
幾乎全數加入,不過老大哥兄弟象,因為擔心勞資對立,並沒有加入工會
。中華職棒邁入第20年，去年米迪亞打假球重創球迷的心，中信鯨也接
著宣布解散，一下子中華職棒只剩下四隊，面對新的球季就要開始，球員
這次主動出擊，透過成立工會，希望約束球員自律，來回應球迷的期待。
職棒工會成立，興農牛的捕手葉君璋被推選為理事長，但是加入工會的各
隊球員都很低調，不願媒體拍攝，因為工會還沒成立前，就傳出有資方反
對球員加入工會。被媒體點名的興農牛領隊劉志昇,今天不願回應，中華
職棒聯盟會長趙守博，今天則是全程出席，他肯定球員組工會的合法性,
並鼓勵工會多跟資方理性對話。Lanew熊隊的陳金鋒則說，他們不是
要對抗資方，雖然工會成立的宗旨之一是要爭取球員的權益，但現階段不
會爭取加薪。陳金鋒也強調，中華職棒禁不起再一次的打假球事件，職棒
的未來不光是球團老闆的問題，也是所有球員的責任，不過今天在工會成
立大會上，中華職棒四隊裡，球迷最多的兄弟象,因為擔心造成勞資對立
，並沒有任何球員加入，這也讓職棒工會未來的運作,面臨考驗。中華職
棒步入第20年,球員們今天正式成立工會。他們強調，成立工會不是要
對抗球團老闆，而要讓職棒能健全發展，讓打假球事件不再發生.今天的
工會成立大會，統一獅興農牛和LaNew熊三隊共上百位球員,幾乎全
數加入,不過老大哥兄弟象,因為擔心勞資對立,並沒有加入工會。中華
職棒邁入第20年，去年米迪亞打假球重創球迷的心，中信鯨也接著宣布
解散，一下子中華職棒只剩下四隊，面對新的球季就要開始，球員這次主
動出擊，透過成立工會，希望約束球員自律，來回應球迷的期待。職棒工
會成立，興農牛的捕手葉君璋被推選為理事長，但是加入工會的各隊球員
都很低調，不願媒體拍攝，因為工會還沒成立前，就傳出有資方反對球員
加入工會。被媒體點名的興農牛領隊劉志昇,今天不願回應，中華職棒聯
盟會長趙守博，今天則是全程出席，他肯定球員組工會的合法性,並鼓勵
工會多跟資方理性對話。Lanew熊隊的陳金鋒則說，他們不是要對抗
資方，雖然工會成立的宗旨之一是要爭取球員的權益，但現階段不會爭取
加薪。陳金鋒也強調，中華職棒禁不起再一次的打假球事件，職棒的未來
不光是球團老闆的問題，也是所有球員的責任，不過今天在工會成立大會
上，中華職棒四隊裡，球迷最多的兄弟象,因為擔心造成勞資對立，並沒
有任何球員加入，這也讓職棒工會未來的運作,面臨考驗。中華職棒步入
第20年,球員們今天正式成立工會。他們強調，成立工會不是要對抗球
團老闆，而要讓職棒能健全發展，讓打假球事件不再發生.今天的工會成
立大會，統一獅興農牛和LaNew熊三隊共上百位球員,幾乎全數加入
,不過老大哥兄弟象,因為擔心勞資對立,並沒有加入工會。中華職棒邁
入第20年，去年米迪亞打假球重創球迷的心，中信鯨也接著宣布解散，
一下子中華職棒只剩下四隊，面對新的球季就要開始，球員這次主動出擊
，透過成立工會，希望約束球員自律，來回應球迷的期待。職棒工會成立
，興農牛的捕手葉君璋被推選為理事長，但是加入工會的各隊球員都很低
調，不願媒體拍攝，因為工會還沒成立前，就傳出有資方反對球員加入工
會。被媒體點名的興農牛領隊劉志昇,今天不願回應，中華職棒聯盟會長
趙守博，今天則是全程出席，他肯定球員組工會的合法性,並鼓勵工會多
跟資方理性對話。Lanew熊隊的陳金鋒則說，他們不是要對抗資方，
雖然工會成立的宗旨之一是要爭取球員的權益，但現階段不會爭取加薪。
陳金鋒也強調，中華職棒禁不起再一次的打假球事件，職棒的未來不光是
球團老闆的問題，也是所有球員的責任，不過今天在工會成立大會上，中
華職棒四隊裡，球迷最多的兄弟象,因為擔心造成勞資對立，並沒有任何
球員加入，這也讓職棒工會未來的運作,面臨考驗。中華職棒步入第20
年,球員們今天正式成立工會。他們強調，成立工會不是要對抗球團老闆
，而要讓職棒能健全發展，讓打假球事件不再發生.今天的工會成立大會
，統一獅興農牛和LaNew熊三隊共上百位球員,幾乎全數加入,不過
老大哥兄弟象,因為擔心勞資對立,並沒有加入工會。中華職棒邁入第2
0年，去年米迪亞打假球重創球迷的心，中信鯨也接著宣布解散，一下子
中華職棒只剩下四隊，面對新的球季就要開始，球員這次主動出擊，透過
成立工會，希望約束球員自律，來回應球迷的期待。職棒工會成立，興農
牛的捕手葉君璋被推選為理事長，但是加入工會的各隊球員都很低調，不
願媒體拍攝，因為工會還沒成立前，就傳出有資方反對球員加入工會。被
媒體點名的興農牛領隊劉志昇,今天不願回應，中華職棒聯盟會長趙守博
，今天則是全程出席，他肯定球員組工會的合法性,並鼓勵工會多跟資方
理性對話。Lanew熊隊的陳金鋒則說，他們不是要對抗資方，雖然工
會成立的宗旨之一是要爭取球員的權益，但現階段不會爭取加薪。陳金鋒
也強調，中華職棒禁不起再一次的打假球事件，職棒的未來不光是球團老
闆的問題，也是所有球員的責任，不過今天在工會成立大會上，中華職棒
四隊裡，球迷最多的兄弟象,因為擔心造成勞資對立，並沒有任何球員加
入，這也讓職棒工會未來的運作,面臨考驗。中華職棒步入第20年,球
員們今天正式成立工會。他們強調，成立工會不是要對抗球團老闆，而要
讓職棒能健全發展，讓打假球事件不再發生.今天的工會成立大會，統一
獅興農牛和LaNew熊三隊共上百位球員,幾乎全數加入,不過老大哥
兄弟象,因為擔心勞資對立,並沒有加入工會。中華職棒邁入第20年，
去年米迪亞打假球重創球迷的心，中信鯨也接著宣布解散，一下子中華職
棒只剩下四隊，面對新的球季就要開始，球員這次主動出擊，透過成立工
會，希望約束球員自律，來回應球迷的期待。職棒工會成立，興農牛的捕
手葉君璋被推選為理事長，但是加入工會的各隊球員都很低調，不願媒體
拍攝，因為工會還沒成立前，就傳出有資方反對球員加入工會。被媒體點
名的興農牛領隊劉志昇,今天不願回應，中華職棒聯盟會長趙守博，今天
則是全程出席，他肯定球員組工會的合法性,並鼓勵工會多跟資方理性對
話。Lanew熊隊的陳金鋒則說，他們不是要對抗資方，雖然工會成立
的宗旨之一是要爭取球員的權益，但現階段不會爭取加薪。陳金鋒也強調
，中華職棒禁不起再一次的打假球事件，職棒的未來不光是球團老闆的問
題，也是所有球員的責任，不過今天在工會成立大會上，中華職棒四隊裡
，球迷最多的兄弟象,因為擔心造成勞資對立，並沒有任何球員加入，這
也讓職棒工會未來的運作,面臨考驗。中華職棒步入第20年,球員們今
天正式成立工會。他們強調，成立工會不是要對抗球團老闆，而要讓職棒
能健全發展，讓打假球事件不再發生.今天的工會成立大會，統一獅興農
牛和LaNew熊三隊共上百位球員,幾乎全數加入,不過老大哥兄弟象
,因為擔心勞資對立,並沒有加入工會。中華職棒邁入第20年，去年米
迪亞打假球重創球迷的心，中信鯨也接著宣布解散，一下子中華職棒只剩
下四隊，面對新的球季就要開始，球員這次主動出擊，透過成立工會，希
望約束球員自律，來回應球迷的期待。職棒工會成立，興農牛的捕手葉君
璋被推選為理事長，但是加入工會的各隊球員都很低調，不願媒體拍攝，
因為工會還沒成立前，就傳出有資方反對球員加入工會。被媒體點名的興
農牛領隊劉志昇,今天不願回應，中華職棒聯盟會長趙守博，今天則是全
程出席，他肯定球員組工會的合法性,並鼓勵工會多跟資方理性對話。L
anew熊隊的陳金鋒則說，他們不是要對抗資方，雖然工會成立的宗旨
之一是要爭取球員的權益，但現階段不會爭取加薪。陳金鋒也強調，中華
職棒禁不起再一次的打假球事件，職棒的未來不光是球團老闆的問題，也
是所有球員的責任，不過今天在工會成立大會上，中華職棒四隊裡，球迷
最多的兄弟象,因為擔心造成勞資對立，並沒有任何球員加入，這也讓職
棒工會未來的運作,面臨考驗。中華職棒步入第20年,球員們今天正式
成立工會。他們強調，成立工會不是要對抗球團老闆，而要讓職棒能健全
發展，讓打假球事件不再發生.今天的工會成立大會，統一獅興農牛和L
aNew熊三隊共上百位球員,幾乎全數加入,不過老大哥兄弟象,因為
擔心勞資對立,並沒有加入工會。中華職棒邁入第20年，去年米迪亞打
假球重創球迷的心，中信鯨也接著宣布解散，一下子中華職棒只剩下四隊
，面對新的球季就要開始，球員這次主動出擊，透過成立工會，希望約束
球員自律，來回應球迷的期待。職棒工會成立，興農牛的捕手葉君璋被推
選為理事長，但是加入工會的各隊球員都很低調，不願媒體拍攝，因為工
會還沒成立前，就傳出有資方反對球員加入工會。被媒體點名的興農牛領
隊劉志昇,今天不願回應，中華職棒聯盟會長趙守博，今天則是全程出席
，他肯定球員組工會的合法性,並鼓勵工會多跟資方理性對話。Lane
w熊隊的陳金鋒則說，他們不是要對抗資方，雖然工會成立的宗旨之一是
要爭取球員的權益，但現階段不會爭取加薪。陳金鋒也強調，中華職棒禁
不起再一次的打假球事件，職棒的未來不光是球團老闆的問題，也是所有
球員的責任，不過今天在工會成立大會上，中華職棒四隊裡，球迷最多的
兄弟象,因為擔心造成勞資對立，並沒有任何球員加入，這也讓職棒工會
未來的運作,面臨考驗。
