位在沖繩中部的普天間基地，和南邊的嘉手納基地一樣，是駐日美軍在琉
球群島的重要據點。而多年來當地居民要求基地遷移的願望，17號將隨
著訪日的美國國務卿希拉蕊，以及日本外務大臣中曾根弘文簽署協定，獲
得具體落實的機會。事實上，普天間基地的遷移，是美軍全球部署調整計
畫的一部分。在西太平洋這一邊，除了飛行基地換個地方，沖繩的美軍陸
戰隊，也將有8000人移防關島。在北韓問題方面，希拉蕊除了負有恢
復六邊會談的重任，也將回應日本的要求，未來將在六邊會談中，促使北
韓提供更多有關被綁架日本人的訊息。對於希拉蕊就任國務卿之後的出訪
，第一站就到日本，日本民眾紛紛表示高興。而日本學者則認為，美日兩
國有共同利益，美方重視亞洲是理所當然。慶應大學教授谷口智彥：中國
在崛起，印度也是。而日本仍舊是全球第二大經濟體。更何況美日兩國的
產出，超過全球的30%。另一個備受矚目的話題，就是希拉蕊這次訪日
，到底能不能見到積極爭取政黨輪替、當上日本首相的民主黨黨魁小澤一
郎。目前美方態度相當積極，而日本民主黨內正反兩派意見都有，兩國的
外交系統還在協調當中。外界預計17號晚間就會有結論。位在沖繩中部
的普天間基地，和南邊的嘉手納基地一樣，是駐日美軍在琉球群島的重要
據點。而多年來當地居民要求基地遷移的願望，17號將隨著訪日的美國
國務卿希拉蕊，以及日本外務大臣中曾根弘文簽署協定，獲得具體落實的
機會。事實上，普天間基地的遷移，是美軍全球部署調整計畫的一部分。
在西太平洋這一邊，除了飛行基地換個地方，沖繩的美軍陸戰隊，也將有
8000人移防關島。在北韓問題方面，希拉蕊除了負有恢復六邊會談的
重任，也將回應日本的要求，未來將在六邊會談中，促使北韓提供更多有
關被綁架日本人的訊息。對於希拉蕊就任國務卿之後的出訪，第一站就到
日本，日本民眾紛紛表示高興。而日本學者則認為，美日兩國有共同利益
，美方重視亞洲是理所當然。慶應大學教授谷口智彥：中國在崛起，印度
也是。而日本仍舊是全球第二大經濟體。更何況美日兩國的產出，超過全
球的30%。另一個備受矚目的話題，就是希拉蕊這次訪日，到底能不能
見到積極爭取政黨輪替、當上日本首相的民主黨黨魁小澤一郎。目前美方
態度相當積極，而日本民主黨內正反兩派意見都有，兩國的外交系統還在
協調當中。外界預計17號晚間就會有結論。位在沖繩中部的普天間基地
，和南邊的嘉手納基地一樣，是駐日美軍在琉球群島的重要據點。而多年
來當地居民要求基地遷移的願望，17號將隨著訪日的美國國務卿希拉蕊
，以及日本外務大臣中曾根弘文簽署協定，獲得具體落實的機會。事實上
，普天間基地的遷移，是美軍全球部署調整計畫的一部分。在西太平洋這
一邊，除了飛行基地換個地方，沖繩的美軍陸戰隊，也將有8000人移
防關島。在北韓問題方面，希拉蕊除了負有恢復六邊會談的重任，也將回
應日本的要求，未來將在六邊會談中，促使北韓提供更多有關被綁架日本
人的訊息。對於希拉蕊就任國務卿之後的出訪，第一站就到日本，日本民
眾紛紛表示高興。而日本學者則認為，美日兩國有共同利益，美方重視亞
洲是理所當然。慶應大學教授谷口智彥：中國在崛起，印度也是。而日本
仍舊是全球第二大經濟體。更何況美日兩國的產出，超過全球的30%。
另一個備受矚目的話題，就是希拉蕊這次訪日，到底能不能見到積極爭取
政黨輪替、當上日本首相的民主黨黨魁小澤一郎。目前美方態度相當積極
，而日本民主黨內正反兩派意見都有，兩國的外交系統還在協調當中。外
界預計17號晚間就會有結論。位在沖繩中部的普天間基地，和南邊的嘉
手納基地一樣，是駐日美軍在琉球群島的重要據點。而多年來當地居民要
求基地遷移的願望，17號將隨著訪日的美國國務卿希拉蕊，以及日本外
務大臣中曾根弘文簽署協定，獲得具體落實的機會。事實上，普天間基地
的遷移，是美軍全球部署調整計畫的一部分。在西太平洋這一邊，除了飛
行基地換個地方，沖繩的美軍陸戰隊，也將有8000人移防關島。在北
韓問題方面，希拉蕊除了負有恢復六邊會談的重任，也將回應日本的要求
，未來將在六邊會談中，促使北韓提供更多有關被綁架日本人的訊息。對
於希拉蕊就任國務卿之後的出訪，第一站就到日本，日本民眾紛紛表示高
興。而日本學者則認為，美日兩國有共同利益，美方重視亞洲是理所當然
。慶應大學教授谷口智彥：中國在崛起，印度也是。而日本仍舊是全球第
二大經濟體。更何況美日兩國的產出，超過全球的30%。另一個備受矚
目的話題，就是希拉蕊這次訪日，到底能不能見到積極爭取政黨輪替、當
上日本首相的民主黨黨魁小澤一郎。目前美方態度相當積極，而日本民主
黨內正反兩派意見都有，兩國的外交系統還在協調當中。外界預計17號
晚間就會有結論。位在沖繩中部的普天間基地，和南邊的嘉手納基地一樣
，是駐日美軍在琉球群島的重要據點。而多年來當地居民要求基地遷移的
願望，17號將隨著訪日的美國國務卿希拉蕊，以及日本外務大臣中曾根
弘文簽署協定，獲得具體落實的機會。事實上，普天間基地的遷移，是美
軍全球部署調整計畫的一部分。在西太平洋這一邊，除了飛行基地換個地
方，沖繩的美軍陸戰隊，也將有8000人移防關島。在北韓問題方面，
希拉蕊除了負有恢復六邊會談的重任，也將回應日本的要求，未來將在六
邊會談中，促使北韓提供更多有關被綁架日本人的訊息。對於希拉蕊就任
國務卿之後的出訪，第一站就到日本，日本民眾紛紛表示高興。而日本學
者則認為，美日兩國有共同利益，美方重視亞洲是理所當然。慶應大學教
授谷口智彥：中國在崛起，印度也是。而日本仍舊是全球第二大經濟體。
更何況美日兩國的產出，超過全球的30%。另一個備受矚目的話題，就
是希拉蕊這次訪日，到底能不能見到積極爭取政黨輪替、當上日本首相的
民主黨黨魁小澤一郎。目前美方態度相當積極，而日本民主黨內正反兩派
意見都有，兩國的外交系統還在協調當中。外界預計17號晚間就會有結
論。位在沖繩中部的普天間基地，和南邊的嘉手納基地一樣，是駐日美軍
在琉球群島的重要據點。而多年來當地居民要求基地遷移的願望，17號
將隨著訪日的美國國務卿希拉蕊，以及日本外務大臣中曾根弘文簽署協定
，獲得具體落實的機會。事實上，普天間基地的遷移，是美軍全球部署調
整計畫的一部分。在西太平洋這一邊，除了飛行基地換個地方，沖繩的美
軍陸戰隊，也將有8000人移防關島。在北韓問題方面，希拉蕊除了負
有恢復六邊會談的重任，也將回應日本的要求，未來將在六邊會談中，促
使北韓提供更多有關被綁架日本人的訊息。對於希拉蕊就任國務卿之後的
出訪，第一站就到日本，日本民眾紛紛表示高興。而日本學者則認為，美
日兩國有共同利益，美方重視亞洲是理所當然。慶應大學教授谷口智彥：
中國在崛起，印度也是。而日本仍舊是全球第二大經濟體。更何況美日兩
國的產出，超過全球的30%。另一個備受矚目的話題，就是希拉蕊這次
訪日，到底能不能見到積極爭取政黨輪替、當上日本首相的民主黨黨魁小
澤一郎。目前美方態度相當積極，而日本民主黨內正反兩派意見都有，兩
國的外交系統還在協調當中。外界預計17號晚間就會有結論。位在沖繩
中部的普天間基地，和南邊的嘉手納基地一樣，是駐日美軍在琉球群島的
重要據點。而多年來當地居民要求基地遷移的願望，17號將隨著訪日的
美國國務卿希拉蕊，以及日本外務大臣中曾根弘文簽署協定，獲得具體落
實的機會。事實上，普天間基地的遷移，是美軍全球部署調整計畫的一部
分。在西太平洋這一邊，除了飛行基地換個地方，沖繩的美軍陸戰隊，也
將有8000人移防關島。在北韓問題方面，希拉蕊除了負有恢復六邊會
談的重任，也將回應日本的要求，未來將在六邊會談中，促使北韓提供更
多有關被綁架日本人的訊息。對於希拉蕊就任國務卿之後的出訪，第一站
就到日本，日本民眾紛紛表示高興。而日本學者則認為，美日兩國有共同
利益，美方重視亞洲是理所當然。慶應大學教授谷口智彥：中國在崛起，
印度也是。而日本仍舊是全球第二大經濟體。更何況美日兩國的產出，超
過全球的30%。另一個備受矚目的話題，就是希拉蕊這次訪日，到底能
不能見到積極爭取政黨輪替、當上日本首相的民主黨黨魁小澤一郎。目前
美方態度相當積極，而日本民主黨內正反兩派意見都有，兩國的外交系統
還在協調當中。外界預計17號晚間就會有結論。位在沖繩中部的普天間
基地，和南邊的嘉手納基地一樣，是駐日美軍在琉球群島的重要據點。而
多年來當地居民要求基地遷移的願望，17號將隨著訪日的美國國務卿希
拉蕊，以及日本外務大臣中曾根弘文簽署協定，獲得具體落實的機會。事
實上，普天間基地的遷移，是美軍全球部署調整計畫的一部分。在西太平
洋這一邊，除了飛行基地換個地方，沖繩的美軍陸戰隊，也將有8000
人移防關島。在北韓問題方面，希拉蕊除了負有恢復六邊會談的重任，也
將回應日本的要求，未來將在六邊會談中，促使北韓提供更多有關被綁架
日本人的訊息。對於希拉蕊就任國務卿之後的出訪，第一站就到日本，日
本民眾紛紛表示高興。而日本學者則認為，美日兩國有共同利益，美方重
視亞洲是理所當然。慶應大學教授谷口智彥：中國在崛起，印度也是。而
日本仍舊是全球第二大經濟體。更何況美日兩國的產出，超過全球的30
%。另一個備受矚目的話題，就是希拉蕊這次訪日，到底能不能見到積極
爭取政黨輪替、當上日本首相的民主黨黨魁小澤一郎。目前美方態度相當
積極，而日本民主黨內正反兩派意見都有，兩國的外交系統還在協調當中
。外界預計17號晚間就會有結論。位在沖繩中部的普天間基地，和南邊
的嘉手納基地一樣，是駐日美軍在琉球群島的重要據點。而多年來當地居
民要求基地遷移的願望，17號將隨著訪日的美國國務卿希拉蕊，以及日
本外務大臣中曾根弘文簽署協定，獲得具體落實的機會。事實上，普天間
基地的遷移，是美軍全球部署調整計畫的一部分。在西太平洋這一邊，除
了飛行基地換個地方，沖繩的美軍陸戰隊，也將有8000人移防關島。
在北韓問題方面，希拉蕊除了負有恢復六邊會談的重任，也將回應日本的
要求，未來將在六邊會談中，促使北韓提供更多有關被綁架日本人的訊息
。對於希拉蕊就任國務卿之後的出訪，第一站就到日本，日本民眾紛紛表
示高興。而日本學者則認為，美日兩國有共同利益，美方重視亞洲是理所
當然。慶應大學教授谷口智彥：中國在崛起，印度也是。而日本仍舊是全
球第二大經濟體。更何況美日兩國的產出，超過全球的30%。另一個備
受矚目的話題，就是希拉蕊這次訪日，到底能不能見到積極爭取政黨輪替
、當上日本首相的民主黨黨魁小澤一郎。目前美方態度相當積極，而日本
民主黨內正反兩派意見都有，兩國的外交系統還在協調當中。外界預計1
7號晚間就會有結論。位在沖繩中部的普天間基地，和南邊的嘉手納基地
一樣，是駐日美軍在琉球群島的重要據點。而多年來當地居民要求基地遷
移的願望，17號將隨著訪日的美國國務卿希拉蕊，以及日本外務大臣中
曾根弘文簽署協定，獲得具體落實的機會。事實上，普天間基地的遷移，
是美軍全球部署調整計畫的一部分。在西太平洋這一邊，除了飛行基地換
個地方，沖繩的美軍陸戰隊，也將有8000人移防關島。在北韓問題方
面，希拉蕊除了負有恢復六邊會談的重任，也將回應日本的要求，未來將
在六邊會談中，促使北韓提供更多有關被綁架日本人的訊息。對於希拉蕊
就任國務卿之後的出訪，第一站就到日本，日本民眾紛紛表示高興。而日
本學者則認為，美日兩國有共同利益，美方重視亞洲是理所當然。慶應大
學教授谷口智彥：中國在崛起，印度也是。而日本仍舊是全球第二大經濟
體。更何況美日兩國的產出，超過全球的30%。另一個備受矚目的話題
，就是希拉蕊這次訪日，到底能不能見到積極爭取政黨輪替、當上日本首
相的民主黨黨魁小澤一郎。目前美方態度相當積極，而日本民主黨內正反
兩派意見都有，兩國的外交系統還在協調當中。外界預計17號晚間就會
有結論。位在沖繩中部的普天間基地，和南邊的嘉手納基地一樣，是駐日
美軍在琉球群島的重要據點。而多年來當地居民要求基地遷移的願望，1
7號將隨著訪日的美國國務卿希拉蕊，以及日本外務大臣中曾根弘文簽署
協定，獲得具體落實的機會。事實上，普天間基地的遷移，是美軍全球部
署調整計畫的一部分。在西太平洋這一邊，除了飛行基地換個地方，沖繩
的美軍陸戰隊，也將有8000人移防關島。在北韓問題方面，希拉蕊除
了負有恢復六邊會談的重任，也將回應日本的要求，未來將在六邊會談中
，促使北韓提供更多有關被綁架日本人的訊息。對於希拉蕊就任國務卿之
後的出訪，第一站就到日本，日本民眾紛紛表示高興。而日本學者則認為
，美日兩國有共同利益，美方重視亞洲是理所當然。慶應大學教授谷口智
彥：中國在崛起，印度也是。而日本仍舊是全球第二大經濟體。更何況美
日兩國的產出，超過全球的30%。另一個備受矚目的話題，就是希拉蕊
這次訪日，到底能不能見到積極爭取政黨輪替、當上日本首相的民主黨黨
魁小澤一郎。目前美方態度相當積極，而日本民主黨內正反兩派意見都有
，兩國的外交系統還在協調當中。外界預計17號晚間就會有結論。位在
沖繩中部的普天間基地，和南邊的嘉手納基地一樣，是駐日美軍在琉球群
島的重要據點。而多年來當地居民要求基地遷移的願望，17號將隨著訪
日的美國國務卿希拉蕊，以及日本外務大臣中曾根弘文簽署協定，獲得具
體落實的機會。事實上，普天間基地的遷移，是美軍全球部署調整計畫的
一部分。在西太平洋這一邊，除了飛行基地換個地方，沖繩的美軍陸戰隊
，也將有8000人移防關島。在北韓問題方面，希拉蕊除了負有恢復六
邊會談的重任，也將回應日本的要求，未來將在六邊會談中，促使北韓提
供更多有關被綁架日本人的訊息。對於希拉蕊就任國務卿之後的出訪，第
一站就到日本，日本民眾紛紛表示高興。而日本學者則認為，美日兩國有
共同利益，美方重視亞洲是理所當然。慶應大學教授谷口智彥：中國在崛
起，印度也是。而日本仍舊是全球第二大經濟體。更何況美日兩國的產出
，超過全球的30%。另一個備受矚目的話題，就是希拉蕊這次訪日，到
底能不能見到積極爭取政黨輪替、當上日本首相的民主黨黨魁小澤一郎。
目前美方態度相當積極，而日本民主黨內正反兩派意見都有，兩國的外交
系統還在協調當中。外界預計17號晚間就會有結論。位在沖繩中部的普
天間基地，和南邊的嘉手納基地一樣，是駐日美軍在琉球群島的重要據點
。而多年來當地居民要求基地遷移的願望，17號將隨著訪日的美國國務
卿希拉蕊，以及日本外務大臣中曾根弘文簽署協定，獲得具體落實的機會
。事實上，普天間基地的遷移，是美軍全球部署調整計畫的一部分。在西
太平洋這一邊，除了飛行基地換個地方，沖繩的美軍陸戰隊，也將有80
00人移防關島。在北韓問題方面，希拉蕊除了負有恢復六邊會談的重任
，也將回應日本的要求，未來將在六邊會談中，促使北韓提供更多有關被
綁架日本人的訊息。對於希拉蕊就任國務卿之後的出訪，第一站就到日本
，日本民眾紛紛表示高興。而日本學者則認為，美日兩國有共同利益，美
方重視亞洲是理所當然。慶應大學教授谷口智彥：中國在崛起，印度也是
。而日本仍舊是全球第二大經濟體。更何況美日兩國的產出，超過全球的
30%。另一個備受矚目的話題，就是希拉蕊這次訪日，到底能不能見到
積極爭取政黨輪替、當上日本首相的民主黨黨魁小澤一郎。目前美方態度
相當積極，而日本民主黨內正反兩派意見都有，兩國的外交系統還在協調
當中。外界預計17號晚間就會有結論。
