伊朗總統阿瑪丁雅表示要以色列從地圖上消失的激烈言論，持續在國際間
發燒，各國領袖紛紛表示對這種激進的言論無法接受，以色列方面更是憤
怒，揚言要把伊朗趕出聯合國。阿瑪丁雅26號在演講中暗示要消滅以色
列消失的激進言論，27號立刻引來長期力挺以色列的美國強力抨擊，同
時提醒伊朗，核武問題還沒落幕。美國國務院發言人麥柯爾麥克歐洲方面
，由於跟伊朗因為核武談判而關係惡化，也對阿瑪丁雅的談話不敢茍同。
英國首相布萊爾法國總統席哈克義大利方面則是召喚伊朗大使要求作出解
釋，並表達嚴重關切跟驚訝。正在巴黎訪問的以色列外長夏洛姆27號指
出，對於阿瑪丁雅的談話他毫不意外，因為正也證明伊朗確實在研發核武
準備摧毀以色列，並呼籲國際儘快對伊朗進行制裁。而以色列第一副總統
裴瑞茲致函給以色列總理夏隆，強調伊朗的言論已經違反聯合國憲章，他
呼籲以色列應該向聯合國提案，把伊朗趕出聯合國。伊朗總統阿瑪丁雅表
示要以色列從地圖上消失的激烈言論，持續在國際間發燒，各國領袖紛紛
表示對這種激進的言論無法接受，以色列方面更是憤怒，揚言要把伊朗趕
出聯合國。阿瑪丁雅26號在演講中暗示要消滅以色列消失的激進言論，
27號立刻引來長期力挺以色列的美國強力抨擊，同時提醒伊朗，核武問
題還沒落幕。美國國務院發言人麥柯爾麥克歐洲方面，由於跟伊朗因為核
武談判而關係惡化，也對阿瑪丁雅的談話不敢茍同。英國首相布萊爾法國
總統席哈克義大利方面則是召喚伊朗大使要求作出解釋，並表達嚴重關切
跟驚訝。正在巴黎訪問的以色列外長夏洛姆27號指出，對於阿瑪丁雅的
談話他毫不意外，因為正也證明伊朗確實在研發核武準備摧毀以色列，並
呼籲國際儘快對伊朗進行制裁。而以色列第一副總統裴瑞茲致函給以色列
總理夏隆，強調伊朗的言論已經違反聯合國憲章，他呼籲以色列應該向聯
合國提案，把伊朗趕出聯合國。伊朗總統阿瑪丁雅表示要以色列從地圖上
消失的激烈言論，持續在國際間發燒，各國領袖紛紛表示對這種激進的言
論無法接受，以色列方面更是憤怒，揚言要把伊朗趕出聯合國。阿瑪丁雅
26號在演講中暗示要消滅以色列消失的激進言論，27號立刻引來長期
力挺以色列的美國強力抨擊，同時提醒伊朗，核武問題還沒落幕。美國國
務院發言人麥柯爾麥克歐洲方面，由於跟伊朗因為核武談判而關係惡化，
也對阿瑪丁雅的談話不敢茍同。英國首相布萊爾法國總統席哈克義大利方
面則是召喚伊朗大使要求作出解釋，並表達嚴重關切跟驚訝。正在巴黎訪
問的以色列外長夏洛姆27號指出，對於阿瑪丁雅的談話他毫不意外，因
為正也證明伊朗確實在研發核武準備摧毀以色列，並呼籲國際儘快對伊朗
進行制裁。而以色列第一副總統裴瑞茲致函給以色列總理夏隆，強調伊朗
的言論已經違反聯合國憲章，他呼籲以色列應該向聯合國提案，把伊朗趕
出聯合國。伊朗總統阿瑪丁雅表示要以色列從地圖上消失的激烈言論，持
續在國際間發燒，各國領袖紛紛表示對這種激進的言論無法接受，以色列
方面更是憤怒，揚言要把伊朗趕出聯合國。阿瑪丁雅26號在演講中暗示
要消滅以色列消失的激進言論，27號立刻引來長期力挺以色列的美國強
力抨擊，同時提醒伊朗，核武問題還沒落幕。美國國務院發言人麥柯爾麥
克歐洲方面，由於跟伊朗因為核武談判而關係惡化，也對阿瑪丁雅的談話
不敢茍同。英國首相布萊爾法國總統席哈克義大利方面則是召喚伊朗大使
要求作出解釋，並表達嚴重關切跟驚訝。正在巴黎訪問的以色列外長夏洛
姆27號指出，對於阿瑪丁雅的談話他毫不意外，因為正也證明伊朗確實
在研發核武準備摧毀以色列，並呼籲國際儘快對伊朗進行制裁。而以色列
第一副總統裴瑞茲致函給以色列總理夏隆，強調伊朗的言論已經違反聯合
國憲章，他呼籲以色列應該向聯合國提案，把伊朗趕出聯合國。伊朗總統
阿瑪丁雅表示要以色列從地圖上消失的激烈言論，持續在國際間發燒，各
國領袖紛紛表示對這種激進的言論無法接受，以色列方面更是憤怒，揚言
要把伊朗趕出聯合國。阿瑪丁雅26號在演講中暗示要消滅以色列消失的
激進言論，27號立刻引來長期力挺以色列的美國強力抨擊，同時提醒伊
朗，核武問題還沒落幕。美國國務院發言人麥柯爾麥克歐洲方面，由於跟
伊朗因為核武談判而關係惡化，也對阿瑪丁雅的談話不敢茍同。英國首相
布萊爾法國總統席哈克義大利方面則是召喚伊朗大使要求作出解釋，並表
達嚴重關切跟驚訝。正在巴黎訪問的以色列外長夏洛姆27號指出，對於
阿瑪丁雅的談話他毫不意外，因為正也證明伊朗確實在研發核武準備摧毀
以色列，並呼籲國際儘快對伊朗進行制裁。而以色列第一副總統裴瑞茲致
函給以色列總理夏隆，強調伊朗的言論已經違反聯合國憲章，他呼籲以色
列應該向聯合國提案，把伊朗趕出聯合國。伊朗總統阿瑪丁雅表示要以色
列從地圖上消失的激烈言論，持續在國際間發燒，各國領袖紛紛表示對這
種激進的言論無法接受，以色列方面更是憤怒，揚言要把伊朗趕出聯合國
。阿瑪丁雅26號在演講中暗示要消滅以色列消失的激進言論，27號立
刻引來長期力挺以色列的美國強力抨擊，同時提醒伊朗，核武問題還沒落
幕。美國國務院發言人麥柯爾麥克歐洲方面，由於跟伊朗因為核武談判而
關係惡化，也對阿瑪丁雅的談話不敢茍同。英國首相布萊爾法國總統席哈
克義大利方面則是召喚伊朗大使要求作出解釋，並表達嚴重關切跟驚訝。
正在巴黎訪問的以色列外長夏洛姆27號指出，對於阿瑪丁雅的談話他毫
不意外，因為正也證明伊朗確實在研發核武準備摧毀以色列，並呼籲國際
儘快對伊朗進行制裁。而以色列第一副總統裴瑞茲致函給以色列總理夏隆
，強調伊朗的言論已經違反聯合國憲章，他呼籲以色列應該向聯合國提案
，把伊朗趕出聯合國。
