印度和巴基斯坦，再度展開導彈競賽。印度八號宣佈，成功試射一枚可攜
帶核子彈頭的短程導彈，而在同一天，巴基斯坦軍方，接收了可攜帶核子
彈頭的中程導彈。兩國的核武軍備競賽，再度引起國際關注。巴基斯坦軍
方八號為新近完成的高銳彈道導彈系統，舉行移交典禮。這款地對地導彈
由巴基斯坦自行開發，能攜帶核子彈頭，巴基斯坦聲稱，如果國土受到威
脅，將率先使用核子武器。巧的是，就在同一天，印度也宣佈，最近將試
射一系列導彈，包括可攜帶核子彈頭的短程地對地烈火系列導彈，以及一
枚射程達2千5百公里的烈火洲際導彈。印度表示，烈火系列導彈，是面
對核武威脅，重要的自衛武器。自從1998年印巴雙方先後完成原子彈
試爆後，雙方就在可攜帶核武器的地對地導彈方面，互相較勁。不斷進行
試射。從1947年以來，印巴已經因為領土關係，爆發三次大戰，雖然
去年因為喀什米爾地區問題，險些爆發戰爭，但有關當局表示，這次導彈
試射屬於例行事務，應該不至於引發局勢緊張。印度和巴基斯坦，再度展
開導彈競賽。印度八號宣佈，成功試射一枚可攜帶核子彈頭的短程導彈，
而在同一天，巴基斯坦軍方，接收了可攜帶核子彈頭的中程導彈。兩國的
核武軍備競賽，再度引起國際關注。巴基斯坦軍方八號為新近完成的高銳
彈道導彈系統，舉行移交典禮。這款地對地導彈由巴基斯坦自行開發，能
攜帶核子彈頭，巴基斯坦聲稱，如果國土受到威脅，將率先使用核子武器
。巧的是，就在同一天，印度也宣佈，最近將試射一系列導彈，包括可攜
帶核子彈頭的短程地對地烈火系列導彈，以及一枚射程達2千5百公里的
烈火洲際導彈。印度表示，烈火系列導彈，是面對核武威脅，重要的自衛
武器。自從1998年印巴雙方先後完成原子彈試爆後，雙方就在可攜帶
核武器的地對地導彈方面，互相較勁。不斷進行試射。從1947年以來
，印巴已經因為領土關係，爆發三次大戰，雖然去年因為喀什米爾地區問
題，險些爆發戰爭，但有關當局表示，這次導彈試射屬於例行事務，應該
不至於引發局勢緊張。印度和巴基斯坦，再度展開導彈競賽。印度八號宣
佈，成功試射一枚可攜帶核子彈頭的短程導彈，而在同一天，巴基斯坦軍
方，接收了可攜帶核子彈頭的中程導彈。兩國的核武軍備競賽，再度引起
國際關注。巴基斯坦軍方八號為新近完成的高銳彈道導彈系統，舉行移交
典禮。這款地對地導彈由巴基斯坦自行開發，能攜帶核子彈頭，巴基斯坦
聲稱，如果國土受到威脅，將率先使用核子武器。巧的是，就在同一天，
印度也宣佈，最近將試射一系列導彈，包括可攜帶核子彈頭的短程地對地
烈火系列導彈，以及一枚射程達2千5百公里的烈火洲際導彈。印度表示
，烈火系列導彈，是面對核武威脅，重要的自衛武器。自從1998年印
巴雙方先後完成原子彈試爆後，雙方就在可攜帶核武器的地對地導彈方面
，互相較勁。不斷進行試射。從1947年以來，印巴已經因為領土關係
，爆發三次大戰，雖然去年因為喀什米爾地區問題，險些爆發戰爭，但有
關當局表示，這次導彈試射屬於例行事務，應該不至於引發局勢緊張。印
度和巴基斯坦，再度展開導彈競賽。印度八號宣佈，成功試射一枚可攜帶
核子彈頭的短程導彈，而在同一天，巴基斯坦軍方，接收了可攜帶核子彈
頭的中程導彈。兩國的核武軍備競賽，再度引起國際關注。巴基斯坦軍方
八號為新近完成的高銳彈道導彈系統，舉行移交典禮。這款地對地導彈由
巴基斯坦自行開發，能攜帶核子彈頭，巴基斯坦聲稱，如果國土受到威脅
，將率先使用核子武器。巧的是，就在同一天，印度也宣佈，最近將試射
一系列導彈，包括可攜帶核子彈頭的短程地對地烈火系列導彈，以及一枚
射程達2千5百公里的烈火洲際導彈。印度表示，烈火系列導彈，是面對
核武威脅，重要的自衛武器。自從1998年印巴雙方先後完成原子彈試
爆後，雙方就在可攜帶核武器的地對地導彈方面，互相較勁。不斷進行試
射。從1947年以來，印巴已經因為領土關係，爆發三次大戰，雖然去
年因為喀什米爾地區問題，險些爆發戰爭，但有關當局表示，這次導彈試
射屬於例行事務，應該不至於引發局勢緊張。印度和巴基斯坦，再度展開
導彈競賽。印度八號宣佈，成功試射一枚可攜帶核子彈頭的短程導彈，而
在同一天，巴基斯坦軍方，接收了可攜帶核子彈頭的中程導彈。兩國的核
武軍備競賽，再度引起國際關注。巴基斯坦軍方八號為新近完成的高銳彈
道導彈系統，舉行移交典禮。這款地對地導彈由巴基斯坦自行開發，能攜
帶核子彈頭，巴基斯坦聲稱，如果國土受到威脅，將率先使用核子武器。
巧的是，就在同一天，印度也宣佈，最近將試射一系列導彈，包括可攜帶
核子彈頭的短程地對地烈火系列導彈，以及一枚射程達2千5百公里的烈
火洲際導彈。印度表示，烈火系列導彈，是面對核武威脅，重要的自衛武
器。自從1998年印巴雙方先後完成原子彈試爆後，雙方就在可攜帶核
武器的地對地導彈方面，互相較勁。不斷進行試射。從1947年以來，
印巴已經因為領土關係，爆發三次大戰，雖然去年因為喀什米爾地區問題
，險些爆發戰爭，但有關當局表示，這次導彈試射屬於例行事務，應該不
至於引發局勢緊張。印度和巴基斯坦，再度展開導彈競賽。印度八號宣佈
，成功試射一枚可攜帶核子彈頭的短程導彈，而在同一天，巴基斯坦軍方
，接收了可攜帶核子彈頭的中程導彈。兩國的核武軍備競賽，再度引起國
際關注。巴基斯坦軍方八號為新近完成的高銳彈道導彈系統，舉行移交典
禮。這款地對地導彈由巴基斯坦自行開發，能攜帶核子彈頭，巴基斯坦聲
稱，如果國土受到威脅，將率先使用核子武器。巧的是，就在同一天，印
度也宣佈，最近將試射一系列導彈，包括可攜帶核子彈頭的短程地對地烈
火系列導彈，以及一枚射程達2千5百公里的烈火洲際導彈。印度表示，
烈火系列導彈，是面對核武威脅，重要的自衛武器。自從1998年印巴
雙方先後完成原子彈試爆後，雙方就在可攜帶核武器的地對地導彈方面，
互相較勁。不斷進行試射。從1947年以來，印巴已經因為領土關係，
爆發三次大戰，雖然去年因為喀什米爾地區問題，險些爆發戰爭，但有關
當局表示，這次導彈試射屬於例行事務，應該不至於引發局勢緊張。印度
和巴基斯坦，再度展開導彈競賽。印度八號宣佈，成功試射一枚可攜帶核
子彈頭的短程導彈，而在同一天，巴基斯坦軍方，接收了可攜帶核子彈頭
的中程導彈。兩國的核武軍備競賽，再度引起國際關注。巴基斯坦軍方八
號為新近完成的高銳彈道導彈系統，舉行移交典禮。這款地對地導彈由巴
基斯坦自行開發，能攜帶核子彈頭，巴基斯坦聲稱，如果國土受到威脅，
將率先使用核子武器。巧的是，就在同一天，印度也宣佈，最近將試射一
系列導彈，包括可攜帶核子彈頭的短程地對地烈火系列導彈，以及一枚射
程達2千5百公里的烈火洲際導彈。印度表示，烈火系列導彈，是面對核
武威脅，重要的自衛武器。自從1998年印巴雙方先後完成原子彈試爆
後，雙方就在可攜帶核武器的地對地導彈方面，互相較勁。不斷進行試射
。從1947年以來，印巴已經因為領土關係，爆發三次大戰，雖然去年
因為喀什米爾地區問題，險些爆發戰爭，但有關當局表示，這次導彈試射
屬於例行事務，應該不至於引發局勢緊張。印度和巴基斯坦，再度展開導
彈競賽。印度八號宣佈，成功試射一枚可攜帶核子彈頭的短程導彈，而在
同一天，巴基斯坦軍方，接收了可攜帶核子彈頭的中程導彈。兩國的核武
軍備競賽，再度引起國際關注。巴基斯坦軍方八號為新近完成的高銳彈道
導彈系統，舉行移交典禮。這款地對地導彈由巴基斯坦自行開發，能攜帶
核子彈頭，巴基斯坦聲稱，如果國土受到威脅，將率先使用核子武器。巧
的是，就在同一天，印度也宣佈，最近將試射一系列導彈，包括可攜帶核
子彈頭的短程地對地烈火系列導彈，以及一枚射程達2千5百公里的烈火
洲際導彈。印度表示，烈火系列導彈，是面對核武威脅，重要的自衛武器
。自從1998年印巴雙方先後完成原子彈試爆後，雙方就在可攜帶核武
器的地對地導彈方面，互相較勁。不斷進行試射。從1947年以來，印
巴已經因為領土關係，爆發三次大戰，雖然去年因為喀什米爾地區問題，
險些爆發戰爭，但有關當局表示，這次導彈試射屬於例行事務，應該不至
於引發局勢緊張。印度和巴基斯坦，再度展開導彈競賽。印度八號宣佈，
成功試射一枚可攜帶核子彈頭的短程導彈，而在同一天，巴基斯坦軍方，
接收了可攜帶核子彈頭的中程導彈。兩國的核武軍備競賽，再度引起國際
關注。巴基斯坦軍方八號為新近完成的高銳彈道導彈系統，舉行移交典禮
。這款地對地導彈由巴基斯坦自行開發，能攜帶核子彈頭，巴基斯坦聲稱
，如果國土受到威脅，將率先使用核子武器。巧的是，就在同一天，印度
也宣佈，最近將試射一系列導彈，包括可攜帶核子彈頭的短程地對地烈火
系列導彈，以及一枚射程達2千5百公里的烈火洲際導彈。印度表示，烈
火系列導彈，是面對核武威脅，重要的自衛武器。自從1998年印巴雙
方先後完成原子彈試爆後，雙方就在可攜帶核武器的地對地導彈方面，互
相較勁。不斷進行試射。從1947年以來，印巴已經因為領土關係，爆
發三次大戰，雖然去年因為喀什米爾地區問題，險些爆發戰爭，但有關當
局表示，這次導彈試射屬於例行事務，應該不至於引發局勢緊張。印度和
巴基斯坦，再度展開導彈競賽。印度八號宣佈，成功試射一枚可攜帶核子
彈頭的短程導彈，而在同一天，巴基斯坦軍方，接收了可攜帶核子彈頭的
中程導彈。兩國的核武軍備競賽，再度引起國際關注。巴基斯坦軍方八號
為新近完成的高銳彈道導彈系統，舉行移交典禮。這款地對地導彈由巴基
斯坦自行開發，能攜帶核子彈頭，巴基斯坦聲稱，如果國土受到威脅，將
率先使用核子武器。巧的是，就在同一天，印度也宣佈，最近將試射一系
列導彈，包括可攜帶核子彈頭的短程地對地烈火系列導彈，以及一枚射程
達2千5百公里的烈火洲際導彈。印度表示，烈火系列導彈，是面對核武
威脅，重要的自衛武器。自從1998年印巴雙方先後完成原子彈試爆後
，雙方就在可攜帶核武器的地對地導彈方面，互相較勁。不斷進行試射。
從1947年以來，印巴已經因為領土關係，爆發三次大戰，雖然去年因
為喀什米爾地區問題，險些爆發戰爭，但有關當局表示，這次導彈試射屬
於例行事務，應該不至於引發局勢緊張。
