每逢2月16號金正日的生日，北韓政府和勞動黨，都會舉行這種盛大的
慶祝活動。目前官方公認的資料指出，金正日是於1942年2月16號
，出生於中國和朝鮮邊界的白頭山，也就是中國人所稱的長白山。不過，
根據日本資深記者兼北韓專家惠谷治的研究，金正日真正的出生地點，應
該是現在中俄邊界上的伯力。然而，白頭山是朝鮮民族神話中，開國始祖
檀君出生的地方，具有無可取代的神聖地位，為了鞏固領導中心，北韓官
方不僅大肆宣傳金正日就出生於白頭山，還打造了這座號稱是金正日出生
的小木屋，做為北韓軍民朝聖膜拜的地點。除了在金正日的出生資料上做
文章，北韓政府也有其他手段，來牢牢控制人民的思想意志。這些東西對
自由國家的人來說，根本不算什麼。但是對專制體制下挨餓的多數北韓人
民而言，這是偉大領袖的恩賜。也因此，北韓人民到現在都和威權時代的
台灣人民一樣，不由自主地在高呼民族救星的口號，以及朝拜領袖銅像當
中，渡過自己的每一天。記者徐家仁報導每逢2月16號金正日的生日，
北韓政府和勞動黨，都會舉行這種盛大的慶祝活動。目前官方公認的資料
指出，金正日是於1942年2月16號，出生於中國和朝鮮邊界的白頭
山，也就是中國人所稱的長白山。不過，根據日本資深記者兼北韓專家惠
谷治的研究，金正日真正的出生地點，應該是現在中俄邊界上的伯力。然
而，白頭山是朝鮮民族神話中，開國始祖檀君出生的地方，具有無可取代
的神聖地位，為了鞏固領導中心，北韓官方不僅大肆宣傳金正日就出生於
白頭山，還打造了這座號稱是金正日出生的小木屋，做為北韓軍民朝聖膜
拜的地點。除了在金正日的出生資料上做文章，北韓政府也有其他手段，
來牢牢控制人民的思想意志。這些東西對自由國家的人來說，根本不算什
麼。但是對專制體制下挨餓的多數北韓人民而言，這是偉大領袖的恩賜。
也因此，北韓人民到現在都和威權時代的台灣人民一樣，不由自主地在高
呼民族救星的口號，以及朝拜領袖銅像當中，渡過自己的每一天。記者徐
家仁報導每逢2月16號金正日的生日，北韓政府和勞動黨，都會舉行這
種盛大的慶祝活動。目前官方公認的資料指出，金正日是於1942年2
月16號，出生於中國和朝鮮邊界的白頭山，也就是中國人所稱的長白山
。不過，根據日本資深記者兼北韓專家惠谷治的研究，金正日真正的出生
地點，應該是現在中俄邊界上的伯力。然而，白頭山是朝鮮民族神話中，
開國始祖檀君出生的地方，具有無可取代的神聖地位，為了鞏固領導中心
，北韓官方不僅大肆宣傳金正日就出生於白頭山，還打造了這座號稱是金
正日出生的小木屋，做為北韓軍民朝聖膜拜的地點。除了在金正日的出生
資料上做文章，北韓政府也有其他手段，來牢牢控制人民的思想意志。這
些東西對自由國家的人來說，根本不算什麼。但是對專制體制下挨餓的多
數北韓人民而言，這是偉大領袖的恩賜。也因此，北韓人民到現在都和威
權時代的台灣人民一樣，不由自主地在高呼民族救星的口號，以及朝拜領
袖銅像當中，渡過自己的每一天。記者徐家仁報導每逢2月16號金正日
的生日，北韓政府和勞動黨，都會舉行這種盛大的慶祝活動。目前官方公
認的資料指出，金正日是於1942年2月16號，出生於中國和朝鮮邊
界的白頭山，也就是中國人所稱的長白山。不過，根據日本資深記者兼北
韓專家惠谷治的研究，金正日真正的出生地點，應該是現在中俄邊界上的
伯力。然而，白頭山是朝鮮民族神話中，開國始祖檀君出生的地方，具有
無可取代的神聖地位，為了鞏固領導中心，北韓官方不僅大肆宣傳金正日
就出生於白頭山，還打造了這座號稱是金正日出生的小木屋，做為北韓軍
民朝聖膜拜的地點。除了在金正日的出生資料上做文章，北韓政府也有其
他手段，來牢牢控制人民的思想意志。這些東西對自由國家的人來說，根
本不算什麼。但是對專制體制下挨餓的多數北韓人民而言，這是偉大領袖
的恩賜。也因此，北韓人民到現在都和威權時代的台灣人民一樣，不由自
主地在高呼民族救星的口號，以及朝拜領袖銅像當中，渡過自己的每一天
。記者徐家仁報導每逢2月16號金正日的生日，北韓政府和勞動黨，都
會舉行這種盛大的慶祝活動。目前官方公認的資料指出，金正日是於19
42年2月16號，出生於中國和朝鮮邊界的白頭山，也就是中國人所稱
的長白山。不過，根據日本資深記者兼北韓專家惠谷治的研究，金正日真
正的出生地點，應該是現在中俄邊界上的伯力。然而，白頭山是朝鮮民族
神話中，開國始祖檀君出生的地方，具有無可取代的神聖地位，為了鞏固
領導中心，北韓官方不僅大肆宣傳金正日就出生於白頭山，還打造了這座
號稱是金正日出生的小木屋，做為北韓軍民朝聖膜拜的地點。除了在金正
日的出生資料上做文章，北韓政府也有其他手段，來牢牢控制人民的思想
意志。這些東西對自由國家的人來說，根本不算什麼。但是對專制體制下
挨餓的多數北韓人民而言，這是偉大領袖的恩賜。也因此，北韓人民到現
在都和威權時代的台灣人民一樣，不由自主地在高呼民族救星的口號，以
及朝拜領袖銅像當中，渡過自己的每一天。記者徐家仁報導每逢2月16
號金正日的生日，北韓政府和勞動黨，都會舉行這種盛大的慶祝活動。目
前官方公認的資料指出，金正日是於1942年2月16號，出生於中國
和朝鮮邊界的白頭山，也就是中國人所稱的長白山。不過，根據日本資深
記者兼北韓專家惠谷治的研究，金正日真正的出生地點，應該是現在中俄
邊界上的伯力。然而，白頭山是朝鮮民族神話中，開國始祖檀君出生的地
方，具有無可取代的神聖地位，為了鞏固領導中心，北韓官方不僅大肆宣
傳金正日就出生於白頭山，還打造了這座號稱是金正日出生的小木屋，做
為北韓軍民朝聖膜拜的地點。除了在金正日的出生資料上做文章，北韓政
府也有其他手段，來牢牢控制人民的思想意志。這些東西對自由國家的人
來說，根本不算什麼。但是對專制體制下挨餓的多數北韓人民而言，這是
偉大領袖的恩賜。也因此，北韓人民到現在都和威權時代的台灣人民一樣
，不由自主地在高呼民族救星的口號，以及朝拜領袖銅像當中，渡過自己
的每一天。記者徐家仁報導每逢2月16號金正日的生日，北韓政府和勞
動黨，都會舉行這種盛大的慶祝活動。目前官方公認的資料指出，金正日
是於1942年2月16號，出生於中國和朝鮮邊界的白頭山，也就是中
國人所稱的長白山。不過，根據日本資深記者兼北韓專家惠谷治的研究，
金正日真正的出生地點，應該是現在中俄邊界上的伯力。然而，白頭山是
朝鮮民族神話中，開國始祖檀君出生的地方，具有無可取代的神聖地位，
為了鞏固領導中心，北韓官方不僅大肆宣傳金正日就出生於白頭山，還打
造了這座號稱是金正日出生的小木屋，做為北韓軍民朝聖膜拜的地點。除
了在金正日的出生資料上做文章，北韓政府也有其他手段，來牢牢控制人
民的思想意志。這些東西對自由國家的人來說，根本不算什麼。但是對專
制體制下挨餓的多數北韓人民而言，這是偉大領袖的恩賜。也因此，北韓
人民到現在都和威權時代的台灣人民一樣，不由自主地在高呼民族救星的
口號，以及朝拜領袖銅像當中，渡過自己的每一天。記者徐家仁報導每逢
2月16號金正日的生日，北韓政府和勞動黨，都會舉行這種盛大的慶祝
活動。目前官方公認的資料指出，金正日是於1942年2月16號，出
生於中國和朝鮮邊界的白頭山，也就是中國人所稱的長白山。不過，根據
日本資深記者兼北韓專家惠谷治的研究，金正日真正的出生地點，應該是
現在中俄邊界上的伯力。然而，白頭山是朝鮮民族神話中，開國始祖檀君
出生的地方，具有無可取代的神聖地位，為了鞏固領導中心，北韓官方不
僅大肆宣傳金正日就出生於白頭山，還打造了這座號稱是金正日出生的小
木屋，做為北韓軍民朝聖膜拜的地點。除了在金正日的出生資料上做文章
，北韓政府也有其他手段，來牢牢控制人民的思想意志。這些東西對自由
國家的人來說，根本不算什麼。但是對專制體制下挨餓的多數北韓人民而
言，這是偉大領袖的恩賜。也因此，北韓人民到現在都和威權時代的台灣
人民一樣，不由自主地在高呼民族救星的口號，以及朝拜領袖銅像當中，
渡過自己的每一天。記者徐家仁報導每逢2月16號金正日的生日，北韓
政府和勞動黨，都會舉行這種盛大的慶祝活動。目前官方公認的資料指出
，金正日是於1942年2月16號，出生於中國和朝鮮邊界的白頭山，
也就是中國人所稱的長白山。不過，根據日本資深記者兼北韓專家惠谷治
的研究，金正日真正的出生地點，應該是現在中俄邊界上的伯力。然而，
白頭山是朝鮮民族神話中，開國始祖檀君出生的地方，具有無可取代的神
聖地位，為了鞏固領導中心，北韓官方不僅大肆宣傳金正日就出生於白頭
山，還打造了這座號稱是金正日出生的小木屋，做為北韓軍民朝聖膜拜的
地點。除了在金正日的出生資料上做文章，北韓政府也有其他手段，來牢
牢控制人民的思想意志。這些東西對自由國家的人來說，根本不算什麼。
但是對專制體制下挨餓的多數北韓人民而言，這是偉大領袖的恩賜。也因
此，北韓人民到現在都和威權時代的台灣人民一樣，不由自主地在高呼民
族救星的口號，以及朝拜領袖銅像當中，渡過自己的每一天。記者徐家仁
報導
