茂德110億元海外可轉換公司債ECB的資金壓力，到底能否獲得解決
，包括台銀、土銀等八家主要債權銀行，16號針對茂德50億元增貸案
開會討論，經過一整天協商，最大債權銀行台銀董事長張秀蓮，下午召開
記者會表示，必須八家銀行都同意、才能增貸，但目前還沒有共識。到底
茂德聯貸案遲遲未能過關的原因是什麼，張秀蓮低調不願透露，只強調「
變數很多」、「還在努力中」，至於政府的態度究竟如何，經濟部長也出
面說明。經濟部強調，經濟部非銀行主管機關，對於銀行與私人企業間的
借貸關係，沒有任何影響力，因此銀行是否同意借貸，政府不宜介入個案
，等於再次重申不介入的立場，在政府和銀行團都不表態的情況下，茂德
的未來，充滿變數。記者賴淑敏張梓嘉台北報導茂德110億元海外可轉
換公司債ECB的資金壓力，到底能否獲得解決，包括台銀、土銀等八家
主要債權銀行，16號針對茂德50億元增貸案開會討論，經過一整天協
商，最大債權銀行台銀董事長張秀蓮，下午召開記者會表示，必須八家銀
行都同意、才能增貸，但目前還沒有共識。到底茂德聯貸案遲遲未能過關
的原因是什麼，張秀蓮低調不願透露，只強調「變數很多」、「還在努力
中」，至於政府的態度究竟如何，經濟部長也出面說明。經濟部強調，經
濟部非銀行主管機關，對於銀行與私人企業間的借貸關係，沒有任何影響
力，因此銀行是否同意借貸，政府不宜介入個案，等於再次重申不介入的
立場，在政府和銀行團都不表態的情況下，茂德的未來，充滿變數。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導茂德110億元海外可轉換公司債ECB的資金壓
力，到底能否獲得解決，包括台銀、土銀等八家主要債權銀行，16號針
對茂德50億元增貸案開會討論，經過一整天協商，最大債權銀行台銀董
事長張秀蓮，下午召開記者會表示，必須八家銀行都同意、才能增貸，但
目前還沒有共識。到底茂德聯貸案遲遲未能過關的原因是什麼，張秀蓮低
調不願透露，只強調「變數很多」、「還在努力中」，至於政府的態度究
竟如何，經濟部長也出面說明。經濟部強調，經濟部非銀行主管機關，對
於銀行與私人企業間的借貸關係，沒有任何影響力，因此銀行是否同意借
貸，政府不宜介入個案，等於再次重申不介入的立場，在政府和銀行團都
不表態的情況下，茂德的未來，充滿變數。記者賴淑敏張梓嘉台北報導茂
德110億元海外可轉換公司債ECB的資金壓力，到底能否獲得解決，
包括台銀、土銀等八家主要債權銀行，16號針對茂德50億元增貸案開
會討論，經過一整天協商，最大債權銀行台銀董事長張秀蓮，下午召開記
者會表示，必須八家銀行都同意、才能增貸，但目前還沒有共識。到底茂
德聯貸案遲遲未能過關的原因是什麼，張秀蓮低調不願透露，只強調「變
數很多」、「還在努力中」，至於政府的態度究竟如何，經濟部長也出面
說明。經濟部強調，經濟部非銀行主管機關，對於銀行與私人企業間的借
貸關係，沒有任何影響力，因此銀行是否同意借貸，政府不宜介入個案，
等於再次重申不介入的立場，在政府和銀行團都不表態的情況下，茂德的
未來，充滿變數。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
