又新增一名流感病毒死亡病例，一名居住在屏東縣78歲的老先生，在2
月4號發病，發病後一個禮拜併發肺炎死亡，這是去年10月以來，第六
例流感死亡個案，也是國內首起有施打疫苗死亡的病例。疾管局表示，這
位老先生本來就有高血壓等慢性病，身體本來就比較虛弱，也因此發病七
天後就過世，也不代表著流感疫苗失去效力。感染科醫生也表示，流感疫
苗有絕對的防護力，即使流感病毒株有些微變異，但疫苗對一般人的保護
力至少也有8、9成，身體虛弱的人，保護力至少也有5、6成以上。醫
生提醒，先天性免疫功能差、慢性疾病，65歲以上的老人，還有七歲以
下的幼童，都是屬於容易感染流感的高危險群，即使有施打流感疫苗，也
要和有感冒的家人隔離，如果出現發燒、咳嗽、肌肉酸痛等流感症狀，更
應該盡速就醫，多休息，以免病情惡化。又新增一名流感病毒死亡病例，
一名居住在屏東縣78歲的老先生，在2月4號發病，發病後一個禮拜併
發肺炎死亡，這是去年10月以來，第六例流感死亡個案，也是國內首起
有施打疫苗死亡的病例。疾管局表示，這位老先生本來就有高血壓等慢性
病，身體本來就比較虛弱，也因此發病七天後就過世，也不代表著流感疫
苗失去效力。感染科醫生也表示，流感疫苗有絕對的防護力，即使流感病
毒株有些微變異，但疫苗對一般人的保護力至少也有8、9成，身體虛弱
的人，保護力至少也有5、6成以上。醫生提醒，先天性免疫功能差、慢
性疾病，65歲以上的老人，還有七歲以下的幼童，都是屬於容易感染流
感的高危險群，即使有施打流感疫苗，也要和有感冒的家人隔離，如果出
現發燒、咳嗽、肌肉酸痛等流感症狀，更應該盡速就醫，多休息，以免病
情惡化。又新增一名流感病毒死亡病例，一名居住在屏東縣78歲的老先
生，在2月4號發病，發病後一個禮拜併發肺炎死亡，這是去年10月以
來，第六例流感死亡個案，也是國內首起有施打疫苗死亡的病例。疾管局
表示，這位老先生本來就有高血壓等慢性病，身體本來就比較虛弱，也因
此發病七天後就過世，也不代表著流感疫苗失去效力。感染科醫生也表示
，流感疫苗有絕對的防護力，即使流感病毒株有些微變異，但疫苗對一般
人的保護力至少也有8、9成，身體虛弱的人，保護力至少也有5、6成
以上。醫生提醒，先天性免疫功能差、慢性疾病，65歲以上的老人，還
有七歲以下的幼童，都是屬於容易感染流感的高危險群，即使有施打流感
疫苗，也要和有感冒的家人隔離，如果出現發燒、咳嗽、肌肉酸痛等流感
症狀，更應該盡速就醫，多休息，以免病情惡化。又新增一名流感病毒死
亡病例，一名居住在屏東縣78歲的老先生，在2月4號發病，發病後一
個禮拜併發肺炎死亡，這是去年10月以來，第六例流感死亡個案，也是
國內首起有施打疫苗死亡的病例。疾管局表示，這位老先生本來就有高血
壓等慢性病，身體本來就比較虛弱，也因此發病七天後就過世，也不代表
著流感疫苗失去效力。感染科醫生也表示，流感疫苗有絕對的防護力，即
使流感病毒株有些微變異，但疫苗對一般人的保護力至少也有8、9成，
身體虛弱的人，保護力至少也有5、6成以上。醫生提醒，先天性免疫功
能差、慢性疾病，65歲以上的老人，還有七歲以下的幼童，都是屬於容
易感染流感的高危險群，即使有施打流感疫苗，也要和有感冒的家人隔離
，如果出現發燒、咳嗽、肌肉酸痛等流感症狀，更應該盡速就醫，多休息
，以免病情惡化。
