民進黨中央召集黨團立委，為周五立院開議研商攻防重點，但陸續表態將
投入縣市長選戰的立委，反藉此要求黨主席蔡英文，應該盡快敲定部份縣
市的提名人選。包括立委李俊毅、葉宜津和前總統府秘書長陳唐山都有意
參選台南縣長，目前三人協調還沒共識；而藍綠都關注的台北縣大票倉，
民進黨也都還沒確定由誰出馬；兩波提名作業中，只完成基隆市林右昌、
宜蘭縣林聰賢、台東縣劉櫂豪、新竹縣彭紹瑾、台中市林佳龍、雲林縣蘇
治芬、台南市賴清德、嘉義市涂醒哲、高雄縣林岱樺、和屏東、澎湖縣1
1個縣市長的徵召。蔡英文說一切都在掌控中，但又傳出前民進黨主席許
信良有意角逐桃園縣長，黨內卻有不同看法。面對國民黨也急欲整合，推
派各縣市長適當的參選人，民進黨積極備戰，但尋求團結、消除雜音，要
解決這個首要課題，恐怕又得費一番功夫。記者王琪如謝其文台北報導民
進黨中央召集黨團立委，為周五立院開議研商攻防重點，但陸續表態將投
入縣市長選戰的立委，反藉此要求黨主席蔡英文，應該盡快敲定部份縣市
的提名人選。包括立委李俊毅、葉宜津和前總統府秘書長陳唐山都有意參
選台南縣長，目前三人協調還沒共識；而藍綠都關注的台北縣大票倉，民
進黨也都還沒確定由誰出馬；兩波提名作業中，只完成基隆市林右昌、宜
蘭縣林聰賢、台東縣劉櫂豪、新竹縣彭紹瑾、台中市林佳龍、雲林縣蘇治
芬、台南市賴清德、嘉義市涂醒哲、高雄縣林岱樺、和屏東、澎湖縣11
個縣市長的徵召。蔡英文說一切都在掌控中，但又傳出前民進黨主席許信
良有意角逐桃園縣長，黨內卻有不同看法。面對國民黨也急欲整合，推派
各縣市長適當的參選人，民進黨積極備戰，但尋求團結、消除雜音，要解
決這個首要課題，恐怕又得費一番功夫。記者王琪如謝其文台北報導民進
黨中央召集黨團立委，為周五立院開議研商攻防重點，但陸續表態將投入
縣市長選戰的立委，反藉此要求黨主席蔡英文，應該盡快敲定部份縣市的
提名人選。包括立委李俊毅、葉宜津和前總統府秘書長陳唐山都有意參選
台南縣長，目前三人協調還沒共識；而藍綠都關注的台北縣大票倉，民進
黨也都還沒確定由誰出馬；兩波提名作業中，只完成基隆市林右昌、宜蘭
縣林聰賢、台東縣劉櫂豪、新竹縣彭紹瑾、台中市林佳龍、雲林縣蘇治芬
、台南市賴清德、嘉義市涂醒哲、高雄縣林岱樺、和屏東、澎湖縣11個
縣市長的徵召。蔡英文說一切都在掌控中，但又傳出前民進黨主席許信良
有意角逐桃園縣長，黨內卻有不同看法。面對國民黨也急欲整合，推派各
縣市長適當的參選人，民進黨積極備戰，但尋求團結、消除雜音，要解決
這個首要課題，恐怕又得費一番功夫。記者王琪如謝其文台北報導民進黨
中央召集黨團立委，為周五立院開議研商攻防重點，但陸續表態將投入縣
市長選戰的立委，反藉此要求黨主席蔡英文，應該盡快敲定部份縣市的提
名人選。包括立委李俊毅、葉宜津和前總統府秘書長陳唐山都有意參選台
南縣長，目前三人協調還沒共識；而藍綠都關注的台北縣大票倉，民進黨
也都還沒確定由誰出馬；兩波提名作業中，只完成基隆市林右昌、宜蘭縣
林聰賢、台東縣劉櫂豪、新竹縣彭紹瑾、台中市林佳龍、雲林縣蘇治芬、
台南市賴清德、嘉義市涂醒哲、高雄縣林岱樺、和屏東、澎湖縣11個縣
市長的徵召。蔡英文說一切都在掌控中，但又傳出前民進黨主席許信良有
意角逐桃園縣長，黨內卻有不同看法。面對國民黨也急欲整合，推派各縣
市長適當的參選人，民進黨積極備戰，但尋求團結、消除雜音，要解決這
個首要課題，恐怕又得費一番功夫。記者王琪如謝其文台北報導民進黨中
央召集黨團立委，為周五立院開議研商攻防重點，但陸續表態將投入縣市
長選戰的立委，反藉此要求黨主席蔡英文，應該盡快敲定部份縣市的提名
人選。包括立委李俊毅、葉宜津和前總統府秘書長陳唐山都有意參選台南
縣長，目前三人協調還沒共識；而藍綠都關注的台北縣大票倉，民進黨也
都還沒確定由誰出馬；兩波提名作業中，只完成基隆市林右昌、宜蘭縣林
聰賢、台東縣劉櫂豪、新竹縣彭紹瑾、台中市林佳龍、雲林縣蘇治芬、台
南市賴清德、嘉義市涂醒哲、高雄縣林岱樺、和屏東、澎湖縣11個縣市
長的徵召。蔡英文說一切都在掌控中，但又傳出前民進黨主席許信良有意
角逐桃園縣長，黨內卻有不同看法。面對國民黨也急欲整合，推派各縣市
長適當的參選人，民進黨積極備戰，但尋求團結、消除雜音，要解決這個
首要課題，恐怕又得費一番功夫。記者王琪如謝其文台北報導
