不景氣花錢得處處計較，加油當然也不例外，雖然油價不像從前那麼高，
但很多運將還是能省則省。正因為汽油會熱脹冷縮的傳言，許多人喜歡在
晚上或清晨加油，但真的如此嗎?標檢局找了10座加油站時地取樣，從
夏天檢驗到冬天，發現外界溫度30度以上跟20度以下比起來，汽油體
積只差0.055%，等於每100公升只差55cc。標檢局表示，一
般小轎車加滿一桶油大約四五十公升，溫度影響的體積甚至裝不滿半瓶養
樂多，換算如今九五汽油的油價，相差不到一塊錢，為了這樣的成本要挑
時間加油，就看民眾覺得值不值得了。記者林珍汝林國煌台北報導不景氣
花錢得處處計較，加油當然也不例外，雖然油價不像從前那麼高，但很多
運將還是能省則省。正因為汽油會熱脹冷縮的傳言，許多人喜歡在晚上或
清晨加油，但真的如此嗎?標檢局找了10座加油站時地取樣，從夏天檢
驗到冬天，發現外界溫度30度以上跟20度以下比起來，汽油體積只差
0.055%，等於每100公升只差55cc。標檢局表示，一般小轎
車加滿一桶油大約四五十公升，溫度影響的體積甚至裝不滿半瓶養樂多，
換算如今九五汽油的油價，相差不到一塊錢，為了這樣的成本要挑時間加
油，就看民眾覺得值不值得了。記者林珍汝林國煌台北報導不景氣花錢得
處處計較，加油當然也不例外，雖然油價不像從前那麼高，但很多運將還
是能省則省。正因為汽油會熱脹冷縮的傳言，許多人喜歡在晚上或清晨加
油，但真的如此嗎?標檢局找了10座加油站時地取樣，從夏天檢驗到冬
天，發現外界溫度30度以上跟20度以下比起來，汽油體積只差0.0
55%，等於每100公升只差55cc。標檢局表示，一般小轎車加滿
一桶油大約四五十公升，溫度影響的體積甚至裝不滿半瓶養樂多，換算如
今九五汽油的油價，相差不到一塊錢，為了這樣的成本要挑時間加油，就
看民眾覺得值不值得了。記者林珍汝林國煌台北報導不景氣花錢得處處計
較，加油當然也不例外，雖然油價不像從前那麼高，但很多運將還是能省
則省。正因為汽油會熱脹冷縮的傳言，許多人喜歡在晚上或清晨加油，但
真的如此嗎?標檢局找了10座加油站時地取樣，從夏天檢驗到冬天，發
現外界溫度30度以上跟20度以下比起來，汽油體積只差0.055%
，等於每100公升只差55cc。標檢局表示，一般小轎車加滿一桶油
大約四五十公升，溫度影響的體積甚至裝不滿半瓶養樂多，換算如今九五
汽油的油價，相差不到一塊錢，為了這樣的成本要挑時間加油，就看民眾
覺得值不值得了。記者林珍汝林國煌台北報導
