發生在上星期美國水牛城的大陸航空墜機事件，造成五十人死亡，而初步
調查結果顯示，駕駛員違規使用自動駕駛，可能是導致墜機的重要原因。
美國國家運輸安全委員會的初步調查報告發現，這架班機直到墜毀，都處
於自動駕駛狀態，違背了飛安法規建議、在嚴重冰雪情況下、最好改為手
動駕駛的規範。不過、當時的天候是否符合嚴重冰雪、以及自動駕駛功能
是否從頭到尾都沒有改變、還要進一步調查。但是等到完整的調查報告出
爐，可能要長達一年的時間。發生在上星期美國水牛城的大陸航空墜機事
件，造成五十人死亡，而初步調查結果顯示，駕駛員違規使用自動駕駛，
可能是導致墜機的重要原因。美國國家運輸安全委員會的初步調查報告發
現，這架班機直到墜毀，都處於自動駕駛狀態，違背了飛安法規建議、在
嚴重冰雪情況下、最好改為手動駕駛的規範。不過、當時的天候是否符合
嚴重冰雪、以及自動駕駛功能是否從頭到尾都沒有改變、還要進一步調查
。但是等到完整的調查報告出爐，可能要長達一年的時間。發生在上星期
美國水牛城的大陸航空墜機事件，造成五十人死亡，而初步調查結果顯示
，駕駛員違規使用自動駕駛，可能是導致墜機的重要原因。美國國家運輸
安全委員會的初步調查報告發現，這架班機直到墜毀，都處於自動駕駛狀
態，違背了飛安法規建議、在嚴重冰雪情況下、最好改為手動駕駛的規範
。不過、當時的天候是否符合嚴重冰雪、以及自動駕駛功能是否從頭到尾
都沒有改變、還要進一步調查。但是等到完整的調查報告出爐，可能要長
達一年的時間。發生在上星期美國水牛城的大陸航空墜機事件，造成五十
人死亡，而初步調查結果顯示，駕駛員違規使用自動駕駛，可能是導致墜
機的重要原因。美國國家運輸安全委員會的初步調查報告發現，這架班機
直到墜毀，都處於自動駕駛狀態，違背了飛安法規建議、在嚴重冰雪情況
下、最好改為手動駕駛的規範。不過、當時的天候是否符合嚴重冰雪、以
及自動駕駛功能是否從頭到尾都沒有改變、還要進一步調查。但是等到完
整的調查報告出爐，可能要長達一年的時間。
