準備做健康檢查的圓圓，一早就被全身麻醉。份量不輕的牠，動用了五個
工作人員、才抬進檢查室。和人類的檢查一樣，圓圓從照X光、插管、抽
血，通通都要做，其中，牙齒關係到、貓熊能不能咬得動竹子、吃得健康
，動物園更特地找來台大的牙醫團隊仔細檢查，結果發現牠牙齦發炎，更
有牙結石和牙垢。醫療團隊更替圓圓製作了牙模，留下基礎資料，這才發
現，應該有四十四顆牙齒的圓圓，少了一顆小臼齒。另外也特別做了直腸
超音波和陰道抹片，證實圓圓的確進入發情期。這次替圓圓做檢查，可說
是人醫、獸醫大集合，動物園表示，對於野生動物的檢查，國際上都是採
取這種技術交流的合作模式。檢查結束之後，圓圓因為麻醉藥還沒退去，
站都站不穩，像是喝醉酒一樣，不過總算趁牠昏迷的兩個半小時內，從頭
到尾幫牠檢查，確定很健康。記者林靜梅陳柏諭台北報導。準備做健康檢
查的圓圓，一早就被全身麻醉。份量不輕的牠，動用了五個工作人員、才
抬進檢查室。和人類的檢查一樣，圓圓從照X光、插管、抽血，通通都要
做，其中，牙齒關係到、貓熊能不能咬得動竹子、吃得健康，動物園更特
地找來台大的牙醫團隊仔細檢查，結果發現牠牙齦發炎，更有牙結石和牙
垢。醫療團隊更替圓圓製作了牙模，留下基礎資料，這才發現，應該有四
十四顆牙齒的圓圓，少了一顆小臼齒。另外也特別做了直腸超音波和陰道
抹片，證實圓圓的確進入發情期。這次替圓圓做檢查，可說是人醫、獸醫
大集合，動物園表示，對於野生動物的檢查，國際上都是採取這種技術交
流的合作模式。檢查結束之後，圓圓因為麻醉藥還沒退去，站都站不穩，
像是喝醉酒一樣，不過總算趁牠昏迷的兩個半小時內，從頭到尾幫牠檢查
，確定很健康。記者林靜梅陳柏諭台北報導。準備做健康檢查的圓圓，一
早就被全身麻醉。份量不輕的牠，動用了五個工作人員、才抬進檢查室。
和人類的檢查一樣，圓圓從照X光、插管、抽血，通通都要做，其中，牙
齒關係到、貓熊能不能咬得動竹子、吃得健康，動物園更特地找來台大的
牙醫團隊仔細檢查，結果發現牠牙齦發炎，更有牙結石和牙垢。醫療團隊
更替圓圓製作了牙模，留下基礎資料，這才發現，應該有四十四顆牙齒的
圓圓，少了一顆小臼齒。另外也特別做了直腸超音波和陰道抹片，證實圓
圓的確進入發情期。這次替圓圓做檢查，可說是人醫、獸醫大集合，動物
園表示，對於野生動物的檢查，國際上都是採取這種技術交流的合作模式
。檢查結束之後，圓圓因為麻醉藥還沒退去，站都站不穩，像是喝醉酒一
樣，不過總算趁牠昏迷的兩個半小時內，從頭到尾幫牠檢查，確定很健康
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。準備做健康檢查的圓圓，一早就被全身麻
醉。份量不輕的牠，動用了五個工作人員、才抬進檢查室。和人類的檢查
一樣，圓圓從照X光、插管、抽血，通通都要做，其中，牙齒關係到、貓
熊能不能咬得動竹子、吃得健康，動物園更特地找來台大的牙醫團隊仔細
檢查，結果發現牠牙齦發炎，更有牙結石和牙垢。醫療團隊更替圓圓製作
了牙模，留下基礎資料，這才發現，應該有四十四顆牙齒的圓圓，少了一
顆小臼齒。另外也特別做了直腸超音波和陰道抹片，證實圓圓的確進入發
情期。這次替圓圓做檢查，可說是人醫、獸醫大集合，動物園表示，對於
野生動物的檢查，國際上都是採取這種技術交流的合作模式。檢查結束之
後，圓圓因為麻醉藥還沒退去，站都站不穩，像是喝醉酒一樣，不過總算
趁牠昏迷的兩個半小時內，從頭到尾幫牠檢查，確定很健康。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。準備做健康檢查的圓圓，一早就被全身麻醉。份量不輕
的牠，動用了五個工作人員、才抬進檢查室。和人類的檢查一樣，圓圓從
照X光、插管、抽血，通通都要做，其中，牙齒關係到、貓熊能不能咬得
動竹子、吃得健康，動物園更特地找來台大的牙醫團隊仔細檢查，結果發
現牠牙齦發炎，更有牙結石和牙垢。醫療團隊更替圓圓製作了牙模，留下
基礎資料，這才發現，應該有四十四顆牙齒的圓圓，少了一顆小臼齒。另
外也特別做了直腸超音波和陰道抹片，證實圓圓的確進入發情期。這次替
圓圓做檢查，可說是人醫、獸醫大集合，動物園表示，對於野生動物的檢
查，國際上都是採取這種技術交流的合作模式。檢查結束之後，圓圓因為
麻醉藥還沒退去，站都站不穩，像是喝醉酒一樣，不過總算趁牠昏迷的兩
個半小時內，從頭到尾幫牠檢查，確定很健康。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。準備做健康檢查的圓圓，一早就被全身麻醉。份量不輕的牠，動用了
五個工作人員、才抬進檢查室。和人類的檢查一樣，圓圓從照X光、插管
、抽血，通通都要做，其中，牙齒關係到、貓熊能不能咬得動竹子、吃得
健康，動物園更特地找來台大的牙醫團隊仔細檢查，結果發現牠牙齦發炎
，更有牙結石和牙垢。醫療團隊更替圓圓製作了牙模，留下基礎資料，這
才發現，應該有四十四顆牙齒的圓圓，少了一顆小臼齒。另外也特別做了
直腸超音波和陰道抹片，證實圓圓的確進入發情期。這次替圓圓做檢查，
可說是人醫、獸醫大集合，動物園表示，對於野生動物的檢查，國際上都
是採取這種技術交流的合作模式。檢查結束之後，圓圓因為麻醉藥還沒退
去，站都站不穩，像是喝醉酒一樣，不過總算趁牠昏迷的兩個半小時內，
從頭到尾幫牠檢查，確定很健康。記者林靜梅陳柏諭台北報導。準備做健
康檢查的圓圓，一早就被全身麻醉。份量不輕的牠，動用了五個工作人員
、才抬進檢查室。和人類的檢查一樣，圓圓從照X光、插管、抽血，通通
都要做，其中，牙齒關係到、貓熊能不能咬得動竹子、吃得健康，動物園
更特地找來台大的牙醫團隊仔細檢查，結果發現牠牙齦發炎，更有牙結石
和牙垢。醫療團隊更替圓圓製作了牙模，留下基礎資料，這才發現，應該
有四十四顆牙齒的圓圓，少了一顆小臼齒。另外也特別做了直腸超音波和
陰道抹片，證實圓圓的確進入發情期。這次替圓圓做檢查，可說是人醫、
獸醫大集合，動物園表示，對於野生動物的檢查，國際上都是採取這種技
術交流的合作模式。檢查結束之後，圓圓因為麻醉藥還沒退去，站都站不
穩，像是喝醉酒一樣，不過總算趁牠昏迷的兩個半小時內，從頭到尾幫牠
檢查，確定很健康。記者林靜梅陳柏諭台北報導。準備做健康檢查的圓圓
，一早就被全身麻醉。份量不輕的牠，動用了五個工作人員、才抬進檢查
室。和人類的檢查一樣，圓圓從照X光、插管、抽血，通通都要做，其中
，牙齒關係到、貓熊能不能咬得動竹子、吃得健康，動物園更特地找來台
大的牙醫團隊仔細檢查，結果發現牠牙齦發炎，更有牙結石和牙垢。醫療
團隊更替圓圓製作了牙模，留下基礎資料，這才發現，應該有四十四顆牙
齒的圓圓，少了一顆小臼齒。另外也特別做了直腸超音波和陰道抹片，證
實圓圓的確進入發情期。這次替圓圓做檢查，可說是人醫、獸醫大集合，
動物園表示，對於野生動物的檢查，國際上都是採取這種技術交流的合作
模式。檢查結束之後，圓圓因為麻醉藥還沒退去，站都站不穩，像是喝醉
酒一樣，不過總算趁牠昏迷的兩個半小時內，從頭到尾幫牠檢查，確定很
健康。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
