跟律師一同現身，前中鋼董事長林文淵首度面對媒體，先坦承自己受前第
一家庭的委託、買元大一品苑豪宅，但絕無違法。林文淵表示，自己一共
出資買了三戶一品苑，其中一戶自用、每坪60多萬購入，兩戶則是吳淑
珍委託、以VIP價每坪不到六十萬買的，自用那戶到現在還沒賣，但陳
家後來表示將搬去高雄，又委託林以80萬的價格轉賣兩戶住宅，中間價
差大約四、五千萬。林文淵強調，從頭到尾都是自己出資，現在還不確定
要怎麼處理這筆價差。另外有人說林文淵擔任中鋼董事長時，計畫蓋總部
大樓、從中獲利，林文淵也嚴辭否認，並強調自己雖然被列被告，但不因
此抱怨陳家。林文淵表示，部分媒體及名嘴，錯誤的報導已經涉及毀謗，
他除了出面舉行記者會自清，也將委託律師提出告訴。記者林珍汝林國煌
台北報導跟律師一同現身，前中鋼董事長林文淵首度面對媒體，先坦承自
己受前第一家庭的委託、買元大一品苑豪宅，但絕無違法。林文淵表示，
自己一共出資買了三戶一品苑，其中一戶自用、每坪60多萬購入，兩戶
則是吳淑珍委託、以VIP價每坪不到六十萬買的，自用那戶到現在還沒
賣，但陳家後來表示將搬去高雄，又委託林以80萬的價格轉賣兩戶住宅
，中間價差大約四、五千萬。林文淵強調，從頭到尾都是自己出資，現在
還不確定要怎麼處理這筆價差。另外有人說林文淵擔任中鋼董事長時，計
畫蓋總部大樓、從中獲利，林文淵也嚴辭否認，並強調自己雖然被列被告
，但不因此抱怨陳家。林文淵表示，部分媒體及名嘴，錯誤的報導已經涉
及毀謗，他除了出面舉行記者會自清，也將委託律師提出告訴。記者林珍
汝林國煌台北報導跟律師一同現身，前中鋼董事長林文淵首度面對媒體，
先坦承自己受前第一家庭的委託、買元大一品苑豪宅，但絕無違法。林文
淵表示，自己一共出資買了三戶一品苑，其中一戶自用、每坪60多萬購
入，兩戶則是吳淑珍委託、以VIP價每坪不到六十萬買的，自用那戶到
現在還沒賣，但陳家後來表示將搬去高雄，又委託林以80萬的價格轉賣
兩戶住宅，中間價差大約四、五千萬。林文淵強調，從頭到尾都是自己出
資，現在還不確定要怎麼處理這筆價差。另外有人說林文淵擔任中鋼董事
長時，計畫蓋總部大樓、從中獲利，林文淵也嚴辭否認，並強調自己雖然
被列被告，但不因此抱怨陳家。林文淵表示，部分媒體及名嘴，錯誤的報
導已經涉及毀謗，他除了出面舉行記者會自清，也將委託律師提出告訴。
記者林珍汝林國煌台北報導跟律師一同現身，前中鋼董事長林文淵首度面
對媒體，先坦承自己受前第一家庭的委託、買元大一品苑豪宅，但絕無違
法。林文淵表示，自己一共出資買了三戶一品苑，其中一戶自用、每坪6
0多萬購入，兩戶則是吳淑珍委託、以VIP價每坪不到六十萬買的，自
用那戶到現在還沒賣，但陳家後來表示將搬去高雄，又委託林以80萬的
價格轉賣兩戶住宅，中間價差大約四、五千萬。林文淵強調，從頭到尾都
是自己出資，現在還不確定要怎麼處理這筆價差。另外有人說林文淵擔任
中鋼董事長時，計畫蓋總部大樓、從中獲利，林文淵也嚴辭否認，並強調
自己雖然被列被告，但不因此抱怨陳家。林文淵表示，部分媒體及名嘴，
錯誤的報導已經涉及毀謗，他除了出面舉行記者會自清，也將委託律師提
出告訴。記者林珍汝林國煌台北報導跟律師一同現身，前中鋼董事長林文
淵首度面對媒體，先坦承自己受前第一家庭的委託、買元大一品苑豪宅，
但絕無違法。林文淵表示，自己一共出資買了三戶一品苑，其中一戶自用
、每坪60多萬購入，兩戶則是吳淑珍委託、以VIP價每坪不到六十萬
買的，自用那戶到現在還沒賣，但陳家後來表示將搬去高雄，又委託林以
80萬的價格轉賣兩戶住宅，中間價差大約四、五千萬。林文淵強調，從
頭到尾都是自己出資，現在還不確定要怎麼處理這筆價差。另外有人說林
文淵擔任中鋼董事長時，計畫蓋總部大樓、從中獲利，林文淵也嚴辭否認
，並強調自己雖然被列被告，但不因此抱怨陳家。林文淵表示，部分媒體
及名嘴，錯誤的報導已經涉及毀謗，他除了出面舉行記者會自清，也將委
託律師提出告訴。記者林珍汝林國煌台北報導跟律師一同現身，前中鋼董
事長林文淵首度面對媒體，先坦承自己受前第一家庭的委託、買元大一品
苑豪宅，但絕無違法。林文淵表示，自己一共出資買了三戶一品苑，其中
一戶自用、每坪60多萬購入，兩戶則是吳淑珍委託、以VIP價每坪不
到六十萬買的，自用那戶到現在還沒賣，但陳家後來表示將搬去高雄，又
委託林以80萬的價格轉賣兩戶住宅，中間價差大約四、五千萬。林文淵
強調，從頭到尾都是自己出資，現在還不確定要怎麼處理這筆價差。另外
有人說林文淵擔任中鋼董事長時，計畫蓋總部大樓、從中獲利，林文淵也
嚴辭否認，並強調自己雖然被列被告，但不因此抱怨陳家。林文淵表示，
部分媒體及名嘴，錯誤的報導已經涉及毀謗，他除了出面舉行記者會自清
，也將委託律師提出告訴。記者林珍汝林國煌台北報導
