歐盟各國領袖，27號在倫敦郊區舉行了一場關於全球化挑戰的非正式高
峰會。今年七月起接掌歐盟輪值主席的英國首相布萊爾，希望這場會議能
夠消弭先前歐憲公投與預算問題，造成各國之間的猜忌，而德國總理施洛
德，也最後一次以總理身分出席這場峰會。倫敦市郊華麗的都鐸式建築，
漢普頓宮，就是這次非正式峰會的舉行地點。峰會內容主要討論歐盟應如
何加強經濟，以因應全球化潮流中，中國和印度等新興經濟體的競爭。大
家知道歐盟在某些事務上比方說研發能源等議題上應該多做一點也有一些
事務應該少管一點在立法上應該是用來改善歐盟的經濟運作特別是單一市
場而不是去阻礙它這場峰會也是即將卸任的德國總理施洛德，在國際政治
舞台的告別作。不同於布萊爾的自由市場理念，施洛德認為歐盟應該立法
保護市場，才能免於全球化之後，外來經濟體的威脅。而由於各國意見不
一，這場全球化峰會，只達成幾個粗略共識，包括成立五個工作小組，分
別針對研發，移民，安全，能源以及人口等問題深入研究。從法國和荷蘭
拒絕批准歐盟憲法後，歐盟2007到2013年的預算案，也在今年6
月的高峰會上陷入激烈辯論，無功而返。布萊爾已經宣示一定要在輪值主
席的任內，也就是今年年底前解決預算糾紛。12月峰會的成功與否就取
決於預算能否通過我們需要這份預算歐洲需要這預算歐盟新成員需要這預
算歐盟的計畫也需要它不過針對造成各國對預算產生歧見的農業補貼問題
上，法國總統席哈克仍然表態不願刪減，還說歐盟下次在香港舉行高峰會
時，他也會堅守這個立場到底。這番言論已經讓下一次的協商，還沒展開
就先蒙上一層陰影。歐盟各國領袖，27號在倫敦郊區舉行了一場關於全
球化挑戰的非正式高峰會。今年七月起接掌歐盟輪值主席的英國首相布萊
爾，希望這場會議能夠消弭先前歐憲公投與預算問題，造成各國之間的猜
忌，而德國總理施洛德，也最後一次以總理身分出席這場峰會。倫敦市郊
華麗的都鐸式建築，漢普頓宮，就是這次非正式峰會的舉行地點。峰會內
容主要討論歐盟應如何加強經濟，以因應全球化潮流中，中國和印度等新
興經濟體的競爭。大家知道歐盟在某些事務上比方說研發能源等議題上應
該多做一點也有一些事務應該少管一點在立法上應該是用來改善歐盟的經
濟運作特別是單一市場而不是去阻礙它這場峰會也是即將卸任的德國總理
施洛德，在國際政治舞台的告別作。不同於布萊爾的自由市場理念，施洛
德認為歐盟應該立法保護市場，才能免於全球化之後，外來經濟體的威脅
。而由於各國意見不一，這場全球化峰會，只達成幾個粗略共識，包括成
立五個工作小組，分別針對研發，移民，安全，能源以及人口等問題深入
研究。從法國和荷蘭拒絕批准歐盟憲法後，歐盟2007到2013年的
預算案，也在今年6月的高峰會上陷入激烈辯論，無功而返。布萊爾已經
宣示一定要在輪值主席的任內，也就是今年年底前解決預算糾紛。12月
峰會的成功與否就取決於預算能否通過我們需要這份預算歐洲需要這預算
歐盟新成員需要這預算歐盟的計畫也需要它不過針對造成各國對預算產生
歧見的農業補貼問題上，法國總統席哈克仍然表態不願刪減，還說歐盟下
次在香港舉行高峰會時，他也會堅守這個立場到底。這番言論已經讓下一
次的協商，還沒展開就先蒙上一層陰影。歐盟各國領袖，27號在倫敦郊
區舉行了一場關於全球化挑戰的非正式高峰會。今年七月起接掌歐盟輪值
主席的英國首相布萊爾，希望這場會議能夠消弭先前歐憲公投與預算問題
，造成各國之間的猜忌，而德國總理施洛德，也最後一次以總理身分出席
這場峰會。倫敦市郊華麗的都鐸式建築，漢普頓宮，就是這次非正式峰會
的舉行地點。峰會內容主要討論歐盟應如何加強經濟，以因應全球化潮流
中，中國和印度等新興經濟體的競爭。大家知道歐盟在某些事務上比方說
研發能源等議題上應該多做一點也有一些事務應該少管一點在立法上應該
是用來改善歐盟的經濟運作特別是單一市場而不是去阻礙它這場峰會也是
即將卸任的德國總理施洛德，在國際政治舞台的告別作。不同於布萊爾的
自由市場理念，施洛德認為歐盟應該立法保護市場，才能免於全球化之後
，外來經濟體的威脅。而由於各國意見不一，這場全球化峰會，只達成幾
個粗略共識，包括成立五個工作小組，分別針對研發，移民，安全，能源
以及人口等問題深入研究。從法國和荷蘭拒絕批准歐盟憲法後，歐盟20
07到2013年的預算案，也在今年6月的高峰會上陷入激烈辯論，無
功而返。布萊爾已經宣示一定要在輪值主席的任內，也就是今年年底前解
決預算糾紛。12月峰會的成功與否就取決於預算能否通過我們需要這份
預算歐洲需要這預算歐盟新成員需要這預算歐盟的計畫也需要它不過針對
造成各國對預算產生歧見的農業補貼問題上，法國總統席哈克仍然表態不
願刪減，還說歐盟下次在香港舉行高峰會時，他也會堅守這個立場到底。
這番言論已經讓下一次的協商，還沒展開就先蒙上一層陰影。歐盟各國領
袖，27號在倫敦郊區舉行了一場關於全球化挑戰的非正式高峰會。今年
七月起接掌歐盟輪值主席的英國首相布萊爾，希望這場會議能夠消弭先前
歐憲公投與預算問題，造成各國之間的猜忌，而德國總理施洛德，也最後
一次以總理身分出席這場峰會。倫敦市郊華麗的都鐸式建築，漢普頓宮，
就是這次非正式峰會的舉行地點。峰會內容主要討論歐盟應如何加強經濟
，以因應全球化潮流中，中國和印度等新興經濟體的競爭。大家知道歐盟
在某些事務上比方說研發能源等議題上應該多做一點也有一些事務應該少
管一點在立法上應該是用來改善歐盟的經濟運作特別是單一市場而不是去
阻礙它這場峰會也是即將卸任的德國總理施洛德，在國際政治舞台的告別
作。不同於布萊爾的自由市場理念，施洛德認為歐盟應該立法保護市場，
才能免於全球化之後，外來經濟體的威脅。而由於各國意見不一，這場全
球化峰會，只達成幾個粗略共識，包括成立五個工作小組，分別針對研發
，移民，安全，能源以及人口等問題深入研究。從法國和荷蘭拒絕批准歐
盟憲法後，歐盟2007到2013年的預算案，也在今年6月的高峰會
上陷入激烈辯論，無功而返。布萊爾已經宣示一定要在輪值主席的任內，
也就是今年年底前解決預算糾紛。12月峰會的成功與否就取決於預算能
否通過我們需要這份預算歐洲需要這預算歐盟新成員需要這預算歐盟的計
畫也需要它不過針對造成各國對預算產生歧見的農業補貼問題上，法國總
統席哈克仍然表態不願刪減，還說歐盟下次在香港舉行高峰會時，他也會
堅守這個立場到底。這番言論已經讓下一次的協商，還沒展開就先蒙上一
層陰影。歐盟各國領袖，27號在倫敦郊區舉行了一場關於全球化挑戰的
非正式高峰會。今年七月起接掌歐盟輪值主席的英國首相布萊爾，希望這
場會議能夠消弭先前歐憲公投與預算問題，造成各國之間的猜忌，而德國
總理施洛德，也最後一次以總理身分出席這場峰會。倫敦市郊華麗的都鐸
式建築，漢普頓宮，就是這次非正式峰會的舉行地點。峰會內容主要討論
歐盟應如何加強經濟，以因應全球化潮流中，中國和印度等新興經濟體的
競爭。大家知道歐盟在某些事務上比方說研發能源等議題上應該多做一點
也有一些事務應該少管一點在立法上應該是用來改善歐盟的經濟運作特別
是單一市場而不是去阻礙它這場峰會也是即將卸任的德國總理施洛德，在
國際政治舞台的告別作。不同於布萊爾的自由市場理念，施洛德認為歐盟
應該立法保護市場，才能免於全球化之後，外來經濟體的威脅。而由於各
國意見不一，這場全球化峰會，只達成幾個粗略共識，包括成立五個工作
小組，分別針對研發，移民，安全，能源以及人口等問題深入研究。從法
國和荷蘭拒絕批准歐盟憲法後，歐盟2007到2013年的預算案，也
在今年6月的高峰會上陷入激烈辯論，無功而返。布萊爾已經宣示一定要
在輪值主席的任內，也就是今年年底前解決預算糾紛。12月峰會的成功
與否就取決於預算能否通過我們需要這份預算歐洲需要這預算歐盟新成員
需要這預算歐盟的計畫也需要它不過針對造成各國對預算產生歧見的農業
補貼問題上，法國總統席哈克仍然表態不願刪減，還說歐盟下次在香港舉
行高峰會時，他也會堅守這個立場到底。這番言論已經讓下一次的協商，
還沒展開就先蒙上一層陰影。歐盟各國領袖，27號在倫敦郊區舉行了一
場關於全球化挑戰的非正式高峰會。今年七月起接掌歐盟輪值主席的英國
首相布萊爾，希望這場會議能夠消弭先前歐憲公投與預算問題，造成各國
之間的猜忌，而德國總理施洛德，也最後一次以總理身分出席這場峰會。
倫敦市郊華麗的都鐸式建築，漢普頓宮，就是這次非正式峰會的舉行地點
。峰會內容主要討論歐盟應如何加強經濟，以因應全球化潮流中，中國和
印度等新興經濟體的競爭。大家知道歐盟在某些事務上比方說研發能源等
議題上應該多做一點也有一些事務應該少管一點在立法上應該是用來改善
歐盟的經濟運作特別是單一市場而不是去阻礙它這場峰會也是即將卸任的
德國總理施洛德，在國際政治舞台的告別作。不同於布萊爾的自由市場理
念，施洛德認為歐盟應該立法保護市場，才能免於全球化之後，外來經濟
體的威脅。而由於各國意見不一，這場全球化峰會，只達成幾個粗略共識
，包括成立五個工作小組，分別針對研發，移民，安全，能源以及人口等
問題深入研究。從法國和荷蘭拒絕批准歐盟憲法後，歐盟2007到20
13年的預算案，也在今年6月的高峰會上陷入激烈辯論，無功而返。布
萊爾已經宣示一定要在輪值主席的任內，也就是今年年底前解決預算糾紛
。12月峰會的成功與否就取決於預算能否通過我們需要這份預算歐洲需
要這預算歐盟新成員需要這預算歐盟的計畫也需要它不過針對造成各國對
預算產生歧見的農業補貼問題上，法國總統席哈克仍然表態不願刪減，還
說歐盟下次在香港舉行高峰會時，他也會堅守這個立場到底。這番言論已
經讓下一次的協商，還沒展開就先蒙上一層陰影。歐盟各國領袖，27號
在倫敦郊區舉行了一場關於全球化挑戰的非正式高峰會。今年七月起接掌
歐盟輪值主席的英國首相布萊爾，希望這場會議能夠消弭先前歐憲公投與
預算問題，造成各國之間的猜忌，而德國總理施洛德，也最後一次以總理
身分出席這場峰會。倫敦市郊華麗的都鐸式建築，漢普頓宮，就是這次非
正式峰會的舉行地點。峰會內容主要討論歐盟應如何加強經濟，以因應全
球化潮流中，中國和印度等新興經濟體的競爭。大家知道歐盟在某些事務
上比方說研發能源等議題上應該多做一點也有一些事務應該少管一點在立
法上應該是用來改善歐盟的經濟運作特別是單一市場而不是去阻礙它這場
峰會也是即將卸任的德國總理施洛德，在國際政治舞台的告別作。不同於
布萊爾的自由市場理念，施洛德認為歐盟應該立法保護市場，才能免於全
球化之後，外來經濟體的威脅。而由於各國意見不一，這場全球化峰會，
只達成幾個粗略共識，包括成立五個工作小組，分別針對研發，移民，安
全，能源以及人口等問題深入研究。從法國和荷蘭拒絕批准歐盟憲法後，
歐盟2007到2013年的預算案，也在今年6月的高峰會上陷入激烈
辯論，無功而返。布萊爾已經宣示一定要在輪值主席的任內，也就是今年
年底前解決預算糾紛。12月峰會的成功與否就取決於預算能否通過我們
需要這份預算歐洲需要這預算歐盟新成員需要這預算歐盟的計畫也需要它
不過針對造成各國對預算產生歧見的農業補貼問題上，法國總統席哈克仍
然表態不願刪減，還說歐盟下次在香港舉行高峰會時，他也會堅守這個立
場到底。這番言論已經讓下一次的協商，還沒展開就先蒙上一層陰影。歐
盟各國領袖，27號在倫敦郊區舉行了一場關於全球化挑戰的非正式高峰
會。今年七月起接掌歐盟輪值主席的英國首相布萊爾，希望這場會議能夠
消弭先前歐憲公投與預算問題，造成各國之間的猜忌，而德國總理施洛德
，也最後一次以總理身分出席這場峰會。倫敦市郊華麗的都鐸式建築，漢
普頓宮，就是這次非正式峰會的舉行地點。峰會內容主要討論歐盟應如何
加強經濟，以因應全球化潮流中，中國和印度等新興經濟體的競爭。大家
知道歐盟在某些事務上比方說研發能源等議題上應該多做一點也有一些事
務應該少管一點在立法上應該是用來改善歐盟的經濟運作特別是單一市場
而不是去阻礙它這場峰會也是即將卸任的德國總理施洛德，在國際政治舞
台的告別作。不同於布萊爾的自由市場理念，施洛德認為歐盟應該立法保
護市場，才能免於全球化之後，外來經濟體的威脅。而由於各國意見不一
，這場全球化峰會，只達成幾個粗略共識，包括成立五個工作小組，分別
針對研發，移民，安全，能源以及人口等問題深入研究。從法國和荷蘭拒
絕批准歐盟憲法後，歐盟2007到2013年的預算案，也在今年6月
的高峰會上陷入激烈辯論，無功而返。布萊爾已經宣示一定要在輪值主席
的任內，也就是今年年底前解決預算糾紛。12月峰會的成功與否就取決
於預算能否通過我們需要這份預算歐洲需要這預算歐盟新成員需要這預算
歐盟的計畫也需要它不過針對造成各國對預算產生歧見的農業補貼問題上
，法國總統席哈克仍然表態不願刪減，還說歐盟下次在香港舉行高峰會時
，他也會堅守這個立場到底。這番言論已經讓下一次的協商，還沒展開就
先蒙上一層陰影。歐盟各國領袖，27號在倫敦郊區舉行了一場關於全球
化挑戰的非正式高峰會。今年七月起接掌歐盟輪值主席的英國首相布萊爾
，希望這場會議能夠消弭先前歐憲公投與預算問題，造成各國之間的猜忌
，而德國總理施洛德，也最後一次以總理身分出席這場峰會。倫敦市郊華
麗的都鐸式建築，漢普頓宮，就是這次非正式峰會的舉行地點。峰會內容
主要討論歐盟應如何加強經濟，以因應全球化潮流中，中國和印度等新興
經濟體的競爭。大家知道歐盟在某些事務上比方說研發能源等議題上應該
多做一點也有一些事務應該少管一點在立法上應該是用來改善歐盟的經濟
運作特別是單一市場而不是去阻礙它這場峰會也是即將卸任的德國總理施
洛德，在國際政治舞台的告別作。不同於布萊爾的自由市場理念，施洛德
認為歐盟應該立法保護市場，才能免於全球化之後，外來經濟體的威脅。
而由於各國意見不一，這場全球化峰會，只達成幾個粗略共識，包括成立
五個工作小組，分別針對研發，移民，安全，能源以及人口等問題深入研
究。從法國和荷蘭拒絕批准歐盟憲法後，歐盟2007到2013年的預
算案，也在今年6月的高峰會上陷入激烈辯論，無功而返。布萊爾已經宣
示一定要在輪值主席的任內，也就是今年年底前解決預算糾紛。12月峰
會的成功與否就取決於預算能否通過我們需要這份預算歐洲需要這預算歐
盟新成員需要這預算歐盟的計畫也需要它不過針對造成各國對預算產生歧
見的農業補貼問題上，法國總統席哈克仍然表態不願刪減，還說歐盟下次
在香港舉行高峰會時，他也會堅守這個立場到底。這番言論已經讓下一次
的協商，還沒展開就先蒙上一層陰影。歐盟各國領袖，27號在倫敦郊區
舉行了一場關於全球化挑戰的非正式高峰會。今年七月起接掌歐盟輪值主
席的英國首相布萊爾，希望這場會議能夠消弭先前歐憲公投與預算問題，
造成各國之間的猜忌，而德國總理施洛德，也最後一次以總理身分出席這
場峰會。倫敦市郊華麗的都鐸式建築，漢普頓宮，就是這次非正式峰會的
舉行地點。峰會內容主要討論歐盟應如何加強經濟，以因應全球化潮流中
，中國和印度等新興經濟體的競爭。大家知道歐盟在某些事務上比方說研
發能源等議題上應該多做一點也有一些事務應該少管一點在立法上應該是
用來改善歐盟的經濟運作特別是單一市場而不是去阻礙它這場峰會也是即
將卸任的德國總理施洛德，在國際政治舞台的告別作。不同於布萊爾的自
由市場理念，施洛德認為歐盟應該立法保護市場，才能免於全球化之後，
外來經濟體的威脅。而由於各國意見不一，這場全球化峰會，只達成幾個
粗略共識，包括成立五個工作小組，分別針對研發，移民，安全，能源以
及人口等問題深入研究。從法國和荷蘭拒絕批准歐盟憲法後，歐盟200
7到2013年的預算案，也在今年6月的高峰會上陷入激烈辯論，無功
而返。布萊爾已經宣示一定要在輪值主席的任內，也就是今年年底前解決
預算糾紛。12月峰會的成功與否就取決於預算能否通過我們需要這份預
算歐洲需要這預算歐盟新成員需要這預算歐盟的計畫也需要它不過針對造
成各國對預算產生歧見的農業補貼問題上，法國總統席哈克仍然表態不願
刪減，還說歐盟下次在香港舉行高峰會時，他也會堅守這個立場到底。這
番言論已經讓下一次的協商，還沒展開就先蒙上一層陰影。歐盟各國領袖
，27號在倫敦郊區舉行了一場關於全球化挑戰的非正式高峰會。今年七
月起接掌歐盟輪值主席的英國首相布萊爾，希望這場會議能夠消弭先前歐
憲公投與預算問題，造成各國之間的猜忌，而德國總理施洛德，也最後一
次以總理身分出席這場峰會。倫敦市郊華麗的都鐸式建築，漢普頓宮，就
是這次非正式峰會的舉行地點。峰會內容主要討論歐盟應如何加強經濟，
以因應全球化潮流中，中國和印度等新興經濟體的競爭。大家知道歐盟在
某些事務上比方說研發能源等議題上應該多做一點也有一些事務應該少管
一點在立法上應該是用來改善歐盟的經濟運作特別是單一市場而不是去阻
礙它這場峰會也是即將卸任的德國總理施洛德，在國際政治舞台的告別作
。不同於布萊爾的自由市場理念，施洛德認為歐盟應該立法保護市場，才
能免於全球化之後，外來經濟體的威脅。而由於各國意見不一，這場全球
化峰會，只達成幾個粗略共識，包括成立五個工作小組，分別針對研發，
移民，安全，能源以及人口等問題深入研究。從法國和荷蘭拒絕批准歐盟
憲法後，歐盟2007到2013年的預算案，也在今年6月的高峰會上
陷入激烈辯論，無功而返。布萊爾已經宣示一定要在輪值主席的任內，也
就是今年年底前解決預算糾紛。12月峰會的成功與否就取決於預算能否
通過我們需要這份預算歐洲需要這預算歐盟新成員需要這預算歐盟的計畫
也需要它不過針對造成各國對預算產生歧見的農業補貼問題上，法國總統
席哈克仍然表態不願刪減，還說歐盟下次在香港舉行高峰會時，他也會堅
守這個立場到底。這番言論已經讓下一次的協商，還沒展開就先蒙上一層
陰影。
