國民黨正式啟動縣市長選戰作業，第一波的九縣市，基隆市有現任基隆市
長張通榮，以及宜蘭縣長呂國華、苗栗縣長劉政鴻、南投縣長李朝卿、彰
化縣長卓伯源、嘉義市長黃敏惠，黨內競爭狀況相對穩定，可望獲得提名
。另外，在綠營執政優勢的高雄縣，有意推出立委鍾紹和，嘉義縣，則由
立委翁重鈞披掛上陣。負責初選操盤的吳敦義表示，初選提名絕對沒有現
任優勢，爭議較大的縣市，像是台北縣長周錫瑋民調直直落，以及台東縣
長鄺麗貞出國考察風波，國民黨要等第二波提名再評估，是否有機會參選
連任還有變數。至於南部綠營票倉，儘管黨中央展現積極搶攻的態勢，但
是也為了立委轉投縣市長選戰比例過高，傷透腦筋，目前不排除勸進政務
官返鄉參選。國民黨正式啟動縣市長選戰作業，第一波的九縣市，基隆市
有現任基隆市長張通榮，以及宜蘭縣長呂國華、苗栗縣長劉政鴻、南投縣
長李朝卿、彰化縣長卓伯源、嘉義市長黃敏惠，黨內競爭狀況相對穩定，
可望獲得提名。另外，在綠營執政優勢的高雄縣，有意推出立委鍾紹和，
嘉義縣，則由立委翁重鈞披掛上陣。負責初選操盤的吳敦義表示，初選提
名絕對沒有現任優勢，爭議較大的縣市，像是台北縣長周錫瑋民調直直落
，以及台東縣長鄺麗貞出國考察風波，國民黨要等第二波提名再評估，是
否有機會參選連任還有變數。至於南部綠營票倉，儘管黨中央展現積極搶
攻的態勢，但是也為了立委轉投縣市長選戰比例過高，傷透腦筋，目前不
排除勸進政務官返鄉參選。國民黨正式啟動縣市長選戰作業，第一波的九
縣市，基隆市有現任基隆市長張通榮，以及宜蘭縣長呂國華、苗栗縣長劉
政鴻、南投縣長李朝卿、彰化縣長卓伯源、嘉義市長黃敏惠，黨內競爭狀
況相對穩定，可望獲得提名。另外，在綠營執政優勢的高雄縣，有意推出
立委鍾紹和，嘉義縣，則由立委翁重鈞披掛上陣。負責初選操盤的吳敦義
表示，初選提名絕對沒有現任優勢，爭議較大的縣市，像是台北縣長周錫
瑋民調直直落，以及台東縣長鄺麗貞出國考察風波，國民黨要等第二波提
名再評估，是否有機會參選連任還有變數。至於南部綠營票倉，儘管黨中
央展現積極搶攻的態勢，但是也為了立委轉投縣市長選戰比例過高，傷透
腦筋，目前不排除勸進政務官返鄉參選。國民黨正式啟動縣市長選戰作業
，第一波的九縣市，基隆市有現任基隆市長張通榮，以及宜蘭縣長呂國華
、苗栗縣長劉政鴻、南投縣長李朝卿、彰化縣長卓伯源、嘉義市長黃敏惠
，黨內競爭狀況相對穩定，可望獲得提名。另外，在綠營執政優勢的高雄
縣，有意推出立委鍾紹和，嘉義縣，則由立委翁重鈞披掛上陣。負責初選
操盤的吳敦義表示，初選提名絕對沒有現任優勢，爭議較大的縣市，像是
台北縣長周錫瑋民調直直落，以及台東縣長鄺麗貞出國考察風波，國民黨
要等第二波提名再評估，是否有機會參選連任還有變數。至於南部綠營票
倉，儘管黨中央展現積極搶攻的態勢，但是也為了立委轉投縣市長選戰比
例過高，傷透腦筋，目前不排除勸進政務官返鄉參選。
