大學畢業後，沒有去找工作，孫家媛靠著做手工兔子，為自己打開一條創
業之路，開這間咖啡廳，靠的也是政府的創業貸款。根據勞委會保守估計
，如果一個人創業成功，至少可以再創造二個工作機會，為了救失業，勞
委會也鼓勵失業者來創業，提供一百萬的貸款，前三年免利息。只要是失
業六個月以上的勞工，就可以參加微型創業鳳凰的貸款，政府拿出30億
的經費，估計有五千個人可以受惠，不但借錢給你，還教你怎麼做生意。
景氣不好，除了鼓勵失業者創業，勞委會主委王如玄也鬆口，失業給付不
排除、從現在的六個月延長為九個月。王如玄強調，目前的失業週期還維
持在26週，也就是6個月左右，勞委會將持續觀察待業週期的變化，再
審慎評估，是否要延長。大學畢業後，沒有去找工作，孫家媛靠著做手工
兔子，為自己打開一條創業之路，開這間咖啡廳，靠的也是政府的創業貸
款。根據勞委會保守估計，如果一個人創業成功，至少可以再創造二個工
作機會，為了救失業，勞委會也鼓勵失業者來創業，提供一百萬的貸款，
前三年免利息。只要是失業六個月以上的勞工，就可以參加微型創業鳳凰
的貸款，政府拿出30億的經費，估計有五千個人可以受惠，不但借錢給
你，還教你怎麼做生意。景氣不好，除了鼓勵失業者創業，勞委會主委王
如玄也鬆口，失業給付不排除、從現在的六個月延長為九個月。王如玄強
調，目前的失業週期還維持在26週，也就是6個月左右，勞委會將持續
觀察待業週期的變化，再審慎評估，是否要延長。大學畢業後，沒有去找
工作，孫家媛靠著做手工兔子，為自己打開一條創業之路，開這間咖啡廳
，靠的也是政府的創業貸款。根據勞委會保守估計，如果一個人創業成功
，至少可以再創造二個工作機會，為了救失業，勞委會也鼓勵失業者來創
業，提供一百萬的貸款，前三年免利息。只要是失業六個月以上的勞工，
就可以參加微型創業鳳凰的貸款，政府拿出30億的經費，估計有五千個
人可以受惠，不但借錢給你，還教你怎麼做生意。景氣不好，除了鼓勵失
業者創業，勞委會主委王如玄也鬆口，失業給付不排除、從現在的六個月
延長為九個月。王如玄強調，目前的失業週期還維持在26週，也就是6
個月左右，勞委會將持續觀察待業週期的變化，再審慎評估，是否要延長
。大學畢業後，沒有去找工作，孫家媛靠著做手工兔子，為自己打開一條
創業之路，開這間咖啡廳，靠的也是政府的創業貸款。根據勞委會保守估
計，如果一個人創業成功，至少可以再創造二個工作機會，為了救失業，
勞委會也鼓勵失業者來創業，提供一百萬的貸款，前三年免利息。只要是
失業六個月以上的勞工，就可以參加微型創業鳳凰的貸款，政府拿出30
億的經費，估計有五千個人可以受惠，不但借錢給你，還教你怎麼做生意
。景氣不好，除了鼓勵失業者創業，勞委會主委王如玄也鬆口，失業給付
不排除、從現在的六個月延長為九個月。王如玄強調，目前的失業週期還
維持在26週，也就是6個月左右，勞委會將持續觀察待業週期的變化，
再審慎評估，是否要延長。大學畢業後，沒有去找工作，孫家媛靠著做手
工兔子，為自己打開一條創業之路，開這間咖啡廳，靠的也是政府的創業
貸款。根據勞委會保守估計，如果一個人創業成功，至少可以再創造二個
工作機會，為了救失業，勞委會也鼓勵失業者來創業，提供一百萬的貸款
，前三年免利息。只要是失業六個月以上的勞工，就可以參加微型創業鳳
凰的貸款，政府拿出30億的經費，估計有五千個人可以受惠，不但借錢
給你，還教你怎麼做生意。景氣不好，除了鼓勵失業者創業，勞委會主委
王如玄也鬆口，失業給付不排除、從現在的六個月延長為九個月。王如玄
強調，目前的失業週期還維持在26週，也就是6個月左右，勞委會將持
續觀察待業週期的變化，再審慎評估，是否要延長。
