亞特蘭大市中心的桃樹街990號，這棟三層樓小公寓，就是作家瑪格麗
特米契爾，創作出亂世佳人這部小說的地方。這裡兩次浴火重生，改為米
契爾博物館，整棟建築保存當年的原貌。裡面展示著不同語言的亂世佳人
電影海報，以及電影場景，就連拍戲時在好來塢打造的塔拉莊園入口，都
搬了過來供影迷憑弔。整部電影的相關紀念品，還分別收藏在許多不同的
地方，原稿和打字機保存在公立博物館，女性觀眾最有興趣的各式禮服，
則收藏在南部克萊頓郡的強斯波羅市，米契爾曾祖父的房子裡。郝思嘉在
野餐時穿的白綠相間烤肉洋裝，還有和艾希里定情時穿的酒紅色洋裝，以
及用窗簾布做成的綠色天鵝絨洋裝，影迷對每一件都不陌生。管理者嚴格
控制室內溫濕度，好讓禮服永保原來的模樣。亞特蘭大郊區還有另外一處
博物館，展示劇中其他配角使用過的帽子和手提袋等道具，還有相關的胸
章，香水，玩具等紀念品。米契爾之屋的管理者正籌劃把這些收藏都集中
起來，讓觀光客一次就可以欣賞到所有的場景和紀念品。亞特蘭大市中心
的桃樹街990號，這棟三層樓小公寓，就是作家瑪格麗特米契爾，創作
出亂世佳人這部小說的地方。這裡兩次浴火重生，改為米契爾博物館，整
棟建築保存當年的原貌。裡面展示著不同語言的亂世佳人電影海報，以及
電影場景，就連拍戲時在好來塢打造的塔拉莊園入口，都搬了過來供影迷
憑弔。整部電影的相關紀念品，還分別收藏在許多不同的地方，原稿和打
字機保存在公立博物館，女性觀眾最有興趣的各式禮服，則收藏在南部克
萊頓郡的強斯波羅市，米契爾曾祖父的房子裡。郝思嘉在野餐時穿的白綠
相間烤肉洋裝，還有和艾希里定情時穿的酒紅色洋裝，以及用窗簾布做成
的綠色天鵝絨洋裝，影迷對每一件都不陌生。管理者嚴格控制室內溫濕度
，好讓禮服永保原來的模樣。亞特蘭大郊區還有另外一處博物館，展示劇
中其他配角使用過的帽子和手提袋等道具，還有相關的胸章，香水，玩具
等紀念品。米契爾之屋的管理者正籌劃把這些收藏都集中起來，讓觀光客
一次就可以欣賞到所有的場景和紀念品。亞特蘭大市中心的桃樹街990
號，這棟三層樓小公寓，就是作家瑪格麗特米契爾，創作出亂世佳人這部
小說的地方。這裡兩次浴火重生，改為米契爾博物館，整棟建築保存當年
的原貌。裡面展示著不同語言的亂世佳人電影海報，以及電影場景，就連
拍戲時在好來塢打造的塔拉莊園入口，都搬了過來供影迷憑弔。整部電影
的相關紀念品，還分別收藏在許多不同的地方，原稿和打字機保存在公立
博物館，女性觀眾最有興趣的各式禮服，則收藏在南部克萊頓郡的強斯波
羅市，米契爾曾祖父的房子裡。郝思嘉在野餐時穿的白綠相間烤肉洋裝，
還有和艾希里定情時穿的酒紅色洋裝，以及用窗簾布做成的綠色天鵝絨洋
裝，影迷對每一件都不陌生。管理者嚴格控制室內溫濕度，好讓禮服永保
原來的模樣。亞特蘭大郊區還有另外一處博物館，展示劇中其他配角使用
過的帽子和手提袋等道具，還有相關的胸章，香水，玩具等紀念品。米契
爾之屋的管理者正籌劃把這些收藏都集中起來，讓觀光客一次就可以欣賞
到所有的場景和紀念品。亞特蘭大市中心的桃樹街990號，這棟三層樓
小公寓，就是作家瑪格麗特米契爾，創作出亂世佳人這部小說的地方。這
裡兩次浴火重生，改為米契爾博物館，整棟建築保存當年的原貌。裡面展
示著不同語言的亂世佳人電影海報，以及電影場景，就連拍戲時在好來塢
打造的塔拉莊園入口，都搬了過來供影迷憑弔。整部電影的相關紀念品，
還分別收藏在許多不同的地方，原稿和打字機保存在公立博物館，女性觀
眾最有興趣的各式禮服，則收藏在南部克萊頓郡的強斯波羅市，米契爾曾
祖父的房子裡。郝思嘉在野餐時穿的白綠相間烤肉洋裝，還有和艾希里定
情時穿的酒紅色洋裝，以及用窗簾布做成的綠色天鵝絨洋裝，影迷對每一
件都不陌生。管理者嚴格控制室內溫濕度，好讓禮服永保原來的模樣。亞
特蘭大郊區還有另外一處博物館，展示劇中其他配角使用過的帽子和手提
袋等道具，還有相關的胸章，香水，玩具等紀念品。米契爾之屋的管理者
正籌劃把這些收藏都集中起來，讓觀光客一次就可以欣賞到所有的場景和
紀念品。亞特蘭大市中心的桃樹街990號，這棟三層樓小公寓，就是作
家瑪格麗特米契爾，創作出亂世佳人這部小說的地方。這裡兩次浴火重生
，改為米契爾博物館，整棟建築保存當年的原貌。裡面展示著不同語言的
亂世佳人電影海報，以及電影場景，就連拍戲時在好來塢打造的塔拉莊園
入口，都搬了過來供影迷憑弔。整部電影的相關紀念品，還分別收藏在許
多不同的地方，原稿和打字機保存在公立博物館，女性觀眾最有興趣的各
式禮服，則收藏在南部克萊頓郡的強斯波羅市，米契爾曾祖父的房子裡。
郝思嘉在野餐時穿的白綠相間烤肉洋裝，還有和艾希里定情時穿的酒紅色
洋裝，以及用窗簾布做成的綠色天鵝絨洋裝，影迷對每一件都不陌生。管
理者嚴格控制室內溫濕度，好讓禮服永保原來的模樣。亞特蘭大郊區還有
另外一處博物館，展示劇中其他配角使用過的帽子和手提袋等道具，還有
相關的胸章，香水，玩具等紀念品。米契爾之屋的管理者正籌劃把這些收
藏都集中起來，讓觀光客一次就可以欣賞到所有的場景和紀念品。亞特蘭
大市中心的桃樹街990號，這棟三層樓小公寓，就是作家瑪格麗特米契
爾，創作出亂世佳人這部小說的地方。這裡兩次浴火重生，改為米契爾博
物館，整棟建築保存當年的原貌。裡面展示著不同語言的亂世佳人電影海
報，以及電影場景，就連拍戲時在好來塢打造的塔拉莊園入口，都搬了過
來供影迷憑弔。整部電影的相關紀念品，還分別收藏在許多不同的地方，
原稿和打字機保存在公立博物館，女性觀眾最有興趣的各式禮服，則收藏
在南部克萊頓郡的強斯波羅市，米契爾曾祖父的房子裡。郝思嘉在野餐時
穿的白綠相間烤肉洋裝，還有和艾希里定情時穿的酒紅色洋裝，以及用窗
簾布做成的綠色天鵝絨洋裝，影迷對每一件都不陌生。管理者嚴格控制室
內溫濕度，好讓禮服永保原來的模樣。亞特蘭大郊區還有另外一處博物館
，展示劇中其他配角使用過的帽子和手提袋等道具，還有相關的胸章，香
水，玩具等紀念品。米契爾之屋的管理者正籌劃把這些收藏都集中起來，
讓觀光客一次就可以欣賞到所有的場景和紀念品。亞特蘭大市中心的桃樹
街990號，這棟三層樓小公寓，就是作家瑪格麗特米契爾，創作出亂世
佳人這部小說的地方。這裡兩次浴火重生，改為米契爾博物館，整棟建築
保存當年的原貌。裡面展示著不同語言的亂世佳人電影海報，以及電影場
景，就連拍戲時在好來塢打造的塔拉莊園入口，都搬了過來供影迷憑弔。
整部電影的相關紀念品，還分別收藏在許多不同的地方，原稿和打字機保
存在公立博物館，女性觀眾最有興趣的各式禮服，則收藏在南部克萊頓郡
的強斯波羅市，米契爾曾祖父的房子裡。郝思嘉在野餐時穿的白綠相間烤
肉洋裝，還有和艾希里定情時穿的酒紅色洋裝，以及用窗簾布做成的綠色
天鵝絨洋裝，影迷對每一件都不陌生。管理者嚴格控制室內溫濕度，好讓
禮服永保原來的模樣。亞特蘭大郊區還有另外一處博物館，展示劇中其他
配角使用過的帽子和手提袋等道具，還有相關的胸章，香水，玩具等紀念
品。米契爾之屋的管理者正籌劃把這些收藏都集中起來，讓觀光客一次就
可以欣賞到所有的場景和紀念品。亞特蘭大市中心的桃樹街990號，這
棟三層樓小公寓，就是作家瑪格麗特米契爾，創作出亂世佳人這部小說的
地方。這裡兩次浴火重生，改為米契爾博物館，整棟建築保存當年的原貌
。裡面展示著不同語言的亂世佳人電影海報，以及電影場景，就連拍戲時
在好來塢打造的塔拉莊園入口，都搬了過來供影迷憑弔。整部電影的相關
紀念品，還分別收藏在許多不同的地方，原稿和打字機保存在公立博物館
，女性觀眾最有興趣的各式禮服，則收藏在南部克萊頓郡的強斯波羅市，
米契爾曾祖父的房子裡。郝思嘉在野餐時穿的白綠相間烤肉洋裝，還有和
艾希里定情時穿的酒紅色洋裝，以及用窗簾布做成的綠色天鵝絨洋裝，影
迷對每一件都不陌生。管理者嚴格控制室內溫濕度，好讓禮服永保原來的
模樣。亞特蘭大郊區還有另外一處博物館，展示劇中其他配角使用過的帽
子和手提袋等道具，還有相關的胸章，香水，玩具等紀念品。米契爾之屋
的管理者正籌劃把這些收藏都集中起來，讓觀光客一次就可以欣賞到所有
的場景和紀念品。
