為自辦基測舖路，台北市台北縣與基隆市的國一學生，從去年九月開始，
已經使用同一個版本的教科書，不過現在卻傳出，台北縣打算自編教科書
，也就是說，未來除了民間書商與國編館所編的教科書，還將多出一個「
縣版」的教材。教育局強調，自編縣版國中五科教科書的想法，不一定會
真正執行，但家長團體認為，如果真要執行，不只對學生沒有幫助，也是
浪費公帑，更讓教育走回頭路。家長團體認為，與其編教材，還不如直接
補助學生的教科書免費，提供更完善的教學資源，教育局在拋出自編教材
的想法前，或許更該深入了解教育現場的真正需求。記者蔡慧玲徐啟峰台
北報導.為自辦基測舖路，台北市台北縣與基隆市的國一學生，從去年九
月開始，已經使用同一個版本的教科書，不過現在卻傳出，台北縣打算自
編教科書，也就是說，未來除了民間書商與國編館所編的教科書，還將多
出一個「縣版」的教材。教育局強調，自編縣版國中五科教科書的想法，
不一定會真正執行，但家長團體認為，如果真要執行，不只對學生沒有幫
助，也是浪費公帑，更讓教育走回頭路。家長團體認為，與其編教材，還
不如直接補助學生的教科書免費，提供更完善的教學資源，教育局在拋出
自編教材的想法前，或許更該深入了解教育現場的真正需求。記者蔡慧玲
徐啟峰台北報導.為自辦基測舖路，台北市台北縣與基隆市的國一學生，
從去年九月開始，已經使用同一個版本的教科書，不過現在卻傳出，台北
縣打算自編教科書，也就是說，未來除了民間書商與國編館所編的教科書
，還將多出一個「縣版」的教材。教育局強調，自編縣版國中五科教科書
的想法，不一定會真正執行，但家長團體認為，如果真要執行，不只對學
生沒有幫助，也是浪費公帑，更讓教育走回頭路。家長團體認為，與其編
教材，還不如直接補助學生的教科書免費，提供更完善的教學資源，教育
局在拋出自編教材的想法前，或許更該深入了解教育現場的真正需求。記
者蔡慧玲徐啟峰台北報導.為自辦基測舖路，台北市台北縣與基隆市的國
一學生，從去年九月開始，已經使用同一個版本的教科書，不過現在卻傳
出，台北縣打算自編教科書，也就是說，未來除了民間書商與國編館所編
的教科書，還將多出一個「縣版」的教材。教育局強調，自編縣版國中五
科教科書的想法，不一定會真正執行，但家長團體認為，如果真要執行，
不只對學生沒有幫助，也是浪費公帑，更讓教育走回頭路。家長團體認為
，與其編教材，還不如直接補助學生的教科書免費，提供更完善的教學資
源，教育局在拋出自編教材的想法前，或許更該深入了解教育現場的真正
需求。記者蔡慧玲徐啟峰台北報導.
