聯合國以油換糧計畫獨立調查委員會，二十七號公佈了第五份同時也是
最後一份調查報告。
點名戴姆勒克萊斯勒，富豪汽車，西門子等兩千兩百家全球知名企業，
在以油換糧計畫施行期間，讓前伊拉克總統海珊謀取十八億美元的回
扣及額外費用。
對此，報告指控聯合國安理會和秘書處有失職守。
美國前任聯準會主席沃克，所領導的獨立調查委員會，二十七號在紐約
公佈了以油換糧計畫最後一份調查報告。
指出1996年十二月到2003年，聯合國對伊拉克實行以油換糧計
畫期間，全球六十六個國家，為數多達兩千兩百家企業，涉及了給予
海珊政權回扣或額外費用的不法行為。
獨立調查委員會主席，沃克:我要強調的是這個計畫遭海珊和參與者的
貪瀆，是千真萬確的。
如果聯合國及旗下的機構管理得更有條理，(貪污)不會如此普遍。
遭點名的不乏國際知名的大企業，像是汽車工業的鉅子戴姆勒克萊斯勒
，富豪汽車，大宇集團，德國的西門子。
整個操作的手法，一是在人道物資合約當中，支付額外的黑錢;或是在
原油收購的合約付一定的回扣給海珊政府。
而海珊挑選的合作對象，橫跨了美國，法國，德國，俄羅斯等多國企業
。
聯合國秘書長安南在得知調查報告的結果之後，強調未來將在聯合國改
革方案當中特別注意防弊的問題。
聯合國秘書長，安南:我想從這個事件當中，我們都得到了教訓，自然
我們可以從教訓中學到很多，採取各種措施強化組織。
但由於這個委員會並非司法機構，沒有起訴權因此只能期望這兩千兩百
多家涉案公司的母國，整治這些不法行為。
事實上，戴姆勒克萊斯勒公司就正為此，接受美國司法部和證券管理委
員會的調查。
