仗著平常有在打籃球，張同學信心十足挑戰國軍仰臥起坐最新標準。不過
，70下及格才做45下就成了這副模樣。翻開新版國軍體能測驗，仰臥
起坐延長為兩分鐘，男生70下，女生33下。而伏地挺身二分鐘男生要
超過66下，女生39下。至於跑步，女生原本的2400公尺改為跑三
千，而男生還必須在14分鐘以內跑完才合格。這號稱亞洲最嚴格體測標
準，不愛運動的大學生，不合格可能還有藉口。我們再找專攻體育的體專
學生測試。一下二上伏地挺身動作標準，不過時間過了一分鐘，這時候蔡
同學的伏地挺身成了這樣的波浪狀。再來挑戰仰臥起坐能不能合格，2分
鐘做了61下，要能合格很吃力。體測新標準已經有很多人做不到，而馬
總統認為還不夠，打算帶頭示範。馬總統的意見，國防部趕緊說明會檢討
，只是長期研究國軍體能的專家，卻有不同看法。儘管對國軍體能嚴格要
求，不過，專家也認為目前這高標準執行有困難。新版體測標準還在試驗
階段，恐怕人人要達到馬總統的這標準還得再往下修正。仗著平常有在打
籃球，張同學信心十足挑戰國軍仰臥起坐最新標準。不過，70下及格才
做45下就成了這副模樣。翻開新版國軍體能測驗，仰臥起坐延長為兩分
鐘，男生70下，女生33下。而伏地挺身二分鐘男生要超過66下，女
生39下。至於跑步，女生原本的2400公尺改為跑三千，而男生還必
須在14分鐘以內跑完才合格。這號稱亞洲最嚴格體測標準，不愛運動的
大學生，不合格可能還有藉口。我們再找專攻體育的體專學生測試。一下
二上伏地挺身動作標準，不過時間過了一分鐘，這時候蔡同學的伏地挺身
成了這樣的波浪狀。再來挑戰仰臥起坐能不能合格，2分鐘做了61下，
要能合格很吃力。體測新標準已經有很多人做不到，而馬總統認為還不夠
，打算帶頭示範。馬總統的意見，國防部趕緊說明會檢討，只是長期研究
國軍體能的專家，卻有不同看法。儘管對國軍體能嚴格要求，不過，專家
也認為目前這高標準執行有困難。新版體測標準還在試驗階段，恐怕人人
要達到馬總統的這標準還得再往下修正。仗著平常有在打籃球，張同學信
心十足挑戰國軍仰臥起坐最新標準。不過，70下及格才做45下就成了
這副模樣。翻開新版國軍體能測驗，仰臥起坐延長為兩分鐘，男生70下
，女生33下。而伏地挺身二分鐘男生要超過66下，女生39下。至於
跑步，女生原本的2400公尺改為跑三千，而男生還必須在14分鐘以
內跑完才合格。這號稱亞洲最嚴格體測標準，不愛運動的大學生，不合格
可能還有藉口。我們再找專攻體育的體專學生測試。一下二上伏地挺身動
作標準，不過時間過了一分鐘，這時候蔡同學的伏地挺身成了這樣的波浪
狀。再來挑戰仰臥起坐能不能合格，2分鐘做了61下，要能合格很吃力
。體測新標準已經有很多人做不到，而馬總統認為還不夠，打算帶頭示範
。馬總統的意見，國防部趕緊說明會檢討，只是長期研究國軍體能的專家
，卻有不同看法。儘管對國軍體能嚴格要求，不過，專家也認為目前這高
標準執行有困難。新版體測標準還在試驗階段，恐怕人人要達到馬總統的
這標準還得再往下修正。仗著平常有在打籃球，張同學信心十足挑戰國軍
仰臥起坐最新標準。不過，70下及格才做45下就成了這副模樣。翻開
新版國軍體能測驗，仰臥起坐延長為兩分鐘，男生70下，女生33下。
而伏地挺身二分鐘男生要超過66下，女生39下。至於跑步，女生原本
的2400公尺改為跑三千，而男生還必須在14分鐘以內跑完才合格。
這號稱亞洲最嚴格體測標準，不愛運動的大學生，不合格可能還有藉口。
我們再找專攻體育的體專學生測試。一下二上伏地挺身動作標準，不過時
間過了一分鐘，這時候蔡同學的伏地挺身成了這樣的波浪狀。再來挑戰仰
臥起坐能不能合格，2分鐘做了61下，要能合格很吃力。體測新標準已
經有很多人做不到，而馬總統認為還不夠，打算帶頭示範。馬總統的意見
，國防部趕緊說明會檢討，只是長期研究國軍體能的專家，卻有不同看法
。儘管對國軍體能嚴格要求，不過，專家也認為目前這高標準執行有困難
。新版體測標準還在試驗階段，恐怕人人要達到馬總統的這標準還得再往
下修正。仗著平常有在打籃球，張同學信心十足挑戰國軍仰臥起坐最新標
準。不過，70下及格才做45下就成了這副模樣。翻開新版國軍體能測
驗，仰臥起坐延長為兩分鐘，男生70下，女生33下。而伏地挺身二分
鐘男生要超過66下，女生39下。至於跑步，女生原本的2400公尺
改為跑三千，而男生還必須在14分鐘以內跑完才合格。這號稱亞洲最嚴
格體測標準，不愛運動的大學生，不合格可能還有藉口。我們再找專攻體
育的體專學生測試。一下二上伏地挺身動作標準，不過時間過了一分鐘，
這時候蔡同學的伏地挺身成了這樣的波浪狀。再來挑戰仰臥起坐能不能合
格，2分鐘做了61下，要能合格很吃力。體測新標準已經有很多人做不
到，而馬總統認為還不夠，打算帶頭示範。馬總統的意見，國防部趕緊說
明會檢討，只是長期研究國軍體能的專家，卻有不同看法。儘管對國軍體
能嚴格要求，不過，專家也認為目前這高標準執行有困難。新版體測標準
還在試驗階段，恐怕人人要達到馬總統的這標準還得再往下修正。仗著平
常有在打籃球，張同學信心十足挑戰國軍仰臥起坐最新標準。不過，70
下及格才做45下就成了這副模樣。翻開新版國軍體能測驗，仰臥起坐延
長為兩分鐘，男生70下，女生33下。而伏地挺身二分鐘男生要超過6
6下，女生39下。至於跑步，女生原本的2400公尺改為跑三千，而
男生還必須在14分鐘以內跑完才合格。這號稱亞洲最嚴格體測標準，不
愛運動的大學生，不合格可能還有藉口。我們再找專攻體育的體專學生測
試。一下二上伏地挺身動作標準，不過時間過了一分鐘，這時候蔡同學的
伏地挺身成了這樣的波浪狀。再來挑戰仰臥起坐能不能合格，2分鐘做了
61下，要能合格很吃力。體測新標準已經有很多人做不到，而馬總統認
為還不夠，打算帶頭示範。馬總統的意見，國防部趕緊說明會檢討，只是
長期研究國軍體能的專家，卻有不同看法。儘管對國軍體能嚴格要求，不
過，專家也認為目前這高標準執行有困難。新版體測標準還在試驗階段，
恐怕人人要達到馬總統的這標準還得再往下修正。仗著平常有在打籃球，
張同學信心十足挑戰國軍仰臥起坐最新標準。不過，70下及格才做45
下就成了這副模樣。翻開新版國軍體能測驗，仰臥起坐延長為兩分鐘，男
生70下，女生33下。而伏地挺身二分鐘男生要超過66下，女生39
下。至於跑步，女生原本的2400公尺改為跑三千，而男生還必須在1
4分鐘以內跑完才合格。這號稱亞洲最嚴格體測標準，不愛運動的大學生
，不合格可能還有藉口。我們再找專攻體育的體專學生測試。一下二上伏
地挺身動作標準，不過時間過了一分鐘，這時候蔡同學的伏地挺身成了這
樣的波浪狀。再來挑戰仰臥起坐能不能合格，2分鐘做了61下，要能合
格很吃力。體測新標準已經有很多人做不到，而馬總統認為還不夠，打算
帶頭示範。馬總統的意見，國防部趕緊說明會檢討，只是長期研究國軍體
能的專家，卻有不同看法。儘管對國軍體能嚴格要求，不過，專家也認為
目前這高標準執行有困難。新版體測標準還在試驗階段，恐怕人人要達到
馬總統的這標準還得再往下修正。仗著平常有在打籃球，張同學信心十足
挑戰國軍仰臥起坐最新標準。不過，70下及格才做45下就成了這副模
樣。翻開新版國軍體能測驗，仰臥起坐延長為兩分鐘，男生70下，女生
33下。而伏地挺身二分鐘男生要超過66下，女生39下。至於跑步，
女生原本的2400公尺改為跑三千，而男生還必須在14分鐘以內跑完
才合格。這號稱亞洲最嚴格體測標準，不愛運動的大學生，不合格可能還
有藉口。我們再找專攻體育的體專學生測試。一下二上伏地挺身動作標準
，不過時間過了一分鐘，這時候蔡同學的伏地挺身成了這樣的波浪狀。再
來挑戰仰臥起坐能不能合格，2分鐘做了61下，要能合格很吃力。體測
新標準已經有很多人做不到，而馬總統認為還不夠，打算帶頭示範。馬總
統的意見，國防部趕緊說明會檢討，只是長期研究國軍體能的專家，卻有
不同看法。儘管對國軍體能嚴格要求，不過，專家也認為目前這高標準執
行有困難。新版體測標準還在試驗階段，恐怕人人要達到馬總統的這標準
還得再往下修正。仗著平常有在打籃球，張同學信心十足挑戰國軍仰臥起
坐最新標準。不過，70下及格才做45下就成了這副模樣。翻開新版國
軍體能測驗，仰臥起坐延長為兩分鐘，男生70下，女生33下。而伏地
挺身二分鐘男生要超過66下，女生39下。至於跑步，女生原本的24
00公尺改為跑三千，而男生還必須在14分鐘以內跑完才合格。這號稱
亞洲最嚴格體測標準，不愛運動的大學生，不合格可能還有藉口。我們再
找專攻體育的體專學生測試。一下二上伏地挺身動作標準，不過時間過了
一分鐘，這時候蔡同學的伏地挺身成了這樣的波浪狀。再來挑戰仰臥起坐
能不能合格，2分鐘做了61下，要能合格很吃力。體測新標準已經有很
多人做不到，而馬總統認為還不夠，打算帶頭示範。馬總統的意見，國防
部趕緊說明會檢討，只是長期研究國軍體能的專家，卻有不同看法。儘管
對國軍體能嚴格要求，不過，專家也認為目前這高標準執行有困難。新版
體測標準還在試驗階段，恐怕人人要達到馬總統的這標準還得再往下修正
。仗著平常有在打籃球，張同學信心十足挑戰國軍仰臥起坐最新標準。不
過，70下及格才做45下就成了這副模樣。翻開新版國軍體能測驗，仰
臥起坐延長為兩分鐘，男生70下，女生33下。而伏地挺身二分鐘男生
要超過66下，女生39下。至於跑步，女生原本的2400公尺改為跑
三千，而男生還必須在14分鐘以內跑完才合格。這號稱亞洲最嚴格體測
標準，不愛運動的大學生，不合格可能還有藉口。我們再找專攻體育的體
專學生測試。一下二上伏地挺身動作標準，不過時間過了一分鐘，這時候
蔡同學的伏地挺身成了這樣的波浪狀。再來挑戰仰臥起坐能不能合格，2
分鐘做了61下，要能合格很吃力。體測新標準已經有很多人做不到，而
馬總統認為還不夠，打算帶頭示範。馬總統的意見，國防部趕緊說明會檢
討，只是長期研究國軍體能的專家，卻有不同看法。儘管對國軍體能嚴格
要求，不過，專家也認為目前這高標準執行有困難。新版體測標準還在試
驗階段，恐怕人人要達到馬總統的這標準還得再往下修正。仗著平常有在
打籃球，張同學信心十足挑戰國軍仰臥起坐最新標準。不過，70下及格
才做45下就成了這副模樣。翻開新版國軍體能測驗，仰臥起坐延長為兩
分鐘，男生70下，女生33下。而伏地挺身二分鐘男生要超過66下，
女生39下。至於跑步，女生原本的2400公尺改為跑三千，而男生還
必須在14分鐘以內跑完才合格。這號稱亞洲最嚴格體測標準，不愛運動
的大學生，不合格可能還有藉口。我們再找專攻體育的體專學生測試。一
下二上伏地挺身動作標準，不過時間過了一分鐘，這時候蔡同學的伏地挺
身成了這樣的波浪狀。再來挑戰仰臥起坐能不能合格，2分鐘做了61下
，要能合格很吃力。體測新標準已經有很多人做不到，而馬總統認為還不
夠，打算帶頭示範。馬總統的意見，國防部趕緊說明會檢討，只是長期研
究國軍體能的專家，卻有不同看法。儘管對國軍體能嚴格要求，不過，專
家也認為目前這高標準執行有困難。新版體測標準還在試驗階段，恐怕人
人要達到馬總統的這標準還得再往下修正。仗著平常有在打籃球，張同學
信心十足挑戰國軍仰臥起坐最新標準。不過，70下及格才做45下就成
了這副模樣。翻開新版國軍體能測驗，仰臥起坐延長為兩分鐘，男生70
下，女生33下。而伏地挺身二分鐘男生要超過66下，女生39下。至
於跑步，女生原本的2400公尺改為跑三千，而男生還必須在14分鐘
以內跑完才合格。這號稱亞洲最嚴格體測標準，不愛運動的大學生，不合
格可能還有藉口。我們再找專攻體育的體專學生測試。一下二上伏地挺身
動作標準，不過時間過了一分鐘，這時候蔡同學的伏地挺身成了這樣的波
浪狀。再來挑戰仰臥起坐能不能合格，2分鐘做了61下，要能合格很吃
力。體測新標準已經有很多人做不到，而馬總統認為還不夠，打算帶頭示
範。馬總統的意見，國防部趕緊說明會檢討，只是長期研究國軍體能的專
家，卻有不同看法。儘管對國軍體能嚴格要求，不過，專家也認為目前這
高標準執行有困難。新版體測標準還在試驗階段，恐怕人人要達到馬總統
的這標準還得再往下修正。仗著平常有在打籃球，張同學信心十足挑戰國
軍仰臥起坐最新標準。不過，70下及格才做45下就成了這副模樣。翻
開新版國軍體能測驗，仰臥起坐延長為兩分鐘，男生70下，女生33下
。而伏地挺身二分鐘男生要超過66下，女生39下。至於跑步，女生原
本的2400公尺改為跑三千，而男生還必須在14分鐘以內跑完才合格
。這號稱亞洲最嚴格體測標準，不愛運動的大學生，不合格可能還有藉口
。我們再找專攻體育的體專學生測試。一下二上伏地挺身動作標準，不過
時間過了一分鐘，這時候蔡同學的伏地挺身成了這樣的波浪狀。再來挑戰
仰臥起坐能不能合格，2分鐘做了61下，要能合格很吃力。體測新標準
已經有很多人做不到，而馬總統認為還不夠，打算帶頭示範。馬總統的意
見，國防部趕緊說明會檢討，只是長期研究國軍體能的專家，卻有不同看
法。儘管對國軍體能嚴格要求，不過，專家也認為目前這高標準執行有困
難。新版體測標準還在試驗階段，恐怕人人要達到馬總統的這標準還得再
往下修正。
