歐盟各國領袖，27號在倫敦郊區舉行了一場關於全球化挑戰的非正式
高峰會。
今年七月起接掌歐盟輪值主席的英國首相布萊爾，希望這場會議能夠消
弭先前歐憲公投與預算問題，造成各國之間的猜忌，而德國總理施洛
德，也最後一次以總理身分出席這場峰會。
倫敦市郊華麗的都鐸式建築，漢普頓宮，就是這次非正式峰會的舉行地
點。
峰會內容主要討論歐盟應如何加強經濟，以因應全球化潮流中，中國和
印度等新興經濟體的競爭。
大家知道歐盟在某些事務上比方說研發能源等議題上應該多做一點也有
一些事務應該少管一點在立法上應該是用來改善歐盟的經濟運作特別
是單一市場而不是去阻礙它這場峰會也是即將卸任的德國總理施洛德
不同於布萊爾的自由市場理念，施洛德認為歐盟應該立法保護市場，才
能免於全球化之後，外來經濟體的威脅。
而由於各國意見不一，這場全球化峰會，只達成幾個粗略共識，包括成
立五個工作小組，分別針對研發，移民，安全，能源以及人口等問題
深入研究。
從法國和荷蘭拒絕批准歐盟憲法後，歐盟2007到2013年的預算
案，也在今年6月的高峰會上陷入激烈辯論，無功而返。
布萊爾已經宣示一定要在輪值主席的任內，也就是今年年底前解決預算
糾紛。
12月峰會的成功與否就取決於預算能否通過我們需要這份預算歐洲需
要這預算歐盟新成員需要這預算歐盟的計畫也需要它不過針對造成各
國對預算產生歧見的農業補貼問題上，法國總統席哈克仍然表態不願
這番言論已經讓下一次的協商，還沒展開就先蒙上一層陰影。
