聯合國以油換糧計畫獨立調查委員會，二十七號公佈了第五份同時也是最
後一份調查報告。點名戴姆勒克萊斯勒，富豪汽車，西門子等兩千兩百家
全球知名企業，在以油換糧計畫施行期間，讓前伊拉克總統海珊謀取十八
億美元的回扣及額外費用。對此，報告指控聯合國安理會和秘書處有失職
守。美國前任聯準會主席沃克，所領導的獨立調查委員會，二十七號在紐
約公佈了以油換糧計畫最後一份調查報告。指出1996年十二月到20
03年，聯合國對伊拉克實行以油換糧計畫期間，全球六十六個國家，為
數多達兩千兩百家企業，涉及了給予海珊政權回扣或額外費用的不法行為
。獨立調查委員會主席，沃克:我要強調的是這個計畫遭海珊和參與者的
貪瀆，是千真萬確的。如果聯合國及旗下的機構管理得更有條理，(貪污
)不會如此普遍。遭點名的不乏國際知名的大企業，像是汽車工業的鉅子
戴姆勒克萊斯勒，富豪汽車，大宇集團，德國的西門子。整個操作的手法
，一是在人道物資合約當中，支付額外的黑錢;或是在原油收購的合約付
一定的回扣給海珊政府。而海珊挑選的合作對象，橫跨了美國，法國，德
國，俄羅斯等多國企業。聯合國秘書長安南在得知調查報告的結果之後，
強調未來將在聯合國改革方案當中特別注意防弊的問題。聯合國秘書長，
安南:我想從這個事件當中，我們都得到了教訓，自然我們可以從教訓中
學到很多，採取各種措施強化組織。但由於這個委員會並非司法機構，沒
有起訴權因此只能期望這兩千兩百多家涉案公司的母國，整治這些不法行
為。事實上，戴姆勒克萊斯勒公司就正為此，接受美國司法部和證券管理
委員會的調查。聯合國以油換糧計畫獨立調查委員會，二十七號公佈了第
五份同時也是最後一份調查報告。點名戴姆勒克萊斯勒，富豪汽車，西門
子等兩千兩百家全球知名企業，在以油換糧計畫施行期間，讓前伊拉克總
統海珊謀取十八億美元的回扣及額外費用。對此，報告指控聯合國安理會
和秘書處有失職守。美國前任聯準會主席沃克，所領導的獨立調查委員會
，二十七號在紐約公佈了以油換糧計畫最後一份調查報告。指出1996
年十二月到2003年，聯合國對伊拉克實行以油換糧計畫期間，全球六
十六個國家，為數多達兩千兩百家企業，涉及了給予海珊政權回扣或額外
費用的不法行為。獨立調查委員會主席，沃克:我要強調的是這個計畫遭
海珊和參與者的貪瀆，是千真萬確的。如果聯合國及旗下的機構管理得更
有條理，(貪污)不會如此普遍。遭點名的不乏國際知名的大企業，像是
汽車工業的鉅子戴姆勒克萊斯勒，富豪汽車，大宇集團，德國的西門子。
整個操作的手法，一是在人道物資合約當中，支付額外的黑錢;或是在原
油收購的合約付一定的回扣給海珊政府。而海珊挑選的合作對象，橫跨了
美國，法國，德國，俄羅斯等多國企業。聯合國秘書長安南在得知調查報
告的結果之後，強調未來將在聯合國改革方案當中特別注意防弊的問題。
聯合國秘書長，安南:我想從這個事件當中，我們都得到了教訓，自然我
們可以從教訓中學到很多，採取各種措施強化組織。但由於這個委員會並
非司法機構，沒有起訴權因此只能期望這兩千兩百多家涉案公司的母國，
整治這些不法行為。事實上，戴姆勒克萊斯勒公司就正為此，接受美國司
法部和證券管理委員會的調查。聯合國以油換糧計畫獨立調查委員會，二
十七號公佈了第五份同時也是最後一份調查報告。點名戴姆勒克萊斯勒，
富豪汽車，西門子等兩千兩百家全球知名企業，在以油換糧計畫施行期間
，讓前伊拉克總統海珊謀取十八億美元的回扣及額外費用。對此，報告指
控聯合國安理會和秘書處有失職守。美國前任聯準會主席沃克，所領導的
獨立調查委員會，二十七號在紐約公佈了以油換糧計畫最後一份調查報告
。指出1996年十二月到2003年，聯合國對伊拉克實行以油換糧計
畫期間，全球六十六個國家，為數多達兩千兩百家企業，涉及了給予海珊
政權回扣或額外費用的不法行為。獨立調查委員會主席，沃克:我要強調
的是這個計畫遭海珊和參與者的貪瀆，是千真萬確的。如果聯合國及旗下
的機構管理得更有條理，(貪污)不會如此普遍。遭點名的不乏國際知名
的大企業，像是汽車工業的鉅子戴姆勒克萊斯勒，富豪汽車，大宇集團，
德國的西門子。整個操作的手法，一是在人道物資合約當中，支付額外的
黑錢;或是在原油收購的合約付一定的回扣給海珊政府。而海珊挑選的合
作對象，橫跨了美國，法國，德國，俄羅斯等多國企業。聯合國秘書長安
南在得知調查報告的結果之後，強調未來將在聯合國改革方案當中特別注
意防弊的問題。聯合國秘書長，安南:我想從這個事件當中，我們都得到
了教訓，自然我們可以從教訓中學到很多，採取各種措施強化組織。但由
於這個委員會並非司法機構，沒有起訴權因此只能期望這兩千兩百多家涉
案公司的母國，整治這些不法行為。事實上，戴姆勒克萊斯勒公司就正為
此，接受美國司法部和證券管理委員會的調查。聯合國以油換糧計畫獨立
調查委員會，二十七號公佈了第五份同時也是最後一份調查報告。點名戴
姆勒克萊斯勒，富豪汽車，西門子等兩千兩百家全球知名企業，在以油換
糧計畫施行期間，讓前伊拉克總統海珊謀取十八億美元的回扣及額外費用
。對此，報告指控聯合國安理會和秘書處有失職守。美國前任聯準會主席
沃克，所領導的獨立調查委員會，二十七號在紐約公佈了以油換糧計畫最
後一份調查報告。指出1996年十二月到2003年，聯合國對伊拉克
實行以油換糧計畫期間，全球六十六個國家，為數多達兩千兩百家企業，
涉及了給予海珊政權回扣或額外費用的不法行為。獨立調查委員會主席，
沃克:我要強調的是這個計畫遭海珊和參與者的貪瀆，是千真萬確的。如
果聯合國及旗下的機構管理得更有條理，(貪污)不會如此普遍。遭點名
的不乏國際知名的大企業，像是汽車工業的鉅子戴姆勒克萊斯勒，富豪汽
車，大宇集團，德國的西門子。整個操作的手法，一是在人道物資合約當
中，支付額外的黑錢;或是在原油收購的合約付一定的回扣給海珊政府。
而海珊挑選的合作對象，橫跨了美國，法國，德國，俄羅斯等多國企業。
聯合國秘書長安南在得知調查報告的結果之後，強調未來將在聯合國改革
方案當中特別注意防弊的問題。聯合國秘書長，安南:我想從這個事件當
中，我們都得到了教訓，自然我們可以從教訓中學到很多，採取各種措施
強化組織。但由於這個委員會並非司法機構，沒有起訴權因此只能期望這
兩千兩百多家涉案公司的母國，整治這些不法行為。事實上，戴姆勒克萊
斯勒公司就正為此，接受美國司法部和證券管理委員會的調查。聯合國以
油換糧計畫獨立調查委員會，二十七號公佈了第五份同時也是最後一份調
查報告。點名戴姆勒克萊斯勒，富豪汽車，西門子等兩千兩百家全球知名
企業，在以油換糧計畫施行期間，讓前伊拉克總統海珊謀取十八億美元的
回扣及額外費用。對此，報告指控聯合國安理會和秘書處有失職守。美國
前任聯準會主席沃克，所領導的獨立調查委員會，二十七號在紐約公佈了
以油換糧計畫最後一份調查報告。指出1996年十二月到2003年，
聯合國對伊拉克實行以油換糧計畫期間，全球六十六個國家，為數多達兩
千兩百家企業，涉及了給予海珊政權回扣或額外費用的不法行為。獨立調
查委員會主席，沃克:我要強調的是這個計畫遭海珊和參與者的貪瀆，是
千真萬確的。如果聯合國及旗下的機構管理得更有條理，(貪污)不會如
此普遍。遭點名的不乏國際知名的大企業，像是汽車工業的鉅子戴姆勒克
萊斯勒，富豪汽車，大宇集團，德國的西門子。整個操作的手法，一是在
人道物資合約當中，支付額外的黑錢;或是在原油收購的合約付一定的回
扣給海珊政府。而海珊挑選的合作對象，橫跨了美國，法國，德國，俄羅
斯等多國企業。聯合國秘書長安南在得知調查報告的結果之後，強調未來
將在聯合國改革方案當中特別注意防弊的問題。聯合國秘書長，安南:我
想從這個事件當中，我們都得到了教訓，自然我們可以從教訓中學到很多
，採取各種措施強化組織。但由於這個委員會並非司法機構，沒有起訴權
因此只能期望這兩千兩百多家涉案公司的母國，整治這些不法行為。事實
上，戴姆勒克萊斯勒公司就正為此，接受美國司法部和證券管理委員會的
調查。聯合國以油換糧計畫獨立調查委員會，二十七號公佈了第五份同時
也是最後一份調查報告。點名戴姆勒克萊斯勒，富豪汽車，西門子等兩千
兩百家全球知名企業，在以油換糧計畫施行期間，讓前伊拉克總統海珊謀
取十八億美元的回扣及額外費用。對此，報告指控聯合國安理會和秘書處
有失職守。美國前任聯準會主席沃克，所領導的獨立調查委員會，二十七
號在紐約公佈了以油換糧計畫最後一份調查報告。指出1996年十二月
到2003年，聯合國對伊拉克實行以油換糧計畫期間，全球六十六個國
家，為數多達兩千兩百家企業，涉及了給予海珊政權回扣或額外費用的不
法行為。獨立調查委員會主席，沃克:我要強調的是這個計畫遭海珊和參
與者的貪瀆，是千真萬確的。如果聯合國及旗下的機構管理得更有條理，
(貪污)不會如此普遍。遭點名的不乏國際知名的大企業，像是汽車工業
的鉅子戴姆勒克萊斯勒，富豪汽車，大宇集團，德國的西門子。整個操作
的手法，一是在人道物資合約當中，支付額外的黑錢;或是在原油收購的
合約付一定的回扣給海珊政府。而海珊挑選的合作對象，橫跨了美國，法
國，德國，俄羅斯等多國企業。聯合國秘書長安南在得知調查報告的結果
之後，強調未來將在聯合國改革方案當中特別注意防弊的問題。聯合國秘
書長，安南:我想從這個事件當中，我們都得到了教訓，自然我們可以從
教訓中學到很多，採取各種措施強化組織。但由於這個委員會並非司法機
構，沒有起訴權因此只能期望這兩千兩百多家涉案公司的母國，整治這些
不法行為。事實上，戴姆勒克萊斯勒公司就正為此，接受美國司法部和證
券管理委員會的調查。聯合國以油換糧計畫獨立調查委員會，二十七號公
佈了第五份同時也是最後一份調查報告。點名戴姆勒克萊斯勒，富豪汽車
，西門子等兩千兩百家全球知名企業，在以油換糧計畫施行期間，讓前伊
拉克總統海珊謀取十八億美元的回扣及額外費用。對此，報告指控聯合國
安理會和秘書處有失職守。美國前任聯準會主席沃克，所領導的獨立調查
委員會，二十七號在紐約公佈了以油換糧計畫最後一份調查報告。指出1
996年十二月到2003年，聯合國對伊拉克實行以油換糧計畫期間，
全球六十六個國家，為數多達兩千兩百家企業，涉及了給予海珊政權回扣
或額外費用的不法行為。獨立調查委員會主席，沃克:我要強調的是這個
計畫遭海珊和參與者的貪瀆，是千真萬確的。如果聯合國及旗下的機構管
理得更有條理，(貪污)不會如此普遍。遭點名的不乏國際知名的大企業
，像是汽車工業的鉅子戴姆勒克萊斯勒，富豪汽車，大宇集團，德國的西
門子。整個操作的手法，一是在人道物資合約當中，支付額外的黑錢;或
是在原油收購的合約付一定的回扣給海珊政府。而海珊挑選的合作對象，
橫跨了美國，法國，德國，俄羅斯等多國企業。聯合國秘書長安南在得知
調查報告的結果之後，強調未來將在聯合國改革方案當中特別注意防弊的
問題。聯合國秘書長，安南:我想從這個事件當中，我們都得到了教訓，
自然我們可以從教訓中學到很多，採取各種措施強化組織。但由於這個委
員會並非司法機構，沒有起訴權因此只能期望這兩千兩百多家涉案公司的
母國，整治這些不法行為。事實上，戴姆勒克萊斯勒公司就正為此，接受
美國司法部和證券管理委員會的調查。聯合國以油換糧計畫獨立調查委員
會，二十七號公佈了第五份同時也是最後一份調查報告。點名戴姆勒克萊
斯勒，富豪汽車，西門子等兩千兩百家全球知名企業，在以油換糧計畫施
行期間，讓前伊拉克總統海珊謀取十八億美元的回扣及額外費用。對此，
報告指控聯合國安理會和秘書處有失職守。美國前任聯準會主席沃克，所
領導的獨立調查委員會，二十七號在紐約公佈了以油換糧計畫最後一份調
查報告。指出1996年十二月到2003年，聯合國對伊拉克實行以油
換糧計畫期間，全球六十六個國家，為數多達兩千兩百家企業，涉及了給
予海珊政權回扣或額外費用的不法行為。獨立調查委員會主席，沃克:我
要強調的是這個計畫遭海珊和參與者的貪瀆，是千真萬確的。如果聯合國
及旗下的機構管理得更有條理，(貪污)不會如此普遍。遭點名的不乏國
際知名的大企業，像是汽車工業的鉅子戴姆勒克萊斯勒，富豪汽車，大宇
集團，德國的西門子。整個操作的手法，一是在人道物資合約當中，支付
額外的黑錢;或是在原油收購的合約付一定的回扣給海珊政府。而海珊挑
選的合作對象，橫跨了美國，法國，德國，俄羅斯等多國企業。聯合國秘
書長安南在得知調查報告的結果之後，強調未來將在聯合國改革方案當中
特別注意防弊的問題。聯合國秘書長，安南:我想從這個事件當中，我們
都得到了教訓，自然我們可以從教訓中學到很多，採取各種措施強化組織
。但由於這個委員會並非司法機構，沒有起訴權因此只能期望這兩千兩百
多家涉案公司的母國，整治這些不法行為。事實上，戴姆勒克萊斯勒公司
就正為此，接受美國司法部和證券管理委員會的調查。聯合國以油換糧計
畫獨立調查委員會，二十七號公佈了第五份同時也是最後一份調查報告。
點名戴姆勒克萊斯勒，富豪汽車，西門子等兩千兩百家全球知名企業，在
以油換糧計畫施行期間，讓前伊拉克總統海珊謀取十八億美元的回扣及額
外費用。對此，報告指控聯合國安理會和秘書處有失職守。美國前任聯準
會主席沃克，所領導的獨立調查委員會，二十七號在紐約公佈了以油換糧
計畫最後一份調查報告。指出1996年十二月到2003年，聯合國對
伊拉克實行以油換糧計畫期間，全球六十六個國家，為數多達兩千兩百家
企業，涉及了給予海珊政權回扣或額外費用的不法行為。獨立調查委員會
主席，沃克:我要強調的是這個計畫遭海珊和參與者的貪瀆，是千真萬確
的。如果聯合國及旗下的機構管理得更有條理，(貪污)不會如此普遍。
遭點名的不乏國際知名的大企業，像是汽車工業的鉅子戴姆勒克萊斯勒，
富豪汽車，大宇集團，德國的西門子。整個操作的手法，一是在人道物資
合約當中，支付額外的黑錢;或是在原油收購的合約付一定的回扣給海珊
政府。而海珊挑選的合作對象，橫跨了美國，法國，德國，俄羅斯等多國
企業。聯合國秘書長安南在得知調查報告的結果之後，強調未來將在聯合
國改革方案當中特別注意防弊的問題。聯合國秘書長，安南:我想從這個
事件當中，我們都得到了教訓，自然我們可以從教訓中學到很多，採取各
種措施強化組織。但由於這個委員會並非司法機構，沒有起訴權因此只能
期望這兩千兩百多家涉案公司的母國，整治這些不法行為。事實上，戴姆
勒克萊斯勒公司就正為此，接受美國司法部和證券管理委員會的調查。聯
合國以油換糧計畫獨立調查委員會，二十七號公佈了第五份同時也是最後
一份調查報告。點名戴姆勒克萊斯勒，富豪汽車，西門子等兩千兩百家全
球知名企業，在以油換糧計畫施行期間，讓前伊拉克總統海珊謀取十八億
美元的回扣及額外費用。對此，報告指控聯合國安理會和秘書處有失職守
。美國前任聯準會主席沃克，所領導的獨立調查委員會，二十七號在紐約
公佈了以油換糧計畫最後一份調查報告。指出1996年十二月到200
3年，聯合國對伊拉克實行以油換糧計畫期間，全球六十六個國家，為數
多達兩千兩百家企業，涉及了給予海珊政權回扣或額外費用的不法行為。
獨立調查委員會主席，沃克:我要強調的是這個計畫遭海珊和參與者的貪
瀆，是千真萬確的。如果聯合國及旗下的機構管理得更有條理，(貪污)
不會如此普遍。遭點名的不乏國際知名的大企業，像是汽車工業的鉅子戴
姆勒克萊斯勒，富豪汽車，大宇集團，德國的西門子。整個操作的手法，
一是在人道物資合約當中，支付額外的黑錢;或是在原油收購的合約付一
定的回扣給海珊政府。而海珊挑選的合作對象，橫跨了美國，法國，德國
，俄羅斯等多國企業。聯合國秘書長安南在得知調查報告的結果之後，強
調未來將在聯合國改革方案當中特別注意防弊的問題。聯合國秘書長，安
南:我想從這個事件當中，我們都得到了教訓，自然我們可以從教訓中學
到很多，採取各種措施強化組織。但由於這個委員會並非司法機構，沒有
起訴權因此只能期望這兩千兩百多家涉案公司的母國，整治這些不法行為
。事實上，戴姆勒克萊斯勒公司就正為此，接受美國司法部和證券管理委
員會的調查。聯合國以油換糧計畫獨立調查委員會，二十七號公佈了第五
份同時也是最後一份調查報告。點名戴姆勒克萊斯勒，富豪汽車，西門子
等兩千兩百家全球知名企業，在以油換糧計畫施行期間，讓前伊拉克總統
海珊謀取十八億美元的回扣及額外費用。對此，報告指控聯合國安理會和
秘書處有失職守。美國前任聯準會主席沃克，所領導的獨立調查委員會，
二十七號在紐約公佈了以油換糧計畫最後一份調查報告。指出1996年
十二月到2003年，聯合國對伊拉克實行以油換糧計畫期間，全球六十
六個國家，為數多達兩千兩百家企業，涉及了給予海珊政權回扣或額外費
用的不法行為。獨立調查委員會主席，沃克:我要強調的是這個計畫遭海
珊和參與者的貪瀆，是千真萬確的。如果聯合國及旗下的機構管理得更有
條理，(貪污)不會如此普遍。遭點名的不乏國際知名的大企業，像是汽
車工業的鉅子戴姆勒克萊斯勒，富豪汽車，大宇集團，德國的西門子。整
個操作的手法，一是在人道物資合約當中，支付額外的黑錢;或是在原油
收購的合約付一定的回扣給海珊政府。而海珊挑選的合作對象，橫跨了美
國，法國，德國，俄羅斯等多國企業。聯合國秘書長安南在得知調查報告
的結果之後，強調未來將在聯合國改革方案當中特別注意防弊的問題。聯
合國秘書長，安南:我想從這個事件當中，我們都得到了教訓，自然我們
可以從教訓中學到很多，採取各種措施強化組織。但由於這個委員會並非
司法機構，沒有起訴權因此只能期望這兩千兩百多家涉案公司的母國，整
治這些不法行為。事實上，戴姆勒克萊斯勒公司就正為此，接受美國司法
部和證券管理委員會的調查。聯合國以油換糧計畫獨立調查委員會，二十
七號公佈了第五份同時也是最後一份調查報告。點名戴姆勒克萊斯勒，富
豪汽車，西門子等兩千兩百家全球知名企業，在以油換糧計畫施行期間，
讓前伊拉克總統海珊謀取十八億美元的回扣及額外費用。對此，報告指控
聯合國安理會和秘書處有失職守。美國前任聯準會主席沃克，所領導的獨
立調查委員會，二十七號在紐約公佈了以油換糧計畫最後一份調查報告。
指出1996年十二月到2003年，聯合國對伊拉克實行以油換糧計畫
期間，全球六十六個國家，為數多達兩千兩百家企業，涉及了給予海珊政
權回扣或額外費用的不法行為。獨立調查委員會主席，沃克:我要強調的
是這個計畫遭海珊和參與者的貪瀆，是千真萬確的。如果聯合國及旗下的
機構管理得更有條理，(貪污)不會如此普遍。遭點名的不乏國際知名的
大企業，像是汽車工業的鉅子戴姆勒克萊斯勒，富豪汽車，大宇集團，德
國的西門子。整個操作的手法，一是在人道物資合約當中，支付額外的黑
錢;或是在原油收購的合約付一定的回扣給海珊政府。而海珊挑選的合作
對象，橫跨了美國，法國，德國，俄羅斯等多國企業。聯合國秘書長安南
在得知調查報告的結果之後，強調未來將在聯合國改革方案當中特別注意
防弊的問題。聯合國秘書長，安南:我想從這個事件當中，我們都得到了
教訓，自然我們可以從教訓中學到很多，採取各種措施強化組織。但由於
這個委員會並非司法機構，沒有起訴權因此只能期望這兩千兩百多家涉案
公司的母國，整治這些不法行為。事實上，戴姆勒克萊斯勒公司就正為此
，接受美國司法部和證券管理委員會的調查。聯合國以油換糧計畫獨立調
查委員會，二十七號公佈了第五份同時也是最後一份調查報告。點名戴姆
勒克萊斯勒，富豪汽車，西門子等兩千兩百家全球知名企業，在以油換糧
計畫施行期間，讓前伊拉克總統海珊謀取十八億美元的回扣及額外費用。
對此，報告指控聯合國安理會和秘書處有失職守。美國前任聯準會主席沃
克，所領導的獨立調查委員會，二十七號在紐約公佈了以油換糧計畫最後
一份調查報告。指出1996年十二月到2003年，聯合國對伊拉克實
行以油換糧計畫期間，全球六十六個國家，為數多達兩千兩百家企業，涉
及了給予海珊政權回扣或額外費用的不法行為。獨立調查委員會主席，沃
克:我要強調的是這個計畫遭海珊和參與者的貪瀆，是千真萬確的。如果
聯合國及旗下的機構管理得更有條理，(貪污)不會如此普遍。遭點名的
不乏國際知名的大企業，像是汽車工業的鉅子戴姆勒克萊斯勒，富豪汽車
，大宇集團，德國的西門子。整個操作的手法，一是在人道物資合約當中
，支付額外的黑錢;或是在原油收購的合約付一定的回扣給海珊政府。而
海珊挑選的合作對象，橫跨了美國，法國，德國，俄羅斯等多國企業。聯
合國秘書長安南在得知調查報告的結果之後，強調未來將在聯合國改革方
案當中特別注意防弊的問題。聯合國秘書長，安南:我想從這個事件當中
，我們都得到了教訓，自然我們可以從教訓中學到很多，採取各種措施強
化組織。但由於這個委員會並非司法機構，沒有起訴權因此只能期望這兩
千兩百多家涉案公司的母國，整治這些不法行為。事實上，戴姆勒克萊斯
勒公司就正為此，接受美國司法部和證券管理委員會的調查。聯合國以油
換糧計畫獨立調查委員會，二十七號公佈了第五份同時也是最後一份調查
報告。點名戴姆勒克萊斯勒，富豪汽車，西門子等兩千兩百家全球知名企
業，在以油換糧計畫施行期間，讓前伊拉克總統海珊謀取十八億美元的回
扣及額外費用。對此，報告指控聯合國安理會和秘書處有失職守。美國前
任聯準會主席沃克，所領導的獨立調查委員會，二十七號在紐約公佈了以
油換糧計畫最後一份調查報告。指出1996年十二月到2003年，聯
合國對伊拉克實行以油換糧計畫期間，全球六十六個國家，為數多達兩千
兩百家企業，涉及了給予海珊政權回扣或額外費用的不法行為。獨立調查
委員會主席，沃克:我要強調的是這個計畫遭海珊和參與者的貪瀆，是千
真萬確的。如果聯合國及旗下的機構管理得更有條理，(貪污)不會如此
普遍。遭點名的不乏國際知名的大企業，像是汽車工業的鉅子戴姆勒克萊
斯勒，富豪汽車，大宇集團，德國的西門子。整個操作的手法，一是在人
道物資合約當中，支付額外的黑錢;或是在原油收購的合約付一定的回扣
給海珊政府。而海珊挑選的合作對象，橫跨了美國，法國，德國，俄羅斯
等多國企業。聯合國秘書長安南在得知調查報告的結果之後，強調未來將
在聯合國改革方案當中特別注意防弊的問題。聯合國秘書長，安南:我想
從這個事件當中，我們都得到了教訓，自然我們可以從教訓中學到很多，
採取各種措施強化組織。但由於這個委員會並非司法機構，沒有起訴權因
此只能期望這兩千兩百多家涉案公司的母國，整治這些不法行為。事實上
，戴姆勒克萊斯勒公司就正為此，接受美國司法部和證券管理委員會的調
查。
