距離28號的以色列總理大選，不到三個星期，原本聲勢居高不下的聯
合黨候選人，現任總理夏隆，近來卻因為疑似收受外國政治獻金的醜
聞，而出現支持率下滑的跡象。
以色列總理夏隆，涉嫌收受非法政治獻金的醜聞，已經使夏隆的連任之
路出現變數。
根據以色列『哈雷茲報』的最新民調數字顯示，認為夏隆不適合繼續擔
任總理的民眾，已經增加到三成，而在國會議員席次方面，執政的聯
合黨原本領先在野黨2位數的支持率，現在差距已經慢慢縮小成不到
媒體報導，夏隆已經因為獻金案，而接受檢察單位調查，但夏隆在8號
巡視約旦河西岸圍籬時鄭重否認，並且認為貪污醜聞，是有人蓄意抹
黑。
(以色列總理夏隆:這完全是政治性惡意誹謗，我會用真相和相關文件
來證明清白，散播這些惡意誹謗的人，只有一個目的，那就是把我拉
下總理的位置)這件醜聞案起源於1999年，夏隆在競選聯合黨黨
不過，部分分析師卻認為，這件醜聞案的殺傷力，還不足以影響夏隆順
利連任。
(耶路撒冷郵報政治分析師凱伊恩:我不認為醜聞會危及夏隆的政治生
命，但我想在選戰中，夏隆的地位的確會受到損害)目前以色列檢調
單位已經針對本案展開調查，但調查結果恐怕無法在28號的大選前
