DRAM廠茂德昨天終於獲得銀行團同意，融資30億，但可能因為利多
出盡，茂德股價今天雖然以紅盤開出，不過上下震盪，又重回跌停，其他
DRAM股也都全面重挫。茂德在下午舉行重大訊息說明會，表示雖然拿
到30億現金，但負債卻多達800億，接下來還要面對很多難關。即使
八家公股銀行同意對茂德聯貸30億元，茂德股價只有在開盤時衝上每股
1.76元，盤中就跌停至1.58元直到收盤，市場信心不足，因為3
0億元僅僅是茂德原先期望50億元的六折，也是銀行團所能增貸的最大
極限。30億元過關，能有多少幫助？接下來頭痛的是茂德在兩年前發行
的海外可轉債總金額3億兩千多萬美金，約新台幣110億元，贖回付款
日是今年2月17號，最後償還日是2月24號，也就是距離現在剛好一
周的時間。看一看茂德的財務情況，目前資產將近1300億元，負債卻
累積800億元，每個月的營運成本要8到10億元，手上現金不過2億
元，加上聯貸的30億元，茂德所持有的現金才32億元，要怎麼說服債
權人，恐怕有相當難度。此外，經濟部主導的DRAM整併計畫也在進行
中，目前可能的考量方案有三，各有優劣，執行難度也不同，茂德董事長
陳民良語重心長表示，希望能將茂德的關鍵核心技術和人才加以保留，對
產業有所貢獻，依照經濟部的規劃，最快二月底DRAM整併架構就會出
爐。DRAM廠茂德昨天終於獲得銀行團同意，融資30億，但可能因為
利多出盡，茂德股價今天雖然以紅盤開出，不過上下震盪，又重回跌停，
其他DRAM股也都全面重挫。茂德在下午舉行重大訊息說明會，表示雖
然拿到30億現金，但負債卻多達800億，接下來還要面對很多難關。
即使八家公股銀行同意對茂德聯貸30億元，茂德股價只有在開盤時衝上
每股1.76元，盤中就跌停至1.58元直到收盤，市場信心不足，因
為30億元僅僅是茂德原先期望50億元的六折，也是銀行團所能增貸的
最大極限。30億元過關，能有多少幫助？接下來頭痛的是茂德在兩年前
發行的海外可轉債總金額3億兩千多萬美金，約新台幣110億元，贖回
付款日是今年2月17號，最後償還日是2月24號，也就是距離現在剛
好一周的時間。看一看茂德的財務情況，目前資產將近1300億元，負
債卻累積800億元，每個月的營運成本要8到10億元，手上現金不過
2億元，加上聯貸的30億元，茂德所持有的現金才32億元，要怎麼說
服債權人，恐怕有相當難度。此外，經濟部主導的DRAM整併計畫也在
進行中，目前可能的考量方案有三，各有優劣，執行難度也不同，茂德董
事長陳民良語重心長表示，希望能將茂德的關鍵核心技術和人才加以保留
，對產業有所貢獻，依照經濟部的規劃，最快二月底DRAM整併架構就
會出爐。DRAM廠茂德昨天終於獲得銀行團同意，融資30億，但可能
因為利多出盡，茂德股價今天雖然以紅盤開出，不過上下震盪，又重回跌
停，其他DRAM股也都全面重挫。茂德在下午舉行重大訊息說明會，表
示雖然拿到30億現金，但負債卻多達800億，接下來還要面對很多難
關。即使八家公股銀行同意對茂德聯貸30億元，茂德股價只有在開盤時
衝上每股1.76元，盤中就跌停至1.58元直到收盤，市場信心不足
，因為30億元僅僅是茂德原先期望50億元的六折，也是銀行團所能增
貸的最大極限。30億元過關，能有多少幫助？接下來頭痛的是茂德在兩
年前發行的海外可轉債總金額3億兩千多萬美金，約新台幣110億元，
贖回付款日是今年2月17號，最後償還日是2月24號，也就是距離現
在剛好一周的時間。看一看茂德的財務情況，目前資產將近1300億元
，負債卻累積800億元，每個月的營運成本要8到10億元，手上現金
不過2億元，加上聯貸的30億元，茂德所持有的現金才32億元，要怎
麼說服債權人，恐怕有相當難度。此外，經濟部主導的DRAM整併計畫
也在進行中，目前可能的考量方案有三，各有優劣，執行難度也不同，茂
德董事長陳民良語重心長表示，希望能將茂德的關鍵核心技術和人才加以
保留，對產業有所貢獻，依照經濟部的規劃，最快二月底DRAM整併架
構就會出爐。DRAM廠茂德昨天終於獲得銀行團同意，融資30億，但
可能因為利多出盡，茂德股價今天雖然以紅盤開出，不過上下震盪，又重
回跌停，其他DRAM股也都全面重挫。茂德在下午舉行重大訊息說明會
，表示雖然拿到30億現金，但負債卻多達800億，接下來還要面對很
多難關。即使八家公股銀行同意對茂德聯貸30億元，茂德股價只有在開
盤時衝上每股1.76元，盤中就跌停至1.58元直到收盤，市場信心
不足，因為30億元僅僅是茂德原先期望50億元的六折，也是銀行團所
能增貸的最大極限。30億元過關，能有多少幫助？接下來頭痛的是茂德
在兩年前發行的海外可轉債總金額3億兩千多萬美金，約新台幣110億
元，贖回付款日是今年2月17號，最後償還日是2月24號，也就是距
離現在剛好一周的時間。看一看茂德的財務情況，目前資產將近1300
億元，負債卻累積800億元，每個月的營運成本要8到10億元，手上
現金不過2億元，加上聯貸的30億元，茂德所持有的現金才32億元，
要怎麼說服債權人，恐怕有相當難度。此外，經濟部主導的DRAM整併
計畫也在進行中，目前可能的考量方案有三，各有優劣，執行難度也不同
，茂德董事長陳民良語重心長表示，希望能將茂德的關鍵核心技術和人才
加以保留，對產業有所貢獻，依照經濟部的規劃，最快二月底DRAM整
併架構就會出爐。DRAM廠茂德昨天終於獲得銀行團同意，融資30億
，但可能因為利多出盡，茂德股價今天雖然以紅盤開出，不過上下震盪，
又重回跌停，其他DRAM股也都全面重挫。茂德在下午舉行重大訊息說
明會，表示雖然拿到30億現金，但負債卻多達800億，接下來還要面
對很多難關。即使八家公股銀行同意對茂德聯貸30億元，茂德股價只有
在開盤時衝上每股1.76元，盤中就跌停至1.58元直到收盤，市場
信心不足，因為30億元僅僅是茂德原先期望50億元的六折，也是銀行
團所能增貸的最大極限。30億元過關，能有多少幫助？接下來頭痛的是
茂德在兩年前發行的海外可轉債總金額3億兩千多萬美金，約新台幣11
0億元，贖回付款日是今年2月17號，最後償還日是2月24號，也就
是距離現在剛好一周的時間。看一看茂德的財務情況，目前資產將近13
00億元，負債卻累積800億元，每個月的營運成本要8到10億元，
手上現金不過2億元，加上聯貸的30億元，茂德所持有的現金才32億
元，要怎麼說服債權人，恐怕有相當難度。此外，經濟部主導的DRAM
整併計畫也在進行中，目前可能的考量方案有三，各有優劣，執行難度也
不同，茂德董事長陳民良語重心長表示，希望能將茂德的關鍵核心技術和
人才加以保留，對產業有所貢獻，依照經濟部的規劃，最快二月底DRA
M整併架構就會出爐。DRAM廠茂德昨天終於獲得銀行團同意，融資3
0億，但可能因為利多出盡，茂德股價今天雖然以紅盤開出，不過上下震
盪，又重回跌停，其他DRAM股也都全面重挫。茂德在下午舉行重大訊
息說明會，表示雖然拿到30億現金，但負債卻多達800億，接下來還
要面對很多難關。即使八家公股銀行同意對茂德聯貸30億元，茂德股價
只有在開盤時衝上每股1.76元，盤中就跌停至1.58元直到收盤，
市場信心不足，因為30億元僅僅是茂德原先期望50億元的六折，也是
銀行團所能增貸的最大極限。30億元過關，能有多少幫助？接下來頭痛
的是茂德在兩年前發行的海外可轉債總金額3億兩千多萬美金，約新台幣
110億元，贖回付款日是今年2月17號，最後償還日是2月24號，
也就是距離現在剛好一周的時間。看一看茂德的財務情況，目前資產將近
1300億元，負債卻累積800億元，每個月的營運成本要8到10億
元，手上現金不過2億元，加上聯貸的30億元，茂德所持有的現金才3
2億元，要怎麼說服債權人，恐怕有相當難度。此外，經濟部主導的DR
AM整併計畫也在進行中，目前可能的考量方案有三，各有優劣，執行難
度也不同，茂德董事長陳民良語重心長表示，希望能將茂德的關鍵核心技
術和人才加以保留，對產業有所貢獻，依照經濟部的規劃，最快二月底D
RAM整併架構就會出爐。
