儘管遭受過恐怖攻擊，美國紐約曼哈頓地區的房價，這幾年還是居高不下
，不過根據一家地產公司的最新報告，今年第三季，曼哈頓的房價似乎出
現鬆動。但即使房價小跌，想在紐約置產，還是得有雄厚的財力才行。紐
約的曼哈頓是全美國房價最貴的地段，不過在經過這幾年的飆漲之後，想
在大蘋果擁有一間公寓的夢想，似乎不再是遙不可及。根據一家地產公司
的報告，曼哈頓公寓第三季的價格，足足比第二季下跌了一成。不過光聽
到紐約房價下跌一成就急著進駐，可能還是太過衝動。因為比起其他地方
，紐約的房價還是貴的嚇人。一間24坪只有一套衛浴的公寓，就要價一
百四十萬美元，相當新台幣四千七百多萬。等於每一坪高達新台幣兩百萬
。儘管一般人可能一輩子連紐約的小公寓都買不起，不過還是有國際的投
資家，以及從華爾街股市致富的人，爭相購在曼哈頓置產。在僧多粥少的
情況下，也讓這裡的房價，始終居高不下。儘管遭受過恐怖攻擊，美國紐
約曼哈頓地區的房價，這幾年還是居高不下，不過根據一家地產公司的最
新報告，今年第三季，曼哈頓的房價似乎出現鬆動。但即使房價小跌，想
在紐約置產，還是得有雄厚的財力才行。紐約的曼哈頓是全美國房價最貴
的地段，不過在經過這幾年的飆漲之後，想在大蘋果擁有一間公寓的夢想
，似乎不再是遙不可及。根據一家地產公司的報告，曼哈頓公寓第三季的
價格，足足比第二季下跌了一成。不過光聽到紐約房價下跌一成就急著進
駐，可能還是太過衝動。因為比起其他地方，紐約的房價還是貴的嚇人。
一間24坪只有一套衛浴的公寓，就要價一百四十萬美元，相當新台幣四
千七百多萬。等於每一坪高達新台幣兩百萬。儘管一般人可能一輩子連紐
約的小公寓都買不起，不過還是有國際的投資家，以及從華爾街股市致富
的人，爭相購在曼哈頓置產。在僧多粥少的情況下，也讓這裡的房價，始
終居高不下。儘管遭受過恐怖攻擊，美國紐約曼哈頓地區的房價，這幾年
還是居高不下，不過根據一家地產公司的最新報告，今年第三季，曼哈頓
的房價似乎出現鬆動。但即使房價小跌，想在紐約置產，還是得有雄厚的
財力才行。紐約的曼哈頓是全美國房價最貴的地段，不過在經過這幾年的
飆漲之後，想在大蘋果擁有一間公寓的夢想，似乎不再是遙不可及。根據
一家地產公司的報告，曼哈頓公寓第三季的價格，足足比第二季下跌了一
成。不過光聽到紐約房價下跌一成就急著進駐，可能還是太過衝動。因為
比起其他地方，紐約的房價還是貴的嚇人。一間24坪只有一套衛浴的公
寓，就要價一百四十萬美元，相當新台幣四千七百多萬。等於每一坪高達
新台幣兩百萬。儘管一般人可能一輩子連紐約的小公寓都買不起，不過還
是有國際的投資家，以及從華爾街股市致富的人，爭相購在曼哈頓置產。
在僧多粥少的情況下，也讓這裡的房價，始終居高不下。儘管遭受過恐怖
攻擊，美國紐約曼哈頓地區的房價，這幾年還是居高不下，不過根據一家
地產公司的最新報告，今年第三季，曼哈頓的房價似乎出現鬆動。但即使
房價小跌，想在紐約置產，還是得有雄厚的財力才行。紐約的曼哈頓是全
美國房價最貴的地段，不過在經過這幾年的飆漲之後，想在大蘋果擁有一
間公寓的夢想，似乎不再是遙不可及。根據一家地產公司的報告，曼哈頓
公寓第三季的價格，足足比第二季下跌了一成。不過光聽到紐約房價下跌
一成就急著進駐，可能還是太過衝動。因為比起其他地方，紐約的房價還
是貴的嚇人。一間24坪只有一套衛浴的公寓，就要價一百四十萬美元，
相當新台幣四千七百多萬。等於每一坪高達新台幣兩百萬。儘管一般人可
能一輩子連紐約的小公寓都買不起，不過還是有國際的投資家，以及從華
爾街股市致富的人，爭相購在曼哈頓置產。在僧多粥少的情況下，也讓這
裡的房價，始終居高不下。儘管遭受過恐怖攻擊，美國紐約曼哈頓地區的
房價，這幾年還是居高不下，不過根據一家地產公司的最新報告，今年第
三季，曼哈頓的房價似乎出現鬆動。但即使房價小跌，想在紐約置產，還
是得有雄厚的財力才行。紐約的曼哈頓是全美國房價最貴的地段，不過在
經過這幾年的飆漲之後，想在大蘋果擁有一間公寓的夢想，似乎不再是遙
不可及。根據一家地產公司的報告，曼哈頓公寓第三季的價格，足足比第
二季下跌了一成。不過光聽到紐約房價下跌一成就急著進駐，可能還是太
過衝動。因為比起其他地方，紐約的房價還是貴的嚇人。一間24坪只有
一套衛浴的公寓，就要價一百四十萬美元，相當新台幣四千七百多萬。等
於每一坪高達新台幣兩百萬。儘管一般人可能一輩子連紐約的小公寓都買
不起，不過還是有國際的投資家，以及從華爾街股市致富的人，爭相購在
曼哈頓置產。在僧多粥少的情況下，也讓這裡的房價，始終居高不下。儘
管遭受過恐怖攻擊，美國紐約曼哈頓地區的房價，這幾年還是居高不下，
不過根據一家地產公司的最新報告，今年第三季，曼哈頓的房價似乎出現
鬆動。但即使房價小跌，想在紐約置產，還是得有雄厚的財力才行。紐約
的曼哈頓是全美國房價最貴的地段，不過在經過這幾年的飆漲之後，想在
大蘋果擁有一間公寓的夢想，似乎不再是遙不可及。根據一家地產公司的
報告，曼哈頓公寓第三季的價格，足足比第二季下跌了一成。不過光聽到
紐約房價下跌一成就急著進駐，可能還是太過衝動。因為比起其他地方，
紐約的房價還是貴的嚇人。一間24坪只有一套衛浴的公寓，就要價一百
四十萬美元，相當新台幣四千七百多萬。等於每一坪高達新台幣兩百萬。
儘管一般人可能一輩子連紐約的小公寓都買不起，不過還是有國際的投資
家，以及從華爾街股市致富的人，爭相購在曼哈頓置產。在僧多粥少的情
況下，也讓這裡的房價，始終居高不下。儘管遭受過恐怖攻擊，美國紐約
曼哈頓地區的房價，這幾年還是居高不下，不過根據一家地產公司的最新
報告，今年第三季，曼哈頓的房價似乎出現鬆動。但即使房價小跌，想在
紐約置產，還是得有雄厚的財力才行。紐約的曼哈頓是全美國房價最貴的
地段，不過在經過這幾年的飆漲之後，想在大蘋果擁有一間公寓的夢想，
似乎不再是遙不可及。根據一家地產公司的報告，曼哈頓公寓第三季的價
格，足足比第二季下跌了一成。不過光聽到紐約房價下跌一成就急著進駐
，可能還是太過衝動。因為比起其他地方，紐約的房價還是貴的嚇人。一
間24坪只有一套衛浴的公寓，就要價一百四十萬美元，相當新台幣四千
七百多萬。等於每一坪高達新台幣兩百萬。儘管一般人可能一輩子連紐約
的小公寓都買不起，不過還是有國際的投資家，以及從華爾街股市致富的
人，爭相購在曼哈頓置產。在僧多粥少的情況下，也讓這裡的房價，始終
居高不下。儘管遭受過恐怖攻擊，美國紐約曼哈頓地區的房價，這幾年還
是居高不下，不過根據一家地產公司的最新報告，今年第三季，曼哈頓的
房價似乎出現鬆動。但即使房價小跌，想在紐約置產，還是得有雄厚的財
力才行。紐約的曼哈頓是全美國房價最貴的地段，不過在經過這幾年的飆
漲之後，想在大蘋果擁有一間公寓的夢想，似乎不再是遙不可及。根據一
家地產公司的報告，曼哈頓公寓第三季的價格，足足比第二季下跌了一成
。不過光聽到紐約房價下跌一成就急著進駐，可能還是太過衝動。因為比
起其他地方，紐約的房價還是貴的嚇人。一間24坪只有一套衛浴的公寓
，就要價一百四十萬美元，相當新台幣四千七百多萬。等於每一坪高達新
台幣兩百萬。儘管一般人可能一輩子連紐約的小公寓都買不起，不過還是
有國際的投資家，以及從華爾街股市致富的人，爭相購在曼哈頓置產。在
僧多粥少的情況下，也讓這裡的房價，始終居高不下。儘管遭受過恐怖攻
擊，美國紐約曼哈頓地區的房價，這幾年還是居高不下，不過根據一家地
產公司的最新報告，今年第三季，曼哈頓的房價似乎出現鬆動。但即使房
價小跌，想在紐約置產，還是得有雄厚的財力才行。紐約的曼哈頓是全美
國房價最貴的地段，不過在經過這幾年的飆漲之後，想在大蘋果擁有一間
公寓的夢想，似乎不再是遙不可及。根據一家地產公司的報告，曼哈頓公
寓第三季的價格，足足比第二季下跌了一成。不過光聽到紐約房價下跌一
成就急著進駐，可能還是太過衝動。因為比起其他地方，紐約的房價還是
貴的嚇人。一間24坪只有一套衛浴的公寓，就要價一百四十萬美元，相
當新台幣四千七百多萬。等於每一坪高達新台幣兩百萬。儘管一般人可能
一輩子連紐約的小公寓都買不起，不過還是有國際的投資家，以及從華爾
街股市致富的人，爭相購在曼哈頓置產。在僧多粥少的情況下，也讓這裡
的房價，始終居高不下。儘管遭受過恐怖攻擊，美國紐約曼哈頓地區的房
價，這幾年還是居高不下，不過根據一家地產公司的最新報告，今年第三
季，曼哈頓的房價似乎出現鬆動。但即使房價小跌，想在紐約置產，還是
得有雄厚的財力才行。紐約的曼哈頓是全美國房價最貴的地段，不過在經
過這幾年的飆漲之後，想在大蘋果擁有一間公寓的夢想，似乎不再是遙不
可及。根據一家地產公司的報告，曼哈頓公寓第三季的價格，足足比第二
季下跌了一成。不過光聽到紐約房價下跌一成就急著進駐，可能還是太過
衝動。因為比起其他地方，紐約的房價還是貴的嚇人。一間24坪只有一
套衛浴的公寓，就要價一百四十萬美元，相當新台幣四千七百多萬。等於
每一坪高達新台幣兩百萬。儘管一般人可能一輩子連紐約的小公寓都買不
起，不過還是有國際的投資家，以及從華爾街股市致富的人，爭相購在曼
哈頓置產。在僧多粥少的情況下，也讓這裡的房價，始終居高不下。
