第5回合的六邊會談，11月上旬即將在北京展開。
緊接著還有亞太經合會領袖會議，以及美國總統布希訪問中國。
在這一連串的外交活動之前，中國國家主席胡錦濤，從28號開始到北
韓，展開3天的訪問行程。
以下，就是今天的國際新聞掃描。
這次是胡錦濤擔任國家主席職務以來，首度訪問北韓。
由於下個月上旬將有第五回合六邊會談登場，胡錦濤這次與北韓領導人
金正日的會面，就是要針對北韓未來放棄核武的程序交換意見。
除了核武問題，胡錦濤也將和金正日討論中國企業加強對北韓投資等經
貿議題。
胡錦濤出訪北韓的同時，南韓外交通商部部長潘基文，會見了日本首相
小泉純一郎。
潘基文除了對這個月17號小泉參拜靖國神社的事表達遺憾，也建議日
本另外興建類似而不供奉戰犯靈位的設施。
小泉參拜靖國神社引發中韓等國抗議。
潘基文在19號曾揚言取消訪日行程，但是到了24號立場大轉彎。
因此南韓的中央日報就刊登評論文章，批評盧武鉉政府的對日外交只會
隨媒體起舞，完全沒有長遠戰略可言。
長期駐紮在日本橫須賀的美國航空母艦小鷹號，預定在2008年除役
。
1961年9月29號成軍的小鷹號，是目前美軍唯一的非核子動力航
空母艦。
在服役40多年之後，已經接近報廢邊緣。
美國政府表示，未來將由尼米茲級的現役航艦中，抽調一艘派駐橫須賀
。
不過，讓核子動力航艦進駐，對日本來說相當敏感，橫須賀市和所屬的
神奈川縣已經表態反對。
因此美軍特別強調，艦上反應爐的核廢料都會運回美國處理，要日本方
面放心。
