疾管局發現一名女嬰在中國大陸感染麻疹，並且在病房裡又傳染給一名五
歲的男童。疾管局特別提醒，中國大陸最近幾年的麻疹病例增加，台灣民
眾如果要帶嬰幼兒前往當地、一定要確認已經完成疫苗接種，才能有足夠
的保護力。在今年一月中旬，有一個11個月大的女嬰，隨著中國新移民
的媽媽，自中國返回台灣南部後，出現發燒、咳嗽、流鼻水的症狀，在住
院之後開始出疹，經檢驗後確定是境外感染麻疹的病例。在她住院期間，
同一病房，也有一個5歲的男童，因為感冒住院，因此被傳染了麻疹。這
個5歲的男童，曾經在9個月大時接種過麻疹疫苗，不過醫生說在12個
月以前接種的麻疹疫苗，是無法產生抗體的。疾病管制局提醒家長，現行
接種麻疹疫苗時間是在，出生後12至15個月，以及國小一年級時，總
共要接種兩次，才會有效。另外雖然台灣麻疹疫苗接種率已達95%，但
國際間還是有麻疹流行，所以如果有「全身出疹」、且「發燒超過38C
」、而且有「咳嗽、流鼻水或眼睛變紅等三種症狀之一時，就要趕快看醫
生，另外如果有赴中國大陸及東南亞等疫區旅遊的話，也要跟醫生說，並
適當隔離病患，以避免疫情擴散。記者張志雄陳保羅台北報導疾管局發現
一名女嬰在中國大陸感染麻疹，並且在病房裡又傳染給一名五歲的男童。
疾管局特別提醒，中國大陸最近幾年的麻疹病例增加，台灣民眾如果要帶
嬰幼兒前往當地、一定要確認已經完成疫苗接種，才能有足夠的保護力。
在今年一月中旬，有一個11個月大的女嬰，隨著中國新移民的媽媽，自
中國返回台灣南部後，出現發燒、咳嗽、流鼻水的症狀，在住院之後開始
出疹，經檢驗後確定是境外感染麻疹的病例。在她住院期間，同一病房，
也有一個5歲的男童，因為感冒住院，因此被傳染了麻疹。這個5歲的男
童，曾經在9個月大時接種過麻疹疫苗，不過醫生說在12個月以前接種
的麻疹疫苗，是無法產生抗體的。疾病管制局提醒家長，現行接種麻疹疫
苗時間是在，出生後12至15個月，以及國小一年級時，總共要接種兩
次，才會有效。另外雖然台灣麻疹疫苗接種率已達95%，但國際間還是
有麻疹流行，所以如果有「全身出疹」、且「發燒超過38C」、而且有
「咳嗽、流鼻水或眼睛變紅等三種症狀之一時，就要趕快看醫生，另外如
果有赴中國大陸及東南亞等疫區旅遊的話，也要跟醫生說，並適當隔離病
患，以避免疫情擴散。記者張志雄陳保羅台北報導疾管局發現一名女嬰在
中國大陸感染麻疹，並且在病房裡又傳染給一名五歲的男童。疾管局特別
提醒，中國大陸最近幾年的麻疹病例增加，台灣民眾如果要帶嬰幼兒前往
當地、一定要確認已經完成疫苗接種，才能有足夠的保護力。在今年一月
中旬，有一個11個月大的女嬰，隨著中國新移民的媽媽，自中國返回台
灣南部後，出現發燒、咳嗽、流鼻水的症狀，在住院之後開始出疹，經檢
驗後確定是境外感染麻疹的病例。在她住院期間，同一病房，也有一個5
歲的男童，因為感冒住院，因此被傳染了麻疹。這個5歲的男童，曾經在
9個月大時接種過麻疹疫苗，不過醫生說在12個月以前接種的麻疹疫苗
，是無法產生抗體的。疾病管制局提醒家長，現行接種麻疹疫苗時間是在
，出生後12至15個月，以及國小一年級時，總共要接種兩次，才會有
效。另外雖然台灣麻疹疫苗接種率已達95%，但國際間還是有麻疹流行
，所以如果有「全身出疹」、且「發燒超過38C」、而且有「咳嗽、流
鼻水或眼睛變紅等三種症狀之一時，就要趕快看醫生，另外如果有赴中國
大陸及東南亞等疫區旅遊的話，也要跟醫生說，並適當隔離病患，以避免
疫情擴散。記者張志雄陳保羅台北報導疾管局發現一名女嬰在中國大陸感
染麻疹，並且在病房裡又傳染給一名五歲的男童。疾管局特別提醒，中國
大陸最近幾年的麻疹病例增加，台灣民眾如果要帶嬰幼兒前往當地、一定
要確認已經完成疫苗接種，才能有足夠的保護力。在今年一月中旬，有一
個11個月大的女嬰，隨著中國新移民的媽媽，自中國返回台灣南部後，
出現發燒、咳嗽、流鼻水的症狀，在住院之後開始出疹，經檢驗後確定是
境外感染麻疹的病例。在她住院期間，同一病房，也有一個5歲的男童，
因為感冒住院，因此被傳染了麻疹。這個5歲的男童，曾經在9個月大時
接種過麻疹疫苗，不過醫生說在12個月以前接種的麻疹疫苗，是無法產
生抗體的。疾病管制局提醒家長，現行接種麻疹疫苗時間是在，出生後1
2至15個月，以及國小一年級時，總共要接種兩次，才會有效。另外雖
然台灣麻疹疫苗接種率已達95%，但國際間還是有麻疹流行，所以如果
有「全身出疹」、且「發燒超過38C」、而且有「咳嗽、流鼻水或眼睛
變紅等三種症狀之一時，就要趕快看醫生，另外如果有赴中國大陸及東南
亞等疫區旅遊的話，也要跟醫生說，並適當隔離病患，以避免疫情擴散。
記者張志雄陳保羅台北報導疾管局發現一名女嬰在中國大陸感染麻疹，並
且在病房裡又傳染給一名五歲的男童。疾管局特別提醒，中國大陸最近幾
年的麻疹病例增加，台灣民眾如果要帶嬰幼兒前往當地、一定要確認已經
完成疫苗接種，才能有足夠的保護力。在今年一月中旬，有一個11個月
大的女嬰，隨著中國新移民的媽媽，自中國返回台灣南部後，出現發燒、
咳嗽、流鼻水的症狀，在住院之後開始出疹，經檢驗後確定是境外感染麻
疹的病例。在她住院期間，同一病房，也有一個5歲的男童，因為感冒住
院，因此被傳染了麻疹。這個5歲的男童，曾經在9個月大時接種過麻疹
疫苗，不過醫生說在12個月以前接種的麻疹疫苗，是無法產生抗體的。
疾病管制局提醒家長，現行接種麻疹疫苗時間是在，出生後12至15個
月，以及國小一年級時，總共要接種兩次，才會有效。另外雖然台灣麻疹
疫苗接種率已達95%，但國際間還是有麻疹流行，所以如果有「全身出
疹」、且「發燒超過38C」、而且有「咳嗽、流鼻水或眼睛變紅等三種
症狀之一時，就要趕快看醫生，另外如果有赴中國大陸及東南亞等疫區旅
遊的話，也要跟醫生說，並適當隔離病患，以避免疫情擴散。記者張志雄
陳保羅台北報導疾管局發現一名女嬰在中國大陸感染麻疹，並且在病房裡
又傳染給一名五歲的男童。疾管局特別提醒，中國大陸最近幾年的麻疹病
例增加，台灣民眾如果要帶嬰幼兒前往當地、一定要確認已經完成疫苗接
種，才能有足夠的保護力。在今年一月中旬，有一個11個月大的女嬰，
隨著中國新移民的媽媽，自中國返回台灣南部後，出現發燒、咳嗽、流鼻
水的症狀，在住院之後開始出疹，經檢驗後確定是境外感染麻疹的病例。
在她住院期間，同一病房，也有一個5歲的男童，因為感冒住院，因此被
傳染了麻疹。這個5歲的男童，曾經在9個月大時接種過麻疹疫苗，不過
醫生說在12個月以前接種的麻疹疫苗，是無法產生抗體的。疾病管制局
提醒家長，現行接種麻疹疫苗時間是在，出生後12至15個月，以及國
小一年級時，總共要接種兩次，才會有效。另外雖然台灣麻疹疫苗接種率
已達95%，但國際間還是有麻疹流行，所以如果有「全身出疹」、且「
發燒超過38C」、而且有「咳嗽、流鼻水或眼睛變紅等三種症狀之一時
，就要趕快看醫生，另外如果有赴中國大陸及東南亞等疫區旅遊的話，也
要跟醫生說，並適當隔離病患，以避免疫情擴散。記者張志雄陳保羅台北
報導疾管局發現一名女嬰在中國大陸感染麻疹，並且在病房裡又傳染給一
名五歲的男童。疾管局特別提醒，中國大陸最近幾年的麻疹病例增加，台
灣民眾如果要帶嬰幼兒前往當地、一定要確認已經完成疫苗接種，才能有
足夠的保護力。在今年一月中旬，有一個11個月大的女嬰，隨著中國新
移民的媽媽，自中國返回台灣南部後，出現發燒、咳嗽、流鼻水的症狀，
在住院之後開始出疹，經檢驗後確定是境外感染麻疹的病例。在她住院期
間，同一病房，也有一個5歲的男童，因為感冒住院，因此被傳染了麻疹
。這個5歲的男童，曾經在9個月大時接種過麻疹疫苗，不過醫生說在1
2個月以前接種的麻疹疫苗，是無法產生抗體的。疾病管制局提醒家長，
現行接種麻疹疫苗時間是在，出生後12至15個月，以及國小一年級時
，總共要接種兩次，才會有效。另外雖然台灣麻疹疫苗接種率已達95%
，但國際間還是有麻疹流行，所以如果有「全身出疹」、且「發燒超過3
8C」、而且有「咳嗽、流鼻水或眼睛變紅等三種症狀之一時，就要趕快
看醫生，另外如果有赴中國大陸及東南亞等疫區旅遊的話，也要跟醫生說
，並適當隔離病患，以避免疫情擴散。記者張志雄陳保羅台北報導疾管局
發現一名女嬰在中國大陸感染麻疹，並且在病房裡又傳染給一名五歲的男
童。疾管局特別提醒，中國大陸最近幾年的麻疹病例增加，台灣民眾如果
要帶嬰幼兒前往當地、一定要確認已經完成疫苗接種，才能有足夠的保護
力。在今年一月中旬，有一個11個月大的女嬰，隨著中國新移民的媽媽
，自中國返回台灣南部後，出現發燒、咳嗽、流鼻水的症狀，在住院之後
開始出疹，經檢驗後確定是境外感染麻疹的病例。在她住院期間，同一病
房，也有一個5歲的男童，因為感冒住院，因此被傳染了麻疹。這個5歲
的男童，曾經在9個月大時接種過麻疹疫苗，不過醫生說在12個月以前
接種的麻疹疫苗，是無法產生抗體的。疾病管制局提醒家長，現行接種麻
疹疫苗時間是在，出生後12至15個月，以及國小一年級時，總共要接
種兩次，才會有效。另外雖然台灣麻疹疫苗接種率已達95%，但國際間
還是有麻疹流行，所以如果有「全身出疹」、且「發燒超過38C」、而
且有「咳嗽、流鼻水或眼睛變紅等三種症狀之一時，就要趕快看醫生，另
外如果有赴中國大陸及東南亞等疫區旅遊的話，也要跟醫生說，並適當隔
離病患，以避免疫情擴散。記者張志雄陳保羅台北報導
