原本是漁船出港的航道，現在卻變成人走的沙灘。台東區漁會理事鄭義成
：這本來是漁港航道，海水自然會相通的，因為經過近幾年來的東北季風
比較強，才會堵成這樣，又因為政府很久都沒有疏濬，所以導致它會堵成
這麼嚴重。台東縣尚武漁港從去年年底開始，又被強勁海流帶上來的大量
漂沙給堵住，整個漁港簡直就像是個大型的蓄水池，漁船停在港內動彈不
得，縣政府花了百萬元請來的三部怪手拼命挖，要在最快的時間清出一條
讓漁船出港的航道，但是漁民等得快要受不了。劉姓漁民：這個沙每年都
會堵塞，沒有辦法處理也不知道怎麼辦，要再做出去（海堤）才有辦法。
台東區漁會理事鄭義成：我們大武漁民因為很善良，要叫他做壞事也沒有
辦法，要做工也沒有得做，所以就要靠這個漁港維持他的基本生活，既然
要靠這個港，政府就是要來協助，航道疏通好，這個港維持好，這樣才能
照顧我們這邊的百姓。尚武漁港先天條件不好，位在沙岸地帶，每年漂沙
堵住航道成了家常便飯，但是這個漁港的深海漁獲量卻又很多，人與海爭
地，要怎麼解決，是個大難題。記者章明哲台東報導原本是漁船出港的航
道，現在卻變成人走的沙灘。台東區漁會理事鄭義成：這本來是漁港航道
，海水自然會相通的，因為經過近幾年來的東北季風比較強，才會堵成這
樣，又因為政府很久都沒有疏濬，所以導致它會堵成這麼嚴重。台東縣尚
武漁港從去年年底開始，又被強勁海流帶上來的大量漂沙給堵住，整個漁
港簡直就像是個大型的蓄水池，漁船停在港內動彈不得，縣政府花了百萬
元請來的三部怪手拼命挖，要在最快的時間清出一條讓漁船出港的航道，
但是漁民等得快要受不了。劉姓漁民：這個沙每年都會堵塞，沒有辦法處
理也不知道怎麼辦，要再做出去（海堤）才有辦法。台東區漁會理事鄭義
成：我們大武漁民因為很善良，要叫他做壞事也沒有辦法，要做工也沒有
得做，所以就要靠這個漁港維持他的基本生活，既然要靠這個港，政府就
是要來協助，航道疏通好，這個港維持好，這樣才能照顧我們這邊的百姓
。尚武漁港先天條件不好，位在沙岸地帶，每年漂沙堵住航道成了家常便
飯，但是這個漁港的深海漁獲量卻又很多，人與海爭地，要怎麼解決，是
個大難題。記者章明哲台東報導原本是漁船出港的航道，現在卻變成人走
的沙灘。台東區漁會理事鄭義成：這本來是漁港航道，海水自然會相通的
，因為經過近幾年來的東北季風比較強，才會堵成這樣，又因為政府很久
都沒有疏濬，所以導致它會堵成這麼嚴重。台東縣尚武漁港從去年年底開
始，又被強勁海流帶上來的大量漂沙給堵住，整個漁港簡直就像是個大型
的蓄水池，漁船停在港內動彈不得，縣政府花了百萬元請來的三部怪手拼
命挖，要在最快的時間清出一條讓漁船出港的航道，但是漁民等得快要受
不了。劉姓漁民：這個沙每年都會堵塞，沒有辦法處理也不知道怎麼辦，
要再做出去（海堤）才有辦法。台東區漁會理事鄭義成：我們大武漁民因
為很善良，要叫他做壞事也沒有辦法，要做工也沒有得做，所以就要靠這
個漁港維持他的基本生活，既然要靠這個港，政府就是要來協助，航道疏
通好，這個港維持好，這樣才能照顧我們這邊的百姓。尚武漁港先天條件
不好，位在沙岸地帶，每年漂沙堵住航道成了家常便飯，但是這個漁港的
深海漁獲量卻又很多，人與海爭地，要怎麼解決，是個大難題。記者章明
哲台東報導原本是漁船出港的航道，現在卻變成人走的沙灘。台東區漁會
理事鄭義成：這本來是漁港航道，海水自然會相通的，因為經過近幾年來
的東北季風比較強，才會堵成這樣，又因為政府很久都沒有疏濬，所以導
致它會堵成這麼嚴重。台東縣尚武漁港從去年年底開始，又被強勁海流帶
上來的大量漂沙給堵住，整個漁港簡直就像是個大型的蓄水池，漁船停在
港內動彈不得，縣政府花了百萬元請來的三部怪手拼命挖，要在最快的時
間清出一條讓漁船出港的航道，但是漁民等得快要受不了。劉姓漁民：這
個沙每年都會堵塞，沒有辦法處理也不知道怎麼辦，要再做出去（海堤）
才有辦法。台東區漁會理事鄭義成：我們大武漁民因為很善良，要叫他做
壞事也沒有辦法，要做工也沒有得做，所以就要靠這個漁港維持他的基本
生活，既然要靠這個港，政府就是要來協助，航道疏通好，這個港維持好
，這樣才能照顧我們這邊的百姓。尚武漁港先天條件不好，位在沙岸地帶
，每年漂沙堵住航道成了家常便飯，但是這個漁港的深海漁獲量卻又很多
，人與海爭地，要怎麼解決，是個大難題。記者章明哲台東報導原本是漁
船出港的航道，現在卻變成人走的沙灘。台東區漁會理事鄭義成：這本來
是漁港航道，海水自然會相通的，因為經過近幾年來的東北季風比較強，
才會堵成這樣，又因為政府很久都沒有疏濬，所以導致它會堵成這麼嚴重
。台東縣尚武漁港從去年年底開始，又被強勁海流帶上來的大量漂沙給堵
住，整個漁港簡直就像是個大型的蓄水池，漁船停在港內動彈不得，縣政
府花了百萬元請來的三部怪手拼命挖，要在最快的時間清出一條讓漁船出
港的航道，但是漁民等得快要受不了。劉姓漁民：這個沙每年都會堵塞，
沒有辦法處理也不知道怎麼辦，要再做出去（海堤）才有辦法。台東區漁
會理事鄭義成：我們大武漁民因為很善良，要叫他做壞事也沒有辦法，要
做工也沒有得做，所以就要靠這個漁港維持他的基本生活，既然要靠這個
港，政府就是要來協助，航道疏通好，這個港維持好，這樣才能照顧我們
這邊的百姓。尚武漁港先天條件不好，位在沙岸地帶，每年漂沙堵住航道
成了家常便飯，但是這個漁港的深海漁獲量卻又很多，人與海爭地，要怎
麼解決，是個大難題。記者章明哲台東報導原本是漁船出港的航道，現在
卻變成人走的沙灘。台東區漁會理事鄭義成：這本來是漁港航道，海水自
然會相通的，因為經過近幾年來的東北季風比較強，才會堵成這樣，又因
為政府很久都沒有疏濬，所以導致它會堵成這麼嚴重。台東縣尚武漁港從
去年年底開始，又被強勁海流帶上來的大量漂沙給堵住，整個漁港簡直就
像是個大型的蓄水池，漁船停在港內動彈不得，縣政府花了百萬元請來的
三部怪手拼命挖，要在最快的時間清出一條讓漁船出港的航道，但是漁民
等得快要受不了。劉姓漁民：這個沙每年都會堵塞，沒有辦法處理也不知
道怎麼辦，要再做出去（海堤）才有辦法。台東區漁會理事鄭義成：我們
大武漁民因為很善良，要叫他做壞事也沒有辦法，要做工也沒有得做，所
以就要靠這個漁港維持他的基本生活，既然要靠這個港，政府就是要來協
助，航道疏通好，這個港維持好，這樣才能照顧我們這邊的百姓。尚武漁
港先天條件不好，位在沙岸地帶，每年漂沙堵住航道成了家常便飯，但是
這個漁港的深海漁獲量卻又很多，人與海爭地，要怎麼解決，是個大難題
。記者章明哲台東報導原本是漁船出港的航道，現在卻變成人走的沙灘。
台東區漁會理事鄭義成：這本來是漁港航道，海水自然會相通的，因為經
過近幾年來的東北季風比較強，才會堵成這樣，又因為政府很久都沒有疏
濬，所以導致它會堵成這麼嚴重。台東縣尚武漁港從去年年底開始，又被
強勁海流帶上來的大量漂沙給堵住，整個漁港簡直就像是個大型的蓄水池
，漁船停在港內動彈不得，縣政府花了百萬元請來的三部怪手拼命挖，要
在最快的時間清出一條讓漁船出港的航道，但是漁民等得快要受不了。劉
姓漁民：這個沙每年都會堵塞，沒有辦法處理也不知道怎麼辦，要再做出
去（海堤）才有辦法。台東區漁會理事鄭義成：我們大武漁民因為很善良
，要叫他做壞事也沒有辦法，要做工也沒有得做，所以就要靠這個漁港維
持他的基本生活，既然要靠這個港，政府就是要來協助，航道疏通好，這
個港維持好，這樣才能照顧我們這邊的百姓。尚武漁港先天條件不好，位
在沙岸地帶，每年漂沙堵住航道成了家常便飯，但是這個漁港的深海漁獲
量卻又很多，人與海爭地，要怎麼解決，是個大難題。記者章明哲台東報
導
