為了要救失業，勞委會又有新的方案，昨天宣布原本用來補助女性創業的
【創業鳳凰貸款】、將要放寬補助的對象，只要是失業長達六個月以上的
勞工、都可以來申請，最高貸款金額是一百萬，前三年免利息。大學畢業
後，沒有去找工作，孫家媛靠著做手工兔子，為自己打開一條創業之路，
開這間咖啡廳，靠的也是政府的創業貸款。根據勞委會保守估計，如果一
個人創業成功，至少可以再創造二個工作機會，為了救失業，勞委會也鼓
勵失業者來創業，提供一百萬的貸款，前三年免利息。只要是失業六個月
以上的勞工，就可以參加微型創業鳳凰的貸款，政府拿出30億的經費，
估計有五千個人可以受惠，不但借錢給你，還教你怎麼做生意。景氣不好
，除了鼓勵失業者創業，勞委會主委王如玄也鬆口，失業給付不排除、從
現在的六個月延長為九個月。王如玄強調，目前的失業週期還維持在26
週，也就是6個月左右，勞委會將持續觀察待業週期的變化，再審慎評估
，是否要延長。為了要救失業，勞委會又有新的方案，昨天宣布原本用來
補助女性創業的【創業鳳凰貸款】、將要放寬補助的對象，只要是失業長
達六個月以上的勞工、都可以來申請，最高貸款金額是一百萬，前三年免
利息。大學畢業後，沒有去找工作，孫家媛靠著做手工兔子，為自己打開
一條創業之路，開這間咖啡廳，靠的也是政府的創業貸款。根據勞委會保
守估計，如果一個人創業成功，至少可以再創造二個工作機會，為了救失
業，勞委會也鼓勵失業者來創業，提供一百萬的貸款，前三年免利息。只
要是失業六個月以上的勞工，就可以參加微型創業鳳凰的貸款，政府拿出
30億的經費，估計有五千個人可以受惠，不但借錢給你，還教你怎麼做
生意。景氣不好，除了鼓勵失業者創業，勞委會主委王如玄也鬆口，失業
給付不排除、從現在的六個月延長為九個月。王如玄強調，目前的失業週
期還維持在26週，也就是6個月左右，勞委會將持續觀察待業週期的變
化，再審慎評估，是否要延長。為了要救失業，勞委會又有新的方案，昨
天宣布原本用來補助女性創業的【創業鳳凰貸款】、將要放寬補助的對象
，只要是失業長達六個月以上的勞工、都可以來申請，最高貸款金額是一
百萬，前三年免利息。大學畢業後，沒有去找工作，孫家媛靠著做手工兔
子，為自己打開一條創業之路，開這間咖啡廳，靠的也是政府的創業貸款
。根據勞委會保守估計，如果一個人創業成功，至少可以再創造二個工作
機會，為了救失業，勞委會也鼓勵失業者來創業，提供一百萬的貸款，前
三年免利息。只要是失業六個月以上的勞工，就可以參加微型創業鳳凰的
貸款，政府拿出30億的經費，估計有五千個人可以受惠，不但借錢給你
，還教你怎麼做生意。景氣不好，除了鼓勵失業者創業，勞委會主委王如
玄也鬆口，失業給付不排除、從現在的六個月延長為九個月。王如玄強調
，目前的失業週期還維持在26週，也就是6個月左右，勞委會將持續觀
察待業週期的變化，再審慎評估，是否要延長。為了要救失業，勞委會又
有新的方案，昨天宣布原本用來補助女性創業的【創業鳳凰貸款】、將要
放寬補助的對象，只要是失業長達六個月以上的勞工、都可以來申請，最
高貸款金額是一百萬，前三年免利息。大學畢業後，沒有去找工作，孫家
媛靠著做手工兔子，為自己打開一條創業之路，開這間咖啡廳，靠的也是
政府的創業貸款。根據勞委會保守估計，如果一個人創業成功，至少可以
再創造二個工作機會，為了救失業，勞委會也鼓勵失業者來創業，提供一
百萬的貸款，前三年免利息。只要是失業六個月以上的勞工，就可以參加
微型創業鳳凰的貸款，政府拿出30億的經費，估計有五千個人可以受惠
，不但借錢給你，還教你怎麼做生意。景氣不好，除了鼓勵失業者創業，
勞委會主委王如玄也鬆口，失業給付不排除、從現在的六個月延長為九個
月。王如玄強調，目前的失業週期還維持在26週，也就是6個月左右，
勞委會將持續觀察待業週期的變化，再審慎評估，是否要延長。為了要救
失業，勞委會又有新的方案，昨天宣布原本用來補助女性創業的【創業鳳
凰貸款】、將要放寬補助的對象，只要是失業長達六個月以上的勞工、都
可以來申請，最高貸款金額是一百萬，前三年免利息。大學畢業後，沒有
去找工作，孫家媛靠著做手工兔子，為自己打開一條創業之路，開這間咖
啡廳，靠的也是政府的創業貸款。根據勞委會保守估計，如果一個人創業
成功，至少可以再創造二個工作機會，為了救失業，勞委會也鼓勵失業者
來創業，提供一百萬的貸款，前三年免利息。只要是失業六個月以上的勞
工，就可以參加微型創業鳳凰的貸款，政府拿出30億的經費，估計有五
千個人可以受惠，不但借錢給你，還教你怎麼做生意。景氣不好，除了鼓
勵失業者創業，勞委會主委王如玄也鬆口，失業給付不排除、從現在的六
個月延長為九個月。王如玄強調，目前的失業週期還維持在26週，也就
是6個月左右，勞委會將持續觀察待業週期的變化，再審慎評估，是否要
延長。為了要救失業，勞委會又有新的方案，昨天宣布原本用來補助女性
創業的【創業鳳凰貸款】、將要放寬補助的對象，只要是失業長達六個月
以上的勞工、都可以來申請，最高貸款金額是一百萬，前三年免利息。大
學畢業後，沒有去找工作，孫家媛靠著做手工兔子，為自己打開一條創業
之路，開這間咖啡廳，靠的也是政府的創業貸款。根據勞委會保守估計，
如果一個人創業成功，至少可以再創造二個工作機會，為了救失業，勞委
會也鼓勵失業者來創業，提供一百萬的貸款，前三年免利息。只要是失業
六個月以上的勞工，就可以參加微型創業鳳凰的貸款，政府拿出30億的
經費，估計有五千個人可以受惠，不但借錢給你，還教你怎麼做生意。景
氣不好，除了鼓勵失業者創業，勞委會主委王如玄也鬆口，失業給付不排
除、從現在的六個月延長為九個月。王如玄強調，目前的失業週期還維持
在26週，也就是6個月左右，勞委會將持續觀察待業週期的變化，再審
慎評估，是否要延長。
