出現發情現象的大貓熊圓圓，台北木柵動物園幫牠做了健康檢查，結果出
爐，圓圓身體很健康，但是因為啃竹子啃得兇，牙齦發炎、還有牙結石，
昨天特別幫她洗牙。準備做健康檢查的圓圓，一早就被全身麻醉。份量不
輕的牠，動用了五個工作人員、才抬進檢查室。和人類的檢查一樣，圓圓
從照X光、插管、抽血，通通都要做，其中，牙齒關係到、貓熊能不能咬
得動竹子、吃得健康，動物園更特地找來台大的牙醫團隊仔細檢查，結果
發現牠牙齦發炎，更有牙結石和牙垢。醫療團隊更替圓圓製作了牙模，留
下基礎資料，這才發現，應該有四十四顆牙齒的圓圓，少了一顆小臼齒。
另外也特別做了直腸超音波和陰道抹片，證實圓圓的確進入發情期。這次
替圓圓做檢查，可說是人醫、獸醫大集合，動物園表示，對於野生動物的
檢查，國際上都是採取這種技術交流的合作模式。檢查結束之後，圓圓因
為麻醉藥還沒退去，站都站不穩，像是喝醉酒一樣，不過總算趁牠昏迷的
兩個半小時內，從頭到尾幫牠檢查，確定很健康。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。出現發情現象的大貓熊圓圓，台北木柵動物園幫牠做了健康檢查，
結果出爐，圓圓身體很健康，但是因為啃竹子啃得兇，牙齦發炎、還有牙
結石，昨天特別幫她洗牙。準備做健康檢查的圓圓，一早就被全身麻醉。
份量不輕的牠，動用了五個工作人員、才抬進檢查室。和人類的檢查一樣
，圓圓從照X光、插管、抽血，通通都要做，其中，牙齒關係到、貓熊能
不能咬得動竹子、吃得健康，動物園更特地找來台大的牙醫團隊仔細檢查
，結果發現牠牙齦發炎，更有牙結石和牙垢。醫療團隊更替圓圓製作了牙
模，留下基礎資料，這才發現，應該有四十四顆牙齒的圓圓，少了一顆小
臼齒。另外也特別做了直腸超音波和陰道抹片，證實圓圓的確進入發情期
。這次替圓圓做檢查，可說是人醫、獸醫大集合，動物園表示，對於野生
動物的檢查，國際上都是採取這種技術交流的合作模式。檢查結束之後，
圓圓因為麻醉藥還沒退去，站都站不穩，像是喝醉酒一樣，不過總算趁牠
昏迷的兩個半小時內，從頭到尾幫牠檢查，確定很健康。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。出現發情現象的大貓熊圓圓，台北木柵動物園幫牠做了健康
檢查，結果出爐，圓圓身體很健康，但是因為啃竹子啃得兇，牙齦發炎、
還有牙結石，昨天特別幫她洗牙。準備做健康檢查的圓圓，一早就被全身
麻醉。份量不輕的牠，動用了五個工作人員、才抬進檢查室。和人類的檢
查一樣，圓圓從照X光、插管、抽血，通通都要做，其中，牙齒關係到、
貓熊能不能咬得動竹子、吃得健康，動物園更特地找來台大的牙醫團隊仔
細檢查，結果發現牠牙齦發炎，更有牙結石和牙垢。醫療團隊更替圓圓製
作了牙模，留下基礎資料，這才發現，應該有四十四顆牙齒的圓圓，少了
一顆小臼齒。另外也特別做了直腸超音波和陰道抹片，證實圓圓的確進入
發情期。這次替圓圓做檢查，可說是人醫、獸醫大集合，動物園表示，對
於野生動物的檢查，國際上都是採取這種技術交流的合作模式。檢查結束
之後，圓圓因為麻醉藥還沒退去，站都站不穩，像是喝醉酒一樣，不過總
算趁牠昏迷的兩個半小時內，從頭到尾幫牠檢查，確定很健康。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。出現發情現象的大貓熊圓圓，台北木柵動物園幫牠做
了健康檢查，結果出爐，圓圓身體很健康，但是因為啃竹子啃得兇，牙齦
發炎、還有牙結石，昨天特別幫她洗牙。準備做健康檢查的圓圓，一早就
被全身麻醉。份量不輕的牠，動用了五個工作人員、才抬進檢查室。和人
類的檢查一樣，圓圓從照X光、插管、抽血，通通都要做，其中，牙齒關
係到、貓熊能不能咬得動竹子、吃得健康，動物園更特地找來台大的牙醫
團隊仔細檢查，結果發現牠牙齦發炎，更有牙結石和牙垢。醫療團隊更替
圓圓製作了牙模，留下基礎資料，這才發現，應該有四十四顆牙齒的圓圓
，少了一顆小臼齒。另外也特別做了直腸超音波和陰道抹片，證實圓圓的
確進入發情期。這次替圓圓做檢查，可說是人醫、獸醫大集合，動物園表
示，對於野生動物的檢查，國際上都是採取這種技術交流的合作模式。檢
查結束之後，圓圓因為麻醉藥還沒退去，站都站不穩，像是喝醉酒一樣，
不過總算趁牠昏迷的兩個半小時內，從頭到尾幫牠檢查，確定很健康。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。出現發情現象的大貓熊圓圓，台北木柵動物園
幫牠做了健康檢查，結果出爐，圓圓身體很健康，但是因為啃竹子啃得兇
，牙齦發炎、還有牙結石，昨天特別幫她洗牙。準備做健康檢查的圓圓，
一早就被全身麻醉。份量不輕的牠，動用了五個工作人員、才抬進檢查室
。和人類的檢查一樣，圓圓從照X光、插管、抽血，通通都要做，其中，
牙齒關係到、貓熊能不能咬得動竹子、吃得健康，動物園更特地找來台大
的牙醫團隊仔細檢查，結果發現牠牙齦發炎，更有牙結石和牙垢。醫療團
隊更替圓圓製作了牙模，留下基礎資料，這才發現，應該有四十四顆牙齒
的圓圓，少了一顆小臼齒。另外也特別做了直腸超音波和陰道抹片，證實
圓圓的確進入發情期。這次替圓圓做檢查，可說是人醫、獸醫大集合，動
物園表示，對於野生動物的檢查，國際上都是採取這種技術交流的合作模
式。檢查結束之後，圓圓因為麻醉藥還沒退去，站都站不穩，像是喝醉酒
一樣，不過總算趁牠昏迷的兩個半小時內，從頭到尾幫牠檢查，確定很健
康。記者林靜梅陳柏諭台北報導。出現發情現象的大貓熊圓圓，台北木柵
動物園幫牠做了健康檢查，結果出爐，圓圓身體很健康，但是因為啃竹子
啃得兇，牙齦發炎、還有牙結石，昨天特別幫她洗牙。準備做健康檢查的
圓圓，一早就被全身麻醉。份量不輕的牠，動用了五個工作人員、才抬進
檢查室。和人類的檢查一樣，圓圓從照X光、插管、抽血，通通都要做，
其中，牙齒關係到、貓熊能不能咬得動竹子、吃得健康，動物園更特地找
來台大的牙醫團隊仔細檢查，結果發現牠牙齦發炎，更有牙結石和牙垢。
醫療團隊更替圓圓製作了牙模，留下基礎資料，這才發現，應該有四十四
顆牙齒的圓圓，少了一顆小臼齒。另外也特別做了直腸超音波和陰道抹片
，證實圓圓的確進入發情期。這次替圓圓做檢查，可說是人醫、獸醫大集
合，動物園表示，對於野生動物的檢查，國際上都是採取這種技術交流的
合作模式。檢查結束之後，圓圓因為麻醉藥還沒退去，站都站不穩，像是
喝醉酒一樣，不過總算趁牠昏迷的兩個半小時內，從頭到尾幫牠檢查，確
定很健康。記者林靜梅陳柏諭台北報導。出現發情現象的大貓熊圓圓，台
北木柵動物園幫牠做了健康檢查，結果出爐，圓圓身體很健康，但是因為
啃竹子啃得兇，牙齦發炎、還有牙結石，昨天特別幫她洗牙。準備做健康
檢查的圓圓，一早就被全身麻醉。份量不輕的牠，動用了五個工作人員、
才抬進檢查室。和人類的檢查一樣，圓圓從照X光、插管、抽血，通通都
要做，其中，牙齒關係到、貓熊能不能咬得動竹子、吃得健康，動物園更
特地找來台大的牙醫團隊仔細檢查，結果發現牠牙齦發炎，更有牙結石和
牙垢。醫療團隊更替圓圓製作了牙模，留下基礎資料，這才發現，應該有
四十四顆牙齒的圓圓，少了一顆小臼齒。另外也特別做了直腸超音波和陰
道抹片，證實圓圓的確進入發情期。這次替圓圓做檢查，可說是人醫、獸
醫大集合，動物園表示，對於野生動物的檢查，國際上都是採取這種技術
交流的合作模式。檢查結束之後，圓圓因為麻醉藥還沒退去，站都站不穩
，像是喝醉酒一樣，不過總算趁牠昏迷的兩個半小時內，從頭到尾幫牠檢
查，確定很健康。記者林靜梅陳柏諭台北報導。出現發情現象的大貓熊圓
圓，台北木柵動物園幫牠做了健康檢查，結果出爐，圓圓身體很健康，但
是因為啃竹子啃得兇，牙齦發炎、還有牙結石，昨天特別幫她洗牙。準備
做健康檢查的圓圓，一早就被全身麻醉。份量不輕的牠，動用了五個工作
人員、才抬進檢查室。和人類的檢查一樣，圓圓從照X光、插管、抽血，
通通都要做，其中，牙齒關係到、貓熊能不能咬得動竹子、吃得健康，動
物園更特地找來台大的牙醫團隊仔細檢查，結果發現牠牙齦發炎，更有牙
結石和牙垢。醫療團隊更替圓圓製作了牙模，留下基礎資料，這才發現，
應該有四十四顆牙齒的圓圓，少了一顆小臼齒。另外也特別做了直腸超音
波和陰道抹片，證實圓圓的確進入發情期。這次替圓圓做檢查，可說是人
醫、獸醫大集合，動物園表示，對於野生動物的檢查，國際上都是採取這
種技術交流的合作模式。檢查結束之後，圓圓因為麻醉藥還沒退去，站都
站不穩，像是喝醉酒一樣，不過總算趁牠昏迷的兩個半小時內，從頭到尾
幫牠檢查，確定很健康。記者林靜梅陳柏諭台北報導。出現發情現象的大
貓熊圓圓，台北木柵動物園幫牠做了健康檢查，結果出爐，圓圓身體很健
康，但是因為啃竹子啃得兇，牙齦發炎、還有牙結石，昨天特別幫她洗牙
。準備做健康檢查的圓圓，一早就被全身麻醉。份量不輕的牠，動用了五
個工作人員、才抬進檢查室。和人類的檢查一樣，圓圓從照X光、插管、
抽血，通通都要做，其中，牙齒關係到、貓熊能不能咬得動竹子、吃得健
康，動物園更特地找來台大的牙醫團隊仔細檢查，結果發現牠牙齦發炎，
更有牙結石和牙垢。醫療團隊更替圓圓製作了牙模，留下基礎資料，這才
發現，應該有四十四顆牙齒的圓圓，少了一顆小臼齒。另外也特別做了直
腸超音波和陰道抹片，證實圓圓的確進入發情期。這次替圓圓做檢查，可
說是人醫、獸醫大集合，動物園表示，對於野生動物的檢查，國際上都是
採取這種技術交流的合作模式。檢查結束之後，圓圓因為麻醉藥還沒退去
，站都站不穩，像是喝醉酒一樣，不過總算趁牠昏迷的兩個半小時內，從
頭到尾幫牠檢查，確定很健康。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
