去年在原物料價格飆漲時，麵包、饅頭等麵粉製品曾經漲過好幾次，但現
在原料價格下降了，相關食品有跟著調降售價嗎?消基會最近抽查各大賣
場，發現麵粉價格跟去年同期比較、便宜了大約兩成三，但是麵包卻漲了
兩成七，對消費者很不公平。不過業者卻解釋，消基會去年查到的是促銷
價，如果以麵包的正常價格來看，其實跟今年差不多。這樣的說法合不合
理，就要由公平會來判斷了。下午四點多,麵包陸續出爐,熱騰騰的模樣
,讓人看了忍不住想吃一口,不過,看看架上的麵包,一條25片的白土
司要價38塊,消基會認為,太貴了,麵粉降了兩成三,但是麵包卻漲了
兩成七.消基會調查發現,國內麵粉出廠價格,去年一月一袋22公斤裝
的麵粉,平均518元,今年一月降到400元,跌幅23%。但是麵包
價格卻沒跟著調降,消基會抽查大賣場的一條350公克的鮮乳土司,去
年一月賣22元,今年二月卻賣28元,漲幅27%。面對土司漲幅,業
者解釋,消基會去年查到的售價是促銷價格,隨後恢復的價格就跟今年二
月的價錢差不多。不過,消基會表示,麵包的製造過程中,原料明顯降價
,但卻沒能反映到麵包售價上,但原料一旦漲價業者卻立即喊漲,其中圖
利到誰?消基會建議公平會,應該立即介入調查聯合行為,將不肖業者依
公平交易法查處.記者陳曉卿王威雄台北報導去年在原物料價格飆漲時，
麵包、饅頭等麵粉製品曾經漲過好幾次，但現在原料價格下降了，相關食
品有跟著調降售價嗎?消基會最近抽查各大賣場，發現麵粉價格跟去年同
期比較、便宜了大約兩成三，但是麵包卻漲了兩成七，對消費者很不公平
。不過業者卻解釋，消基會去年查到的是促銷價，如果以麵包的正常價格
來看，其實跟今年差不多。這樣的說法合不合理，就要由公平會來判斷了
。下午四點多,麵包陸續出爐,熱騰騰的模樣,讓人看了忍不住想吃一口
,不過,看看架上的麵包,一條25片的白土司要價38塊,消基會認為
,太貴了,麵粉降了兩成三,但是麵包卻漲了兩成七.消基會調查發現,
國內麵粉出廠價格,去年一月一袋22公斤裝的麵粉,平均518元,今
年一月降到400元,跌幅23%。但是麵包價格卻沒跟著調降,消基會
抽查大賣場的一條350公克的鮮乳土司,去年一月賣22元,今年二月
卻賣28元,漲幅27%。面對土司漲幅,業者解釋,消基會去年查到的
售價是促銷價格,隨後恢復的價格就跟今年二月的價錢差不多。不過,消
基會表示,麵包的製造過程中,原料明顯降價,但卻沒能反映到麵包售價
上,但原料一旦漲價業者卻立即喊漲,其中圖利到誰?消基會建議公平會
,應該立即介入調查聯合行為,將不肖業者依公平交易法查處.記者陳曉
卿王威雄台北報導去年在原物料價格飆漲時，麵包、饅頭等麵粉製品曾經
漲過好幾次，但現在原料價格下降了，相關食品有跟著調降售價嗎?消基
會最近抽查各大賣場，發現麵粉價格跟去年同期比較、便宜了大約兩成三
，但是麵包卻漲了兩成七，對消費者很不公平。不過業者卻解釋，消基會
去年查到的是促銷價，如果以麵包的正常價格來看，其實跟今年差不多。
這樣的說法合不合理，就要由公平會來判斷了。下午四點多,麵包陸續出
爐,熱騰騰的模樣,讓人看了忍不住想吃一口,不過,看看架上的麵包,
一條25片的白土司要價38塊,消基會認為,太貴了,麵粉降了兩成三
,但是麵包卻漲了兩成七.消基會調查發現,國內麵粉出廠價格,去年一
月一袋22公斤裝的麵粉,平均518元,今年一月降到400元,跌幅
23%。但是麵包價格卻沒跟著調降,消基會抽查大賣場的一條350公
克的鮮乳土司,去年一月賣22元,今年二月卻賣28元,漲幅27%。
面對土司漲幅,業者解釋,消基會去年查到的售價是促銷價格,隨後恢復
的價格就跟今年二月的價錢差不多。不過,消基會表示,麵包的製造過程
中,原料明顯降價,但卻沒能反映到麵包售價上,但原料一旦漲價業者卻
立即喊漲,其中圖利到誰?消基會建議公平會,應該立即介入調查聯合行
為,將不肖業者依公平交易法查處.記者陳曉卿王威雄台北報導去年在原
物料價格飆漲時，麵包、饅頭等麵粉製品曾經漲過好幾次，但現在原料價
格下降了，相關食品有跟著調降售價嗎?消基會最近抽查各大賣場，發現
麵粉價格跟去年同期比較、便宜了大約兩成三，但是麵包卻漲了兩成七，
對消費者很不公平。不過業者卻解釋，消基會去年查到的是促銷價，如果
以麵包的正常價格來看，其實跟今年差不多。這樣的說法合不合理，就要
由公平會來判斷了。下午四點多,麵包陸續出爐,熱騰騰的模樣,讓人看
了忍不住想吃一口,不過,看看架上的麵包,一條25片的白土司要價3
8塊,消基會認為,太貴了,麵粉降了兩成三,但是麵包卻漲了兩成七.
消基會調查發現,國內麵粉出廠價格,去年一月一袋22公斤裝的麵粉,
平均518元,今年一月降到400元,跌幅23%。但是麵包價格卻沒
跟著調降,消基會抽查大賣場的一條350公克的鮮乳土司,去年一月賣
22元,今年二月卻賣28元,漲幅27%。面對土司漲幅,業者解釋,
消基會去年查到的售價是促銷價格,隨後恢復的價格就跟今年二月的價錢
差不多。不過,消基會表示,麵包的製造過程中,原料明顯降價,但卻沒
能反映到麵包售價上,但原料一旦漲價業者卻立即喊漲,其中圖利到誰?
消基會建議公平會,應該立即介入調查聯合行為,將不肖業者依公平交易
法查處.記者陳曉卿王威雄台北報導去年在原物料價格飆漲時，麵包、饅
頭等麵粉製品曾經漲過好幾次，但現在原料價格下降了，相關食品有跟著
調降售價嗎?消基會最近抽查各大賣場，發現麵粉價格跟去年同期比較、
便宜了大約兩成三，但是麵包卻漲了兩成七，對消費者很不公平。不過業
者卻解釋，消基會去年查到的是促銷價，如果以麵包的正常價格來看，其
實跟今年差不多。這樣的說法合不合理，就要由公平會來判斷了。下午四
點多,麵包陸續出爐,熱騰騰的模樣,讓人看了忍不住想吃一口,不過,
看看架上的麵包,一條25片的白土司要價38塊,消基會認為,太貴了
,麵粉降了兩成三,但是麵包卻漲了兩成七.消基會調查發現,國內麵粉
出廠價格,去年一月一袋22公斤裝的麵粉,平均518元,今年一月降
到400元,跌幅23%。但是麵包價格卻沒跟著調降,消基會抽查大賣
場的一條350公克的鮮乳土司,去年一月賣22元,今年二月卻賣28
元,漲幅27%。面對土司漲幅,業者解釋,消基會去年查到的售價是促
銷價格,隨後恢復的價格就跟今年二月的價錢差不多。不過,消基會表示
,麵包的製造過程中,原料明顯降價,但卻沒能反映到麵包售價上,但原
料一旦漲價業者卻立即喊漲,其中圖利到誰?消基會建議公平會,應該立
即介入調查聯合行為,將不肖業者依公平交易法查處.記者陳曉卿王威雄
台北報導去年在原物料價格飆漲時，麵包、饅頭等麵粉製品曾經漲過好幾
次，但現在原料價格下降了，相關食品有跟著調降售價嗎?消基會最近抽
查各大賣場，發現麵粉價格跟去年同期比較、便宜了大約兩成三，但是麵
包卻漲了兩成七，對消費者很不公平。不過業者卻解釋，消基會去年查到
的是促銷價，如果以麵包的正常價格來看，其實跟今年差不多。這樣的說
法合不合理，就要由公平會來判斷了。下午四點多,麵包陸續出爐,熱騰
騰的模樣,讓人看了忍不住想吃一口,不過,看看架上的麵包,一條25
片的白土司要價38塊,消基會認為,太貴了,麵粉降了兩成三,但是麵
包卻漲了兩成七.消基會調查發現,國內麵粉出廠價格,去年一月一袋2
2公斤裝的麵粉,平均518元,今年一月降到400元,跌幅23%。
但是麵包價格卻沒跟著調降,消基會抽查大賣場的一條350公克的鮮乳
土司,去年一月賣22元,今年二月卻賣28元,漲幅27%。面對土司
漲幅,業者解釋,消基會去年查到的售價是促銷價格,隨後恢復的價格就
跟今年二月的價錢差不多。不過,消基會表示,麵包的製造過程中,原料
明顯降價,但卻沒能反映到麵包售價上,但原料一旦漲價業者卻立即喊漲
,其中圖利到誰?消基會建議公平會,應該立即介入調查聯合行為,將不
肖業者依公平交易法查處.記者陳曉卿王威雄台北報導去年在原物料價格
飆漲時，麵包、饅頭等麵粉製品曾經漲過好幾次，但現在原料價格下降了
，相關食品有跟著調降售價嗎?消基會最近抽查各大賣場，發現麵粉價格
跟去年同期比較、便宜了大約兩成三，但是麵包卻漲了兩成七，對消費者
很不公平。不過業者卻解釋，消基會去年查到的是促銷價，如果以麵包的
正常價格來看，其實跟今年差不多。這樣的說法合不合理，就要由公平會
來判斷了。下午四點多,麵包陸續出爐,熱騰騰的模樣,讓人看了忍不住
想吃一口,不過,看看架上的麵包,一條25片的白土司要價38塊,消
基會認為,太貴了,麵粉降了兩成三,但是麵包卻漲了兩成七.消基會調
查發現,國內麵粉出廠價格,去年一月一袋22公斤裝的麵粉,平均51
8元,今年一月降到400元,跌幅23%。但是麵包價格卻沒跟著調降
,消基會抽查大賣場的一條350公克的鮮乳土司,去年一月賣22元,
今年二月卻賣28元,漲幅27%。面對土司漲幅,業者解釋,消基會去
年查到的售價是促銷價格,隨後恢復的價格就跟今年二月的價錢差不多。
不過,消基會表示,麵包的製造過程中,原料明顯降價,但卻沒能反映到
麵包售價上,但原料一旦漲價業者卻立即喊漲,其中圖利到誰?消基會建
議公平會,應該立即介入調查聯合行為,將不肖業者依公平交易法查處.
記者陳曉卿王威雄台北報導
