台北地方法院持續審理扁家弊案，上午傳喚前後任的總統辦公室主任馬永
成、林德訓，兩人今天開庭，還是像上次一樣否認貪污國務機要費，並且
質疑陳鎮慧的電腦帳目資料不具有證據能力，不能做為控訴他們的證據。
星期二早上，扁案被告其中兩人馬永成和林德訓在9點20分來到台北地
方法院，特偵組也派出林?慧和周士榆兩名檢察官出庭。在上次開庭的時
候，馬永成和林德訓對外道歉，表示因為是聽陳水扁的命令，才會拿假發
票核銷，但也都否認貪污國務機要費，星期二的法庭上，兩人還是不願認
罪。另外兩人的辯護律師李勝琛也表示，從另外一名被告陳鎮慧的電腦內
找到，用來指控兩人犯罪的帳目檔案，並非當初完整呈給兩人簽核的原稿
，並且陳鎮慧也承認有一些帳目還要修正，所以並沒有證據能力。但是檢
察官林達認為，這個檔案是陳鎮慧每日來記載的內容，所以還是有證據力
。最後法官評議決定這些檔案還是具有證據能力。另外因為律師還有部份
的卷證，還沒有影印好，好來瞭解內容，所以法院決定在三月五日上午九
點半還是會再度傳喚兩人，繼續審理前的準備程序。記者張志雄陳保羅台
北報導台北地方法院持續審理扁家弊案，上午傳喚前後任的總統辦公室主
任馬永成、林德訓，兩人今天開庭，還是像上次一樣否認貪污國務機要費
，並且質疑陳鎮慧的電腦帳目資料不具有證據能力，不能做為控訴他們的
證據。星期二早上，扁案被告其中兩人馬永成和林德訓在9點20分來到
台北地方法院，特偵組也派出林?慧和周士榆兩名檢察官出庭。在上次開
庭的時候，馬永成和林德訓對外道歉，表示因為是聽陳水扁的命令，才會
拿假發票核銷，但也都否認貪污國務機要費，星期二的法庭上，兩人還是
不願認罪。另外兩人的辯護律師李勝琛也表示，從另外一名被告陳鎮慧的
電腦內找到，用來指控兩人犯罪的帳目檔案，並非當初完整呈給兩人簽核
的原稿，並且陳鎮慧也承認有一些帳目還要修正，所以並沒有證據能力。
但是檢察官林達認為，這個檔案是陳鎮慧每日來記載的內容，所以還是有
證據力。最後法官評議決定這些檔案還是具有證據能力。另外因為律師還
有部份的卷證，還沒有影印好，好來瞭解內容，所以法院決定在三月五日
上午九點半還是會再度傳喚兩人，繼續審理前的準備程序。記者張志雄陳
保羅台北報導台北地方法院持續審理扁家弊案，上午傳喚前後任的總統辦
公室主任馬永成、林德訓，兩人今天開庭，還是像上次一樣否認貪污國務
機要費，並且質疑陳鎮慧的電腦帳目資料不具有證據能力，不能做為控訴
他們的證據。星期二早上，扁案被告其中兩人馬永成和林德訓在9點20
分來到台北地方法院，特偵組也派出林?慧和周士榆兩名檢察官出庭。在
上次開庭的時候，馬永成和林德訓對外道歉，表示因為是聽陳水扁的命令
，才會拿假發票核銷，但也都否認貪污國務機要費，星期二的法庭上，兩
人還是不願認罪。另外兩人的辯護律師李勝琛也表示，從另外一名被告陳
鎮慧的電腦內找到，用來指控兩人犯罪的帳目檔案，並非當初完整呈給兩
人簽核的原稿，並且陳鎮慧也承認有一些帳目還要修正，所以並沒有證據
能力。但是檢察官林達認為，這個檔案是陳鎮慧每日來記載的內容，所以
還是有證據力。最後法官評議決定這些檔案還是具有證據能力。另外因為
律師還有部份的卷證，還沒有影印好，好來瞭解內容，所以法院決定在三
月五日上午九點半還是會再度傳喚兩人，繼續審理前的準備程序。記者張
志雄陳保羅台北報導台北地方法院持續審理扁家弊案，上午傳喚前後任的
總統辦公室主任馬永成、林德訓，兩人今天開庭，還是像上次一樣否認貪
污國務機要費，並且質疑陳鎮慧的電腦帳目資料不具有證據能力，不能做
為控訴他們的證據。星期二早上，扁案被告其中兩人馬永成和林德訓在9
點20分來到台北地方法院，特偵組也派出林?慧和周士榆兩名檢察官出
庭。在上次開庭的時候，馬永成和林德訓對外道歉，表示因為是聽陳水扁
的命令，才會拿假發票核銷，但也都否認貪污國務機要費，星期二的法庭
上，兩人還是不願認罪。另外兩人的辯護律師李勝琛也表示，從另外一名
被告陳鎮慧的電腦內找到，用來指控兩人犯罪的帳目檔案，並非當初完整
呈給兩人簽核的原稿，並且陳鎮慧也承認有一些帳目還要修正，所以並沒
有證據能力。但是檢察官林達認為，這個檔案是陳鎮慧每日來記載的內容
，所以還是有證據力。最後法官評議決定這些檔案還是具有證據能力。另
外因為律師還有部份的卷證，還沒有影印好，好來瞭解內容，所以法院決
定在三月五日上午九點半還是會再度傳喚兩人，繼續審理前的準備程序。
記者張志雄陳保羅台北報導台北地方法院持續審理扁家弊案，上午傳喚前
後任的總統辦公室主任馬永成、林德訓，兩人今天開庭，還是像上次一樣
否認貪污國務機要費，並且質疑陳鎮慧的電腦帳目資料不具有證據能力，
不能做為控訴他們的證據。星期二早上，扁案被告其中兩人馬永成和林德
訓在9點20分來到台北地方法院，特偵組也派出林?慧和周士榆兩名檢
察官出庭。在上次開庭的時候，馬永成和林德訓對外道歉，表示因為是聽
陳水扁的命令，才會拿假發票核銷，但也都否認貪污國務機要費，星期二
的法庭上，兩人還是不願認罪。另外兩人的辯護律師李勝琛也表示，從另
外一名被告陳鎮慧的電腦內找到，用來指控兩人犯罪的帳目檔案，並非當
初完整呈給兩人簽核的原稿，並且陳鎮慧也承認有一些帳目還要修正，所
以並沒有證據能力。但是檢察官林達認為，這個檔案是陳鎮慧每日來記載
的內容，所以還是有證據力。最後法官評議決定這些檔案還是具有證據能
力。另外因為律師還有部份的卷證，還沒有影印好，好來瞭解內容，所以
法院決定在三月五日上午九點半還是會再度傳喚兩人，繼續審理前的準備
程序。記者張志雄陳保羅台北報導台北地方法院持續審理扁家弊案，上午
傳喚前後任的總統辦公室主任馬永成、林德訓，兩人今天開庭，還是像上
次一樣否認貪污國務機要費，並且質疑陳鎮慧的電腦帳目資料不具有證據
能力，不能做為控訴他們的證據。星期二早上，扁案被告其中兩人馬永成
和林德訓在9點20分來到台北地方法院，特偵組也派出林?慧和周士榆
兩名檢察官出庭。在上次開庭的時候，馬永成和林德訓對外道歉，表示因
為是聽陳水扁的命令，才會拿假發票核銷，但也都否認貪污國務機要費，
星期二的法庭上，兩人還是不願認罪。另外兩人的辯護律師李勝琛也表示
，從另外一名被告陳鎮慧的電腦內找到，用來指控兩人犯罪的帳目檔案，
並非當初完整呈給兩人簽核的原稿，並且陳鎮慧也承認有一些帳目還要修
正，所以並沒有證據能力。但是檢察官林達認為，這個檔案是陳鎮慧每日
來記載的內容，所以還是有證據力。最後法官評議決定這些檔案還是具有
證據能力。另外因為律師還有部份的卷證，還沒有影印好，好來瞭解內容
，所以法院決定在三月五日上午九點半還是會再度傳喚兩人，繼續審理前
的準備程序。記者張志雄陳保羅台北報導台北地方法院持續審理扁家弊案
，上午傳喚前後任的總統辦公室主任馬永成、林德訓，兩人今天開庭，還
是像上次一樣否認貪污國務機要費，並且質疑陳鎮慧的電腦帳目資料不具
有證據能力，不能做為控訴他們的證據。星期二早上，扁案被告其中兩人
馬永成和林德訓在9點20分來到台北地方法院，特偵組也派出林?慧和
周士榆兩名檢察官出庭。在上次開庭的時候，馬永成和林德訓對外道歉，
表示因為是聽陳水扁的命令，才會拿假發票核銷，但也都否認貪污國務機
要費，星期二的法庭上，兩人還是不願認罪。另外兩人的辯護律師李勝琛
也表示，從另外一名被告陳鎮慧的電腦內找到，用來指控兩人犯罪的帳目
檔案，並非當初完整呈給兩人簽核的原稿，並且陳鎮慧也承認有一些帳目
還要修正，所以並沒有證據能力。但是檢察官林達認為，這個檔案是陳鎮
慧每日來記載的內容，所以還是有證據力。最後法官評議決定這些檔案還
是具有證據能力。另外因為律師還有部份的卷證，還沒有影印好，好來瞭
解內容，所以法院決定在三月五日上午九點半還是會再度傳喚兩人，繼續
審理前的準備程序。記者張志雄陳保羅台北報導台北地方法院持續審理扁
家弊案，上午傳喚前後任的總統辦公室主任馬永成、林德訓，兩人今天開
庭，還是像上次一樣否認貪污國務機要費，並且質疑陳鎮慧的電腦帳目資
料不具有證據能力，不能做為控訴他們的證據。星期二早上，扁案被告其
中兩人馬永成和林德訓在9點20分來到台北地方法院，特偵組也派出林
?慧和周士榆兩名檢察官出庭。在上次開庭的時候，馬永成和林德訓對外
道歉，表示因為是聽陳水扁的命令，才會拿假發票核銷，但也都否認貪污
國務機要費，星期二的法庭上，兩人還是不願認罪。另外兩人的辯護律師
李勝琛也表示，從另外一名被告陳鎮慧的電腦內找到，用來指控兩人犯罪
的帳目檔案，並非當初完整呈給兩人簽核的原稿，並且陳鎮慧也承認有一
些帳目還要修正，所以並沒有證據能力。但是檢察官林達認為，這個檔案
是陳鎮慧每日來記載的內容，所以還是有證據力。最後法官評議決定這些
檔案還是具有證據能力。另外因為律師還有部份的卷證，還沒有影印好，
好來瞭解內容，所以法院決定在三月五日上午九點半還是會再度傳喚兩人
，繼續審理前的準備程序。記者張志雄陳保羅台北報導
