距離28號的以色列總理大選，不到三個星期，原本聲勢居高不下的聯合
黨候選人，現任總理夏隆，近來卻因為疑似收受外國政治獻金的醜聞，而
出現支持率下滑的跡象。以色列總理夏隆，涉嫌收受非法政治獻金的醜聞
，已經使夏隆的連任之路出現變數。根據以色列『哈雷茲報』的最新民調
數字顯示，認為夏隆不適合繼續擔任總理的民眾，已經增加到三成，而在
國會議員席次方面，執政的聯合黨原本領先在野黨2位數的支持率，現在
差距已經慢慢縮小成不到十個百分點，顯示出聯合黨原本一片大好的選情
，已經出現變化。媒體報導，夏隆已經因為獻金案，而接受檢察單位調查
，但夏隆在8號巡視約旦河西岸圍籬時鄭重否認，並且認為貪污醜聞，是
有人蓄意抹黑。(以色列總理夏隆:這完全是政治性惡意誹謗，我會用真
相和相關文件來證明清白，散播這些惡意誹謗的人，只有一個目的，那就
是把我拉下總理的位置)這件醜聞案起源於1999年，夏隆在競選聯合
黨黨魁時，疑似透過自己的兩個兒子，收取南非企業150萬美元的政治
獻金，並且獲得不當的銀行貸款，經過媒體揭露，使得夏隆的選情急轉直
下。不過，部分分析師卻認為，這件醜聞案的殺傷力，還不足以影響夏隆
順利連任。(耶路撒冷郵報政治分析師凱伊恩:我不認為醜聞會危及夏隆
的政治生命，但我想在選戰中，夏隆的地位的確會受到損害)目前以色列
檢調單位已經針對本案展開調查，但調查結果恐怕無法在28號的大選前
公佈。距離28號的以色列總理大選，不到三個星期，原本聲勢居高不下
的聯合黨候選人，現任總理夏隆，近來卻因為疑似收受外國政治獻金的醜
聞，而出現支持率下滑的跡象。以色列總理夏隆，涉嫌收受非法政治獻金
的醜聞，已經使夏隆的連任之路出現變數。根據以色列『哈雷茲報』的最
新民調數字顯示，認為夏隆不適合繼續擔任總理的民眾，已經增加到三成
，而在國會議員席次方面，執政的聯合黨原本領先在野黨2位數的支持率
，現在差距已經慢慢縮小成不到十個百分點，顯示出聯合黨原本一片大好
的選情，已經出現變化。媒體報導，夏隆已經因為獻金案，而接受檢察單
位調查，但夏隆在8號巡視約旦河西岸圍籬時鄭重否認，並且認為貪污醜
聞，是有人蓄意抹黑。(以色列總理夏隆:這完全是政治性惡意誹謗，我
會用真相和相關文件來證明清白，散播這些惡意誹謗的人，只有一個目的
，那就是把我拉下總理的位置)這件醜聞案起源於1999年，夏隆在競
選聯合黨黨魁時，疑似透過自己的兩個兒子，收取南非企業150萬美元
的政治獻金，並且獲得不當的銀行貸款，經過媒體揭露，使得夏隆的選情
急轉直下。不過，部分分析師卻認為，這件醜聞案的殺傷力，還不足以影
響夏隆順利連任。(耶路撒冷郵報政治分析師凱伊恩:我不認為醜聞會危
及夏隆的政治生命，但我想在選戰中，夏隆的地位的確會受到損害)目前
以色列檢調單位已經針對本案展開調查，但調查結果恐怕無法在28號的
大選前公佈。距離28號的以色列總理大選，不到三個星期，原本聲勢居
高不下的聯合黨候選人，現任總理夏隆，近來卻因為疑似收受外國政治獻
金的醜聞，而出現支持率下滑的跡象。以色列總理夏隆，涉嫌收受非法政
治獻金的醜聞，已經使夏隆的連任之路出現變數。根據以色列『哈雷茲報
』的最新民調數字顯示，認為夏隆不適合繼續擔任總理的民眾，已經增加
到三成，而在國會議員席次方面，執政的聯合黨原本領先在野黨2位數的
支持率，現在差距已經慢慢縮小成不到十個百分點，顯示出聯合黨原本一
片大好的選情，已經出現變化。媒體報導，夏隆已經因為獻金案，而接受
檢察單位調查，但夏隆在8號巡視約旦河西岸圍籬時鄭重否認，並且認為
貪污醜聞，是有人蓄意抹黑。(以色列總理夏隆:這完全是政治性惡意誹
謗，我會用真相和相關文件來證明清白，散播這些惡意誹謗的人，只有一
個目的，那就是把我拉下總理的位置)這件醜聞案起源於1999年，夏
隆在競選聯合黨黨魁時，疑似透過自己的兩個兒子，收取南非企業150
萬美元的政治獻金，並且獲得不當的銀行貸款，經過媒體揭露，使得夏隆
的選情急轉直下。不過，部分分析師卻認為，這件醜聞案的殺傷力，還不
足以影響夏隆順利連任。(耶路撒冷郵報政治分析師凱伊恩:我不認為醜
聞會危及夏隆的政治生命，但我想在選戰中，夏隆的地位的確會受到損害
)目前以色列檢調單位已經針對本案展開調查，但調查結果恐怕無法在2
8號的大選前公佈。距離28號的以色列總理大選，不到三個星期，原本
聲勢居高不下的聯合黨候選人，現任總理夏隆，近來卻因為疑似收受外國
政治獻金的醜聞，而出現支持率下滑的跡象。以色列總理夏隆，涉嫌收受
非法政治獻金的醜聞，已經使夏隆的連任之路出現變數。根據以色列『哈
雷茲報』的最新民調數字顯示，認為夏隆不適合繼續擔任總理的民眾，已
經增加到三成，而在國會議員席次方面，執政的聯合黨原本領先在野黨2
位數的支持率，現在差距已經慢慢縮小成不到十個百分點，顯示出聯合黨
原本一片大好的選情，已經出現變化。媒體報導，夏隆已經因為獻金案，
而接受檢察單位調查，但夏隆在8號巡視約旦河西岸圍籬時鄭重否認，並
且認為貪污醜聞，是有人蓄意抹黑。(以色列總理夏隆:這完全是政治性
惡意誹謗，我會用真相和相關文件來證明清白，散播這些惡意誹謗的人，
只有一個目的，那就是把我拉下總理的位置)這件醜聞案起源於1999
年，夏隆在競選聯合黨黨魁時，疑似透過自己的兩個兒子，收取南非企業
150萬美元的政治獻金，並且獲得不當的銀行貸款，經過媒體揭露，使
得夏隆的選情急轉直下。不過，部分分析師卻認為，這件醜聞案的殺傷力
，還不足以影響夏隆順利連任。(耶路撒冷郵報政治分析師凱伊恩:我不
認為醜聞會危及夏隆的政治生命，但我想在選戰中，夏隆的地位的確會受
到損害)目前以色列檢調單位已經針對本案展開調查，但調查結果恐怕無
法在28號的大選前公佈。距離28號的以色列總理大選，不到三個星期
，原本聲勢居高不下的聯合黨候選人，現任總理夏隆，近來卻因為疑似收
受外國政治獻金的醜聞，而出現支持率下滑的跡象。以色列總理夏隆，涉
嫌收受非法政治獻金的醜聞，已經使夏隆的連任之路出現變數。根據以色
列『哈雷茲報』的最新民調數字顯示，認為夏隆不適合繼續擔任總理的民
眾，已經增加到三成，而在國會議員席次方面，執政的聯合黨原本領先在
野黨2位數的支持率，現在差距已經慢慢縮小成不到十個百分點，顯示出
聯合黨原本一片大好的選情，已經出現變化。媒體報導，夏隆已經因為獻
金案，而接受檢察單位調查，但夏隆在8號巡視約旦河西岸圍籬時鄭重否
認，並且認為貪污醜聞，是有人蓄意抹黑。(以色列總理夏隆:這完全是
政治性惡意誹謗，我會用真相和相關文件來證明清白，散播這些惡意誹謗
的人，只有一個目的，那就是把我拉下總理的位置)這件醜聞案起源於1
999年，夏隆在競選聯合黨黨魁時，疑似透過自己的兩個兒子，收取南
非企業150萬美元的政治獻金，並且獲得不當的銀行貸款，經過媒體揭
露，使得夏隆的選情急轉直下。不過，部分分析師卻認為，這件醜聞案的
殺傷力，還不足以影響夏隆順利連任。(耶路撒冷郵報政治分析師凱伊恩
:我不認為醜聞會危及夏隆的政治生命，但我想在選戰中，夏隆的地位的
確會受到損害)目前以色列檢調單位已經針對本案展開調查，但調查結果
恐怕無法在28號的大選前公佈。距離28號的以色列總理大選，不到三
個星期，原本聲勢居高不下的聯合黨候選人，現任總理夏隆，近來卻因為
疑似收受外國政治獻金的醜聞，而出現支持率下滑的跡象。以色列總理夏
隆，涉嫌收受非法政治獻金的醜聞，已經使夏隆的連任之路出現變數。根
據以色列『哈雷茲報』的最新民調數字顯示，認為夏隆不適合繼續擔任總
理的民眾，已經增加到三成，而在國會議員席次方面，執政的聯合黨原本
領先在野黨2位數的支持率，現在差距已經慢慢縮小成不到十個百分點，
顯示出聯合黨原本一片大好的選情，已經出現變化。媒體報導，夏隆已經
因為獻金案，而接受檢察單位調查，但夏隆在8號巡視約旦河西岸圍籬時
鄭重否認，並且認為貪污醜聞，是有人蓄意抹黑。(以色列總理夏隆:這
完全是政治性惡意誹謗，我會用真相和相關文件來證明清白，散播這些惡
意誹謗的人，只有一個目的，那就是把我拉下總理的位置)這件醜聞案起
源於1999年，夏隆在競選聯合黨黨魁時，疑似透過自己的兩個兒子，
收取南非企業150萬美元的政治獻金，並且獲得不當的銀行貸款，經過
媒體揭露，使得夏隆的選情急轉直下。不過，部分分析師卻認為，這件醜
聞案的殺傷力，還不足以影響夏隆順利連任。(耶路撒冷郵報政治分析師
凱伊恩:我不認為醜聞會危及夏隆的政治生命，但我想在選戰中，夏隆的
地位的確會受到損害)目前以色列檢調單位已經針對本案展開調查，但調
查結果恐怕無法在28號的大選前公佈。距離28號的以色列總理大選，
不到三個星期，原本聲勢居高不下的聯合黨候選人，現任總理夏隆，近來
卻因為疑似收受外國政治獻金的醜聞，而出現支持率下滑的跡象。以色列
總理夏隆，涉嫌收受非法政治獻金的醜聞，已經使夏隆的連任之路出現變
數。根據以色列『哈雷茲報』的最新民調數字顯示，認為夏隆不適合繼續
擔任總理的民眾，已經增加到三成，而在國會議員席次方面，執政的聯合
黨原本領先在野黨2位數的支持率，現在差距已經慢慢縮小成不到十個百
分點，顯示出聯合黨原本一片大好的選情，已經出現變化。媒體報導，夏
隆已經因為獻金案，而接受檢察單位調查，但夏隆在8號巡視約旦河西岸
圍籬時鄭重否認，並且認為貪污醜聞，是有人蓄意抹黑。(以色列總理夏
隆:這完全是政治性惡意誹謗，我會用真相和相關文件來證明清白，散播
這些惡意誹謗的人，只有一個目的，那就是把我拉下總理的位置)這件醜
聞案起源於1999年，夏隆在競選聯合黨黨魁時，疑似透過自己的兩個
兒子，收取南非企業150萬美元的政治獻金，並且獲得不當的銀行貸款
，經過媒體揭露，使得夏隆的選情急轉直下。不過，部分分析師卻認為，
這件醜聞案的殺傷力，還不足以影響夏隆順利連任。(耶路撒冷郵報政治
分析師凱伊恩:我不認為醜聞會危及夏隆的政治生命，但我想在選戰中，
夏隆的地位的確會受到損害)目前以色列檢調單位已經針對本案展開調查
，但調查結果恐怕無法在28號的大選前公佈。
