全球最大的行動通訊展覽，目前正在西班牙巴塞隆納舉行。雖然面臨全球
不景氣，但在亞洲非洲新興市場帶動下，仍然有兩位數的成長率。另外，
由於蘋果公司iPhone的熱賣，因此從大型觸控式螢幕到專供手機下
載的網路商店，都成了業界的主流趨勢。不管是韓國的三星、芬蘭的諾基
亞、還是東西方混血的SonyEricsson，新推出的手機有個共
同的特色，就是都以大型的觸控式螢幕進行操控。就連美國總統歐巴馬最
愛的黑莓機，也不免俗地走上觸控式螢幕這條路。其中這款新型手機，號
稱內建1200多萬畫素的相機鏡頭，配合閃光燈，可以在多數狀況下拍
攝高品質照片。英國每日電訊報的報導甚至說，傳統數位相機已經死期不
遠。當然，播放高品質影音畫面，也是必備的功能。業者明白指出，這些
特色擺明了就是要挑戰蘋果公司的iPhone，以及相關的網路服務。
自從2007年7月以來，iPhone新舊兩款手機已經賣出超過17
00萬支。業者和分析師指出，iPhone的成功，把消費者對於手機
的期待，提升到新的層次，也成為業界競爭對手未來必須克服的障礙。記
者徐家仁報導全球最大的行動通訊展覽，目前正在西班牙巴塞隆納舉行。
雖然面臨全球不景氣，但在亞洲非洲新興市場帶動下，仍然有兩位數的成
長率。另外，由於蘋果公司iPhone的熱賣，因此從大型觸控式螢幕
到專供手機下載的網路商店，都成了業界的主流趨勢。不管是韓國的三星
、芬蘭的諾基亞、還是東西方混血的SonyEricsson，新推出
的手機有個共同的特色，就是都以大型的觸控式螢幕進行操控。就連美國
總統歐巴馬最愛的黑莓機，也不免俗地走上觸控式螢幕這條路。其中這款
新型手機，號稱內建1200多萬畫素的相機鏡頭，配合閃光燈，可以在
多數狀況下拍攝高品質照片。英國每日電訊報的報導甚至說，傳統數位相
機已經死期不遠。當然，播放高品質影音畫面，也是必備的功能。業者明
白指出，這些特色擺明了就是要挑戰蘋果公司的iPhone，以及相關
的網路服務。自從2007年7月以來，iPhone新舊兩款手機已經
賣出超過1700萬支。業者和分析師指出，iPhone的成功，把消
費者對於手機的期待，提升到新的層次，也成為業界競爭對手未來必須克
服的障礙。記者徐家仁報導全球最大的行動通訊展覽，目前正在西班牙巴
塞隆納舉行。雖然面臨全球不景氣，但在亞洲非洲新興市場帶動下，仍然
有兩位數的成長率。另外，由於蘋果公司iPhone的熱賣，因此從大
型觸控式螢幕到專供手機下載的網路商店，都成了業界的主流趨勢。不管
是韓國的三星、芬蘭的諾基亞、還是東西方混血的SonyEricss
on，新推出的手機有個共同的特色，就是都以大型的觸控式螢幕進行操
控。就連美國總統歐巴馬最愛的黑莓機，也不免俗地走上觸控式螢幕這條
路。其中這款新型手機，號稱內建1200多萬畫素的相機鏡頭，配合閃
光燈，可以在多數狀況下拍攝高品質照片。英國每日電訊報的報導甚至說
，傳統數位相機已經死期不遠。當然，播放高品質影音畫面，也是必備的
功能。業者明白指出，這些特色擺明了就是要挑戰蘋果公司的iPhon
e，以及相關的網路服務。自從2007年7月以來，iPhone新舊
兩款手機已經賣出超過1700萬支。業者和分析師指出，iPhone
的成功，把消費者對於手機的期待，提升到新的層次，也成為業界競爭對
手未來必須克服的障礙。記者徐家仁報導全球最大的行動通訊展覽，目前
正在西班牙巴塞隆納舉行。雖然面臨全球不景氣，但在亞洲非洲新興市場
帶動下，仍然有兩位數的成長率。另外，由於蘋果公司iPhone的熱
賣，因此從大型觸控式螢幕到專供手機下載的網路商店，都成了業界的主
流趨勢。不管是韓國的三星、芬蘭的諾基亞、還是東西方混血的Sony
Ericsson，新推出的手機有個共同的特色，就是都以大型的觸控
式螢幕進行操控。就連美國總統歐巴馬最愛的黑莓機，也不免俗地走上觸
控式螢幕這條路。其中這款新型手機，號稱內建1200多萬畫素的相機
鏡頭，配合閃光燈，可以在多數狀況下拍攝高品質照片。英國每日電訊報
的報導甚至說，傳統數位相機已經死期不遠。當然，播放高品質影音畫面
，也是必備的功能。業者明白指出，這些特色擺明了就是要挑戰蘋果公司
的iPhone，以及相關的網路服務。自從2007年7月以來，iP
hone新舊兩款手機已經賣出超過1700萬支。業者和分析師指出，
iPhone的成功，把消費者對於手機的期待，提升到新的層次，也成
為業界競爭對手未來必須克服的障礙。記者徐家仁報導全球最大的行動通
訊展覽，目前正在西班牙巴塞隆納舉行。雖然面臨全球不景氣，但在亞洲
非洲新興市場帶動下，仍然有兩位數的成長率。另外，由於蘋果公司iP
hone的熱賣，因此從大型觸控式螢幕到專供手機下載的網路商店，都
成了業界的主流趨勢。不管是韓國的三星、芬蘭的諾基亞、還是東西方混
血的SonyEricsson，新推出的手機有個共同的特色，就是都
以大型的觸控式螢幕進行操控。就連美國總統歐巴馬最愛的黑莓機，也不
免俗地走上觸控式螢幕這條路。其中這款新型手機，號稱內建1200多
萬畫素的相機鏡頭，配合閃光燈，可以在多數狀況下拍攝高品質照片。英
國每日電訊報的報導甚至說，傳統數位相機已經死期不遠。當然，播放高
品質影音畫面，也是必備的功能。業者明白指出，這些特色擺明了就是要
挑戰蘋果公司的iPhone，以及相關的網路服務。自從2007年7
月以來，iPhone新舊兩款手機已經賣出超過1700萬支。業者和
分析師指出，iPhone的成功，把消費者對於手機的期待，提升到新
的層次，也成為業界競爭對手未來必須克服的障礙。記者徐家仁報導全球
最大的行動通訊展覽，目前正在西班牙巴塞隆納舉行。雖然面臨全球不景
氣，但在亞洲非洲新興市場帶動下，仍然有兩位數的成長率。另外，由於
蘋果公司iPhone的熱賣，因此從大型觸控式螢幕到專供手機下載的
網路商店，都成了業界的主流趨勢。不管是韓國的三星、芬蘭的諾基亞、
還是東西方混血的SonyEricsson，新推出的手機有個共同的
特色，就是都以大型的觸控式螢幕進行操控。就連美國總統歐巴馬最愛的
黑莓機，也不免俗地走上觸控式螢幕這條路。其中這款新型手機，號稱內
建1200多萬畫素的相機鏡頭，配合閃光燈，可以在多數狀況下拍攝高
品質照片。英國每日電訊報的報導甚至說，傳統數位相機已經死期不遠。
當然，播放高品質影音畫面，也是必備的功能。業者明白指出，這些特色
擺明了就是要挑戰蘋果公司的iPhone，以及相關的網路服務。自從
2007年7月以來，iPhone新舊兩款手機已經賣出超過1700
萬支。業者和分析師指出，iPhone的成功，把消費者對於手機的期
待，提升到新的層次，也成為業界競爭對手未來必須克服的障礙。記者徐
家仁報導全球最大的行動通訊展覽，目前正在西班牙巴塞隆納舉行。雖然
面臨全球不景氣，但在亞洲非洲新興市場帶動下，仍然有兩位數的成長率
。另外，由於蘋果公司iPhone的熱賣，因此從大型觸控式螢幕到專
供手機下載的網路商店，都成了業界的主流趨勢。不管是韓國的三星、芬
蘭的諾基亞、還是東西方混血的SonyEricsson，新推出的手
機有個共同的特色，就是都以大型的觸控式螢幕進行操控。就連美國總統
歐巴馬最愛的黑莓機，也不免俗地走上觸控式螢幕這條路。其中這款新型
手機，號稱內建1200多萬畫素的相機鏡頭，配合閃光燈，可以在多數
狀況下拍攝高品質照片。英國每日電訊報的報導甚至說，傳統數位相機已
經死期不遠。當然，播放高品質影音畫面，也是必備的功能。業者明白指
出，這些特色擺明了就是要挑戰蘋果公司的iPhone，以及相關的網
路服務。自從2007年7月以來，iPhone新舊兩款手機已經賣出
超過1700萬支。業者和分析師指出，iPhone的成功，把消費者
對於手機的期待，提升到新的層次，也成為業界競爭對手未來必須克服的
障礙。記者徐家仁報導全球最大的行動通訊展覽，目前正在西班牙巴塞隆
納舉行。雖然面臨全球不景氣，但在亞洲非洲新興市場帶動下，仍然有兩
位數的成長率。另外，由於蘋果公司iPhone的熱賣，因此從大型觸
控式螢幕到專供手機下載的網路商店，都成了業界的主流趨勢。不管是韓
國的三星、芬蘭的諾基亞、還是東西方混血的SonyEricsson
，新推出的手機有個共同的特色，就是都以大型的觸控式螢幕進行操控。
就連美國總統歐巴馬最愛的黑莓機，也不免俗地走上觸控式螢幕這條路。
其中這款新型手機，號稱內建1200多萬畫素的相機鏡頭，配合閃光燈
，可以在多數狀況下拍攝高品質照片。英國每日電訊報的報導甚至說，傳
統數位相機已經死期不遠。當然，播放高品質影音畫面，也是必備的功能
。業者明白指出，這些特色擺明了就是要挑戰蘋果公司的iPhone，
以及相關的網路服務。自從2007年7月以來，iPhone新舊兩款
手機已經賣出超過1700萬支。業者和分析師指出，iPhone的成
功，把消費者對於手機的期待，提升到新的層次，也成為業界競爭對手未
來必須克服的障礙。記者徐家仁報導全球最大的行動通訊展覽，目前正在
西班牙巴塞隆納舉行。雖然面臨全球不景氣，但在亞洲非洲新興市場帶動
下，仍然有兩位數的成長率。另外，由於蘋果公司iPhone的熱賣，
因此從大型觸控式螢幕到專供手機下載的網路商店，都成了業界的主流趨
勢。不管是韓國的三星、芬蘭的諾基亞、還是東西方混血的SonyEr
icsson，新推出的手機有個共同的特色，就是都以大型的觸控式螢
幕進行操控。就連美國總統歐巴馬最愛的黑莓機，也不免俗地走上觸控式
螢幕這條路。其中這款新型手機，號稱內建1200多萬畫素的相機鏡頭
，配合閃光燈，可以在多數狀況下拍攝高品質照片。英國每日電訊報的報
導甚至說，傳統數位相機已經死期不遠。當然，播放高品質影音畫面，也
是必備的功能。業者明白指出，這些特色擺明了就是要挑戰蘋果公司的i
Phone，以及相關的網路服務。自從2007年7月以來，iPho
ne新舊兩款手機已經賣出超過1700萬支。業者和分析師指出，iP
hone的成功，把消費者對於手機的期待，提升到新的層次，也成為業
界競爭對手未來必須克服的障礙。記者徐家仁報導全球最大的行動通訊展
覽，目前正在西班牙巴塞隆納舉行。雖然面臨全球不景氣，但在亞洲非洲
新興市場帶動下，仍然有兩位數的成長率。另外，由於蘋果公司iPho
ne的熱賣，因此從大型觸控式螢幕到專供手機下載的網路商店，都成了
業界的主流趨勢。不管是韓國的三星、芬蘭的諾基亞、還是東西方混血的
SonyEricsson，新推出的手機有個共同的特色，就是都以大
型的觸控式螢幕進行操控。就連美國總統歐巴馬最愛的黑莓機，也不免俗
地走上觸控式螢幕這條路。其中這款新型手機，號稱內建1200多萬畫
素的相機鏡頭，配合閃光燈，可以在多數狀況下拍攝高品質照片。英國每
日電訊報的報導甚至說，傳統數位相機已經死期不遠。當然，播放高品質
影音畫面，也是必備的功能。業者明白指出，這些特色擺明了就是要挑戰
蘋果公司的iPhone，以及相關的網路服務。自從2007年7月以
來，iPhone新舊兩款手機已經賣出超過1700萬支。業者和分析
師指出，iPhone的成功，把消費者對於手機的期待，提升到新的層
次，也成為業界競爭對手未來必須克服的障礙。記者徐家仁報導全球最大
的行動通訊展覽，目前正在西班牙巴塞隆納舉行。雖然面臨全球不景氣，
但在亞洲非洲新興市場帶動下，仍然有兩位數的成長率。另外，由於蘋果
公司iPhone的熱賣，因此從大型觸控式螢幕到專供手機下載的網路
商店，都成了業界的主流趨勢。不管是韓國的三星、芬蘭的諾基亞、還是
東西方混血的SonyEricsson，新推出的手機有個共同的特色
，就是都以大型的觸控式螢幕進行操控。就連美國總統歐巴馬最愛的黑莓
機，也不免俗地走上觸控式螢幕這條路。其中這款新型手機，號稱內建1
200多萬畫素的相機鏡頭，配合閃光燈，可以在多數狀況下拍攝高品質
照片。英國每日電訊報的報導甚至說，傳統數位相機已經死期不遠。當然
，播放高品質影音畫面，也是必備的功能。業者明白指出，這些特色擺明
了就是要挑戰蘋果公司的iPhone，以及相關的網路服務。自從20
07年7月以來，iPhone新舊兩款手機已經賣出超過1700萬支
。業者和分析師指出，iPhone的成功，把消費者對於手機的期待，
提升到新的層次，也成為業界競爭對手未來必須克服的障礙。記者徐家仁
報導全球最大的行動通訊展覽，目前正在西班牙巴塞隆納舉行。雖然面臨
全球不景氣，但在亞洲非洲新興市場帶動下，仍然有兩位數的成長率。另
外，由於蘋果公司iPhone的熱賣，因此從大型觸控式螢幕到專供手
機下載的網路商店，都成了業界的主流趨勢。不管是韓國的三星、芬蘭的
諾基亞、還是東西方混血的SonyEricsson，新推出的手機有
個共同的特色，就是都以大型的觸控式螢幕進行操控。就連美國總統歐巴
馬最愛的黑莓機，也不免俗地走上觸控式螢幕這條路。其中這款新型手機
，號稱內建1200多萬畫素的相機鏡頭，配合閃光燈，可以在多數狀況
下拍攝高品質照片。英國每日電訊報的報導甚至說，傳統數位相機已經死
期不遠。當然，播放高品質影音畫面，也是必備的功能。業者明白指出，
這些特色擺明了就是要挑戰蘋果公司的iPhone，以及相關的網路服
務。自從2007年7月以來，iPhone新舊兩款手機已經賣出超過
1700萬支。業者和分析師指出，iPhone的成功，把消費者對於
手機的期待，提升到新的層次，也成為業界競爭對手未來必須克服的障礙
。記者徐家仁報導
