加速就跟機車沒什麼兩樣，雖然比不上機車的速度，卻比腳踏車快也省力
，國內幾家品牌腳踏車看準這個市場，紛紛投入研發生產，甚至還設「專
賣店」，賠錢的生意沒人做，業者評估，這個市場很有潛力，搶佔兩成的
機車族。電動腳踏車雖然方便，民眾還是擔心「續航力」的問題。不過現
行電動車法令規範不足，改裝提高速限，只能按道路交通法規「變造機慢
車」處以180元新台幣罰款，如果像李先生這台飆到時速60公里，警
方實際執法有困難。電動腳踏車充飽電可以騎上30公里，花費是2元，
機車30公里油錢就要30元，品牌腳踏車野心勃勃投入這個市場，不過
原廠速限超過25公里就斷電的設計，民間很容易破解，交通主管單位應
該及早做因應，免得發生交通糾紛時，面臨無法可管的窘境。加速就跟機
車沒什麼兩樣，雖然比不上機車的速度，卻比腳踏車快也省力，國內幾家
品牌腳踏車看準這個市場，紛紛投入研發生產，甚至還設「專賣店」，賠
錢的生意沒人做，業者評估，這個市場很有潛力，搶佔兩成的機車族。電
動腳踏車雖然方便，民眾還是擔心「續航力」的問題。不過現行電動車法
令規範不足，改裝提高速限，只能按道路交通法規「變造機慢車」處以1
80元新台幣罰款，如果像李先生這台飆到時速60公里，警方實際執法
有困難。電動腳踏車充飽電可以騎上30公里，花費是2元，機車30公
里油錢就要30元，品牌腳踏車野心勃勃投入這個市場，不過原廠速限超
過25公里就斷電的設計，民間很容易破解，交通主管單位應該及早做因
應，免得發生交通糾紛時，面臨無法可管的窘境。加速就跟機車沒什麼兩
樣，雖然比不上機車的速度，卻比腳踏車快也省力，國內幾家品牌腳踏車
看準這個市場，紛紛投入研發生產，甚至還設「專賣店」，賠錢的生意沒
人做，業者評估，這個市場很有潛力，搶佔兩成的機車族。電動腳踏車雖
然方便，民眾還是擔心「續航力」的問題。不過現行電動車法令規範不足
，改裝提高速限，只能按道路交通法規「變造機慢車」處以180元新台
幣罰款，如果像李先生這台飆到時速60公里，警方實際執法有困難。電
動腳踏車充飽電可以騎上30公里，花費是2元，機車30公里油錢就要
30元，品牌腳踏車野心勃勃投入這個市場，不過原廠速限超過25公里
就斷電的設計，民間很容易破解，交通主管單位應該及早做因應，免得發
生交通糾紛時，面臨無法可管的窘境。加速就跟機車沒什麼兩樣，雖然比
不上機車的速度，卻比腳踏車快也省力，國內幾家品牌腳踏車看準這個市
場，紛紛投入研發生產，甚至還設「專賣店」，賠錢的生意沒人做，業者
評估，這個市場很有潛力，搶佔兩成的機車族。電動腳踏車雖然方便，民
眾還是擔心「續航力」的問題。不過現行電動車法令規範不足，改裝提高
速限，只能按道路交通法規「變造機慢車」處以180元新台幣罰款，如
果像李先生這台飆到時速60公里，警方實際執法有困難。電動腳踏車充
飽電可以騎上30公里，花費是2元，機車30公里油錢就要30元，品
牌腳踏車野心勃勃投入這個市場，不過原廠速限超過25公里就斷電的設
計，民間很容易破解，交通主管單位應該及早做因應，免得發生交通糾紛
時，面臨無法可管的窘境。
