正在日本進行訪問的美國國務卿希拉蕊，17號會見了日本外務大臣中曾
根弘文，並簽署協議，美方同意把駐紮在沖繩的美軍，儘快遷移到關島，
也確認美日領導人下週將舉行峰會。希拉蕊17號上午抵達位於東京，具
有89年歷史的明治神宮參拜，也欣賞了日本的傳統舞蹈。希拉蕊強調，
希望展現出對日本歷史跟傳統文化的尊重。稍後，希拉蕊跟外務大臣中曾
根弘文舉行會談。對希拉蕊以國務卿身分首次出訪，就選擇日本，日方表
示歡迎。希拉蕊則強調，美日關係是兩國在國際間合作的基石。對北韓問
題，希拉蕊重申，試射飛彈毫無意義。此外，希拉蕊也認為，美日應該在
全球氣候暖，反恐戰爭上加強合作。接著希拉蕊跟中曾根弘文簽署協議，
美方同意在2014年前，將8000名駐沖繩的美軍遷往關島，以及完
成駐日本美軍的普天間機場替代設施。這次會談中，兩人也確認了24號
，美國總統歐巴馬將在24號跟日本首相麻生太郎舉行會談。希拉蕊17
號下午，會見了遭北韓綁架的日本人質家屬，同時也參加了皇后美智子的
歡迎茶會。晚間將接受日本首相麻生太郎的晚宴款待，也將跟日本最大在
野黨黨魁小澤一郎等人舉行會談，預定18號上午離開日本，繼續往印尼
，南韓跟中國訪問。正在日本進行訪問的美國國務卿希拉蕊，17號會見
了日本外務大臣中曾根弘文，並簽署協議，美方同意把駐紮在沖繩的美軍
，儘快遷移到關島，也確認美日領導人下週將舉行峰會。希拉蕊17號上
午抵達位於東京，具有89年歷史的明治神宮參拜，也欣賞了日本的傳統
舞蹈。希拉蕊強調，希望展現出對日本歷史跟傳統文化的尊重。稍後，希
拉蕊跟外務大臣中曾根弘文舉行會談。對希拉蕊以國務卿身分首次出訪，
就選擇日本，日方表示歡迎。希拉蕊則強調，美日關係是兩國在國際間合
作的基石。對北韓問題，希拉蕊重申，試射飛彈毫無意義。此外，希拉蕊
也認為，美日應該在全球氣候暖，反恐戰爭上加強合作。接著希拉蕊跟中
曾根弘文簽署協議，美方同意在2014年前，將8000名駐沖繩的美
軍遷往關島，以及完成駐日本美軍的普天間機場替代設施。這次會談中，
兩人也確認了24號，美國總統歐巴馬將在24號跟日本首相麻生太郎舉
行會談。希拉蕊17號下午，會見了遭北韓綁架的日本人質家屬，同時也
參加了皇后美智子的歡迎茶會。晚間將接受日本首相麻生太郎的晚宴款待
，也將跟日本最大在野黨黨魁小澤一郎等人舉行會談，預定18號上午離
開日本，繼續往印尼，南韓跟中國訪問。正在日本進行訪問的美國國務卿
希拉蕊，17號會見了日本外務大臣中曾根弘文，並簽署協議，美方同意
把駐紮在沖繩的美軍，儘快遷移到關島，也確認美日領導人下週將舉行峰
會。希拉蕊17號上午抵達位於東京，具有89年歷史的明治神宮參拜，
也欣賞了日本的傳統舞蹈。希拉蕊強調，希望展現出對日本歷史跟傳統文
化的尊重。稍後，希拉蕊跟外務大臣中曾根弘文舉行會談。對希拉蕊以國
務卿身分首次出訪，就選擇日本，日方表示歡迎。希拉蕊則強調，美日關
係是兩國在國際間合作的基石。對北韓問題，希拉蕊重申，試射飛彈毫無
意義。此外，希拉蕊也認為，美日應該在全球氣候暖，反恐戰爭上加強合
作。接著希拉蕊跟中曾根弘文簽署協議，美方同意在2014年前，將8
000名駐沖繩的美軍遷往關島，以及完成駐日本美軍的普天間機場替代
設施。這次會談中，兩人也確認了24號，美國總統歐巴馬將在24號跟
日本首相麻生太郎舉行會談。希拉蕊17號下午，會見了遭北韓綁架的日
本人質家屬，同時也參加了皇后美智子的歡迎茶會。晚間將接受日本首相
麻生太郎的晚宴款待，也將跟日本最大在野黨黨魁小澤一郎等人舉行會談
，預定18號上午離開日本，繼續往印尼，南韓跟中國訪問。正在日本進
行訪問的美國國務卿希拉蕊，17號會見了日本外務大臣中曾根弘文，並
簽署協議，美方同意把駐紮在沖繩的美軍，儘快遷移到關島，也確認美日
領導人下週將舉行峰會。希拉蕊17號上午抵達位於東京，具有89年歷
史的明治神宮參拜，也欣賞了日本的傳統舞蹈。希拉蕊強調，希望展現出
對日本歷史跟傳統文化的尊重。稍後，希拉蕊跟外務大臣中曾根弘文舉行
會談。對希拉蕊以國務卿身分首次出訪，就選擇日本，日方表示歡迎。希
拉蕊則強調，美日關係是兩國在國際間合作的基石。對北韓問題，希拉蕊
重申，試射飛彈毫無意義。此外，希拉蕊也認為，美日應該在全球氣候暖
，反恐戰爭上加強合作。接著希拉蕊跟中曾根弘文簽署協議，美方同意在
2014年前，將8000名駐沖繩的美軍遷往關島，以及完成駐日本美
軍的普天間機場替代設施。這次會談中，兩人也確認了24號，美國總統
歐巴馬將在24號跟日本首相麻生太郎舉行會談。希拉蕊17號下午，會
見了遭北韓綁架的日本人質家屬，同時也參加了皇后美智子的歡迎茶會。
晚間將接受日本首相麻生太郎的晚宴款待，也將跟日本最大在野黨黨魁小
澤一郎等人舉行會談，預定18號上午離開日本，繼續往印尼，南韓跟中
國訪問。正在日本進行訪問的美國國務卿希拉蕊，17號會見了日本外務
大臣中曾根弘文，並簽署協議，美方同意把駐紮在沖繩的美軍，儘快遷移
到關島，也確認美日領導人下週將舉行峰會。希拉蕊17號上午抵達位於
東京，具有89年歷史的明治神宮參拜，也欣賞了日本的傳統舞蹈。希拉
蕊強調，希望展現出對日本歷史跟傳統文化的尊重。稍後，希拉蕊跟外務
大臣中曾根弘文舉行會談。對希拉蕊以國務卿身分首次出訪，就選擇日本
，日方表示歡迎。希拉蕊則強調，美日關係是兩國在國際間合作的基石。
對北韓問題，希拉蕊重申，試射飛彈毫無意義。此外，希拉蕊也認為，美
日應該在全球氣候暖，反恐戰爭上加強合作。接著希拉蕊跟中曾根弘文簽
署協議，美方同意在2014年前，將8000名駐沖繩的美軍遷往關島
，以及完成駐日本美軍的普天間機場替代設施。這次會談中，兩人也確認
了24號，美國總統歐巴馬將在24號跟日本首相麻生太郎舉行會談。希
拉蕊17號下午，會見了遭北韓綁架的日本人質家屬，同時也參加了皇后
美智子的歡迎茶會。晚間將接受日本首相麻生太郎的晚宴款待，也將跟日
本最大在野黨黨魁小澤一郎等人舉行會談，預定18號上午離開日本，繼
續往印尼，南韓跟中國訪問。正在日本進行訪問的美國國務卿希拉蕊，1
7號會見了日本外務大臣中曾根弘文，並簽署協議，美方同意把駐紮在沖
繩的美軍，儘快遷移到關島，也確認美日領導人下週將舉行峰會。希拉蕊
17號上午抵達位於東京，具有89年歷史的明治神宮參拜，也欣賞了日
本的傳統舞蹈。希拉蕊強調，希望展現出對日本歷史跟傳統文化的尊重。
稍後，希拉蕊跟外務大臣中曾根弘文舉行會談。對希拉蕊以國務卿身分首
次出訪，就選擇日本，日方表示歡迎。希拉蕊則強調，美日關係是兩國在
國際間合作的基石。對北韓問題，希拉蕊重申，試射飛彈毫無意義。此外
，希拉蕊也認為，美日應該在全球氣候暖，反恐戰爭上加強合作。接著希
拉蕊跟中曾根弘文簽署協議，美方同意在2014年前，將8000名駐
沖繩的美軍遷往關島，以及完成駐日本美軍的普天間機場替代設施。這次
會談中，兩人也確認了24號，美國總統歐巴馬將在24號跟日本首相麻
生太郎舉行會談。希拉蕊17號下午，會見了遭北韓綁架的日本人質家屬
，同時也參加了皇后美智子的歡迎茶會。晚間將接受日本首相麻生太郎的
晚宴款待，也將跟日本最大在野黨黨魁小澤一郎等人舉行會談，預定18
號上午離開日本，繼續往印尼，南韓跟中國訪問。正在日本進行訪問的美
國國務卿希拉蕊，17號會見了日本外務大臣中曾根弘文，並簽署協議，
美方同意把駐紮在沖繩的美軍，儘快遷移到關島，也確認美日領導人下週
將舉行峰會。希拉蕊17號上午抵達位於東京，具有89年歷史的明治神
宮參拜，也欣賞了日本的傳統舞蹈。希拉蕊強調，希望展現出對日本歷史
跟傳統文化的尊重。稍後，希拉蕊跟外務大臣中曾根弘文舉行會談。對希
拉蕊以國務卿身分首次出訪，就選擇日本，日方表示歡迎。希拉蕊則強調
，美日關係是兩國在國際間合作的基石。對北韓問題，希拉蕊重申，試射
飛彈毫無意義。此外，希拉蕊也認為，美日應該在全球氣候暖，反恐戰爭
上加強合作。接著希拉蕊跟中曾根弘文簽署協議，美方同意在2014年
前，將8000名駐沖繩的美軍遷往關島，以及完成駐日本美軍的普天間
機場替代設施。這次會談中，兩人也確認了24號，美國總統歐巴馬將在
24號跟日本首相麻生太郎舉行會談。希拉蕊17號下午，會見了遭北韓
綁架的日本人質家屬，同時也參加了皇后美智子的歡迎茶會。晚間將接受
日本首相麻生太郎的晚宴款待，也將跟日本最大在野黨黨魁小澤一郎等人
舉行會談，預定18號上午離開日本，繼續往印尼，南韓跟中國訪問。正
在日本進行訪問的美國國務卿希拉蕊，17號會見了日本外務大臣中曾根
弘文，並簽署協議，美方同意把駐紮在沖繩的美軍，儘快遷移到關島，也
確認美日領導人下週將舉行峰會。希拉蕊17號上午抵達位於東京，具有
89年歷史的明治神宮參拜，也欣賞了日本的傳統舞蹈。希拉蕊強調，希
望展現出對日本歷史跟傳統文化的尊重。稍後，希拉蕊跟外務大臣中曾根
弘文舉行會談。對希拉蕊以國務卿身分首次出訪，就選擇日本，日方表示
歡迎。希拉蕊則強調，美日關係是兩國在國際間合作的基石。對北韓問題
，希拉蕊重申，試射飛彈毫無意義。此外，希拉蕊也認為，美日應該在全
球氣候暖，反恐戰爭上加強合作。接著希拉蕊跟中曾根弘文簽署協議，美
方同意在2014年前，將8000名駐沖繩的美軍遷往關島，以及完成
駐日本美軍的普天間機場替代設施。這次會談中，兩人也確認了24號，
美國總統歐巴馬將在24號跟日本首相麻生太郎舉行會談。希拉蕊17號
下午，會見了遭北韓綁架的日本人質家屬，同時也參加了皇后美智子的歡
迎茶會。晚間將接受日本首相麻生太郎的晚宴款待，也將跟日本最大在野
黨黨魁小澤一郎等人舉行會談，預定18號上午離開日本，繼續往印尼，
南韓跟中國訪問。正在日本進行訪問的美國國務卿希拉蕊，17號會見了
日本外務大臣中曾根弘文，並簽署協議，美方同意把駐紮在沖繩的美軍，
儘快遷移到關島，也確認美日領導人下週將舉行峰會。希拉蕊17號上午
抵達位於東京，具有89年歷史的明治神宮參拜，也欣賞了日本的傳統舞
蹈。希拉蕊強調，希望展現出對日本歷史跟傳統文化的尊重。稍後，希拉
蕊跟外務大臣中曾根弘文舉行會談。對希拉蕊以國務卿身分首次出訪，就
選擇日本，日方表示歡迎。希拉蕊則強調，美日關係是兩國在國際間合作
的基石。對北韓問題，希拉蕊重申，試射飛彈毫無意義。此外，希拉蕊也
認為，美日應該在全球氣候暖，反恐戰爭上加強合作。接著希拉蕊跟中曾
根弘文簽署協議，美方同意在2014年前，將8000名駐沖繩的美軍
遷往關島，以及完成駐日本美軍的普天間機場替代設施。這次會談中，兩
人也確認了24號，美國總統歐巴馬將在24號跟日本首相麻生太郎舉行
會談。希拉蕊17號下午，會見了遭北韓綁架的日本人質家屬，同時也參
加了皇后美智子的歡迎茶會。晚間將接受日本首相麻生太郎的晚宴款待，
也將跟日本最大在野黨黨魁小澤一郎等人舉行會談，預定18號上午離開
日本，繼續往印尼，南韓跟中國訪問。正在日本進行訪問的美國國務卿希
拉蕊，17號會見了日本外務大臣中曾根弘文，並簽署協議，美方同意把
駐紮在沖繩的美軍，儘快遷移到關島，也確認美日領導人下週將舉行峰會
。希拉蕊17號上午抵達位於東京，具有89年歷史的明治神宮參拜，也
欣賞了日本的傳統舞蹈。希拉蕊強調，希望展現出對日本歷史跟傳統文化
的尊重。稍後，希拉蕊跟外務大臣中曾根弘文舉行會談。對希拉蕊以國務
卿身分首次出訪，就選擇日本，日方表示歡迎。希拉蕊則強調，美日關係
是兩國在國際間合作的基石。對北韓問題，希拉蕊重申，試射飛彈毫無意
義。此外，希拉蕊也認為，美日應該在全球氣候暖，反恐戰爭上加強合作
。接著希拉蕊跟中曾根弘文簽署協議，美方同意在2014年前，將80
00名駐沖繩的美軍遷往關島，以及完成駐日本美軍的普天間機場替代設
施。這次會談中，兩人也確認了24號，美國總統歐巴馬將在24號跟日
本首相麻生太郎舉行會談。希拉蕊17號下午，會見了遭北韓綁架的日本
人質家屬，同時也參加了皇后美智子的歡迎茶會。晚間將接受日本首相麻
生太郎的晚宴款待，也將跟日本最大在野黨黨魁小澤一郎等人舉行會談，
預定18號上午離開日本，繼續往印尼，南韓跟中國訪問。正在日本進行
訪問的美國國務卿希拉蕊，17號會見了日本外務大臣中曾根弘文，並簽
署協議，美方同意把駐紮在沖繩的美軍，儘快遷移到關島，也確認美日領
導人下週將舉行峰會。希拉蕊17號上午抵達位於東京，具有89年歷史
的明治神宮參拜，也欣賞了日本的傳統舞蹈。希拉蕊強調，希望展現出對
日本歷史跟傳統文化的尊重。稍後，希拉蕊跟外務大臣中曾根弘文舉行會
談。對希拉蕊以國務卿身分首次出訪，就選擇日本，日方表示歡迎。希拉
蕊則強調，美日關係是兩國在國際間合作的基石。對北韓問題，希拉蕊重
申，試射飛彈毫無意義。此外，希拉蕊也認為，美日應該在全球氣候暖，
反恐戰爭上加強合作。接著希拉蕊跟中曾根弘文簽署協議，美方同意在2
014年前，將8000名駐沖繩的美軍遷往關島，以及完成駐日本美軍
的普天間機場替代設施。這次會談中，兩人也確認了24號，美國總統歐
巴馬將在24號跟日本首相麻生太郎舉行會談。希拉蕊17號下午，會見
了遭北韓綁架的日本人質家屬，同時也參加了皇后美智子的歡迎茶會。晚
間將接受日本首相麻生太郎的晚宴款待，也將跟日本最大在野黨黨魁小澤
一郎等人舉行會談，預定18號上午離開日本，繼續往印尼，南韓跟中國
訪問。正在日本進行訪問的美國國務卿希拉蕊，17號會見了日本外務大
臣中曾根弘文，並簽署協議，美方同意把駐紮在沖繩的美軍，儘快遷移到
關島，也確認美日領導人下週將舉行峰會。希拉蕊17號上午抵達位於東
京，具有89年歷史的明治神宮參拜，也欣賞了日本的傳統舞蹈。希拉蕊
強調，希望展現出對日本歷史跟傳統文化的尊重。稍後，希拉蕊跟外務大
臣中曾根弘文舉行會談。對希拉蕊以國務卿身分首次出訪，就選擇日本，
日方表示歡迎。希拉蕊則強調，美日關係是兩國在國際間合作的基石。對
北韓問題，希拉蕊重申，試射飛彈毫無意義。此外，希拉蕊也認為，美日
應該在全球氣候暖，反恐戰爭上加強合作。接著希拉蕊跟中曾根弘文簽署
協議，美方同意在2014年前，將8000名駐沖繩的美軍遷往關島，
以及完成駐日本美軍的普天間機場替代設施。這次會談中，兩人也確認了
24號，美國總統歐巴馬將在24號跟日本首相麻生太郎舉行會談。希拉
蕊17號下午，會見了遭北韓綁架的日本人質家屬，同時也參加了皇后美
智子的歡迎茶會。晚間將接受日本首相麻生太郎的晚宴款待，也將跟日本
最大在野黨黨魁小澤一郎等人舉行會談，預定18號上午離開日本，繼續
往印尼，南韓跟中國訪問。
