這一條顏色看起來有點嚇人的排水溝，是來自高雄縣仁武工業區所排放的
工業廢水，高雄海洋科技大學的林啟燦老師，正和學生們採水樣準備帶回
去分析。2001年林啟燦老師發現在後勁溪仁武橋附近的溪水，含有高
濃度的含氯有機溶劑，像是氯仿等物質，最高曾經達到五千PPB，長期
下去可能會對人體健康有所危害。這九年當中，林老師找過可能是污染源
的廠商懇談，並召開記者會，改善的狀況卻是反反覆覆，持續監測到最近
，所採到的水樣裡面，含氯有機溶劑的濃度，還是有偏高的現象，而目前
的放流水標準並沒有管制到含氯有機溶劑。後勁溪的下游還有1600公
頃的農田是使用後勁溪水灌溉，政府卻還沒有將有機溶劑納入管制規範，
要到何時才能還給我們安心的水資源。這一條顏色看起來有點嚇人的排水
溝，是來自高雄縣仁武工業區所排放的工業廢水，高雄海洋科技大學的林
啟燦老師，正和學生們採水樣準備帶回去分析。2001年林啟燦老師發
現在後勁溪仁武橋附近的溪水，含有高濃度的含氯有機溶劑，像是氯仿等
物質，最高曾經達到五千PPB，長期下去可能會對人體健康有所危害。
這九年當中，林老師找過可能是污染源的廠商懇談，並召開記者會，改善
的狀況卻是反反覆覆，持續監測到最近，所採到的水樣裡面，含氯有機溶
劑的濃度，還是有偏高的現象，而目前的放流水標準並沒有管制到含氯有
機溶劑。後勁溪的下游還有1600公頃的農田是使用後勁溪水灌溉，政
府卻還沒有將有機溶劑納入管制規範，要到何時才能還給我們安心的水資
源。這一條顏色看起來有點嚇人的排水溝，是來自高雄縣仁武工業區所排
放的工業廢水，高雄海洋科技大學的林啟燦老師，正和學生們採水樣準備
帶回去分析。2001年林啟燦老師發現在後勁溪仁武橋附近的溪水，含
有高濃度的含氯有機溶劑，像是氯仿等物質，最高曾經達到五千PPB，
長期下去可能會對人體健康有所危害。這九年當中，林老師找過可能是污
染源的廠商懇談，並召開記者會，改善的狀況卻是反反覆覆，持續監測到
最近，所採到的水樣裡面，含氯有機溶劑的濃度，還是有偏高的現象，而
目前的放流水標準並沒有管制到含氯有機溶劑。後勁溪的下游還有160
0公頃的農田是使用後勁溪水灌溉，政府卻還沒有將有機溶劑納入管制規
範，要到何時才能還給我們安心的水資源。這一條顏色看起來有點嚇人的
排水溝，是來自高雄縣仁武工業區所排放的工業廢水，高雄海洋科技大學
的林啟燦老師，正和學生們採水樣準備帶回去分析。2001年林啟燦老
師發現在後勁溪仁武橋附近的溪水，含有高濃度的含氯有機溶劑，像是氯
仿等物質，最高曾經達到五千PPB，長期下去可能會對人體健康有所危
害。這九年當中，林老師找過可能是污染源的廠商懇談，並召開記者會，
改善的狀況卻是反反覆覆，持續監測到最近，所採到的水樣裡面，含氯有
機溶劑的濃度，還是有偏高的現象，而目前的放流水標準並沒有管制到含
氯有機溶劑。後勁溪的下游還有1600公頃的農田是使用後勁溪水灌溉
，政府卻還沒有將有機溶劑納入管制規範，要到何時才能還給我們安心的
水資源。
