英國和法國的核子動力潛艦，在這個月初發生相撞意外，英國一直到昨天
才承認；英法兩國都強調沒有官兵傷亡，也沒有造成輻射外洩。不過反核
團體並不相信。這是法國「凱旋號」潛艦海上巡弋的英姿，是法國四艘「
凱旋級」核子動力潛艦的旗艦，艦長138公尺，1994年下水服役，
搭載110官兵，並配備15枚核子飛彈。這個月初，「凱旋號」在大西
洋海底進行例行巡邏任務的時候，不小心與同樣是核子動力潛艦主力的英
國「先鋒號」潛艦，發生碰撞。法國國防部首先在六號對外公佈這項駭人
聽聞的消息，英國則是直到昨天媒體披露後，才不得不坦承確實發生了潛
艦相撞事故。英國第一海務大臣班德爵士幾天前英法兩艘潛艦以極低速碰
撞兩艘潛艦安全無虞亦無人傷亡確定潛艦未受損且無輻射外洩雖然避重就
輕表示安全無虞，不過，據說「凱旋號」的聲納罩幾乎全毀，勉強開回母
港。而「先鋒號」艦身則是凹痕累累，必須由拖船拖回去，顯然受創不輕
。這兩艘潛艦都配備先進的聲納與防撞雷達系統，但據說直到官兵聽到轟
然巨響，才知道大禍臨頭。怎麼會出這麼離譜的紕漏，英法兩國都避重就
輕，只說會查明真相。雖然英法兩國都強調事故輕微，沒有輻射外洩的安
全顧慮，不過，法國的反核團體不相信，表示會派人監控觀察海岸。英國
反核團體則要求立刻停止核子潛艦的巡弋，因為只要稍有閃失，就會引發
核子浩劫。記者林佳蓉報導。英國和法國的核子動力潛艦，在這個月初發
生相撞意外，英國一直到昨天才承認；英法兩國都強調沒有官兵傷亡，也
沒有造成輻射外洩。不過反核團體並不相信。這是法國「凱旋號」潛艦海
上巡弋的英姿，是法國四艘「凱旋級」核子動力潛艦的旗艦，艦長138
公尺，1994年下水服役，搭載110官兵，並配備15枚核子飛彈。
這個月初，「凱旋號」在大西洋海底進行例行巡邏任務的時候，不小心與
同樣是核子動力潛艦主力的英國「先鋒號」潛艦，發生碰撞。法國國防部
首先在六號對外公佈這項駭人聽聞的消息，英國則是直到昨天媒體披露後
，才不得不坦承確實發生了潛艦相撞事故。英國第一海務大臣班德爵士幾
天前英法兩艘潛艦以極低速碰撞兩艘潛艦安全無虞亦無人傷亡確定潛艦未
受損且無輻射外洩雖然避重就輕表示安全無虞，不過，據說「凱旋號」的
聲納罩幾乎全毀，勉強開回母港。而「先鋒號」艦身則是凹痕累累，必須
由拖船拖回去，顯然受創不輕。這兩艘潛艦都配備先進的聲納與防撞雷達
系統，但據說直到官兵聽到轟然巨響，才知道大禍臨頭。怎麼會出這麼離
譜的紕漏，英法兩國都避重就輕，只說會查明真相。雖然英法兩國都強調
事故輕微，沒有輻射外洩的安全顧慮，不過，法國的反核團體不相信，表
示會派人監控觀察海岸。英國反核團體則要求立刻停止核子潛艦的巡弋，
因為只要稍有閃失，就會引發核子浩劫。記者林佳蓉報導。英國和法國的
核子動力潛艦，在這個月初發生相撞意外，英國一直到昨天才承認；英法
兩國都強調沒有官兵傷亡，也沒有造成輻射外洩。不過反核團體並不相信
。這是法國「凱旋號」潛艦海上巡弋的英姿，是法國四艘「凱旋級」核子
動力潛艦的旗艦，艦長138公尺，1994年下水服役，搭載110官
兵，並配備15枚核子飛彈。這個月初，「凱旋號」在大西洋海底進行例
行巡邏任務的時候，不小心與同樣是核子動力潛艦主力的英國「先鋒號」
潛艦，發生碰撞。法國國防部首先在六號對外公佈這項駭人聽聞的消息，
英國則是直到昨天媒體披露後，才不得不坦承確實發生了潛艦相撞事故。
英國第一海務大臣班德爵士幾天前英法兩艘潛艦以極低速碰撞兩艘潛艦安
全無虞亦無人傷亡確定潛艦未受損且無輻射外洩雖然避重就輕表示安全無
虞，不過，據說「凱旋號」的聲納罩幾乎全毀，勉強開回母港。而「先鋒
號」艦身則是凹痕累累，必須由拖船拖回去，顯然受創不輕。這兩艘潛艦
都配備先進的聲納與防撞雷達系統，但據說直到官兵聽到轟然巨響，才知
道大禍臨頭。怎麼會出這麼離譜的紕漏，英法兩國都避重就輕，只說會查
明真相。雖然英法兩國都強調事故輕微，沒有輻射外洩的安全顧慮，不過
，法國的反核團體不相信，表示會派人監控觀察海岸。英國反核團體則要
求立刻停止核子潛艦的巡弋，因為只要稍有閃失，就會引發核子浩劫。記
者林佳蓉報導。英國和法國的核子動力潛艦，在這個月初發生相撞意外，
英國一直到昨天才承認；英法兩國都強調沒有官兵傷亡，也沒有造成輻射
外洩。不過反核團體並不相信。這是法國「凱旋號」潛艦海上巡弋的英姿
，是法國四艘「凱旋級」核子動力潛艦的旗艦，艦長138公尺，199
4年下水服役，搭載110官兵，並配備15枚核子飛彈。這個月初，「
凱旋號」在大西洋海底進行例行巡邏任務的時候，不小心與同樣是核子動
力潛艦主力的英國「先鋒號」潛艦，發生碰撞。法國國防部首先在六號對
外公佈這項駭人聽聞的消息，英國則是直到昨天媒體披露後，才不得不坦
承確實發生了潛艦相撞事故。英國第一海務大臣班德爵士幾天前英法兩艘
潛艦以極低速碰撞兩艘潛艦安全無虞亦無人傷亡確定潛艦未受損且無輻射
外洩雖然避重就輕表示安全無虞，不過，據說「凱旋號」的聲納罩幾乎全
毀，勉強開回母港。而「先鋒號」艦身則是凹痕累累，必須由拖船拖回去
，顯然受創不輕。這兩艘潛艦都配備先進的聲納與防撞雷達系統，但據說
直到官兵聽到轟然巨響，才知道大禍臨頭。怎麼會出這麼離譜的紕漏，英
法兩國都避重就輕，只說會查明真相。雖然英法兩國都強調事故輕微，沒
有輻射外洩的安全顧慮，不過，法國的反核團體不相信，表示會派人監控
觀察海岸。英國反核團體則要求立刻停止核子潛艦的巡弋，因為只要稍有
閃失，就會引發核子浩劫。記者林佳蓉報導。英國和法國的核子動力潛艦
，在這個月初發生相撞意外，英國一直到昨天才承認；英法兩國都強調沒
有官兵傷亡，也沒有造成輻射外洩。不過反核團體並不相信。這是法國「
凱旋號」潛艦海上巡弋的英姿，是法國四艘「凱旋級」核子動力潛艦的旗
艦，艦長138公尺，1994年下水服役，搭載110官兵，並配備1
5枚核子飛彈。這個月初，「凱旋號」在大西洋海底進行例行巡邏任務的
時候，不小心與同樣是核子動力潛艦主力的英國「先鋒號」潛艦，發生碰
撞。法國國防部首先在六號對外公佈這項駭人聽聞的消息，英國則是直到
昨天媒體披露後，才不得不坦承確實發生了潛艦相撞事故。英國第一海務
大臣班德爵士幾天前英法兩艘潛艦以極低速碰撞兩艘潛艦安全無虞亦無人
傷亡確定潛艦未受損且無輻射外洩雖然避重就輕表示安全無虞，不過，據
說「凱旋號」的聲納罩幾乎全毀，勉強開回母港。而「先鋒號」艦身則是
凹痕累累，必須由拖船拖回去，顯然受創不輕。這兩艘潛艦都配備先進的
聲納與防撞雷達系統，但據說直到官兵聽到轟然巨響，才知道大禍臨頭。
怎麼會出這麼離譜的紕漏，英法兩國都避重就輕，只說會查明真相。雖然
英法兩國都強調事故輕微，沒有輻射外洩的安全顧慮，不過，法國的反核
團體不相信，表示會派人監控觀察海岸。英國反核團體則要求立刻停止核
子潛艦的巡弋，因為只要稍有閃失，就會引發核子浩劫。記者林佳蓉報導
。英國和法國的核子動力潛艦，在這個月初發生相撞意外，英國一直到昨
天才承認；英法兩國都強調沒有官兵傷亡，也沒有造成輻射外洩。不過反
核團體並不相信。這是法國「凱旋號」潛艦海上巡弋的英姿，是法國四艘
「凱旋級」核子動力潛艦的旗艦，艦長138公尺，1994年下水服役
，搭載110官兵，並配備15枚核子飛彈。這個月初，「凱旋號」在大
西洋海底進行例行巡邏任務的時候，不小心與同樣是核子動力潛艦主力的
英國「先鋒號」潛艦，發生碰撞。法國國防部首先在六號對外公佈這項駭
人聽聞的消息，英國則是直到昨天媒體披露後，才不得不坦承確實發生了
潛艦相撞事故。英國第一海務大臣班德爵士幾天前英法兩艘潛艦以極低速
碰撞兩艘潛艦安全無虞亦無人傷亡確定潛艦未受損且無輻射外洩雖然避重
就輕表示安全無虞，不過，據說「凱旋號」的聲納罩幾乎全毀，勉強開回
母港。而「先鋒號」艦身則是凹痕累累，必須由拖船拖回去，顯然受創不
輕。這兩艘潛艦都配備先進的聲納與防撞雷達系統，但據說直到官兵聽到
轟然巨響，才知道大禍臨頭。怎麼會出這麼離譜的紕漏，英法兩國都避重
就輕，只說會查明真相。雖然英法兩國都強調事故輕微，沒有輻射外洩的
安全顧慮，不過，法國的反核團體不相信，表示會派人監控觀察海岸。英
國反核團體則要求立刻停止核子潛艦的巡弋，因為只要稍有閃失，就會引
發核子浩劫。記者林佳蓉報導。英國和法國的核子動力潛艦，在這個月初
發生相撞意外，英國一直到昨天才承認；英法兩國都強調沒有官兵傷亡，
也沒有造成輻射外洩。不過反核團體並不相信。這是法國「凱旋號」潛艦
海上巡弋的英姿，是法國四艘「凱旋級」核子動力潛艦的旗艦，艦長13
8公尺，1994年下水服役，搭載110官兵，並配備15枚核子飛彈
。這個月初，「凱旋號」在大西洋海底進行例行巡邏任務的時候，不小心
與同樣是核子動力潛艦主力的英國「先鋒號」潛艦，發生碰撞。法國國防
部首先在六號對外公佈這項駭人聽聞的消息，英國則是直到昨天媒體披露
後，才不得不坦承確實發生了潛艦相撞事故。英國第一海務大臣班德爵士
幾天前英法兩艘潛艦以極低速碰撞兩艘潛艦安全無虞亦無人傷亡確定潛艦
未受損且無輻射外洩雖然避重就輕表示安全無虞，不過，據說「凱旋號」
的聲納罩幾乎全毀，勉強開回母港。而「先鋒號」艦身則是凹痕累累，必
須由拖船拖回去，顯然受創不輕。這兩艘潛艦都配備先進的聲納與防撞雷
達系統，但據說直到官兵聽到轟然巨響，才知道大禍臨頭。怎麼會出這麼
離譜的紕漏，英法兩國都避重就輕，只說會查明真相。雖然英法兩國都強
調事故輕微，沒有輻射外洩的安全顧慮，不過，法國的反核團體不相信，
表示會派人監控觀察海岸。英國反核團體則要求立刻停止核子潛艦的巡弋
，因為只要稍有閃失，就會引發核子浩劫。記者林佳蓉報導。英國和法國
的核子動力潛艦，在這個月初發生相撞意外，英國一直到昨天才承認；英
法兩國都強調沒有官兵傷亡，也沒有造成輻射外洩。不過反核團體並不相
信。這是法國「凱旋號」潛艦海上巡弋的英姿，是法國四艘「凱旋級」核
子動力潛艦的旗艦，艦長138公尺，1994年下水服役，搭載110
官兵，並配備15枚核子飛彈。這個月初，「凱旋號」在大西洋海底進行
例行巡邏任務的時候，不小心與同樣是核子動力潛艦主力的英國「先鋒號
」潛艦，發生碰撞。法國國防部首先在六號對外公佈這項駭人聽聞的消息
，英國則是直到昨天媒體披露後，才不得不坦承確實發生了潛艦相撞事故
。英國第一海務大臣班德爵士幾天前英法兩艘潛艦以極低速碰撞兩艘潛艦
安全無虞亦無人傷亡確定潛艦未受損且無輻射外洩雖然避重就輕表示安全
無虞，不過，據說「凱旋號」的聲納罩幾乎全毀，勉強開回母港。而「先
鋒號」艦身則是凹痕累累，必須由拖船拖回去，顯然受創不輕。這兩艘潛
艦都配備先進的聲納與防撞雷達系統，但據說直到官兵聽到轟然巨響，才
知道大禍臨頭。怎麼會出這麼離譜的紕漏，英法兩國都避重就輕，只說會
查明真相。雖然英法兩國都強調事故輕微，沒有輻射外洩的安全顧慮，不
過，法國的反核團體不相信，表示會派人監控觀察海岸。英國反核團體則
要求立刻停止核子潛艦的巡弋，因為只要稍有閃失，就會引發核子浩劫。
記者林佳蓉報導。英國和法國的核子動力潛艦，在這個月初發生相撞意外
，英國一直到昨天才承認；英法兩國都強調沒有官兵傷亡，也沒有造成輻
射外洩。不過反核團體並不相信。這是法國「凱旋號」潛艦海上巡弋的英
姿，是法國四艘「凱旋級」核子動力潛艦的旗艦，艦長138公尺，19
94年下水服役，搭載110官兵，並配備15枚核子飛彈。這個月初，
「凱旋號」在大西洋海底進行例行巡邏任務的時候，不小心與同樣是核子
動力潛艦主力的英國「先鋒號」潛艦，發生碰撞。法國國防部首先在六號
對外公佈這項駭人聽聞的消息，英國則是直到昨天媒體披露後，才不得不
坦承確實發生了潛艦相撞事故。英國第一海務大臣班德爵士幾天前英法兩
艘潛艦以極低速碰撞兩艘潛艦安全無虞亦無人傷亡確定潛艦未受損且無輻
射外洩雖然避重就輕表示安全無虞，不過，據說「凱旋號」的聲納罩幾乎
全毀，勉強開回母港。而「先鋒號」艦身則是凹痕累累，必須由拖船拖回
去，顯然受創不輕。這兩艘潛艦都配備先進的聲納與防撞雷達系統，但據
說直到官兵聽到轟然巨響，才知道大禍臨頭。怎麼會出這麼離譜的紕漏，
英法兩國都避重就輕，只說會查明真相。雖然英法兩國都強調事故輕微，
沒有輻射外洩的安全顧慮，不過，法國的反核團體不相信，表示會派人監
控觀察海岸。英國反核團體則要求立刻停止核子潛艦的巡弋，因為只要稍
有閃失，就會引發核子浩劫。記者林佳蓉報導。英國和法國的核子動力潛
艦，在這個月初發生相撞意外，英國一直到昨天才承認；英法兩國都強調
沒有官兵傷亡，也沒有造成輻射外洩。不過反核團體並不相信。這是法國
「凱旋號」潛艦海上巡弋的英姿，是法國四艘「凱旋級」核子動力潛艦的
旗艦，艦長138公尺，1994年下水服役，搭載110官兵，並配備
15枚核子飛彈。這個月初，「凱旋號」在大西洋海底進行例行巡邏任務
的時候，不小心與同樣是核子動力潛艦主力的英國「先鋒號」潛艦，發生
碰撞。法國國防部首先在六號對外公佈這項駭人聽聞的消息，英國則是直
到昨天媒體披露後，才不得不坦承確實發生了潛艦相撞事故。英國第一海
務大臣班德爵士幾天前英法兩艘潛艦以極低速碰撞兩艘潛艦安全無虞亦無
人傷亡確定潛艦未受損且無輻射外洩雖然避重就輕表示安全無虞，不過，
據說「凱旋號」的聲納罩幾乎全毀，勉強開回母港。而「先鋒號」艦身則
是凹痕累累，必須由拖船拖回去，顯然受創不輕。這兩艘潛艦都配備先進
的聲納與防撞雷達系統，但據說直到官兵聽到轟然巨響，才知道大禍臨頭
。怎麼會出這麼離譜的紕漏，英法兩國都避重就輕，只說會查明真相。雖
然英法兩國都強調事故輕微，沒有輻射外洩的安全顧慮，不過，法國的反
核團體不相信，表示會派人監控觀察海岸。英國反核團體則要求立刻停止
核子潛艦的巡弋，因為只要稍有閃失，就會引發核子浩劫。記者林佳蓉報
導。英國和法國的核子動力潛艦，在這個月初發生相撞意外，英國一直到
昨天才承認；英法兩國都強調沒有官兵傷亡，也沒有造成輻射外洩。不過
反核團體並不相信。這是法國「凱旋號」潛艦海上巡弋的英姿，是法國四
艘「凱旋級」核子動力潛艦的旗艦，艦長138公尺，1994年下水服
役，搭載110官兵，並配備15枚核子飛彈。這個月初，「凱旋號」在
大西洋海底進行例行巡邏任務的時候，不小心與同樣是核子動力潛艦主力
的英國「先鋒號」潛艦，發生碰撞。法國國防部首先在六號對外公佈這項
駭人聽聞的消息，英國則是直到昨天媒體披露後，才不得不坦承確實發生
了潛艦相撞事故。英國第一海務大臣班德爵士幾天前英法兩艘潛艦以極低
速碰撞兩艘潛艦安全無虞亦無人傷亡確定潛艦未受損且無輻射外洩雖然避
重就輕表示安全無虞，不過，據說「凱旋號」的聲納罩幾乎全毀，勉強開
回母港。而「先鋒號」艦身則是凹痕累累，必須由拖船拖回去，顯然受創
不輕。這兩艘潛艦都配備先進的聲納與防撞雷達系統，但據說直到官兵聽
到轟然巨響，才知道大禍臨頭。怎麼會出這麼離譜的紕漏，英法兩國都避
重就輕，只說會查明真相。雖然英法兩國都強調事故輕微，沒有輻射外洩
的安全顧慮，不過，法國的反核團體不相信，表示會派人監控觀察海岸。
英國反核團體則要求立刻停止核子潛艦的巡弋，因為只要稍有閃失，就會
引發核子浩劫。記者林佳蓉報導。英國和法國的核子動力潛艦，在這個月
初發生相撞意外，英國一直到昨天才承認；英法兩國都強調沒有官兵傷亡
，也沒有造成輻射外洩。不過反核團體並不相信。這是法國「凱旋號」潛
艦海上巡弋的英姿，是法國四艘「凱旋級」核子動力潛艦的旗艦，艦長1
38公尺，1994年下水服役，搭載110官兵，並配備15枚核子飛
彈。這個月初，「凱旋號」在大西洋海底進行例行巡邏任務的時候，不小
心與同樣是核子動力潛艦主力的英國「先鋒號」潛艦，發生碰撞。法國國
防部首先在六號對外公佈這項駭人聽聞的消息，英國則是直到昨天媒體披
露後，才不得不坦承確實發生了潛艦相撞事故。英國第一海務大臣班德爵
士幾天前英法兩艘潛艦以極低速碰撞兩艘潛艦安全無虞亦無人傷亡確定潛
艦未受損且無輻射外洩雖然避重就輕表示安全無虞，不過，據說「凱旋號
」的聲納罩幾乎全毀，勉強開回母港。而「先鋒號」艦身則是凹痕累累，
必須由拖船拖回去，顯然受創不輕。這兩艘潛艦都配備先進的聲納與防撞
雷達系統，但據說直到官兵聽到轟然巨響，才知道大禍臨頭。怎麼會出這
麼離譜的紕漏，英法兩國都避重就輕，只說會查明真相。雖然英法兩國都
強調事故輕微，沒有輻射外洩的安全顧慮，不過，法國的反核團體不相信
，表示會派人監控觀察海岸。英國反核團體則要求立刻停止核子潛艦的巡
弋，因為只要稍有閃失，就會引發核子浩劫。記者林佳蓉報導。
