今年的環保車名單又出爐了，不過比較特別的是，有車商推出在停紅綠燈
時，可以自動熄火的小車，另外也第一次有三千cc以上的油電混合車入
選，油耗比同型車省了一半。另外，入選的環保機車也全都符合最嚴格的
環保標準，但車價平均要貴八千元左右。外型可愛的小車，不只要重看、
還要重環保，輕巧的它，每公升汽油可以跑二十公里，不過它入選環保車
的原因還有一個，就是車上有最新的自動熄火系統，大大降低污染。小車
表現亮眼，大車也不遑多讓，這款進口的豪華休旅車，是油電混合車，排
氣量3000cc以上，油耗卻和2000cc的汽油車差不多，更比同
型車省了一半的油，不過一部要價258萬，價格相當高貴。今年入選的
機車，也全部符合環保五期法規，達到低污染、低噪音以及低油耗的標準
，不過新一代的環保機車，價格通通貴一些。環保署表示，目前要鼓勵民
眾多買環保汽機車，都會有相對的補貼，至於因為價格太貴，難以普及的
油電混合車，政府也打算在半年內，提出貨物稅和燃料稅減半的優惠，至
少可以省上十多萬元，提高民眾購買的意願。記者林靜梅徐啟峰台北報導
。今年的環保車名單又出爐了，不過比較特別的是，有車商推出在停紅綠
燈時，可以自動熄火的小車，另外也第一次有三千cc以上的油電混合車
入選，油耗比同型車省了一半。另外，入選的環保機車也全都符合最嚴格
的環保標準，但車價平均要貴八千元左右。外型可愛的小車，不只要重看
、還要重環保，輕巧的它，每公升汽油可以跑二十公里，不過它入選環保
車的原因還有一個，就是車上有最新的自動熄火系統，大大降低污染。小
車表現亮眼，大車也不遑多讓，這款進口的豪華休旅車，是油電混合車，
排氣量3000cc以上，油耗卻和2000cc的汽油車差不多，更比
同型車省了一半的油，不過一部要價258萬，價格相當高貴。今年入選
的機車，也全部符合環保五期法規，達到低污染、低噪音以及低油耗的標
準，不過新一代的環保機車，價格通通貴一些。環保署表示，目前要鼓勵
民眾多買環保汽機車，都會有相對的補貼，至於因為價格太貴，難以普及
的油電混合車，政府也打算在半年內，提出貨物稅和燃料稅減半的優惠，
至少可以省上十多萬元，提高民眾購買的意願。記者林靜梅徐啟峰台北報
導。今年的環保車名單又出爐了，不過比較特別的是，有車商推出在停紅
綠燈時，可以自動熄火的小車，另外也第一次有三千cc以上的油電混合
車入選，油耗比同型車省了一半。另外，入選的環保機車也全都符合最嚴
格的環保標準，但車價平均要貴八千元左右。外型可愛的小車，不只要重
看、還要重環保，輕巧的它，每公升汽油可以跑二十公里，不過它入選環
保車的原因還有一個，就是車上有最新的自動熄火系統，大大降低污染。
小車表現亮眼，大車也不遑多讓，這款進口的豪華休旅車，是油電混合車
，排氣量3000cc以上，油耗卻和2000cc的汽油車差不多，更
比同型車省了一半的油，不過一部要價258萬，價格相當高貴。今年入
選的機車，也全部符合環保五期法規，達到低污染、低噪音以及低油耗的
標準，不過新一代的環保機車，價格通通貴一些。環保署表示，目前要鼓
勵民眾多買環保汽機車，都會有相對的補貼，至於因為價格太貴，難以普
及的油電混合車，政府也打算在半年內，提出貨物稅和燃料稅減半的優惠
，至少可以省上十多萬元，提高民眾購買的意願。記者林靜梅徐啟峰台北
報導。今年的環保車名單又出爐了，不過比較特別的是，有車商推出在停
紅綠燈時，可以自動熄火的小車，另外也第一次有三千cc以上的油電混
合車入選，油耗比同型車省了一半。另外，入選的環保機車也全都符合最
嚴格的環保標準，但車價平均要貴八千元左右。外型可愛的小車，不只要
重看、還要重環保，輕巧的它，每公升汽油可以跑二十公里，不過它入選
環保車的原因還有一個，就是車上有最新的自動熄火系統，大大降低污染
。小車表現亮眼，大車也不遑多讓，這款進口的豪華休旅車，是油電混合
車，排氣量3000cc以上，油耗卻和2000cc的汽油車差不多，
更比同型車省了一半的油，不過一部要價258萬，價格相當高貴。今年
入選的機車，也全部符合環保五期法規，達到低污染、低噪音以及低油耗
的標準，不過新一代的環保機車，價格通通貴一些。環保署表示，目前要
鼓勵民眾多買環保汽機車，都會有相對的補貼，至於因為價格太貴，難以
普及的油電混合車，政府也打算在半年內，提出貨物稅和燃料稅減半的優
惠，至少可以省上十多萬元，提高民眾購買的意願。記者林靜梅徐啟峰台
北報導。今年的環保車名單又出爐了，不過比較特別的是，有車商推出在
停紅綠燈時，可以自動熄火的小車，另外也第一次有三千cc以上的油電
混合車入選，油耗比同型車省了一半。另外，入選的環保機車也全都符合
最嚴格的環保標準，但車價平均要貴八千元左右。外型可愛的小車，不只
要重看、還要重環保，輕巧的它，每公升汽油可以跑二十公里，不過它入
選環保車的原因還有一個，就是車上有最新的自動熄火系統，大大降低污
染。小車表現亮眼，大車也不遑多讓，這款進口的豪華休旅車，是油電混
合車，排氣量3000cc以上，油耗卻和2000cc的汽油車差不多
，更比同型車省了一半的油，不過一部要價258萬，價格相當高貴。今
年入選的機車，也全部符合環保五期法規，達到低污染、低噪音以及低油
耗的標準，不過新一代的環保機車，價格通通貴一些。環保署表示，目前
要鼓勵民眾多買環保汽機車，都會有相對的補貼，至於因為價格太貴，難
以普及的油電混合車，政府也打算在半年內，提出貨物稅和燃料稅減半的
優惠，至少可以省上十多萬元，提高民眾購買的意願。記者林靜梅徐啟峰
台北報導。今年的環保車名單又出爐了，不過比較特別的是，有車商推出
在停紅綠燈時，可以自動熄火的小車，另外也第一次有三千cc以上的油
電混合車入選，油耗比同型車省了一半。另外，入選的環保機車也全都符
合最嚴格的環保標準，但車價平均要貴八千元左右。外型可愛的小車，不
只要重看、還要重環保，輕巧的它，每公升汽油可以跑二十公里，不過它
入選環保車的原因還有一個，就是車上有最新的自動熄火系統，大大降低
污染。小車表現亮眼，大車也不遑多讓，這款進口的豪華休旅車，是油電
混合車，排氣量3000cc以上，油耗卻和2000cc的汽油車差不
多，更比同型車省了一半的油，不過一部要價258萬，價格相當高貴。
今年入選的機車，也全部符合環保五期法規，達到低污染、低噪音以及低
油耗的標準，不過新一代的環保機車，價格通通貴一些。環保署表示，目
前要鼓勵民眾多買環保汽機車，都會有相對的補貼，至於因為價格太貴，
難以普及的油電混合車，政府也打算在半年內，提出貨物稅和燃料稅減半
的優惠，至少可以省上十多萬元，提高民眾購買的意願。記者林靜梅徐啟
峰台北報導。今年的環保車名單又出爐了，不過比較特別的是，有車商推
出在停紅綠燈時，可以自動熄火的小車，另外也第一次有三千cc以上的
油電混合車入選，油耗比同型車省了一半。另外，入選的環保機車也全都
符合最嚴格的環保標準，但車價平均要貴八千元左右。外型可愛的小車，
不只要重看、還要重環保，輕巧的它，每公升汽油可以跑二十公里，不過
它入選環保車的原因還有一個，就是車上有最新的自動熄火系統，大大降
低污染。小車表現亮眼，大車也不遑多讓，這款進口的豪華休旅車，是油
電混合車，排氣量3000cc以上，油耗卻和2000cc的汽油車差
不多，更比同型車省了一半的油，不過一部要價258萬，價格相當高貴
。今年入選的機車，也全部符合環保五期法規，達到低污染、低噪音以及
低油耗的標準，不過新一代的環保機車，價格通通貴一些。環保署表示，
目前要鼓勵民眾多買環保汽機車，都會有相對的補貼，至於因為價格太貴
，難以普及的油電混合車，政府也打算在半年內，提出貨物稅和燃料稅減
半的優惠，至少可以省上十多萬元，提高民眾購買的意願。記者林靜梅徐
啟峰台北報導。
