不景氣，失業民眾搶破頭找工作，有一個好出路，就是參加政府主辦的職
業訓練，學得一技之長，就業會比較順利，而且有了專業做後盾，對工作
也有保障，今天「一技在手」專題報導，透過聽障朋友陳怡安的故事，看
看她經過一年職訓後，現在的工作情況。##一起參與討論公司最新設計
概念。挑出衣服、拍好照，接著就是要拿出真本事，把公司網站設計美美
的。陳怡安：能做出完整的網頁然後就是一個網站放上去很有成就感不只
網頁管理全靠她，同事電腦有問題，也一定找她。怡安同事徐美珍：電腦
方面她是比我們專業很多很多，然後有時候電腦當機呀，馬上就是一個說
『怡安急救』，我們出問題了！金融大海嘯，很多人擔心工作不保，怡安
卻沒有這個困擾，除了公司營運狀況不錯之外，更重要的是她有專業，公
司需要她。怡安雇主葉朝枝：(怡安)專業素質是夠的，勝任也沒有問題
，那經過將近一年的時間，她的表現在同仁裡面獲得認可。其實當初怡安
找工作也是困難重重，國立大學畢業、學的是資訊工程，但不是很專精，
再加上聽力障礙的門檻，求職老是碰壁。但怡安並不氣餒，反而趕快利用
政府辦得職業訓練，加強自己的專業能力。陳怡安：(職訓)幫助蠻大的
，因為之前像多媒體方面，我是沒有學過，然後去上的時候，就吸收一些
知識，然後就可以走這一方面。經過一年的職訓，不只取得廣告設計與網
頁設計丙級證照，也讓她找到這份穩定的工作。怡安說只要一技在手，再
加上自己親自去面試，勇敢獨立一點，聽障朋友找工作真的不難。記者程
修玲、鄭凱文桃園報導不景氣，失業民眾搶破頭找工作，有一個好出路，
就是參加政府主辦的職業訓練，學得一技之長，就業會比較順利，而且有
了專業做後盾，對工作也有保障，今天「一技在手」專題報導，透過聽障
朋友陳怡安的故事，看看她經過一年職訓後，現在的工作情況。##一起
參與討論公司最新設計概念。挑出衣服、拍好照，接著就是要拿出真本事
，把公司網站設計美美的。陳怡安：能做出完整的網頁然後就是一個網站
放上去很有成就感不只網頁管理全靠她，同事電腦有問題，也一定找她。
怡安同事徐美珍：電腦方面她是比我們專業很多很多，然後有時候電腦當
機呀，馬上就是一個說『怡安急救』，我們出問題了！金融大海嘯，很多
人擔心工作不保，怡安卻沒有這個困擾，除了公司營運狀況不錯之外，更
重要的是她有專業，公司需要她。怡安雇主葉朝枝：(怡安)專業素質是
夠的，勝任也沒有問題，那經過將近一年的時間，她的表現在同仁裡面獲
得認可。其實當初怡安找工作也是困難重重，國立大學畢業、學的是資訊
工程，但不是很專精，再加上聽力障礙的門檻，求職老是碰壁。但怡安並
不氣餒，反而趕快利用政府辦得職業訓練，加強自己的專業能力。陳怡安
：(職訓)幫助蠻大的，因為之前像多媒體方面，我是沒有學過，然後去
上的時候，就吸收一些知識，然後就可以走這一方面。經過一年的職訓，
不只取得廣告設計與網頁設計丙級證照，也讓她找到這份穩定的工作。怡
安說只要一技在手，再加上自己親自去面試，勇敢獨立一點，聽障朋友找
工作真的不難。記者程修玲、鄭凱文桃園報導不景氣，失業民眾搶破頭找
工作，有一個好出路，就是參加政府主辦的職業訓練，學得一技之長，就
業會比較順利，而且有了專業做後盾，對工作也有保障，今天「一技在手
」專題報導，透過聽障朋友陳怡安的故事，看看她經過一年職訓後，現在
的工作情況。##一起參與討論公司最新設計概念。挑出衣服、拍好照，
接著就是要拿出真本事，把公司網站設計美美的。陳怡安：能做出完整的
網頁然後就是一個網站放上去很有成就感不只網頁管理全靠她，同事電腦
有問題，也一定找她。怡安同事徐美珍：電腦方面她是比我們專業很多很
多，然後有時候電腦當機呀，馬上就是一個說『怡安急救』，我們出問題
了！金融大海嘯，很多人擔心工作不保，怡安卻沒有這個困擾，除了公司
營運狀況不錯之外，更重要的是她有專業，公司需要她。怡安雇主葉朝枝
：(怡安)專業素質是夠的，勝任也沒有問題，那經過將近一年的時間，
她的表現在同仁裡面獲得認可。其實當初怡安找工作也是困難重重，國立
大學畢業、學的是資訊工程，但不是很專精，再加上聽力障礙的門檻，求
職老是碰壁。但怡安並不氣餒，反而趕快利用政府辦得職業訓練，加強自
己的專業能力。陳怡安：(職訓)幫助蠻大的，因為之前像多媒體方面，
我是沒有學過，然後去上的時候，就吸收一些知識，然後就可以走這一方
面。經過一年的職訓，不只取得廣告設計與網頁設計丙級證照，也讓她找
到這份穩定的工作。怡安說只要一技在手，再加上自己親自去面試，勇敢
獨立一點，聽障朋友找工作真的不難。記者程修玲、鄭凱文桃園報導不景
氣，失業民眾搶破頭找工作，有一個好出路，就是參加政府主辦的職業訓
練，學得一技之長，就業會比較順利，而且有了專業做後盾，對工作也有
保障，今天「一技在手」專題報導，透過聽障朋友陳怡安的故事，看看她
經過一年職訓後，現在的工作情況。##一起參與討論公司最新設計概念
。挑出衣服、拍好照，接著就是要拿出真本事，把公司網站設計美美的。
陳怡安：能做出完整的網頁然後就是一個網站放上去很有成就感不只網頁
管理全靠她，同事電腦有問題，也一定找她。怡安同事徐美珍：電腦方面
她是比我們專業很多很多，然後有時候電腦當機呀，馬上就是一個說『怡
安急救』，我們出問題了！金融大海嘯，很多人擔心工作不保，怡安卻沒
有這個困擾，除了公司營運狀況不錯之外，更重要的是她有專業，公司需
要她。怡安雇主葉朝枝：(怡安)專業素質是夠的，勝任也沒有問題，那
經過將近一年的時間，她的表現在同仁裡面獲得認可。其實當初怡安找工
作也是困難重重，國立大學畢業、學的是資訊工程，但不是很專精，再加
上聽力障礙的門檻，求職老是碰壁。但怡安並不氣餒，反而趕快利用政府
辦得職業訓練，加強自己的專業能力。陳怡安：(職訓)幫助蠻大的，因
為之前像多媒體方面，我是沒有學過，然後去上的時候，就吸收一些知識
，然後就可以走這一方面。經過一年的職訓，不只取得廣告設計與網頁設
計丙級證照，也讓她找到這份穩定的工作。怡安說只要一技在手，再加上
自己親自去面試，勇敢獨立一點，聽障朋友找工作真的不難。記者程修玲
、鄭凱文桃園報導不景氣，失業民眾搶破頭找工作，有一個好出路，就是
參加政府主辦的職業訓練，學得一技之長，就業會比較順利，而且有了專
業做後盾，對工作也有保障，今天「一技在手」專題報導，透過聽障朋友
陳怡安的故事，看看她經過一年職訓後，現在的工作情況。##一起參與
討論公司最新設計概念。挑出衣服、拍好照，接著就是要拿出真本事，把
公司網站設計美美的。陳怡安：能做出完整的網頁然後就是一個網站放上
去很有成就感不只網頁管理全靠她，同事電腦有問題，也一定找她。怡安
同事徐美珍：電腦方面她是比我們專業很多很多，然後有時候電腦當機呀
，馬上就是一個說『怡安急救』，我們出問題了！金融大海嘯，很多人擔
心工作不保，怡安卻沒有這個困擾，除了公司營運狀況不錯之外，更重要
的是她有專業，公司需要她。怡安雇主葉朝枝：(怡安)專業素質是夠的
，勝任也沒有問題，那經過將近一年的時間，她的表現在同仁裡面獲得認
可。其實當初怡安找工作也是困難重重，國立大學畢業、學的是資訊工程
，但不是很專精，再加上聽力障礙的門檻，求職老是碰壁。但怡安並不氣
餒，反而趕快利用政府辦得職業訓練，加強自己的專業能力。陳怡安：(
職訓)幫助蠻大的，因為之前像多媒體方面，我是沒有學過，然後去上的
時候，就吸收一些知識，然後就可以走這一方面。經過一年的職訓，不只
取得廣告設計與網頁設計丙級證照，也讓她找到這份穩定的工作。怡安說
只要一技在手，再加上自己親自去面試，勇敢獨立一點，聽障朋友找工作
真的不難。記者程修玲、鄭凱文桃園報導不景氣，失業民眾搶破頭找工作
，有一個好出路，就是參加政府主辦的職業訓練，學得一技之長，就業會
比較順利，而且有了專業做後盾，對工作也有保障，今天「一技在手」專
題報導，透過聽障朋友陳怡安的故事，看看她經過一年職訓後，現在的工
作情況。##一起參與討論公司最新設計概念。挑出衣服、拍好照，接著
就是要拿出真本事，把公司網站設計美美的。陳怡安：能做出完整的網頁
然後就是一個網站放上去很有成就感不只網頁管理全靠她，同事電腦有問
題，也一定找她。怡安同事徐美珍：電腦方面她是比我們專業很多很多，
然後有時候電腦當機呀，馬上就是一個說『怡安急救』，我們出問題了！
金融大海嘯，很多人擔心工作不保，怡安卻沒有這個困擾，除了公司營運
狀況不錯之外，更重要的是她有專業，公司需要她。怡安雇主葉朝枝：(
怡安)專業素質是夠的，勝任也沒有問題，那經過將近一年的時間，她的
表現在同仁裡面獲得認可。其實當初怡安找工作也是困難重重，國立大學
畢業、學的是資訊工程，但不是很專精，再加上聽力障礙的門檻，求職老
是碰壁。但怡安並不氣餒，反而趕快利用政府辦得職業訓練，加強自己的
專業能力。陳怡安：(職訓)幫助蠻大的，因為之前像多媒體方面，我是
沒有學過，然後去上的時候，就吸收一些知識，然後就可以走這一方面。
經過一年的職訓，不只取得廣告設計與網頁設計丙級證照，也讓她找到這
份穩定的工作。怡安說只要一技在手，再加上自己親自去面試，勇敢獨立
一點，聽障朋友找工作真的不難。記者程修玲、鄭凱文桃園報導不景氣，
失業民眾搶破頭找工作，有一個好出路，就是參加政府主辦的職業訓練，
學得一技之長，就業會比較順利，而且有了專業做後盾，對工作也有保障
，今天「一技在手」專題報導，透過聽障朋友陳怡安的故事，看看她經過
一年職訓後，現在的工作情況。##一起參與討論公司最新設計概念。挑
出衣服、拍好照，接著就是要拿出真本事，把公司網站設計美美的。陳怡
安：能做出完整的網頁然後就是一個網站放上去很有成就感不只網頁管理
全靠她，同事電腦有問題，也一定找她。怡安同事徐美珍：電腦方面她是
比我們專業很多很多，然後有時候電腦當機呀，馬上就是一個說『怡安急
救』，我們出問題了！金融大海嘯，很多人擔心工作不保，怡安卻沒有這
個困擾，除了公司營運狀況不錯之外，更重要的是她有專業，公司需要她
。怡安雇主葉朝枝：(怡安)專業素質是夠的，勝任也沒有問題，那經過
將近一年的時間，她的表現在同仁裡面獲得認可。其實當初怡安找工作也
是困難重重，國立大學畢業、學的是資訊工程，但不是很專精，再加上聽
力障礙的門檻，求職老是碰壁。但怡安並不氣餒，反而趕快利用政府辦得
職業訓練，加強自己的專業能力。陳怡安：(職訓)幫助蠻大的，因為之
前像多媒體方面，我是沒有學過，然後去上的時候，就吸收一些知識，然
後就可以走這一方面。經過一年的職訓，不只取得廣告設計與網頁設計丙
級證照，也讓她找到這份穩定的工作。怡安說只要一技在手，再加上自己
親自去面試，勇敢獨立一點，聽障朋友找工作真的不難。記者程修玲、鄭
凱文桃園報導不景氣，失業民眾搶破頭找工作，有一個好出路，就是參加
政府主辦的職業訓練，學得一技之長，就業會比較順利，而且有了專業做
後盾，對工作也有保障，今天「一技在手」專題報導，透過聽障朋友陳怡
安的故事，看看她經過一年職訓後，現在的工作情況。##一起參與討論
公司最新設計概念。挑出衣服、拍好照，接著就是要拿出真本事，把公司
網站設計美美的。陳怡安：能做出完整的網頁然後就是一個網站放上去很
有成就感不只網頁管理全靠她，同事電腦有問題，也一定找她。怡安同事
徐美珍：電腦方面她是比我們專業很多很多，然後有時候電腦當機呀，馬
上就是一個說『怡安急救』，我們出問題了！金融大海嘯，很多人擔心工
作不保，怡安卻沒有這個困擾，除了公司營運狀況不錯之外，更重要的是
她有專業，公司需要她。怡安雇主葉朝枝：(怡安)專業素質是夠的，勝
任也沒有問題，那經過將近一年的時間，她的表現在同仁裡面獲得認可。
其實當初怡安找工作也是困難重重，國立大學畢業、學的是資訊工程，但
不是很專精，再加上聽力障礙的門檻，求職老是碰壁。但怡安並不氣餒，
反而趕快利用政府辦得職業訓練，加強自己的專業能力。陳怡安：(職訓
)幫助蠻大的，因為之前像多媒體方面，我是沒有學過，然後去上的時候
，就吸收一些知識，然後就可以走這一方面。經過一年的職訓，不只取得
廣告設計與網頁設計丙級證照，也讓她找到這份穩定的工作。怡安說只要
一技在手，再加上自己親自去面試，勇敢獨立一點，聽障朋友找工作真的
不難。記者程修玲、鄭凱文桃園報導不景氣，失業民眾搶破頭找工作，有
一個好出路，就是參加政府主辦的職業訓練，學得一技之長，就業會比較
順利，而且有了專業做後盾，對工作也有保障，今天「一技在手」專題報
導，透過聽障朋友陳怡安的故事，看看她經過一年職訓後，現在的工作情
況。##一起參與討論公司最新設計概念。挑出衣服、拍好照，接著就是
要拿出真本事，把公司網站設計美美的。陳怡安：能做出完整的網頁然後
就是一個網站放上去很有成就感不只網頁管理全靠她，同事電腦有問題，
也一定找她。怡安同事徐美珍：電腦方面她是比我們專業很多很多，然後
有時候電腦當機呀，馬上就是一個說『怡安急救』，我們出問題了！金融
大海嘯，很多人擔心工作不保，怡安卻沒有這個困擾，除了公司營運狀況
不錯之外，更重要的是她有專業，公司需要她。怡安雇主葉朝枝：(怡安
)專業素質是夠的，勝任也沒有問題，那經過將近一年的時間，她的表現
在同仁裡面獲得認可。其實當初怡安找工作也是困難重重，國立大學畢業
、學的是資訊工程，但不是很專精，再加上聽力障礙的門檻，求職老是碰
壁。但怡安並不氣餒，反而趕快利用政府辦得職業訓練，加強自己的專業
能力。陳怡安：(職訓)幫助蠻大的，因為之前像多媒體方面，我是沒有
學過，然後去上的時候，就吸收一些知識，然後就可以走這一方面。經過
一年的職訓，不只取得廣告設計與網頁設計丙級證照，也讓她找到這份穩
定的工作。怡安說只要一技在手，再加上自己親自去面試，勇敢獨立一點
，聽障朋友找工作真的不難。記者程修玲、鄭凱文桃園報導不景氣，失業
民眾搶破頭找工作，有一個好出路，就是參加政府主辦的職業訓練，學得
一技之長，就業會比較順利，而且有了專業做後盾，對工作也有保障，今
天「一技在手」專題報導，透過聽障朋友陳怡安的故事，看看她經過一年
職訓後，現在的工作情況。##一起參與討論公司最新設計概念。挑出衣
服、拍好照，接著就是要拿出真本事，把公司網站設計美美的。陳怡安：
能做出完整的網頁然後就是一個網站放上去很有成就感不只網頁管理全靠
她，同事電腦有問題，也一定找她。怡安同事徐美珍：電腦方面她是比我
們專業很多很多，然後有時候電腦當機呀，馬上就是一個說『怡安急救』
，我們出問題了！金融大海嘯，很多人擔心工作不保，怡安卻沒有這個困
擾，除了公司營運狀況不錯之外，更重要的是她有專業，公司需要她。怡
安雇主葉朝枝：(怡安)專業素質是夠的，勝任也沒有問題，那經過將近
一年的時間，她的表現在同仁裡面獲得認可。其實當初怡安找工作也是困
難重重，國立大學畢業、學的是資訊工程，但不是很專精，再加上聽力障
礙的門檻，求職老是碰壁。但怡安並不氣餒，反而趕快利用政府辦得職業
訓練，加強自己的專業能力。陳怡安：(職訓)幫助蠻大的，因為之前像
多媒體方面，我是沒有學過，然後去上的時候，就吸收一些知識，然後就
可以走這一方面。經過一年的職訓，不只取得廣告設計與網頁設計丙級證
照，也讓她找到這份穩定的工作。怡安說只要一技在手，再加上自己親自
去面試，勇敢獨立一點，聽障朋友找工作真的不難。記者程修玲、鄭凱文
桃園報導不景氣，失業民眾搶破頭找工作，有一個好出路，就是參加政府
主辦的職業訓練，學得一技之長，就業會比較順利，而且有了專業做後盾
，對工作也有保障，今天「一技在手」專題報導，透過聽障朋友陳怡安的
故事，看看她經過一年職訓後，現在的工作情況。##一起參與討論公司
最新設計概念。挑出衣服、拍好照，接著就是要拿出真本事，把公司網站
設計美美的。陳怡安：能做出完整的網頁然後就是一個網站放上去很有成
就感不只網頁管理全靠她，同事電腦有問題，也一定找她。怡安同事徐美
珍：電腦方面她是比我們專業很多很多，然後有時候電腦當機呀，馬上就
是一個說『怡安急救』，我們出問題了！金融大海嘯，很多人擔心工作不
保，怡安卻沒有這個困擾，除了公司營運狀況不錯之外，更重要的是她有
專業，公司需要她。怡安雇主葉朝枝：(怡安)專業素質是夠的，勝任也
沒有問題，那經過將近一年的時間，她的表現在同仁裡面獲得認可。其實
當初怡安找工作也是困難重重，國立大學畢業、學的是資訊工程，但不是
很專精，再加上聽力障礙的門檻，求職老是碰壁。但怡安並不氣餒，反而
趕快利用政府辦得職業訓練，加強自己的專業能力。陳怡安：(職訓)幫
助蠻大的，因為之前像多媒體方面，我是沒有學過，然後去上的時候，就
吸收一些知識，然後就可以走這一方面。經過一年的職訓，不只取得廣告
設計與網頁設計丙級證照，也讓她找到這份穩定的工作。怡安說只要一技
在手，再加上自己親自去面試，勇敢獨立一點，聽障朋友找工作真的不難
。記者程修玲、鄭凱文桃園報導不景氣，失業民眾搶破頭找工作，有一個
好出路，就是參加政府主辦的職業訓練，學得一技之長，就業會比較順利
，而且有了專業做後盾，對工作也有保障，今天「一技在手」專題報導，
透過聽障朋友陳怡安的故事，看看她經過一年職訓後，現在的工作情況。
##一起參與討論公司最新設計概念。挑出衣服、拍好照，接著就是要拿
出真本事，把公司網站設計美美的。陳怡安：能做出完整的網頁然後就是
一個網站放上去很有成就感不只網頁管理全靠她，同事電腦有問題，也一
定找她。怡安同事徐美珍：電腦方面她是比我們專業很多很多，然後有時
候電腦當機呀，馬上就是一個說『怡安急救』，我們出問題了！金融大海
嘯，很多人擔心工作不保，怡安卻沒有這個困擾，除了公司營運狀況不錯
之外，更重要的是她有專業，公司需要她。怡安雇主葉朝枝：(怡安)專
業素質是夠的，勝任也沒有問題，那經過將近一年的時間，她的表現在同
仁裡面獲得認可。其實當初怡安找工作也是困難重重，國立大學畢業、學
的是資訊工程，但不是很專精，再加上聽力障礙的門檻，求職老是碰壁。
但怡安並不氣餒，反而趕快利用政府辦得職業訓練，加強自己的專業能力
。陳怡安：(職訓)幫助蠻大的，因為之前像多媒體方面，我是沒有學過
，然後去上的時候，就吸收一些知識，然後就可以走這一方面。經過一年
的職訓，不只取得廣告設計與網頁設計丙級證照，也讓她找到這份穩定的
工作。怡安說只要一技在手，再加上自己親自去面試，勇敢獨立一點，聽
障朋友找工作真的不難。記者程修玲、鄭凱文桃園報導
