專注的看著應徵者的履歷表，以無米樂打響知名度的崑濱伯親自擔任主考
官，不過想要從事地方創意產業，第一關就是要通過台語測試。而這位頂
著碩士光環，還待過台積電的林先生，這次也獲得面試的機會，雖然面談
的過程沒有硬性規定要講台語，但為了求得好印象，林先生還是努力的用
不是很熟練的台語，希望能為自己加分。為了發展地方特色產業，台南縣
政府釋出3個工作機會，每個月薪水有28000元，從上星期公開徵才
至今，已經有100多人報名，其中不乏高學歷民眾來應徵，目的就是希
望號召年輕人回鄉服務。另外，崑濱伯也強調，無米樂合作社除了以行銷
農產品為主，工作時也有機會上山下海到處跑，與一般坐辦公室的工作不
一樣，如果想要要爭取這份工作，除了跟農民打交道外，也希望能把都市
的經驗帶來農村，以協助地方產業的生產與行銷。吳雅瑜李岦昌張國樑台
南報導專注的看著應徵者的履歷表，以無米樂打響知名度的崑濱伯親自擔
任主考官，不過想要從事地方創意產業，第一關就是要通過台語測試。而
這位頂著碩士光環，還待過台積電的林先生，這次也獲得面試的機會，雖
然面談的過程沒有硬性規定要講台語，但為了求得好印象，林先生還是努
力的用不是很熟練的台語，希望能為自己加分。為了發展地方特色產業，
台南縣政府釋出3個工作機會，每個月薪水有28000元，從上星期公
開徵才至今，已經有100多人報名，其中不乏高學歷民眾來應徵，目的
就是希望號召年輕人回鄉服務。另外，崑濱伯也強調，無米樂合作社除了
以行銷農產品為主，工作時也有機會上山下海到處跑，與一般坐辦公室的
工作不一樣，如果想要要爭取這份工作，除了跟農民打交道外，也希望能
把都市的經驗帶來農村，以協助地方產業的生產與行銷。吳雅瑜李岦昌張
國樑台南報導專注的看著應徵者的履歷表，以無米樂打響知名度的崑濱伯
親自擔任主考官，不過想要從事地方創意產業，第一關就是要通過台語測
試。而這位頂著碩士光環，還待過台積電的林先生，這次也獲得面試的機
會，雖然面談的過程沒有硬性規定要講台語，但為了求得好印象，林先生
還是努力的用不是很熟練的台語，希望能為自己加分。為了發展地方特色
產業，台南縣政府釋出3個工作機會，每個月薪水有28000元，從上
星期公開徵才至今，已經有100多人報名，其中不乏高學歷民眾來應徵
，目的就是希望號召年輕人回鄉服務。另外，崑濱伯也強調，無米樂合作
社除了以行銷農產品為主，工作時也有機會上山下海到處跑，與一般坐辦
公室的工作不一樣，如果想要要爭取這份工作，除了跟農民打交道外，也
希望能把都市的經驗帶來農村，以協助地方產業的生產與行銷。吳雅瑜李
岦昌張國樑台南報導專注的看著應徵者的履歷表，以無米樂打響知名度的
崑濱伯親自擔任主考官，不過想要從事地方創意產業，第一關就是要通過
台語測試。而這位頂著碩士光環，還待過台積電的林先生，這次也獲得面
試的機會，雖然面談的過程沒有硬性規定要講台語，但為了求得好印象，
林先生還是努力的用不是很熟練的台語，希望能為自己加分。為了發展地
方特色產業，台南縣政府釋出3個工作機會，每個月薪水有28000元
，從上星期公開徵才至今，已經有100多人報名，其中不乏高學歷民眾
來應徵，目的就是希望號召年輕人回鄉服務。另外，崑濱伯也強調，無米
樂合作社除了以行銷農產品為主，工作時也有機會上山下海到處跑，與一
般坐辦公室的工作不一樣，如果想要要爭取這份工作，除了跟農民打交道
外，也希望能把都市的經驗帶來農村，以協助地方產業的生產與行銷。吳
雅瑜李岦昌張國樑台南報導專注的看著應徵者的履歷表，以無米樂打響知
名度的崑濱伯親自擔任主考官，不過想要從事地方創意產業，第一關就是
要通過台語測試。而這位頂著碩士光環，還待過台積電的林先生，這次也
獲得面試的機會，雖然面談的過程沒有硬性規定要講台語，但為了求得好
印象，林先生還是努力的用不是很熟練的台語，希望能為自己加分。為了
發展地方特色產業，台南縣政府釋出3個工作機會，每個月薪水有280
00元，從上星期公開徵才至今，已經有100多人報名，其中不乏高學
歷民眾來應徵，目的就是希望號召年輕人回鄉服務。另外，崑濱伯也強調
，無米樂合作社除了以行銷農產品為主，工作時也有機會上山下海到處跑
，與一般坐辦公室的工作不一樣，如果想要要爭取這份工作，除了跟農民
打交道外，也希望能把都市的經驗帶來農村，以協助地方產業的生產與行
銷。吳雅瑜李岦昌張國樑台南報導
