看完報紙頭條，接著看，前中鋼董事長林文淵捲入扁家洗錢風暴，列為被
告的他昨天首度出面說明，他坦承的確受吳淑珍的委託、購買元大一品苑
，但是過程並沒有違法，買房子的錢還是他代墊的，扁家買了兩戶再脫手
、賺了大約五千萬、卻沒出過一毛錢。跟律師一同現身，前中鋼董事長林
文淵首度面對媒體，先坦承自己受前第一家庭的委託、買元大一品苑豪宅
，但絕無違法。林文淵表示，自己一共出資買了三戶一品苑，其中一戶自
用、每坪60多萬購入，兩戶則是吳淑珍委託、以VIP價每坪不到六十
萬買的，自用那戶到現在還沒賣，但陳家後來表示將搬去高雄，又委託林
以80萬的價格轉賣兩戶住宅，中間價差大約四、五千萬。林文淵強調，
從頭到尾都是自己出資，現在還不確定要怎麼處理這筆價差。另外有人說
林文淵擔任中鋼董事長時，計畫蓋總部大樓、從中獲利，林文淵也嚴辭否
認，並強調自己雖然被列被告，但不因此抱怨陳家。林文淵表示，部分媒
體及名嘴，錯誤的報導已經涉及毀謗，他除了出面舉行記者會自清，也將
委託律師提出告訴。記者林珍汝林國煌台北報導看完報紙頭條，接著看，
前中鋼董事長林文淵捲入扁家洗錢風暴，列為被告的他昨天首度出面說明
，他坦承的確受吳淑珍的委託、購買元大一品苑，但是過程並沒有違法，
買房子的錢還是他代墊的，扁家買了兩戶再脫手、賺了大約五千萬、卻沒
出過一毛錢。跟律師一同現身，前中鋼董事長林文淵首度面對媒體，先坦
承自己受前第一家庭的委託、買元大一品苑豪宅，但絕無違法。林文淵表
示，自己一共出資買了三戶一品苑，其中一戶自用、每坪60多萬購入，
兩戶則是吳淑珍委託、以VIP價每坪不到六十萬買的，自用那戶到現在
還沒賣，但陳家後來表示將搬去高雄，又委託林以80萬的價格轉賣兩戶
住宅，中間價差大約四、五千萬。林文淵強調，從頭到尾都是自己出資，
現在還不確定要怎麼處理這筆價差。另外有人說林文淵擔任中鋼董事長時
，計畫蓋總部大樓、從中獲利，林文淵也嚴辭否認，並強調自己雖然被列
被告，但不因此抱怨陳家。林文淵表示，部分媒體及名嘴，錯誤的報導已
經涉及毀謗，他除了出面舉行記者會自清，也將委託律師提出告訴。記者
林珍汝林國煌台北報導看完報紙頭條，接著看，前中鋼董事長林文淵捲入
扁家洗錢風暴，列為被告的他昨天首度出面說明，他坦承的確受吳淑珍的
委託、購買元大一品苑，但是過程並沒有違法，買房子的錢還是他代墊的
，扁家買了兩戶再脫手、賺了大約五千萬、卻沒出過一毛錢。跟律師一同
現身，前中鋼董事長林文淵首度面對媒體，先坦承自己受前第一家庭的委
託、買元大一品苑豪宅，但絕無違法。林文淵表示，自己一共出資買了三
戶一品苑，其中一戶自用、每坪60多萬購入，兩戶則是吳淑珍委託、以
VIP價每坪不到六十萬買的，自用那戶到現在還沒賣，但陳家後來表示
將搬去高雄，又委託林以80萬的價格轉賣兩戶住宅，中間價差大約四、
五千萬。林文淵強調，從頭到尾都是自己出資，現在還不確定要怎麼處理
這筆價差。另外有人說林文淵擔任中鋼董事長時，計畫蓋總部大樓、從中
獲利，林文淵也嚴辭否認，並強調自己雖然被列被告，但不因此抱怨陳家
。林文淵表示，部分媒體及名嘴，錯誤的報導已經涉及毀謗，他除了出面
舉行記者會自清，也將委託律師提出告訴。記者林珍汝林國煌台北報導看
完報紙頭條，接著看，前中鋼董事長林文淵捲入扁家洗錢風暴，列為被告
的他昨天首度出面說明，他坦承的確受吳淑珍的委託、購買元大一品苑，
但是過程並沒有違法，買房子的錢還是他代墊的，扁家買了兩戶再脫手、
賺了大約五千萬、卻沒出過一毛錢。跟律師一同現身，前中鋼董事長林文
淵首度面對媒體，先坦承自己受前第一家庭的委託、買元大一品苑豪宅，
但絕無違法。林文淵表示，自己一共出資買了三戶一品苑，其中一戶自用
、每坪60多萬購入，兩戶則是吳淑珍委託、以VIP價每坪不到六十萬
買的，自用那戶到現在還沒賣，但陳家後來表示將搬去高雄，又委託林以
80萬的價格轉賣兩戶住宅，中間價差大約四、五千萬。林文淵強調，從
頭到尾都是自己出資，現在還不確定要怎麼處理這筆價差。另外有人說林
文淵擔任中鋼董事長時，計畫蓋總部大樓、從中獲利，林文淵也嚴辭否認
，並強調自己雖然被列被告，但不因此抱怨陳家。林文淵表示，部分媒體
及名嘴，錯誤的報導已經涉及毀謗，他除了出面舉行記者會自清，也將委
託律師提出告訴。記者林珍汝林國煌台北報導看完報紙頭條，接著看，前
中鋼董事長林文淵捲入扁家洗錢風暴，列為被告的他昨天首度出面說明，
他坦承的確受吳淑珍的委託、購買元大一品苑，但是過程並沒有違法，買
房子的錢還是他代墊的，扁家買了兩戶再脫手、賺了大約五千萬、卻沒出
過一毛錢。跟律師一同現身，前中鋼董事長林文淵首度面對媒體，先坦承
自己受前第一家庭的委託、買元大一品苑豪宅，但絕無違法。林文淵表示
，自己一共出資買了三戶一品苑，其中一戶自用、每坪60多萬購入，兩
戶則是吳淑珍委託、以VIP價每坪不到六十萬買的，自用那戶到現在還
沒賣，但陳家後來表示將搬去高雄，又委託林以80萬的價格轉賣兩戶住
宅，中間價差大約四、五千萬。林文淵強調，從頭到尾都是自己出資，現
在還不確定要怎麼處理這筆價差。另外有人說林文淵擔任中鋼董事長時，
計畫蓋總部大樓、從中獲利，林文淵也嚴辭否認，並強調自己雖然被列被
告，但不因此抱怨陳家。林文淵表示，部分媒體及名嘴，錯誤的報導已經
涉及毀謗，他除了出面舉行記者會自清，也將委託律師提出告訴。記者林
珍汝林國煌台北報導看完報紙頭條，接著看，前中鋼董事長林文淵捲入扁
家洗錢風暴，列為被告的他昨天首度出面說明，他坦承的確受吳淑珍的委
託、購買元大一品苑，但是過程並沒有違法，買房子的錢還是他代墊的，
扁家買了兩戶再脫手、賺了大約五千萬、卻沒出過一毛錢。跟律師一同現
身，前中鋼董事長林文淵首度面對媒體，先坦承自己受前第一家庭的委託
、買元大一品苑豪宅，但絕無違法。林文淵表示，自己一共出資買了三戶
一品苑，其中一戶自用、每坪60多萬購入，兩戶則是吳淑珍委託、以V
IP價每坪不到六十萬買的，自用那戶到現在還沒賣，但陳家後來表示將
搬去高雄，又委託林以80萬的價格轉賣兩戶住宅，中間價差大約四、五
千萬。林文淵強調，從頭到尾都是自己出資，現在還不確定要怎麼處理這
筆價差。另外有人說林文淵擔任中鋼董事長時，計畫蓋總部大樓、從中獲
利，林文淵也嚴辭否認，並強調自己雖然被列被告，但不因此抱怨陳家。
林文淵表示，部分媒體及名嘴，錯誤的報導已經涉及毀謗，他除了出面舉
行記者會自清，也將委託律師提出告訴。記者林珍汝林國煌台北報導看完
報紙頭條，接著看，前中鋼董事長林文淵捲入扁家洗錢風暴，列為被告的
他昨天首度出面說明，他坦承的確受吳淑珍的委託、購買元大一品苑，但
是過程並沒有違法，買房子的錢還是他代墊的，扁家買了兩戶再脫手、賺
了大約五千萬、卻沒出過一毛錢。跟律師一同現身，前中鋼董事長林文淵
首度面對媒體，先坦承自己受前第一家庭的委託、買元大一品苑豪宅，但
絕無違法。林文淵表示，自己一共出資買了三戶一品苑，其中一戶自用、
每坪60多萬購入，兩戶則是吳淑珍委託、以VIP價每坪不到六十萬買
的，自用那戶到現在還沒賣，但陳家後來表示將搬去高雄，又委託林以8
0萬的價格轉賣兩戶住宅，中間價差大約四、五千萬。林文淵強調，從頭
到尾都是自己出資，現在還不確定要怎麼處理這筆價差。另外有人說林文
淵擔任中鋼董事長時，計畫蓋總部大樓、從中獲利，林文淵也嚴辭否認，
並強調自己雖然被列被告，但不因此抱怨陳家。林文淵表示，部分媒體及
名嘴，錯誤的報導已經涉及毀謗，他除了出面舉行記者會自清，也將委託
律師提出告訴。記者林珍汝林國煌台北報導
