北部民眾到國外旅遊，以後不見得要跑到桃園機場搭飛機了。因為台北松
山機場除了現有的國內航線跟兩岸包機之外，未來也將飛東北亞以及東南
亞包機。民航局今天宣布，松山機場將轉型為商務機場，年底就會開始施
工，預計在兩年之後完工。原本專營國內線，兩岸包機加入後，松山機場
越來越熱鬧，到民國100年，這裡還會轉型為商務機場。年底開始，松
山機場就要陸續施工，最多人出入的第一航廈，未來將只供國際線使用，
國內線則全部擠到第二航廈，跑道也要進一步整修，讓國際及國內線飛機
都能起降，最大可容納A330客機，國際線一天最多20班，整修經費
超過四億元。民航局表示為了發揮效益，未來將提高航空公司在松山的使
用費，不過旅客看法卻很兩極。未來轉型國際機場，松山門口的捷運站也
得配合，但目前根本沒有設計行李升降的電梯，眼看著六月捷運就快通車
，該怎麼配合提升硬體也面臨挑戰。記者林珍汝吳嘉堡台北報導.北部民
眾到國外旅遊，以後不見得要跑到桃園機場搭飛機了。因為台北松山機場
除了現有的國內航線跟兩岸包機之外，未來也將飛東北亞以及東南亞包機
。民航局今天宣布，松山機場將轉型為商務機場，年底就會開始施工，預
計在兩年之後完工。原本專營國內線，兩岸包機加入後，松山機場越來越
熱鬧，到民國100年，這裡還會轉型為商務機場。年底開始，松山機場
就要陸續施工，最多人出入的第一航廈，未來將只供國際線使用，國內線
則全部擠到第二航廈，跑道也要進一步整修，讓國際及國內線飛機都能起
降，最大可容納A330客機，國際線一天最多20班，整修經費超過四
億元。民航局表示為了發揮效益，未來將提高航空公司在松山的使用費，
不過旅客看法卻很兩極。未來轉型國際機場，松山門口的捷運站也得配合
，但目前根本沒有設計行李升降的電梯，眼看著六月捷運就快通車，該怎
麼配合提升硬體也面臨挑戰。記者林珍汝吳嘉堡台北報導.北部民眾到國
外旅遊，以後不見得要跑到桃園機場搭飛機了。因為台北松山機場除了現
有的國內航線跟兩岸包機之外，未來也將飛東北亞以及東南亞包機。民航
局今天宣布，松山機場將轉型為商務機場，年底就會開始施工，預計在兩
年之後完工。原本專營國內線，兩岸包機加入後，松山機場越來越熱鬧，
到民國100年，這裡還會轉型為商務機場。年底開始，松山機場就要陸
續施工，最多人出入的第一航廈，未來將只供國際線使用，國內線則全部
擠到第二航廈，跑道也要進一步整修，讓國際及國內線飛機都能起降，最
大可容納A330客機，國際線一天最多20班，整修經費超過四億元。
民航局表示為了發揮效益，未來將提高航空公司在松山的使用費，不過旅
客看法卻很兩極。未來轉型國際機場，松山門口的捷運站也得配合，但目
前根本沒有設計行李升降的電梯，眼看著六月捷運就快通車，該怎麼配合
提升硬體也面臨挑戰。記者林珍汝吳嘉堡台北報導.北部民眾到國外旅遊
，以後不見得要跑到桃園機場搭飛機了。因為台北松山機場除了現有的國
內航線跟兩岸包機之外，未來也將飛東北亞以及東南亞包機。民航局今天
宣布，松山機場將轉型為商務機場，年底就會開始施工，預計在兩年之後
完工。原本專營國內線，兩岸包機加入後，松山機場越來越熱鬧，到民國
100年，這裡還會轉型為商務機場。年底開始，松山機場就要陸續施工
，最多人出入的第一航廈，未來將只供國際線使用，國內線則全部擠到第
二航廈，跑道也要進一步整修，讓國際及國內線飛機都能起降，最大可容
納A330客機，國際線一天最多20班，整修經費超過四億元。民航局
表示為了發揮效益，未來將提高航空公司在松山的使用費，不過旅客看法
卻很兩極。未來轉型國際機場，松山門口的捷運站也得配合，但目前根本
沒有設計行李升降的電梯，眼看著六月捷運就快通車，該怎麼配合提升硬
體也面臨挑戰。記者林珍汝吳嘉堡台北報導.北部民眾到國外旅遊，以後
不見得要跑到桃園機場搭飛機了。因為台北松山機場除了現有的國內航線
跟兩岸包機之外，未來也將飛東北亞以及東南亞包機。民航局今天宣布，
松山機場將轉型為商務機場，年底就會開始施工，預計在兩年之後完工。
原本專營國內線，兩岸包機加入後，松山機場越來越熱鬧，到民國100
年，這裡還會轉型為商務機場。年底開始，松山機場就要陸續施工，最多
人出入的第一航廈，未來將只供國際線使用，國內線則全部擠到第二航廈
，跑道也要進一步整修，讓國際及國內線飛機都能起降，最大可容納A3
30客機，國際線一天最多20班，整修經費超過四億元。民航局表示為
了發揮效益，未來將提高航空公司在松山的使用費，不過旅客看法卻很兩
極。未來轉型國際機場，松山門口的捷運站也得配合，但目前根本沒有設
計行李升降的電梯，眼看著六月捷運就快通車，該怎麼配合提升硬體也面
臨挑戰。記者林珍汝吳嘉堡台北報導.北部民眾到國外旅遊，以後不見得
要跑到桃園機場搭飛機了。因為台北松山機場除了現有的國內航線跟兩岸
包機之外，未來也將飛東北亞以及東南亞包機。民航局今天宣布，松山機
場將轉型為商務機場，年底就會開始施工，預計在兩年之後完工。原本專
營國內線，兩岸包機加入後，松山機場越來越熱鬧，到民國100年，這
裡還會轉型為商務機場。年底開始，松山機場就要陸續施工，最多人出入
的第一航廈，未來將只供國際線使用，國內線則全部擠到第二航廈，跑道
也要進一步整修，讓國際及國內線飛機都能起降，最大可容納A330客
機，國際線一天最多20班，整修經費超過四億元。民航局表示為了發揮
效益，未來將提高航空公司在松山的使用費，不過旅客看法卻很兩極。未
來轉型國際機場，松山門口的捷運站也得配合，但目前根本沒有設計行李
升降的電梯，眼看著六月捷運就快通車，該怎麼配合提升硬體也面臨挑戰
。記者林珍汝吳嘉堡台北報導.北部民眾到國外旅遊，以後不見得要跑到
桃園機場搭飛機了。因為台北松山機場除了現有的國內航線跟兩岸包機之
外，未來也將飛東北亞以及東南亞包機。民航局今天宣布，松山機場將轉
型為商務機場，年底就會開始施工，預計在兩年之後完工。原本專營國內
線，兩岸包機加入後，松山機場越來越熱鬧，到民國100年，這裡還會
轉型為商務機場。年底開始，松山機場就要陸續施工，最多人出入的第一
航廈，未來將只供國際線使用，國內線則全部擠到第二航廈，跑道也要進
一步整修，讓國際及國內線飛機都能起降，最大可容納A330客機，國
際線一天最多20班，整修經費超過四億元。民航局表示為了發揮效益，
未來將提高航空公司在松山的使用費，不過旅客看法卻很兩極。未來轉型
國際機場，松山門口的捷運站也得配合，但目前根本沒有設計行李升降的
電梯，眼看著六月捷運就快通車，該怎麼配合提升硬體也面臨挑戰。記者
林珍汝吳嘉堡台北報導.北部民眾到國外旅遊，以後不見得要跑到桃園機
場搭飛機了。因為台北松山機場除了現有的國內航線跟兩岸包機之外，未
來也將飛東北亞以及東南亞包機。民航局今天宣布，松山機場將轉型為商
務機場，年底就會開始施工，預計在兩年之後完工。原本專營國內線，兩
岸包機加入後，松山機場越來越熱鬧，到民國100年，這裡還會轉型為
商務機場。年底開始，松山機場就要陸續施工，最多人出入的第一航廈，
未來將只供國際線使用，國內線則全部擠到第二航廈，跑道也要進一步整
修，讓國際及國內線飛機都能起降，最大可容納A330客機，國際線一
天最多20班，整修經費超過四億元。民航局表示為了發揮效益，未來將
提高航空公司在松山的使用費，不過旅客看法卻很兩極。未來轉型國際機
場，松山門口的捷運站也得配合，但目前根本沒有設計行李升降的電梯，
眼看著六月捷運就快通車，該怎麼配合提升硬體也面臨挑戰。記者林珍汝
吳嘉堡台北報導.
