正在日本進行訪問的美國國務卿希拉蕊，17號會見了日本外務大臣中
曾根弘文，並簽署協議，美方同意把駐紮在沖繩的美軍，儘快遷移到
關島，也確認美日領導人下週將舉行峰會。
希拉蕊17號上午抵達位於東京，具有89年歷史的明治神宮參拜，也
欣賞了日本的傳統舞蹈。
希拉蕊強調，希望展現出對日本歷史跟傳統文化的尊重。
稍後，希拉蕊跟外務大臣中曾根弘文舉行會談。
對希拉蕊以國務卿身分首次出訪，就選擇日本，日方表示歡迎。
希拉蕊則強調，美日關係是兩國在國際間合作的基石。
對北韓問題，希拉蕊重申，試射飛彈毫無意義。
此外，希拉蕊也認為，美日應該在全球氣候暖，反恐戰爭上加強合作。
接著希拉蕊跟中曾根弘文簽署協議，美方同意在2014年前，將80
00名駐沖繩的美軍遷往關島，以及完成駐日本美軍的普天間機場替
代設施。
這次會談中，兩人也確認了24號，美國總統歐巴馬將在24號跟日本
首相麻生太郎舉行會談。
希拉蕊17號下午，會見了遭北韓綁架的日本人質家屬，同時也參加了
皇后美智子的歡迎茶會。
晚間將接受日本首相麻生太郎的晚宴款待，也將跟日本最大在野黨黨魁
小澤一郎等人舉行會談，預定18號上午離開日本，繼續往印尼，南
韓跟中國訪問。
