京都議定書在16日生效屆滿四週年,義大利環保團體,特地扮成企鵝模
樣,來到羅馬街頭抗議,希望喚醒世人對全球暖化的重視,也期待美國在
歐巴馬上台後,能夠加入國際規範,減少溫室氣體的排放。大約20名環
保人士，在16號京都議定書生效屆滿四週年的這一天,打扮成企鵝模樣
，來到羅馬著名的西班牙廣場上,向來往的遊客,表達對抗全球暖化的訴
求,，京都議定書1997年在聯合國氣候會議通過,至今有170多個
國家批准實施,目標是在2012年之前,將二氧化碳排放量,降低到1
990年的規模,不過最大的廢氣排放國美國早在2001年就退出,中
國印度和巴西等新興國家,也沒有加入,導致地球溫度上升的問題日益嚴
重,尤其南北極的冰層溶解，危及企鵝和北極熊的生態,最受世人關切。
由於京都議定書即將到期,各國預定年底在哥本哈根的會談中,通過新約
,取代京都議定書,希望美國屆時也能加入,此外面對全球不景氣，16
號在肯亞舉行的環境部長會議上,聯合國官員表示,新規範必須同時將如
何振興經濟納入考量。美國的態度如何,在本週希拉蕊訪問北京時,雙方
將進一步討論,而四月舉行的G20會議,勢必也不能迴避氣候暖化的問
題.京都議定書在16日生效屆滿四週年,義大利環保團體,特地扮成企
鵝模樣,來到羅馬街頭抗議,希望喚醒世人對全球暖化的重視,也期待美
國在歐巴馬上台後,能夠加入國際規範,減少溫室氣體的排放。大約20
名環保人士，在16號京都議定書生效屆滿四週年的這一天,打扮成企鵝
模樣，來到羅馬著名的西班牙廣場上,向來往的遊客,表達對抗全球暖化
的訴求,，京都議定書1997年在聯合國氣候會議通過,至今有170
多個國家批准實施,目標是在2012年之前,將二氧化碳排放量,降低
到1990年的規模,不過最大的廢氣排放國美國早在2001年就退出
,中國印度和巴西等新興國家,也沒有加入,導致地球溫度上升的問題日
益嚴重,尤其南北極的冰層溶解，危及企鵝和北極熊的生態,最受世人關
切。由於京都議定書即將到期,各國預定年底在哥本哈根的會談中,通過
新約,取代京都議定書,希望美國屆時也能加入,此外面對全球不景氣，
16號在肯亞舉行的環境部長會議上,聯合國官員表示,新規範必須同時
將如何振興經濟納入考量。美國的態度如何,在本週希拉蕊訪問北京時,
雙方將進一步討論,而四月舉行的G20會議,勢必也不能迴避氣候暖化
的問題.京都議定書在16日生效屆滿四週年,義大利環保團體,特地扮
成企鵝模樣,來到羅馬街頭抗議,希望喚醒世人對全球暖化的重視,也期
待美國在歐巴馬上台後,能夠加入國際規範,減少溫室氣體的排放。大約
20名環保人士，在16號京都議定書生效屆滿四週年的這一天,打扮成
企鵝模樣，來到羅馬著名的西班牙廣場上,向來往的遊客,表達對抗全球
暖化的訴求,，京都議定書1997年在聯合國氣候會議通過,至今有1
70多個國家批准實施,目標是在2012年之前,將二氧化碳排放量,
降低到1990年的規模,不過最大的廢氣排放國美國早在2001年就
退出,中國印度和巴西等新興國家,也沒有加入,導致地球溫度上升的問
題日益嚴重,尤其南北極的冰層溶解，危及企鵝和北極熊的生態,最受世
人關切。由於京都議定書即將到期,各國預定年底在哥本哈根的會談中,
通過新約,取代京都議定書,希望美國屆時也能加入,此外面對全球不景
氣，16號在肯亞舉行的環境部長會議上,聯合國官員表示,新規範必須
同時將如何振興經濟納入考量。美國的態度如何,在本週希拉蕊訪問北京
時,雙方將進一步討論,而四月舉行的G20會議,勢必也不能迴避氣候
暖化的問題.京都議定書在16日生效屆滿四週年,義大利環保團體,特
地扮成企鵝模樣,來到羅馬街頭抗議,希望喚醒世人對全球暖化的重視,
也期待美國在歐巴馬上台後,能夠加入國際規範,減少溫室氣體的排放。
大約20名環保人士，在16號京都議定書生效屆滿四週年的這一天,打
扮成企鵝模樣，來到羅馬著名的西班牙廣場上,向來往的遊客,表達對抗
全球暖化的訴求,，京都議定書1997年在聯合國氣候會議通過,至今
有170多個國家批准實施,目標是在2012年之前,將二氧化碳排放
量,降低到1990年的規模,不過最大的廢氣排放國美國早在2001
年就退出,中國印度和巴西等新興國家,也沒有加入,導致地球溫度上升
的問題日益嚴重,尤其南北極的冰層溶解，危及企鵝和北極熊的生態,最
受世人關切。由於京都議定書即將到期,各國預定年底在哥本哈根的會談
中,通過新約,取代京都議定書,希望美國屆時也能加入,此外面對全球
不景氣，16號在肯亞舉行的環境部長會議上,聯合國官員表示,新規範
必須同時將如何振興經濟納入考量。美國的態度如何,在本週希拉蕊訪問
北京時,雙方將進一步討論,而四月舉行的G20會議,勢必也不能迴避
氣候暖化的問題.
