就在希拉蕊訪問日本的同時、日本的麻生內閣卻發生地震，因為財務金
融大臣中川昭一、上星期在七大工業國的閉幕記者會上、疑似喝醉酒
、出現失態的言行，這段出洋相出到國外的畫面、引來在野黨強烈抨
中川今天緊急召開記者會再度道歉，表示等到國會通過追加預算案、他
就辭職下台。
日本首相麻生太郎，前一天才公開為財務金融大臣中川昭一背書，稱中
川在羅馬七大工業國的會後記者會，疑似喝醉酒的表現，是長途飛行
的疲勞，又再加上感冒藥和安眠藥的影響所造成的。
麻生要中川好好照顧身體健康，專心工作。
麻生這番話言猶在耳，17號上午中川卻緊急召開記者會，宣佈將向首
相遞交辭呈。
中川稍早還取消了，原定要出席的國會財政委員會會議，前往醫院就診
，醫師診斷的結果是他的腰痛、感冒、疲勞的病情相當嚴重。
不過，在野黨方面卻沒有要讓麻生內閣好過的跡象，民主黨計畫17號
晚間，要在國會提出「問責決議案」，追究首相任命的責任。
民主黨幹事長菅直人，甚至還抨擊中川連辭職都不會。
中川是首相麻生最麻吉的政壇夥伴，不過，他的資歷也屢受在野黨質疑
，這起事件對民調只剩下9.7%，新出爐的GDP數字，又跌到3
5年來新低的麻生內閣來說，無疑的是重重的一擊。
