爸爸媽媽沒工作，孩子的生活跟著不好過。高中職開學已經一個禮拜，但
可能因為沒錢付學費，南部的私立高職，很多學生沒來註冊，其中，高雄
縣的高苑工商，就有多達800人還沒有註冊。現在各家學校都啟動了助
學專案，並且加強跟家長溝通，希望讓孩子回到學校。這學期2萬8千元
的學費，高苑工商這名二年級學生，在扣掉原住民就學補助2萬1千元後
，又辦了助學貸款，最後連要付給學校2000元的現金，都來辦分期付
款，像這名學生還能勉強完成註冊，但是開學一個禮拜了，全校還有8百
人沒註冊。景氣差，學生支付學費的能力大受影響，高屏地區都有的私立
高職，都有出現學生無力註冊的現象，高雄縣中山工商也掌握，目前加上
尚未回校的建教班學生，將會有近6百人延後註冊。在屏東縣的日新工商
，原本預估可能會有四分之一的學生無法註冊，因此在上學期就開始啟動
預防措施，好不容易才讓註冊率提昇。部分私立高職學校，除了協助學生
分期付費用，也有因個案情況，允許遲繳的情形，學校也透過導師與學生
家長溝通，希望避免太多學生失學。記者王介村李岦昌高雄報導爸爸媽媽
沒工作，孩子的生活跟著不好過。高中職開學已經一個禮拜，但可能因為
沒錢付學費，南部的私立高職，很多學生沒來註冊，其中，高雄縣的高苑
工商，就有多達800人還沒有註冊。現在各家學校都啟動了助學專案，
並且加強跟家長溝通，希望讓孩子回到學校。這學期2萬8千元的學費，
高苑工商這名二年級學生，在扣掉原住民就學補助2萬1千元後，又辦了
助學貸款，最後連要付給學校2000元的現金，都來辦分期付款，像這
名學生還能勉強完成註冊，但是開學一個禮拜了，全校還有8百人沒註冊
。景氣差，學生支付學費的能力大受影響，高屏地區都有的私立高職，都
有出現學生無力註冊的現象，高雄縣中山工商也掌握，目前加上尚未回校
的建教班學生，將會有近6百人延後註冊。在屏東縣的日新工商，原本預
估可能會有四分之一的學生無法註冊，因此在上學期就開始啟動預防措施
，好不容易才讓註冊率提昇。部分私立高職學校，除了協助學生分期付費
用，也有因個案情況，允許遲繳的情形，學校也透過導師與學生家長溝通
，希望避免太多學生失學。記者王介村李岦昌高雄報導爸爸媽媽沒工作，
孩子的生活跟著不好過。高中職開學已經一個禮拜，但可能因為沒錢付學
費，南部的私立高職，很多學生沒來註冊，其中，高雄縣的高苑工商，就
有多達800人還沒有註冊。現在各家學校都啟動了助學專案，並且加強
跟家長溝通，希望讓孩子回到學校。這學期2萬8千元的學費，高苑工商
這名二年級學生，在扣掉原住民就學補助2萬1千元後，又辦了助學貸款
，最後連要付給學校2000元的現金，都來辦分期付款，像這名學生還
能勉強完成註冊，但是開學一個禮拜了，全校還有8百人沒註冊。景氣差
，學生支付學費的能力大受影響，高屏地區都有的私立高職，都有出現學
生無力註冊的現象，高雄縣中山工商也掌握，目前加上尚未回校的建教班
學生，將會有近6百人延後註冊。在屏東縣的日新工商，原本預估可能會
有四分之一的學生無法註冊，因此在上學期就開始啟動預防措施，好不容
易才讓註冊率提昇。部分私立高職學校，除了協助學生分期付費用，也有
因個案情況，允許遲繳的情形，學校也透過導師與學生家長溝通，希望避
免太多學生失學。記者王介村李岦昌高雄報導爸爸媽媽沒工作，孩子的生
活跟著不好過。高中職開學已經一個禮拜，但可能因為沒錢付學費，南部
的私立高職，很多學生沒來註冊，其中，高雄縣的高苑工商，就有多達8
00人還沒有註冊。現在各家學校都啟動了助學專案，並且加強跟家長溝
通，希望讓孩子回到學校。這學期2萬8千元的學費，高苑工商這名二年
級學生，在扣掉原住民就學補助2萬1千元後，又辦了助學貸款，最後連
要付給學校2000元的現金，都來辦分期付款，像這名學生還能勉強完
成註冊，但是開學一個禮拜了，全校還有8百人沒註冊。景氣差，學生支
付學費的能力大受影響，高屏地區都有的私立高職，都有出現學生無力註
冊的現象，高雄縣中山工商也掌握，目前加上尚未回校的建教班學生，將
會有近6百人延後註冊。在屏東縣的日新工商，原本預估可能會有四分之
一的學生無法註冊，因此在上學期就開始啟動預防措施，好不容易才讓註
冊率提昇。部分私立高職學校，除了協助學生分期付費用，也有因個案情
況，允許遲繳的情形，學校也透過導師與學生家長溝通，希望避免太多學
生失學。記者王介村李岦昌高雄報導爸爸媽媽沒工作，孩子的生活跟著不
好過。高中職開學已經一個禮拜，但可能因為沒錢付學費，南部的私立高
職，很多學生沒來註冊，其中，高雄縣的高苑工商，就有多達800人還
沒有註冊。現在各家學校都啟動了助學專案，並且加強跟家長溝通，希望
讓孩子回到學校。這學期2萬8千元的學費，高苑工商這名二年級學生，
在扣掉原住民就學補助2萬1千元後，又辦了助學貸款，最後連要付給學
校2000元的現金，都來辦分期付款，像這名學生還能勉強完成註冊，
但是開學一個禮拜了，全校還有8百人沒註冊。景氣差，學生支付學費的
能力大受影響，高屏地區都有的私立高職，都有出現學生無力註冊的現象
，高雄縣中山工商也掌握，目前加上尚未回校的建教班學生，將會有近6
百人延後註冊。在屏東縣的日新工商，原本預估可能會有四分之一的學生
無法註冊，因此在上學期就開始啟動預防措施，好不容易才讓註冊率提昇
。部分私立高職學校，除了協助學生分期付費用，也有因個案情況，允許
遲繳的情形，學校也透過導師與學生家長溝通，希望避免太多學生失學。
記者王介村李岦昌高雄報導爸爸媽媽沒工作，孩子的生活跟著不好過。高
中職開學已經一個禮拜，但可能因為沒錢付學費，南部的私立高職，很多
學生沒來註冊，其中，高雄縣的高苑工商，就有多達800人還沒有註冊
。現在各家學校都啟動了助學專案，並且加強跟家長溝通，希望讓孩子回
到學校。這學期2萬8千元的學費，高苑工商這名二年級學生，在扣掉原
住民就學補助2萬1千元後，又辦了助學貸款，最後連要付給學校200
0元的現金，都來辦分期付款，像這名學生還能勉強完成註冊，但是開學
一個禮拜了，全校還有8百人沒註冊。景氣差，學生支付學費的能力大受
影響，高屏地區都有的私立高職，都有出現學生無力註冊的現象，高雄縣
中山工商也掌握，目前加上尚未回校的建教班學生，將會有近6百人延後
註冊。在屏東縣的日新工商，原本預估可能會有四分之一的學生無法註冊
，因此在上學期就開始啟動預防措施，好不容易才讓註冊率提昇。部分私
立高職學校，除了協助學生分期付費用，也有因個案情況，允許遲繳的情
形，學校也透過導師與學生家長溝通，希望避免太多學生失學。記者王介
村李岦昌高雄報導爸爸媽媽沒工作，孩子的生活跟著不好過。高中職開學
已經一個禮拜，但可能因為沒錢付學費，南部的私立高職，很多學生沒來
註冊，其中，高雄縣的高苑工商，就有多達800人還沒有註冊。現在各
家學校都啟動了助學專案，並且加強跟家長溝通，希望讓孩子回到學校。
這學期2萬8千元的學費，高苑工商這名二年級學生，在扣掉原住民就學
補助2萬1千元後，又辦了助學貸款，最後連要付給學校2000元的現
金，都來辦分期付款，像這名學生還能勉強完成註冊，但是開學一個禮拜
了，全校還有8百人沒註冊。景氣差，學生支付學費的能力大受影響，高
屏地區都有的私立高職，都有出現學生無力註冊的現象，高雄縣中山工商
也掌握，目前加上尚未回校的建教班學生，將會有近6百人延後註冊。在
屏東縣的日新工商，原本預估可能會有四分之一的學生無法註冊，因此在
上學期就開始啟動預防措施，好不容易才讓註冊率提昇。部分私立高職學
校，除了協助學生分期付費用，也有因個案情況，允許遲繳的情形，學校
也透過導師與學生家長溝通，希望避免太多學生失學。記者王介村李岦昌
高雄報導爸爸媽媽沒工作，孩子的生活跟著不好過。高中職開學已經一個
禮拜，但可能因為沒錢付學費，南部的私立高職，很多學生沒來註冊，其
中，高雄縣的高苑工商，就有多達800人還沒有註冊。現在各家學校都
啟動了助學專案，並且加強跟家長溝通，希望讓孩子回到學校。這學期2
萬8千元的學費，高苑工商這名二年級學生，在扣掉原住民就學補助2萬
1千元後，又辦了助學貸款，最後連要付給學校2000元的現金，都來
辦分期付款，像這名學生還能勉強完成註冊，但是開學一個禮拜了，全校
還有8百人沒註冊。景氣差，學生支付學費的能力大受影響，高屏地區都
有的私立高職，都有出現學生無力註冊的現象，高雄縣中山工商也掌握，
目前加上尚未回校的建教班學生，將會有近6百人延後註冊。在屏東縣的
日新工商，原本預估可能會有四分之一的學生無法註冊，因此在上學期就
開始啟動預防措施，好不容易才讓註冊率提昇。部分私立高職學校，除了
協助學生分期付費用，也有因個案情況，允許遲繳的情形，學校也透過導
師與學生家長溝通，希望避免太多學生失學。記者王介村李岦昌高雄報導
