今年以來受到需求強勁以及大西洋颶風的影響，國際油價節節高升，苦
了許多的開車族，卻肥了石油公司的荷包。
例如全球排名第一的艾克森美孚石油，2005年度的利潤就高達99
億2千萬美元，比前一個年度增加百分之75。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
各大石油公司近日來先後公佈2005年7月到9月的財務報告。
市場分析師估計，2005年全球五大石油公司的總利潤，將達到10
67億美元，比前一年增加百分之26。
去年7到9月才以84億2千萬創下紀錄的艾克森美孚石油，今年同期
又把紀錄推向99億2千萬美元。
由於需求強勁，再加上卡崔娜颶風一面摧毀部分石油設施，造成供給缺
口，一面引發市場預期心理，導致油價不斷飆漲。
而在民眾加油有如被搶劫的心理陰影中，石油公司提煉柴油汽油的利潤
，也上漲到破紀錄的每桶15.22美元，漲幅達到百分之92。
賺大錢的還有電腦軟體大廠微軟公司。
2006會計年度第一季，也就是今年7到9月的營業額，達到97億
4千萬美元，比去年同期增加百分之六。
但利潤成長幅度高達百分之24，來到31億4千萬的水準。
被戲稱為比爾蓋茲最好的50歲生日禮物。
由於目前正值美國各級學校的開學季節，個人電腦的銷售量可望創下佳
績，帶動微軟的視窗系統等軟體銷售。
不過，即使聖誕節假期逼近，部分市場人士並不看好微軟在娛樂設備的
表現。
例如即將推出的Xbox360，高盛就把今年10到12月的銷售預
估，從250萬台調降為150萬台。
