現在騎自行車的民眾越來越多，但是全台自行車車道規劃，很多地方都不
理想，台中市騎單車道會撞路樹，甚至逆向行駛。雲林縣的單車道上，不
但有大型人孔蓋，還和斑馬線重疊。來到雲林騎鐵踏車,可要張大眼睛,
因為路中間不時會出現一個超大型的人孔蓋,要橫越過去,一不小心就會
跌倒還有的自行車道變成停車場,汽車直接擋住車道，車友只能左閃右躲
,最誇張的是這個，腳踏車道直接畫在斑馬線上，到底是給人走還是給鐵
馬走呢換到台中騎鐵馬,也不輕鬆,這條錦南街自行車道，只規劃單邊，
很容易變成逆向行駛，車友要穿越馬路，緊張的不斷回頭看ＮＳ再順著車
道騎，這下的結果也很危險的，不是直接撞到路樹，就是車道突然轉向人
行道全台風行鐵馬，但做得好的鐵馬道卻沒幾個，也難怪鐵馬常常出車禍
，而台中市政府及雲林縣政府也打算重新規劃，短期內無法立即改善。現
在騎自行車的民眾越來越多，但是全台自行車車道規劃，很多地方都不理
想，台中市騎單車道會撞路樹，甚至逆向行駛。雲林縣的單車道上，不但
有大型人孔蓋，還和斑馬線重疊。來到雲林騎鐵踏車,可要張大眼睛,因
為路中間不時會出現一個超大型的人孔蓋,要橫越過去,一不小心就會跌
倒還有的自行車道變成停車場,汽車直接擋住車道，車友只能左閃右躲,
最誇張的是這個，腳踏車道直接畫在斑馬線上，到底是給人走還是給鐵馬
走呢換到台中騎鐵馬,也不輕鬆,這條錦南街自行車道，只規劃單邊，很
容易變成逆向行駛，車友要穿越馬路，緊張的不斷回頭看ＮＳ再順著車道
騎，這下的結果也很危險的，不是直接撞到路樹，就是車道突然轉向人行
道全台風行鐵馬，但做得好的鐵馬道卻沒幾個，也難怪鐵馬常常出車禍，
而台中市政府及雲林縣政府也打算重新規劃，短期內無法立即改善。現在
騎自行車的民眾越來越多，但是全台自行車車道規劃，很多地方都不理想
，台中市騎單車道會撞路樹，甚至逆向行駛。雲林縣的單車道上，不但有
大型人孔蓋，還和斑馬線重疊。來到雲林騎鐵踏車,可要張大眼睛,因為
路中間不時會出現一個超大型的人孔蓋,要橫越過去,一不小心就會跌倒
還有的自行車道變成停車場,汽車直接擋住車道，車友只能左閃右躲,最
誇張的是這個，腳踏車道直接畫在斑馬線上，到底是給人走還是給鐵馬走
呢換到台中騎鐵馬,也不輕鬆,這條錦南街自行車道，只規劃單邊，很容
易變成逆向行駛，車友要穿越馬路，緊張的不斷回頭看ＮＳ再順著車道騎
，這下的結果也很危險的，不是直接撞到路樹，就是車道突然轉向人行道
全台風行鐵馬，但做得好的鐵馬道卻沒幾個，也難怪鐵馬常常出車禍，而
台中市政府及雲林縣政府也打算重新規劃，短期內無法立即改善。
