新聞一開始，關心流感死亡病例再增加一例，他是一名住在屏東縣78歲
的老先生，發病後一個禮拜、就併發肺炎死亡、成為國內第6個流感死亡
個案，值得注意的是、他也是國內首度出現、打了流感疫苗、卻仍然死亡
的病例。又新增一名流感病毒死亡病例，一名居住在屏東縣78歲的老先
生，在2月4號發病，發病後一個禮拜併發肺炎死亡，這是去年10月以
來，第六例流感死亡個案，也是國內首起有施打疫苗死亡的病例。疾管局
表示，這位老先生本來就有高血壓等慢性病，身體本來就比較虛弱，也因
此發病七天後就過世，也不代表著流感疫苗失去效力。感染科醫生也表示
，流感疫苗有絕對的防護力，即使流感病毒株有些微變異，但疫苗對一般
人的保護力至少也有8、9成，身體虛弱的人，保護力至少也有5、6成
以上。醫生提醒，先天性免疫功能差、慢性疾病，65歲以上的老人，還
有七歲以下的幼童，都是屬於容易感染流感的高危險群，即使有施打流感
疫苗，也要和有感冒的家人隔離，如果出現發燒、咳嗽、肌肉酸痛等流感
症狀，更應該盡速就醫，多休息，以免病情惡化。新聞一開始，關心流感
死亡病例再增加一例，他是一名住在屏東縣78歲的老先生，發病後一個
禮拜、就併發肺炎死亡、成為國內第6個流感死亡個案，值得注意的是、
他也是國內首度出現、打了流感疫苗、卻仍然死亡的病例。又新增一名流
感病毒死亡病例，一名居住在屏東縣78歲的老先生，在2月4號發病，
發病後一個禮拜併發肺炎死亡，這是去年10月以來，第六例流感死亡個
案，也是國內首起有施打疫苗死亡的病例。疾管局表示，這位老先生本來
就有高血壓等慢性病，身體本來就比較虛弱，也因此發病七天後就過世，
也不代表著流感疫苗失去效力。感染科醫生也表示，流感疫苗有絕對的防
護力，即使流感病毒株有些微變異，但疫苗對一般人的保護力至少也有8
、9成，身體虛弱的人，保護力至少也有5、6成以上。醫生提醒，先天
性免疫功能差、慢性疾病，65歲以上的老人，還有七歲以下的幼童，都
是屬於容易感染流感的高危險群，即使有施打流感疫苗，也要和有感冒的
家人隔離，如果出現發燒、咳嗽、肌肉酸痛等流感症狀，更應該盡速就醫
，多休息，以免病情惡化。新聞一開始，關心流感死亡病例再增加一例，
他是一名住在屏東縣78歲的老先生，發病後一個禮拜、就併發肺炎死亡
、成為國內第6個流感死亡個案，值得注意的是、他也是國內首度出現、
打了流感疫苗、卻仍然死亡的病例。又新增一名流感病毒死亡病例，一名
居住在屏東縣78歲的老先生，在2月4號發病，發病後一個禮拜併發肺
炎死亡，這是去年10月以來，第六例流感死亡個案，也是國內首起有施
打疫苗死亡的病例。疾管局表示，這位老先生本來就有高血壓等慢性病，
身體本來就比較虛弱，也因此發病七天後就過世，也不代表著流感疫苗失
去效力。感染科醫生也表示，流感疫苗有絕對的防護力，即使流感病毒株
有些微變異，但疫苗對一般人的保護力至少也有8、9成，身體虛弱的人
，保護力至少也有5、6成以上。醫生提醒，先天性免疫功能差、慢性疾
病，65歲以上的老人，還有七歲以下的幼童，都是屬於容易感染流感的
高危險群，即使有施打流感疫苗，也要和有感冒的家人隔離，如果出現發
燒、咳嗽、肌肉酸痛等流感症狀，更應該盡速就醫，多休息，以免病情惡
化。新聞一開始，關心流感死亡病例再增加一例，他是一名住在屏東縣7
8歲的老先生，發病後一個禮拜、就併發肺炎死亡、成為國內第6個流感
死亡個案，值得注意的是、他也是國內首度出現、打了流感疫苗、卻仍然
死亡的病例。又新增一名流感病毒死亡病例，一名居住在屏東縣78歲的
老先生，在2月4號發病，發病後一個禮拜併發肺炎死亡，這是去年10
月以來，第六例流感死亡個案，也是國內首起有施打疫苗死亡的病例。疾
管局表示，這位老先生本來就有高血壓等慢性病，身體本來就比較虛弱，
也因此發病七天後就過世，也不代表著流感疫苗失去效力。感染科醫生也
表示，流感疫苗有絕對的防護力，即使流感病毒株有些微變異，但疫苗對
一般人的保護力至少也有8、9成，身體虛弱的人，保護力至少也有5、
6成以上。醫生提醒，先天性免疫功能差、慢性疾病，65歲以上的老人
，還有七歲以下的幼童，都是屬於容易感染流感的高危險群，即使有施打
流感疫苗，也要和有感冒的家人隔離，如果出現發燒、咳嗽、肌肉酸痛等
流感症狀，更應該盡速就醫，多休息，以免病情惡化。新聞一開始，關心
流感死亡病例再增加一例，他是一名住在屏東縣78歲的老先生，發病後
一個禮拜、就併發肺炎死亡、成為國內第6個流感死亡個案，值得注意的
是、他也是國內首度出現、打了流感疫苗、卻仍然死亡的病例。又新增一
名流感病毒死亡病例，一名居住在屏東縣78歲的老先生，在2月4號發
病，發病後一個禮拜併發肺炎死亡，這是去年10月以來，第六例流感死
亡個案，也是國內首起有施打疫苗死亡的病例。疾管局表示，這位老先生
本來就有高血壓等慢性病，身體本來就比較虛弱，也因此發病七天後就過
世，也不代表著流感疫苗失去效力。感染科醫生也表示，流感疫苗有絕對
的防護力，即使流感病毒株有些微變異，但疫苗對一般人的保護力至少也
有8、9成，身體虛弱的人，保護力至少也有5、6成以上。醫生提醒，
先天性免疫功能差、慢性疾病，65歲以上的老人，還有七歲以下的幼童
，都是屬於容易感染流感的高危險群，即使有施打流感疫苗，也要和有感
冒的家人隔離，如果出現發燒、咳嗽、肌肉酸痛等流感症狀，更應該盡速
就醫，多休息，以免病情惡化。
