英國和法國的核子動力潛艦，在這個月初發生相撞意外，英國一直到昨
天才承認；英法兩國都強調沒有官兵傷亡，也沒有造成輻射外洩。
不過反核團體並不相信。
這是法國「凱旋號」潛艦海上巡弋的英姿，是法國四艘「凱旋級」核子
動力潛艦的旗艦，艦長138公尺，1994年下水服役，搭載11
0官兵，並配備15枚核子飛彈。
這個月初，「凱旋號」在大西洋海底進行例行巡邏任務的時候，不小心
與同樣是核子動力潛艦主力的英國「先鋒號」潛艦，發生碰撞。
法國國防部首先在六號對外公佈這項駭人聽聞的消息，英國則是直到昨
天媒體披露後，才不得不坦承確實發生了潛艦相撞事故。
英國第一海務大臣班德爵士幾天前英法兩艘潛艦以極低速碰撞兩艘潛艦
安全無虞亦無人傷亡確定潛艦未受損且無輻射外洩雖然避重就輕表示
安全無虞，不過，據說「凱旋號」的聲納罩幾乎全毀，勉強開回母港
而「先鋒號」艦身則是凹痕累累，必須由拖船拖回去，顯然受創不輕。
這兩艘潛艦都配備先進的聲納與防撞雷達系統，但據說直到官兵聽到轟
然巨響，才知道大禍臨頭。
怎麼會出這麼離譜的紕漏，英法兩國都避重就輕，只說會查明真相。
雖然英法兩國都強調事故輕微，沒有輻射外洩的安全顧慮，不過，法國
的反核團體不相信，表示會派人監控觀察海岸。
英國反核團體則要求立刻停止核子潛艦的巡弋，因為只要稍有閃失，就
會引發核子浩劫。
記者林佳蓉報導。
