就在希拉蕊訪問日本的同時、日本的麻生內閣卻發生地震，因為財務金融
大臣中川昭一、上星期在七大工業國的閉幕記者會上、疑似喝醉酒、出現
失態的言行，這段出洋相出到國外的畫面、引來在野黨強烈抨擊、並且要
追究首相的責任。中川今天緊急召開記者會再度道歉，表示等到國會通過
追加預算案、他就辭職下台。日本首相麻生太郎，前一天才公開為財務金
融大臣中川昭一背書，稱中川在羅馬七大工業國的會後記者會，疑似喝醉
酒的表現，是長途飛行的疲勞，又再加上感冒藥和安眠藥的影響所造成的
。麻生要中川好好照顧身體健康，專心工作。麻生這番話言猶在耳，17
號上午中川卻緊急召開記者會，宣佈將向首相遞交辭呈。中川稍早還取消
了，原定要出席的國會財政委員會會議，前往醫院就診，醫師診斷的結果
是他的腰痛、感冒、疲勞的病情相當嚴重。不過，在野黨方面卻沒有要讓
麻生內閣好過的跡象，民主黨計畫17號晚間，要在國會提出「問責決議
案」，追究首相任命的責任。民主黨幹事長菅直人，甚至還抨擊中川連辭
職都不會。中川是首相麻生最麻吉的政壇夥伴，不過，他的資歷也屢受在
野黨質疑，這起事件對民調只剩下9.7%，新出爐的GDP數字，又跌
到35年來新低的麻生內閣來說，無疑的是重重的一擊。就在希拉蕊訪問
日本的同時、日本的麻生內閣卻發生地震，因為財務金融大臣中川昭一、
上星期在七大工業國的閉幕記者會上、疑似喝醉酒、出現失態的言行，這
段出洋相出到國外的畫面、引來在野黨強烈抨擊、並且要追究首相的責任
。中川今天緊急召開記者會再度道歉，表示等到國會通過追加預算案、他
就辭職下台。日本首相麻生太郎，前一天才公開為財務金融大臣中川昭一
背書，稱中川在羅馬七大工業國的會後記者會，疑似喝醉酒的表現，是長
途飛行的疲勞，又再加上感冒藥和安眠藥的影響所造成的。麻生要中川好
好照顧身體健康，專心工作。麻生這番話言猶在耳，17號上午中川卻緊
急召開記者會，宣佈將向首相遞交辭呈。中川稍早還取消了，原定要出席
的國會財政委員會會議，前往醫院就診，醫師診斷的結果是他的腰痛、感
冒、疲勞的病情相當嚴重。不過，在野黨方面卻沒有要讓麻生內閣好過的
跡象，民主黨計畫17號晚間，要在國會提出「問責決議案」，追究首相
任命的責任。民主黨幹事長菅直人，甚至還抨擊中川連辭職都不會。中川
是首相麻生最麻吉的政壇夥伴，不過，他的資歷也屢受在野黨質疑，這起
事件對民調只剩下9.7%，新出爐的GDP數字，又跌到35年來新低
的麻生內閣來說，無疑的是重重的一擊。就在希拉蕊訪問日本的同時、日
本的麻生內閣卻發生地震，因為財務金融大臣中川昭一、上星期在七大工
業國的閉幕記者會上、疑似喝醉酒、出現失態的言行，這段出洋相出到國
外的畫面、引來在野黨強烈抨擊、並且要追究首相的責任。中川今天緊急
召開記者會再度道歉，表示等到國會通過追加預算案、他就辭職下台。日
本首相麻生太郎，前一天才公開為財務金融大臣中川昭一背書，稱中川在
羅馬七大工業國的會後記者會，疑似喝醉酒的表現，是長途飛行的疲勞，
又再加上感冒藥和安眠藥的影響所造成的。麻生要中川好好照顧身體健康
，專心工作。麻生這番話言猶在耳，17號上午中川卻緊急召開記者會，
宣佈將向首相遞交辭呈。中川稍早還取消了，原定要出席的國會財政委員
會會議，前往醫院就診，醫師診斷的結果是他的腰痛、感冒、疲勞的病情
相當嚴重。不過，在野黨方面卻沒有要讓麻生內閣好過的跡象，民主黨計
畫17號晚間，要在國會提出「問責決議案」，追究首相任命的責任。民
主黨幹事長菅直人，甚至還抨擊中川連辭職都不會。中川是首相麻生最麻
吉的政壇夥伴，不過，他的資歷也屢受在野黨質疑，這起事件對民調只剩
下9.7%，新出爐的GDP數字，又跌到35年來新低的麻生內閣來說
，無疑的是重重的一擊。就在希拉蕊訪問日本的同時、日本的麻生內閣卻
發生地震，因為財務金融大臣中川昭一、上星期在七大工業國的閉幕記者
會上、疑似喝醉酒、出現失態的言行，這段出洋相出到國外的畫面、引來
在野黨強烈抨擊、並且要追究首相的責任。中川今天緊急召開記者會再度
道歉，表示等到國會通過追加預算案、他就辭職下台。日本首相麻生太郎
，前一天才公開為財務金融大臣中川昭一背書，稱中川在羅馬七大工業國
的會後記者會，疑似喝醉酒的表現，是長途飛行的疲勞，又再加上感冒藥
和安眠藥的影響所造成的。麻生要中川好好照顧身體健康，專心工作。麻
生這番話言猶在耳，17號上午中川卻緊急召開記者會，宣佈將向首相遞
交辭呈。中川稍早還取消了，原定要出席的國會財政委員會會議，前往醫
院就診，醫師診斷的結果是他的腰痛、感冒、疲勞的病情相當嚴重。不過
，在野黨方面卻沒有要讓麻生內閣好過的跡象，民主黨計畫17號晚間，
要在國會提出「問責決議案」，追究首相任命的責任。民主黨幹事長菅直
人，甚至還抨擊中川連辭職都不會。中川是首相麻生最麻吉的政壇夥伴，
不過，他的資歷也屢受在野黨質疑，這起事件對民調只剩下9.7%，新
出爐的GDP數字，又跌到35年來新低的麻生內閣來說，無疑的是重重
的一擊。就在希拉蕊訪問日本的同時、日本的麻生內閣卻發生地震，因為
財務金融大臣中川昭一、上星期在七大工業國的閉幕記者會上、疑似喝醉
酒、出現失態的言行，這段出洋相出到國外的畫面、引來在野黨強烈抨擊
、並且要追究首相的責任。中川今天緊急召開記者會再度道歉，表示等到
國會通過追加預算案、他就辭職下台。日本首相麻生太郎，前一天才公開
為財務金融大臣中川昭一背書，稱中川在羅馬七大工業國的會後記者會，
疑似喝醉酒的表現，是長途飛行的疲勞，又再加上感冒藥和安眠藥的影響
所造成的。麻生要中川好好照顧身體健康，專心工作。麻生這番話言猶在
耳，17號上午中川卻緊急召開記者會，宣佈將向首相遞交辭呈。中川稍
早還取消了，原定要出席的國會財政委員會會議，前往醫院就診，醫師診
斷的結果是他的腰痛、感冒、疲勞的病情相當嚴重。不過，在野黨方面卻
沒有要讓麻生內閣好過的跡象，民主黨計畫17號晚間，要在國會提出「
問責決議案」，追究首相任命的責任。民主黨幹事長菅直人，甚至還抨擊
中川連辭職都不會。中川是首相麻生最麻吉的政壇夥伴，不過，他的資歷
也屢受在野黨質疑，這起事件對民調只剩下9.7%，新出爐的GDP數
字，又跌到35年來新低的麻生內閣來說，無疑的是重重的一擊。就在希
拉蕊訪問日本的同時、日本的麻生內閣卻發生地震，因為財務金融大臣中
川昭一、上星期在七大工業國的閉幕記者會上、疑似喝醉酒、出現失態的
言行，這段出洋相出到國外的畫面、引來在野黨強烈抨擊、並且要追究首
相的責任。中川今天緊急召開記者會再度道歉，表示等到國會通過追加預
算案、他就辭職下台。日本首相麻生太郎，前一天才公開為財務金融大臣
中川昭一背書，稱中川在羅馬七大工業國的會後記者會，疑似喝醉酒的表
現，是長途飛行的疲勞，又再加上感冒藥和安眠藥的影響所造成的。麻生
要中川好好照顧身體健康，專心工作。麻生這番話言猶在耳，17號上午
中川卻緊急召開記者會，宣佈將向首相遞交辭呈。中川稍早還取消了，原
定要出席的國會財政委員會會議，前往醫院就診，醫師診斷的結果是他的
腰痛、感冒、疲勞的病情相當嚴重。不過，在野黨方面卻沒有要讓麻生內
閣好過的跡象，民主黨計畫17號晚間，要在國會提出「問責決議案」，
追究首相任命的責任。民主黨幹事長菅直人，甚至還抨擊中川連辭職都不
會。中川是首相麻生最麻吉的政壇夥伴，不過，他的資歷也屢受在野黨質
疑，這起事件對民調只剩下9.7%，新出爐的GDP數字，又跌到35
年來新低的麻生內閣來說，無疑的是重重的一擊。就在希拉蕊訪問日本的
同時、日本的麻生內閣卻發生地震，因為財務金融大臣中川昭一、上星期
在七大工業國的閉幕記者會上、疑似喝醉酒、出現失態的言行，這段出洋
相出到國外的畫面、引來在野黨強烈抨擊、並且要追究首相的責任。中川
今天緊急召開記者會再度道歉，表示等到國會通過追加預算案、他就辭職
下台。日本首相麻生太郎，前一天才公開為財務金融大臣中川昭一背書，
稱中川在羅馬七大工業國的會後記者會，疑似喝醉酒的表現，是長途飛行
的疲勞，又再加上感冒藥和安眠藥的影響所造成的。麻生要中川好好照顧
身體健康，專心工作。麻生這番話言猶在耳，17號上午中川卻緊急召開
記者會，宣佈將向首相遞交辭呈。中川稍早還取消了，原定要出席的國會
財政委員會會議，前往醫院就診，醫師診斷的結果是他的腰痛、感冒、疲
勞的病情相當嚴重。不過，在野黨方面卻沒有要讓麻生內閣好過的跡象，
民主黨計畫17號晚間，要在國會提出「問責決議案」，追究首相任命的
責任。民主黨幹事長菅直人，甚至還抨擊中川連辭職都不會。中川是首相
麻生最麻吉的政壇夥伴，不過，他的資歷也屢受在野黨質疑，這起事件對
民調只剩下9.7%，新出爐的GDP數字，又跌到35年來新低的麻生
內閣來說，無疑的是重重的一擊。就在希拉蕊訪問日本的同時、日本的麻
生內閣卻發生地震，因為財務金融大臣中川昭一、上星期在七大工業國的
閉幕記者會上、疑似喝醉酒、出現失態的言行，這段出洋相出到國外的畫
面、引來在野黨強烈抨擊、並且要追究首相的責任。中川今天緊急召開記
者會再度道歉，表示等到國會通過追加預算案、他就辭職下台。日本首相
麻生太郎，前一天才公開為財務金融大臣中川昭一背書，稱中川在羅馬七
大工業國的會後記者會，疑似喝醉酒的表現，是長途飛行的疲勞，又再加
上感冒藥和安眠藥的影響所造成的。麻生要中川好好照顧身體健康，專心
工作。麻生這番話言猶在耳，17號上午中川卻緊急召開記者會，宣佈將
向首相遞交辭呈。中川稍早還取消了，原定要出席的國會財政委員會會議
，前往醫院就診，醫師診斷的結果是他的腰痛、感冒、疲勞的病情相當嚴
重。不過，在野黨方面卻沒有要讓麻生內閣好過的跡象，民主黨計畫17
號晚間，要在國會提出「問責決議案」，追究首相任命的責任。民主黨幹
事長菅直人，甚至還抨擊中川連辭職都不會。中川是首相麻生最麻吉的政
壇夥伴，不過，他的資歷也屢受在野黨質疑，這起事件對民調只剩下9.
7%，新出爐的GDP數字，又跌到35年來新低的麻生內閣來說，無疑
的是重重的一擊。就在希拉蕊訪問日本的同時、日本的麻生內閣卻發生地
震，因為財務金融大臣中川昭一、上星期在七大工業國的閉幕記者會上、
疑似喝醉酒、出現失態的言行，這段出洋相出到國外的畫面、引來在野黨
強烈抨擊、並且要追究首相的責任。中川今天緊急召開記者會再度道歉，
表示等到國會通過追加預算案、他就辭職下台。日本首相麻生太郎，前一
天才公開為財務金融大臣中川昭一背書，稱中川在羅馬七大工業國的會後
記者會，疑似喝醉酒的表現，是長途飛行的疲勞，又再加上感冒藥和安眠
藥的影響所造成的。麻生要中川好好照顧身體健康，專心工作。麻生這番
話言猶在耳，17號上午中川卻緊急召開記者會，宣佈將向首相遞交辭呈
。中川稍早還取消了，原定要出席的國會財政委員會會議，前往醫院就診
，醫師診斷的結果是他的腰痛、感冒、疲勞的病情相當嚴重。不過，在野
黨方面卻沒有要讓麻生內閣好過的跡象，民主黨計畫17號晚間，要在國
會提出「問責決議案」，追究首相任命的責任。民主黨幹事長菅直人，甚
至還抨擊中川連辭職都不會。中川是首相麻生最麻吉的政壇夥伴，不過，
他的資歷也屢受在野黨質疑，這起事件對民調只剩下9.7%，新出爐的
GDP數字，又跌到35年來新低的麻生內閣來說，無疑的是重重的一擊
。
