南部地區經常出現登革熱疫情，但是一來，不可能完全消滅病媒蚊，二來
要求民眾注意環境衛生，也不見得每個人都配合，這種情況下，接種疫苗
似乎是比較可靠的做法。國衛院今天發表了全球首次利用脂質蛋白質做成
的登革熱疫苗，目前已經到了動物實驗階段，研究發現：在施打這種疫苗
之後，致病率和致死率都大幅降低，但最快還要五年的時間才會上市。防
治登革熱，除了避免病媒蚊滋生，做好環境清潔，未來如果疫苗成功研發
，可望只要打上一針，就可以得到全面性的保護。國衛院的研究團隊，利
用基因工程方式，在特殊的大腸桿菌中找出一種對抗登革熱病毒的特殊蛋
白質，打進人體就可以讓人體自行產生抗體，而目前登革熱疫苗的進度，
已經進展到動物實驗階段。研究團隊表示，疫苗在動物實驗上有初步成果
，不過用在人體上會不會有相同反應，還需要更長時間的觀察和研究，才
能正式運用在臨床上，預估最快也要五年，疫苗才會上市。南部地區經常
出現登革熱疫情，但是一來，不可能完全消滅病媒蚊，二來要求民眾注意
環境衛生，也不見得每個人都配合，這種情況下，接種疫苗似乎是比較可
靠的做法。國衛院今天發表了全球首次利用脂質蛋白質做成的登革熱疫苗
，目前已經到了動物實驗階段，研究發現：在施打這種疫苗之後，致病率
和致死率都大幅降低，但最快還要五年的時間才會上市。防治登革熱，除
了避免病媒蚊滋生，做好環境清潔，未來如果疫苗成功研發，可望只要打
上一針，就可以得到全面性的保護。國衛院的研究團隊，利用基因工程方
式，在特殊的大腸桿菌中找出一種對抗登革熱病毒的特殊蛋白質，打進人
體就可以讓人體自行產生抗體，而目前登革熱疫苗的進度，已經進展到動
物實驗階段。研究團隊表示，疫苗在動物實驗上有初步成果，不過用在人
體上會不會有相同反應，還需要更長時間的觀察和研究，才能正式運用在
臨床上，預估最快也要五年，疫苗才會上市。南部地區經常出現登革熱疫
情，但是一來，不可能完全消滅病媒蚊，二來要求民眾注意環境衛生，也
不見得每個人都配合，這種情況下，接種疫苗似乎是比較可靠的做法。國
衛院今天發表了全球首次利用脂質蛋白質做成的登革熱疫苗，目前已經到
了動物實驗階段，研究發現：在施打這種疫苗之後，致病率和致死率都大
幅降低，但最快還要五年的時間才會上市。防治登革熱，除了避免病媒蚊
滋生，做好環境清潔，未來如果疫苗成功研發，可望只要打上一針，就可
以得到全面性的保護。國衛院的研究團隊，利用基因工程方式，在特殊的
大腸桿菌中找出一種對抗登革熱病毒的特殊蛋白質，打進人體就可以讓人
體自行產生抗體，而目前登革熱疫苗的進度，已經進展到動物實驗階段。
研究團隊表示，疫苗在動物實驗上有初步成果，不過用在人體上會不會有
相同反應，還需要更長時間的觀察和研究，才能正式運用在臨床上，預估
最快也要五年，疫苗才會上市。南部地區經常出現登革熱疫情，但是一來
，不可能完全消滅病媒蚊，二來要求民眾注意環境衛生，也不見得每個人
都配合，這種情況下，接種疫苗似乎是比較可靠的做法。國衛院今天發表
了全球首次利用脂質蛋白質做成的登革熱疫苗，目前已經到了動物實驗階
段，研究發現：在施打這種疫苗之後，致病率和致死率都大幅降低，但最
快還要五年的時間才會上市。防治登革熱，除了避免病媒蚊滋生，做好環
境清潔，未來如果疫苗成功研發，可望只要打上一針，就可以得到全面性
的保護。國衛院的研究團隊，利用基因工程方式，在特殊的大腸桿菌中找
出一種對抗登革熱病毒的特殊蛋白質，打進人體就可以讓人體自行產生抗
體，而目前登革熱疫苗的進度，已經進展到動物實驗階段。研究團隊表示
，疫苗在動物實驗上有初步成果，不過用在人體上會不會有相同反應，還
需要更長時間的觀察和研究，才能正式運用在臨床上，預估最快也要五年
，疫苗才會上市。南部地區經常出現登革熱疫情，但是一來，不可能完全
消滅病媒蚊，二來要求民眾注意環境衛生，也不見得每個人都配合，這種
情況下，接種疫苗似乎是比較可靠的做法。國衛院今天發表了全球首次利
用脂質蛋白質做成的登革熱疫苗，目前已經到了動物實驗階段，研究發現
：在施打這種疫苗之後，致病率和致死率都大幅降低，但最快還要五年的
時間才會上市。防治登革熱，除了避免病媒蚊滋生，做好環境清潔，未來
如果疫苗成功研發，可望只要打上一針，就可以得到全面性的保護。國衛
院的研究團隊，利用基因工程方式，在特殊的大腸桿菌中找出一種對抗登
革熱病毒的特殊蛋白質，打進人體就可以讓人體自行產生抗體，而目前登
革熱疫苗的進度，已經進展到動物實驗階段。研究團隊表示，疫苗在動物
實驗上有初步成果，不過用在人體上會不會有相同反應，還需要更長時間
的觀察和研究，才能正式運用在臨床上，預估最快也要五年，疫苗才會上
市。
