今年以來受到需求強勁以及大西洋颶風的影響，國際油價節節高升，苦了
許多的開車族，卻肥了石油公司的荷包。例如全球排名第一的艾克森美孚
石油，2005年度的利潤就高達99億2千萬美元，比前一個年度增加
百分之75。詳細情形，請看今天的財經風向球。各大石油公司近日來先
後公佈2005年7月到9月的財務報告。市場分析師估計，2005年
全球五大石油公司的總利潤，將達到1067億美元，比前一年增加百分
之26。去年7到9月才以84億2千萬創下紀錄的艾克森美孚石油，今
年同期又把紀錄推向99億2千萬美元。由於需求強勁，再加上卡崔娜颶
風一面摧毀部分石油設施，造成供給缺口，一面引發市場預期心理，導致
油價不斷飆漲。而在民眾加油有如被搶劫的心理陰影中，石油公司提煉柴
油汽油的利潤，也上漲到破紀錄的每桶15.22美元，漲幅達到百分之
92。賺大錢的還有電腦軟體大廠微軟公司。2006會計年度第一季，
也就是今年7到9月的營業額，達到97億4千萬美元，比去年同期增加
百分之六。但利潤成長幅度高達百分之24，來到31億4千萬的水準。
被戲稱為比爾蓋茲最好的50歲生日禮物。由於目前正值美國各級學校的
開學季節，個人電腦的銷售量可望創下佳績，帶動微軟的視窗系統等軟體
銷售。不過，即使聖誕節假期逼近，部分市場人士並不看好微軟在娛樂設
備的表現。例如即將推出的Xbox360，高盛就把今年10到12月
的銷售預估，從250萬台調降為150萬台。今年以來受到需求強勁以
及大西洋颶風的影響，國際油價節節高升，苦了許多的開車族，卻肥了石
油公司的荷包。例如全球排名第一的艾克森美孚石油，2005年度的利
潤就高達99億2千萬美元，比前一個年度增加百分之75。詳細情形，
請看今天的財經風向球。各大石油公司近日來先後公佈2005年7月到
9月的財務報告。市場分析師估計，2005年全球五大石油公司的總利
潤，將達到1067億美元，比前一年增加百分之26。去年7到9月才
以84億2千萬創下紀錄的艾克森美孚石油，今年同期又把紀錄推向99
億2千萬美元。由於需求強勁，再加上卡崔娜颶風一面摧毀部分石油設施
，造成供給缺口，一面引發市場預期心理，導致油價不斷飆漲。而在民眾
加油有如被搶劫的心理陰影中，石油公司提煉柴油汽油的利潤，也上漲到
破紀錄的每桶15.22美元，漲幅達到百分之92。賺大錢的還有電腦
軟體大廠微軟公司。2006會計年度第一季，也就是今年7到9月的營
業額，達到97億4千萬美元，比去年同期增加百分之六。但利潤成長幅
度高達百分之24，來到31億4千萬的水準。被戲稱為比爾蓋茲最好的
50歲生日禮物。由於目前正值美國各級學校的開學季節，個人電腦的銷
售量可望創下佳績，帶動微軟的視窗系統等軟體銷售。不過，即使聖誕節
假期逼近，部分市場人士並不看好微軟在娛樂設備的表現。例如即將推出
的Xbox360，高盛就把今年10到12月的銷售預估，從250萬
台調降為150萬台。今年以來受到需求強勁以及大西洋颶風的影響，國
際油價節節高升，苦了許多的開車族，卻肥了石油公司的荷包。例如全球
排名第一的艾克森美孚石油，2005年度的利潤就高達99億2千萬美
元，比前一個年度增加百分之75。詳細情形，請看今天的財經風向球。
各大石油公司近日來先後公佈2005年7月到9月的財務報告。市場分
析師估計，2005年全球五大石油公司的總利潤，將達到1067億美
元，比前一年增加百分之26。去年7到9月才以84億2千萬創下紀錄
的艾克森美孚石油，今年同期又把紀錄推向99億2千萬美元。由於需求
強勁，再加上卡崔娜颶風一面摧毀部分石油設施，造成供給缺口，一面引
發市場預期心理，導致油價不斷飆漲。而在民眾加油有如被搶劫的心理陰
影中，石油公司提煉柴油汽油的利潤，也上漲到破紀錄的每桶15.22
美元，漲幅達到百分之92。賺大錢的還有電腦軟體大廠微軟公司。20
06會計年度第一季，也就是今年7到9月的營業額，達到97億4千萬
美元，比去年同期增加百分之六。但利潤成長幅度高達百分之24，來到
31億4千萬的水準。被戲稱為比爾蓋茲最好的50歲生日禮物。由於目
前正值美國各級學校的開學季節，個人電腦的銷售量可望創下佳績，帶動
微軟的視窗系統等軟體銷售。不過，即使聖誕節假期逼近，部分市場人士
並不看好微軟在娛樂設備的表現。例如即將推出的Xbox360，高盛
就把今年10到12月的銷售預估，從250萬台調降為150萬台。今
年以來受到需求強勁以及大西洋颶風的影響，國際油價節節高升，苦了許
多的開車族，卻肥了石油公司的荷包。例如全球排名第一的艾克森美孚石
油，2005年度的利潤就高達99億2千萬美元，比前一個年度增加百
分之75。詳細情形，請看今天的財經風向球。各大石油公司近日來先後
公佈2005年7月到9月的財務報告。市場分析師估計，2005年全
球五大石油公司的總利潤，將達到1067億美元，比前一年增加百分之
26。去年7到9月才以84億2千萬創下紀錄的艾克森美孚石油，今年
同期又把紀錄推向99億2千萬美元。由於需求強勁，再加上卡崔娜颶風
一面摧毀部分石油設施，造成供給缺口，一面引發市場預期心理，導致油
價不斷飆漲。而在民眾加油有如被搶劫的心理陰影中，石油公司提煉柴油
汽油的利潤，也上漲到破紀錄的每桶15.22美元，漲幅達到百分之9
2。賺大錢的還有電腦軟體大廠微軟公司。2006會計年度第一季，也
就是今年7到9月的營業額，達到97億4千萬美元，比去年同期增加百
分之六。但利潤成長幅度高達百分之24，來到31億4千萬的水準。被
戲稱為比爾蓋茲最好的50歲生日禮物。由於目前正值美國各級學校的開
學季節，個人電腦的銷售量可望創下佳績，帶動微軟的視窗系統等軟體銷
售。不過，即使聖誕節假期逼近，部分市場人士並不看好微軟在娛樂設備
的表現。例如即將推出的Xbox360，高盛就把今年10到12月的
銷售預估，從250萬台調降為150萬台。今年以來受到需求強勁以及
大西洋颶風的影響，國際油價節節高升，苦了許多的開車族，卻肥了石油
公司的荷包。例如全球排名第一的艾克森美孚石油，2005年度的利潤
就高達99億2千萬美元，比前一個年度增加百分之75。詳細情形，請
看今天的財經風向球。各大石油公司近日來先後公佈2005年7月到9
月的財務報告。市場分析師估計，2005年全球五大石油公司的總利潤
，將達到1067億美元，比前一年增加百分之26。去年7到9月才以
84億2千萬創下紀錄的艾克森美孚石油，今年同期又把紀錄推向99億
2千萬美元。由於需求強勁，再加上卡崔娜颶風一面摧毀部分石油設施，
造成供給缺口，一面引發市場預期心理，導致油價不斷飆漲。而在民眾加
油有如被搶劫的心理陰影中，石油公司提煉柴油汽油的利潤，也上漲到破
紀錄的每桶15.22美元，漲幅達到百分之92。賺大錢的還有電腦軟
體大廠微軟公司。2006會計年度第一季，也就是今年7到9月的營業
額，達到97億4千萬美元，比去年同期增加百分之六。但利潤成長幅度
高達百分之24，來到31億4千萬的水準。被戲稱為比爾蓋茲最好的5
0歲生日禮物。由於目前正值美國各級學校的開學季節，個人電腦的銷售
量可望創下佳績，帶動微軟的視窗系統等軟體銷售。不過，即使聖誕節假
期逼近，部分市場人士並不看好微軟在娛樂設備的表現。例如即將推出的
Xbox360，高盛就把今年10到12月的銷售預估，從250萬台
調降為150萬台。今年以來受到需求強勁以及大西洋颶風的影響，國際
油價節節高升，苦了許多的開車族，卻肥了石油公司的荷包。例如全球排
名第一的艾克森美孚石油，2005年度的利潤就高達99億2千萬美元
，比前一個年度增加百分之75。詳細情形，請看今天的財經風向球。各
大石油公司近日來先後公佈2005年7月到9月的財務報告。市場分析
師估計，2005年全球五大石油公司的總利潤，將達到1067億美元
，比前一年增加百分之26。去年7到9月才以84億2千萬創下紀錄的
艾克森美孚石油，今年同期又把紀錄推向99億2千萬美元。由於需求強
勁，再加上卡崔娜颶風一面摧毀部分石油設施，造成供給缺口，一面引發
市場預期心理，導致油價不斷飆漲。而在民眾加油有如被搶劫的心理陰影
中，石油公司提煉柴油汽油的利潤，也上漲到破紀錄的每桶15.22美
元，漲幅達到百分之92。賺大錢的還有電腦軟體大廠微軟公司。200
6會計年度第一季，也就是今年7到9月的營業額，達到97億4千萬美
元，比去年同期增加百分之六。但利潤成長幅度高達百分之24，來到3
1億4千萬的水準。被戲稱為比爾蓋茲最好的50歲生日禮物。由於目前
正值美國各級學校的開學季節，個人電腦的銷售量可望創下佳績，帶動微
軟的視窗系統等軟體銷售。不過，即使聖誕節假期逼近，部分市場人士並
不看好微軟在娛樂設備的表現。例如即將推出的Xbox360，高盛就
把今年10到12月的銷售預估，從250萬台調降為150萬台。今年
以來受到需求強勁以及大西洋颶風的影響，國際油價節節高升，苦了許多
的開車族，卻肥了石油公司的荷包。例如全球排名第一的艾克森美孚石油
，2005年度的利潤就高達99億2千萬美元，比前一個年度增加百分
之75。詳細情形，請看今天的財經風向球。各大石油公司近日來先後公
佈2005年7月到9月的財務報告。市場分析師估計，2005年全球
五大石油公司的總利潤，將達到1067億美元，比前一年增加百分之2
6。去年7到9月才以84億2千萬創下紀錄的艾克森美孚石油，今年同
期又把紀錄推向99億2千萬美元。由於需求強勁，再加上卡崔娜颶風一
面摧毀部分石油設施，造成供給缺口，一面引發市場預期心理，導致油價
不斷飆漲。而在民眾加油有如被搶劫的心理陰影中，石油公司提煉柴油汽
油的利潤，也上漲到破紀錄的每桶15.22美元，漲幅達到百分之92
。賺大錢的還有電腦軟體大廠微軟公司。2006會計年度第一季，也就
是今年7到9月的營業額，達到97億4千萬美元，比去年同期增加百分
之六。但利潤成長幅度高達百分之24，來到31億4千萬的水準。被戲
稱為比爾蓋茲最好的50歲生日禮物。由於目前正值美國各級學校的開學
季節，個人電腦的銷售量可望創下佳績，帶動微軟的視窗系統等軟體銷售
。不過，即使聖誕節假期逼近，部分市場人士並不看好微軟在娛樂設備的
表現。例如即將推出的Xbox360，高盛就把今年10到12月的銷
售預估，從250萬台調降為150萬台。今年以來受到需求強勁以及大
西洋颶風的影響，國際油價節節高升，苦了許多的開車族，卻肥了石油公
司的荷包。例如全球排名第一的艾克森美孚石油，2005年度的利潤就
高達99億2千萬美元，比前一個年度增加百分之75。詳細情形，請看
今天的財經風向球。各大石油公司近日來先後公佈2005年7月到9月
的財務報告。市場分析師估計，2005年全球五大石油公司的總利潤，
將達到1067億美元，比前一年增加百分之26。去年7到9月才以8
4億2千萬創下紀錄的艾克森美孚石油，今年同期又把紀錄推向99億2
千萬美元。由於需求強勁，再加上卡崔娜颶風一面摧毀部分石油設施，造
成供給缺口，一面引發市場預期心理，導致油價不斷飆漲。而在民眾加油
有如被搶劫的心理陰影中，石油公司提煉柴油汽油的利潤，也上漲到破紀
錄的每桶15.22美元，漲幅達到百分之92。賺大錢的還有電腦軟體
大廠微軟公司。2006會計年度第一季，也就是今年7到9月的營業額
，達到97億4千萬美元，比去年同期增加百分之六。但利潤成長幅度高
達百分之24，來到31億4千萬的水準。被戲稱為比爾蓋茲最好的50
歲生日禮物。由於目前正值美國各級學校的開學季節，個人電腦的銷售量
可望創下佳績，帶動微軟的視窗系統等軟體銷售。不過，即使聖誕節假期
逼近，部分市場人士並不看好微軟在娛樂設備的表現。例如即將推出的X
box360，高盛就把今年10到12月的銷售預估，從250萬台調
降為150萬台。今年以來受到需求強勁以及大西洋颶風的影響，國際油
價節節高升，苦了許多的開車族，卻肥了石油公司的荷包。例如全球排名
第一的艾克森美孚石油，2005年度的利潤就高達99億2千萬美元，
比前一個年度增加百分之75。詳細情形，請看今天的財經風向球。各大
石油公司近日來先後公佈2005年7月到9月的財務報告。市場分析師
估計，2005年全球五大石油公司的總利潤，將達到1067億美元，
比前一年增加百分之26。去年7到9月才以84億2千萬創下紀錄的艾
克森美孚石油，今年同期又把紀錄推向99億2千萬美元。由於需求強勁
，再加上卡崔娜颶風一面摧毀部分石油設施，造成供給缺口，一面引發市
場預期心理，導致油價不斷飆漲。而在民眾加油有如被搶劫的心理陰影中
，石油公司提煉柴油汽油的利潤，也上漲到破紀錄的每桶15.22美元
，漲幅達到百分之92。賺大錢的還有電腦軟體大廠微軟公司。2006
會計年度第一季，也就是今年7到9月的營業額，達到97億4千萬美元
，比去年同期增加百分之六。但利潤成長幅度高達百分之24，來到31
億4千萬的水準。被戲稱為比爾蓋茲最好的50歲生日禮物。由於目前正
值美國各級學校的開學季節，個人電腦的銷售量可望創下佳績，帶動微軟
的視窗系統等軟體銷售。不過，即使聖誕節假期逼近，部分市場人士並不
看好微軟在娛樂設備的表現。例如即將推出的Xbox360，高盛就把
今年10到12月的銷售預估，從250萬台調降為150萬台。今年以
來受到需求強勁以及大西洋颶風的影響，國際油價節節高升，苦了許多的
開車族，卻肥了石油公司的荷包。例如全球排名第一的艾克森美孚石油，
2005年度的利潤就高達99億2千萬美元，比前一個年度增加百分之
75。詳細情形，請看今天的財經風向球。各大石油公司近日來先後公佈
2005年7月到9月的財務報告。市場分析師估計，2005年全球五
大石油公司的總利潤，將達到1067億美元，比前一年增加百分之26
。去年7到9月才以84億2千萬創下紀錄的艾克森美孚石油，今年同期
又把紀錄推向99億2千萬美元。由於需求強勁，再加上卡崔娜颶風一面
摧毀部分石油設施，造成供給缺口，一面引發市場預期心理，導致油價不
斷飆漲。而在民眾加油有如被搶劫的心理陰影中，石油公司提煉柴油汽油
的利潤，也上漲到破紀錄的每桶15.22美元，漲幅達到百分之92。
賺大錢的還有電腦軟體大廠微軟公司。2006會計年度第一季，也就是
今年7到9月的營業額，達到97億4千萬美元，比去年同期增加百分之
六。但利潤成長幅度高達百分之24，來到31億4千萬的水準。被戲稱
為比爾蓋茲最好的50歲生日禮物。由於目前正值美國各級學校的開學季
節，個人電腦的銷售量可望創下佳績，帶動微軟的視窗系統等軟體銷售。
不過，即使聖誕節假期逼近，部分市場人士並不看好微軟在娛樂設備的表
現。例如即將推出的Xbox360，高盛就把今年10到12月的銷售
預估，從250萬台調降為150萬台。今年以來受到需求強勁以及大西
洋颶風的影響，國際油價節節高升，苦了許多的開車族，卻肥了石油公司
的荷包。例如全球排名第一的艾克森美孚石油，2005年度的利潤就高
達99億2千萬美元，比前一個年度增加百分之75。詳細情形，請看今
天的財經風向球。各大石油公司近日來先後公佈2005年7月到9月的
財務報告。市場分析師估計，2005年全球五大石油公司的總利潤，將
達到1067億美元，比前一年增加百分之26。去年7到9月才以84
億2千萬創下紀錄的艾克森美孚石油，今年同期又把紀錄推向99億2千
萬美元。由於需求強勁，再加上卡崔娜颶風一面摧毀部分石油設施，造成
供給缺口，一面引發市場預期心理，導致油價不斷飆漲。而在民眾加油有
如被搶劫的心理陰影中，石油公司提煉柴油汽油的利潤，也上漲到破紀錄
的每桶15.22美元，漲幅達到百分之92。賺大錢的還有電腦軟體大
廠微軟公司。2006會計年度第一季，也就是今年7到9月的營業額，
達到97億4千萬美元，比去年同期增加百分之六。但利潤成長幅度高達
百分之24，來到31億4千萬的水準。被戲稱為比爾蓋茲最好的50歲
生日禮物。由於目前正值美國各級學校的開學季節，個人電腦的銷售量可
望創下佳績，帶動微軟的視窗系統等軟體銷售。不過，即使聖誕節假期逼
近，部分市場人士並不看好微軟在娛樂設備的表現。例如即將推出的Xb
ox360，高盛就把今年10到12月的銷售預估，從250萬台調降
為150萬台。今年以來受到需求強勁以及大西洋颶風的影響，國際油價
節節高升，苦了許多的開車族，卻肥了石油公司的荷包。例如全球排名第
一的艾克森美孚石油，2005年度的利潤就高達99億2千萬美元，比
前一個年度增加百分之75。詳細情形，請看今天的財經風向球。各大石
油公司近日來先後公佈2005年7月到9月的財務報告。市場分析師估
計，2005年全球五大石油公司的總利潤，將達到1067億美元，比
前一年增加百分之26。去年7到9月才以84億2千萬創下紀錄的艾克
森美孚石油，今年同期又把紀錄推向99億2千萬美元。由於需求強勁，
再加上卡崔娜颶風一面摧毀部分石油設施，造成供給缺口，一面引發市場
預期心理，導致油價不斷飆漲。而在民眾加油有如被搶劫的心理陰影中，
石油公司提煉柴油汽油的利潤，也上漲到破紀錄的每桶15.22美元，
漲幅達到百分之92。賺大錢的還有電腦軟體大廠微軟公司。2006會
計年度第一季，也就是今年7到9月的營業額，達到97億4千萬美元，
比去年同期增加百分之六。但利潤成長幅度高達百分之24，來到31億
4千萬的水準。被戲稱為比爾蓋茲最好的50歲生日禮物。由於目前正值
美國各級學校的開學季節，個人電腦的銷售量可望創下佳績，帶動微軟的
視窗系統等軟體銷售。不過，即使聖誕節假期逼近，部分市場人士並不看
好微軟在娛樂設備的表現。例如即將推出的Xbox360，高盛就把今
年10到12月的銷售預估，從250萬台調降為150萬台。今年以來
受到需求強勁以及大西洋颶風的影響，國際油價節節高升，苦了許多的開
車族，卻肥了石油公司的荷包。例如全球排名第一的艾克森美孚石油，2
005年度的利潤就高達99億2千萬美元，比前一個年度增加百分之7
5。詳細情形，請看今天的財經風向球。各大石油公司近日來先後公佈2
005年7月到9月的財務報告。市場分析師估計，2005年全球五大
石油公司的總利潤，將達到1067億美元，比前一年增加百分之26。
去年7到9月才以84億2千萬創下紀錄的艾克森美孚石油，今年同期又
把紀錄推向99億2千萬美元。由於需求強勁，再加上卡崔娜颶風一面摧
毀部分石油設施，造成供給缺口，一面引發市場預期心理，導致油價不斷
飆漲。而在民眾加油有如被搶劫的心理陰影中，石油公司提煉柴油汽油的
利潤，也上漲到破紀錄的每桶15.22美元，漲幅達到百分之92。賺
大錢的還有電腦軟體大廠微軟公司。2006會計年度第一季，也就是今
年7到9月的營業額，達到97億4千萬美元，比去年同期增加百分之六
。但利潤成長幅度高達百分之24，來到31億4千萬的水準。被戲稱為
比爾蓋茲最好的50歲生日禮物。由於目前正值美國各級學校的開學季節
，個人電腦的銷售量可望創下佳績，帶動微軟的視窗系統等軟體銷售。不
過，即使聖誕節假期逼近，部分市場人士並不看好微軟在娛樂設備的表現
。例如即將推出的Xbox360，高盛就把今年10到12月的銷售預
估，從250萬台調降為150萬台。今年以來受到需求強勁以及大西洋
颶風的影響，國際油價節節高升，苦了許多的開車族，卻肥了石油公司的
荷包。例如全球排名第一的艾克森美孚石油，2005年度的利潤就高達
99億2千萬美元，比前一個年度增加百分之75。詳細情形，請看今天
的財經風向球。各大石油公司近日來先後公佈2005年7月到9月的財
務報告。市場分析師估計，2005年全球五大石油公司的總利潤，將達
到1067億美元，比前一年增加百分之26。去年7到9月才以84億
2千萬創下紀錄的艾克森美孚石油，今年同期又把紀錄推向99億2千萬
美元。由於需求強勁，再加上卡崔娜颶風一面摧毀部分石油設施，造成供
給缺口，一面引發市場預期心理，導致油價不斷飆漲。而在民眾加油有如
被搶劫的心理陰影中，石油公司提煉柴油汽油的利潤，也上漲到破紀錄的
每桶15.22美元，漲幅達到百分之92。賺大錢的還有電腦軟體大廠
微軟公司。2006會計年度第一季，也就是今年7到9月的營業額，達
到97億4千萬美元，比去年同期增加百分之六。但利潤成長幅度高達百
分之24，來到31億4千萬的水準。被戲稱為比爾蓋茲最好的50歲生
日禮物。由於目前正值美國各級學校的開學季節，個人電腦的銷售量可望
創下佳績，帶動微軟的視窗系統等軟體銷售。不過，即使聖誕節假期逼近
，部分市場人士並不看好微軟在娛樂設備的表現。例如即將推出的Xbo
x360，高盛就把今年10到12月的銷售預估，從250萬台調降為
150萬台。今年以來受到需求強勁以及大西洋颶風的影響，國際油價節
節高升，苦了許多的開車族，卻肥了石油公司的荷包。例如全球排名第一
的艾克森美孚石油，2005年度的利潤就高達99億2千萬美元，比前
一個年度增加百分之75。詳細情形，請看今天的財經風向球。各大石油
公司近日來先後公佈2005年7月到9月的財務報告。市場分析師估計
，2005年全球五大石油公司的總利潤，將達到1067億美元，比前
一年增加百分之26。去年7到9月才以84億2千萬創下紀錄的艾克森
美孚石油，今年同期又把紀錄推向99億2千萬美元。由於需求強勁，再
加上卡崔娜颶風一面摧毀部分石油設施，造成供給缺口，一面引發市場預
期心理，導致油價不斷飆漲。而在民眾加油有如被搶劫的心理陰影中，石
油公司提煉柴油汽油的利潤，也上漲到破紀錄的每桶15.22美元，漲
幅達到百分之92。賺大錢的還有電腦軟體大廠微軟公司。2006會計
年度第一季，也就是今年7到9月的營業額，達到97億4千萬美元，比
去年同期增加百分之六。但利潤成長幅度高達百分之24，來到31億4
千萬的水準。被戲稱為比爾蓋茲最好的50歲生日禮物。由於目前正值美
國各級學校的開學季節，個人電腦的銷售量可望創下佳績，帶動微軟的視
窗系統等軟體銷售。不過，即使聖誕節假期逼近，部分市場人士並不看好
微軟在娛樂設備的表現。例如即將推出的Xbox360，高盛就把今年
10到12月的銷售預估，從250萬台調降為150萬台。
