學完手語，繼續關心身障朋友就業問題，其實法令有規定，企業必須進用
一定比例的身障員工，但有很多企業因為怕麻煩，寧可罰錢了事，不過,
今年即將實施的「身心障礙者權益保障法」，強制規定企業「定額進用」
更多身障者，預估將可為身障朋友增加4千5百個就業機會。##54歲
的陳秀珠，因為小時候高燒、導致她的雙腳癱瘓無法行走，雙手也開始萎
縮，無法和正常人一樣出力，讓她在職場求職，常常被雇主拒絕。雖然根
據規定，企業必須定額進用一定比例的身障員工，不過去年調查發現，只
有五成五的企業配合政府，有將近四分之一的企業，是基於同情而給予機
會，但有更多的企業，是以沒有適合職缺，或嫌麻煩的理由，寧可罰錢了
事。為了保障弱勢族群就業機會，今年7月11號即將實施「身心障礙者
權益保障法」，強制規定公民營單位「定額進用」身障者，國營事業每3
4人就要進用一名身障者；私人企業每67人就要進用一名身障者，預估
將可增加4千5百個就業機會，聘僱身心障礙者，企業不僅可以享有政府
獎勵補貼，還可塑造企業形象，其實只要給身障者機會，他們會用行動證
明，他們的能力絕對不比一般人差。記者賴淑敏、陳昌維台北報導學完手
語，繼續關心身障朋友就業問題，其實法令有規定，企業必須進用一定比
例的身障員工，但有很多企業因為怕麻煩，寧可罰錢了事，不過,今年即
將實施的「身心障礙者權益保障法」，強制規定企業「定額進用」更多身
障者，預估將可為身障朋友增加4千5百個就業機會。##54歲的陳秀
珠，因為小時候高燒、導致她的雙腳癱瘓無法行走，雙手也開始萎縮，無
法和正常人一樣出力，讓她在職場求職，常常被雇主拒絕。雖然根據規定
，企業必須定額進用一定比例的身障員工，不過去年調查發現，只有五成
五的企業配合政府，有將近四分之一的企業，是基於同情而給予機會，但
有更多的企業，是以沒有適合職缺，或嫌麻煩的理由，寧可罰錢了事。為
了保障弱勢族群就業機會，今年7月11號即將實施「身心障礙者權益保
障法」，強制規定公民營單位「定額進用」身障者，國營事業每34人就
要進用一名身障者；私人企業每67人就要進用一名身障者，預估將可增
加4千5百個就業機會，聘僱身心障礙者，企業不僅可以享有政府獎勵補
貼，還可塑造企業形象，其實只要給身障者機會，他們會用行動證明，他
們的能力絕對不比一般人差。記者賴淑敏、陳昌維台北報導學完手語，繼
續關心身障朋友就業問題，其實法令有規定，企業必須進用一定比例的身
障員工，但有很多企業因為怕麻煩，寧可罰錢了事，不過,今年即將實施
的「身心障礙者權益保障法」，強制規定企業「定額進用」更多身障者，
預估將可為身障朋友增加4千5百個就業機會。##54歲的陳秀珠，因
為小時候高燒、導致她的雙腳癱瘓無法行走，雙手也開始萎縮，無法和正
常人一樣出力，讓她在職場求職，常常被雇主拒絕。雖然根據規定，企業
必須定額進用一定比例的身障員工，不過去年調查發現，只有五成五的企
業配合政府，有將近四分之一的企業，是基於同情而給予機會，但有更多
的企業，是以沒有適合職缺，或嫌麻煩的理由，寧可罰錢了事。為了保障
弱勢族群就業機會，今年7月11號即將實施「身心障礙者權益保障法」
，強制規定公民營單位「定額進用」身障者，國營事業每34人就要進用
一名身障者；私人企業每67人就要進用一名身障者，預估將可增加4千
5百個就業機會，聘僱身心障礙者，企業不僅可以享有政府獎勵補貼，還
可塑造企業形象，其實只要給身障者機會，他們會用行動證明，他們的能
力絕對不比一般人差。記者賴淑敏、陳昌維台北報導學完手語，繼續關心
身障朋友就業問題，其實法令有規定，企業必須進用一定比例的身障員工
，但有很多企業因為怕麻煩，寧可罰錢了事，不過,今年即將實施的「身
心障礙者權益保障法」，強制規定企業「定額進用」更多身障者，預估將
可為身障朋友增加4千5百個就業機會。##54歲的陳秀珠，因為小時
候高燒、導致她的雙腳癱瘓無法行走，雙手也開始萎縮，無法和正常人一
樣出力，讓她在職場求職，常常被雇主拒絕。雖然根據規定，企業必須定
額進用一定比例的身障員工，不過去年調查發現，只有五成五的企業配合
政府，有將近四分之一的企業，是基於同情而給予機會，但有更多的企業
，是以沒有適合職缺，或嫌麻煩的理由，寧可罰錢了事。為了保障弱勢族
群就業機會，今年7月11號即將實施「身心障礙者權益保障法」，強制
規定公民營單位「定額進用」身障者，國營事業每34人就要進用一名身
障者；私人企業每67人就要進用一名身障者，預估將可增加4千5百個
就業機會，聘僱身心障礙者，企業不僅可以享有政府獎勵補貼，還可塑造
企業形象，其實只要給身障者機會，他們會用行動證明，他們的能力絕對
不比一般人差。記者賴淑敏、陳昌維台北報導學完手語，繼續關心身障朋
友就業問題，其實法令有規定，企業必須進用一定比例的身障員工，但有
很多企業因為怕麻煩，寧可罰錢了事，不過,今年即將實施的「身心障礙
者權益保障法」，強制規定企業「定額進用」更多身障者，預估將可為身
障朋友增加4千5百個就業機會。##54歲的陳秀珠，因為小時候高燒
、導致她的雙腳癱瘓無法行走，雙手也開始萎縮，無法和正常人一樣出力
，讓她在職場求職，常常被雇主拒絕。雖然根據規定，企業必須定額進用
一定比例的身障員工，不過去年調查發現，只有五成五的企業配合政府，
有將近四分之一的企業，是基於同情而給予機會，但有更多的企業，是以
沒有適合職缺，或嫌麻煩的理由，寧可罰錢了事。為了保障弱勢族群就業
機會，今年7月11號即將實施「身心障礙者權益保障法」，強制規定公
民營單位「定額進用」身障者，國營事業每34人就要進用一名身障者；
私人企業每67人就要進用一名身障者，預估將可增加4千5百個就業機
會，聘僱身心障礙者，企業不僅可以享有政府獎勵補貼，還可塑造企業形
象，其實只要給身障者機會，他們會用行動證明，他們的能力絕對不比一
般人差。記者賴淑敏、陳昌維台北報導
