您看過這樣的傳言嗎？因為汽油會熱脹冷縮、中午去加油站加油、比較不
划算。感覺起來好像有點道理、但實際真的如此嗎？經濟部標檢局特地做
了實驗，一起來看看結果如何？不景氣花錢得處處計較，加油當然也不例
外，雖然油價不像從前那麼高，但很多運將還是能省則省。正因為汽油會
熱脹冷縮的傳言，許多人喜歡在晚上或清晨加油，但真的如此嗎?標檢局
找了10座加油站時地取樣，從夏天檢驗到冬天，發現外界溫度30度以
上跟20度以下比起來，汽油體積只差0.055%，等於每100公升
只差55cc。標檢局表示，一般小轎車加滿一桶油大約四五十公升，溫
度影響的體積甚至裝不滿半瓶養樂多，換算如今九五汽油的油價，相差不
到一塊錢，為了這樣的成本要挑時間加油，就看民眾覺得值不值得了。記
者林珍汝林國煌台北報導您看過這樣的傳言嗎？因為汽油會熱脹冷縮、中
午去加油站加油、比較不划算。感覺起來好像有點道理、但實際真的如此
嗎？經濟部標檢局特地做了實驗，一起來看看結果如何？不景氣花錢得處
處計較，加油當然也不例外，雖然油價不像從前那麼高，但很多運將還是
能省則省。正因為汽油會熱脹冷縮的傳言，許多人喜歡在晚上或清晨加油
，但真的如此嗎?標檢局找了10座加油站時地取樣，從夏天檢驗到冬天
，發現外界溫度30度以上跟20度以下比起來，汽油體積只差0.05
5%，等於每100公升只差55cc。標檢局表示，一般小轎車加滿一
桶油大約四五十公升，溫度影響的體積甚至裝不滿半瓶養樂多，換算如今
九五汽油的油價，相差不到一塊錢，為了這樣的成本要挑時間加油，就看
民眾覺得值不值得了。記者林珍汝林國煌台北報導您看過這樣的傳言嗎？
因為汽油會熱脹冷縮、中午去加油站加油、比較不划算。感覺起來好像有
點道理、但實際真的如此嗎？經濟部標檢局特地做了實驗，一起來看看結
果如何？不景氣花錢得處處計較，加油當然也不例外，雖然油價不像從前
那麼高，但很多運將還是能省則省。正因為汽油會熱脹冷縮的傳言，許多
人喜歡在晚上或清晨加油，但真的如此嗎?標檢局找了10座加油站時地
取樣，從夏天檢驗到冬天，發現外界溫度30度以上跟20度以下比起來
，汽油體積只差0.055%，等於每100公升只差55cc。標檢局
表示，一般小轎車加滿一桶油大約四五十公升，溫度影響的體積甚至裝不
滿半瓶養樂多，換算如今九五汽油的油價，相差不到一塊錢，為了這樣的
成本要挑時間加油，就看民眾覺得值不值得了。記者林珍汝林國煌台北報
導您看過這樣的傳言嗎？因為汽油會熱脹冷縮、中午去加油站加油、比較
不划算。感覺起來好像有點道理、但實際真的如此嗎？經濟部標檢局特地
做了實驗，一起來看看結果如何？不景氣花錢得處處計較，加油當然也不
例外，雖然油價不像從前那麼高，但很多運將還是能省則省。正因為汽油
會熱脹冷縮的傳言，許多人喜歡在晚上或清晨加油，但真的如此嗎?標檢
局找了10座加油站時地取樣，從夏天檢驗到冬天，發現外界溫度30度
以上跟20度以下比起來，汽油體積只差0.055%，等於每100公
升只差55cc。標檢局表示，一般小轎車加滿一桶油大約四五十公升，
溫度影響的體積甚至裝不滿半瓶養樂多，換算如今九五汽油的油價，相差
不到一塊錢，為了這樣的成本要挑時間加油，就看民眾覺得值不值得了。
記者林珍汝林國煌台北報導您看過這樣的傳言嗎？因為汽油會熱脹冷縮、
中午去加油站加油、比較不划算。感覺起來好像有點道理、但實際真的如
此嗎？經濟部標檢局特地做了實驗，一起來看看結果如何？不景氣花錢得
處處計較，加油當然也不例外，雖然油價不像從前那麼高，但很多運將還
是能省則省。正因為汽油會熱脹冷縮的傳言，許多人喜歡在晚上或清晨加
油，但真的如此嗎?標檢局找了10座加油站時地取樣，從夏天檢驗到冬
天，發現外界溫度30度以上跟20度以下比起來，汽油體積只差0.0
55%，等於每100公升只差55cc。標檢局表示，一般小轎車加滿
一桶油大約四五十公升，溫度影響的體積甚至裝不滿半瓶養樂多，換算如
今九五汽油的油價，相差不到一塊錢，為了這樣的成本要挑時間加油，就
看民眾覺得值不值得了。記者林珍汝林國煌台北報導
