DRAM廠茂德昨天終於獲得銀行團同意，融資30億，但可能因為利
多出盡，茂德股價今天雖然以紅盤開出，不過上下震盪，又重回跌停
，其他DRAM股也都全面重挫。
茂德在下午舉行重大訊息說明會，表示雖然拿到30億現金，但負債卻
多達800億，接下來還要面對很多難關。
即使八家公股銀行同意對茂德聯貸30億元，茂德股價只有在開盤時衝
上每股1.76元，盤中就跌停至1.58元直到收盤，市場信心不
足，因為30億元僅僅是茂德原先期望50億元的六折，也是銀行團
30億元過關，能有多少幫助？接下來頭痛的是茂德在兩年前發行的海
外可轉債總金額3億兩千多萬美金，約新台幣110億元，贖回付款
日是今年2月17號，最後償還日是2月24號，也就是距離現在剛
看一看茂德的財務情況，目前資產將近1300億元，負債卻累積80
0億元，每個月的營運成本要8到10億元，手上現金不過2億元，
加上聯貸的30億元，茂德所持有的現金才32億元，要怎麼說服債
此外，經濟部主導的DRAM整併計畫也在進行中，目前可能的考量方
案有三，各有優劣，執行難度也不同，茂德董事長陳民良語重心長表
示，希望能將茂德的關鍵核心技術和人才加以保留，對產業有所貢獻
