英法等國媒體這兩天陸續報導，指出英法兩國的核子力潛艦，這個月的月
初在大西洋相撞。英國海軍官員出面說明，承認確有此事。但也強調，潛
艦上的核能反應爐和核彈頭安全無虞。話雖然這麼說，但是歐洲的反核團
體仍然強調，會嚴格監控海岸地區有沒有放射線外洩的情況，還說這起事
件，是2000年俄羅斯庫斯克號沉沒以來，最嚴重的核武事故。根據法
新社以及最新一期美國時代雜誌的報導，事件發生的時間在這個月3號或
4號，而6號法國軍方就報告說，有核能潛艦撞到了潛航中的物體。但直
到英國媒體日前披露這個訊息，才引起各方關注。出事的潛艦，包括英國
的前鋒號以及法國的凱旋號，它們都是核能動力的彈道飛彈潛艦，兩艘潛
艦總共搭載了31枚飛彈，專家估計核彈頭數目合計達到138枚。這麼
重要的核武潛艦，為什麼會發生海中碰撞的意外？根據時代雜誌引述專家
的分析，一方面是因為兩艘潛艦都屬於戰略核武，因此在海洋中都保持極
度的安靜狀態，而法國因為沒有參加北約組織的軍事指揮系統，兩國海軍
根本不知道對方潛艦的位置，才會發生這樣的事件。記者徐家仁英法等國
媒體這兩天陸續報導，指出英法兩國的核子力潛艦，這個月的月初在大西
洋相撞。英國海軍官員出面說明，承認確有此事。但也強調，潛艦上的核
能反應爐和核彈頭安全無虞。話雖然這麼說，但是歐洲的反核團體仍然強
調，會嚴格監控海岸地區有沒有放射線外洩的情況，還說這起事件，是2
000年俄羅斯庫斯克號沉沒以來，最嚴重的核武事故。根據法新社以及
最新一期美國時代雜誌的報導，事件發生的時間在這個月3號或4號，而
6號法國軍方就報告說，有核能潛艦撞到了潛航中的物體。但直到英國媒
體日前披露這個訊息，才引起各方關注。出事的潛艦，包括英國的前鋒號
以及法國的凱旋號，它們都是核能動力的彈道飛彈潛艦，兩艘潛艦總共搭
載了31枚飛彈，專家估計核彈頭數目合計達到138枚。這麼重要的核
武潛艦，為什麼會發生海中碰撞的意外？根據時代雜誌引述專家的分析，
一方面是因為兩艘潛艦都屬於戰略核武，因此在海洋中都保持極度的安靜
狀態，而法國因為沒有參加北約組織的軍事指揮系統，兩國海軍根本不知
道對方潛艦的位置，才會發生這樣的事件。記者徐家仁英法等國媒體這兩
天陸續報導，指出英法兩國的核子力潛艦，這個月的月初在大西洋相撞。
英國海軍官員出面說明，承認確有此事。但也強調，潛艦上的核能反應爐
和核彈頭安全無虞。話雖然這麼說，但是歐洲的反核團體仍然強調，會嚴
格監控海岸地區有沒有放射線外洩的情況，還說這起事件，是2000年
俄羅斯庫斯克號沉沒以來，最嚴重的核武事故。根據法新社以及最新一期
美國時代雜誌的報導，事件發生的時間在這個月3號或4號，而6號法國
軍方就報告說，有核能潛艦撞到了潛航中的物體。但直到英國媒體日前披
露這個訊息，才引起各方關注。出事的潛艦，包括英國的前鋒號以及法國
的凱旋號，它們都是核能動力的彈道飛彈潛艦，兩艘潛艦總共搭載了31
枚飛彈，專家估計核彈頭數目合計達到138枚。這麼重要的核武潛艦，
為什麼會發生海中碰撞的意外？根據時代雜誌引述專家的分析，一方面是
因為兩艘潛艦都屬於戰略核武，因此在海洋中都保持極度的安靜狀態，而
法國因為沒有參加北約組織的軍事指揮系統，兩國海軍根本不知道對方潛
艦的位置，才會發生這樣的事件。記者徐家仁英法等國媒體這兩天陸續報
導，指出英法兩國的核子力潛艦，這個月的月初在大西洋相撞。英國海軍
官員出面說明，承認確有此事。但也強調，潛艦上的核能反應爐和核彈頭
安全無虞。話雖然這麼說，但是歐洲的反核團體仍然強調，會嚴格監控海
岸地區有沒有放射線外洩的情況，還說這起事件，是2000年俄羅斯庫
斯克號沉沒以來，最嚴重的核武事故。根據法新社以及最新一期美國時代
雜誌的報導，事件發生的時間在這個月3號或4號，而6號法國軍方就報
告說，有核能潛艦撞到了潛航中的物體。但直到英國媒體日前披露這個訊
息，才引起各方關注。出事的潛艦，包括英國的前鋒號以及法國的凱旋號
，它們都是核能動力的彈道飛彈潛艦，兩艘潛艦總共搭載了31枚飛彈，
專家估計核彈頭數目合計達到138枚。這麼重要的核武潛艦，為什麼會
發生海中碰撞的意外？根據時代雜誌引述專家的分析，一方面是因為兩艘
潛艦都屬於戰略核武，因此在海洋中都保持極度的安靜狀態，而法國因為
沒有參加北約組織的軍事指揮系統，兩國海軍根本不知道對方潛艦的位置
，才會發生這樣的事件。記者徐家仁英法等國媒體這兩天陸續報導，指出
英法兩國的核子力潛艦，這個月的月初在大西洋相撞。英國海軍官員出面
說明，承認確有此事。但也強調，潛艦上的核能反應爐和核彈頭安全無虞
。話雖然這麼說，但是歐洲的反核團體仍然強調，會嚴格監控海岸地區有
沒有放射線外洩的情況，還說這起事件，是2000年俄羅斯庫斯克號沉
沒以來，最嚴重的核武事故。根據法新社以及最新一期美國時代雜誌的報
導，事件發生的時間在這個月3號或4號，而6號法國軍方就報告說，有
核能潛艦撞到了潛航中的物體。但直到英國媒體日前披露這個訊息，才引
起各方關注。出事的潛艦，包括英國的前鋒號以及法國的凱旋號，它們都
是核能動力的彈道飛彈潛艦，兩艘潛艦總共搭載了31枚飛彈，專家估計
核彈頭數目合計達到138枚。這麼重要的核武潛艦，為什麼會發生海中
碰撞的意外？根據時代雜誌引述專家的分析，一方面是因為兩艘潛艦都屬
於戰略核武，因此在海洋中都保持極度的安靜狀態，而法國因為沒有參加
北約組織的軍事指揮系統，兩國海軍根本不知道對方潛艦的位置，才會發
生這樣的事件。記者徐家仁英法等國媒體這兩天陸續報導，指出英法兩國
的核子力潛艦，這個月的月初在大西洋相撞。英國海軍官員出面說明，承
認確有此事。但也強調，潛艦上的核能反應爐和核彈頭安全無虞。話雖然
這麼說，但是歐洲的反核團體仍然強調，會嚴格監控海岸地區有沒有放射
線外洩的情況，還說這起事件，是2000年俄羅斯庫斯克號沉沒以來，
最嚴重的核武事故。根據法新社以及最新一期美國時代雜誌的報導，事件
發生的時間在這個月3號或4號，而6號法國軍方就報告說，有核能潛艦
撞到了潛航中的物體。但直到英國媒體日前披露這個訊息，才引起各方關
注。出事的潛艦，包括英國的前鋒號以及法國的凱旋號，它們都是核能動
力的彈道飛彈潛艦，兩艘潛艦總共搭載了31枚飛彈，專家估計核彈頭數
目合計達到138枚。這麼重要的核武潛艦，為什麼會發生海中碰撞的意
外？根據時代雜誌引述專家的分析，一方面是因為兩艘潛艦都屬於戰略核
武，因此在海洋中都保持極度的安靜狀態，而法國因為沒有參加北約組織
的軍事指揮系統，兩國海軍根本不知道對方潛艦的位置，才會發生這樣的
事件。記者徐家仁英法等國媒體這兩天陸續報導，指出英法兩國的核子力
潛艦，這個月的月初在大西洋相撞。英國海軍官員出面說明，承認確有此
事。但也強調，潛艦上的核能反應爐和核彈頭安全無虞。話雖然這麼說，
但是歐洲的反核團體仍然強調，會嚴格監控海岸地區有沒有放射線外洩的
情況，還說這起事件，是2000年俄羅斯庫斯克號沉沒以來，最嚴重的
核武事故。根據法新社以及最新一期美國時代雜誌的報導，事件發生的時
間在這個月3號或4號，而6號法國軍方就報告說，有核能潛艦撞到了潛
航中的物體。但直到英國媒體日前披露這個訊息，才引起各方關注。出事
的潛艦，包括英國的前鋒號以及法國的凱旋號，它們都是核能動力的彈道
飛彈潛艦，兩艘潛艦總共搭載了31枚飛彈，專家估計核彈頭數目合計達
到138枚。這麼重要的核武潛艦，為什麼會發生海中碰撞的意外？根據
時代雜誌引述專家的分析，一方面是因為兩艘潛艦都屬於戰略核武，因此
在海洋中都保持極度的安靜狀態，而法國因為沒有參加北約組織的軍事指
揮系統，兩國海軍根本不知道對方潛艦的位置，才會發生這樣的事件。記
者徐家仁英法等國媒體這兩天陸續報導，指出英法兩國的核子力潛艦，這
個月的月初在大西洋相撞。英國海軍官員出面說明，承認確有此事。但也
強調，潛艦上的核能反應爐和核彈頭安全無虞。話雖然這麼說，但是歐洲
的反核團體仍然強調，會嚴格監控海岸地區有沒有放射線外洩的情況，還
說這起事件，是2000年俄羅斯庫斯克號沉沒以來，最嚴重的核武事故
。根據法新社以及最新一期美國時代雜誌的報導，事件發生的時間在這個
月3號或4號，而6號法國軍方就報告說，有核能潛艦撞到了潛航中的物
體。但直到英國媒體日前披露這個訊息，才引起各方關注。出事的潛艦，
包括英國的前鋒號以及法國的凱旋號，它們都是核能動力的彈道飛彈潛艦
，兩艘潛艦總共搭載了31枚飛彈，專家估計核彈頭數目合計達到138
枚。這麼重要的核武潛艦，為什麼會發生海中碰撞的意外？根據時代雜誌
引述專家的分析，一方面是因為兩艘潛艦都屬於戰略核武，因此在海洋中
都保持極度的安靜狀態，而法國因為沒有參加北約組織的軍事指揮系統，
兩國海軍根本不知道對方潛艦的位置，才會發生這樣的事件。記者徐家仁
英法等國媒體這兩天陸續報導，指出英法兩國的核子力潛艦，這個月的月
初在大西洋相撞。英國海軍官員出面說明，承認確有此事。但也強調，潛
艦上的核能反應爐和核彈頭安全無虞。話雖然這麼說，但是歐洲的反核團
體仍然強調，會嚴格監控海岸地區有沒有放射線外洩的情況，還說這起事
件，是2000年俄羅斯庫斯克號沉沒以來，最嚴重的核武事故。根據法
新社以及最新一期美國時代雜誌的報導，事件發生的時間在這個月3號或
4號，而6號法國軍方就報告說，有核能潛艦撞到了潛航中的物體。但直
到英國媒體日前披露這個訊息，才引起各方關注。出事的潛艦，包括英國
的前鋒號以及法國的凱旋號，它們都是核能動力的彈道飛彈潛艦，兩艘潛
艦總共搭載了31枚飛彈，專家估計核彈頭數目合計達到138枚。這麼
重要的核武潛艦，為什麼會發生海中碰撞的意外？根據時代雜誌引述專家
的分析，一方面是因為兩艘潛艦都屬於戰略核武，因此在海洋中都保持極
度的安靜狀態，而法國因為沒有參加北約組織的軍事指揮系統，兩國海軍
根本不知道對方潛艦的位置，才會發生這樣的事件。記者徐家仁
