上任五年的美國總統布希，歷經九一一恐怖攻擊，發動了兩場戰爭，並
在去年風光連任成功。
但自從美國遭到卡崔納颶風重創以來，布希政府就頻頻出狀況，讓連任
不滿一年的布希，陷入前所未有的危機。
(十一個月前布希和共和黨是無人可敵他們以美國政界冠軍的姿態站在
那裡如今他們卻被自己施加的繩索擊退)v施加的繩索擊退連任不滿
一年的布希政府，最近狀況百出，從九月份卡崔納颶風救災不力倍受
最近兩個星期，更是一波未平一波又起。
駐伊美軍陣亡人數超過兩千人，讓布希的民意支持度，跌到五年來的最
低點。
大法官提名人梅爾斯受不了各界反彈聲浪不斷，以及對她個人資格的質
疑，主動要求撤銷提名。
另外還有持續發酵的情報員身分洩密案，包括副總統錢尼，錢尼的幕僚
長李比，以及白宮政治顧問羅夫，都牽連其中，甚至可能進一步遭到
起訴。
(過去兩星期麻煩接踵而來白宮的現況讓我聯想起卡通的情節裏面的人
物陷入泥沼奮力想脫身)回顧過去一百年來，美國總統的第二任期，
似乎都是風風雨雨，難逃所謂第二任期的跛鴨魔咒。
柯林頓因為和白宮實習生，陸文斯基的誹聞，遭到彈劾。
雷根也爆發秘密軍售伊朗，扶植尼加拉瓜反政府軍的醜聞。
尼克森則是因為水門案，被迫辭職。
為了不讓布希，步上這些人的後塵，布希幕僚為他擬定一些對策。
可能幫似乎失去方向的布希團隊，來個人事大搬風，讓布希忙些不會觸
怒民怨的事。
看來布希想安然度過剩下的39個月的任期，可得步步為營。
