台中縣東勢是國內椪柑的最大產地，不過，這些黃橙橙的椪柑，最近卻嚴
重滯銷，原因是今年春節比以往提前半個多月，椪柑錯過了黃金銷售期，
再加上經濟不好、買氣差，目前還有六千噸的庫存賣不出去；過了保存期
限，農民的心血就要泡湯了。色澤飽滿的椪柑一箱箱裝滿,農民忙著打包
裝箱準備出售,不過倉庫邊還有不少存貨,一堆就是快一層樓高,農民說
這些早該在農曆過年全部賣出去,不過今年卻不如他們預期。椪柑銷售不
如預期,今年農民感受特別深,原本12月採收過後,農曆春節前就得銷
售完畢,不過今年景氣冷,買氣不如預期,加上農曆春節比以往提早近一
個月,庫存椪柑熟成錯過這個銷售時機,現在需求量下滑,農民只得咬牙
撐。根據農會表示,產地收購價格,和往年相比只有一半,不過市價卻還
是每台斤30元左右,便宜價格沒有直接反映給消費者,民眾買氣保守,
導致銷售速度更慢,椪柑滯銷，也讓農會很傷腦筋。台中縣目前庫存椪柑
大約還有六千噸，但賞味期限只剩一個多月，這段時間如果再賣不出去，
農民一整年的心血，恐怕都要白費了。台中縣東勢是國內椪柑的最大產地
，不過，這些黃橙橙的椪柑，最近卻嚴重滯銷，原因是今年春節比以往提
前半個多月，椪柑錯過了黃金銷售期，再加上經濟不好、買氣差，目前還
有六千噸的庫存賣不出去；過了保存期限，農民的心血就要泡湯了。色澤
飽滿的椪柑一箱箱裝滿,農民忙著打包裝箱準備出售,不過倉庫邊還有不
少存貨,一堆就是快一層樓高,農民說這些早該在農曆過年全部賣出去,
不過今年卻不如他們預期。椪柑銷售不如預期,今年農民感受特別深,原
本12月採收過後,農曆春節前就得銷售完畢,不過今年景氣冷,買氣不
如預期,加上農曆春節比以往提早近一個月,庫存椪柑熟成錯過這個銷售
時機,現在需求量下滑,農民只得咬牙撐。根據農會表示,產地收購價格
,和往年相比只有一半,不過市價卻還是每台斤30元左右,便宜價格沒
有直接反映給消費者,民眾買氣保守,導致銷售速度更慢,椪柑滯銷，也
讓農會很傷腦筋。台中縣目前庫存椪柑大約還有六千噸，但賞味期限只剩
一個多月，這段時間如果再賣不出去，農民一整年的心血，恐怕都要白費
了。台中縣東勢是國內椪柑的最大產地，不過，這些黃橙橙的椪柑，最近
卻嚴重滯銷，原因是今年春節比以往提前半個多月，椪柑錯過了黃金銷售
期，再加上經濟不好、買氣差，目前還有六千噸的庫存賣不出去；過了保
存期限，農民的心血就要泡湯了。色澤飽滿的椪柑一箱箱裝滿,農民忙著
打包裝箱準備出售,不過倉庫邊還有不少存貨,一堆就是快一層樓高,農
民說這些早該在農曆過年全部賣出去,不過今年卻不如他們預期。椪柑銷
售不如預期,今年農民感受特別深,原本12月採收過後,農曆春節前就
得銷售完畢,不過今年景氣冷,買氣不如預期,加上農曆春節比以往提早
近一個月,庫存椪柑熟成錯過這個銷售時機,現在需求量下滑,農民只得
咬牙撐。根據農會表示,產地收購價格,和往年相比只有一半,不過市價
卻還是每台斤30元左右,便宜價格沒有直接反映給消費者,民眾買氣保
守,導致銷售速度更慢,椪柑滯銷，也讓農會很傷腦筋。台中縣目前庫存
椪柑大約還有六千噸，但賞味期限只剩一個多月，這段時間如果再賣不出
去，農民一整年的心血，恐怕都要白費了。台中縣東勢是國內椪柑的最大
產地，不過，這些黃橙橙的椪柑，最近卻嚴重滯銷，原因是今年春節比以
往提前半個多月，椪柑錯過了黃金銷售期，再加上經濟不好、買氣差，目
前還有六千噸的庫存賣不出去；過了保存期限，農民的心血就要泡湯了。
色澤飽滿的椪柑一箱箱裝滿,農民忙著打包裝箱準備出售,不過倉庫邊還
有不少存貨,一堆就是快一層樓高,農民說這些早該在農曆過年全部賣出
去,不過今年卻不如他們預期。椪柑銷售不如預期,今年農民感受特別深
,原本12月採收過後,農曆春節前就得銷售完畢,不過今年景氣冷,買
氣不如預期,加上農曆春節比以往提早近一個月,庫存椪柑熟成錯過這個
銷售時機,現在需求量下滑,農民只得咬牙撐。根據農會表示,產地收購
價格,和往年相比只有一半,不過市價卻還是每台斤30元左右,便宜價
格沒有直接反映給消費者,民眾買氣保守,導致銷售速度更慢,椪柑滯銷
，也讓農會很傷腦筋。台中縣目前庫存椪柑大約還有六千噸，但賞味期限
只剩一個多月，這段時間如果再賣不出去，農民一整年的心血，恐怕都要
白費了。台中縣東勢是國內椪柑的最大產地，不過，這些黃橙橙的椪柑，
最近卻嚴重滯銷，原因是今年春節比以往提前半個多月，椪柑錯過了黃金
銷售期，再加上經濟不好、買氣差，目前還有六千噸的庫存賣不出去；過
了保存期限，農民的心血就要泡湯了。色澤飽滿的椪柑一箱箱裝滿,農民
忙著打包裝箱準備出售,不過倉庫邊還有不少存貨,一堆就是快一層樓高
,農民說這些早該在農曆過年全部賣出去,不過今年卻不如他們預期。椪
柑銷售不如預期,今年農民感受特別深,原本12月採收過後,農曆春節
前就得銷售完畢,不過今年景氣冷,買氣不如預期,加上農曆春節比以往
提早近一個月,庫存椪柑熟成錯過這個銷售時機,現在需求量下滑,農民
只得咬牙撐。根據農會表示,產地收購價格,和往年相比只有一半,不過
市價卻還是每台斤30元左右,便宜價格沒有直接反映給消費者,民眾買
氣保守,導致銷售速度更慢,椪柑滯銷，也讓農會很傷腦筋。台中縣目前
庫存椪柑大約還有六千噸，但賞味期限只剩一個多月，這段時間如果再賣
不出去，農民一整年的心血，恐怕都要白費了。
