新台幣今天再度重貶，這已經是連續第九天走貶，收盤時貶值3.4角、
收在34.62元兌一美元，創下最近五年八個月來的新低。專家認為，
央行有放手讓台幣貶值，以刺激出口的味道，就算繼續貶到35元都有可
能。不過相對地，對進口商就帶來很大的壓力。台幣一開盤，又繼續往下
貶，這已經是第九個貶值的交易日，最後以34.62元兌一美元作收，
貶值3.4角，創五年八個月來的新低。專家分析，央行為了刺激出口，
接下來台幣還有繼續貶值的趨勢。相較於韓幣的貶幅，台幣還遠遠落後，
專家認為台幣可能繼續挑戰35元大關，看在以出口為主的中小企業眼中
，貶值是救外銷的良方。出口商一片叫好，進口商壓力卻越來越大，出國
旅遊更不划算，因為目前一塊錢台幣只能換0.22元港幣，換成日幣也
只有2.65圓。旅行業分析，雖然台幣貶值出國不划算，但面對不景氣
，各國也都在降價刺激旅遊，譬如去看日本櫻花，今年團費還是比去年便
宜了兩三千塊。記者台北綜合報導新台幣今天再度重貶，這已經是連續第
九天走貶，收盤時貶值3.4角、收在34.62元兌一美元，創下最近
五年八個月來的新低。專家認為，央行有放手讓台幣貶值，以刺激出口的
味道，就算繼續貶到35元都有可能。不過相對地，對進口商就帶來很大
的壓力。台幣一開盤，又繼續往下貶，這已經是第九個貶值的交易日，最
後以34.62元兌一美元作收，貶值3.4角，創五年八個月來的新低
。專家分析，央行為了刺激出口，接下來台幣還有繼續貶值的趨勢。相較
於韓幣的貶幅，台幣還遠遠落後，專家認為台幣可能繼續挑戰35元大關
，看在以出口為主的中小企業眼中，貶值是救外銷的良方。出口商一片叫
好，進口商壓力卻越來越大，出國旅遊更不划算，因為目前一塊錢台幣只
能換0.22元港幣，換成日幣也只有2.65圓。旅行業分析，雖然台
幣貶值出國不划算，但面對不景氣，各國也都在降價刺激旅遊，譬如去看
日本櫻花，今年團費還是比去年便宜了兩三千塊。記者台北綜合報導新台
幣今天再度重貶，這已經是連續第九天走貶，收盤時貶值3.4角、收在
34.62元兌一美元，創下最近五年八個月來的新低。專家認為，央行
有放手讓台幣貶值，以刺激出口的味道，就算繼續貶到35元都有可能。
不過相對地，對進口商就帶來很大的壓力。台幣一開盤，又繼續往下貶，
這已經是第九個貶值的交易日，最後以34.62元兌一美元作收，貶值
3.4角，創五年八個月來的新低。專家分析，央行為了刺激出口，接下
來台幣還有繼續貶值的趨勢。相較於韓幣的貶幅，台幣還遠遠落後，專家
認為台幣可能繼續挑戰35元大關，看在以出口為主的中小企業眼中，貶
值是救外銷的良方。出口商一片叫好，進口商壓力卻越來越大，出國旅遊
更不划算，因為目前一塊錢台幣只能換0.22元港幣，換成日幣也只有
2.65圓。旅行業分析，雖然台幣貶值出國不划算，但面對不景氣，各
國也都在降價刺激旅遊，譬如去看日本櫻花，今年團費還是比去年便宜了
兩三千塊。記者台北綜合報導新台幣今天再度重貶，這已經是連續第九天
走貶，收盤時貶值3.4角、收在34.62元兌一美元，創下最近五年
八個月來的新低。專家認為，央行有放手讓台幣貶值，以刺激出口的味道
，就算繼續貶到35元都有可能。不過相對地，對進口商就帶來很大的壓
力。台幣一開盤，又繼續往下貶，這已經是第九個貶值的交易日，最後以
34.62元兌一美元作收，貶值3.4角，創五年八個月來的新低。專
家分析，央行為了刺激出口，接下來台幣還有繼續貶值的趨勢。相較於韓
幣的貶幅，台幣還遠遠落後，專家認為台幣可能繼續挑戰35元大關，看
在以出口為主的中小企業眼中，貶值是救外銷的良方。出口商一片叫好，
進口商壓力卻越來越大，出國旅遊更不划算，因為目前一塊錢台幣只能換
0.22元港幣，換成日幣也只有2.65圓。旅行業分析，雖然台幣貶
值出國不划算，但面對不景氣，各國也都在降價刺激旅遊，譬如去看日本
櫻花，今年團費還是比去年便宜了兩三千塊。記者台北綜合報導新台幣今
天再度重貶，這已經是連續第九天走貶，收盤時貶值3.4角、收在34
.62元兌一美元，創下最近五年八個月來的新低。專家認為，央行有放
手讓台幣貶值，以刺激出口的味道，就算繼續貶到35元都有可能。不過
相對地，對進口商就帶來很大的壓力。台幣一開盤，又繼續往下貶，這已
經是第九個貶值的交易日，最後以34.62元兌一美元作收，貶值3.
4角，創五年八個月來的新低。專家分析，央行為了刺激出口，接下來台
幣還有繼續貶值的趨勢。相較於韓幣的貶幅，台幣還遠遠落後，專家認為
台幣可能繼續挑戰35元大關，看在以出口為主的中小企業眼中，貶值是
救外銷的良方。出口商一片叫好，進口商壓力卻越來越大，出國旅遊更不
划算，因為目前一塊錢台幣只能換0.22元港幣，換成日幣也只有2.
65圓。旅行業分析，雖然台幣貶值出國不划算，但面對不景氣，各國也
都在降價刺激旅遊，譬如去看日本櫻花，今年團費還是比去年便宜了兩三
千塊。記者台北綜合報導新台幣今天再度重貶，這已經是連續第九天走貶
，收盤時貶值3.4角、收在34.62元兌一美元，創下最近五年八個
月來的新低。專家認為，央行有放手讓台幣貶值，以刺激出口的味道，就
算繼續貶到35元都有可能。不過相對地，對進口商就帶來很大的壓力。
台幣一開盤，又繼續往下貶，這已經是第九個貶值的交易日，最後以34
.62元兌一美元作收，貶值3.4角，創五年八個月來的新低。專家分
析，央行為了刺激出口，接下來台幣還有繼續貶值的趨勢。相較於韓幣的
貶幅，台幣還遠遠落後，專家認為台幣可能繼續挑戰35元大關，看在以
出口為主的中小企業眼中，貶值是救外銷的良方。出口商一片叫好，進口
商壓力卻越來越大，出國旅遊更不划算，因為目前一塊錢台幣只能換0.
22元港幣，換成日幣也只有2.65圓。旅行業分析，雖然台幣貶值出
國不划算，但面對不景氣，各國也都在降價刺激旅遊，譬如去看日本櫻花
，今年團費還是比去年便宜了兩三千塊。記者台北綜合報導新台幣今天再
度重貶，這已經是連續第九天走貶，收盤時貶值3.4角、收在34.6
2元兌一美元，創下最近五年八個月來的新低。專家認為，央行有放手讓
台幣貶值，以刺激出口的味道，就算繼續貶到35元都有可能。不過相對
地，對進口商就帶來很大的壓力。台幣一開盤，又繼續往下貶，這已經是
第九個貶值的交易日，最後以34.62元兌一美元作收，貶值3.4角
，創五年八個月來的新低。專家分析，央行為了刺激出口，接下來台幣還
有繼續貶值的趨勢。相較於韓幣的貶幅，台幣還遠遠落後，專家認為台幣
可能繼續挑戰35元大關，看在以出口為主的中小企業眼中，貶值是救外
銷的良方。出口商一片叫好，進口商壓力卻越來越大，出國旅遊更不划算
，因為目前一塊錢台幣只能換0.22元港幣，換成日幣也只有2.65
圓。旅行業分析，雖然台幣貶值出國不划算，但面對不景氣，各國也都在
降價刺激旅遊，譬如去看日本櫻花，今年團費還是比去年便宜了兩三千塊
。記者台北綜合報導新台幣今天再度重貶，這已經是連續第九天走貶，收
盤時貶值3.4角、收在34.62元兌一美元，創下最近五年八個月來
的新低。專家認為，央行有放手讓台幣貶值，以刺激出口的味道，就算繼
續貶到35元都有可能。不過相對地，對進口商就帶來很大的壓力。台幣
一開盤，又繼續往下貶，這已經是第九個貶值的交易日，最後以34.6
2元兌一美元作收，貶值3.4角，創五年八個月來的新低。專家分析，
央行為了刺激出口，接下來台幣還有繼續貶值的趨勢。相較於韓幣的貶幅
，台幣還遠遠落後，專家認為台幣可能繼續挑戰35元大關，看在以出口
為主的中小企業眼中，貶值是救外銷的良方。出口商一片叫好，進口商壓
力卻越來越大，出國旅遊更不划算，因為目前一塊錢台幣只能換0.22
元港幣，換成日幣也只有2.65圓。旅行業分析，雖然台幣貶值出國不
划算，但面對不景氣，各國也都在降價刺激旅遊，譬如去看日本櫻花，今
年團費還是比去年便宜了兩三千塊。記者台北綜合報導新台幣今天再度重
貶，這已經是連續第九天走貶，收盤時貶值3.4角、收在34.62元
兌一美元，創下最近五年八個月來的新低。專家認為，央行有放手讓台幣
貶值，以刺激出口的味道，就算繼續貶到35元都有可能。不過相對地，
對進口商就帶來很大的壓力。台幣一開盤，又繼續往下貶，這已經是第九
個貶值的交易日，最後以34.62元兌一美元作收，貶值3.4角，創
五年八個月來的新低。專家分析，央行為了刺激出口，接下來台幣還有繼
續貶值的趨勢。相較於韓幣的貶幅，台幣還遠遠落後，專家認為台幣可能
繼續挑戰35元大關，看在以出口為主的中小企業眼中，貶值是救外銷的
良方。出口商一片叫好，進口商壓力卻越來越大，出國旅遊更不划算，因
為目前一塊錢台幣只能換0.22元港幣，換成日幣也只有2.65圓。
旅行業分析，雖然台幣貶值出國不划算，但面對不景氣，各國也都在降價
刺激旅遊，譬如去看日本櫻花，今年團費還是比去年便宜了兩三千塊。記
者台北綜合報導
