為了避免失業率不斷攀升，行政院現在提出「大專青年就業計畫」，提供
3萬5千個企業實習名額給失業的大學生，而且在四月份，還要舉辦四場
大型就業博覽會，目標是為四萬人找到工作。不過外界有人批評政府的作
法，只是把失業率壓低，並不能解決問題；而行政院副院長邱正雄則強調
，這些促進就業方案，的確提供了工作機會，不是在玩數字遊戲。景氣到
底有多差？看看勞委會最新公布的資料就知道，目前全台共有439家企
業，20萬3千名勞工在休無薪假，比春節前增加了一成，而為了避免失
業率不斷攀升，行政院打算推出「大專青年就業計劃」，提供3萬5千個
企業實習名額，給失業的大學生，月薪2萬2千元，還享有勞健保福利；
四月還將舉辦四場大型就業博覽會，以媒合四萬人就業為目標。不過工商
界認為，在企業頻頻縮編人力的情況下，市場職缺實在很有限，政府這些
就業計畫只是短期效果，長期還是得靠公共工程，才能擴大內需市場。去
年底國內的失業率已經攀升到5%，雖然政府頻頻提出救失業措施，但有
學者認為，這些刻意創造出來的職缺，工作都是短期而且沒有保障，不如
把預算省下，去幫助雙薪失業的家庭。學者說，經濟緊縮，全球就業市場
都很低迷，台灣也很難置身事外，政府應該提出長遠的產業轉型規劃，並
給予結構性失業者教育訓練，才能根本解決失業問題。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導為了避免失業率不斷攀升，行政院現在提出「大專青年就業計畫
」，提供3萬5千個企業實習名額給失業的大學生，而且在四月份，還要
舉辦四場大型就業博覽會，目標是為四萬人找到工作。不過外界有人批評
政府的作法，只是把失業率壓低，並不能解決問題；而行政院副院長邱正
雄則強調，這些促進就業方案，的確提供了工作機會，不是在玩數字遊戲
。景氣到底有多差？看看勞委會最新公布的資料就知道，目前全台共有4
39家企業，20萬3千名勞工在休無薪假，比春節前增加了一成，而為
了避免失業率不斷攀升，行政院打算推出「大專青年就業計劃」，提供3
萬5千個企業實習名額，給失業的大學生，月薪2萬2千元，還享有勞健
保福利；四月還將舉辦四場大型就業博覽會，以媒合四萬人就業為目標。
不過工商界認為，在企業頻頻縮編人力的情況下，市場職缺實在很有限，
政府這些就業計畫只是短期效果，長期還是得靠公共工程，才能擴大內需
市場。去年底國內的失業率已經攀升到5%，雖然政府頻頻提出救失業措
施，但有學者認為，這些刻意創造出來的職缺，工作都是短期而且沒有保
障，不如把預算省下，去幫助雙薪失業的家庭。學者說，經濟緊縮，全球
就業市場都很低迷，台灣也很難置身事外，政府應該提出長遠的產業轉型
規劃，並給予結構性失業者教育訓練，才能根本解決失業問題。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導為了避免失業率不斷攀升，行政院現在提出「大專青年
就業計畫」，提供3萬5千個企業實習名額給失業的大學生，而且在四月
份，還要舉辦四場大型就業博覽會，目標是為四萬人找到工作。不過外界
有人批評政府的作法，只是把失業率壓低，並不能解決問題；而行政院副
院長邱正雄則強調，這些促進就業方案，的確提供了工作機會，不是在玩
數字遊戲。景氣到底有多差？看看勞委會最新公布的資料就知道，目前全
台共有439家企業，20萬3千名勞工在休無薪假，比春節前增加了一
成，而為了避免失業率不斷攀升，行政院打算推出「大專青年就業計劃」
，提供3萬5千個企業實習名額，給失業的大學生，月薪2萬2千元，還
享有勞健保福利；四月還將舉辦四場大型就業博覽會，以媒合四萬人就業
為目標。不過工商界認為，在企業頻頻縮編人力的情況下，市場職缺實在
很有限，政府這些就業計畫只是短期效果，長期還是得靠公共工程，才能
擴大內需市場。去年底國內的失業率已經攀升到5%，雖然政府頻頻提出
救失業措施，但有學者認為，這些刻意創造出來的職缺，工作都是短期而
且沒有保障，不如把預算省下，去幫助雙薪失業的家庭。學者說，經濟緊
縮，全球就業市場都很低迷，台灣也很難置身事外，政府應該提出長遠的
產業轉型規劃，並給予結構性失業者教育訓練，才能根本解決失業問題。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了避免失業率不斷攀升，行政院現在提出「
大專青年就業計畫」，提供3萬5千個企業實習名額給失業的大學生，而
且在四月份，還要舉辦四場大型就業博覽會，目標是為四萬人找到工作。
不過外界有人批評政府的作法，只是把失業率壓低，並不能解決問題；而
行政院副院長邱正雄則強調，這些促進就業方案，的確提供了工作機會，
不是在玩數字遊戲。景氣到底有多差？看看勞委會最新公布的資料就知道
，目前全台共有439家企業，20萬3千名勞工在休無薪假，比春節前
增加了一成，而為了避免失業率不斷攀升，行政院打算推出「大專青年就
業計劃」，提供3萬5千個企業實習名額，給失業的大學生，月薪2萬2
千元，還享有勞健保福利；四月還將舉辦四場大型就業博覽會，以媒合四
萬人就業為目標。不過工商界認為，在企業頻頻縮編人力的情況下，市場
職缺實在很有限，政府這些就業計畫只是短期效果，長期還是得靠公共工
程，才能擴大內需市場。去年底國內的失業率已經攀升到5%，雖然政府
頻頻提出救失業措施，但有學者認為，這些刻意創造出來的職缺，工作都
是短期而且沒有保障，不如把預算省下，去幫助雙薪失業的家庭。學者說
，經濟緊縮，全球就業市場都很低迷，台灣也很難置身事外，政府應該提
出長遠的產業轉型規劃，並給予結構性失業者教育訓練，才能根本解決失
業問題。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了避免失業率不斷攀升，行政院現
在提出「大專青年就業計畫」，提供3萬5千個企業實習名額給失業的大
學生，而且在四月份，還要舉辦四場大型就業博覽會，目標是為四萬人找
到工作。不過外界有人批評政府的作法，只是把失業率壓低，並不能解決
問題；而行政院副院長邱正雄則強調，這些促進就業方案，的確提供了工
作機會，不是在玩數字遊戲。景氣到底有多差？看看勞委會最新公布的資
料就知道，目前全台共有439家企業，20萬3千名勞工在休無薪假，
比春節前增加了一成，而為了避免失業率不斷攀升，行政院打算推出「大
專青年就業計劃」，提供3萬5千個企業實習名額，給失業的大學生，月
薪2萬2千元，還享有勞健保福利；四月還將舉辦四場大型就業博覽會，
以媒合四萬人就業為目標。不過工商界認為，在企業頻頻縮編人力的情況
下，市場職缺實在很有限，政府這些就業計畫只是短期效果，長期還是得
靠公共工程，才能擴大內需市場。去年底國內的失業率已經攀升到5%，
雖然政府頻頻提出救失業措施，但有學者認為，這些刻意創造出來的職缺
，工作都是短期而且沒有保障，不如把預算省下，去幫助雙薪失業的家庭
。學者說，經濟緊縮，全球就業市場都很低迷，台灣也很難置身事外，政
府應該提出長遠的產業轉型規劃，並給予結構性失業者教育訓練，才能根
本解決失業問題。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了避免失業率不斷攀升，
行政院現在提出「大專青年就業計畫」，提供3萬5千個企業實習名額給
失業的大學生，而且在四月份，還要舉辦四場大型就業博覽會，目標是為
四萬人找到工作。不過外界有人批評政府的作法，只是把失業率壓低，並
不能解決問題；而行政院副院長邱正雄則強調，這些促進就業方案，的確
提供了工作機會，不是在玩數字遊戲。景氣到底有多差？看看勞委會最新
公布的資料就知道，目前全台共有439家企業，20萬3千名勞工在休
無薪假，比春節前增加了一成，而為了避免失業率不斷攀升，行政院打算
推出「大專青年就業計劃」，提供3萬5千個企業實習名額，給失業的大
學生，月薪2萬2千元，還享有勞健保福利；四月還將舉辦四場大型就業
博覽會，以媒合四萬人就業為目標。不過工商界認為，在企業頻頻縮編人
力的情況下，市場職缺實在很有限，政府這些就業計畫只是短期效果，長
期還是得靠公共工程，才能擴大內需市場。去年底國內的失業率已經攀升
到5%，雖然政府頻頻提出救失業措施，但有學者認為，這些刻意創造出
來的職缺，工作都是短期而且沒有保障，不如把預算省下，去幫助雙薪失
業的家庭。學者說，經濟緊縮，全球就業市場都很低迷，台灣也很難置身
事外，政府應該提出長遠的產業轉型規劃，並給予結構性失業者教育訓練
，才能根本解決失業問題。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了避免失業率不
斷攀升，行政院現在提出「大專青年就業計畫」，提供3萬5千個企業實
習名額給失業的大學生，而且在四月份，還要舉辦四場大型就業博覽會，
目標是為四萬人找到工作。不過外界有人批評政府的作法，只是把失業率
壓低，並不能解決問題；而行政院副院長邱正雄則強調，這些促進就業方
案，的確提供了工作機會，不是在玩數字遊戲。景氣到底有多差？看看勞
委會最新公布的資料就知道，目前全台共有439家企業，20萬3千名
勞工在休無薪假，比春節前增加了一成，而為了避免失業率不斷攀升，行
政院打算推出「大專青年就業計劃」，提供3萬5千個企業實習名額，給
失業的大學生，月薪2萬2千元，還享有勞健保福利；四月還將舉辦四場
大型就業博覽會，以媒合四萬人就業為目標。不過工商界認為，在企業頻
頻縮編人力的情況下，市場職缺實在很有限，政府這些就業計畫只是短期
效果，長期還是得靠公共工程，才能擴大內需市場。去年底國內的失業率
已經攀升到5%，雖然政府頻頻提出救失業措施，但有學者認為，這些刻
意創造出來的職缺，工作都是短期而且沒有保障，不如把預算省下，去幫
助雙薪失業的家庭。學者說，經濟緊縮，全球就業市場都很低迷，台灣也
很難置身事外，政府應該提出長遠的產業轉型規劃，並給予結構性失業者
教育訓練，才能根本解決失業問題。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
