備受爭議的美國最高法院大法官提名人梅爾斯，27號致函布希主動退出
提名，白宮方面已經同意她的決定。白宮指出，部分參議員要求白宮交出
梅爾斯擔任布希顧問期間相關的內部文件，恐怕會影響總統的職權，導致
梅爾斯請求撤銷提名。對於梅爾斯知難而退，保守派大表歡迎，自由派則
擔心布希可能會提出更右傾的候選人。梅爾斯27號向布希請辭大法官候
選人資格，讓白宮大感錯愕，梅爾斯在請辭信函中表示，考慮到她的提名
案，在參院審核過程中，會給白宮及幕僚人員帶來負擔，不符國家利益，
因此才會婉拒提名，而布希則指出，部份參議員為了了解梅爾斯擔任白宮
法律顧問期間，給了總統什麼建議，堅持取得白宮內部文件，將會使得總
統的諮詢權無法伸張，因此他勉為其難接受梅爾斯的決定。而梅爾斯請辭
的消息，也在國會引發震撼，原本打算對梅爾斯全力杯葛的民主黨議員認
為，梅爾斯根本是因為共和黨極右派的阻撓，才會臨陣脫逃sb顯然梅爾
斯無法滿足那些想以極端意識形態填補最高法院的人在過程中唯一聽到的
是極右派的聲音她甚至沒有機會在參院司法委員會辯駁sb這真是令人意
外的經驗唯一聽到的批評是總統自家政黨內的極端聲浪他們設下了一套標
準而且認定梅爾斯無法過關梅爾斯知難而退讓保守派正中下懷，極右派不
僅懷疑不具司法官資歷的梅爾斯，可能無法勝任大法官一職，甚至還擔心
她的反墮胎立場不夠保守。布希在撤銷梅爾斯的提名後表示，將會另覓大
法官人選，而梅爾斯仍將繼續擔任白宮顧問，布希要提名什麼樣的人選，
才能符合各界的期待，將考驗他的政治智慧。備受爭議的美國最高法院大
法官提名人梅爾斯，27號致函布希主動退出提名，白宮方面已經同意她
的決定。白宮指出，部分參議員要求白宮交出梅爾斯擔任布希顧問期間相
關的內部文件，恐怕會影響總統的職權，導致梅爾斯請求撤銷提名。對於
梅爾斯知難而退，保守派大表歡迎，自由派則擔心布希可能會提出更右傾
的候選人。梅爾斯27號向布希請辭大法官候選人資格，讓白宮大感錯愕
，梅爾斯在請辭信函中表示，考慮到她的提名案，在參院審核過程中，會
給白宮及幕僚人員帶來負擔，不符國家利益，因此才會婉拒提名，而布希
則指出，部份參議員為了了解梅爾斯擔任白宮法律顧問期間，給了總統什
麼建議，堅持取得白宮內部文件，將會使得總統的諮詢權無法伸張，因此
他勉為其難接受梅爾斯的決定。而梅爾斯請辭的消息，也在國會引發震撼
，原本打算對梅爾斯全力杯葛的民主黨議員認為，梅爾斯根本是因為共和
黨極右派的阻撓，才會臨陣脫逃sb顯然梅爾斯無法滿足那些想以極端意
識形態填補最高法院的人在過程中唯一聽到的是極右派的聲音她甚至沒有
機會在參院司法委員會辯駁sb這真是令人意外的經驗唯一聽到的批評是
總統自家政黨內的極端聲浪他們設下了一套標準而且認定梅爾斯無法過關
梅爾斯知難而退讓保守派正中下懷，極右派不僅懷疑不具司法官資歷的梅
爾斯，可能無法勝任大法官一職，甚至還擔心她的反墮胎立場不夠保守。
布希在撤銷梅爾斯的提名後表示，將會另覓大法官人選，而梅爾斯仍將繼
續擔任白宮顧問，布希要提名什麼樣的人選，才能符合各界的期待，將考
驗他的政治智慧。備受爭議的美國最高法院大法官提名人梅爾斯，27號
致函布希主動退出提名，白宮方面已經同意她的決定。白宮指出，部分參
議員要求白宮交出梅爾斯擔任布希顧問期間相關的內部文件，恐怕會影響
總統的職權，導致梅爾斯請求撤銷提名。對於梅爾斯知難而退，保守派大
表歡迎，自由派則擔心布希可能會提出更右傾的候選人。梅爾斯27號向
布希請辭大法官候選人資格，讓白宮大感錯愕，梅爾斯在請辭信函中表示
，考慮到她的提名案，在參院審核過程中，會給白宮及幕僚人員帶來負擔
，不符國家利益，因此才會婉拒提名，而布希則指出，部份參議員為了了
解梅爾斯擔任白宮法律顧問期間，給了總統什麼建議，堅持取得白宮內部
文件，將會使得總統的諮詢權無法伸張，因此他勉為其難接受梅爾斯的決
定。而梅爾斯請辭的消息，也在國會引發震撼，原本打算對梅爾斯全力杯
葛的民主黨議員認為，梅爾斯根本是因為共和黨極右派的阻撓，才會臨陣
脫逃sb顯然梅爾斯無法滿足那些想以極端意識形態填補最高法院的人在
過程中唯一聽到的是極右派的聲音她甚至沒有機會在參院司法委員會辯駁
sb這真是令人意外的經驗唯一聽到的批評是總統自家政黨內的極端聲浪
他們設下了一套標準而且認定梅爾斯無法過關梅爾斯知難而退讓保守派正
中下懷，極右派不僅懷疑不具司法官資歷的梅爾斯，可能無法勝任大法官
一職，甚至還擔心她的反墮胎立場不夠保守。布希在撤銷梅爾斯的提名後
表示，將會另覓大法官人選，而梅爾斯仍將繼續擔任白宮顧問，布希要提
名什麼樣的人選，才能符合各界的期待，將考驗他的政治智慧。備受爭議
的美國最高法院大法官提名人梅爾斯，27號致函布希主動退出提名，白
宮方面已經同意她的決定。白宮指出，部分參議員要求白宮交出梅爾斯擔
任布希顧問期間相關的內部文件，恐怕會影響總統的職權，導致梅爾斯請
求撤銷提名。對於梅爾斯知難而退，保守派大表歡迎，自由派則擔心布希
可能會提出更右傾的候選人。梅爾斯27號向布希請辭大法官候選人資格
，讓白宮大感錯愕，梅爾斯在請辭信函中表示，考慮到她的提名案，在參
院審核過程中，會給白宮及幕僚人員帶來負擔，不符國家利益，因此才會
婉拒提名，而布希則指出，部份參議員為了了解梅爾斯擔任白宮法律顧問
期間，給了總統什麼建議，堅持取得白宮內部文件，將會使得總統的諮詢
權無法伸張，因此他勉為其難接受梅爾斯的決定。而梅爾斯請辭的消息，
也在國會引發震撼，原本打算對梅爾斯全力杯葛的民主黨議員認為，梅爾
斯根本是因為共和黨極右派的阻撓，才會臨陣脫逃sb顯然梅爾斯無法滿
足那些想以極端意識形態填補最高法院的人在過程中唯一聽到的是極右派
的聲音她甚至沒有機會在參院司法委員會辯駁sb這真是令人意外的經驗
唯一聽到的批評是總統自家政黨內的極端聲浪他們設下了一套標準而且認
定梅爾斯無法過關梅爾斯知難而退讓保守派正中下懷，極右派不僅懷疑不
具司法官資歷的梅爾斯，可能無法勝任大法官一職，甚至還擔心她的反墮
胎立場不夠保守。布希在撤銷梅爾斯的提名後表示，將會另覓大法官人選
，而梅爾斯仍將繼續擔任白宮顧問，布希要提名什麼樣的人選，才能符合
各界的期待，將考驗他的政治智慧。備受爭議的美國最高法院大法官提名
人梅爾斯，27號致函布希主動退出提名，白宮方面已經同意她的決定。
白宮指出，部分參議員要求白宮交出梅爾斯擔任布希顧問期間相關的內部
文件，恐怕會影響總統的職權，導致梅爾斯請求撤銷提名。對於梅爾斯知
難而退，保守派大表歡迎，自由派則擔心布希可能會提出更右傾的候選人
。梅爾斯27號向布希請辭大法官候選人資格，讓白宮大感錯愕，梅爾斯
在請辭信函中表示，考慮到她的提名案，在參院審核過程中，會給白宮及
幕僚人員帶來負擔，不符國家利益，因此才會婉拒提名，而布希則指出，
部份參議員為了了解梅爾斯擔任白宮法律顧問期間，給了總統什麼建議，
堅持取得白宮內部文件，將會使得總統的諮詢權無法伸張，因此他勉為其
難接受梅爾斯的決定。而梅爾斯請辭的消息，也在國會引發震撼，原本打
算對梅爾斯全力杯葛的民主黨議員認為，梅爾斯根本是因為共和黨極右派
的阻撓，才會臨陣脫逃sb顯然梅爾斯無法滿足那些想以極端意識形態填
補最高法院的人在過程中唯一聽到的是極右派的聲音她甚至沒有機會在參
院司法委員會辯駁sb這真是令人意外的經驗唯一聽到的批評是總統自家
政黨內的極端聲浪他們設下了一套標準而且認定梅爾斯無法過關梅爾斯知
難而退讓保守派正中下懷，極右派不僅懷疑不具司法官資歷的梅爾斯，可
能無法勝任大法官一職，甚至還擔心她的反墮胎立場不夠保守。布希在撤
銷梅爾斯的提名後表示，將會另覓大法官人選，而梅爾斯仍將繼續擔任白
宮顧問，布希要提名什麼樣的人選，才能符合各界的期待，將考驗他的政
治智慧。備受爭議的美國最高法院大法官提名人梅爾斯，27號致函布希
主動退出提名，白宮方面已經同意她的決定。白宮指出，部分參議員要求
白宮交出梅爾斯擔任布希顧問期間相關的內部文件，恐怕會影響總統的職
權，導致梅爾斯請求撤銷提名。對於梅爾斯知難而退，保守派大表歡迎，
自由派則擔心布希可能會提出更右傾的候選人。梅爾斯27號向布希請辭
大法官候選人資格，讓白宮大感錯愕，梅爾斯在請辭信函中表示，考慮到
她的提名案，在參院審核過程中，會給白宮及幕僚人員帶來負擔，不符國
家利益，因此才會婉拒提名，而布希則指出，部份參議員為了了解梅爾斯
擔任白宮法律顧問期間，給了總統什麼建議，堅持取得白宮內部文件，將
會使得總統的諮詢權無法伸張，因此他勉為其難接受梅爾斯的決定。而梅
爾斯請辭的消息，也在國會引發震撼，原本打算對梅爾斯全力杯葛的民主
黨議員認為，梅爾斯根本是因為共和黨極右派的阻撓，才會臨陣脫逃sb
顯然梅爾斯無法滿足那些想以極端意識形態填補最高法院的人在過程中唯
一聽到的是極右派的聲音她甚至沒有機會在參院司法委員會辯駁sb這真
是令人意外的經驗唯一聽到的批評是總統自家政黨內的極端聲浪他們設下
了一套標準而且認定梅爾斯無法過關梅爾斯知難而退讓保守派正中下懷，
極右派不僅懷疑不具司法官資歷的梅爾斯，可能無法勝任大法官一職，甚
至還擔心她的反墮胎立場不夠保守。布希在撤銷梅爾斯的提名後表示，將
會另覓大法官人選，而梅爾斯仍將繼續擔任白宮顧問，布希要提名什麼樣
的人選，才能符合各界的期待，將考驗他的政治智慧。
