不景氣，失業民眾搶破頭找工作，有一個好出路，就是參加政府主辦的
職業訓練，學得一技之長，就業會比較順利，而且有了專業做後盾，
對工作也有保障，今天「一技在手」專題報導，透過聽障朋友陳怡安
##一起參與討論公司最新設計概念。
挑出衣服、拍好照，接著就是要拿出真本事，把公司網站設計美美的。
陳怡安：能做出完整的網頁然後就是一個網站放上去很有成就感不只網
頁管理全靠她，同事電腦有問題，也一定找她。
怡安同事徐美珍：電腦方面她是比我們專業很多很多，然後有時候電腦
當機呀，馬上就是一個說『怡安急救』，我們出問題了！金融大海嘯
，很多人擔心工作不保，怡安卻沒有這個困擾，除了公司營運狀況不
怡安雇主葉朝枝：(怡安)專業素質是夠的，勝任也沒有問題，那經過
將近一年的時間，她的表現在同仁裡面獲得認可。
其實當初怡安找工作也是困難重重，國立大學畢業、學的是資訊工程，
但不是很專精，再加上聽力障礙的門檻，求職老是碰壁。
但怡安並不氣餒，反而趕快利用政府辦得職業訓練，加強自己的專業能
力。
陳怡安：(職訓)幫助蠻大的，因為之前像多媒體方面，我是沒有學過
，然後去上的時候，就吸收一些知識，然後就可以走這一方面。
經過一年的職訓，不只取得廣告設計與網頁設計丙級證照，也讓她找到
這份穩定的工作。
怡安說只要一技在手，再加上自己親自去面試，勇敢獨立一點，聽障朋
友找工作真的不難。
記者程修玲、鄭凱文桃園報導
