中國官方媒體新華社今天澄清，湖南省一名疑似感染SARS而死的十
二歲少女，檢驗後確定是死於肺炎，並非SARS，也不是禽流感。
儘管如此，內蒙古，湖南，以及安徽三個省份發生三起禽流感染病例的
消息，讓各省的家禽業者，生意冷冷清清大受打擊。
已經確定有一起禽流感感染病例的湖南，二十七號又傳出有一名十二歲
的少女，疑似吃病雞後感染禽流感而死;但另又有消息表示，少女的
肺部，疑似出現嚴重急性呼吸道症候群，也就是SARS。
由於事涉敏感，這名少女的致死原因到底為何，引發各界高度關切。
據中國官方媒體新華社二十八號的報導指出，經湖南省衛生部檢驗診斷
後判定，少女的死因既不是禽流感，也不是SARS，而是肺炎。
而為防萬一，當局還是出動了大批消毒人員，在少女居住村莊的進出要
道，進行必要的防疫措施，並設立五道關卡檢查消毒過境的人員和車
輛。
雖然湖南這名少女的致死原因，釐清了外界的疑慮，但境內已經有三起
感染病例一事，讓各地繃緊了神經，緊急進行各項預防措施。
中國農業部長，杜青林各地家禽市場的生意，也一落千丈。
養鴨業者，高薛會(音譯)上海青浦一處養鴨場日前突然有兩百多隻鴨
暴斃，雖然二十七號證實是食物中毒所引起的，但還是讓消費者提心
吊膽，家禽的攤位門可羅雀，有些業者於是乾脆自行休市;相形之下
