衛生署打算要推出1.5代健保。這個意思是，現行的保費是根據月薪來
計算、以後要改為根據一年個人總所得，來繳保費。希望讓真正的有錢人
、負擔更多的健保費。不過，民間團體批評、這樣的改革無法根本解決問
題、想要投機的人、還是可以利用保費較低的職業類別來鑽漏洞。為了解
決健保財務危機，衛生署推出了1.5代健保，保費計算由現行的薪資所
得，調整為個人一年總所得，包含股票、租金所得等等收入來計算。不過
，民間監督健保聯盟卻認為，這樣的新制度，還是無法改善有錢人投機納
保的情形。目前健保，將民眾依身分分為六類十四目，分為上班族、榮民
、職業工會、軍人、還有公務人員等。不同的身分，繳不同的保費，民間
團體質疑，如果這樣的分類沒有取消，高薪階級或是大地主，還是可能用
保費較低的職業工會、或是農漁民身份來加保。不過面對質疑，衛生署也
立刻出面回應。衛生署坦承，1.5代健保並不是最健全的方式，但是至
少比現行的健保制度還好，衛生署說二代健保、還是健保制度的終極目標
，不過，現實上還是得先從1.5代健保做起。衛生署打算要推出1.5
代健保。這個意思是，現行的保費是根據月薪來計算、以後要改為根據一
年個人總所得，來繳保費。希望讓真正的有錢人、負擔更多的健保費。不
過，民間團體批評、這樣的改革無法根本解決問題、想要投機的人、還是
可以利用保費較低的職業類別來鑽漏洞。為了解決健保財務危機，衛生署
推出了1.5代健保，保費計算由現行的薪資所得，調整為個人一年總所
得，包含股票、租金所得等等收入來計算。不過，民間監督健保聯盟卻認
為，這樣的新制度，還是無法改善有錢人投機納保的情形。目前健保，將
民眾依身分分為六類十四目，分為上班族、榮民、職業工會、軍人、還有
公務人員等。不同的身分，繳不同的保費，民間團體質疑，如果這樣的分
類沒有取消，高薪階級或是大地主，還是可能用保費較低的職業工會、或
是農漁民身份來加保。不過面對質疑，衛生署也立刻出面回應。衛生署坦
承，1.5代健保並不是最健全的方式，但是至少比現行的健保制度還好
，衛生署說二代健保、還是健保制度的終極目標，不過，現實上還是得先
從1.5代健保做起。衛生署打算要推出1.5代健保。這個意思是，現
行的保費是根據月薪來計算、以後要改為根據一年個人總所得，來繳保費
。希望讓真正的有錢人、負擔更多的健保費。不過，民間團體批評、這樣
的改革無法根本解決問題、想要投機的人、還是可以利用保費較低的職業
類別來鑽漏洞。為了解決健保財務危機，衛生署推出了1.5代健保，保
費計算由現行的薪資所得，調整為個人一年總所得，包含股票、租金所得
等等收入來計算。不過，民間監督健保聯盟卻認為，這樣的新制度，還是
無法改善有錢人投機納保的情形。目前健保，將民眾依身分分為六類十四
目，分為上班族、榮民、職業工會、軍人、還有公務人員等。不同的身分
，繳不同的保費，民間團體質疑，如果這樣的分類沒有取消，高薪階級或
是大地主，還是可能用保費較低的職業工會、或是農漁民身份來加保。不
過面對質疑，衛生署也立刻出面回應。衛生署坦承，1.5代健保並不是
最健全的方式，但是至少比現行的健保制度還好，衛生署說二代健保、還
是健保制度的終極目標，不過，現實上還是得先從1.5代健保做起。衛
生署打算要推出1.5代健保。這個意思是，現行的保費是根據月薪來計
算、以後要改為根據一年個人總所得，來繳保費。希望讓真正的有錢人、
負擔更多的健保費。不過，民間團體批評、這樣的改革無法根本解決問題
、想要投機的人、還是可以利用保費較低的職業類別來鑽漏洞。為了解決
健保財務危機，衛生署推出了1.5代健保，保費計算由現行的薪資所得
，調整為個人一年總所得，包含股票、租金所得等等收入來計算。不過，
民間監督健保聯盟卻認為，這樣的新制度，還是無法改善有錢人投機納保
的情形。目前健保，將民眾依身分分為六類十四目，分為上班族、榮民、
職業工會、軍人、還有公務人員等。不同的身分，繳不同的保費，民間團
體質疑，如果這樣的分類沒有取消，高薪階級或是大地主，還是可能用保
費較低的職業工會、或是農漁民身份來加保。不過面對質疑，衛生署也立
刻出面回應。衛生署坦承，1.5代健保並不是最健全的方式，但是至少
比現行的健保制度還好，衛生署說二代健保、還是健保制度的終極目標，
不過，現實上還是得先從1.5代健保做起。衛生署打算要推出1.5代
健保。這個意思是，現行的保費是根據月薪來計算、以後要改為根據一年
個人總所得，來繳保費。希望讓真正的有錢人、負擔更多的健保費。不過
，民間團體批評、這樣的改革無法根本解決問題、想要投機的人、還是可
以利用保費較低的職業類別來鑽漏洞。為了解決健保財務危機，衛生署推
出了1.5代健保，保費計算由現行的薪資所得，調整為個人一年總所得
，包含股票、租金所得等等收入來計算。不過，民間監督健保聯盟卻認為
，這樣的新制度，還是無法改善有錢人投機納保的情形。目前健保，將民
眾依身分分為六類十四目，分為上班族、榮民、職業工會、軍人、還有公
務人員等。不同的身分，繳不同的保費，民間團體質疑，如果這樣的分類
沒有取消，高薪階級或是大地主，還是可能用保費較低的職業工會、或是
農漁民身份來加保。不過面對質疑，衛生署也立刻出面回應。衛生署坦承
，1.5代健保並不是最健全的方式，但是至少比現行的健保制度還好，
衛生署說二代健保、還是健保制度的終極目標，不過，現實上還是得先從
1.5代健保做起。衛生署打算要推出1.5代健保。這個意思是，現行
的保費是根據月薪來計算、以後要改為根據一年個人總所得，來繳保費。
希望讓真正的有錢人、負擔更多的健保費。不過，民間團體批評、這樣的
改革無法根本解決問題、想要投機的人、還是可以利用保費較低的職業類
別來鑽漏洞。為了解決健保財務危機，衛生署推出了1.5代健保，保費
計算由現行的薪資所得，調整為個人一年總所得，包含股票、租金所得等
等收入來計算。不過，民間監督健保聯盟卻認為，這樣的新制度，還是無
法改善有錢人投機納保的情形。目前健保，將民眾依身分分為六類十四目
，分為上班族、榮民、職業工會、軍人、還有公務人員等。不同的身分，
繳不同的保費，民間團體質疑，如果這樣的分類沒有取消，高薪階級或是
大地主，還是可能用保費較低的職業工會、或是農漁民身份來加保。不過
面對質疑，衛生署也立刻出面回應。衛生署坦承，1.5代健保並不是最
健全的方式，但是至少比現行的健保制度還好，衛生署說二代健保、還是
健保制度的終極目標，不過，現實上還是得先從1.5代健保做起。衛生
署打算要推出1.5代健保。這個意思是，現行的保費是根據月薪來計算
、以後要改為根據一年個人總所得，來繳保費。希望讓真正的有錢人、負
擔更多的健保費。不過，民間團體批評、這樣的改革無法根本解決問題、
想要投機的人、還是可以利用保費較低的職業類別來鑽漏洞。為了解決健
保財務危機，衛生署推出了1.5代健保，保費計算由現行的薪資所得，
調整為個人一年總所得，包含股票、租金所得等等收入來計算。不過，民
間監督健保聯盟卻認為，這樣的新制度，還是無法改善有錢人投機納保的
情形。目前健保，將民眾依身分分為六類十四目，分為上班族、榮民、職
業工會、軍人、還有公務人員等。不同的身分，繳不同的保費，民間團體
質疑，如果這樣的分類沒有取消，高薪階級或是大地主，還是可能用保費
較低的職業工會、或是農漁民身份來加保。不過面對質疑，衛生署也立刻
出面回應。衛生署坦承，1.5代健保並不是最健全的方式，但是至少比
現行的健保制度還好，衛生署說二代健保、還是健保制度的終極目標，不
過，現實上還是得先從1.5代健保做起。衛生署打算要推出1.5代健
保。這個意思是，現行的保費是根據月薪來計算、以後要改為根據一年個
人總所得，來繳保費。希望讓真正的有錢人、負擔更多的健保費。不過，
民間團體批評、這樣的改革無法根本解決問題、想要投機的人、還是可以
利用保費較低的職業類別來鑽漏洞。為了解決健保財務危機，衛生署推出
了1.5代健保，保費計算由現行的薪資所得，調整為個人一年總所得，
包含股票、租金所得等等收入來計算。不過，民間監督健保聯盟卻認為，
這樣的新制度，還是無法改善有錢人投機納保的情形。目前健保，將民眾
依身分分為六類十四目，分為上班族、榮民、職業工會、軍人、還有公務
人員等。不同的身分，繳不同的保費，民間團體質疑，如果這樣的分類沒
有取消，高薪階級或是大地主，還是可能用保費較低的職業工會、或是農
漁民身份來加保。不過面對質疑，衛生署也立刻出面回應。衛生署坦承，
1.5代健保並不是最健全的方式，但是至少比現行的健保制度還好，衛
生署說二代健保、還是健保制度的終極目標，不過，現實上還是得先從1
.5代健保做起。衛生署打算要推出1.5代健保。這個意思是，現行的
保費是根據月薪來計算、以後要改為根據一年個人總所得，來繳保費。希
望讓真正的有錢人、負擔更多的健保費。不過，民間團體批評、這樣的改
革無法根本解決問題、想要投機的人、還是可以利用保費較低的職業類別
來鑽漏洞。為了解決健保財務危機，衛生署推出了1.5代健保，保費計
算由現行的薪資所得，調整為個人一年總所得，包含股票、租金所得等等
收入來計算。不過，民間監督健保聯盟卻認為，這樣的新制度，還是無法
改善有錢人投機納保的情形。目前健保，將民眾依身分分為六類十四目，
分為上班族、榮民、職業工會、軍人、還有公務人員等。不同的身分，繳
不同的保費，民間團體質疑，如果這樣的分類沒有取消，高薪階級或是大
地主，還是可能用保費較低的職業工會、或是農漁民身份來加保。不過面
對質疑，衛生署也立刻出面回應。衛生署坦承，1.5代健保並不是最健
全的方式，但是至少比現行的健保制度還好，衛生署說二代健保、還是健
保制度的終極目標，不過，現實上還是得先從1.5代健保做起。衛生署
打算要推出1.5代健保。這個意思是，現行的保費是根據月薪來計算、
以後要改為根據一年個人總所得，來繳保費。希望讓真正的有錢人、負擔
更多的健保費。不過，民間團體批評、這樣的改革無法根本解決問題、想
要投機的人、還是可以利用保費較低的職業類別來鑽漏洞。為了解決健保
財務危機，衛生署推出了1.5代健保，保費計算由現行的薪資所得，調
整為個人一年總所得，包含股票、租金所得等等收入來計算。不過，民間
監督健保聯盟卻認為，這樣的新制度，還是無法改善有錢人投機納保的情
形。目前健保，將民眾依身分分為六類十四目，分為上班族、榮民、職業
工會、軍人、還有公務人員等。不同的身分，繳不同的保費，民間團體質
疑，如果這樣的分類沒有取消，高薪階級或是大地主，還是可能用保費較
低的職業工會、或是農漁民身份來加保。不過面對質疑，衛生署也立刻出
面回應。衛生署坦承，1.5代健保並不是最健全的方式，但是至少比現
行的健保制度還好，衛生署說二代健保、還是健保制度的終極目標，不過
，現實上還是得先從1.5代健保做起。
