台灣駐孟加拉代表處,因為不具簽證發放功能,績效不彰,外交部現在考
慮裁撤。只是像這樣的外館其實也不少,前外交官就表示,駐外館不具最
基本的簽證發放功能,為了節省公帑裁撤是對的!而外交部雖然通盤檢討
120多個駐外館績效,不過也積極在亞太地區,依經貿量研究增設外館
,提供台商海外投資便利。扁政府時代拚外交,卯起來成立的駐孟加拉辦
事處,現在卻因為功能不彰,根本不具發簽證效能,讓外交部考慮裁撤。
駐外單位多半象徵主權的延伸,外交部通盤檢討120個駐外單位績效,
像是除了被點名的孟加拉辦事處,委內瑞拉辦事處也同樣因為不具簽證發
放權力,可能遭到檢討。前駐美代表陳錫藩表示,外館一旦無法取得駐在
國給予最基本發放簽證的權力時,裁撤確實有必要。而外交部一方面撤館
,另一方面其實也打算,為海外台商投資便利而積極設館,像是in亞西
,東南亞及印度等亞太新興國家市場,尤其在柬埔寨,緬甸,寮國,台灣
並沒有代表處,都是佈局焦點;而和台灣經貿頻繁的日本札幌,土耳其伊
斯坦堡,外交部都可能增設外館out,因為經貿因素,是設館的優先考
量。在馬總統活路外交政策下,節省公帑裁撤績效不彰外館,原本無可厚
非,只是台灣外交情勢特殊,一旦撤館後要再恢復,常因中國的壓力,有
很大的困難度,存廢都得審慎評估!記者李曉儒彭耀祖台北報導台灣駐孟
加拉代表處,因為不具簽證發放功能,績效不彰,外交部現在考慮裁撤。
只是像這樣的外館其實也不少,前外交官就表示,駐外館不具最基本的簽
證發放功能,為了節省公帑裁撤是對的!而外交部雖然通盤檢討120多
個駐外館績效,不過也積極在亞太地區,依經貿量研究增設外館,提供台
商海外投資便利。扁政府時代拚外交,卯起來成立的駐孟加拉辦事處,現
在卻因為功能不彰,根本不具發簽證效能,讓外交部考慮裁撤。駐外單位
多半象徵主權的延伸,外交部通盤檢討120個駐外單位績效,像是除了
被點名的孟加拉辦事處,委內瑞拉辦事處也同樣因為不具簽證發放權力,
可能遭到檢討。前駐美代表陳錫藩表示,外館一旦無法取得駐在國給予最
基本發放簽證的權力時,裁撤確實有必要。而外交部一方面撤館,另一方
面其實也打算,為海外台商投資便利而積極設館,像是in亞西,東南亞
及印度等亞太新興國家市場,尤其在柬埔寨,緬甸,寮國,台灣並沒有代
表處,都是佈局焦點;而和台灣經貿頻繁的日本札幌,土耳其伊斯坦堡,
外交部都可能增設外館out,因為經貿因素,是設館的優先考量。在馬
總統活路外交政策下,節省公帑裁撤績效不彰外館,原本無可厚非,只是
台灣外交情勢特殊,一旦撤館後要再恢復,常因中國的壓力,有很大的困
難度,存廢都得審慎評估!記者李曉儒彭耀祖台北報導台灣駐孟加拉代表
處,因為不具簽證發放功能,績效不彰,外交部現在考慮裁撤。只是像這
樣的外館其實也不少,前外交官就表示,駐外館不具最基本的簽證發放功
能,為了節省公帑裁撤是對的!而外交部雖然通盤檢討120多個駐外館
績效,不過也積極在亞太地區,依經貿量研究增設外館,提供台商海外投
資便利。扁政府時代拚外交,卯起來成立的駐孟加拉辦事處,現在卻因為
功能不彰,根本不具發簽證效能,讓外交部考慮裁撤。駐外單位多半象徵
主權的延伸,外交部通盤檢討120個駐外單位績效,像是除了被點名的
孟加拉辦事處,委內瑞拉辦事處也同樣因為不具簽證發放權力,可能遭到
檢討。前駐美代表陳錫藩表示,外館一旦無法取得駐在國給予最基本發放
簽證的權力時,裁撤確實有必要。而外交部一方面撤館,另一方面其實也
打算,為海外台商投資便利而積極設館,像是in亞西,東南亞及印度等
亞太新興國家市場,尤其在柬埔寨,緬甸,寮國,台灣並沒有代表處,都
是佈局焦點;而和台灣經貿頻繁的日本札幌,土耳其伊斯坦堡,外交部都
可能增設外館out,因為經貿因素,是設館的優先考量。在馬總統活路
外交政策下,節省公帑裁撤績效不彰外館,原本無可厚非,只是台灣外交
情勢特殊,一旦撤館後要再恢復,常因中國的壓力,有很大的困難度,存
廢都得審慎評估!記者李曉儒彭耀祖台北報導台灣駐孟加拉代表處,因為
不具簽證發放功能,績效不彰,外交部現在考慮裁撤。只是像這樣的外館
其實也不少,前外交官就表示,駐外館不具最基本的簽證發放功能,為了
節省公帑裁撤是對的!而外交部雖然通盤檢討120多個駐外館績效,不
過也積極在亞太地區,依經貿量研究增設外館,提供台商海外投資便利。
扁政府時代拚外交,卯起來成立的駐孟加拉辦事處,現在卻因為功能不彰
,根本不具發簽證效能,讓外交部考慮裁撤。駐外單位多半象徵主權的延
伸,外交部通盤檢討120個駐外單位績效,像是除了被點名的孟加拉辦
事處,委內瑞拉辦事處也同樣因為不具簽證發放權力,可能遭到檢討。前
駐美代表陳錫藩表示,外館一旦無法取得駐在國給予最基本發放簽證的權
力時,裁撤確實有必要。而外交部一方面撤館,另一方面其實也打算,為
海外台商投資便利而積極設館,像是in亞西,東南亞及印度等亞太新興
國家市場,尤其在柬埔寨,緬甸,寮國,台灣並沒有代表處,都是佈局焦
點;而和台灣經貿頻繁的日本札幌,土耳其伊斯坦堡,外交部都可能增設
外館out,因為經貿因素,是設館的優先考量。在馬總統活路外交政策
下,節省公帑裁撤績效不彰外館,原本無可厚非,只是台灣外交情勢特殊
,一旦撤館後要再恢復,常因中國的壓力,有很大的困難度,存廢都得審
慎評估!記者李曉儒彭耀祖台北報導台灣駐孟加拉代表處,因為不具簽證
發放功能,績效不彰,外交部現在考慮裁撤。只是像這樣的外館其實也不
少,前外交官就表示,駐外館不具最基本的簽證發放功能,為了節省公帑
裁撤是對的!而外交部雖然通盤檢討120多個駐外館績效,不過也積極
在亞太地區,依經貿量研究增設外館,提供台商海外投資便利。扁政府時
代拚外交,卯起來成立的駐孟加拉辦事處,現在卻因為功能不彰,根本不
具發簽證效能,讓外交部考慮裁撤。駐外單位多半象徵主權的延伸,外交
部通盤檢討120個駐外單位績效,像是除了被點名的孟加拉辦事處,委
內瑞拉辦事處也同樣因為不具簽證發放權力,可能遭到檢討。前駐美代表
陳錫藩表示,外館一旦無法取得駐在國給予最基本發放簽證的權力時,裁
撤確實有必要。而外交部一方面撤館,另一方面其實也打算,為海外台商
投資便利而積極設館,像是in亞西,東南亞及印度等亞太新興國家市場
,尤其在柬埔寨,緬甸,寮國,台灣並沒有代表處,都是佈局焦點;而和
台灣經貿頻繁的日本札幌,土耳其伊斯坦堡,外交部都可能增設外館ou
t,因為經貿因素,是設館的優先考量。在馬總統活路外交政策下,節省
公帑裁撤績效不彰外館,原本無可厚非,只是台灣外交情勢特殊,一旦撤
館後要再恢復,常因中國的壓力,有很大的困難度,存廢都得審慎評估!
記者李曉儒彭耀祖台北報導台灣駐孟加拉代表處,因為不具簽證發放功能
,績效不彰,外交部現在考慮裁撤。只是像這樣的外館其實也不少,前外
交官就表示,駐外館不具最基本的簽證發放功能,為了節省公帑裁撤是對
的!而外交部雖然通盤檢討120多個駐外館績效,不過也積極在亞太地
區,依經貿量研究增設外館,提供台商海外投資便利。扁政府時代拚外交
,卯起來成立的駐孟加拉辦事處,現在卻因為功能不彰,根本不具發簽證
效能,讓外交部考慮裁撤。駐外單位多半象徵主權的延伸,外交部通盤檢
討120個駐外單位績效,像是除了被點名的孟加拉辦事處,委內瑞拉辦
事處也同樣因為不具簽證發放權力,可能遭到檢討。前駐美代表陳錫藩表
示,外館一旦無法取得駐在國給予最基本發放簽證的權力時,裁撤確實有
必要。而外交部一方面撤館,另一方面其實也打算,為海外台商投資便利
而積極設館,像是in亞西,東南亞及印度等亞太新興國家市場,尤其在
柬埔寨,緬甸,寮國,台灣並沒有代表處,都是佈局焦點;而和台灣經貿
頻繁的日本札幌,土耳其伊斯坦堡,外交部都可能增設外館out,因為
經貿因素,是設館的優先考量。在馬總統活路外交政策下,節省公帑裁撤
績效不彰外館,原本無可厚非,只是台灣外交情勢特殊,一旦撤館後要再
恢復,常因中國的壓力,有很大的困難度,存廢都得審慎評估!記者李曉
儒彭耀祖台北報導台灣駐孟加拉代表處,因為不具簽證發放功能,績效不
彰,外交部現在考慮裁撤。只是像這樣的外館其實也不少,前外交官就表
示,駐外館不具最基本的簽證發放功能,為了節省公帑裁撤是對的!而外
交部雖然通盤檢討120多個駐外館績效,不過也積極在亞太地區,依經
貿量研究增設外館,提供台商海外投資便利。扁政府時代拚外交,卯起來
成立的駐孟加拉辦事處,現在卻因為功能不彰,根本不具發簽證效能,讓
外交部考慮裁撤。駐外單位多半象徵主權的延伸,外交部通盤檢討120
個駐外單位績效,像是除了被點名的孟加拉辦事處,委內瑞拉辦事處也同
樣因為不具簽證發放權力,可能遭到檢討。前駐美代表陳錫藩表示,外館
一旦無法取得駐在國給予最基本發放簽證的權力時,裁撤確實有必要。而
外交部一方面撤館,另一方面其實也打算,為海外台商投資便利而積極設
館,像是in亞西,東南亞及印度等亞太新興國家市場,尤其在柬埔寨,
緬甸,寮國,台灣並沒有代表處,都是佈局焦點;而和台灣經貿頻繁的日
本札幌,土耳其伊斯坦堡,外交部都可能增設外館out,因為經貿因素
,是設館的優先考量。在馬總統活路外交政策下,節省公帑裁撤績效不彰
外館,原本無可厚非,只是台灣外交情勢特殊,一旦撤館後要再恢復,常
因中國的壓力,有很大的困難度,存廢都得審慎評估!記者李曉儒彭耀祖
台北報導
