一年產值高達4兆元、占製造業生產總額30%的石化產業，大動作串聯
26家會員，希望將石化、塑膠等泛石化商品與中國互享零關稅，優先排
入第三次江陳會的議題，否則等到明年中國與東協各國實施零關稅後，台
灣的產品將失去競爭力，不過，海基會董事長江丙坤表示，CECA也就
是綜合性經濟合作協議，並沒有沒排入三次江陳會的議程。江丙坤表示，
未來要等兩岸專家溝通、達成共識才有可能簽訂CECA，而民進黨則擔
心簽定CECA後，台灣經濟將過度依賴中國，也有學者認為，未來區對
區的經濟走向將成為主流，而且東協之間的貿易整合已經超過58%，台
灣雖與中美洲五國簽有FTA自由貿易協定，但在亞洲的貿易佔了65%
以上，因此，簽訂CECA是迫在眉睫。學者擔心，如果東協加中國、南
韓、日本這個體系一啟動，台灣可能會被排除在亞洲經貿區之外，甚至造
成台商大量外移到中國、東南亞等零關稅的國家，對國內的經濟將不堪設
想。記者林欣儀謝其文台北報導一年產值高達4兆元、占製造業生產總額
30%的石化產業，大動作串聯26家會員，希望將石化、塑膠等泛石化
商品與中國互享零關稅，優先排入第三次江陳會的議題，否則等到明年中
國與東協各國實施零關稅後，台灣的產品將失去競爭力，不過，海基會董
事長江丙坤表示，CECA也就是綜合性經濟合作協議，並沒有沒排入三
次江陳會的議程。江丙坤表示，未來要等兩岸專家溝通、達成共識才有可
能簽訂CECA，而民進黨則擔心簽定CECA後，台灣經濟將過度依賴
中國，也有學者認為，未來區對區的經濟走向將成為主流，而且東協之間
的貿易整合已經超過58%，台灣雖與中美洲五國簽有FTA自由貿易協
定，但在亞洲的貿易佔了65%以上，因此，簽訂CECA是迫在眉睫。
學者擔心，如果東協加中國、南韓、日本這個體系一啟動，台灣可能會被
排除在亞洲經貿區之外，甚至造成台商大量外移到中國、東南亞等零關稅
的國家，對國內的經濟將不堪設想。記者林欣儀謝其文台北報導一年產值
高達4兆元、占製造業生產總額30%的石化產業，大動作串聯26家會
員，希望將石化、塑膠等泛石化商品與中國互享零關稅，優先排入第三次
江陳會的議題，否則等到明年中國與東協各國實施零關稅後，台灣的產品
將失去競爭力，不過，海基會董事長江丙坤表示，CECA也就是綜合性
經濟合作協議，並沒有沒排入三次江陳會的議程。江丙坤表示，未來要等
兩岸專家溝通、達成共識才有可能簽訂CECA，而民進黨則擔心簽定C
ECA後，台灣經濟將過度依賴中國，也有學者認為，未來區對區的經濟
走向將成為主流，而且東協之間的貿易整合已經超過58%，台灣雖與中
美洲五國簽有FTA自由貿易協定，但在亞洲的貿易佔了65%以上，因
此，簽訂CECA是迫在眉睫。學者擔心，如果東協加中國、南韓、日本
這個體系一啟動，台灣可能會被排除在亞洲經貿區之外，甚至造成台商大
量外移到中國、東南亞等零關稅的國家，對國內的經濟將不堪設想。記者
林欣儀謝其文台北報導一年產值高達4兆元、占製造業生產總額30%的
石化產業，大動作串聯26家會員，希望將石化、塑膠等泛石化商品與中
國互享零關稅，優先排入第三次江陳會的議題，否則等到明年中國與東協
各國實施零關稅後，台灣的產品將失去競爭力，不過，海基會董事長江丙
坤表示，CECA也就是綜合性經濟合作協議，並沒有沒排入三次江陳會
的議程。江丙坤表示，未來要等兩岸專家溝通、達成共識才有可能簽訂C
ECA，而民進黨則擔心簽定CECA後，台灣經濟將過度依賴中國，也
有學者認為，未來區對區的經濟走向將成為主流，而且東協之間的貿易整
合已經超過58%，台灣雖與中美洲五國簽有FTA自由貿易協定，但在
亞洲的貿易佔了65%以上，因此，簽訂CECA是迫在眉睫。學者擔心
，如果東協加中國、南韓、日本這個體系一啟動，台灣可能會被排除在亞
洲經貿區之外，甚至造成台商大量外移到中國、東南亞等零關稅的國家，
對國內的經濟將不堪設想。記者林欣儀謝其文台北報導
