里約是巴西治安最糟糕的城市，五年前一名年輕男性，在這裡劫持了一
輛公車，把車上的十一個人，當成人質。
跟警察展開對峙。
由於當時警方完全沒有封鎖現場，蜂湧而至的媒體，將整個過程，毫無
遺漏的轉播出去。
包括最後劫匪跟人質遇害的畫面。
這起事件也讓巴西人開始反思，他們的社會以及警察的訓練，究竟出了
什麼問題。
兩千年7月12號，巴西里約熱內盧發生一起劫持公車事件，一名年輕
男子劫持了174號公車，以及車上的11名乘客，接獲通報的警方
隨即趕往現場，將公車團團圍住(我要開槍了我先殺他)(他一直威
攝影機近距離的拍攝，讓劫車的山卓情緒更加暴躁起來。
(你們夠狠但是我也不好惹我才不會被你們這些豬玀嚇到等等就會有好
戲上場盯著我的臉看個清楚這絕對是犯罪我是來真的六點我就要轟掉
她的頭如果你們不給我手榴彈和步槍我絕對會動手的等著瞧)經過一
但在一團混亂之中。
山卓和人質潔莎都喪生了。
根據官方的報告，潔莎身中四槍，三槍是山卓打的，一槍是警察打的。
山卓則在和警察纏鬥的過程中，被活活掐死。
這起公車劫持事件不僅暴露了當地警察對人質事件的處理不當。
也曝露背後，巴西嚴重的社會問題。
山卓六歲的時候，就因為母親遭人殺害，流落街頭。
為了讓自己活下去，他學會了偷拐搶騙。
進出監獄也就成了家常便飯。
(吊床一個接一個牙膏放這裡什麼東西都是共用到了華氏120度這地
方真的會熱死人山卓杜納西門托就是待在這裡裡面大約有40人)(
巴西的情況真的很遭其中就屬囚犯的遭遇最慘這樣叫犯人怎麼改過自
(我們吃的是爛掉的食物還常常被威脅我有痲瘋病可是這裡沒有任何醫
療設施很多人被欺負)至於里約的警察，情況也好不到哪裡去，會去
當警察的，大多是因為找不到正職工作，失業好一陣子之後，才別無
他們不僅缺乏武器跟訓練，也欠缺自信。
誤以為逮捕和殺死罪犯就是完成自己的職責，而在根本的問題，無法有
效解決下，巴西惡化的治安想有所改善，恐怕並不容易。
