導演蔡明亮為法國羅浮宮拍攝的典藏片「臉」，台北部分的場景在昨天開
拍，片中的法國女演員也在同一天抵達台灣。一身黑衣，臉上有著神秘的
微笑，儘管已經六十歲，芬妮亞當巨星風采依舊不減。去年，才剛導完生
平的第一部電影，芬妮亞當就投入了蔡明亮為羅浮宮拍攝的這部新片，她
認為蔡明亮是一個充滿詩意、卻又要求精準的導演，雖然這是她首度和亞
洲導演合作，但感覺上，卻一切都很自然。在歐洲深具知名度的芬妮亞當
，是法國新浪潮導演、楚浮的遺孀，演過楚浮的遺作「隔牆花」，晚近像
是2002年的「八美圖」、以及2006年的「巴黎我愛你」片中，都
看得到她的演出。和國際重量級演員合作，蔡明亮說，這是他有史以來拍
片最辛苦、也最焦慮的一次。為了參加四月份的坎城影展，這部新片、「
臉」，將緊鑼密鼓地趕拍，蔡明亮要用五百噸的水，把華山藝文特區變成
一個大水池，而除了在巴黎邀請到多位國際巨星演出外，他還要藉著這部
片，把台灣演員也帶上國際，雖然戲份不多，但老班底楊貴媚、陸奕靜，
陳湘琪等，也都會參與演出。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導導演蔡明亮
為法國羅浮宮拍攝的典藏片「臉」，台北部分的場景在昨天開拍，片中的
法國女演員也在同一天抵達台灣。一身黑衣，臉上有著神秘的微笑，儘管
已經六十歲，芬妮亞當巨星風采依舊不減。去年，才剛導完生平的第一部
電影，芬妮亞當就投入了蔡明亮為羅浮宮拍攝的這部新片，她認為蔡明亮
是一個充滿詩意、卻又要求精準的導演，雖然這是她首度和亞洲導演合作
，但感覺上，卻一切都很自然。在歐洲深具知名度的芬妮亞當，是法國新
浪潮導演、楚浮的遺孀，演過楚浮的遺作「隔牆花」，晚近像是2002
年的「八美圖」、以及2006年的「巴黎我愛你」片中，都看得到她的
演出。和國際重量級演員合作，蔡明亮說，這是他有史以來拍片最辛苦、
也最焦慮的一次。為了參加四月份的坎城影展，這部新片、「臉」，將緊
鑼密鼓地趕拍，蔡明亮要用五百噸的水，把華山藝文特區變成一個大水池
，而除了在巴黎邀請到多位國際巨星演出外，他還要藉著這部片，把台灣
演員也帶上國際，雖然戲份不多，但老班底楊貴媚、陸奕靜，陳湘琪等，
也都會參與演出。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導導演蔡明亮為法國羅浮
宮拍攝的典藏片「臉」，台北部分的場景在昨天開拍，片中的法國女演員
也在同一天抵達台灣。一身黑衣，臉上有著神秘的微笑，儘管已經六十歲
，芬妮亞當巨星風采依舊不減。去年，才剛導完生平的第一部電影，芬妮
亞當就投入了蔡明亮為羅浮宮拍攝的這部新片，她認為蔡明亮是一個充滿
詩意、卻又要求精準的導演，雖然這是她首度和亞洲導演合作，但感覺上
，卻一切都很自然。在歐洲深具知名度的芬妮亞當，是法國新浪潮導演、
楚浮的遺孀，演過楚浮的遺作「隔牆花」，晚近像是2002年的「八美
圖」、以及2006年的「巴黎我愛你」片中，都看得到她的演出。和國
際重量級演員合作，蔡明亮說，這是他有史以來拍片最辛苦、也最焦慮的
一次。為了參加四月份的坎城影展，這部新片、「臉」，將緊鑼密鼓地趕
拍，蔡明亮要用五百噸的水，把華山藝文特區變成一個大水池，而除了在
巴黎邀請到多位國際巨星演出外，他還要藉著這部片，把台灣演員也帶上
國際，雖然戲份不多，但老班底楊貴媚、陸奕靜，陳湘琪等，也都會參與
演出。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導導演蔡明亮為法國羅浮宮拍攝的典
藏片「臉」，台北部分的場景在昨天開拍，片中的法國女演員也在同一天
抵達台灣。一身黑衣，臉上有著神秘的微笑，儘管已經六十歲，芬妮亞當
巨星風采依舊不減。去年，才剛導完生平的第一部電影，芬妮亞當就投入
了蔡明亮為羅浮宮拍攝的這部新片，她認為蔡明亮是一個充滿詩意、卻又
要求精準的導演，雖然這是她首度和亞洲導演合作，但感覺上，卻一切都
很自然。在歐洲深具知名度的芬妮亞當，是法國新浪潮導演、楚浮的遺孀
，演過楚浮的遺作「隔牆花」，晚近像是2002年的「八美圖」、以及
2006年的「巴黎我愛你」片中，都看得到她的演出。和國際重量級演
員合作，蔡明亮說，這是他有史以來拍片最辛苦、也最焦慮的一次。為了
參加四月份的坎城影展，這部新片、「臉」，將緊鑼密鼓地趕拍，蔡明亮
要用五百噸的水，把華山藝文特區變成一個大水池，而除了在巴黎邀請到
多位國際巨星演出外，他還要藉著這部片，把台灣演員也帶上國際，雖然
戲份不多，但老班底楊貴媚、陸奕靜，陳湘琪等，也都會參與演出。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導導演蔡明亮為法國羅浮宮拍攝的典藏片「臉」
，台北部分的場景在昨天開拍，片中的法國女演員也在同一天抵達台灣。
一身黑衣，臉上有著神秘的微笑，儘管已經六十歲，芬妮亞當巨星風采依
舊不減。去年，才剛導完生平的第一部電影，芬妮亞當就投入了蔡明亮為
羅浮宮拍攝的這部新片，她認為蔡明亮是一個充滿詩意、卻又要求精準的
導演，雖然這是她首度和亞洲導演合作，但感覺上，卻一切都很自然。在
歐洲深具知名度的芬妮亞當，是法國新浪潮導演、楚浮的遺孀，演過楚浮
的遺作「隔牆花」，晚近像是2002年的「八美圖」、以及2006年
的「巴黎我愛你」片中，都看得到她的演出。和國際重量級演員合作，蔡
明亮說，這是他有史以來拍片最辛苦、也最焦慮的一次。為了參加四月份
的坎城影展，這部新片、「臉」，將緊鑼密鼓地趕拍，蔡明亮要用五百噸
的水，把華山藝文特區變成一個大水池，而除了在巴黎邀請到多位國際巨
星演出外，他還要藉著這部片，把台灣演員也帶上國際，雖然戲份不多，
但老班底楊貴媚、陸奕靜，陳湘琪等，也都會參與演出。記者蘇玲瑤、莊
志成　台北報導導演蔡明亮為法國羅浮宮拍攝的典藏片「臉」，台北部分
的場景在昨天開拍，片中的法國女演員也在同一天抵達台灣。一身黑衣，
臉上有著神秘的微笑，儘管已經六十歲，芬妮亞當巨星風采依舊不減。去
年，才剛導完生平的第一部電影，芬妮亞當就投入了蔡明亮為羅浮宮拍攝
的這部新片，她認為蔡明亮是一個充滿詩意、卻又要求精準的導演，雖然
這是她首度和亞洲導演合作，但感覺上，卻一切都很自然。在歐洲深具知
名度的芬妮亞當，是法國新浪潮導演、楚浮的遺孀，演過楚浮的遺作「隔
牆花」，晚近像是2002年的「八美圖」、以及2006年的「巴黎我
愛你」片中，都看得到她的演出。和國際重量級演員合作，蔡明亮說，這
是他有史以來拍片最辛苦、也最焦慮的一次。為了參加四月份的坎城影展
，這部新片、「臉」，將緊鑼密鼓地趕拍，蔡明亮要用五百噸的水，把華
山藝文特區變成一個大水池，而除了在巴黎邀請到多位國際巨星演出外，
他還要藉著這部片，把台灣演員也帶上國際，雖然戲份不多，但老班底楊
貴媚、陸奕靜，陳湘琪等，也都會參與演出。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導導演蔡明亮為法國羅浮宮拍攝的典藏片「臉」，台北部分的場景在昨
天開拍，片中的法國女演員也在同一天抵達台灣。一身黑衣，臉上有著神
秘的微笑，儘管已經六十歲，芬妮亞當巨星風采依舊不減。去年，才剛導
完生平的第一部電影，芬妮亞當就投入了蔡明亮為羅浮宮拍攝的這部新片
，她認為蔡明亮是一個充滿詩意、卻又要求精準的導演，雖然這是她首度
和亞洲導演合作，但感覺上，卻一切都很自然。在歐洲深具知名度的芬妮
亞當，是法國新浪潮導演、楚浮的遺孀，演過楚浮的遺作「隔牆花」，晚
近像是2002年的「八美圖」、以及2006年的「巴黎我愛你」片中
，都看得到她的演出。和國際重量級演員合作，蔡明亮說，這是他有史以
來拍片最辛苦、也最焦慮的一次。為了參加四月份的坎城影展，這部新片
、「臉」，將緊鑼密鼓地趕拍，蔡明亮要用五百噸的水，把華山藝文特區
變成一個大水池，而除了在巴黎邀請到多位國際巨星演出外，他還要藉著
這部片，把台灣演員也帶上國際，雖然戲份不多，但老班底楊貴媚、陸奕
靜，陳湘琪等，也都會參與演出。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
