里約是巴西治安最糟糕的城市，五年前一名年輕男性，在這裡劫持了一輛
公車，把車上的十一個人，當成人質。跟警察展開對峙。由於當時警方完
全沒有封鎖現場，蜂湧而至的媒體，將整個過程，毫無遺漏的轉播出去。
包括最後劫匪跟人質遇害的畫面。這起事件也讓巴西人開始反思，他們的
社會以及警察的訓練，究竟出了什麼問題。兩千年7月12號，巴西里約
熱內盧發生一起劫持公車事件，一名年輕男子劫持了174號公車，以及
車上的11名乘客，接獲通報的警方隨即趕往現場，將公車團團圍住(我
要開槍了我先殺他)(他一直威脅我他說跟他們說我要這樣那樣不然我就
開槍殺死你)而當警方還在思索是要想辦法讓這名叫做山卓的劫匪下車，
還是讓霹靂小組的狙擊手直接把他殺掉的時候，聞風趕到的媒體，長驅直
入到警方忘了封鎖的現場。攝影機近距離的拍攝，讓劫車的山卓情緒更加
暴躁起來。(你們夠狠但是我也不好惹我才不會被你們這些豬玀嚇到等等
就會有好戲上場盯著我的臉看個清楚這絕對是犯罪我是來真的六點我就要
轟掉她的頭如果你們不給我手榴彈和步槍我絕對會動手的等著瞧)經過一
番對峙，山卓最後決定帶著20歲的女性人質潔莎下車，想利用對方，說
服警方放他一條生路。但在一團混亂之中。山卓和人質潔莎都喪生了。根
據官方的報告，潔莎身中四槍，三槍是山卓打的，一槍是警察打的。山卓
則在和警察纏鬥的過程中，被活活掐死。這起公車劫持事件不僅暴露了當
地警察對人質事件的處理不當。也曝露背後，巴西嚴重的社會問題。山卓
六歲的時候，就因為母親遭人殺害，流落街頭。為了讓自己活下去，他學
會了偷拐搶騙。進出監獄也就成了家常便飯。(吊床一個接一個牙膏放這
裡什麼東西都是共用到了華氏120度這地方真的會熱死人山卓杜納西門
托就是待在這裡裡面大約有40人)(巴西的情況真的很遭其中就屬囚犯
的遭遇最慘這樣叫犯人怎麼改過自新)犯罪率相高的巴西，獄政卻相當糟
糕，犯人暴動的新聞，時有所聞。(我們吃的是爛掉的食物還常常被威脅
我有痲瘋病可是這裡沒有任何醫療設施很多人被欺負)至於里約的警察，
情況也好不到哪裡去，會去當警察的，大多是因為找不到正職工作，失業
好一陣子之後，才別無選擇投身警界。他們不僅缺乏武器跟訓練，也欠缺
自信。誤以為逮捕和殺死罪犯就是完成自己的職責，而在根本的問題，無
法有效解決下，巴西惡化的治安想有所改善，恐怕並不容易。里約是巴西
治安最糟糕的城市，五年前一名年輕男性，在這裡劫持了一輛公車，把車
上的十一個人，當成人質。跟警察展開對峙。由於當時警方完全沒有封鎖
現場，蜂湧而至的媒體，將整個過程，毫無遺漏的轉播出去。包括最後劫
匪跟人質遇害的畫面。這起事件也讓巴西人開始反思，他們的社會以及警
察的訓練，究竟出了什麼問題。兩千年7月12號，巴西里約熱內盧發生
一起劫持公車事件，一名年輕男子劫持了174號公車，以及車上的11
名乘客，接獲通報的警方隨即趕往現場，將公車團團圍住(我要開槍了我
先殺他)(他一直威脅我他說跟他們說我要這樣那樣不然我就開槍殺死你
)而當警方還在思索是要想辦法讓這名叫做山卓的劫匪下車，還是讓霹靂
小組的狙擊手直接把他殺掉的時候，聞風趕到的媒體，長驅直入到警方忘
了封鎖的現場。攝影機近距離的拍攝，讓劫車的山卓情緒更加暴躁起來。
(你們夠狠但是我也不好惹我才不會被你們這些豬玀嚇到等等就會有好戲
上場盯著我的臉看個清楚這絕對是犯罪我是來真的六點我就要轟掉她的頭
如果你們不給我手榴彈和步槍我絕對會動手的等著瞧)經過一番對峙，山
卓最後決定帶著20歲的女性人質潔莎下車，想利用對方，說服警方放他
一條生路。但在一團混亂之中。山卓和人質潔莎都喪生了。根據官方的報
告，潔莎身中四槍，三槍是山卓打的，一槍是警察打的。山卓則在和警察
纏鬥的過程中，被活活掐死。這起公車劫持事件不僅暴露了當地警察對人
質事件的處理不當。也曝露背後，巴西嚴重的社會問題。山卓六歲的時候
，就因為母親遭人殺害，流落街頭。為了讓自己活下去，他學會了偷拐搶
騙。進出監獄也就成了家常便飯。(吊床一個接一個牙膏放這裡什麼東西
都是共用到了華氏120度這地方真的會熱死人山卓杜納西門托就是待在
這裡裡面大約有40人)(巴西的情況真的很遭其中就屬囚犯的遭遇最慘
這樣叫犯人怎麼改過自新)犯罪率相高的巴西，獄政卻相當糟糕，犯人暴
動的新聞，時有所聞。(我們吃的是爛掉的食物還常常被威脅我有痲瘋病
可是這裡沒有任何醫療設施很多人被欺負)至於里約的警察，情況也好不
到哪裡去，會去當警察的，大多是因為找不到正職工作，失業好一陣子之
後，才別無選擇投身警界。他們不僅缺乏武器跟訓練，也欠缺自信。誤以
為逮捕和殺死罪犯就是完成自己的職責，而在根本的問題，無法有效解決
下，巴西惡化的治安想有所改善，恐怕並不容易。里約是巴西治安最糟糕
的城市，五年前一名年輕男性，在這裡劫持了一輛公車，把車上的十一個
人，當成人質。跟警察展開對峙。由於當時警方完全沒有封鎖現場，蜂湧
而至的媒體，將整個過程，毫無遺漏的轉播出去。包括最後劫匪跟人質遇
害的畫面。這起事件也讓巴西人開始反思，他們的社會以及警察的訓練，
究竟出了什麼問題。兩千年7月12號，巴西里約熱內盧發生一起劫持公
車事件，一名年輕男子劫持了174號公車，以及車上的11名乘客，接
獲通報的警方隨即趕往現場，將公車團團圍住(我要開槍了我先殺他)(
他一直威脅我他說跟他們說我要這樣那樣不然我就開槍殺死你)而當警方
還在思索是要想辦法讓這名叫做山卓的劫匪下車，還是讓霹靂小組的狙擊
手直接把他殺掉的時候，聞風趕到的媒體，長驅直入到警方忘了封鎖的現
場。攝影機近距離的拍攝，讓劫車的山卓情緒更加暴躁起來。(你們夠狠
但是我也不好惹我才不會被你們這些豬玀嚇到等等就會有好戲上場盯著我
的臉看個清楚這絕對是犯罪我是來真的六點我就要轟掉她的頭如果你們不
給我手榴彈和步槍我絕對會動手的等著瞧)經過一番對峙，山卓最後決定
帶著20歲的女性人質潔莎下車，想利用對方，說服警方放他一條生路。
但在一團混亂之中。山卓和人質潔莎都喪生了。根據官方的報告，潔莎身
中四槍，三槍是山卓打的，一槍是警察打的。山卓則在和警察纏鬥的過程
中，被活活掐死。這起公車劫持事件不僅暴露了當地警察對人質事件的處
理不當。也曝露背後，巴西嚴重的社會問題。山卓六歲的時候，就因為母
親遭人殺害，流落街頭。為了讓自己活下去，他學會了偷拐搶騙。進出監
獄也就成了家常便飯。(吊床一個接一個牙膏放這裡什麼東西都是共用到
了華氏120度這地方真的會熱死人山卓杜納西門托就是待在這裡裡面大
約有40人)(巴西的情況真的很遭其中就屬囚犯的遭遇最慘這樣叫犯人
怎麼改過自新)犯罪率相高的巴西，獄政卻相當糟糕，犯人暴動的新聞，
時有所聞。(我們吃的是爛掉的食物還常常被威脅我有痲瘋病可是這裡沒
有任何醫療設施很多人被欺負)至於里約的警察，情況也好不到哪裡去，
會去當警察的，大多是因為找不到正職工作，失業好一陣子之後，才別無
選擇投身警界。他們不僅缺乏武器跟訓練，也欠缺自信。誤以為逮捕和殺
死罪犯就是完成自己的職責，而在根本的問題，無法有效解決下，巴西惡
化的治安想有所改善，恐怕並不容易。里約是巴西治安最糟糕的城市，五
年前一名年輕男性，在這裡劫持了一輛公車，把車上的十一個人，當成人
質。跟警察展開對峙。由於當時警方完全沒有封鎖現場，蜂湧而至的媒體
，將整個過程，毫無遺漏的轉播出去。包括最後劫匪跟人質遇害的畫面。
這起事件也讓巴西人開始反思，他們的社會以及警察的訓練，究竟出了什
麼問題。兩千年7月12號，巴西里約熱內盧發生一起劫持公車事件，一
名年輕男子劫持了174號公車，以及車上的11名乘客，接獲通報的警
方隨即趕往現場，將公車團團圍住(我要開槍了我先殺他)(他一直威脅
我他說跟他們說我要這樣那樣不然我就開槍殺死你)而當警方還在思索是
要想辦法讓這名叫做山卓的劫匪下車，還是讓霹靂小組的狙擊手直接把他
殺掉的時候，聞風趕到的媒體，長驅直入到警方忘了封鎖的現場。攝影機
近距離的拍攝，讓劫車的山卓情緒更加暴躁起來。(你們夠狠但是我也不
好惹我才不會被你們這些豬玀嚇到等等就會有好戲上場盯著我的臉看個清
楚這絕對是犯罪我是來真的六點我就要轟掉她的頭如果你們不給我手榴彈
和步槍我絕對會動手的等著瞧)經過一番對峙，山卓最後決定帶著20歲
的女性人質潔莎下車，想利用對方，說服警方放他一條生路。但在一團混
亂之中。山卓和人質潔莎都喪生了。根據官方的報告，潔莎身中四槍，三
槍是山卓打的，一槍是警察打的。山卓則在和警察纏鬥的過程中，被活活
掐死。這起公車劫持事件不僅暴露了當地警察對人質事件的處理不當。也
曝露背後，巴西嚴重的社會問題。山卓六歲的時候，就因為母親遭人殺害
，流落街頭。為了讓自己活下去，他學會了偷拐搶騙。進出監獄也就成了
家常便飯。(吊床一個接一個牙膏放這裡什麼東西都是共用到了華氏12
0度這地方真的會熱死人山卓杜納西門托就是待在這裡裡面大約有40人
)(巴西的情況真的很遭其中就屬囚犯的遭遇最慘這樣叫犯人怎麼改過自
新)犯罪率相高的巴西，獄政卻相當糟糕，犯人暴動的新聞，時有所聞。
(我們吃的是爛掉的食物還常常被威脅我有痲瘋病可是這裡沒有任何醫療
設施很多人被欺負)至於里約的警察，情況也好不到哪裡去，會去當警察
的，大多是因為找不到正職工作，失業好一陣子之後，才別無選擇投身警
界。他們不僅缺乏武器跟訓練，也欠缺自信。誤以為逮捕和殺死罪犯就是
完成自己的職責，而在根本的問題，無法有效解決下，巴西惡化的治安想
有所改善，恐怕並不容易。里約是巴西治安最糟糕的城市，五年前一名年
輕男性，在這裡劫持了一輛公車，把車上的十一個人，當成人質。跟警察
展開對峙。由於當時警方完全沒有封鎖現場，蜂湧而至的媒體，將整個過
程，毫無遺漏的轉播出去。包括最後劫匪跟人質遇害的畫面。這起事件也
讓巴西人開始反思，他們的社會以及警察的訓練，究竟出了什麼問題。兩
千年7月12號，巴西里約熱內盧發生一起劫持公車事件，一名年輕男子
劫持了174號公車，以及車上的11名乘客，接獲通報的警方隨即趕往
現場，將公車團團圍住(我要開槍了我先殺他)(他一直威脅我他說跟他
們說我要這樣那樣不然我就開槍殺死你)而當警方還在思索是要想辦法讓
這名叫做山卓的劫匪下車，還是讓霹靂小組的狙擊手直接把他殺掉的時候
，聞風趕到的媒體，長驅直入到警方忘了封鎖的現場。攝影機近距離的拍
攝，讓劫車的山卓情緒更加暴躁起來。(你們夠狠但是我也不好惹我才不
會被你們這些豬玀嚇到等等就會有好戲上場盯著我的臉看個清楚這絕對是
犯罪我是來真的六點我就要轟掉她的頭如果你們不給我手榴彈和步槍我絕
對會動手的等著瞧)經過一番對峙，山卓最後決定帶著20歲的女性人質
潔莎下車，想利用對方，說服警方放他一條生路。但在一團混亂之中。山
卓和人質潔莎都喪生了。根據官方的報告，潔莎身中四槍，三槍是山卓打
的，一槍是警察打的。山卓則在和警察纏鬥的過程中，被活活掐死。這起
公車劫持事件不僅暴露了當地警察對人質事件的處理不當。也曝露背後，
巴西嚴重的社會問題。山卓六歲的時候，就因為母親遭人殺害，流落街頭
。為了讓自己活下去，他學會了偷拐搶騙。進出監獄也就成了家常便飯。
(吊床一個接一個牙膏放這裡什麼東西都是共用到了華氏120度這地方
真的會熱死人山卓杜納西門托就是待在這裡裡面大約有40人)(巴西的
情況真的很遭其中就屬囚犯的遭遇最慘這樣叫犯人怎麼改過自新)犯罪率
相高的巴西，獄政卻相當糟糕，犯人暴動的新聞，時有所聞。(我們吃的
是爛掉的食物還常常被威脅我有痲瘋病可是這裡沒有任何醫療設施很多人
被欺負)至於里約的警察，情況也好不到哪裡去，會去當警察的，大多是
因為找不到正職工作，失業好一陣子之後，才別無選擇投身警界。他們不
僅缺乏武器跟訓練，也欠缺自信。誤以為逮捕和殺死罪犯就是完成自己的
職責，而在根本的問題，無法有效解決下，巴西惡化的治安想有所改善，
恐怕並不容易。里約是巴西治安最糟糕的城市，五年前一名年輕男性，在
這裡劫持了一輛公車，把車上的十一個人，當成人質。跟警察展開對峙。
由於當時警方完全沒有封鎖現場，蜂湧而至的媒體，將整個過程，毫無遺
漏的轉播出去。包括最後劫匪跟人質遇害的畫面。這起事件也讓巴西人開
始反思，他們的社會以及警察的訓練，究竟出了什麼問題。兩千年7月1
2號，巴西里約熱內盧發生一起劫持公車事件，一名年輕男子劫持了17
4號公車，以及車上的11名乘客，接獲通報的警方隨即趕往現場，將公
車團團圍住(我要開槍了我先殺他)(他一直威脅我他說跟他們說我要這
樣那樣不然我就開槍殺死你)而當警方還在思索是要想辦法讓這名叫做山
卓的劫匪下車，還是讓霹靂小組的狙擊手直接把他殺掉的時候，聞風趕到
的媒體，長驅直入到警方忘了封鎖的現場。攝影機近距離的拍攝，讓劫車
的山卓情緒更加暴躁起來。(你們夠狠但是我也不好惹我才不會被你們這
些豬玀嚇到等等就會有好戲上場盯著我的臉看個清楚這絕對是犯罪我是來
真的六點我就要轟掉她的頭如果你們不給我手榴彈和步槍我絕對會動手的
等著瞧)經過一番對峙，山卓最後決定帶著20歲的女性人質潔莎下車，
想利用對方，說服警方放他一條生路。但在一團混亂之中。山卓和人質潔
莎都喪生了。根據官方的報告，潔莎身中四槍，三槍是山卓打的，一槍是
警察打的。山卓則在和警察纏鬥的過程中，被活活掐死。這起公車劫持事
件不僅暴露了當地警察對人質事件的處理不當。也曝露背後，巴西嚴重的
社會問題。山卓六歲的時候，就因為母親遭人殺害，流落街頭。為了讓自
己活下去，他學會了偷拐搶騙。進出監獄也就成了家常便飯。(吊床一個
接一個牙膏放這裡什麼東西都是共用到了華氏120度這地方真的會熱死
人山卓杜納西門托就是待在這裡裡面大約有40人)(巴西的情況真的很
遭其中就屬囚犯的遭遇最慘這樣叫犯人怎麼改過自新)犯罪率相高的巴西
，獄政卻相當糟糕，犯人暴動的新聞，時有所聞。(我們吃的是爛掉的食
物還常常被威脅我有痲瘋病可是這裡沒有任何醫療設施很多人被欺負)至
於里約的警察，情況也好不到哪裡去，會去當警察的，大多是因為找不到
正職工作，失業好一陣子之後，才別無選擇投身警界。他們不僅缺乏武器
跟訓練，也欠缺自信。誤以為逮捕和殺死罪犯就是完成自己的職責，而在
根本的問題，無法有效解決下，巴西惡化的治安想有所改善，恐怕並不容
易。里約是巴西治安最糟糕的城市，五年前一名年輕男性，在這裡劫持了
一輛公車，把車上的十一個人，當成人質。跟警察展開對峙。由於當時警
方完全沒有封鎖現場，蜂湧而至的媒體，將整個過程，毫無遺漏的轉播出
去。包括最後劫匪跟人質遇害的畫面。這起事件也讓巴西人開始反思，他
們的社會以及警察的訓練，究竟出了什麼問題。兩千年7月12號，巴西
里約熱內盧發生一起劫持公車事件，一名年輕男子劫持了174號公車，
以及車上的11名乘客，接獲通報的警方隨即趕往現場，將公車團團圍住
(我要開槍了我先殺他)(他一直威脅我他說跟他們說我要這樣那樣不然
我就開槍殺死你)而當警方還在思索是要想辦法讓這名叫做山卓的劫匪下
車，還是讓霹靂小組的狙擊手直接把他殺掉的時候，聞風趕到的媒體，長
驅直入到警方忘了封鎖的現場。攝影機近距離的拍攝，讓劫車的山卓情緒
更加暴躁起來。(你們夠狠但是我也不好惹我才不會被你們這些豬玀嚇到
等等就會有好戲上場盯著我的臉看個清楚這絕對是犯罪我是來真的六點我
就要轟掉她的頭如果你們不給我手榴彈和步槍我絕對會動手的等著瞧)經
過一番對峙，山卓最後決定帶著20歲的女性人質潔莎下車，想利用對方
，說服警方放他一條生路。但在一團混亂之中。山卓和人質潔莎都喪生了
。根據官方的報告，潔莎身中四槍，三槍是山卓打的，一槍是警察打的。
山卓則在和警察纏鬥的過程中，被活活掐死。這起公車劫持事件不僅暴露
了當地警察對人質事件的處理不當。也曝露背後，巴西嚴重的社會問題。
山卓六歲的時候，就因為母親遭人殺害，流落街頭。為了讓自己活下去，
他學會了偷拐搶騙。進出監獄也就成了家常便飯。(吊床一個接一個牙膏
放這裡什麼東西都是共用到了華氏120度這地方真的會熱死人山卓杜納
西門托就是待在這裡裡面大約有40人)(巴西的情況真的很遭其中就屬
囚犯的遭遇最慘這樣叫犯人怎麼改過自新)犯罪率相高的巴西，獄政卻相
當糟糕，犯人暴動的新聞，時有所聞。(我們吃的是爛掉的食物還常常被
威脅我有痲瘋病可是這裡沒有任何醫療設施很多人被欺負)至於里約的警
察，情況也好不到哪裡去，會去當警察的，大多是因為找不到正職工作，
失業好一陣子之後，才別無選擇投身警界。他們不僅缺乏武器跟訓練，也
欠缺自信。誤以為逮捕和殺死罪犯就是完成自己的職責，而在根本的問題
，無法有效解決下，巴西惡化的治安想有所改善，恐怕並不容易。里約是
巴西治安最糟糕的城市，五年前一名年輕男性，在這裡劫持了一輛公車，
把車上的十一個人，當成人質。跟警察展開對峙。由於當時警方完全沒有
封鎖現場，蜂湧而至的媒體，將整個過程，毫無遺漏的轉播出去。包括最
後劫匪跟人質遇害的畫面。這起事件也讓巴西人開始反思，他們的社會以
及警察的訓練，究竟出了什麼問題。兩千年7月12號，巴西里約熱內盧
發生一起劫持公車事件，一名年輕男子劫持了174號公車，以及車上的
11名乘客，接獲通報的警方隨即趕往現場，將公車團團圍住(我要開槍
了我先殺他)(他一直威脅我他說跟他們說我要這樣那樣不然我就開槍殺
死你)而當警方還在思索是要想辦法讓這名叫做山卓的劫匪下車，還是讓
霹靂小組的狙擊手直接把他殺掉的時候，聞風趕到的媒體，長驅直入到警
方忘了封鎖的現場。攝影機近距離的拍攝，讓劫車的山卓情緒更加暴躁起
來。(你們夠狠但是我也不好惹我才不會被你們這些豬玀嚇到等等就會有
好戲上場盯著我的臉看個清楚這絕對是犯罪我是來真的六點我就要轟掉她
的頭如果你們不給我手榴彈和步槍我絕對會動手的等著瞧)經過一番對峙
，山卓最後決定帶著20歲的女性人質潔莎下車，想利用對方，說服警方
放他一條生路。但在一團混亂之中。山卓和人質潔莎都喪生了。根據官方
的報告，潔莎身中四槍，三槍是山卓打的，一槍是警察打的。山卓則在和
警察纏鬥的過程中，被活活掐死。這起公車劫持事件不僅暴露了當地警察
對人質事件的處理不當。也曝露背後，巴西嚴重的社會問題。山卓六歲的
時候，就因為母親遭人殺害，流落街頭。為了讓自己活下去，他學會了偷
拐搶騙。進出監獄也就成了家常便飯。(吊床一個接一個牙膏放這裡什麼
東西都是共用到了華氏120度這地方真的會熱死人山卓杜納西門托就是
待在這裡裡面大約有40人)(巴西的情況真的很遭其中就屬囚犯的遭遇
最慘這樣叫犯人怎麼改過自新)犯罪率相高的巴西，獄政卻相當糟糕，犯
人暴動的新聞，時有所聞。(我們吃的是爛掉的食物還常常被威脅我有痲
瘋病可是這裡沒有任何醫療設施很多人被欺負)至於里約的警察，情況也
好不到哪裡去，會去當警察的，大多是因為找不到正職工作，失業好一陣
子之後，才別無選擇投身警界。他們不僅缺乏武器跟訓練，也欠缺自信。
誤以為逮捕和殺死罪犯就是完成自己的職責，而在根本的問題，無法有效
解決下，巴西惡化的治安想有所改善，恐怕並不容易。里約是巴西治安最
糟糕的城市，五年前一名年輕男性，在這裡劫持了一輛公車，把車上的十
一個人，當成人質。跟警察展開對峙。由於當時警方完全沒有封鎖現場，
蜂湧而至的媒體，將整個過程，毫無遺漏的轉播出去。包括最後劫匪跟人
質遇害的畫面。這起事件也讓巴西人開始反思，他們的社會以及警察的訓
練，究竟出了什麼問題。兩千年7月12號，巴西里約熱內盧發生一起劫
持公車事件，一名年輕男子劫持了174號公車，以及車上的11名乘客
，接獲通報的警方隨即趕往現場，將公車團團圍住(我要開槍了我先殺他
)(他一直威脅我他說跟他們說我要這樣那樣不然我就開槍殺死你)而當
警方還在思索是要想辦法讓這名叫做山卓的劫匪下車，還是讓霹靂小組的
狙擊手直接把他殺掉的時候，聞風趕到的媒體，長驅直入到警方忘了封鎖
的現場。攝影機近距離的拍攝，讓劫車的山卓情緒更加暴躁起來。(你們
夠狠但是我也不好惹我才不會被你們這些豬玀嚇到等等就會有好戲上場盯
著我的臉看個清楚這絕對是犯罪我是來真的六點我就要轟掉她的頭如果你
們不給我手榴彈和步槍我絕對會動手的等著瞧)經過一番對峙，山卓最後
決定帶著20歲的女性人質潔莎下車，想利用對方，說服警方放他一條生
路。但在一團混亂之中。山卓和人質潔莎都喪生了。根據官方的報告，潔
莎身中四槍，三槍是山卓打的，一槍是警察打的。山卓則在和警察纏鬥的
過程中，被活活掐死。這起公車劫持事件不僅暴露了當地警察對人質事件
的處理不當。也曝露背後，巴西嚴重的社會問題。山卓六歲的時候，就因
為母親遭人殺害，流落街頭。為了讓自己活下去，他學會了偷拐搶騙。進
出監獄也就成了家常便飯。(吊床一個接一個牙膏放這裡什麼東西都是共
用到了華氏120度這地方真的會熱死人山卓杜納西門托就是待在這裡裡
面大約有40人)(巴西的情況真的很遭其中就屬囚犯的遭遇最慘這樣叫
犯人怎麼改過自新)犯罪率相高的巴西，獄政卻相當糟糕，犯人暴動的新
聞，時有所聞。(我們吃的是爛掉的食物還常常被威脅我有痲瘋病可是這
裡沒有任何醫療設施很多人被欺負)至於里約的警察，情況也好不到哪裡
去，會去當警察的，大多是因為找不到正職工作，失業好一陣子之後，才
別無選擇投身警界。他們不僅缺乏武器跟訓練，也欠缺自信。誤以為逮捕
和殺死罪犯就是完成自己的職責，而在根本的問題，無法有效解決下，巴
西惡化的治安想有所改善，恐怕並不容易。里約是巴西治安最糟糕的城市
，五年前一名年輕男性，在這裡劫持了一輛公車，把車上的十一個人，當
成人質。跟警察展開對峙。由於當時警方完全沒有封鎖現場，蜂湧而至的
媒體，將整個過程，毫無遺漏的轉播出去。包括最後劫匪跟人質遇害的畫
面。這起事件也讓巴西人開始反思，他們的社會以及警察的訓練，究竟出
了什麼問題。兩千年7月12號，巴西里約熱內盧發生一起劫持公車事件
，一名年輕男子劫持了174號公車，以及車上的11名乘客，接獲通報
的警方隨即趕往現場，將公車團團圍住(我要開槍了我先殺他)(他一直
威脅我他說跟他們說我要這樣那樣不然我就開槍殺死你)而當警方還在思
索是要想辦法讓這名叫做山卓的劫匪下車，還是讓霹靂小組的狙擊手直接
把他殺掉的時候，聞風趕到的媒體，長驅直入到警方忘了封鎖的現場。攝
影機近距離的拍攝，讓劫車的山卓情緒更加暴躁起來。(你們夠狠但是我
也不好惹我才不會被你們這些豬玀嚇到等等就會有好戲上場盯著我的臉看
個清楚這絕對是犯罪我是來真的六點我就要轟掉她的頭如果你們不給我手
榴彈和步槍我絕對會動手的等著瞧)經過一番對峙，山卓最後決定帶著2
0歲的女性人質潔莎下車，想利用對方，說服警方放他一條生路。但在一
團混亂之中。山卓和人質潔莎都喪生了。根據官方的報告，潔莎身中四槍
，三槍是山卓打的，一槍是警察打的。山卓則在和警察纏鬥的過程中，被
活活掐死。這起公車劫持事件不僅暴露了當地警察對人質事件的處理不當
。也曝露背後，巴西嚴重的社會問題。山卓六歲的時候，就因為母親遭人
殺害，流落街頭。為了讓自己活下去，他學會了偷拐搶騙。進出監獄也就
成了家常便飯。(吊床一個接一個牙膏放這裡什麼東西都是共用到了華氏
120度這地方真的會熱死人山卓杜納西門托就是待在這裡裡面大約有4
0人)(巴西的情況真的很遭其中就屬囚犯的遭遇最慘這樣叫犯人怎麼改
過自新)犯罪率相高的巴西，獄政卻相當糟糕，犯人暴動的新聞，時有所
聞。(我們吃的是爛掉的食物還常常被威脅我有痲瘋病可是這裡沒有任何
醫療設施很多人被欺負)至於里約的警察，情況也好不到哪裡去，會去當
警察的，大多是因為找不到正職工作，失業好一陣子之後，才別無選擇投
身警界。他們不僅缺乏武器跟訓練，也欠缺自信。誤以為逮捕和殺死罪犯
就是完成自己的職責，而在根本的問題，無法有效解決下，巴西惡化的治
安想有所改善，恐怕並不容易。里約是巴西治安最糟糕的城市，五年前一
名年輕男性，在這裡劫持了一輛公車，把車上的十一個人，當成人質。跟
警察展開對峙。由於當時警方完全沒有封鎖現場，蜂湧而至的媒體，將整
個過程，毫無遺漏的轉播出去。包括最後劫匪跟人質遇害的畫面。這起事
件也讓巴西人開始反思，他們的社會以及警察的訓練，究竟出了什麼問題
。兩千年7月12號，巴西里約熱內盧發生一起劫持公車事件，一名年輕
男子劫持了174號公車，以及車上的11名乘客，接獲通報的警方隨即
趕往現場，將公車團團圍住(我要開槍了我先殺他)(他一直威脅我他說
跟他們說我要這樣那樣不然我就開槍殺死你)而當警方還在思索是要想辦
法讓這名叫做山卓的劫匪下車，還是讓霹靂小組的狙擊手直接把他殺掉的
時候，聞風趕到的媒體，長驅直入到警方忘了封鎖的現場。攝影機近距離
的拍攝，讓劫車的山卓情緒更加暴躁起來。(你們夠狠但是我也不好惹我
才不會被你們這些豬玀嚇到等等就會有好戲上場盯著我的臉看個清楚這絕
對是犯罪我是來真的六點我就要轟掉她的頭如果你們不給我手榴彈和步槍
我絕對會動手的等著瞧)經過一番對峙，山卓最後決定帶著20歲的女性
人質潔莎下車，想利用對方，說服警方放他一條生路。但在一團混亂之中
。山卓和人質潔莎都喪生了。根據官方的報告，潔莎身中四槍，三槍是山
卓打的，一槍是警察打的。山卓則在和警察纏鬥的過程中，被活活掐死。
這起公車劫持事件不僅暴露了當地警察對人質事件的處理不當。也曝露背
後，巴西嚴重的社會問題。山卓六歲的時候，就因為母親遭人殺害，流落
街頭。為了讓自己活下去，他學會了偷拐搶騙。進出監獄也就成了家常便
飯。(吊床一個接一個牙膏放這裡什麼東西都是共用到了華氏120度這
地方真的會熱死人山卓杜納西門托就是待在這裡裡面大約有40人)(巴
西的情況真的很遭其中就屬囚犯的遭遇最慘這樣叫犯人怎麼改過自新)犯
罪率相高的巴西，獄政卻相當糟糕，犯人暴動的新聞，時有所聞。(我們
吃的是爛掉的食物還常常被威脅我有痲瘋病可是這裡沒有任何醫療設施很
多人被欺負)至於里約的警察，情況也好不到哪裡去，會去當警察的，大
多是因為找不到正職工作，失業好一陣子之後，才別無選擇投身警界。他
們不僅缺乏武器跟訓練，也欠缺自信。誤以為逮捕和殺死罪犯就是完成自
己的職責，而在根本的問題，無法有效解決下，巴西惡化的治安想有所改
善，恐怕並不容易。里約是巴西治安最糟糕的城市，五年前一名年輕男性
，在這裡劫持了一輛公車，把車上的十一個人，當成人質。跟警察展開對
峙。由於當時警方完全沒有封鎖現場，蜂湧而至的媒體，將整個過程，毫
無遺漏的轉播出去。包括最後劫匪跟人質遇害的畫面。這起事件也讓巴西
人開始反思，他們的社會以及警察的訓練，究竟出了什麼問題。兩千年7
月12號，巴西里約熱內盧發生一起劫持公車事件，一名年輕男子劫持了
174號公車，以及車上的11名乘客，接獲通報的警方隨即趕往現場，
將公車團團圍住(我要開槍了我先殺他)(他一直威脅我他說跟他們說我
要這樣那樣不然我就開槍殺死你)而當警方還在思索是要想辦法讓這名叫
做山卓的劫匪下車，還是讓霹靂小組的狙擊手直接把他殺掉的時候，聞風
趕到的媒體，長驅直入到警方忘了封鎖的現場。攝影機近距離的拍攝，讓
劫車的山卓情緒更加暴躁起來。(你們夠狠但是我也不好惹我才不會被你
們這些豬玀嚇到等等就會有好戲上場盯著我的臉看個清楚這絕對是犯罪我
是來真的六點我就要轟掉她的頭如果你們不給我手榴彈和步槍我絕對會動
手的等著瞧)經過一番對峙，山卓最後決定帶著20歲的女性人質潔莎下
車，想利用對方，說服警方放他一條生路。但在一團混亂之中。山卓和人
質潔莎都喪生了。根據官方的報告，潔莎身中四槍，三槍是山卓打的，一
槍是警察打的。山卓則在和警察纏鬥的過程中，被活活掐死。這起公車劫
持事件不僅暴露了當地警察對人質事件的處理不當。也曝露背後，巴西嚴
重的社會問題。山卓六歲的時候，就因為母親遭人殺害，流落街頭。為了
讓自己活下去，他學會了偷拐搶騙。進出監獄也就成了家常便飯。(吊床
一個接一個牙膏放這裡什麼東西都是共用到了華氏120度這地方真的會
熱死人山卓杜納西門托就是待在這裡裡面大約有40人)(巴西的情況真
的很遭其中就屬囚犯的遭遇最慘這樣叫犯人怎麼改過自新)犯罪率相高的
巴西，獄政卻相當糟糕，犯人暴動的新聞，時有所聞。(我們吃的是爛掉
的食物還常常被威脅我有痲瘋病可是這裡沒有任何醫療設施很多人被欺負
)至於里約的警察，情況也好不到哪裡去，會去當警察的，大多是因為找
不到正職工作，失業好一陣子之後，才別無選擇投身警界。他們不僅缺乏
武器跟訓練，也欠缺自信。誤以為逮捕和殺死罪犯就是完成自己的職責，
而在根本的問題，無法有效解決下，巴西惡化的治安想有所改善，恐怕並
不容易。里約是巴西治安最糟糕的城市，五年前一名年輕男性，在這裡劫
持了一輛公車，把車上的十一個人，當成人質。跟警察展開對峙。由於當
時警方完全沒有封鎖現場，蜂湧而至的媒體，將整個過程，毫無遺漏的轉
播出去。包括最後劫匪跟人質遇害的畫面。這起事件也讓巴西人開始反思
，他們的社會以及警察的訓練，究竟出了什麼問題。兩千年7月12號，
巴西里約熱內盧發生一起劫持公車事件，一名年輕男子劫持了174號公
車，以及車上的11名乘客，接獲通報的警方隨即趕往現場，將公車團團
圍住(我要開槍了我先殺他)(他一直威脅我他說跟他們說我要這樣那樣
不然我就開槍殺死你)而當警方還在思索是要想辦法讓這名叫做山卓的劫
匪下車，還是讓霹靂小組的狙擊手直接把他殺掉的時候，聞風趕到的媒體
，長驅直入到警方忘了封鎖的現場。攝影機近距離的拍攝，讓劫車的山卓
情緒更加暴躁起來。(你們夠狠但是我也不好惹我才不會被你們這些豬玀
嚇到等等就會有好戲上場盯著我的臉看個清楚這絕對是犯罪我是來真的六
點我就要轟掉她的頭如果你們不給我手榴彈和步槍我絕對會動手的等著瞧
)經過一番對峙，山卓最後決定帶著20歲的女性人質潔莎下車，想利用
對方，說服警方放他一條生路。但在一團混亂之中。山卓和人質潔莎都喪
生了。根據官方的報告，潔莎身中四槍，三槍是山卓打的，一槍是警察打
的。山卓則在和警察纏鬥的過程中，被活活掐死。這起公車劫持事件不僅
暴露了當地警察對人質事件的處理不當。也曝露背後，巴西嚴重的社會問
題。山卓六歲的時候，就因為母親遭人殺害，流落街頭。為了讓自己活下
去，他學會了偷拐搶騙。進出監獄也就成了家常便飯。(吊床一個接一個
牙膏放這裡什麼東西都是共用到了華氏120度這地方真的會熱死人山卓
杜納西門托就是待在這裡裡面大約有40人)(巴西的情況真的很遭其中
就屬囚犯的遭遇最慘這樣叫犯人怎麼改過自新)犯罪率相高的巴西，獄政
卻相當糟糕，犯人暴動的新聞，時有所聞。(我們吃的是爛掉的食物還常
常被威脅我有痲瘋病可是這裡沒有任何醫療設施很多人被欺負)至於里約
的警察，情況也好不到哪裡去，會去當警察的，大多是因為找不到正職工
作，失業好一陣子之後，才別無選擇投身警界。他們不僅缺乏武器跟訓練
，也欠缺自信。誤以為逮捕和殺死罪犯就是完成自己的職責，而在根本的
問題，無法有效解決下，巴西惡化的治安想有所改善，恐怕並不容易。里
約是巴西治安最糟糕的城市，五年前一名年輕男性，在這裡劫持了一輛公
車，把車上的十一個人，當成人質。跟警察展開對峙。由於當時警方完全
沒有封鎖現場，蜂湧而至的媒體，將整個過程，毫無遺漏的轉播出去。包
括最後劫匪跟人質遇害的畫面。這起事件也讓巴西人開始反思，他們的社
會以及警察的訓練，究竟出了什麼問題。兩千年7月12號，巴西里約熱
內盧發生一起劫持公車事件，一名年輕男子劫持了174號公車，以及車
上的11名乘客，接獲通報的警方隨即趕往現場，將公車團團圍住(我要
開槍了我先殺他)(他一直威脅我他說跟他們說我要這樣那樣不然我就開
槍殺死你)而當警方還在思索是要想辦法讓這名叫做山卓的劫匪下車，還
是讓霹靂小組的狙擊手直接把他殺掉的時候，聞風趕到的媒體，長驅直入
到警方忘了封鎖的現場。攝影機近距離的拍攝，讓劫車的山卓情緒更加暴
躁起來。(你們夠狠但是我也不好惹我才不會被你們這些豬玀嚇到等等就
會有好戲上場盯著我的臉看個清楚這絕對是犯罪我是來真的六點我就要轟
掉她的頭如果你們不給我手榴彈和步槍我絕對會動手的等著瞧)經過一番
對峙，山卓最後決定帶著20歲的女性人質潔莎下車，想利用對方，說服
警方放他一條生路。但在一團混亂之中。山卓和人質潔莎都喪生了。根據
官方的報告，潔莎身中四槍，三槍是山卓打的，一槍是警察打的。山卓則
在和警察纏鬥的過程中，被活活掐死。這起公車劫持事件不僅暴露了當地
警察對人質事件的處理不當。也曝露背後，巴西嚴重的社會問題。山卓六
歲的時候，就因為母親遭人殺害，流落街頭。為了讓自己活下去，他學會
了偷拐搶騙。進出監獄也就成了家常便飯。(吊床一個接一個牙膏放這裡
什麼東西都是共用到了華氏120度這地方真的會熱死人山卓杜納西門托
就是待在這裡裡面大約有40人)(巴西的情況真的很遭其中就屬囚犯的
遭遇最慘這樣叫犯人怎麼改過自新)犯罪率相高的巴西，獄政卻相當糟糕
，犯人暴動的新聞，時有所聞。(我們吃的是爛掉的食物還常常被威脅我
有痲瘋病可是這裡沒有任何醫療設施很多人被欺負)至於里約的警察，情
況也好不到哪裡去，會去當警察的，大多是因為找不到正職工作，失業好
一陣子之後，才別無選擇投身警界。他們不僅缺乏武器跟訓練，也欠缺自
信。誤以為逮捕和殺死罪犯就是完成自己的職責，而在根本的問題，無法
有效解決下，巴西惡化的治安想有所改善，恐怕並不容易。里約是巴西治
安最糟糕的城市，五年前一名年輕男性，在這裡劫持了一輛公車，把車上
的十一個人，當成人質。跟警察展開對峙。由於當時警方完全沒有封鎖現
場，蜂湧而至的媒體，將整個過程，毫無遺漏的轉播出去。包括最後劫匪
跟人質遇害的畫面。這起事件也讓巴西人開始反思，他們的社會以及警察
的訓練，究竟出了什麼問題。兩千年7月12號，巴西里約熱內盧發生一
起劫持公車事件，一名年輕男子劫持了174號公車，以及車上的11名
乘客，接獲通報的警方隨即趕往現場，將公車團團圍住(我要開槍了我先
殺他)(他一直威脅我他說跟他們說我要這樣那樣不然我就開槍殺死你)
而當警方還在思索是要想辦法讓這名叫做山卓的劫匪下車，還是讓霹靂小
組的狙擊手直接把他殺掉的時候，聞風趕到的媒體，長驅直入到警方忘了
封鎖的現場。攝影機近距離的拍攝，讓劫車的山卓情緒更加暴躁起來。(
你們夠狠但是我也不好惹我才不會被你們這些豬玀嚇到等等就會有好戲上
場盯著我的臉看個清楚這絕對是犯罪我是來真的六點我就要轟掉她的頭如
果你們不給我手榴彈和步槍我絕對會動手的等著瞧)經過一番對峙，山卓
最後決定帶著20歲的女性人質潔莎下車，想利用對方，說服警方放他一
條生路。但在一團混亂之中。山卓和人質潔莎都喪生了。根據官方的報告
，潔莎身中四槍，三槍是山卓打的，一槍是警察打的。山卓則在和警察纏
鬥的過程中，被活活掐死。這起公車劫持事件不僅暴露了當地警察對人質
事件的處理不當。也曝露背後，巴西嚴重的社會問題。山卓六歲的時候，
就因為母親遭人殺害，流落街頭。為了讓自己活下去，他學會了偷拐搶騙
。進出監獄也就成了家常便飯。(吊床一個接一個牙膏放這裡什麼東西都
是共用到了華氏120度這地方真的會熱死人山卓杜納西門托就是待在這
裡裡面大約有40人)(巴西的情況真的很遭其中就屬囚犯的遭遇最慘這
樣叫犯人怎麼改過自新)犯罪率相高的巴西，獄政卻相當糟糕，犯人暴動
的新聞，時有所聞。(我們吃的是爛掉的食物還常常被威脅我有痲瘋病可
是這裡沒有任何醫療設施很多人被欺負)至於里約的警察，情況也好不到
哪裡去，會去當警察的，大多是因為找不到正職工作，失業好一陣子之後
，才別無選擇投身警界。他們不僅缺乏武器跟訓練，也欠缺自信。誤以為
逮捕和殺死罪犯就是完成自己的職責，而在根本的問題，無法有效解決下
，巴西惡化的治安想有所改善，恐怕並不容易。里約是巴西治安最糟糕的
城市，五年前一名年輕男性，在這裡劫持了一輛公車，把車上的十一個人
，當成人質。跟警察展開對峙。由於當時警方完全沒有封鎖現場，蜂湧而
至的媒體，將整個過程，毫無遺漏的轉播出去。包括最後劫匪跟人質遇害
的畫面。這起事件也讓巴西人開始反思，他們的社會以及警察的訓練，究
竟出了什麼問題。兩千年7月12號，巴西里約熱內盧發生一起劫持公車
事件，一名年輕男子劫持了174號公車，以及車上的11名乘客，接獲
通報的警方隨即趕往現場，將公車團團圍住(我要開槍了我先殺他)(他
一直威脅我他說跟他們說我要這樣那樣不然我就開槍殺死你)而當警方還
在思索是要想辦法讓這名叫做山卓的劫匪下車，還是讓霹靂小組的狙擊手
直接把他殺掉的時候，聞風趕到的媒體，長驅直入到警方忘了封鎖的現場
。攝影機近距離的拍攝，讓劫車的山卓情緒更加暴躁起來。(你們夠狠但
是我也不好惹我才不會被你們這些豬玀嚇到等等就會有好戲上場盯著我的
臉看個清楚這絕對是犯罪我是來真的六點我就要轟掉她的頭如果你們不給
我手榴彈和步槍我絕對會動手的等著瞧)經過一番對峙，山卓最後決定帶
著20歲的女性人質潔莎下車，想利用對方，說服警方放他一條生路。但
在一團混亂之中。山卓和人質潔莎都喪生了。根據官方的報告，潔莎身中
四槍，三槍是山卓打的，一槍是警察打的。山卓則在和警察纏鬥的過程中
，被活活掐死。這起公車劫持事件不僅暴露了當地警察對人質事件的處理
不當。也曝露背後，巴西嚴重的社會問題。山卓六歲的時候，就因為母親
遭人殺害，流落街頭。為了讓自己活下去，他學會了偷拐搶騙。進出監獄
也就成了家常便飯。(吊床一個接一個牙膏放這裡什麼東西都是共用到了
華氏120度這地方真的會熱死人山卓杜納西門托就是待在這裡裡面大約
有40人)(巴西的情況真的很遭其中就屬囚犯的遭遇最慘這樣叫犯人怎
麼改過自新)犯罪率相高的巴西，獄政卻相當糟糕，犯人暴動的新聞，時
有所聞。(我們吃的是爛掉的食物還常常被威脅我有痲瘋病可是這裡沒有
任何醫療設施很多人被欺負)至於里約的警察，情況也好不到哪裡去，會
去當警察的，大多是因為找不到正職工作，失業好一陣子之後，才別無選
擇投身警界。他們不僅缺乏武器跟訓練，也欠缺自信。誤以為逮捕和殺死
罪犯就是完成自己的職責，而在根本的問題，無法有效解決下，巴西惡化
的治安想有所改善，恐怕並不容易。里約是巴西治安最糟糕的城市，五年
前一名年輕男性，在這裡劫持了一輛公車，把車上的十一個人，當成人質
。跟警察展開對峙。由於當時警方完全沒有封鎖現場，蜂湧而至的媒體，
將整個過程，毫無遺漏的轉播出去。包括最後劫匪跟人質遇害的畫面。這
起事件也讓巴西人開始反思，他們的社會以及警察的訓練，究竟出了什麼
問題。兩千年7月12號，巴西里約熱內盧發生一起劫持公車事件，一名
年輕男子劫持了174號公車，以及車上的11名乘客，接獲通報的警方
隨即趕往現場，將公車團團圍住(我要開槍了我先殺他)(他一直威脅我
他說跟他們說我要這樣那樣不然我就開槍殺死你)而當警方還在思索是要
想辦法讓這名叫做山卓的劫匪下車，還是讓霹靂小組的狙擊手直接把他殺
掉的時候，聞風趕到的媒體，長驅直入到警方忘了封鎖的現場。攝影機近
距離的拍攝，讓劫車的山卓情緒更加暴躁起來。(你們夠狠但是我也不好
惹我才不會被你們這些豬玀嚇到等等就會有好戲上場盯著我的臉看個清楚
這絕對是犯罪我是來真的六點我就要轟掉她的頭如果你們不給我手榴彈和
步槍我絕對會動手的等著瞧)經過一番對峙，山卓最後決定帶著20歲的
女性人質潔莎下車，想利用對方，說服警方放他一條生路。但在一團混亂
之中。山卓和人質潔莎都喪生了。根據官方的報告，潔莎身中四槍，三槍
是山卓打的，一槍是警察打的。山卓則在和警察纏鬥的過程中，被活活掐
死。這起公車劫持事件不僅暴露了當地警察對人質事件的處理不當。也曝
露背後，巴西嚴重的社會問題。山卓六歲的時候，就因為母親遭人殺害，
流落街頭。為了讓自己活下去，他學會了偷拐搶騙。進出監獄也就成了家
常便飯。(吊床一個接一個牙膏放這裡什麼東西都是共用到了華氏120
度這地方真的會熱死人山卓杜納西門托就是待在這裡裡面大約有40人)
(巴西的情況真的很遭其中就屬囚犯的遭遇最慘這樣叫犯人怎麼改過自新
)犯罪率相高的巴西，獄政卻相當糟糕，犯人暴動的新聞，時有所聞。(
我們吃的是爛掉的食物還常常被威脅我有痲瘋病可是這裡沒有任何醫療設
施很多人被欺負)至於里約的警察，情況也好不到哪裡去，會去當警察的
，大多是因為找不到正職工作，失業好一陣子之後，才別無選擇投身警界
。他們不僅缺乏武器跟訓練，也欠缺自信。誤以為逮捕和殺死罪犯就是完
成自己的職責，而在根本的問題，無法有效解決下，巴西惡化的治安想有
所改善，恐怕並不容易。里約是巴西治安最糟糕的城市，五年前一名年輕
男性，在這裡劫持了一輛公車，把車上的十一個人，當成人質。跟警察展
開對峙。由於當時警方完全沒有封鎖現場，蜂湧而至的媒體，將整個過程
，毫無遺漏的轉播出去。包括最後劫匪跟人質遇害的畫面。這起事件也讓
巴西人開始反思，他們的社會以及警察的訓練，究竟出了什麼問題。兩千
年7月12號，巴西里約熱內盧發生一起劫持公車事件，一名年輕男子劫
持了174號公車，以及車上的11名乘客，接獲通報的警方隨即趕往現
場，將公車團團圍住(我要開槍了我先殺他)(他一直威脅我他說跟他們
說我要這樣那樣不然我就開槍殺死你)而當警方還在思索是要想辦法讓這
名叫做山卓的劫匪下車，還是讓霹靂小組的狙擊手直接把他殺掉的時候，
聞風趕到的媒體，長驅直入到警方忘了封鎖的現場。攝影機近距離的拍攝
，讓劫車的山卓情緒更加暴躁起來。(你們夠狠但是我也不好惹我才不會
被你們這些豬玀嚇到等等就會有好戲上場盯著我的臉看個清楚這絕對是犯
罪我是來真的六點我就要轟掉她的頭如果你們不給我手榴彈和步槍我絕對
會動手的等著瞧)經過一番對峙，山卓最後決定帶著20歲的女性人質潔
莎下車，想利用對方，說服警方放他一條生路。但在一團混亂之中。山卓
和人質潔莎都喪生了。根據官方的報告，潔莎身中四槍，三槍是山卓打的
，一槍是警察打的。山卓則在和警察纏鬥的過程中，被活活掐死。這起公
車劫持事件不僅暴露了當地警察對人質事件的處理不當。也曝露背後，巴
西嚴重的社會問題。山卓六歲的時候，就因為母親遭人殺害，流落街頭。
為了讓自己活下去，他學會了偷拐搶騙。進出監獄也就成了家常便飯。(
吊床一個接一個牙膏放這裡什麼東西都是共用到了華氏120度這地方真
的會熱死人山卓杜納西門托就是待在這裡裡面大約有40人)(巴西的情
況真的很遭其中就屬囚犯的遭遇最慘這樣叫犯人怎麼改過自新)犯罪率相
高的巴西，獄政卻相當糟糕，犯人暴動的新聞，時有所聞。(我們吃的是
爛掉的食物還常常被威脅我有痲瘋病可是這裡沒有任何醫療設施很多人被
欺負)至於里約的警察，情況也好不到哪裡去，會去當警察的，大多是因
為找不到正職工作，失業好一陣子之後，才別無選擇投身警界。他們不僅
缺乏武器跟訓練，也欠缺自信。誤以為逮捕和殺死罪犯就是完成自己的職
責，而在根本的問題，無法有效解決下，巴西惡化的治安想有所改善，恐
怕並不容易。里約是巴西治安最糟糕的城市，五年前一名年輕男性，在這
裡劫持了一輛公車，把車上的十一個人，當成人質。跟警察展開對峙。由
於當時警方完全沒有封鎖現場，蜂湧而至的媒體，將整個過程，毫無遺漏
的轉播出去。包括最後劫匪跟人質遇害的畫面。這起事件也讓巴西人開始
反思，他們的社會以及警察的訓練，究竟出了什麼問題。兩千年7月12
號，巴西里約熱內盧發生一起劫持公車事件，一名年輕男子劫持了174
號公車，以及車上的11名乘客，接獲通報的警方隨即趕往現場，將公車
團團圍住(我要開槍了我先殺他)(他一直威脅我他說跟他們說我要這樣
那樣不然我就開槍殺死你)而當警方還在思索是要想辦法讓這名叫做山卓
的劫匪下車，還是讓霹靂小組的狙擊手直接把他殺掉的時候，聞風趕到的
媒體，長驅直入到警方忘了封鎖的現場。攝影機近距離的拍攝，讓劫車的
山卓情緒更加暴躁起來。(你們夠狠但是我也不好惹我才不會被你們這些
豬玀嚇到等等就會有好戲上場盯著我的臉看個清楚這絕對是犯罪我是來真
的六點我就要轟掉她的頭如果你們不給我手榴彈和步槍我絕對會動手的等
著瞧)經過一番對峙，山卓最後決定帶著20歲的女性人質潔莎下車，想
利用對方，說服警方放他一條生路。但在一團混亂之中。山卓和人質潔莎
都喪生了。根據官方的報告，潔莎身中四槍，三槍是山卓打的，一槍是警
察打的。山卓則在和警察纏鬥的過程中，被活活掐死。這起公車劫持事件
不僅暴露了當地警察對人質事件的處理不當。也曝露背後，巴西嚴重的社
會問題。山卓六歲的時候，就因為母親遭人殺害，流落街頭。為了讓自己
活下去，他學會了偷拐搶騙。進出監獄也就成了家常便飯。(吊床一個接
一個牙膏放這裡什麼東西都是共用到了華氏120度這地方真的會熱死人
山卓杜納西門托就是待在這裡裡面大約有40人)(巴西的情況真的很遭
其中就屬囚犯的遭遇最慘這樣叫犯人怎麼改過自新)犯罪率相高的巴西，
獄政卻相當糟糕，犯人暴動的新聞，時有所聞。(我們吃的是爛掉的食物
還常常被威脅我有痲瘋病可是這裡沒有任何醫療設施很多人被欺負)至於
里約的警察，情況也好不到哪裡去，會去當警察的，大多是因為找不到正
職工作，失業好一陣子之後，才別無選擇投身警界。他們不僅缺乏武器跟
訓練，也欠缺自信。誤以為逮捕和殺死罪犯就是完成自己的職責，而在根
本的問題，無法有效解決下，巴西惡化的治安想有所改善，恐怕並不容易
。里約是巴西治安最糟糕的城市，五年前一名年輕男性，在這裡劫持了一
輛公車，把車上的十一個人，當成人質。跟警察展開對峙。由於當時警方
完全沒有封鎖現場，蜂湧而至的媒體，將整個過程，毫無遺漏的轉播出去
。包括最後劫匪跟人質遇害的畫面。這起事件也讓巴西人開始反思，他們
的社會以及警察的訓練，究竟出了什麼問題。兩千年7月12號，巴西里
約熱內盧發生一起劫持公車事件，一名年輕男子劫持了174號公車，以
及車上的11名乘客，接獲通報的警方隨即趕往現場，將公車團團圍住(
我要開槍了我先殺他)(他一直威脅我他說跟他們說我要這樣那樣不然我
就開槍殺死你)而當警方還在思索是要想辦法讓這名叫做山卓的劫匪下車
，還是讓霹靂小組的狙擊手直接把他殺掉的時候，聞風趕到的媒體，長驅
直入到警方忘了封鎖的現場。攝影機近距離的拍攝，讓劫車的山卓情緒更
加暴躁起來。(你們夠狠但是我也不好惹我才不會被你們這些豬玀嚇到等
等就會有好戲上場盯著我的臉看個清楚這絕對是犯罪我是來真的六點我就
要轟掉她的頭如果你們不給我手榴彈和步槍我絕對會動手的等著瞧)經過
一番對峙，山卓最後決定帶著20歲的女性人質潔莎下車，想利用對方，
說服警方放他一條生路。但在一團混亂之中。山卓和人質潔莎都喪生了。
根據官方的報告，潔莎身中四槍，三槍是山卓打的，一槍是警察打的。山
卓則在和警察纏鬥的過程中，被活活掐死。這起公車劫持事件不僅暴露了
當地警察對人質事件的處理不當。也曝露背後，巴西嚴重的社會問題。山
卓六歲的時候，就因為母親遭人殺害，流落街頭。為了讓自己活下去，他
學會了偷拐搶騙。進出監獄也就成了家常便飯。(吊床一個接一個牙膏放
這裡什麼東西都是共用到了華氏120度這地方真的會熱死人山卓杜納西
門托就是待在這裡裡面大約有40人)(巴西的情況真的很遭其中就屬囚
犯的遭遇最慘這樣叫犯人怎麼改過自新)犯罪率相高的巴西，獄政卻相當
糟糕，犯人暴動的新聞，時有所聞。(我們吃的是爛掉的食物還常常被威
脅我有痲瘋病可是這裡沒有任何醫療設施很多人被欺負)至於里約的警察
，情況也好不到哪裡去，會去當警察的，大多是因為找不到正職工作，失
業好一陣子之後，才別無選擇投身警界。他們不僅缺乏武器跟訓練，也欠
缺自信。誤以為逮捕和殺死罪犯就是完成自己的職責，而在根本的問題，
無法有效解決下，巴西惡化的治安想有所改善，恐怕並不容易。里約是巴
西治安最糟糕的城市，五年前一名年輕男性，在這裡劫持了一輛公車，把
車上的十一個人，當成人質。跟警察展開對峙。由於當時警方完全沒有封
鎖現場，蜂湧而至的媒體，將整個過程，毫無遺漏的轉播出去。包括最後
劫匪跟人質遇害的畫面。這起事件也讓巴西人開始反思，他們的社會以及
警察的訓練，究竟出了什麼問題。兩千年7月12號，巴西里約熱內盧發
生一起劫持公車事件，一名年輕男子劫持了174號公車，以及車上的1
1名乘客，接獲通報的警方隨即趕往現場，將公車團團圍住(我要開槍了
我先殺他)(他一直威脅我他說跟他們說我要這樣那樣不然我就開槍殺死
你)而當警方還在思索是要想辦法讓這名叫做山卓的劫匪下車，還是讓霹
靂小組的狙擊手直接把他殺掉的時候，聞風趕到的媒體，長驅直入到警方
忘了封鎖的現場。攝影機近距離的拍攝，讓劫車的山卓情緒更加暴躁起來
。(你們夠狠但是我也不好惹我才不會被你們這些豬玀嚇到等等就會有好
戲上場盯著我的臉看個清楚這絕對是犯罪我是來真的六點我就要轟掉她的
頭如果你們不給我手榴彈和步槍我絕對會動手的等著瞧)經過一番對峙，
山卓最後決定帶著20歲的女性人質潔莎下車，想利用對方，說服警方放
他一條生路。但在一團混亂之中。山卓和人質潔莎都喪生了。根據官方的
報告，潔莎身中四槍，三槍是山卓打的，一槍是警察打的。山卓則在和警
察纏鬥的過程中，被活活掐死。這起公車劫持事件不僅暴露了當地警察對
人質事件的處理不當。也曝露背後，巴西嚴重的社會問題。山卓六歲的時
候，就因為母親遭人殺害，流落街頭。為了讓自己活下去，他學會了偷拐
搶騙。進出監獄也就成了家常便飯。(吊床一個接一個牙膏放這裡什麼東
西都是共用到了華氏120度這地方真的會熱死人山卓杜納西門托就是待
在這裡裡面大約有40人)(巴西的情況真的很遭其中就屬囚犯的遭遇最
慘這樣叫犯人怎麼改過自新)犯罪率相高的巴西，獄政卻相當糟糕，犯人
暴動的新聞，時有所聞。(我們吃的是爛掉的食物還常常被威脅我有痲瘋
病可是這裡沒有任何醫療設施很多人被欺負)至於里約的警察，情況也好
不到哪裡去，會去當警察的，大多是因為找不到正職工作，失業好一陣子
之後，才別無選擇投身警界。他們不僅缺乏武器跟訓練，也欠缺自信。誤
以為逮捕和殺死罪犯就是完成自己的職責，而在根本的問題，無法有效解
決下，巴西惡化的治安想有所改善，恐怕並不容易。
