先前曾經發生火警的阿里山、今天又失火，從上午9點多開始、在阿里山
公路56公里處附近的竹林、冒出濃煙，火勢到現在還在延燒，延燒面積
已經有一公頃。阿里山公路附近的山坡冒出濃煙，底下的竹林不斷竄出火
笛，但因為火災現場坡度太陡，消防隊無法進入，只能請空勤直升機支援
灑水，林務局也在外圍開闢防火線，希望明天能把火勢撲滅。就在上個月
，阿里山才發生過大火，當時火勢延燒了十幾公頃，這次起火點雖然跟上
次不同，但林務局不排除可能還是人為縱火，已經請警方到現場調查。先
前曾經發生火警的阿里山、今天又失火，從上午9點多開始、在阿里山公
路56公里處附近的竹林、冒出濃煙，火勢到現在還在延燒，延燒面積已
經有一公頃。阿里山公路附近的山坡冒出濃煙，底下的竹林不斷竄出火笛
，但因為火災現場坡度太陡，消防隊無法進入，只能請空勤直升機支援灑
水，林務局也在外圍開闢防火線，希望明天能把火勢撲滅。就在上個月，
阿里山才發生過大火，當時火勢延燒了十幾公頃，這次起火點雖然跟上次
不同，但林務局不排除可能還是人為縱火，已經請警方到現場調查。先前
曾經發生火警的阿里山、今天又失火，從上午9點多開始、在阿里山公路
56公里處附近的竹林、冒出濃煙，火勢到現在還在延燒，延燒面積已經
有一公頃。阿里山公路附近的山坡冒出濃煙，底下的竹林不斷竄出火笛，
但因為火災現場坡度太陡，消防隊無法進入，只能請空勤直升機支援灑水
，林務局也在外圍開闢防火線，希望明天能把火勢撲滅。就在上個月，阿
里山才發生過大火，當時火勢延燒了十幾公頃，這次起火點雖然跟上次不
同，但林務局不排除可能還是人為縱火，已經請警方到現場調查。
