北韓日前揚言將在近期內，試射一枚大浦洞二型長程導彈，引發國際關注
。南韓外交部18號警告金正日政府，如果堅持試射導彈，將面臨聯合國
制裁。無論試射的是飛彈還是衛星，如果北韓發射了，北韓將為了違反聯
合國安理會的決議，面對無可避免的制裁。南韓外長柳明桓18號強調，
北韓發展長程彈道飛彈，是對南韓跟全世界和平的挑釁，南韓會做出即時
反制措施。對媒體披露北韓寧邊核電廠依舊秘密提煉製造核彈的濃縮鈾，
南韓情報當局拒絕回應，但已將相關資料交給美方。柳明桓指出，南韓將
跟美國歐巴馬新政府緊密合作，美國國務卿希拉蕊明天19號抵達南韓訪
問，北韓問題也將是雙方會談的重點。北韓日前揚言將在近期內，試射一
枚大浦洞二型長程導彈，引發國際關注。南韓外交部18號警告金正日政
府，如果堅持試射導彈，將面臨聯合國制裁。無論試射的是飛彈還是衛星
，如果北韓發射了，北韓將為了違反聯合國安理會的決議，面對無可避免
的制裁。南韓外長柳明桓18號強調，北韓發展長程彈道飛彈，是對南韓
跟全世界和平的挑釁，南韓會做出即時反制措施。對媒體披露北韓寧邊核
電廠依舊秘密提煉製造核彈的濃縮鈾，南韓情報當局拒絕回應，但已將相
關資料交給美方。柳明桓指出，南韓將跟美國歐巴馬新政府緊密合作，美
國國務卿希拉蕊明天19號抵達南韓訪問，北韓問題也將是雙方會談的重
點。北韓日前揚言將在近期內，試射一枚大浦洞二型長程導彈，引發國際
關注。南韓外交部18號警告金正日政府，如果堅持試射導彈，將面臨聯
合國制裁。無論試射的是飛彈還是衛星，如果北韓發射了，北韓將為了違
反聯合國安理會的決議，面對無可避免的制裁。南韓外長柳明桓18號強
調，北韓發展長程彈道飛彈，是對南韓跟全世界和平的挑釁，南韓會做出
即時反制措施。對媒體披露北韓寧邊核電廠依舊秘密提煉製造核彈的濃縮
鈾，南韓情報當局拒絕回應，但已將相關資料交給美方。柳明桓指出，南
韓將跟美國歐巴馬新政府緊密合作，美國國務卿希拉蕊明天19號抵達南
韓訪問，北韓問題也將是雙方會談的重點。北韓日前揚言將在近期內，試
射一枚大浦洞二型長程導彈，引發國際關注。南韓外交部18號警告金正
日政府，如果堅持試射導彈，將面臨聯合國制裁。無論試射的是飛彈還是
衛星，如果北韓發射了，北韓將為了違反聯合國安理會的決議，面對無可
避免的制裁。南韓外長柳明桓18號強調，北韓發展長程彈道飛彈，是對
南韓跟全世界和平的挑釁，南韓會做出即時反制措施。對媒體披露北韓寧
邊核電廠依舊秘密提煉製造核彈的濃縮鈾，南韓情報當局拒絕回應，但已
將相關資料交給美方。柳明桓指出，南韓將跟美國歐巴馬新政府緊密合作
，美國國務卿希拉蕊明天19號抵達南韓訪問，北韓問題也將是雙方會談
的重點。北韓日前揚言將在近期內，試射一枚大浦洞二型長程導彈，引發
國際關注。南韓外交部18號警告金正日政府，如果堅持試射導彈，將面
臨聯合國制裁。無論試射的是飛彈還是衛星，如果北韓發射了，北韓將為
了違反聯合國安理會的決議，面對無可避免的制裁。南韓外長柳明桓18
號強調，北韓發展長程彈道飛彈，是對南韓跟全世界和平的挑釁，南韓會
做出即時反制措施。對媒體披露北韓寧邊核電廠依舊秘密提煉製造核彈的
濃縮鈾，南韓情報當局拒絕回應，但已將相關資料交給美方。柳明桓指出
，南韓將跟美國歐巴馬新政府緊密合作，美國國務卿希拉蕊明天19號抵
達南韓訪問，北韓問題也將是雙方會談的重點。北韓日前揚言將在近期內
，試射一枚大浦洞二型長程導彈，引發國際關注。南韓外交部18號警告
金正日政府，如果堅持試射導彈，將面臨聯合國制裁。無論試射的是飛彈
還是衛星，如果北韓發射了，北韓將為了違反聯合國安理會的決議，面對
無可避免的制裁。南韓外長柳明桓18號強調，北韓發展長程彈道飛彈，
是對南韓跟全世界和平的挑釁，南韓會做出即時反制措施。對媒體披露北
韓寧邊核電廠依舊秘密提煉製造核彈的濃縮鈾，南韓情報當局拒絕回應，
但已將相關資料交給美方。柳明桓指出，南韓將跟美國歐巴馬新政府緊密
合作，美國國務卿希拉蕊明天19號抵達南韓訪問，北韓問題也將是雙方
會談的重點。
