新台幣匯率自二月以來，不斷貶破新低，雖然對出口有利，但進口成本相
對增加。算算今年以來到17號為止，亞洲國家貶值最大的前五名，分別
是南韓、紐西蘭、澳洲、新加坡以及台灣。其中韓幣從去年七月到現在，
幾乎腰斬一半，但是對韓國出口也沒有幫助，依舊衰退三成，有財經學者
就擔心，各國競相貶值的結果，可能會重蹈1997年亞洲金融風暴的覆
轍。學者認為，唯有調整國內經濟結構，減少出口依賴，從國內需求面出
發，擴大內需、像是提升服務業的產能，這樣才能有效提振國內經濟。記
者賴淑敏林國煌台北報導新台幣匯率自二月以來，不斷貶破新低，雖然對
出口有利，但進口成本相對增加。算算今年以來到17號為止，亞洲國家
貶值最大的前五名，分別是南韓、紐西蘭、澳洲、新加坡以及台灣。其中
韓幣從去年七月到現在，幾乎腰斬一半，但是對韓國出口也沒有幫助，依
舊衰退三成，有財經學者就擔心，各國競相貶值的結果，可能會重蹈19
97年亞洲金融風暴的覆轍。學者認為，唯有調整國內經濟結構，減少出
口依賴，從國內需求面出發，擴大內需、像是提升服務業的產能，這樣才
能有效提振國內經濟。記者賴淑敏林國煌台北報導新台幣匯率自二月以來
，不斷貶破新低，雖然對出口有利，但進口成本相對增加。算算今年以來
到17號為止，亞洲國家貶值最大的前五名，分別是南韓、紐西蘭、澳洲
、新加坡以及台灣。其中韓幣從去年七月到現在，幾乎腰斬一半，但是對
韓國出口也沒有幫助，依舊衰退三成，有財經學者就擔心，各國競相貶值
的結果，可能會重蹈1997年亞洲金融風暴的覆轍。學者認為，唯有調
整國內經濟結構，減少出口依賴，從國內需求面出發，擴大內需、像是提
升服務業的產能，這樣才能有效提振國內經濟。記者賴淑敏林國煌台北報
導新台幣匯率自二月以來，不斷貶破新低，雖然對出口有利，但進口成本
相對增加。算算今年以來到17號為止，亞洲國家貶值最大的前五名，分
別是南韓、紐西蘭、澳洲、新加坡以及台灣。其中韓幣從去年七月到現在
，幾乎腰斬一半，但是對韓國出口也沒有幫助，依舊衰退三成，有財經學
者就擔心，各國競相貶值的結果，可能會重蹈1997年亞洲金融風暴的
覆轍。學者認為，唯有調整國內經濟結構，減少出口依賴，從國內需求面
出發，擴大內需、像是提升服務業的產能，這樣才能有效提振國內經濟。
記者賴淑敏林國煌台北報導新台幣匯率自二月以來，不斷貶破新低，雖然
對出口有利，但進口成本相對增加。算算今年以來到17號為止，亞洲國
家貶值最大的前五名，分別是南韓、紐西蘭、澳洲、新加坡以及台灣。其
中韓幣從去年七月到現在，幾乎腰斬一半，但是對韓國出口也沒有幫助，
依舊衰退三成，有財經學者就擔心，各國競相貶值的結果，可能會重蹈1
997年亞洲金融風暴的覆轍。學者認為，唯有調整國內經濟結構，減少
出口依賴，從國內需求面出發，擴大內需、像是提升服務業的產能，這樣
才能有效提振國內經濟。記者賴淑敏林國煌台北報導
