很多人喜歡擺盆魚缸養金魚，或者養狗，讓寵物為生活增添不少樂趣，不
過義大利首都羅馬最近頒布了一項保護寵物的法令，規定養魚禁用圓形魚
缸，以免擾亂魚的視線，另外也規定養狗必須蹓狗等措施，違規的人最高
將罰以大約台幣兩萬元。羅馬這處公園，是寵物狗狗的天堂，這裡隨時都
可以看到愛狗人士，帶狗狗來透透氣，而寵物狗狗找到機會可以跟其他同
伴交流，每一隻都顯得活力充沛，最近羅馬當局已經頒發一項保護動物的
法令，其中就規定，不蹓狗就得罰款，愛狗人士認為早就該這麼作了sb
終於他們立法作出尊重動物權益的規範這是一件好事這項法令還禁止寵物
主人，隨便減短狗尾巴或耳朵，如果養魚的話，也不能用圓形魚缸，因為
那會擾亂魚的視線，讓魚失去方向感，另外遊樂場所也禁止隨便把金魚當
遊戲獎品送人，讓金魚因此無法獲得良好照顧。sb這些規範很重要因為
像我們這樣照顧動物的人一定會遵守不過還是有不懂的人我們現在就有了
額外的武器可以告訴他們這是你的職責事實上從貓狗到爬蟲類，這項寵物
法都管，如果不遵守的話，最高可以罰到500塊歐元，相當於2萬塊台
幣，只是家有寵物的人，有沒有確實遵守，很難掌握，在法令推動初期，
羅馬的動物保護團體，打算用加強宣導的方式，跟警方共同合作，為寵物
權益把關。很多人喜歡擺盆魚缸養金魚，或者養狗，讓寵物為生活增添不
少樂趣，不過義大利首都羅馬最近頒布了一項保護寵物的法令，規定養魚
禁用圓形魚缸，以免擾亂魚的視線，另外也規定養狗必須蹓狗等措施，違
規的人最高將罰以大約台幣兩萬元。羅馬這處公園，是寵物狗狗的天堂，
這裡隨時都可以看到愛狗人士，帶狗狗來透透氣，而寵物狗狗找到機會可
以跟其他同伴交流，每一隻都顯得活力充沛，最近羅馬當局已經頒發一項
保護動物的法令，其中就規定，不蹓狗就得罰款，愛狗人士認為早就該這
麼作了sb終於他們立法作出尊重動物權益的規範這是一件好事這項法令
還禁止寵物主人，隨便減短狗尾巴或耳朵，如果養魚的話，也不能用圓形
魚缸，因為那會擾亂魚的視線，讓魚失去方向感，另外遊樂場所也禁止隨
便把金魚當遊戲獎品送人，讓金魚因此無法獲得良好照顧。sb這些規範
很重要因為像我們這樣照顧動物的人一定會遵守不過還是有不懂的人我們
現在就有了額外的武器可以告訴他們這是你的職責事實上從貓狗到爬蟲類
，這項寵物法都管，如果不遵守的話，最高可以罰到500塊歐元，相當
於2萬塊台幣，只是家有寵物的人，有沒有確實遵守，很難掌握，在法令
推動初期，羅馬的動物保護團體，打算用加強宣導的方式，跟警方共同合
作，為寵物權益把關。很多人喜歡擺盆魚缸養金魚，或者養狗，讓寵物為
生活增添不少樂趣，不過義大利首都羅馬最近頒布了一項保護寵物的法令
，規定養魚禁用圓形魚缸，以免擾亂魚的視線，另外也規定養狗必須蹓狗
等措施，違規的人最高將罰以大約台幣兩萬元。羅馬這處公園，是寵物狗
狗的天堂，這裡隨時都可以看到愛狗人士，帶狗狗來透透氣，而寵物狗狗
找到機會可以跟其他同伴交流，每一隻都顯得活力充沛，最近羅馬當局已
經頒發一項保護動物的法令，其中就規定，不蹓狗就得罰款，愛狗人士認
為早就該這麼作了sb終於他們立法作出尊重動物權益的規範這是一件好
事這項法令還禁止寵物主人，隨便減短狗尾巴或耳朵，如果養魚的話，也
不能用圓形魚缸，因為那會擾亂魚的視線，讓魚失去方向感，另外遊樂場
所也禁止隨便把金魚當遊戲獎品送人，讓金魚因此無法獲得良好照顧。s
b這些規範很重要因為像我們這樣照顧動物的人一定會遵守不過還是有不
懂的人我們現在就有了額外的武器可以告訴他們這是你的職責事實上從貓
狗到爬蟲類，這項寵物法都管，如果不遵守的話，最高可以罰到500塊
歐元，相當於2萬塊台幣，只是家有寵物的人，有沒有確實遵守，很難掌
握，在法令推動初期，羅馬的動物保護團體，打算用加強宣導的方式，跟
警方共同合作，為寵物權益把關。
