防治登革熱疫情，國衛院發表了最新研發的疫苗，目前已經到了動物實驗
階段，研究發現、在施打這種疫苗之後、致病率和致死率都大幅降低，但
最快還要五年的時間才會上市。防治登革熱，除了避免病媒蚊滋生，做好
環境清潔，未來如果疫苗成功研發，可望只要打上一針，就可以得到全面
性的保護。國衛院疫苗研發中心助研究員劉士任國衛院的研究團隊，利用
基因工程方式，在特殊的大腸桿菌中找出一種對抗登革熱病毒的特殊蛋白
質，打進人體就可以讓人體自行產生抗體，而目前登革熱疫苗的進度，已
經進展到動物實驗階段。國衛院疫苗研發中心主任莊再成研究團隊表示，
疫苗在動物實驗上有初步成果，不過用在人體上會不會有相同反應，還需
要更長時間的觀察和研究，才能正式運用在臨床上，預估最快也要五年，
疫苗才會上市。防治登革熱疫情，國衛院發表了最新研發的疫苗，目前已
經到了動物實驗階段，研究發現、在施打這種疫苗之後、致病率和致死率
都大幅降低，但最快還要五年的時間才會上市。防治登革熱，除了避免病
媒蚊滋生，做好環境清潔，未來如果疫苗成功研發，可望只要打上一針，
就可以得到全面性的保護。國衛院疫苗研發中心助研究員劉士任國衛院的
研究團隊，利用基因工程方式，在特殊的大腸桿菌中找出一種對抗登革熱
病毒的特殊蛋白質，打進人體就可以讓人體自行產生抗體，而目前登革熱
疫苗的進度，已經進展到動物實驗階段。國衛院疫苗研發中心主任莊再成
研究團隊表示，疫苗在動物實驗上有初步成果，不過用在人體上會不會有
相同反應，還需要更長時間的觀察和研究，才能正式運用在臨床上，預估
最快也要五年，疫苗才會上市。防治登革熱疫情，國衛院發表了最新研發
的疫苗，目前已經到了動物實驗階段，研究發現、在施打這種疫苗之後、
致病率和致死率都大幅降低，但最快還要五年的時間才會上市。防治登革
熱，除了避免病媒蚊滋生，做好環境清潔，未來如果疫苗成功研發，可望
只要打上一針，就可以得到全面性的保護。國衛院疫苗研發中心助研究員
劉士任國衛院的研究團隊，利用基因工程方式，在特殊的大腸桿菌中找出
一種對抗登革熱病毒的特殊蛋白質，打進人體就可以讓人體自行產生抗體
，而目前登革熱疫苗的進度，已經進展到動物實驗階段。國衛院疫苗研發
中心主任莊再成研究團隊表示，疫苗在動物實驗上有初步成果，不過用在
人體上會不會有相同反應，還需要更長時間的觀察和研究，才能正式運用
在臨床上，預估最快也要五年，疫苗才會上市。防治登革熱疫情，國衛院
發表了最新研發的疫苗，目前已經到了動物實驗階段，研究發現、在施打
這種疫苗之後、致病率和致死率都大幅降低，但最快還要五年的時間才會
上市。防治登革熱，除了避免病媒蚊滋生，做好環境清潔，未來如果疫苗
成功研發，可望只要打上一針，就可以得到全面性的保護。國衛院疫苗研
發中心助研究員劉士任國衛院的研究團隊，利用基因工程方式，在特殊的
大腸桿菌中找出一種對抗登革熱病毒的特殊蛋白質，打進人體就可以讓人
體自行產生抗體，而目前登革熱疫苗的進度，已經進展到動物實驗階段。
國衛院疫苗研發中心主任莊再成研究團隊表示，疫苗在動物實驗上有初步
成果，不過用在人體上會不會有相同反應，還需要更長時間的觀察和研究
，才能正式運用在臨床上，預估最快也要五年，疫苗才會上市。
