雖然波斯灣戰雲密佈，全球第五大產油國委內瑞拉的大罷工也毫無停止跡
象，但是國際油價不漲反跌，主要是因為石油輸出國家組織將召開緊急會
議，可能會大幅增產彌補委內瑞拉罷工所造成的供應缺口，導致國際油價
連續第三天收低。委內瑞拉警方用塑膠子彈、用催淚瓦斯驅離抗議群眾，
但是暴動越演越烈，已經連續罷工38天的委內瑞拉，生產力盪到谷底，
包括他們最大的收入來源石油出口，幾乎完全中斷。委內瑞拉總統查維茲
面對群眾逼退聲浪，也不甘示弱，派遣軍隊接收罷工的煉油廠，全力恢復
石油出口。全球第五大產油國委內瑞拉大罷工，嚴重攪亂石油市場供需，
再加上美國攻打伊拉克在即，油價一飛沖天，刷新兩年新高，石油輸出國
家組織OPEC承諾將彌補因為委內瑞拉罷工所造成的原油供應缺口，週
日將在維也納召開緊急會議，決定增產幅度，再加上最新數據顯示美國上
週原油庫存意外上升，週三國際油價連續第三天走跌，在紐約盤近月交割
的二月期油價，每桶油價跌回30美元上方，指標油價倫敦北海布蘭特原
油也跌了將近一美元，連續三天，跌幅已經將近9%。雖然波斯灣戰雲密
佈，全球第五大產油國委內瑞拉的大罷工也毫無停止跡象，但是國際油價
不漲反跌，主要是因為石油輸出國家組織將召開緊急會議，可能會大幅增
產彌補委內瑞拉罷工所造成的供應缺口，導致國際油價連續第三天收低。
委內瑞拉警方用塑膠子彈、用催淚瓦斯驅離抗議群眾，但是暴動越演越烈
，已經連續罷工38天的委內瑞拉，生產力盪到谷底，包括他們最大的收
入來源石油出口，幾乎完全中斷。委內瑞拉總統查維茲面對群眾逼退聲浪
，也不甘示弱，派遣軍隊接收罷工的煉油廠，全力恢復石油出口。全球第
五大產油國委內瑞拉大罷工，嚴重攪亂石油市場供需，再加上美國攻打伊
拉克在即，油價一飛沖天，刷新兩年新高，石油輸出國家組織OPEC承
諾將彌補因為委內瑞拉罷工所造成的原油供應缺口，週日將在維也納召開
緊急會議，決定增產幅度，再加上最新數據顯示美國上週原油庫存意外上
升，週三國際油價連續第三天走跌，在紐約盤近月交割的二月期油價，每
桶油價跌回30美元上方，指標油價倫敦北海布蘭特原油也跌了將近一美
元，連續三天，跌幅已經將近9%。雖然波斯灣戰雲密佈，全球第五大產
油國委內瑞拉的大罷工也毫無停止跡象，但是國際油價不漲反跌，主要是
因為石油輸出國家組織將召開緊急會議，可能會大幅增產彌補委內瑞拉罷
工所造成的供應缺口，導致國際油價連續第三天收低。委內瑞拉警方用塑
膠子彈、用催淚瓦斯驅離抗議群眾，但是暴動越演越烈，已經連續罷工3
8天的委內瑞拉，生產力盪到谷底，包括他們最大的收入來源石油出口，
幾乎完全中斷。委內瑞拉總統查維茲面對群眾逼退聲浪，也不甘示弱，派
遣軍隊接收罷工的煉油廠，全力恢復石油出口。全球第五大產油國委內瑞
拉大罷工，嚴重攪亂石油市場供需，再加上美國攻打伊拉克在即，油價一
飛沖天，刷新兩年新高，石油輸出國家組織OPEC承諾將彌補因為委內
瑞拉罷工所造成的原油供應缺口，週日將在維也納召開緊急會議，決定增
產幅度，再加上最新數據顯示美國上週原油庫存意外上升，週三國際油價
連續第三天走跌，在紐約盤近月交割的二月期油價，每桶油價跌回30美
元上方，指標油價倫敦北海布蘭特原油也跌了將近一美元，連續三天，跌
幅已經將近9%。雖然波斯灣戰雲密佈，全球第五大產油國委內瑞拉的大
罷工也毫無停止跡象，但是國際油價不漲反跌，主要是因為石油輸出國家
組織將召開緊急會議，可能會大幅增產彌補委內瑞拉罷工所造成的供應缺
口，導致國際油價連續第三天收低。委內瑞拉警方用塑膠子彈、用催淚瓦
斯驅離抗議群眾，但是暴動越演越烈，已經連續罷工38天的委內瑞拉，
生產力盪到谷底，包括他們最大的收入來源石油出口，幾乎完全中斷。委
內瑞拉總統查維茲面對群眾逼退聲浪，也不甘示弱，派遣軍隊接收罷工的
煉油廠，全力恢復石油出口。全球第五大產油國委內瑞拉大罷工，嚴重攪
亂石油市場供需，再加上美國攻打伊拉克在即，油價一飛沖天，刷新兩年
新高，石油輸出國家組織OPEC承諾將彌補因為委內瑞拉罷工所造成的
原油供應缺口，週日將在維也納召開緊急會議，決定增產幅度，再加上最
新數據顯示美國上週原油庫存意外上升，週三國際油價連續第三天走跌，
在紐約盤近月交割的二月期油價，每桶油價跌回30美元上方，指標油價
倫敦北海布蘭特原油也跌了將近一美元，連續三天，跌幅已經將近9%。
