要離開台灣了，兩位陪著團團圓圓來到台灣的中國貓熊專家，特地來到展
覽館道別。這時團團專心地坐著吃竹子，圓圓則自顧自地抓著癢。儘管團
團圓圓不一定知道什麼是離別，兩位專家還是隔著玻璃揮手說再見。一路
拉拔團團圓圓長大，黃治說和牠們相處的時間，比家人還要長，要離別，
心中當然會不捨，不過放心牠們已經初步適應新環境，同時他也叮嚀要特
別注意已經發情的圓圓。另外，大家最關心團團圓圓什麼時候有愛的結晶
，專家說這事急不得，至少要先等團團轉大人，還要兩三年。兩位專家停
留在台灣大約兩個月的時間，把所有貓熊飼養技術，甚至繁殖方式，通通
傳授給台北市立動物園，接下來這對嬌客能不能真正落地生根，完全考驗
台灣的飼養能力了。記者林靜梅邱福財台北報導。要離開台灣了，兩位陪
著團團圓圓來到台灣的中國貓熊專家，特地來到展覽館道別。這時團團專
心地坐著吃竹子，圓圓則自顧自地抓著癢。儘管團團圓圓不一定知道什麼
是離別，兩位專家還是隔著玻璃揮手說再見。一路拉拔團團圓圓長大，黃
治說和牠們相處的時間，比家人還要長，要離別，心中當然會不捨，不過
放心牠們已經初步適應新環境，同時他也叮嚀要特別注意已經發情的圓圓
。另外，大家最關心團團圓圓什麼時候有愛的結晶，專家說這事急不得，
至少要先等團團轉大人，還要兩三年。兩位專家停留在台灣大約兩個月的
時間，把所有貓熊飼養技術，甚至繁殖方式，通通傳授給台北市立動物園
，接下來這對嬌客能不能真正落地生根，完全考驗台灣的飼養能力了。記
者林靜梅邱福財台北報導。要離開台灣了，兩位陪著團團圓圓來到台灣的
中國貓熊專家，特地來到展覽館道別。這時團團專心地坐著吃竹子，圓圓
則自顧自地抓著癢。儘管團團圓圓不一定知道什麼是離別，兩位專家還是
隔著玻璃揮手說再見。一路拉拔團團圓圓長大，黃治說和牠們相處的時間
，比家人還要長，要離別，心中當然會不捨，不過放心牠們已經初步適應
新環境，同時他也叮嚀要特別注意已經發情的圓圓。另外，大家最關心團
團圓圓什麼時候有愛的結晶，專家說這事急不得，至少要先等團團轉大人
，還要兩三年。兩位專家停留在台灣大約兩個月的時間，把所有貓熊飼養
技術，甚至繁殖方式，通通傳授給台北市立動物園，接下來這對嬌客能不
能真正落地生根，完全考驗台灣的飼養能力了。記者林靜梅邱福財台北報
導。要離開台灣了，兩位陪著團團圓圓來到台灣的中國貓熊專家，特地來
到展覽館道別。這時團團專心地坐著吃竹子，圓圓則自顧自地抓著癢。儘
管團團圓圓不一定知道什麼是離別，兩位專家還是隔著玻璃揮手說再見。
一路拉拔團團圓圓長大，黃治說和牠們相處的時間，比家人還要長，要離
別，心中當然會不捨，不過放心牠們已經初步適應新環境，同時他也叮嚀
要特別注意已經發情的圓圓。另外，大家最關心團團圓圓什麼時候有愛的
結晶，專家說這事急不得，至少要先等團團轉大人，還要兩三年。兩位專
家停留在台灣大約兩個月的時間，把所有貓熊飼養技術，甚至繁殖方式，
通通傳授給台北市立動物園，接下來這對嬌客能不能真正落地生根，完全
考驗台灣的飼養能力了。記者林靜梅邱福財台北報導。要離開台灣了，兩
位陪著團團圓圓來到台灣的中國貓熊專家，特地來到展覽館道別。這時團
團專心地坐著吃竹子，圓圓則自顧自地抓著癢。儘管團團圓圓不一定知道
什麼是離別，兩位專家還是隔著玻璃揮手說再見。一路拉拔團團圓圓長大
，黃治說和牠們相處的時間，比家人還要長，要離別，心中當然會不捨，
不過放心牠們已經初步適應新環境，同時他也叮嚀要特別注意已經發情的
圓圓。另外，大家最關心團團圓圓什麼時候有愛的結晶，專家說這事急不
得，至少要先等團團轉大人，還要兩三年。兩位專家停留在台灣大約兩個
月的時間，把所有貓熊飼養技術，甚至繁殖方式，通通傳授給台北市立動
物園，接下來這對嬌客能不能真正落地生根，完全考驗台灣的飼養能力了
。記者林靜梅邱福財台北報導。要離開台灣了，兩位陪著團團圓圓來到台
灣的中國貓熊專家，特地來到展覽館道別。這時團團專心地坐著吃竹子，
圓圓則自顧自地抓著癢。儘管團團圓圓不一定知道什麼是離別，兩位專家
還是隔著玻璃揮手說再見。一路拉拔團團圓圓長大，黃治說和牠們相處的
時間，比家人還要長，要離別，心中當然會不捨，不過放心牠們已經初步
適應新環境，同時他也叮嚀要特別注意已經發情的圓圓。另外，大家最關
心團團圓圓什麼時候有愛的結晶，專家說這事急不得，至少要先等團團轉
大人，還要兩三年。兩位專家停留在台灣大約兩個月的時間，把所有貓熊
飼養技術，甚至繁殖方式，通通傳授給台北市立動物園，接下來這對嬌客
能不能真正落地生根，完全考驗台灣的飼養能力了。記者林靜梅邱福財台
北報導。要離開台灣了，兩位陪著團團圓圓來到台灣的中國貓熊專家，特
地來到展覽館道別。這時團團專心地坐著吃竹子，圓圓則自顧自地抓著癢
。儘管團團圓圓不一定知道什麼是離別，兩位專家還是隔著玻璃揮手說再
見。一路拉拔團團圓圓長大，黃治說和牠們相處的時間，比家人還要長，
要離別，心中當然會不捨，不過放心牠們已經初步適應新環境，同時他也
叮嚀要特別注意已經發情的圓圓。另外，大家最關心團團圓圓什麼時候有
愛的結晶，專家說這事急不得，至少要先等團團轉大人，還要兩三年。兩
位專家停留在台灣大約兩個月的時間，把所有貓熊飼養技術，甚至繁殖方
式，通通傳授給台北市立動物園，接下來這對嬌客能不能真正落地生根，
完全考驗台灣的飼養能力了。記者林靜梅邱福財台北報導。
