全球景氣空前低迷，台灣經濟也呈現負成長，主計處公佈97年第四季經
濟成長率負成長8.36%，創下史上單季最大跌幅，去年全年經濟成長
只小幅成長0.12%，趨近於零，而今年預估經濟成長率更下修至2.
97%。雖然政府發放消費券、提出多項經濟振興計劃，卻還是無法挽回
國內經濟成長由可能正轉負的趨勢，而景氣大幅下滑，也讓今年預估的消
費者物價指數下跌0.82%。主計處表示，國內產業過度集中電子相關
產品，不動產市場陷入低迷、加上失業率攀高、財富縮水等負面因素，使
得國內消費力減弱、加上外銷數字嚴重衰退，主計處表示台灣通貨緊縮壓
力正持續升高，預估台灣經濟要恢復，最快也要到第四季才有希望。全球
景氣空前低迷，台灣經濟也呈現負成長，主計處公佈97年第四季經濟成
長率負成長8.36%，創下史上單季最大跌幅，去年全年經濟成長只小
幅成長0.12%，趨近於零，而今年預估經濟成長率更下修至2.97
%。雖然政府發放消費券、提出多項經濟振興計劃，卻還是無法挽回國內
經濟成長由可能正轉負的趨勢，而景氣大幅下滑，也讓今年預估的消費者
物價指數下跌0.82%。主計處表示，國內產業過度集中電子相關產品
，不動產市場陷入低迷、加上失業率攀高、財富縮水等負面因素，使得國
內消費力減弱、加上外銷數字嚴重衰退，主計處表示台灣通貨緊縮壓力正
持續升高，預估台灣經濟要恢復，最快也要到第四季才有希望。全球景氣
空前低迷，台灣經濟也呈現負成長，主計處公佈97年第四季經濟成長率
負成長8.36%，創下史上單季最大跌幅，去年全年經濟成長只小幅成
長0.12%，趨近於零，而今年預估經濟成長率更下修至2.97%。
雖然政府發放消費券、提出多項經濟振興計劃，卻還是無法挽回國內經濟
成長由可能正轉負的趨勢，而景氣大幅下滑，也讓今年預估的消費者物價
指數下跌0.82%。主計處表示，國內產業過度集中電子相關產品，不
動產市場陷入低迷、加上失業率攀高、財富縮水等負面因素，使得國內消
費力減弱、加上外銷數字嚴重衰退，主計處表示台灣通貨緊縮壓力正持續
升高，預估台灣經濟要恢復，最快也要到第四季才有希望。
