來看一位德國詩人的故事，保羅‧策蘭，他是二次大戰後最重要的德語詩
人，出生於羅馬尼亞的一個德裔猶太家庭，猶太人的身份，讓他在二戰時
備受迫害，也激發他創作寫詩的靈感，策蘭的詩，真實呈現二次大戰和死
亡的殘酷事實，因此他的詩集到現在，每年都是德國國會為二戰中受難猶
太人的哀悼和懺悔式上，必被朗誦的詩集，而策蘭在中文世界的第一本傳
記，也終於面世。鋼琴的樂聲讓人聽起來特別哀傷，朗誦著德國猶太流亡
詩人，保羅策蘭的詩集，中國流浪文學家貝嶺的感觸特別地深。保羅‧策
蘭1920年出生於羅馬尼亞的德裔猶太家庭，二戰時，他的雙親死於集
中營，他被困在勞動營，後來戰爭結束，策蘭離開勞動營，開始流亡各國
，也開啟了他的文學流浪生涯。歷經人世的黑暗，流亡羅馬尼亞、德國、
法國、俄國、奧地利的背景，讓策蘭的詩作豐富又複雜，詩中充滿誨澀、
絕望、悲觀與憂愁。對德國人來說，策蘭的詩詞真實反映了戰爭的無情與
殘酷，也因此雖然策蘭已經過世將近４０年，但直到現在，他的詩集還是
具有深遠的影響力，著作死亡賦格，更是每年德國國會為二戰中受難猶太
人的哀悼和懺悔式上，必被朗誦的詩集。來看一位德國詩人的故事，保羅
‧策蘭，他是二次大戰後最重要的德語詩人，出生於羅馬尼亞的一個德裔
猶太家庭，猶太人的身份，讓他在二戰時備受迫害，也激發他創作寫詩的
靈感，策蘭的詩，真實呈現二次大戰和死亡的殘酷事實，因此他的詩集到
現在，每年都是德國國會為二戰中受難猶太人的哀悼和懺悔式上，必被朗
誦的詩集，而策蘭在中文世界的第一本傳記，也終於面世。鋼琴的樂聲讓
人聽起來特別哀傷，朗誦著德國猶太流亡詩人，保羅策蘭的詩集，中國流
浪文學家貝嶺的感觸特別地深。保羅‧策蘭1920年出生於羅馬尼亞的
德裔猶太家庭，二戰時，他的雙親死於集中營，他被困在勞動營，後來戰
爭結束，策蘭離開勞動營，開始流亡各國，也開啟了他的文學流浪生涯。
歷經人世的黑暗，流亡羅馬尼亞、德國、法國、俄國、奧地利的背景，讓
策蘭的詩作豐富又複雜，詩中充滿誨澀、絕望、悲觀與憂愁。對德國人來
說，策蘭的詩詞真實反映了戰爭的無情與殘酷，也因此雖然策蘭已經過世
將近４０年，但直到現在，他的詩集還是具有深遠的影響力，著作死亡賦
格，更是每年德國國會為二戰中受難猶太人的哀悼和懺悔式上，必被朗誦
的詩集。來看一位德國詩人的故事，保羅‧策蘭，他是二次大戰後最重要
的德語詩人，出生於羅馬尼亞的一個德裔猶太家庭，猶太人的身份，讓他
在二戰時備受迫害，也激發他創作寫詩的靈感，策蘭的詩，真實呈現二次
大戰和死亡的殘酷事實，因此他的詩集到現在，每年都是德國國會為二戰
中受難猶太人的哀悼和懺悔式上，必被朗誦的詩集，而策蘭在中文世界的
第一本傳記，也終於面世。鋼琴的樂聲讓人聽起來特別哀傷，朗誦著德國
猶太流亡詩人，保羅策蘭的詩集，中國流浪文學家貝嶺的感觸特別地深。
保羅‧策蘭1920年出生於羅馬尼亞的德裔猶太家庭，二戰時，他的雙
親死於集中營，他被困在勞動營，後來戰爭結束，策蘭離開勞動營，開始
流亡各國，也開啟了他的文學流浪生涯。歷經人世的黑暗，流亡羅馬尼亞
、德國、法國、俄國、奧地利的背景，讓策蘭的詩作豐富又複雜，詩中充
滿誨澀、絕望、悲觀與憂愁。對德國人來說，策蘭的詩詞真實反映了戰爭
的無情與殘酷，也因此雖然策蘭已經過世將近４０年，但直到現在，他的
詩集還是具有深遠的影響力，著作死亡賦格，更是每年德國國會為二戰中
受難猶太人的哀悼和懺悔式上，必被朗誦的詩集。來看一位德國詩人的故
事，保羅‧策蘭，他是二次大戰後最重要的德語詩人，出生於羅馬尼亞的
一個德裔猶太家庭，猶太人的身份，讓他在二戰時備受迫害，也激發他創
作寫詩的靈感，策蘭的詩，真實呈現二次大戰和死亡的殘酷事實，因此他
的詩集到現在，每年都是德國國會為二戰中受難猶太人的哀悼和懺悔式上
，必被朗誦的詩集，而策蘭在中文世界的第一本傳記，也終於面世。鋼琴
的樂聲讓人聽起來特別哀傷，朗誦著德國猶太流亡詩人，保羅策蘭的詩集
，中國流浪文學家貝嶺的感觸特別地深。保羅‧策蘭1920年出生於羅
馬尼亞的德裔猶太家庭，二戰時，他的雙親死於集中營，他被困在勞動營
，後來戰爭結束，策蘭離開勞動營，開始流亡各國，也開啟了他的文學流
浪生涯。歷經人世的黑暗，流亡羅馬尼亞、德國、法國、俄國、奧地利的
背景，讓策蘭的詩作豐富又複雜，詩中充滿誨澀、絕望、悲觀與憂愁。對
德國人來說，策蘭的詩詞真實反映了戰爭的無情與殘酷，也因此雖然策蘭
已經過世將近４０年，但直到現在，他的詩集還是具有深遠的影響力，著
作死亡賦格，更是每年德國國會為二戰中受難猶太人的哀悼和懺悔式上，
必被朗誦的詩集。來看一位德國詩人的故事，保羅‧策蘭，他是二次大戰
後最重要的德語詩人，出生於羅馬尼亞的一個德裔猶太家庭，猶太人的身
份，讓他在二戰時備受迫害，也激發他創作寫詩的靈感，策蘭的詩，真實
呈現二次大戰和死亡的殘酷事實，因此他的詩集到現在，每年都是德國國
會為二戰中受難猶太人的哀悼和懺悔式上，必被朗誦的詩集，而策蘭在中
文世界的第一本傳記，也終於面世。鋼琴的樂聲讓人聽起來特別哀傷，朗
誦著德國猶太流亡詩人，保羅策蘭的詩集，中國流浪文學家貝嶺的感觸特
別地深。保羅‧策蘭1920年出生於羅馬尼亞的德裔猶太家庭，二戰時
，他的雙親死於集中營，他被困在勞動營，後來戰爭結束，策蘭離開勞動
營，開始流亡各國，也開啟了他的文學流浪生涯。歷經人世的黑暗，流亡
羅馬尼亞、德國、法國、俄國、奧地利的背景，讓策蘭的詩作豐富又複雜
，詩中充滿誨澀、絕望、悲觀與憂愁。對德國人來說，策蘭的詩詞真實反
映了戰爭的無情與殘酷，也因此雖然策蘭已經過世將近４０年，但直到現
在，他的詩集還是具有深遠的影響力，著作死亡賦格，更是每年德國國會
為二戰中受難猶太人的哀悼和懺悔式上，必被朗誦的詩集。
