剛剛新聞中提到公益單車環台整個活動將會拍成紀錄片永不放棄，主辦單
位希望拍攝完成後，各界能夠提供放映場地，希望大家都能夠看見他們奮
戰不懈的過程。接下來就來學學永不放棄的手語。這四個字手語沒有一定
的比法，會看句子的上下文來使用。在這裡我們提供您幾個常見的比法。
首先您可以比【堅持+一輩子】，意思是堅持一路到底。或者，可以比【
一半、放棄、不】，一半、放棄、不。這樣都清楚了嗎？繼續再來看看，
武龍老師要教我們什麼國際手語。剛剛新聞中提到公益單車環台整個活動
將會拍成紀錄片永不放棄，主辦單位希望拍攝完成後，各界能夠提供放映
場地，希望大家都能夠看見他們奮戰不懈的過程。接下來就來學學永不放
棄的手語。這四個字手語沒有一定的比法，會看句子的上下文來使用。在
這裡我們提供您幾個常見的比法。首先您可以比【堅持+一輩子】，意思
是堅持一路到底。或者，可以比【一半、放棄、不】，一半、放棄、不。
這樣都清楚了嗎？繼續再來看看，武龍老師要教我們什麼國際手語。剛剛
新聞中提到公益單車環台整個活動將會拍成紀錄片永不放棄，主辦單位希
望拍攝完成後，各界能夠提供放映場地，希望大家都能夠看見他們奮戰不
懈的過程。接下來就來學學永不放棄的手語。這四個字手語沒有一定的比
法，會看句子的上下文來使用。在這裡我們提供您幾個常見的比法。首先
您可以比【堅持+一輩子】，意思是堅持一路到底。或者，可以比【一半
、放棄、不】，一半、放棄、不。這樣都清楚了嗎？繼續再來看看，武龍
老師要教我們什麼國際手語。剛剛新聞中提到公益單車環台整個活動將會
拍成紀錄片永不放棄，主辦單位希望拍攝完成後，各界能夠提供放映場地
，希望大家都能夠看見他們奮戰不懈的過程。接下來就來學學永不放棄的
手語。這四個字手語沒有一定的比法，會看句子的上下文來使用。在這裡
我們提供您幾個常見的比法。首先您可以比【堅持+一輩子】，意思是堅
持一路到底。或者，可以比【一半、放棄、不】，一半、放棄、不。這樣
都清楚了嗎？繼續再來看看，武龍老師要教我們什麼國際手語。剛剛新聞
中提到公益單車環台整個活動將會拍成紀錄片永不放棄，主辦單位希望拍
攝完成後，各界能夠提供放映場地，希望大家都能夠看見他們奮戰不懈的
過程。接下來就來學學永不放棄的手語。這四個字手語沒有一定的比法，
會看句子的上下文來使用。在這裡我們提供您幾個常見的比法。首先您可
以比【堅持+一輩子】，意思是堅持一路到底。或者，可以比【一半、放
棄、不】，一半、放棄、不。這樣都清楚了嗎？繼續再來看看，武龍老師
要教我們什麼國際手語。剛剛新聞中提到公益單車環台整個活動將會拍成
紀錄片永不放棄，主辦單位希望拍攝完成後，各界能夠提供放映場地，希
望大家都能夠看見他們奮戰不懈的過程。接下來就來學學永不放棄的手語
。這四個字手語沒有一定的比法，會看句子的上下文來使用。在這裡我們
提供您幾個常見的比法。首先您可以比【堅持+一輩子】，意思是堅持一
路到底。或者，可以比【一半、放棄、不】，一半、放棄、不。這樣都清
楚了嗎？繼續再來看看，武龍老師要教我們什麼國際手語。剛剛新聞中提
到公益單車環台整個活動將會拍成紀錄片永不放棄，主辦單位希望拍攝完
成後，各界能夠提供放映場地，希望大家都能夠看見他們奮戰不懈的過程
。接下來就來學學永不放棄的手語。這四個字手語沒有一定的比法，會看
句子的上下文來使用。在這裡我們提供您幾個常見的比法。首先您可以比
【堅持+一輩子】，意思是堅持一路到底。或者，可以比【一半、放棄、
不】，一半、放棄、不。這樣都清楚了嗎？繼續再來看看，武龍老師要教
我們什麼國際手語。
