兩則醫葯消息、首先要帶您關心、疾管局發現一名女嬰在中國大陸感染麻
疹、並且在病房裡又傳染給一名五歲的男童。疾管局特別提醒、中國大陸
最近幾年的麻疹病例增加，台灣民眾如果要帶嬰幼兒前往當地、一定要確
認已經完成疫苗接種、才能有足夠的保護力。在今年一月中旬，有一個1
1個月大的女嬰，隨著中國新移民的媽媽，自中國返回台灣南部後，出現
發燒、咳嗽、流鼻水的症狀，在住院之後開始出疹，經檢驗後確定是境外
感染麻疹的病例。在她住院期間，同一病房，也有一個5歲的男童，因為
感冒住院，因此被傳染了麻疹。這個5歲的男童，曾經在9個月大時接種
過麻疹疫苗，不過醫生說在12個月以前接種的麻疹疫苗，是無法產生抗
體的。疾病管制局提醒家長，現行接種麻疹疫苗時間是在，出生後12至
15個月，以及國小一年級時，總共要接種兩次，才會有效。另外雖然台
灣麻疹疫苗接種率已達95%，但國際間還是有麻疹流行，所以如果有「
全身出疹」、且「發燒超過38C」、而且有「咳嗽、流鼻水或眼睛變紅
等三種症狀之一時，就要趕快看醫生，另外如果有赴中國大陸及東南亞等
疫區旅遊的話，也要跟醫生說，並適當隔離病患，以避免疫情擴散。記者
張志雄陳保羅台北報導兩則醫葯消息、首先要帶您關心、疾管局發現一名
女嬰在中國大陸感染麻疹、並且在病房裡又傳染給一名五歲的男童。疾管
局特別提醒、中國大陸最近幾年的麻疹病例增加，台灣民眾如果要帶嬰幼
兒前往當地、一定要確認已經完成疫苗接種、才能有足夠的保護力。在今
年一月中旬，有一個11個月大的女嬰，隨著中國新移民的媽媽，自中國
返回台灣南部後，出現發燒、咳嗽、流鼻水的症狀，在住院之後開始出疹
，經檢驗後確定是境外感染麻疹的病例。在她住院期間，同一病房，也有
一個5歲的男童，因為感冒住院，因此被傳染了麻疹。這個5歲的男童，
曾經在9個月大時接種過麻疹疫苗，不過醫生說在12個月以前接種的麻
疹疫苗，是無法產生抗體的。疾病管制局提醒家長，現行接種麻疹疫苗時
間是在，出生後12至15個月，以及國小一年級時，總共要接種兩次，
才會有效。另外雖然台灣麻疹疫苗接種率已達95%，但國際間還是有麻
疹流行，所以如果有「全身出疹」、且「發燒超過38C」、而且有「咳
嗽、流鼻水或眼睛變紅等三種症狀之一時，就要趕快看醫生，另外如果有
赴中國大陸及東南亞等疫區旅遊的話，也要跟醫生說，並適當隔離病患，
以避免疫情擴散。記者張志雄陳保羅台北報導兩則醫葯消息、首先要帶您
關心、疾管局發現一名女嬰在中國大陸感染麻疹、並且在病房裡又傳染給
一名五歲的男童。疾管局特別提醒、中國大陸最近幾年的麻疹病例增加，
台灣民眾如果要帶嬰幼兒前往當地、一定要確認已經完成疫苗接種、才能
有足夠的保護力。在今年一月中旬，有一個11個月大的女嬰，隨著中國
新移民的媽媽，自中國返回台灣南部後，出現發燒、咳嗽、流鼻水的症狀
，在住院之後開始出疹，經檢驗後確定是境外感染麻疹的病例。在她住院
期間，同一病房，也有一個5歲的男童，因為感冒住院，因此被傳染了麻
疹。這個5歲的男童，曾經在9個月大時接種過麻疹疫苗，不過醫生說在
12個月以前接種的麻疹疫苗，是無法產生抗體的。疾病管制局提醒家長
，現行接種麻疹疫苗時間是在，出生後12至15個月，以及國小一年級
時，總共要接種兩次，才會有效。另外雖然台灣麻疹疫苗接種率已達95
%，但國際間還是有麻疹流行，所以如果有「全身出疹」、且「發燒超過
38C」、而且有「咳嗽、流鼻水或眼睛變紅等三種症狀之一時，就要趕
快看醫生，另外如果有赴中國大陸及東南亞等疫區旅遊的話，也要跟醫生
說，並適當隔離病患，以避免疫情擴散。記者張志雄陳保羅台北報導兩則
醫葯消息、首先要帶您關心、疾管局發現一名女嬰在中國大陸感染麻疹、
並且在病房裡又傳染給一名五歲的男童。疾管局特別提醒、中國大陸最近
幾年的麻疹病例增加，台灣民眾如果要帶嬰幼兒前往當地、一定要確認已
經完成疫苗接種、才能有足夠的保護力。在今年一月中旬，有一個11個
月大的女嬰，隨著中國新移民的媽媽，自中國返回台灣南部後，出現發燒
、咳嗽、流鼻水的症狀，在住院之後開始出疹，經檢驗後確定是境外感染
麻疹的病例。在她住院期間，同一病房，也有一個5歲的男童，因為感冒
住院，因此被傳染了麻疹。這個5歲的男童，曾經在9個月大時接種過麻
疹疫苗，不過醫生說在12個月以前接種的麻疹疫苗，是無法產生抗體的
。疾病管制局提醒家長，現行接種麻疹疫苗時間是在，出生後12至15
個月，以及國小一年級時，總共要接種兩次，才會有效。另外雖然台灣麻
疹疫苗接種率已達95%，但國際間還是有麻疹流行，所以如果有「全身
出疹」、且「發燒超過38C」、而且有「咳嗽、流鼻水或眼睛變紅等三
種症狀之一時，就要趕快看醫生，另外如果有赴中國大陸及東南亞等疫區
旅遊的話，也要跟醫生說，並適當隔離病患，以避免疫情擴散。記者張志
雄陳保羅台北報導兩則醫葯消息、首先要帶您關心、疾管局發現一名女嬰
在中國大陸感染麻疹、並且在病房裡又傳染給一名五歲的男童。疾管局特
別提醒、中國大陸最近幾年的麻疹病例增加，台灣民眾如果要帶嬰幼兒前
往當地、一定要確認已經完成疫苗接種、才能有足夠的保護力。在今年一
月中旬，有一個11個月大的女嬰，隨著中國新移民的媽媽，自中國返回
台灣南部後，出現發燒、咳嗽、流鼻水的症狀，在住院之後開始出疹，經
檢驗後確定是境外感染麻疹的病例。在她住院期間，同一病房，也有一個
5歲的男童，因為感冒住院，因此被傳染了麻疹。這個5歲的男童，曾經
在9個月大時接種過麻疹疫苗，不過醫生說在12個月以前接種的麻疹疫
苗，是無法產生抗體的。疾病管制局提醒家長，現行接種麻疹疫苗時間是
在，出生後12至15個月，以及國小一年級時，總共要接種兩次，才會
有效。另外雖然台灣麻疹疫苗接種率已達95%，但國際間還是有麻疹流
行，所以如果有「全身出疹」、且「發燒超過38C」、而且有「咳嗽、
流鼻水或眼睛變紅等三種症狀之一時，就要趕快看醫生，另外如果有赴中
國大陸及東南亞等疫區旅遊的話，也要跟醫生說，並適當隔離病患，以避
免疫情擴散。記者張志雄陳保羅台北報導兩則醫葯消息、首先要帶您關心
、疾管局發現一名女嬰在中國大陸感染麻疹、並且在病房裡又傳染給一名
五歲的男童。疾管局特別提醒、中國大陸最近幾年的麻疹病例增加，台灣
民眾如果要帶嬰幼兒前往當地、一定要確認已經完成疫苗接種、才能有足
夠的保護力。在今年一月中旬，有一個11個月大的女嬰，隨著中國新移
民的媽媽，自中國返回台灣南部後，出現發燒、咳嗽、流鼻水的症狀，在
住院之後開始出疹，經檢驗後確定是境外感染麻疹的病例。在她住院期間
，同一病房，也有一個5歲的男童，因為感冒住院，因此被傳染了麻疹。
這個5歲的男童，曾經在9個月大時接種過麻疹疫苗，不過醫生說在12
個月以前接種的麻疹疫苗，是無法產生抗體的。疾病管制局提醒家長，現
行接種麻疹疫苗時間是在，出生後12至15個月，以及國小一年級時，
總共要接種兩次，才會有效。另外雖然台灣麻疹疫苗接種率已達95%，
但國際間還是有麻疹流行，所以如果有「全身出疹」、且「發燒超過38
C」、而且有「咳嗽、流鼻水或眼睛變紅等三種症狀之一時，就要趕快看
醫生，另外如果有赴中國大陸及東南亞等疫區旅遊的話，也要跟醫生說，
並適當隔離病患，以避免疫情擴散。記者張志雄陳保羅台北報導兩則醫葯
消息、首先要帶您關心、疾管局發現一名女嬰在中國大陸感染麻疹、並且
在病房裡又傳染給一名五歲的男童。疾管局特別提醒、中國大陸最近幾年
的麻疹病例增加，台灣民眾如果要帶嬰幼兒前往當地、一定要確認已經完
成疫苗接種、才能有足夠的保護力。在今年一月中旬，有一個11個月大
的女嬰，隨著中國新移民的媽媽，自中國返回台灣南部後，出現發燒、咳
嗽、流鼻水的症狀，在住院之後開始出疹，經檢驗後確定是境外感染麻疹
的病例。在她住院期間，同一病房，也有一個5歲的男童，因為感冒住院
，因此被傳染了麻疹。這個5歲的男童，曾經在9個月大時接種過麻疹疫
苗，不過醫生說在12個月以前接種的麻疹疫苗，是無法產生抗體的。疾
病管制局提醒家長，現行接種麻疹疫苗時間是在，出生後12至15個月
，以及國小一年級時，總共要接種兩次，才會有效。另外雖然台灣麻疹疫
苗接種率已達95%，但國際間還是有麻疹流行，所以如果有「全身出疹
」、且「發燒超過38C」、而且有「咳嗽、流鼻水或眼睛變紅等三種症
狀之一時，就要趕快看醫生，另外如果有赴中國大陸及東南亞等疫區旅遊
的話，也要跟醫生說，並適當隔離病患，以避免疫情擴散。記者張志雄陳
保羅台北報導兩則醫葯消息、首先要帶您關心、疾管局發現一名女嬰在中
國大陸感染麻疹、並且在病房裡又傳染給一名五歲的男童。疾管局特別提
醒、中國大陸最近幾年的麻疹病例增加，台灣民眾如果要帶嬰幼兒前往當
地、一定要確認已經完成疫苗接種、才能有足夠的保護力。在今年一月中
旬，有一個11個月大的女嬰，隨著中國新移民的媽媽，自中國返回台灣
南部後，出現發燒、咳嗽、流鼻水的症狀，在住院之後開始出疹，經檢驗
後確定是境外感染麻疹的病例。在她住院期間，同一病房，也有一個5歲
的男童，因為感冒住院，因此被傳染了麻疹。這個5歲的男童，曾經在9
個月大時接種過麻疹疫苗，不過醫生說在12個月以前接種的麻疹疫苗，
是無法產生抗體的。疾病管制局提醒家長，現行接種麻疹疫苗時間是在，
出生後12至15個月，以及國小一年級時，總共要接種兩次，才會有效
。另外雖然台灣麻疹疫苗接種率已達95%，但國際間還是有麻疹流行，
所以如果有「全身出疹」、且「發燒超過38C」、而且有「咳嗽、流鼻
水或眼睛變紅等三種症狀之一時，就要趕快看醫生，另外如果有赴中國大
陸及東南亞等疫區旅遊的話，也要跟醫生說，並適當隔離病患，以避免疫
情擴散。記者張志雄陳保羅台北報導
