在梅爾斯退出之後，誰將接受美國總統布希的提名出任大法官？答案在台
北時間今天晚上九點揭曉，布希在剛剛提名了賓州費城第三巡迴上訴法庭
的法官阿利托，出任大法官。現年55歲的阿利托，畢業於普林斯頓大學
，在耶魯大學拿到法學碩士，擔任聯邦法官已經有15年的經驗，最有名
的判決，就是他認為在市政財產上裝設聖誕應景佈置並未違反政教分離原
則。阿利托以保守主義著稱，在意識型態上類似於前任大法官史卡利，而
他又跟史卡利一樣擁有義大利血統，因而在法界獲得「史卡利托」的暱稱
，保守主張正好符合共和黨黨內的要求，不過能不能滿足民主黨，接下來
阿利托還有參議院這一關要闖。在梅爾斯退出之後，誰將接受美國總統布
希的提名出任大法官？答案在台北時間今天晚上九點揭曉，布希在剛剛提
名了賓州費城第三巡迴上訴法庭的法官阿利托，出任大法官。現年55歲
的阿利托，畢業於普林斯頓大學，在耶魯大學拿到法學碩士，擔任聯邦法
官已經有15年的經驗，最有名的判決，就是他認為在市政財產上裝設聖
誕應景佈置並未違反政教分離原則。阿利托以保守主義著稱，在意識型態
上類似於前任大法官史卡利，而他又跟史卡利一樣擁有義大利血統，因而
在法界獲得「史卡利托」的暱稱，保守主張正好符合共和黨黨內的要求，
不過能不能滿足民主黨，接下來阿利托還有參議院這一關要闖。在梅爾斯
退出之後，誰將接受美國總統布希的提名出任大法官？答案在台北時間今
天晚上九點揭曉，布希在剛剛提名了賓州費城第三巡迴上訴法庭的法官阿
利托，出任大法官。現年55歲的阿利托，畢業於普林斯頓大學，在耶魯
大學拿到法學碩士，擔任聯邦法官已經有15年的經驗，最有名的判決，
就是他認為在市政財產上裝設聖誕應景佈置並未違反政教分離原則。阿利
托以保守主義著稱，在意識型態上類似於前任大法官史卡利，而他又跟史
卡利一樣擁有義大利血統，因而在法界獲得「史卡利托」的暱稱，保守主
張正好符合共和黨黨內的要求，不過能不能滿足民主黨，接下來阿利托還
有參議院這一關要闖。
