聽障選手為了比賽真的付出很多，像是鄭淮就是一個很好的例子，記者會
當天上午，他還是要工作，活動結束後，他還是要練習，而這一切都是為
了希望，能夠在聽奧運動場上為台灣爭取最高榮譽天沒破曉，不到五點，
鄭淮已經在為他的生活打拚。點完名，穿好工作服，自行車手變成地下英
雄。用盡力氣，跟污泥對抗，為台北城的地下水道健康把脈，雖然很辛苦
，但鄭淮很珍惜。台北聽奧自行車選手鄭淮:這一份工作比較有保障未來
可以一直在這邊工作比較固定好了還有退休金可領生活有保障那像一般公
司很難一直做下去這公家比較穩有退休金保障生活25歲才開始接觸自行
車，靠著十足的拼勁，努力的練騎，讓他成為聽障奧運熱門奪牌選手，但
這並沒有讓他的工作有特別的保障。現在這份台北市環保局的工作，還是
靠他自己，經過四次失敗，第五次通過考試，才錄取的。工作無後顧之憂
，讓鄭淮放下大石頭，全力備戰台北聽奧，還也沒有讓工作效率打折扣鄭
淮同事陳成明:他工作態度好然後他非常用功很認真台北聽奧自行車選手
鄭淮:早上大概6點5點一直到中午下班下午我就回家睡午覺大概2點會
去做自由車的練習認真工作，是為了遠大的夢想，四年前的墨爾本聽奧，
因為習慣閉眼睛衝刺，結果終點摔車，沒有拿下任何名次，鄭淮記取教訓
，工作之外就是練車，再練車，今年九月台北聽障奧運要為台灣騎出有史
以來自行車項目第一面獎牌。程修玲鄭凱文台北聽障選手為了比賽真的付
出很多，像是鄭淮就是一個很好的例子，記者會當天上午，他還是要工作
，活動結束後，他還是要練習，而這一切都是為了希望，能夠在聽奧運動
場上為台灣爭取最高榮譽天沒破曉，不到五點，鄭淮已經在為他的生活打
拚。點完名，穿好工作服，自行車手變成地下英雄。用盡力氣，跟污泥對
抗，為台北城的地下水道健康把脈，雖然很辛苦，但鄭淮很珍惜。台北聽
奧自行車選手鄭淮:這一份工作比較有保障未來可以一直在這邊工作比較
固定好了還有退休金可領生活有保障那像一般公司很難一直做下去這公家
比較穩有退休金保障生活25歲才開始接觸自行車，靠著十足的拼勁，努
力的練騎，讓他成為聽障奧運熱門奪牌選手，但這並沒有讓他的工作有特
別的保障。現在這份台北市環保局的工作，還是靠他自己，經過四次失敗
，第五次通過考試，才錄取的。工作無後顧之憂，讓鄭淮放下大石頭，全
力備戰台北聽奧，還也沒有讓工作效率打折扣鄭淮同事陳成明:他工作態
度好然後他非常用功很認真台北聽奧自行車選手鄭淮:早上大概6點5點
一直到中午下班下午我就回家睡午覺大概2點會去做自由車的練習認真工
作，是為了遠大的夢想，四年前的墨爾本聽奧，因為習慣閉眼睛衝刺，結
果終點摔車，沒有拿下任何名次，鄭淮記取教訓，工作之外就是練車，再
練車，今年九月台北聽障奧運要為台灣騎出有史以來自行車項目第一面獎
牌。程修玲鄭凱文台北聽障選手為了比賽真的付出很多，像是鄭淮就是一
個很好的例子，記者會當天上午，他還是要工作，活動結束後，他還是要
練習，而這一切都是為了希望，能夠在聽奧運動場上為台灣爭取最高榮譽
天沒破曉，不到五點，鄭淮已經在為他的生活打拚。點完名，穿好工作服
，自行車手變成地下英雄。用盡力氣，跟污泥對抗，為台北城的地下水道
健康把脈，雖然很辛苦，但鄭淮很珍惜。台北聽奧自行車選手鄭淮:這一
份工作比較有保障未來可以一直在這邊工作比較固定好了還有退休金可領
生活有保障那像一般公司很難一直做下去這公家比較穩有退休金保障生活
25歲才開始接觸自行車，靠著十足的拼勁，努力的練騎，讓他成為聽障
奧運熱門奪牌選手，但這並沒有讓他的工作有特別的保障。現在這份台北
市環保局的工作，還是靠他自己，經過四次失敗，第五次通過考試，才錄
取的。工作無後顧之憂，讓鄭淮放下大石頭，全力備戰台北聽奧，還也沒
有讓工作效率打折扣鄭淮同事陳成明:他工作態度好然後他非常用功很認
真台北聽奧自行車選手鄭淮:早上大概6點5點一直到中午下班下午我就
回家睡午覺大概2點會去做自由車的練習認真工作，是為了遠大的夢想，
四年前的墨爾本聽奧，因為習慣閉眼睛衝刺，結果終點摔車，沒有拿下任
何名次，鄭淮記取教訓，工作之外就是練車，再練車，今年九月台北聽障
奧運要為台灣騎出有史以來自行車項目第一面獎牌。程修玲鄭凱文台北聽
障選手為了比賽真的付出很多，像是鄭淮就是一個很好的例子，記者會當
天上午，他還是要工作，活動結束後，他還是要練習，而這一切都是為了
希望，能夠在聽奧運動場上為台灣爭取最高榮譽天沒破曉，不到五點，鄭
淮已經在為他的生活打拚。點完名，穿好工作服，自行車手變成地下英雄
。用盡力氣，跟污泥對抗，為台北城的地下水道健康把脈，雖然很辛苦，
但鄭淮很珍惜。台北聽奧自行車選手鄭淮:這一份工作比較有保障未來可
以一直在這邊工作比較固定好了還有退休金可領生活有保障那像一般公司
很難一直做下去這公家比較穩有退休金保障生活25歲才開始接觸自行車
，靠著十足的拼勁，努力的練騎，讓他成為聽障奧運熱門奪牌選手，但這
並沒有讓他的工作有特別的保障。現在這份台北市環保局的工作，還是靠
他自己，經過四次失敗，第五次通過考試，才錄取的。工作無後顧之憂，
讓鄭淮放下大石頭，全力備戰台北聽奧，還也沒有讓工作效率打折扣鄭淮
同事陳成明:他工作態度好然後他非常用功很認真台北聽奧自行車選手鄭
淮:早上大概6點5點一直到中午下班下午我就回家睡午覺大概2點會去
做自由車的練習認真工作，是為了遠大的夢想，四年前的墨爾本聽奧，因
為習慣閉眼睛衝刺，結果終點摔車，沒有拿下任何名次，鄭淮記取教訓，
工作之外就是練車，再練車，今年九月台北聽障奧運要為台灣騎出有史以
來自行車項目第一面獎牌。程修玲鄭凱文台北聽障選手為了比賽真的付出
很多，像是鄭淮就是一個很好的例子，記者會當天上午，他還是要工作，
活動結束後，他還是要練習，而這一切都是為了希望，能夠在聽奧運動場
上為台灣爭取最高榮譽天沒破曉，不到五點，鄭淮已經在為他的生活打拚
。點完名，穿好工作服，自行車手變成地下英雄。用盡力氣，跟污泥對抗
，為台北城的地下水道健康把脈，雖然很辛苦，但鄭淮很珍惜。台北聽奧
自行車選手鄭淮:這一份工作比較有保障未來可以一直在這邊工作比較固
定好了還有退休金可領生活有保障那像一般公司很難一直做下去這公家比
較穩有退休金保障生活25歲才開始接觸自行車，靠著十足的拼勁，努力
的練騎，讓他成為聽障奧運熱門奪牌選手，但這並沒有讓他的工作有特別
的保障。現在這份台北市環保局的工作，還是靠他自己，經過四次失敗，
第五次通過考試，才錄取的。工作無後顧之憂，讓鄭淮放下大石頭，全力
備戰台北聽奧，還也沒有讓工作效率打折扣鄭淮同事陳成明:他工作態度
好然後他非常用功很認真台北聽奧自行車選手鄭淮:早上大概6點5點一
直到中午下班下午我就回家睡午覺大概2點會去做自由車的練習認真工作
，是為了遠大的夢想，四年前的墨爾本聽奧，因為習慣閉眼睛衝刺，結果
終點摔車，沒有拿下任何名次，鄭淮記取教訓，工作之外就是練車，再練
車，今年九月台北聽障奧運要為台灣騎出有史以來自行車項目第一面獎牌
。程修玲鄭凱文台北聽障選手為了比賽真的付出很多，像是鄭淮就是一個
很好的例子，記者會當天上午，他還是要工作，活動結束後，他還是要練
習，而這一切都是為了希望，能夠在聽奧運動場上為台灣爭取最高榮譽天
沒破曉，不到五點，鄭淮已經在為他的生活打拚。點完名，穿好工作服，
自行車手變成地下英雄。用盡力氣，跟污泥對抗，為台北城的地下水道健
康把脈，雖然很辛苦，但鄭淮很珍惜。台北聽奧自行車選手鄭淮:這一份
工作比較有保障未來可以一直在這邊工作比較固定好了還有退休金可領生
活有保障那像一般公司很難一直做下去這公家比較穩有退休金保障生活2
5歲才開始接觸自行車，靠著十足的拼勁，努力的練騎，讓他成為聽障奧
運熱門奪牌選手，但這並沒有讓他的工作有特別的保障。現在這份台北市
環保局的工作，還是靠他自己，經過四次失敗，第五次通過考試，才錄取
的。工作無後顧之憂，讓鄭淮放下大石頭，全力備戰台北聽奧，還也沒有
讓工作效率打折扣鄭淮同事陳成明:他工作態度好然後他非常用功很認真
台北聽奧自行車選手鄭淮:早上大概6點5點一直到中午下班下午我就回
家睡午覺大概2點會去做自由車的練習認真工作，是為了遠大的夢想，四
年前的墨爾本聽奧，因為習慣閉眼睛衝刺，結果終點摔車，沒有拿下任何
名次，鄭淮記取教訓，工作之外就是練車，再練車，今年九月台北聽障奧
運要為台灣騎出有史以來自行車項目第一面獎牌。程修玲鄭凱文台北聽障
選手為了比賽真的付出很多，像是鄭淮就是一個很好的例子，記者會當天
上午，他還是要工作，活動結束後，他還是要練習，而這一切都是為了希
望，能夠在聽奧運動場上為台灣爭取最高榮譽天沒破曉，不到五點，鄭淮
已經在為他的生活打拚。點完名，穿好工作服，自行車手變成地下英雄。
用盡力氣，跟污泥對抗，為台北城的地下水道健康把脈，雖然很辛苦，但
鄭淮很珍惜。台北聽奧自行車選手鄭淮:這一份工作比較有保障未來可以
一直在這邊工作比較固定好了還有退休金可領生活有保障那像一般公司很
難一直做下去這公家比較穩有退休金保障生活25歲才開始接觸自行車，
靠著十足的拼勁，努力的練騎，讓他成為聽障奧運熱門奪牌選手，但這並
沒有讓他的工作有特別的保障。現在這份台北市環保局的工作，還是靠他
自己，經過四次失敗，第五次通過考試，才錄取的。工作無後顧之憂，讓
鄭淮放下大石頭，全力備戰台北聽奧，還也沒有讓工作效率打折扣鄭淮同
事陳成明:他工作態度好然後他非常用功很認真台北聽奧自行車選手鄭淮
:早上大概6點5點一直到中午下班下午我就回家睡午覺大概2點會去做
自由車的練習認真工作，是為了遠大的夢想，四年前的墨爾本聽奧，因為
習慣閉眼睛衝刺，結果終點摔車，沒有拿下任何名次，鄭淮記取教訓，工
作之外就是練車，再練車，今年九月台北聽障奧運要為台灣騎出有史以來
自行車項目第一面獎牌。程修玲鄭凱文台北
