麥特跟雷依這對夫妻，金融風暴後，儘管他們信用良好，但卻陷入失業困
境，幾乎已無法負擔他們這棟位於紐約郊區，要價4800萬台幣別墅的
房貸。這棟豪宅每個月房貸就超過10萬台幣，雖然他們最終獲得銀行同
意調降房貸利率，加上總統歐巴馬振興經濟方案，對房貸家庭有優惠，但
這對夫妻表示，再搬家，他們決定房子用租的就好。跟麥特跟雷依有類似
遭遇的美國人，越來越多。美國勞工局統計，過去13個月有近400萬
美國人失業，加上媒體不斷報到經負面的經濟消息，讓許多人陷入精神恐
慌。專家呼籲不該讓政客跟經濟學家，持續在媒體上拿經濟衰退的議題不
斷刺激民眾，而是要開始重建民眾的信心。專家建議，媒體應該鼓勵民眾
勇敢消費，克服心中焦慮，否則當媒體公佈2月份的失業率時，尋求醫療
協助的民眾又將暴增。麥特跟雷依這對夫妻，金融風暴後，儘管他們信用
良好，但卻陷入失業困境，幾乎已無法負擔他們這棟位於紐約郊區，要價
4800萬台幣別墅的房貸。這棟豪宅每個月房貸就超過10萬台幣，雖
然他們最終獲得銀行同意調降房貸利率，加上總統歐巴馬振興經濟方案，
對房貸家庭有優惠，但這對夫妻表示，再搬家，他們決定房子用租的就好
。跟麥特跟雷依有類似遭遇的美國人，越來越多。美國勞工局統計，過去
13個月有近400萬美國人失業，加上媒體不斷報到經負面的經濟消息
，讓許多人陷入精神恐慌。專家呼籲不該讓政客跟經濟學家，持續在媒體
上拿經濟衰退的議題不斷刺激民眾，而是要開始重建民眾的信心。專家建
議，媒體應該鼓勵民眾勇敢消費，克服心中焦慮，否則當媒體公佈2月份
的失業率時，尋求醫療協助的民眾又將暴增。麥特跟雷依這對夫妻，金融
風暴後，儘管他們信用良好，但卻陷入失業困境，幾乎已無法負擔他們這
棟位於紐約郊區，要價4800萬台幣別墅的房貸。這棟豪宅每個月房貸
就超過10萬台幣，雖然他們最終獲得銀行同意調降房貸利率，加上總統
歐巴馬振興經濟方案，對房貸家庭有優惠，但這對夫妻表示，再搬家，他
們決定房子用租的就好。跟麥特跟雷依有類似遭遇的美國人，越來越多。
美國勞工局統計，過去13個月有近400萬美國人失業，加上媒體不斷
報到經負面的經濟消息，讓許多人陷入精神恐慌。專家呼籲不該讓政客跟
經濟學家，持續在媒體上拿經濟衰退的議題不斷刺激民眾，而是要開始重
建民眾的信心。專家建議，媒體應該鼓勵民眾勇敢消費，克服心中焦慮，
否則當媒體公佈2月份的失業率時，尋求醫療協助的民眾又將暴增。麥特
跟雷依這對夫妻，金融風暴後，儘管他們信用良好，但卻陷入失業困境，
幾乎已無法負擔他們這棟位於紐約郊區，要價4800萬台幣別墅的房貸
。這棟豪宅每個月房貸就超過10萬台幣，雖然他們最終獲得銀行同意調
降房貸利率，加上總統歐巴馬振興經濟方案，對房貸家庭有優惠，但這對
夫妻表示，再搬家，他們決定房子用租的就好。跟麥特跟雷依有類似遭遇
的美國人，越來越多。美國勞工局統計，過去13個月有近400萬美國
人失業，加上媒體不斷報到經負面的經濟消息，讓許多人陷入精神恐慌。
專家呼籲不該讓政客跟經濟學家，持續在媒體上拿經濟衰退的議題不斷刺
激民眾，而是要開始重建民眾的信心。專家建議，媒體應該鼓勵民眾勇敢
消費，克服心中焦慮，否則當媒體公佈2月份的失業率時，尋求醫療協助
的民眾又將暴增。麥特跟雷依這對夫妻，金融風暴後，儘管他們信用良好
，但卻陷入失業困境，幾乎已無法負擔他們這棟位於紐約郊區，要價48
00萬台幣別墅的房貸。這棟豪宅每個月房貸就超過10萬台幣，雖然他
們最終獲得銀行同意調降房貸利率，加上總統歐巴馬振興經濟方案，對房
貸家庭有優惠，但這對夫妻表示，再搬家，他們決定房子用租的就好。跟
麥特跟雷依有類似遭遇的美國人，越來越多。美國勞工局統計，過去13
個月有近400萬美國人失業，加上媒體不斷報到經負面的經濟消息，讓
許多人陷入精神恐慌。專家呼籲不該讓政客跟經濟學家，持續在媒體上拿
經濟衰退的議題不斷刺激民眾，而是要開始重建民眾的信心。專家建議，
媒體應該鼓勵民眾勇敢消費，克服心中焦慮，否則當媒體公佈2月份的失
業率時，尋求醫療協助的民眾又將暴增。麥特跟雷依這對夫妻，金融風暴
後，儘管他們信用良好，但卻陷入失業困境，幾乎已無法負擔他們這棟位
於紐約郊區，要價4800萬台幣別墅的房貸。這棟豪宅每個月房貸就超
過10萬台幣，雖然他們最終獲得銀行同意調降房貸利率，加上總統歐巴
馬振興經濟方案，對房貸家庭有優惠，但這對夫妻表示，再搬家，他們決
定房子用租的就好。跟麥特跟雷依有類似遭遇的美國人，越來越多。美國
勞工局統計，過去13個月有近400萬美國人失業，加上媒體不斷報到
經負面的經濟消息，讓許多人陷入精神恐慌。專家呼籲不該讓政客跟經濟
學家，持續在媒體上拿經濟衰退的議題不斷刺激民眾，而是要開始重建民
眾的信心。專家建議，媒體應該鼓勵民眾勇敢消費，克服心中焦慮，否則
當媒體公佈2月份的失業率時，尋求醫療協助的民眾又將暴增。
