美國國務卿希拉蕊18號一早，從東京羽田機場搭機飛往印尼首都雅加達
。44名歐巴馬的國小學弟妹，特地前往機場，揮舞兩國國旗來歡迎她。
希拉蕊在印尼兩天的行程中，將拜訪東南亞國協秘書處，表達加入東南亞
國協友好和平協定的意願。此外，伊朗核爭議，阿富汗戰爭，以及氣候變
遷問題，都將是希拉蕊和印尼官方會談的重點。希拉蕊剛剛結束在日本的
訪問，她此行拜會了日相麻生太郎，外相中曾根弘文，在野黨魁小澤一郎
等多名政界人士。也成功邀請麻生太郎下星期訪美，麻生即將成為歐巴馬
上任後，首位在白宮接待的外國領袖。希拉蕊日本行著重在北韓與美日同
盟的問題。她向日本保證，美日關係仍是區域安全的基石，也簽署了陸戰
隊移防協定，確認美國八千名陸戰隊員以及九千名家屬，會在2014年
前移往關島。希拉蕊即將在20號訪問中國，她在東京的記者會上，就對
台軍售問題明確表達，美國會繼續基於一中政策，三項公報及台灣關係法
，提供台灣防禦所需。她也對最近兩岸關係趨向和緩的發展表示肯定。美
國國務卿希拉蕊18號一早，從東京羽田機場搭機飛往印尼首都雅加達。
44名歐巴馬的國小學弟妹，特地前往機場，揮舞兩國國旗來歡迎她。希
拉蕊在印尼兩天的行程中，將拜訪東南亞國協秘書處，表達加入東南亞國
協友好和平協定的意願。此外，伊朗核爭議，阿富汗戰爭，以及氣候變遷
問題，都將是希拉蕊和印尼官方會談的重點。希拉蕊剛剛結束在日本的訪
問，她此行拜會了日相麻生太郎，外相中曾根弘文，在野黨魁小澤一郎等
多名政界人士。也成功邀請麻生太郎下星期訪美，麻生即將成為歐巴馬上
任後，首位在白宮接待的外國領袖。希拉蕊日本行著重在北韓與美日同盟
的問題。她向日本保證，美日關係仍是區域安全的基石，也簽署了陸戰隊
移防協定，確認美國八千名陸戰隊員以及九千名家屬，會在2014年前
移往關島。希拉蕊即將在20號訪問中國，她在東京的記者會上，就對台
軍售問題明確表達，美國會繼續基於一中政策，三項公報及台灣關係法，
提供台灣防禦所需。她也對最近兩岸關係趨向和緩的發展表示肯定。美國
國務卿希拉蕊18號一早，從東京羽田機場搭機飛往印尼首都雅加達。4
4名歐巴馬的國小學弟妹，特地前往機場，揮舞兩國國旗來歡迎她。希拉
蕊在印尼兩天的行程中，將拜訪東南亞國協秘書處，表達加入東南亞國協
友好和平協定的意願。此外，伊朗核爭議，阿富汗戰爭，以及氣候變遷問
題，都將是希拉蕊和印尼官方會談的重點。希拉蕊剛剛結束在日本的訪問
，她此行拜會了日相麻生太郎，外相中曾根弘文，在野黨魁小澤一郎等多
名政界人士。也成功邀請麻生太郎下星期訪美，麻生即將成為歐巴馬上任
後，首位在白宮接待的外國領袖。希拉蕊日本行著重在北韓與美日同盟的
問題。她向日本保證，美日關係仍是區域安全的基石，也簽署了陸戰隊移
防協定，確認美國八千名陸戰隊員以及九千名家屬，會在2014年前移
往關島。希拉蕊即將在20號訪問中國，她在東京的記者會上，就對台軍
售問題明確表達，美國會繼續基於一中政策，三項公報及台灣關係法，提
供台灣防禦所需。她也對最近兩岸關係趨向和緩的發展表示肯定。美國國
務卿希拉蕊18號一早，從東京羽田機場搭機飛往印尼首都雅加達。44
名歐巴馬的國小學弟妹，特地前往機場，揮舞兩國國旗來歡迎她。希拉蕊
在印尼兩天的行程中，將拜訪東南亞國協秘書處，表達加入東南亞國協友
好和平協定的意願。此外，伊朗核爭議，阿富汗戰爭，以及氣候變遷問題
，都將是希拉蕊和印尼官方會談的重點。希拉蕊剛剛結束在日本的訪問，
她此行拜會了日相麻生太郎，外相中曾根弘文，在野黨魁小澤一郎等多名
政界人士。也成功邀請麻生太郎下星期訪美，麻生即將成為歐巴馬上任後
，首位在白宮接待的外國領袖。希拉蕊日本行著重在北韓與美日同盟的問
題。她向日本保證，美日關係仍是區域安全的基石，也簽署了陸戰隊移防
協定，確認美國八千名陸戰隊員以及九千名家屬，會在2014年前移往
關島。希拉蕊即將在20號訪問中國，她在東京的記者會上，就對台軍售
問題明確表達，美國會繼續基於一中政策，三項公報及台灣關係法，提供
台灣防禦所需。她也對最近兩岸關係趨向和緩的發展表示肯定。美國國務
卿希拉蕊18號一早，從東京羽田機場搭機飛往印尼首都雅加達。44名
歐巴馬的國小學弟妹，特地前往機場，揮舞兩國國旗來歡迎她。希拉蕊在
印尼兩天的行程中，將拜訪東南亞國協秘書處，表達加入東南亞國協友好
和平協定的意願。此外，伊朗核爭議，阿富汗戰爭，以及氣候變遷問題，
都將是希拉蕊和印尼官方會談的重點。希拉蕊剛剛結束在日本的訪問，她
此行拜會了日相麻生太郎，外相中曾根弘文，在野黨魁小澤一郎等多名政
界人士。也成功邀請麻生太郎下星期訪美，麻生即將成為歐巴馬上任後，
首位在白宮接待的外國領袖。希拉蕊日本行著重在北韓與美日同盟的問題
。她向日本保證，美日關係仍是區域安全的基石，也簽署了陸戰隊移防協
定，確認美國八千名陸戰隊員以及九千名家屬，會在2014年前移往關
島。希拉蕊即將在20號訪問中國，她在東京的記者會上，就對台軍售問
題明確表達，美國會繼續基於一中政策，三項公報及台灣關係法，提供台
灣防禦所需。她也對最近兩岸關係趨向和緩的發展表示肯定。美國國務卿
希拉蕊18號一早，從東京羽田機場搭機飛往印尼首都雅加達。44名歐
巴馬的國小學弟妹，特地前往機場，揮舞兩國國旗來歡迎她。希拉蕊在印
尼兩天的行程中，將拜訪東南亞國協秘書處，表達加入東南亞國協友好和
平協定的意願。此外，伊朗核爭議，阿富汗戰爭，以及氣候變遷問題，都
將是希拉蕊和印尼官方會談的重點。希拉蕊剛剛結束在日本的訪問，她此
行拜會了日相麻生太郎，外相中曾根弘文，在野黨魁小澤一郎等多名政界
人士。也成功邀請麻生太郎下星期訪美，麻生即將成為歐巴馬上任後，首
位在白宮接待的外國領袖。希拉蕊日本行著重在北韓與美日同盟的問題。
她向日本保證，美日關係仍是區域安全的基石，也簽署了陸戰隊移防協定
，確認美國八千名陸戰隊員以及九千名家屬，會在2014年前移往關島
。希拉蕊即將在20號訪問中國，她在東京的記者會上，就對台軍售問題
明確表達，美國會繼續基於一中政策，三項公報及台灣關係法，提供台灣
防禦所需。她也對最近兩岸關係趨向和緩的發展表示肯定。美國國務卿希
拉蕊18號一早，從東京羽田機場搭機飛往印尼首都雅加達。44名歐巴
馬的國小學弟妹，特地前往機場，揮舞兩國國旗來歡迎她。希拉蕊在印尼
兩天的行程中，將拜訪東南亞國協秘書處，表達加入東南亞國協友好和平
協定的意願。此外，伊朗核爭議，阿富汗戰爭，以及氣候變遷問題，都將
是希拉蕊和印尼官方會談的重點。希拉蕊剛剛結束在日本的訪問，她此行
拜會了日相麻生太郎，外相中曾根弘文，在野黨魁小澤一郎等多名政界人
士。也成功邀請麻生太郎下星期訪美，麻生即將成為歐巴馬上任後，首位
在白宮接待的外國領袖。希拉蕊日本行著重在北韓與美日同盟的問題。她
向日本保證，美日關係仍是區域安全的基石，也簽署了陸戰隊移防協定，
確認美國八千名陸戰隊員以及九千名家屬，會在2014年前移往關島。
希拉蕊即將在20號訪問中國，她在東京的記者會上，就對台軍售問題明
確表達，美國會繼續基於一中政策，三項公報及台灣關係法，提供台灣防
禦所需。她也對最近兩岸關係趨向和緩的發展表示肯定。美國國務卿希拉
蕊18號一早，從東京羽田機場搭機飛往印尼首都雅加達。44名歐巴馬
的國小學弟妹，特地前往機場，揮舞兩國國旗來歡迎她。希拉蕊在印尼兩
天的行程中，將拜訪東南亞國協秘書處，表達加入東南亞國協友好和平協
定的意願。此外，伊朗核爭議，阿富汗戰爭，以及氣候變遷問題，都將是
希拉蕊和印尼官方會談的重點。希拉蕊剛剛結束在日本的訪問，她此行拜
會了日相麻生太郎，外相中曾根弘文，在野黨魁小澤一郎等多名政界人士
。也成功邀請麻生太郎下星期訪美，麻生即將成為歐巴馬上任後，首位在
白宮接待的外國領袖。希拉蕊日本行著重在北韓與美日同盟的問題。她向
日本保證，美日關係仍是區域安全的基石，也簽署了陸戰隊移防協定，確
認美國八千名陸戰隊員以及九千名家屬，會在2014年前移往關島。希
拉蕊即將在20號訪問中國，她在東京的記者會上，就對台軍售問題明確
表達，美國會繼續基於一中政策，三項公報及台灣關係法，提供台灣防禦
所需。她也對最近兩岸關係趨向和緩的發展表示肯定。美國國務卿希拉蕊
18號一早，從東京羽田機場搭機飛往印尼首都雅加達。44名歐巴馬的
國小學弟妹，特地前往機場，揮舞兩國國旗來歡迎她。希拉蕊在印尼兩天
的行程中，將拜訪東南亞國協秘書處，表達加入東南亞國協友好和平協定
的意願。此外，伊朗核爭議，阿富汗戰爭，以及氣候變遷問題，都將是希
拉蕊和印尼官方會談的重點。希拉蕊剛剛結束在日本的訪問，她此行拜會
了日相麻生太郎，外相中曾根弘文，在野黨魁小澤一郎等多名政界人士。
也成功邀請麻生太郎下星期訪美，麻生即將成為歐巴馬上任後，首位在白
宮接待的外國領袖。希拉蕊日本行著重在北韓與美日同盟的問題。她向日
本保證，美日關係仍是區域安全的基石，也簽署了陸戰隊移防協定，確認
美國八千名陸戰隊員以及九千名家屬，會在2014年前移往關島。希拉
蕊即將在20號訪問中國，她在東京的記者會上，就對台軍售問題明確表
達，美國會繼續基於一中政策，三項公報及台灣關係法，提供台灣防禦所
需。她也對最近兩岸關係趨向和緩的發展表示肯定。美國國務卿希拉蕊1
8號一早，從東京羽田機場搭機飛往印尼首都雅加達。44名歐巴馬的國
小學弟妹，特地前往機場，揮舞兩國國旗來歡迎她。希拉蕊在印尼兩天的
行程中，將拜訪東南亞國協秘書處，表達加入東南亞國協友好和平協定的
意願。此外，伊朗核爭議，阿富汗戰爭，以及氣候變遷問題，都將是希拉
蕊和印尼官方會談的重點。希拉蕊剛剛結束在日本的訪問，她此行拜會了
日相麻生太郎，外相中曾根弘文，在野黨魁小澤一郎等多名政界人士。也
成功邀請麻生太郎下星期訪美，麻生即將成為歐巴馬上任後，首位在白宮
接待的外國領袖。希拉蕊日本行著重在北韓與美日同盟的問題。她向日本
保證，美日關係仍是區域安全的基石，也簽署了陸戰隊移防協定，確認美
國八千名陸戰隊員以及九千名家屬，會在2014年前移往關島。希拉蕊
即將在20號訪問中國，她在東京的記者會上，就對台軍售問題明確表達
，美國會繼續基於一中政策，三項公報及台灣關係法，提供台灣防禦所需
。她也對最近兩岸關係趨向和緩的發展表示肯定。
