在時尚雜誌工作的Cathy，每天都接觸最新的化妝品訊息，當然，花
在這些產品上的開銷著實不小。她的同事Chantelle不遑多讓，
每個月花在化妝品上五六千元，而且從去年底開始發現化妝品愈來愈貴。
這兩位的開銷接下來恐怕會更大，因為美元日圓連番升值，進口商成本大
增，醞釀調整價格，日系化妝品要漲至少一成，算一算每個月得多花好幾
百元。另外，台幣貶也讓打算前往美日旅遊的民眾相當心疼，去年這時一
日圓對0.292元台幣，今天已經升到一日圓兌0.376元台幣，以
東京到大阪的日本國鐵特快線火車，單程13240日圓，現在足足要多
花1124元，不過，業者表示，這個時候還是有便宜可以撿。英鎊澳幣
大跌，現在去英國倫敦七天五夜自由行不含稅29900元起，澳洲團體
行六天四夜17500元起。匯率變動，民眾感受最直接，如果台幣再繼
續走貶，從進口原物料反應到成品上，恐怕還有更多商品會漲價。在時尚
雜誌工作的Cathy，每天都接觸最新的化妝品訊息，當然，花在這些
產品上的開銷著實不小。她的同事Chantelle不遑多讓，每個月
花在化妝品上五六千元，而且從去年底開始發現化妝品愈來愈貴。這兩位
的開銷接下來恐怕會更大，因為美元日圓連番升值，進口商成本大增，醞
釀調整價格，日系化妝品要漲至少一成，算一算每個月得多花好幾百元。
另外，台幣貶也讓打算前往美日旅遊的民眾相當心疼，去年這時一日圓對
0.292元台幣，今天已經升到一日圓兌0.376元台幣，以東京到
大阪的日本國鐵特快線火車，單程13240日圓，現在足足要多花11
24元，不過，業者表示，這個時候還是有便宜可以撿。英鎊澳幣大跌，
現在去英國倫敦七天五夜自由行不含稅29900元起，澳洲團體行六天
四夜17500元起。匯率變動，民眾感受最直接，如果台幣再繼續走貶
，從進口原物料反應到成品上，恐怕還有更多商品會漲價。在時尚雜誌工
作的Cathy，每天都接觸最新的化妝品訊息，當然，花在這些產品上
的開銷著實不小。她的同事Chantelle不遑多讓，每個月花在化
妝品上五六千元，而且從去年底開始發現化妝品愈來愈貴。這兩位的開銷
接下來恐怕會更大，因為美元日圓連番升值，進口商成本大增，醞釀調整
價格，日系化妝品要漲至少一成，算一算每個月得多花好幾百元。另外，
台幣貶也讓打算前往美日旅遊的民眾相當心疼，去年這時一日圓對0.2
92元台幣，今天已經升到一日圓兌0.376元台幣，以東京到大阪的
日本國鐵特快線火車，單程13240日圓，現在足足要多花1124元
，不過，業者表示，這個時候還是有便宜可以撿。英鎊澳幣大跌，現在去
英國倫敦七天五夜自由行不含稅29900元起，澳洲團體行六天四夜1
7500元起。匯率變動，民眾感受最直接，如果台幣再繼續走貶，從進
口原物料反應到成品上，恐怕還有更多商品會漲價。在時尚雜誌工作的C
athy，每天都接觸最新的化妝品訊息，當然，花在這些產品上的開銷
著實不小。她的同事Chantelle不遑多讓，每個月花在化妝品上
五六千元，而且從去年底開始發現化妝品愈來愈貴。這兩位的開銷接下來
恐怕會更大，因為美元日圓連番升值，進口商成本大增，醞釀調整價格，
日系化妝品要漲至少一成，算一算每個月得多花好幾百元。另外，台幣貶
也讓打算前往美日旅遊的民眾相當心疼，去年這時一日圓對0.292元
台幣，今天已經升到一日圓兌0.376元台幣，以東京到大阪的日本國
鐵特快線火車，單程13240日圓，現在足足要多花1124元，不過
，業者表示，這個時候還是有便宜可以撿。英鎊澳幣大跌，現在去英國倫
敦七天五夜自由行不含稅29900元起，澳洲團體行六天四夜1750
0元起。匯率變動，民眾感受最直接，如果台幣再繼續走貶，從進口原物
料反應到成品上，恐怕還有更多商品會漲價。在時尚雜誌工作的Cath
y，每天都接觸最新的化妝品訊息，當然，花在這些產品上的開銷著實不
小。她的同事Chantelle不遑多讓，每個月花在化妝品上五六千
元，而且從去年底開始發現化妝品愈來愈貴。這兩位的開銷接下來恐怕會
更大，因為美元日圓連番升值，進口商成本大增，醞釀調整價格，日系化
妝品要漲至少一成，算一算每個月得多花好幾百元。另外，台幣貶也讓打
算前往美日旅遊的民眾相當心疼，去年這時一日圓對0.292元台幣，
今天已經升到一日圓兌0.376元台幣，以東京到大阪的日本國鐵特快
線火車，單程13240日圓，現在足足要多花1124元，不過，業者
表示，這個時候還是有便宜可以撿。英鎊澳幣大跌，現在去英國倫敦七天
五夜自由行不含稅29900元起，澳洲團體行六天四夜17500元起
。匯率變動，民眾感受最直接，如果台幣再繼續走貶，從進口原物料反應
到成品上，恐怕還有更多商品會漲價。在時尚雜誌工作的Cathy，每
天都接觸最新的化妝品訊息，當然，花在這些產品上的開銷著實不小。她
的同事Chantelle不遑多讓，每個月花在化妝品上五六千元，而
且從去年底開始發現化妝品愈來愈貴。這兩位的開銷接下來恐怕會更大，
因為美元日圓連番升值，進口商成本大增，醞釀調整價格，日系化妝品要
漲至少一成，算一算每個月得多花好幾百元。另外，台幣貶也讓打算前往
美日旅遊的民眾相當心疼，去年這時一日圓對0.292元台幣，今天已
經升到一日圓兌0.376元台幣，以東京到大阪的日本國鐵特快線火車
，單程13240日圓，現在足足要多花1124元，不過，業者表示，
這個時候還是有便宜可以撿。英鎊澳幣大跌，現在去英國倫敦七天五夜自
由行不含稅29900元起，澳洲團體行六天四夜17500元起。匯率
變動，民眾感受最直接，如果台幣再繼續走貶，從進口原物料反應到成品
上，恐怕還有更多商品會漲價。
