前第一夫人吳淑珍在2月3日向特偵組提出陳報狀，列出20個企業家給
扁家政治獻金，總共12.1億台幣。被點名的包括國泰蔡家、元大馬家
、中信辜家等等企業人士約有20人。這也讓不少曾經捐錢給扁家的企業
主擔心捲入扁案，但是吳淑珍的律師認為，像這樣把事情說清楚比較好。
除了吳淑珍提出名單讓企業家擔憂，另一邊陳水扁也透過律師表示，在看
過特偵組偵訊前中信金控副董事長辜仲諒錄音內容後，認為特偵組是故意
要陷害他。像是去年十一月廿四日，在偵訊時，檢察官朱朝亮向辜仲諒說
：「四億的事應該是你講的，你再回想看看，因為這個太久的事情，至少
我們現在確定嘛，跟辜成允…，這是你跟辜成允講的。」檢察官吳文忠接
著說：「要…不然以後很累…。可以的話一次把它講完。」朱朝亮又說：
「慢慢想清楚…」辜仲諒表示：「我懂你的意思，至少我要幫忙，不能幫
倒忙。」朱朝亮：「不能幫倒忙…（不然）就破掉了。」陳水扁認為，這
些對話就是在串證。不過特偵組強調，檢察官不會做這樣的事情。雖然特
偵組否認，但是陳水扁已經委任律師，對朱朝亮、吳文忠、李海龍、越方
如四名檢察官，以串證等等罪名提出控告，並向監察院提出檢舉。記者張
志雄彭耀祖台北報導前第一夫人吳淑珍在2月3日向特偵組提出陳報狀，
列出20個企業家給扁家政治獻金，總共12.1億台幣。被點名的包括
國泰蔡家、元大馬家、中信辜家等等企業人士約有20人。這也讓不少曾
經捐錢給扁家的企業主擔心捲入扁案，但是吳淑珍的律師認為，像這樣把
事情說清楚比較好。除了吳淑珍提出名單讓企業家擔憂，另一邊陳水扁也
透過律師表示，在看過特偵組偵訊前中信金控副董事長辜仲諒錄音內容後
，認為特偵組是故意要陷害他。像是去年十一月廿四日，在偵訊時，檢察
官朱朝亮向辜仲諒說：「四億的事應該是你講的，你再回想看看，因為這
個太久的事情，至少我們現在確定嘛，跟辜成允…，這是你跟辜成允講的
。」檢察官吳文忠接著說：「要…不然以後很累…。可以的話一次把它講
完。」朱朝亮又說：「慢慢想清楚…」辜仲諒表示：「我懂你的意思，至
少我要幫忙，不能幫倒忙。」朱朝亮：「不能幫倒忙…（不然）就破掉了
。」陳水扁認為，這些對話就是在串證。不過特偵組強調，檢察官不會做
這樣的事情。雖然特偵組否認，但是陳水扁已經委任律師，對朱朝亮、吳
文忠、李海龍、越方如四名檢察官，以串證等等罪名提出控告，並向監察
院提出檢舉。記者張志雄彭耀祖台北報導前第一夫人吳淑珍在2月3日向
特偵組提出陳報狀，列出20個企業家給扁家政治獻金，總共12.1億
台幣。被點名的包括國泰蔡家、元大馬家、中信辜家等等企業人士約有2
0人。這也讓不少曾經捐錢給扁家的企業主擔心捲入扁案，但是吳淑珍的
律師認為，像這樣把事情說清楚比較好。除了吳淑珍提出名單讓企業家擔
憂，另一邊陳水扁也透過律師表示，在看過特偵組偵訊前中信金控副董事
長辜仲諒錄音內容後，認為特偵組是故意要陷害他。像是去年十一月廿四
日，在偵訊時，檢察官朱朝亮向辜仲諒說：「四億的事應該是你講的，你
再回想看看，因為這個太久的事情，至少我們現在確定嘛，跟辜成允…，
這是你跟辜成允講的。」檢察官吳文忠接著說：「要…不然以後很累…。
可以的話一次把它講完。」朱朝亮又說：「慢慢想清楚…」辜仲諒表示：
「我懂你的意思，至少我要幫忙，不能幫倒忙。」朱朝亮：「不能幫倒忙
…（不然）就破掉了。」陳水扁認為，這些對話就是在串證。不過特偵組
強調，檢察官不會做這樣的事情。雖然特偵組否認，但是陳水扁已經委任
律師，對朱朝亮、吳文忠、李海龍、越方如四名檢察官，以串證等等罪名
提出控告，並向監察院提出檢舉。記者張志雄彭耀祖台北報導前第一夫人
吳淑珍在2月3日向特偵組提出陳報狀，列出20個企業家給扁家政治獻
金，總共12.1億台幣。被點名的包括國泰蔡家、元大馬家、中信辜家
等等企業人士約有20人。這也讓不少曾經捐錢給扁家的企業主擔心捲入
扁案，但是吳淑珍的律師認為，像這樣把事情說清楚比較好。除了吳淑珍
提出名單讓企業家擔憂，另一邊陳水扁也透過律師表示，在看過特偵組偵
訊前中信金控副董事長辜仲諒錄音內容後，認為特偵組是故意要陷害他。
像是去年十一月廿四日，在偵訊時，檢察官朱朝亮向辜仲諒說：「四億的
事應該是你講的，你再回想看看，因為這個太久的事情，至少我們現在確
定嘛，跟辜成允…，這是你跟辜成允講的。」檢察官吳文忠接著說：「要
…不然以後很累…。可以的話一次把它講完。」朱朝亮又說：「慢慢想清
楚…」辜仲諒表示：「我懂你的意思，至少我要幫忙，不能幫倒忙。」朱
朝亮：「不能幫倒忙…（不然）就破掉了。」陳水扁認為，這些對話就是
在串證。不過特偵組強調，檢察官不會做這樣的事情。雖然特偵組否認，
但是陳水扁已經委任律師，對朱朝亮、吳文忠、李海龍、越方如四名檢察
官，以串證等等罪名提出控告，並向監察院提出檢舉。記者張志雄彭耀祖
台北報導前第一夫人吳淑珍在2月3日向特偵組提出陳報狀，列出20個
企業家給扁家政治獻金，總共12.1億台幣。被點名的包括國泰蔡家、
元大馬家、中信辜家等等企業人士約有20人。這也讓不少曾經捐錢給扁
家的企業主擔心捲入扁案，但是吳淑珍的律師認為，像這樣把事情說清楚
比較好。除了吳淑珍提出名單讓企業家擔憂，另一邊陳水扁也透過律師表
示，在看過特偵組偵訊前中信金控副董事長辜仲諒錄音內容後，認為特偵
組是故意要陷害他。像是去年十一月廿四日，在偵訊時，檢察官朱朝亮向
辜仲諒說：「四億的事應該是你講的，你再回想看看，因為這個太久的事
情，至少我們現在確定嘛，跟辜成允…，這是你跟辜成允講的。」檢察官
吳文忠接著說：「要…不然以後很累…。可以的話一次把它講完。」朱朝
亮又說：「慢慢想清楚…」辜仲諒表示：「我懂你的意思，至少我要幫忙
，不能幫倒忙。」朱朝亮：「不能幫倒忙…（不然）就破掉了。」陳水扁
認為，這些對話就是在串證。不過特偵組強調，檢察官不會做這樣的事情
。雖然特偵組否認，但是陳水扁已經委任律師，對朱朝亮、吳文忠、李海
龍、越方如四名檢察官，以串證等等罪名提出控告，並向監察院提出檢舉
。記者張志雄彭耀祖台北報導前第一夫人吳淑珍在2月3日向特偵組提出
陳報狀，列出20個企業家給扁家政治獻金，總共12.1億台幣。被點
名的包括國泰蔡家、元大馬家、中信辜家等等企業人士約有20人。這也
讓不少曾經捐錢給扁家的企業主擔心捲入扁案，但是吳淑珍的律師認為，
像這樣把事情說清楚比較好。除了吳淑珍提出名單讓企業家擔憂，另一邊
陳水扁也透過律師表示，在看過特偵組偵訊前中信金控副董事長辜仲諒錄
音內容後，認為特偵組是故意要陷害他。像是去年十一月廿四日，在偵訊
時，檢察官朱朝亮向辜仲諒說：「四億的事應該是你講的，你再回想看看
，因為這個太久的事情，至少我們現在確定嘛，跟辜成允…，這是你跟辜
成允講的。」檢察官吳文忠接著說：「要…不然以後很累…。可以的話一
次把它講完。」朱朝亮又說：「慢慢想清楚…」辜仲諒表示：「我懂你的
意思，至少我要幫忙，不能幫倒忙。」朱朝亮：「不能幫倒忙…（不然）
就破掉了。」陳水扁認為，這些對話就是在串證。不過特偵組強調，檢察
官不會做這樣的事情。雖然特偵組否認，但是陳水扁已經委任律師，對朱
朝亮、吳文忠、李海龍、越方如四名檢察官，以串證等等罪名提出控告，
並向監察院提出檢舉。記者張志雄彭耀祖台北報導前第一夫人吳淑珍在2
月3日向特偵組提出陳報狀，列出20個企業家給扁家政治獻金，總共1
2.1億台幣。被點名的包括國泰蔡家、元大馬家、中信辜家等等企業人
士約有20人。這也讓不少曾經捐錢給扁家的企業主擔心捲入扁案，但是
吳淑珍的律師認為，像這樣把事情說清楚比較好。除了吳淑珍提出名單讓
企業家擔憂，另一邊陳水扁也透過律師表示，在看過特偵組偵訊前中信金
控副董事長辜仲諒錄音內容後，認為特偵組是故意要陷害他。像是去年十
一月廿四日，在偵訊時，檢察官朱朝亮向辜仲諒說：「四億的事應該是你
講的，你再回想看看，因為這個太久的事情，至少我們現在確定嘛，跟辜
成允…，這是你跟辜成允講的。」檢察官吳文忠接著說：「要…不然以後
很累…。可以的話一次把它講完。」朱朝亮又說：「慢慢想清楚…」辜仲
諒表示：「我懂你的意思，至少我要幫忙，不能幫倒忙。」朱朝亮：「不
能幫倒忙…（不然）就破掉了。」陳水扁認為，這些對話就是在串證。不
過特偵組強調，檢察官不會做這樣的事情。雖然特偵組否認，但是陳水扁
已經委任律師，對朱朝亮、吳文忠、李海龍、越方如四名檢察官，以串證
等等罪名提出控告，並向監察院提出檢舉。記者張志雄彭耀祖台北報導前
第一夫人吳淑珍在2月3日向特偵組提出陳報狀，列出20個企業家給扁
家政治獻金，總共12.1億台幣。被點名的包括國泰蔡家、元大馬家、
中信辜家等等企業人士約有20人。這也讓不少曾經捐錢給扁家的企業主
擔心捲入扁案，但是吳淑珍的律師認為，像這樣把事情說清楚比較好。除
了吳淑珍提出名單讓企業家擔憂，另一邊陳水扁也透過律師表示，在看過
特偵組偵訊前中信金控副董事長辜仲諒錄音內容後，認為特偵組是故意要
陷害他。像是去年十一月廿四日，在偵訊時，檢察官朱朝亮向辜仲諒說：
「四億的事應該是你講的，你再回想看看，因為這個太久的事情，至少我
們現在確定嘛，跟辜成允…，這是你跟辜成允講的。」檢察官吳文忠接著
說：「要…不然以後很累…。可以的話一次把它講完。」朱朝亮又說：「
慢慢想清楚…」辜仲諒表示：「我懂你的意思，至少我要幫忙，不能幫倒
忙。」朱朝亮：「不能幫倒忙…（不然）就破掉了。」陳水扁認為，這些
對話就是在串證。不過特偵組強調，檢察官不會做這樣的事情。雖然特偵
組否認，但是陳水扁已經委任律師，對朱朝亮、吳文忠、李海龍、越方如
四名檢察官，以串證等等罪名提出控告，並向監察院提出檢舉。記者張志
雄彭耀祖台北報導前第一夫人吳淑珍在2月3日向特偵組提出陳報狀，列
出20個企業家給扁家政治獻金，總共12.1億台幣。被點名的包括國
泰蔡家、元大馬家、中信辜家等等企業人士約有20人。這也讓不少曾經
捐錢給扁家的企業主擔心捲入扁案，但是吳淑珍的律師認為，像這樣把事
情說清楚比較好。除了吳淑珍提出名單讓企業家擔憂，另一邊陳水扁也透
過律師表示，在看過特偵組偵訊前中信金控副董事長辜仲諒錄音內容後，
認為特偵組是故意要陷害他。像是去年十一月廿四日，在偵訊時，檢察官
朱朝亮向辜仲諒說：「四億的事應該是你講的，你再回想看看，因為這個
太久的事情，至少我們現在確定嘛，跟辜成允…，這是你跟辜成允講的。
」檢察官吳文忠接著說：「要…不然以後很累…。可以的話一次把它講完
。」朱朝亮又說：「慢慢想清楚…」辜仲諒表示：「我懂你的意思，至少
我要幫忙，不能幫倒忙。」朱朝亮：「不能幫倒忙…（不然）就破掉了。
」陳水扁認為，這些對話就是在串證。不過特偵組強調，檢察官不會做這
樣的事情。雖然特偵組否認，但是陳水扁已經委任律師，對朱朝亮、吳文
忠、李海龍、越方如四名檢察官，以串證等等罪名提出控告，並向監察院
提出檢舉。記者張志雄彭耀祖台北報導前第一夫人吳淑珍在2月3日向特
偵組提出陳報狀，列出20個企業家給扁家政治獻金，總共12.1億台
幣。被點名的包括國泰蔡家、元大馬家、中信辜家等等企業人士約有20
人。這也讓不少曾經捐錢給扁家的企業主擔心捲入扁案，但是吳淑珍的律
師認為，像這樣把事情說清楚比較好。除了吳淑珍提出名單讓企業家擔憂
，另一邊陳水扁也透過律師表示，在看過特偵組偵訊前中信金控副董事長
辜仲諒錄音內容後，認為特偵組是故意要陷害他。像是去年十一月廿四日
，在偵訊時，檢察官朱朝亮向辜仲諒說：「四億的事應該是你講的，你再
回想看看，因為這個太久的事情，至少我們現在確定嘛，跟辜成允…，這
是你跟辜成允講的。」檢察官吳文忠接著說：「要…不然以後很累…。可
以的話一次把它講完。」朱朝亮又說：「慢慢想清楚…」辜仲諒表示：「
我懂你的意思，至少我要幫忙，不能幫倒忙。」朱朝亮：「不能幫倒忙…
（不然）就破掉了。」陳水扁認為，這些對話就是在串證。不過特偵組強
調，檢察官不會做這樣的事情。雖然特偵組否認，但是陳水扁已經委任律
師，對朱朝亮、吳文忠、李海龍、越方如四名檢察官，以串證等等罪名提
出控告，並向監察院提出檢舉。記者張志雄彭耀祖台北報導前第一夫人吳
淑珍在2月3日向特偵組提出陳報狀，列出20個企業家給扁家政治獻金
，總共12.1億台幣。被點名的包括國泰蔡家、元大馬家、中信辜家等
等企業人士約有20人。這也讓不少曾經捐錢給扁家的企業主擔心捲入扁
案，但是吳淑珍的律師認為，像這樣把事情說清楚比較好。除了吳淑珍提
出名單讓企業家擔憂，另一邊陳水扁也透過律師表示，在看過特偵組偵訊
前中信金控副董事長辜仲諒錄音內容後，認為特偵組是故意要陷害他。像
是去年十一月廿四日，在偵訊時，檢察官朱朝亮向辜仲諒說：「四億的事
應該是你講的，你再回想看看，因為這個太久的事情，至少我們現在確定
嘛，跟辜成允…，這是你跟辜成允講的。」檢察官吳文忠接著說：「要…
不然以後很累…。可以的話一次把它講完。」朱朝亮又說：「慢慢想清楚
…」辜仲諒表示：「我懂你的意思，至少我要幫忙，不能幫倒忙。」朱朝
亮：「不能幫倒忙…（不然）就破掉了。」陳水扁認為，這些對話就是在
串證。不過特偵組強調，檢察官不會做這樣的事情。雖然特偵組否認，但
是陳水扁已經委任律師，對朱朝亮、吳文忠、李海龍、越方如四名檢察官
，以串證等等罪名提出控告，並向監察院提出檢舉。記者張志雄彭耀祖台
北報導前第一夫人吳淑珍在2月3日向特偵組提出陳報狀，列出20個企
業家給扁家政治獻金，總共12.1億台幣。被點名的包括國泰蔡家、元
大馬家、中信辜家等等企業人士約有20人。這也讓不少曾經捐錢給扁家
的企業主擔心捲入扁案，但是吳淑珍的律師認為，像這樣把事情說清楚比
較好。除了吳淑珍提出名單讓企業家擔憂，另一邊陳水扁也透過律師表示
，在看過特偵組偵訊前中信金控副董事長辜仲諒錄音內容後，認為特偵組
是故意要陷害他。像是去年十一月廿四日，在偵訊時，檢察官朱朝亮向辜
仲諒說：「四億的事應該是你講的，你再回想看看，因為這個太久的事情
，至少我們現在確定嘛，跟辜成允…，這是你跟辜成允講的。」檢察官吳
文忠接著說：「要…不然以後很累…。可以的話一次把它講完。」朱朝亮
又說：「慢慢想清楚…」辜仲諒表示：「我懂你的意思，至少我要幫忙，
不能幫倒忙。」朱朝亮：「不能幫倒忙…（不然）就破掉了。」陳水扁認
為，這些對話就是在串證。不過特偵組強調，檢察官不會做這樣的事情。
雖然特偵組否認，但是陳水扁已經委任律師，對朱朝亮、吳文忠、李海龍
、越方如四名檢察官，以串證等等罪名提出控告，並向監察院提出檢舉。
記者張志雄彭耀祖台北報導前第一夫人吳淑珍在2月3日向特偵組提出陳
報狀，列出20個企業家給扁家政治獻金，總共12.1億台幣。被點名
的包括國泰蔡家、元大馬家、中信辜家等等企業人士約有20人。這也讓
不少曾經捐錢給扁家的企業主擔心捲入扁案，但是吳淑珍的律師認為，像
這樣把事情說清楚比較好。除了吳淑珍提出名單讓企業家擔憂，另一邊陳
水扁也透過律師表示，在看過特偵組偵訊前中信金控副董事長辜仲諒錄音
內容後，認為特偵組是故意要陷害他。像是去年十一月廿四日，在偵訊時
，檢察官朱朝亮向辜仲諒說：「四億的事應該是你講的，你再回想看看，
因為這個太久的事情，至少我們現在確定嘛，跟辜成允…，這是你跟辜成
允講的。」檢察官吳文忠接著說：「要…不然以後很累…。可以的話一次
把它講完。」朱朝亮又說：「慢慢想清楚…」辜仲諒表示：「我懂你的意
思，至少我要幫忙，不能幫倒忙。」朱朝亮：「不能幫倒忙…（不然）就
破掉了。」陳水扁認為，這些對話就是在串證。不過特偵組強調，檢察官
不會做這樣的事情。雖然特偵組否認，但是陳水扁已經委任律師，對朱朝
亮、吳文忠、李海龍、越方如四名檢察官，以串證等等罪名提出控告，並
向監察院提出檢舉。記者張志雄彭耀祖台北報導
