螢幕上播放著同步的電玩畫面、加上酷炫十足的Live演出，2005
年開始，VGL已經在世界各地、進行過兩百場以上的巡迴演出，他們不
但把電玩音樂改編成現場演奏的交響曲，還融入了合唱團、獨唱歌手，甚
至是電子打擊樂器，立刻在全球各地引起一股旋風。事實上，百分之七十
的電玩音樂，都是以交響樂來伴奏，VGL的團員，大多都有二十年以上
電玩作曲音樂，還曾經奪下多項電玩音樂大獎，創立這個結合電玩和交響
樂的樂團，他們最大的目的，就是要把電腦螢幕前的電玩迷，帶到音樂會
現場。VGL這次的演出將和台北市立交響樂團合作，安排了電玩迷相當
熟悉的「魔獸世界」、「瑪利歐」、以及「太空戰士」等多首最夯的電玩
曲目，團員們說，不論是不聽交響樂的新世代、還是不玩電玩的LKK，
都可以一起來大飽耳福。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導螢幕上播放著同
步的電玩畫面、加上酷炫十足的Live演出，2005年開始，VGL
已經在世界各地、進行過兩百場以上的巡迴演出，他們不但把電玩音樂改
編成現場演奏的交響曲，還融入了合唱團、獨唱歌手，甚至是電子打擊樂
器，立刻在全球各地引起一股旋風。事實上，百分之七十的電玩音樂，都
是以交響樂來伴奏，VGL的團員，大多都有二十年以上電玩作曲音樂，
還曾經奪下多項電玩音樂大獎，創立這個結合電玩和交響樂的樂團，他們
最大的目的，就是要把電腦螢幕前的電玩迷，帶到音樂會現場。VGL這
次的演出將和台北市立交響樂團合作，安排了電玩迷相當熟悉的「魔獸世
界」、「瑪利歐」、以及「太空戰士」等多首最夯的電玩曲目，團員們說
，不論是不聽交響樂的新世代、還是不玩電玩的LKK，都可以一起來大
飽耳福。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導螢幕上播放著同步的電玩畫面、
加上酷炫十足的Live演出，2005年開始，VGL已經在世界各地
、進行過兩百場以上的巡迴演出，他們不但把電玩音樂改編成現場演奏的
交響曲，還融入了合唱團、獨唱歌手，甚至是電子打擊樂器，立刻在全球
各地引起一股旋風。事實上，百分之七十的電玩音樂，都是以交響樂來伴
奏，VGL的團員，大多都有二十年以上電玩作曲音樂，還曾經奪下多項
電玩音樂大獎，創立這個結合電玩和交響樂的樂團，他們最大的目的，就
是要把電腦螢幕前的電玩迷，帶到音樂會現場。VGL這次的演出將和台
北市立交響樂團合作，安排了電玩迷相當熟悉的「魔獸世界」、「瑪利歐
」、以及「太空戰士」等多首最夯的電玩曲目，團員們說，不論是不聽交
響樂的新世代、還是不玩電玩的LKK，都可以一起來大飽耳福。記者蘇
玲瑤、徐啟峰　台北報導螢幕上播放著同步的電玩畫面、加上酷炫十足的
Live演出，2005年開始，VGL已經在世界各地、進行過兩百場
以上的巡迴演出，他們不但把電玩音樂改編成現場演奏的交響曲，還融入
了合唱團、獨唱歌手，甚至是電子打擊樂器，立刻在全球各地引起一股旋
風。事實上，百分之七十的電玩音樂，都是以交響樂來伴奏，VGL的團
員，大多都有二十年以上電玩作曲音樂，還曾經奪下多項電玩音樂大獎，
創立這個結合電玩和交響樂的樂團，他們最大的目的，就是要把電腦螢幕
前的電玩迷，帶到音樂會現場。VGL這次的演出將和台北市立交響樂團
合作，安排了電玩迷相當熟悉的「魔獸世界」、「瑪利歐」、以及「太空
戰士」等多首最夯的電玩曲目，團員們說，不論是不聽交響樂的新世代、
還是不玩電玩的LKK，都可以一起來大飽耳福。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導
