新聞一開始，首先要帶您關心重要的財經消息。行政院賦改會決定、投資
型保單未來將不再免稅，淨獲利的個人稅率訂在10%，但不會追溯到舊
的保單。很多人會買投資型保單，因為除了有壽險保障，投資賺錢還可以
不用繳稅，不過現在政府打算對投資型保單課稅10%，不少民眾都覺得
不合理。很不合理…什麼都要課稅…投資型保單都賠錢了還課稅…根據統
計，去年「個人投資型保單」新增契約，就有98萬3千多件，總保額高
達9兆7千多億，可見「投資型保單」，已經成為許多人投資理財的方法
，不過由於現行「投資型保單」是按照保險給付免稅，為求公平賦稅，賦
改會17號開會討論、對投資獲利部分課稅。如果以投保200萬為例，
投資獲利20萬，個人課稅10%，就等於少賺2萬塊，有財經學者認為
，投資型保單應視為金融性商品，獲利課稅是理所當然，但稅率不能過高
。經過討論，最後賦改會決定，未來投資型保單將不再免稅，而且以後所
有結構型的金融商品，都將分離課稅，但不溯及舊保單，至於什麼時候實
施，則交由行政院評估金融情勢穩定後，才會正式公告。記者賴淑敏張梓
嘉台北報導新聞一開始，首先要帶您關心重要的財經消息。行政院賦改會
決定、投資型保單未來將不再免稅，淨獲利的個人稅率訂在10%，但不
會追溯到舊的保單。很多人會買投資型保單，因為除了有壽險保障，投資
賺錢還可以不用繳稅，不過現在政府打算對投資型保單課稅10%，不少
民眾都覺得不合理。很不合理…什麼都要課稅…投資型保單都賠錢了還課
稅…根據統計，去年「個人投資型保單」新增契約，就有98萬3千多件
，總保額高達9兆7千多億，可見「投資型保單」，已經成為許多人投資
理財的方法，不過由於現行「投資型保單」是按照保險給付免稅，為求公
平賦稅，賦改會17號開會討論、對投資獲利部分課稅。如果以投保20
0萬為例，投資獲利20萬，個人課稅10%，就等於少賺2萬塊，有財
經學者認為，投資型保單應視為金融性商品，獲利課稅是理所當然，但稅
率不能過高。經過討論，最後賦改會決定，未來投資型保單將不再免稅，
而且以後所有結構型的金融商品，都將分離課稅，但不溯及舊保單，至於
什麼時候實施，則交由行政院評估金融情勢穩定後，才會正式公告。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導新聞一開始，首先要帶您關心重要的財經消息。行
政院賦改會決定、投資型保單未來將不再免稅，淨獲利的個人稅率訂在1
0%，但不會追溯到舊的保單。很多人會買投資型保單，因為除了有壽險
保障，投資賺錢還可以不用繳稅，不過現在政府打算對投資型保單課稅1
0%，不少民眾都覺得不合理。很不合理…什麼都要課稅…投資型保單都
賠錢了還課稅…根據統計，去年「個人投資型保單」新增契約，就有98
萬3千多件，總保額高達9兆7千多億，可見「投資型保單」，已經成為
許多人投資理財的方法，不過由於現行「投資型保單」是按照保險給付免
稅，為求公平賦稅，賦改會17號開會討論、對投資獲利部分課稅。如果
以投保200萬為例，投資獲利20萬，個人課稅10%，就等於少賺2
萬塊，有財經學者認為，投資型保單應視為金融性商品，獲利課稅是理所
當然，但稅率不能過高。經過討論，最後賦改會決定，未來投資型保單將
不再免稅，而且以後所有結構型的金融商品，都將分離課稅，但不溯及舊
保單，至於什麼時候實施，則交由行政院評估金融情勢穩定後，才會正式
公告。記者賴淑敏張梓嘉台北報導新聞一開始，首先要帶您關心重要的財
經消息。行政院賦改會決定、投資型保單未來將不再免稅，淨獲利的個人
稅率訂在10%，但不會追溯到舊的保單。很多人會買投資型保單，因為
除了有壽險保障，投資賺錢還可以不用繳稅，不過現在政府打算對投資型
保單課稅10%，不少民眾都覺得不合理。很不合理…什麼都要課稅…投
資型保單都賠錢了還課稅…根據統計，去年「個人投資型保單」新增契約
，就有98萬3千多件，總保額高達9兆7千多億，可見「投資型保單」
，已經成為許多人投資理財的方法，不過由於現行「投資型保單」是按照
保險給付免稅，為求公平賦稅，賦改會17號開會討論、對投資獲利部分
課稅。如果以投保200萬為例，投資獲利20萬，個人課稅10%，就
等於少賺2萬塊，有財經學者認為，投資型保單應視為金融性商品，獲利
課稅是理所當然，但稅率不能過高。經過討論，最後賦改會決定，未來投
資型保單將不再免稅，而且以後所有結構型的金融商品，都將分離課稅，
但不溯及舊保單，至於什麼時候實施，則交由行政院評估金融情勢穩定後
，才會正式公告。記者賴淑敏張梓嘉台北報導新聞一開始，首先要帶您關
心重要的財經消息。行政院賦改會決定、投資型保單未來將不再免稅，淨
獲利的個人稅率訂在10%，但不會追溯到舊的保單。很多人會買投資型
保單，因為除了有壽險保障，投資賺錢還可以不用繳稅，不過現在政府打
算對投資型保單課稅10%，不少民眾都覺得不合理。很不合理…什麼都
要課稅…投資型保單都賠錢了還課稅…根據統計，去年「個人投資型保單
」新增契約，就有98萬3千多件，總保額高達9兆7千多億，可見「投
資型保單」，已經成為許多人投資理財的方法，不過由於現行「投資型保
單」是按照保險給付免稅，為求公平賦稅，賦改會17號開會討論、對投
資獲利部分課稅。如果以投保200萬為例，投資獲利20萬，個人課稅
10%，就等於少賺2萬塊，有財經學者認為，投資型保單應視為金融性
商品，獲利課稅是理所當然，但稅率不能過高。經過討論，最後賦改會決
定，未來投資型保單將不再免稅，而且以後所有結構型的金融商品，都將
分離課稅，但不溯及舊保單，至於什麼時候實施，則交由行政院評估金融
情勢穩定後，才會正式公告。記者賴淑敏張梓嘉台北報導新聞一開始，首
先要帶您關心重要的財經消息。行政院賦改會決定、投資型保單未來將不
再免稅，淨獲利的個人稅率訂在10%，但不會追溯到舊的保單。很多人
會買投資型保單，因為除了有壽險保障，投資賺錢還可以不用繳稅，不過
現在政府打算對投資型保單課稅10%，不少民眾都覺得不合理。很不合
理…什麼都要課稅…投資型保單都賠錢了還課稅…根據統計，去年「個人
投資型保單」新增契約，就有98萬3千多件，總保額高達9兆7千多億
，可見「投資型保單」，已經成為許多人投資理財的方法，不過由於現行
「投資型保單」是按照保險給付免稅，為求公平賦稅，賦改會17號開會
討論、對投資獲利部分課稅。如果以投保200萬為例，投資獲利20萬
，個人課稅10%，就等於少賺2萬塊，有財經學者認為，投資型保單應
視為金融性商品，獲利課稅是理所當然，但稅率不能過高。經過討論，最
後賦改會決定，未來投資型保單將不再免稅，而且以後所有結構型的金融
商品，都將分離課稅，但不溯及舊保單，至於什麼時候實施，則交由行政
院評估金融情勢穩定後，才會正式公告。記者賴淑敏張梓嘉台北報導新聞
一開始，首先要帶您關心重要的財經消息。行政院賦改會決定、投資型保
單未來將不再免稅，淨獲利的個人稅率訂在10%，但不會追溯到舊的保
單。很多人會買投資型保單，因為除了有壽險保障，投資賺錢還可以不用
繳稅，不過現在政府打算對投資型保單課稅10%，不少民眾都覺得不合
理。很不合理…什麼都要課稅…投資型保單都賠錢了還課稅…根據統計，
去年「個人投資型保單」新增契約，就有98萬3千多件，總保額高達9
兆7千多億，可見「投資型保單」，已經成為許多人投資理財的方法，不
過由於現行「投資型保單」是按照保險給付免稅，為求公平賦稅，賦改會
17號開會討論、對投資獲利部分課稅。如果以投保200萬為例，投資
獲利20萬，個人課稅10%，就等於少賺2萬塊，有財經學者認為，投
資型保單應視為金融性商品，獲利課稅是理所當然，但稅率不能過高。經
過討論，最後賦改會決定，未來投資型保單將不再免稅，而且以後所有結
構型的金融商品，都將分離課稅，但不溯及舊保單，至於什麼時候實施，
則交由行政院評估金融情勢穩定後，才會正式公告。記者賴淑敏張梓嘉台
北報導
