前第一夫人吳淑珍在2月3日向特偵組提出陳報狀，列出20個企業家
給扁家政治獻金，總共12.1億台幣。
被點名的包括國泰蔡家、元大馬家、中信辜家等等企業人士約有20人
。
這也讓不少曾經捐錢給扁家的企業主擔心捲入扁案，但是吳淑珍的律師
認為，像這樣把事情說清楚比較好。
除了吳淑珍提出名單讓企業家擔憂，另一邊陳水扁也透過律師表示，在
看過特偵組偵訊前中信金控副董事長辜仲諒錄音內容後，認為特偵組
是故意要陷害他。
像是去年十一月廿四日，在偵訊時，檢察官朱朝亮向辜仲諒說：「四億
的事應該是你講的，你再回想看看，因為這個太久的事情，至少我們
現在確定嘛，跟辜成允…，這是你跟辜成允講的。
」檢察官吳文忠接著說：「要…不然以後很累…。
可以的話一次把它講完。
」朱朝亮又說：「慢慢想清楚…」辜仲諒表示：「我懂你的意思，至少
我要幫忙，不能幫倒忙。
」朱朝亮：「不能幫倒忙…（不然）就破掉了。
」陳水扁認為，這些對話就是在串證。
不過特偵組強調，檢察官不會做這樣的事情。
雖然特偵組否認，但是陳水扁已經委任律師，對朱朝亮、吳文忠、李海
龍、越方如四名檢察官，以串證等等罪名提出控告，並向監察院提出
檢舉。
記者張志雄彭耀祖台北報導
