北一女中發生教師會集體連署，要求現任校長周醞維不應該連任，讓外界
思考到，到底公立高中校長的遴選制度，有沒有需要檢討的地方？台北市
教師會表示，目前遴選制度大有問題，不只是老師代表只佔一席名額，而
且幾乎沒有發生過，校長尋求連任不成功的例子。北一女的老師連署要校
長別再尋求連任，這起看似茶壺內的風暴，台北市教師會卻認為，突顯出
現行遴選制度的問題。目前公立高中校長能不能連任，得經過遴選委員會
來認定，但13到15位遴選委員中，老師代表只有一席，難以真實反映
校內心聲。教師會也說，只有一席校內教師代表，就算再多老師不認同校
長，也很難影響遴選結果。對此，台北市教育局強調，遴選制度是中央訂
定的，要增加老師代表的名額有困難。事實上，不只是北一女，先前台北
市的育成和南港高中，也出現教師反對現任校長連任，卻沒有成功。教師
會呼籲，遴選制度有必要調整，教育局不該規避責任。記者林靜梅徐啟峰
台北報導。北一女中發生教師會集體連署，要求現任校長周醞維不應該連
任，讓外界思考到，到底公立高中校長的遴選制度，有沒有需要檢討的地
方？台北市教師會表示，目前遴選制度大有問題，不只是老師代表只佔一
席名額，而且幾乎沒有發生過，校長尋求連任不成功的例子。北一女的老
師連署要校長別再尋求連任，這起看似茶壺內的風暴，台北市教師會卻認
為，突顯出現行遴選制度的問題。目前公立高中校長能不能連任，得經過
遴選委員會來認定，但13到15位遴選委員中，老師代表只有一席，難
以真實反映校內心聲。教師會也說，只有一席校內教師代表，就算再多老
師不認同校長，也很難影響遴選結果。對此，台北市教育局強調，遴選制
度是中央訂定的，要增加老師代表的名額有困難。事實上，不只是北一女
，先前台北市的育成和南港高中，也出現教師反對現任校長連任，卻沒有
成功。教師會呼籲，遴選制度有必要調整，教育局不該規避責任。記者林
靜梅徐啟峰台北報導。北一女中發生教師會集體連署，要求現任校長周醞
維不應該連任，讓外界思考到，到底公立高中校長的遴選制度，有沒有需
要檢討的地方？台北市教師會表示，目前遴選制度大有問題，不只是老師
代表只佔一席名額，而且幾乎沒有發生過，校長尋求連任不成功的例子。
北一女的老師連署要校長別再尋求連任，這起看似茶壺內的風暴，台北市
教師會卻認為，突顯出現行遴選制度的問題。目前公立高中校長能不能連
任，得經過遴選委員會來認定，但13到15位遴選委員中，老師代表只
有一席，難以真實反映校內心聲。教師會也說，只有一席校內教師代表，
就算再多老師不認同校長，也很難影響遴選結果。對此，台北市教育局強
調，遴選制度是中央訂定的，要增加老師代表的名額有困難。事實上，不
只是北一女，先前台北市的育成和南港高中，也出現教師反對現任校長連
任，卻沒有成功。教師會呼籲，遴選制度有必要調整，教育局不該規避責
任。記者林靜梅徐啟峰台北報導。北一女中發生教師會集體連署，要求現
任校長周醞維不應該連任，讓外界思考到，到底公立高中校長的遴選制度
，有沒有需要檢討的地方？台北市教師會表示，目前遴選制度大有問題，
不只是老師代表只佔一席名額，而且幾乎沒有發生過，校長尋求連任不成
功的例子。北一女的老師連署要校長別再尋求連任，這起看似茶壺內的風
暴，台北市教師會卻認為，突顯出現行遴選制度的問題。目前公立高中校
長能不能連任，得經過遴選委員會來認定，但13到15位遴選委員中，
老師代表只有一席，難以真實反映校內心聲。教師會也說，只有一席校內
教師代表，就算再多老師不認同校長，也很難影響遴選結果。對此，台北
市教育局強調，遴選制度是中央訂定的，要增加老師代表的名額有困難。
事實上，不只是北一女，先前台北市的育成和南港高中，也出現教師反對
現任校長連任，卻沒有成功。教師會呼籲，遴選制度有必要調整，教育局
不該規避責任。記者林靜梅徐啟峰台北報導。北一女中發生教師會集體連
署，要求現任校長周醞維不應該連任，讓外界思考到，到底公立高中校長
的遴選制度，有沒有需要檢討的地方？台北市教師會表示，目前遴選制度
大有問題，不只是老師代表只佔一席名額，而且幾乎沒有發生過，校長尋
求連任不成功的例子。北一女的老師連署要校長別再尋求連任，這起看似
茶壺內的風暴，台北市教師會卻認為，突顯出現行遴選制度的問題。目前
公立高中校長能不能連任，得經過遴選委員會來認定，但13到15位遴
選委員中，老師代表只有一席，難以真實反映校內心聲。教師會也說，只
有一席校內教師代表，就算再多老師不認同校長，也很難影響遴選結果。
對此，台北市教育局強調，遴選制度是中央訂定的，要增加老師代表的名
額有困難。事實上，不只是北一女，先前台北市的育成和南港高中，也出
現教師反對現任校長連任，卻沒有成功。教師會呼籲，遴選制度有必要調
整，教育局不該規避責任。記者林靜梅徐啟峰台北報導。北一女中發生教
師會集體連署，要求現任校長周醞維不應該連任，讓外界思考到，到底公
立高中校長的遴選制度，有沒有需要檢討的地方？台北市教師會表示，目
前遴選制度大有問題，不只是老師代表只佔一席名額，而且幾乎沒有發生
過，校長尋求連任不成功的例子。北一女的老師連署要校長別再尋求連任
，這起看似茶壺內的風暴，台北市教師會卻認為，突顯出現行遴選制度的
問題。目前公立高中校長能不能連任，得經過遴選委員會來認定，但13
到15位遴選委員中，老師代表只有一席，難以真實反映校內心聲。教師
會也說，只有一席校內教師代表，就算再多老師不認同校長，也很難影響
遴選結果。對此，台北市教育局強調，遴選制度是中央訂定的，要增加老
師代表的名額有困難。事實上，不只是北一女，先前台北市的育成和南港
高中，也出現教師反對現任校長連任，卻沒有成功。教師會呼籲，遴選制
度有必要調整，教育局不該規避責任。記者林靜梅徐啟峰台北報導。北一
女中發生教師會集體連署，要求現任校長周醞維不應該連任，讓外界思考
到，到底公立高中校長的遴選制度，有沒有需要檢討的地方？台北市教師
會表示，目前遴選制度大有問題，不只是老師代表只佔一席名額，而且幾
乎沒有發生過，校長尋求連任不成功的例子。北一女的老師連署要校長別
再尋求連任，這起看似茶壺內的風暴，台北市教師會卻認為，突顯出現行
遴選制度的問題。目前公立高中校長能不能連任，得經過遴選委員會來認
定，但13到15位遴選委員中，老師代表只有一席，難以真實反映校內
心聲。教師會也說，只有一席校內教師代表，就算再多老師不認同校長，
也很難影響遴選結果。對此，台北市教育局強調，遴選制度是中央訂定的
，要增加老師代表的名額有困難。事實上，不只是北一女，先前台北市的
育成和南港高中，也出現教師反對現任校長連任，卻沒有成功。教師會呼
籲，遴選制度有必要調整，教育局不該規避責任。記者林靜梅徐啟峰台北
報導。北一女中發生教師會集體連署，要求現任校長周醞維不應該連任，
讓外界思考到，到底公立高中校長的遴選制度，有沒有需要檢討的地方？
台北市教師會表示，目前遴選制度大有問題，不只是老師代表只佔一席名
額，而且幾乎沒有發生過，校長尋求連任不成功的例子。北一女的老師連
署要校長別再尋求連任，這起看似茶壺內的風暴，台北市教師會卻認為，
突顯出現行遴選制度的問題。目前公立高中校長能不能連任，得經過遴選
委員會來認定，但13到15位遴選委員中，老師代表只有一席，難以真
實反映校內心聲。教師會也說，只有一席校內教師代表，就算再多老師不
認同校長，也很難影響遴選結果。對此，台北市教育局強調，遴選制度是
中央訂定的，要增加老師代表的名額有困難。事實上，不只是北一女，先
前台北市的育成和南港高中，也出現教師反對現任校長連任，卻沒有成功
。教師會呼籲，遴選制度有必要調整，教育局不該規避責任。記者林靜梅
徐啟峰台北報導。
