原本是個在宮廷裡、受盡寵愛的翩翩美少年，一覺醒來，卻變成了歷盡滄
桑的女子，國家文藝獎得主魏海敏，用京劇的語言、現代的肢體，說出、
也唱出了西方女性主義先鋒、吳爾芙筆下、穿越四百年時空的歐蘭朵。歐
蘭朵是西方劇場很喜歡的題材，曾經被改拍成電影，美國重量級劇場導演
羅伯威爾森，更將它發展出英國、德國與法國三個演出版本，擔綱演出的
、都是世界一級的女演員，其中法國版就是由知名女星伊莎貝雨蓓演出，
幾年前，威爾森看到了魏海敏的表演，深深地為她的東方肢體所感動，於
是決定要為他量身打造、發展出亞洲版，要用京劇的表演元素，重新詮釋
歐蘭朵這個跨越四百年的傳奇故事。這場西方劇場和東方京劇的相結合，
實驗性很大，導演威爾森發揮了他最擅長的舞台燈光，簡潔的線條，就烘
托出時空轉變的效果，幾個簡單的動作，魏海敏表現出了歐蘭朵陰陽同體
、奇幻卻又瑰麗的一生。由於威爾森的作品要求嚴謹，在國際上受到相當
大的肯定，因此，兩廳院目前正在洽商到國外巡演的可能性，要以這齣東
方版的歐蘭朵，代表台灣現代劇場，登上國際舞台。記者蘇玲瑤、徐啟峰
、莊志成　台北報導原本是個在宮廷裡、受盡寵愛的翩翩美少年，一覺醒
來，卻變成了歷盡滄桑的女子，國家文藝獎得主魏海敏，用京劇的語言、
現代的肢體，說出、也唱出了西方女性主義先鋒、吳爾芙筆下、穿越四百
年時空的歐蘭朵。歐蘭朵是西方劇場很喜歡的題材，曾經被改拍成電影，
美國重量級劇場導演羅伯威爾森，更將它發展出英國、德國與法國三個演
出版本，擔綱演出的、都是世界一級的女演員，其中法國版就是由知名女
星伊莎貝雨蓓演出，幾年前，威爾森看到了魏海敏的表演，深深地為她的
東方肢體所感動，於是決定要為他量身打造、發展出亞洲版，要用京劇的
表演元素，重新詮釋歐蘭朵這個跨越四百年的傳奇故事。這場西方劇場和
東方京劇的相結合，實驗性很大，導演威爾森發揮了他最擅長的舞台燈光
，簡潔的線條，就烘托出時空轉變的效果，幾個簡單的動作，魏海敏表現
出了歐蘭朵陰陽同體、奇幻卻又瑰麗的一生。由於威爾森的作品要求嚴謹
，在國際上受到相當大的肯定，因此，兩廳院目前正在洽商到國外巡演的
可能性，要以這齣東方版的歐蘭朵，代表台灣現代劇場，登上國際舞台。
記者蘇玲瑤、徐啟峰、莊志成　台北報導原本是個在宮廷裡、受盡寵愛的
翩翩美少年，一覺醒來，卻變成了歷盡滄桑的女子，國家文藝獎得主魏海
敏，用京劇的語言、現代的肢體，說出、也唱出了西方女性主義先鋒、吳
爾芙筆下、穿越四百年時空的歐蘭朵。歐蘭朵是西方劇場很喜歡的題材，
曾經被改拍成電影，美國重量級劇場導演羅伯威爾森，更將它發展出英國
、德國與法國三個演出版本，擔綱演出的、都是世界一級的女演員，其中
法國版就是由知名女星伊莎貝雨蓓演出，幾年前，威爾森看到了魏海敏的
表演，深深地為她的東方肢體所感動，於是決定要為他量身打造、發展出
亞洲版，要用京劇的表演元素，重新詮釋歐蘭朵這個跨越四百年的傳奇故
事。這場西方劇場和東方京劇的相結合，實驗性很大，導演威爾森發揮了
他最擅長的舞台燈光，簡潔的線條，就烘托出時空轉變的效果，幾個簡單
的動作，魏海敏表現出了歐蘭朵陰陽同體、奇幻卻又瑰麗的一生。由於威
爾森的作品要求嚴謹，在國際上受到相當大的肯定，因此，兩廳院目前正
在洽商到國外巡演的可能性，要以這齣東方版的歐蘭朵，代表台灣現代劇
場，登上國際舞台。記者蘇玲瑤、徐啟峰、莊志成　台北報導原本是個在
宮廷裡、受盡寵愛的翩翩美少年，一覺醒來，卻變成了歷盡滄桑的女子，
國家文藝獎得主魏海敏，用京劇的語言、現代的肢體，說出、也唱出了西
方女性主義先鋒、吳爾芙筆下、穿越四百年時空的歐蘭朵。歐蘭朵是西方
劇場很喜歡的題材，曾經被改拍成電影，美國重量級劇場導演羅伯威爾森
，更將它發展出英國、德國與法國三個演出版本，擔綱演出的、都是世界
一級的女演員，其中法國版就是由知名女星伊莎貝雨蓓演出，幾年前，威
爾森看到了魏海敏的表演，深深地為她的東方肢體所感動，於是決定要為
他量身打造、發展出亞洲版，要用京劇的表演元素，重新詮釋歐蘭朵這個
跨越四百年的傳奇故事。這場西方劇場和東方京劇的相結合，實驗性很大
，導演威爾森發揮了他最擅長的舞台燈光，簡潔的線條，就烘托出時空轉
變的效果，幾個簡單的動作，魏海敏表現出了歐蘭朵陰陽同體、奇幻卻又
瑰麗的一生。由於威爾森的作品要求嚴謹，在國際上受到相當大的肯定，
因此，兩廳院目前正在洽商到國外巡演的可能性，要以這齣東方版的歐蘭
朵，代表台灣現代劇場，登上國際舞台。記者蘇玲瑤、徐啟峰、莊志成
台北報導原本是個在宮廷裡、受盡寵愛的翩翩美少年，一覺醒來，卻變成
了歷盡滄桑的女子，國家文藝獎得主魏海敏，用京劇的語言、現代的肢體
，說出、也唱出了西方女性主義先鋒、吳爾芙筆下、穿越四百年時空的歐
蘭朵。歐蘭朵是西方劇場很喜歡的題材，曾經被改拍成電影，美國重量級
劇場導演羅伯威爾森，更將它發展出英國、德國與法國三個演出版本，擔
綱演出的、都是世界一級的女演員，其中法國版就是由知名女星伊莎貝雨
蓓演出，幾年前，威爾森看到了魏海敏的表演，深深地為她的東方肢體所
感動，於是決定要為他量身打造、發展出亞洲版，要用京劇的表演元素，
重新詮釋歐蘭朵這個跨越四百年的傳奇故事。這場西方劇場和東方京劇的
相結合，實驗性很大，導演威爾森發揮了他最擅長的舞台燈光，簡潔的線
條，就烘托出時空轉變的效果，幾個簡單的動作，魏海敏表現出了歐蘭朵
陰陽同體、奇幻卻又瑰麗的一生。由於威爾森的作品要求嚴謹，在國際上
受到相當大的肯定，因此，兩廳院目前正在洽商到國外巡演的可能性，要
以這齣東方版的歐蘭朵，代表台灣現代劇場，登上國際舞台。記者蘇玲瑤
、徐啟峰、莊志成　台北報導
