馬總統一雙接著一雙手握，場面相當熱絡，過去長期支持新黨，被視為深
藍的新同盟會就有近百位人士被邀請入府，馬總統也刻意拉近和深藍人士
的距離。在大安區立委補選，國新各自推出人選的敏感時刻，這場接見府
方否認有任何選舉考量．不過，馬總統公開接見新同盟會代表的動作，確
實有爭取新同盟會對馬政府支持的意味，也頗有透過新同盟會，共同來處
理立委補選國新鬩牆的難題。至於國民黨中常會上釋出訊息，台北市長郝
龍斌將擔任蔣乃辛的競選總幹事，而包括新黨出身的立委賴士葆費鴻泰，
也都將全力輔選．刻意找來前新黨人士輔選，防堵藍營分裂的意味濃厚．
由於大安區一向是傳統藍營票倉，以目前情勢，國新兩黨在大安區選戰恐
怕已經難有協調空間。國民黨此刻以團結為最高戰略，全力拉攏深藍選票
，將泛藍分裂的傷害減至最低．馬總統一雙接著一雙手握，場面相當熱絡
，過去長期支持新黨，被視為深藍的新同盟會就有近百位人士被邀請入府
，馬總統也刻意拉近和深藍人士的距離。在大安區立委補選，國新各自推
出人選的敏感時刻，這場接見府方否認有任何選舉考量．不過，馬總統公
開接見新同盟會代表的動作，確實有爭取新同盟會對馬政府支持的意味，
也頗有透過新同盟會，共同來處理立委補選國新鬩牆的難題。至於國民黨
中常會上釋出訊息，台北市長郝龍斌將擔任蔣乃辛的競選總幹事，而包括
新黨出身的立委賴士葆費鴻泰，也都將全力輔選．刻意找來前新黨人士輔
選，防堵藍營分裂的意味濃厚．由於大安區一向是傳統藍營票倉，以目前
情勢，國新兩黨在大安區選戰恐怕已經難有協調空間。國民黨此刻以團結
為最高戰略，全力拉攏深藍選票，將泛藍分裂的傷害減至最低．馬總統一
雙接著一雙手握，場面相當熱絡，過去長期支持新黨，被視為深藍的新同
盟會就有近百位人士被邀請入府，馬總統也刻意拉近和深藍人士的距離。
在大安區立委補選，國新各自推出人選的敏感時刻，這場接見府方否認有
任何選舉考量．不過，馬總統公開接見新同盟會代表的動作，確實有爭取
新同盟會對馬政府支持的意味，也頗有透過新同盟會，共同來處理立委補
選國新鬩牆的難題。至於國民黨中常會上釋出訊息，台北市長郝龍斌將擔
任蔣乃辛的競選總幹事，而包括新黨出身的立委賴士葆費鴻泰，也都將全
力輔選．刻意找來前新黨人士輔選，防堵藍營分裂的意味濃厚．由於大安
區一向是傳統藍營票倉，以目前情勢，國新兩黨在大安區選戰恐怕已經難
有協調空間。國民黨此刻以團結為最高戰略，全力拉攏深藍選票，將泛藍
分裂的傷害減至最低．馬總統一雙接著一雙手握，場面相當熱絡，過去長
期支持新黨，被視為深藍的新同盟會就有近百位人士被邀請入府，馬總統
也刻意拉近和深藍人士的距離。在大安區立委補選，國新各自推出人選的
敏感時刻，這場接見府方否認有任何選舉考量．不過，馬總統公開接見新
同盟會代表的動作，確實有爭取新同盟會對馬政府支持的意味，也頗有透
過新同盟會，共同來處理立委補選國新鬩牆的難題。至於國民黨中常會上
釋出訊息，台北市長郝龍斌將擔任蔣乃辛的競選總幹事，而包括新黨出身
的立委賴士葆費鴻泰，也都將全力輔選．刻意找來前新黨人士輔選，防堵
藍營分裂的意味濃厚．由於大安區一向是傳統藍營票倉，以目前情勢，國
新兩黨在大安區選戰恐怕已經難有協調空間。國民黨此刻以團結為最高戰
略，全力拉攏深藍選票，將泛藍分裂的傷害減至最低．
