位在台南縣新市鄉的南科，高科技產業廠房林立，不過可能很多民眾不
知道，台灣目前挖掘面積最大的考古遺址也在這裡。
這幾年陸續挖出距今大約4500年前的稻米化石，這也是目前台灣出
土最早的稻米化石。
學者推估，在新石器時代，稻米就已經是人類的食物來源。
太陽底下，撐起一把一把的大洋傘，這群人不是在郊遊玩樂，而是在進
行考古遺址的挖掘。
移除表面的泥土之後，眼尖的工作人員發覺有人類的遺骸，立刻換上小
型的工具仔細清理。
這個基地是南科園區裡變電所的預定地，也是考古學上的柑港遺址，留
有一千四百多年前的蔦松文化以來，人類活動的遺跡。
除了大量的陶片，有四具人類遺骸剛剛出土，另外一個探坑發現在研究
上被稱為「灰坑」的垃圾掩埋場，研究團隊準備完整保留，將來要移
到陳列室展出。
南科遺址的挖掘是近幾年台灣重大的考古工作，研究團隊從84年南科
園區開發時就進駐，遺址年代最早可上溯到4800年前，共發現2
5處考古遺址，這兩年還發掘台灣最早的稻米和小米化石。
出土稻米，小米還有破布子等化石，證明早在新石器時代，這個區域的
人類糧食就很多元。
另外乳豬和狗的遺骸，可以推估當時人類已經開始飼養牲畜。
最近經濟不景氣，遺址上的不少開發計畫都暫緩，考古團隊把握時間，
加緊挖掘工作，要把人類活動的遺跡完整記錄下來。
記者呂宗芬孟昭權台南報導
