消基會最近抽查各大賣場、發現麵粉價格跟去年同期比較、便宜了大約兩
成三、但是麵包卻漲了兩成七，對消費者很不公平。不過、業者卻解釋、
消基會去年查到的是促銷價，如果以麵包的正常價格來看、其實跟今年差
不多。這樣的說法合不合理、就要由公平會來判斷了。下午四點多,麵包
陸續出爐,熱騰騰的模樣,讓人看了忍不住想吃一口,不過,看看架上的
麵包,一條25片的白土司要價38塊,消基會認為,太貴了,麵粉降了
兩成三,但是麵包卻漲了兩成七.消基會調查發現,國內麵粉出廠價格,
去年一月一袋22公斤裝的麵粉,平均518元,今年一月降到400元
,跌幅23%但是麵包價格卻沒跟著調降,消基會抽查大賣場的一條35
0公克的鮮乳土司,去年一月賣22元,今年二月卻賣28元,漲幅27
%面對土司漲幅,業者解釋,消基會去年查到的售價是促銷價格,隨後恢
復的價格就跟今年二月的價錢差不多.不過,消基會表示,麵包的製造過
程中,原料明顯降價,但卻沒能反映到麵包售價上,但原料一旦漲價業者
卻立即喊漲,其中圖利到誰?消基會建議公平會,應該立即介入調查聯合
行為,將不肖業者依公平交易法查處.記者陳曉卿王威雄台北報導消基會
最近抽查各大賣場、發現麵粉價格跟去年同期比較、便宜了大約兩成三、
但是麵包卻漲了兩成七，對消費者很不公平。不過、業者卻解釋、消基會
去年查到的是促銷價，如果以麵包的正常價格來看、其實跟今年差不多。
這樣的說法合不合理、就要由公平會來判斷了。下午四點多,麵包陸續出
爐,熱騰騰的模樣,讓人看了忍不住想吃一口,不過,看看架上的麵包,
一條25片的白土司要價38塊,消基會認為,太貴了,麵粉降了兩成三
,但是麵包卻漲了兩成七.消基會調查發現,國內麵粉出廠價格,去年一
月一袋22公斤裝的麵粉,平均518元,今年一月降到400元,跌幅
23%但是麵包價格卻沒跟著調降,消基會抽查大賣場的一條350公克
的鮮乳土司,去年一月賣22元,今年二月卻賣28元,漲幅27%面對
土司漲幅,業者解釋,消基會去年查到的售價是促銷價格,隨後恢復的價
格就跟今年二月的價錢差不多.不過,消基會表示,麵包的製造過程中,
原料明顯降價,但卻沒能反映到麵包售價上,但原料一旦漲價業者卻立即
喊漲,其中圖利到誰?消基會建議公平會,應該立即介入調查聯合行為,
將不肖業者依公平交易法查處.記者陳曉卿王威雄台北報導消基會最近抽
查各大賣場、發現麵粉價格跟去年同期比較、便宜了大約兩成三、但是麵
包卻漲了兩成七，對消費者很不公平。不過、業者卻解釋、消基會去年查
到的是促銷價，如果以麵包的正常價格來看、其實跟今年差不多。這樣的
說法合不合理、就要由公平會來判斷了。下午四點多,麵包陸續出爐,熱
騰騰的模樣,讓人看了忍不住想吃一口,不過,看看架上的麵包,一條2
5片的白土司要價38塊,消基會認為,太貴了,麵粉降了兩成三,但是
麵包卻漲了兩成七.消基會調查發現,國內麵粉出廠價格,去年一月一袋
22公斤裝的麵粉,平均518元,今年一月降到400元,跌幅23%
但是麵包價格卻沒跟著調降,消基會抽查大賣場的一條350公克的鮮乳
土司,去年一月賣22元,今年二月卻賣28元,漲幅27%面對土司漲
幅,業者解釋,消基會去年查到的售價是促銷價格,隨後恢復的價格就跟
今年二月的價錢差不多.不過,消基會表示,麵包的製造過程中,原料明
顯降價,但卻沒能反映到麵包售價上,但原料一旦漲價業者卻立即喊漲,
其中圖利到誰?消基會建議公平會,應該立即介入調查聯合行為,將不肖
業者依公平交易法查處.記者陳曉卿王威雄台北報導消基會最近抽查各大
賣場、發現麵粉價格跟去年同期比較、便宜了大約兩成三、但是麵包卻漲
了兩成七，對消費者很不公平。不過、業者卻解釋、消基會去年查到的是
促銷價，如果以麵包的正常價格來看、其實跟今年差不多。這樣的說法合
不合理、就要由公平會來判斷了。下午四點多,麵包陸續出爐,熱騰騰的
模樣,讓人看了忍不住想吃一口,不過,看看架上的麵包,一條25片的
白土司要價38塊,消基會認為,太貴了,麵粉降了兩成三,但是麵包卻
漲了兩成七.消基會調查發現,國內麵粉出廠價格,去年一月一袋22公
斤裝的麵粉,平均518元,今年一月降到400元,跌幅23%但是麵
包價格卻沒跟著調降,消基會抽查大賣場的一條350公克的鮮乳土司,
去年一月賣22元,今年二月卻賣28元,漲幅27%面對土司漲幅,業
者解釋,消基會去年查到的售價是促銷價格,隨後恢復的價格就跟今年二
月的價錢差不多.不過,消基會表示,麵包的製造過程中,原料明顯降價
,但卻沒能反映到麵包售價上,但原料一旦漲價業者卻立即喊漲,其中圖
利到誰?消基會建議公平會,應該立即介入調查聯合行為,將不肖業者依
公平交易法查處.記者陳曉卿王威雄台北報導
