歐巴馬17號遠離黨派鬥爭氣息濃厚的華府,前往科羅拉多州丹佛市,參
觀博物館太陽能面板裝設工程,隨後簽署了7870億美元的振興經濟方
案,藉以凸顯這項方案將有助於強化能源建設。不過他也強調,振興方案
的實施,不代表經濟危機的結束歐巴馬希望透過這項包括減稅紓困,擴大
社會安全福利,及投資基礎建設的的振興方案,創造將近400萬個就業
機會,不過就在同一天,兩大汽車業通用和克萊斯勒遞交重整計畫,雙雙
再度向政府要求加碼紓困,總額從原來的174億擴增到390億美元,
同時未來總計還將裁員5萬人，受到這個利空消息的衝擊,加上投資人擔
心,振興方案不足以減緩經濟衰退，華爾街股市應聲倒地,道瓊指數大跌
297點,創下三個月來的低點,以7552點作收,那史達克和標準普
爾指數,也雙雙收黑.歐巴馬明天還將宣布一項房屋貸款紓困措施,能不
能使美國股市回春還很難說.歐巴馬17號遠離黨派鬥爭氣息濃厚的華府
,前往科羅拉多州丹佛市,參觀博物館太陽能面板裝設工程,隨後簽署了
7870億美元的振興經濟方案,藉以凸顯這項方案將有助於強化能源建
設。不過他也強調,振興方案的實施,不代表經濟危機的結束歐巴馬希望
透過這項包括減稅紓困,擴大社會安全福利,及投資基礎建設的的振興方
案,創造將近400萬個就業機會,不過就在同一天,兩大汽車業通用和
克萊斯勒遞交重整計畫,雙雙再度向政府要求加碼紓困,總額從原來的1
74億擴增到390億美元,同時未來總計還將裁員5萬人，受到這個利
空消息的衝擊,加上投資人擔心,振興方案不足以減緩經濟衰退，華爾街
股市應聲倒地,道瓊指數大跌297點,創下三個月來的低點,以755
2點作收,那史達克和標準普爾指數,也雙雙收黑.歐巴馬明天還將宣布
一項房屋貸款紓困措施,能不能使美國股市回春還很難說.
