焦急的等待，就怕沒聽清楚，到底有沒有被抽中，趕緊再確認張貼出來的
名單，仔細尋找自己的名字，結果是悲喜兩樣情。這次台北縣第二波的公
部門徵才，非技術性的工作開放登記、抽籤，地政局、環保局加上交通局
，總共才提供244個名額，卻來了三千多人登記，錄取率還不到7%。
而高雄縣的這一場就業博覽會，求職者從三樓會場排隊到一樓大門口，其
中提供2000多職缺的國軍，詢問度特別高。連五十多歲的中年婦人都
想報名，但國軍招募有年紀和條件限制，就因為工作穩定，不少人都來試
試看；同樣，因為保障2萬5的底薪，加上過去三年平均都領5個月年終
獎金的金融行銷工作，也吸引很多擁有碩士學歷，或七、八張金融證照的
優秀人才，前來應試。受景氣嚴重衝擊的金融業，有些公司是大舉裁員，
但業務開拓部門卻是廣納菁英，給求職者機會，更多民間企業是要為生存
找出路。焦急的等待，就怕沒聽清楚，到底有沒有被抽中，趕緊再確認張
貼出來的名單，仔細尋找自己的名字，結果是悲喜兩樣情。這次台北縣第
二波的公部門徵才，非技術性的工作開放登記、抽籤，地政局、環保局加
上交通局，總共才提供244個名額，卻來了三千多人登記，錄取率還不
到7%。而高雄縣的這一場就業博覽會，求職者從三樓會場排隊到一樓大
門口，其中提供2000多職缺的國軍，詢問度特別高。連五十多歲的中
年婦人都想報名，但國軍招募有年紀和條件限制，就因為工作穩定，不少
人都來試試看；同樣，因為保障2萬5的底薪，加上過去三年平均都領5
個月年終獎金的金融行銷工作，也吸引很多擁有碩士學歷，或七、八張金
融證照的優秀人才，前來應試。受景氣嚴重衝擊的金融業，有些公司是大
舉裁員，但業務開拓部門卻是廣納菁英，給求職者機會，更多民間企業是
要為生存找出路。焦急的等待，就怕沒聽清楚，到底有沒有被抽中，趕緊
再確認張貼出來的名單，仔細尋找自己的名字，結果是悲喜兩樣情。這次
台北縣第二波的公部門徵才，非技術性的工作開放登記、抽籤，地政局、
環保局加上交通局，總共才提供244個名額，卻來了三千多人登記，錄
取率還不到7%。而高雄縣的這一場就業博覽會，求職者從三樓會場排隊
到一樓大門口，其中提供2000多職缺的國軍，詢問度特別高。連五十
多歲的中年婦人都想報名，但國軍招募有年紀和條件限制，就因為工作穩
定，不少人都來試試看；同樣，因為保障2萬5的底薪，加上過去三年平
均都領5個月年終獎金的金融行銷工作，也吸引很多擁有碩士學歷，或七
、八張金融證照的優秀人才，前來應試。受景氣嚴重衝擊的金融業，有些
公司是大舉裁員，但業務開拓部門卻是廣納菁英，給求職者機會，更多民
間企業是要為生存找出路。焦急的等待，就怕沒聽清楚，到底有沒有被抽
中，趕緊再確認張貼出來的名單，仔細尋找自己的名字，結果是悲喜兩樣
情。這次台北縣第二波的公部門徵才，非技術性的工作開放登記、抽籤，
地政局、環保局加上交通局，總共才提供244個名額，卻來了三千多人
登記，錄取率還不到7%。而高雄縣的這一場就業博覽會，求職者從三樓
會場排隊到一樓大門口，其中提供2000多職缺的國軍，詢問度特別高
。連五十多歲的中年婦人都想報名，但國軍招募有年紀和條件限制，就因
為工作穩定，不少人都來試試看；同樣，因為保障2萬5的底薪，加上過
去三年平均都領5個月年終獎金的金融行銷工作，也吸引很多擁有碩士學
歷，或七、八張金融證照的優秀人才，前來應試。受景氣嚴重衝擊的金融
業，有些公司是大舉裁員，但業務開拓部門卻是廣納菁英，給求職者機會
，更多民間企業是要為生存找出路。焦急的等待，就怕沒聽清楚，到底有
沒有被抽中，趕緊再確認張貼出來的名單，仔細尋找自己的名字，結果是
悲喜兩樣情。這次台北縣第二波的公部門徵才，非技術性的工作開放登記
、抽籤，地政局、環保局加上交通局，總共才提供244個名額，卻來了
三千多人登記，錄取率還不到7%。而高雄縣的這一場就業博覽會，求職
者從三樓會場排隊到一樓大門口，其中提供2000多職缺的國軍，詢問
度特別高。連五十多歲的中年婦人都想報名，但國軍招募有年紀和條件限
制，就因為工作穩定，不少人都來試試看；同樣，因為保障2萬5的底薪
，加上過去三年平均都領5個月年終獎金的金融行銷工作，也吸引很多擁
有碩士學歷，或七、八張金融證照的優秀人才，前來應試。受景氣嚴重衝
擊的金融業，有些公司是大舉裁員，但業務開拓部門卻是廣納菁英，給求
職者機會，更多民間企業是要為生存找出路。
