這些學生都是兩天前喝到有問題的保久乳,身體不舒服上吐下瀉,雖然陸
續回到學校上課,還是感覺怪怪的.業者坦承,因為保久乳製造過程中,
生產線瞬間跳電,導致CI0902批號的部份產品發生品質異常.而溪
洲國小老師和學生,這次喝到的保久乳、批號有三個,其中發生異常的就
是CI0902,賣出的720瓶中回收600多瓶,剩下的100多瓶
下落不明,還要追查,而另外兩個批號CG1310和CH1311目前
沒有發現問題,因此不打算回收,還在控管中。而業者也提供服務專線0
800092898，讓民眾詢問。面對這個學期,才上路的國中小免費
營養午餐,開學沒幾天就傳出問題,彰化縣政府已經要求廠商賠償.記者
台北彰化綜合報導這些學生都是兩天前喝到有問題的保久乳,身體不舒服
上吐下瀉,雖然陸續回到學校上課,還是感覺怪怪的.業者坦承,因為保
久乳製造過程中,生產線瞬間跳電,導致CI0902批號的部份產品發
生品質異常.而溪洲國小老師和學生,這次喝到的保久乳、批號有三個,
其中發生異常的就是CI0902,賣出的720瓶中回收600多瓶,
剩下的100多瓶下落不明,還要追查,而另外兩個批號CG1310和
CH1311目前沒有發現問題,因此不打算回收,還在控管中。而業者
也提供服務專線0800092898，讓民眾詢問。面對這個學期,才
上路的國中小免費營養午餐,開學沒幾天就傳出問題,彰化縣政府已經要
求廠商賠償.記者台北彰化綜合報導這些學生都是兩天前喝到有問題的保
久乳,身體不舒服上吐下瀉,雖然陸續回到學校上課,還是感覺怪怪的.
業者坦承,因為保久乳製造過程中,生產線瞬間跳電,導致CI0902
批號的部份產品發生品質異常.而溪洲國小老師和學生,這次喝到的保久
乳、批號有三個,其中發生異常的就是CI0902,賣出的720瓶中
回收600多瓶,剩下的100多瓶下落不明,還要追查,而另外兩個批
號CG1310和CH1311目前沒有發現問題,因此不打算回收,還
在控管中。而業者也提供服務專線0800092898，讓民眾詢問。
面對這個學期,才上路的國中小免費營養午餐,開學沒幾天就傳出問題,
彰化縣政府已經要求廠商賠償.記者台北彰化綜合報導
