上個星期去世，享年92歲的美國民權運動之母羅莎帕克絲女士，30號
在華府舉行隆重的國葬典禮，成千上萬的民眾，來到國會大廈圓頂大廳表
達追思，美國總統布希及重要官員，也到場向這位平民英雌表達哀悼之意
。而身為美國第一位非裔女性國務卿的萊斯則表示，如果沒有帕克絲，她
可能就沒有今天的成就。ns當帕克斯的靈柩運抵華府國會大廈，場外響
起了民眾熱烈的掌聲，政府機關也在布希的指示下降半旗，布希夫婦隨後
向帕克絲的靈柩獻上花圈。帕克斯是美國史上，第一位接受國葬殊榮的平
民女性。場外準備在最後關頭向她致意的民眾，在入夜後仍然絡繹不絕s
b我真的覺得很佩服她我來這裡是要自我挑戰極限不管要等兩個小時三個
小時或四個小時我還是會等下去sb她是歷史上跟馬丁路德金恩博士等人
齊名的人物她是民權運動的開創者從那時開始就好像滾雪球一樣那是個文
化現象1955年，帕克斯在阿拉巴馬州乘坐公車時，拒絕讓座給白人乘
客被捕，引發大規模拒乘公車的抵制風潮，迫使最高法院作出公車種族隔
離政策違憲的判決，從此開啟了美國的民權運動史。稍早在阿拉巴馬州教
堂所舉行的追思典禮上，身為美國第一位非裔女性國務卿的萊斯，也有感
而發的指出，沒有帕克斯，她恐怕也沒辦法出頭sb我可以坦白的說沒有
帕克絲女士我就無法以國務卿的身分站在這裡帕克絲的遺體，3天後將下
葬在她晚年的居住地底特律，而她對爭取種族平等所作的貢獻，將永遠為
後人所懷念。上個星期去世，享年92歲的美國民權運動之母羅莎帕克絲
女士，30號在華府舉行隆重的國葬典禮，成千上萬的民眾，來到國會大
廈圓頂大廳表達追思，美國總統布希及重要官員，也到場向這位平民英雌
表達哀悼之意。而身為美國第一位非裔女性國務卿的萊斯則表示，如果沒
有帕克絲，她可能就沒有今天的成就。ns當帕克斯的靈柩運抵華府國會
大廈，場外響起了民眾熱烈的掌聲，政府機關也在布希的指示下降半旗，
布希夫婦隨後向帕克絲的靈柩獻上花圈。帕克斯是美國史上，第一位接受
國葬殊榮的平民女性。場外準備在最後關頭向她致意的民眾，在入夜後仍
然絡繹不絕sb我真的覺得很佩服她我來這裡是要自我挑戰極限不管要等
兩個小時三個小時或四個小時我還是會等下去sb她是歷史上跟馬丁路德
金恩博士等人齊名的人物她是民權運動的開創者從那時開始就好像滾雪球
一樣那是個文化現象1955年，帕克斯在阿拉巴馬州乘坐公車時，拒絕
讓座給白人乘客被捕，引發大規模拒乘公車的抵制風潮，迫使最高法院作
出公車種族隔離政策違憲的判決，從此開啟了美國的民權運動史。稍早在
阿拉巴馬州教堂所舉行的追思典禮上，身為美國第一位非裔女性國務卿的
萊斯，也有感而發的指出，沒有帕克斯，她恐怕也沒辦法出頭sb我可以
坦白的說沒有帕克絲女士我就無法以國務卿的身分站在這裡帕克絲的遺體
，3天後將下葬在她晚年的居住地底特律，而她對爭取種族平等所作的貢
獻，將永遠為後人所懷念。上個星期去世，享年92歲的美國民權運動之
母羅莎帕克絲女士，30號在華府舉行隆重的國葬典禮，成千上萬的民眾
，來到國會大廈圓頂大廳表達追思，美國總統布希及重要官員，也到場向
這位平民英雌表達哀悼之意。而身為美國第一位非裔女性國務卿的萊斯則
表示，如果沒有帕克絲，她可能就沒有今天的成就。ns當帕克斯的靈柩
運抵華府國會大廈，場外響起了民眾熱烈的掌聲，政府機關也在布希的指
示下降半旗，布希夫婦隨後向帕克絲的靈柩獻上花圈。帕克斯是美國史上
，第一位接受國葬殊榮的平民女性。場外準備在最後關頭向她致意的民眾
，在入夜後仍然絡繹不絕sb我真的覺得很佩服她我來這裡是要自我挑戰
極限不管要等兩個小時三個小時或四個小時我還是會等下去sb她是歷史
上跟馬丁路德金恩博士等人齊名的人物她是民權運動的開創者從那時開始
就好像滾雪球一樣那是個文化現象1955年，帕克斯在阿拉巴馬州乘坐
公車時，拒絕讓座給白人乘客被捕，引發大規模拒乘公車的抵制風潮，迫
使最高法院作出公車種族隔離政策違憲的判決，從此開啟了美國的民權運
動史。稍早在阿拉巴馬州教堂所舉行的追思典禮上，身為美國第一位非裔
女性國務卿的萊斯，也有感而發的指出，沒有帕克斯，她恐怕也沒辦法出
頭sb我可以坦白的說沒有帕克絲女士我就無法以國務卿的身分站在這裡
帕克絲的遺體，3天後將下葬在她晚年的居住地底特律，而她對爭取種族
平等所作的貢獻，將永遠為後人所懷念。上個星期去世，享年92歲的美
國民權運動之母羅莎帕克絲女士，30號在華府舉行隆重的國葬典禮，成
千上萬的民眾，來到國會大廈圓頂大廳表達追思，美國總統布希及重要官
員，也到場向這位平民英雌表達哀悼之意。而身為美國第一位非裔女性國
務卿的萊斯則表示，如果沒有帕克絲，她可能就沒有今天的成就。ns當
帕克斯的靈柩運抵華府國會大廈，場外響起了民眾熱烈的掌聲，政府機關
也在布希的指示下降半旗，布希夫婦隨後向帕克絲的靈柩獻上花圈。帕克
斯是美國史上，第一位接受國葬殊榮的平民女性。場外準備在最後關頭向
她致意的民眾，在入夜後仍然絡繹不絕sb我真的覺得很佩服她我來這裡
是要自我挑戰極限不管要等兩個小時三個小時或四個小時我還是會等下去
sb她是歷史上跟馬丁路德金恩博士等人齊名的人物她是民權運動的開創
者從那時開始就好像滾雪球一樣那是個文化現象1955年，帕克斯在阿
拉巴馬州乘坐公車時，拒絕讓座給白人乘客被捕，引發大規模拒乘公車的
抵制風潮，迫使最高法院作出公車種族隔離政策違憲的判決，從此開啟了
美國的民權運動史。稍早在阿拉巴馬州教堂所舉行的追思典禮上，身為美
國第一位非裔女性國務卿的萊斯，也有感而發的指出，沒有帕克斯，她恐
怕也沒辦法出頭sb我可以坦白的說沒有帕克絲女士我就無法以國務卿的
身分站在這裡帕克絲的遺體，3天後將下葬在她晚年的居住地底特律，而
她對爭取種族平等所作的貢獻，將永遠為後人所懷念。上個星期去世，享
年92歲的美國民權運動之母羅莎帕克絲女士，30號在華府舉行隆重的
國葬典禮，成千上萬的民眾，來到國會大廈圓頂大廳表達追思，美國總統
布希及重要官員，也到場向這位平民英雌表達哀悼之意。而身為美國第一
位非裔女性國務卿的萊斯則表示，如果沒有帕克絲，她可能就沒有今天的
成就。ns當帕克斯的靈柩運抵華府國會大廈，場外響起了民眾熱烈的掌
聲，政府機關也在布希的指示下降半旗，布希夫婦隨後向帕克絲的靈柩獻
上花圈。帕克斯是美國史上，第一位接受國葬殊榮的平民女性。場外準備
在最後關頭向她致意的民眾，在入夜後仍然絡繹不絕sb我真的覺得很佩
服她我來這裡是要自我挑戰極限不管要等兩個小時三個小時或四個小時我
還是會等下去sb她是歷史上跟馬丁路德金恩博士等人齊名的人物她是民
權運動的開創者從那時開始就好像滾雪球一樣那是個文化現象1955年
，帕克斯在阿拉巴馬州乘坐公車時，拒絕讓座給白人乘客被捕，引發大規
模拒乘公車的抵制風潮，迫使最高法院作出公車種族隔離政策違憲的判決
，從此開啟了美國的民權運動史。稍早在阿拉巴馬州教堂所舉行的追思典
禮上，身為美國第一位非裔女性國務卿的萊斯，也有感而發的指出，沒有
帕克斯，她恐怕也沒辦法出頭sb我可以坦白的說沒有帕克絲女士我就無
法以國務卿的身分站在這裡帕克絲的遺體，3天後將下葬在她晚年的居住
地底特律，而她對爭取種族平等所作的貢獻，將永遠為後人所懷念。上個
星期去世，享年92歲的美國民權運動之母羅莎帕克絲女士，30號在華
府舉行隆重的國葬典禮，成千上萬的民眾，來到國會大廈圓頂大廳表達追
思，美國總統布希及重要官員，也到場向這位平民英雌表達哀悼之意。而
身為美國第一位非裔女性國務卿的萊斯則表示，如果沒有帕克絲，她可能
就沒有今天的成就。ns當帕克斯的靈柩運抵華府國會大廈，場外響起了
民眾熱烈的掌聲，政府機關也在布希的指示下降半旗，布希夫婦隨後向帕
克絲的靈柩獻上花圈。帕克斯是美國史上，第一位接受國葬殊榮的平民女
性。場外準備在最後關頭向她致意的民眾，在入夜後仍然絡繹不絕sb我
真的覺得很佩服她我來這裡是要自我挑戰極限不管要等兩個小時三個小時
或四個小時我還是會等下去sb她是歷史上跟馬丁路德金恩博士等人齊名
的人物她是民權運動的開創者從那時開始就好像滾雪球一樣那是個文化現
象1955年，帕克斯在阿拉巴馬州乘坐公車時，拒絕讓座給白人乘客被
捕，引發大規模拒乘公車的抵制風潮，迫使最高法院作出公車種族隔離政
策違憲的判決，從此開啟了美國的民權運動史。稍早在阿拉巴馬州教堂所
舉行的追思典禮上，身為美國第一位非裔女性國務卿的萊斯，也有感而發
的指出，沒有帕克斯，她恐怕也沒辦法出頭sb我可以坦白的說沒有帕克
絲女士我就無法以國務卿的身分站在這裡帕克絲的遺體，3天後將下葬在
她晚年的居住地底特律，而她對爭取種族平等所作的貢獻，將永遠為後人
所懷念。
