16號才對外宣佈，就要推動1.5代健保方案，才兩天，衛生署長葉金
川臨時召開記者會說，1.5代健保要暫緩實施了。健保虧損今年可能高
達600億，在推動二代健保前，衛生署創造所謂1.5代健保，提高大
約220萬人的保費，沒想到消息一出引起各界反彈，衛生署趕緊喊卡。
衛生署表示，今年將調高菸品健康捐挹注健保，等明年經濟好一點再想別
的辦法，但這樣的做法，引起民間團體大力抨擊。督保聯盟批評，1.5
代健保既無法解決第一代問題，又達不到第二代的目標，衛生署先是草率
公佈，如今又說暫緩，要先用菸捐來救健保虧損，一再考驗民眾對健保的
信心。記者林珍汝郭俊麟台北報導16號才對外宣佈，就要推動1.5代
健保方案，才兩天，衛生署長葉金川臨時召開記者會說，1.5代健保要
暫緩實施了。健保虧損今年可能高達600億，在推動二代健保前，衛生
署創造所謂1.5代健保，提高大約220萬人的保費，沒想到消息一出
引起各界反彈，衛生署趕緊喊卡。衛生署表示，今年將調高菸品健康捐挹
注健保，等明年經濟好一點再想別的辦法，但這樣的做法，引起民間團體
大力抨擊。督保聯盟批評，1.5代健保既無法解決第一代問題，又達不
到第二代的目標，衛生署先是草率公佈，如今又說暫緩，要先用菸捐來救
健保虧損，一再考驗民眾對健保的信心。記者林珍汝郭俊麟台北報導16
號才對外宣佈，就要推動1.5代健保方案，才兩天，衛生署長葉金川臨
時召開記者會說，1.5代健保要暫緩實施了。健保虧損今年可能高達6
00億，在推動二代健保前，衛生署創造所謂1.5代健保，提高大約2
20萬人的保費，沒想到消息一出引起各界反彈，衛生署趕緊喊卡。衛生
署表示，今年將調高菸品健康捐挹注健保，等明年經濟好一點再想別的辦
法，但這樣的做法，引起民間團體大力抨擊。督保聯盟批評，1.5代健
保既無法解決第一代問題，又達不到第二代的目標，衛生署先是草率公佈
，如今又說暫緩，要先用菸捐來救健保虧損，一再考驗民眾對健保的信心
。記者林珍汝郭俊麟台北報導16號才對外宣佈，就要推動1.5代健保
方案，才兩天，衛生署長葉金川臨時召開記者會說，1.5代健保要暫緩
實施了。健保虧損今年可能高達600億，在推動二代健保前，衛生署創
造所謂1.5代健保，提高大約220萬人的保費，沒想到消息一出引起
各界反彈，衛生署趕緊喊卡。衛生署表示，今年將調高菸品健康捐挹注健
保，等明年經濟好一點再想別的辦法，但這樣的做法，引起民間團體大力
抨擊。督保聯盟批評，1.5代健保既無法解決第一代問題，又達不到第
二代的目標，衛生署先是草率公佈，如今又說暫緩，要先用菸捐來救健保
虧損，一再考驗民眾對健保的信心。記者林珍汝郭俊麟台北報導16號才
對外宣佈，就要推動1.5代健保方案，才兩天，衛生署長葉金川臨時召
開記者會說，1.5代健保要暫緩實施了。健保虧損今年可能高達600
億，在推動二代健保前，衛生署創造所謂1.5代健保，提高大約220
萬人的保費，沒想到消息一出引起各界反彈，衛生署趕緊喊卡。衛生署表
示，今年將調高菸品健康捐挹注健保，等明年經濟好一點再想別的辦法，
但這樣的做法，引起民間團體大力抨擊。督保聯盟批評，1.5代健保既
無法解決第一代問題，又達不到第二代的目標，衛生署先是草率公佈，如
今又說暫緩，要先用菸捐來救健保虧損，一再考驗民眾對健保的信心。記
者林珍汝郭俊麟台北報導
