喜歡在晚上隨意找圍牆或鐵門來創作的塗鴉客們，要更加收斂這樣的行為
了。台北市已經規劃了十個地方，提供塗鴉客合法創作，卻仍可以看到工
地、店家鐵門或地下道被隨意塗抹。為了整治市容，市府已將街頭塗鴉和
張貼小廣告、亂丟垃圾並列為稽查重點，違者處以最高六千元的罰款。手
拿漆灌，趁著夜深人靜，塗鴉族就是喜歡到平日人潮往返多的地段，找個
圍牆、或店家拉下的鐵門，盡情揮灑創作；一到白天，整條街就變成這樣
有黑有白、混雜多種色彩、畫樣的景色，讓生活在附近的人很困擾。儘管
，台北市已經規劃十個地點，提供塗鴉族合法的塗鴉專區，卻仍無法有效
制止塗鴉族任意塗鴉的行為。為整治市容，市府將加強取締，不只增加夜
間警力埋伏、巡邏，也將街頭塗鴉和張貼小廣告、亂丟垃圾並列為查報重
點，違反者除了依廢棄物處理法第27條，罰款1200元到6000元
；被警察逮到的現行犯也會依違反社會秩序法，最多罰3000塊錢，喜
愛躲在暗處隨意創作的塗鴉客，可得更收斂自己的行為了。記者王琪如郭
俊麟台北報導喜歡在晚上隨意找圍牆或鐵門來創作的塗鴉客們，要更加收
斂這樣的行為了。台北市已經規劃了十個地方，提供塗鴉客合法創作，卻
仍可以看到工地、店家鐵門或地下道被隨意塗抹。為了整治市容，市府已
將街頭塗鴉和張貼小廣告、亂丟垃圾並列為稽查重點，違者處以最高六千
元的罰款。手拿漆灌，趁著夜深人靜，塗鴉族就是喜歡到平日人潮往返多
的地段，找個圍牆、或店家拉下的鐵門，盡情揮灑創作；一到白天，整條
街就變成這樣有黑有白、混雜多種色彩、畫樣的景色，讓生活在附近的人
很困擾。儘管，台北市已經規劃十個地點，提供塗鴉族合法的塗鴉專區，
卻仍無法有效制止塗鴉族任意塗鴉的行為。為整治市容，市府將加強取締
，不只增加夜間警力埋伏、巡邏，也將街頭塗鴉和張貼小廣告、亂丟垃圾
並列為查報重點，違反者除了依廢棄物處理法第27條，罰款1200元
到6000元；被警察逮到的現行犯也會依違反社會秩序法，最多罰30
00塊錢，喜愛躲在暗處隨意創作的塗鴉客，可得更收斂自己的行為了。
記者王琪如郭俊麟台北報導喜歡在晚上隨意找圍牆或鐵門來創作的塗鴉客
們，要更加收斂這樣的行為了。台北市已經規劃了十個地方，提供塗鴉客
合法創作，卻仍可以看到工地、店家鐵門或地下道被隨意塗抹。為了整治
市容，市府已將街頭塗鴉和張貼小廣告、亂丟垃圾並列為稽查重點，違者
處以最高六千元的罰款。手拿漆灌，趁著夜深人靜，塗鴉族就是喜歡到平
日人潮往返多的地段，找個圍牆、或店家拉下的鐵門，盡情揮灑創作；一
到白天，整條街就變成這樣有黑有白、混雜多種色彩、畫樣的景色，讓生
活在附近的人很困擾。儘管，台北市已經規劃十個地點，提供塗鴉族合法
的塗鴉專區，卻仍無法有效制止塗鴉族任意塗鴉的行為。為整治市容，市
府將加強取締，不只增加夜間警力埋伏、巡邏，也將街頭塗鴉和張貼小廣
告、亂丟垃圾並列為查報重點，違反者除了依廢棄物處理法第27條，罰
款1200元到6000元；被警察逮到的現行犯也會依違反社會秩序法
，最多罰3000塊錢，喜愛躲在暗處隨意創作的塗鴉客，可得更收斂自
己的行為了。記者王琪如郭俊麟台北報導喜歡在晚上隨意找圍牆或鐵門來
創作的塗鴉客們，要更加收斂這樣的行為了。台北市已經規劃了十個地方
，提供塗鴉客合法創作，卻仍可以看到工地、店家鐵門或地下道被隨意塗
抹。為了整治市容，市府已將街頭塗鴉和張貼小廣告、亂丟垃圾並列為稽
查重點，違者處以最高六千元的罰款。手拿漆灌，趁著夜深人靜，塗鴉族
就是喜歡到平日人潮往返多的地段，找個圍牆、或店家拉下的鐵門，盡情
揮灑創作；一到白天，整條街就變成這樣有黑有白、混雜多種色彩、畫樣
的景色，讓生活在附近的人很困擾。儘管，台北市已經規劃十個地點，提
供塗鴉族合法的塗鴉專區，卻仍無法有效制止塗鴉族任意塗鴉的行為。為
整治市容，市府將加強取締，不只增加夜間警力埋伏、巡邏，也將街頭塗
鴉和張貼小廣告、亂丟垃圾並列為查報重點，違反者除了依廢棄物處理法
第27條，罰款1200元到6000元；被警察逮到的現行犯也會依違
反社會秩序法，最多罰3000塊錢，喜愛躲在暗處隨意創作的塗鴉客，
可得更收斂自己的行為了。記者王琪如郭俊麟台北報導喜歡在晚上隨意找
圍牆或鐵門來創作的塗鴉客們，要更加收斂這樣的行為了。台北市已經規
劃了十個地方，提供塗鴉客合法創作，卻仍可以看到工地、店家鐵門或地
下道被隨意塗抹。為了整治市容，市府已將街頭塗鴉和張貼小廣告、亂丟
垃圾並列為稽查重點，違者處以最高六千元的罰款。手拿漆灌，趁著夜深
人靜，塗鴉族就是喜歡到平日人潮往返多的地段，找個圍牆、或店家拉下
的鐵門，盡情揮灑創作；一到白天，整條街就變成這樣有黑有白、混雜多
種色彩、畫樣的景色，讓生活在附近的人很困擾。儘管，台北市已經規劃
十個地點，提供塗鴉族合法的塗鴉專區，卻仍無法有效制止塗鴉族任意塗
鴉的行為。為整治市容，市府將加強取締，不只增加夜間警力埋伏、巡邏
，也將街頭塗鴉和張貼小廣告、亂丟垃圾並列為查報重點，違反者除了依
廢棄物處理法第27條，罰款1200元到6000元；被警察逮到的現
行犯也會依違反社會秩序法，最多罰3000塊錢，喜愛躲在暗處隨意創
作的塗鴉客，可得更收斂自己的行為了。記者王琪如郭俊麟台北報導喜歡
在晚上隨意找圍牆或鐵門來創作的塗鴉客們，要更加收斂這樣的行為了。
台北市已經規劃了十個地方，提供塗鴉客合法創作，卻仍可以看到工地、
店家鐵門或地下道被隨意塗抹。為了整治市容，市府已將街頭塗鴉和張貼
小廣告、亂丟垃圾並列為稽查重點，違者處以最高六千元的罰款。手拿漆
灌，趁著夜深人靜，塗鴉族就是喜歡到平日人潮往返多的地段，找個圍牆
、或店家拉下的鐵門，盡情揮灑創作；一到白天，整條街就變成這樣有黑
有白、混雜多種色彩、畫樣的景色，讓生活在附近的人很困擾。儘管，台
北市已經規劃十個地點，提供塗鴉族合法的塗鴉專區，卻仍無法有效制止
塗鴉族任意塗鴉的行為。為整治市容，市府將加強取締，不只增加夜間警
力埋伏、巡邏，也將街頭塗鴉和張貼小廣告、亂丟垃圾並列為查報重點，
違反者除了依廢棄物處理法第27條，罰款1200元到6000元；被
警察逮到的現行犯也會依違反社會秩序法，最多罰3000塊錢，喜愛躲
在暗處隨意創作的塗鴉客，可得更收斂自己的行為了。記者王琪如郭俊麟
台北報導喜歡在晚上隨意找圍牆或鐵門來創作的塗鴉客們，要更加收斂這
樣的行為了。台北市已經規劃了十個地方，提供塗鴉客合法創作，卻仍可
以看到工地、店家鐵門或地下道被隨意塗抹。為了整治市容，市府已將街
頭塗鴉和張貼小廣告、亂丟垃圾並列為稽查重點，違者處以最高六千元的
罰款。手拿漆灌，趁著夜深人靜，塗鴉族就是喜歡到平日人潮往返多的地
段，找個圍牆、或店家拉下的鐵門，盡情揮灑創作；一到白天，整條街就
變成這樣有黑有白、混雜多種色彩、畫樣的景色，讓生活在附近的人很困
擾。儘管，台北市已經規劃十個地點，提供塗鴉族合法的塗鴉專區，卻仍
無法有效制止塗鴉族任意塗鴉的行為。為整治市容，市府將加強取締，不
只增加夜間警力埋伏、巡邏，也將街頭塗鴉和張貼小廣告、亂丟垃圾並列
為查報重點，違反者除了依廢棄物處理法第27條，罰款1200元到6
000元；被警察逮到的現行犯也會依違反社會秩序法，最多罰3000
塊錢，喜愛躲在暗處隨意創作的塗鴉客，可得更收斂自己的行為了。記者
王琪如郭俊麟台北報導
