上個星期可以說是美國總統布希入主白宮五年以來，最倒楣的一週，接二
連三的政治危機讓布希面臨跛腳困境，就連向來力挺布希的義大利總理貝
魯斯柯尼，在訪美前夕接受媒體採訪時，挺美的立場也出現鬆動，改口反
對對伊拉克開戰。儘管有人批評貝魯斯科尼這麼說是因為明年大選才見風
轉舵，改口反對攻打伊拉克，但是貝魯斯科尼的說法，對已經四面楚歌的
布希無異又是一記悶棍。美國時代雜誌將上個星期稱為布希的地獄週，包
括撤銷大法官梅爾斯的提名、白宮高層因為洩密案遭到起訴，還有親密戰
友迪雷因為政治獻金醜聞中箭落馬，以及駐伊美軍陣亡人數超過兩千人等
，使得布希支持度在最新出爐的民調中，又創下39%的歷史新低。上個
星期可以說是美國總統布希入主白宮五年以來，最倒楣的一週，接二連三
的政治危機讓布希面臨跛腳困境，就連向來力挺布希的義大利總理貝魯斯
柯尼，在訪美前夕接受媒體採訪時，挺美的立場也出現鬆動，改口反對對
伊拉克開戰。儘管有人批評貝魯斯科尼這麼說是因為明年大選才見風轉舵
，改口反對攻打伊拉克，但是貝魯斯科尼的說法，對已經四面楚歌的布希
無異又是一記悶棍。美國時代雜誌將上個星期稱為布希的地獄週，包括撤
銷大法官梅爾斯的提名、白宮高層因為洩密案遭到起訴，還有親密戰友迪
雷因為政治獻金醜聞中箭落馬，以及駐伊美軍陣亡人數超過兩千人等，使
得布希支持度在最新出爐的民調中，又創下39%的歷史新低。上個星期
可以說是美國總統布希入主白宮五年以來，最倒楣的一週，接二連三的政
治危機讓布希面臨跛腳困境，就連向來力挺布希的義大利總理貝魯斯柯尼
，在訪美前夕接受媒體採訪時，挺美的立場也出現鬆動，改口反對對伊拉
克開戰。儘管有人批評貝魯斯科尼這麼說是因為明年大選才見風轉舵，改
口反對攻打伊拉克，但是貝魯斯科尼的說法，對已經四面楚歌的布希無異
又是一記悶棍。美國時代雜誌將上個星期稱為布希的地獄週，包括撤銷大
法官梅爾斯的提名、白宮高層因為洩密案遭到起訴，還有親密戰友迪雷因
為政治獻金醜聞中箭落馬，以及駐伊美軍陣亡人數超過兩千人等，使得布
希支持度在最新出爐的民調中，又創下39%的歷史新低。
