學完國際手語，繼續看、2009年冬季特殊奧運已經落幕，台灣一共、
獲得6面金牌、12面銀牌，以及12面銅牌，成績相當不錯，馬英九總
統昨天接見代表團成員、勉勵他們的傑出表現。冬季特殊奧運選手帶回了
6金12銀12銅的好成績，這份榮譽要帶回國和總統分享，總統也特別
換上這件有全隊簽名的背心，勉勵選手的傑出表現。而喜歡運動的馬總統
，特別借題發揮，強調體力就是國力，鼓勵大家運動。提到強國富民體能
一定要增進，馬總統特別點名尤其國軍弟兄體能要增強。這次的冬季奧運
在美國愛荷華州舉行，也因為運動會帶動當地觀光產業，馬總統有感而發
，下午在接見美國聯邦眾議院、國會台灣連線的共同主席柏克麗女士，當
面表達希望美國能給予台灣民眾免簽證待遇。由於柏克麗主席，是台灣在
美國會最重要的友人之一，主管我與美國有關政治外交等重大議題，馬總
統也再度重申立場，希望今年台灣能爭取參加成為世界衛生大會WHA的
觀察員，擴大國際組織的參與。學完國際手語，繼續看、2009年冬季
特殊奧運已經落幕，台灣一共、獲得6面金牌、12面銀牌，以及12面
銅牌，成績相當不錯，馬英九總統昨天接見代表團成員、勉勵他們的傑出
表現。冬季特殊奧運選手帶回了6金12銀12銅的好成績，這份榮譽要
帶回國和總統分享，總統也特別換上這件有全隊簽名的背心，勉勵選手的
傑出表現。而喜歡運動的馬總統，特別借題發揮，強調體力就是國力，鼓
勵大家運動。提到強國富民體能一定要增進，馬總統特別點名尤其國軍弟
兄體能要增強。這次的冬季奧運在美國愛荷華州舉行，也因為運動會帶動
當地觀光產業，馬總統有感而發，下午在接見美國聯邦眾議院、國會台灣
連線的共同主席柏克麗女士，當面表達希望美國能給予台灣民眾免簽證待
遇。由於柏克麗主席，是台灣在美國會最重要的友人之一，主管我與美國
有關政治外交等重大議題，馬總統也再度重申立場，希望今年台灣能爭取
參加成為世界衛生大會WHA的觀察員，擴大國際組織的參與。學完國際
手語，繼續看、2009年冬季特殊奧運已經落幕，台灣一共、獲得6面
金牌、12面銀牌，以及12面銅牌，成績相當不錯，馬英九總統昨天接
見代表團成員、勉勵他們的傑出表現。冬季特殊奧運選手帶回了6金12
銀12銅的好成績，這份榮譽要帶回國和總統分享，總統也特別換上這件
有全隊簽名的背心，勉勵選手的傑出表現。而喜歡運動的馬總統，特別借
題發揮，強調體力就是國力，鼓勵大家運動。提到強國富民體能一定要增
進，馬總統特別點名尤其國軍弟兄體能要增強。這次的冬季奧運在美國愛
荷華州舉行，也因為運動會帶動當地觀光產業，馬總統有感而發，下午在
接見美國聯邦眾議院、國會台灣連線的共同主席柏克麗女士，當面表達希
望美國能給予台灣民眾免簽證待遇。由於柏克麗主席，是台灣在美國會最
重要的友人之一，主管我與美國有關政治外交等重大議題，馬總統也再度
重申立場，希望今年台灣能爭取參加成為世界衛生大會WHA的觀察員，
擴大國際組織的參與。學完國際手語，繼續看、2009年冬季特殊奧運
已經落幕，台灣一共、獲得6面金牌、12面銀牌，以及12面銅牌，成
績相當不錯，馬英九總統昨天接見代表團成員、勉勵他們的傑出表現。冬
季特殊奧運選手帶回了6金12銀12銅的好成績，這份榮譽要帶回國和
總統分享，總統也特別換上這件有全隊簽名的背心，勉勵選手的傑出表現
。而喜歡運動的馬總統，特別借題發揮，強調體力就是國力，鼓勵大家運
動。提到強國富民體能一定要增進，馬總統特別點名尤其國軍弟兄體能要
增強。這次的冬季奧運在美國愛荷華州舉行，也因為運動會帶動當地觀光
產業，馬總統有感而發，下午在接見美國聯邦眾議院、國會台灣連線的共
同主席柏克麗女士，當面表達希望美國能給予台灣民眾免簽證待遇。由於
柏克麗主席，是台灣在美國會最重要的友人之一，主管我與美國有關政治
外交等重大議題，馬總統也再度重申立場，希望今年台灣能爭取參加成為
世界衛生大會WHA的觀察員，擴大國際組織的參與。學完國際手語，繼
續看、2009年冬季特殊奧運已經落幕，台灣一共、獲得6面金牌、1
2面銀牌，以及12面銅牌，成績相當不錯，馬英九總統昨天接見代表團
成員、勉勵他們的傑出表現。冬季特殊奧運選手帶回了6金12銀12銅
的好成績，這份榮譽要帶回國和總統分享，總統也特別換上這件有全隊簽
名的背心，勉勵選手的傑出表現。而喜歡運動的馬總統，特別借題發揮，
強調體力就是國力，鼓勵大家運動。提到強國富民體能一定要增進，馬總
統特別點名尤其國軍弟兄體能要增強。這次的冬季奧運在美國愛荷華州舉
行，也因為運動會帶動當地觀光產業，馬總統有感而發，下午在接見美國
聯邦眾議院、國會台灣連線的共同主席柏克麗女士，當面表達希望美國能
給予台灣民眾免簽證待遇。由於柏克麗主席，是台灣在美國會最重要的友
人之一，主管我與美國有關政治外交等重大議題，馬總統也再度重申立場
，希望今年台灣能爭取參加成為世界衛生大會WHA的觀察員，擴大國際
組織的參與。學完國際手語，繼續看、2009年冬季特殊奧運已經落幕
，台灣一共、獲得6面金牌、12面銀牌，以及12面銅牌，成績相當不
錯，馬英九總統昨天接見代表團成員、勉勵他們的傑出表現。冬季特殊奧
運選手帶回了6金12銀12銅的好成績，這份榮譽要帶回國和總統分享
，總統也特別換上這件有全隊簽名的背心，勉勵選手的傑出表現。而喜歡
運動的馬總統，特別借題發揮，強調體力就是國力，鼓勵大家運動。提到
強國富民體能一定要增進，馬總統特別點名尤其國軍弟兄體能要增強。這
次的冬季奧運在美國愛荷華州舉行，也因為運動會帶動當地觀光產業，馬
總統有感而發，下午在接見美國聯邦眾議院、國會台灣連線的共同主席柏
克麗女士，當面表達希望美國能給予台灣民眾免簽證待遇。由於柏克麗主
席，是台灣在美國會最重要的友人之一，主管我與美國有關政治外交等重
大議題，馬總統也再度重申立場，希望今年台灣能爭取參加成為世界衛生
大會WHA的觀察員，擴大國際組織的參與。
