美國國防部長倫斯斐每次出現在新聞當中，總是跟戰爭等嚴肅議題脫不了
關係。不過27號他在五角大廈門外遇見前來採訪捷克國防部長的記者，
卻當場跟人家哈拉起來，還唱起捷克民謠，要記者幫他翻譯歌詞的意思。
美國國防部長倫斯斐，剛剛結束跟美國駐伊拉克大使卡里札德的談話，送
他到門口搭車，意外發現門外聚集大票媒體。你們來這裡等誰你不是吧是
(捷克)國防部長庫恩平常總是一張撲克臉的倫斯斐，這天心情似乎不錯
，主動跟捷克籍的記者閒聊起來。你會說捷克語啊那這句是什麼意思.。
。。(哼歌)這是一首歌意思是青草地青草地青草地青草地。.。。(哼
歌)那這又是什麼意思青草地青草地遼闊的青草地我在芝加哥長大的我們
會搭著巴士去參加摔角和足球賽每一個摔角隊的小子都是捷克斯拉夫來的
那是1950年代的事了幾句兒時童謠，似乎讓倫爺爺走入時光隧道，開
始自顧自的話當年。不過當記者想趁機多問幾個重要問題時，倫爺爺頓時
清醒，把問題推給身邊的駐伊拉克大使，匆匆趕回辦公室。不久，捷克國
防部長庫恩來到，倫斯斐才又出來迎接。本月稍早，捷克同意提供150
0支半自動步槍，50支機關槍和1500套軍服給伊拉克，今年還捐了
七千八百萬美元支持伊拉克重建，給足美國面子，難怪倫斯斐愛屋及烏，
對捷克記者也十分友好。美國國防部長倫斯斐每次出現在新聞當中，總是
跟戰爭等嚴肅議題脫不了關係。不過27號他在五角大廈門外遇見前來採
訪捷克國防部長的記者，卻當場跟人家哈拉起來，還唱起捷克民謠，要記
者幫他翻譯歌詞的意思。美國國防部長倫斯斐，剛剛結束跟美國駐伊拉克
大使卡里札德的談話，送他到門口搭車，意外發現門外聚集大票媒體。你
們來這裡等誰你不是吧是(捷克)國防部長庫恩平常總是一張撲克臉的倫
斯斐，這天心情似乎不錯，主動跟捷克籍的記者閒聊起來。你會說捷克語
啊那這句是什麼意思.。。。(哼歌)這是一首歌意思是青草地青草地青
草地青草地。.。。(哼歌)那這又是什麼意思青草地青草地遼闊的青草
地我在芝加哥長大的我們會搭著巴士去參加摔角和足球賽每一個摔角隊的
小子都是捷克斯拉夫來的那是1950年代的事了幾句兒時童謠，似乎讓
倫爺爺走入時光隧道，開始自顧自的話當年。不過當記者想趁機多問幾個
重要問題時，倫爺爺頓時清醒，把問題推給身邊的駐伊拉克大使，匆匆趕
回辦公室。不久，捷克國防部長庫恩來到，倫斯斐才又出來迎接。本月稍
早，捷克同意提供1500支半自動步槍，50支機關槍和1500套軍
服給伊拉克，今年還捐了七千八百萬美元支持伊拉克重建，給足美國面子
，難怪倫斯斐愛屋及烏，對捷克記者也十分友好。美國國防部長倫斯斐每
次出現在新聞當中，總是跟戰爭等嚴肅議題脫不了關係。不過27號他在
五角大廈門外遇見前來採訪捷克國防部長的記者，卻當場跟人家哈拉起來
，還唱起捷克民謠，要記者幫他翻譯歌詞的意思。美國國防部長倫斯斐，
剛剛結束跟美國駐伊拉克大使卡里札德的談話，送他到門口搭車，意外發
現門外聚集大票媒體。你們來這裡等誰你不是吧是(捷克)國防部長庫恩
平常總是一張撲克臉的倫斯斐，這天心情似乎不錯，主動跟捷克籍的記者
閒聊起來。你會說捷克語啊那這句是什麼意思.。。。(哼歌)這是一首
歌意思是青草地青草地青草地青草地。.。。(哼歌)那這又是什麼意思
青草地青草地遼闊的青草地我在芝加哥長大的我們會搭著巴士去參加摔角
和足球賽每一個摔角隊的小子都是捷克斯拉夫來的那是1950年代的事
了幾句兒時童謠，似乎讓倫爺爺走入時光隧道，開始自顧自的話當年。不
過當記者想趁機多問幾個重要問題時，倫爺爺頓時清醒，把問題推給身邊
的駐伊拉克大使，匆匆趕回辦公室。不久，捷克國防部長庫恩來到，倫斯
斐才又出來迎接。本月稍早，捷克同意提供1500支半自動步槍，50
支機關槍和1500套軍服給伊拉克，今年還捐了七千八百萬美元支持伊
拉克重建，給足美國面子，難怪倫斯斐愛屋及烏，對捷克記者也十分友好
。美國國防部長倫斯斐每次出現在新聞當中，總是跟戰爭等嚴肅議題脫不
了關係。不過27號他在五角大廈門外遇見前來採訪捷克國防部長的記者
，卻當場跟人家哈拉起來，還唱起捷克民謠，要記者幫他翻譯歌詞的意思
。美國國防部長倫斯斐，剛剛結束跟美國駐伊拉克大使卡里札德的談話，
送他到門口搭車，意外發現門外聚集大票媒體。你們來這裡等誰你不是吧
是(捷克)國防部長庫恩平常總是一張撲克臉的倫斯斐，這天心情似乎不
錯，主動跟捷克籍的記者閒聊起來。你會說捷克語啊那這句是什麼意思.
。。。(哼歌)這是一首歌意思是青草地青草地青草地青草地。.。。(
哼歌)那這又是什麼意思青草地青草地遼闊的青草地我在芝加哥長大的我
們會搭著巴士去參加摔角和足球賽每一個摔角隊的小子都是捷克斯拉夫來
的那是1950年代的事了幾句兒時童謠，似乎讓倫爺爺走入時光隧道，
開始自顧自的話當年。不過當記者想趁機多問幾個重要問題時，倫爺爺頓
時清醒，把問題推給身邊的駐伊拉克大使，匆匆趕回辦公室。不久，捷克
國防部長庫恩來到，倫斯斐才又出來迎接。本月稍早，捷克同意提供15
00支半自動步槍，50支機關槍和1500套軍服給伊拉克，今年還捐
了七千八百萬美元支持伊拉克重建，給足美國面子，難怪倫斯斐愛屋及烏
，對捷克記者也十分友好。美國國防部長倫斯斐每次出現在新聞當中，總
是跟戰爭等嚴肅議題脫不了關係。不過27號他在五角大廈門外遇見前來
採訪捷克國防部長的記者，卻當場跟人家哈拉起來，還唱起捷克民謠，要
記者幫他翻譯歌詞的意思。美國國防部長倫斯斐，剛剛結束跟美國駐伊拉
克大使卡里札德的談話，送他到門口搭車，意外發現門外聚集大票媒體。
你們來這裡等誰你不是吧是(捷克)國防部長庫恩平常總是一張撲克臉的
倫斯斐，這天心情似乎不錯，主動跟捷克籍的記者閒聊起來。你會說捷克
語啊那這句是什麼意思.。。。(哼歌)這是一首歌意思是青草地青草地
青草地青草地。.。。(哼歌)那這又是什麼意思青草地青草地遼闊的青
草地我在芝加哥長大的我們會搭著巴士去參加摔角和足球賽每一個摔角隊
的小子都是捷克斯拉夫來的那是1950年代的事了幾句兒時童謠，似乎
讓倫爺爺走入時光隧道，開始自顧自的話當年。不過當記者想趁機多問幾
個重要問題時，倫爺爺頓時清醒，把問題推給身邊的駐伊拉克大使，匆匆
趕回辦公室。不久，捷克國防部長庫恩來到，倫斯斐才又出來迎接。本月
稍早，捷克同意提供1500支半自動步槍，50支機關槍和1500套
軍服給伊拉克，今年還捐了七千八百萬美元支持伊拉克重建，給足美國面
子，難怪倫斯斐愛屋及烏，對捷克記者也十分友好。美國國防部長倫斯斐
每次出現在新聞當中，總是跟戰爭等嚴肅議題脫不了關係。不過27號他
在五角大廈門外遇見前來採訪捷克國防部長的記者，卻當場跟人家哈拉起
來，還唱起捷克民謠，要記者幫他翻譯歌詞的意思。美國國防部長倫斯斐
，剛剛結束跟美國駐伊拉克大使卡里札德的談話，送他到門口搭車，意外
發現門外聚集大票媒體。你們來這裡等誰你不是吧是(捷克)國防部長庫
恩平常總是一張撲克臉的倫斯斐，這天心情似乎不錯，主動跟捷克籍的記
者閒聊起來。你會說捷克語啊那這句是什麼意思.。。。(哼歌)這是一
首歌意思是青草地青草地青草地青草地。.。。(哼歌)那這又是什麼意
思青草地青草地遼闊的青草地我在芝加哥長大的我們會搭著巴士去參加摔
角和足球賽每一個摔角隊的小子都是捷克斯拉夫來的那是1950年代的
事了幾句兒時童謠，似乎讓倫爺爺走入時光隧道，開始自顧自的話當年。
不過當記者想趁機多問幾個重要問題時，倫爺爺頓時清醒，把問題推給身
邊的駐伊拉克大使，匆匆趕回辦公室。不久，捷克國防部長庫恩來到，倫
斯斐才又出來迎接。本月稍早，捷克同意提供1500支半自動步槍，5
0支機關槍和1500套軍服給伊拉克，今年還捐了七千八百萬美元支持
伊拉克重建，給足美國面子，難怪倫斯斐愛屋及烏，對捷克記者也十分友
好。美國國防部長倫斯斐每次出現在新聞當中，總是跟戰爭等嚴肅議題脫
不了關係。不過27號他在五角大廈門外遇見前來採訪捷克國防部長的記
者，卻當場跟人家哈拉起來，還唱起捷克民謠，要記者幫他翻譯歌詞的意
思。美國國防部長倫斯斐，剛剛結束跟美國駐伊拉克大使卡里札德的談話
，送他到門口搭車，意外發現門外聚集大票媒體。你們來這裡等誰你不是
吧是(捷克)國防部長庫恩平常總是一張撲克臉的倫斯斐，這天心情似乎
不錯，主動跟捷克籍的記者閒聊起來。你會說捷克語啊那這句是什麼意思
.。。。(哼歌)這是一首歌意思是青草地青草地青草地青草地。.。。
(哼歌)那這又是什麼意思青草地青草地遼闊的青草地我在芝加哥長大的
我們會搭著巴士去參加摔角和足球賽每一個摔角隊的小子都是捷克斯拉夫
來的那是1950年代的事了幾句兒時童謠，似乎讓倫爺爺走入時光隧道
，開始自顧自的話當年。不過當記者想趁機多問幾個重要問題時，倫爺爺
頓時清醒，把問題推給身邊的駐伊拉克大使，匆匆趕回辦公室。不久，捷
克國防部長庫恩來到，倫斯斐才又出來迎接。本月稍早，捷克同意提供1
500支半自動步槍，50支機關槍和1500套軍服給伊拉克，今年還
捐了七千八百萬美元支持伊拉克重建，給足美國面子，難怪倫斯斐愛屋及
烏，對捷克記者也十分友好。美國國防部長倫斯斐每次出現在新聞當中，
總是跟戰爭等嚴肅議題脫不了關係。不過27號他在五角大廈門外遇見前
來採訪捷克國防部長的記者，卻當場跟人家哈拉起來，還唱起捷克民謠，
要記者幫他翻譯歌詞的意思。美國國防部長倫斯斐，剛剛結束跟美國駐伊
拉克大使卡里札德的談話，送他到門口搭車，意外發現門外聚集大票媒體
。你們來這裡等誰你不是吧是(捷克)國防部長庫恩平常總是一張撲克臉
的倫斯斐，這天心情似乎不錯，主動跟捷克籍的記者閒聊起來。你會說捷
克語啊那這句是什麼意思.。。。(哼歌)這是一首歌意思是青草地青草
地青草地青草地。.。。(哼歌)那這又是什麼意思青草地青草地遼闊的
青草地我在芝加哥長大的我們會搭著巴士去參加摔角和足球賽每一個摔角
隊的小子都是捷克斯拉夫來的那是1950年代的事了幾句兒時童謠，似
乎讓倫爺爺走入時光隧道，開始自顧自的話當年。不過當記者想趁機多問
幾個重要問題時，倫爺爺頓時清醒，把問題推給身邊的駐伊拉克大使，匆
匆趕回辦公室。不久，捷克國防部長庫恩來到，倫斯斐才又出來迎接。本
月稍早，捷克同意提供1500支半自動步槍，50支機關槍和1500
套軍服給伊拉克，今年還捐了七千八百萬美元支持伊拉克重建，給足美國
面子，難怪倫斯斐愛屋及烏，對捷克記者也十分友好。美國國防部長倫斯
斐每次出現在新聞當中，總是跟戰爭等嚴肅議題脫不了關係。不過27號
他在五角大廈門外遇見前來採訪捷克國防部長的記者，卻當場跟人家哈拉
起來，還唱起捷克民謠，要記者幫他翻譯歌詞的意思。美國國防部長倫斯
斐，剛剛結束跟美國駐伊拉克大使卡里札德的談話，送他到門口搭車，意
外發現門外聚集大票媒體。你們來這裡等誰你不是吧是(捷克)國防部長
庫恩平常總是一張撲克臉的倫斯斐，這天心情似乎不錯，主動跟捷克籍的
記者閒聊起來。你會說捷克語啊那這句是什麼意思.。。。(哼歌)這是
一首歌意思是青草地青草地青草地青草地。.。。(哼歌)那這又是什麼
意思青草地青草地遼闊的青草地我在芝加哥長大的我們會搭著巴士去參加
摔角和足球賽每一個摔角隊的小子都是捷克斯拉夫來的那是1950年代
的事了幾句兒時童謠，似乎讓倫爺爺走入時光隧道，開始自顧自的話當年
。不過當記者想趁機多問幾個重要問題時，倫爺爺頓時清醒，把問題推給
身邊的駐伊拉克大使，匆匆趕回辦公室。不久，捷克國防部長庫恩來到，
倫斯斐才又出來迎接。本月稍早，捷克同意提供1500支半自動步槍，
50支機關槍和1500套軍服給伊拉克，今年還捐了七千八百萬美元支
持伊拉克重建，給足美國面子，難怪倫斯斐愛屋及烏，對捷克記者也十分
友好。美國國防部長倫斯斐每次出現在新聞當中，總是跟戰爭等嚴肅議題
脫不了關係。不過27號他在五角大廈門外遇見前來採訪捷克國防部長的
記者，卻當場跟人家哈拉起來，還唱起捷克民謠，要記者幫他翻譯歌詞的
意思。美國國防部長倫斯斐，剛剛結束跟美國駐伊拉克大使卡里札德的談
話，送他到門口搭車，意外發現門外聚集大票媒體。你們來這裡等誰你不
是吧是(捷克)國防部長庫恩平常總是一張撲克臉的倫斯斐，這天心情似
乎不錯，主動跟捷克籍的記者閒聊起來。你會說捷克語啊那這句是什麼意
思.。。。(哼歌)這是一首歌意思是青草地青草地青草地青草地。.。
。(哼歌)那這又是什麼意思青草地青草地遼闊的青草地我在芝加哥長大
的我們會搭著巴士去參加摔角和足球賽每一個摔角隊的小子都是捷克斯拉
夫來的那是1950年代的事了幾句兒時童謠，似乎讓倫爺爺走入時光隧
道，開始自顧自的話當年。不過當記者想趁機多問幾個重要問題時，倫爺
爺頓時清醒，把問題推給身邊的駐伊拉克大使，匆匆趕回辦公室。不久，
捷克國防部長庫恩來到，倫斯斐才又出來迎接。本月稍早，捷克同意提供
1500支半自動步槍，50支機關槍和1500套軍服給伊拉克，今年
還捐了七千八百萬美元支持伊拉克重建，給足美國面子，難怪倫斯斐愛屋
及烏，對捷克記者也十分友好。美國國防部長倫斯斐每次出現在新聞當中
，總是跟戰爭等嚴肅議題脫不了關係。不過27號他在五角大廈門外遇見
前來採訪捷克國防部長的記者，卻當場跟人家哈拉起來，還唱起捷克民謠
，要記者幫他翻譯歌詞的意思。美國國防部長倫斯斐，剛剛結束跟美國駐
伊拉克大使卡里札德的談話，送他到門口搭車，意外發現門外聚集大票媒
體。你們來這裡等誰你不是吧是(捷克)國防部長庫恩平常總是一張撲克
臉的倫斯斐，這天心情似乎不錯，主動跟捷克籍的記者閒聊起來。你會說
捷克語啊那這句是什麼意思.。。。(哼歌)這是一首歌意思是青草地青
草地青草地青草地。.。。(哼歌)那這又是什麼意思青草地青草地遼闊
的青草地我在芝加哥長大的我們會搭著巴士去參加摔角和足球賽每一個摔
角隊的小子都是捷克斯拉夫來的那是1950年代的事了幾句兒時童謠，
似乎讓倫爺爺走入時光隧道，開始自顧自的話當年。不過當記者想趁機多
問幾個重要問題時，倫爺爺頓時清醒，把問題推給身邊的駐伊拉克大使，
匆匆趕回辦公室。不久，捷克國防部長庫恩來到，倫斯斐才又出來迎接。
本月稍早，捷克同意提供1500支半自動步槍，50支機關槍和150
0套軍服給伊拉克，今年還捐了七千八百萬美元支持伊拉克重建，給足美
國面子，難怪倫斯斐愛屋及烏，對捷克記者也十分友好。美國國防部長倫
斯斐每次出現在新聞當中，總是跟戰爭等嚴肅議題脫不了關係。不過27
號他在五角大廈門外遇見前來採訪捷克國防部長的記者，卻當場跟人家哈
拉起來，還唱起捷克民謠，要記者幫他翻譯歌詞的意思。美國國防部長倫
斯斐，剛剛結束跟美國駐伊拉克大使卡里札德的談話，送他到門口搭車，
意外發現門外聚集大票媒體。你們來這裡等誰你不是吧是(捷克)國防部
長庫恩平常總是一張撲克臉的倫斯斐，這天心情似乎不錯，主動跟捷克籍
的記者閒聊起來。你會說捷克語啊那這句是什麼意思.。。。(哼歌)這
是一首歌意思是青草地青草地青草地青草地。.。。(哼歌)那這又是什
麼意思青草地青草地遼闊的青草地我在芝加哥長大的我們會搭著巴士去參
加摔角和足球賽每一個摔角隊的小子都是捷克斯拉夫來的那是1950年
代的事了幾句兒時童謠，似乎讓倫爺爺走入時光隧道，開始自顧自的話當
年。不過當記者想趁機多問幾個重要問題時，倫爺爺頓時清醒，把問題推
給身邊的駐伊拉克大使，匆匆趕回辦公室。不久，捷克國防部長庫恩來到
，倫斯斐才又出來迎接。本月稍早，捷克同意提供1500支半自動步槍
，50支機關槍和1500套軍服給伊拉克，今年還捐了七千八百萬美元
支持伊拉克重建，給足美國面子，難怪倫斯斐愛屋及烏，對捷克記者也十
分友好。美國國防部長倫斯斐每次出現在新聞當中，總是跟戰爭等嚴肅議
題脫不了關係。不過27號他在五角大廈門外遇見前來採訪捷克國防部長
的記者，卻當場跟人家哈拉起來，還唱起捷克民謠，要記者幫他翻譯歌詞
的意思。美國國防部長倫斯斐，剛剛結束跟美國駐伊拉克大使卡里札德的
談話，送他到門口搭車，意外發現門外聚集大票媒體。你們來這裡等誰你
不是吧是(捷克)國防部長庫恩平常總是一張撲克臉的倫斯斐，這天心情
似乎不錯，主動跟捷克籍的記者閒聊起來。你會說捷克語啊那這句是什麼
意思.。。。(哼歌)這是一首歌意思是青草地青草地青草地青草地。.
。。(哼歌)那這又是什麼意思青草地青草地遼闊的青草地我在芝加哥長
大的我們會搭著巴士去參加摔角和足球賽每一個摔角隊的小子都是捷克斯
拉夫來的那是1950年代的事了幾句兒時童謠，似乎讓倫爺爺走入時光
隧道，開始自顧自的話當年。不過當記者想趁機多問幾個重要問題時，倫
爺爺頓時清醒，把問題推給身邊的駐伊拉克大使，匆匆趕回辦公室。不久
，捷克國防部長庫恩來到，倫斯斐才又出來迎接。本月稍早，捷克同意提
供1500支半自動步槍，50支機關槍和1500套軍服給伊拉克，今
年還捐了七千八百萬美元支持伊拉克重建，給足美國面子，難怪倫斯斐愛
屋及烏，對捷克記者也十分友好。美國國防部長倫斯斐每次出現在新聞當
中，總是跟戰爭等嚴肅議題脫不了關係。不過27號他在五角大廈門外遇
見前來採訪捷克國防部長的記者，卻當場跟人家哈拉起來，還唱起捷克民
謠，要記者幫他翻譯歌詞的意思。美國國防部長倫斯斐，剛剛結束跟美國
駐伊拉克大使卡里札德的談話，送他到門口搭車，意外發現門外聚集大票
媒體。你們來這裡等誰你不是吧是(捷克)國防部長庫恩平常總是一張撲
克臉的倫斯斐，這天心情似乎不錯，主動跟捷克籍的記者閒聊起來。你會
說捷克語啊那這句是什麼意思.。。。(哼歌)這是一首歌意思是青草地
青草地青草地青草地。.。。(哼歌)那這又是什麼意思青草地青草地遼
闊的青草地我在芝加哥長大的我們會搭著巴士去參加摔角和足球賽每一個
摔角隊的小子都是捷克斯拉夫來的那是1950年代的事了幾句兒時童謠
，似乎讓倫爺爺走入時光隧道，開始自顧自的話當年。不過當記者想趁機
多問幾個重要問題時，倫爺爺頓時清醒，把問題推給身邊的駐伊拉克大使
，匆匆趕回辦公室。不久，捷克國防部長庫恩來到，倫斯斐才又出來迎接
。本月稍早，捷克同意提供1500支半自動步槍，50支機關槍和15
00套軍服給伊拉克，今年還捐了七千八百萬美元支持伊拉克重建，給足
美國面子，難怪倫斯斐愛屋及烏，對捷克記者也十分友好。
