生活苦，很多家庭父母沒了工作，孩子的生活跟著不好過。高中職開學已
經一個禮拜，但可能因為沒錢付學費、南部的私立高職、很多學生沒來註
冊，其中、高雄縣的高苑工商、就有多達800人還沒有註冊。現在各家
學校都啟動了助學專案，並且加強跟家長溝通、希望讓孩子回到學校。這
學期2萬8千元的學費，高苑工商這名二年級學生，在扣掉原住民就學補
助2萬1千元後，又辦了助學貸款，最後連要付給學校2000元的現金
，都來辦分期付款，像這名學生還能勉強完成註冊，但是開學一個禮拜了
，全校還有8百人沒註冊。景氣差，學生支付學費的能力大受影響，高屏
地區都有的私立高職，都有出現學生無力註冊的現象，高雄縣中山工商也
掌握，目前加上尚未回校的建教班學生，將會有近6百人延後註冊。在屏
東縣的日新工商，原本預估可能會有四分之一的學生無法註冊，因此在上
學期就開始啟動預防措施，好不容易才讓註冊率提昇。部分私立高職學校
，除了協助學生分期付費用，也有因個案情況，允許遲繳的情形，學校也
透過導師與學生家長溝通，希望避免太多學生失學。記者王介村李岦昌高
雄報導生活苦，很多家庭父母沒了工作，孩子的生活跟著不好過。高中職
開學已經一個禮拜，但可能因為沒錢付學費、南部的私立高職、很多學生
沒來註冊，其中、高雄縣的高苑工商、就有多達800人還沒有註冊。現
在各家學校都啟動了助學專案，並且加強跟家長溝通、希望讓孩子回到學
校。這學期2萬8千元的學費，高苑工商這名二年級學生，在扣掉原住民
就學補助2萬1千元後，又辦了助學貸款，最後連要付給學校2000元
的現金，都來辦分期付款，像這名學生還能勉強完成註冊，但是開學一個
禮拜了，全校還有8百人沒註冊。景氣差，學生支付學費的能力大受影響
，高屏地區都有的私立高職，都有出現學生無力註冊的現象，高雄縣中山
工商也掌握，目前加上尚未回校的建教班學生，將會有近6百人延後註冊
。在屏東縣的日新工商，原本預估可能會有四分之一的學生無法註冊，因
此在上學期就開始啟動預防措施，好不容易才讓註冊率提昇。部分私立高
職學校，除了協助學生分期付費用，也有因個案情況，允許遲繳的情形，
學校也透過導師與學生家長溝通，希望避免太多學生失學。記者王介村李
岦昌高雄報導生活苦，很多家庭父母沒了工作，孩子的生活跟著不好過。
高中職開學已經一個禮拜，但可能因為沒錢付學費、南部的私立高職、很
多學生沒來註冊，其中、高雄縣的高苑工商、就有多達800人還沒有註
冊。現在各家學校都啟動了助學專案，並且加強跟家長溝通、希望讓孩子
回到學校。這學期2萬8千元的學費，高苑工商這名二年級學生，在扣掉
原住民就學補助2萬1千元後，又辦了助學貸款，最後連要付給學校20
00元的現金，都來辦分期付款，像這名學生還能勉強完成註冊，但是開
學一個禮拜了，全校還有8百人沒註冊。景氣差，學生支付學費的能力大
受影響，高屏地區都有的私立高職，都有出現學生無力註冊的現象，高雄
縣中山工商也掌握，目前加上尚未回校的建教班學生，將會有近6百人延
後註冊。在屏東縣的日新工商，原本預估可能會有四分之一的學生無法註
冊，因此在上學期就開始啟動預防措施，好不容易才讓註冊率提昇。部分
私立高職學校，除了協助學生分期付費用，也有因個案情況，允許遲繳的
情形，學校也透過導師與學生家長溝通，希望避免太多學生失學。記者王
介村李岦昌高雄報導生活苦，很多家庭父母沒了工作，孩子的生活跟著不
好過。高中職開學已經一個禮拜，但可能因為沒錢付學費、南部的私立高
職、很多學生沒來註冊，其中、高雄縣的高苑工商、就有多達800人還
沒有註冊。現在各家學校都啟動了助學專案，並且加強跟家長溝通、希望
讓孩子回到學校。這學期2萬8千元的學費，高苑工商這名二年級學生，
在扣掉原住民就學補助2萬1千元後，又辦了助學貸款，最後連要付給學
校2000元的現金，都來辦分期付款，像這名學生還能勉強完成註冊，
但是開學一個禮拜了，全校還有8百人沒註冊。景氣差，學生支付學費的
能力大受影響，高屏地區都有的私立高職，都有出現學生無力註冊的現象
，高雄縣中山工商也掌握，目前加上尚未回校的建教班學生，將會有近6
百人延後註冊。在屏東縣的日新工商，原本預估可能會有四分之一的學生
無法註冊，因此在上學期就開始啟動預防措施，好不容易才讓註冊率提昇
。部分私立高職學校，除了協助學生分期付費用，也有因個案情況，允許
遲繳的情形，學校也透過導師與學生家長溝通，希望避免太多學生失學。
記者王介村李岦昌高雄報導生活苦，很多家庭父母沒了工作，孩子的生活
跟著不好過。高中職開學已經一個禮拜，但可能因為沒錢付學費、南部的
私立高職、很多學生沒來註冊，其中、高雄縣的高苑工商、就有多達80
0人還沒有註冊。現在各家學校都啟動了助學專案，並且加強跟家長溝通
、希望讓孩子回到學校。這學期2萬8千元的學費，高苑工商這名二年級
學生，在扣掉原住民就學補助2萬1千元後，又辦了助學貸款，最後連要
付給學校2000元的現金，都來辦分期付款，像這名學生還能勉強完成
註冊，但是開學一個禮拜了，全校還有8百人沒註冊。景氣差，學生支付
學費的能力大受影響，高屏地區都有的私立高職，都有出現學生無力註冊
的現象，高雄縣中山工商也掌握，目前加上尚未回校的建教班學生，將會
有近6百人延後註冊。在屏東縣的日新工商，原本預估可能會有四分之一
的學生無法註冊，因此在上學期就開始啟動預防措施，好不容易才讓註冊
率提昇。部分私立高職學校，除了協助學生分期付費用，也有因個案情況
，允許遲繳的情形，學校也透過導師與學生家長溝通，希望避免太多學生
失學。記者王介村李岦昌高雄報導生活苦，很多家庭父母沒了工作，孩子
的生活跟著不好過。高中職開學已經一個禮拜，但可能因為沒錢付學費、
南部的私立高職、很多學生沒來註冊，其中、高雄縣的高苑工商、就有多
達800人還沒有註冊。現在各家學校都啟動了助學專案，並且加強跟家
長溝通、希望讓孩子回到學校。這學期2萬8千元的學費，高苑工商這名
二年級學生，在扣掉原住民就學補助2萬1千元後，又辦了助學貸款，最
後連要付給學校2000元的現金，都來辦分期付款，像這名學生還能勉
強完成註冊，但是開學一個禮拜了，全校還有8百人沒註冊。景氣差，學
生支付學費的能力大受影響，高屏地區都有的私立高職，都有出現學生無
力註冊的現象，高雄縣中山工商也掌握，目前加上尚未回校的建教班學生
，將會有近6百人延後註冊。在屏東縣的日新工商，原本預估可能會有四
分之一的學生無法註冊，因此在上學期就開始啟動預防措施，好不容易才
讓註冊率提昇。部分私立高職學校，除了協助學生分期付費用，也有因個
案情況，允許遲繳的情形，學校也透過導師與學生家長溝通，希望避免太
多學生失學。記者王介村李岦昌高雄報導生活苦，很多家庭父母沒了工作
，孩子的生活跟著不好過。高中職開學已經一個禮拜，但可能因為沒錢付
學費、南部的私立高職、很多學生沒來註冊，其中、高雄縣的高苑工商、
就有多達800人還沒有註冊。現在各家學校都啟動了助學專案，並且加
強跟家長溝通、希望讓孩子回到學校。這學期2萬8千元的學費，高苑工
商這名二年級學生，在扣掉原住民就學補助2萬1千元後，又辦了助學貸
款，最後連要付給學校2000元的現金，都來辦分期付款，像這名學生
還能勉強完成註冊，但是開學一個禮拜了，全校還有8百人沒註冊。景氣
差，學生支付學費的能力大受影響，高屏地區都有的私立高職，都有出現
學生無力註冊的現象，高雄縣中山工商也掌握，目前加上尚未回校的建教
班學生，將會有近6百人延後註冊。在屏東縣的日新工商，原本預估可能
會有四分之一的學生無法註冊，因此在上學期就開始啟動預防措施，好不
容易才讓註冊率提昇。部分私立高職學校，除了協助學生分期付費用，也
有因個案情況，允許遲繳的情形，學校也透過導師與學生家長溝通，希望
避免太多學生失學。記者王介村李岦昌高雄報導生活苦，很多家庭父母沒
了工作，孩子的生活跟著不好過。高中職開學已經一個禮拜，但可能因為
沒錢付學費、南部的私立高職、很多學生沒來註冊，其中、高雄縣的高苑
工商、就有多達800人還沒有註冊。現在各家學校都啟動了助學專案，
並且加強跟家長溝通、希望讓孩子回到學校。這學期2萬8千元的學費，
高苑工商這名二年級學生，在扣掉原住民就學補助2萬1千元後，又辦了
助學貸款，最後連要付給學校2000元的現金，都來辦分期付款，像這
名學生還能勉強完成註冊，但是開學一個禮拜了，全校還有8百人沒註冊
。景氣差，學生支付學費的能力大受影響，高屏地區都有的私立高職，都
有出現學生無力註冊的現象，高雄縣中山工商也掌握，目前加上尚未回校
的建教班學生，將會有近6百人延後註冊。在屏東縣的日新工商，原本預
估可能會有四分之一的學生無法註冊，因此在上學期就開始啟動預防措施
，好不容易才讓註冊率提昇。部分私立高職學校，除了協助學生分期付費
用，也有因個案情況，允許遲繳的情形，學校也透過導師與學生家長溝通
，希望避免太多學生失學。記者王介村李岦昌高雄報導
