位在台南縣新市鄉的南科，高科技產業廠房林立，不過可能很多民眾不知
道，台灣目前挖掘面積最大的考古遺址也在這裡。這幾年陸續挖出距今大
約4500年前的稻米化石，這也是目前台灣出土最早的稻米化石。學者
推估，在新石器時代，稻米就已經是人類的食物來源。太陽底下，撐起一
把一把的大洋傘，這群人不是在郊遊玩樂，而是在進行考古遺址的挖掘。
移除表面的泥土之後，眼尖的工作人員發覺有人類的遺骸，立刻換上小型
的工具仔細清理。這個基地是南科園區裡變電所的預定地，也是考古學上
的柑港遺址，留有一千四百多年前的蔦松文化以來，人類活動的遺跡。除
了大量的陶片，有四具人類遺骸剛剛出土，另外一個探坑發現在研究上被
稱為「灰坑」的垃圾掩埋場，研究團隊準備完整保留，將來要移到陳列室
展出。南科遺址的挖掘是近幾年台灣重大的考古工作，研究團隊從84年
南科園區開發時就進駐，遺址年代最早可上溯到4800年前，共發現2
5處考古遺址，這兩年還發掘台灣最早的稻米和小米化石。出土稻米，小
米還有破布子等化石，證明早在新石器時代，這個區域的人類糧食就很多
元。另外乳豬和狗的遺骸，可以推估當時人類已經開始飼養牲畜。最近經
濟不景氣，遺址上的不少開發計畫都暫緩，考古團隊把握時間，加緊挖掘
工作，要把人類活動的遺跡完整記錄下來。記者呂宗芬孟昭權台南報導位
在台南縣新市鄉的南科，高科技產業廠房林立，不過可能很多民眾不知道
，台灣目前挖掘面積最大的考古遺址也在這裡。這幾年陸續挖出距今大約
4500年前的稻米化石，這也是目前台灣出土最早的稻米化石。學者推
估，在新石器時代，稻米就已經是人類的食物來源。太陽底下，撐起一把
一把的大洋傘，這群人不是在郊遊玩樂，而是在進行考古遺址的挖掘。移
除表面的泥土之後，眼尖的工作人員發覺有人類的遺骸，立刻換上小型的
工具仔細清理。這個基地是南科園區裡變電所的預定地，也是考古學上的
柑港遺址，留有一千四百多年前的蔦松文化以來，人類活動的遺跡。除了
大量的陶片，有四具人類遺骸剛剛出土，另外一個探坑發現在研究上被稱
為「灰坑」的垃圾掩埋場，研究團隊準備完整保留，將來要移到陳列室展
出。南科遺址的挖掘是近幾年台灣重大的考古工作，研究團隊從84年南
科園區開發時就進駐，遺址年代最早可上溯到4800年前，共發現25
處考古遺址，這兩年還發掘台灣最早的稻米和小米化石。出土稻米，小米
還有破布子等化石，證明早在新石器時代，這個區域的人類糧食就很多元
。另外乳豬和狗的遺骸，可以推估當時人類已經開始飼養牲畜。最近經濟
不景氣，遺址上的不少開發計畫都暫緩，考古團隊把握時間，加緊挖掘工
作，要把人類活動的遺跡完整記錄下來。記者呂宗芬孟昭權台南報導位在
台南縣新市鄉的南科，高科技產業廠房林立，不過可能很多民眾不知道，
台灣目前挖掘面積最大的考古遺址也在這裡。這幾年陸續挖出距今大約4
500年前的稻米化石，這也是目前台灣出土最早的稻米化石。學者推估
，在新石器時代，稻米就已經是人類的食物來源。太陽底下，撐起一把一
把的大洋傘，這群人不是在郊遊玩樂，而是在進行考古遺址的挖掘。移除
表面的泥土之後，眼尖的工作人員發覺有人類的遺骸，立刻換上小型的工
具仔細清理。這個基地是南科園區裡變電所的預定地，也是考古學上的柑
港遺址，留有一千四百多年前的蔦松文化以來，人類活動的遺跡。除了大
量的陶片，有四具人類遺骸剛剛出土，另外一個探坑發現在研究上被稱為
「灰坑」的垃圾掩埋場，研究團隊準備完整保留，將來要移到陳列室展出
。南科遺址的挖掘是近幾年台灣重大的考古工作，研究團隊從84年南科
園區開發時就進駐，遺址年代最早可上溯到4800年前，共發現25處
考古遺址，這兩年還發掘台灣最早的稻米和小米化石。出土稻米，小米還
有破布子等化石，證明早在新石器時代，這個區域的人類糧食就很多元。
另外乳豬和狗的遺骸，可以推估當時人類已經開始飼養牲畜。最近經濟不
景氣，遺址上的不少開發計畫都暫緩，考古團隊把握時間，加緊挖掘工作
，要把人類活動的遺跡完整記錄下來。記者呂宗芬孟昭權台南報導位在台
南縣新市鄉的南科，高科技產業廠房林立，不過可能很多民眾不知道，台
灣目前挖掘面積最大的考古遺址也在這裡。這幾年陸續挖出距今大約45
00年前的稻米化石，這也是目前台灣出土最早的稻米化石。學者推估，
在新石器時代，稻米就已經是人類的食物來源。太陽底下，撐起一把一把
的大洋傘，這群人不是在郊遊玩樂，而是在進行考古遺址的挖掘。移除表
面的泥土之後，眼尖的工作人員發覺有人類的遺骸，立刻換上小型的工具
仔細清理。這個基地是南科園區裡變電所的預定地，也是考古學上的柑港
遺址，留有一千四百多年前的蔦松文化以來，人類活動的遺跡。除了大量
的陶片，有四具人類遺骸剛剛出土，另外一個探坑發現在研究上被稱為「
灰坑」的垃圾掩埋場，研究團隊準備完整保留，將來要移到陳列室展出。
南科遺址的挖掘是近幾年台灣重大的考古工作，研究團隊從84年南科園
區開發時就進駐，遺址年代最早可上溯到4800年前，共發現25處考
古遺址，這兩年還發掘台灣最早的稻米和小米化石。出土稻米，小米還有
破布子等化石，證明早在新石器時代，這個區域的人類糧食就很多元。另
外乳豬和狗的遺骸，可以推估當時人類已經開始飼養牲畜。最近經濟不景
氣，遺址上的不少開發計畫都暫緩，考古團隊把握時間，加緊挖掘工作，
要把人類活動的遺跡完整記錄下來。記者呂宗芬孟昭權台南報導位在台南
縣新市鄉的南科，高科技產業廠房林立，不過可能很多民眾不知道，台灣
目前挖掘面積最大的考古遺址也在這裡。這幾年陸續挖出距今大約450
0年前的稻米化石，這也是目前台灣出土最早的稻米化石。學者推估，在
新石器時代，稻米就已經是人類的食物來源。太陽底下，撐起一把一把的
大洋傘，這群人不是在郊遊玩樂，而是在進行考古遺址的挖掘。移除表面
的泥土之後，眼尖的工作人員發覺有人類的遺骸，立刻換上小型的工具仔
細清理。這個基地是南科園區裡變電所的預定地，也是考古學上的柑港遺
址，留有一千四百多年前的蔦松文化以來，人類活動的遺跡。除了大量的
陶片，有四具人類遺骸剛剛出土，另外一個探坑發現在研究上被稱為「灰
坑」的垃圾掩埋場，研究團隊準備完整保留，將來要移到陳列室展出。南
科遺址的挖掘是近幾年台灣重大的考古工作，研究團隊從84年南科園區
開發時就進駐，遺址年代最早可上溯到4800年前，共發現25處考古
遺址，這兩年還發掘台灣最早的稻米和小米化石。出土稻米，小米還有破
布子等化石，證明早在新石器時代，這個區域的人類糧食就很多元。另外
乳豬和狗的遺骸，可以推估當時人類已經開始飼養牲畜。最近經濟不景氣
，遺址上的不少開發計畫都暫緩，考古團隊把握時間，加緊挖掘工作，要
把人類活動的遺跡完整記錄下來。記者呂宗芬孟昭權台南報導位在台南縣
新市鄉的南科，高科技產業廠房林立，不過可能很多民眾不知道，台灣目
前挖掘面積最大的考古遺址也在這裡。這幾年陸續挖出距今大約4500
年前的稻米化石，這也是目前台灣出土最早的稻米化石。學者推估，在新
石器時代，稻米就已經是人類的食物來源。太陽底下，撐起一把一把的大
洋傘，這群人不是在郊遊玩樂，而是在進行考古遺址的挖掘。移除表面的
泥土之後，眼尖的工作人員發覺有人類的遺骸，立刻換上小型的工具仔細
清理。這個基地是南科園區裡變電所的預定地，也是考古學上的柑港遺址
，留有一千四百多年前的蔦松文化以來，人類活動的遺跡。除了大量的陶
片，有四具人類遺骸剛剛出土，另外一個探坑發現在研究上被稱為「灰坑
」的垃圾掩埋場，研究團隊準備完整保留，將來要移到陳列室展出。南科
遺址的挖掘是近幾年台灣重大的考古工作，研究團隊從84年南科園區開
發時就進駐，遺址年代最早可上溯到4800年前，共發現25處考古遺
址，這兩年還發掘台灣最早的稻米和小米化石。出土稻米，小米還有破布
子等化石，證明早在新石器時代，這個區域的人類糧食就很多元。另外乳
豬和狗的遺骸，可以推估當時人類已經開始飼養牲畜。最近經濟不景氣，
遺址上的不少開發計畫都暫緩，考古團隊把握時間，加緊挖掘工作，要把
人類活動的遺跡完整記錄下來。記者呂宗芬孟昭權台南報導位在台南縣新
市鄉的南科，高科技產業廠房林立，不過可能很多民眾不知道，台灣目前
挖掘面積最大的考古遺址也在這裡。這幾年陸續挖出距今大約4500年
前的稻米化石，這也是目前台灣出土最早的稻米化石。學者推估，在新石
器時代，稻米就已經是人類的食物來源。太陽底下，撐起一把一把的大洋
傘，這群人不是在郊遊玩樂，而是在進行考古遺址的挖掘。移除表面的泥
土之後，眼尖的工作人員發覺有人類的遺骸，立刻換上小型的工具仔細清
理。這個基地是南科園區裡變電所的預定地，也是考古學上的柑港遺址，
留有一千四百多年前的蔦松文化以來，人類活動的遺跡。除了大量的陶片
，有四具人類遺骸剛剛出土，另外一個探坑發現在研究上被稱為「灰坑」
的垃圾掩埋場，研究團隊準備完整保留，將來要移到陳列室展出。南科遺
址的挖掘是近幾年台灣重大的考古工作，研究團隊從84年南科園區開發
時就進駐，遺址年代最早可上溯到4800年前，共發現25處考古遺址
，這兩年還發掘台灣最早的稻米和小米化石。出土稻米，小米還有破布子
等化石，證明早在新石器時代，這個區域的人類糧食就很多元。另外乳豬
和狗的遺骸，可以推估當時人類已經開始飼養牲畜。最近經濟不景氣，遺
址上的不少開發計畫都暫緩，考古團隊把握時間，加緊挖掘工作，要把人
類活動的遺跡完整記錄下來。記者呂宗芬孟昭權台南報導位在台南縣新市
鄉的南科，高科技產業廠房林立，不過可能很多民眾不知道，台灣目前挖
掘面積最大的考古遺址也在這裡。這幾年陸續挖出距今大約4500年前
的稻米化石，這也是目前台灣出土最早的稻米化石。學者推估，在新石器
時代，稻米就已經是人類的食物來源。太陽底下，撐起一把一把的大洋傘
，這群人不是在郊遊玩樂，而是在進行考古遺址的挖掘。移除表面的泥土
之後，眼尖的工作人員發覺有人類的遺骸，立刻換上小型的工具仔細清理
。這個基地是南科園區裡變電所的預定地，也是考古學上的柑港遺址，留
有一千四百多年前的蔦松文化以來，人類活動的遺跡。除了大量的陶片，
有四具人類遺骸剛剛出土，另外一個探坑發現在研究上被稱為「灰坑」的
垃圾掩埋場，研究團隊準備完整保留，將來要移到陳列室展出。南科遺址
的挖掘是近幾年台灣重大的考古工作，研究團隊從84年南科園區開發時
就進駐，遺址年代最早可上溯到4800年前，共發現25處考古遺址，
這兩年還發掘台灣最早的稻米和小米化石。出土稻米，小米還有破布子等
化石，證明早在新石器時代，這個區域的人類糧食就很多元。另外乳豬和
狗的遺骸，可以推估當時人類已經開始飼養牲畜。最近經濟不景氣，遺址
上的不少開發計畫都暫緩，考古團隊把握時間，加緊挖掘工作，要把人類
活動的遺跡完整記錄下來。記者呂宗芬孟昭權台南報導位在台南縣新市鄉
的南科，高科技產業廠房林立，不過可能很多民眾不知道，台灣目前挖掘
面積最大的考古遺址也在這裡。這幾年陸續挖出距今大約4500年前的
稻米化石，這也是目前台灣出土最早的稻米化石。學者推估，在新石器時
代，稻米就已經是人類的食物來源。太陽底下，撐起一把一把的大洋傘，
這群人不是在郊遊玩樂，而是在進行考古遺址的挖掘。移除表面的泥土之
後，眼尖的工作人員發覺有人類的遺骸，立刻換上小型的工具仔細清理。
這個基地是南科園區裡變電所的預定地，也是考古學上的柑港遺址，留有
一千四百多年前的蔦松文化以來，人類活動的遺跡。除了大量的陶片，有
四具人類遺骸剛剛出土，另外一個探坑發現在研究上被稱為「灰坑」的垃
圾掩埋場，研究團隊準備完整保留，將來要移到陳列室展出。南科遺址的
挖掘是近幾年台灣重大的考古工作，研究團隊從84年南科園區開發時就
進駐，遺址年代最早可上溯到4800年前，共發現25處考古遺址，這
兩年還發掘台灣最早的稻米和小米化石。出土稻米，小米還有破布子等化
石，證明早在新石器時代，這個區域的人類糧食就很多元。另外乳豬和狗
的遺骸，可以推估當時人類已經開始飼養牲畜。最近經濟不景氣，遺址上
的不少開發計畫都暫緩，考古團隊把握時間，加緊挖掘工作，要把人類活
動的遺跡完整記錄下來。記者呂宗芬孟昭權台南報導位在台南縣新市鄉的
南科，高科技產業廠房林立，不過可能很多民眾不知道，台灣目前挖掘面
積最大的考古遺址也在這裡。這幾年陸續挖出距今大約4500年前的稻
米化石，這也是目前台灣出土最早的稻米化石。學者推估，在新石器時代
，稻米就已經是人類的食物來源。太陽底下，撐起一把一把的大洋傘，這
群人不是在郊遊玩樂，而是在進行考古遺址的挖掘。移除表面的泥土之後
，眼尖的工作人員發覺有人類的遺骸，立刻換上小型的工具仔細清理。這
個基地是南科園區裡變電所的預定地，也是考古學上的柑港遺址，留有一
千四百多年前的蔦松文化以來，人類活動的遺跡。除了大量的陶片，有四
具人類遺骸剛剛出土，另外一個探坑發現在研究上被稱為「灰坑」的垃圾
掩埋場，研究團隊準備完整保留，將來要移到陳列室展出。南科遺址的挖
掘是近幾年台灣重大的考古工作，研究團隊從84年南科園區開發時就進
駐，遺址年代最早可上溯到4800年前，共發現25處考古遺址，這兩
年還發掘台灣最早的稻米和小米化石。出土稻米，小米還有破布子等化石
，證明早在新石器時代，這個區域的人類糧食就很多元。另外乳豬和狗的
遺骸，可以推估當時人類已經開始飼養牲畜。最近經濟不景氣，遺址上的
不少開發計畫都暫緩，考古團隊把握時間，加緊挖掘工作，要把人類活動
的遺跡完整記錄下來。記者呂宗芬孟昭權台南報導位在台南縣新市鄉的南
科，高科技產業廠房林立，不過可能很多民眾不知道，台灣目前挖掘面積
最大的考古遺址也在這裡。這幾年陸續挖出距今大約4500年前的稻米
化石，這也是目前台灣出土最早的稻米化石。學者推估，在新石器時代，
稻米就已經是人類的食物來源。太陽底下，撐起一把一把的大洋傘，這群
人不是在郊遊玩樂，而是在進行考古遺址的挖掘。移除表面的泥土之後，
眼尖的工作人員發覺有人類的遺骸，立刻換上小型的工具仔細清理。這個
基地是南科園區裡變電所的預定地，也是考古學上的柑港遺址，留有一千
四百多年前的蔦松文化以來，人類活動的遺跡。除了大量的陶片，有四具
人類遺骸剛剛出土，另外一個探坑發現在研究上被稱為「灰坑」的垃圾掩
埋場，研究團隊準備完整保留，將來要移到陳列室展出。南科遺址的挖掘
是近幾年台灣重大的考古工作，研究團隊從84年南科園區開發時就進駐
，遺址年代最早可上溯到4800年前，共發現25處考古遺址，這兩年
還發掘台灣最早的稻米和小米化石。出土稻米，小米還有破布子等化石，
證明早在新石器時代，這個區域的人類糧食就很多元。另外乳豬和狗的遺
骸，可以推估當時人類已經開始飼養牲畜。最近經濟不景氣，遺址上的不
少開發計畫都暫緩，考古團隊把握時間，加緊挖掘工作，要把人類活動的
遺跡完整記錄下來。記者呂宗芬孟昭權台南報導位在台南縣新市鄉的南科
，高科技產業廠房林立，不過可能很多民眾不知道，台灣目前挖掘面積最
大的考古遺址也在這裡。這幾年陸續挖出距今大約4500年前的稻米化
石，這也是目前台灣出土最早的稻米化石。學者推估，在新石器時代，稻
米就已經是人類的食物來源。太陽底下，撐起一把一把的大洋傘，這群人
不是在郊遊玩樂，而是在進行考古遺址的挖掘。移除表面的泥土之後，眼
尖的工作人員發覺有人類的遺骸，立刻換上小型的工具仔細清理。這個基
地是南科園區裡變電所的預定地，也是考古學上的柑港遺址，留有一千四
百多年前的蔦松文化以來，人類活動的遺跡。除了大量的陶片，有四具人
類遺骸剛剛出土，另外一個探坑發現在研究上被稱為「灰坑」的垃圾掩埋
場，研究團隊準備完整保留，將來要移到陳列室展出。南科遺址的挖掘是
近幾年台灣重大的考古工作，研究團隊從84年南科園區開發時就進駐，
遺址年代最早可上溯到4800年前，共發現25處考古遺址，這兩年還
發掘台灣最早的稻米和小米化石。出土稻米，小米還有破布子等化石，證
明早在新石器時代，這個區域的人類糧食就很多元。另外乳豬和狗的遺骸
，可以推估當時人類已經開始飼養牲畜。最近經濟不景氣，遺址上的不少
開發計畫都暫緩，考古團隊把握時間，加緊挖掘工作，要把人類活動的遺
跡完整記錄下來。記者呂宗芬孟昭權台南報導
