今天、看見台北聽奧的專題報導，要帶大家看的是，為了讓大家看見聽奧
選手為比賽付出的努力，負責選手培訓的聽障體協、三月初規劃自行車公
益環島活動，由聽奧選手鄭淮當圓夢大使，在出發前，先和這次活動代言
人之一的庾澄慶共騎，拍宣傳廣告，為活動造勢，一起來看看。閃光燈閃
個不停，麥克風多到幾乎把人給淹沒，這麼大的採訪陣杖全衝著代言人哈
林而來。台北聽奧自行車選手鄭淮:藝人能來幫忙我們聽障朋友的活動幫
忙宣傳我心裡真的非常感謝他們能來媒體追著哈林跑，來匆匆、去匆匆，
記者會結束、媒體跟著散，另一個重頭戲上場，拍宣傳廣告。少了攝影機
，原本嚴肅的臉變的好輕鬆，一騎上單車、輪下的天空就為鄭淮而轉。此
時自稱鐵馬小炫風的哈林只能乾拜下風，在後面苦苦追趕。而全程戴耳塞
騎車，無聲的運動世界讓哈林感觸很深。聽障中華隊代言人哈林:有一點
沒有安全感可是也一點沉靜只聽得到自己的呼吸和心跳做好出發前的宣傳
，鄭淮自行車環台之旅，將從三月二號出發，沿途拜訪各縣市正在為聽奧
努力的選手們，為他們的訓練來募款，希望這一路將進千里的路程，全台
不管男女老少一起來共襄盛舉，加入共騎的行列，整個過程都會拍成紀錄
片，讓大家看見聽障選手為比賽付出的心力有多少程修玲鄭凱文台北今天
、看見台北聽奧的專題報導，要帶大家看的是，為了讓大家看見聽奧選手
為比賽付出的努力，負責選手培訓的聽障體協、三月初規劃自行車公益環
島活動，由聽奧選手鄭淮當圓夢大使，在出發前，先和這次活動代言人之
一的庾澄慶共騎，拍宣傳廣告，為活動造勢，一起來看看。閃光燈閃個不
停，麥克風多到幾乎把人給淹沒，這麼大的採訪陣杖全衝著代言人哈林而
來。台北聽奧自行車選手鄭淮:藝人能來幫忙我們聽障朋友的活動幫忙宣
傳我心裡真的非常感謝他們能來媒體追著哈林跑，來匆匆、去匆匆，記者
會結束、媒體跟著散，另一個重頭戲上場，拍宣傳廣告。少了攝影機，原
本嚴肅的臉變的好輕鬆，一騎上單車、輪下的天空就為鄭淮而轉。此時自
稱鐵馬小炫風的哈林只能乾拜下風，在後面苦苦追趕。而全程戴耳塞騎車
，無聲的運動世界讓哈林感觸很深。聽障中華隊代言人哈林:有一點沒有
安全感可是也一點沉靜只聽得到自己的呼吸和心跳做好出發前的宣傳，鄭
淮自行車環台之旅，將從三月二號出發，沿途拜訪各縣市正在為聽奧努力
的選手們，為他們的訓練來募款，希望這一路將進千里的路程，全台不管
男女老少一起來共襄盛舉，加入共騎的行列，整個過程都會拍成紀錄片，
讓大家看見聽障選手為比賽付出的心力有多少程修玲鄭凱文台北今天、看
見台北聽奧的專題報導，要帶大家看的是，為了讓大家看見聽奧選手為比
賽付出的努力，負責選手培訓的聽障體協、三月初規劃自行車公益環島活
動，由聽奧選手鄭淮當圓夢大使，在出發前，先和這次活動代言人之一的
庾澄慶共騎，拍宣傳廣告，為活動造勢，一起來看看。閃光燈閃個不停，
麥克風多到幾乎把人給淹沒，這麼大的採訪陣杖全衝著代言人哈林而來。
台北聽奧自行車選手鄭淮:藝人能來幫忙我們聽障朋友的活動幫忙宣傳我
心裡真的非常感謝他們能來媒體追著哈林跑，來匆匆、去匆匆，記者會結
束、媒體跟著散，另一個重頭戲上場，拍宣傳廣告。少了攝影機，原本嚴
肅的臉變的好輕鬆，一騎上單車、輪下的天空就為鄭淮而轉。此時自稱鐵
馬小炫風的哈林只能乾拜下風，在後面苦苦追趕。而全程戴耳塞騎車，無
聲的運動世界讓哈林感觸很深。聽障中華隊代言人哈林:有一點沒有安全
感可是也一點沉靜只聽得到自己的呼吸和心跳做好出發前的宣傳，鄭淮自
行車環台之旅，將從三月二號出發，沿途拜訪各縣市正在為聽奧努力的選
手們，為他們的訓練來募款，希望這一路將進千里的路程，全台不管男女
老少一起來共襄盛舉，加入共騎的行列，整個過程都會拍成紀錄片，讓大
家看見聽障選手為比賽付出的心力有多少程修玲鄭凱文台北今天、看見台
北聽奧的專題報導，要帶大家看的是，為了讓大家看見聽奧選手為比賽付
出的努力，負責選手培訓的聽障體協、三月初規劃自行車公益環島活動，
由聽奧選手鄭淮當圓夢大使，在出發前，先和這次活動代言人之一的庾澄
慶共騎，拍宣傳廣告，為活動造勢，一起來看看。閃光燈閃個不停，麥克
風多到幾乎把人給淹沒，這麼大的採訪陣杖全衝著代言人哈林而來。台北
聽奧自行車選手鄭淮:藝人能來幫忙我們聽障朋友的活動幫忙宣傳我心裡
真的非常感謝他們能來媒體追著哈林跑，來匆匆、去匆匆，記者會結束、
媒體跟著散，另一個重頭戲上場，拍宣傳廣告。少了攝影機，原本嚴肅的
臉變的好輕鬆，一騎上單車、輪下的天空就為鄭淮而轉。此時自稱鐵馬小
炫風的哈林只能乾拜下風，在後面苦苦追趕。而全程戴耳塞騎車，無聲的
運動世界讓哈林感觸很深。聽障中華隊代言人哈林:有一點沒有安全感可
是也一點沉靜只聽得到自己的呼吸和心跳做好出發前的宣傳，鄭淮自行車
環台之旅，將從三月二號出發，沿途拜訪各縣市正在為聽奧努力的選手們
，為他們的訓練來募款，希望這一路將進千里的路程，全台不管男女老少
一起來共襄盛舉，加入共騎的行列，整個過程都會拍成紀錄片，讓大家看
見聽障選手為比賽付出的心力有多少程修玲鄭凱文台北今天、看見台北聽
奧的專題報導，要帶大家看的是，為了讓大家看見聽奧選手為比賽付出的
努力，負責選手培訓的聽障體協、三月初規劃自行車公益環島活動，由聽
奧選手鄭淮當圓夢大使，在出發前，先和這次活動代言人之一的庾澄慶共
騎，拍宣傳廣告，為活動造勢，一起來看看。閃光燈閃個不停，麥克風多
到幾乎把人給淹沒，這麼大的採訪陣杖全衝著代言人哈林而來。台北聽奧
自行車選手鄭淮:藝人能來幫忙我們聽障朋友的活動幫忙宣傳我心裡真的
非常感謝他們能來媒體追著哈林跑，來匆匆、去匆匆，記者會結束、媒體
跟著散，另一個重頭戲上場，拍宣傳廣告。少了攝影機，原本嚴肅的臉變
的好輕鬆，一騎上單車、輪下的天空就為鄭淮而轉。此時自稱鐵馬小炫風
的哈林只能乾拜下風，在後面苦苦追趕。而全程戴耳塞騎車，無聲的運動
世界讓哈林感觸很深。聽障中華隊代言人哈林:有一點沒有安全感可是也
一點沉靜只聽得到自己的呼吸和心跳做好出發前的宣傳，鄭淮自行車環台
之旅，將從三月二號出發，沿途拜訪各縣市正在為聽奧努力的選手們，為
他們的訓練來募款，希望這一路將進千里的路程，全台不管男女老少一起
來共襄盛舉，加入共騎的行列，整個過程都會拍成紀錄片，讓大家看見聽
障選手為比賽付出的心力有多少程修玲鄭凱文台北今天、看見台北聽奧的
專題報導，要帶大家看的是，為了讓大家看見聽奧選手為比賽付出的努力
，負責選手培訓的聽障體協、三月初規劃自行車公益環島活動，由聽奧選
手鄭淮當圓夢大使，在出發前，先和這次活動代言人之一的庾澄慶共騎，
拍宣傳廣告，為活動造勢，一起來看看。閃光燈閃個不停，麥克風多到幾
乎把人給淹沒，這麼大的採訪陣杖全衝著代言人哈林而來。台北聽奧自行
車選手鄭淮:藝人能來幫忙我們聽障朋友的活動幫忙宣傳我心裡真的非常
感謝他們能來媒體追著哈林跑，來匆匆、去匆匆，記者會結束、媒體跟著
散，另一個重頭戲上場，拍宣傳廣告。少了攝影機，原本嚴肅的臉變的好
輕鬆，一騎上單車、輪下的天空就為鄭淮而轉。此時自稱鐵馬小炫風的哈
林只能乾拜下風，在後面苦苦追趕。而全程戴耳塞騎車，無聲的運動世界
讓哈林感觸很深。聽障中華隊代言人哈林:有一點沒有安全感可是也一點
沉靜只聽得到自己的呼吸和心跳做好出發前的宣傳，鄭淮自行車環台之旅
，將從三月二號出發，沿途拜訪各縣市正在為聽奧努力的選手們，為他們
的訓練來募款，希望這一路將進千里的路程，全台不管男女老少一起來共
襄盛舉，加入共騎的行列，整個過程都會拍成紀錄片，讓大家看見聽障選
手為比賽付出的心力有多少程修玲鄭凱文台北今天、看見台北聽奧的專題
報導，要帶大家看的是，為了讓大家看見聽奧選手為比賽付出的努力，負
責選手培訓的聽障體協、三月初規劃自行車公益環島活動，由聽奧選手鄭
淮當圓夢大使，在出發前，先和這次活動代言人之一的庾澄慶共騎，拍宣
傳廣告，為活動造勢，一起來看看。閃光燈閃個不停，麥克風多到幾乎把
人給淹沒，這麼大的採訪陣杖全衝著代言人哈林而來。台北聽奧自行車選
手鄭淮:藝人能來幫忙我們聽障朋友的活動幫忙宣傳我心裡真的非常感謝
他們能來媒體追著哈林跑，來匆匆、去匆匆，記者會結束、媒體跟著散，
另一個重頭戲上場，拍宣傳廣告。少了攝影機，原本嚴肅的臉變的好輕鬆
，一騎上單車、輪下的天空就為鄭淮而轉。此時自稱鐵馬小炫風的哈林只
能乾拜下風，在後面苦苦追趕。而全程戴耳塞騎車，無聲的運動世界讓哈
林感觸很深。聽障中華隊代言人哈林:有一點沒有安全感可是也一點沉靜
只聽得到自己的呼吸和心跳做好出發前的宣傳，鄭淮自行車環台之旅，將
從三月二號出發，沿途拜訪各縣市正在為聽奧努力的選手們，為他們的訓
練來募款，希望這一路將進千里的路程，全台不管男女老少一起來共襄盛
舉，加入共騎的行列，整個過程都會拍成紀錄片，讓大家看見聽障選手為
比賽付出的心力有多少程修玲鄭凱文台北
