我國參加2009年冬季特殊奧運運動會，獲得6金12銀12銅的佳績
，今天總統馬英九安排接見特奧代表團加以勉勵之外，再度強調運動的重
要性。而昨天府方發言人才表達馬總統有意帶頭示範，要求國軍體測標準
可以再提高，今天總統再度親自提醒國軍弟兄，應該多運動提升體能，以
真正發揮保國衛民的責任。冬季特殊奧運選手帶回了6金12銀12銅的
好成績，這份榮譽要帶回國和總統分享，總統也特別換上這件有全隊簽名
的背心，勉勵選手的傑出表現。而喜歡運動的馬總統，特別借題發揮，強
調體力就是國力，鼓勵大家運動。提到強國富民體能一定要增進，馬總統
特別點名尤其國軍弟兄體能要增強。這次的冬季奧運在美國愛荷華州舉行
，也因為運動會帶動當地觀光產業，馬總統有感而發，下午在接見美國聯
邦眾議院、國會台灣連線的共同主席柏克麗女士，當面表達希望美國能給
予台灣民眾免簽證待遇。由於柏克麗主席，是台灣在美國會最重要的友人
之一，主管我與美國有關政治外交等重大議題，馬總統也再度重申立場，
希望今年台灣能爭取參加成為世界衛生大會WHA的觀察員，擴大國際組
織的參與。我國參加2009年冬季特殊奧運運動會，獲得6金12銀1
2銅的佳績，今天總統馬英九安排接見特奧代表團加以勉勵之外，再度強
調運動的重要性。而昨天府方發言人才表達馬總統有意帶頭示範，要求國
軍體測標準可以再提高，今天總統再度親自提醒國軍弟兄，應該多運動提
升體能，以真正發揮保國衛民的責任。冬季特殊奧運選手帶回了6金12
銀12銅的好成績，這份榮譽要帶回國和總統分享，總統也特別換上這件
有全隊簽名的背心，勉勵選手的傑出表現。而喜歡運動的馬總統，特別借
題發揮，強調體力就是國力，鼓勵大家運動。提到強國富民體能一定要增
進，馬總統特別點名尤其國軍弟兄體能要增強。這次的冬季奧運在美國愛
荷華州舉行，也因為運動會帶動當地觀光產業，馬總統有感而發，下午在
接見美國聯邦眾議院、國會台灣連線的共同主席柏克麗女士，當面表達希
望美國能給予台灣民眾免簽證待遇。由於柏克麗主席，是台灣在美國會最
重要的友人之一，主管我與美國有關政治外交等重大議題，馬總統也再度
重申立場，希望今年台灣能爭取參加成為世界衛生大會WHA的觀察員，
擴大國際組織的參與。我國參加2009年冬季特殊奧運運動會，獲得6
金12銀12銅的佳績，今天總統馬英九安排接見特奧代表團加以勉勵之
外，再度強調運動的重要性。而昨天府方發言人才表達馬總統有意帶頭示
範，要求國軍體測標準可以再提高，今天總統再度親自提醒國軍弟兄，應
該多運動提升體能，以真正發揮保國衛民的責任。冬季特殊奧運選手帶回
了6金12銀12銅的好成績，這份榮譽要帶回國和總統分享，總統也特
別換上這件有全隊簽名的背心，勉勵選手的傑出表現。而喜歡運動的馬總
統，特別借題發揮，強調體力就是國力，鼓勵大家運動。提到強國富民體
能一定要增進，馬總統特別點名尤其國軍弟兄體能要增強。這次的冬季奧
運在美國愛荷華州舉行，也因為運動會帶動當地觀光產業，馬總統有感而
發，下午在接見美國聯邦眾議院、國會台灣連線的共同主席柏克麗女士，
當面表達希望美國能給予台灣民眾免簽證待遇。由於柏克麗主席，是台灣
在美國會最重要的友人之一，主管我與美國有關政治外交等重大議題，馬
總統也再度重申立場，希望今年台灣能爭取參加成為世界衛生大會WHA
的觀察員，擴大國際組織的參與。我國參加2009年冬季特殊奧運運動
會，獲得6金12銀12銅的佳績，今天總統馬英九安排接見特奧代表團
加以勉勵之外，再度強調運動的重要性。而昨天府方發言人才表達馬總統
有意帶頭示範，要求國軍體測標準可以再提高，今天總統再度親自提醒國
軍弟兄，應該多運動提升體能，以真正發揮保國衛民的責任。冬季特殊奧
運選手帶回了6金12銀12銅的好成績，這份榮譽要帶回國和總統分享
，總統也特別換上這件有全隊簽名的背心，勉勵選手的傑出表現。而喜歡
運動的馬總統，特別借題發揮，強調體力就是國力，鼓勵大家運動。提到
強國富民體能一定要增進，馬總統特別點名尤其國軍弟兄體能要增強。這
次的冬季奧運在美國愛荷華州舉行，也因為運動會帶動當地觀光產業，馬
總統有感而發，下午在接見美國聯邦眾議院、國會台灣連線的共同主席柏
克麗女士，當面表達希望美國能給予台灣民眾免簽證待遇。由於柏克麗主
席，是台灣在美國會最重要的友人之一，主管我與美國有關政治外交等重
大議題，馬總統也再度重申立場，希望今年台灣能爭取參加成為世界衛生
大會WHA的觀察員，擴大國際組織的參與。我國參加2009年冬季特
殊奧運運動會，獲得6金12銀12銅的佳績，今天總統馬英九安排接見
特奧代表團加以勉勵之外，再度強調運動的重要性。而昨天府方發言人才
表達馬總統有意帶頭示範，要求國軍體測標準可以再提高，今天總統再度
親自提醒國軍弟兄，應該多運動提升體能，以真正發揮保國衛民的責任。
冬季特殊奧運選手帶回了6金12銀12銅的好成績，這份榮譽要帶回國
和總統分享，總統也特別換上這件有全隊簽名的背心，勉勵選手的傑出表
現。而喜歡運動的馬總統，特別借題發揮，強調體力就是國力，鼓勵大家
運動。提到強國富民體能一定要增進，馬總統特別點名尤其國軍弟兄體能
要增強。這次的冬季奧運在美國愛荷華州舉行，也因為運動會帶動當地觀
光產業，馬總統有感而發，下午在接見美國聯邦眾議院、國會台灣連線的
共同主席柏克麗女士，當面表達希望美國能給予台灣民眾免簽證待遇。由
於柏克麗主席，是台灣在美國會最重要的友人之一，主管我與美國有關政
治外交等重大議題，馬總統也再度重申立場，希望今年台灣能爭取參加成
為世界衛生大會WHA的觀察員，擴大國際組織的參與。我國參加200
9年冬季特殊奧運運動會，獲得6金12銀12銅的佳績，今天總統馬英
九安排接見特奧代表團加以勉勵之外，再度強調運動的重要性。而昨天府
方發言人才表達馬總統有意帶頭示範，要求國軍體測標準可以再提高，今
天總統再度親自提醒國軍弟兄，應該多運動提升體能，以真正發揮保國衛
民的責任。冬季特殊奧運選手帶回了6金12銀12銅的好成績，這份榮
譽要帶回國和總統分享，總統也特別換上這件有全隊簽名的背心，勉勵選
手的傑出表現。而喜歡運動的馬總統，特別借題發揮，強調體力就是國力
，鼓勵大家運動。提到強國富民體能一定要增進，馬總統特別點名尤其國
軍弟兄體能要增強。這次的冬季奧運在美國愛荷華州舉行，也因為運動會
帶動當地觀光產業，馬總統有感而發，下午在接見美國聯邦眾議院、國會
台灣連線的共同主席柏克麗女士，當面表達希望美國能給予台灣民眾免簽
證待遇。由於柏克麗主席，是台灣在美國會最重要的友人之一，主管我與
美國有關政治外交等重大議題，馬總統也再度重申立場，希望今年台灣能
爭取參加成為世界衛生大會WHA的觀察員，擴大國際組織的參與。我國
參加2009年冬季特殊奧運運動會，獲得6金12銀12銅的佳績，今
天總統馬英九安排接見特奧代表團加以勉勵之外，再度強調運動的重要性
。而昨天府方發言人才表達馬總統有意帶頭示範，要求國軍體測標準可以
再提高，今天總統再度親自提醒國軍弟兄，應該多運動提升體能，以真正
發揮保國衛民的責任。冬季特殊奧運選手帶回了6金12銀12銅的好成
績，這份榮譽要帶回國和總統分享，總統也特別換上這件有全隊簽名的背
心，勉勵選手的傑出表現。而喜歡運動的馬總統，特別借題發揮，強調體
力就是國力，鼓勵大家運動。提到強國富民體能一定要增進，馬總統特別
點名尤其國軍弟兄體能要增強。這次的冬季奧運在美國愛荷華州舉行，也
因為運動會帶動當地觀光產業，馬總統有感而發，下午在接見美國聯邦眾
議院、國會台灣連線的共同主席柏克麗女士，當面表達希望美國能給予台
灣民眾免簽證待遇。由於柏克麗主席，是台灣在美國會最重要的友人之一
，主管我與美國有關政治外交等重大議題，馬總統也再度重申立場，希望
今年台灣能爭取參加成為世界衛生大會WHA的觀察員，擴大國際組織的
參與。
