導演蔡明亮為羅浮宮拍攝的典藏片「臉」，台北場景的部分今天開拍，在
片中飾演製片一角的法國知名女演員芬妮亞當，今天抵達台灣、參與演出
，而且為了劇情需要，蔡明亮要把華山藝文中心，變成一個大水池。一身
黑衣，臉上有著神秘的微笑，儘管已經六十歲，芬妮亞當巨星風采依舊不
減。去年，才剛導完生平的第一部電影，芬妮亞當就投入了蔡明亮為羅浮
宮拍攝的這部新片，她認為蔡明亮是一個充滿詩意、卻又要求精準的導演
，雖然這是她首度和亞洲導演合作，但感覺上，卻一切都很自然。在歐洲
深具知名度的芬妮亞當，是法國新浪潮導演、楚浮的遺孀，演過楚浮的遺
作「隔牆花」，晚近像是2002年的「八美圖」、以及2006年的「
巴黎我愛你」片中，都看得到她的演出。和國際重量級演員合作，蔡明亮
說，這是他有史以來拍片最辛苦、也最焦慮的一次。為了參加四月份的坎
城影展，這部新片「臉」，將緊鑼密鼓地趕拍，蔡明亮要用五百噸的水，
把華山藝文特區變成一個大水池，而除了在巴黎邀請到多位國際巨星演出
外，他還要藉著這部片，把台灣演員也帶上國際，雖然戲份不多，但老班
底楊貴媚、陸奕靜，陳湘琪等，也都會參與演出。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導導演蔡明亮為羅浮宮拍攝的典藏片「臉」，台北場景的部分今天
開拍，在片中飾演製片一角的法國知名女演員芬妮亞當，今天抵達台灣、
參與演出，而且為了劇情需要，蔡明亮要把華山藝文中心，變成一個大水
池。一身黑衣，臉上有著神秘的微笑，儘管已經六十歲，芬妮亞當巨星風
采依舊不減。去年，才剛導完生平的第一部電影，芬妮亞當就投入了蔡明
亮為羅浮宮拍攝的這部新片，她認為蔡明亮是一個充滿詩意、卻又要求精
準的導演，雖然這是她首度和亞洲導演合作，但感覺上，卻一切都很自然
。在歐洲深具知名度的芬妮亞當，是法國新浪潮導演、楚浮的遺孀，演過
楚浮的遺作「隔牆花」，晚近像是2002年的「八美圖」、以及200
6年的「巴黎我愛你」片中，都看得到她的演出。和國際重量級演員合作
，蔡明亮說，這是他有史以來拍片最辛苦、也最焦慮的一次。為了參加四
月份的坎城影展，這部新片「臉」，將緊鑼密鼓地趕拍，蔡明亮要用五百
噸的水，把華山藝文特區變成一個大水池，而除了在巴黎邀請到多位國際
巨星演出外，他還要藉著這部片，把台灣演員也帶上國際，雖然戲份不多
，但老班底楊貴媚、陸奕靜，陳湘琪等，也都會參與演出。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導導演蔡明亮為羅浮宮拍攝的典藏片「臉」，台北場景的
部分今天開拍，在片中飾演製片一角的法國知名女演員芬妮亞當，今天抵
達台灣、參與演出，而且為了劇情需要，蔡明亮要把華山藝文中心，變成
一個大水池。一身黑衣，臉上有著神秘的微笑，儘管已經六十歲，芬妮亞
當巨星風采依舊不減。去年，才剛導完生平的第一部電影，芬妮亞當就投
入了蔡明亮為羅浮宮拍攝的這部新片，她認為蔡明亮是一個充滿詩意、卻
又要求精準的導演，雖然這是她首度和亞洲導演合作，但感覺上，卻一切
都很自然。在歐洲深具知名度的芬妮亞當，是法國新浪潮導演、楚浮的遺
孀，演過楚浮的遺作「隔牆花」，晚近像是2002年的「八美圖」、以
及2006年的「巴黎我愛你」片中，都看得到她的演出。和國際重量級
演員合作，蔡明亮說，這是他有史以來拍片最辛苦、也最焦慮的一次。為
了參加四月份的坎城影展，這部新片「臉」，將緊鑼密鼓地趕拍，蔡明亮
要用五百噸的水，把華山藝文特區變成一個大水池，而除了在巴黎邀請到
多位國際巨星演出外，他還要藉著這部片，把台灣演員也帶上國際，雖然
戲份不多，但老班底楊貴媚、陸奕靜，陳湘琪等，也都會參與演出。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導導演蔡明亮為羅浮宮拍攝的典藏片「臉」，台
北場景的部分今天開拍，在片中飾演製片一角的法國知名女演員芬妮亞當
，今天抵達台灣、參與演出，而且為了劇情需要，蔡明亮要把華山藝文中
心，變成一個大水池。一身黑衣，臉上有著神秘的微笑，儘管已經六十歲
，芬妮亞當巨星風采依舊不減。去年，才剛導完生平的第一部電影，芬妮
亞當就投入了蔡明亮為羅浮宮拍攝的這部新片，她認為蔡明亮是一個充滿
詩意、卻又要求精準的導演，雖然這是她首度和亞洲導演合作，但感覺上
，卻一切都很自然。在歐洲深具知名度的芬妮亞當，是法國新浪潮導演、
楚浮的遺孀，演過楚浮的遺作「隔牆花」，晚近像是2002年的「八美
圖」、以及2006年的「巴黎我愛你」片中，都看得到她的演出。和國
際重量級演員合作，蔡明亮說，這是他有史以來拍片最辛苦、也最焦慮的
一次。為了參加四月份的坎城影展，這部新片「臉」，將緊鑼密鼓地趕拍
，蔡明亮要用五百噸的水，把華山藝文特區變成一個大水池，而除了在巴
黎邀請到多位國際巨星演出外，他還要藉著這部片，把台灣演員也帶上國
際，雖然戲份不多，但老班底楊貴媚、陸奕靜，陳湘琪等，也都會參與演
出。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導導演蔡明亮為羅浮宮拍攝的典藏片「
臉」，台北場景的部分今天開拍，在片中飾演製片一角的法國知名女演員
芬妮亞當，今天抵達台灣、參與演出，而且為了劇情需要，蔡明亮要把華
山藝文中心，變成一個大水池。一身黑衣，臉上有著神秘的微笑，儘管已
經六十歲，芬妮亞當巨星風采依舊不減。去年，才剛導完生平的第一部電
影，芬妮亞當就投入了蔡明亮為羅浮宮拍攝的這部新片，她認為蔡明亮是
一個充滿詩意、卻又要求精準的導演，雖然這是她首度和亞洲導演合作，
但感覺上，卻一切都很自然。在歐洲深具知名度的芬妮亞當，是法國新浪
潮導演、楚浮的遺孀，演過楚浮的遺作「隔牆花」，晚近像是2002年
的「八美圖」、以及2006年的「巴黎我愛你」片中，都看得到她的演
出。和國際重量級演員合作，蔡明亮說，這是他有史以來拍片最辛苦、也
最焦慮的一次。為了參加四月份的坎城影展，這部新片「臉」，將緊鑼密
鼓地趕拍，蔡明亮要用五百噸的水，把華山藝文特區變成一個大水池，而
除了在巴黎邀請到多位國際巨星演出外，他還要藉著這部片，把台灣演員
也帶上國際，雖然戲份不多，但老班底楊貴媚、陸奕靜，陳湘琪等，也都
會參與演出。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導導演蔡明亮為羅浮宮拍攝的
典藏片「臉」，台北場景的部分今天開拍，在片中飾演製片一角的法國知
名女演員芬妮亞當，今天抵達台灣、參與演出，而且為了劇情需要，蔡明
亮要把華山藝文中心，變成一個大水池。一身黑衣，臉上有著神秘的微笑
，儘管已經六十歲，芬妮亞當巨星風采依舊不減。去年，才剛導完生平的
第一部電影，芬妮亞當就投入了蔡明亮為羅浮宮拍攝的這部新片，她認為
蔡明亮是一個充滿詩意、卻又要求精準的導演，雖然這是她首度和亞洲導
演合作，但感覺上，卻一切都很自然。在歐洲深具知名度的芬妮亞當，是
法國新浪潮導演、楚浮的遺孀，演過楚浮的遺作「隔牆花」，晚近像是2
002年的「八美圖」、以及2006年的「巴黎我愛你」片中，都看得
到她的演出。和國際重量級演員合作，蔡明亮說，這是他有史以來拍片最
辛苦、也最焦慮的一次。為了參加四月份的坎城影展，這部新片「臉」，
將緊鑼密鼓地趕拍，蔡明亮要用五百噸的水，把華山藝文特區變成一個大
水池，而除了在巴黎邀請到多位國際巨星演出外，他還要藉著這部片，把
台灣演員也帶上國際，雖然戲份不多，但老班底楊貴媚、陸奕靜，陳湘琪
等，也都會參與演出。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導導演蔡明亮為羅浮
宮拍攝的典藏片「臉」，台北場景的部分今天開拍，在片中飾演製片一角
的法國知名女演員芬妮亞當，今天抵達台灣、參與演出，而且為了劇情需
要，蔡明亮要把華山藝文中心，變成一個大水池。一身黑衣，臉上有著神
秘的微笑，儘管已經六十歲，芬妮亞當巨星風采依舊不減。去年，才剛導
完生平的第一部電影，芬妮亞當就投入了蔡明亮為羅浮宮拍攝的這部新片
，她認為蔡明亮是一個充滿詩意、卻又要求精準的導演，雖然這是她首度
和亞洲導演合作，但感覺上，卻一切都很自然。在歐洲深具知名度的芬妮
亞當，是法國新浪潮導演、楚浮的遺孀，演過楚浮的遺作「隔牆花」，晚
近像是2002年的「八美圖」、以及2006年的「巴黎我愛你」片中
，都看得到她的演出。和國際重量級演員合作，蔡明亮說，這是他有史以
來拍片最辛苦、也最焦慮的一次。為了參加四月份的坎城影展，這部新片
「臉」，將緊鑼密鼓地趕拍，蔡明亮要用五百噸的水，把華山藝文特區變
成一個大水池，而除了在巴黎邀請到多位國際巨星演出外，他還要藉著這
部片，把台灣演員也帶上國際，雖然戲份不多，但老班底楊貴媚、陸奕靜
，陳湘琪等，也都會參與演出。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
