中國國家主席胡錦濤，結束北韓之行後，31號抵達下一站越南訪問。他
在北韓三天訪問期間，成功取得北韓承諾，將參加下個月登場的第五輪六
邊會談。而跟越南逐步解決邊界爭議後，胡錦濤此行也希望加強中越合作
，跟美國勢力相抗衡中國國家主席胡錦濤，31號抵達越南，預定停留三
天，並會見越共中央總書記農德孟和越南國家主席陳德良等人，目前中越
雙方在邊界和領土問題已經逐步取得進展，陸地勘界立碑工作最遲將於2
008年完成，除此之外，雙方將加強經貿合作，希望在2010年之前
，雙邊貿易額能達到100億美元的目標，而胡錦濤此行除了深化雙方關
係，也正密切注意越南領導人更替的發展，對於越南跟美國修好關係，北
京當局也相當敏感，深怕美國勢力深入自家後院。法新社的報導指出，雙
方此次將會觸及這個敏感話題。而在此之前，胡錦濤首次以中共總書記及
國家主席雙重身份訪問北韓，獲得北韓當局的高度禮遇，胡錦濤在金正日
的陪同下，參觀了北韓著名的阿里郎大型表演，在經濟上十分仰賴中國的
北韓也承諾，將不會在第五輪的六邊會談缺席sb而中韓間的密切關係，
也突顯了中國在六邊會談所佔有的重要地位。中國國家主席胡錦濤，結束
北韓之行後，31號抵達下一站越南訪問。他在北韓三天訪問期間，成功
取得北韓承諾，將參加下個月登場的第五輪六邊會談。而跟越南逐步解決
邊界爭議後，胡錦濤此行也希望加強中越合作，跟美國勢力相抗衡中國國
家主席胡錦濤，31號抵達越南，預定停留三天，並會見越共中央總書記
農德孟和越南國家主席陳德良等人，目前中越雙方在邊界和領土問題已經
逐步取得進展，陸地勘界立碑工作最遲將於2008年完成，除此之外，
雙方將加強經貿合作，希望在2010年之前，雙邊貿易額能達到100
億美元的目標，而胡錦濤此行除了深化雙方關係，也正密切注意越南領導
人更替的發展，對於越南跟美國修好關係，北京當局也相當敏感，深怕美
國勢力深入自家後院。法新社的報導指出，雙方此次將會觸及這個敏感話
題。而在此之前，胡錦濤首次以中共總書記及國家主席雙重身份訪問北韓
，獲得北韓當局的高度禮遇，胡錦濤在金正日的陪同下，參觀了北韓著名
的阿里郎大型表演，在經濟上十分仰賴中國的北韓也承諾，將不會在第五
輪的六邊會談缺席sb而中韓間的密切關係，也突顯了中國在六邊會談所
佔有的重要地位。中國國家主席胡錦濤，結束北韓之行後，31號抵達下
一站越南訪問。他在北韓三天訪問期間，成功取得北韓承諾，將參加下個
月登場的第五輪六邊會談。而跟越南逐步解決邊界爭議後，胡錦濤此行也
希望加強中越合作，跟美國勢力相抗衡中國國家主席胡錦濤，31號抵達
越南，預定停留三天，並會見越共中央總書記農德孟和越南國家主席陳德
良等人，目前中越雙方在邊界和領土問題已經逐步取得進展，陸地勘界立
碑工作最遲將於2008年完成，除此之外，雙方將加強經貿合作，希望
在2010年之前，雙邊貿易額能達到100億美元的目標，而胡錦濤此
行除了深化雙方關係，也正密切注意越南領導人更替的發展，對於越南跟
美國修好關係，北京當局也相當敏感，深怕美國勢力深入自家後院。法新
社的報導指出，雙方此次將會觸及這個敏感話題。而在此之前，胡錦濤首
次以中共總書記及國家主席雙重身份訪問北韓，獲得北韓當局的高度禮遇
，胡錦濤在金正日的陪同下，參觀了北韓著名的阿里郎大型表演，在經濟
上十分仰賴中國的北韓也承諾，將不會在第五輪的六邊會談缺席sb而中
韓間的密切關係，也突顯了中國在六邊會談所佔有的重要地位。中國國家
主席胡錦濤，結束北韓之行後，31號抵達下一站越南訪問。他在北韓三
天訪問期間，成功取得北韓承諾，將參加下個月登場的第五輪六邊會談。
而跟越南逐步解決邊界爭議後，胡錦濤此行也希望加強中越合作，跟美國
勢力相抗衡中國國家主席胡錦濤，31號抵達越南，預定停留三天，並會
見越共中央總書記農德孟和越南國家主席陳德良等人，目前中越雙方在邊
界和領土問題已經逐步取得進展，陸地勘界立碑工作最遲將於2008年
完成，除此之外，雙方將加強經貿合作，希望在2010年之前，雙邊貿
易額能達到100億美元的目標，而胡錦濤此行除了深化雙方關係，也正
密切注意越南領導人更替的發展，對於越南跟美國修好關係，北京當局也
相當敏感，深怕美國勢力深入自家後院。法新社的報導指出，雙方此次將
會觸及這個敏感話題。而在此之前，胡錦濤首次以中共總書記及國家主席
雙重身份訪問北韓，獲得北韓當局的高度禮遇，胡錦濤在金正日的陪同下
，參觀了北韓著名的阿里郎大型表演，在經濟上十分仰賴中國的北韓也承
諾，將不會在第五輪的六邊會談缺席sb而中韓間的密切關係，也突顯了
中國在六邊會談所佔有的重要地位。中國國家主席胡錦濤，結束北韓之行
後，31號抵達下一站越南訪問。他在北韓三天訪問期間，成功取得北韓
承諾，將參加下個月登場的第五輪六邊會談。而跟越南逐步解決邊界爭議
後，胡錦濤此行也希望加強中越合作，跟美國勢力相抗衡中國國家主席胡
錦濤，31號抵達越南，預定停留三天，並會見越共中央總書記農德孟和
越南國家主席陳德良等人，目前中越雙方在邊界和領土問題已經逐步取得
進展，陸地勘界立碑工作最遲將於2008年完成，除此之外，雙方將加
強經貿合作，希望在2010年之前，雙邊貿易額能達到100億美元的
目標，而胡錦濤此行除了深化雙方關係，也正密切注意越南領導人更替的
發展，對於越南跟美國修好關係，北京當局也相當敏感，深怕美國勢力深
入自家後院。法新社的報導指出，雙方此次將會觸及這個敏感話題。而在
此之前，胡錦濤首次以中共總書記及國家主席雙重身份訪問北韓，獲得北
韓當局的高度禮遇，胡錦濤在金正日的陪同下，參觀了北韓著名的阿里郎
大型表演，在經濟上十分仰賴中國的北韓也承諾，將不會在第五輪的六邊
會談缺席sb而中韓間的密切關係，也突顯了中國在六邊會談所佔有的重
要地位。
