失業率有多嚴重？新竹科學園區最能體會。新竹市總工會代表說，景氣重
創科技業，訂單下滑，造成勞工被迫離職和休無薪假，政府應該拿出具體
作為來救失業者！聽到勞工的心聲，行政院長劉兆玄晚間指出，政府已經
成立了就業補給站，也提供失業者失業給付，還有就業服務和職業訓練。
而對於四年五千億的公共投資建設，劉兆玄希望三月底能順利通過。另外
，勞動三法也能在這個會期順利過關。希望能增加更多就業機會，降低失
業率。失業率有多嚴重？新竹科學園區最能體會。新竹市總工會代表說，
景氣重創科技業，訂單下滑，造成勞工被迫離職和休無薪假，政府應該拿
出具體作為來救失業者！聽到勞工的心聲，行政院長劉兆玄晚間指出，政
府已經成立了就業補給站，也提供失業者失業給付，還有就業服務和職業
訓練。而對於四年五千億的公共投資建設，劉兆玄希望三月底能順利通過
。另外，勞動三法也能在這個會期順利過關。希望能增加更多就業機會，
降低失業率。失業率有多嚴重？新竹科學園區最能體會。新竹市總工會代
表說，景氣重創科技業，訂單下滑，造成勞工被迫離職和休無薪假，政府
應該拿出具體作為來救失業者！聽到勞工的心聲，行政院長劉兆玄晚間指
出，政府已經成立了就業補給站，也提供失業者失業給付，還有就業服務
和職業訓練。而對於四年五千億的公共投資建設，劉兆玄希望三月底能順
利通過。另外，勞動三法也能在這個會期順利過關。希望能增加更多就業
機會，降低失業率。失業率有多嚴重？新竹科學園區最能體會。新竹市總
工會代表說，景氣重創科技業，訂單下滑，造成勞工被迫離職和休無薪假
，政府應該拿出具體作為來救失業者！聽到勞工的心聲，行政院長劉兆玄
晚間指出，政府已經成立了就業補給站，也提供失業者失業給付，還有就
業服務和職業訓練。而對於四年五千億的公共投資建設，劉兆玄希望三月
底能順利通過。另外，勞動三法也能在這個會期順利過關。希望能增加更
多就業機會，降低失業率。失業率有多嚴重？新竹科學園區最能體會。新
竹市總工會代表說，景氣重創科技業，訂單下滑，造成勞工被迫離職和休
無薪假，政府應該拿出具體作為來救失業者！聽到勞工的心聲，行政院長
劉兆玄晚間指出，政府已經成立了就業補給站，也提供失業者失業給付，
還有就業服務和職業訓練。而對於四年五千億的公共投資建設，劉兆玄希
望三月底能順利通過。另外，勞動三法也能在這個會期順利過關。希望能
增加更多就業機會，降低失業率。
