至於國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。印度首都新德
里在29號發生接連三起連環大爆炸之後，各主要城市全面提高安全警戒
，而警方也全面展開緝兇的工作。目前有個成立於1996年，原本名不
見經傳，自稱為伊斯蘭革命的團體，宣稱犯下這起連續爆炸案。不過印度
高層警官表示，還有待進一步調查。但承認這個團體與巴基斯坦恐怖組織
有關聯。澳洲政府31號宣布，將對一間涉及利用聯合國以油換糧計畫，
支付回扣給海珊政權的，澳洲小麥公司進行調查。根據一份長達623頁
的報告指出，這間小麥公司是油糧計畫中最大的單一食物供應商，總共賣
了680噸的小麥給伊拉克。1997年到2003年間，聯合國付給這
家公司23億美元款項，不過從1999年開始，該公司開始付給一間海
珊政權擁有部分股權的公司，非法的額外運輸費。而這項行為違反了法律
的規定。日本政府31號表示，在茨城縣一間農場的例行檢查，又發現禽
流感的蹤跡，他們將會再度撲殺八萬兩千隻雞。不過茨城縣衛生官員強調
，這次所發現的H5型病毒。至於是不是高致命性的H5N1型病毒，還
有待進一步化驗。這是日本第31起禽流感病例，先前傳出H5N2病例
，造成148萬隻雞遭到撲殺。至於國際間還有哪些重要消息，請看以下
的國際新聞掃描。印度首都新德里在29號發生接連三起連環大爆炸之後
，各主要城市全面提高安全警戒，而警方也全面展開緝兇的工作。目前有
個成立於1996年，原本名不見經傳，自稱為伊斯蘭革命的團體，宣稱
犯下這起連續爆炸案。不過印度高層警官表示，還有待進一步調查。但承
認這個團體與巴基斯坦恐怖組織有關聯。澳洲政府31號宣布，將對一間
涉及利用聯合國以油換糧計畫，支付回扣給海珊政權的，澳洲小麥公司進
行調查。根據一份長達623頁的報告指出，這間小麥公司是油糧計畫中
最大的單一食物供應商，總共賣了680噸的小麥給伊拉克。1997年
到2003年間，聯合國付給這家公司23億美元款項，不過從1999
年開始，該公司開始付給一間海珊政權擁有部分股權的公司，非法的額外
運輸費。而這項行為違反了法律的規定。日本政府31號表示，在茨城縣
一間農場的例行檢查，又發現禽流感的蹤跡，他們將會再度撲殺八萬兩千
隻雞。不過茨城縣衛生官員強調，這次所發現的H5型病毒。至於是不是
高致命性的H5N1型病毒，還有待進一步化驗。這是日本第31起禽流
感病例，先前傳出H5N2病例，造成148萬隻雞遭到撲殺。至於國際
間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。印度首都新德里在29
號發生接連三起連環大爆炸之後，各主要城市全面提高安全警戒，而警方
也全面展開緝兇的工作。目前有個成立於1996年，原本名不見經傳，
自稱為伊斯蘭革命的團體，宣稱犯下這起連續爆炸案。不過印度高層警官
表示，還有待進一步調查。但承認這個團體與巴基斯坦恐怖組織有關聯。
澳洲政府31號宣布，將對一間涉及利用聯合國以油換糧計畫，支付回扣
給海珊政權的，澳洲小麥公司進行調查。根據一份長達623頁的報告指
出，這間小麥公司是油糧計畫中最大的單一食物供應商，總共賣了680
噸的小麥給伊拉克。1997年到2003年間，聯合國付給這家公司2
3億美元款項，不過從1999年開始，該公司開始付給一間海珊政權擁
有部分股權的公司，非法的額外運輸費。而這項行為違反了法律的規定。
日本政府31號表示，在茨城縣一間農場的例行檢查，又發現禽流感的蹤
跡，他們將會再度撲殺八萬兩千隻雞。不過茨城縣衛生官員強調，這次所
發現的H5型病毒。至於是不是高致命性的H5N1型病毒，還有待進一
步化驗。這是日本第31起禽流感病例，先前傳出H5N2病例，造成1
48萬隻雞遭到撲殺。至於國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新
聞掃描。印度首都新德里在29號發生接連三起連環大爆炸之後，各主要
城市全面提高安全警戒，而警方也全面展開緝兇的工作。目前有個成立於
1996年，原本名不見經傳，自稱為伊斯蘭革命的團體，宣稱犯下這起
連續爆炸案。不過印度高層警官表示，還有待進一步調查。但承認這個團
體與巴基斯坦恐怖組織有關聯。澳洲政府31號宣布，將對一間涉及利用
聯合國以油換糧計畫，支付回扣給海珊政權的，澳洲小麥公司進行調查。
根據一份長達623頁的報告指出，這間小麥公司是油糧計畫中最大的單
一食物供應商，總共賣了680噸的小麥給伊拉克。1997年到200
3年間，聯合國付給這家公司23億美元款項，不過從1999年開始，
該公司開始付給一間海珊政權擁有部分股權的公司，非法的額外運輸費。
而這項行為違反了法律的規定。日本政府31號表示，在茨城縣一間農場
的例行檢查，又發現禽流感的蹤跡，他們將會再度撲殺八萬兩千隻雞。不
過茨城縣衛生官員強調，這次所發現的H5型病毒。至於是不是高致命性
的H5N1型病毒，還有待進一步化驗。這是日本第31起禽流感病例，
先前傳出H5N2病例，造成148萬隻雞遭到撲殺。至於國際間還有哪
些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。印度首都新德里在29號發生接
連三起連環大爆炸之後，各主要城市全面提高安全警戒，而警方也全面展
開緝兇的工作。目前有個成立於1996年，原本名不見經傳，自稱為伊
斯蘭革命的團體，宣稱犯下這起連續爆炸案。不過印度高層警官表示，還
有待進一步調查。但承認這個團體與巴基斯坦恐怖組織有關聯。澳洲政府
31號宣布，將對一間涉及利用聯合國以油換糧計畫，支付回扣給海珊政
權的，澳洲小麥公司進行調查。根據一份長達623頁的報告指出，這間
小麥公司是油糧計畫中最大的單一食物供應商，總共賣了680噸的小麥
給伊拉克。1997年到2003年間，聯合國付給這家公司23億美元
款項，不過從1999年開始，該公司開始付給一間海珊政權擁有部分股
權的公司，非法的額外運輸費。而這項行為違反了法律的規定。日本政府
31號表示，在茨城縣一間農場的例行檢查，又發現禽流感的蹤跡，他們
將會再度撲殺八萬兩千隻雞。不過茨城縣衛生官員強調，這次所發現的H
5型病毒。至於是不是高致命性的H5N1型病毒，還有待進一步化驗。
這是日本第31起禽流感病例，先前傳出H5N2病例，造成148萬隻
雞遭到撲殺。至於國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。
印度首都新德里在29號發生接連三起連環大爆炸之後，各主要城市全面
提高安全警戒，而警方也全面展開緝兇的工作。目前有個成立於1996
年，原本名不見經傳，自稱為伊斯蘭革命的團體，宣稱犯下這起連續爆炸
案。不過印度高層警官表示，還有待進一步調查。但承認這個團體與巴基
斯坦恐怖組織有關聯。澳洲政府31號宣布，將對一間涉及利用聯合國以
油換糧計畫，支付回扣給海珊政權的，澳洲小麥公司進行調查。根據一份
長達623頁的報告指出，這間小麥公司是油糧計畫中最大的單一食物供
應商，總共賣了680噸的小麥給伊拉克。1997年到2003年間，
聯合國付給這家公司23億美元款項，不過從1999年開始，該公司開
始付給一間海珊政權擁有部分股權的公司，非法的額外運輸費。而這項行
為違反了法律的規定。日本政府31號表示，在茨城縣一間農場的例行檢
查，又發現禽流感的蹤跡，他們將會再度撲殺八萬兩千隻雞。不過茨城縣
衛生官員強調，這次所發現的H5型病毒。至於是不是高致命性的H5N
1型病毒，還有待進一步化驗。這是日本第31起禽流感病例，先前傳出
H5N2病例，造成148萬隻雞遭到撲殺。至於國際間還有哪些重要消
息，請看以下的國際新聞掃描。印度首都新德里在29號發生接連三起連
環大爆炸之後，各主要城市全面提高安全警戒，而警方也全面展開緝兇的
工作。目前有個成立於1996年，原本名不見經傳，自稱為伊斯蘭革命
的團體，宣稱犯下這起連續爆炸案。不過印度高層警官表示，還有待進一
步調查。但承認這個團體與巴基斯坦恐怖組織有關聯。澳洲政府31號宣
布，將對一間涉及利用聯合國以油換糧計畫，支付回扣給海珊政權的，澳
洲小麥公司進行調查。根據一份長達623頁的報告指出，這間小麥公司
是油糧計畫中最大的單一食物供應商，總共賣了680噸的小麥給伊拉克
。1997年到2003年間，聯合國付給這家公司23億美元款項，不
過從1999年開始，該公司開始付給一間海珊政權擁有部分股權的公司
，非法的額外運輸費。而這項行為違反了法律的規定。日本政府31號表
示，在茨城縣一間農場的例行檢查，又發現禽流感的蹤跡，他們將會再度
撲殺八萬兩千隻雞。不過茨城縣衛生官員強調，這次所發現的H5型病毒
。至於是不是高致命性的H5N1型病毒，還有待進一步化驗。這是日本
第31起禽流感病例，先前傳出H5N2病例，造成148萬隻雞遭到撲
殺。至於國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。印度首都
新德里在29號發生接連三起連環大爆炸之後，各主要城市全面提高安全
警戒，而警方也全面展開緝兇的工作。目前有個成立於1996年，原本
名不見經傳，自稱為伊斯蘭革命的團體，宣稱犯下這起連續爆炸案。不過
印度高層警官表示，還有待進一步調查。但承認這個團體與巴基斯坦恐怖
組織有關聯。澳洲政府31號宣布，將對一間涉及利用聯合國以油換糧計
畫，支付回扣給海珊政權的，澳洲小麥公司進行調查。根據一份長達62
3頁的報告指出，這間小麥公司是油糧計畫中最大的單一食物供應商，總
共賣了680噸的小麥給伊拉克。1997年到2003年間，聯合國付
給這家公司23億美元款項，不過從1999年開始，該公司開始付給一
間海珊政權擁有部分股權的公司，非法的額外運輸費。而這項行為違反了
法律的規定。日本政府31號表示，在茨城縣一間農場的例行檢查，又發
現禽流感的蹤跡，他們將會再度撲殺八萬兩千隻雞。不過茨城縣衛生官員
強調，這次所發現的H5型病毒。至於是不是高致命性的H5N1型病毒
，還有待進一步化驗。這是日本第31起禽流感病例，先前傳出H5N2
病例，造成148萬隻雞遭到撲殺。至於國際間還有哪些重要消息，請看
以下的國際新聞掃描。印度首都新德里在29號發生接連三起連環大爆炸
之後，各主要城市全面提高安全警戒，而警方也全面展開緝兇的工作。目
前有個成立於1996年，原本名不見經傳，自稱為伊斯蘭革命的團體，
宣稱犯下這起連續爆炸案。不過印度高層警官表示，還有待進一步調查。
但承認這個團體與巴基斯坦恐怖組織有關聯。澳洲政府31號宣布，將對
一間涉及利用聯合國以油換糧計畫，支付回扣給海珊政權的，澳洲小麥公
司進行調查。根據一份長達623頁的報告指出，這間小麥公司是油糧計
畫中最大的單一食物供應商，總共賣了680噸的小麥給伊拉克。199
7年到2003年間，聯合國付給這家公司23億美元款項，不過從19
99年開始，該公司開始付給一間海珊政權擁有部分股權的公司，非法的
額外運輸費。而這項行為違反了法律的規定。日本政府31號表示，在茨
城縣一間農場的例行檢查，又發現禽流感的蹤跡，他們將會再度撲殺八萬
兩千隻雞。不過茨城縣衛生官員強調，這次所發現的H5型病毒。至於是
不是高致命性的H5N1型病毒，還有待進一步化驗。這是日本第31起
禽流感病例，先前傳出H5N2病例，造成148萬隻雞遭到撲殺。至於
國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。印度首都新德里在
29號發生接連三起連環大爆炸之後，各主要城市全面提高安全警戒，而
警方也全面展開緝兇的工作。目前有個成立於1996年，原本名不見經
傳，自稱為伊斯蘭革命的團體，宣稱犯下這起連續爆炸案。不過印度高層
警官表示，還有待進一步調查。但承認這個團體與巴基斯坦恐怖組織有關
聯。澳洲政府31號宣布，將對一間涉及利用聯合國以油換糧計畫，支付
回扣給海珊政權的，澳洲小麥公司進行調查。根據一份長達623頁的報
告指出，這間小麥公司是油糧計畫中最大的單一食物供應商，總共賣了6
80噸的小麥給伊拉克。1997年到2003年間，聯合國付給這家公
司23億美元款項，不過從1999年開始，該公司開始付給一間海珊政
權擁有部分股權的公司，非法的額外運輸費。而這項行為違反了法律的規
定。日本政府31號表示，在茨城縣一間農場的例行檢查，又發現禽流感
的蹤跡，他們將會再度撲殺八萬兩千隻雞。不過茨城縣衛生官員強調，這
次所發現的H5型病毒。至於是不是高致命性的H5N1型病毒，還有待
進一步化驗。這是日本第31起禽流感病例，先前傳出H5N2病例，造
成148萬隻雞遭到撲殺。至於國際間還有哪些重要消息，請看以下的國
際新聞掃描。印度首都新德里在29號發生接連三起連環大爆炸之後，各
主要城市全面提高安全警戒，而警方也全面展開緝兇的工作。目前有個成
立於1996年，原本名不見經傳，自稱為伊斯蘭革命的團體，宣稱犯下
這起連續爆炸案。不過印度高層警官表示，還有待進一步調查。但承認這
個團體與巴基斯坦恐怖組織有關聯。澳洲政府31號宣布，將對一間涉及
利用聯合國以油換糧計畫，支付回扣給海珊政權的，澳洲小麥公司進行調
查。根據一份長達623頁的報告指出，這間小麥公司是油糧計畫中最大
的單一食物供應商，總共賣了680噸的小麥給伊拉克。1997年到2
003年間，聯合國付給這家公司23億美元款項，不過從1999年開
始，該公司開始付給一間海珊政權擁有部分股權的公司，非法的額外運輸
費。而這項行為違反了法律的規定。日本政府31號表示，在茨城縣一間
農場的例行檢查，又發現禽流感的蹤跡，他們將會再度撲殺八萬兩千隻雞
。不過茨城縣衛生官員強調，這次所發現的H5型病毒。至於是不是高致
命性的H5N1型病毒，還有待進一步化驗。這是日本第31起禽流感病
例，先前傳出H5N2病例，造成148萬隻雞遭到撲殺。至於國際間還
有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。印度首都新德里在29號發
生接連三起連環大爆炸之後，各主要城市全面提高安全警戒，而警方也全
面展開緝兇的工作。目前有個成立於1996年，原本名不見經傳，自稱
為伊斯蘭革命的團體，宣稱犯下這起連續爆炸案。不過印度高層警官表示
，還有待進一步調查。但承認這個團體與巴基斯坦恐怖組織有關聯。澳洲
政府31號宣布，將對一間涉及利用聯合國以油換糧計畫，支付回扣給海
珊政權的，澳洲小麥公司進行調查。根據一份長達623頁的報告指出，
這間小麥公司是油糧計畫中最大的單一食物供應商，總共賣了680噸的
小麥給伊拉克。1997年到2003年間，聯合國付給這家公司23億
美元款項，不過從1999年開始，該公司開始付給一間海珊政權擁有部
分股權的公司，非法的額外運輸費。而這項行為違反了法律的規定。日本
政府31號表示，在茨城縣一間農場的例行檢查，又發現禽流感的蹤跡，
他們將會再度撲殺八萬兩千隻雞。不過茨城縣衛生官員強調，這次所發現
的H5型病毒。至於是不是高致命性的H5N1型病毒，還有待進一步化
驗。這是日本第31起禽流感病例，先前傳出H5N2病例，造成148
萬隻雞遭到撲殺。至於國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃
描。印度首都新德里在29號發生接連三起連環大爆炸之後，各主要城市
全面提高安全警戒，而警方也全面展開緝兇的工作。目前有個成立於19
96年，原本名不見經傳，自稱為伊斯蘭革命的團體，宣稱犯下這起連續
爆炸案。不過印度高層警官表示，還有待進一步調查。但承認這個團體與
巴基斯坦恐怖組織有關聯。澳洲政府31號宣布，將對一間涉及利用聯合
國以油換糧計畫，支付回扣給海珊政權的，澳洲小麥公司進行調查。根據
一份長達623頁的報告指出，這間小麥公司是油糧計畫中最大的單一食
物供應商，總共賣了680噸的小麥給伊拉克。1997年到2003年
間，聯合國付給這家公司23億美元款項，不過從1999年開始，該公
司開始付給一間海珊政權擁有部分股權的公司，非法的額外運輸費。而這
項行為違反了法律的規定。日本政府31號表示，在茨城縣一間農場的例
行檢查，又發現禽流感的蹤跡，他們將會再度撲殺八萬兩千隻雞。不過茨
城縣衛生官員強調，這次所發現的H5型病毒。至於是不是高致命性的H
5N1型病毒，還有待進一步化驗。這是日本第31起禽流感病例，先前
傳出H5N2病例，造成148萬隻雞遭到撲殺。
