法國麵包，一向是饕客的最愛。在法國東部的阿爾代什區，出產一種百分
之百堅持品質的法國麵包，從穀物的生產，到完成麵包的烘培，都有一套
標準製程。當然這種麵包的身價，可不是一般法國麵包可比擬的。位在法
國羅訥阿爾卑斯省的阿爾代什區，除了是歷史悠久的葡萄酒產區，還有另
一項名聞遐邇的特產，阿爾代什法國麵包，製作麵包的成分，包括小麥，
裸麥，和高筋麵粉，百分之百取材自當地農人自行栽種的穀物。雖然當地
生產的穀物產量只有一萬五千公噸，但對品質的控管，可是完全不馬虎。
(我們密切監督蛋白質和水的份量我們有一套健康管理程序確保穀物符合
最低的品質標準)不管是穀物的栽種還是麵包的烘培，都必須嚴格遵守一
套標準的製程，每一位烘培師也必須接受過正式訓練，才能生產獲得官方
認可的阿爾代什法國麵包。(烘焙技巧十分不同比較接近傳統作法譬如要
在特定的時刻加水麵糰比起現代的法國麵包來的更鬆軟水份更多)當然要
品嚐到付出這麼多心血製造的麵包，也得付出昂貴的代價。在這裡出售的
法國麵包，每一條要價，15到20歐元，也就是說想買這一條堅持品質
的法國麵包，得花上新台幣六百到八百多塊錢。法國麵包，一向是饕客的
最愛。在法國東部的阿爾代什區，出產一種百分之百堅持品質的法國麵包
，從穀物的生產，到完成麵包的烘培，都有一套標準製程。當然這種麵包
的身價，可不是一般法國麵包可比擬的。位在法國羅訥阿爾卑斯省的阿爾
代什區，除了是歷史悠久的葡萄酒產區，還有另一項名聞遐邇的特產，阿
爾代什法國麵包，製作麵包的成分，包括小麥，裸麥，和高筋麵粉，百分
之百取材自當地農人自行栽種的穀物。雖然當地生產的穀物產量只有一萬
五千公噸，但對品質的控管，可是完全不馬虎。(我們密切監督蛋白質和
水的份量我們有一套健康管理程序確保穀物符合最低的品質標準)不管是
穀物的栽種還是麵包的烘培，都必須嚴格遵守一套標準的製程，每一位烘
培師也必須接受過正式訓練，才能生產獲得官方認可的阿爾代什法國麵包
。(烘焙技巧十分不同比較接近傳統作法譬如要在特定的時刻加水麵糰比
起現代的法國麵包來的更鬆軟水份更多)當然要品嚐到付出這麼多心血製
造的麵包，也得付出昂貴的代價。在這裡出售的法國麵包，每一條要價，
15到20歐元，也就是說想買這一條堅持品質的法國麵包，得花上新台
幣六百到八百多塊錢。法國麵包，一向是饕客的最愛。在法國東部的阿爾
代什區，出產一種百分之百堅持品質的法國麵包，從穀物的生產，到完成
麵包的烘培，都有一套標準製程。當然這種麵包的身價，可不是一般法國
麵包可比擬的。位在法國羅訥阿爾卑斯省的阿爾代什區，除了是歷史悠久
的葡萄酒產區，還有另一項名聞遐邇的特產，阿爾代什法國麵包，製作麵
包的成分，包括小麥，裸麥，和高筋麵粉，百分之百取材自當地農人自行
栽種的穀物。雖然當地生產的穀物產量只有一萬五千公噸，但對品質的控
管，可是完全不馬虎。(我們密切監督蛋白質和水的份量我們有一套健康
管理程序確保穀物符合最低的品質標準)不管是穀物的栽種還是麵包的烘
培，都必須嚴格遵守一套標準的製程，每一位烘培師也必須接受過正式訓
練，才能生產獲得官方認可的阿爾代什法國麵包。(烘焙技巧十分不同比
較接近傳統作法譬如要在特定的時刻加水麵糰比起現代的法國麵包來的更
鬆軟水份更多)當然要品嚐到付出這麼多心血製造的麵包，也得付出昂貴
的代價。在這裡出售的法國麵包，每一條要價，15到20歐元，也就是
說想買這一條堅持品質的法國麵包，得花上新台幣六百到八百多塊錢。法
國麵包，一向是饕客的最愛。在法國東部的阿爾代什區，出產一種百分之
百堅持品質的法國麵包，從穀物的生產，到完成麵包的烘培，都有一套標
準製程。當然這種麵包的身價，可不是一般法國麵包可比擬的。位在法國
羅訥阿爾卑斯省的阿爾代什區，除了是歷史悠久的葡萄酒產區，還有另一
項名聞遐邇的特產，阿爾代什法國麵包，製作麵包的成分，包括小麥，裸
麥，和高筋麵粉，百分之百取材自當地農人自行栽種的穀物。雖然當地生
產的穀物產量只有一萬五千公噸，但對品質的控管，可是完全不馬虎。(
我們密切監督蛋白質和水的份量我們有一套健康管理程序確保穀物符合最
低的品質標準)不管是穀物的栽種還是麵包的烘培，都必須嚴格遵守一套
標準的製程，每一位烘培師也必須接受過正式訓練，才能生產獲得官方認
可的阿爾代什法國麵包。(烘焙技巧十分不同比較接近傳統作法譬如要在
特定的時刻加水麵糰比起現代的法國麵包來的更鬆軟水份更多)當然要品
嚐到付出這麼多心血製造的麵包，也得付出昂貴的代價。在這裡出售的法
國麵包，每一條要價，15到20歐元，也就是說想買這一條堅持品質的
法國麵包，得花上新台幣六百到八百多塊錢。法國麵包，一向是饕客的最
愛。在法國東部的阿爾代什區，出產一種百分之百堅持品質的法國麵包，
從穀物的生產，到完成麵包的烘培，都有一套標準製程。當然這種麵包的
身價，可不是一般法國麵包可比擬的。位在法國羅訥阿爾卑斯省的阿爾代
什區，除了是歷史悠久的葡萄酒產區，還有另一項名聞遐邇的特產，阿爾
代什法國麵包，製作麵包的成分，包括小麥，裸麥，和高筋麵粉，百分之
百取材自當地農人自行栽種的穀物。雖然當地生產的穀物產量只有一萬五
千公噸，但對品質的控管，可是完全不馬虎。(我們密切監督蛋白質和水
的份量我們有一套健康管理程序確保穀物符合最低的品質標準)不管是穀
物的栽種還是麵包的烘培，都必須嚴格遵守一套標準的製程，每一位烘培
師也必須接受過正式訓練，才能生產獲得官方認可的阿爾代什法國麵包。
(烘焙技巧十分不同比較接近傳統作法譬如要在特定的時刻加水麵糰比起
現代的法國麵包來的更鬆軟水份更多)當然要品嚐到付出這麼多心血製造
的麵包，也得付出昂貴的代價。在這裡出售的法國麵包，每一條要價，1
5到20歐元，也就是說想買這一條堅持品質的法國麵包，得花上新台幣
六百到八百多塊錢。法國麵包，一向是饕客的最愛。在法國東部的阿爾代
什區，出產一種百分之百堅持品質的法國麵包，從穀物的生產，到完成麵
包的烘培，都有一套標準製程。當然這種麵包的身價，可不是一般法國麵
包可比擬的。位在法國羅訥阿爾卑斯省的阿爾代什區，除了是歷史悠久的
葡萄酒產區，還有另一項名聞遐邇的特產，阿爾代什法國麵包，製作麵包
的成分，包括小麥，裸麥，和高筋麵粉，百分之百取材自當地農人自行栽
種的穀物。雖然當地生產的穀物產量只有一萬五千公噸，但對品質的控管
，可是完全不馬虎。(我們密切監督蛋白質和水的份量我們有一套健康管
理程序確保穀物符合最低的品質標準)不管是穀物的栽種還是麵包的烘培
，都必須嚴格遵守一套標準的製程，每一位烘培師也必須接受過正式訓練
，才能生產獲得官方認可的阿爾代什法國麵包。(烘焙技巧十分不同比較
接近傳統作法譬如要在特定的時刻加水麵糰比起現代的法國麵包來的更鬆
軟水份更多)當然要品嚐到付出這麼多心血製造的麵包，也得付出昂貴的
代價。在這裡出售的法國麵包，每一條要價，15到20歐元，也就是說
想買這一條堅持品質的法國麵包，得花上新台幣六百到八百多塊錢。法國
麵包，一向是饕客的最愛。在法國東部的阿爾代什區，出產一種百分之百
堅持品質的法國麵包，從穀物的生產，到完成麵包的烘培，都有一套標準
製程。當然這種麵包的身價，可不是一般法國麵包可比擬的。位在法國羅
訥阿爾卑斯省的阿爾代什區，除了是歷史悠久的葡萄酒產區，還有另一項
名聞遐邇的特產，阿爾代什法國麵包，製作麵包的成分，包括小麥，裸麥
，和高筋麵粉，百分之百取材自當地農人自行栽種的穀物。雖然當地生產
的穀物產量只有一萬五千公噸，但對品質的控管，可是完全不馬虎。(我
們密切監督蛋白質和水的份量我們有一套健康管理程序確保穀物符合最低
的品質標準)不管是穀物的栽種還是麵包的烘培，都必須嚴格遵守一套標
準的製程，每一位烘培師也必須接受過正式訓練，才能生產獲得官方認可
的阿爾代什法國麵包。(烘焙技巧十分不同比較接近傳統作法譬如要在特
定的時刻加水麵糰比起現代的法國麵包來的更鬆軟水份更多)當然要品嚐
到付出這麼多心血製造的麵包，也得付出昂貴的代價。在這裡出售的法國
麵包，每一條要價，15到20歐元，也就是說想買這一條堅持品質的法
國麵包，得花上新台幣六百到八百多塊錢。法國麵包，一向是饕客的最愛
。在法國東部的阿爾代什區，出產一種百分之百堅持品質的法國麵包，從
穀物的生產，到完成麵包的烘培，都有一套標準製程。當然這種麵包的身
價，可不是一般法國麵包可比擬的。位在法國羅訥阿爾卑斯省的阿爾代什
區，除了是歷史悠久的葡萄酒產區，還有另一項名聞遐邇的特產，阿爾代
什法國麵包，製作麵包的成分，包括小麥，裸麥，和高筋麵粉，百分之百
取材自當地農人自行栽種的穀物。雖然當地生產的穀物產量只有一萬五千
公噸，但對品質的控管，可是完全不馬虎。(我們密切監督蛋白質和水的
份量我們有一套健康管理程序確保穀物符合最低的品質標準)不管是穀物
的栽種還是麵包的烘培，都必須嚴格遵守一套標準的製程，每一位烘培師
也必須接受過正式訓練，才能生產獲得官方認可的阿爾代什法國麵包。(
烘焙技巧十分不同比較接近傳統作法譬如要在特定的時刻加水麵糰比起現
代的法國麵包來的更鬆軟水份更多)當然要品嚐到付出這麼多心血製造的
麵包，也得付出昂貴的代價。在這裡出售的法國麵包，每一條要價，15
到20歐元，也就是說想買這一條堅持品質的法國麵包，得花上新台幣六
百到八百多塊錢。
