帶著媒體搭乘國內自行研發的第一部電動低底盤巴士，環保署長沈世宏大
力推崇，這部使用電池的電力行駛的巴士，因為它很環保，而且續航力比
起歐美、日本研發的車輛，強上一兩倍。環保署推動綠色車輛，要努力達
成節能減碳的目標，不過卻對目前的LPG車，也就是俗稱的瓦斯車踩煞
車。環保署實際檢測十五輛LPG車，發現它排放的碳氫化合物比汽油車
多，氮氧化物甚至是汽油車的1.73倍。署長沈世宏批評，過去推動的
政策有問題。環保署強調，LPG車政策並不是要喊卡，而是要推動排氣
認證制度，確保改裝後的車子真的比較環保，否則政府鼓勵了半天，結果
卻讓更多污染空氣的LPG車，上街趴趴走。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。帶著媒體搭乘國內自行研發的第一部電動低底盤巴士，環保署長沈世宏
大力推崇，這部使用電池的電力行駛的巴士，因為它很環保，而且續航力
比起歐美、日本研發的車輛，強上一兩倍。環保署推動綠色車輛，要努力
達成節能減碳的目標，不過卻對目前的LPG車，也就是俗稱的瓦斯車踩
煞車。環保署實際檢測十五輛LPG車，發現它排放的碳氫化合物比汽油
車多，氮氧化物甚至是汽油車的1.73倍。署長沈世宏批評，過去推動
的政策有問題。環保署強調，LPG車政策並不是要喊卡，而是要推動排
氣認證制度，確保改裝後的車子真的比較環保，否則政府鼓勵了半天，結
果卻讓更多污染空氣的LPG車，上街趴趴走。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。帶著媒體搭乘國內自行研發的第一部電動低底盤巴士，環保署長沈世
宏大力推崇，這部使用電池的電力行駛的巴士，因為它很環保，而且續航
力比起歐美、日本研發的車輛，強上一兩倍。環保署推動綠色車輛，要努
力達成節能減碳的目標，不過卻對目前的LPG車，也就是俗稱的瓦斯車
踩煞車。環保署實際檢測十五輛LPG車，發現它排放的碳氫化合物比汽
油車多，氮氧化物甚至是汽油車的1.73倍。署長沈世宏批評，過去推
動的政策有問題。環保署強調，LPG車政策並不是要喊卡，而是要推動
排氣認證制度，確保改裝後的車子真的比較環保，否則政府鼓勵了半天，
結果卻讓更多污染空氣的LPG車，上街趴趴走。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。帶著媒體搭乘國內自行研發的第一部電動低底盤巴士，環保署長沈
世宏大力推崇，這部使用電池的電力行駛的巴士，因為它很環保，而且續
航力比起歐美、日本研發的車輛，強上一兩倍。環保署推動綠色車輛，要
努力達成節能減碳的目標，不過卻對目前的LPG車，也就是俗稱的瓦斯
車踩煞車。環保署實際檢測十五輛LPG車，發現它排放的碳氫化合物比
汽油車多，氮氧化物甚至是汽油車的1.73倍。署長沈世宏批評，過去
推動的政策有問題。環保署強調，LPG車政策並不是要喊卡，而是要推
動排氣認證制度，確保改裝後的車子真的比較環保，否則政府鼓勵了半天
，結果卻讓更多污染空氣的LPG車，上街趴趴走。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。帶著媒體搭乘國內自行研發的第一部電動低底盤巴士，環保署長
沈世宏大力推崇，這部使用電池的電力行駛的巴士，因為它很環保，而且
續航力比起歐美、日本研發的車輛，強上一兩倍。環保署推動綠色車輛，
要努力達成節能減碳的目標，不過卻對目前的LPG車，也就是俗稱的瓦
斯車踩煞車。環保署實際檢測十五輛LPG車，發現它排放的碳氫化合物
比汽油車多，氮氧化物甚至是汽油車的1.73倍。署長沈世宏批評，過
去推動的政策有問題。環保署強調，LPG車政策並不是要喊卡，而是要
推動排氣認證制度，確保改裝後的車子真的比較環保，否則政府鼓勵了半
天，結果卻讓更多污染空氣的LPG車，上街趴趴走。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。帶著媒體搭乘國內自行研發的第一部電動低底盤巴士，環保署
長沈世宏大力推崇，這部使用電池的電力行駛的巴士，因為它很環保，而
且續航力比起歐美、日本研發的車輛，強上一兩倍。環保署推動綠色車輛
，要努力達成節能減碳的目標，不過卻對目前的LPG車，也就是俗稱的
瓦斯車踩煞車。環保署實際檢測十五輛LPG車，發現它排放的碳氫化合
物比汽油車多，氮氧化物甚至是汽油車的1.73倍。署長沈世宏批評，
過去推動的政策有問題。環保署強調，LPG車政策並不是要喊卡，而是
要推動排氣認證制度，確保改裝後的車子真的比較環保，否則政府鼓勵了
半天，結果卻讓更多污染空氣的LPG車，上街趴趴走。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。
