黃色的百香果在台灣不常見，陳坤生是少數種植黃色百香果農夫，而且還
是有機種植。因為不用農藥化肥，果園裡到處生機勃勃，自然生長的小昆
蟲，還是好幫手。陳坤生種有機水果將近二十年，除蟲除草和施肥全部都
用人工，照顧果園再加上食品加工廠，總共僱用三十位工作人員。不過他
最煩惱的是，向政府承租土地，每次簽約的使用期限只有兩年，可是果樹
通常要到五年左右才能生產。最近台南縣政府出面向台糖租了四十公頃的
土地，以十年一期，要轉租給農民發展有機農業，他一接到消息，立刻率
先登記。位在柳營的太康有機農業專區，已經有十七位農夫進駐。有人先
種水稻涵養地力，也有人的田地灑滿白白的牡蠣殼碎片當有機肥。農夫們
還一起組成合作社，將來要聯合行銷。雖然目前還無法估計專區產值，不
過台南縣政府表示，未來將設置產品販售門市和有機蔬果餐廳，讓有機農
業除了生產之外也能發揮觀光潛力。記者呂宗芬陳顯坤台南報導黃色的百
香果在台灣不常見，陳坤生是少數種植黃色百香果農夫，而且還是有機種
植。因為不用農藥化肥，果園裡到處生機勃勃，自然生長的小昆蟲，還是
好幫手。陳坤生種有機水果將近二十年，除蟲除草和施肥全部都用人工，
照顧果園再加上食品加工廠，總共僱用三十位工作人員。不過他最煩惱的
是，向政府承租土地，每次簽約的使用期限只有兩年，可是果樹通常要到
五年左右才能生產。最近台南縣政府出面向台糖租了四十公頃的土地，以
十年一期，要轉租給農民發展有機農業，他一接到消息，立刻率先登記。
位在柳營的太康有機農業專區，已經有十七位農夫進駐。有人先種水稻涵
養地力，也有人的田地灑滿白白的牡蠣殼碎片當有機肥。農夫們還一起組
成合作社，將來要聯合行銷。雖然目前還無法估計專區產值，不過台南縣
政府表示，未來將設置產品販售門市和有機蔬果餐廳，讓有機農業除了生
產之外也能發揮觀光潛力。記者呂宗芬陳顯坤台南報導黃色的百香果在台
灣不常見，陳坤生是少數種植黃色百香果農夫，而且還是有機種植。因為
不用農藥化肥，果園裡到處生機勃勃，自然生長的小昆蟲，還是好幫手。
陳坤生種有機水果將近二十年，除蟲除草和施肥全部都用人工，照顧果園
再加上食品加工廠，總共僱用三十位工作人員。不過他最煩惱的是，向政
府承租土地，每次簽約的使用期限只有兩年，可是果樹通常要到五年左右
才能生產。最近台南縣政府出面向台糖租了四十公頃的土地，以十年一期
，要轉租給農民發展有機農業，他一接到消息，立刻率先登記。位在柳營
的太康有機農業專區，已經有十七位農夫進駐。有人先種水稻涵養地力，
也有人的田地灑滿白白的牡蠣殼碎片當有機肥。農夫們還一起組成合作社
，將來要聯合行銷。雖然目前還無法估計專區產值，不過台南縣政府表示
，未來將設置產品販售門市和有機蔬果餐廳，讓有機農業除了生產之外也
能發揮觀光潛力。記者呂宗芬陳顯坤台南報導黃色的百香果在台灣不常見
，陳坤生是少數種植黃色百香果農夫，而且還是有機種植。因為不用農藥
化肥，果園裡到處生機勃勃，自然生長的小昆蟲，還是好幫手。陳坤生種
有機水果將近二十年，除蟲除草和施肥全部都用人工，照顧果園再加上食
品加工廠，總共僱用三十位工作人員。不過他最煩惱的是，向政府承租土
地，每次簽約的使用期限只有兩年，可是果樹通常要到五年左右才能生產
。最近台南縣政府出面向台糖租了四十公頃的土地，以十年一期，要轉租
給農民發展有機農業，他一接到消息，立刻率先登記。位在柳營的太康有
機農業專區，已經有十七位農夫進駐。有人先種水稻涵養地力，也有人的
田地灑滿白白的牡蠣殼碎片當有機肥。農夫們還一起組成合作社，將來要
聯合行銷。雖然目前還無法估計專區產值，不過台南縣政府表示，未來將
設置產品販售門市和有機蔬果餐廳，讓有機農業除了生產之外也能發揮觀
光潛力。記者呂宗芬陳顯坤台南報導黃色的百香果在台灣不常見，陳坤生
是少數種植黃色百香果農夫，而且還是有機種植。因為不用農藥化肥，果
園裡到處生機勃勃，自然生長的小昆蟲，還是好幫手。陳坤生種有機水果
將近二十年，除蟲除草和施肥全部都用人工，照顧果園再加上食品加工廠
，總共僱用三十位工作人員。不過他最煩惱的是，向政府承租土地，每次
簽約的使用期限只有兩年，可是果樹通常要到五年左右才能生產。最近台
南縣政府出面向台糖租了四十公頃的土地，以十年一期，要轉租給農民發
展有機農業，他一接到消息，立刻率先登記。位在柳營的太康有機農業專
區，已經有十七位農夫進駐。有人先種水稻涵養地力，也有人的田地灑滿
白白的牡蠣殼碎片當有機肥。農夫們還一起組成合作社，將來要聯合行銷
。雖然目前還無法估計專區產值，不過台南縣政府表示，未來將設置產品
販售門市和有機蔬果餐廳，讓有機農業除了生產之外也能發揮觀光潛力。
記者呂宗芬陳顯坤台南報導黃色的百香果在台灣不常見，陳坤生是少數種
植黃色百香果農夫，而且還是有機種植。因為不用農藥化肥，果園裡到處
生機勃勃，自然生長的小昆蟲，還是好幫手。陳坤生種有機水果將近二十
年，除蟲除草和施肥全部都用人工，照顧果園再加上食品加工廠，總共僱
用三十位工作人員。不過他最煩惱的是，向政府承租土地，每次簽約的使
用期限只有兩年，可是果樹通常要到五年左右才能生產。最近台南縣政府
出面向台糖租了四十公頃的土地，以十年一期，要轉租給農民發展有機農
業，他一接到消息，立刻率先登記。位在柳營的太康有機農業專區，已經
有十七位農夫進駐。有人先種水稻涵養地力，也有人的田地灑滿白白的牡
蠣殼碎片當有機肥。農夫們還一起組成合作社，將來要聯合行銷。雖然目
前還無法估計專區產值，不過台南縣政府表示，未來將設置產品販售門市
和有機蔬果餐廳，讓有機農業除了生產之外也能發揮觀光潛力。記者呂宗
芬陳顯坤台南報導黃色的百香果在台灣不常見，陳坤生是少數種植黃色百
香果農夫，而且還是有機種植。因為不用農藥化肥，果園裡到處生機勃勃
，自然生長的小昆蟲，還是好幫手。陳坤生種有機水果將近二十年，除蟲
除草和施肥全部都用人工，照顧果園再加上食品加工廠，總共僱用三十位
工作人員。不過他最煩惱的是，向政府承租土地，每次簽約的使用期限只
有兩年，可是果樹通常要到五年左右才能生產。最近台南縣政府出面向台
糖租了四十公頃的土地，以十年一期，要轉租給農民發展有機農業，他一
接到消息，立刻率先登記。位在柳營的太康有機農業專區，已經有十七位
農夫進駐。有人先種水稻涵養地力，也有人的田地灑滿白白的牡蠣殼碎片
當有機肥。農夫們還一起組成合作社，將來要聯合行銷。雖然目前還無法
估計專區產值，不過台南縣政府表示，未來將設置產品販售門市和有機蔬
果餐廳，讓有機農業除了生產之外也能發揮觀光潛力。記者呂宗芬陳顯坤
台南報導黃色的百香果在台灣不常見，陳坤生是少數種植黃色百香果農夫
，而且還是有機種植。因為不用農藥化肥，果園裡到處生機勃勃，自然生
長的小昆蟲，還是好幫手。陳坤生種有機水果將近二十年，除蟲除草和施
肥全部都用人工，照顧果園再加上食品加工廠，總共僱用三十位工作人員
。不過他最煩惱的是，向政府承租土地，每次簽約的使用期限只有兩年，
可是果樹通常要到五年左右才能生產。最近台南縣政府出面向台糖租了四
十公頃的土地，以十年一期，要轉租給農民發展有機農業，他一接到消息
，立刻率先登記。位在柳營的太康有機農業專區，已經有十七位農夫進駐
。有人先種水稻涵養地力，也有人的田地灑滿白白的牡蠣殼碎片當有機肥
。農夫們還一起組成合作社，將來要聯合行銷。雖然目前還無法估計專區
產值，不過台南縣政府表示，未來將設置產品販售門市和有機蔬果餐廳，
讓有機農業除了生產之外也能發揮觀光潛力。記者呂宗芬陳顯坤台南報導
黃色的百香果在台灣不常見，陳坤生是少數種植黃色百香果農夫，而且還
是有機種植。因為不用農藥化肥，果園裡到處生機勃勃，自然生長的小昆
蟲，還是好幫手。陳坤生種有機水果將近二十年，除蟲除草和施肥全部都
用人工，照顧果園再加上食品加工廠，總共僱用三十位工作人員。不過他
最煩惱的是，向政府承租土地，每次簽約的使用期限只有兩年，可是果樹
通常要到五年左右才能生產。最近台南縣政府出面向台糖租了四十公頃的
土地，以十年一期，要轉租給農民發展有機農業，他一接到消息，立刻率
先登記。位在柳營的太康有機農業專區，已經有十七位農夫進駐。有人先
種水稻涵養地力，也有人的田地灑滿白白的牡蠣殼碎片當有機肥。農夫們
還一起組成合作社，將來要聯合行銷。雖然目前還無法估計專區產值，不
過台南縣政府表示，未來將設置產品販售門市和有機蔬果餐廳，讓有機農
業除了生產之外也能發揮觀光潛力。記者呂宗芬陳顯坤台南報導黃色的百
香果在台灣不常見，陳坤生是少數種植黃色百香果農夫，而且還是有機種
植。因為不用農藥化肥，果園裡到處生機勃勃，自然生長的小昆蟲，還是
好幫手。陳坤生種有機水果將近二十年，除蟲除草和施肥全部都用人工，
照顧果園再加上食品加工廠，總共僱用三十位工作人員。不過他最煩惱的
是，向政府承租土地，每次簽約的使用期限只有兩年，可是果樹通常要到
五年左右才能生產。最近台南縣政府出面向台糖租了四十公頃的土地，以
十年一期，要轉租給農民發展有機農業，他一接到消息，立刻率先登記。
位在柳營的太康有機農業專區，已經有十七位農夫進駐。有人先種水稻涵
養地力，也有人的田地灑滿白白的牡蠣殼碎片當有機肥。農夫們還一起組
成合作社，將來要聯合行銷。雖然目前還無法估計專區產值，不過台南縣
政府表示，未來將設置產品販售門市和有機蔬果餐廳，讓有機農業除了生
產之外也能發揮觀光潛力。記者呂宗芬陳顯坤台南報導
