日本首相小泉純一郎，31號下午對內閣以及自民黨三大要職進行了人事
調動。好幾位被視為小泉明年九月下台後的繼任人選，分別在新內閣擔任
要職，其中最受矚目的是輔佐小泉要職的官房長官，安倍晉三，可能成為
下屆日本首相接班人。日本首相小泉純一朗，31號下午召開閉門會議，
進行第四次的內閣改組工作。向來被視為小泉頭號接班人的鷹派人物，自
民黨代理幹事長，安倍晉三。第一次進入內閣，擔任輔佐首相的重要職務
小泉首相今晚宣布改組內閣由我安倍晉三擔任內閣官方長官一職。除了要
向民眾傳達政府的政策，還要負責弭平內閣大臣之間的歧見，協助小泉順
利推動改革政策。並在小泉出國時，代理首相職務。51歲的安倍晉三，
出生政治世家，父親當過日本外相，外公則做過日本首相。安倍本人當選
過五次的眾議員。曾經出任自民黨幹事長和內閣官房副長官。過去安倍晉
三，憑藉著對北韓的強硬態度，民意支持度節節攀升。上個月在讀賣新聞
的民調中，有五成五的民眾支持他成為下一屆首相。不過今年一度傳出他
向媒體施壓要求淡化慰安婦歷史的醜聞`。小泉另一名愛將保守派的麻生
太郎，則由總務大臣轉任外務大臣的重任。他的主要工作將是修補和中國
及南韓因為小泉參拜靖國神社而受損的外交關係。另外小泉改革計劃的主
要設計師，竹中平藏，繼續留任郵政、經濟與財政大臣。多名主管財金部
門的大臣則是繼續留任。來自自民黨友黨公明黨的北側一雄，也繼續留任
國土交通大臣。此外，自民黨的三大要職，也做了小幅調整。中川秀直擔
任新的政調會長，現任幹事長武部勤和總務會長久間章生則繼續留任。縱
觀這次的日本內閣改組的重點，主要放在培養下屆首相接班人選擔任要職
，推動中央政府與地方財政關係，三位一體的基本改革方案。同時也要解
決郵政民營化之後所面臨的各項課題。日本首相小泉純一郎，31號下午
對內閣以及自民黨三大要職進行了人事調動。好幾位被視為小泉明年九月
下台後的繼任人選，分別在新內閣擔任要職，其中最受矚目的是輔佐小泉
要職的官房長官，安倍晉三，可能成為下屆日本首相接班人。日本首相小
泉純一朗，31號下午召開閉門會議，進行第四次的內閣改組工作。向來
被視為小泉頭號接班人的鷹派人物，自民黨代理幹事長，安倍晉三。第一
次進入內閣，擔任輔佐首相的重要職務小泉首相今晚宣布改組內閣由我安
倍晉三擔任內閣官方長官一職。除了要向民眾傳達政府的政策，還要負責
弭平內閣大臣之間的歧見，協助小泉順利推動改革政策。並在小泉出國時
，代理首相職務。51歲的安倍晉三，出生政治世家，父親當過日本外相
，外公則做過日本首相。安倍本人當選過五次的眾議員。曾經出任自民黨
幹事長和內閣官房副長官。過去安倍晉三，憑藉著對北韓的強硬態度，民
意支持度節節攀升。上個月在讀賣新聞的民調中，有五成五的民眾支持他
成為下一屆首相。不過今年一度傳出他向媒體施壓要求淡化慰安婦歷史的
醜聞`。小泉另一名愛將保守派的麻生太郎，則由總務大臣轉任外務大臣
的重任。他的主要工作將是修補和中國及南韓因為小泉參拜靖國神社而受
損的外交關係。另外小泉改革計劃的主要設計師，竹中平藏，繼續留任郵
政、經濟與財政大臣。多名主管財金部門的大臣則是繼續留任。來自自民
黨友黨公明黨的北側一雄，也繼續留任國土交通大臣。此外，自民黨的三
大要職，也做了小幅調整。中川秀直擔任新的政調會長，現任幹事長武部
勤和總務會長久間章生則繼續留任。縱觀這次的日本內閣改組的重點，主
要放在培養下屆首相接班人選擔任要職，推動中央政府與地方財政關係，
三位一體的基本改革方案。同時也要解決郵政民營化之後所面臨的各項課
題。日本首相小泉純一郎，31號下午對內閣以及自民黨三大要職進行了
人事調動。好幾位被視為小泉明年九月下台後的繼任人選，分別在新內閣
擔任要職，其中最受矚目的是輔佐小泉要職的官房長官，安倍晉三，可能
成為下屆日本首相接班人。日本首相小泉純一朗，31號下午召開閉門會
議，進行第四次的內閣改組工作。向來被視為小泉頭號接班人的鷹派人物
，自民黨代理幹事長，安倍晉三。第一次進入內閣，擔任輔佐首相的重要
職務小泉首相今晚宣布改組內閣由我安倍晉三擔任內閣官方長官一職。除
了要向民眾傳達政府的政策，還要負責弭平內閣大臣之間的歧見，協助小
泉順利推動改革政策。並在小泉出國時，代理首相職務。51歲的安倍晉
三，出生政治世家，父親當過日本外相，外公則做過日本首相。安倍本人
當選過五次的眾議員。曾經出任自民黨幹事長和內閣官房副長官。過去安
倍晉三，憑藉著對北韓的強硬態度，民意支持度節節攀升。上個月在讀賣
新聞的民調中，有五成五的民眾支持他成為下一屆首相。不過今年一度傳
出他向媒體施壓要求淡化慰安婦歷史的醜聞`。小泉另一名愛將保守派的
麻生太郎，則由總務大臣轉任外務大臣的重任。他的主要工作將是修補和
中國及南韓因為小泉參拜靖國神社而受損的外交關係。另外小泉改革計劃
的主要設計師，竹中平藏，繼續留任郵政、經濟與財政大臣。多名主管財
金部門的大臣則是繼續留任。來自自民黨友黨公明黨的北側一雄，也繼續
留任國土交通大臣。此外，自民黨的三大要職，也做了小幅調整。中川秀
直擔任新的政調會長，現任幹事長武部勤和總務會長久間章生則繼續留任
。縱觀這次的日本內閣改組的重點，主要放在培養下屆首相接班人選擔任
要職，推動中央政府與地方財政關係，三位一體的基本改革方案。同時也
要解決郵政民營化之後所面臨的各項課題。日本首相小泉純一郎，31號
下午對內閣以及自民黨三大要職進行了人事調動。好幾位被視為小泉明年
九月下台後的繼任人選，分別在新內閣擔任要職，其中最受矚目的是輔佐
小泉要職的官房長官，安倍晉三，可能成為下屆日本首相接班人。日本首
相小泉純一朗，31號下午召開閉門會議，進行第四次的內閣改組工作。
向來被視為小泉頭號接班人的鷹派人物，自民黨代理幹事長，安倍晉三。
第一次進入內閣，擔任輔佐首相的重要職務小泉首相今晚宣布改組內閣由
我安倍晉三擔任內閣官方長官一職。除了要向民眾傳達政府的政策，還要
負責弭平內閣大臣之間的歧見，協助小泉順利推動改革政策。並在小泉出
國時，代理首相職務。51歲的安倍晉三，出生政治世家，父親當過日本
外相，外公則做過日本首相。安倍本人當選過五次的眾議員。曾經出任自
民黨幹事長和內閣官房副長官。過去安倍晉三，憑藉著對北韓的強硬態度
，民意支持度節節攀升。上個月在讀賣新聞的民調中，有五成五的民眾支
持他成為下一屆首相。不過今年一度傳出他向媒體施壓要求淡化慰安婦歷
史的醜聞`。小泉另一名愛將保守派的麻生太郎，則由總務大臣轉任外務
大臣的重任。他的主要工作將是修補和中國及南韓因為小泉參拜靖國神社
而受損的外交關係。另外小泉改革計劃的主要設計師，竹中平藏，繼續留
任郵政、經濟與財政大臣。多名主管財金部門的大臣則是繼續留任。來自
自民黨友黨公明黨的北側一雄，也繼續留任國土交通大臣。此外，自民黨
的三大要職，也做了小幅調整。中川秀直擔任新的政調會長，現任幹事長
武部勤和總務會長久間章生則繼續留任。縱觀這次的日本內閣改組的重點
，主要放在培養下屆首相接班人選擔任要職，推動中央政府與地方財政關
係，三位一體的基本改革方案。同時也要解決郵政民營化之後所面臨的各
項課題。日本首相小泉純一郎，31號下午對內閣以及自民黨三大要職進
行了人事調動。好幾位被視為小泉明年九月下台後的繼任人選，分別在新
內閣擔任要職，其中最受矚目的是輔佐小泉要職的官房長官，安倍晉三，
可能成為下屆日本首相接班人。日本首相小泉純一朗，31號下午召開閉
門會議，進行第四次的內閣改組工作。向來被視為小泉頭號接班人的鷹派
人物，自民黨代理幹事長，安倍晉三。第一次進入內閣，擔任輔佐首相的
重要職務小泉首相今晚宣布改組內閣由我安倍晉三擔任內閣官方長官一職
。除了要向民眾傳達政府的政策，還要負責弭平內閣大臣之間的歧見，協
助小泉順利推動改革政策。並在小泉出國時，代理首相職務。51歲的安
倍晉三，出生政治世家，父親當過日本外相，外公則做過日本首相。安倍
本人當選過五次的眾議員。曾經出任自民黨幹事長和內閣官房副長官。過
去安倍晉三，憑藉著對北韓的強硬態度，民意支持度節節攀升。上個月在
讀賣新聞的民調中，有五成五的民眾支持他成為下一屆首相。不過今年一
度傳出他向媒體施壓要求淡化慰安婦歷史的醜聞`。小泉另一名愛將保守
派的麻生太郎，則由總務大臣轉任外務大臣的重任。他的主要工作將是修
補和中國及南韓因為小泉參拜靖國神社而受損的外交關係。另外小泉改革
計劃的主要設計師，竹中平藏，繼續留任郵政、經濟與財政大臣。多名主
管財金部門的大臣則是繼續留任。來自自民黨友黨公明黨的北側一雄，也
繼續留任國土交通大臣。此外，自民黨的三大要職，也做了小幅調整。中
川秀直擔任新的政調會長，現任幹事長武部勤和總務會長久間章生則繼續
留任。縱觀這次的日本內閣改組的重點，主要放在培養下屆首相接班人選
擔任要職，推動中央政府與地方財政關係，三位一體的基本改革方案。同
時也要解決郵政民營化之後所面臨的各項課題。日本首相小泉純一郎，3
1號下午對內閣以及自民黨三大要職進行了人事調動。好幾位被視為小泉
明年九月下台後的繼任人選，分別在新內閣擔任要職，其中最受矚目的是
輔佐小泉要職的官房長官，安倍晉三，可能成為下屆日本首相接班人。日
本首相小泉純一朗，31號下午召開閉門會議，進行第四次的內閣改組工
作。向來被視為小泉頭號接班人的鷹派人物，自民黨代理幹事長，安倍晉
三。第一次進入內閣，擔任輔佐首相的重要職務小泉首相今晚宣布改組內
閣由我安倍晉三擔任內閣官方長官一職。除了要向民眾傳達政府的政策，
還要負責弭平內閣大臣之間的歧見，協助小泉順利推動改革政策。並在小
泉出國時，代理首相職務。51歲的安倍晉三，出生政治世家，父親當過
日本外相，外公則做過日本首相。安倍本人當選過五次的眾議員。曾經出
任自民黨幹事長和內閣官房副長官。過去安倍晉三，憑藉著對北韓的強硬
態度，民意支持度節節攀升。上個月在讀賣新聞的民調中，有五成五的民
眾支持他成為下一屆首相。不過今年一度傳出他向媒體施壓要求淡化慰安
婦歷史的醜聞`。小泉另一名愛將保守派的麻生太郎，則由總務大臣轉任
外務大臣的重任。他的主要工作將是修補和中國及南韓因為小泉參拜靖國
神社而受損的外交關係。另外小泉改革計劃的主要設計師，竹中平藏，繼
續留任郵政、經濟與財政大臣。多名主管財金部門的大臣則是繼續留任。
來自自民黨友黨公明黨的北側一雄，也繼續留任國土交通大臣。此外，自
民黨的三大要職，也做了小幅調整。中川秀直擔任新的政調會長，現任幹
事長武部勤和總務會長久間章生則繼續留任。縱觀這次的日本內閣改組的
重點，主要放在培養下屆首相接班人選擔任要職，推動中央政府與地方財
政關係，三位一體的基本改革方案。同時也要解決郵政民營化之後所面臨
的各項課題。日本首相小泉純一郎，31號下午對內閣以及自民黨三大要
職進行了人事調動。好幾位被視為小泉明年九月下台後的繼任人選，分別
在新內閣擔任要職，其中最受矚目的是輔佐小泉要職的官房長官，安倍晉
三，可能成為下屆日本首相接班人。日本首相小泉純一朗，31號下午召
開閉門會議，進行第四次的內閣改組工作。向來被視為小泉頭號接班人的
鷹派人物，自民黨代理幹事長，安倍晉三。第一次進入內閣，擔任輔佐首
相的重要職務小泉首相今晚宣布改組內閣由我安倍晉三擔任內閣官方長官
一職。除了要向民眾傳達政府的政策，還要負責弭平內閣大臣之間的歧見
，協助小泉順利推動改革政策。並在小泉出國時，代理首相職務。51歲
的安倍晉三，出生政治世家，父親當過日本外相，外公則做過日本首相。
安倍本人當選過五次的眾議員。曾經出任自民黨幹事長和內閣官房副長官
。過去安倍晉三，憑藉著對北韓的強硬態度，民意支持度節節攀升。上個
月在讀賣新聞的民調中，有五成五的民眾支持他成為下一屆首相。不過今
年一度傳出他向媒體施壓要求淡化慰安婦歷史的醜聞`。小泉另一名愛將
保守派的麻生太郎，則由總務大臣轉任外務大臣的重任。他的主要工作將
是修補和中國及南韓因為小泉參拜靖國神社而受損的外交關係。另外小泉
改革計劃的主要設計師，竹中平藏，繼續留任郵政、經濟與財政大臣。多
名主管財金部門的大臣則是繼續留任。來自自民黨友黨公明黨的北側一雄
，也繼續留任國土交通大臣。此外，自民黨的三大要職，也做了小幅調整
。中川秀直擔任新的政調會長，現任幹事長武部勤和總務會長久間章生則
繼續留任。縱觀這次的日本內閣改組的重點，主要放在培養下屆首相接班
人選擔任要職，推動中央政府與地方財政關係，三位一體的基本改革方案
。同時也要解決郵政民營化之後所面臨的各項課題。日本首相小泉純一郎
，31號下午對內閣以及自民黨三大要職進行了人事調動。好幾位被視為
小泉明年九月下台後的繼任人選，分別在新內閣擔任要職，其中最受矚目
的是輔佐小泉要職的官房長官，安倍晉三，可能成為下屆日本首相接班人
。日本首相小泉純一朗，31號下午召開閉門會議，進行第四次的內閣改
組工作。向來被視為小泉頭號接班人的鷹派人物，自民黨代理幹事長，安
倍晉三。第一次進入內閣，擔任輔佐首相的重要職務小泉首相今晚宣布改
組內閣由我安倍晉三擔任內閣官方長官一職。除了要向民眾傳達政府的政
策，還要負責弭平內閣大臣之間的歧見，協助小泉順利推動改革政策。並
在小泉出國時，代理首相職務。51歲的安倍晉三，出生政治世家，父親
當過日本外相，外公則做過日本首相。安倍本人當選過五次的眾議員。曾
經出任自民黨幹事長和內閣官房副長官。過去安倍晉三，憑藉著對北韓的
強硬態度，民意支持度節節攀升。上個月在讀賣新聞的民調中，有五成五
的民眾支持他成為下一屆首相。不過今年一度傳出他向媒體施壓要求淡化
慰安婦歷史的醜聞`。小泉另一名愛將保守派的麻生太郎，則由總務大臣
轉任外務大臣的重任。他的主要工作將是修補和中國及南韓因為小泉參拜
靖國神社而受損的外交關係。另外小泉改革計劃的主要設計師，竹中平藏
，繼續留任郵政、經濟與財政大臣。多名主管財金部門的大臣則是繼續留
任。來自自民黨友黨公明黨的北側一雄，也繼續留任國土交通大臣。此外
，自民黨的三大要職，也做了小幅調整。中川秀直擔任新的政調會長，現
任幹事長武部勤和總務會長久間章生則繼續留任。縱觀這次的日本內閣改
組的重點，主要放在培養下屆首相接班人選擔任要職，推動中央政府與地
方財政關係，三位一體的基本改革方案。同時也要解決郵政民營化之後所
面臨的各項課題。日本首相小泉純一郎，31號下午對內閣以及自民黨三
大要職進行了人事調動。好幾位被視為小泉明年九月下台後的繼任人選，
分別在新內閣擔任要職，其中最受矚目的是輔佐小泉要職的官房長官，安
倍晉三，可能成為下屆日本首相接班人。日本首相小泉純一朗，31號下
午召開閉門會議，進行第四次的內閣改組工作。向來被視為小泉頭號接班
人的鷹派人物，自民黨代理幹事長，安倍晉三。第一次進入內閣，擔任輔
佐首相的重要職務小泉首相今晚宣布改組內閣由我安倍晉三擔任內閣官方
長官一職。除了要向民眾傳達政府的政策，還要負責弭平內閣大臣之間的
歧見，協助小泉順利推動改革政策。並在小泉出國時，代理首相職務。5
1歲的安倍晉三，出生政治世家，父親當過日本外相，外公則做過日本首
相。安倍本人當選過五次的眾議員。曾經出任自民黨幹事長和內閣官房副
長官。過去安倍晉三，憑藉著對北韓的強硬態度，民意支持度節節攀升。
上個月在讀賣新聞的民調中，有五成五的民眾支持他成為下一屆首相。不
過今年一度傳出他向媒體施壓要求淡化慰安婦歷史的醜聞`。小泉另一名
愛將保守派的麻生太郎，則由總務大臣轉任外務大臣的重任。他的主要工
作將是修補和中國及南韓因為小泉參拜靖國神社而受損的外交關係。另外
小泉改革計劃的主要設計師，竹中平藏，繼續留任郵政、經濟與財政大臣
。多名主管財金部門的大臣則是繼續留任。來自自民黨友黨公明黨的北側
一雄，也繼續留任國土交通大臣。此外，自民黨的三大要職，也做了小幅
調整。中川秀直擔任新的政調會長，現任幹事長武部勤和總務會長久間章
生則繼續留任。縱觀這次的日本內閣改組的重點，主要放在培養下屆首相
接班人選擔任要職，推動中央政府與地方財政關係，三位一體的基本改革
方案。同時也要解決郵政民營化之後所面臨的各項課題。日本首相小泉純
一郎，31號下午對內閣以及自民黨三大要職進行了人事調動。好幾位被
視為小泉明年九月下台後的繼任人選，分別在新內閣擔任要職，其中最受
矚目的是輔佐小泉要職的官房長官，安倍晉三，可能成為下屆日本首相接
班人。日本首相小泉純一朗，31號下午召開閉門會議，進行第四次的內
閣改組工作。向來被視為小泉頭號接班人的鷹派人物，自民黨代理幹事長
，安倍晉三。第一次進入內閣，擔任輔佐首相的重要職務小泉首相今晚宣
布改組內閣由我安倍晉三擔任內閣官方長官一職。除了要向民眾傳達政府
的政策，還要負責弭平內閣大臣之間的歧見，協助小泉順利推動改革政策
。並在小泉出國時，代理首相職務。51歲的安倍晉三，出生政治世家，
父親當過日本外相，外公則做過日本首相。安倍本人當選過五次的眾議員
。曾經出任自民黨幹事長和內閣官房副長官。過去安倍晉三，憑藉著對北
韓的強硬態度，民意支持度節節攀升。上個月在讀賣新聞的民調中，有五
成五的民眾支持他成為下一屆首相。不過今年一度傳出他向媒體施壓要求
淡化慰安婦歷史的醜聞`。小泉另一名愛將保守派的麻生太郎，則由總務
大臣轉任外務大臣的重任。他的主要工作將是修補和中國及南韓因為小泉
參拜靖國神社而受損的外交關係。另外小泉改革計劃的主要設計師，竹中
平藏，繼續留任郵政、經濟與財政大臣。多名主管財金部門的大臣則是繼
續留任。來自自民黨友黨公明黨的北側一雄，也繼續留任國土交通大臣。
此外，自民黨的三大要職，也做了小幅調整。中川秀直擔任新的政調會長
，現任幹事長武部勤和總務會長久間章生則繼續留任。縱觀這次的日本內
閣改組的重點，主要放在培養下屆首相接班人選擔任要職，推動中央政府
與地方財政關係，三位一體的基本改革方案。同時也要解決郵政民營化之
後所面臨的各項課題。日本首相小泉純一郎，31號下午對內閣以及自民
黨三大要職進行了人事調動。好幾位被視為小泉明年九月下台後的繼任人
選，分別在新內閣擔任要職，其中最受矚目的是輔佐小泉要職的官房長官
，安倍晉三，可能成為下屆日本首相接班人。日本首相小泉純一朗，31
號下午召開閉門會議，進行第四次的內閣改組工作。向來被視為小泉頭號
接班人的鷹派人物，自民黨代理幹事長，安倍晉三。第一次進入內閣，擔
任輔佐首相的重要職務小泉首相今晚宣布改組內閣由我安倍晉三擔任內閣
官方長官一職。除了要向民眾傳達政府的政策，還要負責弭平內閣大臣之
間的歧見，協助小泉順利推動改革政策。並在小泉出國時，代理首相職務
。51歲的安倍晉三，出生政治世家，父親當過日本外相，外公則做過日
本首相。安倍本人當選過五次的眾議員。曾經出任自民黨幹事長和內閣官
房副長官。過去安倍晉三，憑藉著對北韓的強硬態度，民意支持度節節攀
升。上個月在讀賣新聞的民調中，有五成五的民眾支持他成為下一屆首相
。不過今年一度傳出他向媒體施壓要求淡化慰安婦歷史的醜聞`。小泉另
一名愛將保守派的麻生太郎，則由總務大臣轉任外務大臣的重任。他的主
要工作將是修補和中國及南韓因為小泉參拜靖國神社而受損的外交關係。
另外小泉改革計劃的主要設計師，竹中平藏，繼續留任郵政、經濟與財政
大臣。多名主管財金部門的大臣則是繼續留任。來自自民黨友黨公明黨的
北側一雄，也繼續留任國土交通大臣。此外，自民黨的三大要職，也做了
小幅調整。中川秀直擔任新的政調會長，現任幹事長武部勤和總務會長久
間章生則繼續留任。縱觀這次的日本內閣改組的重點，主要放在培養下屆
首相接班人選擔任要職，推動中央政府與地方財政關係，三位一體的基本
改革方案。同時也要解決郵政民營化之後所面臨的各項課題。日本首相小
泉純一郎，31號下午對內閣以及自民黨三大要職進行了人事調動。好幾
位被視為小泉明年九月下台後的繼任人選，分別在新內閣擔任要職，其中
最受矚目的是輔佐小泉要職的官房長官，安倍晉三，可能成為下屆日本首
相接班人。日本首相小泉純一朗，31號下午召開閉門會議，進行第四次
的內閣改組工作。向來被視為小泉頭號接班人的鷹派人物，自民黨代理幹
事長，安倍晉三。第一次進入內閣，擔任輔佐首相的重要職務小泉首相今
晚宣布改組內閣由我安倍晉三擔任內閣官方長官一職。除了要向民眾傳達
政府的政策，還要負責弭平內閣大臣之間的歧見，協助小泉順利推動改革
政策。並在小泉出國時，代理首相職務。51歲的安倍晉三，出生政治世
家，父親當過日本外相，外公則做過日本首相。安倍本人當選過五次的眾
議員。曾經出任自民黨幹事長和內閣官房副長官。過去安倍晉三，憑藉著
對北韓的強硬態度，民意支持度節節攀升。上個月在讀賣新聞的民調中，
有五成五的民眾支持他成為下一屆首相。不過今年一度傳出他向媒體施壓
要求淡化慰安婦歷史的醜聞`。小泉另一名愛將保守派的麻生太郎，則由
總務大臣轉任外務大臣的重任。他的主要工作將是修補和中國及南韓因為
小泉參拜靖國神社而受損的外交關係。另外小泉改革計劃的主要設計師，
竹中平藏，繼續留任郵政、經濟與財政大臣。多名主管財金部門的大臣則
是繼續留任。來自自民黨友黨公明黨的北側一雄，也繼續留任國土交通大
臣。此外，自民黨的三大要職，也做了小幅調整。中川秀直擔任新的政調
會長，現任幹事長武部勤和總務會長久間章生則繼續留任。縱觀這次的日
本內閣改組的重點，主要放在培養下屆首相接班人選擔任要職，推動中央
政府與地方財政關係，三位一體的基本改革方案。同時也要解決郵政民營
化之後所面臨的各項課題。日本首相小泉純一郎，31號下午對內閣以及
自民黨三大要職進行了人事調動。好幾位被視為小泉明年九月下台後的繼
任人選，分別在新內閣擔任要職，其中最受矚目的是輔佐小泉要職的官房
長官，安倍晉三，可能成為下屆日本首相接班人。日本首相小泉純一朗，
31號下午召開閉門會議，進行第四次的內閣改組工作。向來被視為小泉
頭號接班人的鷹派人物，自民黨代理幹事長，安倍晉三。第一次進入內閣
，擔任輔佐首相的重要職務小泉首相今晚宣布改組內閣由我安倍晉三擔任
內閣官方長官一職。除了要向民眾傳達政府的政策，還要負責弭平內閣大
臣之間的歧見，協助小泉順利推動改革政策。並在小泉出國時，代理首相
職務。51歲的安倍晉三，出生政治世家，父親當過日本外相，外公則做
過日本首相。安倍本人當選過五次的眾議員。曾經出任自民黨幹事長和內
閣官房副長官。過去安倍晉三，憑藉著對北韓的強硬態度，民意支持度節
節攀升。上個月在讀賣新聞的民調中，有五成五的民眾支持他成為下一屆
首相。不過今年一度傳出他向媒體施壓要求淡化慰安婦歷史的醜聞`。小
泉另一名愛將保守派的麻生太郎，則由總務大臣轉任外務大臣的重任。他
的主要工作將是修補和中國及南韓因為小泉參拜靖國神社而受損的外交關
係。另外小泉改革計劃的主要設計師，竹中平藏，繼續留任郵政、經濟與
財政大臣。多名主管財金部門的大臣則是繼續留任。來自自民黨友黨公明
黨的北側一雄，也繼續留任國土交通大臣。此外，自民黨的三大要職，也
做了小幅調整。中川秀直擔任新的政調會長，現任幹事長武部勤和總務會
長久間章生則繼續留任。縱觀這次的日本內閣改組的重點，主要放在培養
下屆首相接班人選擔任要職，推動中央政府與地方財政關係，三位一體的
基本改革方案。同時也要解決郵政民營化之後所面臨的各項課題。日本首
相小泉純一郎，31號下午對內閣以及自民黨三大要職進行了人事調動。
好幾位被視為小泉明年九月下台後的繼任人選，分別在新內閣擔任要職，
其中最受矚目的是輔佐小泉要職的官房長官，安倍晉三，可能成為下屆日
本首相接班人。日本首相小泉純一朗，31號下午召開閉門會議，進行第
四次的內閣改組工作。向來被視為小泉頭號接班人的鷹派人物，自民黨代
理幹事長，安倍晉三。第一次進入內閣，擔任輔佐首相的重要職務小泉首
相今晚宣布改組內閣由我安倍晉三擔任內閣官方長官一職。除了要向民眾
傳達政府的政策，還要負責弭平內閣大臣之間的歧見，協助小泉順利推動
改革政策。並在小泉出國時，代理首相職務。51歲的安倍晉三，出生政
治世家，父親當過日本外相，外公則做過日本首相。安倍本人當選過五次
的眾議員。曾經出任自民黨幹事長和內閣官房副長官。過去安倍晉三，憑
藉著對北韓的強硬態度，民意支持度節節攀升。上個月在讀賣新聞的民調
中，有五成五的民眾支持他成為下一屆首相。不過今年一度傳出他向媒體
施壓要求淡化慰安婦歷史的醜聞`。小泉另一名愛將保守派的麻生太郎，
則由總務大臣轉任外務大臣的重任。他的主要工作將是修補和中國及南韓
因為小泉參拜靖國神社而受損的外交關係。另外小泉改革計劃的主要設計
師，竹中平藏，繼續留任郵政、經濟與財政大臣。多名主管財金部門的大
臣則是繼續留任。來自自民黨友黨公明黨的北側一雄，也繼續留任國土交
通大臣。此外，自民黨的三大要職，也做了小幅調整。中川秀直擔任新的
政調會長，現任幹事長武部勤和總務會長久間章生則繼續留任。縱觀這次
的日本內閣改組的重點，主要放在培養下屆首相接班人選擔任要職，推動
中央政府與地方財政關係，三位一體的基本改革方案。同時也要解決郵政
民營化之後所面臨的各項課題。日本首相小泉純一郎，31號下午對內閣
以及自民黨三大要職進行了人事調動。好幾位被視為小泉明年九月下台後
的繼任人選，分別在新內閣擔任要職，其中最受矚目的是輔佐小泉要職的
官房長官，安倍晉三，可能成為下屆日本首相接班人。日本首相小泉純一
朗，31號下午召開閉門會議，進行第四次的內閣改組工作。向來被視為
小泉頭號接班人的鷹派人物，自民黨代理幹事長，安倍晉三。第一次進入
內閣，擔任輔佐首相的重要職務小泉首相今晚宣布改組內閣由我安倍晉三
擔任內閣官方長官一職。除了要向民眾傳達政府的政策，還要負責弭平內
閣大臣之間的歧見，協助小泉順利推動改革政策。並在小泉出國時，代理
首相職務。51歲的安倍晉三，出生政治世家，父親當過日本外相，外公
則做過日本首相。安倍本人當選過五次的眾議員。曾經出任自民黨幹事長
和內閣官房副長官。過去安倍晉三，憑藉著對北韓的強硬態度，民意支持
度節節攀升。上個月在讀賣新聞的民調中，有五成五的民眾支持他成為下
一屆首相。不過今年一度傳出他向媒體施壓要求淡化慰安婦歷史的醜聞`
。小泉另一名愛將保守派的麻生太郎，則由總務大臣轉任外務大臣的重任
。他的主要工作將是修補和中國及南韓因為小泉參拜靖國神社而受損的外
交關係。另外小泉改革計劃的主要設計師，竹中平藏，繼續留任郵政、經
濟與財政大臣。多名主管財金部門的大臣則是繼續留任。來自自民黨友黨
公明黨的北側一雄，也繼續留任國土交通大臣。此外，自民黨的三大要職
，也做了小幅調整。中川秀直擔任新的政調會長，現任幹事長武部勤和總
務會長久間章生則繼續留任。縱觀這次的日本內閣改組的重點，主要放在
培養下屆首相接班人選擔任要職，推動中央政府與地方財政關係，三位一
體的基本改革方案。同時也要解決郵政民營化之後所面臨的各項課題。日
本首相小泉純一郎，31號下午對內閣以及自民黨三大要職進行了人事調
動。好幾位被視為小泉明年九月下台後的繼任人選，分別在新內閣擔任要
職，其中最受矚目的是輔佐小泉要職的官房長官，安倍晉三，可能成為下
屆日本首相接班人。日本首相小泉純一朗，31號下午召開閉門會議，進
行第四次的內閣改組工作。向來被視為小泉頭號接班人的鷹派人物，自民
黨代理幹事長，安倍晉三。第一次進入內閣，擔任輔佐首相的重要職務小
泉首相今晚宣布改組內閣由我安倍晉三擔任內閣官方長官一職。除了要向
民眾傳達政府的政策，還要負責弭平內閣大臣之間的歧見，協助小泉順利
推動改革政策。並在小泉出國時，代理首相職務。51歲的安倍晉三，出
生政治世家，父親當過日本外相，外公則做過日本首相。安倍本人當選過
五次的眾議員。曾經出任自民黨幹事長和內閣官房副長官。過去安倍晉三
，憑藉著對北韓的強硬態度，民意支持度節節攀升。上個月在讀賣新聞的
民調中，有五成五的民眾支持他成為下一屆首相。不過今年一度傳出他向
媒體施壓要求淡化慰安婦歷史的醜聞`。小泉另一名愛將保守派的麻生太
郎，則由總務大臣轉任外務大臣的重任。他的主要工作將是修補和中國及
南韓因為小泉參拜靖國神社而受損的外交關係。另外小泉改革計劃的主要
設計師，竹中平藏，繼續留任郵政、經濟與財政大臣。多名主管財金部門
的大臣則是繼續留任。來自自民黨友黨公明黨的北側一雄，也繼續留任國
土交通大臣。此外，自民黨的三大要職，也做了小幅調整。中川秀直擔任
新的政調會長，現任幹事長武部勤和總務會長久間章生則繼續留任。縱觀
這次的日本內閣改組的重點，主要放在培養下屆首相接班人選擔任要職，
推動中央政府與地方財政關係，三位一體的基本改革方案。同時也要解決
郵政民營化之後所面臨的各項課題。日本首相小泉純一郎，31號下午對
內閣以及自民黨三大要職進行了人事調動。好幾位被視為小泉明年九月下
台後的繼任人選，分別在新內閣擔任要職，其中最受矚目的是輔佐小泉要
職的官房長官，安倍晉三，可能成為下屆日本首相接班人。日本首相小泉
純一朗，31號下午召開閉門會議，進行第四次的內閣改組工作。向來被
視為小泉頭號接班人的鷹派人物，自民黨代理幹事長，安倍晉三。第一次
進入內閣，擔任輔佐首相的重要職務小泉首相今晚宣布改組內閣由我安倍
晉三擔任內閣官方長官一職。除了要向民眾傳達政府的政策，還要負責弭
平內閣大臣之間的歧見，協助小泉順利推動改革政策。並在小泉出國時，
代理首相職務。51歲的安倍晉三，出生政治世家，父親當過日本外相，
外公則做過日本首相。安倍本人當選過五次的眾議員。曾經出任自民黨幹
事長和內閣官房副長官。過去安倍晉三，憑藉著對北韓的強硬態度，民意
支持度節節攀升。上個月在讀賣新聞的民調中，有五成五的民眾支持他成
為下一屆首相。不過今年一度傳出他向媒體施壓要求淡化慰安婦歷史的醜
聞`。小泉另一名愛將保守派的麻生太郎，則由總務大臣轉任外務大臣的
重任。他的主要工作將是修補和中國及南韓因為小泉參拜靖國神社而受損
的外交關係。另外小泉改革計劃的主要設計師，竹中平藏，繼續留任郵政
、經濟與財政大臣。多名主管財金部門的大臣則是繼續留任。來自自民黨
友黨公明黨的北側一雄，也繼續留任國土交通大臣。此外，自民黨的三大
要職，也做了小幅調整。中川秀直擔任新的政調會長，現任幹事長武部勤
和總務會長久間章生則繼續留任。縱觀這次的日本內閣改組的重點，主要
放在培養下屆首相接班人選擔任要職，推動中央政府與地方財政關係，三
位一體的基本改革方案。同時也要解決郵政民營化之後所面臨的各項課題
。日本首相小泉純一郎，31號下午對內閣以及自民黨三大要職進行了人
事調動。好幾位被視為小泉明年九月下台後的繼任人選，分別在新內閣擔
任要職，其中最受矚目的是輔佐小泉要職的官房長官，安倍晉三，可能成
為下屆日本首相接班人。日本首相小泉純一朗，31號下午召開閉門會議
，進行第四次的內閣改組工作。向來被視為小泉頭號接班人的鷹派人物，
自民黨代理幹事長，安倍晉三。第一次進入內閣，擔任輔佐首相的重要職
務小泉首相今晚宣布改組內閣由我安倍晉三擔任內閣官方長官一職。除了
要向民眾傳達政府的政策，還要負責弭平內閣大臣之間的歧見，協助小泉
順利推動改革政策。並在小泉出國時，代理首相職務。51歲的安倍晉三
，出生政治世家，父親當過日本外相，外公則做過日本首相。安倍本人當
選過五次的眾議員。曾經出任自民黨幹事長和內閣官房副長官。過去安倍
晉三，憑藉著對北韓的強硬態度，民意支持度節節攀升。上個月在讀賣新
聞的民調中，有五成五的民眾支持他成為下一屆首相。不過今年一度傳出
他向媒體施壓要求淡化慰安婦歷史的醜聞`。小泉另一名愛將保守派的麻
生太郎，則由總務大臣轉任外務大臣的重任。他的主要工作將是修補和中
國及南韓因為小泉參拜靖國神社而受損的外交關係。另外小泉改革計劃的
主要設計師，竹中平藏，繼續留任郵政、經濟與財政大臣。多名主管財金
部門的大臣則是繼續留任。來自自民黨友黨公明黨的北側一雄，也繼續留
任國土交通大臣。此外，自民黨的三大要職，也做了小幅調整。中川秀直
擔任新的政調會長，現任幹事長武部勤和總務會長久間章生則繼續留任。
縱觀這次的日本內閣改組的重點，主要放在培養下屆首相接班人選擔任要
職，推動中央政府與地方財政關係，三位一體的基本改革方案。同時也要
解決郵政民營化之後所面臨的各項課題。日本首相小泉純一郎，31號下
午對內閣以及自民黨三大要職進行了人事調動。好幾位被視為小泉明年九
月下台後的繼任人選，分別在新內閣擔任要職，其中最受矚目的是輔佐小
泉要職的官房長官，安倍晉三，可能成為下屆日本首相接班人。日本首相
小泉純一朗，31號下午召開閉門會議，進行第四次的內閣改組工作。向
來被視為小泉頭號接班人的鷹派人物，自民黨代理幹事長，安倍晉三。第
一次進入內閣，擔任輔佐首相的重要職務小泉首相今晚宣布改組內閣由我
安倍晉三擔任內閣官方長官一職。除了要向民眾傳達政府的政策，還要負
責弭平內閣大臣之間的歧見，協助小泉順利推動改革政策。並在小泉出國
時，代理首相職務。51歲的安倍晉三，出生政治世家，父親當過日本外
相，外公則做過日本首相。安倍本人當選過五次的眾議員。曾經出任自民
黨幹事長和內閣官房副長官。過去安倍晉三，憑藉著對北韓的強硬態度，
民意支持度節節攀升。上個月在讀賣新聞的民調中，有五成五的民眾支持
他成為下一屆首相。不過今年一度傳出他向媒體施壓要求淡化慰安婦歷史
的醜聞`。小泉另一名愛將保守派的麻生太郎，則由總務大臣轉任外務大
臣的重任。他的主要工作將是修補和中國及南韓因為小泉參拜靖國神社而
受損的外交關係。另外小泉改革計劃的主要設計師，竹中平藏，繼續留任
郵政、經濟與財政大臣。多名主管財金部門的大臣則是繼續留任。來自自
民黨友黨公明黨的北側一雄，也繼續留任國土交通大臣。此外，自民黨的
三大要職，也做了小幅調整。中川秀直擔任新的政調會長，現任幹事長武
部勤和總務會長久間章生則繼續留任。縱觀這次的日本內閣改組的重點，
主要放在培養下屆首相接班人選擔任要職，推動中央政府與地方財政關係
，三位一體的基本改革方案。同時也要解決郵政民營化之後所面臨的各項
課題。日本首相小泉純一郎，31號下午對內閣以及自民黨三大要職進行
了人事調動。好幾位被視為小泉明年九月下台後的繼任人選，分別在新內
閣擔任要職，其中最受矚目的是輔佐小泉要職的官房長官，安倍晉三，可
能成為下屆日本首相接班人。日本首相小泉純一朗，31號下午召開閉門
會議，進行第四次的內閣改組工作。向來被視為小泉頭號接班人的鷹派人
物，自民黨代理幹事長，安倍晉三。第一次進入內閣，擔任輔佐首相的重
要職務小泉首相今晚宣布改組內閣由我安倍晉三擔任內閣官方長官一職。
除了要向民眾傳達政府的政策，還要負責弭平內閣大臣之間的歧見，協助
小泉順利推動改革政策。並在小泉出國時，代理首相職務。51歲的安倍
晉三，出生政治世家，父親當過日本外相，外公則做過日本首相。安倍本
人當選過五次的眾議員。曾經出任自民黨幹事長和內閣官房副長官。過去
安倍晉三，憑藉著對北韓的強硬態度，民意支持度節節攀升。上個月在讀
賣新聞的民調中，有五成五的民眾支持他成為下一屆首相。不過今年一度
傳出他向媒體施壓要求淡化慰安婦歷史的醜聞`。小泉另一名愛將保守派
的麻生太郎，則由總務大臣轉任外務大臣的重任。他的主要工作將是修補
和中國及南韓因為小泉參拜靖國神社而受損的外交關係。另外小泉改革計
劃的主要設計師，竹中平藏，繼續留任郵政、經濟與財政大臣。多名主管
財金部門的大臣則是繼續留任。來自自民黨友黨公明黨的北側一雄，也繼
續留任國土交通大臣。此外，自民黨的三大要職，也做了小幅調整。中川
秀直擔任新的政調會長，現任幹事長武部勤和總務會長久間章生則繼續留
任。縱觀這次的日本內閣改組的重點，主要放在培養下屆首相接班人選擔
任要職，推動中央政府與地方財政關係，三位一體的基本改革方案。同時
也要解決郵政民營化之後所面臨的各項課題。日本首相小泉純一郎，31
號下午對內閣以及自民黨三大要職進行了人事調動。好幾位被視為小泉明
年九月下台後的繼任人選，分別在新內閣擔任要職，其中最受矚目的是輔
佐小泉要職的官房長官，安倍晉三，可能成為下屆日本首相接班人。日本
首相小泉純一朗，31號下午召開閉門會議，進行第四次的內閣改組工作
。向來被視為小泉頭號接班人的鷹派人物，自民黨代理幹事長，安倍晉三
。第一次進入內閣，擔任輔佐首相的重要職務小泉首相今晚宣布改組內閣
由我安倍晉三擔任內閣官方長官一職。除了要向民眾傳達政府的政策，還
要負責弭平內閣大臣之間的歧見，協助小泉順利推動改革政策。並在小泉
出國時，代理首相職務。51歲的安倍晉三，出生政治世家，父親當過日
本外相，外公則做過日本首相。安倍本人當選過五次的眾議員。曾經出任
自民黨幹事長和內閣官房副長官。過去安倍晉三，憑藉著對北韓的強硬態
度，民意支持度節節攀升。上個月在讀賣新聞的民調中，有五成五的民眾
支持他成為下一屆首相。不過今年一度傳出他向媒體施壓要求淡化慰安婦
歷史的醜聞`。小泉另一名愛將保守派的麻生太郎，則由總務大臣轉任外
務大臣的重任。他的主要工作將是修補和中國及南韓因為小泉參拜靖國神
社而受損的外交關係。另外小泉改革計劃的主要設計師，竹中平藏，繼續
留任郵政、經濟與財政大臣。多名主管財金部門的大臣則是繼續留任。來
自自民黨友黨公明黨的北側一雄，也繼續留任國土交通大臣。此外，自民
黨的三大要職，也做了小幅調整。中川秀直擔任新的政調會長，現任幹事
長武部勤和總務會長久間章生則繼續留任。縱觀這次的日本內閣改組的重
點，主要放在培養下屆首相接班人選擔任要職，推動中央政府與地方財政
關係，三位一體的基本改革方案。同時也要解決郵政民營化之後所面臨的
各項課題。日本首相小泉純一郎，31號下午對內閣以及自民黨三大要職
進行了人事調動。好幾位被視為小泉明年九月下台後的繼任人選，分別在
新內閣擔任要職，其中最受矚目的是輔佐小泉要職的官房長官，安倍晉三
，可能成為下屆日本首相接班人。日本首相小泉純一朗，31號下午召開
閉門會議，進行第四次的內閣改組工作。向來被視為小泉頭號接班人的鷹
派人物，自民黨代理幹事長，安倍晉三。第一次進入內閣，擔任輔佐首相
的重要職務小泉首相今晚宣布改組內閣由我安倍晉三擔任內閣官方長官一
職。除了要向民眾傳達政府的政策，還要負責弭平內閣大臣之間的歧見，
協助小泉順利推動改革政策。並在小泉出國時，代理首相職務。51歲的
安倍晉三，出生政治世家，父親當過日本外相，外公則做過日本首相。安
倍本人當選過五次的眾議員。曾經出任自民黨幹事長和內閣官房副長官。
過去安倍晉三，憑藉著對北韓的強硬態度，民意支持度節節攀升。上個月
在讀賣新聞的民調中，有五成五的民眾支持他成為下一屆首相。不過今年
一度傳出他向媒體施壓要求淡化慰安婦歷史的醜聞`。小泉另一名愛將保
守派的麻生太郎，則由總務大臣轉任外務大臣的重任。他的主要工作將是
修補和中國及南韓因為小泉參拜靖國神社而受損的外交關係。另外小泉改
革計劃的主要設計師，竹中平藏，繼續留任郵政、經濟與財政大臣。多名
主管財金部門的大臣則是繼續留任。來自自民黨友黨公明黨的北側一雄，
也繼續留任國土交通大臣。此外，自民黨的三大要職，也做了小幅調整。
中川秀直擔任新的政調會長，現任幹事長武部勤和總務會長久間章生則繼
續留任。縱觀這次的日本內閣改組的重點，主要放在培養下屆首相接班人
選擔任要職，推動中央政府與地方財政關係，三位一體的基本改革方案。
同時也要解決郵政民營化之後所面臨的各項課題。
