法國巴黎郊區的大暴動今天進入了第五天。內政部長薩柯吉，堅持採取強
硬手段，派出了鎮暴警察在街頭巡邏。同時又進一步逮捕了12名肇事份
子。由於薩柯吉是2007年總統大選的熱門人選，這起事件他能否處理
得當，引起各界高度關注。31號晚間，巴黎東北部市郊的克利希蘇布瓦
市，連續第5天有青少年在街頭鬧事，8輛汽車被焚毀，垃圾桶也全被放
火燒光。警方逮捕了12名滋事份子，6名員警在衝突中受傷。這次衝突
的導火線，發生在10月27號，2名分別15跟17歲的非洲裔青少年
，疑似逃避警方強力追捕，躲進變電所後不幸觸電身亡，引發當地青少年
與警方對峙。31號凌晨，1枚催淚瓦斯被丟進一座有信徒正在裡面祈禱
的清真寺，目擊聲稱是警方下達格殺令，但當局表示還要調查。克利希蘇
布瓦居民克利希蘇布瓦市長狄藍上台後高唱打擊犯罪的法國內政部長薩柯
吉，31號也強調將加派警力維持致序，防止情勢惡化。法國內政部長薩
柯吉法國大城市的郊區，住的幾乎都是貧窮的外來移民，近幾年來因為販
毒以及青少年犯罪率攀升，儼然成為治安死角，被內政部盯上。薩柯吉是
下屆總統的熱門人選，這次的衝突，他選擇強力鎮壓，也願意接見兩名死
亡少年的家長平息民怨，軟硬兼施之下能否讓事件圓滿落幕，各界都在關
注。法國巴黎郊區的大暴動今天進入了第五天。內政部長薩柯吉，堅持採
取強硬手段，派出了鎮暴警察在街頭巡邏。同時又進一步逮捕了12名肇
事份子。由於薩柯吉是2007年總統大選的熱門人選，這起事件他能否
處理得當，引起各界高度關注。31號晚間，巴黎東北部市郊的克利希蘇
布瓦市，連續第5天有青少年在街頭鬧事，8輛汽車被焚毀，垃圾桶也全
被放火燒光。警方逮捕了12名滋事份子，6名員警在衝突中受傷。這次
衝突的導火線，發生在10月27號，2名分別15跟17歲的非洲裔青
少年，疑似逃避警方強力追捕，躲進變電所後不幸觸電身亡，引發當地青
少年與警方對峙。31號凌晨，1枚催淚瓦斯被丟進一座有信徒正在裡面
祈禱的清真寺，目擊聲稱是警方下達格殺令，但當局表示還要調查。克利
希蘇布瓦居民克利希蘇布瓦市長狄藍上台後高唱打擊犯罪的法國內政部長
薩柯吉，31號也強調將加派警力維持致序，防止情勢惡化。法國內政部
長薩柯吉法國大城市的郊區，住的幾乎都是貧窮的外來移民，近幾年來因
為販毒以及青少年犯罪率攀升，儼然成為治安死角，被內政部盯上。薩柯
吉是下屆總統的熱門人選，這次的衝突，他選擇強力鎮壓，也願意接見兩
名死亡少年的家長平息民怨，軟硬兼施之下能否讓事件圓滿落幕，各界都
在關注。法國巴黎郊區的大暴動今天進入了第五天。內政部長薩柯吉，堅
持採取強硬手段，派出了鎮暴警察在街頭巡邏。同時又進一步逮捕了12
名肇事份子。由於薩柯吉是2007年總統大選的熱門人選，這起事件他
能否處理得當，引起各界高度關注。31號晚間，巴黎東北部市郊的克利
希蘇布瓦市，連續第5天有青少年在街頭鬧事，8輛汽車被焚毀，垃圾桶
也全被放火燒光。警方逮捕了12名滋事份子，6名員警在衝突中受傷。
這次衝突的導火線，發生在10月27號，2名分別15跟17歲的非洲
裔青少年，疑似逃避警方強力追捕，躲進變電所後不幸觸電身亡，引發當
地青少年與警方對峙。31號凌晨，1枚催淚瓦斯被丟進一座有信徒正在
裡面祈禱的清真寺，目擊聲稱是警方下達格殺令，但當局表示還要調查。
克利希蘇布瓦居民克利希蘇布瓦市長狄藍上台後高唱打擊犯罪的法國內政
部長薩柯吉，31號也強調將加派警力維持致序，防止情勢惡化。法國內
政部長薩柯吉法國大城市的郊區，住的幾乎都是貧窮的外來移民，近幾年
來因為販毒以及青少年犯罪率攀升，儼然成為治安死角，被內政部盯上。
薩柯吉是下屆總統的熱門人選，這次的衝突，他選擇強力鎮壓，也願意接
見兩名死亡少年的家長平息民怨，軟硬兼施之下能否讓事件圓滿落幕，各
界都在關注。法國巴黎郊區的大暴動今天進入了第五天。內政部長薩柯吉
，堅持採取強硬手段，派出了鎮暴警察在街頭巡邏。同時又進一步逮捕了
12名肇事份子。由於薩柯吉是2007年總統大選的熱門人選，這起事
件他能否處理得當，引起各界高度關注。31號晚間，巴黎東北部市郊的
克利希蘇布瓦市，連續第5天有青少年在街頭鬧事，8輛汽車被焚毀，垃
圾桶也全被放火燒光。警方逮捕了12名滋事份子，6名員警在衝突中受
傷。這次衝突的導火線，發生在10月27號，2名分別15跟17歲的
非洲裔青少年，疑似逃避警方強力追捕，躲進變電所後不幸觸電身亡，引
發當地青少年與警方對峙。31號凌晨，1枚催淚瓦斯被丟進一座有信徒
正在裡面祈禱的清真寺，目擊聲稱是警方下達格殺令，但當局表示還要調
查。克利希蘇布瓦居民克利希蘇布瓦市長狄藍上台後高唱打擊犯罪的法國
內政部長薩柯吉，31號也強調將加派警力維持致序，防止情勢惡化。法
國內政部長薩柯吉法國大城市的郊區，住的幾乎都是貧窮的外來移民，近
幾年來因為販毒以及青少年犯罪率攀升，儼然成為治安死角，被內政部盯
上。薩柯吉是下屆總統的熱門人選，這次的衝突，他選擇強力鎮壓，也願
意接見兩名死亡少年的家長平息民怨，軟硬兼施之下能否讓事件圓滿落幕
，各界都在關注。法國巴黎郊區的大暴動今天進入了第五天。內政部長薩
柯吉，堅持採取強硬手段，派出了鎮暴警察在街頭巡邏。同時又進一步逮
捕了12名肇事份子。由於薩柯吉是2007年總統大選的熱門人選，這
起事件他能否處理得當，引起各界高度關注。31號晚間，巴黎東北部市
郊的克利希蘇布瓦市，連續第5天有青少年在街頭鬧事，8輛汽車被焚毀
，垃圾桶也全被放火燒光。警方逮捕了12名滋事份子，6名員警在衝突
中受傷。這次衝突的導火線，發生在10月27號，2名分別15跟17
歲的非洲裔青少年，疑似逃避警方強力追捕，躲進變電所後不幸觸電身亡
，引發當地青少年與警方對峙。31號凌晨，1枚催淚瓦斯被丟進一座有
信徒正在裡面祈禱的清真寺，目擊聲稱是警方下達格殺令，但當局表示還
要調查。克利希蘇布瓦居民克利希蘇布瓦市長狄藍上台後高唱打擊犯罪的
法國內政部長薩柯吉，31號也強調將加派警力維持致序，防止情勢惡化
。法國內政部長薩柯吉法國大城市的郊區，住的幾乎都是貧窮的外來移民
，近幾年來因為販毒以及青少年犯罪率攀升，儼然成為治安死角，被內政
部盯上。薩柯吉是下屆總統的熱門人選，這次的衝突，他選擇強力鎮壓，
也願意接見兩名死亡少年的家長平息民怨，軟硬兼施之下能否讓事件圓滿
落幕，各界都在關注。法國巴黎郊區的大暴動今天進入了第五天。內政部
長薩柯吉，堅持採取強硬手段，派出了鎮暴警察在街頭巡邏。同時又進一
步逮捕了12名肇事份子。由於薩柯吉是2007年總統大選的熱門人選
，這起事件他能否處理得當，引起各界高度關注。31號晚間，巴黎東北
部市郊的克利希蘇布瓦市，連續第5天有青少年在街頭鬧事，8輛汽車被
焚毀，垃圾桶也全被放火燒光。警方逮捕了12名滋事份子，6名員警在
衝突中受傷。這次衝突的導火線，發生在10月27號，2名分別15跟
17歲的非洲裔青少年，疑似逃避警方強力追捕，躲進變電所後不幸觸電
身亡，引發當地青少年與警方對峙。31號凌晨，1枚催淚瓦斯被丟進一
座有信徒正在裡面祈禱的清真寺，目擊聲稱是警方下達格殺令，但當局表
示還要調查。克利希蘇布瓦居民克利希蘇布瓦市長狄藍上台後高唱打擊犯
罪的法國內政部長薩柯吉，31號也強調將加派警力維持致序，防止情勢
惡化。法國內政部長薩柯吉法國大城市的郊區，住的幾乎都是貧窮的外來
移民，近幾年來因為販毒以及青少年犯罪率攀升，儼然成為治安死角，被
內政部盯上。薩柯吉是下屆總統的熱門人選，這次的衝突，他選擇強力鎮
壓，也願意接見兩名死亡少年的家長平息民怨，軟硬兼施之下能否讓事件
圓滿落幕，各界都在關注。法國巴黎郊區的大暴動今天進入了第五天。內
政部長薩柯吉，堅持採取強硬手段，派出了鎮暴警察在街頭巡邏。同時又
進一步逮捕了12名肇事份子。由於薩柯吉是2007年總統大選的熱門
人選，這起事件他能否處理得當，引起各界高度關注。31號晚間，巴黎
東北部市郊的克利希蘇布瓦市，連續第5天有青少年在街頭鬧事，8輛汽
車被焚毀，垃圾桶也全被放火燒光。警方逮捕了12名滋事份子，6名員
警在衝突中受傷。這次衝突的導火線，發生在10月27號，2名分別1
5跟17歲的非洲裔青少年，疑似逃避警方強力追捕，躲進變電所後不幸
觸電身亡，引發當地青少年與警方對峙。31號凌晨，1枚催淚瓦斯被丟
進一座有信徒正在裡面祈禱的清真寺，目擊聲稱是警方下達格殺令，但當
局表示還要調查。克利希蘇布瓦居民克利希蘇布瓦市長狄藍上台後高唱打
擊犯罪的法國內政部長薩柯吉，31號也強調將加派警力維持致序，防止
情勢惡化。法國內政部長薩柯吉法國大城市的郊區，住的幾乎都是貧窮的
外來移民，近幾年來因為販毒以及青少年犯罪率攀升，儼然成為治安死角
，被內政部盯上。薩柯吉是下屆總統的熱門人選，這次的衝突，他選擇強
力鎮壓，也願意接見兩名死亡少年的家長平息民怨，軟硬兼施之下能否讓
事件圓滿落幕，各界都在關注。法國巴黎郊區的大暴動今天進入了第五天
。內政部長薩柯吉，堅持採取強硬手段，派出了鎮暴警察在街頭巡邏。同
時又進一步逮捕了12名肇事份子。由於薩柯吉是2007年總統大選的
熱門人選，這起事件他能否處理得當，引起各界高度關注。31號晚間，
巴黎東北部市郊的克利希蘇布瓦市，連續第5天有青少年在街頭鬧事，8
輛汽車被焚毀，垃圾桶也全被放火燒光。警方逮捕了12名滋事份子，6
名員警在衝突中受傷。這次衝突的導火線，發生在10月27號，2名分
別15跟17歲的非洲裔青少年，疑似逃避警方強力追捕，躲進變電所後
不幸觸電身亡，引發當地青少年與警方對峙。31號凌晨，1枚催淚瓦斯
被丟進一座有信徒正在裡面祈禱的清真寺，目擊聲稱是警方下達格殺令，
但當局表示還要調查。克利希蘇布瓦居民克利希蘇布瓦市長狄藍上台後高
唱打擊犯罪的法國內政部長薩柯吉，31號也強調將加派警力維持致序，
防止情勢惡化。法國內政部長薩柯吉法國大城市的郊區，住的幾乎都是貧
窮的外來移民，近幾年來因為販毒以及青少年犯罪率攀升，儼然成為治安
死角，被內政部盯上。薩柯吉是下屆總統的熱門人選，這次的衝突，他選
擇強力鎮壓，也願意接見兩名死亡少年的家長平息民怨，軟硬兼施之下能
否讓事件圓滿落幕，各界都在關注。法國巴黎郊區的大暴動今天進入了第
五天。內政部長薩柯吉，堅持採取強硬手段，派出了鎮暴警察在街頭巡邏
。同時又進一步逮捕了12名肇事份子。由於薩柯吉是2007年總統大
選的熱門人選，這起事件他能否處理得當，引起各界高度關注。31號晚
間，巴黎東北部市郊的克利希蘇布瓦市，連續第5天有青少年在街頭鬧事
，8輛汽車被焚毀，垃圾桶也全被放火燒光。警方逮捕了12名滋事份子
，6名員警在衝突中受傷。這次衝突的導火線，發生在10月27號，2
名分別15跟17歲的非洲裔青少年，疑似逃避警方強力追捕，躲進變電
所後不幸觸電身亡，引發當地青少年與警方對峙。31號凌晨，1枚催淚
瓦斯被丟進一座有信徒正在裡面祈禱的清真寺，目擊聲稱是警方下達格殺
令，但當局表示還要調查。克利希蘇布瓦居民克利希蘇布瓦市長狄藍上台
後高唱打擊犯罪的法國內政部長薩柯吉，31號也強調將加派警力維持致
序，防止情勢惡化。法國內政部長薩柯吉法國大城市的郊區，住的幾乎都
是貧窮的外來移民，近幾年來因為販毒以及青少年犯罪率攀升，儼然成為
治安死角，被內政部盯上。薩柯吉是下屆總統的熱門人選，這次的衝突，
他選擇強力鎮壓，也願意接見兩名死亡少年的家長平息民怨，軟硬兼施之
下能否讓事件圓滿落幕，各界都在關注。法國巴黎郊區的大暴動今天進入
了第五天。內政部長薩柯吉，堅持採取強硬手段，派出了鎮暴警察在街頭
巡邏。同時又進一步逮捕了12名肇事份子。由於薩柯吉是2007年總
統大選的熱門人選，這起事件他能否處理得當，引起各界高度關注。31
號晚間，巴黎東北部市郊的克利希蘇布瓦市，連續第5天有青少年在街頭
鬧事，8輛汽車被焚毀，垃圾桶也全被放火燒光。警方逮捕了12名滋事
份子，6名員警在衝突中受傷。這次衝突的導火線，發生在10月27號
，2名分別15跟17歲的非洲裔青少年，疑似逃避警方強力追捕，躲進
變電所後不幸觸電身亡，引發當地青少年與警方對峙。31號凌晨，1枚
催淚瓦斯被丟進一座有信徒正在裡面祈禱的清真寺，目擊聲稱是警方下達
格殺令，但當局表示還要調查。克利希蘇布瓦居民克利希蘇布瓦市長狄藍
上台後高唱打擊犯罪的法國內政部長薩柯吉，31號也強調將加派警力維
持致序，防止情勢惡化。法國內政部長薩柯吉法國大城市的郊區，住的幾
乎都是貧窮的外來移民，近幾年來因為販毒以及青少年犯罪率攀升，儼然
成為治安死角，被內政部盯上。薩柯吉是下屆總統的熱門人選，這次的衝
突，他選擇強力鎮壓，也願意接見兩名死亡少年的家長平息民怨，軟硬兼
施之下能否讓事件圓滿落幕，各界都在關注。法國巴黎郊區的大暴動今天
進入了第五天。內政部長薩柯吉，堅持採取強硬手段，派出了鎮暴警察在
街頭巡邏。同時又進一步逮捕了12名肇事份子。由於薩柯吉是2007
年總統大選的熱門人選，這起事件他能否處理得當，引起各界高度關注。
31號晚間，巴黎東北部市郊的克利希蘇布瓦市，連續第5天有青少年在
街頭鬧事，8輛汽車被焚毀，垃圾桶也全被放火燒光。警方逮捕了12名
滋事份子，6名員警在衝突中受傷。這次衝突的導火線，發生在10月2
7號，2名分別15跟17歲的非洲裔青少年，疑似逃避警方強力追捕，
躲進變電所後不幸觸電身亡，引發當地青少年與警方對峙。31號凌晨，
1枚催淚瓦斯被丟進一座有信徒正在裡面祈禱的清真寺，目擊聲稱是警方
下達格殺令，但當局表示還要調查。克利希蘇布瓦居民克利希蘇布瓦市長
狄藍上台後高唱打擊犯罪的法國內政部長薩柯吉，31號也強調將加派警
力維持致序，防止情勢惡化。法國內政部長薩柯吉法國大城市的郊區，住
的幾乎都是貧窮的外來移民，近幾年來因為販毒以及青少年犯罪率攀升，
儼然成為治安死角，被內政部盯上。薩柯吉是下屆總統的熱門人選，這次
的衝突，他選擇強力鎮壓，也願意接見兩名死亡少年的家長平息民怨，軟
硬兼施之下能否讓事件圓滿落幕，各界都在關注。
