來自波羅的海的愛沙尼亞合唱團，首度來到台灣演唱，這個在歐洲被譽為
是神的音樂的合唱團，明天晚上開始，將在國家音樂廳以無伴奏的人聲合
唱方式，演唱多首宗教聖樂、以及愛沙尼亞古典民謠。來自北國的愛沙尼
亞合唱團，以天賴般的歌聲，唱出了這首愛沙尼亞民歌作曲家薩爾的「小
橡樹，你為何哭泣」，完美的人聲合唱，讓這個成立有25年歷史的合唱
團，不但被稱為是神的音樂，還四度提名葛萊美。首度來到台灣的愛沙尼
亞合唱團，由英國的指揮大師保羅．希利爾領軍，不但帶來了巴哈的「聖
母讚主曲」，還帶來了多首愛沙尼亞國寶級作曲家佩爾特的曲子，以及多
首宗教聖歌。愛沙尼亞合唱團將在國家音樂廳舉行兩天的演唱，第一天完
全是以無伴奏的人聲重唱方式合唱，第二天則由國家交響樂團伴奏，純淨
的歌聲，讓合唱團獲得奧運會的邀請，將成為明年的冬季奧運上，主要的
表演節目。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導來自波羅的海的愛沙尼亞合
唱團，首度來到台灣演唱，這個在歐洲被譽為是神的音樂的合唱團，明天
晚上開始，將在國家音樂廳以無伴奏的人聲合唱方式，演唱多首宗教聖樂
、以及愛沙尼亞古典民謠。來自北國的愛沙尼亞合唱團，以天賴般的歌聲
，唱出了這首愛沙尼亞民歌作曲家薩爾的「小橡樹，你為何哭泣」，完美
的人聲合唱，讓這個成立有25年歷史的合唱團，不但被稱為是神的音樂
，還四度提名葛萊美。首度來到台灣的愛沙尼亞合唱團，由英國的指揮大
師保羅．希利爾領軍，不但帶來了巴哈的「聖母讚主曲」，還帶來了多首
愛沙尼亞國寶級作曲家佩爾特的曲子，以及多首宗教聖歌。愛沙尼亞合唱
團將在國家音樂廳舉行兩天的演唱，第一天完全是以無伴奏的人聲重唱方
式合唱，第二天則由國家交響樂團伴奏，純淨的歌聲，讓合唱團獲得奧運
會的邀請，將成為明年的冬季奧運上，主要的表演節目。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導來自波羅的海的愛沙尼亞合唱團，首度來到台灣演唱，
這個在歐洲被譽為是神的音樂的合唱團，明天晚上開始，將在國家音樂廳
以無伴奏的人聲合唱方式，演唱多首宗教聖樂、以及愛沙尼亞古典民謠。
來自北國的愛沙尼亞合唱團，以天賴般的歌聲，唱出了這首愛沙尼亞民歌
作曲家薩爾的「小橡樹，你為何哭泣」，完美的人聲合唱，讓這個成立有
25年歷史的合唱團，不但被稱為是神的音樂，還四度提名葛萊美。首度
來到台灣的愛沙尼亞合唱團，由英國的指揮大師保羅．希利爾領軍，不但
帶來了巴哈的「聖母讚主曲」，還帶來了多首愛沙尼亞國寶級作曲家佩爾
特的曲子，以及多首宗教聖歌。愛沙尼亞合唱團將在國家音樂廳舉行兩天
的演唱，第一天完全是以無伴奏的人聲重唱方式合唱，第二天則由國家交
響樂團伴奏，純淨的歌聲，讓合唱團獲得奧運會的邀請，將成為明年的冬
季奧運上，主要的表演節目。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導來自波羅
的海的愛沙尼亞合唱團，首度來到台灣演唱，這個在歐洲被譽為是神的音
樂的合唱團，明天晚上開始，將在國家音樂廳以無伴奏的人聲合唱方式，
演唱多首宗教聖樂、以及愛沙尼亞古典民謠。來自北國的愛沙尼亞合唱團
，以天賴般的歌聲，唱出了這首愛沙尼亞民歌作曲家薩爾的「小橡樹，你
為何哭泣」，完美的人聲合唱，讓這個成立有25年歷史的合唱團，不但
被稱為是神的音樂，還四度提名葛萊美。首度來到台灣的愛沙尼亞合唱團
，由英國的指揮大師保羅．希利爾領軍，不但帶來了巴哈的「聖母讚主曲
」，還帶來了多首愛沙尼亞國寶級作曲家佩爾特的曲子，以及多首宗教聖
歌。愛沙尼亞合唱團將在國家音樂廳舉行兩天的演唱，第一天完全是以無
伴奏的人聲重唱方式合唱，第二天則由國家交響樂團伴奏，純淨的歌聲，
讓合唱團獲得奧運會的邀請，將成為明年的冬季奧運上，主要的表演節目
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導來自波羅的海的愛沙尼亞合唱團，首
度來到台灣演唱，這個在歐洲被譽為是神的音樂的合唱團，明天晚上開始
，將在國家音樂廳以無伴奏的人聲合唱方式，演唱多首宗教聖樂、以及愛
沙尼亞古典民謠。來自北國的愛沙尼亞合唱團，以天賴般的歌聲，唱出了
這首愛沙尼亞民歌作曲家薩爾的「小橡樹，你為何哭泣」，完美的人聲合
唱，讓這個成立有25年歷史的合唱團，不但被稱為是神的音樂，還四度
提名葛萊美。首度來到台灣的愛沙尼亞合唱團，由英國的指揮大師保羅．
希利爾領軍，不但帶來了巴哈的「聖母讚主曲」，還帶來了多首愛沙尼亞
國寶級作曲家佩爾特的曲子，以及多首宗教聖歌。愛沙尼亞合唱團將在國
家音樂廳舉行兩天的演唱，第一天完全是以無伴奏的人聲重唱方式合唱，
第二天則由國家交響樂團伴奏，純淨的歌聲，讓合唱團獲得奧運會的邀請
，將成為明年的冬季奧運上，主要的表演節目。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導
