日本首相小泉純一郎，30號在主持航空自衛隊閱兵典禮時曾經表示，
為了讓自衛隊能更有效的執行任務，並與美軍合作，修改憲法，將自
衛隊改稱為自衛軍勢在必行。
日本學者指出，一旦修憲通過再加上美日之間的軍事合作內容，未來日
本協助美軍介入台海，可能性非常高。
能不能進行自衛戰爭呢？毫無疑問，當然是可以的。
所以，我國要擁有"自衛軍"。
有了自衛軍，國際以及海外軍事活動都可以進行。
日本自民黨近來積極推動修憲，除了更改自衛隊的名稱，也明確規定日
本擁有自衛權。
事實上，這和美日兩國之間的軍事合作有密切關聯。
上個週末訪問華府的日本外務大臣町村信孝，以及防衛廳長官大野功統
，和美國國務卿萊斯、國防部長倫斯斐，進行今年第二次，通稱為2
加2會談的美日安保協議委員會，並發表美日軍事同盟的期中報告，
例如，為了統合運用兩國的機動部署部隊，並加強防空和彈道飛彈防禦
方面的合作，日本陸上自衛隊新成立的快速反應部隊，(CG)其司
令部將設於神奈川座間基地的駐日美軍司令部內，而掌管航空自衛隊
除了兩國指揮系統的一元化，在飛彈防禦體系中擔任偵測功能的X波段
雷達站，(CG)美國也考慮在日本挑選合適的地點，而雙方也將加
強反飛彈情報的交換(CG)。
也就是說，美日之間的軍事合作，已經到了準備共同作戰的階段。
學者指出，這顯示未來美日很可能共同介入台海戰事。
沒有了憲法前言所提的限制，和美軍一起協防台灣的事，日本是可以做
的。
這個牽涉西太平洋敏感神經的修憲案，還有待日本政壇各方的磨合。
至於美日軍事合作，在具體項目出爐後，正式的時間表，將在明年3月
底以前由雙方確認。
