至於國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。
印度首都新德里在29號發生接連三起連環大爆炸之後，各主要城市全
面提高安全警戒，而警方也全面展開緝兇的工作。
目前有個成立於1996年，原本名不見經傳，自稱為伊斯蘭革命的團
體，宣稱犯下這起連續爆炸案。
不過印度高層警官表示，還有待進一步調查。
但承認這個團體與巴基斯坦恐怖組織有關聯。
澳洲政府31號宣布，將對一間涉及利用聯合國以油換糧計畫，支付回
扣給海珊政權的，澳洲小麥公司進行調查。
根據一份長達623頁的報告指出，這間小麥公司是油糧計畫中最大的
單一食物供應商，總共賣了680噸的小麥給伊拉克。
1997年到2003年間，聯合國付給這家公司23億美元款項，不
過從1999年開始，該公司開始付給一間海珊政權擁有部分股權的
公司，非法的額外運輸費。
而這項行為違反了法律的規定。
日本政府31號表示，在茨城縣一間農場的例行檢查，又發現禽流感的
蹤跡，他們將會再度撲殺八萬兩千隻雞。
不過茨城縣衛生官員強調，這次所發現的H5型病毒。
至於是不是高致命性的H5N1型病毒，還有待進一步化驗。
這是日本第31起禽流感病例，先前傳出H5N2病例，造成148萬
隻雞遭到撲殺。
