傳達基層民眾反應的心聲，立委趁著和行政部門的議事研討，當面向馬總
統和行政院長劉兆玄提出意見，搶救經濟和解決失業問題，大家都心急。
趁著立院新會期開議前的這一天，國民黨行政、立法部門全出動，尋求相
互支援，好拼出讓民眾滿意的政績。馬總統耐心聆聽，也提出看法。總統
馬英九表示，搶救經濟要有長遠考量，這個星期六將再召集行政院財經團
隊，看能不能在短時間內再提辦法，安定跳動的經濟數字，更要安定民心
。記者王琪如許政俊台北報導傳達基層民眾反應的心聲，立委趁著和行政
部門的議事研討，當面向馬總統和行政院長劉兆玄提出意見，搶救經濟和
解決失業問題，大家都心急。趁著立院新會期開議前的這一天，國民黨行
政、立法部門全出動，尋求相互支援，好拼出讓民眾滿意的政績。馬總統
耐心聆聽，也提出看法。總統馬英九表示，搶救經濟要有長遠考量，這個
星期六將再召集行政院財經團隊，看能不能在短時間內再提辦法，安定跳
動的經濟數字，更要安定民心。記者王琪如許政俊台北報導傳達基層民眾
反應的心聲，立委趁著和行政部門的議事研討，當面向馬總統和行政院長
劉兆玄提出意見，搶救經濟和解決失業問題，大家都心急。趁著立院新會
期開議前的這一天，國民黨行政、立法部門全出動，尋求相互支援，好拼
出讓民眾滿意的政績。馬總統耐心聆聽，也提出看法。總統馬英九表示，
搶救經濟要有長遠考量，這個星期六將再召集行政院財經團隊，看能不能
在短時間內再提辦法，安定跳動的經濟數字，更要安定民心。記者王琪如
許政俊台北報導傳達基層民眾反應的心聲，立委趁著和行政部門的議事研
討，當面向馬總統和行政院長劉兆玄提出意見，搶救經濟和解決失業問題
，大家都心急。趁著立院新會期開議前的這一天，國民黨行政、立法部門
全出動，尋求相互支援，好拼出讓民眾滿意的政績。馬總統耐心聆聽，也
提出看法。總統馬英九表示，搶救經濟要有長遠考量，這個星期六將再召
集行政院財經團隊，看能不能在短時間內再提辦法，安定跳動的經濟數字
，更要安定民心。記者王琪如許政俊台北報導傳達基層民眾反應的心聲，
立委趁著和行政部門的議事研討，當面向馬總統和行政院長劉兆玄提出意
見，搶救經濟和解決失業問題，大家都心急。趁著立院新會期開議前的這
一天，國民黨行政、立法部門全出動，尋求相互支援，好拼出讓民眾滿意
的政績。馬總統耐心聆聽，也提出看法。總統馬英九表示，搶救經濟要有
長遠考量，這個星期六將再召集行政院財經團隊，看能不能在短時間內再
提辦法，安定跳動的經濟數字，更要安定民心。記者王琪如許政俊台北報
導
