去年才剛發現罹患乳癌，就已經是第三期的乳癌患者，九個月來化療的結
果，頭髮、眉毛、甚至是睫毛全都掉光光，醫生幾度向她建議使用標靶藥
物賀癌平進行治療，但這只針對癌細胞轉移的第四期患者才有健保給付，
劉小姐目前剛好處於灰色地帶，一個月七萬元的醫療費用，根本無法負擔
。根據醫生的臨床實驗統計，使用標靶藥物治療初期乳癌患者，比起化學
治療和荷爾蒙療法還要有效，以目前國內初期乳癌患者1200多人來算
，一年需要9億元的經費，但比起目前一年180億元，只有給付病情已
轉移的末期乳癌患者，還要省下100多億元。今天立委帶著乳癌患者向
健保局請命，希望開放乳癌初期患者標靶治療藥物的健保給付,並要求健
保局在三個月內給答案。記者林欣儀沈志明台北報導去年才剛發現罹患乳
癌，就已經是第三期的乳癌患者，九個月來化療的結果，頭髮、眉毛、甚
至是睫毛全都掉光光，醫生幾度向她建議使用標靶藥物賀癌平進行治療，
但這只針對癌細胞轉移的第四期患者才有健保給付，劉小姐目前剛好處於
灰色地帶，一個月七萬元的醫療費用，根本無法負擔。根據醫生的臨床實
驗統計，使用標靶藥物治療初期乳癌患者，比起化學治療和荷爾蒙療法還
要有效，以目前國內初期乳癌患者1200多人來算，一年需要9億元的
經費，但比起目前一年180億元，只有給付病情已轉移的末期乳癌患者
，還要省下100多億元。今天立委帶著乳癌患者向健保局請命，希望開
放乳癌初期患者標靶治療藥物的健保給付,並要求健保局在三個月內給答
案。記者林欣儀沈志明台北報導去年才剛發現罹患乳癌，就已經是第三期
的乳癌患者，九個月來化療的結果，頭髮、眉毛、甚至是睫毛全都掉光光
，醫生幾度向她建議使用標靶藥物賀癌平進行治療，但這只針對癌細胞轉
移的第四期患者才有健保給付，劉小姐目前剛好處於灰色地帶，一個月七
萬元的醫療費用，根本無法負擔。根據醫生的臨床實驗統計，使用標靶藥
物治療初期乳癌患者，比起化學治療和荷爾蒙療法還要有效，以目前國內
初期乳癌患者1200多人來算，一年需要9億元的經費，但比起目前一
年180億元，只有給付病情已轉移的末期乳癌患者，還要省下100多
億元。今天立委帶著乳癌患者向健保局請命，希望開放乳癌初期患者標靶
治療藥物的健保給付,並要求健保局在三個月內給答案。記者林欣儀沈志
明台北報導去年才剛發現罹患乳癌，就已經是第三期的乳癌患者，九個月
來化療的結果，頭髮、眉毛、甚至是睫毛全都掉光光，醫生幾度向她建議
使用標靶藥物賀癌平進行治療，但這只針對癌細胞轉移的第四期患者才有
健保給付，劉小姐目前剛好處於灰色地帶，一個月七萬元的醫療費用，根
本無法負擔。根據醫生的臨床實驗統計，使用標靶藥物治療初期乳癌患者
，比起化學治療和荷爾蒙療法還要有效，以目前國內初期乳癌患者120
0多人來算，一年需要9億元的經費，但比起目前一年180億元，只有
給付病情已轉移的末期乳癌患者，還要省下100多億元。今天立委帶著
乳癌患者向健保局請命，希望開放乳癌初期患者標靶治療藥物的健保給付
,並要求健保局在三個月內給答案。記者林欣儀沈志明台北報導
