明天晚上就是美國的傳統節日，萬聖夜，小朋友們都會跑到鄰居的門前要
糖吃，不過在上個週末，國外有許多民眾，已經提前度過了萬聖佳節，至
於他們是怎麼過的，讓我們帶您去看看。儘管萬聖節是美國的傳統節日，
但遠在德國的朋友們，也擁有這歡慶萬聖節的好去處;位在德國西邊城鎮
達木斯特的觀光勝地，科學怪人的城堡，從1977年開始，就一直是當
地居民心目中，萬聖節的代名詞。上個週末科學怪人的城堡裡，湧進了2
000位民眾，戴上各色恐怖面具，手持各式道具，負責多樣嚇人表演的
70名工作人員，一同度過了有趣的假日時光，為了不讓美式的驚悚專美
於前，主辦單位還仿效中古世紀歐洲的種種酷刑，像是坐電椅和絞刑等等
，作為主秀的戲碼，可說是將美式包裝，歐洲內涵的大熔爐恐怖秀，發揮
到極致。不過畢竟這樣的胡鬧和惡搞，還是舞台效果，若真的要搬到現實
生活中，還是得遵守秩序，像在美國威斯康辛州，首都麥迪遜市的400
位民眾一樣，因為上禮拜在街頭無節制的飲酒和喧鬧，成為了被鎮暴警察
，以非法集會的名義，逮捕的對象。同樣是喝酒和跳舞，在紐奧良所舉行
的萬聖節巫毒演唱會，氣氛就柔和許多，前往賑災的上千位志工，在吉他
聲響和絢爛燈光裡，享受難得的悠閒。這個演唱會很棒很精采而且又完全
免費對我們這些義工來說這是個難得的悠閒時光大家都把握機會盡情享受
。明天晚上就是美國的傳統節日，萬聖夜，小朋友們都會跑到鄰居的門前
要糖吃，不過在上個週末，國外有許多民眾，已經提前度過了萬聖佳節，
至於他們是怎麼過的，讓我們帶您去看看。儘管萬聖節是美國的傳統節日
，但遠在德國的朋友們，也擁有這歡慶萬聖節的好去處;位在德國西邊城
鎮達木斯特的觀光勝地，科學怪人的城堡，從1977年開始，就一直是
當地居民心目中，萬聖節的代名詞。上個週末科學怪人的城堡裡，湧進了
2000位民眾，戴上各色恐怖面具，手持各式道具，負責多樣嚇人表演
的70名工作人員，一同度過了有趣的假日時光，為了不讓美式的驚悚專
美於前，主辦單位還仿效中古世紀歐洲的種種酷刑，像是坐電椅和絞刑等
等，作為主秀的戲碼，可說是將美式包裝，歐洲內涵的大熔爐恐怖秀，發
揮到極致。不過畢竟這樣的胡鬧和惡搞，還是舞台效果，若真的要搬到現
實生活中，還是得遵守秩序，像在美國威斯康辛州，首都麥迪遜市的40
0位民眾一樣，因為上禮拜在街頭無節制的飲酒和喧鬧，成為了被鎮暴警
察，以非法集會的名義，逮捕的對象。同樣是喝酒和跳舞，在紐奧良所舉
行的萬聖節巫毒演唱會，氣氛就柔和許多，前往賑災的上千位志工，在吉
他聲響和絢爛燈光裡，享受難得的悠閒。這個演唱會很棒很精采而且又完
全免費對我們這些義工來說這是個難得的悠閒時光大家都把握機會盡情享
受。明天晚上就是美國的傳統節日，萬聖夜，小朋友們都會跑到鄰居的門
前要糖吃，不過在上個週末，國外有許多民眾，已經提前度過了萬聖佳節
，至於他們是怎麼過的，讓我們帶您去看看。儘管萬聖節是美國的傳統節
日，但遠在德國的朋友們，也擁有這歡慶萬聖節的好去處;位在德國西邊
城鎮達木斯特的觀光勝地，科學怪人的城堡，從1977年開始，就一直
是當地居民心目中，萬聖節的代名詞。上個週末科學怪人的城堡裡，湧進
了2000位民眾，戴上各色恐怖面具，手持各式道具，負責多樣嚇人表
演的70名工作人員，一同度過了有趣的假日時光，為了不讓美式的驚悚
專美於前，主辦單位還仿效中古世紀歐洲的種種酷刑，像是坐電椅和絞刑
等等，作為主秀的戲碼，可說是將美式包裝，歐洲內涵的大熔爐恐怖秀，
發揮到極致。不過畢竟這樣的胡鬧和惡搞，還是舞台效果，若真的要搬到
現實生活中，還是得遵守秩序，像在美國威斯康辛州，首都麥迪遜市的4
00位民眾一樣，因為上禮拜在街頭無節制的飲酒和喧鬧，成為了被鎮暴
警察，以非法集會的名義，逮捕的對象。同樣是喝酒和跳舞，在紐奧良所
舉行的萬聖節巫毒演唱會，氣氛就柔和許多，前往賑災的上千位志工，在
吉他聲響和絢爛燈光裡，享受難得的悠閒。這個演唱會很棒很精采而且又
完全免費對我們這些義工來說這是個難得的悠閒時光大家都把握機會盡情
享受。明天晚上就是美國的傳統節日，萬聖夜，小朋友們都會跑到鄰居的
門前要糖吃，不過在上個週末，國外有許多民眾，已經提前度過了萬聖佳
節，至於他們是怎麼過的，讓我們帶您去看看。儘管萬聖節是美國的傳統
節日，但遠在德國的朋友們，也擁有這歡慶萬聖節的好去處;位在德國西
邊城鎮達木斯特的觀光勝地，科學怪人的城堡，從1977年開始，就一
直是當地居民心目中，萬聖節的代名詞。上個週末科學怪人的城堡裡，湧
進了2000位民眾，戴上各色恐怖面具，手持各式道具，負責多樣嚇人
表演的70名工作人員，一同度過了有趣的假日時光，為了不讓美式的驚
悚專美於前，主辦單位還仿效中古世紀歐洲的種種酷刑，像是坐電椅和絞
刑等等，作為主秀的戲碼，可說是將美式包裝，歐洲內涵的大熔爐恐怖秀
，發揮到極致。不過畢竟這樣的胡鬧和惡搞，還是舞台效果，若真的要搬
到現實生活中，還是得遵守秩序，像在美國威斯康辛州，首都麥迪遜市的
400位民眾一樣，因為上禮拜在街頭無節制的飲酒和喧鬧，成為了被鎮
暴警察，以非法集會的名義，逮捕的對象。同樣是喝酒和跳舞，在紐奧良
所舉行的萬聖節巫毒演唱會，氣氛就柔和許多，前往賑災的上千位志工，
在吉他聲響和絢爛燈光裡，享受難得的悠閒。這個演唱會很棒很精采而且
又完全免費對我們這些義工來說這是個難得的悠閒時光大家都把握機會盡
情享受。明天晚上就是美國的傳統節日，萬聖夜，小朋友們都會跑到鄰居
的門前要糖吃，不過在上個週末，國外有許多民眾，已經提前度過了萬聖
佳節，至於他們是怎麼過的，讓我們帶您去看看。儘管萬聖節是美國的傳
統節日，但遠在德國的朋友們，也擁有這歡慶萬聖節的好去處;位在德國
西邊城鎮達木斯特的觀光勝地，科學怪人的城堡，從1977年開始，就
一直是當地居民心目中，萬聖節的代名詞。上個週末科學怪人的城堡裡，
湧進了2000位民眾，戴上各色恐怖面具，手持各式道具，負責多樣嚇
人表演的70名工作人員，一同度過了有趣的假日時光，為了不讓美式的
驚悚專美於前，主辦單位還仿效中古世紀歐洲的種種酷刑，像是坐電椅和
絞刑等等，作為主秀的戲碼，可說是將美式包裝，歐洲內涵的大熔爐恐怖
秀，發揮到極致。不過畢竟這樣的胡鬧和惡搞，還是舞台效果，若真的要
搬到現實生活中，還是得遵守秩序，像在美國威斯康辛州，首都麥迪遜市
的400位民眾一樣，因為上禮拜在街頭無節制的飲酒和喧鬧，成為了被
鎮暴警察，以非法集會的名義，逮捕的對象。同樣是喝酒和跳舞，在紐奧
良所舉行的萬聖節巫毒演唱會，氣氛就柔和許多，前往賑災的上千位志工
，在吉他聲響和絢爛燈光裡，享受難得的悠閒。這個演唱會很棒很精采而
且又完全免費對我們這些義工來說這是個難得的悠閒時光大家都把握機會
盡情享受。明天晚上就是美國的傳統節日，萬聖夜，小朋友們都會跑到鄰
居的門前要糖吃，不過在上個週末，國外有許多民眾，已經提前度過了萬
聖佳節，至於他們是怎麼過的，讓我們帶您去看看。儘管萬聖節是美國的
傳統節日，但遠在德國的朋友們，也擁有這歡慶萬聖節的好去處;位在德
國西邊城鎮達木斯特的觀光勝地，科學怪人的城堡，從1977年開始，
就一直是當地居民心目中，萬聖節的代名詞。上個週末科學怪人的城堡裡
，湧進了2000位民眾，戴上各色恐怖面具，手持各式道具，負責多樣
嚇人表演的70名工作人員，一同度過了有趣的假日時光，為了不讓美式
的驚悚專美於前，主辦單位還仿效中古世紀歐洲的種種酷刑，像是坐電椅
和絞刑等等，作為主秀的戲碼，可說是將美式包裝，歐洲內涵的大熔爐恐
怖秀，發揮到極致。不過畢竟這樣的胡鬧和惡搞，還是舞台效果，若真的
要搬到現實生活中，還是得遵守秩序，像在美國威斯康辛州，首都麥迪遜
市的400位民眾一樣，因為上禮拜在街頭無節制的飲酒和喧鬧，成為了
被鎮暴警察，以非法集會的名義，逮捕的對象。同樣是喝酒和跳舞，在紐
奧良所舉行的萬聖節巫毒演唱會，氣氛就柔和許多，前往賑災的上千位志
工，在吉他聲響和絢爛燈光裡，享受難得的悠閒。這個演唱會很棒很精采
而且又完全免費對我們這些義工來說這是個難得的悠閒時光大家都把握機
會盡情享受。
