住在養豬場旁的黃先生，受不了豬舍發出的陣陣臭味，自力救濟，架設喇
叭廣播要豬農改善！豬隻排泄物臭得令人受不了，更是河川污染的三大來
源之一，會讓河川優養化，還變成黑水，儘管大部分的養豬戶都有污水處
理設備，但是污染無法完全改善，再加上豬排泄物其實可以再利用，因此
環保署希望，養豬戶可以蓋豬廁所。豬廁所其實就是把豬養在架高的鐵板
上，豬的排泄物，液體可以直接流入下面收集起來，固體則是另外收，養
豬協會也說，這樣做的確會增加成本，不過豬農應該會配合。其實把豬的
排泄物收集起來，不單單可以拿來做有機肥，在國外也很常見，豬糞可以
拿來做成生質能源，創造另一個環保產業的發展。記者林靜梅邱福財台北
報導。住在養豬場旁的黃先生，受不了豬舍發出的陣陣臭味，自力救濟，
架設喇叭廣播要豬農改善！豬隻排泄物臭得令人受不了，更是河川污染的
三大來源之一，會讓河川優養化，還變成黑水，儘管大部分的養豬戶都有
污水處理設備，但是污染無法完全改善，再加上豬排泄物其實可以再利用
，因此環保署希望，養豬戶可以蓋豬廁所。豬廁所其實就是把豬養在架高
的鐵板上，豬的排泄物，液體可以直接流入下面收集起來，固體則是另外
收，養豬協會也說，這樣做的確會增加成本，不過豬農應該會配合。其實
把豬的排泄物收集起來，不單單可以拿來做有機肥，在國外也很常見，豬
糞可以拿來做成生質能源，創造另一個環保產業的發展。記者林靜梅邱福
財台北報導。住在養豬場旁的黃先生，受不了豬舍發出的陣陣臭味，自力
救濟，架設喇叭廣播要豬農改善！豬隻排泄物臭得令人受不了，更是河川
污染的三大來源之一，會讓河川優養化，還變成黑水，儘管大部分的養豬
戶都有污水處理設備，但是污染無法完全改善，再加上豬排泄物其實可以
再利用，因此環保署希望，養豬戶可以蓋豬廁所。豬廁所其實就是把豬養
在架高的鐵板上，豬的排泄物，液體可以直接流入下面收集起來，固體則
是另外收，養豬協會也說，這樣做的確會增加成本，不過豬農應該會配合
。其實把豬的排泄物收集起來，不單單可以拿來做有機肥，在國外也很常
見，豬糞可以拿來做成生質能源，創造另一個環保產業的發展。記者林靜
梅邱福財台北報導。住在養豬場旁的黃先生，受不了豬舍發出的陣陣臭味
，自力救濟，架設喇叭廣播要豬農改善！豬隻排泄物臭得令人受不了，更
是河川污染的三大來源之一，會讓河川優養化，還變成黑水，儘管大部分
的養豬戶都有污水處理設備，但是污染無法完全改善，再加上豬排泄物其
實可以再利用，因此環保署希望，養豬戶可以蓋豬廁所。豬廁所其實就是
把豬養在架高的鐵板上，豬的排泄物，液體可以直接流入下面收集起來，
固體則是另外收，養豬協會也說，這樣做的確會增加成本，不過豬農應該
會配合。其實把豬的排泄物收集起來，不單單可以拿來做有機肥，在國外
也很常見，豬糞可以拿來做成生質能源，創造另一個環保產業的發展。記
者林靜梅邱福財台北報導。
