今年是二次大戰結束60週年，整年都有許多相關的紀念活動。
而對德國東南部德勒斯登的民眾來說，30號的聖母大教堂祝聖儀式，
不只是喚起戰爭的記憶，也象徵了二次大戰敵對雙方的和解。
在教堂的鐘聲以及樂隊演奏的聖歌聲中，輔祭團手持蠟燭和聖經，魚貫
進入重建完成的德勒斯登聖母大教堂。
雖然只有大約1700位貴賓受邀進入教堂參加祝聖儀式，但教堂外的
廣場，還是被6萬名群眾擠得水洩不通。
1945年2月13號，盟軍大舉轟炸德勒斯登，除了百分之85的市
區被炸燬、63萬5000人傷亡，這座18世紀的巴洛克建築也難
以倖免。
多年來，這場轟炸不僅成為德國人心中的痛，也成為右派團體煽動反英
反美情緒的圖騰。
重建大教堂的計畫從12年前就展開，相當於新台幣72億8千多萬的
經費，6成是透過私人捐款。
其中，英國除了設立德勒斯登信託基金募款，還捐贈了教堂頂端這個金
光閃閃的球體與十字架。
巧合的是，打造這個十字架的英國工匠，就是當年參與大轟炸英軍飛行
員的兒子。
讓大教堂的重建更具有特殊的意義。
我們必須讚賞世界各地的人們，他們的捐助讓教堂得以重建。
屋頂的十字架是在英國做的，並由英國的捐款支付。
它是深具意義的象徵，象徵我們在歐洲有新的開始，而歐洲將成為和平
之地。
