為了都市更新，在中國像這樣強制拆遷的畫面屢見不鮮，暴動和示威事
件也越來越頻繁，有時為了驅離拒絕搬遷的居民，政府還出動武警。
為了要在這裡興建一家大型購物中心，貴州省息烽縣政府強制拆遷43
0戶居民，但這可不是搬搬家這麼簡單，因為他們的房子不只是住家
，也是做生意賺錢的地方，為了捍衛自己的家園，居民聯合尋找法律
裁縫舖老闆蔡黎明：根據房地產管理法第19條規定，這條規定很明確
，一般情況下土地使用權不能收回，除非是很特殊的情況，例如公共
利益的需要，但中街片區是商業開發，縣政府不能收回土地使用權。
在中國，土地都屬於國有，但自從實施改革開放政策，當地居民能向政
府取得土地使用權．不過息烽縣政府以土地重劃能促進經濟發展為由
，免費將居民的土地使用權讓渡給房地產開發商，而開發商卻只準備
居民：我贊成舊城開發，這能改善市區環境，但現在這種作法不對，這
樣我們會變窮也沒房子住，沒人會願意幹。
居民vs官員：我們不是獅子大開口，如果一定要拆遷，就要有合理補
償，只要補償我們的財產就夠了。
這個問題在裁決書上已經清楚告知你們的權益，如果不服縣政府的裁決
，可以向法院提起訴訟。
要民告官，就像是小蝦米對抗大鯨魚般困難，但土地徵收和拆遷問題，
開啟了中國民眾的眼界，也讓他們更加懂得透過訴訟尋求公道，來捍
衛自己的權益與財產。
記者綜合報導．
