華法林是一種常見的、用來治療急性心肌梗塞的藥物，每年都有超過20
0萬的美國人，使用華法林這種抗凝血劑來預防心臟病或是中風，在台灣
，每年也有大約3萬人使用,總量超過1千萬顆,不過這種抗凝血藥物的
使用劑量要如何拿捏,卻讓醫生非常的頭痛。從前醫生只知道，抗凝血劑
用量會因為種族的不同而有差異，西方人用量通常比東方人高，不過20
05年，台灣中研院的研究團隊發現了人體中一種特定的基因，對劑量反
應有決定性的影響，於是包括台灣在內的九個國家,組成了一個研究團隊
，搜集全球5700個病人樣本，經過一年半統整，終於得出一個公式,
可以精確計算每個病人最適當的抗凝血濟劑量。這項研究成果,已經刊登
在世界排名第一的新英格蘭醫學期刊上，未來醫師只要輸入病患特殊的基
因型、身高、體重、年齡等參數，5秒鐘就可以得到最適當的劑量，研究
團隊表示，目前準確率可達5到6成,不過,病患的飲食習慣,以及是否
依照醫師的指示，也會影響到療效。記者陳姝君陳昌維台北報導。華法林
是一種常見的、用來治療急性心肌梗塞的藥物，每年都有超過200萬的
美國人，使用華法林這種抗凝血劑來預防心臟病或是中風，在台灣，每年
也有大約3萬人使用,總量超過1千萬顆,不過這種抗凝血藥物的使用劑
量要如何拿捏,卻讓醫生非常的頭痛。從前醫生只知道，抗凝血劑用量會
因為種族的不同而有差異，西方人用量通常比東方人高，不過2005年
，台灣中研院的研究團隊發現了人體中一種特定的基因，對劑量反應有決
定性的影響，於是包括台灣在內的九個國家,組成了一個研究團隊，搜集
全球5700個病人樣本，經過一年半統整，終於得出一個公式,可以精
確計算每個病人最適當的抗凝血濟劑量。這項研究成果,已經刊登在世界
排名第一的新英格蘭醫學期刊上，未來醫師只要輸入病患特殊的基因型、
身高、體重、年齡等參數，5秒鐘就可以得到最適當的劑量，研究團隊表
示，目前準確率可達5到6成,不過,病患的飲食習慣,以及是否依照醫
師的指示，也會影響到療效。記者陳姝君陳昌維台北報導。華法林是一種
常見的、用來治療急性心肌梗塞的藥物，每年都有超過200萬的美國人
，使用華法林這種抗凝血劑來預防心臟病或是中風，在台灣，每年也有大
約3萬人使用,總量超過1千萬顆,不過這種抗凝血藥物的使用劑量要如
何拿捏,卻讓醫生非常的頭痛。從前醫生只知道，抗凝血劑用量會因為種
族的不同而有差異，西方人用量通常比東方人高，不過2005年，台灣
中研院的研究團隊發現了人體中一種特定的基因，對劑量反應有決定性的
影響，於是包括台灣在內的九個國家,組成了一個研究團隊，搜集全球5
700個病人樣本，經過一年半統整，終於得出一個公式,可以精確計算
每個病人最適當的抗凝血濟劑量。這項研究成果,已經刊登在世界排名第
一的新英格蘭醫學期刊上，未來醫師只要輸入病患特殊的基因型、身高、
體重、年齡等參數，5秒鐘就可以得到最適當的劑量，研究團隊表示，目
前準確率可達5到6成,不過,病患的飲食習慣,以及是否依照醫師的指
示，也會影響到療效。記者陳姝君陳昌維台北報導。華法林是一種常見的
、用來治療急性心肌梗塞的藥物，每年都有超過200萬的美國人，使用
華法林這種抗凝血劑來預防心臟病或是中風，在台灣，每年也有大約3萬
人使用,總量超過1千萬顆,不過這種抗凝血藥物的使用劑量要如何拿捏
,卻讓醫生非常的頭痛。從前醫生只知道，抗凝血劑用量會因為種族的不
同而有差異，西方人用量通常比東方人高，不過2005年，台灣中研院
的研究團隊發現了人體中一種特定的基因，對劑量反應有決定性的影響，
於是包括台灣在內的九個國家,組成了一個研究團隊，搜集全球5700
個病人樣本，經過一年半統整，終於得出一個公式,可以精確計算每個病
人最適當的抗凝血濟劑量。這項研究成果,已經刊登在世界排名第一的新
英格蘭醫學期刊上，未來醫師只要輸入病患特殊的基因型、身高、體重、
年齡等參數，5秒鐘就可以得到最適當的劑量，研究團隊表示，目前準確
率可達5到6成,不過,病患的飲食習慣,以及是否依照醫師的指示，也
會影響到療效。記者陳姝君陳昌維台北報導。
