今年學測英文作文出奇招，只給了一張圖片就要考生寫出文章，難度很高
。這樣的新題型到底有沒有考倒學生，根據大考中心統計，英文作文滿分
人數掛零，翻譯滿分的人也比前兩年少得多，只有八百多人。零分的人數
卻創下新高，共有兩萬兩千多位考生掛鴨蛋。其他學科成績的兩極化現象
還沒有那麼明顯，只有英文呈現梯型的分配，顯示考生們的英文能力，好
的更好，差的更差。高中老師說，其實從國中基測和校內的模擬考，就可
以發現學生成績有兩極化的趨勢。學生能力兩極化的情況，並不是新的發
現，但不少老師認為，這個現象從國小階段就已經開始，老師如果可以，
應該要視個別需求來教，但前提是，政府針對弱勢族群與偏遠學校，投注
更多教育資源，才有可能把下一代的基本能力，均衡地帶上來。記者高雄
台北綜合報導.今年學測英文作文出奇招，只給了一張圖片就要考生寫出
文章，難度很高。這樣的新題型到底有沒有考倒學生，根據大考中心統計
，英文作文滿分人數掛零，翻譯滿分的人也比前兩年少得多，只有八百多
人。零分的人數卻創下新高，共有兩萬兩千多位考生掛鴨蛋。其他學科成
績的兩極化現象還沒有那麼明顯，只有英文呈現梯型的分配，顯示考生們
的英文能力，好的更好，差的更差。高中老師說，其實從國中基測和校內
的模擬考，就可以發現學生成績有兩極化的趨勢。學生能力兩極化的情況
，並不是新的發現，但不少老師認為，這個現象從國小階段就已經開始，
老師如果可以，應該要視個別需求來教，但前提是，政府針對弱勢族群與
偏遠學校，投注更多教育資源，才有可能把下一代的基本能力，均衡地帶
上來。記者高雄台北綜合報導.今年學測英文作文出奇招，只給了一張圖
片就要考生寫出文章，難度很高。這樣的新題型到底有沒有考倒學生，根
據大考中心統計，英文作文滿分人數掛零，翻譯滿分的人也比前兩年少得
多，只有八百多人。零分的人數卻創下新高，共有兩萬兩千多位考生掛鴨
蛋。其他學科成績的兩極化現象還沒有那麼明顯，只有英文呈現梯型的分
配，顯示考生們的英文能力，好的更好，差的更差。高中老師說，其實從
國中基測和校內的模擬考，就可以發現學生成績有兩極化的趨勢。學生能
力兩極化的情況，並不是新的發現，但不少老師認為，這個現象從國小階
段就已經開始，老師如果可以，應該要視個別需求來教，但前提是，政府
針對弱勢族群與偏遠學校，投注更多教育資源，才有可能把下一代的基本
能力，均衡地帶上來。記者高雄台北綜合報導.今年學測英文作文出奇招
，只給了一張圖片就要考生寫出文章，難度很高。這樣的新題型到底有沒
有考倒學生，根據大考中心統計，英文作文滿分人數掛零，翻譯滿分的人
也比前兩年少得多，只有八百多人。零分的人數卻創下新高，共有兩萬兩
千多位考生掛鴨蛋。其他學科成績的兩極化現象還沒有那麼明顯，只有英
文呈現梯型的分配，顯示考生們的英文能力，好的更好，差的更差。高中
老師說，其實從國中基測和校內的模擬考，就可以發現學生成績有兩極化
的趨勢。學生能力兩極化的情況，並不是新的發現，但不少老師認為，這
個現象從國小階段就已經開始，老師如果可以，應該要視個別需求來教，
但前提是，政府針對弱勢族群與偏遠學校，投注更多教育資源，才有可能
把下一代的基本能力，均衡地帶上來。記者高雄台北綜合報導.今年學測
英文作文出奇招，只給了一張圖片就要考生寫出文章，難度很高。這樣的
新題型到底有沒有考倒學生，根據大考中心統計，英文作文滿分人數掛零
，翻譯滿分的人也比前兩年少得多，只有八百多人。零分的人數卻創下新
高，共有兩萬兩千多位考生掛鴨蛋。其他學科成績的兩極化現象還沒有那
麼明顯，只有英文呈現梯型的分配，顯示考生們的英文能力，好的更好，
差的更差。高中老師說，其實從國中基測和校內的模擬考，就可以發現學
生成績有兩極化的趨勢。學生能力兩極化的情況，並不是新的發現，但不
少老師認為，這個現象從國小階段就已經開始，老師如果可以，應該要視
個別需求來教，但前提是，政府針對弱勢族群與偏遠學校，投注更多教育
資源，才有可能把下一代的基本能力，均衡地帶上來。記者高雄台北綜合
報導.今年學測英文作文出奇招，只給了一張圖片就要考生寫出文章，難
度很高。這樣的新題型到底有沒有考倒學生，根據大考中心統計，英文作
文滿分人數掛零，翻譯滿分的人也比前兩年少得多，只有八百多人。零分
的人數卻創下新高，共有兩萬兩千多位考生掛鴨蛋。其他學科成績的兩極
化現象還沒有那麼明顯，只有英文呈現梯型的分配，顯示考生們的英文能
力，好的更好，差的更差。高中老師說，其實從國中基測和校內的模擬考
，就可以發現學生成績有兩極化的趨勢。學生能力兩極化的情況，並不是
新的發現，但不少老師認為，這個現象從國小階段就已經開始，老師如果
可以，應該要視個別需求來教，但前提是，政府針對弱勢族群與偏遠學校
，投注更多教育資源，才有可能把下一代的基本能力，均衡地帶上來。記
者高雄台北綜合報導.今年學測英文作文出奇招，只給了一張圖片就要考
生寫出文章，難度很高。這樣的新題型到底有沒有考倒學生，根據大考中
心統計，英文作文滿分人數掛零，翻譯滿分的人也比前兩年少得多，只有
八百多人。零分的人數卻創下新高，共有兩萬兩千多位考生掛鴨蛋。其他
學科成績的兩極化現象還沒有那麼明顯，只有英文呈現梯型的分配，顯示
考生們的英文能力，好的更好，差的更差。高中老師說，其實從國中基測
和校內的模擬考，就可以發現學生成績有兩極化的趨勢。學生能力兩極化
的情況，並不是新的發現，但不少老師認為，這個現象從國小階段就已經
開始，老師如果可以，應該要視個別需求來教，但前提是，政府針對弱勢
族群與偏遠學校，投注更多教育資源，才有可能把下一代的基本能力，均
衡地帶上來。記者高雄台北綜合報導.
