這家位於上海的東方典當公司，2002年成立後，典當的貨品價值已超
過67億人民幣，其中超過三分之二的客戶是中小型企業。受金融風暴衝
擊，銀行的貸款條件出現大量限制，迫使越來越多手頭急缺現金的小型企
業跟民眾，開始向當舖求現週轉，典當的項目分類也開始增加。在中國，
當舖一個月的利息是3.2%，遠比銀行的0.44%要高出許多，但當
舖一週就能撥款，遠比銀行的一個月要快，加上允許短期借款，因此在這
波金融風暴中，業績蒸蒸日上，但風險也大幅增加。當舖在中國文革時期
，被視為資本主義對窮人的剝削而被禁止了20年。但隨著改革開放，當
舖這些年在中國民間已走向企業化經營。據中國當舖協會統計，目前中國
合法當舖共有2800家，瓜分只有360億人民幣的借貸市場，但中國
政府近來大量核發小型信貸公司執照，競爭越來越激烈，想要在市場上站
穩腳步，做好風險管控提高服務品質跟效率，才是當舖繼續轉型邁進的不
二法門。這家位於上海的東方典當公司，2002年成立後，典當的貨品
價值已超過67億人民幣，其中超過三分之二的客戶是中小型企業。受金
融風暴衝擊，銀行的貸款條件出現大量限制，迫使越來越多手頭急缺現金
的小型企業跟民眾，開始向當舖求現週轉，典當的項目分類也開始增加。
在中國，當舖一個月的利息是3.2%，遠比銀行的0.44%要高出許
多，但當舖一週就能撥款，遠比銀行的一個月要快，加上允許短期借款，
因此在這波金融風暴中，業績蒸蒸日上，但風險也大幅增加。當舖在中國
文革時期，被視為資本主義對窮人的剝削而被禁止了20年。但隨著改革
開放，當舖這些年在中國民間已走向企業化經營。據中國當舖協會統計，
目前中國合法當舖共有2800家，瓜分只有360億人民幣的借貸市場
，但中國政府近來大量核發小型信貸公司執照，競爭越來越激烈，想要在
市場上站穩腳步，做好風險管控提高服務品質跟效率，才是當舖繼續轉型
邁進的不二法門。這家位於上海的東方典當公司，2002年成立後，典
當的貨品價值已超過67億人民幣，其中超過三分之二的客戶是中小型企
業。受金融風暴衝擊，銀行的貸款條件出現大量限制，迫使越來越多手頭
急缺現金的小型企業跟民眾，開始向當舖求現週轉，典當的項目分類也開
始增加。在中國，當舖一個月的利息是3.2%，遠比銀行的0.44%
要高出許多，但當舖一週就能撥款，遠比銀行的一個月要快，加上允許短
期借款，因此在這波金融風暴中，業績蒸蒸日上，但風險也大幅增加。當
舖在中國文革時期，被視為資本主義對窮人的剝削而被禁止了20年。但
隨著改革開放，當舖這些年在中國民間已走向企業化經營。據中國當舖協
會統計，目前中國合法當舖共有2800家，瓜分只有360億人民幣的
借貸市場，但中國政府近來大量核發小型信貸公司執照，競爭越來越激烈
，想要在市場上站穩腳步，做好風險管控提高服務品質跟效率，才是當舖
繼續轉型邁進的不二法門。這家位於上海的東方典當公司，2002年成
立後，典當的貨品價值已超過67億人民幣，其中超過三分之二的客戶是
中小型企業。受金融風暴衝擊，銀行的貸款條件出現大量限制，迫使越來
越多手頭急缺現金的小型企業跟民眾，開始向當舖求現週轉，典當的項目
分類也開始增加。在中國，當舖一個月的利息是3.2%，遠比銀行的0
.44%要高出許多，但當舖一週就能撥款，遠比銀行的一個月要快，加
上允許短期借款，因此在這波金融風暴中，業績蒸蒸日上，但風險也大幅
增加。當舖在中國文革時期，被視為資本主義對窮人的剝削而被禁止了2
0年。但隨著改革開放，當舖這些年在中國民間已走向企業化經營。據中
國當舖協會統計，目前中國合法當舖共有2800家，瓜分只有360億
人民幣的借貸市場，但中國政府近來大量核發小型信貸公司執照，競爭越
來越激烈，想要在市場上站穩腳步，做好風險管控提高服務品質跟效率，
才是當舖繼續轉型邁進的不二法門。這家位於上海的東方典當公司，20
02年成立後，典當的貨品價值已超過67億人民幣，其中超過三分之二
的客戶是中小型企業。受金融風暴衝擊，銀行的貸款條件出現大量限制，
迫使越來越多手頭急缺現金的小型企業跟民眾，開始向當舖求現週轉，典
當的項目分類也開始增加。在中國，當舖一個月的利息是3.2%，遠比
銀行的0.44%要高出許多，但當舖一週就能撥款，遠比銀行的一個月
要快，加上允許短期借款，因此在這波金融風暴中，業績蒸蒸日上，但風
險也大幅增加。當舖在中國文革時期，被視為資本主義對窮人的剝削而被
禁止了20年。但隨著改革開放，當舖這些年在中國民間已走向企業化經
營。據中國當舖協會統計，目前中國合法當舖共有2800家，瓜分只有
360億人民幣的借貸市場，但中國政府近來大量核發小型信貸公司執照
，競爭越來越激烈，想要在市場上站穩腳步，做好風險管控提高服務品質
跟效率，才是當舖繼續轉型邁進的不二法門。這家位於上海的東方典當公
司，2002年成立後，典當的貨品價值已超過67億人民幣，其中超過
三分之二的客戶是中小型企業。受金融風暴衝擊，銀行的貸款條件出現大
量限制，迫使越來越多手頭急缺現金的小型企業跟民眾，開始向當舖求現
週轉，典當的項目分類也開始增加。在中國，當舖一個月的利息是3.2
%，遠比銀行的0.44%要高出許多，但當舖一週就能撥款，遠比銀行
的一個月要快，加上允許短期借款，因此在這波金融風暴中，業績蒸蒸日
上，但風險也大幅增加。當舖在中國文革時期，被視為資本主義對窮人的
剝削而被禁止了20年。但隨著改革開放，當舖這些年在中國民間已走向
企業化經營。據中國當舖協會統計，目前中國合法當舖共有2800家，
瓜分只有360億人民幣的借貸市場，但中國政府近來大量核發小型信貸
公司執照，競爭越來越激烈，想要在市場上站穩腳步，做好風險管控提高
服務品質跟效率，才是當舖繼續轉型邁進的不二法門。
