或許是要認罪的壓力太大，陳鎮慧來到台北地方法院，走上樓梯時，竟然
一不小心鞋子掉了。一開庭法官蔡守訓就問陳鎮慧是否認罪，除了之前就
認的偽造文書罪、偽證罪，陳鎮慧還認了侵佔公有財物罪、利用職務上機
會詐取財物罪、以及洗錢罪，律師承認，這是陳鎮慧為了儘快結束訴訟所
做的決定。陳鎮慧全部認罪，也讓檢察官擔心她是否知道認罪的定義後果
，向法官要求休息十分鐘。陳鎮慧最後還是決定全部認罪，律師說她的心
情其實很掙扎。對於陳鎮慧的全面認罪，檢察官也特別多次發言，希望法
官能判她無罪。另一方面特偵組也繼續調查扁案的動作，檢察官傳喚了前
行政院副院長吳榮義、前財政部長林全以及現任合庫董事長的前財政部次
長劉燈城，以了解二次金改時的相關細節。記者張志雄張國樑台北報導或
許是要認罪的壓力太大，陳鎮慧來到台北地方法院，走上樓梯時，竟然一
不小心鞋子掉了。一開庭法官蔡守訓就問陳鎮慧是否認罪，除了之前就認
的偽造文書罪、偽證罪，陳鎮慧還認了侵佔公有財物罪、利用職務上機會
詐取財物罪、以及洗錢罪，律師承認，這是陳鎮慧為了儘快結束訴訟所做
的決定。陳鎮慧全部認罪，也讓檢察官擔心她是否知道認罪的定義後果，
向法官要求休息十分鐘。陳鎮慧最後還是決定全部認罪，律師說她的心情
其實很掙扎。對於陳鎮慧的全面認罪，檢察官也特別多次發言，希望法官
能判她無罪。另一方面特偵組也繼續調查扁案的動作，檢察官傳喚了前行
政院副院長吳榮義、前財政部長林全以及現任合庫董事長的前財政部次長
劉燈城，以了解二次金改時的相關細節。記者張志雄張國樑台北報導或許
是要認罪的壓力太大，陳鎮慧來到台北地方法院，走上樓梯時，竟然一不
小心鞋子掉了。一開庭法官蔡守訓就問陳鎮慧是否認罪，除了之前就認的
偽造文書罪、偽證罪，陳鎮慧還認了侵佔公有財物罪、利用職務上機會詐
取財物罪、以及洗錢罪，律師承認，這是陳鎮慧為了儘快結束訴訟所做的
決定。陳鎮慧全部認罪，也讓檢察官擔心她是否知道認罪的定義後果，向
法官要求休息十分鐘。陳鎮慧最後還是決定全部認罪，律師說她的心情其
實很掙扎。對於陳鎮慧的全面認罪，檢察官也特別多次發言，希望法官能
判她無罪。另一方面特偵組也繼續調查扁案的動作，檢察官傳喚了前行政
院副院長吳榮義、前財政部長林全以及現任合庫董事長的前財政部次長劉
燈城，以了解二次金改時的相關細節。記者張志雄張國樑台北報導或許是
要認罪的壓力太大，陳鎮慧來到台北地方法院，走上樓梯時，竟然一不小
心鞋子掉了。一開庭法官蔡守訓就問陳鎮慧是否認罪，除了之前就認的偽
造文書罪、偽證罪，陳鎮慧還認了侵佔公有財物罪、利用職務上機會詐取
財物罪、以及洗錢罪，律師承認，這是陳鎮慧為了儘快結束訴訟所做的決
定。陳鎮慧全部認罪，也讓檢察官擔心她是否知道認罪的定義後果，向法
官要求休息十分鐘。陳鎮慧最後還是決定全部認罪，律師說她的心情其實
很掙扎。對於陳鎮慧的全面認罪，檢察官也特別多次發言，希望法官能判
她無罪。另一方面特偵組也繼續調查扁案的動作，檢察官傳喚了前行政院
副院長吳榮義、前財政部長林全以及現任合庫董事長的前財政部次長劉燈
城，以了解二次金改時的相關細節。記者張志雄張國樑台北報導或許是要
認罪的壓力太大，陳鎮慧來到台北地方法院，走上樓梯時，竟然一不小心
鞋子掉了。一開庭法官蔡守訓就問陳鎮慧是否認罪，除了之前就認的偽造
文書罪、偽證罪，陳鎮慧還認了侵佔公有財物罪、利用職務上機會詐取財
物罪、以及洗錢罪，律師承認，這是陳鎮慧為了儘快結束訴訟所做的決定
。陳鎮慧全部認罪，也讓檢察官擔心她是否知道認罪的定義後果，向法官
要求休息十分鐘。陳鎮慧最後還是決定全部認罪，律師說她的心情其實很
掙扎。對於陳鎮慧的全面認罪，檢察官也特別多次發言，希望法官能判她
無罪。另一方面特偵組也繼續調查扁案的動作，檢察官傳喚了前行政院副
院長吳榮義、前財政部長林全以及現任合庫董事長的前財政部次長劉燈城
，以了解二次金改時的相關細節。記者張志雄張國樑台北報導或許是要認
罪的壓力太大，陳鎮慧來到台北地方法院，走上樓梯時，竟然一不小心鞋
子掉了。一開庭法官蔡守訓就問陳鎮慧是否認罪，除了之前就認的偽造文
書罪、偽證罪，陳鎮慧還認了侵佔公有財物罪、利用職務上機會詐取財物
罪、以及洗錢罪，律師承認，這是陳鎮慧為了儘快結束訴訟所做的決定。
陳鎮慧全部認罪，也讓檢察官擔心她是否知道認罪的定義後果，向法官要
求休息十分鐘。陳鎮慧最後還是決定全部認罪，律師說她的心情其實很掙
扎。對於陳鎮慧的全面認罪，檢察官也特別多次發言，希望法官能判她無
罪。另一方面特偵組也繼續調查扁案的動作，檢察官傳喚了前行政院副院
長吳榮義、前財政部長林全以及現任合庫董事長的前財政部次長劉燈城，
以了解二次金改時的相關細節。記者張志雄張國樑台北報導或許是要認罪
的壓力太大，陳鎮慧來到台北地方法院，走上樓梯時，竟然一不小心鞋子
掉了。一開庭法官蔡守訓就問陳鎮慧是否認罪，除了之前就認的偽造文書
罪、偽證罪，陳鎮慧還認了侵佔公有財物罪、利用職務上機會詐取財物罪
、以及洗錢罪，律師承認，這是陳鎮慧為了儘快結束訴訟所做的決定。陳
鎮慧全部認罪，也讓檢察官擔心她是否知道認罪的定義後果，向法官要求
休息十分鐘。陳鎮慧最後還是決定全部認罪，律師說她的心情其實很掙扎
。對於陳鎮慧的全面認罪，檢察官也特別多次發言，希望法官能判她無罪
。另一方面特偵組也繼續調查扁案的動作，檢察官傳喚了前行政院副院長
吳榮義、前財政部長林全以及現任合庫董事長的前財政部次長劉燈城，以
了解二次金改時的相關細節。記者張志雄張國樑台北報導
