兩名加拿大籍的塗鴉客，就是利用清晨，店家歇業的時候，在台北公館騎
樓樑柱上塗鴉，被經過的計程車駕駛發現，制止不聽，繼續沿街塗，最後
由警方出面處理。開計程車二十幾年的駕駛林耀標，看不慣台北的街頭景
觀被這樣破壞，因此，勇敢出面報案，也讓兩名塗鴉客，被依違反廢棄物
清理法27條，各被罰款6000元，這也是台北取締違規塗鴉開出的第
一張罰單。維護市容，市府提供罰款的一半，作為獎金給檢舉人；同時也
由環保局隨時清除街頭塗鴉，但店家說防不勝防，清除過後，往往又被重
新畫上新的圖樣。看看這一整排店家，鐵捲門上幾乎都被塗鴉，不管是破
壞景觀，還是藝術創作？在不經允許的空間裡，都是違規行為。記者王琪
如許政俊台北報導兩名加拿大籍的塗鴉客，就是利用清晨，店家歇業的時
候，在台北公館騎樓樑柱上塗鴉，被經過的計程車駕駛發現，制止不聽，
繼續沿街塗，最後由警方出面處理。開計程車二十幾年的駕駛林耀標，看
不慣台北的街頭景觀被這樣破壞，因此，勇敢出面報案，也讓兩名塗鴉客
，被依違反廢棄物清理法27條，各被罰款6000元，這也是台北取締
違規塗鴉開出的第一張罰單。維護市容，市府提供罰款的一半，作為獎金
給檢舉人；同時也由環保局隨時清除街頭塗鴉，但店家說防不勝防，清除
過後，往往又被重新畫上新的圖樣。看看這一整排店家，鐵捲門上幾乎都
被塗鴉，不管是破壞景觀，還是藝術創作？在不經允許的空間裡，都是違
規行為。記者王琪如許政俊台北報導兩名加拿大籍的塗鴉客，就是利用清
晨，店家歇業的時候，在台北公館騎樓樑柱上塗鴉，被經過的計程車駕駛
發現，制止不聽，繼續沿街塗，最後由警方出面處理。開計程車二十幾年
的駕駛林耀標，看不慣台北的街頭景觀被這樣破壞，因此，勇敢出面報案
，也讓兩名塗鴉客，被依違反廢棄物清理法27條，各被罰款6000元
，這也是台北取締違規塗鴉開出的第一張罰單。維護市容，市府提供罰款
的一半，作為獎金給檢舉人；同時也由環保局隨時清除街頭塗鴉，但店家
說防不勝防，清除過後，往往又被重新畫上新的圖樣。看看這一整排店家
，鐵捲門上幾乎都被塗鴉，不管是破壞景觀，還是藝術創作？在不經允許
的空間裡，都是違規行為。記者王琪如許政俊台北報導兩名加拿大籍的塗
鴉客，就是利用清晨，店家歇業的時候，在台北公館騎樓樑柱上塗鴉，被
經過的計程車駕駛發現，制止不聽，繼續沿街塗，最後由警方出面處理。
開計程車二十幾年的駕駛林耀標，看不慣台北的街頭景觀被這樣破壞，因
此，勇敢出面報案，也讓兩名塗鴉客，被依違反廢棄物清理法27條，各
被罰款6000元，這也是台北取締違規塗鴉開出的第一張罰單。維護市
容，市府提供罰款的一半，作為獎金給檢舉人；同時也由環保局隨時清除
街頭塗鴉，但店家說防不勝防，清除過後，往往又被重新畫上新的圖樣。
看看這一整排店家，鐵捲門上幾乎都被塗鴉，不管是破壞景觀，還是藝術
創作？在不經允許的空間裡，都是違規行為。記者王琪如許政俊台北報導
兩名加拿大籍的塗鴉客，就是利用清晨，店家歇業的時候，在台北公館騎
樓樑柱上塗鴉，被經過的計程車駕駛發現，制止不聽，繼續沿街塗，最後
由警方出面處理。開計程車二十幾年的駕駛林耀標，看不慣台北的街頭景
觀被這樣破壞，因此，勇敢出面報案，也讓兩名塗鴉客，被依違反廢棄物
清理法27條，各被罰款6000元，這也是台北取締違規塗鴉開出的第
一張罰單。維護市容，市府提供罰款的一半，作為獎金給檢舉人；同時也
由環保局隨時清除街頭塗鴉，但店家說防不勝防，清除過後，往往又被重
新畫上新的圖樣。看看這一整排店家，鐵捲門上幾乎都被塗鴉，不管是破
壞景觀，還是藝術創作？在不經允許的空間裡，都是違規行為。記者王琪
如許政俊台北報導
