來自大溪的阿美族原住民，來到行政院門口，一邊剃髮、一邊掉下了眼淚
，唱著保衛家園的歌，他們要桃園縣政府，停止任何強迫拆遷的行為。為
了進行自行車道的連結和整建，桃園縣政府去年十月發包工程後，就數度
向位在大溪武嶺橋下的「撒烏瓦知」和「崁津」兩個部落，提出拆遷公告
，居民表示，他們不反對自行車道的工程，但在沒有任何配套措施的情況
下，就強迫已經居住當地二十多年的部落居民拆遷，政府的粗暴政策，令
他們無法忍受。居民的抗爭，引來警方數度舉牌。抗議聲中，行政院原住
民委員會副主委出面，代表收下了陳情書，並且承諾，會在一個星期內處
理。居民表示，針對三鶯和溪洲部落的案例，台北縣方面都已經承認過去
的迫遷政策過於粗糙，並且積極為部落復水復電，但桃園縣政府卻依舊一
意孤行，他們認為整個國家的土地政策必須重新檢討，也展示捍衛家園的
決心、將抗爭到底。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導來自大溪的阿美族原
住民，來到行政院門口，一邊剃髮、一邊掉下了眼淚，唱著保衛家園的歌
，他們要桃園縣政府，停止任何強迫拆遷的行為。為了進行自行車道的連
結和整建，桃園縣政府去年十月發包工程後，就數度向位在大溪武嶺橋下
的「撒烏瓦知」和「崁津」兩個部落，提出拆遷公告，居民表示，他們不
反對自行車道的工程，但在沒有任何配套措施的情況下，就強迫已經居住
當地二十多年的部落居民拆遷，政府的粗暴政策，令他們無法忍受。居民
的抗爭，引來警方數度舉牌。抗議聲中，行政院原住民委員會副主委出面
，代表收下了陳情書，並且承諾，會在一個星期內處理。居民表示，針對
三鶯和溪洲部落的案例，台北縣方面都已經承認過去的迫遷政策過於粗糙
，並且積極為部落復水復電，但桃園縣政府卻依舊一意孤行，他們認為整
個國家的土地政策必須重新檢討，也展示捍衛家園的決心、將抗爭到底。
記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導來自大溪的阿美族原住民，來到行政院門
口，一邊剃髮、一邊掉下了眼淚，唱著保衛家園的歌，他們要桃園縣政府
，停止任何強迫拆遷的行為。為了進行自行車道的連結和整建，桃園縣政
府去年十月發包工程後，就數度向位在大溪武嶺橋下的「撒烏瓦知」和「
崁津」兩個部落，提出拆遷公告，居民表示，他們不反對自行車道的工程
，但在沒有任何配套措施的情況下，就強迫已經居住當地二十多年的部落
居民拆遷，政府的粗暴政策，令他們無法忍受。居民的抗爭，引來警方數
度舉牌。抗議聲中，行政院原住民委員會副主委出面，代表收下了陳情書
，並且承諾，會在一個星期內處理。居民表示，針對三鶯和溪洲部落的案
例，台北縣方面都已經承認過去的迫遷政策過於粗糙，並且積極為部落復
水復電，但桃園縣政府卻依舊一意孤行，他們認為整個國家的土地政策必
須重新檢討，也展示捍衛家園的決心、將抗爭到底。記者蘇玲瑤、張梓嘉
台北報導來自大溪的阿美族原住民，來到行政院門口，一邊剃髮、一邊
掉下了眼淚，唱著保衛家園的歌，他們要桃園縣政府，停止任何強迫拆遷
的行為。為了進行自行車道的連結和整建，桃園縣政府去年十月發包工程
後，就數度向位在大溪武嶺橋下的「撒烏瓦知」和「崁津」兩個部落，提
出拆遷公告，居民表示，他們不反對自行車道的工程，但在沒有任何配套
措施的情況下，就強迫已經居住當地二十多年的部落居民拆遷，政府的粗
暴政策，令他們無法忍受。居民的抗爭，引來警方數度舉牌。抗議聲中，
行政院原住民委員會副主委出面，代表收下了陳情書，並且承諾，會在一
個星期內處理。居民表示，針對三鶯和溪洲部落的案例，台北縣方面都已
經承認過去的迫遷政策過於粗糙，並且積極為部落復水復電，但桃園縣政
府卻依舊一意孤行，他們認為整個國家的土地政策必須重新檢討，也展示
捍衛家園的決心、將抗爭到底。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導來自大溪
的阿美族原住民，來到行政院門口，一邊剃髮、一邊掉下了眼淚，唱著保
衛家園的歌，他們要桃園縣政府，停止任何強迫拆遷的行為。為了進行自
行車道的連結和整建，桃園縣政府去年十月發包工程後，就數度向位在大
溪武嶺橋下的「撒烏瓦知」和「崁津」兩個部落，提出拆遷公告，居民表
示，他們不反對自行車道的工程，但在沒有任何配套措施的情況下，就強
迫已經居住當地二十多年的部落居民拆遷，政府的粗暴政策，令他們無法
忍受。居民的抗爭，引來警方數度舉牌。抗議聲中，行政院原住民委員會
副主委出面，代表收下了陳情書，並且承諾，會在一個星期內處理。居民
表示，針對三鶯和溪洲部落的案例，台北縣方面都已經承認過去的迫遷政
策過於粗糙，並且積極為部落復水復電，但桃園縣政府卻依舊一意孤行，
他們認為整個國家的土地政策必須重新檢討，也展示捍衛家園的決心、將
抗爭到底。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導來自大溪的阿美族原住民，來
到行政院門口，一邊剃髮、一邊掉下了眼淚，唱著保衛家園的歌，他們要
桃園縣政府，停止任何強迫拆遷的行為。為了進行自行車道的連結和整建
，桃園縣政府去年十月發包工程後，就數度向位在大溪武嶺橋下的「撒烏
瓦知」和「崁津」兩個部落，提出拆遷公告，居民表示，他們不反對自行
車道的工程，但在沒有任何配套措施的情況下，就強迫已經居住當地二十
多年的部落居民拆遷，政府的粗暴政策，令他們無法忍受。居民的抗爭，
引來警方數度舉牌。抗議聲中，行政院原住民委員會副主委出面，代表收
下了陳情書，並且承諾，會在一個星期內處理。居民表示，針對三鶯和溪
洲部落的案例，台北縣方面都已經承認過去的迫遷政策過於粗糙，並且積
極為部落復水復電，但桃園縣政府卻依舊一意孤行，他們認為整個國家的
土地政策必須重新檢討，也展示捍衛家園的決心、將抗爭到底。記者蘇玲
瑤、張梓嘉　台北報導
