傳出口蹄疫情，彰化縣這家養豬場，上午進行全面大消毒，這個月九日，
這家養豬場確定23頭豬感染口蹄疫，同一舍566頭豬，全部撲殺，同
一場5000多頭豬，立刻補強施打疫苗，全面禁止移動與販售雲林這家
小型養豬場，也和彰化一樣，傳出口蹄疫情，疫情發生得更早，在這個月
四日，先發現八頭豬有症狀，隔天又有七頭發病，整場68頭豬全部撲殺
傳出口蹄疫情的兩家養豬場，檢驗出來的病毒，都和十二年前的病毒一樣
都是O型病毒，顯示環境中仍然有病毒殘留。防檢局也全面監控感染養豬
戶半徑三公里內，目前沒有其它疫情傳出，感染豬隻也沒有流入市場，民
眾不必太過恐慌。傳出口蹄疫情，彰化縣這家養豬場，上午進行全面大消
毒，這個月九日，這家養豬場確定23頭豬感染口蹄疫，同一舍566頭
豬，全部撲殺，同一場5000多頭豬，立刻補強施打疫苗，全面禁止移
動與販售雲林這家小型養豬場，也和彰化一樣，傳出口蹄疫情，疫情發生
得更早，在這個月四日，先發現八頭豬有症狀，隔天又有七頭發病，整場
68頭豬全部撲殺傳出口蹄疫情的兩家養豬場，檢驗出來的病毒，都和十
二年前的病毒一樣都是O型病毒，顯示環境中仍然有病毒殘留。防檢局也
全面監控感染養豬戶半徑三公里內，目前沒有其它疫情傳出，感染豬隻也
沒有流入市場，民眾不必太過恐慌。
