戴上口罩，手上還因為剛打完點滴，貼著貼布，小學六年級的蕭小妹妹，
在老師帶領下朗讀報紙，這是她第一次在醫院裡體驗到像學校上課的感覺
。因為罹患血癌，蕭小妹妹從國小三年級開始，上學情況就斷斷續續，現
在高雄縣政府和醫院合作開設國內第一所院內學校，由附近的國小老師協
助教學，不只蕭小妹妹不用擔心到學校被傳染，其它還掛著點滴的小朋友
，也可以在不受異樣眼光的情況下，銜接課業。根據兒童癌症基金會統計
，每年的新增罹癌病童，約500到550名，院方也說，接受長期療程
的血液疾病小朋友有增加趨勢，病童的教育需要更多資源。院內學校除了
教孩子功課，也會進行學科測驗，學習成績可以視為正式的學校成績，讓
小朋友回到學校時繼續升級。記者王介村孟昭權高雄報導戴上口罩，手上
還因為剛打完點滴，貼著貼布，小學六年級的蕭小妹妹，在老師帶領下朗
讀報紙，這是她第一次在醫院裡體驗到像學校上課的感覺。因為罹患血癌
，蕭小妹妹從國小三年級開始，上學情況就斷斷續續，現在高雄縣政府和
醫院合作開設國內第一所院內學校，由附近的國小老師協助教學，不只蕭
小妹妹不用擔心到學校被傳染，其它還掛著點滴的小朋友，也可以在不受
異樣眼光的情況下，銜接課業。根據兒童癌症基金會統計，每年的新增罹
癌病童，約500到550名，院方也說，接受長期療程的血液疾病小朋
友有增加趨勢，病童的教育需要更多資源。院內學校除了教孩子功課，也
會進行學科測驗，學習成績可以視為正式的學校成績，讓小朋友回到學校
時繼續升級。記者王介村孟昭權高雄報導戴上口罩，手上還因為剛打完點
滴，貼著貼布，小學六年級的蕭小妹妹，在老師帶領下朗讀報紙，這是她
第一次在醫院裡體驗到像學校上課的感覺。因為罹患血癌，蕭小妹妹從國
小三年級開始，上學情況就斷斷續續，現在高雄縣政府和醫院合作開設國
內第一所院內學校，由附近的國小老師協助教學，不只蕭小妹妹不用擔心
到學校被傳染，其它還掛著點滴的小朋友，也可以在不受異樣眼光的情況
下，銜接課業。根據兒童癌症基金會統計，每年的新增罹癌病童，約50
0到550名，院方也說，接受長期療程的血液疾病小朋友有增加趨勢，
病童的教育需要更多資源。院內學校除了教孩子功課，也會進行學科測驗
，學習成績可以視為正式的學校成績，讓小朋友回到學校時繼續升級。記
者王介村孟昭權高雄報導戴上口罩，手上還因為剛打完點滴，貼著貼布，
小學六年級的蕭小妹妹，在老師帶領下朗讀報紙，這是她第一次在醫院裡
體驗到像學校上課的感覺。因為罹患血癌，蕭小妹妹從國小三年級開始，
上學情況就斷斷續續，現在高雄縣政府和醫院合作開設國內第一所院內學
校，由附近的國小老師協助教學，不只蕭小妹妹不用擔心到學校被傳染，
其它還掛著點滴的小朋友，也可以在不受異樣眼光的情況下，銜接課業。
根據兒童癌症基金會統計，每年的新增罹癌病童，約500到550名，
院方也說，接受長期療程的血液疾病小朋友有增加趨勢，病童的教育需要
更多資源。院內學校除了教孩子功課，也會進行學科測驗，學習成績可以
視為正式的學校成績，讓小朋友回到學校時繼續升級。記者王介村孟昭權
高雄報導戴上口罩，手上還因為剛打完點滴，貼著貼布，小學六年級的蕭
小妹妹，在老師帶領下朗讀報紙，這是她第一次在醫院裡體驗到像學校上
課的感覺。因為罹患血癌，蕭小妹妹從國小三年級開始，上學情況就斷斷
續續，現在高雄縣政府和醫院合作開設國內第一所院內學校，由附近的國
小老師協助教學，不只蕭小妹妹不用擔心到學校被傳染，其它還掛著點滴
的小朋友，也可以在不受異樣眼光的情況下，銜接課業。根據兒童癌症基
金會統計，每年的新增罹癌病童，約500到550名，院方也說，接受
長期療程的血液疾病小朋友有增加趨勢，病童的教育需要更多資源。院內
學校除了教孩子功課，也會進行學科測驗，學習成績可以視為正式的學校
成績，讓小朋友回到學校時繼續升級。記者王介村孟昭權高雄報導
