日本首相小泉純一郎，31號下午對內閣以及自民黨三大要職進行了人
事調動。
好幾位被視為小泉明年九月下台後的繼任人選，分別在新內閣擔任要職
，其中最受矚目的是輔佐小泉要職的官房長官，安倍晉三，可能成為
下屆日本首相接班人。
日本首相小泉純一朗，31號下午召開閉門會議，進行第四次的內閣改
組工作。
向來被視為小泉頭號接班人的鷹派人物，自民黨代理幹事長，安倍晉三
。
第一次進入內閣，擔任輔佐首相的重要職務小泉首相今晚宣布改組內閣
由我安倍晉三擔任內閣官方長官一職。
除了要向民眾傳達政府的政策，還要負責弭平內閣大臣之間的歧見，協
助小泉順利推動改革政策。
並在小泉出國時，代理首相職務。
51歲的安倍晉三，出生政治世家，父親當過日本外相，外公則做過日
本首相。
安倍本人當選過五次的眾議員。
曾經出任自民黨幹事長和內閣官房副長官。
過去安倍晉三，憑藉著對北韓的強硬態度，民意支持度節節攀升。
上個月在讀賣新聞的民調中，有五成五的民眾支持他成為下一屆首相。
不過今年一度傳出他向媒體施壓要求淡化慰安婦歷史的醜聞`。
小泉另一名愛將保守派的麻生太郎，則由總務大臣轉任外務大臣的重任
。
他的主要工作將是修補和中國及南韓因為小泉參拜靖國神社而受損的外
交關係。
另外小泉改革計劃的主要設計師，竹中平藏，繼續留任郵政、經濟與財
政大臣。
多名主管財金部門的大臣則是繼續留任。
來自自民黨友黨公明黨的北側一雄，也繼續留任國土交通大臣。
此外，自民黨的三大要職，也做了小幅調整。
中川秀直擔任新的政調會長，現任幹事長武部勤和總務會長久間章生則
繼續留任。
縱觀這次的日本內閣改組的重點，主要放在培養下屆首相接班人選擔任
要職，推動中央政府與地方財政關係，三位一體的基本改革方案。
同時也要解決郵政民營化之後所面臨的各項課題。
