過去被稱為鐵飯碗的公家機關工作未來可能要被打破了。近十年來，因考
績不佳遭免職的公僕，平均每年不到五個人，因此只要考上公家單位通常
都被形容可以捧著鐵飯碗。但現在考試院決定，將花一年時間修訂考績法
，以確實建立公務員退場機制。未來如果落實考績評比，將有更明確的評
比標準，公務人員表現不好就要有被淘汰的準備。不過基層的公務員卻認
為，這樣的退場機制，最後的執行效益並不大。洪泰雄表示，考試院修考
績法，不僅打擊了公務員信心，如果公職主管主觀意識太強，或有政黨立
場考量，最後可能會出現「上有政策、下有對策」的不正常做法，因此政
府在修法前，一定要和公務人員再做溝通。記者蔡慧玲陳保羅郭俊麟台北
報導過去被稱為鐵飯碗的公家機關工作未來可能要被打破了。近十年來，
因考績不佳遭免職的公僕，平均每年不到五個人，因此只要考上公家單位
通常都被形容可以捧著鐵飯碗。但現在考試院決定，將花一年時間修訂考
績法，以確實建立公務員退場機制。未來如果落實考績評比，將有更明確
的評比標準，公務人員表現不好就要有被淘汰的準備。不過基層的公務員
卻認為，這樣的退場機制，最後的執行效益並不大。洪泰雄表示，考試院
修考績法，不僅打擊了公務員信心，如果公職主管主觀意識太強，或有政
黨立場考量，最後可能會出現「上有政策、下有對策」的不正常做法，因
此政府在修法前，一定要和公務人員再做溝通。記者蔡慧玲陳保羅郭俊麟
台北報導過去被稱為鐵飯碗的公家機關工作未來可能要被打破了。近十年
來，因考績不佳遭免職的公僕，平均每年不到五個人，因此只要考上公家
單位通常都被形容可以捧著鐵飯碗。但現在考試院決定，將花一年時間修
訂考績法，以確實建立公務員退場機制。未來如果落實考績評比，將有更
明確的評比標準，公務人員表現不好就要有被淘汰的準備。不過基層的公
務員卻認為，這樣的退場機制，最後的執行效益並不大。洪泰雄表示，考
試院修考績法，不僅打擊了公務員信心，如果公職主管主觀意識太強，或
有政黨立場考量，最後可能會出現「上有政策、下有對策」的不正常做法
，因此政府在修法前，一定要和公務人員再做溝通。記者蔡慧玲陳保羅郭
俊麟台北報導過去被稱為鐵飯碗的公家機關工作未來可能要被打破了。近
十年來，因考績不佳遭免職的公僕，平均每年不到五個人，因此只要考上
公家單位通常都被形容可以捧著鐵飯碗。但現在考試院決定，將花一年時
間修訂考績法，以確實建立公務員退場機制。未來如果落實考績評比，將
有更明確的評比標準，公務人員表現不好就要有被淘汰的準備。不過基層
的公務員卻認為，這樣的退場機制，最後的執行效益並不大。洪泰雄表示
，考試院修考績法，不僅打擊了公務員信心，如果公職主管主觀意識太強
，或有政黨立場考量，最後可能會出現「上有政策、下有對策」的不正常
做法，因此政府在修法前，一定要和公務人員再做溝通。記者蔡慧玲陳保
羅郭俊麟台北報導過去被稱為鐵飯碗的公家機關工作未來可能要被打破了
。近十年來，因考績不佳遭免職的公僕，平均每年不到五個人，因此只要
考上公家單位通常都被形容可以捧著鐵飯碗。但現在考試院決定，將花一
年時間修訂考績法，以確實建立公務員退場機制。未來如果落實考績評比
，將有更明確的評比標準，公務人員表現不好就要有被淘汰的準備。不過
基層的公務員卻認為，這樣的退場機制，最後的執行效益並不大。洪泰雄
表示，考試院修考績法，不僅打擊了公務員信心，如果公職主管主觀意識
太強，或有政黨立場考量，最後可能會出現「上有政策、下有對策」的不
正常做法，因此政府在修法前，一定要和公務人員再做溝通。記者蔡慧玲
陳保羅郭俊麟台北報導過去被稱為鐵飯碗的公家機關工作未來可能要被打
破了。近十年來，因考績不佳遭免職的公僕，平均每年不到五個人，因此
只要考上公家單位通常都被形容可以捧著鐵飯碗。但現在考試院決定，將
花一年時間修訂考績法，以確實建立公務員退場機制。未來如果落實考績
評比，將有更明確的評比標準，公務人員表現不好就要有被淘汰的準備。
不過基層的公務員卻認為，這樣的退場機制，最後的執行效益並不大。洪
泰雄表示，考試院修考績法，不僅打擊了公務員信心，如果公職主管主觀
意識太強，或有政黨立場考量，最後可能會出現「上有政策、下有對策」
的不正常做法，因此政府在修法前，一定要和公務人員再做溝通。記者蔡
慧玲陳保羅郭俊麟台北報導過去被稱為鐵飯碗的公家機關工作未來可能要
被打破了。近十年來，因考績不佳遭免職的公僕，平均每年不到五個人，
因此只要考上公家單位通常都被形容可以捧著鐵飯碗。但現在考試院決定
，將花一年時間修訂考績法，以確實建立公務員退場機制。未來如果落實
考績評比，將有更明確的評比標準，公務人員表現不好就要有被淘汰的準
備。不過基層的公務員卻認為，這樣的退場機制，最後的執行效益並不大
。洪泰雄表示，考試院修考績法，不僅打擊了公務員信心，如果公職主管
主觀意識太強，或有政黨立場考量，最後可能會出現「上有政策、下有對
策」的不正常做法，因此政府在修法前，一定要和公務人員再做溝通。記
者蔡慧玲陳保羅郭俊麟台北報導
