日本首相小泉純一郎的改革，也在經濟表現上看到成果，日本的中央銀行
日銀總裁福井俊彥今天樂觀的表示，已經延續七年的通貨緊縮可望在今年
畫上終點，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。全球第二大經濟體
日本，對已經延續七年的通貨緊縮吃足了苦頭，為了打擊通縮，日銀從四
年半前開始推行零利率政策，希望能夠鼓勵消費，活絡經濟。這一年來，
日銀寬縮的貨幣政策逐漸收到成效，再加上進口物價因為油價大漲而走高
，扭轉了日本國內物價下跌的趨勢，為了確定通貨緊縮不會死灰復燃，日
銀在今天的利率決策會議上宣布繼續維持零利率政策，，但是也進一步暗
示，物價可能從今年底就開始回升，而日銀準備在明年四月開始收傘，為
零利率時代的結束作出預告。而日本這個全球第二大經濟體驚人的消費實
力，更讓美國緊追不捨，特別是前年美國爆發狂牛症之後，日本就對美國
牛的進口關上大門，讓美國喪失了最大的牛肉出口市場，在美國總統布希
訪問日本前夕，美國方面又開始動作，揚言如果日本不重新開放美國牛肉
，將對日本施以懲罰性關稅作為報復，針對美方的要求，日本食品安全委
員會下設一個專門調查美國牛肉食用安全的一個委員會在31號鬆口，只
要把美國牛肉身上危險的部分，包括牛頭和脊髓拿掉的話，日本牛和美國
牛的安全性將沒有什麼太大的差別，如果一切都符合進口日本條件，最快
可望在12月就重新開放美國牛肉進口。日本首相小泉純一郎的改革，也
在經濟表現上看到成果，日本的中央銀行日銀總裁福井俊彥今天樂觀的表
示，已經延續七年的通貨緊縮可望在今年畫上終點，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。全球第二大經濟體日本，對已經延續七年的通貨緊
縮吃足了苦頭，為了打擊通縮，日銀從四年半前開始推行零利率政策，希
望能夠鼓勵消費，活絡經濟。這一年來，日銀寬縮的貨幣政策逐漸收到成
效，再加上進口物價因為油價大漲而走高，扭轉了日本國內物價下跌的趨
勢，為了確定通貨緊縮不會死灰復燃，日銀在今天的利率決策會議上宣布
繼續維持零利率政策，，但是也進一步暗示，物價可能從今年底就開始回
升，而日銀準備在明年四月開始收傘，為零利率時代的結束作出預告。而
日本這個全球第二大經濟體驚人的消費實力，更讓美國緊追不捨，特別是
前年美國爆發狂牛症之後，日本就對美國牛的進口關上大門，讓美國喪失
了最大的牛肉出口市場，在美國總統布希訪問日本前夕，美國方面又開始
動作，揚言如果日本不重新開放美國牛肉，將對日本施以懲罰性關稅作為
報復，針對美方的要求，日本食品安全委員會下設一個專門調查美國牛肉
食用安全的一個委員會在31號鬆口，只要把美國牛肉身上危險的部分，
包括牛頭和脊髓拿掉的話，日本牛和美國牛的安全性將沒有什麼太大的差
別，如果一切都符合進口日本條件，最快可望在12月就重新開放美國牛
肉進口。日本首相小泉純一郎的改革，也在經濟表現上看到成果，日本的
中央銀行日銀總裁福井俊彥今天樂觀的表示，已經延續七年的通貨緊縮可
望在今年畫上終點，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。全球第二
大經濟體日本，對已經延續七年的通貨緊縮吃足了苦頭，為了打擊通縮，
日銀從四年半前開始推行零利率政策，希望能夠鼓勵消費，活絡經濟。這
一年來，日銀寬縮的貨幣政策逐漸收到成效，再加上進口物價因為油價大
漲而走高，扭轉了日本國內物價下跌的趨勢，為了確定通貨緊縮不會死灰
復燃，日銀在今天的利率決策會議上宣布繼續維持零利率政策，，但是也
進一步暗示，物價可能從今年底就開始回升，而日銀準備在明年四月開始
收傘，為零利率時代的結束作出預告。而日本這個全球第二大經濟體驚人
的消費實力，更讓美國緊追不捨，特別是前年美國爆發狂牛症之後，日本
就對美國牛的進口關上大門，讓美國喪失了最大的牛肉出口市場，在美國
總統布希訪問日本前夕，美國方面又開始動作，揚言如果日本不重新開放
美國牛肉，將對日本施以懲罰性關稅作為報復，針對美方的要求，日本食
品安全委員會下設一個專門調查美國牛肉食用安全的一個委員會在31號
鬆口，只要把美國牛肉身上危險的部分，包括牛頭和脊髓拿掉的話，日本
牛和美國牛的安全性將沒有什麼太大的差別，如果一切都符合進口日本條
件，最快可望在12月就重新開放美國牛肉進口。日本首相小泉純一郎的
改革，也在經濟表現上看到成果，日本的中央銀行日銀總裁福井俊彥今天
樂觀的表示，已經延續七年的通貨緊縮可望在今年畫上終點，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。全球第二大經濟體日本，對已經延續七年
的通貨緊縮吃足了苦頭，為了打擊通縮，日銀從四年半前開始推行零利率
政策，希望能夠鼓勵消費，活絡經濟。這一年來，日銀寬縮的貨幣政策逐
漸收到成效，再加上進口物價因為油價大漲而走高，扭轉了日本國內物價
下跌的趨勢，為了確定通貨緊縮不會死灰復燃，日銀在今天的利率決策會
議上宣布繼續維持零利率政策，，但是也進一步暗示，物價可能從今年底
就開始回升，而日銀準備在明年四月開始收傘，為零利率時代的結束作出
預告。而日本這個全球第二大經濟體驚人的消費實力，更讓美國緊追不捨
，特別是前年美國爆發狂牛症之後，日本就對美國牛的進口關上大門，讓
美國喪失了最大的牛肉出口市場，在美國總統布希訪問日本前夕，美國方
面又開始動作，揚言如果日本不重新開放美國牛肉，將對日本施以懲罰性
關稅作為報復，針對美方的要求，日本食品安全委員會下設一個專門調查
美國牛肉食用安全的一個委員會在31號鬆口，只要把美國牛肉身上危險
的部分，包括牛頭和脊髓拿掉的話，日本牛和美國牛的安全性將沒有什麼
太大的差別，如果一切都符合進口日本條件，最快可望在12月就重新開
放美國牛肉進口。
