台中肉品市場內，豬隻交易活絡，毛豬價格維持在口蹄疫情爆發前，五千
多元的平盤，成交量也沒有太大波動，如果豬隻感染口蹄疫，這裡也是最
嚴格、最後一道關卡。黃昏市場裡，豬肉攤前擺出豬腳，讓民眾安心。還
是有很多婆婆媽媽來採購，這一次的口蹄疫，似乎沒讓人那麼恐慌。不過
豬農們可沒這麼老神在在，回想86年口蹄疫大流行，造成不少養豬戶傾
家蕩產；面對外界的疑慮，養豬協會一開始還對豬農下達封口令；而來自
全國各地的養豬協會理事長們，在台中縣共商對策，如何防堵疫情，還有
民眾的恐慌心理。口蹄疫並非人畜共通的疾病，這次再度爆發疫情，養豬
戶們慶幸至少知道「敵人在哪裡」？農委會和中央畜產協會也通令各地肉
品市場，如果未來豬肉價格崩盤，協調減產到貨量510%。民眾如果怕
買到問題豬肉，選購時檢視豬腳部位。熱水燙過，如果有黑點斑點出現，
可能就是感染口蹄疫的病豬。台中肉品市場內，豬隻交易活絡，毛豬價格
維持在口蹄疫情爆發前，五千多元的平盤，成交量也沒有太大波動，如果
豬隻感染口蹄疫，這裡也是最嚴格、最後一道關卡。黃昏市場裡，豬肉攤
前擺出豬腳，讓民眾安心。還是有很多婆婆媽媽來採購，這一次的口蹄疫
，似乎沒讓人那麼恐慌。不過豬農們可沒這麼老神在在，回想86年口蹄
疫大流行，造成不少養豬戶傾家蕩產；面對外界的疑慮，養豬協會一開始
還對豬農下達封口令；而來自全國各地的養豬協會理事長們，在台中縣共
商對策，如何防堵疫情，還有民眾的恐慌心理。口蹄疫並非人畜共通的疾
病，這次再度爆發疫情，養豬戶們慶幸至少知道「敵人在哪裡」？農委會
和中央畜產協會也通令各地肉品市場，如果未來豬肉價格崩盤，協調減產
到貨量510%。民眾如果怕買到問題豬肉，選購時檢視豬腳部位。熱水
燙過，如果有黑點斑點出現，可能就是感染口蹄疫的病豬。台中肉品市場
內，豬隻交易活絡，毛豬價格維持在口蹄疫情爆發前，五千多元的平盤，
成交量也沒有太大波動，如果豬隻感染口蹄疫，這裡也是最嚴格、最後一
道關卡。黃昏市場裡，豬肉攤前擺出豬腳，讓民眾安心。還是有很多婆婆
媽媽來採購，這一次的口蹄疫，似乎沒讓人那麼恐慌。不過豬農們可沒這
麼老神在在，回想86年口蹄疫大流行，造成不少養豬戶傾家蕩產；面對
外界的疑慮，養豬協會一開始還對豬農下達封口令；而來自全國各地的養
豬協會理事長們，在台中縣共商對策，如何防堵疫情，還有民眾的恐慌心
理。口蹄疫並非人畜共通的疾病，這次再度爆發疫情，養豬戶們慶幸至少
知道「敵人在哪裡」？農委會和中央畜產協會也通令各地肉品市場，如果
未來豬肉價格崩盤，協調減產到貨量510%。民眾如果怕買到問題豬肉
，選購時檢視豬腳部位。熱水燙過，如果有黑點斑點出現，可能就是感染
口蹄疫的病豬。台中肉品市場內，豬隻交易活絡，毛豬價格維持在口蹄疫
情爆發前，五千多元的平盤，成交量也沒有太大波動，如果豬隻感染口蹄
疫，這裡也是最嚴格、最後一道關卡。黃昏市場裡，豬肉攤前擺出豬腳，
讓民眾安心。還是有很多婆婆媽媽來採購，這一次的口蹄疫，似乎沒讓人
那麼恐慌。不過豬農們可沒這麼老神在在，回想86年口蹄疫大流行，造
成不少養豬戶傾家蕩產；面對外界的疑慮，養豬協會一開始還對豬農下達
封口令；而來自全國各地的養豬協會理事長們，在台中縣共商對策，如何
防堵疫情，還有民眾的恐慌心理。口蹄疫並非人畜共通的疾病，這次再度
爆發疫情，養豬戶們慶幸至少知道「敵人在哪裡」？農委會和中央畜產協
會也通令各地肉品市場，如果未來豬肉價格崩盤，協調減產到貨量510
%。民眾如果怕買到問題豬肉，選購時檢視豬腳部位。熱水燙過，如果有
黑點斑點出現，可能就是感染口蹄疫的病豬。台中肉品市場內，豬隻交易
活絡，毛豬價格維持在口蹄疫情爆發前，五千多元的平盤，成交量也沒有
太大波動，如果豬隻感染口蹄疫，這裡也是最嚴格、最後一道關卡。黃昏
市場裡，豬肉攤前擺出豬腳，讓民眾安心。還是有很多婆婆媽媽來採購，
這一次的口蹄疫，似乎沒讓人那麼恐慌。不過豬農們可沒這麼老神在在，
回想86年口蹄疫大流行，造成不少養豬戶傾家蕩產；面對外界的疑慮，
養豬協會一開始還對豬農下達封口令；而來自全國各地的養豬協會理事長
們，在台中縣共商對策，如何防堵疫情，還有民眾的恐慌心理。口蹄疫並
非人畜共通的疾病，這次再度爆發疫情，養豬戶們慶幸至少知道「敵人在
哪裡」？農委會和中央畜產協會也通令各地肉品市場，如果未來豬肉價格
崩盤，協調減產到貨量510%。民眾如果怕買到問題豬肉，選購時檢視
豬腳部位。熱水燙過，如果有黑點斑點出現，可能就是感染口蹄疫的病豬
。台中肉品市場內，豬隻交易活絡，毛豬價格維持在口蹄疫情爆發前，五
千多元的平盤，成交量也沒有太大波動，如果豬隻感染口蹄疫，這裡也是
最嚴格、最後一道關卡。黃昏市場裡，豬肉攤前擺出豬腳，讓民眾安心。
還是有很多婆婆媽媽來採購，這一次的口蹄疫，似乎沒讓人那麼恐慌。不
過豬農們可沒這麼老神在在，回想86年口蹄疫大流行，造成不少養豬戶
傾家蕩產；面對外界的疑慮，養豬協會一開始還對豬農下達封口令；而來
自全國各地的養豬協會理事長們，在台中縣共商對策，如何防堵疫情，還
有民眾的恐慌心理。口蹄疫並非人畜共通的疾病，這次再度爆發疫情，養
豬戶們慶幸至少知道「敵人在哪裡」？農委會和中央畜產協會也通令各地
肉品市場，如果未來豬肉價格崩盤，協調減產到貨量510%。民眾如果
怕買到問題豬肉，選購時檢視豬腳部位。熱水燙過，如果有黑點斑點出現
，可能就是感染口蹄疫的病豬。台中肉品市場內，豬隻交易活絡，毛豬價
格維持在口蹄疫情爆發前，五千多元的平盤，成交量也沒有太大波動，如
果豬隻感染口蹄疫，這裡也是最嚴格、最後一道關卡。黃昏市場裡，豬肉
攤前擺出豬腳，讓民眾安心。還是有很多婆婆媽媽來採購，這一次的口蹄
疫，似乎沒讓人那麼恐慌。不過豬農們可沒這麼老神在在，回想86年口
蹄疫大流行，造成不少養豬戶傾家蕩產；面對外界的疑慮，養豬協會一開
始還對豬農下達封口令；而來自全國各地的養豬協會理事長們，在台中縣
共商對策，如何防堵疫情，還有民眾的恐慌心理。口蹄疫並非人畜共通的
疾病，這次再度爆發疫情，養豬戶們慶幸至少知道「敵人在哪裡」？農委
會和中央畜產協會也通令各地肉品市場，如果未來豬肉價格崩盤，協調減
產到貨量510%。民眾如果怕買到問題豬肉，選購時檢視豬腳部位。熱
水燙過，如果有黑點斑點出現，可能就是感染口蹄疫的病豬。
