在鏡頭前比劃著動作，三十年後，老蘭陵人，重新聚在一塊，場面又溫馨
，又逗趣。蘭陵第一代團員劉若瑀說，當年在劇團裡的訓練，不但改變了
她的人生，也締造出今天優人神鼓的成績。這是三十年前、蘭陵第一齣戲
「包袱」演出的畫面。1979年，這群熱愛劇場的年輕人組成了蘭陵劇
坊，充滿創意的戲劇訓練，為台灣劇場界引爆出長達三十年的戲劇革命，
儘管早在1991年，蘭陵劇坊就已經宣到結束，但團員們開枝散葉，包
括開創出「屏風表演班」的李國修、「優人神鼓」的劉若瑀、「紙風車劇
團」的李永豐，以及金士傑、卓明、趙自強等，現今國內劇場界的精英，
幾乎都是從蘭陵出身，當年身為團員指導老師的吳靜吉說，蘭陵簡直就是
台灣最早的文化創意產業。同樣也是創團元老的李國修說，蘭陵早已成為
台灣戲劇培養的平台，他希望未來有機會可以重組蘭陵。為了慶祝三十年
，不但這些導演級的老蘭陵人，要原班人馬重演他們的經典劇、「荷珠新
配」，新一代的劇場年輕人，也要以一連串的表演，來向這些劇場老前輩
致敬。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導在鏡頭前比劃著動作，三十年後，
老蘭陵人，重新聚在一塊，場面又溫馨，又逗趣。蘭陵第一代團員劉若瑀
說，當年在劇團裡的訓練，不但改變了她的人生，也締造出今天優人神鼓
的成績。這是三十年前、蘭陵第一齣戲「包袱」演出的畫面。1979年
，這群熱愛劇場的年輕人組成了蘭陵劇坊，充滿創意的戲劇訓練，為台灣
劇場界引爆出長達三十年的戲劇革命，儘管早在1991年，蘭陵劇坊就
已經宣到結束，但團員們開枝散葉，包括開創出「屏風表演班」的李國修
、「優人神鼓」的劉若瑀、「紙風車劇團」的李永豐，以及金士傑、卓明
、趙自強等，現今國內劇場界的精英，幾乎都是從蘭陵出身，當年身為團
員指導老師的吳靜吉說，蘭陵簡直就是台灣最早的文化創意產業。同樣也
是創團元老的李國修說，蘭陵早已成為台灣戲劇培養的平台，他希望未來
有機會可以重組蘭陵。為了慶祝三十年，不但這些導演級的老蘭陵人，要
原班人馬重演他們的經典劇、「荷珠新配」，新一代的劇場年輕人，也要
以一連串的表演，來向這些劇場老前輩致敬。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北
報導在鏡頭前比劃著動作，三十年後，老蘭陵人，重新聚在一塊，場面又
溫馨，又逗趣。蘭陵第一代團員劉若瑀說，當年在劇團裡的訓練，不但改
變了她的人生，也締造出今天優人神鼓的成績。這是三十年前、蘭陵第一
齣戲「包袱」演出的畫面。1979年，這群熱愛劇場的年輕人組成了蘭
陵劇坊，充滿創意的戲劇訓練，為台灣劇場界引爆出長達三十年的戲劇革
命，儘管早在1991年，蘭陵劇坊就已經宣到結束，但團員們開枝散葉
，包括開創出「屏風表演班」的李國修、「優人神鼓」的劉若瑀、「紙風
車劇團」的李永豐，以及金士傑、卓明、趙自強等，現今國內劇場界的精
英，幾乎都是從蘭陵出身，當年身為團員指導老師的吳靜吉說，蘭陵簡直
就是台灣最早的文化創意產業。同樣也是創團元老的李國修說，蘭陵早已
成為台灣戲劇培養的平台，他希望未來有機會可以重組蘭陵。為了慶祝三
十年，不但這些導演級的老蘭陵人，要原班人馬重演他們的經典劇、「荷
珠新配」，新一代的劇場年輕人，也要以一連串的表演，來向這些劇場老
前輩致敬。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導在鏡頭前比劃著動作，三十年
後，老蘭陵人，重新聚在一塊，場面又溫馨，又逗趣。蘭陵第一代團員劉
若瑀說，當年在劇團裡的訓練，不但改變了她的人生，也締造出今天優人
神鼓的成績。這是三十年前、蘭陵第一齣戲「包袱」演出的畫面。197
9年，這群熱愛劇場的年輕人組成了蘭陵劇坊，充滿創意的戲劇訓練，為
台灣劇場界引爆出長達三十年的戲劇革命，儘管早在1991年，蘭陵劇
坊就已經宣到結束，但團員們開枝散葉，包括開創出「屏風表演班」的李
國修、「優人神鼓」的劉若瑀、「紙風車劇團」的李永豐，以及金士傑、
卓明、趙自強等，現今國內劇場界的精英，幾乎都是從蘭陵出身，當年身
為團員指導老師的吳靜吉說，蘭陵簡直就是台灣最早的文化創意產業。同
樣也是創團元老的李國修說，蘭陵早已成為台灣戲劇培養的平台，他希望
未來有機會可以重組蘭陵。為了慶祝三十年，不但這些導演級的老蘭陵人
，要原班人馬重演他們的經典劇、「荷珠新配」，新一代的劇場年輕人，
也要以一連串的表演，來向這些劇場老前輩致敬。記者蘇玲瑤、張梓嘉
台北報導在鏡頭前比劃著動作，三十年後，老蘭陵人，重新聚在一塊，場
面又溫馨，又逗趣。蘭陵第一代團員劉若瑀說，當年在劇團裡的訓練，不
但改變了她的人生，也締造出今天優人神鼓的成績。這是三十年前、蘭陵
第一齣戲「包袱」演出的畫面。1979年，這群熱愛劇場的年輕人組成
了蘭陵劇坊，充滿創意的戲劇訓練，為台灣劇場界引爆出長達三十年的戲
劇革命，儘管早在1991年，蘭陵劇坊就已經宣到結束，但團員們開枝
散葉，包括開創出「屏風表演班」的李國修、「優人神鼓」的劉若瑀、「
紙風車劇團」的李永豐，以及金士傑、卓明、趙自強等，現今國內劇場界
的精英，幾乎都是從蘭陵出身，當年身為團員指導老師的吳靜吉說，蘭陵
簡直就是台灣最早的文化創意產業。同樣也是創團元老的李國修說，蘭陵
早已成為台灣戲劇培養的平台，他希望未來有機會可以重組蘭陵。為了慶
祝三十年，不但這些導演級的老蘭陵人，要原班人馬重演他們的經典劇、
「荷珠新配」，新一代的劇場年輕人，也要以一連串的表演，來向這些劇
場老前輩致敬。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導在鏡頭前比劃著動作，三
十年後，老蘭陵人，重新聚在一塊，場面又溫馨，又逗趣。蘭陵第一代團
員劉若瑀說，當年在劇團裡的訓練，不但改變了她的人生，也締造出今天
優人神鼓的成績。這是三十年前、蘭陵第一齣戲「包袱」演出的畫面。1
979年，這群熱愛劇場的年輕人組成了蘭陵劇坊，充滿創意的戲劇訓練
，為台灣劇場界引爆出長達三十年的戲劇革命，儘管早在1991年，蘭
陵劇坊就已經宣到結束，但團員們開枝散葉，包括開創出「屏風表演班」
的李國修、「優人神鼓」的劉若瑀、「紙風車劇團」的李永豐，以及金士
傑、卓明、趙自強等，現今國內劇場界的精英，幾乎都是從蘭陵出身，當
年身為團員指導老師的吳靜吉說，蘭陵簡直就是台灣最早的文化創意產業
。同樣也是創團元老的李國修說，蘭陵早已成為台灣戲劇培養的平台，他
希望未來有機會可以重組蘭陵。為了慶祝三十年，不但這些導演級的老蘭
陵人，要原班人馬重演他們的經典劇、「荷珠新配」，新一代的劇場年輕
人，也要以一連串的表演，來向這些劇場老前輩致敬。記者蘇玲瑤、張梓
嘉　台北報導在鏡頭前比劃著動作，三十年後，老蘭陵人，重新聚在一塊
，場面又溫馨，又逗趣。蘭陵第一代團員劉若瑀說，當年在劇團裡的訓練
，不但改變了她的人生，也締造出今天優人神鼓的成績。這是三十年前、
蘭陵第一齣戲「包袱」演出的畫面。1979年，這群熱愛劇場的年輕人
組成了蘭陵劇坊，充滿創意的戲劇訓練，為台灣劇場界引爆出長達三十年
的戲劇革命，儘管早在1991年，蘭陵劇坊就已經宣到結束，但團員們
開枝散葉，包括開創出「屏風表演班」的李國修、「優人神鼓」的劉若瑀
、「紙風車劇團」的李永豐，以及金士傑、卓明、趙自強等，現今國內劇
場界的精英，幾乎都是從蘭陵出身，當年身為團員指導老師的吳靜吉說，
蘭陵簡直就是台灣最早的文化創意產業。同樣也是創團元老的李國修說，
蘭陵早已成為台灣戲劇培養的平台，他希望未來有機會可以重組蘭陵。為
了慶祝三十年，不但這些導演級的老蘭陵人，要原班人馬重演他們的經典
劇、「荷珠新配」，新一代的劇場年輕人，也要以一連串的表演，來向這
些劇場老前輩致敬。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導
