法國巴黎郊區的大暴動今天進入了第五天。
內政部長薩柯吉，堅持採取強硬手段，派出了鎮暴警察在街頭巡邏。
同時又進一步逮捕了12名肇事份子。
由於薩柯吉是2007年總統大選的熱門人選，這起事件他能否處理得
當，引起各界高度關注。
31號晚間，巴黎東北部市郊的克利希蘇布瓦市，連續第5天有青少年
在街頭鬧事，8輛汽車被焚毀，垃圾桶也全被放火燒光。
警方逮捕了12名滋事份子，6名員警在衝突中受傷。
這次衝突的導火線，發生在10月27號，2名分別15跟17歲的非
洲裔青少年，疑似逃避警方強力追捕，躲進變電所後不幸觸電身亡，
引發當地青少年與警方對峙。
31號凌晨，1枚催淚瓦斯被丟進一座有信徒正在裡面祈禱的清真寺，
目擊聲稱是警方下達格殺令，但當局表示還要調查。
克利希蘇布瓦居民克利希蘇布瓦市長狄藍上台後高唱打擊犯罪的法國內
政部長薩柯吉，31號也強調將加派警力維持致序，防止情勢惡化。
法國內政部長薩柯吉法國大城市的郊區，住的幾乎都是貧窮的外來移民
，近幾年來因為販毒以及青少年犯罪率攀升，儼然成為治安死角，被
內政部盯上。
薩柯吉是下屆總統的熱門人選，這次的衝突，他選擇強力鎮壓，也願意
接見兩名死亡少年的家長平息民怨，軟硬兼施之下能否讓事件圓滿落
幕，各界都在關注。
