帽子當成畫紙，信手拈來就是一頂頂充滿生命力的砂畫創作，有時也在畫
板上作畫，畫出心中的吶喊。陳國隆原本是油漆工，二十年前從鷹架跌落
造成下半身癱瘓，妻子孩子先後離開了他，開計程車維生卻因為長時間久
坐罹患褥瘡，開刀十次，現在撿拾資源回收，一天賺不到一百元，有時因
為重心不穩很容易跌倒，就算一路平安，也可能遇上惡劣的同行搶回收，
這些生活上的磨難，幾乎讓他失去求生意志。只上過短暫的油畫課程，陳
國隆的畫作大多是自創加苦練，但只要能活下去，只要做得來，什麼都願
意試，鄰居眼中，這位50多歲的素人畫家，比起一些怨天尤人的失業者
，更顯得難得。少慾念，月入四千元也可以養活一家人，少計較，人生就
能海闊天空！安貧，就能樂道，陳國隆的畫，有生活的洗禮，還有對生命
的體悟。帽子當成畫紙，信手拈來就是一頂頂充滿生命力的砂畫創作，有
時也在畫板上作畫，畫出心中的吶喊。陳國隆原本是油漆工，二十年前從
鷹架跌落造成下半身癱瘓，妻子孩子先後離開了他，開計程車維生卻因為
長時間久坐罹患褥瘡，開刀十次，現在撿拾資源回收，一天賺不到一百元
，有時因為重心不穩很容易跌倒，就算一路平安，也可能遇上惡劣的同行
搶回收，這些生活上的磨難，幾乎讓他失去求生意志。只上過短暫的油畫
課程，陳國隆的畫作大多是自創加苦練，但只要能活下去，只要做得來，
什麼都願意試，鄰居眼中，這位50多歲的素人畫家，比起一些怨天尤人
的失業者，更顯得難得。少慾念，月入四千元也可以養活一家人，少計較
，人生就能海闊天空！安貧，就能樂道，陳國隆的畫，有生活的洗禮，還
有對生命的體悟。帽子當成畫紙，信手拈來就是一頂頂充滿生命力的砂畫
創作，有時也在畫板上作畫，畫出心中的吶喊。陳國隆原本是油漆工，二
十年前從鷹架跌落造成下半身癱瘓，妻子孩子先後離開了他，開計程車維
生卻因為長時間久坐罹患褥瘡，開刀十次，現在撿拾資源回收，一天賺不
到一百元，有時因為重心不穩很容易跌倒，就算一路平安，也可能遇上惡
劣的同行搶回收，這些生活上的磨難，幾乎讓他失去求生意志。只上過短
暫的油畫課程，陳國隆的畫作大多是自創加苦練，但只要能活下去，只要
做得來，什麼都願意試，鄰居眼中，這位50多歲的素人畫家，比起一些
怨天尤人的失業者，更顯得難得。少慾念，月入四千元也可以養活一家人
，少計較，人生就能海闊天空！安貧，就能樂道，陳國隆的畫，有生活的
洗禮，還有對生命的體悟。帽子當成畫紙，信手拈來就是一頂頂充滿生命
力的砂畫創作，有時也在畫板上作畫，畫出心中的吶喊。陳國隆原本是油
漆工，二十年前從鷹架跌落造成下半身癱瘓，妻子孩子先後離開了他，開
計程車維生卻因為長時間久坐罹患褥瘡，開刀十次，現在撿拾資源回收，
一天賺不到一百元，有時因為重心不穩很容易跌倒，就算一路平安，也可
能遇上惡劣的同行搶回收，這些生活上的磨難，幾乎讓他失去求生意志。
只上過短暫的油畫課程，陳國隆的畫作大多是自創加苦練，但只要能活下
去，只要做得來，什麼都願意試，鄰居眼中，這位50多歲的素人畫家，
比起一些怨天尤人的失業者，更顯得難得。少慾念，月入四千元也可以養
活一家人，少計較，人生就能海闊天空！安貧，就能樂道，陳國隆的畫，
有生活的洗禮，還有對生命的體悟。
