台東縣成功鎮的漁民這一兩天捕魚捕得很驚險，因為捕捉到的大部份是鯊
魚。漁市場裡，冰存的鯊魚已經超過三十尾，最大的超過一千公斤重，漁
民都快要拖不動。一月到三月鯊魚迴游到東部，漁民出海只要放下漁網，
幾乎都可以捕到鯊魚，不過東部的鯊魚種類很多，目前的研究，漁民捕捉
還不至於對生態造成危害，但是仍然要持續調查。現在東部的漁民出海捕
魚，遇到的都是體型很大的鯊魚，漁民一面捉一面擔心被牠咬，可要小心
防範以免發生意外。記者章明哲台東報導台東縣成功鎮的漁民這一兩天捕
魚捕得很驚險，因為捕捉到的大部份是鯊魚。漁市場裡，冰存的鯊魚已經
超過三十尾，最大的超過一千公斤重，漁民都快要拖不動。一月到三月鯊
魚迴游到東部，漁民出海只要放下漁網，幾乎都可以捕到鯊魚，不過東部
的鯊魚種類很多，目前的研究，漁民捕捉還不至於對生態造成危害，但是
仍然要持續調查。現在東部的漁民出海捕魚，遇到的都是體型很大的鯊魚
，漁民一面捉一面擔心被牠咬，可要小心防範以免發生意外。記者章明哲
台東報導台東縣成功鎮的漁民這一兩天捕魚捕得很驚險，因為捕捉到的大
部份是鯊魚。漁市場裡，冰存的鯊魚已經超過三十尾，最大的超過一千公
斤重，漁民都快要拖不動。一月到三月鯊魚迴游到東部，漁民出海只要放
下漁網，幾乎都可以捕到鯊魚，不過東部的鯊魚種類很多，目前的研究，
漁民捕捉還不至於對生態造成危害，但是仍然要持續調查。現在東部的漁
民出海捕魚，遇到的都是體型很大的鯊魚，漁民一面捉一面擔心被牠咬，
可要小心防範以免發生意外。記者章明哲台東報導台東縣成功鎮的漁民這
一兩天捕魚捕得很驚險，因為捕捉到的大部份是鯊魚。漁市場裡，冰存的
鯊魚已經超過三十尾，最大的超過一千公斤重，漁民都快要拖不動。一月
到三月鯊魚迴游到東部，漁民出海只要放下漁網，幾乎都可以捕到鯊魚，
不過東部的鯊魚種類很多，目前的研究，漁民捕捉還不至於對生態造成危
害，但是仍然要持續調查。現在東部的漁民出海捕魚，遇到的都是體型很
大的鯊魚，漁民一面捉一面擔心被牠咬，可要小心防範以免發生意外。記
者章明哲台東報導台東縣成功鎮的漁民這一兩天捕魚捕得很驚險，因為捕
捉到的大部份是鯊魚。漁市場裡，冰存的鯊魚已經超過三十尾，最大的超
過一千公斤重，漁民都快要拖不動。一月到三月鯊魚迴游到東部，漁民出
海只要放下漁網，幾乎都可以捕到鯊魚，不過東部的鯊魚種類很多，目前
的研究，漁民捕捉還不至於對生態造成危害，但是仍然要持續調查。現在
東部的漁民出海捕魚，遇到的都是體型很大的鯊魚，漁民一面捉一面擔心
被牠咬，可要小心防範以免發生意外。記者章明哲台東報導
