美國總統歐巴馬繼簽署7870億美元的振興方案後,接著來到備受次貸
風暴重創的亞利桑那州鳳凰城,宣佈將再拿出2750億美元救房市,其
中有750億美元，將用來補貼房貸業者，以減輕房貸戶負擔,主要對象
是那些房貸比房屋現值還高,房屋面臨被查封的貸款戶，估計將有900
萬戶受惠.政府將要求房利美與房地美調整持有或擔保的房貸，並降低利
率,讓房貸戶繳款上限從稅前所得的38%降為31%，同時也將授權破
產法官修改貸款條件,政府將出資補足房貸銀行因此損失的金額.另外房
利美和房地美可用於收購房貸的資金，將提高一倍至2000億美元。不
過這項房貸大餅,並沒有讓股市受惠,因為美國商務部公布最新數據，1
月美國新屋開工數和建照發照數,都降至歷史新低，顯示房市仍持續惡化
，經濟情況並未好轉,投資人大都抱持觀望態度,導致美股三大指數週三
都以平盤作收.美國總統歐巴馬繼簽署7870億美元的振興方案後,接
著來到備受次貸風暴重創的亞利桑那州鳳凰城,宣佈將再拿出2750億
美元救房市,其中有750億美元，將用來補貼房貸業者，以減輕房貸戶
負擔,主要對象是那些房貸比房屋現值還高,房屋面臨被查封的貸款戶，
估計將有900萬戶受惠.政府將要求房利美與房地美調整持有或擔保的
房貸，並降低利率,讓房貸戶繳款上限從稅前所得的38%降為31%，
同時也將授權破產法官修改貸款條件,政府將出資補足房貸銀行因此損失
的金額.另外房利美和房地美可用於收購房貸的資金，將提高一倍至20
00億美元。不過這項房貸大餅,並沒有讓股市受惠,因為美國商務部公
布最新數據，1月美國新屋開工數和建照發照數,都降至歷史新低，顯示
房市仍持續惡化，經濟情況並未好轉,投資人大都抱持觀望態度,導致美
股三大指數週三都以平盤作收.
