全球各地老年人口逐漸增多，已經成為一種趨勢。在澳洲許多老年人就面
臨雖然有著多年的工作經驗，卻被迫提早退休的情況。而他們的再度就業
，則因為年齡而受到各種阻礙和歧視雪德洛在汽車銷售業已經有將近40
年的資歷，他大可以像許多其他同事一樣，把位子讓給年輕人，享受退休
生活。不過有個原因讓他繼續工作。汽車銷售員雪德洛雇用雪德洛的公司
認為用這些經驗老到的員工，比用新手來的好，這讓雪德洛得以繼續工作
。不過很多澳洲的老年人可沒這麼幸運。許多人即使想繼續工作，或再度
就業，卻面臨許多歧視問題。就業問題律師波克曾經擔任企管顧問的布朗
先生就是一個例子。五年前一名比他年輕10歲的經理到他辦公室要他離
職。他還記得當時的談話。企管顧問布朗而專家認為，隨著人口老化情況
越來越嚴重，將會出現有工作技能的人口短缺的現象。哈德遜公司執行長
海頓專家認為，這個時候有經驗的老員工可能將再度受到重用。滿頭白髮
和皺紋也不再成為工作的阻礙，而成為智慧和經驗的象徵全球各地老年人
口逐漸增多，已經成為一種趨勢。在澳洲許多老年人就面臨雖然有著多年
的工作經驗，卻被迫提早退休的情況。而他們的再度就業，則因為年齡而
受到各種阻礙和歧視雪德洛在汽車銷售業已經有將近40年的資歷，他大
可以像許多其他同事一樣，把位子讓給年輕人，享受退休生活。不過有個
原因讓他繼續工作。汽車銷售員雪德洛雇用雪德洛的公司認為用這些經驗
老到的員工，比用新手來的好，這讓雪德洛得以繼續工作。不過很多澳洲
的老年人可沒這麼幸運。許多人即使想繼續工作，或再度就業，卻面臨許
多歧視問題。就業問題律師波克曾經擔任企管顧問的布朗先生就是一個例
子。五年前一名比他年輕10歲的經理到他辦公室要他離職。他還記得當
時的談話。企管顧問布朗而專家認為，隨著人口老化情況越來越嚴重，將
會出現有工作技能的人口短缺的現象。哈德遜公司執行長海頓專家認為，
這個時候有經驗的老員工可能將再度受到重用。滿頭白髮和皺紋也不再成
為工作的阻礙，而成為智慧和經驗的象徵全球各地老年人口逐漸增多，已
經成為一種趨勢。在澳洲許多老年人就面臨雖然有著多年的工作經驗，卻
被迫提早退休的情況。而他們的再度就業，則因為年齡而受到各種阻礙和
歧視雪德洛在汽車銷售業已經有將近40年的資歷，他大可以像許多其他
同事一樣，把位子讓給年輕人，享受退休生活。不過有個原因讓他繼續工
作。汽車銷售員雪德洛雇用雪德洛的公司認為用這些經驗老到的員工，比
用新手來的好，這讓雪德洛得以繼續工作。不過很多澳洲的老年人可沒這
麼幸運。許多人即使想繼續工作，或再度就業，卻面臨許多歧視問題。就
業問題律師波克曾經擔任企管顧問的布朗先生就是一個例子。五年前一名
比他年輕10歲的經理到他辦公室要他離職。他還記得當時的談話。企管
顧問布朗而專家認為，隨著人口老化情況越來越嚴重，將會出現有工作技
能的人口短缺的現象。哈德遜公司執行長海頓專家認為，這個時候有經驗
的老員工可能將再度受到重用。滿頭白髮和皺紋也不再成為工作的阻礙，
而成為智慧和經驗的象徵全球各地老年人口逐漸增多，已經成為一種趨勢
。在澳洲許多老年人就面臨雖然有著多年的工作經驗，卻被迫提早退休的
情況。而他們的再度就業，則因為年齡而受到各種阻礙和歧視雪德洛在汽
車銷售業已經有將近40年的資歷，他大可以像許多其他同事一樣，把位
子讓給年輕人，享受退休生活。不過有個原因讓他繼續工作。汽車銷售員
雪德洛雇用雪德洛的公司認為用這些經驗老到的員工，比用新手來的好，
這讓雪德洛得以繼續工作。不過很多澳洲的老年人可沒這麼幸運。許多人
即使想繼續工作，或再度就業，卻面臨許多歧視問題。就業問題律師波克
曾經擔任企管顧問的布朗先生就是一個例子。五年前一名比他年輕10歲
的經理到他辦公室要他離職。他還記得當時的談話。企管顧問布朗而專家
認為，隨著人口老化情況越來越嚴重，將會出現有工作技能的人口短缺的
現象。哈德遜公司執行長海頓專家認為，這個時候有經驗的老員工可能將
再度受到重用。滿頭白髮和皺紋也不再成為工作的阻礙，而成為智慧和經
驗的象徵全球各地老年人口逐漸增多，已經成為一種趨勢。在澳洲許多老
年人就面臨雖然有著多年的工作經驗，卻被迫提早退休的情況。而他們的
再度就業，則因為年齡而受到各種阻礙和歧視雪德洛在汽車銷售業已經有
將近40年的資歷，他大可以像許多其他同事一樣，把位子讓給年輕人，
享受退休生活。不過有個原因讓他繼續工作。汽車銷售員雪德洛雇用雪德
洛的公司認為用這些經驗老到的員工，比用新手來的好，這讓雪德洛得以
繼續工作。不過很多澳洲的老年人可沒這麼幸運。許多人即使想繼續工作
，或再度就業，卻面臨許多歧視問題。就業問題律師波克曾經擔任企管顧
問的布朗先生就是一個例子。五年前一名比他年輕10歲的經理到他辦公
室要他離職。他還記得當時的談話。企管顧問布朗而專家認為，隨著人口
老化情況越來越嚴重，將會出現有工作技能的人口短缺的現象。哈德遜公
司執行長海頓專家認為，這個時候有經驗的老員工可能將再度受到重用。
滿頭白髮和皺紋也不再成為工作的阻礙，而成為智慧和經驗的象徵全球各
地老年人口逐漸增多，已經成為一種趨勢。在澳洲許多老年人就面臨雖然
有著多年的工作經驗，卻被迫提早退休的情況。而他們的再度就業，則因
為年齡而受到各種阻礙和歧視雪德洛在汽車銷售業已經有將近40年的資
歷，他大可以像許多其他同事一樣，把位子讓給年輕人，享受退休生活。
不過有個原因讓他繼續工作。汽車銷售員雪德洛雇用雪德洛的公司認為用
這些經驗老到的員工，比用新手來的好，這讓雪德洛得以繼續工作。不過
很多澳洲的老年人可沒這麼幸運。許多人即使想繼續工作，或再度就業，
卻面臨許多歧視問題。就業問題律師波克曾經擔任企管顧問的布朗先生就
是一個例子。五年前一名比他年輕10歲的經理到他辦公室要他離職。他
還記得當時的談話。企管顧問布朗而專家認為，隨著人口老化情況越來越
嚴重，將會出現有工作技能的人口短缺的現象。哈德遜公司執行長海頓專
家認為，這個時候有經驗的老員工可能將再度受到重用。滿頭白髮和皺紋
也不再成為工作的阻礙，而成為智慧和經驗的象徵全球各地老年人口逐漸
增多，已經成為一種趨勢。在澳洲許多老年人就面臨雖然有著多年的工作
經驗，卻被迫提早退休的情況。而他們的再度就業，則因為年齡而受到各
種阻礙和歧視雪德洛在汽車銷售業已經有將近40年的資歷，他大可以像
許多其他同事一樣，把位子讓給年輕人，享受退休生活。不過有個原因讓
他繼續工作。汽車銷售員雪德洛雇用雪德洛的公司認為用這些經驗老到的
員工，比用新手來的好，這讓雪德洛得以繼續工作。不過很多澳洲的老年
人可沒這麼幸運。許多人即使想繼續工作，或再度就業，卻面臨許多歧視
問題。就業問題律師波克曾經擔任企管顧問的布朗先生就是一個例子。五
年前一名比他年輕10歲的經理到他辦公室要他離職。他還記得當時的談
話。企管顧問布朗而專家認為，隨著人口老化情況越來越嚴重，將會出現
有工作技能的人口短缺的現象。哈德遜公司執行長海頓專家認為，這個時
候有經驗的老員工可能將再度受到重用。滿頭白髮和皺紋也不再成為工作
的阻礙，而成為智慧和經驗的象徵全球各地老年人口逐漸增多，已經成為
一種趨勢。在澳洲許多老年人就面臨雖然有著多年的工作經驗，卻被迫提
早退休的情況。而他們的再度就業，則因為年齡而受到各種阻礙和歧視雪
德洛在汽車銷售業已經有將近40年的資歷，他大可以像許多其他同事一
樣，把位子讓給年輕人，享受退休生活。不過有個原因讓他繼續工作。汽
車銷售員雪德洛雇用雪德洛的公司認為用這些經驗老到的員工，比用新手
來的好，這讓雪德洛得以繼續工作。不過很多澳洲的老年人可沒這麼幸運
。許多人即使想繼續工作，或再度就業，卻面臨許多歧視問題。就業問題
律師波克曾經擔任企管顧問的布朗先生就是一個例子。五年前一名比他年
輕10歲的經理到他辦公室要他離職。他還記得當時的談話。企管顧問布
朗而專家認為，隨著人口老化情況越來越嚴重，將會出現有工作技能的人
口短缺的現象。哈德遜公司執行長海頓專家認為，這個時候有經驗的老員
工可能將再度受到重用。滿頭白髮和皺紋也不再成為工作的阻礙，而成為
智慧和經驗的象徵全球各地老年人口逐漸增多，已經成為一種趨勢。在澳
洲許多老年人就面臨雖然有著多年的工作經驗，卻被迫提早退休的情況。
而他們的再度就業，則因為年齡而受到各種阻礙和歧視雪德洛在汽車銷售
業已經有將近40年的資歷，他大可以像許多其他同事一樣，把位子讓給
年輕人，享受退休生活。不過有個原因讓他繼續工作。汽車銷售員雪德洛
雇用雪德洛的公司認為用這些經驗老到的員工，比用新手來的好，這讓雪
德洛得以繼續工作。不過很多澳洲的老年人可沒這麼幸運。許多人即使想
繼續工作，或再度就業，卻面臨許多歧視問題。就業問題律師波克曾經擔
任企管顧問的布朗先生就是一個例子。五年前一名比他年輕10歲的經理
到他辦公室要他離職。他還記得當時的談話。企管顧問布朗而專家認為，
隨著人口老化情況越來越嚴重，將會出現有工作技能的人口短缺的現象。
哈德遜公司執行長海頓專家認為，這個時候有經驗的老員工可能將再度受
到重用。滿頭白髮和皺紋也不再成為工作的阻礙，而成為智慧和經驗的象
徵全球各地老年人口逐漸增多，已經成為一種趨勢。在澳洲許多老年人就
面臨雖然有著多年的工作經驗，卻被迫提早退休的情況。而他們的再度就
業，則因為年齡而受到各種阻礙和歧視雪德洛在汽車銷售業已經有將近4
0年的資歷，他大可以像許多其他同事一樣，把位子讓給年輕人，享受退
休生活。不過有個原因讓他繼續工作。汽車銷售員雪德洛雇用雪德洛的公
司認為用這些經驗老到的員工，比用新手來的好，這讓雪德洛得以繼續工
作。不過很多澳洲的老年人可沒這麼幸運。許多人即使想繼續工作，或再
度就業，卻面臨許多歧視問題。就業問題律師波克曾經擔任企管顧問的布
朗先生就是一個例子。五年前一名比他年輕10歲的經理到他辦公室要他
離職。他還記得當時的談話。企管顧問布朗而專家認為，隨著人口老化情
況越來越嚴重，將會出現有工作技能的人口短缺的現象。哈德遜公司執行
長海頓專家認為，這個時候有經驗的老員工可能將再度受到重用。滿頭白
髮和皺紋也不再成為工作的阻礙，而成為智慧和經驗的象徵全球各地老年
人口逐漸增多，已經成為一種趨勢。在澳洲許多老年人就面臨雖然有著多
年的工作經驗，卻被迫提早退休的情況。而他們的再度就業，則因為年齡
而受到各種阻礙和歧視雪德洛在汽車銷售業已經有將近40年的資歷，他
大可以像許多其他同事一樣，把位子讓給年輕人，享受退休生活。不過有
個原因讓他繼續工作。汽車銷售員雪德洛雇用雪德洛的公司認為用這些經
驗老到的員工，比用新手來的好，這讓雪德洛得以繼續工作。不過很多澳
洲的老年人可沒這麼幸運。許多人即使想繼續工作，或再度就業，卻面臨
許多歧視問題。就業問題律師波克曾經擔任企管顧問的布朗先生就是一個
例子。五年前一名比他年輕10歲的經理到他辦公室要他離職。他還記得
當時的談話。企管顧問布朗而專家認為，隨著人口老化情況越來越嚴重，
將會出現有工作技能的人口短缺的現象。哈德遜公司執行長海頓專家認為
，這個時候有經驗的老員工可能將再度受到重用。滿頭白髮和皺紋也不再
成為工作的阻礙，而成為智慧和經驗的象徵全球各地老年人口逐漸增多，
已經成為一種趨勢。在澳洲許多老年人就面臨雖然有著多年的工作經驗，
卻被迫提早退休的情況。而他們的再度就業，則因為年齡而受到各種阻礙
和歧視雪德洛在汽車銷售業已經有將近40年的資歷，他大可以像許多其
他同事一樣，把位子讓給年輕人，享受退休生活。不過有個原因讓他繼續
工作。汽車銷售員雪德洛雇用雪德洛的公司認為用這些經驗老到的員工，
比用新手來的好，這讓雪德洛得以繼續工作。不過很多澳洲的老年人可沒
這麼幸運。許多人即使想繼續工作，或再度就業，卻面臨許多歧視問題。
就業問題律師波克曾經擔任企管顧問的布朗先生就是一個例子。五年前一
名比他年輕10歲的經理到他辦公室要他離職。他還記得當時的談話。企
管顧問布朗而專家認為，隨著人口老化情況越來越嚴重，將會出現有工作
技能的人口短缺的現象。哈德遜公司執行長海頓專家認為，這個時候有經
驗的老員工可能將再度受到重用。滿頭白髮和皺紋也不再成為工作的阻礙
，而成為智慧和經驗的象徵全球各地老年人口逐漸增多，已經成為一種趨
勢。在澳洲許多老年人就面臨雖然有著多年的工作經驗，卻被迫提早退休
的情況。而他們的再度就業，則因為年齡而受到各種阻礙和歧視雪德洛在
汽車銷售業已經有將近40年的資歷，他大可以像許多其他同事一樣，把
位子讓給年輕人，享受退休生活。不過有個原因讓他繼續工作。汽車銷售
員雪德洛雇用雪德洛的公司認為用這些經驗老到的員工，比用新手來的好
，這讓雪德洛得以繼續工作。不過很多澳洲的老年人可沒這麼幸運。許多
人即使想繼續工作，或再度就業，卻面臨許多歧視問題。就業問題律師波
克曾經擔任企管顧問的布朗先生就是一個例子。五年前一名比他年輕10
歲的經理到他辦公室要他離職。他還記得當時的談話。企管顧問布朗而專
家認為，隨著人口老化情況越來越嚴重，將會出現有工作技能的人口短缺
的現象。哈德遜公司執行長海頓專家認為，這個時候有經驗的老員工可能
將再度受到重用。滿頭白髮和皺紋也不再成為工作的阻礙，而成為智慧和
經驗的象徵
