彰化雲林地區證實豬隻感染口蹄疫，問題之所以嚴重，是這次染病的並不
是實驗的哨兵豬，而是一般豬隻，也就是說，口蹄疫病毒存在養豬場裡面
。不過農委會強調，出現病毒很正常，農民絕對不能為了防堵病毒就去打
疫苗，否則「拔針」的政策，會功虧一簀。台灣這條「拔針路」走的很漫
長，十二年前爆發口蹄疫，從此，防堵口蹄疫就靠打疫苗。一直等了十二
年，農委會評估病毒應該慢慢消失了，才進行階段性的拔針。學者評估，
這次出現疫情，離完全拔針至少要再等兩年。不過學者認為，出現病毒並
不可怕，要讓疫情透明化才能有效防堵。拔針之所以重要，一旦成功拔針
，代表台灣的豬肉可以重新出口，創造高達三百萬美元的產值。也難怪農
委會和豬農要彼此相挺、通過這口蹄疫這頑強病毒的考驗。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。彰化雲林地區證實豬隻感染口蹄疫，問題之所以嚴重，是
這次染病的並不是實驗的哨兵豬，而是一般豬隻，也就是說，口蹄疫病毒
存在養豬場裡面。不過農委會強調，出現病毒很正常，農民絕對不能為了
防堵病毒就去打疫苗，否則「拔針」的政策，會功虧一簀。台灣這條「拔
針路」走的很漫長，十二年前爆發口蹄疫，從此，防堵口蹄疫就靠打疫苗
。一直等了十二年，農委會評估病毒應該慢慢消失了，才進行階段性的拔
針。學者評估，這次出現疫情，離完全拔針至少要再等兩年。不過學者認
為，出現病毒並不可怕，要讓疫情透明化才能有效防堵。拔針之所以重要
，一旦成功拔針，代表台灣的豬肉可以重新出口，創造高達三百萬美元的
產值。也難怪農委會和豬農要彼此相挺、通過這口蹄疫這頑強病毒的考驗
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。彰化雲林地區證實豬隻感染口蹄疫，問題
之所以嚴重，是這次染病的並不是實驗的哨兵豬，而是一般豬隻，也就是
說，口蹄疫病毒存在養豬場裡面。不過農委會強調，出現病毒很正常，農
民絕對不能為了防堵病毒就去打疫苗，否則「拔針」的政策，會功虧一簀
。台灣這條「拔針路」走的很漫長，十二年前爆發口蹄疫，從此，防堵口
蹄疫就靠打疫苗。一直等了十二年，農委會評估病毒應該慢慢消失了，才
進行階段性的拔針。學者評估，這次出現疫情，離完全拔針至少要再等兩
年。不過學者認為，出現病毒並不可怕，要讓疫情透明化才能有效防堵。
拔針之所以重要，一旦成功拔針，代表台灣的豬肉可以重新出口，創造高
達三百萬美元的產值。也難怪農委會和豬農要彼此相挺、通過這口蹄疫這
頑強病毒的考驗。記者林靜梅陳柏諭台北報導。彰化雲林地區證實豬隻感
染口蹄疫，問題之所以嚴重，是這次染病的並不是實驗的哨兵豬，而是一
般豬隻，也就是說，口蹄疫病毒存在養豬場裡面。不過農委會強調，出現
病毒很正常，農民絕對不能為了防堵病毒就去打疫苗，否則「拔針」的政
策，會功虧一簀。台灣這條「拔針路」走的很漫長，十二年前爆發口蹄疫
，從此，防堵口蹄疫就靠打疫苗。一直等了十二年，農委會評估病毒應該
慢慢消失了，才進行階段性的拔針。學者評估，這次出現疫情，離完全拔
針至少要再等兩年。不過學者認為，出現病毒並不可怕，要讓疫情透明化
才能有效防堵。拔針之所以重要，一旦成功拔針，代表台灣的豬肉可以重
新出口，創造高達三百萬美元的產值。也難怪農委會和豬農要彼此相挺、
通過這口蹄疫這頑強病毒的考驗。記者林靜梅陳柏諭台北報導。彰化雲林
地區證實豬隻感染口蹄疫，問題之所以嚴重，是這次染病的並不是實驗的
哨兵豬，而是一般豬隻，也就是說，口蹄疫病毒存在養豬場裡面。不過農
委會強調，出現病毒很正常，農民絕對不能為了防堵病毒就去打疫苗，否
則「拔針」的政策，會功虧一簀。台灣這條「拔針路」走的很漫長，十二
年前爆發口蹄疫，從此，防堵口蹄疫就靠打疫苗。一直等了十二年，農委
會評估病毒應該慢慢消失了，才進行階段性的拔針。學者評估，這次出現
疫情，離完全拔針至少要再等兩年。不過學者認為，出現病毒並不可怕，
要讓疫情透明化才能有效防堵。拔針之所以重要，一旦成功拔針，代表台
灣的豬肉可以重新出口，創造高達三百萬美元的產值。也難怪農委會和豬
農要彼此相挺、通過這口蹄疫這頑強病毒的考驗。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。彰化雲林地區證實豬隻感染口蹄疫，問題之所以嚴重，是這次染病
的並不是實驗的哨兵豬，而是一般豬隻，也就是說，口蹄疫病毒存在養豬
場裡面。不過農委會強調，出現病毒很正常，農民絕對不能為了防堵病毒
就去打疫苗，否則「拔針」的政策，會功虧一簀。台灣這條「拔針路」走
的很漫長，十二年前爆發口蹄疫，從此，防堵口蹄疫就靠打疫苗。一直等
了十二年，農委會評估病毒應該慢慢消失了，才進行階段性的拔針。學者
評估，這次出現疫情，離完全拔針至少要再等兩年。不過學者認為，出現
病毒並不可怕，要讓疫情透明化才能有效防堵。拔針之所以重要，一旦成
功拔針，代表台灣的豬肉可以重新出口，創造高達三百萬美元的產值。也
難怪農委會和豬農要彼此相挺、通過這口蹄疫這頑強病毒的考驗。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。彰化雲林地區證實豬隻感染口蹄疫，問題之所以嚴
重，是這次染病的並不是實驗的哨兵豬，而是一般豬隻，也就是說，口蹄
疫病毒存在養豬場裡面。不過農委會強調，出現病毒很正常，農民絕對不
能為了防堵病毒就去打疫苗，否則「拔針」的政策，會功虧一簀。台灣這
條「拔針路」走的很漫長，十二年前爆發口蹄疫，從此，防堵口蹄疫就靠
打疫苗。一直等了十二年，農委會評估病毒應該慢慢消失了，才進行階段
性的拔針。學者評估，這次出現疫情，離完全拔針至少要再等兩年。不過
學者認為，出現病毒並不可怕，要讓疫情透明化才能有效防堵。拔針之所
以重要，一旦成功拔針，代表台灣的豬肉可以重新出口，創造高達三百萬
美元的產值。也難怪農委會和豬農要彼此相挺、通過這口蹄疫這頑強病毒
的考驗。記者林靜梅陳柏諭台北報導。彰化雲林地區證實豬隻感染口蹄疫
，問題之所以嚴重，是這次染病的並不是實驗的哨兵豬，而是一般豬隻，
也就是說，口蹄疫病毒存在養豬場裡面。不過農委會強調，出現病毒很正
常，農民絕對不能為了防堵病毒就去打疫苗，否則「拔針」的政策，會功
虧一簀。台灣這條「拔針路」走的很漫長，十二年前爆發口蹄疫，從此，
防堵口蹄疫就靠打疫苗。一直等了十二年，農委會評估病毒應該慢慢消失
了，才進行階段性的拔針。學者評估，這次出現疫情，離完全拔針至少要
再等兩年。不過學者認為，出現病毒並不可怕，要讓疫情透明化才能有效
防堵。拔針之所以重要，一旦成功拔針，代表台灣的豬肉可以重新出口，
創造高達三百萬美元的產值。也難怪農委會和豬農要彼此相挺、通過這口
蹄疫這頑強病毒的考驗。記者林靜梅陳柏諭台北報導。彰化雲林地區證實
豬隻感染口蹄疫，問題之所以嚴重，是這次染病的並不是實驗的哨兵豬，
而是一般豬隻，也就是說，口蹄疫病毒存在養豬場裡面。不過農委會強調
，出現病毒很正常，農民絕對不能為了防堵病毒就去打疫苗，否則「拔針
」的政策，會功虧一簀。台灣這條「拔針路」走的很漫長，十二年前爆發
口蹄疫，從此，防堵口蹄疫就靠打疫苗。一直等了十二年，農委會評估病
毒應該慢慢消失了，才進行階段性的拔針。學者評估，這次出現疫情，離
完全拔針至少要再等兩年。不過學者認為，出現病毒並不可怕，要讓疫情
透明化才能有效防堵。拔針之所以重要，一旦成功拔針，代表台灣的豬肉
可以重新出口，創造高達三百萬美元的產值。也難怪農委會和豬農要彼此
相挺、通過這口蹄疫這頑強病毒的考驗。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
