為了都市更新，在中國像這樣強制拆遷的畫面屢見不鮮，暴動和示威事件
也越來越頻繁，有時為了驅離拒絕搬遷的居民，政府還出動武警。為了要
在這裡興建一家大型購物中心，貴州省息烽縣政府強制拆遷430戶居民
，但這可不是搬搬家這麼簡單，因為他們的房子不只是住家，也是做生意
賺錢的地方，為了捍衛自己的家園，居民聯合尋找法律協助。裁縫舖老闆
蔡黎明：根據房地產管理法第19條規定，這條規定很明確，一般情況下
土地使用權不能收回，除非是很特殊的情況，例如公共利益的需要，但中
街片區是商業開發，縣政府不能收回土地使用權。在中國，土地都屬於國
有，但自從實施改革開放政策，當地居民能向政府取得土地使用權．不過
息烽縣政府以土地重劃能促進經濟發展為由，免費將居民的土地使用權讓
渡給房地產開發商，而開發商卻只準備發放2成的補償金給拆遷戶，引起
居民激烈反對。居民：我贊成舊城開發，這能改善市區環境，但現在這種
作法不對，這樣我們會變窮也沒房子住，沒人會願意幹。居民vs官員：
我們不是獅子大開口，如果一定要拆遷，就要有合理補償，只要補償我們
的財產就夠了。這個問題在裁決書上已經清楚告知你們的權益，如果不服
縣政府的裁決，可以向法院提起訴訟。要民告官，就像是小蝦米對抗大鯨
魚般困難，但土地徵收和拆遷問題，開啟了中國民眾的眼界，也讓他們更
加懂得透過訴訟尋求公道，來捍衛自己的權益與財產。記者綜合報導．為
了都市更新，在中國像這樣強制拆遷的畫面屢見不鮮，暴動和示威事件也
越來越頻繁，有時為了驅離拒絕搬遷的居民，政府還出動武警。為了要在
這裡興建一家大型購物中心，貴州省息烽縣政府強制拆遷430戶居民，
但這可不是搬搬家這麼簡單，因為他們的房子不只是住家，也是做生意賺
錢的地方，為了捍衛自己的家園，居民聯合尋找法律協助。裁縫舖老闆蔡
黎明：根據房地產管理法第19條規定，這條規定很明確，一般情況下土
地使用權不能收回，除非是很特殊的情況，例如公共利益的需要，但中街
片區是商業開發，縣政府不能收回土地使用權。在中國，土地都屬於國有
，但自從實施改革開放政策，當地居民能向政府取得土地使用權．不過息
烽縣政府以土地重劃能促進經濟發展為由，免費將居民的土地使用權讓渡
給房地產開發商，而開發商卻只準備發放2成的補償金給拆遷戶，引起居
民激烈反對。居民：我贊成舊城開發，這能改善市區環境，但現在這種作
法不對，這樣我們會變窮也沒房子住，沒人會願意幹。居民vs官員：我
們不是獅子大開口，如果一定要拆遷，就要有合理補償，只要補償我們的
財產就夠了。這個問題在裁決書上已經清楚告知你們的權益，如果不服縣
政府的裁決，可以向法院提起訴訟。要民告官，就像是小蝦米對抗大鯨魚
般困難，但土地徵收和拆遷問題，開啟了中國民眾的眼界，也讓他們更加
懂得透過訴訟尋求公道，來捍衛自己的權益與財產。記者綜合報導．為了
都市更新，在中國像這樣強制拆遷的畫面屢見不鮮，暴動和示威事件也越
來越頻繁，有時為了驅離拒絕搬遷的居民，政府還出動武警。為了要在這
裡興建一家大型購物中心，貴州省息烽縣政府強制拆遷430戶居民，但
這可不是搬搬家這麼簡單，因為他們的房子不只是住家，也是做生意賺錢
的地方，為了捍衛自己的家園，居民聯合尋找法律協助。裁縫舖老闆蔡黎
明：根據房地產管理法第19條規定，這條規定很明確，一般情況下土地
使用權不能收回，除非是很特殊的情況，例如公共利益的需要，但中街片
區是商業開發，縣政府不能收回土地使用權。在中國，土地都屬於國有，
但自從實施改革開放政策，當地居民能向政府取得土地使用權．不過息烽
縣政府以土地重劃能促進經濟發展為由，免費將居民的土地使用權讓渡給
房地產開發商，而開發商卻只準備發放2成的補償金給拆遷戶，引起居民
激烈反對。居民：我贊成舊城開發，這能改善市區環境，但現在這種作法
不對，這樣我們會變窮也沒房子住，沒人會願意幹。居民vs官員：我們
不是獅子大開口，如果一定要拆遷，就要有合理補償，只要補償我們的財
產就夠了。這個問題在裁決書上已經清楚告知你們的權益，如果不服縣政
府的裁決，可以向法院提起訴訟。要民告官，就像是小蝦米對抗大鯨魚般
困難，但土地徵收和拆遷問題，開啟了中國民眾的眼界，也讓他們更加懂
得透過訴訟尋求公道，來捍衛自己的權益與財產。記者綜合報導．為了都
市更新，在中國像這樣強制拆遷的畫面屢見不鮮，暴動和示威事件也越來
越頻繁，有時為了驅離拒絕搬遷的居民，政府還出動武警。為了要在這裡
興建一家大型購物中心，貴州省息烽縣政府強制拆遷430戶居民，但這
可不是搬搬家這麼簡單，因為他們的房子不只是住家，也是做生意賺錢的
地方，為了捍衛自己的家園，居民聯合尋找法律協助。裁縫舖老闆蔡黎明
：根據房地產管理法第19條規定，這條規定很明確，一般情況下土地使
用權不能收回，除非是很特殊的情況，例如公共利益的需要，但中街片區
是商業開發，縣政府不能收回土地使用權。在中國，土地都屬於國有，但
自從實施改革開放政策，當地居民能向政府取得土地使用權．不過息烽縣
政府以土地重劃能促進經濟發展為由，免費將居民的土地使用權讓渡給房
地產開發商，而開發商卻只準備發放2成的補償金給拆遷戶，引起居民激
烈反對。居民：我贊成舊城開發，這能改善市區環境，但現在這種作法不
對，這樣我們會變窮也沒房子住，沒人會願意幹。居民vs官員：我們不
是獅子大開口，如果一定要拆遷，就要有合理補償，只要補償我們的財產
就夠了。這個問題在裁決書上已經清楚告知你們的權益，如果不服縣政府
的裁決，可以向法院提起訴訟。要民告官，就像是小蝦米對抗大鯨魚般困
難，但土地徵收和拆遷問題，開啟了中國民眾的眼界，也讓他們更加懂得
透過訴訟尋求公道，來捍衛自己的權益與財產。記者綜合報導．為了都市
更新，在中國像這樣強制拆遷的畫面屢見不鮮，暴動和示威事件也越來越
頻繁，有時為了驅離拒絕搬遷的居民，政府還出動武警。為了要在這裡興
建一家大型購物中心，貴州省息烽縣政府強制拆遷430戶居民，但這可
不是搬搬家這麼簡單，因為他們的房子不只是住家，也是做生意賺錢的地
方，為了捍衛自己的家園，居民聯合尋找法律協助。裁縫舖老闆蔡黎明：
根據房地產管理法第19條規定，這條規定很明確，一般情況下土地使用
權不能收回，除非是很特殊的情況，例如公共利益的需要，但中街片區是
商業開發，縣政府不能收回土地使用權。在中國，土地都屬於國有，但自
從實施改革開放政策，當地居民能向政府取得土地使用權．不過息烽縣政
府以土地重劃能促進經濟發展為由，免費將居民的土地使用權讓渡給房地
產開發商，而開發商卻只準備發放2成的補償金給拆遷戶，引起居民激烈
反對。居民：我贊成舊城開發，這能改善市區環境，但現在這種作法不對
，這樣我們會變窮也沒房子住，沒人會願意幹。居民vs官員：我們不是
獅子大開口，如果一定要拆遷，就要有合理補償，只要補償我們的財產就
夠了。這個問題在裁決書上已經清楚告知你們的權益，如果不服縣政府的
裁決，可以向法院提起訴訟。要民告官，就像是小蝦米對抗大鯨魚般困難
，但土地徵收和拆遷問題，開啟了中國民眾的眼界，也讓他們更加懂得透
過訴訟尋求公道，來捍衛自己的權益與財產。記者綜合報導．為了都市更
新，在中國像這樣強制拆遷的畫面屢見不鮮，暴動和示威事件也越來越頻
繁，有時為了驅離拒絕搬遷的居民，政府還出動武警。為了要在這裡興建
一家大型購物中心，貴州省息烽縣政府強制拆遷430戶居民，但這可不
是搬搬家這麼簡單，因為他們的房子不只是住家，也是做生意賺錢的地方
，為了捍衛自己的家園，居民聯合尋找法律協助。裁縫舖老闆蔡黎明：根
據房地產管理法第19條規定，這條規定很明確，一般情況下土地使用權
不能收回，除非是很特殊的情況，例如公共利益的需要，但中街片區是商
業開發，縣政府不能收回土地使用權。在中國，土地都屬於國有，但自從
實施改革開放政策，當地居民能向政府取得土地使用權．不過息烽縣政府
以土地重劃能促進經濟發展為由，免費將居民的土地使用權讓渡給房地產
開發商，而開發商卻只準備發放2成的補償金給拆遷戶，引起居民激烈反
對。居民：我贊成舊城開發，這能改善市區環境，但現在這種作法不對，
這樣我們會變窮也沒房子住，沒人會願意幹。居民vs官員：我們不是獅
子大開口，如果一定要拆遷，就要有合理補償，只要補償我們的財產就夠
了。這個問題在裁決書上已經清楚告知你們的權益，如果不服縣政府的裁
決，可以向法院提起訴訟。要民告官，就像是小蝦米對抗大鯨魚般困難，
但土地徵收和拆遷問題，開啟了中國民眾的眼界，也讓他們更加懂得透過
訴訟尋求公道，來捍衛自己的權益與財產。記者綜合報導．為了都市更新
，在中國像這樣強制拆遷的畫面屢見不鮮，暴動和示威事件也越來越頻繁
，有時為了驅離拒絕搬遷的居民，政府還出動武警。為了要在這裡興建一
家大型購物中心，貴州省息烽縣政府強制拆遷430戶居民，但這可不是
搬搬家這麼簡單，因為他們的房子不只是住家，也是做生意賺錢的地方，
為了捍衛自己的家園，居民聯合尋找法律協助。裁縫舖老闆蔡黎明：根據
房地產管理法第19條規定，這條規定很明確，一般情況下土地使用權不
能收回，除非是很特殊的情況，例如公共利益的需要，但中街片區是商業
開發，縣政府不能收回土地使用權。在中國，土地都屬於國有，但自從實
施改革開放政策，當地居民能向政府取得土地使用權．不過息烽縣政府以
土地重劃能促進經濟發展為由，免費將居民的土地使用權讓渡給房地產開
發商，而開發商卻只準備發放2成的補償金給拆遷戶，引起居民激烈反對
。居民：我贊成舊城開發，這能改善市區環境，但現在這種作法不對，這
樣我們會變窮也沒房子住，沒人會願意幹。居民vs官員：我們不是獅子
大開口，如果一定要拆遷，就要有合理補償，只要補償我們的財產就夠了
。這個問題在裁決書上已經清楚告知你們的權益，如果不服縣政府的裁決
，可以向法院提起訴訟。要民告官，就像是小蝦米對抗大鯨魚般困難，但
土地徵收和拆遷問題，開啟了中國民眾的眼界，也讓他們更加懂得透過訴
訟尋求公道，來捍衛自己的權益與財產。記者綜合報導．為了都市更新，
在中國像這樣強制拆遷的畫面屢見不鮮，暴動和示威事件也越來越頻繁，
有時為了驅離拒絕搬遷的居民，政府還出動武警。為了要在這裡興建一家
大型購物中心，貴州省息烽縣政府強制拆遷430戶居民，但這可不是搬
搬家這麼簡單，因為他們的房子不只是住家，也是做生意賺錢的地方，為
了捍衛自己的家園，居民聯合尋找法律協助。裁縫舖老闆蔡黎明：根據房
地產管理法第19條規定，這條規定很明確，一般情況下土地使用權不能
收回，除非是很特殊的情況，例如公共利益的需要，但中街片區是商業開
發，縣政府不能收回土地使用權。在中國，土地都屬於國有，但自從實施
改革開放政策，當地居民能向政府取得土地使用權．不過息烽縣政府以土
地重劃能促進經濟發展為由，免費將居民的土地使用權讓渡給房地產開發
商，而開發商卻只準備發放2成的補償金給拆遷戶，引起居民激烈反對。
居民：我贊成舊城開發，這能改善市區環境，但現在這種作法不對，這樣
我們會變窮也沒房子住，沒人會願意幹。居民vs官員：我們不是獅子大
開口，如果一定要拆遷，就要有合理補償，只要補償我們的財產就夠了。
這個問題在裁決書上已經清楚告知你們的權益，如果不服縣政府的裁決，
可以向法院提起訴訟。要民告官，就像是小蝦米對抗大鯨魚般困難，但土
地徵收和拆遷問題，開啟了中國民眾的眼界，也讓他們更加懂得透過訴訟
尋求公道，來捍衛自己的權益與財產。記者綜合報導．為了都市更新，在
中國像這樣強制拆遷的畫面屢見不鮮，暴動和示威事件也越來越頻繁，有
時為了驅離拒絕搬遷的居民，政府還出動武警。為了要在這裡興建一家大
型購物中心，貴州省息烽縣政府強制拆遷430戶居民，但這可不是搬搬
家這麼簡單，因為他們的房子不只是住家，也是做生意賺錢的地方，為了
捍衛自己的家園，居民聯合尋找法律協助。裁縫舖老闆蔡黎明：根據房地
產管理法第19條規定，這條規定很明確，一般情況下土地使用權不能收
回，除非是很特殊的情況，例如公共利益的需要，但中街片區是商業開發
，縣政府不能收回土地使用權。在中國，土地都屬於國有，但自從實施改
革開放政策，當地居民能向政府取得土地使用權．不過息烽縣政府以土地
重劃能促進經濟發展為由，免費將居民的土地使用權讓渡給房地產開發商
，而開發商卻只準備發放2成的補償金給拆遷戶，引起居民激烈反對。居
民：我贊成舊城開發，這能改善市區環境，但現在這種作法不對，這樣我
們會變窮也沒房子住，沒人會願意幹。居民vs官員：我們不是獅子大開
口，如果一定要拆遷，就要有合理補償，只要補償我們的財產就夠了。這
個問題在裁決書上已經清楚告知你們的權益，如果不服縣政府的裁決，可
以向法院提起訴訟。要民告官，就像是小蝦米對抗大鯨魚般困難，但土地
徵收和拆遷問題，開啟了中國民眾的眼界，也讓他們更加懂得透過訴訟尋
求公道，來捍衛自己的權益與財產。記者綜合報導．
