根據美國勞工部所公佈的數字，去年11月份，失業率為6%，攀升至近
八年以來最高點。布希政府公佈了10年刺激經濟計畫之後，又快馬加鞭
的簽署價值72億美元的，延長失業補助計畫。美國第108屆國會7號
正式宣誓就職，朝野在拼經濟的大原則下，新會期的第一天兩黨議員，默
契十足快馬加鞭審議新的失業補助計畫，眾議院以416票贊成，4票反
對，表決通過，參議院則是全數無異議贊成。布希總統隨即簽署行政命令
，讓法案正式生效。這項價值72億美元的延長失業補助計畫，是布希提
出的十年刺激經濟的一環，估計將可嘉惠失業人口當中一百六十萬人，平
均每人每星期可領到250美元失業補助金，期限是13個星期。去年秋
天，眾議院通過的失業補助延長期限是五個星期，有鑑於失業率居高不下
，找不到工作又面臨補助金到期的人數眾多，因此提案延長發放補助金期
限。有趣的是，上個會期共和民主兩黨支持的版本各不相同，其中共和黨
的版本比民主黨的要來的嚴苛，而在布希總統拼經濟的大原則下，新會期
通過的法案內容，卻是出奇的寬鬆，讓失業勞工感到相當欣慰。根據美國
勞工部所公佈的數字，去年11月份，失業率為6%，攀升至近八年以來
最高點。布希政府公佈了10年刺激經濟計畫之後，又快馬加鞭的簽署價
值72億美元的，延長失業補助計畫。美國第108屆國會7號正式宣誓
就職，朝野在拼經濟的大原則下，新會期的第一天兩黨議員，默契十足快
馬加鞭審議新的失業補助計畫，眾議院以416票贊成，4票反對，表決
通過，參議院則是全數無異議贊成。布希總統隨即簽署行政命令，讓法案
正式生效。這項價值72億美元的延長失業補助計畫，是布希提出的十年
刺激經濟的一環，估計將可嘉惠失業人口當中一百六十萬人，平均每人每
星期可領到250美元失業補助金，期限是13個星期。去年秋天，眾議
院通過的失業補助延長期限是五個星期，有鑑於失業率居高不下，找不到
工作又面臨補助金到期的人數眾多，因此提案延長發放補助金期限。有趣
的是，上個會期共和民主兩黨支持的版本各不相同，其中共和黨的版本比
民主黨的要來的嚴苛，而在布希總統拼經濟的大原則下，新會期通過的法
案內容，卻是出奇的寬鬆，讓失業勞工感到相當欣慰。根據美國勞工部所
公佈的數字，去年11月份，失業率為6%，攀升至近八年以來最高點。
布希政府公佈了10年刺激經濟計畫之後，又快馬加鞭的簽署價值72億
美元的，延長失業補助計畫。美國第108屆國會7號正式宣誓就職，朝
野在拼經濟的大原則下，新會期的第一天兩黨議員，默契十足快馬加鞭審
議新的失業補助計畫，眾議院以416票贊成，4票反對，表決通過，參
議院則是全數無異議贊成。布希總統隨即簽署行政命令，讓法案正式生效
。這項價值72億美元的延長失業補助計畫，是布希提出的十年刺激經濟
的一環，估計將可嘉惠失業人口當中一百六十萬人，平均每人每星期可領
到250美元失業補助金，期限是13個星期。去年秋天，眾議院通過的
失業補助延長期限是五個星期，有鑑於失業率居高不下，找不到工作又面
臨補助金到期的人數眾多，因此提案延長發放補助金期限。有趣的是，上
個會期共和民主兩黨支持的版本各不相同，其中共和黨的版本比民主黨的
要來的嚴苛，而在布希總統拼經濟的大原則下，新會期通過的法案內容，
卻是出奇的寬鬆，讓失業勞工感到相當欣慰。根據美國勞工部所公佈的數
字，去年11月份，失業率為6%，攀升至近八年以來最高點。布希政府
公佈了10年刺激經濟計畫之後，又快馬加鞭的簽署價值72億美元的，
延長失業補助計畫。美國第108屆國會7號正式宣誓就職，朝野在拼經
濟的大原則下，新會期的第一天兩黨議員，默契十足快馬加鞭審議新的失
業補助計畫，眾議院以416票贊成，4票反對，表決通過，參議院則是
全數無異議贊成。布希總統隨即簽署行政命令，讓法案正式生效。這項價
值72億美元的延長失業補助計畫，是布希提出的十年刺激經濟的一環，
估計將可嘉惠失業人口當中一百六十萬人，平均每人每星期可領到250
美元失業補助金，期限是13個星期。去年秋天，眾議院通過的失業補助
延長期限是五個星期，有鑑於失業率居高不下，找不到工作又面臨補助金
到期的人數眾多，因此提案延長發放補助金期限。有趣的是，上個會期共
和民主兩黨支持的版本各不相同，其中共和黨的版本比民主黨的要來的嚴
苛，而在布希總統拼經濟的大原則下，新會期通過的法案內容，卻是出奇
的寬鬆，讓失業勞工感到相當欣慰。根據美國勞工部所公佈的數字，去年
11月份，失業率為6%，攀升至近八年以來最高點。布希政府公佈了1
0年刺激經濟計畫之後，又快馬加鞭的簽署價值72億美元的，延長失業
補助計畫。美國第108屆國會7號正式宣誓就職，朝野在拼經濟的大原
則下，新會期的第一天兩黨議員，默契十足快馬加鞭審議新的失業補助計
畫，眾議院以416票贊成，4票反對，表決通過，參議院則是全數無異
議贊成。布希總統隨即簽署行政命令，讓法案正式生效。這項價值72億
美元的延長失業補助計畫，是布希提出的十年刺激經濟的一環，估計將可
嘉惠失業人口當中一百六十萬人，平均每人每星期可領到250美元失業
補助金，期限是13個星期。去年秋天，眾議院通過的失業補助延長期限
是五個星期，有鑑於失業率居高不下，找不到工作又面臨補助金到期的人
數眾多，因此提案延長發放補助金期限。有趣的是，上個會期共和民主兩
黨支持的版本各不相同，其中共和黨的版本比民主黨的要來的嚴苛，而在
布希總統拼經濟的大原則下，新會期通過的法案內容，卻是出奇的寬鬆，
讓失業勞工感到相當欣慰。根據美國勞工部所公佈的數字，去年11月份
，失業率為6%，攀升至近八年以來最高點。布希政府公佈了10年刺激
經濟計畫之後，又快馬加鞭的簽署價值72億美元的，延長失業補助計畫
。美國第108屆國會7號正式宣誓就職，朝野在拼經濟的大原則下，新
會期的第一天兩黨議員，默契十足快馬加鞭審議新的失業補助計畫，眾議
院以416票贊成，4票反對，表決通過，參議院則是全數無異議贊成。
布希總統隨即簽署行政命令，讓法案正式生效。這項價值72億美元的延
長失業補助計畫，是布希提出的十年刺激經濟的一環，估計將可嘉惠失業
人口當中一百六十萬人，平均每人每星期可領到250美元失業補助金，
期限是13個星期。去年秋天，眾議院通過的失業補助延長期限是五個星
期，有鑑於失業率居高不下，找不到工作又面臨補助金到期的人數眾多，
因此提案延長發放補助金期限。有趣的是，上個會期共和民主兩黨支持的
版本各不相同，其中共和黨的版本比民主黨的要來的嚴苛，而在布希總統
拼經濟的大原則下，新會期通過的法案內容，卻是出奇的寬鬆，讓失業勞
工感到相當欣慰。根據美國勞工部所公佈的數字，去年11月份，失業率
為6%，攀升至近八年以來最高點。布希政府公佈了10年刺激經濟計畫
之後，又快馬加鞭的簽署價值72億美元的，延長失業補助計畫。美國第
108屆國會7號正式宣誓就職，朝野在拼經濟的大原則下，新會期的第
一天兩黨議員，默契十足快馬加鞭審議新的失業補助計畫，眾議院以41
6票贊成，4票反對，表決通過，參議院則是全數無異議贊成。布希總統
隨即簽署行政命令，讓法案正式生效。這項價值72億美元的延長失業補
助計畫，是布希提出的十年刺激經濟的一環，估計將可嘉惠失業人口當中
一百六十萬人，平均每人每星期可領到250美元失業補助金，期限是1
3個星期。去年秋天，眾議院通過的失業補助延長期限是五個星期，有鑑
於失業率居高不下，找不到工作又面臨補助金到期的人數眾多，因此提案
延長發放補助金期限。有趣的是，上個會期共和民主兩黨支持的版本各不
相同，其中共和黨的版本比民主黨的要來的嚴苛，而在布希總統拼經濟的
大原則下，新會期通過的法案內容，卻是出奇的寬鬆，讓失業勞工感到相
當欣慰。
