今年是二次大戰結束60週年，整年都有許多相關的紀念活動。而對德國
東南部德勒斯登的民眾來說，30號的聖母大教堂祝聖儀式，不只是喚起
戰爭的記憶，也象徵了二次大戰敵對雙方的和解。在教堂的鐘聲以及樂隊
演奏的聖歌聲中，輔祭團手持蠟燭和聖經，魚貫進入重建完成的德勒斯登
聖母大教堂。雖然只有大約1700位貴賓受邀進入教堂參加祝聖儀式，
但教堂外的廣場，還是被6萬名群眾擠得水洩不通。1945年2月13
號，盟軍大舉轟炸德勒斯登，除了百分之85的市區被炸燬、63萬50
00人傷亡，這座18世紀的巴洛克建築也難以倖免。多年來，這場轟炸
不僅成為德國人心中的痛，也成為右派團體煽動反英反美情緒的圖騰。重
建大教堂的計畫從12年前就展開，相當於新台幣72億8千多萬的經費
，6成是透過私人捐款。其中，英國除了設立德勒斯登信託基金募款，還
捐贈了教堂頂端這個金光閃閃的球體與十字架。巧合的是，打造這個十字
架的英國工匠，就是當年參與大轟炸英軍飛行員的兒子。讓大教堂的重建
更具有特殊的意義。我們必須讚賞世界各地的人們，他們的捐助讓教堂得
以重建。屋頂的十字架是在英國做的，並由英國的捐款支付。它是深具意
義的象徵，象徵我們在歐洲有新的開始，而歐洲將成為和平之地。今年是
二次大戰結束60週年，整年都有許多相關的紀念活動。而對德國東南部
德勒斯登的民眾來說，30號的聖母大教堂祝聖儀式，不只是喚起戰爭的
記憶，也象徵了二次大戰敵對雙方的和解。在教堂的鐘聲以及樂隊演奏的
聖歌聲中，輔祭團手持蠟燭和聖經，魚貫進入重建完成的德勒斯登聖母大
教堂。雖然只有大約1700位貴賓受邀進入教堂參加祝聖儀式，但教堂
外的廣場，還是被6萬名群眾擠得水洩不通。1945年2月13號，盟
軍大舉轟炸德勒斯登，除了百分之85的市區被炸燬、63萬5000人
傷亡，這座18世紀的巴洛克建築也難以倖免。多年來，這場轟炸不僅成
為德國人心中的痛，也成為右派團體煽動反英反美情緒的圖騰。重建大教
堂的計畫從12年前就展開，相當於新台幣72億8千多萬的經費，6成
是透過私人捐款。其中，英國除了設立德勒斯登信託基金募款，還捐贈了
教堂頂端這個金光閃閃的球體與十字架。巧合的是，打造這個十字架的英
國工匠，就是當年參與大轟炸英軍飛行員的兒子。讓大教堂的重建更具有
特殊的意義。我們必須讚賞世界各地的人們，他們的捐助讓教堂得以重建
。屋頂的十字架是在英國做的，並由英國的捐款支付。它是深具意義的象
徵，象徵我們在歐洲有新的開始，而歐洲將成為和平之地。今年是二次大
戰結束60週年，整年都有許多相關的紀念活動。而對德國東南部德勒斯
登的民眾來說，30號的聖母大教堂祝聖儀式，不只是喚起戰爭的記憶，
也象徵了二次大戰敵對雙方的和解。在教堂的鐘聲以及樂隊演奏的聖歌聲
中，輔祭團手持蠟燭和聖經，魚貫進入重建完成的德勒斯登聖母大教堂。
雖然只有大約1700位貴賓受邀進入教堂參加祝聖儀式，但教堂外的廣
場，還是被6萬名群眾擠得水洩不通。1945年2月13號，盟軍大舉
轟炸德勒斯登，除了百分之85的市區被炸燬、63萬5000人傷亡，
這座18世紀的巴洛克建築也難以倖免。多年來，這場轟炸不僅成為德國
人心中的痛，也成為右派團體煽動反英反美情緒的圖騰。重建大教堂的計
畫從12年前就展開，相當於新台幣72億8千多萬的經費，6成是透過
私人捐款。其中，英國除了設立德勒斯登信託基金募款，還捐贈了教堂頂
端這個金光閃閃的球體與十字架。巧合的是，打造這個十字架的英國工匠
，就是當年參與大轟炸英軍飛行員的兒子。讓大教堂的重建更具有特殊的
意義。我們必須讚賞世界各地的人們，他們的捐助讓教堂得以重建。屋頂
的十字架是在英國做的，並由英國的捐款支付。它是深具意義的象徵，象
徵我們在歐洲有新的開始，而歐洲將成為和平之地。今年是二次大戰結束
60週年，整年都有許多相關的紀念活動。而對德國東南部德勒斯登的民
眾來說，30號的聖母大教堂祝聖儀式，不只是喚起戰爭的記憶，也象徵
了二次大戰敵對雙方的和解。在教堂的鐘聲以及樂隊演奏的聖歌聲中，輔
祭團手持蠟燭和聖經，魚貫進入重建完成的德勒斯登聖母大教堂。雖然只
有大約1700位貴賓受邀進入教堂參加祝聖儀式，但教堂外的廣場，還
是被6萬名群眾擠得水洩不通。1945年2月13號，盟軍大舉轟炸德
勒斯登，除了百分之85的市區被炸燬、63萬5000人傷亡，這座1
8世紀的巴洛克建築也難以倖免。多年來，這場轟炸不僅成為德國人心中
的痛，也成為右派團體煽動反英反美情緒的圖騰。重建大教堂的計畫從1
2年前就展開，相當於新台幣72億8千多萬的經費，6成是透過私人捐
款。其中，英國除了設立德勒斯登信託基金募款，還捐贈了教堂頂端這個
金光閃閃的球體與十字架。巧合的是，打造這個十字架的英國工匠，就是
當年參與大轟炸英軍飛行員的兒子。讓大教堂的重建更具有特殊的意義。
我們必須讚賞世界各地的人們，他們的捐助讓教堂得以重建。屋頂的十字
架是在英國做的，並由英國的捐款支付。它是深具意義的象徵，象徵我們
在歐洲有新的開始，而歐洲將成為和平之地。今年是二次大戰結束60週
年，整年都有許多相關的紀念活動。而對德國東南部德勒斯登的民眾來說
，30號的聖母大教堂祝聖儀式，不只是喚起戰爭的記憶，也象徵了二次
大戰敵對雙方的和解。在教堂的鐘聲以及樂隊演奏的聖歌聲中，輔祭團手
持蠟燭和聖經，魚貫進入重建完成的德勒斯登聖母大教堂。雖然只有大約
1700位貴賓受邀進入教堂參加祝聖儀式，但教堂外的廣場，還是被6
萬名群眾擠得水洩不通。1945年2月13號，盟軍大舉轟炸德勒斯登
，除了百分之85的市區被炸燬、63萬5000人傷亡，這座18世紀
的巴洛克建築也難以倖免。多年來，這場轟炸不僅成為德國人心中的痛，
也成為右派團體煽動反英反美情緒的圖騰。重建大教堂的計畫從12年前
就展開，相當於新台幣72億8千多萬的經費，6成是透過私人捐款。其
中，英國除了設立德勒斯登信託基金募款，還捐贈了教堂頂端這個金光閃
閃的球體與十字架。巧合的是，打造這個十字架的英國工匠，就是當年參
與大轟炸英軍飛行員的兒子。讓大教堂的重建更具有特殊的意義。我們必
須讚賞世界各地的人們，他們的捐助讓教堂得以重建。屋頂的十字架是在
英國做的，並由英國的捐款支付。它是深具意義的象徵，象徵我們在歐洲
有新的開始，而歐洲將成為和平之地。今年是二次大戰結束60週年，整
年都有許多相關的紀念活動。而對德國東南部德勒斯登的民眾來說，30
號的聖母大教堂祝聖儀式，不只是喚起戰爭的記憶，也象徵了二次大戰敵
對雙方的和解。在教堂的鐘聲以及樂隊演奏的聖歌聲中，輔祭團手持蠟燭
和聖經，魚貫進入重建完成的德勒斯登聖母大教堂。雖然只有大約170
0位貴賓受邀進入教堂參加祝聖儀式，但教堂外的廣場，還是被6萬名群
眾擠得水洩不通。1945年2月13號，盟軍大舉轟炸德勒斯登，除了
百分之85的市區被炸燬、63萬5000人傷亡，這座18世紀的巴洛
克建築也難以倖免。多年來，這場轟炸不僅成為德國人心中的痛，也成為
右派團體煽動反英反美情緒的圖騰。重建大教堂的計畫從12年前就展開
，相當於新台幣72億8千多萬的經費，6成是透過私人捐款。其中，英
國除了設立德勒斯登信託基金募款，還捐贈了教堂頂端這個金光閃閃的球
體與十字架。巧合的是，打造這個十字架的英國工匠，就是當年參與大轟
炸英軍飛行員的兒子。讓大教堂的重建更具有特殊的意義。我們必須讚賞
世界各地的人們，他們的捐助讓教堂得以重建。屋頂的十字架是在英國做
的，並由英國的捐款支付。它是深具意義的象徵，象徵我們在歐洲有新的
開始，而歐洲將成為和平之地。今年是二次大戰結束60週年，整年都有
許多相關的紀念活動。而對德國東南部德勒斯登的民眾來說，30號的聖
母大教堂祝聖儀式，不只是喚起戰爭的記憶，也象徵了二次大戰敵對雙方
的和解。在教堂的鐘聲以及樂隊演奏的聖歌聲中，輔祭團手持蠟燭和聖經
，魚貫進入重建完成的德勒斯登聖母大教堂。雖然只有大約1700位貴
賓受邀進入教堂參加祝聖儀式，但教堂外的廣場，還是被6萬名群眾擠得
水洩不通。1945年2月13號，盟軍大舉轟炸德勒斯登，除了百分之
85的市區被炸燬、63萬5000人傷亡，這座18世紀的巴洛克建築
也難以倖免。多年來，這場轟炸不僅成為德國人心中的痛，也成為右派團
體煽動反英反美情緒的圖騰。重建大教堂的計畫從12年前就展開，相當
於新台幣72億8千多萬的經費，6成是透過私人捐款。其中，英國除了
設立德勒斯登信託基金募款，還捐贈了教堂頂端這個金光閃閃的球體與十
字架。巧合的是，打造這個十字架的英國工匠，就是當年參與大轟炸英軍
飛行員的兒子。讓大教堂的重建更具有特殊的意義。我們必須讚賞世界各
地的人們，他們的捐助讓教堂得以重建。屋頂的十字架是在英國做的，並
由英國的捐款支付。它是深具意義的象徵，象徵我們在歐洲有新的開始，
而歐洲將成為和平之地。今年是二次大戰結束60週年，整年都有許多相
關的紀念活動。而對德國東南部德勒斯登的民眾來說，30號的聖母大教
堂祝聖儀式，不只是喚起戰爭的記憶，也象徵了二次大戰敵對雙方的和解
。在教堂的鐘聲以及樂隊演奏的聖歌聲中，輔祭團手持蠟燭和聖經，魚貫
進入重建完成的德勒斯登聖母大教堂。雖然只有大約1700位貴賓受邀
進入教堂參加祝聖儀式，但教堂外的廣場，還是被6萬名群眾擠得水洩不
通。1945年2月13號，盟軍大舉轟炸德勒斯登，除了百分之85的
市區被炸燬、63萬5000人傷亡，這座18世紀的巴洛克建築也難以
倖免。多年來，這場轟炸不僅成為德國人心中的痛，也成為右派團體煽動
反英反美情緒的圖騰。重建大教堂的計畫從12年前就展開，相當於新台
幣72億8千多萬的經費，6成是透過私人捐款。其中，英國除了設立德
勒斯登信託基金募款，還捐贈了教堂頂端這個金光閃閃的球體與十字架。
巧合的是，打造這個十字架的英國工匠，就是當年參與大轟炸英軍飛行員
的兒子。讓大教堂的重建更具有特殊的意義。我們必須讚賞世界各地的人
們，他們的捐助讓教堂得以重建。屋頂的十字架是在英國做的，並由英國
的捐款支付。它是深具意義的象徵，象徵我們在歐洲有新的開始，而歐洲
將成為和平之地。今年是二次大戰結束60週年，整年都有許多相關的紀
念活動。而對德國東南部德勒斯登的民眾來說，30號的聖母大教堂祝聖
儀式，不只是喚起戰爭的記憶，也象徵了二次大戰敵對雙方的和解。在教
堂的鐘聲以及樂隊演奏的聖歌聲中，輔祭團手持蠟燭和聖經，魚貫進入重
建完成的德勒斯登聖母大教堂。雖然只有大約1700位貴賓受邀進入教
堂參加祝聖儀式，但教堂外的廣場，還是被6萬名群眾擠得水洩不通。1
945年2月13號，盟軍大舉轟炸德勒斯登，除了百分之85的市區被
炸燬、63萬5000人傷亡，這座18世紀的巴洛克建築也難以倖免。
多年來，這場轟炸不僅成為德國人心中的痛，也成為右派團體煽動反英反
美情緒的圖騰。重建大教堂的計畫從12年前就展開，相當於新台幣72
億8千多萬的經費，6成是透過私人捐款。其中，英國除了設立德勒斯登
信託基金募款，還捐贈了教堂頂端這個金光閃閃的球體與十字架。巧合的
是，打造這個十字架的英國工匠，就是當年參與大轟炸英軍飛行員的兒子
。讓大教堂的重建更具有特殊的意義。我們必須讚賞世界各地的人們，他
們的捐助讓教堂得以重建。屋頂的十字架是在英國做的，並由英國的捐款
支付。它是深具意義的象徵，象徵我們在歐洲有新的開始，而歐洲將成為
和平之地。今年是二次大戰結束60週年，整年都有許多相關的紀念活動
。而對德國東南部德勒斯登的民眾來說，30號的聖母大教堂祝聖儀式，
不只是喚起戰爭的記憶，也象徵了二次大戰敵對雙方的和解。在教堂的鐘
聲以及樂隊演奏的聖歌聲中，輔祭團手持蠟燭和聖經，魚貫進入重建完成
的德勒斯登聖母大教堂。雖然只有大約1700位貴賓受邀進入教堂參加
祝聖儀式，但教堂外的廣場，還是被6萬名群眾擠得水洩不通。1945
年2月13號，盟軍大舉轟炸德勒斯登，除了百分之85的市區被炸燬、
63萬5000人傷亡，這座18世紀的巴洛克建築也難以倖免。多年來
，這場轟炸不僅成為德國人心中的痛，也成為右派團體煽動反英反美情緒
的圖騰。重建大教堂的計畫從12年前就展開，相當於新台幣72億8千
多萬的經費，6成是透過私人捐款。其中，英國除了設立德勒斯登信託基
金募款，還捐贈了教堂頂端這個金光閃閃的球體與十字架。巧合的是，打
造這個十字架的英國工匠，就是當年參與大轟炸英軍飛行員的兒子。讓大
教堂的重建更具有特殊的意義。我們必須讚賞世界各地的人們，他們的捐
助讓教堂得以重建。屋頂的十字架是在英國做的，並由英國的捐款支付。
它是深具意義的象徵，象徵我們在歐洲有新的開始，而歐洲將成為和平之
地。今年是二次大戰結束60週年，整年都有許多相關的紀念活動。而對
德國東南部德勒斯登的民眾來說，30號的聖母大教堂祝聖儀式，不只是
喚起戰爭的記憶，也象徵了二次大戰敵對雙方的和解。在教堂的鐘聲以及
樂隊演奏的聖歌聲中，輔祭團手持蠟燭和聖經，魚貫進入重建完成的德勒
斯登聖母大教堂。雖然只有大約1700位貴賓受邀進入教堂參加祝聖儀
式，但教堂外的廣場，還是被6萬名群眾擠得水洩不通。1945年2月
13號，盟軍大舉轟炸德勒斯登，除了百分之85的市區被炸燬、63萬
5000人傷亡，這座18世紀的巴洛克建築也難以倖免。多年來，這場
轟炸不僅成為德國人心中的痛，也成為右派團體煽動反英反美情緒的圖騰
。重建大教堂的計畫從12年前就展開，相當於新台幣72億8千多萬的
經費，6成是透過私人捐款。其中，英國除了設立德勒斯登信託基金募款
，還捐贈了教堂頂端這個金光閃閃的球體與十字架。巧合的是，打造這個
十字架的英國工匠，就是當年參與大轟炸英軍飛行員的兒子。讓大教堂的
重建更具有特殊的意義。我們必須讚賞世界各地的人們，他們的捐助讓教
堂得以重建。屋頂的十字架是在英國做的，並由英國的捐款支付。它是深
具意義的象徵，象徵我們在歐洲有新的開始，而歐洲將成為和平之地。今
年是二次大戰結束60週年，整年都有許多相關的紀念活動。而對德國東
南部德勒斯登的民眾來說，30號的聖母大教堂祝聖儀式，不只是喚起戰
爭的記憶，也象徵了二次大戰敵對雙方的和解。在教堂的鐘聲以及樂隊演
奏的聖歌聲中，輔祭團手持蠟燭和聖經，魚貫進入重建完成的德勒斯登聖
母大教堂。雖然只有大約1700位貴賓受邀進入教堂參加祝聖儀式，但
教堂外的廣場，還是被6萬名群眾擠得水洩不通。1945年2月13號
，盟軍大舉轟炸德勒斯登，除了百分之85的市區被炸燬、63萬500
0人傷亡，這座18世紀的巴洛克建築也難以倖免。多年來，這場轟炸不
僅成為德國人心中的痛，也成為右派團體煽動反英反美情緒的圖騰。重建
大教堂的計畫從12年前就展開，相當於新台幣72億8千多萬的經費，
6成是透過私人捐款。其中，英國除了設立德勒斯登信託基金募款，還捐
贈了教堂頂端這個金光閃閃的球體與十字架。巧合的是，打造這個十字架
的英國工匠，就是當年參與大轟炸英軍飛行員的兒子。讓大教堂的重建更
具有特殊的意義。我們必須讚賞世界各地的人們，他們的捐助讓教堂得以
重建。屋頂的十字架是在英國做的，並由英國的捐款支付。它是深具意義
的象徵，象徵我們在歐洲有新的開始，而歐洲將成為和平之地。今年是二
次大戰結束60週年，整年都有許多相關的紀念活動。而對德國東南部德
勒斯登的民眾來說，30號的聖母大教堂祝聖儀式，不只是喚起戰爭的記
憶，也象徵了二次大戰敵對雙方的和解。在教堂的鐘聲以及樂隊演奏的聖
歌聲中，輔祭團手持蠟燭和聖經，魚貫進入重建完成的德勒斯登聖母大教
堂。雖然只有大約1700位貴賓受邀進入教堂參加祝聖儀式，但教堂外
的廣場，還是被6萬名群眾擠得水洩不通。1945年2月13號，盟軍
大舉轟炸德勒斯登，除了百分之85的市區被炸燬、63萬5000人傷
亡，這座18世紀的巴洛克建築也難以倖免。多年來，這場轟炸不僅成為
德國人心中的痛，也成為右派團體煽動反英反美情緒的圖騰。重建大教堂
的計畫從12年前就展開，相當於新台幣72億8千多萬的經費，6成是
透過私人捐款。其中，英國除了設立德勒斯登信託基金募款，還捐贈了教
堂頂端這個金光閃閃的球體與十字架。巧合的是，打造這個十字架的英國
工匠，就是當年參與大轟炸英軍飛行員的兒子。讓大教堂的重建更具有特
殊的意義。我們必須讚賞世界各地的人們，他們的捐助讓教堂得以重建。
屋頂的十字架是在英國做的，並由英國的捐款支付。它是深具意義的象徵
，象徵我們在歐洲有新的開始，而歐洲將成為和平之地。
