國小二年級的李以仁，是班上的開心果，每節下課時間，身邊總是圍繞著
許多同學，要和他一起玩遊戲，不過，人緣好的他，小小年紀，也有人際
關係處理不好的時候。小朋友的人際關係，其實就像大人世界的縮影，很
多人也常常擔心被排擠,或是交不到好朋友。而根據兒盟的最新調查，小
學生越到中高年級，人際的困擾就愈嚴重。專家也指出,小學生如果一直
交不到朋友，或長期被同學孤立，嚴重的話可能會不想上學，把自已和外
界隔離，到了青少年時期，甚至可能引發憂鬱症或躁鬱症.要如何幫助孩
子,打開社交EQ的第一扇窗呢?醫生建議家長,可以藉由日常生活中親
子的遊戲和談心，建立良好的親子互動及相互尊重，同時培養他們互助分
享的友情概念,這樣,孩子進了學校,就會更懂得如何跟別人相處。國小
二年級的李以仁，是班上的開心果，每節下課時間，身邊總是圍繞著許多
同學，要和他一起玩遊戲，不過，人緣好的他，小小年紀，也有人際關係
處理不好的時候。小朋友的人際關係，其實就像大人世界的縮影，很多人
也常常擔心被排擠,或是交不到好朋友。而根據兒盟的最新調查，小學生
越到中高年級，人際的困擾就愈嚴重。專家也指出,小學生如果一直交不
到朋友，或長期被同學孤立，嚴重的話可能會不想上學，把自已和外界隔
離，到了青少年時期，甚至可能引發憂鬱症或躁鬱症.要如何幫助孩子,
打開社交EQ的第一扇窗呢?醫生建議家長,可以藉由日常生活中親子的
遊戲和談心，建立良好的親子互動及相互尊重，同時培養他們互助分享的
友情概念,這樣,孩子進了學校,就會更懂得如何跟別人相處。國小二年
級的李以仁，是班上的開心果，每節下課時間，身邊總是圍繞著許多同學
，要和他一起玩遊戲，不過，人緣好的他，小小年紀，也有人際關係處理
不好的時候。小朋友的人際關係，其實就像大人世界的縮影，很多人也常
常擔心被排擠,或是交不到好朋友。而根據兒盟的最新調查，小學生越到
中高年級，人際的困擾就愈嚴重。專家也指出,小學生如果一直交不到朋
友，或長期被同學孤立，嚴重的話可能會不想上學，把自已和外界隔離，
到了青少年時期，甚至可能引發憂鬱症或躁鬱症.要如何幫助孩子,打開
社交EQ的第一扇窗呢?醫生建議家長,可以藉由日常生活中親子的遊戲
和談心，建立良好的親子互動及相互尊重，同時培養他們互助分享的友情
概念,這樣,孩子進了學校,就會更懂得如何跟別人相處。國小二年級的
李以仁，是班上的開心果，每節下課時間，身邊總是圍繞著許多同學，要
和他一起玩遊戲，不過，人緣好的他，小小年紀，也有人際關係處理不好
的時候。小朋友的人際關係，其實就像大人世界的縮影，很多人也常常擔
心被排擠,或是交不到好朋友。而根據兒盟的最新調查，小學生越到中高
年級，人際的困擾就愈嚴重。專家也指出,小學生如果一直交不到朋友，
或長期被同學孤立，嚴重的話可能會不想上學，把自已和外界隔離，到了
青少年時期，甚至可能引發憂鬱症或躁鬱症.要如何幫助孩子,打開社交
EQ的第一扇窗呢?醫生建議家長,可以藉由日常生活中親子的遊戲和談
心，建立良好的親子互動及相互尊重，同時培養他們互助分享的友情概念
,這樣,孩子進了學校,就會更懂得如何跟別人相處。
