22位建中高三同學，在今年學測表現優異，拿到滿級分，這些同學不僅
會念書，個個也身懷絕技，國術、魔術、音樂、繪畫的表現也都不俗。也
有同學從來不補習，一樣有好成績，這位張同學就國中基測到大學學測，
一路都是滿級分，他的第一志願是台大數學系。大考中心公佈，今年有1
09位滿級分的考生，建中就有22個，北一女有10個，其中有位跳級
生說，英文是她的強項。今年學測應考的人減少了，滿級分的人卻比去年
增加了22個，不過今年英文作文有兩萬多名學生拿到零分，國文作文也
沒有人拿到滿分，學生的語文能力值得注意！記者陳姝君陳昌維台北報導
。22位建中高三同學，在今年學測表現優異，拿到滿級分，這些同學不
僅會念書，個個也身懷絕技，國術、魔術、音樂、繪畫的表現也都不俗。
也有同學從來不補習，一樣有好成績，這位張同學就國中基測到大學學測
，一路都是滿級分，他的第一志願是台大數學系。大考中心公佈，今年有
109位滿級分的考生，建中就有22個，北一女有10個，其中有位跳
級生說，英文是她的強項。今年學測應考的人減少了，滿級分的人卻比去
年增加了22個，不過今年英文作文有兩萬多名學生拿到零分，國文作文
也沒有人拿到滿分，學生的語文能力值得注意！記者陳姝君陳昌維台北報
導。22位建中高三同學，在今年學測表現優異，拿到滿級分，這些同學
不僅會念書，個個也身懷絕技，國術、魔術、音樂、繪畫的表現也都不俗
。也有同學從來不補習，一樣有好成績，這位張同學就國中基測到大學學
測，一路都是滿級分，他的第一志願是台大數學系。大考中心公佈，今年
有109位滿級分的考生，建中就有22個，北一女有10個，其中有位
跳級生說，英文是她的強項。今年學測應考的人減少了，滿級分的人卻比
去年增加了22個，不過今年英文作文有兩萬多名學生拿到零分，國文作
文也沒有人拿到滿分，學生的語文能力值得注意！記者陳姝君陳昌維台北
報導。22位建中高三同學，在今年學測表現優異，拿到滿級分，這些同
學不僅會念書，個個也身懷絕技，國術、魔術、音樂、繪畫的表現也都不
俗。也有同學從來不補習，一樣有好成績，這位張同學就國中基測到大學
學測，一路都是滿級分，他的第一志願是台大數學系。大考中心公佈，今
年有109位滿級分的考生，建中就有22個，北一女有10個，其中有
位跳級生說，英文是她的強項。今年學測應考的人減少了，滿級分的人卻
比去年增加了22個，不過今年英文作文有兩萬多名學生拿到零分，國文
作文也沒有人拿到滿分，學生的語文能力值得注意！記者陳姝君陳昌維台
北報導。
