針對今年二月黎巴嫩前總理哈里里遇刺身亡的案件，聯合國安理會10月
31號，以15票全數贊成通過1636號決議案，要求備受各國懷疑的
敘利亞，充分與聯合國調查團合作。投票結果如下：決議草案獲得15票
贊成，草案獲得無異議通過，(正式)成為第1636號決議案。根據這
項決議，聯合國要求敘利亞充分配合進行中，由德國籍檢察官梅利士領導
的調查。今年2月中，反敘利亞色彩鮮明的黎巴嫩前總理哈里里，在一場
爆炸案中喪生。各國在哀悼震驚之餘，歐美更把策動爆炸的幕後黑手指向
敘利亞。這股壓力還促成敘利亞在4月，撤離駐紮在黎巴嫩長達30多年
的部隊。也造成黎巴嫩的國內政治版圖重新洗牌。歐美國家打算趁此機會
，徹底壓縮敘利亞，以及背後支持者中俄等國在中東的影響力。制裁敘利
亞的草案就此產生。但制裁案必須獲得安理會通過，這也給了中俄制衡歐
美的著力點。中國一貫主張，在國際關係中，不應動輒使用制裁，或以制
裁相威脅。在幾番折衝妥協之後，提案的美英法三國，同意刪除直接威脅
制裁敘利亞，以及要求敘利亞和恐怖主義劃清界線的字眼。事實上，決議
要求敘利亞逮捕任何被調查團認定為嫌犯的人，包括阿塞德總統在內，並
由調查團決定偵訊的時間、地點和方式。調查團也有權凍結嫌犯的資產，
並且限制嫌犯出境。同時，這項依照聯合國憲章第七條通過的決議，仍然
保留以武力迫使敘利亞合作的空間。梅利士檢察官的調查，將延長到今年
12月15號。而敘利亞為了自保，打算號召阿拉伯聯盟召開緊急高峰會
，做為反制。針對今年二月黎巴嫩前總理哈里里遇刺身亡的案件，聯合國
安理會10月31號，以15票全數贊成通過1636號決議案，要求備
受各國懷疑的敘利亞，充分與聯合國調查團合作。投票結果如下：決議草
案獲得15票贊成，草案獲得無異議通過，(正式)成為第1636號決
議案。根據這項決議，聯合國要求敘利亞充分配合進行中，由德國籍檢察
官梅利士領導的調查。今年2月中，反敘利亞色彩鮮明的黎巴嫩前總理哈
里里，在一場爆炸案中喪生。各國在哀悼震驚之餘，歐美更把策動爆炸的
幕後黑手指向敘利亞。這股壓力還促成敘利亞在4月，撤離駐紮在黎巴嫩
長達30多年的部隊。也造成黎巴嫩的國內政治版圖重新洗牌。歐美國家
打算趁此機會，徹底壓縮敘利亞，以及背後支持者中俄等國在中東的影響
力。制裁敘利亞的草案就此產生。但制裁案必須獲得安理會通過，這也給
了中俄制衡歐美的著力點。中國一貫主張，在國際關係中，不應動輒使用
制裁，或以制裁相威脅。在幾番折衝妥協之後，提案的美英法三國，同意
刪除直接威脅制裁敘利亞，以及要求敘利亞和恐怖主義劃清界線的字眼。
事實上，決議要求敘利亞逮捕任何被調查團認定為嫌犯的人，包括阿塞德
總統在內，並由調查團決定偵訊的時間、地點和方式。調查團也有權凍結
嫌犯的資產，並且限制嫌犯出境。同時，這項依照聯合國憲章第七條通過
的決議，仍然保留以武力迫使敘利亞合作的空間。梅利士檢察官的調查，
將延長到今年12月15號。而敘利亞為了自保，打算號召阿拉伯聯盟召
開緊急高峰會，做為反制。針對今年二月黎巴嫩前總理哈里里遇刺身亡的
案件，聯合國安理會10月31號，以15票全數贊成通過1636號決
議案，要求備受各國懷疑的敘利亞，充分與聯合國調查團合作。投票結果
如下：決議草案獲得15票贊成，草案獲得無異議通過，(正式)成為第
1636號決議案。根據這項決議，聯合國要求敘利亞充分配合進行中，
由德國籍檢察官梅利士領導的調查。今年2月中，反敘利亞色彩鮮明的黎
巴嫩前總理哈里里，在一場爆炸案中喪生。各國在哀悼震驚之餘，歐美更
把策動爆炸的幕後黑手指向敘利亞。這股壓力還促成敘利亞在4月，撤離
駐紮在黎巴嫩長達30多年的部隊。也造成黎巴嫩的國內政治版圖重新洗
牌。歐美國家打算趁此機會，徹底壓縮敘利亞，以及背後支持者中俄等國
在中東的影響力。制裁敘利亞的草案就此產生。但制裁案必須獲得安理會
通過，這也給了中俄制衡歐美的著力點。中國一貫主張，在國際關係中，
不應動輒使用制裁，或以制裁相威脅。在幾番折衝妥協之後，提案的美英
法三國，同意刪除直接威脅制裁敘利亞，以及要求敘利亞和恐怖主義劃清
界線的字眼。事實上，決議要求敘利亞逮捕任何被調查團認定為嫌犯的人
，包括阿塞德總統在內，並由調查團決定偵訊的時間、地點和方式。調查
團也有權凍結嫌犯的資產，並且限制嫌犯出境。同時，這項依照聯合國憲
章第七條通過的決議，仍然保留以武力迫使敘利亞合作的空間。梅利士檢
察官的調查，將延長到今年12月15號。而敘利亞為了自保，打算號召
阿拉伯聯盟召開緊急高峰會，做為反制。針對今年二月黎巴嫩前總理哈里
里遇刺身亡的案件，聯合國安理會10月31號，以15票全數贊成通過
1636號決議案，要求備受各國懷疑的敘利亞，充分與聯合國調查團合
作。投票結果如下：決議草案獲得15票贊成，草案獲得無異議通過，(
正式)成為第1636號決議案。根據這項決議，聯合國要求敘利亞充分
配合進行中，由德國籍檢察官梅利士領導的調查。今年2月中，反敘利亞
色彩鮮明的黎巴嫩前總理哈里里，在一場爆炸案中喪生。各國在哀悼震驚
之餘，歐美更把策動爆炸的幕後黑手指向敘利亞。這股壓力還促成敘利亞
在4月，撤離駐紮在黎巴嫩長達30多年的部隊。也造成黎巴嫩的國內政
治版圖重新洗牌。歐美國家打算趁此機會，徹底壓縮敘利亞，以及背後支
持者中俄等國在中東的影響力。制裁敘利亞的草案就此產生。但制裁案必
須獲得安理會通過，這也給了中俄制衡歐美的著力點。中國一貫主張，在
國際關係中，不應動輒使用制裁，或以制裁相威脅。在幾番折衝妥協之後
，提案的美英法三國，同意刪除直接威脅制裁敘利亞，以及要求敘利亞和
恐怖主義劃清界線的字眼。事實上，決議要求敘利亞逮捕任何被調查團認
定為嫌犯的人，包括阿塞德總統在內，並由調查團決定偵訊的時間、地點
和方式。調查團也有權凍結嫌犯的資產，並且限制嫌犯出境。同時，這項
依照聯合國憲章第七條通過的決議，仍然保留以武力迫使敘利亞合作的空
間。梅利士檢察官的調查，將延長到今年12月15號。而敘利亞為了自
保，打算號召阿拉伯聯盟召開緊急高峰會，做為反制。針對今年二月黎巴
嫩前總理哈里里遇刺身亡的案件，聯合國安理會10月31號，以15票
全數贊成通過1636號決議案，要求備受各國懷疑的敘利亞，充分與聯
合國調查團合作。投票結果如下：決議草案獲得15票贊成，草案獲得無
異議通過，(正式)成為第1636號決議案。根據這項決議，聯合國要
求敘利亞充分配合進行中，由德國籍檢察官梅利士領導的調查。今年2月
中，反敘利亞色彩鮮明的黎巴嫩前總理哈里里，在一場爆炸案中喪生。各
國在哀悼震驚之餘，歐美更把策動爆炸的幕後黑手指向敘利亞。這股壓力
還促成敘利亞在4月，撤離駐紮在黎巴嫩長達30多年的部隊。也造成黎
巴嫩的國內政治版圖重新洗牌。歐美國家打算趁此機會，徹底壓縮敘利亞
，以及背後支持者中俄等國在中東的影響力。制裁敘利亞的草案就此產生
。但制裁案必須獲得安理會通過，這也給了中俄制衡歐美的著力點。中國
一貫主張，在國際關係中，不應動輒使用制裁，或以制裁相威脅。在幾番
折衝妥協之後，提案的美英法三國，同意刪除直接威脅制裁敘利亞，以及
要求敘利亞和恐怖主義劃清界線的字眼。事實上，決議要求敘利亞逮捕任
何被調查團認定為嫌犯的人，包括阿塞德總統在內，並由調查團決定偵訊
的時間、地點和方式。調查團也有權凍結嫌犯的資產，並且限制嫌犯出境
。同時，這項依照聯合國憲章第七條通過的決議，仍然保留以武力迫使敘
利亞合作的空間。梅利士檢察官的調查，將延長到今年12月15號。而
敘利亞為了自保，打算號召阿拉伯聯盟召開緊急高峰會，做為反制。針對
今年二月黎巴嫩前總理哈里里遇刺身亡的案件，聯合國安理會10月31
號，以15票全數贊成通過1636號決議案，要求備受各國懷疑的敘利
亞，充分與聯合國調查團合作。投票結果如下：決議草案獲得15票贊成
，草案獲得無異議通過，(正式)成為第1636號決議案。根據這項決
議，聯合國要求敘利亞充分配合進行中，由德國籍檢察官梅利士領導的調
查。今年2月中，反敘利亞色彩鮮明的黎巴嫩前總理哈里里，在一場爆炸
案中喪生。各國在哀悼震驚之餘，歐美更把策動爆炸的幕後黑手指向敘利
亞。這股壓力還促成敘利亞在4月，撤離駐紮在黎巴嫩長達30多年的部
隊。也造成黎巴嫩的國內政治版圖重新洗牌。歐美國家打算趁此機會，徹
底壓縮敘利亞，以及背後支持者中俄等國在中東的影響力。制裁敘利亞的
草案就此產生。但制裁案必須獲得安理會通過，這也給了中俄制衡歐美的
著力點。中國一貫主張，在國際關係中，不應動輒使用制裁，或以制裁相
威脅。在幾番折衝妥協之後，提案的美英法三國，同意刪除直接威脅制裁
敘利亞，以及要求敘利亞和恐怖主義劃清界線的字眼。事實上，決議要求
敘利亞逮捕任何被調查團認定為嫌犯的人，包括阿塞德總統在內，並由調
查團決定偵訊的時間、地點和方式。調查團也有權凍結嫌犯的資產，並且
限制嫌犯出境。同時，這項依照聯合國憲章第七條通過的決議，仍然保留
以武力迫使敘利亞合作的空間。梅利士檢察官的調查，將延長到今年12
月15號。而敘利亞為了自保，打算號召阿拉伯聯盟召開緊急高峰會，做
為反制。針對今年二月黎巴嫩前總理哈里里遇刺身亡的案件，聯合國安理
會10月31號，以15票全數贊成通過1636號決議案，要求備受各
國懷疑的敘利亞，充分與聯合國調查團合作。投票結果如下：決議草案獲
得15票贊成，草案獲得無異議通過，(正式)成為第1636號決議案
。根據這項決議，聯合國要求敘利亞充分配合進行中，由德國籍檢察官梅
利士領導的調查。今年2月中，反敘利亞色彩鮮明的黎巴嫩前總理哈里里
，在一場爆炸案中喪生。各國在哀悼震驚之餘，歐美更把策動爆炸的幕後
黑手指向敘利亞。這股壓力還促成敘利亞在4月，撤離駐紮在黎巴嫩長達
30多年的部隊。也造成黎巴嫩的國內政治版圖重新洗牌。歐美國家打算
趁此機會，徹底壓縮敘利亞，以及背後支持者中俄等國在中東的影響力。
制裁敘利亞的草案就此產生。但制裁案必須獲得安理會通過，這也給了中
俄制衡歐美的著力點。中國一貫主張，在國際關係中，不應動輒使用制裁
，或以制裁相威脅。在幾番折衝妥協之後，提案的美英法三國，同意刪除
直接威脅制裁敘利亞，以及要求敘利亞和恐怖主義劃清界線的字眼。事實
上，決議要求敘利亞逮捕任何被調查團認定為嫌犯的人，包括阿塞德總統
在內，並由調查團決定偵訊的時間、地點和方式。調查團也有權凍結嫌犯
的資產，並且限制嫌犯出境。同時，這項依照聯合國憲章第七條通過的決
議，仍然保留以武力迫使敘利亞合作的空間。梅利士檢察官的調查，將延
長到今年12月15號。而敘利亞為了自保，打算號召阿拉伯聯盟召開緊
急高峰會，做為反制。針對今年二月黎巴嫩前總理哈里里遇刺身亡的案件
，聯合國安理會10月31號，以15票全數贊成通過1636號決議案
，要求備受各國懷疑的敘利亞，充分與聯合國調查團合作。投票結果如下
：決議草案獲得15票贊成，草案獲得無異議通過，(正式)成為第16
36號決議案。根據這項決議，聯合國要求敘利亞充分配合進行中，由德
國籍檢察官梅利士領導的調查。今年2月中，反敘利亞色彩鮮明的黎巴嫩
前總理哈里里，在一場爆炸案中喪生。各國在哀悼震驚之餘，歐美更把策
動爆炸的幕後黑手指向敘利亞。這股壓力還促成敘利亞在4月，撤離駐紮
在黎巴嫩長達30多年的部隊。也造成黎巴嫩的國內政治版圖重新洗牌。
歐美國家打算趁此機會，徹底壓縮敘利亞，以及背後支持者中俄等國在中
東的影響力。制裁敘利亞的草案就此產生。但制裁案必須獲得安理會通過
，這也給了中俄制衡歐美的著力點。中國一貫主張，在國際關係中，不應
動輒使用制裁，或以制裁相威脅。在幾番折衝妥協之後，提案的美英法三
國，同意刪除直接威脅制裁敘利亞，以及要求敘利亞和恐怖主義劃清界線
的字眼。事實上，決議要求敘利亞逮捕任何被調查團認定為嫌犯的人，包
括阿塞德總統在內，並由調查團決定偵訊的時間、地點和方式。調查團也
有權凍結嫌犯的資產，並且限制嫌犯出境。同時，這項依照聯合國憲章第
七條通過的決議，仍然保留以武力迫使敘利亞合作的空間。梅利士檢察官
的調查，將延長到今年12月15號。而敘利亞為了自保，打算號召阿拉
伯聯盟召開緊急高峰會，做為反制。針對今年二月黎巴嫩前總理哈里里遇
刺身亡的案件，聯合國安理會10月31號，以15票全數贊成通過16
36號決議案，要求備受各國懷疑的敘利亞，充分與聯合國調查團合作。
投票結果如下：決議草案獲得15票贊成，草案獲得無異議通過，(正式
)成為第1636號決議案。根據這項決議，聯合國要求敘利亞充分配合
進行中，由德國籍檢察官梅利士領導的調查。今年2月中，反敘利亞色彩
鮮明的黎巴嫩前總理哈里里，在一場爆炸案中喪生。各國在哀悼震驚之餘
，歐美更把策動爆炸的幕後黑手指向敘利亞。這股壓力還促成敘利亞在4
月，撤離駐紮在黎巴嫩長達30多年的部隊。也造成黎巴嫩的國內政治版
圖重新洗牌。歐美國家打算趁此機會，徹底壓縮敘利亞，以及背後支持者
中俄等國在中東的影響力。制裁敘利亞的草案就此產生。但制裁案必須獲
得安理會通過，這也給了中俄制衡歐美的著力點。中國一貫主張，在國際
關係中，不應動輒使用制裁，或以制裁相威脅。在幾番折衝妥協之後，提
案的美英法三國，同意刪除直接威脅制裁敘利亞，以及要求敘利亞和恐怖
主義劃清界線的字眼。事實上，決議要求敘利亞逮捕任何被調查團認定為
嫌犯的人，包括阿塞德總統在內，並由調查團決定偵訊的時間、地點和方
式。調查團也有權凍結嫌犯的資產，並且限制嫌犯出境。同時，這項依照
聯合國憲章第七條通過的決議，仍然保留以武力迫使敘利亞合作的空間。
梅利士檢察官的調查，將延長到今年12月15號。而敘利亞為了自保，
打算號召阿拉伯聯盟召開緊急高峰會，做為反制。針對今年二月黎巴嫩前
總理哈里里遇刺身亡的案件，聯合國安理會10月31號，以15票全數
贊成通過1636號決議案，要求備受各國懷疑的敘利亞，充分與聯合國
調查團合作。投票結果如下：決議草案獲得15票贊成，草案獲得無異議
通過，(正式)成為第1636號決議案。根據這項決議，聯合國要求敘
利亞充分配合進行中，由德國籍檢察官梅利士領導的調查。今年2月中，
反敘利亞色彩鮮明的黎巴嫩前總理哈里里，在一場爆炸案中喪生。各國在
哀悼震驚之餘，歐美更把策動爆炸的幕後黑手指向敘利亞。這股壓力還促
成敘利亞在4月，撤離駐紮在黎巴嫩長達30多年的部隊。也造成黎巴嫩
的國內政治版圖重新洗牌。歐美國家打算趁此機會，徹底壓縮敘利亞，以
及背後支持者中俄等國在中東的影響力。制裁敘利亞的草案就此產生。但
制裁案必須獲得安理會通過，這也給了中俄制衡歐美的著力點。中國一貫
主張，在國際關係中，不應動輒使用制裁，或以制裁相威脅。在幾番折衝
妥協之後，提案的美英法三國，同意刪除直接威脅制裁敘利亞，以及要求
敘利亞和恐怖主義劃清界線的字眼。事實上，決議要求敘利亞逮捕任何被
調查團認定為嫌犯的人，包括阿塞德總統在內，並由調查團決定偵訊的時
間、地點和方式。調查團也有權凍結嫌犯的資產，並且限制嫌犯出境。同
時，這項依照聯合國憲章第七條通過的決議，仍然保留以武力迫使敘利亞
合作的空間。梅利士檢察官的調查，將延長到今年12月15號。而敘利
亞為了自保，打算號召阿拉伯聯盟召開緊急高峰會，做為反制。針對今年
二月黎巴嫩前總理哈里里遇刺身亡的案件，聯合國安理會10月31號，
以15票全數贊成通過1636號決議案，要求備受各國懷疑的敘利亞，
充分與聯合國調查團合作。投票結果如下：決議草案獲得15票贊成，草
案獲得無異議通過，(正式)成為第1636號決議案。根據這項決議，
聯合國要求敘利亞充分配合進行中，由德國籍檢察官梅利士領導的調查。
今年2月中，反敘利亞色彩鮮明的黎巴嫩前總理哈里里，在一場爆炸案中
喪生。各國在哀悼震驚之餘，歐美更把策動爆炸的幕後黑手指向敘利亞。
這股壓力還促成敘利亞在4月，撤離駐紮在黎巴嫩長達30多年的部隊。
也造成黎巴嫩的國內政治版圖重新洗牌。歐美國家打算趁此機會，徹底壓
縮敘利亞，以及背後支持者中俄等國在中東的影響力。制裁敘利亞的草案
就此產生。但制裁案必須獲得安理會通過，這也給了中俄制衡歐美的著力
點。中國一貫主張，在國際關係中，不應動輒使用制裁，或以制裁相威脅
。在幾番折衝妥協之後，提案的美英法三國，同意刪除直接威脅制裁敘利
亞，以及要求敘利亞和恐怖主義劃清界線的字眼。事實上，決議要求敘利
亞逮捕任何被調查團認定為嫌犯的人，包括阿塞德總統在內，並由調查團
決定偵訊的時間、地點和方式。調查團也有權凍結嫌犯的資產，並且限制
嫌犯出境。同時，這項依照聯合國憲章第七條通過的決議，仍然保留以武
力迫使敘利亞合作的空間。梅利士檢察官的調查，將延長到今年12月1
5號。而敘利亞為了自保，打算號召阿拉伯聯盟召開緊急高峰會，做為反
制。針對今年二月黎巴嫩前總理哈里里遇刺身亡的案件，聯合國安理會1
0月31號，以15票全數贊成通過1636號決議案，要求備受各國懷
疑的敘利亞，充分與聯合國調查團合作。投票結果如下：決議草案獲得1
5票贊成，草案獲得無異議通過，(正式)成為第1636號決議案。根
據這項決議，聯合國要求敘利亞充分配合進行中，由德國籍檢察官梅利士
領導的調查。今年2月中，反敘利亞色彩鮮明的黎巴嫩前總理哈里里，在
一場爆炸案中喪生。各國在哀悼震驚之餘，歐美更把策動爆炸的幕後黑手
指向敘利亞。這股壓力還促成敘利亞在4月，撤離駐紮在黎巴嫩長達30
多年的部隊。也造成黎巴嫩的國內政治版圖重新洗牌。歐美國家打算趁此
機會，徹底壓縮敘利亞，以及背後支持者中俄等國在中東的影響力。制裁
敘利亞的草案就此產生。但制裁案必須獲得安理會通過，這也給了中俄制
衡歐美的著力點。中國一貫主張，在國際關係中，不應動輒使用制裁，或
以制裁相威脅。在幾番折衝妥協之後，提案的美英法三國，同意刪除直接
威脅制裁敘利亞，以及要求敘利亞和恐怖主義劃清界線的字眼。事實上，
決議要求敘利亞逮捕任何被調查團認定為嫌犯的人，包括阿塞德總統在內
，並由調查團決定偵訊的時間、地點和方式。調查團也有權凍結嫌犯的資
產，並且限制嫌犯出境。同時，這項依照聯合國憲章第七條通過的決議，
仍然保留以武力迫使敘利亞合作的空間。梅利士檢察官的調查，將延長到
今年12月15號。而敘利亞為了自保，打算號召阿拉伯聯盟召開緊急高
峰會，做為反制。針對今年二月黎巴嫩前總理哈里里遇刺身亡的案件，聯
合國安理會10月31號，以15票全數贊成通過1636號決議案，要
求備受各國懷疑的敘利亞，充分與聯合國調查團合作。投票結果如下：決
議草案獲得15票贊成，草案獲得無異議通過，(正式)成為第1636
號決議案。根據這項決議，聯合國要求敘利亞充分配合進行中，由德國籍
檢察官梅利士領導的調查。今年2月中，反敘利亞色彩鮮明的黎巴嫩前總
理哈里里，在一場爆炸案中喪生。各國在哀悼震驚之餘，歐美更把策動爆
炸的幕後黑手指向敘利亞。這股壓力還促成敘利亞在4月，撤離駐紮在黎
巴嫩長達30多年的部隊。也造成黎巴嫩的國內政治版圖重新洗牌。歐美
國家打算趁此機會，徹底壓縮敘利亞，以及背後支持者中俄等國在中東的
影響力。制裁敘利亞的草案就此產生。但制裁案必須獲得安理會通過，這
也給了中俄制衡歐美的著力點。中國一貫主張，在國際關係中，不應動輒
使用制裁，或以制裁相威脅。在幾番折衝妥協之後，提案的美英法三國，
同意刪除直接威脅制裁敘利亞，以及要求敘利亞和恐怖主義劃清界線的字
眼。事實上，決議要求敘利亞逮捕任何被調查團認定為嫌犯的人，包括阿
塞德總統在內，並由調查團決定偵訊的時間、地點和方式。調查團也有權
凍結嫌犯的資產，並且限制嫌犯出境。同時，這項依照聯合國憲章第七條
通過的決議，仍然保留以武力迫使敘利亞合作的空間。梅利士檢察官的調
查，將延長到今年12月15號。而敘利亞為了自保，打算號召阿拉伯聯
盟召開緊急高峰會，做為反制。針對今年二月黎巴嫩前總理哈里里遇刺身
亡的案件，聯合國安理會10月31號，以15票全數贊成通過1636
號決議案，要求備受各國懷疑的敘利亞，充分與聯合國調查團合作。投票
結果如下：決議草案獲得15票贊成，草案獲得無異議通過，(正式)成
為第1636號決議案。根據這項決議，聯合國要求敘利亞充分配合進行
中，由德國籍檢察官梅利士領導的調查。今年2月中，反敘利亞色彩鮮明
的黎巴嫩前總理哈里里，在一場爆炸案中喪生。各國在哀悼震驚之餘，歐
美更把策動爆炸的幕後黑手指向敘利亞。這股壓力還促成敘利亞在4月，
撤離駐紮在黎巴嫩長達30多年的部隊。也造成黎巴嫩的國內政治版圖重
新洗牌。歐美國家打算趁此機會，徹底壓縮敘利亞，以及背後支持者中俄
等國在中東的影響力。制裁敘利亞的草案就此產生。但制裁案必須獲得安
理會通過，這也給了中俄制衡歐美的著力點。中國一貫主張，在國際關係
中，不應動輒使用制裁，或以制裁相威脅。在幾番折衝妥協之後，提案的
美英法三國，同意刪除直接威脅制裁敘利亞，以及要求敘利亞和恐怖主義
劃清界線的字眼。事實上，決議要求敘利亞逮捕任何被調查團認定為嫌犯
的人，包括阿塞德總統在內，並由調查團決定偵訊的時間、地點和方式。
調查團也有權凍結嫌犯的資產，並且限制嫌犯出境。同時，這項依照聯合
國憲章第七條通過的決議，仍然保留以武力迫使敘利亞合作的空間。梅利
士檢察官的調查，將延長到今年12月15號。而敘利亞為了自保，打算
號召阿拉伯聯盟召開緊急高峰會，做為反制。針對今年二月黎巴嫩前總理
哈里里遇刺身亡的案件，聯合國安理會10月31號，以15票全數贊成
通過1636號決議案，要求備受各國懷疑的敘利亞，充分與聯合國調查
團合作。投票結果如下：決議草案獲得15票贊成，草案獲得無異議通過
，(正式)成為第1636號決議案。根據這項決議，聯合國要求敘利亞
充分配合進行中，由德國籍檢察官梅利士領導的調查。今年2月中，反敘
利亞色彩鮮明的黎巴嫩前總理哈里里，在一場爆炸案中喪生。各國在哀悼
震驚之餘，歐美更把策動爆炸的幕後黑手指向敘利亞。這股壓力還促成敘
利亞在4月，撤離駐紮在黎巴嫩長達30多年的部隊。也造成黎巴嫩的國
內政治版圖重新洗牌。歐美國家打算趁此機會，徹底壓縮敘利亞，以及背
後支持者中俄等國在中東的影響力。制裁敘利亞的草案就此產生。但制裁
案必須獲得安理會通過，這也給了中俄制衡歐美的著力點。中國一貫主張
，在國際關係中，不應動輒使用制裁，或以制裁相威脅。在幾番折衝妥協
之後，提案的美英法三國，同意刪除直接威脅制裁敘利亞，以及要求敘利
亞和恐怖主義劃清界線的字眼。事實上，決議要求敘利亞逮捕任何被調查
團認定為嫌犯的人，包括阿塞德總統在內，並由調查團決定偵訊的時間、
地點和方式。調查團也有權凍結嫌犯的資產，並且限制嫌犯出境。同時，
這項依照聯合國憲章第七條通過的決議，仍然保留以武力迫使敘利亞合作
的空間。梅利士檢察官的調查，將延長到今年12月15號。而敘利亞為
了自保，打算號召阿拉伯聯盟召開緊急高峰會，做為反制。針對今年二月
黎巴嫩前總理哈里里遇刺身亡的案件，聯合國安理會10月31號，以1
5票全數贊成通過1636號決議案，要求備受各國懷疑的敘利亞，充分
與聯合國調查團合作。投票結果如下：決議草案獲得15票贊成，草案獲
得無異議通過，(正式)成為第1636號決議案。根據這項決議，聯合
國要求敘利亞充分配合進行中，由德國籍檢察官梅利士領導的調查。今年
2月中，反敘利亞色彩鮮明的黎巴嫩前總理哈里里，在一場爆炸案中喪生
。各國在哀悼震驚之餘，歐美更把策動爆炸的幕後黑手指向敘利亞。這股
壓力還促成敘利亞在4月，撤離駐紮在黎巴嫩長達30多年的部隊。也造
成黎巴嫩的國內政治版圖重新洗牌。歐美國家打算趁此機會，徹底壓縮敘
利亞，以及背後支持者中俄等國在中東的影響力。制裁敘利亞的草案就此
產生。但制裁案必須獲得安理會通過，這也給了中俄制衡歐美的著力點。
中國一貫主張，在國際關係中，不應動輒使用制裁，或以制裁相威脅。在
幾番折衝妥協之後，提案的美英法三國，同意刪除直接威脅制裁敘利亞，
以及要求敘利亞和恐怖主義劃清界線的字眼。事實上，決議要求敘利亞逮
捕任何被調查團認定為嫌犯的人，包括阿塞德總統在內，並由調查團決定
偵訊的時間、地點和方式。調查團也有權凍結嫌犯的資產，並且限制嫌犯
出境。同時，這項依照聯合國憲章第七條通過的決議，仍然保留以武力迫
使敘利亞合作的空間。梅利士檢察官的調查，將延長到今年12月15號
。而敘利亞為了自保，打算號召阿拉伯聯盟召開緊急高峰會，做為反制。
針對今年二月黎巴嫩前總理哈里里遇刺身亡的案件，聯合國安理會10月
31號，以15票全數贊成通過1636號決議案，要求備受各國懷疑的
敘利亞，充分與聯合國調查團合作。投票結果如下：決議草案獲得15票
贊成，草案獲得無異議通過，(正式)成為第1636號決議案。根據這
項決議，聯合國要求敘利亞充分配合進行中，由德國籍檢察官梅利士領導
的調查。今年2月中，反敘利亞色彩鮮明的黎巴嫩前總理哈里里，在一場
爆炸案中喪生。各國在哀悼震驚之餘，歐美更把策動爆炸的幕後黑手指向
敘利亞。這股壓力還促成敘利亞在4月，撤離駐紮在黎巴嫩長達30多年
的部隊。也造成黎巴嫩的國內政治版圖重新洗牌。歐美國家打算趁此機會
，徹底壓縮敘利亞，以及背後支持者中俄等國在中東的影響力。制裁敘利
亞的草案就此產生。但制裁案必須獲得安理會通過，這也給了中俄制衡歐
美的著力點。中國一貫主張，在國際關係中，不應動輒使用制裁，或以制
裁相威脅。在幾番折衝妥協之後，提案的美英法三國，同意刪除直接威脅
制裁敘利亞，以及要求敘利亞和恐怖主義劃清界線的字眼。事實上，決議
要求敘利亞逮捕任何被調查團認定為嫌犯的人，包括阿塞德總統在內，並
由調查團決定偵訊的時間、地點和方式。調查團也有權凍結嫌犯的資產，
並且限制嫌犯出境。同時，這項依照聯合國憲章第七條通過的決議，仍然
保留以武力迫使敘利亞合作的空間。梅利士檢察官的調查，將延長到今年
12月15號。而敘利亞為了自保，打算號召阿拉伯聯盟召開緊急高峰會
，做為反制。
