為了搶生意，業者花招百出。在英國甚至出現了一種秘密戲院，來看電影
的人,事前連片名都不知道,現場除了安排神秘嘉賓,還可以參觀精心佈
置的電影主題場景。搖滾樂團明星一下車,粉絲立刻驚呼連連,媒體也忙
著搶拍鏡頭,這是倫敦秘密戲院在電影上映之前,給觀眾的見面禮,大排
長龍的消費者,已經可以猜到這一天要看的是什麼片應該是搖滾音樂片應
該會很棒我完全不知道要看什麼片這也是我為什麼會來的原因我喜歡驚喜
為了讓看電影充滿驚喜,英國這家秘密戲院,每個月搶先上映新片,不過
不事先透露片名,放映地點也不固定,從兒童遊樂場到墓園都有,這次選
在劇場播放的是一部搖滾音樂人奮鬥歷程的紀錄片,片子放映前,現身的
搖滾明星和粉絲,都是臨時演員演出來的,目的就是要炒熱氣氛我要把他
的眼睛劃得凹陷一點讓他看起來老一點我認為這是未來的趨勢電影的趨勢
就是要提高民眾的參與感此外,配合影片內容,現場設有貴賓室,展出原
汁原味的主題場景,這一次就是濃濃的80年代搖滾風,這些創意的構想
,不僅豐富了觀眾看電影的趣味,也讓業者在不景氣的年代,找到一線生
機.為了搶生意，業者花招百出。在英國甚至出現了一種秘密戲院，來看
電影的人,事前連片名都不知道,現場除了安排神秘嘉賓,還可以參觀精
心佈置的電影主題場景。搖滾樂團明星一下車,粉絲立刻驚呼連連,媒體
也忙著搶拍鏡頭,這是倫敦秘密戲院在電影上映之前,給觀眾的見面禮,
大排長龍的消費者,已經可以猜到這一天要看的是什麼片應該是搖滾音樂
片應該會很棒我完全不知道要看什麼片這也是我為什麼會來的原因我喜歡
驚喜為了讓看電影充滿驚喜,英國這家秘密戲院,每個月搶先上映新片,
不過不事先透露片名,放映地點也不固定,從兒童遊樂場到墓園都有,這
次選在劇場播放的是一部搖滾音樂人奮鬥歷程的紀錄片,片子放映前,現
身的搖滾明星和粉絲,都是臨時演員演出來的,目的就是要炒熱氣氛我要
把他的眼睛劃得凹陷一點讓他看起來老一點我認為這是未來的趨勢電影的
趨勢就是要提高民眾的參與感此外,配合影片內容,現場設有貴賓室,展
出原汁原味的主題場景,這一次就是濃濃的80年代搖滾風,這些創意的
構想,不僅豐富了觀眾看電影的趣味,也讓業者在不景氣的年代,找到一
線生機.為了搶生意，業者花招百出。在英國甚至出現了一種秘密戲院，
來看電影的人,事前連片名都不知道,現場除了安排神秘嘉賓,還可以參
觀精心佈置的電影主題場景。搖滾樂團明星一下車,粉絲立刻驚呼連連,
媒體也忙著搶拍鏡頭,這是倫敦秘密戲院在電影上映之前,給觀眾的見面
禮,大排長龍的消費者,已經可以猜到這一天要看的是什麼片應該是搖滾
音樂片應該會很棒我完全不知道要看什麼片這也是我為什麼會來的原因我
喜歡驚喜為了讓看電影充滿驚喜,英國這家秘密戲院,每個月搶先上映新
片,不過不事先透露片名,放映地點也不固定,從兒童遊樂場到墓園都有
,這次選在劇場播放的是一部搖滾音樂人奮鬥歷程的紀錄片,片子放映前
,現身的搖滾明星和粉絲,都是臨時演員演出來的,目的就是要炒熱氣氛
我要把他的眼睛劃得凹陷一點讓他看起來老一點我認為這是未來的趨勢電
影的趨勢就是要提高民眾的參與感此外,配合影片內容,現場設有貴賓室
,展出原汁原味的主題場景,這一次就是濃濃的80年代搖滾風,這些創
意的構想,不僅豐富了觀眾看電影的趣味,也讓業者在不景氣的年代,找
到一線生機.
