西北航空一架從菲律賓飛往日本的波音747客機、今天在降落東京成田
機場前、突然遭遇晴空亂流，導致將近50名乘客受傷，其中三個人傷勢
嚴重。班機降落在成田機場之後，當地的消防單位隨即出動救護車，把受
傷的乘客送往醫院、進行治療。這架西北航空的班機、總共載了408名
旅客跟14名機組人員，就在預定降落前半個小時，飛機進入東京千葉縣
上空盤旋，等候塔台進一步指示，不料卻突然遇到亂流，飛機急速下降，
很多旅客來不及繫上安全帶,撞傷了頭部。西北航空一架從菲律賓飛往日
本的波音747客機、今天在降落東京成田機場前、突然遭遇晴空亂流，
導致將近50名乘客受傷，其中三個人傷勢嚴重。班機降落在成田機場之
後，當地的消防單位隨即出動救護車，把受傷的乘客送往醫院、進行治療
。這架西北航空的班機、總共載了408名旅客跟14名機組人員，就在
預定降落前半個小時，飛機進入東京千葉縣上空盤旋，等候塔台進一步指
示，不料卻突然遇到亂流，飛機急速下降，很多旅客來不及繫上安全帶,
撞傷了頭部。西北航空一架從菲律賓飛往日本的波音747客機、今天在
降落東京成田機場前、突然遭遇晴空亂流，導致將近50名乘客受傷，其
中三個人傷勢嚴重。班機降落在成田機場之後，當地的消防單位隨即出動
救護車，把受傷的乘客送往醫院、進行治療。這架西北航空的班機、總共
載了408名旅客跟14名機組人員，就在預定降落前半個小時，飛機進
入東京千葉縣上空盤旋，等候塔台進一步指示，不料卻突然遇到亂流，飛
機急速下降，很多旅客來不及繫上安全帶,撞傷了頭部。
