美國聯準會主席葛林斯班任內倒數第二次利率決策會議，將在台灣時間今
天晚上召開，一般預期，為了阻止通膨勢力抬頭，聯準會將會連續第12
次宣布升息，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。在美國公佈九月消
費者物價指數創下25年最大升幅紀錄之後，聯準會官員談話開始變得強
硬，因此一般預料，聯準會在台灣時間二號凌晨三點15分，將會如預期
宣布升息一碼，將聯邦基金利率調升到4%，而這也將是聯準會自去年六
月以來，第12次宣布升息。而以打擊通膨著稱的柏納基在順利通過國會
任命，從葛林斯班手上接下聯準會主席的棒子之後，將蕭規曹隨延續葛林
斯班的升息步調，在22家與聯準會直接進行交易的一級債券商中，有1
7家認為聯準會將會持續升息到4.5%。而造成美國通膨壓力蠢動的一
大原因，就是油價。由於中國印度經濟快速成長，對能源的需求只增無減
，再加上美國產油區接連受到颶風重創，導致油價頻創新高，但是在美國
承諾釋出戰備儲油後，油價逐步走跌，石油輸出國家組織31在莫斯科召
開部長會議，OPEC秘書長表示，OPEC從十月開始提供的超額產出
，沒有任何買家表示需要，因此超額供油將到今年底結束，恢復原先的配
額制度。而OPEC對油價仍然維持一貫穩定立場，並預期明年油價將維
持在每桶45到55美元之間，和目前的油價相比，還有一成的下跌空間
。美國聯準會主席葛林斯班任內倒數第二次利率決策會議，將在台灣時間
今天晚上召開，一般預期，為了阻止通膨勢力抬頭，聯準會將會連續第1
2次宣布升息，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。在美國公佈九月
消費者物價指數創下25年最大升幅紀錄之後，聯準會官員談話開始變得
強硬，因此一般預料，聯準會在台灣時間二號凌晨三點15分，將會如預
期宣布升息一碼，將聯邦基金利率調升到4%，而這也將是聯準會自去年
六月以來，第12次宣布升息。而以打擊通膨著稱的柏納基在順利通過國
會任命，從葛林斯班手上接下聯準會主席的棒子之後，將蕭規曹隨延續葛
林斯班的升息步調，在22家與聯準會直接進行交易的一級債券商中，有
17家認為聯準會將會持續升息到4.5%。而造成美國通膨壓力蠢動的
一大原因，就是油價。由於中國印度經濟快速成長，對能源的需求只增無
減，再加上美國產油區接連受到颶風重創，導致油價頻創新高，但是在美
國承諾釋出戰備儲油後，油價逐步走跌，石油輸出國家組織31在莫斯科
召開部長會議，OPEC秘書長表示，OPEC從十月開始提供的超額產
出，沒有任何買家表示需要，因此超額供油將到今年底結束，恢復原先的
配額制度。而OPEC對油價仍然維持一貫穩定立場，並預期明年油價將
維持在每桶45到55美元之間，和目前的油價相比，還有一成的下跌空
間。美國聯準會主席葛林斯班任內倒數第二次利率決策會議，將在台灣時
間今天晚上召開，一般預期，為了阻止通膨勢力抬頭，聯準會將會連續第
12次宣布升息，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。在美國公佈九
月消費者物價指數創下25年最大升幅紀錄之後，聯準會官員談話開始變
得強硬，因此一般預料，聯準會在台灣時間二號凌晨三點15分，將會如
預期宣布升息一碼，將聯邦基金利率調升到4%，而這也將是聯準會自去
年六月以來，第12次宣布升息。而以打擊通膨著稱的柏納基在順利通過
國會任命，從葛林斯班手上接下聯準會主席的棒子之後，將蕭規曹隨延續
葛林斯班的升息步調，在22家與聯準會直接進行交易的一級債券商中，
有17家認為聯準會將會持續升息到4.5%。而造成美國通膨壓力蠢動
的一大原因，就是油價。由於中國印度經濟快速成長，對能源的需求只增
無減，再加上美國產油區接連受到颶風重創，導致油價頻創新高，但是在
美國承諾釋出戰備儲油後，油價逐步走跌，石油輸出國家組織31在莫斯
科召開部長會議，OPEC秘書長表示，OPEC從十月開始提供的超額
產出，沒有任何買家表示需要，因此超額供油將到今年底結束，恢復原先
的配額制度。而OPEC對油價仍然維持一貫穩定立場，並預期明年油價
將維持在每桶45到55美元之間，和目前的油價相比，還有一成的下跌
空間。美國聯準會主席葛林斯班任內倒數第二次利率決策會議，將在台灣
時間今天晚上召開，一般預期，為了阻止通膨勢力抬頭，聯準會將會連續
第12次宣布升息，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。在美國公佈
九月消費者物價指數創下25年最大升幅紀錄之後，聯準會官員談話開始
變得強硬，因此一般預料，聯準會在台灣時間二號凌晨三點15分，將會
如預期宣布升息一碼，將聯邦基金利率調升到4%，而這也將是聯準會自
去年六月以來，第12次宣布升息。而以打擊通膨著稱的柏納基在順利通
過國會任命，從葛林斯班手上接下聯準會主席的棒子之後，將蕭規曹隨延
續葛林斯班的升息步調，在22家與聯準會直接進行交易的一級債券商中
，有17家認為聯準會將會持續升息到4.5%。而造成美國通膨壓力蠢
動的一大原因，就是油價。由於中國印度經濟快速成長，對能源的需求只
增無減，再加上美國產油區接連受到颶風重創，導致油價頻創新高，但是
在美國承諾釋出戰備儲油後，油價逐步走跌，石油輸出國家組織31在莫
斯科召開部長會議，OPEC秘書長表示，OPEC從十月開始提供的超
額產出，沒有任何買家表示需要，因此超額供油將到今年底結束，恢復原
先的配額制度。而OPEC對油價仍然維持一貫穩定立場，並預期明年油
價將維持在每桶45到55美元之間，和目前的油價相比，還有一成的下
跌空間。美國聯準會主席葛林斯班任內倒數第二次利率決策會議，將在台
灣時間今天晚上召開，一般預期，為了阻止通膨勢力抬頭，聯準會將會連
續第12次宣布升息，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。在美國公
佈九月消費者物價指數創下25年最大升幅紀錄之後，聯準會官員談話開
始變得強硬，因此一般預料，聯準會在台灣時間二號凌晨三點15分，將
會如預期宣布升息一碼，將聯邦基金利率調升到4%，而這也將是聯準會
自去年六月以來，第12次宣布升息。而以打擊通膨著稱的柏納基在順利
通過國會任命，從葛林斯班手上接下聯準會主席的棒子之後，將蕭規曹隨
延續葛林斯班的升息步調，在22家與聯準會直接進行交易的一級債券商
中，有17家認為聯準會將會持續升息到4.5%。而造成美國通膨壓力
蠢動的一大原因，就是油價。由於中國印度經濟快速成長，對能源的需求
只增無減，再加上美國產油區接連受到颶風重創，導致油價頻創新高，但
是在美國承諾釋出戰備儲油後，油價逐步走跌，石油輸出國家組織31在
莫斯科召開部長會議，OPEC秘書長表示，OPEC從十月開始提供的
超額產出，沒有任何買家表示需要，因此超額供油將到今年底結束，恢復
原先的配額制度。而OPEC對油價仍然維持一貫穩定立場，並預期明年
油價將維持在每桶45到55美元之間，和目前的油價相比，還有一成的
下跌空間。美國聯準會主席葛林斯班任內倒數第二次利率決策會議，將在
台灣時間今天晚上召開，一般預期，為了阻止通膨勢力抬頭，聯準會將會
連續第12次宣布升息，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。在美國
公佈九月消費者物價指數創下25年最大升幅紀錄之後，聯準會官員談話
開始變得強硬，因此一般預料，聯準會在台灣時間二號凌晨三點15分，
將會如預期宣布升息一碼，將聯邦基金利率調升到4%，而這也將是聯準
會自去年六月以來，第12次宣布升息。而以打擊通膨著稱的柏納基在順
利通過國會任命，從葛林斯班手上接下聯準會主席的棒子之後，將蕭規曹
隨延續葛林斯班的升息步調，在22家與聯準會直接進行交易的一級債券
商中，有17家認為聯準會將會持續升息到4.5%。而造成美國通膨壓
力蠢動的一大原因，就是油價。由於中國印度經濟快速成長，對能源的需
求只增無減，再加上美國產油區接連受到颶風重創，導致油價頻創新高，
但是在美國承諾釋出戰備儲油後，油價逐步走跌，石油輸出國家組織31
在莫斯科召開部長會議，OPEC秘書長表示，OPEC從十月開始提供
的超額產出，沒有任何買家表示需要，因此超額供油將到今年底結束，恢
復原先的配額制度。而OPEC對油價仍然維持一貫穩定立場，並預期明
年油價將維持在每桶45到55美元之間，和目前的油價相比，還有一成
的下跌空間。
