2006年雙十節當天，發起天下圍攻的施明德，被依違反集會遊行法遭
到起訴，今天台北地方法院一審宣判無罪，司改會認為，這顯示法官起碼
能在現行的集遊法中，找到維護人權的一個理由。但司改會指出,當警方
在集會遊行現場執法時，常常會以群眾"未經許可""違反集遊法"為理
由,以強勢警力驅離群眾,而忽略了比例原則.去年十一月大陸海協會長
陳雲林來台，抗議民眾聚集晶華飯店前，和警方對峙，結果大批警力驅離
人群，並強行進入商家拉下鐵門，引發執法過當的爭議.之後,學運團體
展開連續靜坐,要求修改集會遊行法,還給人民憲法保障的集會遊行自由
。學生們的聲音，終於被政府聽見，去年12月,行政院提出集遊法修正
草案，送立法院審查，但光是在委員會的初審階段，朝野對於集會遊行該
採事先許可制或是報備制，以及所謂的安全禁制區域，該如何界定範圍，
並無共識。目前,集遊法修正案仍停留在朝野協商階段，施明德被判無罪
的案例，也再度突顯集遊法與憲法人權保障之間的衝突。2006年雙十
節當天，發起天下圍攻的施明德，被依違反集會遊行法遭到起訴，今天台
北地方法院一審宣判無罪，司改會認為，這顯示法官起碼能在現行的集遊
法中，找到維護人權的一個理由。但司改會指出,當警方在集會遊行現場
執法時，常常會以群眾"未經許可""違反集遊法"為理由,以強勢警力
驅離群眾,而忽略了比例原則.去年十一月大陸海協會長陳雲林來台，抗
議民眾聚集晶華飯店前，和警方對峙，結果大批警力驅離人群，並強行進
入商家拉下鐵門，引發執法過當的爭議.之後,學運團體展開連續靜坐,
要求修改集會遊行法,還給人民憲法保障的集會遊行自由。學生們的聲音
，終於被政府聽見，去年12月,行政院提出集遊法修正草案，送立法院
審查，但光是在委員會的初審階段，朝野對於集會遊行該採事先許可制或
是報備制，以及所謂的安全禁制區域，該如何界定範圍，並無共識。目前
,集遊法修正案仍停留在朝野協商階段，施明德被判無罪的案例，也再度
突顯集遊法與憲法人權保障之間的衝突。2006年雙十節當天，發起天
下圍攻的施明德，被依違反集會遊行法遭到起訴，今天台北地方法院一審
宣判無罪，司改會認為，這顯示法官起碼能在現行的集遊法中，找到維護
人權的一個理由。但司改會指出,當警方在集會遊行現場執法時，常常會
以群眾"未經許可""違反集遊法"為理由,以強勢警力驅離群眾,而忽
略了比例原則.去年十一月大陸海協會長陳雲林來台，抗議民眾聚集晶華
飯店前，和警方對峙，結果大批警力驅離人群，並強行進入商家拉下鐵門
，引發執法過當的爭議.之後,學運團體展開連續靜坐,要求修改集會遊
行法,還給人民憲法保障的集會遊行自由。學生們的聲音，終於被政府聽
見，去年12月,行政院提出集遊法修正草案，送立法院審查，但光是在
委員會的初審階段，朝野對於集會遊行該採事先許可制或是報備制，以及
所謂的安全禁制區域，該如何界定範圍，並無共識。目前,集遊法修正案
仍停留在朝野協商階段，施明德被判無罪的案例，也再度突顯集遊法與憲
法人權保障之間的衝突。2006年雙十節當天，發起天下圍攻的施明德
，被依違反集會遊行法遭到起訴，今天台北地方法院一審宣判無罪，司改
會認為，這顯示法官起碼能在現行的集遊法中，找到維護人權的一個理由
。但司改會指出,當警方在集會遊行現場執法時，常常會以群眾"未經許
可""違反集遊法"為理由,以強勢警力驅離群眾,而忽略了比例原則.
去年十一月大陸海協會長陳雲林來台，抗議民眾聚集晶華飯店前，和警方
對峙，結果大批警力驅離人群，並強行進入商家拉下鐵門，引發執法過當
的爭議.之後,學運團體展開連續靜坐,要求修改集會遊行法,還給人民
憲法保障的集會遊行自由。學生們的聲音，終於被政府聽見，去年12月
,行政院提出集遊法修正草案，送立法院審查，但光是在委員會的初審階
段，朝野對於集會遊行該採事先許可制或是報備制，以及所謂的安全禁制
區域，該如何界定範圍，並無共識。目前,集遊法修正案仍停留在朝野協
商階段，施明德被判無罪的案例，也再度突顯集遊法與憲法人權保障之間
的衝突。
