您能想像，身心障礙人士所使用的義肢，也能夠有感覺嗎？義大利科學家
，研發出一種科學義肢，能夠連接人類的神經系統，接受指令行動，更特
別的是，這套系統還能把義肢所接觸到的訊息回傳到神經系統，讓使用者
重拾部份的觸覺。我相信一般義肢的限制在於缺乏觸覺的回饋也就是傳入
的訊號這發明過去大大受到忽略一般市面上的義肢，都是靠使用者的肌肉
來傳導控制。不過畫面上這種最新義肢，是靠著細小的電極，直接連接使
用者的神經系統來運作。更特別的是，這個人工手的手指頭上，還有許多
末梢感應器，會把指尖的觸感直接回傳給神經系統，讓使用者感覺，好像
自己親手摸到一樣。研究人員表示，預計五到十年之內，這種智慧義肢就
能發展成熟，進入商業用途。您能想像，身心障礙人士所使用的義肢，也
能夠有感覺嗎？義大利科學家，研發出一種科學義肢，能夠連接人類的神
經系統，接受指令行動，更特別的是，這套系統還能把義肢所接觸到的訊
息回傳到神經系統，讓使用者重拾部份的觸覺。我相信一般義肢的限制在
於缺乏觸覺的回饋也就是傳入的訊號這發明過去大大受到忽略一般市面上
的義肢，都是靠使用者的肌肉來傳導控制。不過畫面上這種最新義肢，是
靠著細小的電極，直接連接使用者的神經系統來運作。更特別的是，這個
人工手的手指頭上，還有許多末梢感應器，會把指尖的觸感直接回傳給神
經系統，讓使用者感覺，好像自己親手摸到一樣。研究人員表示，預計五
到十年之內，這種智慧義肢就能發展成熟，進入商業用途。您能想像，身
心障礙人士所使用的義肢，也能夠有感覺嗎？義大利科學家，研發出一種
科學義肢，能夠連接人類的神經系統，接受指令行動，更特別的是，這套
系統還能把義肢所接觸到的訊息回傳到神經系統，讓使用者重拾部份的觸
覺。我相信一般義肢的限制在於缺乏觸覺的回饋也就是傳入的訊號這發明
過去大大受到忽略一般市面上的義肢，都是靠使用者的肌肉來傳導控制。
不過畫面上這種最新義肢，是靠著細小的電極，直接連接使用者的神經系
統來運作。更特別的是，這個人工手的手指頭上，還有許多末梢感應器，
會把指尖的觸感直接回傳給神經系統，讓使用者感覺，好像自己親手摸到
一樣。研究人員表示，預計五到十年之內，這種智慧義肢就能發展成熟，
進入商業用途。您能想像，身心障礙人士所使用的義肢，也能夠有感覺嗎
？義大利科學家，研發出一種科學義肢，能夠連接人類的神經系統，接受
指令行動，更特別的是，這套系統還能把義肢所接觸到的訊息回傳到神經
系統，讓使用者重拾部份的觸覺。我相信一般義肢的限制在於缺乏觸覺的
回饋也就是傳入的訊號這發明過去大大受到忽略一般市面上的義肢，都是
靠使用者的肌肉來傳導控制。不過畫面上這種最新義肢，是靠著細小的電
極，直接連接使用者的神經系統來運作。更特別的是，這個人工手的手指
頭上，還有許多末梢感應器，會把指尖的觸感直接回傳給神經系統，讓使
用者感覺，好像自己親手摸到一樣。研究人員表示，預計五到十年之內，
這種智慧義肢就能發展成熟，進入商業用途。您能想像，身心障礙人士所
使用的義肢，也能夠有感覺嗎？義大利科學家，研發出一種科學義肢，能
夠連接人類的神經系統，接受指令行動，更特別的是，這套系統還能把義
肢所接觸到的訊息回傳到神經系統，讓使用者重拾部份的觸覺。我相信一
般義肢的限制在於缺乏觸覺的回饋也就是傳入的訊號這發明過去大大受到
忽略一般市面上的義肢，都是靠使用者的肌肉來傳導控制。不過畫面上這
種最新義肢，是靠著細小的電極，直接連接使用者的神經系統來運作。更
特別的是，這個人工手的手指頭上，還有許多末梢感應器，會把指尖的觸
感直接回傳給神經系統，讓使用者感覺，好像自己親手摸到一樣。研究人
員表示，預計五到十年之內，這種智慧義肢就能發展成熟，進入商業用途
。
