根據人力銀行的資料顯示，二月份平均每天依然有超過三萬名學生在網路
上尋找打工機會，平均每5、6個大學生要搶一份打工機會。不過，人力
銀行也發現,許多學生忙於打工賺錢,卻沒有體力和時間讀書,忽略課業
進度.認真的敲打鍵盤,確認電腦硬體有沒有問題,大學四年級的林同學
,除了上課之外,利用課餘時間在資訊部門打工賺錢,月薪兩萬左右,為
的就是要賺取生活費.過完了寒假,各大專院校這個星期開始陸陸續續開
學,但許多在校學生積極找尋打工機會,根據人力銀行的資料顯示,二月
份平均每天有超過三萬名學生在線上尋找打工機會,平均每5.5個大學
生要搶一份打工機會,競爭真的很激烈.不過,為了打工賺錢,不少學生
把時間和體力花在工作上,卻忽略課業,沒把書唸好.人力銀行建議,除
了考慮薪水外,大學生應該找尋跟所學的有關的工作,像是就讀資訊管理
系的學生,能在資訊業打工,不但能增加實習的機會,還能累積人脈,?
畢業後的工作鋪路.記者陳曉卿王威雄台北報導根據人力銀行的資料顯示
，二月份平均每天依然有超過三萬名學生在網路上尋找打工機會，平均每
5、6個大學生要搶一份打工機會。不過，人力銀行也發現,許多學生忙
於打工賺錢,卻沒有體力和時間讀書,忽略課業進度.認真的敲打鍵盤,
確認電腦硬體有沒有問題,大學四年級的林同學,除了上課之外,利用課
餘時間在資訊部門打工賺錢,月薪兩萬左右,為的就是要賺取生活費.過
完了寒假,各大專院校這個星期開始陸陸續續開學,但許多在校學生積極
找尋打工機會,根據人力銀行的資料顯示,二月份平均每天有超過三萬名
學生在線上尋找打工機會,平均每5.5個大學生要搶一份打工機會,競
爭真的很激烈.不過,為了打工賺錢,不少學生把時間和體力花在工作上
,卻忽略課業,沒把書唸好.人力銀行建議,除了考慮薪水外,大學生應
該找尋跟所學的有關的工作,像是就讀資訊管理系的學生,能在資訊業打
工,不但能增加實習的機會,還能累積人脈,?畢業後的工作鋪路.記者
陳曉卿王威雄台北報導
