中國的經濟成長率，在這波全球不景氣中放慢腳步，小型企業跟一般民眾
急需現金，在銀行緊縮貸款條件的情況下，過去被冠上污名的當舖，憑藉
貸款簡便快速的優勢大發利市，但競爭也越來越激烈。這家位於上海的東
方典當公司，2002年成立後，典當的貨品價值已超過67億人民幣，
其中超過三分之二的客戶是中小型企業。受金融風暴衝擊，銀行的貸款條
件出現大量限制，迫使越來越多手頭急缺現金的小型企業跟民眾，開始向
當舖求現週轉，典當的項目分類也開始增加。譬如說今年一般的，個人的
老闆，除了他個人的住房，辦公的包括別墅，甚指他的汽車，或者他的一
些藝術品。在中國，當舖一個月的利息是3.2%，遠比銀行的0.44
%要高出許多，但當舖一週就能撥款，遠比銀行的一個月要快，加上允許
短期借款，因此在這波金融風暴中，業績蒸蒸日上，但風險也大幅增加。
需求增加的同時呢，客戶的質量也在下降。前一陣子，以前經濟危機之前
，借了錢的這些客人，他本來的還貸能力是沒有問題的，由於緊縮以後市
場減弱以後，她的現金也出現了問題，他還貸的能力也在減弱。當舖在中
國文革時期，被視為資本主義對窮人的剝削而被禁止了20年。但隨著改
革開放，當舖這些年在中國民間已走向企業化經營。據中國當舖協會統計
，目前中國合法當舖共有2800家，瓜分只有360億人民幣的借貸市
場，但中國政府近來大量核發小型信貸公司執照，競爭越來越激烈，想要
在市場上站穩腳步，做好風險管控提高服務品質跟效率，才是當舖繼續轉
型邁進的不二法門。中國的經濟成長率，在這波全球不景氣中放慢腳步，
小型企業跟一般民眾急需現金，在銀行緊縮貸款條件的情況下，過去被冠
上污名的當舖，憑藉貸款簡便快速的優勢大發利市，但競爭也越來越激烈
。這家位於上海的東方典當公司，2002年成立後，典當的貨品價值已
超過67億人民幣，其中超過三分之二的客戶是中小型企業。受金融風暴
衝擊，銀行的貸款條件出現大量限制，迫使越來越多手頭急缺現金的小型
企業跟民眾，開始向當舖求現週轉，典當的項目分類也開始增加。譬如說
今年一般的，個人的老闆，除了他個人的住房，辦公的包括別墅，甚指他
的汽車，或者他的一些藝術品。在中國，當舖一個月的利息是3.2%，
遠比銀行的0.44%要高出許多，但當舖一週就能撥款，遠比銀行的一
個月要快，加上允許短期借款，因此在這波金融風暴中，業績蒸蒸日上，
但風險也大幅增加。需求增加的同時呢，客戶的質量也在下降。前一陣子
，以前經濟危機之前，借了錢的這些客人，他本來的還貸能力是沒有問題
的，由於緊縮以後市場減弱以後，她的現金也出現了問題，他還貸的能力
也在減弱。當舖在中國文革時期，被視為資本主義對窮人的剝削而被禁止
了20年。但隨著改革開放，當舖這些年在中國民間已走向企業化經營。
據中國當舖協會統計，目前中國合法當舖共有2800家，瓜分只有36
0億人民幣的借貸市場，但中國政府近來大量核發小型信貸公司執照，競
爭越來越激烈，想要在市場上站穩腳步，做好風險管控提高服務品質跟效
率，才是當舖繼續轉型邁進的不二法門。中國的經濟成長率，在這波全球
不景氣中放慢腳步，小型企業跟一般民眾急需現金，在銀行緊縮貸款條件
的情況下，過去被冠上污名的當舖，憑藉貸款簡便快速的優勢大發利市，
但競爭也越來越激烈。這家位於上海的東方典當公司，2002年成立後
，典當的貨品價值已超過67億人民幣，其中超過三分之二的客戶是中小
型企業。受金融風暴衝擊，銀行的貸款條件出現大量限制，迫使越來越多
手頭急缺現金的小型企業跟民眾，開始向當舖求現週轉，典當的項目分類
也開始增加。譬如說今年一般的，個人的老闆，除了他個人的住房，辦公
的包括別墅，甚指他的汽車，或者他的一些藝術品。在中國，當舖一個月
的利息是3.2%，遠比銀行的0.44%要高出許多，但當舖一週就能
撥款，遠比銀行的一個月要快，加上允許短期借款，因此在這波金融風暴
中，業績蒸蒸日上，但風險也大幅增加。需求增加的同時呢，客戶的質量
也在下降。前一陣子，以前經濟危機之前，借了錢的這些客人，他本來的
還貸能力是沒有問題的，由於緊縮以後市場減弱以後，她的現金也出現了
問題，他還貸的能力也在減弱。當舖在中國文革時期，被視為資本主義對
窮人的剝削而被禁止了20年。但隨著改革開放，當舖這些年在中國民間
已走向企業化經營。據中國當舖協會統計，目前中國合法當舖共有280
0家，瓜分只有360億人民幣的借貸市場，但中國政府近來大量核發小
型信貸公司執照，競爭越來越激烈，想要在市場上站穩腳步，做好風險管
控提高服務品質跟效率，才是當舖繼續轉型邁進的不二法門。中國的經濟
成長率，在這波全球不景氣中放慢腳步，小型企業跟一般民眾急需現金，
在銀行緊縮貸款條件的情況下，過去被冠上污名的當舖，憑藉貸款簡便快
速的優勢大發利市，但競爭也越來越激烈。這家位於上海的東方典當公司
，2002年成立後，典當的貨品價值已超過67億人民幣，其中超過三
分之二的客戶是中小型企業。受金融風暴衝擊，銀行的貸款條件出現大量
限制，迫使越來越多手頭急缺現金的小型企業跟民眾，開始向當舖求現週
轉，典當的項目分類也開始增加。譬如說今年一般的，個人的老闆，除了
他個人的住房，辦公的包括別墅，甚指他的汽車，或者他的一些藝術品。
在中國，當舖一個月的利息是3.2%，遠比銀行的0.44%要高出許
多，但當舖一週就能撥款，遠比銀行的一個月要快，加上允許短期借款，
因此在這波金融風暴中，業績蒸蒸日上，但風險也大幅增加。需求增加的
同時呢，客戶的質量也在下降。前一陣子，以前經濟危機之前，借了錢的
這些客人，他本來的還貸能力是沒有問題的，由於緊縮以後市場減弱以後
，她的現金也出現了問題，他還貸的能力也在減弱。當舖在中國文革時期
，被視為資本主義對窮人的剝削而被禁止了20年。但隨著改革開放，當
舖這些年在中國民間已走向企業化經營。據中國當舖協會統計，目前中國
合法當舖共有2800家，瓜分只有360億人民幣的借貸市場，但中國
政府近來大量核發小型信貸公司執照，競爭越來越激烈，想要在市場上站
穩腳步，做好風險管控提高服務品質跟效率，才是當舖繼續轉型邁進的不
二法門。中國的經濟成長率，在這波全球不景氣中放慢腳步，小型企業跟
一般民眾急需現金，在銀行緊縮貸款條件的情況下，過去被冠上污名的當
舖，憑藉貸款簡便快速的優勢大發利市，但競爭也越來越激烈。這家位於
上海的東方典當公司，2002年成立後，典當的貨品價值已超過67億
人民幣，其中超過三分之二的客戶是中小型企業。受金融風暴衝擊，銀行
的貸款條件出現大量限制，迫使越來越多手頭急缺現金的小型企業跟民眾
，開始向當舖求現週轉，典當的項目分類也開始增加。譬如說今年一般的
，個人的老闆，除了他個人的住房，辦公的包括別墅，甚指他的汽車，或
者他的一些藝術品。在中國，當舖一個月的利息是3.2%，遠比銀行的
0.44%要高出許多，但當舖一週就能撥款，遠比銀行的一個月要快，
加上允許短期借款，因此在這波金融風暴中，業績蒸蒸日上，但風險也大
幅增加。需求增加的同時呢，客戶的質量也在下降。前一陣子，以前經濟
危機之前，借了錢的這些客人，他本來的還貸能力是沒有問題的，由於緊
縮以後市場減弱以後，她的現金也出現了問題，他還貸的能力也在減弱。
當舖在中國文革時期，被視為資本主義對窮人的剝削而被禁止了20年。
但隨著改革開放，當舖這些年在中國民間已走向企業化經營。據中國當舖
協會統計，目前中國合法當舖共有2800家，瓜分只有360億人民幣
的借貸市場，但中國政府近來大量核發小型信貸公司執照，競爭越來越激
烈，想要在市場上站穩腳步，做好風險管控提高服務品質跟效率，才是當
舖繼續轉型邁進的不二法門。中國的經濟成長率，在這波全球不景氣中放
慢腳步，小型企業跟一般民眾急需現金，在銀行緊縮貸款條件的情況下，
過去被冠上污名的當舖，憑藉貸款簡便快速的優勢大發利市，但競爭也越
來越激烈。這家位於上海的東方典當公司，2002年成立後，典當的貨
品價值已超過67億人民幣，其中超過三分之二的客戶是中小型企業。受
金融風暴衝擊，銀行的貸款條件出現大量限制，迫使越來越多手頭急缺現
金的小型企業跟民眾，開始向當舖求現週轉，典當的項目分類也開始增加
。譬如說今年一般的，個人的老闆，除了他個人的住房，辦公的包括別墅
，甚指他的汽車，或者他的一些藝術品。在中國，當舖一個月的利息是3
.2%，遠比銀行的0.44%要高出許多，但當舖一週就能撥款，遠比
銀行的一個月要快，加上允許短期借款，因此在這波金融風暴中，業績蒸
蒸日上，但風險也大幅增加。需求增加的同時呢，客戶的質量也在下降。
前一陣子，以前經濟危機之前，借了錢的這些客人，他本來的還貸能力是
沒有問題的，由於緊縮以後市場減弱以後，她的現金也出現了問題，他還
貸的能力也在減弱。當舖在中國文革時期，被視為資本主義對窮人的剝削
而被禁止了20年。但隨著改革開放，當舖這些年在中國民間已走向企業
化經營。據中國當舖協會統計，目前中國合法當舖共有2800家，瓜分
只有360億人民幣的借貸市場，但中國政府近來大量核發小型信貸公司
執照，競爭越來越激烈，想要在市場上站穩腳步，做好風險管控提高服務
品質跟效率，才是當舖繼續轉型邁進的不二法門。中國的經濟成長率，在
這波全球不景氣中放慢腳步，小型企業跟一般民眾急需現金，在銀行緊縮
貸款條件的情況下，過去被冠上污名的當舖，憑藉貸款簡便快速的優勢大
發利市，但競爭也越來越激烈。這家位於上海的東方典當公司，2002
年成立後，典當的貨品價值已超過67億人民幣，其中超過三分之二的客
戶是中小型企業。受金融風暴衝擊，銀行的貸款條件出現大量限制，迫使
越來越多手頭急缺現金的小型企業跟民眾，開始向當舖求現週轉，典當的
項目分類也開始增加。譬如說今年一般的，個人的老闆，除了他個人的住
房，辦公的包括別墅，甚指他的汽車，或者他的一些藝術品。在中國，當
舖一個月的利息是3.2%，遠比銀行的0.44%要高出許多，但當舖
一週就能撥款，遠比銀行的一個月要快，加上允許短期借款，因此在這波
金融風暴中，業績蒸蒸日上，但風險也大幅增加。需求增加的同時呢，客
戶的質量也在下降。前一陣子，以前經濟危機之前，借了錢的這些客人，
他本來的還貸能力是沒有問題的，由於緊縮以後市場減弱以後，她的現金
也出現了問題，他還貸的能力也在減弱。當舖在中國文革時期，被視為資
本主義對窮人的剝削而被禁止了20年。但隨著改革開放，當舖這些年在
中國民間已走向企業化經營。據中國當舖協會統計，目前中國合法當舖共
有2800家，瓜分只有360億人民幣的借貸市場，但中國政府近來大
量核發小型信貸公司執照，競爭越來越激烈，想要在市場上站穩腳步，做
好風險管控提高服務品質跟效率，才是當舖繼續轉型邁進的不二法門。中
國的經濟成長率，在這波全球不景氣中放慢腳步，小型企業跟一般民眾急
需現金，在銀行緊縮貸款條件的情況下，過去被冠上污名的當舖，憑藉貸
款簡便快速的優勢大發利市，但競爭也越來越激烈。這家位於上海的東方
典當公司，2002年成立後，典當的貨品價值已超過67億人民幣，其
中超過三分之二的客戶是中小型企業。受金融風暴衝擊，銀行的貸款條件
出現大量限制，迫使越來越多手頭急缺現金的小型企業跟民眾，開始向當
舖求現週轉，典當的項目分類也開始增加。譬如說今年一般的，個人的老
闆，除了他個人的住房，辦公的包括別墅，甚指他的汽車，或者他的一些
藝術品。在中國，當舖一個月的利息是3.2%，遠比銀行的0.44%
要高出許多，但當舖一週就能撥款，遠比銀行的一個月要快，加上允許短
期借款，因此在這波金融風暴中，業績蒸蒸日上，但風險也大幅增加。需
求增加的同時呢，客戶的質量也在下降。前一陣子，以前經濟危機之前，
借了錢的這些客人，他本來的還貸能力是沒有問題的，由於緊縮以後市場
減弱以後，她的現金也出現了問題，他還貸的能力也在減弱。當舖在中國
文革時期，被視為資本主義對窮人的剝削而被禁止了20年。但隨著改革
開放，當舖這些年在中國民間已走向企業化經營。據中國當舖協會統計，
目前中國合法當舖共有2800家，瓜分只有360億人民幣的借貸市場
，但中國政府近來大量核發小型信貸公司執照，競爭越來越激烈，想要在
市場上站穩腳步，做好風險管控提高服務品質跟效率，才是當舖繼續轉型
邁進的不二法門。中國的經濟成長率，在這波全球不景氣中放慢腳步，小
型企業跟一般民眾急需現金，在銀行緊縮貸款條件的情況下，過去被冠上
污名的當舖，憑藉貸款簡便快速的優勢大發利市，但競爭也越來越激烈。
這家位於上海的東方典當公司，2002年成立後，典當的貨品價值已超
過67億人民幣，其中超過三分之二的客戶是中小型企業。受金融風暴衝
擊，銀行的貸款條件出現大量限制，迫使越來越多手頭急缺現金的小型企
業跟民眾，開始向當舖求現週轉，典當的項目分類也開始增加。譬如說今
年一般的，個人的老闆，除了他個人的住房，辦公的包括別墅，甚指他的
汽車，或者他的一些藝術品。在中國，當舖一個月的利息是3.2%，遠
比銀行的0.44%要高出許多，但當舖一週就能撥款，遠比銀行的一個
月要快，加上允許短期借款，因此在這波金融風暴中，業績蒸蒸日上，但
風險也大幅增加。需求增加的同時呢，客戶的質量也在下降。前一陣子，
以前經濟危機之前，借了錢的這些客人，他本來的還貸能力是沒有問題的
，由於緊縮以後市場減弱以後，她的現金也出現了問題，他還貸的能力也
在減弱。當舖在中國文革時期，被視為資本主義對窮人的剝削而被禁止了
20年。但隨著改革開放，當舖這些年在中國民間已走向企業化經營。據
中國當舖協會統計，目前中國合法當舖共有2800家，瓜分只有360
億人民幣的借貸市場，但中國政府近來大量核發小型信貸公司執照，競爭
越來越激烈，想要在市場上站穩腳步，做好風險管控提高服務品質跟效率
，才是當舖繼續轉型邁進的不二法門。中國的經濟成長率，在這波全球不
景氣中放慢腳步，小型企業跟一般民眾急需現金，在銀行緊縮貸款條件的
情況下，過去被冠上污名的當舖，憑藉貸款簡便快速的優勢大發利市，但
競爭也越來越激烈。這家位於上海的東方典當公司，2002年成立後，
典當的貨品價值已超過67億人民幣，其中超過三分之二的客戶是中小型
企業。受金融風暴衝擊，銀行的貸款條件出現大量限制，迫使越來越多手
頭急缺現金的小型企業跟民眾，開始向當舖求現週轉，典當的項目分類也
開始增加。譬如說今年一般的，個人的老闆，除了他個人的住房，辦公的
包括別墅，甚指他的汽車，或者他的一些藝術品。在中國，當舖一個月的
利息是3.2%，遠比銀行的0.44%要高出許多，但當舖一週就能撥
款，遠比銀行的一個月要快，加上允許短期借款，因此在這波金融風暴中
，業績蒸蒸日上，但風險也大幅增加。需求增加的同時呢，客戶的質量也
在下降。前一陣子，以前經濟危機之前，借了錢的這些客人，他本來的還
貸能力是沒有問題的，由於緊縮以後市場減弱以後，她的現金也出現了問
題，他還貸的能力也在減弱。當舖在中國文革時期，被視為資本主義對窮
人的剝削而被禁止了20年。但隨著改革開放，當舖這些年在中國民間已
走向企業化經營。據中國當舖協會統計，目前中國合法當舖共有2800
家，瓜分只有360億人民幣的借貸市場，但中國政府近來大量核發小型
信貸公司執照，競爭越來越激烈，想要在市場上站穩腳步，做好風險管控
提高服務品質跟效率，才是當舖繼續轉型邁進的不二法門。
