救護車緊急將中風病人，送到醫院的急診室裡，如果沒有在黃金救援的三
小時內，緊急送醫，有高達一成的病人可能會死亡。不過，將來可望打上
這麼一針，就可以大幅降低病人腦部細胞壞死，減少腦中風病患受創程度
，而這一針，也可以同時拉長病人的黃金救援時間。腦中風發生後，如果
腦部裡的細胞壞死區域愈大，後遺症就越嚴重。而國衛院的這項研究發現
，就是使用一種糖尿病人的降血糖藥物，注射到老鼠體內，可以抑制老鼠
的腦細胞死亡，將腦中風的面積縮小五成以上。而這項研究，也是全球首
次發現，治療糖尿病的藥物也可以用來治療腦中風的患者，將來可望運用
到中風預防科學裡。不過，目前國衛院這項研究還在動物實驗階段，要進
展到人體試驗，至少還要再等上一年。救護車緊急將中風病人，送到醫院
的急診室裡，如果沒有在黃金救援的三小時內，緊急送醫，有高達一成的
病人可能會死亡。不過，將來可望打上這麼一針，就可以大幅降低病人腦
部細胞壞死，減少腦中風病患受創程度，而這一針，也可以同時拉長病人
的黃金救援時間。腦中風發生後，如果腦部裡的細胞壞死區域愈大，後遺
症就越嚴重。而國衛院的這項研究發現，就是使用一種糖尿病人的降血糖
藥物，注射到老鼠體內，可以抑制老鼠的腦細胞死亡，將腦中風的面積縮
小五成以上。而這項研究，也是全球首次發現，治療糖尿病的藥物也可以
用來治療腦中風的患者，將來可望運用到中風預防科學裡。不過，目前國
衛院這項研究還在動物實驗階段，要進展到人體試驗，至少還要再等上一
年。救護車緊急將中風病人，送到醫院的急診室裡，如果沒有在黃金救援
的三小時內，緊急送醫，有高達一成的病人可能會死亡。不過，將來可望
打上這麼一針，就可以大幅降低病人腦部細胞壞死，減少腦中風病患受創
程度，而這一針，也可以同時拉長病人的黃金救援時間。腦中風發生後，
如果腦部裡的細胞壞死區域愈大，後遺症就越嚴重。而國衛院的這項研究
發現，就是使用一種糖尿病人的降血糖藥物，注射到老鼠體內，可以抑制
老鼠的腦細胞死亡，將腦中風的面積縮小五成以上。而這項研究，也是全
球首次發現，治療糖尿病的藥物也可以用來治療腦中風的患者，將來可望
運用到中風預防科學裡。不過，目前國衛院這項研究還在動物實驗階段，
要進展到人體試驗，至少還要再等上一年。救護車緊急將中風病人，送到
醫院的急診室裡，如果沒有在黃金救援的三小時內，緊急送醫，有高達一
成的病人可能會死亡。不過，將來可望打上這麼一針，就可以大幅降低病
人腦部細胞壞死，減少腦中風病患受創程度，而這一針，也可以同時拉長
病人的黃金救援時間。腦中風發生後，如果腦部裡的細胞壞死區域愈大，
後遺症就越嚴重。而國衛院的這項研究發現，就是使用一種糖尿病人的降
血糖藥物，注射到老鼠體內，可以抑制老鼠的腦細胞死亡，將腦中風的面
積縮小五成以上。而這項研究，也是全球首次發現，治療糖尿病的藥物也
可以用來治療腦中風的患者，將來可望運用到中風預防科學裡。不過，目
前國衛院這項研究還在動物實驗階段，要進展到人體試驗，至少還要再等
上一年。救護車緊急將中風病人，送到醫院的急診室裡，如果沒有在黃金
救援的三小時內，緊急送醫，有高達一成的病人可能會死亡。不過，將來
可望打上這麼一針，就可以大幅降低病人腦部細胞壞死，減少腦中風病患
受創程度，而這一針，也可以同時拉長病人的黃金救援時間。腦中風發生
後，如果腦部裡的細胞壞死區域愈大，後遺症就越嚴重。而國衛院的這項
研究發現，就是使用一種糖尿病人的降血糖藥物，注射到老鼠體內，可以
抑制老鼠的腦細胞死亡，將腦中風的面積縮小五成以上。而這項研究，也
是全球首次發現，治療糖尿病的藥物也可以用來治療腦中風的患者，將來
可望運用到中風預防科學裡。不過，目前國衛院這項研究還在動物實驗階
段，要進展到人體試驗，至少還要再等上一年。救護車緊急將中風病人，
送到醫院的急診室裡，如果沒有在黃金救援的三小時內，緊急送醫，有高
達一成的病人可能會死亡。不過，將來可望打上這麼一針，就可以大幅降
低病人腦部細胞壞死，減少腦中風病患受創程度，而這一針，也可以同時
拉長病人的黃金救援時間。腦中風發生後，如果腦部裡的細胞壞死區域愈
大，後遺症就越嚴重。而國衛院的這項研究發現，就是使用一種糖尿病人
的降血糖藥物，注射到老鼠體內，可以抑制老鼠的腦細胞死亡，將腦中風
的面積縮小五成以上。而這項研究，也是全球首次發現，治療糖尿病的藥
物也可以用來治療腦中風的患者，將來可望運用到中風預防科學裡。不過
，目前國衛院這項研究還在動物實驗階段，要進展到人體試驗，至少還要
再等上一年。
