至於今天還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。隨著第五輪六
邊會談召開在即，相隔一年之後，北韓外交部亞太事務局副局長宋日昊，
1號飛抵北京，準備在3號跟日本官員，針對核武議題，首度舉行雙邊會
談。這次會談主要還包括飛彈以及日本人質等議題。日方長期向北韓施壓
，希望儘快解決70到80年代間，日本人質遭綁架的爭議。而北韓方面
則是希望跟日本早日建立外交關係，從而獲得經濟以及技術上的實質援助
。鏡頭轉往德國。原本計畫在德國新政府中出任副總理兼勞工部長的社民
黨主席明特費林，由於他所提名的黨秘書長候選人在31號的黨內初選，
敗給黨內左派獨立參選的候選人，因此明特費林隨即宣布，不再續任黨主
席。由於明特費林被視為社民黨的重量級人物，跟即將卸任的總理施洛德
代表全黨跟梅克爾進行組閣談判。如今他宣示不續任黨主席，又為德國政
壇投下震撼彈，也讓德國籌組大聯合政府出現新的變數。最後到泰國曼谷
。第四屆世界佛教大會1號在泰國公主施琳霍恩舉行開幕儀式之後正式登
場，這也是泰國第二次主辦會議，來自全球23個國家的3000多名佛
教界代表跟僧侶，準備針對有關教義分享，資訊科技，全球化，恐怖主義
以及天災等議題進行4天的會議。至於今天還有哪些重要消息，以下是今
天的國際新聞掃描。隨著第五輪六邊會談召開在即，相隔一年之後，北韓
外交部亞太事務局副局長宋日昊，1號飛抵北京，準備在3號跟日本官員
，針對核武議題，首度舉行雙邊會談。這次會談主要還包括飛彈以及日本
人質等議題。日方長期向北韓施壓，希望儘快解決70到80年代間，日
本人質遭綁架的爭議。而北韓方面則是希望跟日本早日建立外交關係，從
而獲得經濟以及技術上的實質援助。鏡頭轉往德國。原本計畫在德國新政
府中出任副總理兼勞工部長的社民黨主席明特費林，由於他所提名的黨秘
書長候選人在31號的黨內初選，敗給黨內左派獨立參選的候選人，因此
明特費林隨即宣布，不再續任黨主席。由於明特費林被視為社民黨的重量
級人物，跟即將卸任的總理施洛德代表全黨跟梅克爾進行組閣談判。如今
他宣示不續任黨主席，又為德國政壇投下震撼彈，也讓德國籌組大聯合政
府出現新的變數。最後到泰國曼谷。第四屆世界佛教大會1號在泰國公主
施琳霍恩舉行開幕儀式之後正式登場，這也是泰國第二次主辦會議，來自
全球23個國家的3000多名佛教界代表跟僧侶，準備針對有關教義分
享，資訊科技，全球化，恐怖主義以及天災等議題進行4天的會議。至於
今天還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。隨著第五輪六邊會
談召開在即，相隔一年之後，北韓外交部亞太事務局副局長宋日昊，1號
飛抵北京，準備在3號跟日本官員，針對核武議題，首度舉行雙邊會談。
這次會談主要還包括飛彈以及日本人質等議題。日方長期向北韓施壓，希
望儘快解決70到80年代間，日本人質遭綁架的爭議。而北韓方面則是
希望跟日本早日建立外交關係，從而獲得經濟以及技術上的實質援助。鏡
頭轉往德國。原本計畫在德國新政府中出任副總理兼勞工部長的社民黨主
席明特費林，由於他所提名的黨秘書長候選人在31號的黨內初選，敗給
黨內左派獨立參選的候選人，因此明特費林隨即宣布，不再續任黨主席。
由於明特費林被視為社民黨的重量級人物，跟即將卸任的總理施洛德代表
全黨跟梅克爾進行組閣談判。如今他宣示不續任黨主席，又為德國政壇投
下震撼彈，也讓德國籌組大聯合政府出現新的變數。最後到泰國曼谷。第
四屆世界佛教大會1號在泰國公主施琳霍恩舉行開幕儀式之後正式登場，
這也是泰國第二次主辦會議，來自全球23個國家的3000多名佛教界
代表跟僧侶，準備針對有關教義分享，資訊科技，全球化，恐怖主義以及
天災等議題進行4天的會議。至於今天還有哪些重要消息，以下是今天的
國際新聞掃描。隨著第五輪六邊會談召開在即，相隔一年之後，北韓外交
部亞太事務局副局長宋日昊，1號飛抵北京，準備在3號跟日本官員，針
對核武議題，首度舉行雙邊會談。這次會談主要還包括飛彈以及日本人質
等議題。日方長期向北韓施壓，希望儘快解決70到80年代間，日本人
質遭綁架的爭議。而北韓方面則是希望跟日本早日建立外交關係，從而獲
得經濟以及技術上的實質援助。鏡頭轉往德國。原本計畫在德國新政府中
出任副總理兼勞工部長的社民黨主席明特費林，由於他所提名的黨秘書長
候選人在31號的黨內初選，敗給黨內左派獨立參選的候選人，因此明特
費林隨即宣布，不再續任黨主席。由於明特費林被視為社民黨的重量級人
物，跟即將卸任的總理施洛德代表全黨跟梅克爾進行組閣談判。如今他宣
示不續任黨主席，又為德國政壇投下震撼彈，也讓德國籌組大聯合政府出
現新的變數。最後到泰國曼谷。第四屆世界佛教大會1號在泰國公主施琳
霍恩舉行開幕儀式之後正式登場，這也是泰國第二次主辦會議，來自全球
23個國家的3000多名佛教界代表跟僧侶，準備針對有關教義分享，
資訊科技，全球化，恐怖主義以及天災等議題進行4天的會議。至於今天
還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。隨著第五輪六邊會談召
開在即，相隔一年之後，北韓外交部亞太事務局副局長宋日昊，1號飛抵
北京，準備在3號跟日本官員，針對核武議題，首度舉行雙邊會談。這次
會談主要還包括飛彈以及日本人質等議題。日方長期向北韓施壓，希望儘
快解決70到80年代間，日本人質遭綁架的爭議。而北韓方面則是希望
跟日本早日建立外交關係，從而獲得經濟以及技術上的實質援助。鏡頭轉
往德國。原本計畫在德國新政府中出任副總理兼勞工部長的社民黨主席明
特費林，由於他所提名的黨秘書長候選人在31號的黨內初選，敗給黨內
左派獨立參選的候選人，因此明特費林隨即宣布，不再續任黨主席。由於
明特費林被視為社民黨的重量級人物，跟即將卸任的總理施洛德代表全黨
跟梅克爾進行組閣談判。如今他宣示不續任黨主席，又為德國政壇投下震
撼彈，也讓德國籌組大聯合政府出現新的變數。最後到泰國曼谷。第四屆
世界佛教大會1號在泰國公主施琳霍恩舉行開幕儀式之後正式登場，這也
是泰國第二次主辦會議，來自全球23個國家的3000多名佛教界代表
跟僧侶，準備針對有關教義分享，資訊科技，全球化，恐怖主義以及天災
等議題進行4天的會議。至於今天還有哪些重要消息，以下是今天的國際
新聞掃描。隨著第五輪六邊會談召開在即，相隔一年之後，北韓外交部亞
太事務局副局長宋日昊，1號飛抵北京，準備在3號跟日本官員，針對核
武議題，首度舉行雙邊會談。這次會談主要還包括飛彈以及日本人質等議
題。日方長期向北韓施壓，希望儘快解決70到80年代間，日本人質遭
綁架的爭議。而北韓方面則是希望跟日本早日建立外交關係，從而獲得經
濟以及技術上的實質援助。鏡頭轉往德國。原本計畫在德國新政府中出任
副總理兼勞工部長的社民黨主席明特費林，由於他所提名的黨秘書長候選
人在31號的黨內初選，敗給黨內左派獨立參選的候選人，因此明特費林
隨即宣布，不再續任黨主席。由於明特費林被視為社民黨的重量級人物，
跟即將卸任的總理施洛德代表全黨跟梅克爾進行組閣談判。如今他宣示不
續任黨主席，又為德國政壇投下震撼彈，也讓德國籌組大聯合政府出現新
的變數。最後到泰國曼谷。第四屆世界佛教大會1號在泰國公主施琳霍恩
舉行開幕儀式之後正式登場，這也是泰國第二次主辦會議，來自全球23
個國家的3000多名佛教界代表跟僧侶，準備針對有關教義分享，資訊
科技，全球化，恐怖主義以及天災等議題進行4天的會議。至於今天還有
哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。隨著第五輪六邊會談召開在
即，相隔一年之後，北韓外交部亞太事務局副局長宋日昊，1號飛抵北京
，準備在3號跟日本官員，針對核武議題，首度舉行雙邊會談。這次會談
主要還包括飛彈以及日本人質等議題。日方長期向北韓施壓，希望儘快解
決70到80年代間，日本人質遭綁架的爭議。而北韓方面則是希望跟日
本早日建立外交關係，從而獲得經濟以及技術上的實質援助。鏡頭轉往德
國。原本計畫在德國新政府中出任副總理兼勞工部長的社民黨主席明特費
林，由於他所提名的黨秘書長候選人在31號的黨內初選，敗給黨內左派
獨立參選的候選人，因此明特費林隨即宣布，不再續任黨主席。由於明特
費林被視為社民黨的重量級人物，跟即將卸任的總理施洛德代表全黨跟梅
克爾進行組閣談判。如今他宣示不續任黨主席，又為德國政壇投下震撼彈
，也讓德國籌組大聯合政府出現新的變數。最後到泰國曼谷。第四屆世界
佛教大會1號在泰國公主施琳霍恩舉行開幕儀式之後正式登場，這也是泰
國第二次主辦會議，來自全球23個國家的3000多名佛教界代表跟僧
侶，準備針對有關教義分享，資訊科技，全球化，恐怖主義以及天災等議
題進行4天的會議。至於今天還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞
掃描。隨著第五輪六邊會談召開在即，相隔一年之後，北韓外交部亞太事
務局副局長宋日昊，1號飛抵北京，準備在3號跟日本官員，針對核武議
題，首度舉行雙邊會談。這次會談主要還包括飛彈以及日本人質等議題。
日方長期向北韓施壓，希望儘快解決70到80年代間，日本人質遭綁架
的爭議。而北韓方面則是希望跟日本早日建立外交關係，從而獲得經濟以
及技術上的實質援助。鏡頭轉往德國。原本計畫在德國新政府中出任副總
理兼勞工部長的社民黨主席明特費林，由於他所提名的黨秘書長候選人在
31號的黨內初選，敗給黨內左派獨立參選的候選人，因此明特費林隨即
宣布，不再續任黨主席。由於明特費林被視為社民黨的重量級人物，跟即
將卸任的總理施洛德代表全黨跟梅克爾進行組閣談判。如今他宣示不續任
黨主席，又為德國政壇投下震撼彈，也讓德國籌組大聯合政府出現新的變
數。最後到泰國曼谷。第四屆世界佛教大會1號在泰國公主施琳霍恩舉行
開幕儀式之後正式登場，這也是泰國第二次主辦會議，來自全球23個國
家的3000多名佛教界代表跟僧侶，準備針對有關教義分享，資訊科技
，全球化，恐怖主義以及天災等議題進行4天的會議。至於今天還有哪些
重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。隨著第五輪六邊會談召開在即，
相隔一年之後，北韓外交部亞太事務局副局長宋日昊，1號飛抵北京，準
備在3號跟日本官員，針對核武議題，首度舉行雙邊會談。這次會談主要
還包括飛彈以及日本人質等議題。日方長期向北韓施壓，希望儘快解決7
0到80年代間，日本人質遭綁架的爭議。而北韓方面則是希望跟日本早
日建立外交關係，從而獲得經濟以及技術上的實質援助。鏡頭轉往德國。
原本計畫在德國新政府中出任副總理兼勞工部長的社民黨主席明特費林，
由於他所提名的黨秘書長候選人在31號的黨內初選，敗給黨內左派獨立
參選的候選人，因此明特費林隨即宣布，不再續任黨主席。由於明特費林
被視為社民黨的重量級人物，跟即將卸任的總理施洛德代表全黨跟梅克爾
進行組閣談判。如今他宣示不續任黨主席，又為德國政壇投下震撼彈，也
讓德國籌組大聯合政府出現新的變數。最後到泰國曼谷。第四屆世界佛教
大會1號在泰國公主施琳霍恩舉行開幕儀式之後正式登場，這也是泰國第
二次主辦會議，來自全球23個國家的3000多名佛教界代表跟僧侶，
準備針對有關教義分享，資訊科技，全球化，恐怖主義以及天災等議題進
行4天的會議。至於今天還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描
。隨著第五輪六邊會談召開在即，相隔一年之後，北韓外交部亞太事務局
副局長宋日昊，1號飛抵北京，準備在3號跟日本官員，針對核武議題，
首度舉行雙邊會談。這次會談主要還包括飛彈以及日本人質等議題。日方
長期向北韓施壓，希望儘快解決70到80年代間，日本人質遭綁架的爭
議。而北韓方面則是希望跟日本早日建立外交關係，從而獲得經濟以及技
術上的實質援助。鏡頭轉往德國。原本計畫在德國新政府中出任副總理兼
勞工部長的社民黨主席明特費林，由於他所提名的黨秘書長候選人在31
號的黨內初選，敗給黨內左派獨立參選的候選人，因此明特費林隨即宣布
，不再續任黨主席。由於明特費林被視為社民黨的重量級人物，跟即將卸
任的總理施洛德代表全黨跟梅克爾進行組閣談判。如今他宣示不續任黨主
席，又為德國政壇投下震撼彈，也讓德國籌組大聯合政府出現新的變數。
最後到泰國曼谷。第四屆世界佛教大會1號在泰國公主施琳霍恩舉行開幕
儀式之後正式登場，這也是泰國第二次主辦會議，來自全球23個國家的
3000多名佛教界代表跟僧侶，準備針對有關教義分享，資訊科技，全
球化，恐怖主義以及天災等議題進行4天的會議。至於今天還有哪些重要
消息，以下是今天的國際新聞掃描。隨著第五輪六邊會談召開在即，相隔
一年之後，北韓外交部亞太事務局副局長宋日昊，1號飛抵北京，準備在
3號跟日本官員，針對核武議題，首度舉行雙邊會談。這次會談主要還包
括飛彈以及日本人質等議題。日方長期向北韓施壓，希望儘快解決70到
80年代間，日本人質遭綁架的爭議。而北韓方面則是希望跟日本早日建
立外交關係，從而獲得經濟以及技術上的實質援助。鏡頭轉往德國。原本
計畫在德國新政府中出任副總理兼勞工部長的社民黨主席明特費林，由於
他所提名的黨秘書長候選人在31號的黨內初選，敗給黨內左派獨立參選
的候選人，因此明特費林隨即宣布，不再續任黨主席。由於明特費林被視
為社民黨的重量級人物，跟即將卸任的總理施洛德代表全黨跟梅克爾進行
組閣談判。如今他宣示不續任黨主席，又為德國政壇投下震撼彈，也讓德
國籌組大聯合政府出現新的變數。最後到泰國曼谷。第四屆世界佛教大會
1號在泰國公主施琳霍恩舉行開幕儀式之後正式登場，這也是泰國第二次
主辦會議，來自全球23個國家的3000多名佛教界代表跟僧侶，準備
針對有關教義分享，資訊科技，全球化，恐怖主義以及天災等議題進行4
天的會議。
