因為涉嫌洩漏中情局秘密幹員薇拉瑞．普萊姆的身分，而在上週五遭起訴
的美國副總統錢尼幕僚長李比，3號即將出庭應訊。對於這起案子在經過
兩年的調查之後，終於有人遭到司法審判，當事人大感欣慰；不過捲入此
案的普萊姆的先生：前駐伊拉克大使威爾遜，則持續把矛頭指向白宮副幕
僚長羅夫，認為他應該遭到解職。sb我已經說過在此我還要強調一次我
不認為羅夫如果請辭應該獲准我認為情節重大他應該被解職處理國家機密
如此漫不經心簡直是置公眾的信任於不顧中情局秘密幹員普萊姆的先生，
前駐伊拉克大使威爾遜，31號在華府國家記者俱樂部公開抨擊，洩密案
的另一位關鍵人物，布希的副幕僚長羅夫，應該遭到解職。2002年威
爾遜曾在中情局的資助下，前往非洲尼日調查伊拉克進口核武原料的情報
是否屬實，2003年七月，他撰文向紐約時報披露這項情報有誤，意在
質疑布希為何會在一月的國情咨文中以此作為攻打伊拉克的藉口，反戰的
威爾遜認為，布希的幕僚及情報系統都有問題而在威爾遜的文章登出之後
，他的妻子中情局秘密幹員的身分就曝了光，威爾遜指出，洩密者的目的
是為了打擊他的誠信，同時轉移焦點sb我們現在知道白宮至少是李比在
我的文章登出之前就已經在注意這項情報還有向庫柏(時代雜誌記者)以
及可能也向諾瓦克(華郵專欄作家)洩密的羅夫兩人當時正忙於把焦點從
國情咨文轉移到我和我妻子身上這起洩密案經過歷時兩年的調查，終於讓
錢尼的幕僚長李比遭到起訴，錢尼也在李比請辭後隨即找了律師艾丁頓，
副國家安全顧問韓納填補遺缺，不過針對羅夫的部份，目前白宮並沒有換
人的打算，白宮發言人甚至表示，不宜將此事政治化，倒是共和黨國會議
員已經有人喊出總統幕僚該換血的口號，而布希的親信則透露，布希對幕
僚的表現相當失望，可能會在年底前陣前換將。因為涉嫌洩漏中情局秘密
幹員薇拉瑞．普萊姆的身分，而在上週五遭起訴的美國副總統錢尼幕僚長
李比，3號即將出庭應訊。對於這起案子在經過兩年的調查之後，終於有
人遭到司法審判，當事人大感欣慰；不過捲入此案的普萊姆的先生：前駐
伊拉克大使威爾遜，則持續把矛頭指向白宮副幕僚長羅夫，認為他應該遭
到解職。sb我已經說過在此我還要強調一次我不認為羅夫如果請辭應該
獲准我認為情節重大他應該被解職處理國家機密如此漫不經心簡直是置公
眾的信任於不顧中情局秘密幹員普萊姆的先生，前駐伊拉克大使威爾遜，
31號在華府國家記者俱樂部公開抨擊，洩密案的另一位關鍵人物，布希
的副幕僚長羅夫，應該遭到解職。2002年威爾遜曾在中情局的資助下
，前往非洲尼日調查伊拉克進口核武原料的情報是否屬實，2003年七
月，他撰文向紐約時報披露這項情報有誤，意在質疑布希為何會在一月的
國情咨文中以此作為攻打伊拉克的藉口，反戰的威爾遜認為，布希的幕僚
及情報系統都有問題而在威爾遜的文章登出之後，他的妻子中情局秘密幹
員的身分就曝了光，威爾遜指出，洩密者的目的是為了打擊他的誠信，同
時轉移焦點sb我們現在知道白宮至少是李比在我的文章登出之前就已經
在注意這項情報還有向庫柏(時代雜誌記者)以及可能也向諾瓦克(華郵
專欄作家)洩密的羅夫兩人當時正忙於把焦點從國情咨文轉移到我和我妻
子身上這起洩密案經過歷時兩年的調查，終於讓錢尼的幕僚長李比遭到起
訴，錢尼也在李比請辭後隨即找了律師艾丁頓，副國家安全顧問韓納填補
遺缺，不過針對羅夫的部份，目前白宮並沒有換人的打算，白宮發言人甚
至表示，不宜將此事政治化，倒是共和黨國會議員已經有人喊出總統幕僚
該換血的口號，而布希的親信則透露，布希對幕僚的表現相當失望，可能
會在年底前陣前換將。因為涉嫌洩漏中情局秘密幹員薇拉瑞．普萊姆的身
分，而在上週五遭起訴的美國副總統錢尼幕僚長李比，3號即將出庭應訊
。對於這起案子在經過兩年的調查之後，終於有人遭到司法審判，當事人
大感欣慰；不過捲入此案的普萊姆的先生：前駐伊拉克大使威爾遜，則持
續把矛頭指向白宮副幕僚長羅夫，認為他應該遭到解職。sb我已經說過
在此我還要強調一次我不認為羅夫如果請辭應該獲准我認為情節重大他應
該被解職處理國家機密如此漫不經心簡直是置公眾的信任於不顧中情局秘
密幹員普萊姆的先生，前駐伊拉克大使威爾遜，31號在華府國家記者俱
樂部公開抨擊，洩密案的另一位關鍵人物，布希的副幕僚長羅夫，應該遭
到解職。2002年威爾遜曾在中情局的資助下，前往非洲尼日調查伊拉
克進口核武原料的情報是否屬實，2003年七月，他撰文向紐約時報披
露這項情報有誤，意在質疑布希為何會在一月的國情咨文中以此作為攻打
伊拉克的藉口，反戰的威爾遜認為，布希的幕僚及情報系統都有問題而在
威爾遜的文章登出之後，他的妻子中情局秘密幹員的身分就曝了光，威爾
遜指出，洩密者的目的是為了打擊他的誠信，同時轉移焦點sb我們現在
知道白宮至少是李比在我的文章登出之前就已經在注意這項情報還有向庫
柏(時代雜誌記者)以及可能也向諾瓦克(華郵專欄作家)洩密的羅夫兩
人當時正忙於把焦點從國情咨文轉移到我和我妻子身上這起洩密案經過歷
時兩年的調查，終於讓錢尼的幕僚長李比遭到起訴，錢尼也在李比請辭後
隨即找了律師艾丁頓，副國家安全顧問韓納填補遺缺，不過針對羅夫的部
份，目前白宮並沒有換人的打算，白宮發言人甚至表示，不宜將此事政治
化，倒是共和黨國會議員已經有人喊出總統幕僚該換血的口號，而布希的
親信則透露，布希對幕僚的表現相當失望，可能會在年底前陣前換將。因
為涉嫌洩漏中情局秘密幹員薇拉瑞．普萊姆的身分，而在上週五遭起訴的
美國副總統錢尼幕僚長李比，3號即將出庭應訊。對於這起案子在經過兩
年的調查之後，終於有人遭到司法審判，當事人大感欣慰；不過捲入此案
的普萊姆的先生：前駐伊拉克大使威爾遜，則持續把矛頭指向白宮副幕僚
長羅夫，認為他應該遭到解職。sb我已經說過在此我還要強調一次我不
認為羅夫如果請辭應該獲准我認為情節重大他應該被解職處理國家機密如
此漫不經心簡直是置公眾的信任於不顧中情局秘密幹員普萊姆的先生，前
駐伊拉克大使威爾遜，31號在華府國家記者俱樂部公開抨擊，洩密案的
另一位關鍵人物，布希的副幕僚長羅夫，應該遭到解職。2002年威爾
遜曾在中情局的資助下，前往非洲尼日調查伊拉克進口核武原料的情報是
否屬實，2003年七月，他撰文向紐約時報披露這項情報有誤，意在質
疑布希為何會在一月的國情咨文中以此作為攻打伊拉克的藉口，反戰的威
爾遜認為，布希的幕僚及情報系統都有問題而在威爾遜的文章登出之後，
他的妻子中情局秘密幹員的身分就曝了光，威爾遜指出，洩密者的目的是
為了打擊他的誠信，同時轉移焦點sb我們現在知道白宮至少是李比在我
的文章登出之前就已經在注意這項情報還有向庫柏(時代雜誌記者)以及
可能也向諾瓦克(華郵專欄作家)洩密的羅夫兩人當時正忙於把焦點從國
情咨文轉移到我和我妻子身上這起洩密案經過歷時兩年的調查，終於讓錢
尼的幕僚長李比遭到起訴，錢尼也在李比請辭後隨即找了律師艾丁頓，副
國家安全顧問韓納填補遺缺，不過針對羅夫的部份，目前白宮並沒有換人
的打算，白宮發言人甚至表示，不宜將此事政治化，倒是共和黨國會議員
已經有人喊出總統幕僚該換血的口號，而布希的親信則透露，布希對幕僚
的表現相當失望，可能會在年底前陣前換將。
