十年前，加拿大境內，語言、背景差異甚大的魁北克省，舉行過脫離加拿
大獨立的公投，不過支持獨立的人士，最後以些微差距落敗。最近在執政
黨爆發貪污醜聞，以及支持獨立的民眾超過半數下，長年訴求獨立主張的
魁北克政團，再度表示最快會在2007年再度舉辦公投。加拿大唯一的
法語區，魁北克，最近又出現希望舉行獨立公投的聲浪。支持獨立的魁北
克政團領袖，杜塞佩1號表示，如果該黨順利在下一屆的聯邦眾議院選舉
，以及魁北克省的選舉中獲勝。最快將在後年，重新推動獨立公投。事實
上，魁北克十年前，也曾經舉辦過一次公投，但因為反對脫離加拿大獨立
的人，多出百分之一。讓獨派鎩羽而歸。之後加拿大政府便不斷設限，提
高魁北克獨立的門檻，儘管如此，在最近的民調中，仍有56%的魁北克
居民支持獨立。除了有民意的支持做後盾。前總理克瑞強領導的自由黨政
府在魁北克爆發貪污醜聞，也提高魁北克獨派政黨，可以在下次選舉大獲
全勝的信心。當年魁北克獨立公投失敗之後，克瑞強政府成立了國家團結
基金，希望藉此提昇聯邦政府在魁北克的形象，沒想到最後加拿大納稅人
的血汗錢，大約一億加幣被用來圖利支持自由黨的廣告公司，同時還被不
當挪用，成為自由黨魁北克分部，用來酬庸政治盟友的金庫。雖然克瑞強
本人對基金被濫用一事毫不知情，但仍需負起監督不週等政治責任。目前
現任自由黨總理馬汀，已經承諾要在明年二月一號，法官總結此案後的三
十天，宣布大選。不過魁北克政團希望結合其他反對黨，在國會中發動倒
閣，越早舉行大選，對魁北克的獨派政黨的選情相對有利。十年前，加拿
大境內，語言、背景差異甚大的魁北克省，舉行過脫離加拿大獨立的公投
，不過支持獨立的人士，最後以些微差距落敗。最近在執政黨爆發貪污醜
聞，以及支持獨立的民眾超過半數下，長年訴求獨立主張的魁北克政團，
再度表示最快會在2007年再度舉辦公投。加拿大唯一的法語區，魁北
克，最近又出現希望舉行獨立公投的聲浪。支持獨立的魁北克政團領袖，
杜塞佩1號表示，如果該黨順利在下一屆的聯邦眾議院選舉，以及魁北克
省的選舉中獲勝。最快將在後年，重新推動獨立公投。事實上，魁北克十
年前，也曾經舉辦過一次公投，但因為反對脫離加拿大獨立的人，多出百
分之一。讓獨派鎩羽而歸。之後加拿大政府便不斷設限，提高魁北克獨立
的門檻，儘管如此，在最近的民調中，仍有56%的魁北克居民支持獨立
。除了有民意的支持做後盾。前總理克瑞強領導的自由黨政府在魁北克爆
發貪污醜聞，也提高魁北克獨派政黨，可以在下次選舉大獲全勝的信心。
當年魁北克獨立公投失敗之後，克瑞強政府成立了國家團結基金，希望藉
此提昇聯邦政府在魁北克的形象，沒想到最後加拿大納稅人的血汗錢，大
約一億加幣被用來圖利支持自由黨的廣告公司，同時還被不當挪用，成為
自由黨魁北克分部，用來酬庸政治盟友的金庫。雖然克瑞強本人對基金被
濫用一事毫不知情，但仍需負起監督不週等政治責任。目前現任自由黨總
理馬汀，已經承諾要在明年二月一號，法官總結此案後的三十天，宣布大
選。不過魁北克政團希望結合其他反對黨，在國會中發動倒閣，越早舉行
大選，對魁北克的獨派政黨的選情相對有利。十年前，加拿大境內，語言
、背景差異甚大的魁北克省，舉行過脫離加拿大獨立的公投，不過支持獨
立的人士，最後以些微差距落敗。最近在執政黨爆發貪污醜聞，以及支持
獨立的民眾超過半數下，長年訴求獨立主張的魁北克政團，再度表示最快
會在2007年再度舉辦公投。加拿大唯一的法語區，魁北克，最近又出
現希望舉行獨立公投的聲浪。支持獨立的魁北克政團領袖，杜塞佩1號表
示，如果該黨順利在下一屆的聯邦眾議院選舉，以及魁北克省的選舉中獲
勝。最快將在後年，重新推動獨立公投。事實上，魁北克十年前，也曾經
舉辦過一次公投，但因為反對脫離加拿大獨立的人，多出百分之一。讓獨
派鎩羽而歸。之後加拿大政府便不斷設限，提高魁北克獨立的門檻，儘管
如此，在最近的民調中，仍有56%的魁北克居民支持獨立。除了有民意
的支持做後盾。前總理克瑞強領導的自由黨政府在魁北克爆發貪污醜聞，
也提高魁北克獨派政黨，可以在下次選舉大獲全勝的信心。當年魁北克獨
立公投失敗之後，克瑞強政府成立了國家團結基金，希望藉此提昇聯邦政
府在魁北克的形象，沒想到最後加拿大納稅人的血汗錢，大約一億加幣被
用來圖利支持自由黨的廣告公司，同時還被不當挪用，成為自由黨魁北克
分部，用來酬庸政治盟友的金庫。雖然克瑞強本人對基金被濫用一事毫不
知情，但仍需負起監督不週等政治責任。目前現任自由黨總理馬汀，已經
承諾要在明年二月一號，法官總結此案後的三十天，宣布大選。不過魁北
克政團希望結合其他反對黨，在國會中發動倒閣，越早舉行大選，對魁北
克的獨派政黨的選情相對有利。十年前，加拿大境內，語言、背景差異甚
大的魁北克省，舉行過脫離加拿大獨立的公投，不過支持獨立的人士，最
後以些微差距落敗。最近在執政黨爆發貪污醜聞，以及支持獨立的民眾超
過半數下，長年訴求獨立主張的魁北克政團，再度表示最快會在2007
年再度舉辦公投。加拿大唯一的法語區，魁北克，最近又出現希望舉行獨
立公投的聲浪。支持獨立的魁北克政團領袖，杜塞佩1號表示，如果該黨
順利在下一屆的聯邦眾議院選舉，以及魁北克省的選舉中獲勝。最快將在
後年，重新推動獨立公投。事實上，魁北克十年前，也曾經舉辦過一次公
投，但因為反對脫離加拿大獨立的人，多出百分之一。讓獨派鎩羽而歸。
之後加拿大政府便不斷設限，提高魁北克獨立的門檻，儘管如此，在最近
的民調中，仍有56%的魁北克居民支持獨立。除了有民意的支持做後盾
。前總理克瑞強領導的自由黨政府在魁北克爆發貪污醜聞，也提高魁北克
獨派政黨，可以在下次選舉大獲全勝的信心。當年魁北克獨立公投失敗之
後，克瑞強政府成立了國家團結基金，希望藉此提昇聯邦政府在魁北克的
形象，沒想到最後加拿大納稅人的血汗錢，大約一億加幣被用來圖利支持
自由黨的廣告公司，同時還被不當挪用，成為自由黨魁北克分部，用來酬
庸政治盟友的金庫。雖然克瑞強本人對基金被濫用一事毫不知情，但仍需
負起監督不週等政治責任。目前現任自由黨總理馬汀，已經承諾要在明年
二月一號，法官總結此案後的三十天，宣布大選。不過魁北克政團希望結
合其他反對黨，在國會中發動倒閣，越早舉行大選，對魁北克的獨派政黨
的選情相對有利。十年前，加拿大境內，語言、背景差異甚大的魁北克省
，舉行過脫離加拿大獨立的公投，不過支持獨立的人士，最後以些微差距
落敗。最近在執政黨爆發貪污醜聞，以及支持獨立的民眾超過半數下，長
年訴求獨立主張的魁北克政團，再度表示最快會在2007年再度舉辦公
投。加拿大唯一的法語區，魁北克，最近又出現希望舉行獨立公投的聲浪
。支持獨立的魁北克政團領袖，杜塞佩1號表示，如果該黨順利在下一屆
的聯邦眾議院選舉，以及魁北克省的選舉中獲勝。最快將在後年，重新推
動獨立公投。事實上，魁北克十年前，也曾經舉辦過一次公投，但因為反
對脫離加拿大獨立的人，多出百分之一。讓獨派鎩羽而歸。之後加拿大政
府便不斷設限，提高魁北克獨立的門檻，儘管如此，在最近的民調中，仍
有56%的魁北克居民支持獨立。除了有民意的支持做後盾。前總理克瑞
強領導的自由黨政府在魁北克爆發貪污醜聞，也提高魁北克獨派政黨，可
以在下次選舉大獲全勝的信心。當年魁北克獨立公投失敗之後，克瑞強政
府成立了國家團結基金，希望藉此提昇聯邦政府在魁北克的形象，沒想到
最後加拿大納稅人的血汗錢，大約一億加幣被用來圖利支持自由黨的廣告
公司，同時還被不當挪用，成為自由黨魁北克分部，用來酬庸政治盟友的
金庫。雖然克瑞強本人對基金被濫用一事毫不知情，但仍需負起監督不週
等政治責任。目前現任自由黨總理馬汀，已經承諾要在明年二月一號，法
官總結此案後的三十天，宣布大選。不過魁北克政團希望結合其他反對黨
，在國會中發動倒閣，越早舉行大選，對魁北克的獨派政黨的選情相對有
利。十年前，加拿大境內，語言、背景差異甚大的魁北克省，舉行過脫離
加拿大獨立的公投，不過支持獨立的人士，最後以些微差距落敗。最近在
執政黨爆發貪污醜聞，以及支持獨立的民眾超過半數下，長年訴求獨立主
張的魁北克政團，再度表示最快會在2007年再度舉辦公投。加拿大唯
一的法語區，魁北克，最近又出現希望舉行獨立公投的聲浪。支持獨立的
魁北克政團領袖，杜塞佩1號表示，如果該黨順利在下一屆的聯邦眾議院
選舉，以及魁北克省的選舉中獲勝。最快將在後年，重新推動獨立公投。
事實上，魁北克十年前，也曾經舉辦過一次公投，但因為反對脫離加拿大
獨立的人，多出百分之一。讓獨派鎩羽而歸。之後加拿大政府便不斷設限
，提高魁北克獨立的門檻，儘管如此，在最近的民調中，仍有56%的魁
北克居民支持獨立。除了有民意的支持做後盾。前總理克瑞強領導的自由
黨政府在魁北克爆發貪污醜聞，也提高魁北克獨派政黨，可以在下次選舉
大獲全勝的信心。當年魁北克獨立公投失敗之後，克瑞強政府成立了國家
團結基金，希望藉此提昇聯邦政府在魁北克的形象，沒想到最後加拿大納
稅人的血汗錢，大約一億加幣被用來圖利支持自由黨的廣告公司，同時還
被不當挪用，成為自由黨魁北克分部，用來酬庸政治盟友的金庫。雖然克
瑞強本人對基金被濫用一事毫不知情，但仍需負起監督不週等政治責任。
目前現任自由黨總理馬汀，已經承諾要在明年二月一號，法官總結此案後
的三十天，宣布大選。不過魁北克政團希望結合其他反對黨，在國會中發
動倒閣，越早舉行大選，對魁北克的獨派政黨的選情相對有利。十年前，
加拿大境內，語言、背景差異甚大的魁北克省，舉行過脫離加拿大獨立的
公投，不過支持獨立的人士，最後以些微差距落敗。最近在執政黨爆發貪
污醜聞，以及支持獨立的民眾超過半數下，長年訴求獨立主張的魁北克政
團，再度表示最快會在2007年再度舉辦公投。加拿大唯一的法語區，
魁北克，最近又出現希望舉行獨立公投的聲浪。支持獨立的魁北克政團領
袖，杜塞佩1號表示，如果該黨順利在下一屆的聯邦眾議院選舉，以及魁
北克省的選舉中獲勝。最快將在後年，重新推動獨立公投。事實上，魁北
克十年前，也曾經舉辦過一次公投，但因為反對脫離加拿大獨立的人，多
出百分之一。讓獨派鎩羽而歸。之後加拿大政府便不斷設限，提高魁北克
獨立的門檻，儘管如此，在最近的民調中，仍有56%的魁北克居民支持
獨立。除了有民意的支持做後盾。前總理克瑞強領導的自由黨政府在魁北
克爆發貪污醜聞，也提高魁北克獨派政黨，可以在下次選舉大獲全勝的信
心。當年魁北克獨立公投失敗之後，克瑞強政府成立了國家團結基金，希
望藉此提昇聯邦政府在魁北克的形象，沒想到最後加拿大納稅人的血汗錢
，大約一億加幣被用來圖利支持自由黨的廣告公司，同時還被不當挪用，
成為自由黨魁北克分部，用來酬庸政治盟友的金庫。雖然克瑞強本人對基
金被濫用一事毫不知情，但仍需負起監督不週等政治責任。目前現任自由
黨總理馬汀，已經承諾要在明年二月一號，法官總結此案後的三十天，宣
布大選。不過魁北克政團希望結合其他反對黨，在國會中發動倒閣，越早
舉行大選，對魁北克的獨派政黨的選情相對有利。十年前，加拿大境內，
語言、背景差異甚大的魁北克省，舉行過脫離加拿大獨立的公投，不過支
持獨立的人士，最後以些微差距落敗。最近在執政黨爆發貪污醜聞，以及
支持獨立的民眾超過半數下，長年訴求獨立主張的魁北克政團，再度表示
最快會在2007年再度舉辦公投。加拿大唯一的法語區，魁北克，最近
又出現希望舉行獨立公投的聲浪。支持獨立的魁北克政團領袖，杜塞佩1
號表示，如果該黨順利在下一屆的聯邦眾議院選舉，以及魁北克省的選舉
中獲勝。最快將在後年，重新推動獨立公投。事實上，魁北克十年前，也
曾經舉辦過一次公投，但因為反對脫離加拿大獨立的人，多出百分之一。
讓獨派鎩羽而歸。之後加拿大政府便不斷設限，提高魁北克獨立的門檻，
儘管如此，在最近的民調中，仍有56%的魁北克居民支持獨立。除了有
民意的支持做後盾。前總理克瑞強領導的自由黨政府在魁北克爆發貪污醜
聞，也提高魁北克獨派政黨，可以在下次選舉大獲全勝的信心。當年魁北
克獨立公投失敗之後，克瑞強政府成立了國家團結基金，希望藉此提昇聯
邦政府在魁北克的形象，沒想到最後加拿大納稅人的血汗錢，大約一億加
幣被用來圖利支持自由黨的廣告公司，同時還被不當挪用，成為自由黨魁
北克分部，用來酬庸政治盟友的金庫。雖然克瑞強本人對基金被濫用一事
毫不知情，但仍需負起監督不週等政治責任。目前現任自由黨總理馬汀，
已經承諾要在明年二月一號，法官總結此案後的三十天，宣布大選。不過
魁北克政團希望結合其他反對黨，在國會中發動倒閣，越早舉行大選，對
魁北克的獨派政黨的選情相對有利。十年前，加拿大境內，語言、背景差
異甚大的魁北克省，舉行過脫離加拿大獨立的公投，不過支持獨立的人士
，最後以些微差距落敗。最近在執政黨爆發貪污醜聞，以及支持獨立的民
眾超過半數下，長年訴求獨立主張的魁北克政團，再度表示最快會在20
07年再度舉辦公投。加拿大唯一的法語區，魁北克，最近又出現希望舉
行獨立公投的聲浪。支持獨立的魁北克政團領袖，杜塞佩1號表示，如果
該黨順利在下一屆的聯邦眾議院選舉，以及魁北克省的選舉中獲勝。最快
將在後年，重新推動獨立公投。事實上，魁北克十年前，也曾經舉辦過一
次公投，但因為反對脫離加拿大獨立的人，多出百分之一。讓獨派鎩羽而
歸。之後加拿大政府便不斷設限，提高魁北克獨立的門檻，儘管如此，在
最近的民調中，仍有56%的魁北克居民支持獨立。除了有民意的支持做
後盾。前總理克瑞強領導的自由黨政府在魁北克爆發貪污醜聞，也提高魁
北克獨派政黨，可以在下次選舉大獲全勝的信心。當年魁北克獨立公投失
敗之後，克瑞強政府成立了國家團結基金，希望藉此提昇聯邦政府在魁北
克的形象，沒想到最後加拿大納稅人的血汗錢，大約一億加幣被用來圖利
支持自由黨的廣告公司，同時還被不當挪用，成為自由黨魁北克分部，用
來酬庸政治盟友的金庫。雖然克瑞強本人對基金被濫用一事毫不知情，但
仍需負起監督不週等政治責任。目前現任自由黨總理馬汀，已經承諾要在
明年二月一號，法官總結此案後的三十天，宣布大選。不過魁北克政團希
望結合其他反對黨，在國會中發動倒閣，越早舉行大選，對魁北克的獨派
政黨的選情相對有利。十年前，加拿大境內，語言、背景差異甚大的魁北
克省，舉行過脫離加拿大獨立的公投，不過支持獨立的人士，最後以些微
差距落敗。最近在執政黨爆發貪污醜聞，以及支持獨立的民眾超過半數下
，長年訴求獨立主張的魁北克政團，再度表示最快會在2007年再度舉
辦公投。加拿大唯一的法語區，魁北克，最近又出現希望舉行獨立公投的
聲浪。支持獨立的魁北克政團領袖，杜塞佩1號表示，如果該黨順利在下
一屆的聯邦眾議院選舉，以及魁北克省的選舉中獲勝。最快將在後年，重
新推動獨立公投。事實上，魁北克十年前，也曾經舉辦過一次公投，但因
為反對脫離加拿大獨立的人，多出百分之一。讓獨派鎩羽而歸。之後加拿
大政府便不斷設限，提高魁北克獨立的門檻，儘管如此，在最近的民調中
，仍有56%的魁北克居民支持獨立。除了有民意的支持做後盾。前總理
克瑞強領導的自由黨政府在魁北克爆發貪污醜聞，也提高魁北克獨派政黨
，可以在下次選舉大獲全勝的信心。當年魁北克獨立公投失敗之後，克瑞
強政府成立了國家團結基金，希望藉此提昇聯邦政府在魁北克的形象，沒
想到最後加拿大納稅人的血汗錢，大約一億加幣被用來圖利支持自由黨的
廣告公司，同時還被不當挪用，成為自由黨魁北克分部，用來酬庸政治盟
友的金庫。雖然克瑞強本人對基金被濫用一事毫不知情，但仍需負起監督
不週等政治責任。目前現任自由黨總理馬汀，已經承諾要在明年二月一號
，法官總結此案後的三十天，宣布大選。不過魁北克政團希望結合其他反
對黨，在國會中發動倒閣，越早舉行大選，對魁北克的獨派政黨的選情相
對有利。十年前，加拿大境內，語言、背景差異甚大的魁北克省，舉行過
脫離加拿大獨立的公投，不過支持獨立的人士，最後以些微差距落敗。最
近在執政黨爆發貪污醜聞，以及支持獨立的民眾超過半數下，長年訴求獨
立主張的魁北克政團，再度表示最快會在2007年再度舉辦公投。加拿
大唯一的法語區，魁北克，最近又出現希望舉行獨立公投的聲浪。支持獨
立的魁北克政團領袖，杜塞佩1號表示，如果該黨順利在下一屆的聯邦眾
議院選舉，以及魁北克省的選舉中獲勝。最快將在後年，重新推動獨立公
投。事實上，魁北克十年前，也曾經舉辦過一次公投，但因為反對脫離加
拿大獨立的人，多出百分之一。讓獨派鎩羽而歸。之後加拿大政府便不斷
設限，提高魁北克獨立的門檻，儘管如此，在最近的民調中，仍有56%
的魁北克居民支持獨立。除了有民意的支持做後盾。前總理克瑞強領導的
自由黨政府在魁北克爆發貪污醜聞，也提高魁北克獨派政黨，可以在下次
選舉大獲全勝的信心。當年魁北克獨立公投失敗之後，克瑞強政府成立了
國家團結基金，希望藉此提昇聯邦政府在魁北克的形象，沒想到最後加拿
大納稅人的血汗錢，大約一億加幣被用來圖利支持自由黨的廣告公司，同
時還被不當挪用，成為自由黨魁北克分部，用來酬庸政治盟友的金庫。雖
然克瑞強本人對基金被濫用一事毫不知情，但仍需負起監督不週等政治責
任。目前現任自由黨總理馬汀，已經承諾要在明年二月一號，法官總結此
案後的三十天，宣布大選。不過魁北克政團希望結合其他反對黨，在國會
中發動倒閣，越早舉行大選，對魁北克的獨派政黨的選情相對有利。十年
前，加拿大境內，語言、背景差異甚大的魁北克省，舉行過脫離加拿大獨
立的公投，不過支持獨立的人士，最後以些微差距落敗。最近在執政黨爆
發貪污醜聞，以及支持獨立的民眾超過半數下，長年訴求獨立主張的魁北
克政團，再度表示最快會在2007年再度舉辦公投。加拿大唯一的法語
區，魁北克，最近又出現希望舉行獨立公投的聲浪。支持獨立的魁北克政
團領袖，杜塞佩1號表示，如果該黨順利在下一屆的聯邦眾議院選舉，以
及魁北克省的選舉中獲勝。最快將在後年，重新推動獨立公投。事實上，
魁北克十年前，也曾經舉辦過一次公投，但因為反對脫離加拿大獨立的人
，多出百分之一。讓獨派鎩羽而歸。之後加拿大政府便不斷設限，提高魁
北克獨立的門檻，儘管如此，在最近的民調中，仍有56%的魁北克居民
支持獨立。除了有民意的支持做後盾。前總理克瑞強領導的自由黨政府在
魁北克爆發貪污醜聞，也提高魁北克獨派政黨，可以在下次選舉大獲全勝
的信心。當年魁北克獨立公投失敗之後，克瑞強政府成立了國家團結基金
，希望藉此提昇聯邦政府在魁北克的形象，沒想到最後加拿大納稅人的血
汗錢，大約一億加幣被用來圖利支持自由黨的廣告公司，同時還被不當挪
用，成為自由黨魁北克分部，用來酬庸政治盟友的金庫。雖然克瑞強本人
對基金被濫用一事毫不知情，但仍需負起監督不週等政治責任。目前現任
自由黨總理馬汀，已經承諾要在明年二月一號，法官總結此案後的三十天
，宣布大選。不過魁北克政團希望結合其他反對黨，在國會中發動倒閣，
越早舉行大選，對魁北克的獨派政黨的選情相對有利。十年前，加拿大境
內，語言、背景差異甚大的魁北克省，舉行過脫離加拿大獨立的公投，不
過支持獨立的人士，最後以些微差距落敗。最近在執政黨爆發貪污醜聞，
以及支持獨立的民眾超過半數下，長年訴求獨立主張的魁北克政團，再度
表示最快會在2007年再度舉辦公投。加拿大唯一的法語區，魁北克，
最近又出現希望舉行獨立公投的聲浪。支持獨立的魁北克政團領袖，杜塞
佩1號表示，如果該黨順利在下一屆的聯邦眾議院選舉，以及魁北克省的
選舉中獲勝。最快將在後年，重新推動獨立公投。事實上，魁北克十年前
，也曾經舉辦過一次公投，但因為反對脫離加拿大獨立的人，多出百分之
一。讓獨派鎩羽而歸。之後加拿大政府便不斷設限，提高魁北克獨立的門
檻，儘管如此，在最近的民調中，仍有56%的魁北克居民支持獨立。除
了有民意的支持做後盾。前總理克瑞強領導的自由黨政府在魁北克爆發貪
污醜聞，也提高魁北克獨派政黨，可以在下次選舉大獲全勝的信心。當年
魁北克獨立公投失敗之後，克瑞強政府成立了國家團結基金，希望藉此提
昇聯邦政府在魁北克的形象，沒想到最後加拿大納稅人的血汗錢，大約一
億加幣被用來圖利支持自由黨的廣告公司，同時還被不當挪用，成為自由
黨魁北克分部，用來酬庸政治盟友的金庫。雖然克瑞強本人對基金被濫用
一事毫不知情，但仍需負起監督不週等政治責任。目前現任自由黨總理馬
汀，已經承諾要在明年二月一號，法官總結此案後的三十天，宣布大選。
不過魁北克政團希望結合其他反對黨，在國會中發動倒閣，越早舉行大選
，對魁北克的獨派政黨的選情相對有利。十年前，加拿大境內，語言、背
景差異甚大的魁北克省，舉行過脫離加拿大獨立的公投，不過支持獨立的
人士，最後以些微差距落敗。最近在執政黨爆發貪污醜聞，以及支持獨立
的民眾超過半數下，長年訴求獨立主張的魁北克政團，再度表示最快會在
2007年再度舉辦公投。加拿大唯一的法語區，魁北克，最近又出現希
望舉行獨立公投的聲浪。支持獨立的魁北克政團領袖，杜塞佩1號表示，
如果該黨順利在下一屆的聯邦眾議院選舉，以及魁北克省的選舉中獲勝。
最快將在後年，重新推動獨立公投。事實上，魁北克十年前，也曾經舉辦
過一次公投，但因為反對脫離加拿大獨立的人，多出百分之一。讓獨派鎩
羽而歸。之後加拿大政府便不斷設限，提高魁北克獨立的門檻，儘管如此
，在最近的民調中，仍有56%的魁北克居民支持獨立。除了有民意的支
持做後盾。前總理克瑞強領導的自由黨政府在魁北克爆發貪污醜聞，也提
高魁北克獨派政黨，可以在下次選舉大獲全勝的信心。當年魁北克獨立公
投失敗之後，克瑞強政府成立了國家團結基金，希望藉此提昇聯邦政府在
魁北克的形象，沒想到最後加拿大納稅人的血汗錢，大約一億加幣被用來
圖利支持自由黨的廣告公司，同時還被不當挪用，成為自由黨魁北克分部
，用來酬庸政治盟友的金庫。雖然克瑞強本人對基金被濫用一事毫不知情
，但仍需負起監督不週等政治責任。目前現任自由黨總理馬汀，已經承諾
要在明年二月一號，法官總結此案後的三十天，宣布大選。不過魁北克政
團希望結合其他反對黨，在國會中發動倒閣，越早舉行大選，對魁北克的
獨派政黨的選情相對有利。
