中國的經濟成長率，在這波全球不景氣中放慢腳步，小型企業跟一般民
眾急需現金，在銀行緊縮貸款條件的情況下，過去被冠上污名的當舖
，憑藉貸款簡便快速的優勢大發利市，但競爭也越來越激烈。
這家位於上海的東方典當公司，2002年成立後，典當的貨品價值已
超過67億人民幣，其中超過三分之二的客戶是中小型企業。
受金融風暴衝擊，銀行的貸款條件出現大量限制，迫使越來越多手頭急
缺現金的小型企業跟民眾，開始向當舖求現週轉，典當的項目分類也
開始增加。
譬如說今年一般的，個人的老闆，除了他個人的住房，辦公的包括別墅
，甚指他的汽車，或者他的一些藝術品。
在中國，當舖一個月的利息是3.2%，遠比銀行的0.44%要高出
許多，但當舖一週就能撥款，遠比銀行的一個月要快，加上允許短期
借款，因此在這波金融風暴中，業績蒸蒸日上，但風險也大幅增加。
需求增加的同時呢，客戶的質量也在下降。
前一陣子，以前經濟危機之前，借了錢的這些客人，他本來的還貸能力
是沒有問題的，由於緊縮以後市場減弱以後，她的現金也出現了問題
，他還貸的能力也在減弱。
當舖在中國文革時期，被視為資本主義對窮人的剝削而被禁止了20年
。
但隨著改革開放，當舖這些年在中國民間已走向企業化經營。
據中國當舖協會統計，目前中國合法當舖共有2800家，瓜分只有3
60億人民幣的借貸市場，但中國政府近來大量核發小型信貸公司執
照，競爭越來越激烈，想要在市場上站穩腳步，做好風險管控提高服
