歡迎回到手語新聞的現場。週末假日到哪裡輕鬆呢，請看我們為您整理的
一起樂活趣。##想要聰明，就要多吃蔥。講到蔥，就一定得到宜蘭的三
星鄉去看看。看到一片片翠綠的蔥田，這裡長出來的青蔥，品質超讚!這
裡還有青蔥文化館，各式各樣的蔥料理，讓你想都想不出來!蔥油餅在這
一點都不特別，青蔥冰淇淋挑戰一下味蕾。吃完了好吃的三星蔥，還可以
到宜蘭冬山鄉去看昆蟲。這裡有座昆蟲生態館，各式各樣的甲蟲和蝴蝶標
本，館外還有一大片昆蟲棲息區，獨角仙、金龜子在這裡一點都不稀奇，
抬頭看看還可以看到紫蝶在天花板上飛舞，讓大朋友小朋友都可以近距離
和昆蟲做第一線接觸。除了昆蟲，喜愛鬱金香的您不用再跑到荷蘭，台中
后里就有一片燦爛的鬱金香花海，桃紅，艷紅，鮮黃，色彩繽紛，吸引著
大家的目光。只是花期只到三月，想要出遊踏青、欣賞美麗的鬱金香，可
得把握時機。歡迎回到手語新聞的現場。週末假日到哪裡輕鬆呢，請看我
們為您整理的一起樂活趣。##想要聰明，就要多吃蔥。講到蔥，就一定
得到宜蘭的三星鄉去看看。看到一片片翠綠的蔥田，這裡長出來的青蔥，
品質超讚!這裡還有青蔥文化館，各式各樣的蔥料理，讓你想都想不出來
!蔥油餅在這一點都不特別，青蔥冰淇淋挑戰一下味蕾。吃完了好吃的三
星蔥，還可以到宜蘭冬山鄉去看昆蟲。這裡有座昆蟲生態館，各式各樣的
甲蟲和蝴蝶標本，館外還有一大片昆蟲棲息區，獨角仙、金龜子在這裡一
點都不稀奇，抬頭看看還可以看到紫蝶在天花板上飛舞，讓大朋友小朋友
都可以近距離和昆蟲做第一線接觸。除了昆蟲，喜愛鬱金香的您不用再跑
到荷蘭，台中后里就有一片燦爛的鬱金香花海，桃紅，艷紅，鮮黃，色彩
繽紛，吸引著大家的目光。只是花期只到三月，想要出遊踏青、欣賞美麗
的鬱金香，可得把握時機。歡迎回到手語新聞的現場。週末假日到哪裡輕
鬆呢，請看我們為您整理的一起樂活趣。##想要聰明，就要多吃蔥。講
到蔥，就一定得到宜蘭的三星鄉去看看。看到一片片翠綠的蔥田，這裡長
出來的青蔥，品質超讚!這裡還有青蔥文化館，各式各樣的蔥料理，讓你
想都想不出來!蔥油餅在這一點都不特別，青蔥冰淇淋挑戰一下味蕾。吃
完了好吃的三星蔥，還可以到宜蘭冬山鄉去看昆蟲。這裡有座昆蟲生態館
，各式各樣的甲蟲和蝴蝶標本，館外還有一大片昆蟲棲息區，獨角仙、金
龜子在這裡一點都不稀奇，抬頭看看還可以看到紫蝶在天花板上飛舞，讓
大朋友小朋友都可以近距離和昆蟲做第一線接觸。除了昆蟲，喜愛鬱金香
的您不用再跑到荷蘭，台中后里就有一片燦爛的鬱金香花海，桃紅，艷紅
，鮮黃，色彩繽紛，吸引著大家的目光。只是花期只到三月，想要出遊踏
青、欣賞美麗的鬱金香，可得把握時機。歡迎回到手語新聞的現場。週末
假日到哪裡輕鬆呢，請看我們為您整理的一起樂活趣。##想要聰明，就
要多吃蔥。講到蔥，就一定得到宜蘭的三星鄉去看看。看到一片片翠綠的
蔥田，這裡長出來的青蔥，品質超讚!這裡還有青蔥文化館，各式各樣的
蔥料理，讓你想都想不出來!蔥油餅在這一點都不特別，青蔥冰淇淋挑戰
一下味蕾。吃完了好吃的三星蔥，還可以到宜蘭冬山鄉去看昆蟲。這裡有
座昆蟲生態館，各式各樣的甲蟲和蝴蝶標本，館外還有一大片昆蟲棲息區
，獨角仙、金龜子在這裡一點都不稀奇，抬頭看看還可以看到紫蝶在天花
板上飛舞，讓大朋友小朋友都可以近距離和昆蟲做第一線接觸。除了昆蟲
，喜愛鬱金香的您不用再跑到荷蘭，台中后里就有一片燦爛的鬱金香花海
，桃紅，艷紅，鮮黃，色彩繽紛，吸引著大家的目光。只是花期只到三月
，想要出遊踏青、欣賞美麗的鬱金香，可得把握時機。歡迎回到手語新聞
的現場。週末假日到哪裡輕鬆呢，請看我們為您整理的一起樂活趣。##
想要聰明，就要多吃蔥。講到蔥，就一定得到宜蘭的三星鄉去看看。看到
一片片翠綠的蔥田，這裡長出來的青蔥，品質超讚!這裡還有青蔥文化館
，各式各樣的蔥料理，讓你想都想不出來!蔥油餅在這一點都不特別，青
蔥冰淇淋挑戰一下味蕾。吃完了好吃的三星蔥，還可以到宜蘭冬山鄉去看
昆蟲。這裡有座昆蟲生態館，各式各樣的甲蟲和蝴蝶標本，館外還有一大
片昆蟲棲息區，獨角仙、金龜子在這裡一點都不稀奇，抬頭看看還可以看
到紫蝶在天花板上飛舞，讓大朋友小朋友都可以近距離和昆蟲做第一線接
觸。除了昆蟲，喜愛鬱金香的您不用再跑到荷蘭，台中后里就有一片燦爛
的鬱金香花海，桃紅，艷紅，鮮黃，色彩繽紛，吸引著大家的目光。只是
花期只到三月，想要出遊踏青、欣賞美麗的鬱金香，可得把握時機。歡迎
回到手語新聞的現場。週末假日到哪裡輕鬆呢，請看我們為您整理的一起
樂活趣。##想要聰明，就要多吃蔥。講到蔥，就一定得到宜蘭的三星鄉
去看看。看到一片片翠綠的蔥田，這裡長出來的青蔥，品質超讚!這裡還
有青蔥文化館，各式各樣的蔥料理，讓你想都想不出來!蔥油餅在這一點
都不特別，青蔥冰淇淋挑戰一下味蕾。吃完了好吃的三星蔥，還可以到宜
蘭冬山鄉去看昆蟲。這裡有座昆蟲生態館，各式各樣的甲蟲和蝴蝶標本，
館外還有一大片昆蟲棲息區，獨角仙、金龜子在這裡一點都不稀奇，抬頭
看看還可以看到紫蝶在天花板上飛舞，讓大朋友小朋友都可以近距離和昆
蟲做第一線接觸。除了昆蟲，喜愛鬱金香的您不用再跑到荷蘭，台中后里
就有一片燦爛的鬱金香花海，桃紅，艷紅，鮮黃，色彩繽紛，吸引著大家
的目光。只是花期只到三月，想要出遊踏青、欣賞美麗的鬱金香，可得把
握時機。歡迎回到手語新聞的現場。週末假日到哪裡輕鬆呢，請看我們為
您整理的一起樂活趣。##想要聰明，就要多吃蔥。講到蔥，就一定得到
宜蘭的三星鄉去看看。看到一片片翠綠的蔥田，這裡長出來的青蔥，品質
超讚!這裡還有青蔥文化館，各式各樣的蔥料理，讓你想都想不出來!蔥
油餅在這一點都不特別，青蔥冰淇淋挑戰一下味蕾。吃完了好吃的三星蔥
，還可以到宜蘭冬山鄉去看昆蟲。這裡有座昆蟲生態館，各式各樣的甲蟲
和蝴蝶標本，館外還有一大片昆蟲棲息區，獨角仙、金龜子在這裡一點都
不稀奇，抬頭看看還可以看到紫蝶在天花板上飛舞，讓大朋友小朋友都可
以近距離和昆蟲做第一線接觸。除了昆蟲，喜愛鬱金香的您不用再跑到荷
蘭，台中后里就有一片燦爛的鬱金香花海，桃紅，艷紅，鮮黃，色彩繽紛
，吸引著大家的目光。只是花期只到三月，想要出遊踏青、欣賞美麗的鬱
金香，可得把握時機。歡迎回到手語新聞的現場。週末假日到哪裡輕鬆呢
，請看我們為您整理的一起樂活趣。##想要聰明，就要多吃蔥。講到蔥
，就一定得到宜蘭的三星鄉去看看。看到一片片翠綠的蔥田，這裡長出來
的青蔥，品質超讚!這裡還有青蔥文化館，各式各樣的蔥料理，讓你想都
想不出來!蔥油餅在這一點都不特別，青蔥冰淇淋挑戰一下味蕾。吃完了
好吃的三星蔥，還可以到宜蘭冬山鄉去看昆蟲。這裡有座昆蟲生態館，各
式各樣的甲蟲和蝴蝶標本，館外還有一大片昆蟲棲息區，獨角仙、金龜子
在這裡一點都不稀奇，抬頭看看還可以看到紫蝶在天花板上飛舞，讓大朋
友小朋友都可以近距離和昆蟲做第一線接觸。除了昆蟲，喜愛鬱金香的您
不用再跑到荷蘭，台中后里就有一片燦爛的鬱金香花海，桃紅，艷紅，鮮
黃，色彩繽紛，吸引著大家的目光。只是花期只到三月，想要出遊踏青、
欣賞美麗的鬱金香，可得把握時機。歡迎回到手語新聞的現場。週末假日
到哪裡輕鬆呢，請看我們為您整理的一起樂活趣。##想要聰明，就要多
吃蔥。講到蔥，就一定得到宜蘭的三星鄉去看看。看到一片片翠綠的蔥田
，這裡長出來的青蔥，品質超讚!這裡還有青蔥文化館，各式各樣的蔥料
理，讓你想都想不出來!蔥油餅在這一點都不特別，青蔥冰淇淋挑戰一下
味蕾。吃完了好吃的三星蔥，還可以到宜蘭冬山鄉去看昆蟲。這裡有座昆
蟲生態館，各式各樣的甲蟲和蝴蝶標本，館外還有一大片昆蟲棲息區，獨
角仙、金龜子在這裡一點都不稀奇，抬頭看看還可以看到紫蝶在天花板上
飛舞，讓大朋友小朋友都可以近距離和昆蟲做第一線接觸。除了昆蟲，喜
愛鬱金香的您不用再跑到荷蘭，台中后里就有一片燦爛的鬱金香花海，桃
紅，艷紅，鮮黃，色彩繽紛，吸引著大家的目光。只是花期只到三月，想
要出遊踏青、欣賞美麗的鬱金香，可得把握時機。
