台北101、故宮博物院、高雄旗津碼頭、還有花蓮太魯閣，台灣的知名
的景點很多，每年都吸引不少外來的觀光客，現在政府看上消費實力雄厚
的穆斯林旅遊市場。去年八月，馬來西亞的穆斯林踩線團來台探路，也給
政府提出許多建議，目前穆斯林在台灣飲食是最大的問題，他們不吃豬肉
，其他肉類要吃之前也要先唸過宰殺經文，遵照伊斯蘭教律。為了解決吃
的問題，觀光局計畫推動清真認證餐廳，因為看準全球有14億的穆斯林
人口，這麼龐大的商機，初期規劃三條旅遊行程，也有大型主題樂園像六
福村，已經花費上百萬，改裝標語、廚房、增設祈禱室，要服務穆斯林觀
光客。目前台灣對馬來西亞旅客已經實施觀光免簽證，觀光局初期是希望
，今年能吸引二千名馬來西亞的穆斯林來台旅遊，再一步步擴展到印度，
甚至是被現在財力雄厚的中東地區穆斯林，希望能為台灣帶進錢潮。台北
101、故宮博物院、高雄旗津碼頭、還有花蓮太魯閣，台灣的知名的景
點很多，每年都吸引不少外來的觀光客，現在政府看上消費實力雄厚的穆
斯林旅遊市場。去年八月，馬來西亞的穆斯林踩線團來台探路，也給政府
提出許多建議，目前穆斯林在台灣飲食是最大的問題，他們不吃豬肉，其
他肉類要吃之前也要先唸過宰殺經文，遵照伊斯蘭教律。為了解決吃的問
題，觀光局計畫推動清真認證餐廳，因為看準全球有14億的穆斯林人口
，這麼龐大的商機，初期規劃三條旅遊行程，也有大型主題樂園像六福村
，已經花費上百萬，改裝標語、廚房、增設祈禱室，要服務穆斯林觀光客
。目前台灣對馬來西亞旅客已經實施觀光免簽證，觀光局初期是希望，今
年能吸引二千名馬來西亞的穆斯林來台旅遊，再一步步擴展到印度，甚至
是被現在財力雄厚的中東地區穆斯林，希望能為台灣帶進錢潮。台北10
1、故宮博物院、高雄旗津碼頭、還有花蓮太魯閣，台灣的知名的景點很
多，每年都吸引不少外來的觀光客，現在政府看上消費實力雄厚的穆斯林
旅遊市場。去年八月，馬來西亞的穆斯林踩線團來台探路，也給政府提出
許多建議，目前穆斯林在台灣飲食是最大的問題，他們不吃豬肉，其他肉
類要吃之前也要先唸過宰殺經文，遵照伊斯蘭教律。為了解決吃的問題，
觀光局計畫推動清真認證餐廳，因為看準全球有14億的穆斯林人口，這
麼龐大的商機，初期規劃三條旅遊行程，也有大型主題樂園像六福村，已
經花費上百萬，改裝標語、廚房、增設祈禱室，要服務穆斯林觀光客。目
前台灣對馬來西亞旅客已經實施觀光免簽證，觀光局初期是希望，今年能
吸引二千名馬來西亞的穆斯林來台旅遊，再一步步擴展到印度，甚至是被
現在財力雄厚的中東地區穆斯林，希望能為台灣帶進錢潮。台北101、
故宮博物院、高雄旗津碼頭、還有花蓮太魯閣，台灣的知名的景點很多，
每年都吸引不少外來的觀光客，現在政府看上消費實力雄厚的穆斯林旅遊
市場。去年八月，馬來西亞的穆斯林踩線團來台探路，也給政府提出許多
建議，目前穆斯林在台灣飲食是最大的問題，他們不吃豬肉，其他肉類要
吃之前也要先唸過宰殺經文，遵照伊斯蘭教律。為了解決吃的問題，觀光
局計畫推動清真認證餐廳，因為看準全球有14億的穆斯林人口，這麼龐
大的商機，初期規劃三條旅遊行程，也有大型主題樂園像六福村，已經花
費上百萬，改裝標語、廚房、增設祈禱室，要服務穆斯林觀光客。目前台
灣對馬來西亞旅客已經實施觀光免簽證，觀光局初期是希望，今年能吸引
二千名馬來西亞的穆斯林來台旅遊，再一步步擴展到印度，甚至是被現在
財力雄厚的中東地區穆斯林，希望能為台灣帶進錢潮。
