綠營舉辦的民間國是會議即將在二十一號登場,民進黨主席蔡英文多次公
開邀請馬總統出席會議,聆聽民間的聲音,而總統府經過許多天的思考,
正式回應,確定馬總統不會出席.王郁琦表示朝野互動的大門並沒有關上
,總統不會放棄和蔡英文溝通,不過總統府並沒有規劃其他出席的人選.
至於馬總統21號上午在總統府將和財經首長,研商拯救經濟衰退的財經
對策,民進黨中央批評,馬總統是害怕面對民意。台灣嚴重衰退的經濟該
如何拯救,在朝野互動不佳的情形下,呈現各自尋找藥方的僵局,另一方
面,民進黨主席蔡英文20號到翠山莊邀請前總統李登輝出席民間國是會
議，一度傳出可能與會的李登輝,以國家前途掌握在年輕一代手裡為由，
婉拒出席民間國是會議.蔣靜怡陳信隆綠營舉辦的民間國是會議即將在二
十一號登場,民進黨主席蔡英文多次公開邀請馬總統出席會議,聆聽民間
的聲音,而總統府經過許多天的思考,正式回應,確定馬總統不會出席.
王郁琦表示朝野互動的大門並沒有關上,總統不會放棄和蔡英文溝通,不
過總統府並沒有規劃其他出席的人選.至於馬總統21號上午在總統府將
和財經首長,研商拯救經濟衰退的財經對策,民進黨中央批評,馬總統是
害怕面對民意。台灣嚴重衰退的經濟該如何拯救,在朝野互動不佳的情形
下,呈現各自尋找藥方的僵局,另一方面,民進黨主席蔡英文20號到翠
山莊邀請前總統李登輝出席民間國是會議，一度傳出可能與會的李登輝,
以國家前途掌握在年輕一代手裡為由，婉拒出席民間國是會議.蔣靜怡陳
信隆
