包括人類在內，地球上的各種動物，到底是演化而來？還是有外力刻意
創造出來？是近來學術界和宗教界爭論的焦點。
繼美國總統布希支持創造論列入學校課程之後，澳洲一個保守派團體，
也打算把宣導創造論的DVD教材，推廣到全國各級學校。
當然，也和在美國一樣，引起激烈的爭辯。
達爾文在1859年提出進化論，之後這將近150年來，進化論者和
相信聖經的創造論者之間，就不斷發生激烈的爭辯。
智慧的設計，就其本質而言，如果有設計者存在，他是有目的的"設計
"我們。
我們不是隨隨便便出現的。
當然，就像達爾文一樣，許多科學家對所謂的創造論都嗤之以鼻。
退休的醫師馬歇爾甚至認為，這是有神論者為了替自己的信仰找理由。
還有學者直接指出，創造論的支持者有特殊的政治動機。
我認為這主要是一種政治技倆。
這話聽來刺耳，但你得去看看美國的情況，那裡發生很多所謂的文化戰
爭，信教的右派對抗知識份子的左派。
而智慧的設計被當成一種工具，滲入雙方的辯論中，主要是代表信教的
右派的觀點。
楊格博士所說的，是美國總統布希日前主張，各級學校該有權選擇將創
造論和進化論一起列入學校課程。
在許多科學家眼中，這已經成為整個社會的反科學情緒。
