希拉蕊20號中午跟南韓總統李明博舉行短暫會談，雙方針對全球金融危
機，氣候變遷等議題交換意見，李明博向希拉蕊表達希望美國新政府，繼
續協助解決北韓問題的意願。希拉蕊稍後也會見南韓總理韓昇洙。20號
上午，希拉蕊跟南韓外長柳明桓舉行聯合記者會，希拉蕊警告，北韓當前
恐嚇南韓，提高軍事對峙的策略毫無益處。希拉蕊讚揚南韓不畏懼北韓威
脅，也稱讚南韓的民主跟繁榮，她並在記者會中宣布，任命前駐南韓大使
伯斯沃斯，出任北韓特使，接替之前的希爾，擔任六邊會談的美方代表。
柳明桓則表示，韓美雙方絕對不能接受北韓成為核武國家。雙方將持續透
過六邊會談，敦促北韓放棄核武計畫。不過親北韓的民間團體，卻不贊同
希拉蕊的強硬態度，20號他們選在記者會場跟希拉蕊造訪的美軍駐南韓
基地外，高舉標語要求跟北韓進行對話，也希望韓美停止軍事演習激怒平
壤當局。希拉蕊20號離開南韓後，將轉往她亞洲行的最後一站中國，預
料她將跟北京當局針對金融危機，雙邊貿易，氣候暖化，以及人權等議題
交換意見。而北京則會期盼希拉蕊在台灣跟西藏問題明確表態。希拉蕊2
0號中午跟南韓總統李明博舉行短暫會談，雙方針對全球金融危機，氣候
變遷等議題交換意見，李明博向希拉蕊表達希望美國新政府，繼續協助解
決北韓問題的意願。希拉蕊稍後也會見南韓總理韓昇洙。20號上午，希
拉蕊跟南韓外長柳明桓舉行聯合記者會，希拉蕊警告，北韓當前恐嚇南韓
，提高軍事對峙的策略毫無益處。希拉蕊讚揚南韓不畏懼北韓威脅，也稱
讚南韓的民主跟繁榮，她並在記者會中宣布，任命前駐南韓大使伯斯沃斯
，出任北韓特使，接替之前的希爾，擔任六邊會談的美方代表。柳明桓則
表示，韓美雙方絕對不能接受北韓成為核武國家。雙方將持續透過六邊會
談，敦促北韓放棄核武計畫。不過親北韓的民間團體，卻不贊同希拉蕊的
強硬態度，20號他們選在記者會場跟希拉蕊造訪的美軍駐南韓基地外，
高舉標語要求跟北韓進行對話，也希望韓美停止軍事演習激怒平壤當局。
希拉蕊20號離開南韓後，將轉往她亞洲行的最後一站中國，預料她將跟
北京當局針對金融危機，雙邊貿易，氣候暖化，以及人權等議題交換意見
。而北京則會期盼希拉蕊在台灣跟西藏問題明確表態。希拉蕊20號中午
跟南韓總統李明博舉行短暫會談，雙方針對全球金融危機，氣候變遷等議
題交換意見，李明博向希拉蕊表達希望美國新政府，繼續協助解決北韓問
題的意願。希拉蕊稍後也會見南韓總理韓昇洙。20號上午，希拉蕊跟南
韓外長柳明桓舉行聯合記者會，希拉蕊警告，北韓當前恐嚇南韓，提高軍
事對峙的策略毫無益處。希拉蕊讚揚南韓不畏懼北韓威脅，也稱讚南韓的
民主跟繁榮，她並在記者會中宣布，任命前駐南韓大使伯斯沃斯，出任北
韓特使，接替之前的希爾，擔任六邊會談的美方代表。柳明桓則表示，韓
美雙方絕對不能接受北韓成為核武國家。雙方將持續透過六邊會談，敦促
北韓放棄核武計畫。不過親北韓的民間團體，卻不贊同希拉蕊的強硬態度
，20號他們選在記者會場跟希拉蕊造訪的美軍駐南韓基地外，高舉標語
要求跟北韓進行對話，也希望韓美停止軍事演習激怒平壤當局。希拉蕊2
0號離開南韓後，將轉往她亞洲行的最後一站中國，預料她將跟北京當局
針對金融危機，雙邊貿易，氣候暖化，以及人權等議題交換意見。而北京
則會期盼希拉蕊在台灣跟西藏問題明確表態。希拉蕊20號中午跟南韓總
統李明博舉行短暫會談，雙方針對全球金融危機，氣候變遷等議題交換意
見，李明博向希拉蕊表達希望美國新政府，繼續協助解決北韓問題的意願
。希拉蕊稍後也會見南韓總理韓昇洙。20號上午，希拉蕊跟南韓外長柳
明桓舉行聯合記者會，希拉蕊警告，北韓當前恐嚇南韓，提高軍事對峙的
策略毫無益處。希拉蕊讚揚南韓不畏懼北韓威脅，也稱讚南韓的民主跟繁
榮，她並在記者會中宣布，任命前駐南韓大使伯斯沃斯，出任北韓特使，
接替之前的希爾，擔任六邊會談的美方代表。柳明桓則表示，韓美雙方絕
對不能接受北韓成為核武國家。雙方將持續透過六邊會談，敦促北韓放棄
核武計畫。不過親北韓的民間團體，卻不贊同希拉蕊的強硬態度，20號
他們選在記者會場跟希拉蕊造訪的美軍駐南韓基地外，高舉標語要求跟北
韓進行對話，也希望韓美停止軍事演習激怒平壤當局。希拉蕊20號離開
南韓後，將轉往她亞洲行的最後一站中國，預料她將跟北京當局針對金融
危機，雙邊貿易，氣候暖化，以及人權等議題交換意見。而北京則會期盼
希拉蕊在台灣跟西藏問題明確表態。希拉蕊20號中午跟南韓總統李明博
舉行短暫會談，雙方針對全球金融危機，氣候變遷等議題交換意見，李明
博向希拉蕊表達希望美國新政府，繼續協助解決北韓問題的意願。希拉蕊
稍後也會見南韓總理韓昇洙。20號上午，希拉蕊跟南韓外長柳明桓舉行
聯合記者會，希拉蕊警告，北韓當前恐嚇南韓，提高軍事對峙的策略毫無
益處。希拉蕊讚揚南韓不畏懼北韓威脅，也稱讚南韓的民主跟繁榮，她並
在記者會中宣布，任命前駐南韓大使伯斯沃斯，出任北韓特使，接替之前
的希爾，擔任六邊會談的美方代表。柳明桓則表示，韓美雙方絕對不能接
受北韓成為核武國家。雙方將持續透過六邊會談，敦促北韓放棄核武計畫
。不過親北韓的民間團體，卻不贊同希拉蕊的強硬態度，20號他們選在
記者會場跟希拉蕊造訪的美軍駐南韓基地外，高舉標語要求跟北韓進行對
話，也希望韓美停止軍事演習激怒平壤當局。希拉蕊20號離開南韓後，
將轉往她亞洲行的最後一站中國，預料她將跟北京當局針對金融危機，雙
邊貿易，氣候暖化，以及人權等議題交換意見。而北京則會期盼希拉蕊在
台灣跟西藏問題明確表態。希拉蕊20號中午跟南韓總統李明博舉行短暫
會談，雙方針對全球金融危機，氣候變遷等議題交換意見，李明博向希拉
蕊表達希望美國新政府，繼續協助解決北韓問題的意願。希拉蕊稍後也會
見南韓總理韓昇洙。20號上午，希拉蕊跟南韓外長柳明桓舉行聯合記者
會，希拉蕊警告，北韓當前恐嚇南韓，提高軍事對峙的策略毫無益處。希
拉蕊讚揚南韓不畏懼北韓威脅，也稱讚南韓的民主跟繁榮，她並在記者會
中宣布，任命前駐南韓大使伯斯沃斯，出任北韓特使，接替之前的希爾，
擔任六邊會談的美方代表。柳明桓則表示，韓美雙方絕對不能接受北韓成
為核武國家。雙方將持續透過六邊會談，敦促北韓放棄核武計畫。不過親
北韓的民間團體，卻不贊同希拉蕊的強硬態度，20號他們選在記者會場
跟希拉蕊造訪的美軍駐南韓基地外，高舉標語要求跟北韓進行對話，也希
望韓美停止軍事演習激怒平壤當局。希拉蕊20號離開南韓後，將轉往她
亞洲行的最後一站中國，預料她將跟北京當局針對金融危機，雙邊貿易，
氣候暖化，以及人權等議題交換意見。而北京則會期盼希拉蕊在台灣跟西
藏問題明確表態。希拉蕊20號中午跟南韓總統李明博舉行短暫會談，雙
方針對全球金融危機，氣候變遷等議題交換意見，李明博向希拉蕊表達希
望美國新政府，繼續協助解決北韓問題的意願。希拉蕊稍後也會見南韓總
理韓昇洙。20號上午，希拉蕊跟南韓外長柳明桓舉行聯合記者會，希拉
蕊警告，北韓當前恐嚇南韓，提高軍事對峙的策略毫無益處。希拉蕊讚揚
南韓不畏懼北韓威脅，也稱讚南韓的民主跟繁榮，她並在記者會中宣布，
任命前駐南韓大使伯斯沃斯，出任北韓特使，接替之前的希爾，擔任六邊
會談的美方代表。柳明桓則表示，韓美雙方絕對不能接受北韓成為核武國
家。雙方將持續透過六邊會談，敦促北韓放棄核武計畫。不過親北韓的民
間團體，卻不贊同希拉蕊的強硬態度，20號他們選在記者會場跟希拉蕊
造訪的美軍駐南韓基地外，高舉標語要求跟北韓進行對話，也希望韓美停
止軍事演習激怒平壤當局。希拉蕊20號離開南韓後，將轉往她亞洲行的
最後一站中國，預料她將跟北京當局針對金融危機，雙邊貿易，氣候暖化
，以及人權等議題交換意見。而北京則會期盼希拉蕊在台灣跟西藏問題明
確表態。希拉蕊20號中午跟南韓總統李明博舉行短暫會談，雙方針對全
球金融危機，氣候變遷等議題交換意見，李明博向希拉蕊表達希望美國新
政府，繼續協助解決北韓問題的意願。希拉蕊稍後也會見南韓總理韓昇洙
。20號上午，希拉蕊跟南韓外長柳明桓舉行聯合記者會，希拉蕊警告，
北韓當前恐嚇南韓，提高軍事對峙的策略毫無益處。希拉蕊讚揚南韓不畏
懼北韓威脅，也稱讚南韓的民主跟繁榮，她並在記者會中宣布，任命前駐
南韓大使伯斯沃斯，出任北韓特使，接替之前的希爾，擔任六邊會談的美
方代表。柳明桓則表示，韓美雙方絕對不能接受北韓成為核武國家。雙方
將持續透過六邊會談，敦促北韓放棄核武計畫。不過親北韓的民間團體，
卻不贊同希拉蕊的強硬態度，20號他們選在記者會場跟希拉蕊造訪的美
軍駐南韓基地外，高舉標語要求跟北韓進行對話，也希望韓美停止軍事演
習激怒平壤當局。希拉蕊20號離開南韓後，將轉往她亞洲行的最後一站
中國，預料她將跟北京當局針對金融危機，雙邊貿易，氣候暖化，以及人
權等議題交換意見。而北京則會期盼希拉蕊在台灣跟西藏問題明確表態。
希拉蕊20號中午跟南韓總統李明博舉行短暫會談，雙方針對全球金融危
機，氣候變遷等議題交換意見，李明博向希拉蕊表達希望美國新政府，繼
續協助解決北韓問題的意願。希拉蕊稍後也會見南韓總理韓昇洙。20號
上午，希拉蕊跟南韓外長柳明桓舉行聯合記者會，希拉蕊警告，北韓當前
恐嚇南韓，提高軍事對峙的策略毫無益處。希拉蕊讚揚南韓不畏懼北韓威
脅，也稱讚南韓的民主跟繁榮，她並在記者會中宣布，任命前駐南韓大使
伯斯沃斯，出任北韓特使，接替之前的希爾，擔任六邊會談的美方代表。
柳明桓則表示，韓美雙方絕對不能接受北韓成為核武國家。雙方將持續透
過六邊會談，敦促北韓放棄核武計畫。不過親北韓的民間團體，卻不贊同
希拉蕊的強硬態度，20號他們選在記者會場跟希拉蕊造訪的美軍駐南韓
基地外，高舉標語要求跟北韓進行對話，也希望韓美停止軍事演習激怒平
壤當局。希拉蕊20號離開南韓後，將轉往她亞洲行的最後一站中國，預
料她將跟北京當局針對金融危機，雙邊貿易，氣候暖化，以及人權等議題
交換意見。而北京則會期盼希拉蕊在台灣跟西藏問題明確表態。
