為了要減少空氣污染，環保署一直推廣改裝俗稱瓦斯車的LPG車。不過
最近環保署卻發現，瓦斯車反而排出更多污染的廢氣，環保署長沈世宏表
示，必須調整以前的瓦斯車政策，否則造成污染恐怕比一般汽油車還嚴重
。帶著媒體搭乘國內自行研發的第一部電動低底盤巴士，環保署長沈世宏
大力推崇，這部使用電池的電力行駛的巴士，因為它很環保，而且續航力
比起歐美、日本研發的車輛，強上一兩倍。環保署推動綠色車輛，要努力
達成節能減碳的目標，不過卻對目前的LPG車，也就是俗稱的瓦斯車踩
煞車。環保署實際檢測十五輛LPG車，發現它排放的碳氫化合物比汽油
車多，氮氧化物甚至是汽油車的1.73倍。署長沈世宏批評，過去推動
的政策有問題。環保署強調，LPG車政策並不是要喊卡，而是要推動排
氣認證制度，確保改裝後的車子真的比較環保，否則政府鼓勵了半天，結
果卻讓更多污染空氣的LPG車，上街趴趴走。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。為了要減少空氣污染，環保署一直推廣改裝俗稱瓦斯車的LPG車。
不過最近環保署卻發現，瓦斯車反而排出更多污染的廢氣，環保署長沈世
宏表示，必須調整以前的瓦斯車政策，否則造成污染恐怕比一般汽油車還
嚴重。帶著媒體搭乘國內自行研發的第一部電動低底盤巴士，環保署長沈
世宏大力推崇，這部使用電池的電力行駛的巴士，因為它很環保，而且續
航力比起歐美、日本研發的車輛，強上一兩倍。環保署推動綠色車輛，要
努力達成節能減碳的目標，不過卻對目前的LPG車，也就是俗稱的瓦斯
車踩煞車。環保署實際檢測十五輛LPG車，發現它排放的碳氫化合物比
汽油車多，氮氧化物甚至是汽油車的1.73倍。署長沈世宏批評，過去
推動的政策有問題。環保署強調，LPG車政策並不是要喊卡，而是要推
動排氣認證制度，確保改裝後的車子真的比較環保，否則政府鼓勵了半天
，結果卻讓更多污染空氣的LPG車，上街趴趴走。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。為了要減少空氣污染，環保署一直推廣改裝俗稱瓦斯車的LPG
車。不過最近環保署卻發現，瓦斯車反而排出更多污染的廢氣，環保署長
沈世宏表示，必須調整以前的瓦斯車政策，否則造成污染恐怕比一般汽油
車還嚴重。帶著媒體搭乘國內自行研發的第一部電動低底盤巴士，環保署
長沈世宏大力推崇，這部使用電池的電力行駛的巴士，因為它很環保，而
且續航力比起歐美、日本研發的車輛，強上一兩倍。環保署推動綠色車輛
，要努力達成節能減碳的目標，不過卻對目前的LPG車，也就是俗稱的
瓦斯車踩煞車。環保署實際檢測十五輛LPG車，發現它排放的碳氫化合
物比汽油車多，氮氧化物甚至是汽油車的1.73倍。署長沈世宏批評，
過去推動的政策有問題。環保署強調，LPG車政策並不是要喊卡，而是
要推動排氣認證制度，確保改裝後的車子真的比較環保，否則政府鼓勵了
半天，結果卻讓更多污染空氣的LPG車，上街趴趴走。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。為了要減少空氣污染，環保署一直推廣改裝俗稱瓦斯車的L
PG車。不過最近環保署卻發現，瓦斯車反而排出更多污染的廢氣，環保
署長沈世宏表示，必須調整以前的瓦斯車政策，否則造成污染恐怕比一般
汽油車還嚴重。帶著媒體搭乘國內自行研發的第一部電動低底盤巴士，環
保署長沈世宏大力推崇，這部使用電池的電力行駛的巴士，因為它很環保
，而且續航力比起歐美、日本研發的車輛，強上一兩倍。環保署推動綠色
車輛，要努力達成節能減碳的目標，不過卻對目前的LPG車，也就是俗
稱的瓦斯車踩煞車。環保署實際檢測十五輛LPG車，發現它排放的碳氫
化合物比汽油車多，氮氧化物甚至是汽油車的1.73倍。署長沈世宏批
評，過去推動的政策有問題。環保署強調，LPG車政策並不是要喊卡，
而是要推動排氣認證制度，確保改裝後的車子真的比較環保，否則政府鼓
勵了半天，結果卻讓更多污染空氣的LPG車，上街趴趴走。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。為了要減少空氣污染，環保署一直推廣改裝俗稱瓦斯車
的LPG車。不過最近環保署卻發現，瓦斯車反而排出更多污染的廢氣，
環保署長沈世宏表示，必須調整以前的瓦斯車政策，否則造成污染恐怕比
一般汽油車還嚴重。帶著媒體搭乘國內自行研發的第一部電動低底盤巴士
，環保署長沈世宏大力推崇，這部使用電池的電力行駛的巴士，因為它很
環保，而且續航力比起歐美、日本研發的車輛，強上一兩倍。環保署推動
綠色車輛，要努力達成節能減碳的目標，不過卻對目前的LPG車，也就
是俗稱的瓦斯車踩煞車。環保署實際檢測十五輛LPG車，發現它排放的
碳氫化合物比汽油車多，氮氧化物甚至是汽油車的1.73倍。署長沈世
宏批評，過去推動的政策有問題。環保署強調，LPG車政策並不是要喊
卡，而是要推動排氣認證制度，確保改裝後的車子真的比較環保，否則政
府鼓勵了半天，結果卻讓更多污染空氣的LPG車，上街趴趴走。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。為了要減少空氣污染，環保署一直推廣改裝俗稱瓦
斯車的LPG車。不過最近環保署卻發現，瓦斯車反而排出更多污染的廢
氣，環保署長沈世宏表示，必須調整以前的瓦斯車政策，否則造成污染恐
怕比一般汽油車還嚴重。帶著媒體搭乘國內自行研發的第一部電動低底盤
巴士，環保署長沈世宏大力推崇，這部使用電池的電力行駛的巴士，因為
它很環保，而且續航力比起歐美、日本研發的車輛，強上一兩倍。環保署
推動綠色車輛，要努力達成節能減碳的目標，不過卻對目前的LPG車，
也就是俗稱的瓦斯車踩煞車。環保署實際檢測十五輛LPG車，發現它排
放的碳氫化合物比汽油車多，氮氧化物甚至是汽油車的1.73倍。署長
沈世宏批評，過去推動的政策有問題。環保署強調，LPG車政策並不是
要喊卡，而是要推動排氣認證制度，確保改裝後的車子真的比較環保，否
則政府鼓勵了半天，結果卻讓更多污染空氣的LPG車，上街趴趴走。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。為了要減少空氣污染，環保署一直推廣改裝俗
稱瓦斯車的LPG車。不過最近環保署卻發現，瓦斯車反而排出更多污染
的廢氣，環保署長沈世宏表示，必須調整以前的瓦斯車政策，否則造成污
染恐怕比一般汽油車還嚴重。帶著媒體搭乘國內自行研發的第一部電動低
底盤巴士，環保署長沈世宏大力推崇，這部使用電池的電力行駛的巴士，
因為它很環保，而且續航力比起歐美、日本研發的車輛，強上一兩倍。環
保署推動綠色車輛，要努力達成節能減碳的目標，不過卻對目前的LPG
車，也就是俗稱的瓦斯車踩煞車。環保署實際檢測十五輛LPG車，發現
它排放的碳氫化合物比汽油車多，氮氧化物甚至是汽油車的1.73倍。
署長沈世宏批評，過去推動的政策有問題。環保署強調，LPG車政策並
不是要喊卡，而是要推動排氣認證制度，確保改裝後的車子真的比較環保
，否則政府鼓勵了半天，結果卻讓更多污染空氣的LPG車，上街趴趴走
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。為了要減少空氣污染，環保署一直推廣改
裝俗稱瓦斯車的LPG車。不過最近環保署卻發現，瓦斯車反而排出更多
污染的廢氣，環保署長沈世宏表示，必須調整以前的瓦斯車政策，否則造
成污染恐怕比一般汽油車還嚴重。帶著媒體搭乘國內自行研發的第一部電
動低底盤巴士，環保署長沈世宏大力推崇，這部使用電池的電力行駛的巴
士，因為它很環保，而且續航力比起歐美、日本研發的車輛，強上一兩倍
。環保署推動綠色車輛，要努力達成節能減碳的目標，不過卻對目前的L
PG車，也就是俗稱的瓦斯車踩煞車。環保署實際檢測十五輛LPG車，
發現它排放的碳氫化合物比汽油車多，氮氧化物甚至是汽油車的1.73
倍。署長沈世宏批評，過去推動的政策有問題。環保署強調，LPG車政
策並不是要喊卡，而是要推動排氣認證制度，確保改裝後的車子真的比較
環保，否則政府鼓勵了半天，結果卻讓更多污染空氣的LPG車，上街趴
趴走。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
