2006年10月，紅衫軍號召百萬人圍城，紅衫軍總指揮施明德等16
人被依違反集會遊行法遭到起訴，下午三點半，施明德在五位同志的陪伴
下，來到凱達格蘭大道前的白色恐怖受難者紀念碑靜坐，等待判決結果，
在下午四點，台北地院一審宣判無罪。台北地院認為，檢方起訴不符合比
例原則，雖然當時紅衫軍沒有經過許可，但警方舉牌警告後，已接受勸離
，但因集會人數眾多，疏散時間本來就會拉長，並非故意觸法，，知道獲
判無罪，施明德的心情百感交集，一度哽咽。施明德強調，這次獲判無罪
，希望不只是成為先例，而能成為未來的判例，為台灣未來的人權、集會
遊行的自由創下新的里程碑，他並呼籲總統馬英九，應該積極作為，儘速
修改集遊法。記者林欣儀吳嘉堡台北報導2006年10月，紅衫軍號召
百萬人圍城，紅衫軍總指揮施明德等16人被依違反集會遊行法遭到起訴
，下午三點半，施明德在五位同志的陪伴下，來到凱達格蘭大道前的白色
恐怖受難者紀念碑靜坐，等待判決結果，在下午四點，台北地院一審宣判
無罪。台北地院認為，檢方起訴不符合比例原則，雖然當時紅衫軍沒有經
過許可，但警方舉牌警告後，已接受勸離，但因集會人數眾多，疏散時間
本來就會拉長，並非故意觸法，，知道獲判無罪，施明德的心情百感交集
，一度哽咽。施明德強調，這次獲判無罪，希望不只是成為先例，而能成
為未來的判例，為台灣未來的人權、集會遊行的自由創下新的里程碑，他
並呼籲總統馬英九，應該積極作為，儘速修改集遊法。記者林欣儀吳嘉堡
台北報導2006年10月，紅衫軍號召百萬人圍城，紅衫軍總指揮施明
德等16人被依違反集會遊行法遭到起訴，下午三點半，施明德在五位同
志的陪伴下，來到凱達格蘭大道前的白色恐怖受難者紀念碑靜坐，等待判
決結果，在下午四點，台北地院一審宣判無罪。台北地院認為，檢方起訴
不符合比例原則，雖然當時紅衫軍沒有經過許可，但警方舉牌警告後，已
接受勸離，但因集會人數眾多，疏散時間本來就會拉長，並非故意觸法，
，知道獲判無罪，施明德的心情百感交集，一度哽咽。施明德強調，這次
獲判無罪，希望不只是成為先例，而能成為未來的判例，為台灣未來的人
權、集會遊行的自由創下新的里程碑，他並呼籲總統馬英九，應該積極作
為，儘速修改集遊法。記者林欣儀吳嘉堡台北報導2006年10月，紅
衫軍號召百萬人圍城，紅衫軍總指揮施明德等16人被依違反集會遊行法
遭到起訴，下午三點半，施明德在五位同志的陪伴下，來到凱達格蘭大道
前的白色恐怖受難者紀念碑靜坐，等待判決結果，在下午四點，台北地院
一審宣判無罪。台北地院認為，檢方起訴不符合比例原則，雖然當時紅衫
軍沒有經過許可，但警方舉牌警告後，已接受勸離，但因集會人數眾多，
疏散時間本來就會拉長，並非故意觸法，，知道獲判無罪，施明德的心情
百感交集，一度哽咽。施明德強調，這次獲判無罪，希望不只是成為先例
，而能成為未來的判例，為台灣未來的人權、集會遊行的自由創下新的里
程碑，他並呼籲總統馬英九，應該積極作為，儘速修改集遊法。記者林欣
儀吳嘉堡台北報導
