今天手語新聞通，要提供給大家的旅遊訊息是，陽明山花季從今天登場，
因為今年天氣乾冷，雨下得比往年少，花苞沒被打落，所以目前陽明山上
已經是滿山櫻紅，預計將吸引150萬人次上山賞花。提醒您因為仰德大
道假日會實施交通管制，所以可以多利用花季專車，或是搭乘公車上山去
賞櫻。現在就來學學櫻花的手語。壓壓手好像櫻花花瓣的樣子，櫻花，是
不是很美呢？今天手語新聞通，要提供給大家的旅遊訊息是，陽明山花季
從今天登場，因為今年天氣乾冷，雨下得比往年少，花苞沒被打落，所以
目前陽明山上已經是滿山櫻紅，預計將吸引150萬人次上山賞花。提醒
您因為仰德大道假日會實施交通管制，所以可以多利用花季專車，或是搭
乘公車上山去賞櫻。現在就來學學櫻花的手語。壓壓手好像櫻花花瓣的樣
子，櫻花，是不是很美呢？今天手語新聞通，要提供給大家的旅遊訊息是
，陽明山花季從今天登場，因為今年天氣乾冷，雨下得比往年少，花苞沒
被打落，所以目前陽明山上已經是滿山櫻紅，預計將吸引150萬人次上
山賞花。提醒您因為仰德大道假日會實施交通管制，所以可以多利用花季
專車，或是搭乘公車上山去賞櫻。現在就來學學櫻花的手語。壓壓手好像
櫻花花瓣的樣子，櫻花，是不是很美呢？今天手語新聞通，要提供給大家
的旅遊訊息是，陽明山花季從今天登場，因為今年天氣乾冷，雨下得比往
年少，花苞沒被打落，所以目前陽明山上已經是滿山櫻紅，預計將吸引1
50萬人次上山賞花。提醒您因為仰德大道假日會實施交通管制，所以可
以多利用花季專車，或是搭乘公車上山去賞櫻。現在就來學學櫻花的手語
。壓壓手好像櫻花花瓣的樣子，櫻花，是不是很美呢？
