原本出現緩和局面的北韓核武問題，再次萌生變數。
北韓政府十號上午突然宣佈，即日起退出禁止核武擴散條約。
引起國際間極大的議論與批評。
平壤當局十號上午表示，為了反制美國對北韓的打壓政策，以及國際原
子能總署受美國教唆所採取的不當措施，北韓決定即日起退出禁止核
武擴散條約以自保。
不過北韓也強調，現階段的北韓核子活動，是為了生產不足的電力，絕
對沒有研發核武的計劃，若美國恢復供給北韓燃料油，平壤將會重新
考慮退出禁止核武擴散條約的決定。
而在同一天，北韓駐聯合國代表韓相烈，拜會了美國新墨西哥州州長，
同時也是柯林頓時期的美國駐聯合國大使李察遜。
我想幫上忙但不確定會談成果如何我認識韓大使我不是官方特使也不是
政府中的一員我是新墨西哥州州長被要求幫個忙這就是我現在所做的
李察遜是柯林頓時期的外交高手，因為前往北韓解決人質危機等重大
這次北韓代表主動要求，白宮只好批准讓李察遜，這位前政府的重要助
理，與北韓打交道，這對曾經批評柯林頓與平壤關係的布希政府而言
，實在沒面子。
白宮發言人也強調，美國願與北韓對話，但是不談判。
為了北韓的核武問題，日本與南韓可說是極力調停，九號才傳出，如果
美國願意遵守2000年10月的一項兩韓有好聯合聲明，北韓願意
放棄核子計劃。
不料一天之內，又出現許多變數，為此，南韓與日本外長，下周將再次
討論核子危機問題。
而澳洲也派出代表前往北韓，進行斡旋。
