不是明星學校出身的曾裕凱，在這次學測拿到了75滿級分，目標放在熱
門的台大電機系，為了迎戰其他對手，他準備拿自己擅長的數理強項。學
測滿級分學生曾裕凱：學科能力競賽方面我是拿下物理科佳作，然後奧林
匹亞的話是初選通過，然後就有頒證書，然後就可以在資料上附上。而他
的同班同學吳宗謙考了62級分，雖然跟理想科系的安全門檻差了4級分
，但他還是想用自己的優勢，看看能不能在面試那一關獲得學校的青睞。
高三學生吳宗謙：自己比較不怕生，口才比較好，所以想要面試。不管分
數高低，想甄選入學的同學都已開始盤算著下一步要怎麼做，因為甄選看
的不只是學測成績，還有其他表現，老師就建議考生要依照自己的興趣和
能力，展現優勢。台北市立大同高中輔導主任莊智鈞：還是要配合他的興
趣跟性向，因為興趣是他未來的方向，人生的方向，那性向呢是他未來實
踐這些實踐他的理想實踐工作的動力。不過因為準備甄試要花很多時間，
也不保證一定選得上，所以學校也建議考生，在準備甄試的同時也要準備
七月的指考，在確定有學校前千萬別鬆懈。記者冉瑞雯陳昌維台北報導不
是明星學校出身的曾裕凱，在這次學測拿到了75滿級分，目標放在熱門
的台大電機系，為了迎戰其他對手，他準備拿自己擅長的數理強項。學測
滿級分學生曾裕凱：學科能力競賽方面我是拿下物理科佳作，然後奧林匹
亞的話是初選通過，然後就有頒證書，然後就可以在資料上附上。而他的
同班同學吳宗謙考了62級分，雖然跟理想科系的安全門檻差了4級分，
但他還是想用自己的優勢，看看能不能在面試那一關獲得學校的青睞。高
三學生吳宗謙：自己比較不怕生，口才比較好，所以想要面試。不管分數
高低，想甄選入學的同學都已開始盤算著下一步要怎麼做，因為甄選看的
不只是學測成績，還有其他表現，老師就建議考生要依照自己的興趣和能
力，展現優勢。台北市立大同高中輔導主任莊智鈞：還是要配合他的興趣
跟性向，因為興趣是他未來的方向，人生的方向，那性向呢是他未來實踐
這些實踐他的理想實踐工作的動力。不過因為準備甄試要花很多時間，也
不保證一定選得上，所以學校也建議考生，在準備甄試的同時也要準備七
月的指考，在確定有學校前千萬別鬆懈。記者冉瑞雯陳昌維台北報導不是
明星學校出身的曾裕凱，在這次學測拿到了75滿級分，目標放在熱門的
台大電機系，為了迎戰其他對手，他準備拿自己擅長的數理強項。學測滿
級分學生曾裕凱：學科能力競賽方面我是拿下物理科佳作，然後奧林匹亞
的話是初選通過，然後就有頒證書，然後就可以在資料上附上。而他的同
班同學吳宗謙考了62級分，雖然跟理想科系的安全門檻差了4級分，但
他還是想用自己的優勢，看看能不能在面試那一關獲得學校的青睞。高三
學生吳宗謙：自己比較不怕生，口才比較好，所以想要面試。不管分數高
低，想甄選入學的同學都已開始盤算著下一步要怎麼做，因為甄選看的不
只是學測成績，還有其他表現，老師就建議考生要依照自己的興趣和能力
，展現優勢。台北市立大同高中輔導主任莊智鈞：還是要配合他的興趣跟
性向，因為興趣是他未來的方向，人生的方向，那性向呢是他未來實踐這
些實踐他的理想實踐工作的動力。不過因為準備甄試要花很多時間，也不
保證一定選得上，所以學校也建議考生，在準備甄試的同時也要準備七月
的指考，在確定有學校前千萬別鬆懈。記者冉瑞雯陳昌維台北報導不是明
星學校出身的曾裕凱，在這次學測拿到了75滿級分，目標放在熱門的台
大電機系，為了迎戰其他對手，他準備拿自己擅長的數理強項。學測滿級
分學生曾裕凱：學科能力競賽方面我是拿下物理科佳作，然後奧林匹亞的
話是初選通過，然後就有頒證書，然後就可以在資料上附上。而他的同班
同學吳宗謙考了62級分，雖然跟理想科系的安全門檻差了4級分，但他
還是想用自己的優勢，看看能不能在面試那一關獲得學校的青睞。高三學
生吳宗謙：自己比較不怕生，口才比較好，所以想要面試。不管分數高低
，想甄選入學的同學都已開始盤算著下一步要怎麼做，因為甄選看的不只
是學測成績，還有其他表現，老師就建議考生要依照自己的興趣和能力，
展現優勢。台北市立大同高中輔導主任莊智鈞：還是要配合他的興趣跟性
向，因為興趣是他未來的方向，人生的方向，那性向呢是他未來實踐這些
實踐他的理想實踐工作的動力。不過因為準備甄試要花很多時間，也不保
證一定選得上，所以學校也建議考生，在準備甄試的同時也要準備七月的
指考，在確定有學校前千萬別鬆懈。記者冉瑞雯陳昌維台北報導不是明星
學校出身的曾裕凱，在這次學測拿到了75滿級分，目標放在熱門的台大
電機系，為了迎戰其他對手，他準備拿自己擅長的數理強項。學測滿級分
學生曾裕凱：學科能力競賽方面我是拿下物理科佳作，然後奧林匹亞的話
是初選通過，然後就有頒證書，然後就可以在資料上附上。而他的同班同
學吳宗謙考了62級分，雖然跟理想科系的安全門檻差了4級分，但他還
是想用自己的優勢，看看能不能在面試那一關獲得學校的青睞。高三學生
吳宗謙：自己比較不怕生，口才比較好，所以想要面試。不管分數高低，
想甄選入學的同學都已開始盤算著下一步要怎麼做，因為甄選看的不只是
學測成績，還有其他表現，老師就建議考生要依照自己的興趣和能力，展
現優勢。台北市立大同高中輔導主任莊智鈞：還是要配合他的興趣跟性向
，因為興趣是他未來的方向，人生的方向，那性向呢是他未來實踐這些實
踐他的理想實踐工作的動力。不過因為準備甄試要花很多時間，也不保證
一定選得上，所以學校也建議考生，在準備甄試的同時也要準備七月的指
考，在確定有學校前千萬別鬆懈。記者冉瑞雯陳昌維台北報導不是明星學
校出身的曾裕凱，在這次學測拿到了75滿級分，目標放在熱門的台大電
機系，為了迎戰其他對手，他準備拿自己擅長的數理強項。學測滿級分學
生曾裕凱：學科能力競賽方面我是拿下物理科佳作，然後奧林匹亞的話是
初選通過，然後就有頒證書，然後就可以在資料上附上。而他的同班同學
吳宗謙考了62級分，雖然跟理想科系的安全門檻差了4級分，但他還是
想用自己的優勢，看看能不能在面試那一關獲得學校的青睞。高三學生吳
宗謙：自己比較不怕生，口才比較好，所以想要面試。不管分數高低，想
甄選入學的同學都已開始盤算著下一步要怎麼做，因為甄選看的不只是學
測成績，還有其他表現，老師就建議考生要依照自己的興趣和能力，展現
優勢。台北市立大同高中輔導主任莊智鈞：還是要配合他的興趣跟性向，
因為興趣是他未來的方向，人生的方向，那性向呢是他未來實踐這些實踐
他的理想實踐工作的動力。不過因為準備甄試要花很多時間，也不保證一
定選得上，所以學校也建議考生，在準備甄試的同時也要準備七月的指考
，在確定有學校前千萬別鬆懈。記者冉瑞雯陳昌維台北報導不是明星學校
出身的曾裕凱，在這次學測拿到了75滿級分，目標放在熱門的台大電機
系，為了迎戰其他對手，他準備拿自己擅長的數理強項。學測滿級分學生
曾裕凱：學科能力競賽方面我是拿下物理科佳作，然後奧林匹亞的話是初
選通過，然後就有頒證書，然後就可以在資料上附上。而他的同班同學吳
宗謙考了62級分，雖然跟理想科系的安全門檻差了4級分，但他還是想
用自己的優勢，看看能不能在面試那一關獲得學校的青睞。高三學生吳宗
謙：自己比較不怕生，口才比較好，所以想要面試。不管分數高低，想甄
選入學的同學都已開始盤算著下一步要怎麼做，因為甄選看的不只是學測
成績，還有其他表現，老師就建議考生要依照自己的興趣和能力，展現優
勢。台北市立大同高中輔導主任莊智鈞：還是要配合他的興趣跟性向，因
為興趣是他未來的方向，人生的方向，那性向呢是他未來實踐這些實踐他
的理想實踐工作的動力。不過因為準備甄試要花很多時間，也不保證一定
選得上，所以學校也建議考生，在準備甄試的同時也要準備七月的指考，
在確定有學校前千萬別鬆懈。記者冉瑞雯陳昌維台北報導不是明星學校出
身的曾裕凱，在這次學測拿到了75滿級分，目標放在熱門的台大電機系
，為了迎戰其他對手，他準備拿自己擅長的數理強項。學測滿級分學生曾
裕凱：學科能力競賽方面我是拿下物理科佳作，然後奧林匹亞的話是初選
通過，然後就有頒證書，然後就可以在資料上附上。而他的同班同學吳宗
謙考了62級分，雖然跟理想科系的安全門檻差了4級分，但他還是想用
自己的優勢，看看能不能在面試那一關獲得學校的青睞。高三學生吳宗謙
：自己比較不怕生，口才比較好，所以想要面試。不管分數高低，想甄選
入學的同學都已開始盤算著下一步要怎麼做，因為甄選看的不只是學測成
績，還有其他表現，老師就建議考生要依照自己的興趣和能力，展現優勢
。台北市立大同高中輔導主任莊智鈞：還是要配合他的興趣跟性向，因為
興趣是他未來的方向，人生的方向，那性向呢是他未來實踐這些實踐他的
理想實踐工作的動力。不過因為準備甄試要花很多時間，也不保證一定選
得上，所以學校也建議考生，在準備甄試的同時也要準備七月的指考，在
確定有學校前千萬別鬆懈。記者冉瑞雯陳昌維台北報導
