繼續來關心扁家洗錢疑案，最新進度。前總統府出納陳鎮慧，昨天下午出
庭，她當庭表示，有關於檢方指控她偽造文書、偽證、貪污、還有洗錢等
罪名，她全部都認罪。或許是要認罪的壓力太大，陳鎮慧來到台北地方法
院，走上樓梯時，竟然一不小心鞋子掉了。一開庭法官蔡守訓就問陳鎮慧
是否認罪，除了之前就認的偽造文書罪、偽證罪，陳鎮慧還認了侵佔公有
財物罪、利用職務上機會詐取財物罪、以及洗錢罪，律師承認，這是陳鎮
慧為了儘快結束訴訟所做的決定。陳鎮慧全部認罪，也讓檢察官擔心她是
否知道認罪的定義後果，向法官要求休息十分鐘。陳鎮慧最後還是決定全
部認罪，律師說她的心情其實很掙扎。對於陳鎮慧的全面認罪，檢察官也
特別多次發言，希望法官能判她無罪。另一方面特偵組也繼續調查扁案的
動作，檢察官傳喚了前行政院副院長吳榮義、前財政部長林全以及現任合
庫董事長的前財政部次長劉燈城，以了解二次金改時的相關細節。記者張
志雄張國樑台北報導繼續來關心扁家洗錢疑案，最新進度。前總統府出納
陳鎮慧，昨天下午出庭，她當庭表示，有關於檢方指控她偽造文書、偽證
、貪污、還有洗錢等罪名，她全部都認罪。或許是要認罪的壓力太大，陳
鎮慧來到台北地方法院，走上樓梯時，竟然一不小心鞋子掉了。一開庭法
官蔡守訓就問陳鎮慧是否認罪，除了之前就認的偽造文書罪、偽證罪，陳
鎮慧還認了侵佔公有財物罪、利用職務上機會詐取財物罪、以及洗錢罪，
律師承認，這是陳鎮慧為了儘快結束訴訟所做的決定。陳鎮慧全部認罪，
也讓檢察官擔心她是否知道認罪的定義後果，向法官要求休息十分鐘。陳
鎮慧最後還是決定全部認罪，律師說她的心情其實很掙扎。對於陳鎮慧的
全面認罪，檢察官也特別多次發言，希望法官能判她無罪。另一方面特偵
組也繼續調查扁案的動作，檢察官傳喚了前行政院副院長吳榮義、前財政
部長林全以及現任合庫董事長的前財政部次長劉燈城，以了解二次金改時
的相關細節。記者張志雄張國樑台北報導繼續來關心扁家洗錢疑案，最新
進度。前總統府出納陳鎮慧，昨天下午出庭，她當庭表示，有關於檢方指
控她偽造文書、偽證、貪污、還有洗錢等罪名，她全部都認罪。或許是要
認罪的壓力太大，陳鎮慧來到台北地方法院，走上樓梯時，竟然一不小心
鞋子掉了。一開庭法官蔡守訓就問陳鎮慧是否認罪，除了之前就認的偽造
文書罪、偽證罪，陳鎮慧還認了侵佔公有財物罪、利用職務上機會詐取財
物罪、以及洗錢罪，律師承認，這是陳鎮慧為了儘快結束訴訟所做的決定
。陳鎮慧全部認罪，也讓檢察官擔心她是否知道認罪的定義後果，向法官
要求休息十分鐘。陳鎮慧最後還是決定全部認罪，律師說她的心情其實很
掙扎。對於陳鎮慧的全面認罪，檢察官也特別多次發言，希望法官能判她
無罪。另一方面特偵組也繼續調查扁案的動作，檢察官傳喚了前行政院副
院長吳榮義、前財政部長林全以及現任合庫董事長的前財政部次長劉燈城
，以了解二次金改時的相關細節。記者張志雄張國樑台北報導繼續來關心
扁家洗錢疑案，最新進度。前總統府出納陳鎮慧，昨天下午出庭，她當庭
表示，有關於檢方指控她偽造文書、偽證、貪污、還有洗錢等罪名，她全
部都認罪。或許是要認罪的壓力太大，陳鎮慧來到台北地方法院，走上樓
梯時，竟然一不小心鞋子掉了。一開庭法官蔡守訓就問陳鎮慧是否認罪，
除了之前就認的偽造文書罪、偽證罪，陳鎮慧還認了侵佔公有財物罪、利
用職務上機會詐取財物罪、以及洗錢罪，律師承認，這是陳鎮慧為了儘快
結束訴訟所做的決定。陳鎮慧全部認罪，也讓檢察官擔心她是否知道認罪
的定義後果，向法官要求休息十分鐘。陳鎮慧最後還是決定全部認罪，律
師說她的心情其實很掙扎。對於陳鎮慧的全面認罪，檢察官也特別多次發
言，希望法官能判她無罪。另一方面特偵組也繼續調查扁案的動作，檢察
官傳喚了前行政院副院長吳榮義、前財政部長林全以及現任合庫董事長的
前財政部次長劉燈城，以了解二次金改時的相關細節。記者張志雄張國樑
台北報導繼續來關心扁家洗錢疑案，最新進度。前總統府出納陳鎮慧，昨
天下午出庭，她當庭表示，有關於檢方指控她偽造文書、偽證、貪污、還
有洗錢等罪名，她全部都認罪。或許是要認罪的壓力太大，陳鎮慧來到台
北地方法院，走上樓梯時，竟然一不小心鞋子掉了。一開庭法官蔡守訓就
問陳鎮慧是否認罪，除了之前就認的偽造文書罪、偽證罪，陳鎮慧還認了
侵佔公有財物罪、利用職務上機會詐取財物罪、以及洗錢罪，律師承認，
這是陳鎮慧為了儘快結束訴訟所做的決定。陳鎮慧全部認罪，也讓檢察官
擔心她是否知道認罪的定義後果，向法官要求休息十分鐘。陳鎮慧最後還
是決定全部認罪，律師說她的心情其實很掙扎。對於陳鎮慧的全面認罪，
檢察官也特別多次發言，希望法官能判她無罪。另一方面特偵組也繼續調
查扁案的動作，檢察官傳喚了前行政院副院長吳榮義、前財政部長林全以
及現任合庫董事長的前財政部次長劉燈城，以了解二次金改時的相關細節
。記者張志雄張國樑台北報導繼續來關心扁家洗錢疑案，最新進度。前總
統府出納陳鎮慧，昨天下午出庭，她當庭表示，有關於檢方指控她偽造文
書、偽證、貪污、還有洗錢等罪名，她全部都認罪。或許是要認罪的壓力
太大，陳鎮慧來到台北地方法院，走上樓梯時，竟然一不小心鞋子掉了。
一開庭法官蔡守訓就問陳鎮慧是否認罪，除了之前就認的偽造文書罪、偽
證罪，陳鎮慧還認了侵佔公有財物罪、利用職務上機會詐取財物罪、以及
洗錢罪，律師承認，這是陳鎮慧為了儘快結束訴訟所做的決定。陳鎮慧全
部認罪，也讓檢察官擔心她是否知道認罪的定義後果，向法官要求休息十
分鐘。陳鎮慧最後還是決定全部認罪，律師說她的心情其實很掙扎。對於
陳鎮慧的全面認罪，檢察官也特別多次發言，希望法官能判她無罪。另一
方面特偵組也繼續調查扁案的動作，檢察官傳喚了前行政院副院長吳榮義
、前財政部長林全以及現任合庫董事長的前財政部次長劉燈城，以了解二
次金改時的相關細節。記者張志雄張國樑台北報導繼續來關心扁家洗錢疑
案，最新進度。前總統府出納陳鎮慧，昨天下午出庭，她當庭表示，有關
於檢方指控她偽造文書、偽證、貪污、還有洗錢等罪名，她全部都認罪。
或許是要認罪的壓力太大，陳鎮慧來到台北地方法院，走上樓梯時，竟然
一不小心鞋子掉了。一開庭法官蔡守訓就問陳鎮慧是否認罪，除了之前就
認的偽造文書罪、偽證罪，陳鎮慧還認了侵佔公有財物罪、利用職務上機
會詐取財物罪、以及洗錢罪，律師承認，這是陳鎮慧為了儘快結束訴訟所
做的決定。陳鎮慧全部認罪，也讓檢察官擔心她是否知道認罪的定義後果
，向法官要求休息十分鐘。陳鎮慧最後還是決定全部認罪，律師說她的心
情其實很掙扎。對於陳鎮慧的全面認罪，檢察官也特別多次發言，希望法
官能判她無罪。另一方面特偵組也繼續調查扁案的動作，檢察官傳喚了前
行政院副院長吳榮義、前財政部長林全以及現任合庫董事長的前財政部次
長劉燈城，以了解二次金改時的相關細節。記者張志雄張國樑台北報導繼
續來關心扁家洗錢疑案，最新進度。前總統府出納陳鎮慧，昨天下午出庭
，她當庭表示，有關於檢方指控她偽造文書、偽證、貪污、還有洗錢等罪
名，她全部都認罪。或許是要認罪的壓力太大，陳鎮慧來到台北地方法院
，走上樓梯時，竟然一不小心鞋子掉了。一開庭法官蔡守訓就問陳鎮慧是
否認罪，除了之前就認的偽造文書罪、偽證罪，陳鎮慧還認了侵佔公有財
物罪、利用職務上機會詐取財物罪、以及洗錢罪，律師承認，這是陳鎮慧
為了儘快結束訴訟所做的決定。陳鎮慧全部認罪，也讓檢察官擔心她是否
知道認罪的定義後果，向法官要求休息十分鐘。陳鎮慧最後還是決定全部
認罪，律師說她的心情其實很掙扎。對於陳鎮慧的全面認罪，檢察官也特
別多次發言，希望法官能判她無罪。另一方面特偵組也繼續調查扁案的動
作，檢察官傳喚了前行政院副院長吳榮義、前財政部長林全以及現任合庫
董事長的前財政部次長劉燈城，以了解二次金改時的相關細節。記者張志
雄張國樑台北報導繼續來關心扁家洗錢疑案，最新進度。前總統府出納陳
鎮慧，昨天下午出庭，她當庭表示，有關於檢方指控她偽造文書、偽證、
貪污、還有洗錢等罪名，她全部都認罪。或許是要認罪的壓力太大，陳鎮
慧來到台北地方法院，走上樓梯時，竟然一不小心鞋子掉了。一開庭法官
蔡守訓就問陳鎮慧是否認罪，除了之前就認的偽造文書罪、偽證罪，陳鎮
慧還認了侵佔公有財物罪、利用職務上機會詐取財物罪、以及洗錢罪，律
師承認，這是陳鎮慧為了儘快結束訴訟所做的決定。陳鎮慧全部認罪，也
讓檢察官擔心她是否知道認罪的定義後果，向法官要求休息十分鐘。陳鎮
慧最後還是決定全部認罪，律師說她的心情其實很掙扎。對於陳鎮慧的全
面認罪，檢察官也特別多次發言，希望法官能判她無罪。另一方面特偵組
也繼續調查扁案的動作，檢察官傳喚了前行政院副院長吳榮義、前財政部
長林全以及現任合庫董事長的前財政部次長劉燈城，以了解二次金改時的
相關細節。記者張志雄張國樑台北報導
