原本出現緩和局面的北韓核武問題，再次萌生變數。北韓政府十號上午突
然宣佈，即日起退出禁止核武擴散條約。引起國際間極大的議論與批評。
平壤當局十號上午表示，為了反制美國對北韓的打壓政策，以及國際原子
能總署受美國教唆所採取的不當措施，北韓決定即日起退出禁止核武擴散
條約以自保。不過北韓也強調，現階段的北韓核子活動，是為了生產不足
的電力，絕對沒有研發核武的計劃，若美國恢復供給北韓燃料油，平壤將
會重新考慮退出禁止核武擴散條約的決定。而在同一天，北韓駐聯合國代
表韓相烈，拜會了美國新墨西哥州州長，同時也是柯林頓時期的美國駐聯
合國大使李察遜。我想幫上忙但不確定會談成果如何我認識韓大使我不是
官方特使也不是政府中的一員我是新墨西哥州州長被要求幫個忙這就是我
現在所做的李察遜是柯林頓時期的外交高手，因為前往北韓解決人質危機
等重大事務而出名，也因此與北韓代表韓相烈認識。這次北韓代表主動要
求，白宮只好批准讓李察遜，這位前政府的重要助理，與北韓打交道，這
對曾經批評柯林頓與平壤關係的布希政府而言，實在沒面子。白宮發言人
也強調，美國願與北韓對話，但是不談判。為了北韓的核武問題，日本與
南韓可說是極力調停，九號才傳出，如果美國願意遵守2000年10月
的一項兩韓有好聯合聲明，北韓願意放棄核子計劃。不料一天之內，又出
現許多變數，為此，南韓與日本外長，下周將再次討論核子危機問題。而
澳洲也派出代表前往北韓，進行斡旋。原本出現緩和局面的北韓核武問題
，再次萌生變數。北韓政府十號上午突然宣佈，即日起退出禁止核武擴散
條約。引起國際間極大的議論與批評。平壤當局十號上午表示，為了反制
美國對北韓的打壓政策，以及國際原子能總署受美國教唆所採取的不當措
施，北韓決定即日起退出禁止核武擴散條約以自保。不過北韓也強調，現
階段的北韓核子活動，是為了生產不足的電力，絕對沒有研發核武的計劃
，若美國恢復供給北韓燃料油，平壤將會重新考慮退出禁止核武擴散條約
的決定。而在同一天，北韓駐聯合國代表韓相烈，拜會了美國新墨西哥州
州長，同時也是柯林頓時期的美國駐聯合國大使李察遜。我想幫上忙但不
確定會談成果如何我認識韓大使我不是官方特使也不是政府中的一員我是
新墨西哥州州長被要求幫個忙這就是我現在所做的李察遜是柯林頓時期的
外交高手，因為前往北韓解決人質危機等重大事務而出名，也因此與北韓
代表韓相烈認識。這次北韓代表主動要求，白宮只好批准讓李察遜，這位
前政府的重要助理，與北韓打交道，這對曾經批評柯林頓與平壤關係的布
希政府而言，實在沒面子。白宮發言人也強調，美國願與北韓對話，但是
不談判。為了北韓的核武問題，日本與南韓可說是極力調停，九號才傳出
，如果美國願意遵守2000年10月的一項兩韓有好聯合聲明，北韓願
意放棄核子計劃。不料一天之內，又出現許多變數，為此，南韓與日本外
長，下周將再次討論核子危機問題。而澳洲也派出代表前往北韓，進行斡
旋。原本出現緩和局面的北韓核武問題，再次萌生變數。北韓政府十號上
午突然宣佈，即日起退出禁止核武擴散條約。引起國際間極大的議論與批
評。平壤當局十號上午表示，為了反制美國對北韓的打壓政策，以及國際
原子能總署受美國教唆所採取的不當措施，北韓決定即日起退出禁止核武
擴散條約以自保。不過北韓也強調，現階段的北韓核子活動，是為了生產
不足的電力，絕對沒有研發核武的計劃，若美國恢復供給北韓燃料油，平
壤將會重新考慮退出禁止核武擴散條約的決定。而在同一天，北韓駐聯合
國代表韓相烈，拜會了美國新墨西哥州州長，同時也是柯林頓時期的美國
駐聯合國大使李察遜。我想幫上忙但不確定會談成果如何我認識韓大使我
不是官方特使也不是政府中的一員我是新墨西哥州州長被要求幫個忙這就
是我現在所做的李察遜是柯林頓時期的外交高手，因為前往北韓解決人質
危機等重大事務而出名，也因此與北韓代表韓相烈認識。這次北韓代表主
動要求，白宮只好批准讓李察遜，這位前政府的重要助理，與北韓打交道
，這對曾經批評柯林頓與平壤關係的布希政府而言，實在沒面子。白宮發
言人也強調，美國願與北韓對話，但是不談判。為了北韓的核武問題，日
本與南韓可說是極力調停，九號才傳出，如果美國願意遵守2000年1
0月的一項兩韓有好聯合聲明，北韓願意放棄核子計劃。不料一天之內，
又出現許多變數，為此，南韓與日本外長，下周將再次討論核子危機問題
。而澳洲也派出代表前往北韓，進行斡旋。原本出現緩和局面的北韓核武
問題，再次萌生變數。北韓政府十號上午突然宣佈，即日起退出禁止核武
擴散條約。引起國際間極大的議論與批評。平壤當局十號上午表示，為了
反制美國對北韓的打壓政策，以及國際原子能總署受美國教唆所採取的不
當措施，北韓決定即日起退出禁止核武擴散條約以自保。不過北韓也強調
，現階段的北韓核子活動，是為了生產不足的電力，絕對沒有研發核武的
計劃，若美國恢復供給北韓燃料油，平壤將會重新考慮退出禁止核武擴散
條約的決定。而在同一天，北韓駐聯合國代表韓相烈，拜會了美國新墨西
哥州州長，同時也是柯林頓時期的美國駐聯合國大使李察遜。我想幫上忙
但不確定會談成果如何我認識韓大使我不是官方特使也不是政府中的一員
我是新墨西哥州州長被要求幫個忙這就是我現在所做的李察遜是柯林頓時
期的外交高手，因為前往北韓解決人質危機等重大事務而出名，也因此與
北韓代表韓相烈認識。這次北韓代表主動要求，白宮只好批准讓李察遜，
這位前政府的重要助理，與北韓打交道，這對曾經批評柯林頓與平壤關係
的布希政府而言，實在沒面子。白宮發言人也強調，美國願與北韓對話，
但是不談判。為了北韓的核武問題，日本與南韓可說是極力調停，九號才
傳出，如果美國願意遵守2000年10月的一項兩韓有好聯合聲明，北
韓願意放棄核子計劃。不料一天之內，又出現許多變數，為此，南韓與日
本外長，下周將再次討論核子危機問題。而澳洲也派出代表前往北韓，進
行斡旋。原本出現緩和局面的北韓核武問題，再次萌生變數。北韓政府十
號上午突然宣佈，即日起退出禁止核武擴散條約。引起國際間極大的議論
與批評。平壤當局十號上午表示，為了反制美國對北韓的打壓政策，以及
國際原子能總署受美國教唆所採取的不當措施，北韓決定即日起退出禁止
核武擴散條約以自保。不過北韓也強調，現階段的北韓核子活動，是為了
生產不足的電力，絕對沒有研發核武的計劃，若美國恢復供給北韓燃料油
，平壤將會重新考慮退出禁止核武擴散條約的決定。而在同一天，北韓駐
聯合國代表韓相烈，拜會了美國新墨西哥州州長，同時也是柯林頓時期的
美國駐聯合國大使李察遜。我想幫上忙但不確定會談成果如何我認識韓大
使我不是官方特使也不是政府中的一員我是新墨西哥州州長被要求幫個忙
這就是我現在所做的李察遜是柯林頓時期的外交高手，因為前往北韓解決
人質危機等重大事務而出名，也因此與北韓代表韓相烈認識。這次北韓代
表主動要求，白宮只好批准讓李察遜，這位前政府的重要助理，與北韓打
交道，這對曾經批評柯林頓與平壤關係的布希政府而言，實在沒面子。白
宮發言人也強調，美國願與北韓對話，但是不談判。為了北韓的核武問題
，日本與南韓可說是極力調停，九號才傳出，如果美國願意遵守2000
年10月的一項兩韓有好聯合聲明，北韓願意放棄核子計劃。不料一天之
內，又出現許多變數，為此，南韓與日本外長，下周將再次討論核子危機
問題。而澳洲也派出代表前往北韓，進行斡旋。原本出現緩和局面的北韓
核武問題，再次萌生變數。北韓政府十號上午突然宣佈，即日起退出禁止
核武擴散條約。引起國際間極大的議論與批評。平壤當局十號上午表示，
為了反制美國對北韓的打壓政策，以及國際原子能總署受美國教唆所採取
的不當措施，北韓決定即日起退出禁止核武擴散條約以自保。不過北韓也
強調，現階段的北韓核子活動，是為了生產不足的電力，絕對沒有研發核
武的計劃，若美國恢復供給北韓燃料油，平壤將會重新考慮退出禁止核武
擴散條約的決定。而在同一天，北韓駐聯合國代表韓相烈，拜會了美國新
墨西哥州州長，同時也是柯林頓時期的美國駐聯合國大使李察遜。我想幫
上忙但不確定會談成果如何我認識韓大使我不是官方特使也不是政府中的
一員我是新墨西哥州州長被要求幫個忙這就是我現在所做的李察遜是柯林
頓時期的外交高手，因為前往北韓解決人質危機等重大事務而出名，也因
此與北韓代表韓相烈認識。這次北韓代表主動要求，白宮只好批准讓李察
遜，這位前政府的重要助理，與北韓打交道，這對曾經批評柯林頓與平壤
關係的布希政府而言，實在沒面子。白宮發言人也強調，美國願與北韓對
話，但是不談判。為了北韓的核武問題，日本與南韓可說是極力調停，九
號才傳出，如果美國願意遵守2000年10月的一項兩韓有好聯合聲明
，北韓願意放棄核子計劃。不料一天之內，又出現許多變數，為此，南韓
與日本外長，下周將再次討論核子危機問題。而澳洲也派出代表前往北韓
，進行斡旋。原本出現緩和局面的北韓核武問題，再次萌生變數。北韓政
府十號上午突然宣佈，即日起退出禁止核武擴散條約。引起國際間極大的
議論與批評。平壤當局十號上午表示，為了反制美國對北韓的打壓政策，
以及國際原子能總署受美國教唆所採取的不當措施，北韓決定即日起退出
禁止核武擴散條約以自保。不過北韓也強調，現階段的北韓核子活動，是
為了生產不足的電力，絕對沒有研發核武的計劃，若美國恢復供給北韓燃
料油，平壤將會重新考慮退出禁止核武擴散條約的決定。而在同一天，北
韓駐聯合國代表韓相烈，拜會了美國新墨西哥州州長，同時也是柯林頓時
期的美國駐聯合國大使李察遜。我想幫上忙但不確定會談成果如何我認識
韓大使我不是官方特使也不是政府中的一員我是新墨西哥州州長被要求幫
個忙這就是我現在所做的李察遜是柯林頓時期的外交高手，因為前往北韓
解決人質危機等重大事務而出名，也因此與北韓代表韓相烈認識。這次北
韓代表主動要求，白宮只好批准讓李察遜，這位前政府的重要助理，與北
韓打交道，這對曾經批評柯林頓與平壤關係的布希政府而言，實在沒面子
。白宮發言人也強調，美國願與北韓對話，但是不談判。為了北韓的核武
問題，日本與南韓可說是極力調停，九號才傳出，如果美國願意遵守20
00年10月的一項兩韓有好聯合聲明，北韓願意放棄核子計劃。不料一
天之內，又出現許多變數，為此，南韓與日本外長，下周將再次討論核子
危機問題。而澳洲也派出代表前往北韓，進行斡旋。原本出現緩和局面的
北韓核武問題，再次萌生變數。北韓政府十號上午突然宣佈，即日起退出
禁止核武擴散條約。引起國際間極大的議論與批評。平壤當局十號上午表
示，為了反制美國對北韓的打壓政策，以及國際原子能總署受美國教唆所
採取的不當措施，北韓決定即日起退出禁止核武擴散條約以自保。不過北
韓也強調，現階段的北韓核子活動，是為了生產不足的電力，絕對沒有研
發核武的計劃，若美國恢復供給北韓燃料油，平壤將會重新考慮退出禁止
核武擴散條約的決定。而在同一天，北韓駐聯合國代表韓相烈，拜會了美
國新墨西哥州州長，同時也是柯林頓時期的美國駐聯合國大使李察遜。我
想幫上忙但不確定會談成果如何我認識韓大使我不是官方特使也不是政府
中的一員我是新墨西哥州州長被要求幫個忙這就是我現在所做的李察遜是
柯林頓時期的外交高手，因為前往北韓解決人質危機等重大事務而出名，
也因此與北韓代表韓相烈認識。這次北韓代表主動要求，白宮只好批准讓
李察遜，這位前政府的重要助理，與北韓打交道，這對曾經批評柯林頓與
平壤關係的布希政府而言，實在沒面子。白宮發言人也強調，美國願與北
韓對話，但是不談判。為了北韓的核武問題，日本與南韓可說是極力調停
，九號才傳出，如果美國願意遵守2000年10月的一項兩韓有好聯合
聲明，北韓願意放棄核子計劃。不料一天之內，又出現許多變數，為此，
南韓與日本外長，下周將再次討論核子危機問題。而澳洲也派出代表前往
北韓，進行斡旋。原本出現緩和局面的北韓核武問題，再次萌生變數。北
韓政府十號上午突然宣佈，即日起退出禁止核武擴散條約。引起國際間極
大的議論與批評。平壤當局十號上午表示，為了反制美國對北韓的打壓政
策，以及國際原子能總署受美國教唆所採取的不當措施，北韓決定即日起
退出禁止核武擴散條約以自保。不過北韓也強調，現階段的北韓核子活動
，是為了生產不足的電力，絕對沒有研發核武的計劃，若美國恢復供給北
韓燃料油，平壤將會重新考慮退出禁止核武擴散條約的決定。而在同一天
，北韓駐聯合國代表韓相烈，拜會了美國新墨西哥州州長，同時也是柯林
頓時期的美國駐聯合國大使李察遜。我想幫上忙但不確定會談成果如何我
認識韓大使我不是官方特使也不是政府中的一員我是新墨西哥州州長被要
求幫個忙這就是我現在所做的李察遜是柯林頓時期的外交高手，因為前往
北韓解決人質危機等重大事務而出名，也因此與北韓代表韓相烈認識。這
次北韓代表主動要求，白宮只好批准讓李察遜，這位前政府的重要助理，
與北韓打交道，這對曾經批評柯林頓與平壤關係的布希政府而言，實在沒
面子。白宮發言人也強調，美國願與北韓對話，但是不談判。為了北韓的
核武問題，日本與南韓可說是極力調停，九號才傳出，如果美國願意遵守
2000年10月的一項兩韓有好聯合聲明，北韓願意放棄核子計劃。不
料一天之內，又出現許多變數，為此，南韓與日本外長，下周將再次討論
核子危機問題。而澳洲也派出代表前往北韓，進行斡旋。原本出現緩和局
面的北韓核武問題，再次萌生變數。北韓政府十號上午突然宣佈，即日起
退出禁止核武擴散條約。引起國際間極大的議論與批評。平壤當局十號上
午表示，為了反制美國對北韓的打壓政策，以及國際原子能總署受美國教
唆所採取的不當措施，北韓決定即日起退出禁止核武擴散條約以自保。不
過北韓也強調，現階段的北韓核子活動，是為了生產不足的電力，絕對沒
有研發核武的計劃，若美國恢復供給北韓燃料油，平壤將會重新考慮退出
禁止核武擴散條約的決定。而在同一天，北韓駐聯合國代表韓相烈，拜會
了美國新墨西哥州州長，同時也是柯林頓時期的美國駐聯合國大使李察遜
。我想幫上忙但不確定會談成果如何我認識韓大使我不是官方特使也不是
政府中的一員我是新墨西哥州州長被要求幫個忙這就是我現在所做的李察
遜是柯林頓時期的外交高手，因為前往北韓解決人質危機等重大事務而出
名，也因此與北韓代表韓相烈認識。這次北韓代表主動要求，白宮只好批
准讓李察遜，這位前政府的重要助理，與北韓打交道，這對曾經批評柯林
頓與平壤關係的布希政府而言，實在沒面子。白宮發言人也強調，美國願
與北韓對話，但是不談判。為了北韓的核武問題，日本與南韓可說是極力
調停，九號才傳出，如果美國願意遵守2000年10月的一項兩韓有好
聯合聲明，北韓願意放棄核子計劃。不料一天之內，又出現許多變數，為
此，南韓與日本外長，下周將再次討論核子危機問題。而澳洲也派出代表
前往北韓，進行斡旋。原本出現緩和局面的北韓核武問題，再次萌生變數
。北韓政府十號上午突然宣佈，即日起退出禁止核武擴散條約。引起國際
間極大的議論與批評。平壤當局十號上午表示，為了反制美國對北韓的打
壓政策，以及國際原子能總署受美國教唆所採取的不當措施，北韓決定即
日起退出禁止核武擴散條約以自保。不過北韓也強調，現階段的北韓核子
活動，是為了生產不足的電力，絕對沒有研發核武的計劃，若美國恢復供
給北韓燃料油，平壤將會重新考慮退出禁止核武擴散條約的決定。而在同
一天，北韓駐聯合國代表韓相烈，拜會了美國新墨西哥州州長，同時也是
柯林頓時期的美國駐聯合國大使李察遜。我想幫上忙但不確定會談成果如
何我認識韓大使我不是官方特使也不是政府中的一員我是新墨西哥州州長
被要求幫個忙這就是我現在所做的李察遜是柯林頓時期的外交高手，因為
前往北韓解決人質危機等重大事務而出名，也因此與北韓代表韓相烈認識
。這次北韓代表主動要求，白宮只好批准讓李察遜，這位前政府的重要助
理，與北韓打交道，這對曾經批評柯林頓與平壤關係的布希政府而言，實
在沒面子。白宮發言人也強調，美國願與北韓對話，但是不談判。為了北
韓的核武問題，日本與南韓可說是極力調停，九號才傳出，如果美國願意
遵守2000年10月的一項兩韓有好聯合聲明，北韓願意放棄核子計劃
。不料一天之內，又出現許多變數，為此，南韓與日本外長，下周將再次
討論核子危機問題。而澳洲也派出代表前往北韓，進行斡旋。原本出現緩
和局面的北韓核武問題，再次萌生變數。北韓政府十號上午突然宣佈，即
日起退出禁止核武擴散條約。引起國際間極大的議論與批評。平壤當局十
號上午表示，為了反制美國對北韓的打壓政策，以及國際原子能總署受美
國教唆所採取的不當措施，北韓決定即日起退出禁止核武擴散條約以自保
。不過北韓也強調，現階段的北韓核子活動，是為了生產不足的電力，絕
對沒有研發核武的計劃，若美國恢復供給北韓燃料油，平壤將會重新考慮
退出禁止核武擴散條約的決定。而在同一天，北韓駐聯合國代表韓相烈，
拜會了美國新墨西哥州州長，同時也是柯林頓時期的美國駐聯合國大使李
察遜。我想幫上忙但不確定會談成果如何我認識韓大使我不是官方特使也
不是政府中的一員我是新墨西哥州州長被要求幫個忙這就是我現在所做的
李察遜是柯林頓時期的外交高手，因為前往北韓解決人質危機等重大事務
而出名，也因此與北韓代表韓相烈認識。這次北韓代表主動要求，白宮只
好批准讓李察遜，這位前政府的重要助理，與北韓打交道，這對曾經批評
柯林頓與平壤關係的布希政府而言，實在沒面子。白宮發言人也強調，美
國願與北韓對話，但是不談判。為了北韓的核武問題，日本與南韓可說是
極力調停，九號才傳出，如果美國願意遵守2000年10月的一項兩韓
有好聯合聲明，北韓願意放棄核子計劃。不料一天之內，又出現許多變數
，為此，南韓與日本外長，下周將再次討論核子危機問題。而澳洲也派出
代表前往北韓，進行斡旋。
