衛生單位在桃園檢出有蓮霧殘留農藥「護汰芬」，消息傳出，種植蓮霧大
宗的屏東縣，出貨量和價格馬上大受影響，屏東農民和縣政府也出面，要
求衛生單位快公佈毒蓮霧來源，還強調，護汰芬根本不是蓮霧用的農藥。
又紅又大的蓮霧，一顆顆裝進盒子裡，蓮霧產季，屏東林邊鄉農會的包裝
場，以往每天會同時湧進20多位農民進行蓮霧包裝，但18號在桃園傳
出有蓮霧殘留農藥後，出貨量大受影響，來包裝的農民大幅減少。農會統
計，屏東平均一天出貨20噸蓮霧，農藥事件隔天，出貨就已經減少了五
分之二，而在拍賣市場的價格，每公斤也少了七元。擔心消費者持續恐慌
，屏東縣政府和蓮霧產地的農會，下午立刻出面，要求衛生單位公佈毒蓮
霧的來源。咬下大口蓮霧，不只用行動喊冤，農民也表示，檢出的農藥「
護汰芬」，根本不是蓮霧用的農藥，有可能是遭到其它農作的污染，而且
檢驗標準也有失公允。屏東縣政府呼籲，應更積極落實推動生產履歷，才
可避免發生食品衛生事件時，追不出有問題的食物來源，造成全面影響。
記者王介村李岦昌屏東報導衛生單位在桃園檢出有蓮霧殘留農藥「護汰芬
」，消息傳出，種植蓮霧大宗的屏東縣，出貨量和價格馬上大受影響，屏
東農民和縣政府也出面，要求衛生單位快公佈毒蓮霧來源，還強調，護汰
芬根本不是蓮霧用的農藥。又紅又大的蓮霧，一顆顆裝進盒子裡，蓮霧產
季，屏東林邊鄉農會的包裝場，以往每天會同時湧進20多位農民進行蓮
霧包裝，但18號在桃園傳出有蓮霧殘留農藥後，出貨量大受影響，來包
裝的農民大幅減少。農會統計，屏東平均一天出貨20噸蓮霧，農藥事件
隔天，出貨就已經減少了五分之二，而在拍賣市場的價格，每公斤也少了
七元。擔心消費者持續恐慌，屏東縣政府和蓮霧產地的農會，下午立刻出
面，要求衛生單位公佈毒蓮霧的來源。咬下大口蓮霧，不只用行動喊冤，
農民也表示，檢出的農藥「護汰芬」，根本不是蓮霧用的農藥，有可能是
遭到其它農作的污染，而且檢驗標準也有失公允。屏東縣政府呼籲，應更
積極落實推動生產履歷，才可避免發生食品衛生事件時，追不出有問題的
食物來源，造成全面影響。記者王介村李岦昌屏東報導衛生單位在桃園檢
出有蓮霧殘留農藥「護汰芬」，消息傳出，種植蓮霧大宗的屏東縣，出貨
量和價格馬上大受影響，屏東農民和縣政府也出面，要求衛生單位快公佈
毒蓮霧來源，還強調，護汰芬根本不是蓮霧用的農藥。又紅又大的蓮霧，
一顆顆裝進盒子裡，蓮霧產季，屏東林邊鄉農會的包裝場，以往每天會同
時湧進20多位農民進行蓮霧包裝，但18號在桃園傳出有蓮霧殘留農藥
後，出貨量大受影響，來包裝的農民大幅減少。農會統計，屏東平均一天
出貨20噸蓮霧，農藥事件隔天，出貨就已經減少了五分之二，而在拍賣
市場的價格，每公斤也少了七元。擔心消費者持續恐慌，屏東縣政府和蓮
霧產地的農會，下午立刻出面，要求衛生單位公佈毒蓮霧的來源。咬下大
口蓮霧，不只用行動喊冤，農民也表示，檢出的農藥「護汰芬」，根本不
是蓮霧用的農藥，有可能是遭到其它農作的污染，而且檢驗標準也有失公
允。屏東縣政府呼籲，應更積極落實推動生產履歷，才可避免發生食品衛
生事件時，追不出有問題的食物來源，造成全面影響。記者王介村李岦昌
屏東報導衛生單位在桃園檢出有蓮霧殘留農藥「護汰芬」，消息傳出，種
植蓮霧大宗的屏東縣，出貨量和價格馬上大受影響，屏東農民和縣政府也
出面，要求衛生單位快公佈毒蓮霧來源，還強調，護汰芬根本不是蓮霧用
的農藥。又紅又大的蓮霧，一顆顆裝進盒子裡，蓮霧產季，屏東林邊鄉農
會的包裝場，以往每天會同時湧進20多位農民進行蓮霧包裝，但18號
在桃園傳出有蓮霧殘留農藥後，出貨量大受影響，來包裝的農民大幅減少
。農會統計，屏東平均一天出貨20噸蓮霧，農藥事件隔天，出貨就已經
減少了五分之二，而在拍賣市場的價格，每公斤也少了七元。擔心消費者
持續恐慌，屏東縣政府和蓮霧產地的農會，下午立刻出面，要求衛生單位
公佈毒蓮霧的來源。咬下大口蓮霧，不只用行動喊冤，農民也表示，檢出
的農藥「護汰芬」，根本不是蓮霧用的農藥，有可能是遭到其它農作的污
染，而且檢驗標準也有失公允。屏東縣政府呼籲，應更積極落實推動生產
履歷，才可避免發生食品衛生事件時，追不出有問題的食物來源，造成全
面影響。記者王介村李岦昌屏東報導衛生單位在桃園檢出有蓮霧殘留農藥
「護汰芬」，消息傳出，種植蓮霧大宗的屏東縣，出貨量和價格馬上大受
影響，屏東農民和縣政府也出面，要求衛生單位快公佈毒蓮霧來源，還強
調，護汰芬根本不是蓮霧用的農藥。又紅又大的蓮霧，一顆顆裝進盒子裡
，蓮霧產季，屏東林邊鄉農會的包裝場，以往每天會同時湧進20多位農
民進行蓮霧包裝，但18號在桃園傳出有蓮霧殘留農藥後，出貨量大受影
響，來包裝的農民大幅減少。農會統計，屏東平均一天出貨20噸蓮霧，
農藥事件隔天，出貨就已經減少了五分之二，而在拍賣市場的價格，每公
斤也少了七元。擔心消費者持續恐慌，屏東縣政府和蓮霧產地的農會，下
午立刻出面，要求衛生單位公佈毒蓮霧的來源。咬下大口蓮霧，不只用行
動喊冤，農民也表示，檢出的農藥「護汰芬」，根本不是蓮霧用的農藥，
有可能是遭到其它農作的污染，而且檢驗標準也有失公允。屏東縣政府呼
籲，應更積極落實推動生產履歷，才可避免發生食品衛生事件時，追不出
有問題的食物來源，造成全面影響。記者王介村李岦昌屏東報導衛生單位
在桃園檢出有蓮霧殘留農藥「護汰芬」，消息傳出，種植蓮霧大宗的屏東
縣，出貨量和價格馬上大受影響，屏東農民和縣政府也出面，要求衛生單
位快公佈毒蓮霧來源，還強調，護汰芬根本不是蓮霧用的農藥。又紅又大
的蓮霧，一顆顆裝進盒子裡，蓮霧產季，屏東林邊鄉農會的包裝場，以往
每天會同時湧進20多位農民進行蓮霧包裝，但18號在桃園傳出有蓮霧
殘留農藥後，出貨量大受影響，來包裝的農民大幅減少。農會統計，屏東
平均一天出貨20噸蓮霧，農藥事件隔天，出貨就已經減少了五分之二，
而在拍賣市場的價格，每公斤也少了七元。擔心消費者持續恐慌，屏東縣
政府和蓮霧產地的農會，下午立刻出面，要求衛生單位公佈毒蓮霧的來源
。咬下大口蓮霧，不只用行動喊冤，農民也表示，檢出的農藥「護汰芬」
，根本不是蓮霧用的農藥，有可能是遭到其它農作的污染，而且檢驗標準
也有失公允。屏東縣政府呼籲，應更積極落實推動生產履歷，才可避免發
生食品衛生事件時，追不出有問題的食物來源，造成全面影響。記者王介
村李岦昌屏東報導衛生單位在桃園檢出有蓮霧殘留農藥「護汰芬」，消息
傳出，種植蓮霧大宗的屏東縣，出貨量和價格馬上大受影響，屏東農民和
縣政府也出面，要求衛生單位快公佈毒蓮霧來源，還強調，護汰芬根本不
是蓮霧用的農藥。又紅又大的蓮霧，一顆顆裝進盒子裡，蓮霧產季，屏東
林邊鄉農會的包裝場，以往每天會同時湧進20多位農民進行蓮霧包裝，
但18號在桃園傳出有蓮霧殘留農藥後，出貨量大受影響，來包裝的農民
大幅減少。農會統計，屏東平均一天出貨20噸蓮霧，農藥事件隔天，出
貨就已經減少了五分之二，而在拍賣市場的價格，每公斤也少了七元。擔
心消費者持續恐慌，屏東縣政府和蓮霧產地的農會，下午立刻出面，要求
衛生單位公佈毒蓮霧的來源。咬下大口蓮霧，不只用行動喊冤，農民也表
示，檢出的農藥「護汰芬」，根本不是蓮霧用的農藥，有可能是遭到其它
農作的污染，而且檢驗標準也有失公允。屏東縣政府呼籲，應更積極落實
推動生產履歷，才可避免發生食品衛生事件時，追不出有問題的食物來源
，造成全面影響。記者王介村李岦昌屏東報導
