南美洲厄瓜多，加拉巴哥群島的內格拉火山，上星期開始爆發，火山熔岩
滾滾噴發的壯麗景象，吸引了數百名觀光客前往目睹。ns這實在不可思
議能在這裡度假又同時看到這樣驚人的景觀真是太讚了這座火山上一次噴
發是在1979年，加拉巴哥群島以物種多樣性而聞名，是達爾文進化論
的啟蒙地;這次的爆發，一度讓生態學家相當緊張。所幸加拉巴哥國家公
園在查訪後發現，當地著名的象龜並沒有遭遇太大的影響，而住在島上的
居民，也沒有生命危險，但是為了預防意外的發生，位在內格拉火山附近
的旅遊中心，已經宣佈關閉。南美洲厄瓜多，加拉巴哥群島的內格拉火山
，上星期開始爆發，火山熔岩滾滾噴發的壯麗景象，吸引了數百名觀光客
前往目睹。ns這實在不可思議能在這裡度假又同時看到這樣驚人的景觀
真是太讚了這座火山上一次噴發是在1979年，加拉巴哥群島以物種多
樣性而聞名，是達爾文進化論的啟蒙地;這次的爆發，一度讓生態學家相
當緊張。所幸加拉巴哥國家公園在查訪後發現，當地著名的象龜並沒有遭
遇太大的影響，而住在島上的居民，也沒有生命危險，但是為了預防意外
的發生，位在內格拉火山附近的旅遊中心，已經宣佈關閉。南美洲厄瓜多
，加拉巴哥群島的內格拉火山，上星期開始爆發，火山熔岩滾滾噴發的壯
麗景象，吸引了數百名觀光客前往目睹。ns這實在不可思議能在這裡度
假又同時看到這樣驚人的景觀真是太讚了這座火山上一次噴發是在197
9年，加拉巴哥群島以物種多樣性而聞名，是達爾文進化論的啟蒙地;這
次的爆發，一度讓生態學家相當緊張。所幸加拉巴哥國家公園在查訪後發
現，當地著名的象龜並沒有遭遇太大的影響，而住在島上的居民，也沒有
生命危險，但是為了預防意外的發生，位在內格拉火山附近的旅遊中心，
已經宣佈關閉。
