美國總統布希，31號提名強硬保守派上訴法庭法官阿利托，出任大法官
一職。不同於布希先前提名的私人法律顧問梅爾斯女士，阿利托在司法界
資歷豐富，不過他反對墮胎以及明顯的保守派色彩，卻讓外界擔心，超然
公正的大法官將逐漸朝右派傾斜。布希總統31號在白宮宣布提名保守派
法官阿利托出任大法官時，盛讚他是全美最受敬重，最傑出的法官，還強
調阿利托的公正，不會以自己的意識型態影響判決。他深切了解在社會上
法官應該扮演的角色他了解法官的工作是解釋法律而非將他們的喜好或重
視的價值加諸民眾現年55歲的阿利托，來自紐澤西州，是義大利後裔，
出任費城第三巡迴上訴法庭法官已經有15年時間。信奉天主教的他，立
場屬於強硬保守派，曾經清楚表示反對墮胎。而在過去判決紀錄方面，比
較廣為人知的是，他在1991年，認定婦女墮胎前必須知會配偶，不過
也解釋，這不影響墮胎的自主權。外界對此解讀為，他尊重1973年確
定了婦女墮胎自主權的洛伊對韋德案判例。美國九名大法官當中，自由派
與保守派的人數，過去大致維持在平衡狀態，不過布希在提名溫和保守派
的羅勃玆出任首席大法官後，又提名強硬保守派的阿利托，接替將退休的
中間派女大法官歐康諾，讓自由派與民主黨很不滿意。讓人失望的是布希
總統選擇了一位可能分裂美國的提名人選而不是提名一位像歐康諾女士這
樣讓美國團結起來的典型過去法界常將阿利托與最高法院中最保守的法官
史卡利亞相提並論。但有法學專家表示，阿利托其實最討厭被貼上保守派
的標籤，也討厭在判決中加入社會思想。接受提名後，阿利托立即前往參
議院拜會，一般認為，兩黨議員將在聽證會上，詳細詢問他對墮胎問題的
立場，一旦發現他有推翻洛伊對韋德案的意圖，支持婦女生育自主權的兩
黨議員，都可能投下反對票。目前，民主黨在參議院一百席中，只掌握4
5席次，如果想獨力推翻提名案，必須靠杯葛表決，造成投票無效。美國
總統布希，31號提名強硬保守派上訴法庭法官阿利托，出任大法官一職
。不同於布希先前提名的私人法律顧問梅爾斯女士，阿利托在司法界資歷
豐富，不過他反對墮胎以及明顯的保守派色彩，卻讓外界擔心，超然公正
的大法官將逐漸朝右派傾斜。布希總統31號在白宮宣布提名保守派法官
阿利托出任大法官時，盛讚他是全美最受敬重，最傑出的法官，還強調阿
利托的公正，不會以自己的意識型態影響判決。他深切了解在社會上法官
應該扮演的角色他了解法官的工作是解釋法律而非將他們的喜好或重視的
價值加諸民眾現年55歲的阿利托，來自紐澤西州，是義大利後裔，出任
費城第三巡迴上訴法庭法官已經有15年時間。信奉天主教的他，立場屬
於強硬保守派，曾經清楚表示反對墮胎。而在過去判決紀錄方面，比較廣
為人知的是，他在1991年，認定婦女墮胎前必須知會配偶，不過也解
釋，這不影響墮胎的自主權。外界對此解讀為，他尊重1973年確定了
婦女墮胎自主權的洛伊對韋德案判例。美國九名大法官當中，自由派與保
守派的人數，過去大致維持在平衡狀態，不過布希在提名溫和保守派的羅
勃玆出任首席大法官後，又提名強硬保守派的阿利托，接替將退休的中間
派女大法官歐康諾，讓自由派與民主黨很不滿意。讓人失望的是布希總統
選擇了一位可能分裂美國的提名人選而不是提名一位像歐康諾女士這樣讓
美國團結起來的典型過去法界常將阿利托與最高法院中最保守的法官史卡
利亞相提並論。但有法學專家表示，阿利托其實最討厭被貼上保守派的標
籤，也討厭在判決中加入社會思想。接受提名後，阿利托立即前往參議院
拜會，一般認為，兩黨議員將在聽證會上，詳細詢問他對墮胎問題的立場
，一旦發現他有推翻洛伊對韋德案的意圖，支持婦女生育自主權的兩黨議
員，都可能投下反對票。目前，民主黨在參議院一百席中，只掌握45席
次，如果想獨力推翻提名案，必須靠杯葛表決，造成投票無效。美國總統
布希，31號提名強硬保守派上訴法庭法官阿利托，出任大法官一職。不
同於布希先前提名的私人法律顧問梅爾斯女士，阿利托在司法界資歷豐富
，不過他反對墮胎以及明顯的保守派色彩，卻讓外界擔心，超然公正的大
法官將逐漸朝右派傾斜。布希總統31號在白宮宣布提名保守派法官阿利
托出任大法官時，盛讚他是全美最受敬重，最傑出的法官，還強調阿利托
的公正，不會以自己的意識型態影響判決。他深切了解在社會上法官應該
扮演的角色他了解法官的工作是解釋法律而非將他們的喜好或重視的價值
加諸民眾現年55歲的阿利托，來自紐澤西州，是義大利後裔，出任費城
第三巡迴上訴法庭法官已經有15年時間。信奉天主教的他，立場屬於強
硬保守派，曾經清楚表示反對墮胎。而在過去判決紀錄方面，比較廣為人
知的是，他在1991年，認定婦女墮胎前必須知會配偶，不過也解釋，
這不影響墮胎的自主權。外界對此解讀為，他尊重1973年確定了婦女
墮胎自主權的洛伊對韋德案判例。美國九名大法官當中，自由派與保守派
的人數，過去大致維持在平衡狀態，不過布希在提名溫和保守派的羅勃玆
出任首席大法官後，又提名強硬保守派的阿利托，接替將退休的中間派女
大法官歐康諾，讓自由派與民主黨很不滿意。讓人失望的是布希總統選擇
了一位可能分裂美國的提名人選而不是提名一位像歐康諾女士這樣讓美國
團結起來的典型過去法界常將阿利托與最高法院中最保守的法官史卡利亞
相提並論。但有法學專家表示，阿利托其實最討厭被貼上保守派的標籤，
也討厭在判決中加入社會思想。接受提名後，阿利托立即前往參議院拜會
，一般認為，兩黨議員將在聽證會上，詳細詢問他對墮胎問題的立場，一
旦發現他有推翻洛伊對韋德案的意圖，支持婦女生育自主權的兩黨議員，
都可能投下反對票。目前，民主黨在參議院一百席中，只掌握45席次，
如果想獨力推翻提名案，必須靠杯葛表決，造成投票無效。美國總統布希
，31號提名強硬保守派上訴法庭法官阿利托，出任大法官一職。不同於
布希先前提名的私人法律顧問梅爾斯女士，阿利托在司法界資歷豐富，不
過他反對墮胎以及明顯的保守派色彩，卻讓外界擔心，超然公正的大法官
將逐漸朝右派傾斜。布希總統31號在白宮宣布提名保守派法官阿利托出
任大法官時，盛讚他是全美最受敬重，最傑出的法官，還強調阿利托的公
正，不會以自己的意識型態影響判決。他深切了解在社會上法官應該扮演
的角色他了解法官的工作是解釋法律而非將他們的喜好或重視的價值加諸
民眾現年55歲的阿利托，來自紐澤西州，是義大利後裔，出任費城第三
巡迴上訴法庭法官已經有15年時間。信奉天主教的他，立場屬於強硬保
守派，曾經清楚表示反對墮胎。而在過去判決紀錄方面，比較廣為人知的
是，他在1991年，認定婦女墮胎前必須知會配偶，不過也解釋，這不
影響墮胎的自主權。外界對此解讀為，他尊重1973年確定了婦女墮胎
自主權的洛伊對韋德案判例。美國九名大法官當中，自由派與保守派的人
數，過去大致維持在平衡狀態，不過布希在提名溫和保守派的羅勃玆出任
首席大法官後，又提名強硬保守派的阿利托，接替將退休的中間派女大法
官歐康諾，讓自由派與民主黨很不滿意。讓人失望的是布希總統選擇了一
位可能分裂美國的提名人選而不是提名一位像歐康諾女士這樣讓美國團結
起來的典型過去法界常將阿利托與最高法院中最保守的法官史卡利亞相提
並論。但有法學專家表示，阿利托其實最討厭被貼上保守派的標籤，也討
厭在判決中加入社會思想。接受提名後，阿利托立即前往參議院拜會，一
般認為，兩黨議員將在聽證會上，詳細詢問他對墮胎問題的立場，一旦發
現他有推翻洛伊對韋德案的意圖，支持婦女生育自主權的兩黨議員，都可
能投下反對票。目前，民主黨在參議院一百席中，只掌握45席次，如果
想獨力推翻提名案，必須靠杯葛表決，造成投票無效。美國總統布希，3
1號提名強硬保守派上訴法庭法官阿利托，出任大法官一職。不同於布希
先前提名的私人法律顧問梅爾斯女士，阿利托在司法界資歷豐富，不過他
反對墮胎以及明顯的保守派色彩，卻讓外界擔心，超然公正的大法官將逐
漸朝右派傾斜。布希總統31號在白宮宣布提名保守派法官阿利托出任大
法官時，盛讚他是全美最受敬重，最傑出的法官，還強調阿利托的公正，
不會以自己的意識型態影響判決。他深切了解在社會上法官應該扮演的角
色他了解法官的工作是解釋法律而非將他們的喜好或重視的價值加諸民眾
現年55歲的阿利托，來自紐澤西州，是義大利後裔，出任費城第三巡迴
上訴法庭法官已經有15年時間。信奉天主教的他，立場屬於強硬保守派
，曾經清楚表示反對墮胎。而在過去判決紀錄方面，比較廣為人知的是，
他在1991年，認定婦女墮胎前必須知會配偶，不過也解釋，這不影響
墮胎的自主權。外界對此解讀為，他尊重1973年確定了婦女墮胎自主
權的洛伊對韋德案判例。美國九名大法官當中，自由派與保守派的人數，
過去大致維持在平衡狀態，不過布希在提名溫和保守派的羅勃玆出任首席
大法官後，又提名強硬保守派的阿利托，接替將退休的中間派女大法官歐
康諾，讓自由派與民主黨很不滿意。讓人失望的是布希總統選擇了一位可
能分裂美國的提名人選而不是提名一位像歐康諾女士這樣讓美國團結起來
的典型過去法界常將阿利托與最高法院中最保守的法官史卡利亞相提並論
。但有法學專家表示，阿利托其實最討厭被貼上保守派的標籤，也討厭在
判決中加入社會思想。接受提名後，阿利托立即前往參議院拜會，一般認
為，兩黨議員將在聽證會上，詳細詢問他對墮胎問題的立場，一旦發現他
有推翻洛伊對韋德案的意圖，支持婦女生育自主權的兩黨議員，都可能投
下反對票。目前，民主黨在參議院一百席中，只掌握45席次，如果想獨
力推翻提名案，必須靠杯葛表決，造成投票無效。美國總統布希，31號
提名強硬保守派上訴法庭法官阿利托，出任大法官一職。不同於布希先前
提名的私人法律顧問梅爾斯女士，阿利托在司法界資歷豐富，不過他反對
墮胎以及明顯的保守派色彩，卻讓外界擔心，超然公正的大法官將逐漸朝
右派傾斜。布希總統31號在白宮宣布提名保守派法官阿利托出任大法官
時，盛讚他是全美最受敬重，最傑出的法官，還強調阿利托的公正，不會
以自己的意識型態影響判決。他深切了解在社會上法官應該扮演的角色他
了解法官的工作是解釋法律而非將他們的喜好或重視的價值加諸民眾現年
55歲的阿利托，來自紐澤西州，是義大利後裔，出任費城第三巡迴上訴
法庭法官已經有15年時間。信奉天主教的他，立場屬於強硬保守派，曾
經清楚表示反對墮胎。而在過去判決紀錄方面，比較廣為人知的是，他在
1991年，認定婦女墮胎前必須知會配偶，不過也解釋，這不影響墮胎
的自主權。外界對此解讀為，他尊重1973年確定了婦女墮胎自主權的
洛伊對韋德案判例。美國九名大法官當中，自由派與保守派的人數，過去
大致維持在平衡狀態，不過布希在提名溫和保守派的羅勃玆出任首席大法
官後，又提名強硬保守派的阿利托，接替將退休的中間派女大法官歐康諾
，讓自由派與民主黨很不滿意。讓人失望的是布希總統選擇了一位可能分
裂美國的提名人選而不是提名一位像歐康諾女士這樣讓美國團結起來的典
型過去法界常將阿利托與最高法院中最保守的法官史卡利亞相提並論。但
有法學專家表示，阿利托其實最討厭被貼上保守派的標籤，也討厭在判決
中加入社會思想。接受提名後，阿利托立即前往參議院拜會，一般認為，
兩黨議員將在聽證會上，詳細詢問他對墮胎問題的立場，一旦發現他有推
翻洛伊對韋德案的意圖，支持婦女生育自主權的兩黨議員，都可能投下反
對票。目前，民主黨在參議院一百席中，只掌握45席次，如果想獨力推
翻提名案，必須靠杯葛表決，造成投票無效。美國總統布希，31號提名
強硬保守派上訴法庭法官阿利托，出任大法官一職。不同於布希先前提名
的私人法律顧問梅爾斯女士，阿利托在司法界資歷豐富，不過他反對墮胎
以及明顯的保守派色彩，卻讓外界擔心，超然公正的大法官將逐漸朝右派
傾斜。布希總統31號在白宮宣布提名保守派法官阿利托出任大法官時，
盛讚他是全美最受敬重，最傑出的法官，還強調阿利托的公正，不會以自
己的意識型態影響判決。他深切了解在社會上法官應該扮演的角色他了解
法官的工作是解釋法律而非將他們的喜好或重視的價值加諸民眾現年55
歲的阿利托，來自紐澤西州，是義大利後裔，出任費城第三巡迴上訴法庭
法官已經有15年時間。信奉天主教的他，立場屬於強硬保守派，曾經清
楚表示反對墮胎。而在過去判決紀錄方面，比較廣為人知的是，他在19
91年，認定婦女墮胎前必須知會配偶，不過也解釋，這不影響墮胎的自
主權。外界對此解讀為，他尊重1973年確定了婦女墮胎自主權的洛伊
對韋德案判例。美國九名大法官當中，自由派與保守派的人數，過去大致
維持在平衡狀態，不過布希在提名溫和保守派的羅勃玆出任首席大法官後
，又提名強硬保守派的阿利托，接替將退休的中間派女大法官歐康諾，讓
自由派與民主黨很不滿意。讓人失望的是布希總統選擇了一位可能分裂美
國的提名人選而不是提名一位像歐康諾女士這樣讓美國團結起來的典型過
去法界常將阿利托與最高法院中最保守的法官史卡利亞相提並論。但有法
學專家表示，阿利托其實最討厭被貼上保守派的標籤，也討厭在判決中加
入社會思想。接受提名後，阿利托立即前往參議院拜會，一般認為，兩黨
議員將在聽證會上，詳細詢問他對墮胎問題的立場，一旦發現他有推翻洛
伊對韋德案的意圖，支持婦女生育自主權的兩黨議員，都可能投下反對票
。目前，民主黨在參議院一百席中，只掌握45席次，如果想獨力推翻提
名案，必須靠杯葛表決，造成投票無效。美國總統布希，31號提名強硬
保守派上訴法庭法官阿利托，出任大法官一職。不同於布希先前提名的私
人法律顧問梅爾斯女士，阿利托在司法界資歷豐富，不過他反對墮胎以及
明顯的保守派色彩，卻讓外界擔心，超然公正的大法官將逐漸朝右派傾斜
。布希總統31號在白宮宣布提名保守派法官阿利托出任大法官時，盛讚
他是全美最受敬重，最傑出的法官，還強調阿利托的公正，不會以自己的
意識型態影響判決。他深切了解在社會上法官應該扮演的角色他了解法官
的工作是解釋法律而非將他們的喜好或重視的價值加諸民眾現年55歲的
阿利托，來自紐澤西州，是義大利後裔，出任費城第三巡迴上訴法庭法官
已經有15年時間。信奉天主教的他，立場屬於強硬保守派，曾經清楚表
示反對墮胎。而在過去判決紀錄方面，比較廣為人知的是，他在1991
年，認定婦女墮胎前必須知會配偶，不過也解釋，這不影響墮胎的自主權
。外界對此解讀為，他尊重1973年確定了婦女墮胎自主權的洛伊對韋
德案判例。美國九名大法官當中，自由派與保守派的人數，過去大致維持
在平衡狀態，不過布希在提名溫和保守派的羅勃玆出任首席大法官後，又
提名強硬保守派的阿利托，接替將退休的中間派女大法官歐康諾，讓自由
派與民主黨很不滿意。讓人失望的是布希總統選擇了一位可能分裂美國的
提名人選而不是提名一位像歐康諾女士這樣讓美國團結起來的典型過去法
界常將阿利托與最高法院中最保守的法官史卡利亞相提並論。但有法學專
家表示，阿利托其實最討厭被貼上保守派的標籤，也討厭在判決中加入社
會思想。接受提名後，阿利托立即前往參議院拜會，一般認為，兩黨議員
將在聽證會上，詳細詢問他對墮胎問題的立場，一旦發現他有推翻洛伊對
韋德案的意圖，支持婦女生育自主權的兩黨議員，都可能投下反對票。目
前，民主黨在參議院一百席中，只掌握45席次，如果想獨力推翻提名案
，必須靠杯葛表決，造成投票無效。美國總統布希，31號提名強硬保守
派上訴法庭法官阿利托，出任大法官一職。不同於布希先前提名的私人法
律顧問梅爾斯女士，阿利托在司法界資歷豐富，不過他反對墮胎以及明顯
的保守派色彩，卻讓外界擔心，超然公正的大法官將逐漸朝右派傾斜。布
希總統31號在白宮宣布提名保守派法官阿利托出任大法官時，盛讚他是
全美最受敬重，最傑出的法官，還強調阿利托的公正，不會以自己的意識
型態影響判決。他深切了解在社會上法官應該扮演的角色他了解法官的工
作是解釋法律而非將他們的喜好或重視的價值加諸民眾現年55歲的阿利
托，來自紐澤西州，是義大利後裔，出任費城第三巡迴上訴法庭法官已經
有15年時間。信奉天主教的他，立場屬於強硬保守派，曾經清楚表示反
對墮胎。而在過去判決紀錄方面，比較廣為人知的是，他在1991年，
認定婦女墮胎前必須知會配偶，不過也解釋，這不影響墮胎的自主權。外
界對此解讀為，他尊重1973年確定了婦女墮胎自主權的洛伊對韋德案
判例。美國九名大法官當中，自由派與保守派的人數，過去大致維持在平
衡狀態，不過布希在提名溫和保守派的羅勃玆出任首席大法官後，又提名
強硬保守派的阿利托，接替將退休的中間派女大法官歐康諾，讓自由派與
民主黨很不滿意。讓人失望的是布希總統選擇了一位可能分裂美國的提名
人選而不是提名一位像歐康諾女士這樣讓美國團結起來的典型過去法界常
將阿利托與最高法院中最保守的法官史卡利亞相提並論。但有法學專家表
示，阿利托其實最討厭被貼上保守派的標籤，也討厭在判決中加入社會思
想。接受提名後，阿利托立即前往參議院拜會，一般認為，兩黨議員將在
聽證會上，詳細詢問他對墮胎問題的立場，一旦發現他有推翻洛伊對韋德
案的意圖，支持婦女生育自主權的兩黨議員，都可能投下反對票。目前，
民主黨在參議院一百席中，只掌握45席次，如果想獨力推翻提名案，必
須靠杯葛表決，造成投票無效。美國總統布希，31號提名強硬保守派上
訴法庭法官阿利托，出任大法官一職。不同於布希先前提名的私人法律顧
問梅爾斯女士，阿利托在司法界資歷豐富，不過他反對墮胎以及明顯的保
守派色彩，卻讓外界擔心，超然公正的大法官將逐漸朝右派傾斜。布希總
統31號在白宮宣布提名保守派法官阿利托出任大法官時，盛讚他是全美
最受敬重，最傑出的法官，還強調阿利托的公正，不會以自己的意識型態
影響判決。他深切了解在社會上法官應該扮演的角色他了解法官的工作是
解釋法律而非將他們的喜好或重視的價值加諸民眾現年55歲的阿利托，
來自紐澤西州，是義大利後裔，出任費城第三巡迴上訴法庭法官已經有1
5年時間。信奉天主教的他，立場屬於強硬保守派，曾經清楚表示反對墮
胎。而在過去判決紀錄方面，比較廣為人知的是，他在1991年，認定
婦女墮胎前必須知會配偶，不過也解釋，這不影響墮胎的自主權。外界對
此解讀為，他尊重1973年確定了婦女墮胎自主權的洛伊對韋德案判例
。美國九名大法官當中，自由派與保守派的人數，過去大致維持在平衡狀
態，不過布希在提名溫和保守派的羅勃玆出任首席大法官後，又提名強硬
保守派的阿利托，接替將退休的中間派女大法官歐康諾，讓自由派與民主
黨很不滿意。讓人失望的是布希總統選擇了一位可能分裂美國的提名人選
而不是提名一位像歐康諾女士這樣讓美國團結起來的典型過去法界常將阿
利托與最高法院中最保守的法官史卡利亞相提並論。但有法學專家表示，
阿利托其實最討厭被貼上保守派的標籤，也討厭在判決中加入社會思想。
接受提名後，阿利托立即前往參議院拜會，一般認為，兩黨議員將在聽證
會上，詳細詢問他對墮胎問題的立場，一旦發現他有推翻洛伊對韋德案的
意圖，支持婦女生育自主權的兩黨議員，都可能投下反對票。目前，民主
黨在參議院一百席中，只掌握45席次，如果想獨力推翻提名案，必須靠
杯葛表決，造成投票無效。美國總統布希，31號提名強硬保守派上訴法
庭法官阿利托，出任大法官一職。不同於布希先前提名的私人法律顧問梅
爾斯女士，阿利托在司法界資歷豐富，不過他反對墮胎以及明顯的保守派
色彩，卻讓外界擔心，超然公正的大法官將逐漸朝右派傾斜。布希總統3
1號在白宮宣布提名保守派法官阿利托出任大法官時，盛讚他是全美最受
敬重，最傑出的法官，還強調阿利托的公正，不會以自己的意識型態影響
判決。他深切了解在社會上法官應該扮演的角色他了解法官的工作是解釋
法律而非將他們的喜好或重視的價值加諸民眾現年55歲的阿利托，來自
紐澤西州，是義大利後裔，出任費城第三巡迴上訴法庭法官已經有15年
時間。信奉天主教的他，立場屬於強硬保守派，曾經清楚表示反對墮胎。
而在過去判決紀錄方面，比較廣為人知的是，他在1991年，認定婦女
墮胎前必須知會配偶，不過也解釋，這不影響墮胎的自主權。外界對此解
讀為，他尊重1973年確定了婦女墮胎自主權的洛伊對韋德案判例。美
國九名大法官當中，自由派與保守派的人數，過去大致維持在平衡狀態，
不過布希在提名溫和保守派的羅勃玆出任首席大法官後，又提名強硬保守
派的阿利托，接替將退休的中間派女大法官歐康諾，讓自由派與民主黨很
不滿意。讓人失望的是布希總統選擇了一位可能分裂美國的提名人選而不
是提名一位像歐康諾女士這樣讓美國團結起來的典型過去法界常將阿利托
與最高法院中最保守的法官史卡利亞相提並論。但有法學專家表示，阿利
托其實最討厭被貼上保守派的標籤，也討厭在判決中加入社會思想。接受
提名後，阿利托立即前往參議院拜會，一般認為，兩黨議員將在聽證會上
，詳細詢問他對墮胎問題的立場，一旦發現他有推翻洛伊對韋德案的意圖
，支持婦女生育自主權的兩黨議員，都可能投下反對票。目前，民主黨在
參議院一百席中，只掌握45席次，如果想獨力推翻提名案，必須靠杯葛
表決，造成投票無效。美國總統布希，31號提名強硬保守派上訴法庭法
官阿利托，出任大法官一職。不同於布希先前提名的私人法律顧問梅爾斯
女士，阿利托在司法界資歷豐富，不過他反對墮胎以及明顯的保守派色彩
，卻讓外界擔心，超然公正的大法官將逐漸朝右派傾斜。布希總統31號
在白宮宣布提名保守派法官阿利托出任大法官時，盛讚他是全美最受敬重
，最傑出的法官，還強調阿利托的公正，不會以自己的意識型態影響判決
。他深切了解在社會上法官應該扮演的角色他了解法官的工作是解釋法律
而非將他們的喜好或重視的價值加諸民眾現年55歲的阿利托，來自紐澤
西州，是義大利後裔，出任費城第三巡迴上訴法庭法官已經有15年時間
。信奉天主教的他，立場屬於強硬保守派，曾經清楚表示反對墮胎。而在
過去判決紀錄方面，比較廣為人知的是，他在1991年，認定婦女墮胎
前必須知會配偶，不過也解釋，這不影響墮胎的自主權。外界對此解讀為
，他尊重1973年確定了婦女墮胎自主權的洛伊對韋德案判例。美國九
名大法官當中，自由派與保守派的人數，過去大致維持在平衡狀態，不過
布希在提名溫和保守派的羅勃玆出任首席大法官後，又提名強硬保守派的
阿利托，接替將退休的中間派女大法官歐康諾，讓自由派與民主黨很不滿
意。讓人失望的是布希總統選擇了一位可能分裂美國的提名人選而不是提
名一位像歐康諾女士這樣讓美國團結起來的典型過去法界常將阿利托與最
高法院中最保守的法官史卡利亞相提並論。但有法學專家表示，阿利托其
實最討厭被貼上保守派的標籤，也討厭在判決中加入社會思想。接受提名
後，阿利托立即前往參議院拜會，一般認為，兩黨議員將在聽證會上，詳
細詢問他對墮胎問題的立場，一旦發現他有推翻洛伊對韋德案的意圖，支
持婦女生育自主權的兩黨議員，都可能投下反對票。目前，民主黨在參議
院一百席中，只掌握45席次，如果想獨力推翻提名案，必須靠杯葛表決
，造成投票無效。
