歐巴馬上任後首度外交之旅,,選擇最大貿易夥伴加拿大作為起點,他和
加拿大總理哈柏討論了貿易、綠色能源、經濟危機和阿富汗戰爭等議題,
針對他剛剛簽署的7870億美元經濟振興方案中的"買美國貨"條款,
可能損害雙方的貿易關係，歐巴馬強調，美國將遵守國際自由貿易規範.
此外他曾在競選時承諾，將重新開啟美國、加拿大與墨西哥的北美自由貿
易協定協商，加強其中的環境和勞工條款。加拿大方面擔心,這將產生新
關稅壁壘,歐巴馬試圖淡化問題，歐巴馬強調，目前並不急著改變北美自
由貿易協定的內容.此外針對加拿大準備在兩年後,將2500名駐軍,
撤出阿富汗，歐巴馬卻在此時加派1萬七千名兵力，歐巴馬也沒有對加拿
大施壓歐巴馬被認為缺少外交歷練,首度出訪顯然已經踏出第一步.歐巴
馬上任後首度外交之旅,,選擇最大貿易夥伴加拿大作為起點,他和加拿
大總理哈柏討論了貿易、綠色能源、經濟危機和阿富汗戰爭等議題,針對
他剛剛簽署的7870億美元經濟振興方案中的"買美國貨"條款,可能
損害雙方的貿易關係，歐巴馬強調，美國將遵守國際自由貿易規範.此外
他曾在競選時承諾，將重新開啟美國、加拿大與墨西哥的北美自由貿易協
定協商，加強其中的環境和勞工條款。加拿大方面擔心,這將產生新關稅
壁壘,歐巴馬試圖淡化問題，歐巴馬強調，目前並不急著改變北美自由貿
易協定的內容.此外針對加拿大準備在兩年後,將2500名駐軍,撤出
阿富汗，歐巴馬卻在此時加派1萬七千名兵力，歐巴馬也沒有對加拿大施
壓歐巴馬被認為缺少外交歷練,首度出訪顯然已經踏出第一步.
