關人的監獄裡面、人滿為患，而關狗的收容所、也狗滿為患，要解決這兩
個問題，國內的民間團體建議，可以仿效歐美國家，將流浪狗送入監獄由
收容人來訓練，受到訓練的流浪狗，被民眾認養的機會大大增加，而收容
人透過和狗狗的互動，學會尊重生命、降低再犯率。台灣監獄犬推動計畫
執行長戴昌儀：既然國外有這樣子一個方法告訴我們它可能對受刑人的再
犯率有降低的效果，而且他們實施下來確實也有影響，那我們為什麼不試
試看？根據美國實施二、三十年的經驗，參與計畫的受刑人在出獄後，再
犯率下降了六成。而目前台灣只有新竹監獄試辦了二年半的時間，但實際
效果如何？法務部的態度很保留。法務部矯正司副司長陳世志：事實上對
少部分收容人有幫助啦，但是跟他們的一些報告說會降低再犯率，會使犯
罪率減少，我想這個還是要很多客觀的數據來檢驗啦，到目前為止還沒有
看出這種現象。試辦的新竹監獄人員也表示，礙於經費、監獄環境、人員
管理及流浪狗在被認養後還要對收容人做心理輔導、還有狗會不會再被棄
養等種種問題，這樣的計劃在執行上確實有困難。國外經驗台灣是否合用
？還得經過更多的研究評估。記者冉瑞雯陳昌維台北報導關人的監獄裡面
、人滿為患，而關狗的收容所、也狗滿為患，要解決這兩個問題，國內的
民間團體建議，可以仿效歐美國家，將流浪狗送入監獄由收容人來訓練，
受到訓練的流浪狗，被民眾認養的機會大大增加，而收容人透過和狗狗的
互動，學會尊重生命、降低再犯率。台灣監獄犬推動計畫執行長戴昌儀：
既然國外有這樣子一個方法告訴我們它可能對受刑人的再犯率有降低的效
果，而且他們實施下來確實也有影響，那我們為什麼不試試看？根據美國
實施二、三十年的經驗，參與計畫的受刑人在出獄後，再犯率下降了六成
。而目前台灣只有新竹監獄試辦了二年半的時間，但實際效果如何？法務
部的態度很保留。法務部矯正司副司長陳世志：事實上對少部分收容人有
幫助啦，但是跟他們的一些報告說會降低再犯率，會使犯罪率減少，我想
這個還是要很多客觀的數據來檢驗啦，到目前為止還沒有看出這種現象。
試辦的新竹監獄人員也表示，礙於經費、監獄環境、人員管理及流浪狗在
被認養後還要對收容人做心理輔導、還有狗會不會再被棄養等種種問題，
這樣的計劃在執行上確實有困難。國外經驗台灣是否合用？還得經過更多
的研究評估。記者冉瑞雯陳昌維台北報導關人的監獄裡面、人滿為患，而
關狗的收容所、也狗滿為患，要解決這兩個問題，國內的民間團體建議，
可以仿效歐美國家，將流浪狗送入監獄由收容人來訓練，受到訓練的流浪
狗，被民眾認養的機會大大增加，而收容人透過和狗狗的互動，學會尊重
生命、降低再犯率。台灣監獄犬推動計畫執行長戴昌儀：既然國外有這樣
子一個方法告訴我們它可能對受刑人的再犯率有降低的效果，而且他們實
施下來確實也有影響，那我們為什麼不試試看？根據美國實施二、三十年
的經驗，參與計畫的受刑人在出獄後，再犯率下降了六成。而目前台灣只
有新竹監獄試辦了二年半的時間，但實際效果如何？法務部的態度很保留
。法務部矯正司副司長陳世志：事實上對少部分收容人有幫助啦，但是跟
他們的一些報告說會降低再犯率，會使犯罪率減少，我想這個還是要很多
客觀的數據來檢驗啦，到目前為止還沒有看出這種現象。試辦的新竹監獄
人員也表示，礙於經費、監獄環境、人員管理及流浪狗在被認養後還要對
收容人做心理輔導、還有狗會不會再被棄養等種種問題，這樣的計劃在執
行上確實有困難。國外經驗台灣是否合用？還得經過更多的研究評估。記
者冉瑞雯陳昌維台北報導關人的監獄裡面、人滿為患，而關狗的收容所、
也狗滿為患，要解決這兩個問題，國內的民間團體建議，可以仿效歐美國
家，將流浪狗送入監獄由收容人來訓練，受到訓練的流浪狗，被民眾認養
的機會大大增加，而收容人透過和狗狗的互動，學會尊重生命、降低再犯
率。台灣監獄犬推動計畫執行長戴昌儀：既然國外有這樣子一個方法告訴
我們它可能對受刑人的再犯率有降低的效果，而且他們實施下來確實也有
影響，那我們為什麼不試試看？根據美國實施二、三十年的經驗，參與計
畫的受刑人在出獄後，再犯率下降了六成。而目前台灣只有新竹監獄試辦
了二年半的時間，但實際效果如何？法務部的態度很保留。法務部矯正司
副司長陳世志：事實上對少部分收容人有幫助啦，但是跟他們的一些報告
說會降低再犯率，會使犯罪率減少，我想這個還是要很多客觀的數據來檢
驗啦，到目前為止還沒有看出這種現象。試辦的新竹監獄人員也表示，礙
於經費、監獄環境、人員管理及流浪狗在被認養後還要對收容人做心理輔
導、還有狗會不會再被棄養等種種問題，這樣的計劃在執行上確實有困難
。國外經驗台灣是否合用？還得經過更多的研究評估。記者冉瑞雯陳昌維
台北報導關人的監獄裡面、人滿為患，而關狗的收容所、也狗滿為患，要
解決這兩個問題，國內的民間團體建議，可以仿效歐美國家，將流浪狗送
入監獄由收容人來訓練，受到訓練的流浪狗，被民眾認養的機會大大增加
，而收容人透過和狗狗的互動，學會尊重生命、降低再犯率。台灣監獄犬
推動計畫執行長戴昌儀：既然國外有這樣子一個方法告訴我們它可能對受
刑人的再犯率有降低的效果，而且他們實施下來確實也有影響，那我們為
什麼不試試看？根據美國實施二、三十年的經驗，參與計畫的受刑人在出
獄後，再犯率下降了六成。而目前台灣只有新竹監獄試辦了二年半的時間
，但實際效果如何？法務部的態度很保留。法務部矯正司副司長陳世志：
事實上對少部分收容人有幫助啦，但是跟他們的一些報告說會降低再犯率
，會使犯罪率減少，我想這個還是要很多客觀的數據來檢驗啦，到目前為
止還沒有看出這種現象。試辦的新竹監獄人員也表示，礙於經費、監獄環
境、人員管理及流浪狗在被認養後還要對收容人做心理輔導、還有狗會不
會再被棄養等種種問題，這樣的計劃在執行上確實有困難。國外經驗台灣
是否合用？還得經過更多的研究評估。記者冉瑞雯陳昌維台北報導關人的
監獄裡面、人滿為患，而關狗的收容所、也狗滿為患，要解決這兩個問題
，國內的民間團體建議，可以仿效歐美國家，將流浪狗送入監獄由收容人
來訓練，受到訓練的流浪狗，被民眾認養的機會大大增加，而收容人透過
和狗狗的互動，學會尊重生命、降低再犯率。台灣監獄犬推動計畫執行長
戴昌儀：既然國外有這樣子一個方法告訴我們它可能對受刑人的再犯率有
降低的效果，而且他們實施下來確實也有影響，那我們為什麼不試試看？
根據美國實施二、三十年的經驗，參與計畫的受刑人在出獄後，再犯率下
降了六成。而目前台灣只有新竹監獄試辦了二年半的時間，但實際效果如
何？法務部的態度很保留。法務部矯正司副司長陳世志：事實上對少部分
收容人有幫助啦，但是跟他們的一些報告說會降低再犯率，會使犯罪率減
少，我想這個還是要很多客觀的數據來檢驗啦，到目前為止還沒有看出這
種現象。試辦的新竹監獄人員也表示，礙於經費、監獄環境、人員管理及
流浪狗在被認養後還要對收容人做心理輔導、還有狗會不會再被棄養等種
種問題，這樣的計劃在執行上確實有困難。國外經驗台灣是否合用？還得
經過更多的研究評估。記者冉瑞雯陳昌維台北報導關人的監獄裡面、人滿
為患，而關狗的收容所、也狗滿為患，要解決這兩個問題，國內的民間團
體建議，可以仿效歐美國家，將流浪狗送入監獄由收容人來訓練，受到訓
練的流浪狗，被民眾認養的機會大大增加，而收容人透過和狗狗的互動，
學會尊重生命、降低再犯率。台灣監獄犬推動計畫執行長戴昌儀：既然國
外有這樣子一個方法告訴我們它可能對受刑人的再犯率有降低的效果，而
且他們實施下來確實也有影響，那我們為什麼不試試看？根據美國實施二
、三十年的經驗，參與計畫的受刑人在出獄後，再犯率下降了六成。而目
前台灣只有新竹監獄試辦了二年半的時間，但實際效果如何？法務部的態
度很保留。法務部矯正司副司長陳世志：事實上對少部分收容人有幫助啦
，但是跟他們的一些報告說會降低再犯率，會使犯罪率減少，我想這個還
是要很多客觀的數據來檢驗啦，到目前為止還沒有看出這種現象。試辦的
新竹監獄人員也表示，礙於經費、監獄環境、人員管理及流浪狗在被認養
後還要對收容人做心理輔導、還有狗會不會再被棄養等種種問題，這樣的
計劃在執行上確實有困難。國外經驗台灣是否合用？還得經過更多的研究
評估。記者冉瑞雯陳昌維台北報導
