針對今年二月黎巴嫩前總理哈里里遇刺身亡的案件，聯合國安理會10
月31號，以15票全數贊成通過1636號決議案，要求備受各國
懷疑的敘利亞，充分與聯合國調查團合作。
投票結果如下：決議草案獲得15票贊成，草案獲得無異議通過，(正
式)成為第1636號決議案。
根據這項決議，聯合國要求敘利亞充分配合進行中，由德國籍檢察官梅
利士領導的調查。
今年2月中，反敘利亞色彩鮮明的黎巴嫩前總理哈里里，在一場爆炸案
中喪生。
各國在哀悼震驚之餘，歐美更把策動爆炸的幕後黑手指向敘利亞。
這股壓力還促成敘利亞在4月，撤離駐紮在黎巴嫩長達30多年的部隊
。
也造成黎巴嫩的國內政治版圖重新洗牌。
歐美國家打算趁此機會，徹底壓縮敘利亞，以及背後支持者中俄等國在
中東的影響力。
制裁敘利亞的草案就此產生。
但制裁案必須獲得安理會通過，這也給了中俄制衡歐美的著力點。
中國一貫主張，在國際關係中，不應動輒使用制裁，或以制裁相威脅。
在幾番折衝妥協之後，提案的美英法三國，同意刪除直接威脅制裁敘利
亞，以及要求敘利亞和恐怖主義劃清界線的字眼。
事實上，決議要求敘利亞逮捕任何被調查團認定為嫌犯的人，包括阿塞
德總統在內，並由調查團決定偵訊的時間、地點和方式。
調查團也有權凍結嫌犯的資產，並且限制嫌犯出境。
同時，這項依照聯合國憲章第七條通過的決議，仍然保留以武力迫使敘
利亞合作的空間。
梅利士檢察官的調查，將延長到今年12月15號。
而敘利亞為了自保，打算號召阿拉伯聯盟召開緊急高峰會，做為反制。
