十年前，加拿大境內，語言、背景差異甚大的魁北克省，舉行過脫離加
拿大獨立的公投，不過支持獨立的人士，最後以些微差距落敗。
最近在執政黨爆發貪污醜聞，以及支持獨立的民眾超過半數下，長年訴
求獨立主張的魁北克政團，再度表示最快會在2007年再度舉辦公
投。
加拿大唯一的法語區，魁北克，最近又出現希望舉行獨立公投的聲浪。
支持獨立的魁北克政團領袖，杜塞佩1號表示，如果該黨順利在下一屆
的聯邦眾議院選舉，以及魁北克省的選舉中獲勝。
最快將在後年，重新推動獨立公投。
事實上，魁北克十年前，也曾經舉辦過一次公投，但因為反對脫離加拿
大獨立的人，多出百分之一。
讓獨派鎩羽而歸。
之後加拿大政府便不斷設限，提高魁北克獨立的門檻，儘管如此，在最
近的民調中，仍有56%的魁北克居民支持獨立。
除了有民意的支持做後盾。
前總理克瑞強領導的自由黨政府在魁北克爆發貪污醜聞，也提高魁北克
獨派政黨，可以在下次選舉大獲全勝的信心。
當年魁北克獨立公投失敗之後，克瑞強政府成立了國家團結基金，希望
藉此提昇聯邦政府在魁北克的形象，沒想到最後加拿大納稅人的血汗
錢，大約一億加幣被用來圖利支持自由黨的廣告公司，同時還被不當
雖然克瑞強本人對基金被濫用一事毫不知情，但仍需負起監督不週等政
治責任。
目前現任自由黨總理馬汀，已經承諾要在明年二月一號，法官總結此案
後的三十天，宣布大選。
不過魁北克政團希望結合其他反對黨，在國會中發動倒閣，越早舉行大
選，對魁北克的獨派政黨的選情相對有利。
