關心醫療消息，根據醫師臨床實驗發現，初期的乳癌患者如果能使用標靶
藥物能有效降低52%的乳癌轉移率，不過，目前健保並沒有給付，不少
患者無力負擔。昨天有立委和醫師一起為乳癌患者請命，希望開放健保給
付標靶治療藥物！去年才剛發現罹患乳癌，就已經是第三期的乳癌患者，
九個月來化療的結果，頭髮、眉毛、甚至是睫毛全都掉光光，醫生幾度向
她建議使用標靶藥物賀癌平進行治療，但這只針對癌細胞轉移的第四期患
者才有健保給付，劉小姐目前剛好處於灰色地帶，一個月七萬元的醫療費
用，根本無法負擔。根據醫生的臨床實驗統計，使用標靶藥物治療初期乳
癌患者，比起化學治療和荷爾蒙療法還要有效，以目前國內初期乳癌患者
1200多人來算，一年需要9億元的經費，但比起目前一年180億元
，只有給付病情已轉移的末期乳癌患者，還要省下100多億元。今天立
委帶著乳癌患者向健保局請命，希望開放乳癌初期患者標靶治療藥物的健
保給付,並要求健保局在三個月內給答案。記者林欣儀沈志明台北報導關
心醫療消息，根據醫師臨床實驗發現，初期的乳癌患者如果能使用標靶藥
物能有效降低52%的乳癌轉移率，不過，目前健保並沒有給付，不少患
者無力負擔。昨天有立委和醫師一起為乳癌患者請命，希望開放健保給付
標靶治療藥物！去年才剛發現罹患乳癌，就已經是第三期的乳癌患者，九
個月來化療的結果，頭髮、眉毛、甚至是睫毛全都掉光光，醫生幾度向她
建議使用標靶藥物賀癌平進行治療，但這只針對癌細胞轉移的第四期患者
才有健保給付，劉小姐目前剛好處於灰色地帶，一個月七萬元的醫療費用
，根本無法負擔。根據醫生的臨床實驗統計，使用標靶藥物治療初期乳癌
患者，比起化學治療和荷爾蒙療法還要有效，以目前國內初期乳癌患者1
200多人來算，一年需要9億元的經費，但比起目前一年180億元，
只有給付病情已轉移的末期乳癌患者，還要省下100多億元。今天立委
帶著乳癌患者向健保局請命，希望開放乳癌初期患者標靶治療藥物的健保
給付,並要求健保局在三個月內給答案。記者林欣儀沈志明台北報導關心
醫療消息，根據醫師臨床實驗發現，初期的乳癌患者如果能使用標靶藥物
能有效降低52%的乳癌轉移率，不過，目前健保並沒有給付，不少患者
無力負擔。昨天有立委和醫師一起為乳癌患者請命，希望開放健保給付標
靶治療藥物！去年才剛發現罹患乳癌，就已經是第三期的乳癌患者，九個
月來化療的結果，頭髮、眉毛、甚至是睫毛全都掉光光，醫生幾度向她建
議使用標靶藥物賀癌平進行治療，但這只針對癌細胞轉移的第四期患者才
有健保給付，劉小姐目前剛好處於灰色地帶，一個月七萬元的醫療費用，
根本無法負擔。根據醫生的臨床實驗統計，使用標靶藥物治療初期乳癌患
者，比起化學治療和荷爾蒙療法還要有效，以目前國內初期乳癌患者12
00多人來算，一年需要9億元的經費，但比起目前一年180億元，只
有給付病情已轉移的末期乳癌患者，還要省下100多億元。今天立委帶
著乳癌患者向健保局請命，希望開放乳癌初期患者標靶治療藥物的健保給
付,並要求健保局在三個月內給答案。記者林欣儀沈志明台北報導關心醫
療消息，根據醫師臨床實驗發現，初期的乳癌患者如果能使用標靶藥物能
有效降低52%的乳癌轉移率，不過，目前健保並沒有給付，不少患者無
力負擔。昨天有立委和醫師一起為乳癌患者請命，希望開放健保給付標靶
治療藥物！去年才剛發現罹患乳癌，就已經是第三期的乳癌患者，九個月
來化療的結果，頭髮、眉毛、甚至是睫毛全都掉光光，醫生幾度向她建議
使用標靶藥物賀癌平進行治療，但這只針對癌細胞轉移的第四期患者才有
健保給付，劉小姐目前剛好處於灰色地帶，一個月七萬元的醫療費用，根
本無法負擔。根據醫生的臨床實驗統計，使用標靶藥物治療初期乳癌患者
，比起化學治療和荷爾蒙療法還要有效，以目前國內初期乳癌患者120
0多人來算，一年需要9億元的經費，但比起目前一年180億元，只有
給付病情已轉移的末期乳癌患者，還要省下100多億元。今天立委帶著
乳癌患者向健保局請命，希望開放乳癌初期患者標靶治療藥物的健保給付
,並要求健保局在三個月內給答案。記者林欣儀沈志明台北報導關心醫療
消息，根據醫師臨床實驗發現，初期的乳癌患者如果能使用標靶藥物能有
效降低52%的乳癌轉移率，不過，目前健保並沒有給付，不少患者無力
負擔。昨天有立委和醫師一起為乳癌患者請命，希望開放健保給付標靶治
療藥物！去年才剛發現罹患乳癌，就已經是第三期的乳癌患者，九個月來
化療的結果，頭髮、眉毛、甚至是睫毛全都掉光光，醫生幾度向她建議使
用標靶藥物賀癌平進行治療，但這只針對癌細胞轉移的第四期患者才有健
保給付，劉小姐目前剛好處於灰色地帶，一個月七萬元的醫療費用，根本
無法負擔。根據醫生的臨床實驗統計，使用標靶藥物治療初期乳癌患者，
比起化學治療和荷爾蒙療法還要有效，以目前國內初期乳癌患者1200
多人來算，一年需要9億元的經費，但比起目前一年180億元，只有給
付病情已轉移的末期乳癌患者，還要省下100多億元。今天立委帶著乳
癌患者向健保局請命，希望開放乳癌初期患者標靶治療藥物的健保給付,
並要求健保局在三個月內給答案。記者林欣儀沈志明台北報導
