最近大專院校也準備要開學了，不過因為不景氣的關係，讓許多同學都想
省一點，這也造成二手書在校園裡大賣！同學想買到二手書更是得用搶的
，有的大學二手書交易不普遍，學生甚至還自行發起二手書市集。中山大
學的校園書局裡，二手書區的書櫃空了好多地方，學期才剛開始，想撿便
宜的學生已經買走不少二手書。這裡的二手書，價格從原價打兩折到六折
不等，尤其一般書店不容易找到的二手原文書，校園書局都有，學生說，
使用率高的書，甚至得用搶的。從台北到東部，總共經營20多家大學校
園書店的業者表示，許多大學的校園，從上學期末到這學期，二手書的櫃
量都成長不少，以中山大學來說，就從一櫃增加到5櫃，增加了四倍。也
有學校二手書交易還不普遍，這學期就有學生自己在校園內發宣傳單，準
備自行舉辦二手書市集。不景氣，除了要籌足學費，每學期動輒五、六千
元的書籍費，學生也希望能省則省。記者王介村李岦昌高雄報導最近大專
院校也準備要開學了，不過因為不景氣的關係，讓許多同學都想省一點，
這也造成二手書在校園裡大賣！同學想買到二手書更是得用搶的，有的大
學二手書交易不普遍，學生甚至還自行發起二手書市集。中山大學的校園
書局裡，二手書區的書櫃空了好多地方，學期才剛開始，想撿便宜的學生
已經買走不少二手書。這裡的二手書，價格從原價打兩折到六折不等，尤
其一般書店不容易找到的二手原文書，校園書局都有，學生說，使用率高
的書，甚至得用搶的。從台北到東部，總共經營20多家大學校園書店的
業者表示，許多大學的校園，從上學期末到這學期，二手書的櫃量都成長
不少，以中山大學來說，就從一櫃增加到5櫃，增加了四倍。也有學校二
手書交易還不普遍，這學期就有學生自己在校園內發宣傳單，準備自行舉
辦二手書市集。不景氣，除了要籌足學費，每學期動輒五、六千元的書籍
費，學生也希望能省則省。記者王介村李岦昌高雄報導最近大專院校也準
備要開學了，不過因為不景氣的關係，讓許多同學都想省一點，這也造成
二手書在校園裡大賣！同學想買到二手書更是得用搶的，有的大學二手書
交易不普遍，學生甚至還自行發起二手書市集。中山大學的校園書局裡，
二手書區的書櫃空了好多地方，學期才剛開始，想撿便宜的學生已經買走
不少二手書。這裡的二手書，價格從原價打兩折到六折不等，尤其一般書
店不容易找到的二手原文書，校園書局都有，學生說，使用率高的書，甚
至得用搶的。從台北到東部，總共經營20多家大學校園書店的業者表示
，許多大學的校園，從上學期末到這學期，二手書的櫃量都成長不少，以
中山大學來說，就從一櫃增加到5櫃，增加了四倍。也有學校二手書交易
還不普遍，這學期就有學生自己在校園內發宣傳單，準備自行舉辦二手書
市集。不景氣，除了要籌足學費，每學期動輒五、六千元的書籍費，學生
也希望能省則省。記者王介村李岦昌高雄報導最近大專院校也準備要開學
了，不過因為不景氣的關係，讓許多同學都想省一點，這也造成二手書在
校園裡大賣！同學想買到二手書更是得用搶的，有的大學二手書交易不普
遍，學生甚至還自行發起二手書市集。中山大學的校園書局裡，二手書區
的書櫃空了好多地方，學期才剛開始，想撿便宜的學生已經買走不少二手
書。這裡的二手書，價格從原價打兩折到六折不等，尤其一般書店不容易
找到的二手原文書，校園書局都有，學生說，使用率高的書，甚至得用搶
的。從台北到東部，總共經營20多家大學校園書店的業者表示，許多大
學的校園，從上學期末到這學期，二手書的櫃量都成長不少，以中山大學
來說，就從一櫃增加到5櫃，增加了四倍。也有學校二手書交易還不普遍
，這學期就有學生自己在校園內發宣傳單，準備自行舉辦二手書市集。不
景氣，除了要籌足學費，每學期動輒五、六千元的書籍費，學生也希望能
省則省。記者王介村李岦昌高雄報導最近大專院校也準備要開學了，不過
因為不景氣的關係，讓許多同學都想省一點，這也造成二手書在校園裡大
賣！同學想買到二手書更是得用搶的，有的大學二手書交易不普遍，學生
甚至還自行發起二手書市集。中山大學的校園書局裡，二手書區的書櫃空
了好多地方，學期才剛開始，想撿便宜的學生已經買走不少二手書。這裡
的二手書，價格從原價打兩折到六折不等，尤其一般書店不容易找到的二
手原文書，校園書局都有，學生說，使用率高的書，甚至得用搶的。從台
北到東部，總共經營20多家大學校園書店的業者表示，許多大學的校園
，從上學期末到這學期，二手書的櫃量都成長不少，以中山大學來說，就
從一櫃增加到5櫃，增加了四倍。也有學校二手書交易還不普遍，這學期
就有學生自己在校園內發宣傳單，準備自行舉辦二手書市集。不景氣，除
了要籌足學費，每學期動輒五、六千元的書籍費，學生也希望能省則省。
記者王介村李岦昌高雄報導最近大專院校也準備要開學了，不過因為不景
氣的關係，讓許多同學都想省一點，這也造成二手書在校園裡大賣！同學
想買到二手書更是得用搶的，有的大學二手書交易不普遍，學生甚至還自
行發起二手書市集。中山大學的校園書局裡，二手書區的書櫃空了好多地
方，學期才剛開始，想撿便宜的學生已經買走不少二手書。這裡的二手書
，價格從原價打兩折到六折不等，尤其一般書店不容易找到的二手原文書
，校園書局都有，學生說，使用率高的書，甚至得用搶的。從台北到東部
，總共經營20多家大學校園書店的業者表示，許多大學的校園，從上學
期末到這學期，二手書的櫃量都成長不少，以中山大學來說，就從一櫃增
加到5櫃，增加了四倍。也有學校二手書交易還不普遍，這學期就有學生
自己在校園內發宣傳單，準備自行舉辦二手書市集。不景氣，除了要籌足
學費，每學期動輒五、六千元的書籍費，學生也希望能省則省。記者王介
村李岦昌高雄報導最近大專院校也準備要開學了，不過因為不景氣的關係
，讓許多同學都想省一點，這也造成二手書在校園裡大賣！同學想買到二
手書更是得用搶的，有的大學二手書交易不普遍，學生甚至還自行發起二
手書市集。中山大學的校園書局裡，二手書區的書櫃空了好多地方，學期
才剛開始，想撿便宜的學生已經買走不少二手書。這裡的二手書，價格從
原價打兩折到六折不等，尤其一般書店不容易找到的二手原文書，校園書
局都有，學生說，使用率高的書，甚至得用搶的。從台北到東部，總共經
營20多家大學校園書店的業者表示，許多大學的校園，從上學期末到這
學期，二手書的櫃量都成長不少，以中山大學來說，就從一櫃增加到5櫃
，增加了四倍。也有學校二手書交易還不普遍，這學期就有學生自己在校
園內發宣傳單，準備自行舉辦二手書市集。不景氣，除了要籌足學費，每
學期動輒五、六千元的書籍費，學生也希望能省則省。記者王介村李岦昌
高雄報導
