為了救失業，今天有好幾場就業博覽會，要幫民眾找工作，都吸引許多人
去參加，光是北部，台北縣市兩場就業博覽會就釋出上千個工作機會，主
辦單位也說，現在景氣差，不只民眾工作難找，要找廠商釋出工作機會，
也比以前困難許多。台北市這場就業博覽會，吸引32家廠商參加，最吸
引人注意的就是這個工作，要到國外從事農耕，一個月薪水10萬起跳。
有人來找工作順便報名參加職訓，要趁機累積實力。同一時間在另外一頭
，台北縣也在舉辦就業博覽會，找工作的人潮滿滿滿，這個攤位最熱門，
要找六個保全，吸引中高齡、年輕人都來排隊。失業率越來越高，就業博
覽會也一場接一場，但是要辦也不簡單，有的公司答應了卻沒來，攤位空
蕩蕩。很多廠商自己泥菩薩過江，就連原本號稱，博覽會上，有個月薪八
萬的工地主任缺，最後也是沒來，景氣差，民眾工作難找，連政府要找公
司來參加博覽會，也要很拚。為了救失業，今天有好幾場就業博覽會，要
幫民眾找工作，都吸引許多人去參加，光是北部，台北縣市兩場就業博覽
會就釋出上千個工作機會，主辦單位也說，現在景氣差，不只民眾工作難
找，要找廠商釋出工作機會，也比以前困難許多。台北市這場就業博覽會
，吸引32家廠商參加，最吸引人注意的就是這個工作，要到國外從事農
耕，一個月薪水10萬起跳。有人來找工作順便報名參加職訓，要趁機累
積實力。同一時間在另外一頭，台北縣也在舉辦就業博覽會，找工作的人
潮滿滿滿，這個攤位最熱門，要找六個保全，吸引中高齡、年輕人都來排
隊。失業率越來越高，就業博覽會也一場接一場，但是要辦也不簡單，有
的公司答應了卻沒來，攤位空蕩蕩。很多廠商自己泥菩薩過江，就連原本
號稱，博覽會上，有個月薪八萬的工地主任缺，最後也是沒來，景氣差，
民眾工作難找，連政府要找公司來參加博覽會，也要很拚。為了救失業，
今天有好幾場就業博覽會，要幫民眾找工作，都吸引許多人去參加，光是
北部，台北縣市兩場就業博覽會就釋出上千個工作機會，主辦單位也說，
現在景氣差，不只民眾工作難找，要找廠商釋出工作機會，也比以前困難
許多。台北市這場就業博覽會，吸引32家廠商參加，最吸引人注意的就
是這個工作，要到國外從事農耕，一個月薪水10萬起跳。有人來找工作
順便報名參加職訓，要趁機累積實力。同一時間在另外一頭，台北縣也在
舉辦就業博覽會，找工作的人潮滿滿滿，這個攤位最熱門，要找六個保全
，吸引中高齡、年輕人都來排隊。失業率越來越高，就業博覽會也一場接
一場，但是要辦也不簡單，有的公司答應了卻沒來，攤位空蕩蕩。很多廠
商自己泥菩薩過江，就連原本號稱，博覽會上，有個月薪八萬的工地主任
缺，最後也是沒來，景氣差，民眾工作難找，連政府要找公司來參加博覽
會，也要很拚。為了救失業，今天有好幾場就業博覽會，要幫民眾找工作
，都吸引許多人去參加，光是北部，台北縣市兩場就業博覽會就釋出上千
個工作機會，主辦單位也說，現在景氣差，不只民眾工作難找，要找廠商
釋出工作機會，也比以前困難許多。台北市這場就業博覽會，吸引32家
廠商參加，最吸引人注意的就是這個工作，要到國外從事農耕，一個月薪
水10萬起跳。有人來找工作順便報名參加職訓，要趁機累積實力。同一
時間在另外一頭，台北縣也在舉辦就業博覽會，找工作的人潮滿滿滿，這
個攤位最熱門，要找六個保全，吸引中高齡、年輕人都來排隊。失業率越
來越高，就業博覽會也一場接一場，但是要辦也不簡單，有的公司答應了
卻沒來，攤位空蕩蕩。很多廠商自己泥菩薩過江，就連原本號稱，博覽會
上，有個月薪八萬的工地主任缺，最後也是沒來，景氣差，民眾工作難找
，連政府要找公司來參加博覽會，也要很拚。為了救失業，今天有好幾場
就業博覽會，要幫民眾找工作，都吸引許多人去參加，光是北部，台北縣
市兩場就業博覽會就釋出上千個工作機會，主辦單位也說，現在景氣差，
不只民眾工作難找，要找廠商釋出工作機會，也比以前困難許多。台北市
這場就業博覽會，吸引32家廠商參加，最吸引人注意的就是這個工作，
要到國外從事農耕，一個月薪水10萬起跳。有人來找工作順便報名參加
職訓，要趁機累積實力。同一時間在另外一頭，台北縣也在舉辦就業博覽
會，找工作的人潮滿滿滿，這個攤位最熱門，要找六個保全，吸引中高齡
、年輕人都來排隊。失業率越來越高，就業博覽會也一場接一場，但是要
辦也不簡單，有的公司答應了卻沒來，攤位空蕩蕩。很多廠商自己泥菩薩
過江，就連原本號稱，博覽會上，有個月薪八萬的工地主任缺，最後也是
沒來，景氣差，民眾工作難找，連政府要找公司來參加博覽會，也要很拚
。為了救失業，今天有好幾場就業博覽會，要幫民眾找工作，都吸引許多
人去參加，光是北部，台北縣市兩場就業博覽會就釋出上千個工作機會，
主辦單位也說，現在景氣差，不只民眾工作難找，要找廠商釋出工作機會
，也比以前困難許多。台北市這場就業博覽會，吸引32家廠商參加，最
吸引人注意的就是這個工作，要到國外從事農耕，一個月薪水10萬起跳
。有人來找工作順便報名參加職訓，要趁機累積實力。同一時間在另外一
頭，台北縣也在舉辦就業博覽會，找工作的人潮滿滿滿，這個攤位最熱門
，要找六個保全，吸引中高齡、年輕人都來排隊。失業率越來越高，就業
博覽會也一場接一場，但是要辦也不簡單，有的公司答應了卻沒來，攤位
空蕩蕩。很多廠商自己泥菩薩過江，就連原本號稱，博覽會上，有個月薪
八萬的工地主任缺，最後也是沒來，景氣差，民眾工作難找，連政府要找
公司來參加博覽會，也要很拚。
