民進黨與台聯合辦的民間國是論壇上午登場，會議總共兩天，針對失業議
題、財稅政策、金融危機、以及社會安全進行討論，主辦單位希望透過會
議,給政府一些更有用的建言，雖然馬總統沒有出席，但還是有政府官員
到場聽取意見，其中財政部長李述德也由於過去的減稅政策，成為大家發
言的箭靶。民間國是會議一開始，蔡英文就要求馬政府撤換內閣，以解決
目前的經濟問題。前副總統呂秀蓮也表示要帶頭捐錢，希望帶動政府官員
做一些讓人民感動的事。第一天上午的議題鎖定在失業問題，大家希望政
府長期上能夠調整產業結構，短期也能延長現行六個月的失業給付，勞委
會主委王如玄表示，她會把大家的意見帶回去參考。下午討論財稅問題，
到場的財政部長李述德明顯成為箭靶，不但被批評減稅是為富人減稅，造
成稅制不公，稅改聯盟還當場向李述德嗆聲，要發起抗稅活動。不過民進
黨也被質疑，是否成為在野後，才關心稅制公平的問題。而另一場討論中
，金管會主委陳沖、經濟部次長施顏祥也都到場參加，大家則是希望，在
這波金融海嘯，政府要謹慎處理產業紓困問題，並維持國內金融穩定。記
者張志雄陳柏諭台北報導民進黨與台聯合辦的民間國是論壇上午登場，會
議總共兩天，針對失業議題、財稅政策、金融危機、以及社會安全進行討
論，主辦單位希望透過會議,給政府一些更有用的建言，雖然馬總統沒有
出席，但還是有政府官員到場聽取意見，其中財政部長李述德也由於過去
的減稅政策，成為大家發言的箭靶。民間國是會議一開始，蔡英文就要求
馬政府撤換內閣，以解決目前的經濟問題。前副總統呂秀蓮也表示要帶頭
捐錢，希望帶動政府官員做一些讓人民感動的事。第一天上午的議題鎖定
在失業問題，大家希望政府長期上能夠調整產業結構，短期也能延長現行
六個月的失業給付，勞委會主委王如玄表示，她會把大家的意見帶回去參
考。下午討論財稅問題，到場的財政部長李述德明顯成為箭靶，不但被批
評減稅是為富人減稅，造成稅制不公，稅改聯盟還當場向李述德嗆聲，要
發起抗稅活動。不過民進黨也被質疑，是否成為在野後，才關心稅制公平
的問題。而另一場討論中，金管會主委陳沖、經濟部次長施顏祥也都到場
參加，大家則是希望，在這波金融海嘯，政府要謹慎處理產業紓困問題，
並維持國內金融穩定。記者張志雄陳柏諭台北報導民進黨與台聯合辦的民
間國是論壇上午登場，會議總共兩天，針對失業議題、財稅政策、金融危
機、以及社會安全進行討論，主辦單位希望透過會議,給政府一些更有用
的建言，雖然馬總統沒有出席，但還是有政府官員到場聽取意見，其中財
政部長李述德也由於過去的減稅政策，成為大家發言的箭靶。民間國是會
議一開始，蔡英文就要求馬政府撤換內閣，以解決目前的經濟問題。前副
總統呂秀蓮也表示要帶頭捐錢，希望帶動政府官員做一些讓人民感動的事
。第一天上午的議題鎖定在失業問題，大家希望政府長期上能夠調整產業
結構，短期也能延長現行六個月的失業給付，勞委會主委王如玄表示，她
會把大家的意見帶回去參考。下午討論財稅問題，到場的財政部長李述德
明顯成為箭靶，不但被批評減稅是為富人減稅，造成稅制不公，稅改聯盟
還當場向李述德嗆聲，要發起抗稅活動。不過民進黨也被質疑，是否成為
在野後，才關心稅制公平的問題。而另一場討論中，金管會主委陳沖、經
濟部次長施顏祥也都到場參加，大家則是希望，在這波金融海嘯，政府要
謹慎處理產業紓困問題，並維持國內金融穩定。記者張志雄陳柏諭台北報
導民進黨與台聯合辦的民間國是論壇上午登場，會議總共兩天，針對失業
議題、財稅政策、金融危機、以及社會安全進行討論，主辦單位希望透過
會議,給政府一些更有用的建言，雖然馬總統沒有出席，但還是有政府官
員到場聽取意見，其中財政部長李述德也由於過去的減稅政策，成為大家
發言的箭靶。民間國是會議一開始，蔡英文就要求馬政府撤換內閣，以解
決目前的經濟問題。前副總統呂秀蓮也表示要帶頭捐錢，希望帶動政府官
員做一些讓人民感動的事。第一天上午的議題鎖定在失業問題，大家希望
政府長期上能夠調整產業結構，短期也能延長現行六個月的失業給付，勞
委會主委王如玄表示，她會把大家的意見帶回去參考。下午討論財稅問題
，到場的財政部長李述德明顯成為箭靶，不但被批評減稅是為富人減稅，
造成稅制不公，稅改聯盟還當場向李述德嗆聲，要發起抗稅活動。不過民
進黨也被質疑，是否成為在野後，才關心稅制公平的問題。而另一場討論
中，金管會主委陳沖、經濟部次長施顏祥也都到場參加，大家則是希望，
在這波金融海嘯，政府要謹慎處理產業紓困問題，並維持國內金融穩定。
記者張志雄陳柏諭台北報導民進黨與台聯合辦的民間國是論壇上午登場，
會議總共兩天，針對失業議題、財稅政策、金融危機、以及社會安全進行
討論，主辦單位希望透過會議,給政府一些更有用的建言，雖然馬總統沒
有出席，但還是有政府官員到場聽取意見，其中財政部長李述德也由於過
去的減稅政策，成為大家發言的箭靶。民間國是會議一開始，蔡英文就要
求馬政府撤換內閣，以解決目前的經濟問題。前副總統呂秀蓮也表示要帶
頭捐錢，希望帶動政府官員做一些讓人民感動的事。第一天上午的議題鎖
定在失業問題，大家希望政府長期上能夠調整產業結構，短期也能延長現
行六個月的失業給付，勞委會主委王如玄表示，她會把大家的意見帶回去
參考。下午討論財稅問題，到場的財政部長李述德明顯成為箭靶，不但被
批評減稅是為富人減稅，造成稅制不公，稅改聯盟還當場向李述德嗆聲，
要發起抗稅活動。不過民進黨也被質疑，是否成為在野後，才關心稅制公
平的問題。而另一場討論中，金管會主委陳沖、經濟部次長施顏祥也都到
場參加，大家則是希望，在這波金融海嘯，政府要謹慎處理產業紓困問題
，並維持國內金融穩定。記者張志雄陳柏諭台北報導民進黨與台聯合辦的
民間國是論壇上午登場，會議總共兩天，針對失業議題、財稅政策、金融
危機、以及社會安全進行討論，主辦單位希望透過會議,給政府一些更有
用的建言，雖然馬總統沒有出席，但還是有政府官員到場聽取意見，其中
財政部長李述德也由於過去的減稅政策，成為大家發言的箭靶。民間國是
會議一開始，蔡英文就要求馬政府撤換內閣，以解決目前的經濟問題。前
副總統呂秀蓮也表示要帶頭捐錢，希望帶動政府官員做一些讓人民感動的
事。第一天上午的議題鎖定在失業問題，大家希望政府長期上能夠調整產
業結構，短期也能延長現行六個月的失業給付，勞委會主委王如玄表示，
她會把大家的意見帶回去參考。下午討論財稅問題，到場的財政部長李述
德明顯成為箭靶，不但被批評減稅是為富人減稅，造成稅制不公，稅改聯
盟還當場向李述德嗆聲，要發起抗稅活動。不過民進黨也被質疑，是否成
為在野後，才關心稅制公平的問題。而另一場討論中，金管會主委陳沖、
經濟部次長施顏祥也都到場參加，大家則是希望，在這波金融海嘯，政府
要謹慎處理產業紓困問題，並維持國內金融穩定。記者張志雄陳柏諭台北
報導民進黨與台聯合辦的民間國是論壇上午登場，會議總共兩天，針對失
業議題、財稅政策、金融危機、以及社會安全進行討論，主辦單位希望透
過會議,給政府一些更有用的建言，雖然馬總統沒有出席，但還是有政府
官員到場聽取意見，其中財政部長李述德也由於過去的減稅政策，成為大
家發言的箭靶。民間國是會議一開始，蔡英文就要求馬政府撤換內閣，以
解決目前的經濟問題。前副總統呂秀蓮也表示要帶頭捐錢，希望帶動政府
官員做一些讓人民感動的事。第一天上午的議題鎖定在失業問題，大家希
望政府長期上能夠調整產業結構，短期也能延長現行六個月的失業給付，
勞委會主委王如玄表示，她會把大家的意見帶回去參考。下午討論財稅問
題，到場的財政部長李述德明顯成為箭靶，不但被批評減稅是為富人減稅
，造成稅制不公，稅改聯盟還當場向李述德嗆聲，要發起抗稅活動。不過
民進黨也被質疑，是否成為在野後，才關心稅制公平的問題。而另一場討
論中，金管會主委陳沖、經濟部次長施顏祥也都到場參加，大家則是希望
，在這波金融海嘯，政府要謹慎處理產業紓困問題，並維持國內金融穩定
。記者張志雄陳柏諭台北報導民進黨與台聯合辦的民間國是論壇上午登場
，會議總共兩天，針對失業議題、財稅政策、金融危機、以及社會安全進
行討論，主辦單位希望透過會議,給政府一些更有用的建言，雖然馬總統
沒有出席，但還是有政府官員到場聽取意見，其中財政部長李述德也由於
過去的減稅政策，成為大家發言的箭靶。民間國是會議一開始，蔡英文就
要求馬政府撤換內閣，以解決目前的經濟問題。前副總統呂秀蓮也表示要
帶頭捐錢，希望帶動政府官員做一些讓人民感動的事。第一天上午的議題
鎖定在失業問題，大家希望政府長期上能夠調整產業結構，短期也能延長
現行六個月的失業給付，勞委會主委王如玄表示，她會把大家的意見帶回
去參考。下午討論財稅問題，到場的財政部長李述德明顯成為箭靶，不但
被批評減稅是為富人減稅，造成稅制不公，稅改聯盟還當場向李述德嗆聲
，要發起抗稅活動。不過民進黨也被質疑，是否成為在野後，才關心稅制
公平的問題。而另一場討論中，金管會主委陳沖、經濟部次長施顏祥也都
到場參加，大家則是希望，在這波金融海嘯，政府要謹慎處理產業紓困問
題，並維持國內金融穩定。記者張志雄陳柏諭台北報導
