針對民間國是會議要求，我方絕對不能和中國簽訂，綜合性經濟合作協議
。剛剛陸委會主委賴幸媛，也緊急召開記者會表示，簽署綜合性經濟合作
協議，不會涉及到兩岸主權的利益，而是希望能夠化解，台灣在全球化經
濟發展中，被邊緣化的危機。賴幸媛認為，簽署協議是馬總統對選民的承
諾，也是政府既定的政策方向，將會以台灣二千三百萬同胞的整體利益為
優先，往台灣最有利的方向推動，內容不牽涉主權問題，所以沒有公投的
必要，而在即將舉行的三次江陳會中，也不會觸及到這個議題。。針對民
間國是會議要求，我方絕對不能和中國簽訂，綜合性經濟合作協議。剛剛
陸委會主委賴幸媛，也緊急召開記者會表示，簽署綜合性經濟合作協議，
不會涉及到兩岸主權的利益，而是希望能夠化解，台灣在全球化經濟發展
中，被邊緣化的危機。賴幸媛認為，簽署協議是馬總統對選民的承諾，也
是政府既定的政策方向，將會以台灣二千三百萬同胞的整體利益為優先，
往台灣最有利的方向推動，內容不牽涉主權問題，所以沒有公投的必要，
而在即將舉行的三次江陳會中，也不會觸及到這個議題。。針對民間國是
會議要求，我方絕對不能和中國簽訂，綜合性經濟合作協議。剛剛陸委會
主委賴幸媛，也緊急召開記者會表示，簽署綜合性經濟合作協議，不會涉
及到兩岸主權的利益，而是希望能夠化解，台灣在全球化經濟發展中，被
邊緣化的危機。賴幸媛認為，簽署協議是馬總統對選民的承諾，也是政府
既定的政策方向，將會以台灣二千三百萬同胞的整體利益為優先，往台灣
最有利的方向推動，內容不牽涉主權問題，所以沒有公投的必要，而在即
將舉行的三次江陳會中，也不會觸及到這個議題。。針對民間國是會議要
求，我方絕對不能和中國簽訂，綜合性經濟合作協議。剛剛陸委會主委賴
幸媛，也緊急召開記者會表示，簽署綜合性經濟合作協議，不會涉及到兩
岸主權的利益，而是希望能夠化解，台灣在全球化經濟發展中，被邊緣化
的危機。賴幸媛認為，簽署協議是馬總統對選民的承諾，也是政府既定的
政策方向，將會以台灣二千三百萬同胞的整體利益為優先，往台灣最有利
的方向推動，內容不牽涉主權問題，所以沒有公投的必要，而在即將舉行
的三次江陳會中，也不會觸及到這個議題。。
