由於總統府昨天宣佈馬總統不會出席民間國是論壇，讓主辦的民進黨與台
聯都批評，馬總統本來就不想參加，而且馬總統在今天同一時間召開財經
首長經濟會議，像是在打對台。民進黨與台聯主辦的民間國是會議今天舉
行，馬總統以民進黨昨天在立法院阻撓行政院長劉兆玄施政報告為理由，
拒絕參加國是會議，兩黨主席批評馬總統本來就沒想要參加，立法院事件
只不過是藉口，而且還故意選在同一天召集財經首長開經濟議題會議，像
是在打對台。參加國是會議的中研院社會所研究員瞿海源認為，馬總統沒
來聽聽在野與民間的聲音，相當可惜。雖然勞委會主委王如玄、財政部長
李述德、金管會主委陳沖、以及經濟部次長施顏祥到場聽取意見，但是沒
有官方支持，這場會議實質上的效應還有待評估．而蔡英文認為，這場民
間國是會議，就是要讓民間的聲音大聲說出來，至於國民兩黨的裂痕是否
會越來越大，蔡英文認為，如果總統對在野黨的態度是對抗，民進黨將感
到失望。民進黨會不會主動伸出雙手跟國黨進行溝通，蔡英文表示民進黨
會用更大的格局來面對，但是在什麼時間，蔡英文笑說以後在說。記者張
志雄陳柏諭台北報導由於總統府昨天宣佈馬總統不會出席民間國是論壇，
讓主辦的民進黨與台聯都批評，馬總統本來就不想參加，而且馬總統在今
天同一時間召開財經首長經濟會議，像是在打對台。民進黨與台聯主辦的
民間國是會議今天舉行，馬總統以民進黨昨天在立法院阻撓行政院長劉兆
玄施政報告為理由，拒絕參加國是會議，兩黨主席批評馬總統本來就沒想
要參加，立法院事件只不過是藉口，而且還故意選在同一天召集財經首長
開經濟議題會議，像是在打對台。參加國是會議的中研院社會所研究員瞿
海源認為，馬總統沒來聽聽在野與民間的聲音，相當可惜。雖然勞委會主
委王如玄、財政部長李述德、金管會主委陳沖、以及經濟部次長施顏祥到
場聽取意見，但是沒有官方支持，這場會議實質上的效應還有待評估．而
蔡英文認為，這場民間國是會議，就是要讓民間的聲音大聲說出來，至於
國民兩黨的裂痕是否會越來越大，蔡英文認為，如果總統對在野黨的態度
是對抗，民進黨將感到失望。民進黨會不會主動伸出雙手跟國黨進行溝通
，蔡英文表示民進黨會用更大的格局來面對，但是在什麼時間，蔡英文笑
說以後在說。記者張志雄陳柏諭台北報導由於總統府昨天宣佈馬總統不會
出席民間國是論壇，讓主辦的民進黨與台聯都批評，馬總統本來就不想參
加，而且馬總統在今天同一時間召開財經首長經濟會議，像是在打對台。
民進黨與台聯主辦的民間國是會議今天舉行，馬總統以民進黨昨天在立法
院阻撓行政院長劉兆玄施政報告為理由，拒絕參加國是會議，兩黨主席批
評馬總統本來就沒想要參加，立法院事件只不過是藉口，而且還故意選在
同一天召集財經首長開經濟議題會議，像是在打對台。參加國是會議的中
研院社會所研究員瞿海源認為，馬總統沒來聽聽在野與民間的聲音，相當
可惜。雖然勞委會主委王如玄、財政部長李述德、金管會主委陳沖、以及
經濟部次長施顏祥到場聽取意見，但是沒有官方支持，這場會議實質上的
效應還有待評估．而蔡英文認為，這場民間國是會議，就是要讓民間的聲
音大聲說出來，至於國民兩黨的裂痕是否會越來越大，蔡英文認為，如果
總統對在野黨的態度是對抗，民進黨將感到失望。民進黨會不會主動伸出
雙手跟國黨進行溝通，蔡英文表示民進黨會用更大的格局來面對，但是在
什麼時間，蔡英文笑說以後在說。記者張志雄陳柏諭台北報導由於總統府
昨天宣佈馬總統不會出席民間國是論壇，讓主辦的民進黨與台聯都批評，
馬總統本來就不想參加，而且馬總統在今天同一時間召開財經首長經濟會
議，像是在打對台。民進黨與台聯主辦的民間國是會議今天舉行，馬總統
以民進黨昨天在立法院阻撓行政院長劉兆玄施政報告為理由，拒絕參加國
是會議，兩黨主席批評馬總統本來就沒想要參加，立法院事件只不過是藉
口，而且還故意選在同一天召集財經首長開經濟議題會議，像是在打對台
。參加國是會議的中研院社會所研究員瞿海源認為，馬總統沒來聽聽在野
與民間的聲音，相當可惜。雖然勞委會主委王如玄、財政部長李述德、金
管會主委陳沖、以及經濟部次長施顏祥到場聽取意見，但是沒有官方支持
，這場會議實質上的效應還有待評估．而蔡英文認為，這場民間國是會議
，就是要讓民間的聲音大聲說出來，至於國民兩黨的裂痕是否會越來越大
，蔡英文認為，如果總統對在野黨的態度是對抗，民進黨將感到失望。民
進黨會不會主動伸出雙手跟國黨進行溝通，蔡英文表示民進黨會用更大的
格局來面對，但是在什麼時間，蔡英文笑說以後在說。記者張志雄陳柏諭
台北報導由於總統府昨天宣佈馬總統不會出席民間國是論壇，讓主辦的民
進黨與台聯都批評，馬總統本來就不想參加，而且馬總統在今天同一時間
召開財經首長經濟會議，像是在打對台。民進黨與台聯主辦的民間國是會
議今天舉行，馬總統以民進黨昨天在立法院阻撓行政院長劉兆玄施政報告
為理由，拒絕參加國是會議，兩黨主席批評馬總統本來就沒想要參加，立
法院事件只不過是藉口，而且還故意選在同一天召集財經首長開經濟議題
會議，像是在打對台。參加國是會議的中研院社會所研究員瞿海源認為，
馬總統沒來聽聽在野與民間的聲音，相當可惜。雖然勞委會主委王如玄、
財政部長李述德、金管會主委陳沖、以及經濟部次長施顏祥到場聽取意見
，但是沒有官方支持，這場會議實質上的效應還有待評估．而蔡英文認為
，這場民間國是會議，就是要讓民間的聲音大聲說出來，至於國民兩黨的
裂痕是否會越來越大，蔡英文認為，如果總統對在野黨的態度是對抗，民
進黨將感到失望。民進黨會不會主動伸出雙手跟國黨進行溝通，蔡英文表
示民進黨會用更大的格局來面對，但是在什麼時間，蔡英文笑說以後在說
。記者張志雄陳柏諭台北報導由於總統府昨天宣佈馬總統不會出席民間國
是論壇，讓主辦的民進黨與台聯都批評，馬總統本來就不想參加，而且馬
總統在今天同一時間召開財經首長經濟會議，像是在打對台。民進黨與台
聯主辦的民間國是會議今天舉行，馬總統以民進黨昨天在立法院阻撓行政
院長劉兆玄施政報告為理由，拒絕參加國是會議，兩黨主席批評馬總統本
來就沒想要參加，立法院事件只不過是藉口，而且還故意選在同一天召集
財經首長開經濟議題會議，像是在打對台。參加國是會議的中研院社會所
研究員瞿海源認為，馬總統沒來聽聽在野與民間的聲音，相當可惜。雖然
勞委會主委王如玄、財政部長李述德、金管會主委陳沖、以及經濟部次長
施顏祥到場聽取意見，但是沒有官方支持，這場會議實質上的效應還有待
評估．而蔡英文認為，這場民間國是會議，就是要讓民間的聲音大聲說出
來，至於國民兩黨的裂痕是否會越來越大，蔡英文認為，如果總統對在野
黨的態度是對抗，民進黨將感到失望。民進黨會不會主動伸出雙手跟國黨
進行溝通，蔡英文表示民進黨會用更大的格局來面對，但是在什麼時間，
蔡英文笑說以後在說。記者張志雄陳柏諭台北報導
