家裡有一位四年級的女兒，和六年級的孩子，倪女士說，幫孩子繳了這麼
多年的學費，其中有一筆代收代辦費，始終讓她很納悶。中小學的代收代
辦費，扣除教科書、營養午餐費用，每個縣市學校都有不同的收費項目，
全國教師會就發現，除了電腦設備、網路使用、游泳池使用費、有些縣市
甚至有腳踏車停放費，還有的除了營養午餐之外，又有一筆午餐基本費，
從200元到700多元不等。全教會指出，部分地方政府，像是台北縣
．台南縣和台中縣，每年編列的教育經費，都沒有全部使用完，如果把未
執行的錢拿來幫學生支付書籍、午餐以外的代收代辦費，其實綽綽有餘，
而全國加起來，也不到30億。不過台北縣就認為，由地方政府吸收部分
的代收代辦費，其實並不符合公平原則。教育部表示，雜費和代收代辦費
是地方政府的權責，但收費項目確實有檢討的空間，會以正式公文來請地
方政府納入參考，並在今年的地方教育局長會議討論。記者陳姝君郭俊麟
台北報導。家裡有一位四年級的女兒，和六年級的孩子，倪女士說，幫孩
子繳了這麼多年的學費，其中有一筆代收代辦費，始終讓她很納悶。中小
學的代收代辦費，扣除教科書、營養午餐費用，每個縣市學校都有不同的
收費項目，全國教師會就發現，除了電腦設備、網路使用、游泳池使用費
、有些縣市甚至有腳踏車停放費，還有的除了營養午餐之外，又有一筆午
餐基本費，從200元到700多元不等。全教會指出，部分地方政府，
像是台北縣．台南縣和台中縣，每年編列的教育經費，都沒有全部使用完
，如果把未執行的錢拿來幫學生支付書籍、午餐以外的代收代辦費，其實
綽綽有餘，而全國加起來，也不到30億。不過台北縣就認為，由地方政
府吸收部分的代收代辦費，其實並不符合公平原則。教育部表示，雜費和
代收代辦費是地方政府的權責，但收費項目確實有檢討的空間，會以正式
公文來請地方政府納入參考，並在今年的地方教育局長會議討論。記者陳
姝君郭俊麟台北報導。家裡有一位四年級的女兒，和六年級的孩子，倪女
士說，幫孩子繳了這麼多年的學費，其中有一筆代收代辦費，始終讓她很
納悶。中小學的代收代辦費，扣除教科書、營養午餐費用，每個縣市學校
都有不同的收費項目，全國教師會就發現，除了電腦設備、網路使用、游
泳池使用費、有些縣市甚至有腳踏車停放費，還有的除了營養午餐之外，
又有一筆午餐基本費，從200元到700多元不等。全教會指出，部分
地方政府，像是台北縣．台南縣和台中縣，每年編列的教育經費，都沒有
全部使用完，如果把未執行的錢拿來幫學生支付書籍、午餐以外的代收代
辦費，其實綽綽有餘，而全國加起來，也不到30億。不過台北縣就認為
，由地方政府吸收部分的代收代辦費，其實並不符合公平原則。教育部表
示，雜費和代收代辦費是地方政府的權責，但收費項目確實有檢討的空間
，會以正式公文來請地方政府納入參考，並在今年的地方教育局長會議討
論。記者陳姝君郭俊麟台北報導。家裡有一位四年級的女兒，和六年級的
孩子，倪女士說，幫孩子繳了這麼多年的學費，其中有一筆代收代辦費，
始終讓她很納悶。中小學的代收代辦費，扣除教科書、營養午餐費用，每
個縣市學校都有不同的收費項目，全國教師會就發現，除了電腦設備、網
路使用、游泳池使用費、有些縣市甚至有腳踏車停放費，還有的除了營養
午餐之外，又有一筆午餐基本費，從200元到700多元不等。全教會
指出，部分地方政府，像是台北縣．台南縣和台中縣，每年編列的教育經
費，都沒有全部使用完，如果把未執行的錢拿來幫學生支付書籍、午餐以
外的代收代辦費，其實綽綽有餘，而全國加起來，也不到30億。不過台
北縣就認為，由地方政府吸收部分的代收代辦費，其實並不符合公平原則
。教育部表示，雜費和代收代辦費是地方政府的權責，但收費項目確實有
檢討的空間，會以正式公文來請地方政府納入參考，並在今年的地方教育
局長會議討論。記者陳姝君郭俊麟台北報導。家裡有一位四年級的女兒，
和六年級的孩子，倪女士說，幫孩子繳了這麼多年的學費，其中有一筆代
收代辦費，始終讓她很納悶。中小學的代收代辦費，扣除教科書、營養午
餐費用，每個縣市學校都有不同的收費項目，全國教師會就發現，除了電
腦設備、網路使用、游泳池使用費、有些縣市甚至有腳踏車停放費，還有
的除了營養午餐之外，又有一筆午餐基本費，從200元到700多元不
等。全教會指出，部分地方政府，像是台北縣．台南縣和台中縣，每年編
列的教育經費，都沒有全部使用完，如果把未執行的錢拿來幫學生支付書
籍、午餐以外的代收代辦費，其實綽綽有餘，而全國加起來，也不到30
億。不過台北縣就認為，由地方政府吸收部分的代收代辦費，其實並不符
合公平原則。教育部表示，雜費和代收代辦費是地方政府的權責，但收費
項目確實有檢討的空間，會以正式公文來請地方政府納入參考，並在今年
的地方教育局長會議討論。記者陳姝君郭俊麟台北報導。家裡有一位四年
級的女兒，和六年級的孩子，倪女士說，幫孩子繳了這麼多年的學費，其
中有一筆代收代辦費，始終讓她很納悶。中小學的代收代辦費，扣除教科
書、營養午餐費用，每個縣市學校都有不同的收費項目，全國教師會就發
現，除了電腦設備、網路使用、游泳池使用費、有些縣市甚至有腳踏車停
放費，還有的除了營養午餐之外，又有一筆午餐基本費，從200元到7
00多元不等。全教會指出，部分地方政府，像是台北縣．台南縣和台中
縣，每年編列的教育經費，都沒有全部使用完，如果把未執行的錢拿來幫
學生支付書籍、午餐以外的代收代辦費，其實綽綽有餘，而全國加起來，
也不到30億。不過台北縣就認為，由地方政府吸收部分的代收代辦費，
其實並不符合公平原則。教育部表示，雜費和代收代辦費是地方政府的權
責，但收費項目確實有檢討的空間，會以正式公文來請地方政府納入參考
，並在今年的地方教育局長會議討論。記者陳姝君郭俊麟台北報導。
