不知道你有沒有吃過桃園國際機場裡的餐點，現在有美食專家抨擊，機場
裡的餐點價格不合理又難吃，像是一碗牛肉麵就要價250元，不僅價格
貴，品質也不成正比，引起外界撻閥，今天上午午民航局長李文龍親自到
機場視察，也召開記者會表示將會督導商家改善，甚至對民航局官員說出
了重話，要大家''皮繃緊一點"。桃園機場管制區裡的這家餐廳,一碗
原汁牛肉麵,要價250元,但是看看料理過程,店家把麵條煮好,加入
預熱調理包後就完成了！這堪稱是相當陽春的料理,被美食專家批評貴又
難吃.另外店家販售的飲料,可樂一瓶要60元,礦泉水要90塊錢,價
格都是市價的三倍,好不好吃見仁見智,不過就算店家租金成本再高,一
碗牛肉麵賣兩百五十元,卻是普通料理包的烹調，還是讓人很難接受,不
只出國民眾抱怨,恐怕也影響觀光客對台灣的觀感,民航局長李文龍上午
就親自視察,也說出重話民航局長下令改善,還說未來會要求官員客串客
人來突襲檢查,事實上機場餐飲都是民航局招標委外經營,在採用價格標
的前提之下,得標廠商當然也會精算成本,直接就影響到品質,其實餐點
昂貴品質不佳也不是一兩天的事,民眾別無選擇也只能照吃,現在美食專
家出面抨擊這種餐點簡直是丟臉丟到國際,總算讓官員開始重視這個老問
題.記者薛宜家林國煌桃園報導不知道你有沒有吃過桃園國際機場裡的餐
點，現在有美食專家抨擊，機場裡的餐點價格不合理又難吃，像是一碗牛
肉麵就要價250元，不僅價格貴，品質也不成正比，引起外界撻閥，今
天上午午民航局長李文龍親自到機場視察，也召開記者會表示將會督導商
家改善，甚至對民航局官員說出了重話，要大家''皮繃緊一點"。桃園
機場管制區裡的這家餐廳,一碗原汁牛肉麵,要價250元,但是看看料
理過程,店家把麵條煮好,加入預熱調理包後就完成了！這堪稱是相當陽
春的料理,被美食專家批評貴又難吃.另外店家販售的飲料,可樂一瓶要
60元,礦泉水要90塊錢,價格都是市價的三倍,好不好吃見仁見智,
不過就算店家租金成本再高,一碗牛肉麵賣兩百五十元,卻是普通料理包
的烹調，還是讓人很難接受,不只出國民眾抱怨,恐怕也影響觀光客對台
灣的觀感,民航局長李文龍上午就親自視察,也說出重話民航局長下令改
善,還說未來會要求官員客串客人來突襲檢查,事實上機場餐飲都是民航
局招標委外經營,在採用價格標的前提之下,得標廠商當然也會精算成本
,直接就影響到品質,其實餐點昂貴品質不佳也不是一兩天的事,民眾別
無選擇也只能照吃,現在美食專家出面抨擊這種餐點簡直是丟臉丟到國際
,總算讓官員開始重視這個老問題.記者薛宜家林國煌桃園報導
