因為不景氣，大台北地區的街頭藝人，從去年下半年開始，報名人數創新
高。光是台北市就有三百三十組，而台北縣也發出了兩百多組的許可證，
整個大台北共有近六百組街頭藝人在討生活。其中，有不少街頭藝人，都
是趁周未兼差打工，希望多存些錢，度過不景氣。曾經在碼頭做搬運工人
的史特林，因為6年前的一場意外，右手受傷，無法再繼續工作。後來因
緣際會下，接觸到薩克斯風，乾脆走上街頭，做一名街頭藝人。不過，經
濟不景氣，有時表演了一整天也沒有什麼進帳。另一名造型汽球的表演者
也說，經濟不好確實有影響生意，很多人都只是圍觀，純欣賞，而不願意
掏腰包，買他們的作品。不景氣、光是大台北地區的街頭藝人，去年和今
年的報名人數，就明顯增加。目前大台北地區總共有六百組街頭藝人在討
生活。他們認真地秀出自己的特色，也希望觀眾能多給點小費，讓他們的
表演生涯能繼續下去。因為不景氣，大台北地區的街頭藝人，從去年下半
年開始，報名人數創新高。光是台北市就有三百三十組，而台北縣也發出
了兩百多組的許可證，整個大台北共有近六百組街頭藝人在討生活。其中
，有不少街頭藝人，都是趁周未兼差打工，希望多存些錢，度過不景氣。
曾經在碼頭做搬運工人的史特林，因為6年前的一場意外，右手受傷，無
法再繼續工作。後來因緣際會下，接觸到薩克斯風，乾脆走上街頭，做一
名街頭藝人。不過，經濟不景氣，有時表演了一整天也沒有什麼進帳。另
一名造型汽球的表演者也說，經濟不好確實有影響生意，很多人都只是圍
觀，純欣賞，而不願意掏腰包，買他們的作品。不景氣、光是大台北地區
的街頭藝人，去年和今年的報名人數，就明顯增加。目前大台北地區總共
有六百組街頭藝人在討生活。他們認真地秀出自己的特色，也希望觀眾能
多給點小費，讓他們的表演生涯能繼續下去。因為不景氣，大台北地區的
街頭藝人，從去年下半年開始，報名人數創新高。光是台北市就有三百三
十組，而台北縣也發出了兩百多組的許可證，整個大台北共有近六百組街
頭藝人在討生活。其中，有不少街頭藝人，都是趁周未兼差打工，希望多
存些錢，度過不景氣。曾經在碼頭做搬運工人的史特林，因為6年前的一
場意外，右手受傷，無法再繼續工作。後來因緣際會下，接觸到薩克斯風
，乾脆走上街頭，做一名街頭藝人。不過，經濟不景氣，有時表演了一整
天也沒有什麼進帳。另一名造型汽球的表演者也說，經濟不好確實有影響
生意，很多人都只是圍觀，純欣賞，而不願意掏腰包，買他們的作品。不
景氣、光是大台北地區的街頭藝人，去年和今年的報名人數，就明顯增加
。目前大台北地區總共有六百組街頭藝人在討生活。他們認真地秀出自己
的特色，也希望觀眾能多給點小費，讓他們的表演生涯能繼續下去。因為
不景氣，大台北地區的街頭藝人，從去年下半年開始，報名人數創新高。
光是台北市就有三百三十組，而台北縣也發出了兩百多組的許可證，整個
大台北共有近六百組街頭藝人在討生活。其中，有不少街頭藝人，都是趁
周未兼差打工，希望多存些錢，度過不景氣。曾經在碼頭做搬運工人的史
特林，因為6年前的一場意外，右手受傷，無法再繼續工作。後來因緣際
會下，接觸到薩克斯風，乾脆走上街頭，做一名街頭藝人。不過，經濟不
景氣，有時表演了一整天也沒有什麼進帳。另一名造型汽球的表演者也說
，經濟不好確實有影響生意，很多人都只是圍觀，純欣賞，而不願意掏腰
包，買他們的作品。不景氣、光是大台北地區的街頭藝人，去年和今年的
報名人數，就明顯增加。目前大台北地區總共有六百組街頭藝人在討生活
。他們認真地秀出自己的特色，也希望觀眾能多給點小費，讓他們的表演
生涯能繼續下去。因為不景氣，大台北地區的街頭藝人，從去年下半年開
始，報名人數創新高。光是台北市就有三百三十組，而台北縣也發出了兩
百多組的許可證，整個大台北共有近六百組街頭藝人在討生活。其中，有
不少街頭藝人，都是趁周未兼差打工，希望多存些錢，度過不景氣。曾經
在碼頭做搬運工人的史特林，因為6年前的一場意外，右手受傷，無法再
繼續工作。後來因緣際會下，接觸到薩克斯風，乾脆走上街頭，做一名街
頭藝人。不過，經濟不景氣，有時表演了一整天也沒有什麼進帳。另一名
造型汽球的表演者也說，經濟不好確實有影響生意，很多人都只是圍觀，
純欣賞，而不願意掏腰包，買他們的作品。不景氣、光是大台北地區的街
頭藝人，去年和今年的報名人數，就明顯增加。目前大台北地區總共有六
百組街頭藝人在討生活。他們認真地秀出自己的特色，也希望觀眾能多給
點小費，讓他們的表演生涯能繼續下去。因為不景氣，大台北地區的街頭
藝人，從去年下半年開始，報名人數創新高。光是台北市就有三百三十組
，而台北縣也發出了兩百多組的許可證，整個大台北共有近六百組街頭藝
人在討生活。其中，有不少街頭藝人，都是趁周未兼差打工，希望多存些
錢，度過不景氣。曾經在碼頭做搬運工人的史特林，因為6年前的一場意
外，右手受傷，無法再繼續工作。後來因緣際會下，接觸到薩克斯風，乾
脆走上街頭，做一名街頭藝人。不過，經濟不景氣，有時表演了一整天也
沒有什麼進帳。另一名造型汽球的表演者也說，經濟不好確實有影響生意
，很多人都只是圍觀，純欣賞，而不願意掏腰包，買他們的作品。不景氣
、光是大台北地區的街頭藝人，去年和今年的報名人數，就明顯增加。目
前大台北地區總共有六百組街頭藝人在討生活。他們認真地秀出自己的特
色，也希望觀眾能多給點小費，讓他們的表演生涯能繼續下去。因為不景
氣，大台北地區的街頭藝人，從去年下半年開始，報名人數創新高。光是
台北市就有三百三十組，而台北縣也發出了兩百多組的許可證，整個大台
北共有近六百組街頭藝人在討生活。其中，有不少街頭藝人，都是趁周未
兼差打工，希望多存些錢，度過不景氣。曾經在碼頭做搬運工人的史特林
，因為6年前的一場意外，右手受傷，無法再繼續工作。後來因緣際會下
，接觸到薩克斯風，乾脆走上街頭，做一名街頭藝人。不過，經濟不景氣
，有時表演了一整天也沒有什麼進帳。另一名造型汽球的表演者也說，經
濟不好確實有影響生意，很多人都只是圍觀，純欣賞，而不願意掏腰包，
買他們的作品。不景氣、光是大台北地區的街頭藝人，去年和今年的報名
人數，就明顯增加。目前大台北地區總共有六百組街頭藝人在討生活。他
們認真地秀出自己的特色，也希望觀眾能多給點小費，讓他們的表演生涯
能繼續下去。因為不景氣，大台北地區的街頭藝人，從去年下半年開始，
報名人數創新高。光是台北市就有三百三十組，而台北縣也發出了兩百多
組的許可證，整個大台北共有近六百組街頭藝人在討生活。其中，有不少
街頭藝人，都是趁周未兼差打工，希望多存些錢，度過不景氣。曾經在碼
頭做搬運工人的史特林，因為6年前的一場意外，右手受傷，無法再繼續
工作。後來因緣際會下，接觸到薩克斯風，乾脆走上街頭，做一名街頭藝
人。不過，經濟不景氣，有時表演了一整天也沒有什麼進帳。另一名造型
汽球的表演者也說，經濟不好確實有影響生意，很多人都只是圍觀，純欣
賞，而不願意掏腰包，買他們的作品。不景氣、光是大台北地區的街頭藝
人，去年和今年的報名人數，就明顯增加。目前大台北地區總共有六百組
街頭藝人在討生活。他們認真地秀出自己的特色，也希望觀眾能多給點小
費，讓他們的表演生涯能繼續下去。因為不景氣，大台北地區的街頭藝人
，從去年下半年開始，報名人數創新高。光是台北市就有三百三十組，而
台北縣也發出了兩百多組的許可證，整個大台北共有近六百組街頭藝人在
討生活。其中，有不少街頭藝人，都是趁周未兼差打工，希望多存些錢，
度過不景氣。曾經在碼頭做搬運工人的史特林，因為6年前的一場意外，
右手受傷，無法再繼續工作。後來因緣際會下，接觸到薩克斯風，乾脆走
上街頭，做一名街頭藝人。不過，經濟不景氣，有時表演了一整天也沒有
什麼進帳。另一名造型汽球的表演者也說，經濟不好確實有影響生意，很
多人都只是圍觀，純欣賞，而不願意掏腰包，買他們的作品。不景氣、光
是大台北地區的街頭藝人，去年和今年的報名人數，就明顯增加。目前大
台北地區總共有六百組街頭藝人在討生活。他們認真地秀出自己的特色，
也希望觀眾能多給點小費，讓他們的表演生涯能繼續下去。因為不景氣，
大台北地區的街頭藝人，從去年下半年開始，報名人數創新高。光是台北
市就有三百三十組，而台北縣也發出了兩百多組的許可證，整個大台北共
有近六百組街頭藝人在討生活。其中，有不少街頭藝人，都是趁周未兼差
打工，希望多存些錢，度過不景氣。曾經在碼頭做搬運工人的史特林，因
為6年前的一場意外，右手受傷，無法再繼續工作。後來因緣際會下，接
觸到薩克斯風，乾脆走上街頭，做一名街頭藝人。不過，經濟不景氣，有
時表演了一整天也沒有什麼進帳。另一名造型汽球的表演者也說，經濟不
好確實有影響生意，很多人都只是圍觀，純欣賞，而不願意掏腰包，買他
們的作品。不景氣、光是大台北地區的街頭藝人，去年和今年的報名人數
，就明顯增加。目前大台北地區總共有六百組街頭藝人在討生活。他們認
真地秀出自己的特色，也希望觀眾能多給點小費，讓他們的表演生涯能繼
續下去。
