今天是世界母語日，不過，台灣的母語保存卻瀕臨危機。聯合國教科文組
織日前發布報告指出，台灣有24種母語面臨危機，其中更有7種語言已
滅絕。臺北縣三芝國小，開設布袋戲課程和布袋戲社團，讓小學生透過念
劇本來了解熟悉、了解台語，而台東排灣族的高中生，用唱歌來傳達原住
民語言的熱情與文化。道地的台語、熟練的布袋戲法，將武松打虎的故事
，詮釋的唯妙唯肖，表演者都只是小學生，從小台語就這麼溜，都是練習
布袋戲練出來的。老師認為，從小學習布袋戲是讓台語扎根的最好方式，
不只學習語言更能深入了解傳統文化。今年高一的家琪，是台東排灣族的
原住民，旁邊這位彈吉他的是魯凱族的少祁，對於現在很多年輕的族人不
會說母語感到很憂心，小小年紀，就肩負起傳承語言的責任。台語、原住
民語、客語等都是台灣本土的母語，這些代表著台灣文化發展和歷史演變
，雖然在台灣24種母語中，目前已經有七種語言已經絕跡，僅存的這1
7種母語大家都有責任傳承下去。記者林欣儀蔣龍祥台北報導今天是世界
母語日，不過，台灣的母語保存卻瀕臨危機。聯合國教科文組織日前發布
報告指出，台灣有24種母語面臨危機，其中更有7種語言已滅絕。臺北
縣三芝國小，開設布袋戲課程和布袋戲社團，讓小學生透過念劇本來了解
熟悉、了解台語，而台東排灣族的高中生，用唱歌來傳達原住民語言的熱
情與文化。道地的台語、熟練的布袋戲法，將武松打虎的故事，詮釋的唯
妙唯肖，表演者都只是小學生，從小台語就這麼溜，都是練習布袋戲練出
來的。老師認為，從小學習布袋戲是讓台語扎根的最好方式，不只學習語
言更能深入了解傳統文化。今年高一的家琪，是台東排灣族的原住民，旁
邊這位彈吉他的是魯凱族的少祁，對於現在很多年輕的族人不會說母語感
到很憂心，小小年紀，就肩負起傳承語言的責任。台語、原住民語、客語
等都是台灣本土的母語，這些代表著台灣文化發展和歷史演變，雖然在台
灣24種母語中，目前已經有七種語言已經絕跡，僅存的這17種母語大
家都有責任傳承下去。記者林欣儀蔣龍祥台北報導今天是世界母語日，不
過，台灣的母語保存卻瀕臨危機。聯合國教科文組織日前發布報告指出，
台灣有24種母語面臨危機，其中更有7種語言已滅絕。臺北縣三芝國小
，開設布袋戲課程和布袋戲社團，讓小學生透過念劇本來了解熟悉、了解
台語，而台東排灣族的高中生，用唱歌來傳達原住民語言的熱情與文化。
道地的台語、熟練的布袋戲法，將武松打虎的故事，詮釋的唯妙唯肖，表
演者都只是小學生，從小台語就這麼溜，都是練習布袋戲練出來的。老師
認為，從小學習布袋戲是讓台語扎根的最好方式，不只學習語言更能深入
了解傳統文化。今年高一的家琪，是台東排灣族的原住民，旁邊這位彈吉
他的是魯凱族的少祁，對於現在很多年輕的族人不會說母語感到很憂心，
小小年紀，就肩負起傳承語言的責任。台語、原住民語、客語等都是台灣
本土的母語，這些代表著台灣文化發展和歷史演變，雖然在台灣24種母
語中，目前已經有七種語言已經絕跡，僅存的這17種母語大家都有責任
傳承下去。記者林欣儀蔣龍祥台北報導今天是世界母語日，不過，台灣的
母語保存卻瀕臨危機。聯合國教科文組織日前發布報告指出，台灣有24
種母語面臨危機，其中更有7種語言已滅絕。臺北縣三芝國小，開設布袋
戲課程和布袋戲社團，讓小學生透過念劇本來了解熟悉、了解台語，而台
東排灣族的高中生，用唱歌來傳達原住民語言的熱情與文化。道地的台語
、熟練的布袋戲法，將武松打虎的故事，詮釋的唯妙唯肖，表演者都只是
小學生，從小台語就這麼溜，都是練習布袋戲練出來的。老師認為，從小
學習布袋戲是讓台語扎根的最好方式，不只學習語言更能深入了解傳統文
化。今年高一的家琪，是台東排灣族的原住民，旁邊這位彈吉他的是魯凱
族的少祁，對於現在很多年輕的族人不會說母語感到很憂心，小小年紀，
就肩負起傳承語言的責任。台語、原住民語、客語等都是台灣本土的母語
，這些代表著台灣文化發展和歷史演變，雖然在台灣24種母語中，目前
已經有七種語言已經絕跡，僅存的這17種母語大家都有責任傳承下去。
記者林欣儀蔣龍祥台北報導今天是世界母語日，不過，台灣的母語保存卻
瀕臨危機。聯合國教科文組織日前發布報告指出，台灣有24種母語面臨
危機，其中更有7種語言已滅絕。臺北縣三芝國小，開設布袋戲課程和布
袋戲社團，讓小學生透過念劇本來了解熟悉、了解台語，而台東排灣族的
高中生，用唱歌來傳達原住民語言的熱情與文化。道地的台語、熟練的布
袋戲法，將武松打虎的故事，詮釋的唯妙唯肖，表演者都只是小學生，從
小台語就這麼溜，都是練習布袋戲練出來的。老師認為，從小學習布袋戲
是讓台語扎根的最好方式，不只學習語言更能深入了解傳統文化。今年高
一的家琪，是台東排灣族的原住民，旁邊這位彈吉他的是魯凱族的少祁，
對於現在很多年輕的族人不會說母語感到很憂心，小小年紀，就肩負起傳
承語言的責任。台語、原住民語、客語等都是台灣本土的母語，這些代表
著台灣文化發展和歷史演變，雖然在台灣24種母語中，目前已經有七種
語言已經絕跡，僅存的這17種母語大家都有責任傳承下去。記者林欣儀
蔣龍祥台北報導今天是世界母語日，不過，台灣的母語保存卻瀕臨危機。
聯合國教科文組織日前發布報告指出，台灣有24種母語面臨危機，其中
更有7種語言已滅絕。臺北縣三芝國小，開設布袋戲課程和布袋戲社團，
讓小學生透過念劇本來了解熟悉、了解台語，而台東排灣族的高中生，用
唱歌來傳達原住民語言的熱情與文化。道地的台語、熟練的布袋戲法，將
武松打虎的故事，詮釋的唯妙唯肖，表演者都只是小學生，從小台語就這
麼溜，都是練習布袋戲練出來的。老師認為，從小學習布袋戲是讓台語扎
根的最好方式，不只學習語言更能深入了解傳統文化。今年高一的家琪，
是台東排灣族的原住民，旁邊這位彈吉他的是魯凱族的少祁，對於現在很
多年輕的族人不會說母語感到很憂心，小小年紀，就肩負起傳承語言的責
任。台語、原住民語、客語等都是台灣本土的母語，這些代表著台灣文化
發展和歷史演變，雖然在台灣24種母語中，目前已經有七種語言已經絕
跡，僅存的這17種母語大家都有責任傳承下去。記者林欣儀蔣龍祥台北
報導今天是世界母語日，不過，台灣的母語保存卻瀕臨危機。聯合國教科
文組織日前發布報告指出，台灣有24種母語面臨危機，其中更有7種語
言已滅絕。臺北縣三芝國小，開設布袋戲課程和布袋戲社團，讓小學生透
過念劇本來了解熟悉、了解台語，而台東排灣族的高中生，用唱歌來傳達
原住民語言的熱情與文化。道地的台語、熟練的布袋戲法，將武松打虎的
故事，詮釋的唯妙唯肖，表演者都只是小學生，從小台語就這麼溜，都是
練習布袋戲練出來的。老師認為，從小學習布袋戲是讓台語扎根的最好方
式，不只學習語言更能深入了解傳統文化。今年高一的家琪，是台東排灣
族的原住民，旁邊這位彈吉他的是魯凱族的少祁，對於現在很多年輕的族
人不會說母語感到很憂心，小小年紀，就肩負起傳承語言的責任。台語、
原住民語、客語等都是台灣本土的母語，這些代表著台灣文化發展和歷史
演變，雖然在台灣24種母語中，目前已經有七種語言已經絕跡，僅存的
這17種母語大家都有責任傳承下去。記者林欣儀蔣龍祥台北報導今天是
世界母語日，不過，台灣的母語保存卻瀕臨危機。聯合國教科文組織日前
發布報告指出，台灣有24種母語面臨危機，其中更有7種語言已滅絕。
臺北縣三芝國小，開設布袋戲課程和布袋戲社團，讓小學生透過念劇本來
了解熟悉、了解台語，而台東排灣族的高中生，用唱歌來傳達原住民語言
的熱情與文化。道地的台語、熟練的布袋戲法，將武松打虎的故事，詮釋
的唯妙唯肖，表演者都只是小學生，從小台語就這麼溜，都是練習布袋戲
練出來的。老師認為，從小學習布袋戲是讓台語扎根的最好方式，不只學
習語言更能深入了解傳統文化。今年高一的家琪，是台東排灣族的原住民
，旁邊這位彈吉他的是魯凱族的少祁，對於現在很多年輕的族人不會說母
語感到很憂心，小小年紀，就肩負起傳承語言的責任。台語、原住民語、
客語等都是台灣本土的母語，這些代表著台灣文化發展和歷史演變，雖然
在台灣24種母語中，目前已經有七種語言已經絕跡，僅存的這17種母
語大家都有責任傳承下去。記者林欣儀蔣龍祥台北報導
