為了對抗可能在全球爆發的致命禽流感危機，美國總統布希1號在國家健
康研究中心的演講中表示，他將向國會提出一個71億美元的緊急防疫計
畫。改善疫情偵查工作和疫苗研發，為禽流感做好準備。美國總統布希布
希政府不久前因為颶風救災不力而遭到抨擊，為了避免在因應禽流感威脅
上過於緩慢。布希決定立即擬定禽流感應變計畫。他向國會提出一個71
億美元的計畫，其中包括12億美元來製作兩千萬劑的疫苗給美國民眾。
另外28億元來加速疫苗研發。10億元用來儲存抗病毒藥物。兩億五千
萬用來偵測與控制疫情爆發。還有五億八千三百萬給級政府作為抵抗流感
的準備金。也希望減免疫苗製造藥廠的專利金負擔美國總統布希目前專家
擔心的是禽流感病毒一旦變種後，可能會發生人傳人的情況，在國際間交
通便捷的情況下，一旦流感爆發，恐怕會快速擴散到各國。因此世界衛生
組織不斷呼籲各國，應該儘早做好對抗流感的準備為了對抗可能在全球爆
發的致命禽流感危機，美國總統布希1號在國家健康研究中心的演講中表
示，他將向國會提出一個71億美元的緊急防疫計畫。改善疫情偵查工作
和疫苗研發，為禽流感做好準備。美國總統布希布希政府不久前因為颶風
救災不力而遭到抨擊，為了避免在因應禽流感威脅上過於緩慢。布希決定
立即擬定禽流感應變計畫。他向國會提出一個71億美元的計畫，其中包
括12億美元來製作兩千萬劑的疫苗給美國民眾。另外28億元來加速疫
苗研發。10億元用來儲存抗病毒藥物。兩億五千萬用來偵測與控制疫情
爆發。還有五億八千三百萬給級政府作為抵抗流感的準備金。也希望減免
疫苗製造藥廠的專利金負擔美國總統布希目前專家擔心的是禽流感病毒一
旦變種後，可能會發生人傳人的情況，在國際間交通便捷的情況下，一旦
流感爆發，恐怕會快速擴散到各國。因此世界衛生組織不斷呼籲各國，應
該儘早做好對抗流感的準備為了對抗可能在全球爆發的致命禽流感危機，
美國總統布希1號在國家健康研究中心的演講中表示，他將向國會提出一
個71億美元的緊急防疫計畫。改善疫情偵查工作和疫苗研發，為禽流感
做好準備。美國總統布希布希政府不久前因為颶風救災不力而遭到抨擊，
為了避免在因應禽流感威脅上過於緩慢。布希決定立即擬定禽流感應變計
畫。他向國會提出一個71億美元的計畫，其中包括12億美元來製作兩
千萬劑的疫苗給美國民眾。另外28億元來加速疫苗研發。10億元用來
儲存抗病毒藥物。兩億五千萬用來偵測與控制疫情爆發。還有五億八千三
百萬給級政府作為抵抗流感的準備金。也希望減免疫苗製造藥廠的專利金
負擔美國總統布希目前專家擔心的是禽流感病毒一旦變種後，可能會發生
人傳人的情況，在國際間交通便捷的情況下，一旦流感爆發，恐怕會快速
擴散到各國。因此世界衛生組織不斷呼籲各國，應該儘早做好對抗流感的
準備為了對抗可能在全球爆發的致命禽流感危機，美國總統布希1號在國
家健康研究中心的演講中表示，他將向國會提出一個71億美元的緊急防
疫計畫。改善疫情偵查工作和疫苗研發，為禽流感做好準備。美國總統布
希布希政府不久前因為颶風救災不力而遭到抨擊，為了避免在因應禽流感
威脅上過於緩慢。布希決定立即擬定禽流感應變計畫。他向國會提出一個
71億美元的計畫，其中包括12億美元來製作兩千萬劑的疫苗給美國民
眾。另外28億元來加速疫苗研發。10億元用來儲存抗病毒藥物。兩億
五千萬用來偵測與控制疫情爆發。還有五億八千三百萬給級政府作為抵抗
流感的準備金。也希望減免疫苗製造藥廠的專利金負擔美國總統布希目前
專家擔心的是禽流感病毒一旦變種後，可能會發生人傳人的情況，在國際
間交通便捷的情況下，一旦流感爆發，恐怕會快速擴散到各國。因此世界
衛生組織不斷呼籲各國，應該儘早做好對抗流感的準備為了對抗可能在全
球爆發的致命禽流感危機，美國總統布希1號在國家健康研究中心的演講
中表示，他將向國會提出一個71億美元的緊急防疫計畫。改善疫情偵查
工作和疫苗研發，為禽流感做好準備。美國總統布希布希政府不久前因為
颶風救災不力而遭到抨擊，為了避免在因應禽流感威脅上過於緩慢。布希
決定立即擬定禽流感應變計畫。他向國會提出一個71億美元的計畫，其
中包括12億美元來製作兩千萬劑的疫苗給美國民眾。另外28億元來加
速疫苗研發。10億元用來儲存抗病毒藥物。兩億五千萬用來偵測與控制
疫情爆發。還有五億八千三百萬給級政府作為抵抗流感的準備金。也希望
減免疫苗製造藥廠的專利金負擔美國總統布希目前專家擔心的是禽流感病
毒一旦變種後，可能會發生人傳人的情況，在國際間交通便捷的情況下，
一旦流感爆發，恐怕會快速擴散到各國。因此世界衛生組織不斷呼籲各國
，應該儘早做好對抗流感的準備為了對抗可能在全球爆發的致命禽流感危
機，美國總統布希1號在國家健康研究中心的演講中表示，他將向國會提
出一個71億美元的緊急防疫計畫。改善疫情偵查工作和疫苗研發，為禽
流感做好準備。美國總統布希布希政府不久前因為颶風救災不力而遭到抨
擊，為了避免在因應禽流感威脅上過於緩慢。布希決定立即擬定禽流感應
變計畫。他向國會提出一個71億美元的計畫，其中包括12億美元來製
作兩千萬劑的疫苗給美國民眾。另外28億元來加速疫苗研發。10億元
用來儲存抗病毒藥物。兩億五千萬用來偵測與控制疫情爆發。還有五億八
千三百萬給級政府作為抵抗流感的準備金。也希望減免疫苗製造藥廠的專
利金負擔美國總統布希目前專家擔心的是禽流感病毒一旦變種後，可能會
發生人傳人的情況，在國際間交通便捷的情況下，一旦流感爆發，恐怕會
快速擴散到各國。因此世界衛生組織不斷呼籲各國，應該儘早做好對抗流
感的準備為了對抗可能在全球爆發的致命禽流感危機，美國總統布希1號
在國家健康研究中心的演講中表示，他將向國會提出一個71億美元的緊
急防疫計畫。改善疫情偵查工作和疫苗研發，為禽流感做好準備。美國總
統布希布希政府不久前因為颶風救災不力而遭到抨擊，為了避免在因應禽
流感威脅上過於緩慢。布希決定立即擬定禽流感應變計畫。他向國會提出
一個71億美元的計畫，其中包括12億美元來製作兩千萬劑的疫苗給美
國民眾。另外28億元來加速疫苗研發。10億元用來儲存抗病毒藥物。
兩億五千萬用來偵測與控制疫情爆發。還有五億八千三百萬給級政府作為
抵抗流感的準備金。也希望減免疫苗製造藥廠的專利金負擔美國總統布希
目前專家擔心的是禽流感病毒一旦變種後，可能會發生人傳人的情況，在
國際間交通便捷的情況下，一旦流感爆發，恐怕會快速擴散到各國。因此
世界衛生組織不斷呼籲各國，應該儘早做好對抗流感的準備為了對抗可能
在全球爆發的致命禽流感危機，美國總統布希1號在國家健康研究中心的
演講中表示，他將向國會提出一個71億美元的緊急防疫計畫。改善疫情
偵查工作和疫苗研發，為禽流感做好準備。美國總統布希布希政府不久前
因為颶風救災不力而遭到抨擊，為了避免在因應禽流感威脅上過於緩慢。
布希決定立即擬定禽流感應變計畫。他向國會提出一個71億美元的計畫
，其中包括12億美元來製作兩千萬劑的疫苗給美國民眾。另外28億元
來加速疫苗研發。10億元用來儲存抗病毒藥物。兩億五千萬用來偵測與
控制疫情爆發。還有五億八千三百萬給級政府作為抵抗流感的準備金。也
希望減免疫苗製造藥廠的專利金負擔美國總統布希目前專家擔心的是禽流
感病毒一旦變種後，可能會發生人傳人的情況，在國際間交通便捷的情況
下，一旦流感爆發，恐怕會快速擴散到各國。因此世界衛生組織不斷呼籲
各國，應該儘早做好對抗流感的準備為了對抗可能在全球爆發的致命禽流
感危機，美國總統布希1號在國家健康研究中心的演講中表示，他將向國
會提出一個71億美元的緊急防疫計畫。改善疫情偵查工作和疫苗研發，
為禽流感做好準備。美國總統布希布希政府不久前因為颶風救災不力而遭
到抨擊，為了避免在因應禽流感威脅上過於緩慢。布希決定立即擬定禽流
感應變計畫。他向國會提出一個71億美元的計畫，其中包括12億美元
來製作兩千萬劑的疫苗給美國民眾。另外28億元來加速疫苗研發。10
億元用來儲存抗病毒藥物。兩億五千萬用來偵測與控制疫情爆發。還有五
億八千三百萬給級政府作為抵抗流感的準備金。也希望減免疫苗製造藥廠
的專利金負擔美國總統布希目前專家擔心的是禽流感病毒一旦變種後，可
能會發生人傳人的情況，在國際間交通便捷的情況下，一旦流感爆發，恐
怕會快速擴散到各國。因此世界衛生組織不斷呼籲各國，應該儘早做好對
抗流感的準備為了對抗可能在全球爆發的致命禽流感危機，美國總統布希
1號在國家健康研究中心的演講中表示，他將向國會提出一個71億美元
的緊急防疫計畫。改善疫情偵查工作和疫苗研發，為禽流感做好準備。美
國總統布希布希政府不久前因為颶風救災不力而遭到抨擊，為了避免在因
應禽流感威脅上過於緩慢。布希決定立即擬定禽流感應變計畫。他向國會
提出一個71億美元的計畫，其中包括12億美元來製作兩千萬劑的疫苗
給美國民眾。另外28億元來加速疫苗研發。10億元用來儲存抗病毒藥
物。兩億五千萬用來偵測與控制疫情爆發。還有五億八千三百萬給級政府
作為抵抗流感的準備金。也希望減免疫苗製造藥廠的專利金負擔美國總統
布希目前專家擔心的是禽流感病毒一旦變種後，可能會發生人傳人的情況
，在國際間交通便捷的情況下，一旦流感爆發，恐怕會快速擴散到各國。
因此世界衛生組織不斷呼籲各國，應該儘早做好對抗流感的準備為了對抗
可能在全球爆發的致命禽流感危機，美國總統布希1號在國家健康研究中
心的演講中表示，他將向國會提出一個71億美元的緊急防疫計畫。改善
疫情偵查工作和疫苗研發，為禽流感做好準備。美國總統布希布希政府不
久前因為颶風救災不力而遭到抨擊，為了避免在因應禽流感威脅上過於緩
慢。布希決定立即擬定禽流感應變計畫。他向國會提出一個71億美元的
計畫，其中包括12億美元來製作兩千萬劑的疫苗給美國民眾。另外28
億元來加速疫苗研發。10億元用來儲存抗病毒藥物。兩億五千萬用來偵
測與控制疫情爆發。還有五億八千三百萬給級政府作為抵抗流感的準備金
。也希望減免疫苗製造藥廠的專利金負擔美國總統布希目前專家擔心的是
禽流感病毒一旦變種後，可能會發生人傳人的情況，在國際間交通便捷的
情況下，一旦流感爆發，恐怕會快速擴散到各國。因此世界衛生組織不斷
呼籲各國，應該儘早做好對抗流感的準備
