吳女士一個人要顧兩個孫子，一個念國中，一個念國小，才剛生過一場大
病，沒有工作，現在她還要擔心，孩子接下來可能「沒午餐吃」。針對這
波大環境不景氣，台中縣社會處進行中低入戶大清查，要等到三月名單才
會確定，但是二月份教育處就要弱勢家庭提出證明，很多家長心急找上村
長開證明，卻只能拿到一只「清寒證明」。原本就符合資格的中低收入戶
，擔心公務員各自為政害得孩子沒飯吃，而像吳女士這樣的弱勢家庭，在
這波大清查裡，卻因為還有地方可以住，不符中低收戶標準，就算教育處
放寬申請期限，孩子也恐怕面臨無飯可吃的窘境，第一線實際接觸弱勢家
庭的村里長很感慨，這些新貧族，在政府看似做大的福利大餅中，還是陽
光照不到的陰暗角落！吳女士一個人要顧兩個孫子，一個念國中，一個念
國小，才剛生過一場大病，沒有工作，現在她還要擔心，孩子接下來可能
「沒午餐吃」。針對這波大環境不景氣，台中縣社會處進行中低入戶大清
查，要等到三月名單才會確定，但是二月份教育處就要弱勢家庭提出證明
，很多家長心急找上村長開證明，卻只能拿到一只「清寒證明」。原本就
符合資格的中低收入戶，擔心公務員各自為政害得孩子沒飯吃，而像吳女
士這樣的弱勢家庭，在這波大清查裡，卻因為還有地方可以住，不符中低
收戶標準，就算教育處放寬申請期限，孩子也恐怕面臨無飯可吃的窘境，
第一線實際接觸弱勢家庭的村里長很感慨，這些新貧族，在政府看似做大
的福利大餅中，還是陽光照不到的陰暗角落！吳女士一個人要顧兩個孫子
，一個念國中，一個念國小，才剛生過一場大病，沒有工作，現在她還要
擔心，孩子接下來可能「沒午餐吃」。針對這波大環境不景氣，台中縣社
會處進行中低入戶大清查，要等到三月名單才會確定，但是二月份教育處
就要弱勢家庭提出證明，很多家長心急找上村長開證明，卻只能拿到一只
「清寒證明」。原本就符合資格的中低收入戶，擔心公務員各自為政害得
孩子沒飯吃，而像吳女士這樣的弱勢家庭，在這波大清查裡，卻因為還有
地方可以住，不符中低收戶標準，就算教育處放寬申請期限，孩子也恐怕
面臨無飯可吃的窘境，第一線實際接觸弱勢家庭的村里長很感慨，這些新
貧族，在政府看似做大的福利大餅中，還是陽光照不到的陰暗角落！
