多年來，馬克莫利斯舞蹈團就在紐約布魯克林的這煙舞蹈教室，每週一小
時，替這些罹患帕金森氏症的病患，上舞蹈課，隨著優美的琴聲，在指導
老師歐麗的細心帶領下，他們擺動肢體，暫時忘記生理上的缺陷。儘管動
作跟不上旋律，看起來不協調，但透過同學間的相互鼓勵，他們看到生命
的希望。抱歉。帕金森氏症幾乎奪走了一切。我必須掙扎的活下去。所以
這裡的同伴情誼真的很重要。災難就是你坐在那什麼也不做。你必須要積
極點，否則就會被它掌控。所以這是打發時間很棒的方式。事實上，臨床
研究至今還無法證明，跳舞對帕金森氏症的患者有明顯幫助，但看在老師
的眼裡，無論對病情有無幫助，從這些學生的眼神他們可以感受到，透過
舞蹈的過程，他們尋回了自信跟快樂。我看見他們受到感動，他們來了這
裡之後開始覺醒，他們能夠有裡能去度過餘生，至少能讓他們在生命末期
更輕鬆些，因為他們有過這種經驗。每堂課結束前，病患們會手牽手，圍
成大圓圈，在經典名曲《在彩虹某處》的鋼琴伴奏聲中，大家相互鞠躬，
相互祝福彼此，都能找的自己生命中的那道彩虹。多年來，馬克莫利斯舞
蹈團就在紐約布魯克林的這煙舞蹈教室，每週一小時，替這些罹患帕金森
氏症的病患，上舞蹈課，隨著優美的琴聲，在指導老師歐麗的細心帶領下
，他們擺動肢體，暫時忘記生理上的缺陷。儘管動作跟不上旋律，看起來
不協調，但透過同學間的相互鼓勵，他們看到生命的希望。抱歉。帕金森
氏症幾乎奪走了一切。我必須掙扎的活下去。所以這裡的同伴情誼真的很
重要。災難就是你坐在那什麼也不做。你必須要積極點，否則就會被它掌
控。所以這是打發時間很棒的方式。事實上，臨床研究至今還無法證明，
跳舞對帕金森氏症的患者有明顯幫助，但看在老師的眼裡，無論對病情有
無幫助，從這些學生的眼神他們可以感受到，透過舞蹈的過程，他們尋回
了自信跟快樂。我看見他們受到感動，他們來了這裡之後開始覺醒，他們
能夠有裡能去度過餘生，至少能讓他們在生命末期更輕鬆些，因為他們有
過這種經驗。每堂課結束前，病患們會手牽手，圍成大圓圈，在經典名曲
《在彩虹某處》的鋼琴伴奏聲中，大家相互鞠躬，相互祝福彼此，都能找
的自己生命中的那道彩虹。多年來，馬克莫利斯舞蹈團就在紐約布魯克林
的這煙舞蹈教室，每週一小時，替這些罹患帕金森氏症的病患，上舞蹈課
，隨著優美的琴聲，在指導老師歐麗的細心帶領下，他們擺動肢體，暫時
忘記生理上的缺陷。儘管動作跟不上旋律，看起來不協調，但透過同學間
的相互鼓勵，他們看到生命的希望。抱歉。帕金森氏症幾乎奪走了一切。
我必須掙扎的活下去。所以這裡的同伴情誼真的很重要。災難就是你坐在
那什麼也不做。你必須要積極點，否則就會被它掌控。所以這是打發時間
很棒的方式。事實上，臨床研究至今還無法證明，跳舞對帕金森氏症的患
者有明顯幫助，但看在老師的眼裡，無論對病情有無幫助，從這些學生的
眼神他們可以感受到，透過舞蹈的過程，他們尋回了自信跟快樂。我看見
他們受到感動，他們來了這裡之後開始覺醒，他們能夠有裡能去度過餘生
，至少能讓他們在生命末期更輕鬆些，因為他們有過這種經驗。每堂課結
束前，病患們會手牽手，圍成大圓圈，在經典名曲《在彩虹某處》的鋼琴
伴奏聲中，大家相互鞠躬，相互祝福彼此，都能找的自己生命中的那道彩
虹。多年來，馬克莫利斯舞蹈團就在紐約布魯克林的這煙舞蹈教室，每週
一小時，替這些罹患帕金森氏症的病患，上舞蹈課，隨著優美的琴聲，在
指導老師歐麗的細心帶領下，他們擺動肢體，暫時忘記生理上的缺陷。儘
管動作跟不上旋律，看起來不協調，但透過同學間的相互鼓勵，他們看到
生命的希望。抱歉。帕金森氏症幾乎奪走了一切。我必須掙扎的活下去。
所以這裡的同伴情誼真的很重要。災難就是你坐在那什麼也不做。你必須
要積極點，否則就會被它掌控。所以這是打發時間很棒的方式。事實上，
臨床研究至今還無法證明，跳舞對帕金森氏症的患者有明顯幫助，但看在
老師的眼裡，無論對病情有無幫助，從這些學生的眼神他們可以感受到，
透過舞蹈的過程，他們尋回了自信跟快樂。我看見他們受到感動，他們來
了這裡之後開始覺醒，他們能夠有裡能去度過餘生，至少能讓他們在生命
末期更輕鬆些，因為他們有過這種經驗。每堂課結束前，病患們會手牽手
，圍成大圓圈，在經典名曲《在彩虹某處》的鋼琴伴奏聲中，大家相互鞠
躬，相互祝福彼此，都能找的自己生命中的那道彩虹。多年來，馬克莫利
斯舞蹈團就在紐約布魯克林的這煙舞蹈教室，每週一小時，替這些罹患帕
金森氏症的病患，上舞蹈課，隨著優美的琴聲，在指導老師歐麗的細心帶
領下，他們擺動肢體，暫時忘記生理上的缺陷。儘管動作跟不上旋律，看
起來不協調，但透過同學間的相互鼓勵，他們看到生命的希望。抱歉。帕
金森氏症幾乎奪走了一切。我必須掙扎的活下去。所以這裡的同伴情誼真
的很重要。災難就是你坐在那什麼也不做。你必須要積極點，否則就會被
它掌控。所以這是打發時間很棒的方式。事實上，臨床研究至今還無法證
明，跳舞對帕金森氏症的患者有明顯幫助，但看在老師的眼裡，無論對病
情有無幫助，從這些學生的眼神他們可以感受到，透過舞蹈的過程，他們
尋回了自信跟快樂。我看見他們受到感動，他們來了這裡之後開始覺醒，
他們能夠有裡能去度過餘生，至少能讓他們在生命末期更輕鬆些，因為他
們有過這種經驗。每堂課結束前，病患們會手牽手，圍成大圓圈，在經典
名曲《在彩虹某處》的鋼琴伴奏聲中，大家相互鞠躬，相互祝福彼此，都
能找的自己生命中的那道彩虹。多年來，馬克莫利斯舞蹈團就在紐約布魯
克林的這煙舞蹈教室，每週一小時，替這些罹患帕金森氏症的病患，上舞
蹈課，隨著優美的琴聲，在指導老師歐麗的細心帶領下，他們擺動肢體，
暫時忘記生理上的缺陷。儘管動作跟不上旋律，看起來不協調，但透過同
學間的相互鼓勵，他們看到生命的希望。抱歉。帕金森氏症幾乎奪走了一
切。我必須掙扎的活下去。所以這裡的同伴情誼真的很重要。災難就是你
坐在那什麼也不做。你必須要積極點，否則就會被它掌控。所以這是打發
時間很棒的方式。事實上，臨床研究至今還無法證明，跳舞對帕金森氏症
的患者有明顯幫助，但看在老師的眼裡，無論對病情有無幫助，從這些學
生的眼神他們可以感受到，透過舞蹈的過程，他們尋回了自信跟快樂。我
看見他們受到感動，他們來了這裡之後開始覺醒，他們能夠有裡能去度過
餘生，至少能讓他們在生命末期更輕鬆些，因為他們有過這種經驗。每堂
課結束前，病患們會手牽手，圍成大圓圈，在經典名曲《在彩虹某處》的
鋼琴伴奏聲中，大家相互鞠躬，相互祝福彼此，都能找的自己生命中的那
道彩虹。多年來，馬克莫利斯舞蹈團就在紐約布魯克林的這煙舞蹈教室，
每週一小時，替這些罹患帕金森氏症的病患，上舞蹈課，隨著優美的琴聲
，在指導老師歐麗的細心帶領下，他們擺動肢體，暫時忘記生理上的缺陷
。儘管動作跟不上旋律，看起來不協調，但透過同學間的相互鼓勵，他們
看到生命的希望。抱歉。帕金森氏症幾乎奪走了一切。我必須掙扎的活下
去。所以這裡的同伴情誼真的很重要。災難就是你坐在那什麼也不做。你
必須要積極點，否則就會被它掌控。所以這是打發時間很棒的方式。事實
上，臨床研究至今還無法證明，跳舞對帕金森氏症的患者有明顯幫助，但
看在老師的眼裡，無論對病情有無幫助，從這些學生的眼神他們可以感受
到，透過舞蹈的過程，他們尋回了自信跟快樂。我看見他們受到感動，他
們來了這裡之後開始覺醒，他們能夠有裡能去度過餘生，至少能讓他們在
生命末期更輕鬆些，因為他們有過這種經驗。每堂課結束前，病患們會手
牽手，圍成大圓圈，在經典名曲《在彩虹某處》的鋼琴伴奏聲中，大家相
互鞠躬，相互祝福彼此，都能找的自己生命中的那道彩虹。多年來，馬克
莫利斯舞蹈團就在紐約布魯克林的這煙舞蹈教室，每週一小時，替這些罹
患帕金森氏症的病患，上舞蹈課，隨著優美的琴聲，在指導老師歐麗的細
心帶領下，他們擺動肢體，暫時忘記生理上的缺陷。儘管動作跟不上旋律
，看起來不協調，但透過同學間的相互鼓勵，他們看到生命的希望。抱歉
。帕金森氏症幾乎奪走了一切。我必須掙扎的活下去。所以這裡的同伴情
誼真的很重要。災難就是你坐在那什麼也不做。你必須要積極點，否則就
會被它掌控。所以這是打發時間很棒的方式。事實上，臨床研究至今還無
法證明，跳舞對帕金森氏症的患者有明顯幫助，但看在老師的眼裡，無論
對病情有無幫助，從這些學生的眼神他們可以感受到，透過舞蹈的過程，
他們尋回了自信跟快樂。我看見他們受到感動，他們來了這裡之後開始覺
醒，他們能夠有裡能去度過餘生，至少能讓他們在生命末期更輕鬆些，因
為他們有過這種經驗。每堂課結束前，病患們會手牽手，圍成大圓圈，在
經典名曲《在彩虹某處》的鋼琴伴奏聲中，大家相互鞠躬，相互祝福彼此
，都能找的自己生命中的那道彩虹。多年來，馬克莫利斯舞蹈團就在紐約
布魯克林的這煙舞蹈教室，每週一小時，替這些罹患帕金森氏症的病患，
上舞蹈課，隨著優美的琴聲，在指導老師歐麗的細心帶領下，他們擺動肢
體，暫時忘記生理上的缺陷。儘管動作跟不上旋律，看起來不協調，但透
過同學間的相互鼓勵，他們看到生命的希望。抱歉。帕金森氏症幾乎奪走
了一切。我必須掙扎的活下去。所以這裡的同伴情誼真的很重要。災難就
是你坐在那什麼也不做。你必須要積極點，否則就會被它掌控。所以這是
打發時間很棒的方式。事實上，臨床研究至今還無法證明，跳舞對帕金森
氏症的患者有明顯幫助，但看在老師的眼裡，無論對病情有無幫助，從這
些學生的眼神他們可以感受到，透過舞蹈的過程，他們尋回了自信跟快樂
。我看見他們受到感動，他們來了這裡之後開始覺醒，他們能夠有裡能去
度過餘生，至少能讓他們在生命末期更輕鬆些，因為他們有過這種經驗。
每堂課結束前，病患們會手牽手，圍成大圓圈，在經典名曲《在彩虹某處
》的鋼琴伴奏聲中，大家相互鞠躬，相互祝福彼此，都能找的自己生命中
的那道彩虹。多年來，馬克莫利斯舞蹈團就在紐約布魯克林的這煙舞蹈教
室，每週一小時，替這些罹患帕金森氏症的病患，上舞蹈課，隨著優美的
琴聲，在指導老師歐麗的細心帶領下，他們擺動肢體，暫時忘記生理上的
缺陷。儘管動作跟不上旋律，看起來不協調，但透過同學間的相互鼓勵，
他們看到生命的希望。抱歉。帕金森氏症幾乎奪走了一切。我必須掙扎的
活下去。所以這裡的同伴情誼真的很重要。災難就是你坐在那什麼也不做
。你必須要積極點，否則就會被它掌控。所以這是打發時間很棒的方式。
事實上，臨床研究至今還無法證明，跳舞對帕金森氏症的患者有明顯幫助
，但看在老師的眼裡，無論對病情有無幫助，從這些學生的眼神他們可以
感受到，透過舞蹈的過程，他們尋回了自信跟快樂。我看見他們受到感動
，他們來了這裡之後開始覺醒，他們能夠有裡能去度過餘生，至少能讓他
們在生命末期更輕鬆些，因為他們有過這種經驗。每堂課結束前，病患們
會手牽手，圍成大圓圈，在經典名曲《在彩虹某處》的鋼琴伴奏聲中，大
家相互鞠躬，相互祝福彼此，都能找的自己生命中的那道彩虹。多年來，
馬克莫利斯舞蹈團就在紐約布魯克林的這煙舞蹈教室，每週一小時，替這
些罹患帕金森氏症的病患，上舞蹈課，隨著優美的琴聲，在指導老師歐麗
的細心帶領下，他們擺動肢體，暫時忘記生理上的缺陷。儘管動作跟不上
旋律，看起來不協調，但透過同學間的相互鼓勵，他們看到生命的希望。
抱歉。帕金森氏症幾乎奪走了一切。我必須掙扎的活下去。所以這裡的同
伴情誼真的很重要。災難就是你坐在那什麼也不做。你必須要積極點，否
則就會被它掌控。所以這是打發時間很棒的方式。事實上，臨床研究至今
還無法證明，跳舞對帕金森氏症的患者有明顯幫助，但看在老師的眼裡，
無論對病情有無幫助，從這些學生的眼神他們可以感受到，透過舞蹈的過
程，他們尋回了自信跟快樂。我看見他們受到感動，他們來了這裡之後開
始覺醒，他們能夠有裡能去度過餘生，至少能讓他們在生命末期更輕鬆些
，因為他們有過這種經驗。每堂課結束前，病患們會手牽手，圍成大圓圈
，在經典名曲《在彩虹某處》的鋼琴伴奏聲中，大家相互鞠躬，相互祝福
彼此，都能找的自己生命中的那道彩虹。多年來，馬克莫利斯舞蹈團就在
紐約布魯克林的這煙舞蹈教室，每週一小時，替這些罹患帕金森氏症的病
患，上舞蹈課，隨著優美的琴聲，在指導老師歐麗的細心帶領下，他們擺
動肢體，暫時忘記生理上的缺陷。儘管動作跟不上旋律，看起來不協調，
但透過同學間的相互鼓勵，他們看到生命的希望。抱歉。帕金森氏症幾乎
奪走了一切。我必須掙扎的活下去。所以這裡的同伴情誼真的很重要。災
難就是你坐在那什麼也不做。你必須要積極點，否則就會被它掌控。所以
這是打發時間很棒的方式。事實上，臨床研究至今還無法證明，跳舞對帕
金森氏症的患者有明顯幫助，但看在老師的眼裡，無論對病情有無幫助，
從這些學生的眼神他們可以感受到，透過舞蹈的過程，他們尋回了自信跟
快樂。我看見他們受到感動，他們來了這裡之後開始覺醒，他們能夠有裡
能去度過餘生，至少能讓他們在生命末期更輕鬆些，因為他們有過這種經
驗。每堂課結束前，病患們會手牽手，圍成大圓圈，在經典名曲《在彩虹
某處》的鋼琴伴奏聲中，大家相互鞠躬，相互祝福彼此，都能找的自己生
命中的那道彩虹。
