說到保存原住民語言，我們帶您來看在台東宜灣和重安部落之間，有一所
只有21位學童的學校『博愛國小』，學校推行的族語教育，連唯一的非
原住民籍的學生，都能開心學阿美語，學校表示，因為他們結合部落，設
計了戀戀阿美的本位課程，讓阿美族的文化和語言，在學校生活中自然發
展。{ngayho~sii~}小朋友們手拿著阿美族語護照大聲說族
語，這一天是台東縣博愛國小每週的母語日，全校的學生都必須配戴屬於
阿美族傳統的配飾，全校21位小朋友，幾乎百分之百是阿美族，在學區
的每一處，連唯一的非原住民籍的學生，都能沉浸在語言的環境當中。台
東縣博愛國小學生Panay漢族可以蠻喜歡的,因為像學其他國家的語
言在老師的眼中，語言和文化絕不可分，必須要先認同文化，因此，位於
成功宜灣阿美族部落的博愛國小，針對阿美族特性發展結合社區耆老及自
然環境特色，規劃在校本課程當中，全由部落耆老擔任講師。戀戀阿美課
程畫面提供：台東縣博愛國小營造出語言文化環境，讓其他學校趨之若鶩
，跟著傚尤，但博愛國小，戀戀阿美的課程，卻能持續六年之久，其中原
因很簡單台東縣博愛國小總務主任楊秀美耆老們無私奉獻，因為學校都在
推動這個課程，所以部落也很支持全校21位小朋友，幾乎全都是阿美族
，僅有一位非原住民籍的學生，由於學校的積極安排如此母語課程，使得
族語的傳承工作，成效不錯Kawlo/夏曼利達森台東說到保存原住民
語言，我們帶您來看在台東宜灣和重安部落之間，有一所只有21位學童
的學校『博愛國小』，學校推行的族語教育，連唯一的非原住民籍的學生
，都能開心學阿美語，學校表示，因為他們結合部落，設計了戀戀阿美的
本位課程，讓阿美族的文化和語言，在學校生活中自然發展。{ngay
ho~sii~}小朋友們手拿著阿美族語護照大聲說族語，這一天是台
東縣博愛國小每週的母語日，全校的學生都必須配戴屬於阿美族傳統的配
飾，全校21位小朋友，幾乎百分之百是阿美族，在學區的每一處，連唯
一的非原住民籍的學生，都能沉浸在語言的環境當中。台東縣博愛國小學
生Panay漢族可以蠻喜歡的,因為像學其他國家的語言在老師的眼中
，語言和文化絕不可分，必須要先認同文化，因此，位於成功宜灣阿美族
部落的博愛國小，針對阿美族特性發展結合社區耆老及自然環境特色，規
劃在校本課程當中，全由部落耆老擔任講師。戀戀阿美課程畫面提供：台
東縣博愛國小營造出語言文化環境，讓其他學校趨之若鶩，跟著傚尤，但
博愛國小，戀戀阿美的課程，卻能持續六年之久，其中原因很簡單台東縣
博愛國小總務主任楊秀美耆老們無私奉獻，因為學校都在推動這個課程，
所以部落也很支持全校21位小朋友，幾乎全都是阿美族，僅有一位非原
住民籍的學生，由於學校的積極安排如此母語課程，使得族語的傳承工作
，成效不錯Kawlo/夏曼利達森台東說到保存原住民語言，我們帶您
來看在台東宜灣和重安部落之間，有一所只有21位學童的學校『博愛國
小』，學校推行的族語教育，連唯一的非原住民籍的學生，都能開心學阿
美語，學校表示，因為他們結合部落，設計了戀戀阿美的本位課程，讓阿
美族的文化和語言，在學校生活中自然發展。{ngayho~sii~
}小朋友們手拿著阿美族語護照大聲說族語，這一天是台東縣博愛國小每
週的母語日，全校的學生都必須配戴屬於阿美族傳統的配飾，全校21位
小朋友，幾乎百分之百是阿美族，在學區的每一處，連唯一的非原住民籍
的學生，都能沉浸在語言的環境當中。台東縣博愛國小學生Panay漢
族可以蠻喜歡的,因為像學其他國家的語言在老師的眼中，語言和文化絕
不可分，必須要先認同文化，因此，位於成功宜灣阿美族部落的博愛國小
，針對阿美族特性發展結合社區耆老及自然環境特色，規劃在校本課程當
中，全由部落耆老擔任講師。戀戀阿美課程畫面提供：台東縣博愛國小營
造出語言文化環境，讓其他學校趨之若鶩，跟著傚尤，但博愛國小，戀戀
阿美的課程，卻能持續六年之久，其中原因很簡單台東縣博愛國小總務主
任楊秀美耆老們無私奉獻，因為學校都在推動這個課程，所以部落也很支
持全校21位小朋友，幾乎全都是阿美族，僅有一位非原住民籍的學生，
由於學校的積極安排如此母語課程，使得族語的傳承工作，成效不錯Ka
wlo/夏曼利達森台東說到保存原住民語言，我們帶您來看在台東宜灣
和重安部落之間，有一所只有21位學童的學校『博愛國小』，學校推行
的族語教育，連唯一的非原住民籍的學生，都能開心學阿美語，學校表示
，因為他們結合部落，設計了戀戀阿美的本位課程，讓阿美族的文化和語
言，在學校生活中自然發展。{ngayho~sii~}小朋友們手拿
著阿美族語護照大聲說族語，這一天是台東縣博愛國小每週的母語日，全
校的學生都必須配戴屬於阿美族傳統的配飾，全校21位小朋友，幾乎百
分之百是阿美族，在學區的每一處，連唯一的非原住民籍的學生，都能沉
浸在語言的環境當中。台東縣博愛國小學生Panay漢族可以蠻喜歡的
,因為像學其他國家的語言在老師的眼中，語言和文化絕不可分，必須要
先認同文化，因此，位於成功宜灣阿美族部落的博愛國小，針對阿美族特
性發展結合社區耆老及自然環境特色，規劃在校本課程當中，全由部落耆
老擔任講師。戀戀阿美課程畫面提供：台東縣博愛國小營造出語言文化環
境，讓其他學校趨之若鶩，跟著傚尤，但博愛國小，戀戀阿美的課程，卻
能持續六年之久，其中原因很簡單台東縣博愛國小總務主任楊秀美耆老們
無私奉獻，因為學校都在推動這個課程，所以部落也很支持全校21位小
朋友，幾乎全都是阿美族，僅有一位非原住民籍的學生，由於學校的積極
安排如此母語課程，使得族語的傳承工作，成效不錯Kawlo/夏曼利
達森台東
