國內經濟大幅衰退，馬總統上午召集行政院長劉兆玄以及財經部會首長，
舉行府院高層會議，研商經濟對策，總統表示，台灣去年第四季到今年度
，經濟衰退的幅度，超出政府預期，總統要求內閣成員在三個月內，提出
具體策略，尤其要在觀光、旅遊等新興產業方面，投注更多資源，吸引民
間投資。國內經濟持續衰退，如何搶救經濟，讓馬總統的壓力沈重，八點
不到，馬總統就步入總統府，準備召開府院高層會議。府院高層隨後舉行
會議研商。馬總統表示，國內經濟衰退幅度超出政府預期，要求內閣集思
廣義，拿出有效對策．財經會議當中,馬總統針對台灣出口佔經濟成長達
六成五的高比例,要求在經濟體質上進行調整,總統並要求閣員在三個月
內,針對台灣產業的長期發展規劃提出具體對策.此外總統宣示政府推動
兩岸簽定綜合性經濟協定的目標不變,但對於在野黨抨擊協定的名稱被對
岸矮化等問題,可以再討論至於在野黨要求更換內閣才有新的財經對策,
王郁琦回應目前沒有內閣改組的問題,儘管總統沒有參加民間國是會議,
但國是會議相關結論出爐後,總統府還是會了解參考.國內經濟大幅衰退
，馬總統上午召集行政院長劉兆玄以及財經部會首長，舉行府院高層會議
，研商經濟對策，總統表示，台灣去年第四季到今年度，經濟衰退的幅度
，超出政府預期，總統要求內閣成員在三個月內，提出具體策略，尤其要
在觀光、旅遊等新興產業方面，投注更多資源，吸引民間投資。國內經濟
持續衰退，如何搶救經濟，讓馬總統的壓力沈重，八點不到，馬總統就步
入總統府，準備召開府院高層會議。府院高層隨後舉行會議研商。馬總統
表示，國內經濟衰退幅度超出政府預期，要求內閣集思廣義，拿出有效對
策．財經會議當中,馬總統針對台灣出口佔經濟成長達六成五的高比例,
要求在經濟體質上進行調整,總統並要求閣員在三個月內,針對台灣產業
的長期發展規劃提出具體對策.此外總統宣示政府推動兩岸簽定綜合性經
濟協定的目標不變,但對於在野黨抨擊協定的名稱被對岸矮化等問題,可
以再討論至於在野黨要求更換內閣才有新的財經對策,王郁琦回應目前沒
有內閣改組的問題,儘管總統沒有參加民間國是會議,但國是會議相關結
論出爐後,總統府還是會了解參考.國內經濟大幅衰退，馬總統上午召集
行政院長劉兆玄以及財經部會首長，舉行府院高層會議，研商經濟對策，
總統表示，台灣去年第四季到今年度，經濟衰退的幅度，超出政府預期，
總統要求內閣成員在三個月內，提出具體策略，尤其要在觀光、旅遊等新
興產業方面，投注更多資源，吸引民間投資。國內經濟持續衰退，如何搶
救經濟，讓馬總統的壓力沈重，八點不到，馬總統就步入總統府，準備召
開府院高層會議。府院高層隨後舉行會議研商。馬總統表示，國內經濟衰
退幅度超出政府預期，要求內閣集思廣義，拿出有效對策．財經會議當中
,馬總統針對台灣出口佔經濟成長達六成五的高比例,要求在經濟體質上
進行調整,總統並要求閣員在三個月內,針對台灣產業的長期發展規劃提
出具體對策.此外總統宣示政府推動兩岸簽定綜合性經濟協定的目標不變
,但對於在野黨抨擊協定的名稱被對岸矮化等問題,可以再討論至於在野
黨要求更換內閣才有新的財經對策,王郁琦回應目前沒有內閣改組的問題
,儘管總統沒有參加民間國是會議,但國是會議相關結論出爐後,總統府
還是會了解參考.國內經濟大幅衰退，馬總統上午召集行政院長劉兆玄以
及財經部會首長，舉行府院高層會議，研商經濟對策，總統表示，台灣去
年第四季到今年度，經濟衰退的幅度，超出政府預期，總統要求內閣成員
在三個月內，提出具體策略，尤其要在觀光、旅遊等新興產業方面，投注
更多資源，吸引民間投資。國內經濟持續衰退，如何搶救經濟，讓馬總統
的壓力沈重，八點不到，馬總統就步入總統府，準備召開府院高層會議。
府院高層隨後舉行會議研商。馬總統表示，國內經濟衰退幅度超出政府預
期，要求內閣集思廣義，拿出有效對策．財經會議當中,馬總統針對台灣
出口佔經濟成長達六成五的高比例,要求在經濟體質上進行調整,總統並
要求閣員在三個月內,針對台灣產業的長期發展規劃提出具體對策.此外
總統宣示政府推動兩岸簽定綜合性經濟協定的目標不變,但對於在野黨抨
擊協定的名稱被對岸矮化等問題,可以再討論至於在野黨要求更換內閣才
有新的財經對策,王郁琦回應目前沒有內閣改組的問題,儘管總統沒有參
加民間國是會議,但國是會議相關結論出爐後,總統府還是會了解參考.
