這齣描述書生潘必正與道姑陳妙常，衝破禁忌禮俗的愛情故事，曾經感動
許多人，知名作家白先勇繼2004年，成功推出青春版「牡丹亭」之後
，今年將再度挑戰第二齣崑曲作品、新版「玉簪記」。白先勇說，「玉簪
記」的製作班底，承襲青春版「牡丹亭」原班人馬，不過「玉簪記」在舞
台呈現上講究極簡美學，而且還嘗試加入中國傳統元素，力求崑曲本身的
雅致，把空間留給演員盡情發揮。因為熱愛中國傳統戲曲，白先勇這幾年
來推廣崑曲不遺餘力，他的新作「玉簪記」5月即將在國家戲劇院上演，
而為了吸引年輕觀眾來看戲，每一場次將限量提供百元學生票，讓更多年
輕人認識崑曲藝術之美。記者賴淑敏張梓嘉台北報導這齣描述書生潘必正
與道姑陳妙常，衝破禁忌禮俗的愛情故事，曾經感動許多人，知名作家白
先勇繼2004年，成功推出青春版「牡丹亭」之後，今年將再度挑戰第
二齣崑曲作品、新版「玉簪記」。白先勇說，「玉簪記」的製作班底，承
襲青春版「牡丹亭」原班人馬，不過「玉簪記」在舞台呈現上講究極簡美
學，而且還嘗試加入中國傳統元素，力求崑曲本身的雅致，把空間留給演
員盡情發揮。因為熱愛中國傳統戲曲，白先勇這幾年來推廣崑曲不遺餘力
，他的新作「玉簪記」5月即將在國家戲劇院上演，而為了吸引年輕觀眾
來看戲，每一場次將限量提供百元學生票，讓更多年輕人認識崑曲藝術之
美。記者賴淑敏張梓嘉台北報導這齣描述書生潘必正與道姑陳妙常，衝破
禁忌禮俗的愛情故事，曾經感動許多人，知名作家白先勇繼2004年，
成功推出青春版「牡丹亭」之後，今年將再度挑戰第二齣崑曲作品、新版
「玉簪記」。白先勇說，「玉簪記」的製作班底，承襲青春版「牡丹亭」
原班人馬，不過「玉簪記」在舞台呈現上講究極簡美學，而且還嘗試加入
中國傳統元素，力求崑曲本身的雅致，把空間留給演員盡情發揮。因為熱
愛中國傳統戲曲，白先勇這幾年來推廣崑曲不遺餘力，他的新作「玉簪記
」5月即將在國家戲劇院上演，而為了吸引年輕觀眾來看戲，每一場次將
限量提供百元學生票，讓更多年輕人認識崑曲藝術之美。記者賴淑敏張梓
嘉台北報導這齣描述書生潘必正與道姑陳妙常，衝破禁忌禮俗的愛情故事
，曾經感動許多人，知名作家白先勇繼2004年，成功推出青春版「牡
丹亭」之後，今年將再度挑戰第二齣崑曲作品、新版「玉簪記」。白先勇
說，「玉簪記」的製作班底，承襲青春版「牡丹亭」原班人馬，不過「玉
簪記」在舞台呈現上講究極簡美學，而且還嘗試加入中國傳統元素，力求
崑曲本身的雅致，把空間留給演員盡情發揮。因為熱愛中國傳統戲曲，白
先勇這幾年來推廣崑曲不遺餘力，他的新作「玉簪記」5月即將在國家戲
劇院上演，而為了吸引年輕觀眾來看戲，每一場次將限量提供百元學生票
，讓更多年輕人認識崑曲藝術之美。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
