英國的蓖麻蛋白劇毒事件，引發英國高度警戒，八號倫敦警方逮捕了第
七名嫌犯。
另外，印尼物價上揚，民眾抗議聲四起，詳細情形來看今天的全球掃瞄
。
繼5號逮捕六名持有蓖麻蛋白劇毒物質的六名可疑份子之後，倫敦警方
8號證實，已經逮捕了第七名嫌犯，不過倫敦警方懷疑，還有更多的
劇毒物質還沒被查出來，為了防範恐怖份子毒害人命進行攻擊，倫敦
包括首相布萊爾的唐寧街住所，也加強警衛巡邏，有專家則表示，猶太
社區有可能成為攻擊目標。
秘魯國會8號以58比40票，表決通過給予總統托雷多特別立法權，
制訂新法律來取代上個星期遭憲法法庭取消的四項反恐法令。
這四項法令取消後，在80年代與90年代作亂的左派叛軍領袖，就有
機會重新審判，甚至要求無罪釋放。
憲法法庭認為這麼做符合國際尊重人權的要求，但托雷多強調，要貫徹
終結恐怖主義。
印尼民眾抗議物價上漲，連日來在全國各地舉行抗議，而且規模有擴大
趨勢，學生、主婦，商人和勞工都加入示威的行列，上千名工會勞工
九號更聚集在總統府前，要求總統與副總統下台，憤怒的民眾並首度
印尼政府為了減少燃油補貼並避免預算赤字擴大，在一月初將燃油價格
調高22%，電費與電話費率則分別調漲了6%與15%，嚴重影響
民眾生計，因此引發強烈反彈。
