德國政局再度出現變數。
由於社民黨黨魁明特費林決定不續任，使得幾個星期以來，參與籌組大
聯合政府談判的基民黨重量級人物，巴伐利亞邦總理史托伊伯，決定
不參加大聯合政府。
這不但讓左右共治的大聯合政府更難以產生，也對梅克爾在黨內的地位
造成威脅。
社民黨的路線及其可靠性，不再那麼明朗。
基於這樣的發展，我們賴以籌組政府的基礎，已不再如我們原先的預期
。
巴伐利亞邦總理，也是基民黨重量級人物的史托伊伯，在原本籌組大聯
合政府的過程中，內定要擔任經濟部長職務。
但是就在11月12號籌組內閣期限將要屆滿之前，社民黨卻先傳出重
大變化。
無論如何，在目前的情況下，我不能再擔任黨魁職務。
因為(秘書長選舉)投票的結果相當明顯。
明特費林屬意的候選人，在10月底的黨秘書長選舉中落敗，明特費林
也隨即辭去黨魁職務。
代表基民黨的史托伊伯認為，這將使原先籌組大聯合政府的談判失去意
義，決定退出。
分析家認為，少了史托伊伯這個強力支柱，梅克爾在黨內的地位將受到
動搖。
梅克爾除了表示尊重史托伊伯的決定，也坦承籌組內閣的挑戰更加艱鉅
。
毫無疑問，我們談判會談的很辛苦，但我們要以樂觀和決心來面對。
我很慶幸選民給我們這個機會。
未來幾天，我們會搞定這件事。
社民黨雖然馬上有普拉齊克獲得支持，足以擔任黨魁。
基民黨方面也找到梅克爾的政治盟友葛洛斯，準備接掌經濟部長職務。
但兩邊都有重量級人物離開，基民社民兩黨未來的互動，乃至於大聯合
政府的前景如何，有待觀察。
