面對禽流感和下一波可能大規模威脅人類生命的超級流感，美國總統布希
1號稍晚即將造訪國家衛生中心，公佈對抗超級流感的策略。布希總統預
計將在台灣時間1號晚間11點左右，正式對外公布這項籌備了一年多的
抗流感計畫。白宮發言人麥克蘭透露，計畫內容將包括如何快速確認流感
疫情爆發，地方政府如何有效分工，控制疫區，以及如何盡可能治療患者
等等。麥克蘭表示，美國政府已經開始進行許多先置工作，包括發展下一
代抗流感疫苗，以及儲存必須藥物，以因應疫情爆發時，龐大的需求。面
對禽流感和下一波可能大規模威脅人類生命的超級流感，美國總統布希1
號稍晚即將造訪國家衛生中心，公佈對抗超級流感的策略。布希總統預計
將在台灣時間1號晚間11點左右，正式對外公布這項籌備了一年多的抗
流感計畫。白宮發言人麥克蘭透露，計畫內容將包括如何快速確認流感疫
情爆發，地方政府如何有效分工，控制疫區，以及如何盡可能治療患者等
等。麥克蘭表示，美國政府已經開始進行許多先置工作，包括發展下一代
抗流感疫苗，以及儲存必須藥物，以因應疫情爆發時，龐大的需求。面對
禽流感和下一波可能大規模威脅人類生命的超級流感，美國總統布希1號
稍晚即將造訪國家衛生中心，公佈對抗超級流感的策略。布希總統預計將
在台灣時間1號晚間11點左右，正式對外公布這項籌備了一年多的抗流
感計畫。白宮發言人麥克蘭透露，計畫內容將包括如何快速確認流感疫情
爆發，地方政府如何有效分工，控制疫區，以及如何盡可能治療患者等等
。麥克蘭表示，美國政府已經開始進行許多先置工作，包括發展下一代抗
流感疫苗，以及儲存必須藥物，以因應疫情爆發時，龐大的需求。面對禽
流感和下一波可能大規模威脅人類生命的超級流感，美國總統布希1號稍
晚即將造訪國家衛生中心，公佈對抗超級流感的策略。布希總統預計將在
台灣時間1號晚間11點左右，正式對外公布這項籌備了一年多的抗流感
計畫。白宮發言人麥克蘭透露，計畫內容將包括如何快速確認流感疫情爆
發，地方政府如何有效分工，控制疫區，以及如何盡可能治療患者等等。
麥克蘭表示，美國政府已經開始進行許多先置工作，包括發展下一代抗流
感疫苗，以及儲存必須藥物，以因應疫情爆發時，龐大的需求。
