1.馬總統召集府院,舉行經濟會議，要求劉內閣在三個月內，提出具體
救經濟的策略。另外,在野黨今天舉行民間國是會議.2.料理常用到的
紅標米酒，現在確定要降價了！一?紅標米酒可望降到五、六十塊錢。3
.景氣不好，台北縣政府向中央建議，補助公私立銀行，而且在一年內，
都不要向失業房貸戶催繳、查封或拍賣房子。4.大甲鎮瀾宮的單車騎福
活動，三千多人連續不間斷騎了3.2公里，只要金氏世界紀錄委員認證
，就寫下新的世界紀錄。1.馬總統召集府院,舉行經濟會議，要求劉內
閣在三個月內，提出具體救經濟的策略。另外,在野黨今天舉行民間國是
會議.2.料理常用到的紅標米酒，現在確定要降價了！一?紅標米酒可
望降到五、六十塊錢。3.景氣不好，台北縣政府向中央建議，補助公私
立銀行，而且在一年內，都不要向失業房貸戶催繳、查封或拍賣房子。4
.大甲鎮瀾宮的單車騎福活動，三千多人連續不間斷騎了3.2公里，只
要金氏世界紀錄委員認證，就寫下新的世界紀錄。1.馬總統召集府院,
舉行經濟會議，要求劉內閣在三個月內，提出具體救經濟的策略。另外,
在野黨今天舉行民間國是會議.2.料理常用到的紅標米酒，現在確定要
降價了！一?紅標米酒可望降到五、六十塊錢。3.景氣不好，台北縣政
府向中央建議，補助公私立銀行，而且在一年內，都不要向失業房貸戶催
繳、查封或拍賣房子。4.大甲鎮瀾宮的單車騎福活動，三千多人連續不
間斷騎了3.2公里，只要金氏世界紀錄委員認證，就寫下新的世界紀錄
。1.馬總統召集府院,舉行經濟會議，要求劉內閣在三個月內，提出具
體救經濟的策略。另外,在野黨今天舉行民間國是會議.2.料理常用到
的紅標米酒，現在確定要降價了！一?紅標米酒可望降到五、六十塊錢。
3.景氣不好，台北縣政府向中央建議，補助公私立銀行，而且在一年內
，都不要向失業房貸戶催繳、查封或拍賣房子。4.大甲鎮瀾宮的單車騎
福活動，三千多人連續不間斷騎了3.2公里，只要金氏世界紀錄委員認
證，就寫下新的世界紀錄。
