台灣沿海地區經常發生鯨豚擱淺事件，在台灣南部沿海地區就占了全國的
四分之一，其中，又以台南縣市最常發生，而原因到現在還不清楚。成功
大學今年成立全國第一所鯨豚研究中心，希望能整合資源，推展相關研究
。擱淺台灣沿海的小虎鯨，經過特殊處理，只留下雪白的骨骼。學者比喻
，接近鯨豚比接近蝴蝶還難，所以標本是重要的研究資料。陳列室裡有台
灣沿海常見的小虎鯨和瓶鼻海豚，另外還有長達十二米、目前全台最大的
布氏鯨標本，這些都是成大鯨豚研究中心主任王建平十幾年的研究心血。
王建平救援過百餘尾的鯨豚。研究發現，發生在南部海域的鯨豚擱淺事件
約佔全國的四分之一，其中以台南縣市最常發生，不過專家到現在還找不
出原因。最近成功大學成立專責的研究中心，希望整合國內的鯨豚資料，
推展相關研究。台灣是亞洲唯一投入鯨豚救援的國家，不過目前研究人員
太少，研究成果累積速度比較慢。王建平認為，應該要號召更多人與資源
共同參與，台灣才有機會和國際鯨豚保育組織建立更密切的交流。記者呂
宗芬陳顯坤台南報導台灣沿海地區經常發生鯨豚擱淺事件，在台灣南部沿
海地區就占了全國的四分之一，其中，又以台南縣市最常發生，而原因到
現在還不清楚。成功大學今年成立全國第一所鯨豚研究中心，希望能整合
資源，推展相關研究。擱淺台灣沿海的小虎鯨，經過特殊處理，只留下雪
白的骨骼。學者比喻，接近鯨豚比接近蝴蝶還難，所以標本是重要的研究
資料。陳列室裡有台灣沿海常見的小虎鯨和瓶鼻海豚，另外還有長達十二
米、目前全台最大的布氏鯨標本，這些都是成大鯨豚研究中心主任王建平
十幾年的研究心血。王建平救援過百餘尾的鯨豚。研究發現，發生在南部
海域的鯨豚擱淺事件約佔全國的四分之一，其中以台南縣市最常發生，不
過專家到現在還找不出原因。最近成功大學成立專責的研究中心，希望整
合國內的鯨豚資料，推展相關研究。台灣是亞洲唯一投入鯨豚救援的國家
，不過目前研究人員太少，研究成果累積速度比較慢。王建平認為，應該
要號召更多人與資源共同參與，台灣才有機會和國際鯨豚保育組織建立更
密切的交流。記者呂宗芬陳顯坤台南報導台灣沿海地區經常發生鯨豚擱淺
事件，在台灣南部沿海地區就占了全國的四分之一，其中，又以台南縣市
最常發生，而原因到現在還不清楚。成功大學今年成立全國第一所鯨豚研
究中心，希望能整合資源，推展相關研究。擱淺台灣沿海的小虎鯨，經過
特殊處理，只留下雪白的骨骼。學者比喻，接近鯨豚比接近蝴蝶還難，所
以標本是重要的研究資料。陳列室裡有台灣沿海常見的小虎鯨和瓶鼻海豚
，另外還有長達十二米、目前全台最大的布氏鯨標本，這些都是成大鯨豚
研究中心主任王建平十幾年的研究心血。王建平救援過百餘尾的鯨豚。研
究發現，發生在南部海域的鯨豚擱淺事件約佔全國的四分之一，其中以台
南縣市最常發生，不過專家到現在還找不出原因。最近成功大學成立專責
的研究中心，希望整合國內的鯨豚資料，推展相關研究。台灣是亞洲唯一
投入鯨豚救援的國家，不過目前研究人員太少，研究成果累積速度比較慢
。王建平認為，應該要號召更多人與資源共同參與，台灣才有機會和國際
鯨豚保育組織建立更密切的交流。記者呂宗芬陳顯坤台南報導台灣沿海地
區經常發生鯨豚擱淺事件，在台灣南部沿海地區就占了全國的四分之一，
其中，又以台南縣市最常發生，而原因到現在還不清楚。成功大學今年成
立全國第一所鯨豚研究中心，希望能整合資源，推展相關研究。擱淺台灣
沿海的小虎鯨，經過特殊處理，只留下雪白的骨骼。學者比喻，接近鯨豚
比接近蝴蝶還難，所以標本是重要的研究資料。陳列室裡有台灣沿海常見
的小虎鯨和瓶鼻海豚，另外還有長達十二米、目前全台最大的布氏鯨標本
，這些都是成大鯨豚研究中心主任王建平十幾年的研究心血。王建平救援
過百餘尾的鯨豚。研究發現，發生在南部海域的鯨豚擱淺事件約佔全國的
四分之一，其中以台南縣市最常發生，不過專家到現在還找不出原因。最
近成功大學成立專責的研究中心，希望整合國內的鯨豚資料，推展相關研
究。台灣是亞洲唯一投入鯨豚救援的國家，不過目前研究人員太少，研究
成果累積速度比較慢。王建平認為，應該要號召更多人與資源共同參與，
台灣才有機會和國際鯨豚保育組織建立更密切的交流。記者呂宗芬陳顯坤
台南報導台灣沿海地區經常發生鯨豚擱淺事件，在台灣南部沿海地區就占
了全國的四分之一，其中，又以台南縣市最常發生，而原因到現在還不清
楚。成功大學今年成立全國第一所鯨豚研究中心，希望能整合資源，推展
相關研究。擱淺台灣沿海的小虎鯨，經過特殊處理，只留下雪白的骨骼。
學者比喻，接近鯨豚比接近蝴蝶還難，所以標本是重要的研究資料。陳列
室裡有台灣沿海常見的小虎鯨和瓶鼻海豚，另外還有長達十二米、目前全
台最大的布氏鯨標本，這些都是成大鯨豚研究中心主任王建平十幾年的研
究心血。王建平救援過百餘尾的鯨豚。研究發現，發生在南部海域的鯨豚
擱淺事件約佔全國的四分之一，其中以台南縣市最常發生，不過專家到現
在還找不出原因。最近成功大學成立專責的研究中心，希望整合國內的鯨
豚資料，推展相關研究。台灣是亞洲唯一投入鯨豚救援的國家，不過目前
研究人員太少，研究成果累積速度比較慢。王建平認為，應該要號召更多
人與資源共同參與，台灣才有機會和國際鯨豚保育組織建立更密切的交流
。記者呂宗芬陳顯坤台南報導台灣沿海地區經常發生鯨豚擱淺事件，在台
灣南部沿海地區就占了全國的四分之一，其中，又以台南縣市最常發生，
而原因到現在還不清楚。成功大學今年成立全國第一所鯨豚研究中心，希
望能整合資源，推展相關研究。擱淺台灣沿海的小虎鯨，經過特殊處理，
只留下雪白的骨骼。學者比喻，接近鯨豚比接近蝴蝶還難，所以標本是重
要的研究資料。陳列室裡有台灣沿海常見的小虎鯨和瓶鼻海豚，另外還有
長達十二米、目前全台最大的布氏鯨標本，這些都是成大鯨豚研究中心主
任王建平十幾年的研究心血。王建平救援過百餘尾的鯨豚。研究發現，發
生在南部海域的鯨豚擱淺事件約佔全國的四分之一，其中以台南縣市最常
發生，不過專家到現在還找不出原因。最近成功大學成立專責的研究中心
，希望整合國內的鯨豚資料，推展相關研究。台灣是亞洲唯一投入鯨豚救
援的國家，不過目前研究人員太少，研究成果累積速度比較慢。王建平認
為，應該要號召更多人與資源共同參與，台灣才有機會和國際鯨豚保育組
織建立更密切的交流。記者呂宗芬陳顯坤台南報導台灣沿海地區經常發生
鯨豚擱淺事件，在台灣南部沿海地區就占了全國的四分之一，其中，又以
台南縣市最常發生，而原因到現在還不清楚。成功大學今年成立全國第一
所鯨豚研究中心，希望能整合資源，推展相關研究。擱淺台灣沿海的小虎
鯨，經過特殊處理，只留下雪白的骨骼。學者比喻，接近鯨豚比接近蝴蝶
還難，所以標本是重要的研究資料。陳列室裡有台灣沿海常見的小虎鯨和
瓶鼻海豚，另外還有長達十二米、目前全台最大的布氏鯨標本，這些都是
成大鯨豚研究中心主任王建平十幾年的研究心血。王建平救援過百餘尾的
鯨豚。研究發現，發生在南部海域的鯨豚擱淺事件約佔全國的四分之一，
其中以台南縣市最常發生，不過專家到現在還找不出原因。最近成功大學
成立專責的研究中心，希望整合國內的鯨豚資料，推展相關研究。台灣是
亞洲唯一投入鯨豚救援的國家，不過目前研究人員太少，研究成果累積速
度比較慢。王建平認為，應該要號召更多人與資源共同參與，台灣才有機
會和國際鯨豚保育組織建立更密切的交流。記者呂宗芬陳顯坤台南報導台
灣沿海地區經常發生鯨豚擱淺事件，在台灣南部沿海地區就占了全國的四
分之一，其中，又以台南縣市最常發生，而原因到現在還不清楚。成功大
學今年成立全國第一所鯨豚研究中心，希望能整合資源，推展相關研究。
擱淺台灣沿海的小虎鯨，經過特殊處理，只留下雪白的骨骼。學者比喻，
接近鯨豚比接近蝴蝶還難，所以標本是重要的研究資料。陳列室裡有台灣
沿海常見的小虎鯨和瓶鼻海豚，另外還有長達十二米、目前全台最大的布
氏鯨標本，這些都是成大鯨豚研究中心主任王建平十幾年的研究心血。王
建平救援過百餘尾的鯨豚。研究發現，發生在南部海域的鯨豚擱淺事件約
佔全國的四分之一，其中以台南縣市最常發生，不過專家到現在還找不出
原因。最近成功大學成立專責的研究中心，希望整合國內的鯨豚資料，推
展相關研究。台灣是亞洲唯一投入鯨豚救援的國家，不過目前研究人員太
少，研究成果累積速度比較慢。王建平認為，應該要號召更多人與資源共
同參與，台灣才有機會和國際鯨豚保育組織建立更密切的交流。記者呂宗
芬陳顯坤台南報導台灣沿海地區經常發生鯨豚擱淺事件，在台灣南部沿海
地區就占了全國的四分之一，其中，又以台南縣市最常發生，而原因到現
在還不清楚。成功大學今年成立全國第一所鯨豚研究中心，希望能整合資
源，推展相關研究。擱淺台灣沿海的小虎鯨，經過特殊處理，只留下雪白
的骨骼。學者比喻，接近鯨豚比接近蝴蝶還難，所以標本是重要的研究資
料。陳列室裡有台灣沿海常見的小虎鯨和瓶鼻海豚，另外還有長達十二米
、目前全台最大的布氏鯨標本，這些都是成大鯨豚研究中心主任王建平十
幾年的研究心血。王建平救援過百餘尾的鯨豚。研究發現，發生在南部海
域的鯨豚擱淺事件約佔全國的四分之一，其中以台南縣市最常發生，不過
專家到現在還找不出原因。最近成功大學成立專責的研究中心，希望整合
國內的鯨豚資料，推展相關研究。台灣是亞洲唯一投入鯨豚救援的國家，
不過目前研究人員太少，研究成果累積速度比較慢。王建平認為，應該要
號召更多人與資源共同參與，台灣才有機會和國際鯨豚保育組織建立更密
切的交流。記者呂宗芬陳顯坤台南報導台灣沿海地區經常發生鯨豚擱淺事
件，在台灣南部沿海地區就占了全國的四分之一，其中，又以台南縣市最
常發生，而原因到現在還不清楚。成功大學今年成立全國第一所鯨豚研究
中心，希望能整合資源，推展相關研究。擱淺台灣沿海的小虎鯨，經過特
殊處理，只留下雪白的骨骼。學者比喻，接近鯨豚比接近蝴蝶還難，所以
標本是重要的研究資料。陳列室裡有台灣沿海常見的小虎鯨和瓶鼻海豚，
另外還有長達十二米、目前全台最大的布氏鯨標本，這些都是成大鯨豚研
究中心主任王建平十幾年的研究心血。王建平救援過百餘尾的鯨豚。研究
發現，發生在南部海域的鯨豚擱淺事件約佔全國的四分之一，其中以台南
縣市最常發生，不過專家到現在還找不出原因。最近成功大學成立專責的
研究中心，希望整合國內的鯨豚資料，推展相關研究。台灣是亞洲唯一投
入鯨豚救援的國家，不過目前研究人員太少，研究成果累積速度比較慢。
王建平認為，應該要號召更多人與資源共同參與，台灣才有機會和國際鯨
豚保育組織建立更密切的交流。記者呂宗芬陳顯坤台南報導台灣沿海地區
經常發生鯨豚擱淺事件，在台灣南部沿海地區就占了全國的四分之一，其
中，又以台南縣市最常發生，而原因到現在還不清楚。成功大學今年成立
全國第一所鯨豚研究中心，希望能整合資源，推展相關研究。擱淺台灣沿
海的小虎鯨，經過特殊處理，只留下雪白的骨骼。學者比喻，接近鯨豚比
接近蝴蝶還難，所以標本是重要的研究資料。陳列室裡有台灣沿海常見的
小虎鯨和瓶鼻海豚，另外還有長達十二米、目前全台最大的布氏鯨標本，
這些都是成大鯨豚研究中心主任王建平十幾年的研究心血。王建平救援過
百餘尾的鯨豚。研究發現，發生在南部海域的鯨豚擱淺事件約佔全國的四
分之一，其中以台南縣市最常發生，不過專家到現在還找不出原因。最近
成功大學成立專責的研究中心，希望整合國內的鯨豚資料，推展相關研究
。台灣是亞洲唯一投入鯨豚救援的國家，不過目前研究人員太少，研究成
果累積速度比較慢。王建平認為，應該要號召更多人與資源共同參與，台
灣才有機會和國際鯨豚保育組織建立更密切的交流。記者呂宗芬陳顯坤台
南報導
