智利北部貧瘠的阿他加馬沙漠，是全世界最乾燥的地區之一，當地既缺乏
觀光業，海域又飽受開採銅礦的污染，漁業備受打擊，氣候方面，則是雨
量不多而嚴重缺水。不過聰明的當地人，想出了搭網收集霧水的好方法，
而且利用稀有的水源種植蘆薈，可望為當地帶來經濟效益靠山面海，位於
阿他加馬沙漠的山納拉小鎮，放眼望去，到處是一片黃澄澄的沙地，沙漠
中央豎立著珍惜水源的警告標語，一語道破這裡有多缺水，不過當地人，
並不想就此屈服，他們把腦筋動到了終年起霧的山上，在山頭搭起了一張
張可以收集霧水的黑色網子sb有一天我在打漁往山上一看山上霧氣繚繞
我想了一想回家就把想法寫下來我邀集人們來參與(集霧水)很多人有興
趣這種網子會把霧氣化成水氣，順著水管流入兩邊角落的桶子裏，七張網
每天可以收集462公升的水，對很少下雨的山納拉鎮來說，已經是可觀
的水資源，sb我們必須想出永續發展的辦法就像太陽能一樣霧水也是取
之不竭的因為這是這裡取得水源的唯一辦法有了取之不盡的水源之後，因
為海域污染，放棄出海捕魚的居民，改行種起經濟價值較高的蘆薈，他們
相信靠著霧水，將會讓這個貧瘠的小鎮，重現生機。智利北部貧瘠的阿他
加馬沙漠，是全世界最乾燥的地區之一，當地既缺乏觀光業，海域又飽受
開採銅礦的污染，漁業備受打擊，氣候方面，則是雨量不多而嚴重缺水。
不過聰明的當地人，想出了搭網收集霧水的好方法，而且利用稀有的水源
種植蘆薈，可望為當地帶來經濟效益靠山面海，位於阿他加馬沙漠的山納
拉小鎮，放眼望去，到處是一片黃澄澄的沙地，沙漠中央豎立著珍惜水源
的警告標語，一語道破這裡有多缺水，不過當地人，並不想就此屈服，他
們把腦筋動到了終年起霧的山上，在山頭搭起了一張張可以收集霧水的黑
色網子sb有一天我在打漁往山上一看山上霧氣繚繞我想了一想回家就把
想法寫下來我邀集人們來參與(集霧水)很多人有興趣這種網子會把霧氣
化成水氣，順著水管流入兩邊角落的桶子裏，七張網每天可以收集462
公升的水，對很少下雨的山納拉鎮來說，已經是可觀的水資源，sb我們
必須想出永續發展的辦法就像太陽能一樣霧水也是取之不竭的因為這是這
裡取得水源的唯一辦法有了取之不盡的水源之後，因為海域污染，放棄出
海捕魚的居民，改行種起經濟價值較高的蘆薈，他們相信靠著霧水，將會
讓這個貧瘠的小鎮，重現生機。
