美國民主黨參議員1號罕見的，突然召開閉門會議，討論攻打伊拉克的情
報疏失，以及導致副總統幕僚長下台的中情局探員洩密案。由於事出突然
，共和黨議員非常不滿，認為民主黨企圖綁架國會，民主黨則反控共和黨
拖延調查進度。民主黨參議員，二號毫無預警的中斷參議院議事，暫時關
閉監視器，請走在場的媒體，宣布召開秘密閉門會議。由於參院閉門會議
非常罕見，民主黨事先沒有知會共和黨，當場強迫對方配合，更讓共和黨
怒火中燒。我必須這樣說在國會殿堂裡無論是過去或現在的民主黨領導人
都不曾給我這種打巴掌式的羞辱不過參院民主黨領袖瑞德表示，他們所討
論的議題，特別是攻打伊拉克的情報疏失，攸關整個國家，但是共和黨一
直在掩護政府，根本不想追根究底，民主黨因此一定要緊盯調查進度。我
們正在戰爭當中2025名美國士兵死了這場戰爭每星期燒掉20億元我
認為美國民眾有權知道我們是如何走到這步田地這就是閉門會議的目的兩
個小時的閉門會議之後，參議院決定組成六人小組，兩黨各派三人，重新
評估情報委員會的調查進度，並在11月14號，將報告提交給兩黨參議
院領袖。共和黨最近面臨諸多內憂外患。布希總統的親信，也就是涉及洗
錢弊案遭起訴的眾議員狄雷，雖然已經辭去眾院多數黨領袖職務，卻仍然
霸佔特權不放。包括繼續使用多數黨領袖辦公室，不時召開法案協商會議
，儼然是地下黨團領袖，連隨扈規格也照舊。這個情況引發許多黨員不滿
，認為總統親信涉及弊案，態度還這麼囂張，恐怕會賠上整個共和黨的形
象。美國民主黨參議員1號罕見的，突然召開閉門會議，討論攻打伊拉克
的情報疏失，以及導致副總統幕僚長下台的中情局探員洩密案。由於事出
突然，共和黨議員非常不滿，認為民主黨企圖綁架國會，民主黨則反控共
和黨拖延調查進度。民主黨參議員，二號毫無預警的中斷參議院議事，暫
時關閉監視器，請走在場的媒體，宣布召開秘密閉門會議。由於參院閉門
會議非常罕見，民主黨事先沒有知會共和黨，當場強迫對方配合，更讓共
和黨怒火中燒。我必須這樣說在國會殿堂裡無論是過去或現在的民主黨領
導人都不曾給我這種打巴掌式的羞辱不過參院民主黨領袖瑞德表示，他們
所討論的議題，特別是攻打伊拉克的情報疏失，攸關整個國家，但是共和
黨一直在掩護政府，根本不想追根究底，民主黨因此一定要緊盯調查進度
。我們正在戰爭當中2025名美國士兵死了這場戰爭每星期燒掉20億
元我認為美國民眾有權知道我們是如何走到這步田地這就是閉門會議的目
的兩個小時的閉門會議之後，參議院決定組成六人小組，兩黨各派三人，
重新評估情報委員會的調查進度，並在11月14號，將報告提交給兩黨
參議院領袖。共和黨最近面臨諸多內憂外患。布希總統的親信，也就是涉
及洗錢弊案遭起訴的眾議員狄雷，雖然已經辭去眾院多數黨領袖職務，卻
仍然霸佔特權不放。包括繼續使用多數黨領袖辦公室，不時召開法案協商
會議，儼然是地下黨團領袖，連隨扈規格也照舊。這個情況引發許多黨員
不滿，認為總統親信涉及弊案，態度還這麼囂張，恐怕會賠上整個共和黨
的形象。美國民主黨參議員1號罕見的，突然召開閉門會議，討論攻打伊
拉克的情報疏失，以及導致副總統幕僚長下台的中情局探員洩密案。由於
事出突然，共和黨議員非常不滿，認為民主黨企圖綁架國會，民主黨則反
控共和黨拖延調查進度。民主黨參議員，二號毫無預警的中斷參議院議事
，暫時關閉監視器，請走在場的媒體，宣布召開秘密閉門會議。由於參院
閉門會議非常罕見，民主黨事先沒有知會共和黨，當場強迫對方配合，更
讓共和黨怒火中燒。我必須這樣說在國會殿堂裡無論是過去或現在的民主
黨領導人都不曾給我這種打巴掌式的羞辱不過參院民主黨領袖瑞德表示，
他們所討論的議題，特別是攻打伊拉克的情報疏失，攸關整個國家，但是
共和黨一直在掩護政府，根本不想追根究底，民主黨因此一定要緊盯調查
進度。我們正在戰爭當中2025名美國士兵死了這場戰爭每星期燒掉2
0億元我認為美國民眾有權知道我們是如何走到這步田地這就是閉門會議
的目的兩個小時的閉門會議之後，參議院決定組成六人小組，兩黨各派三
人，重新評估情報委員會的調查進度，並在11月14號，將報告提交給
兩黨參議院領袖。共和黨最近面臨諸多內憂外患。布希總統的親信，也就
是涉及洗錢弊案遭起訴的眾議員狄雷，雖然已經辭去眾院多數黨領袖職務
，卻仍然霸佔特權不放。包括繼續使用多數黨領袖辦公室，不時召開法案
協商會議，儼然是地下黨團領袖，連隨扈規格也照舊。這個情況引發許多
黨員不滿，認為總統親信涉及弊案，態度還這麼囂張，恐怕會賠上整個共
和黨的形象。美國民主黨參議員1號罕見的，突然召開閉門會議，討論攻
打伊拉克的情報疏失，以及導致副總統幕僚長下台的中情局探員洩密案。
由於事出突然，共和黨議員非常不滿，認為民主黨企圖綁架國會，民主黨
則反控共和黨拖延調查進度。民主黨參議員，二號毫無預警的中斷參議院
議事，暫時關閉監視器，請走在場的媒體，宣布召開秘密閉門會議。由於
參院閉門會議非常罕見，民主黨事先沒有知會共和黨，當場強迫對方配合
，更讓共和黨怒火中燒。我必須這樣說在國會殿堂裡無論是過去或現在的
民主黨領導人都不曾給我這種打巴掌式的羞辱不過參院民主黨領袖瑞德表
示，他們所討論的議題，特別是攻打伊拉克的情報疏失，攸關整個國家，
但是共和黨一直在掩護政府，根本不想追根究底，民主黨因此一定要緊盯
調查進度。我們正在戰爭當中2025名美國士兵死了這場戰爭每星期燒
掉20億元我認為美國民眾有權知道我們是如何走到這步田地這就是閉門
會議的目的兩個小時的閉門會議之後，參議院決定組成六人小組，兩黨各
派三人，重新評估情報委員會的調查進度，並在11月14號，將報告提
交給兩黨參議院領袖。共和黨最近面臨諸多內憂外患。布希總統的親信，
也就是涉及洗錢弊案遭起訴的眾議員狄雷，雖然已經辭去眾院多數黨領袖
職務，卻仍然霸佔特權不放。包括繼續使用多數黨領袖辦公室，不時召開
法案協商會議，儼然是地下黨團領袖，連隨扈規格也照舊。這個情況引發
許多黨員不滿，認為總統親信涉及弊案，態度還這麼囂張，恐怕會賠上整
個共和黨的形象。美國民主黨參議員1號罕見的，突然召開閉門會議，討
論攻打伊拉克的情報疏失，以及導致副總統幕僚長下台的中情局探員洩密
案。由於事出突然，共和黨議員非常不滿，認為民主黨企圖綁架國會，民
主黨則反控共和黨拖延調查進度。民主黨參議員，二號毫無預警的中斷參
議院議事，暫時關閉監視器，請走在場的媒體，宣布召開秘密閉門會議。
由於參院閉門會議非常罕見，民主黨事先沒有知會共和黨，當場強迫對方
配合，更讓共和黨怒火中燒。我必須這樣說在國會殿堂裡無論是過去或現
在的民主黨領導人都不曾給我這種打巴掌式的羞辱不過參院民主黨領袖瑞
德表示，他們所討論的議題，特別是攻打伊拉克的情報疏失，攸關整個國
家，但是共和黨一直在掩護政府，根本不想追根究底，民主黨因此一定要
緊盯調查進度。我們正在戰爭當中2025名美國士兵死了這場戰爭每星
期燒掉20億元我認為美國民眾有權知道我們是如何走到這步田地這就是
閉門會議的目的兩個小時的閉門會議之後，參議院決定組成六人小組，兩
黨各派三人，重新評估情報委員會的調查進度，並在11月14號，將報
告提交給兩黨參議院領袖。共和黨最近面臨諸多內憂外患。布希總統的親
信，也就是涉及洗錢弊案遭起訴的眾議員狄雷，雖然已經辭去眾院多數黨
領袖職務，卻仍然霸佔特權不放。包括繼續使用多數黨領袖辦公室，不時
召開法案協商會議，儼然是地下黨團領袖，連隨扈規格也照舊。這個情況
引發許多黨員不滿，認為總統親信涉及弊案，態度還這麼囂張，恐怕會賠
上整個共和黨的形象。美國民主黨參議員1號罕見的，突然召開閉門會議
，討論攻打伊拉克的情報疏失，以及導致副總統幕僚長下台的中情局探員
洩密案。由於事出突然，共和黨議員非常不滿，認為民主黨企圖綁架國會
，民主黨則反控共和黨拖延調查進度。民主黨參議員，二號毫無預警的中
斷參議院議事，暫時關閉監視器，請走在場的媒體，宣布召開秘密閉門會
議。由於參院閉門會議非常罕見，民主黨事先沒有知會共和黨，當場強迫
對方配合，更讓共和黨怒火中燒。我必須這樣說在國會殿堂裡無論是過去
或現在的民主黨領導人都不曾給我這種打巴掌式的羞辱不過參院民主黨領
袖瑞德表示，他們所討論的議題，特別是攻打伊拉克的情報疏失，攸關整
個國家，但是共和黨一直在掩護政府，根本不想追根究底，民主黨因此一
定要緊盯調查進度。我們正在戰爭當中2025名美國士兵死了這場戰爭
每星期燒掉20億元我認為美國民眾有權知道我們是如何走到這步田地這
就是閉門會議的目的兩個小時的閉門會議之後，參議院決定組成六人小組
，兩黨各派三人，重新評估情報委員會的調查進度，並在11月14號，
將報告提交給兩黨參議院領袖。共和黨最近面臨諸多內憂外患。布希總統
的親信，也就是涉及洗錢弊案遭起訴的眾議員狄雷，雖然已經辭去眾院多
數黨領袖職務，卻仍然霸佔特權不放。包括繼續使用多數黨領袖辦公室，
不時召開法案協商會議，儼然是地下黨團領袖，連隨扈規格也照舊。這個
情況引發許多黨員不滿，認為總統親信涉及弊案，態度還這麼囂張，恐怕
會賠上整個共和黨的形象。美國民主黨參議員1號罕見的，突然召開閉門
會議，討論攻打伊拉克的情報疏失，以及導致副總統幕僚長下台的中情局
探員洩密案。由於事出突然，共和黨議員非常不滿，認為民主黨企圖綁架
國會，民主黨則反控共和黨拖延調查進度。民主黨參議員，二號毫無預警
的中斷參議院議事，暫時關閉監視器，請走在場的媒體，宣布召開秘密閉
門會議。由於參院閉門會議非常罕見，民主黨事先沒有知會共和黨，當場
強迫對方配合，更讓共和黨怒火中燒。我必須這樣說在國會殿堂裡無論是
過去或現在的民主黨領導人都不曾給我這種打巴掌式的羞辱不過參院民主
黨領袖瑞德表示，他們所討論的議題，特別是攻打伊拉克的情報疏失，攸
關整個國家，但是共和黨一直在掩護政府，根本不想追根究底，民主黨因
此一定要緊盯調查進度。我們正在戰爭當中2025名美國士兵死了這場
戰爭每星期燒掉20億元我認為美國民眾有權知道我們是如何走到這步田
地這就是閉門會議的目的兩個小時的閉門會議之後，參議院決定組成六人
小組，兩黨各派三人，重新評估情報委員會的調查進度，並在11月14
號，將報告提交給兩黨參議院領袖。共和黨最近面臨諸多內憂外患。布希
總統的親信，也就是涉及洗錢弊案遭起訴的眾議員狄雷，雖然已經辭去眾
院多數黨領袖職務，卻仍然霸佔特權不放。包括繼續使用多數黨領袖辦公
室，不時召開法案協商會議，儼然是地下黨團領袖，連隨扈規格也照舊。
這個情況引發許多黨員不滿，認為總統親信涉及弊案，態度還這麼囂張，
恐怕會賠上整個共和黨的形象。美國民主黨參議員1號罕見的，突然召開
閉門會議，討論攻打伊拉克的情報疏失，以及導致副總統幕僚長下台的中
情局探員洩密案。由於事出突然，共和黨議員非常不滿，認為民主黨企圖
綁架國會，民主黨則反控共和黨拖延調查進度。民主黨參議員，二號毫無
預警的中斷參議院議事，暫時關閉監視器，請走在場的媒體，宣布召開秘
密閉門會議。由於參院閉門會議非常罕見，民主黨事先沒有知會共和黨，
當場強迫對方配合，更讓共和黨怒火中燒。我必須這樣說在國會殿堂裡無
論是過去或現在的民主黨領導人都不曾給我這種打巴掌式的羞辱不過參院
民主黨領袖瑞德表示，他們所討論的議題，特別是攻打伊拉克的情報疏失
，攸關整個國家，但是共和黨一直在掩護政府，根本不想追根究底，民主
黨因此一定要緊盯調查進度。我們正在戰爭當中2025名美國士兵死了
這場戰爭每星期燒掉20億元我認為美國民眾有權知道我們是如何走到這
步田地這就是閉門會議的目的兩個小時的閉門會議之後，參議院決定組成
六人小組，兩黨各派三人，重新評估情報委員會的調查進度，並在11月
14號，將報告提交給兩黨參議院領袖。共和黨最近面臨諸多內憂外患。
布希總統的親信，也就是涉及洗錢弊案遭起訴的眾議員狄雷，雖然已經辭
去眾院多數黨領袖職務，卻仍然霸佔特權不放。包括繼續使用多數黨領袖
辦公室，不時召開法案協商會議，儼然是地下黨團領袖，連隨扈規格也照
舊。這個情況引發許多黨員不滿，認為總統親信涉及弊案，態度還這麼囂
張，恐怕會賠上整個共和黨的形象。美國民主黨參議員1號罕見的，突然
召開閉門會議，討論攻打伊拉克的情報疏失，以及導致副總統幕僚長下台
的中情局探員洩密案。由於事出突然，共和黨議員非常不滿，認為民主黨
企圖綁架國會，民主黨則反控共和黨拖延調查進度。民主黨參議員，二號
毫無預警的中斷參議院議事，暫時關閉監視器，請走在場的媒體，宣布召
開秘密閉門會議。由於參院閉門會議非常罕見，民主黨事先沒有知會共和
黨，當場強迫對方配合，更讓共和黨怒火中燒。我必須這樣說在國會殿堂
裡無論是過去或現在的民主黨領導人都不曾給我這種打巴掌式的羞辱不過
參院民主黨領袖瑞德表示，他們所討論的議題，特別是攻打伊拉克的情報
疏失，攸關整個國家，但是共和黨一直在掩護政府，根本不想追根究底，
民主黨因此一定要緊盯調查進度。我們正在戰爭當中2025名美國士兵
死了這場戰爭每星期燒掉20億元我認為美國民眾有權知道我們是如何走
到這步田地這就是閉門會議的目的兩個小時的閉門會議之後，參議院決定
組成六人小組，兩黨各派三人，重新評估情報委員會的調查進度，並在1
1月14號，將報告提交給兩黨參議院領袖。共和黨最近面臨諸多內憂外
患。布希總統的親信，也就是涉及洗錢弊案遭起訴的眾議員狄雷，雖然已
經辭去眾院多數黨領袖職務，卻仍然霸佔特權不放。包括繼續使用多數黨
領袖辦公室，不時召開法案協商會議，儼然是地下黨團領袖，連隨扈規格
也照舊。這個情況引發許多黨員不滿，認為總統親信涉及弊案，態度還這
麼囂張，恐怕會賠上整個共和黨的形象。美國民主黨參議員1號罕見的，
突然召開閉門會議，討論攻打伊拉克的情報疏失，以及導致副總統幕僚長
下台的中情局探員洩密案。由於事出突然，共和黨議員非常不滿，認為民
主黨企圖綁架國會，民主黨則反控共和黨拖延調查進度。民主黨參議員，
二號毫無預警的中斷參議院議事，暫時關閉監視器，請走在場的媒體，宣
布召開秘密閉門會議。由於參院閉門會議非常罕見，民主黨事先沒有知會
共和黨，當場強迫對方配合，更讓共和黨怒火中燒。我必須這樣說在國會
殿堂裡無論是過去或現在的民主黨領導人都不曾給我這種打巴掌式的羞辱
不過參院民主黨領袖瑞德表示，他們所討論的議題，特別是攻打伊拉克的
情報疏失，攸關整個國家，但是共和黨一直在掩護政府，根本不想追根究
底，民主黨因此一定要緊盯調查進度。我們正在戰爭當中2025名美國
士兵死了這場戰爭每星期燒掉20億元我認為美國民眾有權知道我們是如
何走到這步田地這就是閉門會議的目的兩個小時的閉門會議之後，參議院
決定組成六人小組，兩黨各派三人，重新評估情報委員會的調查進度，並
在11月14號，將報告提交給兩黨參議院領袖。共和黨最近面臨諸多內
憂外患。布希總統的親信，也就是涉及洗錢弊案遭起訴的眾議員狄雷，雖
然已經辭去眾院多數黨領袖職務，卻仍然霸佔特權不放。包括繼續使用多
數黨領袖辦公室，不時召開法案協商會議，儼然是地下黨團領袖，連隨扈
規格也照舊。這個情況引發許多黨員不滿，認為總統親信涉及弊案，態度
還這麼囂張，恐怕會賠上整個共和黨的形象。
