失業率攀升，有越來越多人找不到工作，不少醫院就發現，因為精神壓力
來求診的人數增加，大約成長兩成到五成，也因此現在有人組讀書會，透
過心得分享來減壓力！這個讀書會很特別，讀的是能夠激勵人心、思考生
命本質的書，成員大部分是曾受憂鬱所苦的患者。這位小姐幾年前因為失
業，吃不下睡不著，還不時流眼淚，幸好在家人和醫師的協助下，逐漸走
出生病的陰影。經濟不景氣，像他們的過去一樣，情緒陷入低潮、甚至有
憂鬱症的人越來越多，因為精神壓力到醫院求診的人數增加二到五成。醫
生指出，失業會讓人生活作息大亂，民眾可以趁機為自己安排一些社團活
動，最重要的是不要和親戚朋友完全斷絕連絡，才能避免自己陷入絕境。
除了醫院的門診，憂鬱症諮商電話也變成熱線，不過打電話的大部分都是
當事人的親人或是朋友。醫師提醒，如果失眠焦慮超過兩星期，還是必須
就醫治療，才不會讓病情繼續惡化。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.失業率
攀升，有越來越多人找不到工作，不少醫院就發現，因為精神壓力來求診
的人數增加，大約成長兩成到五成，也因此現在有人組讀書會，透過心得
分享來減壓力！這個讀書會很特別，讀的是能夠激勵人心、思考生命本質
的書，成員大部分是曾受憂鬱所苦的患者。這位小姐幾年前因為失業，吃
不下睡不著，還不時流眼淚，幸好在家人和醫師的協助下，逐漸走出生病
的陰影。經濟不景氣，像他們的過去一樣，情緒陷入低潮、甚至有憂鬱症
的人越來越多，因為精神壓力到醫院求診的人數增加二到五成。醫生指出
，失業會讓人生活作息大亂，民眾可以趁機為自己安排一些社團活動，最
重要的是不要和親戚朋友完全斷絕連絡，才能避免自己陷入絕境。除了醫
院的門診，憂鬱症諮商電話也變成熱線，不過打電話的大部分都是當事人
的親人或是朋友。醫師提醒，如果失眠焦慮超過兩星期，還是必須就醫治
療，才不會讓病情繼續惡化。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.失業率攀升，
有越來越多人找不到工作，不少醫院就發現，因為精神壓力來求診的人數
增加，大約成長兩成到五成，也因此現在有人組讀書會，透過心得分享來
減壓力！這個讀書會很特別，讀的是能夠激勵人心、思考生命本質的書，
成員大部分是曾受憂鬱所苦的患者。這位小姐幾年前因為失業，吃不下睡
不著，還不時流眼淚，幸好在家人和醫師的協助下，逐漸走出生病的陰影
。經濟不景氣，像他們的過去一樣，情緒陷入低潮、甚至有憂鬱症的人越
來越多，因為精神壓力到醫院求診的人數增加二到五成。醫生指出，失業
會讓人生活作息大亂，民眾可以趁機為自己安排一些社團活動，最重要的
是不要和親戚朋友完全斷絕連絡，才能避免自己陷入絕境。除了醫院的門
診，憂鬱症諮商電話也變成熱線，不過打電話的大部分都是當事人的親人
或是朋友。醫師提醒，如果失眠焦慮超過兩星期，還是必須就醫治療，才
不會讓病情繼續惡化。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.失業率攀升，有越來
越多人找不到工作，不少醫院就發現，因為精神壓力來求診的人數增加，
大約成長兩成到五成，也因此現在有人組讀書會，透過心得分享來減壓力
！這個讀書會很特別，讀的是能夠激勵人心、思考生命本質的書，成員大
部分是曾受憂鬱所苦的患者。這位小姐幾年前因為失業，吃不下睡不著，
還不時流眼淚，幸好在家人和醫師的協助下，逐漸走出生病的陰影。經濟
不景氣，像他們的過去一樣，情緒陷入低潮、甚至有憂鬱症的人越來越多
，因為精神壓力到醫院求診的人數增加二到五成。醫生指出，失業會讓人
生活作息大亂，民眾可以趁機為自己安排一些社團活動，最重要的是不要
和親戚朋友完全斷絕連絡，才能避免自己陷入絕境。除了醫院的門診，憂
鬱症諮商電話也變成熱線，不過打電話的大部分都是當事人的親人或是朋
友。醫師提醒，如果失眠焦慮超過兩星期，還是必須就醫治療，才不會讓
病情繼續惡化。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.失業率攀升，有越來越多人
找不到工作，不少醫院就發現，因為精神壓力來求診的人數增加，大約成
長兩成到五成，也因此現在有人組讀書會，透過心得分享來減壓力！這個
讀書會很特別，讀的是能夠激勵人心、思考生命本質的書，成員大部分是
曾受憂鬱所苦的患者。這位小姐幾年前因為失業，吃不下睡不著，還不時
流眼淚，幸好在家人和醫師的協助下，逐漸走出生病的陰影。經濟不景氣
，像他們的過去一樣，情緒陷入低潮、甚至有憂鬱症的人越來越多，因為
精神壓力到醫院求診的人數增加二到五成。醫生指出，失業會讓人生活作
息大亂，民眾可以趁機為自己安排一些社團活動，最重要的是不要和親戚
朋友完全斷絕連絡，才能避免自己陷入絕境。除了醫院的門診，憂鬱症諮
商電話也變成熱線，不過打電話的大部分都是當事人的親人或是朋友。醫
師提醒，如果失眠焦慮超過兩星期，還是必須就醫治療，才不會讓病情繼
續惡化。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.失業率攀升，有越來越多人找不到
工作，不少醫院就發現，因為精神壓力來求診的人數增加，大約成長兩成
到五成，也因此現在有人組讀書會，透過心得分享來減壓力！這個讀書會
很特別，讀的是能夠激勵人心、思考生命本質的書，成員大部分是曾受憂
鬱所苦的患者。這位小姐幾年前因為失業，吃不下睡不著，還不時流眼淚
，幸好在家人和醫師的協助下，逐漸走出生病的陰影。經濟不景氣，像他
們的過去一樣，情緒陷入低潮、甚至有憂鬱症的人越來越多，因為精神壓
力到醫院求診的人數增加二到五成。醫生指出，失業會讓人生活作息大亂
，民眾可以趁機為自己安排一些社團活動，最重要的是不要和親戚朋友完
全斷絕連絡，才能避免自己陷入絕境。除了醫院的門診，憂鬱症諮商電話
也變成熱線，不過打電話的大部分都是當事人的親人或是朋友。醫師提醒
，如果失眠焦慮超過兩星期，還是必須就醫治療，才不會讓病情繼續惡化
。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.失業率攀升，有越來越多人找不到工作，
不少醫院就發現，因為精神壓力來求診的人數增加，大約成長兩成到五成
，也因此現在有人組讀書會，透過心得分享來減壓力！這個讀書會很特別
，讀的是能夠激勵人心、思考生命本質的書，成員大部分是曾受憂鬱所苦
的患者。這位小姐幾年前因為失業，吃不下睡不著，還不時流眼淚，幸好
在家人和醫師的協助下，逐漸走出生病的陰影。經濟不景氣，像他們的過
去一樣，情緒陷入低潮、甚至有憂鬱症的人越來越多，因為精神壓力到醫
院求診的人數增加二到五成。醫生指出，失業會讓人生活作息大亂，民眾
可以趁機為自己安排一些社團活動，最重要的是不要和親戚朋友完全斷絕
連絡，才能避免自己陷入絕境。除了醫院的門診，憂鬱症諮商電話也變成
熱線，不過打電話的大部分都是當事人的親人或是朋友。醫師提醒，如果
失眠焦慮超過兩星期，還是必須就醫治療，才不會讓病情繼續惡化。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導.
