繼亞洲和歐洲之後，北美洲的加拿大31號也出現禽流感的案例，至於是
否為高病原型的H5N1病毒，還有待進一步檢驗。另外泰國31號又出
現一名女子感染禽流感，使得總感染病例增加到20人。詳細內容請看以
下的綜和報導。加拿大食品檢驗局官員31號證實，在最近對4800隻
野生禽鳥所做的檢查中，發現在東部的魁北克和中部的緬尼托巴省共有3
3隻野鴨子感染H5型病毒。不過他們認為這些禽鳥都很健康，應該不是
高危險性的H5N1病毒。加拿大食品檢驗局官員克拉克有關當局表示，
詳細的檢查報告大約要一週後才會出爐。他們也呼籲民眾不要過度驚慌。
加拿大曾在2004年爆發禽流感，當時的病毒是毒性較弱的H7型病毒
。約有一千七百萬隻禽鳥被撲殺。另外泰國的公共衛生部1號證實，一名
住在首都曼谷北方的50歲女子染上禽流感。這是泰國從2003年發現
人類感染禽流感以來，第20名病例，也是今年的第三起病例。其中已經
有13名感染病例死亡。泰國公共衛生部官員強蘇堤瓦醫師這名婦人的檢
體經過檢驗後，確定她得到高病原型的H5N1病毒。另外曼谷西北部的
素攀武里府也出現禽流感的蹤跡，總計全國76個府，有21個有病毒出
沒。泰國當局已經展開嚴密監控。另一方面，澳洲外長唐納一號在布里斯
班舉行的，亞太經合會疾疫防治協調會議上表示，如果亞太地區爆發人類
禽流感大流行，澳洲考慮鎖國，以防止逃疫的人入境。對亞太地區的旅遊
也將加以限制。繼亞洲和歐洲之後，北美洲的加拿大31號也出現禽流感
的案例，至於是否為高病原型的H5N1病毒，還有待進一步檢驗。另外
泰國31號又出現一名女子感染禽流感，使得總感染病例增加到20人。
詳細內容請看以下的綜和報導。加拿大食品檢驗局官員31號證實，在最
近對4800隻野生禽鳥所做的檢查中，發現在東部的魁北克和中部的緬
尼托巴省共有33隻野鴨子感染H5型病毒。不過他們認為這些禽鳥都很
健康，應該不是高危險性的H5N1病毒。加拿大食品檢驗局官員克拉克
有關當局表示，詳細的檢查報告大約要一週後才會出爐。他們也呼籲民眾
不要過度驚慌。加拿大曾在2004年爆發禽流感，當時的病毒是毒性較
弱的H7型病毒。約有一千七百萬隻禽鳥被撲殺。另外泰國的公共衛生部
1號證實，一名住在首都曼谷北方的50歲女子染上禽流感。這是泰國從
2003年發現人類感染禽流感以來，第20名病例，也是今年的第三起
病例。其中已經有13名感染病例死亡。泰國公共衛生部官員強蘇堤瓦醫
師這名婦人的檢體經過檢驗後，確定她得到高病原型的H5N1病毒。另
外曼谷西北部的素攀武里府也出現禽流感的蹤跡，總計全國76個府，有
21個有病毒出沒。泰國當局已經展開嚴密監控。另一方面，澳洲外長唐
納一號在布里斯班舉行的，亞太經合會疾疫防治協調會議上表示，如果亞
太地區爆發人類禽流感大流行，澳洲考慮鎖國，以防止逃疫的人入境。對
亞太地區的旅遊也將加以限制。繼亞洲和歐洲之後，北美洲的加拿大31
號也出現禽流感的案例，至於是否為高病原型的H5N1病毒，還有待進
一步檢驗。另外泰國31號又出現一名女子感染禽流感，使得總感染病例
增加到20人。詳細內容請看以下的綜和報導。加拿大食品檢驗局官員3
1號證實，在最近對4800隻野生禽鳥所做的檢查中，發現在東部的魁
北克和中部的緬尼托巴省共有33隻野鴨子感染H5型病毒。不過他們認
為這些禽鳥都很健康，應該不是高危險性的H5N1病毒。加拿大食品檢
驗局官員克拉克有關當局表示，詳細的檢查報告大約要一週後才會出爐。
他們也呼籲民眾不要過度驚慌。加拿大曾在2004年爆發禽流感，當時
的病毒是毒性較弱的H7型病毒。約有一千七百萬隻禽鳥被撲殺。另外泰
國的公共衛生部1號證實，一名住在首都曼谷北方的50歲女子染上禽流
感。這是泰國從2003年發現人類感染禽流感以來，第20名病例，也
是今年的第三起病例。其中已經有13名感染病例死亡。泰國公共衛生部
官員強蘇堤瓦醫師這名婦人的檢體經過檢驗後，確定她得到高病原型的H
5N1病毒。另外曼谷西北部的素攀武里府也出現禽流感的蹤跡，總計全
國76個府，有21個有病毒出沒。泰國當局已經展開嚴密監控。另一方
面，澳洲外長唐納一號在布里斯班舉行的，亞太經合會疾疫防治協調會議
上表示，如果亞太地區爆發人類禽流感大流行，澳洲考慮鎖國，以防止逃
疫的人入境。對亞太地區的旅遊也將加以限制。繼亞洲和歐洲之後，北美
洲的加拿大31號也出現禽流感的案例，至於是否為高病原型的H5N1
病毒，還有待進一步檢驗。另外泰國31號又出現一名女子感染禽流感，
使得總感染病例增加到20人。詳細內容請看以下的綜和報導。加拿大食
品檢驗局官員31號證實，在最近對4800隻野生禽鳥所做的檢查中，
發現在東部的魁北克和中部的緬尼托巴省共有33隻野鴨子感染H5型病
毒。不過他們認為這些禽鳥都很健康，應該不是高危險性的H5N1病毒
。加拿大食品檢驗局官員克拉克有關當局表示，詳細的檢查報告大約要一
週後才會出爐。他們也呼籲民眾不要過度驚慌。加拿大曾在2004年爆
發禽流感，當時的病毒是毒性較弱的H7型病毒。約有一千七百萬隻禽鳥
被撲殺。另外泰國的公共衛生部1號證實，一名住在首都曼谷北方的50
歲女子染上禽流感。這是泰國從2003年發現人類感染禽流感以來，第
20名病例，也是今年的第三起病例。其中已經有13名感染病例死亡。
泰國公共衛生部官員強蘇堤瓦醫師這名婦人的檢體經過檢驗後，確定她得
到高病原型的H5N1病毒。另外曼谷西北部的素攀武里府也出現禽流感
的蹤跡，總計全國76個府，有21個有病毒出沒。泰國當局已經展開嚴
密監控。另一方面，澳洲外長唐納一號在布里斯班舉行的，亞太經合會疾
疫防治協調會議上表示，如果亞太地區爆發人類禽流感大流行，澳洲考慮
鎖國，以防止逃疫的人入境。對亞太地區的旅遊也將加以限制。繼亞洲和
歐洲之後，北美洲的加拿大31號也出現禽流感的案例，至於是否為高病
原型的H5N1病毒，還有待進一步檢驗。另外泰國31號又出現一名女
子感染禽流感，使得總感染病例增加到20人。詳細內容請看以下的綜和
報導。加拿大食品檢驗局官員31號證實，在最近對4800隻野生禽鳥
所做的檢查中，發現在東部的魁北克和中部的緬尼托巴省共有33隻野鴨
子感染H5型病毒。不過他們認為這些禽鳥都很健康，應該不是高危險性
的H5N1病毒。加拿大食品檢驗局官員克拉克有關當局表示，詳細的檢
查報告大約要一週後才會出爐。他們也呼籲民眾不要過度驚慌。加拿大曾
在2004年爆發禽流感，當時的病毒是毒性較弱的H7型病毒。約有一
千七百萬隻禽鳥被撲殺。另外泰國的公共衛生部1號證實，一名住在首都
曼谷北方的50歲女子染上禽流感。這是泰國從2003年發現人類感染
禽流感以來，第20名病例，也是今年的第三起病例。其中已經有13名
感染病例死亡。泰國公共衛生部官員強蘇堤瓦醫師這名婦人的檢體經過檢
驗後，確定她得到高病原型的H5N1病毒。另外曼谷西北部的素攀武里
府也出現禽流感的蹤跡，總計全國76個府，有21個有病毒出沒。泰國
當局已經展開嚴密監控。另一方面，澳洲外長唐納一號在布里斯班舉行的
，亞太經合會疾疫防治協調會議上表示，如果亞太地區爆發人類禽流感大
流行，澳洲考慮鎖國，以防止逃疫的人入境。對亞太地區的旅遊也將加以
限制。繼亞洲和歐洲之後，北美洲的加拿大31號也出現禽流感的案例，
至於是否為高病原型的H5N1病毒，還有待進一步檢驗。另外泰國31
號又出現一名女子感染禽流感，使得總感染病例增加到20人。詳細內容
請看以下的綜和報導。加拿大食品檢驗局官員31號證實，在最近對48
00隻野生禽鳥所做的檢查中，發現在東部的魁北克和中部的緬尼托巴省
共有33隻野鴨子感染H5型病毒。不過他們認為這些禽鳥都很健康，應
該不是高危險性的H5N1病毒。加拿大食品檢驗局官員克拉克有關當局
表示，詳細的檢查報告大約要一週後才會出爐。他們也呼籲民眾不要過度
驚慌。加拿大曾在2004年爆發禽流感，當時的病毒是毒性較弱的H7
型病毒。約有一千七百萬隻禽鳥被撲殺。另外泰國的公共衛生部1號證實
，一名住在首都曼谷北方的50歲女子染上禽流感。這是泰國從2003
年發現人類感染禽流感以來，第20名病例，也是今年的第三起病例。其
中已經有13名感染病例死亡。泰國公共衛生部官員強蘇堤瓦醫師這名婦
人的檢體經過檢驗後，確定她得到高病原型的H5N1病毒。另外曼谷西
北部的素攀武里府也出現禽流感的蹤跡，總計全國76個府，有21個有
病毒出沒。泰國當局已經展開嚴密監控。另一方面，澳洲外長唐納一號在
布里斯班舉行的，亞太經合會疾疫防治協調會議上表示，如果亞太地區爆
發人類禽流感大流行，澳洲考慮鎖國，以防止逃疫的人入境。對亞太地區
的旅遊也將加以限制。繼亞洲和歐洲之後，北美洲的加拿大31號也出現
禽流感的案例，至於是否為高病原型的H5N1病毒，還有待進一步檢驗
。另外泰國31號又出現一名女子感染禽流感，使得總感染病例增加到2
0人。詳細內容請看以下的綜和報導。加拿大食品檢驗局官員31號證實
，在最近對4800隻野生禽鳥所做的檢查中，發現在東部的魁北克和中
部的緬尼托巴省共有33隻野鴨子感染H5型病毒。不過他們認為這些禽
鳥都很健康，應該不是高危險性的H5N1病毒。加拿大食品檢驗局官員
克拉克有關當局表示，詳細的檢查報告大約要一週後才會出爐。他們也呼
籲民眾不要過度驚慌。加拿大曾在2004年爆發禽流感，當時的病毒是
毒性較弱的H7型病毒。約有一千七百萬隻禽鳥被撲殺。另外泰國的公共
衛生部1號證實，一名住在首都曼谷北方的50歲女子染上禽流感。這是
泰國從2003年發現人類感染禽流感以來，第20名病例，也是今年的
第三起病例。其中已經有13名感染病例死亡。泰國公共衛生部官員強蘇
堤瓦醫師這名婦人的檢體經過檢驗後，確定她得到高病原型的H5N1病
毒。另外曼谷西北部的素攀武里府也出現禽流感的蹤跡，總計全國76個
府，有21個有病毒出沒。泰國當局已經展開嚴密監控。另一方面，澳洲
外長唐納一號在布里斯班舉行的，亞太經合會疾疫防治協調會議上表示，
如果亞太地區爆發人類禽流感大流行，澳洲考慮鎖國，以防止逃疫的人入
境。對亞太地區的旅遊也將加以限制。繼亞洲和歐洲之後，北美洲的加拿
大31號也出現禽流感的案例，至於是否為高病原型的H5N1病毒，還
有待進一步檢驗。另外泰國31號又出現一名女子感染禽流感，使得總感
染病例增加到20人。詳細內容請看以下的綜和報導。加拿大食品檢驗局
官員31號證實，在最近對4800隻野生禽鳥所做的檢查中，發現在東
部的魁北克和中部的緬尼托巴省共有33隻野鴨子感染H5型病毒。不過
他們認為這些禽鳥都很健康，應該不是高危險性的H5N1病毒。加拿大
食品檢驗局官員克拉克有關當局表示，詳細的檢查報告大約要一週後才會
出爐。他們也呼籲民眾不要過度驚慌。加拿大曾在2004年爆發禽流感
，當時的病毒是毒性較弱的H7型病毒。約有一千七百萬隻禽鳥被撲殺。
另外泰國的公共衛生部1號證實，一名住在首都曼谷北方的50歲女子染
上禽流感。這是泰國從2003年發現人類感染禽流感以來，第20名病
例，也是今年的第三起病例。其中已經有13名感染病例死亡。泰國公共
衛生部官員強蘇堤瓦醫師這名婦人的檢體經過檢驗後，確定她得到高病原
型的H5N1病毒。另外曼谷西北部的素攀武里府也出現禽流感的蹤跡，
總計全國76個府，有21個有病毒出沒。泰國當局已經展開嚴密監控。
另一方面，澳洲外長唐納一號在布里斯班舉行的，亞太經合會疾疫防治協
調會議上表示，如果亞太地區爆發人類禽流感大流行，澳洲考慮鎖國，以
防止逃疫的人入境。對亞太地區的旅遊也將加以限制。繼亞洲和歐洲之後
，北美洲的加拿大31號也出現禽流感的案例，至於是否為高病原型的H
5N1病毒，還有待進一步檢驗。另外泰國31號又出現一名女子感染禽
流感，使得總感染病例增加到20人。詳細內容請看以下的綜和報導。加
拿大食品檢驗局官員31號證實，在最近對4800隻野生禽鳥所做的檢
查中，發現在東部的魁北克和中部的緬尼托巴省共有33隻野鴨子感染H
5型病毒。不過他們認為這些禽鳥都很健康，應該不是高危險性的H5N
1病毒。加拿大食品檢驗局官員克拉克有關當局表示，詳細的檢查報告大
約要一週後才會出爐。他們也呼籲民眾不要過度驚慌。加拿大曾在200
4年爆發禽流感，當時的病毒是毒性較弱的H7型病毒。約有一千七百萬
隻禽鳥被撲殺。另外泰國的公共衛生部1號證實，一名住在首都曼谷北方
的50歲女子染上禽流感。這是泰國從2003年發現人類感染禽流感以
來，第20名病例，也是今年的第三起病例。其中已經有13名感染病例
死亡。泰國公共衛生部官員強蘇堤瓦醫師這名婦人的檢體經過檢驗後，確
定她得到高病原型的H5N1病毒。另外曼谷西北部的素攀武里府也出現
禽流感的蹤跡，總計全國76個府，有21個有病毒出沒。泰國當局已經
展開嚴密監控。另一方面，澳洲外長唐納一號在布里斯班舉行的，亞太經
合會疾疫防治協調會議上表示，如果亞太地區爆發人類禽流感大流行，澳
洲考慮鎖國，以防止逃疫的人入境。對亞太地區的旅遊也將加以限制。繼
亞洲和歐洲之後，北美洲的加拿大31號也出現禽流感的案例，至於是否
為高病原型的H5N1病毒，還有待進一步檢驗。另外泰國31號又出現
一名女子感染禽流感，使得總感染病例增加到20人。詳細內容請看以下
的綜和報導。加拿大食品檢驗局官員31號證實，在最近對4800隻野
生禽鳥所做的檢查中，發現在東部的魁北克和中部的緬尼托巴省共有33
隻野鴨子感染H5型病毒。不過他們認為這些禽鳥都很健康，應該不是高
危險性的H5N1病毒。加拿大食品檢驗局官員克拉克有關當局表示，詳
細的檢查報告大約要一週後才會出爐。他們也呼籲民眾不要過度驚慌。加
拿大曾在2004年爆發禽流感，當時的病毒是毒性較弱的H7型病毒。
約有一千七百萬隻禽鳥被撲殺。另外泰國的公共衛生部1號證實，一名住
在首都曼谷北方的50歲女子染上禽流感。這是泰國從2003年發現人
類感染禽流感以來，第20名病例，也是今年的第三起病例。其中已經有
13名感染病例死亡。泰國公共衛生部官員強蘇堤瓦醫師這名婦人的檢體
經過檢驗後，確定她得到高病原型的H5N1病毒。另外曼谷西北部的素
攀武里府也出現禽流感的蹤跡，總計全國76個府，有21個有病毒出沒
。泰國當局已經展開嚴密監控。另一方面，澳洲外長唐納一號在布里斯班
舉行的，亞太經合會疾疫防治協調會議上表示，如果亞太地區爆發人類禽
流感大流行，澳洲考慮鎖國，以防止逃疫的人入境。對亞太地區的旅遊也
將加以限制。繼亞洲和歐洲之後，北美洲的加拿大31號也出現禽流感的
案例，至於是否為高病原型的H5N1病毒，還有待進一步檢驗。另外泰
國31號又出現一名女子感染禽流感，使得總感染病例增加到20人。詳
細內容請看以下的綜和報導。加拿大食品檢驗局官員31號證實，在最近
對4800隻野生禽鳥所做的檢查中，發現在東部的魁北克和中部的緬尼
托巴省共有33隻野鴨子感染H5型病毒。不過他們認為這些禽鳥都很健
康，應該不是高危險性的H5N1病毒。加拿大食品檢驗局官員克拉克有
關當局表示，詳細的檢查報告大約要一週後才會出爐。他們也呼籲民眾不
要過度驚慌。加拿大曾在2004年爆發禽流感，當時的病毒是毒性較弱
的H7型病毒。約有一千七百萬隻禽鳥被撲殺。另外泰國的公共衛生部1
號證實，一名住在首都曼谷北方的50歲女子染上禽流感。這是泰國從2
003年發現人類感染禽流感以來，第20名病例，也是今年的第三起病
例。其中已經有13名感染病例死亡。泰國公共衛生部官員強蘇堤瓦醫師
這名婦人的檢體經過檢驗後，確定她得到高病原型的H5N1病毒。另外
曼谷西北部的素攀武里府也出現禽流感的蹤跡，總計全國76個府，有2
1個有病毒出沒。泰國當局已經展開嚴密監控。另一方面，澳洲外長唐納
一號在布里斯班舉行的，亞太經合會疾疫防治協調會議上表示，如果亞太
地區爆發人類禽流感大流行，澳洲考慮鎖國，以防止逃疫的人入境。對亞
太地區的旅遊也將加以限制。繼亞洲和歐洲之後，北美洲的加拿大31號
也出現禽流感的案例，至於是否為高病原型的H5N1病毒，還有待進一
步檢驗。另外泰國31號又出現一名女子感染禽流感，使得總感染病例增
加到20人。詳細內容請看以下的綜和報導。加拿大食品檢驗局官員31
號證實，在最近對4800隻野生禽鳥所做的檢查中，發現在東部的魁北
克和中部的緬尼托巴省共有33隻野鴨子感染H5型病毒。不過他們認為
這些禽鳥都很健康，應該不是高危險性的H5N1病毒。加拿大食品檢驗
局官員克拉克有關當局表示，詳細的檢查報告大約要一週後才會出爐。他
們也呼籲民眾不要過度驚慌。加拿大曾在2004年爆發禽流感，當時的
病毒是毒性較弱的H7型病毒。約有一千七百萬隻禽鳥被撲殺。另外泰國
的公共衛生部1號證實，一名住在首都曼谷北方的50歲女子染上禽流感
。這是泰國從2003年發現人類感染禽流感以來，第20名病例，也是
今年的第三起病例。其中已經有13名感染病例死亡。泰國公共衛生部官
員強蘇堤瓦醫師這名婦人的檢體經過檢驗後，確定她得到高病原型的H5
N1病毒。另外曼谷西北部的素攀武里府也出現禽流感的蹤跡，總計全國
76個府，有21個有病毒出沒。泰國當局已經展開嚴密監控。另一方面
，澳洲外長唐納一號在布里斯班舉行的，亞太經合會疾疫防治協調會議上
表示，如果亞太地區爆發人類禽流感大流行，澳洲考慮鎖國，以防止逃疫
的人入境。對亞太地區的旅遊也將加以限制。繼亞洲和歐洲之後，北美洲
的加拿大31號也出現禽流感的案例，至於是否為高病原型的H5N1病
毒，還有待進一步檢驗。另外泰國31號又出現一名女子感染禽流感，使
得總感染病例增加到20人。詳細內容請看以下的綜和報導。加拿大食品
檢驗局官員31號證實，在最近對4800隻野生禽鳥所做的檢查中，發
現在東部的魁北克和中部的緬尼托巴省共有33隻野鴨子感染H5型病毒
。不過他們認為這些禽鳥都很健康，應該不是高危險性的H5N1病毒。
加拿大食品檢驗局官員克拉克有關當局表示，詳細的檢查報告大約要一週
後才會出爐。他們也呼籲民眾不要過度驚慌。加拿大曾在2004年爆發
禽流感，當時的病毒是毒性較弱的H7型病毒。約有一千七百萬隻禽鳥被
撲殺。另外泰國的公共衛生部1號證實，一名住在首都曼谷北方的50歲
女子染上禽流感。這是泰國從2003年發現人類感染禽流感以來，第2
0名病例，也是今年的第三起病例。其中已經有13名感染病例死亡。泰
國公共衛生部官員強蘇堤瓦醫師這名婦人的檢體經過檢驗後，確定她得到
高病原型的H5N1病毒。另外曼谷西北部的素攀武里府也出現禽流感的
蹤跡，總計全國76個府，有21個有病毒出沒。泰國當局已經展開嚴密
監控。另一方面，澳洲外長唐納一號在布里斯班舉行的，亞太經合會疾疫
防治協調會議上表示，如果亞太地區爆發人類禽流感大流行，澳洲考慮鎖
國，以防止逃疫的人入境。對亞太地區的旅遊也將加以限制。繼亞洲和歐
洲之後，北美洲的加拿大31號也出現禽流感的案例，至於是否為高病原
型的H5N1病毒，還有待進一步檢驗。另外泰國31號又出現一名女子
感染禽流感，使得總感染病例增加到20人。詳細內容請看以下的綜和報
導。加拿大食品檢驗局官員31號證實，在最近對4800隻野生禽鳥所
做的檢查中，發現在東部的魁北克和中部的緬尼托巴省共有33隻野鴨子
感染H5型病毒。不過他們認為這些禽鳥都很健康，應該不是高危險性的
H5N1病毒。加拿大食品檢驗局官員克拉克有關當局表示，詳細的檢查
報告大約要一週後才會出爐。他們也呼籲民眾不要過度驚慌。加拿大曾在
2004年爆發禽流感，當時的病毒是毒性較弱的H7型病毒。約有一千
七百萬隻禽鳥被撲殺。另外泰國的公共衛生部1號證實，一名住在首都曼
谷北方的50歲女子染上禽流感。這是泰國從2003年發現人類感染禽
流感以來，第20名病例，也是今年的第三起病例。其中已經有13名感
染病例死亡。泰國公共衛生部官員強蘇堤瓦醫師這名婦人的檢體經過檢驗
後，確定她得到高病原型的H5N1病毒。另外曼谷西北部的素攀武里府
也出現禽流感的蹤跡，總計全國76個府，有21個有病毒出沒。泰國當
局已經展開嚴密監控。另一方面，澳洲外長唐納一號在布里斯班舉行的，
亞太經合會疾疫防治協調會議上表示，如果亞太地區爆發人類禽流感大流
行，澳洲考慮鎖國，以防止逃疫的人入境。對亞太地區的旅遊也將加以限
制。繼亞洲和歐洲之後，北美洲的加拿大31號也出現禽流感的案例，至
於是否為高病原型的H5N1病毒，還有待進一步檢驗。另外泰國31號
又出現一名女子感染禽流感，使得總感染病例增加到20人。詳細內容請
看以下的綜和報導。加拿大食品檢驗局官員31號證實，在最近對480
0隻野生禽鳥所做的檢查中，發現在東部的魁北克和中部的緬尼托巴省共
有33隻野鴨子感染H5型病毒。不過他們認為這些禽鳥都很健康，應該
不是高危險性的H5N1病毒。加拿大食品檢驗局官員克拉克有關當局表
示，詳細的檢查報告大約要一週後才會出爐。他們也呼籲民眾不要過度驚
慌。加拿大曾在2004年爆發禽流感，當時的病毒是毒性較弱的H7型
病毒。約有一千七百萬隻禽鳥被撲殺。另外泰國的公共衛生部1號證實，
一名住在首都曼谷北方的50歲女子染上禽流感。這是泰國從2003年
發現人類感染禽流感以來，第20名病例，也是今年的第三起病例。其中
已經有13名感染病例死亡。泰國公共衛生部官員強蘇堤瓦醫師這名婦人
的檢體經過檢驗後，確定她得到高病原型的H5N1病毒。另外曼谷西北
部的素攀武里府也出現禽流感的蹤跡，總計全國76個府，有21個有病
毒出沒。泰國當局已經展開嚴密監控。另一方面，澳洲外長唐納一號在布
里斯班舉行的，亞太經合會疾疫防治協調會議上表示，如果亞太地區爆發
人類禽流感大流行，澳洲考慮鎖國，以防止逃疫的人入境。對亞太地區的
旅遊也將加以限制。繼亞洲和歐洲之後，北美洲的加拿大31號也出現禽
流感的案例，至於是否為高病原型的H5N1病毒，還有待進一步檢驗。
另外泰國31號又出現一名女子感染禽流感，使得總感染病例增加到20
人。詳細內容請看以下的綜和報導。加拿大食品檢驗局官員31號證實，
在最近對4800隻野生禽鳥所做的檢查中，發現在東部的魁北克和中部
的緬尼托巴省共有33隻野鴨子感染H5型病毒。不過他們認為這些禽鳥
都很健康，應該不是高危險性的H5N1病毒。加拿大食品檢驗局官員克
拉克有關當局表示，詳細的檢查報告大約要一週後才會出爐。他們也呼籲
民眾不要過度驚慌。加拿大曾在2004年爆發禽流感，當時的病毒是毒
性較弱的H7型病毒。約有一千七百萬隻禽鳥被撲殺。另外泰國的公共衛
生部1號證實，一名住在首都曼谷北方的50歲女子染上禽流感。這是泰
國從2003年發現人類感染禽流感以來，第20名病例，也是今年的第
三起病例。其中已經有13名感染病例死亡。泰國公共衛生部官員強蘇堤
瓦醫師這名婦人的檢體經過檢驗後，確定她得到高病原型的H5N1病毒
。另外曼谷西北部的素攀武里府也出現禽流感的蹤跡，總計全國76個府
，有21個有病毒出沒。泰國當局已經展開嚴密監控。另一方面，澳洲外
長唐納一號在布里斯班舉行的，亞太經合會疾疫防治協調會議上表示，如
果亞太地區爆發人類禽流感大流行，澳洲考慮鎖國，以防止逃疫的人入境
。對亞太地區的旅遊也將加以限制。繼亞洲和歐洲之後，北美洲的加拿大
31號也出現禽流感的案例，至於是否為高病原型的H5N1病毒，還有
待進一步檢驗。另外泰國31號又出現一名女子感染禽流感，使得總感染
病例增加到20人。詳細內容請看以下的綜和報導。加拿大食品檢驗局官
員31號證實，在最近對4800隻野生禽鳥所做的檢查中，發現在東部
的魁北克和中部的緬尼托巴省共有33隻野鴨子感染H5型病毒。不過他
們認為這些禽鳥都很健康，應該不是高危險性的H5N1病毒。加拿大食
品檢驗局官員克拉克有關當局表示，詳細的檢查報告大約要一週後才會出
爐。他們也呼籲民眾不要過度驚慌。加拿大曾在2004年爆發禽流感，
當時的病毒是毒性較弱的H7型病毒。約有一千七百萬隻禽鳥被撲殺。另
外泰國的公共衛生部1號證實，一名住在首都曼谷北方的50歲女子染上
禽流感。這是泰國從2003年發現人類感染禽流感以來，第20名病例
，也是今年的第三起病例。其中已經有13名感染病例死亡。泰國公共衛
生部官員強蘇堤瓦醫師這名婦人的檢體經過檢驗後，確定她得到高病原型
的H5N1病毒。另外曼谷西北部的素攀武里府也出現禽流感的蹤跡，總
計全國76個府，有21個有病毒出沒。泰國當局已經展開嚴密監控。另
一方面，澳洲外長唐納一號在布里斯班舉行的，亞太經合會疾疫防治協調
會議上表示，如果亞太地區爆發人類禽流感大流行，澳洲考慮鎖國，以防
止逃疫的人入境。對亞太地區的旅遊也將加以限制。
