南美國家委內瑞拉，1號與中國簽署衛星研發合約。
由委國派遣90名技術人員到中國學習相關科技，並參與衛星的研發計
畫。
委內瑞拉總統查維茲，更語出驚人的表示，為了抗議美國阻止軍事科技
輸出，委內瑞拉考慮將當初美國出售的F16戰機，轉讓給中國或古
巴，讓這些國家有更多對抗美國的籌碼。
我們可以突然送20架(F16戰機)給古巴。
。
。
。
或是給中國，讓他們可以研究機上的科技，或是給任何能用(F16)
的國家。
向來語不驚人死不休的委內瑞拉總統查維茲，這次又出招。
他公開揚言，如果美國繼續阻止輸出相關科技，讓委內瑞拉空軍的F1
6戰機無法進行升級工程，他就要把這些F16交給和美國敵對的古
巴或中國。
委內瑞拉在1980年代，還是美國在拉丁美洲重要的盟邦，當時向美
國採購了24架F16戰機，屬於早期的A/B型。
目前還有21架服役中。
雖然機型略嫌老舊，但若真讓古巴或中國取得，勢必造成美國很大的麻
煩。
事實上，伊朗在巴勒維國王時代，也因為是美國的親密盟友，成為美國
以外唯一獲得F14戰機的國家。
沒想到1979年的伊斯蘭革命，美國製的高科技武器就此落入反美陣
營的手中。
針對查維茲的言論，美國國防部官員指出，美國對外軍售對於轉售第三
國，都有嚴格規定。
同時，美方也沒有獲得任何有關委內瑞拉要轉售F16的消息。
查維茲在1999年上台後，委內瑞拉和美國的關係就不斷惡化。
查維茲指控美國策動政變要推翻他。
而美國則反控查維茲，要在拉丁美洲搞獨裁和共產革命。
另外，盛產石油的委內瑞拉，雖然還是美國主要的供應來源，但查維茲
不僅在政治上向中俄靠攏，也準備把石油供應的方向由美國轉向中國
。
