十年來最大一波的腸病毒疫情，就在去年發威，一共有373起腸病毒重
症案例，奪去了14名幼童的生命。現在天氣逐漸回溫，腸病毒疫情依照
往例，從每年3月下旬開始上升，到5月底達到高峰期，要格外小心另一
波的腸病毒流行。醫生表示，去年三百多起的腸病毒重症，97%都是6
歲以下的幼兒。如果出現以上的症狀，就要趕緊就醫，以免併發腦炎轉變
為腸病毒重症。而現在不只要小心腸病毒，最近好發在二歲以下幼童的輪
狀病毒也在發威，跟春節前比較起來，病患就增加了二到三成。由於輪狀
病毒有潛伏期，一開始症狀也是流鼻水，發燒，上吐下瀉，表現症狀和流
感類似，要特別注意，嚴重的話也會致命。而輪狀病毒不只會侵襲幼童，
成人也會被感染，而且傳染力驚人，醫生提醒，要減少感染機會，除了多
洗手之外，還是要少進出公共場所比較好。十年來最大一波的腸病毒疫情
，就在去年發威，一共有373起腸病毒重症案例，奪去了14名幼童的
生命。現在天氣逐漸回溫，腸病毒疫情依照往例，從每年3月下旬開始上
升，到5月底達到高峰期，要格外小心另一波的腸病毒流行。醫生表示，
去年三百多起的腸病毒重症，97%都是6歲以下的幼兒。如果出現以上
的症狀，就要趕緊就醫，以免併發腦炎轉變為腸病毒重症。而現在不只要
小心腸病毒，最近好發在二歲以下幼童的輪狀病毒也在發威，跟春節前比
較起來，病患就增加了二到三成。由於輪狀病毒有潛伏期，一開始症狀也
是流鼻水，發燒，上吐下瀉，表現症狀和流感類似，要特別注意，嚴重的
話也會致命。而輪狀病毒不只會侵襲幼童，成人也會被感染，而且傳染力
驚人，醫生提醒，要減少感染機會，除了多洗手之外，還是要少進出公共
場所比較好。十年來最大一波的腸病毒疫情，就在去年發威，一共有37
3起腸病毒重症案例，奪去了14名幼童的生命。現在天氣逐漸回溫，腸
病毒疫情依照往例，從每年3月下旬開始上升，到5月底達到高峰期，要
格外小心另一波的腸病毒流行。醫生表示，去年三百多起的腸病毒重症，
97%都是6歲以下的幼兒。如果出現以上的症狀，就要趕緊就醫，以免
併發腦炎轉變為腸病毒重症。而現在不只要小心腸病毒，最近好發在二歲
以下幼童的輪狀病毒也在發威，跟春節前比較起來，病患就增加了二到三
成。由於輪狀病毒有潛伏期，一開始症狀也是流鼻水，發燒，上吐下瀉，
表現症狀和流感類似，要特別注意，嚴重的話也會致命。而輪狀病毒不只
會侵襲幼童，成人也會被感染，而且傳染力驚人，醫生提醒，要減少感染
機會，除了多洗手之外，還是要少進出公共場所比較好。十年來最大一波
的腸病毒疫情，就在去年發威，一共有373起腸病毒重症案例，奪去了
14名幼童的生命。現在天氣逐漸回溫，腸病毒疫情依照往例，從每年3
月下旬開始上升，到5月底達到高峰期，要格外小心另一波的腸病毒流行
。醫生表示，去年三百多起的腸病毒重症，97%都是6歲以下的幼兒。
如果出現以上的症狀，就要趕緊就醫，以免併發腦炎轉變為腸病毒重症。
而現在不只要小心腸病毒，最近好發在二歲以下幼童的輪狀病毒也在發威
，跟春節前比較起來，病患就增加了二到三成。由於輪狀病毒有潛伏期，
一開始症狀也是流鼻水，發燒，上吐下瀉，表現症狀和流感類似，要特別
注意，嚴重的話也會致命。而輪狀病毒不只會侵襲幼童，成人也會被感染
，而且傳染力驚人，醫生提醒，要減少感染機會，除了多洗手之外，還是
要少進出公共場所比較好。十年來最大一波的腸病毒疫情，就在去年發威
，一共有373起腸病毒重症案例，奪去了14名幼童的生命。現在天氣
逐漸回溫，腸病毒疫情依照往例，從每年3月下旬開始上升，到5月底達
到高峰期，要格外小心另一波的腸病毒流行。醫生表示，去年三百多起的
腸病毒重症，97%都是6歲以下的幼兒。如果出現以上的症狀，就要趕
緊就醫，以免併發腦炎轉變為腸病毒重症。而現在不只要小心腸病毒，最
近好發在二歲以下幼童的輪狀病毒也在發威，跟春節前比較起來，病患就
增加了二到三成。由於輪狀病毒有潛伏期，一開始症狀也是流鼻水，發燒
，上吐下瀉，表現症狀和流感類似，要特別注意，嚴重的話也會致命。而
輪狀病毒不只會侵襲幼童，成人也會被感染，而且傳染力驚人，醫生提醒
，要減少感染機會，除了多洗手之外，還是要少進出公共場所比較好。十
年來最大一波的腸病毒疫情，就在去年發威，一共有373起腸病毒重症
案例，奪去了14名幼童的生命。現在天氣逐漸回溫，腸病毒疫情依照往
例，從每年3月下旬開始上升，到5月底達到高峰期，要格外小心另一波
的腸病毒流行。醫生表示，去年三百多起的腸病毒重症，97%都是6歲
以下的幼兒。如果出現以上的症狀，就要趕緊就醫，以免併發腦炎轉變為
腸病毒重症。而現在不只要小心腸病毒，最近好發在二歲以下幼童的輪狀
病毒也在發威，跟春節前比較起來，病患就增加了二到三成。由於輪狀病
毒有潛伏期，一開始症狀也是流鼻水，發燒，上吐下瀉，表現症狀和流感
類似，要特別注意，嚴重的話也會致命。而輪狀病毒不只會侵襲幼童，成
人也會被感染，而且傳染力驚人，醫生提醒，要減少感染機會，除了多洗
手之外，還是要少進出公共場所比較好。十年來最大一波的腸病毒疫情，
就在去年發威，一共有373起腸病毒重症案例，奪去了14名幼童的生
命。現在天氣逐漸回溫，腸病毒疫情依照往例，從每年3月下旬開始上升
，到5月底達到高峰期，要格外小心另一波的腸病毒流行。醫生表示，去
年三百多起的腸病毒重症，97%都是6歲以下的幼兒。如果出現以上的
症狀，就要趕緊就醫，以免併發腦炎轉變為腸病毒重症。而現在不只要小
心腸病毒，最近好發在二歲以下幼童的輪狀病毒也在發威，跟春節前比較
起來，病患就增加了二到三成。由於輪狀病毒有潛伏期，一開始症狀也是
流鼻水，發燒，上吐下瀉，表現症狀和流感類似，要特別注意，嚴重的話
也會致命。而輪狀病毒不只會侵襲幼童，成人也會被感染，而且傳染力驚
人，醫生提醒，要減少感染機會，除了多洗手之外，還是要少進出公共場
所比較好。
