體育消息帶你來關心，世界棒球經典賽，下個月月初就要在日本東京舉行
亞洲區的比賽，中華隊教練團也在今天公布最後參賽的28人名單，總教
練葉志仙根據澳洲移訓的訓練結果表示，最要加強的是內野的守備能力。
按照移訓澳洲熱身賽的觀察結果,中華隊參加第二屆經典賽的最終28人
名單出爐,13名投手包括了李振昌.增菘瑋.陳鴻文.倪福德.鄭錡鴻
.羅嘉仁等人,但效力日職阪神虎的蕭一傑,儘管表現獲得教練團肯定,
最後還是無法入列!曹錦輝因為一直沒有與教練團聯繫,無從得知近況,
最後也只能放棄.投手教練郭泰源說,到時候不會去分先發.中繼與救援
的位置,誰的狀況好誰就上.捕手部分有高志綱,郭一峰與林琨笙,外野
手則有林哲瑄.林威助等五名選手;但原本寄望的另一大炮手羅國輝,因
為手腕的傷剛好,水手隊不放行因此沒能入列!內野手部分包括了蔣智賢
郭嚴文彭政閔等七名選手,教練團表示,按照移訓澳洲的結果來看,內野
守備默契不足,頻頻失誤導致失分,是目前看來最大的隱憂.教練團希望
好好利用下週與中職的三場熱身賽與訓練,來改善守備問題,並且在打擊
部分做最後的努力與調整,而從這28人名單來看,以年輕球員為班底,
新一代的中華隊已然成形!記者林曉慧王威雄台北報導.體育消息帶你來
關心，世界棒球經典賽，下個月月初就要在日本東京舉行亞洲區的比賽，
中華隊教練團也在今天公布最後參賽的28人名單，總教練葉志仙根據澳
洲移訓的訓練結果表示，最要加強的是內野的守備能力。按照移訓澳洲熱
身賽的觀察結果,中華隊參加第二屆經典賽的最終28人名單出爐,13
名投手包括了李振昌.增菘瑋.陳鴻文.倪福德.鄭錡鴻.羅嘉仁等人,
但效力日職阪神虎的蕭一傑,儘管表現獲得教練團肯定,最後還是無法入
列!曹錦輝因為一直沒有與教練團聯繫,無從得知近況,最後也只能放棄
.投手教練郭泰源說,到時候不會去分先發.中繼與救援的位置,誰的狀
況好誰就上.捕手部分有高志綱,郭一峰與林琨笙,外野手則有林哲瑄.
林威助等五名選手;但原本寄望的另一大炮手羅國輝,因為手腕的傷剛好
,水手隊不放行因此沒能入列!內野手部分包括了蔣智賢郭嚴文彭政閔等
七名選手,教練團表示,按照移訓澳洲的結果來看,內野守備默契不足,
頻頻失誤導致失分,是目前看來最大的隱憂.教練團希望好好利用下週與
中職的三場熱身賽與訓練,來改善守備問題,並且在打擊部分做最後的努
力與調整,而從這28人名單來看,以年輕球員為班底,新一代的中華隊
已然成形!記者林曉慧王威雄台北報導.
