民進黨中常委羅文嘉，同時擔任大安區立委參選人周柏雅競選總部的副主
委，但卻說要把票投給綠黨，此話一出，黨內同志幾乎齊聲砲轟。台北市
議會民進黨團，更以九十度鞠躬拜託選民要繼續支持周柏雅，而周柏雅本
人則選擇相信羅文嘉仍會愛護民進黨，把票投給他。羅文嘉也在22日傍
晚趕緊出來滅火，說當時話講太快了。這一次羅文嘉沒有再明說要把票投
給誰，看到對手陣營也在鬧內鬨，國民黨參選人蔣乃辛積極展開拜票的同
時，更要和新黨之間尋求團結。本是藍綠相爭，但各黨自家分裂的問題又
浮上抬面，讓參選人面對這場選戰，內、外都打得辛苦。民進黨中常委羅
文嘉，同時擔任大安區立委參選人周柏雅競選總部的副主委，但卻說要把
票投給綠黨，此話一出，黨內同志幾乎齊聲砲轟。台北市議會民進黨團，
更以九十度鞠躬拜託選民要繼續支持周柏雅，而周柏雅本人則選擇相信羅
文嘉仍會愛護民進黨，把票投給他。羅文嘉也在22日傍晚趕緊出來滅火
，說當時話講太快了。這一次羅文嘉沒有再明說要把票投給誰，看到對手
陣營也在鬧內鬨，國民黨參選人蔣乃辛積極展開拜票的同時，更要和新黨
之間尋求團結。本是藍綠相爭，但各黨自家分裂的問題又浮上抬面，讓參
選人面對這場選戰，內、外都打得辛苦。民進黨中常委羅文嘉，同時擔任
大安區立委參選人周柏雅競選總部的副主委，但卻說要把票投給綠黨，此
話一出，黨內同志幾乎齊聲砲轟。台北市議會民進黨團，更以九十度鞠躬
拜託選民要繼續支持周柏雅，而周柏雅本人則選擇相信羅文嘉仍會愛護民
進黨，把票投給他。羅文嘉也在22日傍晚趕緊出來滅火，說當時話講太
快了。這一次羅文嘉沒有再明說要把票投給誰，看到對手陣營也在鬧內鬨
，國民黨參選人蔣乃辛積極展開拜票的同時，更要和新黨之間尋求團結。
本是藍綠相爭，但各黨自家分裂的問題又浮上抬面，讓參選人面對這場選
戰，內、外都打得辛苦。民進黨中常委羅文嘉，同時擔任大安區立委參選
人周柏雅競選總部的副主委，但卻說要把票投給綠黨，此話一出，黨內同
志幾乎齊聲砲轟。台北市議會民進黨團，更以九十度鞠躬拜託選民要繼續
支持周柏雅，而周柏雅本人則選擇相信羅文嘉仍會愛護民進黨，把票投給
他。羅文嘉也在22日傍晚趕緊出來滅火，說當時話講太快了。這一次羅
文嘉沒有再明說要把票投給誰，看到對手陣營也在鬧內鬨，國民黨參選人
蔣乃辛積極展開拜票的同時，更要和新黨之間尋求團結。本是藍綠相爭，
但各黨自家分裂的問題又浮上抬面，讓參選人面對這場選戰，內、外都打
得辛苦。民進黨中常委羅文嘉，同時擔任大安區立委參選人周柏雅競選總
部的副主委，但卻說要把票投給綠黨，此話一出，黨內同志幾乎齊聲砲轟
。台北市議會民進黨團，更以九十度鞠躬拜託選民要繼續支持周柏雅，而
周柏雅本人則選擇相信羅文嘉仍會愛護民進黨，把票投給他。羅文嘉也在
22日傍晚趕緊出來滅火，說當時話講太快了。這一次羅文嘉沒有再明說
要把票投給誰，看到對手陣營也在鬧內鬨，國民黨參選人蔣乃辛積極展開
拜票的同時，更要和新黨之間尋求團結。本是藍綠相爭，但各黨自家分裂
的問題又浮上抬面，讓參選人面對這場選戰，內、外都打得辛苦。
