國際消息帶你來關心，中國西北地區今年第一場沙塵暴提前20多天報到
，包括甘肅青海新疆等地區,這兩天全都壟罩在一片滾滾黃沙之中，部份
地區能見度只有十公尺。漫天的黃沙,這兩天撲天蓋地般,席捲了甘肅青
海新疆等地區,能見度大為降低,甘肅金塔縣能見度只有700公尺左右
,空氣中瀰漫著嗆人的黃土味,而青海西寧市區的高樓大廈全都隱身在滾
滾黃沙中,幾乎看不見,氣溫也在風沙吹襲下,下降了好幾度,路上行人
個個裹上厚重的衣物,戴起了口罩,甚至包上頭巾，汽車也得開燈緩慢前
進.空氣品質和交通安全都受到嚴重威脅.中國西北方的沙塵暴通常是在
3月間天氣乾燥時,才會產生，今年整整提早了20多天,專家認為這是
中國西部沙漠化日益嚴重的結果,沙塵侵襲的範圍,不僅擴及到內蒙古,
山西河北等地,連北京也難逃沙塵暴的魔掌.滿天的沙塵,甚至會吹襲到
日本南韓等地,把雨雪都染黃了.而氣象預報顯示,這種沙塵天氣還會延
續到22號.國際消息帶你來關心，中國西北地區今年第一場沙塵暴提前
20多天報到，包括甘肅青海新疆等地區,這兩天全都壟罩在一片滾滾黃
沙之中，部份地區能見度只有十公尺。漫天的黃沙,這兩天撲天蓋地般,
席捲了甘肅青海新疆等地區,能見度大為降低,甘肅金塔縣能見度只有7
00公尺左右,空氣中瀰漫著嗆人的黃土味,而青海西寧市區的高樓大廈
全都隱身在滾滾黃沙中,幾乎看不見,氣溫也在風沙吹襲下,下降了好幾
度,路上行人個個裹上厚重的衣物,戴起了口罩,甚至包上頭巾，汽車也
得開燈緩慢前進.空氣品質和交通安全都受到嚴重威脅.中國西北方的沙
塵暴通常是在3月間天氣乾燥時,才會產生，今年整整提早了20多天,
專家認為這是中國西部沙漠化日益嚴重的結果,沙塵侵襲的範圍,不僅擴
及到內蒙古,山西河北等地,連北京也難逃沙塵暴的魔掌.滿天的沙塵,
甚至會吹襲到日本南韓等地,把雨雪都染黃了.而氣象預報顯示,這種沙
塵天氣還會延續到22號.
