民生消息帶你來關心，料理常用到的紅標米酒，現在確定要降價了！財政
部將調降蒸餾酒?率，以0.6公升的紅標米酒為例，酒?將由110元
降到30元，一?紅標米酒可望降到五、六十塊錢。台式料理常用的紅標
米酒,不管是滷肉炒菜都可以增添風味,但一瓶180元,一般家庭頂多
只能用一個月,經年累月也是一筆不小開銷.現在財政部有意調降蒸餾酒
的稅率,像是0.6公升的紅標米酒,酒稅將從110元降到30元,未
來一??標米酒可望降到五到六十元.其實過去紅標米酒一瓶只賣22元
,2002年台灣加入WTO之後開始實施菸酒稅法,售價才漲到180
元,導致許多國人改用私釀米酒,這回確定降價,就是希望吸引民眾購買
合法米酒,免得危害健康!國產米酒可望降價,不過很多進口民生用品或
是化妝品,卻都因為台幣貶值,接連喊漲像是日系化妝品牌就主動發簡訊
給顧客,表示受到匯率影響.三月起即將調漲售價,漲幅都在10%以上
,面對進口品價格從年初開始接連漲價,想要省荷包恐怕只能多用本土商
品了.記者薛宜家林國煌台北報導民生消息帶你來關心，料理常用到的紅
標米酒，現在確定要降價了！財政部將調降蒸餾酒?率，以0.6公升的
紅標米酒為例，酒?將由110元降到30元，一?紅標米酒可望降到五
、六十塊錢。台式料理常用的紅標米酒,不管是滷肉炒菜都可以增添風味
,但一瓶180元,一般家庭頂多只能用一個月,經年累月也是一筆不小
開銷.現在財政部有意調降蒸餾酒的稅率,像是0.6公升的紅標米酒,
酒稅將從110元降到30元,未來一??標米酒可望降到五到六十元.
其實過去紅標米酒一瓶只賣22元,2002年台灣加入WTO之後開始
實施菸酒稅法,售價才漲到180元,導致許多國人改用私釀米酒,這回
確定降價,就是希望吸引民眾購買合法米酒,免得危害健康!國產米酒可
望降價,不過很多進口民生用品或是化妝品,卻都因為台幣貶值,接連喊
漲像是日系化妝品牌就主動發簡訊給顧客,表示受到匯率影響.三月起即
將調漲售價,漲幅都在10%以上,面對進口品價格從年初開始接連漲價
,想要省荷包恐怕只能多用本土商品了.記者薛宜家林國煌台北報導
