英國的蓖麻蛋白劇毒事件，引發英國高度警戒，八號倫敦警方逮捕了第七
名嫌犯。另外，印尼物價上揚，民眾抗議聲四起，詳細情形來看今天的全
球掃瞄。繼5號逮捕六名持有蓖麻蛋白劇毒物質的六名可疑份子之後，倫
敦警方8號證實，已經逮捕了第七名嫌犯，不過倫敦警方懷疑，還有更多
的劇毒物質還沒被查出來，為了防範恐怖份子毒害人命進行攻擊，倫敦當
局已經針對公眾人物、公共設施以及大眾運輸系統，全面加強警戒。包括
首相布萊爾的唐寧街住所，也加強警衛巡邏，有專家則表示，猶太社區有
可能成為攻擊目標。秘魯國會8號以58比40票，表決通過給予總統托
雷多特別立法權，制訂新法律來取代上個星期遭憲法法庭取消的四項反恐
法令。這四項法令取消後，在80年代與90年代作亂的左派叛軍領袖，
就有機會重新審判，甚至要求無罪釋放。憲法法庭認為這麼做符合國際尊
重人權的要求，但托雷多強調，要貫徹終結恐怖主義。印尼民眾抗議物價
上漲，連日來在全國各地舉行抗議，而且規模有擴大趨勢，學生、主婦，
商人和勞工都加入示威的行列，上千名工會勞工九號更聚集在總統府前，
要求總統與副總統下台，憤怒的民眾並首度與警方爆發肢體衝突這幾天來
，印尼警方已經逮捕了十幾名抗議人士。印尼政府為了減少燃油補貼並避
免預算赤字擴大，在一月初將燃油價格調高22%，電費與電話費率則分
別調漲了6%與15%，嚴重影響民眾生計，因此引發強烈反彈。英國的
蓖麻蛋白劇毒事件，引發英國高度警戒，八號倫敦警方逮捕了第七名嫌犯
。另外，印尼物價上揚，民眾抗議聲四起，詳細情形來看今天的全球掃瞄
。繼5號逮捕六名持有蓖麻蛋白劇毒物質的六名可疑份子之後，倫敦警方
8號證實，已經逮捕了第七名嫌犯，不過倫敦警方懷疑，還有更多的劇毒
物質還沒被查出來，為了防範恐怖份子毒害人命進行攻擊，倫敦當局已經
針對公眾人物、公共設施以及大眾運輸系統，全面加強警戒。包括首相布
萊爾的唐寧街住所，也加強警衛巡邏，有專家則表示，猶太社區有可能成
為攻擊目標。秘魯國會8號以58比40票，表決通過給予總統托雷多特
別立法權，制訂新法律來取代上個星期遭憲法法庭取消的四項反恐法令。
這四項法令取消後，在80年代與90年代作亂的左派叛軍領袖，就有機
會重新審判，甚至要求無罪釋放。憲法法庭認為這麼做符合國際尊重人權
的要求，但托雷多強調，要貫徹終結恐怖主義。印尼民眾抗議物價上漲，
連日來在全國各地舉行抗議，而且規模有擴大趨勢，學生、主婦，商人和
勞工都加入示威的行列，上千名工會勞工九號更聚集在總統府前，要求總
統與副總統下台，憤怒的民眾並首度與警方爆發肢體衝突這幾天來，印尼
警方已經逮捕了十幾名抗議人士。印尼政府為了減少燃油補貼並避免預算
赤字擴大，在一月初將燃油價格調高22%，電費與電話費率則分別調漲
了6%與15%，嚴重影響民眾生計，因此引發強烈反彈。英國的蓖麻蛋
白劇毒事件，引發英國高度警戒，八號倫敦警方逮捕了第七名嫌犯。另外
，印尼物價上揚，民眾抗議聲四起，詳細情形來看今天的全球掃瞄。繼5
號逮捕六名持有蓖麻蛋白劇毒物質的六名可疑份子之後，倫敦警方8號證
實，已經逮捕了第七名嫌犯，不過倫敦警方懷疑，還有更多的劇毒物質還
沒被查出來，為了防範恐怖份子毒害人命進行攻擊，倫敦當局已經針對公
眾人物、公共設施以及大眾運輸系統，全面加強警戒。包括首相布萊爾的
唐寧街住所，也加強警衛巡邏，有專家則表示，猶太社區有可能成為攻擊
目標。秘魯國會8號以58比40票，表決通過給予總統托雷多特別立法
權，制訂新法律來取代上個星期遭憲法法庭取消的四項反恐法令。這四項
法令取消後，在80年代與90年代作亂的左派叛軍領袖，就有機會重新
審判，甚至要求無罪釋放。憲法法庭認為這麼做符合國際尊重人權的要求
，但托雷多強調，要貫徹終結恐怖主義。印尼民眾抗議物價上漲，連日來
在全國各地舉行抗議，而且規模有擴大趨勢，學生、主婦，商人和勞工都
加入示威的行列，上千名工會勞工九號更聚集在總統府前，要求總統與副
總統下台，憤怒的民眾並首度與警方爆發肢體衝突這幾天來，印尼警方已
經逮捕了十幾名抗議人士。印尼政府為了減少燃油補貼並避免預算赤字擴
大，在一月初將燃油價格調高22%，電費與電話費率則分別調漲了6%
與15%，嚴重影響民眾生計，因此引發強烈反彈。英國的蓖麻蛋白劇毒
事件，引發英國高度警戒，八號倫敦警方逮捕了第七名嫌犯。另外，印尼
物價上揚，民眾抗議聲四起，詳細情形來看今天的全球掃瞄。繼5號逮捕
六名持有蓖麻蛋白劇毒物質的六名可疑份子之後，倫敦警方8號證實，已
經逮捕了第七名嫌犯，不過倫敦警方懷疑，還有更多的劇毒物質還沒被查
出來，為了防範恐怖份子毒害人命進行攻擊，倫敦當局已經針對公眾人物
、公共設施以及大眾運輸系統，全面加強警戒。包括首相布萊爾的唐寧街
住所，也加強警衛巡邏，有專家則表示，猶太社區有可能成為攻擊目標。
秘魯國會8號以58比40票，表決通過給予總統托雷多特別立法權，制
訂新法律來取代上個星期遭憲法法庭取消的四項反恐法令。這四項法令取
消後，在80年代與90年代作亂的左派叛軍領袖，就有機會重新審判，
甚至要求無罪釋放。憲法法庭認為這麼做符合國際尊重人權的要求，但托
雷多強調，要貫徹終結恐怖主義。印尼民眾抗議物價上漲，連日來在全國
各地舉行抗議，而且規模有擴大趨勢，學生、主婦，商人和勞工都加入示
威的行列，上千名工會勞工九號更聚集在總統府前，要求總統與副總統下
台，憤怒的民眾並首度與警方爆發肢體衝突這幾天來，印尼警方已經逮捕
了十幾名抗議人士。印尼政府為了減少燃油補貼並避免預算赤字擴大，在
一月初將燃油價格調高22%，電費與電話費率則分別調漲了6%與15
%，嚴重影響民眾生計，因此引發強烈反彈。英國的蓖麻蛋白劇毒事件，
引發英國高度警戒，八號倫敦警方逮捕了第七名嫌犯。另外，印尼物價上
揚，民眾抗議聲四起，詳細情形來看今天的全球掃瞄。繼5號逮捕六名持
有蓖麻蛋白劇毒物質的六名可疑份子之後，倫敦警方8號證實，已經逮捕
了第七名嫌犯，不過倫敦警方懷疑，還有更多的劇毒物質還沒被查出來，
為了防範恐怖份子毒害人命進行攻擊，倫敦當局已經針對公眾人物、公共
設施以及大眾運輸系統，全面加強警戒。包括首相布萊爾的唐寧街住所，
也加強警衛巡邏，有專家則表示，猶太社區有可能成為攻擊目標。秘魯國
會8號以58比40票，表決通過給予總統托雷多特別立法權，制訂新法
律來取代上個星期遭憲法法庭取消的四項反恐法令。這四項法令取消後，
在80年代與90年代作亂的左派叛軍領袖，就有機會重新審判，甚至要
求無罪釋放。憲法法庭認為這麼做符合國際尊重人權的要求，但托雷多強
調，要貫徹終結恐怖主義。印尼民眾抗議物價上漲，連日來在全國各地舉
行抗議，而且規模有擴大趨勢，學生、主婦，商人和勞工都加入示威的行
列，上千名工會勞工九號更聚集在總統府前，要求總統與副總統下台，憤
怒的民眾並首度與警方爆發肢體衝突這幾天來，印尼警方已經逮捕了十幾
名抗議人士。印尼政府為了減少燃油補貼並避免預算赤字擴大，在一月初
將燃油價格調高22%，電費與電話費率則分別調漲了6%與15%，嚴
重影響民眾生計，因此引發強烈反彈。英國的蓖麻蛋白劇毒事件，引發英
國高度警戒，八號倫敦警方逮捕了第七名嫌犯。另外，印尼物價上揚，民
眾抗議聲四起，詳細情形來看今天的全球掃瞄。繼5號逮捕六名持有蓖麻
蛋白劇毒物質的六名可疑份子之後，倫敦警方8號證實，已經逮捕了第七
名嫌犯，不過倫敦警方懷疑，還有更多的劇毒物質還沒被查出來，為了防
範恐怖份子毒害人命進行攻擊，倫敦當局已經針對公眾人物、公共設施以
及大眾運輸系統，全面加強警戒。包括首相布萊爾的唐寧街住所，也加強
警衛巡邏，有專家則表示，猶太社區有可能成為攻擊目標。秘魯國會8號
以58比40票，表決通過給予總統托雷多特別立法權，制訂新法律來取
代上個星期遭憲法法庭取消的四項反恐法令。這四項法令取消後，在80
年代與90年代作亂的左派叛軍領袖，就有機會重新審判，甚至要求無罪
釋放。憲法法庭認為這麼做符合國際尊重人權的要求，但托雷多強調，要
貫徹終結恐怖主義。印尼民眾抗議物價上漲，連日來在全國各地舉行抗議
，而且規模有擴大趨勢，學生、主婦，商人和勞工都加入示威的行列，上
千名工會勞工九號更聚集在總統府前，要求總統與副總統下台，憤怒的民
眾並首度與警方爆發肢體衝突這幾天來，印尼警方已經逮捕了十幾名抗議
人士。印尼政府為了減少燃油補貼並避免預算赤字擴大，在一月初將燃油
價格調高22%，電費與電話費率則分別調漲了6%與15%，嚴重影響
民眾生計，因此引發強烈反彈。英國的蓖麻蛋白劇毒事件，引發英國高度
警戒，八號倫敦警方逮捕了第七名嫌犯。另外，印尼物價上揚，民眾抗議
聲四起，詳細情形來看今天的全球掃瞄。繼5號逮捕六名持有蓖麻蛋白劇
毒物質的六名可疑份子之後，倫敦警方8號證實，已經逮捕了第七名嫌犯
，不過倫敦警方懷疑，還有更多的劇毒物質還沒被查出來，為了防範恐怖
份子毒害人命進行攻擊，倫敦當局已經針對公眾人物、公共設施以及大眾
運輸系統，全面加強警戒。包括首相布萊爾的唐寧街住所，也加強警衛巡
邏，有專家則表示，猶太社區有可能成為攻擊目標。秘魯國會8號以58
比40票，表決通過給予總統托雷多特別立法權，制訂新法律來取代上個
星期遭憲法法庭取消的四項反恐法令。這四項法令取消後，在80年代與
90年代作亂的左派叛軍領袖，就有機會重新審判，甚至要求無罪釋放。
憲法法庭認為這麼做符合國際尊重人權的要求，但托雷多強調，要貫徹終
結恐怖主義。印尼民眾抗議物價上漲，連日來在全國各地舉行抗議，而且
規模有擴大趨勢，學生、主婦，商人和勞工都加入示威的行列，上千名工
會勞工九號更聚集在總統府前，要求總統與副總統下台，憤怒的民眾並首
度與警方爆發肢體衝突這幾天來，印尼警方已經逮捕了十幾名抗議人士。
印尼政府為了減少燃油補貼並避免預算赤字擴大，在一月初將燃油價格調
高22%，電費與電話費率則分別調漲了6%與15%，嚴重影響民眾生
計，因此引發強烈反彈。英國的蓖麻蛋白劇毒事件，引發英國高度警戒，
八號倫敦警方逮捕了第七名嫌犯。另外，印尼物價上揚，民眾抗議聲四起
，詳細情形來看今天的全球掃瞄。繼5號逮捕六名持有蓖麻蛋白劇毒物質
的六名可疑份子之後，倫敦警方8號證實，已經逮捕了第七名嫌犯，不過
倫敦警方懷疑，還有更多的劇毒物質還沒被查出來，為了防範恐怖份子毒
害人命進行攻擊，倫敦當局已經針對公眾人物、公共設施以及大眾運輸系
統，全面加強警戒。包括首相布萊爾的唐寧街住所，也加強警衛巡邏，有
專家則表示，猶太社區有可能成為攻擊目標。秘魯國會8號以58比40
票，表決通過給予總統托雷多特別立法權，制訂新法律來取代上個星期遭
憲法法庭取消的四項反恐法令。這四項法令取消後，在80年代與90年
代作亂的左派叛軍領袖，就有機會重新審判，甚至要求無罪釋放。憲法法
庭認為這麼做符合國際尊重人權的要求，但托雷多強調，要貫徹終結恐怖
主義。印尼民眾抗議物價上漲，連日來在全國各地舉行抗議，而且規模有
擴大趨勢，學生、主婦，商人和勞工都加入示威的行列，上千名工會勞工
九號更聚集在總統府前，要求總統與副總統下台，憤怒的民眾並首度與警
方爆發肢體衝突這幾天來，印尼警方已經逮捕了十幾名抗議人士。印尼政
府為了減少燃油補貼並避免預算赤字擴大，在一月初將燃油價格調高22
%，電費與電話費率則分別調漲了6%與15%，嚴重影響民眾生計，因
此引發強烈反彈。英國的蓖麻蛋白劇毒事件，引發英國高度警戒，八號倫
敦警方逮捕了第七名嫌犯。另外，印尼物價上揚，民眾抗議聲四起，詳細
情形來看今天的全球掃瞄。繼5號逮捕六名持有蓖麻蛋白劇毒物質的六名
可疑份子之後，倫敦警方8號證實，已經逮捕了第七名嫌犯，不過倫敦警
方懷疑，還有更多的劇毒物質還沒被查出來，為了防範恐怖份子毒害人命
進行攻擊，倫敦當局已經針對公眾人物、公共設施以及大眾運輸系統，全
面加強警戒。包括首相布萊爾的唐寧街住所，也加強警衛巡邏，有專家則
表示，猶太社區有可能成為攻擊目標。秘魯國會8號以58比40票，表
決通過給予總統托雷多特別立法權，制訂新法律來取代上個星期遭憲法法
庭取消的四項反恐法令。這四項法令取消後，在80年代與90年代作亂
的左派叛軍領袖，就有機會重新審判，甚至要求無罪釋放。憲法法庭認為
這麼做符合國際尊重人權的要求，但托雷多強調，要貫徹終結恐怖主義。
印尼民眾抗議物價上漲，連日來在全國各地舉行抗議，而且規模有擴大趨
勢，學生、主婦，商人和勞工都加入示威的行列，上千名工會勞工九號更
聚集在總統府前，要求總統與副總統下台，憤怒的民眾並首度與警方爆發
肢體衝突這幾天來，印尼警方已經逮捕了十幾名抗議人士。印尼政府為了
減少燃油補貼並避免預算赤字擴大，在一月初將燃油價格調高22%，電
費與電話費率則分別調漲了6%與15%，嚴重影響民眾生計，因此引發
強烈反彈。
