德國政局再度出現變數。由於社民黨黨魁明特費林決定不續任，使得幾個
星期以來，參與籌組大聯合政府談判的基民黨重量級人物，巴伐利亞邦總
理史托伊伯，決定不參加大聯合政府。這不但讓左右共治的大聯合政府更
難以產生，也對梅克爾在黨內的地位造成威脅。社民黨的路線及其可靠性
，不再那麼明朗。基於這樣的發展，我們賴以籌組政府的基礎，已不再如
我們原先的預期。巴伐利亞邦總理，也是基民黨重量級人物的史托伊伯，
在原本籌組大聯合政府的過程中，內定要擔任經濟部長職務。但是就在1
1月12號籌組內閣期限將要屆滿之前，社民黨卻先傳出重大變化。無論
如何，在目前的情況下，我不能再擔任黨魁職務。因為(秘書長選舉)投
票的結果相當明顯。明特費林屬意的候選人，在10月底的黨秘書長選舉
中落敗，明特費林也隨即辭去黨魁職務。代表基民黨的史托伊伯認為，這
將使原先籌組大聯合政府的談判失去意義，決定退出。分析家認為，少了
史托伊伯這個強力支柱，梅克爾在黨內的地位將受到動搖。梅克爾除了表
示尊重史托伊伯的決定，也坦承籌組內閣的挑戰更加艱鉅。毫無疑問，我
們談判會談的很辛苦，但我們要以樂觀和決心來面對。我很慶幸選民給我
們這個機會。未來幾天，我們會搞定這件事。社民黨雖然馬上有普拉齊克
獲得支持，足以擔任黨魁。基民黨方面也找到梅克爾的政治盟友葛洛斯，
準備接掌經濟部長職務。但兩邊都有重量級人物離開，基民社民兩黨未來
的互動，乃至於大聯合政府的前景如何，有待觀察。德國政局再度出現變
數。由於社民黨黨魁明特費林決定不續任，使得幾個星期以來，參與籌組
大聯合政府談判的基民黨重量級人物，巴伐利亞邦總理史托伊伯，決定不
參加大聯合政府。這不但讓左右共治的大聯合政府更難以產生，也對梅克
爾在黨內的地位造成威脅。社民黨的路線及其可靠性，不再那麼明朗。基
於這樣的發展，我們賴以籌組政府的基礎，已不再如我們原先的預期。巴
伐利亞邦總理，也是基民黨重量級人物的史托伊伯，在原本籌組大聯合政
府的過程中，內定要擔任經濟部長職務。但是就在11月12號籌組內閣
期限將要屆滿之前，社民黨卻先傳出重大變化。無論如何，在目前的情況
下，我不能再擔任黨魁職務。因為(秘書長選舉)投票的結果相當明顯。
明特費林屬意的候選人，在10月底的黨秘書長選舉中落敗，明特費林也
隨即辭去黨魁職務。代表基民黨的史托伊伯認為，這將使原先籌組大聯合
政府的談判失去意義，決定退出。分析家認為，少了史托伊伯這個強力支
柱，梅克爾在黨內的地位將受到動搖。梅克爾除了表示尊重史托伊伯的決
定，也坦承籌組內閣的挑戰更加艱鉅。毫無疑問，我們談判會談的很辛苦
，但我們要以樂觀和決心來面對。我很慶幸選民給我們這個機會。未來幾
天，我們會搞定這件事。社民黨雖然馬上有普拉齊克獲得支持，足以擔任
黨魁。基民黨方面也找到梅克爾的政治盟友葛洛斯，準備接掌經濟部長職
務。但兩邊都有重量級人物離開，基民社民兩黨未來的互動，乃至於大聯
合政府的前景如何，有待觀察。德國政局再度出現變數。由於社民黨黨魁
明特費林決定不續任，使得幾個星期以來，參與籌組大聯合政府談判的基
民黨重量級人物，巴伐利亞邦總理史托伊伯，決定不參加大聯合政府。這
不但讓左右共治的大聯合政府更難以產生，也對梅克爾在黨內的地位造成
威脅。社民黨的路線及其可靠性，不再那麼明朗。基於這樣的發展，我們
賴以籌組政府的基礎，已不再如我們原先的預期。巴伐利亞邦總理，也是
基民黨重量級人物的史托伊伯，在原本籌組大聯合政府的過程中，內定要
擔任經濟部長職務。但是就在11月12號籌組內閣期限將要屆滿之前，
社民黨卻先傳出重大變化。無論如何，在目前的情況下，我不能再擔任黨
魁職務。因為(秘書長選舉)投票的結果相當明顯。明特費林屬意的候選
人，在10月底的黨秘書長選舉中落敗，明特費林也隨即辭去黨魁職務。
代表基民黨的史托伊伯認為，這將使原先籌組大聯合政府的談判失去意義
，決定退出。分析家認為，少了史托伊伯這個強力支柱，梅克爾在黨內的
地位將受到動搖。梅克爾除了表示尊重史托伊伯的決定，也坦承籌組內閣
的挑戰更加艱鉅。毫無疑問，我們談判會談的很辛苦，但我們要以樂觀和
決心來面對。我很慶幸選民給我們這個機會。未來幾天，我們會搞定這件
事。社民黨雖然馬上有普拉齊克獲得支持，足以擔任黨魁。基民黨方面也
找到梅克爾的政治盟友葛洛斯，準備接掌經濟部長職務。但兩邊都有重量
級人物離開，基民社民兩黨未來的互動，乃至於大聯合政府的前景如何，
有待觀察。德國政局再度出現變數。由於社民黨黨魁明特費林決定不續任
，使得幾個星期以來，參與籌組大聯合政府談判的基民黨重量級人物，巴
伐利亞邦總理史托伊伯，決定不參加大聯合政府。這不但讓左右共治的大
聯合政府更難以產生，也對梅克爾在黨內的地位造成威脅。社民黨的路線
及其可靠性，不再那麼明朗。基於這樣的發展，我們賴以籌組政府的基礎
，已不再如我們原先的預期。巴伐利亞邦總理，也是基民黨重量級人物的
史托伊伯，在原本籌組大聯合政府的過程中，內定要擔任經濟部長職務。
但是就在11月12號籌組內閣期限將要屆滿之前，社民黨卻先傳出重大
變化。無論如何，在目前的情況下，我不能再擔任黨魁職務。因為(秘書
長選舉)投票的結果相當明顯。明特費林屬意的候選人，在10月底的黨
秘書長選舉中落敗，明特費林也隨即辭去黨魁職務。代表基民黨的史托伊
伯認為，這將使原先籌組大聯合政府的談判失去意義，決定退出。分析家
認為，少了史托伊伯這個強力支柱，梅克爾在黨內的地位將受到動搖。梅
克爾除了表示尊重史托伊伯的決定，也坦承籌組內閣的挑戰更加艱鉅。毫
無疑問，我們談判會談的很辛苦，但我們要以樂觀和決心來面對。我很慶
幸選民給我們這個機會。未來幾天，我們會搞定這件事。社民黨雖然馬上
有普拉齊克獲得支持，足以擔任黨魁。基民黨方面也找到梅克爾的政治盟
友葛洛斯，準備接掌經濟部長職務。但兩邊都有重量級人物離開，基民社
民兩黨未來的互動，乃至於大聯合政府的前景如何，有待觀察。德國政局
再度出現變數。由於社民黨黨魁明特費林決定不續任，使得幾個星期以來
，參與籌組大聯合政府談判的基民黨重量級人物，巴伐利亞邦總理史托伊
伯，決定不參加大聯合政府。這不但讓左右共治的大聯合政府更難以產生
，也對梅克爾在黨內的地位造成威脅。社民黨的路線及其可靠性，不再那
麼明朗。基於這樣的發展，我們賴以籌組政府的基礎，已不再如我們原先
的預期。巴伐利亞邦總理，也是基民黨重量級人物的史托伊伯，在原本籌
組大聯合政府的過程中，內定要擔任經濟部長職務。但是就在11月12
號籌組內閣期限將要屆滿之前，社民黨卻先傳出重大變化。無論如何，在
目前的情況下，我不能再擔任黨魁職務。因為(秘書長選舉)投票的結果
相當明顯。明特費林屬意的候選人，在10月底的黨秘書長選舉中落敗，
明特費林也隨即辭去黨魁職務。代表基民黨的史托伊伯認為，這將使原先
籌組大聯合政府的談判失去意義，決定退出。分析家認為，少了史托伊伯
這個強力支柱，梅克爾在黨內的地位將受到動搖。梅克爾除了表示尊重史
托伊伯的決定，也坦承籌組內閣的挑戰更加艱鉅。毫無疑問，我們談判會
談的很辛苦，但我們要以樂觀和決心來面對。我很慶幸選民給我們這個機
會。未來幾天，我們會搞定這件事。社民黨雖然馬上有普拉齊克獲得支持
，足以擔任黨魁。基民黨方面也找到梅克爾的政治盟友葛洛斯，準備接掌
經濟部長職務。但兩邊都有重量級人物離開，基民社民兩黨未來的互動，
乃至於大聯合政府的前景如何，有待觀察。德國政局再度出現變數。由於
社民黨黨魁明特費林決定不續任，使得幾個星期以來，參與籌組大聯合政
府談判的基民黨重量級人物，巴伐利亞邦總理史托伊伯，決定不參加大聯
合政府。這不但讓左右共治的大聯合政府更難以產生，也對梅克爾在黨內
的地位造成威脅。社民黨的路線及其可靠性，不再那麼明朗。基於這樣的
發展，我們賴以籌組政府的基礎，已不再如我們原先的預期。巴伐利亞邦
總理，也是基民黨重量級人物的史托伊伯，在原本籌組大聯合政府的過程
中，內定要擔任經濟部長職務。但是就在11月12號籌組內閣期限將要
屆滿之前，社民黨卻先傳出重大變化。無論如何，在目前的情況下，我不
能再擔任黨魁職務。因為(秘書長選舉)投票的結果相當明顯。明特費林
屬意的候選人，在10月底的黨秘書長選舉中落敗，明特費林也隨即辭去
黨魁職務。代表基民黨的史托伊伯認為，這將使原先籌組大聯合政府的談
判失去意義，決定退出。分析家認為，少了史托伊伯這個強力支柱，梅克
爾在黨內的地位將受到動搖。梅克爾除了表示尊重史托伊伯的決定，也坦
承籌組內閣的挑戰更加艱鉅。毫無疑問，我們談判會談的很辛苦，但我們
要以樂觀和決心來面對。我很慶幸選民給我們這個機會。未來幾天，我們
會搞定這件事。社民黨雖然馬上有普拉齊克獲得支持，足以擔任黨魁。基
民黨方面也找到梅克爾的政治盟友葛洛斯，準備接掌經濟部長職務。但兩
邊都有重量級人物離開，基民社民兩黨未來的互動，乃至於大聯合政府的
前景如何，有待觀察。德國政局再度出現變數。由於社民黨黨魁明特費林
決定不續任，使得幾個星期以來，參與籌組大聯合政府談判的基民黨重量
級人物，巴伐利亞邦總理史托伊伯，決定不參加大聯合政府。這不但讓左
右共治的大聯合政府更難以產生，也對梅克爾在黨內的地位造成威脅。社
民黨的路線及其可靠性，不再那麼明朗。基於這樣的發展，我們賴以籌組
政府的基礎，已不再如我們原先的預期。巴伐利亞邦總理，也是基民黨重
量級人物的史托伊伯，在原本籌組大聯合政府的過程中，內定要擔任經濟
部長職務。但是就在11月12號籌組內閣期限將要屆滿之前，社民黨卻
先傳出重大變化。無論如何，在目前的情況下，我不能再擔任黨魁職務。
因為(秘書長選舉)投票的結果相當明顯。明特費林屬意的候選人，在1
0月底的黨秘書長選舉中落敗，明特費林也隨即辭去黨魁職務。代表基民
黨的史托伊伯認為，這將使原先籌組大聯合政府的談判失去意義，決定退
出。分析家認為，少了史托伊伯這個強力支柱，梅克爾在黨內的地位將受
到動搖。梅克爾除了表示尊重史托伊伯的決定，也坦承籌組內閣的挑戰更
加艱鉅。毫無疑問，我們談判會談的很辛苦，但我們要以樂觀和決心來面
對。我很慶幸選民給我們這個機會。未來幾天，我們會搞定這件事。社民
黨雖然馬上有普拉齊克獲得支持，足以擔任黨魁。基民黨方面也找到梅克
爾的政治盟友葛洛斯，準備接掌經濟部長職務。但兩邊都有重量級人物離
開，基民社民兩黨未來的互動，乃至於大聯合政府的前景如何，有待觀察
。德國政局再度出現變數。由於社民黨黨魁明特費林決定不續任，使得幾
個星期以來，參與籌組大聯合政府談判的基民黨重量級人物，巴伐利亞邦
總理史托伊伯，決定不參加大聯合政府。這不但讓左右共治的大聯合政府
更難以產生，也對梅克爾在黨內的地位造成威脅。社民黨的路線及其可靠
性，不再那麼明朗。基於這樣的發展，我們賴以籌組政府的基礎，已不再
如我們原先的預期。巴伐利亞邦總理，也是基民黨重量級人物的史托伊伯
，在原本籌組大聯合政府的過程中，內定要擔任經濟部長職務。但是就在
11月12號籌組內閣期限將要屆滿之前，社民黨卻先傳出重大變化。無
論如何，在目前的情況下，我不能再擔任黨魁職務。因為(秘書長選舉)
投票的結果相當明顯。明特費林屬意的候選人，在10月底的黨秘書長選
舉中落敗，明特費林也隨即辭去黨魁職務。代表基民黨的史托伊伯認為，
這將使原先籌組大聯合政府的談判失去意義，決定退出。分析家認為，少
了史托伊伯這個強力支柱，梅克爾在黨內的地位將受到動搖。梅克爾除了
表示尊重史托伊伯的決定，也坦承籌組內閣的挑戰更加艱鉅。毫無疑問，
我們談判會談的很辛苦，但我們要以樂觀和決心來面對。我很慶幸選民給
我們這個機會。未來幾天，我們會搞定這件事。社民黨雖然馬上有普拉齊
克獲得支持，足以擔任黨魁。基民黨方面也找到梅克爾的政治盟友葛洛斯
，準備接掌經濟部長職務。但兩邊都有重量級人物離開，基民社民兩黨未
來的互動，乃至於大聯合政府的前景如何，有待觀察。德國政局再度出現
變數。由於社民黨黨魁明特費林決定不續任，使得幾個星期以來，參與籌
組大聯合政府談判的基民黨重量級人物，巴伐利亞邦總理史托伊伯，決定
不參加大聯合政府。這不但讓左右共治的大聯合政府更難以產生，也對梅
克爾在黨內的地位造成威脅。社民黨的路線及其可靠性，不再那麼明朗。
基於這樣的發展，我們賴以籌組政府的基礎，已不再如我們原先的預期。
巴伐利亞邦總理，也是基民黨重量級人物的史托伊伯，在原本籌組大聯合
政府的過程中，內定要擔任經濟部長職務。但是就在11月12號籌組內
閣期限將要屆滿之前，社民黨卻先傳出重大變化。無論如何，在目前的情
況下，我不能再擔任黨魁職務。因為(秘書長選舉)投票的結果相當明顯
。明特費林屬意的候選人，在10月底的黨秘書長選舉中落敗，明特費林
也隨即辭去黨魁職務。代表基民黨的史托伊伯認為，這將使原先籌組大聯
合政府的談判失去意義，決定退出。分析家認為，少了史托伊伯這個強力
支柱，梅克爾在黨內的地位將受到動搖。梅克爾除了表示尊重史托伊伯的
決定，也坦承籌組內閣的挑戰更加艱鉅。毫無疑問，我們談判會談的很辛
苦，但我們要以樂觀和決心來面對。我很慶幸選民給我們這個機會。未來
幾天，我們會搞定這件事。社民黨雖然馬上有普拉齊克獲得支持，足以擔
任黨魁。基民黨方面也找到梅克爾的政治盟友葛洛斯，準備接掌經濟部長
職務。但兩邊都有重量級人物離開，基民社民兩黨未來的互動，乃至於大
聯合政府的前景如何，有待觀察。德國政局再度出現變數。由於社民黨黨
魁明特費林決定不續任，使得幾個星期以來，參與籌組大聯合政府談判的
基民黨重量級人物，巴伐利亞邦總理史托伊伯，決定不參加大聯合政府。
這不但讓左右共治的大聯合政府更難以產生，也對梅克爾在黨內的地位造
成威脅。社民黨的路線及其可靠性，不再那麼明朗。基於這樣的發展，我
們賴以籌組政府的基礎，已不再如我們原先的預期。巴伐利亞邦總理，也
是基民黨重量級人物的史托伊伯，在原本籌組大聯合政府的過程中，內定
要擔任經濟部長職務。但是就在11月12號籌組內閣期限將要屆滿之前
，社民黨卻先傳出重大變化。無論如何，在目前的情況下，我不能再擔任
黨魁職務。因為(秘書長選舉)投票的結果相當明顯。明特費林屬意的候
選人，在10月底的黨秘書長選舉中落敗，明特費林也隨即辭去黨魁職務
。代表基民黨的史托伊伯認為，這將使原先籌組大聯合政府的談判失去意
義，決定退出。分析家認為，少了史托伊伯這個強力支柱，梅克爾在黨內
的地位將受到動搖。梅克爾除了表示尊重史托伊伯的決定，也坦承籌組內
閣的挑戰更加艱鉅。毫無疑問，我們談判會談的很辛苦，但我們要以樂觀
和決心來面對。我很慶幸選民給我們這個機會。未來幾天，我們會搞定這
件事。社民黨雖然馬上有普拉齊克獲得支持，足以擔任黨魁。基民黨方面
也找到梅克爾的政治盟友葛洛斯，準備接掌經濟部長職務。但兩邊都有重
量級人物離開，基民社民兩黨未來的互動，乃至於大聯合政府的前景如何
，有待觀察。德國政局再度出現變數。由於社民黨黨魁明特費林決定不續
任，使得幾個星期以來，參與籌組大聯合政府談判的基民黨重量級人物，
巴伐利亞邦總理史托伊伯，決定不參加大聯合政府。這不但讓左右共治的
大聯合政府更難以產生，也對梅克爾在黨內的地位造成威脅。社民黨的路
線及其可靠性，不再那麼明朗。基於這樣的發展，我們賴以籌組政府的基
礎，已不再如我們原先的預期。巴伐利亞邦總理，也是基民黨重量級人物
的史托伊伯，在原本籌組大聯合政府的過程中，內定要擔任經濟部長職務
。但是就在11月12號籌組內閣期限將要屆滿之前，社民黨卻先傳出重
大變化。無論如何，在目前的情況下，我不能再擔任黨魁職務。因為(秘
書長選舉)投票的結果相當明顯。明特費林屬意的候選人，在10月底的
黨秘書長選舉中落敗，明特費林也隨即辭去黨魁職務。代表基民黨的史托
伊伯認為，這將使原先籌組大聯合政府的談判失去意義，決定退出。分析
家認為，少了史托伊伯這個強力支柱，梅克爾在黨內的地位將受到動搖。
梅克爾除了表示尊重史托伊伯的決定，也坦承籌組內閣的挑戰更加艱鉅。
毫無疑問，我們談判會談的很辛苦，但我們要以樂觀和決心來面對。我很
慶幸選民給我們這個機會。未來幾天，我們會搞定這件事。社民黨雖然馬
上有普拉齊克獲得支持，足以擔任黨魁。基民黨方面也找到梅克爾的政治
盟友葛洛斯，準備接掌經濟部長職務。但兩邊都有重量級人物離開，基民
社民兩黨未來的互動，乃至於大聯合政府的前景如何，有待觀察。德國政
局再度出現變數。由於社民黨黨魁明特費林決定不續任，使得幾個星期以
來，參與籌組大聯合政府談判的基民黨重量級人物，巴伐利亞邦總理史托
伊伯，決定不參加大聯合政府。這不但讓左右共治的大聯合政府更難以產
生，也對梅克爾在黨內的地位造成威脅。社民黨的路線及其可靠性，不再
那麼明朗。基於這樣的發展，我們賴以籌組政府的基礎，已不再如我們原
先的預期。巴伐利亞邦總理，也是基民黨重量級人物的史托伊伯，在原本
籌組大聯合政府的過程中，內定要擔任經濟部長職務。但是就在11月1
2號籌組內閣期限將要屆滿之前，社民黨卻先傳出重大變化。無論如何，
在目前的情況下，我不能再擔任黨魁職務。因為(秘書長選舉)投票的結
果相當明顯。明特費林屬意的候選人，在10月底的黨秘書長選舉中落敗
，明特費林也隨即辭去黨魁職務。代表基民黨的史托伊伯認為，這將使原
先籌組大聯合政府的談判失去意義，決定退出。分析家認為，少了史托伊
伯這個強力支柱，梅克爾在黨內的地位將受到動搖。梅克爾除了表示尊重
史托伊伯的決定，也坦承籌組內閣的挑戰更加艱鉅。毫無疑問，我們談判
會談的很辛苦，但我們要以樂觀和決心來面對。我很慶幸選民給我們這個
機會。未來幾天，我們會搞定這件事。社民黨雖然馬上有普拉齊克獲得支
持，足以擔任黨魁。基民黨方面也找到梅克爾的政治盟友葛洛斯，準備接
掌經濟部長職務。但兩邊都有重量級人物離開，基民社民兩黨未來的互動
，乃至於大聯合政府的前景如何，有待觀察。德國政局再度出現變數。由
於社民黨黨魁明特費林決定不續任，使得幾個星期以來，參與籌組大聯合
政府談判的基民黨重量級人物，巴伐利亞邦總理史托伊伯，決定不參加大
聯合政府。這不但讓左右共治的大聯合政府更難以產生，也對梅克爾在黨
內的地位造成威脅。社民黨的路線及其可靠性，不再那麼明朗。基於這樣
的發展，我們賴以籌組政府的基礎，已不再如我們原先的預期。巴伐利亞
邦總理，也是基民黨重量級人物的史托伊伯，在原本籌組大聯合政府的過
程中，內定要擔任經濟部長職務。但是就在11月12號籌組內閣期限將
要屆滿之前，社民黨卻先傳出重大變化。無論如何，在目前的情況下，我
不能再擔任黨魁職務。因為(秘書長選舉)投票的結果相當明顯。明特費
林屬意的候選人，在10月底的黨秘書長選舉中落敗，明特費林也隨即辭
去黨魁職務。代表基民黨的史托伊伯認為，這將使原先籌組大聯合政府的
談判失去意義，決定退出。分析家認為，少了史托伊伯這個強力支柱，梅
克爾在黨內的地位將受到動搖。梅克爾除了表示尊重史托伊伯的決定，也
坦承籌組內閣的挑戰更加艱鉅。毫無疑問，我們談判會談的很辛苦，但我
們要以樂觀和決心來面對。我很慶幸選民給我們這個機會。未來幾天，我
們會搞定這件事。社民黨雖然馬上有普拉齊克獲得支持，足以擔任黨魁。
基民黨方面也找到梅克爾的政治盟友葛洛斯，準備接掌經濟部長職務。但
兩邊都有重量級人物離開，基民社民兩黨未來的互動，乃至於大聯合政府
的前景如何，有待觀察。德國政局再度出現變數。由於社民黨黨魁明特費
林決定不續任，使得幾個星期以來，參與籌組大聯合政府談判的基民黨重
量級人物，巴伐利亞邦總理史托伊伯，決定不參加大聯合政府。這不但讓
左右共治的大聯合政府更難以產生，也對梅克爾在黨內的地位造成威脅。
社民黨的路線及其可靠性，不再那麼明朗。基於這樣的發展，我們賴以籌
組政府的基礎，已不再如我們原先的預期。巴伐利亞邦總理，也是基民黨
重量級人物的史托伊伯，在原本籌組大聯合政府的過程中，內定要擔任經
濟部長職務。但是就在11月12號籌組內閣期限將要屆滿之前，社民黨
卻先傳出重大變化。無論如何，在目前的情況下，我不能再擔任黨魁職務
。因為(秘書長選舉)投票的結果相當明顯。明特費林屬意的候選人，在
10月底的黨秘書長選舉中落敗，明特費林也隨即辭去黨魁職務。代表基
民黨的史托伊伯認為，這將使原先籌組大聯合政府的談判失去意義，決定
退出。分析家認為，少了史托伊伯這個強力支柱，梅克爾在黨內的地位將
受到動搖。梅克爾除了表示尊重史托伊伯的決定，也坦承籌組內閣的挑戰
更加艱鉅。毫無疑問，我們談判會談的很辛苦，但我們要以樂觀和決心來
面對。我很慶幸選民給我們這個機會。未來幾天，我們會搞定這件事。社
民黨雖然馬上有普拉齊克獲得支持，足以擔任黨魁。基民黨方面也找到梅
克爾的政治盟友葛洛斯，準備接掌經濟部長職務。但兩邊都有重量級人物
離開，基民社民兩黨未來的互動，乃至於大聯合政府的前景如何，有待觀
察。德國政局再度出現變數。由於社民黨黨魁明特費林決定不續任，使得
幾個星期以來，參與籌組大聯合政府談判的基民黨重量級人物，巴伐利亞
邦總理史托伊伯，決定不參加大聯合政府。這不但讓左右共治的大聯合政
府更難以產生，也對梅克爾在黨內的地位造成威脅。社民黨的路線及其可
靠性，不再那麼明朗。基於這樣的發展，我們賴以籌組政府的基礎，已不
再如我們原先的預期。巴伐利亞邦總理，也是基民黨重量級人物的史托伊
伯，在原本籌組大聯合政府的過程中，內定要擔任經濟部長職務。但是就
在11月12號籌組內閣期限將要屆滿之前，社民黨卻先傳出重大變化。
無論如何，在目前的情況下，我不能再擔任黨魁職務。因為(秘書長選舉
)投票的結果相當明顯。明特費林屬意的候選人，在10月底的黨秘書長
選舉中落敗，明特費林也隨即辭去黨魁職務。代表基民黨的史托伊伯認為
，這將使原先籌組大聯合政府的談判失去意義，決定退出。分析家認為，
少了史托伊伯這個強力支柱，梅克爾在黨內的地位將受到動搖。梅克爾除
了表示尊重史托伊伯的決定，也坦承籌組內閣的挑戰更加艱鉅。毫無疑問
，我們談判會談的很辛苦，但我們要以樂觀和決心來面對。我很慶幸選民
給我們這個機會。未來幾天，我們會搞定這件事。社民黨雖然馬上有普拉
齊克獲得支持，足以擔任黨魁。基民黨方面也找到梅克爾的政治盟友葛洛
斯，準備接掌經濟部長職務。但兩邊都有重量級人物離開，基民社民兩黨
未來的互動，乃至於大聯合政府的前景如何，有待觀察。德國政局再度出
現變數。由於社民黨黨魁明特費林決定不續任，使得幾個星期以來，參與
籌組大聯合政府談判的基民黨重量級人物，巴伐利亞邦總理史托伊伯，決
定不參加大聯合政府。這不但讓左右共治的大聯合政府更難以產生，也對
梅克爾在黨內的地位造成威脅。社民黨的路線及其可靠性，不再那麼明朗
。基於這樣的發展，我們賴以籌組政府的基礎，已不再如我們原先的預期
。巴伐利亞邦總理，也是基民黨重量級人物的史托伊伯，在原本籌組大聯
合政府的過程中，內定要擔任經濟部長職務。但是就在11月12號籌組
內閣期限將要屆滿之前，社民黨卻先傳出重大變化。無論如何，在目前的
情況下，我不能再擔任黨魁職務。因為(秘書長選舉)投票的結果相當明
顯。明特費林屬意的候選人，在10月底的黨秘書長選舉中落敗，明特費
林也隨即辭去黨魁職務。代表基民黨的史托伊伯認為，這將使原先籌組大
聯合政府的談判失去意義，決定退出。分析家認為，少了史托伊伯這個強
力支柱，梅克爾在黨內的地位將受到動搖。梅克爾除了表示尊重史托伊伯
的決定，也坦承籌組內閣的挑戰更加艱鉅。毫無疑問，我們談判會談的很
辛苦，但我們要以樂觀和決心來面對。我很慶幸選民給我們這個機會。未
來幾天，我們會搞定這件事。社民黨雖然馬上有普拉齊克獲得支持，足以
擔任黨魁。基民黨方面也找到梅克爾的政治盟友葛洛斯，準備接掌經濟部
長職務。但兩邊都有重量級人物離開，基民社民兩黨未來的互動，乃至於
大聯合政府的前景如何，有待觀察。德國政局再度出現變數。由於社民黨
黨魁明特費林決定不續任，使得幾個星期以來，參與籌組大聯合政府談判
的基民黨重量級人物，巴伐利亞邦總理史托伊伯，決定不參加大聯合政府
。這不但讓左右共治的大聯合政府更難以產生，也對梅克爾在黨內的地位
造成威脅。社民黨的路線及其可靠性，不再那麼明朗。基於這樣的發展，
我們賴以籌組政府的基礎，已不再如我們原先的預期。巴伐利亞邦總理，
也是基民黨重量級人物的史托伊伯，在原本籌組大聯合政府的過程中，內
定要擔任經濟部長職務。但是就在11月12號籌組內閣期限將要屆滿之
前，社民黨卻先傳出重大變化。無論如何，在目前的情況下，我不能再擔
任黨魁職務。因為(秘書長選舉)投票的結果相當明顯。明特費林屬意的
候選人，在10月底的黨秘書長選舉中落敗，明特費林也隨即辭去黨魁職
務。代表基民黨的史托伊伯認為，這將使原先籌組大聯合政府的談判失去
意義，決定退出。分析家認為，少了史托伊伯這個強力支柱，梅克爾在黨
內的地位將受到動搖。梅克爾除了表示尊重史托伊伯的決定，也坦承籌組
內閣的挑戰更加艱鉅。毫無疑問，我們談判會談的很辛苦，但我們要以樂
觀和決心來面對。我很慶幸選民給我們這個機會。未來幾天，我們會搞定
這件事。社民黨雖然馬上有普拉齊克獲得支持，足以擔任黨魁。基民黨方
面也找到梅克爾的政治盟友葛洛斯，準備接掌經濟部長職務。但兩邊都有
重量級人物離開，基民社民兩黨未來的互動，乃至於大聯合政府的前景如
何，有待觀察。德國政局再度出現變數。由於社民黨黨魁明特費林決定不
續任，使得幾個星期以來，參與籌組大聯合政府談判的基民黨重量級人物
，巴伐利亞邦總理史托伊伯，決定不參加大聯合政府。這不但讓左右共治
的大聯合政府更難以產生，也對梅克爾在黨內的地位造成威脅。社民黨的
路線及其可靠性，不再那麼明朗。基於這樣的發展，我們賴以籌組政府的
基礎，已不再如我們原先的預期。巴伐利亞邦總理，也是基民黨重量級人
物的史托伊伯，在原本籌組大聯合政府的過程中，內定要擔任經濟部長職
務。但是就在11月12號籌組內閣期限將要屆滿之前，社民黨卻先傳出
重大變化。無論如何，在目前的情況下，我不能再擔任黨魁職務。因為(
秘書長選舉)投票的結果相當明顯。明特費林屬意的候選人，在10月底
的黨秘書長選舉中落敗，明特費林也隨即辭去黨魁職務。代表基民黨的史
托伊伯認為，這將使原先籌組大聯合政府的談判失去意義，決定退出。分
析家認為，少了史托伊伯這個強力支柱，梅克爾在黨內的地位將受到動搖
。梅克爾除了表示尊重史托伊伯的決定，也坦承籌組內閣的挑戰更加艱鉅
。毫無疑問，我們談判會談的很辛苦，但我們要以樂觀和決心來面對。我
很慶幸選民給我們這個機會。未來幾天，我們會搞定這件事。社民黨雖然
馬上有普拉齊克獲得支持，足以擔任黨魁。基民黨方面也找到梅克爾的政
治盟友葛洛斯，準備接掌經濟部長職務。但兩邊都有重量級人物離開，基
民社民兩黨未來的互動，乃至於大聯合政府的前景如何，有待觀察。德國
政局再度出現變數。由於社民黨黨魁明特費林決定不續任，使得幾個星期
以來，參與籌組大聯合政府談判的基民黨重量級人物，巴伐利亞邦總理史
托伊伯，決定不參加大聯合政府。這不但讓左右共治的大聯合政府更難以
產生，也對梅克爾在黨內的地位造成威脅。社民黨的路線及其可靠性，不
再那麼明朗。基於這樣的發展，我們賴以籌組政府的基礎，已不再如我們
原先的預期。巴伐利亞邦總理，也是基民黨重量級人物的史托伊伯，在原
本籌組大聯合政府的過程中，內定要擔任經濟部長職務。但是就在11月
12號籌組內閣期限將要屆滿之前，社民黨卻先傳出重大變化。無論如何
，在目前的情況下，我不能再擔任黨魁職務。因為(秘書長選舉)投票的
結果相當明顯。明特費林屬意的候選人，在10月底的黨秘書長選舉中落
敗，明特費林也隨即辭去黨魁職務。代表基民黨的史托伊伯認為，這將使
原先籌組大聯合政府的談判失去意義，決定退出。分析家認為，少了史托
伊伯這個強力支柱，梅克爾在黨內的地位將受到動搖。梅克爾除了表示尊
重史托伊伯的決定，也坦承籌組內閣的挑戰更加艱鉅。毫無疑問，我們談
判會談的很辛苦，但我們要以樂觀和決心來面對。我很慶幸選民給我們這
個機會。未來幾天，我們會搞定這件事。社民黨雖然馬上有普拉齊克獲得
支持，足以擔任黨魁。基民黨方面也找到梅克爾的政治盟友葛洛斯，準備
接掌經濟部長職務。但兩邊都有重量級人物離開，基民社民兩黨未來的互
動，乃至於大聯合政府的前景如何，有待觀察。
