全球第二大證交所東京證交所，在今天發生史上最嚴重當機事件，成交規
模將近台股八倍大的股票，在早盤完全無法交易，不過投資人看好日股的
信心絲毫沒有受到動搖，午盤恢復正常交易的短短一個半小時內，東京股
市大漲超過260點，以四年半的新高長紅作收。買不到，買不到，就是
買不到，今天早上，東京股市投資人掛進的單子全部因為證交所電腦當機
，晾在營業員手上整整一個上午，2300檔股票和可轉換公司債的交易
因此受到影響，連帶拖累札幌和福岡交易所也暫停交易，至於期貨和期貨
選擇權則沒有受到波及。一直到下午盤開始交易一個小時後，電腦系統才
緊急搶修完成，而這也成為東京證交所開市56年來，最嚴重當機意外，
上一次東京證交所因為當機暫停交易發生在八年前，共有1700檔股票
受到影響，但是還有150多檔股票透過人工撮合繼續進行買賣，交易所
完全死當還是頭一次發生。由於外界持續看好日本經濟復甦，日本股市成
交量在過去六個月大幅成長了25%，平均每天成交量超過180億美元
，將進台股每天成交量的八倍之多。因應成交量屢創新高，東京證交所上
個月才剛剛完成系統升級，並在今天改變加權指數的計算方式，結果就發
生了大當機，目前故障原因仍在調查當中。而在恢復交易後，日經指數瞬
間大漲，在油價下跌、日本內閣改組和日本通縮可望結束的多重利多帶動
下，短短一個半小時的交易時間，日經指數收盤飆漲超過260點，以四
年半的新高長紅作收。全球第二大證交所東京證交所，在今天發生史上最
嚴重當機事件，成交規模將近台股八倍大的股票，在早盤完全無法交易，
不過投資人看好日股的信心絲毫沒有受到動搖，午盤恢復正常交易的短短
一個半小時內，東京股市大漲超過260點，以四年半的新高長紅作收。
買不到，買不到，就是買不到，今天早上，東京股市投資人掛進的單子全
部因為證交所電腦當機，晾在營業員手上整整一個上午，2300檔股票
和可轉換公司債的交易因此受到影響，連帶拖累札幌和福岡交易所也暫停
交易，至於期貨和期貨選擇權則沒有受到波及。一直到下午盤開始交易一
個小時後，電腦系統才緊急搶修完成，而這也成為東京證交所開市56年
來，最嚴重當機意外，上一次東京證交所因為當機暫停交易發生在八年前
，共有1700檔股票受到影響，但是還有150多檔股票透過人工撮合
繼續進行買賣，交易所完全死當還是頭一次發生。由於外界持續看好日本
經濟復甦，日本股市成交量在過去六個月大幅成長了25%，平均每天成
交量超過180億美元，將進台股每天成交量的八倍之多。因應成交量屢
創新高，東京證交所上個月才剛剛完成系統升級，並在今天改變加權指數
的計算方式，結果就發生了大當機，目前故障原因仍在調查當中。而在恢
復交易後，日經指數瞬間大漲，在油價下跌、日本內閣改組和日本通縮可
望結束的多重利多帶動下，短短一個半小時的交易時間，日經指數收盤飆
漲超過260點，以四年半的新高長紅作收。全球第二大證交所東京證交
所，在今天發生史上最嚴重當機事件，成交規模將近台股八倍大的股票，
在早盤完全無法交易，不過投資人看好日股的信心絲毫沒有受到動搖，午
盤恢復正常交易的短短一個半小時內，東京股市大漲超過260點，以四
年半的新高長紅作收。買不到，買不到，就是買不到，今天早上，東京股
市投資人掛進的單子全部因為證交所電腦當機，晾在營業員手上整整一個
上午，2300檔股票和可轉換公司債的交易因此受到影響，連帶拖累札
幌和福岡交易所也暫停交易，至於期貨和期貨選擇權則沒有受到波及。一
直到下午盤開始交易一個小時後，電腦系統才緊急搶修完成，而這也成為
東京證交所開市56年來，最嚴重當機意外，上一次東京證交所因為當機
暫停交易發生在八年前，共有1700檔股票受到影響，但是還有150
多檔股票透過人工撮合繼續進行買賣，交易所完全死當還是頭一次發生。
由於外界持續看好日本經濟復甦，日本股市成交量在過去六個月大幅成長
了25%，平均每天成交量超過180億美元，將進台股每天成交量的八
倍之多。因應成交量屢創新高，東京證交所上個月才剛剛完成系統升級，
並在今天改變加權指數的計算方式，結果就發生了大當機，目前故障原因
仍在調查當中。而在恢復交易後，日經指數瞬間大漲，在油價下跌、日本
內閣改組和日本通縮可望結束的多重利多帶動下，短短一個半小時的交易
時間，日經指數收盤飆漲超過260點，以四年半的新高長紅作收。全球
第二大證交所東京證交所，在今天發生史上最嚴重當機事件，成交規模將
近台股八倍大的股票，在早盤完全無法交易，不過投資人看好日股的信心
絲毫沒有受到動搖，午盤恢復正常交易的短短一個半小時內，東京股市大
漲超過260點，以四年半的新高長紅作收。買不到，買不到，就是買不
到，今天早上，東京股市投資人掛進的單子全部因為證交所電腦當機，晾
在營業員手上整整一個上午，2300檔股票和可轉換公司債的交易因此
受到影響，連帶拖累札幌和福岡交易所也暫停交易，至於期貨和期貨選擇
權則沒有受到波及。一直到下午盤開始交易一個小時後，電腦系統才緊急
搶修完成，而這也成為東京證交所開市56年來，最嚴重當機意外，上一
次東京證交所因為當機暫停交易發生在八年前，共有1700檔股票受到
影響，但是還有150多檔股票透過人工撮合繼續進行買賣，交易所完全
死當還是頭一次發生。由於外界持續看好日本經濟復甦，日本股市成交量
在過去六個月大幅成長了25%，平均每天成交量超過180億美元，將
進台股每天成交量的八倍之多。因應成交量屢創新高，東京證交所上個月
才剛剛完成系統升級，並在今天改變加權指數的計算方式，結果就發生了
大當機，目前故障原因仍在調查當中。而在恢復交易後，日經指數瞬間大
漲，在油價下跌、日本內閣改組和日本通縮可望結束的多重利多帶動下，
短短一個半小時的交易時間，日經指數收盤飆漲超過260點，以四年半
的新高長紅作收。全球第二大證交所東京證交所，在今天發生史上最嚴重
當機事件，成交規模將近台股八倍大的股票，在早盤完全無法交易，不過
投資人看好日股的信心絲毫沒有受到動搖，午盤恢復正常交易的短短一個
半小時內，東京股市大漲超過260點，以四年半的新高長紅作收。買不
到，買不到，就是買不到，今天早上，東京股市投資人掛進的單子全部因
為證交所電腦當機，晾在營業員手上整整一個上午，2300檔股票和可
轉換公司債的交易因此受到影響，連帶拖累札幌和福岡交易所也暫停交易
，至於期貨和期貨選擇權則沒有受到波及。一直到下午盤開始交易一個小
時後，電腦系統才緊急搶修完成，而這也成為東京證交所開市56年來，
最嚴重當機意外，上一次東京證交所因為當機暫停交易發生在八年前，共
有1700檔股票受到影響，但是還有150多檔股票透過人工撮合繼續
進行買賣，交易所完全死當還是頭一次發生。由於外界持續看好日本經濟
復甦，日本股市成交量在過去六個月大幅成長了25%，平均每天成交量
超過180億美元，將進台股每天成交量的八倍之多。因應成交量屢創新
高，東京證交所上個月才剛剛完成系統升級，並在今天改變加權指數的計
算方式，結果就發生了大當機，目前故障原因仍在調查當中。而在恢復交
易後，日經指數瞬間大漲，在油價下跌、日本內閣改組和日本通縮可望結
束的多重利多帶動下，短短一個半小時的交易時間，日經指數收盤飆漲超
過260點，以四年半的新高長紅作收。全球第二大證交所東京證交所，
在今天發生史上最嚴重當機事件，成交規模將近台股八倍大的股票，在早
盤完全無法交易，不過投資人看好日股的信心絲毫沒有受到動搖，午盤恢
復正常交易的短短一個半小時內，東京股市大漲超過260點，以四年半
的新高長紅作收。買不到，買不到，就是買不到，今天早上，東京股市投
資人掛進的單子全部因為證交所電腦當機，晾在營業員手上整整一個上午
，2300檔股票和可轉換公司債的交易因此受到影響，連帶拖累札幌和
福岡交易所也暫停交易，至於期貨和期貨選擇權則沒有受到波及。一直到
下午盤開始交易一個小時後，電腦系統才緊急搶修完成，而這也成為東京
證交所開市56年來，最嚴重當機意外，上一次東京證交所因為當機暫停
交易發生在八年前，共有1700檔股票受到影響，但是還有150多檔
股票透過人工撮合繼續進行買賣，交易所完全死當還是頭一次發生。由於
外界持續看好日本經濟復甦，日本股市成交量在過去六個月大幅成長了2
5%，平均每天成交量超過180億美元，將進台股每天成交量的八倍之
多。因應成交量屢創新高，東京證交所上個月才剛剛完成系統升級，並在
今天改變加權指數的計算方式，結果就發生了大當機，目前故障原因仍在
調查當中。而在恢復交易後，日經指數瞬間大漲，在油價下跌、日本內閣
改組和日本通縮可望結束的多重利多帶動下，短短一個半小時的交易時間
，日經指數收盤飆漲超過260點，以四年半的新高長紅作收。
