為了鼓勵小朋友養成閱讀的好習慣,英國倫敦舉辦一年一度的想像力兒童
文學季，以有趣的方式，引導小朋友親近書本，還可欣賞免費的舞蹈和魔
術表演，相當受到小朋友的歡迎。聚精會神的翻著課本,或寫下印象深刻
的一句話或一行詩，在倫敦舉辦的兒童文學季,現場充滿了濃濃的書香味
,這項活動服務對象是5到11歲的兒童,現場佈置了閱讀區,12個書
架裝滿了4千本童書,來到這個空間的小朋友，可以玩一種預言未來的遊
戲,這個遊戲讓小朋友寫下詩句,再自己捲上捲軸,讓它成為展覽的一部
分,小朋友玩得不亦樂乎,在玩的過程中,不知不覺已經浸淫在文學世界
中.活動中還安排了童書作家說故事,也鼓勵小朋友發揮想像力,編寫自
己的故事.此外除了靜態的閱讀和看展覽,也有魔術和舞蹈等動態表演,
都讓小朋友樂在其中這項文學盛會不僅寓教於樂,也豐富了小朋友的想像
力.為了鼓勵小朋友養成閱讀的好習慣,英國倫敦舉辦一年一度的想像力
兒童文學季，以有趣的方式，引導小朋友親近書本，還可欣賞免費的舞蹈
和魔術表演，相當受到小朋友的歡迎。聚精會神的翻著課本,或寫下印象
深刻的一句話或一行詩，在倫敦舉辦的兒童文學季,現場充滿了濃濃的書
香味,這項活動服務對象是5到11歲的兒童,現場佈置了閱讀區,12
個書架裝滿了4千本童書,來到這個空間的小朋友，可以玩一種預言未來
的遊戲,這個遊戲讓小朋友寫下詩句,再自己捲上捲軸,讓它成為展覽的
一部分,小朋友玩得不亦樂乎,在玩的過程中,不知不覺已經浸淫在文學
世界中.活動中還安排了童書作家說故事,也鼓勵小朋友發揮想像力,編
寫自己的故事.此外除了靜態的閱讀和看展覽,也有魔術和舞蹈等動態表
演,都讓小朋友樂在其中這項文學盛會不僅寓教於樂,也豐富了小朋友的
想像力.
