他是視障按摩師，也是一位爭取原住民權益的運動者跟盲詩人，但是當初
為了生活，選擇從事盲人按摩，如今政府要開放明眼人按摩，也承諾為視
障者開發更多職種，他只希望政府能看見視障者更多的優點跟本事。空蕩
蕩的房間，儘管今天是星期六，阿能按摩院，還是沒有生意上門。經營這
家按摩院的老闆就是他莫那能。因為現在不景氣，就算他一天開店超過1
4小時，每天平均也只有一個客人，扣掉房租跟開銷，沒有什麼收入，莫
那能過得清苦，但是他不以為苦，笑著說就當自己在放無薪假，生活只求
溫飽就好，從年輕就一直從事爭取原住民權益運動到現在，他更在乎原住
民的下一代好不好。莫那能除了是一位視障按摩師，也是一位爭取原住民
權益的運動者跟盲詩人，美麗的稻穗是他的代表詩集，但當初為了生活，
他跟許多盲人一樣，選擇從事按摩，如今政府要開放明眼人按摩，也要為
視障者開發更多職種，他只希望政府能看見視障者更多的優點跟不同他是
視障按摩師，也是一位爭取原住民權益的運動者跟盲詩人，但是當初為了
生活，選擇從事盲人按摩，如今政府要開放明眼人按摩，也承諾為視障者
開發更多職種，他只希望政府能看見視障者更多的優點跟本事。空蕩蕩的
房間，儘管今天是星期六，阿能按摩院，還是沒有生意上門。經營這家按
摩院的老闆就是他莫那能。因為現在不景氣，就算他一天開店超過14小
時，每天平均也只有一個客人，扣掉房租跟開銷，沒有什麼收入，莫那能
過得清苦，但是他不以為苦，笑著說就當自己在放無薪假，生活只求溫飽
就好，從年輕就一直從事爭取原住民權益運動到現在，他更在乎原住民的
下一代好不好。莫那能除了是一位視障按摩師，也是一位爭取原住民權益
的運動者跟盲詩人，美麗的稻穗是他的代表詩集，但當初為了生活，他跟
許多盲人一樣，選擇從事按摩，如今政府要開放明眼人按摩，也要為視障
者開發更多職種，他只希望政府能看見視障者更多的優點跟不同他是視障
按摩師，也是一位爭取原住民權益的運動者跟盲詩人，但是當初為了生活
，選擇從事盲人按摩，如今政府要開放明眼人按摩，也承諾為視障者開發
更多職種，他只希望政府能看見視障者更多的優點跟本事。空蕩蕩的房間
，儘管今天是星期六，阿能按摩院，還是沒有生意上門。經營這家按摩院
的老闆就是他莫那能。因為現在不景氣，就算他一天開店超過14小時，
每天平均也只有一個客人，扣掉房租跟開銷，沒有什麼收入，莫那能過得
清苦，但是他不以為苦，笑著說就當自己在放無薪假，生活只求溫飽就好
，從年輕就一直從事爭取原住民權益運動到現在，他更在乎原住民的下一
代好不好。莫那能除了是一位視障按摩師，也是一位爭取原住民權益的運
動者跟盲詩人，美麗的稻穗是他的代表詩集，但當初為了生活，他跟許多
盲人一樣，選擇從事按摩，如今政府要開放明眼人按摩，也要為視障者開
發更多職種，他只希望政府能看見視障者更多的優點跟不同他是視障按摩
師，也是一位爭取原住民權益的運動者跟盲詩人，但是當初為了生活，選
擇從事盲人按摩，如今政府要開放明眼人按摩，也承諾為視障者開發更多
職種，他只希望政府能看見視障者更多的優點跟本事。空蕩蕩的房間，儘
管今天是星期六，阿能按摩院，還是沒有生意上門。經營這家按摩院的老
闆就是他莫那能。因為現在不景氣，就算他一天開店超過14小時，每天
平均也只有一個客人，扣掉房租跟開銷，沒有什麼收入，莫那能過得清苦
，但是他不以為苦，笑著說就當自己在放無薪假，生活只求溫飽就好，從
年輕就一直從事爭取原住民權益運動到現在，他更在乎原住民的下一代好
不好。莫那能除了是一位視障按摩師，也是一位爭取原住民權益的運動者
跟盲詩人，美麗的稻穗是他的代表詩集，但當初為了生活，他跟許多盲人
一樣，選擇從事按摩，如今政府要開放明眼人按摩，也要為視障者開發更
多職種，他只希望政府能看見視障者更多的優點跟不同他是視障按摩師，
也是一位爭取原住民權益的運動者跟盲詩人，但是當初為了生活，選擇從
事盲人按摩，如今政府要開放明眼人按摩，也承諾為視障者開發更多職種
，他只希望政府能看見視障者更多的優點跟本事。空蕩蕩的房間，儘管今
天是星期六，阿能按摩院，還是沒有生意上門。經營這家按摩院的老闆就
是他莫那能。因為現在不景氣，就算他一天開店超過14小時，每天平均
也只有一個客人，扣掉房租跟開銷，沒有什麼收入，莫那能過得清苦，但
是他不以為苦，笑著說就當自己在放無薪假，生活只求溫飽就好，從年輕
就一直從事爭取原住民權益運動到現在，他更在乎原住民的下一代好不好
。莫那能除了是一位視障按摩師，也是一位爭取原住民權益的運動者跟盲
詩人，美麗的稻穗是他的代表詩集，但當初為了生活，他跟許多盲人一樣
，選擇從事按摩，如今政府要開放明眼人按摩，也要為視障者開發更多職
種，他只希望政府能看見視障者更多的優點跟不同
