全球經濟持續惡化，台灣也無法置身事外，在主計處上週大幅下修、今年
經濟成長率GDP為百分之負2.97之後，英國經濟學人智庫最新預測
出爐，也不看好台灣經濟，把台灣今年GDP預估值，從去年12月的百
分之負2.9，大幅下修到、負6到負7雖然政府發放消費券，提出多項
經濟政策方案，卻還是無法挽救經濟衰退，就連國內七大外資機構，也大
幅下修台灣經濟成長率，尤其是瑞信證券，往下調降到百分之負7.2，
財經專家建議，政府應該趁機調整經濟結構，用擴大內需市場取代出口外
銷，這樣才可提振經濟。由於國際景氣仍舊低迷，勢必牽動國內的經貿發
展，因此一般學者預估，景氣要復甦，最快也要等到年底、第四季才有希
望。記者賴淑敏徐啟峰台北報導全球經濟持續惡化，台灣也無法置身事外
，在主計處上週大幅下修、今年經濟成長率GDP為百分之負2.97之
後，英國經濟學人智庫最新預測出爐，也不看好台灣經濟，把台灣今年G
DP預估值，從去年12月的百分之負2.9，大幅下修到、負6到負7
雖然政府發放消費券，提出多項經濟政策方案，卻還是無法挽救經濟衰退
，就連國內七大外資機構，也大幅下修台灣經濟成長率，尤其是瑞信證券
，往下調降到百分之負7.2，財經專家建議，政府應該趁機調整經濟結
構，用擴大內需市場取代出口外銷，這樣才可提振經濟。由於國際景氣仍
舊低迷，勢必牽動國內的經貿發展，因此一般學者預估，景氣要復甦，最
快也要等到年底、第四季才有希望。記者賴淑敏徐啟峰台北報導全球經濟
持續惡化，台灣也無法置身事外，在主計處上週大幅下修、今年經濟成長
率GDP為百分之負2.97之後，英國經濟學人智庫最新預測出爐，也
不看好台灣經濟，把台灣今年GDP預估值，從去年12月的百分之負2
.9，大幅下修到、負6到負7雖然政府發放消費券，提出多項經濟政策
方案，卻還是無法挽救經濟衰退，就連國內七大外資機構，也大幅下修台
灣經濟成長率，尤其是瑞信證券，往下調降到百分之負7.2，財經專家
建議，政府應該趁機調整經濟結構，用擴大內需市場取代出口外銷，這樣
才可提振經濟。由於國際景氣仍舊低迷，勢必牽動國內的經貿發展，因此
一般學者預估，景氣要復甦，最快也要等到年底、第四季才有希望。記者
賴淑敏徐啟峰台北報導
