走在時尚尖端的法國，最近出現了一群新新男性。他們不但和女人一樣喜
歡塗脂抹粉，還流行到護膚中心做保養，呈現出和傳統陽剛男性截然不同
的面貌。上粉底撲粉，畫上眼線，點上口紅，別懷疑，正在化妝的這位男
生，可不是gay，而是不折不扣的大男人，法國巴黎最近吹起了男性化
妝的時尚，不僅出現了男性化妝品的品牌和專賣店，光顧的都會男性，也
以年輕世代的男性居多，sb這些是美髮用品這裡是沐浴皂這些是每週用
一次的面膜身形魁梧的吉奎爾，還喜歡剃胸毛，讓自己的皮膚看來更有吸
引力。而在這群注重體面的男人中，足球金童貝克漢，就是最典型的一個
，據說他每個月花在化妝品的預算，高達150歐元。至於白領階級有錢
有閒的男人，更流行上男性美容院，敷臉按摩一番，讓自己走在女人面前
，更具魅力sb我認為我們生活在一個高度發展的社會我們喜歡多多關照
自己這也攸關保健與福利還有一點溫柔的對待而男人愛上塗脂抹粉，注重
體態，也為化妝品業者創造了無限商機。走在時尚尖端的法國，最近出現
了一群新新男性。他們不但和女人一樣喜歡塗脂抹粉，還流行到護膚中心
做保養，呈現出和傳統陽剛男性截然不同的面貌。上粉底撲粉，畫上眼線
，點上口紅，別懷疑，正在化妝的這位男生，可不是gay，而是不折不
扣的大男人，法國巴黎最近吹起了男性化妝的時尚，不僅出現了男性化妝
品的品牌和專賣店，光顧的都會男性，也以年輕世代的男性居多，sb這
些是美髮用品這裡是沐浴皂這些是每週用一次的面膜身形魁梧的吉奎爾，
還喜歡剃胸毛，讓自己的皮膚看來更有吸引力。而在這群注重體面的男人
中，足球金童貝克漢，就是最典型的一個，據說他每個月花在化妝品的預
算，高達150歐元。至於白領階級有錢有閒的男人，更流行上男性美容
院，敷臉按摩一番，讓自己走在女人面前，更具魅力sb我認為我們生活
在一個高度發展的社會我們喜歡多多關照自己這也攸關保健與福利還有一
點溫柔的對待而男人愛上塗脂抹粉，注重體態，也為化妝品業者創造了無
限商機。走在時尚尖端的法國，最近出現了一群新新男性。他們不但和女
人一樣喜歡塗脂抹粉，還流行到護膚中心做保養，呈現出和傳統陽剛男性
截然不同的面貌。上粉底撲粉，畫上眼線，點上口紅，別懷疑，正在化妝
的這位男生，可不是gay，而是不折不扣的大男人，法國巴黎最近吹起
了男性化妝的時尚，不僅出現了男性化妝品的品牌和專賣店，光顧的都會
男性，也以年輕世代的男性居多，sb這些是美髮用品這裡是沐浴皂這些
是每週用一次的面膜身形魁梧的吉奎爾，還喜歡剃胸毛，讓自己的皮膚看
來更有吸引力。而在這群注重體面的男人中，足球金童貝克漢，就是最典
型的一個，據說他每個月花在化妝品的預算，高達150歐元。至於白領
階級有錢有閒的男人，更流行上男性美容院，敷臉按摩一番，讓自己走在
女人面前，更具魅力sb我認為我們生活在一個高度發展的社會我們喜歡
多多關照自己這也攸關保健與福利還有一點溫柔的對待而男人愛上塗脂抹
粉，注重體態，也為化妝品業者創造了無限商機。走在時尚尖端的法國，
最近出現了一群新新男性。他們不但和女人一樣喜歡塗脂抹粉，還流行到
護膚中心做保養，呈現出和傳統陽剛男性截然不同的面貌。上粉底撲粉，
畫上眼線，點上口紅，別懷疑，正在化妝的這位男生，可不是gay，而
是不折不扣的大男人，法國巴黎最近吹起了男性化妝的時尚，不僅出現了
男性化妝品的品牌和專賣店，光顧的都會男性，也以年輕世代的男性居多
，sb這些是美髮用品這裡是沐浴皂這些是每週用一次的面膜身形魁梧的
吉奎爾，還喜歡剃胸毛，讓自己的皮膚看來更有吸引力。而在這群注重體
面的男人中，足球金童貝克漢，就是最典型的一個，據說他每個月花在化
妝品的預算，高達150歐元。至於白領階級有錢有閒的男人，更流行上
男性美容院，敷臉按摩一番，讓自己走在女人面前，更具魅力sb我認為
我們生活在一個高度發展的社會我們喜歡多多關照自己這也攸關保健與福
利還有一點溫柔的對待而男人愛上塗脂抹粉，注重體態，也為化妝品業者
創造了無限商機。走在時尚尖端的法國，最近出現了一群新新男性。他們
不但和女人一樣喜歡塗脂抹粉，還流行到護膚中心做保養，呈現出和傳統
陽剛男性截然不同的面貌。上粉底撲粉，畫上眼線，點上口紅，別懷疑，
正在化妝的這位男生，可不是gay，而是不折不扣的大男人，法國巴黎
最近吹起了男性化妝的時尚，不僅出現了男性化妝品的品牌和專賣店，光
顧的都會男性，也以年輕世代的男性居多，sb這些是美髮用品這裡是沐
浴皂這些是每週用一次的面膜身形魁梧的吉奎爾，還喜歡剃胸毛，讓自己
的皮膚看來更有吸引力。而在這群注重體面的男人中，足球金童貝克漢，
就是最典型的一個，據說他每個月花在化妝品的預算，高達150歐元。
至於白領階級有錢有閒的男人，更流行上男性美容院，敷臉按摩一番，讓
自己走在女人面前，更具魅力sb我認為我們生活在一個高度發展的社會
我們喜歡多多關照自己這也攸關保健與福利還有一點溫柔的對待而男人愛
上塗脂抹粉，注重體態，也為化妝品業者創造了無限商機。
