周休假日計畫好要去哪裡了嗎？到台北華江橋下賞鴨是個不錯的選擇！現
在華江橋下的雁鴨公園，有一群來自西伯利亞的雁鴨，飛越千里來台灣過
冬，一直到3月底，都是觀賞雁鴨的好時機。帶著望遠鏡，起一大早，趕
到台北縣華江橋下的雁鴨公園，就是為了看這一群來自北方，來台灣過冬
的嬌客、西伯利亞雁鴨。每年到了九月下旬，來自西伯利亞的雁鴨，飛越
千里，來到台灣過冬，一直到隔年三月底才會陸續返回原來的居住地。而
來台的雁鴨又以小水鴨最多，不過最近幾年數量卻一年比一年少。為了保
護和復育鳥類棲地，減少人為干擾，野鳥協會希望觀賞雁鴨的民眾，盡量
不要走進核心區的鳥類棲地，想要觀賞、可以待在設置有免費高倍單筒望
?鏡，還有雁鴨解說站的賞鴨平台，觀賞這群嬌客。周休假日計畫好要去
哪裡了嗎？到台北華江橋下賞鴨是個不錯的選擇！現在華江橋下的雁鴨公
園，有一群來自西伯利亞的雁鴨，飛越千里來台灣過冬，一直到3月底，
都是觀賞雁鴨的好時機。帶著望遠鏡，起一大早，趕到台北縣華江橋下的
雁鴨公園，就是為了看這一群來自北方，來台灣過冬的嬌客、西伯利亞雁
鴨。每年到了九月下旬，來自西伯利亞的雁鴨，飛越千里，來到台灣過冬
，一直到隔年三月底才會陸續返回原來的居住地。而來台的雁鴨又以小水
鴨最多，不過最近幾年數量卻一年比一年少。為了保護和復育鳥類棲地，
減少人為干擾，野鳥協會希望觀賞雁鴨的民眾，盡量不要走進核心區的鳥
類棲地，想要觀賞、可以待在設置有免費高倍單筒望?鏡，還有雁鴨解說
站的賞鴨平台，觀賞這群嬌客。周休假日計畫好要去哪裡了嗎？到台北華
江橋下賞鴨是個不錯的選擇！現在華江橋下的雁鴨公園，有一群來自西伯
利亞的雁鴨，飛越千里來台灣過冬，一直到3月底，都是觀賞雁鴨的好時
機。帶著望遠鏡，起一大早，趕到台北縣華江橋下的雁鴨公園，就是為了
看這一群來自北方，來台灣過冬的嬌客、西伯利亞雁鴨。每年到了九月下
旬，來自西伯利亞的雁鴨，飛越千里，來到台灣過冬，一直到隔年三月底
才會陸續返回原來的居住地。而來台的雁鴨又以小水鴨最多，不過最近幾
年數量卻一年比一年少。為了保護和復育鳥類棲地，減少人為干擾，野鳥
協會希望觀賞雁鴨的民眾，盡量不要走進核心區的鳥類棲地，想要觀賞、
可以待在設置有免費高倍單筒望?鏡，還有雁鴨解說站的賞鴨平台，觀賞
這群嬌客。周休假日計畫好要去哪裡了嗎？到台北華江橋下賞鴨是個不錯
的選擇！現在華江橋下的雁鴨公園，有一群來自西伯利亞的雁鴨，飛越千
里來台灣過冬，一直到3月底，都是觀賞雁鴨的好時機。帶著望遠鏡，起
一大早，趕到台北縣華江橋下的雁鴨公園，就是為了看這一群來自北方，
來台灣過冬的嬌客、西伯利亞雁鴨。每年到了九月下旬，來自西伯利亞的
雁鴨，飛越千里，來到台灣過冬，一直到隔年三月底才會陸續返回原來的
居住地。而來台的雁鴨又以小水鴨最多，不過最近幾年數量卻一年比一年
少。為了保護和復育鳥類棲地，減少人為干擾，野鳥協會希望觀賞雁鴨的
民眾，盡量不要走進核心區的鳥類棲地，想要觀賞、可以待在設置有免費
高倍單筒望?鏡，還有雁鴨解說站的賞鴨平台，觀賞這群嬌客。周休假日
計畫好要去哪裡了嗎？到台北華江橋下賞鴨是個不錯的選擇！現在華江橋
下的雁鴨公園，有一群來自西伯利亞的雁鴨，飛越千里來台灣過冬，一直
到3月底，都是觀賞雁鴨的好時機。帶著望遠鏡，起一大早，趕到台北縣
華江橋下的雁鴨公園，就是為了看這一群來自北方，來台灣過冬的嬌客、
西伯利亞雁鴨。每年到了九月下旬，來自西伯利亞的雁鴨，飛越千里，來
到台灣過冬，一直到隔年三月底才會陸續返回原來的居住地。而來台的雁
鴨又以小水鴨最多，不過最近幾年數量卻一年比一年少。為了保護和復育
鳥類棲地，減少人為干擾，野鳥協會希望觀賞雁鴨的民眾，盡量不要走進
核心區的鳥類棲地，想要觀賞、可以待在設置有免費高倍單筒望?鏡，還
有雁鴨解說站的賞鴨平台，觀賞這群嬌客。
