人口快速老化，該怎麼照顧需要照顧的老人家?行政院規劃中的長期照護
案，就像健保一樣得全民納保，每個月預繳保費，到老的時候就可以利用
長照資源，以月薪四萬元的上班族來算，保費大約薪水的1%，其中三成
個人負擔、七成由政府及資方付。不景氣還要民眾多交錢，政府每年也增
加五六百億的負擔，民眾看法相當不一致，長期關注老人福利的社團則認
為，政府似乎有點操之過急。老人福利聯盟指出，政府已經開辦的居家復
健、日間照顧等服務，都因為缺乏人力投入而困難重重，如今又要投入資
源建立長照保險，行不行得通恐怕是個大問號。記者林珍汝郭俊麟台北報
導人口快速老化，該怎麼照顧需要照顧的老人家?行政院規劃中的長期照
護案，就像健保一樣得全民納保，每個月預繳保費，到老的時候就可以利
用長照資源，以月薪四萬元的上班族來算，保費大約薪水的1%，其中三
成個人負擔、七成由政府及資方付。不景氣還要民眾多交錢，政府每年也
增加五六百億的負擔，民眾看法相當不一致，長期關注老人福利的社團則
認為，政府似乎有點操之過急。老人福利聯盟指出，政府已經開辦的居家
復健、日間照顧等服務，都因為缺乏人力投入而困難重重，如今又要投入
資源建立長照保險，行不行得通恐怕是個大問號。記者林珍汝郭俊麟台北
報導人口快速老化，該怎麼照顧需要照顧的老人家?行政院規劃中的長期
照護案，就像健保一樣得全民納保，每個月預繳保費，到老的時候就可以
利用長照資源，以月薪四萬元的上班族來算，保費大約薪水的1%，其中
三成個人負擔、七成由政府及資方付。不景氣還要民眾多交錢，政府每年
也增加五六百億的負擔，民眾看法相當不一致，長期關注老人福利的社團
則認為，政府似乎有點操之過急。老人福利聯盟指出，政府已經開辦的居
家復健、日間照顧等服務，都因為缺乏人力投入而困難重重，如今又要投
入資源建立長照保險，行不行得通恐怕是個大問號。記者林珍汝郭俊麟台
北報導人口快速老化，該怎麼照顧需要照顧的老人家?行政院規劃中的長
期照護案，就像健保一樣得全民納保，每個月預繳保費，到老的時候就可
以利用長照資源，以月薪四萬元的上班族來算，保費大約薪水的1%，其
中三成個人負擔、七成由政府及資方付。不景氣還要民眾多交錢，政府每
年也增加五六百億的負擔，民眾看法相當不一致，長期關注老人福利的社
團則認為，政府似乎有點操之過急。老人福利聯盟指出，政府已經開辦的
居家復健、日間照顧等服務，都因為缺乏人力投入而困難重重，如今又要
投入資源建立長照保險，行不行得通恐怕是個大問號。記者林珍汝郭俊麟
台北報導
