景氣不好，對在台東偏遠地區的貧困兒童更是雪上加霜，不過現在台東縣
家扶中心這學期找來退休的義工老師，開辦『第八堂輔導課』，在放學後
，加強學童們的課業。教室裡傳來陣陣的讀書聲，為大武地區貧困兒童開
辦的「我的第八堂課」開學了，人數不多像是小型的安親班，從來沒有補
習過，上過安親班的小朋友，來這裡課後輔導感覺很新鮮。台東縣大武地
區三十公里範圍內，有四百多名接受家庭扶助的貧困兒童，多半是隔代教
養，生活在偏遠地區，而且放學回家又沒有人可以教他們功課，這學期台
東縣家扶中心，特別請來退休教師義工，開辦一個禮拜兩次的課業輔導，
家長和小孩都能一起來學習。不過輔導的人力和物力有限，要提升台東偏
遠貧困兒童的學習競爭力，還需要更多的資源。記者章明哲台東報導.景
氣不好，對在台東偏遠地區的貧困兒童更是雪上加霜，不過現在台東縣家
扶中心這學期找來退休的義工老師，開辦『第八堂輔導課』，在放學後，
加強學童們的課業。教室裡傳來陣陣的讀書聲，為大武地區貧困兒童開辦
的「我的第八堂課」開學了，人數不多像是小型的安親班，從來沒有補習
過，上過安親班的小朋友，來這裡課後輔導感覺很新鮮。台東縣大武地區
三十公里範圍內，有四百多名接受家庭扶助的貧困兒童，多半是隔代教養
，生活在偏遠地區，而且放學回家又沒有人可以教他們功課，這學期台東
縣家扶中心，特別請來退休教師義工，開辦一個禮拜兩次的課業輔導，家
長和小孩都能一起來學習。不過輔導的人力和物力有限，要提升台東偏遠
貧困兒童的學習競爭力，還需要更多的資源。記者章明哲台東報導.景氣
不好，對在台東偏遠地區的貧困兒童更是雪上加霜，不過現在台東縣家扶
中心這學期找來退休的義工老師，開辦『第八堂輔導課』，在放學後，加
強學童們的課業。教室裡傳來陣陣的讀書聲，為大武地區貧困兒童開辦的
「我的第八堂課」開學了，人數不多像是小型的安親班，從來沒有補習過
，上過安親班的小朋友，來這裡課後輔導感覺很新鮮。台東縣大武地區三
十公里範圍內，有四百多名接受家庭扶助的貧困兒童，多半是隔代教養，
生活在偏遠地區，而且放學回家又沒有人可以教他們功課，這學期台東縣
家扶中心，特別請來退休教師義工，開辦一個禮拜兩次的課業輔導，家長
和小孩都能一起來學習。不過輔導的人力和物力有限，要提升台東偏遠貧
困兒童的學習競爭力，還需要更多的資源。記者章明哲台東報導.景氣不
好，對在台東偏遠地區的貧困兒童更是雪上加霜，不過現在台東縣家扶中
心這學期找來退休的義工老師，開辦『第八堂輔導課』，在放學後，加強
學童們的課業。教室裡傳來陣陣的讀書聲，為大武地區貧困兒童開辦的「
我的第八堂課」開學了，人數不多像是小型的安親班，從來沒有補習過，
上過安親班的小朋友，來這裡課後輔導感覺很新鮮。台東縣大武地區三十
公里範圍內，有四百多名接受家庭扶助的貧困兒童，多半是隔代教養，生
活在偏遠地區，而且放學回家又沒有人可以教他們功課，這學期台東縣家
扶中心，特別請來退休教師義工，開辦一個禮拜兩次的課業輔導，家長和
小孩都能一起來學習。不過輔導的人力和物力有限，要提升台東偏遠貧困
兒童的學習競爭力，還需要更多的資源。記者章明哲台東報導.景氣不好
，對在台東偏遠地區的貧困兒童更是雪上加霜，不過現在台東縣家扶中心
這學期找來退休的義工老師，開辦『第八堂輔導課』，在放學後，加強學
童們的課業。教室裡傳來陣陣的讀書聲，為大武地區貧困兒童開辦的「我
的第八堂課」開學了，人數不多像是小型的安親班，從來沒有補習過，上
過安親班的小朋友，來這裡課後輔導感覺很新鮮。台東縣大武地區三十公
里範圍內，有四百多名接受家庭扶助的貧困兒童，多半是隔代教養，生活
在偏遠地區，而且放學回家又沒有人可以教他們功課，這學期台東縣家扶
中心，特別請來退休教師義工，開辦一個禮拜兩次的課業輔導，家長和小
孩都能一起來學習。不過輔導的人力和物力有限，要提升台東偏遠貧困兒
童的學習競爭力，還需要更多的資源。記者章明哲台東報導.
