學測成績出爐後，緊接著就是個大學院校的甄選入學，今天登場的大學博
覽會，各學校花招百出拼人氣，其中，最紅的是國軍人才招募區，除了免
學費還有零用金，吸引不少學生前來詢問。為了搶招生，各校拿出看家本
領，站在門口圍成一條招生通道，走過去的同學，滿手都是。大環境不景
氣，除了這個學年大學的學費凍漲，部分私校主動調降學費，軍校最吸引
學生的目光，跟往年比起來，詢問度多出3到4成，甚至連家長都大力推
薦自己的小孩到軍校就讀，只因為畢業能夠立刻就業。也有學校推出免費
餐卷，幫助清寒家庭的學生求學之餘，三餐也能夠吃的溫飽。各校祭出不
同的優惠與補助，就是不想讓學生因為大環境不佳，而影響入學的意願，
更不想因此影響招生．吳雅瑜王威雄台北報導學測成績出爐後，緊接著就
是個大學院校的甄選入學，今天登場的大學博覽會，各學校花招百出拼人
氣，其中，最紅的是國軍人才招募區，除了免學費還有零用金，吸引不少
學生前來詢問。為了搶招生，各校拿出看家本領，站在門口圍成一條招生
通道，走過去的同學，滿手都是。大環境不景氣，除了這個學年大學的學
費凍漲，部分私校主動調降學費，軍校最吸引學生的目光，跟往年比起來
，詢問度多出3到4成，甚至連家長都大力推薦自己的小孩到軍校就讀，
只因為畢業能夠立刻就業。也有學校推出免費餐卷，幫助清寒家庭的學生
求學之餘，三餐也能夠吃的溫飽。各校祭出不同的優惠與補助，就是不想
讓學生因為大環境不佳，而影響入學的意願，更不想因此影響招生．吳雅
瑜王威雄台北報導學測成績出爐後，緊接著就是個大學院校的甄選入學，
今天登場的大學博覽會，各學校花招百出拼人氣，其中，最紅的是國軍人
才招募區，除了免學費還有零用金，吸引不少學生前來詢問。為了搶招生
，各校拿出看家本領，站在門口圍成一條招生通道，走過去的同學，滿手
都是。大環境不景氣，除了這個學年大學的學費凍漲，部分私校主動調降
學費，軍校最吸引學生的目光，跟往年比起來，詢問度多出3到4成，甚
至連家長都大力推薦自己的小孩到軍校就讀，只因為畢業能夠立刻就業。
也有學校推出免費餐卷，幫助清寒家庭的學生求學之餘，三餐也能夠吃的
溫飽。各校祭出不同的優惠與補助，就是不想讓學生因為大環境不佳，而
影響入學的意願，更不想因此影響招生．吳雅瑜王威雄台北報導學測成績
出爐後，緊接著就是個大學院校的甄選入學，今天登場的大學博覽會，各
學校花招百出拼人氣，其中，最紅的是國軍人才招募區，除了免學費還有
零用金，吸引不少學生前來詢問。為了搶招生，各校拿出看家本領，站在
門口圍成一條招生通道，走過去的同學，滿手都是。大環境不景氣，除了
這個學年大學的學費凍漲，部分私校主動調降學費，軍校最吸引學生的目
光，跟往年比起來，詢問度多出3到4成，甚至連家長都大力推薦自己的
小孩到軍校就讀，只因為畢業能夠立刻就業。也有學校推出免費餐卷，幫
助清寒家庭的學生求學之餘，三餐也能夠吃的溫飽。各校祭出不同的優惠
與補助，就是不想讓學生因為大環境不佳，而影響入學的意願，更不想因
此影響招生．吳雅瑜王威雄台北報導學測成績出爐後，緊接著就是個大學
院校的甄選入學，今天登場的大學博覽會，各學校花招百出拼人氣，其中
，最紅的是國軍人才招募區，除了免學費還有零用金，吸引不少學生前來
詢問。為了搶招生，各校拿出看家本領，站在門口圍成一條招生通道，走
過去的同學，滿手都是。大環境不景氣，除了這個學年大學的學費凍漲，
部分私校主動調降學費，軍校最吸引學生的目光，跟往年比起來，詢問度
多出3到4成，甚至連家長都大力推薦自己的小孩到軍校就讀，只因為畢
業能夠立刻就業。也有學校推出免費餐卷，幫助清寒家庭的學生求學之餘
，三餐也能夠吃的溫飽。各校祭出不同的優惠與補助，就是不想讓學生因
為大環境不佳，而影響入學的意願，更不想因此影響招生．吳雅瑜王威雄
台北報導
