位於中亞的吉爾吉斯，1號再度傳出重大治安事件，至少有七所監獄的囚
犯發動全國大暴動，吉爾吉斯出動特種部隊出面鎮壓，至少有20名囚犯
遭到擊斃。這座監獄關押了許多重刑犯，在暴動發生後，已經被軍方重兵
封鎖。根據了解，上個月20號一名國會議員和他的兩名隨扈，在視察位
於首府附近這座監獄時被囚犯打死，警方預定1號要從這座監獄移走25
名囚犯，結果囚犯不從，裡應外合聯絡了另外六座監獄囚犯一起暴動，當
局出動特種部隊強力鎮壓，至少擊斃了20名犯人。位於中亞的吉爾吉斯
，1號再度傳出重大治安事件，至少有七所監獄的囚犯發動全國大暴動，
吉爾吉斯出動特種部隊出面鎮壓，至少有20名囚犯遭到擊斃。這座監獄
關押了許多重刑犯，在暴動發生後，已經被軍方重兵封鎖。根據了解，上
個月20號一名國會議員和他的兩名隨扈，在視察位於首府附近這座監獄
時被囚犯打死，警方預定1號要從這座監獄移走25名囚犯，結果囚犯不
從，裡應外合聯絡了另外六座監獄囚犯一起暴動，當局出動特種部隊強力
鎮壓，至少擊斃了20名犯人。位於中亞的吉爾吉斯，1號再度傳出重大
治安事件，至少有七所監獄的囚犯發動全國大暴動，吉爾吉斯出動特種部
隊出面鎮壓，至少有20名囚犯遭到擊斃。這座監獄關押了許多重刑犯，
在暴動發生後，已經被軍方重兵封鎖。根據了解，上個月20號一名國會
議員和他的兩名隨扈，在視察位於首府附近這座監獄時被囚犯打死，警方
預定1號要從這座監獄移走25名囚犯，結果囚犯不從，裡應外合聯絡了
另外六座監獄囚犯一起暴動，當局出動特種部隊強力鎮壓，至少擊斃了2
0名犯人。
