為期兩天的第一階段民間國是會議上，第一排特地為總統馬英九留的位子
始終空蕩蕩，周日只有內政部長廖了以親自到場聆聽，民進黨主席蔡英文
做出總結，認為當前失業問題嚴重，希望馬政府能放寬低收入戶資格、將
失業給付延長為一年、提昇社福預算、恢復最低賦稅和海外所得課稅、讓
財政和兩岸協商透明化、不簽CECA。民間國是會議上，在野一致認為
要救經濟但也不能過度倚賴中國、絕對不能簽訂CECA，對於民間的聲
音，總統府也做出回應。王郁琦強調，對於簽訂綜合經濟合作協定的名稱
、方式和內容，會先廣徵各界意見，而在下個月第二階段的國是會議上，
也預定將對馬政府的中國政策總體檢，希望推動全民直接參與兩岸重大議
題的權利和機制。記者林欣儀林國煌台北報導為期兩天的第一階段民間國
是會議上，第一排特地為總統馬英九留的位子始終空蕩蕩，周日只有內政
部長廖了以親自到場聆聽，民進黨主席蔡英文做出總結，認為當前失業問
題嚴重，希望馬政府能放寬低收入戶資格、將失業給付延長為一年、提昇
社福預算、恢復最低賦稅和海外所得課稅、讓財政和兩岸協商透明化、不
簽CECA。民間國是會議上，在野一致認為要救經濟但也不能過度倚賴
中國、絕對不能簽訂CECA，對於民間的聲音，總統府也做出回應。王
郁琦強調，對於簽訂綜合經濟合作協定的名稱、方式和內容，會先廣徵各
界意見，而在下個月第二階段的國是會議上，也預定將對馬政府的中國政
策總體檢，希望推動全民直接參與兩岸重大議題的權利和機制。記者林欣
儀林國煌台北報導為期兩天的第一階段民間國是會議上，第一排特地為總
統馬英九留的位子始終空蕩蕩，周日只有內政部長廖了以親自到場聆聽，
民進黨主席蔡英文做出總結，認為當前失業問題嚴重，希望馬政府能放寬
低收入戶資格、將失業給付延長為一年、提昇社福預算、恢復最低賦稅和
海外所得課稅、讓財政和兩岸協商透明化、不簽CECA。民間國是會議
上，在野一致認為要救經濟但也不能過度倚賴中國、絕對不能簽訂CEC
A，對於民間的聲音，總統府也做出回應。王郁琦強調，對於簽訂綜合經
濟合作協定的名稱、方式和內容，會先廣徵各界意見，而在下個月第二階
段的國是會議上，也預定將對馬政府的中國政策總體檢，希望推動全民直
接參與兩岸重大議題的權利和機制。記者林欣儀林國煌台北報導為期兩天
的第一階段民間國是會議上，第一排特地為總統馬英九留的位子始終空蕩
蕩，周日只有內政部長廖了以親自到場聆聽，民進黨主席蔡英文做出總結
，認為當前失業問題嚴重，希望馬政府能放寬低收入戶資格、將失業給付
延長為一年、提昇社福預算、恢復最低賦稅和海外所得課稅、讓財政和兩
岸協商透明化、不簽CECA。民間國是會議上，在野一致認為要救經濟
但也不能過度倚賴中國、絕對不能簽訂CECA，對於民間的聲音，總統
府也做出回應。王郁琦強調，對於簽訂綜合經濟合作協定的名稱、方式和
內容，會先廣徵各界意見，而在下個月第二階段的國是會議上，也預定將
對馬政府的中國政策總體檢，希望推動全民直接參與兩岸重大議題的權利
和機制。記者林欣儀林國煌台北報導
