美國民主黨參議員1號罕見的，突然召開閉門會議，討論攻打伊拉克的
情報疏失，以及導致副總統幕僚長下台的中情局探員洩密案。
由於事出突然，共和黨議員非常不滿，認為民主黨企圖綁架國會，民主
黨則反控共和黨拖延調查進度。
民主黨參議員，二號毫無預警的中斷參議院議事，暫時關閉監視器，請
走在場的媒體，宣布召開秘密閉門會議。
由於參院閉門會議非常罕見，民主黨事先沒有知會共和黨，當場強迫對
方配合，更讓共和黨怒火中燒。
我必須這樣說在國會殿堂裡無論是過去或現在的民主黨領導人都不曾給
我這種打巴掌式的羞辱不過參院民主黨領袖瑞德表示，他們所討論的
議題，特別是攻打伊拉克的情報疏失，攸關整個國家，但是共和黨一
我們正在戰爭當中2025名美國士兵死了這場戰爭每星期燒掉20億
元我認為美國民眾有權知道我們是如何走到這步田地這就是閉門會議
的目的兩個小時的閉門會議之後，參議院決定組成六人小組，兩黨各
共和黨最近面臨諸多內憂外患。
布希總統的親信，也就是涉及洗錢弊案遭起訴的眾議員狄雷，雖然已經
辭去眾院多數黨領袖職務，卻仍然霸佔特權不放。
包括繼續使用多數黨領袖辦公室，不時召開法案協商會議，儼然是地下
黨團領袖，連隨扈規格也照舊。
這個情況引發許多黨員不滿，認為總統親信涉及弊案，態度還這麼囂張
，恐怕會賠上整個共和黨的形象。
