美國國務卿希拉蕊的亞洲之行，20號晚上抵達北京之後，21號展開一
連串的拜會。除了會見中國國家主席胡錦濤、總理溫家寶之外，稍早還與
中國外交部長楊潔箎舉行雙邊會談。兩人都強調，要在4月2號的G20
高峰會前，針對重整國際金融秩序，以及因應全球氣候變遷，協調兩國的
立場。針對美國振興景氣方案，造成各國對美國搞貿易保護主義的疑慮，
法新社報導指出，美方向北京當局承諾，貿易關係會正常發展。而中方也
同意持續購買美國政府公債，讓美方也放下心中一塊大石頭。美中之間另
一個打算合作的領域，是研發再生能源等相關科技，讓兩個污染大戶一起
降低二氧化碳排放。美國國務卿希拉蕊：這些科技至關重要，既能刺激兩
國永續的經濟成長，也可以因應日益迫切的渠球氣候變遷問題。4月初在
英國倫敦，20個主要國家將再度舉行高峰會。而中國外長楊潔箎在這次
與希拉蕊會面後，3月初將訪問華府，協調兩國對於因應金融危機和全球
氣候變遷的立場。由於希拉蕊這次訪問中國，對於人權問題只有輕輕帶過
，引發人權團體抨擊。美國國務卿希拉蕊的亞洲之行，20號晚上抵達北
京之後，21號展開一連串的拜會。除了會見中國國家主席胡錦濤、總理
溫家寶之外，稍早還與中國外交部長楊潔箎舉行雙邊會談。兩人都強調，
要在4月2號的G20高峰會前，針對重整國際金融秩序，以及因應全球
氣候變遷，協調兩國的立場。針對美國振興景氣方案，造成各國對美國搞
貿易保護主義的疑慮，法新社報導指出，美方向北京當局承諾，貿易關係
會正常發展。而中方也同意持續購買美國政府公債，讓美方也放下心中一
塊大石頭。美中之間另一個打算合作的領域，是研發再生能源等相關科技
，讓兩個污染大戶一起降低二氧化碳排放。美國國務卿希拉蕊：這些科技
至關重要，既能刺激兩國永續的經濟成長，也可以因應日益迫切的渠球氣
候變遷問題。4月初在英國倫敦，20個主要國家將再度舉行高峰會。而
中國外長楊潔箎在這次與希拉蕊會面後，3月初將訪問華府，協調兩國對
於因應金融危機和全球氣候變遷的立場。由於希拉蕊這次訪問中國，對於
人權問題只有輕輕帶過，引發人權團體抨擊。美國國務卿希拉蕊的亞洲之
行，20號晚上抵達北京之後，21號展開一連串的拜會。除了會見中國
國家主席胡錦濤、總理溫家寶之外，稍早還與中國外交部長楊潔箎舉行雙
邊會談。兩人都強調，要在4月2號的G20高峰會前，針對重整國際金
融秩序，以及因應全球氣候變遷，協調兩國的立場。針對美國振興景氣方
案，造成各國對美國搞貿易保護主義的疑慮，法新社報導指出，美方向北
京當局承諾，貿易關係會正常發展。而中方也同意持續購買美國政府公債
，讓美方也放下心中一塊大石頭。美中之間另一個打算合作的領域，是研
發再生能源等相關科技，讓兩個污染大戶一起降低二氧化碳排放。美國國
務卿希拉蕊：這些科技至關重要，既能刺激兩國永續的經濟成長，也可以
因應日益迫切的渠球氣候變遷問題。4月初在英國倫敦，20個主要國家
將再度舉行高峰會。而中國外長楊潔箎在這次與希拉蕊會面後，3月初將
訪問華府，協調兩國對於因應金融危機和全球氣候變遷的立場。由於希拉
蕊這次訪問中國，對於人權問題只有輕輕帶過，引發人權團體抨擊。美國
國務卿希拉蕊的亞洲之行，20號晚上抵達北京之後，21號展開一連串
的拜會。除了會見中國國家主席胡錦濤、總理溫家寶之外，稍早還與中國
外交部長楊潔箎舉行雙邊會談。兩人都強調，要在4月2號的G20高峰
會前，針對重整國際金融秩序，以及因應全球氣候變遷，協調兩國的立場
。針對美國振興景氣方案，造成各國對美國搞貿易保護主義的疑慮，法新
社報導指出，美方向北京當局承諾，貿易關係會正常發展。而中方也同意
持續購買美國政府公債，讓美方也放下心中一塊大石頭。美中之間另一個
打算合作的領域，是研發再生能源等相關科技，讓兩個污染大戶一起降低
二氧化碳排放。美國國務卿希拉蕊：這些科技至關重要，既能刺激兩國永
續的經濟成長，也可以因應日益迫切的渠球氣候變遷問題。4月初在英國
倫敦，20個主要國家將再度舉行高峰會。而中國外長楊潔箎在這次與希
拉蕊會面後，3月初將訪問華府，協調兩國對於因應金融危機和全球氣候
變遷的立場。由於希拉蕊這次訪問中國，對於人權問題只有輕輕帶過，引
發人權團體抨擊。美國國務卿希拉蕊的亞洲之行，20號晚上抵達北京之
後，21號展開一連串的拜會。除了會見中國國家主席胡錦濤、總理溫家
寶之外，稍早還與中國外交部長楊潔箎舉行雙邊會談。兩人都強調，要在
4月2號的G20高峰會前，針對重整國際金融秩序，以及因應全球氣候
變遷，協調兩國的立場。針對美國振興景氣方案，造成各國對美國搞貿易
保護主義的疑慮，法新社報導指出，美方向北京當局承諾，貿易關係會正
常發展。而中方也同意持續購買美國政府公債，讓美方也放下心中一塊大
石頭。美中之間另一個打算合作的領域，是研發再生能源等相關科技，讓
兩個污染大戶一起降低二氧化碳排放。美國國務卿希拉蕊：這些科技至關
重要，既能刺激兩國永續的經濟成長，也可以因應日益迫切的渠球氣候變
遷問題。4月初在英國倫敦，20個主要國家將再度舉行高峰會。而中國
外長楊潔箎在這次與希拉蕊會面後，3月初將訪問華府，協調兩國對於因
應金融危機和全球氣候變遷的立場。由於希拉蕊這次訪問中國，對於人權
問題只有輕輕帶過，引發人權團體抨擊。美國國務卿希拉蕊的亞洲之行，
20號晚上抵達北京之後，21號展開一連串的拜會。除了會見中國國家
主席胡錦濤、總理溫家寶之外，稍早還與中國外交部長楊潔箎舉行雙邊會
談。兩人都強調，要在4月2號的G20高峰會前，針對重整國際金融秩
序，以及因應全球氣候變遷，協調兩國的立場。針對美國振興景氣方案，
造成各國對美國搞貿易保護主義的疑慮，法新社報導指出，美方向北京當
局承諾，貿易關係會正常發展。而中方也同意持續購買美國政府公債，讓
美方也放下心中一塊大石頭。美中之間另一個打算合作的領域，是研發再
生能源等相關科技，讓兩個污染大戶一起降低二氧化碳排放。美國國務卿
希拉蕊：這些科技至關重要，既能刺激兩國永續的經濟成長，也可以因應
日益迫切的渠球氣候變遷問題。4月初在英國倫敦，20個主要國家將再
度舉行高峰會。而中國外長楊潔箎在這次與希拉蕊會面後，3月初將訪問
華府，協調兩國對於因應金融危機和全球氣候變遷的立場。由於希拉蕊這
次訪問中國，對於人權問題只有輕輕帶過，引發人權團體抨擊。美國國務
卿希拉蕊的亞洲之行，20號晚上抵達北京之後，21號展開一連串的拜
會。除了會見中國國家主席胡錦濤、總理溫家寶之外，稍早還與中國外交
部長楊潔箎舉行雙邊會談。兩人都強調，要在4月2號的G20高峰會前
，針對重整國際金融秩序，以及因應全球氣候變遷，協調兩國的立場。針
對美國振興景氣方案，造成各國對美國搞貿易保護主義的疑慮，法新社報
導指出，美方向北京當局承諾，貿易關係會正常發展。而中方也同意持續
購買美國政府公債，讓美方也放下心中一塊大石頭。美中之間另一個打算
合作的領域，是研發再生能源等相關科技，讓兩個污染大戶一起降低二氧
化碳排放。美國國務卿希拉蕊：這些科技至關重要，既能刺激兩國永續的
經濟成長，也可以因應日益迫切的渠球氣候變遷問題。4月初在英國倫敦
，20個主要國家將再度舉行高峰會。而中國外長楊潔箎在這次與希拉蕊
會面後，3月初將訪問華府，協調兩國對於因應金融危機和全球氣候變遷
的立場。由於希拉蕊這次訪問中國，對於人權問題只有輕輕帶過，引發人
權團體抨擊。美國國務卿希拉蕊的亞洲之行，20號晚上抵達北京之後，
21號展開一連串的拜會。除了會見中國國家主席胡錦濤、總理溫家寶之
外，稍早還與中國外交部長楊潔箎舉行雙邊會談。兩人都強調，要在4月
2號的G20高峰會前，針對重整國際金融秩序，以及因應全球氣候變遷
，協調兩國的立場。針對美國振興景氣方案，造成各國對美國搞貿易保護
主義的疑慮，法新社報導指出，美方向北京當局承諾，貿易關係會正常發
展。而中方也同意持續購買美國政府公債，讓美方也放下心中一塊大石頭
。美中之間另一個打算合作的領域，是研發再生能源等相關科技，讓兩個
污染大戶一起降低二氧化碳排放。美國國務卿希拉蕊：這些科技至關重要
，既能刺激兩國永續的經濟成長，也可以因應日益迫切的渠球氣候變遷問
題。4月初在英國倫敦，20個主要國家將再度舉行高峰會。而中國外長
楊潔箎在這次與希拉蕊會面後，3月初將訪問華府，協調兩國對於因應金
融危機和全球氣候變遷的立場。由於希拉蕊這次訪問中國，對於人權問題
只有輕輕帶過，引發人權團體抨擊。美國國務卿希拉蕊的亞洲之行，20
號晚上抵達北京之後，21號展開一連串的拜會。除了會見中國國家主席
胡錦濤、總理溫家寶之外，稍早還與中國外交部長楊潔箎舉行雙邊會談。
兩人都強調，要在4月2號的G20高峰會前，針對重整國際金融秩序，
以及因應全球氣候變遷，協調兩國的立場。針對美國振興景氣方案，造成
各國對美國搞貿易保護主義的疑慮，法新社報導指出，美方向北京當局承
諾，貿易關係會正常發展。而中方也同意持續購買美國政府公債，讓美方
也放下心中一塊大石頭。美中之間另一個打算合作的領域，是研發再生能
源等相關科技，讓兩個污染大戶一起降低二氧化碳排放。美國國務卿希拉
蕊：這些科技至關重要，既能刺激兩國永續的經濟成長，也可以因應日益
迫切的渠球氣候變遷問題。4月初在英國倫敦，20個主要國家將再度舉
行高峰會。而中國外長楊潔箎在這次與希拉蕊會面後，3月初將訪問華府
，協調兩國對於因應金融危機和全球氣候變遷的立場。由於希拉蕊這次訪
問中國，對於人權問題只有輕輕帶過，引發人權團體抨擊。美國國務卿希
拉蕊的亞洲之行，20號晚上抵達北京之後，21號展開一連串的拜會。
除了會見中國國家主席胡錦濤、總理溫家寶之外，稍早還與中國外交部長
楊潔箎舉行雙邊會談。兩人都強調，要在4月2號的G20高峰會前，針
對重整國際金融秩序，以及因應全球氣候變遷，協調兩國的立場。針對美
國振興景氣方案，造成各國對美國搞貿易保護主義的疑慮，法新社報導指
出，美方向北京當局承諾，貿易關係會正常發展。而中方也同意持續購買
美國政府公債，讓美方也放下心中一塊大石頭。美中之間另一個打算合作
的領域，是研發再生能源等相關科技，讓兩個污染大戶一起降低二氧化碳
排放。美國國務卿希拉蕊：這些科技至關重要，既能刺激兩國永續的經濟
成長，也可以因應日益迫切的渠球氣候變遷問題。4月初在英國倫敦，2
0個主要國家將再度舉行高峰會。而中國外長楊潔箎在這次與希拉蕊會面
後，3月初將訪問華府，協調兩國對於因應金融危機和全球氣候變遷的立
場。由於希拉蕊這次訪問中國，對於人權問題只有輕輕帶過，引發人權團
體抨擊。
