繼亞洲和歐洲之後，北美洲的加拿大31號也出現禽流感的案例，至於
是否為高病原型的H5N1病毒，還有待進一步檢驗。
另外泰國31號又出現一名女子感染禽流感，使得總感染病例增加到2
0人。
詳細內容請看以下的綜和報導。
加拿大食品檢驗局官員31號證實，在最近對4800隻野生禽鳥所做
的檢查中，發現在東部的魁北克和中部的緬尼托巴省共有33隻野鴨
子感染H5型病毒。
不過他們認為這些禽鳥都很健康，應該不是高危險性的H5N1病毒。
加拿大食品檢驗局官員克拉克有關當局表示，詳細的檢查報告大約要一
週後才會出爐。
他們也呼籲民眾不要過度驚慌。
加拿大曾在2004年爆發禽流感，當時的病毒是毒性較弱的H7型病
毒。
約有一千七百萬隻禽鳥被撲殺。
另外泰國的公共衛生部1號證實，一名住在首都曼谷北方的50歲女子
染上禽流感。
這是泰國從2003年發現人類感染禽流感以來，第20名病例，也是
今年的第三起病例。
其中已經有13名感染病例死亡。
泰國公共衛生部官員強蘇堤瓦醫師這名婦人的檢體經過檢驗後，確定她
得到高病原型的H5N1病毒。
另外曼谷西北部的素攀武里府也出現禽流感的蹤跡，總計全國76個府
，有21個有病毒出沒。
泰國當局已經展開嚴密監控。
另一方面，澳洲外長唐納一號在布里斯班舉行的，亞太經合會疾疫防治
協調會議上表示，如果亞太地區爆發人類禽流感大流行，澳洲考慮鎖
國，以防止逃疫的人入境。
對亞太地區的旅遊也將加以限制。
