鏡頭轉到政治焦點，帶你來關心大安區立委補選，現在除了藍綠角力之外
，第三勢力也推出人選，希望小黨也能進軍國會！今天在綠黨競選總部成
立的記者會上，新黨和民進黨的候選人卻同時出現，而民進黨中常委羅文
嘉更直接當場表態，自己會投票給綠黨候選人溫炳原，讓在場的民進黨候
選人周柏雅，相當尷尬。大安立委補選,藍綠之外,還多了綠黨候選人溫
炳原加入戰場!只是綠黨競選總部成立的場合,卻來了羅文嘉夫婦出面相
挺,甚至還表明,自己會為民進黨候選人輔選,但是票將投給綠黨候選人
羅文嘉的話,說得斬釘截鐵,讓同樣也出現在同一場合的民進黨候選人周
柏雅,不只尷尬,還無法相信大安區立委補選,無意參選的羅文嘉原本呼
籲黨內,應結合第三勢力推出候選人,如今更以實際行動為綠黨站台,不
過更敏感的,是身為黨中央中常委,羅文嘉的公開表態,可能面臨黨紀問
題雖然黨中央對羅文嘉舉動震驚,不過對外還是由蔡英文定調,強調要先
了解再處理!選戰愈來愈白熱化,大安立委補選這一席,不只國新泛藍內
部,出現蔣乃辛姚立明相爭的兄弟閰牆,綠營內部似乎也出現分裂危機記
者李曉儒彭耀祖台北報導鏡頭轉到政治焦點，帶你來關心大安區立委補選
，現在除了藍綠角力之外，第三勢力也推出人選，希望小黨也能進軍國會
！今天在綠黨競選總部成立的記者會上，新黨和民進黨的候選人卻同時出
現，而民進黨中常委羅文嘉更直接當場表態，自己會投票給綠黨候選人溫
炳原，讓在場的民進黨候選人周柏雅，相當尷尬。大安立委補選,藍綠之
外,還多了綠黨候選人溫炳原加入戰場!只是綠黨競選總部成立的場合,
卻來了羅文嘉夫婦出面相挺,甚至還表明,自己會為民進黨候選人輔選,
但是票將投給綠黨候選人羅文嘉的話,說得斬釘截鐵,讓同樣也出現在同
一場合的民進黨候選人周柏雅,不只尷尬,還無法相信大安區立委補選,
無意參選的羅文嘉原本呼籲黨內,應結合第三勢力推出候選人,如今更以
實際行動為綠黨站台,不過更敏感的,是身為黨中央中常委,羅文嘉的公
開表態,可能面臨黨紀問題雖然黨中央對羅文嘉舉動震驚,不過對外還是
由蔡英文定調,強調要先了解再處理!選戰愈來愈白熱化,大安立委補選
這一席,不只國新泛藍內部,出現蔣乃辛姚立明相爭的兄弟閰牆,綠營內
部似乎也出現分裂危機記者李曉儒彭耀祖台北報導
