擁有7千3百萬黨員的中國共產黨，是全球最大的政黨，共產黨是一種金
字塔結構，由總書記來領導中央政府制定政策，一路向下貫徹到中國各村
鎮，也就是黨最小單位的領導身上。像黃標泉書記這種地方領導，在中國
的階級系統中職位比鎮長還高，原本他只是廣東小欖鎮一家都市發展公司
的董事長，不過由於他推動的農地再開發政策，使農村小鎮改頭換面，因
此被任命為地方委黨書記，並負責推動轄區市場經濟。為了遵照中央政府
下達的指令，黃標泉開始改善社會福利措施，除了2007年落成的這家
醫院，黃書記也很快的把小欖的小學從9所增加到29所，並開辦幼稚園
到中學的義務教育。只是小欖鎮快速的發展，讓河水的污染日趨嚴重，為
了將污染衝擊降到最低，黃標泉書記投資5千5百萬美元，動工興建污水
處理廠，只因為環保措施也是中央政府的優先政策。為了協助推動中央政
府的政策，地方層級的黨政領導常絞盡腦汁，來面臨各式各樣的挑戰，而
這一切的努力，就是希望有朝一日，中國能搖身變成真正的世界強國。擁
有7千3百萬黨員的中國共產黨，是全球最大的政黨，共產黨是一種金字
塔結構，由總書記來領導中央政府制定政策，一路向下貫徹到中國各村鎮
，也就是黨最小單位的領導身上。像黃標泉書記這種地方領導，在中國的
階級系統中職位比鎮長還高，原本他只是廣東小欖鎮一家都市發展公司的
董事長，不過由於他推動的農地再開發政策，使農村小鎮改頭換面，因此
被任命為地方委黨書記，並負責推動轄區市場經濟。為了遵照中央政府下
達的指令，黃標泉開始改善社會福利措施，除了2007年落成的這家醫
院，黃書記也很快的把小欖的小學從9所增加到29所，並開辦幼稚園到
中學的義務教育。只是小欖鎮快速的發展，讓河水的污染日趨嚴重，為了
將污染衝擊降到最低，黃標泉書記投資5千5百萬美元，動工興建污水處
理廠，只因為環保措施也是中央政府的優先政策。為了協助推動中央政府
的政策，地方層級的黨政領導常絞盡腦汁，來面臨各式各樣的挑戰，而這
一切的努力，就是希望有朝一日，中國能搖身變成真正的世界強國。擁有
7千3百萬黨員的中國共產黨，是全球最大的政黨，共產黨是一種金字塔
結構，由總書記來領導中央政府制定政策，一路向下貫徹到中國各村鎮，
也就是黨最小單位的領導身上。像黃標泉書記這種地方領導，在中國的階
級系統中職位比鎮長還高，原本他只是廣東小欖鎮一家都市發展公司的董
事長，不過由於他推動的農地再開發政策，使農村小鎮改頭換面，因此被
任命為地方委黨書記，並負責推動轄區市場經濟。為了遵照中央政府下達
的指令，黃標泉開始改善社會福利措施，除了2007年落成的這家醫院
，黃書記也很快的把小欖的小學從9所增加到29所，並開辦幼稚園到中
學的義務教育。只是小欖鎮快速的發展，讓河水的污染日趨嚴重，為了將
污染衝擊降到最低，黃標泉書記投資5千5百萬美元，動工興建污水處理
廠，只因為環保措施也是中央政府的優先政策。為了協助推動中央政府的
政策，地方層級的黨政領導常絞盡腦汁，來面臨各式各樣的挑戰，而這一
切的努力，就是希望有朝一日，中國能搖身變成真正的世界強國。擁有7
千3百萬黨員的中國共產黨，是全球最大的政黨，共產黨是一種金字塔結
構，由總書記來領導中央政府制定政策，一路向下貫徹到中國各村鎮，也
就是黨最小單位的領導身上。像黃標泉書記這種地方領導，在中國的階級
系統中職位比鎮長還高，原本他只是廣東小欖鎮一家都市發展公司的董事
長，不過由於他推動的農地再開發政策，使農村小鎮改頭換面，因此被任
命為地方委黨書記，並負責推動轄區市場經濟。為了遵照中央政府下達的
指令，黃標泉開始改善社會福利措施，除了2007年落成的這家醫院，
黃書記也很快的把小欖的小學從9所增加到29所，並開辦幼稚園到中學
的義務教育。只是小欖鎮快速的發展，讓河水的污染日趨嚴重，為了將污
染衝擊降到最低，黃標泉書記投資5千5百萬美元，動工興建污水處理廠
，只因為環保措施也是中央政府的優先政策。為了協助推動中央政府的政
策，地方層級的黨政領導常絞盡腦汁，來面臨各式各樣的挑戰，而這一切
的努力，就是希望有朝一日，中國能搖身變成真正的世界強國。擁有7千
3百萬黨員的中國共產黨，是全球最大的政黨，共產黨是一種金字塔結構
，由總書記來領導中央政府制定政策，一路向下貫徹到中國各村鎮，也就
是黨最小單位的領導身上。像黃標泉書記這種地方領導，在中國的階級系
統中職位比鎮長還高，原本他只是廣東小欖鎮一家都市發展公司的董事長
，不過由於他推動的農地再開發政策，使農村小鎮改頭換面，因此被任命
為地方委黨書記，並負責推動轄區市場經濟。為了遵照中央政府下達的指
令，黃標泉開始改善社會福利措施，除了2007年落成的這家醫院，黃
書記也很快的把小欖的小學從9所增加到29所，並開辦幼稚園到中學的
義務教育。只是小欖鎮快速的發展，讓河水的污染日趨嚴重，為了將污染
衝擊降到最低，黃標泉書記投資5千5百萬美元，動工興建污水處理廠，
只因為環保措施也是中央政府的優先政策。為了協助推動中央政府的政策
，地方層級的黨政領導常絞盡腦汁，來面臨各式各樣的挑戰，而這一切的
努力，就是希望有朝一日，中國能搖身變成真正的世界強國。
