由法國已故時尚大師聖羅蘭收藏的園明園兔首跟鼠首銅像，因為中國出面
追討，引發所有權的法律戰，藝術品持有人柏奇，20號出面表示，只要
中國願意承諾改善人權狀況，願意把獸首像送給中國。柏奇在法國是出了
名的左派人士，1989年天安門事件發生後，他曾經資助巴黎中國民主
之家，援助逃離中國的學生跟異議人士。儘管他認為中國不想透過購買直
接要求歸還圓明園文物的作法，簡直就是敲詐，但他還是很樂意用價值兩
千萬歐元的藝術品，來換取中國改善人權。由法國已故時尚大師聖羅蘭收
藏的園明園兔首跟鼠首銅像，因為中國出面追討，引發所有權的法律戰，
藝術品持有人柏奇，20號出面表示，只要中國願意承諾改善人權狀況，
願意把獸首像送給中國。柏奇在法國是出了名的左派人士，1989年天
安門事件發生後，他曾經資助巴黎中國民主之家，援助逃離中國的學生跟
異議人士。儘管他認為中國不想透過購買直接要求歸還圓明園文物的作法
，簡直就是敲詐，但他還是很樂意用價值兩千萬歐元的藝術品，來換取中
國改善人權。由法國已故時尚大師聖羅蘭收藏的園明園兔首跟鼠首銅像，
因為中國出面追討，引發所有權的法律戰，藝術品持有人柏奇，20號出
面表示，只要中國願意承諾改善人權狀況，願意把獸首像送給中國。柏奇
在法國是出了名的左派人士，1989年天安門事件發生後，他曾經資助
巴黎中國民主之家，援助逃離中國的學生跟異議人士。儘管他認為中國不
想透過購買直接要求歸還圓明園文物的作法，簡直就是敲詐，但他還是很
樂意用價值兩千萬歐元的藝術品，來換取中國改善人權。
