台北縣政府最近訪視了500戶失業者，發現其中有15%，面臨繳不出
房貸的壓力，因此，向中央提出了「失業者房貸紓緩計畫」，建議中央補
助公私立銀行資金成本的1%，讓這些房貸業者，在一年內，都不要向失
業房貸戶催繳、查封或拍賣房子。原本在科技大廠上班的吳小姐，去年底
被裁員了，45歲的年紀讓她這幾個月來找工作老是碰壁，加上讀高中的
兩個孩子才剛繳完學費，房貸壓力更是讓她背的好沉重，就怕再找不到工
作，房子也沒得住了。台北縣政府希望關懷中心最近訪視了500戶失業
者，就發現其中有75戶，都因為失業，面臨繳不出房貸的壓力，就怕這
些人接下來房子會被查封，因此，縣府向中央提出了「失業者房貸紓緩計
畫」，建議中央補助房貸業者資金成本1%，爭取這些銀行房貸業者一年
內都不向失業戶來催繳、查封或拍賣房子。目前銀行會針對半年以上未繳
房貸的客戶，催繳20%違約金，政府如果補助銀行資金成本1%，等於
可彌補銀行1.7年違約金，讓銀行沒損失，也讓失業房貸戶有一年喘息
空間，但預估這項計畫如果在全國施行，需要投入13.74億元的資金
，而政府還有多少子彈搶救失業者，各項政策都可能還要審慎評估。記者
王琪如吳嘉堡台北報導台北縣政府最近訪視了500戶失業者，發現其中
有15%，面臨繳不出房貸的壓力，因此，向中央提出了「失業者房貸紓
緩計畫」，建議中央補助公私立銀行資金成本的1%，讓這些房貸業者，
在一年內，都不要向失業房貸戶催繳、查封或拍賣房子。原本在科技大廠
上班的吳小姐，去年底被裁員了，45歲的年紀讓她這幾個月來找工作老
是碰壁，加上讀高中的兩個孩子才剛繳完學費，房貸壓力更是讓她背的好
沉重，就怕再找不到工作，房子也沒得住了。台北縣政府希望關懷中心最
近訪視了500戶失業者，就發現其中有75戶，都因為失業，面臨繳不
出房貸的壓力，就怕這些人接下來房子會被查封，因此，縣府向中央提出
了「失業者房貸紓緩計畫」，建議中央補助房貸業者資金成本1%，爭取
這些銀行房貸業者一年內都不向失業戶來催繳、查封或拍賣房子。目前銀
行會針對半年以上未繳房貸的客戶，催繳20%違約金，政府如果補助銀
行資金成本1%，等於可彌補銀行1.7年違約金，讓銀行沒損失，也讓
失業房貸戶有一年喘息空間，但預估這項計畫如果在全國施行，需要投入
13.74億元的資金，而政府還有多少子彈搶救失業者，各項政策都可
能還要審慎評估。記者王琪如吳嘉堡台北報導台北縣政府最近訪視了50
0戶失業者，發現其中有15%，面臨繳不出房貸的壓力，因此，向中央
提出了「失業者房貸紓緩計畫」，建議中央補助公私立銀行資金成本的1
%，讓這些房貸業者，在一年內，都不要向失業房貸戶催繳、查封或拍賣
房子。原本在科技大廠上班的吳小姐，去年底被裁員了，45歲的年紀讓
她這幾個月來找工作老是碰壁，加上讀高中的兩個孩子才剛繳完學費，房
貸壓力更是讓她背的好沉重，就怕再找不到工作，房子也沒得住了。台北
縣政府希望關懷中心最近訪視了500戶失業者，就發現其中有75戶，
都因為失業，面臨繳不出房貸的壓力，就怕這些人接下來房子會被查封，
因此，縣府向中央提出了「失業者房貸紓緩計畫」，建議中央補助房貸業
者資金成本1%，爭取這些銀行房貸業者一年內都不向失業戶來催繳、查
封或拍賣房子。目前銀行會針對半年以上未繳房貸的客戶，催繳20%違
約金，政府如果補助銀行資金成本1%，等於可彌補銀行1.7年違約金
，讓銀行沒損失，也讓失業房貸戶有一年喘息空間，但預估這項計畫如果
在全國施行，需要投入13.74億元的資金，而政府還有多少子彈搶救
失業者，各項政策都可能還要審慎評估。記者王琪如吳嘉堡台北報導台北
縣政府最近訪視了500戶失業者，發現其中有15%，面臨繳不出房貸
的壓力，因此，向中央提出了「失業者房貸紓緩計畫」，建議中央補助公
私立銀行資金成本的1%，讓這些房貸業者，在一年內，都不要向失業房
貸戶催繳、查封或拍賣房子。原本在科技大廠上班的吳小姐，去年底被裁
員了，45歲的年紀讓她這幾個月來找工作老是碰壁，加上讀高中的兩個
孩子才剛繳完學費，房貸壓力更是讓她背的好沉重，就怕再找不到工作，
房子也沒得住了。台北縣政府希望關懷中心最近訪視了500戶失業者，
就發現其中有75戶，都因為失業，面臨繳不出房貸的壓力，就怕這些人
接下來房子會被查封，因此，縣府向中央提出了「失業者房貸紓緩計畫」
，建議中央補助房貸業者資金成本1%，爭取這些銀行房貸業者一年內都
不向失業戶來催繳、查封或拍賣房子。目前銀行會針對半年以上未繳房貸
的客戶，催繳20%違約金，政府如果補助銀行資金成本1%，等於可彌
補銀行1.7年違約金，讓銀行沒損失，也讓失業房貸戶有一年喘息空間
，但預估這項計畫如果在全國施行，需要投入13.74億元的資金，而
政府還有多少子彈搶救失業者，各項政策都可能還要審慎評估。記者王琪
如吳嘉堡台北報導台北縣政府最近訪視了500戶失業者，發現其中有1
5%，面臨繳不出房貸的壓力，因此，向中央提出了「失業者房貸紓緩計
畫」，建議中央補助公私立銀行資金成本的1%，讓這些房貸業者，在一
年內，都不要向失業房貸戶催繳、查封或拍賣房子。原本在科技大廠上班
的吳小姐，去年底被裁員了，45歲的年紀讓她這幾個月來找工作老是碰
壁，加上讀高中的兩個孩子才剛繳完學費，房貸壓力更是讓她背的好沉重
，就怕再找不到工作，房子也沒得住了。台北縣政府希望關懷中心最近訪
視了500戶失業者，就發現其中有75戶，都因為失業，面臨繳不出房
貸的壓力，就怕這些人接下來房子會被查封，因此，縣府向中央提出了「
失業者房貸紓緩計畫」，建議中央補助房貸業者資金成本1%，爭取這些
銀行房貸業者一年內都不向失業戶來催繳、查封或拍賣房子。目前銀行會
針對半年以上未繳房貸的客戶，催繳20%違約金，政府如果補助銀行資
金成本1%，等於可彌補銀行1.7年違約金，讓銀行沒損失，也讓失業
房貸戶有一年喘息空間，但預估這項計畫如果在全國施行，需要投入13
.74億元的資金，而政府還有多少子彈搶救失業者，各項政策都可能還
要審慎評估。記者王琪如吳嘉堡台北報導
