俗話說，農曆三月瘋媽祖，不過在進行媽祖遶境之前，大甲鎮瀾宮先舉行
單車騎福活動，今年總計有3606人，連續不間斷騎了3.2公里，這
次只要經過金氏世界紀錄委員認證，就可以寫下新的世界紀錄。一聲令下
,三千多位單車騎士一起出發,長長車陣綿延超過五公里,大甲媽即將啟
駕遶境,騎士齊聚先暖身,大家各顯神通騎全程,小朋友坐在老爸後座,
舒舒服服兜風,有小朋友甚至睡著了,有民眾還組車隊一起參加,除了比
體力,還要比造型戴上自製的媽祖頭冠,熱情的信眾笑說自己是大媽二媽
出巡,可是相當搶眼,這裏也有全家一起出動的協力車,小朋友怕無聊,
後座還有自己的專屬個人音響大甲鎮瀾宮第二年的單車騎福活動,為接下
來遶境進香暖場，今年總計超過三千六百人報名,連續不間斷騎了3.2
公里，希望能打破金氏世界紀錄,信眾熱情參與,也同時希望媽祖多多保
佑。計數器算出3606人通過終點站,只要經過金氏世界紀錄認證，就
能順利打破世界紀錄；今年的活動分為130公里長程,以及20公里短
程的路線,將沿著省道台一線抵達新港奉天宮,另外一組在清水中繼站後
折返,參加人數再創新高,也為大甲媽祖遶境活動,率先炒氣氛俗話說，
農曆三月瘋媽祖，不過在進行媽祖遶境之前，大甲鎮瀾宮先舉行單車騎福
活動，今年總計有3606人，連續不間斷騎了3.2公里，這次只要經
過金氏世界紀錄委員認證，就可以寫下新的世界紀錄。一聲令下,三千多
位單車騎士一起出發,長長車陣綿延超過五公里,大甲媽即將啟駕遶境,
騎士齊聚先暖身,大家各顯神通騎全程,小朋友坐在老爸後座,舒舒服服
兜風,有小朋友甚至睡著了,有民眾還組車隊一起參加,除了比體力,還
要比造型戴上自製的媽祖頭冠,熱情的信眾笑說自己是大媽二媽出巡,可
是相當搶眼,這裏也有全家一起出動的協力車,小朋友怕無聊,後座還有
自己的專屬個人音響大甲鎮瀾宮第二年的單車騎福活動,為接下來遶境進
香暖場，今年總計超過三千六百人報名,連續不間斷騎了3.2公里，希
望能打破金氏世界紀錄,信眾熱情參與,也同時希望媽祖多多保佑。計數
器算出3606人通過終點站,只要經過金氏世界紀錄認證，就能順利打
破世界紀錄；今年的活動分為130公里長程,以及20公里短程的路線
,將沿著省道台一線抵達新港奉天宮,另外一組在清水中繼站後折返,參
加人數再創新高,也為大甲媽祖遶境活動,率先炒氣氛俗話說，農曆三月
瘋媽祖，不過在進行媽祖遶境之前，大甲鎮瀾宮先舉行單車騎福活動，今
年總計有3606人，連續不間斷騎了3.2公里，這次只要經過金氏世
界紀錄委員認證，就可以寫下新的世界紀錄。一聲令下,三千多位單車騎
士一起出發,長長車陣綿延超過五公里,大甲媽即將啟駕遶境,騎士齊聚
先暖身,大家各顯神通騎全程,小朋友坐在老爸後座,舒舒服服兜風,有
小朋友甚至睡著了,有民眾還組車隊一起參加,除了比體力,還要比造型
戴上自製的媽祖頭冠,熱情的信眾笑說自己是大媽二媽出巡,可是相當搶
眼,這裏也有全家一起出動的協力車,小朋友怕無聊,後座還有自己的專
屬個人音響大甲鎮瀾宮第二年的單車騎福活動,為接下來遶境進香暖場，
今年總計超過三千六百人報名,連續不間斷騎了3.2公里，希望能打破
金氏世界紀錄,信眾熱情參與,也同時希望媽祖多多保佑。計數器算出3
606人通過終點站,只要經過金氏世界紀錄認證，就能順利打破世界紀
錄；今年的活動分為130公里長程,以及20公里短程的路線,將沿著
省道台一線抵達新港奉天宮,另外一組在清水中繼站後折返,參加人數再
創新高,也為大甲媽祖遶境活動,率先炒氣氛
