漫山遍野的素白色花海，看起就像霜雪一樣高雅，偶爾白花叢中顯露出數
點粉紅，步入這花雪林中，清香撲鼻而來，讓人心曠神怡。這裡是嘉義縣
梅山鄉的太和村，每年的二月在梅花之後，就是李花盛開的季節，潔白的
李花，常會被誤認為是梅花，李花的花朵比梅花大，而且呈圓型聚集生長
，非常美麗，不過這賞花腳步還沒完，轉個彎到阿里山上，年後因為氣候
暖和，山櫻花提早露臉，跟李花不同的紅山櫻看起來嬌媚動人，接著還可
以到奮起湖老街，吃個最有名的火車便當。初春的二月，整個嘉義縣，桃
紅李白櫻花動人的，迎接每一個貴客，不用出國這裡也可以讓你看到世界
級般的美景。漫山遍野的素白色花海，看起就像霜雪一樣高雅，偶爾白花
叢中顯露出數點粉紅，步入這花雪林中，清香撲鼻而來，讓人心曠神怡。
這裡是嘉義縣梅山鄉的太和村，每年的二月在梅花之後，就是李花盛開的
季節，潔白的李花，常會被誤認為是梅花，李花的花朵比梅花大，而且呈
圓型聚集生長，非常美麗，不過這賞花腳步還沒完，轉個彎到阿里山上，
年後因為氣候暖和，山櫻花提早露臉，跟李花不同的紅山櫻看起來嬌媚動
人，接著還可以到奮起湖老街，吃個最有名的火車便當。初春的二月，整
個嘉義縣，桃紅李白櫻花動人的，迎接每一個貴客，不用出國這裡也可以
讓你看到世界級般的美景。漫山遍野的素白色花海，看起就像霜雪一樣高
雅，偶爾白花叢中顯露出數點粉紅，步入這花雪林中，清香撲鼻而來，讓
人心曠神怡。這裡是嘉義縣梅山鄉的太和村，每年的二月在梅花之後，就
是李花盛開的季節，潔白的李花，常會被誤認為是梅花，李花的花朵比梅
花大，而且呈圓型聚集生長，非常美麗，不過這賞花腳步還沒完，轉個彎
到阿里山上，年後因為氣候暖和，山櫻花提早露臉，跟李花不同的紅山櫻
看起來嬌媚動人，接著還可以到奮起湖老街，吃個最有名的火車便當。初
春的二月，整個嘉義縣，桃紅李白櫻花動人的，迎接每一個貴客，不用出
國這裡也可以讓你看到世界級般的美景。
