在今年的奧斯卡之前，貧民百萬富翁已經在金球獎、影評人獎總共拿下1
1個獎項，這次在奧斯卡獲得10項提名，而且拿下包括最佳影片、最佳
導演在內的8項，在今年的奧斯卡頒獎電影上無人能敵。同樣競爭最佳影
片的「為愛朗讀」，則是把凱特溫絲蕾推上最佳女主角的寶座。直到上台
領獎，她還是忍不住激動的情緒。在最佳男主角的競爭方面，老牌演員西
恩潘一如外界預期，以描寫同志人權鬥士米爾克生平的「自由大道」拿下
這個獎項。他上台領獎時，也不忘記仿效片中的主人翁，狠狠的修理反對
同性戀的人士。另一個備受矚目的獎項，是由1年多前才去世的希斯萊傑
，以「黑暗騎士」中的小丑角色，贏得最佳男配角獎。典禮上代為領獎的
家屬，以感性語氣向在場的演藝界致謝。最佳女配角，則是由曾經和這個
獎擦身而過的潘妮洛普克魯茲，以「情遇巴塞隆納」中，敢愛敢恨的藝術
家角色，圓了從小就懷抱的奧斯卡夢想。記者徐家仁報導在今年的奧斯卡
之前，貧民百萬富翁已經在金球獎、影評人獎總共拿下11個獎項，這次
在奧斯卡獲得10項提名，而且拿下包括最佳影片、最佳導演在內的8項
，在今年的奧斯卡頒獎電影上無人能敵。同樣競爭最佳影片的「為愛朗讀
」，則是把凱特溫絲蕾推上最佳女主角的寶座。直到上台領獎，她還是忍
不住激動的情緒。在最佳男主角的競爭方面，老牌演員西恩潘一如外界預
期，以描寫同志人權鬥士米爾克生平的「自由大道」拿下這個獎項。他上
台領獎時，也不忘記仿效片中的主人翁，狠狠的修理反對同性戀的人士。
另一個備受矚目的獎項，是由1年多前才去世的希斯萊傑，以「黑暗騎士
」中的小丑角色，贏得最佳男配角獎。典禮上代為領獎的家屬，以感性語
氣向在場的演藝界致謝。最佳女配角，則是由曾經和這個獎擦身而過的潘
妮洛普克魯茲，以「情遇巴塞隆納」中，敢愛敢恨的藝術家角色，圓了從
小就懷抱的奧斯卡夢想。記者徐家仁報導在今年的奧斯卡之前，貧民百萬
富翁已經在金球獎、影評人獎總共拿下11個獎項，這次在奧斯卡獲得1
0項提名，而且拿下包括最佳影片、最佳導演在內的8項，在今年的奧斯
卡頒獎電影上無人能敵。同樣競爭最佳影片的「為愛朗讀」，則是把凱特
溫絲蕾推上最佳女主角的寶座。直到上台領獎，她還是忍不住激動的情緒
。在最佳男主角的競爭方面，老牌演員西恩潘一如外界預期，以描寫同志
人權鬥士米爾克生平的「自由大道」拿下這個獎項。他上台領獎時，也不
忘記仿效片中的主人翁，狠狠的修理反對同性戀的人士。另一個備受矚目
的獎項，是由1年多前才去世的希斯萊傑，以「黑暗騎士」中的小丑角色
，贏得最佳男配角獎。典禮上代為領獎的家屬，以感性語氣向在場的演藝
界致謝。最佳女配角，則是由曾經和這個獎擦身而過的潘妮洛普克魯茲，
以「情遇巴塞隆納」中，敢愛敢恨的藝術家角色，圓了從小就懷抱的奧斯
卡夢想。記者徐家仁報導在今年的奧斯卡之前，貧民百萬富翁已經在金球
獎、影評人獎總共拿下11個獎項，這次在奧斯卡獲得10項提名，而且
拿下包括最佳影片、最佳導演在內的8項，在今年的奧斯卡頒獎電影上無
人能敵。同樣競爭最佳影片的「為愛朗讀」，則是把凱特溫絲蕾推上最佳
女主角的寶座。直到上台領獎，她還是忍不住激動的情緒。在最佳男主角
的競爭方面，老牌演員西恩潘一如外界預期，以描寫同志人權鬥士米爾克
生平的「自由大道」拿下這個獎項。他上台領獎時，也不忘記仿效片中的
主人翁，狠狠的修理反對同性戀的人士。另一個備受矚目的獎項，是由1
年多前才去世的希斯萊傑，以「黑暗騎士」中的小丑角色，贏得最佳男配
角獎。典禮上代為領獎的家屬，以感性語氣向在場的演藝界致謝。最佳女
配角，則是由曾經和這個獎擦身而過的潘妮洛普克魯茲，以「情遇巴塞隆
納」中，敢愛敢恨的藝術家角色，圓了從小就懷抱的奧斯卡夢想。記者徐
家仁報導在今年的奧斯卡之前，貧民百萬富翁已經在金球獎、影評人獎總
共拿下11個獎項，這次在奧斯卡獲得10項提名，而且拿下包括最佳影
片、最佳導演在內的8項，在今年的奧斯卡頒獎電影上無人能敵。同樣競
爭最佳影片的「為愛朗讀」，則是把凱特溫絲蕾推上最佳女主角的寶座。
直到上台領獎，她還是忍不住激動的情緒。在最佳男主角的競爭方面，老
牌演員西恩潘一如外界預期，以描寫同志人權鬥士米爾克生平的「自由大
道」拿下這個獎項。他上台領獎時，也不忘記仿效片中的主人翁，狠狠的
修理反對同性戀的人士。另一個備受矚目的獎項，是由1年多前才去世的
希斯萊傑，以「黑暗騎士」中的小丑角色，贏得最佳男配角獎。典禮上代
為領獎的家屬，以感性語氣向在場的演藝界致謝。最佳女配角，則是由曾
經和這個獎擦身而過的潘妮洛普克魯茲，以「情遇巴塞隆納」中，敢愛敢
恨的藝術家角色，圓了從小就懷抱的奧斯卡夢想。記者徐家仁報導在今年
的奧斯卡之前，貧民百萬富翁已經在金球獎、影評人獎總共拿下11個獎
項，這次在奧斯卡獲得10項提名，而且拿下包括最佳影片、最佳導演在
內的8項，在今年的奧斯卡頒獎電影上無人能敵。同樣競爭最佳影片的「
為愛朗讀」，則是把凱特溫絲蕾推上最佳女主角的寶座。直到上台領獎，
她還是忍不住激動的情緒。在最佳男主角的競爭方面，老牌演員西恩潘一
如外界預期，以描寫同志人權鬥士米爾克生平的「自由大道」拿下這個獎
項。他上台領獎時，也不忘記仿效片中的主人翁，狠狠的修理反對同性戀
的人士。另一個備受矚目的獎項，是由1年多前才去世的希斯萊傑，以「
黑暗騎士」中的小丑角色，贏得最佳男配角獎。典禮上代為領獎的家屬，
以感性語氣向在場的演藝界致謝。最佳女配角，則是由曾經和這個獎擦身
而過的潘妮洛普克魯茲，以「情遇巴塞隆納」中，敢愛敢恨的藝術家角色
，圓了從小就懷抱的奧斯卡夢想。記者徐家仁報導在今年的奧斯卡之前，
貧民百萬富翁已經在金球獎、影評人獎總共拿下11個獎項，這次在奧斯
卡獲得10項提名，而且拿下包括最佳影片、最佳導演在內的8項，在今
年的奧斯卡頒獎電影上無人能敵。同樣競爭最佳影片的「為愛朗讀」，則
是把凱特溫絲蕾推上最佳女主角的寶座。直到上台領獎，她還是忍不住激
動的情緒。在最佳男主角的競爭方面，老牌演員西恩潘一如外界預期，以
描寫同志人權鬥士米爾克生平的「自由大道」拿下這個獎項。他上台領獎
時，也不忘記仿效片中的主人翁，狠狠的修理反對同性戀的人士。另一個
備受矚目的獎項，是由1年多前才去世的希斯萊傑，以「黑暗騎士」中的
小丑角色，贏得最佳男配角獎。典禮上代為領獎的家屬，以感性語氣向在
場的演藝界致謝。最佳女配角，則是由曾經和這個獎擦身而過的潘妮洛普
克魯茲，以「情遇巴塞隆納」中，敢愛敢恨的藝術家角色，圓了從小就懷
抱的奧斯卡夢想。記者徐家仁報導在今年的奧斯卡之前，貧民百萬富翁已
經在金球獎、影評人獎總共拿下11個獎項，這次在奧斯卡獲得10項提
名，而且拿下包括最佳影片、最佳導演在內的8項，在今年的奧斯卡頒獎
電影上無人能敵。同樣競爭最佳影片的「為愛朗讀」，則是把凱特溫絲蕾
推上最佳女主角的寶座。直到上台領獎，她還是忍不住激動的情緒。在最
佳男主角的競爭方面，老牌演員西恩潘一如外界預期，以描寫同志人權鬥
士米爾克生平的「自由大道」拿下這個獎項。他上台領獎時，也不忘記仿
效片中的主人翁，狠狠的修理反對同性戀的人士。另一個備受矚目的獎項
，是由1年多前才去世的希斯萊傑，以「黑暗騎士」中的小丑角色，贏得
最佳男配角獎。典禮上代為領獎的家屬，以感性語氣向在場的演藝界致謝
。最佳女配角，則是由曾經和這個獎擦身而過的潘妮洛普克魯茲，以「情
遇巴塞隆納」中，敢愛敢恨的藝術家角色，圓了從小就懷抱的奧斯卡夢想
。記者徐家仁報導在今年的奧斯卡之前，貧民百萬富翁已經在金球獎、影
評人獎總共拿下11個獎項，這次在奧斯卡獲得10項提名，而且拿下包
括最佳影片、最佳導演在內的8項，在今年的奧斯卡頒獎電影上無人能敵
。同樣競爭最佳影片的「為愛朗讀」，則是把凱特溫絲蕾推上最佳女主角
的寶座。直到上台領獎，她還是忍不住激動的情緒。在最佳男主角的競爭
方面，老牌演員西恩潘一如外界預期，以描寫同志人權鬥士米爾克生平的
「自由大道」拿下這個獎項。他上台領獎時，也不忘記仿效片中的主人翁
，狠狠的修理反對同性戀的人士。另一個備受矚目的獎項，是由1年多前
才去世的希斯萊傑，以「黑暗騎士」中的小丑角色，贏得最佳男配角獎。
典禮上代為領獎的家屬，以感性語氣向在場的演藝界致謝。最佳女配角，
則是由曾經和這個獎擦身而過的潘妮洛普克魯茲，以「情遇巴塞隆納」中
，敢愛敢恨的藝術家角色，圓了從小就懷抱的奧斯卡夢想。記者徐家仁報
導
