台灣出現了一個「無雙樂團」，這是十個學國樂的大學的女學生,所組成
的,他們每個看起來像明星,現在在網路上爆紅！十個漂亮美眉，穿著旗
袍聚集在一起，不是MODEL一起拍照，他們是台灣各大學的國樂器美
女，組成的無雙樂團。仔細看，成員裡有的像志玲姐姐，有的像天后蔡依
林，每個人都有張明星臉，不但會演奏樂器，每個人身材都是又辣又苗條
，還有雙胞胎原本就是網拍MODEL，無雙樂團還沒出片，就已經在網
路上爆紅，網友背書，保證一定都是美女。美女國樂團的推手，就是文化
大學國樂系助理教授劉學軒，半年來明查暗訪，尋找國樂系美女，組成這
10人樂團，還融入大提琴彌補國樂不足，團員還上美姿美儀、肢體訓練
課，台灣的美女國樂團，不讓大陸女子十二樂坊專美於前，六月份準備發
片，要能歌、能舞、能劇，要真正「無雙」。記者台北綜合報導台灣出現
了一個「無雙樂團」，這是十個學國樂的大學的女學生,所組成的,他們
每個看起來像明星,現在在網路上爆紅！十個漂亮美眉，穿著旗袍聚集在
一起，不是MODEL一起拍照，他們是台灣各大學的國樂器美女，組成
的無雙樂團。仔細看，成員裡有的像志玲姐姐，有的像天后蔡依林，每個
人都有張明星臉，不但會演奏樂器，每個人身材都是又辣又苗條，還有雙
胞胎原本就是網拍MODEL，無雙樂團還沒出片，就已經在網路上爆紅
，網友背書，保證一定都是美女。美女國樂團的推手，就是文化大學國樂
系助理教授劉學軒，半年來明查暗訪，尋找國樂系美女，組成這10人樂
團，還融入大提琴彌補國樂不足，團員還上美姿美儀、肢體訓練課，台灣
的美女國樂團，不讓大陸女子十二樂坊專美於前，六月份準備發片，要能
歌、能舞、能劇，要真正「無雙」。記者台北綜合報導台灣出現了一個「
無雙樂團」，這是十個學國樂的大學的女學生,所組成的,他們每個看起
來像明星,現在在網路上爆紅！十個漂亮美眉，穿著旗袍聚集在一起，不
是MODEL一起拍照，他們是台灣各大學的國樂器美女，組成的無雙樂
團。仔細看，成員裡有的像志玲姐姐，有的像天后蔡依林，每個人都有張
明星臉，不但會演奏樂器，每個人身材都是又辣又苗條，還有雙胞胎原本
就是網拍MODEL，無雙樂團還沒出片，就已經在網路上爆紅，網友背
書，保證一定都是美女。美女國樂團的推手，就是文化大學國樂系助理教
授劉學軒，半年來明查暗訪，尋找國樂系美女，組成這10人樂團，還融
入大提琴彌補國樂不足，團員還上美姿美儀、肢體訓練課，台灣的美女國
樂團，不讓大陸女子十二樂坊專美於前，六月份準備發片，要能歌、能舞
、能劇，要真正「無雙」。記者台北綜合報導台灣出現了一個「無雙樂團
」，這是十個學國樂的大學的女學生,所組成的,他們每個看起來像明星
,現在在網路上爆紅！十個漂亮美眉，穿著旗袍聚集在一起，不是MOD
EL一起拍照，他們是台灣各大學的國樂器美女，組成的無雙樂團。仔細
看，成員裡有的像志玲姐姐，有的像天后蔡依林，每個人都有張明星臉，
不但會演奏樂器，每個人身材都是又辣又苗條，還有雙胞胎原本就是網拍
MODEL，無雙樂團還沒出片，就已經在網路上爆紅，網友背書，保證
一定都是美女。美女國樂團的推手，就是文化大學國樂系助理教授劉學軒
，半年來明查暗訪，尋找國樂系美女，組成這10人樂團，還融入大提琴
彌補國樂不足，團員還上美姿美儀、肢體訓練課，台灣的美女國樂團，不
讓大陸女子十二樂坊專美於前，六月份準備發片，要能歌、能舞、能劇，
要真正「無雙」。記者台北綜合報導
