要幫貧困的孩子解決生活的問題，就要靠有愛心的人,高雄一位王老師，
發現屏東三地門很多貧困孩子常常吃不飽，她就去麵包店，募賣不掉的麵
包，兩年下來，已經送10萬個愛心麵包去那。原住民小朋友開心的列隊
歡呼，只要王老師的貨車一來，就代表他們又有麵包可以吃了。麵包一籃
籃的搬下車，小朋友開心的圍著王老師，對他們來說，王老師就像是第二
個媽媽，天真的孩子吃著麵包的表情好滿足，只要有東西吃、可以吃飽，
對這些三地門的小朋友們來說，就是最大的快樂。王老師每個禮拜都要去
個個麵包店，收集店家賣剩的麵包，剛開始還曾經被誤認為是詐騙集團，
但是她很有耐心的跟店家溝通，到現在高雄縣市有16家麵包店願意配合
，這一份愛心工作，王老師已經持續了兩年多，愛心麵包也累計到了10
萬個這麼多，看到孩子們開心的笑容，就是王老師最想要的報酬。要幫貧
困的孩子解決生活的問題，就要靠有愛心的人,高雄一位王老師，發現屏
東三地門很多貧困孩子常常吃不飽，她就去麵包店，募賣不掉的麵包，兩
年下來，已經送10萬個愛心麵包去那。原住民小朋友開心的列隊歡呼，
只要王老師的貨車一來，就代表他們又有麵包可以吃了。麵包一籃籃的搬
下車，小朋友開心的圍著王老師，對他們來說，王老師就像是第二個媽媽
，天真的孩子吃著麵包的表情好滿足，只要有東西吃、可以吃飽，對這些
三地門的小朋友們來說，就是最大的快樂。王老師每個禮拜都要去個個麵
包店，收集店家賣剩的麵包，剛開始還曾經被誤認為是詐騙集團，但是她
很有耐心的跟店家溝通，到現在高雄縣市有16家麵包店願意配合，這一
份愛心工作，王老師已經持續了兩年多，愛心麵包也累計到了10萬個這
麼多，看到孩子們開心的笑容，就是王老師最想要的報酬。要幫貧困的孩
子解決生活的問題，就要靠有愛心的人,高雄一位王老師，發現屏東三地
門很多貧困孩子常常吃不飽，她就去麵包店，募賣不掉的麵包，兩年下來
，已經送10萬個愛心麵包去那。原住民小朋友開心的列隊歡呼，只要王
老師的貨車一來，就代表他們又有麵包可以吃了。麵包一籃籃的搬下車，
小朋友開心的圍著王老師，對他們來說，王老師就像是第二個媽媽，天真
的孩子吃著麵包的表情好滿足，只要有東西吃、可以吃飽，對這些三地門
的小朋友們來說，就是最大的快樂。王老師每個禮拜都要去個個麵包店，
收集店家賣剩的麵包，剛開始還曾經被誤認為是詐騙集團，但是她很有耐
心的跟店家溝通，到現在高雄縣市有16家麵包店願意配合，這一份愛心
工作，王老師已經持續了兩年多，愛心麵包也累計到了10萬個這麼多，
看到孩子們開心的笑容，就是王老師最想要的報酬。要幫貧困的孩子解決
生活的問題，就要靠有愛心的人,高雄一位王老師，發現屏東三地門很多
貧困孩子常常吃不飽，她就去麵包店，募賣不掉的麵包，兩年下來，已經
送10萬個愛心麵包去那。原住民小朋友開心的列隊歡呼，只要王老師的
貨車一來，就代表他們又有麵包可以吃了。麵包一籃籃的搬下車，小朋友
開心的圍著王老師，對他們來說，王老師就像是第二個媽媽，天真的孩子
吃著麵包的表情好滿足，只要有東西吃、可以吃飽，對這些三地門的小朋
友們來說，就是最大的快樂。王老師每個禮拜都要去個個麵包店，收集店
家賣剩的麵包，剛開始還曾經被誤認為是詐騙集團，但是她很有耐心的跟
店家溝通，到現在高雄縣市有16家麵包店願意配合，這一份愛心工作，
王老師已經持續了兩年多，愛心麵包也累計到了10萬個這麼多，看到孩
子們開心的笑容，就是王老師最想要的報酬。
