知名作家白先勇，今年推出崑曲作品新版「玉簪記」，這齣描述書生與道
姑的愛情故事，曾經感動許多人。白先勇、希望年輕觀眾也能來看戲。這
齣描述書生潘必正與道姑陳妙常，衝破禁忌禮俗的愛情故事，曾經感動許
多人，知名作家白先勇繼2004年，成功推出青春版「牡丹亭」之後，
今年將再度挑戰第二齣崑曲作品、新版「玉簪記」。白先勇說，「玉簪記
」的製作班底，承襲青春版「牡丹亭」原班人馬，不過「玉簪記」在舞台
呈現上講究極簡美學，而且還嘗試加入中國傳統元素，力求崑曲本身的雅
致，把空間留給演員盡情發揮。因為熱愛中國傳統戲曲，白先勇這幾年來
推廣崑曲不遺餘力，他的新作「玉簪記」5月即將在國家戲劇院上演，而
為了吸引年輕觀眾來看戲，每一場次將限量提供百元學生票，讓更多年輕
人認識崑曲藝術之美。記者賴淑敏張梓嘉台北報導知名作家白先勇，今年
推出崑曲作品新版「玉簪記」，這齣描述書生與道姑的愛情故事，曾經感
動許多人。白先勇、希望年輕觀眾也能來看戲。這齣描述書生潘必正與道
姑陳妙常，衝破禁忌禮俗的愛情故事，曾經感動許多人，知名作家白先勇
繼2004年，成功推出青春版「牡丹亭」之後，今年將再度挑戰第二齣
崑曲作品、新版「玉簪記」。白先勇說，「玉簪記」的製作班底，承襲青
春版「牡丹亭」原班人馬，不過「玉簪記」在舞台呈現上講究極簡美學，
而且還嘗試加入中國傳統元素，力求崑曲本身的雅致，把空間留給演員盡
情發揮。因為熱愛中國傳統戲曲，白先勇這幾年來推廣崑曲不遺餘力，他
的新作「玉簪記」5月即將在國家戲劇院上演，而為了吸引年輕觀眾來看
戲，每一場次將限量提供百元學生票，讓更多年輕人認識崑曲藝術之美。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導知名作家白先勇，今年推出崑曲作品新版「玉
簪記」，這齣描述書生與道姑的愛情故事，曾經感動許多人。白先勇、希
望年輕觀眾也能來看戲。這齣描述書生潘必正與道姑陳妙常，衝破禁忌禮
俗的愛情故事，曾經感動許多人，知名作家白先勇繼2004年，成功推
出青春版「牡丹亭」之後，今年將再度挑戰第二齣崑曲作品、新版「玉簪
記」。白先勇說，「玉簪記」的製作班底，承襲青春版「牡丹亭」原班人
馬，不過「玉簪記」在舞台呈現上講究極簡美學，而且還嘗試加入中國傳
統元素，力求崑曲本身的雅致，把空間留給演員盡情發揮。因為熱愛中國
傳統戲曲，白先勇這幾年來推廣崑曲不遺餘力，他的新作「玉簪記」5月
即將在國家戲劇院上演，而為了吸引年輕觀眾來看戲，每一場次將限量提
供百元學生票，讓更多年輕人認識崑曲藝術之美。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導知名作家白先勇，今年推出崑曲作品新版「玉簪記」，這齣描述書生
與道姑的愛情故事，曾經感動許多人。白先勇、希望年輕觀眾也能來看戲
。這齣描述書生潘必正與道姑陳妙常，衝破禁忌禮俗的愛情故事，曾經感
動許多人，知名作家白先勇繼2004年，成功推出青春版「牡丹亭」之
後，今年將再度挑戰第二齣崑曲作品、新版「玉簪記」。白先勇說，「玉
簪記」的製作班底，承襲青春版「牡丹亭」原班人馬，不過「玉簪記」在
舞台呈現上講究極簡美學，而且還嘗試加入中國傳統元素，力求崑曲本身
的雅致，把空間留給演員盡情發揮。因為熱愛中國傳統戲曲，白先勇這幾
年來推廣崑曲不遺餘力，他的新作「玉簪記」5月即將在國家戲劇院上演
，而為了吸引年輕觀眾來看戲，每一場次將限量提供百元學生票，讓更多
年輕人認識崑曲藝術之美。記者賴淑敏張梓嘉台北報導知名作家白先勇，
今年推出崑曲作品新版「玉簪記」，這齣描述書生與道姑的愛情故事，曾
經感動許多人。白先勇、希望年輕觀眾也能來看戲。這齣描述書生潘必正
與道姑陳妙常，衝破禁忌禮俗的愛情故事，曾經感動許多人，知名作家白
先勇繼2004年，成功推出青春版「牡丹亭」之後，今年將再度挑戰第
二齣崑曲作品、新版「玉簪記」。白先勇說，「玉簪記」的製作班底，承
襲青春版「牡丹亭」原班人馬，不過「玉簪記」在舞台呈現上講究極簡美
學，而且還嘗試加入中國傳統元素，力求崑曲本身的雅致，把空間留給演
員盡情發揮。因為熱愛中國傳統戲曲，白先勇這幾年來推廣崑曲不遺餘力
，他的新作「玉簪記」5月即將在國家戲劇院上演，而為了吸引年輕觀眾
來看戲，每一場次將限量提供百元學生票，讓更多年輕人認識崑曲藝術之
美。記者賴淑敏張梓嘉台北報導知名作家白先勇，今年推出崑曲作品新版
「玉簪記」，這齣描述書生與道姑的愛情故事，曾經感動許多人。白先勇
、希望年輕觀眾也能來看戲。這齣描述書生潘必正與道姑陳妙常，衝破禁
忌禮俗的愛情故事，曾經感動許多人，知名作家白先勇繼2004年，成
功推出青春版「牡丹亭」之後，今年將再度挑戰第二齣崑曲作品、新版「
玉簪記」。白先勇說，「玉簪記」的製作班底，承襲青春版「牡丹亭」原
班人馬，不過「玉簪記」在舞台呈現上講究極簡美學，而且還嘗試加入中
國傳統元素，力求崑曲本身的雅致，把空間留給演員盡情發揮。因為熱愛
中國傳統戲曲，白先勇這幾年來推廣崑曲不遺餘力，他的新作「玉簪記」
5月即將在國家戲劇院上演，而為了吸引年輕觀眾來看戲，每一場次將限
量提供百元學生票，讓更多年輕人認識崑曲藝術之美。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導
