染髮可以改變造型、讓人顯得更有精神，但是一定要注意慎選產品、免得
花錢又傷身。台北市衛生局抽驗坊間33件染髮劑發現，標示不符合率高
達69.7%，衛生局建議民眾在使用前最好先做皮膚測試。"洗洗髮、
白變黑"，還兼具去屑功能，這樣的廣告標語吸引消費者目光，但在台北
市衛生局抽驗時卻發現，不僅標示不合規定，還誇大不實。衛生局提醒消
費者，愛美要睜大眼睛，免得傷了荷包又傷健康。衛生局建議，民眾在使
用前一定要詳閱外盒的使用說明，也最好先做簡單的皮膚測試，如果出現
紅腫或乾癬，要立刻停用。此外，這次還發現有貼錯許可證及內容物與標
示不符，染出的顏色可能會跟外盒標示有落差。所以還是建議民眾，購買
標示完整、信譽良好的廠商，或是找專業的髮廊，比較有保障。記者冉瑞
雯林國煌台北報導.染髮可以改變造型、讓人顯得更有精神，但是一定要
注意慎選產品、免得花錢又傷身。台北市衛生局抽驗坊間33件染髮劑發
現，標示不符合率高達69.7%，衛生局建議民眾在使用前最好先做皮
膚測試。"洗洗髮、白變黑"，還兼具去屑功能，這樣的廣告標語吸引消
費者目光，但在台北市衛生局抽驗時卻發現，不僅標示不合規定，還誇大
不實。衛生局提醒消費者，愛美要睜大眼睛，免得傷了荷包又傷健康。衛
生局建議，民眾在使用前一定要詳閱外盒的使用說明，也最好先做簡單的
皮膚測試，如果出現紅腫或乾癬，要立刻停用。此外，這次還發現有貼錯
許可證及內容物與標示不符，染出的顏色可能會跟外盒標示有落差。所以
還是建議民眾，購買標示完整、信譽良好的廠商，或是找專業的髮廊，比
較有保障。記者冉瑞雯林國煌台北報導.染髮可以改變造型、讓人顯得更
有精神，但是一定要注意慎選產品、免得花錢又傷身。台北市衛生局抽驗
坊間33件染髮劑發現，標示不符合率高達69.7%，衛生局建議民眾
在使用前最好先做皮膚測試。"洗洗髮、白變黑"，還兼具去屑功能，這
樣的廣告標語吸引消費者目光，但在台北市衛生局抽驗時卻發現，不僅標
示不合規定，還誇大不實。衛生局提醒消費者，愛美要睜大眼睛，免得傷
了荷包又傷健康。衛生局建議，民眾在使用前一定要詳閱外盒的使用說明
，也最好先做簡單的皮膚測試，如果出現紅腫或乾癬，要立刻停用。此外
，這次還發現有貼錯許可證及內容物與標示不符，染出的顏色可能會跟外
盒標示有落差。所以還是建議民眾，購買標示完整、信譽良好的廠商，或
是找專業的髮廊，比較有保障。記者冉瑞雯林國煌台北報導.染髮可以改
變造型、讓人顯得更有精神，但是一定要注意慎選產品、免得花錢又傷身
。台北市衛生局抽驗坊間33件染髮劑發現，標示不符合率高達69.7
%，衛生局建議民眾在使用前最好先做皮膚測試。"洗洗髮、白變黑"，
還兼具去屑功能，這樣的廣告標語吸引消費者目光，但在台北市衛生局抽
驗時卻發現，不僅標示不合規定，還誇大不實。衛生局提醒消費者，愛美
要睜大眼睛，免得傷了荷包又傷健康。衛生局建議，民眾在使用前一定要
詳閱外盒的使用說明，也最好先做簡單的皮膚測試，如果出現紅腫或乾癬
，要立刻停用。此外，這次還發現有貼錯許可證及內容物與標示不符，染
出的顏色可能會跟外盒標示有落差。所以還是建議民眾，購買標示完整、
信譽良好的廠商，或是找專業的髮廊，比較有保障。記者冉瑞雯林國煌台
北報導.染髮可以改變造型、讓人顯得更有精神，但是一定要注意慎選產
品、免得花錢又傷身。台北市衛生局抽驗坊間33件染髮劑發現，標示不
符合率高達69.7%，衛生局建議民眾在使用前最好先做皮膚測試。"
洗洗髮、白變黑"，還兼具去屑功能，這樣的廣告標語吸引消費者目光，
但在台北市衛生局抽驗時卻發現，不僅標示不合規定，還誇大不實。衛生
局提醒消費者，愛美要睜大眼睛，免得傷了荷包又傷健康。衛生局建議，
民眾在使用前一定要詳閱外盒的使用說明，也最好先做簡單的皮膚測試，
如果出現紅腫或乾癬，要立刻停用。此外，這次還發現有貼錯許可證及內
容物與標示不符，染出的顏色可能會跟外盒標示有落差。所以還是建議民
眾，購買標示完整、信譽良好的廠商，或是找專業的髮廊，比較有保障。
記者冉瑞雯林國煌台北報導.染髮可以改變造型、讓人顯得更有精神，但
是一定要注意慎選產品、免得花錢又傷身。台北市衛生局抽驗坊間33件
染髮劑發現，標示不符合率高達69.7%，衛生局建議民眾在使用前最
好先做皮膚測試。"洗洗髮、白變黑"，還兼具去屑功能，這樣的廣告標
語吸引消費者目光，但在台北市衛生局抽驗時卻發現，不僅標示不合規定
，還誇大不實。衛生局提醒消費者，愛美要睜大眼睛，免得傷了荷包又傷
健康。衛生局建議，民眾在使用前一定要詳閱外盒的使用說明，也最好先
做簡單的皮膚測試，如果出現紅腫或乾癬，要立刻停用。此外，這次還發
現有貼錯許可證及內容物與標示不符，染出的顏色可能會跟外盒標示有落
差。所以還是建議民眾，購買標示完整、信譽良好的廠商，或是找專業的
髮廊，比較有保障。記者冉瑞雯林國煌台北報導.染髮可以改變造型、讓
人顯得更有精神，但是一定要注意慎選產品、免得花錢又傷身。台北市衛
生局抽驗坊間33件染髮劑發現，標示不符合率高達69.7%，衛生局
建議民眾在使用前最好先做皮膚測試。"洗洗髮、白變黑"，還兼具去屑
功能，這樣的廣告標語吸引消費者目光，但在台北市衛生局抽驗時卻發現
，不僅標示不合規定，還誇大不實。衛生局提醒消費者，愛美要睜大眼睛
，免得傷了荷包又傷健康。衛生局建議，民眾在使用前一定要詳閱外盒的
使用說明，也最好先做簡單的皮膚測試，如果出現紅腫或乾癬，要立刻停
用。此外，這次還發現有貼錯許可證及內容物與標示不符，染出的顏色可
能會跟外盒標示有落差。所以還是建議民眾，購買標示完整、信譽良好的
廠商，或是找專業的髮廊，比較有保障。記者冉瑞雯林國煌台北報導.染
髮可以改變造型、讓人顯得更有精神，但是一定要注意慎選產品、免得花
錢又傷身。台北市衛生局抽驗坊間33件染髮劑發現，標示不符合率高達
69.7%，衛生局建議民眾在使用前最好先做皮膚測試。"洗洗髮、白
變黑"，還兼具去屑功能，這樣的廣告標語吸引消費者目光，但在台北市
衛生局抽驗時卻發現，不僅標示不合規定，還誇大不實。衛生局提醒消費
者，愛美要睜大眼睛，免得傷了荷包又傷健康。衛生局建議，民眾在使用
前一定要詳閱外盒的使用說明，也最好先做簡單的皮膚測試，如果出現紅
腫或乾癬，要立刻停用。此外，這次還發現有貼錯許可證及內容物與標示
不符，染出的顏色可能會跟外盒標示有落差。所以還是建議民眾，購買標
示完整、信譽良好的廠商，或是找專業的髮廊，比較有保障。記者冉瑞雯
林國煌台北報導.
