除了全民健保之外，民眾未來可能要強制參加一種保險，就是行政院規劃
中的長期照護保險，每個月保費大約是薪水的1%，等到老年的時候就可
以利用一些長期照護資源，預定最快明年開始實施。人口快速老化，該怎
麼照顧需要照顧的老人家?行政院規劃中的長期照護案，就像健保一樣得
全民納保，每個月預繳保費，到老的時候就可以利用長照資源，以月薪四
萬元的上班族來算，保費大約薪水的1%，其中三成個人負擔、七成由政
府及資方付。不景氣還要民眾多交錢，政府每年也增加五六百億的負擔，
民眾看法相當不一致，長期關注老人福利的社團則認為，政府似乎有點操
之過急。老人福利聯盟指出，政府已經開辦的居家復健、日間照顧等服務
，都因為缺乏人力投入而困難重重，如今又要投入資源建立長照保險，行
不行得通恐怕是個大問號。記者林珍汝郭俊麟台北報導除了全民健保之外
，民眾未來可能要強制參加一種保險，就是行政院規劃中的長期照護保險
，每個月保費大約是薪水的1%，等到老年的時候就可以利用一些長期照
護資源，預定最快明年開始實施。人口快速老化，該怎麼照顧需要照顧的
老人家?行政院規劃中的長期照護案，就像健保一樣得全民納保，每個月
預繳保費，到老的時候就可以利用長照資源，以月薪四萬元的上班族來算
，保費大約薪水的1%，其中三成個人負擔、七成由政府及資方付。不景
氣還要民眾多交錢，政府每年也增加五六百億的負擔，民眾看法相當不一
致，長期關注老人福利的社團則認為，政府似乎有點操之過急。老人福利
聯盟指出，政府已經開辦的居家復健、日間照顧等服務，都因為缺乏人力
投入而困難重重，如今又要投入資源建立長照保險，行不行得通恐怕是個
大問號。記者林珍汝郭俊麟台北報導除了全民健保之外，民眾未來可能要
強制參加一種保險，就是行政院規劃中的長期照護保險，每個月保費大約
是薪水的1%，等到老年的時候就可以利用一些長期照護資源，預定最快
明年開始實施。人口快速老化，該怎麼照顧需要照顧的老人家?行政院規
劃中的長期照護案，就像健保一樣得全民納保，每個月預繳保費，到老的
時候就可以利用長照資源，以月薪四萬元的上班族來算，保費大約薪水的
1%，其中三成個人負擔、七成由政府及資方付。不景氣還要民眾多交錢
，政府每年也增加五六百億的負擔，民眾看法相當不一致，長期關注老人
福利的社團則認為，政府似乎有點操之過急。老人福利聯盟指出，政府已
經開辦的居家復健、日間照顧等服務，都因為缺乏人力投入而困難重重，
如今又要投入資源建立長照保險，行不行得通恐怕是個大問號。記者林珍
汝郭俊麟台北報導除了全民健保之外，民眾未來可能要強制參加一種保險
，就是行政院規劃中的長期照護保險，每個月保費大約是薪水的1%，等
到老年的時候就可以利用一些長期照護資源，預定最快明年開始實施。人
口快速老化，該怎麼照顧需要照顧的老人家?行政院規劃中的長期照護案
，就像健保一樣得全民納保，每個月預繳保費，到老的時候就可以利用長
照資源，以月薪四萬元的上班族來算，保費大約薪水的1%，其中三成個
人負擔、七成由政府及資方付。不景氣還要民眾多交錢，政府每年也增加
五六百億的負擔，民眾看法相當不一致，長期關注老人福利的社團則認為
，政府似乎有點操之過急。老人福利聯盟指出，政府已經開辦的居家復健
、日間照顧等服務，都因為缺乏人力投入而困難重重，如今又要投入資源
建立長照保險，行不行得通恐怕是個大問號。記者林珍汝郭俊麟台北報導
除了全民健保之外，民眾未來可能要強制參加一種保險，就是行政院規劃
中的長期照護保險，每個月保費大約是薪水的1%，等到老年的時候就可
以利用一些長期照護資源，預定最快明年開始實施。人口快速老化，該怎
麼照顧需要照顧的老人家?行政院規劃中的長期照護案，就像健保一樣得
全民納保，每個月預繳保費，到老的時候就可以利用長照資源，以月薪四
萬元的上班族來算，保費大約薪水的1%，其中三成個人負擔、七成由政
府及資方付。不景氣還要民眾多交錢，政府每年也增加五六百億的負擔，
民眾看法相當不一致，長期關注老人福利的社團則認為，政府似乎有點操
之過急。老人福利聯盟指出，政府已經開辦的居家復健、日間照顧等服務
，都因為缺乏人力投入而困難重重，如今又要投入資源建立長照保險，行
不行得通恐怕是個大問號。記者林珍汝郭俊麟台北報導
