今年在台北世貿舉行的美容化妝品展，有很多民眾是要去學東西。像是擦
指甲，因為不用執照，本錢又低，很多民眾想要做。市價要三萬多元的指
甲彩繪教學課程,下殺到半價,攤位前來諮詢的人潮沒停過,大家都想趁
著不景氣,多學一點技術.指甲彩繪用品價格不高,加上台灣的美甲行業
目前還沒有執照認證制度,開業門檻相對比較低,不少人希望能作為副業
甚至創業,不過專業美甲師提醒有興趣的民眾,要注意課程內容.美甲師
劉小姐原本從事證券業,因為興趣而轉行,進修課程時也花了不少冤枉錢
,幸好她原本就是設計科系出身,多方進修加上常常上網吸收新知,漸漸
打出好口碑,不過她也提醒想投入美甲界的人,一定要留意風險.以過來
人經驗,建議想轉行的人,可以學了技術之後先以兼職的方式賺外快,等
到培養出固定客源、有固定收入後，再考慮是否要放棄本業,畢竟店租也
是一筆不小的成本,而美甲師也需要不斷自費進修最新的技術,這些都是
不小開銷.記者薛宜家林志堅台北報導今年在台北世貿舉行的美容化妝品
展，有很多民眾是要去學東西。像是擦指甲，因為不用執照，本錢又低，
很多民眾想要做。市價要三萬多元的指甲彩繪教學課程,下殺到半價,攤
位前來諮詢的人潮沒停過,大家都想趁著不景氣,多學一點技術.指甲彩
繪用品價格不高,加上台灣的美甲行業目前還沒有執照認證制度,開業門
檻相對比較低,不少人希望能作為副業甚至創業,不過專業美甲師提醒有
興趣的民眾,要注意課程內容.美甲師劉小姐原本從事證券業,因為興趣
而轉行,進修課程時也花了不少冤枉錢,幸好她原本就是設計科系出身,
多方進修加上常常上網吸收新知,漸漸打出好口碑,不過她也提醒想投入
美甲界的人,一定要留意風險.以過來人經驗,建議想轉行的人,可以學
了技術之後先以兼職的方式賺外快,等到培養出固定客源、有固定收入後
，再考慮是否要放棄本業,畢竟店租也是一筆不小的成本,而美甲師也需
要不斷自費進修最新的技術,這些都是不小開銷.記者薛宜家林志堅台北
報導今年在台北世貿舉行的美容化妝品展，有很多民眾是要去學東西。像
是擦指甲，因為不用執照，本錢又低，很多民眾想要做。市價要三萬多元
的指甲彩繪教學課程,下殺到半價,攤位前來諮詢的人潮沒停過,大家都
想趁著不景氣,多學一點技術.指甲彩繪用品價格不高,加上台灣的美甲
行業目前還沒有執照認證制度,開業門檻相對比較低,不少人希望能作為
副業甚至創業,不過專業美甲師提醒有興趣的民眾,要注意課程內容.美
甲師劉小姐原本從事證券業,因為興趣而轉行,進修課程時也花了不少冤
枉錢,幸好她原本就是設計科系出身,多方進修加上常常上網吸收新知,
漸漸打出好口碑,不過她也提醒想投入美甲界的人,一定要留意風險.以
過來人經驗,建議想轉行的人,可以學了技術之後先以兼職的方式賺外快
,等到培養出固定客源、有固定收入後，再考慮是否要放棄本業,畢竟店
租也是一筆不小的成本,而美甲師也需要不斷自費進修最新的技術,這些
都是不小開銷.記者薛宜家林志堅台北報導
