粉紅色的花朵，開滿整條樹枝，像是施放在澄清湖湖面上的煙火，這是在
熱帶氣候才會開花的南洋櫻花，國內很罕見。走進澄清湖的觀光大門，兩
旁的道路，最近都可以看到盛開的南洋櫻花，澄清湖種這些花已經有50
年，但因為和其它的樹混種，很少被民眾發現。為了讓景觀更一緻，管理
單位希望再多種一些南洋櫻花，讓風景區有條帶狀的賞櫻路線。澄清湖從
民國七十多年時，有200多萬人次觀光客，一度曾跌破五十萬人，最近
也一直無法突破150萬人，管理單位希望用南洋櫻花來行銷澄清湖，也
讓南部民眾賞櫻，不用遠赴北部。記者王介村孟昭權陳顯坤高雄報導粉紅
色的花朵，開滿整條樹枝，像是施放在澄清湖湖面上的煙火，這是在熱帶
氣候才會開花的南洋櫻花，國內很罕見。走進澄清湖的觀光大門，兩旁的
道路，最近都可以看到盛開的南洋櫻花，澄清湖種這些花已經有50年，
但因為和其它的樹混種，很少被民眾發現。為了讓景觀更一緻，管理單位
希望再多種一些南洋櫻花，讓風景區有條帶狀的賞櫻路線。澄清湖從民國
七十多年時，有200多萬人次觀光客，一度曾跌破五十萬人，最近也一
直無法突破150萬人，管理單位希望用南洋櫻花來行銷澄清湖，也讓南
部民眾賞櫻，不用遠赴北部。記者王介村孟昭權陳顯坤高雄報導粉紅色的
花朵，開滿整條樹枝，像是施放在澄清湖湖面上的煙火，這是在熱帶氣候
才會開花的南洋櫻花，國內很罕見。走進澄清湖的觀光大門，兩旁的道路
，最近都可以看到盛開的南洋櫻花，澄清湖種這些花已經有50年，但因
為和其它的樹混種，很少被民眾發現。為了讓景觀更一緻，管理單位希望
再多種一些南洋櫻花，讓風景區有條帶狀的賞櫻路線。澄清湖從民國七十
多年時，有200多萬人次觀光客，一度曾跌破五十萬人，最近也一直無
法突破150萬人，管理單位希望用南洋櫻花來行銷澄清湖，也讓南部民
眾賞櫻，不用遠赴北部。記者王介村孟昭權陳顯坤高雄報導粉紅色的花朵
，開滿整條樹枝，像是施放在澄清湖湖面上的煙火，這是在熱帶氣候才會
開花的南洋櫻花，國內很罕見。走進澄清湖的觀光大門，兩旁的道路，最
近都可以看到盛開的南洋櫻花，澄清湖種這些花已經有50年，但因為和
其它的樹混種，很少被民眾發現。為了讓景觀更一緻，管理單位希望再多
種一些南洋櫻花，讓風景區有條帶狀的賞櫻路線。澄清湖從民國七十多年
時，有200多萬人次觀光客，一度曾跌破五十萬人，最近也一直無法突
破150萬人，管理單位希望用南洋櫻花來行銷澄清湖，也讓南部民眾賞
櫻，不用遠赴北部。記者王介村孟昭權陳顯坤高雄報導粉紅色的花朵，開
滿整條樹枝，像是施放在澄清湖湖面上的煙火，這是在熱帶氣候才會開花
的南洋櫻花，國內很罕見。走進澄清湖的觀光大門，兩旁的道路，最近都
可以看到盛開的南洋櫻花，澄清湖種這些花已經有50年，但因為和其它
的樹混種，很少被民眾發現。為了讓景觀更一緻，管理單位希望再多種一
些南洋櫻花，讓風景區有條帶狀的賞櫻路線。澄清湖從民國七十多年時，
有200多萬人次觀光客，一度曾跌破五十萬人，最近也一直無法突破1
50萬人，管理單位希望用南洋櫻花來行銷澄清湖，也讓南部民眾賞櫻，
不用遠赴北部。記者王介村孟昭權陳顯坤高雄報導
