南投縣國姓鄉的國姓國小，為了要讓孩子愛學客語,老師就教學生來練一
齣戲，也打算在今年3月，鹿神祭的活動來演出。告別了家鄉，年輕人獨
自一人要到都市求發展，因為一直找不到適合的工作，於是這個年輕人決
定回到故鄉，並且開始學習養殖水鹿，因為自己的努力，打響了國姓鄉鹿
茸的名號。因為學生們在這齣話劇中，必須全程使用客語來演出，所以指
導老師就必須注意每一個環節，隨時點出錯誤的地方，讓小朋友能夠有所
改進透過輕鬆的話劇演練，不僅提升小朋友的客語能力，也讓這群小學生
找到表演的舞台，成效如何就等3月國姓鄉的鹿神祭活動，大家一起來驗
收這個成果。李鴻祺南投國姓南投縣國姓鄉的國姓國小，為了要讓孩子愛
學客語,老師就教學生來練一齣戲，也打算在今年3月，鹿神祭的活動來
演出。告別了家鄉，年輕人獨自一人要到都市求發展，因為一直找不到適
合的工作，於是這個年輕人決定回到故鄉，並且開始學習養殖水鹿，因為
自己的努力，打響了國姓鄉鹿茸的名號。因為學生們在這齣話劇中，必須
全程使用客語來演出，所以指導老師就必須注意每一個環節，隨時點出錯
誤的地方，讓小朋友能夠有所改進透過輕鬆的話劇演練，不僅提升小朋友
的客語能力，也讓這群小學生找到表演的舞台，成效如何就等3月國姓鄉
的鹿神祭活動，大家一起來驗收這個成果。李鴻祺南投國姓南投縣國姓鄉
的國姓國小，為了要讓孩子愛學客語,老師就教學生來練一齣戲，也打算
在今年3月，鹿神祭的活動來演出。告別了家鄉，年輕人獨自一人要到都
市求發展，因為一直找不到適合的工作，於是這個年輕人決定回到故鄉，
並且開始學習養殖水鹿，因為自己的努力，打響了國姓鄉鹿茸的名號。因
為學生們在這齣話劇中，必須全程使用客語來演出，所以指導老師就必須
注意每一個環節，隨時點出錯誤的地方，讓小朋友能夠有所改進透過輕鬆
的話劇演練，不僅提升小朋友的客語能力，也讓這群小學生找到表演的舞
台，成效如何就等3月國姓鄉的鹿神祭活動，大家一起來驗收這個成果。
李鴻祺南投國姓南投縣國姓鄉的國姓國小，為了要讓孩子愛學客語,老師
就教學生來練一齣戲，也打算在今年3月，鹿神祭的活動來演出。告別了
家鄉，年輕人獨自一人要到都市求發展，因為一直找不到適合的工作，於
是這個年輕人決定回到故鄉，並且開始學習養殖水鹿，因為自己的努力，
打響了國姓鄉鹿茸的名號。因為學生們在這齣話劇中，必須全程使用客語
來演出，所以指導老師就必須注意每一個環節，隨時點出錯誤的地方，讓
小朋友能夠有所改進透過輕鬆的話劇演練，不僅提升小朋友的客語能力，
也讓這群小學生找到表演的舞台，成效如何就等3月國姓鄉的鹿神祭活動
，大家一起來驗收這個成果。李鴻祺南投國姓
