失業人數越來越多,不僅民眾生活壓力越來越大,看在中市長胡志強眼裡
更心急,除了結合擴大內需,民間力量增加15000個工作機會之外,
今天還成立一支專線,希望能提供失業者咨商,也整合市府資源提供協助
。不景氣失業人數越來越多,台中市長胡志強越看越心急,要市府動起來
,全力幫忙失業者根據台中市府統計,台中市97年下半年度失業率就攀
升到4.5%,比上半年提昇0.6個百分點,創下三年來新高,胡志強
說,除了運用擴大內需和民間力量,創造15000個工作機會之外,每
個月還要整合市府資源,配合近一億元的擴大追加預算,算一算最多可增
加近兩萬工作機會,希望全力幫助失業者,另外擔心失業者心理無法調適
,市府諮商專線正式起跑這條222.94880的專線每禮拜二.禮拜
四上午九點啟動,一共五條分線,由專業心理師和社工接聽,希望透過第
一時間心理諮商,讓失業者心情可以抒發之外,也希望整合市府資源,提
供失業者所需的輔導和幫助,民眾第一時間如果遇到失業的問題,可以轉
換心情,尋求市府單位的幫助渡過低潮失業人數越來越多,不僅民眾生活
壓力越來越大,看在中市長胡志強眼裡更心急,除了結合擴大內需,民間
力量增加15000個工作機會之外,今天還成立一支專線,希望能提供
失業者咨商,也整合市府資源提供協助。不景氣失業人數越來越多,台中
市長胡志強越看越心急,要市府動起來,全力幫忙失業者根據台中市府統
計,台中市97年下半年度失業率就攀升到4.5%,比上半年提昇0.
6個百分點,創下三年來新高,胡志強說,除了運用擴大內需和民間力量
,創造15000個工作機會之外,每個月還要整合市府資源,配合近一
億元的擴大追加預算,算一算最多可增加近兩萬工作機會,希望全力幫助
失業者,另外擔心失業者心理無法調適,市府諮商專線正式起跑這條22
2.94880的專線每禮拜二.禮拜四上午九點啟動,一共五條分線,
由專業心理師和社工接聽,希望透過第一時間心理諮商,讓失業者心情可
以抒發之外,也希望整合市府資源,提供失業者所需的輔導和幫助,民眾
第一時間如果遇到失業的問題,可以轉換心情,尋求市府單位的幫助渡過
低潮
