到台北縣的新希望關懷中心申請補助，希望能夠度過這個難關，為了幫助
失業者，台北縣政府在今年初成立了全國第一個失業關懷中心，提供單一
窗口、整合資源、服務失業者，每天都像這樣、求助的人不少，電話也沒
停過。八成五以上的人都是要找工作，因為現在失業太嚴重，台中市也特
別成立專線電話，提供失業者諮詢。失業率越來越高，不管中央還是地方
，都很緊張，勞委會也整理出一份，我失業了怎麼辦的資源地圖，包括提
醒失業者，可以領失業給付、政府也有補助健保費，要找工作，有立即上
工也有擴大就業方案，失業期間如果想要職業訓練，政府也有補助，另外
，失業家庭的子女，政府有提供工讀機會，有補助學費、也可以申請就學
貸款，如果失業勞工跟雇主有勞資爭議，政府也補助訴訟費用，以及期間
的生活費，整理出這些社會資源，就是要幫失業者，度過難關。到台北縣
的新希望關懷中心申請補助，希望能夠度過這個難關，為了幫助失業者，
台北縣政府在今年初成立了全國第一個失業關懷中心，提供單一窗口、整
合資源、服務失業者，每天都像這樣、求助的人不少，電話也沒停過。八
成五以上的人都是要找工作，因為現在失業太嚴重，台中市也特別成立專
線電話，提供失業者諮詢。失業率越來越高，不管中央還是地方，都很緊
張，勞委會也整理出一份，我失業了怎麼辦的資源地圖，包括提醒失業者
，可以領失業給付、政府也有補助健保費，要找工作，有立即上工也有擴
大就業方案，失業期間如果想要職業訓練，政府也有補助，另外，失業家
庭的子女，政府有提供工讀機會，有補助學費、也可以申請就學貸款，如
果失業勞工跟雇主有勞資爭議，政府也補助訴訟費用，以及期間的生活費
，整理出這些社會資源，就是要幫失業者，度過難關。到台北縣的新希望
關懷中心申請補助，希望能夠度過這個難關，為了幫助失業者，台北縣政
府在今年初成立了全國第一個失業關懷中心，提供單一窗口、整合資源、
服務失業者，每天都像這樣、求助的人不少，電話也沒停過。八成五以上
的人都是要找工作，因為現在失業太嚴重，台中市也特別成立專線電話，
提供失業者諮詢。失業率越來越高，不管中央還是地方，都很緊張，勞委
會也整理出一份，我失業了怎麼辦的資源地圖，包括提醒失業者，可以領
失業給付、政府也有補助健保費，要找工作，有立即上工也有擴大就業方
案，失業期間如果想要職業訓練，政府也有補助，另外，失業家庭的子女
，政府有提供工讀機會，有補助學費、也可以申請就學貸款，如果失業勞
工跟雇主有勞資爭議，政府也補助訴訟費用，以及期間的生活費，整理出
這些社會資源，就是要幫失業者，度過難關。
