正在忙進忙出、籌劃活動的，是六堆文化園區演藝廳的館長王彥智，他負
責策劃執行相關的藝文活動，每場表演從無到有都是他一手包辦。王彥智
常常都是演藝廳裡面最早到、最晚離開的人，因為他希望在南部地區引進
更多元的藝文表演，也希望民眾參與藝文活動，可以像日常生活一樣自然
又簡單。王彥智還有一群得力的工讀生作後盾，他訓練每位工讀生大方面
對人群，而且從旁輔導觀眾欣賞表演時應該有的禮儀。來到六堆文化園區
，這裡沒有嚴肅的藝文空間，不過有一名年輕又愛笑的館長，如果您有機
會來到這裡，一定可以感受到南部文化的熱情。公民記者劉楚嫺侯佳旻報
導正在忙進忙出、籌劃活動的，是六堆文化園區演藝廳的館長王彥智，他
負責策劃執行相關的藝文活動，每場表演從無到有都是他一手包辦。王彥
智常常都是演藝廳裡面最早到、最晚離開的人，因為他希望在南部地區引
進更多元的藝文表演，也希望民眾參與藝文活動，可以像日常生活一樣自
然又簡單。王彥智還有一群得力的工讀生作後盾，他訓練每位工讀生大方
面對人群，而且從旁輔導觀眾欣賞表演時應該有的禮儀。來到六堆文化園
區，這裡沒有嚴肅的藝文空間，不過有一名年輕又愛笑的館長，如果您有
機會來到這裡，一定可以感受到南部文化的熱情。公民記者劉楚嫺侯佳旻
報導正在忙進忙出、籌劃活動的，是六堆文化園區演藝廳的館長王彥智，
他負責策劃執行相關的藝文活動，每場表演從無到有都是他一手包辦。王
彥智常常都是演藝廳裡面最早到、最晚離開的人，因為他希望在南部地區
引進更多元的藝文表演，也希望民眾參與藝文活動，可以像日常生活一樣
自然又簡單。王彥智還有一群得力的工讀生作後盾，他訓練每位工讀生大
方面對人群，而且從旁輔導觀眾欣賞表演時應該有的禮儀。來到六堆文化
園區，這裡沒有嚴肅的藝文空間，不過有一名年輕又愛笑的館長，如果您
有機會來到這裡，一定可以感受到南部文化的熱情。公民記者劉楚嫺侯佳
旻報導正在忙進忙出、籌劃活動的，是六堆文化園區演藝廳的館長王彥智
，他負責策劃執行相關的藝文活動，每場表演從無到有都是他一手包辦。
王彥智常常都是演藝廳裡面最早到、最晚離開的人，因為他希望在南部地
區引進更多元的藝文表演，也希望民眾參與藝文活動，可以像日常生活一
樣自然又簡單。王彥智還有一群得力的工讀生作後盾，他訓練每位工讀生
大方面對人群，而且從旁輔導觀眾欣賞表演時應該有的禮儀。來到六堆文
化園區，這裡沒有嚴肅的藝文空間，不過有一名年輕又愛笑的館長，如果
您有機會來到這裡，一定可以感受到南部文化的熱情。公民記者劉楚嫺侯
佳旻報導正在忙進忙出、籌劃活動的，是六堆文化園區演藝廳的館長王彥
智，他負責策劃執行相關的藝文活動，每場表演從無到有都是他一手包辦
。王彥智常常都是演藝廳裡面最早到、最晚離開的人，因為他希望在南部
地區引進更多元的藝文表演，也希望民眾參與藝文活動，可以像日常生活
一樣自然又簡單。王彥智還有一群得力的工讀生作後盾，他訓練每位工讀
生大方面對人群，而且從旁輔導觀眾欣賞表演時應該有的禮儀。來到六堆
文化園區，這裡沒有嚴肅的藝文空間，不過有一名年輕又愛笑的館長，如
果您有機會來到這裡，一定可以感受到南部文化的熱情。公民記者劉楚嫺
侯佳旻報導
