一早財經首長幾乎全到齊，在行政院副院長邱正雄的率領下，和重要企業
代表早餐會，聽取建言拼經濟，外界搞不清楚政府要落實馬總統政見之一
的「兩岸綜合性經濟合作協定CECA」，經濟部長尹啟銘這次好好的說
清楚。上週拋出CECA風向球，引發各界討論，甚至在野黨質疑和對岸
簽署CECA有自我矮化之嫌，財經官員自己說明政策還不夠，出席早餐
會的企業代表，也表達認同和對岸簽署經濟合作協議的急迫性。產官有志
一同，CECA似乎勢在必行，不過棘手的還是名稱問題！找來企業界背
書，馬政府顯然期待未來在落實這項目標同時，能盡量減少部分政治阻力
。一早財經首長幾乎全到齊，在行政院副院長邱正雄的率領下，和重要企
業代表早餐會，聽取建言拼經濟，外界搞不清楚政府要落實馬總統政見之
一的「兩岸綜合性經濟合作協定CECA」，經濟部長尹啟銘這次好好的
說清楚。上週拋出CECA風向球，引發各界討論，甚至在野黨質疑和對
岸簽署CECA有自我矮化之嫌，財經官員自己說明政策還不夠，出席早
餐會的企業代表，也表達認同和對岸簽署經濟合作協議的急迫性。產官有
志一同，CECA似乎勢在必行，不過棘手的還是名稱問題！找來企業界
背書，馬政府顯然期待未來在落實這項目標同時，能盡量減少部分政治阻
力。一早財經首長幾乎全到齊，在行政院副院長邱正雄的率領下，和重要
企業代表早餐會，聽取建言拼經濟，外界搞不清楚政府要落實馬總統政見
之一的「兩岸綜合性經濟合作協定CECA」，經濟部長尹啟銘這次好好
的說清楚。上週拋出CECA風向球，引發各界討論，甚至在野黨質疑和
對岸簽署CECA有自我矮化之嫌，財經官員自己說明政策還不夠，出席
早餐會的企業代表，也表達認同和對岸簽署經濟合作協議的急迫性。產官
有志一同，CECA似乎勢在必行，不過棘手的還是名稱問題！找來企業
界背書，馬政府顯然期待未來在落實這項目標同時，能盡量減少部分政治
阻力。
