歡迎回到手語新聞的現場，今天的聽障觀點單元、我們要帶您到桃園的
一家麵包工廠去看看，這家工廠生產的麵包專門提供給聽障朋友到夜
市擺攤販賣，去年10月創業到現在，已經有6、70名聽語障朋友
老闆胡培安說，因為自己的父母就是聽障人士，所以他特別能感同身受
，希望創造一個友善而無歧視的工作環境。
##跟一群人比手畫腳，身穿白色衣服這位就是胡培安。
因為父母都是聽障者，從小特別能體會聽障朋友就業上的困難。
胡培安：我爸爸他是屬於車床技術蠻不錯的，那他在他的職場裡面工作
，經驗很多啦，但是人家給他的薪資待遇卻是一萬八，那跟他一起進
來的，他卻是沒有經驗，但他是正常人士，不過起薪卻是2萬2。
從事手錶批發事業有成的胡培安，一直沒忘記要照顧聽障朋友，因此一
腳跨入他不熟悉的糕餅產業。
胡培安：正常人可以做的他們也可以做，那所以我就想說做麵包，讓他
們去定點做銷售。
請來專業師父、只做單一種麵包、讓聽障朋友去市場定點販賣，更自己
花錢請輔導員，解決聽障朋友工作上的問題，也為了讓社會資源有效
運用，堅持不申請政府補助，全靠自己的力量。
胡培安的工廠，從去年10月營運到現在，已經有100多名員工，其
中6、70位都是聽障朋友。
員工曾金泉：現在美國、全球經濟都不景氣，聽障求職到處碰壁，被裁
員，介紹來這邊工作很不錯。
員工陳邦武：從12/1開始到現在生意不錯，每天開心叫賣，100
、100、很棒。
從原本愁眉苦臉的失業勞工，現在臉上都洋溢著自信的微笑，胡老闆說
，這就是成立麵包工廠的價值所在。
夜市裡勤勞的身影，他是老闆胡培安的媽媽，以身作則，做的很開心。
胡媽媽：孩子跟我說不要做，怕我太累，給別人做就好了，可是我想當
運動，活動活動筋骨。
胡媽媽以兒子為榮，她還告訴我們，北部生意穩定之後，兒子的生意要
擴展到中南部，甚至跨足其他行業，讓更多的聽語障朋友都有工作。
記者歐姵君鄭凱文桃園台北報導
