最近這幾天，若透過望遠鏡，您可能會找到今年最光的鹿林慧星。它是第
一顆由台灣發現取名的，明啊載，24號，就是最好的時機。最近這段時
間，天黑後，只要在光害比較少，以雙筒望遠鏡，在獅子座附近就可以找
到這顆本年度最耀眼的慧星，鹿林慧星以發現地台灣南投鹿林山天文台而
命名，是國人首顆發現的慧星，最近也確定了，這是它第一次也將是最後
一次造訪太陽系和地球，很特別的是，慧星前端指向太陽方向，長出了反
向的慧尾，甚至還有斷裂現象。最近國際天文界，利用太空紫外線望遠鏡
量測發現，鹿林慧星的氣體產生率和每75年造訪地球一次的哈雷慧星差
不多，都是很大的慧星，發現者林啟生也說，人類很幸運可以發現和觀測
這麼一顆新鮮的大慧星。鹿林慧星位在離地球1億8千萬公里軌道之外，
雖然很遠，但它還是今年國際天文界最閃亮的一顆慧星，對台灣團隊來說
，更是意義非凡。記者。最近這幾天，若透過望遠鏡，您可能會找到今年
最光的鹿林慧星。它是第一顆由台灣發現取名的，明啊載，24號，就是
最好的時機。最近這段時間，天黑後，只要在光害比較少，以雙筒望遠鏡
，在獅子座附近就可以找到這顆本年度最耀眼的慧星，鹿林慧星以發現地
台灣南投鹿林山天文台而命名，是國人首顆發現的慧星，最近也確定了，
這是它第一次也將是最後一次造訪太陽系和地球，很特別的是，慧星前端
指向太陽方向，長出了反向的慧尾，甚至還有斷裂現象。最近國際天文界
，利用太空紫外線望遠鏡量測發現，鹿林慧星的氣體產生率和每75年造
訪地球一次的哈雷慧星差不多，都是很大的慧星，發現者林啟生也說，人
類很幸運可以發現和觀測這麼一顆新鮮的大慧星。鹿林慧星位在離地球1
億8千萬公里軌道之外，雖然很遠，但它還是今年國際天文界最閃亮的一
顆慧星，對台灣團隊來說，更是意義非凡。記者。最近這幾天，若透過望
遠鏡，您可能會找到今年最光的鹿林慧星。它是第一顆由台灣發現取名的
，明啊載，24號，就是最好的時機。最近這段時間，天黑後，只要在光
害比較少，以雙筒望遠鏡，在獅子座附近就可以找到這顆本年度最耀眼的
慧星，鹿林慧星以發現地台灣南投鹿林山天文台而命名，是國人首顆發現
的慧星，最近也確定了，這是它第一次也將是最後一次造訪太陽系和地球
，很特別的是，慧星前端指向太陽方向，長出了反向的慧尾，甚至還有斷
裂現象。最近國際天文界，利用太空紫外線望遠鏡量測發現，鹿林慧星的
氣體產生率和每75年造訪地球一次的哈雷慧星差不多，都是很大的慧星
，發現者林啟生也說，人類很幸運可以發現和觀測這麼一顆新鮮的大慧星
。鹿林慧星位在離地球1億8千萬公里軌道之外，雖然很遠，但它還是今
年國際天文界最閃亮的一顆慧星，對台灣團隊來說，更是意義非凡。記者
。最近這幾天，若透過望遠鏡，您可能會找到今年最光的鹿林慧星。它是
第一顆由台灣發現取名的，明啊載，24號，就是最好的時機。最近這段
時間，天黑後，只要在光害比較少，以雙筒望遠鏡，在獅子座附近就可以
找到這顆本年度最耀眼的慧星，鹿林慧星以發現地台灣南投鹿林山天文台
而命名，是國人首顆發現的慧星，最近也確定了，這是它第一次也將是最
後一次造訪太陽系和地球，很特別的是，慧星前端指向太陽方向，長出了
反向的慧尾，甚至還有斷裂現象。最近國際天文界，利用太空紫外線望遠
鏡量測發現，鹿林慧星的氣體產生率和每75年造訪地球一次的哈雷慧星
差不多，都是很大的慧星，發現者林啟生也說，人類很幸運可以發現和觀
測這麼一顆新鮮的大慧星。鹿林慧星位在離地球1億8千萬公里軌道之外
，雖然很遠，但它還是今年國際天文界最閃亮的一顆慧星，對台灣團隊來
說，更是意義非凡。記者。最近這幾天，若透過望遠鏡，您可能會找到今
年最光的鹿林慧星。它是第一顆由台灣發現取名的，明啊載，24號，就
是最好的時機。最近這段時間，天黑後，只要在光害比較少，以雙筒望遠
鏡，在獅子座附近就可以找到這顆本年度最耀眼的慧星，鹿林慧星以發現
地台灣南投鹿林山天文台而命名，是國人首顆發現的慧星，最近也確定了
，這是它第一次也將是最後一次造訪太陽系和地球，很特別的是，慧星前
端指向太陽方向，長出了反向的慧尾，甚至還有斷裂現象。最近國際天文
界，利用太空紫外線望遠鏡量測發現，鹿林慧星的氣體產生率和每75年
造訪地球一次的哈雷慧星差不多，都是很大的慧星，發現者林啟生也說，
人類很幸運可以發現和觀測這麼一顆新鮮的大慧星。鹿林慧星位在離地球
1億8千萬公里軌道之外，雖然很遠，但它還是今年國際天文界最閃亮的
一顆慧星，對台灣團隊來說，更是意義非凡。記者。最近這幾天，若透過
望遠鏡，您可能會找到今年最光的鹿林慧星。它是第一顆由台灣發現取名
的，明啊載，24號，就是最好的時機。最近這段時間，天黑後，只要在
光害比較少，以雙筒望遠鏡，在獅子座附近就可以找到這顆本年度最耀眼
的慧星，鹿林慧星以發現地台灣南投鹿林山天文台而命名，是國人首顆發
現的慧星，最近也確定了，這是它第一次也將是最後一次造訪太陽系和地
球，很特別的是，慧星前端指向太陽方向，長出了反向的慧尾，甚至還有
斷裂現象。最近國際天文界，利用太空紫外線望遠鏡量測發現，鹿林慧星
的氣體產生率和每75年造訪地球一次的哈雷慧星差不多，都是很大的慧
星，發現者林啟生也說，人類很幸運可以發現和觀測這麼一顆新鮮的大慧
星。鹿林慧星位在離地球1億8千萬公里軌道之外，雖然很遠，但它還是
今年國際天文界最閃亮的一顆慧星，對台灣團隊來說，更是意義非凡。記
者。
