高雄市有一群圖書出版相關行業的人，自力到社區裡籌設親子圖書館，館
員都是無給職的志工，他們利用閒暇時間，到社區推廣閱讀。今年才3歲
的小貞，因為爸媽上班，白天都只有阿嬤陪她看電視，但23號開始，社
區多了一間圖書館，這裡有專業的志工，說故事給她聽。學齡前的小朋友
可以來看書，這間隱身在社區裡的小圖書館，也提供一歲以下小baby
的閱讀服務。因為高雄市福南里屬舊社區，隔代教養和新台灣之子的家庭
較普遍，推動這間圖書館的志工們，花了半年時間自籌經費和3000本
書籍，進駐到社區推動親子閱讀。志工包括書店店長，圖書館館員，總共
有20多個人，都具備推動閱讀的專業能力，他們利用上班之餘，排班到
圖書館做志工，希望能補足一般圖書館，無法深入到社區推廣閱讀的不足
，並且立志要在五年內，再拓展三個圖書館。記者王介村李岦昌高雄報導
.高雄市有一群圖書出版相關行業的人，自力到社區裡籌設親子圖書館，
館員都是無給職的志工，他們利用閒暇時間，到社區推廣閱讀。今年才3
歲的小貞，因為爸媽上班，白天都只有阿嬤陪她看電視，但23號開始，
社區多了一間圖書館，這裡有專業的志工，說故事給她聽。學齡前的小朋
友可以來看書，這間隱身在社區裡的小圖書館，也提供一歲以下小bab
y的閱讀服務。因為高雄市福南里屬舊社區，隔代教養和新台灣之子的家
庭較普遍，推動這間圖書館的志工們，花了半年時間自籌經費和3000
本書籍，進駐到社區推動親子閱讀。志工包括書店店長，圖書館館員，總
共有20多個人，都具備推動閱讀的專業能力，他們利用上班之餘，排班
到圖書館做志工，希望能補足一般圖書館，無法深入到社區推廣閱讀的不
足，並且立志要在五年內，再拓展三個圖書館。記者王介村李岦昌高雄報
導.高雄市有一群圖書出版相關行業的人，自力到社區裡籌設親子圖書館
，館員都是無給職的志工，他們利用閒暇時間，到社區推廣閱讀。今年才
3歲的小貞，因為爸媽上班，白天都只有阿嬤陪她看電視，但23號開始
，社區多了一間圖書館，這裡有專業的志工，說故事給她聽。學齡前的小
朋友可以來看書，這間隱身在社區裡的小圖書館，也提供一歲以下小ba
by的閱讀服務。因為高雄市福南里屬舊社區，隔代教養和新台灣之子的
家庭較普遍，推動這間圖書館的志工們，花了半年時間自籌經費和300
0本書籍，進駐到社區推動親子閱讀。志工包括書店店長，圖書館館員，
總共有20多個人，都具備推動閱讀的專業能力，他們利用上班之餘，排
班到圖書館做志工，希望能補足一般圖書館，無法深入到社區推廣閱讀的
不足，並且立志要在五年內，再拓展三個圖書館。記者王介村李岦昌高雄
報導.高雄市有一群圖書出版相關行業的人，自力到社區裡籌設親子圖書
館，館員都是無給職的志工，他們利用閒暇時間，到社區推廣閱讀。今年
才3歲的小貞，因為爸媽上班，白天都只有阿嬤陪她看電視，但23號開
始，社區多了一間圖書館，這裡有專業的志工，說故事給她聽。學齡前的
小朋友可以來看書，這間隱身在社區裡的小圖書館，也提供一歲以下小b
aby的閱讀服務。因為高雄市福南里屬舊社區，隔代教養和新台灣之子
的家庭較普遍，推動這間圖書館的志工們，花了半年時間自籌經費和30
00本書籍，進駐到社區推動親子閱讀。志工包括書店店長，圖書館館員
，總共有20多個人，都具備推動閱讀的專業能力，他們利用上班之餘，
排班到圖書館做志工，希望能補足一般圖書館，無法深入到社區推廣閱讀
的不足，並且立志要在五年內，再拓展三個圖書館。記者王介村李岦昌高
雄報導.高雄市有一群圖書出版相關行業的人，自力到社區裡籌設親子圖
書館，館員都是無給職的志工，他們利用閒暇時間，到社區推廣閱讀。今
年才3歲的小貞，因為爸媽上班，白天都只有阿嬤陪她看電視，但23號
開始，社區多了一間圖書館，這裡有專業的志工，說故事給她聽。學齡前
的小朋友可以來看書，這間隱身在社區裡的小圖書館，也提供一歲以下小
baby的閱讀服務。因為高雄市福南里屬舊社區，隔代教養和新台灣之
子的家庭較普遍，推動這間圖書館的志工們，花了半年時間自籌經費和3
000本書籍，進駐到社區推動親子閱讀。志工包括書店店長，圖書館館
員，總共有20多個人，都具備推動閱讀的專業能力，他們利用上班之餘
，排班到圖書館做志工，希望能補足一般圖書館，無法深入到社區推廣閱
讀的不足，並且立志要在五年內，再拓展三個圖書館。記者王介村李岦昌
高雄報導.高雄市有一群圖書出版相關行業的人，自力到社區裡籌設親子
圖書館，館員都是無給職的志工，他們利用閒暇時間，到社區推廣閱讀。
今年才3歲的小貞，因為爸媽上班，白天都只有阿嬤陪她看電視，但23
號開始，社區多了一間圖書館，這裡有專業的志工，說故事給她聽。學齡
前的小朋友可以來看書，這間隱身在社區裡的小圖書館，也提供一歲以下
小baby的閱讀服務。因為高雄市福南里屬舊社區，隔代教養和新台灣
之子的家庭較普遍，推動這間圖書館的志工們，花了半年時間自籌經費和
3000本書籍，進駐到社區推動親子閱讀。志工包括書店店長，圖書館
館員，總共有20多個人，都具備推動閱讀的專業能力，他們利用上班之
餘，排班到圖書館做志工，希望能補足一般圖書館，無法深入到社區推廣
閱讀的不足，並且立志要在五年內，再拓展三個圖書館。記者王介村李岦
昌高雄報導.
