這是就讀小學三年級的高小弟，目前最大的心願，因為爸媽沒工作，這幾
個月的房租只能向親友借來繳，好怕沒房子住。父母都是瘖啞人士，原本
每個月兩人還有一萬元的中低收入身障補助款，但今年度卻因直系親屬擁
有的財產和所得不符申請資格，導致申請案還放在市公所、沒通過，他們
只好求助社會局。其實有不少人遇到急難，不是不知道要尋求哪些管道協
助，就是礙於家人可能有其他財產，讓有需要的人也難享有社會補助；最
直接可以找里長幫忙，可能先募集物資解決三餐溫飽問題；再來可以向當
地社會局，申請相關補助款，看能不能利用專案撥款方式，解決短期經濟
問題，或登記就業；更可以透過社福機構，請求代辦服務或幫忙找工作。
不景氣的當下，社會資源更不可能減少，就看有需要的人怎麼利用了。記
者王琪如張國樑台北報導這是就讀小學三年級的高小弟，目前最大的心願
，因為爸媽沒工作，這幾個月的房租只能向親友借來繳，好怕沒房子住。
父母都是瘖啞人士，原本每個月兩人還有一萬元的中低收入身障補助款，
但今年度卻因直系親屬擁有的財產和所得不符申請資格，導致申請案還放
在市公所、沒通過，他們只好求助社會局。其實有不少人遇到急難，不是
不知道要尋求哪些管道協助，就是礙於家人可能有其他財產，讓有需要的
人也難享有社會補助；最直接可以找里長幫忙，可能先募集物資解決三餐
溫飽問題；再來可以向當地社會局，申請相關補助款，看能不能利用專案
撥款方式，解決短期經濟問題，或登記就業；更可以透過社福機構，請求
代辦服務或幫忙找工作。不景氣的當下，社會資源更不可能減少，就看有
需要的人怎麼利用了。記者王琪如張國樑台北報導這是就讀小學三年級的
高小弟，目前最大的心願，因為爸媽沒工作，這幾個月的房租只能向親友
借來繳，好怕沒房子住。父母都是瘖啞人士，原本每個月兩人還有一萬元
的中低收入身障補助款，但今年度卻因直系親屬擁有的財產和所得不符申
請資格，導致申請案還放在市公所、沒通過，他們只好求助社會局。其實
有不少人遇到急難，不是不知道要尋求哪些管道協助，就是礙於家人可能
有其他財產，讓有需要的人也難享有社會補助；最直接可以找里長幫忙，
可能先募集物資解決三餐溫飽問題；再來可以向當地社會局，申請相關補
助款，看能不能利用專案撥款方式，解決短期經濟問題，或登記就業；更
可以透過社福機構，請求代辦服務或幫忙找工作。不景氣的當下，社會資
源更不可能減少，就看有需要的人怎麼利用了。記者王琪如張國樑台北報
導這是就讀小學三年級的高小弟，目前最大的心願，因為爸媽沒工作，這
幾個月的房租只能向親友借來繳，好怕沒房子住。父母都是瘖啞人士，原
本每個月兩人還有一萬元的中低收入身障補助款，但今年度卻因直系親屬
擁有的財產和所得不符申請資格，導致申請案還放在市公所、沒通過，他
們只好求助社會局。其實有不少人遇到急難，不是不知道要尋求哪些管道
協助，就是礙於家人可能有其他財產，讓有需要的人也難享有社會補助；
最直接可以找里長幫忙，可能先募集物資解決三餐溫飽問題；再來可以向
當地社會局，申請相關補助款，看能不能利用專案撥款方式，解決短期經
濟問題，或登記就業；更可以透過社福機構，請求代辦服務或幫忙找工作
。不景氣的當下，社會資源更不可能減少，就看有需要的人怎麼利用了。
記者王琪如張國樑台北報導這是就讀小學三年級的高小弟，目前最大的心
願，因為爸媽沒工作，這幾個月的房租只能向親友借來繳，好怕沒房子住
。父母都是瘖啞人士，原本每個月兩人還有一萬元的中低收入身障補助款
，但今年度卻因直系親屬擁有的財產和所得不符申請資格，導致申請案還
放在市公所、沒通過，他們只好求助社會局。其實有不少人遇到急難，不
是不知道要尋求哪些管道協助，就是礙於家人可能有其他財產，讓有需要
的人也難享有社會補助；最直接可以找里長幫忙，可能先募集物資解決三
餐溫飽問題；再來可以向當地社會局，申請相關補助款，看能不能利用專
案撥款方式，解決短期經濟問題，或登記就業；更可以透過社福機構，請
求代辦服務或幫忙找工作。不景氣的當下，社會資源更不可能減少，就看
有需要的人怎麼利用了。記者王琪如張國樑台北報導
