東歐「波羅的海三小龍」的拉脫維亞，經濟從去年開始急速惡化，第四
季國內生產毛額ＧＤＰ，較前年同期衰退10.5%，財政部預估今
年ＧＤＰ將負成長12%，外資的看法還更悲觀。
收入減少但生活開支卻不斷增加的情況，引發社會不安。
今年一月中，首都里加，還爆發嚴重的街頭暴動。
總理高德曼尼斯成了眾矢之的，支持率一路下滑，執政聯盟的四個政黨
，有兩個宣佈退出，不再支持他續任總理。
高德曼尼斯於是在20號，宣佈內閣總辭，總統扎特列爾斯已經接受，
並將在23號會見各主要政黨領袖，協商籌組新政府事宜。
如此一來，使得拉脫維亞成為繼冰島之後，歐洲第二個因經濟金融危機
而垮台的政府。
愛爾蘭首都都柏林的街頭，21號湧現近十萬名不滿政府處理經濟危機
的民眾，他們反對政府以營收不足為由，打算對全國35萬公務員，
開徵退休金的計畫。
一旦計畫通過，公務員一年將必須支付1500到2800歐元的費用
。
參與示威的民眾強調，他們都是奉公守法的人，為何得為不是他們捅出
來的金融危機受懲罰。
原本是歐洲經濟成長模範生的愛爾蘭，去年九月以來，經濟嚴重衰退，
失業率節節高升。
在歐盟和國際評等機構的壓力下，總理柯文不得不以壓縮預算擴張以及
增稅的方式，阻止政府財政繼續惡化下去，而這也引起老百姓強烈的
的反彈。
