經濟不景氣，公務員考試大受歡迎，一連兩天的公務員初等考試，報考人
數創下新高，359個職缺，吸引九萬三千多人報名。公務員初等考試登
場，參加的人都戰戰兢兢，因為今年報考人數創新高，大家都想來搶鐵飯
碗。準備了大半年，就等這次考試，但要錄取可沒那麼簡單，今年有93
239人報名，只取359人，錄取率只有0.39%。一千個人不到四
個考得上，由於沒有學歷限制，甚至連碩博士生都來報考。考試院表示，
根據以往的經驗，各地方行政機關在正式放榜前，都還會增補公務員名額
，再加上有人缺考，錄取率都會高一點，今年應該也不例外，畢竟多一點
空缺，參加考試的人就多一點希望。記者林珍汝郭俊麟台北報導經濟不景
氣，公務員考試大受歡迎，一連兩天的公務員初等考試，報考人數創下新
高，359個職缺，吸引九萬三千多人報名。公務員初等考試登場，參加
的人都戰戰兢兢，因為今年報考人數創新高，大家都想來搶鐵飯碗。準備
了大半年，就等這次考試，但要錄取可沒那麼簡單，今年有93239人
報名，只取359人，錄取率只有0.39%。一千個人不到四個考得上
，由於沒有學歷限制，甚至連碩博士生都來報考。考試院表示，根據以往
的經驗，各地方行政機關在正式放榜前，都還會增補公務員名額，再加上
有人缺考，錄取率都會高一點，今年應該也不例外，畢竟多一點空缺，參
加考試的人就多一點希望。記者林珍汝郭俊麟台北報導經濟不景氣，公務
員考試大受歡迎，一連兩天的公務員初等考試，報考人數創下新高，35
9個職缺，吸引九萬三千多人報名。公務員初等考試登場，參加的人都戰
戰兢兢，因為今年報考人數創新高，大家都想來搶鐵飯碗。準備了大半年
，就等這次考試，但要錄取可沒那麼簡單，今年有93239人報名，只
取359人，錄取率只有0.39%。一千個人不到四個考得上，由於沒
有學歷限制，甚至連碩博士生都來報考。考試院表示，根據以往的經驗，
各地方行政機關在正式放榜前，都還會增補公務員名額，再加上有人缺考
，錄取率都會高一點，今年應該也不例外，畢竟多一點空缺，參加考試的
人就多一點希望。記者林珍汝郭俊麟台北報導經濟不景氣，公務員考試大
受歡迎，一連兩天的公務員初等考試，報考人數創下新高，359個職缺
，吸引九萬三千多人報名。公務員初等考試登場，參加的人都戰戰兢兢，
因為今年報考人數創新高，大家都想來搶鐵飯碗。準備了大半年，就等這
次考試，但要錄取可沒那麼簡單，今年有93239人報名，只取359
人，錄取率只有0.39%。一千個人不到四個考得上，由於沒有學歷限
制，甚至連碩博士生都來報考。考試院表示，根據以往的經驗，各地方行
政機關在正式放榜前，都還會增補公務員名額，再加上有人缺考，錄取率
都會高一點，今年應該也不例外，畢竟多一點空缺，參加考試的人就多一
點希望。記者林珍汝郭俊麟台北報導經濟不景氣，公務員考試大受歡迎，
一連兩天的公務員初等考試，報考人數創下新高，359個職缺，吸引九
萬三千多人報名。公務員初等考試登場，參加的人都戰戰兢兢，因為今年
報考人數創新高，大家都想來搶鐵飯碗。準備了大半年，就等這次考試，
但要錄取可沒那麼簡單，今年有93239人報名，只取359人，錄取
率只有0.39%。一千個人不到四個考得上，由於沒有學歷限制，甚至
連碩博士生都來報考。考試院表示，根據以往的經驗，各地方行政機關在
正式放榜前，都還會增補公務員名額，再加上有人缺考，錄取率都會高一
點，今年應該也不例外，畢竟多一點空缺，參加考試的人就多一點希望。
記者林珍汝郭俊麟台北報導經濟不景氣，公務員考試大受歡迎，一連兩天
的公務員初等考試，報考人數創下新高，359個職缺，吸引九萬三千多
人報名。公務員初等考試登場，參加的人都戰戰兢兢，因為今年報考人數
創新高，大家都想來搶鐵飯碗。準備了大半年，就等這次考試，但要錄取
可沒那麼簡單，今年有93239人報名，只取359人，錄取率只有0
.39%。一千個人不到四個考得上，由於沒有學歷限制，甚至連碩博士
生都來報考。考試院表示，根據以往的經驗，各地方行政機關在正式放榜
前，都還會增補公務員名額，再加上有人缺考，錄取率都會高一點，今年
應該也不例外，畢竟多一點空缺，參加考試的人就多一點希望。記者林珍
汝郭俊麟台北報導
