在高度保密的安排下，我國旅美棒球好手王建民，今天清晨七點左右，回
到了台灣。王建民在返台記者會上，和大家分享大聯盟路上的點點滴滴。
王建民說，繼續留在大聯盟就是他未來最大的目標，而王建民今天不像平
日的沉默低調，反而讓媒體覺得輕鬆活潑，帶點冷面笑匠的風趣。。我國
旅美職棒好手王建民回來啦，在少數預定的幾個公開行程的第一站，媒體
記者會裡亮相，阿民表示，從四月底被徵召上大聯盟，一直到現在，始終
對自己的際遇感到驚訝，也非常認真的看待每一次出賽，在啟蒙教練高英
傑的身旁，阿民先告訴大家接下來的目標。還要再加強就是一些控球還有
一些像決勝球之類的未來最大的目標就是能在大聯盟長長久久這樣子一年
多沒回國的王建民表示，在近二十場的大聯盟出賽裡，其實不覺得哪一場
投得特別好，反而很清楚的知道，投的最差的比賽。最差的應該就是對紅
雀那一場讓大家覺得十分有趣的，是阿民開始有了冷面笑匠的功力，像是
記者問到，如何保養右手手臂的問題，他的回答，讓大家笑翻了。防護員
都會幫你按摩幹嘛的啊那回家以後(如何保養)咧回家以後就是睡覺啊這
一回低調的回國，王建民特地請經紀人張嘉元，推掉許多外界的邀約，因
為他回來的主要目的，是為了要好好的休息，以及和家人團聚，因此無法
避免的，要向很多熱情的廠商和媒體，說聲抱歉。建民不會考慮參加這個
活動(所以很多球迷期待他能夠亮相)(這個行程還是不會排進去)不會
排進去我們都決定好了而阿民回家最想做的一件事，就是喀他一頓媽媽燒
的菜。就是現在比較想吃媽媽做的菜一回來就是想說媽媽作的菜是最好的
(什麼菜色)什麼菜色都可以在高度保密的安排下，我國旅美棒球好手王
建民，今天清晨七點左右，回到了台灣。王建民在返台記者會上，和大家
分享大聯盟路上的點點滴滴。王建民說，繼續留在大聯盟就是他未來最大
的目標，而王建民今天不像平日的沉默低調，反而讓媒體覺得輕鬆活潑，
帶點冷面笑匠的風趣。。我國旅美職棒好手王建民回來啦，在少數預定的
幾個公開行程的第一站，媒體記者會裡亮相，阿民表示，從四月底被徵召
上大聯盟，一直到現在，始終對自己的際遇感到驚訝，也非常認真的看待
每一次出賽，在啟蒙教練高英傑的身旁，阿民先告訴大家接下來的目標。
還要再加強就是一些控球還有一些像決勝球之類的未來最大的目標就是能
在大聯盟長長久久這樣子一年多沒回國的王建民表示，在近二十場的大聯
盟出賽裡，其實不覺得哪一場投得特別好，反而很清楚的知道，投的最差
的比賽。最差的應該就是對紅雀那一場讓大家覺得十分有趣的，是阿民開
始有了冷面笑匠的功力，像是記者問到，如何保養右手手臂的問題，他的
回答，讓大家笑翻了。防護員都會幫你按摩幹嘛的啊那回家以後(如何保
養)咧回家以後就是睡覺啊這一回低調的回國，王建民特地請經紀人張嘉
元，推掉許多外界的邀約，因為他回來的主要目的，是為了要好好的休息
，以及和家人團聚，因此無法避免的，要向很多熱情的廠商和媒體，說聲
抱歉。建民不會考慮參加這個活動(所以很多球迷期待他能夠亮相)(這
個行程還是不會排進去)不會排進去我們都決定好了而阿民回家最想做的
一件事，就是喀他一頓媽媽燒的菜。就是現在比較想吃媽媽做的菜一回來
就是想說媽媽作的菜是最好的(什麼菜色)什麼菜色都可以在高度保密的
安排下，我國旅美棒球好手王建民，今天清晨七點左右，回到了台灣。王
建民在返台記者會上，和大家分享大聯盟路上的點點滴滴。王建民說，繼
續留在大聯盟就是他未來最大的目標，而王建民今天不像平日的沉默低調
，反而讓媒體覺得輕鬆活潑，帶點冷面笑匠的風趣。。我國旅美職棒好手
王建民回來啦，在少數預定的幾個公開行程的第一站，媒體記者會裡亮相
，阿民表示，從四月底被徵召上大聯盟，一直到現在，始終對自己的際遇
感到驚訝，也非常認真的看待每一次出賽，在啟蒙教練高英傑的身旁，阿
民先告訴大家接下來的目標。還要再加強就是一些控球還有一些像決勝球
之類的未來最大的目標就是能在大聯盟長長久久這樣子一年多沒回國的王
建民表示，在近二十場的大聯盟出賽裡，其實不覺得哪一場投得特別好，
反而很清楚的知道，投的最差的比賽。最差的應該就是對紅雀那一場讓大
家覺得十分有趣的，是阿民開始有了冷面笑匠的功力，像是記者問到，如
何保養右手手臂的問題，他的回答，讓大家笑翻了。防護員都會幫你按摩
幹嘛的啊那回家以後(如何保養)咧回家以後就是睡覺啊這一回低調的回
國，王建民特地請經紀人張嘉元，推掉許多外界的邀約，因為他回來的主
要目的，是為了要好好的休息，以及和家人團聚，因此無法避免的，要向
很多熱情的廠商和媒體，說聲抱歉。建民不會考慮參加這個活動(所以很
多球迷期待他能夠亮相)(這個行程還是不會排進去)不會排進去我們都
決定好了而阿民回家最想做的一件事，就是喀他一頓媽媽燒的菜。就是現
在比較想吃媽媽做的菜一回來就是想說媽媽作的菜是最好的(什麼菜色)
什麼菜色都可以在高度保密的安排下，我國旅美棒球好手王建民，今天清
晨七點左右，回到了台灣。王建民在返台記者會上，和大家分享大聯盟路
上的點點滴滴。王建民說，繼續留在大聯盟就是他未來最大的目標，而王
建民今天不像平日的沉默低調，反而讓媒體覺得輕鬆活潑，帶點冷面笑匠
的風趣。。我國旅美職棒好手王建民回來啦，在少數預定的幾個公開行程
的第一站，媒體記者會裡亮相，阿民表示，從四月底被徵召上大聯盟，一
直到現在，始終對自己的際遇感到驚訝，也非常認真的看待每一次出賽，
在啟蒙教練高英傑的身旁，阿民先告訴大家接下來的目標。還要再加強就
是一些控球還有一些像決勝球之類的未來最大的目標就是能在大聯盟長長
久久這樣子一年多沒回國的王建民表示，在近二十場的大聯盟出賽裡，其
實不覺得哪一場投得特別好，反而很清楚的知道，投的最差的比賽。最差
的應該就是對紅雀那一場讓大家覺得十分有趣的，是阿民開始有了冷面笑
匠的功力，像是記者問到，如何保養右手手臂的問題，他的回答，讓大家
笑翻了。防護員都會幫你按摩幹嘛的啊那回家以後(如何保養)咧回家以
後就是睡覺啊這一回低調的回國，王建民特地請經紀人張嘉元，推掉許多
外界的邀約，因為他回來的主要目的，是為了要好好的休息，以及和家人
團聚，因此無法避免的，要向很多熱情的廠商和媒體，說聲抱歉。建民不
會考慮參加這個活動(所以很多球迷期待他能夠亮相)(這個行程還是不
會排進去)不會排進去我們都決定好了而阿民回家最想做的一件事，就是
喀他一頓媽媽燒的菜。就是現在比較想吃媽媽做的菜一回來就是想說媽媽
作的菜是最好的(什麼菜色)什麼菜色都可以在高度保密的安排下，我國
旅美棒球好手王建民，今天清晨七點左右，回到了台灣。王建民在返台記
者會上，和大家分享大聯盟路上的點點滴滴。王建民說，繼續留在大聯盟
就是他未來最大的目標，而王建民今天不像平日的沉默低調，反而讓媒體
覺得輕鬆活潑，帶點冷面笑匠的風趣。。我國旅美職棒好手王建民回來啦
，在少數預定的幾個公開行程的第一站，媒體記者會裡亮相，阿民表示，
從四月底被徵召上大聯盟，一直到現在，始終對自己的際遇感到驚訝，也
非常認真的看待每一次出賽，在啟蒙教練高英傑的身旁，阿民先告訴大家
接下來的目標。還要再加強就是一些控球還有一些像決勝球之類的未來最
大的目標就是能在大聯盟長長久久這樣子一年多沒回國的王建民表示，在
近二十場的大聯盟出賽裡，其實不覺得哪一場投得特別好，反而很清楚的
知道，投的最差的比賽。最差的應該就是對紅雀那一場讓大家覺得十分有
趣的，是阿民開始有了冷面笑匠的功力，像是記者問到，如何保養右手手
臂的問題，他的回答，讓大家笑翻了。防護員都會幫你按摩幹嘛的啊那回
家以後(如何保養)咧回家以後就是睡覺啊這一回低調的回國，王建民特
地請經紀人張嘉元，推掉許多外界的邀約，因為他回來的主要目的，是為
了要好好的休息，以及和家人團聚，因此無法避免的，要向很多熱情的廠
商和媒體，說聲抱歉。建民不會考慮參加這個活動(所以很多球迷期待他
能夠亮相)(這個行程還是不會排進去)不會排進去我們都決定好了而阿
民回家最想做的一件事，就是喀他一頓媽媽燒的菜。就是現在比較想吃媽
媽做的菜一回來就是想說媽媽作的菜是最好的(什麼菜色)什麼菜色都可
以在高度保密的安排下，我國旅美棒球好手王建民，今天清晨七點左右，
回到了台灣。王建民在返台記者會上，和大家分享大聯盟路上的點點滴滴
。王建民說，繼續留在大聯盟就是他未來最大的目標，而王建民今天不像
平日的沉默低調，反而讓媒體覺得輕鬆活潑，帶點冷面笑匠的風趣。。我
國旅美職棒好手王建民回來啦，在少數預定的幾個公開行程的第一站，媒
體記者會裡亮相，阿民表示，從四月底被徵召上大聯盟，一直到現在，始
終對自己的際遇感到驚訝，也非常認真的看待每一次出賽，在啟蒙教練高
英傑的身旁，阿民先告訴大家接下來的目標。還要再加強就是一些控球還
有一些像決勝球之類的未來最大的目標就是能在大聯盟長長久久這樣子一
年多沒回國的王建民表示，在近二十場的大聯盟出賽裡，其實不覺得哪一
場投得特別好，反而很清楚的知道，投的最差的比賽。最差的應該就是對
紅雀那一場讓大家覺得十分有趣的，是阿民開始有了冷面笑匠的功力，像
是記者問到，如何保養右手手臂的問題，他的回答，讓大家笑翻了。防護
員都會幫你按摩幹嘛的啊那回家以後(如何保養)咧回家以後就是睡覺啊
這一回低調的回國，王建民特地請經紀人張嘉元，推掉許多外界的邀約，
因為他回來的主要目的，是為了要好好的休息，以及和家人團聚，因此無
法避免的，要向很多熱情的廠商和媒體，說聲抱歉。建民不會考慮參加這
個活動(所以很多球迷期待他能夠亮相)(這個行程還是不會排進去)不
會排進去我們都決定好了而阿民回家最想做的一件事，就是喀他一頓媽媽
燒的菜。就是現在比較想吃媽媽做的菜一回來就是想說媽媽作的菜是最好
的(什麼菜色)什麼菜色都可以在高度保密的安排下，我國旅美棒球好手
王建民，今天清晨七點左右，回到了台灣。王建民在返台記者會上，和大
家分享大聯盟路上的點點滴滴。王建民說，繼續留在大聯盟就是他未來最
大的目標，而王建民今天不像平日的沉默低調，反而讓媒體覺得輕鬆活潑
，帶點冷面笑匠的風趣。。我國旅美職棒好手王建民回來啦，在少數預定
的幾個公開行程的第一站，媒體記者會裡亮相，阿民表示，從四月底被徵
召上大聯盟，一直到現在，始終對自己的際遇感到驚訝，也非常認真的看
待每一次出賽，在啟蒙教練高英傑的身旁，阿民先告訴大家接下來的目標
。還要再加強就是一些控球還有一些像決勝球之類的未來最大的目標就是
能在大聯盟長長久久這樣子一年多沒回國的王建民表示，在近二十場的大
聯盟出賽裡，其實不覺得哪一場投得特別好，反而很清楚的知道，投的最
差的比賽。最差的應該就是對紅雀那一場讓大家覺得十分有趣的，是阿民
開始有了冷面笑匠的功力，像是記者問到，如何保養右手手臂的問題，他
的回答，讓大家笑翻了。防護員都會幫你按摩幹嘛的啊那回家以後(如何
保養)咧回家以後就是睡覺啊這一回低調的回國，王建民特地請經紀人張
嘉元，推掉許多外界的邀約，因為他回來的主要目的，是為了要好好的休
息，以及和家人團聚，因此無法避免的，要向很多熱情的廠商和媒體，說
聲抱歉。建民不會考慮參加這個活動(所以很多球迷期待他能夠亮相)(
這個行程還是不會排進去)不會排進去我們都決定好了而阿民回家最想做
的一件事，就是喀他一頓媽媽燒的菜。就是現在比較想吃媽媽做的菜一回
來就是想說媽媽作的菜是最好的(什麼菜色)什麼菜色都可以在高度保密
的安排下，我國旅美棒球好手王建民，今天清晨七點左右，回到了台灣。
王建民在返台記者會上，和大家分享大聯盟路上的點點滴滴。王建民說，
繼續留在大聯盟就是他未來最大的目標，而王建民今天不像平日的沉默低
調，反而讓媒體覺得輕鬆活潑，帶點冷面笑匠的風趣。。我國旅美職棒好
手王建民回來啦，在少數預定的幾個公開行程的第一站，媒體記者會裡亮
相，阿民表示，從四月底被徵召上大聯盟，一直到現在，始終對自己的際
遇感到驚訝，也非常認真的看待每一次出賽，在啟蒙教練高英傑的身旁，
阿民先告訴大家接下來的目標。還要再加強就是一些控球還有一些像決勝
球之類的未來最大的目標就是能在大聯盟長長久久這樣子一年多沒回國的
王建民表示，在近二十場的大聯盟出賽裡，其實不覺得哪一場投得特別好
，反而很清楚的知道，投的最差的比賽。最差的應該就是對紅雀那一場讓
大家覺得十分有趣的，是阿民開始有了冷面笑匠的功力，像是記者問到，
如何保養右手手臂的問題，他的回答，讓大家笑翻了。防護員都會幫你按
摩幹嘛的啊那回家以後(如何保養)咧回家以後就是睡覺啊這一回低調的
回國，王建民特地請經紀人張嘉元，推掉許多外界的邀約，因為他回來的
主要目的，是為了要好好的休息，以及和家人團聚，因此無法避免的，要
向很多熱情的廠商和媒體，說聲抱歉。建民不會考慮參加這個活動(所以
很多球迷期待他能夠亮相)(這個行程還是不會排進去)不會排進去我們
都決定好了而阿民回家最想做的一件事，就是喀他一頓媽媽燒的菜。就是
現在比較想吃媽媽做的菜一回來就是想說媽媽作的菜是最好的(什麼菜色
)什麼菜色都可以在高度保密的安排下，我國旅美棒球好手王建民，今天
清晨七點左右，回到了台灣。王建民在返台記者會上，和大家分享大聯盟
路上的點點滴滴。王建民說，繼續留在大聯盟就是他未來最大的目標，而
王建民今天不像平日的沉默低調，反而讓媒體覺得輕鬆活潑，帶點冷面笑
匠的風趣。。我國旅美職棒好手王建民回來啦，在少數預定的幾個公開行
程的第一站，媒體記者會裡亮相，阿民表示，從四月底被徵召上大聯盟，
一直到現在，始終對自己的際遇感到驚訝，也非常認真的看待每一次出賽
，在啟蒙教練高英傑的身旁，阿民先告訴大家接下來的目標。還要再加強
就是一些控球還有一些像決勝球之類的未來最大的目標就是能在大聯盟長
長久久這樣子一年多沒回國的王建民表示，在近二十場的大聯盟出賽裡，
其實不覺得哪一場投得特別好，反而很清楚的知道，投的最差的比賽。最
差的應該就是對紅雀那一場讓大家覺得十分有趣的，是阿民開始有了冷面
笑匠的功力，像是記者問到，如何保養右手手臂的問題，他的回答，讓大
家笑翻了。防護員都會幫你按摩幹嘛的啊那回家以後(如何保養)咧回家
以後就是睡覺啊這一回低調的回國，王建民特地請經紀人張嘉元，推掉許
多外界的邀約，因為他回來的主要目的，是為了要好好的休息，以及和家
人團聚，因此無法避免的，要向很多熱情的廠商和媒體，說聲抱歉。建民
不會考慮參加這個活動(所以很多球迷期待他能夠亮相)(這個行程還是
不會排進去)不會排進去我們都決定好了而阿民回家最想做的一件事，就
是喀他一頓媽媽燒的菜。就是現在比較想吃媽媽做的菜一回來就是想說媽
媽作的菜是最好的(什麼菜色)什麼菜色都可以在高度保密的安排下，我
國旅美棒球好手王建民，今天清晨七點左右，回到了台灣。王建民在返台
記者會上，和大家分享大聯盟路上的點點滴滴。王建民說，繼續留在大聯
盟就是他未來最大的目標，而王建民今天不像平日的沉默低調，反而讓媒
體覺得輕鬆活潑，帶點冷面笑匠的風趣。。我國旅美職棒好手王建民回來
啦，在少數預定的幾個公開行程的第一站，媒體記者會裡亮相，阿民表示
，從四月底被徵召上大聯盟，一直到現在，始終對自己的際遇感到驚訝，
也非常認真的看待每一次出賽，在啟蒙教練高英傑的身旁，阿民先告訴大
家接下來的目標。還要再加強就是一些控球還有一些像決勝球之類的未來
最大的目標就是能在大聯盟長長久久這樣子一年多沒回國的王建民表示，
在近二十場的大聯盟出賽裡，其實不覺得哪一場投得特別好，反而很清楚
的知道，投的最差的比賽。最差的應該就是對紅雀那一場讓大家覺得十分
有趣的，是阿民開始有了冷面笑匠的功力，像是記者問到，如何保養右手
手臂的問題，他的回答，讓大家笑翻了。防護員都會幫你按摩幹嘛的啊那
回家以後(如何保養)咧回家以後就是睡覺啊這一回低調的回國，王建民
特地請經紀人張嘉元，推掉許多外界的邀約，因為他回來的主要目的，是
為了要好好的休息，以及和家人團聚，因此無法避免的，要向很多熱情的
廠商和媒體，說聲抱歉。建民不會考慮參加這個活動(所以很多球迷期待
他能夠亮相)(這個行程還是不會排進去)不會排進去我們都決定好了而
阿民回家最想做的一件事，就是喀他一頓媽媽燒的菜。就是現在比較想吃
媽媽做的菜一回來就是想說媽媽作的菜是最好的(什麼菜色)什麼菜色都
可以
