景氣不好，對在台東偏遠地區的貧窮的孩子，日子真的難過，不過現在家
扶中心這學期，找來退休的義工老師，開『第八節的輔導課』，在下課後
，教這些小孩功課。─ｎｓ─教室裡傳來陣陣的讀書聲，為大武地區貧困
兒童開辦的「我的第八堂課」開學了，人數不多像是小型的安親班，從來
沒有補習過，上過安親班的小朋友，來這裡課後輔導感覺很新鮮。─ｓｏ
─（來這邊上課感覺怎麼樣）小朋友：很有趣。─ｓｏ─林姓阿媽：爸爸
也沒有什麼工作，這樣啦，要栽培三個孫子要補習也是很困難。台東縣大
武地區三十公里範圍內，有四百多名接受家庭扶助的貧困兒童，多半是隔
代教養，生活在偏遠地區，而且放學回家又沒有人可以教他們功課，這學
期台東縣家扶中心，特別請來退休教師義工，開辦一個禮拜兩次的課業輔
導，家長和小孩都能一起來學習。─ｓｏ─台東縣家扶中心大武服務處社
工員廖家敏（左）：我們的服務區因為地型狹長的原因，一般的家庭他們
因為經濟貧困所以比較沒有辦法讓孩子去補習去學各項的才藝，在功課上
也因為是隔代教養，或是單親家庭，很多的孩子功課上是比較弱勢的。不
過輔導的人力和物力有限，要提升台東偏遠貧困兒童的學習競爭力，還需
要更多的資源。記者章明哲台東報導.景氣不好，對在台東偏遠地區的貧
窮的孩子，日子真的難過，不過現在家扶中心這學期，找來退休的義工老
師，開『第八節的輔導課』，在下課後，教這些小孩功課。─ｎｓ─教室
裡傳來陣陣的讀書聲，為大武地區貧困兒童開辦的「我的第八堂課」開學
了，人數不多像是小型的安親班，從來沒有補習過，上過安親班的小朋友
，來這裡課後輔導感覺很新鮮。─ｓｏ─（來這邊上課感覺怎麼樣）小朋
友：很有趣。─ｓｏ─林姓阿媽：爸爸也沒有什麼工作，這樣啦，要栽培
三個孫子要補習也是很困難。台東縣大武地區三十公里範圍內，有四百多
名接受家庭扶助的貧困兒童，多半是隔代教養，生活在偏遠地區，而且放
學回家又沒有人可以教他們功課，這學期台東縣家扶中心，特別請來退休
教師義工，開辦一個禮拜兩次的課業輔導，家長和小孩都能一起來學習。
─ｓｏ─台東縣家扶中心大武服務處社工員廖家敏（左）：我們的服務區
因為地型狹長的原因，一般的家庭他們因為經濟貧困所以比較沒有辦法讓
孩子去補習去學各項的才藝，在功課上也因為是隔代教養，或是單親家庭
，很多的孩子功課上是比較弱勢的。不過輔導的人力和物力有限，要提升
台東偏遠貧困兒童的學習競爭力，還需要更多的資源。記者章明哲台東報
導.景氣不好，對在台東偏遠地區的貧窮的孩子，日子真的難過，不過現
在家扶中心這學期，找來退休的義工老師，開『第八節的輔導課』，在下
課後，教這些小孩功課。─ｎｓ─教室裡傳來陣陣的讀書聲，為大武地區
貧困兒童開辦的「我的第八堂課」開學了，人數不多像是小型的安親班，
從來沒有補習過，上過安親班的小朋友，來這裡課後輔導感覺很新鮮。─
ｓｏ─（來這邊上課感覺怎麼樣）小朋友：很有趣。─ｓｏ─林姓阿媽：
爸爸也沒有什麼工作，這樣啦，要栽培三個孫子要補習也是很困難。台東
縣大武地區三十公里範圍內，有四百多名接受家庭扶助的貧困兒童，多半
是隔代教養，生活在偏遠地區，而且放學回家又沒有人可以教他們功課，
這學期台東縣家扶中心，特別請來退休教師義工，開辦一個禮拜兩次的課
業輔導，家長和小孩都能一起來學習。─ｓｏ─台東縣家扶中心大武服務
處社工員廖家敏（左）：我們的服務區因為地型狹長的原因，一般的家庭
他們因為經濟貧困所以比較沒有辦法讓孩子去補習去學各項的才藝，在功
課上也因為是隔代教養，或是單親家庭，很多的孩子功課上是比較弱勢的
。不過輔導的人力和物力有限，要提升台東偏遠貧困兒童的學習競爭力，
還需要更多的資源。記者章明哲台東報導.景氣不好，對在台東偏遠地區
的貧窮的孩子，日子真的難過，不過現在家扶中心這學期，找來退休的義
工老師，開『第八節的輔導課』，在下課後，教這些小孩功課。─ｎｓ─
教室裡傳來陣陣的讀書聲，為大武地區貧困兒童開辦的「我的第八堂課」
開學了，人數不多像是小型的安親班，從來沒有補習過，上過安親班的小
朋友，來這裡課後輔導感覺很新鮮。─ｓｏ─（來這邊上課感覺怎麼樣）
小朋友：很有趣。─ｓｏ─林姓阿媽：爸爸也沒有什麼工作，這樣啦，要
栽培三個孫子要補習也是很困難。台東縣大武地區三十公里範圍內，有四
百多名接受家庭扶助的貧困兒童，多半是隔代教養，生活在偏遠地區，而
且放學回家又沒有人可以教他們功課，這學期台東縣家扶中心，特別請來
退休教師義工，開辦一個禮拜兩次的課業輔導，家長和小孩都能一起來學
習。─ｓｏ─台東縣家扶中心大武服務處社工員廖家敏（左）：我們的服
務區因為地型狹長的原因，一般的家庭他們因為經濟貧困所以比較沒有辦
法讓孩子去補習去學各項的才藝，在功課上也因為是隔代教養，或是單親
家庭，很多的孩子功課上是比較弱勢的。不過輔導的人力和物力有限，要
提升台東偏遠貧困兒童的學習競爭力，還需要更多的資源。記者章明哲台
東報導.景氣不好，對在台東偏遠地區的貧窮的孩子，日子真的難過，不
過現在家扶中心這學期，找來退休的義工老師，開『第八節的輔導課』，
在下課後，教這些小孩功課。─ｎｓ─教室裡傳來陣陣的讀書聲，為大武
地區貧困兒童開辦的「我的第八堂課」開學了，人數不多像是小型的安親
班，從來沒有補習過，上過安親班的小朋友，來這裡課後輔導感覺很新鮮
。─ｓｏ─（來這邊上課感覺怎麼樣）小朋友：很有趣。─ｓｏ─林姓阿
媽：爸爸也沒有什麼工作，這樣啦，要栽培三個孫子要補習也是很困難。
台東縣大武地區三十公里範圍內，有四百多名接受家庭扶助的貧困兒童，
多半是隔代教養，生活在偏遠地區，而且放學回家又沒有人可以教他們功
課，這學期台東縣家扶中心，特別請來退休教師義工，開辦一個禮拜兩次
的課業輔導，家長和小孩都能一起來學習。─ｓｏ─台東縣家扶中心大武
服務處社工員廖家敏（左）：我們的服務區因為地型狹長的原因，一般的
家庭他們因為經濟貧困所以比較沒有辦法讓孩子去補習去學各項的才藝，
在功課上也因為是隔代教養，或是單親家庭，很多的孩子功課上是比較弱
勢的。不過輔導的人力和物力有限，要提升台東偏遠貧困兒童的學習競爭
力，還需要更多的資源。記者章明哲台東報導.景氣不好，對在台東偏遠
地區的貧窮的孩子，日子真的難過，不過現在家扶中心這學期，找來退休
的義工老師，開『第八節的輔導課』，在下課後，教這些小孩功課。─ｎ
ｓ─教室裡傳來陣陣的讀書聲，為大武地區貧困兒童開辦的「我的第八堂
課」開學了，人數不多像是小型的安親班，從來沒有補習過，上過安親班
的小朋友，來這裡課後輔導感覺很新鮮。─ｓｏ─（來這邊上課感覺怎麼
樣）小朋友：很有趣。─ｓｏ─林姓阿媽：爸爸也沒有什麼工作，這樣啦
，要栽培三個孫子要補習也是很困難。台東縣大武地區三十公里範圍內，
有四百多名接受家庭扶助的貧困兒童，多半是隔代教養，生活在偏遠地區
，而且放學回家又沒有人可以教他們功課，這學期台東縣家扶中心，特別
請來退休教師義工，開辦一個禮拜兩次的課業輔導，家長和小孩都能一起
來學習。─ｓｏ─台東縣家扶中心大武服務處社工員廖家敏（左）：我們
的服務區因為地型狹長的原因，一般的家庭他們因為經濟貧困所以比較沒
有辦法讓孩子去補習去學各項的才藝，在功課上也因為是隔代教養，或是
單親家庭，很多的孩子功課上是比較弱勢的。不過輔導的人力和物力有限
，要提升台東偏遠貧困兒童的學習競爭力，還需要更多的資源。記者章明
哲台東報導.景氣不好，對在台東偏遠地區的貧窮的孩子，日子真的難過
，不過現在家扶中心這學期，找來退休的義工老師，開『第八節的輔導課
』，在下課後，教這些小孩功課。─ｎｓ─教室裡傳來陣陣的讀書聲，為
大武地區貧困兒童開辦的「我的第八堂課」開學了，人數不多像是小型的
安親班，從來沒有補習過，上過安親班的小朋友，來這裡課後輔導感覺很
新鮮。─ｓｏ─（來這邊上課感覺怎麼樣）小朋友：很有趣。─ｓｏ─林
姓阿媽：爸爸也沒有什麼工作，這樣啦，要栽培三個孫子要補習也是很困
難。台東縣大武地區三十公里範圍內，有四百多名接受家庭扶助的貧困兒
童，多半是隔代教養，生活在偏遠地區，而且放學回家又沒有人可以教他
們功課，這學期台東縣家扶中心，特別請來退休教師義工，開辦一個禮拜
兩次的課業輔導，家長和小孩都能一起來學習。─ｓｏ─台東縣家扶中心
大武服務處社工員廖家敏（左）：我們的服務區因為地型狹長的原因，一
般的家庭他們因為經濟貧困所以比較沒有辦法讓孩子去補習去學各項的才
藝，在功課上也因為是隔代教養，或是單親家庭，很多的孩子功課上是比
較弱勢的。不過輔導的人力和物力有限，要提升台東偏遠貧困兒童的學習
競爭力，還需要更多的資源。記者章明哲台東報導.景氣不好，對在台東
偏遠地區的貧窮的孩子，日子真的難過，不過現在家扶中心這學期，找來
退休的義工老師，開『第八節的輔導課』，在下課後，教這些小孩功課。
─ｎｓ─教室裡傳來陣陣的讀書聲，為大武地區貧困兒童開辦的「我的第
八堂課」開學了，人數不多像是小型的安親班，從來沒有補習過，上過安
親班的小朋友，來這裡課後輔導感覺很新鮮。─ｓｏ─（來這邊上課感覺
怎麼樣）小朋友：很有趣。─ｓｏ─林姓阿媽：爸爸也沒有什麼工作，這
樣啦，要栽培三個孫子要補習也是很困難。台東縣大武地區三十公里範圍
內，有四百多名接受家庭扶助的貧困兒童，多半是隔代教養，生活在偏遠
地區，而且放學回家又沒有人可以教他們功課，這學期台東縣家扶中心，
特別請來退休教師義工，開辦一個禮拜兩次的課業輔導，家長和小孩都能
一起來學習。─ｓｏ─台東縣家扶中心大武服務處社工員廖家敏（左）：
我們的服務區因為地型狹長的原因，一般的家庭他們因為經濟貧困所以比
較沒有辦法讓孩子去補習去學各項的才藝，在功課上也因為是隔代教養，
或是單親家庭，很多的孩子功課上是比較弱勢的。不過輔導的人力和物力
有限，要提升台東偏遠貧困兒童的學習競爭力，還需要更多的資源。記者
章明哲台東報導.
