陳水扁的律師團在看過特偵組的偵訊光碟後，星期一下午開記者會提出相
關質疑，首先是在去年11月24日，檢察官朱朝亮、和吳文忠偵訊前中
信金控副董事長辜仲諒的過程，律師質疑有串證的狀況。另外去年10月
31日偵訊前竹科管理局局長李界木時，律師質疑偵訊時有恐嚇被告的情
形。對著這些疑點，律師表示會在星期二開庭時，向法官要求確認這些筆
錄，是否具有證據能力。特偵組承認有一些狀況是人為疏失造成的，但是
筆錄應該還是有證據能力。星期二才要開庭，不過律師團已經提前一天出
招，對審判是否有影響，就看法官如何認定。記者張志雄張國樑張梓嘉台
北報導陳水扁的律師團在看過特偵組的偵訊光碟後，星期一下午開記者會
提出相關質疑，首先是在去年11月24日，檢察官朱朝亮、和吳文忠偵
訊前中信金控副董事長辜仲諒的過程，律師質疑有串證的狀況。另外去年
10月31日偵訊前竹科管理局局長李界木時，律師質疑偵訊時有恐嚇被
告的情形。對著這些疑點，律師表示會在星期二開庭時，向法官要求確認
這些筆錄，是否具有證據能力。特偵組承認有一些狀況是人為疏失造成的
，但是筆錄應該還是有證據能力。星期二才要開庭，不過律師團已經提前
一天出招，對審判是否有影響，就看法官如何認定。記者張志雄張國樑張
梓嘉台北報導陳水扁的律師團在看過特偵組的偵訊光碟後，星期一下午開
記者會提出相關質疑，首先是在去年11月24日，檢察官朱朝亮、和吳
文忠偵訊前中信金控副董事長辜仲諒的過程，律師質疑有串證的狀況。另
外去年10月31日偵訊前竹科管理局局長李界木時，律師質疑偵訊時有
恐嚇被告的情形。對著這些疑點，律師表示會在星期二開庭時，向法官要
求確認這些筆錄，是否具有證據能力。特偵組承認有一些狀況是人為疏失
造成的，但是筆錄應該還是有證據能力。星期二才要開庭，不過律師團已
經提前一天出招，對審判是否有影響，就看法官如何認定。記者張志雄張
國樑張梓嘉台北報導陳水扁的律師團在看過特偵組的偵訊光碟後，星期一
下午開記者會提出相關質疑，首先是在去年11月24日，檢察官朱朝亮
、和吳文忠偵訊前中信金控副董事長辜仲諒的過程，律師質疑有串證的狀
況。另外去年10月31日偵訊前竹科管理局局長李界木時，律師質疑偵
訊時有恐嚇被告的情形。對著這些疑點，律師表示會在星期二開庭時，向
法官要求確認這些筆錄，是否具有證據能力。特偵組承認有一些狀況是人
為疏失造成的，但是筆錄應該還是有證據能力。星期二才要開庭，不過律
師團已經提前一天出招，對審判是否有影響，就看法官如何認定。記者張
志雄張國樑張梓嘉台北報導陳水扁的律師團在看過特偵組的偵訊光碟後，
星期一下午開記者會提出相關質疑，首先是在去年11月24日，檢察官
朱朝亮、和吳文忠偵訊前中信金控副董事長辜仲諒的過程，律師質疑有串
證的狀況。另外去年10月31日偵訊前竹科管理局局長李界木時，律師
質疑偵訊時有恐嚇被告的情形。對著這些疑點，律師表示會在星期二開庭
時，向法官要求確認這些筆錄，是否具有證據能力。特偵組承認有一些狀
況是人為疏失造成的，但是筆錄應該還是有證據能力。星期二才要開庭，
不過律師團已經提前一天出招，對審判是否有影響，就看法官如何認定。
記者張志雄張國樑張梓嘉台北報導陳水扁的律師團在看過特偵組的偵訊光
碟後，星期一下午開記者會提出相關質疑，首先是在去年11月24日，
檢察官朱朝亮、和吳文忠偵訊前中信金控副董事長辜仲諒的過程，律師質
疑有串證的狀況。另外去年10月31日偵訊前竹科管理局局長李界木時
，律師質疑偵訊時有恐嚇被告的情形。對著這些疑點，律師表示會在星期
二開庭時，向法官要求確認這些筆錄，是否具有證據能力。特偵組承認有
一些狀況是人為疏失造成的，但是筆錄應該還是有證據能力。星期二才要
開庭，不過律師團已經提前一天出招，對審判是否有影響，就看法官如何
認定。記者張志雄張國樑張梓嘉台北報導
