避免台灣經濟被邊緣化，政府現在力推兩岸簽署綜合性經濟合作協議CE
CA，今天在一場財經官員和工商團體的早餐會上，企業界普遍認為CE
CA應盡速簽定，創造對台灣有力的發展環境。行政院副院長邱正雄率領
的財經首長，和工商團體早餐會，聽取企業界對政府拼經濟的建言，外界
搞不清楚政府要推動的兩岸綜合性經濟合作協定CECA，經濟部長這次
講的很明白。目前國內出口已經大幅衰退，如果對中國的出口產品又被課
稅，更是雪上加霜，產業界相當著急。雖然政府和產業界有志一同，兩岸
應盡速簽署經濟合作協定，不過棘手的還是名稱問題。未來一旦推動成功
，還要進展到與東協國家、日本南韓印度，都建立全面經濟合作架構。避
免台灣經濟被邊緣化，政府現在力推兩岸簽署綜合性經濟合作協議CEC
A，今天在一場財經官員和工商團體的早餐會上，企業界普遍認為CEC
A應盡速簽定，創造對台灣有力的發展環境。行政院副院長邱正雄率領的
財經首長，和工商團體早餐會，聽取企業界對政府拼經濟的建言，外界搞
不清楚政府要推動的兩岸綜合性經濟合作協定CECA，經濟部長這次講
的很明白。目前國內出口已經大幅衰退，如果對中國的出口產品又被課稅
，更是雪上加霜，產業界相當著急。雖然政府和產業界有志一同，兩岸應
盡速簽署經濟合作協定，不過棘手的還是名稱問題。未來一旦推動成功，
還要進展到與東協國家、日本南韓印度，都建立全面經濟合作架構。避免
台灣經濟被邊緣化，政府現在力推兩岸簽署綜合性經濟合作協議CECA
，今天在一場財經官員和工商團體的早餐會上，企業界普遍認為CECA
應盡速簽定，創造對台灣有力的發展環境。行政院副院長邱正雄率領的財
經首長，和工商團體早餐會，聽取企業界對政府拼經濟的建言，外界搞不
清楚政府要推動的兩岸綜合性經濟合作協定CECA，經濟部長這次講的
很明白。目前國內出口已經大幅衰退，如果對中國的出口產品又被課稅，
更是雪上加霜，產業界相當著急。雖然政府和產業界有志一同，兩岸應盡
速簽署經濟合作協定，不過棘手的還是名稱問題。未來一旦推動成功，還
要進展到與東協國家、日本南韓印度，都建立全面經濟合作架構。避免台
灣經濟被邊緣化，政府現在力推兩岸簽署綜合性經濟合作協議CECA，
今天在一場財經官員和工商團體的早餐會上，企業界普遍認為CECA應
盡速簽定，創造對台灣有力的發展環境。行政院副院長邱正雄率領的財經
首長，和工商團體早餐會，聽取企業界對政府拼經濟的建言，外界搞不清
楚政府要推動的兩岸綜合性經濟合作協定CECA，經濟部長這次講的很
明白。目前國內出口已經大幅衰退，如果對中國的出口產品又被課稅，更
是雪上加霜，產業界相當著急。雖然政府和產業界有志一同，兩岸應盡速
簽署經濟合作協定，不過棘手的還是名稱問題。未來一旦推動成功，還要
進展到與東協國家、日本南韓印度，都建立全面經濟合作架構。避免台灣
經濟被邊緣化，政府現在力推兩岸簽署綜合性經濟合作協議CECA，今
天在一場財經官員和工商團體的早餐會上，企業界普遍認為CECA應盡
速簽定，創造對台灣有力的發展環境。行政院副院長邱正雄率領的財經首
長，和工商團體早餐會，聽取企業界對政府拼經濟的建言，外界搞不清楚
政府要推動的兩岸綜合性經濟合作協定CECA，經濟部長這次講的很明
白。目前國內出口已經大幅衰退，如果對中國的出口產品又被課稅，更是
雪上加霜，產業界相當著急。雖然政府和產業界有志一同，兩岸應盡速簽
署經濟合作協定，不過棘手的還是名稱問題。未來一旦推動成功，還要進
展到與東協國家、日本南韓印度，都建立全面經濟合作架構。
