法國巴黎郊區的青少年暴動事件，已經進入第七天，當局雖然出動數百
名警察，縱火攻擊仍然持續發生。
法國政府已經進入危機處理狀態，總統席哈克透過發言人呼籲民眾冷靜
，至於總理戴維拉平，和主張嚴格鎮壓暴動的內政部長薩科吉，也都
為此取消了出國訪問的計畫。
upsound失控的青少年，用石頭和棍棒攻擊畫面上的大巴士，有
的還邊縱火邊喝起酒來。
巴黎市郊的青少年暴動事件，已經進入第七天，暴動區域擴散到巴黎市
郊九個區域。
二號晚間，就有至少四十輛汽車，兩輛大巴士，一所學校和一個購物中
心遭人縱火。
因為這個我們明天不上學了看看這些廢氣污染我們都不能呼吸了我有氣
喘這些實在太糟了我們聽到很大的噪音然後我跟我姪女開窗看到學校
起火了我們看到濃煙只能眼睜睜看著火燒整個夜晚，鎮暴警察和消防
upsound回到各位的家裡去一個警察工會表示，失控地區的情況
幾乎形同內戰，還呼籲內政部長薩科吉對部分地區實施宵禁，以免情
況繼續失控。
法國總理戴維拉平，二號取消了出訪加拿大的計畫，留在國內坐鎮指揮
，還轉達總統席哈克在內閣會議的談話，宣示維持秩序的決心。
我們的政府已經全面動員第一要務就是重建公共秩序我們決不容忍縱火
和暴動這些行為將受司法懲處總統今天早上強調我們將劃出禁區而先
前主張強力鎮壓暴動，招致批評的法國內政部長薩柯吉，也已經決定
