在高度保密的安排下，我國旅美棒球好手王建民，今天清晨七點左右，
回到了台灣。
王建民在返台記者會上，和大家分享大聯盟路上的點點滴滴。
王建民說，繼續留在大聯盟就是他未來最大的目標，而王建民今天不像
平日的沉默低調，反而讓媒體覺得輕鬆活潑，帶點冷面笑匠的風趣。
。
我國旅美職棒好手王建民回來啦，在少數預定的幾個公開行程的第一站
，媒體記者會裡亮相，阿民表示，從四月底被徵召上大聯盟，一直到
現在，始終對自己的際遇感到驚訝，也非常認真的看待每一次出賽，
還要再加強就是一些控球還有一些像決勝球之類的未來最大的目標就是
能在大聯盟長長久久這樣子一年多沒回國的王建民表示，在近二十場
的大聯盟出賽裡，其實不覺得哪一場投得特別好，反而很清楚的知道
最差的應該就是對紅雀那一場讓大家覺得十分有趣的，是阿民開始有了
冷面笑匠的功力，像是記者問到，如何保養右手手臂的問題，他的回
答，讓大家笑翻了。
防護員都會幫你按摩幹嘛的啊那回家以後(如何保養)咧回家以後就是
睡覺啊這一回低調的回國，王建民特地請經紀人張嘉元，推掉許多外
界的邀約，因為他回來的主要目的，是為了要好好的休息，以及和家
建民不會考慮參加這個活動(所以很多球迷期待他能夠亮相)(這個行
程還是不會排進去)不會排進去我們都決定好了而阿民回家最想做的
一件事，就是喀他一頓媽媽燒的菜。
就是現在比較想吃媽媽做的菜一回來就是想說媽媽作的菜是最好的(什
麼菜色)什麼菜色都可以
