星期假日，文建會唯一派駐南部的劇團─台灣豫劇團，行銷人員還得忙著
加班，因為週一開始，為了刺激3月新戲的票房，豫劇團要連趕20場校
園演出。在學校的大禮堂表演，原本是豫劇團進行藝文推廣的常態性活動
，但因為今年不景氣，四週後就要演出的戲，目前票只賣出2成，比以往
下滑至少3成，讓豫劇團不得不增加校園活動場次，帶著一大疊的票到學
校，密集促銷。不只豫劇團票房受影響，不論是南部的知名團體，或北部
團隊南下演出，從今年開春後，幾乎各個場次售票情形都下滑，而且行銷
管道也有窄化的形象。不過，也有藝文團體嚐試在表演內容的發想和包裝
上，更貼近民眾生活，票房反而逆向成長。景氣不佳，民眾藝文消費能力
緊縮，藝文團體更要比行銷、比創意，才能搶得到票房了。記者王介村孟
昭權高雄報導星期假日，文建會唯一派駐南部的劇團─台灣豫劇團，行銷
人員還得忙著加班，因為週一開始，為了刺激3月新戲的票房，豫劇團要
連趕20場校園演出。在學校的大禮堂表演，原本是豫劇團進行藝文推廣
的常態性活動，但因為今年不景氣，四週後就要演出的戲，目前票只賣出
2成，比以往下滑至少3成，讓豫劇團不得不增加校園活動場次，帶著一
大疊的票到學校，密集促銷。不只豫劇團票房受影響，不論是南部的知名
團體，或北部團隊南下演出，從今年開春後，幾乎各個場次售票情形都下
滑，而且行銷管道也有窄化的形象。不過，也有藝文團體嚐試在表演內容
的發想和包裝上，更貼近民眾生活，票房反而逆向成長。景氣不佳，民眾
藝文消費能力緊縮，藝文團體更要比行銷、比創意，才能搶得到票房了。
記者王介村孟昭權高雄報導星期假日，文建會唯一派駐南部的劇團─台灣
豫劇團，行銷人員還得忙著加班，因為週一開始，為了刺激3月新戲的票
房，豫劇團要連趕20場校園演出。在學校的大禮堂表演，原本是豫劇團
進行藝文推廣的常態性活動，但因為今年不景氣，四週後就要演出的戲，
目前票只賣出2成，比以往下滑至少3成，讓豫劇團不得不增加校園活動
場次，帶著一大疊的票到學校，密集促銷。不只豫劇團票房受影響，不論
是南部的知名團體，或北部團隊南下演出，從今年開春後，幾乎各個場次
售票情形都下滑，而且行銷管道也有窄化的形象。不過，也有藝文團體嚐
試在表演內容的發想和包裝上，更貼近民眾生活，票房反而逆向成長。景
氣不佳，民眾藝文消費能力緊縮，藝文團體更要比行銷、比創意，才能搶
得到票房了。記者王介村孟昭權高雄報導星期假日，文建會唯一派駐南部
的劇團─台灣豫劇團，行銷人員還得忙著加班，因為週一開始，為了刺激
3月新戲的票房，豫劇團要連趕20場校園演出。在學校的大禮堂表演，
原本是豫劇團進行藝文推廣的常態性活動，但因為今年不景氣，四週後就
要演出的戲，目前票只賣出2成，比以往下滑至少3成，讓豫劇團不得不
增加校園活動場次，帶著一大疊的票到學校，密集促銷。不只豫劇團票房
受影響，不論是南部的知名團體，或北部團隊南下演出，從今年開春後，
幾乎各個場次售票情形都下滑，而且行銷管道也有窄化的形象。不過，也
有藝文團體嚐試在表演內容的發想和包裝上，更貼近民眾生活，票房反而
逆向成長。景氣不佳，民眾藝文消費能力緊縮，藝文團體更要比行銷、比
創意，才能搶得到票房了。記者王介村孟昭權高雄報導星期假日，文建會
唯一派駐南部的劇團─台灣豫劇團，行銷人員還得忙著加班，因為週一開
始，為了刺激3月新戲的票房，豫劇團要連趕20場校園演出。在學校的
大禮堂表演，原本是豫劇團進行藝文推廣的常態性活動，但因為今年不景
氣，四週後就要演出的戲，目前票只賣出2成，比以往下滑至少3成，讓
豫劇團不得不增加校園活動場次，帶著一大疊的票到學校，密集促銷。不
只豫劇團票房受影響，不論是南部的知名團體，或北部團隊南下演出，從
今年開春後，幾乎各個場次售票情形都下滑，而且行銷管道也有窄化的形
象。不過，也有藝文團體嚐試在表演內容的發想和包裝上，更貼近民眾生
活，票房反而逆向成長。景氣不佳，民眾藝文消費能力緊縮，藝文團體更
要比行銷、比創意，才能搶得到票房了。記者王介村孟昭權高雄報導星期
假日，文建會唯一派駐南部的劇團─台灣豫劇團，行銷人員還得忙著加班
，因為週一開始，為了刺激3月新戲的票房，豫劇團要連趕20場校園演
出。在學校的大禮堂表演，原本是豫劇團進行藝文推廣的常態性活動，但
因為今年不景氣，四週後就要演出的戲，目前票只賣出2成，比以往下滑
至少3成，讓豫劇團不得不增加校園活動場次，帶著一大疊的票到學校，
密集促銷。不只豫劇團票房受影響，不論是南部的知名團體，或北部團隊
南下演出，從今年開春後，幾乎各個場次售票情形都下滑，而且行銷管道
也有窄化的形象。不過，也有藝文團體嚐試在表演內容的發想和包裝上，
更貼近民眾生活，票房反而逆向成長。景氣不佳，民眾藝文消費能力緊縮
，藝文團體更要比行銷、比創意，才能搶得到票房了。記者王介村孟昭權
高雄報導
