提醒您，今天受到鋒面接近的影響，台灣北部、東北部和外島馬祖地區，
將有短暫雨，不過週二開始，各地又會回暖。天氣變來變去，許多疫情蠢
蠢欲動，不止要注意流感，隨著天氣逐漸回溫，還要小心腸病毒流行。十
年來最大一波的腸病毒疫情，就在去年發威，一共有373起腸病毒重症
案例，奪去了14名幼童的生命。現在天氣逐漸回溫，腸病毒疫情依照往
例，從每年3月下旬開始上升，到5月底達到高峰期，要格外小心另一波
的腸病毒流行。醫生表示，去年三百多起的腸病毒重症，97%都是6歲
以下的幼兒。如果出現以上的症狀，就要趕緊就醫，以免併發腦炎轉變為
腸病毒重症。而現在不只要小心腸病毒，最近好發在二歲以下幼童的輪狀
病毒也在發威，跟春節前比較起來，病患就增加了二到三成。由於輪狀病
毒有潛伏期，一開始症狀也是流鼻水，發燒，上吐下瀉，表現症狀和流感
類似，要特別注意，嚴重的話也會致命。而輪狀病毒不只會侵襲幼童，成
人也會被感染，而且傳染力驚人，醫生提醒，要減少感染機會，除了多洗
手之外，還是要少進出公共場所比較好。提醒您，今天受到鋒面接近的影
響，台灣北部、東北部和外島馬祖地區，將有短暫雨，不過週二開始，各
地又會回暖。天氣變來變去，許多疫情蠢蠢欲動，不止要注意流感，隨著
天氣逐漸回溫，還要小心腸病毒流行。十年來最大一波的腸病毒疫情，就
在去年發威，一共有373起腸病毒重症案例，奪去了14名幼童的生命
。現在天氣逐漸回溫，腸病毒疫情依照往例，從每年3月下旬開始上升，
到5月底達到高峰期，要格外小心另一波的腸病毒流行。醫生表示，去年
三百多起的腸病毒重症，97%都是6歲以下的幼兒。如果出現以上的症
狀，就要趕緊就醫，以免併發腦炎轉變為腸病毒重症。而現在不只要小心
腸病毒，最近好發在二歲以下幼童的輪狀病毒也在發威，跟春節前比較起
來，病患就增加了二到三成。由於輪狀病毒有潛伏期，一開始症狀也是流
鼻水，發燒，上吐下瀉，表現症狀和流感類似，要特別注意，嚴重的話也
會致命。而輪狀病毒不只會侵襲幼童，成人也會被感染，而且傳染力驚人
，醫生提醒，要減少感染機會，除了多洗手之外，還是要少進出公共場所
比較好。提醒您，今天受到鋒面接近的影響，台灣北部、東北部和外島馬
祖地區，將有短暫雨，不過週二開始，各地又會回暖。天氣變來變去，許
多疫情蠢蠢欲動，不止要注意流感，隨著天氣逐漸回溫，還要小心腸病毒
流行。十年來最大一波的腸病毒疫情，就在去年發威，一共有373起腸
病毒重症案例，奪去了14名幼童的生命。現在天氣逐漸回溫，腸病毒疫
情依照往例，從每年3月下旬開始上升，到5月底達到高峰期，要格外小
心另一波的腸病毒流行。醫生表示，去年三百多起的腸病毒重症，97%
都是6歲以下的幼兒。如果出現以上的症狀，就要趕緊就醫，以免併發腦
炎轉變為腸病毒重症。而現在不只要小心腸病毒，最近好發在二歲以下幼
童的輪狀病毒也在發威，跟春節前比較起來，病患就增加了二到三成。由
於輪狀病毒有潛伏期，一開始症狀也是流鼻水，發燒，上吐下瀉，表現症
狀和流感類似，要特別注意，嚴重的話也會致命。而輪狀病毒不只會侵襲
幼童，成人也會被感染，而且傳染力驚人，醫生提醒，要減少感染機會，
除了多洗手之外，還是要少進出公共場所比較好。提醒您，今天受到鋒面
接近的影響，台灣北部、東北部和外島馬祖地區，將有短暫雨，不過週二
開始，各地又會回暖。天氣變來變去，許多疫情蠢蠢欲動，不止要注意流
感，隨著天氣逐漸回溫，還要小心腸病毒流行。十年來最大一波的腸病毒
疫情，就在去年發威，一共有373起腸病毒重症案例，奪去了14名幼
童的生命。現在天氣逐漸回溫，腸病毒疫情依照往例，從每年3月下旬開
始上升，到5月底達到高峰期，要格外小心另一波的腸病毒流行。醫生表
示，去年三百多起的腸病毒重症，97%都是6歲以下的幼兒。如果出現
以上的症狀，就要趕緊就醫，以免併發腦炎轉變為腸病毒重症。而現在不
只要小心腸病毒，最近好發在二歲以下幼童的輪狀病毒也在發威，跟春節
前比較起來，病患就增加了二到三成。由於輪狀病毒有潛伏期，一開始症
狀也是流鼻水，發燒，上吐下瀉，表現症狀和流感類似，要特別注意，嚴
重的話也會致命。而輪狀病毒不只會侵襲幼童，成人也會被感染，而且傳
染力驚人，醫生提醒，要減少感染機會，除了多洗手之外，還是要少進出
公共場所比較好。提醒您，今天受到鋒面接近的影響，台灣北部、東北部
和外島馬祖地區，將有短暫雨，不過週二開始，各地又會回暖。天氣變來
變去，許多疫情蠢蠢欲動，不止要注意流感，隨著天氣逐漸回溫，還要小
心腸病毒流行。十年來最大一波的腸病毒疫情，就在去年發威，一共有3
73起腸病毒重症案例，奪去了14名幼童的生命。現在天氣逐漸回溫，
腸病毒疫情依照往例，從每年3月下旬開始上升，到5月底達到高峰期，
要格外小心另一波的腸病毒流行。醫生表示，去年三百多起的腸病毒重症
，97%都是6歲以下的幼兒。如果出現以上的症狀，就要趕緊就醫，以
免併發腦炎轉變為腸病毒重症。而現在不只要小心腸病毒，最近好發在二
歲以下幼童的輪狀病毒也在發威，跟春節前比較起來，病患就增加了二到
三成。由於輪狀病毒有潛伏期，一開始症狀也是流鼻水，發燒，上吐下瀉
，表現症狀和流感類似，要特別注意，嚴重的話也會致命。而輪狀病毒不
只會侵襲幼童，成人也會被感染，而且傳染力驚人，醫生提醒，要減少感
染機會，除了多洗手之外，還是要少進出公共場所比較好。提醒您，今天
受到鋒面接近的影響，台灣北部、東北部和外島馬祖地區，將有短暫雨，
不過週二開始，各地又會回暖。天氣變來變去，許多疫情蠢蠢欲動，不止
要注意流感，隨著天氣逐漸回溫，還要小心腸病毒流行。十年來最大一波
的腸病毒疫情，就在去年發威，一共有373起腸病毒重症案例，奪去了
14名幼童的生命。現在天氣逐漸回溫，腸病毒疫情依照往例，從每年3
月下旬開始上升，到5月底達到高峰期，要格外小心另一波的腸病毒流行
。醫生表示，去年三百多起的腸病毒重症，97%都是6歲以下的幼兒。
如果出現以上的症狀，就要趕緊就醫，以免併發腦炎轉變為腸病毒重症。
而現在不只要小心腸病毒，最近好發在二歲以下幼童的輪狀病毒也在發威
，跟春節前比較起來，病患就增加了二到三成。由於輪狀病毒有潛伏期，
一開始症狀也是流鼻水，發燒，上吐下瀉，表現症狀和流感類似，要特別
注意，嚴重的話也會致命。而輪狀病毒不只會侵襲幼童，成人也會被感染
，而且傳染力驚人，醫生提醒，要減少感染機會，除了多洗手之外，還是
要少進出公共場所比較好。提醒您，今天受到鋒面接近的影響，台灣北部
、東北部和外島馬祖地區，將有短暫雨，不過週二開始，各地又會回暖。
天氣變來變去，許多疫情蠢蠢欲動，不止要注意流感，隨著天氣逐漸回溫
，還要小心腸病毒流行。十年來最大一波的腸病毒疫情，就在去年發威，
一共有373起腸病毒重症案例，奪去了14名幼童的生命。現在天氣逐
漸回溫，腸病毒疫情依照往例，從每年3月下旬開始上升，到5月底達到
高峰期，要格外小心另一波的腸病毒流行。醫生表示，去年三百多起的腸
病毒重症，97%都是6歲以下的幼兒。如果出現以上的症狀，就要趕緊
就醫，以免併發腦炎轉變為腸病毒重症。而現在不只要小心腸病毒，最近
好發在二歲以下幼童的輪狀病毒也在發威，跟春節前比較起來，病患就增
加了二到三成。由於輪狀病毒有潛伏期，一開始症狀也是流鼻水，發燒，
上吐下瀉，表現症狀和流感類似，要特別注意，嚴重的話也會致命。而輪
狀病毒不只會侵襲幼童，成人也會被感染，而且傳染力驚人，醫生提醒，
要減少感染機會，除了多洗手之外，還是要少進出公共場所比較好。提醒
您，今天受到鋒面接近的影響，台灣北部、東北部和外島馬祖地區，將有
短暫雨，不過週二開始，各地又會回暖。天氣變來變去，許多疫情蠢蠢欲
動，不止要注意流感，隨著天氣逐漸回溫，還要小心腸病毒流行。十年來
最大一波的腸病毒疫情，就在去年發威，一共有373起腸病毒重症案例
，奪去了14名幼童的生命。現在天氣逐漸回溫，腸病毒疫情依照往例，
從每年3月下旬開始上升，到5月底達到高峰期，要格外小心另一波的腸
病毒流行。醫生表示，去年三百多起的腸病毒重症，97%都是6歲以下
的幼兒。如果出現以上的症狀，就要趕緊就醫，以免併發腦炎轉變為腸病
毒重症。而現在不只要小心腸病毒，最近好發在二歲以下幼童的輪狀病毒
也在發威，跟春節前比較起來，病患就增加了二到三成。由於輪狀病毒有
潛伏期，一開始症狀也是流鼻水，發燒，上吐下瀉，表現症狀和流感類似
，要特別注意，嚴重的話也會致命。而輪狀病毒不只會侵襲幼童，成人也
會被感染，而且傳染力驚人，醫生提醒，要減少感染機會，除了多洗手之
外，還是要少進出公共場所比較好。提醒您，今天受到鋒面接近的影響，
台灣北部、東北部和外島馬祖地區，將有短暫雨，不過週二開始，各地又
會回暖。天氣變來變去，許多疫情蠢蠢欲動，不止要注意流感，隨著天氣
逐漸回溫，還要小心腸病毒流行。十年來最大一波的腸病毒疫情，就在去
年發威，一共有373起腸病毒重症案例，奪去了14名幼童的生命。現
在天氣逐漸回溫，腸病毒疫情依照往例，從每年3月下旬開始上升，到5
月底達到高峰期，要格外小心另一波的腸病毒流行。醫生表示，去年三百
多起的腸病毒重症，97%都是6歲以下的幼兒。如果出現以上的症狀，
就要趕緊就醫，以免併發腦炎轉變為腸病毒重症。而現在不只要小心腸病
毒，最近好發在二歲以下幼童的輪狀病毒也在發威，跟春節前比較起來，
病患就增加了二到三成。由於輪狀病毒有潛伏期，一開始症狀也是流鼻水
，發燒，上吐下瀉，表現症狀和流感類似，要特別注意，嚴重的話也會致
命。而輪狀病毒不只會侵襲幼童，成人也會被感染，而且傳染力驚人，醫
生提醒，要減少感染機會，除了多洗手之外，還是要少進出公共場所比較
好。
