法國演員茱莉葉畢諾許，以行動證明了任何年紀都可以跳舞，這位活躍於
大銀幕的演技派紅星，在44歲這樣的年紀，挑戰現代舞，而且在舞台上
與她共舞的舞者，還是鼎鼎大名的編舞家阿喀郎汗。這齣名為"InI"
的舞劇，肢體語言帶有濃郁的情緒張力，就連資深的阿喀郎汗都為了這齣
作品，特別去學習表演、探戈、以及吉它的課程，畢諾許表示光是身體語
言的表現，就讓她膽戰心驚。這齣現代舞探討情慾、背叛，游走在極限的
邊緣，兩位舞者親密的程度，據說還引來阿喀郎汗家人的關心。茱莉葉畢
諾許加上阿喀朗汗的組合，實在是太有吸引力，作品從去年九月在倫敦發
表以來，引來世界各地的好奇，目前倆人的世界巡迴演出來到了澳洲雪黎
，將在歌劇院演到這個月28號為止。法國演員茱莉葉畢諾許，以行動證
明了任何年紀都可以跳舞，這位活躍於大銀幕的演技派紅星，在44歲這
樣的年紀，挑戰現代舞，而且在舞台上與她共舞的舞者，還是鼎鼎大名的
編舞家阿喀郎汗。這齣名為"InI"的舞劇，肢體語言帶有濃郁的情緒
張力，就連資深的阿喀郎汗都為了這齣作品，特別去學習表演、探戈、以
及吉它的課程，畢諾許表示光是身體語言的表現，就讓她膽戰心驚。這齣
現代舞探討情慾、背叛，游走在極限的邊緣，兩位舞者親密的程度，據說
還引來阿喀郎汗家人的關心。茱莉葉畢諾許加上阿喀朗汗的組合，實在是
太有吸引力，作品從去年九月在倫敦發表以來，引來世界各地的好奇，目
前倆人的世界巡迴演出來到了澳洲雪黎，將在歌劇院演到這個月28號為
止。法國演員茱莉葉畢諾許，以行動證明了任何年紀都可以跳舞，這位活
躍於大銀幕的演技派紅星，在44歲這樣的年紀，挑戰現代舞，而且在舞
台上與她共舞的舞者，還是鼎鼎大名的編舞家阿喀郎汗。這齣名為"In
I"的舞劇，肢體語言帶有濃郁的情緒張力，就連資深的阿喀郎汗都為了
這齣作品，特別去學習表演、探戈、以及吉它的課程，畢諾許表示光是身
體語言的表現，就讓她膽戰心驚。這齣現代舞探討情慾、背叛，游走在極
限的邊緣，兩位舞者親密的程度，據說還引來阿喀郎汗家人的關心。茱莉
葉畢諾許加上阿喀朗汗的組合，實在是太有吸引力，作品從去年九月在倫
敦發表以來，引來世界各地的好奇，目前倆人的世界巡迴演出來到了澳洲
雪黎，將在歌劇院演到這個月28號為止。法國演員茱莉葉畢諾許，以行
動證明了任何年紀都可以跳舞，這位活躍於大銀幕的演技派紅星，在44
歲這樣的年紀，挑戰現代舞，而且在舞台上與她共舞的舞者，還是鼎鼎大
名的編舞家阿喀郎汗。這齣名為"InI"的舞劇，肢體語言帶有濃郁的
情緒張力，就連資深的阿喀郎汗都為了這齣作品，特別去學習表演、探戈
、以及吉它的課程，畢諾許表示光是身體語言的表現，就讓她膽戰心驚。
這齣現代舞探討情慾、背叛，游走在極限的邊緣，兩位舞者親密的程度，
據說還引來阿喀郎汗家人的關心。茱莉葉畢諾許加上阿喀朗汗的組合，實
在是太有吸引力，作品從去年九月在倫敦發表以來，引來世界各地的好奇
，目前倆人的世界巡迴演出來到了澳洲雪黎，將在歌劇院演到這個月28
號為止。
