第81屆奧斯卡金像獎頒獎典禮，從台灣時間今天早上開始。目前為止最
受矚目的獎項，是由西班牙女星【潘妮洛普克魯茲】，以【情遇巴塞隆納
】拿下最佳女配角獎。而一年前過世的【希斯萊傑】以【黑暗騎士】獲頒
最佳男配角獎。這是潘妮洛普克魯茲第二次角逐奧斯卡最佳女配角，之前
在英國影藝學院獎、獨立精神獎的競爭中，都是由她獲得最佳女配角，可
以說是三喜臨門。在最佳男配角方面，希斯萊傑在黑暗騎士中的表現，讓
他成為這次奧斯卡的大熱門。而他也是33年來，第1個在過世之後獲頒
奧斯卡獎的演員。另外，描寫同志權益的【自由大道】，以及備受矚目的
【貧民百萬富翁】分別拿下最佳原著劇本，以及最佳改編劇本獎。最佳動
畫片，則是頒給了【瓦力】。第81屆奧斯卡金像獎頒獎典禮，從台灣時
間今天早上開始。目前為止最受矚目的獎項，是由西班牙女星【潘妮洛普
克魯茲】，以【情遇巴塞隆納】拿下最佳女配角獎。而一年前過世的【希
斯萊傑】以【黑暗騎士】獲頒最佳男配角獎。這是潘妮洛普克魯茲第二次
角逐奧斯卡最佳女配角，之前在英國影藝學院獎、獨立精神獎的競爭中，
都是由她獲得最佳女配角，可以說是三喜臨門。在最佳男配角方面，希斯
萊傑在黑暗騎士中的表現，讓他成為這次奧斯卡的大熱門。而他也是33
年來，第1個在過世之後獲頒奧斯卡獎的演員。另外，描寫同志權益的【
自由大道】，以及備受矚目的【貧民百萬富翁】分別拿下最佳原著劇本，
以及最佳改編劇本獎。最佳動畫片，則是頒給了【瓦力】。第81屆奧斯
卡金像獎頒獎典禮，從台灣時間今天早上開始。目前為止最受矚目的獎項
，是由西班牙女星【潘妮洛普克魯茲】，以【情遇巴塞隆納】拿下最佳女
配角獎。而一年前過世的【希斯萊傑】以【黑暗騎士】獲頒最佳男配角獎
。這是潘妮洛普克魯茲第二次角逐奧斯卡最佳女配角，之前在英國影藝學
院獎、獨立精神獎的競爭中，都是由她獲得最佳女配角，可以說是三喜臨
門。在最佳男配角方面，希斯萊傑在黑暗騎士中的表現，讓他成為這次奧
斯卡的大熱門。而他也是33年來，第1個在過世之後獲頒奧斯卡獎的演
員。另外，描寫同志權益的【自由大道】，以及備受矚目的【貧民百萬富
翁】分別拿下最佳原著劇本，以及最佳改編劇本獎。最佳動畫片，則是頒
給了【瓦力】。第81屆奧斯卡金像獎頒獎典禮，從台灣時間今天早上開
始。目前為止最受矚目的獎項，是由西班牙女星【潘妮洛普克魯茲】，以
【情遇巴塞隆納】拿下最佳女配角獎。而一年前過世的【希斯萊傑】以【
黑暗騎士】獲頒最佳男配角獎。這是潘妮洛普克魯茲第二次角逐奧斯卡最
佳女配角，之前在英國影藝學院獎、獨立精神獎的競爭中，都是由她獲得
最佳女配角，可以說是三喜臨門。在最佳男配角方面，希斯萊傑在黑暗騎
士中的表現，讓他成為這次奧斯卡的大熱門。而他也是33年來，第1個
在過世之後獲頒奧斯卡獎的演員。另外，描寫同志權益的【自由大道】，
以及備受矚目的【貧民百萬富翁】分別拿下最佳原著劇本，以及最佳改編
劇本獎。最佳動畫片，則是頒給了【瓦力】。第81屆奧斯卡金像獎頒獎
典禮，從台灣時間今天早上開始。目前為止最受矚目的獎項，是由西班牙
女星【潘妮洛普克魯茲】，以【情遇巴塞隆納】拿下最佳女配角獎。而一
年前過世的【希斯萊傑】以【黑暗騎士】獲頒最佳男配角獎。這是潘妮洛
普克魯茲第二次角逐奧斯卡最佳女配角，之前在英國影藝學院獎、獨立精
神獎的競爭中，都是由她獲得最佳女配角，可以說是三喜臨門。在最佳男
配角方面，希斯萊傑在黑暗騎士中的表現，讓他成為這次奧斯卡的大熱門
。而他也是33年來，第1個在過世之後獲頒奧斯卡獎的演員。另外，描
寫同志權益的【自由大道】，以及備受矚目的【貧民百萬富翁】分別拿下
最佳原著劇本，以及最佳改編劇本獎。最佳動畫片，則是頒給了【瓦力】
。第81屆奧斯卡金像獎頒獎典禮，從台灣時間今天早上開始。目前為止
最受矚目的獎項，是由西班牙女星【潘妮洛普克魯茲】，以【情遇巴塞隆
納】拿下最佳女配角獎。而一年前過世的【希斯萊傑】以【黑暗騎士】獲
頒最佳男配角獎。這是潘妮洛普克魯茲第二次角逐奧斯卡最佳女配角，之
前在英國影藝學院獎、獨立精神獎的競爭中，都是由她獲得最佳女配角，
可以說是三喜臨門。在最佳男配角方面，希斯萊傑在黑暗騎士中的表現，
讓他成為這次奧斯卡的大熱門。而他也是33年來，第1個在過世之後獲
頒奧斯卡獎的演員。另外，描寫同志權益的【自由大道】，以及備受矚目
的【貧民百萬富翁】分別拿下最佳原著劇本，以及最佳改編劇本獎。最佳
動畫片，則是頒給了【瓦力】。第81屆奧斯卡金像獎頒獎典禮，從台灣
時間今天早上開始。目前為止最受矚目的獎項，是由西班牙女星【潘妮洛
普克魯茲】，以【情遇巴塞隆納】拿下最佳女配角獎。而一年前過世的【
希斯萊傑】以【黑暗騎士】獲頒最佳男配角獎。這是潘妮洛普克魯茲第二
次角逐奧斯卡最佳女配角，之前在英國影藝學院獎、獨立精神獎的競爭中
，都是由她獲得最佳女配角，可以說是三喜臨門。在最佳男配角方面，希
斯萊傑在黑暗騎士中的表現，讓他成為這次奧斯卡的大熱門。而他也是3
3年來，第1個在過世之後獲頒奧斯卡獎的演員。另外，描寫同志權益的
【自由大道】，以及備受矚目的【貧民百萬富翁】分別拿下最佳原著劇本
，以及最佳改編劇本獎。最佳動畫片，則是頒給了【瓦力】。第81屆奧
斯卡金像獎頒獎典禮，從台灣時間今天早上開始。目前為止最受矚目的獎
項，是由西班牙女星【潘妮洛普克魯茲】，以【情遇巴塞隆納】拿下最佳
女配角獎。而一年前過世的【希斯萊傑】以【黑暗騎士】獲頒最佳男配角
獎。這是潘妮洛普克魯茲第二次角逐奧斯卡最佳女配角，之前在英國影藝
學院獎、獨立精神獎的競爭中，都是由她獲得最佳女配角，可以說是三喜
臨門。在最佳男配角方面，希斯萊傑在黑暗騎士中的表現，讓他成為這次
奧斯卡的大熱門。而他也是33年來，第1個在過世之後獲頒奧斯卡獎的
演員。另外，描寫同志權益的【自由大道】，以及備受矚目的【貧民百萬
富翁】分別拿下最佳原著劇本，以及最佳改編劇本獎。最佳動畫片，則是
頒給了【瓦力】。
