學完麵包手語，來看的也是跟愛心麵包有關的消息，高雄縣輔英科技大學
一位老師，兩年前寫論文時走訪三地門，發現很多貧困孩子常常吃不飽，
她開始拜訪麵包店，募集賣不掉的麵包，兩年下來，總共送了10萬個愛
心麵包上山。原住民小朋友開心的列隊歡呼，只要王老師的貨車一來，就
代表他們又有麵包可以吃了。麵包一籃籃的搬下車，小朋友開心的圍著王
老師，對他們來說，王老師就像是第二個媽媽，天真的孩子吃著麵包的表
情好滿足，只要有東西吃、可以吃飽，對這些三地門的小朋友們來說，就
是最大的快樂。王老師每個禮拜都要去個個麵包店，收集店家賣剩的麵包
，剛開始還曾經被誤認為是詐騙集團，但是她很有耐心的跟店家溝通，到
現在高雄縣市有16家麵包店願意配合，這一份愛心工作，王老師已經持
續了兩年多，愛心麵包也累計到了10萬個這麼多，看到孩子們開心的笑
容，就是王老師最想要的報酬。學完麵包手語，來看的也是跟愛心麵包有
關的消息，高雄縣輔英科技大學一位老師，兩年前寫論文時走訪三地門，
發現很多貧困孩子常常吃不飽，她開始拜訪麵包店，募集賣不掉的麵包，
兩年下來，總共送了10萬個愛心麵包上山。原住民小朋友開心的列隊歡
呼，只要王老師的貨車一來，就代表他們又有麵包可以吃了。麵包一籃籃
的搬下車，小朋友開心的圍著王老師，對他們來說，王老師就像是第二個
媽媽，天真的孩子吃著麵包的表情好滿足，只要有東西吃、可以吃飽，對
這些三地門的小朋友們來說，就是最大的快樂。王老師每個禮拜都要去個
個麵包店，收集店家賣剩的麵包，剛開始還曾經被誤認為是詐騙集團，但
是她很有耐心的跟店家溝通，到現在高雄縣市有16家麵包店願意配合，
這一份愛心工作，王老師已經持續了兩年多，愛心麵包也累計到了10萬
個這麼多，看到孩子們開心的笑容，就是王老師最想要的報酬。學完麵包
手語，來看的也是跟愛心麵包有關的消息，高雄縣輔英科技大學一位老師
，兩年前寫論文時走訪三地門，發現很多貧困孩子常常吃不飽，她開始拜
訪麵包店，募集賣不掉的麵包，兩年下來，總共送了10萬個愛心麵包上
山。原住民小朋友開心的列隊歡呼，只要王老師的貨車一來，就代表他們
又有麵包可以吃了。麵包一籃籃的搬下車，小朋友開心的圍著王老師，對
他們來說，王老師就像是第二個媽媽，天真的孩子吃著麵包的表情好滿足
，只要有東西吃、可以吃飽，對這些三地門的小朋友們來說，就是最大的
快樂。王老師每個禮拜都要去個個麵包店，收集店家賣剩的麵包，剛開始
還曾經被誤認為是詐騙集團，但是她很有耐心的跟店家溝通，到現在高雄
縣市有16家麵包店願意配合，這一份愛心工作，王老師已經持續了兩年
多，愛心麵包也累計到了10萬個這麼多，看到孩子們開心的笑容，就是
王老師最想要的報酬。學完麵包手語，來看的也是跟愛心麵包有關的消息
，高雄縣輔英科技大學一位老師，兩年前寫論文時走訪三地門，發現很多
貧困孩子常常吃不飽，她開始拜訪麵包店，募集賣不掉的麵包，兩年下來
，總共送了10萬個愛心麵包上山。原住民小朋友開心的列隊歡呼，只要
王老師的貨車一來，就代表他們又有麵包可以吃了。麵包一籃籃的搬下車
，小朋友開心的圍著王老師，對他們來說，王老師就像是第二個媽媽，天
真的孩子吃著麵包的表情好滿足，只要有東西吃、可以吃飽，對這些三地
門的小朋友們來說，就是最大的快樂。王老師每個禮拜都要去個個麵包店
，收集店家賣剩的麵包，剛開始還曾經被誤認為是詐騙集團，但是她很有
耐心的跟店家溝通，到現在高雄縣市有16家麵包店願意配合，這一份愛
心工作，王老師已經持續了兩年多，愛心麵包也累計到了10萬個這麼多
，看到孩子們開心的笑容，就是王老師最想要的報酬。
