為了節省能源，降低廢氣排放量，日本政府在今年夏天發起了輕裝運動，
呼籲上班族穿得輕便一點，冷氣就不必開太強。由於成效良好，日本政府
決定在即將來臨的冬天，也如法炮製，呼籲上班族穿暖一點，節省暖氣的
使用量。毛料西裝搭配背心和時髦的領巾，讓老氣的歐吉桑年輕不少。畫
面上這些看來溫暖有型，卻不夠正式的穿著方式，今年冬天將大量出現在
日本各大企業的辦公室。今年冬天我們要推動溫暖上班服運動並強烈建議
民眾把暖氣關小溫度維持在攝氏20度左右就好伸展台上這些非專業模特
兒，其實是日本各大企業的員工，他們親自示範溫暖的上班造型，響應節
省暖氣運動。環境大臣小池百合子，也前來呼籲民眾，多穿高領，毛呢等
材質的服裝，還在百貨賣場裡研究起保暖的羊毛內褲。對於這項溫暖冬裝
活動，民眾看法不一。這樣可以減少暖氣費用對環境也有益處我認為是個
好主意對某些人或許是好主意不過像我們做業務的永遠都得穿正式服裝所
以很難配合我討厭這個點子因為要穿好幾層在身上肩膀會很僵硬根據統計
，日本政府今年夏天發起的輕裝上班運動，十分成功，民眾主動把冷氣溫
度調高，共減少了46萬噸的廢氣。受到這項成績鼓舞，日本政府決定再
接再厲，希望今年冬天也能省下可觀的能源。為了節省能源，降低廢氣排
放量，日本政府在今年夏天發起了輕裝運動，呼籲上班族穿得輕便一點，
冷氣就不必開太強。由於成效良好，日本政府決定在即將來臨的冬天，也
如法炮製，呼籲上班族穿暖一點，節省暖氣的使用量。毛料西裝搭配背心
和時髦的領巾，讓老氣的歐吉桑年輕不少。畫面上這些看來溫暖有型，卻
不夠正式的穿著方式，今年冬天將大量出現在日本各大企業的辦公室。今
年冬天我們要推動溫暖上班服運動並強烈建議民眾把暖氣關小溫度維持在
攝氏20度左右就好伸展台上這些非專業模特兒，其實是日本各大企業的
員工，他們親自示範溫暖的上班造型，響應節省暖氣運動。環境大臣小池
百合子，也前來呼籲民眾，多穿高領，毛呢等材質的服裝，還在百貨賣場
裡研究起保暖的羊毛內褲。對於這項溫暖冬裝活動，民眾看法不一。這樣
可以減少暖氣費用對環境也有益處我認為是個好主意對某些人或許是好主
意不過像我們做業務的永遠都得穿正式服裝所以很難配合我討厭這個點子
因為要穿好幾層在身上肩膀會很僵硬根據統計，日本政府今年夏天發起的
輕裝上班運動，十分成功，民眾主動把冷氣溫度調高，共減少了46萬噸
的廢氣。受到這項成績鼓舞，日本政府決定再接再厲，希望今年冬天也能
省下可觀的能源。為了節省能源，降低廢氣排放量，日本政府在今年夏天
發起了輕裝運動，呼籲上班族穿得輕便一點，冷氣就不必開太強。由於成
效良好，日本政府決定在即將來臨的冬天，也如法炮製，呼籲上班族穿暖
一點，節省暖氣的使用量。毛料西裝搭配背心和時髦的領巾，讓老氣的歐
吉桑年輕不少。畫面上這些看來溫暖有型，卻不夠正式的穿著方式，今年
冬天將大量出現在日本各大企業的辦公室。今年冬天我們要推動溫暖上班
服運動並強烈建議民眾把暖氣關小溫度維持在攝氏20度左右就好伸展台
上這些非專業模特兒，其實是日本各大企業的員工，他們親自示範溫暖的
上班造型，響應節省暖氣運動。環境大臣小池百合子，也前來呼籲民眾，
多穿高領，毛呢等材質的服裝，還在百貨賣場裡研究起保暖的羊毛內褲。
對於這項溫暖冬裝活動，民眾看法不一。這樣可以減少暖氣費用對環境也
有益處我認為是個好主意對某些人或許是好主意不過像我們做業務的永遠
都得穿正式服裝所以很難配合我討厭這個點子因為要穿好幾層在身上肩膀
會很僵硬根據統計，日本政府今年夏天發起的輕裝上班運動，十分成功，
民眾主動把冷氣溫度調高，共減少了46萬噸的廢氣。受到這項成績鼓舞
，日本政府決定再接再厲，希望今年冬天也能省下可觀的能源。為了節省
能源，降低廢氣排放量，日本政府在今年夏天發起了輕裝運動，呼籲上班
族穿得輕便一點，冷氣就不必開太強。由於成效良好，日本政府決定在即
將來臨的冬天，也如法炮製，呼籲上班族穿暖一點，節省暖氣的使用量。
毛料西裝搭配背心和時髦的領巾，讓老氣的歐吉桑年輕不少。畫面上這些
看來溫暖有型，卻不夠正式的穿著方式，今年冬天將大量出現在日本各大
企業的辦公室。今年冬天我們要推動溫暖上班服運動並強烈建議民眾把暖
氣關小溫度維持在攝氏20度左右就好伸展台上這些非專業模特兒，其實
是日本各大企業的員工，他們親自示範溫暖的上班造型，響應節省暖氣運
動。環境大臣小池百合子，也前來呼籲民眾，多穿高領，毛呢等材質的服
裝，還在百貨賣場裡研究起保暖的羊毛內褲。對於這項溫暖冬裝活動，民
眾看法不一。這樣可以減少暖氣費用對環境也有益處我認為是個好主意對
某些人或許是好主意不過像我們做業務的永遠都得穿正式服裝所以很難配
合我討厭這個點子因為要穿好幾層在身上肩膀會很僵硬根據統計，日本政
府今年夏天發起的輕裝上班運動，十分成功，民眾主動把冷氣溫度調高，
共減少了46萬噸的廢氣。受到這項成績鼓舞，日本政府決定再接再厲，
希望今年冬天也能省下可觀的能源。為了節省能源，降低廢氣排放量，日
本政府在今年夏天發起了輕裝運動，呼籲上班族穿得輕便一點，冷氣就不
必開太強。由於成效良好，日本政府決定在即將來臨的冬天，也如法炮製
，呼籲上班族穿暖一點，節省暖氣的使用量。毛料西裝搭配背心和時髦的
領巾，讓老氣的歐吉桑年輕不少。畫面上這些看來溫暖有型，卻不夠正式
的穿著方式，今年冬天將大量出現在日本各大企業的辦公室。今年冬天我
們要推動溫暖上班服運動並強烈建議民眾把暖氣關小溫度維持在攝氏20
度左右就好伸展台上這些非專業模特兒，其實是日本各大企業的員工，他
們親自示範溫暖的上班造型，響應節省暖氣運動。環境大臣小池百合子，
也前來呼籲民眾，多穿高領，毛呢等材質的服裝，還在百貨賣場裡研究起
保暖的羊毛內褲。對於這項溫暖冬裝活動，民眾看法不一。這樣可以減少
暖氣費用對環境也有益處我認為是個好主意對某些人或許是好主意不過像
我們做業務的永遠都得穿正式服裝所以很難配合我討厭這個點子因為要穿
好幾層在身上肩膀會很僵硬根據統計，日本政府今年夏天發起的輕裝上班
運動，十分成功，民眾主動把冷氣溫度調高，共減少了46萬噸的廢氣。
受到這項成績鼓舞，日本政府決定再接再厲，希望今年冬天也能省下可觀
的能源。為了節省能源，降低廢氣排放量，日本政府在今年夏天發起了輕
裝運動，呼籲上班族穿得輕便一點，冷氣就不必開太強。由於成效良好，
日本政府決定在即將來臨的冬天，也如法炮製，呼籲上班族穿暖一點，節
省暖氣的使用量。毛料西裝搭配背心和時髦的領巾，讓老氣的歐吉桑年輕
不少。畫面上這些看來溫暖有型，卻不夠正式的穿著方式，今年冬天將大
量出現在日本各大企業的辦公室。今年冬天我們要推動溫暖上班服運動並
強烈建議民眾把暖氣關小溫度維持在攝氏20度左右就好伸展台上這些非
專業模特兒，其實是日本各大企業的員工，他們親自示範溫暖的上班造型
，響應節省暖氣運動。環境大臣小池百合子，也前來呼籲民眾，多穿高領
，毛呢等材質的服裝，還在百貨賣場裡研究起保暖的羊毛內褲。對於這項
溫暖冬裝活動，民眾看法不一。這樣可以減少暖氣費用對環境也有益處我
認為是個好主意對某些人或許是好主意不過像我們做業務的永遠都得穿正
式服裝所以很難配合我討厭這個點子因為要穿好幾層在身上肩膀會很僵硬
根據統計，日本政府今年夏天發起的輕裝上班運動，十分成功，民眾主動
把冷氣溫度調高，共減少了46萬噸的廢氣。受到這項成績鼓舞，日本政
府決定再接再厲，希望今年冬天也能省下可觀的能源。為了節省能源，降
低廢氣排放量，日本政府在今年夏天發起了輕裝運動，呼籲上班族穿得輕
便一點，冷氣就不必開太強。由於成效良好，日本政府決定在即將來臨的
冬天，也如法炮製，呼籲上班族穿暖一點，節省暖氣的使用量。毛料西裝
搭配背心和時髦的領巾，讓老氣的歐吉桑年輕不少。畫面上這些看來溫暖
有型，卻不夠正式的穿著方式，今年冬天將大量出現在日本各大企業的辦
公室。今年冬天我們要推動溫暖上班服運動並強烈建議民眾把暖氣關小溫
度維持在攝氏20度左右就好伸展台上這些非專業模特兒，其實是日本各
大企業的員工，他們親自示範溫暖的上班造型，響應節省暖氣運動。環境
大臣小池百合子，也前來呼籲民眾，多穿高領，毛呢等材質的服裝，還在
百貨賣場裡研究起保暖的羊毛內褲。對於這項溫暖冬裝活動，民眾看法不
一。這樣可以減少暖氣費用對環境也有益處我認為是個好主意對某些人或
許是好主意不過像我們做業務的永遠都得穿正式服裝所以很難配合我討厭
這個點子因為要穿好幾層在身上肩膀會很僵硬根據統計，日本政府今年夏
天發起的輕裝上班運動，十分成功，民眾主動把冷氣溫度調高，共減少了
46萬噸的廢氣。受到這項成績鼓舞，日本政府決定再接再厲，希望今年
冬天也能省下可觀的能源。為了節省能源，降低廢氣排放量，日本政府在
今年夏天發起了輕裝運動，呼籲上班族穿得輕便一點，冷氣就不必開太強
。由於成效良好，日本政府決定在即將來臨的冬天，也如法炮製，呼籲上
班族穿暖一點，節省暖氣的使用量。毛料西裝搭配背心和時髦的領巾，讓
老氣的歐吉桑年輕不少。畫面上這些看來溫暖有型，卻不夠正式的穿著方
式，今年冬天將大量出現在日本各大企業的辦公室。今年冬天我們要推動
溫暖上班服運動並強烈建議民眾把暖氣關小溫度維持在攝氏20度左右就
好伸展台上這些非專業模特兒，其實是日本各大企業的員工，他們親自示
範溫暖的上班造型，響應節省暖氣運動。環境大臣小池百合子，也前來呼
籲民眾，多穿高領，毛呢等材質的服裝，還在百貨賣場裡研究起保暖的羊
毛內褲。對於這項溫暖冬裝活動，民眾看法不一。這樣可以減少暖氣費用
對環境也有益處我認為是個好主意對某些人或許是好主意不過像我們做業
務的永遠都得穿正式服裝所以很難配合我討厭這個點子因為要穿好幾層在
身上肩膀會很僵硬根據統計，日本政府今年夏天發起的輕裝上班運動，十
分成功，民眾主動把冷氣溫度調高，共減少了46萬噸的廢氣。受到這項
成績鼓舞，日本政府決定再接再厲，希望今年冬天也能省下可觀的能源。
為了節省能源，降低廢氣排放量，日本政府在今年夏天發起了輕裝運動，
呼籲上班族穿得輕便一點，冷氣就不必開太強。由於成效良好，日本政府
決定在即將來臨的冬天，也如法炮製，呼籲上班族穿暖一點，節省暖氣的
使用量。毛料西裝搭配背心和時髦的領巾，讓老氣的歐吉桑年輕不少。畫
面上這些看來溫暖有型，卻不夠正式的穿著方式，今年冬天將大量出現在
日本各大企業的辦公室。今年冬天我們要推動溫暖上班服運動並強烈建議
民眾把暖氣關小溫度維持在攝氏20度左右就好伸展台上這些非專業模特
兒，其實是日本各大企業的員工，他們親自示範溫暖的上班造型，響應節
省暖氣運動。環境大臣小池百合子，也前來呼籲民眾，多穿高領，毛呢等
材質的服裝，還在百貨賣場裡研究起保暖的羊毛內褲。對於這項溫暖冬裝
活動，民眾看法不一。這樣可以減少暖氣費用對環境也有益處我認為是個
好主意對某些人或許是好主意不過像我們做業務的永遠都得穿正式服裝所
以很難配合我討厭這個點子因為要穿好幾層在身上肩膀會很僵硬根據統計
，日本政府今年夏天發起的輕裝上班運動，十分成功，民眾主動把冷氣溫
度調高，共減少了46萬噸的廢氣。受到這項成績鼓舞，日本政府決定再
接再厲，希望今年冬天也能省下可觀的能源。
