中國又發生了礦坑災變！地點是在盛產煤礦的山西省。目前已經知道，至
少有73人喪生。根據中國新華社最新的消息，這起災變，已經造成至少
73名礦工死亡，另外還有113人住院觀察，其中有21個人傷勢嚴重
。他們當中，大部分都有一氧化碳中毒的現象。由於目前礦坑中、還有工
人用手機、向親人聯絡，因此搜救人員還沒有放棄希望。儘管中國政府早
就下令關閉小規模的危險礦場，並要加強安檢來防止事故，不過光是去年
，全中國的礦坑災變，還是造成3千200名礦工不幸死亡。中國又發生
了礦坑災變！地點是在盛產煤礦的山西省。目前已經知道，至少有73人
喪生。根據中國新華社最新的消息，這起災變，已經造成至少73名礦工
死亡，另外還有113人住院觀察，其中有21個人傷勢嚴重。他們當中
，大部分都有一氧化碳中毒的現象。由於目前礦坑中、還有工人用手機、
向親人聯絡，因此搜救人員還沒有放棄希望。儘管中國政府早就下令關閉
小規模的危險礦場，並要加強安檢來防止事故，不過光是去年，全中國的
礦坑災變，還是造成3千200名礦工不幸死亡。中國又發生了礦坑災變
！地點是在盛產煤礦的山西省。目前已經知道，至少有73人喪生。根據
中國新華社最新的消息，這起災變，已經造成至少73名礦工死亡，另外
還有113人住院觀察，其中有21個人傷勢嚴重。他們當中，大部分都
有一氧化碳中毒的現象。由於目前礦坑中、還有工人用手機、向親人聯絡
，因此搜救人員還沒有放棄希望。儘管中國政府早就下令關閉小規模的危
險礦場，並要加強安檢來防止事故，不過光是去年，全中國的礦坑災變，
還是造成3千200名礦工不幸死亡。中國又發生了礦坑災變！地點是在
盛產煤礦的山西省。目前已經知道，至少有73人喪生。根據中國新華社
最新的消息，這起災變，已經造成至少73名礦工死亡，另外還有113
人住院觀察，其中有21個人傷勢嚴重。他們當中，大部分都有一氧化碳
中毒的現象。由於目前礦坑中、還有工人用手機、向親人聯絡，因此搜救
人員還沒有放棄希望。儘管中國政府早就下令關閉小規模的危險礦場，並
要加強安檢來防止事故，不過光是去年，全中國的礦坑災變，還是造成3
千200名礦工不幸死亡。中國又發生了礦坑災變！地點是在盛產煤礦的
山西省。目前已經知道，至少有73人喪生。根據中國新華社最新的消息
，這起災變，已經造成至少73名礦工死亡，另外還有113人住院觀察
，其中有21個人傷勢嚴重。他們當中，大部分都有一氧化碳中毒的現象
。由於目前礦坑中、還有工人用手機、向親人聯絡，因此搜救人員還沒有
放棄希望。儘管中國政府早就下令關閉小規模的危險礦場，並要加強安檢
來防止事故，不過光是去年，全中國的礦坑災變，還是造成3千200名
礦工不幸死亡。中國又發生了礦坑災變！地點是在盛產煤礦的山西省。目
前已經知道，至少有73人喪生。根據中國新華社最新的消息，這起災變
，已經造成至少73名礦工死亡，另外還有113人住院觀察，其中有2
1個人傷勢嚴重。他們當中，大部分都有一氧化碳中毒的現象。由於目前
礦坑中、還有工人用手機、向親人聯絡，因此搜救人員還沒有放棄希望。
儘管中國政府早就下令關閉小規模的危險礦場，並要加強安檢來防止事故
，不過光是去年，全中國的礦坑災變，還是造成3千200名礦工不幸死
亡。
