胡培安是聽障朋友眼中的好老闆，不少聽障者失業好多年，最後才在這
裡穩定下來，一家人的生活獲得改善。
現在透過曾復翊的故事，來看看工作帶給他的改變。
##曾復翊和太太齊力將一箱箱的麵包裝上車，準備在6點前到士林夜
市來擺攤。
天色剛暗下來，夜市已經人潮洶湧。
做好準備、開張做生意囉！獨特的叫賣方式，吸引不少人潮。
顧客：聽說還不錯吃，所以就過來看看這樣。
顧客：覺得他們很努力。
短短兩三個月，小小麵包攤在附近已經小有名氣。
有英文跟日文的的標語，招攬觀光客，要有清楚的價目表，一塊麵包一
律10塊錢，一目了然。
看著現在他們臉上的笑容，想像不到在這之前因為長期失業，快生活不
下去。
十幾年前，曾復翊因為車禍右小腿截肢，不僅工作沒了、生活過不下去
，連老婆也離開他。
曾復翊：那時候車禍，心裡難過，想不開想跳樓，後來心理醫生一直開
導我，才慢慢想開了。
生命的低潮、在父母的鼓勵下走出來，更幸運的是遇到現在的老婆，肯
跟他一起打拚。
失業多年，終於找到賣麵包的工作，讓生活穩定下來。
曾太太：彼此扶持、齊心協力，互相合作、感覺很好。
有一份穩定的工作，心中只有感恩，無聲的叫賣聲中，您感受到他們的
認真了嗎？記者歐姵君鄭凱文台北報導
