去年大學錄取率創歷年來新高，不過學歷高、求職起薪卻沒有增加，根據
一項調查，去年大學畢業起薪、只有兩萬六千多，研究所以上畢業、也只
有三萬一千多，都比前年下滑。去年大學錄取率九成六，創歷年來新高，
不過高學歷卻越來越不值錢，在金融海嘯衝擊下，很多企業不是減薪就是
裁員，現在就算有大學文憑，求職起薪也不高。因為景氣不佳，高學歷又
供過於求，職場新鮮人的起薪普遍下滑，根據勞委會調查，去年大學畢業
起薪，只有兩萬六千多，研究所以上也只有三萬一千多，都比前年下滑，
而目前薪資逆勢成長的行業，大都屬於研發技術性人才，像是營建不動產
、資訊科技、以及醫療產業等，人力銀行業者建議新鮮人，不妨調整心態
，工作先求有、再求好。此外，人力銀行業者也提醒新鮮人，要充分考量
個人興趣，不要一昧想拿高薪，這樣才可在一職難求的年代，找到自己穩
固的飯碗。記者賴淑敏張梓嘉台北報導去年大學錄取率創歷年來新高，不
過學歷高、求職起薪卻沒有增加，根據一項調查，去年大學畢業起薪、只
有兩萬六千多，研究所以上畢業、也只有三萬一千多，都比前年下滑。去
年大學錄取率九成六，創歷年來新高，不過高學歷卻越來越不值錢，在金
融海嘯衝擊下，很多企業不是減薪就是裁員，現在就算有大學文憑，求職
起薪也不高。因為景氣不佳，高學歷又供過於求，職場新鮮人的起薪普遍
下滑，根據勞委會調查，去年大學畢業起薪，只有兩萬六千多，研究所以
上也只有三萬一千多，都比前年下滑，而目前薪資逆勢成長的行業，大都
屬於研發技術性人才，像是營建不動產、資訊科技、以及醫療產業等，人
力銀行業者建議新鮮人，不妨調整心態，工作先求有、再求好。此外，人
力銀行業者也提醒新鮮人，要充分考量個人興趣，不要一昧想拿高薪，這
樣才可在一職難求的年代，找到自己穩固的飯碗。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導去年大學錄取率創歷年來新高，不過學歷高、求職起薪卻沒有增加，
根據一項調查，去年大學畢業起薪、只有兩萬六千多，研究所以上畢業、
也只有三萬一千多，都比前年下滑。去年大學錄取率九成六，創歷年來新
高，不過高學歷卻越來越不值錢，在金融海嘯衝擊下，很多企業不是減薪
就是裁員，現在就算有大學文憑，求職起薪也不高。因為景氣不佳，高學
歷又供過於求，職場新鮮人的起薪普遍下滑，根據勞委會調查，去年大學
畢業起薪，只有兩萬六千多，研究所以上也只有三萬一千多，都比前年下
滑，而目前薪資逆勢成長的行業，大都屬於研發技術性人才，像是營建不
動產、資訊科技、以及醫療產業等，人力銀行業者建議新鮮人，不妨調整
心態，工作先求有、再求好。此外，人力銀行業者也提醒新鮮人，要充分
考量個人興趣，不要一昧想拿高薪，這樣才可在一職難求的年代，找到自
己穩固的飯碗。記者賴淑敏張梓嘉台北報導去年大學錄取率創歷年來新高
，不過學歷高、求職起薪卻沒有增加，根據一項調查，去年大學畢業起薪
、只有兩萬六千多，研究所以上畢業、也只有三萬一千多，都比前年下滑
。去年大學錄取率九成六，創歷年來新高，不過高學歷卻越來越不值錢，
在金融海嘯衝擊下，很多企業不是減薪就是裁員，現在就算有大學文憑，
求職起薪也不高。因為景氣不佳，高學歷又供過於求，職場新鮮人的起薪
普遍下滑，根據勞委會調查，去年大學畢業起薪，只有兩萬六千多，研究
所以上也只有三萬一千多，都比前年下滑，而目前薪資逆勢成長的行業，
大都屬於研發技術性人才，像是營建不動產、資訊科技、以及醫療產業等
，人力銀行業者建議新鮮人，不妨調整心態，工作先求有、再求好。此外
，人力銀行業者也提醒新鮮人，要充分考量個人興趣，不要一昧想拿高薪
，這樣才可在一職難求的年代，找到自己穩固的飯碗。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導去年大學錄取率創歷年來新高，不過學歷高、求職起薪卻沒有增
加，根據一項調查，去年大學畢業起薪、只有兩萬六千多，研究所以上畢
業、也只有三萬一千多，都比前年下滑。去年大學錄取率九成六，創歷年
來新高，不過高學歷卻越來越不值錢，在金融海嘯衝擊下，很多企業不是
減薪就是裁員，現在就算有大學文憑，求職起薪也不高。因為景氣不佳，
高學歷又供過於求，職場新鮮人的起薪普遍下滑，根據勞委會調查，去年
大學畢業起薪，只有兩萬六千多，研究所以上也只有三萬一千多，都比前
年下滑，而目前薪資逆勢成長的行業，大都屬於研發技術性人才，像是營
建不動產、資訊科技、以及醫療產業等，人力銀行業者建議新鮮人，不妨
調整心態，工作先求有、再求好。此外，人力銀行業者也提醒新鮮人，要
充分考量個人興趣，不要一昧想拿高薪，這樣才可在一職難求的年代，找
到自己穩固的飯碗。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
