桃園機場捷運台北縣路段今天上午動工，打算民國102年六月就可以通
車囉，以後民眾去機場不僅更方便，也可能帶動台北縣三重新莊的發展。
桃園機場捷運新莊副都心站正式動土，整條機場捷運也全都動起來。這片
工地未來就是捷運車站，將在民國102年六月陸續通車，從台北經過三
重、五股、林口到桃園機場，還會連結高鐵，並延長到中壢，共51公里
，22個車站。以後每十分鐘會有一班直達車，停七個站，行車時間只要
35分鐘，普通車則要70分，票價預定140200元。為了迎接機場
捷運，許多地方民意代表都參加動工典禮，但行政院長致詞時也發生小插
曲。綠營人士出面嗆聲，引發藍營地方民代不滿，現場吵成一團，最後警
方強制介入，才結束這段尷尬的場面。記者林珍汝林志堅台北報導桃園機
場捷運台北縣路段今天上午動工，打算民國102年六月就可以通車囉，
以後民眾去機場不僅更方便，也可能帶動台北縣三重新莊的發展。桃園機
場捷運新莊副都心站正式動土，整條機場捷運也全都動起來。這片工地未
來就是捷運車站，將在民國102年六月陸續通車，從台北經過三重、五
股、林口到桃園機場，還會連結高鐵，並延長到中壢，共51公里，22
個車站。以後每十分鐘會有一班直達車，停七個站，行車時間只要35分
鐘，普通車則要70分，票價預定140200元。為了迎接機場捷運，
許多地方民意代表都參加動工典禮，但行政院長致詞時也發生小插曲。綠
營人士出面嗆聲，引發藍營地方民代不滿，現場吵成一團，最後警方強制
介入，才結束這段尷尬的場面。記者林珍汝林志堅台北報導桃園機場捷運
台北縣路段今天上午動工，打算民國102年六月就可以通車囉，以後民
眾去機場不僅更方便，也可能帶動台北縣三重新莊的發展。桃園機場捷運
新莊副都心站正式動土，整條機場捷運也全都動起來。這片工地未來就是
捷運車站，將在民國102年六月陸續通車，從台北經過三重、五股、林
口到桃園機場，還會連結高鐵，並延長到中壢，共51公里，22個車站
。以後每十分鐘會有一班直達車，停七個站，行車時間只要35分鐘，普
通車則要70分，票價預定140200元。為了迎接機場捷運，許多地
方民意代表都參加動工典禮，但行政院長致詞時也發生小插曲。綠營人士
出面嗆聲，引發藍營地方民代不滿，現場吵成一團，最後警方強制介入，
才結束這段尷尬的場面。記者林珍汝林志堅台北報導桃園機場捷運台北縣
路段今天上午動工，打算民國102年六月就可以通車囉，以後民眾去機
場不僅更方便，也可能帶動台北縣三重新莊的發展。桃園機場捷運新莊副
都心站正式動土，整條機場捷運也全都動起來。這片工地未來就是捷運車
站，將在民國102年六月陸續通車，從台北經過三重、五股、林口到桃
園機場，還會連結高鐵，並延長到中壢，共51公里，22個車站。以後
每十分鐘會有一班直達車，停七個站，行車時間只要35分鐘，普通車則
要70分，票價預定140200元。為了迎接機場捷運，許多地方民意
代表都參加動工典禮，但行政院長致詞時也發生小插曲。綠營人士出面嗆
聲，引發藍營地方民代不滿，現場吵成一團，最後警方強制介入，才結束
這段尷尬的場面。記者林珍汝林志堅台北報導桃園機場捷運台北縣路段今
天上午動工，打算民國102年六月就可以通車囉，以後民眾去機場不僅
更方便，也可能帶動台北縣三重新莊的發展。桃園機場捷運新莊副都心站
正式動土，整條機場捷運也全都動起來。這片工地未來就是捷運車站，將
在民國102年六月陸續通車，從台北經過三重、五股、林口到桃園機場
，還會連結高鐵，並延長到中壢，共51公里，22個車站。以後每十分
鐘會有一班直達車，停七個站，行車時間只要35分鐘，普通車則要70
分，票價預定140200元。為了迎接機場捷運，許多地方民意代表都
參加動工典禮，但行政院長致詞時也發生小插曲。綠營人士出面嗆聲，引
發藍營地方民代不滿，現場吵成一團，最後警方強制介入，才結束這段尷
尬的場面。記者林珍汝林志堅台北報導桃園機場捷運台北縣路段今天上午
動工，打算民國102年六月就可以通車囉，以後民眾去機場不僅更方便
，也可能帶動台北縣三重新莊的發展。桃園機場捷運新莊副都心站正式動
土，整條機場捷運也全都動起來。這片工地未來就是捷運車站，將在民國
102年六月陸續通車，從台北經過三重、五股、林口到桃園機場，還會
連結高鐵，並延長到中壢，共51公里，22個車站。以後每十分鐘會有
一班直達車，停七個站，行車時間只要35分鐘，普通車則要70分，票
價預定140200元。為了迎接機場捷運，許多地方民意代表都參加動
工典禮，但行政院長致詞時也發生小插曲。綠營人士出面嗆聲，引發藍營
地方民代不滿，現場吵成一團，最後警方強制介入，才結束這段尷尬的場
面。記者林珍汝林志堅台北報導桃園機場捷運台北縣路段今天上午動工，
打算民國102年六月就可以通車囉，以後民眾去機場不僅更方便，也可
能帶動台北縣三重新莊的發展。桃園機場捷運新莊副都心站正式動土，整
條機場捷運也全都動起來。這片工地未來就是捷運車站，將在民國102
年六月陸續通車，從台北經過三重、五股、林口到桃園機場，還會連結高
鐵，並延長到中壢，共51公里，22個車站。以後每十分鐘會有一班直
達車，停七個站，行車時間只要35分鐘，普通車則要70分，票價預定
140200元。為了迎接機場捷運，許多地方民意代表都參加動工典禮
，但行政院長致詞時也發生小插曲。綠營人士出面嗆聲，引發藍營地方民
代不滿，現場吵成一團，最後警方強制介入，才結束這段尷尬的場面。記
者林珍汝林志堅台北報導
