為期兩天的民間國是會議昨天結束，民進黨主席蔡英文做出總結，呼籲馬
總統儘快進行內閣改組，來看看還有那些結論。為期兩天的第一階段民間
國是會議上，第一排特地為總統馬英九留的位子始終空蕩蕩，周日只有內
政部長廖了以親自到場聆聽，民進黨主席蔡英文做出總結，認為當前失業
問題嚴重，希望馬政府能放寬低收入戶資格、將失業給付延長為一年、提
昇社福預算、恢復最低賦稅和海外所得課稅、讓財政和兩岸協商透明化、
不簽CECA。民間國是會議上，在野一致認為要救經濟但也不能過度倚
賴中國、絕對不能簽訂CECA，對於民間的聲音，總統府也做出回應。
王郁琦強調，對於簽訂綜合經濟合作協定的名稱、方式和內容，會先廣徵
各界意見，而在下個月第二階段的國是會議上，也預定將對馬政府的中國
政策總體檢，希望推動全民直接參與兩岸重大議題的權利和機制。記者林
欣儀林國煌台北報導為期兩天的民間國是會議昨天結束，民進黨主席蔡英
文做出總結，呼籲馬總統儘快進行內閣改組，來看看還有那些結論。為期
兩天的第一階段民間國是會議上，第一排特地為總統馬英九留的位子始終
空蕩蕩，周日只有內政部長廖了以親自到場聆聽，民進黨主席蔡英文做出
總結，認為當前失業問題嚴重，希望馬政府能放寬低收入戶資格、將失業
給付延長為一年、提昇社福預算、恢復最低賦稅和海外所得課稅、讓財政
和兩岸協商透明化、不簽CECA。民間國是會議上，在野一致認為要救
經濟但也不能過度倚賴中國、絕對不能簽訂CECA，對於民間的聲音，
總統府也做出回應。王郁琦強調，對於簽訂綜合經濟合作協定的名稱、方
式和內容，會先廣徵各界意見，而在下個月第二階段的國是會議上，也預
定將對馬政府的中國政策總體檢，希望推動全民直接參與兩岸重大議題的
權利和機制。記者林欣儀林國煌台北報導為期兩天的民間國是會議昨天結
束，民進黨主席蔡英文做出總結，呼籲馬總統儘快進行內閣改組，來看看
還有那些結論。為期兩天的第一階段民間國是會議上，第一排特地為總統
馬英九留的位子始終空蕩蕩，周日只有內政部長廖了以親自到場聆聽，民
進黨主席蔡英文做出總結，認為當前失業問題嚴重，希望馬政府能放寬低
收入戶資格、將失業給付延長為一年、提昇社福預算、恢復最低賦稅和海
外所得課稅、讓財政和兩岸協商透明化、不簽CECA。民間國是會議上
，在野一致認為要救經濟但也不能過度倚賴中國、絕對不能簽訂CECA
，對於民間的聲音，總統府也做出回應。王郁琦強調，對於簽訂綜合經濟
合作協定的名稱、方式和內容，會先廣徵各界意見，而在下個月第二階段
的國是會議上，也預定將對馬政府的中國政策總體檢，希望推動全民直接
參與兩岸重大議題的權利和機制。記者林欣儀林國煌台北報導為期兩天的
民間國是會議昨天結束，民進黨主席蔡英文做出總結，呼籲馬總統儘快進
行內閣改組，來看看還有那些結論。為期兩天的第一階段民間國是會議上
，第一排特地為總統馬英九留的位子始終空蕩蕩，周日只有內政部長廖了
以親自到場聆聽，民進黨主席蔡英文做出總結，認為當前失業問題嚴重，
希望馬政府能放寬低收入戶資格、將失業給付延長為一年、提昇社福預算
、恢復最低賦稅和海外所得課稅、讓財政和兩岸協商透明化、不簽CEC
A。民間國是會議上，在野一致認為要救經濟但也不能過度倚賴中國、絕
對不能簽訂CECA，對於民間的聲音，總統府也做出回應。王郁琦強調
，對於簽訂綜合經濟合作協定的名稱、方式和內容，會先廣徵各界意見，
而在下個月第二階段的國是會議上，也預定將對馬政府的中國政策總體檢
，希望推動全民直接參與兩岸重大議題的權利和機制。記者林欣儀林國煌
台北報導為期兩天的民間國是會議昨天結束，民進黨主席蔡英文做出總結
，呼籲馬總統儘快進行內閣改組，來看看還有那些結論。為期兩天的第一
階段民間國是會議上，第一排特地為總統馬英九留的位子始終空蕩蕩，周
日只有內政部長廖了以親自到場聆聽，民進黨主席蔡英文做出總結，認為
當前失業問題嚴重，希望馬政府能放寬低收入戶資格、將失業給付延長為
一年、提昇社福預算、恢復最低賦稅和海外所得課稅、讓財政和兩岸協商
透明化、不簽CECA。民間國是會議上，在野一致認為要救經濟但也不
能過度倚賴中國、絕對不能簽訂CECA，對於民間的聲音，總統府也做
出回應。王郁琦強調，對於簽訂綜合經濟合作協定的名稱、方式和內容，
會先廣徵各界意見，而在下個月第二階段的國是會議上，也預定將對馬政
府的中國政策總體檢，希望推動全民直接參與兩岸重大議題的權利和機制
。記者林欣儀林國煌台北報導
