台北地方法院審理扁家案件，明天將再度傳喚陳水扁出庭，今天下午律師
團準備開記者會，向外界公布相關被告和證人的筆錄，和錄影內容有出入
的部份，質疑檢方筆錄的證據力。陳水扁律師團在星期一下午要來開記者
會，播放扁案關係人辜仲諒、辜成允、陳鎮慧、以及李界木等人的部分偵
訊錄影內容，律師發現有一些內容，筆錄沒有記載、或是有影無聲，另外
也有偵訊未全程錄影的狀況，律師團要以這些狀況，質疑檢方偵訊筆錄的
證據能力。特偵組表示，是在律師團向法院說明以後，才知道有這些狀況
，因此承認這是人為疏失造成的，但是筆錄應該還是有證據能力。陳雲林
也表示，特偵組已經加強人員訓練、並準備來換新的設備，以避免相同的
狀況，再度發生。特偵組也準備在下午，開會討論星期二陳水扁出庭時的
攻防策略，目前已經確定是由林?慧、周士瑜和李海龍三名檢察官出庭，
特偵組也希望絕食中的陳水扁可以保重身體。但陳水扁的身體健康是否會
影響到明天的開庭呢?台北地方法院發言人，不願意面對鏡頭接受採訪，
只向記者表示，在星期一早上十點，他向承審法官詢問的結果是，還是會
照計畫傳陳水扁出庭，但是是否會準備醫護人員待命，還沒有做最後決定
。記者張志雄張國樑台北報導台北地方法院審理扁家案件，明天將再度傳
喚陳水扁出庭，今天下午律師團準備開記者會，向外界公布相關被告和證
人的筆錄，和錄影內容有出入的部份，質疑檢方筆錄的證據力。陳水扁律
師團在星期一下午要來開記者會，播放扁案關係人辜仲諒、辜成允、陳鎮
慧、以及李界木等人的部分偵訊錄影內容，律師發現有一些內容，筆錄沒
有記載、或是有影無聲，另外也有偵訊未全程錄影的狀況，律師團要以這
些狀況，質疑檢方偵訊筆錄的證據能力。特偵組表示，是在律師團向法院
說明以後，才知道有這些狀況，因此承認這是人為疏失造成的，但是筆錄
應該還是有證據能力。陳雲林也表示，特偵組已經加強人員訓練、並準備
來換新的設備，以避免相同的狀況，再度發生。特偵組也準備在下午，開
會討論星期二陳水扁出庭時的攻防策略，目前已經確定是由林?慧、周士
瑜和李海龍三名檢察官出庭，特偵組也希望絕食中的陳水扁可以保重身體
。但陳水扁的身體健康是否會影響到明天的開庭呢?台北地方法院發言人
，不願意面對鏡頭接受採訪，只向記者表示，在星期一早上十點，他向承
審法官詢問的結果是，還是會照計畫傳陳水扁出庭，但是是否會準備醫護
人員待命，還沒有做最後決定。記者張志雄張國樑台北報導台北地方法院
審理扁家案件，明天將再度傳喚陳水扁出庭，今天下午律師團準備開記者
會，向外界公布相關被告和證人的筆錄，和錄影內容有出入的部份，質疑
檢方筆錄的證據力。陳水扁律師團在星期一下午要來開記者會，播放扁案
關係人辜仲諒、辜成允、陳鎮慧、以及李界木等人的部分偵訊錄影內容，
律師發現有一些內容，筆錄沒有記載、或是有影無聲，另外也有偵訊未全
程錄影的狀況，律師團要以這些狀況，質疑檢方偵訊筆錄的證據能力。特
偵組表示，是在律師團向法院說明以後，才知道有這些狀況，因此承認這
是人為疏失造成的，但是筆錄應該還是有證據能力。陳雲林也表示，特偵
組已經加強人員訓練、並準備來換新的設備，以避免相同的狀況，再度發
生。特偵組也準備在下午，開會討論星期二陳水扁出庭時的攻防策略，目
前已經確定是由林?慧、周士瑜和李海龍三名檢察官出庭，特偵組也希望
絕食中的陳水扁可以保重身體。但陳水扁的身體健康是否會影響到明天的
開庭呢?台北地方法院發言人，不願意面對鏡頭接受採訪，只向記者表示
，在星期一早上十點，他向承審法官詢問的結果是，還是會照計畫傳陳水
扁出庭，但是是否會準備醫護人員待命，還沒有做最後決定。記者張志雄
張國樑台北報導台北地方法院審理扁家案件，明天將再度傳喚陳水扁出庭
，今天下午律師團準備開記者會，向外界公布相關被告和證人的筆錄，和
錄影內容有出入的部份，質疑檢方筆錄的證據力。陳水扁律師團在星期一
下午要來開記者會，播放扁案關係人辜仲諒、辜成允、陳鎮慧、以及李界
木等人的部分偵訊錄影內容，律師發現有一些內容，筆錄沒有記載、或是
有影無聲，另外也有偵訊未全程錄影的狀況，律師團要以這些狀況，質疑
檢方偵訊筆錄的證據能力。特偵組表示，是在律師團向法院說明以後，才
知道有這些狀況，因此承認這是人為疏失造成的，但是筆錄應該還是有證
據能力。陳雲林也表示，特偵組已經加強人員訓練、並準備來換新的設備
，以避免相同的狀況，再度發生。特偵組也準備在下午，開會討論星期二
陳水扁出庭時的攻防策略，目前已經確定是由林?慧、周士瑜和李海龍三
名檢察官出庭，特偵組也希望絕食中的陳水扁可以保重身體。但陳水扁的
身體健康是否會影響到明天的開庭呢?台北地方法院發言人，不願意面對
鏡頭接受採訪，只向記者表示，在星期一早上十點，他向承審法官詢問的
結果是，還是會照計畫傳陳水扁出庭，但是是否會準備醫護人員待命，還
沒有做最後決定。記者張志雄張國樑台北報導台北地方法院審理扁家案件
，明天將再度傳喚陳水扁出庭，今天下午律師團準備開記者會，向外界公
布相關被告和證人的筆錄，和錄影內容有出入的部份，質疑檢方筆錄的證
據力。陳水扁律師團在星期一下午要來開記者會，播放扁案關係人辜仲諒
、辜成允、陳鎮慧、以及李界木等人的部分偵訊錄影內容，律師發現有一
些內容，筆錄沒有記載、或是有影無聲，另外也有偵訊未全程錄影的狀況
，律師團要以這些狀況，質疑檢方偵訊筆錄的證據能力。特偵組表示，是
在律師團向法院說明以後，才知道有這些狀況，因此承認這是人為疏失造
成的，但是筆錄應該還是有證據能力。陳雲林也表示，特偵組已經加強人
員訓練、並準備來換新的設備，以避免相同的狀況，再度發生。特偵組也
準備在下午，開會討論星期二陳水扁出庭時的攻防策略，目前已經確定是
由林?慧、周士瑜和李海龍三名檢察官出庭，特偵組也希望絕食中的陳水
扁可以保重身體。但陳水扁的身體健康是否會影響到明天的開庭呢?台北
地方法院發言人，不願意面對鏡頭接受採訪，只向記者表示，在星期一早
上十點，他向承審法官詢問的結果是，還是會照計畫傳陳水扁出庭，但是
是否會準備醫護人員待命，還沒有做最後決定。記者張志雄張國樑台北報
導台北地方法院審理扁家案件，明天將再度傳喚陳水扁出庭，今天下午律
師團準備開記者會，向外界公布相關被告和證人的筆錄，和錄影內容有出
入的部份，質疑檢方筆錄的證據力。陳水扁律師團在星期一下午要來開記
者會，播放扁案關係人辜仲諒、辜成允、陳鎮慧、以及李界木等人的部分
偵訊錄影內容，律師發現有一些內容，筆錄沒有記載、或是有影無聲，另
外也有偵訊未全程錄影的狀況，律師團要以這些狀況，質疑檢方偵訊筆錄
的證據能力。特偵組表示，是在律師團向法院說明以後，才知道有這些狀
況，因此承認這是人為疏失造成的，但是筆錄應該還是有證據能力。陳雲
林也表示，特偵組已經加強人員訓練、並準備來換新的設備，以避免相同
的狀況，再度發生。特偵組也準備在下午，開會討論星期二陳水扁出庭時
的攻防策略，目前已經確定是由林?慧、周士瑜和李海龍三名檢察官出庭
，特偵組也希望絕食中的陳水扁可以保重身體。但陳水扁的身體健康是否
會影響到明天的開庭呢?台北地方法院發言人，不願意面對鏡頭接受採訪
，只向記者表示，在星期一早上十點，他向承審法官詢問的結果是，還是
會照計畫傳陳水扁出庭，但是是否會準備醫護人員待命，還沒有做最後決
定。記者張志雄張國樑台北報導台北地方法院審理扁家案件，明天將再度
傳喚陳水扁出庭，今天下午律師團準備開記者會，向外界公布相關被告和
證人的筆錄，和錄影內容有出入的部份，質疑檢方筆錄的證據力。陳水扁
律師團在星期一下午要來開記者會，播放扁案關係人辜仲諒、辜成允、陳
鎮慧、以及李界木等人的部分偵訊錄影內容，律師發現有一些內容，筆錄
沒有記載、或是有影無聲，另外也有偵訊未全程錄影的狀況，律師團要以
這些狀況，質疑檢方偵訊筆錄的證據能力。特偵組表示，是在律師團向法
院說明以後，才知道有這些狀況，因此承認這是人為疏失造成的，但是筆
錄應該還是有證據能力。陳雲林也表示，特偵組已經加強人員訓練、並準
備來換新的設備，以避免相同的狀況，再度發生。特偵組也準備在下午，
開會討論星期二陳水扁出庭時的攻防策略，目前已經確定是由林?慧、周
士瑜和李海龍三名檢察官出庭，特偵組也希望絕食中的陳水扁可以保重身
體。但陳水扁的身體健康是否會影響到明天的開庭呢?台北地方法院發言
人，不願意面對鏡頭接受採訪，只向記者表示，在星期一早上十點，他向
承審法官詢問的結果是，還是會照計畫傳陳水扁出庭，但是是否會準備醫
護人員待命，還沒有做最後決定。記者張志雄張國樑台北報導
