英國王儲查爾斯和新婚妻子卡蜜拉，在一號正式展開為期八天的訪美行程
，抵達首站紐約後，隨即前往九一一世貿遺址獻花致敬。兩人隨後前往遺
址附近的漢諾威廣場紀念公園舉行揭碑儀式，紀念在九一一事件中喪生的
67位英國人。稍晚，還會見了聯合國秘書長安南，並出席了紐約現代藝
術美術館一場名流雲集的晚宴，二號將飛往華府拜會美國總統布希。這是
查爾斯1994年以來，也是新婚後首次到美國進行官方訪問，不過美國
民眾反應冷淡，在美國有線電視新聞網CNN和蓋洛普所做的民調中，有
超過八成的民眾對王儲夫婦來訪毫無興趣。英國王儲查爾斯和新婚妻子卡
蜜拉，在一號正式展開為期八天的訪美行程，抵達首站紐約後，隨即前往
九一一世貿遺址獻花致敬。兩人隨後前往遺址附近的漢諾威廣場紀念公園
舉行揭碑儀式，紀念在九一一事件中喪生的67位英國人。稍晚，還會見
了聯合國秘書長安南，並出席了紐約現代藝術美術館一場名流雲集的晚宴
，二號將飛往華府拜會美國總統布希。這是查爾斯1994年以來，也是
新婚後首次到美國進行官方訪問，不過美國民眾反應冷淡，在美國有線電
視新聞網CNN和蓋洛普所做的民調中，有超過八成的民眾對王儲夫婦來
訪毫無興趣。英國王儲查爾斯和新婚妻子卡蜜拉，在一號正式展開為期八
天的訪美行程，抵達首站紐約後，隨即前往九一一世貿遺址獻花致敬。兩
人隨後前往遺址附近的漢諾威廣場紀念公園舉行揭碑儀式，紀念在九一一
事件中喪生的67位英國人。稍晚，還會見了聯合國秘書長安南，並出席
了紐約現代藝術美術館一場名流雲集的晚宴，二號將飛往華府拜會美國總
統布希。這是查爾斯1994年以來，也是新婚後首次到美國進行官方訪
問，不過美國民眾反應冷淡，在美國有線電視新聞網CNN和蓋洛普所做
的民調中，有超過八成的民眾對王儲夫婦來訪毫無興趣。英國王儲查爾斯
和新婚妻子卡蜜拉，在一號正式展開為期八天的訪美行程，抵達首站紐約
後，隨即前往九一一世貿遺址獻花致敬。兩人隨後前往遺址附近的漢諾威
廣場紀念公園舉行揭碑儀式，紀念在九一一事件中喪生的67位英國人。
稍晚，還會見了聯合國秘書長安南，並出席了紐約現代藝術美術館一場名
流雲集的晚宴，二號將飛往華府拜會美國總統布希。這是查爾斯1994
年以來，也是新婚後首次到美國進行官方訪問，不過美國民眾反應冷淡，
在美國有線電視新聞網CNN和蓋洛普所做的民調中，有超過八成的民眾
對王儲夫婦來訪毫無興趣。
