美國三大車商銷售節節敗退，一度引以為傲的汽車王國，如今逐漸凋零，
被亞洲車商後來居上，日韓聯手將三大車商在美國的市場佔有率，逼退到
史上最低的52%。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在日韓大
軍聯手進攻下，美國三大車商被窮追猛打，無力捍衛疆土，將市場拱手讓
人，根據美國最新出爐的十月汽車銷售報告，豐田和本田加上韓國現代等
主要車商，聯手攻下美國車市近半江山，最新銷售數字顯示，日韓車系在
美國的市場佔有率已經達到破紀錄的四成，而美國三大車商戰績一敗塗地
，十月銷售全部呈現負成長，合計市佔率節節敗退到52.4%的歷史新
低。更慘的是，債信評等機構還在同一天將通用汽車的債信評等打落垃圾
債券等級，產業分析師表示，通用和福特都面臨內部管理和成本上揚壓力
，積重能不能返，美國汽車業將面臨嚴冬考驗。焦點轉向美國貨幣政策，
在一號的利率決策會議上，聯準會一如預期的宣布升息一碼，將聯邦基金
利率調到4%的四年最高，並暗示將延續升息步調，與美元採取連續匯率
制度的香港立刻跟進，調升利率一碼到5.5%的五年高點，通膨壓力仍
是升息的主要考量，而在亞洲的印尼，通貨膨脹已經火燒眉毛，最新出爐
的十月消費者物價指數飆漲了18%，印尼央行在一號一口氣宣布升息五
碼，將指標利率調升到12.25%，創下97年金融風暴以來的最大升
幅紀錄。美國三大車商銷售節節敗退，一度引以為傲的汽車王國，如今逐
漸凋零，被亞洲車商後來居上，日韓聯手將三大車商在美國的市場佔有率
，逼退到史上最低的52%。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
在日韓大軍聯手進攻下，美國三大車商被窮追猛打，無力捍衛疆土，將市
場拱手讓人，根據美國最新出爐的十月汽車銷售報告，豐田和本田加上韓
國現代等主要車商，聯手攻下美國車市近半江山，最新銷售數字顯示，日
韓車系在美國的市場佔有率已經達到破紀錄的四成，而美國三大車商戰績
一敗塗地，十月銷售全部呈現負成長，合計市佔率節節敗退到52.4%
的歷史新低。更慘的是，債信評等機構還在同一天將通用汽車的債信評等
打落垃圾債券等級，產業分析師表示，通用和福特都面臨內部管理和成本
上揚壓力，積重能不能返，美國汽車業將面臨嚴冬考驗。焦點轉向美國貨
幣政策，在一號的利率決策會議上，聯準會一如預期的宣布升息一碼，將
聯邦基金利率調到4%的四年最高，並暗示將延續升息步調，與美元採取
連續匯率制度的香港立刻跟進，調升利率一碼到5.5%的五年高點，通
膨壓力仍是升息的主要考量，而在亞洲的印尼，通貨膨脹已經火燒眉毛，
最新出爐的十月消費者物價指數飆漲了18%，印尼央行在一號一口氣宣
布升息五碼，將指標利率調升到12.25%，創下97年金融風暴以來
的最大升幅紀錄。美國三大車商銷售節節敗退，一度引以為傲的汽車王國
，如今逐漸凋零，被亞洲車商後來居上，日韓聯手將三大車商在美國的市
場佔有率，逼退到史上最低的52%。詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。在日韓大軍聯手進攻下，美國三大車商被窮追猛打，無力捍衛疆
土，將市場拱手讓人，根據美國最新出爐的十月汽車銷售報告，豐田和本
田加上韓國現代等主要車商，聯手攻下美國車市近半江山，最新銷售數字
顯示，日韓車系在美國的市場佔有率已經達到破紀錄的四成，而美國三大
車商戰績一敗塗地，十月銷售全部呈現負成長，合計市佔率節節敗退到5
2.4%的歷史新低。更慘的是，債信評等機構還在同一天將通用汽車的
債信評等打落垃圾債券等級，產業分析師表示，通用和福特都面臨內部管
理和成本上揚壓力，積重能不能返，美國汽車業將面臨嚴冬考驗。焦點轉
向美國貨幣政策，在一號的利率決策會議上，聯準會一如預期的宣布升息
一碼，將聯邦基金利率調到4%的四年最高，並暗示將延續升息步調，與
美元採取連續匯率制度的香港立刻跟進，調升利率一碼到5.5%的五年
高點，通膨壓力仍是升息的主要考量，而在亞洲的印尼，通貨膨脹已經火
燒眉毛，最新出爐的十月消費者物價指數飆漲了18%，印尼央行在一號
一口氣宣布升息五碼，將指標利率調升到12.25%，創下97年金融
風暴以來的最大升幅紀錄。美國三大車商銷售節節敗退，一度引以為傲的
汽車王國，如今逐漸凋零，被亞洲車商後來居上，日韓聯手將三大車商在
美國的市場佔有率，逼退到史上最低的52%。詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。在日韓大軍聯手進攻下，美國三大車商被窮追猛打，無
力捍衛疆土，將市場拱手讓人，根據美國最新出爐的十月汽車銷售報告，
豐田和本田加上韓國現代等主要車商，聯手攻下美國車市近半江山，最新
銷售數字顯示，日韓車系在美國的市場佔有率已經達到破紀錄的四成，而
美國三大車商戰績一敗塗地，十月銷售全部呈現負成長，合計市佔率節節
敗退到52.4%的歷史新低。更慘的是，債信評等機構還在同一天將通
用汽車的債信評等打落垃圾債券等級，產業分析師表示，通用和福特都面
臨內部管理和成本上揚壓力，積重能不能返，美國汽車業將面臨嚴冬考驗
。焦點轉向美國貨幣政策，在一號的利率決策會議上，聯準會一如預期的
宣布升息一碼，將聯邦基金利率調到4%的四年最高，並暗示將延續升息
步調，與美元採取連續匯率制度的香港立刻跟進，調升利率一碼到5.5
%的五年高點，通膨壓力仍是升息的主要考量，而在亞洲的印尼，通貨膨
脹已經火燒眉毛，最新出爐的十月消費者物價指數飆漲了18%，印尼央
行在一號一口氣宣布升息五碼，將指標利率調升到12.25%，創下9
7年金融風暴以來的最大升幅紀錄。美國三大車商銷售節節敗退，一度引
以為傲的汽車王國，如今逐漸凋零，被亞洲車商後來居上，日韓聯手將三
大車商在美國的市場佔有率，逼退到史上最低的52%。詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。在日韓大軍聯手進攻下，美國三大車商被窮追
猛打，無力捍衛疆土，將市場拱手讓人，根據美國最新出爐的十月汽車銷
售報告，豐田和本田加上韓國現代等主要車商，聯手攻下美國車市近半江
山，最新銷售數字顯示，日韓車系在美國的市場佔有率已經達到破紀錄的
四成，而美國三大車商戰績一敗塗地，十月銷售全部呈現負成長，合計市
佔率節節敗退到52.4%的歷史新低。更慘的是，債信評等機構還在同
一天將通用汽車的債信評等打落垃圾債券等級，產業分析師表示，通用和
福特都面臨內部管理和成本上揚壓力，積重能不能返，美國汽車業將面臨
嚴冬考驗。焦點轉向美國貨幣政策，在一號的利率決策會議上，聯準會一
如預期的宣布升息一碼，將聯邦基金利率調到4%的四年最高，並暗示將
延續升息步調，與美元採取連續匯率制度的香港立刻跟進，調升利率一碼
到5.5%的五年高點，通膨壓力仍是升息的主要考量，而在亞洲的印尼
，通貨膨脹已經火燒眉毛，最新出爐的十月消費者物價指數飆漲了18%
，印尼央行在一號一口氣宣布升息五碼，將指標利率調升到12.25%
，創下97年金融風暴以來的最大升幅紀錄。
