才25歲的年輕編舞家，利用攝影和多媒體的藝術，與舞蹈結合，在今年
雲門舞集2的春鬥，推出最新的舞作－流魚。另外這位33歲的編舞家，
也把他自己內心的心境，表現在名為牆的作品中。今年已經屆滿十周年的
雲門舞集2，在這十年來，彌補了雲門舞集長期在國內外公演，無法時常
下鄉演出的遺憾，他們走到社區、學校、山地部落、還有醫院裡跳舞，演
出超過了560場，不過這二、三年來，舞團的支柱羅曼菲、伍國柱相繼
因病過世，也成了雲門舞集很大的遺憾。雲門二團的春鬥，從四月份開始
，將在台北、新竹、台中、高雄公演，民眾可以利用消費券來看表演，不
過林懷民也希望，政府除了消費券政策以外，也應該對藝術文化發展有更
長遠的規劃。記者陳姝君劉漢麟台北報導。才25歲的年輕編舞家，利用
攝影和多媒體的藝術，與舞蹈結合，在今年雲門舞集2的春鬥，推出最新
的舞作－流魚。另外這位33歲的編舞家，也把他自己內心的心境，表現
在名為牆的作品中。今年已經屆滿十周年的雲門舞集2，在這十年來，彌
補了雲門舞集長期在國內外公演，無法時常下鄉演出的遺憾，他們走到社
區、學校、山地部落、還有醫院裡跳舞，演出超過了560場，不過這二
、三年來，舞團的支柱羅曼菲、伍國柱相繼因病過世，也成了雲門舞集很
大的遺憾。雲門二團的春鬥，從四月份開始，將在台北、新竹、台中、高
雄公演，民眾可以利用消費券來看表演，不過林懷民也希望，政府除了消
費券政策以外，也應該對藝術文化發展有更長遠的規劃。記者陳姝君劉漢
麟台北報導。才25歲的年輕編舞家，利用攝影和多媒體的藝術，與舞蹈
結合，在今年雲門舞集2的春鬥，推出最新的舞作－流魚。另外這位33
歲的編舞家，也把他自己內心的心境，表現在名為牆的作品中。今年已經
屆滿十周年的雲門舞集2，在這十年來，彌補了雲門舞集長期在國內外公
演，無法時常下鄉演出的遺憾，他們走到社區、學校、山地部落、還有醫
院裡跳舞，演出超過了560場，不過這二、三年來，舞團的支柱羅曼菲
、伍國柱相繼因病過世，也成了雲門舞集很大的遺憾。雲門二團的春鬥，
從四月份開始，將在台北、新竹、台中、高雄公演，民眾可以利用消費券
來看表演，不過林懷民也希望，政府除了消費券政策以外，也應該對藝術
文化發展有更長遠的規劃。記者陳姝君劉漢麟台北報導。才25歲的年輕
編舞家，利用攝影和多媒體的藝術，與舞蹈結合，在今年雲門舞集2的春
鬥，推出最新的舞作－流魚。另外這位33歲的編舞家，也把他自己內心
的心境，表現在名為牆的作品中。今年已經屆滿十周年的雲門舞集2，在
這十年來，彌補了雲門舞集長期在國內外公演，無法時常下鄉演出的遺憾
，他們走到社區、學校、山地部落、還有醫院裡跳舞，演出超過了560
場，不過這二、三年來，舞團的支柱羅曼菲、伍國柱相繼因病過世，也成
了雲門舞集很大的遺憾。雲門二團的春鬥，從四月份開始，將在台北、新
竹、台中、高雄公演，民眾可以利用消費券來看表演，不過林懷民也希望
，政府除了消費券政策以外，也應該對藝術文化發展有更長遠的規劃。記
者陳姝君劉漢麟台北報導。才25歲的年輕編舞家，利用攝影和多媒體的
藝術，與舞蹈結合，在今年雲門舞集2的春鬥，推出最新的舞作－流魚。
另外這位33歲的編舞家，也把他自己內心的心境，表現在名為牆的作品
中。今年已經屆滿十周年的雲門舞集2，在這十年來，彌補了雲門舞集長
期在國內外公演，無法時常下鄉演出的遺憾，他們走到社區、學校、山地
部落、還有醫院裡跳舞，演出超過了560場，不過這二、三年來，舞團
的支柱羅曼菲、伍國柱相繼因病過世，也成了雲門舞集很大的遺憾。雲門
二團的春鬥，從四月份開始，將在台北、新竹、台中、高雄公演，民眾可
以利用消費券來看表演，不過林懷民也希望，政府除了消費券政策以外，
也應該對藝術文化發展有更長遠的規劃。記者陳姝君劉漢麟台北報導。
