不景氣，藝文活動也大受影響，南部藝文票房從過年後大幅下滑，即使是
名氣較響亮的藝文團體，至少也滑落2到3成。星期假日，文建會唯一派
駐南部的劇團─台灣豫劇團，行銷人員還得忙著加班，因為週一開始，為
了刺激3月新戲的票房，豫劇團要連趕20場校園演出。在學校的大禮堂
表演，原本是豫劇團進行藝文推廣的常態性活動，但因為今年不景氣，四
週後就要演出的戲，目前票只賣出2成，比以往下滑至少3成，讓豫劇團
不得不增加校園活動場次，帶著一大疊的票到學校，密集促銷。不只豫劇
團票房受影響，不論是南部的知名團體，或北部團隊南下演出，從今年開
春後，幾乎各個場次售票情形都下滑，而且行銷管道也有窄化的形象。不
過，也有藝文團體嚐試在表演內容的發想和包裝上，更貼近民眾生活，票
房反而逆向成長。景氣不佳，民眾藝文消費能力緊縮，藝文團體更要比行
銷、比創意，才能搶得到票房了。記者王介村孟昭權高雄報導不景氣，藝
文活動也大受影響，南部藝文票房從過年後大幅下滑，即使是名氣較響亮
的藝文團體，至少也滑落2到3成。星期假日，文建會唯一派駐南部的劇
團─台灣豫劇團，行銷人員還得忙著加班，因為週一開始，為了刺激3月
新戲的票房，豫劇團要連趕20場校園演出。在學校的大禮堂表演，原本
是豫劇團進行藝文推廣的常態性活動，但因為今年不景氣，四週後就要演
出的戲，目前票只賣出2成，比以往下滑至少3成，讓豫劇團不得不增加
校園活動場次，帶著一大疊的票到學校，密集促銷。不只豫劇團票房受影
響，不論是南部的知名團體，或北部團隊南下演出，從今年開春後，幾乎
各個場次售票情形都下滑，而且行銷管道也有窄化的形象。不過，也有藝
文團體嚐試在表演內容的發想和包裝上，更貼近民眾生活，票房反而逆向
成長。景氣不佳，民眾藝文消費能力緊縮，藝文團體更要比行銷、比創意
，才能搶得到票房了。記者王介村孟昭權高雄報導不景氣，藝文活動也大
受影響，南部藝文票房從過年後大幅下滑，即使是名氣較響亮的藝文團體
，至少也滑落2到3成。星期假日，文建會唯一派駐南部的劇團─台灣豫
劇團，行銷人員還得忙著加班，因為週一開始，為了刺激3月新戲的票房
，豫劇團要連趕20場校園演出。在學校的大禮堂表演，原本是豫劇團進
行藝文推廣的常態性活動，但因為今年不景氣，四週後就要演出的戲，目
前票只賣出2成，比以往下滑至少3成，讓豫劇團不得不增加校園活動場
次，帶著一大疊的票到學校，密集促銷。不只豫劇團票房受影響，不論是
南部的知名團體，或北部團隊南下演出，從今年開春後，幾乎各個場次售
票情形都下滑，而且行銷管道也有窄化的形象。不過，也有藝文團體嚐試
在表演內容的發想和包裝上，更貼近民眾生活，票房反而逆向成長。景氣
不佳，民眾藝文消費能力緊縮，藝文團體更要比行銷、比創意，才能搶得
到票房了。記者王介村孟昭權高雄報導不景氣，藝文活動也大受影響，南
部藝文票房從過年後大幅下滑，即使是名氣較響亮的藝文團體，至少也滑
落2到3成。星期假日，文建會唯一派駐南部的劇團─台灣豫劇團，行銷
人員還得忙著加班，因為週一開始，為了刺激3月新戲的票房，豫劇團要
連趕20場校園演出。在學校的大禮堂表演，原本是豫劇團進行藝文推廣
的常態性活動，但因為今年不景氣，四週後就要演出的戲，目前票只賣出
2成，比以往下滑至少3成，讓豫劇團不得不增加校園活動場次，帶著一
大疊的票到學校，密集促銷。不只豫劇團票房受影響，不論是南部的知名
團體，或北部團隊南下演出，從今年開春後，幾乎各個場次售票情形都下
滑，而且行銷管道也有窄化的形象。不過，也有藝文團體嚐試在表演內容
的發想和包裝上，更貼近民眾生活，票房反而逆向成長。景氣不佳，民眾
藝文消費能力緊縮，藝文團體更要比行銷、比創意，才能搶得到票房了。
記者王介村孟昭權高雄報導不景氣，藝文活動也大受影響，南部藝文票房
從過年後大幅下滑，即使是名氣較響亮的藝文團體，至少也滑落2到3成
。星期假日，文建會唯一派駐南部的劇團─台灣豫劇團，行銷人員還得忙
著加班，因為週一開始，為了刺激3月新戲的票房，豫劇團要連趕20場
校園演出。在學校的大禮堂表演，原本是豫劇團進行藝文推廣的常態性活
動，但因為今年不景氣，四週後就要演出的戲，目前票只賣出2成，比以
往下滑至少3成，讓豫劇團不得不增加校園活動場次，帶著一大疊的票到
學校，密集促銷。不只豫劇團票房受影響，不論是南部的知名團體，或北
部團隊南下演出，從今年開春後，幾乎各個場次售票情形都下滑，而且行
銷管道也有窄化的形象。不過，也有藝文團體嚐試在表演內容的發想和包
裝上，更貼近民眾生活，票房反而逆向成長。景氣不佳，民眾藝文消費能
力緊縮，藝文團體更要比行銷、比創意，才能搶得到票房了。記者王介村
孟昭權高雄報導不景氣，藝文活動也大受影響，南部藝文票房從過年後大
幅下滑，即使是名氣較響亮的藝文團體，至少也滑落2到3成。星期假日
，文建會唯一派駐南部的劇團─台灣豫劇團，行銷人員還得忙著加班，因
為週一開始，為了刺激3月新戲的票房，豫劇團要連趕20場校園演出。
在學校的大禮堂表演，原本是豫劇團進行藝文推廣的常態性活動，但因為
今年不景氣，四週後就要演出的戲，目前票只賣出2成，比以往下滑至少
3成，讓豫劇團不得不增加校園活動場次，帶著一大疊的票到學校，密集
促銷。不只豫劇團票房受影響，不論是南部的知名團體，或北部團隊南下
演出，從今年開春後，幾乎各個場次售票情形都下滑，而且行銷管道也有
窄化的形象。不過，也有藝文團體嚐試在表演內容的發想和包裝上，更貼
近民眾生活，票房反而逆向成長。景氣不佳，民眾藝文消費能力緊縮，藝
文團體更要比行銷、比創意，才能搶得到票房了。記者王介村孟昭權高雄
報導不景氣，藝文活動也大受影響，南部藝文票房從過年後大幅下滑，即
使是名氣較響亮的藝文團體，至少也滑落2到3成。星期假日，文建會唯
一派駐南部的劇團─台灣豫劇團，行銷人員還得忙著加班，因為週一開始
，為了刺激3月新戲的票房，豫劇團要連趕20場校園演出。在學校的大
禮堂表演，原本是豫劇團進行藝文推廣的常態性活動，但因為今年不景氣
，四週後就要演出的戲，目前票只賣出2成，比以往下滑至少3成，讓豫
劇團不得不增加校園活動場次，帶著一大疊的票到學校，密集促銷。不只
豫劇團票房受影響，不論是南部的知名團體，或北部團隊南下演出，從今
年開春後，幾乎各個場次售票情形都下滑，而且行銷管道也有窄化的形象
。不過，也有藝文團體嚐試在表演內容的發想和包裝上，更貼近民眾生活
，票房反而逆向成長。景氣不佳，民眾藝文消費能力緊縮，藝文團體更要
比行銷、比創意，才能搶得到票房了。記者王介村孟昭權高雄報導
