法國巴黎郊區的青少年暴動事件，已經進入第七天，當局雖然出動數百名
警察，縱火攻擊仍然持續發生。法國政府已經進入危機處理狀態，總統席
哈克透過發言人呼籲民眾冷靜，至於總理戴維拉平，和主張嚴格鎮壓暴動
的內政部長薩科吉，也都為此取消了出國訪問的計畫。upsound失
控的青少年，用石頭和棍棒攻擊畫面上的大巴士，有的還邊縱火邊喝起酒
來。巴黎市郊的青少年暴動事件，已經進入第七天，暴動區域擴散到巴黎
市郊九個區域。二號晚間，就有至少四十輛汽車，兩輛大巴士，一所學校
和一個購物中心遭人縱火。因為這個我們明天不上學了看看這些廢氣污染
我們都不能呼吸了我有氣喘這些實在太糟了我們聽到很大的噪音然後我跟
我姪女開窗看到學校起火了我們看到濃煙只能眼睜睜看著火燒整個夜晚，
鎮暴警察和消防隊員疲於奔命。upsound回到各位的家裡去一個警
察工會表示，失控地區的情況幾乎形同內戰，還呼籲內政部長薩科吉對部
分地區實施宵禁，以免情況繼續失控。法國總理戴維拉平，二號取消了出
訪加拿大的計畫，留在國內坐鎮指揮，還轉達總統席哈克在內閣會議的談
話，宣示維持秩序的決心。我們的政府已經全面動員第一要務就是重建公
共秩序我們決不容忍縱火和暴動這些行為將受司法懲處總統今天早上強調
我們將劃出禁區而先前主張強力鎮壓暴動，招致批評的法國內政部長薩柯
吉，也已經決定取消下星期的阿富汗和巴基斯坦之行，先擺平國內的危機
。法國巴黎郊區的青少年暴動事件，已經進入第七天，當局雖然出動數百
名警察，縱火攻擊仍然持續發生。法國政府已經進入危機處理狀態，總統
席哈克透過發言人呼籲民眾冷靜，至於總理戴維拉平，和主張嚴格鎮壓暴
動的內政部長薩科吉，也都為此取消了出國訪問的計畫。upsound
失控的青少年，用石頭和棍棒攻擊畫面上的大巴士，有的還邊縱火邊喝起
酒來。巴黎市郊的青少年暴動事件，已經進入第七天，暴動區域擴散到巴
黎市郊九個區域。二號晚間，就有至少四十輛汽車，兩輛大巴士，一所學
校和一個購物中心遭人縱火。因為這個我們明天不上學了看看這些廢氣污
染我們都不能呼吸了我有氣喘這些實在太糟了我們聽到很大的噪音然後我
跟我姪女開窗看到學校起火了我們看到濃煙只能眼睜睜看著火燒整個夜晚
，鎮暴警察和消防隊員疲於奔命。upsound回到各位的家裡去一個
警察工會表示，失控地區的情況幾乎形同內戰，還呼籲內政部長薩科吉對
部分地區實施宵禁，以免情況繼續失控。法國總理戴維拉平，二號取消了
出訪加拿大的計畫，留在國內坐鎮指揮，還轉達總統席哈克在內閣會議的
談話，宣示維持秩序的決心。我們的政府已經全面動員第一要務就是重建
公共秩序我們決不容忍縱火和暴動這些行為將受司法懲處總統今天早上強
調我們將劃出禁區而先前主張強力鎮壓暴動，招致批評的法國內政部長薩
柯吉，也已經決定取消下星期的阿富汗和巴基斯坦之行，先擺平國內的危
機。法國巴黎郊區的青少年暴動事件，已經進入第七天，當局雖然出動數
百名警察，縱火攻擊仍然持續發生。法國政府已經進入危機處理狀態，總
統席哈克透過發言人呼籲民眾冷靜，至於總理戴維拉平，和主張嚴格鎮壓
暴動的內政部長薩科吉，也都為此取消了出國訪問的計畫。upsoun
d失控的青少年，用石頭和棍棒攻擊畫面上的大巴士，有的還邊縱火邊喝
起酒來。巴黎市郊的青少年暴動事件，已經進入第七天，暴動區域擴散到
巴黎市郊九個區域。二號晚間，就有至少四十輛汽車，兩輛大巴士，一所
學校和一個購物中心遭人縱火。因為這個我們明天不上學了看看這些廢氣
污染我們都不能呼吸了我有氣喘這些實在太糟了我們聽到很大的噪音然後
我跟我姪女開窗看到學校起火了我們看到濃煙只能眼睜睜看著火燒整個夜
晚，鎮暴警察和消防隊員疲於奔命。upsound回到各位的家裡去一
個警察工會表示，失控地區的情況幾乎形同內戰，還呼籲內政部長薩科吉
對部分地區實施宵禁，以免情況繼續失控。法國總理戴維拉平，二號取消
了出訪加拿大的計畫，留在國內坐鎮指揮，還轉達總統席哈克在內閣會議
的談話，宣示維持秩序的決心。我們的政府已經全面動員第一要務就是重
建公共秩序我們決不容忍縱火和暴動這些行為將受司法懲處總統今天早上
強調我們將劃出禁區而先前主張強力鎮壓暴動，招致批評的法國內政部長
薩柯吉，也已經決定取消下星期的阿富汗和巴基斯坦之行，先擺平國內的
危機。法國巴黎郊區的青少年暴動事件，已經進入第七天，當局雖然出動
數百名警察，縱火攻擊仍然持續發生。法國政府已經進入危機處理狀態，
總統席哈克透過發言人呼籲民眾冷靜，至於總理戴維拉平，和主張嚴格鎮
壓暴動的內政部長薩科吉，也都為此取消了出國訪問的計畫。upsou
nd失控的青少年，用石頭和棍棒攻擊畫面上的大巴士，有的還邊縱火邊
喝起酒來。巴黎市郊的青少年暴動事件，已經進入第七天，暴動區域擴散
到巴黎市郊九個區域。二號晚間，就有至少四十輛汽車，兩輛大巴士，一
所學校和一個購物中心遭人縱火。因為這個我們明天不上學了看看這些廢
氣污染我們都不能呼吸了我有氣喘這些實在太糟了我們聽到很大的噪音然
後我跟我姪女開窗看到學校起火了我們看到濃煙只能眼睜睜看著火燒整個
夜晚，鎮暴警察和消防隊員疲於奔命。upsound回到各位的家裡去
一個警察工會表示，失控地區的情況幾乎形同內戰，還呼籲內政部長薩科
吉對部分地區實施宵禁，以免情況繼續失控。法國總理戴維拉平，二號取
消了出訪加拿大的計畫，留在國內坐鎮指揮，還轉達總統席哈克在內閣會
議的談話，宣示維持秩序的決心。我們的政府已經全面動員第一要務就是
重建公共秩序我們決不容忍縱火和暴動這些行為將受司法懲處總統今天早
上強調我們將劃出禁區而先前主張強力鎮壓暴動，招致批評的法國內政部
長薩柯吉，也已經決定取消下星期的阿富汗和巴基斯坦之行，先擺平國內
的危機。法國巴黎郊區的青少年暴動事件，已經進入第七天，當局雖然出
動數百名警察，縱火攻擊仍然持續發生。法國政府已經進入危機處理狀態
，總統席哈克透過發言人呼籲民眾冷靜，至於總理戴維拉平，和主張嚴格
鎮壓暴動的內政部長薩科吉，也都為此取消了出國訪問的計畫。upso
und失控的青少年，用石頭和棍棒攻擊畫面上的大巴士，有的還邊縱火
邊喝起酒來。巴黎市郊的青少年暴動事件，已經進入第七天，暴動區域擴
散到巴黎市郊九個區域。二號晚間，就有至少四十輛汽車，兩輛大巴士，
一所學校和一個購物中心遭人縱火。因為這個我們明天不上學了看看這些
廢氣污染我們都不能呼吸了我有氣喘這些實在太糟了我們聽到很大的噪音
然後我跟我姪女開窗看到學校起火了我們看到濃煙只能眼睜睜看著火燒整
個夜晚，鎮暴警察和消防隊員疲於奔命。upsound回到各位的家裡
去一個警察工會表示，失控地區的情況幾乎形同內戰，還呼籲內政部長薩
科吉對部分地區實施宵禁，以免情況繼續失控。法國總理戴維拉平，二號
取消了出訪加拿大的計畫，留在國內坐鎮指揮，還轉達總統席哈克在內閣
會議的談話，宣示維持秩序的決心。我們的政府已經全面動員第一要務就
是重建公共秩序我們決不容忍縱火和暴動這些行為將受司法懲處總統今天
早上強調我們將劃出禁區而先前主張強力鎮壓暴動，招致批評的法國內政
部長薩柯吉，也已經決定取消下星期的阿富汗和巴基斯坦之行，先擺平國
內的危機。法國巴黎郊區的青少年暴動事件，已經進入第七天，當局雖然
出動數百名警察，縱火攻擊仍然持續發生。法國政府已經進入危機處理狀
態，總統席哈克透過發言人呼籲民眾冷靜，至於總理戴維拉平，和主張嚴
格鎮壓暴動的內政部長薩科吉，也都為此取消了出國訪問的計畫。ups
ound失控的青少年，用石頭和棍棒攻擊畫面上的大巴士，有的還邊縱
火邊喝起酒來。巴黎市郊的青少年暴動事件，已經進入第七天，暴動區域
擴散到巴黎市郊九個區域。二號晚間，就有至少四十輛汽車，兩輛大巴士
，一所學校和一個購物中心遭人縱火。因為這個我們明天不上學了看看這
些廢氣污染我們都不能呼吸了我有氣喘這些實在太糟了我們聽到很大的噪
音然後我跟我姪女開窗看到學校起火了我們看到濃煙只能眼睜睜看著火燒
整個夜晚，鎮暴警察和消防隊員疲於奔命。upsound回到各位的家
裡去一個警察工會表示，失控地區的情況幾乎形同內戰，還呼籲內政部長
薩科吉對部分地區實施宵禁，以免情況繼續失控。法國總理戴維拉平，二
號取消了出訪加拿大的計畫，留在國內坐鎮指揮，還轉達總統席哈克在內
閣會議的談話，宣示維持秩序的決心。我們的政府已經全面動員第一要務
就是重建公共秩序我們決不容忍縱火和暴動這些行為將受司法懲處總統今
天早上強調我們將劃出禁區而先前主張強力鎮壓暴動，招致批評的法國內
政部長薩柯吉，也已經決定取消下星期的阿富汗和巴基斯坦之行，先擺平
國內的危機。法國巴黎郊區的青少年暴動事件，已經進入第七天，當局雖
然出動數百名警察，縱火攻擊仍然持續發生。法國政府已經進入危機處理
狀態，總統席哈克透過發言人呼籲民眾冷靜，至於總理戴維拉平，和主張
嚴格鎮壓暴動的內政部長薩科吉，也都為此取消了出國訪問的計畫。up
sound失控的青少年，用石頭和棍棒攻擊畫面上的大巴士，有的還邊
縱火邊喝起酒來。巴黎市郊的青少年暴動事件，已經進入第七天，暴動區
域擴散到巴黎市郊九個區域。二號晚間，就有至少四十輛汽車，兩輛大巴
士，一所學校和一個購物中心遭人縱火。因為這個我們明天不上學了看看
這些廢氣污染我們都不能呼吸了我有氣喘這些實在太糟了我們聽到很大的
噪音然後我跟我姪女開窗看到學校起火了我們看到濃煙只能眼睜睜看著火
燒整個夜晚，鎮暴警察和消防隊員疲於奔命。upsound回到各位的
家裡去一個警察工會表示，失控地區的情況幾乎形同內戰，還呼籲內政部
長薩科吉對部分地區實施宵禁，以免情況繼續失控。法國總理戴維拉平，
二號取消了出訪加拿大的計畫，留在國內坐鎮指揮，還轉達總統席哈克在
內閣會議的談話，宣示維持秩序的決心。我們的政府已經全面動員第一要
務就是重建公共秩序我們決不容忍縱火和暴動這些行為將受司法懲處總統
今天早上強調我們將劃出禁區而先前主張強力鎮壓暴動，招致批評的法國
內政部長薩柯吉，也已經決定取消下星期的阿富汗和巴基斯坦之行，先擺
平國內的危機。法國巴黎郊區的青少年暴動事件，已經進入第七天，當局
雖然出動數百名警察，縱火攻擊仍然持續發生。法國政府已經進入危機處
理狀態，總統席哈克透過發言人呼籲民眾冷靜，至於總理戴維拉平，和主
張嚴格鎮壓暴動的內政部長薩科吉，也都為此取消了出國訪問的計畫。u
psound失控的青少年，用石頭和棍棒攻擊畫面上的大巴士，有的還
邊縱火邊喝起酒來。巴黎市郊的青少年暴動事件，已經進入第七天，暴動
區域擴散到巴黎市郊九個區域。二號晚間，就有至少四十輛汽車，兩輛大
巴士，一所學校和一個購物中心遭人縱火。因為這個我們明天不上學了看
看這些廢氣污染我們都不能呼吸了我有氣喘這些實在太糟了我們聽到很大
的噪音然後我跟我姪女開窗看到學校起火了我們看到濃煙只能眼睜睜看著
火燒整個夜晚，鎮暴警察和消防隊員疲於奔命。upsound回到各位
的家裡去一個警察工會表示，失控地區的情況幾乎形同內戰，還呼籲內政
部長薩科吉對部分地區實施宵禁，以免情況繼續失控。法國總理戴維拉平
，二號取消了出訪加拿大的計畫，留在國內坐鎮指揮，還轉達總統席哈克
在內閣會議的談話，宣示維持秩序的決心。我們的政府已經全面動員第一
要務就是重建公共秩序我們決不容忍縱火和暴動這些行為將受司法懲處總
統今天早上強調我們將劃出禁區而先前主張強力鎮壓暴動，招致批評的法
國內政部長薩柯吉，也已經決定取消下星期的阿富汗和巴基斯坦之行，先
擺平國內的危機。法國巴黎郊區的青少年暴動事件，已經進入第七天，當
局雖然出動數百名警察，縱火攻擊仍然持續發生。法國政府已經進入危機
處理狀態，總統席哈克透過發言人呼籲民眾冷靜，至於總理戴維拉平，和
主張嚴格鎮壓暴動的內政部長薩科吉，也都為此取消了出國訪問的計畫。
upsound失控的青少年，用石頭和棍棒攻擊畫面上的大巴士，有的
還邊縱火邊喝起酒來。巴黎市郊的青少年暴動事件，已經進入第七天，暴
動區域擴散到巴黎市郊九個區域。二號晚間，就有至少四十輛汽車，兩輛
大巴士，一所學校和一個購物中心遭人縱火。因為這個我們明天不上學了
看看這些廢氣污染我們都不能呼吸了我有氣喘這些實在太糟了我們聽到很
大的噪音然後我跟我姪女開窗看到學校起火了我們看到濃煙只能眼睜睜看
著火燒整個夜晚，鎮暴警察和消防隊員疲於奔命。upsound回到各
位的家裡去一個警察工會表示，失控地區的情況幾乎形同內戰，還呼籲內
政部長薩科吉對部分地區實施宵禁，以免情況繼續失控。法國總理戴維拉
平，二號取消了出訪加拿大的計畫，留在國內坐鎮指揮，還轉達總統席哈
克在內閣會議的談話，宣示維持秩序的決心。我們的政府已經全面動員第
一要務就是重建公共秩序我們決不容忍縱火和暴動這些行為將受司法懲處
總統今天早上強調我們將劃出禁區而先前主張強力鎮壓暴動，招致批評的
法國內政部長薩柯吉，也已經決定取消下星期的阿富汗和巴基斯坦之行，
先擺平國內的危機。
