台中縣社會處正在進行中低收入戶的調查，要調查到三月份！但是教育處
卻要求這些弱勢家庭，二月底就要提出證明，很多家長擔心，提不出證明
、孩子可能會「沒午餐吃」。吳女士一個人要顧兩個孫子，一個念國中，
一個念國小，才剛生過一場大病，沒有工作，現在她還要擔心，孩子接下
來可能「沒午餐吃」。針對這波大環境不景氣，台中縣社會處進行中低入
戶大清查，要等到三月名單才會確定，但是二月份教育處就要弱勢家庭提
出證明，很多家長心急找上村長開證明，卻只能拿到一只「清寒證明」。
+原本就符合資格的中低收入戶，擔心公務員各自為政害得孩子沒飯吃，
而像吳女士這樣的弱勢家庭，在這波大清查裡，卻因為還有地方可以住，
不符中低收戶標準，就算教育處放寬申請期限，孩子也恐怕面臨無飯可吃
的窘境，第一線實際接觸弱勢家庭的村里長很感慨，這些新貧族，在政府
看似做大的福利大餅中，還是陽光照不到的陰暗角落！台中縣社會處正在
進行中低收入戶的調查，要調查到三月份！但是教育處卻要求這些弱勢家
庭，二月底就要提出證明，很多家長擔心，提不出證明、孩子可能會「沒
午餐吃」。吳女士一個人要顧兩個孫子，一個念國中，一個念國小，才剛
生過一場大病，沒有工作，現在她還要擔心，孩子接下來可能「沒午餐吃
」。針對這波大環境不景氣，台中縣社會處進行中低入戶大清查，要等到
三月名單才會確定，但是二月份教育處就要弱勢家庭提出證明，很多家長
心急找上村長開證明，卻只能拿到一只「清寒證明」。+原本就符合資格
的中低收入戶，擔心公務員各自為政害得孩子沒飯吃，而像吳女士這樣的
弱勢家庭，在這波大清查裡，卻因為還有地方可以住，不符中低收戶標準
，就算教育處放寬申請期限，孩子也恐怕面臨無飯可吃的窘境，第一線實
際接觸弱勢家庭的村里長很感慨，這些新貧族，在政府看似做大的福利大
餅中，還是陽光照不到的陰暗角落！台中縣社會處正在進行中低收入戶的
調查，要調查到三月份！但是教育處卻要求這些弱勢家庭，二月底就要提
出證明，很多家長擔心，提不出證明、孩子可能會「沒午餐吃」。吳女士
一個人要顧兩個孫子，一個念國中，一個念國小，才剛生過一場大病，沒
有工作，現在她還要擔心，孩子接下來可能「沒午餐吃」。針對這波大環
境不景氣，台中縣社會處進行中低入戶大清查，要等到三月名單才會確定
，但是二月份教育處就要弱勢家庭提出證明，很多家長心急找上村長開證
明，卻只能拿到一只「清寒證明」。+原本就符合資格的中低收入戶，擔
心公務員各自為政害得孩子沒飯吃，而像吳女士這樣的弱勢家庭，在這波
大清查裡，卻因為還有地方可以住，不符中低收戶標準，就算教育處放寬
申請期限，孩子也恐怕面臨無飯可吃的窘境，第一線實際接觸弱勢家庭的
村里長很感慨，這些新貧族，在政府看似做大的福利大餅中，還是陽光照
不到的陰暗角落！台中縣社會處正在進行中低收入戶的調查，要調查到三
月份！但是教育處卻要求這些弱勢家庭，二月底就要提出證明，很多家長
擔心，提不出證明、孩子可能會「沒午餐吃」。吳女士一個人要顧兩個孫
子，一個念國中，一個念國小，才剛生過一場大病，沒有工作，現在她還
要擔心，孩子接下來可能「沒午餐吃」。針對這波大環境不景氣，台中縣
社會處進行中低入戶大清查，要等到三月名單才會確定，但是二月份教育
處就要弱勢家庭提出證明，很多家長心急找上村長開證明，卻只能拿到一
只「清寒證明」。+原本就符合資格的中低收入戶，擔心公務員各自為政
害得孩子沒飯吃，而像吳女士這樣的弱勢家庭，在這波大清查裡，卻因為
還有地方可以住，不符中低收戶標準，就算教育處放寬申請期限，孩子也
恐怕面臨無飯可吃的窘境，第一線實際接觸弱勢家庭的村里長很感慨，這
些新貧族，在政府看似做大的福利大餅中，還是陽光照不到的陰暗角落！
