被人叫做棒球先的前兄弟象的總教練李居明,去年離開兄弟象後，就一直
找不到頭路。現在只能靠失業救助金生活，他很希望可以找到和棒球相關
的工作。面對美國隊投手強力的壓制，李居明打出這一記深遠的高飛球，
直直飛出了全壘打牆，他是棒球先生李居明，曾經是中華隊的驕傲，也是
台灣職棒的明星球員，但現在的他卻只是失業的父親兼丈夫，走在路上還
會有人拿著球請他簽名，不過，這隻拿著棒球的手，卻已經很久沒有碰過
球棒了。曾經開過咖啡店，但卻以慘陪收場，重回球場當教練，也撐不過
四年。李居明空有一身好本領，偏偏無奈距離球場卻是越走越遠，大環境
的不景氣，連一份工作都難找，更別說要找到跟棒球有關的工作。所以，
他透過關係，希望可以在台北縣擔任棒球大使。未來巡迴各校教球，讓台
灣棒球的火力，可以綿延不絕的薪火相傳下去。被人叫做棒球先的前兄弟
象的總教練李居明,去年離開兄弟象後，就一直找不到頭路。現在只能靠
失業救助金生活，他很希望可以找到和棒球相關的工作。面對美國隊投手
強力的壓制，李居明打出這一記深遠的高飛球，直直飛出了全壘打牆，他
是棒球先生李居明，曾經是中華隊的驕傲，也是台灣職棒的明星球員，但
現在的他卻只是失業的父親兼丈夫，走在路上還會有人拿著球請他簽名，
不過，這隻拿著棒球的手，卻已經很久沒有碰過球棒了。曾經開過咖啡店
，但卻以慘陪收場，重回球場當教練，也撐不過四年。李居明空有一身好
本領，偏偏無奈距離球場卻是越走越遠，大環境的不景氣，連一份工作都
難找，更別說要找到跟棒球有關的工作。所以，他透過關係，希望可以在
台北縣擔任棒球大使。未來巡迴各校教球，讓台灣棒球的火力，可以綿延
不絕的薪火相傳下去。被人叫做棒球先的前兄弟象的總教練李居明,去年
離開兄弟象後，就一直找不到頭路。現在只能靠失業救助金生活，他很希
望可以找到和棒球相關的工作。面對美國隊投手強力的壓制，李居明打出
這一記深遠的高飛球，直直飛出了全壘打牆，他是棒球先生李居明，曾經
是中華隊的驕傲，也是台灣職棒的明星球員，但現在的他卻只是失業的父
親兼丈夫，走在路上還會有人拿著球請他簽名，不過，這隻拿著棒球的手
，卻已經很久沒有碰過球棒了。曾經開過咖啡店，但卻以慘陪收場，重回
球場當教練，也撐不過四年。李居明空有一身好本領，偏偏無奈距離球場
卻是越走越遠，大環境的不景氣，連一份工作都難找，更別說要找到跟棒
球有關的工作。所以，他透過關係，希望可以在台北縣擔任棒球大使。未
來巡迴各校教球，讓台灣棒球的火力，可以綿延不絕的薪火相傳下去。被
人叫做棒球先的前兄弟象的總教練李居明,去年離開兄弟象後，就一直找
不到頭路。現在只能靠失業救助金生活，他很希望可以找到和棒球相關的
工作。面對美國隊投手強力的壓制，李居明打出這一記深遠的高飛球，直
直飛出了全壘打牆，他是棒球先生李居明，曾經是中華隊的驕傲，也是台
灣職棒的明星球員，但現在的他卻只是失業的父親兼丈夫，走在路上還會
有人拿著球請他簽名，不過，這隻拿著棒球的手，卻已經很久沒有碰過球
棒了。曾經開過咖啡店，但卻以慘陪收場，重回球場當教練，也撐不過四
年。李居明空有一身好本領，偏偏無奈距離球場卻是越走越遠，大環境的
不景氣，連一份工作都難找，更別說要找到跟棒球有關的工作。所以，他
透過關係，希望可以在台北縣擔任棒球大使。未來巡迴各校教球，讓台灣
棒球的火力，可以綿延不絕的薪火相傳下去。被人叫做棒球先的前兄弟象
的總教練李居明,去年離開兄弟象後，就一直找不到頭路。現在只能靠失
業救助金生活，他很希望可以找到和棒球相關的工作。面對美國隊投手強
力的壓制，李居明打出這一記深遠的高飛球，直直飛出了全壘打牆，他是
棒球先生李居明，曾經是中華隊的驕傲，也是台灣職棒的明星球員，但現
在的他卻只是失業的父親兼丈夫，走在路上還會有人拿著球請他簽名，不
過，這隻拿著棒球的手，卻已經很久沒有碰過球棒了。曾經開過咖啡店，
但卻以慘陪收場，重回球場當教練，也撐不過四年。李居明空有一身好本
領，偏偏無奈距離球場卻是越走越遠，大環境的不景氣，連一份工作都難
找，更別說要找到跟棒球有關的工作。所以，他透過關係，希望可以在台
北縣擔任棒球大使。未來巡迴各校教球，讓台灣棒球的火力，可以綿延不
絕的薪火相傳下去。被人叫做棒球先的前兄弟象的總教練李居明,去年離
開兄弟象後，就一直找不到頭路。現在只能靠失業救助金生活，他很希望
可以找到和棒球相關的工作。面對美國隊投手強力的壓制，李居明打出這
一記深遠的高飛球，直直飛出了全壘打牆，他是棒球先生李居明，曾經是
中華隊的驕傲，也是台灣職棒的明星球員，但現在的他卻只是失業的父親
兼丈夫，走在路上還會有人拿著球請他簽名，不過，這隻拿著棒球的手，
卻已經很久沒有碰過球棒了。曾經開過咖啡店，但卻以慘陪收場，重回球
場當教練，也撐不過四年。李居明空有一身好本領，偏偏無奈距離球場卻
是越走越遠，大環境的不景氣，連一份工作都難找，更別說要找到跟棒球
有關的工作。所以，他透過關係，希望可以在台北縣擔任棒球大使。未來
巡迴各校教球，讓台灣棒球的火力，可以綿延不絕的薪火相傳下去。被人
叫做棒球先的前兄弟象的總教練李居明,去年離開兄弟象後，就一直找不
到頭路。現在只能靠失業救助金生活，他很希望可以找到和棒球相關的工
作。面對美國隊投手強力的壓制，李居明打出這一記深遠的高飛球，直直
飛出了全壘打牆，他是棒球先生李居明，曾經是中華隊的驕傲，也是台灣
職棒的明星球員，但現在的他卻只是失業的父親兼丈夫，走在路上還會有
人拿著球請他簽名，不過，這隻拿著棒球的手，卻已經很久沒有碰過球棒
了。曾經開過咖啡店，但卻以慘陪收場，重回球場當教練，也撐不過四年
。李居明空有一身好本領，偏偏無奈距離球場卻是越走越遠，大環境的不
景氣，連一份工作都難找，更別說要找到跟棒球有關的工作。所以，他透
過關係，希望可以在台北縣擔任棒球大使。未來巡迴各校教球，讓台灣棒
球的火力，可以綿延不絕的薪火相傳下去。
