胡培安是聽障朋友眼中的好老闆，不少聽障者失業好多年，最後才在這裡
穩定下來，一家人的生活獲得改善。現在透過曾復翊的故事，來看看工作
帶給他的改變。##曾復翊和太太齊力將一箱箱的麵包裝上車，準備在6
點前到士林夜市來擺攤。天色剛暗下來，夜市已經人潮洶湧。做好準備、
開張做生意囉！獨特的叫賣方式，吸引不少人潮。顧客：聽說還不錯吃，
所以就過來看看這樣。顧客：覺得他們很努力。短短兩三個月，小小麵包
攤在附近已經小有名氣。有英文跟日文的的標語，招攬觀光客，要有清楚
的價目表，一塊麵包一律10塊錢，一目了然。看著現在他們臉上的笑容
，想像不到在這之前因為長期失業，快生活不下去。十幾年前，曾復翊因
為車禍右小腿截肢，不僅工作沒了、生活過不下去，連老婆也離開他。曾
復翊：那時候車禍，心裡難過，想不開想跳樓，後來心理醫生一直開導我
，才慢慢想開了。生命的低潮、在父母的鼓勵下走出來，更幸運的是遇到
現在的老婆，肯跟他一起打拚。失業多年，終於找到賣麵包的工作，讓生
活穩定下來。曾太太：彼此扶持、齊心協力，互相合作、感覺很好。有一
份穩定的工作，心中只有感恩，無聲的叫賣聲中，您感受到他們的認真了
嗎？記者歐姵君鄭凱文台北報導胡培安是聽障朋友眼中的好老闆，不少聽
障者失業好多年，最後才在這裡穩定下來，一家人的生活獲得改善。現在
透過曾復翊的故事，來看看工作帶給他的改變。##曾復翊和太太齊力將
一箱箱的麵包裝上車，準備在6點前到士林夜市來擺攤。天色剛暗下來，
夜市已經人潮洶湧。做好準備、開張做生意囉！獨特的叫賣方式，吸引不
少人潮。顧客：聽說還不錯吃，所以就過來看看這樣。顧客：覺得他們很
努力。短短兩三個月，小小麵包攤在附近已經小有名氣。有英文跟日文的
的標語，招攬觀光客，要有清楚的價目表，一塊麵包一律10塊錢，一目
了然。看著現在他們臉上的笑容，想像不到在這之前因為長期失業，快生
活不下去。十幾年前，曾復翊因為車禍右小腿截肢，不僅工作沒了、生活
過不下去，連老婆也離開他。曾復翊：那時候車禍，心裡難過，想不開想
跳樓，後來心理醫生一直開導我，才慢慢想開了。生命的低潮、在父母的
鼓勵下走出來，更幸運的是遇到現在的老婆，肯跟他一起打拚。失業多年
，終於找到賣麵包的工作，讓生活穩定下來。曾太太：彼此扶持、齊心協
力，互相合作、感覺很好。有一份穩定的工作，心中只有感恩，無聲的叫
賣聲中，您感受到他們的認真了嗎？記者歐姵君鄭凱文台北報導胡培安是
聽障朋友眼中的好老闆，不少聽障者失業好多年，最後才在這裡穩定下來
，一家人的生活獲得改善。現在透過曾復翊的故事，來看看工作帶給他的
改變。##曾復翊和太太齊力將一箱箱的麵包裝上車，準備在6點前到士
林夜市來擺攤。天色剛暗下來，夜市已經人潮洶湧。做好準備、開張做生
意囉！獨特的叫賣方式，吸引不少人潮。顧客：聽說還不錯吃，所以就過
來看看這樣。顧客：覺得他們很努力。短短兩三個月，小小麵包攤在附近
已經小有名氣。有英文跟日文的的標語，招攬觀光客，要有清楚的價目表
，一塊麵包一律10塊錢，一目了然。看著現在他們臉上的笑容，想像不
到在這之前因為長期失業，快生活不下去。十幾年前，曾復翊因為車禍右
小腿截肢，不僅工作沒了、生活過不下去，連老婆也離開他。曾復翊：那
時候車禍，心裡難過，想不開想跳樓，後來心理醫生一直開導我，才慢慢
想開了。生命的低潮、在父母的鼓勵下走出來，更幸運的是遇到現在的老
婆，肯跟他一起打拚。失業多年，終於找到賣麵包的工作，讓生活穩定下
來。曾太太：彼此扶持、齊心協力，互相合作、感覺很好。有一份穩定的
工作，心中只有感恩，無聲的叫賣聲中，您感受到他們的認真了嗎？記者
歐姵君鄭凱文台北報導胡培安是聽障朋友眼中的好老闆，不少聽障者失業
好多年，最後才在這裡穩定下來，一家人的生活獲得改善。現在透過曾復
翊的故事，來看看工作帶給他的改變。##曾復翊和太太齊力將一箱箱的
麵包裝上車，準備在6點前到士林夜市來擺攤。天色剛暗下來，夜市已經
人潮洶湧。做好準備、開張做生意囉！獨特的叫賣方式，吸引不少人潮。
顧客：聽說還不錯吃，所以就過來看看這樣。顧客：覺得他們很努力。短
短兩三個月，小小麵包攤在附近已經小有名氣。有英文跟日文的的標語，
招攬觀光客，要有清楚的價目表，一塊麵包一律10塊錢，一目了然。看
著現在他們臉上的笑容，想像不到在這之前因為長期失業，快生活不下去
。十幾年前，曾復翊因為車禍右小腿截肢，不僅工作沒了、生活過不下去
，連老婆也離開他。曾復翊：那時候車禍，心裡難過，想不開想跳樓，後
來心理醫生一直開導我，才慢慢想開了。生命的低潮、在父母的鼓勵下走
出來，更幸運的是遇到現在的老婆，肯跟他一起打拚。失業多年，終於找
到賣麵包的工作，讓生活穩定下來。曾太太：彼此扶持、齊心協力，互相
合作、感覺很好。有一份穩定的工作，心中只有感恩，無聲的叫賣聲中，
您感受到他們的認真了嗎？記者歐姵君鄭凱文台北報導胡培安是聽障朋友
眼中的好老闆，不少聽障者失業好多年，最後才在這裡穩定下來，一家人
的生活獲得改善。現在透過曾復翊的故事，來看看工作帶給他的改變。#
#曾復翊和太太齊力將一箱箱的麵包裝上車，準備在6點前到士林夜市來
擺攤。天色剛暗下來，夜市已經人潮洶湧。做好準備、開張做生意囉！獨
特的叫賣方式，吸引不少人潮。顧客：聽說還不錯吃，所以就過來看看這
樣。顧客：覺得他們很努力。短短兩三個月，小小麵包攤在附近已經小有
名氣。有英文跟日文的的標語，招攬觀光客，要有清楚的價目表，一塊麵
包一律10塊錢，一目了然。看著現在他們臉上的笑容，想像不到在這之
前因為長期失業，快生活不下去。十幾年前，曾復翊因為車禍右小腿截肢
，不僅工作沒了、生活過不下去，連老婆也離開他。曾復翊：那時候車禍
，心裡難過，想不開想跳樓，後來心理醫生一直開導我，才慢慢想開了。
生命的低潮、在父母的鼓勵下走出來，更幸運的是遇到現在的老婆，肯跟
他一起打拚。失業多年，終於找到賣麵包的工作，讓生活穩定下來。曾太
太：彼此扶持、齊心協力，互相合作、感覺很好。有一份穩定的工作，心
中只有感恩，無聲的叫賣聲中，您感受到他們的認真了嗎？記者歐姵君鄭
凱文台北報導胡培安是聽障朋友眼中的好老闆，不少聽障者失業好多年，
最後才在這裡穩定下來，一家人的生活獲得改善。現在透過曾復翊的故事
，來看看工作帶給他的改變。##曾復翊和太太齊力將一箱箱的麵包裝上
車，準備在6點前到士林夜市來擺攤。天色剛暗下來，夜市已經人潮洶湧
。做好準備、開張做生意囉！獨特的叫賣方式，吸引不少人潮。顧客：聽
說還不錯吃，所以就過來看看這樣。顧客：覺得他們很努力。短短兩三個
月，小小麵包攤在附近已經小有名氣。有英文跟日文的的標語，招攬觀光
客，要有清楚的價目表，一塊麵包一律10塊錢，一目了然。看著現在他
們臉上的笑容，想像不到在這之前因為長期失業，快生活不下去。十幾年
前，曾復翊因為車禍右小腿截肢，不僅工作沒了、生活過不下去，連老婆
也離開他。曾復翊：那時候車禍，心裡難過，想不開想跳樓，後來心理醫
生一直開導我，才慢慢想開了。生命的低潮、在父母的鼓勵下走出來，更
幸運的是遇到現在的老婆，肯跟他一起打拚。失業多年，終於找到賣麵包
的工作，讓生活穩定下來。曾太太：彼此扶持、齊心協力，互相合作、感
覺很好。有一份穩定的工作，心中只有感恩，無聲的叫賣聲中，您感受到
他們的認真了嗎？記者歐姵君鄭凱文台北報導胡培安是聽障朋友眼中的好
老闆，不少聽障者失業好多年，最後才在這裡穩定下來，一家人的生活獲
得改善。現在透過曾復翊的故事，來看看工作帶給他的改變。##曾復翊
和太太齊力將一箱箱的麵包裝上車，準備在6點前到士林夜市來擺攤。天
色剛暗下來，夜市已經人潮洶湧。做好準備、開張做生意囉！獨特的叫賣
方式，吸引不少人潮。顧客：聽說還不錯吃，所以就過來看看這樣。顧客
：覺得他們很努力。短短兩三個月，小小麵包攤在附近已經小有名氣。有
英文跟日文的的標語，招攬觀光客，要有清楚的價目表，一塊麵包一律1
0塊錢，一目了然。看著現在他們臉上的笑容，想像不到在這之前因為長
期失業，快生活不下去。十幾年前，曾復翊因為車禍右小腿截肢，不僅工
作沒了、生活過不下去，連老婆也離開他。曾復翊：那時候車禍，心裡難
過，想不開想跳樓，後來心理醫生一直開導我，才慢慢想開了。生命的低
潮、在父母的鼓勵下走出來，更幸運的是遇到現在的老婆，肯跟他一起打
拚。失業多年，終於找到賣麵包的工作，讓生活穩定下來。曾太太：彼此
扶持、齊心協力，互相合作、感覺很好。有一份穩定的工作，心中只有感
恩，無聲的叫賣聲中，您感受到他們的認真了嗎？記者歐姵君鄭凱文台北
報導胡培安是聽障朋友眼中的好老闆，不少聽障者失業好多年，最後才在
這裡穩定下來，一家人的生活獲得改善。現在透過曾復翊的故事，來看看
工作帶給他的改變。##曾復翊和太太齊力將一箱箱的麵包裝上車，準備
在6點前到士林夜市來擺攤。天色剛暗下來，夜市已經人潮洶湧。做好準
備、開張做生意囉！獨特的叫賣方式，吸引不少人潮。顧客：聽說還不錯
吃，所以就過來看看這樣。顧客：覺得他們很努力。短短兩三個月，小小
麵包攤在附近已經小有名氣。有英文跟日文的的標語，招攬觀光客，要有
清楚的價目表，一塊麵包一律10塊錢，一目了然。看著現在他們臉上的
笑容，想像不到在這之前因為長期失業，快生活不下去。十幾年前，曾復
翊因為車禍右小腿截肢，不僅工作沒了、生活過不下去，連老婆也離開他
。曾復翊：那時候車禍，心裡難過，想不開想跳樓，後來心理醫生一直開
導我，才慢慢想開了。生命的低潮、在父母的鼓勵下走出來，更幸運的是
遇到現在的老婆，肯跟他一起打拚。失業多年，終於找到賣麵包的工作，
讓生活穩定下來。曾太太：彼此扶持、齊心協力，互相合作、感覺很好。
有一份穩定的工作，心中只有感恩，無聲的叫賣聲中，您感受到他們的認
真了嗎？記者歐姵君鄭凱文台北報導胡培安是聽障朋友眼中的好老闆，不
少聽障者失業好多年，最後才在這裡穩定下來，一家人的生活獲得改善。
現在透過曾復翊的故事，來看看工作帶給他的改變。##曾復翊和太太齊
力將一箱箱的麵包裝上車，準備在6點前到士林夜市來擺攤。天色剛暗下
來，夜市已經人潮洶湧。做好準備、開張做生意囉！獨特的叫賣方式，吸
引不少人潮。顧客：聽說還不錯吃，所以就過來看看這樣。顧客：覺得他
們很努力。短短兩三個月，小小麵包攤在附近已經小有名氣。有英文跟日
文的的標語，招攬觀光客，要有清楚的價目表，一塊麵包一律10塊錢，
一目了然。看著現在他們臉上的笑容，想像不到在這之前因為長期失業，
快生活不下去。十幾年前，曾復翊因為車禍右小腿截肢，不僅工作沒了、
生活過不下去，連老婆也離開他。曾復翊：那時候車禍，心裡難過，想不
開想跳樓，後來心理醫生一直開導我，才慢慢想開了。生命的低潮、在父
母的鼓勵下走出來，更幸運的是遇到現在的老婆，肯跟他一起打拚。失業
多年，終於找到賣麵包的工作，讓生活穩定下來。曾太太：彼此扶持、齊
心協力，互相合作、感覺很好。有一份穩定的工作，心中只有感恩，無聲
的叫賣聲中，您感受到他們的認真了嗎？記者歐姵君鄭凱文台北報導胡培
安是聽障朋友眼中的好老闆，不少聽障者失業好多年，最後才在這裡穩定
下來，一家人的生活獲得改善。現在透過曾復翊的故事，來看看工作帶給
他的改變。##曾復翊和太太齊力將一箱箱的麵包裝上車，準備在6點前
到士林夜市來擺攤。天色剛暗下來，夜市已經人潮洶湧。做好準備、開張
做生意囉！獨特的叫賣方式，吸引不少人潮。顧客：聽說還不錯吃，所以
就過來看看這樣。顧客：覺得他們很努力。短短兩三個月，小小麵包攤在
附近已經小有名氣。有英文跟日文的的標語，招攬觀光客，要有清楚的價
目表，一塊麵包一律10塊錢，一目了然。看著現在他們臉上的笑容，想
像不到在這之前因為長期失業，快生活不下去。十幾年前，曾復翊因為車
禍右小腿截肢，不僅工作沒了、生活過不下去，連老婆也離開他。曾復翊
：那時候車禍，心裡難過，想不開想跳樓，後來心理醫生一直開導我，才
慢慢想開了。生命的低潮、在父母的鼓勵下走出來，更幸運的是遇到現在
的老婆，肯跟他一起打拚。失業多年，終於找到賣麵包的工作，讓生活穩
定下來。曾太太：彼此扶持、齊心協力，互相合作、感覺很好。有一份穩
定的工作，心中只有感恩，無聲的叫賣聲中，您感受到他們的認真了嗎？
記者歐姵君鄭凱文台北報導胡培安是聽障朋友眼中的好老闆，不少聽障者
失業好多年，最後才在這裡穩定下來，一家人的生活獲得改善。現在透過
曾復翊的故事，來看看工作帶給他的改變。##曾復翊和太太齊力將一箱
箱的麵包裝上車，準備在6點前到士林夜市來擺攤。天色剛暗下來，夜市
已經人潮洶湧。做好準備、開張做生意囉！獨特的叫賣方式，吸引不少人
潮。顧客：聽說還不錯吃，所以就過來看看這樣。顧客：覺得他們很努力
。短短兩三個月，小小麵包攤在附近已經小有名氣。有英文跟日文的的標
語，招攬觀光客，要有清楚的價目表，一塊麵包一律10塊錢，一目了然
。看著現在他們臉上的笑容，想像不到在這之前因為長期失業，快生活不
下去。十幾年前，曾復翊因為車禍右小腿截肢，不僅工作沒了、生活過不
下去，連老婆也離開他。曾復翊：那時候車禍，心裡難過，想不開想跳樓
，後來心理醫生一直開導我，才慢慢想開了。生命的低潮、在父母的鼓勵
下走出來，更幸運的是遇到現在的老婆，肯跟他一起打拚。失業多年，終
於找到賣麵包的工作，讓生活穩定下來。曾太太：彼此扶持、齊心協力，
互相合作、感覺很好。有一份穩定的工作，心中只有感恩，無聲的叫賣聲
中，您感受到他們的認真了嗎？記者歐姵君鄭凱文台北報導胡培安是聽障
朋友眼中的好老闆，不少聽障者失業好多年，最後才在這裡穩定下來，一
家人的生活獲得改善。現在透過曾復翊的故事，來看看工作帶給他的改變
。##曾復翊和太太齊力將一箱箱的麵包裝上車，準備在6點前到士林夜
市來擺攤。天色剛暗下來，夜市已經人潮洶湧。做好準備、開張做生意囉
！獨特的叫賣方式，吸引不少人潮。顧客：聽說還不錯吃，所以就過來看
看這樣。顧客：覺得他們很努力。短短兩三個月，小小麵包攤在附近已經
小有名氣。有英文跟日文的的標語，招攬觀光客，要有清楚的價目表，一
塊麵包一律10塊錢，一目了然。看著現在他們臉上的笑容，想像不到在
這之前因為長期失業，快生活不下去。十幾年前，曾復翊因為車禍右小腿
截肢，不僅工作沒了、生活過不下去，連老婆也離開他。曾復翊：那時候
車禍，心裡難過，想不開想跳樓，後來心理醫生一直開導我，才慢慢想開
了。生命的低潮、在父母的鼓勵下走出來，更幸運的是遇到現在的老婆，
肯跟他一起打拚。失業多年，終於找到賣麵包的工作，讓生活穩定下來。
曾太太：彼此扶持、齊心協力，互相合作、感覺很好。有一份穩定的工作
，心中只有感恩，無聲的叫賣聲中，您感受到他們的認真了嗎？記者歐姵
君鄭凱文台北報導胡培安是聽障朋友眼中的好老闆，不少聽障者失業好多
年，最後才在這裡穩定下來，一家人的生活獲得改善。現在透過曾復翊的
故事，來看看工作帶給他的改變。##曾復翊和太太齊力將一箱箱的麵包
裝上車，準備在6點前到士林夜市來擺攤。天色剛暗下來，夜市已經人潮
洶湧。做好準備、開張做生意囉！獨特的叫賣方式，吸引不少人潮。顧客
：聽說還不錯吃，所以就過來看看這樣。顧客：覺得他們很努力。短短兩
三個月，小小麵包攤在附近已經小有名氣。有英文跟日文的的標語，招攬
觀光客，要有清楚的價目表，一塊麵包一律10塊錢，一目了然。看著現
在他們臉上的笑容，想像不到在這之前因為長期失業，快生活不下去。十
幾年前，曾復翊因為車禍右小腿截肢，不僅工作沒了、生活過不下去，連
老婆也離開他。曾復翊：那時候車禍，心裡難過，想不開想跳樓，後來心
理醫生一直開導我，才慢慢想開了。生命的低潮、在父母的鼓勵下走出來
，更幸運的是遇到現在的老婆，肯跟他一起打拚。失業多年，終於找到賣
麵包的工作，讓生活穩定下來。曾太太：彼此扶持、齊心協力，互相合作
、感覺很好。有一份穩定的工作，心中只有感恩，無聲的叫賣聲中，您感
受到他們的認真了嗎？記者歐姵君鄭凱文台北報導胡培安是聽障朋友眼中
的好老闆，不少聽障者失業好多年，最後才在這裡穩定下來，一家人的生
活獲得改善。現在透過曾復翊的故事，來看看工作帶給他的改變。##曾
復翊和太太齊力將一箱箱的麵包裝上車，準備在6點前到士林夜市來擺攤
。天色剛暗下來，夜市已經人潮洶湧。做好準備、開張做生意囉！獨特的
叫賣方式，吸引不少人潮。顧客：聽說還不錯吃，所以就過來看看這樣。
顧客：覺得他們很努力。短短兩三個月，小小麵包攤在附近已經小有名氣
。有英文跟日文的的標語，招攬觀光客，要有清楚的價目表，一塊麵包一
律10塊錢，一目了然。看著現在他們臉上的笑容，想像不到在這之前因
為長期失業，快生活不下去。十幾年前，曾復翊因為車禍右小腿截肢，不
僅工作沒了、生活過不下去，連老婆也離開他。曾復翊：那時候車禍，心
裡難過，想不開想跳樓，後來心理醫生一直開導我，才慢慢想開了。生命
的低潮、在父母的鼓勵下走出來，更幸運的是遇到現在的老婆，肯跟他一
起打拚。失業多年，終於找到賣麵包的工作，讓生活穩定下來。曾太太：
彼此扶持、齊心協力，互相合作、感覺很好。有一份穩定的工作，心中只
有感恩，無聲的叫賣聲中，您感受到他們的認真了嗎？記者歐姵君鄭凱文
台北報導胡培安是聽障朋友眼中的好老闆，不少聽障者失業好多年，最後
才在這裡穩定下來，一家人的生活獲得改善。現在透過曾復翊的故事，來
看看工作帶給他的改變。##曾復翊和太太齊力將一箱箱的麵包裝上車，
準備在6點前到士林夜市來擺攤。天色剛暗下來，夜市已經人潮洶湧。做
好準備、開張做生意囉！獨特的叫賣方式，吸引不少人潮。顧客：聽說還
不錯吃，所以就過來看看這樣。顧客：覺得他們很努力。短短兩三個月，
小小麵包攤在附近已經小有名氣。有英文跟日文的的標語，招攬觀光客，
要有清楚的價目表，一塊麵包一律10塊錢，一目了然。看著現在他們臉
上的笑容，想像不到在這之前因為長期失業，快生活不下去。十幾年前，
曾復翊因為車禍右小腿截肢，不僅工作沒了、生活過不下去，連老婆也離
開他。曾復翊：那時候車禍，心裡難過，想不開想跳樓，後來心理醫生一
直開導我，才慢慢想開了。生命的低潮、在父母的鼓勵下走出來，更幸運
的是遇到現在的老婆，肯跟他一起打拚。失業多年，終於找到賣麵包的工
作，讓生活穩定下來。曾太太：彼此扶持、齊心協力，互相合作、感覺很
好。有一份穩定的工作，心中只有感恩，無聲的叫賣聲中，您感受到他們
的認真了嗎？記者歐姵君鄭凱文台北報導胡培安是聽障朋友眼中的好老闆
，不少聽障者失業好多年，最後才在這裡穩定下來，一家人的生活獲得改
善。現在透過曾復翊的故事，來看看工作帶給他的改變。##曾復翊和太
太齊力將一箱箱的麵包裝上車，準備在6點前到士林夜市來擺攤。天色剛
暗下來，夜市已經人潮洶湧。做好準備、開張做生意囉！獨特的叫賣方式
，吸引不少人潮。顧客：聽說還不錯吃，所以就過來看看這樣。顧客：覺
得他們很努力。短短兩三個月，小小麵包攤在附近已經小有名氣。有英文
跟日文的的標語，招攬觀光客，要有清楚的價目表，一塊麵包一律10塊
錢，一目了然。看著現在他們臉上的笑容，想像不到在這之前因為長期失
業，快生活不下去。十幾年前，曾復翊因為車禍右小腿截肢，不僅工作沒
了、生活過不下去，連老婆也離開他。曾復翊：那時候車禍，心裡難過，
想不開想跳樓，後來心理醫生一直開導我，才慢慢想開了。生命的低潮、
在父母的鼓勵下走出來，更幸運的是遇到現在的老婆，肯跟他一起打拚。
失業多年，終於找到賣麵包的工作，讓生活穩定下來。曾太太：彼此扶持
、齊心協力，互相合作、感覺很好。有一份穩定的工作，心中只有感恩，
無聲的叫賣聲中，您感受到他們的認真了嗎？記者歐姵君鄭凱文台北報導
