除了全民健保之外，民眾未來可能要強制參加一種保險，就是行政院正在
規劃的長期照護保險，每個月保費大約是薪水的1%，等到老年的時候,
就可以用這些資源。人口快速老化，該怎麼照顧需要照顧的老人家?行政
院規劃中的長期照護案，就像健保一樣得全民納保，每個月預繳保費，到
老的時候就可以利用長照資源，以月薪四萬元的上班族來算，保費大約薪
水的1%，其中三成個人負擔、七成由政府及資方付。不景氣還要民眾多
交錢，政府每年也增加五六百億的負擔，民眾看法相當不一致，長期關注
老人福利的社團則認為，政府似乎有點操之過急。老人福利聯盟指出，政
府已經開辦的居家復健、日間照顧等服務，都因為缺乏人力投入而困難重
重，如今又要投入資源建立長照保險，行不行得通恐怕是個大問號。記者
林珍汝郭俊麟台北報導除了全民健保之外，民眾未來可能要強制參加一種
保險，就是行政院正在規劃的長期照護保險，每個月保費大約是薪水的1
%，等到老年的時候,就可以用這些資源。人口快速老化，該怎麼照顧需
要照顧的老人家?行政院規劃中的長期照護案，就像健保一樣得全民納保
，每個月預繳保費，到老的時候就可以利用長照資源，以月薪四萬元的上
班族來算，保費大約薪水的1%，其中三成個人負擔、七成由政府及資方
付。不景氣還要民眾多交錢，政府每年也增加五六百億的負擔，民眾看法
相當不一致，長期關注老人福利的社團則認為，政府似乎有點操之過急。
老人福利聯盟指出，政府已經開辦的居家復健、日間照顧等服務，都因為
缺乏人力投入而困難重重，如今又要投入資源建立長照保險，行不行得通
恐怕是個大問號。記者林珍汝郭俊麟台北報導除了全民健保之外，民眾未
來可能要強制參加一種保險，就是行政院正在規劃的長期照護保險，每個
月保費大約是薪水的1%，等到老年的時候,就可以用這些資源。人口快
速老化，該怎麼照顧需要照顧的老人家?行政院規劃中的長期照護案，就
像健保一樣得全民納保，每個月預繳保費，到老的時候就可以利用長照資
源，以月薪四萬元的上班族來算，保費大約薪水的1%，其中三成個人負
擔、七成由政府及資方付。不景氣還要民眾多交錢，政府每年也增加五六
百億的負擔，民眾看法相當不一致，長期關注老人福利的社團則認為，政
府似乎有點操之過急。老人福利聯盟指出，政府已經開辦的居家復健、日
間照顧等服務，都因為缺乏人力投入而困難重重，如今又要投入資源建立
長照保險，行不行得通恐怕是個大問號。記者林珍汝郭俊麟台北報導除了
全民健保之外，民眾未來可能要強制參加一種保險，就是行政院正在規劃
的長期照護保險，每個月保費大約是薪水的1%，等到老年的時候,就可
以用這些資源。人口快速老化，該怎麼照顧需要照顧的老人家?行政院規
劃中的長期照護案，就像健保一樣得全民納保，每個月預繳保費，到老的
時候就可以利用長照資源，以月薪四萬元的上班族來算，保費大約薪水的
1%，其中三成個人負擔、七成由政府及資方付。不景氣還要民眾多交錢
，政府每年也增加五六百億的負擔，民眾看法相當不一致，長期關注老人
福利的社團則認為，政府似乎有點操之過急。老人福利聯盟指出，政府已
經開辦的居家復健、日間照顧等服務，都因為缺乏人力投入而困難重重，
如今又要投入資源建立長照保險，行不行得通恐怕是個大問號。記者林珍
汝郭俊麟台北報導除了全民健保之外，民眾未來可能要強制參加一種保險
，就是行政院正在規劃的長期照護保險，每個月保費大約是薪水的1%，
等到老年的時候,就可以用這些資源。人口快速老化，該怎麼照顧需要照
顧的老人家?行政院規劃中的長期照護案，就像健保一樣得全民納保，每
個月預繳保費，到老的時候就可以利用長照資源，以月薪四萬元的上班族
來算，保費大約薪水的1%，其中三成個人負擔、七成由政府及資方付。
不景氣還要民眾多交錢，政府每年也增加五六百億的負擔，民眾看法相當
不一致，長期關注老人福利的社團則認為，政府似乎有點操之過急。老人
福利聯盟指出，政府已經開辦的居家復健、日間照顧等服務，都因為缺乏
人力投入而困難重重，如今又要投入資源建立長照保險，行不行得通恐怕
是個大問號。記者林珍汝郭俊麟台北報導
