說到母語的保存，我們帶您來看在台東，有一所只有21位學童的學校『
博愛國小』，現在連唯一的非原住民的學生，都能開心學阿美族的話。{
ngayho~sii~}小朋友們手拿著阿美族語護照大聲說族語，這
一天是台東縣博愛國小每週的母語日，全校的學生都必須配戴屬於阿美族
傳統的配飾，全校21位小朋友，幾乎百分之百是阿美族，在學區的每一
處，連唯一的非原住民籍的學生，都能沉浸在語言的環境當中。台東縣博
愛國小學生Panay漢族可以蠻喜歡的,因為像學其他國家的語言在老
師的眼中，語言和文化絕不可分，必須要先認同文化，因此，位於成功宜
灣阿美族部落的博愛國小，針對阿美族特性發展結合社區耆老及自然環境
特色，規劃在校本課程當中，全由部落耆老擔任講師。戀戀阿美課程畫面
提供：台東縣博愛國小營造出語言文化環境，讓其他學校趨之若鶩，跟著
傚尤，但博愛國小，戀戀阿美的課程，卻能持續六年之久，其中原因很簡
單台東縣博愛國小總務主任楊秀美耆老們無私奉獻，因為學校都在推動這
個課程，所以部落也很支持全校21位小朋友，幾乎全都是阿美族，僅有
一位非原住民籍的學生，由於學校的積極安排如此母語課程，使得族語的
傳承工作，成效不錯Kawlo/夏曼利達森台東說到母語的保存，我們
帶您來看在台東，有一所只有21位學童的學校『博愛國小』，現在連唯
一的非原住民的學生，都能開心學阿美族的話。{ngayho~sii
~}小朋友們手拿著阿美族語護照大聲說族語，這一天是台東縣博愛國小
每週的母語日，全校的學生都必須配戴屬於阿美族傳統的配飾，全校21
位小朋友，幾乎百分之百是阿美族，在學區的每一處，連唯一的非原住民
籍的學生，都能沉浸在語言的環境當中。台東縣博愛國小學生Panay
漢族可以蠻喜歡的,因為像學其他國家的語言在老師的眼中，語言和文化
絕不可分，必須要先認同文化，因此，位於成功宜灣阿美族部落的博愛國
小，針對阿美族特性發展結合社區耆老及自然環境特色，規劃在校本課程
當中，全由部落耆老擔任講師。戀戀阿美課程畫面提供：台東縣博愛國小
營造出語言文化環境，讓其他學校趨之若鶩，跟著傚尤，但博愛國小，戀
戀阿美的課程，卻能持續六年之久，其中原因很簡單台東縣博愛國小總務
主任楊秀美耆老們無私奉獻，因為學校都在推動這個課程，所以部落也很
支持全校21位小朋友，幾乎全都是阿美族，僅有一位非原住民籍的學生
，由於學校的積極安排如此母語課程，使得族語的傳承工作，成效不錯K
awlo/夏曼利達森台東說到母語的保存，我們帶您來看在台東，有一
所只有21位學童的學校『博愛國小』，現在連唯一的非原住民的學生，
都能開心學阿美族的話。{ngayho~sii~}小朋友們手拿著阿
美族語護照大聲說族語，這一天是台東縣博愛國小每週的母語日，全校的
學生都必須配戴屬於阿美族傳統的配飾，全校21位小朋友，幾乎百分之
百是阿美族，在學區的每一處，連唯一的非原住民籍的學生，都能沉浸在
語言的環境當中。台東縣博愛國小學生Panay漢族可以蠻喜歡的,因
為像學其他國家的語言在老師的眼中，語言和文化絕不可分，必須要先認
同文化，因此，位於成功宜灣阿美族部落的博愛國小，針對阿美族特性發
展結合社區耆老及自然環境特色，規劃在校本課程當中，全由部落耆老擔
任講師。戀戀阿美課程畫面提供：台東縣博愛國小營造出語言文化環境，
讓其他學校趨之若鶩，跟著傚尤，但博愛國小，戀戀阿美的課程，卻能持
續六年之久，其中原因很簡單台東縣博愛國小總務主任楊秀美耆老們無私
奉獻，因為學校都在推動這個課程，所以部落也很支持全校21位小朋友
，幾乎全都是阿美族，僅有一位非原住民籍的學生，由於學校的積極安排
如此母語課程，使得族語的傳承工作，成效不錯Kawlo/夏曼利達森
台東說到母語的保存，我們帶您來看在台東，有一所只有21位學童的學
校『博愛國小』，現在連唯一的非原住民的學生，都能開心學阿美族的話
。{ngayho~sii~}小朋友們手拿著阿美族語護照大聲說族語
，這一天是台東縣博愛國小每週的母語日，全校的學生都必須配戴屬於阿
美族傳統的配飾，全校21位小朋友，幾乎百分之百是阿美族，在學區的
每一處，連唯一的非原住民籍的學生，都能沉浸在語言的環境當中。台東
縣博愛國小學生Panay漢族可以蠻喜歡的,因為像學其他國家的語言
在老師的眼中，語言和文化絕不可分，必須要先認同文化，因此，位於成
功宜灣阿美族部落的博愛國小，針對阿美族特性發展結合社區耆老及自然
環境特色，規劃在校本課程當中，全由部落耆老擔任講師。戀戀阿美課程
畫面提供：台東縣博愛國小營造出語言文化環境，讓其他學校趨之若鶩，
跟著傚尤，但博愛國小，戀戀阿美的課程，卻能持續六年之久，其中原因
很簡單台東縣博愛國小總務主任楊秀美耆老們無私奉獻，因為學校都在推
動這個課程，所以部落也很支持全校21位小朋友，幾乎全都是阿美族，
僅有一位非原住民籍的學生，由於學校的積極安排如此母語課程，使得族
語的傳承工作，成效不錯Kawlo/夏曼利達森台東
