香港有學者和環保團體，用數學算出，香港越來越嚴重的空氣污染問題，
讓香港在2008年，損失2億6000萬美元生產力。從維多利亞港往
岸上看，香港的夜景十分迷人。但如果到了白天，就完全不是那麼一回事
。灰濛濛的天際線，不僅有礙觀瞻，對好幾百萬香港市民來說，這也是身
體健康的嚴重威脅。離香港只有幾公里遠的東莞，除了有香港賴以維生的
發電廠，還有許多排放廢氣的工廠。然而，香港的空氣污染，有一部分是
自己造成的。香港大學教授安東尼哈德雷：大家每天上班，大概都會受路
邊污染之害，可以預見，這非常有害健康。我們必須要降低這種情況，我
們要讓未來香港的孩子呼吸沒有污染的空氣。哈德雷用他自己發明的方法
，計算出香港人為污染付出的代價。例如光是去年一年，污染造成的疾病
，導致香港超過1100人死亡，78000人次住院，醫師巡視病房也
達到620萬人次。這些因素加起來，讓香港經濟損失了2億6000萬
美元的生產力專家呼籲港府，除了消極鼓勵民眾購買低排放的車輛，也必
須儘快制定嚴格的廢棄排放上限。港府環保署官員自然知道這個道理，也
在和中國廣東省協調，降低東莞等地的污染來源。不過香港環保團體質疑
，污染源操之在人的情況下，香港能達到多少目標，還很難說。記者徐家
仁報導香港有學者和環保團體，用數學算出，香港越來越嚴重的空氣污染
問題，讓香港在2008年，損失2億6000萬美元生產力。從維多利
亞港往岸上看，香港的夜景十分迷人。但如果到了白天，就完全不是那麼
一回事。灰濛濛的天際線，不僅有礙觀瞻，對好幾百萬香港市民來說，這
也是身體健康的嚴重威脅。離香港只有幾公里遠的東莞，除了有香港賴以
維生的發電廠，還有許多排放廢氣的工廠。然而，香港的空氣污染，有一
部分是自己造成的。香港大學教授安東尼哈德雷：大家每天上班，大概都
會受路邊污染之害，可以預見，這非常有害健康。我們必須要降低這種情
況，我們要讓未來香港的孩子呼吸沒有污染的空氣。哈德雷用他自己發明
的方法，計算出香港人為污染付出的代價。例如光是去年一年，污染造成
的疾病，導致香港超過1100人死亡，78000人次住院，醫師巡視
病房也達到620萬人次。這些因素加起來，讓香港經濟損失了2億60
00萬美元的生產力專家呼籲港府，除了消極鼓勵民眾購買低排放的車輛
，也必須儘快制定嚴格的廢棄排放上限。港府環保署官員自然知道這個道
理，也在和中國廣東省協調，降低東莞等地的污染來源。不過香港環保團
體質疑，污染源操之在人的情況下，香港能達到多少目標，還很難說。記
者徐家仁報導香港有學者和環保團體，用數學算出，香港越來越嚴重的空
氣污染問題，讓香港在2008年，損失2億6000萬美元生產力。從
維多利亞港往岸上看，香港的夜景十分迷人。但如果到了白天，就完全不
是那麼一回事。灰濛濛的天際線，不僅有礙觀瞻，對好幾百萬香港市民來
說，這也是身體健康的嚴重威脅。離香港只有幾公里遠的東莞，除了有香
港賴以維生的發電廠，還有許多排放廢氣的工廠。然而，香港的空氣污染
，有一部分是自己造成的。香港大學教授安東尼哈德雷：大家每天上班，
大概都會受路邊污染之害，可以預見，這非常有害健康。我們必須要降低
這種情況，我們要讓未來香港的孩子呼吸沒有污染的空氣。哈德雷用他自
己發明的方法，計算出香港人為污染付出的代價。例如光是去年一年，污
染造成的疾病，導致香港超過1100人死亡，78000人次住院，醫
師巡視病房也達到620萬人次。這些因素加起來，讓香港經濟損失了2
億6000萬美元的生產力專家呼籲港府，除了消極鼓勵民眾購買低排放
的車輛，也必須儘快制定嚴格的廢棄排放上限。港府環保署官員自然知道
這個道理，也在和中國廣東省協調，降低東莞等地的污染來源。不過香港
環保團體質疑，污染源操之在人的情況下，香港能達到多少目標，還很難
說。記者徐家仁報導香港有學者和環保團體，用數學算出，香港越來越嚴
重的空氣污染問題，讓香港在2008年，損失2億6000萬美元生產
力。從維多利亞港往岸上看，香港的夜景十分迷人。但如果到了白天，就
完全不是那麼一回事。灰濛濛的天際線，不僅有礙觀瞻，對好幾百萬香港
市民來說，這也是身體健康的嚴重威脅。離香港只有幾公里遠的東莞，除
了有香港賴以維生的發電廠，還有許多排放廢氣的工廠。然而，香港的空
氣污染，有一部分是自己造成的。香港大學教授安東尼哈德雷：大家每天
上班，大概都會受路邊污染之害，可以預見，這非常有害健康。我們必須
要降低這種情況，我們要讓未來香港的孩子呼吸沒有污染的空氣。哈德雷
用他自己發明的方法，計算出香港人為污染付出的代價。例如光是去年一
年，污染造成的疾病，導致香港超過1100人死亡，78000人次住
院，醫師巡視病房也達到620萬人次。這些因素加起來，讓香港經濟損
失了2億6000萬美元的生產力專家呼籲港府，除了消極鼓勵民眾購買
低排放的車輛，也必須儘快制定嚴格的廢棄排放上限。港府環保署官員自
然知道這個道理，也在和中國廣東省協調，降低東莞等地的污染來源。不
過香港環保團體質疑，污染源操之在人的情況下，香港能達到多少目標，
還很難說。記者徐家仁報導香港有學者和環保團體，用數學算出，香港越
來越嚴重的空氣污染問題，讓香港在2008年，損失2億6000萬美
元生產力。從維多利亞港往岸上看，香港的夜景十分迷人。但如果到了白
天，就完全不是那麼一回事。灰濛濛的天際線，不僅有礙觀瞻，對好幾百
萬香港市民來說，這也是身體健康的嚴重威脅。離香港只有幾公里遠的東
莞，除了有香港賴以維生的發電廠，還有許多排放廢氣的工廠。然而，香
港的空氣污染，有一部分是自己造成的。香港大學教授安東尼哈德雷：大
家每天上班，大概都會受路邊污染之害，可以預見，這非常有害健康。我
們必須要降低這種情況，我們要讓未來香港的孩子呼吸沒有污染的空氣。
哈德雷用他自己發明的方法，計算出香港人為污染付出的代價。例如光是
去年一年，污染造成的疾病，導致香港超過1100人死亡，78000
人次住院，醫師巡視病房也達到620萬人次。這些因素加起來，讓香港
經濟損失了2億6000萬美元的生產力專家呼籲港府，除了消極鼓勵民
眾購買低排放的車輛，也必須儘快制定嚴格的廢棄排放上限。港府環保署
官員自然知道這個道理，也在和中國廣東省協調，降低東莞等地的污染來
源。不過香港環保團體質疑，污染源操之在人的情況下，香港能達到多少
目標，還很難說。記者徐家仁報導香港有學者和環保團體，用數學算出，
香港越來越嚴重的空氣污染問題，讓香港在2008年，損失2億600
0萬美元生產力。從維多利亞港往岸上看，香港的夜景十分迷人。但如果
到了白天，就完全不是那麼一回事。灰濛濛的天際線，不僅有礙觀瞻，對
好幾百萬香港市民來說，這也是身體健康的嚴重威脅。離香港只有幾公里
遠的東莞，除了有香港賴以維生的發電廠，還有許多排放廢氣的工廠。然
而，香港的空氣污染，有一部分是自己造成的。香港大學教授安東尼哈德
雷：大家每天上班，大概都會受路邊污染之害，可以預見，這非常有害健
康。我們必須要降低這種情況，我們要讓未來香港的孩子呼吸沒有污染的
空氣。哈德雷用他自己發明的方法，計算出香港人為污染付出的代價。例
如光是去年一年，污染造成的疾病，導致香港超過1100人死亡，78
000人次住院，醫師巡視病房也達到620萬人次。這些因素加起來，
讓香港經濟損失了2億6000萬美元的生產力專家呼籲港府，除了消極
鼓勵民眾購買低排放的車輛，也必須儘快制定嚴格的廢棄排放上限。港府
環保署官員自然知道這個道理，也在和中國廣東省協調，降低東莞等地的
污染來源。不過香港環保團體質疑，污染源操之在人的情況下，香港能達
到多少目標，還很難說。記者徐家仁報導香港有學者和環保團體，用數學
算出，香港越來越嚴重的空氣污染問題，讓香港在2008年，損失2億
6000萬美元生產力。從維多利亞港往岸上看，香港的夜景十分迷人。
但如果到了白天，就完全不是那麼一回事。灰濛濛的天際線，不僅有礙觀
瞻，對好幾百萬香港市民來說，這也是身體健康的嚴重威脅。離香港只有
幾公里遠的東莞，除了有香港賴以維生的發電廠，還有許多排放廢氣的工
廠。然而，香港的空氣污染，有一部分是自己造成的。香港大學教授安東
尼哈德雷：大家每天上班，大概都會受路邊污染之害，可以預見，這非常
有害健康。我們必須要降低這種情況，我們要讓未來香港的孩子呼吸沒有
污染的空氣。哈德雷用他自己發明的方法，計算出香港人為污染付出的代
價。例如光是去年一年，污染造成的疾病，導致香港超過1100人死亡
，78000人次住院，醫師巡視病房也達到620萬人次。這些因素加
起來，讓香港經濟損失了2億6000萬美元的生產力專家呼籲港府，除
了消極鼓勵民眾購買低排放的車輛，也必須儘快制定嚴格的廢棄排放上限
。港府環保署官員自然知道這個道理，也在和中國廣東省協調，降低東莞
等地的污染來源。不過香港環保團體質疑，污染源操之在人的情況下，香
港能達到多少目標，還很難說。記者徐家仁報導香港有學者和環保團體，
用數學算出，香港越來越嚴重的空氣污染問題，讓香港在2008年，損
失2億6000萬美元生產力。從維多利亞港往岸上看，香港的夜景十分
迷人。但如果到了白天，就完全不是那麼一回事。灰濛濛的天際線，不僅
有礙觀瞻，對好幾百萬香港市民來說，這也是身體健康的嚴重威脅。離香
港只有幾公里遠的東莞，除了有香港賴以維生的發電廠，還有許多排放廢
氣的工廠。然而，香港的空氣污染，有一部分是自己造成的。香港大學教
授安東尼哈德雷：大家每天上班，大概都會受路邊污染之害，可以預見，
這非常有害健康。我們必須要降低這種情況，我們要讓未來香港的孩子呼
吸沒有污染的空氣。哈德雷用他自己發明的方法，計算出香港人為污染付
出的代價。例如光是去年一年，污染造成的疾病，導致香港超過1100
人死亡，78000人次住院，醫師巡視病房也達到620萬人次。這些
因素加起來，讓香港經濟損失了2億6000萬美元的生產力專家呼籲港
府，除了消極鼓勵民眾購買低排放的車輛，也必須儘快制定嚴格的廢棄排
放上限。港府環保署官員自然知道這個道理，也在和中國廣東省協調，降
低東莞等地的污染來源。不過香港環保團體質疑，污染源操之在人的情況
下，香港能達到多少目標，還很難說。記者徐家仁報導香港有學者和環保
團體，用數學算出，香港越來越嚴重的空氣污染問題，讓香港在2008
年，損失2億6000萬美元生產力。從維多利亞港往岸上看，香港的夜
景十分迷人。但如果到了白天，就完全不是那麼一回事。灰濛濛的天際線
，不僅有礙觀瞻，對好幾百萬香港市民來說，這也是身體健康的嚴重威脅
。離香港只有幾公里遠的東莞，除了有香港賴以維生的發電廠，還有許多
排放廢氣的工廠。然而，香港的空氣污染，有一部分是自己造成的。香港
大學教授安東尼哈德雷：大家每天上班，大概都會受路邊污染之害，可以
預見，這非常有害健康。我們必須要降低這種情況，我們要讓未來香港的
孩子呼吸沒有污染的空氣。哈德雷用他自己發明的方法，計算出香港人為
污染付出的代價。例如光是去年一年，污染造成的疾病，導致香港超過1
100人死亡，78000人次住院，醫師巡視病房也達到620萬人次
。這些因素加起來，讓香港經濟損失了2億6000萬美元的生產力專家
呼籲港府，除了消極鼓勵民眾購買低排放的車輛，也必須儘快制定嚴格的
廢棄排放上限。港府環保署官員自然知道這個道理，也在和中國廣東省協
調，降低東莞等地的污染來源。不過香港環保團體質疑，污染源操之在人
的情況下，香港能達到多少目標，還很難說。記者徐家仁報導香港有學者
和環保團體，用數學算出，香港越來越嚴重的空氣污染問題，讓香港在2
008年，損失2億6000萬美元生產力。從維多利亞港往岸上看，香
港的夜景十分迷人。但如果到了白天，就完全不是那麼一回事。灰濛濛的
天際線，不僅有礙觀瞻，對好幾百萬香港市民來說，這也是身體健康的嚴
重威脅。離香港只有幾公里遠的東莞，除了有香港賴以維生的發電廠，還
有許多排放廢氣的工廠。然而，香港的空氣污染，有一部分是自己造成的
。香港大學教授安東尼哈德雷：大家每天上班，大概都會受路邊污染之害
，可以預見，這非常有害健康。我們必須要降低這種情況，我們要讓未來
香港的孩子呼吸沒有污染的空氣。哈德雷用他自己發明的方法，計算出香
港人為污染付出的代價。例如光是去年一年，污染造成的疾病，導致香港
超過1100人死亡，78000人次住院，醫師巡視病房也達到620
萬人次。這些因素加起來，讓香港經濟損失了2億6000萬美元的生產
力專家呼籲港府，除了消極鼓勵民眾購買低排放的車輛，也必須儘快制定
嚴格的廢棄排放上限。港府環保署官員自然知道這個道理，也在和中國廣
東省協調，降低東莞等地的污染來源。不過香港環保團體質疑，污染源操
之在人的情況下，香港能達到多少目標，還很難說。記者徐家仁報導香港
有學者和環保團體，用數學算出，香港越來越嚴重的空氣污染問題，讓香
港在2008年，損失2億6000萬美元生產力。從維多利亞港往岸上
看，香港的夜景十分迷人。但如果到了白天，就完全不是那麼一回事。灰
濛濛的天際線，不僅有礙觀瞻，對好幾百萬香港市民來說，這也是身體健
康的嚴重威脅。離香港只有幾公里遠的東莞，除了有香港賴以維生的發電
廠，還有許多排放廢氣的工廠。然而，香港的空氣污染，有一部分是自己
造成的。香港大學教授安東尼哈德雷：大家每天上班，大概都會受路邊污
染之害，可以預見，這非常有害健康。我們必須要降低這種情況，我們要
讓未來香港的孩子呼吸沒有污染的空氣。哈德雷用他自己發明的方法，計
算出香港人為污染付出的代價。例如光是去年一年，污染造成的疾病，導
致香港超過1100人死亡，78000人次住院，醫師巡視病房也達到
620萬人次。這些因素加起來，讓香港經濟損失了2億6000萬美元
的生產力專家呼籲港府，除了消極鼓勵民眾購買低排放的車輛，也必須儘
快制定嚴格的廢棄排放上限。港府環保署官員自然知道這個道理，也在和
中國廣東省協調，降低東莞等地的污染來源。不過香港環保團體質疑，污
染源操之在人的情況下，香港能達到多少目標，還很難說。記者徐家仁報
導香港有學者和環保團體，用數學算出，香港越來越嚴重的空氣污染問題
，讓香港在2008年，損失2億6000萬美元生產力。從維多利亞港
往岸上看，香港的夜景十分迷人。但如果到了白天，就完全不是那麼一回
事。灰濛濛的天際線，不僅有礙觀瞻，對好幾百萬香港市民來說，這也是
身體健康的嚴重威脅。離香港只有幾公里遠的東莞，除了有香港賴以維生
的發電廠，還有許多排放廢氣的工廠。然而，香港的空氣污染，有一部分
是自己造成的。香港大學教授安東尼哈德雷：大家每天上班，大概都會受
路邊污染之害，可以預見，這非常有害健康。我們必須要降低這種情況，
我們要讓未來香港的孩子呼吸沒有污染的空氣。哈德雷用他自己發明的方
法，計算出香港人為污染付出的代價。例如光是去年一年，污染造成的疾
病，導致香港超過1100人死亡，78000人次住院，醫師巡視病房
也達到620萬人次。這些因素加起來，讓香港經濟損失了2億6000
萬美元的生產力專家呼籲港府，除了消極鼓勵民眾購買低排放的車輛，也
必須儘快制定嚴格的廢棄排放上限。港府環保署官員自然知道這個道理，
也在和中國廣東省協調，降低東莞等地的污染來源。不過香港環保團體質
疑，污染源操之在人的情況下，香港能達到多少目標，還很難說。記者徐
家仁報導香港有學者和環保團體，用數學算出，香港越來越嚴重的空氣污
染問題，讓香港在2008年，損失2億6000萬美元生產力。從維多
利亞港往岸上看，香港的夜景十分迷人。但如果到了白天，就完全不是那
麼一回事。灰濛濛的天際線，不僅有礙觀瞻，對好幾百萬香港市民來說，
這也是身體健康的嚴重威脅。離香港只有幾公里遠的東莞，除了有香港賴
以維生的發電廠，還有許多排放廢氣的工廠。然而，香港的空氣污染，有
一部分是自己造成的。香港大學教授安東尼哈德雷：大家每天上班，大概
都會受路邊污染之害，可以預見，這非常有害健康。我們必須要降低這種
情況，我們要讓未來香港的孩子呼吸沒有污染的空氣。哈德雷用他自己發
明的方法，計算出香港人為污染付出的代價。例如光是去年一年，污染造
成的疾病，導致香港超過1100人死亡，78000人次住院，醫師巡
視病房也達到620萬人次。這些因素加起來，讓香港經濟損失了2億6
000萬美元的生產力專家呼籲港府，除了消極鼓勵民眾購買低排放的車
輛，也必須儘快制定嚴格的廢棄排放上限。港府環保署官員自然知道這個
道理，也在和中國廣東省協調，降低東莞等地的污染來源。不過香港環保
團體質疑，污染源操之在人的情況下，香港能達到多少目標，還很難說。
記者徐家仁報導香港有學者和環保團體，用數學算出，香港越來越嚴重的
空氣污染問題，讓香港在2008年，損失2億6000萬美元生產力。
從維多利亞港往岸上看，香港的夜景十分迷人。但如果到了白天，就完全
不是那麼一回事。灰濛濛的天際線，不僅有礙觀瞻，對好幾百萬香港市民
來說，這也是身體健康的嚴重威脅。離香港只有幾公里遠的東莞，除了有
香港賴以維生的發電廠，還有許多排放廢氣的工廠。然而，香港的空氣污
染，有一部分是自己造成的。香港大學教授安東尼哈德雷：大家每天上班
，大概都會受路邊污染之害，可以預見，這非常有害健康。我們必須要降
低這種情況，我們要讓未來香港的孩子呼吸沒有污染的空氣。哈德雷用他
自己發明的方法，計算出香港人為污染付出的代價。例如光是去年一年，
污染造成的疾病，導致香港超過1100人死亡，78000人次住院，
醫師巡視病房也達到620萬人次。這些因素加起來，讓香港經濟損失了
2億6000萬美元的生產力專家呼籲港府，除了消極鼓勵民眾購買低排
放的車輛，也必須儘快制定嚴格的廢棄排放上限。港府環保署官員自然知
道這個道理，也在和中國廣東省協調，降低東莞等地的污染來源。不過香
港環保團體質疑，污染源操之在人的情況下，香港能達到多少目標，還很
難說。記者徐家仁報導
