2月25日，是西藏人的新年，但今年他們不慶祝了，在台藏人將於自由
廣場舉行燭光晚會悼念去年因爭取獨立、自由，遭中共鎮壓的死亡及失蹤
藏民。爭取西藏的自由獨立，去年西藏地區爆發有史以來規模最大的抗議
行動，遭到軍警鎮壓，死傷人數超過兩百多人、官方數字也有六千多人被
關進監獄，一千多人失蹤，為悼念這些犧牲者，全球藏人發起了不過年的
活動。2月25日是今年藏曆2136年新年，在台藏人將在自由廣場將
點起蠟蠋，悼念為爭取自由犧牲的同胞，他們也同時呼籲馬總統選前選後
，一樣都能到自由廣場展現關心藏人的誠意。1959年西藏人民起義反
抗中共統治，也是達賴喇嘛流亡的開始，今年剛好滿五十年，因此，不只
今年不慶祝新年，藏人團體還要以更多實際行動，捍衛言論和宗教信仰自
由。記者王琪如王威雄台北報導2月25日，是西藏人的新年，但今年他
們不慶祝了，在台藏人將於自由廣場舉行燭光晚會悼念去年因爭取獨立、
自由，遭中共鎮壓的死亡及失蹤藏民。爭取西藏的自由獨立，去年西藏地
區爆發有史以來規模最大的抗議行動，遭到軍警鎮壓，死傷人數超過兩百
多人、官方數字也有六千多人被關進監獄，一千多人失蹤，為悼念這些犧
牲者，全球藏人發起了不過年的活動。2月25日是今年藏曆2136年
新年，在台藏人將在自由廣場將點起蠟蠋，悼念為爭取自由犧牲的同胞，
他們也同時呼籲馬總統選前選後，一樣都能到自由廣場展現關心藏人的誠
意。1959年西藏人民起義反抗中共統治，也是達賴喇嘛流亡的開始，
今年剛好滿五十年，因此，不只今年不慶祝新年，藏人團體還要以更多實
際行動，捍衛言論和宗教信仰自由。記者王琪如王威雄台北報導2月25
日，是西藏人的新年，但今年他們不慶祝了，在台藏人將於自由廣場舉行
燭光晚會悼念去年因爭取獨立、自由，遭中共鎮壓的死亡及失蹤藏民。爭
取西藏的自由獨立，去年西藏地區爆發有史以來規模最大的抗議行動，遭
到軍警鎮壓，死傷人數超過兩百多人、官方數字也有六千多人被關進監獄
，一千多人失蹤，為悼念這些犧牲者，全球藏人發起了不過年的活動。2
月25日是今年藏曆2136年新年，在台藏人將在自由廣場將點起蠟蠋
，悼念為爭取自由犧牲的同胞，他們也同時呼籲馬總統選前選後，一樣都
能到自由廣場展現關心藏人的誠意。1959年西藏人民起義反抗中共統
治，也是達賴喇嘛流亡的開始，今年剛好滿五十年，因此，不只今年不慶
祝新年，藏人團體還要以更多實際行動，捍衛言論和宗教信仰自由。記者
王琪如王威雄台北報導2月25日，是西藏人的新年，但今年他們不慶祝
了，在台藏人將於自由廣場舉行燭光晚會悼念去年因爭取獨立、自由，遭
中共鎮壓的死亡及失蹤藏民。爭取西藏的自由獨立，去年西藏地區爆發有
史以來規模最大的抗議行動，遭到軍警鎮壓，死傷人數超過兩百多人、官
方數字也有六千多人被關進監獄，一千多人失蹤，為悼念這些犧牲者，全
球藏人發起了不過年的活動。2月25日是今年藏曆2136年新年，在
台藏人將在自由廣場將點起蠟蠋，悼念為爭取自由犧牲的同胞，他們也同
時呼籲馬總統選前選後，一樣都能到自由廣場展現關心藏人的誠意。19
59年西藏人民起義反抗中共統治，也是達賴喇嘛流亡的開始，今年剛好
滿五十年，因此，不只今年不慶祝新年，藏人團體還要以更多實際行動，
捍衛言論和宗教信仰自由。記者王琪如王威雄台北報導2月25日，是西
藏人的新年，但今年他們不慶祝了，在台藏人將於自由廣場舉行燭光晚會
悼念去年因爭取獨立、自由，遭中共鎮壓的死亡及失蹤藏民。爭取西藏的
自由獨立，去年西藏地區爆發有史以來規模最大的抗議行動，遭到軍警鎮
壓，死傷人數超過兩百多人、官方數字也有六千多人被關進監獄，一千多
人失蹤，為悼念這些犧牲者，全球藏人發起了不過年的活動。2月25日
是今年藏曆2136年新年，在台藏人將在自由廣場將點起蠟蠋，悼念為
爭取自由犧牲的同胞，他們也同時呼籲馬總統選前選後，一樣都能到自由
廣場展現關心藏人的誠意。1959年西藏人民起義反抗中共統治，也是
達賴喇嘛流亡的開始，今年剛好滿五十年，因此，不只今年不慶祝新年，
藏人團體還要以更多實際行動，捍衛言論和宗教信仰自由。記者王琪如王
威雄台北報導
