孟買的達拉維貧民窟，窄小的巷子擠了一大群關心奧斯卡頒獎典禮的民眾
，每當宣佈獎項得主是「貧民百萬富翁」時，一群小朋友馬上高興的跳上
跳下大聲歡呼。這個佈滿破房子、臭水溝，巷道擁擠窄小的貧民窟，除了
是這部影片的外景拍攝地點之外，電影裡幾位年幼可愛的小演員，他們的
家也是在這裡。八歲小演員魯賓娜和十歲小演員伊斯邁的父母，得知孩子
演出的作品，在美國的電影頒獎典禮，拿到了那麼多的大獎，也大方的對
鏡頭吐露他們心中的驕傲。魯賓娜的鄰居也興奮的表示，希望她早點回來
，到時大家要辦一個盛大的慶功派對迎接她們。這部電影讓達拉維，這個
亞洲最大的貧民窟一夕間暴紅，是是非非也跟著來，例如上個月就有人指
控這部影片，剝削片中的小童星，對此，導演丹尼鮑伊和製作人提出了反
駁，指出他們支付給小童星的薪水，高過印度當地的水準，同時也將為他
們未來的學業籌措經費，讓參與這部美夢成真電影的小童星們，也有一個
扭轉命運的機會。孟買的達拉維貧民窟，窄小的巷子擠了一大群關心奧斯
卡頒獎典禮的民眾，每當宣佈獎項得主是「貧民百萬富翁」時，一群小朋
友馬上高興的跳上跳下大聲歡呼。這個佈滿破房子、臭水溝，巷道擁擠窄
小的貧民窟，除了是這部影片的外景拍攝地點之外，電影裡幾位年幼可愛
的小演員，他們的家也是在這裡。八歲小演員魯賓娜和十歲小演員伊斯邁
的父母，得知孩子演出的作品，在美國的電影頒獎典禮，拿到了那麼多的
大獎，也大方的對鏡頭吐露他們心中的驕傲。魯賓娜的鄰居也興奮的表示
，希望她早點回來，到時大家要辦一個盛大的慶功派對迎接她們。這部電
影讓達拉維，這個亞洲最大的貧民窟一夕間暴紅，是是非非也跟著來，例
如上個月就有人指控這部影片，剝削片中的小童星，對此，導演丹尼鮑伊
和製作人提出了反駁，指出他們支付給小童星的薪水，高過印度當地的水
準，同時也將為他們未來的學業籌措經費，讓參與這部美夢成真電影的小
童星們，也有一個扭轉命運的機會。孟買的達拉維貧民窟，窄小的巷子擠
了一大群關心奧斯卡頒獎典禮的民眾，每當宣佈獎項得主是「貧民百萬富
翁」時，一群小朋友馬上高興的跳上跳下大聲歡呼。這個佈滿破房子、臭
水溝，巷道擁擠窄小的貧民窟，除了是這部影片的外景拍攝地點之外，電
影裡幾位年幼可愛的小演員，他們的家也是在這裡。八歲小演員魯賓娜和
十歲小演員伊斯邁的父母，得知孩子演出的作品，在美國的電影頒獎典禮
，拿到了那麼多的大獎，也大方的對鏡頭吐露他們心中的驕傲。魯賓娜的
鄰居也興奮的表示，希望她早點回來，到時大家要辦一個盛大的慶功派對
迎接她們。這部電影讓達拉維，這個亞洲最大的貧民窟一夕間暴紅，是是
非非也跟著來，例如上個月就有人指控這部影片，剝削片中的小童星，對
此，導演丹尼鮑伊和製作人提出了反駁，指出他們支付給小童星的薪水，
高過印度當地的水準，同時也將為他們未來的學業籌措經費，讓參與這部
美夢成真電影的小童星們，也有一個扭轉命運的機會。孟買的達拉維貧民
窟，窄小的巷子擠了一大群關心奧斯卡頒獎典禮的民眾，每當宣佈獎項得
主是「貧民百萬富翁」時，一群小朋友馬上高興的跳上跳下大聲歡呼。這
個佈滿破房子、臭水溝，巷道擁擠窄小的貧民窟，除了是這部影片的外景
拍攝地點之外，電影裡幾位年幼可愛的小演員，他們的家也是在這裡。八
歲小演員魯賓娜和十歲小演員伊斯邁的父母，得知孩子演出的作品，在美
國的電影頒獎典禮，拿到了那麼多的大獎，也大方的對鏡頭吐露他們心中
的驕傲。魯賓娜的鄰居也興奮的表示，希望她早點回來，到時大家要辦一
個盛大的慶功派對迎接她們。這部電影讓達拉維，這個亞洲最大的貧民窟
一夕間暴紅，是是非非也跟著來，例如上個月就有人指控這部影片，剝削
片中的小童星，對此，導演丹尼鮑伊和製作人提出了反駁，指出他們支付
給小童星的薪水，高過印度當地的水準，同時也將為他們未來的學業籌措
經費，讓參與這部美夢成真電影的小童星們，也有一個扭轉命運的機會。
孟買的達拉維貧民窟，窄小的巷子擠了一大群關心奧斯卡頒獎典禮的民眾
，每當宣佈獎項得主是「貧民百萬富翁」時，一群小朋友馬上高興的跳上
跳下大聲歡呼。這個佈滿破房子、臭水溝，巷道擁擠窄小的貧民窟，除了
是這部影片的外景拍攝地點之外，電影裡幾位年幼可愛的小演員，他們的
家也是在這裡。八歲小演員魯賓娜和十歲小演員伊斯邁的父母，得知孩子
演出的作品，在美國的電影頒獎典禮，拿到了那麼多的大獎，也大方的對
鏡頭吐露他們心中的驕傲。魯賓娜的鄰居也興奮的表示，希望她早點回來
，到時大家要辦一個盛大的慶功派對迎接她們。這部電影讓達拉維，這個
亞洲最大的貧民窟一夕間暴紅，是是非非也跟著來，例如上個月就有人指
控這部影片，剝削片中的小童星，對此，導演丹尼鮑伊和製作人提出了反
駁，指出他們支付給小童星的薪水，高過印度當地的水準，同時也將為他
們未來的學業籌措經費，讓參與這部美夢成真電影的小童星們，也有一個
扭轉命運的機會。
