埃及，22號又發生爆炸案，造成一名法國遊客死亡，另外至少20個人
受傷。發生爆炸的地點，是首都開羅一個有600多年歷史的古早市場。
畫面上可以看到案發後，警方在現場拉起了封鎖線。這是2006年西奈
半島爆炸案後，兩年多來埃及第一起針對外國遊客發動的恐怖攻擊。目前
還沒有人出面坦承犯案，不過外電報導，已經有兩名嫌犯被扣留。埃及，
22號又發生爆炸案，造成一名法國遊客死亡，另外至少20個人受傷。
發生爆炸的地點，是首都開羅一個有600多年歷史的古早市場。畫面上
可以看到案發後，警方在現場拉起了封鎖線。這是2006年西奈半島爆
炸案後，兩年多來埃及第一起針對外國遊客發動的恐怖攻擊。目前還沒有
人出面坦承犯案，不過外電報導，已經有兩名嫌犯被扣留。埃及，22號
又發生爆炸案，造成一名法國遊客死亡，另外至少20個人受傷。發生爆
炸的地點，是首都開羅一個有600多年歷史的古早市場。畫面上可以看
到案發後，警方在現場拉起了封鎖線。這是2006年西奈半島爆炸案後
，兩年多來埃及第一起針對外國遊客發動的恐怖攻擊。目前還沒有人出面
坦承犯案，不過外電報導，已經有兩名嫌犯被扣留。埃及，22號又發生
爆炸案，造成一名法國遊客死亡，另外至少20個人受傷。發生爆炸的地
點，是首都開羅一個有600多年歷史的古早市場。畫面上可以看到案發
後，警方在現場拉起了封鎖線。這是2006年西奈半島爆炸案後，兩年
多來埃及第一起針對外國遊客發動的恐怖攻擊。目前還沒有人出面坦承犯
案，不過外電報導，已經有兩名嫌犯被扣留。埃及，22號又發生爆炸案
，造成一名法國遊客死亡，另外至少20個人受傷。發生爆炸的地點，是
首都開羅一個有600多年歷史的古早市場。畫面上可以看到案發後，警
方在現場拉起了封鎖線。這是2006年西奈半島爆炸案後，兩年多來埃
及第一起針對外國遊客發動的恐怖攻擊。目前還沒有人出面坦承犯案，不
過外電報導，已經有兩名嫌犯被扣留。
