而在國內，連接台中霧峰到埔里、全長38公里的國道6號，也將在三月
底通車。以後從台中到埔里3小時的路程，只要30分鐘就可以到達。每
到春節或連續假期，這樣大塞車的景象，就會出現在往南投埔里的省道台
14線，因為想到廬山，清境農場，合歡山等風景區，這是唯一的一道路
，車流量多，彎彎曲曲，因此常發生車禍，但國道6號通車後，不僅紓解
車潮，還省下一半以上的時間，國道6號南投段，從埔里到霧峰，全程3
8公里，3月21號全線通車，往日月潭，廬山的民眾，不必再走台14
線，還可以帶動蕙孫林場，奧萬大森林等風景區的觀光發展，但如此一來
，台14線省道旁的店家擔心，人潮一旦流失，生意會受影響，國道6號
雙向4線道設計，時速90公里，以後到南投風景區，可以有另一條道路
選擇，避免塞在車中，破壞出遊興致。而在國內，連接台中霧峰到埔里、
全長38公里的國道6號，也將在三月底通車。以後從台中到埔里3小時
的路程，只要30分鐘就可以到達。每到春節或連續假期，這樣大塞車的
景象，就會出現在往南投埔里的省道台14線，因為想到廬山，清境農場
，合歡山等風景區，這是唯一的一道路，車流量多，彎彎曲曲，因此常發
生車禍，但國道6號通車後，不僅紓解車潮，還省下一半以上的時間，國
道6號南投段，從埔里到霧峰，全程38公里，3月21號全線通車，往
日月潭，廬山的民眾，不必再走台14線，還可以帶動蕙孫林場，奧萬大
森林等風景區的觀光發展，但如此一來，台14線省道旁的店家擔心，人
潮一旦流失，生意會受影響，國道6號雙向4線道設計，時速90公里，
以後到南投風景區，可以有另一條道路選擇，避免塞在車中，破壞出遊興
致。而在國內，連接台中霧峰到埔里、全長38公里的國道6號，也將在
三月底通車。以後從台中到埔里3小時的路程，只要30分鐘就可以到達
。每到春節或連續假期，這樣大塞車的景象，就會出現在往南投埔里的省
道台14線，因為想到廬山，清境農場，合歡山等風景區，這是唯一的一
道路，車流量多，彎彎曲曲，因此常發生車禍，但國道6號通車後，不僅
紓解車潮，還省下一半以上的時間，國道6號南投段，從埔里到霧峰，全
程38公里，3月21號全線通車，往日月潭，廬山的民眾，不必再走台
14線，還可以帶動蕙孫林場，奧萬大森林等風景區的觀光發展，但如此
一來，台14線省道旁的店家擔心，人潮一旦流失，生意會受影響，國道
6號雙向4線道設計，時速90公里，以後到南投風景區，可以有另一條
道路選擇，避免塞在車中，破壞出遊興致。
