從維多利亞港往岸上看，香港的夜景十分迷人。但如果到了白天，就完全
不是那麼一回事。灰濛濛的天際線，不僅有礙觀瞻，對好幾百萬香港市民
來說，這也是身體健康的嚴重威脅。離香港只有幾公里遠的東莞，除了有
香港賴以維生的發電廠，還有許多排放廢氣的工廠。然而，香港的空氣污
染，有一部分是自己造成的。香港大學教授安東尼哈德雷：大家每天上班
，大概都會受路邊污染之害，可以預見，這非常有害健康。我們必須要降
低這種情況，我們要讓未來香港的孩子呼吸沒有污染的空氣。哈德雷用他
自己發明的方法，計算出香港人為污染付出的代價。例如光是去年一年，
污染造成的疾病，導致香港超過1100人死亡，78000人次住院，
醫師巡視病房也達到620萬人次。這些因素加起來，讓香港經濟損失了
2億6000萬美元的生產力專家呼籲港府，除了消極鼓勵民眾購買低排
放的車輛，也必須儘快制定嚴格的廢棄排放上限。港府環保署官員自然知
道這個道理，也在和中國廣東省協調，降低東莞等地的污染來源。不過香
港環保團體質疑，污染源操之在人的情況下，香港能達到多少目標，還很
難說。記者徐家仁報導從維多利亞港往岸上看，香港的夜景十分迷人。但
如果到了白天，就完全不是那麼一回事。灰濛濛的天際線，不僅有礙觀瞻
，對好幾百萬香港市民來說，這也是身體健康的嚴重威脅。離香港只有幾
公里遠的東莞，除了有香港賴以維生的發電廠，還有許多排放廢氣的工廠
。然而，香港的空氣污染，有一部分是自己造成的。香港大學教授安東尼
哈德雷：大家每天上班，大概都會受路邊污染之害，可以預見，這非常有
害健康。我們必須要降低這種情況，我們要讓未來香港的孩子呼吸沒有污
染的空氣。哈德雷用他自己發明的方法，計算出香港人為污染付出的代價
。例如光是去年一年，污染造成的疾病，導致香港超過1100人死亡，
78000人次住院，醫師巡視病房也達到620萬人次。這些因素加起
來，讓香港經濟損失了2億6000萬美元的生產力專家呼籲港府，除了
消極鼓勵民眾購買低排放的車輛，也必須儘快制定嚴格的廢棄排放上限。
港府環保署官員自然知道這個道理，也在和中國廣東省協調，降低東莞等
地的污染來源。不過香港環保團體質疑，污染源操之在人的情況下，香港
能達到多少目標，還很難說。記者徐家仁報導從維多利亞港往岸上看，香
港的夜景十分迷人。但如果到了白天，就完全不是那麼一回事。灰濛濛的
天際線，不僅有礙觀瞻，對好幾百萬香港市民來說，這也是身體健康的嚴
重威脅。離香港只有幾公里遠的東莞，除了有香港賴以維生的發電廠，還
有許多排放廢氣的工廠。然而，香港的空氣污染，有一部分是自己造成的
。香港大學教授安東尼哈德雷：大家每天上班，大概都會受路邊污染之害
，可以預見，這非常有害健康。我們必須要降低這種情況，我們要讓未來
香港的孩子呼吸沒有污染的空氣。哈德雷用他自己發明的方法，計算出香
港人為污染付出的代價。例如光是去年一年，污染造成的疾病，導致香港
超過1100人死亡，78000人次住院，醫師巡視病房也達到620
萬人次。這些因素加起來，讓香港經濟損失了2億6000萬美元的生產
力專家呼籲港府，除了消極鼓勵民眾購買低排放的車輛，也必須儘快制定
嚴格的廢棄排放上限。港府環保署官員自然知道這個道理，也在和中國廣
東省協調，降低東莞等地的污染來源。不過香港環保團體質疑，污染源操
之在人的情況下，香港能達到多少目標，還很難說。記者徐家仁報導從維
多利亞港往岸上看，香港的夜景十分迷人。但如果到了白天，就完全不是
那麼一回事。灰濛濛的天際線，不僅有礙觀瞻，對好幾百萬香港市民來說
，這也是身體健康的嚴重威脅。離香港只有幾公里遠的東莞，除了有香港
賴以維生的發電廠，還有許多排放廢氣的工廠。然而，香港的空氣污染，
有一部分是自己造成的。香港大學教授安東尼哈德雷：大家每天上班，大
概都會受路邊污染之害，可以預見，這非常有害健康。我們必須要降低這
種情況，我們要讓未來香港的孩子呼吸沒有污染的空氣。哈德雷用他自己
發明的方法，計算出香港人為污染付出的代價。例如光是去年一年，污染
造成的疾病，導致香港超過1100人死亡，78000人次住院，醫師
巡視病房也達到620萬人次。這些因素加起來，讓香港經濟損失了2億
6000萬美元的生產力專家呼籲港府，除了消極鼓勵民眾購買低排放的
車輛，也必須儘快制定嚴格的廢棄排放上限。港府環保署官員自然知道這
個道理，也在和中國廣東省協調，降低東莞等地的污染來源。不過香港環
保團體質疑，污染源操之在人的情況下，香港能達到多少目標，還很難說
。記者徐家仁報導從維多利亞港往岸上看，香港的夜景十分迷人。但如果
到了白天，就完全不是那麼一回事。灰濛濛的天際線，不僅有礙觀瞻，對
好幾百萬香港市民來說，這也是身體健康的嚴重威脅。離香港只有幾公里
遠的東莞，除了有香港賴以維生的發電廠，還有許多排放廢氣的工廠。然
而，香港的空氣污染，有一部分是自己造成的。香港大學教授安東尼哈德
雷：大家每天上班，大概都會受路邊污染之害，可以預見，這非常有害健
康。我們必須要降低這種情況，我們要讓未來香港的孩子呼吸沒有污染的
空氣。哈德雷用他自己發明的方法，計算出香港人為污染付出的代價。例
如光是去年一年，污染造成的疾病，導致香港超過1100人死亡，78
000人次住院，醫師巡視病房也達到620萬人次。這些因素加起來，
讓香港經濟損失了2億6000萬美元的生產力專家呼籲港府，除了消極
鼓勵民眾購買低排放的車輛，也必須儘快制定嚴格的廢棄排放上限。港府
環保署官員自然知道這個道理，也在和中國廣東省協調，降低東莞等地的
污染來源。不過香港環保團體質疑，污染源操之在人的情況下，香港能達
到多少目標，還很難說。記者徐家仁報導從維多利亞港往岸上看，香港的
夜景十分迷人。但如果到了白天，就完全不是那麼一回事。灰濛濛的天際
線，不僅有礙觀瞻，對好幾百萬香港市民來說，這也是身體健康的嚴重威
脅。離香港只有幾公里遠的東莞，除了有香港賴以維生的發電廠，還有許
多排放廢氣的工廠。然而，香港的空氣污染，有一部分是自己造成的。香
港大學教授安東尼哈德雷：大家每天上班，大概都會受路邊污染之害，可
以預見，這非常有害健康。我們必須要降低這種情況，我們要讓未來香港
的孩子呼吸沒有污染的空氣。哈德雷用他自己發明的方法，計算出香港人
為污染付出的代價。例如光是去年一年，污染造成的疾病，導致香港超過
1100人死亡，78000人次住院，醫師巡視病房也達到620萬人
次。這些因素加起來，讓香港經濟損失了2億6000萬美元的生產力專
家呼籲港府，除了消極鼓勵民眾購買低排放的車輛，也必須儘快制定嚴格
的廢棄排放上限。港府環保署官員自然知道這個道理，也在和中國廣東省
協調，降低東莞等地的污染來源。不過香港環保團體質疑，污染源操之在
人的情況下，香港能達到多少目標，還很難說。記者徐家仁報導從維多利
亞港往岸上看，香港的夜景十分迷人。但如果到了白天，就完全不是那麼
一回事。灰濛濛的天際線，不僅有礙觀瞻，對好幾百萬香港市民來說，這
也是身體健康的嚴重威脅。離香港只有幾公里遠的東莞，除了有香港賴以
維生的發電廠，還有許多排放廢氣的工廠。然而，香港的空氣污染，有一
部分是自己造成的。香港大學教授安東尼哈德雷：大家每天上班，大概都
會受路邊污染之害，可以預見，這非常有害健康。我們必須要降低這種情
況，我們要讓未來香港的孩子呼吸沒有污染的空氣。哈德雷用他自己發明
的方法，計算出香港人為污染付出的代價。例如光是去年一年，污染造成
的疾病，導致香港超過1100人死亡，78000人次住院，醫師巡視
病房也達到620萬人次。這些因素加起來，讓香港經濟損失了2億60
00萬美元的生產力專家呼籲港府，除了消極鼓勵民眾購買低排放的車輛
，也必須儘快制定嚴格的廢棄排放上限。港府環保署官員自然知道這個道
理，也在和中國廣東省協調，降低東莞等地的污染來源。不過香港環保團
體質疑，污染源操之在人的情況下，香港能達到多少目標，還很難說。記
者徐家仁報導從維多利亞港往岸上看，香港的夜景十分迷人。但如果到了
白天，就完全不是那麼一回事。灰濛濛的天際線，不僅有礙觀瞻，對好幾
百萬香港市民來說，這也是身體健康的嚴重威脅。離香港只有幾公里遠的
東莞，除了有香港賴以維生的發電廠，還有許多排放廢氣的工廠。然而，
香港的空氣污染，有一部分是自己造成的。香港大學教授安東尼哈德雷：
大家每天上班，大概都會受路邊污染之害，可以預見，這非常有害健康。
我們必須要降低這種情況，我們要讓未來香港的孩子呼吸沒有污染的空氣
。哈德雷用他自己發明的方法，計算出香港人為污染付出的代價。例如光
是去年一年，污染造成的疾病，導致香港超過1100人死亡，7800
0人次住院，醫師巡視病房也達到620萬人次。這些因素加起來，讓香
港經濟損失了2億6000萬美元的生產力專家呼籲港府，除了消極鼓勵
民眾購買低排放的車輛，也必須儘快制定嚴格的廢棄排放上限。港府環保
署官員自然知道這個道理，也在和中國廣東省協調，降低東莞等地的污染
來源。不過香港環保團體質疑，污染源操之在人的情況下，香港能達到多
少目標，還很難說。記者徐家仁報導從維多利亞港往岸上看，香港的夜景
十分迷人。但如果到了白天，就完全不是那麼一回事。灰濛濛的天際線，
不僅有礙觀瞻，對好幾百萬香港市民來說，這也是身體健康的嚴重威脅。
離香港只有幾公里遠的東莞，除了有香港賴以維生的發電廠，還有許多排
放廢氣的工廠。然而，香港的空氣污染，有一部分是自己造成的。香港大
學教授安東尼哈德雷：大家每天上班，大概都會受路邊污染之害，可以預
見，這非常有害健康。我們必須要降低這種情況，我們要讓未來香港的孩
子呼吸沒有污染的空氣。哈德雷用他自己發明的方法，計算出香港人為污
染付出的代價。例如光是去年一年，污染造成的疾病，導致香港超過11
00人死亡，78000人次住院，醫師巡視病房也達到620萬人次。
這些因素加起來，讓香港經濟損失了2億6000萬美元的生產力專家呼
籲港府，除了消極鼓勵民眾購買低排放的車輛，也必須儘快制定嚴格的廢
棄排放上限。港府環保署官員自然知道這個道理，也在和中國廣東省協調
，降低東莞等地的污染來源。不過香港環保團體質疑，污染源操之在人的
情況下，香港能達到多少目標，還很難說。記者徐家仁報導從維多利亞港
往岸上看，香港的夜景十分迷人。但如果到了白天，就完全不是那麼一回
事。灰濛濛的天際線，不僅有礙觀瞻，對好幾百萬香港市民來說，這也是
身體健康的嚴重威脅。離香港只有幾公里遠的東莞，除了有香港賴以維生
的發電廠，還有許多排放廢氣的工廠。然而，香港的空氣污染，有一部分
是自己造成的。香港大學教授安東尼哈德雷：大家每天上班，大概都會受
路邊污染之害，可以預見，這非常有害健康。我們必須要降低這種情況，
我們要讓未來香港的孩子呼吸沒有污染的空氣。哈德雷用他自己發明的方
法，計算出香港人為污染付出的代價。例如光是去年一年，污染造成的疾
病，導致香港超過1100人死亡，78000人次住院，醫師巡視病房
也達到620萬人次。這些因素加起來，讓香港經濟損失了2億6000
萬美元的生產力專家呼籲港府，除了消極鼓勵民眾購買低排放的車輛，也
必須儘快制定嚴格的廢棄排放上限。港府環保署官員自然知道這個道理，
也在和中國廣東省協調，降低東莞等地的污染來源。不過香港環保團體質
疑，污染源操之在人的情況下，香港能達到多少目標，還很難說。記者徐
家仁報導從維多利亞港往岸上看，香港的夜景十分迷人。但如果到了白天
，就完全不是那麼一回事。灰濛濛的天際線，不僅有礙觀瞻，對好幾百萬
香港市民來說，這也是身體健康的嚴重威脅。離香港只有幾公里遠的東莞
，除了有香港賴以維生的發電廠，還有許多排放廢氣的工廠。然而，香港
的空氣污染，有一部分是自己造成的。香港大學教授安東尼哈德雷：大家
每天上班，大概都會受路邊污染之害，可以預見，這非常有害健康。我們
必須要降低這種情況，我們要讓未來香港的孩子呼吸沒有污染的空氣。哈
德雷用他自己發明的方法，計算出香港人為污染付出的代價。例如光是去
年一年，污染造成的疾病，導致香港超過1100人死亡，78000人
次住院，醫師巡視病房也達到620萬人次。這些因素加起來，讓香港經
濟損失了2億6000萬美元的生產力專家呼籲港府，除了消極鼓勵民眾
購買低排放的車輛，也必須儘快制定嚴格的廢棄排放上限。港府環保署官
員自然知道這個道理，也在和中國廣東省協調，降低東莞等地的污染來源
。不過香港環保團體質疑，污染源操之在人的情況下，香港能達到多少目
標，還很難說。記者徐家仁報導從維多利亞港往岸上看，香港的夜景十分
迷人。但如果到了白天，就完全不是那麼一回事。灰濛濛的天際線，不僅
有礙觀瞻，對好幾百萬香港市民來說，這也是身體健康的嚴重威脅。離香
港只有幾公里遠的東莞，除了有香港賴以維生的發電廠，還有許多排放廢
氣的工廠。然而，香港的空氣污染，有一部分是自己造成的。香港大學教
授安東尼哈德雷：大家每天上班，大概都會受路邊污染之害，可以預見，
這非常有害健康。我們必須要降低這種情況，我們要讓未來香港的孩子呼
吸沒有污染的空氣。哈德雷用他自己發明的方法，計算出香港人為污染付
出的代價。例如光是去年一年，污染造成的疾病，導致香港超過1100
人死亡，78000人次住院，醫師巡視病房也達到620萬人次。這些
因素加起來，讓香港經濟損失了2億6000萬美元的生產力專家呼籲港
府，除了消極鼓勵民眾購買低排放的車輛，也必須儘快制定嚴格的廢棄排
放上限。港府環保署官員自然知道這個道理，也在和中國廣東省協調，降
低東莞等地的污染來源。不過香港環保團體質疑，污染源操之在人的情況
下，香港能達到多少目標，還很難說。記者徐家仁報導從維多利亞港往岸
上看，香港的夜景十分迷人。但如果到了白天，就完全不是那麼一回事。
灰濛濛的天際線，不僅有礙觀瞻，對好幾百萬香港市民來說，這也是身體
健康的嚴重威脅。離香港只有幾公里遠的東莞，除了有香港賴以維生的發
電廠，還有許多排放廢氣的工廠。然而，香港的空氣污染，有一部分是自
己造成的。香港大學教授安東尼哈德雷：大家每天上班，大概都會受路邊
污染之害，可以預見，這非常有害健康。我們必須要降低這種情況，我們
要讓未來香港的孩子呼吸沒有污染的空氣。哈德雷用他自己發明的方法，
計算出香港人為污染付出的代價。例如光是去年一年，污染造成的疾病，
導致香港超過1100人死亡，78000人次住院，醫師巡視病房也達
到620萬人次。這些因素加起來，讓香港經濟損失了2億6000萬美
元的生產力專家呼籲港府，除了消極鼓勵民眾購買低排放的車輛，也必須
儘快制定嚴格的廢棄排放上限。港府環保署官員自然知道這個道理，也在
和中國廣東省協調，降低東莞等地的污染來源。不過香港環保團體質疑，
污染源操之在人的情況下，香港能達到多少目標，還很難說。記者徐家仁
報導
