東歐「波羅的海三小龍」的拉脫維亞，經濟從去年開始急速惡化，第四季
國內生產毛額ＧＤＰ，較前年同期衰退10.5%，財政部預估今年ＧＤ
Ｐ將負成長12%，外資的看法還更悲觀。收入減少但生活開支卻不斷增
加的情況，引發社會不安。今年一月中，首都里加，還爆發嚴重的街頭暴
動。總理高德曼尼斯成了眾矢之的，支持率一路下滑，執政聯盟的四個政
黨，有兩個宣佈退出，不再支持他續任總理。高德曼尼斯於是在20號，
宣佈內閣總辭，總統扎特列爾斯已經接受，並將在23號會見各主要政黨
領袖，協商籌組新政府事宜。如此一來，使得拉脫維亞成為繼冰島之後，
歐洲第二個因經濟金融危機而垮台的政府。愛爾蘭首都都柏林的街頭，2
1號湧現近十萬名不滿政府處理經濟危機的民眾，他們反對政府以營收不
足為由，打算對全國35萬公務員，開徵退休金的計畫。一旦計畫通過，
公務員一年將必須支付1500到2800歐元的費用。參與示威的民眾
強調，他們都是奉公守法的人，為何得為不是他們捅出來的金融危機受懲
罰。原本是歐洲經濟成長模範生的愛爾蘭，去年九月以來，經濟嚴重衰退
，失業率節節高升。在歐盟和國際評等機構的壓力下，總理柯文不得不以
壓縮預算擴張以及增稅的方式，阻止政府財政繼續惡化下去，而這也引起
老百姓強烈的的反彈。東歐「波羅的海三小龍」的拉脫維亞，經濟從去年
開始急速惡化，第四季國內生產毛額ＧＤＰ，較前年同期衰退10.5%
，財政部預估今年ＧＤＰ將負成長12%，外資的看法還更悲觀。收入減
少但生活開支卻不斷增加的情況，引發社會不安。今年一月中，首都里加
，還爆發嚴重的街頭暴動。總理高德曼尼斯成了眾矢之的，支持率一路下
滑，執政聯盟的四個政黨，有兩個宣佈退出，不再支持他續任總理。高德
曼尼斯於是在20號，宣佈內閣總辭，總統扎特列爾斯已經接受，並將在
23號會見各主要政黨領袖，協商籌組新政府事宜。如此一來，使得拉脫
維亞成為繼冰島之後，歐洲第二個因經濟金融危機而垮台的政府。愛爾蘭
首都都柏林的街頭，21號湧現近十萬名不滿政府處理經濟危機的民眾，
他們反對政府以營收不足為由，打算對全國35萬公務員，開徵退休金的
計畫。一旦計畫通過，公務員一年將必須支付1500到2800歐元的
費用。參與示威的民眾強調，他們都是奉公守法的人，為何得為不是他們
捅出來的金融危機受懲罰。原本是歐洲經濟成長模範生的愛爾蘭，去年九
月以來，經濟嚴重衰退，失業率節節高升。在歐盟和國際評等機構的壓力
下，總理柯文不得不以壓縮預算擴張以及增稅的方式，阻止政府財政繼續
惡化下去，而這也引起老百姓強烈的的反彈。東歐「波羅的海三小龍」的
拉脫維亞，經濟從去年開始急速惡化，第四季國內生產毛額ＧＤＰ，較前
年同期衰退10.5%，財政部預估今年ＧＤＰ將負成長12%，外資的
看法還更悲觀。收入減少但生活開支卻不斷增加的情況，引發社會不安。
今年一月中，首都里加，還爆發嚴重的街頭暴動。總理高德曼尼斯成了眾
矢之的，支持率一路下滑，執政聯盟的四個政黨，有兩個宣佈退出，不再
支持他續任總理。高德曼尼斯於是在20號，宣佈內閣總辭，總統扎特列
爾斯已經接受，並將在23號會見各主要政黨領袖，協商籌組新政府事宜
。如此一來，使得拉脫維亞成為繼冰島之後，歐洲第二個因經濟金融危機
而垮台的政府。愛爾蘭首都都柏林的街頭，21號湧現近十萬名不滿政府
處理經濟危機的民眾，他們反對政府以營收不足為由，打算對全國35萬
公務員，開徵退休金的計畫。一旦計畫通過，公務員一年將必須支付15
00到2800歐元的費用。參與示威的民眾強調，他們都是奉公守法的
人，為何得為不是他們捅出來的金融危機受懲罰。原本是歐洲經濟成長模
範生的愛爾蘭，去年九月以來，經濟嚴重衰退，失業率節節高升。在歐盟
和國際評等機構的壓力下，總理柯文不得不以壓縮預算擴張以及增稅的方
式，阻止政府財政繼續惡化下去，而這也引起老百姓強烈的的反彈。東歐
「波羅的海三小龍」的拉脫維亞，經濟從去年開始急速惡化，第四季國內
生產毛額ＧＤＰ，較前年同期衰退10.5%，財政部預估今年ＧＤＰ將
負成長12%，外資的看法還更悲觀。收入減少但生活開支卻不斷增加的
情況，引發社會不安。今年一月中，首都里加，還爆發嚴重的街頭暴動。
總理高德曼尼斯成了眾矢之的，支持率一路下滑，執政聯盟的四個政黨，
有兩個宣佈退出，不再支持他續任總理。高德曼尼斯於是在20號，宣佈
內閣總辭，總統扎特列爾斯已經接受，並將在23號會見各主要政黨領袖
，協商籌組新政府事宜。如此一來，使得拉脫維亞成為繼冰島之後，歐洲
第二個因經濟金融危機而垮台的政府。愛爾蘭首都都柏林的街頭，21號
湧現近十萬名不滿政府處理經濟危機的民眾，他們反對政府以營收不足為
由，打算對全國35萬公務員，開徵退休金的計畫。一旦計畫通過，公務
員一年將必須支付1500到2800歐元的費用。參與示威的民眾強調
，他們都是奉公守法的人，為何得為不是他們捅出來的金融危機受懲罰。
原本是歐洲經濟成長模範生的愛爾蘭，去年九月以來，經濟嚴重衰退，失
業率節節高升。在歐盟和國際評等機構的壓力下，總理柯文不得不以壓縮
預算擴張以及增稅的方式，阻止政府財政繼續惡化下去，而這也引起老百
姓強烈的的反彈。東歐「波羅的海三小龍」的拉脫維亞，經濟從去年開始
急速惡化，第四季國內生產毛額ＧＤＰ，較前年同期衰退10.5%，財
政部預估今年ＧＤＰ將負成長12%，外資的看法還更悲觀。收入減少但
生活開支卻不斷增加的情況，引發社會不安。今年一月中，首都里加，還
爆發嚴重的街頭暴動。總理高德曼尼斯成了眾矢之的，支持率一路下滑，
執政聯盟的四個政黨，有兩個宣佈退出，不再支持他續任總理。高德曼尼
斯於是在20號，宣佈內閣總辭，總統扎特列爾斯已經接受，並將在23
號會見各主要政黨領袖，協商籌組新政府事宜。如此一來，使得拉脫維亞
成為繼冰島之後，歐洲第二個因經濟金融危機而垮台的政府。愛爾蘭首都
都柏林的街頭，21號湧現近十萬名不滿政府處理經濟危機的民眾，他們
反對政府以營收不足為由，打算對全國35萬公務員，開徵退休金的計畫
。一旦計畫通過，公務員一年將必須支付1500到2800歐元的費用
。參與示威的民眾強調，他們都是奉公守法的人，為何得為不是他們捅出
來的金融危機受懲罰。原本是歐洲經濟成長模範生的愛爾蘭，去年九月以
來，經濟嚴重衰退，失業率節節高升。在歐盟和國際評等機構的壓力下，
總理柯文不得不以壓縮預算擴張以及增稅的方式，阻止政府財政繼續惡化
下去，而這也引起老百姓強烈的的反彈。東歐「波羅的海三小龍」的拉脫
維亞，經濟從去年開始急速惡化，第四季國內生產毛額ＧＤＰ，較前年同
期衰退10.5%，財政部預估今年ＧＤＰ將負成長12%，外資的看法
還更悲觀。收入減少但生活開支卻不斷增加的情況，引發社會不安。今年
一月中，首都里加，還爆發嚴重的街頭暴動。總理高德曼尼斯成了眾矢之
的，支持率一路下滑，執政聯盟的四個政黨，有兩個宣佈退出，不再支持
他續任總理。高德曼尼斯於是在20號，宣佈內閣總辭，總統扎特列爾斯
已經接受，並將在23號會見各主要政黨領袖，協商籌組新政府事宜。如
此一來，使得拉脫維亞成為繼冰島之後，歐洲第二個因經濟金融危機而垮
台的政府。愛爾蘭首都都柏林的街頭，21號湧現近十萬名不滿政府處理
經濟危機的民眾，他們反對政府以營收不足為由，打算對全國35萬公務
員，開徵退休金的計畫。一旦計畫通過，公務員一年將必須支付1500
到2800歐元的費用。參與示威的民眾強調，他們都是奉公守法的人，
為何得為不是他們捅出來的金融危機受懲罰。原本是歐洲經濟成長模範生
的愛爾蘭，去年九月以來，經濟嚴重衰退，失業率節節高升。在歐盟和國
際評等機構的壓力下，總理柯文不得不以壓縮預算擴張以及增稅的方式，
阻止政府財政繼續惡化下去，而這也引起老百姓強烈的的反彈。東歐「波
羅的海三小龍」的拉脫維亞，經濟從去年開始急速惡化，第四季國內生產
毛額ＧＤＰ，較前年同期衰退10.5%，財政部預估今年ＧＤＰ將負成
長12%，外資的看法還更悲觀。收入減少但生活開支卻不斷增加的情況
，引發社會不安。今年一月中，首都里加，還爆發嚴重的街頭暴動。總理
高德曼尼斯成了眾矢之的，支持率一路下滑，執政聯盟的四個政黨，有兩
個宣佈退出，不再支持他續任總理。高德曼尼斯於是在20號，宣佈內閣
總辭，總統扎特列爾斯已經接受，並將在23號會見各主要政黨領袖，協
商籌組新政府事宜。如此一來，使得拉脫維亞成為繼冰島之後，歐洲第二
個因經濟金融危機而垮台的政府。愛爾蘭首都都柏林的街頭，21號湧現
近十萬名不滿政府處理經濟危機的民眾，他們反對政府以營收不足為由，
打算對全國35萬公務員，開徵退休金的計畫。一旦計畫通過，公務員一
年將必須支付1500到2800歐元的費用。參與示威的民眾強調，他
們都是奉公守法的人，為何得為不是他們捅出來的金融危機受懲罰。原本
是歐洲經濟成長模範生的愛爾蘭，去年九月以來，經濟嚴重衰退，失業率
節節高升。在歐盟和國際評等機構的壓力下，總理柯文不得不以壓縮預算
擴張以及增稅的方式，阻止政府財政繼續惡化下去，而這也引起老百姓強
烈的的反彈。東歐「波羅的海三小龍」的拉脫維亞，經濟從去年開始急速
惡化，第四季國內生產毛額ＧＤＰ，較前年同期衰退10.5%，財政部
預估今年ＧＤＰ將負成長12%，外資的看法還更悲觀。收入減少但生活
開支卻不斷增加的情況，引發社會不安。今年一月中，首都里加，還爆發
嚴重的街頭暴動。總理高德曼尼斯成了眾矢之的，支持率一路下滑，執政
聯盟的四個政黨，有兩個宣佈退出，不再支持他續任總理。高德曼尼斯於
是在20號，宣佈內閣總辭，總統扎特列爾斯已經接受，並將在23號會
見各主要政黨領袖，協商籌組新政府事宜。如此一來，使得拉脫維亞成為
繼冰島之後，歐洲第二個因經濟金融危機而垮台的政府。愛爾蘭首都都柏
林的街頭，21號湧現近十萬名不滿政府處理經濟危機的民眾，他們反對
政府以營收不足為由，打算對全國35萬公務員，開徵退休金的計畫。一
旦計畫通過，公務員一年將必須支付1500到2800歐元的費用。參
與示威的民眾強調，他們都是奉公守法的人，為何得為不是他們捅出來的
金融危機受懲罰。原本是歐洲經濟成長模範生的愛爾蘭，去年九月以來，
經濟嚴重衰退，失業率節節高升。在歐盟和國際評等機構的壓力下，總理
柯文不得不以壓縮預算擴張以及增稅的方式，阻止政府財政繼續惡化下去
，而這也引起老百姓強烈的的反彈。東歐「波羅的海三小龍」的拉脫維亞
，經濟從去年開始急速惡化，第四季國內生產毛額ＧＤＰ，較前年同期衰
退10.5%，財政部預估今年ＧＤＰ將負成長12%，外資的看法還更
悲觀。收入減少但生活開支卻不斷增加的情況，引發社會不安。今年一月
中，首都里加，還爆發嚴重的街頭暴動。總理高德曼尼斯成了眾矢之的，
支持率一路下滑，執政聯盟的四個政黨，有兩個宣佈退出，不再支持他續
任總理。高德曼尼斯於是在20號，宣佈內閣總辭，總統扎特列爾斯已經
接受，並將在23號會見各主要政黨領袖，協商籌組新政府事宜。如此一
來，使得拉脫維亞成為繼冰島之後，歐洲第二個因經濟金融危機而垮台的
政府。愛爾蘭首都都柏林的街頭，21號湧現近十萬名不滿政府處理經濟
危機的民眾，他們反對政府以營收不足為由，打算對全國35萬公務員，
開徵退休金的計畫。一旦計畫通過，公務員一年將必須支付1500到2
800歐元的費用。參與示威的民眾強調，他們都是奉公守法的人，為何
得為不是他們捅出來的金融危機受懲罰。原本是歐洲經濟成長模範生的愛
爾蘭，去年九月以來，經濟嚴重衰退，失業率節節高升。在歐盟和國際評
等機構的壓力下，總理柯文不得不以壓縮預算擴張以及增稅的方式，阻止
政府財政繼續惡化下去，而這也引起老百姓強烈的的反彈。東歐「波羅的
海三小龍」的拉脫維亞，經濟從去年開始急速惡化，第四季國內生產毛額
ＧＤＰ，較前年同期衰退10.5%，財政部預估今年ＧＤＰ將負成長1
2%，外資的看法還更悲觀。收入減少但生活開支卻不斷增加的情況，引
發社會不安。今年一月中，首都里加，還爆發嚴重的街頭暴動。總理高德
曼尼斯成了眾矢之的，支持率一路下滑，執政聯盟的四個政黨，有兩個宣
佈退出，不再支持他續任總理。高德曼尼斯於是在20號，宣佈內閣總辭
，總統扎特列爾斯已經接受，並將在23號會見各主要政黨領袖，協商籌
組新政府事宜。如此一來，使得拉脫維亞成為繼冰島之後，歐洲第二個因
經濟金融危機而垮台的政府。愛爾蘭首都都柏林的街頭，21號湧現近十
萬名不滿政府處理經濟危機的民眾，他們反對政府以營收不足為由，打算
對全國35萬公務員，開徵退休金的計畫。一旦計畫通過，公務員一年將
必須支付1500到2800歐元的費用。參與示威的民眾強調，他們都
是奉公守法的人，為何得為不是他們捅出來的金融危機受懲罰。原本是歐
洲經濟成長模範生的愛爾蘭，去年九月以來，經濟嚴重衰退，失業率節節
高升。在歐盟和國際評等機構的壓力下，總理柯文不得不以壓縮預算擴張
以及增稅的方式，阻止政府財政繼續惡化下去，而這也引起老百姓強烈的
的反彈。東歐「波羅的海三小龍」的拉脫維亞，經濟從去年開始急速惡化
，第四季國內生產毛額ＧＤＰ，較前年同期衰退10.5%，財政部預估
今年ＧＤＰ將負成長12%，外資的看法還更悲觀。收入減少但生活開支
卻不斷增加的情況，引發社會不安。今年一月中，首都里加，還爆發嚴重
的街頭暴動。總理高德曼尼斯成了眾矢之的，支持率一路下滑，執政聯盟
的四個政黨，有兩個宣佈退出，不再支持他續任總理。高德曼尼斯於是在
20號，宣佈內閣總辭，總統扎特列爾斯已經接受，並將在23號會見各
主要政黨領袖，協商籌組新政府事宜。如此一來，使得拉脫維亞成為繼冰
島之後，歐洲第二個因經濟金融危機而垮台的政府。愛爾蘭首都都柏林的
街頭，21號湧現近十萬名不滿政府處理經濟危機的民眾，他們反對政府
以營收不足為由，打算對全國35萬公務員，開徵退休金的計畫。一旦計
畫通過，公務員一年將必須支付1500到2800歐元的費用。參與示
威的民眾強調，他們都是奉公守法的人，為何得為不是他們捅出來的金融
危機受懲罰。原本是歐洲經濟成長模範生的愛爾蘭，去年九月以來，經濟
嚴重衰退，失業率節節高升。在歐盟和國際評等機構的壓力下，總理柯文
不得不以壓縮預算擴張以及增稅的方式，阻止政府財政繼續惡化下去，而
這也引起老百姓強烈的的反彈。
