失業率攀升，有越來越多人找不到工作，不少醫院就發現，因為精神壓力
來求診的人數增加，大約成長兩成到五成，也因此現在有人組讀書會，透
過心得分享來減壓力！n.s.這個讀書會很特別，讀的是能夠激勵人心
、思考生命本質的書，成員大部分是曾受憂鬱所苦的患者。這位小姐幾年
前因為失業，吃不下睡不著，還不時流眼淚，幸好在家人和醫師的協助下
，逐漸走出生病的陰影。讀書會成員小林在這裡有同病相憐的感覺讀書會
成員謝先生不能一直吃藥經濟不景氣，像他們的過去一樣，情緒陷入低潮
、甚至有憂鬱症的人越來越多，因為精神壓力到醫院求診的人數增加二到
五成。醫生指出，失業會讓人生活作息大亂，民眾可以趁機為自己安排一
些社團活動，最重要的是不要和親戚朋友完全斷絕連絡，才能避免自己陷
入絕境。凱旋醫院成人精神科主任林耕新除了醫院的門診，憂鬱症諮商電
話也變成熱線，不過打電話的大部分都是當事人的親人或是朋友。醫師提
醒，如果失眠焦慮超過兩星期，還是必須就醫治療，才不會讓病情繼續惡
化。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.失業率攀升，有越來越多人找不到工作
，不少醫院就發現，因為精神壓力來求診的人數增加，大約成長兩成到五
成，也因此現在有人組讀書會，透過心得分享來減壓力！n.s.這個讀
書會很特別，讀的是能夠激勵人心、思考生命本質的書，成員大部分是曾
受憂鬱所苦的患者。這位小姐幾年前因為失業，吃不下睡不著，還不時流
眼淚，幸好在家人和醫師的協助下，逐漸走出生病的陰影。讀書會成員小
林在這裡有同病相憐的感覺讀書會成員謝先生不能一直吃藥經濟不景氣，
像他們的過去一樣，情緒陷入低潮、甚至有憂鬱症的人越來越多，因為精
神壓力到醫院求診的人數增加二到五成。醫生指出，失業會讓人生活作息
大亂，民眾可以趁機為自己安排一些社團活動，最重要的是不要和親戚朋
友完全斷絕連絡，才能避免自己陷入絕境。凱旋醫院成人精神科主任林耕
新除了醫院的門診，憂鬱症諮商電話也變成熱線，不過打電話的大部分都
是當事人的親人或是朋友。醫師提醒，如果失眠焦慮超過兩星期，還是必
須就醫治療，才不會讓病情繼續惡化。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.失業
率攀升，有越來越多人找不到工作，不少醫院就發現，因為精神壓力來求
診的人數增加，大約成長兩成到五成，也因此現在有人組讀書會，透過心
得分享來減壓力！n.s.這個讀書會很特別，讀的是能夠激勵人心、思
考生命本質的書，成員大部分是曾受憂鬱所苦的患者。這位小姐幾年前因
為失業，吃不下睡不著，還不時流眼淚，幸好在家人和醫師的協助下，逐
漸走出生病的陰影。讀書會成員小林在這裡有同病相憐的感覺讀書會成員
謝先生不能一直吃藥經濟不景氣，像他們的過去一樣，情緒陷入低潮、甚
至有憂鬱症的人越來越多，因為精神壓力到醫院求診的人數增加二到五成
。醫生指出，失業會讓人生活作息大亂，民眾可以趁機為自己安排一些社
團活動，最重要的是不要和親戚朋友完全斷絕連絡，才能避免自己陷入絕
境。凱旋醫院成人精神科主任林耕新除了醫院的門診，憂鬱症諮商電話也
變成熱線，不過打電話的大部分都是當事人的親人或是朋友。醫師提醒，
如果失眠焦慮超過兩星期，還是必須就醫治療，才不會讓病情繼續惡化。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.失業率攀升，有越來越多人找不到工作，不
少醫院就發現，因為精神壓力來求診的人數增加，大約成長兩成到五成，
也因此現在有人組讀書會，透過心得分享來減壓力！n.s.這個讀書會
很特別，讀的是能夠激勵人心、思考生命本質的書，成員大部分是曾受憂
鬱所苦的患者。這位小姐幾年前因為失業，吃不下睡不著，還不時流眼淚
，幸好在家人和醫師的協助下，逐漸走出生病的陰影。讀書會成員小林在
這裡有同病相憐的感覺讀書會成員謝先生不能一直吃藥經濟不景氣，像他
們的過去一樣，情緒陷入低潮、甚至有憂鬱症的人越來越多，因為精神壓
力到醫院求診的人數增加二到五成。醫生指出，失業會讓人生活作息大亂
，民眾可以趁機為自己安排一些社團活動，最重要的是不要和親戚朋友完
全斷絕連絡，才能避免自己陷入絕境。凱旋醫院成人精神科主任林耕新除
了醫院的門診，憂鬱症諮商電話也變成熱線，不過打電話的大部分都是當
事人的親人或是朋友。醫師提醒，如果失眠焦慮超過兩星期，還是必須就
醫治療，才不會讓病情繼續惡化。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.失業率攀
升，有越來越多人找不到工作，不少醫院就發現，因為精神壓力來求診的
人數增加，大約成長兩成到五成，也因此現在有人組讀書會，透過心得分
享來減壓力！n.s.這個讀書會很特別，讀的是能夠激勵人心、思考生
命本質的書，成員大部分是曾受憂鬱所苦的患者。這位小姐幾年前因為失
業，吃不下睡不著，還不時流眼淚，幸好在家人和醫師的協助下，逐漸走
出生病的陰影。讀書會成員小林在這裡有同病相憐的感覺讀書會成員謝先
生不能一直吃藥經濟不景氣，像他們的過去一樣，情緒陷入低潮、甚至有
憂鬱症的人越來越多，因為精神壓力到醫院求診的人數增加二到五成。醫
生指出，失業會讓人生活作息大亂，民眾可以趁機為自己安排一些社團活
動，最重要的是不要和親戚朋友完全斷絕連絡，才能避免自己陷入絕境。
凱旋醫院成人精神科主任林耕新除了醫院的門診，憂鬱症諮商電話也變成
熱線，不過打電話的大部分都是當事人的親人或是朋友。醫師提醒，如果
失眠焦慮超過兩星期，還是必須就醫治療，才不會讓病情繼續惡化。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導.失業率攀升，有越來越多人找不到工作，不少醫
院就發現，因為精神壓力來求診的人數增加，大約成長兩成到五成，也因
此現在有人組讀書會，透過心得分享來減壓力！n.s.這個讀書會很特
別，讀的是能夠激勵人心、思考生命本質的書，成員大部分是曾受憂鬱所
苦的患者。這位小姐幾年前因為失業，吃不下睡不著，還不時流眼淚，幸
好在家人和醫師的協助下，逐漸走出生病的陰影。讀書會成員小林在這裡
有同病相憐的感覺讀書會成員謝先生不能一直吃藥經濟不景氣，像他們的
過去一樣，情緒陷入低潮、甚至有憂鬱症的人越來越多，因為精神壓力到
醫院求診的人數增加二到五成。醫生指出，失業會讓人生活作息大亂，民
眾可以趁機為自己安排一些社團活動，最重要的是不要和親戚朋友完全斷
絕連絡，才能避免自己陷入絕境。凱旋醫院成人精神科主任林耕新除了醫
院的門診，憂鬱症諮商電話也變成熱線，不過打電話的大部分都是當事人
的親人或是朋友。醫師提醒，如果失眠焦慮超過兩星期，還是必須就醫治
療，才不會讓病情繼續惡化。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.失業率攀升，
有越來越多人找不到工作，不少醫院就發現，因為精神壓力來求診的人數
增加，大約成長兩成到五成，也因此現在有人組讀書會，透過心得分享來
減壓力！n.s.這個讀書會很特別，讀的是能夠激勵人心、思考生命本
質的書，成員大部分是曾受憂鬱所苦的患者。這位小姐幾年前因為失業，
吃不下睡不著，還不時流眼淚，幸好在家人和醫師的協助下，逐漸走出生
病的陰影。讀書會成員小林在這裡有同病相憐的感覺讀書會成員謝先生不
能一直吃藥經濟不景氣，像他們的過去一樣，情緒陷入低潮、甚至有憂鬱
症的人越來越多，因為精神壓力到醫院求診的人數增加二到五成。醫生指
出，失業會讓人生活作息大亂，民眾可以趁機為自己安排一些社團活動，
最重要的是不要和親戚朋友完全斷絕連絡，才能避免自己陷入絕境。凱旋
醫院成人精神科主任林耕新除了醫院的門診，憂鬱症諮商電話也變成熱線
，不過打電話的大部分都是當事人的親人或是朋友。醫師提醒，如果失眠
焦慮超過兩星期，還是必須就醫治療，才不會讓病情繼續惡化。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導.
