北韓發展核武，最早是從60年代開始，之後一直是東北亞地區安全的重
要議題，現在我們就一起來回顧，北韓核武發展歷史60年代中期，北韓
在平壤北方90公里的寧邊，設立首座大型的原子能研究設施，蘇聯也提
供一座研究用的反應爐。開啟北韓核子研究大門。到七零年代，北韓研究
重點都在核燃料部份。並首度和國際原子能總署達成協議，讓反應爐接受
國際監督。由於北韓使用的核燃料濃度越來越高，國際開始擔心北韓會走
上核子武器發展之路。1985年，美國發現，北韓在寧邊附近秘密建造
核子反應爐，不過在國際壓力下，簽署禁止核子武器擴散條約。88年起
，朝鮮半島情勢和緩，南北韓高層在91年簽訂朝鮮半島非核化宣言，9
2年1月，北韓同意，讓國際原子能總署人員進入北韓監督。不過93年
北韓拒絕國際原能總署人員檢查，威脅退出禁止核子武器擴散條約，南北
韓對話終止，與南韓和美國關係緊張。94年，北韓和美國於日內瓦達成
協議，同意在國際原能總署監督下，停止核子反應爐運轉，美國則提供北
韓燃油，並協助北韓興建兩座輕水反應爐98年，美國懷疑北韓秘密建造
核武設施，要求檢查，但並未發現可疑設施，2000年7月，由於美國
一直未兌現協助北韓建造輕水反應爐的承諾，北韓因此威脅重啟核武計劃
，去年十月，美國特使凱利表示，北韓承認持有核武，再此掀起一場國際
風波。北韓發展核武，最早是從60年代開始，之後一直是東北亞地區安
全的重要議題，現在我們就一起來回顧，北韓核武發展歷史60年代中期
，北韓在平壤北方90公里的寧邊，設立首座大型的原子能研究設施，蘇
聯也提供一座研究用的反應爐。開啟北韓核子研究大門。到七零年代，北
韓研究重點都在核燃料部份。並首度和國際原子能總署達成協議，讓反應
爐接受國際監督。由於北韓使用的核燃料濃度越來越高，國際開始擔心北
韓會走上核子武器發展之路。1985年，美國發現，北韓在寧邊附近秘
密建造核子反應爐，不過在國際壓力下，簽署禁止核子武器擴散條約。8
8年起，朝鮮半島情勢和緩，南北韓高層在91年簽訂朝鮮半島非核化宣
言，92年1月，北韓同意，讓國際原子能總署人員進入北韓監督。不過
93年北韓拒絕國際原能總署人員檢查，威脅退出禁止核子武器擴散條約
，南北韓對話終止，與南韓和美國關係緊張。94年，北韓和美國於日內
瓦達成協議，同意在國際原能總署監督下，停止核子反應爐運轉，美國則
提供北韓燃油，並協助北韓興建兩座輕水反應爐98年，美國懷疑北韓秘
密建造核武設施，要求檢查，但並未發現可疑設施，2000年7月，由
於美國一直未兌現協助北韓建造輕水反應爐的承諾，北韓因此威脅重啟核
武計劃，去年十月，美國特使凱利表示，北韓承認持有核武，再此掀起一
場國際風波。北韓發展核武，最早是從60年代開始，之後一直是東北亞
地區安全的重要議題，現在我們就一起來回顧，北韓核武發展歷史60年
代中期，北韓在平壤北方90公里的寧邊，設立首座大型的原子能研究設
施，蘇聯也提供一座研究用的反應爐。開啟北韓核子研究大門。到七零年
代，北韓研究重點都在核燃料部份。並首度和國際原子能總署達成協議，
讓反應爐接受國際監督。由於北韓使用的核燃料濃度越來越高，國際開始
擔心北韓會走上核子武器發展之路。1985年，美國發現，北韓在寧邊
附近秘密建造核子反應爐，不過在國際壓力下，簽署禁止核子武器擴散條
約。88年起，朝鮮半島情勢和緩，南北韓高層在91年簽訂朝鮮半島非
核化宣言，92年1月，北韓同意，讓國際原子能總署人員進入北韓監督
。不過93年北韓拒絕國際原能總署人員檢查，威脅退出禁止核子武器擴
散條約，南北韓對話終止，與南韓和美國關係緊張。94年，北韓和美國
於日內瓦達成協議，同意在國際原能總署監督下，停止核子反應爐運轉，
美國則提供北韓燃油，並協助北韓興建兩座輕水反應爐98年，美國懷疑
北韓秘密建造核武設施，要求檢查，但並未發現可疑設施，2000年7
月，由於美國一直未兌現協助北韓建造輕水反應爐的承諾，北韓因此威脅
重啟核武計劃，去年十月，美國特使凱利表示，北韓承認持有核武，再此
掀起一場國際風波。北韓發展核武，最早是從60年代開始，之後一直是
東北亞地區安全的重要議題，現在我們就一起來回顧，北韓核武發展歷史
60年代中期，北韓在平壤北方90公里的寧邊，設立首座大型的原子能
研究設施，蘇聯也提供一座研究用的反應爐。開啟北韓核子研究大門。到
七零年代，北韓研究重點都在核燃料部份。並首度和國際原子能總署達成
協議，讓反應爐接受國際監督。由於北韓使用的核燃料濃度越來越高，國
際開始擔心北韓會走上核子武器發展之路。1985年，美國發現，北韓
在寧邊附近秘密建造核子反應爐，不過在國際壓力下，簽署禁止核子武器
擴散條約。88年起，朝鮮半島情勢和緩，南北韓高層在91年簽訂朝鮮
半島非核化宣言，92年1月，北韓同意，讓國際原子能總署人員進入北
韓監督。不過93年北韓拒絕國際原能總署人員檢查，威脅退出禁止核子
武器擴散條約，南北韓對話終止，與南韓和美國關係緊張。94年，北韓
和美國於日內瓦達成協議，同意在國際原能總署監督下，停止核子反應爐
運轉，美國則提供北韓燃油，並協助北韓興建兩座輕水反應爐98年，美
國懷疑北韓秘密建造核武設施，要求檢查，但並未發現可疑設施，200
0年7月，由於美國一直未兌現協助北韓建造輕水反應爐的承諾，北韓因
此威脅重啟核武計劃，去年十月，美國特使凱利表示，北韓承認持有核武
，再此掀起一場國際風波。北韓發展核武，最早是從60年代開始，之後
一直是東北亞地區安全的重要議題，現在我們就一起來回顧，北韓核武發
展歷史60年代中期，北韓在平壤北方90公里的寧邊，設立首座大型的
原子能研究設施，蘇聯也提供一座研究用的反應爐。開啟北韓核子研究大
門。到七零年代，北韓研究重點都在核燃料部份。並首度和國際原子能總
署達成協議，讓反應爐接受國際監督。由於北韓使用的核燃料濃度越來越
高，國際開始擔心北韓會走上核子武器發展之路。1985年，美國發現
，北韓在寧邊附近秘密建造核子反應爐，不過在國際壓力下，簽署禁止核
子武器擴散條約。88年起，朝鮮半島情勢和緩，南北韓高層在91年簽
訂朝鮮半島非核化宣言，92年1月，北韓同意，讓國際原子能總署人員
進入北韓監督。不過93年北韓拒絕國際原能總署人員檢查，威脅退出禁
止核子武器擴散條約，南北韓對話終止，與南韓和美國關係緊張。94年
，北韓和美國於日內瓦達成協議，同意在國際原能總署監督下，停止核子
反應爐運轉，美國則提供北韓燃油，並協助北韓興建兩座輕水反應爐98
年，美國懷疑北韓秘密建造核武設施，要求檢查，但並未發現可疑設施，
2000年7月，由於美國一直未兌現協助北韓建造輕水反應爐的承諾，
北韓因此威脅重啟核武計劃，去年十月，美國特使凱利表示，北韓承認持
有核武，再此掀起一場國際風波。北韓發展核武，最早是從60年代開始
，之後一直是東北亞地區安全的重要議題，現在我們就一起來回顧，北韓
核武發展歷史60年代中期，北韓在平壤北方90公里的寧邊，設立首座
大型的原子能研究設施，蘇聯也提供一座研究用的反應爐。開啟北韓核子
研究大門。到七零年代，北韓研究重點都在核燃料部份。並首度和國際原
子能總署達成協議，讓反應爐接受國際監督。由於北韓使用的核燃料濃度
越來越高，國際開始擔心北韓會走上核子武器發展之路。1985年，美
國發現，北韓在寧邊附近秘密建造核子反應爐，不過在國際壓力下，簽署
禁止核子武器擴散條約。88年起，朝鮮半島情勢和緩，南北韓高層在9
1年簽訂朝鮮半島非核化宣言，92年1月，北韓同意，讓國際原子能總
署人員進入北韓監督。不過93年北韓拒絕國際原能總署人員檢查，威脅
退出禁止核子武器擴散條約，南北韓對話終止，與南韓和美國關係緊張。
94年，北韓和美國於日內瓦達成協議，同意在國際原能總署監督下，停
止核子反應爐運轉，美國則提供北韓燃油，並協助北韓興建兩座輕水反應
爐98年，美國懷疑北韓秘密建造核武設施，要求檢查，但並未發現可疑
設施，2000年7月，由於美國一直未兌現協助北韓建造輕水反應爐的
承諾，北韓因此威脅重啟核武計劃，去年十月，美國特使凱利表示，北韓
承認持有核武，再此掀起一場國際風波。北韓發展核武，最早是從60年
代開始，之後一直是東北亞地區安全的重要議題，現在我們就一起來回顧
，北韓核武發展歷史60年代中期，北韓在平壤北方90公里的寧邊，設
立首座大型的原子能研究設施，蘇聯也提供一座研究用的反應爐。開啟北
韓核子研究大門。到七零年代，北韓研究重點都在核燃料部份。並首度和
國際原子能總署達成協議，讓反應爐接受國際監督。由於北韓使用的核燃
料濃度越來越高，國際開始擔心北韓會走上核子武器發展之路。1985
年，美國發現，北韓在寧邊附近秘密建造核子反應爐，不過在國際壓力下
，簽署禁止核子武器擴散條約。88年起，朝鮮半島情勢和緩，南北韓高
層在91年簽訂朝鮮半島非核化宣言，92年1月，北韓同意，讓國際原
子能總署人員進入北韓監督。不過93年北韓拒絕國際原能總署人員檢查
，威脅退出禁止核子武器擴散條約，南北韓對話終止，與南韓和美國關係
緊張。94年，北韓和美國於日內瓦達成協議，同意在國際原能總署監督
下，停止核子反應爐運轉，美國則提供北韓燃油，並協助北韓興建兩座輕
水反應爐98年，美國懷疑北韓秘密建造核武設施，要求檢查，但並未發
現可疑設施，2000年7月，由於美國一直未兌現協助北韓建造輕水反
應爐的承諾，北韓因此威脅重啟核武計劃，去年十月，美國特使凱利表示
，北韓承認持有核武，再此掀起一場國際風波。北韓發展核武，最早是從
60年代開始，之後一直是東北亞地區安全的重要議題，現在我們就一起
來回顧，北韓核武發展歷史60年代中期，北韓在平壤北方90公里的寧
邊，設立首座大型的原子能研究設施，蘇聯也提供一座研究用的反應爐。
開啟北韓核子研究大門。到七零年代，北韓研究重點都在核燃料部份。並
首度和國際原子能總署達成協議，讓反應爐接受國際監督。由於北韓使用
的核燃料濃度越來越高，國際開始擔心北韓會走上核子武器發展之路。1
985年，美國發現，北韓在寧邊附近秘密建造核子反應爐，不過在國際
壓力下，簽署禁止核子武器擴散條約。88年起，朝鮮半島情勢和緩，南
北韓高層在91年簽訂朝鮮半島非核化宣言，92年1月，北韓同意，讓
國際原子能總署人員進入北韓監督。不過93年北韓拒絕國際原能總署人
員檢查，威脅退出禁止核子武器擴散條約，南北韓對話終止，與南韓和美
國關係緊張。94年，北韓和美國於日內瓦達成協議，同意在國際原能總
署監督下，停止核子反應爐運轉，美國則提供北韓燃油，並協助北韓興建
兩座輕水反應爐98年，美國懷疑北韓秘密建造核武設施，要求檢查，但
並未發現可疑設施，2000年7月，由於美國一直未兌現協助北韓建造
輕水反應爐的承諾，北韓因此威脅重啟核武計劃，去年十月，美國特使凱
利表示，北韓承認持有核武，再此掀起一場國際風波。北韓發展核武，最
早是從60年代開始，之後一直是東北亞地區安全的重要議題，現在我們
就一起來回顧，北韓核武發展歷史60年代中期，北韓在平壤北方90公
里的寧邊，設立首座大型的原子能研究設施，蘇聯也提供一座研究用的反
應爐。開啟北韓核子研究大門。到七零年代，北韓研究重點都在核燃料部
份。並首度和國際原子能總署達成協議，讓反應爐接受國際監督。由於北
韓使用的核燃料濃度越來越高，國際開始擔心北韓會走上核子武器發展之
路。1985年，美國發現，北韓在寧邊附近秘密建造核子反應爐，不過
在國際壓力下，簽署禁止核子武器擴散條約。88年起，朝鮮半島情勢和
緩，南北韓高層在91年簽訂朝鮮半島非核化宣言，92年1月，北韓同
意，讓國際原子能總署人員進入北韓監督。不過93年北韓拒絕國際原能
總署人員檢查，威脅退出禁止核子武器擴散條約，南北韓對話終止，與南
韓和美國關係緊張。94年，北韓和美國於日內瓦達成協議，同意在國際
原能總署監督下，停止核子反應爐運轉，美國則提供北韓燃油，並協助北
韓興建兩座輕水反應爐98年，美國懷疑北韓秘密建造核武設施，要求檢
查，但並未發現可疑設施，2000年7月，由於美國一直未兌現協助北
韓建造輕水反應爐的承諾，北韓因此威脅重啟核武計劃，去年十月，美國
特使凱利表示，北韓承認持有核武，再此掀起一場國際風波。
