去年大學錄取率九成六，創歷年來新高，不過高學歷卻越來越不值錢，在
金融海嘯衝擊下，很多企業不是減薪就是裁員，現在就算有大學文憑，求
職起薪也不高。因為景氣不佳，高學歷又供過於求，職場新鮮人的起薪普
遍下滑，根據勞委會調查，去年大學畢業起薪，只有兩萬六千多，研究所
以上也只有三萬一千多，都比前年下滑，而目前薪資逆勢成長的行業，大
都屬於研發技術性人才，像是營建不動產、資訊科技、以及醫療產業等，
人力銀行業者建議新鮮人，不妨調整心態，工作先求有、再求好。此外，
人力銀行業者也提醒新鮮人，要充分考量個人興趣，不要一昧想拿高薪，
這樣才可在一職難求的年代，找到自己穩固的飯碗。記者賴淑敏張梓嘉台
北報導去年大學錄取率九成六，創歷年來新高，不過高學歷卻越來越不值
錢，在金融海嘯衝擊下，很多企業不是減薪就是裁員，現在就算有大學文
憑，求職起薪也不高。因為景氣不佳，高學歷又供過於求，職場新鮮人的
起薪普遍下滑，根據勞委會調查，去年大學畢業起薪，只有兩萬六千多，
研究所以上也只有三萬一千多，都比前年下滑，而目前薪資逆勢成長的行
業，大都屬於研發技術性人才，像是營建不動產、資訊科技、以及醫療產
業等，人力銀行業者建議新鮮人，不妨調整心態，工作先求有、再求好。
此外，人力銀行業者也提醒新鮮人，要充分考量個人興趣，不要一昧想拿
高薪，這樣才可在一職難求的年代，找到自己穩固的飯碗。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導去年大學錄取率九成六，創歷年來新高，不過高學歷卻越來
越不值錢，在金融海嘯衝擊下，很多企業不是減薪就是裁員，現在就算有
大學文憑，求職起薪也不高。因為景氣不佳，高學歷又供過於求，職場新
鮮人的起薪普遍下滑，根據勞委會調查，去年大學畢業起薪，只有兩萬六
千多，研究所以上也只有三萬一千多，都比前年下滑，而目前薪資逆勢成
長的行業，大都屬於研發技術性人才，像是營建不動產、資訊科技、以及
醫療產業等，人力銀行業者建議新鮮人，不妨調整心態，工作先求有、再
求好。此外，人力銀行業者也提醒新鮮人，要充分考量個人興趣，不要一
昧想拿高薪，這樣才可在一職難求的年代，找到自己穩固的飯碗。記者賴
淑敏張梓嘉台北報導去年大學錄取率九成六，創歷年來新高，不過高學歷
卻越來越不值錢，在金融海嘯衝擊下，很多企業不是減薪就是裁員，現在
就算有大學文憑，求職起薪也不高。因為景氣不佳，高學歷又供過於求，
職場新鮮人的起薪普遍下滑，根據勞委會調查，去年大學畢業起薪，只有
兩萬六千多，研究所以上也只有三萬一千多，都比前年下滑，而目前薪資
逆勢成長的行業，大都屬於研發技術性人才，像是營建不動產、資訊科技
、以及醫療產業等，人力銀行業者建議新鮮人，不妨調整心態，工作先求
有、再求好。此外，人力銀行業者也提醒新鮮人，要充分考量個人興趣，
不要一昧想拿高薪，這樣才可在一職難求的年代，找到自己穩固的飯碗。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導
