最近這段時間，天黑後，只要在光害比較少，以雙筒望遠鏡，在獅子座附
近就可以找到這顆本年度最耀眼的慧星，鹿林慧星以發現地台灣南投鹿林
山天文台而命名，是國人首顆發現的慧星，最近也確定了，這是它第一次
也將是最後一次造訪太陽系和地球，很特別的是，慧星前端指向太陽方向
，長出了反向的慧尾，甚至還有斷裂現象。最近國際天文界，利用太空紫
外線望遠鏡量測發現，鹿林慧星的氣體產生率和每75年造訪地球一次的
哈雷慧星差不多，都是很大的慧星，發現者林啟生也說，人類很幸運可以
發現和觀測這麼一顆新鮮的大慧星。鹿林慧星位在離地球1億8千萬公里
太陽軌道之外，雖然很遠，但它還是今年國際天文界最閃亮的一顆慧星，
對台灣團隊來說，更是意義非凡。記者。最近這段時間，天黑後，只要在
光害比較少，以雙筒望遠鏡，在獅子座附近就可以找到這顆本年度最耀眼
的慧星，鹿林慧星以發現地台灣南投鹿林山天文台而命名，是國人首顆發
現的慧星，最近也確定了，這是它第一次也將是最後一次造訪太陽系和地
球，很特別的是，慧星前端指向太陽方向，長出了反向的慧尾，甚至還有
斷裂現象。最近國際天文界，利用太空紫外線望遠鏡量測發現，鹿林慧星
的氣體產生率和每75年造訪地球一次的哈雷慧星差不多，都是很大的慧
星，發現者林啟生也說，人類很幸運可以發現和觀測這麼一顆新鮮的大慧
星。鹿林慧星位在離地球1億8千萬公里太陽軌道之外，雖然很遠，但它
還是今年國際天文界最閃亮的一顆慧星，對台灣團隊來說，更是意義非凡
。記者。最近這段時間，天黑後，只要在光害比較少，以雙筒望遠鏡，在
獅子座附近就可以找到這顆本年度最耀眼的慧星，鹿林慧星以發現地台灣
南投鹿林山天文台而命名，是國人首顆發現的慧星，最近也確定了，這是
它第一次也將是最後一次造訪太陽系和地球，很特別的是，慧星前端指向
太陽方向，長出了反向的慧尾，甚至還有斷裂現象。最近國際天文界，利
用太空紫外線望遠鏡量測發現，鹿林慧星的氣體產生率和每75年造訪地
球一次的哈雷慧星差不多，都是很大的慧星，發現者林啟生也說，人類很
幸運可以發現和觀測這麼一顆新鮮的大慧星。鹿林慧星位在離地球1億8
千萬公里太陽軌道之外，雖然很遠，但它還是今年國際天文界最閃亮的一
顆慧星，對台灣團隊來說，更是意義非凡。記者。最近這段時間，天黑後
，只要在光害比較少，以雙筒望遠鏡，在獅子座附近就可以找到這顆本年
度最耀眼的慧星，鹿林慧星以發現地台灣南投鹿林山天文台而命名，是國
人首顆發現的慧星，最近也確定了，這是它第一次也將是最後一次造訪太
陽系和地球，很特別的是，慧星前端指向太陽方向，長出了反向的慧尾，
甚至還有斷裂現象。最近國際天文界，利用太空紫外線望遠鏡量測發現，
鹿林慧星的氣體產生率和每75年造訪地球一次的哈雷慧星差不多，都是
很大的慧星，發現者林啟生也說，人類很幸運可以發現和觀測這麼一顆新
鮮的大慧星。鹿林慧星位在離地球1億8千萬公里太陽軌道之外，雖然很
遠，但它還是今年國際天文界最閃亮的一顆慧星，對台灣團隊來說，更是
意義非凡。記者。
