南北韓的關係將可望更進一步。南韓奧委會1號證實，兩韓已達成初步共
識，將共組一支代表隊，參加明年的亞運以及2008年的北京奧運。儘
管兩韓多次在大型比賽開幕式攜手入場，不過共組同一隊參賽，則是史上
頭一遭。正在澳門參加東亞運的兩韓代表團，1號正式宣布，南北韓將首
度共組成一支隊伍，參加06年在卡達杜哈的亞運，以及08年的北京奧
運，具體細節還要磋商。南韓奧會副主席金正幸南韓奧會副主席裕京善這
次的澳門東亞運，兩韓選手也跟2000年雪梨，以及去年的雅典奧運一
樣，共同攜手出場。加上先後共6次在國際比賽場合同步進場的先例，包
括2002年的釜山亞運，2003年在南韓大丘的世界大學運動會，受
到民眾熱烈歡迎與肯定，也替組成單一代表隊出征國際賽事奠定基礎。回
顧90年代初期，兩韓1991年，曾在葡萄牙的世界青年足球賽，以及
日本千葉縣的世界桌球錦標賽，組成聯隊出征，當時兩韓女子雙打首度擊
敗中國。去年雅典奧運，兩韓共得獎牌35面，排名世界第7，介於日本
跟法國之間。根據了解，南北韓的聯隊將命名為KOREA，並以白底藍
色朝鮮半島地圖的統一半島旗作為隊旗，隊歌則是以大韓民族的阿里郎為
首選。南韓奧委會透露，12月7號，雙方將在非軍事區以北的開城，再
次舉行會談，討論合組代表聯隊的細節問題。南北韓的關係將可望更進一
步。南韓奧委會1號證實，兩韓已達成初步共識，將共組一支代表隊，參
加明年的亞運以及2008年的北京奧運。儘管兩韓多次在大型比賽開幕
式攜手入場，不過共組同一隊參賽，則是史上頭一遭。正在澳門參加東亞
運的兩韓代表團，1號正式宣布，南北韓將首度共組成一支隊伍，參加0
6年在卡達杜哈的亞運，以及08年的北京奧運，具體細節還要磋商。南
韓奧會副主席金正幸南韓奧會副主席裕京善這次的澳門東亞運，兩韓選手
也跟2000年雪梨，以及去年的雅典奧運一樣，共同攜手出場。加上先
後共6次在國際比賽場合同步進場的先例，包括2002年的釜山亞運，
2003年在南韓大丘的世界大學運動會，受到民眾熱烈歡迎與肯定，也
替組成單一代表隊出征國際賽事奠定基礎。回顧90年代初期，兩韓19
91年，曾在葡萄牙的世界青年足球賽，以及日本千葉縣的世界桌球錦標
賽，組成聯隊出征，當時兩韓女子雙打首度擊敗中國。去年雅典奧運，兩
韓共得獎牌35面，排名世界第7，介於日本跟法國之間。根據了解，南
北韓的聯隊將命名為KOREA，並以白底藍色朝鮮半島地圖的統一半島
旗作為隊旗，隊歌則是以大韓民族的阿里郎為首選。南韓奧委會透露，1
2月7號，雙方將在非軍事區以北的開城，再次舉行會談，討論合組代表
聯隊的細節問題。南北韓的關係將可望更進一步。南韓奧委會1號證實，
兩韓已達成初步共識，將共組一支代表隊，參加明年的亞運以及2008
年的北京奧運。儘管兩韓多次在大型比賽開幕式攜手入場，不過共組同一
隊參賽，則是史上頭一遭。正在澳門參加東亞運的兩韓代表團，1號正式
宣布，南北韓將首度共組成一支隊伍，參加06年在卡達杜哈的亞運，以
及08年的北京奧運，具體細節還要磋商。南韓奧會副主席金正幸南韓奧
會副主席裕京善這次的澳門東亞運，兩韓選手也跟2000年雪梨，以及
去年的雅典奧運一樣，共同攜手出場。加上先後共6次在國際比賽場合同
步進場的先例，包括2002年的釜山亞運，2003年在南韓大丘的世
界大學運動會，受到民眾熱烈歡迎與肯定，也替組成單一代表隊出征國際
賽事奠定基礎。回顧90年代初期，兩韓1991年，曾在葡萄牙的世界
青年足球賽，以及日本千葉縣的世界桌球錦標賽，組成聯隊出征，當時兩
韓女子雙打首度擊敗中國。去年雅典奧運，兩韓共得獎牌35面，排名世
界第7，介於日本跟法國之間。根據了解，南北韓的聯隊將命名為KOR
EA，並以白底藍色朝鮮半島地圖的統一半島旗作為隊旗，隊歌則是以大
韓民族的阿里郎為首選。南韓奧委會透露，12月7號，雙方將在非軍事
區以北的開城，再次舉行會談，討論合組代表聯隊的細節問題。南北韓的
關係將可望更進一步。南韓奧委會1號證實，兩韓已達成初步共識，將共
組一支代表隊，參加明年的亞運以及2008年的北京奧運。儘管兩韓多
次在大型比賽開幕式攜手入場，不過共組同一隊參賽，則是史上頭一遭。
正在澳門參加東亞運的兩韓代表團，1號正式宣布，南北韓將首度共組成
一支隊伍，參加06年在卡達杜哈的亞運，以及08年的北京奧運，具體
細節還要磋商。南韓奧會副主席金正幸南韓奧會副主席裕京善這次的澳門
東亞運，兩韓選手也跟2000年雪梨，以及去年的雅典奧運一樣，共同
攜手出場。加上先後共6次在國際比賽場合同步進場的先例，包括200
2年的釜山亞運，2003年在南韓大丘的世界大學運動會，受到民眾熱
烈歡迎與肯定，也替組成單一代表隊出征國際賽事奠定基礎。回顧90年
代初期，兩韓1991年，曾在葡萄牙的世界青年足球賽，以及日本千葉
縣的世界桌球錦標賽，組成聯隊出征，當時兩韓女子雙打首度擊敗中國。
去年雅典奧運，兩韓共得獎牌35面，排名世界第7，介於日本跟法國之
間。根據了解，南北韓的聯隊將命名為KOREA，並以白底藍色朝鮮半
島地圖的統一半島旗作為隊旗，隊歌則是以大韓民族的阿里郎為首選。南
韓奧委會透露，12月7號，雙方將在非軍事區以北的開城，再次舉行會
談，討論合組代表聯隊的細節問題。南北韓的關係將可望更進一步。南韓
奧委會1號證實，兩韓已達成初步共識，將共組一支代表隊，參加明年的
亞運以及2008年的北京奧運。儘管兩韓多次在大型比賽開幕式攜手入
場，不過共組同一隊參賽，則是史上頭一遭。正在澳門參加東亞運的兩韓
代表團，1號正式宣布，南北韓將首度共組成一支隊伍，參加06年在卡
達杜哈的亞運，以及08年的北京奧運，具體細節還要磋商。南韓奧會副
主席金正幸南韓奧會副主席裕京善這次的澳門東亞運，兩韓選手也跟20
00年雪梨，以及去年的雅典奧運一樣，共同攜手出場。加上先後共6次
在國際比賽場合同步進場的先例，包括2002年的釜山亞運，2003
年在南韓大丘的世界大學運動會，受到民眾熱烈歡迎與肯定，也替組成單
一代表隊出征國際賽事奠定基礎。回顧90年代初期，兩韓1991年，
曾在葡萄牙的世界青年足球賽，以及日本千葉縣的世界桌球錦標賽，組成
聯隊出征，當時兩韓女子雙打首度擊敗中國。去年雅典奧運，兩韓共得獎
牌35面，排名世界第7，介於日本跟法國之間。根據了解，南北韓的聯
隊將命名為KOREA，並以白底藍色朝鮮半島地圖的統一半島旗作為隊
旗，隊歌則是以大韓民族的阿里郎為首選。南韓奧委會透露，12月7號
，雙方將在非軍事區以北的開城，再次舉行會談，討論合組代表聯隊的細
節問題。南北韓的關係將可望更進一步。南韓奧委會1號證實，兩韓已達
成初步共識，將共組一支代表隊，參加明年的亞運以及2008年的北京
奧運。儘管兩韓多次在大型比賽開幕式攜手入場，不過共組同一隊參賽，
則是史上頭一遭。正在澳門參加東亞運的兩韓代表團，1號正式宣布，南
北韓將首度共組成一支隊伍，參加06年在卡達杜哈的亞運，以及08年
的北京奧運，具體細節還要磋商。南韓奧會副主席金正幸南韓奧會副主席
裕京善這次的澳門東亞運，兩韓選手也跟2000年雪梨，以及去年的雅
典奧運一樣，共同攜手出場。加上先後共6次在國際比賽場合同步進場的
先例，包括2002年的釜山亞運，2003年在南韓大丘的世界大學運
動會，受到民眾熱烈歡迎與肯定，也替組成單一代表隊出征國際賽事奠定
基礎。回顧90年代初期，兩韓1991年，曾在葡萄牙的世界青年足球
賽，以及日本千葉縣的世界桌球錦標賽，組成聯隊出征，當時兩韓女子雙
打首度擊敗中國。去年雅典奧運，兩韓共得獎牌35面，排名世界第7，
介於日本跟法國之間。根據了解，南北韓的聯隊將命名為KOREA，並
以白底藍色朝鮮半島地圖的統一半島旗作為隊旗，隊歌則是以大韓民族的
阿里郎為首選。南韓奧委會透露，12月7號，雙方將在非軍事區以北的
開城，再次舉行會談，討論合組代表聯隊的細節問題。南北韓的關係將可
望更進一步。南韓奧委會1號證實，兩韓已達成初步共識，將共組一支代
表隊，參加明年的亞運以及2008年的北京奧運。儘管兩韓多次在大型
比賽開幕式攜手入場，不過共組同一隊參賽，則是史上頭一遭。正在澳門
參加東亞運的兩韓代表團，1號正式宣布，南北韓將首度共組成一支隊伍
，參加06年在卡達杜哈的亞運，以及08年的北京奧運，具體細節還要
磋商。南韓奧會副主席金正幸南韓奧會副主席裕京善這次的澳門東亞運，
兩韓選手也跟2000年雪梨，以及去年的雅典奧運一樣，共同攜手出場
。加上先後共6次在國際比賽場合同步進場的先例，包括2002年的釜
山亞運，2003年在南韓大丘的世界大學運動會，受到民眾熱烈歡迎與
肯定，也替組成單一代表隊出征國際賽事奠定基礎。回顧90年代初期，
兩韓1991年，曾在葡萄牙的世界青年足球賽，以及日本千葉縣的世界
桌球錦標賽，組成聯隊出征，當時兩韓女子雙打首度擊敗中國。去年雅典
奧運，兩韓共得獎牌35面，排名世界第7，介於日本跟法國之間。根據
了解，南北韓的聯隊將命名為KOREA，並以白底藍色朝鮮半島地圖的
統一半島旗作為隊旗，隊歌則是以大韓民族的阿里郎為首選。南韓奧委會
透露，12月7號，雙方將在非軍事區以北的開城，再次舉行會談，討論
合組代表聯隊的細節問題。南北韓的關係將可望更進一步。南韓奧委會1
號證實，兩韓已達成初步共識，將共組一支代表隊，參加明年的亞運以及
2008年的北京奧運。儘管兩韓多次在大型比賽開幕式攜手入場，不過
共組同一隊參賽，則是史上頭一遭。正在澳門參加東亞運的兩韓代表團，
1號正式宣布，南北韓將首度共組成一支隊伍，參加06年在卡達杜哈的
亞運，以及08年的北京奧運，具體細節還要磋商。南韓奧會副主席金正
幸南韓奧會副主席裕京善這次的澳門東亞運，兩韓選手也跟2000年雪
梨，以及去年的雅典奧運一樣，共同攜手出場。加上先後共6次在國際比
賽場合同步進場的先例，包括2002年的釜山亞運，2003年在南韓
大丘的世界大學運動會，受到民眾熱烈歡迎與肯定，也替組成單一代表隊
出征國際賽事奠定基礎。回顧90年代初期，兩韓1991年，曾在葡萄
牙的世界青年足球賽，以及日本千葉縣的世界桌球錦標賽，組成聯隊出征
，當時兩韓女子雙打首度擊敗中國。去年雅典奧運，兩韓共得獎牌35面
，排名世界第7，介於日本跟法國之間。根據了解，南北韓的聯隊將命名
為KOREA，並以白底藍色朝鮮半島地圖的統一半島旗作為隊旗，隊歌
則是以大韓民族的阿里郎為首選。南韓奧委會透露，12月7號，雙方將
在非軍事區以北的開城，再次舉行會談，討論合組代表聯隊的細節問題。
南北韓的關係將可望更進一步。南韓奧委會1號證實，兩韓已達成初步共
識，將共組一支代表隊，參加明年的亞運以及2008年的北京奧運。儘
管兩韓多次在大型比賽開幕式攜手入場，不過共組同一隊參賽，則是史上
頭一遭。正在澳門參加東亞運的兩韓代表團，1號正式宣布，南北韓將首
度共組成一支隊伍，參加06年在卡達杜哈的亞運，以及08年的北京奧
運，具體細節還要磋商。南韓奧會副主席金正幸南韓奧會副主席裕京善這
次的澳門東亞運，兩韓選手也跟2000年雪梨，以及去年的雅典奧運一
樣，共同攜手出場。加上先後共6次在國際比賽場合同步進場的先例，包
括2002年的釜山亞運，2003年在南韓大丘的世界大學運動會，受
到民眾熱烈歡迎與肯定，也替組成單一代表隊出征國際賽事奠定基礎。回
顧90年代初期，兩韓1991年，曾在葡萄牙的世界青年足球賽，以及
日本千葉縣的世界桌球錦標賽，組成聯隊出征，當時兩韓女子雙打首度擊
敗中國。去年雅典奧運，兩韓共得獎牌35面，排名世界第7，介於日本
跟法國之間。根據了解，南北韓的聯隊將命名為KOREA，並以白底藍
色朝鮮半島地圖的統一半島旗作為隊旗，隊歌則是以大韓民族的阿里郎為
首選。南韓奧委會透露，12月7號，雙方將在非軍事區以北的開城，再
次舉行會談，討論合組代表聯隊的細節問題。南北韓的關係將可望更進一
步。南韓奧委會1號證實，兩韓已達成初步共識，將共組一支代表隊，參
加明年的亞運以及2008年的北京奧運。儘管兩韓多次在大型比賽開幕
式攜手入場，不過共組同一隊參賽，則是史上頭一遭。正在澳門參加東亞
運的兩韓代表團，1號正式宣布，南北韓將首度共組成一支隊伍，參加0
6年在卡達杜哈的亞運，以及08年的北京奧運，具體細節還要磋商。南
韓奧會副主席金正幸南韓奧會副主席裕京善這次的澳門東亞運，兩韓選手
也跟2000年雪梨，以及去年的雅典奧運一樣，共同攜手出場。加上先
後共6次在國際比賽場合同步進場的先例，包括2002年的釜山亞運，
2003年在南韓大丘的世界大學運動會，受到民眾熱烈歡迎與肯定，也
替組成單一代表隊出征國際賽事奠定基礎。回顧90年代初期，兩韓19
91年，曾在葡萄牙的世界青年足球賽，以及日本千葉縣的世界桌球錦標
賽，組成聯隊出征，當時兩韓女子雙打首度擊敗中國。去年雅典奧運，兩
韓共得獎牌35面，排名世界第7，介於日本跟法國之間。根據了解，南
北韓的聯隊將命名為KOREA，並以白底藍色朝鮮半島地圖的統一半島
旗作為隊旗，隊歌則是以大韓民族的阿里郎為首選。南韓奧委會透露，1
2月7號，雙方將在非軍事區以北的開城，再次舉行會談，討論合組代表
聯隊的細節問題。
