小朋友們交頭接耳，熱烈討論，離考試時間不到10分鐘，大家笑嘻嘻的
鬧成一團，完全不緊張。反到是前來陪考的家長，緊張的不得了，不停往
試場內張望。考生中有一位年僅12歲，來自樹林國小的王永光，小小年
紀就已經參加過國內外無數的數學競賽，得到多面金牌。這一次的英數達
人競賽，吸引全國八百多位國小學生參加，分為數學個人賽，團隊賽和英
文團隊賽，考題內容相當有趣生活化。主辦單位表示，舉辦這樣的競賽，
是希望能展現個人能力和團隊分工的合作精神，希望正向激勵國小學生學
習數學和英文，讓小朋友能從中發現數學不再只是計算，還有更多好玩的
推理。黃琦涵蔣龍祥台北報導小朋友們交頭接耳，熱烈討論，離考試時間
不到10分鐘，大家笑嘻嘻的鬧成一團，完全不緊張。反到是前來陪考的
家長，緊張的不得了，不停往試場內張望。考生中有一位年僅12歲，來
自樹林國小的王永光，小小年紀就已經參加過國內外無數的數學競賽，得
到多面金牌。這一次的英數達人競賽，吸引全國八百多位國小學生參加，
分為數學個人賽，團隊賽和英文團隊賽，考題內容相當有趣生活化。主辦
單位表示，舉辦這樣的競賽，是希望能展現個人能力和團隊分工的合作精
神，希望正向激勵國小學生學習數學和英文，讓小朋友能從中發現數學不
再只是計算，還有更多好玩的推理。黃琦涵蔣龍祥台北報導小朋友們交頭
接耳，熱烈討論，離考試時間不到10分鐘，大家笑嘻嘻的鬧成一團，完
全不緊張。反到是前來陪考的家長，緊張的不得了，不停往試場內張望。
考生中有一位年僅12歲，來自樹林國小的王永光，小小年紀就已經參加
過國內外無數的數學競賽，得到多面金牌。這一次的英數達人競賽，吸引
全國八百多位國小學生參加，分為數學個人賽，團隊賽和英文團隊賽，考
題內容相當有趣生活化。主辦單位表示，舉辦這樣的競賽，是希望能展現
個人能力和團隊分工的合作精神，希望正向激勵國小學生學習數學和英文
，讓小朋友能從中發現數學不再只是計算，還有更多好玩的推理。黃琦涵
蔣龍祥台北報導小朋友們交頭接耳，熱烈討論，離考試時間不到10分鐘
，大家笑嘻嘻的鬧成一團，完全不緊張。反到是前來陪考的家長，緊張的
不得了，不停往試場內張望。考生中有一位年僅12歲，來自樹林國小的
王永光，小小年紀就已經參加過國內外無數的數學競賽，得到多面金牌。
這一次的英數達人競賽，吸引全國八百多位國小學生參加，分為數學個人
賽，團隊賽和英文團隊賽，考題內容相當有趣生活化。主辦單位表示，舉
辦這樣的競賽，是希望能展現個人能力和團隊分工的合作精神，希望正向
激勵國小學生學習數學和英文，讓小朋友能從中發現數學不再只是計算，
還有更多好玩的推理。黃琦涵蔣龍祥台北報導小朋友們交頭接耳，熱烈討
論，離考試時間不到10分鐘，大家笑嘻嘻的鬧成一團，完全不緊張。反
到是前來陪考的家長，緊張的不得了，不停往試場內張望。考生中有一位
年僅12歲，來自樹林國小的王永光，小小年紀就已經參加過國內外無數
的數學競賽，得到多面金牌。這一次的英數達人競賽，吸引全國八百多位
國小學生參加，分為數學個人賽，團隊賽和英文團隊賽，考題內容相當有
趣生活化。主辦單位表示，舉辦這樣的競賽，是希望能展現個人能力和團
隊分工的合作精神，希望正向激勵國小學生學習數學和英文，讓小朋友能
從中發現數學不再只是計算，還有更多好玩的推理。黃琦涵蔣龍祥台北報
導小朋友們交頭接耳，熱烈討論，離考試時間不到10分鐘，大家笑嘻嘻
的鬧成一團，完全不緊張。反到是前來陪考的家長，緊張的不得了，不停
往試場內張望。考生中有一位年僅12歲，來自樹林國小的王永光，小小
年紀就已經參加過國內外無數的數學競賽，得到多面金牌。這一次的英數
達人競賽，吸引全國八百多位國小學生參加，分為數學個人賽，團隊賽和
英文團隊賽，考題內容相當有趣生活化。主辦單位表示，舉辦這樣的競賽
，是希望能展現個人能力和團隊分工的合作精神，希望正向激勵國小學生
學習數學和英文，讓小朋友能從中發現數學不再只是計算，還有更多好玩
的推理。黃琦涵蔣龍祥台北報導
