歐洲第一大經濟體，德國，22號在柏林召開一場經濟高峰會。會後達成
了七點共識，包括加強對避險基金和評等機構的管理，也要擴大國際貨幣
基金的規模。德國總理梅克爾做東，英國、法國、西班牙、義大利等國的
領袖和財政部長，再加上歐盟輪值主席與相關的財經官員及金融界領袖，
22號齊聚柏林，討論如何重建國際金融的新秩序。以便在四月二號的倫
敦20國集團高峰會舉行前，能達成共識，領導各國改革國際金融體系。
會中梅克爾呼籲各國要加強對金融市場的監控，包括加強對避險基金和評
等機構的管理。梅克爾還建議起草一份永續經濟憲章，穩定金融市場，解
決貿易失衡的問題。此外，英國首相布朗在內的歐洲領袖，也認為應該擴
充國際貨幣基金IMF的規模，讓IMF擁有五千億美元的空間發揮。這
個為期一天的歐洲經濟高峰會，會後各方達成了七點共識，不過，為了讓
歐盟所有成員國先過目，會後並沒有把協議書對外公佈。不過，這份歐盟
版本的金融改革案，能夠在20國集團推行，恐怕還是很大的問題，對此
，總統薩柯吉也強調，四月的倫敦高峰會將是全球經濟，振衰起弊的最後
機會。歐洲第一大經濟體，德國，22號在柏林召開一場經濟高峰會。會
後達成了七點共識，包括加強對避險基金和評等機構的管理，也要擴大國
際貨幣基金的規模。德國總理梅克爾做東，英國、法國、西班牙、義大利
等國的領袖和財政部長，再加上歐盟輪值主席與相關的財經官員及金融界
領袖，22號齊聚柏林，討論如何重建國際金融的新秩序。以便在四月二
號的倫敦20國集團高峰會舉行前，能達成共識，領導各國改革國際金融
體系。會中梅克爾呼籲各國要加強對金融市場的監控，包括加強對避險基
金和評等機構的管理。梅克爾還建議起草一份永續經濟憲章，穩定金融市
場，解決貿易失衡的問題。此外，英國首相布朗在內的歐洲領袖，也認為
應該擴充國際貨幣基金IMF的規模，讓IMF擁有五千億美元的空間發
揮。這個為期一天的歐洲經濟高峰會，會後各方達成了七點共識，不過，
為了讓歐盟所有成員國先過目，會後並沒有把協議書對外公佈。不過，這
份歐盟版本的金融改革案，能夠在20國集團推行，恐怕還是很大的問題
，對此，總統薩柯吉也強調，四月的倫敦高峰會將是全球經濟，振衰起弊
的最後機會。歐洲第一大經濟體，德國，22號在柏林召開一場經濟高峰
會。會後達成了七點共識，包括加強對避險基金和評等機構的管理，也要
擴大國際貨幣基金的規模。德國總理梅克爾做東，英國、法國、西班牙、
義大利等國的領袖和財政部長，再加上歐盟輪值主席與相關的財經官員及
金融界領袖，22號齊聚柏林，討論如何重建國際金融的新秩序。以便在
四月二號的倫敦20國集團高峰會舉行前，能達成共識，領導各國改革國
際金融體系。會中梅克爾呼籲各國要加強對金融市場的監控，包括加強對
避險基金和評等機構的管理。梅克爾還建議起草一份永續經濟憲章，穩定
金融市場，解決貿易失衡的問題。此外，英國首相布朗在內的歐洲領袖，
也認為應該擴充國際貨幣基金IMF的規模，讓IMF擁有五千億美元的
空間發揮。這個為期一天的歐洲經濟高峰會，會後各方達成了七點共識，
不過，為了讓歐盟所有成員國先過目，會後並沒有把協議書對外公佈。不
過，這份歐盟版本的金融改革案，能夠在20國集團推行，恐怕還是很大
的問題，對此，總統薩柯吉也強調，四月的倫敦高峰會將是全球經濟，振
衰起弊的最後機會。歐洲第一大經濟體，德國，22號在柏林召開一場經
濟高峰會。會後達成了七點共識，包括加強對避險基金和評等機構的管理
，也要擴大國際貨幣基金的規模。德國總理梅克爾做東，英國、法國、西
班牙、義大利等國的領袖和財政部長，再加上歐盟輪值主席與相關的財經
官員及金融界領袖，22號齊聚柏林，討論如何重建國際金融的新秩序。
以便在四月二號的倫敦20國集團高峰會舉行前，能達成共識，領導各國
改革國際金融體系。會中梅克爾呼籲各國要加強對金融市場的監控，包括
加強對避險基金和評等機構的管理。梅克爾還建議起草一份永續經濟憲章
，穩定金融市場，解決貿易失衡的問題。此外，英國首相布朗在內的歐洲
領袖，也認為應該擴充國際貨幣基金IMF的規模，讓IMF擁有五千億
美元的空間發揮。這個為期一天的歐洲經濟高峰會，會後各方達成了七點
共識，不過，為了讓歐盟所有成員國先過目，會後並沒有把協議書對外公
佈。不過，這份歐盟版本的金融改革案，能夠在20國集團推行，恐怕還
是很大的問題，對此，總統薩柯吉也強調，四月的倫敦高峰會將是全球經
濟，振衰起弊的最後機會。歐洲第一大經濟體，德國，22號在柏林召開
一場經濟高峰會。會後達成了七點共識，包括加強對避險基金和評等機構
的管理，也要擴大國際貨幣基金的規模。德國總理梅克爾做東，英國、法
國、西班牙、義大利等國的領袖和財政部長，再加上歐盟輪值主席與相關
的財經官員及金融界領袖，22號齊聚柏林，討論如何重建國際金融的新
秩序。以便在四月二號的倫敦20國集團高峰會舉行前，能達成共識，領
導各國改革國際金融體系。會中梅克爾呼籲各國要加強對金融市場的監控
，包括加強對避險基金和評等機構的管理。梅克爾還建議起草一份永續經
濟憲章，穩定金融市場，解決貿易失衡的問題。此外，英國首相布朗在內
的歐洲領袖，也認為應該擴充國際貨幣基金IMF的規模，讓IMF擁有
五千億美元的空間發揮。這個為期一天的歐洲經濟高峰會，會後各方達成
了七點共識，不過，為了讓歐盟所有成員國先過目，會後並沒有把協議書
對外公佈。不過，這份歐盟版本的金融改革案，能夠在20國集團推行，
恐怕還是很大的問題，對此，總統薩柯吉也強調，四月的倫敦高峰會將是
全球經濟，振衰起弊的最後機會。歐洲第一大經濟體，德國，22號在柏
林召開一場經濟高峰會。會後達成了七點共識，包括加強對避險基金和評
等機構的管理，也要擴大國際貨幣基金的規模。德國總理梅克爾做東，英
國、法國、西班牙、義大利等國的領袖和財政部長，再加上歐盟輪值主席
與相關的財經官員及金融界領袖，22號齊聚柏林，討論如何重建國際金
融的新秩序。以便在四月二號的倫敦20國集團高峰會舉行前，能達成共
識，領導各國改革國際金融體系。會中梅克爾呼籲各國要加強對金融市場
的監控，包括加強對避險基金和評等機構的管理。梅克爾還建議起草一份
永續經濟憲章，穩定金融市場，解決貿易失衡的問題。此外，英國首相布
朗在內的歐洲領袖，也認為應該擴充國際貨幣基金IMF的規模，讓IM
F擁有五千億美元的空間發揮。這個為期一天的歐洲經濟高峰會，會後各
方達成了七點共識，不過，為了讓歐盟所有成員國先過目，會後並沒有把
協議書對外公佈。不過，這份歐盟版本的金融改革案，能夠在20國集團
推行，恐怕還是很大的問題，對此，總統薩柯吉也強調，四月的倫敦高峰
會將是全球經濟，振衰起弊的最後機會。歐洲第一大經濟體，德國，22
號在柏林召開一場經濟高峰會。會後達成了七點共識，包括加強對避險基
金和評等機構的管理，也要擴大國際貨幣基金的規模。德國總理梅克爾做
東，英國、法國、西班牙、義大利等國的領袖和財政部長，再加上歐盟輪
值主席與相關的財經官員及金融界領袖，22號齊聚柏林，討論如何重建
國際金融的新秩序。以便在四月二號的倫敦20國集團高峰會舉行前，能
達成共識，領導各國改革國際金融體系。會中梅克爾呼籲各國要加強對金
融市場的監控，包括加強對避險基金和評等機構的管理。梅克爾還建議起
草一份永續經濟憲章，穩定金融市場，解決貿易失衡的問題。此外，英國
首相布朗在內的歐洲領袖，也認為應該擴充國際貨幣基金IMF的規模，
讓IMF擁有五千億美元的空間發揮。這個為期一天的歐洲經濟高峰會，
會後各方達成了七點共識，不過，為了讓歐盟所有成員國先過目，會後並
沒有把協議書對外公佈。不過，這份歐盟版本的金融改革案，能夠在20
國集團推行，恐怕還是很大的問題，對此，總統薩柯吉也強調，四月的倫
敦高峰會將是全球經濟，振衰起弊的最後機會。歐洲第一大經濟體，德國
，22號在柏林召開一場經濟高峰會。會後達成了七點共識，包括加強對
避險基金和評等機構的管理，也要擴大國際貨幣基金的規模。德國總理梅
克爾做東，英國、法國、西班牙、義大利等國的領袖和財政部長，再加上
歐盟輪值主席與相關的財經官員及金融界領袖，22號齊聚柏林，討論如
何重建國際金融的新秩序。以便在四月二號的倫敦20國集團高峰會舉行
前，能達成共識，領導各國改革國際金融體系。會中梅克爾呼籲各國要加
強對金融市場的監控，包括加強對避險基金和評等機構的管理。梅克爾還
建議起草一份永續經濟憲章，穩定金融市場，解決貿易失衡的問題。此外
，英國首相布朗在內的歐洲領袖，也認為應該擴充國際貨幣基金IMF的
規模，讓IMF擁有五千億美元的空間發揮。這個為期一天的歐洲經濟高
峰會，會後各方達成了七點共識，不過，為了讓歐盟所有成員國先過目，
會後並沒有把協議書對外公佈。不過，這份歐盟版本的金融改革案，能夠
在20國集團推行，恐怕還是很大的問題，對此，總統薩柯吉也強調，四
月的倫敦高峰會將是全球經濟，振衰起弊的最後機會。歐洲第一大經濟體
，德國，22號在柏林召開一場經濟高峰會。會後達成了七點共識，包括
加強對避險基金和評等機構的管理，也要擴大國際貨幣基金的規模。德國
總理梅克爾做東，英國、法國、西班牙、義大利等國的領袖和財政部長，
再加上歐盟輪值主席與相關的財經官員及金融界領袖，22號齊聚柏林，
討論如何重建國際金融的新秩序。以便在四月二號的倫敦20國集團高峰
會舉行前，能達成共識，領導各國改革國際金融體系。會中梅克爾呼籲各
國要加強對金融市場的監控，包括加強對避險基金和評等機構的管理。梅
克爾還建議起草一份永續經濟憲章，穩定金融市場，解決貿易失衡的問題
。此外，英國首相布朗在內的歐洲領袖，也認為應該擴充國際貨幣基金I
MF的規模，讓IMF擁有五千億美元的空間發揮。這個為期一天的歐洲
經濟高峰會，會後各方達成了七點共識，不過，為了讓歐盟所有成員國先
過目，會後並沒有把協議書對外公佈。不過，這份歐盟版本的金融改革案
，能夠在20國集團推行，恐怕還是很大的問題，對此，總統薩柯吉也強
調，四月的倫敦高峰會將是全球經濟，振衰起弊的最後機會。
