雲門舞集2今年創團十周年，推出最新舞作流魚，一起來欣賞。才25歲
的年輕編舞家，利用攝影和多媒體的藝術，與舞蹈結合，在今年雲門舞集
2的春鬥，推出最新的舞作－流魚。另外這位33歲的編舞家，也把他自
己內心的心境，表現在名為牆的作品中。今年已經屆滿十周年的雲門舞集
2，在這十年來，彌補了雲門舞集長期在國內外公演，無法時常下鄉演出
的遺憾，他們走到社區、學校、山地部落、還有醫院裡跳舞，演出超過了
560場，不過這二、三年來，舞團的支柱羅曼菲、伍國柱相繼因病過世
，也成了雲門舞集很大的遺憾。雲門二團的春鬥，從四月份開始，將在台
北、新竹、台中、高雄公演，民眾可以利用消費券來看表演，不過林懷民
也希望，政府除了消費券政策以外，也應該對藝術文化發展有更長遠的規
劃。記者陳姝君劉漢麟台北報導。雲門舞集2今年創團十周年，推出最新
舞作流魚，一起來欣賞。才25歲的年輕編舞家，利用攝影和多媒體的藝
術，與舞蹈結合，在今年雲門舞集2的春鬥，推出最新的舞作－流魚。另
外這位33歲的編舞家，也把他自己內心的心境，表現在名為牆的作品中
。今年已經屆滿十周年的雲門舞集2，在這十年來，彌補了雲門舞集長期
在國內外公演，無法時常下鄉演出的遺憾，他們走到社區、學校、山地部
落、還有醫院裡跳舞，演出超過了560場，不過這二、三年來，舞團的
支柱羅曼菲、伍國柱相繼因病過世，也成了雲門舞集很大的遺憾。雲門二
團的春鬥，從四月份開始，將在台北、新竹、台中、高雄公演，民眾可以
利用消費券來看表演，不過林懷民也希望，政府除了消費券政策以外，也
應該對藝術文化發展有更長遠的規劃。記者陳姝君劉漢麟台北報導。雲門
舞集2今年創團十周年，推出最新舞作流魚，一起來欣賞。才25歲的年
輕編舞家，利用攝影和多媒體的藝術，與舞蹈結合，在今年雲門舞集2的
春鬥，推出最新的舞作－流魚。另外這位33歲的編舞家，也把他自己內
心的心境，表現在名為牆的作品中。今年已經屆滿十周年的雲門舞集2，
在這十年來，彌補了雲門舞集長期在國內外公演，無法時常下鄉演出的遺
憾，他們走到社區、學校、山地部落、還有醫院裡跳舞，演出超過了56
0場，不過這二、三年來，舞團的支柱羅曼菲、伍國柱相繼因病過世，也
成了雲門舞集很大的遺憾。雲門二團的春鬥，從四月份開始，將在台北、
新竹、台中、高雄公演，民眾可以利用消費券來看表演，不過林懷民也希
望，政府除了消費券政策以外，也應該對藝術文化發展有更長遠的規劃。
記者陳姝君劉漢麟台北報導。雲門舞集2今年創團十周年，推出最新舞作
流魚，一起來欣賞。才25歲的年輕編舞家，利用攝影和多媒體的藝術，
與舞蹈結合，在今年雲門舞集2的春鬥，推出最新的舞作－流魚。另外這
位33歲的編舞家，也把他自己內心的心境，表現在名為牆的作品中。今
年已經屆滿十周年的雲門舞集2，在這十年來，彌補了雲門舞集長期在國
內外公演，無法時常下鄉演出的遺憾，他們走到社區、學校、山地部落、
還有醫院裡跳舞，演出超過了560場，不過這二、三年來，舞團的支柱
羅曼菲、伍國柱相繼因病過世，也成了雲門舞集很大的遺憾。雲門二團的
春鬥，從四月份開始，將在台北、新竹、台中、高雄公演，民眾可以利用
消費券來看表演，不過林懷民也希望，政府除了消費券政策以外，也應該
對藝術文化發展有更長遠的規劃。記者陳姝君劉漢麟台北報導。雲門舞集
2今年創團十周年，推出最新舞作流魚，一起來欣賞。才25歲的年輕編
舞家，利用攝影和多媒體的藝術，與舞蹈結合，在今年雲門舞集2的春鬥
，推出最新的舞作－流魚。另外這位33歲的編舞家，也把他自己內心的
心境，表現在名為牆的作品中。今年已經屆滿十周年的雲門舞集2，在這
十年來，彌補了雲門舞集長期在國內外公演，無法時常下鄉演出的遺憾，
他們走到社區、學校、山地部落、還有醫院裡跳舞，演出超過了560場
，不過這二、三年來，舞團的支柱羅曼菲、伍國柱相繼因病過世，也成了
雲門舞集很大的遺憾。雲門二團的春鬥，從四月份開始，將在台北、新竹
、台中、高雄公演，民眾可以利用消費券來看表演，不過林懷民也希望，
政府除了消費券政策以外，也應該對藝術文化發展有更長遠的規劃。記者
陳姝君劉漢麟台北報導。雲門舞集2今年創團十周年，推出最新舞作流魚
，一起來欣賞。才25歲的年輕編舞家，利用攝影和多媒體的藝術，與舞
蹈結合，在今年雲門舞集2的春鬥，推出最新的舞作－流魚。另外這位3
3歲的編舞家，也把他自己內心的心境，表現在名為牆的作品中。今年已
經屆滿十周年的雲門舞集2，在這十年來，彌補了雲門舞集長期在國內外
公演，無法時常下鄉演出的遺憾，他們走到社區、學校、山地部落、還有
醫院裡跳舞，演出超過了560場，不過這二、三年來，舞團的支柱羅曼
菲、伍國柱相繼因病過世，也成了雲門舞集很大的遺憾。雲門二團的春鬥
，從四月份開始，將在台北、新竹、台中、高雄公演，民眾可以利用消費
券來看表演，不過林懷民也希望，政府除了消費券政策以外，也應該對藝
術文化發展有更長遠的規劃。記者陳姝君劉漢麟台北報導。
