這是宜蘭市河濱公園的腳踏車路，沿著堤岸輕鬆騎車，讓人忘記這是治水
的工程，在橋邊有一座「西鄉廳憲德政碑」，記錄日本時代第一任宜蘭廳
長，西鄉菊次郎整治宜蘭河的故事1902年，西鄉菊次郎因為母親過世
離開台灣，鄉親感念他整治宜蘭河，將這段堤防取名為西鄉堤，還建了一
座紀念碑。不過很少人知道，西鄉菊次郎和台灣的緣份，從他父親西鄉隆
盛開始的。西鄉隆盛是日本維新三傑之一，帶領日本走向現代，早在18
51年就為了偵察來到台灣，西鄉隆盛在南方澳上岸，住在平埔族人的家
裡，和屋主十七歲的女兒發生感情，但是為了前途不告而別，半年後，這
位少女生下一個男孩，不久就因為思念夫婿過世西鄉隆盛回日本以後有再
娶，生的孩子就是西鄉菊次郎，後來菊次郎來到宜蘭做廳長，也可以說是
命運的安排，因為他一直覺得奇怪，自己明明是長子，為什麼叫做次郎，
他的媽媽為什麼是妾後來日本人要在南方澳蓋漁港，將居民都趕走，這個
孩子又搬到花蓮，和太太討海過日子，他們孩子沒有後代，西鄉隆盛在台
灣這房，資料到這就斷了，今天的宜蘭設治紀念館，是日本時代廳長的官
邸，由西鄉菊次郎設計建造，雖然他還沒完工就回日本，但可以看出他打
算長期住在宜蘭，也許是想要彌補父親的遺憾。記者黃亦如鄭凱文宜蘭報
導這是宜蘭市河濱公園的腳踏車路，沿著堤岸輕鬆騎車，讓人忘記這是治
水的工程，在橋邊有一座「西鄉廳憲德政碑」，記錄日本時代第一任宜蘭
廳長，西鄉菊次郎整治宜蘭河的故事1902年，西鄉菊次郎因為母親過
世離開台灣，鄉親感念他整治宜蘭河，將這段堤防取名為西鄉堤，還建了
一座紀念碑。不過很少人知道，西鄉菊次郎和台灣的緣份，從他父親西鄉
隆盛開始的。西鄉隆盛是日本維新三傑之一，帶領日本走向現代，早在1
851年就為了偵察來到台灣，西鄉隆盛在南方澳上岸，住在平埔族人的
家裡，和屋主十七歲的女兒發生感情，但是為了前途不告而別，半年後，
這位少女生下一個男孩，不久就因為思念夫婿過世西鄉隆盛回日本以後有
再娶，生的孩子就是西鄉菊次郎，後來菊次郎來到宜蘭做廳長，也可以說
是命運的安排，因為他一直覺得奇怪，自己明明是長子，為什麼叫做次郎
，他的媽媽為什麼是妾後來日本人要在南方澳蓋漁港，將居民都趕走，這
個孩子又搬到花蓮，和太太討海過日子，他們孩子沒有後代，西鄉隆盛在
台灣這房，資料到這就斷了，今天的宜蘭設治紀念館，是日本時代廳長的
官邸，由西鄉菊次郎設計建造，雖然他還沒完工就回日本，但可以看出他
打算長期住在宜蘭，也許是想要彌補父親的遺憾。記者黃亦如鄭凱文宜蘭
報導這是宜蘭市河濱公園的腳踏車路，沿著堤岸輕鬆騎車，讓人忘記這是
治水的工程，在橋邊有一座「西鄉廳憲德政碑」，記錄日本時代第一任宜
蘭廳長，西鄉菊次郎整治宜蘭河的故事1902年，西鄉菊次郎因為母親
過世離開台灣，鄉親感念他整治宜蘭河，將這段堤防取名為西鄉堤，還建
了一座紀念碑。不過很少人知道，西鄉菊次郎和台灣的緣份，從他父親西
鄉隆盛開始的。西鄉隆盛是日本維新三傑之一，帶領日本走向現代，早在
1851年就為了偵察來到台灣，西鄉隆盛在南方澳上岸，住在平埔族人
的家裡，和屋主十七歲的女兒發生感情，但是為了前途不告而別，半年後
，這位少女生下一個男孩，不久就因為思念夫婿過世西鄉隆盛回日本以後
有再娶，生的孩子就是西鄉菊次郎，後來菊次郎來到宜蘭做廳長，也可以
說是命運的安排，因為他一直覺得奇怪，自己明明是長子，為什麼叫做次
郎，他的媽媽為什麼是妾後來日本人要在南方澳蓋漁港，將居民都趕走，
這個孩子又搬到花蓮，和太太討海過日子，他們孩子沒有後代，西鄉隆盛
在台灣這房，資料到這就斷了，今天的宜蘭設治紀念館，是日本時代廳長
的官邸，由西鄉菊次郎設計建造，雖然他還沒完工就回日本，但可以看出
他打算長期住在宜蘭，也許是想要彌補父親的遺憾。記者黃亦如鄭凱文宜
蘭報導這是宜蘭市河濱公園的腳踏車路，沿著堤岸輕鬆騎車，讓人忘記這
是治水的工程，在橋邊有一座「西鄉廳憲德政碑」，記錄日本時代第一任
宜蘭廳長，西鄉菊次郎整治宜蘭河的故事1902年，西鄉菊次郎因為母
親過世離開台灣，鄉親感念他整治宜蘭河，將這段堤防取名為西鄉堤，還
建了一座紀念碑。不過很少人知道，西鄉菊次郎和台灣的緣份，從他父親
西鄉隆盛開始的。西鄉隆盛是日本維新三傑之一，帶領日本走向現代，早
在1851年就為了偵察來到台灣，西鄉隆盛在南方澳上岸，住在平埔族
人的家裡，和屋主十七歲的女兒發生感情，但是為了前途不告而別，半年
後，這位少女生下一個男孩，不久就因為思念夫婿過世西鄉隆盛回日本以
後有再娶，生的孩子就是西鄉菊次郎，後來菊次郎來到宜蘭做廳長，也可
以說是命運的安排，因為他一直覺得奇怪，自己明明是長子，為什麼叫做
次郎，他的媽媽為什麼是妾後來日本人要在南方澳蓋漁港，將居民都趕走
，這個孩子又搬到花蓮，和太太討海過日子，他們孩子沒有後代，西鄉隆
盛在台灣這房，資料到這就斷了，今天的宜蘭設治紀念館，是日本時代廳
長的官邸，由西鄉菊次郎設計建造，雖然他還沒完工就回日本，但可以看
出他打算長期住在宜蘭，也許是想要彌補父親的遺憾。記者黃亦如鄭凱文
宜蘭報導
