不景氣，想要兼差得先學會一技之長。像是這幾年很夯的指甲彩繪，因為
在台灣沒有執照認證的規定，門檻又低，所以有不少民眾躍躍欲試。指甲
彩繪用品價格不高,加上台灣的美甲行業目前還沒有執照認證制度,開業
門檻相對比較低,不少人希望能作為副業甚至創業,不過專業美甲師提醒
有興趣的民眾,要注意課程內容.美甲師劉小姐原本從事證券業,因為興
趣而轉行,進修課程時也花了不少冤枉錢,幸好她原本就是設計科系出身
,多方進修加上常常上網吸收新知,漸漸打出好口碑,不過她也提醒想投
入美甲界的人,一定要留意風險.以過來人經驗,建議想轉行的人,可以
學了技術之後先以兼職的方式賺外快,等到培養出固定客源、有固定收入
後，再考慮是否要放棄本業,畢竟店租也是一筆不小的成本,而美甲師也
需要不斷自費進修最新的技術,這些都是不小開銷.記者薛宜家林志堅台
北報導不景氣，想要兼差得先學會一技之長。像是這幾年很夯的指甲彩繪
，因為在台灣沒有執照認證的規定，門檻又低，所以有不少民眾躍躍欲試
。指甲彩繪用品價格不高,加上台灣的美甲行業目前還沒有執照認證制度
,開業門檻相對比較低,不少人希望能作為副業甚至創業,不過專業美甲
師提醒有興趣的民眾,要注意課程內容.美甲師劉小姐原本從事證券業,
因為興趣而轉行,進修課程時也花了不少冤枉錢,幸好她原本就是設計科
系出身,多方進修加上常常上網吸收新知,漸漸打出好口碑,不過她也提
醒想投入美甲界的人,一定要留意風險.以過來人經驗,建議想轉行的人
,可以學了技術之後先以兼職的方式賺外快,等到培養出固定客源、有固
定收入後，再考慮是否要放棄本業,畢竟店租也是一筆不小的成本,而美
甲師也需要不斷自費進修最新的技術,這些都是不小開銷.記者薛宜家林
志堅台北報導不景氣，想要兼差得先學會一技之長。像是這幾年很夯的指
甲彩繪，因為在台灣沒有執照認證的規定，門檻又低，所以有不少民眾躍
躍欲試。指甲彩繪用品價格不高,加上台灣的美甲行業目前還沒有執照認
證制度,開業門檻相對比較低,不少人希望能作為副業甚至創業,不過專
業美甲師提醒有興趣的民眾,要注意課程內容.美甲師劉小姐原本從事證
券業,因為興趣而轉行,進修課程時也花了不少冤枉錢,幸好她原本就是
設計科系出身,多方進修加上常常上網吸收新知,漸漸打出好口碑,不過
她也提醒想投入美甲界的人,一定要留意風險.以過來人經驗,建議想轉
行的人,可以學了技術之後先以兼職的方式賺外快,等到培養出固定客源
、有固定收入後，再考慮是否要放棄本業,畢竟店租也是一筆不小的成本
,而美甲師也需要不斷自費進修最新的技術,這些都是不小開銷.記者薛
宜家林志堅台北報導
