2008年十二月十八日，立法院初審通過「農村再生條例」，說要用十
年的時間、兩千億的經費，讓四千個農村活回來！可是，消息一出，立刻
受到學者和農民的抨擊。「農村再生條例」規定，政府可以要求農民改善
窳陋環境，並且負擔相關費用。農民很生氣，因為農村的落後，不是農民
不維護，是離開農村的人越來越多。民國五十四年，台灣的總就業人口，
45.4%是農民，民國九十六年，農民佔總就業人口的比例，已經降到
13.3%。「農村再生條例」農地利用的方式，從區段徵收、土地重劃
，到整合型農地整備，都寫得一清二楚。等於是讓農地全面建地化，這對
農業發展，有如壓死駱駝的最後一根稻草。農地變建地，不只影響農民的
耕種權，更會降低台灣的糧食自給率，政府是否應該重新考慮，該如何解
決農業產值過低、農民老化，和農家平均年收入不到20萬的問題，再來
談如何讓農村再生吧！2008年十二月十八日，立法院初審通過「農村
再生條例」，說要用十年的時間、兩千億的經費，讓四千個農村活回來！
可是，消息一出，立刻受到學者和農民的抨擊。「農村再生條例」規定，
政府可以要求農民改善窳陋環境，並且負擔相關費用。農民很生氣，因為
農村的落後，不是農民不維護，是離開農村的人越來越多。民國五十四年
，台灣的總就業人口，45.4%是農民，民國九十六年，農民佔總就業
人口的比例，已經降到13.3%。「農村再生條例」農地利用的方式，
從區段徵收、土地重劃，到整合型農地整備，都寫得一清二楚。等於是讓
農地全面建地化，這對農業發展，有如壓死駱駝的最後一根稻草。農地變
建地，不只影響農民的耕種權，更會降低台灣的糧食自給率，政府是否應
該重新考慮，該如何解決農業產值過低、農民老化，和農家平均年收入不
到20萬的問題，再來談如何讓農村再生吧！2008年十二月十八日，
立法院初審通過「農村再生條例」，說要用十年的時間、兩千億的經費，
讓四千個農村活回來！可是，消息一出，立刻受到學者和農民的抨擊。「
農村再生條例」規定，政府可以要求農民改善窳陋環境，並且負擔相關費
用。農民很生氣，因為農村的落後，不是農民不維護，是離開農村的人越
來越多。民國五十四年，台灣的總就業人口，45.4%是農民，民國九
十六年，農民佔總就業人口的比例，已經降到13.3%。「農村再生條
例」農地利用的方式，從區段徵收、土地重劃，到整合型農地整備，都寫
得一清二楚。等於是讓農地全面建地化，這對農業發展，有如壓死駱駝的
最後一根稻草。農地變建地，不只影響農民的耕種權，更會降低台灣的糧
食自給率，政府是否應該重新考慮，該如何解決農業產值過低、農民老化
，和農家平均年收入不到20萬的問題，再來談如何讓農村再生吧！20
08年十二月十八日，立法院初審通過「農村再生條例」，說要用十年的
時間、兩千億的經費，讓四千個農村活回來！可是，消息一出，立刻受到
學者和農民的抨擊。「農村再生條例」規定，政府可以要求農民改善窳陋
環境，並且負擔相關費用。農民很生氣，因為農村的落後，不是農民不維
護，是離開農村的人越來越多。民國五十四年，台灣的總就業人口，45
.4%是農民，民國九十六年，農民佔總就業人口的比例，已經降到13
.3%。「農村再生條例」農地利用的方式，從區段徵收、土地重劃，到
整合型農地整備，都寫得一清二楚。等於是讓農地全面建地化，這對農業
發展，有如壓死駱駝的最後一根稻草。農地變建地，不只影響農民的耕種
權，更會降低台灣的糧食自給率，政府是否應該重新考慮，該如何解決農
業產值過低、農民老化，和農家平均年收入不到20萬的問題，再來談如
何讓農村再生吧！2008年十二月十八日，立法院初審通過「農村再生
條例」，說要用十年的時間、兩千億的經費，讓四千個農村活回來！可是
，消息一出，立刻受到學者和農民的抨擊。「農村再生條例」規定，政府
可以要求農民改善窳陋環境，並且負擔相關費用。農民很生氣，因為農村
的落後，不是農民不維護，是離開農村的人越來越多。民國五十四年，台
灣的總就業人口，45.4%是農民，民國九十六年，農民佔總就業人口
的比例，已經降到13.3%。「農村再生條例」農地利用的方式，從區
段徵收、土地重劃，到整合型農地整備，都寫得一清二楚。等於是讓農地
全面建地化，這對農業發展，有如壓死駱駝的最後一根稻草。農地變建地
，不只影響農民的耕種權，更會降低台灣的糧食自給率，政府是否應該重
新考慮，該如何解決農業產值過低、農民老化，和農家平均年收入不到2
0萬的問題，再來談如何讓農村再生吧！2008年十二月十八日，立法
院初審通過「農村再生條例」，說要用十年的時間、兩千億的經費，讓四
千個農村活回來！可是，消息一出，立刻受到學者和農民的抨擊。「農村
再生條例」規定，政府可以要求農民改善窳陋環境，並且負擔相關費用。
農民很生氣，因為農村的落後，不是農民不維護，是離開農村的人越來越
多。民國五十四年，台灣的總就業人口，45.4%是農民，民國九十六
年，農民佔總就業人口的比例，已經降到13.3%。「農村再生條例」
農地利用的方式，從區段徵收、土地重劃，到整合型農地整備，都寫得一
清二楚。等於是讓農地全面建地化，這對農業發展，有如壓死駱駝的最後
一根稻草。農地變建地，不只影響農民的耕種權，更會降低台灣的糧食自
給率，政府是否應該重新考慮，該如何解決農業產值過低、農民老化，和
農家平均年收入不到20萬的問題，再來談如何讓農村再生吧！2008
年十二月十八日，立法院初審通過「農村再生條例」，說要用十年的時間
、兩千億的經費，讓四千個農村活回來！可是，消息一出，立刻受到學者
和農民的抨擊。「農村再生條例」規定，政府可以要求農民改善窳陋環境
，並且負擔相關費用。農民很生氣，因為農村的落後，不是農民不維護，
是離開農村的人越來越多。民國五十四年，台灣的總就業人口，45.4
%是農民，民國九十六年，農民佔總就業人口的比例，已經降到13.3
%。「農村再生條例」農地利用的方式，從區段徵收、土地重劃，到整合
型農地整備，都寫得一清二楚。等於是讓農地全面建地化，這對農業發展
，有如壓死駱駝的最後一根稻草。農地變建地，不只影響農民的耕種權，
更會降低台灣的糧食自給率，政府是否應該重新考慮，該如何解決農業產
值過低、農民老化，和農家平均年收入不到20萬的問題，再來談如何讓
農村再生吧！
