巴黎這一波暴動的地區，是當地北非移民和穆斯林聚集的社區。長久以來
，當地民眾就指控以白人為主力的法國警方不時騷擾他們，而不少年輕人
無論是求學、就業甚至是就醫，都受到不平等待遇。積壓的情緒爆發出來
，才釀成這次的暴動。他們警方怎麼可以這樣子？有老人小孩住在這裡。
用催淚瓦斯彈會出人命啊！看著滿目瘡痍的社區，以及被焚毀的汽車殘骸
，這位年輕人沒有先責怪暴動群眾，反而忿忿不平數落警方的不是。事實
上，在巴黎北邊和東北邊，這些以北非移民和穆斯林為主的社區，像這樣
的情緒早已蔓延開來。根據統計，法國全國平均失業率稍高於百分之9，
但是北非移民的後代，即使有大學以上學歷，失業率卻高達百分之26.
5。他們找不到工作，沒有辦法參加活動，請你們設身處地想想看。這種
壓力不斷擴大再擴大，只要發生偶發事件，例如2名年輕人遇害之類的，
就會引爆他們的情緒。還有年輕的北非移民後代，指控法國警方經常無端
騷擾他們，只因為他們膚色不同，或是有個不像法國人的名字。在法律上
，這些移民的後代是不折不扣的法國公民，但是當他們拿著履歷表去找工
作，機會總是比別人少。法國法律禁止種族歧視，而從各級政府到民間團
體，協助移民後代的機構多如牛毛。這些單位有一個共同的目標，就是讓
移民融入法國社會。但是在移民的眼中，融入法國社會，就意味著承認法
國白人的生活方式優於自己的傳統，讓許多移民無法接受。當然，問題並
不是無法解決。同樣在巴黎郊區，一所以移民後代為學生主要來源的中學
，就提供學生充分的機會，接觸巴黎政治學院等機構的精英份子，大大提
高學生通過畢業考試的比例。至於最重要的就業問題，目前只能寄望雇主
能自願性地接受移民後代求職，而這顯然還有很長的路要走。巴黎這一波
暴動的地區，是當地北非移民和穆斯林聚集的社區。長久以來，當地民眾
就指控以白人為主力的法國警方不時騷擾他們，而不少年輕人無論是求學
、就業甚至是就醫，都受到不平等待遇。積壓的情緒爆發出來，才釀成這
次的暴動。他們警方怎麼可以這樣子？有老人小孩住在這裡。用催淚瓦斯
彈會出人命啊！看著滿目瘡痍的社區，以及被焚毀的汽車殘骸，這位年輕
人沒有先責怪暴動群眾，反而忿忿不平數落警方的不是。事實上，在巴黎
北邊和東北邊，這些以北非移民和穆斯林為主的社區，像這樣的情緒早已
蔓延開來。根據統計，法國全國平均失業率稍高於百分之9，但是北非移
民的後代，即使有大學以上學歷，失業率卻高達百分之26.5。他們找
不到工作，沒有辦法參加活動，請你們設身處地想想看。這種壓力不斷擴
大再擴大，只要發生偶發事件，例如2名年輕人遇害之類的，就會引爆他
們的情緒。還有年輕的北非移民後代，指控法國警方經常無端騷擾他們，
只因為他們膚色不同，或是有個不像法國人的名字。在法律上，這些移民
的後代是不折不扣的法國公民，但是當他們拿著履歷表去找工作，機會總
是比別人少。法國法律禁止種族歧視，而從各級政府到民間團體，協助移
民後代的機構多如牛毛。這些單位有一個共同的目標，就是讓移民融入法
國社會。但是在移民的眼中，融入法國社會，就意味著承認法國白人的生
活方式優於自己的傳統，讓許多移民無法接受。當然，問題並不是無法解
決。同樣在巴黎郊區，一所以移民後代為學生主要來源的中學，就提供學
生充分的機會，接觸巴黎政治學院等機構的精英份子，大大提高學生通過
畢業考試的比例。至於最重要的就業問題，目前只能寄望雇主能自願性地
接受移民後代求職，而這顯然還有很長的路要走。巴黎這一波暴動的地區
，是當地北非移民和穆斯林聚集的社區。長久以來，當地民眾就指控以白
人為主力的法國警方不時騷擾他們，而不少年輕人無論是求學、就業甚至
是就醫，都受到不平等待遇。積壓的情緒爆發出來，才釀成這次的暴動。
他們警方怎麼可以這樣子？有老人小孩住在這裡。用催淚瓦斯彈會出人命
啊！看著滿目瘡痍的社區，以及被焚毀的汽車殘骸，這位年輕人沒有先責
怪暴動群眾，反而忿忿不平數落警方的不是。事實上，在巴黎北邊和東北
邊，這些以北非移民和穆斯林為主的社區，像這樣的情緒早已蔓延開來。
根據統計，法國全國平均失業率稍高於百分之9，但是北非移民的後代，
即使有大學以上學歷，失業率卻高達百分之26.5。他們找不到工作，
沒有辦法參加活動，請你們設身處地想想看。這種壓力不斷擴大再擴大，
只要發生偶發事件，例如2名年輕人遇害之類的，就會引爆他們的情緒。
還有年輕的北非移民後代，指控法國警方經常無端騷擾他們，只因為他們
膚色不同，或是有個不像法國人的名字。在法律上，這些移民的後代是不
折不扣的法國公民，但是當他們拿著履歷表去找工作，機會總是比別人少
。法國法律禁止種族歧視，而從各級政府到民間團體，協助移民後代的機
構多如牛毛。這些單位有一個共同的目標，就是讓移民融入法國社會。但
是在移民的眼中，融入法國社會，就意味著承認法國白人的生活方式優於
自己的傳統，讓許多移民無法接受。當然，問題並不是無法解決。同樣在
巴黎郊區，一所以移民後代為學生主要來源的中學，就提供學生充分的機
會，接觸巴黎政治學院等機構的精英份子，大大提高學生通過畢業考試的
比例。至於最重要的就業問題，目前只能寄望雇主能自願性地接受移民後
代求職，而這顯然還有很長的路要走。巴黎這一波暴動的地區，是當地北
非移民和穆斯林聚集的社區。長久以來，當地民眾就指控以白人為主力的
法國警方不時騷擾他們，而不少年輕人無論是求學、就業甚至是就醫，都
受到不平等待遇。積壓的情緒爆發出來，才釀成這次的暴動。他們警方怎
麼可以這樣子？有老人小孩住在這裡。用催淚瓦斯彈會出人命啊！看著滿
目瘡痍的社區，以及被焚毀的汽車殘骸，這位年輕人沒有先責怪暴動群眾
，反而忿忿不平數落警方的不是。事實上，在巴黎北邊和東北邊，這些以
北非移民和穆斯林為主的社區，像這樣的情緒早已蔓延開來。根據統計，
法國全國平均失業率稍高於百分之9，但是北非移民的後代，即使有大學
以上學歷，失業率卻高達百分之26.5。他們找不到工作，沒有辦法參
加活動，請你們設身處地想想看。這種壓力不斷擴大再擴大，只要發生偶
發事件，例如2名年輕人遇害之類的，就會引爆他們的情緒。還有年輕的
北非移民後代，指控法國警方經常無端騷擾他們，只因為他們膚色不同，
或是有個不像法國人的名字。在法律上，這些移民的後代是不折不扣的法
國公民，但是當他們拿著履歷表去找工作，機會總是比別人少。法國法律
禁止種族歧視，而從各級政府到民間團體，協助移民後代的機構多如牛毛
。這些單位有一個共同的目標，就是讓移民融入法國社會。但是在移民的
眼中，融入法國社會，就意味著承認法國白人的生活方式優於自己的傳統
，讓許多移民無法接受。當然，問題並不是無法解決。同樣在巴黎郊區，
一所以移民後代為學生主要來源的中學，就提供學生充分的機會，接觸巴
黎政治學院等機構的精英份子，大大提高學生通過畢業考試的比例。至於
最重要的就業問題，目前只能寄望雇主能自願性地接受移民後代求職，而
這顯然還有很長的路要走。巴黎這一波暴動的地區，是當地北非移民和穆
斯林聚集的社區。長久以來，當地民眾就指控以白人為主力的法國警方不
時騷擾他們，而不少年輕人無論是求學、就業甚至是就醫，都受到不平等
待遇。積壓的情緒爆發出來，才釀成這次的暴動。他們警方怎麼可以這樣
子？有老人小孩住在這裡。用催淚瓦斯彈會出人命啊！看著滿目瘡痍的社
區，以及被焚毀的汽車殘骸，這位年輕人沒有先責怪暴動群眾，反而忿忿
不平數落警方的不是。事實上，在巴黎北邊和東北邊，這些以北非移民和
穆斯林為主的社區，像這樣的情緒早已蔓延開來。根據統計，法國全國平
均失業率稍高於百分之9，但是北非移民的後代，即使有大學以上學歷，
失業率卻高達百分之26.5。他們找不到工作，沒有辦法參加活動，請
你們設身處地想想看。這種壓力不斷擴大再擴大，只要發生偶發事件，例
如2名年輕人遇害之類的，就會引爆他們的情緒。還有年輕的北非移民後
代，指控法國警方經常無端騷擾他們，只因為他們膚色不同，或是有個不
像法國人的名字。在法律上，這些移民的後代是不折不扣的法國公民，但
是當他們拿著履歷表去找工作，機會總是比別人少。法國法律禁止種族歧
視，而從各級政府到民間團體，協助移民後代的機構多如牛毛。這些單位
有一個共同的目標，就是讓移民融入法國社會。但是在移民的眼中，融入
法國社會，就意味著承認法國白人的生活方式優於自己的傳統，讓許多移
民無法接受。當然，問題並不是無法解決。同樣在巴黎郊區，一所以移民
後代為學生主要來源的中學，就提供學生充分的機會，接觸巴黎政治學院
等機構的精英份子，大大提高學生通過畢業考試的比例。至於最重要的就
業問題，目前只能寄望雇主能自願性地接受移民後代求職，而這顯然還有
很長的路要走。巴黎這一波暴動的地區，是當地北非移民和穆斯林聚集的
社區。長久以來，當地民眾就指控以白人為主力的法國警方不時騷擾他們
，而不少年輕人無論是求學、就業甚至是就醫，都受到不平等待遇。積壓
的情緒爆發出來，才釀成這次的暴動。他們警方怎麼可以這樣子？有老人
小孩住在這裡。用催淚瓦斯彈會出人命啊！看著滿目瘡痍的社區，以及被
焚毀的汽車殘骸，這位年輕人沒有先責怪暴動群眾，反而忿忿不平數落警
方的不是。事實上，在巴黎北邊和東北邊，這些以北非移民和穆斯林為主
的社區，像這樣的情緒早已蔓延開來。根據統計，法國全國平均失業率稍
高於百分之9，但是北非移民的後代，即使有大學以上學歷，失業率卻高
達百分之26.5。他們找不到工作，沒有辦法參加活動，請你們設身處
地想想看。這種壓力不斷擴大再擴大，只要發生偶發事件，例如2名年輕
人遇害之類的，就會引爆他們的情緒。還有年輕的北非移民後代，指控法
國警方經常無端騷擾他們，只因為他們膚色不同，或是有個不像法國人的
名字。在法律上，這些移民的後代是不折不扣的法國公民，但是當他們拿
著履歷表去找工作，機會總是比別人少。法國法律禁止種族歧視，而從各
級政府到民間團體，協助移民後代的機構多如牛毛。這些單位有一個共同
的目標，就是讓移民融入法國社會。但是在移民的眼中，融入法國社會，
就意味著承認法國白人的生活方式優於自己的傳統，讓許多移民無法接受
。當然，問題並不是無法解決。同樣在巴黎郊區，一所以移民後代為學生
主要來源的中學，就提供學生充分的機會，接觸巴黎政治學院等機構的精
英份子，大大提高學生通過畢業考試的比例。至於最重要的就業問題，目
前只能寄望雇主能自願性地接受移民後代求職，而這顯然還有很長的路要
走。巴黎這一波暴動的地區，是當地北非移民和穆斯林聚集的社區。長久
以來，當地民眾就指控以白人為主力的法國警方不時騷擾他們，而不少年
輕人無論是求學、就業甚至是就醫，都受到不平等待遇。積壓的情緒爆發
出來，才釀成這次的暴動。他們警方怎麼可以這樣子？有老人小孩住在這
裡。用催淚瓦斯彈會出人命啊！看著滿目瘡痍的社區，以及被焚毀的汽車
殘骸，這位年輕人沒有先責怪暴動群眾，反而忿忿不平數落警方的不是。
事實上，在巴黎北邊和東北邊，這些以北非移民和穆斯林為主的社區，像
這樣的情緒早已蔓延開來。根據統計，法國全國平均失業率稍高於百分之
9，但是北非移民的後代，即使有大學以上學歷，失業率卻高達百分之2
6.5。他們找不到工作，沒有辦法參加活動，請你們設身處地想想看。
這種壓力不斷擴大再擴大，只要發生偶發事件，例如2名年輕人遇害之類
的，就會引爆他們的情緒。還有年輕的北非移民後代，指控法國警方經常
無端騷擾他們，只因為他們膚色不同，或是有個不像法國人的名字。在法
律上，這些移民的後代是不折不扣的法國公民，但是當他們拿著履歷表去
找工作，機會總是比別人少。法國法律禁止種族歧視，而從各級政府到民
間團體，協助移民後代的機構多如牛毛。這些單位有一個共同的目標，就
是讓移民融入法國社會。但是在移民的眼中，融入法國社會，就意味著承
認法國白人的生活方式優於自己的傳統，讓許多移民無法接受。當然，問
題並不是無法解決。同樣在巴黎郊區，一所以移民後代為學生主要來源的
中學，就提供學生充分的機會，接觸巴黎政治學院等機構的精英份子，大
大提高學生通過畢業考試的比例。至於最重要的就業問題，目前只能寄望
雇主能自願性地接受移民後代求職，而這顯然還有很長的路要走。巴黎這
一波暴動的地區，是當地北非移民和穆斯林聚集的社區。長久以來，當地
民眾就指控以白人為主力的法國警方不時騷擾他們，而不少年輕人無論是
求學、就業甚至是就醫，都受到不平等待遇。積壓的情緒爆發出來，才釀
成這次的暴動。他們警方怎麼可以這樣子？有老人小孩住在這裡。用催淚
瓦斯彈會出人命啊！看著滿目瘡痍的社區，以及被焚毀的汽車殘骸，這位
年輕人沒有先責怪暴動群眾，反而忿忿不平數落警方的不是。事實上，在
巴黎北邊和東北邊，這些以北非移民和穆斯林為主的社區，像這樣的情緒
早已蔓延開來。根據統計，法國全國平均失業率稍高於百分之9，但是北
非移民的後代，即使有大學以上學歷，失業率卻高達百分之26.5。他
們找不到工作，沒有辦法參加活動，請你們設身處地想想看。這種壓力不
斷擴大再擴大，只要發生偶發事件，例如2名年輕人遇害之類的，就會引
爆他們的情緒。還有年輕的北非移民後代，指控法國警方經常無端騷擾他
們，只因為他們膚色不同，或是有個不像法國人的名字。在法律上，這些
移民的後代是不折不扣的法國公民，但是當他們拿著履歷表去找工作，機
會總是比別人少。法國法律禁止種族歧視，而從各級政府到民間團體，協
助移民後代的機構多如牛毛。這些單位有一個共同的目標，就是讓移民融
入法國社會。但是在移民的眼中，融入法國社會，就意味著承認法國白人
的生活方式優於自己的傳統，讓許多移民無法接受。當然，問題並不是無
法解決。同樣在巴黎郊區，一所以移民後代為學生主要來源的中學，就提
供學生充分的機會，接觸巴黎政治學院等機構的精英份子，大大提高學生
通過畢業考試的比例。至於最重要的就業問題，目前只能寄望雇主能自願
性地接受移民後代求職，而這顯然還有很長的路要走。巴黎這一波暴動的
地區，是當地北非移民和穆斯林聚集的社區。長久以來，當地民眾就指控
以白人為主力的法國警方不時騷擾他們，而不少年輕人無論是求學、就業
甚至是就醫，都受到不平等待遇。積壓的情緒爆發出來，才釀成這次的暴
動。他們警方怎麼可以這樣子？有老人小孩住在這裡。用催淚瓦斯彈會出
人命啊！看著滿目瘡痍的社區，以及被焚毀的汽車殘骸，這位年輕人沒有
先責怪暴動群眾，反而忿忿不平數落警方的不是。事實上，在巴黎北邊和
東北邊，這些以北非移民和穆斯林為主的社區，像這樣的情緒早已蔓延開
來。根據統計，法國全國平均失業率稍高於百分之9，但是北非移民的後
代，即使有大學以上學歷，失業率卻高達百分之26.5。他們找不到工
作，沒有辦法參加活動，請你們設身處地想想看。這種壓力不斷擴大再擴
大，只要發生偶發事件，例如2名年輕人遇害之類的，就會引爆他們的情
緒。還有年輕的北非移民後代，指控法國警方經常無端騷擾他們，只因為
他們膚色不同，或是有個不像法國人的名字。在法律上，這些移民的後代
是不折不扣的法國公民，但是當他們拿著履歷表去找工作，機會總是比別
人少。法國法律禁止種族歧視，而從各級政府到民間團體，協助移民後代
的機構多如牛毛。這些單位有一個共同的目標，就是讓移民融入法國社會
。但是在移民的眼中，融入法國社會，就意味著承認法國白人的生活方式
優於自己的傳統，讓許多移民無法接受。當然，問題並不是無法解決。同
樣在巴黎郊區，一所以移民後代為學生主要來源的中學，就提供學生充分
的機會，接觸巴黎政治學院等機構的精英份子，大大提高學生通過畢業考
試的比例。至於最重要的就業問題，目前只能寄望雇主能自願性地接受移
民後代求職，而這顯然還有很長的路要走。巴黎這一波暴動的地區，是當
地北非移民和穆斯林聚集的社區。長久以來，當地民眾就指控以白人為主
力的法國警方不時騷擾他們，而不少年輕人無論是求學、就業甚至是就醫
，都受到不平等待遇。積壓的情緒爆發出來，才釀成這次的暴動。他們警
方怎麼可以這樣子？有老人小孩住在這裡。用催淚瓦斯彈會出人命啊！看
著滿目瘡痍的社區，以及被焚毀的汽車殘骸，這位年輕人沒有先責怪暴動
群眾，反而忿忿不平數落警方的不是。事實上，在巴黎北邊和東北邊，這
些以北非移民和穆斯林為主的社區，像這樣的情緒早已蔓延開來。根據統
計，法國全國平均失業率稍高於百分之9，但是北非移民的後代，即使有
大學以上學歷，失業率卻高達百分之26.5。他們找不到工作，沒有辦
法參加活動，請你們設身處地想想看。這種壓力不斷擴大再擴大，只要發
生偶發事件，例如2名年輕人遇害之類的，就會引爆他們的情緒。還有年
輕的北非移民後代，指控法國警方經常無端騷擾他們，只因為他們膚色不
同，或是有個不像法國人的名字。在法律上，這些移民的後代是不折不扣
的法國公民，但是當他們拿著履歷表去找工作，機會總是比別人少。法國
法律禁止種族歧視，而從各級政府到民間團體，協助移民後代的機構多如
牛毛。這些單位有一個共同的目標，就是讓移民融入法國社會。但是在移
民的眼中，融入法國社會，就意味著承認法國白人的生活方式優於自己的
傳統，讓許多移民無法接受。當然，問題並不是無法解決。同樣在巴黎郊
區，一所以移民後代為學生主要來源的中學，就提供學生充分的機會，接
觸巴黎政治學院等機構的精英份子，大大提高學生通過畢業考試的比例。
至於最重要的就業問題，目前只能寄望雇主能自願性地接受移民後代求職
，而這顯然還有很長的路要走。巴黎這一波暴動的地區，是當地北非移民
和穆斯林聚集的社區。長久以來，當地民眾就指控以白人為主力的法國警
方不時騷擾他們，而不少年輕人無論是求學、就業甚至是就醫，都受到不
平等待遇。積壓的情緒爆發出來，才釀成這次的暴動。他們警方怎麼可以
這樣子？有老人小孩住在這裡。用催淚瓦斯彈會出人命啊！看著滿目瘡痍
的社區，以及被焚毀的汽車殘骸，這位年輕人沒有先責怪暴動群眾，反而
忿忿不平數落警方的不是。事實上，在巴黎北邊和東北邊，這些以北非移
民和穆斯林為主的社區，像這樣的情緒早已蔓延開來。根據統計，法國全
國平均失業率稍高於百分之9，但是北非移民的後代，即使有大學以上學
歷，失業率卻高達百分之26.5。他們找不到工作，沒有辦法參加活動
，請你們設身處地想想看。這種壓力不斷擴大再擴大，只要發生偶發事件
，例如2名年輕人遇害之類的，就會引爆他們的情緒。還有年輕的北非移
民後代，指控法國警方經常無端騷擾他們，只因為他們膚色不同，或是有
個不像法國人的名字。在法律上，這些移民的後代是不折不扣的法國公民
，但是當他們拿著履歷表去找工作，機會總是比別人少。法國法律禁止種
族歧視，而從各級政府到民間團體，協助移民後代的機構多如牛毛。這些
單位有一個共同的目標，就是讓移民融入法國社會。但是在移民的眼中，
融入法國社會，就意味著承認法國白人的生活方式優於自己的傳統，讓許
多移民無法接受。當然，問題並不是無法解決。同樣在巴黎郊區，一所以
移民後代為學生主要來源的中學，就提供學生充分的機會，接觸巴黎政治
學院等機構的精英份子，大大提高學生通過畢業考試的比例。至於最重要
的就業問題，目前只能寄望雇主能自願性地接受移民後代求職，而這顯然
還有很長的路要走。巴黎這一波暴動的地區，是當地北非移民和穆斯林聚
集的社區。長久以來，當地民眾就指控以白人為主力的法國警方不時騷擾
他們，而不少年輕人無論是求學、就業甚至是就醫，都受到不平等待遇。
積壓的情緒爆發出來，才釀成這次的暴動。他們警方怎麼可以這樣子？有
老人小孩住在這裡。用催淚瓦斯彈會出人命啊！看著滿目瘡痍的社區，以
及被焚毀的汽車殘骸，這位年輕人沒有先責怪暴動群眾，反而忿忿不平數
落警方的不是。事實上，在巴黎北邊和東北邊，這些以北非移民和穆斯林
為主的社區，像這樣的情緒早已蔓延開來。根據統計，法國全國平均失業
率稍高於百分之9，但是北非移民的後代，即使有大學以上學歷，失業率
卻高達百分之26.5。他們找不到工作，沒有辦法參加活動，請你們設
身處地想想看。這種壓力不斷擴大再擴大，只要發生偶發事件，例如2名
年輕人遇害之類的，就會引爆他們的情緒。還有年輕的北非移民後代，指
控法國警方經常無端騷擾他們，只因為他們膚色不同，或是有個不像法國
人的名字。在法律上，這些移民的後代是不折不扣的法國公民，但是當他
們拿著履歷表去找工作，機會總是比別人少。法國法律禁止種族歧視，而
從各級政府到民間團體，協助移民後代的機構多如牛毛。這些單位有一個
共同的目標，就是讓移民融入法國社會。但是在移民的眼中，融入法國社
會，就意味著承認法國白人的生活方式優於自己的傳統，讓許多移民無法
接受。當然，問題並不是無法解決。同樣在巴黎郊區，一所以移民後代為
學生主要來源的中學，就提供學生充分的機會，接觸巴黎政治學院等機構
的精英份子，大大提高學生通過畢業考試的比例。至於最重要的就業問題
，目前只能寄望雇主能自願性地接受移民後代求職，而這顯然還有很長的
路要走。巴黎這一波暴動的地區，是當地北非移民和穆斯林聚集的社區。
長久以來，當地民眾就指控以白人為主力的法國警方不時騷擾他們，而不
少年輕人無論是求學、就業甚至是就醫，都受到不平等待遇。積壓的情緒
爆發出來，才釀成這次的暴動。他們警方怎麼可以這樣子？有老人小孩住
在這裡。用催淚瓦斯彈會出人命啊！看著滿目瘡痍的社區，以及被焚毀的
汽車殘骸，這位年輕人沒有先責怪暴動群眾，反而忿忿不平數落警方的不
是。事實上，在巴黎北邊和東北邊，這些以北非移民和穆斯林為主的社區
，像這樣的情緒早已蔓延開來。根據統計，法國全國平均失業率稍高於百
分之9，但是北非移民的後代，即使有大學以上學歷，失業率卻高達百分
之26.5。他們找不到工作，沒有辦法參加活動，請你們設身處地想想
看。這種壓力不斷擴大再擴大，只要發生偶發事件，例如2名年輕人遇害
之類的，就會引爆他們的情緒。還有年輕的北非移民後代，指控法國警方
經常無端騷擾他們，只因為他們膚色不同，或是有個不像法國人的名字。
在法律上，這些移民的後代是不折不扣的法國公民，但是當他們拿著履歷
表去找工作，機會總是比別人少。法國法律禁止種族歧視，而從各級政府
到民間團體，協助移民後代的機構多如牛毛。這些單位有一個共同的目標
，就是讓移民融入法國社會。但是在移民的眼中，融入法國社會，就意味
著承認法國白人的生活方式優於自己的傳統，讓許多移民無法接受。當然
，問題並不是無法解決。同樣在巴黎郊區，一所以移民後代為學生主要來
源的中學，就提供學生充分的機會，接觸巴黎政治學院等機構的精英份子
，大大提高學生通過畢業考試的比例。至於最重要的就業問題，目前只能
寄望雇主能自願性地接受移民後代求職，而這顯然還有很長的路要走。巴
黎這一波暴動的地區，是當地北非移民和穆斯林聚集的社區。長久以來，
當地民眾就指控以白人為主力的法國警方不時騷擾他們，而不少年輕人無
論是求學、就業甚至是就醫，都受到不平等待遇。積壓的情緒爆發出來，
才釀成這次的暴動。他們警方怎麼可以這樣子？有老人小孩住在這裡。用
催淚瓦斯彈會出人命啊！看著滿目瘡痍的社區，以及被焚毀的汽車殘骸，
這位年輕人沒有先責怪暴動群眾，反而忿忿不平數落警方的不是。事實上
，在巴黎北邊和東北邊，這些以北非移民和穆斯林為主的社區，像這樣的
情緒早已蔓延開來。根據統計，法國全國平均失業率稍高於百分之9，但
是北非移民的後代，即使有大學以上學歷，失業率卻高達百分之26.5
。他們找不到工作，沒有辦法參加活動，請你們設身處地想想看。這種壓
力不斷擴大再擴大，只要發生偶發事件，例如2名年輕人遇害之類的，就
會引爆他們的情緒。還有年輕的北非移民後代，指控法國警方經常無端騷
擾他們，只因為他們膚色不同，或是有個不像法國人的名字。在法律上，
這些移民的後代是不折不扣的法國公民，但是當他們拿著履歷表去找工作
，機會總是比別人少。法國法律禁止種族歧視，而從各級政府到民間團體
，協助移民後代的機構多如牛毛。這些單位有一個共同的目標，就是讓移
民融入法國社會。但是在移民的眼中，融入法國社會，就意味著承認法國
白人的生活方式優於自己的傳統，讓許多移民無法接受。當然，問題並不
是無法解決。同樣在巴黎郊區，一所以移民後代為學生主要來源的中學，
就提供學生充分的機會，接觸巴黎政治學院等機構的精英份子，大大提高
學生通過畢業考試的比例。至於最重要的就業問題，目前只能寄望雇主能
自願性地接受移民後代求職，而這顯然還有很長的路要走。巴黎這一波暴
動的地區，是當地北非移民和穆斯林聚集的社區。長久以來，當地民眾就
指控以白人為主力的法國警方不時騷擾他們，而不少年輕人無論是求學、
就業甚至是就醫，都受到不平等待遇。積壓的情緒爆發出來，才釀成這次
的暴動。他們警方怎麼可以這樣子？有老人小孩住在這裡。用催淚瓦斯彈
會出人命啊！看著滿目瘡痍的社區，以及被焚毀的汽車殘骸，這位年輕人
沒有先責怪暴動群眾，反而忿忿不平數落警方的不是。事實上，在巴黎北
邊和東北邊，這些以北非移民和穆斯林為主的社區，像這樣的情緒早已蔓
延開來。根據統計，法國全國平均失業率稍高於百分之9，但是北非移民
的後代，即使有大學以上學歷，失業率卻高達百分之26.5。他們找不
到工作，沒有辦法參加活動，請你們設身處地想想看。這種壓力不斷擴大
再擴大，只要發生偶發事件，例如2名年輕人遇害之類的，就會引爆他們
的情緒。還有年輕的北非移民後代，指控法國警方經常無端騷擾他們，只
因為他們膚色不同，或是有個不像法國人的名字。在法律上，這些移民的
後代是不折不扣的法國公民，但是當他們拿著履歷表去找工作，機會總是
比別人少。法國法律禁止種族歧視，而從各級政府到民間團體，協助移民
後代的機構多如牛毛。這些單位有一個共同的目標，就是讓移民融入法國
社會。但是在移民的眼中，融入法國社會，就意味著承認法國白人的生活
方式優於自己的傳統，讓許多移民無法接受。當然，問題並不是無法解決
。同樣在巴黎郊區，一所以移民後代為學生主要來源的中學，就提供學生
充分的機會，接觸巴黎政治學院等機構的精英份子，大大提高學生通過畢
業考試的比例。至於最重要的就業問題，目前只能寄望雇主能自願性地接
受移民後代求職，而這顯然還有很長的路要走。巴黎這一波暴動的地區，
是當地北非移民和穆斯林聚集的社區。長久以來，當地民眾就指控以白人
為主力的法國警方不時騷擾他們，而不少年輕人無論是求學、就業甚至是
就醫，都受到不平等待遇。積壓的情緒爆發出來，才釀成這次的暴動。他
們警方怎麼可以這樣子？有老人小孩住在這裡。用催淚瓦斯彈會出人命啊
！看著滿目瘡痍的社區，以及被焚毀的汽車殘骸，這位年輕人沒有先責怪
暴動群眾，反而忿忿不平數落警方的不是。事實上，在巴黎北邊和東北邊
，這些以北非移民和穆斯林為主的社區，像這樣的情緒早已蔓延開來。根
據統計，法國全國平均失業率稍高於百分之9，但是北非移民的後代，即
使有大學以上學歷，失業率卻高達百分之26.5。他們找不到工作，沒
有辦法參加活動，請你們設身處地想想看。這種壓力不斷擴大再擴大，只
要發生偶發事件，例如2名年輕人遇害之類的，就會引爆他們的情緒。還
有年輕的北非移民後代，指控法國警方經常無端騷擾他們，只因為他們膚
色不同，或是有個不像法國人的名字。在法律上，這些移民的後代是不折
不扣的法國公民，但是當他們拿著履歷表去找工作，機會總是比別人少。
法國法律禁止種族歧視，而從各級政府到民間團體，協助移民後代的機構
多如牛毛。這些單位有一個共同的目標，就是讓移民融入法國社會。但是
在移民的眼中，融入法國社會，就意味著承認法國白人的生活方式優於自
己的傳統，讓許多移民無法接受。當然，問題並不是無法解決。同樣在巴
黎郊區，一所以移民後代為學生主要來源的中學，就提供學生充分的機會
，接觸巴黎政治學院等機構的精英份子，大大提高學生通過畢業考試的比
例。至於最重要的就業問題，目前只能寄望雇主能自願性地接受移民後代
求職，而這顯然還有很長的路要走。巴黎這一波暴動的地區，是當地北非
移民和穆斯林聚集的社區。長久以來，當地民眾就指控以白人為主力的法
國警方不時騷擾他們，而不少年輕人無論是求學、就業甚至是就醫，都受
到不平等待遇。積壓的情緒爆發出來，才釀成這次的暴動。他們警方怎麼
可以這樣子？有老人小孩住在這裡。用催淚瓦斯彈會出人命啊！看著滿目
瘡痍的社區，以及被焚毀的汽車殘骸，這位年輕人沒有先責怪暴動群眾，
反而忿忿不平數落警方的不是。事實上，在巴黎北邊和東北邊，這些以北
非移民和穆斯林為主的社區，像這樣的情緒早已蔓延開來。根據統計，法
國全國平均失業率稍高於百分之9，但是北非移民的後代，即使有大學以
上學歷，失業率卻高達百分之26.5。他們找不到工作，沒有辦法參加
活動，請你們設身處地想想看。這種壓力不斷擴大再擴大，只要發生偶發
事件，例如2名年輕人遇害之類的，就會引爆他們的情緒。還有年輕的北
非移民後代，指控法國警方經常無端騷擾他們，只因為他們膚色不同，或
是有個不像法國人的名字。在法律上，這些移民的後代是不折不扣的法國
公民，但是當他們拿著履歷表去找工作，機會總是比別人少。法國法律禁
止種族歧視，而從各級政府到民間團體，協助移民後代的機構多如牛毛。
這些單位有一個共同的目標，就是讓移民融入法國社會。但是在移民的眼
中，融入法國社會，就意味著承認法國白人的生活方式優於自己的傳統，
讓許多移民無法接受。當然，問題並不是無法解決。同樣在巴黎郊區，一
所以移民後代為學生主要來源的中學，就提供學生充分的機會，接觸巴黎
政治學院等機構的精英份子，大大提高學生通過畢業考試的比例。至於最
重要的就業問題，目前只能寄望雇主能自願性地接受移民後代求職，而這
顯然還有很長的路要走。
