抬頭挺胸、訓練姿態，這只是「全民國防教育」課程的一部份，課堂內教
官還要教你國家安全等等國防知識。每周都有的國防通識課，高中生上得
很習慣，但如果同樣課程搬進中小學的課堂，可不是人人都贊成。就是因
為從99年開始，高中職軍訓課程必修學分將縮減到兩學分，教育部提出
了教官工作精進與調整計畫，建議將「全民國防教育」納入「國民中小學
九年一貫課程」，由各高中職教官支援鄰近國中小學授課，這也引發外界
質疑這是教育部在為教官尋覓出路。事實上，依據95年施行的全民國防
教育法，高中職教官都會在中小學提出宣教需求後，到校推動全民國防教
育，像是春暉宣導、或進行國中小校園安全維護。教育部也強調，這是考
量中小學師資及專業不足，由高中職教官協助國防教育宣導工作，通常以
演講或帶活動的方式進行，並不干涉中小學的教學工作，目前也沒有讓教
官常駐中小學校園的規畫。抬頭挺胸、訓練姿態，這只是「全民國防教育
」課程的一部份，課堂內教官還要教你國家安全等等國防知識。每周都有
的國防通識課，高中生上得很習慣，但如果同樣課程搬進中小學的課堂，
可不是人人都贊成。就是因為從99年開始，高中職軍訓課程必修學分將
縮減到兩學分，教育部提出了教官工作精進與調整計畫，建議將「全民國
防教育」納入「國民中小學九年一貫課程」，由各高中職教官支援鄰近國
中小學授課，這也引發外界質疑這是教育部在為教官尋覓出路。事實上，
依據95年施行的全民國防教育法，高中職教官都會在中小學提出宣教需
求後，到校推動全民國防教育，像是春暉宣導、或進行國中小校園安全維
護。教育部也強調，這是考量中小學師資及專業不足，由高中職教官協助
國防教育宣導工作，通常以演講或帶活動的方式進行，並不干涉中小學的
教學工作，目前也沒有讓教官常駐中小學校園的規畫。抬頭挺胸、訓練姿
態，這只是「全民國防教育」課程的一部份，課堂內教官還要教你國家安
全等等國防知識。每周都有的國防通識課，高中生上得很習慣，但如果同
樣課程搬進中小學的課堂，可不是人人都贊成。就是因為從99年開始，
高中職軍訓課程必修學分將縮減到兩學分，教育部提出了教官工作精進與
調整計畫，建議將「全民國防教育」納入「國民中小學九年一貫課程」，
由各高中職教官支援鄰近國中小學授課，這也引發外界質疑這是教育部在
為教官尋覓出路。事實上，依據95年施行的全民國防教育法，高中職教
官都會在中小學提出宣教需求後，到校推動全民國防教育，像是春暉宣導
、或進行國中小校園安全維護。教育部也強調，這是考量中小學師資及專
業不足，由高中職教官協助國防教育宣導工作，通常以演講或帶活動的方
式進行，並不干涉中小學的教學工作，目前也沒有讓教官常駐中小學校園
的規畫。抬頭挺胸、訓練姿態，這只是「全民國防教育」課程的一部份，
課堂內教官還要教你國家安全等等國防知識。每周都有的國防通識課，高
中生上得很習慣，但如果同樣課程搬進中小學的課堂，可不是人人都贊成
。就是因為從99年開始，高中職軍訓課程必修學分將縮減到兩學分，教
育部提出了教官工作精進與調整計畫，建議將「全民國防教育」納入「國
民中小學九年一貫課程」，由各高中職教官支援鄰近國中小學授課，這也
引發外界質疑這是教育部在為教官尋覓出路。事實上，依據95年施行的
全民國防教育法，高中職教官都會在中小學提出宣教需求後，到校推動全
民國防教育，像是春暉宣導、或進行國中小校園安全維護。教育部也強調
，這是考量中小學師資及專業不足，由高中職教官協助國防教育宣導工作
，通常以演講或帶活動的方式進行，並不干涉中小學的教學工作，目前也
沒有讓教官常駐中小學校園的規畫。抬頭挺胸、訓練姿態，這只是「全民
國防教育」課程的一部份，課堂內教官還要教你國家安全等等國防知識。
每周都有的國防通識課，高中生上得很習慣，但如果同樣課程搬進中小學
的課堂，可不是人人都贊成。就是因為從99年開始，高中職軍訓課程必
修學分將縮減到兩學分，教育部提出了教官工作精進與調整計畫，建議將
「全民國防教育」納入「國民中小學九年一貫課程」，由各高中職教官支
援鄰近國中小學授課，這也引發外界質疑這是教育部在為教官尋覓出路。
事實上，依據95年施行的全民國防教育法，高中職教官都會在中小學提
出宣教需求後，到校推動全民國防教育，像是春暉宣導、或進行國中小校
園安全維護。教育部也強調，這是考量中小學師資及專業不足，由高中職
教官協助國防教育宣導工作，通常以演講或帶活動的方式進行，並不干涉
中小學的教學工作，目前也沒有讓教官常駐中小學校園的規畫。
