最近的地方農會改選、紛紛傳出恐嚇事件、以及黑箱作業的傳聞。在彰化
縣、目前只剩下田中農會還沒有公佈總幹事候選人名單，200多位農民
今天到縣政府前、拉起白布條抗議。另外在台中縣的清水農會、也傳出有
農會代表遭到恐嚇、威脅不准投票，警方已經介入偵辦。200多位來自
彰化田中的農民，在彰化縣政府前，抗議總幹事遴聘資格審查有瑕疵，質
疑縣長卓伯源涉嫌為他的姨丈，也是候選人之一護航，縣府出面澄清，一
切公平公開。台中縣清水農會也是選情緊繃，前後任總幹事互不相讓，理
監事投票改選前夕，傳出陳姓代表遭恐嚇，不明人士丟下一百萬，威脅不
准投票。農會選舉競爭為什麼如此激烈，因為它幾乎是縣市長選舉的前哨
站，這場戰役如果輸了，接下來恐怕也難選。早期農會理監事選舉採「全
額連記」，如果候選人有七位，選舉人就可以七人全部圈選，贏的派系「
勝者全拿」；後來為了打破派系改採「限制連記」，選舉人最多只能圈選
一半的候選人，被視為是打破派系的關鍵手段，但是在地方強大壓力下，
農委會去年底又改回「全額連記」，逐漸瓦解中的派系勢力又找到生機。
農會選舉是「地方性事務」，一向很少引起台北政壇的重視，派系鴨子划
水，熬過民進黨的八年執政，爭取生存空間，如果十年兩千億的「農村再
生條例過關」，往後的未來縣市長選情，派系將再度扮演關鍵角色。最近
的地方農會改選、紛紛傳出恐嚇事件、以及黑箱作業的傳聞。在彰化縣、
目前只剩下田中農會還沒有公佈總幹事候選人名單，200多位農民今天
到縣政府前、拉起白布條抗議。另外在台中縣的清水農會、也傳出有農會
代表遭到恐嚇、威脅不准投票，警方已經介入偵辦。200多位來自彰化
田中的農民，在彰化縣政府前，抗議總幹事遴聘資格審查有瑕疵，質疑縣
長卓伯源涉嫌為他的姨丈，也是候選人之一護航，縣府出面澄清，一切公
平公開。台中縣清水農會也是選情緊繃，前後任總幹事互不相讓，理監事
投票改選前夕，傳出陳姓代表遭恐嚇，不明人士丟下一百萬，威脅不准投
票。農會選舉競爭為什麼如此激烈，因為它幾乎是縣市長選舉的前哨站，
這場戰役如果輸了，接下來恐怕也難選。早期農會理監事選舉採「全額連
記」，如果候選人有七位，選舉人就可以七人全部圈選，贏的派系「勝者
全拿」；後來為了打破派系改採「限制連記」，選舉人最多只能圈選一半
的候選人，被視為是打破派系的關鍵手段，但是在地方強大壓力下，農委
會去年底又改回「全額連記」，逐漸瓦解中的派系勢力又找到生機。農會
選舉是「地方性事務」，一向很少引起台北政壇的重視，派系鴨子划水，
熬過民進黨的八年執政，爭取生存空間，如果十年兩千億的「農村再生條
例過關」，往後的未來縣市長選情，派系將再度扮演關鍵角色。最近的地
方農會改選、紛紛傳出恐嚇事件、以及黑箱作業的傳聞。在彰化縣、目前
只剩下田中農會還沒有公佈總幹事候選人名單，200多位農民今天到縣
政府前、拉起白布條抗議。另外在台中縣的清水農會、也傳出有農會代表
遭到恐嚇、威脅不准投票，警方已經介入偵辦。200多位來自彰化田中
的農民，在彰化縣政府前，抗議總幹事遴聘資格審查有瑕疵，質疑縣長卓
伯源涉嫌為他的姨丈，也是候選人之一護航，縣府出面澄清，一切公平公
開。台中縣清水農會也是選情緊繃，前後任總幹事互不相讓，理監事投票
改選前夕，傳出陳姓代表遭恐嚇，不明人士丟下一百萬，威脅不准投票。
農會選舉競爭為什麼如此激烈，因為它幾乎是縣市長選舉的前哨站，這場
戰役如果輸了，接下來恐怕也難選。早期農會理監事選舉採「全額連記」
，如果候選人有七位，選舉人就可以七人全部圈選，贏的派系「勝者全拿
」；後來為了打破派系改採「限制連記」，選舉人最多只能圈選一半的候
選人，被視為是打破派系的關鍵手段，但是在地方強大壓力下，農委會去
年底又改回「全額連記」，逐漸瓦解中的派系勢力又找到生機。農會選舉
是「地方性事務」，一向很少引起台北政壇的重視，派系鴨子划水，熬過
民進黨的八年執政，爭取生存空間，如果十年兩千億的「農村再生條例過
關」，往後的未來縣市長選情，派系將再度扮演關鍵角色。最近的地方農
會改選、紛紛傳出恐嚇事件、以及黑箱作業的傳聞。在彰化縣、目前只剩
下田中農會還沒有公佈總幹事候選人名單，200多位農民今天到縣政府
前、拉起白布條抗議。另外在台中縣的清水農會、也傳出有農會代表遭到
恐嚇、威脅不准投票，警方已經介入偵辦。200多位來自彰化田中的農
民，在彰化縣政府前，抗議總幹事遴聘資格審查有瑕疵，質疑縣長卓伯源
涉嫌為他的姨丈，也是候選人之一護航，縣府出面澄清，一切公平公開。
台中縣清水農會也是選情緊繃，前後任總幹事互不相讓，理監事投票改選
前夕，傳出陳姓代表遭恐嚇，不明人士丟下一百萬，威脅不准投票。農會
選舉競爭為什麼如此激烈，因為它幾乎是縣市長選舉的前哨站，這場戰役
如果輸了，接下來恐怕也難選。早期農會理監事選舉採「全額連記」，如
果候選人有七位，選舉人就可以七人全部圈選，贏的派系「勝者全拿」；
後來為了打破派系改採「限制連記」，選舉人最多只能圈選一半的候選人
，被視為是打破派系的關鍵手段，但是在地方強大壓力下，農委會去年底
又改回「全額連記」，逐漸瓦解中的派系勢力又找到生機。農會選舉是「
地方性事務」，一向很少引起台北政壇的重視，派系鴨子划水，熬過民進
黨的八年執政，爭取生存空間，如果十年兩千億的「農村再生條例過關」
，往後的未來縣市長選情，派系將再度扮演關鍵角色。最近的地方農會改
選、紛紛傳出恐嚇事件、以及黑箱作業的傳聞。在彰化縣、目前只剩下田
中農會還沒有公佈總幹事候選人名單，200多位農民今天到縣政府前、
拉起白布條抗議。另外在台中縣的清水農會、也傳出有農會代表遭到恐嚇
、威脅不准投票，警方已經介入偵辦。200多位來自彰化田中的農民，
在彰化縣政府前，抗議總幹事遴聘資格審查有瑕疵，質疑縣長卓伯源涉嫌
為他的姨丈，也是候選人之一護航，縣府出面澄清，一切公平公開。台中
縣清水農會也是選情緊繃，前後任總幹事互不相讓，理監事投票改選前夕
，傳出陳姓代表遭恐嚇，不明人士丟下一百萬，威脅不准投票。農會選舉
競爭為什麼如此激烈，因為它幾乎是縣市長選舉的前哨站，這場戰役如果
輸了，接下來恐怕也難選。早期農會理監事選舉採「全額連記」，如果候
選人有七位，選舉人就可以七人全部圈選，贏的派系「勝者全拿」；後來
為了打破派系改採「限制連記」，選舉人最多只能圈選一半的候選人，被
視為是打破派系的關鍵手段，但是在地方強大壓力下，農委會去年底又改
回「全額連記」，逐漸瓦解中的派系勢力又找到生機。農會選舉是「地方
性事務」，一向很少引起台北政壇的重視，派系鴨子划水，熬過民進黨的
八年執政，爭取生存空間，如果十年兩千億的「農村再生條例過關」，往
後的未來縣市長選情，派系將再度扮演關鍵角色。最近的地方農會改選、
紛紛傳出恐嚇事件、以及黑箱作業的傳聞。在彰化縣、目前只剩下田中農
會還沒有公佈總幹事候選人名單，200多位農民今天到縣政府前、拉起
白布條抗議。另外在台中縣的清水農會、也傳出有農會代表遭到恐嚇、威
脅不准投票，警方已經介入偵辦。200多位來自彰化田中的農民，在彰
化縣政府前，抗議總幹事遴聘資格審查有瑕疵，質疑縣長卓伯源涉嫌為他
的姨丈，也是候選人之一護航，縣府出面澄清，一切公平公開。台中縣清
水農會也是選情緊繃，前後任總幹事互不相讓，理監事投票改選前夕，傳
出陳姓代表遭恐嚇，不明人士丟下一百萬，威脅不准投票。農會選舉競爭
為什麼如此激烈，因為它幾乎是縣市長選舉的前哨站，這場戰役如果輸了
，接下來恐怕也難選。早期農會理監事選舉採「全額連記」，如果候選人
有七位，選舉人就可以七人全部圈選，贏的派系「勝者全拿」；後來為了
打破派系改採「限制連記」，選舉人最多只能圈選一半的候選人，被視為
是打破派系的關鍵手段，但是在地方強大壓力下，農委會去年底又改回「
全額連記」，逐漸瓦解中的派系勢力又找到生機。農會選舉是「地方性事
務」，一向很少引起台北政壇的重視，派系鴨子划水，熬過民進黨的八年
執政，爭取生存空間，如果十年兩千億的「農村再生條例過關」，往後的
未來縣市長選情，派系將再度扮演關鍵角色。最近的地方農會改選、紛紛
傳出恐嚇事件、以及黑箱作業的傳聞。在彰化縣、目前只剩下田中農會還
沒有公佈總幹事候選人名單，200多位農民今天到縣政府前、拉起白布
條抗議。另外在台中縣的清水農會、也傳出有農會代表遭到恐嚇、威脅不
准投票，警方已經介入偵辦。200多位來自彰化田中的農民，在彰化縣
政府前，抗議總幹事遴聘資格審查有瑕疵，質疑縣長卓伯源涉嫌為他的姨
丈，也是候選人之一護航，縣府出面澄清，一切公平公開。台中縣清水農
會也是選情緊繃，前後任總幹事互不相讓，理監事投票改選前夕，傳出陳
姓代表遭恐嚇，不明人士丟下一百萬，威脅不准投票。農會選舉競爭為什
麼如此激烈，因為它幾乎是縣市長選舉的前哨站，這場戰役如果輸了，接
下來恐怕也難選。早期農會理監事選舉採「全額連記」，如果候選人有七
位，選舉人就可以七人全部圈選，贏的派系「勝者全拿」；後來為了打破
派系改採「限制連記」，選舉人最多只能圈選一半的候選人，被視為是打
破派系的關鍵手段，但是在地方強大壓力下，農委會去年底又改回「全額
連記」，逐漸瓦解中的派系勢力又找到生機。農會選舉是「地方性事務」
，一向很少引起台北政壇的重視，派系鴨子划水，熬過民進黨的八年執政
，爭取生存空間，如果十年兩千億的「農村再生條例過關」，往後的未來
縣市長選情，派系將再度扮演關鍵角色。最近的地方農會改選、紛紛傳出
恐嚇事件、以及黑箱作業的傳聞。在彰化縣、目前只剩下田中農會還沒有
公佈總幹事候選人名單，200多位農民今天到縣政府前、拉起白布條抗
議。另外在台中縣的清水農會、也傳出有農會代表遭到恐嚇、威脅不准投
票，警方已經介入偵辦。200多位來自彰化田中的農民，在彰化縣政府
前，抗議總幹事遴聘資格審查有瑕疵，質疑縣長卓伯源涉嫌為他的姨丈，
也是候選人之一護航，縣府出面澄清，一切公平公開。台中縣清水農會也
是選情緊繃，前後任總幹事互不相讓，理監事投票改選前夕，傳出陳姓代
表遭恐嚇，不明人士丟下一百萬，威脅不准投票。農會選舉競爭為什麼如
此激烈，因為它幾乎是縣市長選舉的前哨站，這場戰役如果輸了，接下來
恐怕也難選。早期農會理監事選舉採「全額連記」，如果候選人有七位，
選舉人就可以七人全部圈選，贏的派系「勝者全拿」；後來為了打破派系
改採「限制連記」，選舉人最多只能圈選一半的候選人，被視為是打破派
系的關鍵手段，但是在地方強大壓力下，農委會去年底又改回「全額連記
」，逐漸瓦解中的派系勢力又找到生機。農會選舉是「地方性事務」，一
向很少引起台北政壇的重視，派系鴨子划水，熬過民進黨的八年執政，爭
取生存空間，如果十年兩千億的「農村再生條例過關」，往後的未來縣市
長選情，派系將再度扮演關鍵角色。
