在出庭前三天、陳水扁又開始禁食。他的妻子吳淑珍昨天首度到台北看守
所探視、勸他要吃點東西，陳水扁昨天下午恢復進食。他的律師表示、陳
水扁今天會按時出庭。上午十一點不到，廂型車載著行動不便的吳淑珍來
到台北看守所，這是前總統陳水扁被羈押以來，吳淑珍首次的探視，穿著
亮紫色的套裝，進入戒護區後，坐在輪椅上的吳淑珍由看護協助下車，看
起來精神還不錯，進入會客室要與陳水扁見面。而陳水扁超過72小時沒
吃食物，因為擔心健康狀況，包括立委薛凌，蔡同榮等人都陪同他來探望
，希望能在吳淑珍的勸說下恢復進食，好面對從二十四日開始一連三天的
密集開庭。感受到太太的擔憂，陳前總統在下午1點20分開始進食，食
用看守所提供的稀飯以及高麗菜。不過，因為禁食超過三天，陳水扁胃部
一度出現不適的狀況。所方下午也再對陳水扁體溫、血壓、脈搏作檢測，
都在正常的範圍內。而台北地院已經通知台北看守所，隨時注意陳水扁的
身體狀況，並且召開緊急評議，以便對後續的審理做出因應。目前決議2
4號仍傳喚陳水扁按原訂計畫開庭審理。在出庭前三天、陳水扁又開始禁
食。他的妻子吳淑珍昨天首度到台北看守所探視、勸他要吃點東西，陳水
扁昨天下午恢復進食。他的律師表示、陳水扁今天會按時出庭。上午十一
點不到，廂型車載著行動不便的吳淑珍來到台北看守所，這是前總統陳水
扁被羈押以來，吳淑珍首次的探視，穿著亮紫色的套裝，進入戒護區後，
坐在輪椅上的吳淑珍由看護協助下車，看起來精神還不錯，進入會客室要
與陳水扁見面。而陳水扁超過72小時沒吃食物，因為擔心健康狀況，包
括立委薛凌，蔡同榮等人都陪同他來探望，希望能在吳淑珍的勸說下恢復
進食，好面對從二十四日開始一連三天的密集開庭。感受到太太的擔憂，
陳前總統在下午1點20分開始進食，食用看守所提供的稀飯以及高麗菜
。不過，因為禁食超過三天，陳水扁胃部一度出現不適的狀況。所方下午
也再對陳水扁體溫、血壓、脈搏作檢測，都在正常的範圍內。而台北地院
已經通知台北看守所，隨時注意陳水扁的身體狀況，並且召開緊急評議，
以便對後續的審理做出因應。目前決議24號仍傳喚陳水扁按原訂計畫開
庭審理。在出庭前三天、陳水扁又開始禁食。他的妻子吳淑珍昨天首度到
台北看守所探視、勸他要吃點東西，陳水扁昨天下午恢復進食。他的律師
表示、陳水扁今天會按時出庭。上午十一點不到，廂型車載著行動不便的
吳淑珍來到台北看守所，這是前總統陳水扁被羈押以來，吳淑珍首次的探
視，穿著亮紫色的套裝，進入戒護區後，坐在輪椅上的吳淑珍由看護協助
下車，看起來精神還不錯，進入會客室要與陳水扁見面。而陳水扁超過7
2小時沒吃食物，因為擔心健康狀況，包括立委薛凌，蔡同榮等人都陪同
他來探望，希望能在吳淑珍的勸說下恢復進食，好面對從二十四日開始一
連三天的密集開庭。感受到太太的擔憂，陳前總統在下午1點20分開始
進食，食用看守所提供的稀飯以及高麗菜。不過，因為禁食超過三天，陳
水扁胃部一度出現不適的狀況。所方下午也再對陳水扁體溫、血壓、脈搏
作檢測，都在正常的範圍內。而台北地院已經通知台北看守所，隨時注意
陳水扁的身體狀況，並且召開緊急評議，以便對後續的審理做出因應。目
前決議24號仍傳喚陳水扁按原訂計畫開庭審理。在出庭前三天、陳水扁
又開始禁食。他的妻子吳淑珍昨天首度到台北看守所探視、勸他要吃點東
西，陳水扁昨天下午恢復進食。他的律師表示、陳水扁今天會按時出庭。
上午十一點不到，廂型車載著行動不便的吳淑珍來到台北看守所，這是前
總統陳水扁被羈押以來，吳淑珍首次的探視，穿著亮紫色的套裝，進入戒
護區後，坐在輪椅上的吳淑珍由看護協助下車，看起來精神還不錯，進入
會客室要與陳水扁見面。而陳水扁超過72小時沒吃食物，因為擔心健康
狀況，包括立委薛凌，蔡同榮等人都陪同他來探望，希望能在吳淑珍的勸
說下恢復進食，好面對從二十四日開始一連三天的密集開庭。感受到太太
的擔憂，陳前總統在下午1點20分開始進食，食用看守所提供的稀飯以
及高麗菜。不過，因為禁食超過三天，陳水扁胃部一度出現不適的狀況。
所方下午也再對陳水扁體溫、血壓、脈搏作檢測，都在正常的範圍內。而
台北地院已經通知台北看守所，隨時注意陳水扁的身體狀況，並且召開緊
急評議，以便對後續的審理做出因應。目前決議24號仍傳喚陳水扁按原
訂計畫開庭審理。在出庭前三天、陳水扁又開始禁食。他的妻子吳淑珍昨
天首度到台北看守所探視、勸他要吃點東西，陳水扁昨天下午恢復進食。
他的律師表示、陳水扁今天會按時出庭。上午十一點不到，廂型車載著行
動不便的吳淑珍來到台北看守所，這是前總統陳水扁被羈押以來，吳淑珍
首次的探視，穿著亮紫色的套裝，進入戒護區後，坐在輪椅上的吳淑珍由
看護協助下車，看起來精神還不錯，進入會客室要與陳水扁見面。而陳水
扁超過72小時沒吃食物，因為擔心健康狀況，包括立委薛凌，蔡同榮等
人都陪同他來探望，希望能在吳淑珍的勸說下恢復進食，好面對從二十四
日開始一連三天的密集開庭。感受到太太的擔憂，陳前總統在下午1點2
0分開始進食，食用看守所提供的稀飯以及高麗菜。不過，因為禁食超過
三天，陳水扁胃部一度出現不適的狀況。所方下午也再對陳水扁體溫、血
壓、脈搏作檢測，都在正常的範圍內。而台北地院已經通知台北看守所，
隨時注意陳水扁的身體狀況，並且召開緊急評議，以便對後續的審理做出
因應。目前決議24號仍傳喚陳水扁按原訂計畫開庭審理。在出庭前三天
、陳水扁又開始禁食。他的妻子吳淑珍昨天首度到台北看守所探視、勸他
要吃點東西，陳水扁昨天下午恢復進食。他的律師表示、陳水扁今天會按
時出庭。上午十一點不到，廂型車載著行動不便的吳淑珍來到台北看守所
，這是前總統陳水扁被羈押以來，吳淑珍首次的探視，穿著亮紫色的套裝
，進入戒護區後，坐在輪椅上的吳淑珍由看護協助下車，看起來精神還不
錯，進入會客室要與陳水扁見面。而陳水扁超過72小時沒吃食物，因為
擔心健康狀況，包括立委薛凌，蔡同榮等人都陪同他來探望，希望能在吳
淑珍的勸說下恢復進食，好面對從二十四日開始一連三天的密集開庭。感
受到太太的擔憂，陳前總統在下午1點20分開始進食，食用看守所提供
的稀飯以及高麗菜。不過，因為禁食超過三天，陳水扁胃部一度出現不適
的狀況。所方下午也再對陳水扁體溫、血壓、脈搏作檢測，都在正常的範
圍內。而台北地院已經通知台北看守所，隨時注意陳水扁的身體狀況，並
且召開緊急評議，以便對後續的審理做出因應。目前決議24號仍傳喚陳
水扁按原訂計畫開庭審理。在出庭前三天、陳水扁又開始禁食。他的妻子
吳淑珍昨天首度到台北看守所探視、勸他要吃點東西，陳水扁昨天下午恢
復進食。他的律師表示、陳水扁今天會按時出庭。上午十一點不到，廂型
車載著行動不便的吳淑珍來到台北看守所，這是前總統陳水扁被羈押以來
，吳淑珍首次的探視，穿著亮紫色的套裝，進入戒護區後，坐在輪椅上的
吳淑珍由看護協助下車，看起來精神還不錯，進入會客室要與陳水扁見面
。而陳水扁超過72小時沒吃食物，因為擔心健康狀況，包括立委薛凌，
蔡同榮等人都陪同他來探望，希望能在吳淑珍的勸說下恢復進食，好面對
從二十四日開始一連三天的密集開庭。感受到太太的擔憂，陳前總統在下
午1點20分開始進食，食用看守所提供的稀飯以及高麗菜。不過，因為
禁食超過三天，陳水扁胃部一度出現不適的狀況。所方下午也再對陳水扁
體溫、血壓、脈搏作檢測，都在正常的範圍內。而台北地院已經通知台北
看守所，隨時注意陳水扁的身體狀況，並且召開緊急評議，以便對後續的
審理做出因應。目前決議24號仍傳喚陳水扁按原訂計畫開庭審理。在出
庭前三天、陳水扁又開始禁食。他的妻子吳淑珍昨天首度到台北看守所探
視、勸他要吃點東西，陳水扁昨天下午恢復進食。他的律師表示、陳水扁
今天會按時出庭。上午十一點不到，廂型車載著行動不便的吳淑珍來到台
北看守所，這是前總統陳水扁被羈押以來，吳淑珍首次的探視，穿著亮紫
色的套裝，進入戒護區後，坐在輪椅上的吳淑珍由看護協助下車，看起來
精神還不錯，進入會客室要與陳水扁見面。而陳水扁超過72小時沒吃食
物，因為擔心健康狀況，包括立委薛凌，蔡同榮等人都陪同他來探望，希
望能在吳淑珍的勸說下恢復進食，好面對從二十四日開始一連三天的密集
開庭。感受到太太的擔憂，陳前總統在下午1點20分開始進食，食用看
守所提供的稀飯以及高麗菜。不過，因為禁食超過三天，陳水扁胃部一度
出現不適的狀況。所方下午也再對陳水扁體溫、血壓、脈搏作檢測，都在
正常的範圍內。而台北地院已經通知台北看守所，隨時注意陳水扁的身體
狀況，並且召開緊急評議，以便對後續的審理做出因應。目前決議24號
仍傳喚陳水扁按原訂計畫開庭審理。在出庭前三天、陳水扁又開始禁食。
他的妻子吳淑珍昨天首度到台北看守所探視、勸他要吃點東西，陳水扁昨
天下午恢復進食。他的律師表示、陳水扁今天會按時出庭。上午十一點不
到，廂型車載著行動不便的吳淑珍來到台北看守所，這是前總統陳水扁被
羈押以來，吳淑珍首次的探視，穿著亮紫色的套裝，進入戒護區後，坐在
輪椅上的吳淑珍由看護協助下車，看起來精神還不錯，進入會客室要與陳
水扁見面。而陳水扁超過72小時沒吃食物，因為擔心健康狀況，包括立
委薛凌，蔡同榮等人都陪同他來探望，希望能在吳淑珍的勸說下恢復進食
，好面對從二十四日開始一連三天的密集開庭。感受到太太的擔憂，陳前
總統在下午1點20分開始進食，食用看守所提供的稀飯以及高麗菜。不
過，因為禁食超過三天，陳水扁胃部一度出現不適的狀況。所方下午也再
對陳水扁體溫、血壓、脈搏作檢測，都在正常的範圍內。而台北地院已經
通知台北看守所，隨時注意陳水扁的身體狀況，並且召開緊急評議，以便
對後續的審理做出因應。目前決議24號仍傳喚陳水扁按原訂計畫開庭審
理。在出庭前三天、陳水扁又開始禁食。他的妻子吳淑珍昨天首度到台北
看守所探視、勸他要吃點東西，陳水扁昨天下午恢復進食。他的律師表示
、陳水扁今天會按時出庭。上午十一點不到，廂型車載著行動不便的吳淑
珍來到台北看守所，這是前總統陳水扁被羈押以來，吳淑珍首次的探視，
穿著亮紫色的套裝，進入戒護區後，坐在輪椅上的吳淑珍由看護協助下車
，看起來精神還不錯，進入會客室要與陳水扁見面。而陳水扁超過72小
時沒吃食物，因為擔心健康狀況，包括立委薛凌，蔡同榮等人都陪同他來
探望，希望能在吳淑珍的勸說下恢復進食，好面對從二十四日開始一連三
天的密集開庭。感受到太太的擔憂，陳前總統在下午1點20分開始進食
，食用看守所提供的稀飯以及高麗菜。不過，因為禁食超過三天，陳水扁
胃部一度出現不適的狀況。所方下午也再對陳水扁體溫、血壓、脈搏作檢
測，都在正常的範圍內。而台北地院已經通知台北看守所，隨時注意陳水
扁的身體狀況，並且召開緊急評議，以便對後續的審理做出因應。目前決
議24號仍傳喚陳水扁按原訂計畫開庭審理。
