法國巴黎郊區的青少年暴動事件，今天進入了第二個星期。
滋事份子攻擊的目標，也從路邊停放的汽車，蔓延到存放易燃物的大型
倉庫、大眾運輸工具和學校，同時也傳出警方在維持社會秩序時、遭
人放黑槍的意外。
一入夜，市郊的社區簡直就成了無政府狀態，讓法國政府出現了嚴重的
政治危機。
SOUNDON現場音。
對法國的消防隊員來說，這又是一個忙得不可開交的夜晚。
接連兩間倉庫遭人放火，一百多名消防隊員接獲通報趕往現場，花了好
幾個小時才把大火撲滅。
郊區滋事的青少年，三號晚間開始擴大攻擊範圍，除了放火焚燒停放在
路旁的汽車之外，還開始攻擊汽車經銷商，大眾運輸工具，以及學校
。
總計這八天已經有將近兩百輛汽車在這場無妄之災被毀，更嚴重的是，
聖登尼省還出現四起執勤員警遭人背底放黑槍的情況。
當局雖然已經出動了一千三百多名鎮暴警察，在街頭巡邏，但對社會秩
序的恢復似乎起不了什麼作用。
總理戴維拉平為此，召開了一連串內閣緊急會議商討對策，另一方面也
忙著在國會，向參議員說明處理的進展。
法國總理，戴維拉平:面對過去幾天來的事件，首務是恢復平靜重建公
共秩序，絕對是我們的要務。
戴維拉平也在議場聲援內政部長薩柯吉，平息外界指稱兩人有瑜亮情結
的揣測。
而遭黨內席哈克派人士以及反對黨社會黨，批得滿頭包的薩柯吉，也不
怕繼續被外界貼上好戰份子的標籤，強調執法絕沒有空窗期。
法國內政部長，薩柯吉:參議員！我們是在全國執法，全國各個地區，
因為共和國員警和國家憲兵，在法蘭西共和國的領土全部是受歡迎的
。
薩柯吉也表示，執法人員已經拘捕了一百四十三名鬧事的不良份子，會
盡全力恢復社會秩序。
