世界棒球經典賽3月5日就要在日本登場，中華隊昨天開始在台中球場、
連續進行三天的熱身賽。總教練葉志仙表示、將利用這幾場比賽、讓全隊
培養默契。連續三天，中華隊要在台中球場，和職棒三支隊伍，象，獅，
牛，進行世界棒球經典賽熱身賽，總教練葉志仙表示，要透過這三場比賽
，了解沒有到澳洲參加移訓，選手的狀況比賽前，也看到中華隊新選出的
隊長，恰恰彭政閔，雖然腳傷相當明顯，不過跟著暖身，並且練習打擊，
過程中，也和總教練幾次交談，會不會讓恰恰在熱身賽上場，總教練說，
也在觀察他的身體狀況和上一屆相比，這一次要參戰經典賽的中華隊員，
只有五個人是老面孔，面對外界關心，總教練也再度強調，雖然這次的陣
容比較年輕，不過相對來說，也有調整速度，適應能力快的優勢，三場熱
身賽結束後，三月五日，經典賽將在日本正式開打世界棒球經典賽3月5
日就要在日本登場，中華隊昨天開始在台中球場、連續進行三天的熱身賽
。總教練葉志仙表示、將利用這幾場比賽、讓全隊培養默契。連續三天，
中華隊要在台中球場，和職棒三支隊伍，象，獅，牛，進行世界棒球經典
賽熱身賽，總教練葉志仙表示，要透過這三場比賽，了解沒有到澳洲參加
移訓，選手的狀況比賽前，也看到中華隊新選出的隊長，恰恰彭政閔，雖
然腳傷相當明顯，不過跟著暖身，並且練習打擊，過程中，也和總教練幾
次交談，會不會讓恰恰在熱身賽上場，總教練說，也在觀察他的身體狀況
和上一屆相比，這一次要參戰經典賽的中華隊員，只有五個人是老面孔，
面對外界關心，總教練也再度強調，雖然這次的陣容比較年輕，不過相對
來說，也有調整速度，適應能力快的優勢，三場熱身賽結束後，三月五日
，經典賽將在日本正式開打世界棒球經典賽3月5日就要在日本登場，中
華隊昨天開始在台中球場、連續進行三天的熱身賽。總教練葉志仙表示、
將利用這幾場比賽、讓全隊培養默契。連續三天，中華隊要在台中球場，
和職棒三支隊伍，象，獅，牛，進行世界棒球經典賽熱身賽，總教練葉志
仙表示，要透過這三場比賽，了解沒有到澳洲參加移訓，選手的狀況比賽
前，也看到中華隊新選出的隊長，恰恰彭政閔，雖然腳傷相當明顯，不過
跟著暖身，並且練習打擊，過程中，也和總教練幾次交談，會不會讓恰恰
在熱身賽上場，總教練說，也在觀察他的身體狀況和上一屆相比，這一次
要參戰經典賽的中華隊員，只有五個人是老面孔，面對外界關心，總教練
也再度強調，雖然這次的陣容比較年輕，不過相對來說，也有調整速度，
適應能力快的優勢，三場熱身賽結束後，三月五日，經典賽將在日本正式
開打
