超過五十隻的雁鴨，出現在佔地３公頃的台東縣鹿野鄉新良人工濕地，牠
們不時飛起飛落追來追去，在水生植物過濾後的人工濕地環境中，牠們顯
得特別快樂。最近才完工的新良人工濕地，是要解決鹿野鄉瑞隆和瑞源兩
個村，長久以來養豬戶和農田排放到卑南溪的廢水，一共有兩處人工濕地
，每天可以處理五千立方公尺的廢水，大幅降低卑南溪的污染。人工濕地
，把廢水變成乾淨的水，也把野鳥都吸引過來，營造一個良好的濕地生態
環境。記者章明哲台東報導超過五十隻的雁鴨，出現在佔地３公頃的台東
縣鹿野鄉新良人工濕地，牠們不時飛起飛落追來追去，在水生植物過濾後
的人工濕地環境中，牠們顯得特別快樂。最近才完工的新良人工濕地，是
要解決鹿野鄉瑞隆和瑞源兩個村，長久以來養豬戶和農田排放到卑南溪的
廢水，一共有兩處人工濕地，每天可以處理五千立方公尺的廢水，大幅降
低卑南溪的污染。人工濕地，把廢水變成乾淨的水，也把野鳥都吸引過來
，營造一個良好的濕地生態環境。記者章明哲台東報導超過五十隻的雁鴨
，出現在佔地３公頃的台東縣鹿野鄉新良人工濕地，牠們不時飛起飛落追
來追去，在水生植物過濾後的人工濕地環境中，牠們顯得特別快樂。最近
才完工的新良人工濕地，是要解決鹿野鄉瑞隆和瑞源兩個村，長久以來養
豬戶和農田排放到卑南溪的廢水，一共有兩處人工濕地，每天可以處理五
千立方公尺的廢水，大幅降低卑南溪的污染。人工濕地，把廢水變成乾淨
的水，也把野鳥都吸引過來，營造一個良好的濕地生態環境。記者章明哲
台東報導超過五十隻的雁鴨，出現在佔地３公頃的台東縣鹿野鄉新良人工
濕地，牠們不時飛起飛落追來追去，在水生植物過濾後的人工濕地環境中
，牠們顯得特別快樂。最近才完工的新良人工濕地，是要解決鹿野鄉瑞隆
和瑞源兩個村，長久以來養豬戶和農田排放到卑南溪的廢水，一共有兩處
人工濕地，每天可以處理五千立方公尺的廢水，大幅降低卑南溪的污染。
人工濕地，把廢水變成乾淨的水，也把野鳥都吸引過來，營造一個良好的
濕地生態環境。記者章明哲台東報導
