今天是伊斯蘭世界的開齋節，也相當於他們的新年。
穆斯林結束了嚴守紀律的齋戒月，從今天起將可以恢復正常飲食。
亞洲各國的穆斯林也舉行儀式迎接新年的到來。
印尼身為全球穆斯林人口最多的國家，3號午夜開齋節一到，雅加達街
道已經車水馬龍，民眾熱烈歡度齋戒月結束，擊鼓慶祝，孩童也手持
火炬在慶祝新年。
印尼各地清真寺，一大早擠滿大批穆斯林為伊斯蘭新年祈福。
雅加達居民哈里斯總統尤多約諾也前往雅加達的清真寺，替這幾年意外
，恐怖攻擊頻傳的印尼祈求國泰民安。
至於主導2002年峇里島爆炸案的伊斯蘭祈禱團領袖巴席爾，原本有
可能在開齋節後，被宣告再次減刑，但是遭到印尼政府駁回。
馬來西亞慶祝開齋節，境內穆斯林可以放假兩天，上週痛失愛妻的總理
巴達威則是在開齋獻辭中，鼓勵民眾珍惜眼前的親人。
而中東的巴勒斯坦，領導人阿巴斯跟總理柯瑞，3號分別在加薩市跟拉
瑪拉，祈求以巴和平。
巴勒斯坦領導人阿巴斯在伊拉克首都巴格達，遜尼派民眾聚集在清真寺
內聆聽教士佈道。
擁有眾多穆斯臨的阿富汗，總統卡札替人民以及鄰國巴基斯坦大地震中
的生還者祈福。
至於台灣的穆斯林，3號上午也在清真大寺舉行禮拜，之後舉辦茶點慶
祝開齋。
