出國旅行的朋友，往往會在當地買上幾張明信片寄給親朋好友做紀念，甚
至留給自己珍藏。英國一家手機業者，現在推出用手機拍照後，傳送給業
者，把照片製作成明信片，再寄給用戶指定的對象，相當方便。這兩位來
自西班牙的遊客，正在倫敦街頭選購明信片，準備寫好之後寄給親友分享
，不過東挑西選，似乎都不是很滿意。英國有手機業者，最近推出收費的
手機明信片服務，只要用戶用手機拍好照片，附上指定收件的對象，與祝
福詞句，傳送給業者，經過業者確定照片內容沒有問題後，就會以傳統明
信片的方式列印出來，裁邊，一張張獨一無二的個人明信片馬上搞定。手
機業者史提夫這種個人風格明顯的明信片相當受到消費者的歡迎，但也有
人並不看好。倫敦市民遊客倫敦市民透過中階畫素的照相手機，就能製作
出屬於自己的明信片，顯示出科技的演進，與通訊的便利性，對傳統明信
片廠商的收益正逐步造成衝擊。出國旅行的朋友，往往會在當地買上幾張
明信片寄給親朋好友做紀念，甚至留給自己珍藏。英國一家手機業者，現
在推出用手機拍照後，傳送給業者，把照片製作成明信片，再寄給用戶指
定的對象，相當方便。這兩位來自西班牙的遊客，正在倫敦街頭選購明信
片，準備寫好之後寄給親友分享，不過東挑西選，似乎都不是很滿意。英
國有手機業者，最近推出收費的手機明信片服務，只要用戶用手機拍好照
片，附上指定收件的對象，與祝福詞句，傳送給業者，經過業者確定照片
內容沒有問題後，就會以傳統明信片的方式列印出來，裁邊，一張張獨一
無二的個人明信片馬上搞定。手機業者史提夫這種個人風格明顯的明信片
相當受到消費者的歡迎，但也有人並不看好。倫敦市民遊客倫敦市民透過
中階畫素的照相手機，就能製作出屬於自己的明信片，顯示出科技的演進
，與通訊的便利性，對傳統明信片廠商的收益正逐步造成衝擊。出國旅行
的朋友，往往會在當地買上幾張明信片寄給親朋好友做紀念，甚至留給自
己珍藏。英國一家手機業者，現在推出用手機拍照後，傳送給業者，把照
片製作成明信片，再寄給用戶指定的對象，相當方便。這兩位來自西班牙
的遊客，正在倫敦街頭選購明信片，準備寫好之後寄給親友分享，不過東
挑西選，似乎都不是很滿意。英國有手機業者，最近推出收費的手機明信
片服務，只要用戶用手機拍好照片，附上指定收件的對象，與祝福詞句，
傳送給業者，經過業者確定照片內容沒有問題後，就會以傳統明信片的方
式列印出來，裁邊，一張張獨一無二的個人明信片馬上搞定。手機業者史
提夫這種個人風格明顯的明信片相當受到消費者的歡迎，但也有人並不看
好。倫敦市民遊客倫敦市民透過中階畫素的照相手機，就能製作出屬於自
己的明信片，顯示出科技的演進，與通訊的便利性，對傳統明信片廠商的
收益正逐步造成衝擊。出國旅行的朋友，往往會在當地買上幾張明信片寄
給親朋好友做紀念，甚至留給自己珍藏。英國一家手機業者，現在推出用
手機拍照後，傳送給業者，把照片製作成明信片，再寄給用戶指定的對象
，相當方便。這兩位來自西班牙的遊客，正在倫敦街頭選購明信片，準備
寫好之後寄給親友分享，不過東挑西選，似乎都不是很滿意。英國有手機
業者，最近推出收費的手機明信片服務，只要用戶用手機拍好照片，附上
指定收件的對象，與祝福詞句，傳送給業者，經過業者確定照片內容沒有
問題後，就會以傳統明信片的方式列印出來，裁邊，一張張獨一無二的個
人明信片馬上搞定。手機業者史提夫這種個人風格明顯的明信片相當受到
消費者的歡迎，但也有人並不看好。倫敦市民遊客倫敦市民透過中階畫素
的照相手機，就能製作出屬於自己的明信片，顯示出科技的演進，與通訊
的便利性，對傳統明信片廠商的收益正逐步造成衝擊。出國旅行的朋友，
往往會在當地買上幾張明信片寄給親朋好友做紀念，甚至留給自己珍藏。
英國一家手機業者，現在推出用手機拍照後，傳送給業者，把照片製作成
明信片，再寄給用戶指定的對象，相當方便。這兩位來自西班牙的遊客，
正在倫敦街頭選購明信片，準備寫好之後寄給親友分享，不過東挑西選，
似乎都不是很滿意。英國有手機業者，最近推出收費的手機明信片服務，
只要用戶用手機拍好照片，附上指定收件的對象，與祝福詞句，傳送給業
者，經過業者確定照片內容沒有問題後，就會以傳統明信片的方式列印出
來，裁邊，一張張獨一無二的個人明信片馬上搞定。手機業者史提夫這種
個人風格明顯的明信片相當受到消費者的歡迎，但也有人並不看好。倫敦
市民遊客倫敦市民透過中階畫素的照相手機，就能製作出屬於自己的明信
片，顯示出科技的演進，與通訊的便利性，對傳統明信片廠商的收益正逐
步造成衝擊。出國旅行的朋友，往往會在當地買上幾張明信片寄給親朋好
友做紀念，甚至留給自己珍藏。英國一家手機業者，現在推出用手機拍照
後，傳送給業者，把照片製作成明信片，再寄給用戶指定的對象，相當方
便。這兩位來自西班牙的遊客，正在倫敦街頭選購明信片，準備寫好之後
寄給親友分享，不過東挑西選，似乎都不是很滿意。英國有手機業者，最
近推出收費的手機明信片服務，只要用戶用手機拍好照片，附上指定收件
的對象，與祝福詞句，傳送給業者，經過業者確定照片內容沒有問題後，
就會以傳統明信片的方式列印出來，裁邊，一張張獨一無二的個人明信片
馬上搞定。手機業者史提夫這種個人風格明顯的明信片相當受到消費者的
歡迎，但也有人並不看好。倫敦市民遊客倫敦市民透過中階畫素的照相手
機，就能製作出屬於自己的明信片，顯示出科技的演進，與通訊的便利性
，對傳統明信片廠商的收益正逐步造成衝擊。
