歡迎回到手語新聞的現場，一年一度聽障攝影協會辦的少女人像攝影賽，
結果已經出爐，來看看得獎作品。##同一位少女，每個人照相功力不同
，拍出來的美就大大不一樣，這是第一名的作品。評審杜信彥：利用牆壁
對角拍有點壓迫感背景單純而且小姐表情姿勢都很漂亮聽攝會少女攝影賽
第一名林育生：除了技巧，還要用心構圖。銀牌也不遑多讓，用特寫抓住
評審的目光。聽攝會少女攝影賽第二名廖恆德：我很意外得到第二名，我
很高興。薑是老得辣，參賽當中最高齡，今年88歲的歐世棠拿下第三名
。聽攝會少女攝影賽第三名歐世棠:我很愛攝影，很喜歡到處拍照，也經
常向人請教，讓我獲益良多。一年一度聽障攝影協會辦的少女人像攝影賽
，結果出爐。雖然評審場地很小，但是過程卻一點都不馬虎，要從114
件作品中脫穎而出，可得經過三位專業攝影老師，初審、複審、決選三道
關卡才行。評審呂理桑：水準都很高，有到一般水準。得不得獎不重要，
重要的是，可以切磋技術、聯絡感情，不定時到戶外攝影兼踏青，其實對
這群聽障攝影同好來說，就是最好的休閒娛樂。歡迎回到手語新聞的現場
，一年一度聽障攝影協會辦的少女人像攝影賽，結果已經出爐，來看看得
獎作品。##同一位少女，每個人照相功力不同，拍出來的美就大大不一
樣，這是第一名的作品。評審杜信彥：利用牆壁對角拍有點壓迫感背景單
純而且小姐表情姿勢都很漂亮聽攝會少女攝影賽第一名林育生：除了技巧
，還要用心構圖。銀牌也不遑多讓，用特寫抓住評審的目光。聽攝會少女
攝影賽第二名廖恆德：我很意外得到第二名，我很高興。薑是老得辣，參
賽當中最高齡，今年88歲的歐世棠拿下第三名。聽攝會少女攝影賽第三
名歐世棠:我很愛攝影，很喜歡到處拍照，也經常向人請教，讓我獲益良
多。一年一度聽障攝影協會辦的少女人像攝影賽，結果出爐。雖然評審場
地很小，但是過程卻一點都不馬虎，要從114件作品中脫穎而出，可得
經過三位專業攝影老師，初審、複審、決選三道關卡才行。評審呂理桑：
水準都很高，有到一般水準。得不得獎不重要，重要的是，可以切磋技術
、聯絡感情，不定時到戶外攝影兼踏青，其實對這群聽障攝影同好來說，
就是最好的休閒娛樂。歡迎回到手語新聞的現場，一年一度聽障攝影協會
辦的少女人像攝影賽，結果已經出爐，來看看得獎作品。##同一位少女
，每個人照相功力不同，拍出來的美就大大不一樣，這是第一名的作品。
評審杜信彥：利用牆壁對角拍有點壓迫感背景單純而且小姐表情姿勢都很
漂亮聽攝會少女攝影賽第一名林育生：除了技巧，還要用心構圖。銀牌也
不遑多讓，用特寫抓住評審的目光。聽攝會少女攝影賽第二名廖恆德：我
很意外得到第二名，我很高興。薑是老得辣，參賽當中最高齡，今年88
歲的歐世棠拿下第三名。聽攝會少女攝影賽第三名歐世棠:我很愛攝影，
很喜歡到處拍照，也經常向人請教，讓我獲益良多。一年一度聽障攝影協
會辦的少女人像攝影賽，結果出爐。雖然評審場地很小，但是過程卻一點
都不馬虎，要從114件作品中脫穎而出，可得經過三位專業攝影老師，
初審、複審、決選三道關卡才行。評審呂理桑：水準都很高，有到一般水
準。得不得獎不重要，重要的是，可以切磋技術、聯絡感情，不定時到戶
外攝影兼踏青，其實對這群聽障攝影同好來說，就是最好的休閒娛樂。歡
迎回到手語新聞的現場，一年一度聽障攝影協會辦的少女人像攝影賽，結
果已經出爐，來看看得獎作品。##同一位少女，每個人照相功力不同，
拍出來的美就大大不一樣，這是第一名的作品。評審杜信彥：利用牆壁對
角拍有點壓迫感背景單純而且小姐表情姿勢都很漂亮聽攝會少女攝影賽第
一名林育生：除了技巧，還要用心構圖。銀牌也不遑多讓，用特寫抓住評
審的目光。聽攝會少女攝影賽第二名廖恆德：我很意外得到第二名，我很
高興。薑是老得辣，參賽當中最高齡，今年88歲的歐世棠拿下第三名。
聽攝會少女攝影賽第三名歐世棠:我很愛攝影，很喜歡到處拍照，也經常
向人請教，讓我獲益良多。一年一度聽障攝影協會辦的少女人像攝影賽，
結果出爐。雖然評審場地很小，但是過程卻一點都不馬虎，要從114件
作品中脫穎而出，可得經過三位專業攝影老師，初審、複審、決選三道關
卡才行。評審呂理桑：水準都很高，有到一般水準。得不得獎不重要，重
要的是，可以切磋技術、聯絡感情，不定時到戶外攝影兼踏青，其實對這
群聽障攝影同好來說，就是最好的休閒娛樂。歡迎回到手語新聞的現場，
一年一度聽障攝影協會辦的少女人像攝影賽，結果已經出爐，來看看得獎
作品。##同一位少女，每個人照相功力不同，拍出來的美就大大不一樣
，這是第一名的作品。評審杜信彥：利用牆壁對角拍有點壓迫感背景單純
而且小姐表情姿勢都很漂亮聽攝會少女攝影賽第一名林育生：除了技巧，
還要用心構圖。銀牌也不遑多讓，用特寫抓住評審的目光。聽攝會少女攝
影賽第二名廖恆德：我很意外得到第二名，我很高興。薑是老得辣，參賽
當中最高齡，今年88歲的歐世棠拿下第三名。聽攝會少女攝影賽第三名
歐世棠:我很愛攝影，很喜歡到處拍照，也經常向人請教，讓我獲益良多
。一年一度聽障攝影協會辦的少女人像攝影賽，結果出爐。雖然評審場地
很小，但是過程卻一點都不馬虎，要從114件作品中脫穎而出，可得經
過三位專業攝影老師，初審、複審、決選三道關卡才行。評審呂理桑：水
準都很高，有到一般水準。得不得獎不重要，重要的是，可以切磋技術、
聯絡感情，不定時到戶外攝影兼踏青，其實對這群聽障攝影同好來說，就
是最好的休閒娛樂。歡迎回到手語新聞的現場，一年一度聽障攝影協會辦
的少女人像攝影賽，結果已經出爐，來看看得獎作品。##同一位少女，
每個人照相功力不同，拍出來的美就大大不一樣，這是第一名的作品。評
審杜信彥：利用牆壁對角拍有點壓迫感背景單純而且小姐表情姿勢都很漂
亮聽攝會少女攝影賽第一名林育生：除了技巧，還要用心構圖。銀牌也不
遑多讓，用特寫抓住評審的目光。聽攝會少女攝影賽第二名廖恆德：我很
意外得到第二名，我很高興。薑是老得辣，參賽當中最高齡，今年88歲
的歐世棠拿下第三名。聽攝會少女攝影賽第三名歐世棠:我很愛攝影，很
喜歡到處拍照，也經常向人請教，讓我獲益良多。一年一度聽障攝影協會
辦的少女人像攝影賽，結果出爐。雖然評審場地很小，但是過程卻一點都
不馬虎，要從114件作品中脫穎而出，可得經過三位專業攝影老師，初
審、複審、決選三道關卡才行。評審呂理桑：水準都很高，有到一般水準
。得不得獎不重要，重要的是，可以切磋技術、聯絡感情，不定時到戶外
攝影兼踏青，其實對這群聽障攝影同好來說，就是最好的休閒娛樂。歡迎
回到手語新聞的現場，一年一度聽障攝影協會辦的少女人像攝影賽，結果
已經出爐，來看看得獎作品。##同一位少女，每個人照相功力不同，拍
出來的美就大大不一樣，這是第一名的作品。評審杜信彥：利用牆壁對角
拍有點壓迫感背景單純而且小姐表情姿勢都很漂亮聽攝會少女攝影賽第一
名林育生：除了技巧，還要用心構圖。銀牌也不遑多讓，用特寫抓住評審
的目光。聽攝會少女攝影賽第二名廖恆德：我很意外得到第二名，我很高
興。薑是老得辣，參賽當中最高齡，今年88歲的歐世棠拿下第三名。聽
攝會少女攝影賽第三名歐世棠:我很愛攝影，很喜歡到處拍照，也經常向
人請教，讓我獲益良多。一年一度聽障攝影協會辦的少女人像攝影賽，結
果出爐。雖然評審場地很小，但是過程卻一點都不馬虎，要從114件作
品中脫穎而出，可得經過三位專業攝影老師，初審、複審、決選三道關卡
才行。評審呂理桑：水準都很高，有到一般水準。得不得獎不重要，重要
的是，可以切磋技術、聯絡感情，不定時到戶外攝影兼踏青，其實對這群
聽障攝影同好來說，就是最好的休閒娛樂。歡迎回到手語新聞的現場，一
年一度聽障攝影協會辦的少女人像攝影賽，結果已經出爐，來看看得獎作
品。##同一位少女，每個人照相功力不同，拍出來的美就大大不一樣，
這是第一名的作品。評審杜信彥：利用牆壁對角拍有點壓迫感背景單純而
且小姐表情姿勢都很漂亮聽攝會少女攝影賽第一名林育生：除了技巧，還
要用心構圖。銀牌也不遑多讓，用特寫抓住評審的目光。聽攝會少女攝影
賽第二名廖恆德：我很意外得到第二名，我很高興。薑是老得辣，參賽當
中最高齡，今年88歲的歐世棠拿下第三名。聽攝會少女攝影賽第三名歐
世棠:我很愛攝影，很喜歡到處拍照，也經常向人請教，讓我獲益良多。
一年一度聽障攝影協會辦的少女人像攝影賽，結果出爐。雖然評審場地很
小，但是過程卻一點都不馬虎，要從114件作品中脫穎而出，可得經過
三位專業攝影老師，初審、複審、決選三道關卡才行。評審呂理桑：水準
都很高，有到一般水準。得不得獎不重要，重要的是，可以切磋技術、聯
絡感情，不定時到戶外攝影兼踏青，其實對這群聽障攝影同好來說，就是
最好的休閒娛樂。歡迎回到手語新聞的現場，一年一度聽障攝影協會辦的
少女人像攝影賽，結果已經出爐，來看看得獎作品。##同一位少女，每
個人照相功力不同，拍出來的美就大大不一樣，這是第一名的作品。評審
杜信彥：利用牆壁對角拍有點壓迫感背景單純而且小姐表情姿勢都很漂亮
聽攝會少女攝影賽第一名林育生：除了技巧，還要用心構圖。銀牌也不遑
多讓，用特寫抓住評審的目光。聽攝會少女攝影賽第二名廖恆德：我很意
外得到第二名，我很高興。薑是老得辣，參賽當中最高齡，今年88歲的
歐世棠拿下第三名。聽攝會少女攝影賽第三名歐世棠:我很愛攝影，很喜
歡到處拍照，也經常向人請教，讓我獲益良多。一年一度聽障攝影協會辦
的少女人像攝影賽，結果出爐。雖然評審場地很小，但是過程卻一點都不
馬虎，要從114件作品中脫穎而出，可得經過三位專業攝影老師，初審
、複審、決選三道關卡才行。評審呂理桑：水準都很高，有到一般水準。
得不得獎不重要，重要的是，可以切磋技術、聯絡感情，不定時到戶外攝
影兼踏青，其實對這群聽障攝影同好來說，就是最好的休閒娛樂。歡迎回
到手語新聞的現場，一年一度聽障攝影協會辦的少女人像攝影賽，結果已
經出爐，來看看得獎作品。##同一位少女，每個人照相功力不同，拍出
來的美就大大不一樣，這是第一名的作品。評審杜信彥：利用牆壁對角拍
有點壓迫感背景單純而且小姐表情姿勢都很漂亮聽攝會少女攝影賽第一名
林育生：除了技巧，還要用心構圖。銀牌也不遑多讓，用特寫抓住評審的
目光。聽攝會少女攝影賽第二名廖恆德：我很意外得到第二名，我很高興
。薑是老得辣，參賽當中最高齡，今年88歲的歐世棠拿下第三名。聽攝
會少女攝影賽第三名歐世棠:我很愛攝影，很喜歡到處拍照，也經常向人
請教，讓我獲益良多。一年一度聽障攝影協會辦的少女人像攝影賽，結果
出爐。雖然評審場地很小，但是過程卻一點都不馬虎，要從114件作品
中脫穎而出，可得經過三位專業攝影老師，初審、複審、決選三道關卡才
行。評審呂理桑：水準都很高，有到一般水準。得不得獎不重要，重要的
是，可以切磋技術、聯絡感情，不定時到戶外攝影兼踏青，其實對這群聽
障攝影同好來說，就是最好的休閒娛樂。歡迎回到手語新聞的現場，一年
一度聽障攝影協會辦的少女人像攝影賽，結果已經出爐，來看看得獎作品
。##同一位少女，每個人照相功力不同，拍出來的美就大大不一樣，這
是第一名的作品。評審杜信彥：利用牆壁對角拍有點壓迫感背景單純而且
小姐表情姿勢都很漂亮聽攝會少女攝影賽第一名林育生：除了技巧，還要
用心構圖。銀牌也不遑多讓，用特寫抓住評審的目光。聽攝會少女攝影賽
第二名廖恆德：我很意外得到第二名，我很高興。薑是老得辣，參賽當中
最高齡，今年88歲的歐世棠拿下第三名。聽攝會少女攝影賽第三名歐世
棠:我很愛攝影，很喜歡到處拍照，也經常向人請教，讓我獲益良多。一
年一度聽障攝影協會辦的少女人像攝影賽，結果出爐。雖然評審場地很小
，但是過程卻一點都不馬虎，要從114件作品中脫穎而出，可得經過三
位專業攝影老師，初審、複審、決選三道關卡才行。評審呂理桑：水準都
很高，有到一般水準。得不得獎不重要，重要的是，可以切磋技術、聯絡
感情，不定時到戶外攝影兼踏青，其實對這群聽障攝影同好來說，就是最
好的休閒娛樂。
