美國華盛頓郵報二號報導，美國中央情報局在海外設有秘密黑牢羈押恐怖
組織嫌犯。白宮方面拒絕證實或否認這項報導，只表示美國進行反恐戰爭
將遵守國際規範。雖然美國政府否認這項指控，不過已經引起包括美國前
總統卡特，和許多人權團體的批評。根據華盛頓郵報的報導指出，從九一
一事件後，美國開始在海外設立秘密監獄系統，包括泰國，阿富汗和幾個
東歐的民主國家都有。裡面的犯人包括一些最重要的蓋達恐怖組織的成員
。不過消息曝光後，泰國，俄羅斯和保加利亞都否認境內有美國黑牢。而
美國國家安全顧問海德里拒絕給予任何評論，只表示美國執行反恐戰爭的
方式符合美國的一貫價值。美國國家安全顧問海德里另外司法部長龔薩雷
斯和中情局也拒絕討論這件事。白宮發言人麥克蘭則表示，總統最重要的
職責是保護美國人民。不過許多人權團體卻強力抨擊美國政府這種毫無人
道的秘密監禁方式。包括美國前總統卡特也相當不滿美國前總統卡特華郵
指出，這些秘密的監獄，在美國只有極少數官員知道，甚至監督中情局活
動的國會議員都不知情。美國法律禁止政府設秘密黑牢，中情局因此將黑
牢設在海外。法律專家表示，中情局這種做法，可能使美國政府在海內外
都受到政治譴責甚至挨告美國華盛頓郵報二號報導，美國中央情報局在海
外設有秘密黑牢羈押恐怖組織嫌犯。白宮方面拒絕證實或否認這項報導，
只表示美國進行反恐戰爭將遵守國際規範。雖然美國政府否認這項指控，
不過已經引起包括美國前總統卡特，和許多人權團體的批評。根據華盛頓
郵報的報導指出，從九一一事件後，美國開始在海外設立秘密監獄系統，
包括泰國，阿富汗和幾個東歐的民主國家都有。裡面的犯人包括一些最重
要的蓋達恐怖組織的成員。不過消息曝光後，泰國，俄羅斯和保加利亞都
否認境內有美國黑牢。而美國國家安全顧問海德里拒絕給予任何評論，只
表示美國執行反恐戰爭的方式符合美國的一貫價值。美國國家安全顧問海
德里另外司法部長龔薩雷斯和中情局也拒絕討論這件事。白宮發言人麥克
蘭則表示，總統最重要的職責是保護美國人民。不過許多人權團體卻強力
抨擊美國政府這種毫無人道的秘密監禁方式。包括美國前總統卡特也相當
不滿美國前總統卡特華郵指出，這些秘密的監獄，在美國只有極少數官員
知道，甚至監督中情局活動的國會議員都不知情。美國法律禁止政府設秘
密黑牢，中情局因此將黑牢設在海外。法律專家表示，中情局這種做法，
可能使美國政府在海內外都受到政治譴責甚至挨告美國華盛頓郵報二號報
導，美國中央情報局在海外設有秘密黑牢羈押恐怖組織嫌犯。白宮方面拒
絕證實或否認這項報導，只表示美國進行反恐戰爭將遵守國際規範。雖然
美國政府否認這項指控，不過已經引起包括美國前總統卡特，和許多人權
團體的批評。根據華盛頓郵報的報導指出，從九一一事件後，美國開始在
海外設立秘密監獄系統，包括泰國，阿富汗和幾個東歐的民主國家都有。
裡面的犯人包括一些最重要的蓋達恐怖組織的成員。不過消息曝光後，泰
國，俄羅斯和保加利亞都否認境內有美國黑牢。而美國國家安全顧問海德
里拒絕給予任何評論，只表示美國執行反恐戰爭的方式符合美國的一貫價
值。美國國家安全顧問海德里另外司法部長龔薩雷斯和中情局也拒絕討論
這件事。白宮發言人麥克蘭則表示，總統最重要的職責是保護美國人民。
不過許多人權團體卻強力抨擊美國政府這種毫無人道的秘密監禁方式。包
括美國前總統卡特也相當不滿美國前總統卡特華郵指出，這些秘密的監獄
，在美國只有極少數官員知道，甚至監督中情局活動的國會議員都不知情
。美國法律禁止政府設秘密黑牢，中情局因此將黑牢設在海外。法律專家
表示，中情局這種做法，可能使美國政府在海內外都受到政治譴責甚至挨
告美國華盛頓郵報二號報導，美國中央情報局在海外設有秘密黑牢羈押恐
怖組織嫌犯。白宮方面拒絕證實或否認這項報導，只表示美國進行反恐戰
爭將遵守國際規範。雖然美國政府否認這項指控，不過已經引起包括美國
前總統卡特，和許多人權團體的批評。根據華盛頓郵報的報導指出，從九
一一事件後，美國開始在海外設立秘密監獄系統，包括泰國，阿富汗和幾
個東歐的民主國家都有。裡面的犯人包括一些最重要的蓋達恐怖組織的成
員。不過消息曝光後，泰國，俄羅斯和保加利亞都否認境內有美國黑牢。
而美國國家安全顧問海德里拒絕給予任何評論，只表示美國執行反恐戰爭
的方式符合美國的一貫價值。美國國家安全顧問海德里另外司法部長龔薩
雷斯和中情局也拒絕討論這件事。白宮發言人麥克蘭則表示，總統最重要
的職責是保護美國人民。不過許多人權團體卻強力抨擊美國政府這種毫無
人道的秘密監禁方式。包括美國前總統卡特也相當不滿美國前總統卡特華
郵指出，這些秘密的監獄，在美國只有極少數官員知道，甚至監督中情局
活動的國會議員都不知情。美國法律禁止政府設秘密黑牢，中情局因此將
黑牢設在海外。法律專家表示，中情局這種做法，可能使美國政府在海內
外都受到政治譴責甚至挨告美國華盛頓郵報二號報導，美國中央情報局在
海外設有秘密黑牢羈押恐怖組織嫌犯。白宮方面拒絕證實或否認這項報導
，只表示美國進行反恐戰爭將遵守國際規範。雖然美國政府否認這項指控
，不過已經引起包括美國前總統卡特，和許多人權團體的批評。根據華盛
頓郵報的報導指出，從九一一事件後，美國開始在海外設立秘密監獄系統
，包括泰國，阿富汗和幾個東歐的民主國家都有。裡面的犯人包括一些最
重要的蓋達恐怖組織的成員。不過消息曝光後，泰國，俄羅斯和保加利亞
都否認境內有美國黑牢。而美國國家安全顧問海德里拒絕給予任何評論，
只表示美國執行反恐戰爭的方式符合美國的一貫價值。美國國家安全顧問
海德里另外司法部長龔薩雷斯和中情局也拒絕討論這件事。白宮發言人麥
克蘭則表示，總統最重要的職責是保護美國人民。不過許多人權團體卻強
力抨擊美國政府這種毫無人道的秘密監禁方式。包括美國前總統卡特也相
當不滿美國前總統卡特華郵指出，這些秘密的監獄，在美國只有極少數官
員知道，甚至監督中情局活動的國會議員都不知情。美國法律禁止政府設
秘密黑牢，中情局因此將黑牢設在海外。法律專家表示，中情局這種做法
，可能使美國政府在海內外都受到政治譴責甚至挨告美國華盛頓郵報二號
報導，美國中央情報局在海外設有秘密黑牢羈押恐怖組織嫌犯。白宮方面
拒絕證實或否認這項報導，只表示美國進行反恐戰爭將遵守國際規範。雖
然美國政府否認這項指控，不過已經引起包括美國前總統卡特，和許多人
權團體的批評。根據華盛頓郵報的報導指出，從九一一事件後，美國開始
在海外設立秘密監獄系統，包括泰國，阿富汗和幾個東歐的民主國家都有
。裡面的犯人包括一些最重要的蓋達恐怖組織的成員。不過消息曝光後，
泰國，俄羅斯和保加利亞都否認境內有美國黑牢。而美國國家安全顧問海
德里拒絕給予任何評論，只表示美國執行反恐戰爭的方式符合美國的一貫
價值。美國國家安全顧問海德里另外司法部長龔薩雷斯和中情局也拒絕討
論這件事。白宮發言人麥克蘭則表示，總統最重要的職責是保護美國人民
。不過許多人權團體卻強力抨擊美國政府這種毫無人道的秘密監禁方式。
包括美國前總統卡特也相當不滿美國前總統卡特華郵指出，這些秘密的監
獄，在美國只有極少數官員知道，甚至監督中情局活動的國會議員都不知
情。美國法律禁止政府設秘密黑牢，中情局因此將黑牢設在海外。法律專
家表示，中情局這種做法，可能使美國政府在海內外都受到政治譴責甚至
挨告美國華盛頓郵報二號報導，美國中央情報局在海外設有秘密黑牢羈押
恐怖組織嫌犯。白宮方面拒絕證實或否認這項報導，只表示美國進行反恐
戰爭將遵守國際規範。雖然美國政府否認這項指控，不過已經引起包括美
國前總統卡特，和許多人權團體的批評。根據華盛頓郵報的報導指出，從
九一一事件後，美國開始在海外設立秘密監獄系統，包括泰國，阿富汗和
幾個東歐的民主國家都有。裡面的犯人包括一些最重要的蓋達恐怖組織的
成員。不過消息曝光後，泰國，俄羅斯和保加利亞都否認境內有美國黑牢
。而美國國家安全顧問海德里拒絕給予任何評論，只表示美國執行反恐戰
爭的方式符合美國的一貫價值。美國國家安全顧問海德里另外司法部長龔
薩雷斯和中情局也拒絕討論這件事。白宮發言人麥克蘭則表示，總統最重
要的職責是保護美國人民。不過許多人權團體卻強力抨擊美國政府這種毫
無人道的秘密監禁方式。包括美國前總統卡特也相當不滿美國前總統卡特
華郵指出，這些秘密的監獄，在美國只有極少數官員知道，甚至監督中情
局活動的國會議員都不知情。美國法律禁止政府設秘密黑牢，中情局因此
將黑牢設在海外。法律專家表示，中情局這種做法，可能使美國政府在海
內外都受到政治譴責甚至挨告美國華盛頓郵報二號報導，美國中央情報局
在海外設有秘密黑牢羈押恐怖組織嫌犯。白宮方面拒絕證實或否認這項報
導，只表示美國進行反恐戰爭將遵守國際規範。雖然美國政府否認這項指
控，不過已經引起包括美國前總統卡特，和許多人權團體的批評。根據華
盛頓郵報的報導指出，從九一一事件後，美國開始在海外設立秘密監獄系
統，包括泰國，阿富汗和幾個東歐的民主國家都有。裡面的犯人包括一些
最重要的蓋達恐怖組織的成員。不過消息曝光後，泰國，俄羅斯和保加利
亞都否認境內有美國黑牢。而美國國家安全顧問海德里拒絕給予任何評論
，只表示美國執行反恐戰爭的方式符合美國的一貫價值。美國國家安全顧
問海德里另外司法部長龔薩雷斯和中情局也拒絕討論這件事。白宮發言人
麥克蘭則表示，總統最重要的職責是保護美國人民。不過許多人權團體卻
強力抨擊美國政府這種毫無人道的秘密監禁方式。包括美國前總統卡特也
相當不滿美國前總統卡特華郵指出，這些秘密的監獄，在美國只有極少數
官員知道，甚至監督中情局活動的國會議員都不知情。美國法律禁止政府
設秘密黑牢，中情局因此將黑牢設在海外。法律專家表示，中情局這種做
法，可能使美國政府在海內外都受到政治譴責甚至挨告美國華盛頓郵報二
號報導，美國中央情報局在海外設有秘密黑牢羈押恐怖組織嫌犯。白宮方
面拒絕證實或否認這項報導，只表示美國進行反恐戰爭將遵守國際規範。
雖然美國政府否認這項指控，不過已經引起包括美國前總統卡特，和許多
人權團體的批評。根據華盛頓郵報的報導指出，從九一一事件後，美國開
始在海外設立秘密監獄系統，包括泰國，阿富汗和幾個東歐的民主國家都
有。裡面的犯人包括一些最重要的蓋達恐怖組織的成員。不過消息曝光後
，泰國，俄羅斯和保加利亞都否認境內有美國黑牢。而美國國家安全顧問
海德里拒絕給予任何評論，只表示美國執行反恐戰爭的方式符合美國的一
貫價值。美國國家安全顧問海德里另外司法部長龔薩雷斯和中情局也拒絕
討論這件事。白宮發言人麥克蘭則表示，總統最重要的職責是保護美國人
民。不過許多人權團體卻強力抨擊美國政府這種毫無人道的秘密監禁方式
。包括美國前總統卡特也相當不滿美國前總統卡特華郵指出，這些秘密的
監獄，在美國只有極少數官員知道，甚至監督中情局活動的國會議員都不
知情。美國法律禁止政府設秘密黑牢，中情局因此將黑牢設在海外。法律
專家表示，中情局這種做法，可能使美國政府在海內外都受到政治譴責甚
至挨告美國華盛頓郵報二號報導，美國中央情報局在海外設有秘密黑牢羈
押恐怖組織嫌犯。白宮方面拒絕證實或否認這項報導，只表示美國進行反
恐戰爭將遵守國際規範。雖然美國政府否認這項指控，不過已經引起包括
美國前總統卡特，和許多人權團體的批評。根據華盛頓郵報的報導指出，
從九一一事件後，美國開始在海外設立秘密監獄系統，包括泰國，阿富汗
和幾個東歐的民主國家都有。裡面的犯人包括一些最重要的蓋達恐怖組織
的成員。不過消息曝光後，泰國，俄羅斯和保加利亞都否認境內有美國黑
牢。而美國國家安全顧問海德里拒絕給予任何評論，只表示美國執行反恐
戰爭的方式符合美國的一貫價值。美國國家安全顧問海德里另外司法部長
龔薩雷斯和中情局也拒絕討論這件事。白宮發言人麥克蘭則表示，總統最
重要的職責是保護美國人民。不過許多人權團體卻強力抨擊美國政府這種
毫無人道的秘密監禁方式。包括美國前總統卡特也相當不滿美國前總統卡
特華郵指出，這些秘密的監獄，在美國只有極少數官員知道，甚至監督中
情局活動的國會議員都不知情。美國法律禁止政府設秘密黑牢，中情局因
此將黑牢設在海外。法律專家表示，中情局這種做法，可能使美國政府在
海內外都受到政治譴責甚至挨告美國華盛頓郵報二號報導，美國中央情報
局在海外設有秘密黑牢羈押恐怖組織嫌犯。白宮方面拒絕證實或否認這項
報導，只表示美國進行反恐戰爭將遵守國際規範。雖然美國政府否認這項
指控，不過已經引起包括美國前總統卡特，和許多人權團體的批評。根據
華盛頓郵報的報導指出，從九一一事件後，美國開始在海外設立秘密監獄
系統，包括泰國，阿富汗和幾個東歐的民主國家都有。裡面的犯人包括一
些最重要的蓋達恐怖組織的成員。不過消息曝光後，泰國，俄羅斯和保加
利亞都否認境內有美國黑牢。而美國國家安全顧問海德里拒絕給予任何評
論，只表示美國執行反恐戰爭的方式符合美國的一貫價值。美國國家安全
顧問海德里另外司法部長龔薩雷斯和中情局也拒絕討論這件事。白宮發言
人麥克蘭則表示，總統最重要的職責是保護美國人民。不過許多人權團體
卻強力抨擊美國政府這種毫無人道的秘密監禁方式。包括美國前總統卡特
也相當不滿美國前總統卡特華郵指出，這些秘密的監獄，在美國只有極少
數官員知道，甚至監督中情局活動的國會議員都不知情。美國法律禁止政
府設秘密黑牢，中情局因此將黑牢設在海外。法律專家表示，中情局這種
做法，可能使美國政府在海內外都受到政治譴責甚至挨告美國華盛頓郵報
二號報導，美國中央情報局在海外設有秘密黑牢羈押恐怖組織嫌犯。白宮
方面拒絕證實或否認這項報導，只表示美國進行反恐戰爭將遵守國際規範
。雖然美國政府否認這項指控，不過已經引起包括美國前總統卡特，和許
多人權團體的批評。根據華盛頓郵報的報導指出，從九一一事件後，美國
開始在海外設立秘密監獄系統，包括泰國，阿富汗和幾個東歐的民主國家
都有。裡面的犯人包括一些最重要的蓋達恐怖組織的成員。不過消息曝光
後，泰國，俄羅斯和保加利亞都否認境內有美國黑牢。而美國國家安全顧
問海德里拒絕給予任何評論，只表示美國執行反恐戰爭的方式符合美國的
一貫價值。美國國家安全顧問海德里另外司法部長龔薩雷斯和中情局也拒
絕討論這件事。白宮發言人麥克蘭則表示，總統最重要的職責是保護美國
人民。不過許多人權團體卻強力抨擊美國政府這種毫無人道的秘密監禁方
式。包括美國前總統卡特也相當不滿美國前總統卡特華郵指出，這些秘密
的監獄，在美國只有極少數官員知道，甚至監督中情局活動的國會議員都
不知情。美國法律禁止政府設秘密黑牢，中情局因此將黑牢設在海外。法
律專家表示，中情局這種做法，可能使美國政府在海內外都受到政治譴責
甚至挨告美國華盛頓郵報二號報導，美國中央情報局在海外設有秘密黑牢
羈押恐怖組織嫌犯。白宮方面拒絕證實或否認這項報導，只表示美國進行
反恐戰爭將遵守國際規範。雖然美國政府否認這項指控，不過已經引起包
括美國前總統卡特，和許多人權團體的批評。根據華盛頓郵報的報導指出
，從九一一事件後，美國開始在海外設立秘密監獄系統，包括泰國，阿富
汗和幾個東歐的民主國家都有。裡面的犯人包括一些最重要的蓋達恐怖組
織的成員。不過消息曝光後，泰國，俄羅斯和保加利亞都否認境內有美國
黑牢。而美國國家安全顧問海德里拒絕給予任何評論，只表示美國執行反
恐戰爭的方式符合美國的一貫價值。美國國家安全顧問海德里另外司法部
長龔薩雷斯和中情局也拒絕討論這件事。白宮發言人麥克蘭則表示，總統
最重要的職責是保護美國人民。不過許多人權團體卻強力抨擊美國政府這
種毫無人道的秘密監禁方式。包括美國前總統卡特也相當不滿美國前總統
卡特華郵指出，這些秘密的監獄，在美國只有極少數官員知道，甚至監督
中情局活動的國會議員都不知情。美國法律禁止政府設秘密黑牢，中情局
因此將黑牢設在海外。法律專家表示，中情局這種做法，可能使美國政府
在海內外都受到政治譴責甚至挨告
