每天一大早，胡金龍就立即趕來球場，準備和隊友們進行密集的打擊和內
野訓練，加緊提升自我技術，為的就是爭取二壘位置，重返大聯盟開季的
２５人名單，胡金龍更不惜放棄世界經典賽，提早投入春訓營。會這麼拼
不是沒有原因，胡金龍由於去年球季打擊不佳被降回三A磨練，使得他今
年沒有被列入先發陣容中，加上道奇陸續又增添內野位置的老將和新秀，
讓他在道奇處境更是岌岌可危。或許邁向大聯盟，是項艱難的挑戰，不過
胡金龍對自己依然相當有信心，認為他還是擁有相當大的機會，能再度登
上大聯盟。每天一大早，胡金龍就立即趕來球場，準備和隊友們進行密集
的打擊和內野訓練，加緊提升自我技術，為的就是爭取二壘位置，重返大
聯盟開季的２５人名單，胡金龍更不惜放棄世界經典賽，提早投入春訓營
。會這麼拼不是沒有原因，胡金龍由於去年球季打擊不佳被降回三A磨練
，使得他今年沒有被列入先發陣容中，加上道奇陸續又增添內野位置的老
將和新秀，讓他在道奇處境更是岌岌可危。或許邁向大聯盟，是項艱難的
挑戰，不過胡金龍對自己依然相當有信心，認為他還是擁有相當大的機會
，能再度登上大聯盟。每天一大早，胡金龍就立即趕來球場，準備和隊友
們進行密集的打擊和內野訓練，加緊提升自我技術，為的就是爭取二壘位
置，重返大聯盟開季的２５人名單，胡金龍更不惜放棄世界經典賽，提早
投入春訓營。會這麼拼不是沒有原因，胡金龍由於去年球季打擊不佳被降
回三A磨練，使得他今年沒有被列入先發陣容中，加上道奇陸續又增添內
野位置的老將和新秀，讓他在道奇處境更是岌岌可危。或許邁向大聯盟，
是項艱難的挑戰，不過胡金龍對自己依然相當有信心，認為他還是擁有相
當大的機會，能再度登上大聯盟。
