中國在區域經濟的龍頭位置越來越穩，根據世界銀行今天最新出爐的東亞
經濟展望報告，不但調升了對中國未來的經濟成長預估，東亞在中國強勁
的經濟帶動下，整體成長目標也獲得調升，但是禽流感將對區域成長投下
變數，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在世界銀行這一份半年
一度的東亞暨太平洋經濟展望報告中，對中國經濟前景依舊看好，儘管區
域內不包含日本和印度半島的東亞國家，都受到高油價以及全球電子產品
需求冷卻等影響，經濟成長腳步放慢，整體經濟雖然從四月預估的6%，
調升為6.2%，但仍比去年低了一個百分點，明年仍將持平在6.2%
，至於在其他亞洲國家方面，世銀預期香港明年經濟成長率可以達到4.
4%，南韓4.6%，新加坡4.7%，台灣4.1%，在四小龍中敬陪
末座。而中國經濟則幾乎沒有減速跡象，過去兩年經濟成長率都高達9.
5%，創下1996年以來最快成長紀錄，超乎預期的經濟表現，讓世銀
將中國今年的經濟成長目標，從四月預估的8.3%，大幅調升為9.3
%，明年微幅降至8.7%。不過世銀專家也警告，在經濟高速成長後，
中國必須改變經濟成長模式，讓每一個人都能夠吃到經濟成長的果實，否
則會變成另一種社會問題。不過，世界銀行也警告，禽流感如果大規模爆
發，將為區域經濟造成打擊，尤其是泰國跟越南，目前這兩個國家已經有
超過20%的家禽都被宰殺，如果演變成人傳人，可能會有好幾百萬人喪
命，對區域經濟的殺傷力將直比兩年前的SARS。中國在區域經濟的龍
頭位置越來越穩，根據世界銀行今天最新出爐的東亞經濟展望報告，不但
調升了對中國未來的經濟成長預估，東亞在中國強勁的經濟帶動下，整體
成長目標也獲得調升，但是禽流感將對區域成長投下變數，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。在世界銀行這一份半年一度的東亞暨太平洋
經濟展望報告中，對中國經濟前景依舊看好，儘管區域內不包含日本和印
度半島的東亞國家，都受到高油價以及全球電子產品需求冷卻等影響，經
濟成長腳步放慢，整體經濟雖然從四月預估的6%，調升為6.2%，但
仍比去年低了一個百分點，明年仍將持平在6.2%，至於在其他亞洲國
家方面，世銀預期香港明年經濟成長率可以達到4.4%，南韓4.6%
，新加坡4.7%，台灣4.1%，在四小龍中敬陪末座。而中國經濟則
幾乎沒有減速跡象，過去兩年經濟成長率都高達9.5%，創下1996
年以來最快成長紀錄，超乎預期的經濟表現，讓世銀將中國今年的經濟成
長目標，從四月預估的8.3%，大幅調升為9.3%，明年微幅降至8
.7%。不過世銀專家也警告，在經濟高速成長後，中國必須改變經濟成
長模式，讓每一個人都能夠吃到經濟成長的果實，否則會變成另一種社會
問題。不過，世界銀行也警告，禽流感如果大規模爆發，將為區域經濟造
成打擊，尤其是泰國跟越南，目前這兩個國家已經有超過20%的家禽都
被宰殺，如果演變成人傳人，可能會有好幾百萬人喪命，對區域經濟的殺
傷力將直比兩年前的SARS。中國在區域經濟的龍頭位置越來越穩，根
據世界銀行今天最新出爐的東亞經濟展望報告，不但調升了對中國未來的
經濟成長預估，東亞在中國強勁的經濟帶動下，整體成長目標也獲得調升
，但是禽流感將對區域成長投下變數，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。在世界銀行這一份半年一度的東亞暨太平洋經濟展望報告中，對
中國經濟前景依舊看好，儘管區域內不包含日本和印度半島的東亞國家，
都受到高油價以及全球電子產品需求冷卻等影響，經濟成長腳步放慢，整
體經濟雖然從四月預估的6%，調升為6.2%，但仍比去年低了一個百
分點，明年仍將持平在6.2%，至於在其他亞洲國家方面，世銀預期香
港明年經濟成長率可以達到4.4%，南韓4.6%，新加坡4.7%，
台灣4.1%，在四小龍中敬陪末座。而中國經濟則幾乎沒有減速跡象，
過去兩年經濟成長率都高達9.5%，創下1996年以來最快成長紀錄
，超乎預期的經濟表現，讓世銀將中國今年的經濟成長目標，從四月預估
的8.3%，大幅調升為9.3%，明年微幅降至8.7%。不過世銀專
家也警告，在經濟高速成長後，中國必須改變經濟成長模式，讓每一個人
都能夠吃到經濟成長的果實，否則會變成另一種社會問題。不過，世界銀
行也警告，禽流感如果大規模爆發，將為區域經濟造成打擊，尤其是泰國
跟越南，目前這兩個國家已經有超過20%的家禽都被宰殺，如果演變成
人傳人，可能會有好幾百萬人喪命，對區域經濟的殺傷力將直比兩年前的
SARS。中國在區域經濟的龍頭位置越來越穩，根據世界銀行今天最新
出爐的東亞經濟展望報告，不但調升了對中國未來的經濟成長預估，東亞
在中國強勁的經濟帶動下，整體成長目標也獲得調升，但是禽流感將對區
域成長投下變數，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在世界銀行
這一份半年一度的東亞暨太平洋經濟展望報告中，對中國經濟前景依舊看
好，儘管區域內不包含日本和印度半島的東亞國家，都受到高油價以及全
球電子產品需求冷卻等影響，經濟成長腳步放慢，整體經濟雖然從四月預
估的6%，調升為6.2%，但仍比去年低了一個百分點，明年仍將持平
在6.2%，至於在其他亞洲國家方面，世銀預期香港明年經濟成長率可
以達到4.4%，南韓4.6%，新加坡4.7%，台灣4.1%，在四
小龍中敬陪末座。而中國經濟則幾乎沒有減速跡象，過去兩年經濟成長率
都高達9.5%，創下1996年以來最快成長紀錄，超乎預期的經濟表
現，讓世銀將中國今年的經濟成長目標，從四月預估的8.3%，大幅調
升為9.3%，明年微幅降至8.7%。不過世銀專家也警告，在經濟高
速成長後，中國必須改變經濟成長模式，讓每一個人都能夠吃到經濟成長
的果實，否則會變成另一種社會問題。不過，世界銀行也警告，禽流感如
果大規模爆發，將為區域經濟造成打擊，尤其是泰國跟越南，目前這兩個
國家已經有超過20%的家禽都被宰殺，如果演變成人傳人，可能會有好
幾百萬人喪命，對區域經濟的殺傷力將直比兩年前的SARS。中國在區
域經濟的龍頭位置越來越穩，根據世界銀行今天最新出爐的東亞經濟展望
報告，不但調升了對中國未來的經濟成長預估，東亞在中國強勁的經濟帶
動下，整體成長目標也獲得調升，但是禽流感將對區域成長投下變數，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在世界銀行這一份半年一度的東
亞暨太平洋經濟展望報告中，對中國經濟前景依舊看好，儘管區域內不包
含日本和印度半島的東亞國家，都受到高油價以及全球電子產品需求冷卻
等影響，經濟成長腳步放慢，整體經濟雖然從四月預估的6%，調升為6
.2%，但仍比去年低了一個百分點，明年仍將持平在6.2%，至於在
其他亞洲國家方面，世銀預期香港明年經濟成長率可以達到4.4%，南
韓4.6%，新加坡4.7%，台灣4.1%，在四小龍中敬陪末座。而
中國經濟則幾乎沒有減速跡象，過去兩年經濟成長率都高達9.5%，創
下1996年以來最快成長紀錄，超乎預期的經濟表現，讓世銀將中國今
年的經濟成長目標，從四月預估的8.3%，大幅調升為9.3%，明年
微幅降至8.7%。不過世銀專家也警告，在經濟高速成長後，中國必須
改變經濟成長模式，讓每一個人都能夠吃到經濟成長的果實，否則會變成
另一種社會問題。不過，世界銀行也警告，禽流感如果大規模爆發，將為
區域經濟造成打擊，尤其是泰國跟越南，目前這兩個國家已經有超過20
%的家禽都被宰殺，如果演變成人傳人，可能會有好幾百萬人喪命，對區
域經濟的殺傷力將直比兩年前的SARS。
