馬總統指示,要解凍228基金會預算,但這項指示挑在228紀念日前
公布,民進黨主席蔡英文批評太矯情馬總統要解凍,不過立院國民黨團態
度可不相同!去年刪除228基金會和紀念館預算,凍結3億政府捐款;
今年度還要繼續刪掉228國家紀念館的預算!認為民進黨執政預算濫編
,228紀念館的設置,根本沒有法源這就是由陳前總統在96年正式掛
牌的228國家紀念館,現在藍營立委選擇凍結預算,工程做做停停,讓
80年歷史建築像廢墟!228基金會則駁斥國民黨沒有法源的說法,拿
出84年制定的"228條例",除了強調這就是法源依據,還認為馬總
統看待228問題,是在玩兩面手法每年228紀念日,族群問題和家屬
傷痛總要再被挑起,只是各說各話的結果,要解決問題似乎遙遙無期。記
者李曉儒吳嘉堡台北報導馬總統指示,要解凍228基金會預算,但這項
指示挑在228紀念日前公布,民進黨主席蔡英文批評太矯情馬總統要解
凍,不過立院國民黨團態度可不相同!去年刪除228基金會和紀念館預
算,凍結3億政府捐款;今年度還要繼續刪掉228國家紀念館的預算!
認為民進黨執政預算濫編,228紀念館的設置,根本沒有法源這就是由
陳前總統在96年正式掛牌的228國家紀念館,現在藍營立委選擇凍結
預算,工程做做停停,讓80年歷史建築像廢墟!228基金會則駁斥國
民黨沒有法源的說法,拿出84年制定的"228條例",除了強調這就
是法源依據,還認為馬總統看待228問題,是在玩兩面手法每年228
紀念日,族群問題和家屬傷痛總要再被挑起,只是各說各話的結果,要解
決問題似乎遙遙無期。記者李曉儒吳嘉堡台北報導
