埃及在22號發生爆炸案，造成一名法國遊客死亡，另外至少有20人受
傷。發生爆炸的地點，是首都開羅一個有600多年歷史的古老市場。畫
面上可以看到案發後，警方在現場拉起了封鎖線。這是在2006年西奈
半島發生爆炸案之後、埃及第一起針對外國遊客發動的恐怖攻擊，對埃及
的形象形成不小的打擊。目前還沒有人出面坦承犯案，不過外電報導，已
經有兩名嫌犯被留置偵訊。埃及在22號發生爆炸案，造成一名法國遊客
死亡，另外至少有20人受傷。發生爆炸的地點，是首都開羅一個有60
0多年歷史的古老市場。畫面上可以看到案發後，警方在現場拉起了封鎖
線。這是在2006年西奈半島發生爆炸案之後、埃及第一起針對外國遊
客發動的恐怖攻擊，對埃及的形象形成不小的打擊。目前還沒有人出面坦
承犯案，不過外電報導，已經有兩名嫌犯被留置偵訊。埃及在22號發生
爆炸案，造成一名法國遊客死亡，另外至少有20人受傷。發生爆炸的地
點，是首都開羅一個有600多年歷史的古老市場。畫面上可以看到案發
後，警方在現場拉起了封鎖線。這是在2006年西奈半島發生爆炸案之
後、埃及第一起針對外國遊客發動的恐怖攻擊，對埃及的形象形成不小的
打擊。目前還沒有人出面坦承犯案，不過外電報導，已經有兩名嫌犯被留
置偵訊。埃及在22號發生爆炸案，造成一名法國遊客死亡，另外至少有
20人受傷。發生爆炸的地點，是首都開羅一個有600多年歷史的古老
市場。畫面上可以看到案發後，警方在現場拉起了封鎖線。這是在200
6年西奈半島發生爆炸案之後、埃及第一起針對外國遊客發動的恐怖攻擊
，對埃及的形象形成不小的打擊。目前還沒有人出面坦承犯案，不過外電
報導，已經有兩名嫌犯被留置偵訊。埃及在22號發生爆炸案，造成一名
法國遊客死亡，另外至少有20人受傷。發生爆炸的地點，是首都開羅一
個有600多年歷史的古老市場。畫面上可以看到案發後，警方在現場拉
起了封鎖線。這是在2006年西奈半島發生爆炸案之後、埃及第一起針
對外國遊客發動的恐怖攻擊，對埃及的形象形成不小的打擊。目前還沒有
人出面坦承犯案，不過外電報導，已經有兩名嫌犯被留置偵訊。
