各地的就業服務站這陣子都是大排長龍，有人來找工作有人來申請失業給
付，按照規定，被資遣或裁員的勞工，每個月可以領六成薪的失業給付，
最長半年，然後匯入帳戶，但是有些失業勞工有債務問題，錢一進來就直
接被銀行扣走。已經失業了，現在連失業給付這個救命錢都沒有，王先生
要政府幫幫忙，按規定，銀行強制執行時應該保留失業給付金，勞工團體
批評，銀行根本是吃定失業勞工。為了解決勞工失業給付被銀行強制執行
的問題，勞保局同意，錢可以不匯入帳戶，即日起、可以親自到勞保局台
北總局領現金，或是到銀行領支票。不過對勞工來說，如果能在各地的就
業服務中心，直接領現金，是最方便也最理想的方式，對此勞保局表示，
會帶回去研議。各地的就業服務站這陣子都是大排長龍，有人來找工作有
人來申請失業給付，按照規定，被資遣或裁員的勞工，每個月可以領六成
薪的失業給付，最長半年，然後匯入帳戶，但是有些失業勞工有債務問題
，錢一進來就直接被銀行扣走。已經失業了，現在連失業給付這個救命錢
都沒有，王先生要政府幫幫忙，按規定，銀行強制執行時應該保留失業給
付金，勞工團體批評，銀行根本是吃定失業勞工。為了解決勞工失業給付
被銀行強制執行的問題，勞保局同意，錢可以不匯入帳戶，即日起、可以
親自到勞保局台北總局領現金，或是到銀行領支票。不過對勞工來說，如
果能在各地的就業服務中心，直接領現金，是最方便也最理想的方式，對
此勞保局表示，會帶回去研議。各地的就業服務站這陣子都是大排長龍，
有人來找工作有人來申請失業給付，按照規定，被資遣或裁員的勞工，每
個月可以領六成薪的失業給付，最長半年，然後匯入帳戶，但是有些失業
勞工有債務問題，錢一進來就直接被銀行扣走。已經失業了，現在連失業
給付這個救命錢都沒有，王先生要政府幫幫忙，按規定，銀行強制執行時
應該保留失業給付金，勞工團體批評，銀行根本是吃定失業勞工。為了解
決勞工失業給付被銀行強制執行的問題，勞保局同意，錢可以不匯入帳戶
，即日起、可以親自到勞保局台北總局領現金，或是到銀行領支票。不過
對勞工來說，如果能在各地的就業服務中心，直接領現金，是最方便也最
理想的方式，對此勞保局表示，會帶回去研議。各地的就業服務站這陣子
都是大排長龍，有人來找工作有人來申請失業給付，按照規定，被資遣或
裁員的勞工，每個月可以領六成薪的失業給付，最長半年，然後匯入帳戶
，但是有些失業勞工有債務問題，錢一進來就直接被銀行扣走。已經失業
了，現在連失業給付這個救命錢都沒有，王先生要政府幫幫忙，按規定，
銀行強制執行時應該保留失業給付金，勞工團體批評，銀行根本是吃定失
業勞工。為了解決勞工失業給付被銀行強制執行的問題，勞保局同意，錢
可以不匯入帳戶，即日起、可以親自到勞保局台北總局領現金，或是到銀
行領支票。不過對勞工來說，如果能在各地的就業服務中心，直接領現金
，是最方便也最理想的方式，對此勞保局表示，會帶回去研議。
