美國華盛頓郵報二號報導，美國中央情報局在海外設有秘密黑牢羈押恐
怖組織嫌犯。
白宮方面拒絕證實或否認這項報導，只表示美國進行反恐戰爭將遵守國
際規範。
雖然美國政府否認這項指控，不過已經引起包括美國前總統卡特，和許
多人權團體的批評。
根據華盛頓郵報的報導指出，從九一一事件後，美國開始在海外設立秘
密監獄系統，包括泰國，阿富汗和幾個東歐的民主國家都有。
裡面的犯人包括一些最重要的蓋達恐怖組織的成員。
不過消息曝光後，泰國，俄羅斯和保加利亞都否認境內有美國黑牢。
而美國國家安全顧問海德里拒絕給予任何評論，只表示美國執行反恐戰
爭的方式符合美國的一貫價值。
美國國家安全顧問海德里另外司法部長龔薩雷斯和中情局也拒絕討論這
件事。
白宮發言人麥克蘭則表示，總統最重要的職責是保護美國人民。
不過許多人權團體卻強力抨擊美國政府這種毫無人道的秘密監禁方式。
包括美國前總統卡特也相當不滿美國前總統卡特華郵指出，這些秘密的
監獄，在美國只有極少數官員知道，甚至監督中情局活動的國會議員
都不知情。
美國法律禁止政府設秘密黑牢，中情局因此將黑牢設在海外。
法律專家表示，中情局這種做法，可能使美國政府在海內外都受到政治
譴責甚至挨告
