全球暖化發威，在南北極地區造成冰山、冰棚溶化，儘管離台灣似乎很遙
遠，不過經建會委託學者研究、已經發現，台灣周圍海平面已經因此上升
。如果持續下去，到了這個世紀末，海平面將會上升18到50公分，沿
海有105平方公里土地會被淹沒，其中地層下陷的西南沿海地區，將首
當其衝。海平面上升，四面環海的台灣，將受到嚴峻的考驗，海岸線後退
350公尺，十萬人會受到直接衝擊。不過更令學者憂心的是，暖化造成
溫度上升，無形中也造成疾病蔓延無法控制，比如冬天變暖，南部登革熱
疫情本來只在夏天拉警報卻持續到冬天，學者認為這問題更嚴重。儘管學
者憂心忡忡，不過經建會所補助的研究經費，只有一千多萬元，比起荷蘭
花上億元來調查，學者認為政府投入的資源，實在太少，加上研究計畫沒
有後續、只有一年，學者呼籲政府要更積極投入，因為全球暖化衝擊，沒
有任何國家能夠置身事外。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。全球暖化發威，
在南北極地區造成冰山、冰棚溶化，儘管離台灣似乎很遙遠，不過經建會
委託學者研究、已經發現，台灣周圍海平面已經因此上升。如果持續下去
，到了這個世紀末，海平面將會上升18到50公分，沿海有105平方
公里土地會被淹沒，其中地層下陷的西南沿海地區，將首當其衝。海平面
上升，四面環海的台灣，將受到嚴峻的考驗，海岸線後退350公尺，十
萬人會受到直接衝擊。不過更令學者憂心的是，暖化造成溫度上升，無形
中也造成疾病蔓延無法控制，比如冬天變暖，南部登革熱疫情本來只在夏
天拉警報卻持續到冬天，學者認為這問題更嚴重。儘管學者憂心忡忡，不
過經建會所補助的研究經費，只有一千多萬元，比起荷蘭花上億元來調查
，學者認為政府投入的資源，實在太少，加上研究計畫沒有後續、只有一
年，學者呼籲政府要更積極投入，因為全球暖化衝擊，沒有任何國家能夠
置身事外。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。全球暖化發威，在南北極地區造
成冰山、冰棚溶化，儘管離台灣似乎很遙遠，不過經建會委託學者研究、
已經發現，台灣周圍海平面已經因此上升。如果持續下去，到了這個世紀
末，海平面將會上升18到50公分，沿海有105平方公里土地會被淹
沒，其中地層下陷的西南沿海地區，將首當其衝。海平面上升，四面環海
的台灣，將受到嚴峻的考驗，海岸線後退350公尺，十萬人會受到直接
衝擊。不過更令學者憂心的是，暖化造成溫度上升，無形中也造成疾病蔓
延無法控制，比如冬天變暖，南部登革熱疫情本來只在夏天拉警報卻持續
到冬天，學者認為這問題更嚴重。儘管學者憂心忡忡，不過經建會所補助
的研究經費，只有一千多萬元，比起荷蘭花上億元來調查，學者認為政府
投入的資源，實在太少，加上研究計畫沒有後續、只有一年，學者呼籲政
府要更積極投入，因為全球暖化衝擊，沒有任何國家能夠置身事外。記者
林靜梅吳嘉堡台北報導。全球暖化發威，在南北極地區造成冰山、冰棚溶
化，儘管離台灣似乎很遙遠，不過經建會委託學者研究、已經發現，台灣
周圍海平面已經因此上升。如果持續下去，到了這個世紀末，海平面將會
上升18到50公分，沿海有105平方公里土地會被淹沒，其中地層下
陷的西南沿海地區，將首當其衝。海平面上升，四面環海的台灣，將受到
嚴峻的考驗，海岸線後退350公尺，十萬人會受到直接衝擊。不過更令
學者憂心的是，暖化造成溫度上升，無形中也造成疾病蔓延無法控制，比
如冬天變暖，南部登革熱疫情本來只在夏天拉警報卻持續到冬天，學者認
為這問題更嚴重。儘管學者憂心忡忡，不過經建會所補助的研究經費，只
有一千多萬元，比起荷蘭花上億元來調查，學者認為政府投入的資源，實
在太少，加上研究計畫沒有後續、只有一年，學者呼籲政府要更積極投入
，因為全球暖化衝擊，沒有任何國家能夠置身事外。記者林靜梅吳嘉堡台
北報導。全球暖化發威，在南北極地區造成冰山、冰棚溶化，儘管離台灣
似乎很遙遠，不過經建會委託學者研究、已經發現，台灣周圍海平面已經
因此上升。如果持續下去，到了這個世紀末，海平面將會上升18到50
公分，沿海有105平方公里土地會被淹沒，其中地層下陷的西南沿海地
區，將首當其衝。海平面上升，四面環海的台灣，將受到嚴峻的考驗，海
岸線後退350公尺，十萬人會受到直接衝擊。不過更令學者憂心的是，
暖化造成溫度上升，無形中也造成疾病蔓延無法控制，比如冬天變暖，南
部登革熱疫情本來只在夏天拉警報卻持續到冬天，學者認為這問題更嚴重
。儘管學者憂心忡忡，不過經建會所補助的研究經費，只有一千多萬元，
比起荷蘭花上億元來調查，學者認為政府投入的資源，實在太少，加上研
究計畫沒有後續、只有一年，學者呼籲政府要更積極投入，因為全球暖化
衝擊，沒有任何國家能夠置身事外。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。全球暖
化發威，在南北極地區造成冰山、冰棚溶化，儘管離台灣似乎很遙遠，不
過經建會委託學者研究、已經發現，台灣周圍海平面已經因此上升。如果
持續下去，到了這個世紀末，海平面將會上升18到50公分，沿海有1
05平方公里土地會被淹沒，其中地層下陷的西南沿海地區，將首當其衝
。海平面上升，四面環海的台灣，將受到嚴峻的考驗，海岸線後退350
公尺，十萬人會受到直接衝擊。不過更令學者憂心的是，暖化造成溫度上
升，無形中也造成疾病蔓延無法控制，比如冬天變暖，南部登革熱疫情本
來只在夏天拉警報卻持續到冬天，學者認為這問題更嚴重。儘管學者憂心
忡忡，不過經建會所補助的研究經費，只有一千多萬元，比起荷蘭花上億
元來調查，學者認為政府投入的資源，實在太少，加上研究計畫沒有後續
、只有一年，學者呼籲政府要更積極投入，因為全球暖化衝擊，沒有任何
國家能夠置身事外。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。
