在台中石岡農民謝美麗的芭樂園裡，雜草叢生、紫花遍佈。但是，這些花
草，並非敵人，而是謝美麗的好朋友。謝美麗，是台灣推動有機農業的先
鋒之一。民國八十年，她回鄉投入農業，當時完全沒有經驗的她，傻傻地
一頭栽進有機的世界，撐到現在，她不只種出口碑，還打出美麗農場的芭
樂品牌。像是靜宜大學的研究生陳睿琳，和來自香港的遊客劉詩琪，都前
來向她學習。在台灣，跟謝美麗一樣務農，又同時維護農地健康的農民，
其實比比皆是，可是大部分人卻缺乏穩定的銷售平台，造成務農收入長期
不穩定，也形成農業發展的困境，如果政府要協助農村再生，應該向這群
種出信心的農民，多多請教。在台中石岡農民謝美麗的芭樂園裡，雜草叢
生、紫花遍佈。但是，這些花草，並非敵人，而是謝美麗的好朋友。謝美
麗，是台灣推動有機農業的先鋒之一。民國八十年，她回鄉投入農業，當
時完全沒有經驗的她，傻傻地一頭栽進有機的世界，撐到現在，她不只種
出口碑，還打出美麗農場的芭樂品牌。像是靜宜大學的研究生陳睿琳，和
來自香港的遊客劉詩琪，都前來向她學習。在台灣，跟謝美麗一樣務農，
又同時維護農地健康的農民，其實比比皆是，可是大部分人卻缺乏穩定的
銷售平台，造成務農收入長期不穩定，也形成農業發展的困境，如果政府
要協助農村再生，應該向這群種出信心的農民，多多請教。在台中石岡農
民謝美麗的芭樂園裡，雜草叢生、紫花遍佈。但是，這些花草，並非敵人
，而是謝美麗的好朋友。謝美麗，是台灣推動有機農業的先鋒之一。民國
八十年，她回鄉投入農業，當時完全沒有經驗的她，傻傻地一頭栽進有機
的世界，撐到現在，她不只種出口碑，還打出美麗農場的芭樂品牌。像是
靜宜大學的研究生陳睿琳，和來自香港的遊客劉詩琪，都前來向她學習。
在台灣，跟謝美麗一樣務農，又同時維護農地健康的農民，其實比比皆是
，可是大部分人卻缺乏穩定的銷售平台，造成務農收入長期不穩定，也形
成農業發展的困境，如果政府要協助農村再生，應該向這群種出信心的農
民，多多請教。在台中石岡農民謝美麗的芭樂園裡，雜草叢生、紫花遍佈
。但是，這些花草，並非敵人，而是謝美麗的好朋友。謝美麗，是台灣推
動有機農業的先鋒之一。民國八十年，她回鄉投入農業，當時完全沒有經
驗的她，傻傻地一頭栽進有機的世界，撐到現在，她不只種出口碑，還打
出美麗農場的芭樂品牌。像是靜宜大學的研究生陳睿琳，和來自香港的遊
客劉詩琪，都前來向她學習。在台灣，跟謝美麗一樣務農，又同時維護農
地健康的農民，其實比比皆是，可是大部分人卻缺乏穩定的銷售平台，造
成務農收入長期不穩定，也形成農業發展的困境，如果政府要協助農村再
生，應該向這群種出信心的農民，多多請教。在台中石岡農民謝美麗的芭
樂園裡，雜草叢生、紫花遍佈。但是，這些花草，並非敵人，而是謝美麗
的好朋友。謝美麗，是台灣推動有機農業的先鋒之一。民國八十年，她回
鄉投入農業，當時完全沒有經驗的她，傻傻地一頭栽進有機的世界，撐到
現在，她不只種出口碑，還打出美麗農場的芭樂品牌。像是靜宜大學的研
究生陳睿琳，和來自香港的遊客劉詩琪，都前來向她學習。在台灣，跟謝
美麗一樣務農，又同時維護農地健康的農民，其實比比皆是，可是大部分
人卻缺乏穩定的銷售平台，造成務農收入長期不穩定，也形成農業發展的
困境，如果政府要協助農村再生，應該向這群種出信心的農民，多多請教
。在台中石岡農民謝美麗的芭樂園裡，雜草叢生、紫花遍佈。但是，這些
花草，並非敵人，而是謝美麗的好朋友。謝美麗，是台灣推動有機農業的
先鋒之一。民國八十年，她回鄉投入農業，當時完全沒有經驗的她，傻傻
地一頭栽進有機的世界，撐到現在，她不只種出口碑，還打出美麗農場的
芭樂品牌。像是靜宜大學的研究生陳睿琳，和來自香港的遊客劉詩琪，都
前來向她學習。在台灣，跟謝美麗一樣務農，又同時維護農地健康的農民
，其實比比皆是，可是大部分人卻缺乏穩定的銷售平台，造成務農收入長
期不穩定，也形成農業發展的困境，如果政府要協助農村再生，應該向這
群種出信心的農民，多多請教。
