手伸進箱子裡，蚊子全都靠上來，吸引蚊子靠近的，就是手上的體溫，不
過這是在實驗室，如果很是開放空間，蚊子怎麼決定要叮誰呢?最關鍵的
因素是二氧化碳。研究蚊子超過40年的學者指出，人只要一呼吸、排放
二氧化碳，就會吸引蚊子靠近，如果體表再流點汗，蚊子會更喜歡，因為
只要體溫界於3037度，體表潮濕、加上排放二氧化碳，就是蚊子最愛
叮的對象。至於防蚊貼片，和會發出音波的驅蚊器，其實全都沒用。專家
表示，要防止蚊子上身，當然不可能暫時停止呼吸，最有效的方式還是塗
抹防蚊液或穿上長袖衣服。記者林珍汝郭俊麟台北報導.手伸進箱子裡，
蚊子全都靠上來，吸引蚊子靠近的，就是手上的體溫，不過這是在實驗室
，如果很是開放空間，蚊子怎麼決定要叮誰呢?最關鍵的因素是二氧化碳
。研究蚊子超過40年的學者指出，人只要一呼吸、排放二氧化碳，就會
吸引蚊子靠近，如果體表再流點汗，蚊子會更喜歡，因為只要體溫界於3
037度，體表潮濕、加上排放二氧化碳，就是蚊子最愛叮的對象。至於
防蚊貼片，和會發出音波的驅蚊器，其實全都沒用。專家表示，要防止蚊
子上身，當然不可能暫時停止呼吸，最有效的方式還是塗抹防蚊液或穿上
長袖衣服。記者林珍汝郭俊麟台北報導.手伸進箱子裡，蚊子全都靠上來
，吸引蚊子靠近的，就是手上的體溫，不過這是在實驗室，如果很是開放
空間，蚊子怎麼決定要叮誰呢?最關鍵的因素是二氧化碳。研究蚊子超過
40年的學者指出，人只要一呼吸、排放二氧化碳，就會吸引蚊子靠近，
如果體表再流點汗，蚊子會更喜歡，因為只要體溫界於3037度，體表
潮濕、加上排放二氧化碳，就是蚊子最愛叮的對象。至於防蚊貼片，和會
發出音波的驅蚊器，其實全都沒用。專家表示，要防止蚊子上身，當然不
可能暫時停止呼吸，最有效的方式還是塗抹防蚊液或穿上長袖衣服。記者
林珍汝郭俊麟台北報導.手伸進箱子裡，蚊子全都靠上來，吸引蚊子靠近
的，就是手上的體溫，不過這是在實驗室，如果很是開放空間，蚊子怎麼
決定要叮誰呢?最關鍵的因素是二氧化碳。研究蚊子超過40年的學者指
出，人只要一呼吸、排放二氧化碳，就會吸引蚊子靠近，如果體表再流點
汗，蚊子會更喜歡，因為只要體溫界於3037度，體表潮濕、加上排放
二氧化碳，就是蚊子最愛叮的對象。至於防蚊貼片，和會發出音波的驅蚊
器，其實全都沒用。專家表示，要防止蚊子上身，當然不可能暫時停止呼
吸，最有效的方式還是塗抹防蚊液或穿上長袖衣服。記者林珍汝郭俊麟台
北報導.手伸進箱子裡，蚊子全都靠上來，吸引蚊子靠近的，就是手上的
體溫，不過這是在實驗室，如果很是開放空間，蚊子怎麼決定要叮誰呢?
最關鍵的因素是二氧化碳。研究蚊子超過40年的學者指出，人只要一呼
吸、排放二氧化碳，就會吸引蚊子靠近，如果體表再流點汗，蚊子會更喜
歡，因為只要體溫界於3037度，體表潮濕、加上排放二氧化碳，就是
蚊子最愛叮的對象。至於防蚊貼片，和會發出音波的驅蚊器，其實全都沒
用。專家表示，要防止蚊子上身，當然不可能暫時停止呼吸，最有效的方
式還是塗抹防蚊液或穿上長袖衣服。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
