原本在電腦公司從事軟體設計的張先生，現在離職在家，專門做3D軟體
代工，生意最好時，一個月有十幾個案子，月收入超過10萬塊，比當上
班族賺的還要多。景氣欠佳，很多上班族為了增加收入，都和張先生一樣
開始爭取接案機會，而企業為了節省人力成本，也會把非核心的業務外包
，使得外包市場最近變得很熱絡，根據統計，現在平均每天有600個外
包案，其中又以設計美工和資訊科技類最熱門，大約佔六成，外包網業者
建議有意接案者，除了本身的專業技能，也要懂得自我行銷，才能在外包
競爭市場、爭取到接案機會。此外，外包網業者也提醒接案者，在確定接
案之前，務必要與廠商多溝通，儘可能了解對方需求、預算以及時間限制
，這樣才能避免日後合作產生爭議。記者賴淑敏張梓嘉台北報導原本在電
腦公司從事軟體設計的張先生，現在離職在家，專門做3D軟體代工，生
意最好時，一個月有十幾個案子，月收入超過10萬塊，比當上班族賺的
還要多。景氣欠佳，很多上班族為了增加收入，都和張先生一樣開始爭取
接案機會，而企業為了節省人力成本，也會把非核心的業務外包，使得外
包市場最近變得很熱絡，根據統計，現在平均每天有600個外包案，其
中又以設計美工和資訊科技類最熱門，大約佔六成，外包網業者建議有意
接案者，除了本身的專業技能，也要懂得自我行銷，才能在外包競爭市場
、爭取到接案機會。此外，外包網業者也提醒接案者，在確定接案之前，
務必要與廠商多溝通，儘可能了解對方需求、預算以及時間限制，這樣才
能避免日後合作產生爭議。記者賴淑敏張梓嘉台北報導原本在電腦公司從
事軟體設計的張先生，現在離職在家，專門做3D軟體代工，生意最好時
，一個月有十幾個案子，月收入超過10萬塊，比當上班族賺的還要多。
景氣欠佳，很多上班族為了增加收入，都和張先生一樣開始爭取接案機會
，而企業為了節省人力成本，也會把非核心的業務外包，使得外包市場最
近變得很熱絡，根據統計，現在平均每天有600個外包案，其中又以設
計美工和資訊科技類最熱門，大約佔六成，外包網業者建議有意接案者，
除了本身的專業技能，也要懂得自我行銷，才能在外包競爭市場、爭取到
接案機會。此外，外包網業者也提醒接案者，在確定接案之前，務必要與
廠商多溝通，儘可能了解對方需求、預算以及時間限制，這樣才能避免日
後合作產生爭議。記者賴淑敏張梓嘉台北報導原本在電腦公司從事軟體設
計的張先生，現在離職在家，專門做3D軟體代工，生意最好時，一個月
有十幾個案子，月收入超過10萬塊，比當上班族賺的還要多。景氣欠佳
，很多上班族為了增加收入，都和張先生一樣開始爭取接案機會，而企業
為了節省人力成本，也會把非核心的業務外包，使得外包市場最近變得很
熱絡，根據統計，現在平均每天有600個外包案，其中又以設計美工和
資訊科技類最熱門，大約佔六成，外包網業者建議有意接案者，除了本身
的專業技能，也要懂得自我行銷，才能在外包競爭市場、爭取到接案機會
。此外，外包網業者也提醒接案者，在確定接案之前，務必要與廠商多溝
通，儘可能了解對方需求、預算以及時間限制，這樣才能避免日後合作產
生爭議。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
