台北地方法院偵辦國務機要費案，星期二傳喚被告陳水扁出庭，陳水扁除
了還是沒有認罪，還爆料表示朱朝亮去年搜索扁家時，向他指稱握有前總
統李登輝與台聯收受共產黨新台幣2到3億元的資料，陳水扁當場質疑特
偵組為何到現在都還沒辦李登輝。陳水扁說從這些案例，批評特偵組只辦
他，不辦藍也不辦輝，更當場氣說他認了，栽在各位手中,法官蔡守訓隨
後問他，你要認什麼，陳水扁說不是認罪的認,何必明知故問。而法庭外
也有小插曲,有扁的支持民眾向特偵組檢察官大聲抗議。法庭內也有狀況
,律師鄭文龍說話的時候，檢察官林?慧中途打斷發言，引起現場2位旁
聽民眾不滿，站起來斥責林?慧，要他讓鄭文龍把話給說完，審判長蔡守
訓當場要法警立刻將這1男1女請離現場。不過對於陳水扁指稱特偵組有
李登輝與台聯拿中國資金的事情。台聯已經公開表示，這是毫無根據、無
稽之言，所以不予回應。記者張志雄張國樑台北報導台北地方法院偵辦國
務機要費案，星期二傳喚被告陳水扁出庭，陳水扁除了還是沒有認罪，還
爆料表示朱朝亮去年搜索扁家時，向他指稱握有前總統李登輝與台聯收受
共產黨新台幣2到3億元的資料，陳水扁當場質疑特偵組為何到現在都還
沒辦李登輝。陳水扁說從這些案例，批評特偵組只辦他，不辦藍也不辦輝
，更當場氣說他認了，栽在各位手中,法官蔡守訓隨後問他，你要認什麼
，陳水扁說不是認罪的認,何必明知故問。而法庭外也有小插曲,有扁的
支持民眾向特偵組檢察官大聲抗議。法庭內也有狀況,律師鄭文龍說話的
時候，檢察官林?慧中途打斷發言，引起現場2位旁聽民眾不滿，站起來
斥責林?慧，要他讓鄭文龍把話給說完，審判長蔡守訓當場要法警立刻將
這1男1女請離現場。不過對於陳水扁指稱特偵組有李登輝與台聯拿中國
資金的事情。台聯已經公開表示，這是毫無根據、無稽之言，所以不予回
應。記者張志雄張國樑台北報導台北地方法院偵辦國務機要費案，星期二
傳喚被告陳水扁出庭，陳水扁除了還是沒有認罪，還爆料表示朱朝亮去年
搜索扁家時，向他指稱握有前總統李登輝與台聯收受共產黨新台幣2到3
億元的資料，陳水扁當場質疑特偵組為何到現在都還沒辦李登輝。陳水扁
說從這些案例，批評特偵組只辦他，不辦藍也不辦輝，更當場氣說他認了
，栽在各位手中,法官蔡守訓隨後問他，你要認什麼，陳水扁說不是認罪
的認,何必明知故問。而法庭外也有小插曲,有扁的支持民眾向特偵組檢
察官大聲抗議。法庭內也有狀況,律師鄭文龍說話的時候，檢察官林?慧
中途打斷發言，引起現場2位旁聽民眾不滿，站起來斥責林?慧，要他讓
鄭文龍把話給說完，審判長蔡守訓當場要法警立刻將這1男1女請離現場
。不過對於陳水扁指稱特偵組有李登輝與台聯拿中國資金的事情。台聯已
經公開表示，這是毫無根據、無稽之言，所以不予回應。記者張志雄張國
樑台北報導台北地方法院偵辦國務機要費案，星期二傳喚被告陳水扁出庭
，陳水扁除了還是沒有認罪，還爆料表示朱朝亮去年搜索扁家時，向他指
稱握有前總統李登輝與台聯收受共產黨新台幣2到3億元的資料，陳水扁
當場質疑特偵組為何到現在都還沒辦李登輝。陳水扁說從這些案例，批評
特偵組只辦他，不辦藍也不辦輝，更當場氣說他認了，栽在各位手中,法
官蔡守訓隨後問他，你要認什麼，陳水扁說不是認罪的認,何必明知故問
。而法庭外也有小插曲,有扁的支持民眾向特偵組檢察官大聲抗議。法庭
內也有狀況,律師鄭文龍說話的時候，檢察官林?慧中途打斷發言，引起
現場2位旁聽民眾不滿，站起來斥責林?慧，要他讓鄭文龍把話給說完，
審判長蔡守訓當場要法警立刻將這1男1女請離現場。不過對於陳水扁指
稱特偵組有李登輝與台聯拿中國資金的事情。台聯已經公開表示，這是毫
無根據、無稽之言，所以不予回應。記者張志雄張國樑台北報導台北地方
法院偵辦國務機要費案，星期二傳喚被告陳水扁出庭，陳水扁除了還是沒
有認罪，還爆料表示朱朝亮去年搜索扁家時，向他指稱握有前總統李登輝
與台聯收受共產黨新台幣2到3億元的資料，陳水扁當場質疑特偵組為何
到現在都還沒辦李登輝。陳水扁說從這些案例，批評特偵組只辦他，不辦
藍也不辦輝，更當場氣說他認了，栽在各位手中,法官蔡守訓隨後問他，
你要認什麼，陳水扁說不是認罪的認,何必明知故問。而法庭外也有小插
曲,有扁的支持民眾向特偵組檢察官大聲抗議。法庭內也有狀況,律師鄭
文龍說話的時候，檢察官林?慧中途打斷發言，引起現場2位旁聽民眾不
滿，站起來斥責林?慧，要他讓鄭文龍把話給說完，審判長蔡守訓當場要
法警立刻將這1男1女請離現場。不過對於陳水扁指稱特偵組有李登輝與
台聯拿中國資金的事情。台聯已經公開表示，這是毫無根據、無稽之言，
所以不予回應。記者張志雄張國樑台北報導台北地方法院偵辦國務機要費
案，星期二傳喚被告陳水扁出庭，陳水扁除了還是沒有認罪，還爆料表示
朱朝亮去年搜索扁家時，向他指稱握有前總統李登輝與台聯收受共產黨新
台幣2到3億元的資料，陳水扁當場質疑特偵組為何到現在都還沒辦李登
輝。陳水扁說從這些案例，批評特偵組只辦他，不辦藍也不辦輝，更當場
氣說他認了，栽在各位手中,法官蔡守訓隨後問他，你要認什麼，陳水扁
說不是認罪的認,何必明知故問。而法庭外也有小插曲,有扁的支持民眾
向特偵組檢察官大聲抗議。法庭內也有狀況,律師鄭文龍說話的時候，檢
察官林?慧中途打斷發言，引起現場2位旁聽民眾不滿，站起來斥責林?
慧，要他讓鄭文龍把話給說完，審判長蔡守訓當場要法警立刻將這1男1
女請離現場。不過對於陳水扁指稱特偵組有李登輝與台聯拿中國資金的事
情。台聯已經公開表示，這是毫無根據、無稽之言，所以不予回應。記者
張志雄張國樑台北報導台北地方法院偵辦國務機要費案，星期二傳喚被告
陳水扁出庭，陳水扁除了還是沒有認罪，還爆料表示朱朝亮去年搜索扁家
時，向他指稱握有前總統李登輝與台聯收受共產黨新台幣2到3億元的資
料，陳水扁當場質疑特偵組為何到現在都還沒辦李登輝。陳水扁說從這些
案例，批評特偵組只辦他，不辦藍也不辦輝，更當場氣說他認了，栽在各
位手中,法官蔡守訓隨後問他，你要認什麼，陳水扁說不是認罪的認,何
必明知故問。而法庭外也有小插曲,有扁的支持民眾向特偵組檢察官大聲
抗議。法庭內也有狀況,律師鄭文龍說話的時候，檢察官林?慧中途打斷
發言，引起現場2位旁聽民眾不滿，站起來斥責林?慧，要他讓鄭文龍把
話給說完，審判長蔡守訓當場要法警立刻將這1男1女請離現場。不過對
於陳水扁指稱特偵組有李登輝與台聯拿中國資金的事情。台聯已經公開表
示，這是毫無根據、無稽之言，所以不予回應。記者張志雄張國樑台北報
導
