創團80週年的明華園、推出了開春大戲<貓神>、依然是
由台柱孫翠鳳擔綱、要挑戰不吊鋼絲飛簷走壁。一下子是德高望重的政府
高官，一下子又成了戴著面具、為民除害的貓神。明華園推出開春大戲&
lt;貓神>，首席台柱孫翠鳳這一次雖然不用再一人分飾六角，
但演過大鵬鳥的她說、要揣摩身手靈巧又神出鬼沒的貓，連武打動作都要
有貓的影子，真的不太容易。不只對老演員的大考驗，幾位新生代演員在
這一次也挑起大樑，戲份不但吃重而且搶眼，其中孫翠鳳的女兒陳昭婷還
輩份大逆轉，飾演<貓神>的母親。明華園這次推出的&l
t;貓神>集結了五零年代內台戲的概念，不只在服裝和身段注入
東洋風格，融合了現代元素，團長說要重現內台時期歌仔戲的輝煌，打造
東方歌劇。明華園創立80年了，總是不斷地推陳出新，製作團隊還鑽研
失傳已久、內台時期的立體三層景，要讓貓神不吊鋼絲還能飛簷走壁，怎
麼辦到？就要請民眾親自走進劇場，一窺究竟。記者冉瑞雯林國煌台北報
導創團80週年的明華園、推出了開春大戲<貓神>、依然
是由台柱孫翠鳳擔綱、要挑戰不吊鋼絲飛簷走壁。一下子是德高望重的政
府高官，一下子又成了戴著面具、為民除害的貓神。明華園推出開春大戲
<貓神>，首席台柱孫翠鳳這一次雖然不用再一人分飾六角
，但演過大鵬鳥的她說、要揣摩身手靈巧又神出鬼沒的貓，連武打動作都
要有貓的影子，真的不太容易。不只對老演員的大考驗，幾位新生代演員
在這一次也挑起大樑，戲份不但吃重而且搶眼，其中孫翠鳳的女兒陳昭婷
還輩份大逆轉，飾演<貓神>的母親。明華園這次推出的&
lt;貓神>集結了五零年代內台戲的概念，不只在服裝和身段注
入東洋風格，融合了現代元素，團長說要重現內台時期歌仔戲的輝煌，打
造東方歌劇。明華園創立80年了，總是不斷地推陳出新，製作團隊還鑽
研失傳已久、內台時期的立體三層景，要讓貓神不吊鋼絲還能飛簷走壁，
怎麼辦到？就要請民眾親自走進劇場，一窺究竟。記者冉瑞雯林國煌台北
報導創團80週年的明華園、推出了開春大戲<貓神>、依
然是由台柱孫翠鳳擔綱、要挑戰不吊鋼絲飛簷走壁。一下子是德高望重的
政府高官，一下子又成了戴著面具、為民除害的貓神。明華園推出開春大
戲<貓神>，首席台柱孫翠鳳這一次雖然不用再一人分飾六
角，但演過大鵬鳥的她說、要揣摩身手靈巧又神出鬼沒的貓，連武打動作
都要有貓的影子，真的不太容易。不只對老演員的大考驗，幾位新生代演
員在這一次也挑起大樑，戲份不但吃重而且搶眼，其中孫翠鳳的女兒陳昭
婷還輩份大逆轉，飾演<貓神>的母親。明華園這次推出的
<貓神>集結了五零年代內台戲的概念，不只在服裝和身段
注入東洋風格，融合了現代元素，團長說要重現內台時期歌仔戲的輝煌，
打造東方歌劇。明華園創立80年了，總是不斷地推陳出新，製作團隊還
鑽研失傳已久、內台時期的立體三層景，要讓貓神不吊鋼絲還能飛簷走壁
，怎麼辦到？就要請民眾親自走進劇場，一窺究竟。記者冉瑞雯林國煌台
北報導創團80週年的明華園、推出了開春大戲<貓神>、
依然是由台柱孫翠鳳擔綱、要挑戰不吊鋼絲飛簷走壁。一下子是德高望重
的政府高官，一下子又成了戴著面具、為民除害的貓神。明華園推出開春
大戲<貓神>，首席台柱孫翠鳳這一次雖然不用再一人分飾
六角，但演過大鵬鳥的她說、要揣摩身手靈巧又神出鬼沒的貓，連武打動
作都要有貓的影子，真的不太容易。不只對老演員的大考驗，幾位新生代
演員在這一次也挑起大樑，戲份不但吃重而且搶眼，其中孫翠鳳的女兒陳
昭婷還輩份大逆轉，飾演<貓神>的母親。明華園這次推出
的<貓神>集結了五零年代內台戲的概念，不只在服裝和身
段注入東洋風格，融合了現代元素，團長說要重現內台時期歌仔戲的輝煌
，打造東方歌劇。明華園創立80年了，總是不斷地推陳出新，製作團隊
還鑽研失傳已久、內台時期的立體三層景，要讓貓神不吊鋼絲還能飛簷走
壁，怎麼辦到？就要請民眾親自走進劇場，一窺究竟。記者冉瑞雯林國煌
台北報導創團80週年的明華園、推出了開春大戲<貓神>
、依然是由台柱孫翠鳳擔綱、要挑戰不吊鋼絲飛簷走壁。一下子是德高望
重的政府高官，一下子又成了戴著面具、為民除害的貓神。明華園推出開
春大戲<貓神>，首席台柱孫翠鳳這一次雖然不用再一人分
飾六角，但演過大鵬鳥的她說、要揣摩身手靈巧又神出鬼沒的貓，連武打
動作都要有貓的影子，真的不太容易。不只對老演員的大考驗，幾位新生
代演員在這一次也挑起大樑，戲份不但吃重而且搶眼，其中孫翠鳳的女兒
陳昭婷還輩份大逆轉，飾演<貓神>的母親。明華園這次推
出的<貓神>集結了五零年代內台戲的概念，不只在服裝和
身段注入東洋風格，融合了現代元素，團長說要重現內台時期歌仔戲的輝
煌，打造東方歌劇。明華園創立80年了，總是不斷地推陳出新，製作團
隊還鑽研失傳已久、內台時期的立體三層景，要讓貓神不吊鋼絲還能飛簷
走壁，怎麼辦到？就要請民眾親自走進劇場，一窺究竟。記者冉瑞雯林國
煌台北報導創團80週年的明華園、推出了開春大戲<貓神&gt
;、依然是由台柱孫翠鳳擔綱、要挑戰不吊鋼絲飛簷走壁。一下子是德高
望重的政府高官，一下子又成了戴著面具、為民除害的貓神。明華園推出
開春大戲<貓神>，首席台柱孫翠鳳這一次雖然不用再一人
分飾六角，但演過大鵬鳥的她說、要揣摩身手靈巧又神出鬼沒的貓，連武
打動作都要有貓的影子，真的不太容易。不只對老演員的大考驗，幾位新
生代演員在這一次也挑起大樑，戲份不但吃重而且搶眼，其中孫翠鳳的女
兒陳昭婷還輩份大逆轉，飾演<貓神>的母親。明華園這次
推出的<貓神>集結了五零年代內台戲的概念，不只在服裝
和身段注入東洋風格，融合了現代元素，團長說要重現內台時期歌仔戲的
輝煌，打造東方歌劇。明華園創立80年了，總是不斷地推陳出新，製作
團隊還鑽研失傳已久、內台時期的立體三層景，要讓貓神不吊鋼絲還能飛
簷走壁，怎麼辦到？就要請民眾親自走進劇場，一窺究竟。記者冉瑞雯林
國煌台北報導創團80週年的明華園、推出了開春大戲<貓神&g
t;、依然是由台柱孫翠鳳擔綱、要挑戰不吊鋼絲飛簷走壁。一下子是德
高望重的政府高官，一下子又成了戴著面具、為民除害的貓神。明華園推
出開春大戲<貓神>，首席台柱孫翠鳳這一次雖然不用再一
人分飾六角，但演過大鵬鳥的她說、要揣摩身手靈巧又神出鬼沒的貓，連
武打動作都要有貓的影子，真的不太容易。不只對老演員的大考驗，幾位
新生代演員在這一次也挑起大樑，戲份不但吃重而且搶眼，其中孫翠鳳的
女兒陳昭婷還輩份大逆轉，飾演<貓神>的母親。明華園這
次推出的<貓神>集結了五零年代內台戲的概念，不只在服
裝和身段注入東洋風格，融合了現代元素，團長說要重現內台時期歌仔戲
的輝煌，打造東方歌劇。明華園創立80年了，總是不斷地推陳出新，製
作團隊還鑽研失傳已久、內台時期的立體三層景，要讓貓神不吊鋼絲還能
飛簷走壁，怎麼辦到？就要請民眾親自走進劇場，一窺究竟。記者冉瑞雯
林國煌台北報導
