一下子是德高望重的政府高官，一下子又成了戴著面具、為民除害的貓神
。明華園推出開春大戲貓神，首席台柱孫翠鳳這一次雖然不用再一人分飾
六角，但演過大鵬鳥的她說、要揣摩身手靈巧又神出鬼沒的貓，連武打動
作都要有貓的影子，真的不太容易。不只對老演員的大考驗，幾位新生代
演員在這一次也挑起大樑，戲份不但吃重而且搶眼，其中孫翠鳳的女兒陳
昭婷還輩份大逆轉，飾演貓神的母親。明華園這次推出的貓神;集結了五
零年代內台戲的概念，不只在服裝和身段注入東洋風格，融合了現代元素
，團長說要重現內台時期歌仔戲的輝煌，打造東方歌劇。明華園創立80
年了，總是不斷地推陳出新，製作團隊還鑽研失傳已久、內台時期的立體
三層景，要讓貓神不吊鋼絲還能飛簷走壁，怎麼辦到？就要請民眾親自走
進劇場，一窺究竟。記者冉瑞雯林國煌台北報導一下子是德高望重的政府
高官，一下子又成了戴著面具、為民除害的貓神。明華園推出開春大戲貓
神，首席台柱孫翠鳳這一次雖然不用再一人分飾六角，但演過大鵬鳥的她
說、要揣摩身手靈巧又神出鬼沒的貓，連武打動作都要有貓的影子，真的
不太容易。不只對老演員的大考驗，幾位新生代演員在這一次也挑起大樑
，戲份不但吃重而且搶眼，其中孫翠鳳的女兒陳昭婷還輩份大逆轉，飾演
貓神的母親。明華園這次推出的貓神;集結了五零年代內台戲的概念，不
只在服裝和身段注入東洋風格，融合了現代元素，團長說要重現內台時期
歌仔戲的輝煌，打造東方歌劇。明華園創立80年了，總是不斷地推陳出
新，製作團隊還鑽研失傳已久、內台時期的立體三層景，要讓貓神不吊鋼
絲還能飛簷走壁，怎麼辦到？就要請民眾親自走進劇場，一窺究竟。記者
冉瑞雯林國煌台北報導一下子是德高望重的政府高官，一下子又成了戴著
面具、為民除害的貓神。明華園推出開春大戲貓神，首席台柱孫翠鳳這一
次雖然不用再一人分飾六角，但演過大鵬鳥的她說、要揣摩身手靈巧又神
出鬼沒的貓，連武打動作都要有貓的影子，真的不太容易。不只對老演員
的大考驗，幾位新生代演員在這一次也挑起大樑，戲份不但吃重而且搶眼
，其中孫翠鳳的女兒陳昭婷還輩份大逆轉，飾演貓神的母親。明華園這次
推出的貓神;集結了五零年代內台戲的概念，不只在服裝和身段注入東洋
風格，融合了現代元素，團長說要重現內台時期歌仔戲的輝煌，打造東方
歌劇。明華園創立80年了，總是不斷地推陳出新，製作團隊還鑽研失傳
已久、內台時期的立體三層景，要讓貓神不吊鋼絲還能飛簷走壁，怎麼辦
到？就要請民眾親自走進劇場，一窺究竟。記者冉瑞雯林國煌台北報導一
下子是德高望重的政府高官，一下子又成了戴著面具、為民除害的貓神。
明華園推出開春大戲貓神，首席台柱孫翠鳳這一次雖然不用再一人分飾六
角，但演過大鵬鳥的她說、要揣摩身手靈巧又神出鬼沒的貓，連武打動作
都要有貓的影子，真的不太容易。不只對老演員的大考驗，幾位新生代演
員在這一次也挑起大樑，戲份不但吃重而且搶眼，其中孫翠鳳的女兒陳昭
婷還輩份大逆轉，飾演貓神的母親。明華園這次推出的貓神;集結了五零
年代內台戲的概念，不只在服裝和身段注入東洋風格，融合了現代元素，
團長說要重現內台時期歌仔戲的輝煌，打造東方歌劇。明華園創立80年
了，總是不斷地推陳出新，製作團隊還鑽研失傳已久、內台時期的立體三
層景，要讓貓神不吊鋼絲還能飛簷走壁，怎麼辦到？就要請民眾親自走進
劇場，一窺究竟。記者冉瑞雯林國煌台北報導一下子是德高望重的政府高
官，一下子又成了戴著面具、為民除害的貓神。明華園推出開春大戲貓神
，首席台柱孫翠鳳這一次雖然不用再一人分飾六角，但演過大鵬鳥的她說
、要揣摩身手靈巧又神出鬼沒的貓，連武打動作都要有貓的影子，真的不
太容易。不只對老演員的大考驗，幾位新生代演員在這一次也挑起大樑，
戲份不但吃重而且搶眼，其中孫翠鳳的女兒陳昭婷還輩份大逆轉，飾演貓
神的母親。明華園這次推出的貓神;集結了五零年代內台戲的概念，不只
在服裝和身段注入東洋風格，融合了現代元素，團長說要重現內台時期歌
仔戲的輝煌，打造東方歌劇。明華園創立80年了，總是不斷地推陳出新
，製作團隊還鑽研失傳已久、內台時期的立體三層景，要讓貓神不吊鋼絲
還能飛簷走壁，怎麼辦到？就要請民眾親自走進劇場，一窺究竟。記者冉
瑞雯林國煌台北報導一下子是德高望重的政府高官，一下子又成了戴著面
具、為民除害的貓神。明華園推出開春大戲貓神，首席台柱孫翠鳳這一次
雖然不用再一人分飾六角，但演過大鵬鳥的她說、要揣摩身手靈巧又神出
鬼沒的貓，連武打動作都要有貓的影子，真的不太容易。不只對老演員的
大考驗，幾位新生代演員在這一次也挑起大樑，戲份不但吃重而且搶眼，
其中孫翠鳳的女兒陳昭婷還輩份大逆轉，飾演貓神的母親。明華園這次推
出的貓神;集結了五零年代內台戲的概念，不只在服裝和身段注入東洋風
格，融合了現代元素，團長說要重現內台時期歌仔戲的輝煌，打造東方歌
劇。明華園創立80年了，總是不斷地推陳出新，製作團隊還鑽研失傳已
久、內台時期的立體三層景，要讓貓神不吊鋼絲還能飛簷走壁，怎麼辦到
？就要請民眾親自走進劇場，一窺究竟。記者冉瑞雯林國煌台北報導
