200多位來自彰化田中的農民，在彰化縣政府前，抗議總幹事遴聘資格
審查有瑕疵，質疑縣長卓伯源涉嫌為他的姨丈，也是候選人之一護航，縣
府出面澄清，一切公平公開。台中縣清水農會也是選情緊繃，前後任總幹
事互不相讓，理監事投票改選前夕，傳出陳姓代表遭恐嚇，不明人士丟下
一百萬，威脅不准投票。農會選舉競爭為什麼如此激烈，因為它幾乎是縣
市長選舉的前哨站，這場戰役如果輸了，接下來恐怕也難選。早期農會理
監事選舉採「全額連記」，如果候選人有七位，選舉人就可以七人全部圈
選，贏的派系「勝者全拿」；後來為了打破派系改採「限制連記」，選舉
人最多只能圈選一半的候選人，被視為是打破派系的關鍵手段，但是在地
方強大壓力下，農委會去年底又改回「全額連記」，逐漸瓦解中的派系勢
力又找到生機。農會選舉是「地方性事務」，一向很少引起台北政壇的重
視，派系鴨子划水，熬過民進黨的八年執政，爭取生存空間，如果十年兩
千億的「農村再生條例過關」，往後的未來縣市長選情，派系將再度扮演
關鍵角色。200多位來自彰化田中的農民，在彰化縣政府前，抗議總幹
事遴聘資格審查有瑕疵，質疑縣長卓伯源涉嫌為他的姨丈，也是候選人之
一護航，縣府出面澄清，一切公平公開。台中縣清水農會也是選情緊繃，
前後任總幹事互不相讓，理監事投票改選前夕，傳出陳姓代表遭恐嚇，不
明人士丟下一百萬，威脅不准投票。農會選舉競爭為什麼如此激烈，因為
它幾乎是縣市長選舉的前哨站，這場戰役如果輸了，接下來恐怕也難選。
早期農會理監事選舉採「全額連記」，如果候選人有七位，選舉人就可以
七人全部圈選，贏的派系「勝者全拿」；後來為了打破派系改採「限制連
記」，選舉人最多只能圈選一半的候選人，被視為是打破派系的關鍵手段
，但是在地方強大壓力下，農委會去年底又改回「全額連記」，逐漸瓦解
中的派系勢力又找到生機。農會選舉是「地方性事務」，一向很少引起台
北政壇的重視，派系鴨子划水，熬過民進黨的八年執政，爭取生存空間，
如果十年兩千億的「農村再生條例過關」，往後的未來縣市長選情，派系
將再度扮演關鍵角色。200多位來自彰化田中的農民，在彰化縣政府前
，抗議總幹事遴聘資格審查有瑕疵，質疑縣長卓伯源涉嫌為他的姨丈，也
是候選人之一護航，縣府出面澄清，一切公平公開。台中縣清水農會也是
選情緊繃，前後任總幹事互不相讓，理監事投票改選前夕，傳出陳姓代表
遭恐嚇，不明人士丟下一百萬，威脅不准投票。農會選舉競爭為什麼如此
激烈，因為它幾乎是縣市長選舉的前哨站，這場戰役如果輸了，接下來恐
怕也難選。早期農會理監事選舉採「全額連記」，如果候選人有七位，選
舉人就可以七人全部圈選，贏的派系「勝者全拿」；後來為了打破派系改
採「限制連記」，選舉人最多只能圈選一半的候選人，被視為是打破派系
的關鍵手段，但是在地方強大壓力下，農委會去年底又改回「全額連記」
，逐漸瓦解中的派系勢力又找到生機。農會選舉是「地方性事務」，一向
很少引起台北政壇的重視，派系鴨子划水，熬過民進黨的八年執政，爭取
生存空間，如果十年兩千億的「農村再生條例過關」，往後的未來縣市長
選情，派系將再度扮演關鍵角色。200多位來自彰化田中的農民，在彰
化縣政府前，抗議總幹事遴聘資格審查有瑕疵，質疑縣長卓伯源涉嫌為他
的姨丈，也是候選人之一護航，縣府出面澄清，一切公平公開。台中縣清
水農會也是選情緊繃，前後任總幹事互不相讓，理監事投票改選前夕，傳
出陳姓代表遭恐嚇，不明人士丟下一百萬，威脅不准投票。農會選舉競爭
為什麼如此激烈，因為它幾乎是縣市長選舉的前哨站，這場戰役如果輸了
，接下來恐怕也難選。早期農會理監事選舉採「全額連記」，如果候選人
有七位，選舉人就可以七人全部圈選，贏的派系「勝者全拿」；後來為了
打破派系改採「限制連記」，選舉人最多只能圈選一半的候選人，被視為
是打破派系的關鍵手段，但是在地方強大壓力下，農委會去年底又改回「
全額連記」，逐漸瓦解中的派系勢力又找到生機。農會選舉是「地方性事
務」，一向很少引起台北政壇的重視，派系鴨子划水，熬過民進黨的八年
執政，爭取生存空間，如果十年兩千億的「農村再生條例過關」，往後的
未來縣市長選情，派系將再度扮演關鍵角色。200多位來自彰化田中的
農民，在彰化縣政府前，抗議總幹事遴聘資格審查有瑕疵，質疑縣長卓伯
源涉嫌為他的姨丈，也是候選人之一護航，縣府出面澄清，一切公平公開
。台中縣清水農會也是選情緊繃，前後任總幹事互不相讓，理監事投票改
選前夕，傳出陳姓代表遭恐嚇，不明人士丟下一百萬，威脅不准投票。農
會選舉競爭為什麼如此激烈，因為它幾乎是縣市長選舉的前哨站，這場戰
役如果輸了，接下來恐怕也難選。早期農會理監事選舉採「全額連記」，
如果候選人有七位，選舉人就可以七人全部圈選，贏的派系「勝者全拿」
；後來為了打破派系改採「限制連記」，選舉人最多只能圈選一半的候選
人，被視為是打破派系的關鍵手段，但是在地方強大壓力下，農委會去年
底又改回「全額連記」，逐漸瓦解中的派系勢力又找到生機。農會選舉是
「地方性事務」，一向很少引起台北政壇的重視，派系鴨子划水，熬過民
進黨的八年執政，爭取生存空間，如果十年兩千億的「農村再生條例過關
」，往後的未來縣市長選情，派系將再度扮演關鍵角色。
