美國政府資深官員透露、前華盛頓州州長駱家輝、有可能獲得歐巴馬提名
、擔任商務部長。如果這項消息屬實，駱家輝將成為歐巴馬團隊、第三位
具有亞裔背景的部長。歐巴馬尋找商務部長人選的過程一波三折，而華府
最新的消息指出，歐巴馬將提名駱家輝擔任這項職務。已經連任兩屆華盛
頓州州長的駱家輝，當年是美國第一位華裔州長，他在任內大力提升華盛
頓州與中國以及台灣的貿易。而商務部主管美國對外貿易，一般認為、如
果真的由駱家輝掌管這個部門，那麼、貿易保護主義不太可能抬頭，因為
駱家輝向來主張以全球介入、做為改善中國人權和智慧財產權等問題的手
段。美國政府資深官員透露、前華盛頓州州長駱家輝、有可能獲得歐巴馬
提名、擔任商務部長。如果這項消息屬實，駱家輝將成為歐巴馬團隊、第
三位具有亞裔背景的部長。歐巴馬尋找商務部長人選的過程一波三折，而
華府最新的消息指出，歐巴馬將提名駱家輝擔任這項職務。已經連任兩屆
華盛頓州州長的駱家輝，當年是美國第一位華裔州長，他在任內大力提升
華盛頓州與中國以及台灣的貿易。而商務部主管美國對外貿易，一般認為
、如果真的由駱家輝掌管這個部門，那麼、貿易保護主義不太可能抬頭，
因為駱家輝向來主張以全球介入、做為改善中國人權和智慧財產權等問題
的手段。美國政府資深官員透露、前華盛頓州州長駱家輝、有可能獲得歐
巴馬提名、擔任商務部長。如果這項消息屬實，駱家輝將成為歐巴馬團隊
、第三位具有亞裔背景的部長。歐巴馬尋找商務部長人選的過程一波三折
，而華府最新的消息指出，歐巴馬將提名駱家輝擔任這項職務。已經連任
兩屆華盛頓州州長的駱家輝，當年是美國第一位華裔州長，他在任內大力
提升華盛頓州與中國以及台灣的貿易。而商務部主管美國對外貿易，一般
認為、如果真的由駱家輝掌管這個部門，那麼、貿易保護主義不太可能抬
頭，因為駱家輝向來主張以全球介入、做為改善中國人權和智慧財產權等
問題的手段。美國政府資深官員透露、前華盛頓州州長駱家輝、有可能獲
得歐巴馬提名、擔任商務部長。如果這項消息屬實，駱家輝將成為歐巴馬
團隊、第三位具有亞裔背景的部長。歐巴馬尋找商務部長人選的過程一波
三折，而華府最新的消息指出，歐巴馬將提名駱家輝擔任這項職務。已經
連任兩屆華盛頓州州長的駱家輝，當年是美國第一位華裔州長，他在任內
大力提升華盛頓州與中國以及台灣的貿易。而商務部主管美國對外貿易，
一般認為、如果真的由駱家輝掌管這個部門，那麼、貿易保護主義不太可
能抬頭，因為駱家輝向來主張以全球介入、做為改善中國人權和智慧財產
權等問題的手段。美國政府資深官員透露、前華盛頓州州長駱家輝、有可
能獲得歐巴馬提名、擔任商務部長。如果這項消息屬實，駱家輝將成為歐
巴馬團隊、第三位具有亞裔背景的部長。歐巴馬尋找商務部長人選的過程
一波三折，而華府最新的消息指出，歐巴馬將提名駱家輝擔任這項職務。
已經連任兩屆華盛頓州州長的駱家輝，當年是美國第一位華裔州長，他在
任內大力提升華盛頓州與中國以及台灣的貿易。而商務部主管美國對外貿
易，一般認為、如果真的由駱家輝掌管這個部門，那麼、貿易保護主義不
太可能抬頭，因為駱家輝向來主張以全球介入、做為改善中國人權和智慧
財產權等問題的手段。
