生活中很多習以為常的事情，其實是戒不掉的毒藥，這齣北京人民藝術劇
院製作的戲，編劇是中國當紅電視編劇萬方，她同時也是中國知名劇作家
曹禺的女兒，第一次寫舞台劇，就好評不斷，讓外界一致稱讚。華文戲劇
節至今已經第七屆，十三年來，促成不少戲劇交流，像是不少台灣表演團
體就因此得以西進中國，開啟了對岸觀眾的戲劇視野，導演賴聲川的表演
工作坊，就是其中之一。而原本沒什麼劇團的澳門，也在這十三年裡，發
展出十多個業餘劇團。由於戲劇節今年主題是跨文化，因此台灣方面選出
了正在國家劇院上演的「歐蘭朵」為代表，作為觀摩討論的文本，而除了
五天內有六場來自北京香港上海的演出外，戲劇節還舉辦了一系列的研討
會，兩岸三地的專家們，要一同位華文戲劇來把脈。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導生活中很多習以為常的事情，其實是戒不掉的毒藥，這齣北京
人民藝術劇院製作的戲，編劇是中國當紅電視編劇萬方，她同時也是中國
知名劇作家曹禺的女兒，第一次寫舞台劇，就好評不斷，讓外界一致稱讚
。華文戲劇節至今已經第七屆，十三年來，促成不少戲劇交流，像是不少
台灣表演團體就因此得以西進中國，開啟了對岸觀眾的戲劇視野，導演賴
聲川的表演工作坊，就是其中之一。而原本沒什麼劇團的澳門，也在這十
三年裡，發展出十多個業餘劇團。由於戲劇節今年主題是跨文化，因此台
灣方面選出了正在國家劇院上演的「歐蘭朵」為代表，作為觀摩討論的文
本，而除了五天內有六場來自北京香港上海的演出外，戲劇節還舉辦了一
系列的研討會，兩岸三地的專家們，要一同位華文戲劇來把脈。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導生活中很多習以為常的事情，其實是戒不掉的毒藥
，這齣北京人民藝術劇院製作的戲，編劇是中國當紅電視編劇萬方，她同
時也是中國知名劇作家曹禺的女兒，第一次寫舞台劇，就好評不斷，讓外
界一致稱讚。華文戲劇節至今已經第七屆，十三年來，促成不少戲劇交流
，像是不少台灣表演團體就因此得以西進中國，開啟了對岸觀眾的戲劇視
野，導演賴聲川的表演工作坊，就是其中之一。而原本沒什麼劇團的澳門
，也在這十三年裡，發展出十多個業餘劇團。由於戲劇節今年主題是跨文
化，因此台灣方面選出了正在國家劇院上演的「歐蘭朵」為代表，作為觀
摩討論的文本，而除了五天內有六場來自北京香港上海的演出外，戲劇節
還舉辦了一系列的研討會，兩岸三地的專家們，要一同位華文戲劇來把脈
。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導生活中很多習以為常的事情，其實是戒
不掉的毒藥，這齣北京人民藝術劇院製作的戲，編劇是中國當紅電視編劇
萬方，她同時也是中國知名劇作家曹禺的女兒，第一次寫舞台劇，就好評
不斷，讓外界一致稱讚。華文戲劇節至今已經第七屆，十三年來，促成不
少戲劇交流，像是不少台灣表演團體就因此得以西進中國，開啟了對岸觀
眾的戲劇視野，導演賴聲川的表演工作坊，就是其中之一。而原本沒什麼
劇團的澳門，也在這十三年裡，發展出十多個業餘劇團。由於戲劇節今年
主題是跨文化，因此台灣方面選出了正在國家劇院上演的「歐蘭朵」為代
表，作為觀摩討論的文本，而除了五天內有六場來自北京香港上海的演出
外，戲劇節還舉辦了一系列的研討會，兩岸三地的專家們，要一同位華文
戲劇來把脈。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導生活中很多習以為常的事情
，其實是戒不掉的毒藥，這齣北京人民藝術劇院製作的戲，編劇是中國當
紅電視編劇萬方，她同時也是中國知名劇作家曹禺的女兒，第一次寫舞台
劇，就好評不斷，讓外界一致稱讚。華文戲劇節至今已經第七屆，十三年
來，促成不少戲劇交流，像是不少台灣表演團體就因此得以西進中國，開
啟了對岸觀眾的戲劇視野，導演賴聲川的表演工作坊，就是其中之一。而
原本沒什麼劇團的澳門，也在這十三年裡，發展出十多個業餘劇團。由於
戲劇節今年主題是跨文化，因此台灣方面選出了正在國家劇院上演的「歐
蘭朵」為代表，作為觀摩討論的文本，而除了五天內有六場來自北京香港
上海的演出外，戲劇節還舉辦了一系列的研討會，兩岸三地的專家們，要
一同位華文戲劇來把脈。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
