今天是伊斯蘭世界的開齋節，也相當於他們的新年。穆斯林結束了嚴守紀
律的齋戒月，從今天起將可以恢復正常飲食。亞洲各國的穆斯林也舉行儀
式迎接新年的到來。印尼身為全球穆斯林人口最多的國家，3號午夜開齋
節一到，雅加達街道已經車水馬龍，民眾熱烈歡度齋戒月結束，擊鼓慶祝
，孩童也手持火炬在慶祝新年。印尼各地清真寺，一大早擠滿大批穆斯林
為伊斯蘭新年祈福。雅加達居民哈里斯總統尤多約諾也前往雅加達的清真
寺，替這幾年意外，恐怖攻擊頻傳的印尼祈求國泰民安。至於主導200
2年峇里島爆炸案的伊斯蘭祈禱團領袖巴席爾，原本有可能在開齋節後，
被宣告再次減刑，但是遭到印尼政府駁回。馬來西亞慶祝開齋節，境內穆
斯林可以放假兩天，上週痛失愛妻的總理巴達威則是在開齋獻辭中，鼓勵
民眾珍惜眼前的親人。而中東的巴勒斯坦，領導人阿巴斯跟總理柯瑞，3
號分別在加薩市跟拉瑪拉，祈求以巴和平。巴勒斯坦領導人阿巴斯在伊拉
克首都巴格達，遜尼派民眾聚集在清真寺內聆聽教士佈道。擁有眾多穆斯
臨的阿富汗，總統卡札替人民以及鄰國巴基斯坦大地震中的生還者祈福。
至於台灣的穆斯林，3號上午也在清真大寺舉行禮拜，之後舉辦茶點慶祝
開齋。今天是伊斯蘭世界的開齋節，也相當於他們的新年。穆斯林結束了
嚴守紀律的齋戒月，從今天起將可以恢復正常飲食。亞洲各國的穆斯林也
舉行儀式迎接新年的到來。印尼身為全球穆斯林人口最多的國家，3號午
夜開齋節一到，雅加達街道已經車水馬龍，民眾熱烈歡度齋戒月結束，擊
鼓慶祝，孩童也手持火炬在慶祝新年。印尼各地清真寺，一大早擠滿大批
穆斯林為伊斯蘭新年祈福。雅加達居民哈里斯總統尤多約諾也前往雅加達
的清真寺，替這幾年意外，恐怖攻擊頻傳的印尼祈求國泰民安。至於主導
2002年峇里島爆炸案的伊斯蘭祈禱團領袖巴席爾，原本有可能在開齋
節後，被宣告再次減刑，但是遭到印尼政府駁回。馬來西亞慶祝開齋節，
境內穆斯林可以放假兩天，上週痛失愛妻的總理巴達威則是在開齋獻辭中
，鼓勵民眾珍惜眼前的親人。而中東的巴勒斯坦，領導人阿巴斯跟總理柯
瑞，3號分別在加薩市跟拉瑪拉，祈求以巴和平。巴勒斯坦領導人阿巴斯
在伊拉克首都巴格達，遜尼派民眾聚集在清真寺內聆聽教士佈道。擁有眾
多穆斯臨的阿富汗，總統卡札替人民以及鄰國巴基斯坦大地震中的生還者
祈福。至於台灣的穆斯林，3號上午也在清真大寺舉行禮拜，之後舉辦茶
點慶祝開齋。今天是伊斯蘭世界的開齋節，也相當於他們的新年。穆斯林
結束了嚴守紀律的齋戒月，從今天起將可以恢復正常飲食。亞洲各國的穆
斯林也舉行儀式迎接新年的到來。印尼身為全球穆斯林人口最多的國家，
3號午夜開齋節一到，雅加達街道已經車水馬龍，民眾熱烈歡度齋戒月結
束，擊鼓慶祝，孩童也手持火炬在慶祝新年。印尼各地清真寺，一大早擠
滿大批穆斯林為伊斯蘭新年祈福。雅加達居民哈里斯總統尤多約諾也前往
雅加達的清真寺，替這幾年意外，恐怖攻擊頻傳的印尼祈求國泰民安。至
於主導2002年峇里島爆炸案的伊斯蘭祈禱團領袖巴席爾，原本有可能
在開齋節後，被宣告再次減刑，但是遭到印尼政府駁回。馬來西亞慶祝開
齋節，境內穆斯林可以放假兩天，上週痛失愛妻的總理巴達威則是在開齋
獻辭中，鼓勵民眾珍惜眼前的親人。而中東的巴勒斯坦，領導人阿巴斯跟
總理柯瑞，3號分別在加薩市跟拉瑪拉，祈求以巴和平。巴勒斯坦領導人
阿巴斯在伊拉克首都巴格達，遜尼派民眾聚集在清真寺內聆聽教士佈道。
擁有眾多穆斯臨的阿富汗，總統卡札替人民以及鄰國巴基斯坦大地震中的
生還者祈福。至於台灣的穆斯林，3號上午也在清真大寺舉行禮拜，之後
舉辦茶點慶祝開齋。今天是伊斯蘭世界的開齋節，也相當於他們的新年。
穆斯林結束了嚴守紀律的齋戒月，從今天起將可以恢復正常飲食。亞洲各
國的穆斯林也舉行儀式迎接新年的到來。印尼身為全球穆斯林人口最多的
國家，3號午夜開齋節一到，雅加達街道已經車水馬龍，民眾熱烈歡度齋
戒月結束，擊鼓慶祝，孩童也手持火炬在慶祝新年。印尼各地清真寺，一
大早擠滿大批穆斯林為伊斯蘭新年祈福。雅加達居民哈里斯總統尤多約諾
也前往雅加達的清真寺，替這幾年意外，恐怖攻擊頻傳的印尼祈求國泰民
安。至於主導2002年峇里島爆炸案的伊斯蘭祈禱團領袖巴席爾，原本
有可能在開齋節後，被宣告再次減刑，但是遭到印尼政府駁回。馬來西亞
慶祝開齋節，境內穆斯林可以放假兩天，上週痛失愛妻的總理巴達威則是
在開齋獻辭中，鼓勵民眾珍惜眼前的親人。而中東的巴勒斯坦，領導人阿
巴斯跟總理柯瑞，3號分別在加薩市跟拉瑪拉，祈求以巴和平。巴勒斯坦
領導人阿巴斯在伊拉克首都巴格達，遜尼派民眾聚集在清真寺內聆聽教士
佈道。擁有眾多穆斯臨的阿富汗，總統卡札替人民以及鄰國巴基斯坦大地
震中的生還者祈福。至於台灣的穆斯林，3號上午也在清真大寺舉行禮拜
，之後舉辦茶點慶祝開齋。今天是伊斯蘭世界的開齋節，也相當於他們的
新年。穆斯林結束了嚴守紀律的齋戒月，從今天起將可以恢復正常飲食。
亞洲各國的穆斯林也舉行儀式迎接新年的到來。印尼身為全球穆斯林人口
最多的國家，3號午夜開齋節一到，雅加達街道已經車水馬龍，民眾熱烈
歡度齋戒月結束，擊鼓慶祝，孩童也手持火炬在慶祝新年。印尼各地清真
寺，一大早擠滿大批穆斯林為伊斯蘭新年祈福。雅加達居民哈里斯總統尤
多約諾也前往雅加達的清真寺，替這幾年意外，恐怖攻擊頻傳的印尼祈求
國泰民安。至於主導2002年峇里島爆炸案的伊斯蘭祈禱團領袖巴席爾
，原本有可能在開齋節後，被宣告再次減刑，但是遭到印尼政府駁回。馬
來西亞慶祝開齋節，境內穆斯林可以放假兩天，上週痛失愛妻的總理巴達
威則是在開齋獻辭中，鼓勵民眾珍惜眼前的親人。而中東的巴勒斯坦，領
導人阿巴斯跟總理柯瑞，3號分別在加薩市跟拉瑪拉，祈求以巴和平。巴
勒斯坦領導人阿巴斯在伊拉克首都巴格達，遜尼派民眾聚集在清真寺內聆
聽教士佈道。擁有眾多穆斯臨的阿富汗，總統卡札替人民以及鄰國巴基斯
坦大地震中的生還者祈福。至於台灣的穆斯林，3號上午也在清真大寺舉
行禮拜，之後舉辦茶點慶祝開齋。今天是伊斯蘭世界的開齋節，也相當於
他們的新年。穆斯林結束了嚴守紀律的齋戒月，從今天起將可以恢復正常
飲食。亞洲各國的穆斯林也舉行儀式迎接新年的到來。印尼身為全球穆斯
林人口最多的國家，3號午夜開齋節一到，雅加達街道已經車水馬龍，民
眾熱烈歡度齋戒月結束，擊鼓慶祝，孩童也手持火炬在慶祝新年。印尼各
地清真寺，一大早擠滿大批穆斯林為伊斯蘭新年祈福。雅加達居民哈里斯
總統尤多約諾也前往雅加達的清真寺，替這幾年意外，恐怖攻擊頻傳的印
尼祈求國泰民安。至於主導2002年峇里島爆炸案的伊斯蘭祈禱團領袖
巴席爾，原本有可能在開齋節後，被宣告再次減刑，但是遭到印尼政府駁
回。馬來西亞慶祝開齋節，境內穆斯林可以放假兩天，上週痛失愛妻的總
理巴達威則是在開齋獻辭中，鼓勵民眾珍惜眼前的親人。而中東的巴勒斯
坦，領導人阿巴斯跟總理柯瑞，3號分別在加薩市跟拉瑪拉，祈求以巴和
平。巴勒斯坦領導人阿巴斯在伊拉克首都巴格達，遜尼派民眾聚集在清真
寺內聆聽教士佈道。擁有眾多穆斯臨的阿富汗，總統卡札替人民以及鄰國
巴基斯坦大地震中的生還者祈福。至於台灣的穆斯林，3號上午也在清真
大寺舉行禮拜，之後舉辦茶點慶祝開齋。今天是伊斯蘭世界的開齋節，也
相當於他們的新年。穆斯林結束了嚴守紀律的齋戒月，從今天起將可以恢
復正常飲食。亞洲各國的穆斯林也舉行儀式迎接新年的到來。印尼身為全
球穆斯林人口最多的國家，3號午夜開齋節一到，雅加達街道已經車水馬
龍，民眾熱烈歡度齋戒月結束，擊鼓慶祝，孩童也手持火炬在慶祝新年。
印尼各地清真寺，一大早擠滿大批穆斯林為伊斯蘭新年祈福。雅加達居民
哈里斯總統尤多約諾也前往雅加達的清真寺，替這幾年意外，恐怖攻擊頻
傳的印尼祈求國泰民安。至於主導2002年峇里島爆炸案的伊斯蘭祈禱
團領袖巴席爾，原本有可能在開齋節後，被宣告再次減刑，但是遭到印尼
政府駁回。馬來西亞慶祝開齋節，境內穆斯林可以放假兩天，上週痛失愛
妻的總理巴達威則是在開齋獻辭中，鼓勵民眾珍惜眼前的親人。而中東的
巴勒斯坦，領導人阿巴斯跟總理柯瑞，3號分別在加薩市跟拉瑪拉，祈求
以巴和平。巴勒斯坦領導人阿巴斯在伊拉克首都巴格達，遜尼派民眾聚集
在清真寺內聆聽教士佈道。擁有眾多穆斯臨的阿富汗，總統卡札替人民以
及鄰國巴基斯坦大地震中的生還者祈福。至於台灣的穆斯林，3號上午也
在清真大寺舉行禮拜，之後舉辦茶點慶祝開齋。今天是伊斯蘭世界的開齋
節，也相當於他們的新年。穆斯林結束了嚴守紀律的齋戒月，從今天起將
可以恢復正常飲食。亞洲各國的穆斯林也舉行儀式迎接新年的到來。印尼
身為全球穆斯林人口最多的國家，3號午夜開齋節一到，雅加達街道已經
車水馬龍，民眾熱烈歡度齋戒月結束，擊鼓慶祝，孩童也手持火炬在慶祝
新年。印尼各地清真寺，一大早擠滿大批穆斯林為伊斯蘭新年祈福。雅加
達居民哈里斯總統尤多約諾也前往雅加達的清真寺，替這幾年意外，恐怖
攻擊頻傳的印尼祈求國泰民安。至於主導2002年峇里島爆炸案的伊斯
蘭祈禱團領袖巴席爾，原本有可能在開齋節後，被宣告再次減刑，但是遭
到印尼政府駁回。馬來西亞慶祝開齋節，境內穆斯林可以放假兩天，上週
痛失愛妻的總理巴達威則是在開齋獻辭中，鼓勵民眾珍惜眼前的親人。而
中東的巴勒斯坦，領導人阿巴斯跟總理柯瑞，3號分別在加薩市跟拉瑪拉
，祈求以巴和平。巴勒斯坦領導人阿巴斯在伊拉克首都巴格達，遜尼派民
眾聚集在清真寺內聆聽教士佈道。擁有眾多穆斯臨的阿富汗，總統卡札替
人民以及鄰國巴基斯坦大地震中的生還者祈福。至於台灣的穆斯林，3號
上午也在清真大寺舉行禮拜，之後舉辦茶點慶祝開齋。今天是伊斯蘭世界
的開齋節，也相當於他們的新年。穆斯林結束了嚴守紀律的齋戒月，從今
天起將可以恢復正常飲食。亞洲各國的穆斯林也舉行儀式迎接新年的到來
。印尼身為全球穆斯林人口最多的國家，3號午夜開齋節一到，雅加達街
道已經車水馬龍，民眾熱烈歡度齋戒月結束，擊鼓慶祝，孩童也手持火炬
在慶祝新年。印尼各地清真寺，一大早擠滿大批穆斯林為伊斯蘭新年祈福
。雅加達居民哈里斯總統尤多約諾也前往雅加達的清真寺，替這幾年意外
，恐怖攻擊頻傳的印尼祈求國泰民安。至於主導2002年峇里島爆炸案
的伊斯蘭祈禱團領袖巴席爾，原本有可能在開齋節後，被宣告再次減刑，
但是遭到印尼政府駁回。馬來西亞慶祝開齋節，境內穆斯林可以放假兩天
，上週痛失愛妻的總理巴達威則是在開齋獻辭中，鼓勵民眾珍惜眼前的親
人。而中東的巴勒斯坦，領導人阿巴斯跟總理柯瑞，3號分別在加薩市跟
拉瑪拉，祈求以巴和平。巴勒斯坦領導人阿巴斯在伊拉克首都巴格達，遜
尼派民眾聚集在清真寺內聆聽教士佈道。擁有眾多穆斯臨的阿富汗，總統
卡札替人民以及鄰國巴基斯坦大地震中的生還者祈福。至於台灣的穆斯林
，3號上午也在清真大寺舉行禮拜，之後舉辦茶點慶祝開齋。今天是伊斯
蘭世界的開齋節，也相當於他們的新年。穆斯林結束了嚴守紀律的齋戒月
，從今天起將可以恢復正常飲食。亞洲各國的穆斯林也舉行儀式迎接新年
的到來。印尼身為全球穆斯林人口最多的國家，3號午夜開齋節一到，雅
加達街道已經車水馬龍，民眾熱烈歡度齋戒月結束，擊鼓慶祝，孩童也手
持火炬在慶祝新年。印尼各地清真寺，一大早擠滿大批穆斯林為伊斯蘭新
年祈福。雅加達居民哈里斯總統尤多約諾也前往雅加達的清真寺，替這幾
年意外，恐怖攻擊頻傳的印尼祈求國泰民安。至於主導2002年峇里島
爆炸案的伊斯蘭祈禱團領袖巴席爾，原本有可能在開齋節後，被宣告再次
減刑，但是遭到印尼政府駁回。馬來西亞慶祝開齋節，境內穆斯林可以放
假兩天，上週痛失愛妻的總理巴達威則是在開齋獻辭中，鼓勵民眾珍惜眼
前的親人。而中東的巴勒斯坦，領導人阿巴斯跟總理柯瑞，3號分別在加
薩市跟拉瑪拉，祈求以巴和平。巴勒斯坦領導人阿巴斯在伊拉克首都巴格
達，遜尼派民眾聚集在清真寺內聆聽教士佈道。擁有眾多穆斯臨的阿富汗
，總統卡札替人民以及鄰國巴基斯坦大地震中的生還者祈福。至於台灣的
穆斯林，3號上午也在清真大寺舉行禮拜，之後舉辦茶點慶祝開齋。今天
是伊斯蘭世界的開齋節，也相當於他們的新年。穆斯林結束了嚴守紀律的
齋戒月，從今天起將可以恢復正常飲食。亞洲各國的穆斯林也舉行儀式迎
接新年的到來。印尼身為全球穆斯林人口最多的國家，3號午夜開齋節一
到，雅加達街道已經車水馬龍，民眾熱烈歡度齋戒月結束，擊鼓慶祝，孩
童也手持火炬在慶祝新年。印尼各地清真寺，一大早擠滿大批穆斯林為伊
斯蘭新年祈福。雅加達居民哈里斯總統尤多約諾也前往雅加達的清真寺，
替這幾年意外，恐怖攻擊頻傳的印尼祈求國泰民安。至於主導2002年
峇里島爆炸案的伊斯蘭祈禱團領袖巴席爾，原本有可能在開齋節後，被宣
告再次減刑，但是遭到印尼政府駁回。馬來西亞慶祝開齋節，境內穆斯林
可以放假兩天，上週痛失愛妻的總理巴達威則是在開齋獻辭中，鼓勵民眾
珍惜眼前的親人。而中東的巴勒斯坦，領導人阿巴斯跟總理柯瑞，3號分
別在加薩市跟拉瑪拉，祈求以巴和平。巴勒斯坦領導人阿巴斯在伊拉克首
都巴格達，遜尼派民眾聚集在清真寺內聆聽教士佈道。擁有眾多穆斯臨的
阿富汗，總統卡札替人民以及鄰國巴基斯坦大地震中的生還者祈福。至於
台灣的穆斯林，3號上午也在清真大寺舉行禮拜，之後舉辦茶點慶祝開齋
。今天是伊斯蘭世界的開齋節，也相當於他們的新年。穆斯林結束了嚴守
紀律的齋戒月，從今天起將可以恢復正常飲食。亞洲各國的穆斯林也舉行
儀式迎接新年的到來。印尼身為全球穆斯林人口最多的國家，3號午夜開
齋節一到，雅加達街道已經車水馬龍，民眾熱烈歡度齋戒月結束，擊鼓慶
祝，孩童也手持火炬在慶祝新年。印尼各地清真寺，一大早擠滿大批穆斯
林為伊斯蘭新年祈福。雅加達居民哈里斯總統尤多約諾也前往雅加達的清
真寺，替這幾年意外，恐怖攻擊頻傳的印尼祈求國泰民安。至於主導20
02年峇里島爆炸案的伊斯蘭祈禱團領袖巴席爾，原本有可能在開齋節後
，被宣告再次減刑，但是遭到印尼政府駁回。馬來西亞慶祝開齋節，境內
穆斯林可以放假兩天，上週痛失愛妻的總理巴達威則是在開齋獻辭中，鼓
勵民眾珍惜眼前的親人。而中東的巴勒斯坦，領導人阿巴斯跟總理柯瑞，
3號分別在加薩市跟拉瑪拉，祈求以巴和平。巴勒斯坦領導人阿巴斯在伊
拉克首都巴格達，遜尼派民眾聚集在清真寺內聆聽教士佈道。擁有眾多穆
斯臨的阿富汗，總統卡札替人民以及鄰國巴基斯坦大地震中的生還者祈福
。至於台灣的穆斯林，3號上午也在清真大寺舉行禮拜，之後舉辦茶點慶
祝開齋。
