再不下雨，石門水庫下半年的供水恐怕出現問題，因為直到目前為止，今
年二月的春雨，比起往年同期的雨量都還要少，石門水庫的蓄水比去年同
期減少三千萬公噸，而二月份雖然還沒過完，但是連續幾天三十度以上的
高溫，讓氣象局預估，單月溫度恐怕寫下歷史新高同時，氣象局也觀測到
，今年赤道海水溫度，已經連續兩個月比平均溫度還要低零點五度以上，
如果持續下去，反聖嬰現象可能捲土重來，不過會不會像去年一樣，因此
有較多颱風侵襲，還不一定氣象局表示，反聖嬰現象對台灣氣候的影響也
還要持續觀察，目前可以確定的是，二月會持續高溫，而三四月份降雨偏
高的機會不大，下半年會不會缺水，全得看梅雨和颱風季的降雨情形，呼
籲民眾要節約用水。記者薛宜家林志堅台北報導.再不下雨，石門水庫下
半年的供水恐怕出現問題，因為直到目前為止，今年二月的春雨，比起往
年同期的雨量都還要少，石門水庫的蓄水比去年同期減少三千萬公噸，而
二月份雖然還沒過完，但是連續幾天三十度以上的高溫，讓氣象局預估，
單月溫度恐怕寫下歷史新高同時，氣象局也觀測到，今年赤道海水溫度，
已經連續兩個月比平均溫度還要低零點五度以上，如果持續下去，反聖嬰
現象可能捲土重來，不過會不會像去年一樣，因此有較多颱風侵襲，還不
一定氣象局表示，反聖嬰現象對台灣氣候的影響也還要持續觀察，目前可
以確定的是，二月會持續高溫，而三四月份降雨偏高的機會不大，下半年
會不會缺水，全得看梅雨和颱風季的降雨情形，呼籲民眾要節約用水。記
者薛宜家林志堅台北報導.
