法國巴黎郊區的青少年暴動事件，今天進入了第二個星期。滋事份子攻擊
的目標，也從路邊停放的汽車，蔓延到存放易燃物的大型倉庫、大眾運輸
工具和學校，同時也傳出警方在維持社會秩序時、遭人放黑槍的意外。一
入夜，市郊的社區簡直就成了無政府狀態，讓法國政府出現了嚴重的政治
危機。SOUNDON現場音。對法國的消防隊員來說，這又是一個忙得
不可開交的夜晚。接連兩間倉庫遭人放火，一百多名消防隊員接獲通報趕
往現場，花了好幾個小時才把大火撲滅。郊區滋事的青少年，三號晚間開
始擴大攻擊範圍，除了放火焚燒停放在路旁的汽車之外，還開始攻擊汽車
經銷商，大眾運輸工具，以及學校。總計這八天已經有將近兩百輛汽車在
這場無妄之災被毀，更嚴重的是，聖登尼省還出現四起執勤員警遭人背底
放黑槍的情況。當局雖然已經出動了一千三百多名鎮暴警察，在街頭巡邏
，但對社會秩序的恢復似乎起不了什麼作用。總理戴維拉平為此，召開了
一連串內閣緊急會議商討對策，另一方面也忙著在國會，向參議員說明處
理的進展。法國總理，戴維拉平:面對過去幾天來的事件，首務是恢復平
靜重建公共秩序，絕對是我們的要務。戴維拉平也在議場聲援內政部長薩
柯吉，平息外界指稱兩人有瑜亮情結的揣測。而遭黨內席哈克派人士以及
反對黨社會黨，批得滿頭包的薩柯吉，也不怕繼續被外界貼上好戰份子的
標籤，強調執法絕沒有空窗期。法國內政部長，薩柯吉:參議員！我們是
在全國執法，全國各個地區，因為共和國員警和國家憲兵，在法蘭西共和
國的領土全部是受歡迎的。薩柯吉也表示，執法人員已經拘捕了一百四十
三名鬧事的不良份子，會盡全力恢復社會秩序。法國巴黎郊區的青少年暴
動事件，今天進入了第二個星期。滋事份子攻擊的目標，也從路邊停放的
汽車，蔓延到存放易燃物的大型倉庫、大眾運輸工具和學校，同時也傳出
警方在維持社會秩序時、遭人放黑槍的意外。一入夜，市郊的社區簡直就
成了無政府狀態，讓法國政府出現了嚴重的政治危機。SOUNDON現
場音。對法國的消防隊員來說，這又是一個忙得不可開交的夜晚。接連兩
間倉庫遭人放火，一百多名消防隊員接獲通報趕往現場，花了好幾個小時
才把大火撲滅。郊區滋事的青少年，三號晚間開始擴大攻擊範圍，除了放
火焚燒停放在路旁的汽車之外，還開始攻擊汽車經銷商，大眾運輸工具，
以及學校。總計這八天已經有將近兩百輛汽車在這場無妄之災被毀，更嚴
重的是，聖登尼省還出現四起執勤員警遭人背底放黑槍的情況。當局雖然
已經出動了一千三百多名鎮暴警察，在街頭巡邏，但對社會秩序的恢復似
乎起不了什麼作用。總理戴維拉平為此，召開了一連串內閣緊急會議商討
對策，另一方面也忙著在國會，向參議員說明處理的進展。法國總理，戴
維拉平:面對過去幾天來的事件，首務是恢復平靜重建公共秩序，絕對是
我們的要務。戴維拉平也在議場聲援內政部長薩柯吉，平息外界指稱兩人
有瑜亮情結的揣測。而遭黨內席哈克派人士以及反對黨社會黨，批得滿頭
包的薩柯吉，也不怕繼續被外界貼上好戰份子的標籤，強調執法絕沒有空
窗期。法國內政部長，薩柯吉:參議員！我們是在全國執法，全國各個地
區，因為共和國員警和國家憲兵，在法蘭西共和國的領土全部是受歡迎的
。薩柯吉也表示，執法人員已經拘捕了一百四十三名鬧事的不良份子，會
盡全力恢復社會秩序。法國巴黎郊區的青少年暴動事件，今天進入了第二
個星期。滋事份子攻擊的目標，也從路邊停放的汽車，蔓延到存放易燃物
的大型倉庫、大眾運輸工具和學校，同時也傳出警方在維持社會秩序時、
遭人放黑槍的意外。一入夜，市郊的社區簡直就成了無政府狀態，讓法國
政府出現了嚴重的政治危機。SOUNDON現場音。對法國的消防隊員
來說，這又是一個忙得不可開交的夜晚。接連兩間倉庫遭人放火，一百多
名消防隊員接獲通報趕往現場，花了好幾個小時才把大火撲滅。郊區滋事
的青少年，三號晚間開始擴大攻擊範圍，除了放火焚燒停放在路旁的汽車
之外，還開始攻擊汽車經銷商，大眾運輸工具，以及學校。總計這八天已
經有將近兩百輛汽車在這場無妄之災被毀，更嚴重的是，聖登尼省還出現
四起執勤員警遭人背底放黑槍的情況。當局雖然已經出動了一千三百多名
鎮暴警察，在街頭巡邏，但對社會秩序的恢復似乎起不了什麼作用。總理
戴維拉平為此，召開了一連串內閣緊急會議商討對策，另一方面也忙著在
國會，向參議員說明處理的進展。法國總理，戴維拉平:面對過去幾天來
的事件，首務是恢復平靜重建公共秩序，絕對是我們的要務。戴維拉平也
在議場聲援內政部長薩柯吉，平息外界指稱兩人有瑜亮情結的揣測。而遭
黨內席哈克派人士以及反對黨社會黨，批得滿頭包的薩柯吉，也不怕繼續
被外界貼上好戰份子的標籤，強調執法絕沒有空窗期。法國內政部長，薩
柯吉:參議員！我們是在全國執法，全國各個地區，因為共和國員警和國
家憲兵，在法蘭西共和國的領土全部是受歡迎的。薩柯吉也表示，執法人
員已經拘捕了一百四十三名鬧事的不良份子，會盡全力恢復社會秩序。法
國巴黎郊區的青少年暴動事件，今天進入了第二個星期。滋事份子攻擊的
目標，也從路邊停放的汽車，蔓延到存放易燃物的大型倉庫、大眾運輸工
具和學校，同時也傳出警方在維持社會秩序時、遭人放黑槍的意外。一入
夜，市郊的社區簡直就成了無政府狀態，讓法國政府出現了嚴重的政治危
機。SOUNDON現場音。對法國的消防隊員來說，這又是一個忙得不
可開交的夜晚。接連兩間倉庫遭人放火，一百多名消防隊員接獲通報趕往
現場，花了好幾個小時才把大火撲滅。郊區滋事的青少年，三號晚間開始
擴大攻擊範圍，除了放火焚燒停放在路旁的汽車之外，還開始攻擊汽車經
銷商，大眾運輸工具，以及學校。總計這八天已經有將近兩百輛汽車在這
場無妄之災被毀，更嚴重的是，聖登尼省還出現四起執勤員警遭人背底放
黑槍的情況。當局雖然已經出動了一千三百多名鎮暴警察，在街頭巡邏，
但對社會秩序的恢復似乎起不了什麼作用。總理戴維拉平為此，召開了一
連串內閣緊急會議商討對策，另一方面也忙著在國會，向參議員說明處理
的進展。法國總理，戴維拉平:面對過去幾天來的事件，首務是恢復平靜
重建公共秩序，絕對是我們的要務。戴維拉平也在議場聲援內政部長薩柯
吉，平息外界指稱兩人有瑜亮情結的揣測。而遭黨內席哈克派人士以及反
對黨社會黨，批得滿頭包的薩柯吉，也不怕繼續被外界貼上好戰份子的標
籤，強調執法絕沒有空窗期。法國內政部長，薩柯吉:參議員！我們是在
全國執法，全國各個地區，因為共和國員警和國家憲兵，在法蘭西共和國
的領土全部是受歡迎的。薩柯吉也表示，執法人員已經拘捕了一百四十三
名鬧事的不良份子，會盡全力恢復社會秩序。法國巴黎郊區的青少年暴動
事件，今天進入了第二個星期。滋事份子攻擊的目標，也從路邊停放的汽
車，蔓延到存放易燃物的大型倉庫、大眾運輸工具和學校，同時也傳出警
方在維持社會秩序時、遭人放黑槍的意外。一入夜，市郊的社區簡直就成
了無政府狀態，讓法國政府出現了嚴重的政治危機。SOUNDON現場
音。對法國的消防隊員來說，這又是一個忙得不可開交的夜晚。接連兩間
倉庫遭人放火，一百多名消防隊員接獲通報趕往現場，花了好幾個小時才
把大火撲滅。郊區滋事的青少年，三號晚間開始擴大攻擊範圍，除了放火
焚燒停放在路旁的汽車之外，還開始攻擊汽車經銷商，大眾運輸工具，以
及學校。總計這八天已經有將近兩百輛汽車在這場無妄之災被毀，更嚴重
的是，聖登尼省還出現四起執勤員警遭人背底放黑槍的情況。當局雖然已
經出動了一千三百多名鎮暴警察，在街頭巡邏，但對社會秩序的恢復似乎
起不了什麼作用。總理戴維拉平為此，召開了一連串內閣緊急會議商討對
策，另一方面也忙著在國會，向參議員說明處理的進展。法國總理，戴維
拉平:面對過去幾天來的事件，首務是恢復平靜重建公共秩序，絕對是我
們的要務。戴維拉平也在議場聲援內政部長薩柯吉，平息外界指稱兩人有
瑜亮情結的揣測。而遭黨內席哈克派人士以及反對黨社會黨，批得滿頭包
的薩柯吉，也不怕繼續被外界貼上好戰份子的標籤，強調執法絕沒有空窗
期。法國內政部長，薩柯吉:參議員！我們是在全國執法，全國各個地區
，因為共和國員警和國家憲兵，在法蘭西共和國的領土全部是受歡迎的。
薩柯吉也表示，執法人員已經拘捕了一百四十三名鬧事的不良份子，會盡
全力恢復社會秩序。法國巴黎郊區的青少年暴動事件，今天進入了第二個
星期。滋事份子攻擊的目標，也從路邊停放的汽車，蔓延到存放易燃物的
大型倉庫、大眾運輸工具和學校，同時也傳出警方在維持社會秩序時、遭
人放黑槍的意外。一入夜，市郊的社區簡直就成了無政府狀態，讓法國政
府出現了嚴重的政治危機。SOUNDON現場音。對法國的消防隊員來
說，這又是一個忙得不可開交的夜晚。接連兩間倉庫遭人放火，一百多名
消防隊員接獲通報趕往現場，花了好幾個小時才把大火撲滅。郊區滋事的
青少年，三號晚間開始擴大攻擊範圍，除了放火焚燒停放在路旁的汽車之
外，還開始攻擊汽車經銷商，大眾運輸工具，以及學校。總計這八天已經
有將近兩百輛汽車在這場無妄之災被毀，更嚴重的是，聖登尼省還出現四
起執勤員警遭人背底放黑槍的情況。當局雖然已經出動了一千三百多名鎮
暴警察，在街頭巡邏，但對社會秩序的恢復似乎起不了什麼作用。總理戴
維拉平為此，召開了一連串內閣緊急會議商討對策，另一方面也忙著在國
會，向參議員說明處理的進展。法國總理，戴維拉平:面對過去幾天來的
事件，首務是恢復平靜重建公共秩序，絕對是我們的要務。戴維拉平也在
議場聲援內政部長薩柯吉，平息外界指稱兩人有瑜亮情結的揣測。而遭黨
內席哈克派人士以及反對黨社會黨，批得滿頭包的薩柯吉，也不怕繼續被
外界貼上好戰份子的標籤，強調執法絕沒有空窗期。法國內政部長，薩柯
吉:參議員！我們是在全國執法，全國各個地區，因為共和國員警和國家
憲兵，在法蘭西共和國的領土全部是受歡迎的。薩柯吉也表示，執法人員
已經拘捕了一百四十三名鬧事的不良份子，會盡全力恢復社會秩序。法國
巴黎郊區的青少年暴動事件，今天進入了第二個星期。滋事份子攻擊的目
標，也從路邊停放的汽車，蔓延到存放易燃物的大型倉庫、大眾運輸工具
和學校，同時也傳出警方在維持社會秩序時、遭人放黑槍的意外。一入夜
，市郊的社區簡直就成了無政府狀態，讓法國政府出現了嚴重的政治危機
。SOUNDON現場音。對法國的消防隊員來說，這又是一個忙得不可
開交的夜晚。接連兩間倉庫遭人放火，一百多名消防隊員接獲通報趕往現
場，花了好幾個小時才把大火撲滅。郊區滋事的青少年，三號晚間開始擴
大攻擊範圍，除了放火焚燒停放在路旁的汽車之外，還開始攻擊汽車經銷
商，大眾運輸工具，以及學校。總計這八天已經有將近兩百輛汽車在這場
無妄之災被毀，更嚴重的是，聖登尼省還出現四起執勤員警遭人背底放黑
槍的情況。當局雖然已經出動了一千三百多名鎮暴警察，在街頭巡邏，但
對社會秩序的恢復似乎起不了什麼作用。總理戴維拉平為此，召開了一連
串內閣緊急會議商討對策，另一方面也忙著在國會，向參議員說明處理的
進展。法國總理，戴維拉平:面對過去幾天來的事件，首務是恢復平靜重
建公共秩序，絕對是我們的要務。戴維拉平也在議場聲援內政部長薩柯吉
，平息外界指稱兩人有瑜亮情結的揣測。而遭黨內席哈克派人士以及反對
黨社會黨，批得滿頭包的薩柯吉，也不怕繼續被外界貼上好戰份子的標籤
，強調執法絕沒有空窗期。法國內政部長，薩柯吉:參議員！我們是在全
國執法，全國各個地區，因為共和國員警和國家憲兵，在法蘭西共和國的
領土全部是受歡迎的。薩柯吉也表示，執法人員已經拘捕了一百四十三名
鬧事的不良份子，會盡全力恢復社會秩序。法國巴黎郊區的青少年暴動事
件，今天進入了第二個星期。滋事份子攻擊的目標，也從路邊停放的汽車
，蔓延到存放易燃物的大型倉庫、大眾運輸工具和學校，同時也傳出警方
在維持社會秩序時、遭人放黑槍的意外。一入夜，市郊的社區簡直就成了
無政府狀態，讓法國政府出現了嚴重的政治危機。SOUNDON現場音
。對法國的消防隊員來說，這又是一個忙得不可開交的夜晚。接連兩間倉
庫遭人放火，一百多名消防隊員接獲通報趕往現場，花了好幾個小時才把
大火撲滅。郊區滋事的青少年，三號晚間開始擴大攻擊範圍，除了放火焚
燒停放在路旁的汽車之外，還開始攻擊汽車經銷商，大眾運輸工具，以及
學校。總計這八天已經有將近兩百輛汽車在這場無妄之災被毀，更嚴重的
是，聖登尼省還出現四起執勤員警遭人背底放黑槍的情況。當局雖然已經
出動了一千三百多名鎮暴警察，在街頭巡邏，但對社會秩序的恢復似乎起
不了什麼作用。總理戴維拉平為此，召開了一連串內閣緊急會議商討對策
，另一方面也忙著在國會，向參議員說明處理的進展。法國總理，戴維拉
平:面對過去幾天來的事件，首務是恢復平靜重建公共秩序，絕對是我們
的要務。戴維拉平也在議場聲援內政部長薩柯吉，平息外界指稱兩人有瑜
亮情結的揣測。而遭黨內席哈克派人士以及反對黨社會黨，批得滿頭包的
薩柯吉，也不怕繼續被外界貼上好戰份子的標籤，強調執法絕沒有空窗期
。法國內政部長，薩柯吉:參議員！我們是在全國執法，全國各個地區，
因為共和國員警和國家憲兵，在法蘭西共和國的領土全部是受歡迎的。薩
柯吉也表示，執法人員已經拘捕了一百四十三名鬧事的不良份子，會盡全
力恢復社會秩序。法國巴黎郊區的青少年暴動事件，今天進入了第二個星
期。滋事份子攻擊的目標，也從路邊停放的汽車，蔓延到存放易燃物的大
型倉庫、大眾運輸工具和學校，同時也傳出警方在維持社會秩序時、遭人
放黑槍的意外。一入夜，市郊的社區簡直就成了無政府狀態，讓法國政府
出現了嚴重的政治危機。SOUNDON現場音。對法國的消防隊員來說
，這又是一個忙得不可開交的夜晚。接連兩間倉庫遭人放火，一百多名消
防隊員接獲通報趕往現場，花了好幾個小時才把大火撲滅。郊區滋事的青
少年，三號晚間開始擴大攻擊範圍，除了放火焚燒停放在路旁的汽車之外
，還開始攻擊汽車經銷商，大眾運輸工具，以及學校。總計這八天已經有
將近兩百輛汽車在這場無妄之災被毀，更嚴重的是，聖登尼省還出現四起
執勤員警遭人背底放黑槍的情況。當局雖然已經出動了一千三百多名鎮暴
警察，在街頭巡邏，但對社會秩序的恢復似乎起不了什麼作用。總理戴維
拉平為此，召開了一連串內閣緊急會議商討對策，另一方面也忙著在國會
，向參議員說明處理的進展。法國總理，戴維拉平:面對過去幾天來的事
件，首務是恢復平靜重建公共秩序，絕對是我們的要務。戴維拉平也在議
場聲援內政部長薩柯吉，平息外界指稱兩人有瑜亮情結的揣測。而遭黨內
席哈克派人士以及反對黨社會黨，批得滿頭包的薩柯吉，也不怕繼續被外
界貼上好戰份子的標籤，強調執法絕沒有空窗期。法國內政部長，薩柯吉
:參議員！我們是在全國執法，全國各個地區，因為共和國員警和國家憲
兵，在法蘭西共和國的領土全部是受歡迎的。薩柯吉也表示，執法人員已
經拘捕了一百四十三名鬧事的不良份子，會盡全力恢復社會秩序。法國巴
黎郊區的青少年暴動事件，今天進入了第二個星期。滋事份子攻擊的目標
，也從路邊停放的汽車，蔓延到存放易燃物的大型倉庫、大眾運輸工具和
學校，同時也傳出警方在維持社會秩序時、遭人放黑槍的意外。一入夜，
市郊的社區簡直就成了無政府狀態，讓法國政府出現了嚴重的政治危機。
SOUNDON現場音。對法國的消防隊員來說，這又是一個忙得不可開
交的夜晚。接連兩間倉庫遭人放火，一百多名消防隊員接獲通報趕往現場
，花了好幾個小時才把大火撲滅。郊區滋事的青少年，三號晚間開始擴大
攻擊範圍，除了放火焚燒停放在路旁的汽車之外，還開始攻擊汽車經銷商
，大眾運輸工具，以及學校。總計這八天已經有將近兩百輛汽車在這場無
妄之災被毀，更嚴重的是，聖登尼省還出現四起執勤員警遭人背底放黑槍
的情況。當局雖然已經出動了一千三百多名鎮暴警察，在街頭巡邏，但對
社會秩序的恢復似乎起不了什麼作用。總理戴維拉平為此，召開了一連串
內閣緊急會議商討對策，另一方面也忙著在國會，向參議員說明處理的進
展。法國總理，戴維拉平:面對過去幾天來的事件，首務是恢復平靜重建
公共秩序，絕對是我們的要務。戴維拉平也在議場聲援內政部長薩柯吉，
平息外界指稱兩人有瑜亮情結的揣測。而遭黨內席哈克派人士以及反對黨
社會黨，批得滿頭包的薩柯吉，也不怕繼續被外界貼上好戰份子的標籤，
強調執法絕沒有空窗期。法國內政部長，薩柯吉:參議員！我們是在全國
執法，全國各個地區，因為共和國員警和國家憲兵，在法蘭西共和國的領
土全部是受歡迎的。薩柯吉也表示，執法人員已經拘捕了一百四十三名鬧
事的不良份子，會盡全力恢復社會秩序。法國巴黎郊區的青少年暴動事件
，今天進入了第二個星期。滋事份子攻擊的目標，也從路邊停放的汽車，
蔓延到存放易燃物的大型倉庫、大眾運輸工具和學校，同時也傳出警方在
維持社會秩序時、遭人放黑槍的意外。一入夜，市郊的社區簡直就成了無
政府狀態，讓法國政府出現了嚴重的政治危機。SOUNDON現場音。
對法國的消防隊員來說，這又是一個忙得不可開交的夜晚。接連兩間倉庫
遭人放火，一百多名消防隊員接獲通報趕往現場，花了好幾個小時才把大
火撲滅。郊區滋事的青少年，三號晚間開始擴大攻擊範圍，除了放火焚燒
停放在路旁的汽車之外，還開始攻擊汽車經銷商，大眾運輸工具，以及學
校。總計這八天已經有將近兩百輛汽車在這場無妄之災被毀，更嚴重的是
，聖登尼省還出現四起執勤員警遭人背底放黑槍的情況。當局雖然已經出
動了一千三百多名鎮暴警察，在街頭巡邏，但對社會秩序的恢復似乎起不
了什麼作用。總理戴維拉平為此，召開了一連串內閣緊急會議商討對策，
另一方面也忙著在國會，向參議員說明處理的進展。法國總理，戴維拉平
:面對過去幾天來的事件，首務是恢復平靜重建公共秩序，絕對是我們的
要務。戴維拉平也在議場聲援內政部長薩柯吉，平息外界指稱兩人有瑜亮
情結的揣測。而遭黨內席哈克派人士以及反對黨社會黨，批得滿頭包的薩
柯吉，也不怕繼續被外界貼上好戰份子的標籤，強調執法絕沒有空窗期。
法國內政部長，薩柯吉:參議員！我們是在全國執法，全國各個地區，因
為共和國員警和國家憲兵，在法蘭西共和國的領土全部是受歡迎的。薩柯
吉也表示，執法人員已經拘捕了一百四十三名鬧事的不良份子，會盡全力
恢復社會秩序。法國巴黎郊區的青少年暴動事件，今天進入了第二個星期
。滋事份子攻擊的目標，也從路邊停放的汽車，蔓延到存放易燃物的大型
倉庫、大眾運輸工具和學校，同時也傳出警方在維持社會秩序時、遭人放
黑槍的意外。一入夜，市郊的社區簡直就成了無政府狀態，讓法國政府出
現了嚴重的政治危機。SOUNDON現場音。對法國的消防隊員來說，
這又是一個忙得不可開交的夜晚。接連兩間倉庫遭人放火，一百多名消防
隊員接獲通報趕往現場，花了好幾個小時才把大火撲滅。郊區滋事的青少
年，三號晚間開始擴大攻擊範圍，除了放火焚燒停放在路旁的汽車之外，
還開始攻擊汽車經銷商，大眾運輸工具，以及學校。總計這八天已經有將
近兩百輛汽車在這場無妄之災被毀，更嚴重的是，聖登尼省還出現四起執
勤員警遭人背底放黑槍的情況。當局雖然已經出動了一千三百多名鎮暴警
察，在街頭巡邏，但對社會秩序的恢復似乎起不了什麼作用。總理戴維拉
平為此，召開了一連串內閣緊急會議商討對策，另一方面也忙著在國會，
向參議員說明處理的進展。法國總理，戴維拉平:面對過去幾天來的事件
，首務是恢復平靜重建公共秩序，絕對是我們的要務。戴維拉平也在議場
聲援內政部長薩柯吉，平息外界指稱兩人有瑜亮情結的揣測。而遭黨內席
哈克派人士以及反對黨社會黨，批得滿頭包的薩柯吉，也不怕繼續被外界
貼上好戰份子的標籤，強調執法絕沒有空窗期。法國內政部長，薩柯吉:
參議員！我們是在全國執法，全國各個地區，因為共和國員警和國家憲兵
，在法蘭西共和國的領土全部是受歡迎的。薩柯吉也表示，執法人員已經
拘捕了一百四十三名鬧事的不良份子，會盡全力恢復社會秩序。法國巴黎
郊區的青少年暴動事件，今天進入了第二個星期。滋事份子攻擊的目標，
也從路邊停放的汽車，蔓延到存放易燃物的大型倉庫、大眾運輸工具和學
校，同時也傳出警方在維持社會秩序時、遭人放黑槍的意外。一入夜，市
郊的社區簡直就成了無政府狀態，讓法國政府出現了嚴重的政治危機。S
OUNDON現場音。對法國的消防隊員來說，這又是一個忙得不可開交
的夜晚。接連兩間倉庫遭人放火，一百多名消防隊員接獲通報趕往現場，
花了好幾個小時才把大火撲滅。郊區滋事的青少年，三號晚間開始擴大攻
擊範圍，除了放火焚燒停放在路旁的汽車之外，還開始攻擊汽車經銷商，
大眾運輸工具，以及學校。總計這八天已經有將近兩百輛汽車在這場無妄
之災被毀，更嚴重的是，聖登尼省還出現四起執勤員警遭人背底放黑槍的
情況。當局雖然已經出動了一千三百多名鎮暴警察，在街頭巡邏，但對社
會秩序的恢復似乎起不了什麼作用。總理戴維拉平為此，召開了一連串內
閣緊急會議商討對策，另一方面也忙著在國會，向參議員說明處理的進展
。法國總理，戴維拉平:面對過去幾天來的事件，首務是恢復平靜重建公
共秩序，絕對是我們的要務。戴維拉平也在議場聲援內政部長薩柯吉，平
息外界指稱兩人有瑜亮情結的揣測。而遭黨內席哈克派人士以及反對黨社
會黨，批得滿頭包的薩柯吉，也不怕繼續被外界貼上好戰份子的標籤，強
調執法絕沒有空窗期。法國內政部長，薩柯吉:參議員！我們是在全國執
法，全國各個地區，因為共和國員警和國家憲兵，在法蘭西共和國的領土
全部是受歡迎的。薩柯吉也表示，執法人員已經拘捕了一百四十三名鬧事
的不良份子，會盡全力恢復社會秩序。法國巴黎郊區的青少年暴動事件，
今天進入了第二個星期。滋事份子攻擊的目標，也從路邊停放的汽車，蔓
延到存放易燃物的大型倉庫、大眾運輸工具和學校，同時也傳出警方在維
持社會秩序時、遭人放黑槍的意外。一入夜，市郊的社區簡直就成了無政
府狀態，讓法國政府出現了嚴重的政治危機。SOUNDON現場音。對
法國的消防隊員來說，這又是一個忙得不可開交的夜晚。接連兩間倉庫遭
人放火，一百多名消防隊員接獲通報趕往現場，花了好幾個小時才把大火
撲滅。郊區滋事的青少年，三號晚間開始擴大攻擊範圍，除了放火焚燒停
放在路旁的汽車之外，還開始攻擊汽車經銷商，大眾運輸工具，以及學校
。總計這八天已經有將近兩百輛汽車在這場無妄之災被毀，更嚴重的是，
聖登尼省還出現四起執勤員警遭人背底放黑槍的情況。當局雖然已經出動
了一千三百多名鎮暴警察，在街頭巡邏，但對社會秩序的恢復似乎起不了
什麼作用。總理戴維拉平為此，召開了一連串內閣緊急會議商討對策，另
一方面也忙著在國會，向參議員說明處理的進展。法國總理，戴維拉平:
面對過去幾天來的事件，首務是恢復平靜重建公共秩序，絕對是我們的要
務。戴維拉平也在議場聲援內政部長薩柯吉，平息外界指稱兩人有瑜亮情
結的揣測。而遭黨內席哈克派人士以及反對黨社會黨，批得滿頭包的薩柯
吉，也不怕繼續被外界貼上好戰份子的標籤，強調執法絕沒有空窗期。法
國內政部長，薩柯吉:參議員！我們是在全國執法，全國各個地區，因為
共和國員警和國家憲兵，在法蘭西共和國的領土全部是受歡迎的。薩柯吉
也表示，執法人員已經拘捕了一百四十三名鬧事的不良份子，會盡全力恢
復社會秩序。法國巴黎郊區的青少年暴動事件，今天進入了第二個星期。
滋事份子攻擊的目標，也從路邊停放的汽車，蔓延到存放易燃物的大型倉
庫、大眾運輸工具和學校，同時也傳出警方在維持社會秩序時、遭人放黑
槍的意外。一入夜，市郊的社區簡直就成了無政府狀態，讓法國政府出現
了嚴重的政治危機。SOUNDON現場音。對法國的消防隊員來說，這
又是一個忙得不可開交的夜晚。接連兩間倉庫遭人放火，一百多名消防隊
員接獲通報趕往現場，花了好幾個小時才把大火撲滅。郊區滋事的青少年
，三號晚間開始擴大攻擊範圍，除了放火焚燒停放在路旁的汽車之外，還
開始攻擊汽車經銷商，大眾運輸工具，以及學校。總計這八天已經有將近
兩百輛汽車在這場無妄之災被毀，更嚴重的是，聖登尼省還出現四起執勤
員警遭人背底放黑槍的情況。當局雖然已經出動了一千三百多名鎮暴警察
，在街頭巡邏，但對社會秩序的恢復似乎起不了什麼作用。總理戴維拉平
為此，召開了一連串內閣緊急會議商討對策，另一方面也忙著在國會，向
參議員說明處理的進展。法國總理，戴維拉平:面對過去幾天來的事件，
首務是恢復平靜重建公共秩序，絕對是我們的要務。戴維拉平也在議場聲
援內政部長薩柯吉，平息外界指稱兩人有瑜亮情結的揣測。而遭黨內席哈
克派人士以及反對黨社會黨，批得滿頭包的薩柯吉，也不怕繼續被外界貼
上好戰份子的標籤，強調執法絕沒有空窗期。法國內政部長，薩柯吉:參
議員！我們是在全國執法，全國各個地區，因為共和國員警和國家憲兵，
在法蘭西共和國的領土全部是受歡迎的。薩柯吉也表示，執法人員已經拘
捕了一百四十三名鬧事的不良份子，會盡全力恢復社會秩序。
