和往常一樣，每個禮拜有兩到三天、美莉都會親自到、需要長期照顧的長
輩家中訪查。這些居家服務、醫療護理、喘息服務、甚至三餐供應，總共
十多項、都是兩年前開始在做的、長期照顧十年計畫。不過兩年下來挫折
不斷，不是照顧服務員不夠、就是整體資源不足、有些縣市甚至還一度中
斷計畫。第一線社工人員、幾乎都不看好長照保險。尤其因為錢少又責任
重，第一線的照顧服務員，幾乎都往大型醫療養護機構跑，而不願從事居
家照顧。所以目前國內人力、多半都是外勞。當年推動長照計畫的林萬億
就很擔心，長照保險一旦開辦，問題恐怕會更多。學者說，目前已經在做
的日本和韓國，也遇到不少瓶頸。如果要推長照保險，就應該等照顧資源
完備再來做。否則民眾花錢買保險，結果最後買到的、卻是支離破碎的保
障。和往常一樣，每個禮拜有兩到三天、美莉都會親自到、需要長期照顧
的長輩家中訪查。這些居家服務、醫療護理、喘息服務、甚至三餐供應，
總共十多項、都是兩年前開始在做的、長期照顧十年計畫。不過兩年下來
挫折不斷，不是照顧服務員不夠、就是整體資源不足、有些縣市甚至還一
度中斷計畫。第一線社工人員、幾乎都不看好長照保險。尤其因為錢少又
責任重，第一線的照顧服務員，幾乎都往大型醫療養護機構跑，而不願從
事居家照顧。所以目前國內人力、多半都是外勞。當年推動長照計畫的林
萬億就很擔心，長照保險一旦開辦，問題恐怕會更多。學者說，目前已經
在做的日本和韓國，也遇到不少瓶頸。如果要推長照保險，就應該等照顧
資源完備再來做。否則民眾花錢買保險，結果最後買到的、卻是支離破碎
的保障。和往常一樣，每個禮拜有兩到三天、美莉都會親自到、需要長期
照顧的長輩家中訪查。這些居家服務、醫療護理、喘息服務、甚至三餐供
應，總共十多項、都是兩年前開始在做的、長期照顧十年計畫。不過兩年
下來挫折不斷，不是照顧服務員不夠、就是整體資源不足、有些縣市甚至
還一度中斷計畫。第一線社工人員、幾乎都不看好長照保險。尤其因為錢
少又責任重，第一線的照顧服務員，幾乎都往大型醫療養護機構跑，而不
願從事居家照顧。所以目前國內人力、多半都是外勞。當年推動長照計畫
的林萬億就很擔心，長照保險一旦開辦，問題恐怕會更多。學者說，目前
已經在做的日本和韓國，也遇到不少瓶頸。如果要推長照保險，就應該等
照顧資源完備再來做。否則民眾花錢買保險，結果最後買到的、卻是支離
破碎的保障。和往常一樣，每個禮拜有兩到三天、美莉都會親自到、需要
長期照顧的長輩家中訪查。這些居家服務、醫療護理、喘息服務、甚至三
餐供應，總共十多項、都是兩年前開始在做的、長期照顧十年計畫。不過
兩年下來挫折不斷，不是照顧服務員不夠、就是整體資源不足、有些縣市
甚至還一度中斷計畫。第一線社工人員、幾乎都不看好長照保險。尤其因
為錢少又責任重，第一線的照顧服務員，幾乎都往大型醫療養護機構跑，
而不願從事居家照顧。所以目前國內人力、多半都是外勞。當年推動長照
計畫的林萬億就很擔心，長照保險一旦開辦，問題恐怕會更多。學者說，
目前已經在做的日本和韓國，也遇到不少瓶頸。如果要推長照保險，就應
該等照顧資源完備再來做。否則民眾花錢買保險，結果最後買到的、卻是
支離破碎的保障。和往常一樣，每個禮拜有兩到三天、美莉都會親自到、
需要長期照顧的長輩家中訪查。這些居家服務、醫療護理、喘息服務、甚
至三餐供應，總共十多項、都是兩年前開始在做的、長期照顧十年計畫。
不過兩年下來挫折不斷，不是照顧服務員不夠、就是整體資源不足、有些
縣市甚至還一度中斷計畫。第一線社工人員、幾乎都不看好長照保險。尤
其因為錢少又責任重，第一線的照顧服務員，幾乎都往大型醫療養護機構
跑，而不願從事居家照顧。所以目前國內人力、多半都是外勞。當年推動
長照計畫的林萬億就很擔心，長照保險一旦開辦，問題恐怕會更多。學者
說，目前已經在做的日本和韓國，也遇到不少瓶頸。如果要推長照保險，
就應該等照顧資源完備再來做。否則民眾花錢買保險，結果最後買到的、
卻是支離破碎的保障。和往常一樣，每個禮拜有兩到三天、美莉都會親自
到、需要長期照顧的長輩家中訪查。這些居家服務、醫療護理、喘息服務
、甚至三餐供應，總共十多項、都是兩年前開始在做的、長期照顧十年計
畫。不過兩年下來挫折不斷，不是照顧服務員不夠、就是整體資源不足、
有些縣市甚至還一度中斷計畫。第一線社工人員、幾乎都不看好長照保險
。尤其因為錢少又責任重，第一線的照顧服務員，幾乎都往大型醫療養護
機構跑，而不願從事居家照顧。所以目前國內人力、多半都是外勞。當年
推動長照計畫的林萬億就很擔心，長照保險一旦開辦，問題恐怕會更多。
學者說，目前已經在做的日本和韓國，也遇到不少瓶頸。如果要推長照保
險，就應該等照顧資源完備再來做。否則民眾花錢買保險，結果最後買到
的、卻是支離破碎的保障。和往常一樣，每個禮拜有兩到三天、美莉都會
親自到、需要長期照顧的長輩家中訪查。這些居家服務、醫療護理、喘息
服務、甚至三餐供應，總共十多項、都是兩年前開始在做的、長期照顧十
年計畫。不過兩年下來挫折不斷，不是照顧服務員不夠、就是整體資源不
足、有些縣市甚至還一度中斷計畫。第一線社工人員、幾乎都不看好長照
保險。尤其因為錢少又責任重，第一線的照顧服務員，幾乎都往大型醫療
養護機構跑，而不願從事居家照顧。所以目前國內人力、多半都是外勞。
當年推動長照計畫的林萬億就很擔心，長照保險一旦開辦，問題恐怕會更
多。學者說，目前已經在做的日本和韓國，也遇到不少瓶頸。如果要推長
照保險，就應該等照顧資源完備再來做。否則民眾花錢買保險，結果最後
買到的、卻是支離破碎的保障。和往常一樣，每個禮拜有兩到三天、美莉
都會親自到、需要長期照顧的長輩家中訪查。這些居家服務、醫療護理、
喘息服務、甚至三餐供應，總共十多項、都是兩年前開始在做的、長期照
顧十年計畫。不過兩年下來挫折不斷，不是照顧服務員不夠、就是整體資
源不足、有些縣市甚至還一度中斷計畫。第一線社工人員、幾乎都不看好
長照保險。尤其因為錢少又責任重，第一線的照顧服務員，幾乎都往大型
醫療養護機構跑，而不願從事居家照顧。所以目前國內人力、多半都是外
勞。當年推動長照計畫的林萬億就很擔心，長照保險一旦開辦，問題恐怕
會更多。學者說，目前已經在做的日本和韓國，也遇到不少瓶頸。如果要
推長照保險，就應該等照顧資源完備再來做。否則民眾花錢買保險，結果
最後買到的、卻是支離破碎的保障。和往常一樣，每個禮拜有兩到三天、
美莉都會親自到、需要長期照顧的長輩家中訪查。這些居家服務、醫療護
理、喘息服務、甚至三餐供應，總共十多項、都是兩年前開始在做的、長
期照顧十年計畫。不過兩年下來挫折不斷，不是照顧服務員不夠、就是整
體資源不足、有些縣市甚至還一度中斷計畫。第一線社工人員、幾乎都不
看好長照保險。尤其因為錢少又責任重，第一線的照顧服務員，幾乎都往
大型醫療養護機構跑，而不願從事居家照顧。所以目前國內人力、多半都
是外勞。當年推動長照計畫的林萬億就很擔心，長照保險一旦開辦，問題
恐怕會更多。學者說，目前已經在做的日本和韓國，也遇到不少瓶頸。如
果要推長照保險，就應該等照顧資源完備再來做。否則民眾花錢買保險，
結果最後買到的、卻是支離破碎的保障。和往常一樣，每個禮拜有兩到三
天、美莉都會親自到、需要長期照顧的長輩家中訪查。這些居家服務、醫
療護理、喘息服務、甚至三餐供應，總共十多項、都是兩年前開始在做的
、長期照顧十年計畫。不過兩年下來挫折不斷，不是照顧服務員不夠、就
是整體資源不足、有些縣市甚至還一度中斷計畫。第一線社工人員、幾乎
都不看好長照保險。尤其因為錢少又責任重，第一線的照顧服務員，幾乎
都往大型醫療養護機構跑，而不願從事居家照顧。所以目前國內人力、多
半都是外勞。當年推動長照計畫的林萬億就很擔心，長照保險一旦開辦，
問題恐怕會更多。學者說，目前已經在做的日本和韓國，也遇到不少瓶頸
。如果要推長照保險，就應該等照顧資源完備再來做。否則民眾花錢買保
險，結果最後買到的、卻是支離破碎的保障。
