從事金融業，今年41歲的石小姐，從來沒有生過大病，對自已的健康很
有信心，不過在三年前的某一天，竟然摸到胸部附近有疑似花生米大小的
腫塊，到醫院檢查才知道，自已罹患了第一期乳癌。石小姐38歲發現乳
癌，可以說是相當年輕，而臨床上也發現，台灣乳癌患者平均年齡偏低，
較歐美已開發的國家婦女要年輕了10歲，負責研究的醫生表示，這和飲
食習慣還有種族有關。醫生說，90％以上的乳癌病患都是病人自己發現
的，而早期發現，可以降低2到3成的乳癌死亡率。除了每個月的自我檢
查，國民健康局從7年前，也開始提供50歲到69婦女每二年免費的乳
房攝影篩檢。而國民健康局現在也在研議，要擴大篩檢年齡範圍醫生提醒
，台灣婦女乳癌的好發年紀大多較年輕，不在政府免費提供篩檢的範圍內
，40歲以下的婦女最好除了每個月都要定期自我檢查，每三年還是要接
受一次乳房攝影篩檢，為自已的健康把關。從事金融業，今年41歲的石
小姐，從來沒有生過大病，對自已的健康很有信心，不過在三年前的某一
天，竟然摸到胸部附近有疑似花生米大小的腫塊，到醫院檢查才知道，自
已罹患了第一期乳癌。石小姐38歲發現乳癌，可以說是相當年輕，而臨
床上也發現，台灣乳癌患者平均年齡偏低，較歐美已開發的國家婦女要年
輕了10歲，負責研究的醫生表示，這和飲食習慣還有種族有關。醫生說
，90％以上的乳癌病患都是病人自己發現的，而早期發現，可以降低2
到3成的乳癌死亡率。除了每個月的自我檢查，國民健康局從7年前，也
開始提供50歲到69婦女每二年免費的乳房攝影篩檢。而國民健康局現
在也在研議，要擴大篩檢年齡範圍醫生提醒，台灣婦女乳癌的好發年紀大
多較年輕，不在政府免費提供篩檢的範圍內，40歲以下的婦女最好除了
每個月都要定期自我檢查，每三年還是要接受一次乳房攝影篩檢，為自已
的健康把關。從事金融業，今年41歲的石小姐，從來沒有生過大病，對
自已的健康很有信心，不過在三年前的某一天，竟然摸到胸部附近有疑似
花生米大小的腫塊，到醫院檢查才知道，自已罹患了第一期乳癌。石小姐
38歲發現乳癌，可以說是相當年輕，而臨床上也發現，台灣乳癌患者平
均年齡偏低，較歐美已開發的國家婦女要年輕了10歲，負責研究的醫生
表示，這和飲食習慣還有種族有關。醫生說，90％以上的乳癌病患都是
病人自己發現的，而早期發現，可以降低2到3成的乳癌死亡率。除了每
個月的自我檢查，國民健康局從7年前，也開始提供50歲到69婦女每
二年免費的乳房攝影篩檢。而國民健康局現在也在研議，要擴大篩檢年齡
範圍醫生提醒，台灣婦女乳癌的好發年紀大多較年輕，不在政府免費提供
篩檢的範圍內，40歲以下的婦女最好除了每個月都要定期自我檢查，每
三年還是要接受一次乳房攝影篩檢，為自已的健康把關。從事金融業，今
年41歲的石小姐，從來沒有生過大病，對自已的健康很有信心，不過在
三年前的某一天，竟然摸到胸部附近有疑似花生米大小的腫塊，到醫院檢
查才知道，自已罹患了第一期乳癌。石小姐38歲發現乳癌，可以說是相
當年輕，而臨床上也發現，台灣乳癌患者平均年齡偏低，較歐美已開發的
國家婦女要年輕了10歲，負責研究的醫生表示，這和飲食習慣還有種族
有關。醫生說，90％以上的乳癌病患都是病人自己發現的，而早期發現
，可以降低2到3成的乳癌死亡率。除了每個月的自我檢查，國民健康局
從7年前，也開始提供50歲到69婦女每二年免費的乳房攝影篩檢。而
國民健康局現在也在研議，要擴大篩檢年齡範圍醫生提醒，台灣婦女乳癌
的好發年紀大多較年輕，不在政府免費提供篩檢的範圍內，40歲以下的
婦女最好除了每個月都要定期自我檢查，每三年還是要接受一次乳房攝影
篩檢，為自已的健康把關。從事金融業，今年41歲的石小姐，從來沒有
生過大病，對自已的健康很有信心，不過在三年前的某一天，竟然摸到胸
部附近有疑似花生米大小的腫塊，到醫院檢查才知道，自已罹患了第一期
乳癌。石小姐38歲發現乳癌，可以說是相當年輕，而臨床上也發現，台
灣乳癌患者平均年齡偏低，較歐美已開發的國家婦女要年輕了10歲，負
責研究的醫生表示，這和飲食習慣還有種族有關。醫生說，90％以上的
乳癌病患都是病人自己發現的，而早期發現，可以降低2到3成的乳癌死
亡率。除了每個月的自我檢查，國民健康局從7年前，也開始提供50歲
到69婦女每二年免費的乳房攝影篩檢。而國民健康局現在也在研議，要
擴大篩檢年齡範圍醫生提醒，台灣婦女乳癌的好發年紀大多較年輕，不在
政府免費提供篩檢的範圍內，40歲以下的婦女最好除了每個月都要定期
自我檢查，每三年還是要接受一次乳房攝影篩檢，為自已的健康把關。
