就在布希宣布要投入71億美元，作為對抗禽流感的超級計畫時，美國國
防部長倫斯斐也承認，他的確持有製造克流感藥廠的股份。不過他強調一
切透明合法。美國國防部長倫斯斐倫斯斐坦承他擁有吉列德公司的股份，
而克流感最早就是由吉列德公司所研發，他們在1995年時將克流感生
產權賣給瑞士的羅氏藥廠。不過倫斯斐強調，參議院早就知道他私人的持
股狀況，兩者之間沒有關聯，絕對透明，沒有不法的利益跟秘密。就在布
希宣布要投入71億美元，作為對抗禽流感的超級計畫時，美國國防部長
倫斯斐也承認，他的確持有製造克流感藥廠的股份。不過他強調一切透明
合法。美國國防部長倫斯斐倫斯斐坦承他擁有吉列德公司的股份，而克流
感最早就是由吉列德公司所研發，他們在1995年時將克流感生產權賣
給瑞士的羅氏藥廠。不過倫斯斐強調，參議院早就知道他私人的持股狀況
，兩者之間沒有關聯，絕對透明，沒有不法的利益跟秘密。就在布希宣布
要投入71億美元，作為對抗禽流感的超級計畫時，美國國防部長倫斯斐
也承認，他的確持有製造克流感藥廠的股份。不過他強調一切透明合法。
美國國防部長倫斯斐倫斯斐坦承他擁有吉列德公司的股份，而克流感最早
就是由吉列德公司所研發，他們在1995年時將克流感生產權賣給瑞士
的羅氏藥廠。不過倫斯斐強調，參議院早就知道他私人的持股狀況，兩者
之間沒有關聯，絕對透明，沒有不法的利益跟秘密。就在布希宣布要投入
71億美元，作為對抗禽流感的超級計畫時，美國國防部長倫斯斐也承認
，他的確持有製造克流感藥廠的股份。不過他強調一切透明合法。美國國
防部長倫斯斐倫斯斐坦承他擁有吉列德公司的股份，而克流感最早就是由
吉列德公司所研發，他們在1995年時將克流感生產權賣給瑞士的羅氏
藥廠。不過倫斯斐強調，參議院早就知道他私人的持股狀況，兩者之間沒
有關聯，絕對透明，沒有不法的利益跟秘密。
