舞台上年輕的表演者賣力演出，不只為了獲得觀眾的掌聲，也為了讓自己
的人生更加充滿自信。貝洛夫今年已經20歲，在這批團員中算是老大哥
。他們共同的特色，就是都來自父母酗酒之類有問題的家庭，在家裡待不
住，又沒辦法唸書，只好在街頭遊蕩。俄羅斯的司法單位曾經在2007
年估計，全國有超過100萬這樣的青少年，平均每4件犯罪案件，就有
1件的涉案人包括青少年，問題十分嚴重。因此在8年前，一群德國志工
成立這個名叫「烏普薩拉雜技團」的民間機構，專門收容這群社會邊緣的
孩子。孩子們在這裡除了練習各種特技，也要學著如何回到家裡，重新融
入社會。每年大約有100個人透過這個途徑，擺脫墮落黑社會的危險，
重新做人。記者徐家仁報導舞台上年輕的表演者賣力演出，不只為了獲得
觀眾的掌聲，也為了讓自己的人生更加充滿自信。貝洛夫今年已經20歲
，在這批團員中算是老大哥。他們共同的特色，就是都來自父母酗酒之類
有問題的家庭，在家裡待不住，又沒辦法唸書，只好在街頭遊蕩。俄羅斯
的司法單位曾經在2007年估計，全國有超過100萬這樣的青少年，
平均每4件犯罪案件，就有1件的涉案人包括青少年，問題十分嚴重。因
此在8年前，一群德國志工成立這個名叫「烏普薩拉雜技團」的民間機構
，專門收容這群社會邊緣的孩子。孩子們在這裡除了練習各種特技，也要
學著如何回到家裡，重新融入社會。每年大約有100個人透過這個途徑
，擺脫墮落黑社會的危險，重新做人。記者徐家仁報導舞台上年輕的表演
者賣力演出，不只為了獲得觀眾的掌聲，也為了讓自己的人生更加充滿自
信。貝洛夫今年已經20歲，在這批團員中算是老大哥。他們共同的特色
，就是都來自父母酗酒之類有問題的家庭，在家裡待不住，又沒辦法唸書
，只好在街頭遊蕩。俄羅斯的司法單位曾經在2007年估計，全國有超
過100萬這樣的青少年，平均每4件犯罪案件，就有1件的涉案人包括
青少年，問題十分嚴重。因此在8年前，一群德國志工成立這個名叫「烏
普薩拉雜技團」的民間機構，專門收容這群社會邊緣的孩子。孩子們在這
裡除了練習各種特技，也要學著如何回到家裡，重新融入社會。每年大約
有100個人透過這個途徑，擺脫墮落黑社會的危險，重新做人。記者徐
家仁報導舞台上年輕的表演者賣力演出，不只為了獲得觀眾的掌聲，也為
了讓自己的人生更加充滿自信。貝洛夫今年已經20歲，在這批團員中算
是老大哥。他們共同的特色，就是都來自父母酗酒之類有問題的家庭，在
家裡待不住，又沒辦法唸書，只好在街頭遊蕩。俄羅斯的司法單位曾經在
2007年估計，全國有超過100萬這樣的青少年，平均每4件犯罪案
件，就有1件的涉案人包括青少年，問題十分嚴重。因此在8年前，一群
德國志工成立這個名叫「烏普薩拉雜技團」的民間機構，專門收容這群社
會邊緣的孩子。孩子們在這裡除了練習各種特技，也要學著如何回到家裡
，重新融入社會。每年大約有100個人透過這個途徑，擺脫墮落黑社會
的危險，重新做人。記者徐家仁報導舞台上年輕的表演者賣力演出，不只
為了獲得觀眾的掌聲，也為了讓自己的人生更加充滿自信。貝洛夫今年已
經20歲，在這批團員中算是老大哥。他們共同的特色，就是都來自父母
酗酒之類有問題的家庭，在家裡待不住，又沒辦法唸書，只好在街頭遊蕩
。俄羅斯的司法單位曾經在2007年估計，全國有超過100萬這樣的
青少年，平均每4件犯罪案件，就有1件的涉案人包括青少年，問題十分
嚴重。因此在8年前，一群德國志工成立這個名叫「烏普薩拉雜技團」的
民間機構，專門收容這群社會邊緣的孩子。孩子們在這裡除了練習各種特
技，也要學著如何回到家裡，重新融入社會。每年大約有100個人透過
這個途徑，擺脫墮落黑社會的危險，重新做人。記者徐家仁報導舞台上年
輕的表演者賣力演出，不只為了獲得觀眾的掌聲，也為了讓自己的人生更
加充滿自信。貝洛夫今年已經20歲，在這批團員中算是老大哥。他們共
同的特色，就是都來自父母酗酒之類有問題的家庭，在家裡待不住，又沒
辦法唸書，只好在街頭遊蕩。俄羅斯的司法單位曾經在2007年估計，
全國有超過100萬這樣的青少年，平均每4件犯罪案件，就有1件的涉
案人包括青少年，問題十分嚴重。因此在8年前，一群德國志工成立這個
名叫「烏普薩拉雜技團」的民間機構，專門收容這群社會邊緣的孩子。孩
子們在這裡除了練習各種特技，也要學著如何回到家裡，重新融入社會。
每年大約有100個人透過這個途徑，擺脫墮落黑社會的危險，重新做人
。記者徐家仁報導舞台上年輕的表演者賣力演出，不只為了獲得觀眾的掌
聲，也為了讓自己的人生更加充滿自信。貝洛夫今年已經20歲，在這批
團員中算是老大哥。他們共同的特色，就是都來自父母酗酒之類有問題的
家庭，在家裡待不住，又沒辦法唸書，只好在街頭遊蕩。俄羅斯的司法單
位曾經在2007年估計，全國有超過100萬這樣的青少年，平均每4
件犯罪案件，就有1件的涉案人包括青少年，問題十分嚴重。因此在8年
前，一群德國志工成立這個名叫「烏普薩拉雜技團」的民間機構，專門收
容這群社會邊緣的孩子。孩子們在這裡除了練習各種特技，也要學著如何
回到家裡，重新融入社會。每年大約有100個人透過這個途徑，擺脫墮
落黑社會的危險，重新做人。記者徐家仁報導舞台上年輕的表演者賣力演
出，不只為了獲得觀眾的掌聲，也為了讓自己的人生更加充滿自信。貝洛
夫今年已經20歲，在這批團員中算是老大哥。他們共同的特色，就是都
來自父母酗酒之類有問題的家庭，在家裡待不住，又沒辦法唸書，只好在
街頭遊蕩。俄羅斯的司法單位曾經在2007年估計，全國有超過100
萬這樣的青少年，平均每4件犯罪案件，就有1件的涉案人包括青少年，
問題十分嚴重。因此在8年前，一群德國志工成立這個名叫「烏普薩拉雜
技團」的民間機構，專門收容這群社會邊緣的孩子。孩子們在這裡除了練
習各種特技，也要學著如何回到家裡，重新融入社會。每年大約有100
個人透過這個途徑，擺脫墮落黑社會的危險，重新做人。記者徐家仁報導
