國內五百大企業每年總營收達23.6兆元，雇用員工總數超過128萬
名，這五百大企業的經理人怎麼看政府的財經團隊？最新調查顯示，企業
經理人最不滿意的三名內閣成員，分別是經濟部長尹啟銘，財政部長李述
德以及閣揆劉兆玄本人。不滿意度超過三成的經濟部長尹啟銘，已經不是
第一次被外界點名該下台，這回連專業經理人都對他有意見，尹啟銘態度
保留。此外，專業經理人對於政府經濟政策感到滿意的不到五成，分析背
後原因，認為解決失業問題只治標不治本，而且振興經濟方案效果太慢，
也不滿意政府對特定產業紓困的做法，認為欠缺公平合理性。對景氣的看
法也趨向悲觀，超過七成的企業經理人認為今年景氣會回春無望，不過，
同樣有超過七成的經理人願意自動減薪，來因應這一波的景氣寒冬。國內
五百大企業每年總營收達23.6兆元，雇用員工總數超過128萬名，
這五百大企業的經理人怎麼看政府的財經團隊？最新調查顯示，企業經理
人最不滿意的三名內閣成員，分別是經濟部長尹啟銘，財政部長李述德以
及閣揆劉兆玄本人。不滿意度超過三成的經濟部長尹啟銘，已經不是第一
次被外界點名該下台，這回連專業經理人都對他有意見，尹啟銘態度保留
。此外，專業經理人對於政府經濟政策感到滿意的不到五成，分析背後原
因，認為解決失業問題只治標不治本，而且振興經濟方案效果太慢，也不
滿意政府對特定產業紓困的做法，認為欠缺公平合理性。對景氣的看法也
趨向悲觀，超過七成的企業經理人認為今年景氣會回春無望，不過，同樣
有超過七成的經理人願意自動減薪，來因應這一波的景氣寒冬。國內五百
大企業每年總營收達23.6兆元，雇用員工總數超過128萬名，這五
百大企業的經理人怎麼看政府的財經團隊？最新調查顯示，企業經理人最
不滿意的三名內閣成員，分別是經濟部長尹啟銘，財政部長李述德以及閣
揆劉兆玄本人。不滿意度超過三成的經濟部長尹啟銘，已經不是第一次被
外界點名該下台，這回連專業經理人都對他有意見，尹啟銘態度保留。此
外，專業經理人對於政府經濟政策感到滿意的不到五成，分析背後原因，
認為解決失業問題只治標不治本，而且振興經濟方案效果太慢，也不滿意
政府對特定產業紓困的做法，認為欠缺公平合理性。對景氣的看法也趨向
悲觀，超過七成的企業經理人認為今年景氣會回春無望，不過，同樣有超
過七成的經理人願意自動減薪，來因應這一波的景氣寒冬。國內五百大企
業每年總營收達23.6兆元，雇用員工總數超過128萬名，這五百大
企業的經理人怎麼看政府的財經團隊？最新調查顯示，企業經理人最不滿
意的三名內閣成員，分別是經濟部長尹啟銘，財政部長李述德以及閣揆劉
兆玄本人。不滿意度超過三成的經濟部長尹啟銘，已經不是第一次被外界
點名該下台，這回連專業經理人都對他有意見，尹啟銘態度保留。此外，
專業經理人對於政府經濟政策感到滿意的不到五成，分析背後原因，認為
解決失業問題只治標不治本，而且振興經濟方案效果太慢，也不滿意政府
對特定產業紓困的做法，認為欠缺公平合理性。對景氣的看法也趨向悲觀
，超過七成的企業經理人認為今年景氣會回春無望，不過，同樣有超過七
成的經理人願意自動減薪，來因應這一波的景氣寒冬。
