陽光下，金潭國小的棒球小將揮汗苦練，不過他們在球隊不只訓練球技，
也藉此獲得一個暫時安定的生活。球隊大部分的成員來自單親或是隔代教
養的家庭，為了幫助他們安心長大，球隊成員一律住校，學校也協助學生
申請政府和社會團體的資助。拿到獎助學金，小志立刻想到，還沒繳清的
各種生活費用。金潭國小位在高雄縣林園鄉，不算偏遠鄉鎮，但這學期一
開學，學校同樣感受到經濟不景氣帶給社區的打擊。棒球隊二十幾位隊員
，其中已經獲得世界展望基金會資助和正在申請資助的學生，超過一半。
而基金會也發現，像金潭國小的小球員這樣、需要資助的學童，這學期增
加三成。基金會在南部地區的統計顯示，這學期新增的受資助學童，以國
小最多。不景氣衝擊基礎教育，政府各部門和民間資源需要充分整合，才
能讓學生一個都不少。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導陽光下，金潭國小的棒
球小將揮汗苦練，不過他們在球隊不只訓練球技，也藉此獲得一個暫時安
定的生活。球隊大部分的成員來自單親或是隔代教養的家庭，為了幫助他
們安心長大，球隊成員一律住校，學校也協助學生申請政府和社會團體的
資助。拿到獎助學金，小志立刻想到，還沒繳清的各種生活費用。金潭國
小位在高雄縣林園鄉，不算偏遠鄉鎮，但這學期一開學，學校同樣感受到
經濟不景氣帶給社區的打擊。棒球隊二十幾位隊員，其中已經獲得世界展
望基金會資助和正在申請資助的學生，超過一半。而基金會也發現，像金
潭國小的小球員這樣、需要資助的學童，這學期增加三成。基金會在南部
地區的統計顯示，這學期新增的受資助學童，以國小最多。不景氣衝擊基
礎教育，政府各部門和民間資源需要充分整合，才能讓學生一個都不少。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導陽光下，金潭國小的棒球小將揮汗苦練，不過
他們在球隊不只訓練球技，也藉此獲得一個暫時安定的生活。球隊大部分
的成員來自單親或是隔代教養的家庭，為了幫助他們安心長大，球隊成員
一律住校，學校也協助學生申請政府和社會團體的資助。拿到獎助學金，
小志立刻想到，還沒繳清的各種生活費用。金潭國小位在高雄縣林園鄉，
不算偏遠鄉鎮，但這學期一開學，學校同樣感受到經濟不景氣帶給社區的
打擊。棒球隊二十幾位隊員，其中已經獲得世界展望基金會資助和正在申
請資助的學生，超過一半。而基金會也發現，像金潭國小的小球員這樣、
需要資助的學童，這學期增加三成。基金會在南部地區的統計顯示，這學
期新增的受資助學童，以國小最多。不景氣衝擊基礎教育，政府各部門和
民間資源需要充分整合，才能讓學生一個都不少。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導陽光下，金潭國小的棒球小將揮汗苦練，不過他們在球隊不只訓練球
技，也藉此獲得一個暫時安定的生活。球隊大部分的成員來自單親或是隔
代教養的家庭，為了幫助他們安心長大，球隊成員一律住校，學校也協助
學生申請政府和社會團體的資助。拿到獎助學金，小志立刻想到，還沒繳
清的各種生活費用。金潭國小位在高雄縣林園鄉，不算偏遠鄉鎮，但這學
期一開學，學校同樣感受到經濟不景氣帶給社區的打擊。棒球隊二十幾位
隊員，其中已經獲得世界展望基金會資助和正在申請資助的學生，超過一
半。而基金會也發現，像金潭國小的小球員這樣、需要資助的學童，這學
期增加三成。基金會在南部地區的統計顯示，這學期新增的受資助學童，
以國小最多。不景氣衝擊基礎教育，政府各部門和民間資源需要充分整合
，才能讓學生一個都不少。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導陽光下，金潭國小
的棒球小將揮汗苦練，不過他們在球隊不只訓練球技，也藉此獲得一個暫
時安定的生活。球隊大部分的成員來自單親或是隔代教養的家庭，為了幫
助他們安心長大，球隊成員一律住校，學校也協助學生申請政府和社會團
體的資助。拿到獎助學金，小志立刻想到，還沒繳清的各種生活費用。金
潭國小位在高雄縣林園鄉，不算偏遠鄉鎮，但這學期一開學，學校同樣感
受到經濟不景氣帶給社區的打擊。棒球隊二十幾位隊員，其中已經獲得世
界展望基金會資助和正在申請資助的學生，超過一半。而基金會也發現，
像金潭國小的小球員這樣、需要資助的學童，這學期增加三成。基金會在
南部地區的統計顯示，這學期新增的受資助學童，以國小最多。不景氣衝
擊基礎教育，政府各部門和民間資源需要充分整合，才能讓學生一個都不
少。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導陽光下，金潭國小的棒球小將揮汗苦練，
不過他們在球隊不只訓練球技，也藉此獲得一個暫時安定的生活。球隊大
部分的成員來自單親或是隔代教養的家庭，為了幫助他們安心長大，球隊
成員一律住校，學校也協助學生申請政府和社會團體的資助。拿到獎助學
金，小志立刻想到，還沒繳清的各種生活費用。金潭國小位在高雄縣林園
鄉，不算偏遠鄉鎮，但這學期一開學，學校同樣感受到經濟不景氣帶給社
區的打擊。棒球隊二十幾位隊員，其中已經獲得世界展望基金會資助和正
在申請資助的學生，超過一半。而基金會也發現，像金潭國小的小球員這
樣、需要資助的學童，這學期增加三成。基金會在南部地區的統計顯示，
這學期新增的受資助學童，以國小最多。不景氣衝擊基礎教育，政府各部
門和民間資源需要充分整合，才能讓學生一個都不少。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導陽光下，金潭國小的棒球小將揮汗苦練，不過他們在球隊不只訓
練球技，也藉此獲得一個暫時安定的生活。球隊大部分的成員來自單親或
是隔代教養的家庭，為了幫助他們安心長大，球隊成員一律住校，學校也
協助學生申請政府和社會團體的資助。拿到獎助學金，小志立刻想到，還
沒繳清的各種生活費用。金潭國小位在高雄縣林園鄉，不算偏遠鄉鎮，但
這學期一開學，學校同樣感受到經濟不景氣帶給社區的打擊。棒球隊二十
幾位隊員，其中已經獲得世界展望基金會資助和正在申請資助的學生，超
過一半。而基金會也發現，像金潭國小的小球員這樣、需要資助的學童，
這學期增加三成。基金會在南部地區的統計顯示，這學期新增的受資助學
童，以國小最多。不景氣衝擊基礎教育，政府各部門和民間資源需要充分
整合，才能讓學生一個都不少。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導陽光下，金潭
國小的棒球小將揮汗苦練，不過他們在球隊不只訓練球技，也藉此獲得一
個暫時安定的生活。球隊大部分的成員來自單親或是隔代教養的家庭，為
了幫助他們安心長大，球隊成員一律住校，學校也協助學生申請政府和社
會團體的資助。拿到獎助學金，小志立刻想到，還沒繳清的各種生活費用
。金潭國小位在高雄縣林園鄉，不算偏遠鄉鎮，但這學期一開學，學校同
樣感受到經濟不景氣帶給社區的打擊。棒球隊二十幾位隊員，其中已經獲
得世界展望基金會資助和正在申請資助的學生，超過一半。而基金會也發
現，像金潭國小的小球員這樣、需要資助的學童，這學期增加三成。基金
會在南部地區的統計顯示，這學期新增的受資助學童，以國小最多。不景
氣衝擊基礎教育，政府各部門和民間資源需要充分整合，才能讓學生一個
都不少。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導陽光下，金潭國小的棒球小將揮汗苦
練，不過他們在球隊不只訓練球技，也藉此獲得一個暫時安定的生活。球
隊大部分的成員來自單親或是隔代教養的家庭，為了幫助他們安心長大，
球隊成員一律住校，學校也協助學生申請政府和社會團體的資助。拿到獎
助學金，小志立刻想到，還沒繳清的各種生活費用。金潭國小位在高雄縣
林園鄉，不算偏遠鄉鎮，但這學期一開學，學校同樣感受到經濟不景氣帶
給社區的打擊。棒球隊二十幾位隊員，其中已經獲得世界展望基金會資助
和正在申請資助的學生，超過一半。而基金會也發現，像金潭國小的小球
員這樣、需要資助的學童，這學期增加三成。基金會在南部地區的統計顯
示，這學期新增的受資助學童，以國小最多。不景氣衝擊基礎教育，政府
各部門和民間資源需要充分整合，才能讓學生一個都不少。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導
