南極的壯麗景色，讓人目眩神迷，而南極冰層的融解崩潰，也讓人怵目驚
心。為了讓更多人了解南極和全球氣候面臨的威脅，羅伯特史旺和他的團
隊，在去年3月到南極設立了名叫EBase的據點，除了實地觀察南極
冰層的融解，也透過網路廣播，讓更多人能收到第一手的資訊。特別的是
，EBase所使用的能源，完全仰賴兩支風扇所發出來的電。除了自己
研究，史旺的團隊也計畫號召年輕人，讓他們親自到南極看看。今年要滿
53歲的史旺，從學生時代開始就熱衷極地探險和環境保護，因此他希望
這個計畫，可以讓更多年輕人，和2,30年前的他一樣，透過實地觀察
，了解暖化對人類的危害，進一步讓保護環境的觀念深入人心。記者徐家
仁報導南極的壯麗景色，讓人目眩神迷，而南極冰層的融解崩潰，也讓人
怵目驚心。為了讓更多人了解南極和全球氣候面臨的威脅，羅伯特史旺和
他的團隊，在去年3月到南極設立了名叫EBase的據點，除了實地觀
察南極冰層的融解，也透過網路廣播，讓更多人能收到第一手的資訊。特
別的是，EBase所使用的能源，完全仰賴兩支風扇所發出來的電。除
了自己研究，史旺的團隊也計畫號召年輕人，讓他們親自到南極看看。今
年要滿53歲的史旺，從學生時代開始就熱衷極地探險和環境保護，因此
他希望這個計畫，可以讓更多年輕人，和2,30年前的他一樣，透過實
地觀察，了解暖化對人類的危害，進一步讓保護環境的觀念深入人心。記
者徐家仁報導南極的壯麗景色，讓人目眩神迷，而南極冰層的融解崩潰，
也讓人怵目驚心。為了讓更多人了解南極和全球氣候面臨的威脅，羅伯特
史旺和他的團隊，在去年3月到南極設立了名叫EBase的據點，除了
實地觀察南極冰層的融解，也透過網路廣播，讓更多人能收到第一手的資
訊。特別的是，EBase所使用的能源，完全仰賴兩支風扇所發出來的
電。除了自己研究，史旺的團隊也計畫號召年輕人，讓他們親自到南極看
看。今年要滿53歲的史旺，從學生時代開始就熱衷極地探險和環境保護
，因此他希望這個計畫，可以讓更多年輕人，和2,30年前的他一樣，
透過實地觀察，了解暖化對人類的危害，進一步讓保護環境的觀念深入人
心。記者徐家仁報導南極的壯麗景色，讓人目眩神迷，而南極冰層的融解
崩潰，也讓人怵目驚心。為了讓更多人了解南極和全球氣候面臨的威脅，
羅伯特史旺和他的團隊，在去年3月到南極設立了名叫EBase的據點
，除了實地觀察南極冰層的融解，也透過網路廣播，讓更多人能收到第一
手的資訊。特別的是，EBase所使用的能源，完全仰賴兩支風扇所發
出來的電。除了自己研究，史旺的團隊也計畫號召年輕人，讓他們親自到
南極看看。今年要滿53歲的史旺，從學生時代開始就熱衷極地探險和環
境保護，因此他希望這個計畫，可以讓更多年輕人，和2,30年前的他
一樣，透過實地觀察，了解暖化對人類的危害，進一步讓保護環境的觀念
深入人心。記者徐家仁報導南極的壯麗景色，讓人目眩神迷，而南極冰層
的融解崩潰，也讓人怵目驚心。為了讓更多人了解南極和全球氣候面臨的
威脅，羅伯特史旺和他的團隊，在去年3月到南極設立了名叫EBase
的據點，除了實地觀察南極冰層的融解，也透過網路廣播，讓更多人能收
到第一手的資訊。特別的是，EBase所使用的能源，完全仰賴兩支風
扇所發出來的電。除了自己研究，史旺的團隊也計畫號召年輕人，讓他們
親自到南極看看。今年要滿53歲的史旺，從學生時代開始就熱衷極地探
險和環境保護，因此他希望這個計畫，可以讓更多年輕人，和2,30年
前的他一樣，透過實地觀察，了解暖化對人類的危害，進一步讓保護環境
的觀念深入人心。記者徐家仁報導南極的壯麗景色，讓人目眩神迷，而南
極冰層的融解崩潰，也讓人怵目驚心。為了讓更多人了解南極和全球氣候
面臨的威脅，羅伯特史旺和他的團隊，在去年3月到南極設立了名叫EB
ase的據點，除了實地觀察南極冰層的融解，也透過網路廣播，讓更多
人能收到第一手的資訊。特別的是，EBase所使用的能源，完全仰賴
兩支風扇所發出來的電。除了自己研究，史旺的團隊也計畫號召年輕人，
讓他們親自到南極看看。今年要滿53歲的史旺，從學生時代開始就熱衷
極地探險和環境保護，因此他希望這個計畫，可以讓更多年輕人，和2,
30年前的他一樣，透過實地觀察，了解暖化對人類的危害，進一步讓保
護環境的觀念深入人心。記者徐家仁報導
