麻生太郎23號晚間飛抵美國安德魯斯空軍基地，準備在24號，成為歐
巴馬上任以來，在白宮接見的第一位外國領袖。預計這兩位全球第一第二
大經濟體的領導人，會談焦點將鎖定在全球金融危機，雙邊貿易等重大經
濟議題。批評者認為在伊拉克，阿富汗等外交跟安全議題間，各國領導人
紛紛提出會談的要求，歐巴馬卻選擇會見日本首相令人不解。其次，24
號會談當天，歐巴馬還將在國會首次發表演說，會見麻生的緊湊安排，更
讓外界認為，這次會面不夠自然，也容易讓人聯想歐巴馬，想幫助麻生拉
抬已跌入谷底的國內聲望。另一方面，針對國內經濟議題，歐巴馬23號
在白宮召開的財政責任峰會中，向全美50州的州長跟企業國會代表大膽
承諾，將在他第一個四年任期內，讓美國的預算赤字減半。歐巴馬強調他
繼承了1兆3000億美元的赤字，光是2008年付的利息，就有25
00億美金，是美國教育經費的三倍多，美國不該持續這種無底洞打轉。
歐巴馬希望透過削減健保成本，改革稅務政策，社會安全福利以及聯邦合
約，來縮小預算赤字。與會的共和黨領袖也表示，已準備好跟總統合作，
並同意現在就該開始行動。麻生太郎23號晚間飛抵美國安德魯斯空軍基
地，準備在24號，成為歐巴馬上任以來，在白宮接見的第一位外國領袖
。預計這兩位全球第一第二大經濟體的領導人，會談焦點將鎖定在全球金
融危機，雙邊貿易等重大經濟議題。批評者認為在伊拉克，阿富汗等外交
跟安全議題間，各國領導人紛紛提出會談的要求，歐巴馬卻選擇會見日本
首相令人不解。其次，24號會談當天，歐巴馬還將在國會首次發表演說
，會見麻生的緊湊安排，更讓外界認為，這次會面不夠自然，也容易讓人
聯想歐巴馬，想幫助麻生拉抬已跌入谷底的國內聲望。另一方面，針對國
內經濟議題，歐巴馬23號在白宮召開的財政責任峰會中，向全美50州
的州長跟企業國會代表大膽承諾，將在他第一個四年任期內，讓美國的預
算赤字減半。歐巴馬強調他繼承了1兆3000億美元的赤字，光是20
08年付的利息，就有2500億美金，是美國教育經費的三倍多，美國
不該持續這種無底洞打轉。歐巴馬希望透過削減健保成本，改革稅務政策
，社會安全福利以及聯邦合約，來縮小預算赤字。與會的共和黨領袖也表
示，已準備好跟總統合作，並同意現在就該開始行動。麻生太郎23號晚
間飛抵美國安德魯斯空軍基地，準備在24號，成為歐巴馬上任以來，在
白宮接見的第一位外國領袖。預計這兩位全球第一第二大經濟體的領導人
，會談焦點將鎖定在全球金融危機，雙邊貿易等重大經濟議題。批評者認
為在伊拉克，阿富汗等外交跟安全議題間，各國領導人紛紛提出會談的要
求，歐巴馬卻選擇會見日本首相令人不解。其次，24號會談當天，歐巴
馬還將在國會首次發表演說，會見麻生的緊湊安排，更讓外界認為，這次
會面不夠自然，也容易讓人聯想歐巴馬，想幫助麻生拉抬已跌入谷底的國
內聲望。另一方面，針對國內經濟議題，歐巴馬23號在白宮召開的財政
責任峰會中，向全美50州的州長跟企業國會代表大膽承諾，將在他第一
個四年任期內，讓美國的預算赤字減半。歐巴馬強調他繼承了1兆300
0億美元的赤字，光是2008年付的利息，就有2500億美金，是美
國教育經費的三倍多，美國不該持續這種無底洞打轉。歐巴馬希望透過削
減健保成本，改革稅務政策，社會安全福利以及聯邦合約，來縮小預算赤
字。與會的共和黨領袖也表示，已準備好跟總統合作，並同意現在就該開
始行動。麻生太郎23號晚間飛抵美國安德魯斯空軍基地，準備在24號
，成為歐巴馬上任以來，在白宮接見的第一位外國領袖。預計這兩位全球
第一第二大經濟體的領導人，會談焦點將鎖定在全球金融危機，雙邊貿易
等重大經濟議題。批評者認為在伊拉克，阿富汗等外交跟安全議題間，各
國領導人紛紛提出會談的要求，歐巴馬卻選擇會見日本首相令人不解。其
次，24號會談當天，歐巴馬還將在國會首次發表演說，會見麻生的緊湊
安排，更讓外界認為，這次會面不夠自然，也容易讓人聯想歐巴馬，想幫
助麻生拉抬已跌入谷底的國內聲望。另一方面，針對國內經濟議題，歐巴
馬23號在白宮召開的財政責任峰會中，向全美50州的州長跟企業國會
代表大膽承諾，將在他第一個四年任期內，讓美國的預算赤字減半。歐巴
馬強調他繼承了1兆3000億美元的赤字，光是2008年付的利息，
就有2500億美金，是美國教育經費的三倍多，美國不該持續這種無底
洞打轉。歐巴馬希望透過削減健保成本，改革稅務政策，社會安全福利以
及聯邦合約，來縮小預算赤字。與會的共和黨領袖也表示，已準備好跟總
統合作，並同意現在就該開始行動。麻生太郎23號晚間飛抵美國安德魯
斯空軍基地，準備在24號，成為歐巴馬上任以來，在白宮接見的第一位
外國領袖。預計這兩位全球第一第二大經濟體的領導人，會談焦點將鎖定
在全球金融危機，雙邊貿易等重大經濟議題。批評者認為在伊拉克，阿富
汗等外交跟安全議題間，各國領導人紛紛提出會談的要求，歐巴馬卻選擇
會見日本首相令人不解。其次，24號會談當天，歐巴馬還將在國會首次
發表演說，會見麻生的緊湊安排，更讓外界認為，這次會面不夠自然，也
容易讓人聯想歐巴馬，想幫助麻生拉抬已跌入谷底的國內聲望。另一方面
，針對國內經濟議題，歐巴馬23號在白宮召開的財政責任峰會中，向全
美50州的州長跟企業國會代表大膽承諾，將在他第一個四年任期內，讓
美國的預算赤字減半。歐巴馬強調他繼承了1兆3000億美元的赤字，
光是2008年付的利息，就有2500億美金，是美國教育經費的三倍
多，美國不該持續這種無底洞打轉。歐巴馬希望透過削減健保成本，改革
稅務政策，社會安全福利以及聯邦合約，來縮小預算赤字。與會的共和黨
領袖也表示，已準備好跟總統合作，並同意現在就該開始行動。麻生太郎
23號晚間飛抵美國安德魯斯空軍基地，準備在24號，成為歐巴馬上任
以來，在白宮接見的第一位外國領袖。預計這兩位全球第一第二大經濟體
的領導人，會談焦點將鎖定在全球金融危機，雙邊貿易等重大經濟議題。
批評者認為在伊拉克，阿富汗等外交跟安全議題間，各國領導人紛紛提出
會談的要求，歐巴馬卻選擇會見日本首相令人不解。其次，24號會談當
天，歐巴馬還將在國會首次發表演說，會見麻生的緊湊安排，更讓外界認
為，這次會面不夠自然，也容易讓人聯想歐巴馬，想幫助麻生拉抬已跌入
谷底的國內聲望。另一方面，針對國內經濟議題，歐巴馬23號在白宮召
開的財政責任峰會中，向全美50州的州長跟企業國會代表大膽承諾，將
在他第一個四年任期內，讓美國的預算赤字減半。歐巴馬強調他繼承了1
兆3000億美元的赤字，光是2008年付的利息，就有2500億美
金，是美國教育經費的三倍多，美國不該持續這種無底洞打轉。歐巴馬希
望透過削減健保成本，改革稅務政策，社會安全福利以及聯邦合約，來縮
小預算赤字。與會的共和黨領袖也表示，已準備好跟總統合作，並同意現
在就該開始行動。麻生太郎23號晚間飛抵美國安德魯斯空軍基地，準備
在24號，成為歐巴馬上任以來，在白宮接見的第一位外國領袖。預計這
兩位全球第一第二大經濟體的領導人，會談焦點將鎖定在全球金融危機，
雙邊貿易等重大經濟議題。批評者認為在伊拉克，阿富汗等外交跟安全議
題間，各國領導人紛紛提出會談的要求，歐巴馬卻選擇會見日本首相令人
不解。其次，24號會談當天，歐巴馬還將在國會首次發表演說，會見麻
生的緊湊安排，更讓外界認為，這次會面不夠自然，也容易讓人聯想歐巴
馬，想幫助麻生拉抬已跌入谷底的國內聲望。另一方面，針對國內經濟議
題，歐巴馬23號在白宮召開的財政責任峰會中，向全美50州的州長跟
企業國會代表大膽承諾，將在他第一個四年任期內，讓美國的預算赤字減
半。歐巴馬強調他繼承了1兆3000億美元的赤字，光是2008年付
的利息，就有2500億美金，是美國教育經費的三倍多，美國不該持續
這種無底洞打轉。歐巴馬希望透過削減健保成本，改革稅務政策，社會安
全福利以及聯邦合約，來縮小預算赤字。與會的共和黨領袖也表示，已準
備好跟總統合作，並同意現在就該開始行動。麻生太郎23號晚間飛抵美
國安德魯斯空軍基地，準備在24號，成為歐巴馬上任以來，在白宮接見
的第一位外國領袖。預計這兩位全球第一第二大經濟體的領導人，會談焦
點將鎖定在全球金融危機，雙邊貿易等重大經濟議題。批評者認為在伊拉
克，阿富汗等外交跟安全議題間，各國領導人紛紛提出會談的要求，歐巴
馬卻選擇會見日本首相令人不解。其次，24號會談當天，歐巴馬還將在
國會首次發表演說，會見麻生的緊湊安排，更讓外界認為，這次會面不夠
自然，也容易讓人聯想歐巴馬，想幫助麻生拉抬已跌入谷底的國內聲望。
另一方面，針對國內經濟議題，歐巴馬23號在白宮召開的財政責任峰會
中，向全美50州的州長跟企業國會代表大膽承諾，將在他第一個四年任
期內，讓美國的預算赤字減半。歐巴馬強調他繼承了1兆3000億美元
的赤字，光是2008年付的利息，就有2500億美金，是美國教育經
費的三倍多，美國不該持續這種無底洞打轉。歐巴馬希望透過削減健保成
本，改革稅務政策，社會安全福利以及聯邦合約，來縮小預算赤字。與會
的共和黨領袖也表示，已準備好跟總統合作，並同意現在就該開始行動。
