手裡拿著檳榔，楊阿輝用西拉雅族的母語向祖靈「阿立母」祭拜，最後還
用嘴巴灑出米酒，表示敬意。因為漢化，住在台南縣東山村的楊阿輝除了
拜拜用的母語，平時都只會說閩南語，家中也和其它台灣人一樣，有神桌
和祖宗牌位，但是在神桌的右邊，他們都還擺著供奉祖靈的「阿立瓶」，
這個傳承好幾代的傳統，讓他們即使身分證上沒有註記為原住民，仍然堅
信自己不是漢民族。在東山村有八成以上住家，都還保留這樣的傳統，村
裡也隨處可見團祭祖靈的大小公廨，為了找回自己的身分，東山村推動正
名十年，希望能回復原住民身分，但一直無法如願。文史工作者找出，民
國45年政府進行原住民身分登記時的行政疏漏，希望依此要求中央開放
補登記，並且發動集體申請，活動才開始一天，村裡就已經收集了500
份申請書，台南縣政府也清查出，縣裡至少有5千名平埔族人，屆時希望
號召所有未登記的平地原住民，響應正名運動，要回自己的原住民身分。
記者王介村李岦昌台南報導手裡拿著檳榔，楊阿輝用西拉雅族的母語向祖
靈「阿立母」祭拜，最後還用嘴巴灑出米酒，表示敬意。因為漢化，住在
台南縣東山村的楊阿輝除了拜拜用的母語，平時都只會說閩南語，家中也
和其它台灣人一樣，有神桌和祖宗牌位，但是在神桌的右邊，他們都還擺
著供奉祖靈的「阿立瓶」，這個傳承好幾代的傳統，讓他們即使身分證上
沒有註記為原住民，仍然堅信自己不是漢民族。在東山村有八成以上住家
，都還保留這樣的傳統，村裡也隨處可見團祭祖靈的大小公廨，為了找回
自己的身分，東山村推動正名十年，希望能回復原住民身分，但一直無法
如願。文史工作者找出，民國45年政府進行原住民身分登記時的行政疏
漏，希望依此要求中央開放補登記，並且發動集體申請，活動才開始一天
，村裡就已經收集了500份申請書，台南縣政府也清查出，縣裡至少有
5千名平埔族人，屆時希望號召所有未登記的平地原住民，響應正名運動
，要回自己的原住民身分。記者王介村李岦昌台南報導手裡拿著檳榔，楊
阿輝用西拉雅族的母語向祖靈「阿立母」祭拜，最後還用嘴巴灑出米酒，
表示敬意。因為漢化，住在台南縣東山村的楊阿輝除了拜拜用的母語，平
時都只會說閩南語，家中也和其它台灣人一樣，有神桌和祖宗牌位，但是
在神桌的右邊，他們都還擺著供奉祖靈的「阿立瓶」，這個傳承好幾代的
傳統，讓他們即使身分證上沒有註記為原住民，仍然堅信自己不是漢民族
。在東山村有八成以上住家，都還保留這樣的傳統，村裡也隨處可見團祭
祖靈的大小公廨，為了找回自己的身分，東山村推動正名十年，希望能回
復原住民身分，但一直無法如願。文史工作者找出，民國45年政府進行
原住民身分登記時的行政疏漏，希望依此要求中央開放補登記，並且發動
集體申請，活動才開始一天，村裡就已經收集了500份申請書，台南縣
政府也清查出，縣裡至少有5千名平埔族人，屆時希望號召所有未登記的
平地原住民，響應正名運動，要回自己的原住民身分。記者王介村李岦昌
台南報導手裡拿著檳榔，楊阿輝用西拉雅族的母語向祖靈「阿立母」祭拜
，最後還用嘴巴灑出米酒，表示敬意。因為漢化，住在台南縣東山村的楊
阿輝除了拜拜用的母語，平時都只會說閩南語，家中也和其它台灣人一樣
，有神桌和祖宗牌位，但是在神桌的右邊，他們都還擺著供奉祖靈的「阿
立瓶」，這個傳承好幾代的傳統，讓他們即使身分證上沒有註記為原住民
，仍然堅信自己不是漢民族。在東山村有八成以上住家，都還保留這樣的
傳統，村裡也隨處可見團祭祖靈的大小公廨，為了找回自己的身分，東山
村推動正名十年，希望能回復原住民身分，但一直無法如願。文史工作者
找出，民國45年政府進行原住民身分登記時的行政疏漏，希望依此要求
中央開放補登記，並且發動集體申請，活動才開始一天，村裡就已經收集
了500份申請書，台南縣政府也清查出，縣裡至少有5千名平埔族人，
屆時希望號召所有未登記的平地原住民，響應正名運動，要回自己的原住
民身分。記者王介村李岦昌台南報導手裡拿著檳榔，楊阿輝用西拉雅族的
母語向祖靈「阿立母」祭拜，最後還用嘴巴灑出米酒，表示敬意。因為漢
化，住在台南縣東山村的楊阿輝除了拜拜用的母語，平時都只會說閩南語
，家中也和其它台灣人一樣，有神桌和祖宗牌位，但是在神桌的右邊，他
們都還擺著供奉祖靈的「阿立瓶」，這個傳承好幾代的傳統，讓他們即使
身分證上沒有註記為原住民，仍然堅信自己不是漢民族。在東山村有八成
以上住家，都還保留這樣的傳統，村裡也隨處可見團祭祖靈的大小公廨，
為了找回自己的身分，東山村推動正名十年，希望能回復原住民身分，但
一直無法如願。文史工作者找出，民國45年政府進行原住民身分登記時
的行政疏漏，希望依此要求中央開放補登記，並且發動集體申請，活動才
開始一天，村裡就已經收集了500份申請書，台南縣政府也清查出，縣
裡至少有5千名平埔族人，屆時希望號召所有未登記的平地原住民，響應
正名運動，要回自己的原住民身分。記者王介村李岦昌台南報導
