親自向228受難家屬握手致意，更抱起家屬的小孫女，馬總統展現和2
28家屬零距離的一面。以總統身分參加二二八紀念日相關活動，卻因為
國民黨立委日前批評二二八基金會預算浮濫，還有意廢除228紀念日。
這些言論，引來228家屬對馬總統的不滿，馬總統親上火線說明立場。
幾乎紅了眼框，誠懇的向家屬說明自己對228的態度一路走來始終如一
，馬總統也首度以總統的高度，要求查明228事件的真相。而選舉期間
公開支持馬總統的二二八受難家屬廖繼斌，更大動作剪輯資料播放影片，
替馬總統澄清，駁斥綠營攻擊馬總統的言論。馬總統放軟身段，極力撫平
228受難家屬傷口，希望在總統任內的第一個228紀念日，能將相關
爭議的傷害減至最低。親自向228受難家屬握手致意，更抱起家屬的小
孫女，馬總統展現和228家屬零距離的一面。以總統身分參加二二八紀
念日相關活動，卻因為國民黨立委日前批評二二八基金會預算浮濫，還有
意廢除228紀念日。這些言論，引來228家屬對馬總統的不滿，馬總
統親上火線說明立場。幾乎紅了眼框，誠懇的向家屬說明自己對228的
態度一路走來始終如一，馬總統也首度以總統的高度，要求查明228事
件的真相。而選舉期間公開支持馬總統的二二八受難家屬廖繼斌，更大動
作剪輯資料播放影片，替馬總統澄清，駁斥綠營攻擊馬總統的言論。馬總
統放軟身段，極力撫平228受難家屬傷口，希望在總統任內的第一個2
28紀念日，能將相關爭議的傷害減至最低。親自向228受難家屬握手
致意，更抱起家屬的小孫女，馬總統展現和228家屬零距離的一面。以
總統身分參加二二八紀念日相關活動，卻因為國民黨立委日前批評二二八
基金會預算浮濫，還有意廢除228紀念日。這些言論，引來228家屬
對馬總統的不滿，馬總統親上火線說明立場。幾乎紅了眼框，誠懇的向家
屬說明自己對228的態度一路走來始終如一，馬總統也首度以總統的高
度，要求查明228事件的真相。而選舉期間公開支持馬總統的二二八受
難家屬廖繼斌，更大動作剪輯資料播放影片，替馬總統澄清，駁斥綠營攻
擊馬總統的言論。馬總統放軟身段，極力撫平228受難家屬傷口，希望
在總統任內的第一個228紀念日，能將相關爭議的傷害減至最低。親自
向228受難家屬握手致意，更抱起家屬的小孫女，馬總統展現和228
家屬零距離的一面。以總統身分參加二二八紀念日相關活動，卻因為國民
黨立委日前批評二二八基金會預算浮濫，還有意廢除228紀念日。這些
言論，引來228家屬對馬總統的不滿，馬總統親上火線說明立場。幾乎
紅了眼框，誠懇的向家屬說明自己對228的態度一路走來始終如一，馬
總統也首度以總統的高度，要求查明228事件的真相。而選舉期間公開
支持馬總統的二二八受難家屬廖繼斌，更大動作剪輯資料播放影片，替馬
總統澄清，駁斥綠營攻擊馬總統的言論。馬總統放軟身段，極力撫平22
8受難家屬傷口，希望在總統任內的第一個228紀念日，能將相關爭議
的傷害減至最低。親自向228受難家屬握手致意，更抱起家屬的小孫女
，馬總統展現和228家屬零距離的一面。以總統身分參加二二八紀念日
相關活動，卻因為國民黨立委日前批評二二八基金會預算浮濫，還有意廢
除228紀念日。這些言論，引來228家屬對馬總統的不滿，馬總統親
上火線說明立場。幾乎紅了眼框，誠懇的向家屬說明自己對228的態度
一路走來始終如一，馬總統也首度以總統的高度，要求查明228事件的
真相。而選舉期間公開支持馬總統的二二八受難家屬廖繼斌，更大動作剪
輯資料播放影片，替馬總統澄清，駁斥綠營攻擊馬總統的言論。馬總統放
軟身段，極力撫平228受難家屬傷口，希望在總統任內的第一個228
紀念日，能將相關爭議的傷害減至最低。親自向228受難家屬握手致意
，更抱起家屬的小孫女，馬總統展現和228家屬零距離的一面。以總統
身分參加二二八紀念日相關活動，卻因為國民黨立委日前批評二二八基金
會預算浮濫，還有意廢除228紀念日。這些言論，引來228家屬對馬
總統的不滿，馬總統親上火線說明立場。幾乎紅了眼框，誠懇的向家屬說
明自己對228的態度一路走來始終如一，馬總統也首度以總統的高度，
要求查明228事件的真相。而選舉期間公開支持馬總統的二二八受難家
屬廖繼斌，更大動作剪輯資料播放影片，替馬總統澄清，駁斥綠營攻擊馬
總統的言論。馬總統放軟身段，極力撫平228受難家屬傷口，希望在總
統任內的第一個228紀念日，能將相關爭議的傷害減至最低。
