巴黎這一波暴動的地區，是當地北非移民和穆斯林聚集的社區。
長久以來，當地民眾就指控以白人為主力的法國警方不時騷擾他們，而
不少年輕人無論是求學、就業甚至是就醫，都受到不平等待遇。
積壓的情緒爆發出來，才釀成這次的暴動。
他們警方怎麼可以這樣子？有老人小孩住在這裡。
用催淚瓦斯彈會出人命啊！看著滿目瘡痍的社區，以及被焚毀的汽車殘
骸，這位年輕人沒有先責怪暴動群眾，反而忿忿不平數落警方的不是
。
事實上，在巴黎北邊和東北邊，這些以北非移民和穆斯林為主的社區，
像這樣的情緒早已蔓延開來。
根據統計，法國全國平均失業率稍高於百分之9，但是北非移民的後代
，即使有大學以上學歷，失業率卻高達百分之26.5。
他們找不到工作，沒有辦法參加活動，請你們設身處地想想看。
這種壓力不斷擴大再擴大，只要發生偶發事件，例如2名年輕人遇害之
類的，就會引爆他們的情緒。
還有年輕的北非移民後代，指控法國警方經常無端騷擾他們，只因為他
們膚色不同，或是有個不像法國人的名字。
在法律上，這些移民的後代是不折不扣的法國公民，但是當他們拿著履
歷表去找工作，機會總是比別人少。
法國法律禁止種族歧視，而從各級政府到民間團體，協助移民後代的機
構多如牛毛。
這些單位有一個共同的目標，就是讓移民融入法國社會。
但是在移民的眼中，融入法國社會，就意味著承認法國白人的生活方式
優於自己的傳統，讓許多移民無法接受。
當然，問題並不是無法解決。
同樣在巴黎郊區，一所以移民後代為學生主要來源的中學，就提供學生
充分的機會，接觸巴黎政治學院等機構的精英份子，大大提高學生通
過畢業考試的比例。
至於最重要的就業問題，目前只能寄望雇主能自願性地接受移民後代求
職，而這顯然還有很長的路要走。
