美國奧斯卡金像獎昨天頒獎，最大贏家是「貧民百萬富翁」、一共拿到最
佳影片、最佳導演等8項大獎。在今年的奧斯卡之前，貧民百萬富翁已經
在金球獎、影評人獎總共拿下11個獎項，這次在奧斯卡獲得10項提名
，而且拿下包括最佳影片、最佳導演在內的8項，在今年的奧斯卡頒獎電
影上無人能敵。同樣競爭最佳影片的「為愛朗讀」，則是把凱特溫絲蕾推
上最佳女主角的寶座。直到上台領獎，她還是忍不住激動的情緒。在最佳
男主角的競爭方面，老牌演員西恩潘一如外界預期，以描寫同志人權鬥士
米爾克生平的「自由大道」拿下這個獎項。他上台領獎時，也不忘記仿效
片中的主人翁，狠狠的修理反對同性戀的人士。另一個備受矚目的獎項，
是由1年多前才去世的希斯萊傑，以「黑暗騎士」中的小丑角色，贏得最
佳男配角獎。典禮上代為領獎的家屬，以感性語氣向在場的演藝界致謝。
最佳女配角，則是由曾經和這個獎擦身而過的潘妮洛普克魯茲，以「情遇
巴塞隆納」中，敢愛敢恨的藝術家角色，圓了從小就懷抱的奧斯卡夢想。
記者徐家仁報導美國奧斯卡金像獎昨天頒獎，最大贏家是「貧民百萬富翁
」、一共拿到最佳影片、最佳導演等8項大獎。在今年的奧斯卡之前，貧
民百萬富翁已經在金球獎、影評人獎總共拿下11個獎項，這次在奧斯卡
獲得10項提名，而且拿下包括最佳影片、最佳導演在內的8項，在今年
的奧斯卡頒獎電影上無人能敵。同樣競爭最佳影片的「為愛朗讀」，則是
把凱特溫絲蕾推上最佳女主角的寶座。直到上台領獎，她還是忍不住激動
的情緒。在最佳男主角的競爭方面，老牌演員西恩潘一如外界預期，以描
寫同志人權鬥士米爾克生平的「自由大道」拿下這個獎項。他上台領獎時
，也不忘記仿效片中的主人翁，狠狠的修理反對同性戀的人士。另一個備
受矚目的獎項，是由1年多前才去世的希斯萊傑，以「黑暗騎士」中的小
丑角色，贏得最佳男配角獎。典禮上代為領獎的家屬，以感性語氣向在場
的演藝界致謝。最佳女配角，則是由曾經和這個獎擦身而過的潘妮洛普克
魯茲，以「情遇巴塞隆納」中，敢愛敢恨的藝術家角色，圓了從小就懷抱
的奧斯卡夢想。記者徐家仁報導美國奧斯卡金像獎昨天頒獎，最大贏家是
「貧民百萬富翁」、一共拿到最佳影片、最佳導演等8項大獎。在今年的
奧斯卡之前，貧民百萬富翁已經在金球獎、影評人獎總共拿下11個獎項
，這次在奧斯卡獲得10項提名，而且拿下包括最佳影片、最佳導演在內
的8項，在今年的奧斯卡頒獎電影上無人能敵。同樣競爭最佳影片的「為
愛朗讀」，則是把凱特溫絲蕾推上最佳女主角的寶座。直到上台領獎，她
還是忍不住激動的情緒。在最佳男主角的競爭方面，老牌演員西恩潘一如
外界預期，以描寫同志人權鬥士米爾克生平的「自由大道」拿下這個獎項
。他上台領獎時，也不忘記仿效片中的主人翁，狠狠的修理反對同性戀的
人士。另一個備受矚目的獎項，是由1年多前才去世的希斯萊傑，以「黑
暗騎士」中的小丑角色，贏得最佳男配角獎。典禮上代為領獎的家屬，以
感性語氣向在場的演藝界致謝。最佳女配角，則是由曾經和這個獎擦身而
過的潘妮洛普克魯茲，以「情遇巴塞隆納」中，敢愛敢恨的藝術家角色，
圓了從小就懷抱的奧斯卡夢想。記者徐家仁報導美國奧斯卡金像獎昨天頒
獎，最大贏家是「貧民百萬富翁」、一共拿到最佳影片、最佳導演等8項
大獎。在今年的奧斯卡之前，貧民百萬富翁已經在金球獎、影評人獎總共
拿下11個獎項，這次在奧斯卡獲得10項提名，而且拿下包括最佳影片
、最佳導演在內的8項，在今年的奧斯卡頒獎電影上無人能敵。同樣競爭
最佳影片的「為愛朗讀」，則是把凱特溫絲蕾推上最佳女主角的寶座。直
到上台領獎，她還是忍不住激動的情緒。在最佳男主角的競爭方面，老牌
演員西恩潘一如外界預期，以描寫同志人權鬥士米爾克生平的「自由大道
」拿下這個獎項。他上台領獎時，也不忘記仿效片中的主人翁，狠狠的修
理反對同性戀的人士。另一個備受矚目的獎項，是由1年多前才去世的希
斯萊傑，以「黑暗騎士」中的小丑角色，贏得最佳男配角獎。典禮上代為
領獎的家屬，以感性語氣向在場的演藝界致謝。最佳女配角，則是由曾經
和這個獎擦身而過的潘妮洛普克魯茲，以「情遇巴塞隆納」中，敢愛敢恨
的藝術家角色，圓了從小就懷抱的奧斯卡夢想。記者徐家仁報導美國奧斯
卡金像獎昨天頒獎，最大贏家是「貧民百萬富翁」、一共拿到最佳影片、
最佳導演等8項大獎。在今年的奧斯卡之前，貧民百萬富翁已經在金球獎
、影評人獎總共拿下11個獎項，這次在奧斯卡獲得10項提名，而且拿
下包括最佳影片、最佳導演在內的8項，在今年的奧斯卡頒獎電影上無人
能敵。同樣競爭最佳影片的「為愛朗讀」，則是把凱特溫絲蕾推上最佳女
主角的寶座。直到上台領獎，她還是忍不住激動的情緒。在最佳男主角的
競爭方面，老牌演員西恩潘一如外界預期，以描寫同志人權鬥士米爾克生
平的「自由大道」拿下這個獎項。他上台領獎時，也不忘記仿效片中的主
人翁，狠狠的修理反對同性戀的人士。另一個備受矚目的獎項，是由1年
多前才去世的希斯萊傑，以「黑暗騎士」中的小丑角色，贏得最佳男配角
獎。典禮上代為領獎的家屬，以感性語氣向在場的演藝界致謝。最佳女配
角，則是由曾經和這個獎擦身而過的潘妮洛普克魯茲，以「情遇巴塞隆納
」中，敢愛敢恨的藝術家角色，圓了從小就懷抱的奧斯卡夢想。記者徐家
仁報導美國奧斯卡金像獎昨天頒獎，最大贏家是「貧民百萬富翁」、一共
拿到最佳影片、最佳導演等8項大獎。在今年的奧斯卡之前，貧民百萬富
翁已經在金球獎、影評人獎總共拿下11個獎項，這次在奧斯卡獲得10
項提名，而且拿下包括最佳影片、最佳導演在內的8項，在今年的奧斯卡
頒獎電影上無人能敵。同樣競爭最佳影片的「為愛朗讀」，則是把凱特溫
絲蕾推上最佳女主角的寶座。直到上台領獎，她還是忍不住激動的情緒。
在最佳男主角的競爭方面，老牌演員西恩潘一如外界預期，以描寫同志人
權鬥士米爾克生平的「自由大道」拿下這個獎項。他上台領獎時，也不忘
記仿效片中的主人翁，狠狠的修理反對同性戀的人士。另一個備受矚目的
獎項，是由1年多前才去世的希斯萊傑，以「黑暗騎士」中的小丑角色，
贏得最佳男配角獎。典禮上代為領獎的家屬，以感性語氣向在場的演藝界
致謝。最佳女配角，則是由曾經和這個獎擦身而過的潘妮洛普克魯茲，以
「情遇巴塞隆納」中，敢愛敢恨的藝術家角色，圓了從小就懷抱的奧斯卡
夢想。記者徐家仁報導美國奧斯卡金像獎昨天頒獎，最大贏家是「貧民百
萬富翁」、一共拿到最佳影片、最佳導演等8項大獎。在今年的奧斯卡之
前，貧民百萬富翁已經在金球獎、影評人獎總共拿下11個獎項，這次在
奧斯卡獲得10項提名，而且拿下包括最佳影片、最佳導演在內的8項，
在今年的奧斯卡頒獎電影上無人能敵。同樣競爭最佳影片的「為愛朗讀」
，則是把凱特溫絲蕾推上最佳女主角的寶座。直到上台領獎，她還是忍不
住激動的情緒。在最佳男主角的競爭方面，老牌演員西恩潘一如外界預期
，以描寫同志人權鬥士米爾克生平的「自由大道」拿下這個獎項。他上台
領獎時，也不忘記仿效片中的主人翁，狠狠的修理反對同性戀的人士。另
一個備受矚目的獎項，是由1年多前才去世的希斯萊傑，以「黑暗騎士」
中的小丑角色，贏得最佳男配角獎。典禮上代為領獎的家屬，以感性語氣
向在場的演藝界致謝。最佳女配角，則是由曾經和這個獎擦身而過的潘妮
洛普克魯茲，以「情遇巴塞隆納」中，敢愛敢恨的藝術家角色，圓了從小
就懷抱的奧斯卡夢想。記者徐家仁報導美國奧斯卡金像獎昨天頒獎，最大
贏家是「貧民百萬富翁」、一共拿到最佳影片、最佳導演等8項大獎。在
今年的奧斯卡之前，貧民百萬富翁已經在金球獎、影評人獎總共拿下11
個獎項，這次在奧斯卡獲得10項提名，而且拿下包括最佳影片、最佳導
演在內的8項，在今年的奧斯卡頒獎電影上無人能敵。同樣競爭最佳影片
的「為愛朗讀」，則是把凱特溫絲蕾推上最佳女主角的寶座。直到上台領
獎，她還是忍不住激動的情緒。在最佳男主角的競爭方面，老牌演員西恩
潘一如外界預期，以描寫同志人權鬥士米爾克生平的「自由大道」拿下這
個獎項。他上台領獎時，也不忘記仿效片中的主人翁，狠狠的修理反對同
性戀的人士。另一個備受矚目的獎項，是由1年多前才去世的希斯萊傑，
以「黑暗騎士」中的小丑角色，贏得最佳男配角獎。典禮上代為領獎的家
屬，以感性語氣向在場的演藝界致謝。最佳女配角，則是由曾經和這個獎
擦身而過的潘妮洛普克魯茲，以「情遇巴塞隆納」中，敢愛敢恨的藝術家
角色，圓了從小就懷抱的奧斯卡夢想。記者徐家仁報導美國奧斯卡金像獎
昨天頒獎，最大贏家是「貧民百萬富翁」、一共拿到最佳影片、最佳導演
等8項大獎。在今年的奧斯卡之前，貧民百萬富翁已經在金球獎、影評人
獎總共拿下11個獎項，這次在奧斯卡獲得10項提名，而且拿下包括最
佳影片、最佳導演在內的8項，在今年的奧斯卡頒獎電影上無人能敵。同
樣競爭最佳影片的「為愛朗讀」，則是把凱特溫絲蕾推上最佳女主角的寶
座。直到上台領獎，她還是忍不住激動的情緒。在最佳男主角的競爭方面
，老牌演員西恩潘一如外界預期，以描寫同志人權鬥士米爾克生平的「自
由大道」拿下這個獎項。他上台領獎時，也不忘記仿效片中的主人翁，狠
狠的修理反對同性戀的人士。另一個備受矚目的獎項，是由1年多前才去
世的希斯萊傑，以「黑暗騎士」中的小丑角色，贏得最佳男配角獎。典禮
上代為領獎的家屬，以感性語氣向在場的演藝界致謝。最佳女配角，則是
由曾經和這個獎擦身而過的潘妮洛普克魯茲，以「情遇巴塞隆納」中，敢
愛敢恨的藝術家角色，圓了從小就懷抱的奧斯卡夢想。記者徐家仁報導美
國奧斯卡金像獎昨天頒獎，最大贏家是「貧民百萬富翁」、一共拿到最佳
影片、最佳導演等8項大獎。在今年的奧斯卡之前，貧民百萬富翁已經在
金球獎、影評人獎總共拿下11個獎項，這次在奧斯卡獲得10項提名，
而且拿下包括最佳影片、最佳導演在內的8項，在今年的奧斯卡頒獎電影
上無人能敵。同樣競爭最佳影片的「為愛朗讀」，則是把凱特溫絲蕾推上
最佳女主角的寶座。直到上台領獎，她還是忍不住激動的情緒。在最佳男
主角的競爭方面，老牌演員西恩潘一如外界預期，以描寫同志人權鬥士米
爾克生平的「自由大道」拿下這個獎項。他上台領獎時，也不忘記仿效片
中的主人翁，狠狠的修理反對同性戀的人士。另一個備受矚目的獎項，是
由1年多前才去世的希斯萊傑，以「黑暗騎士」中的小丑角色，贏得最佳
男配角獎。典禮上代為領獎的家屬，以感性語氣向在場的演藝界致謝。最
佳女配角，則是由曾經和這個獎擦身而過的潘妮洛普克魯茲，以「情遇巴
塞隆納」中，敢愛敢恨的藝術家角色，圓了從小就懷抱的奧斯卡夢想。記
者徐家仁報導
