聯合國伊拉克武檢小組負責人9號向安理會提出報告，表示到目前為止沒
有發現可疑武器，不過武檢小組也強調，巴格達方面必須提供更積極的協
助，證明其毀滅性武器計畫已經銷毀。聯合國武檢小組負責人布利克斯9
號向安理會提出報告時指出，兩個月來的武檢，雖然沒有重大發現，但並
不代表伊拉克就沒有藏匿大規模毀滅性武器，他同時表示，伊拉克上個月
提出的武器清單報告有許多疑點，根據CNN的報導，布利克斯發現伊拉
克去年曾違反聯合國的制裁決議，進口飛彈引擎，同時伊拉克所提出的武
器專家名單也有可疑之處。而國際原子能總署則表示，伊拉克除了敞開大
門之外，必須採取更積極的合作態度武檢小組打算在一星期內將伊拉克武
器專家帶往塞普路斯進行訪談，不過伊拉克卻認為沒有沒有這個必要，準
備針對武檢人員擅自蒐集情報提出抗議。儘管武檢人員沒有找到任何可疑
證據，美國仍然認定，伊拉克藏有大規模毀滅性武器，一般推測，聯合國
武檢小組在1月27號提出最後報告時，如果伊拉克仍然拒絕承認擁有大
規模毀滅性武器，美國就隨時可能對伊拉克動武。聯合國伊拉克武檢小組
負責人9號向安理會提出報告，表示到目前為止沒有發現可疑武器，不過
武檢小組也強調，巴格達方面必須提供更積極的協助，證明其毀滅性武器
計畫已經銷毀。聯合國武檢小組負責人布利克斯9號向安理會提出報告時
指出，兩個月來的武檢，雖然沒有重大發現，但並不代表伊拉克就沒有藏
匿大規模毀滅性武器，他同時表示，伊拉克上個月提出的武器清單報告有
許多疑點，根據CNN的報導，布利克斯發現伊拉克去年曾違反聯合國的
制裁決議，進口飛彈引擎，同時伊拉克所提出的武器專家名單也有可疑之
處。而國際原子能總署則表示，伊拉克除了敞開大門之外，必須採取更積
極的合作態度武檢小組打算在一星期內將伊拉克武器專家帶往塞普路斯進
行訪談，不過伊拉克卻認為沒有沒有這個必要，準備針對武檢人員擅自蒐
集情報提出抗議。儘管武檢人員沒有找到任何可疑證據，美國仍然認定，
伊拉克藏有大規模毀滅性武器，一般推測，聯合國武檢小組在1月27號
提出最後報告時，如果伊拉克仍然拒絕承認擁有大規模毀滅性武器，美國
就隨時可能對伊拉克動武。聯合國伊拉克武檢小組負責人9號向安理會提
出報告，表示到目前為止沒有發現可疑武器，不過武檢小組也強調，巴格
達方面必須提供更積極的協助，證明其毀滅性武器計畫已經銷毀。聯合國
武檢小組負責人布利克斯9號向安理會提出報告時指出，兩個月來的武檢
，雖然沒有重大發現，但並不代表伊拉克就沒有藏匿大規模毀滅性武器，
他同時表示，伊拉克上個月提出的武器清單報告有許多疑點，根據CNN
的報導，布利克斯發現伊拉克去年曾違反聯合國的制裁決議，進口飛彈引
擎，同時伊拉克所提出的武器專家名單也有可疑之處。而國際原子能總署
則表示，伊拉克除了敞開大門之外，必須採取更積極的合作態度武檢小組
打算在一星期內將伊拉克武器專家帶往塞普路斯進行訪談，不過伊拉克卻
認為沒有沒有這個必要，準備針對武檢人員擅自蒐集情報提出抗議。儘管
武檢人員沒有找到任何可疑證據，美國仍然認定，伊拉克藏有大規模毀滅
性武器，一般推測，聯合國武檢小組在1月27號提出最後報告時，如果
伊拉克仍然拒絕承認擁有大規模毀滅性武器，美國就隨時可能對伊拉克動
武。聯合國伊拉克武檢小組負責人9號向安理會提出報告，表示到目前為
止沒有發現可疑武器，不過武檢小組也強調，巴格達方面必須提供更積極
的協助，證明其毀滅性武器計畫已經銷毀。聯合國武檢小組負責人布利克
斯9號向安理會提出報告時指出，兩個月來的武檢，雖然沒有重大發現，
但並不代表伊拉克就沒有藏匿大規模毀滅性武器，他同時表示，伊拉克上
個月提出的武器清單報告有許多疑點，根據CNN的報導，布利克斯發現
伊拉克去年曾違反聯合國的制裁決議，進口飛彈引擎，同時伊拉克所提出
的武器專家名單也有可疑之處。而國際原子能總署則表示，伊拉克除了敞
開大門之外，必須採取更積極的合作態度武檢小組打算在一星期內將伊拉
克武器專家帶往塞普路斯進行訪談，不過伊拉克卻認為沒有沒有這個必要
，準備針對武檢人員擅自蒐集情報提出抗議。儘管武檢人員沒有找到任何
可疑證據，美國仍然認定，伊拉克藏有大規模毀滅性武器，一般推測，聯
合國武檢小組在1月27號提出最後報告時，如果伊拉克仍然拒絕承認擁
有大規模毀滅性武器，美國就隨時可能對伊拉克動武。
