長照保險最快在明年就要推行，不過，看在第一線社工人員的眼裡、並不
看好。因為已經實施兩年的長期照顧十年計畫、目前就面臨人力和資源不
足的問題。在整個照顧體系都還沒完備的情況下、就要急著推動長照保險
，其實有很大的風險！和往常一樣，每個禮拜有兩到三天、美莉都會親自
到、需要長期照顧的長輩家中訪查。這些居家服務、醫療護理、喘息服務
、甚至三餐供應，總共十多項、都是兩年前開始在做的、長期照顧十年計
畫。不過兩年下來挫折不斷，不是照顧服務員不夠、就是整體資源不足、
有些縣市甚至還一度中斷計畫。第一線社工人員、幾乎都不看好長照保險
。尤其，因為錢少又責任重，第一線的照顧服務員，幾乎都往大型醫療養
護機構跑，而不願從事居家照顧。所以目前國內人力、多半都是外勞。當
年推動長照計畫的林萬億、就很擔心，長照保險一旦開辦，問題恐怕會更
多。學者說，目前已經在做的日本和韓國，也遇到不少瓶頸。如果要推長
照保險，就應該等照顧資源完備再來做。否則民眾花錢買保險，結果最後
買到的、卻是支離破碎的保障。長照保險最快在明年就要推行，不過，看
在第一線社工人員的眼裡、並不看好。因為已經實施兩年的長期照顧十年
計畫、目前就面臨人力和資源不足的問題。在整個照顧體系都還沒完備的
情況下、就要急著推動長照保險，其實有很大的風險！和往常一樣，每個
禮拜有兩到三天、美莉都會親自到、需要長期照顧的長輩家中訪查。這些
居家服務、醫療護理、喘息服務、甚至三餐供應，總共十多項、都是兩年
前開始在做的、長期照顧十年計畫。不過兩年下來挫折不斷，不是照顧服
務員不夠、就是整體資源不足、有些縣市甚至還一度中斷計畫。第一線社
工人員、幾乎都不看好長照保險。尤其，因為錢少又責任重，第一線的照
顧服務員，幾乎都往大型醫療養護機構跑，而不願從事居家照顧。所以目
前國內人力、多半都是外勞。當年推動長照計畫的林萬億、就很擔心，長
照保險一旦開辦，問題恐怕會更多。學者說，目前已經在做的日本和韓國
，也遇到不少瓶頸。如果要推長照保險，就應該等照顧資源完備再來做。
否則民眾花錢買保險，結果最後買到的、卻是支離破碎的保障。長照保險
最快在明年就要推行，不過，看在第一線社工人員的眼裡、並不看好。因
為已經實施兩年的長期照顧十年計畫、目前就面臨人力和資源不足的問題
。在整個照顧體系都還沒完備的情況下、就要急著推動長照保險，其實有
很大的風險！和往常一樣，每個禮拜有兩到三天、美莉都會親自到、需要
長期照顧的長輩家中訪查。這些居家服務、醫療護理、喘息服務、甚至三
餐供應，總共十多項、都是兩年前開始在做的、長期照顧十年計畫。不過
兩年下來挫折不斷，不是照顧服務員不夠、就是整體資源不足、有些縣市
甚至還一度中斷計畫。第一線社工人員、幾乎都不看好長照保險。尤其，
因為錢少又責任重，第一線的照顧服務員，幾乎都往大型醫療養護機構跑
，而不願從事居家照顧。所以目前國內人力、多半都是外勞。當年推動長
照計畫的林萬億、就很擔心，長照保險一旦開辦，問題恐怕會更多。學者
說，目前已經在做的日本和韓國，也遇到不少瓶頸。如果要推長照保險，
就應該等照顧資源完備再來做。否則民眾花錢買保險，結果最後買到的、
卻是支離破碎的保障。長照保險最快在明年就要推行，不過，看在第一線
社工人員的眼裡、並不看好。因為已經實施兩年的長期照顧十年計畫、目
前就面臨人力和資源不足的問題。在整個照顧體系都還沒完備的情況下、
就要急著推動長照保險，其實有很大的風險！和往常一樣，每個禮拜有兩
到三天、美莉都會親自到、需要長期照顧的長輩家中訪查。這些居家服務
、醫療護理、喘息服務、甚至三餐供應，總共十多項、都是兩年前開始在
做的、長期照顧十年計畫。不過兩年下來挫折不斷，不是照顧服務員不夠
、就是整體資源不足、有些縣市甚至還一度中斷計畫。第一線社工人員、
幾乎都不看好長照保險。尤其，因為錢少又責任重，第一線的照顧服務員
，幾乎都往大型醫療養護機構跑，而不願從事居家照顧。所以目前國內人
力、多半都是外勞。當年推動長照計畫的林萬億、就很擔心，長照保險一
旦開辦，問題恐怕會更多。學者說，目前已經在做的日本和韓國，也遇到
不少瓶頸。如果要推長照保險，就應該等照顧資源完備再來做。否則民眾
花錢買保險，結果最後買到的、卻是支離破碎的保障。長照保險最快在明
年就要推行，不過，看在第一線社工人員的眼裡、並不看好。因為已經實
施兩年的長期照顧十年計畫、目前就面臨人力和資源不足的問題。在整個
照顧體系都還沒完備的情況下、就要急著推動長照保險，其實有很大的風
險！和往常一樣，每個禮拜有兩到三天、美莉都會親自到、需要長期照顧
的長輩家中訪查。這些居家服務、醫療護理、喘息服務、甚至三餐供應，
總共十多項、都是兩年前開始在做的、長期照顧十年計畫。不過兩年下來
挫折不斷，不是照顧服務員不夠、就是整體資源不足、有些縣市甚至還一
度中斷計畫。第一線社工人員、幾乎都不看好長照保險。尤其，因為錢少
又責任重，第一線的照顧服務員，幾乎都往大型醫療養護機構跑，而不願
從事居家照顧。所以目前國內人力、多半都是外勞。當年推動長照計畫的
林萬億、就很擔心，長照保險一旦開辦，問題恐怕會更多。學者說，目前
已經在做的日本和韓國，也遇到不少瓶頸。如果要推長照保險，就應該等
照顧資源完備再來做。否則民眾花錢買保險，結果最後買到的、卻是支離
破碎的保障。長照保險最快在明年就要推行，不過，看在第一線社工人員
的眼裡、並不看好。因為已經實施兩年的長期照顧十年計畫、目前就面臨
人力和資源不足的問題。在整個照顧體系都還沒完備的情況下、就要急著
推動長照保險，其實有很大的風險！和往常一樣，每個禮拜有兩到三天、
美莉都會親自到、需要長期照顧的長輩家中訪查。這些居家服務、醫療護
理、喘息服務、甚至三餐供應，總共十多項、都是兩年前開始在做的、長
期照顧十年計畫。不過兩年下來挫折不斷，不是照顧服務員不夠、就是整
體資源不足、有些縣市甚至還一度中斷計畫。第一線社工人員、幾乎都不
看好長照保險。尤其，因為錢少又責任重，第一線的照顧服務員，幾乎都
往大型醫療養護機構跑，而不願從事居家照顧。所以目前國內人力、多半
都是外勞。當年推動長照計畫的林萬億、就很擔心，長照保險一旦開辦，
問題恐怕會更多。學者說，目前已經在做的日本和韓國，也遇到不少瓶頸
。如果要推長照保險，就應該等照顧資源完備再來做。否則民眾花錢買保
險，結果最後買到的、卻是支離破碎的保障。長照保險最快在明年就要推
行，不過，看在第一線社工人員的眼裡、並不看好。因為已經實施兩年的
長期照顧十年計畫、目前就面臨人力和資源不足的問題。在整個照顧體系
都還沒完備的情況下、就要急著推動長照保險，其實有很大的風險！和往
常一樣，每個禮拜有兩到三天、美莉都會親自到、需要長期照顧的長輩家
中訪查。這些居家服務、醫療護理、喘息服務、甚至三餐供應，總共十多
項、都是兩年前開始在做的、長期照顧十年計畫。不過兩年下來挫折不斷
，不是照顧服務員不夠、就是整體資源不足、有些縣市甚至還一度中斷計
畫。第一線社工人員、幾乎都不看好長照保險。尤其，因為錢少又責任重
，第一線的照顧服務員，幾乎都往大型醫療養護機構跑，而不願從事居家
照顧。所以目前國內人力、多半都是外勞。當年推動長照計畫的林萬億、
就很擔心，長照保險一旦開辦，問題恐怕會更多。學者說，目前已經在做
的日本和韓國，也遇到不少瓶頸。如果要推長照保險，就應該等照顧資源
完備再來做。否則民眾花錢買保險，結果最後買到的、卻是支離破碎的保
障。長照保險最快在明年就要推行，不過，看在第一線社工人員的眼裡、
並不看好。因為已經實施兩年的長期照顧十年計畫、目前就面臨人力和資
源不足的問題。在整個照顧體系都還沒完備的情況下、就要急著推動長照
保險，其實有很大的風險！和往常一樣，每個禮拜有兩到三天、美莉都會
親自到、需要長期照顧的長輩家中訪查。這些居家服務、醫療護理、喘息
服務、甚至三餐供應，總共十多項、都是兩年前開始在做的、長期照顧十
年計畫。不過兩年下來挫折不斷，不是照顧服務員不夠、就是整體資源不
足、有些縣市甚至還一度中斷計畫。第一線社工人員、幾乎都不看好長照
保險。尤其，因為錢少又責任重，第一線的照顧服務員，幾乎都往大型醫
療養護機構跑，而不願從事居家照顧。所以目前國內人力、多半都是外勞
。當年推動長照計畫的林萬億、就很擔心，長照保險一旦開辦，問題恐怕
會更多。學者說，目前已經在做的日本和韓國，也遇到不少瓶頸。如果要
推長照保險，就應該等照顧資源完備再來做。否則民眾花錢買保險，結果
最後買到的、卻是支離破碎的保障。長照保險最快在明年就要推行，不過
，看在第一線社工人員的眼裡、並不看好。因為已經實施兩年的長期照顧
十年計畫、目前就面臨人力和資源不足的問題。在整個照顧體系都還沒完
備的情況下、就要急著推動長照保險，其實有很大的風險！和往常一樣，
每個禮拜有兩到三天、美莉都會親自到、需要長期照顧的長輩家中訪查。
這些居家服務、醫療護理、喘息服務、甚至三餐供應，總共十多項、都是
兩年前開始在做的、長期照顧十年計畫。不過兩年下來挫折不斷，不是照
顧服務員不夠、就是整體資源不足、有些縣市甚至還一度中斷計畫。第一
線社工人員、幾乎都不看好長照保險。尤其，因為錢少又責任重，第一線
的照顧服務員，幾乎都往大型醫療養護機構跑，而不願從事居家照顧。所
以目前國內人力、多半都是外勞。當年推動長照計畫的林萬億、就很擔心
，長照保險一旦開辦，問題恐怕會更多。學者說，目前已經在做的日本和
韓國，也遇到不少瓶頸。如果要推長照保險，就應該等照顧資源完備再來
做。否則民眾花錢買保險，結果最後買到的、卻是支離破碎的保障。長照
保險最快在明年就要推行，不過，看在第一線社工人員的眼裡、並不看好
。因為已經實施兩年的長期照顧十年計畫、目前就面臨人力和資源不足的
問題。在整個照顧體系都還沒完備的情況下、就要急著推動長照保險，其
實有很大的風險！和往常一樣，每個禮拜有兩到三天、美莉都會親自到、
需要長期照顧的長輩家中訪查。這些居家服務、醫療護理、喘息服務、甚
至三餐供應，總共十多項、都是兩年前開始在做的、長期照顧十年計畫。
不過兩年下來挫折不斷，不是照顧服務員不夠、就是整體資源不足、有些
縣市甚至還一度中斷計畫。第一線社工人員、幾乎都不看好長照保險。尤
其，因為錢少又責任重，第一線的照顧服務員，幾乎都往大型醫療養護機
構跑，而不願從事居家照顧。所以目前國內人力、多半都是外勞。當年推
動長照計畫的林萬億、就很擔心，長照保險一旦開辦，問題恐怕會更多。
學者說，目前已經在做的日本和韓國，也遇到不少瓶頸。如果要推長照保
險，就應該等照顧資源完備再來做。否則民眾花錢買保險，結果最後買到
的、卻是支離破碎的保障。長照保險最快在明年就要推行，不過，看在第
一線社工人員的眼裡、並不看好。因為已經實施兩年的長期照顧十年計畫
、目前就面臨人力和資源不足的問題。在整個照顧體系都還沒完備的情況
下、就要急著推動長照保險，其實有很大的風險！和往常一樣，每個禮拜
有兩到三天、美莉都會親自到、需要長期照顧的長輩家中訪查。這些居家
服務、醫療護理、喘息服務、甚至三餐供應，總共十多項、都是兩年前開
始在做的、長期照顧十年計畫。不過兩年下來挫折不斷，不是照顧服務員
不夠、就是整體資源不足、有些縣市甚至還一度中斷計畫。第一線社工人
員、幾乎都不看好長照保險。尤其，因為錢少又責任重，第一線的照顧服
務員，幾乎都往大型醫療養護機構跑，而不願從事居家照顧。所以目前國
內人力、多半都是外勞。當年推動長照計畫的林萬億、就很擔心，長照保
險一旦開辦，問題恐怕會更多。學者說，目前已經在做的日本和韓國，也
遇到不少瓶頸。如果要推長照保險，就應該等照顧資源完備再來做。否則
民眾花錢買保險，結果最後買到的、卻是支離破碎的保障。長照保險最快
在明年就要推行，不過，看在第一線社工人員的眼裡、並不看好。因為已
經實施兩年的長期照顧十年計畫、目前就面臨人力和資源不足的問題。在
整個照顧體系都還沒完備的情況下、就要急著推動長照保險，其實有很大
的風險！和往常一樣，每個禮拜有兩到三天、美莉都會親自到、需要長期
照顧的長輩家中訪查。這些居家服務、醫療護理、喘息服務、甚至三餐供
應，總共十多項、都是兩年前開始在做的、長期照顧十年計畫。不過兩年
下來挫折不斷，不是照顧服務員不夠、就是整體資源不足、有些縣市甚至
還一度中斷計畫。第一線社工人員、幾乎都不看好長照保險。尤其，因為
錢少又責任重，第一線的照顧服務員，幾乎都往大型醫療養護機構跑，而
不願從事居家照顧。所以目前國內人力、多半都是外勞。當年推動長照計
畫的林萬億、就很擔心，長照保險一旦開辦，問題恐怕會更多。學者說，
目前已經在做的日本和韓國，也遇到不少瓶頸。如果要推長照保險，就應
該等照顧資源完備再來做。否則民眾花錢買保險，結果最後買到的、卻是
支離破碎的保障。
