現在大學的錄取率一年比一年高、年輕人求職的起薪卻沒有增加。根據勞
委會的調查，去年大學畢業生的起薪、只有兩萬六千多，研究所以上畢業
、也只有三萬一千多，都比前年下滑。去年大學錄取率九成六，創歷年來
新高，不過高學歷卻越來越不值錢，在金融海嘯衝擊下，很多企業不是減
薪就是裁員，現在就算有大學文憑，求職起薪也不高。因為景氣不佳，高
學歷又供過於求，職場新鮮人的起薪普遍下滑，根據勞委會調查，去年大
學畢業起薪，只有兩萬六千多，研究所以上也只有三萬一千多，都比前年
下滑，而目前薪資逆勢成長的行業，大都屬於研發技術性人才，像是營建
不動產、資訊科技、以及醫療產業等，人力銀行業者建議新鮮人，不妨調
整心態，工作先求有、再求好。此外，人力銀行業者也提醒新鮮人，要充
分考量個人興趣，不要一昧想拿高薪，這樣才可在一職難求的年代，找到
自己穩固的飯碗。記者賴淑敏張梓嘉台北報導現在大學的錄取率一年比一
年高、年輕人求職的起薪卻沒有增加。根據勞委會的調查，去年大學畢業
生的起薪、只有兩萬六千多，研究所以上畢業、也只有三萬一千多，都比
前年下滑。去年大學錄取率九成六，創歷年來新高，不過高學歷卻越來越
不值錢，在金融海嘯衝擊下，很多企業不是減薪就是裁員，現在就算有大
學文憑，求職起薪也不高。因為景氣不佳，高學歷又供過於求，職場新鮮
人的起薪普遍下滑，根據勞委會調查，去年大學畢業起薪，只有兩萬六千
多，研究所以上也只有三萬一千多，都比前年下滑，而目前薪資逆勢成長
的行業，大都屬於研發技術性人才，像是營建不動產、資訊科技、以及醫
療產業等，人力銀行業者建議新鮮人，不妨調整心態，工作先求有、再求
好。此外，人力銀行業者也提醒新鮮人，要充分考量個人興趣，不要一昧
想拿高薪，這樣才可在一職難求的年代，找到自己穩固的飯碗。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導現在大學的錄取率一年比一年高、年輕人求職的起薪卻
沒有增加。根據勞委會的調查，去年大學畢業生的起薪、只有兩萬六千多
，研究所以上畢業、也只有三萬一千多，都比前年下滑。去年大學錄取率
九成六，創歷年來新高，不過高學歷卻越來越不值錢，在金融海嘯衝擊下
，很多企業不是減薪就是裁員，現在就算有大學文憑，求職起薪也不高。
因為景氣不佳，高學歷又供過於求，職場新鮮人的起薪普遍下滑，根據勞
委會調查，去年大學畢業起薪，只有兩萬六千多，研究所以上也只有三萬
一千多，都比前年下滑，而目前薪資逆勢成長的行業，大都屬於研發技術
性人才，像是營建不動產、資訊科技、以及醫療產業等，人力銀行業者建
議新鮮人，不妨調整心態，工作先求有、再求好。此外，人力銀行業者也
提醒新鮮人，要充分考量個人興趣，不要一昧想拿高薪，這樣才可在一職
難求的年代，找到自己穩固的飯碗。記者賴淑敏張梓嘉台北報導現在大學
的錄取率一年比一年高、年輕人求職的起薪卻沒有增加。根據勞委會的調
查，去年大學畢業生的起薪、只有兩萬六千多，研究所以上畢業、也只有
三萬一千多，都比前年下滑。去年大學錄取率九成六，創歷年來新高，不
過高學歷卻越來越不值錢，在金融海嘯衝擊下，很多企業不是減薪就是裁
員，現在就算有大學文憑，求職起薪也不高。因為景氣不佳，高學歷又供
過於求，職場新鮮人的起薪普遍下滑，根據勞委會調查，去年大學畢業起
薪，只有兩萬六千多，研究所以上也只有三萬一千多，都比前年下滑，而
目前薪資逆勢成長的行業，大都屬於研發技術性人才，像是營建不動產、
資訊科技、以及醫療產業等，人力銀行業者建議新鮮人，不妨調整心態，
工作先求有、再求好。此外，人力銀行業者也提醒新鮮人，要充分考量個
人興趣，不要一昧想拿高薪，這樣才可在一職難求的年代，找到自己穩固
的飯碗。記者賴淑敏張梓嘉台北報導現在大學的錄取率一年比一年高、年
輕人求職的起薪卻沒有增加。根據勞委會的調查，去年大學畢業生的起薪
、只有兩萬六千多，研究所以上畢業、也只有三萬一千多，都比前年下滑
。去年大學錄取率九成六，創歷年來新高，不過高學歷卻越來越不值錢，
在金融海嘯衝擊下，很多企業不是減薪就是裁員，現在就算有大學文憑，
求職起薪也不高。因為景氣不佳，高學歷又供過於求，職場新鮮人的起薪
普遍下滑，根據勞委會調查，去年大學畢業起薪，只有兩萬六千多，研究
所以上也只有三萬一千多，都比前年下滑，而目前薪資逆勢成長的行業，
大都屬於研發技術性人才，像是營建不動產、資訊科技、以及醫療產業等
，人力銀行業者建議新鮮人，不妨調整心態，工作先求有、再求好。此外
，人力銀行業者也提醒新鮮人，要充分考量個人興趣，不要一昧想拿高薪
，這樣才可在一職難求的年代，找到自己穩固的飯碗。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導現在大學的錄取率一年比一年高、年輕人求職的起薪卻沒有增加
。根據勞委會的調查，去年大學畢業生的起薪、只有兩萬六千多，研究所
以上畢業、也只有三萬一千多，都比前年下滑。去年大學錄取率九成六，
創歷年來新高，不過高學歷卻越來越不值錢，在金融海嘯衝擊下，很多企
業不是減薪就是裁員，現在就算有大學文憑，求職起薪也不高。因為景氣
不佳，高學歷又供過於求，職場新鮮人的起薪普遍下滑，根據勞委會調查
，去年大學畢業起薪，只有兩萬六千多，研究所以上也只有三萬一千多，
都比前年下滑，而目前薪資逆勢成長的行業，大都屬於研發技術性人才，
像是營建不動產、資訊科技、以及醫療產業等，人力銀行業者建議新鮮人
，不妨調整心態，工作先求有、再求好。此外，人力銀行業者也提醒新鮮
人，要充分考量個人興趣，不要一昧想拿高薪，這樣才可在一職難求的年
代，找到自己穩固的飯碗。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
