新聞一開始，來關心，台北地方法院審理前第一家庭弊案，今天將再度傳
喚陳水扁出庭，但他的律師團昨天下午開記者會、公布了辜仲諒等相關被
告和證人的偵訊錄影內容、質疑特偵組故意誘導證人串證、並且故意遺漏
對陳水扁有利的陳述，希望法院否定這些筆錄的證據能力。陳水扁的律師
團在看過特偵組的偵訊光碟後，星期一下午開記者會提出相關質疑，首先
是在去年11月24日，檢察官朱朝亮、和吳文忠偵訊前中信金控副董事
長辜仲諒的過程，律師質疑有串證的狀況。另外去年10月31日偵訊前
竹科管理局局長李界木時，律師質疑偵訊時有恐嚇被告的情形。對著這些
疑點，律師表示會在星期二開庭時，向法官要求確認這些筆錄，是否具有
證據能力。特偵組承認有一些狀況是人為疏失造成的，但是筆錄應該還是
有證據能力。星期二才要開庭，不過律師團已經提前一天出招，對審判是
否有影響，就看法官如何認定。記者張志雄張國樑張梓嘉台北報導新聞一
開始，來關心，台北地方法院審理前第一家庭弊案，今天將再度傳喚陳水
扁出庭，但他的律師團昨天下午開記者會、公布了辜仲諒等相關被告和證
人的偵訊錄影內容、質疑特偵組故意誘導證人串證、並且故意遺漏對陳水
扁有利的陳述，希望法院否定這些筆錄的證據能力。陳水扁的律師團在看
過特偵組的偵訊光碟後，星期一下午開記者會提出相關質疑，首先是在去
年11月24日，檢察官朱朝亮、和吳文忠偵訊前中信金控副董事長辜仲
諒的過程，律師質疑有串證的狀況。另外去年10月31日偵訊前竹科管
理局局長李界木時，律師質疑偵訊時有恐嚇被告的情形。對著這些疑點，
律師表示會在星期二開庭時，向法官要求確認這些筆錄，是否具有證據能
力。特偵組承認有一些狀況是人為疏失造成的，但是筆錄應該還是有證據
能力。星期二才要開庭，不過律師團已經提前一天出招，對審判是否有影
響，就看法官如何認定。記者張志雄張國樑張梓嘉台北報導新聞一開始，
來關心，台北地方法院審理前第一家庭弊案，今天將再度傳喚陳水扁出庭
，但他的律師團昨天下午開記者會、公布了辜仲諒等相關被告和證人的偵
訊錄影內容、質疑特偵組故意誘導證人串證、並且故意遺漏對陳水扁有利
的陳述，希望法院否定這些筆錄的證據能力。陳水扁的律師團在看過特偵
組的偵訊光碟後，星期一下午開記者會提出相關質疑，首先是在去年11
月24日，檢察官朱朝亮、和吳文忠偵訊前中信金控副董事長辜仲諒的過
程，律師質疑有串證的狀況。另外去年10月31日偵訊前竹科管理局局
長李界木時，律師質疑偵訊時有恐嚇被告的情形。對著這些疑點，律師表
示會在星期二開庭時，向法官要求確認這些筆錄，是否具有證據能力。特
偵組承認有一些狀況是人為疏失造成的，但是筆錄應該還是有證據能力。
星期二才要開庭，不過律師團已經提前一天出招，對審判是否有影響，就
看法官如何認定。記者張志雄張國樑張梓嘉台北報導新聞一開始，來關心
，台北地方法院審理前第一家庭弊案，今天將再度傳喚陳水扁出庭，但他
的律師團昨天下午開記者會、公布了辜仲諒等相關被告和證人的偵訊錄影
內容、質疑特偵組故意誘導證人串證、並且故意遺漏對陳水扁有利的陳述
，希望法院否定這些筆錄的證據能力。陳水扁的律師團在看過特偵組的偵
訊光碟後，星期一下午開記者會提出相關質疑，首先是在去年11月24
日，檢察官朱朝亮、和吳文忠偵訊前中信金控副董事長辜仲諒的過程，律
師質疑有串證的狀況。另外去年10月31日偵訊前竹科管理局局長李界
木時，律師質疑偵訊時有恐嚇被告的情形。對著這些疑點，律師表示會在
星期二開庭時，向法官要求確認這些筆錄，是否具有證據能力。特偵組承
認有一些狀況是人為疏失造成的，但是筆錄應該還是有證據能力。星期二
才要開庭，不過律師團已經提前一天出招，對審判是否有影響，就看法官
如何認定。記者張志雄張國樑張梓嘉台北報導新聞一開始，來關心，台北
地方法院審理前第一家庭弊案，今天將再度傳喚陳水扁出庭，但他的律師
團昨天下午開記者會、公布了辜仲諒等相關被告和證人的偵訊錄影內容、
質疑特偵組故意誘導證人串證、並且故意遺漏對陳水扁有利的陳述，希望
法院否定這些筆錄的證據能力。陳水扁的律師團在看過特偵組的偵訊光碟
後，星期一下午開記者會提出相關質疑，首先是在去年11月24日，檢
察官朱朝亮、和吳文忠偵訊前中信金控副董事長辜仲諒的過程，律師質疑
有串證的狀況。另外去年10月31日偵訊前竹科管理局局長李界木時，
律師質疑偵訊時有恐嚇被告的情形。對著這些疑點，律師表示會在星期二
開庭時，向法官要求確認這些筆錄，是否具有證據能力。特偵組承認有一
些狀況是人為疏失造成的，但是筆錄應該還是有證據能力。星期二才要開
庭，不過律師團已經提前一天出招，對審判是否有影響，就看法官如何認
定。記者張志雄張國樑張梓嘉台北報導新聞一開始，來關心，台北地方法
院審理前第一家庭弊案，今天將再度傳喚陳水扁出庭，但他的律師團昨天
下午開記者會、公布了辜仲諒等相關被告和證人的偵訊錄影內容、質疑特
偵組故意誘導證人串證、並且故意遺漏對陳水扁有利的陳述，希望法院否
定這些筆錄的證據能力。陳水扁的律師團在看過特偵組的偵訊光碟後，星
期一下午開記者會提出相關質疑，首先是在去年11月24日，檢察官朱
朝亮、和吳文忠偵訊前中信金控副董事長辜仲諒的過程，律師質疑有串證
的狀況。另外去年10月31日偵訊前竹科管理局局長李界木時，律師質
疑偵訊時有恐嚇被告的情形。對著這些疑點，律師表示會在星期二開庭時
，向法官要求確認這些筆錄，是否具有證據能力。特偵組承認有一些狀況
是人為疏失造成的，但是筆錄應該還是有證據能力。星期二才要開庭，不
過律師團已經提前一天出招，對審判是否有影響，就看法官如何認定。記
者張志雄張國樑張梓嘉台北報導新聞一開始，來關心，台北地方法院審理
前第一家庭弊案，今天將再度傳喚陳水扁出庭，但他的律師團昨天下午開
記者會、公布了辜仲諒等相關被告和證人的偵訊錄影內容、質疑特偵組故
意誘導證人串證、並且故意遺漏對陳水扁有利的陳述，希望法院否定這些
筆錄的證據能力。陳水扁的律師團在看過特偵組的偵訊光碟後，星期一下
午開記者會提出相關質疑，首先是在去年11月24日，檢察官朱朝亮、
和吳文忠偵訊前中信金控副董事長辜仲諒的過程，律師質疑有串證的狀況
。另外去年10月31日偵訊前竹科管理局局長李界木時，律師質疑偵訊
時有恐嚇被告的情形。對著這些疑點，律師表示會在星期二開庭時，向法
官要求確認這些筆錄，是否具有證據能力。特偵組承認有一些狀況是人為
疏失造成的，但是筆錄應該還是有證據能力。星期二才要開庭，不過律師
團已經提前一天出招，對審判是否有影響，就看法官如何認定。記者張志
雄張國樑張梓嘉台北報導
