桃園機場捷運的台北縣路段、昨天動工，預訂在民國102年六月通車。
以後台北到機場時間只要35分鐘。至於票價預定在140到200元，
比現在的客運稍微貴一點。桃園機場捷運新莊副都心站正式動土，整條機
場捷運也全都動起來。這片工地未來就是捷運車站，將在民國102年六
月陸續通車，從台北經過三重、五股、林口到桃園機場，還會連結高鐵，
並延長到中壢，共51公里，22個車站。以後每十分鐘會有一班直達車
，停七個站，行車時間只要35分鐘，普通車則要70分，票價預定14
0200元。為了迎接機場捷運，許多地方民意代表都參加動工典禮，但
行政院長致詞時也發生小插曲。綠營人士出面嗆聲，引發藍營地方民代不
滿，現場吵成一團，最後警方強制介入，才結束這段尷尬的場面。記者林
珍汝林志堅台北報導桃園機場捷運的台北縣路段、昨天動工，預訂在民國
102年六月通車。以後台北到機場時間只要35分鐘。至於票價預定在
140到200元，比現在的客運稍微貴一點。桃園機場捷運新莊副都心
站正式動土，整條機場捷運也全都動起來。這片工地未來就是捷運車站，
將在民國102年六月陸續通車，從台北經過三重、五股、林口到桃園機
場，還會連結高鐵，並延長到中壢，共51公里，22個車站。以後每十
分鐘會有一班直達車，停七個站，行車時間只要35分鐘，普通車則要7
0分，票價預定140200元。為了迎接機場捷運，許多地方民意代表
都參加動工典禮，但行政院長致詞時也發生小插曲。綠營人士出面嗆聲，
引發藍營地方民代不滿，現場吵成一團，最後警方強制介入，才結束這段
尷尬的場面。記者林珍汝林志堅台北報導桃園機場捷運的台北縣路段、昨
天動工，預訂在民國102年六月通車。以後台北到機場時間只要35分
鐘。至於票價預定在140到200元，比現在的客運稍微貴一點。桃園
機場捷運新莊副都心站正式動土，整條機場捷運也全都動起來。這片工地
未來就是捷運車站，將在民國102年六月陸續通車，從台北經過三重、
五股、林口到桃園機場，還會連結高鐵，並延長到中壢，共51公里，2
2個車站。以後每十分鐘會有一班直達車，停七個站，行車時間只要35
分鐘，普通車則要70分，票價預定140200元。為了迎接機場捷運
，許多地方民意代表都參加動工典禮，但行政院長致詞時也發生小插曲。
綠營人士出面嗆聲，引發藍營地方民代不滿，現場吵成一團，最後警方強
制介入，才結束這段尷尬的場面。記者林珍汝林志堅台北報導桃園機場捷
運的台北縣路段、昨天動工，預訂在民國102年六月通車。以後台北到
機場時間只要35分鐘。至於票價預定在140到200元，比現在的客
運稍微貴一點。桃園機場捷運新莊副都心站正式動土，整條機場捷運也全
都動起來。這片工地未來就是捷運車站，將在民國102年六月陸續通車
，從台北經過三重、五股、林口到桃園機場，還會連結高鐵，並延長到中
壢，共51公里，22個車站。以後每十分鐘會有一班直達車，停七個站
，行車時間只要35分鐘，普通車則要70分，票價預定140200元
。為了迎接機場捷運，許多地方民意代表都參加動工典禮，但行政院長致
詞時也發生小插曲。綠營人士出面嗆聲，引發藍營地方民代不滿，現場吵
成一團，最後警方強制介入，才結束這段尷尬的場面。記者林珍汝林志堅
台北報導桃園機場捷運的台北縣路段、昨天動工，預訂在民國102年六
月通車。以後台北到機場時間只要35分鐘。至於票價預定在140到2
00元，比現在的客運稍微貴一點。桃園機場捷運新莊副都心站正式動土
，整條機場捷運也全都動起來。這片工地未來就是捷運車站，將在民國1
02年六月陸續通車，從台北經過三重、五股、林口到桃園機場，還會連
結高鐵，並延長到中壢，共51公里，22個車站。以後每十分鐘會有一
班直達車，停七個站，行車時間只要35分鐘，普通車則要70分，票價
預定140200元。為了迎接機場捷運，許多地方民意代表都參加動工
典禮，但行政院長致詞時也發生小插曲。綠營人士出面嗆聲，引發藍營地
方民代不滿，現場吵成一團，最後警方強制介入，才結束這段尷尬的場面
。記者林珍汝林志堅台北報導桃園機場捷運的台北縣路段、昨天動工，預
訂在民國102年六月通車。以後台北到機場時間只要35分鐘。至於票
價預定在140到200元，比現在的客運稍微貴一點。桃園機場捷運新
莊副都心站正式動土，整條機場捷運也全都動起來。這片工地未來就是捷
運車站，將在民國102年六月陸續通車，從台北經過三重、五股、林口
到桃園機場，還會連結高鐵，並延長到中壢，共51公里，22個車站。
以後每十分鐘會有一班直達車，停七個站，行車時間只要35分鐘，普通
車則要70分，票價預定140200元。為了迎接機場捷運，許多地方
民意代表都參加動工典禮，但行政院長致詞時也發生小插曲。綠營人士出
面嗆聲，引發藍營地方民代不滿，現場吵成一團，最後警方強制介入，才
結束這段尷尬的場面。記者林珍汝林志堅台北報導桃園機場捷運的台北縣
路段、昨天動工，預訂在民國102年六月通車。以後台北到機場時間只
要35分鐘。至於票價預定在140到200元，比現在的客運稍微貴一
點。桃園機場捷運新莊副都心站正式動土，整條機場捷運也全都動起來。
這片工地未來就是捷運車站，將在民國102年六月陸續通車，從台北經
過三重、五股、林口到桃園機場，還會連結高鐵，並延長到中壢，共51
公里，22個車站。以後每十分鐘會有一班直達車，停七個站，行車時間
只要35分鐘，普通車則要70分，票價預定140200元。為了迎接
機場捷運，許多地方民意代表都參加動工典禮，但行政院長致詞時也發生
小插曲。綠營人士出面嗆聲，引發藍營地方民代不滿，現場吵成一團，最
後警方強制介入，才結束這段尷尬的場面。記者林珍汝林志堅台北報導桃
園機場捷運的台北縣路段、昨天動工，預訂在民國102年六月通車。以
後台北到機場時間只要35分鐘。至於票價預定在140到200元，比
現在的客運稍微貴一點。桃園機場捷運新莊副都心站正式動土，整條機場
捷運也全都動起來。這片工地未來就是捷運車站，將在民國102年六月
陸續通車，從台北經過三重、五股、林口到桃園機場，還會連結高鐵，並
延長到中壢，共51公里，22個車站。以後每十分鐘會有一班直達車，
停七個站，行車時間只要35分鐘，普通車則要70分，票價預定140
200元。為了迎接機場捷運，許多地方民意代表都參加動工典禮，但行
政院長致詞時也發生小插曲。綠營人士出面嗆聲，引發藍營地方民代不滿
，現場吵成一團，最後警方強制介入，才結束這段尷尬的場面。記者林珍
汝林志堅台北報導桃園機場捷運的台北縣路段、昨天動工，預訂在民國1
02年六月通車。以後台北到機場時間只要35分鐘。至於票價預定在1
40到200元，比現在的客運稍微貴一點。桃園機場捷運新莊副都心站
正式動土，整條機場捷運也全都動起來。這片工地未來就是捷運車站，將
在民國102年六月陸續通車，從台北經過三重、五股、林口到桃園機場
，還會連結高鐵，並延長到中壢，共51公里，22個車站。以後每十分
鐘會有一班直達車，停七個站，行車時間只要35分鐘，普通車則要70
分，票價預定140200元。為了迎接機場捷運，許多地方民意代表都
參加動工典禮，但行政院長致詞時也發生小插曲。綠營人士出面嗆聲，引
發藍營地方民代不滿，現場吵成一團，最後警方強制介入，才結束這段尷
尬的場面。記者林珍汝林志堅台北報導
