至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。
英國盲眼的勞動暨退休金事物大臣布朗凱特，二號因為不當涉入商業利
益宣布辭職。
這是他在一年內第二度退出內閣。
縱衡英國政壇34年的布朗凱特，一度被視為下屆首相的熱門人選。
他在去年底擔任內政大臣期間，因為情婦保母簽證關說醜聞而下台。
五個月後，布萊爾又將他延攬入內閣。
但他在兩個任期之間，參與的商業行為違反規定，這次下臺也使得個人
政治行情暴跌。
位在東南亞的泰國，越南，柬埔寨，緬甸以及寮國五國總理，三號齊聚
泰國首都曼谷舉行高峰會議，討論有關禽流感的防範和因應措施。
由於目前人類感染禽流感的病例多數發生在東南亞地區，這五個國家的
總理希望透過彼此間的合作，分享有關禽流感的訊息，教育民眾，另
外也能共同研發對抗禽流感的疫苗，避免禽流感進一步的擴散。
經過一年的延宕之後，日本和北韓三號起在中國北京重新展開雙邊會談
。
根據新華社報導，日本派出外務省亞太局審議官齋木昭隆為代表，而北
韓則是由外務省亞洲局副局長宋日昊為代表。
日本方面關注的焦點是綁架問題，而北韓則將提出戰爭賠償問題。
不過由於雙方都非常堅持自己的立場，使得會談結果未必樂觀。
