玻利維亞昨天舉行總統與國會的大選，這次參選總統的競選人共有高達
十一位之多。
根據觀察家認為，有可能沒有候選人的得票率會超過百分之五十。
玻利維亞的總統選舉中，最被看好的候選人是一位陸軍前任上尉雷耶斯
，訴求自由市場經濟。
玻利維亞是南美洲國家中最貧窮的國家，政局向來不穩定，選民昨天的
投票率相當踴躍，因為玻國民眾希望透過新領導方式，振興經濟，改
善生活。
美洲國家組織觀察員史琵哈爾：我們看到人民的成熟度，投下他們神聖
的一票，他們知曉投票的重要性，很有耐心的排著長隊等待。
玻利維亞總統吉洛卡：玻利維亞向來被認為政局不穩，當我還在大學時
被問到最痛心的問題就是，這個星期的總統是誰?因為就任總統的人
數，超過我在大學的年數，從1982年起，我們就建立了穩定的民
玻利維亞被列為第二大毒品走私的國家，國內的經濟衰退，而且還有種
植古柯鹼的農夫經常以暴力抗議政府的緝毒行動。
這次的總統候選人中，也有支持古柯鹼農夫的候選人。
現任總統吉洛卡預定在今年的八月六號移交政權。
萬一沒有候選人得到百分之五十的選票，得票數最高的兩位候選人，將
在八月三日，由一百五十七名國會議員投票選出。
公視新聞林建成編譯
