這架共載有128名旅客與7名機組員的土耳其航空班機，墜毀的地點，
距離機場附近的A9號公路只有幾百公尺，飛機沒有撞擊繁忙的交通要道
，相當驚險。根據外電報導，這架土耳其航空第1951號航班飛機準備
要進場落地時，還沒有抵達跑道就直接落在跑道前方的草地上，機身斷成
三節，機尾全毀，有目擊者表示飛，機落地墜毀後，看到至少20多名乘
客驚慌的從機艙內拎著行李走出來，有乘客向媒體表示，降落時候感覺到
不穩定的氣流，隨後飛機尾部就發生撞擊，落在地面，當地媒體表示，仍
然有部分旅客受傷，消防醫護人員正在進行搶救。荷蘭史基浦機場是歐洲
第五大機場，發生這起意外之後，目前機場全面關閉，附近道路也封鎖不
通，飛機重落地在地面，原先根據外電，以及土耳其航空宣布，137名
旅客和機組員全部生還，但是現在根據荷蘭當地媒體最新消息，很不幸的
目前從飛機殘骸中，已經尋獲9具遺體。這架共載有128名旅客與7名
機組員的土耳其航空班機，墜毀的地點，距離機場附近的A9號公路只有
幾百公尺，飛機沒有撞擊繁忙的交通要道，相當驚險。根據外電報導，這
架土耳其航空第1951號航班飛機準備要進場落地時，還沒有抵達跑道
就直接落在跑道前方的草地上，機身斷成三節，機尾全毀，有目擊者表示
飛，機落地墜毀後，看到至少20多名乘客驚慌的從機艙內拎著行李走出
來，有乘客向媒體表示，降落時候感覺到不穩定的氣流，隨後飛機尾部就
發生撞擊，落在地面，當地媒體表示，仍然有部分旅客受傷，消防醫護人
員正在進行搶救。荷蘭史基浦機場是歐洲第五大機場，發生這起意外之後
，目前機場全面關閉，附近道路也封鎖不通，飛機重落地在地面，原先根
據外電，以及土耳其航空宣布，137名旅客和機組員全部生還，但是現
在根據荷蘭當地媒體最新消息，很不幸的目前從飛機殘骸中，已經尋獲9
具遺體。這架共載有128名旅客與7名機組員的土耳其航空班機，墜毀
的地點，距離機場附近的A9號公路只有幾百公尺，飛機沒有撞擊繁忙的
交通要道，相當驚險。根據外電報導，這架土耳其航空第1951號航班
飛機準備要進場落地時，還沒有抵達跑道就直接落在跑道前方的草地上，
機身斷成三節，機尾全毀，有目擊者表示飛，機落地墜毀後，看到至少2
0多名乘客驚慌的從機艙內拎著行李走出來，有乘客向媒體表示，降落時
候感覺到不穩定的氣流，隨後飛機尾部就發生撞擊，落在地面，當地媒體
表示，仍然有部分旅客受傷，消防醫護人員正在進行搶救。荷蘭史基浦機
場是歐洲第五大機場，發生這起意外之後，目前機場全面關閉，附近道路
也封鎖不通，飛機重落地在地面，原先根據外電，以及土耳其航空宣布，
137名旅客和機組員全部生還，但是現在根據荷蘭當地媒體最新消息，
很不幸的目前從飛機殘骸中，已經尋獲9具遺體。
