美國副總統錢尼的前幕僚長李比，上月28號因為涉嫌洩漏中情局探員
普拉姆的身分、遭到聯邦大陪審團起訴之後，三號首度出席聽證會。
他透過律師堅稱自己無罪，將抗辯到底。
而如果他被控的五項罪名都成立，最高可能被判處30年的有期徒刑。
遭到起訴後立刻請辭獲准的前副總統幕僚長李比，因為腳傷還沒好，三
號柱著柺杖，來到華府的法院出席聽證會。
十分鐘的開庭時間，他透過律師向法官訴請無罪。
李比先生對每一項被控罪名都訴請無罪他的用意是昭告天下他是清白的
他已經宣佈將抗辯所有被控罪名他希望進行有陪審團的正式官司法官
在聽取李比的陳述之後，已經把下次召開聽證會的時間，定在明年二
聯邦特別檢察官費茲傑羅，上月28號起訴李比的罪名包括兩項偽證，
兩項不實陳述以及一項妨礙司法。
如果被判有罪的話，最高將可以被判處30年有期徒刑，並罰鍰125
萬美金，相當於四千多萬台幣的罰款。
根據美國法令，在正式審判展開之前，被告都可以跟檢察官協商，達成
認罪減刑的決議，不過李比已經聘請兩位知名的辯護律師威爾斯和傑
佛瑞斯，顯然想跟檢方周旋到底，不打算認罪。
而由於中情局洩密案牽連甚廣，一旦進入審判，恐怕連副總統錢尼，等
白宮高級官員，都可能需要出庭作證。
而同樣涉案的布希副幕僚長羅夫，目前也仍然可能遭檢方起訴。
