台北地方法院昨天提訊在押的前總統陳水扁、開庭審理扁家涉入的相關弊
案。陳水扁在庭上大爆料、緊咬朱朝亮等三名檢察官介入政治、跟法官聯
手要把他關到死；甚至還宣稱前總統李登輝和台聯、曾經拿了共產黨兩、
3億元。不過、對於陳水扁的指控、台聯只簡短表示、沒有興趣回應。台
北地方法院偵辦國務機要費案，星期二傳喚被告陳水扁出庭，陳水扁除了
還是沒有認罪，還爆料表示朱朝亮去年搜索扁家時，向他指稱握有前總統
李登輝與台聯收受共產黨新台幣2到3億元的資料，陳水扁當場質疑特偵
組為何到現在都還沒辦李登輝。陳水扁說從這些案例，批評特偵組只辦他
，不辦藍也不辦輝，更當場氣說他認了，栽在各位手中,法官蔡守訓隨後
問他，你要認什麼，陳水扁說不是認罪的認,何必明知故問。而法庭外也
有小插曲,有扁的支持民眾向特偵組檢察官大聲抗議。法庭內也有狀況,
律師鄭文龍說話的時候，檢察官林?慧中途打斷發言，引起現場2位旁聽
民眾不滿，站起來斥責林?慧，要他讓鄭文龍把話給說完，審判長蔡守訓
當場要法警立刻將這1男1女請離現場。不過對於陳水扁指稱特偵組有李
登輝與台聯拿中國資金的事情。台聯已經公開表示，這是毫無根據、無稽
之言，所以不予回應。記者張志雄張國樑台北報導台北地方法院昨天提訊
在押的前總統陳水扁、開庭審理扁家涉入的相關弊案。陳水扁在庭上大爆
料、緊咬朱朝亮等三名檢察官介入政治、跟法官聯手要把他關到死；甚至
還宣稱前總統李登輝和台聯、曾經拿了共產黨兩、3億元。不過、對於陳
水扁的指控、台聯只簡短表示、沒有興趣回應。台北地方法院偵辦國務機
要費案，星期二傳喚被告陳水扁出庭，陳水扁除了還是沒有認罪，還爆料
表示朱朝亮去年搜索扁家時，向他指稱握有前總統李登輝與台聯收受共產
黨新台幣2到3億元的資料，陳水扁當場質疑特偵組為何到現在都還沒辦
李登輝。陳水扁說從這些案例，批評特偵組只辦他，不辦藍也不辦輝，更
當場氣說他認了，栽在各位手中,法官蔡守訓隨後問他，你要認什麼，陳
水扁說不是認罪的認,何必明知故問。而法庭外也有小插曲,有扁的支持
民眾向特偵組檢察官大聲抗議。法庭內也有狀況,律師鄭文龍說話的時候
，檢察官林?慧中途打斷發言，引起現場2位旁聽民眾不滿，站起來斥責
林?慧，要他讓鄭文龍把話給說完，審判長蔡守訓當場要法警立刻將這1
男1女請離現場。不過對於陳水扁指稱特偵組有李登輝與台聯拿中國資金
的事情。台聯已經公開表示，這是毫無根據、無稽之言，所以不予回應。
記者張志雄張國樑台北報導台北地方法院昨天提訊在押的前總統陳水扁、
開庭審理扁家涉入的相關弊案。陳水扁在庭上大爆料、緊咬朱朝亮等三名
檢察官介入政治、跟法官聯手要把他關到死；甚至還宣稱前總統李登輝和
台聯、曾經拿了共產黨兩、3億元。不過、對於陳水扁的指控、台聯只簡
短表示、沒有興趣回應。台北地方法院偵辦國務機要費案，星期二傳喚被
告陳水扁出庭，陳水扁除了還是沒有認罪，還爆料表示朱朝亮去年搜索扁
家時，向他指稱握有前總統李登輝與台聯收受共產黨新台幣2到3億元的
資料，陳水扁當場質疑特偵組為何到現在都還沒辦李登輝。陳水扁說從這
些案例，批評特偵組只辦他，不辦藍也不辦輝，更當場氣說他認了，栽在
各位手中,法官蔡守訓隨後問他，你要認什麼，陳水扁說不是認罪的認,
何必明知故問。而法庭外也有小插曲,有扁的支持民眾向特偵組檢察官大
聲抗議。法庭內也有狀況,律師鄭文龍說話的時候，檢察官林?慧中途打
斷發言，引起現場2位旁聽民眾不滿，站起來斥責林?慧，要他讓鄭文龍
把話給說完，審判長蔡守訓當場要法警立刻將這1男1女請離現場。不過
對於陳水扁指稱特偵組有李登輝與台聯拿中國資金的事情。台聯已經公開
表示，這是毫無根據、無稽之言，所以不予回應。記者張志雄張國樑台北
報導台北地方法院昨天提訊在押的前總統陳水扁、開庭審理扁家涉入的相
關弊案。陳水扁在庭上大爆料、緊咬朱朝亮等三名檢察官介入政治、跟法
官聯手要把他關到死；甚至還宣稱前總統李登輝和台聯、曾經拿了共產黨
兩、3億元。不過、對於陳水扁的指控、台聯只簡短表示、沒有興趣回應
。台北地方法院偵辦國務機要費案，星期二傳喚被告陳水扁出庭，陳水扁
除了還是沒有認罪，還爆料表示朱朝亮去年搜索扁家時，向他指稱握有前
總統李登輝與台聯收受共產黨新台幣2到3億元的資料，陳水扁當場質疑
特偵組為何到現在都還沒辦李登輝。陳水扁說從這些案例，批評特偵組只
辦他，不辦藍也不辦輝，更當場氣說他認了，栽在各位手中,法官蔡守訓
隨後問他，你要認什麼，陳水扁說不是認罪的認,何必明知故問。而法庭
外也有小插曲,有扁的支持民眾向特偵組檢察官大聲抗議。法庭內也有狀
況,律師鄭文龍說話的時候，檢察官林?慧中途打斷發言，引起現場2位
旁聽民眾不滿，站起來斥責林?慧，要他讓鄭文龍把話給說完，審判長蔡
守訓當場要法警立刻將這1男1女請離現場。不過對於陳水扁指稱特偵組
有李登輝與台聯拿中國資金的事情。台聯已經公開表示，這是毫無根據、
無稽之言，所以不予回應。記者張志雄張國樑台北報導台北地方法院昨天
提訊在押的前總統陳水扁、開庭審理扁家涉入的相關弊案。陳水扁在庭上
大爆料、緊咬朱朝亮等三名檢察官介入政治、跟法官聯手要把他關到死；
甚至還宣稱前總統李登輝和台聯、曾經拿了共產黨兩、3億元。不過、對
於陳水扁的指控、台聯只簡短表示、沒有興趣回應。台北地方法院偵辦國
務機要費案，星期二傳喚被告陳水扁出庭，陳水扁除了還是沒有認罪，還
爆料表示朱朝亮去年搜索扁家時，向他指稱握有前總統李登輝與台聯收受
共產黨新台幣2到3億元的資料，陳水扁當場質疑特偵組為何到現在都還
沒辦李登輝。陳水扁說從這些案例，批評特偵組只辦他，不辦藍也不辦輝
，更當場氣說他認了，栽在各位手中,法官蔡守訓隨後問他，你要認什麼
，陳水扁說不是認罪的認,何必明知故問。而法庭外也有小插曲,有扁的
支持民眾向特偵組檢察官大聲抗議。法庭內也有狀況,律師鄭文龍說話的
時候，檢察官林?慧中途打斷發言，引起現場2位旁聽民眾不滿，站起來
斥責林?慧，要他讓鄭文龍把話給說完，審判長蔡守訓當場要法警立刻將
這1男1女請離現場。不過對於陳水扁指稱特偵組有李登輝與台聯拿中國
資金的事情。台聯已經公開表示，這是毫無根據、無稽之言，所以不予回
應。記者張志雄張國樑台北報導台北地方法院昨天提訊在押的前總統陳水
扁、開庭審理扁家涉入的相關弊案。陳水扁在庭上大爆料、緊咬朱朝亮等
三名檢察官介入政治、跟法官聯手要把他關到死；甚至還宣稱前總統李登
輝和台聯、曾經拿了共產黨兩、3億元。不過、對於陳水扁的指控、台聯
只簡短表示、沒有興趣回應。台北地方法院偵辦國務機要費案，星期二傳
喚被告陳水扁出庭，陳水扁除了還是沒有認罪，還爆料表示朱朝亮去年搜
索扁家時，向他指稱握有前總統李登輝與台聯收受共產黨新台幣2到3億
元的資料，陳水扁當場質疑特偵組為何到現在都還沒辦李登輝。陳水扁說
從這些案例，批評特偵組只辦他，不辦藍也不辦輝，更當場氣說他認了，
栽在各位手中,法官蔡守訓隨後問他，你要認什麼，陳水扁說不是認罪的
認,何必明知故問。而法庭外也有小插曲,有扁的支持民眾向特偵組檢察
官大聲抗議。法庭內也有狀況,律師鄭文龍說話的時候，檢察官林?慧中
途打斷發言，引起現場2位旁聽民眾不滿，站起來斥責林?慧，要他讓鄭
文龍把話給說完，審判長蔡守訓當場要法警立刻將這1男1女請離現場。
不過對於陳水扁指稱特偵組有李登輝與台聯拿中國資金的事情。台聯已經
公開表示，這是毫無根據、無稽之言，所以不予回應。記者張志雄張國樑
台北報導台北地方法院昨天提訊在押的前總統陳水扁、開庭審理扁家涉入
的相關弊案。陳水扁在庭上大爆料、緊咬朱朝亮等三名檢察官介入政治、
跟法官聯手要把他關到死；甚至還宣稱前總統李登輝和台聯、曾經拿了共
產黨兩、3億元。不過、對於陳水扁的指控、台聯只簡短表示、沒有興趣
回應。台北地方法院偵辦國務機要費案，星期二傳喚被告陳水扁出庭，陳
水扁除了還是沒有認罪，還爆料表示朱朝亮去年搜索扁家時，向他指稱握
有前總統李登輝與台聯收受共產黨新台幣2到3億元的資料，陳水扁當場
質疑特偵組為何到現在都還沒辦李登輝。陳水扁說從這些案例，批評特偵
組只辦他，不辦藍也不辦輝，更當場氣說他認了，栽在各位手中,法官蔡
守訓隨後問他，你要認什麼，陳水扁說不是認罪的認,何必明知故問。而
法庭外也有小插曲,有扁的支持民眾向特偵組檢察官大聲抗議。法庭內也
有狀況,律師鄭文龍說話的時候，檢察官林?慧中途打斷發言，引起現場
2位旁聽民眾不滿，站起來斥責林?慧，要他讓鄭文龍把話給說完，審判
長蔡守訓當場要法警立刻將這1男1女請離現場。不過對於陳水扁指稱特
偵組有李登輝與台聯拿中國資金的事情。台聯已經公開表示，這是毫無根
據、無稽之言，所以不予回應。記者張志雄張國樑台北報導台北地方法院
昨天提訊在押的前總統陳水扁、開庭審理扁家涉入的相關弊案。陳水扁在
庭上大爆料、緊咬朱朝亮等三名檢察官介入政治、跟法官聯手要把他關到
死；甚至還宣稱前總統李登輝和台聯、曾經拿了共產黨兩、3億元。不過
、對於陳水扁的指控、台聯只簡短表示、沒有興趣回應。台北地方法院偵
辦國務機要費案，星期二傳喚被告陳水扁出庭，陳水扁除了還是沒有認罪
，還爆料表示朱朝亮去年搜索扁家時，向他指稱握有前總統李登輝與台聯
收受共產黨新台幣2到3億元的資料，陳水扁當場質疑特偵組為何到現在
都還沒辦李登輝。陳水扁說從這些案例，批評特偵組只辦他，不辦藍也不
辦輝，更當場氣說他認了，栽在各位手中,法官蔡守訓隨後問他，你要認
什麼，陳水扁說不是認罪的認,何必明知故問。而法庭外也有小插曲,有
扁的支持民眾向特偵組檢察官大聲抗議。法庭內也有狀況,律師鄭文龍說
話的時候，檢察官林?慧中途打斷發言，引起現場2位旁聽民眾不滿，站
起來斥責林?慧，要他讓鄭文龍把話給說完，審判長蔡守訓當場要法警立
刻將這1男1女請離現場。不過對於陳水扁指稱特偵組有李登輝與台聯拿
中國資金的事情。台聯已經公開表示，這是毫無根據、無稽之言，所以不
予回應。記者張志雄張國樑台北報導台北地方法院昨天提訊在押的前總統
陳水扁、開庭審理扁家涉入的相關弊案。陳水扁在庭上大爆料、緊咬朱朝
亮等三名檢察官介入政治、跟法官聯手要把他關到死；甚至還宣稱前總統
李登輝和台聯、曾經拿了共產黨兩、3億元。不過、對於陳水扁的指控、
台聯只簡短表示、沒有興趣回應。台北地方法院偵辦國務機要費案，星期
二傳喚被告陳水扁出庭，陳水扁除了還是沒有認罪，還爆料表示朱朝亮去
年搜索扁家時，向他指稱握有前總統李登輝與台聯收受共產黨新台幣2到
3億元的資料，陳水扁當場質疑特偵組為何到現在都還沒辦李登輝。陳水
扁說從這些案例，批評特偵組只辦他，不辦藍也不辦輝，更當場氣說他認
了，栽在各位手中,法官蔡守訓隨後問他，你要認什麼，陳水扁說不是認
罪的認,何必明知故問。而法庭外也有小插曲,有扁的支持民眾向特偵組
檢察官大聲抗議。法庭內也有狀況,律師鄭文龍說話的時候，檢察官林?
慧中途打斷發言，引起現場2位旁聽民眾不滿，站起來斥責林?慧，要他
讓鄭文龍把話給說完，審判長蔡守訓當場要法警立刻將這1男1女請離現
場。不過對於陳水扁指稱特偵組有李登輝與台聯拿中國資金的事情。台聯
已經公開表示，這是毫無根據、無稽之言，所以不予回應。記者張志雄張
國樑台北報導台北地方法院昨天提訊在押的前總統陳水扁、開庭審理扁家
涉入的相關弊案。陳水扁在庭上大爆料、緊咬朱朝亮等三名檢察官介入政
治、跟法官聯手要把他關到死；甚至還宣稱前總統李登輝和台聯、曾經拿
了共產黨兩、3億元。不過、對於陳水扁的指控、台聯只簡短表示、沒有
興趣回應。台北地方法院偵辦國務機要費案，星期二傳喚被告陳水扁出庭
，陳水扁除了還是沒有認罪，還爆料表示朱朝亮去年搜索扁家時，向他指
稱握有前總統李登輝與台聯收受共產黨新台幣2到3億元的資料，陳水扁
當場質疑特偵組為何到現在都還沒辦李登輝。陳水扁說從這些案例，批評
特偵組只辦他，不辦藍也不辦輝，更當場氣說他認了，栽在各位手中,法
官蔡守訓隨後問他，你要認什麼，陳水扁說不是認罪的認,何必明知故問
。而法庭外也有小插曲,有扁的支持民眾向特偵組檢察官大聲抗議。法庭
內也有狀況,律師鄭文龍說話的時候，檢察官林?慧中途打斷發言，引起
現場2位旁聽民眾不滿，站起來斥責林?慧，要他讓鄭文龍把話給說完，
審判長蔡守訓當場要法警立刻將這1男1女請離現場。不過對於陳水扁指
稱特偵組有李登輝與台聯拿中國資金的事情。台聯已經公開表示，這是毫
無根據、無稽之言，所以不予回應。記者張志雄張國樑台北報導
