過去經濟繁榮的時期，租一塊農地自己耕種，是一種時髦的休閒。不過大
蕭條來襲，這些農地不再是有機樂活的標誌，而是人們試圖自給自足，減
少開銷的新生活方式。全國三十萬筆待分配的土地，候補名單就長達十萬
人，政府為了因應需求，將陸續推出更多土地讓民眾或學校社團租用。倫
敦郊區則有一個非營利組織，結合上百個會員形成了一個以物易物的社群
。他們每個月聚會一次，用勞力或自己做的產品相互交易，從修水電，手
工藝品，烘培蛋糕，各種諮商到修腳踏車等勞務都有，他們也有自己的交
易貨幣，可以用來購買彼此提供的服務。經過媒體報導，這個組織成長快
速，隨著會員增加，能交換到的東西越來越多，很多民眾過去捨不得花錢
上的課，買的產品，透過這樣的系統都能美夢成真，也再次證明了團結與
互助的力量。過去經濟繁榮的時期，租一塊農地自己耕種，是一種時髦的
休閒。不過大蕭條來襲，這些農地不再是有機樂活的標誌，而是人們試圖
自給自足，減少開銷的新生活方式。全國三十萬筆待分配的土地，候補名
單就長達十萬人，政府為了因應需求，將陸續推出更多土地讓民眾或學校
社團租用。倫敦郊區則有一個非營利組織，結合上百個會員形成了一個以
物易物的社群。他們每個月聚會一次，用勞力或自己做的產品相互交易，
從修水電，手工藝品，烘培蛋糕，各種諮商到修腳踏車等勞務都有，他們
也有自己的交易貨幣，可以用來購買彼此提供的服務。經過媒體報導，這
個組織成長快速，隨著會員增加，能交換到的東西越來越多，很多民眾過
去捨不得花錢上的課，買的產品，透過這樣的系統都能美夢成真，也再次
證明了團結與互助的力量。過去經濟繁榮的時期，租一塊農地自己耕種，
是一種時髦的休閒。不過大蕭條來襲，這些農地不再是有機樂活的標誌，
而是人們試圖自給自足，減少開銷的新生活方式。全國三十萬筆待分配的
土地，候補名單就長達十萬人，政府為了因應需求，將陸續推出更多土地
讓民眾或學校社團租用。倫敦郊區則有一個非營利組織，結合上百個會員
形成了一個以物易物的社群。他們每個月聚會一次，用勞力或自己做的產
品相互交易，從修水電，手工藝品，烘培蛋糕，各種諮商到修腳踏車等勞
務都有，他們也有自己的交易貨幣，可以用來購買彼此提供的服務。經過
媒體報導，這個組織成長快速，隨著會員增加，能交換到的東西越來越多
，很多民眾過去捨不得花錢上的課，買的產品，透過這樣的系統都能美夢
成真，也再次證明了團結與互助的力量。過去經濟繁榮的時期，租一塊農
地自己耕種，是一種時髦的休閒。不過大蕭條來襲，這些農地不再是有機
樂活的標誌，而是人們試圖自給自足，減少開銷的新生活方式。全國三十
萬筆待分配的土地，候補名單就長達十萬人，政府為了因應需求，將陸續
推出更多土地讓民眾或學校社團租用。倫敦郊區則有一個非營利組織，結
合上百個會員形成了一個以物易物的社群。他們每個月聚會一次，用勞力
或自己做的產品相互交易，從修水電，手工藝品，烘培蛋糕，各種諮商到
修腳踏車等勞務都有，他們也有自己的交易貨幣，可以用來購買彼此提供
的服務。經過媒體報導，這個組織成長快速，隨著會員增加，能交換到的
東西越來越多，很多民眾過去捨不得花錢上的課，買的產品，透過這樣的
系統都能美夢成真，也再次證明了團結與互助的力量。過去經濟繁榮的時
期，租一塊農地自己耕種，是一種時髦的休閒。不過大蕭條來襲，這些農
地不再是有機樂活的標誌，而是人們試圖自給自足，減少開銷的新生活方
式。全國三十萬筆待分配的土地，候補名單就長達十萬人，政府為了因應
需求，將陸續推出更多土地讓民眾或學校社團租用。倫敦郊區則有一個非
營利組織，結合上百個會員形成了一個以物易物的社群。他們每個月聚會
一次，用勞力或自己做的產品相互交易，從修水電，手工藝品，烘培蛋糕
，各種諮商到修腳踏車等勞務都有，他們也有自己的交易貨幣，可以用來
購買彼此提供的服務。經過媒體報導，這個組織成長快速，隨著會員增加
，能交換到的東西越來越多，很多民眾過去捨不得花錢上的課，買的產品
，透過這樣的系統都能美夢成真，也再次證明了團結與互助的力量。過去
經濟繁榮的時期，租一塊農地自己耕種，是一種時髦的休閒。不過大蕭條
來襲，這些農地不再是有機樂活的標誌，而是人們試圖自給自足，減少開
銷的新生活方式。全國三十萬筆待分配的土地，候補名單就長達十萬人，
政府為了因應需求，將陸續推出更多土地讓民眾或學校社團租用。倫敦郊
區則有一個非營利組織，結合上百個會員形成了一個以物易物的社群。他
們每個月聚會一次，用勞力或自己做的產品相互交易，從修水電，手工藝
品，烘培蛋糕，各種諮商到修腳踏車等勞務都有，他們也有自己的交易貨
幣，可以用來購買彼此提供的服務。經過媒體報導，這個組織成長快速，
隨著會員增加，能交換到的東西越來越多，很多民眾過去捨不得花錢上的
課，買的產品，透過這樣的系統都能美夢成真，也再次證明了團結與互助
的力量。
