世界衛生組織在今天證實，中國遼寧省在上個月26號發生的禽流感病
例，是H5N1病毒所造成的，而這也是中國近1個月以來，第四起
禽流感案例。
針對禽流感可能演變成人傳人、引爆大規模疫情，亞洲開發銀行估計，
禽流感在亞洲至少造成三百萬人死亡，全球經濟損失超過新台幣84
兆，將近台灣去年全年生產毛額的八成。
中國最新一起的禽流感疫情，發生在遼寧省中部，距離瀋陽西邊大約1
60公里的黑山縣。
外電引述中國農業部的訊息顯示，上個月26號，當地出現8940隻
雞陸續死亡的現象，經採樣檢驗，這個月3號確定為H5N1病毒。
發生疫情的幾個養雞場，周圍3公里以內，總共36萬9900隻家禽
遭到撲殺，另外有將近1400萬隻家禽接受預防注射。
由於黑山縣位於候鳥遷徙路線上，除了家禽，還有20多隻喜鵲等野鳥
死亡。
專家認為這次疫情和候鳥脫不了關係。
過去1個月以來，包括內蒙古、安徽、湖南先後傳出疫情。
農民想到千隻雞就這麼被銷毀，心裡還是有氣。
挺。
。
。
。
挺難受，好幾天氣這個事兒。
。
就是。
。
這幾天好點兒。
那幾天就是說。
.這個。
。
基本就是撲殺了好幾天。
沒有辦法吃飯、也不睡覺，就是。
。
笑不開。
在其他各國的行動方面，亞洲經濟高峰會3號在曼谷閉幕。
地主泰國宣示要投入250萬美元，協助中南半島各國對抗禽流感。
同一時間，亞洲開發銀行也發表報告指出，一旦病毒突變為人傳人的品
種，除了造成亞洲至少300萬人死亡，對經濟的影響更甚於SAR
S，估計亞洲的國內生產毛額GDP將會因此折損百分之6.5，成
而全球貿易也會損失百分之14，超過新台幣84兆新台幣，相當於台
灣去年全年生產毛額的八成，並導致全球經濟出現大衰退。
