經過兩個多小時的討論，中選會決定將年底縣市長、縣市議員、鄉鎮市長
三項選舉合併舉行，時間就訂在12月5號星期六。不過民間認為，有許
多勞工朋友在星期六都要上班，沒辦法投票，希望能將改到星期日，中選
會最後決定採取折衷辦法，將選舉時間由八個小時延長為十個小時。也就
是說，12月5號選舉當天七點就開放投票，一直到下午五點為止，目前
這是中選會擬訂的新方向，但，中選會擔心拉長選務時間，恐怕會造成基
層選務人員的不便，未來還會和基層的選務機關作協調。記者林欣儀謝其
文台北報導經過兩個多小時的討論，中選會決定將年底縣市長、縣市議員
、鄉鎮市長三項選舉合併舉行，時間就訂在12月5號星期六。不過民間
認為，有許多勞工朋友在星期六都要上班，沒辦法投票，希望能將改到星
期日，中選會最後決定採取折衷辦法，將選舉時間由八個小時延長為十個
小時。也就是說，12月5號選舉當天七點就開放投票，一直到下午五點
為止，目前這是中選會擬訂的新方向，但，中選會擔心拉長選務時間，恐
怕會造成基層選務人員的不便，未來還會和基層的選務機關作協調。記者
林欣儀謝其文台北報導經過兩個多小時的討論，中選會決定將年底縣市長
、縣市議員、鄉鎮市長三項選舉合併舉行，時間就訂在12月5號星期六
。不過民間認為，有許多勞工朋友在星期六都要上班，沒辦法投票，希望
能將改到星期日，中選會最後決定採取折衷辦法，將選舉時間由八個小時
延長為十個小時。也就是說，12月5號選舉當天七點就開放投票，一直
到下午五點為止，目前這是中選會擬訂的新方向，但，中選會擔心拉長選
務時間，恐怕會造成基層選務人員的不便，未來還會和基層的選務機關作
協調。記者林欣儀謝其文台北報導經過兩個多小時的討論，中選會決定將
年底縣市長、縣市議員、鄉鎮市長三項選舉合併舉行，時間就訂在12月
5號星期六。不過民間認為，有許多勞工朋友在星期六都要上班，沒辦法
投票，希望能將改到星期日，中選會最後決定採取折衷辦法，將選舉時間
由八個小時延長為十個小時。也就是說，12月5號選舉當天七點就開放
投票，一直到下午五點為止，目前這是中選會擬訂的新方向，但，中選會
擔心拉長選務時間，恐怕會造成基層選務人員的不便，未來還會和基層的
選務機關作協調。記者林欣儀謝其文台北報導
