11月4號是以色列前總理拉賓遇刺10週年紀念。
從三號開始，以色列各地紛紛展開各種紀念活動。
向這位積極爭取中東和平的領袖致敬。
在拉賓當年遇刺的廣場上，以色列民眾擺上鮮花，點燃蠟燭，緬懷這位
前總理。
和平運動倡導者和以色列工黨人士，則以黑色氣球紮成數字10，來紀
念拉賓遇刺10週年。
以色列總統卡札夫，在耶路撒冷的官邸中，邀請部分地方人士，外交官
和拉賓過去的一些友人，舉行小型的紀念儀式。
而三號晚上在拉賓遇刺的城市台拉維夫，數百名的學童為拉賓舉行燭光
紀念晚會，小朋友們拿著象徵和平的紙板白鴿，表演歌舞。
許多民眾也紛紛前往參加紀念活動。
台拉維夫民眾拉賓在1995年11月4號，參加完一個和平集會後，
遭到以色列右翼極端份子的刺殺。
因為兇手不滿拉賓在1993年和巴勒斯坦簽署奧斯陸協議。
根據這項協議，以色列將分階段撤軍，而巴勒斯坦可獲得2000平方
公里以上土地，並建立過渡的自治政府。
為了配合猶太教的曆法，以色列政府將在11月14號為拉賓舉行正式
的紀念儀式，屆時美國前總統柯林頓，巴勒斯坦自治主席阿巴斯等人
都會出席。
而以色列國內一連串的紀念活動，在這兩個星期也會陸續展開。
