這幾天相信大家都明顯感覺到天氣變熱了，各地白天溫度都有三十度以上
，好像跟夏天差不多！而氣象局也表示、因為全球暖化、今年二月的氣溫
的確偏高,有可能創下單月份的新高紀錄!再不下雨，石門水庫下半年的
供水恐怕出現問題，因為直到目前為止，今年二月的春雨，比起往年同期
的雨量都還要少，石門水庫的蓄水比去年同期減少三千萬公噸，而二月份
雖然還沒過完，但是連續幾天三十度以上的高溫，讓氣象局預估，單月溫
度恐怕寫下歷史新高同時，氣象局也觀測到，今年赤道海水溫度，已經連
續兩個月比平均溫度還要低零點五度以上，如果持續下去，反聖嬰現象可
能捲土重來，不過會不會像去年一樣，因此有較多颱風侵襲，還不一定氣
象局表示，反聖嬰現象對台灣氣候的影響也還要持續觀察，目前可以確定
的是，二月會持續高溫，而三四月份降雨偏高的機會不大，下半年會不會
缺水，全得看梅雨和颱風季的降雨情形，呼籲民眾要節約用水。記者薛宜
家林志堅台北報導.這幾天相信大家都明顯感覺到天氣變熱了，各地白天
溫度都有三十度以上，好像跟夏天差不多！而氣象局也表示、因為全球暖
化、今年二月的氣溫的確偏高,有可能創下單月份的新高紀錄!再不下雨
，石門水庫下半年的供水恐怕出現問題，因為直到目前為止，今年二月的
春雨，比起往年同期的雨量都還要少，石門水庫的蓄水比去年同期減少三
千萬公噸，而二月份雖然還沒過完，但是連續幾天三十度以上的高溫，讓
氣象局預估，單月溫度恐怕寫下歷史新高同時，氣象局也觀測到，今年赤
道海水溫度，已經連續兩個月比平均溫度還要低零點五度以上，如果持續
下去，反聖嬰現象可能捲土重來，不過會不會像去年一樣，因此有較多颱
風侵襲，還不一定氣象局表示，反聖嬰現象對台灣氣候的影響也還要持續
觀察，目前可以確定的是，二月會持續高溫，而三四月份降雨偏高的機會
不大，下半年會不會缺水，全得看梅雨和颱風季的降雨情形，呼籲民眾要
節約用水。記者薛宜家林志堅台北報導.
