國內失業問題嚴重，上個月申請失業給付人數、高達7萬2千多件，預估
二月份將再創新高，但是有一些背債的失業勞工、錢一進到帳戶就被銀行
強制執行，他們根本拿不到，現在勞保局同意，有債務的失業勞工，失業
給付可以選擇領現金或者領支票。各地的就業服務站這陣子都是大排長龍
，有人來找工作有人來申請失業給付，按照規定，被資遣或裁員的勞工，
每個月可以領六成薪的失業給付，最長半年，然後匯入帳戶，但是有些失
業勞工有債務問題，錢一進來就直接被銀行扣走。已經失業了，現在連失
業給付這個救命錢都沒有，王先生要政府幫幫忙，按規定，銀行強制執行
時應該保留失業給付金，勞工團體批評，銀行根本是吃定失業勞工。為了
解決勞工失業給付被銀行強制執行的問題，勞保局同意，錢可以不匯入帳
戶，即日起、可以親自到勞保局台北總局領現金，或是到銀行領支票。不
過對勞工來說，如果能在各地的就業服務中心，直接領現金，是最方便也
最理想的方式，對此勞保局表示，會帶回去研議。國內失業問題嚴重，上
個月申請失業給付人數、高達7萬2千多件，預估二月份將再創新高，但
是有一些背債的失業勞工、錢一進到帳戶就被銀行強制執行，他們根本拿
不到，現在勞保局同意，有債務的失業勞工，失業給付可以選擇領現金或
者領支票。各地的就業服務站這陣子都是大排長龍，有人來找工作有人來
申請失業給付，按照規定，被資遣或裁員的勞工，每個月可以領六成薪的
失業給付，最長半年，然後匯入帳戶，但是有些失業勞工有債務問題，錢
一進來就直接被銀行扣走。已經失業了，現在連失業給付這個救命錢都沒
有，王先生要政府幫幫忙，按規定，銀行強制執行時應該保留失業給付金
，勞工團體批評，銀行根本是吃定失業勞工。為了解決勞工失業給付被銀
行強制執行的問題，勞保局同意，錢可以不匯入帳戶，即日起、可以親自
到勞保局台北總局領現金，或是到銀行領支票。不過對勞工來說，如果能
在各地的就業服務中心，直接領現金，是最方便也最理想的方式，對此勞
保局表示，會帶回去研議。國內失業問題嚴重，上個月申請失業給付人數
、高達7萬2千多件，預估二月份將再創新高，但是有一些背債的失業勞
工、錢一進到帳戶就被銀行強制執行，他們根本拿不到，現在勞保局同意
，有債務的失業勞工，失業給付可以選擇領現金或者領支票。各地的就業
服務站這陣子都是大排長龍，有人來找工作有人來申請失業給付，按照規
定，被資遣或裁員的勞工，每個月可以領六成薪的失業給付，最長半年，
然後匯入帳戶，但是有些失業勞工有債務問題，錢一進來就直接被銀行扣
走。已經失業了，現在連失業給付這個救命錢都沒有，王先生要政府幫幫
忙，按規定，銀行強制執行時應該保留失業給付金，勞工團體批評，銀行
根本是吃定失業勞工。為了解決勞工失業給付被銀行強制執行的問題，勞
保局同意，錢可以不匯入帳戶，即日起、可以親自到勞保局台北總局領現
金，或是到銀行領支票。不過對勞工來說，如果能在各地的就業服務中心
，直接領現金，是最方便也最理想的方式，對此勞保局表示，會帶回去研
議。國內失業問題嚴重，上個月申請失業給付人數、高達7萬2千多件，
預估二月份將再創新高，但是有一些背債的失業勞工、錢一進到帳戶就被
銀行強制執行，他們根本拿不到，現在勞保局同意，有債務的失業勞工，
失業給付可以選擇領現金或者領支票。各地的就業服務站這陣子都是大排
長龍，有人來找工作有人來申請失業給付，按照規定，被資遣或裁員的勞
工，每個月可以領六成薪的失業給付，最長半年，然後匯入帳戶，但是有
些失業勞工有債務問題，錢一進來就直接被銀行扣走。已經失業了，現在
連失業給付這個救命錢都沒有，王先生要政府幫幫忙，按規定，銀行強制
執行時應該保留失業給付金，勞工團體批評，銀行根本是吃定失業勞工。
為了解決勞工失業給付被銀行強制執行的問題，勞保局同意，錢可以不匯
入帳戶，即日起、可以親自到勞保局台北總局領現金，或是到銀行領支票
。不過對勞工來說，如果能在各地的就業服務中心，直接領現金，是最方
便也最理想的方式，對此勞保局表示，會帶回去研議。國內失業問題嚴重
，上個月申請失業給付人數、高達7萬2千多件，預估二月份將再創新高
，但是有一些背債的失業勞工、錢一進到帳戶就被銀行強制執行，他們根
本拿不到，現在勞保局同意，有債務的失業勞工，失業給付可以選擇領現
金或者領支票。各地的就業服務站這陣子都是大排長龍，有人來找工作有
人來申請失業給付，按照規定，被資遣或裁員的勞工，每個月可以領六成
薪的失業給付，最長半年，然後匯入帳戶，但是有些失業勞工有債務問題
，錢一進來就直接被銀行扣走。已經失業了，現在連失業給付這個救命錢
都沒有，王先生要政府幫幫忙，按規定，銀行強制執行時應該保留失業給
付金，勞工團體批評，銀行根本是吃定失業勞工。為了解決勞工失業給付
被銀行強制執行的問題，勞保局同意，錢可以不匯入帳戶，即日起、可以
親自到勞保局台北總局領現金，或是到銀行領支票。不過對勞工來說，如
果能在各地的就業服務中心，直接領現金，是最方便也最理想的方式，對
此勞保局表示，會帶回去研議。
