一早台北地方法院週邊還是有挺扁民眾到場聲援，由於昨天法庭內外都有
人向檢察官嗆聲，還有旁聽民眾被趕出法庭，今天台北地方法院也特別加
強戒護。上午九點不到，載著陳水扁的警備車在國安人員開道下，來到法
院，不過昨天大爆料的陳水扁今天早上並沒有發言，而是由律師團再度出
招，質疑竹科龍潭購地案起訴書中，包括陳水扁與吳淑珍在內，所有被告
與證人起訴書內的筆錄不具有證據能力，理由包括部份筆錄屬於傳聞證據
、有些訊問並沒有全程錄影錄音，或有些證人與被告，擔心被檢察官羈押
或疲勞偵訊，所以做出對陳水扁不利的證詞，因此希望法官同意推翻這些
筆錄的證據能力。到了下午法庭繼續對洗錢案與國務機要費案開準備程序
庭，律師又繼續逐條讀出，所有希望推翻證據力的起訴書內容，但是由於
內容相當的多，過程冗長枯燥，讓在場不少人精神不佳、甚至有檢察官打
起瞌睡，而法官也看到這幕偷偷笑了起來，而律師也累的念錯了內容，法
官蔡守訓當場好意提醒，並虧說「我有在做筆記喔，我很認真在聽。」當
庭全場都笑了起來。這也顯示出第二天漫長的庭訊，和第一天雙方激烈攻
防完全不同。記者張志雄陳保羅彭耀祖SNG小組台北報導一早台北地方
法院週邊還是有挺扁民眾到場聲援，由於昨天法庭內外都有人向檢察官嗆
聲，還有旁聽民眾被趕出法庭，今天台北地方法院也特別加強戒護。上午
九點不到，載著陳水扁的警備車在國安人員開道下，來到法院，不過昨天
大爆料的陳水扁今天早上並沒有發言，而是由律師團再度出招，質疑竹科
龍潭購地案起訴書中，包括陳水扁與吳淑珍在內，所有被告與證人起訴書
內的筆錄不具有證據能力，理由包括部份筆錄屬於傳聞證據、有些訊問並
沒有全程錄影錄音，或有些證人與被告，擔心被檢察官羈押或疲勞偵訊，
所以做出對陳水扁不利的證詞，因此希望法官同意推翻這些筆錄的證據能
力。到了下午法庭繼續對洗錢案與國務機要費案開準備程序庭，律師又繼
續逐條讀出，所有希望推翻證據力的起訴書內容，但是由於內容相當的多
，過程冗長枯燥，讓在場不少人精神不佳、甚至有檢察官打起瞌睡，而法
官也看到這幕偷偷笑了起來，而律師也累的念錯了內容，法官蔡守訓當場
好意提醒，並虧說「我有在做筆記喔，我很認真在聽。」當庭全場都笑了
起來。這也顯示出第二天漫長的庭訊，和第一天雙方激烈攻防完全不同。
記者張志雄陳保羅彭耀祖SNG小組台北報導一早台北地方法院週邊還是
有挺扁民眾到場聲援，由於昨天法庭內外都有人向檢察官嗆聲，還有旁聽
民眾被趕出法庭，今天台北地方法院也特別加強戒護。上午九點不到，載
著陳水扁的警備車在國安人員開道下，來到法院，不過昨天大爆料的陳水
扁今天早上並沒有發言，而是由律師團再度出招，質疑竹科龍潭購地案起
訴書中，包括陳水扁與吳淑珍在內，所有被告與證人起訴書內的筆錄不具
有證據能力，理由包括部份筆錄屬於傳聞證據、有些訊問並沒有全程錄影
錄音，或有些證人與被告，擔心被檢察官羈押或疲勞偵訊，所以做出對陳
水扁不利的證詞，因此希望法官同意推翻這些筆錄的證據能力。到了下午
法庭繼續對洗錢案與國務機要費案開準備程序庭，律師又繼續逐條讀出，
所有希望推翻證據力的起訴書內容，但是由於內容相當的多，過程冗長枯
燥，讓在場不少人精神不佳、甚至有檢察官打起瞌睡，而法官也看到這幕
偷偷笑了起來，而律師也累的念錯了內容，法官蔡守訓當場好意提醒，並
虧說「我有在做筆記喔，我很認真在聽。」當庭全場都笑了起來。這也顯
示出第二天漫長的庭訊，和第一天雙方激烈攻防完全不同。記者張志雄陳
保羅彭耀祖SNG小組台北報導一早台北地方法院週邊還是有挺扁民眾到
場聲援，由於昨天法庭內外都有人向檢察官嗆聲，還有旁聽民眾被趕出法
庭，今天台北地方法院也特別加強戒護。上午九點不到，載著陳水扁的警
備車在國安人員開道下，來到法院，不過昨天大爆料的陳水扁今天早上並
沒有發言，而是由律師團再度出招，質疑竹科龍潭購地案起訴書中，包括
陳水扁與吳淑珍在內，所有被告與證人起訴書內的筆錄不具有證據能力，
理由包括部份筆錄屬於傳聞證據、有些訊問並沒有全程錄影錄音，或有些
證人與被告，擔心被檢察官羈押或疲勞偵訊，所以做出對陳水扁不利的證
詞，因此希望法官同意推翻這些筆錄的證據能力。到了下午法庭繼續對洗
錢案與國務機要費案開準備程序庭，律師又繼續逐條讀出，所有希望推翻
證據力的起訴書內容，但是由於內容相當的多，過程冗長枯燥，讓在場不
少人精神不佳、甚至有檢察官打起瞌睡，而法官也看到這幕偷偷笑了起來
，而律師也累的念錯了內容，法官蔡守訓當場好意提醒，並虧說「我有在
做筆記喔，我很認真在聽。」當庭全場都笑了起來。這也顯示出第二天漫
長的庭訊，和第一天雙方激烈攻防完全不同。記者張志雄陳保羅彭耀祖S
NG小組台北報導一早台北地方法院週邊還是有挺扁民眾到場聲援，由於
昨天法庭內外都有人向檢察官嗆聲，還有旁聽民眾被趕出法庭，今天台北
地方法院也特別加強戒護。上午九點不到，載著陳水扁的警備車在國安人
員開道下，來到法院，不過昨天大爆料的陳水扁今天早上並沒有發言，而
是由律師團再度出招，質疑竹科龍潭購地案起訴書中，包括陳水扁與吳淑
珍在內，所有被告與證人起訴書內的筆錄不具有證據能力，理由包括部份
筆錄屬於傳聞證據、有些訊問並沒有全程錄影錄音，或有些證人與被告，
擔心被檢察官羈押或疲勞偵訊，所以做出對陳水扁不利的證詞，因此希望
法官同意推翻這些筆錄的證據能力。到了下午法庭繼續對洗錢案與國務機
要費案開準備程序庭，律師又繼續逐條讀出，所有希望推翻證據力的起訴
書內容，但是由於內容相當的多，過程冗長枯燥，讓在場不少人精神不佳
、甚至有檢察官打起瞌睡，而法官也看到這幕偷偷笑了起來，而律師也累
的念錯了內容，法官蔡守訓當場好意提醒，並虧說「我有在做筆記喔，我
很認真在聽。」當庭全場都笑了起來。這也顯示出第二天漫長的庭訊，和
第一天雙方激烈攻防完全不同。記者張志雄陳保羅彭耀祖SNG小組台北
報導一早台北地方法院週邊還是有挺扁民眾到場聲援，由於昨天法庭內外
都有人向檢察官嗆聲，還有旁聽民眾被趕出法庭，今天台北地方法院也特
別加強戒護。上午九點不到，載著陳水扁的警備車在國安人員開道下，來
到法院，不過昨天大爆料的陳水扁今天早上並沒有發言，而是由律師團再
度出招，質疑竹科龍潭購地案起訴書中，包括陳水扁與吳淑珍在內，所有
被告與證人起訴書內的筆錄不具有證據能力，理由包括部份筆錄屬於傳聞
證據、有些訊問並沒有全程錄影錄音，或有些證人與被告，擔心被檢察官
羈押或疲勞偵訊，所以做出對陳水扁不利的證詞，因此希望法官同意推翻
這些筆錄的證據能力。到了下午法庭繼續對洗錢案與國務機要費案開準備
程序庭，律師又繼續逐條讀出，所有希望推翻證據力的起訴書內容，但是
由於內容相當的多，過程冗長枯燥，讓在場不少人精神不佳、甚至有檢察
官打起瞌睡，而法官也看到這幕偷偷笑了起來，而律師也累的念錯了內容
，法官蔡守訓當場好意提醒，並虧說「我有在做筆記喔，我很認真在聽。
」當庭全場都笑了起來。這也顯示出第二天漫長的庭訊，和第一天雙方激
烈攻防完全不同。記者張志雄陳保羅彭耀祖SNG小組台北報導
