洋基隊王男腳傷痊癒後、現在加入春季訓練、努力練習投球、身體運動培
養。計畫台灣時間3月3號，暖身比賽、上場投球要。)再把焦點轉到美
國職棒大聯盟，洋基隊的王建民在腳傷康復之後、目前已經投入春訓、積
極展開投球和體能訓練。他預訂將在台灣時間3月3號的春訓熱身賽、登
場先發。經過幾個月的調養，台灣之光王建民，終於擺脫右腳的傷勢，重
返球場，和洋基隊友們開始進行投球和內野防備的訓練。身體完全康復後
，王建民趕緊加快腳步練投、進行體能訓練，希望能儘快找回投球的穩定
度和球速，因為去年無法拼戰整個球季，讓他心中一直有遺憾。今年洋基
隊陣容，不僅有王建民重返投手丘，還陸續加入沙巴西亞和伯奈特兩大巨
投，戰力可說是相當堅強，不過教練團依然保持謹慎態度。另外對於隊友
AROD的禁藥風波，王建民說，肯定他勇於認錯的態度，全隊球員也都
相當支持，而面對接下來的春訓熱身賽，王建民已經做好準備，預定台灣
時間3月3號先發登場，展開新球季的挑戰。洋基隊王男腳傷痊癒後、現
在加入春季訓練、努力練習投球、身體運動培養。計畫台灣時間3月3號
，暖身比賽、上場投球要。)再把焦點轉到美國職棒大聯盟，洋基隊的王
建民在腳傷康復之後、目前已經投入春訓、積極展開投球和體能訓練。他
預訂將在台灣時間3月3號的春訓熱身賽、登場先發。經過幾個月的調養
，台灣之光王建民，終於擺脫右腳的傷勢，重返球場，和洋基隊友們開始
進行投球和內野防備的訓練。身體完全康復後，王建民趕緊加快腳步練投
、進行體能訓練，希望能儘快找回投球的穩定度和球速，因為去年無法拼
戰整個球季，讓他心中一直有遺憾。今年洋基隊陣容，不僅有王建民重返
投手丘，還陸續加入沙巴西亞和伯奈特兩大巨投，戰力可說是相當堅強，
不過教練團依然保持謹慎態度。另外對於隊友AROD的禁藥風波，王建
民說，肯定他勇於認錯的態度，全隊球員也都相當支持，而面對接下來的
春訓熱身賽，王建民已經做好準備，預定台灣時間3月3號先發登場，展
開新球季的挑戰。洋基隊王男腳傷痊癒後、現在加入春季訓練、努力練習
投球、身體運動培養。計畫台灣時間3月3號，暖身比賽、上場投球要。
)再把焦點轉到美國職棒大聯盟，洋基隊的王建民在腳傷康復之後、目前
已經投入春訓、積極展開投球和體能訓練。他預訂將在台灣時間3月3號
的春訓熱身賽、登場先發。經過幾個月的調養，台灣之光王建民，終於擺
脫右腳的傷勢，重返球場，和洋基隊友們開始進行投球和內野防備的訓練
。身體完全康復後，王建民趕緊加快腳步練投、進行體能訓練，希望能儘
快找回投球的穩定度和球速，因為去年無法拼戰整個球季，讓他心中一直
有遺憾。今年洋基隊陣容，不僅有王建民重返投手丘，還陸續加入沙巴西
亞和伯奈特兩大巨投，戰力可說是相當堅強，不過教練團依然保持謹慎態
度。另外對於隊友AROD的禁藥風波，王建民說，肯定他勇於認錯的態
度，全隊球員也都相當支持，而面對接下來的春訓熱身賽，王建民已經做
好準備，預定台灣時間3月3號先發登場，展開新球季的挑戰。洋基隊王
男腳傷痊癒後、現在加入春季訓練、努力練習投球、身體運動培養。計畫
台灣時間3月3號，暖身比賽、上場投球要。)再把焦點轉到美國職棒大
聯盟，洋基隊的王建民在腳傷康復之後、目前已經投入春訓、積極展開投
球和體能訓練。他預訂將在台灣時間3月3號的春訓熱身賽、登場先發。
經過幾個月的調養，台灣之光王建民，終於擺脫右腳的傷勢，重返球場，
和洋基隊友們開始進行投球和內野防備的訓練。身體完全康復後，王建民
趕緊加快腳步練投、進行體能訓練，希望能儘快找回投球的穩定度和球速
，因為去年無法拼戰整個球季，讓他心中一直有遺憾。今年洋基隊陣容，
不僅有王建民重返投手丘，還陸續加入沙巴西亞和伯奈特兩大巨投，戰力
可說是相當堅強，不過教練團依然保持謹慎態度。另外對於隊友AROD
的禁藥風波，王建民說，肯定他勇於認錯的態度，全隊球員也都相當支持
，而面對接下來的春訓熱身賽，王建民已經做好準備，預定台灣時間3月
3號先發登場，展開新球季的挑戰。洋基隊王男腳傷痊癒後、現在加入春
季訓練、努力練習投球、身體運動培養。計畫台灣時間3月3號，暖身比
賽、上場投球要。)再把焦點轉到美國職棒大聯盟，洋基隊的王建民在腳
傷康復之後、目前已經投入春訓、積極展開投球和體能訓練。他預訂將在
台灣時間3月3號的春訓熱身賽、登場先發。經過幾個月的調養，台灣之
光王建民，終於擺脫右腳的傷勢，重返球場，和洋基隊友們開始進行投球
和內野防備的訓練。身體完全康復後，王建民趕緊加快腳步練投、進行體
能訓練，希望能儘快找回投球的穩定度和球速，因為去年無法拼戰整個球
季，讓他心中一直有遺憾。今年洋基隊陣容，不僅有王建民重返投手丘，
還陸續加入沙巴西亞和伯奈特兩大巨投，戰力可說是相當堅強，不過教練
團依然保持謹慎態度。另外對於隊友AROD的禁藥風波，王建民說，肯
定他勇於認錯的態度，全隊球員也都相當支持，而面對接下來的春訓熱身
賽，王建民已經做好準備，預定台灣時間3月3號先發登場，展開新球季
的挑戰。洋基隊王男腳傷痊癒後、現在加入春季訓練、努力練習投球、身
體運動培養。計畫台灣時間3月3號，暖身比賽、上場投球要。)再把焦
點轉到美國職棒大聯盟，洋基隊的王建民在腳傷康復之後、目前已經投入
春訓、積極展開投球和體能訓練。他預訂將在台灣時間3月3號的春訓熱
身賽、登場先發。經過幾個月的調養，台灣之光王建民，終於擺脫右腳的
傷勢，重返球場，和洋基隊友們開始進行投球和內野防備的訓練。身體完
全康復後，王建民趕緊加快腳步練投、進行體能訓練，希望能儘快找回投
球的穩定度和球速，因為去年無法拼戰整個球季，讓他心中一直有遺憾。
今年洋基隊陣容，不僅有王建民重返投手丘，還陸續加入沙巴西亞和伯奈
特兩大巨投，戰力可說是相當堅強，不過教練團依然保持謹慎態度。另外
對於隊友AROD的禁藥風波，王建民說，肯定他勇於認錯的態度，全隊
球員也都相當支持，而面對接下來的春訓熱身賽，王建民已經做好準備，
預定台灣時間3月3號先發登場，展開新球季的挑戰。洋基隊王男腳傷痊
癒後、現在加入春季訓練、努力練習投球、身體運動培養。計畫台灣時間
3月3號，暖身比賽、上場投球要。)再把焦點轉到美國職棒大聯盟，洋
基隊的王建民在腳傷康復之後、目前已經投入春訓、積極展開投球和體能
訓練。他預訂將在台灣時間3月3號的春訓熱身賽、登場先發。經過幾個
月的調養，台灣之光王建民，終於擺脫右腳的傷勢，重返球場，和洋基隊
友們開始進行投球和內野防備的訓練。身體完全康復後，王建民趕緊加快
腳步練投、進行體能訓練，希望能儘快找回投球的穩定度和球速，因為去
年無法拼戰整個球季，讓他心中一直有遺憾。今年洋基隊陣容，不僅有王
建民重返投手丘，還陸續加入沙巴西亞和伯奈特兩大巨投，戰力可說是相
當堅強，不過教練團依然保持謹慎態度。另外對於隊友AROD的禁藥風
波，王建民說，肯定他勇於認錯的態度，全隊球員也都相當支持，而面對
接下來的春訓熱身賽，王建民已經做好準備，預定台灣時間3月3號先發
登場，展開新球季的挑戰。洋基隊王男腳傷痊癒後、現在加入春季訓練、
努力練習投球、身體運動培養。計畫台灣時間3月3號，暖身比賽、上場
投球要。)再把焦點轉到美國職棒大聯盟，洋基隊的王建民在腳傷康復之
後、目前已經投入春訓、積極展開投球和體能訓練。他預訂將在台灣時間
3月3號的春訓熱身賽、登場先發。經過幾個月的調養，台灣之光王建民
，終於擺脫右腳的傷勢，重返球場，和洋基隊友們開始進行投球和內野防
備的訓練。身體完全康復後，王建民趕緊加快腳步練投、進行體能訓練，
希望能儘快找回投球的穩定度和球速，因為去年無法拼戰整個球季，讓他
心中一直有遺憾。今年洋基隊陣容，不僅有王建民重返投手丘，還陸續加
入沙巴西亞和伯奈特兩大巨投，戰力可說是相當堅強，不過教練團依然保
持謹慎態度。另外對於隊友AROD的禁藥風波，王建民說，肯定他勇於
認錯的態度，全隊球員也都相當支持，而面對接下來的春訓熱身賽，王建
民已經做好準備，預定台灣時間3月3號先發登場，展開新球季的挑戰。
