景氣寒冬、讓校園也感覺冷颼颼，因為家長失業繳不起學費、高雄縣的金
潭國小、幾乎每個班級都有學生沒來註冊，學校只好向政府機構以及民間
團體求助。而世界展望會也發現、這個學期需要資助的學童、比以前增加
了三成以上。陽光下，金潭國小的棒球小將揮汗苦練，不過他們在球隊不
只訓練球技，也藉此獲得一個暫時安定的生活。球隊大部分的成員來自單
親或是隔代教養的家庭，為了幫助他們安心長大，球隊成員一律住校，學
校也協助學生申請政府和社會團體的資助。拿到獎助學金，小志立刻想到
，還沒繳清的各種生活費用。學生小志給姑姑交費用金潭國小位在高雄縣
林園鄉，不算偏遠鄉鎮，但這學期一開學，學校同樣感受到經濟不景氣帶
給社區的打擊。棒球隊二十幾位隊員，其中已經獲得世界展望基金會資助
和正在申請資助的學生，超過一半。而基金會也發現，像金潭國小的小球
員這樣、需要資助的學童，這學期增加三成。基金會在南部地區的統計顯
示，這學期新增的受資助學童，以國小最多。不景氣衝擊基礎教育，政府
各部門和民間資源需要充分整合，才能讓學生一個都不少。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導景氣寒冬、讓校園也感覺冷颼颼，因為家長失業繳不起學費
、高雄縣的金潭國小、幾乎每個班級都有學生沒來註冊，學校只好向政府
機構以及民間團體求助。而世界展望會也發現、這個學期需要資助的學童
、比以前增加了三成以上。陽光下，金潭國小的棒球小將揮汗苦練，不過
他們在球隊不只訓練球技，也藉此獲得一個暫時安定的生活。球隊大部分
的成員來自單親或是隔代教養的家庭，為了幫助他們安心長大，球隊成員
一律住校，學校也協助學生申請政府和社會團體的資助。拿到獎助學金，
小志立刻想到，還沒繳清的各種生活費用。學生小志給姑姑交費用金潭國
小位在高雄縣林園鄉，不算偏遠鄉鎮，但這學期一開學，學校同樣感受到
經濟不景氣帶給社區的打擊。棒球隊二十幾位隊員，其中已經獲得世界展
望基金會資助和正在申請資助的學生，超過一半。而基金會也發現，像金
潭國小的小球員這樣、需要資助的學童，這學期增加三成。基金會在南部
地區的統計顯示，這學期新增的受資助學童，以國小最多。不景氣衝擊基
礎教育，政府各部門和民間資源需要充分整合，才能讓學生一個都不少。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導景氣寒冬、讓校園也感覺冷颼颼，因為家長失
業繳不起學費、高雄縣的金潭國小、幾乎每個班級都有學生沒來註冊，學
校只好向政府機構以及民間團體求助。而世界展望會也發現、這個學期需
要資助的學童、比以前增加了三成以上。陽光下，金潭國小的棒球小將揮
汗苦練，不過他們在球隊不只訓練球技，也藉此獲得一個暫時安定的生活
。球隊大部分的成員來自單親或是隔代教養的家庭，為了幫助他們安心長
大，球隊成員一律住校，學校也協助學生申請政府和社會團體的資助。拿
到獎助學金，小志立刻想到，還沒繳清的各種生活費用。學生小志給姑姑
交費用金潭國小位在高雄縣林園鄉，不算偏遠鄉鎮，但這學期一開學，學
校同樣感受到經濟不景氣帶給社區的打擊。棒球隊二十幾位隊員，其中已
經獲得世界展望基金會資助和正在申請資助的學生，超過一半。而基金會
也發現，像金潭國小的小球員這樣、需要資助的學童，這學期增加三成。
基金會在南部地區的統計顯示，這學期新增的受資助學童，以國小最多。
不景氣衝擊基礎教育，政府各部門和民間資源需要充分整合，才能讓學生
一個都不少。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導景氣寒冬、讓校園也感覺冷颼颼
，因為家長失業繳不起學費、高雄縣的金潭國小、幾乎每個班級都有學生
沒來註冊，學校只好向政府機構以及民間團體求助。而世界展望會也發現
、這個學期需要資助的學童、比以前增加了三成以上。陽光下，金潭國小
的棒球小將揮汗苦練，不過他們在球隊不只訓練球技，也藉此獲得一個暫
時安定的生活。球隊大部分的成員來自單親或是隔代教養的家庭，為了幫
助他們安心長大，球隊成員一律住校，學校也協助學生申請政府和社會團
體的資助。拿到獎助學金，小志立刻想到，還沒繳清的各種生活費用。學
生小志給姑姑交費用金潭國小位在高雄縣林園鄉，不算偏遠鄉鎮，但這學
期一開學，學校同樣感受到經濟不景氣帶給社區的打擊。棒球隊二十幾位
隊員，其中已經獲得世界展望基金會資助和正在申請資助的學生，超過一
半。而基金會也發現，像金潭國小的小球員這樣、需要資助的學童，這學
期增加三成。基金會在南部地區的統計顯示，這學期新增的受資助學童，
以國小最多。不景氣衝擊基礎教育，政府各部門和民間資源需要充分整合
，才能讓學生一個都不少。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導景氣寒冬、讓校園
也感覺冷颼颼，因為家長失業繳不起學費、高雄縣的金潭國小、幾乎每個
班級都有學生沒來註冊，學校只好向政府機構以及民間團體求助。而世界
展望會也發現、這個學期需要資助的學童、比以前增加了三成以上。陽光
下，金潭國小的棒球小將揮汗苦練，不過他們在球隊不只訓練球技，也藉
此獲得一個暫時安定的生活。球隊大部分的成員來自單親或是隔代教養的
家庭，為了幫助他們安心長大，球隊成員一律住校，學校也協助學生申請
政府和社會團體的資助。拿到獎助學金，小志立刻想到，還沒繳清的各種
生活費用。學生小志給姑姑交費用金潭國小位在高雄縣林園鄉，不算偏遠
鄉鎮，但這學期一開學，學校同樣感受到經濟不景氣帶給社區的打擊。棒
球隊二十幾位隊員，其中已經獲得世界展望基金會資助和正在申請資助的
學生，超過一半。而基金會也發現，像金潭國小的小球員這樣、需要資助
的學童，這學期增加三成。基金會在南部地區的統計顯示，這學期新增的
受資助學童，以國小最多。不景氣衝擊基礎教育，政府各部門和民間資源
需要充分整合，才能讓學生一個都不少。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導景氣
寒冬、讓校園也感覺冷颼颼，因為家長失業繳不起學費、高雄縣的金潭國
小、幾乎每個班級都有學生沒來註冊，學校只好向政府機構以及民間團體
求助。而世界展望會也發現、這個學期需要資助的學童、比以前增加了三
成以上。陽光下，金潭國小的棒球小將揮汗苦練，不過他們在球隊不只訓
練球技，也藉此獲得一個暫時安定的生活。球隊大部分的成員來自單親或
是隔代教養的家庭，為了幫助他們安心長大，球隊成員一律住校，學校也
協助學生申請政府和社會團體的資助。拿到獎助學金，小志立刻想到，還
沒繳清的各種生活費用。學生小志給姑姑交費用金潭國小位在高雄縣林園
鄉，不算偏遠鄉鎮，但這學期一開學，學校同樣感受到經濟不景氣帶給社
區的打擊。棒球隊二十幾位隊員，其中已經獲得世界展望基金會資助和正
在申請資助的學生，超過一半。而基金會也發現，像金潭國小的小球員這
樣、需要資助的學童，這學期增加三成。基金會在南部地區的統計顯示，
這學期新增的受資助學童，以國小最多。不景氣衝擊基礎教育，政府各部
門和民間資源需要充分整合，才能讓學生一個都不少。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導景氣寒冬、讓校園也感覺冷颼颼，因為家長失業繳不起學費、高
雄縣的金潭國小、幾乎每個班級都有學生沒來註冊，學校只好向政府機構
以及民間團體求助。而世界展望會也發現、這個學期需要資助的學童、比
以前增加了三成以上。陽光下，金潭國小的棒球小將揮汗苦練，不過他們
在球隊不只訓練球技，也藉此獲得一個暫時安定的生活。球隊大部分的成
員來自單親或是隔代教養的家庭，為了幫助他們安心長大，球隊成員一律
住校，學校也協助學生申請政府和社會團體的資助。拿到獎助學金，小志
立刻想到，還沒繳清的各種生活費用。學生小志給姑姑交費用金潭國小位
在高雄縣林園鄉，不算偏遠鄉鎮，但這學期一開學，學校同樣感受到經濟
不景氣帶給社區的打擊。棒球隊二十幾位隊員，其中已經獲得世界展望基
金會資助和正在申請資助的學生，超過一半。而基金會也發現，像金潭國
小的小球員這樣、需要資助的學童，這學期增加三成。基金會在南部地區
的統計顯示，這學期新增的受資助學童，以國小最多。不景氣衝擊基礎教
育，政府各部門和民間資源需要充分整合，才能讓學生一個都不少。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導景氣寒冬、讓校園也感覺冷颼颼，因為家長失業繳
不起學費、高雄縣的金潭國小、幾乎每個班級都有學生沒來註冊，學校只
好向政府機構以及民間團體求助。而世界展望會也發現、這個學期需要資
助的學童、比以前增加了三成以上。陽光下，金潭國小的棒球小將揮汗苦
練，不過他們在球隊不只訓練球技，也藉此獲得一個暫時安定的生活。球
隊大部分的成員來自單親或是隔代教養的家庭，為了幫助他們安心長大，
球隊成員一律住校，學校也協助學生申請政府和社會團體的資助。拿到獎
助學金，小志立刻想到，還沒繳清的各種生活費用。學生小志給姑姑交費
用金潭國小位在高雄縣林園鄉，不算偏遠鄉鎮，但這學期一開學，學校同
樣感受到經濟不景氣帶給社區的打擊。棒球隊二十幾位隊員，其中已經獲
得世界展望基金會資助和正在申請資助的學生，超過一半。而基金會也發
現，像金潭國小的小球員這樣、需要資助的學童，這學期增加三成。基金
會在南部地區的統計顯示，這學期新增的受資助學童，以國小最多。不景
氣衝擊基礎教育，政府各部門和民間資源需要充分整合，才能讓學生一個
都不少。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導景氣寒冬、讓校園也感覺冷颼颼，因
為家長失業繳不起學費、高雄縣的金潭國小、幾乎每個班級都有學生沒來
註冊，學校只好向政府機構以及民間團體求助。而世界展望會也發現、這
個學期需要資助的學童、比以前增加了三成以上。陽光下，金潭國小的棒
球小將揮汗苦練，不過他們在球隊不只訓練球技，也藉此獲得一個暫時安
定的生活。球隊大部分的成員來自單親或是隔代教養的家庭，為了幫助他
們安心長大，球隊成員一律住校，學校也協助學生申請政府和社會團體的
資助。拿到獎助學金，小志立刻想到，還沒繳清的各種生活費用。學生小
志給姑姑交費用金潭國小位在高雄縣林園鄉，不算偏遠鄉鎮，但這學期一
開學，學校同樣感受到經濟不景氣帶給社區的打擊。棒球隊二十幾位隊員
，其中已經獲得世界展望基金會資助和正在申請資助的學生，超過一半。
而基金會也發現，像金潭國小的小球員這樣、需要資助的學童，這學期增
加三成。基金會在南部地區的統計顯示，這學期新增的受資助學童，以國
小最多。不景氣衝擊基礎教育，政府各部門和民間資源需要充分整合，才
能讓學生一個都不少。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導景氣寒冬、讓校園也感
覺冷颼颼，因為家長失業繳不起學費、高雄縣的金潭國小、幾乎每個班級
都有學生沒來註冊，學校只好向政府機構以及民間團體求助。而世界展望
會也發現、這個學期需要資助的學童、比以前增加了三成以上。陽光下，
金潭國小的棒球小將揮汗苦練，不過他們在球隊不只訓練球技，也藉此獲
得一個暫時安定的生活。球隊大部分的成員來自單親或是隔代教養的家庭
，為了幫助他們安心長大，球隊成員一律住校，學校也協助學生申請政府
和社會團體的資助。拿到獎助學金，小志立刻想到，還沒繳清的各種生活
費用。學生小志給姑姑交費用金潭國小位在高雄縣林園鄉，不算偏遠鄉鎮
，但這學期一開學，學校同樣感受到經濟不景氣帶給社區的打擊。棒球隊
二十幾位隊員，其中已經獲得世界展望基金會資助和正在申請資助的學生
，超過一半。而基金會也發現，像金潭國小的小球員這樣、需要資助的學
童，這學期增加三成。基金會在南部地區的統計顯示，這學期新增的受資
助學童，以國小最多。不景氣衝擊基礎教育，政府各部門和民間資源需要
充分整合，才能讓學生一個都不少。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導景氣寒冬
、讓校園也感覺冷颼颼，因為家長失業繳不起學費、高雄縣的金潭國小、
幾乎每個班級都有學生沒來註冊，學校只好向政府機構以及民間團體求助
。而世界展望會也發現、這個學期需要資助的學童、比以前增加了三成以
上。陽光下，金潭國小的棒球小將揮汗苦練，不過他們在球隊不只訓練球
技，也藉此獲得一個暫時安定的生活。球隊大部分的成員來自單親或是隔
代教養的家庭，為了幫助他們安心長大，球隊成員一律住校，學校也協助
學生申請政府和社會團體的資助。拿到獎助學金，小志立刻想到，還沒繳
清的各種生活費用。學生小志給姑姑交費用金潭國小位在高雄縣林園鄉，
不算偏遠鄉鎮，但這學期一開學，學校同樣感受到經濟不景氣帶給社區的
打擊。棒球隊二十幾位隊員，其中已經獲得世界展望基金會資助和正在申
請資助的學生，超過一半。而基金會也發現，像金潭國小的小球員這樣、
需要資助的學童，這學期增加三成。基金會在南部地區的統計顯示，這學
期新增的受資助學童，以國小最多。不景氣衝擊基礎教育，政府各部門和
民間資源需要充分整合，才能讓學生一個都不少。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導
