剛剛拿下奧斯卡最佳外語片的日本電影「送行者、禮儀師的樂章」、這個
週末就要在台灣上映。正如導演所說的、這部片談的就是生命，在全球金
融大海嘯的當下、帶給觀眾更深沈的感動。幾天前還是樂團裡的大提琴手
，幾天後，卻因樂團解散而失業，音樂家不得不另謀生路，成了大家避之
唯恐不及的喪禮禮儀師，以殯葬業為題材的「送行者」，其實早在之前的
日本金像獎中，勇奪十項大獎，如今拿下首座小金人，消息一傳回，日本
各界、相當興奮。男主角原本以為自己應徵的是旅行業，結果發現，原來
是幫往生者送行，這部電影不但深度刻劃了殯葬的經營情況，也不忘放進
一些日本片常見的搞笑幽默，感傷中帶著溫馨，更把家人之間不願面對的
問題，透過往生者的儀式呈現出來，影評人認為，「送行者」能獲獎，絕
非意外。失業讓本木雅弘飾演的男主角，人生之路起了大轉變，也讓他重
新思考生命的意義，除了演員演技精湛外，片中更可看到日本人處理事情
一絲不茍的嚴謹態度。事實上，日本在1950年代有包括「羅生門」在
內的三部電影，曾經獲得奧斯卡會外賽非正式的榮譽獎項，但「送行者」
卻是打破53年來的紀錄、第一部勇奪最佳外語片的電影，扣合著全球不
景氣下的沉重氣氛，這部電影撫慰了人心，也獲得了好評。記者台北、綜
合報導剛剛拿下奧斯卡最佳外語片的日本電影「送行者、禮儀師的樂章」
、這個週末就要在台灣上映。正如導演所說的、這部片談的就是生命，在
全球金融大海嘯的當下、帶給觀眾更深沈的感動。幾天前還是樂團裡的大
提琴手，幾天後，卻因樂團解散而失業，音樂家不得不另謀生路，成了大
家避之唯恐不及的喪禮禮儀師，以殯葬業為題材的「送行者」，其實早在
之前的日本金像獎中，勇奪十項大獎，如今拿下首座小金人，消息一傳回
，日本各界、相當興奮。男主角原本以為自己應徵的是旅行業，結果發現
，原來是幫往生者送行，這部電影不但深度刻劃了殯葬的經營情況，也不
忘放進一些日本片常見的搞笑幽默，感傷中帶著溫馨，更把家人之間不願
面對的問題，透過往生者的儀式呈現出來，影評人認為，「送行者」能獲
獎，絕非意外。失業讓本木雅弘飾演的男主角，人生之路起了大轉變，也
讓他重新思考生命的意義，除了演員演技精湛外，片中更可看到日本人處
理事情一絲不茍的嚴謹態度。事實上，日本在1950年代有包括「羅生
門」在內的三部電影，曾經獲得奧斯卡會外賽非正式的榮譽獎項，但「送
行者」卻是打破53年來的紀錄、第一部勇奪最佳外語片的電影，扣合著
全球不景氣下的沉重氣氛，這部電影撫慰了人心，也獲得了好評。記者台
北、綜合報導剛剛拿下奧斯卡最佳外語片的日本電影「送行者、禮儀師的
樂章」、這個週末就要在台灣上映。正如導演所說的、這部片談的就是生
命，在全球金融大海嘯的當下、帶給觀眾更深沈的感動。幾天前還是樂團
裡的大提琴手，幾天後，卻因樂團解散而失業，音樂家不得不另謀生路，
成了大家避之唯恐不及的喪禮禮儀師，以殯葬業為題材的「送行者」，其
實早在之前的日本金像獎中，勇奪十項大獎，如今拿下首座小金人，消息
一傳回，日本各界、相當興奮。男主角原本以為自己應徵的是旅行業，結
果發現，原來是幫往生者送行，這部電影不但深度刻劃了殯葬的經營情況
，也不忘放進一些日本片常見的搞笑幽默，感傷中帶著溫馨，更把家人之
間不願面對的問題，透過往生者的儀式呈現出來，影評人認為，「送行者
」能獲獎，絕非意外。失業讓本木雅弘飾演的男主角，人生之路起了大轉
變，也讓他重新思考生命的意義，除了演員演技精湛外，片中更可看到日
本人處理事情一絲不茍的嚴謹態度。事實上，日本在1950年代有包括
「羅生門」在內的三部電影，曾經獲得奧斯卡會外賽非正式的榮譽獎項，
但「送行者」卻是打破53年來的紀錄、第一部勇奪最佳外語片的電影，
扣合著全球不景氣下的沉重氣氛，這部電影撫慰了人心，也獲得了好評。
記者台北、綜合報導剛剛拿下奧斯卡最佳外語片的日本電影「送行者、禮
儀師的樂章」、這個週末就要在台灣上映。正如導演所說的、這部片談的
就是生命，在全球金融大海嘯的當下、帶給觀眾更深沈的感動。幾天前還
是樂團裡的大提琴手，幾天後，卻因樂團解散而失業，音樂家不得不另謀
生路，成了大家避之唯恐不及的喪禮禮儀師，以殯葬業為題材的「送行者
」，其實早在之前的日本金像獎中，勇奪十項大獎，如今拿下首座小金人
，消息一傳回，日本各界、相當興奮。男主角原本以為自己應徵的是旅行
業，結果發現，原來是幫往生者送行，這部電影不但深度刻劃了殯葬的經
營情況，也不忘放進一些日本片常見的搞笑幽默，感傷中帶著溫馨，更把
家人之間不願面對的問題，透過往生者的儀式呈現出來，影評人認為，「
送行者」能獲獎，絕非意外。失業讓本木雅弘飾演的男主角，人生之路起
了大轉變，也讓他重新思考生命的意義，除了演員演技精湛外，片中更可
看到日本人處理事情一絲不茍的嚴謹態度。事實上，日本在1950年代
有包括「羅生門」在內的三部電影，曾經獲得奧斯卡會外賽非正式的榮譽
獎項，但「送行者」卻是打破53年來的紀錄、第一部勇奪最佳外語片的
電影，扣合著全球不景氣下的沉重氣氛，這部電影撫慰了人心，也獲得了
好評。記者台北、綜合報導剛剛拿下奧斯卡最佳外語片的日本電影「送行
者、禮儀師的樂章」、這個週末就要在台灣上映。正如導演所說的、這部
片談的就是生命，在全球金融大海嘯的當下、帶給觀眾更深沈的感動。幾
天前還是樂團裡的大提琴手，幾天後，卻因樂團解散而失業，音樂家不得
不另謀生路，成了大家避之唯恐不及的喪禮禮儀師，以殯葬業為題材的「
送行者」，其實早在之前的日本金像獎中，勇奪十項大獎，如今拿下首座
小金人，消息一傳回，日本各界、相當興奮。男主角原本以為自己應徵的
是旅行業，結果發現，原來是幫往生者送行，這部電影不但深度刻劃了殯
葬的經營情況，也不忘放進一些日本片常見的搞笑幽默，感傷中帶著溫馨
，更把家人之間不願面對的問題，透過往生者的儀式呈現出來，影評人認
為，「送行者」能獲獎，絕非意外。失業讓本木雅弘飾演的男主角，人生
之路起了大轉變，也讓他重新思考生命的意義，除了演員演技精湛外，片
中更可看到日本人處理事情一絲不茍的嚴謹態度。事實上，日本在195
0年代有包括「羅生門」在內的三部電影，曾經獲得奧斯卡會外賽非正式
的榮譽獎項，但「送行者」卻是打破53年來的紀錄、第一部勇奪最佳外
語片的電影，扣合著全球不景氣下的沉重氣氛，這部電影撫慰了人心，也
獲得了好評。記者台北、綜合報導剛剛拿下奧斯卡最佳外語片的日本電影
「送行者、禮儀師的樂章」、這個週末就要在台灣上映。正如導演所說的
、這部片談的就是生命，在全球金融大海嘯的當下、帶給觀眾更深沈的感
動。幾天前還是樂團裡的大提琴手，幾天後，卻因樂團解散而失業，音樂
家不得不另謀生路，成了大家避之唯恐不及的喪禮禮儀師，以殯葬業為題
材的「送行者」，其實早在之前的日本金像獎中，勇奪十項大獎，如今拿
下首座小金人，消息一傳回，日本各界、相當興奮。男主角原本以為自己
應徵的是旅行業，結果發現，原來是幫往生者送行，這部電影不但深度刻
劃了殯葬的經營情況，也不忘放進一些日本片常見的搞笑幽默，感傷中帶
著溫馨，更把家人之間不願面對的問題，透過往生者的儀式呈現出來，影
評人認為，「送行者」能獲獎，絕非意外。失業讓本木雅弘飾演的男主角
，人生之路起了大轉變，也讓他重新思考生命的意義，除了演員演技精湛
外，片中更可看到日本人處理事情一絲不茍的嚴謹態度。事實上，日本在
1950年代有包括「羅生門」在內的三部電影，曾經獲得奧斯卡會外賽
非正式的榮譽獎項，但「送行者」卻是打破53年來的紀錄、第一部勇奪
最佳外語片的電影，扣合著全球不景氣下的沉重氣氛，這部電影撫慰了人
心，也獲得了好評。記者台北、綜合報導剛剛拿下奧斯卡最佳外語片的日
本電影「送行者、禮儀師的樂章」、這個週末就要在台灣上映。正如導演
所說的、這部片談的就是生命，在全球金融大海嘯的當下、帶給觀眾更深
沈的感動。幾天前還是樂團裡的大提琴手，幾天後，卻因樂團解散而失業
，音樂家不得不另謀生路，成了大家避之唯恐不及的喪禮禮儀師，以殯葬
業為題材的「送行者」，其實早在之前的日本金像獎中，勇奪十項大獎，
如今拿下首座小金人，消息一傳回，日本各界、相當興奮。男主角原本以
為自己應徵的是旅行業，結果發現，原來是幫往生者送行，這部電影不但
深度刻劃了殯葬的經營情況，也不忘放進一些日本片常見的搞笑幽默，感
傷中帶著溫馨，更把家人之間不願面對的問題，透過往生者的儀式呈現出
來，影評人認為，「送行者」能獲獎，絕非意外。失業讓本木雅弘飾演的
男主角，人生之路起了大轉變，也讓他重新思考生命的意義，除了演員演
技精湛外，片中更可看到日本人處理事情一絲不茍的嚴謹態度。事實上，
日本在1950年代有包括「羅生門」在內的三部電影，曾經獲得奧斯卡
會外賽非正式的榮譽獎項，但「送行者」卻是打破53年來的紀錄、第一
部勇奪最佳外語片的電影，扣合著全球不景氣下的沉重氣氛，這部電影撫
慰了人心，也獲得了好評。記者台北、綜合報導
