一大早坦帕的春訓基地就來了大批球迷，幫台灣之光王建民加油打氣，在
經過密集的投打和守備練習，重新站上投手丘，王建民已經逐漸恢復身手
，不過投球姿勢還是有調整空間。旅美球員王建民：現在變速球就是還在
調整，因為有時候手，出手會有不同，所以要把它固定在同一個點放球隨
著春訓熱身賽的腳步接近，王建民除了積極和隊友進行投打訓練，也到牛
棚練投，要讓自己的伸卡球與滑球投得更順手，來面對新的球季。旅美球
員王建民：其實在球場上，壓力都是一樣的，因為每次出去先發的時候，
就是想要贏球，就是幫球隊贏球。今年洋基砸下重金，挖來了沙巴西亞和
伯奈特兩大巨投，雖然影響了王建民一號先發的地位，不過王建民認為，
這對球隊戰力的提升是好事，而洋基隊捕手JoseMolina也說，
能讓建仔的壓力沒那麼重。洋基隊捕手JoseMolina：我想這能
讓他在投球時，減輕些壓力，因為他是王牌主力，需要幫助球隊贏球的王
建民首場熱身賽，預定於3月3號，在客場對上太空人隊，走過腳傷迎接
新球季，建仔要挑戰的，就是20勝的新紀錄。一大早坦帕的春訓基地就
來了大批球迷，幫台灣之光王建民加油打氣，在經過密集的投打和守備練
習，重新站上投手丘，王建民已經逐漸恢復身手，不過投球姿勢還是有調
整空間。旅美球員王建民：現在變速球就是還在調整，因為有時候手，出
手會有不同，所以要把它固定在同一個點放球隨著春訓熱身賽的腳步接近
，王建民除了積極和隊友進行投打訓練，也到牛棚練投，要讓自己的伸卡
球與滑球投得更順手，來面對新的球季。旅美球員王建民：其實在球場上
，壓力都是一樣的，因為每次出去先發的時候，就是想要贏球，就是幫球
隊贏球。今年洋基砸下重金，挖來了沙巴西亞和伯奈特兩大巨投，雖然影
響了王建民一號先發的地位，不過王建民認為，這對球隊戰力的提升是好
事，而洋基隊捕手JoseMolina也說，能讓建仔的壓力沒那麼重
。洋基隊捕手JoseMolina：我想這能讓他在投球時，減輕些壓
力，因為他是王牌主力，需要幫助球隊贏球的王建民首場熱身賽，預定於
3月3號，在客場對上太空人隊，走過腳傷迎接新球季，建仔要挑戰的，
就是20勝的新紀錄。一大早坦帕的春訓基地就來了大批球迷，幫台灣之
光王建民加油打氣，在經過密集的投打和守備練習，重新站上投手丘，王
建民已經逐漸恢復身手，不過投球姿勢還是有調整空間。旅美球員王建民
：現在變速球就是還在調整，因為有時候手，出手會有不同，所以要把它
固定在同一個點放球隨著春訓熱身賽的腳步接近，王建民除了積極和隊友
進行投打訓練，也到牛棚練投，要讓自己的伸卡球與滑球投得更順手，來
面對新的球季。旅美球員王建民：其實在球場上，壓力都是一樣的，因為
每次出去先發的時候，就是想要贏球，就是幫球隊贏球。今年洋基砸下重
金，挖來了沙巴西亞和伯奈特兩大巨投，雖然影響了王建民一號先發的地
位，不過王建民認為，這對球隊戰力的提升是好事，而洋基隊捕手Jos
eMolina也說，能讓建仔的壓力沒那麼重。洋基隊捕手JoseM
olina：我想這能讓他在投球時，減輕些壓力，因為他是王牌主力，
需要幫助球隊贏球的王建民首場熱身賽，預定於3月3號，在客場對上太
空人隊，走過腳傷迎接新球季，建仔要挑戰的，就是20勝的新紀錄。一
大早坦帕的春訓基地就來了大批球迷，幫台灣之光王建民加油打氣，在經
過密集的投打和守備練習，重新站上投手丘，王建民已經逐漸恢復身手，
不過投球姿勢還是有調整空間。旅美球員王建民：現在變速球就是還在調
整，因為有時候手，出手會有不同，所以要把它固定在同一個點放球隨著
春訓熱身賽的腳步接近，王建民除了積極和隊友進行投打訓練，也到牛棚
練投，要讓自己的伸卡球與滑球投得更順手，來面對新的球季。旅美球員
王建民：其實在球場上，壓力都是一樣的，因為每次出去先發的時候，就
是想要贏球，就是幫球隊贏球。今年洋基砸下重金，挖來了沙巴西亞和伯
奈特兩大巨投，雖然影響了王建民一號先發的地位，不過王建民認為，這
對球隊戰力的提升是好事，而洋基隊捕手JoseMolina也說，能
讓建仔的壓力沒那麼重。洋基隊捕手JoseMolina：我想這能讓
他在投球時，減輕些壓力，因為他是王牌主力，需要幫助球隊贏球的王建
民首場熱身賽，預定於3月3號，在客場對上太空人隊，走過腳傷迎接新
球季，建仔要挑戰的，就是20勝的新紀錄。一大早坦帕的春訓基地就來
了大批球迷，幫台灣之光王建民加油打氣，在經過密集的投打和守備練習
，重新站上投手丘，王建民已經逐漸恢復身手，不過投球姿勢還是有調整
空間。旅美球員王建民：現在變速球就是還在調整，因為有時候手，出手
會有不同，所以要把它固定在同一個點放球隨著春訓熱身賽的腳步接近，
王建民除了積極和隊友進行投打訓練，也到牛棚練投，要讓自己的伸卡球
與滑球投得更順手，來面對新的球季。旅美球員王建民：其實在球場上，
壓力都是一樣的，因為每次出去先發的時候，就是想要贏球，就是幫球隊
贏球。今年洋基砸下重金，挖來了沙巴西亞和伯奈特兩大巨投，雖然影響
了王建民一號先發的地位，不過王建民認為，這對球隊戰力的提升是好事
，而洋基隊捕手JoseMolina也說，能讓建仔的壓力沒那麼重。
洋基隊捕手JoseMolina：我想這能讓他在投球時，減輕些壓力
，因為他是王牌主力，需要幫助球隊贏球的王建民首場熱身賽，預定於3
月3號，在客場對上太空人隊，走過腳傷迎接新球季，建仔要挑戰的，就
是20勝的新紀錄。
