長期在非洲叢林裡，觀察野生大猩猩的科學家，最近拍下令人振奮的畫
面，他們第一次拍到，相當聰明的大猩猩，也是生活智慧王，可以跟
人類一樣，使用工具，來克服生活上的種種難題。
十年來一直在非洲剛果叢林裏，觀察大猩猩的科學家，無意間發現，大
猩猩其實很懂得善用工具，來解決生活中的不便。
現場音畫面中的這支母猩猩，在渡過一處不熟悉的水塘之前，知道要用
樹枝，先測試水到底有多深，以免自己貿然踩進深水中慘遭溺斃。
現場音另一隻母猩猩，則懂得用樹幹當作橋樑，讓自己可以走到水塘中
間的空地上。
這些驚人的發現，也證明，大猩猩和人類一樣，都能夠思考問題，並透
過製造工具來解決問題。
(過去我們宣稱只有人類具有使用工具的能力不過現在我們知道事實並
非如此動物也能計畫思考找出解決問題的方法)過去科學家也觀察到
，黑猩猩會用木頭來敲碎堅果，並把這項技巧教給下一代。
他們也會用工具來捕捉白蟻。
以及把樹葉當成杯子或湯匙來舀水喝。
只是科學家一直無法判斷黑猩猩這些行為，究竟是模仿人類，還是出於
本能。
但這次直接拍到野生大猩猩具有自行製造工具的能力，將有助於了解人
類的祖先如何開始使用工具，也能進一步推敲人類演化的進程。
