簽下投資意向書，去年六月，鴻海集團董事長郭台銘南下高雄，大動作宣
佈要投資軟體園區和高雄，不過八個月時間過了，軟體園區北區的土地，
還是空著，而且還傳出，加工出口區要招標開發這塊土地，鴻海卻以不需
要那麼大的空間為由，使得這次招商廢標，加工出口區趕緊出面澄清。管
理處強調，鴻海的投資意願不變，只是三點多公頃的土地，鴻海只規劃開
發1.8公頃，第二次招標公告時，將修降低投資面積門檻，希望吸引鴻
海和其它企業，一起投資。不過由高雄市電腦公會會員組成的投資團隊，
原本也打算集資開發軟體園區，現在則轉而希望，由政府進行開發。對此
管理處表示，軟體園區，目前還是會維持公開招商開發，市政府也指出，
上週才和鴻海確認，原訂5月20日前進用500名員工的計劃不變，新
廠辦完成後，將再進用3,000名員工。記者王介村李岦昌高雄報導簽
下投資意向書，去年六月，鴻海集團董事長郭台銘南下高雄，大動作宣佈
要投資軟體園區和高雄，不過八個月時間過了，軟體園區北區的土地，還
是空著，而且還傳出，加工出口區要招標開發這塊土地，鴻海卻以不需要
那麼大的空間為由，使得這次招商廢標，加工出口區趕緊出面澄清。管理
處強調，鴻海的投資意願不變，只是三點多公頃的土地，鴻海只規劃開發
1.8公頃，第二次招標公告時，將修降低投資面積門檻，希望吸引鴻海
和其它企業，一起投資。不過由高雄市電腦公會會員組成的投資團隊，原
本也打算集資開發軟體園區，現在則轉而希望，由政府進行開發。對此管
理處表示，軟體園區，目前還是會維持公開招商開發，市政府也指出，上
週才和鴻海確認，原訂5月20日前進用500名員工的計劃不變，新廠
辦完成後，將再進用3,000名員工。記者王介村李岦昌高雄報導簽下
投資意向書，去年六月，鴻海集團董事長郭台銘南下高雄，大動作宣佈要
投資軟體園區和高雄，不過八個月時間過了，軟體園區北區的土地，還是
空著，而且還傳出，加工出口區要招標開發這塊土地，鴻海卻以不需要那
麼大的空間為由，使得這次招商廢標，加工出口區趕緊出面澄清。管理處
強調，鴻海的投資意願不變，只是三點多公頃的土地，鴻海只規劃開發1
.8公頃，第二次招標公告時，將修降低投資面積門檻，希望吸引鴻海和
其它企業，一起投資。不過由高雄市電腦公會會員組成的投資團隊，原本
也打算集資開發軟體園區，現在則轉而希望，由政府進行開發。對此管理
處表示，軟體園區，目前還是會維持公開招商開發，市政府也指出，上週
才和鴻海確認，原訂5月20日前進用500名員工的計劃不變，新廠辦
完成後，將再進用3,000名員工。記者王介村李岦昌高雄報導簽下投
資意向書，去年六月，鴻海集團董事長郭台銘南下高雄，大動作宣佈要投
資軟體園區和高雄，不過八個月時間過了，軟體園區北區的土地，還是空
著，而且還傳出，加工出口區要招標開發這塊土地，鴻海卻以不需要那麼
大的空間為由，使得這次招商廢標，加工出口區趕緊出面澄清。管理處強
調，鴻海的投資意願不變，只是三點多公頃的土地，鴻海只規劃開發1.
8公頃，第二次招標公告時，將修降低投資面積門檻，希望吸引鴻海和其
它企業，一起投資。不過由高雄市電腦公會會員組成的投資團隊，原本也
打算集資開發軟體園區，現在則轉而希望，由政府進行開發。對此管理處
表示，軟體園區，目前還是會維持公開招商開發，市政府也指出，上週才
和鴻海確認，原訂5月20日前進用500名員工的計劃不變，新廠辦完
成後，將再進用3,000名員工。記者王介村李岦昌高雄報導簽下投資
意向書，去年六月，鴻海集團董事長郭台銘南下高雄，大動作宣佈要投資
軟體園區和高雄，不過八個月時間過了，軟體園區北區的土地，還是空著
，而且還傳出，加工出口區要招標開發這塊土地，鴻海卻以不需要那麼大
的空間為由，使得這次招商廢標，加工出口區趕緊出面澄清。管理處強調
，鴻海的投資意願不變，只是三點多公頃的土地，鴻海只規劃開發1.8
公頃，第二次招標公告時，將修降低投資面積門檻，希望吸引鴻海和其它
企業，一起投資。不過由高雄市電腦公會會員組成的投資團隊，原本也打
算集資開發軟體園區，現在則轉而希望，由政府進行開發。對此管理處表
示，軟體園區，目前還是會維持公開招商開發，市政府也指出，上週才和
鴻海確認，原訂5月20日前進用500名員工的計劃不變，新廠辦完成
後，將再進用3,000名員工。記者王介村李岦昌高雄報導
