您相信老鼠也會唱歌嗎？美國科學家從實驗中發現，公鼠會對母老鼠大唱
情歌，歌聲就跟小鳥的歌聲一樣動聽，科學家認為，研究老鼠唱歌的秘密
，將有助人類解決精神疾病與腦部疾病的難題。ns實驗室傳來悅耳的歌
聲，別以為這是小鳥在唱歌，其實唱歌的是一隻小老鼠sb要讓牠們唱歌
很簡單只要把母老鼠放進籠子就可以了老鼠唱歌的聲音，一般人的耳朵聽
不見，不過經過麥克風收集放大後，美國聖路斯市華盛頓大學的研究人員
發現，老鼠的歌聲不僅動聽，還有音節的形式sb原來老鼠的歌聲有幾種
不同的音節就像我們人類說話時也有音節一樣而老鼠唱歌時，腦部活動的
狀態，可能有助人類研究腦部疾病sb我們只要多了解老鼠唱歌的腦部狀
態就可能為治療精神疾病跟腦部疾病帶來希望老鼠唱的是什麼樣的情歌，
成了科學家下一步研究的重點，相信這也將有助人類了解腦部的發展。您
相信老鼠也會唱歌嗎？美國科學家從實驗中發現，公鼠會對母老鼠大唱情
歌，歌聲就跟小鳥的歌聲一樣動聽，科學家認為，研究老鼠唱歌的秘密，
將有助人類解決精神疾病與腦部疾病的難題。ns實驗室傳來悅耳的歌聲
，別以為這是小鳥在唱歌，其實唱歌的是一隻小老鼠sb要讓牠們唱歌很
簡單只要把母老鼠放進籠子就可以了老鼠唱歌的聲音，一般人的耳朵聽不
見，不過經過麥克風收集放大後，美國聖路斯市華盛頓大學的研究人員發
現，老鼠的歌聲不僅動聽，還有音節的形式sb原來老鼠的歌聲有幾種不
同的音節就像我們人類說話時也有音節一樣而老鼠唱歌時，腦部活動的狀
態，可能有助人類研究腦部疾病sb我們只要多了解老鼠唱歌的腦部狀態
就可能為治療精神疾病跟腦部疾病帶來希望老鼠唱的是什麼樣的情歌，成
了科學家下一步研究的重點，相信這也將有助人類了解腦部的發展。
