泰國的反政府群眾，今天繼續在總理辦公室外面靜坐抗議，他們要求總理
艾比希解散國會，提前舉行大選。艾比希選擇避開抗議的人群，從側門入
進辦公室上班，大約兩個小時後離開。門外大約兩萬名群眾、大多是前總
理戴克辛的支持者，他們從昨天下午開始包圍總理辦公室，要求艾比希開
除外交部長，同時解散國會、提前舉行大選。而泰國將在27號主持東南
亞國協高峰會，反政府群眾希望透過抗議、突顯艾比希政府沒有統治的正
當性。但持續的示威行動，已對泰國經濟造成重大衝擊。泰國的反政府群
眾，今天繼續在總理辦公室外面靜坐抗議，他們要求總理艾比希解散國會
，提前舉行大選。艾比希選擇避開抗議的人群，從側門入進辦公室上班，
大約兩個小時後離開。門外大約兩萬名群眾、大多是前總理戴克辛的支持
者，他們從昨天下午開始包圍總理辦公室，要求艾比希開除外交部長，同
時解散國會、提前舉行大選。而泰國將在27號主持東南亞國協高峰會，
反政府群眾希望透過抗議、突顯艾比希政府沒有統治的正當性。但持續的
示威行動，已對泰國經濟造成重大衝擊。泰國的反政府群眾，今天繼續在
總理辦公室外面靜坐抗議，他們要求總理艾比希解散國會，提前舉行大選
。艾比希選擇避開抗議的人群，從側門入進辦公室上班，大約兩個小時後
離開。門外大約兩萬名群眾、大多是前總理戴克辛的支持者，他們從昨天
下午開始包圍總理辦公室，要求艾比希開除外交部長，同時解散國會、提
前舉行大選。而泰國將在27號主持東南亞國協高峰會，反政府群眾希望
透過抗議、突顯艾比希政府沒有統治的正當性。但持續的示威行動，已對
泰國經濟造成重大衝擊。泰國的反政府群眾，今天繼續在總理辦公室外面
靜坐抗議，他們要求總理艾比希解散國會，提前舉行大選。艾比希選擇避
開抗議的人群，從側門入進辦公室上班，大約兩個小時後離開。門外大約
兩萬名群眾、大多是前總理戴克辛的支持者，他們從昨天下午開始包圍總
理辦公室，要求艾比希開除外交部長，同時解散國會、提前舉行大選。而
泰國將在27號主持東南亞國協高峰會，反政府群眾希望透過抗議、突顯
艾比希政府沒有統治的正當性。但持續的示威行動，已對泰國經濟造成重
大衝擊。泰國的反政府群眾，今天繼續在總理辦公室外面靜坐抗議，他們
要求總理艾比希解散國會，提前舉行大選。艾比希選擇避開抗議的人群，
從側門入進辦公室上班，大約兩個小時後離開。門外大約兩萬名群眾、大
多是前總理戴克辛的支持者，他們從昨天下午開始包圍總理辦公室，要求
艾比希開除外交部長，同時解散國會、提前舉行大選。而泰國將在27號
主持東南亞國協高峰會，反政府群眾希望透過抗議、突顯艾比希政府沒有
統治的正當性。但持續的示威行動，已對泰國經濟造成重大衝擊。
