歡迎回到手語新聞的現場，台北聽障奧運只剩下半年多，目前各項賽事
的選手、都已經進入備戰集訓狀態，帶您一起去看看空手道隊的培訓
狀況。
一個一個剽悍拳風的空手道選手，怎麼乖乖坐在課堂裡聽課。
##聽奧空手道教練莊育豪:在最高的殿堂上，要考慮到各個細節。
其實這個部份，比如說在場上，如果發現對手有一些不適，被教練發現
了，我們應該給予調整一些戰略。
比賽要勝利，不只基本技術動作要紮實之外，更重要的就是要用腦。
台北聽障奧運空手道選訓小組，特別找來台北體院的教授上課。
善用手中的道具，加上手語翻譯的解釋，老師口手並用，就是要讓選手
更加了解自己的身體，避免因為運動傷害，影響自己的比賽成績。
聽奧空手道初選選手戴文祺:我覺得收穫很大。
聽奧空手道初選選手林文芳:有，有很大的幫助。
對對。
保護自己真的很重要，如果這些理論都不懂的話，就很容易受傷，受傷
就不可能會進步。
從今年一月開始，聽奧空手道代表隊就已經開始集訓，一周訓練五天，
不只有基本的技術訓練，還加上了運動傷害的理論課程，多元的訓練
設計，就是要選手的生、心理，都保持在最佳狀態。
空手道項目是今年台北聽奧新增的項目之一、而且是被列為奪金重點項
目，負責培訓選手的聽障體協，對於選手的需求一直相當重視。
理想的計畫，是把選手通通集中到左訓中心進行訓練，可是大部分的選
手，還得讀書或工作，為生活奔波。
所以如果不能執行，聽障體協還有另一個Ｂ計畫。
聽障體協秘書長趙玉平:找北體的空手道選手來到台北啟聰學校，幫助
選手做陪練以及基本動作的訓練。
最重要的就是要加強選手和教練雙方的溝通。
距離台北聽奧只剩下半年的時間，選手壓力越來越大，空手道選手也面
臨這樣的問題。
經過溝通，現在每個選手都信心滿滿，接下來就是信任教練的指示、配
合訓練計畫，最後就等著台北聽奧的賽場上比高下。
記者辜嘉玫鄭凱文台北報導
