天氣越來越暖，蚊子的活動也越來越頻繁，不知道您有沒有發現、有些人
就是特別容易被蚊子叮？根據專家的研究，其實吸引蚊子靠近的最大因素
、是呼吸排放的二氧化碳、如果再流點汗、蚊子就更喜歡了。另外、專家
的實驗也發現、什麼超音波驅蚊器、根本就無法趕走蚊子。手伸進箱子裡
，蚊子全都靠上來，吸引蚊子靠近的，就是手上的體溫，不過這是在實驗
室，如果很是開放空間，蚊子怎麼決定要叮誰呢?最關鍵的因素是二氧化
碳。研究蚊子超過40年的學者指出，人只要一呼吸、排放二氧化碳，就
會吸引蚊子靠近，如果體表再流點汗，蚊子會更喜歡，因為只要體溫界於
3037度，體表潮濕、加上排放二氧化碳，就是蚊子最愛叮的對象。至
於防蚊貼片，和會發出音波的驅蚊器，其實全都沒用。專家表示，要防止
蚊子上身，當然不可能暫時停止呼吸，最有效的方式還是塗抹防蚊液或穿
上長袖衣服。記者林珍汝郭俊麟台北報導.天氣越來越暖，蚊子的活動也
越來越頻繁，不知道您有沒有發現、有些人就是特別容易被蚊子叮？根據
專家的研究，其實吸引蚊子靠近的最大因素、是呼吸排放的二氧化碳、如
果再流點汗、蚊子就更喜歡了。另外、專家的實驗也發現、什麼超音波驅
蚊器、根本就無法趕走蚊子。手伸進箱子裡，蚊子全都靠上來，吸引蚊子
靠近的，就是手上的體溫，不過這是在實驗室，如果很是開放空間，蚊子
怎麼決定要叮誰呢?最關鍵的因素是二氧化碳。研究蚊子超過40年的學
者指出，人只要一呼吸、排放二氧化碳，就會吸引蚊子靠近，如果體表再
流點汗，蚊子會更喜歡，因為只要體溫界於3037度，體表潮濕、加上
排放二氧化碳，就是蚊子最愛叮的對象。至於防蚊貼片，和會發出音波的
驅蚊器，其實全都沒用。專家表示，要防止蚊子上身，當然不可能暫時停
止呼吸，最有效的方式還是塗抹防蚊液或穿上長袖衣服。記者林珍汝郭俊
麟台北報導.天氣越來越暖，蚊子的活動也越來越頻繁，不知道您有沒有
發現、有些人就是特別容易被蚊子叮？根據專家的研究，其實吸引蚊子靠
近的最大因素、是呼吸排放的二氧化碳、如果再流點汗、蚊子就更喜歡了
。另外、專家的實驗也發現、什麼超音波驅蚊器、根本就無法趕走蚊子。
手伸進箱子裡，蚊子全都靠上來，吸引蚊子靠近的，就是手上的體溫，不
過這是在實驗室，如果很是開放空間，蚊子怎麼決定要叮誰呢?最關鍵的
因素是二氧化碳。研究蚊子超過40年的學者指出，人只要一呼吸、排放
二氧化碳，就會吸引蚊子靠近，如果體表再流點汗，蚊子會更喜歡，因為
只要體溫界於3037度，體表潮濕、加上排放二氧化碳，就是蚊子最愛
叮的對象。至於防蚊貼片，和會發出音波的驅蚊器，其實全都沒用。專家
表示，要防止蚊子上身，當然不可能暫時停止呼吸，最有效的方式還是塗
抹防蚊液或穿上長袖衣服。記者林珍汝郭俊麟台北報導.天氣越來越暖，
蚊子的活動也越來越頻繁，不知道您有沒有發現、有些人就是特別容易被
蚊子叮？根據專家的研究，其實吸引蚊子靠近的最大因素、是呼吸排放的
二氧化碳、如果再流點汗、蚊子就更喜歡了。另外、專家的實驗也發現、
什麼超音波驅蚊器、根本就無法趕走蚊子。手伸進箱子裡，蚊子全都靠上
來，吸引蚊子靠近的，就是手上的體溫，不過這是在實驗室，如果很是開
放空間，蚊子怎麼決定要叮誰呢?最關鍵的因素是二氧化碳。研究蚊子超
過40年的學者指出，人只要一呼吸、排放二氧化碳，就會吸引蚊子靠近
，如果體表再流點汗，蚊子會更喜歡，因為只要體溫界於3037度，體
表潮濕、加上排放二氧化碳，就是蚊子最愛叮的對象。至於防蚊貼片，和
會發出音波的驅蚊器，其實全都沒用。專家表示，要防止蚊子上身，當然
不可能暫時停止呼吸，最有效的方式還是塗抹防蚊液或穿上長袖衣服。記
者林珍汝郭俊麟台北報導.天氣越來越暖，蚊子的活動也越來越頻繁，不
知道您有沒有發現、有些人就是特別容易被蚊子叮？根據專家的研究，其
實吸引蚊子靠近的最大因素、是呼吸排放的二氧化碳、如果再流點汗、蚊
子就更喜歡了。另外、專家的實驗也發現、什麼超音波驅蚊器、根本就無
法趕走蚊子。手伸進箱子裡，蚊子全都靠上來，吸引蚊子靠近的，就是手
上的體溫，不過這是在實驗室，如果很是開放空間，蚊子怎麼決定要叮誰
呢?最關鍵的因素是二氧化碳。研究蚊子超過40年的學者指出，人只要
一呼吸、排放二氧化碳，就會吸引蚊子靠近，如果體表再流點汗，蚊子會
更喜歡，因為只要體溫界於3037度，體表潮濕、加上排放二氧化碳，
就是蚊子最愛叮的對象。至於防蚊貼片，和會發出音波的驅蚊器，其實全
都沒用。專家表示，要防止蚊子上身，當然不可能暫時停止呼吸，最有效
的方式還是塗抹防蚊液或穿上長袖衣服。記者林珍汝郭俊麟台北報導.天
氣越來越暖，蚊子的活動也越來越頻繁，不知道您有沒有發現、有些人就
是特別容易被蚊子叮？根據專家的研究，其實吸引蚊子靠近的最大因素、
是呼吸排放的二氧化碳、如果再流點汗、蚊子就更喜歡了。另外、專家的
實驗也發現、什麼超音波驅蚊器、根本就無法趕走蚊子。手伸進箱子裡，
蚊子全都靠上來，吸引蚊子靠近的，就是手上的體溫，不過這是在實驗室
，如果很是開放空間，蚊子怎麼決定要叮誰呢?最關鍵的因素是二氧化碳
。研究蚊子超過40年的學者指出，人只要一呼吸、排放二氧化碳，就會
吸引蚊子靠近，如果體表再流點汗，蚊子會更喜歡，因為只要體溫界於3
037度，體表潮濕、加上排放二氧化碳，就是蚊子最愛叮的對象。至於
防蚊貼片，和會發出音波的驅蚊器，其實全都沒用。專家表示，要防止蚊
子上身，當然不可能暫時停止呼吸，最有效的方式還是塗抹防蚊液或穿上
長袖衣服。記者林珍汝郭俊麟台北報導.天氣越來越暖，蚊子的活動也越
來越頻繁，不知道您有沒有發現、有些人就是特別容易被蚊子叮？根據專
家的研究，其實吸引蚊子靠近的最大因素、是呼吸排放的二氧化碳、如果
再流點汗、蚊子就更喜歡了。另外、專家的實驗也發現、什麼超音波驅蚊
器、根本就無法趕走蚊子。手伸進箱子裡，蚊子全都靠上來，吸引蚊子靠
近的，就是手上的體溫，不過這是在實驗室，如果很是開放空間，蚊子怎
麼決定要叮誰呢?最關鍵的因素是二氧化碳。研究蚊子超過40年的學者
指出，人只要一呼吸、排放二氧化碳，就會吸引蚊子靠近，如果體表再流
點汗，蚊子會更喜歡，因為只要體溫界於3037度，體表潮濕、加上排
放二氧化碳，就是蚊子最愛叮的對象。至於防蚊貼片，和會發出音波的驅
蚊器，其實全都沒用。專家表示，要防止蚊子上身，當然不可能暫時停止
呼吸，最有效的方式還是塗抹防蚊液或穿上長袖衣服。記者林珍汝郭俊麟
台北報導.
