曾經喧騰一時的博達科技掏空案，高等法院今天二審宣判，結果是維持一
審原判，前董事長葉素菲仍然被判處14年有期徒刑，併科罰金一億八千
萬。在94年6月爆發的博達案，掀起一連串地雷股風暴，前董事長葉素
菲涉嫌掏空公司70億元，士林地方法院一審判她14年有期徒刑，葉素
菲不服、提起上訴，但因為相關證據都對她不利，高院二審仍然維持原判
。但全案還可以再上訴。曾經喧騰一時的博達科技掏空案，高等法院今天
二審宣判，結果是維持一審原判，前董事長葉素菲仍然被判處14年有期
徒刑，併科罰金一億八千萬。在94年6月爆發的博達案，掀起一連串地
雷股風暴，前董事長葉素菲涉嫌掏空公司70億元，士林地方法院一審判
她14年有期徒刑，葉素菲不服、提起上訴，但因為相關證據都對她不利
，高院二審仍然維持原判。但全案還可以再上訴。曾經喧騰一時的博達科
技掏空案，高等法院今天二審宣判，結果是維持一審原判，前董事長葉素
菲仍然被判處14年有期徒刑，併科罰金一億八千萬。在94年6月爆發
的博達案，掀起一連串地雷股風暴，前董事長葉素菲涉嫌掏空公司70億
元，士林地方法院一審判她14年有期徒刑，葉素菲不服、提起上訴，但
因為相關證據都對她不利，高院二審仍然維持原判。但全案還可以再上訴
。
