11月4號是以色列前總理拉賓遇刺10週年紀念。從三號開始，以色列
各地紛紛展開各種紀念活動。向這位積極爭取中東和平的領袖致敬。在拉
賓當年遇刺的廣場上，以色列民眾擺上鮮花，點燃蠟燭，緬懷這位前總理
。和平運動倡導者和以色列工黨人士，則以黑色氣球紮成數字10，來紀
念拉賓遇刺10週年。以色列總統卡札夫，在耶路撒冷的官邸中，邀請部
分地方人士，外交官和拉賓過去的一些友人，舉行小型的紀念儀式。而三
號晚上在拉賓遇刺的城市台拉維夫，數百名的學童為拉賓舉行燭光紀念晚
會，小朋友們拿著象徵和平的紙板白鴿，表演歌舞。許多民眾也紛紛前往
參加紀念活動。台拉維夫民眾拉賓在1995年11月4號，參加完一個
和平集會後，遭到以色列右翼極端份子的刺殺。因為兇手不滿拉賓在19
93年和巴勒斯坦簽署奧斯陸協議。根據這項協議，以色列將分階段撤軍
，而巴勒斯坦可獲得2000平方公里以上土地，並建立過渡的自治政府
。為了配合猶太教的曆法，以色列政府將在11月14號為拉賓舉行正式
的紀念儀式，屆時美國前總統柯林頓，巴勒斯坦自治主席阿巴斯等人都會
出席。而以色列國內一連串的紀念活動，在這兩個星期也會陸續展開。1
1月4號是以色列前總理拉賓遇刺10週年紀念。從三號開始，以色列各
地紛紛展開各種紀念活動。向這位積極爭取中東和平的領袖致敬。在拉賓
當年遇刺的廣場上，以色列民眾擺上鮮花，點燃蠟燭，緬懷這位前總理。
和平運動倡導者和以色列工黨人士，則以黑色氣球紮成數字10，來紀念
拉賓遇刺10週年。以色列總統卡札夫，在耶路撒冷的官邸中，邀請部分
地方人士，外交官和拉賓過去的一些友人，舉行小型的紀念儀式。而三號
晚上在拉賓遇刺的城市台拉維夫，數百名的學童為拉賓舉行燭光紀念晚會
，小朋友們拿著象徵和平的紙板白鴿，表演歌舞。許多民眾也紛紛前往參
加紀念活動。台拉維夫民眾拉賓在1995年11月4號，參加完一個和
平集會後，遭到以色列右翼極端份子的刺殺。因為兇手不滿拉賓在199
3年和巴勒斯坦簽署奧斯陸協議。根據這項協議，以色列將分階段撤軍，
而巴勒斯坦可獲得2000平方公里以上土地，並建立過渡的自治政府。
為了配合猶太教的曆法，以色列政府將在11月14號為拉賓舉行正式的
紀念儀式，屆時美國前總統柯林頓，巴勒斯坦自治主席阿巴斯等人都會出
席。而以色列國內一連串的紀念活動，在這兩個星期也會陸續展開。11
月4號是以色列前總理拉賓遇刺10週年紀念。從三號開始，以色列各地
紛紛展開各種紀念活動。向這位積極爭取中東和平的領袖致敬。在拉賓當
年遇刺的廣場上，以色列民眾擺上鮮花，點燃蠟燭，緬懷這位前總理。和
平運動倡導者和以色列工黨人士，則以黑色氣球紮成數字10，來紀念拉
賓遇刺10週年。以色列總統卡札夫，在耶路撒冷的官邸中，邀請部分地
方人士，外交官和拉賓過去的一些友人，舉行小型的紀念儀式。而三號晚
上在拉賓遇刺的城市台拉維夫，數百名的學童為拉賓舉行燭光紀念晚會，
小朋友們拿著象徵和平的紙板白鴿，表演歌舞。許多民眾也紛紛前往參加
紀念活動。台拉維夫民眾拉賓在1995年11月4號，參加完一個和平
集會後，遭到以色列右翼極端份子的刺殺。因為兇手不滿拉賓在1993
年和巴勒斯坦簽署奧斯陸協議。根據這項協議，以色列將分階段撤軍，而
巴勒斯坦可獲得2000平方公里以上土地，並建立過渡的自治政府。為
了配合猶太教的曆法，以色列政府將在11月14號為拉賓舉行正式的紀
念儀式，屆時美國前總統柯林頓，巴勒斯坦自治主席阿巴斯等人都會出席
。而以色列國內一連串的紀念活動，在這兩個星期也會陸續展開。11月
4號是以色列前總理拉賓遇刺10週年紀念。從三號開始，以色列各地紛
紛展開各種紀念活動。向這位積極爭取中東和平的領袖致敬。在拉賓當年
遇刺的廣場上，以色列民眾擺上鮮花，點燃蠟燭，緬懷這位前總理。和平
運動倡導者和以色列工黨人士，則以黑色氣球紮成數字10，來紀念拉賓
遇刺10週年。以色列總統卡札夫，在耶路撒冷的官邸中，邀請部分地方
人士，外交官和拉賓過去的一些友人，舉行小型的紀念儀式。而三號晚上
在拉賓遇刺的城市台拉維夫，數百名的學童為拉賓舉行燭光紀念晚會，小
朋友們拿著象徵和平的紙板白鴿，表演歌舞。許多民眾也紛紛前往參加紀
念活動。台拉維夫民眾拉賓在1995年11月4號，參加完一個和平集
會後，遭到以色列右翼極端份子的刺殺。因為兇手不滿拉賓在1993年
和巴勒斯坦簽署奧斯陸協議。根據這項協議，以色列將分階段撤軍，而巴
勒斯坦可獲得2000平方公里以上土地，並建立過渡的自治政府。為了
配合猶太教的曆法，以色列政府將在11月14號為拉賓舉行正式的紀念
儀式，屆時美國前總統柯林頓，巴勒斯坦自治主席阿巴斯等人都會出席。
而以色列國內一連串的紀念活動，在這兩個星期也會陸續展開。11月4
號是以色列前總理拉賓遇刺10週年紀念。從三號開始，以色列各地紛紛
展開各種紀念活動。向這位積極爭取中東和平的領袖致敬。在拉賓當年遇
刺的廣場上，以色列民眾擺上鮮花，點燃蠟燭，緬懷這位前總理。和平運
動倡導者和以色列工黨人士，則以黑色氣球紮成數字10，來紀念拉賓遇
刺10週年。以色列總統卡札夫，在耶路撒冷的官邸中，邀請部分地方人
士，外交官和拉賓過去的一些友人，舉行小型的紀念儀式。而三號晚上在
拉賓遇刺的城市台拉維夫，數百名的學童為拉賓舉行燭光紀念晚會，小朋
友們拿著象徵和平的紙板白鴿，表演歌舞。許多民眾也紛紛前往參加紀念
活動。台拉維夫民眾拉賓在1995年11月4號，參加完一個和平集會
後，遭到以色列右翼極端份子的刺殺。因為兇手不滿拉賓在1993年和
巴勒斯坦簽署奧斯陸協議。根據這項協議，以色列將分階段撤軍，而巴勒
斯坦可獲得2000平方公里以上土地，並建立過渡的自治政府。為了配
合猶太教的曆法，以色列政府將在11月14號為拉賓舉行正式的紀念儀
式，屆時美國前總統柯林頓，巴勒斯坦自治主席阿巴斯等人都會出席。而
以色列國內一連串的紀念活動，在這兩個星期也會陸續展開。11月4號
是以色列前總理拉賓遇刺10週年紀念。從三號開始，以色列各地紛紛展
開各種紀念活動。向這位積極爭取中東和平的領袖致敬。在拉賓當年遇刺
的廣場上，以色列民眾擺上鮮花，點燃蠟燭，緬懷這位前總理。和平運動
倡導者和以色列工黨人士，則以黑色氣球紮成數字10，來紀念拉賓遇刺
10週年。以色列總統卡札夫，在耶路撒冷的官邸中，邀請部分地方人士
，外交官和拉賓過去的一些友人，舉行小型的紀念儀式。而三號晚上在拉
賓遇刺的城市台拉維夫，數百名的學童為拉賓舉行燭光紀念晚會，小朋友
們拿著象徵和平的紙板白鴿，表演歌舞。許多民眾也紛紛前往參加紀念活
動。台拉維夫民眾拉賓在1995年11月4號，參加完一個和平集會後
，遭到以色列右翼極端份子的刺殺。因為兇手不滿拉賓在1993年和巴
勒斯坦簽署奧斯陸協議。根據這項協議，以色列將分階段撤軍，而巴勒斯
坦可獲得2000平方公里以上土地，並建立過渡的自治政府。為了配合
猶太教的曆法，以色列政府將在11月14號為拉賓舉行正式的紀念儀式
，屆時美國前總統柯林頓，巴勒斯坦自治主席阿巴斯等人都會出席。而以
色列國內一連串的紀念活動，在這兩個星期也會陸續展開。11月4號是
以色列前總理拉賓遇刺10週年紀念。從三號開始，以色列各地紛紛展開
各種紀念活動。向這位積極爭取中東和平的領袖致敬。在拉賓當年遇刺的
廣場上，以色列民眾擺上鮮花，點燃蠟燭，緬懷這位前總理。和平運動倡
導者和以色列工黨人士，則以黑色氣球紮成數字10，來紀念拉賓遇刺1
0週年。以色列總統卡札夫，在耶路撒冷的官邸中，邀請部分地方人士，
外交官和拉賓過去的一些友人，舉行小型的紀念儀式。而三號晚上在拉賓
遇刺的城市台拉維夫，數百名的學童為拉賓舉行燭光紀念晚會，小朋友們
拿著象徵和平的紙板白鴿，表演歌舞。許多民眾也紛紛前往參加紀念活動
。台拉維夫民眾拉賓在1995年11月4號，參加完一個和平集會後，
遭到以色列右翼極端份子的刺殺。因為兇手不滿拉賓在1993年和巴勒
斯坦簽署奧斯陸協議。根據這項協議，以色列將分階段撤軍，而巴勒斯坦
可獲得2000平方公里以上土地，並建立過渡的自治政府。為了配合猶
太教的曆法，以色列政府將在11月14號為拉賓舉行正式的紀念儀式，
屆時美國前總統柯林頓，巴勒斯坦自治主席阿巴斯等人都會出席。而以色
列國內一連串的紀念活動，在這兩個星期也會陸續展開。11月4號是以
色列前總理拉賓遇刺10週年紀念。從三號開始，以色列各地紛紛展開各
種紀念活動。向這位積極爭取中東和平的領袖致敬。在拉賓當年遇刺的廣
場上，以色列民眾擺上鮮花，點燃蠟燭，緬懷這位前總理。和平運動倡導
者和以色列工黨人士，則以黑色氣球紮成數字10，來紀念拉賓遇刺10
週年。以色列總統卡札夫，在耶路撒冷的官邸中，邀請部分地方人士，外
交官和拉賓過去的一些友人，舉行小型的紀念儀式。而三號晚上在拉賓遇
刺的城市台拉維夫，數百名的學童為拉賓舉行燭光紀念晚會，小朋友們拿
著象徵和平的紙板白鴿，表演歌舞。許多民眾也紛紛前往參加紀念活動。
台拉維夫民眾拉賓在1995年11月4號，參加完一個和平集會後，遭
到以色列右翼極端份子的刺殺。因為兇手不滿拉賓在1993年和巴勒斯
坦簽署奧斯陸協議。根據這項協議，以色列將分階段撤軍，而巴勒斯坦可
獲得2000平方公里以上土地，並建立過渡的自治政府。為了配合猶太
教的曆法，以色列政府將在11月14號為拉賓舉行正式的紀念儀式，屆
時美國前總統柯林頓，巴勒斯坦自治主席阿巴斯等人都會出席。而以色列
國內一連串的紀念活動，在這兩個星期也會陸續展開。11月4號是以色
列前總理拉賓遇刺10週年紀念。從三號開始，以色列各地紛紛展開各種
紀念活動。向這位積極爭取中東和平的領袖致敬。在拉賓當年遇刺的廣場
上，以色列民眾擺上鮮花，點燃蠟燭，緬懷這位前總理。和平運動倡導者
和以色列工黨人士，則以黑色氣球紮成數字10，來紀念拉賓遇刺10週
年。以色列總統卡札夫，在耶路撒冷的官邸中，邀請部分地方人士，外交
官和拉賓過去的一些友人，舉行小型的紀念儀式。而三號晚上在拉賓遇刺
的城市台拉維夫，數百名的學童為拉賓舉行燭光紀念晚會，小朋友們拿著
象徵和平的紙板白鴿，表演歌舞。許多民眾也紛紛前往參加紀念活動。台
拉維夫民眾拉賓在1995年11月4號，參加完一個和平集會後，遭到
以色列右翼極端份子的刺殺。因為兇手不滿拉賓在1993年和巴勒斯坦
簽署奧斯陸協議。根據這項協議，以色列將分階段撤軍，而巴勒斯坦可獲
得2000平方公里以上土地，並建立過渡的自治政府。為了配合猶太教
的曆法，以色列政府將在11月14號為拉賓舉行正式的紀念儀式，屆時
美國前總統柯林頓，巴勒斯坦自治主席阿巴斯等人都會出席。而以色列國
內一連串的紀念活動，在這兩個星期也會陸續展開。11月4號是以色列
前總理拉賓遇刺10週年紀念。從三號開始，以色列各地紛紛展開各種紀
念活動。向這位積極爭取中東和平的領袖致敬。在拉賓當年遇刺的廣場上
，以色列民眾擺上鮮花，點燃蠟燭，緬懷這位前總理。和平運動倡導者和
以色列工黨人士，則以黑色氣球紮成數字10，來紀念拉賓遇刺10週年
。以色列總統卡札夫，在耶路撒冷的官邸中，邀請部分地方人士，外交官
和拉賓過去的一些友人，舉行小型的紀念儀式。而三號晚上在拉賓遇刺的
城市台拉維夫，數百名的學童為拉賓舉行燭光紀念晚會，小朋友們拿著象
徵和平的紙板白鴿，表演歌舞。許多民眾也紛紛前往參加紀念活動。台拉
維夫民眾拉賓在1995年11月4號，參加完一個和平集會後，遭到以
色列右翼極端份子的刺殺。因為兇手不滿拉賓在1993年和巴勒斯坦簽
署奧斯陸協議。根據這項協議，以色列將分階段撤軍，而巴勒斯坦可獲得
2000平方公里以上土地，並建立過渡的自治政府。為了配合猶太教的
曆法，以色列政府將在11月14號為拉賓舉行正式的紀念儀式，屆時美
國前總統柯林頓，巴勒斯坦自治主席阿巴斯等人都會出席。而以色列國內
一連串的紀念活動，在這兩個星期也會陸續展開。11月4號是以色列前
總理拉賓遇刺10週年紀念。從三號開始，以色列各地紛紛展開各種紀念
活動。向這位積極爭取中東和平的領袖致敬。在拉賓當年遇刺的廣場上，
以色列民眾擺上鮮花，點燃蠟燭，緬懷這位前總理。和平運動倡導者和以
色列工黨人士，則以黑色氣球紮成數字10，來紀念拉賓遇刺10週年。
以色列總統卡札夫，在耶路撒冷的官邸中，邀請部分地方人士，外交官和
拉賓過去的一些友人，舉行小型的紀念儀式。而三號晚上在拉賓遇刺的城
市台拉維夫，數百名的學童為拉賓舉行燭光紀念晚會，小朋友們拿著象徵
和平的紙板白鴿，表演歌舞。許多民眾也紛紛前往參加紀念活動。台拉維
夫民眾拉賓在1995年11月4號，參加完一個和平集會後，遭到以色
列右翼極端份子的刺殺。因為兇手不滿拉賓在1993年和巴勒斯坦簽署
奧斯陸協議。根據這項協議，以色列將分階段撤軍，而巴勒斯坦可獲得2
000平方公里以上土地，並建立過渡的自治政府。為了配合猶太教的曆
法，以色列政府將在11月14號為拉賓舉行正式的紀念儀式，屆時美國
前總統柯林頓，巴勒斯坦自治主席阿巴斯等人都會出席。而以色列國內一
連串的紀念活動，在這兩個星期也會陸續展開。11月4號是以色列前總
理拉賓遇刺10週年紀念。從三號開始，以色列各地紛紛展開各種紀念活
動。向這位積極爭取中東和平的領袖致敬。在拉賓當年遇刺的廣場上，以
色列民眾擺上鮮花，點燃蠟燭，緬懷這位前總理。和平運動倡導者和以色
列工黨人士，則以黑色氣球紮成數字10，來紀念拉賓遇刺10週年。以
色列總統卡札夫，在耶路撒冷的官邸中，邀請部分地方人士，外交官和拉
賓過去的一些友人，舉行小型的紀念儀式。而三號晚上在拉賓遇刺的城市
台拉維夫，數百名的學童為拉賓舉行燭光紀念晚會，小朋友們拿著象徵和
平的紙板白鴿，表演歌舞。許多民眾也紛紛前往參加紀念活動。台拉維夫
民眾拉賓在1995年11月4號，參加完一個和平集會後，遭到以色列
右翼極端份子的刺殺。因為兇手不滿拉賓在1993年和巴勒斯坦簽署奧
斯陸協議。根據這項協議，以色列將分階段撤軍，而巴勒斯坦可獲得20
00平方公里以上土地，並建立過渡的自治政府。為了配合猶太教的曆法
，以色列政府將在11月14號為拉賓舉行正式的紀念儀式，屆時美國前
總統柯林頓，巴勒斯坦自治主席阿巴斯等人都會出席。而以色列國內一連
串的紀念活動，在這兩個星期也會陸續展開。11月4號是以色列前總理
拉賓遇刺10週年紀念。從三號開始，以色列各地紛紛展開各種紀念活動
。向這位積極爭取中東和平的領袖致敬。在拉賓當年遇刺的廣場上，以色
列民眾擺上鮮花，點燃蠟燭，緬懷這位前總理。和平運動倡導者和以色列
工黨人士，則以黑色氣球紮成數字10，來紀念拉賓遇刺10週年。以色
列總統卡札夫，在耶路撒冷的官邸中，邀請部分地方人士，外交官和拉賓
過去的一些友人，舉行小型的紀念儀式。而三號晚上在拉賓遇刺的城市台
拉維夫，數百名的學童為拉賓舉行燭光紀念晚會，小朋友們拿著象徵和平
的紙板白鴿，表演歌舞。許多民眾也紛紛前往參加紀念活動。台拉維夫民
眾拉賓在1995年11月4號，參加完一個和平集會後，遭到以色列右
翼極端份子的刺殺。因為兇手不滿拉賓在1993年和巴勒斯坦簽署奧斯
陸協議。根據這項協議，以色列將分階段撤軍，而巴勒斯坦可獲得200
0平方公里以上土地，並建立過渡的自治政府。為了配合猶太教的曆法，
以色列政府將在11月14號為拉賓舉行正式的紀念儀式，屆時美國前總
統柯林頓，巴勒斯坦自治主席阿巴斯等人都會出席。而以色列國內一連串
的紀念活動，在這兩個星期也會陸續展開。
