這是今年1月間，以色列和哈瑪斯，互相以大砲和火箭等武器攻擊對方的
情形。國際特赦組織的報告指出，以色列除了在砲彈、火箭與飛彈的彈頭
中，使用具有強烈放火功能的白磷，還有很多彈頭可以散佈畫面上這種體
積很小、但是邊緣極為尖銳的金屬片，殺傷力相當強大。國際特赦組織認
為，以色列使用武器的方式違反人道，而哈瑪斯朝著以色列發射火箭，造
成平民傷亡，雙方都涉及戰爭犯罪。國際特赦組織呼籲聯合國安理會，對
哈瑪斯實施全面的禁運，同時由於以色列的武器多半是美國製造，而且以
美國政府的資助來付款，因此該組織也呼籲歐巴馬政府，立刻停止對以色
列的軍事援助。消息傳到中東，以色列政府認為國際特赦組織昧於事實、
過度偏袒哈瑪斯，而哈瑪斯也說，西方國家完全忽略他們反抗以色列的正
當性，他們拒絕接受。記者徐家仁報導這是今年1月間，以色列和哈瑪斯
，互相以大砲和火箭等武器攻擊對方的情形。國際特赦組織的報告指出，
以色列除了在砲彈、火箭與飛彈的彈頭中，使用具有強烈放火功能的白磷
，還有很多彈頭可以散佈畫面上這種體積很小、但是邊緣極為尖銳的金屬
片，殺傷力相當強大。國際特赦組織認為，以色列使用武器的方式違反人
道，而哈瑪斯朝著以色列發射火箭，造成平民傷亡，雙方都涉及戰爭犯罪
。國際特赦組織呼籲聯合國安理會，對哈瑪斯實施全面的禁運，同時由於
以色列的武器多半是美國製造，而且以美國政府的資助來付款，因此該組
織也呼籲歐巴馬政府，立刻停止對以色列的軍事援助。消息傳到中東，以
色列政府認為國際特赦組織昧於事實、過度偏袒哈瑪斯，而哈瑪斯也說，
西方國家完全忽略他們反抗以色列的正當性，他們拒絕接受。記者徐家仁
報導這是今年1月間，以色列和哈瑪斯，互相以大砲和火箭等武器攻擊對
方的情形。國際特赦組織的報告指出，以色列除了在砲彈、火箭與飛彈的
彈頭中，使用具有強烈放火功能的白磷，還有很多彈頭可以散佈畫面上這
種體積很小、但是邊緣極為尖銳的金屬片，殺傷力相當強大。國際特赦組
織認為，以色列使用武器的方式違反人道，而哈瑪斯朝著以色列發射火箭
，造成平民傷亡，雙方都涉及戰爭犯罪。國際特赦組織呼籲聯合國安理會
，對哈瑪斯實施全面的禁運，同時由於以色列的武器多半是美國製造，而
且以美國政府的資助來付款，因此該組織也呼籲歐巴馬政府，立刻停止對
以色列的軍事援助。消息傳到中東，以色列政府認為國際特赦組織昧於事
實、過度偏袒哈瑪斯，而哈瑪斯也說，西方國家完全忽略他們反抗以色列
的正當性，他們拒絕接受。記者徐家仁報導這是今年1月間，以色列和哈
瑪斯，互相以大砲和火箭等武器攻擊對方的情形。國際特赦組織的報告指
出，以色列除了在砲彈、火箭與飛彈的彈頭中，使用具有強烈放火功能的
白磷，還有很多彈頭可以散佈畫面上這種體積很小、但是邊緣極為尖銳的
金屬片，殺傷力相當強大。國際特赦組織認為，以色列使用武器的方式違
反人道，而哈瑪斯朝著以色列發射火箭，造成平民傷亡，雙方都涉及戰爭
犯罪。國際特赦組織呼籲聯合國安理會，對哈瑪斯實施全面的禁運，同時
由於以色列的武器多半是美國製造，而且以美國政府的資助來付款，因此
該組織也呼籲歐巴馬政府，立刻停止對以色列的軍事援助。消息傳到中東
，以色列政府認為國際特赦組織昧於事實、過度偏袒哈瑪斯，而哈瑪斯也
說，西方國家完全忽略他們反抗以色列的正當性，他們拒絕接受。記者徐
家仁報導這是今年1月間，以色列和哈瑪斯，互相以大砲和火箭等武器攻
擊對方的情形。國際特赦組織的報告指出，以色列除了在砲彈、火箭與飛
彈的彈頭中，使用具有強烈放火功能的白磷，還有很多彈頭可以散佈畫面
上這種體積很小、但是邊緣極為尖銳的金屬片，殺傷力相當強大。國際特
赦組織認為，以色列使用武器的方式違反人道，而哈瑪斯朝著以色列發射
火箭，造成平民傷亡，雙方都涉及戰爭犯罪。國際特赦組織呼籲聯合國安
理會，對哈瑪斯實施全面的禁運，同時由於以色列的武器多半是美國製造
，而且以美國政府的資助來付款，因此該組織也呼籲歐巴馬政府，立刻停
止對以色列的軍事援助。消息傳到中東，以色列政府認為國際特赦組織昧
於事實、過度偏袒哈瑪斯，而哈瑪斯也說，西方國家完全忽略他們反抗以
色列的正當性，他們拒絕接受。記者徐家仁報導這是今年1月間，以色列
和哈瑪斯，互相以大砲和火箭等武器攻擊對方的情形。國際特赦組織的報
告指出，以色列除了在砲彈、火箭與飛彈的彈頭中，使用具有強烈放火功
能的白磷，還有很多彈頭可以散佈畫面上這種體積很小、但是邊緣極為尖
銳的金屬片，殺傷力相當強大。國際特赦組織認為，以色列使用武器的方
式違反人道，而哈瑪斯朝著以色列發射火箭，造成平民傷亡，雙方都涉及
戰爭犯罪。國際特赦組織呼籲聯合國安理會，對哈瑪斯實施全面的禁運，
同時由於以色列的武器多半是美國製造，而且以美國政府的資助來付款，
因此該組織也呼籲歐巴馬政府，立刻停止對以色列的軍事援助。消息傳到
中東，以色列政府認為國際特赦組織昧於事實、過度偏袒哈瑪斯，而哈瑪
斯也說，西方國家完全忽略他們反抗以色列的正當性，他們拒絕接受。記
者徐家仁報導
