這群在台北市職訓中心上課的學員，正仔細聆聽老師解說，從印表機的維
修拆裝到研發設計，每個小細節都不馬虎，他們有很多是被公司資遣，現
在來學習專業技能，希望為重返職場作準備。透過職訓中心，幫助失業勞
工培養第二專長還不夠，現在勞委會還打算修訂「產業人才補助要點」，
把原本只適用「在職勞工」的訓練券，擴大到「非自願性失業勞工」，換
句話說，未來大專院校、民間職訓等非營利組織開設課程，非自願性失業
的勞工，也可以選修上課，結業後再申請補助，三年累積、每人最高補助
五萬元，勞委會職訓局表示，主要是希望讓「非自願性失業」的勞工、多
一種選擇。勞委會說，這次擴大補助的對象，只針對去年七月到今年底、
被資遣裁員的「非自願失業勞工」，至於確切的實施辦法，最快三月初公
告。記者賴淑敏張梓嘉台北報導這群在台北市職訓中心上課的學員，正仔
細聆聽老師解說，從印表機的維修拆裝到研發設計，每個小細節都不馬虎
，他們有很多是被公司資遣，現在來學習專業技能，希望為重返職場作準
備。透過職訓中心，幫助失業勞工培養第二專長還不夠，現在勞委會還打
算修訂「產業人才補助要點」，把原本只適用「在職勞工」的訓練券，擴
大到「非自願性失業勞工」，換句話說，未來大專院校、民間職訓等非營
利組織開設課程，非自願性失業的勞工，也可以選修上課，結業後再申請
補助，三年累積、每人最高補助五萬元，勞委會職訓局表示，主要是希望
讓「非自願性失業」的勞工、多一種選擇。勞委會說，這次擴大補助的對
象，只針對去年七月到今年底、被資遣裁員的「非自願失業勞工」，至於
確切的實施辦法，最快三月初公告。記者賴淑敏張梓嘉台北報導這群在台
北市職訓中心上課的學員，正仔細聆聽老師解說，從印表機的維修拆裝到
研發設計，每個小細節都不馬虎，他們有很多是被公司資遣，現在來學習
專業技能，希望為重返職場作準備。透過職訓中心，幫助失業勞工培養第
二專長還不夠，現在勞委會還打算修訂「產業人才補助要點」，把原本只
適用「在職勞工」的訓練券，擴大到「非自願性失業勞工」，換句話說，
未來大專院校、民間職訓等非營利組織開設課程，非自願性失業的勞工，
也可以選修上課，結業後再申請補助，三年累積、每人最高補助五萬元，
勞委會職訓局表示，主要是希望讓「非自願性失業」的勞工、多一種選擇
。勞委會說，這次擴大補助的對象，只針對去年七月到今年底、被資遣裁
員的「非自願失業勞工」，至於確切的實施辦法，最快三月初公告。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導這群在台北市職訓中心上課的學員，正仔細聆聽老
師解說，從印表機的維修拆裝到研發設計，每個小細節都不馬虎，他們有
很多是被公司資遣，現在來學習專業技能，希望為重返職場作準備。透過
職訓中心，幫助失業勞工培養第二專長還不夠，現在勞委會還打算修訂「
產業人才補助要點」，把原本只適用「在職勞工」的訓練券，擴大到「非
自願性失業勞工」，換句話說，未來大專院校、民間職訓等非營利組織開
設課程，非自願性失業的勞工，也可以選修上課，結業後再申請補助，三
年累積、每人最高補助五萬元，勞委會職訓局表示，主要是希望讓「非自
願性失業」的勞工、多一種選擇。勞委會說，這次擴大補助的對象，只針
對去年七月到今年底、被資遣裁員的「非自願失業勞工」，至於確切的實
施辦法，最快三月初公告。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
