已經有35年歷史的紐約馬拉松比賽，即將在這個星期天開跑。這個全球
最大規模的城市馬拉松比賽，將有三萬五千人參加，前來加油助陣的觀眾
也預估會超過250萬人。(我們把這項活動稱為紐約市的奧運我們的場
地足以滿足所有人的需求男子組方面有來自12個國家的選手出賽這是一
項適合所有年齡層的比賽)為了迎接6號舉行的這場馬拉松盛會，主辦單
位的工作人員忙著劃跑道，以及終點線。雖然這場比賽全程有42公里，
不過仍吸引三萬五千多人踴躍報名參加。其中不乏世界級的好手，包括第
一次參加的馬拉松世界紀錄保持人，肯亞選手塔蓋特。他希望能一舉奪下
價值十萬美元的冠軍獎盃。女子組則有去年的亞軍，同樣來自肯亞的切普
科梅，她希望奪得去年失之交臂的冠軍寶座。由於氣象預報顯示，比賽當
天會有好天氣，因此預估到時候將會有超過250萬的觀眾，到現場為選
手們加油助陣。已經有35年歷史的紐約馬拉松比賽，即將在這個星期天
開跑。這個全球最大規模的城市馬拉松比賽，將有三萬五千人參加，前來
加油助陣的觀眾也預估會超過250萬人。(我們把這項活動稱為紐約市
的奧運我們的場地足以滿足所有人的需求男子組方面有來自12個國家的
選手出賽這是一項適合所有年齡層的比賽)為了迎接6號舉行的這場馬拉
松盛會，主辦單位的工作人員忙著劃跑道，以及終點線。雖然這場比賽全
程有42公里，不過仍吸引三萬五千多人踴躍報名參加。其中不乏世界級
的好手，包括第一次參加的馬拉松世界紀錄保持人，肯亞選手塔蓋特。他
希望能一舉奪下價值十萬美元的冠軍獎盃。女子組則有去年的亞軍，同樣
來自肯亞的切普科梅，她希望奪得去年失之交臂的冠軍寶座。由於氣象預
報顯示，比賽當天會有好天氣，因此預估到時候將會有超過250萬的觀
眾，到現場為選手們加油助陣。已經有35年歷史的紐約馬拉松比賽，即
將在這個星期天開跑。這個全球最大規模的城市馬拉松比賽，將有三萬五
千人參加，前來加油助陣的觀眾也預估會超過250萬人。(我們把這項
活動稱為紐約市的奧運我們的場地足以滿足所有人的需求男子組方面有來
自12個國家的選手出賽這是一項適合所有年齡層的比賽)為了迎接6號
舉行的這場馬拉松盛會，主辦單位的工作人員忙著劃跑道，以及終點線。
雖然這場比賽全程有42公里，不過仍吸引三萬五千多人踴躍報名參加。
其中不乏世界級的好手，包括第一次參加的馬拉松世界紀錄保持人，肯亞
選手塔蓋特。他希望能一舉奪下價值十萬美元的冠軍獎盃。女子組則有去
年的亞軍，同樣來自肯亞的切普科梅，她希望奪得去年失之交臂的冠軍寶
座。由於氣象預報顯示，比賽當天會有好天氣，因此預估到時候將會有超
過250萬的觀眾，到現場為選手們加油助陣。已經有35年歷史的紐約
馬拉松比賽，即將在這個星期天開跑。這個全球最大規模的城市馬拉松比
賽，將有三萬五千人參加，前來加油助陣的觀眾也預估會超過250萬人
。(我們把這項活動稱為紐約市的奧運我們的場地足以滿足所有人的需求
男子組方面有來自12個國家的選手出賽這是一項適合所有年齡層的比賽
)為了迎接6號舉行的這場馬拉松盛會，主辦單位的工作人員忙著劃跑道
，以及終點線。雖然這場比賽全程有42公里，不過仍吸引三萬五千多人
踴躍報名參加。其中不乏世界級的好手，包括第一次參加的馬拉松世界紀
錄保持人，肯亞選手塔蓋特。他希望能一舉奪下價值十萬美元的冠軍獎盃
。女子組則有去年的亞軍，同樣來自肯亞的切普科梅，她希望奪得去年失
之交臂的冠軍寶座。由於氣象預報顯示，比賽當天會有好天氣，因此預估
到時候將會有超過250萬的觀眾，到現場為選手們加油助陣。已經有3
5年歷史的紐約馬拉松比賽，即將在這個星期天開跑。這個全球最大規模
的城市馬拉松比賽，將有三萬五千人參加，前來加油助陣的觀眾也預估會
超過250萬人。(我們把這項活動稱為紐約市的奧運我們的場地足以滿
足所有人的需求男子組方面有來自12個國家的選手出賽這是一項適合所
有年齡層的比賽)為了迎接6號舉行的這場馬拉松盛會，主辦單位的工作
人員忙著劃跑道，以及終點線。雖然這場比賽全程有42公里，不過仍吸
引三萬五千多人踴躍報名參加。其中不乏世界級的好手，包括第一次參加
的馬拉松世界紀錄保持人，肯亞選手塔蓋特。他希望能一舉奪下價值十萬
美元的冠軍獎盃。女子組則有去年的亞軍，同樣來自肯亞的切普科梅，她
希望奪得去年失之交臂的冠軍寶座。由於氣象預報顯示，比賽當天會有好
天氣，因此預估到時候將會有超過250萬的觀眾，到現場為選手們加油
助陣。已經有35年歷史的紐約馬拉松比賽，即將在這個星期天開跑。這
個全球最大規模的城市馬拉松比賽，將有三萬五千人參加，前來加油助陣
的觀眾也預估會超過250萬人。(我們把這項活動稱為紐約市的奧運我
們的場地足以滿足所有人的需求男子組方面有來自12個國家的選手出賽
這是一項適合所有年齡層的比賽)為了迎接6號舉行的這場馬拉松盛會，
主辦單位的工作人員忙著劃跑道，以及終點線。雖然這場比賽全程有42
公里，不過仍吸引三萬五千多人踴躍報名參加。其中不乏世界級的好手，
包括第一次參加的馬拉松世界紀錄保持人，肯亞選手塔蓋特。他希望能一
舉奪下價值十萬美元的冠軍獎盃。女子組則有去年的亞軍，同樣來自肯亞
的切普科梅，她希望奪得去年失之交臂的冠軍寶座。由於氣象預報顯示，
比賽當天會有好天氣，因此預估到時候將會有超過250萬的觀眾，到現
場為選手們加油助陣。已經有35年歷史的紐約馬拉松比賽，即將在這個
星期天開跑。這個全球最大規模的城市馬拉松比賽，將有三萬五千人參加
，前來加油助陣的觀眾也預估會超過250萬人。(我們把這項活動稱為
紐約市的奧運我們的場地足以滿足所有人的需求男子組方面有來自12個
國家的選手出賽這是一項適合所有年齡層的比賽)為了迎接6號舉行的這
場馬拉松盛會，主辦單位的工作人員忙著劃跑道，以及終點線。雖然這場
比賽全程有42公里，不過仍吸引三萬五千多人踴躍報名參加。其中不乏
世界級的好手，包括第一次參加的馬拉松世界紀錄保持人，肯亞選手塔蓋
特。他希望能一舉奪下價值十萬美元的冠軍獎盃。女子組則有去年的亞軍
，同樣來自肯亞的切普科梅，她希望奪得去年失之交臂的冠軍寶座。由於
氣象預報顯示，比賽當天會有好天氣，因此預估到時候將會有超過250
萬的觀眾，到現場為選手們加油助陣。已經有35年歷史的紐約馬拉松比
賽，即將在這個星期天開跑。這個全球最大規模的城市馬拉松比賽，將有
三萬五千人參加，前來加油助陣的觀眾也預估會超過250萬人。(我們
把這項活動稱為紐約市的奧運我們的場地足以滿足所有人的需求男子組方
面有來自12個國家的選手出賽這是一項適合所有年齡層的比賽)為了迎
接6號舉行的這場馬拉松盛會，主辦單位的工作人員忙著劃跑道，以及終
點線。雖然這場比賽全程有42公里，不過仍吸引三萬五千多人踴躍報名
參加。其中不乏世界級的好手，包括第一次參加的馬拉松世界紀錄保持人
，肯亞選手塔蓋特。他希望能一舉奪下價值十萬美元的冠軍獎盃。女子組
則有去年的亞軍，同樣來自肯亞的切普科梅，她希望奪得去年失之交臂的
冠軍寶座。由於氣象預報顯示，比賽當天會有好天氣，因此預估到時候將
會有超過250萬的觀眾，到現場為選手們加油助陣。
