黃同學是台師大二年級的學生，課餘之外他兼了兩堂家教，賺取生活費。
許多大學生當家教來賺取學費、生活費，專門培訓師資的台灣師範大學最
近推出了家教認証制度，希望能增加學生從事家教的專業能力和競爭力。
學生大約花一千元左右，上完相關課程，經過考試取得証照後，就可以透
過學校免費媒合家教工作，不過學校的這項美意，學生看法兩極。補教業
者則認為，家教市場本來就有限，台師大的做法衝擊有限，不過這樣的認
証制度有點奇怪。台師大強調，家教和一般補習不同，推出家教認証制度
是希望提升學生兼職一對一家教的品質，也讓需求家教的家庭能夠找到合
意的師資，並非變相鼓勵補習。記者陳姝君陳昌維台北報導。黃同學是台
師大二年級的學生，課餘之外他兼了兩堂家教，賺取生活費。許多大學生
當家教來賺取學費、生活費，專門培訓師資的台灣師範大學最近推出了家
教認証制度，希望能增加學生從事家教的專業能力和競爭力。學生大約花
一千元左右，上完相關課程，經過考試取得証照後，就可以透過學校免費
媒合家教工作，不過學校的這項美意，學生看法兩極。補教業者則認為，
家教市場本來就有限，台師大的做法衝擊有限，不過這樣的認証制度有點
奇怪。台師大強調，家教和一般補習不同，推出家教認証制度是希望提升
學生兼職一對一家教的品質，也讓需求家教的家庭能夠找到合意的師資，
並非變相鼓勵補習。記者陳姝君陳昌維台北報導。黃同學是台師大二年級
的學生，課餘之外他兼了兩堂家教，賺取生活費。許多大學生當家教來賺
取學費、生活費，專門培訓師資的台灣師範大學最近推出了家教認証制度
，希望能增加學生從事家教的專業能力和競爭力。學生大約花一千元左右
，上完相關課程，經過考試取得証照後，就可以透過學校免費媒合家教工
作，不過學校的這項美意，學生看法兩極。補教業者則認為，家教市場本
來就有限，台師大的做法衝擊有限，不過這樣的認証制度有點奇怪。台師
大強調，家教和一般補習不同，推出家教認証制度是希望提升學生兼職一
對一家教的品質，也讓需求家教的家庭能夠找到合意的師資，並非變相鼓
勵補習。記者陳姝君陳昌維台北報導。黃同學是台師大二年級的學生，課
餘之外他兼了兩堂家教，賺取生活費。許多大學生當家教來賺取學費、生
活費，專門培訓師資的台灣師範大學最近推出了家教認証制度，希望能增
加學生從事家教的專業能力和競爭力。學生大約花一千元左右，上完相關
課程，經過考試取得証照後，就可以透過學校免費媒合家教工作，不過學
校的這項美意，學生看法兩極。補教業者則認為，家教市場本來就有限，
台師大的做法衝擊有限，不過這樣的認証制度有點奇怪。台師大強調，家
教和一般補習不同，推出家教認証制度是希望提升學生兼職一對一家教的
品質，也讓需求家教的家庭能夠找到合意的師資，並非變相鼓勵補習。記
者陳姝君陳昌維台北報導。黃同學是台師大二年級的學生，課餘之外他兼
了兩堂家教，賺取生活費。許多大學生當家教來賺取學費、生活費，專門
培訓師資的台灣師範大學最近推出了家教認証制度，希望能增加學生從事
家教的專業能力和競爭力。學生大約花一千元左右，上完相關課程，經過
考試取得証照後，就可以透過學校免費媒合家教工作，不過學校的這項美
意，學生看法兩極。補教業者則認為，家教市場本來就有限，台師大的做
法衝擊有限，不過這樣的認証制度有點奇怪。台師大強調，家教和一般補
習不同，推出家教認証制度是希望提升學生兼職一對一家教的品質，也讓
需求家教的家庭能夠找到合意的師資，並非變相鼓勵補習。記者陳姝君陳
昌維台北報導。黃同學是台師大二年級的學生，課餘之外他兼了兩堂家教
，賺取生活費。許多大學生當家教來賺取學費、生活費，專門培訓師資的
台灣師範大學最近推出了家教認証制度，希望能增加學生從事家教的專業
能力和競爭力。學生大約花一千元左右，上完相關課程，經過考試取得証
照後，就可以透過學校免費媒合家教工作，不過學校的這項美意，學生看
法兩極。補教業者則認為，家教市場本來就有限，台師大的做法衝擊有限
，不過這樣的認証制度有點奇怪。台師大強調，家教和一般補習不同，推
出家教認証制度是希望提升學生兼職一對一家教的品質，也讓需求家教的
家庭能夠找到合意的師資，並非變相鼓勵補習。記者陳姝君陳昌維台北報
導。
