今年大四的汪同學，前三年都必須打工來支應生活費，還好學校從上個學
期開始，提供不少專案幫助像她一樣有經濟困難的學生，她一口氣就獲得
學校提供的三種救助。景氣差失業率攀高，學校開始注意到因為家庭遭逢
經濟變故，有經濟困難的同學增加了，政大從96年第一學期開始，成立
專案協助學生，父母失業只要經導師認定，就能申請急難救助金1到5萬
元，也可申請校內工讀，時薪最高200元每個月可有8千到1萬6千元
收入，沒抽到床位又負擔不起外面租金，可專案申請宿舍。學費更貴的私
立大學，也有救助方案，以世新大學來說，提供急難救助金5千到1萬元
，父母失業可獲補助1萬元，還有自發性還錢的還願助學金，愛心餐券以
及工讀機會。其實大部分的公私立大學，都增加經費提供經濟弱勢的學生
度過難關，校方呼籲，有需要的學生不要覺得不好意思，應主動向學校尋
求協助，即使申請資格有困難，校方也會有彈性空間，給予援助今年大四
的汪同學，前三年都必須打工來支應生活費，還好學校從上個學期開始，
提供不少專案幫助像她一樣有經濟困難的學生，她一口氣就獲得學校提供
的三種救助。景氣差失業率攀高，學校開始注意到因為家庭遭逢經濟變故
，有經濟困難的同學增加了，政大從96年第一學期開始，成立專案協助
學生，父母失業只要經導師認定，就能申請急難救助金1到5萬元，也可
申請校內工讀，時薪最高200元每個月可有8千到1萬6千元收入，沒
抽到床位又負擔不起外面租金，可專案申請宿舍。學費更貴的私立大學，
也有救助方案，以世新大學來說，提供急難救助金5千到1萬元，父母失
業可獲補助1萬元，還有自發性還錢的還願助學金，愛心餐券以及工讀機
會。其實大部分的公私立大學，都增加經費提供經濟弱勢的學生度過難關
，校方呼籲，有需要的學生不要覺得不好意思，應主動向學校尋求協助，
即使申請資格有困難，校方也會有彈性空間，給予援助今年大四的汪同學
，前三年都必須打工來支應生活費，還好學校從上個學期開始，提供不少
專案幫助像她一樣有經濟困難的學生，她一口氣就獲得學校提供的三種救
助。景氣差失業率攀高，學校開始注意到因為家庭遭逢經濟變故，有經濟
困難的同學增加了，政大從96年第一學期開始，成立專案協助學生，父
母失業只要經導師認定，就能申請急難救助金1到5萬元，也可申請校內
工讀，時薪最高200元每個月可有8千到1萬6千元收入，沒抽到床位
又負擔不起外面租金，可專案申請宿舍。學費更貴的私立大學，也有救助
方案，以世新大學來說，提供急難救助金5千到1萬元，父母失業可獲補
助1萬元，還有自發性還錢的還願助學金，愛心餐券以及工讀機會。其實
大部分的公私立大學，都增加經費提供經濟弱勢的學生度過難關，校方呼
籲，有需要的學生不要覺得不好意思，應主動向學校尋求協助，即使申請
資格有困難，校方也會有彈性空間，給予援助今年大四的汪同學，前三年
都必須打工來支應生活費，還好學校從上個學期開始，提供不少專案幫助
像她一樣有經濟困難的學生，她一口氣就獲得學校提供的三種救助。景氣
差失業率攀高，學校開始注意到因為家庭遭逢經濟變故，有經濟困難的同
學增加了，政大從96年第一學期開始，成立專案協助學生，父母失業只
要經導師認定，就能申請急難救助金1到5萬元，也可申請校內工讀，時
薪最高200元每個月可有8千到1萬6千元收入，沒抽到床位又負擔不
起外面租金，可專案申請宿舍。學費更貴的私立大學，也有救助方案，以
世新大學來說，提供急難救助金5千到1萬元，父母失業可獲補助1萬元
，還有自發性還錢的還願助學金，愛心餐券以及工讀機會。其實大部分的
公私立大學，都增加經費提供經濟弱勢的學生度過難關，校方呼籲，有需
要的學生不要覺得不好意思，應主動向學校尋求協助，即使申請資格有困
難，校方也會有彈性空間，給予援助
