歐巴馬開宗明義，在黃金時段透過電視轉播，向國會兩院以及全美民眾保
證，會振衰起蔽，讓國家再次壯大。歐巴馬在這場就任一個多月來，最重
要的演說裡，闡述挽救經濟的具體方法。歐巴馬表示，透過金融穩定計畫
，政府將成立基金和配套措施，促使銀行對家庭和中小企業提供貸款，刺
激經濟復甦。他也坦承，金融機構的財務黑洞可能要花超過七千億美元才
能擺平，雖然比原先預期要高，但是大膽迅速的行動才能讓國家免於長期
衰退，他更保證每一分錢都會有合理的用途。歐巴馬表示，擴張政府開支
刺激經濟，是必須要走的路，他接下來向國會提出新的預算書中，會加強
能源，醫療和教育三方面的投資，同時保住汽車等立國基礎的產業。他也
承諾，會在四年內把1.3兆的赤字打消一半，同時在10年內節省兩兆
美元預算。歐巴馬在全球金融海嘯效應最嚴重的時刻，就任美國總統。全
世界都等著看他如何力挽狂瀾，紐約時報和華盛頓郵報在演說前分別做的
兩項民調都顯示，認同歐巴馬表現的民眾佔了六成以上。歐巴馬開宗明義
，在黃金時段透過電視轉播，向國會兩院以及全美民眾保證，會振衰起蔽
，讓國家再次壯大。歐巴馬在這場就任一個多月來，最重要的演說裡，闡
述挽救經濟的具體方法。歐巴馬表示，透過金融穩定計畫，政府將成立基
金和配套措施，促使銀行對家庭和中小企業提供貸款，刺激經濟復甦。他
也坦承，金融機構的財務黑洞可能要花超過七千億美元才能擺平，雖然比
原先預期要高，但是大膽迅速的行動才能讓國家免於長期衰退，他更保證
每一分錢都會有合理的用途。歐巴馬表示，擴張政府開支刺激經濟，是必
須要走的路，他接下來向國會提出新的預算書中，會加強能源，醫療和教
育三方面的投資，同時保住汽車等立國基礎的產業。他也承諾，會在四年
內把1.3兆的赤字打消一半，同時在10年內節省兩兆美元預算。歐巴
馬在全球金融海嘯效應最嚴重的時刻，就任美國總統。全世界都等著看他
如何力挽狂瀾，紐約時報和華盛頓郵報在演說前分別做的兩項民調都顯示
，認同歐巴馬表現的民眾佔了六成以上。歐巴馬開宗明義，在黃金時段透
過電視轉播，向國會兩院以及全美民眾保證，會振衰起蔽，讓國家再次壯
大。歐巴馬在這場就任一個多月來，最重要的演說裡，闡述挽救經濟的具
體方法。歐巴馬表示，透過金融穩定計畫，政府將成立基金和配套措施，
促使銀行對家庭和中小企業提供貸款，刺激經濟復甦。他也坦承，金融機
構的財務黑洞可能要花超過七千億美元才能擺平，雖然比原先預期要高，
但是大膽迅速的行動才能讓國家免於長期衰退，他更保證每一分錢都會有
合理的用途。歐巴馬表示，擴張政府開支刺激經濟，是必須要走的路，他
接下來向國會提出新的預算書中，會加強能源，醫療和教育三方面的投資
，同時保住汽車等立國基礎的產業。他也承諾，會在四年內把1.3兆的
赤字打消一半，同時在10年內節省兩兆美元預算。歐巴馬在全球金融海
嘯效應最嚴重的時刻，就任美國總統。全世界都等著看他如何力挽狂瀾，
紐約時報和華盛頓郵報在演說前分別做的兩項民調都顯示，認同歐巴馬表
現的民眾佔了六成以上。歐巴馬開宗明義，在黃金時段透過電視轉播，向
國會兩院以及全美民眾保證，會振衰起蔽，讓國家再次壯大。歐巴馬在這
場就任一個多月來，最重要的演說裡，闡述挽救經濟的具體方法。歐巴馬
表示，透過金融穩定計畫，政府將成立基金和配套措施，促使銀行對家庭
和中小企業提供貸款，刺激經濟復甦。他也坦承，金融機構的財務黑洞可
能要花超過七千億美元才能擺平，雖然比原先預期要高，但是大膽迅速的
行動才能讓國家免於長期衰退，他更保證每一分錢都會有合理的用途。歐
巴馬表示，擴張政府開支刺激經濟，是必須要走的路，他接下來向國會提
出新的預算書中，會加強能源，醫療和教育三方面的投資，同時保住汽車
等立國基礎的產業。他也承諾，會在四年內把1.3兆的赤字打消一半，
同時在10年內節省兩兆美元預算。歐巴馬在全球金融海嘯效應最嚴重的
時刻，就任美國總統。全世界都等著看他如何力挽狂瀾，紐約時報和華盛
頓郵報在演說前分別做的兩項民調都顯示，認同歐巴馬表現的民眾佔了六
成以上。歐巴馬開宗明義，在黃金時段透過電視轉播，向國會兩院以及全
美民眾保證，會振衰起蔽，讓國家再次壯大。歐巴馬在這場就任一個多月
來，最重要的演說裡，闡述挽救經濟的具體方法。歐巴馬表示，透過金融
穩定計畫，政府將成立基金和配套措施，促使銀行對家庭和中小企業提供
貸款，刺激經濟復甦。他也坦承，金融機構的財務黑洞可能要花超過七千
億美元才能擺平，雖然比原先預期要高，但是大膽迅速的行動才能讓國家
免於長期衰退，他更保證每一分錢都會有合理的用途。歐巴馬表示，擴張
政府開支刺激經濟，是必須要走的路，他接下來向國會提出新的預算書中
，會加強能源，醫療和教育三方面的投資，同時保住汽車等立國基礎的產
業。他也承諾，會在四年內把1.3兆的赤字打消一半，同時在10年內
節省兩兆美元預算。歐巴馬在全球金融海嘯效應最嚴重的時刻，就任美國
總統。全世界都等著看他如何力挽狂瀾，紐約時報和華盛頓郵報在演說前
分別做的兩項民調都顯示，認同歐巴馬表現的民眾佔了六成以上。歐巴馬
開宗明義，在黃金時段透過電視轉播，向國會兩院以及全美民眾保證，會
振衰起蔽，讓國家再次壯大。歐巴馬在這場就任一個多月來，最重要的演
說裡，闡述挽救經濟的具體方法。歐巴馬表示，透過金融穩定計畫，政府
將成立基金和配套措施，促使銀行對家庭和中小企業提供貸款，刺激經濟
復甦。他也坦承，金融機構的財務黑洞可能要花超過七千億美元才能擺平
，雖然比原先預期要高，但是大膽迅速的行動才能讓國家免於長期衰退，
他更保證每一分錢都會有合理的用途。歐巴馬表示，擴張政府開支刺激經
濟，是必須要走的路，他接下來向國會提出新的預算書中，會加強能源，
醫療和教育三方面的投資，同時保住汽車等立國基礎的產業。他也承諾，
會在四年內把1.3兆的赤字打消一半，同時在10年內節省兩兆美元預
算。歐巴馬在全球金融海嘯效應最嚴重的時刻，就任美國總統。全世界都
等著看他如何力挽狂瀾，紐約時報和華盛頓郵報在演說前分別做的兩項民
調都顯示，認同歐巴馬表現的民眾佔了六成以上。歐巴馬開宗明義，在黃
金時段透過電視轉播，向國會兩院以及全美民眾保證，會振衰起蔽，讓國
家再次壯大。歐巴馬在這場就任一個多月來，最重要的演說裡，闡述挽救
經濟的具體方法。歐巴馬表示，透過金融穩定計畫，政府將成立基金和配
套措施，促使銀行對家庭和中小企業提供貸款，刺激經濟復甦。他也坦承
，金融機構的財務黑洞可能要花超過七千億美元才能擺平，雖然比原先預
期要高，但是大膽迅速的行動才能讓國家免於長期衰退，他更保證每一分
錢都會有合理的用途。歐巴馬表示，擴張政府開支刺激經濟，是必須要走
的路，他接下來向國會提出新的預算書中，會加強能源，醫療和教育三方
面的投資，同時保住汽車等立國基礎的產業。他也承諾，會在四年內把1
.3兆的赤字打消一半，同時在10年內節省兩兆美元預算。歐巴馬在全
球金融海嘯效應最嚴重的時刻，就任美國總統。全世界都等著看他如何力
挽狂瀾，紐約時報和華盛頓郵報在演說前分別做的兩項民調都顯示，認同
歐巴馬表現的民眾佔了六成以上。歐巴馬開宗明義，在黃金時段透過電視
轉播，向國會兩院以及全美民眾保證，會振衰起蔽，讓國家再次壯大。歐
巴馬在這場就任一個多月來，最重要的演說裡，闡述挽救經濟的具體方法
。歐巴馬表示，透過金融穩定計畫，政府將成立基金和配套措施，促使銀
行對家庭和中小企業提供貸款，刺激經濟復甦。他也坦承，金融機構的財
務黑洞可能要花超過七千億美元才能擺平，雖然比原先預期要高，但是大
膽迅速的行動才能讓國家免於長期衰退，他更保證每一分錢都會有合理的
用途。歐巴馬表示，擴張政府開支刺激經濟，是必須要走的路，他接下來
向國會提出新的預算書中，會加強能源，醫療和教育三方面的投資，同時
保住汽車等立國基礎的產業。他也承諾，會在四年內把1.3兆的赤字打
消一半，同時在10年內節省兩兆美元預算。歐巴馬在全球金融海嘯效應
最嚴重的時刻，就任美國總統。全世界都等著看他如何力挽狂瀾，紐約時
報和華盛頓郵報在演說前分別做的兩項民調都顯示，認同歐巴馬表現的民
眾佔了六成以上。
