跟陳水扁關係密切的前總統府副祕書長陳哲男、因為涉及高捷泰勞案、被
檢察官依貪汙圖利罪嫌起訴，但一審和二審法官都認為罪證不足、判決無
罪。檢方也認為判決並沒有違背法令，不必再上訴，也就是說、陳哲男無
罪確定。表情凝重走出偵察庭，這是陳哲男當初因為高捷弊案，接受偵察
庭調查涉嫌貪污圖利的畫面，官司經過四年，陳哲男在一、二審都獲判無
罪，高分檢也決定，不再上訴。因為二審判決維持和一審判決同樣理由，
都指出陳哲男在民國九十一年，雖然確實接受招待前往泰國和韓國，但因
為招待金額小，與圖利華磐公司引進外勞，沒有對價關係，也沒有直接證
據，證明陳哲男利用身分職務影響政策，所以在刑法上無法構成有罪。雖
然高捷弊案當初鬧得沸沸揚揚，但因為法院二次判決並無違背法令的問題
，高分檢承辦檢察官與檢察長討論以後，認定無需再上訴進入只審查法令
程序的三審。記者王介村李岦昌高雄報導跟陳水扁關係密切的前總統府副
祕書長陳哲男、因為涉及高捷泰勞案、被檢察官依貪汙圖利罪嫌起訴，但
一審和二審法官都認為罪證不足、判決無罪。檢方也認為判決並沒有違背
法令，不必再上訴，也就是說、陳哲男無罪確定。表情凝重走出偵察庭，
這是陳哲男當初因為高捷弊案，接受偵察庭調查涉嫌貪污圖利的畫面，官
司經過四年，陳哲男在一、二審都獲判無罪，高分檢也決定，不再上訴。
因為二審判決維持和一審判決同樣理由，都指出陳哲男在民國九十一年，
雖然確實接受招待前往泰國和韓國，但因為招待金額小，與圖利華磐公司
引進外勞，沒有對價關係，也沒有直接證據，證明陳哲男利用身分職務影
響政策，所以在刑法上無法構成有罪。雖然高捷弊案當初鬧得沸沸揚揚，
但因為法院二次判決並無違背法令的問題，高分檢承辦檢察官與檢察長討
論以後，認定無需再上訴進入只審查法令程序的三審。記者王介村李岦昌
高雄報導跟陳水扁關係密切的前總統府副祕書長陳哲男、因為涉及高捷泰
勞案、被檢察官依貪汙圖利罪嫌起訴，但一審和二審法官都認為罪證不足
、判決無罪。檢方也認為判決並沒有違背法令，不必再上訴，也就是說、
陳哲男無罪確定。表情凝重走出偵察庭，這是陳哲男當初因為高捷弊案，
接受偵察庭調查涉嫌貪污圖利的畫面，官司經過四年，陳哲男在一、二審
都獲判無罪，高分檢也決定，不再上訴。因為二審判決維持和一審判決同
樣理由，都指出陳哲男在民國九十一年，雖然確實接受招待前往泰國和韓
國，但因為招待金額小，與圖利華磐公司引進外勞，沒有對價關係，也沒
有直接證據，證明陳哲男利用身分職務影響政策，所以在刑法上無法構成
有罪。雖然高捷弊案當初鬧得沸沸揚揚，但因為法院二次判決並無違背法
令的問題，高分檢承辦檢察官與檢察長討論以後，認定無需再上訴進入只
審查法令程序的三審。記者王介村李岦昌高雄報導跟陳水扁關係密切的前
總統府副祕書長陳哲男、因為涉及高捷泰勞案、被檢察官依貪汙圖利罪嫌
起訴，但一審和二審法官都認為罪證不足、判決無罪。檢方也認為判決並
沒有違背法令，不必再上訴，也就是說、陳哲男無罪確定。表情凝重走出
偵察庭，這是陳哲男當初因為高捷弊案，接受偵察庭調查涉嫌貪污圖利的
畫面，官司經過四年，陳哲男在一、二審都獲判無罪，高分檢也決定，不
再上訴。因為二審判決維持和一審判決同樣理由，都指出陳哲男在民國九
十一年，雖然確實接受招待前往泰國和韓國，但因為招待金額小，與圖利
華磐公司引進外勞，沒有對價關係，也沒有直接證據，證明陳哲男利用身
分職務影響政策，所以在刑法上無法構成有罪。雖然高捷弊案當初鬧得沸
沸揚揚，但因為法院二次判決並無違背法令的問題，高分檢承辦檢察官與
檢察長討論以後，認定無需再上訴進入只審查法令程序的三審。記者王介
村李岦昌高雄報導跟陳水扁關係密切的前總統府副祕書長陳哲男、因為涉
及高捷泰勞案、被檢察官依貪汙圖利罪嫌起訴，但一審和二審法官都認為
罪證不足、判決無罪。檢方也認為判決並沒有違背法令，不必再上訴，也
就是說、陳哲男無罪確定。表情凝重走出偵察庭，這是陳哲男當初因為高
捷弊案，接受偵察庭調查涉嫌貪污圖利的畫面，官司經過四年，陳哲男在
一、二審都獲判無罪，高分檢也決定，不再上訴。因為二審判決維持和一
審判決同樣理由，都指出陳哲男在民國九十一年，雖然確實接受招待前往
泰國和韓國，但因為招待金額小，與圖利華磐公司引進外勞，沒有對價關
係，也沒有直接證據，證明陳哲男利用身分職務影響政策，所以在刑法上
無法構成有罪。雖然高捷弊案當初鬧得沸沸揚揚，但因為法院二次判決並
無違背法令的問題，高分檢承辦檢察官與檢察長討論以後，認定無需再上
訴進入只審查法令程序的三審。記者王介村李岦昌高雄報導跟陳水扁關係
密切的前總統府副祕書長陳哲男、因為涉及高捷泰勞案、被檢察官依貪汙
圖利罪嫌起訴，但一審和二審法官都認為罪證不足、判決無罪。檢方也認
為判決並沒有違背法令，不必再上訴，也就是說、陳哲男無罪確定。表情
凝重走出偵察庭，這是陳哲男當初因為高捷弊案，接受偵察庭調查涉嫌貪
污圖利的畫面，官司經過四年，陳哲男在一、二審都獲判無罪，高分檢也
決定，不再上訴。因為二審判決維持和一審判決同樣理由，都指出陳哲男
在民國九十一年，雖然確實接受招待前往泰國和韓國，但因為招待金額小
，與圖利華磐公司引進外勞，沒有對價關係，也沒有直接證據，證明陳哲
男利用身分職務影響政策，所以在刑法上無法構成有罪。雖然高捷弊案當
初鬧得沸沸揚揚，但因為法院二次判決並無違背法令的問題，高分檢承辦
檢察官與檢察長討論以後，認定無需再上訴進入只審查法令程序的三審。
記者王介村李岦昌高雄報導
