看完了空手道，還記得我們為您報導過，聽障自行車公益環島活動即將在
3/2登場，為了讓大家更支持這個活動，特別請來聽障跆拳道國手黃紫
芸和聽障中華隊公益大使，藝人黃嘉千、林怡蓉過招，一同宣傳。##親
手示範，讓兩位聽障中華隊公益大使、藝人黃嘉千、林怡蓉以及參與社團
「傑人會」總會長張萬邦，成功擊破木板，把記者會帶上最高潮。第一次
以選手身分出席，今年台北聽障奧運跆拳道項目很有希望奪牌的選手黃紫
芸覺得受寵若驚。台北聽奧跆拳道選手黃紫芸:沒想到會找我來我嚇一跳
。特別放下集訓，隻身從中壢來台北，就是希望大家多多支持3月2日聽
障自行車公益環台，為聽障選手募款活動。台北聽奧跆拳道選手黃紫芸:
很謝謝他們願意贊助，聽障沒什麼錢，他們能夠幫忙，真的非常感謝他們
。去年參加台北聽障國際運動邀請賽，拿到67公斤量級金牌，卻因為請
假比賽丟了工作，到現在還失業在家，黃紫芸很能體會聽障運動員的辛苦
。為了練跆拳，工作先擺一旁，黃紫芸把生活需求降到最低，一個禮拜省
吃儉用只花100元，每天就是專心練習，雖然身體疲累不堪，但她都忍
耐下來，因為只要到時候在台北聽奧上，用雙腳替台灣踢出一面獎牌，這
一切付出就值得了，至於工作問題，就等比賽結束後再說吧。看完了空手
道，還記得我們為您報導過，聽障自行車公益環島活動即將在3/2登場
，為了讓大家更支持這個活動，特別請來聽障跆拳道國手黃紫芸和聽障中
華隊公益大使，藝人黃嘉千、林怡蓉過招，一同宣傳。##親手示範，讓
兩位聽障中華隊公益大使、藝人黃嘉千、林怡蓉以及參與社團「傑人會」
總會長張萬邦，成功擊破木板，把記者會帶上最高潮。第一次以選手身分
出席，今年台北聽障奧運跆拳道項目很有希望奪牌的選手黃紫芸覺得受寵
若驚。台北聽奧跆拳道選手黃紫芸:沒想到會找我來我嚇一跳。特別放下
集訓，隻身從中壢來台北，就是希望大家多多支持3月2日聽障自行車公
益環台，為聽障選手募款活動。台北聽奧跆拳道選手黃紫芸:很謝謝他們
願意贊助，聽障沒什麼錢，他們能夠幫忙，真的非常感謝他們。去年參加
台北聽障國際運動邀請賽，拿到67公斤量級金牌，卻因為請假比賽丟了
工作，到現在還失業在家，黃紫芸很能體會聽障運動員的辛苦。為了練跆
拳，工作先擺一旁，黃紫芸把生活需求降到最低，一個禮拜省吃儉用只花
100元，每天就是專心練習，雖然身體疲累不堪，但她都忍耐下來，因
為只要到時候在台北聽奧上，用雙腳替台灣踢出一面獎牌，這一切付出就
值得了，至於工作問題，就等比賽結束後再說吧。看完了空手道，還記得
我們為您報導過，聽障自行車公益環島活動即將在3/2登場，為了讓大
家更支持這個活動，特別請來聽障跆拳道國手黃紫芸和聽障中華隊公益大
使，藝人黃嘉千、林怡蓉過招，一同宣傳。##親手示範，讓兩位聽障中
華隊公益大使、藝人黃嘉千、林怡蓉以及參與社團「傑人會」總會長張萬
邦，成功擊破木板，把記者會帶上最高潮。第一次以選手身分出席，今年
台北聽障奧運跆拳道項目很有希望奪牌的選手黃紫芸覺得受寵若驚。台北
聽奧跆拳道選手黃紫芸:沒想到會找我來我嚇一跳。特別放下集訓，隻身
從中壢來台北，就是希望大家多多支持3月2日聽障自行車公益環台，為
聽障選手募款活動。台北聽奧跆拳道選手黃紫芸:很謝謝他們願意贊助，
聽障沒什麼錢，他們能夠幫忙，真的非常感謝他們。去年參加台北聽障國
際運動邀請賽，拿到67公斤量級金牌，卻因為請假比賽丟了工作，到現
在還失業在家，黃紫芸很能體會聽障運動員的辛苦。為了練跆拳，工作先
擺一旁，黃紫芸把生活需求降到最低，一個禮拜省吃儉用只花100元，
每天就是專心練習，雖然身體疲累不堪，但她都忍耐下來，因為只要到時
候在台北聽奧上，用雙腳替台灣踢出一面獎牌，這一切付出就值得了，至
於工作問題，就等比賽結束後再說吧。看完了空手道，還記得我們為您報
導過，聽障自行車公益環島活動即將在3/2登場，為了讓大家更支持這
個活動，特別請來聽障跆拳道國手黃紫芸和聽障中華隊公益大使，藝人黃
嘉千、林怡蓉過招，一同宣傳。##親手示範，讓兩位聽障中華隊公益大
使、藝人黃嘉千、林怡蓉以及參與社團「傑人會」總會長張萬邦，成功擊
破木板，把記者會帶上最高潮。第一次以選手身分出席，今年台北聽障奧
運跆拳道項目很有希望奪牌的選手黃紫芸覺得受寵若驚。台北聽奧跆拳道
選手黃紫芸:沒想到會找我來我嚇一跳。特別放下集訓，隻身從中壢來台
北，就是希望大家多多支持3月2日聽障自行車公益環台，為聽障選手募
款活動。台北聽奧跆拳道選手黃紫芸:很謝謝他們願意贊助，聽障沒什麼
錢，他們能夠幫忙，真的非常感謝他們。去年參加台北聽障國際運動邀請
賽，拿到67公斤量級金牌，卻因為請假比賽丟了工作，到現在還失業在
家，黃紫芸很能體會聽障運動員的辛苦。為了練跆拳，工作先擺一旁，黃
紫芸把生活需求降到最低，一個禮拜省吃儉用只花100元，每天就是專
心練習，雖然身體疲累不堪，但她都忍耐下來，因為只要到時候在台北聽
奧上，用雙腳替台灣踢出一面獎牌，這一切付出就值得了，至於工作問題
，就等比賽結束後再說吧。看完了空手道，還記得我們為您報導過，聽障
自行車公益環島活動即將在3/2登場，為了讓大家更支持這個活動，特
別請來聽障跆拳道國手黃紫芸和聽障中華隊公益大使，藝人黃嘉千、林怡
蓉過招，一同宣傳。##親手示範，讓兩位聽障中華隊公益大使、藝人黃
嘉千、林怡蓉以及參與社團「傑人會」總會長張萬邦，成功擊破木板，把
記者會帶上最高潮。第一次以選手身分出席，今年台北聽障奧運跆拳道項
目很有希望奪牌的選手黃紫芸覺得受寵若驚。台北聽奧跆拳道選手黃紫芸
:沒想到會找我來我嚇一跳。特別放下集訓，隻身從中壢來台北，就是希
望大家多多支持3月2日聽障自行車公益環台，為聽障選手募款活動。台
北聽奧跆拳道選手黃紫芸:很謝謝他們願意贊助，聽障沒什麼錢，他們能
夠幫忙，真的非常感謝他們。去年參加台北聽障國際運動邀請賽，拿到6
7公斤量級金牌，卻因為請假比賽丟了工作，到現在還失業在家，黃紫芸
很能體會聽障運動員的辛苦。為了練跆拳，工作先擺一旁，黃紫芸把生活
需求降到最低，一個禮拜省吃儉用只花100元，每天就是專心練習，雖
然身體疲累不堪，但她都忍耐下來，因為只要到時候在台北聽奧上，用雙
腳替台灣踢出一面獎牌，這一切付出就值得了，至於工作問題，就等比賽
結束後再說吧。看完了空手道，還記得我們為您報導過，聽障自行車公益
環島活動即將在3/2登場，為了讓大家更支持這個活動，特別請來聽障
跆拳道國手黃紫芸和聽障中華隊公益大使，藝人黃嘉千、林怡蓉過招，一
同宣傳。##親手示範，讓兩位聽障中華隊公益大使、藝人黃嘉千、林怡
蓉以及參與社團「傑人會」總會長張萬邦，成功擊破木板，把記者會帶上
最高潮。第一次以選手身分出席，今年台北聽障奧運跆拳道項目很有希望
奪牌的選手黃紫芸覺得受寵若驚。台北聽奧跆拳道選手黃紫芸:沒想到會
找我來我嚇一跳。特別放下集訓，隻身從中壢來台北，就是希望大家多多
支持3月2日聽障自行車公益環台，為聽障選手募款活動。台北聽奧跆拳
道選手黃紫芸:很謝謝他們願意贊助，聽障沒什麼錢，他們能夠幫忙，真
的非常感謝他們。去年參加台北聽障國際運動邀請賽，拿到67公斤量級
金牌，卻因為請假比賽丟了工作，到現在還失業在家，黃紫芸很能體會聽
障運動員的辛苦。為了練跆拳，工作先擺一旁，黃紫芸把生活需求降到最
低，一個禮拜省吃儉用只花100元，每天就是專心練習，雖然身體疲累
不堪，但她都忍耐下來，因為只要到時候在台北聽奧上，用雙腳替台灣踢
出一面獎牌，這一切付出就值得了，至於工作問題，就等比賽結束後再說
吧。看完了空手道，還記得我們為您報導過，聽障自行車公益環島活動即
將在3/2登場，為了讓大家更支持這個活動，特別請來聽障跆拳道國手
黃紫芸和聽障中華隊公益大使，藝人黃嘉千、林怡蓉過招，一同宣傳。#
#親手示範，讓兩位聽障中華隊公益大使、藝人黃嘉千、林怡蓉以及參與
社團「傑人會」總會長張萬邦，成功擊破木板，把記者會帶上最高潮。第
一次以選手身分出席，今年台北聽障奧運跆拳道項目很有希望奪牌的選手
黃紫芸覺得受寵若驚。台北聽奧跆拳道選手黃紫芸:沒想到會找我來我嚇
一跳。特別放下集訓，隻身從中壢來台北，就是希望大家多多支持3月2
日聽障自行車公益環台，為聽障選手募款活動。台北聽奧跆拳道選手黃紫
芸:很謝謝他們願意贊助，聽障沒什麼錢，他們能夠幫忙，真的非常感謝
他們。去年參加台北聽障國際運動邀請賽，拿到67公斤量級金牌，卻因
為請假比賽丟了工作，到現在還失業在家，黃紫芸很能體會聽障運動員的
辛苦。為了練跆拳，工作先擺一旁，黃紫芸把生活需求降到最低，一個禮
拜省吃儉用只花100元，每天就是專心練習，雖然身體疲累不堪，但她
都忍耐下來，因為只要到時候在台北聽奧上，用雙腳替台灣踢出一面獎牌
，這一切付出就值得了，至於工作問題，就等比賽結束後再說吧。看完了
空手道，還記得我們為您報導過，聽障自行車公益環島活動即將在3/2
登場，為了讓大家更支持這個活動，特別請來聽障跆拳道國手黃紫芸和聽
障中華隊公益大使，藝人黃嘉千、林怡蓉過招，一同宣傳。##親手示範
，讓兩位聽障中華隊公益大使、藝人黃嘉千、林怡蓉以及參與社團「傑人
會」總會長張萬邦，成功擊破木板，把記者會帶上最高潮。第一次以選手
身分出席，今年台北聽障奧運跆拳道項目很有希望奪牌的選手黃紫芸覺得
受寵若驚。台北聽奧跆拳道選手黃紫芸:沒想到會找我來我嚇一跳。特別
放下集訓，隻身從中壢來台北，就是希望大家多多支持3月2日聽障自行
車公益環台，為聽障選手募款活動。台北聽奧跆拳道選手黃紫芸:很謝謝
他們願意贊助，聽障沒什麼錢，他們能夠幫忙，真的非常感謝他們。去年
參加台北聽障國際運動邀請賽，拿到67公斤量級金牌，卻因為請假比賽
丟了工作，到現在還失業在家，黃紫芸很能體會聽障運動員的辛苦。為了
練跆拳，工作先擺一旁，黃紫芸把生活需求降到最低，一個禮拜省吃儉用
只花100元，每天就是專心練習，雖然身體疲累不堪，但她都忍耐下來
，因為只要到時候在台北聽奧上，用雙腳替台灣踢出一面獎牌，這一切付
出就值得了，至於工作問題，就等比賽結束後再說吧。
