長期在非洲叢林裡，觀察野生大猩猩的科學家，最近拍下令人振奮的畫面
，他們第一次拍到，相當聰明的大猩猩，也是生活智慧王，可以跟人類一
樣，使用工具，來克服生活上的種種難題。十年來一直在非洲剛果叢林裏
，觀察大猩猩的科學家，無意間發現，大猩猩其實很懂得善用工具，來解
決生活中的不便。現場音畫面中的這支母猩猩，在渡過一處不熟悉的水塘
之前，知道要用樹枝，先測試水到底有多深，以免自己貿然踩進深水中慘
遭溺斃。現場音另一隻母猩猩，則懂得用樹幹當作橋樑，讓自己可以走到
水塘中間的空地上。這些驚人的發現，也證明，大猩猩和人類一樣，都能
夠思考問題，並透過製造工具來解決問題。(過去我們宣稱只有人類具有
使用工具的能力不過現在我們知道事實並非如此動物也能計畫思考找出解
決問題的方法)過去科學家也觀察到，黑猩猩會用木頭來敲碎堅果，並把
這項技巧教給下一代。他們也會用工具來捕捉白蟻。以及把樹葉當成杯子
或湯匙來舀水喝。只是科學家一直無法判斷黑猩猩這些行為，究竟是模仿
人類，還是出於本能。但這次直接拍到野生大猩猩具有自行製造工具的能
力，將有助於了解人類的祖先如何開始使用工具，也能進一步推敲人類演
化的進程。長期在非洲叢林裡，觀察野生大猩猩的科學家，最近拍下令人
振奮的畫面，他們第一次拍到，相當聰明的大猩猩，也是生活智慧王，可
以跟人類一樣，使用工具，來克服生活上的種種難題。十年來一直在非洲
剛果叢林裏，觀察大猩猩的科學家，無意間發現，大猩猩其實很懂得善用
工具，來解決生活中的不便。現場音畫面中的這支母猩猩，在渡過一處不
熟悉的水塘之前，知道要用樹枝，先測試水到底有多深，以免自己貿然踩
進深水中慘遭溺斃。現場音另一隻母猩猩，則懂得用樹幹當作橋樑，讓自
己可以走到水塘中間的空地上。這些驚人的發現，也證明，大猩猩和人類
一樣，都能夠思考問題，並透過製造工具來解決問題。(過去我們宣稱只
有人類具有使用工具的能力不過現在我們知道事實並非如此動物也能計畫
思考找出解決問題的方法)過去科學家也觀察到，黑猩猩會用木頭來敲碎
堅果，並把這項技巧教給下一代。他們也會用工具來捕捉白蟻。以及把樹
葉當成杯子或湯匙來舀水喝。只是科學家一直無法判斷黑猩猩這些行為，
究竟是模仿人類，還是出於本能。但這次直接拍到野生大猩猩具有自行製
造工具的能力，將有助於了解人類的祖先如何開始使用工具，也能進一步
推敲人類演化的進程。長期在非洲叢林裡，觀察野生大猩猩的科學家，最
近拍下令人振奮的畫面，他們第一次拍到，相當聰明的大猩猩，也是生活
智慧王，可以跟人類一樣，使用工具，來克服生活上的種種難題。十年來
一直在非洲剛果叢林裏，觀察大猩猩的科學家，無意間發現，大猩猩其實
很懂得善用工具，來解決生活中的不便。現場音畫面中的這支母猩猩，在
渡過一處不熟悉的水塘之前，知道要用樹枝，先測試水到底有多深，以免
自己貿然踩進深水中慘遭溺斃。現場音另一隻母猩猩，則懂得用樹幹當作
橋樑，讓自己可以走到水塘中間的空地上。這些驚人的發現，也證明，大
猩猩和人類一樣，都能夠思考問題，並透過製造工具來解決問題。(過去
我們宣稱只有人類具有使用工具的能力不過現在我們知道事實並非如此動
物也能計畫思考找出解決問題的方法)過去科學家也觀察到，黑猩猩會用
木頭來敲碎堅果，並把這項技巧教給下一代。他們也會用工具來捕捉白蟻
。以及把樹葉當成杯子或湯匙來舀水喝。只是科學家一直無法判斷黑猩猩
這些行為，究竟是模仿人類，還是出於本能。但這次直接拍到野生大猩猩
具有自行製造工具的能力，將有助於了解人類的祖先如何開始使用工具，
也能進一步推敲人類演化的進程。長期在非洲叢林裡，觀察野生大猩猩的
科學家，最近拍下令人振奮的畫面，他們第一次拍到，相當聰明的大猩猩
，也是生活智慧王，可以跟人類一樣，使用工具，來克服生活上的種種難
題。十年來一直在非洲剛果叢林裏，觀察大猩猩的科學家，無意間發現，
大猩猩其實很懂得善用工具，來解決生活中的不便。現場音畫面中的這支
母猩猩，在渡過一處不熟悉的水塘之前，知道要用樹枝，先測試水到底有
多深，以免自己貿然踩進深水中慘遭溺斃。現場音另一隻母猩猩，則懂得
用樹幹當作橋樑，讓自己可以走到水塘中間的空地上。這些驚人的發現，
也證明，大猩猩和人類一樣，都能夠思考問題，並透過製造工具來解決問
題。(過去我們宣稱只有人類具有使用工具的能力不過現在我們知道事實
並非如此動物也能計畫思考找出解決問題的方法)過去科學家也觀察到，
黑猩猩會用木頭來敲碎堅果，並把這項技巧教給下一代。他們也會用工具
來捕捉白蟻。以及把樹葉當成杯子或湯匙來舀水喝。只是科學家一直無法
判斷黑猩猩這些行為，究竟是模仿人類，還是出於本能。但這次直接拍到
野生大猩猩具有自行製造工具的能力，將有助於了解人類的祖先如何開始
使用工具，也能進一步推敲人類演化的進程。長期在非洲叢林裡，觀察野
生大猩猩的科學家，最近拍下令人振奮的畫面，他們第一次拍到，相當聰
明的大猩猩，也是生活智慧王，可以跟人類一樣，使用工具，來克服生活
上的種種難題。十年來一直在非洲剛果叢林裏，觀察大猩猩的科學家，無
意間發現，大猩猩其實很懂得善用工具，來解決生活中的不便。現場音畫
面中的這支母猩猩，在渡過一處不熟悉的水塘之前，知道要用樹枝，先測
試水到底有多深，以免自己貿然踩進深水中慘遭溺斃。現場音另一隻母猩
猩，則懂得用樹幹當作橋樑，讓自己可以走到水塘中間的空地上。這些驚
人的發現，也證明，大猩猩和人類一樣，都能夠思考問題，並透過製造工
具來解決問題。(過去我們宣稱只有人類具有使用工具的能力不過現在我
們知道事實並非如此動物也能計畫思考找出解決問題的方法)過去科學家
也觀察到，黑猩猩會用木頭來敲碎堅果，並把這項技巧教給下一代。他們
也會用工具來捕捉白蟻。以及把樹葉當成杯子或湯匙來舀水喝。只是科學
家一直無法判斷黑猩猩這些行為，究竟是模仿人類，還是出於本能。但這
次直接拍到野生大猩猩具有自行製造工具的能力，將有助於了解人類的祖
先如何開始使用工具，也能進一步推敲人類演化的進程。長期在非洲叢林
裡，觀察野生大猩猩的科學家，最近拍下令人振奮的畫面，他們第一次拍
到，相當聰明的大猩猩，也是生活智慧王，可以跟人類一樣，使用工具，
來克服生活上的種種難題。十年來一直在非洲剛果叢林裏，觀察大猩猩的
科學家，無意間發現，大猩猩其實很懂得善用工具，來解決生活中的不便
。現場音畫面中的這支母猩猩，在渡過一處不熟悉的水塘之前，知道要用
樹枝，先測試水到底有多深，以免自己貿然踩進深水中慘遭溺斃。現場音
另一隻母猩猩，則懂得用樹幹當作橋樑，讓自己可以走到水塘中間的空地
上。這些驚人的發現，也證明，大猩猩和人類一樣，都能夠思考問題，並
透過製造工具來解決問題。(過去我們宣稱只有人類具有使用工具的能力
不過現在我們知道事實並非如此動物也能計畫思考找出解決問題的方法)
過去科學家也觀察到，黑猩猩會用木頭來敲碎堅果，並把這項技巧教給下
一代。他們也會用工具來捕捉白蟻。以及把樹葉當成杯子或湯匙來舀水喝
。只是科學家一直無法判斷黑猩猩這些行為，究竟是模仿人類，還是出於
本能。但這次直接拍到野生大猩猩具有自行製造工具的能力，將有助於了
解人類的祖先如何開始使用工具，也能進一步推敲人類演化的進程。長期
在非洲叢林裡，觀察野生大猩猩的科學家，最近拍下令人振奮的畫面，他
們第一次拍到，相當聰明的大猩猩，也是生活智慧王，可以跟人類一樣，
使用工具，來克服生活上的種種難題。十年來一直在非洲剛果叢林裏，觀
察大猩猩的科學家，無意間發現，大猩猩其實很懂得善用工具，來解決生
活中的不便。現場音畫面中的這支母猩猩，在渡過一處不熟悉的水塘之前
，知道要用樹枝，先測試水到底有多深，以免自己貿然踩進深水中慘遭溺
斃。現場音另一隻母猩猩，則懂得用樹幹當作橋樑，讓自己可以走到水塘
中間的空地上。這些驚人的發現，也證明，大猩猩和人類一樣，都能夠思
考問題，並透過製造工具來解決問題。(過去我們宣稱只有人類具有使用
工具的能力不過現在我們知道事實並非如此動物也能計畫思考找出解決問
題的方法)過去科學家也觀察到，黑猩猩會用木頭來敲碎堅果，並把這項
技巧教給下一代。他們也會用工具來捕捉白蟻。以及把樹葉當成杯子或湯
匙來舀水喝。只是科學家一直無法判斷黑猩猩這些行為，究竟是模仿人類
，還是出於本能。但這次直接拍到野生大猩猩具有自行製造工具的能力，
將有助於了解人類的祖先如何開始使用工具，也能進一步推敲人類演化的
進程。長期在非洲叢林裡，觀察野生大猩猩的科學家，最近拍下令人振奮
的畫面，他們第一次拍到，相當聰明的大猩猩，也是生活智慧王，可以跟
人類一樣，使用工具，來克服生活上的種種難題。十年來一直在非洲剛果
叢林裏，觀察大猩猩的科學家，無意間發現，大猩猩其實很懂得善用工具
，來解決生活中的不便。現場音畫面中的這支母猩猩，在渡過一處不熟悉
的水塘之前，知道要用樹枝，先測試水到底有多深，以免自己貿然踩進深
水中慘遭溺斃。現場音另一隻母猩猩，則懂得用樹幹當作橋樑，讓自己可
以走到水塘中間的空地上。這些驚人的發現，也證明，大猩猩和人類一樣
，都能夠思考問題，並透過製造工具來解決問題。(過去我們宣稱只有人
類具有使用工具的能力不過現在我們知道事實並非如此動物也能計畫思考
找出解決問題的方法)過去科學家也觀察到，黑猩猩會用木頭來敲碎堅果
，並把這項技巧教給下一代。他們也會用工具來捕捉白蟻。以及把樹葉當
成杯子或湯匙來舀水喝。只是科學家一直無法判斷黑猩猩這些行為，究竟
是模仿人類，還是出於本能。但這次直接拍到野生大猩猩具有自行製造工
具的能力，將有助於了解人類的祖先如何開始使用工具，也能進一步推敲
人類演化的進程。長期在非洲叢林裡，觀察野生大猩猩的科學家，最近拍
下令人振奮的畫面，他們第一次拍到，相當聰明的大猩猩，也是生活智慧
王，可以跟人類一樣，使用工具，來克服生活上的種種難題。十年來一直
在非洲剛果叢林裏，觀察大猩猩的科學家，無意間發現，大猩猩其實很懂
得善用工具，來解決生活中的不便。現場音畫面中的這支母猩猩，在渡過
一處不熟悉的水塘之前，知道要用樹枝，先測試水到底有多深，以免自己
貿然踩進深水中慘遭溺斃。現場音另一隻母猩猩，則懂得用樹幹當作橋樑
，讓自己可以走到水塘中間的空地上。這些驚人的發現，也證明，大猩猩
和人類一樣，都能夠思考問題，並透過製造工具來解決問題。(過去我們
宣稱只有人類具有使用工具的能力不過現在我們知道事實並非如此動物也
能計畫思考找出解決問題的方法)過去科學家也觀察到，黑猩猩會用木頭
來敲碎堅果，並把這項技巧教給下一代。他們也會用工具來捕捉白蟻。以
及把樹葉當成杯子或湯匙來舀水喝。只是科學家一直無法判斷黑猩猩這些
行為，究竟是模仿人類，還是出於本能。但這次直接拍到野生大猩猩具有
自行製造工具的能力，將有助於了解人類的祖先如何開始使用工具，也能
進一步推敲人類演化的進程。長期在非洲叢林裡，觀察野生大猩猩的科學
家，最近拍下令人振奮的畫面，他們第一次拍到，相當聰明的大猩猩，也
是生活智慧王，可以跟人類一樣，使用工具，來克服生活上的種種難題。
十年來一直在非洲剛果叢林裏，觀察大猩猩的科學家，無意間發現，大猩
猩其實很懂得善用工具，來解決生活中的不便。現場音畫面中的這支母猩
猩，在渡過一處不熟悉的水塘之前，知道要用樹枝，先測試水到底有多深
，以免自己貿然踩進深水中慘遭溺斃。現場音另一隻母猩猩，則懂得用樹
幹當作橋樑，讓自己可以走到水塘中間的空地上。這些驚人的發現，也證
明，大猩猩和人類一樣，都能夠思考問題，並透過製造工具來解決問題。
(過去我們宣稱只有人類具有使用工具的能力不過現在我們知道事實並非
如此動物也能計畫思考找出解決問題的方法)過去科學家也觀察到，黑猩
猩會用木頭來敲碎堅果，並把這項技巧教給下一代。他們也會用工具來捕
捉白蟻。以及把樹葉當成杯子或湯匙來舀水喝。只是科學家一直無法判斷
黑猩猩這些行為，究竟是模仿人類，還是出於本能。但這次直接拍到野生
大猩猩具有自行製造工具的能力，將有助於了解人類的祖先如何開始使用
工具，也能進一步推敲人類演化的進程。
