美國副總統錢尼的前幕僚長李比，上月28號因為涉嫌洩漏中情局探員普
拉姆的身分、遭到聯邦大陪審團起訴之後，三號首度出席聽證會。他透過
律師堅稱自己無罪，將抗辯到底。而如果他被控的五項罪名都成立，最高
可能被判處30年的有期徒刑。遭到起訴後立刻請辭獲准的前副總統幕僚
長李比，因為腳傷還沒好，三號柱著柺杖，來到華府的法院出席聽證會。
十分鐘的開庭時間，他透過律師向法官訴請無罪。李比先生對每一項被控
罪名都訴請無罪他的用意是昭告天下他是清白的他已經宣佈將抗辯所有被
控罪名他希望進行有陪審團的正式官司法官在聽取李比的陳述之後，已經
把下次召開聽證會的時間，定在明年二月三號，至於正式開審的日期，則
沒有決定。聯邦特別檢察官費茲傑羅，上月28號起訴李比的罪名包括兩
項偽證，兩項不實陳述以及一項妨礙司法。如果被判有罪的話，最高將可
以被判處30年有期徒刑，並罰鍰125萬美金，相當於四千多萬台幣的
罰款。根據美國法令，在正式審判展開之前，被告都可以跟檢察官協商，
達成認罪減刑的決議，不過李比已經聘請兩位知名的辯護律師威爾斯和傑
佛瑞斯，顯然想跟檢方周旋到底，不打算認罪。而由於中情局洩密案牽連
甚廣，一旦進入審判，恐怕連副總統錢尼，等白宮高級官員，都可能需要
出庭作證。而同樣涉案的布希副幕僚長羅夫，目前也仍然可能遭檢方起訴
。美國副總統錢尼的前幕僚長李比，上月28號因為涉嫌洩漏中情局探員
普拉姆的身分、遭到聯邦大陪審團起訴之後，三號首度出席聽證會。他透
過律師堅稱自己無罪，將抗辯到底。而如果他被控的五項罪名都成立，最
高可能被判處30年的有期徒刑。遭到起訴後立刻請辭獲准的前副總統幕
僚長李比，因為腳傷還沒好，三號柱著柺杖，來到華府的法院出席聽證會
。十分鐘的開庭時間，他透過律師向法官訴請無罪。李比先生對每一項被
控罪名都訴請無罪他的用意是昭告天下他是清白的他已經宣佈將抗辯所有
被控罪名他希望進行有陪審團的正式官司法官在聽取李比的陳述之後，已
經把下次召開聽證會的時間，定在明年二月三號，至於正式開審的日期，
則沒有決定。聯邦特別檢察官費茲傑羅，上月28號起訴李比的罪名包括
兩項偽證，兩項不實陳述以及一項妨礙司法。如果被判有罪的話，最高將
可以被判處30年有期徒刑，並罰鍰125萬美金，相當於四千多萬台幣
的罰款。根據美國法令，在正式審判展開之前，被告都可以跟檢察官協商
，達成認罪減刑的決議，不過李比已經聘請兩位知名的辯護律師威爾斯和
傑佛瑞斯，顯然想跟檢方周旋到底，不打算認罪。而由於中情局洩密案牽
連甚廣，一旦進入審判，恐怕連副總統錢尼，等白宮高級官員，都可能需
要出庭作證。而同樣涉案的布希副幕僚長羅夫，目前也仍然可能遭檢方起
訴。美國副總統錢尼的前幕僚長李比，上月28號因為涉嫌洩漏中情局探
員普拉姆的身分、遭到聯邦大陪審團起訴之後，三號首度出席聽證會。他
透過律師堅稱自己無罪，將抗辯到底。而如果他被控的五項罪名都成立，
最高可能被判處30年的有期徒刑。遭到起訴後立刻請辭獲准的前副總統
幕僚長李比，因為腳傷還沒好，三號柱著柺杖，來到華府的法院出席聽證
會。十分鐘的開庭時間，他透過律師向法官訴請無罪。李比先生對每一項
被控罪名都訴請無罪他的用意是昭告天下他是清白的他已經宣佈將抗辯所
有被控罪名他希望進行有陪審團的正式官司法官在聽取李比的陳述之後，
已經把下次召開聽證會的時間，定在明年二月三號，至於正式開審的日期
，則沒有決定。聯邦特別檢察官費茲傑羅，上月28號起訴李比的罪名包
括兩項偽證，兩項不實陳述以及一項妨礙司法。如果被判有罪的話，最高
將可以被判處30年有期徒刑，並罰鍰125萬美金，相當於四千多萬台
幣的罰款。根據美國法令，在正式審判展開之前，被告都可以跟檢察官協
商，達成認罪減刑的決議，不過李比已經聘請兩位知名的辯護律師威爾斯
和傑佛瑞斯，顯然想跟檢方周旋到底，不打算認罪。而由於中情局洩密案
牽連甚廣，一旦進入審判，恐怕連副總統錢尼，等白宮高級官員，都可能
需要出庭作證。而同樣涉案的布希副幕僚長羅夫，目前也仍然可能遭檢方
起訴。美國副總統錢尼的前幕僚長李比，上月28號因為涉嫌洩漏中情局
探員普拉姆的身分、遭到聯邦大陪審團起訴之後，三號首度出席聽證會。
他透過律師堅稱自己無罪，將抗辯到底。而如果他被控的五項罪名都成立
，最高可能被判處30年的有期徒刑。遭到起訴後立刻請辭獲准的前副總
統幕僚長李比，因為腳傷還沒好，三號柱著柺杖，來到華府的法院出席聽
證會。十分鐘的開庭時間，他透過律師向法官訴請無罪。李比先生對每一
項被控罪名都訴請無罪他的用意是昭告天下他是清白的他已經宣佈將抗辯
所有被控罪名他希望進行有陪審團的正式官司法官在聽取李比的陳述之後
，已經把下次召開聽證會的時間，定在明年二月三號，至於正式開審的日
期，則沒有決定。聯邦特別檢察官費茲傑羅，上月28號起訴李比的罪名
包括兩項偽證，兩項不實陳述以及一項妨礙司法。如果被判有罪的話，最
高將可以被判處30年有期徒刑，並罰鍰125萬美金，相當於四千多萬
台幣的罰款。根據美國法令，在正式審判展開之前，被告都可以跟檢察官
協商，達成認罪減刑的決議，不過李比已經聘請兩位知名的辯護律師威爾
斯和傑佛瑞斯，顯然想跟檢方周旋到底，不打算認罪。而由於中情局洩密
案牽連甚廣，一旦進入審判，恐怕連副總統錢尼，等白宮高級官員，都可
能需要出庭作證。而同樣涉案的布希副幕僚長羅夫，目前也仍然可能遭檢
方起訴。美國副總統錢尼的前幕僚長李比，上月28號因為涉嫌洩漏中情
局探員普拉姆的身分、遭到聯邦大陪審團起訴之後，三號首度出席聽證會
。他透過律師堅稱自己無罪，將抗辯到底。而如果他被控的五項罪名都成
立，最高可能被判處30年的有期徒刑。遭到起訴後立刻請辭獲准的前副
總統幕僚長李比，因為腳傷還沒好，三號柱著柺杖，來到華府的法院出席
聽證會。十分鐘的開庭時間，他透過律師向法官訴請無罪。李比先生對每
一項被控罪名都訴請無罪他的用意是昭告天下他是清白的他已經宣佈將抗
辯所有被控罪名他希望進行有陪審團的正式官司法官在聽取李比的陳述之
後，已經把下次召開聽證會的時間，定在明年二月三號，至於正式開審的
日期，則沒有決定。聯邦特別檢察官費茲傑羅，上月28號起訴李比的罪
名包括兩項偽證，兩項不實陳述以及一項妨礙司法。如果被判有罪的話，
最高將可以被判處30年有期徒刑，並罰鍰125萬美金，相當於四千多
萬台幣的罰款。根據美國法令，在正式審判展開之前，被告都可以跟檢察
官協商，達成認罪減刑的決議，不過李比已經聘請兩位知名的辯護律師威
爾斯和傑佛瑞斯，顯然想跟檢方周旋到底，不打算認罪。而由於中情局洩
密案牽連甚廣，一旦進入審判，恐怕連副總統錢尼，等白宮高級官員，都
可能需要出庭作證。而同樣涉案的布希副幕僚長羅夫，目前也仍然可能遭
檢方起訴。美國副總統錢尼的前幕僚長李比，上月28號因為涉嫌洩漏中
情局探員普拉姆的身分、遭到聯邦大陪審團起訴之後，三號首度出席聽證
會。他透過律師堅稱自己無罪，將抗辯到底。而如果他被控的五項罪名都
成立，最高可能被判處30年的有期徒刑。遭到起訴後立刻請辭獲准的前
副總統幕僚長李比，因為腳傷還沒好，三號柱著柺杖，來到華府的法院出
席聽證會。十分鐘的開庭時間，他透過律師向法官訴請無罪。李比先生對
每一項被控罪名都訴請無罪他的用意是昭告天下他是清白的他已經宣佈將
抗辯所有被控罪名他希望進行有陪審團的正式官司法官在聽取李比的陳述
之後，已經把下次召開聽證會的時間，定在明年二月三號，至於正式開審
的日期，則沒有決定。聯邦特別檢察官費茲傑羅，上月28號起訴李比的
罪名包括兩項偽證，兩項不實陳述以及一項妨礙司法。如果被判有罪的話
，最高將可以被判處30年有期徒刑，並罰鍰125萬美金，相當於四千
多萬台幣的罰款。根據美國法令，在正式審判展開之前，被告都可以跟檢
察官協商，達成認罪減刑的決議，不過李比已經聘請兩位知名的辯護律師
威爾斯和傑佛瑞斯，顯然想跟檢方周旋到底，不打算認罪。而由於中情局
洩密案牽連甚廣，一旦進入審判，恐怕連副總統錢尼，等白宮高級官員，
都可能需要出庭作證。而同樣涉案的布希副幕僚長羅夫，目前也仍然可能
遭檢方起訴。美國副總統錢尼的前幕僚長李比，上月28號因為涉嫌洩漏
中情局探員普拉姆的身分、遭到聯邦大陪審團起訴之後，三號首度出席聽
證會。他透過律師堅稱自己無罪，將抗辯到底。而如果他被控的五項罪名
都成立，最高可能被判處30年的有期徒刑。遭到起訴後立刻請辭獲准的
前副總統幕僚長李比，因為腳傷還沒好，三號柱著柺杖，來到華府的法院
出席聽證會。十分鐘的開庭時間，他透過律師向法官訴請無罪。李比先生
對每一項被控罪名都訴請無罪他的用意是昭告天下他是清白的他已經宣佈
將抗辯所有被控罪名他希望進行有陪審團的正式官司法官在聽取李比的陳
述之後，已經把下次召開聽證會的時間，定在明年二月三號，至於正式開
審的日期，則沒有決定。聯邦特別檢察官費茲傑羅，上月28號起訴李比
的罪名包括兩項偽證，兩項不實陳述以及一項妨礙司法。如果被判有罪的
話，最高將可以被判處30年有期徒刑，並罰鍰125萬美金，相當於四
千多萬台幣的罰款。根據美國法令，在正式審判展開之前，被告都可以跟
檢察官協商，達成認罪減刑的決議，不過李比已經聘請兩位知名的辯護律
師威爾斯和傑佛瑞斯，顯然想跟檢方周旋到底，不打算認罪。而由於中情
局洩密案牽連甚廣，一旦進入審判，恐怕連副總統錢尼，等白宮高級官員
，都可能需要出庭作證。而同樣涉案的布希副幕僚長羅夫，目前也仍然可
能遭檢方起訴。美國副總統錢尼的前幕僚長李比，上月28號因為涉嫌洩
漏中情局探員普拉姆的身分、遭到聯邦大陪審團起訴之後，三號首度出席
聽證會。他透過律師堅稱自己無罪，將抗辯到底。而如果他被控的五項罪
名都成立，最高可能被判處30年的有期徒刑。遭到起訴後立刻請辭獲准
的前副總統幕僚長李比，因為腳傷還沒好，三號柱著柺杖，來到華府的法
院出席聽證會。十分鐘的開庭時間，他透過律師向法官訴請無罪。李比先
生對每一項被控罪名都訴請無罪他的用意是昭告天下他是清白的他已經宣
佈將抗辯所有被控罪名他希望進行有陪審團的正式官司法官在聽取李比的
陳述之後，已經把下次召開聽證會的時間，定在明年二月三號，至於正式
開審的日期，則沒有決定。聯邦特別檢察官費茲傑羅，上月28號起訴李
比的罪名包括兩項偽證，兩項不實陳述以及一項妨礙司法。如果被判有罪
的話，最高將可以被判處30年有期徒刑，並罰鍰125萬美金，相當於
四千多萬台幣的罰款。根據美國法令，在正式審判展開之前，被告都可以
跟檢察官協商，達成認罪減刑的決議，不過李比已經聘請兩位知名的辯護
律師威爾斯和傑佛瑞斯，顯然想跟檢方周旋到底，不打算認罪。而由於中
情局洩密案牽連甚廣，一旦進入審判，恐怕連副總統錢尼，等白宮高級官
員，都可能需要出庭作證。而同樣涉案的布希副幕僚長羅夫，目前也仍然
可能遭檢方起訴。美國副總統錢尼的前幕僚長李比，上月28號因為涉嫌
洩漏中情局探員普拉姆的身分、遭到聯邦大陪審團起訴之後，三號首度出
席聽證會。他透過律師堅稱自己無罪，將抗辯到底。而如果他被控的五項
罪名都成立，最高可能被判處30年的有期徒刑。遭到起訴後立刻請辭獲
准的前副總統幕僚長李比，因為腳傷還沒好，三號柱著柺杖，來到華府的
法院出席聽證會。十分鐘的開庭時間，他透過律師向法官訴請無罪。李比
先生對每一項被控罪名都訴請無罪他的用意是昭告天下他是清白的他已經
宣佈將抗辯所有被控罪名他希望進行有陪審團的正式官司法官在聽取李比
的陳述之後，已經把下次召開聽證會的時間，定在明年二月三號，至於正
式開審的日期，則沒有決定。聯邦特別檢察官費茲傑羅，上月28號起訴
李比的罪名包括兩項偽證，兩項不實陳述以及一項妨礙司法。如果被判有
罪的話，最高將可以被判處30年有期徒刑，並罰鍰125萬美金，相當
於四千多萬台幣的罰款。根據美國法令，在正式審判展開之前，被告都可
以跟檢察官協商，達成認罪減刑的決議，不過李比已經聘請兩位知名的辯
護律師威爾斯和傑佛瑞斯，顯然想跟檢方周旋到底，不打算認罪。而由於
中情局洩密案牽連甚廣，一旦進入審判，恐怕連副總統錢尼，等白宮高級
官員，都可能需要出庭作證。而同樣涉案的布希副幕僚長羅夫，目前也仍
然可能遭檢方起訴。美國副總統錢尼的前幕僚長李比，上月28號因為涉
嫌洩漏中情局探員普拉姆的身分、遭到聯邦大陪審團起訴之後，三號首度
出席聽證會。他透過律師堅稱自己無罪，將抗辯到底。而如果他被控的五
項罪名都成立，最高可能被判處30年的有期徒刑。遭到起訴後立刻請辭
獲准的前副總統幕僚長李比，因為腳傷還沒好，三號柱著柺杖，來到華府
的法院出席聽證會。十分鐘的開庭時間，他透過律師向法官訴請無罪。李
比先生對每一項被控罪名都訴請無罪他的用意是昭告天下他是清白的他已
經宣佈將抗辯所有被控罪名他希望進行有陪審團的正式官司法官在聽取李
比的陳述之後，已經把下次召開聽證會的時間，定在明年二月三號，至於
正式開審的日期，則沒有決定。聯邦特別檢察官費茲傑羅，上月28號起
訴李比的罪名包括兩項偽證，兩項不實陳述以及一項妨礙司法。如果被判
有罪的話，最高將可以被判處30年有期徒刑，並罰鍰125萬美金，相
當於四千多萬台幣的罰款。根據美國法令，在正式審判展開之前，被告都
可以跟檢察官協商，達成認罪減刑的決議，不過李比已經聘請兩位知名的
辯護律師威爾斯和傑佛瑞斯，顯然想跟檢方周旋到底，不打算認罪。而由
於中情局洩密案牽連甚廣，一旦進入審判，恐怕連副總統錢尼，等白宮高
級官員，都可能需要出庭作證。而同樣涉案的布希副幕僚長羅夫，目前也
仍然可能遭檢方起訴。美國副總統錢尼的前幕僚長李比，上月28號因為
涉嫌洩漏中情局探員普拉姆的身分、遭到聯邦大陪審團起訴之後，三號首
度出席聽證會。他透過律師堅稱自己無罪，將抗辯到底。而如果他被控的
五項罪名都成立，最高可能被判處30年的有期徒刑。遭到起訴後立刻請
辭獲准的前副總統幕僚長李比，因為腳傷還沒好，三號柱著柺杖，來到華
府的法院出席聽證會。十分鐘的開庭時間，他透過律師向法官訴請無罪。
李比先生對每一項被控罪名都訴請無罪他的用意是昭告天下他是清白的他
已經宣佈將抗辯所有被控罪名他希望進行有陪審團的正式官司法官在聽取
李比的陳述之後，已經把下次召開聽證會的時間，定在明年二月三號，至
於正式開審的日期，則沒有決定。聯邦特別檢察官費茲傑羅，上月28號
起訴李比的罪名包括兩項偽證，兩項不實陳述以及一項妨礙司法。如果被
判有罪的話，最高將可以被判處30年有期徒刑，並罰鍰125萬美金，
相當於四千多萬台幣的罰款。根據美國法令，在正式審判展開之前，被告
都可以跟檢察官協商，達成認罪減刑的決議，不過李比已經聘請兩位知名
的辯護律師威爾斯和傑佛瑞斯，顯然想跟檢方周旋到底，不打算認罪。而
由於中情局洩密案牽連甚廣，一旦進入審判，恐怕連副總統錢尼，等白宮
高級官員，都可能需要出庭作證。而同樣涉案的布希副幕僚長羅夫，目前
也仍然可能遭檢方起訴。
