景氣差，為了減輕家長的負擔，台北市政府昨天宣佈、從下學期開始，高
中、以及國中小學、都免收蒸飯費、以及腳踏車停放費，不過目前其它縣
市並沒有跟進的打算。98學年度開始，台北市的公私立各級學校，學雜
費的代收代辦費裡，原本蒸飯費110元和腳踏車停放費將不再收取。台
北市率先呼應了全教會在20號提出的訴求，減免了部分的費用，也不排
除未來全面免費，不過目前並沒有其它縣市準備跟進，全教會也點名部分
年度教育預算執行率較差的縣市，應該苦民所苦，減輕家長負擔。被點名
的台南縣教育處表示，每個縣市的財政狀況不同，不能一概而論，最好的
辦法，還是由教育部出面解決代收代辦費的爭議，才不會有一國兩治的情
形。記者陳姝君陳昌維台北報導。景氣差，為了減輕家長的負擔，台北市
政府昨天宣佈、從下學期開始，高中、以及國中小學、都免收蒸飯費、以
及腳踏車停放費，不過目前其它縣市並沒有跟進的打算。98學年度開始
，台北市的公私立各級學校，學雜費的代收代辦費裡，原本蒸飯費110
元和腳踏車停放費將不再收取。台北市率先呼應了全教會在20號提出的
訴求，減免了部分的費用，也不排除未來全面免費，不過目前並沒有其它
縣市準備跟進，全教會也點名部分年度教育預算執行率較差的縣市，應該
苦民所苦，減輕家長負擔。被點名的台南縣教育處表示，每個縣市的財政
狀況不同，不能一概而論，最好的辦法，還是由教育部出面解決代收代辦
費的爭議，才不會有一國兩治的情形。記者陳姝君陳昌維台北報導。景氣
差，為了減輕家長的負擔，台北市政府昨天宣佈、從下學期開始，高中、
以及國中小學、都免收蒸飯費、以及腳踏車停放費，不過目前其它縣市並
沒有跟進的打算。98學年度開始，台北市的公私立各級學校，學雜費的
代收代辦費裡，原本蒸飯費110元和腳踏車停放費將不再收取。台北市
率先呼應了全教會在20號提出的訴求，減免了部分的費用，也不排除未
來全面免費，不過目前並沒有其它縣市準備跟進，全教會也點名部分年度
教育預算執行率較差的縣市，應該苦民所苦，減輕家長負擔。被點名的台
南縣教育處表示，每個縣市的財政狀況不同，不能一概而論，最好的辦法
，還是由教育部出面解決代收代辦費的爭議，才不會有一國兩治的情形。
記者陳姝君陳昌維台北報導。景氣差，為了減輕家長的負擔，台北市政府
昨天宣佈、從下學期開始，高中、以及國中小學、都免收蒸飯費、以及腳
踏車停放費，不過目前其它縣市並沒有跟進的打算。98學年度開始，台
北市的公私立各級學校，學雜費的代收代辦費裡，原本蒸飯費110元和
腳踏車停放費將不再收取。台北市率先呼應了全教會在20號提出的訴求
，減免了部分的費用，也不排除未來全面免費，不過目前並沒有其它縣市
準備跟進，全教會也點名部分年度教育預算執行率較差的縣市，應該苦民
所苦，減輕家長負擔。被點名的台南縣教育處表示，每個縣市的財政狀況
不同，不能一概而論，最好的辦法，還是由教育部出面解決代收代辦費的
爭議，才不會有一國兩治的情形。記者陳姝君陳昌維台北報導。景氣差，
為了減輕家長的負擔，台北市政府昨天宣佈、從下學期開始，高中、以及
國中小學、都免收蒸飯費、以及腳踏車停放費，不過目前其它縣市並沒有
跟進的打算。98學年度開始，台北市的公私立各級學校，學雜費的代收
代辦費裡，原本蒸飯費110元和腳踏車停放費將不再收取。台北市率先
呼應了全教會在20號提出的訴求，減免了部分的費用，也不排除未來全
面免費，不過目前並沒有其它縣市準備跟進，全教會也點名部分年度教育
預算執行率較差的縣市，應該苦民所苦，減輕家長負擔。被點名的台南縣
教育處表示，每個縣市的財政狀況不同，不能一概而論，最好的辦法，還
是由教育部出面解決代收代辦費的爭議，才不會有一國兩治的情形。記者
陳姝君陳昌維台北報導。
