美國華盛頓郵報披露布希政府，2001年911事件之後，下令中情
局CIA在東歐等地設置秘密監獄。
美國國務院不願正面答覆，遭到影射的波蘭等國則是矢口否認。
國際人權組織強調，美國的做法已經嚴重違反人權以及日內瓦公約。
華盛頓郵報批露，布希政府在2001年911事件之後，就指派美國
中情局打著反恐的旗幟，在全球多達8個國家設立秘密監獄，還引來
前總統卡特的抨擊，美國國務院3號對此不願正面回應，只強調一切
美國國務院發言人麥柯爾麥克華盛頓郵報強調，現任與前任中情局的官
員指出，美國在阿富汗，波蘭羅馬尼亞等東歐國家都設有秘密監獄，
但是有力人士要求不得透露這些國家的名單，否則將影響反恐戰爭。
國際人權組織透露，他們根據2003年9月的飛機航班，合理懷疑C
IA有前往波蘭進行秘密活動。
不過波蘭國防部，3號出面否認。
人權觀察組織紐威爾波蘭國防部發言人拉斯塞克至於同樣遭到影射的俄
羅斯局跟保加利亞，也否認境內有所謂美國的黑牢，歐盟方面則表示
，若一切屬實，只能算是成員國與美國之間的雙邊行為。
華盛頓郵報指出，目前在這些黑牢，總共關押了30名蓋達組織領袖級
嫌犯，不過CIA官員表示，他們本來就不想看管這些人，因為他們
的設備根本不夠。
