五十年前，因為拒絕在公車上讓座給白人，成為黑人民權運動先驅的羅莎
帕克絲女士，上個月以92歲高齡去世，她的葬禮二號舉行，包括美國前
總統柯林頓，黑人牧師賈西傑克森等知名人物，和數以千計的民眾都趕來
，向這位勇敢的女鬥士道別。這個世界因羅莎帕克活過而變得更豐富羅莎
帕克點燃了美國現代史上最重要的社會運動包括美國參議員希拉蕊柯林頓
，黑人牧師賈西傑克森，宗教界人士，以及上千民眾，都來到底特律這座
教堂，參加她的告別儀式。50年前，羅莎帕克絲在公車上，勇敢拒絕讓
座給白人，雖然因此被捕，卻引發了黑人爭取民權的巨大浪潮，隔年最高
法院判決種族隔離法違憲，成為黑人民權的重要的里程碑。也因為這個偉
大的成就，全美有好幾千民眾，寧可冒著寒風細語排隊幾個小時，也要來
向她的靈柩致敬。五十年前，因為拒絕在公車上讓座給白人，成為黑人民
權運動先驅的羅莎帕克絲女士，上個月以92歲高齡去世，她的葬禮二號
舉行，包括美國前總統柯林頓，黑人牧師賈西傑克森等知名人物，和數以
千計的民眾都趕來，向這位勇敢的女鬥士道別。這個世界因羅莎帕克活過
而變得更豐富羅莎帕克點燃了美國現代史上最重要的社會運動包括美國參
議員希拉蕊柯林頓，黑人牧師賈西傑克森，宗教界人士，以及上千民眾，
都來到底特律這座教堂，參加她的告別儀式。50年前，羅莎帕克絲在公
車上，勇敢拒絕讓座給白人，雖然因此被捕，卻引發了黑人爭取民權的巨
大浪潮，隔年最高法院判決種族隔離法違憲，成為黑人民權的重要的里程
碑。也因為這個偉大的成就，全美有好幾千民眾，寧可冒著寒風細語排隊
幾個小時，也要來向她的靈柩致敬。五十年前，因為拒絕在公車上讓座給
白人，成為黑人民權運動先驅的羅莎帕克絲女士，上個月以92歲高齡去
世，她的葬禮二號舉行，包括美國前總統柯林頓，黑人牧師賈西傑克森等
知名人物，和數以千計的民眾都趕來，向這位勇敢的女鬥士道別。這個世
界因羅莎帕克活過而變得更豐富羅莎帕克點燃了美國現代史上最重要的社
會運動包括美國參議員希拉蕊柯林頓，黑人牧師賈西傑克森，宗教界人士
，以及上千民眾，都來到底特律這座教堂，參加她的告別儀式。50年前
，羅莎帕克絲在公車上，勇敢拒絕讓座給白人，雖然因此被捕，卻引發了
黑人爭取民權的巨大浪潮，隔年最高法院判決種族隔離法違憲，成為黑人
民權的重要的里程碑。也因為這個偉大的成就，全美有好幾千民眾，寧可
冒著寒風細語排隊幾個小時，也要來向她的靈柩致敬。五十年前，因為拒
絕在公車上讓座給白人，成為黑人民權運動先驅的羅莎帕克絲女士，上個
月以92歲高齡去世，她的葬禮二號舉行，包括美國前總統柯林頓，黑人
牧師賈西傑克森等知名人物，和數以千計的民眾都趕來，向這位勇敢的女
鬥士道別。這個世界因羅莎帕克活過而變得更豐富羅莎帕克點燃了美國現
代史上最重要的社會運動包括美國參議員希拉蕊柯林頓，黑人牧師賈西傑
克森，宗教界人士，以及上千民眾，都來到底特律這座教堂，參加她的告
別儀式。50年前，羅莎帕克絲在公車上，勇敢拒絕讓座給白人，雖然因
此被捕，卻引發了黑人爭取民權的巨大浪潮，隔年最高法院判決種族隔離
法違憲，成為黑人民權的重要的里程碑。也因為這個偉大的成就，全美有
好幾千民眾，寧可冒著寒風細語排隊幾個小時，也要來向她的靈柩致敬。
