台灣農地破碎，平均每個農民能耕種的土地大約只有一公頃，不但不利於
機械化耕作、生產成本也偏高，因此農委會提出「小地主大佃農」的計畫
，呼籲老農把休耕土地出租出去，讓有心經營的人可以擴大經營，這樣小
地主可以收租金，農委會也會提供低利貸款給大佃農、提高競爭力。另外
農委會還要延續漂鳥計畫，鼓勵四十五歲以下的失業青年、投入農業，一
方面會提供專業訓練課程，另一方面也輔導青年到農場實習，農委會打算
拿出三千三百萬來推動，甚至會提供上課青年生活津貼。不過關於長期以
來，農業存在生產過剩、產銷失衡，造成價格暴跌等問題，農委會卻還提
不出明確的做法，儘管釋放出利多的活化農村政策，但是不是能真正拯救
低迷的農業，還有待觀察。記者林靜梅林國煌台北報導。台灣農地破碎，
平均每個農民能耕種的土地大約只有一公頃，不但不利於機械化耕作、生
產成本也偏高，因此農委會提出「小地主大佃農」的計畫，呼籲老農把休
耕土地出租出去，讓有心經營的人可以擴大經營，這樣小地主可以收租金
，農委會也會提供低利貸款給大佃農、提高競爭力。另外農委會還要延續
漂鳥計畫，鼓勵四十五歲以下的失業青年、投入農業，一方面會提供專業
訓練課程，另一方面也輔導青年到農場實習，農委會打算拿出三千三百萬
來推動，甚至會提供上課青年生活津貼。不過關於長期以來，農業存在生
產過剩、產銷失衡，造成價格暴跌等問題，農委會卻還提不出明確的做法
，儘管釋放出利多的活化農村政策，但是不是能真正拯救低迷的農業，還
有待觀察。記者林靜梅林國煌台北報導。台灣農地破碎，平均每個農民能
耕種的土地大約只有一公頃，不但不利於機械化耕作、生產成本也偏高，
因此農委會提出「小地主大佃農」的計畫，呼籲老農把休耕土地出租出去
，讓有心經營的人可以擴大經營，這樣小地主可以收租金，農委會也會提
供低利貸款給大佃農、提高競爭力。另外農委會還要延續漂鳥計畫，鼓勵
四十五歲以下的失業青年、投入農業，一方面會提供專業訓練課程，另一
方面也輔導青年到農場實習，農委會打算拿出三千三百萬來推動，甚至會
提供上課青年生活津貼。不過關於長期以來，農業存在生產過剩、產銷失
衡，造成價格暴跌等問題，農委會卻還提不出明確的做法，儘管釋放出利
多的活化農村政策，但是不是能真正拯救低迷的農業，還有待觀察。記者
林靜梅林國煌台北報導。台灣農地破碎，平均每個農民能耕種的土地大約
只有一公頃，不但不利於機械化耕作、生產成本也偏高，因此農委會提出
「小地主大佃農」的計畫，呼籲老農把休耕土地出租出去，讓有心經營的
人可以擴大經營，這樣小地主可以收租金，農委會也會提供低利貸款給大
佃農、提高競爭力。另外農委會還要延續漂鳥計畫，鼓勵四十五歲以下的
失業青年、投入農業，一方面會提供專業訓練課程，另一方面也輔導青年
到農場實習，農委會打算拿出三千三百萬來推動，甚至會提供上課青年生
活津貼。不過關於長期以來，農業存在生產過剩、產銷失衡，造成價格暴
跌等問題，農委會卻還提不出明確的做法，儘管釋放出利多的活化農村政
策，但是不是能真正拯救低迷的農業，還有待觀察。記者林靜梅林國煌台
北報導。
