美國華盛頓郵報披露布希政府，2001年911事件之後，下令中情局
CIA在東歐等地設置秘密監獄。美國國務院不願正面答覆，遭到影射的
波蘭等國則是矢口否認。國際人權組織強調，美國的做法已經嚴重違反人
權以及日內瓦公約。華盛頓郵報批露，布希政府在2001年911事件
之後，就指派美國中情局打著反恐的旗幟，在全球多達8個國家設立秘密
監獄，還引來前總統卡特的抨擊，美國國務院3號對此不願正面回應，只
強調一切符合國際人權標準。美國國務院發言人麥柯爾麥克華盛頓郵報強
調，現任與前任中情局的官員指出，美國在阿富汗，波蘭羅馬尼亞等東歐
國家都設有秘密監獄，但是有力人士要求不得透露這些國家的名單，否則
將影響反恐戰爭。國際人權組織透露，他們根據2003年9月的飛機航
班，合理懷疑CIA有前往波蘭進行秘密活動。不過波蘭國防部，3號出
面否認。人權觀察組織紐威爾波蘭國防部發言人拉斯塞克至於同樣遭到影
射的俄羅斯局跟保加利亞，也否認境內有所謂美國的黑牢，歐盟方面則表
示，若一切屬實，只能算是成員國與美國之間的雙邊行為。華盛頓郵報指
出，目前在這些黑牢，總共關押了30名蓋達組織領袖級嫌犯，不過CI
A官員表示，他們本來就不想看管這些人，因為他們的設備根本不夠。美
國華盛頓郵報披露布希政府，2001年911事件之後，下令中情局C
IA在東歐等地設置秘密監獄。美國國務院不願正面答覆，遭到影射的波
蘭等國則是矢口否認。國際人權組織強調，美國的做法已經嚴重違反人權
以及日內瓦公約。華盛頓郵報批露，布希政府在2001年911事件之
後，就指派美國中情局打著反恐的旗幟，在全球多達8個國家設立秘密監
獄，還引來前總統卡特的抨擊，美國國務院3號對此不願正面回應，只強
調一切符合國際人權標準。美國國務院發言人麥柯爾麥克華盛頓郵報強調
，現任與前任中情局的官員指出，美國在阿富汗，波蘭羅馬尼亞等東歐國
家都設有秘密監獄，但是有力人士要求不得透露這些國家的名單，否則將
影響反恐戰爭。國際人權組織透露，他們根據2003年9月的飛機航班
，合理懷疑CIA有前往波蘭進行秘密活動。不過波蘭國防部，3號出面
否認。人權觀察組織紐威爾波蘭國防部發言人拉斯塞克至於同樣遭到影射
的俄羅斯局跟保加利亞，也否認境內有所謂美國的黑牢，歐盟方面則表示
，若一切屬實，只能算是成員國與美國之間的雙邊行為。華盛頓郵報指出
，目前在這些黑牢，總共關押了30名蓋達組織領袖級嫌犯，不過CIA
官員表示，他們本來就不想看管這些人，因為他們的設備根本不夠。美國
華盛頓郵報披露布希政府，2001年911事件之後，下令中情局CI
A在東歐等地設置秘密監獄。美國國務院不願正面答覆，遭到影射的波蘭
等國則是矢口否認。國際人權組織強調，美國的做法已經嚴重違反人權以
及日內瓦公約。華盛頓郵報批露，布希政府在2001年911事件之後
，就指派美國中情局打著反恐的旗幟，在全球多達8個國家設立秘密監獄
，還引來前總統卡特的抨擊，美國國務院3號對此不願正面回應，只強調
一切符合國際人權標準。美國國務院發言人麥柯爾麥克華盛頓郵報強調，
現任與前任中情局的官員指出，美國在阿富汗，波蘭羅馬尼亞等東歐國家
都設有秘密監獄，但是有力人士要求不得透露這些國家的名單，否則將影
響反恐戰爭。國際人權組織透露，他們根據2003年9月的飛機航班，
合理懷疑CIA有前往波蘭進行秘密活動。不過波蘭國防部，3號出面否
認。人權觀察組織紐威爾波蘭國防部發言人拉斯塞克至於同樣遭到影射的
俄羅斯局跟保加利亞，也否認境內有所謂美國的黑牢，歐盟方面則表示，
若一切屬實，只能算是成員國與美國之間的雙邊行為。華盛頓郵報指出，
目前在這些黑牢，總共關押了30名蓋達組織領袖級嫌犯，不過CIA官
員表示，他們本來就不想看管這些人，因為他們的設備根本不夠。美國華
盛頓郵報披露布希政府，2001年911事件之後，下令中情局CIA
在東歐等地設置秘密監獄。美國國務院不願正面答覆，遭到影射的波蘭等
國則是矢口否認。國際人權組織強調，美國的做法已經嚴重違反人權以及
日內瓦公約。華盛頓郵報批露，布希政府在2001年911事件之後，
就指派美國中情局打著反恐的旗幟，在全球多達8個國家設立秘密監獄，
還引來前總統卡特的抨擊，美國國務院3號對此不願正面回應，只強調一
切符合國際人權標準。美國國務院發言人麥柯爾麥克華盛頓郵報強調，現
任與前任中情局的官員指出，美國在阿富汗，波蘭羅馬尼亞等東歐國家都
設有秘密監獄，但是有力人士要求不得透露這些國家的名單，否則將影響
反恐戰爭。國際人權組織透露，他們根據2003年9月的飛機航班，合
理懷疑CIA有前往波蘭進行秘密活動。不過波蘭國防部，3號出面否認
。人權觀察組織紐威爾波蘭國防部發言人拉斯塞克至於同樣遭到影射的俄
羅斯局跟保加利亞，也否認境內有所謂美國的黑牢，歐盟方面則表示，若
一切屬實，只能算是成員國與美國之間的雙邊行為。華盛頓郵報指出，目
前在這些黑牢，總共關押了30名蓋達組織領袖級嫌犯，不過CIA官員
表示，他們本來就不想看管這些人，因為他們的設備根本不夠。美國華盛
頓郵報披露布希政府，2001年911事件之後，下令中情局CIA在
東歐等地設置秘密監獄。美國國務院不願正面答覆，遭到影射的波蘭等國
則是矢口否認。國際人權組織強調，美國的做法已經嚴重違反人權以及日
內瓦公約。華盛頓郵報批露，布希政府在2001年911事件之後，就
指派美國中情局打著反恐的旗幟，在全球多達8個國家設立秘密監獄，還
引來前總統卡特的抨擊，美國國務院3號對此不願正面回應，只強調一切
符合國際人權標準。美國國務院發言人麥柯爾麥克華盛頓郵報強調，現任
與前任中情局的官員指出，美國在阿富汗，波蘭羅馬尼亞等東歐國家都設
有秘密監獄，但是有力人士要求不得透露這些國家的名單，否則將影響反
恐戰爭。國際人權組織透露，他們根據2003年9月的飛機航班，合理
懷疑CIA有前往波蘭進行秘密活動。不過波蘭國防部，3號出面否認。
人權觀察組織紐威爾波蘭國防部發言人拉斯塞克至於同樣遭到影射的俄羅
斯局跟保加利亞，也否認境內有所謂美國的黑牢，歐盟方面則表示，若一
切屬實，只能算是成員國與美國之間的雙邊行為。華盛頓郵報指出，目前
在這些黑牢，總共關押了30名蓋達組織領袖級嫌犯，不過CIA官員表
示，他們本來就不想看管這些人，因為他們的設備根本不夠。美國華盛頓
郵報披露布希政府，2001年911事件之後，下令中情局CIA在東
歐等地設置秘密監獄。美國國務院不願正面答覆，遭到影射的波蘭等國則
是矢口否認。國際人權組織強調，美國的做法已經嚴重違反人權以及日內
瓦公約。華盛頓郵報批露，布希政府在2001年911事件之後，就指
派美國中情局打著反恐的旗幟，在全球多達8個國家設立秘密監獄，還引
來前總統卡特的抨擊，美國國務院3號對此不願正面回應，只強調一切符
合國際人權標準。美國國務院發言人麥柯爾麥克華盛頓郵報強調，現任與
前任中情局的官員指出，美國在阿富汗，波蘭羅馬尼亞等東歐國家都設有
秘密監獄，但是有力人士要求不得透露這些國家的名單，否則將影響反恐
戰爭。國際人權組織透露，他們根據2003年9月的飛機航班，合理懷
疑CIA有前往波蘭進行秘密活動。不過波蘭國防部，3號出面否認。人
權觀察組織紐威爾波蘭國防部發言人拉斯塞克至於同樣遭到影射的俄羅斯
局跟保加利亞，也否認境內有所謂美國的黑牢，歐盟方面則表示，若一切
屬實，只能算是成員國與美國之間的雙邊行為。華盛頓郵報指出，目前在
這些黑牢，總共關押了30名蓋達組織領袖級嫌犯，不過CIA官員表示
，他們本來就不想看管這些人，因為他們的設備根本不夠。美國華盛頓郵
報披露布希政府，2001年911事件之後，下令中情局CIA在東歐
等地設置秘密監獄。美國國務院不願正面答覆，遭到影射的波蘭等國則是
矢口否認。國際人權組織強調，美國的做法已經嚴重違反人權以及日內瓦
公約。華盛頓郵報批露，布希政府在2001年911事件之後，就指派
美國中情局打著反恐的旗幟，在全球多達8個國家設立秘密監獄，還引來
前總統卡特的抨擊，美國國務院3號對此不願正面回應，只強調一切符合
國際人權標準。美國國務院發言人麥柯爾麥克華盛頓郵報強調，現任與前
任中情局的官員指出，美國在阿富汗，波蘭羅馬尼亞等東歐國家都設有秘
密監獄，但是有力人士要求不得透露這些國家的名單，否則將影響反恐戰
爭。國際人權組織透露，他們根據2003年9月的飛機航班，合理懷疑
CIA有前往波蘭進行秘密活動。不過波蘭國防部，3號出面否認。人權
觀察組織紐威爾波蘭國防部發言人拉斯塞克至於同樣遭到影射的俄羅斯局
跟保加利亞，也否認境內有所謂美國的黑牢，歐盟方面則表示，若一切屬
實，只能算是成員國與美國之間的雙邊行為。華盛頓郵報指出，目前在這
些黑牢，總共關押了30名蓋達組織領袖級嫌犯，不過CIA官員表示，
他們本來就不想看管這些人，因為他們的設備根本不夠。美國華盛頓郵報
披露布希政府，2001年911事件之後，下令中情局CIA在東歐等
地設置秘密監獄。美國國務院不願正面答覆，遭到影射的波蘭等國則是矢
口否認。國際人權組織強調，美國的做法已經嚴重違反人權以及日內瓦公
約。華盛頓郵報批露，布希政府在2001年911事件之後，就指派美
國中情局打著反恐的旗幟，在全球多達8個國家設立秘密監獄，還引來前
總統卡特的抨擊，美國國務院3號對此不願正面回應，只強調一切符合國
際人權標準。美國國務院發言人麥柯爾麥克華盛頓郵報強調，現任與前任
中情局的官員指出，美國在阿富汗，波蘭羅馬尼亞等東歐國家都設有秘密
監獄，但是有力人士要求不得透露這些國家的名單，否則將影響反恐戰爭
。國際人權組織透露，他們根據2003年9月的飛機航班，合理懷疑C
IA有前往波蘭進行秘密活動。不過波蘭國防部，3號出面否認。人權觀
察組織紐威爾波蘭國防部發言人拉斯塞克至於同樣遭到影射的俄羅斯局跟
保加利亞，也否認境內有所謂美國的黑牢，歐盟方面則表示，若一切屬實
，只能算是成員國與美國之間的雙邊行為。華盛頓郵報指出，目前在這些
黑牢，總共關押了30名蓋達組織領袖級嫌犯，不過CIA官員表示，他
們本來就不想看管這些人，因為他們的設備根本不夠。美國華盛頓郵報披
露布希政府，2001年911事件之後，下令中情局CIA在東歐等地
設置秘密監獄。美國國務院不願正面答覆，遭到影射的波蘭等國則是矢口
否認。國際人權組織強調，美國的做法已經嚴重違反人權以及日內瓦公約
。華盛頓郵報批露，布希政府在2001年911事件之後，就指派美國
中情局打著反恐的旗幟，在全球多達8個國家設立秘密監獄，還引來前總
統卡特的抨擊，美國國務院3號對此不願正面回應，只強調一切符合國際
人權標準。美國國務院發言人麥柯爾麥克華盛頓郵報強調，現任與前任中
情局的官員指出，美國在阿富汗，波蘭羅馬尼亞等東歐國家都設有秘密監
獄，但是有力人士要求不得透露這些國家的名單，否則將影響反恐戰爭。
國際人權組織透露，他們根據2003年9月的飛機航班，合理懷疑CI
A有前往波蘭進行秘密活動。不過波蘭國防部，3號出面否認。人權觀察
組織紐威爾波蘭國防部發言人拉斯塞克至於同樣遭到影射的俄羅斯局跟保
加利亞，也否認境內有所謂美國的黑牢，歐盟方面則表示，若一切屬實，
只能算是成員國與美國之間的雙邊行為。華盛頓郵報指出，目前在這些黑
牢，總共關押了30名蓋達組織領袖級嫌犯，不過CIA官員表示，他們
本來就不想看管這些人，因為他們的設備根本不夠。
