台北地方法院昨天提訊在押的前總統陳水扁、開庭審理扁家涉入的相關
弊案。
陳水扁在庭上大爆料、緊咬朱朝亮等三名檢察官介入政治、跟法官聯手
要把他關到死；甚至還宣稱前總統李登輝和台聯、曾經拿了共產黨兩
、3億元。
不過、對於陳水扁的指控、台聯只簡短表示、沒有興趣回應。
台北地方法院偵辦國務機要費案，星期二傳喚被告陳水扁出庭，陳水扁
除了還是沒有認罪，還爆料表示朱朝亮去年搜索扁家時，向他指稱握
有前總統李登輝與台聯收受共產黨新台幣2到3億元的資料，陳水扁
陳水扁說從這些案例，批評特偵組只辦他，不辦藍也不辦輝，更當場氣
說他認了，栽在各位手中,法官蔡守訓隨後問他，你要認什麼，陳水
扁說不是認罪的認,何必明知故問。
而法庭外也有小插曲,有扁的支持民眾向特偵組檢察官大聲抗議。
法庭內也有狀況,律師鄭文龍說話的時候，檢察官林?慧中途打斷發言
，引起現場2位旁聽民眾不滿，站起來斥責林?慧，要他讓鄭文龍把
話給說完，審判長蔡守訓當場要法警立刻將這1男1女請離現場。
不過對於陳水扁指稱特偵組有李登輝與台聯拿中國資金的事情。
台聯已經公開表示，這是毫無根據、無稽之言，所以不予回應。
記者張志雄張國樑台北報導
