針對歐巴馬首度在國會的演說，美國路易斯安那州州長金戴爾，代表共和
黨指出，歐巴馬7870億美元的振興經濟方案，過分仰賴支出，卻減稅
不足，債留子孫不負責任。共和黨籍的金戴爾，身為全美首位印地安裔的
州長，他也是歐巴馬的振興經濟方案長期的反對者。金戴爾代表共和黨指
出，領導美國不是增稅，把更多錢跟權力交給華府政客。他強調，共和黨
願意跟歐巴馬合作，但民主黨把希望寄望在聯邦大政府，共和黨把希望寄
託在美國人民。共和黨主張嚴格限制政府開支，讓人民跟小型企業更蓬勃
發展，才是拼經濟的正途。針對歐巴馬首度在國會的演說，美國路易斯安
那州州長金戴爾，代表共和黨指出，歐巴馬7870億美元的振興經濟方
案，過分仰賴支出，卻減稅不足，債留子孫不負責任。共和黨籍的金戴爾
，身為全美首位印地安裔的州長，他也是歐巴馬的振興經濟方案長期的反
對者。金戴爾代表共和黨指出，領導美國不是增稅，把更多錢跟權力交給
華府政客。他強調，共和黨願意跟歐巴馬合作，但民主黨把希望寄望在聯
邦大政府，共和黨把希望寄託在美國人民。共和黨主張嚴格限制政府開支
，讓人民跟小型企業更蓬勃發展，才是拼經濟的正途。針對歐巴馬首度在
國會的演說，美國路易斯安那州州長金戴爾，代表共和黨指出，歐巴馬7
870億美元的振興經濟方案，過分仰賴支出，卻減稅不足，債留子孫不
負責任。共和黨籍的金戴爾，身為全美首位印地安裔的州長，他也是歐巴
馬的振興經濟方案長期的反對者。金戴爾代表共和黨指出，領導美國不是
增稅，把更多錢跟權力交給華府政客。他強調，共和黨願意跟歐巴馬合作
，但民主黨把希望寄望在聯邦大政府，共和黨把希望寄託在美國人民。共
和黨主張嚴格限制政府開支，讓人民跟小型企業更蓬勃發展，才是拼經濟
的正途。針對歐巴馬首度在國會的演說，美國路易斯安那州州長金戴爾，
代表共和黨指出，歐巴馬7870億美元的振興經濟方案，過分仰賴支出
，卻減稅不足，債留子孫不負責任。共和黨籍的金戴爾，身為全美首位印
地安裔的州長，他也是歐巴馬的振興經濟方案長期的反對者。金戴爾代表
共和黨指出，領導美國不是增稅，把更多錢跟權力交給華府政客。他強調
，共和黨願意跟歐巴馬合作，但民主黨把希望寄望在聯邦大政府，共和黨
把希望寄託在美國人民。共和黨主張嚴格限制政府開支，讓人民跟小型企
業更蓬勃發展，才是拼經濟的正途。針對歐巴馬首度在國會的演說，美國
路易斯安那州州長金戴爾，代表共和黨指出，歐巴馬7870億美元的振
興經濟方案，過分仰賴支出，卻減稅不足，債留子孫不負責任。共和黨籍
的金戴爾，身為全美首位印地安裔的州長，他也是歐巴馬的振興經濟方案
長期的反對者。金戴爾代表共和黨指出，領導美國不是增稅，把更多錢跟
權力交給華府政客。他強調，共和黨願意跟歐巴馬合作，但民主黨把希望
寄望在聯邦大政府，共和黨把希望寄託在美國人民。共和黨主張嚴格限制
政府開支，讓人民跟小型企業更蓬勃發展，才是拼經濟的正途。
