年輕人怕畢業找不到工作、但中年失業的人心裡更焦慮，因為整個家計要
靠他負擔。不過人力銀行觀察、二度就業的中年人、個性比較成熟、也不
會輕易離職、反而是很多企業主眼中的優點。邸小姐一邊幫客人結帳,一
邊忙著把手邊剛送來的貨物拆裝上架,動作十分俐落,今年46歲的她,
原本在電子公司上班,現在是二度就業,便利商店的工作一天上班八小時
,月休七天月薪兩萬,薪水算不上優渥,但是邸小姊說,因為是中年求職
,會格外珍惜.深深感受到大環境不景氣,邸小姐對現在的工作已經很滿
意,也很配合公司排班,而她像媽媽一樣親切的服務態度,很受顧客歡迎
.店長說,未來應徵門市職員,會多多考慮像邸小姐這樣二度就業的中年
人,其實市場上有同樣意願的企業主越來越多,其中又以餐飲旅遊業金融
業,還有客服業務類,的機會最多.人力銀行分析,企業主在不景氣之下
,也很難承受高流動率,二度就業的中年人,因為配合度高,較有抗壓性
獲得青睞,中年失業者只要放下身段,就有機會找到新工作.記者薛宜家
彭耀祖台北報導年輕人怕畢業找不到工作、但中年失業的人心裡更焦慮，
因為整個家計要靠他負擔。不過人力銀行觀察、二度就業的中年人、個性
比較成熟、也不會輕易離職、反而是很多企業主眼中的優點。邸小姐一邊
幫客人結帳,一邊忙著把手邊剛送來的貨物拆裝上架,動作十分俐落,今
年46歲的她,原本在電子公司上班,現在是二度就業,便利商店的工作
一天上班八小時,月休七天月薪兩萬,薪水算不上優渥,但是邸小姊說,
因為是中年求職,會格外珍惜.深深感受到大環境不景氣,邸小姐對現在
的工作已經很滿意,也很配合公司排班,而她像媽媽一樣親切的服務態度
,很受顧客歡迎.店長說,未來應徵門市職員,會多多考慮像邸小姐這樣
二度就業的中年人,其實市場上有同樣意願的企業主越來越多,其中又以
餐飲旅遊業金融業,還有客服業務類,的機會最多.人力銀行分析,企業
主在不景氣之下,也很難承受高流動率,二度就業的中年人,因為配合度
高,較有抗壓性獲得青睞,中年失業者只要放下身段,就有機會找到新工
作.記者薛宜家彭耀祖台北報導年輕人怕畢業找不到工作、但中年失業的
人心裡更焦慮，因為整個家計要靠他負擔。不過人力銀行觀察、二度就業
的中年人、個性比較成熟、也不會輕易離職、反而是很多企業主眼中的優
點。邸小姐一邊幫客人結帳,一邊忙著把手邊剛送來的貨物拆裝上架,動
作十分俐落,今年46歲的她,原本在電子公司上班,現在是二度就業,
便利商店的工作一天上班八小時,月休七天月薪兩萬,薪水算不上優渥,
但是邸小姊說,因為是中年求職,會格外珍惜.深深感受到大環境不景氣
,邸小姐對現在的工作已經很滿意,也很配合公司排班,而她像媽媽一樣
親切的服務態度,很受顧客歡迎.店長說,未來應徵門市職員,會多多考
慮像邸小姐這樣二度就業的中年人,其實市場上有同樣意願的企業主越來
越多,其中又以餐飲旅遊業金融業,還有客服業務類,的機會最多.人力
銀行分析,企業主在不景氣之下,也很難承受高流動率,二度就業的中年
人,因為配合度高,較有抗壓性獲得青睞,中年失業者只要放下身段,就
有機會找到新工作.記者薛宜家彭耀祖台北報導
