最近金價飆漲，短短一個月漲幅將近2成，很多民眾搶著到銀樓賣黃金變
現，但因為金價震盪幅度太大，銀樓業者擔心價高收購、卻賣不出去賠錢
，很多銀樓乾脆暫停收購。倪太太抱著小孩,連忙到銀樓變賣黃金,這幾
條金光閃閃的首飾,還是結婚的珍貴禮物,但說什麼都要賣,秤重後,一
口氣,能換成10萬元的現金supre現在金價高,民眾看準時機來賣
,金飾店的監視器,拍下人多到還要排隊,每天湧入上百位,而林小姐,
變賣兩個手鐲,捧著白花花的鈔票,好開心看看黃金價格,一月份一錢3
300元,2月份突然飆到4150元,創下歷史新高,民眾當然搶著賣
,但短短三天卻跌到一錢3850元,銀樓業者擔心,收購越多,反而賠
越多錢老闆愁眉苦臉,一天得花了兩百多萬收購,但這兩天就賠了10幾
萬,,而黃金價格震幅大,風險高,不少銀樓一度暫停收購,怕囤太多黃
金,最後價低難脫手!最近金價飆漲，短短一個月漲幅將近2成，很多民
眾搶著到銀樓賣黃金變現，但因為金價震盪幅度太大，銀樓業者擔心價高
收購、卻賣不出去賠錢，很多銀樓乾脆暫停收購。倪太太抱著小孩,連忙
到銀樓變賣黃金,這幾條金光閃閃的首飾,還是結婚的珍貴禮物,但說什
麼都要賣,秤重後,一口氣,能換成10萬元的現金supre現在金價
高,民眾看準時機來賣,金飾店的監視器,拍下人多到還要排隊,每天湧
入上百位,而林小姐,變賣兩個手鐲,捧著白花花的鈔票,好開心看看黃
金價格,一月份一錢3300元,2月份突然飆到4150元,創下歷史
新高,民眾當然搶著賣,但短短三天卻跌到一錢3850元,銀樓業者擔
心,收購越多,反而賠越多錢老闆愁眉苦臉,一天得花了兩百多萬收購,
但這兩天就賠了10幾萬,,而黃金價格震幅大,風險高,不少銀樓一度
暫停收購,怕囤太多黃金,最後價低難脫手!
