您可能很久沒注意、室內電話是如何計費。現在中華電信是每三分鐘1.
6元,但長途通話1分鐘就要2.1元。但消基會認為、台灣地方小，長
途費率應該全面取消。住在台北縣的林小姐,幾乎每天都會打電話給住在
桃園的奶奶,雖然雙方住家只隔一個鄉鎮,但台北桃園兩個不同縣市卻得
用長途電話來計費,林小姐覺得很吃虧.消基會指出,中華電信市內通話
一般收費時段每3分鐘1.6元,長途電話卻是每分鐘2.1元,如果通
話3分鐘,則收6.3元,比市內貴了4.7元.而中華電信市內電話用
戶就多達1308萬,市場佔有率97%,每年因為市內電話和長途電話
的的營收高達720億,消基會認為,中華電信設置電話線的交換機,使
用超過20年,現在不需花費任何硬體成本,做的根本就是無本生意.消
基會表示,電信業者不分長途和市內,應該採用單一費率,全台不分地區
,每3分鐘1.6元來計費,對民眾來說,比較公平.記者陳曉卿王威雄
台北報導您可能很久沒注意、室內電話是如何計費。現在中華電信是每三
分鐘1.6元,但長途通話1分鐘就要2.1元。但消基會認為、台灣地
方小，長途費率應該全面取消。住在台北縣的林小姐,幾乎每天都會打電
話給住在桃園的奶奶,雖然雙方住家只隔一個鄉鎮,但台北桃園兩個不同
縣市卻得用長途電話來計費,林小姐覺得很吃虧.消基會指出,中華電信
市內通話一般收費時段每3分鐘1.6元,長途電話卻是每分鐘2.1元
,如果通話3分鐘,則收6.3元,比市內貴了4.7元.而中華電信市
內電話用戶就多達1308萬,市場佔有率97%,每年因為市內電話和
長途電話的的營收高達720億,消基會認為,中華電信設置電話線的交
換機,使用超過20年,現在不需花費任何硬體成本,做的根本就是無本
生意.消基會表示,電信業者不分長途和市內,應該採用單一費率,全台
不分地區,每3分鐘1.6元來計費,對民眾來說,比較公平.記者陳曉
卿王威雄台北報導您可能很久沒注意、室內電話是如何計費。現在中華電
信是每三分鐘1.6元,但長途通話1分鐘就要2.1元。但消基會認為
、台灣地方小，長途費率應該全面取消。住在台北縣的林小姐,幾乎每天
都會打電話給住在桃園的奶奶,雖然雙方住家只隔一個鄉鎮,但台北桃園
兩個不同縣市卻得用長途電話來計費,林小姐覺得很吃虧.消基會指出,
中華電信市內通話一般收費時段每3分鐘1.6元,長途電話卻是每分鐘
2.1元,如果通話3分鐘,則收6.3元,比市內貴了4.7元.而中
華電信市內電話用戶就多達1308萬,市場佔有率97%,每年因為市
內電話和長途電話的的營收高達720億,消基會認為,中華電信設置電
話線的交換機,使用超過20年,現在不需花費任何硬體成本,做的根本
就是無本生意.消基會表示,電信業者不分長途和市內,應該採用單一費
率,全台不分地區,每3分鐘1.6元來計費,對民眾來說,比較公平.
記者陳曉卿王威雄台北報導您可能很久沒注意、室內電話是如何計費。現
在中華電信是每三分鐘1.6元,但長途通話1分鐘就要2.1元。但消
基會認為、台灣地方小，長途費率應該全面取消。住在台北縣的林小姐,
幾乎每天都會打電話給住在桃園的奶奶,雖然雙方住家只隔一個鄉鎮,但
台北桃園兩個不同縣市卻得用長途電話來計費,林小姐覺得很吃虧.消基
會指出,中華電信市內通話一般收費時段每3分鐘1.6元,長途電話卻
是每分鐘2.1元,如果通話3分鐘,則收6.3元,比市內貴了4.7
元.而中華電信市內電話用戶就多達1308萬,市場佔有率97%,每
年因為市內電話和長途電話的的營收高達720億,消基會認為,中華電
信設置電話線的交換機,使用超過20年,現在不需花費任何硬體成本,
做的根本就是無本生意.消基會表示,電信業者不分長途和市內,應該採
用單一費率,全台不分地區,每3分鐘1.6元來計費,對民眾來說,比
較公平.記者陳曉卿王威雄台北報導
