火山爆發造成義大利龐貝古城，在一夕之間毀滅。不過最近有科學家發現
，火山爆發，居然是舒緩地球溫室效應的救星。根據澳洲和美國科學家的
研究，火山爆發時噴出大量含有硫以及鋁的粉末，可以阻擋陽光直射，緩
和地球的溫室效應。科學家是在觀察1991年噴發的菲律賓皮納吐波火
山時，發現這個現象，火山灰讓海水溫度大幅下降，冷卻的熱能相當於七
億噸油所產生的能量。科學家並從中計算出，一般火山爆發對地球的冷卻
效果可以持續兩年，大面積的水域，則要十年的時間，才會出現回溫的狀
態。火山爆發造成義大利龐貝古城，在一夕之間毀滅。不過最近有科學家
發現，火山爆發，居然是舒緩地球溫室效應的救星。根據澳洲和美國科學
家的研究，火山爆發時噴出大量含有硫以及鋁的粉末，可以阻擋陽光直射
，緩和地球的溫室效應。科學家是在觀察1991年噴發的菲律賓皮納吐
波火山時，發現這個現象，火山灰讓海水溫度大幅下降，冷卻的熱能相當
於七億噸油所產生的能量。科學家並從中計算出，一般火山爆發對地球的
冷卻效果可以持續兩年，大面積的水域，則要十年的時間，才會出現回溫
的狀態。火山爆發造成義大利龐貝古城，在一夕之間毀滅。不過最近有科
學家發現，火山爆發，居然是舒緩地球溫室效應的救星。根據澳洲和美國
科學家的研究，火山爆發時噴出大量含有硫以及鋁的粉末，可以阻擋陽光
直射，緩和地球的溫室效應。科學家是在觀察1991年噴發的菲律賓皮
納吐波火山時，發現這個現象，火山灰讓海水溫度大幅下降，冷卻的熱能
相當於七億噸油所產生的能量。科學家並從中計算出，一般火山爆發對地
球的冷卻效果可以持續兩年，大面積的水域，則要十年的時間，才會出現
回溫的狀態。火山爆發造成義大利龐貝古城，在一夕之間毀滅。不過最近
有科學家發現，火山爆發，居然是舒緩地球溫室效應的救星。根據澳洲和
美國科學家的研究，火山爆發時噴出大量含有硫以及鋁的粉末，可以阻擋
陽光直射，緩和地球的溫室效應。科學家是在觀察1991年噴發的菲律
賓皮納吐波火山時，發現這個現象，火山灰讓海水溫度大幅下降，冷卻的
熱能相當於七億噸油所產生的能量。科學家並從中計算出，一般火山爆發
對地球的冷卻效果可以持續兩年，大面積的水域，則要十年的時間，才會
出現回溫的狀態。火山爆發造成義大利龐貝古城，在一夕之間毀滅。不過
最近有科學家發現，火山爆發，居然是舒緩地球溫室效應的救星。根據澳
洲和美國科學家的研究，火山爆發時噴出大量含有硫以及鋁的粉末，可以
阻擋陽光直射，緩和地球的溫室效應。科學家是在觀察1991年噴發的
菲律賓皮納吐波火山時，發現這個現象，火山灰讓海水溫度大幅下降，冷
卻的熱能相當於七億噸油所產生的能量。科學家並從中計算出，一般火山
爆發對地球的冷卻效果可以持續兩年，大面積的水域，則要十年的時間，
才會出現回溫的狀態。
