中國圓明園十二生肖的鼠首和兔首，昨天以台幣十二億三千多萬的天價拍
賣後，中國揚言將繼續向買家追討，一般民眾更是情緒憤慨，連香港影星
成龍也出面痛批。佳士得拍賣員在拍賣員的的落槌聲和滿場的掌聲中，變
成國際爭議的圓明園十二生肖獸首當中的鼠首與兔首，確定拍出，兩件合
計2800萬歐元，相當台幣12億3700萬。但買家身分沒有公佈。
中國透過司法途徑，企圖中止拍賣，但遭到法國法院駁回。不過北京當局
揚言不論買家是誰，都將進行追討。圓明園主任委員連在香港宣傳新片的
影星成龍都痛批，無論誰買了別的國家的國寶，都是「贓物」，拿出來賣
的人就是「賊」，間接批評佳士得和允許拍賣的法國是賊的幫兇。一般中
國民眾更是反應激烈，認為不管是透過政治或是法律途徑，流失的國寶都
應該歸還中國。兩人北京居民劉瑞豐北京居民馬曉風另外，佳士得拍賣公
司雖然在這一場拍賣會中，賺足了面子和裡子，光是拍賣佣金就高達三百
四十萬歐元，相當台幣一億五千多萬，但不顧中國強烈反對，執意拍賣的
後果已經出現，中國文物局要求嚴格審查佳士得及其委託機構還有個人申
報出入境的各種文物，即使文物有合法文件，也要報請逐件批准。記者綜
合報導。中國圓明園十二生肖的鼠首和兔首，昨天以台幣十二億三千多萬
的天價拍賣後，中國揚言將繼續向買家追討，一般民眾更是情緒憤慨，連
香港影星成龍也出面痛批。佳士得拍賣員在拍賣員的的落槌聲和滿場的掌
聲中，變成國際爭議的圓明園十二生肖獸首當中的鼠首與兔首，確定拍出
，兩件合計2800萬歐元，相當台幣12億3700萬。但買家身分沒
有公佈。中國透過司法途徑，企圖中止拍賣，但遭到法國法院駁回。不過
北京當局揚言不論買家是誰，都將進行追討。圓明園主任委員連在香港宣
傳新片的影星成龍都痛批，無論誰買了別的國家的國寶，都是「贓物」，
拿出來賣的人就是「賊」，間接批評佳士得和允許拍賣的法國是賊的幫兇
。一般中國民眾更是反應激烈，認為不管是透過政治或是法律途徑，流失
的國寶都應該歸還中國。兩人北京居民劉瑞豐北京居民馬曉風另外，佳士
得拍賣公司雖然在這一場拍賣會中，賺足了面子和裡子，光是拍賣佣金就
高達三百四十萬歐元，相當台幣一億五千多萬，但不顧中國強烈反對，執
意拍賣的後果已經出現，中國文物局要求嚴格審查佳士得及其委託機構還
有個人申報出入境的各種文物，即使文物有合法文件，也要報請逐件批准
。記者綜合報導。中國圓明園十二生肖的鼠首和兔首，昨天以台幣十二億
三千多萬的天價拍賣後，中國揚言將繼續向買家追討，一般民眾更是情緒
憤慨，連香港影星成龍也出面痛批。佳士得拍賣員在拍賣員的的落槌聲和
滿場的掌聲中，變成國際爭議的圓明園十二生肖獸首當中的鼠首與兔首，
確定拍出，兩件合計2800萬歐元，相當台幣12億3700萬。但買
家身分沒有公佈。中國透過司法途徑，企圖中止拍賣，但遭到法國法院駁
回。不過北京當局揚言不論買家是誰，都將進行追討。圓明園主任委員連
在香港宣傳新片的影星成龍都痛批，無論誰買了別的國家的國寶，都是「
贓物」，拿出來賣的人就是「賊」，間接批評佳士得和允許拍賣的法國是
賊的幫兇。一般中國民眾更是反應激烈，認為不管是透過政治或是法律途
徑，流失的國寶都應該歸還中國。兩人北京居民劉瑞豐北京居民馬曉風另
外，佳士得拍賣公司雖然在這一場拍賣會中，賺足了面子和裡子，光是拍
賣佣金就高達三百四十萬歐元，相當台幣一億五千多萬，但不顧中國強烈
反對，執意拍賣的後果已經出現，中國文物局要求嚴格審查佳士得及其委
託機構還有個人申報出入境的各種文物，即使文物有合法文件，也要報請
逐件批准。記者綜合報導。中國圓明園十二生肖的鼠首和兔首，昨天以台
幣十二億三千多萬的天價拍賣後，中國揚言將繼續向買家追討，一般民眾
更是情緒憤慨，連香港影星成龍也出面痛批。佳士得拍賣員在拍賣員的的
落槌聲和滿場的掌聲中，變成國際爭議的圓明園十二生肖獸首當中的鼠首
與兔首，確定拍出，兩件合計2800萬歐元，相當台幣12億3700
萬。但買家身分沒有公佈。中國透過司法途徑，企圖中止拍賣，但遭到法
國法院駁回。不過北京當局揚言不論買家是誰，都將進行追討。圓明園主
任委員連在香港宣傳新片的影星成龍都痛批，無論誰買了別的國家的國寶
，都是「贓物」，拿出來賣的人就是「賊」，間接批評佳士得和允許拍賣
的法國是賊的幫兇。一般中國民眾更是反應激烈，認為不管是透過政治或
是法律途徑，流失的國寶都應該歸還中國。兩人北京居民劉瑞豐北京居民
馬曉風另外，佳士得拍賣公司雖然在這一場拍賣會中，賺足了面子和裡子
，光是拍賣佣金就高達三百四十萬歐元，相當台幣一億五千多萬，但不顧
中國強烈反對，執意拍賣的後果已經出現，中國文物局要求嚴格審查佳士
得及其委託機構還有個人申報出入境的各種文物，即使文物有合法文件，
也要報請逐件批准。記者綜合報導。中國圓明園十二生肖的鼠首和兔首，
昨天以台幣十二億三千多萬的天價拍賣後，中國揚言將繼續向買家追討，
一般民眾更是情緒憤慨，連香港影星成龍也出面痛批。佳士得拍賣員在拍
賣員的的落槌聲和滿場的掌聲中，變成國際爭議的圓明園十二生肖獸首當
中的鼠首與兔首，確定拍出，兩件合計2800萬歐元，相當台幣12億
3700萬。但買家身分沒有公佈。中國透過司法途徑，企圖中止拍賣，
但遭到法國法院駁回。不過北京當局揚言不論買家是誰，都將進行追討。
圓明園主任委員連在香港宣傳新片的影星成龍都痛批，無論誰買了別的國
家的國寶，都是「贓物」，拿出來賣的人就是「賊」，間接批評佳士得和
允許拍賣的法國是賊的幫兇。一般中國民眾更是反應激烈，認為不管是透
過政治或是法律途徑，流失的國寶都應該歸還中國。兩人北京居民劉瑞豐
北京居民馬曉風另外，佳士得拍賣公司雖然在這一場拍賣會中，賺足了面
子和裡子，光是拍賣佣金就高達三百四十萬歐元，相當台幣一億五千多萬
，但不顧中國強烈反對，執意拍賣的後果已經出現，中國文物局要求嚴格
審查佳士得及其委託機構還有個人申報出入境的各種文物，即使文物有合
法文件，也要報請逐件批准。記者綜合報導。中國圓明園十二生肖的鼠首
和兔首，昨天以台幣十二億三千多萬的天價拍賣後，中國揚言將繼續向買
家追討，一般民眾更是情緒憤慨，連香港影星成龍也出面痛批。佳士得拍
賣員在拍賣員的的落槌聲和滿場的掌聲中，變成國際爭議的圓明園十二生
肖獸首當中的鼠首與兔首，確定拍出，兩件合計2800萬歐元，相當台
幣12億3700萬。但買家身分沒有公佈。中國透過司法途徑，企圖中
止拍賣，但遭到法國法院駁回。不過北京當局揚言不論買家是誰，都將進
行追討。圓明園主任委員連在香港宣傳新片的影星成龍都痛批，無論誰買
了別的國家的國寶，都是「贓物」，拿出來賣的人就是「賊」，間接批評
佳士得和允許拍賣的法國是賊的幫兇。一般中國民眾更是反應激烈，認為
不管是透過政治或是法律途徑，流失的國寶都應該歸還中國。兩人北京居
民劉瑞豐北京居民馬曉風另外，佳士得拍賣公司雖然在這一場拍賣會中，
賺足了面子和裡子，光是拍賣佣金就高達三百四十萬歐元，相當台幣一億
五千多萬，但不顧中國強烈反對，執意拍賣的後果已經出現，中國文物局
要求嚴格審查佳士得及其委託機構還有個人申報出入境的各種文物，即使
文物有合法文件，也要報請逐件批准。記者綜合報導。中國圓明園十二生
肖的鼠首和兔首，昨天以台幣十二億三千多萬的天價拍賣後，中國揚言將
繼續向買家追討，一般民眾更是情緒憤慨，連香港影星成龍也出面痛批。
佳士得拍賣員在拍賣員的的落槌聲和滿場的掌聲中，變成國際爭議的圓明
園十二生肖獸首當中的鼠首與兔首，確定拍出，兩件合計2800萬歐元
，相當台幣12億3700萬。但買家身分沒有公佈。中國透過司法途徑
，企圖中止拍賣，但遭到法國法院駁回。不過北京當局揚言不論買家是誰
，都將進行追討。圓明園主任委員連在香港宣傳新片的影星成龍都痛批，
無論誰買了別的國家的國寶，都是「贓物」，拿出來賣的人就是「賊」，
間接批評佳士得和允許拍賣的法國是賊的幫兇。一般中國民眾更是反應激
烈，認為不管是透過政治或是法律途徑，流失的國寶都應該歸還中國。兩
人北京居民劉瑞豐北京居民馬曉風另外，佳士得拍賣公司雖然在這一場拍
賣會中，賺足了面子和裡子，光是拍賣佣金就高達三百四十萬歐元，相當
台幣一億五千多萬，但不顧中國強烈反對，執意拍賣的後果已經出現，中
國文物局要求嚴格審查佳士得及其委託機構還有個人申報出入境的各種文
物，即使文物有合法文件，也要報請逐件批准。記者綜合報導。中國圓明
園十二生肖的鼠首和兔首，昨天以台幣十二億三千多萬的天價拍賣後，中
國揚言將繼續向買家追討，一般民眾更是情緒憤慨，連香港影星成龍也出
面痛批。佳士得拍賣員在拍賣員的的落槌聲和滿場的掌聲中，變成國際爭
議的圓明園十二生肖獸首當中的鼠首與兔首，確定拍出，兩件合計280
0萬歐元，相當台幣12億3700萬。但買家身分沒有公佈。中國透過
司法途徑，企圖中止拍賣，但遭到法國法院駁回。不過北京當局揚言不論
買家是誰，都將進行追討。圓明園主任委員連在香港宣傳新片的影星成龍
都痛批，無論誰買了別的國家的國寶，都是「贓物」，拿出來賣的人就是
「賊」，間接批評佳士得和允許拍賣的法國是賊的幫兇。一般中國民眾更
是反應激烈，認為不管是透過政治或是法律途徑，流失的國寶都應該歸還
中國。兩人北京居民劉瑞豐北京居民馬曉風另外，佳士得拍賣公司雖然在
這一場拍賣會中，賺足了面子和裡子，光是拍賣佣金就高達三百四十萬歐
元，相當台幣一億五千多萬，但不顧中國強烈反對，執意拍賣的後果已經
出現，中國文物局要求嚴格審查佳士得及其委託機構還有個人申報出入境
的各種文物，即使文物有合法文件，也要報請逐件批准。記者綜合報導。
中國圓明園十二生肖的鼠首和兔首，昨天以台幣十二億三千多萬的天價拍
賣後，中國揚言將繼續向買家追討，一般民眾更是情緒憤慨，連香港影星
成龍也出面痛批。佳士得拍賣員在拍賣員的的落槌聲和滿場的掌聲中，變
成國際爭議的圓明園十二生肖獸首當中的鼠首與兔首，確定拍出，兩件合
計2800萬歐元，相當台幣12億3700萬。但買家身分沒有公佈。
中國透過司法途徑，企圖中止拍賣，但遭到法國法院駁回。不過北京當局
揚言不論買家是誰，都將進行追討。圓明園主任委員連在香港宣傳新片的
影星成龍都痛批，無論誰買了別的國家的國寶，都是「贓物」，拿出來賣
的人就是「賊」，間接批評佳士得和允許拍賣的法國是賊的幫兇。一般中
國民眾更是反應激烈，認為不管是透過政治或是法律途徑，流失的國寶都
應該歸還中國。兩人北京居民劉瑞豐北京居民馬曉風另外，佳士得拍賣公
司雖然在這一場拍賣會中，賺足了面子和裡子，光是拍賣佣金就高達三百
四十萬歐元，相當台幣一億五千多萬，但不顧中國強烈反對，執意拍賣的
後果已經出現，中國文物局要求嚴格審查佳士得及其委託機構還有個人申
報出入境的各種文物，即使文物有合法文件，也要報請逐件批准。記者綜
合報導。
