美國貿易代表署3號宣佈，美國、歐盟、日本、南韓與台灣，已經達成多
晶片積體電路產品的零關稅協議，並自明年1月開始生效。另外，美國第
五大藥商默克被控隱瞞止痛藥偉克適有副作用的案子，在三號作出宣判。
詳細情況請看今天的財經風向球。本案的被告哈米斯頓，在2001年服
用偉克適止痛葯大約兩個月的時間，結果發生心臟不適的問題。不過，由
於哈米斯頓本身有高血壓和心理壓力大等等，也會導致心臟不適的症狀，
再加上他服用偉克適只有短短兩個月，人也還活的好好的，因此陪審團沒
有判哈米斯頓勝訴。目前，默克葯廠在全美國，因為類似情況而被告的案
子有7000件左右，今年八月德州法院在類似的案子中才判定默克必須
做出兩億美元的天價賠償，三號判決結果出爐，法律專家預期，將有助於
默克與其它原告達成和解，默克股價應聲大漲。多晶片積體電路產品，目
前的貿易額大約是40億美元。美國、歐盟與南韓，對於這類產品目前分
別課徵百分之2.6、百分之4和百分之8的關稅。美國貿易代表波特曼
指出，明年1月開始，美歐日韓台灣等實施零關稅措施之後，對於美國出
口商相當有利。美國半導體業者，包括英特爾和德州儀器等，也紛紛稱讚
這項協議是一場重大的勝利。波特曼還說，在農業補貼問題也有進展的情
況下，世貿組織多哈回合談判的情勢也更加樂觀。美國貿易代表署3號宣
佈，美國、歐盟、日本、南韓與台灣，已經達成多晶片積體電路產品的零
關稅協議，並自明年1月開始生效。另外，美國第五大藥商默克被控隱瞞
止痛藥偉克適有副作用的案子，在三號作出宣判。詳細情況請看今天的財
經風向球。本案的被告哈米斯頓，在2001年服用偉克適止痛葯大約兩
個月的時間，結果發生心臟不適的問題。不過，由於哈米斯頓本身有高血
壓和心理壓力大等等，也會導致心臟不適的症狀，再加上他服用偉克適只
有短短兩個月，人也還活的好好的，因此陪審團沒有判哈米斯頓勝訴。目
前，默克葯廠在全美國，因為類似情況而被告的案子有7000件左右，
今年八月德州法院在類似的案子中才判定默克必須做出兩億美元的天價賠
償，三號判決結果出爐，法律專家預期，將有助於默克與其它原告達成和
解，默克股價應聲大漲。多晶片積體電路產品，目前的貿易額大約是40
億美元。美國、歐盟與南韓，對於這類產品目前分別課徵百分之2.6、
百分之4和百分之8的關稅。美國貿易代表波特曼指出，明年1月開始，
美歐日韓台灣等實施零關稅措施之後，對於美國出口商相當有利。美國半
導體業者，包括英特爾和德州儀器等，也紛紛稱讚這項協議是一場重大的
勝利。波特曼還說，在農業補貼問題也有進展的情況下，世貿組織多哈回
合談判的情勢也更加樂觀。美國貿易代表署3號宣佈，美國、歐盟、日本
、南韓與台灣，已經達成多晶片積體電路產品的零關稅協議，並自明年1
月開始生效。另外，美國第五大藥商默克被控隱瞞止痛藥偉克適有副作用
的案子，在三號作出宣判。詳細情況請看今天的財經風向球。本案的被告
哈米斯頓，在2001年服用偉克適止痛葯大約兩個月的時間，結果發生
心臟不適的問題。不過，由於哈米斯頓本身有高血壓和心理壓力大等等，
也會導致心臟不適的症狀，再加上他服用偉克適只有短短兩個月，人也還
活的好好的，因此陪審團沒有判哈米斯頓勝訴。目前，默克葯廠在全美國
，因為類似情況而被告的案子有7000件左右，今年八月德州法院在類
似的案子中才判定默克必須做出兩億美元的天價賠償，三號判決結果出爐
，法律專家預期，將有助於默克與其它原告達成和解，默克股價應聲大漲
。多晶片積體電路產品，目前的貿易額大約是40億美元。美國、歐盟與
南韓，對於這類產品目前分別課徵百分之2.6、百分之4和百分之8的
關稅。美國貿易代表波特曼指出，明年1月開始，美歐日韓台灣等實施零
關稅措施之後，對於美國出口商相當有利。美國半導體業者，包括英特爾
和德州儀器等，也紛紛稱讚這項協議是一場重大的勝利。波特曼還說，在
農業補貼問題也有進展的情況下，世貿組織多哈回合談判的情勢也更加樂
觀。美國貿易代表署3號宣佈，美國、歐盟、日本、南韓與台灣，已經達
成多晶片積體電路產品的零關稅協議，並自明年1月開始生效。另外，美
國第五大藥商默克被控隱瞞止痛藥偉克適有副作用的案子，在三號作出宣
判。詳細情況請看今天的財經風向球。本案的被告哈米斯頓，在2001
年服用偉克適止痛葯大約兩個月的時間，結果發生心臟不適的問題。不過
，由於哈米斯頓本身有高血壓和心理壓力大等等，也會導致心臟不適的症
狀，再加上他服用偉克適只有短短兩個月，人也還活的好好的，因此陪審
團沒有判哈米斯頓勝訴。目前，默克葯廠在全美國，因為類似情況而被告
的案子有7000件左右，今年八月德州法院在類似的案子中才判定默克
必須做出兩億美元的天價賠償，三號判決結果出爐，法律專家預期，將有
助於默克與其它原告達成和解，默克股價應聲大漲。多晶片積體電路產品
，目前的貿易額大約是40億美元。美國、歐盟與南韓，對於這類產品目
前分別課徵百分之2.6、百分之4和百分之8的關稅。美國貿易代表波
特曼指出，明年1月開始，美歐日韓台灣等實施零關稅措施之後，對於美
國出口商相當有利。美國半導體業者，包括英特爾和德州儀器等，也紛紛
稱讚這項協議是一場重大的勝利。波特曼還說，在農業補貼問題也有進展
的情況下，世貿組織多哈回合談判的情勢也更加樂觀。美國貿易代表署3
號宣佈，美國、歐盟、日本、南韓與台灣，已經達成多晶片積體電路產品
的零關稅協議，並自明年1月開始生效。另外，美國第五大藥商默克被控
隱瞞止痛藥偉克適有副作用的案子，在三號作出宣判。詳細情況請看今天
的財經風向球。本案的被告哈米斯頓，在2001年服用偉克適止痛葯大
約兩個月的時間，結果發生心臟不適的問題。不過，由於哈米斯頓本身有
高血壓和心理壓力大等等，也會導致心臟不適的症狀，再加上他服用偉克
適只有短短兩個月，人也還活的好好的，因此陪審團沒有判哈米斯頓勝訴
。目前，默克葯廠在全美國，因為類似情況而被告的案子有7000件左
右，今年八月德州法院在類似的案子中才判定默克必須做出兩億美元的天
價賠償，三號判決結果出爐，法律專家預期，將有助於默克與其它原告達
成和解，默克股價應聲大漲。多晶片積體電路產品，目前的貿易額大約是
40億美元。美國、歐盟與南韓，對於這類產品目前分別課徵百分之2.
6、百分之4和百分之8的關稅。美國貿易代表波特曼指出，明年1月開
始，美歐日韓台灣等實施零關稅措施之後，對於美國出口商相當有利。美
國半導體業者，包括英特爾和德州儀器等，也紛紛稱讚這項協議是一場重
大的勝利。波特曼還說，在農業補貼問題也有進展的情況下，世貿組織多
哈回合談判的情勢也更加樂觀。美國貿易代表署3號宣佈，美國、歐盟、
日本、南韓與台灣，已經達成多晶片積體電路產品的零關稅協議，並自明
年1月開始生效。另外，美國第五大藥商默克被控隱瞞止痛藥偉克適有副
作用的案子，在三號作出宣判。詳細情況請看今天的財經風向球。本案的
被告哈米斯頓，在2001年服用偉克適止痛葯大約兩個月的時間，結果
發生心臟不適的問題。不過，由於哈米斯頓本身有高血壓和心理壓力大等
等，也會導致心臟不適的症狀，再加上他服用偉克適只有短短兩個月，人
也還活的好好的，因此陪審團沒有判哈米斯頓勝訴。目前，默克葯廠在全
美國，因為類似情況而被告的案子有7000件左右，今年八月德州法院
在類似的案子中才判定默克必須做出兩億美元的天價賠償，三號判決結果
出爐，法律專家預期，將有助於默克與其它原告達成和解，默克股價應聲
大漲。多晶片積體電路產品，目前的貿易額大約是40億美元。美國、歐
盟與南韓，對於這類產品目前分別課徵百分之2.6、百分之4和百分之
8的關稅。美國貿易代表波特曼指出，明年1月開始，美歐日韓台灣等實
施零關稅措施之後，對於美國出口商相當有利。美國半導體業者，包括英
特爾和德州儀器等，也紛紛稱讚這項協議是一場重大的勝利。波特曼還說
，在農業補貼問題也有進展的情況下，世貿組織多哈回合談判的情勢也更
加樂觀。美國貿易代表署3號宣佈，美國、歐盟、日本、南韓與台灣，已
經達成多晶片積體電路產品的零關稅協議，並自明年1月開始生效。另外
，美國第五大藥商默克被控隱瞞止痛藥偉克適有副作用的案子，在三號作
出宣判。詳細情況請看今天的財經風向球。本案的被告哈米斯頓，在20
01年服用偉克適止痛葯大約兩個月的時間，結果發生心臟不適的問題。
不過，由於哈米斯頓本身有高血壓和心理壓力大等等，也會導致心臟不適
的症狀，再加上他服用偉克適只有短短兩個月，人也還活的好好的，因此
陪審團沒有判哈米斯頓勝訴。目前，默克葯廠在全美國，因為類似情況而
被告的案子有7000件左右，今年八月德州法院在類似的案子中才判定
默克必須做出兩億美元的天價賠償，三號判決結果出爐，法律專家預期，
將有助於默克與其它原告達成和解，默克股價應聲大漲。多晶片積體電路
產品，目前的貿易額大約是40億美元。美國、歐盟與南韓，對於這類產
品目前分別課徵百分之2.6、百分之4和百分之8的關稅。美國貿易代
表波特曼指出，明年1月開始，美歐日韓台灣等實施零關稅措施之後，對
於美國出口商相當有利。美國半導體業者，包括英特爾和德州儀器等，也
紛紛稱讚這項協議是一場重大的勝利。波特曼還說，在農業補貼問題也有
進展的情況下，世貿組織多哈回合談判的情勢也更加樂觀。美國貿易代表
署3號宣佈，美國、歐盟、日本、南韓與台灣，已經達成多晶片積體電路
產品的零關稅協議，並自明年1月開始生效。另外，美國第五大藥商默克
被控隱瞞止痛藥偉克適有副作用的案子，在三號作出宣判。詳細情況請看
今天的財經風向球。本案的被告哈米斯頓，在2001年服用偉克適止痛
葯大約兩個月的時間，結果發生心臟不適的問題。不過，由於哈米斯頓本
身有高血壓和心理壓力大等等，也會導致心臟不適的症狀，再加上他服用
偉克適只有短短兩個月，人也還活的好好的，因此陪審團沒有判哈米斯頓
勝訴。目前，默克葯廠在全美國，因為類似情況而被告的案子有7000
件左右，今年八月德州法院在類似的案子中才判定默克必須做出兩億美元
的天價賠償，三號判決結果出爐，法律專家預期，將有助於默克與其它原
告達成和解，默克股價應聲大漲。多晶片積體電路產品，目前的貿易額大
約是40億美元。美國、歐盟與南韓，對於這類產品目前分別課徵百分之
2.6、百分之4和百分之8的關稅。美國貿易代表波特曼指出，明年1
月開始，美歐日韓台灣等實施零關稅措施之後，對於美國出口商相當有利
。美國半導體業者，包括英特爾和德州儀器等，也紛紛稱讚這項協議是一
場重大的勝利。波特曼還說，在農業補貼問題也有進展的情況下，世貿組
織多哈回合談判的情勢也更加樂觀。美國貿易代表署3號宣佈，美國、歐
盟、日本、南韓與台灣，已經達成多晶片積體電路產品的零關稅協議，並
自明年1月開始生效。另外，美國第五大藥商默克被控隱瞞止痛藥偉克適
有副作用的案子，在三號作出宣判。詳細情況請看今天的財經風向球。本
案的被告哈米斯頓，在2001年服用偉克適止痛葯大約兩個月的時間，
結果發生心臟不適的問題。不過，由於哈米斯頓本身有高血壓和心理壓力
大等等，也會導致心臟不適的症狀，再加上他服用偉克適只有短短兩個月
，人也還活的好好的，因此陪審團沒有判哈米斯頓勝訴。目前，默克葯廠
在全美國，因為類似情況而被告的案子有7000件左右，今年八月德州
法院在類似的案子中才判定默克必須做出兩億美元的天價賠償，三號判決
結果出爐，法律專家預期，將有助於默克與其它原告達成和解，默克股價
應聲大漲。多晶片積體電路產品，目前的貿易額大約是40億美元。美國
、歐盟與南韓，對於這類產品目前分別課徵百分之2.6、百分之4和百
分之8的關稅。美國貿易代表波特曼指出，明年1月開始，美歐日韓台灣
等實施零關稅措施之後，對於美國出口商相當有利。美國半導體業者，包
括英特爾和德州儀器等，也紛紛稱讚這項協議是一場重大的勝利。波特曼
還說，在農業補貼問題也有進展的情況下，世貿組織多哈回合談判的情勢
也更加樂觀。美國貿易代表署3號宣佈，美國、歐盟、日本、南韓與台灣
，已經達成多晶片積體電路產品的零關稅協議，並自明年1月開始生效。
另外，美國第五大藥商默克被控隱瞞止痛藥偉克適有副作用的案子，在三
號作出宣判。詳細情況請看今天的財經風向球。本案的被告哈米斯頓，在
2001年服用偉克適止痛葯大約兩個月的時間，結果發生心臟不適的問
題。不過，由於哈米斯頓本身有高血壓和心理壓力大等等，也會導致心臟
不適的症狀，再加上他服用偉克適只有短短兩個月，人也還活的好好的，
因此陪審團沒有判哈米斯頓勝訴。目前，默克葯廠在全美國，因為類似情
況而被告的案子有7000件左右，今年八月德州法院在類似的案子中才
判定默克必須做出兩億美元的天價賠償，三號判決結果出爐，法律專家預
期，將有助於默克與其它原告達成和解，默克股價應聲大漲。多晶片積體
電路產品，目前的貿易額大約是40億美元。美國、歐盟與南韓，對於這
類產品目前分別課徵百分之2.6、百分之4和百分之8的關稅。美國貿
易代表波特曼指出，明年1月開始，美歐日韓台灣等實施零關稅措施之後
，對於美國出口商相當有利。美國半導體業者，包括英特爾和德州儀器等
，也紛紛稱讚這項協議是一場重大的勝利。波特曼還說，在農業補貼問題
也有進展的情況下，世貿組織多哈回合談判的情勢也更加樂觀。美國貿易
代表署3號宣佈，美國、歐盟、日本、南韓與台灣，已經達成多晶片積體
電路產品的零關稅協議，並自明年1月開始生效。另外，美國第五大藥商
默克被控隱瞞止痛藥偉克適有副作用的案子，在三號作出宣判。詳細情況
請看今天的財經風向球。本案的被告哈米斯頓，在2001年服用偉克適
止痛葯大約兩個月的時間，結果發生心臟不適的問題。不過，由於哈米斯
頓本身有高血壓和心理壓力大等等，也會導致心臟不適的症狀，再加上他
服用偉克適只有短短兩個月，人也還活的好好的，因此陪審團沒有判哈米
斯頓勝訴。目前，默克葯廠在全美國，因為類似情況而被告的案子有70
00件左右，今年八月德州法院在類似的案子中才判定默克必須做出兩億
美元的天價賠償，三號判決結果出爐，法律專家預期，將有助於默克與其
它原告達成和解，默克股價應聲大漲。多晶片積體電路產品，目前的貿易
額大約是40億美元。美國、歐盟與南韓，對於這類產品目前分別課徵百
分之2.6、百分之4和百分之8的關稅。美國貿易代表波特曼指出，明
年1月開始，美歐日韓台灣等實施零關稅措施之後，對於美國出口商相當
有利。美國半導體業者，包括英特爾和德州儀器等，也紛紛稱讚這項協議
是一場重大的勝利。波特曼還說，在農業補貼問題也有進展的情況下，世
貿組織多哈回合談判的情勢也更加樂觀。
