美國貿易代表署3號宣佈，美國、歐盟、日本、南韓與台灣，已經達成
多晶片積體電路產品的零關稅協議，並自明年1月開始生效。
另外，美國第五大藥商默克被控隱瞞止痛藥偉克適有副作用的案子，在
三號作出宣判。
詳細情況請看今天的財經風向球。
本案的被告哈米斯頓，在2001年服用偉克適止痛葯大約兩個月的時
間，結果發生心臟不適的問題。
不過，由於哈米斯頓本身有高血壓和心理壓力大等等，也會導致心臟不
適的症狀，再加上他服用偉克適只有短短兩個月，人也還活的好好的
，因此陪審團沒有判哈米斯頓勝訴。
目前，默克葯廠在全美國，因為類似情況而被告的案子有7000件左
右，今年八月德州法院在類似的案子中才判定默克必須做出兩億美元
的天價賠償，三號判決結果出爐，法律專家預期，將有助於默克與其
多晶片積體電路產品，目前的貿易額大約是40億美元。
美國、歐盟與南韓，對於這類產品目前分別課徵百分之2.6、百分之
4和百分之8的關稅。
美國貿易代表波特曼指出，明年1月開始，美歐日韓台灣等實施零關稅
措施之後，對於美國出口商相當有利。
美國半導體業者，包括英特爾和德州儀器等，也紛紛稱讚這項協議是一
場重大的勝利。
波特曼還說，在農業補貼問題也有進展的情況下，世貿組織多哈回合談
判的情勢也更加樂觀。
