美國聯邦準備理事會主席，葛林斯班，3號出席任內最後一次的國會聽證
會。葛林斯班坦承，風災之後，油價、物價上漲，的確造成短期通貨膨脹
壓力，但美國整體經濟表現仍然穩健，災後重建，也將帶動一波經濟成長
。(隨著原油及石油煉製品價格從高峰顯著下滑颶風災區積極展開修復與
重建工作經濟基本面持續穩健美國經濟顯然保有繼續前進的動力)繼續前
進的動力即將卸任的葛林斯班，對美國經濟的長期前景，表示樂觀。雖然
他並沒有提到未來的利率政策走向，但從他鄭重警告通貨膨脹可能加劇的
言詞，許多分析師預測，未來幾個月，聯準會仍將持續升息。另外對於美
國政府預算赤字問題，葛林斯班表示，除非國會恢復使用聯邦支出限制，
否則很難有效改善預算問題。一旦預算赤字持續惡化，勢必會對經濟造成
嚴重影響。美國聯邦準備理事會主席，葛林斯班，3號出席任內最後一次
的國會聽證會。葛林斯班坦承，風災之後，油價、物價上漲，的確造成短
期通貨膨脹壓力，但美國整體經濟表現仍然穩健，災後重建，也將帶動一
波經濟成長。(隨著原油及石油煉製品價格從高峰顯著下滑颶風災區積極
展開修復與重建工作經濟基本面持續穩健美國經濟顯然保有繼續前進的動
力)繼續前進的動力即將卸任的葛林斯班，對美國經濟的長期前景，表示
樂觀。雖然他並沒有提到未來的利率政策走向，但從他鄭重警告通貨膨脹
可能加劇的言詞，許多分析師預測，未來幾個月，聯準會仍將持續升息。
另外對於美國政府預算赤字問題，葛林斯班表示，除非國會恢復使用聯邦
支出限制，否則很難有效改善預算問題。一旦預算赤字持續惡化，勢必會
對經濟造成嚴重影響。美國聯邦準備理事會主席，葛林斯班，3號出席任
內最後一次的國會聽證會。葛林斯班坦承，風災之後，油價、物價上漲，
的確造成短期通貨膨脹壓力，但美國整體經濟表現仍然穩健，災後重建，
也將帶動一波經濟成長。(隨著原油及石油煉製品價格從高峰顯著下滑颶
風災區積極展開修復與重建工作經濟基本面持續穩健美國經濟顯然保有繼
續前進的動力)繼續前進的動力即將卸任的葛林斯班，對美國經濟的長期
前景，表示樂觀。雖然他並沒有提到未來的利率政策走向，但從他鄭重警
告通貨膨脹可能加劇的言詞，許多分析師預測，未來幾個月，聯準會仍將
持續升息。另外對於美國政府預算赤字問題，葛林斯班表示，除非國會恢
復使用聯邦支出限制，否則很難有效改善預算問題。一旦預算赤字持續惡
化，勢必會對經濟造成嚴重影響。美國聯邦準備理事會主席，葛林斯班，
3號出席任內最後一次的國會聽證會。葛林斯班坦承，風災之後，油價、
物價上漲，的確造成短期通貨膨脹壓力，但美國整體經濟表現仍然穩健，
災後重建，也將帶動一波經濟成長。(隨著原油及石油煉製品價格從高峰
顯著下滑颶風災區積極展開修復與重建工作經濟基本面持續穩健美國經濟
顯然保有繼續前進的動力)繼續前進的動力即將卸任的葛林斯班，對美國
經濟的長期前景，表示樂觀。雖然他並沒有提到未來的利率政策走向，但
從他鄭重警告通貨膨脹可能加劇的言詞，許多分析師預測，未來幾個月，
聯準會仍將持續升息。另外對於美國政府預算赤字問題，葛林斯班表示，
除非國會恢復使用聯邦支出限制，否則很難有效改善預算問題。一旦預算
赤字持續惡化，勢必會對經濟造成嚴重影響。美國聯邦準備理事會主席，
葛林斯班，3號出席任內最後一次的國會聽證會。葛林斯班坦承，風災之
後，油價、物價上漲，的確造成短期通貨膨脹壓力，但美國整體經濟表現
仍然穩健，災後重建，也將帶動一波經濟成長。(隨著原油及石油煉製品
價格從高峰顯著下滑颶風災區積極展開修復與重建工作經濟基本面持續穩
健美國經濟顯然保有繼續前進的動力)繼續前進的動力即將卸任的葛林斯
班，對美國經濟的長期前景，表示樂觀。雖然他並沒有提到未來的利率政
策走向，但從他鄭重警告通貨膨脹可能加劇的言詞，許多分析師預測，未
來幾個月，聯準會仍將持續升息。另外對於美國政府預算赤字問題，葛林
斯班表示，除非國會恢復使用聯邦支出限制，否則很難有效改善預算問題
。一旦預算赤字持續惡化，勢必會對經濟造成嚴重影響。美國聯邦準備理
事會主席，葛林斯班，3號出席任內最後一次的國會聽證會。葛林斯班坦
承，風災之後，油價、物價上漲，的確造成短期通貨膨脹壓力，但美國整
體經濟表現仍然穩健，災後重建，也將帶動一波經濟成長。(隨著原油及
石油煉製品價格從高峰顯著下滑颶風災區積極展開修復與重建工作經濟基
本面持續穩健美國經濟顯然保有繼續前進的動力)繼續前進的動力即將卸
任的葛林斯班，對美國經濟的長期前景，表示樂觀。雖然他並沒有提到未
來的利率政策走向，但從他鄭重警告通貨膨脹可能加劇的言詞，許多分析
師預測，未來幾個月，聯準會仍將持續升息。另外對於美國政府預算赤字
問題，葛林斯班表示，除非國會恢復使用聯邦支出限制，否則很難有效改
善預算問題。一旦預算赤字持續惡化，勢必會對經濟造成嚴重影響。
