中國政府正在加緊腳步準備2008年北京奧運。不過北京這兩天的空氣
污染指數卻達到最嚴重的等級。專家警告，如果中國政府不趕緊加速控制
污染的程度，將對整個國家人民的健康和生產力都造成重大影響去過北京
的人都知道，北京的天空常是灰濛濛的一片。北京環境保護局表示，這兩
天北京的空氣污染指數更是達到最嚴重等級的五，對當地民眾的健康造成
莫大的威脅。而根據中國政府最近做的一項研究發現，每年中國有40萬
人死於與空氣污染有關的疾病。當地研究單位估計，如果政府只顧著發展
經濟，不減緩汽車的使用量和能源的耗損，在15年內空氣污染的程度可
能會達到現在的四倍。最近到北京訪問的美國官員，就提出了相關的警告
。白宮環保委員會主席康納頓中國政府在上個月宣布，沒有達到國家空氣
品質標準的城市，將會列入黑名單。而隨著北京奧運的腳步逐漸接近。中
國政府也面臨極大壓力，必須達到一定的環保標準。不過訂立標準是一回
事，有沒有執行恐怕又是另一回事。空污受害者法律中心王燦發不過專家
相信，只要政府有心去做，空氣污染的問題還是能獲得改善和解決的中國
政府正在加緊腳步準備2008年北京奧運。不過北京這兩天的空氣污染
指數卻達到最嚴重的等級。專家警告，如果中國政府不趕緊加速控制污染
的程度，將對整個國家人民的健康和生產力都造成重大影響去過北京的人
都知道，北京的天空常是灰濛濛的一片。北京環境保護局表示，這兩天北
京的空氣污染指數更是達到最嚴重等級的五，對當地民眾的健康造成莫大
的威脅。而根據中國政府最近做的一項研究發現，每年中國有40萬人死
於與空氣污染有關的疾病。當地研究單位估計，如果政府只顧著發展經濟
，不減緩汽車的使用量和能源的耗損，在15年內空氣污染的程度可能會
達到現在的四倍。最近到北京訪問的美國官員，就提出了相關的警告。白
宮環保委員會主席康納頓中國政府在上個月宣布，沒有達到國家空氣品質
標準的城市，將會列入黑名單。而隨著北京奧運的腳步逐漸接近。中國政
府也面臨極大壓力，必須達到一定的環保標準。不過訂立標準是一回事，
有沒有執行恐怕又是另一回事。空污受害者法律中心王燦發不過專家相信
，只要政府有心去做，空氣污染的問題還是能獲得改善和解決的中國政府
正在加緊腳步準備2008年北京奧運。不過北京這兩天的空氣污染指數
卻達到最嚴重的等級。專家警告，如果中國政府不趕緊加速控制污染的程
度，將對整個國家人民的健康和生產力都造成重大影響去過北京的人都知
道，北京的天空常是灰濛濛的一片。北京環境保護局表示，這兩天北京的
空氣污染指數更是達到最嚴重等級的五，對當地民眾的健康造成莫大的威
脅。而根據中國政府最近做的一項研究發現，每年中國有40萬人死於與
空氣污染有關的疾病。當地研究單位估計，如果政府只顧著發展經濟，不
減緩汽車的使用量和能源的耗損，在15年內空氣污染的程度可能會達到
現在的四倍。最近到北京訪問的美國官員，就提出了相關的警告。白宮環
保委員會主席康納頓中國政府在上個月宣布，沒有達到國家空氣品質標準
的城市，將會列入黑名單。而隨著北京奧運的腳步逐漸接近。中國政府也
面臨極大壓力，必須達到一定的環保標準。不過訂立標準是一回事，有沒
有執行恐怕又是另一回事。空污受害者法律中心王燦發不過專家相信，只
要政府有心去做，空氣污染的問題還是能獲得改善和解決的中國政府正在
加緊腳步準備2008年北京奧運。不過北京這兩天的空氣污染指數卻達
到最嚴重的等級。專家警告，如果中國政府不趕緊加速控制污染的程度，
將對整個國家人民的健康和生產力都造成重大影響去過北京的人都知道，
北京的天空常是灰濛濛的一片。北京環境保護局表示，這兩天北京的空氣
污染指數更是達到最嚴重等級的五，對當地民眾的健康造成莫大的威脅。
而根據中國政府最近做的一項研究發現，每年中國有40萬人死於與空氣
污染有關的疾病。當地研究單位估計，如果政府只顧著發展經濟，不減緩
汽車的使用量和能源的耗損，在15年內空氣污染的程度可能會達到現在
的四倍。最近到北京訪問的美國官員，就提出了相關的警告。白宮環保委
員會主席康納頓中國政府在上個月宣布，沒有達到國家空氣品質標準的城
市，將會列入黑名單。而隨著北京奧運的腳步逐漸接近。中國政府也面臨
極大壓力，必須達到一定的環保標準。不過訂立標準是一回事，有沒有執
行恐怕又是另一回事。空污受害者法律中心王燦發不過專家相信，只要政
府有心去做，空氣污染的問題還是能獲得改善和解決的中國政府正在加緊
腳步準備2008年北京奧運。不過北京這兩天的空氣污染指數卻達到最
嚴重的等級。專家警告，如果中國政府不趕緊加速控制污染的程度，將對
整個國家人民的健康和生產力都造成重大影響去過北京的人都知道，北京
的天空常是灰濛濛的一片。北京環境保護局表示，這兩天北京的空氣污染
指數更是達到最嚴重等級的五，對當地民眾的健康造成莫大的威脅。而根
據中國政府最近做的一項研究發現，每年中國有40萬人死於與空氣污染
有關的疾病。當地研究單位估計，如果政府只顧著發展經濟，不減緩汽車
的使用量和能源的耗損，在15年內空氣污染的程度可能會達到現在的四
倍。最近到北京訪問的美國官員，就提出了相關的警告。白宮環保委員會
主席康納頓中國政府在上個月宣布，沒有達到國家空氣品質標準的城市，
將會列入黑名單。而隨著北京奧運的腳步逐漸接近。中國政府也面臨極大
壓力，必須達到一定的環保標準。不過訂立標準是一回事，有沒有執行恐
怕又是另一回事。空污受害者法律中心王燦發不過專家相信，只要政府有
心去做，空氣污染的問題還是能獲得改善和解決的中國政府正在加緊腳步
準備2008年北京奧運。不過北京這兩天的空氣污染指數卻達到最嚴重
的等級。專家警告，如果中國政府不趕緊加速控制污染的程度，將對整個
國家人民的健康和生產力都造成重大影響去過北京的人都知道，北京的天
空常是灰濛濛的一片。北京環境保護局表示，這兩天北京的空氣污染指數
更是達到最嚴重等級的五，對當地民眾的健康造成莫大的威脅。而根據中
國政府最近做的一項研究發現，每年中國有40萬人死於與空氣污染有關
的疾病。當地研究單位估計，如果政府只顧著發展經濟，不減緩汽車的使
用量和能源的耗損，在15年內空氣污染的程度可能會達到現在的四倍。
最近到北京訪問的美國官員，就提出了相關的警告。白宮環保委員會主席
康納頓中國政府在上個月宣布，沒有達到國家空氣品質標準的城市，將會
列入黑名單。而隨著北京奧運的腳步逐漸接近。中國政府也面臨極大壓力
，必須達到一定的環保標準。不過訂立標準是一回事，有沒有執行恐怕又
是另一回事。空污受害者法律中心王燦發不過專家相信，只要政府有心去
做，空氣污染的問題還是能獲得改善和解決的中國政府正在加緊腳步準備
2008年北京奧運。不過北京這兩天的空氣污染指數卻達到最嚴重的等
級。專家警告，如果中國政府不趕緊加速控制污染的程度，將對整個國家
人民的健康和生產力都造成重大影響去過北京的人都知道，北京的天空常
是灰濛濛的一片。北京環境保護局表示，這兩天北京的空氣污染指數更是
達到最嚴重等級的五，對當地民眾的健康造成莫大的威脅。而根據中國政
府最近做的一項研究發現，每年中國有40萬人死於與空氣污染有關的疾
病。當地研究單位估計，如果政府只顧著發展經濟，不減緩汽車的使用量
和能源的耗損，在15年內空氣污染的程度可能會達到現在的四倍。最近
到北京訪問的美國官員，就提出了相關的警告。白宮環保委員會主席康納
頓中國政府在上個月宣布，沒有達到國家空氣品質標準的城市，將會列入
黑名單。而隨著北京奧運的腳步逐漸接近。中國政府也面臨極大壓力，必
須達到一定的環保標準。不過訂立標準是一回事，有沒有執行恐怕又是另
一回事。空污受害者法律中心王燦發不過專家相信，只要政府有心去做，
空氣污染的問題還是能獲得改善和解決的中國政府正在加緊腳步準備20
08年北京奧運。不過北京這兩天的空氣污染指數卻達到最嚴重的等級。
專家警告，如果中國政府不趕緊加速控制污染的程度，將對整個國家人民
的健康和生產力都造成重大影響去過北京的人都知道，北京的天空常是灰
濛濛的一片。北京環境保護局表示，這兩天北京的空氣污染指數更是達到
最嚴重等級的五，對當地民眾的健康造成莫大的威脅。而根據中國政府最
近做的一項研究發現，每年中國有40萬人死於與空氣污染有關的疾病。
當地研究單位估計，如果政府只顧著發展經濟，不減緩汽車的使用量和能
源的耗損，在15年內空氣污染的程度可能會達到現在的四倍。最近到北
京訪問的美國官員，就提出了相關的警告。白宮環保委員會主席康納頓中
國政府在上個月宣布，沒有達到國家空氣品質標準的城市，將會列入黑名
單。而隨著北京奧運的腳步逐漸接近。中國政府也面臨極大壓力，必須達
到一定的環保標準。不過訂立標準是一回事，有沒有執行恐怕又是另一回
事。空污受害者法律中心王燦發不過專家相信，只要政府有心去做，空氣
污染的問題還是能獲得改善和解決的中國政府正在加緊腳步準備2008
年北京奧運。不過北京這兩天的空氣污染指數卻達到最嚴重的等級。專家
警告，如果中國政府不趕緊加速控制污染的程度，將對整個國家人民的健
康和生產力都造成重大影響去過北京的人都知道，北京的天空常是灰濛濛
的一片。北京環境保護局表示，這兩天北京的空氣污染指數更是達到最嚴
重等級的五，對當地民眾的健康造成莫大的威脅。而根據中國政府最近做
的一項研究發現，每年中國有40萬人死於與空氣污染有關的疾病。當地
研究單位估計，如果政府只顧著發展經濟，不減緩汽車的使用量和能源的
耗損，在15年內空氣污染的程度可能會達到現在的四倍。最近到北京訪
問的美國官員，就提出了相關的警告。白宮環保委員會主席康納頓中國政
府在上個月宣布，沒有達到國家空氣品質標準的城市，將會列入黑名單。
而隨著北京奧運的腳步逐漸接近。中國政府也面臨極大壓力，必須達到一
定的環保標準。不過訂立標準是一回事，有沒有執行恐怕又是另一回事。
空污受害者法律中心王燦發不過專家相信，只要政府有心去做，空氣污染
的問題還是能獲得改善和解決的中國政府正在加緊腳步準備2008年北
京奧運。不過北京這兩天的空氣污染指數卻達到最嚴重的等級。專家警告
，如果中國政府不趕緊加速控制污染的程度，將對整個國家人民的健康和
生產力都造成重大影響去過北京的人都知道，北京的天空常是灰濛濛的一
片。北京環境保護局表示，這兩天北京的空氣污染指數更是達到最嚴重等
級的五，對當地民眾的健康造成莫大的威脅。而根據中國政府最近做的一
項研究發現，每年中國有40萬人死於與空氣污染有關的疾病。當地研究
單位估計，如果政府只顧著發展經濟，不減緩汽車的使用量和能源的耗損
，在15年內空氣污染的程度可能會達到現在的四倍。最近到北京訪問的
美國官員，就提出了相關的警告。白宮環保委員會主席康納頓中國政府在
上個月宣布，沒有達到國家空氣品質標準的城市，將會列入黑名單。而隨
著北京奧運的腳步逐漸接近。中國政府也面臨極大壓力，必須達到一定的
環保標準。不過訂立標準是一回事，有沒有執行恐怕又是另一回事。空污
受害者法律中心王燦發不過專家相信，只要政府有心去做，空氣污染的問
題還是能獲得改善和解決的中國政府正在加緊腳步準備2008年北京奧
運。不過北京這兩天的空氣污染指數卻達到最嚴重的等級。專家警告，如
果中國政府不趕緊加速控制污染的程度，將對整個國家人民的健康和生產
力都造成重大影響去過北京的人都知道，北京的天空常是灰濛濛的一片。
北京環境保護局表示，這兩天北京的空氣污染指數更是達到最嚴重等級的
五，對當地民眾的健康造成莫大的威脅。而根據中國政府最近做的一項研
究發現，每年中國有40萬人死於與空氣污染有關的疾病。當地研究單位
估計，如果政府只顧著發展經濟，不減緩汽車的使用量和能源的耗損，在
15年內空氣污染的程度可能會達到現在的四倍。最近到北京訪問的美國
官員，就提出了相關的警告。白宮環保委員會主席康納頓中國政府在上個
月宣布，沒有達到國家空氣品質標準的城市，將會列入黑名單。而隨著北
京奧運的腳步逐漸接近。中國政府也面臨極大壓力，必須達到一定的環保
標準。不過訂立標準是一回事，有沒有執行恐怕又是另一回事。空污受害
者法律中心王燦發不過專家相信，只要政府有心去做，空氣污染的問題還
是能獲得改善和解決的中國政府正在加緊腳步準備2008年北京奧運。
不過北京這兩天的空氣污染指數卻達到最嚴重的等級。專家警告，如果中
國政府不趕緊加速控制污染的程度，將對整個國家人民的健康和生產力都
造成重大影響去過北京的人都知道，北京的天空常是灰濛濛的一片。北京
環境保護局表示，這兩天北京的空氣污染指數更是達到最嚴重等級的五，
對當地民眾的健康造成莫大的威脅。而根據中國政府最近做的一項研究發
現，每年中國有40萬人死於與空氣污染有關的疾病。當地研究單位估計
，如果政府只顧著發展經濟，不減緩汽車的使用量和能源的耗損，在15
年內空氣污染的程度可能會達到現在的四倍。最近到北京訪問的美國官員
，就提出了相關的警告。白宮環保委員會主席康納頓中國政府在上個月宣
布，沒有達到國家空氣品質標準的城市，將會列入黑名單。而隨著北京奧
運的腳步逐漸接近。中國政府也面臨極大壓力，必須達到一定的環保標準
。不過訂立標準是一回事，有沒有執行恐怕又是另一回事。空污受害者法
律中心王燦發不過專家相信，只要政府有心去做，空氣污染的問題還是能
獲得改善和解決的
