又傳出麻疹院內感染疫情。最近一名五歲的男童在南部遭到感染後，北上
住院,傳染給其他5名幼童。疾管局說，這名五歲男童是春節回南部探親
，因為身體不適住進醫院，碰巧和在中國感染麻疹的女童同一間病房，才
被感染。而從去年底到現在，來自中國的境外移入麻疹病例，已經有三起
。麻疹主要是靠飛沫傳沫，前驅症狀為發燒，結膜炎，流鼻水，咳嗽3到
4天後，先從耳後出現紅疹，再漫延到全身。雖然麻疹的致死率只有千分
之一，但如果沒有治療不當，還是會併發中耳炎等後遺症疾管局表示，只
要是出生滿1歲到15個月的小朋友就可以免費接種第一劑麻疹，腮腺炎
和德國麻疹的混合疫苗，到了小學一年級再接種第二劑，疾管局提醒家長
,如果要帶小朋友到對案探親或旅遊,最好等到小朋友接種疫苗後二個禮
拜,產生抗體，比較安全。黃琦涵邱福財台北報導又傳出麻疹院內感染疫
情。最近一名五歲的男童在南部遭到感染後，北上住院,傳染給其他5名
幼童。疾管局說，這名五歲男童是春節回南部探親，因為身體不適住進醫
院，碰巧和在中國感染麻疹的女童同一間病房，才被感染。而從去年底到
現在，來自中國的境外移入麻疹病例，已經有三起。麻疹主要是靠飛沫傳
沫，前驅症狀為發燒，結膜炎，流鼻水，咳嗽3到4天後，先從耳後出現
紅疹，再漫延到全身。雖然麻疹的致死率只有千分之一，但如果沒有治療
不當，還是會併發中耳炎等後遺症疾管局表示，只要是出生滿1歲到15
個月的小朋友就可以免費接種第一劑麻疹，腮腺炎和德國麻疹的混合疫苗
，到了小學一年級再接種第二劑，疾管局提醒家長,如果要帶小朋友到對
案探親或旅遊,最好等到小朋友接種疫苗後二個禮拜,產生抗體，比較安
全。黃琦涵邱福財台北報導又傳出麻疹院內感染疫情。最近一名五歲的男
童在南部遭到感染後，北上住院,傳染給其他5名幼童。疾管局說，這名
五歲男童是春節回南部探親，因為身體不適住進醫院，碰巧和在中國感染
麻疹的女童同一間病房，才被感染。而從去年底到現在，來自中國的境外
移入麻疹病例，已經有三起。麻疹主要是靠飛沫傳沫，前驅症狀為發燒，
結膜炎，流鼻水，咳嗽3到4天後，先從耳後出現紅疹，再漫延到全身。
雖然麻疹的致死率只有千分之一，但如果沒有治療不當，還是會併發中耳
炎等後遺症疾管局表示，只要是出生滿1歲到15個月的小朋友就可以免
費接種第一劑麻疹，腮腺炎和德國麻疹的混合疫苗，到了小學一年級再接
種第二劑，疾管局提醒家長,如果要帶小朋友到對案探親或旅遊,最好等
到小朋友接種疫苗後二個禮拜,產生抗體，比較安全。黃琦涵邱福財台北
報導又傳出麻疹院內感染疫情。最近一名五歲的男童在南部遭到感染後，
北上住院,傳染給其他5名幼童。疾管局說，這名五歲男童是春節回南部
探親，因為身體不適住進醫院，碰巧和在中國感染麻疹的女童同一間病房
，才被感染。而從去年底到現在，來自中國的境外移入麻疹病例，已經有
三起。麻疹主要是靠飛沫傳沫，前驅症狀為發燒，結膜炎，流鼻水，咳嗽
3到4天後，先從耳後出現紅疹，再漫延到全身。雖然麻疹的致死率只有
千分之一，但如果沒有治療不當，還是會併發中耳炎等後遺症疾管局表示
，只要是出生滿1歲到15個月的小朋友就可以免費接種第一劑麻疹，腮
腺炎和德國麻疹的混合疫苗，到了小學一年級再接種第二劑，疾管局提醒
家長,如果要帶小朋友到對案探親或旅遊,最好等到小朋友接種疫苗後二
個禮拜,產生抗體，比較安全。黃琦涵邱福財台北報導又傳出麻疹院內感
染疫情。最近一名五歲的男童在南部遭到感染後，北上住院,傳染給其他
5名幼童。疾管局說，這名五歲男童是春節回南部探親，因為身體不適住
進醫院，碰巧和在中國感染麻疹的女童同一間病房，才被感染。而從去年
底到現在，來自中國的境外移入麻疹病例，已經有三起。麻疹主要是靠飛
沫傳沫，前驅症狀為發燒，結膜炎，流鼻水，咳嗽3到4天後，先從耳後
出現紅疹，再漫延到全身。雖然麻疹的致死率只有千分之一，但如果沒有
治療不當，還是會併發中耳炎等後遺症疾管局表示，只要是出生滿1歲到
15個月的小朋友就可以免費接種第一劑麻疹，腮腺炎和德國麻疹的混合
疫苗，到了小學一年級再接種第二劑，疾管局提醒家長,如果要帶小朋友
到對案探親或旅遊,最好等到小朋友接種疫苗後二個禮拜,產生抗體，比
較安全。黃琦涵邱福財台北報導又傳出麻疹院內感染疫情。最近一名五歲
的男童在南部遭到感染後，北上住院,傳染給其他5名幼童。疾管局說，
這名五歲男童是春節回南部探親，因為身體不適住進醫院，碰巧和在中國
感染麻疹的女童同一間病房，才被感染。而從去年底到現在，來自中國的
境外移入麻疹病例，已經有三起。麻疹主要是靠飛沫傳沫，前驅症狀為發
燒，結膜炎，流鼻水，咳嗽3到4天後，先從耳後出現紅疹，再漫延到全
身。雖然麻疹的致死率只有千分之一，但如果沒有治療不當，還是會併發
中耳炎等後遺症疾管局表示，只要是出生滿1歲到15個月的小朋友就可
以免費接種第一劑麻疹，腮腺炎和德國麻疹的混合疫苗，到了小學一年級
再接種第二劑，疾管局提醒家長,如果要帶小朋友到對案探親或旅遊,最
好等到小朋友接種疫苗後二個禮拜,產生抗體，比較安全。黃琦涵邱福財
台北報導又傳出麻疹院內感染疫情。最近一名五歲的男童在南部遭到感染
後，北上住院,傳染給其他5名幼童。疾管局說，這名五歲男童是春節回
南部探親，因為身體不適住進醫院，碰巧和在中國感染麻疹的女童同一間
病房，才被感染。而從去年底到現在，來自中國的境外移入麻疹病例，已
經有三起。麻疹主要是靠飛沫傳沫，前驅症狀為發燒，結膜炎，流鼻水，
咳嗽3到4天後，先從耳後出現紅疹，再漫延到全身。雖然麻疹的致死率
只有千分之一，但如果沒有治療不當，還是會併發中耳炎等後遺症疾管局
表示，只要是出生滿1歲到15個月的小朋友就可以免費接種第一劑麻疹
，腮腺炎和德國麻疹的混合疫苗，到了小學一年級再接種第二劑，疾管局
提醒家長,如果要帶小朋友到對案探親或旅遊,最好等到小朋友接種疫苗
後二個禮拜,產生抗體，比較安全。黃琦涵邱福財台北報導
