這個造型奇特的角色，出現在繁華的的信義商圈，引起了路人的圍觀。有
人好奇，也有人害怕。在台北街頭，遇見藝術，城市，有了不一樣的風景
。但是沒有規劃的空間，反而可能破壞了藝術的氛圍。自從四年前，匯川
聚場在這裡開始演出之後，有越來越多的街頭藝人，群聚在此。面對越來
越蓬勃的街頭表演，他們希望，政府能做些事情。台北市信義商圈，能不
能成為第一個有規劃的演出空間，就要看有關部門，對於藝術的重視程度
了。這個造型奇特的角色，出現在繁華的的信義商圈，引起了路人的圍觀
。有人好奇，也有人害怕。在台北街頭，遇見藝術，城市，有了不一樣的
風景。但是沒有規劃的空間，反而可能破壞了藝術的氛圍。自從四年前，
匯川聚場在這裡開始演出之後，有越來越多的街頭藝人，群聚在此。面對
越來越蓬勃的街頭表演，他們希望，政府能做些事情。台北市信義商圈，
能不能成為第一個有規劃的演出空間，就要看有關部門，對於藝術的重視
程度了。這個造型奇特的角色，出現在繁華的的信義商圈，引起了路人的
圍觀。有人好奇，也有人害怕。在台北街頭，遇見藝術，城市，有了不一
樣的風景。但是沒有規劃的空間，反而可能破壞了藝術的氛圍。自從四年
前，匯川聚場在這裡開始演出之後，有越來越多的街頭藝人，群聚在此。
面對越來越蓬勃的街頭表演，他們希望，政府能做些事情。台北市信義商
圈，能不能成為第一個有規劃的演出空間，就要看有關部門，對於藝術的
重視程度了。這個造型奇特的角色，出現在繁華的的信義商圈，引起了路
人的圍觀。有人好奇，也有人害怕。在台北街頭，遇見藝術，城市，有了
不一樣的風景。但是沒有規劃的空間，反而可能破壞了藝術的氛圍。自從
四年前，匯川聚場在這裡開始演出之後，有越來越多的街頭藝人，群聚在
此。面對越來越蓬勃的街頭表演，他們希望，政府能做些事情。台北市信
義商圈，能不能成為第一個有規劃的演出空間，就要看有關部門，對於藝
術的重視程度了。這個造型奇特的角色，出現在繁華的的信義商圈，引起
了路人的圍觀。有人好奇，也有人害怕。在台北街頭，遇見藝術，城市，
有了不一樣的風景。但是沒有規劃的空間，反而可能破壞了藝術的氛圍。
自從四年前，匯川聚場在這裡開始演出之後，有越來越多的街頭藝人，群
聚在此。面對越來越蓬勃的街頭表演，他們希望，政府能做些事情。台北
市信義商圈，能不能成為第一個有規劃的演出空間，就要看有關部門，對
於藝術的重視程度了。這個造型奇特的角色，出現在繁華的的信義商圈，
引起了路人的圍觀。有人好奇，也有人害怕。在台北街頭，遇見藝術，城
市，有了不一樣的風景。但是沒有規劃的空間，反而可能破壞了藝術的氛
圍。自從四年前，匯川聚場在這裡開始演出之後，有越來越多的街頭藝人
，群聚在此。面對越來越蓬勃的街頭表演，他們希望，政府能做些事情。
台北市信義商圈，能不能成為第一個有規劃的演出空間，就要看有關部門
，對於藝術的重視程度了。這個造型奇特的角色，出現在繁華的的信義商
圈，引起了路人的圍觀。有人好奇，也有人害怕。在台北街頭，遇見藝術
，城市，有了不一樣的風景。但是沒有規劃的空間，反而可能破壞了藝術
的氛圍。自從四年前，匯川聚場在這裡開始演出之後，有越來越多的街頭
藝人，群聚在此。面對越來越蓬勃的街頭表演，他們希望，政府能做些事
情。台北市信義商圈，能不能成為第一個有規劃的演出空間，就要看有關
部門，對於藝術的重視程度了。
