欄舍裡的老虎，沒有野獸應該有的威風，因為最近它被診斷出有膀胱上皮
細胞癌，正在接受安寧照顧。而照片裡的花豹也是因為罹患癌症，去年獸
醫忍痛讓他安樂死。動物和人類一樣會老化也會生病，而曾經受傷或被棄
養的動物，更需要特別照顧，像這兩隻長臂猿因為曾經癱瘓，保育員每天
都要為他們按摩復健。屏科大設有國內重要的保育類野生動物收容中心，
目前園區收留有九百隻大小動物，不過治療空間和設備卻嚴重不足。像紅
毛猩猩體重動輒七八十公斤，一次得動員四五個人才能把他們麻醉、搬出
欄舍，手術之後也需要充分的空間，才能養病。屏科大野保中心估計，在
校內建置這樣的醫院，需要一千五百萬的經費，目前除了尋求政府補助，
也積極向民間募款，希望為為大型野生動物打造完善的醫療環境。記者呂
宗芬陳顯坤屏東報導欄舍裡的老虎，沒有野獸應該有的威風，因為最近它
被診斷出有膀胱上皮細胞癌，正在接受安寧照顧。而照片裡的花豹也是因
為罹患癌症，去年獸醫忍痛讓他安樂死。動物和人類一樣會老化也會生病
，而曾經受傷或被棄養的動物，更需要特別照顧，像這兩隻長臂猿因為曾
經癱瘓，保育員每天都要為他們按摩復健。屏科大設有國內重要的保育類
野生動物收容中心，目前園區收留有九百隻大小動物，不過治療空間和設
備卻嚴重不足。像紅毛猩猩體重動輒七八十公斤，一次得動員四五個人才
能把他們麻醉、搬出欄舍，手術之後也需要充分的空間，才能養病。屏科
大野保中心估計，在校內建置這樣的醫院，需要一千五百萬的經費，目前
除了尋求政府補助，也積極向民間募款，希望為為大型野生動物打造完善
的醫療環境。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導欄舍裡的老虎，沒有野獸應該有
的威風，因為最近它被診斷出有膀胱上皮細胞癌，正在接受安寧照顧。而
照片裡的花豹也是因為罹患癌症，去年獸醫忍痛讓他安樂死。動物和人類
一樣會老化也會生病，而曾經受傷或被棄養的動物，更需要特別照顧，像
這兩隻長臂猿因為曾經癱瘓，保育員每天都要為他們按摩復健。屏科大設
有國內重要的保育類野生動物收容中心，目前園區收留有九百隻大小動物
，不過治療空間和設備卻嚴重不足。像紅毛猩猩體重動輒七八十公斤，一
次得動員四五個人才能把他們麻醉、搬出欄舍，手術之後也需要充分的空
間，才能養病。屏科大野保中心估計，在校內建置這樣的醫院，需要一千
五百萬的經費，目前除了尋求政府補助，也積極向民間募款，希望為為大
型野生動物打造完善的醫療環境。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導欄舍裡的老
虎，沒有野獸應該有的威風，因為最近它被診斷出有膀胱上皮細胞癌，正
在接受安寧照顧。而照片裡的花豹也是因為罹患癌症，去年獸醫忍痛讓他
安樂死。動物和人類一樣會老化也會生病，而曾經受傷或被棄養的動物，
更需要特別照顧，像這兩隻長臂猿因為曾經癱瘓，保育員每天都要為他們
按摩復健。屏科大設有國內重要的保育類野生動物收容中心，目前園區收
留有九百隻大小動物，不過治療空間和設備卻嚴重不足。像紅毛猩猩體重
動輒七八十公斤，一次得動員四五個人才能把他們麻醉、搬出欄舍，手術
之後也需要充分的空間，才能養病。屏科大野保中心估計，在校內建置這
樣的醫院，需要一千五百萬的經費，目前除了尋求政府補助，也積極向民
間募款，希望為為大型野生動物打造完善的醫療環境。記者呂宗芬陳顯坤
屏東報導欄舍裡的老虎，沒有野獸應該有的威風，因為最近它被診斷出有
膀胱上皮細胞癌，正在接受安寧照顧。而照片裡的花豹也是因為罹患癌症
，去年獸醫忍痛讓他安樂死。動物和人類一樣會老化也會生病，而曾經受
傷或被棄養的動物，更需要特別照顧，像這兩隻長臂猿因為曾經癱瘓，保
育員每天都要為他們按摩復健。屏科大設有國內重要的保育類野生動物收
容中心，目前園區收留有九百隻大小動物，不過治療空間和設備卻嚴重不
足。像紅毛猩猩體重動輒七八十公斤，一次得動員四五個人才能把他們麻
醉、搬出欄舍，手術之後也需要充分的空間，才能養病。屏科大野保中心
估計，在校內建置這樣的醫院，需要一千五百萬的經費，目前除了尋求政
府補助，也積極向民間募款，希望為為大型野生動物打造完善的醫療環境
。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導欄舍裡的老虎，沒有野獸應該有的威風，因
為最近它被診斷出有膀胱上皮細胞癌，正在接受安寧照顧。而照片裡的花
豹也是因為罹患癌症，去年獸醫忍痛讓他安樂死。動物和人類一樣會老化
也會生病，而曾經受傷或被棄養的動物，更需要特別照顧，像這兩隻長臂
猿因為曾經癱瘓，保育員每天都要為他們按摩復健。屏科大設有國內重要
的保育類野生動物收容中心，目前園區收留有九百隻大小動物，不過治療
空間和設備卻嚴重不足。像紅毛猩猩體重動輒七八十公斤，一次得動員四
五個人才能把他們麻醉、搬出欄舍，手術之後也需要充分的空間，才能養
病。屏科大野保中心估計，在校內建置這樣的醫院，需要一千五百萬的經
費，目前除了尋求政府補助，也積極向民間募款，希望為為大型野生動物
打造完善的醫療環境。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導欄舍裡的老虎，沒有野
獸應該有的威風，因為最近它被診斷出有膀胱上皮細胞癌，正在接受安寧
照顧。而照片裡的花豹也是因為罹患癌症，去年獸醫忍痛讓他安樂死。動
物和人類一樣會老化也會生病，而曾經受傷或被棄養的動物，更需要特別
照顧，像這兩隻長臂猿因為曾經癱瘓，保育員每天都要為他們按摩復健。
屏科大設有國內重要的保育類野生動物收容中心，目前園區收留有九百隻
大小動物，不過治療空間和設備卻嚴重不足。像紅毛猩猩體重動輒七八十
公斤，一次得動員四五個人才能把他們麻醉、搬出欄舍，手術之後也需要
充分的空間，才能養病。屏科大野保中心估計，在校內建置這樣的醫院，
需要一千五百萬的經費，目前除了尋求政府補助，也積極向民間募款，希
望為為大型野生動物打造完善的醫療環境。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導
