美國影星喬治克隆尼，自編自導自演的作品，「晚安祝好運」，三號晚間
在英國倫敦舉行首映，吸引了大批影迷前往觀賞。克隆尼在這部黑白影片
，重現了一群專業的新聞工作者，如何善盡職守，揭發參議員麥卡錫種種
不法劣行的經過，頗有借古諷今的味道。在今年歐洲威尼斯影展，獲得兩
項大獎肯定的影片「晚安祝好運」，三號晚間在英國倫敦舉行首映，電影
幕前幕後的工作人員，也出現在紅地毯上，接受影迷們的喝采。對有消息
指出這部影片是入圍明年奧斯卡金像獎的大熱門，導演克隆尼的喜悅都寫
在臉上。晚安祝好運電影導演，克隆尼:感覺很好！對所有參與的人，所
有從一開始就參與這部片子的老朋友來說，感覺真的很好。「晚安祝好運
」是美國影星喬治克隆尼，第二部自導自演的片子，以美國新聞界的典範
愛德華莫洛為主角，講述當時在哥倫比亞廣播公司擔任新聞評論員的莫洛
，和一群專業的新聞工作者，不畏各種勢力的打壓，秉持著揭發真相的態
度，拆穿了參議員麥卡錫所謂清除共黨同路人的謊言。影片對白:我們相
信這個案子對軍隊以及國家社會，突顯了一個急迫性的需求，從他們至今
的所作所為來看，一定要遵守程序和規範，在保護國家安全的同時個人的
權利也應當受到保障。影片對白:是我付薪水給你的，是我讓你登上了全
國電視頻道，我讓你的兒子可以上學，從一開始事情還沒這麼嚴重之前，
你就應該知會我。莫洛當年回應麥卡錫主義時期的名言，「我們不應該把
異議人士和賣國賊畫上等號」，對照當今的政治環境，似乎頗有借古諷今
的味道，而對此，克隆尼的回應是。.。一切只是巧合而已。美國影星喬
治克隆尼，自編自導自演的作品，「晚安祝好運」，三號晚間在英國倫敦
舉行首映，吸引了大批影迷前往觀賞。克隆尼在這部黑白影片，重現了一
群專業的新聞工作者，如何善盡職守，揭發參議員麥卡錫種種不法劣行的
經過，頗有借古諷今的味道。在今年歐洲威尼斯影展，獲得兩項大獎肯定
的影片「晚安祝好運」，三號晚間在英國倫敦舉行首映，電影幕前幕後的
工作人員，也出現在紅地毯上，接受影迷們的喝采。對有消息指出這部影
片是入圍明年奧斯卡金像獎的大熱門，導演克隆尼的喜悅都寫在臉上。晚
安祝好運電影導演，克隆尼:感覺很好！對所有參與的人，所有從一開始
就參與這部片子的老朋友來說，感覺真的很好。「晚安祝好運」是美國影
星喬治克隆尼，第二部自導自演的片子，以美國新聞界的典範愛德華莫洛
為主角，講述當時在哥倫比亞廣播公司擔任新聞評論員的莫洛，和一群專
業的新聞工作者，不畏各種勢力的打壓，秉持著揭發真相的態度，拆穿了
參議員麥卡錫所謂清除共黨同路人的謊言。影片對白:我們相信這個案子
對軍隊以及國家社會，突顯了一個急迫性的需求，從他們至今的所作所為
來看，一定要遵守程序和規範，在保護國家安全的同時個人的權利也應當
受到保障。影片對白:是我付薪水給你的，是我讓你登上了全國電視頻道
，我讓你的兒子可以上學，從一開始事情還沒這麼嚴重之前，你就應該知
會我。莫洛當年回應麥卡錫主義時期的名言，「我們不應該把異議人士和
賣國賊畫上等號」，對照當今的政治環境，似乎頗有借古諷今的味道，而
對此，克隆尼的回應是。.。一切只是巧合而已。美國影星喬治克隆尼，
自編自導自演的作品，「晚安祝好運」，三號晚間在英國倫敦舉行首映，
吸引了大批影迷前往觀賞。克隆尼在這部黑白影片，重現了一群專業的新
聞工作者，如何善盡職守，揭發參議員麥卡錫種種不法劣行的經過，頗有
借古諷今的味道。在今年歐洲威尼斯影展，獲得兩項大獎肯定的影片「晚
安祝好運」，三號晚間在英國倫敦舉行首映，電影幕前幕後的工作人員，
也出現在紅地毯上，接受影迷們的喝采。對有消息指出這部影片是入圍明
年奧斯卡金像獎的大熱門，導演克隆尼的喜悅都寫在臉上。晚安祝好運電
影導演，克隆尼:感覺很好！對所有參與的人，所有從一開始就參與這部
片子的老朋友來說，感覺真的很好。「晚安祝好運」是美國影星喬治克隆
尼，第二部自導自演的片子，以美國新聞界的典範愛德華莫洛為主角，講
述當時在哥倫比亞廣播公司擔任新聞評論員的莫洛，和一群專業的新聞工
作者，不畏各種勢力的打壓，秉持著揭發真相的態度，拆穿了參議員麥卡
錫所謂清除共黨同路人的謊言。影片對白:我們相信這個案子對軍隊以及
國家社會，突顯了一個急迫性的需求，從他們至今的所作所為來看，一定
要遵守程序和規範，在保護國家安全的同時個人的權利也應當受到保障。
影片對白:是我付薪水給你的，是我讓你登上了全國電視頻道，我讓你的
兒子可以上學，從一開始事情還沒這麼嚴重之前，你就應該知會我。莫洛
當年回應麥卡錫主義時期的名言，「我們不應該把異議人士和賣國賊畫上
等號」，對照當今的政治環境，似乎頗有借古諷今的味道，而對此，克隆
尼的回應是。.。一切只是巧合而已。美國影星喬治克隆尼，自編自導自
演的作品，「晚安祝好運」，三號晚間在英國倫敦舉行首映，吸引了大批
影迷前往觀賞。克隆尼在這部黑白影片，重現了一群專業的新聞工作者，
如何善盡職守，揭發參議員麥卡錫種種不法劣行的經過，頗有借古諷今的
味道。在今年歐洲威尼斯影展，獲得兩項大獎肯定的影片「晚安祝好運」
，三號晚間在英國倫敦舉行首映，電影幕前幕後的工作人員，也出現在紅
地毯上，接受影迷們的喝采。對有消息指出這部影片是入圍明年奧斯卡金
像獎的大熱門，導演克隆尼的喜悅都寫在臉上。晚安祝好運電影導演，克
隆尼:感覺很好！對所有參與的人，所有從一開始就參與這部片子的老朋
友來說，感覺真的很好。「晚安祝好運」是美國影星喬治克隆尼，第二部
自導自演的片子，以美國新聞界的典範愛德華莫洛為主角，講述當時在哥
倫比亞廣播公司擔任新聞評論員的莫洛，和一群專業的新聞工作者，不畏
各種勢力的打壓，秉持著揭發真相的態度，拆穿了參議員麥卡錫所謂清除
共黨同路人的謊言。影片對白:我們相信這個案子對軍隊以及國家社會，
突顯了一個急迫性的需求，從他們至今的所作所為來看，一定要遵守程序
和規範，在保護國家安全的同時個人的權利也應當受到保障。影片對白:
是我付薪水給你的，是我讓你登上了全國電視頻道，我讓你的兒子可以上
學，從一開始事情還沒這麼嚴重之前，你就應該知會我。莫洛當年回應麥
卡錫主義時期的名言，「我們不應該把異議人士和賣國賊畫上等號」，對
照當今的政治環境，似乎頗有借古諷今的味道，而對此，克隆尼的回應是
。.。一切只是巧合而已。美國影星喬治克隆尼，自編自導自演的作品，
「晚安祝好運」，三號晚間在英國倫敦舉行首映，吸引了大批影迷前往觀
賞。克隆尼在這部黑白影片，重現了一群專業的新聞工作者，如何善盡職
守，揭發參議員麥卡錫種種不法劣行的經過，頗有借古諷今的味道。在今
年歐洲威尼斯影展，獲得兩項大獎肯定的影片「晚安祝好運」，三號晚間
在英國倫敦舉行首映，電影幕前幕後的工作人員，也出現在紅地毯上，接
受影迷們的喝采。對有消息指出這部影片是入圍明年奧斯卡金像獎的大熱
門，導演克隆尼的喜悅都寫在臉上。晚安祝好運電影導演，克隆尼:感覺
很好！對所有參與的人，所有從一開始就參與這部片子的老朋友來說，感
覺真的很好。「晚安祝好運」是美國影星喬治克隆尼，第二部自導自演的
片子，以美國新聞界的典範愛德華莫洛為主角，講述當時在哥倫比亞廣播
公司擔任新聞評論員的莫洛，和一群專業的新聞工作者，不畏各種勢力的
打壓，秉持著揭發真相的態度，拆穿了參議員麥卡錫所謂清除共黨同路人
的謊言。影片對白:我們相信這個案子對軍隊以及國家社會，突顯了一個
急迫性的需求，從他們至今的所作所為來看，一定要遵守程序和規範，在
保護國家安全的同時個人的權利也應當受到保障。影片對白:是我付薪水
給你的，是我讓你登上了全國電視頻道，我讓你的兒子可以上學，從一開
始事情還沒這麼嚴重之前，你就應該知會我。莫洛當年回應麥卡錫主義時
期的名言，「我們不應該把異議人士和賣國賊畫上等號」，對照當今的政
治環境，似乎頗有借古諷今的味道，而對此，克隆尼的回應是。.。一切
只是巧合而已。美國影星喬治克隆尼，自編自導自演的作品，「晚安祝好
運」，三號晚間在英國倫敦舉行首映，吸引了大批影迷前往觀賞。克隆尼
在這部黑白影片，重現了一群專業的新聞工作者，如何善盡職守，揭發參
議員麥卡錫種種不法劣行的經過，頗有借古諷今的味道。在今年歐洲威尼
斯影展，獲得兩項大獎肯定的影片「晚安祝好運」，三號晚間在英國倫敦
舉行首映，電影幕前幕後的工作人員，也出現在紅地毯上，接受影迷們的
喝采。對有消息指出這部影片是入圍明年奧斯卡金像獎的大熱門，導演克
隆尼的喜悅都寫在臉上。晚安祝好運電影導演，克隆尼:感覺很好！對所
有參與的人，所有從一開始就參與這部片子的老朋友來說，感覺真的很好
。「晚安祝好運」是美國影星喬治克隆尼，第二部自導自演的片子，以美
國新聞界的典範愛德華莫洛為主角，講述當時在哥倫比亞廣播公司擔任新
聞評論員的莫洛，和一群專業的新聞工作者，不畏各種勢力的打壓，秉持
著揭發真相的態度，拆穿了參議員麥卡錫所謂清除共黨同路人的謊言。影
片對白:我們相信這個案子對軍隊以及國家社會，突顯了一個急迫性的需
求，從他們至今的所作所為來看，一定要遵守程序和規範，在保護國家安
全的同時個人的權利也應當受到保障。影片對白:是我付薪水給你的，是
我讓你登上了全國電視頻道，我讓你的兒子可以上學，從一開始事情還沒
這麼嚴重之前，你就應該知會我。莫洛當年回應麥卡錫主義時期的名言，
「我們不應該把異議人士和賣國賊畫上等號」，對照當今的政治環境，似
乎頗有借古諷今的味道，而對此，克隆尼的回應是。.。一切只是巧合而
已。美國影星喬治克隆尼，自編自導自演的作品，「晚安祝好運」，三號
晚間在英國倫敦舉行首映，吸引了大批影迷前往觀賞。克隆尼在這部黑白
影片，重現了一群專業的新聞工作者，如何善盡職守，揭發參議員麥卡錫
種種不法劣行的經過，頗有借古諷今的味道。在今年歐洲威尼斯影展，獲
得兩項大獎肯定的影片「晚安祝好運」，三號晚間在英國倫敦舉行首映，
電影幕前幕後的工作人員，也出現在紅地毯上，接受影迷們的喝采。對有
消息指出這部影片是入圍明年奧斯卡金像獎的大熱門，導演克隆尼的喜悅
都寫在臉上。晚安祝好運電影導演，克隆尼:感覺很好！對所有參與的人
，所有從一開始就參與這部片子的老朋友來說，感覺真的很好。「晚安祝
好運」是美國影星喬治克隆尼，第二部自導自演的片子，以美國新聞界的
典範愛德華莫洛為主角，講述當時在哥倫比亞廣播公司擔任新聞評論員的
莫洛，和一群專業的新聞工作者，不畏各種勢力的打壓，秉持著揭發真相
的態度，拆穿了參議員麥卡錫所謂清除共黨同路人的謊言。影片對白:我
們相信這個案子對軍隊以及國家社會，突顯了一個急迫性的需求，從他們
至今的所作所為來看，一定要遵守程序和規範，在保護國家安全的同時個
人的權利也應當受到保障。影片對白:是我付薪水給你的，是我讓你登上
了全國電視頻道，我讓你的兒子可以上學，從一開始事情還沒這麼嚴重之
前，你就應該知會我。莫洛當年回應麥卡錫主義時期的名言，「我們不應
該把異議人士和賣國賊畫上等號」，對照當今的政治環境，似乎頗有借古
諷今的味道，而對此，克隆尼的回應是。.。一切只是巧合而已。美國影
星喬治克隆尼，自編自導自演的作品，「晚安祝好運」，三號晚間在英國
倫敦舉行首映，吸引了大批影迷前往觀賞。克隆尼在這部黑白影片，重現
了一群專業的新聞工作者，如何善盡職守，揭發參議員麥卡錫種種不法劣
行的經過，頗有借古諷今的味道。在今年歐洲威尼斯影展，獲得兩項大獎
肯定的影片「晚安祝好運」，三號晚間在英國倫敦舉行首映，電影幕前幕
後的工作人員，也出現在紅地毯上，接受影迷們的喝采。對有消息指出這
部影片是入圍明年奧斯卡金像獎的大熱門，導演克隆尼的喜悅都寫在臉上
。晚安祝好運電影導演，克隆尼:感覺很好！對所有參與的人，所有從一
開始就參與這部片子的老朋友來說，感覺真的很好。「晚安祝好運」是美
國影星喬治克隆尼，第二部自導自演的片子，以美國新聞界的典範愛德華
莫洛為主角，講述當時在哥倫比亞廣播公司擔任新聞評論員的莫洛，和一
群專業的新聞工作者，不畏各種勢力的打壓，秉持著揭發真相的態度，拆
穿了參議員麥卡錫所謂清除共黨同路人的謊言。影片對白:我們相信這個
案子對軍隊以及國家社會，突顯了一個急迫性的需求，從他們至今的所作
所為來看，一定要遵守程序和規範，在保護國家安全的同時個人的權利也
應當受到保障。影片對白:是我付薪水給你的，是我讓你登上了全國電視
頻道，我讓你的兒子可以上學，從一開始事情還沒這麼嚴重之前，你就應
該知會我。莫洛當年回應麥卡錫主義時期的名言，「我們不應該把異議人
士和賣國賊畫上等號」，對照當今的政治環境，似乎頗有借古諷今的味道
，而對此，克隆尼的回應是。.。一切只是巧合而已。美國影星喬治克隆
尼，自編自導自演的作品，「晚安祝好運」，三號晚間在英國倫敦舉行首
映，吸引了大批影迷前往觀賞。克隆尼在這部黑白影片，重現了一群專業
的新聞工作者，如何善盡職守，揭發參議員麥卡錫種種不法劣行的經過，
頗有借古諷今的味道。在今年歐洲威尼斯影展，獲得兩項大獎肯定的影片
「晚安祝好運」，三號晚間在英國倫敦舉行首映，電影幕前幕後的工作人
員，也出現在紅地毯上，接受影迷們的喝采。對有消息指出這部影片是入
圍明年奧斯卡金像獎的大熱門，導演克隆尼的喜悅都寫在臉上。晚安祝好
運電影導演，克隆尼:感覺很好！對所有參與的人，所有從一開始就參與
這部片子的老朋友來說，感覺真的很好。「晚安祝好運」是美國影星喬治
克隆尼，第二部自導自演的片子，以美國新聞界的典範愛德華莫洛為主角
，講述當時在哥倫比亞廣播公司擔任新聞評論員的莫洛，和一群專業的新
聞工作者，不畏各種勢力的打壓，秉持著揭發真相的態度，拆穿了參議員
麥卡錫所謂清除共黨同路人的謊言。影片對白:我們相信這個案子對軍隊
以及國家社會，突顯了一個急迫性的需求，從他們至今的所作所為來看，
一定要遵守程序和規範，在保護國家安全的同時個人的權利也應當受到保
障。影片對白:是我付薪水給你的，是我讓你登上了全國電視頻道，我讓
你的兒子可以上學，從一開始事情還沒這麼嚴重之前，你就應該知會我。
莫洛當年回應麥卡錫主義時期的名言，「我們不應該把異議人士和賣國賊
畫上等號」，對照當今的政治環境，似乎頗有借古諷今的味道，而對此，
克隆尼的回應是。.。一切只是巧合而已。美國影星喬治克隆尼，自編自
導自演的作品，「晚安祝好運」，三號晚間在英國倫敦舉行首映，吸引了
大批影迷前往觀賞。克隆尼在這部黑白影片，重現了一群專業的新聞工作
者，如何善盡職守，揭發參議員麥卡錫種種不法劣行的經過，頗有借古諷
今的味道。在今年歐洲威尼斯影展，獲得兩項大獎肯定的影片「晚安祝好
運」，三號晚間在英國倫敦舉行首映，電影幕前幕後的工作人員，也出現
在紅地毯上，接受影迷們的喝采。對有消息指出這部影片是入圍明年奧斯
卡金像獎的大熱門，導演克隆尼的喜悅都寫在臉上。晚安祝好運電影導演
，克隆尼:感覺很好！對所有參與的人，所有從一開始就參與這部片子的
老朋友來說，感覺真的很好。「晚安祝好運」是美國影星喬治克隆尼，第
二部自導自演的片子，以美國新聞界的典範愛德華莫洛為主角，講述當時
在哥倫比亞廣播公司擔任新聞評論員的莫洛，和一群專業的新聞工作者，
不畏各種勢力的打壓，秉持著揭發真相的態度，拆穿了參議員麥卡錫所謂
清除共黨同路人的謊言。影片對白:我們相信這個案子對軍隊以及國家社
會，突顯了一個急迫性的需求，從他們至今的所作所為來看，一定要遵守
程序和規範，在保護國家安全的同時個人的權利也應當受到保障。影片對
白:是我付薪水給你的，是我讓你登上了全國電視頻道，我讓你的兒子可
以上學，從一開始事情還沒這麼嚴重之前，你就應該知會我。莫洛當年回
應麥卡錫主義時期的名言，「我們不應該把異議人士和賣國賊畫上等號」
，對照當今的政治環境，似乎頗有借古諷今的味道，而對此，克隆尼的回
應是。.。一切只是巧合而已。美國影星喬治克隆尼，自編自導自演的作
品，「晚安祝好運」，三號晚間在英國倫敦舉行首映，吸引了大批影迷前
往觀賞。克隆尼在這部黑白影片，重現了一群專業的新聞工作者，如何善
盡職守，揭發參議員麥卡錫種種不法劣行的經過，頗有借古諷今的味道。
在今年歐洲威尼斯影展，獲得兩項大獎肯定的影片「晚安祝好運」，三號
晚間在英國倫敦舉行首映，電影幕前幕後的工作人員，也出現在紅地毯上
，接受影迷們的喝采。對有消息指出這部影片是入圍明年奧斯卡金像獎的
大熱門，導演克隆尼的喜悅都寫在臉上。晚安祝好運電影導演，克隆尼:
感覺很好！對所有參與的人，所有從一開始就參與這部片子的老朋友來說
，感覺真的很好。「晚安祝好運」是美國影星喬治克隆尼，第二部自導自
演的片子，以美國新聞界的典範愛德華莫洛為主角，講述當時在哥倫比亞
廣播公司擔任新聞評論員的莫洛，和一群專業的新聞工作者，不畏各種勢
力的打壓，秉持著揭發真相的態度，拆穿了參議員麥卡錫所謂清除共黨同
路人的謊言。影片對白:我們相信這個案子對軍隊以及國家社會，突顯了
一個急迫性的需求，從他們至今的所作所為來看，一定要遵守程序和規範
，在保護國家安全的同時個人的權利也應當受到保障。影片對白:是我付
薪水給你的，是我讓你登上了全國電視頻道，我讓你的兒子可以上學，從
一開始事情還沒這麼嚴重之前，你就應該知會我。莫洛當年回應麥卡錫主
義時期的名言，「我們不應該把異議人士和賣國賊畫上等號」，對照當今
的政治環境，似乎頗有借古諷今的味道，而對此，克隆尼的回應是。.。
一切只是巧合而已。
