故宮最近跟對岸交流頻繁,根據監察院的財產申報資料，故宮院長周功鑫
跟她的夫婿、在上海擁有兩戶精華地區的房子，雖然不構成違法，但在野
黨立委仍然認為很不恰當。外雙溪故宮旁的平房，環境安靜又清幽，故宮
院長周功鑫從民國67年就住在這裡，在台灣沒有任何不動產的她，把這
裡申報為官舍，但跟先生卻在上海購屋。根據監察院的資料，周功鑫在上
海新閘路有一間18.5坪的房子，另外青海路的51坪房屋則登記在先
生凌公山名下。周功鑫強調，自己是從故宮退休後，才到上海置產，也依
法申報，沒有任何違法，看在藍綠立委眼中，卻有不同解讀。儘管強調合
法，但周功鑫上海置產的動機及正當性，在故宮跟對岸交流頻繁之際，還
是引起高度關注。記者台北綜合報導.故宮最近跟對岸交流頻繁,根據監
察院的財產申報資料，故宮院長周功鑫跟她的夫婿、在上海擁有兩戶精華
地區的房子，雖然不構成違法，但在野黨立委仍然認為很不恰當。外雙溪
故宮旁的平房，環境安靜又清幽，故宮院長周功鑫從民國67年就住在這
裡，在台灣沒有任何不動產的她，把這裡申報為官舍，但跟先生卻在上海
購屋。根據監察院的資料，周功鑫在上海新閘路有一間18.5坪的房子
，另外青海路的51坪房屋則登記在先生凌公山名下。周功鑫強調，自己
是從故宮退休後，才到上海置產，也依法申報，沒有任何違法，看在藍綠
立委眼中，卻有不同解讀。儘管強調合法，但周功鑫上海置產的動機及正
當性，在故宮跟對岸交流頻繁之際，還是引起高度關注。記者台北綜合報
導.故宮最近跟對岸交流頻繁,根據監察院的財產申報資料，故宮院長周
功鑫跟她的夫婿、在上海擁有兩戶精華地區的房子，雖然不構成違法，但
在野黨立委仍然認為很不恰當。外雙溪故宮旁的平房，環境安靜又清幽，
故宮院長周功鑫從民國67年就住在這裡，在台灣沒有任何不動產的她，
把這裡申報為官舍，但跟先生卻在上海購屋。根據監察院的資料，周功鑫
在上海新閘路有一間18.5坪的房子，另外青海路的51坪房屋則登記
在先生凌公山名下。周功鑫強調，自己是從故宮退休後，才到上海置產，
也依法申報，沒有任何違法，看在藍綠立委眼中，卻有不同解讀。儘管強
調合法，但周功鑫上海置產的動機及正當性，在故宮跟對岸交流頻繁之際
，還是引起高度關注。記者台北綜合報導.故宮最近跟對岸交流頻繁,根
據監察院的財產申報資料，故宮院長周功鑫跟她的夫婿、在上海擁有兩戶
精華地區的房子，雖然不構成違法，但在野黨立委仍然認為很不恰當。外
雙溪故宮旁的平房，環境安靜又清幽，故宮院長周功鑫從民國67年就住
在這裡，在台灣沒有任何不動產的她，把這裡申報為官舍，但跟先生卻在
上海購屋。根據監察院的資料，周功鑫在上海新閘路有一間18.5坪的
房子，另外青海路的51坪房屋則登記在先生凌公山名下。周功鑫強調，
自己是從故宮退休後，才到上海置產，也依法申報，沒有任何違法，看在
藍綠立委眼中，卻有不同解讀。儘管強調合法，但周功鑫上海置產的動機
及正當性，在故宮跟對岸交流頻繁之際，還是引起高度關注。記者台北綜
合報導.故宮最近跟對岸交流頻繁,根據監察院的財產申報資料，故宮院
長周功鑫跟她的夫婿、在上海擁有兩戶精華地區的房子，雖然不構成違法
，但在野黨立委仍然認為很不恰當。外雙溪故宮旁的平房，環境安靜又清
幽，故宮院長周功鑫從民國67年就住在這裡，在台灣沒有任何不動產的
她，把這裡申報為官舍，但跟先生卻在上海購屋。根據監察院的資料，周
功鑫在上海新閘路有一間18.5坪的房子，另外青海路的51坪房屋則
登記在先生凌公山名下。周功鑫強調，自己是從故宮退休後，才到上海置
產，也依法申報，沒有任何違法，看在藍綠立委眼中，卻有不同解讀。儘
管強調合法，但周功鑫上海置產的動機及正當性，在故宮跟對岸交流頻繁
之際，還是引起高度關注。記者台北綜合報導.故宮最近跟對岸交流頻繁
,根據監察院的財產申報資料，故宮院長周功鑫跟她的夫婿、在上海擁有
兩戶精華地區的房子，雖然不構成違法，但在野黨立委仍然認為很不恰當
。外雙溪故宮旁的平房，環境安靜又清幽，故宮院長周功鑫從民國67年
就住在這裡，在台灣沒有任何不動產的她，把這裡申報為官舍，但跟先生
卻在上海購屋。根據監察院的資料，周功鑫在上海新閘路有一間18.5
坪的房子，另外青海路的51坪房屋則登記在先生凌公山名下。周功鑫強
調，自己是從故宮退休後，才到上海置產，也依法申報，沒有任何違法，
看在藍綠立委眼中，卻有不同解讀。儘管強調合法，但周功鑫上海置產的
動機及正當性，在故宮跟對岸交流頻繁之際，還是引起高度關注。記者台
北綜合報導.
