春天百花盛開，炎夏的打電閃電、秋獵的號角、寒冬的發抖打顫，來自義
大利的音樂家合奏團，他們所演奏的"四季"，感動了全球無數樂迷,更
創下一千萬張的唱片銷售紀錄。擁有56年歷史的義大利音樂家合奏團，
由12位頂尖的提琴手組成，六把小提琴、二把中提琴、二把大提琴、一
把低音提琴和一台大鍵琴，半個多世紀以來，創始團員一一離開或退休了
，但新血不斷加入，不變的是,他們對於巴洛克音樂的熱愛。這次,義大
利音樂家合奏團四度訪台，除了將帶來經典的韋瓦第四季協奏曲，還將演
奏多首著名的電影配樂，包括辛德勒名單，西城故事等等,要讓台灣粉絲
耳目一新。.高超的演奏技巧,良好的默契,並且成功結合古典與流行的
品味,正是義大利音樂家合奏團屹立不搖半個世紀的魅力所在.春天百花
盛開，炎夏的打電閃電、秋獵的號角、寒冬的發抖打顫，來自義大利的音
樂家合奏團，他們所演奏的"四季"，感動了全球無數樂迷,更創下一千
萬張的唱片銷售紀錄。擁有56年歷史的義大利音樂家合奏團，由12位
頂尖的提琴手組成，六把小提琴、二把中提琴、二把大提琴、一把低音提
琴和一台大鍵琴，半個多世紀以來，創始團員一一離開或退休了，但新血
不斷加入，不變的是,他們對於巴洛克音樂的熱愛。這次,義大利音樂家
合奏團四度訪台，除了將帶來經典的韋瓦第四季協奏曲，還將演奏多首著
名的電影配樂，包括辛德勒名單，西城故事等等,要讓台灣粉絲耳目一新
。.高超的演奏技巧,良好的默契,並且成功結合古典與流行的品味,正
是義大利音樂家合奏團屹立不搖半個世紀的魅力所在.春天百花盛開，炎
夏的打電閃電、秋獵的號角、寒冬的發抖打顫，來自義大利的音樂家合奏
團，他們所演奏的"四季"，感動了全球無數樂迷,更創下一千萬張的唱
片銷售紀錄。擁有56年歷史的義大利音樂家合奏團，由12位頂尖的提
琴手組成，六把小提琴、二把中提琴、二把大提琴、一把低音提琴和一台
大鍵琴，半個多世紀以來，創始團員一一離開或退休了，但新血不斷加入
，不變的是,他們對於巴洛克音樂的熱愛。這次,義大利音樂家合奏團四
度訪台，除了將帶來經典的韋瓦第四季協奏曲，還將演奏多首著名的電影
配樂，包括辛德勒名單，西城故事等等,要讓台灣粉絲耳目一新。.高超
的演奏技巧,良好的默契,並且成功結合古典與流行的品味,正是義大利
音樂家合奏團屹立不搖半個世紀的魅力所在.春天百花盛開，炎夏的打電
閃電、秋獵的號角、寒冬的發抖打顫，來自義大利的音樂家合奏團，他們
所演奏的"四季"，感動了全球無數樂迷,更創下一千萬張的唱片銷售紀
錄。擁有56年歷史的義大利音樂家合奏團，由12位頂尖的提琴手組成
，六把小提琴、二把中提琴、二把大提琴、一把低音提琴和一台大鍵琴，
半個多世紀以來，創始團員一一離開或退休了，但新血不斷加入，不變的
是,他們對於巴洛克音樂的熱愛。這次,義大利音樂家合奏團四度訪台，
除了將帶來經典的韋瓦第四季協奏曲，還將演奏多首著名的電影配樂，包
括辛德勒名單，西城故事等等,要讓台灣粉絲耳目一新。.高超的演奏技
巧,良好的默契,並且成功結合古典與流行的品味,正是義大利音樂家合
奏團屹立不搖半個世紀的魅力所在.
