在國際新聞方面，法國設計師聖羅蘭的珍藏品拍賣，圓明園、兔首和鼠首
銅像，分別以一千四百萬歐元，折合新台幣大約六億兩千萬元的天價賣出
。中國律師團揚言，要繼續向買家追討到底。25號在法國首都巴黎大皇
宮，「聖羅蘭與貝爾傑珍藏」進行最後一天拍賣，眾所矚目的中國圓明園
的兔首和鼠首兩尊銅像，十分鐘內各自以1400萬歐元，折合台幣六億
兩千多萬的高價賣出。買主是透過電話競標，身份保密。圓明園12生肖
銅像，在1860年二次鴉片戰爭時期，被英法聯軍掠奪失蹤，多年來中
國透過多種管道，陸續找回猴虎牛豬等多個獸首，這次拍賣前還出動律師
團向巴黎法院申請禁止令，雖然沒有成功，律師團揚言會追到底。這次拍
賣，正好碰上中法關係的低潮，銅像所有人貝爾傑曾經表示，如果中國願
意讓達賴喇嘛返回西藏，他願意把銅像還給中國，引發更大的輿論反彈。
這次兔首和鼠首的身價，在歷史背景和民族情感爭議下，比過去的交易翻
了幾十倍。圓明園管理處批評，公開拍賣搶來的東西，不僅違反國際公約
，也傷害人民情感。在北京，圓明園保持著英法聯軍蹂躪後的景象，原本
矗立著12生肖銅像的噴水池兩旁，只剩一個個挖空的窟窿。前來參觀的
遊客與民眾，對於國寶流浪海外，都表達遺憾。在國際新聞方面，法國設
計師聖羅蘭的珍藏品拍賣，圓明園、兔首和鼠首銅像，分別以一千四百萬
歐元，折合新台幣大約六億兩千萬元的天價賣出。中國律師團揚言，要繼
續向買家追討到底。25號在法國首都巴黎大皇宮，「聖羅蘭與貝爾傑珍
藏」進行最後一天拍賣，眾所矚目的中國圓明園的兔首和鼠首兩尊銅像，
十分鐘內各自以1400萬歐元，折合台幣六億兩千多萬的高價賣出。買
主是透過電話競標，身份保密。圓明園12生肖銅像，在1860年二次
鴉片戰爭時期，被英法聯軍掠奪失蹤，多年來中國透過多種管道，陸續找
回猴虎牛豬等多個獸首，這次拍賣前還出動律師團向巴黎法院申請禁止令
，雖然沒有成功，律師團揚言會追到底。這次拍賣，正好碰上中法關係的
低潮，銅像所有人貝爾傑曾經表示，如果中國願意讓達賴喇嘛返回西藏，
他願意把銅像還給中國，引發更大的輿論反彈。這次兔首和鼠首的身價，
在歷史背景和民族情感爭議下，比過去的交易翻了幾十倍。圓明園管理處
批評，公開拍賣搶來的東西，不僅違反國際公約，也傷害人民情感。在北
京，圓明園保持著英法聯軍蹂躪後的景象，原本矗立著12生肖銅像的噴
水池兩旁，只剩一個個挖空的窟窿。前來參觀的遊客與民眾，對於國寶流
浪海外，都表達遺憾。在國際新聞方面，法國設計師聖羅蘭的珍藏品拍賣
，圓明園、兔首和鼠首銅像，分別以一千四百萬歐元，折合新台幣大約六
億兩千萬元的天價賣出。中國律師團揚言，要繼續向買家追討到底。25
號在法國首都巴黎大皇宮，「聖羅蘭與貝爾傑珍藏」進行最後一天拍賣，
眾所矚目的中國圓明園的兔首和鼠首兩尊銅像，十分鐘內各自以1400
萬歐元，折合台幣六億兩千多萬的高價賣出。買主是透過電話競標，身份
保密。圓明園12生肖銅像，在1860年二次鴉片戰爭時期，被英法聯
軍掠奪失蹤，多年來中國透過多種管道，陸續找回猴虎牛豬等多個獸首，
這次拍賣前還出動律師團向巴黎法院申請禁止令，雖然沒有成功，律師團
揚言會追到底。這次拍賣，正好碰上中法關係的低潮，銅像所有人貝爾傑
曾經表示，如果中國願意讓達賴喇嘛返回西藏，他願意把銅像還給中國，
引發更大的輿論反彈。這次兔首和鼠首的身價，在歷史背景和民族情感爭
議下，比過去的交易翻了幾十倍。圓明園管理處批評，公開拍賣搶來的東
西，不僅違反國際公約，也傷害人民情感。在北京，圓明園保持著英法聯
軍蹂躪後的景象，原本矗立著12生肖銅像的噴水池兩旁，只剩一個個挖
空的窟窿。前來參觀的遊客與民眾，對於國寶流浪海外，都表達遺憾。在
國際新聞方面，法國設計師聖羅蘭的珍藏品拍賣，圓明園、兔首和鼠首銅
像，分別以一千四百萬歐元，折合新台幣大約六億兩千萬元的天價賣出。
中國律師團揚言，要繼續向買家追討到底。25號在法國首都巴黎大皇宮
，「聖羅蘭與貝爾傑珍藏」進行最後一天拍賣，眾所矚目的中國圓明園的
兔首和鼠首兩尊銅像，十分鐘內各自以1400萬歐元，折合台幣六億兩
千多萬的高價賣出。買主是透過電話競標，身份保密。圓明園12生肖銅
像，在1860年二次鴉片戰爭時期，被英法聯軍掠奪失蹤，多年來中國
透過多種管道，陸續找回猴虎牛豬等多個獸首，這次拍賣前還出動律師團
向巴黎法院申請禁止令，雖然沒有成功，律師團揚言會追到底。這次拍賣
，正好碰上中法關係的低潮，銅像所有人貝爾傑曾經表示，如果中國願意
讓達賴喇嘛返回西藏，他願意把銅像還給中國，引發更大的輿論反彈。這
次兔首和鼠首的身價，在歷史背景和民族情感爭議下，比過去的交易翻了
幾十倍。圓明園管理處批評，公開拍賣搶來的東西，不僅違反國際公約，
也傷害人民情感。在北京，圓明園保持著英法聯軍蹂躪後的景象，原本矗
立著12生肖銅像的噴水池兩旁，只剩一個個挖空的窟窿。前來參觀的遊
客與民眾，對於國寶流浪海外，都表達遺憾。在國際新聞方面，法國設計
師聖羅蘭的珍藏品拍賣，圓明園、兔首和鼠首銅像，分別以一千四百萬歐
元，折合新台幣大約六億兩千萬元的天價賣出。中國律師團揚言，要繼續
向買家追討到底。25號在法國首都巴黎大皇宮，「聖羅蘭與貝爾傑珍藏
」進行最後一天拍賣，眾所矚目的中國圓明園的兔首和鼠首兩尊銅像，十
分鐘內各自以1400萬歐元，折合台幣六億兩千多萬的高價賣出。買主
是透過電話競標，身份保密。圓明園12生肖銅像，在1860年二次鴉
片戰爭時期，被英法聯軍掠奪失蹤，多年來中國透過多種管道，陸續找回
猴虎牛豬等多個獸首，這次拍賣前還出動律師團向巴黎法院申請禁止令，
雖然沒有成功，律師團揚言會追到底。這次拍賣，正好碰上中法關係的低
潮，銅像所有人貝爾傑曾經表示，如果中國願意讓達賴喇嘛返回西藏，他
願意把銅像還給中國，引發更大的輿論反彈。這次兔首和鼠首的身價，在
歷史背景和民族情感爭議下，比過去的交易翻了幾十倍。圓明園管理處批
評，公開拍賣搶來的東西，不僅違反國際公約，也傷害人民情感。在北京
，圓明園保持著英法聯軍蹂躪後的景象，原本矗立著12生肖銅像的噴水
池兩旁，只剩一個個挖空的窟窿。前來參觀的遊客與民眾，對於國寶流浪
海外，都表達遺憾。在國際新聞方面，法國設計師聖羅蘭的珍藏品拍賣，
圓明園、兔首和鼠首銅像，分別以一千四百萬歐元，折合新台幣大約六億
兩千萬元的天價賣出。中國律師團揚言，要繼續向買家追討到底。25號
在法國首都巴黎大皇宮，「聖羅蘭與貝爾傑珍藏」進行最後一天拍賣，眾
所矚目的中國圓明園的兔首和鼠首兩尊銅像，十分鐘內各自以1400萬
歐元，折合台幣六億兩千多萬的高價賣出。買主是透過電話競標，身份保
密。圓明園12生肖銅像，在1860年二次鴉片戰爭時期，被英法聯軍
掠奪失蹤，多年來中國透過多種管道，陸續找回猴虎牛豬等多個獸首，這
次拍賣前還出動律師團向巴黎法院申請禁止令，雖然沒有成功，律師團揚
言會追到底。這次拍賣，正好碰上中法關係的低潮，銅像所有人貝爾傑曾
經表示，如果中國願意讓達賴喇嘛返回西藏，他願意把銅像還給中國，引
發更大的輿論反彈。這次兔首和鼠首的身價，在歷史背景和民族情感爭議
下，比過去的交易翻了幾十倍。圓明園管理處批評，公開拍賣搶來的東西
，不僅違反國際公約，也傷害人民情感。在北京，圓明園保持著英法聯軍
蹂躪後的景象，原本矗立著12生肖銅像的噴水池兩旁，只剩一個個挖空
的窟窿。前來參觀的遊客與民眾，對於國寶流浪海外，都表達遺憾。在國
際新聞方面，法國設計師聖羅蘭的珍藏品拍賣，圓明園、兔首和鼠首銅像
，分別以一千四百萬歐元，折合新台幣大約六億兩千萬元的天價賣出。中
國律師團揚言，要繼續向買家追討到底。25號在法國首都巴黎大皇宮，
「聖羅蘭與貝爾傑珍藏」進行最後一天拍賣，眾所矚目的中國圓明園的兔
首和鼠首兩尊銅像，十分鐘內各自以1400萬歐元，折合台幣六億兩千
多萬的高價賣出。買主是透過電話競標，身份保密。圓明園12生肖銅像
，在1860年二次鴉片戰爭時期，被英法聯軍掠奪失蹤，多年來中國透
過多種管道，陸續找回猴虎牛豬等多個獸首，這次拍賣前還出動律師團向
巴黎法院申請禁止令，雖然沒有成功，律師團揚言會追到底。這次拍賣，
正好碰上中法關係的低潮，銅像所有人貝爾傑曾經表示，如果中國願意讓
達賴喇嘛返回西藏，他願意把銅像還給中國，引發更大的輿論反彈。這次
兔首和鼠首的身價，在歷史背景和民族情感爭議下，比過去的交易翻了幾
十倍。圓明園管理處批評，公開拍賣搶來的東西，不僅違反國際公約，也
傷害人民情感。在北京，圓明園保持著英法聯軍蹂躪後的景象，原本矗立
著12生肖銅像的噴水池兩旁，只剩一個個挖空的窟窿。前來參觀的遊客
與民眾，對於國寶流浪海外，都表達遺憾。在國際新聞方面，法國設計師
聖羅蘭的珍藏品拍賣，圓明園、兔首和鼠首銅像，分別以一千四百萬歐元
，折合新台幣大約六億兩千萬元的天價賣出。中國律師團揚言，要繼續向
買家追討到底。25號在法國首都巴黎大皇宮，「聖羅蘭與貝爾傑珍藏」
進行最後一天拍賣，眾所矚目的中國圓明園的兔首和鼠首兩尊銅像，十分
鐘內各自以1400萬歐元，折合台幣六億兩千多萬的高價賣出。買主是
透過電話競標，身份保密。圓明園12生肖銅像，在1860年二次鴉片
戰爭時期，被英法聯軍掠奪失蹤，多年來中國透過多種管道，陸續找回猴
虎牛豬等多個獸首，這次拍賣前還出動律師團向巴黎法院申請禁止令，雖
然沒有成功，律師團揚言會追到底。這次拍賣，正好碰上中法關係的低潮
，銅像所有人貝爾傑曾經表示，如果中國願意讓達賴喇嘛返回西藏，他願
意把銅像還給中國，引發更大的輿論反彈。這次兔首和鼠首的身價，在歷
史背景和民族情感爭議下，比過去的交易翻了幾十倍。圓明園管理處批評
，公開拍賣搶來的東西，不僅違反國際公約，也傷害人民情感。在北京，
圓明園保持著英法聯軍蹂躪後的景象，原本矗立著12生肖銅像的噴水池
兩旁，只剩一個個挖空的窟窿。前來參觀的遊客與民眾，對於國寶流浪海
外，都表達遺憾。在國際新聞方面，法國設計師聖羅蘭的珍藏品拍賣，圓
明園、兔首和鼠首銅像，分別以一千四百萬歐元，折合新台幣大約六億兩
千萬元的天價賣出。中國律師團揚言，要繼續向買家追討到底。25號在
法國首都巴黎大皇宮，「聖羅蘭與貝爾傑珍藏」進行最後一天拍賣，眾所
矚目的中國圓明園的兔首和鼠首兩尊銅像，十分鐘內各自以1400萬歐
元，折合台幣六億兩千多萬的高價賣出。買主是透過電話競標，身份保密
。圓明園12生肖銅像，在1860年二次鴉片戰爭時期，被英法聯軍掠
奪失蹤，多年來中國透過多種管道，陸續找回猴虎牛豬等多個獸首，這次
拍賣前還出動律師團向巴黎法院申請禁止令，雖然沒有成功，律師團揚言
會追到底。這次拍賣，正好碰上中法關係的低潮，銅像所有人貝爾傑曾經
表示，如果中國願意讓達賴喇嘛返回西藏，他願意把銅像還給中國，引發
更大的輿論反彈。這次兔首和鼠首的身價，在歷史背景和民族情感爭議下
，比過去的交易翻了幾十倍。圓明園管理處批評，公開拍賣搶來的東西，
不僅違反國際公約，也傷害人民情感。在北京，圓明園保持著英法聯軍蹂
躪後的景象，原本矗立著12生肖銅像的噴水池兩旁，只剩一個個挖空的
窟窿。前來參觀的遊客與民眾，對於國寶流浪海外，都表達遺憾。在國際
新聞方面，法國設計師聖羅蘭的珍藏品拍賣，圓明園、兔首和鼠首銅像，
分別以一千四百萬歐元，折合新台幣大約六億兩千萬元的天價賣出。中國
律師團揚言，要繼續向買家追討到底。25號在法國首都巴黎大皇宮，「
聖羅蘭與貝爾傑珍藏」進行最後一天拍賣，眾所矚目的中國圓明園的兔首
和鼠首兩尊銅像，十分鐘內各自以1400萬歐元，折合台幣六億兩千多
萬的高價賣出。買主是透過電話競標，身份保密。圓明園12生肖銅像，
在1860年二次鴉片戰爭時期，被英法聯軍掠奪失蹤，多年來中國透過
多種管道，陸續找回猴虎牛豬等多個獸首，這次拍賣前還出動律師團向巴
黎法院申請禁止令，雖然沒有成功，律師團揚言會追到底。這次拍賣，正
好碰上中法關係的低潮，銅像所有人貝爾傑曾經表示，如果中國願意讓達
賴喇嘛返回西藏，他願意把銅像還給中國，引發更大的輿論反彈。這次兔
首和鼠首的身價，在歷史背景和民族情感爭議下，比過去的交易翻了幾十
倍。圓明園管理處批評，公開拍賣搶來的東西，不僅違反國際公約，也傷
害人民情感。在北京，圓明園保持著英法聯軍蹂躪後的景象，原本矗立著
12生肖銅像的噴水池兩旁，只剩一個個挖空的窟窿。前來參觀的遊客與
民眾，對於國寶流浪海外，都表達遺憾。
