第四屆美洲高峰會，今明兩天將在阿根廷東部濱海城市馬普拉塔登場，美
國總統布希昨天已經飛抵當地，將與來自33個美洲國家的領袖與代表，
共同討論振興經濟，推動自由貿易區概念。不過有上萬民眾準備前往抗議
，警方嚴陣以待，加上有些國家將表態反對布希的主張，會議還沒登場，
已經出現緊張氣氛。美國總統布希昨天風塵僕僕抵達馬普拉塔，準備參加
美洲國家高峰會，這次會議討論的焦點包括振興經濟，掃除貧窮，以及加
強民主的發展，而布希也想藉這個機會扭轉美國的強權形象，建立從阿拉
斯加到南美南端的美洲自由貿易區。而美洲國家外交部長也在峰會前夕，
召開會議先行暖身。ns不過被拒在峰會門外的古巴，則是在會場外召開
了另類人民高峰會互別苗頭，並對美國主導的美洲自由貿易區提出嚴厲抨
擊sb事實上更糟的是峰會將會發生的是不要忘了有個計畫對美洲人民完
全沒有好處這個構想從未改善人們的生活這個所謂的自由貿易協定是為了
征服群眾除了古巴在場外嗆聲之外，昨天在馬普拉塔跟首都布宜諾斯艾利
斯等地，已經有小型的抗議上演，預計在峰會期間，反美示威人潮將高達
上萬人，包括跟美國嚴重對立的委內瑞拉總統查維茲，以及阿根廷足球明
星馬拉度納等人，都將加入抗議行列。阿根廷當局也派出了八千警力，在
會場週邊維持秩序，而附近商家為了避免遭到暴力衝突波及，紛紛用木板
鐵片釘牢門窗，寧可不做生意sb我們正在為明天抗議群眾現身作準備他
們將會有8千到1萬人由於美國在九零年代在南美洲提倡的自由市場經濟
模式並不成功，造成更多南美國家陷入貧窮，無力負擔沉重外債，阿根廷
在2001年爆發經濟危機，就是一個典型的例子。三年來，中南美洲的
政權紛紛左轉變色，以古巴及委內瑞拉為首的國家，都拒絕加入美洲自由
貿易區，布希此行恐怕也會遭逢巨大的阻力。第四屆美洲高峰會，今明兩
天將在阿根廷東部濱海城市馬普拉塔登場，美國總統布希昨天已經飛抵當
地，將與來自33個美洲國家的領袖與代表，共同討論振興經濟，推動自
由貿易區概念。不過有上萬民眾準備前往抗議，警方嚴陣以待，加上有些
國家將表態反對布希的主張，會議還沒登場，已經出現緊張氣氛。美國總
統布希昨天風塵僕僕抵達馬普拉塔，準備參加美洲國家高峰會，這次會議
討論的焦點包括振興經濟，掃除貧窮，以及加強民主的發展，而布希也想
藉這個機會扭轉美國的強權形象，建立從阿拉斯加到南美南端的美洲自由
貿易區。而美洲國家外交部長也在峰會前夕，召開會議先行暖身。ns不
過被拒在峰會門外的古巴，則是在會場外召開了另類人民高峰會互別苗頭
，並對美國主導的美洲自由貿易區提出嚴厲抨擊sb事實上更糟的是峰會
將會發生的是不要忘了有個計畫對美洲人民完全沒有好處這個構想從未改
善人們的生活這個所謂的自由貿易協定是為了征服群眾除了古巴在場外嗆
聲之外，昨天在馬普拉塔跟首都布宜諾斯艾利斯等地，已經有小型的抗議
上演，預計在峰會期間，反美示威人潮將高達上萬人，包括跟美國嚴重對
立的委內瑞拉總統查維茲，以及阿根廷足球明星馬拉度納等人，都將加入
抗議行列。阿根廷當局也派出了八千警力，在會場週邊維持秩序，而附近
商家為了避免遭到暴力衝突波及，紛紛用木板鐵片釘牢門窗，寧可不做生
意sb我們正在為明天抗議群眾現身作準備他們將會有8千到1萬人由於
美國在九零年代在南美洲提倡的自由市場經濟模式並不成功，造成更多南
美國家陷入貧窮，無力負擔沉重外債，阿根廷在2001年爆發經濟危機
，就是一個典型的例子。三年來，中南美洲的政權紛紛左轉變色，以古巴
及委內瑞拉為首的國家，都拒絕加入美洲自由貿易區，布希此行恐怕也會
遭逢巨大的阻力。第四屆美洲高峰會，今明兩天將在阿根廷東部濱海城市
馬普拉塔登場，美國總統布希昨天已經飛抵當地，將與來自33個美洲國
家的領袖與代表，共同討論振興經濟，推動自由貿易區概念。不過有上萬
民眾準備前往抗議，警方嚴陣以待，加上有些國家將表態反對布希的主張
，會議還沒登場，已經出現緊張氣氛。美國總統布希昨天風塵僕僕抵達馬
普拉塔，準備參加美洲國家高峰會，這次會議討論的焦點包括振興經濟，
掃除貧窮，以及加強民主的發展，而布希也想藉這個機會扭轉美國的強權
形象，建立從阿拉斯加到南美南端的美洲自由貿易區。而美洲國家外交部
長也在峰會前夕，召開會議先行暖身。ns不過被拒在峰會門外的古巴，
則是在會場外召開了另類人民高峰會互別苗頭，並對美國主導的美洲自由
貿易區提出嚴厲抨擊sb事實上更糟的是峰會將會發生的是不要忘了有個
計畫對美洲人民完全沒有好處這個構想從未改善人們的生活這個所謂的自
由貿易協定是為了征服群眾除了古巴在場外嗆聲之外，昨天在馬普拉塔跟
首都布宜諾斯艾利斯等地，已經有小型的抗議上演，預計在峰會期間，反
美示威人潮將高達上萬人，包括跟美國嚴重對立的委內瑞拉總統查維茲，
以及阿根廷足球明星馬拉度納等人，都將加入抗議行列。阿根廷當局也派
出了八千警力，在會場週邊維持秩序，而附近商家為了避免遭到暴力衝突
波及，紛紛用木板鐵片釘牢門窗，寧可不做生意sb我們正在為明天抗議
群眾現身作準備他們將會有8千到1萬人由於美國在九零年代在南美洲提
倡的自由市場經濟模式並不成功，造成更多南美國家陷入貧窮，無力負擔
沉重外債，阿根廷在2001年爆發經濟危機，就是一個典型的例子。三
年來，中南美洲的政權紛紛左轉變色，以古巴及委內瑞拉為首的國家，都
拒絕加入美洲自由貿易區，布希此行恐怕也會遭逢巨大的阻力。第四屆美
洲高峰會，今明兩天將在阿根廷東部濱海城市馬普拉塔登場，美國總統布
希昨天已經飛抵當地，將與來自33個美洲國家的領袖與代表，共同討論
振興經濟，推動自由貿易區概念。不過有上萬民眾準備前往抗議，警方嚴
陣以待，加上有些國家將表態反對布希的主張，會議還沒登場，已經出現
緊張氣氛。美國總統布希昨天風塵僕僕抵達馬普拉塔，準備參加美洲國家
高峰會，這次會議討論的焦點包括振興經濟，掃除貧窮，以及加強民主的
發展，而布希也想藉這個機會扭轉美國的強權形象，建立從阿拉斯加到南
美南端的美洲自由貿易區。而美洲國家外交部長也在峰會前夕，召開會議
先行暖身。ns不過被拒在峰會門外的古巴，則是在會場外召開了另類人
民高峰會互別苗頭，並對美國主導的美洲自由貿易區提出嚴厲抨擊sb事
實上更糟的是峰會將會發生的是不要忘了有個計畫對美洲人民完全沒有好
處這個構想從未改善人們的生活這個所謂的自由貿易協定是為了征服群眾
除了古巴在場外嗆聲之外，昨天在馬普拉塔跟首都布宜諾斯艾利斯等地，
已經有小型的抗議上演，預計在峰會期間，反美示威人潮將高達上萬人，
包括跟美國嚴重對立的委內瑞拉總統查維茲，以及阿根廷足球明星馬拉度
納等人，都將加入抗議行列。阿根廷當局也派出了八千警力，在會場週邊
維持秩序，而附近商家為了避免遭到暴力衝突波及，紛紛用木板鐵片釘牢
門窗，寧可不做生意sb我們正在為明天抗議群眾現身作準備他們將會有
8千到1萬人由於美國在九零年代在南美洲提倡的自由市場經濟模式並不
成功，造成更多南美國家陷入貧窮，無力負擔沉重外債，阿根廷在200
1年爆發經濟危機，就是一個典型的例子。三年來，中南美洲的政權紛紛
左轉變色，以古巴及委內瑞拉為首的國家，都拒絕加入美洲自由貿易區，
布希此行恐怕也會遭逢巨大的阻力。第四屆美洲高峰會，今明兩天將在阿
根廷東部濱海城市馬普拉塔登場，美國總統布希昨天已經飛抵當地，將與
來自33個美洲國家的領袖與代表，共同討論振興經濟，推動自由貿易區
概念。不過有上萬民眾準備前往抗議，警方嚴陣以待，加上有些國家將表
態反對布希的主張，會議還沒登場，已經出現緊張氣氛。美國總統布希昨
天風塵僕僕抵達馬普拉塔，準備參加美洲國家高峰會，這次會議討論的焦
點包括振興經濟，掃除貧窮，以及加強民主的發展，而布希也想藉這個機
會扭轉美國的強權形象，建立從阿拉斯加到南美南端的美洲自由貿易區。
而美洲國家外交部長也在峰會前夕，召開會議先行暖身。ns不過被拒在
峰會門外的古巴，則是在會場外召開了另類人民高峰會互別苗頭，並對美
國主導的美洲自由貿易區提出嚴厲抨擊sb事實上更糟的是峰會將會發生
的是不要忘了有個計畫對美洲人民完全沒有好處這個構想從未改善人們的
生活這個所謂的自由貿易協定是為了征服群眾除了古巴在場外嗆聲之外，
昨天在馬普拉塔跟首都布宜諾斯艾利斯等地，已經有小型的抗議上演，預
計在峰會期間，反美示威人潮將高達上萬人，包括跟美國嚴重對立的委內
瑞拉總統查維茲，以及阿根廷足球明星馬拉度納等人，都將加入抗議行列
。阿根廷當局也派出了八千警力，在會場週邊維持秩序，而附近商家為了
避免遭到暴力衝突波及，紛紛用木板鐵片釘牢門窗，寧可不做生意sb我
們正在為明天抗議群眾現身作準備他們將會有8千到1萬人由於美國在九
零年代在南美洲提倡的自由市場經濟模式並不成功，造成更多南美國家陷
入貧窮，無力負擔沉重外債，阿根廷在2001年爆發經濟危機，就是一
個典型的例子。三年來，中南美洲的政權紛紛左轉變色，以古巴及委內瑞
拉為首的國家，都拒絕加入美洲自由貿易區，布希此行恐怕也會遭逢巨大
的阻力。第四屆美洲高峰會，今明兩天將在阿根廷東部濱海城市馬普拉塔
登場，美國總統布希昨天已經飛抵當地，將與來自33個美洲國家的領袖
與代表，共同討論振興經濟，推動自由貿易區概念。不過有上萬民眾準備
前往抗議，警方嚴陣以待，加上有些國家將表態反對布希的主張，會議還
沒登場，已經出現緊張氣氛。美國總統布希昨天風塵僕僕抵達馬普拉塔，
準備參加美洲國家高峰會，這次會議討論的焦點包括振興經濟，掃除貧窮
，以及加強民主的發展，而布希也想藉這個機會扭轉美國的強權形象，建
立從阿拉斯加到南美南端的美洲自由貿易區。而美洲國家外交部長也在峰
會前夕，召開會議先行暖身。ns不過被拒在峰會門外的古巴，則是在會
場外召開了另類人民高峰會互別苗頭，並對美國主導的美洲自由貿易區提
出嚴厲抨擊sb事實上更糟的是峰會將會發生的是不要忘了有個計畫對美
洲人民完全沒有好處這個構想從未改善人們的生活這個所謂的自由貿易協
定是為了征服群眾除了古巴在場外嗆聲之外，昨天在馬普拉塔跟首都布宜
諾斯艾利斯等地，已經有小型的抗議上演，預計在峰會期間，反美示威人
潮將高達上萬人，包括跟美國嚴重對立的委內瑞拉總統查維茲，以及阿根
廷足球明星馬拉度納等人，都將加入抗議行列。阿根廷當局也派出了八千
警力，在會場週邊維持秩序，而附近商家為了避免遭到暴力衝突波及，紛
紛用木板鐵片釘牢門窗，寧可不做生意sb我們正在為明天抗議群眾現身
作準備他們將會有8千到1萬人由於美國在九零年代在南美洲提倡的自由
市場經濟模式並不成功，造成更多南美國家陷入貧窮，無力負擔沉重外債
，阿根廷在2001年爆發經濟危機，就是一個典型的例子。三年來，中
南美洲的政權紛紛左轉變色，以古巴及委內瑞拉為首的國家，都拒絕加入
美洲自由貿易區，布希此行恐怕也會遭逢巨大的阻力。第四屆美洲高峰會
，今明兩天將在阿根廷東部濱海城市馬普拉塔登場，美國總統布希昨天已
經飛抵當地，將與來自33個美洲國家的領袖與代表，共同討論振興經濟
，推動自由貿易區概念。不過有上萬民眾準備前往抗議，警方嚴陣以待，
加上有些國家將表態反對布希的主張，會議還沒登場，已經出現緊張氣氛
。美國總統布希昨天風塵僕僕抵達馬普拉塔，準備參加美洲國家高峰會，
這次會議討論的焦點包括振興經濟，掃除貧窮，以及加強民主的發展，而
布希也想藉這個機會扭轉美國的強權形象，建立從阿拉斯加到南美南端的
美洲自由貿易區。而美洲國家外交部長也在峰會前夕，召開會議先行暖身
。ns不過被拒在峰會門外的古巴，則是在會場外召開了另類人民高峰會
互別苗頭，並對美國主導的美洲自由貿易區提出嚴厲抨擊sb事實上更糟
的是峰會將會發生的是不要忘了有個計畫對美洲人民完全沒有好處這個構
想從未改善人們的生活這個所謂的自由貿易協定是為了征服群眾除了古巴
在場外嗆聲之外，昨天在馬普拉塔跟首都布宜諾斯艾利斯等地，已經有小
型的抗議上演，預計在峰會期間，反美示威人潮將高達上萬人，包括跟美
國嚴重對立的委內瑞拉總統查維茲，以及阿根廷足球明星馬拉度納等人，
都將加入抗議行列。阿根廷當局也派出了八千警力，在會場週邊維持秩序
，而附近商家為了避免遭到暴力衝突波及，紛紛用木板鐵片釘牢門窗，寧
可不做生意sb我們正在為明天抗議群眾現身作準備他們將會有8千到1
萬人由於美國在九零年代在南美洲提倡的自由市場經濟模式並不成功，造
成更多南美國家陷入貧窮，無力負擔沉重外債，阿根廷在2001年爆發
經濟危機，就是一個典型的例子。三年來，中南美洲的政權紛紛左轉變色
，以古巴及委內瑞拉為首的國家，都拒絕加入美洲自由貿易區，布希此行
恐怕也會遭逢巨大的阻力。
