歡迎回到手語新聞的現場，明天就是週休假期，您想要省錢遊台中嗎，記
者辜嘉玫用手語來為您介紹、一起去看看。##公視記者辜嘉玫：每到星
期五，最期待的是什麼呢?當然就是週末假日的假期。本週的一起樂活趣
單元，就要帶您一起到台中去看看。想要好好享受悠閒的假日午後，到國
立台灣美術館是個很棒的選擇。館內的展覽，還有館外前衛的裝置藝術，
都能自在的享受藝術氣息。到了台中，可別錯過這個免費接近藝術的好去
處。公視記者辜嘉玫：這裡是東海藝術街。藝術街上有很多特色商店，您
可以隨意逛逛，走累了還可以坐下來和朋友聊聊天唷!就是這樣悠閒的感
覺，讓人好像走在異國街頭，逛逛街上許多的特色商店，您也可以找到專
屬個人的設計商品。走累了，找間咖啡店坐坐，和三五好友一起談心，多
麼自在！離開藝術街，還可以到中山公園走走。公園內的日月湖，可以划
小船。湖上還有座百年建築湖心亭，濃濃的復古建築，不管是情人夜遊談
心或是家人飯後休閒運動都是不錯的選擇。記者辜嘉玫、鄭凱文台中綜合
報導歡迎回到手語新聞的現場，明天就是週休假期，您想要省錢遊台中嗎
，記者辜嘉玫用手語來為您介紹、一起去看看。##公視記者辜嘉玫：每
到星期五，最期待的是什麼呢?當然就是週末假日的假期。本週的一起樂
活趣單元，就要帶您一起到台中去看看。想要好好享受悠閒的假日午後，
到國立台灣美術館是個很棒的選擇。館內的展覽，還有館外前衛的裝置藝
術，都能自在的享受藝術氣息。到了台中，可別錯過這個免費接近藝術的
好去處。公視記者辜嘉玫：這裡是東海藝術街。藝術街上有很多特色商店
，您可以隨意逛逛，走累了還可以坐下來和朋友聊聊天唷!就是這樣悠閒
的感覺，讓人好像走在異國街頭，逛逛街上許多的特色商店，您也可以找
到專屬個人的設計商品。走累了，找間咖啡店坐坐，和三五好友一起談心
，多麼自在！離開藝術街，還可以到中山公園走走。公園內的日月湖，可
以划小船。湖上還有座百年建築湖心亭，濃濃的復古建築，不管是情人夜
遊談心或是家人飯後休閒運動都是不錯的選擇。記者辜嘉玫、鄭凱文台中
綜合報導歡迎回到手語新聞的現場，明天就是週休假期，您想要省錢遊台
中嗎，記者辜嘉玫用手語來為您介紹、一起去看看。##公視記者辜嘉玫
：每到星期五，最期待的是什麼呢?當然就是週末假日的假期。本週的一
起樂活趣單元，就要帶您一起到台中去看看。想要好好享受悠閒的假日午
後，到國立台灣美術館是個很棒的選擇。館內的展覽，還有館外前衛的裝
置藝術，都能自在的享受藝術氣息。到了台中，可別錯過這個免費接近藝
術的好去處。公視記者辜嘉玫：這裡是東海藝術街。藝術街上有很多特色
商店，您可以隨意逛逛，走累了還可以坐下來和朋友聊聊天唷!就是這樣
悠閒的感覺，讓人好像走在異國街頭，逛逛街上許多的特色商店，您也可
以找到專屬個人的設計商品。走累了，找間咖啡店坐坐，和三五好友一起
談心，多麼自在！離開藝術街，還可以到中山公園走走。公園內的日月湖
，可以划小船。湖上還有座百年建築湖心亭，濃濃的復古建築，不管是情
人夜遊談心或是家人飯後休閒運動都是不錯的選擇。記者辜嘉玫、鄭凱文
台中綜合報導歡迎回到手語新聞的現場，明天就是週休假期，您想要省錢
遊台中嗎，記者辜嘉玫用手語來為您介紹、一起去看看。##公視記者辜
嘉玫：每到星期五，最期待的是什麼呢?當然就是週末假日的假期。本週
的一起樂活趣單元，就要帶您一起到台中去看看。想要好好享受悠閒的假
日午後，到國立台灣美術館是個很棒的選擇。館內的展覽，還有館外前衛
的裝置藝術，都能自在的享受藝術氣息。到了台中，可別錯過這個免費接
近藝術的好去處。公視記者辜嘉玫：這裡是東海藝術街。藝術街上有很多
特色商店，您可以隨意逛逛，走累了還可以坐下來和朋友聊聊天唷!就是
這樣悠閒的感覺，讓人好像走在異國街頭，逛逛街上許多的特色商店，您
也可以找到專屬個人的設計商品。走累了，找間咖啡店坐坐，和三五好友
一起談心，多麼自在！離開藝術街，還可以到中山公園走走。公園內的日
月湖，可以划小船。湖上還有座百年建築湖心亭，濃濃的復古建築，不管
是情人夜遊談心或是家人飯後休閒運動都是不錯的選擇。記者辜嘉玫、鄭
凱文台中綜合報導歡迎回到手語新聞的現場，明天就是週休假期，您想要
省錢遊台中嗎，記者辜嘉玫用手語來為您介紹、一起去看看。##公視記
者辜嘉玫：每到星期五，最期待的是什麼呢?當然就是週末假日的假期。
本週的一起樂活趣單元，就要帶您一起到台中去看看。想要好好享受悠閒
的假日午後，到國立台灣美術館是個很棒的選擇。館內的展覽，還有館外
前衛的裝置藝術，都能自在的享受藝術氣息。到了台中，可別錯過這個免
費接近藝術的好去處。公視記者辜嘉玫：這裡是東海藝術街。藝術街上有
很多特色商店，您可以隨意逛逛，走累了還可以坐下來和朋友聊聊天唷!
就是這樣悠閒的感覺，讓人好像走在異國街頭，逛逛街上許多的特色商店
，您也可以找到專屬個人的設計商品。走累了，找間咖啡店坐坐，和三五
好友一起談心，多麼自在！離開藝術街，還可以到中山公園走走。公園內
的日月湖，可以划小船。湖上還有座百年建築湖心亭，濃濃的復古建築，
不管是情人夜遊談心或是家人飯後休閒運動都是不錯的選擇。記者辜嘉玫
、鄭凱文台中綜合報導歡迎回到手語新聞的現場，明天就是週休假期，您
想要省錢遊台中嗎，記者辜嘉玫用手語來為您介紹、一起去看看。##公
視記者辜嘉玫：每到星期五，最期待的是什麼呢?當然就是週末假日的假
期。本週的一起樂活趣單元，就要帶您一起到台中去看看。想要好好享受
悠閒的假日午後，到國立台灣美術館是個很棒的選擇。館內的展覽，還有
館外前衛的裝置藝術，都能自在的享受藝術氣息。到了台中，可別錯過這
個免費接近藝術的好去處。公視記者辜嘉玫：這裡是東海藝術街。藝術街
上有很多特色商店，您可以隨意逛逛，走累了還可以坐下來和朋友聊聊天
唷!就是這樣悠閒的感覺，讓人好像走在異國街頭，逛逛街上許多的特色
商店，您也可以找到專屬個人的設計商品。走累了，找間咖啡店坐坐，和
三五好友一起談心，多麼自在！離開藝術街，還可以到中山公園走走。公
園內的日月湖，可以划小船。湖上還有座百年建築湖心亭，濃濃的復古建
築，不管是情人夜遊談心或是家人飯後休閒運動都是不錯的選擇。記者辜
嘉玫、鄭凱文台中綜合報導歡迎回到手語新聞的現場，明天就是週休假期
，您想要省錢遊台中嗎，記者辜嘉玫用手語來為您介紹、一起去看看。#
#公視記者辜嘉玫：每到星期五，最期待的是什麼呢?當然就是週末假日
的假期。本週的一起樂活趣單元，就要帶您一起到台中去看看。想要好好
享受悠閒的假日午後，到國立台灣美術館是個很棒的選擇。館內的展覽，
還有館外前衛的裝置藝術，都能自在的享受藝術氣息。到了台中，可別錯
過這個免費接近藝術的好去處。公視記者辜嘉玫：這裡是東海藝術街。藝
術街上有很多特色商店，您可以隨意逛逛，走累了還可以坐下來和朋友聊
聊天唷!就是這樣悠閒的感覺，讓人好像走在異國街頭，逛逛街上許多的
特色商店，您也可以找到專屬個人的設計商品。走累了，找間咖啡店坐坐
，和三五好友一起談心，多麼自在！離開藝術街，還可以到中山公園走走
。公園內的日月湖，可以划小船。湖上還有座百年建築湖心亭，濃濃的復
古建築，不管是情人夜遊談心或是家人飯後休閒運動都是不錯的選擇。記
者辜嘉玫、鄭凱文台中綜合報導歡迎回到手語新聞的現場，明天就是週休
假期，您想要省錢遊台中嗎，記者辜嘉玫用手語來為您介紹、一起去看看
。##公視記者辜嘉玫：每到星期五，最期待的是什麼呢?當然就是週末
假日的假期。本週的一起樂活趣單元，就要帶您一起到台中去看看。想要
好好享受悠閒的假日午後，到國立台灣美術館是個很棒的選擇。館內的展
覽，還有館外前衛的裝置藝術，都能自在的享受藝術氣息。到了台中，可
別錯過這個免費接近藝術的好去處。公視記者辜嘉玫：這裡是東海藝術街
。藝術街上有很多特色商店，您可以隨意逛逛，走累了還可以坐下來和朋
友聊聊天唷!就是這樣悠閒的感覺，讓人好像走在異國街頭，逛逛街上許
多的特色商店，您也可以找到專屬個人的設計商品。走累了，找間咖啡店
坐坐，和三五好友一起談心，多麼自在！離開藝術街，還可以到中山公園
走走。公園內的日月湖，可以划小船。湖上還有座百年建築湖心亭，濃濃
的復古建築，不管是情人夜遊談心或是家人飯後休閒運動都是不錯的選擇
。記者辜嘉玫、鄭凱文台中綜合報導歡迎回到手語新聞的現場，明天就是
週休假期，您想要省錢遊台中嗎，記者辜嘉玫用手語來為您介紹、一起去
看看。##公視記者辜嘉玫：每到星期五，最期待的是什麼呢?當然就是
週末假日的假期。本週的一起樂活趣單元，就要帶您一起到台中去看看。
想要好好享受悠閒的假日午後，到國立台灣美術館是個很棒的選擇。館內
的展覽，還有館外前衛的裝置藝術，都能自在的享受藝術氣息。到了台中
，可別錯過這個免費接近藝術的好去處。公視記者辜嘉玫：這裡是東海藝
術街。藝術街上有很多特色商店，您可以隨意逛逛，走累了還可以坐下來
和朋友聊聊天唷!就是這樣悠閒的感覺，讓人好像走在異國街頭，逛逛街
上許多的特色商店，您也可以找到專屬個人的設計商品。走累了，找間咖
啡店坐坐，和三五好友一起談心，多麼自在！離開藝術街，還可以到中山
公園走走。公園內的日月湖，可以划小船。湖上還有座百年建築湖心亭，
濃濃的復古建築，不管是情人夜遊談心或是家人飯後休閒運動都是不錯的
選擇。記者辜嘉玫、鄭凱文台中綜合報導歡迎回到手語新聞的現場，明天
就是週休假期，您想要省錢遊台中嗎，記者辜嘉玫用手語來為您介紹、一
起去看看。##公視記者辜嘉玫：每到星期五，最期待的是什麼呢?當然
就是週末假日的假期。本週的一起樂活趣單元，就要帶您一起到台中去看
看。想要好好享受悠閒的假日午後，到國立台灣美術館是個很棒的選擇。
館內的展覽，還有館外前衛的裝置藝術，都能自在的享受藝術氣息。到了
台中，可別錯過這個免費接近藝術的好去處。公視記者辜嘉玫：這裡是東
海藝術街。藝術街上有很多特色商店，您可以隨意逛逛，走累了還可以坐
下來和朋友聊聊天唷!就是這樣悠閒的感覺，讓人好像走在異國街頭，逛
逛街上許多的特色商店，您也可以找到專屬個人的設計商品。走累了，找
間咖啡店坐坐，和三五好友一起談心，多麼自在！離開藝術街，還可以到
中山公園走走。公園內的日月湖，可以划小船。湖上還有座百年建築湖心
亭，濃濃的復古建築，不管是情人夜遊談心或是家人飯後休閒運動都是不
錯的選擇。記者辜嘉玫、鄭凱文台中綜合報導歡迎回到手語新聞的現場，
明天就是週休假期，您想要省錢遊台中嗎，記者辜嘉玫用手語來為您介紹
、一起去看看。##公視記者辜嘉玫：每到星期五，最期待的是什麼呢?
當然就是週末假日的假期。本週的一起樂活趣單元，就要帶您一起到台中
去看看。想要好好享受悠閒的假日午後，到國立台灣美術館是個很棒的選
擇。館內的展覽，還有館外前衛的裝置藝術，都能自在的享受藝術氣息。
到了台中，可別錯過這個免費接近藝術的好去處。公視記者辜嘉玫：這裡
是東海藝術街。藝術街上有很多特色商店，您可以隨意逛逛，走累了還可
以坐下來和朋友聊聊天唷!就是這樣悠閒的感覺，讓人好像走在異國街頭
，逛逛街上許多的特色商店，您也可以找到專屬個人的設計商品。走累了
，找間咖啡店坐坐，和三五好友一起談心，多麼自在！離開藝術街，還可
以到中山公園走走。公園內的日月湖，可以划小船。湖上還有座百年建築
湖心亭，濃濃的復古建築，不管是情人夜遊談心或是家人飯後休閒運動都
是不錯的選擇。記者辜嘉玫、鄭凱文台中綜合報導歡迎回到手語新聞的現
場，明天就是週休假期，您想要省錢遊台中嗎，記者辜嘉玫用手語來為您
介紹、一起去看看。##公視記者辜嘉玫：每到星期五，最期待的是什麼
呢?當然就是週末假日的假期。本週的一起樂活趣單元，就要帶您一起到
台中去看看。想要好好享受悠閒的假日午後，到國立台灣美術館是個很棒
的選擇。館內的展覽，還有館外前衛的裝置藝術，都能自在的享受藝術氣
息。到了台中，可別錯過這個免費接近藝術的好去處。公視記者辜嘉玫：
這裡是東海藝術街。藝術街上有很多特色商店，您可以隨意逛逛，走累了
還可以坐下來和朋友聊聊天唷!就是這樣悠閒的感覺，讓人好像走在異國
街頭，逛逛街上許多的特色商店，您也可以找到專屬個人的設計商品。走
累了，找間咖啡店坐坐，和三五好友一起談心，多麼自在！離開藝術街，
還可以到中山公園走走。公園內的日月湖，可以划小船。湖上還有座百年
建築湖心亭，濃濃的復古建築，不管是情人夜遊談心或是家人飯後休閒運
動都是不錯的選擇。記者辜嘉玫、鄭凱文台中綜合報導
