前往南韓化解北韓核子危機的美國特使凱利，今天在漢城和南韓總統當
選人盧武鉉舉行會談後表示，如果北韓停止研發核武，美國願意考慮
協助北韓解決能源短缺的困境。
除此之外，凱利還再三強調，美國願意和北韓會談，解決核武問題的立
場。
(美國助理國務卿，凱利:一旦我們解決了核武議題，美國將會考慮和
外國及民間投資人，共同幫助北韓解決能源困窘問題)美國助理國務
卿凱利，13號以布希總統特使的身份，和南韓總統當選人盧武鉉進
對此，盧武鉉表示樂觀其成。
(南韓總統當選人，盧武鉉:你此行在解決南北韓和美國之間的核能問
題，扮演極重要的角色，我期盼你的訪問對我們大家是好的推動力)
據南韓媒體報導，盧武鉉在這次的會談，表達了南韓處理這次朝鮮半
北韓繼這個月一號驅逐國際原子能總署檢查員之後，10號又進一步以
反制美國為由，宣佈退出禁止核武擴散條約，引起國際社會極大的議
論。
除了美國和南韓方面的外交行動之外，日本首相小泉純一郎訪問俄羅斯
期間，分別和俄國總統蒲亭，以及俄國的北韓問題專家普利科夫斯基
，舉行會談。
會後記者會上，小泉再三強調和平解決問題的重要性。
此外，有日本媒體報導小泉政府正和美國政府研究，由聯合國安全理事
會常任理事國，再加上南韓共七國，合設特別小組，來處理北韓核子
危機，而一般認為這七個國家當中，從軍事外交經濟層面來看，中國
