在二二八紀念日前夕，中研院公布了過去從沒曝光的珍貴史料。馬英九總
統昨天也親臨會場，二二八家屬卻因為政治立場不同，在場外爆發口角衝
突!陳淑美VS張秋吾新史料還沒發表，228受難家屬，就搶先開罵，
挺馬反馬壁壘分明，還指控主辦單位中研院，刻意將親綠家屬隔離，不准
入場。周振才中研院台灣史所長許雪姬場外一片混亂，這次中研院公佈從
未曝光,珍貴史料，最令外界關注的，就是當時，花蓮名醫張七郎父子三
人，慘遭殺害真相，根據情治單位報告，當年花蓮縣長張文成，挾怨報復
，張家父子三人並沒有涉及任何地下活動,張文成卻要求抵台鎮壓的21
師連長董志成，將張七郎父子三人秘密處決。馬英九遲來的真相整整晚了
62年才公佈,最令人驚訝的，這批史料是去年二二八前夕,中研院學者
在網路上發現,有人公開兜售,趕緊搶救,應該是老情治人員過世後,輾
轉流出,二二八事件將滿62週年，當天馬總統將南下高雄出席紀念大，
傳出部分家屬有激烈動作，也難怪國安人員高度警戒，就怕任何口角擦槍
走火。在二二八紀念日前夕，中研院公布了過去從沒曝光的珍貴史料。馬
英九總統昨天也親臨會場，二二八家屬卻因為政治立場不同，在場外爆發
口角衝突!陳淑美VS張秋吾新史料還沒發表，228受難家屬，就搶先
開罵，挺馬反馬壁壘分明，還指控主辦單位中研院，刻意將親綠家屬隔離
，不准入場。周振才中研院台灣史所長許雪姬場外一片混亂，這次中研院
公佈從未曝光,珍貴史料，最令外界關注的，就是當時，花蓮名醫張七郎
父子三人，慘遭殺害真相，根據情治單位報告，當年花蓮縣長張文成，挾
怨報復，張家父子三人並沒有涉及任何地下活動,張文成卻要求抵台鎮壓
的21師連長董志成，將張七郎父子三人秘密處決。馬英九遲來的真相整
整晚了62年才公佈,最令人驚訝的，這批史料是去年二二八前夕,中研
院學者在網路上發現,有人公開兜售,趕緊搶救,應該是老情治人員過世
後,輾轉流出,二二八事件將滿62週年，當天馬總統將南下高雄出席紀
念大，傳出部分家屬有激烈動作，也難怪國安人員高度警戒，就怕任何口
角擦槍走火。在二二八紀念日前夕，中研院公布了過去從沒曝光的珍貴史
料。馬英九總統昨天也親臨會場，二二八家屬卻因為政治立場不同，在場
外爆發口角衝突!陳淑美VS張秋吾新史料還沒發表，228受難家屬，
就搶先開罵，挺馬反馬壁壘分明，還指控主辦單位中研院，刻意將親綠家
屬隔離，不准入場。周振才中研院台灣史所長許雪姬場外一片混亂，這次
中研院公佈從未曝光,珍貴史料，最令外界關注的，就是當時，花蓮名醫
張七郎父子三人，慘遭殺害真相，根據情治單位報告，當年花蓮縣長張文
成，挾怨報復，張家父子三人並沒有涉及任何地下活動,張文成卻要求抵
台鎮壓的21師連長董志成，將張七郎父子三人秘密處決。馬英九遲來的
真相整整晚了62年才公佈,最令人驚訝的，這批史料是去年二二八前夕
,中研院學者在網路上發現,有人公開兜售,趕緊搶救,應該是老情治人
員過世後,輾轉流出,二二八事件將滿62週年，當天馬總統將南下高雄
出席紀念大，傳出部分家屬有激烈動作，也難怪國安人員高度警戒，就怕
任何口角擦槍走火。在二二八紀念日前夕，中研院公布了過去從沒曝光的
珍貴史料。馬英九總統昨天也親臨會場，二二八家屬卻因為政治立場不同
，在場外爆發口角衝突!陳淑美VS張秋吾新史料還沒發表，228受難
家屬，就搶先開罵，挺馬反馬壁壘分明，還指控主辦單位中研院，刻意將
親綠家屬隔離，不准入場。周振才中研院台灣史所長許雪姬場外一片混亂
，這次中研院公佈從未曝光,珍貴史料，最令外界關注的，就是當時，花
蓮名醫張七郎父子三人，慘遭殺害真相，根據情治單位報告，當年花蓮縣
長張文成，挾怨報復，張家父子三人並沒有涉及任何地下活動,張文成卻
要求抵台鎮壓的21師連長董志成，將張七郎父子三人秘密處決。馬英九
遲來的真相整整晚了62年才公佈,最令人驚訝的，這批史料是去年二二
八前夕,中研院學者在網路上發現,有人公開兜售,趕緊搶救,應該是老
情治人員過世後,輾轉流出,二二八事件將滿62週年，當天馬總統將南
下高雄出席紀念大，傳出部分家屬有激烈動作，也難怪國安人員高度警戒
，就怕任何口角擦槍走火。
