1992年，草蝦爆發白點症，大量死亡，養殖戶血本無歸，台灣的養蝦
產業從此一蹶不振，當時沒人知道什麼原因引起草蝦暴斃，後來台灣大學
研究解開了這種全新病毒的感染途徑，當養殖池環境不佳、病毒就會快速
複製，導致整池數十萬尾的草蝦集體死亡。研究團隊發現這種新穎的蝦白
點病毒，是一個很大型的基因體，有3萬多對的鹼基對，其中很多蛋白質
都相當獨特，其中一種名為ICP11的病毒蛋白質，甚至有對抗癌細胞
的能力。教授表示，目前已經有些抗癌藥物來自珊瑚，不過人類對水產動
物病毒和宿主間的交互作用了解有限，而這些病毒裡有不少新穎的蛋白質
，其實也透露疾病的訊息，深入探究不僅可望解決動物身上的疾病，也可
能有機會用來對付人類難纏的病症。記者陳姝君陳昌維台北報導。199
2年，草蝦爆發白點症，大量死亡，養殖戶血本無歸，台灣的養蝦產業從
此一蹶不振，當時沒人知道什麼原因引起草蝦暴斃，後來台灣大學研究解
開了這種全新病毒的感染途徑，當養殖池環境不佳、病毒就會快速複製，
導致整池數十萬尾的草蝦集體死亡。研究團隊發現這種新穎的蝦白點病毒
，是一個很大型的基因體，有3萬多對的鹼基對，其中很多蛋白質都相當
獨特，其中一種名為ICP11的病毒蛋白質，甚至有對抗癌細胞的能力
。教授表示，目前已經有些抗癌藥物來自珊瑚，不過人類對水產動物病毒
和宿主間的交互作用了解有限，而這些病毒裡有不少新穎的蛋白質，其實
也透露疾病的訊息，深入探究不僅可望解決動物身上的疾病，也可能有機
會用來對付人類難纏的病症。記者陳姝君陳昌維台北報導。1992年，
草蝦爆發白點症，大量死亡，養殖戶血本無歸，台灣的養蝦產業從此一蹶
不振，當時沒人知道什麼原因引起草蝦暴斃，後來台灣大學研究解開了這
種全新病毒的感染途徑，當養殖池環境不佳、病毒就會快速複製，導致整
池數十萬尾的草蝦集體死亡。研究團隊發現這種新穎的蝦白點病毒，是一
個很大型的基因體，有3萬多對的鹼基對，其中很多蛋白質都相當獨特，
其中一種名為ICP11的病毒蛋白質，甚至有對抗癌細胞的能力。教授
表示，目前已經有些抗癌藥物來自珊瑚，不過人類對水產動物病毒和宿主
間的交互作用了解有限，而這些病毒裡有不少新穎的蛋白質，其實也透露
疾病的訊息，深入探究不僅可望解決動物身上的疾病，也可能有機會用來
對付人類難纏的病症。記者陳姝君陳昌維台北報導。1992年，草蝦爆
發白點症，大量死亡，養殖戶血本無歸，台灣的養蝦產業從此一蹶不振，
當時沒人知道什麼原因引起草蝦暴斃，後來台灣大學研究解開了這種全新
病毒的感染途徑，當養殖池環境不佳、病毒就會快速複製，導致整池數十
萬尾的草蝦集體死亡。研究團隊發現這種新穎的蝦白點病毒，是一個很大
型的基因體，有3萬多對的鹼基對，其中很多蛋白質都相當獨特，其中一
種名為ICP11的病毒蛋白質，甚至有對抗癌細胞的能力。教授表示，
目前已經有些抗癌藥物來自珊瑚，不過人類對水產動物病毒和宿主間的交
互作用了解有限，而這些病毒裡有不少新穎的蛋白質，其實也透露疾病的
訊息，深入探究不僅可望解決動物身上的疾病，也可能有機會用來對付人
類難纏的病症。記者陳姝君陳昌維台北報導。
