主計處公佈最新失業率，98年一月份失業率攀升到5.31%，比去年
12月份高出0.28個百分點，創下統計進行31年以來的同月新高，
失業人數達57萬8千人，受到波及人數126萬人，通通寫下歷史紀錄
。其中，因工作業務縮減或歇業的失業人口達29萬1千人，過去5個月
累計16萬人，4564歲也就是家中主要的經濟支柱，失業人數超過1
2萬人，居各年齡層之冠。這個數字來還不是史上最高，91年8月因網
路泡沫化創下的5.35%，至今仍是排名第一，今年一月份的5.31
%排史上第四名，不過，接下來二月份的失業率，恐怕還會更高。平均薪
資方面，去年成長率0.03%也創六年來新低，勞動市場可說是面臨嚴
峻挑戰，主計處表示，失業率要好轉，必須等到經濟成長率由負轉正，才
能刺激勞動市場動能。主計處公佈最新失業率，98年一月份失業率攀升
到5.31%，比去年12月份高出0.28個百分點，創下統計進行3
1年以來的同月新高，失業人數達57萬8千人，受到波及人數126萬
人，通通寫下歷史紀錄。其中，因工作業務縮減或歇業的失業人口達29
萬1千人，過去5個月累計16萬人，4564歲也就是家中主要的經濟
支柱，失業人數超過12萬人，居各年齡層之冠。這個數字來還不是史上
最高，91年8月因網路泡沫化創下的5.35%，至今仍是排名第一，
今年一月份的5.31%排史上第四名，不過，接下來二月份的失業率，
恐怕還會更高。平均薪資方面，去年成長率0.03%也創六年來新低，
勞動市場可說是面臨嚴峻挑戰，主計處表示，失業率要好轉，必須等到經
濟成長率由負轉正，才能刺激勞動市場動能。主計處公佈最新失業率，9
8年一月份失業率攀升到5.31%，比去年12月份高出0.28個百
分點，創下統計進行31年以來的同月新高，失業人數達57萬8千人，
受到波及人數126萬人，通通寫下歷史紀錄。其中，因工作業務縮減或
歇業的失業人口達29萬1千人，過去5個月累計16萬人，4564歲
也就是家中主要的經濟支柱，失業人數超過12萬人，居各年齡層之冠。
這個數字來還不是史上最高，91年8月因網路泡沫化創下的5.35%
，至今仍是排名第一，今年一月份的5.31%排史上第四名，不過，接
下來二月份的失業率，恐怕還會更高。平均薪資方面，去年成長率0.0
3%也創六年來新低，勞動市場可說是面臨嚴峻挑戰，主計處表示，失業
率要好轉，必須等到經濟成長率由負轉正，才能刺激勞動市場動能。主計
處公佈最新失業率，98年一月份失業率攀升到5.31%，比去年12
月份高出0.28個百分點，創下統計進行31年以來的同月新高，失業
人數達57萬8千人，受到波及人數126萬人，通通寫下歷史紀錄。其
中，因工作業務縮減或歇業的失業人口達29萬1千人，過去5個月累計
16萬人，4564歲也就是家中主要的經濟支柱，失業人數超過12萬
人，居各年齡層之冠。這個數字來還不是史上最高，91年8月因網路泡
沫化創下的5.35%，至今仍是排名第一，今年一月份的5.31%排
史上第四名，不過，接下來二月份的失業率，恐怕還會更高。平均薪資方
面，去年成長率0.03%也創六年來新低，勞動市場可說是面臨嚴峻挑
戰，主計處表示，失業率要好轉，必須等到經濟成長率由負轉正，才能刺
激勞動市場動能。
