看著父親早期的影像，大眾電腦董事長簡明仁很感概，因為他一出生，從
事農民運動的父親、簡吉，就因為二二八事件、逃亡在外，童年裡的父親
影像、模糊而隱諱，直到出國唸書後，才一點一滴拼湊出父親的故事。高
雄鳳山農村裡出生的簡吉，是日治時代台灣農民運動的先驅。1925年
，台灣爆發蔗農因為不滿殖民政府欺壓、群起抗爭的「二林事件」，擔任
教師的簡吉、和早期文學家楊逵等人，組成了「台灣農民組合」，為農民
打抱不平，但也因此多次被捕，甚至入獄十年之久。出獄後、他加入台灣
共產黨，同時在228事件爆發後，組成「自治聯軍」四處逃亡，195
1年被判死刑、處以槍決。當初曾經追隨簡吉的陳明忠說，這段歷史的真
相，需要被還原。簡吉這位意志堅定的革命家，也有感性的一面，家人說
，他最愛在夜深人靜時、拉小提琴，而他當時在獄中的手稿，更字字句句
透露出、對於殖民政府的憤慨。趕在二二八之前，這項特展藉由珍貴的歷
史影像，希望完整呈現出這段日治時代、被遺忘的左翼歷史。記者蘇玲瑤
、徐啟峰　台北報導看著父親早期的影像，大眾電腦董事長簡明仁很感概
，因為他一出生，從事農民運動的父親、簡吉，就因為二二八事件、逃亡
在外，童年裡的父親影像、模糊而隱諱，直到出國唸書後，才一點一滴拼
湊出父親的故事。高雄鳳山農村裡出生的簡吉，是日治時代台灣農民運動
的先驅。1925年，台灣爆發蔗農因為不滿殖民政府欺壓、群起抗爭的
「二林事件」，擔任教師的簡吉、和早期文學家楊逵等人，組成了「台灣
農民組合」，為農民打抱不平，但也因此多次被捕，甚至入獄十年之久。
出獄後、他加入台灣共產黨，同時在228事件爆發後，組成「自治聯軍
」四處逃亡，1951年被判死刑、處以槍決。當初曾經追隨簡吉的陳明
忠說，這段歷史的真相，需要被還原。簡吉這位意志堅定的革命家，也有
感性的一面，家人說，他最愛在夜深人靜時、拉小提琴，而他當時在獄中
的手稿，更字字句句透露出、對於殖民政府的憤慨。趕在二二八之前，這
項特展藉由珍貴的歷史影像，希望完整呈現出這段日治時代、被遺忘的左
翼歷史。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導看著父親早期的影像，大眾電腦
董事長簡明仁很感概，因為他一出生，從事農民運動的父親、簡吉，就因
為二二八事件、逃亡在外，童年裡的父親影像、模糊而隱諱，直到出國唸
書後，才一點一滴拼湊出父親的故事。高雄鳳山農村裡出生的簡吉，是日
治時代台灣農民運動的先驅。1925年，台灣爆發蔗農因為不滿殖民政
府欺壓、群起抗爭的「二林事件」，擔任教師的簡吉、和早期文學家楊逵
等人，組成了「台灣農民組合」，為農民打抱不平，但也因此多次被捕，
甚至入獄十年之久。出獄後、他加入台灣共產黨，同時在228事件爆發
後，組成「自治聯軍」四處逃亡，1951年被判死刑、處以槍決。當初
曾經追隨簡吉的陳明忠說，這段歷史的真相，需要被還原。簡吉這位意志
堅定的革命家，也有感性的一面，家人說，他最愛在夜深人靜時、拉小提
琴，而他當時在獄中的手稿，更字字句句透露出、對於殖民政府的憤慨。
趕在二二八之前，這項特展藉由珍貴的歷史影像，希望完整呈現出這段日
治時代、被遺忘的左翼歷史。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導看著父親早
期的影像，大眾電腦董事長簡明仁很感概，因為他一出生，從事農民運動
的父親、簡吉，就因為二二八事件、逃亡在外，童年裡的父親影像、模糊
而隱諱，直到出國唸書後，才一點一滴拼湊出父親的故事。高雄鳳山農村
裡出生的簡吉，是日治時代台灣農民運動的先驅。1925年，台灣爆發
蔗農因為不滿殖民政府欺壓、群起抗爭的「二林事件」，擔任教師的簡吉
、和早期文學家楊逵等人，組成了「台灣農民組合」，為農民打抱不平，
但也因此多次被捕，甚至入獄十年之久。出獄後、他加入台灣共產黨，同
時在228事件爆發後，組成「自治聯軍」四處逃亡，1951年被判死
刑、處以槍決。當初曾經追隨簡吉的陳明忠說，這段歷史的真相，需要被
還原。簡吉這位意志堅定的革命家，也有感性的一面，家人說，他最愛在
夜深人靜時、拉小提琴，而他當時在獄中的手稿，更字字句句透露出、對
於殖民政府的憤慨。趕在二二八之前，這項特展藉由珍貴的歷史影像，希
望完整呈現出這段日治時代、被遺忘的左翼歷史。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導看著父親早期的影像，大眾電腦董事長簡明仁很感概，因為他一
出生，從事農民運動的父親、簡吉，就因為二二八事件、逃亡在外，童年
裡的父親影像、模糊而隱諱，直到出國唸書後，才一點一滴拼湊出父親的
故事。高雄鳳山農村裡出生的簡吉，是日治時代台灣農民運動的先驅。1
925年，台灣爆發蔗農因為不滿殖民政府欺壓、群起抗爭的「二林事件
」，擔任教師的簡吉、和早期文學家楊逵等人，組成了「台灣農民組合」
，為農民打抱不平，但也因此多次被捕，甚至入獄十年之久。出獄後、他
加入台灣共產黨，同時在228事件爆發後，組成「自治聯軍」四處逃亡
，1951年被判死刑、處以槍決。當初曾經追隨簡吉的陳明忠說，這段
歷史的真相，需要被還原。簡吉這位意志堅定的革命家，也有感性的一面
，家人說，他最愛在夜深人靜時、拉小提琴，而他當時在獄中的手稿，更
字字句句透露出、對於殖民政府的憤慨。趕在二二八之前，這項特展藉由
珍貴的歷史影像，希望完整呈現出這段日治時代、被遺忘的左翼歷史。記
者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導看著父親早期的影像，大眾電腦董事長簡明
仁很感概，因為他一出生，從事農民運動的父親、簡吉，就因為二二八事
件、逃亡在外，童年裡的父親影像、模糊而隱諱，直到出國唸書後，才一
點一滴拼湊出父親的故事。高雄鳳山農村裡出生的簡吉，是日治時代台灣
農民運動的先驅。1925年，台灣爆發蔗農因為不滿殖民政府欺壓、群
起抗爭的「二林事件」，擔任教師的簡吉、和早期文學家楊逵等人，組成
了「台灣農民組合」，為農民打抱不平，但也因此多次被捕，甚至入獄十
年之久。出獄後、他加入台灣共產黨，同時在228事件爆發後，組成「
自治聯軍」四處逃亡，1951年被判死刑、處以槍決。當初曾經追隨簡
吉的陳明忠說，這段歷史的真相，需要被還原。簡吉這位意志堅定的革命
家，也有感性的一面，家人說，他最愛在夜深人靜時、拉小提琴，而他當
時在獄中的手稿，更字字句句透露出、對於殖民政府的憤慨。趕在二二八
之前，這項特展藉由珍貴的歷史影像，希望完整呈現出這段日治時代、被
遺忘的左翼歷史。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導看著父親早期的影像，
大眾電腦董事長簡明仁很感概，因為他一出生，從事農民運動的父親、簡
吉，就因為二二八事件、逃亡在外，童年裡的父親影像、模糊而隱諱，直
到出國唸書後，才一點一滴拼湊出父親的故事。高雄鳳山農村裡出生的簡
吉，是日治時代台灣農民運動的先驅。1925年，台灣爆發蔗農因為不
滿殖民政府欺壓、群起抗爭的「二林事件」，擔任教師的簡吉、和早期文
學家楊逵等人，組成了「台灣農民組合」，為農民打抱不平，但也因此多
次被捕，甚至入獄十年之久。出獄後、他加入台灣共產黨，同時在228
事件爆發後，組成「自治聯軍」四處逃亡，1951年被判死刑、處以槍
決。當初曾經追隨簡吉的陳明忠說，這段歷史的真相，需要被還原。簡吉
這位意志堅定的革命家，也有感性的一面，家人說，他最愛在夜深人靜時
、拉小提琴，而他當時在獄中的手稿，更字字句句透露出、對於殖民政府
的憤慨。趕在二二八之前，這項特展藉由珍貴的歷史影像，希望完整呈現
出這段日治時代、被遺忘的左翼歷史。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導看
著父親早期的影像，大眾電腦董事長簡明仁很感概，因為他一出生，從事
農民運動的父親、簡吉，就因為二二八事件、逃亡在外，童年裡的父親影
像、模糊而隱諱，直到出國唸書後，才一點一滴拼湊出父親的故事。高雄
鳳山農村裡出生的簡吉，是日治時代台灣農民運動的先驅。1925年，
台灣爆發蔗農因為不滿殖民政府欺壓、群起抗爭的「二林事件」，擔任教
師的簡吉、和早期文學家楊逵等人，組成了「台灣農民組合」，為農民打
抱不平，但也因此多次被捕，甚至入獄十年之久。出獄後、他加入台灣共
產黨，同時在228事件爆發後，組成「自治聯軍」四處逃亡，1951
年被判死刑、處以槍決。當初曾經追隨簡吉的陳明忠說，這段歷史的真相
，需要被還原。簡吉這位意志堅定的革命家，也有感性的一面，家人說，
他最愛在夜深人靜時、拉小提琴，而他當時在獄中的手稿，更字字句句透
露出、對於殖民政府的憤慨。趕在二二八之前，這項特展藉由珍貴的歷史
影像，希望完整呈現出這段日治時代、被遺忘的左翼歷史。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導
