今天的手語新聞通要告訴您，明天下午1:30在台北啟聰學校有一個手
語表演會喔，除了大家常見的手語歌，還有用手語說笑話、更可以看到手
語表現詩詞的美感，內容很豐富喔。現在，我們就一起來學學【笑話】的
手語。哈哈大笑的樣子，加上手在腰上動一動，代表幽默、耍寶。【哈哈
大笑、幽默】就是笑話的意思。今天的手語新聞通要告訴您，明天下午1
:30在台北啟聰學校有一個手語表演會喔，除了大家常見的手語歌，還
有用手語說笑話、更可以看到手語表現詩詞的美感，內容很豐富喔。現在
，我們就一起來學學【笑話】的手語。哈哈大笑的樣子，加上手在腰上動
一動，代表幽默、耍寶。【哈哈大笑、幽默】就是笑話的意思。今天的手
語新聞通要告訴您，明天下午1:30在台北啟聰學校有一個手語表演會
喔，除了大家常見的手語歌，還有用手語說笑話、更可以看到手語表現詩
詞的美感，內容很豐富喔。現在，我們就一起來學學【笑話】的手語。哈
哈大笑的樣子，加上手在腰上動一動，代表幽默、耍寶。【哈哈大笑、幽
默】就是笑話的意思。今天的手語新聞通要告訴您，明天下午1:30在
台北啟聰學校有一個手語表演會喔，除了大家常見的手語歌，還有用手語
說笑話、更可以看到手語表現詩詞的美感，內容很豐富喔。現在，我們就
一起來學學【笑話】的手語。哈哈大笑的樣子，加上手在腰上動一動，代
表幽默、耍寶。【哈哈大笑、幽默】就是笑話的意思。
