在國際新聞方面，法國設計師聖羅蘭的珍藏品拍賣，圓明園、兔首和鼠
首銅像，分別以一千四百萬歐元，折合新台幣大約六億兩千萬元的天
價賣出。
中國律師團揚言，要繼續向買家追討到底。
25號在法國首都巴黎大皇宮，「聖羅蘭與貝爾傑珍藏」進行最後一天
拍賣，眾所矚目的中國圓明園的兔首和鼠首兩尊銅像，十分鐘內各自
以1400萬歐元，折合台幣六億兩千多萬的高價賣出。
買主是透過電話競標，身份保密。
圓明園12生肖銅像，在1860年二次鴉片戰爭時期，被英法聯軍掠
奪失蹤，多年來中國透過多種管道，陸續找回猴虎牛豬等多個獸首，
這次拍賣前還出動律師團向巴黎法院申請禁止令，雖然沒有成功，律
這次拍賣，正好碰上中法關係的低潮，銅像所有人貝爾傑曾經表示，如
果中國願意讓達賴喇嘛返回西藏，他願意把銅像還給中國，引發更大
的輿論反彈。
這次兔首和鼠首的身價，在歷史背景和民族情感爭議下，比過去的交易
翻了幾十倍。
圓明園管理處批評，公開拍賣搶來的東西，不僅違反國際公約，也傷害
人民情感。
在北京，圓明園保持著英法聯軍蹂躪後的景象，原本矗立著12生肖銅
像的噴水池兩旁，只剩一個個挖空的窟窿。
前來參觀的遊客與民眾，對於國寶流浪海外，都表達遺憾。
