第四屆美洲高峰會，今明兩天將在阿根廷東部濱海城市馬普拉塔登場，
美國總統布希昨天已經飛抵當地，將與來自33個美洲國家的領袖與
代表，共同討論振興經濟，推動自由貿易區概念。
不過有上萬民眾準備前往抗議，警方嚴陣以待，加上有些國家將表態反
對布希的主張，會議還沒登場，已經出現緊張氣氛。
美國總統布希昨天風塵僕僕抵達馬普拉塔，準備參加美洲國家高峰會，
這次會議討論的焦點包括振興經濟，掃除貧窮，以及加強民主的發展
，而布希也想藉這個機會扭轉美國的強權形象，建立從阿拉斯加到南
而美洲國家外交部長也在峰會前夕，召開會議先行暖身。
ns不過被拒在峰會門外的古巴，則是在會場外召開了另類人民高峰會
互別苗頭，並對美國主導的美洲自由貿易區提出嚴厲抨擊sb事實上
更糟的是峰會將會發生的是不要忘了有個計畫對美洲人民完全沒有好
阿根廷當局也派出了八千警力，在會場週邊維持秩序，而附近商家為了
避免遭到暴力衝突波及，紛紛用木板鐵片釘牢門窗，寧可不做生意s
b我們正在為明天抗議群眾現身作準備他們將會有8千到1萬人由於
三年來，中南美洲的政權紛紛左轉變色，以古巴及委內瑞拉為首的國家
，都拒絕加入美洲自由貿易區，布希此行恐怕也會遭逢巨大的阻力。
