至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。巴基斯坦
南部，4號發生一起沉船意外。一艘超載了八十多名乘客的渡輪，在南部
大城喀拉嗤東方70公里的阿拉伯海上翻覆。事發後，巴基斯坦海軍隨即
派出潛水艘救小組，前往救援。但仍有至少六十人不幸溺斃。有關當局已
經對失事原因展開調查，目前研判超載，以及船方沒有足夠的安全設備，
是造成這起悲劇的主因。全球最大的直昇機，俄羅斯製造的MI26，三
號開始加入載送救援物資前往巴基斯坦地震災區的行列。這架直昇機，一
次可以載重20公噸，還可以把挖土機，送到道路中斷的偏遠災區。大大
提升救援效率。不過由於這架直昇機，耗油量相當大，每飛一個小時，就
花掉一萬一千美元。聯合國因此緊急呼籲鄰近的產油國，提供免費的油料
，否則Mi26的空投作業，將被迫中斷。黃河上游的蘭州段，十月份平
均流量，創下二十年來的新紀錄。研判蘭州段水量增大，是因為先前為了
減緩黃河下游的枯水現象，黃河上游龍羊峽、劉家峽等水庫進行洩洪，所
造成的結果。而針對黃河水量增大、水勢漲高的狀況，當地政府也提醒民
眾不要隨便下水遊玩，以免發生危險。至於今天國際間還有哪些重要消息
，請看以下的國際新聞掃描。巴基斯坦南部，4號發生一起沉船意外。一
艘超載了八十多名乘客的渡輪，在南部大城喀拉嗤東方70公里的阿拉伯
海上翻覆。事發後，巴基斯坦海軍隨即派出潛水艘救小組，前往救援。但
仍有至少六十人不幸溺斃。有關當局已經對失事原因展開調查，目前研判
超載，以及船方沒有足夠的安全設備，是造成這起悲劇的主因。全球最大
的直昇機，俄羅斯製造的MI26，三號開始加入載送救援物資前往巴基
斯坦地震災區的行列。這架直昇機，一次可以載重20公噸，還可以把挖
土機，送到道路中斷的偏遠災區。大大提升救援效率。不過由於這架直昇
機，耗油量相當大，每飛一個小時，就花掉一萬一千美元。聯合國因此緊
急呼籲鄰近的產油國，提供免費的油料，否則Mi26的空投作業，將被
迫中斷。黃河上游的蘭州段，十月份平均流量，創下二十年來的新紀錄。
研判蘭州段水量增大，是因為先前為了減緩黃河下游的枯水現象，黃河上
游龍羊峽、劉家峽等水庫進行洩洪，所造成的結果。而針對黃河水量增大
、水勢漲高的狀況，當地政府也提醒民眾不要隨便下水遊玩，以免發生危
險。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。巴基
斯坦南部，4號發生一起沉船意外。一艘超載了八十多名乘客的渡輪，在
南部大城喀拉嗤東方70公里的阿拉伯海上翻覆。事發後，巴基斯坦海軍
隨即派出潛水艘救小組，前往救援。但仍有至少六十人不幸溺斃。有關當
局已經對失事原因展開調查，目前研判超載，以及船方沒有足夠的安全設
備，是造成這起悲劇的主因。全球最大的直昇機，俄羅斯製造的MI26
，三號開始加入載送救援物資前往巴基斯坦地震災區的行列。這架直昇機
，一次可以載重20公噸，還可以把挖土機，送到道路中斷的偏遠災區。
大大提升救援效率。不過由於這架直昇機，耗油量相當大，每飛一個小時
，就花掉一萬一千美元。聯合國因此緊急呼籲鄰近的產油國，提供免費的
油料，否則Mi26的空投作業，將被迫中斷。黃河上游的蘭州段，十月
份平均流量，創下二十年來的新紀錄。研判蘭州段水量增大，是因為先前
為了減緩黃河下游的枯水現象，黃河上游龍羊峽、劉家峽等水庫進行洩洪
，所造成的結果。而針對黃河水量增大、水勢漲高的狀況，當地政府也提
醒民眾不要隨便下水遊玩，以免發生危險。至於今天國際間還有哪些重要
消息，請看以下的國際新聞掃描。巴基斯坦南部，4號發生一起沉船意外
。一艘超載了八十多名乘客的渡輪，在南部大城喀拉嗤東方70公里的阿
拉伯海上翻覆。事發後，巴基斯坦海軍隨即派出潛水艘救小組，前往救援
。但仍有至少六十人不幸溺斃。有關當局已經對失事原因展開調查，目前
研判超載，以及船方沒有足夠的安全設備，是造成這起悲劇的主因。全球
最大的直昇機，俄羅斯製造的MI26，三號開始加入載送救援物資前往
巴基斯坦地震災區的行列。這架直昇機，一次可以載重20公噸，還可以
把挖土機，送到道路中斷的偏遠災區。大大提升救援效率。不過由於這架
直昇機，耗油量相當大，每飛一個小時，就花掉一萬一千美元。聯合國因
此緊急呼籲鄰近的產油國，提供免費的油料，否則Mi26的空投作業，
將被迫中斷。黃河上游的蘭州段，十月份平均流量，創下二十年來的新紀
錄。研判蘭州段水量增大，是因為先前為了減緩黃河下游的枯水現象，黃
河上游龍羊峽、劉家峽等水庫進行洩洪，所造成的結果。而針對黃河水量
增大、水勢漲高的狀況，當地政府也提醒民眾不要隨便下水遊玩，以免發
生危險。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。
巴基斯坦南部，4號發生一起沉船意外。一艘超載了八十多名乘客的渡輪
，在南部大城喀拉嗤東方70公里的阿拉伯海上翻覆。事發後，巴基斯坦
海軍隨即派出潛水艘救小組，前往救援。但仍有至少六十人不幸溺斃。有
關當局已經對失事原因展開調查，目前研判超載，以及船方沒有足夠的安
全設備，是造成這起悲劇的主因。全球最大的直昇機，俄羅斯製造的MI
26，三號開始加入載送救援物資前往巴基斯坦地震災區的行列。這架直
昇機，一次可以載重20公噸，還可以把挖土機，送到道路中斷的偏遠災
區。大大提升救援效率。不過由於這架直昇機，耗油量相當大，每飛一個
小時，就花掉一萬一千美元。聯合國因此緊急呼籲鄰近的產油國，提供免
費的油料，否則Mi26的空投作業，將被迫中斷。黃河上游的蘭州段，
十月份平均流量，創下二十年來的新紀錄。研判蘭州段水量增大，是因為
先前為了減緩黃河下游的枯水現象，黃河上游龍羊峽、劉家峽等水庫進行
洩洪，所造成的結果。而針對黃河水量增大、水勢漲高的狀況，當地政府
也提醒民眾不要隨便下水遊玩，以免發生危險。至於今天國際間還有哪些
重要消息，請看以下的國際新聞掃描。巴基斯坦南部，4號發生一起沉船
意外。一艘超載了八十多名乘客的渡輪，在南部大城喀拉嗤東方70公里
的阿拉伯海上翻覆。事發後，巴基斯坦海軍隨即派出潛水艘救小組，前往
救援。但仍有至少六十人不幸溺斃。有關當局已經對失事原因展開調查，
目前研判超載，以及船方沒有足夠的安全設備，是造成這起悲劇的主因。
全球最大的直昇機，俄羅斯製造的MI26，三號開始加入載送救援物資
前往巴基斯坦地震災區的行列。這架直昇機，一次可以載重20公噸，還
可以把挖土機，送到道路中斷的偏遠災區。大大提升救援效率。不過由於
這架直昇機，耗油量相當大，每飛一個小時，就花掉一萬一千美元。聯合
國因此緊急呼籲鄰近的產油國，提供免費的油料，否則Mi26的空投作
業，將被迫中斷。黃河上游的蘭州段，十月份平均流量，創下二十年來的
新紀錄。研判蘭州段水量增大，是因為先前為了減緩黃河下游的枯水現象
，黃河上游龍羊峽、劉家峽等水庫進行洩洪，所造成的結果。而針對黃河
水量增大、水勢漲高的狀況，當地政府也提醒民眾不要隨便下水遊玩，以
免發生危險。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃
描。巴基斯坦南部，4號發生一起沉船意外。一艘超載了八十多名乘客的
渡輪，在南部大城喀拉嗤東方70公里的阿拉伯海上翻覆。事發後，巴基
斯坦海軍隨即派出潛水艘救小組，前往救援。但仍有至少六十人不幸溺斃
。有關當局已經對失事原因展開調查，目前研判超載，以及船方沒有足夠
的安全設備，是造成這起悲劇的主因。全球最大的直昇機，俄羅斯製造的
MI26，三號開始加入載送救援物資前往巴基斯坦地震災區的行列。這
架直昇機，一次可以載重20公噸，還可以把挖土機，送到道路中斷的偏
遠災區。大大提升救援效率。不過由於這架直昇機，耗油量相當大，每飛
一個小時，就花掉一萬一千美元。聯合國因此緊急呼籲鄰近的產油國，提
供免費的油料，否則Mi26的空投作業，將被迫中斷。黃河上游的蘭州
段，十月份平均流量，創下二十年來的新紀錄。研判蘭州段水量增大，是
因為先前為了減緩黃河下游的枯水現象，黃河上游龍羊峽、劉家峽等水庫
進行洩洪，所造成的結果。而針對黃河水量增大、水勢漲高的狀況，當地
政府也提醒民眾不要隨便下水遊玩，以免發生危險。至於今天國際間還有
哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。巴基斯坦南部，4號發生一起
沉船意外。一艘超載了八十多名乘客的渡輪，在南部大城喀拉嗤東方70
公里的阿拉伯海上翻覆。事發後，巴基斯坦海軍隨即派出潛水艘救小組，
前往救援。但仍有至少六十人不幸溺斃。有關當局已經對失事原因展開調
查，目前研判超載，以及船方沒有足夠的安全設備，是造成這起悲劇的主
因。全球最大的直昇機，俄羅斯製造的MI26，三號開始加入載送救援
物資前往巴基斯坦地震災區的行列。這架直昇機，一次可以載重20公噸
，還可以把挖土機，送到道路中斷的偏遠災區。大大提升救援效率。不過
由於這架直昇機，耗油量相當大，每飛一個小時，就花掉一萬一千美元。
聯合國因此緊急呼籲鄰近的產油國，提供免費的油料，否則Mi26的空
投作業，將被迫中斷。黃河上游的蘭州段，十月份平均流量，創下二十年
來的新紀錄。研判蘭州段水量增大，是因為先前為了減緩黃河下游的枯水
現象，黃河上游龍羊峽、劉家峽等水庫進行洩洪，所造成的結果。而針對
黃河水量增大、水勢漲高的狀況，當地政府也提醒民眾不要隨便下水遊玩
，以免發生危險。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新
聞掃描。巴基斯坦南部，4號發生一起沉船意外。一艘超載了八十多名乘
客的渡輪，在南部大城喀拉嗤東方70公里的阿拉伯海上翻覆。事發後，
巴基斯坦海軍隨即派出潛水艘救小組，前往救援。但仍有至少六十人不幸
溺斃。有關當局已經對失事原因展開調查，目前研判超載，以及船方沒有
足夠的安全設備，是造成這起悲劇的主因。全球最大的直昇機，俄羅斯製
造的MI26，三號開始加入載送救援物資前往巴基斯坦地震災區的行列
。這架直昇機，一次可以載重20公噸，還可以把挖土機，送到道路中斷
的偏遠災區。大大提升救援效率。不過由於這架直昇機，耗油量相當大，
每飛一個小時，就花掉一萬一千美元。聯合國因此緊急呼籲鄰近的產油國
，提供免費的油料，否則Mi26的空投作業，將被迫中斷。黃河上游的
蘭州段，十月份平均流量，創下二十年來的新紀錄。研判蘭州段水量增大
，是因為先前為了減緩黃河下游的枯水現象，黃河上游龍羊峽、劉家峽等
水庫進行洩洪，所造成的結果。而針對黃河水量增大、水勢漲高的狀況，
當地政府也提醒民眾不要隨便下水遊玩，以免發生危險。至於今天國際間
還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。巴基斯坦南部，4號發生
一起沉船意外。一艘超載了八十多名乘客的渡輪，在南部大城喀拉嗤東方
70公里的阿拉伯海上翻覆。事發後，巴基斯坦海軍隨即派出潛水艘救小
組，前往救援。但仍有至少六十人不幸溺斃。有關當局已經對失事原因展
開調查，目前研判超載，以及船方沒有足夠的安全設備，是造成這起悲劇
的主因。全球最大的直昇機，俄羅斯製造的MI26，三號開始加入載送
救援物資前往巴基斯坦地震災區的行列。這架直昇機，一次可以載重20
公噸，還可以把挖土機，送到道路中斷的偏遠災區。大大提升救援效率。
不過由於這架直昇機，耗油量相當大，每飛一個小時，就花掉一萬一千美
元。聯合國因此緊急呼籲鄰近的產油國，提供免費的油料，否則Mi26
的空投作業，將被迫中斷。黃河上游的蘭州段，十月份平均流量，創下二
十年來的新紀錄。研判蘭州段水量增大，是因為先前為了減緩黃河下游的
枯水現象，黃河上游龍羊峽、劉家峽等水庫進行洩洪，所造成的結果。而
針對黃河水量增大、水勢漲高的狀況，當地政府也提醒民眾不要隨便下水
遊玩，以免發生危險。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國
際新聞掃描。巴基斯坦南部，4號發生一起沉船意外。一艘超載了八十多
名乘客的渡輪，在南部大城喀拉嗤東方70公里的阿拉伯海上翻覆。事發
後，巴基斯坦海軍隨即派出潛水艘救小組，前往救援。但仍有至少六十人
不幸溺斃。有關當局已經對失事原因展開調查，目前研判超載，以及船方
沒有足夠的安全設備，是造成這起悲劇的主因。全球最大的直昇機，俄羅
斯製造的MI26，三號開始加入載送救援物資前往巴基斯坦地震災區的
行列。這架直昇機，一次可以載重20公噸，還可以把挖土機，送到道路
中斷的偏遠災區。大大提升救援效率。不過由於這架直昇機，耗油量相當
大，每飛一個小時，就花掉一萬一千美元。聯合國因此緊急呼籲鄰近的產
油國，提供免費的油料，否則Mi26的空投作業，將被迫中斷。黃河上
游的蘭州段，十月份平均流量，創下二十年來的新紀錄。研判蘭州段水量
增大，是因為先前為了減緩黃河下游的枯水現象，黃河上游龍羊峽、劉家
峽等水庫進行洩洪，所造成的結果。而針對黃河水量增大、水勢漲高的狀
況，當地政府也提醒民眾不要隨便下水遊玩，以免發生危險。至於今天國
際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。巴基斯坦南部，4號
發生一起沉船意外。一艘超載了八十多名乘客的渡輪，在南部大城喀拉嗤
東方70公里的阿拉伯海上翻覆。事發後，巴基斯坦海軍隨即派出潛水艘
救小組，前往救援。但仍有至少六十人不幸溺斃。有關當局已經對失事原
因展開調查，目前研判超載，以及船方沒有足夠的安全設備，是造成這起
悲劇的主因。全球最大的直昇機，俄羅斯製造的MI26，三號開始加入
載送救援物資前往巴基斯坦地震災區的行列。這架直昇機，一次可以載重
20公噸，還可以把挖土機，送到道路中斷的偏遠災區。大大提升救援效
率。不過由於這架直昇機，耗油量相當大，每飛一個小時，就花掉一萬一
千美元。聯合國因此緊急呼籲鄰近的產油國，提供免費的油料，否則Mi
26的空投作業，將被迫中斷。黃河上游的蘭州段，十月份平均流量，創
下二十年來的新紀錄。研判蘭州段水量增大，是因為先前為了減緩黃河下
游的枯水現象，黃河上游龍羊峽、劉家峽等水庫進行洩洪，所造成的結果
。而針對黃河水量增大、水勢漲高的狀況，當地政府也提醒民眾不要隨便
下水遊玩，以免發生危險。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下
的國際新聞掃描。巴基斯坦南部，4號發生一起沉船意外。一艘超載了八
十多名乘客的渡輪，在南部大城喀拉嗤東方70公里的阿拉伯海上翻覆。
事發後，巴基斯坦海軍隨即派出潛水艘救小組，前往救援。但仍有至少六
十人不幸溺斃。有關當局已經對失事原因展開調查，目前研判超載，以及
船方沒有足夠的安全設備，是造成這起悲劇的主因。全球最大的直昇機，
俄羅斯製造的MI26，三號開始加入載送救援物資前往巴基斯坦地震災
區的行列。這架直昇機，一次可以載重20公噸，還可以把挖土機，送到
道路中斷的偏遠災區。大大提升救援效率。不過由於這架直昇機，耗油量
相當大，每飛一個小時，就花掉一萬一千美元。聯合國因此緊急呼籲鄰近
的產油國，提供免費的油料，否則Mi26的空投作業，將被迫中斷。黃
河上游的蘭州段，十月份平均流量，創下二十年來的新紀錄。研判蘭州段
水量增大，是因為先前為了減緩黃河下游的枯水現象，黃河上游龍羊峽、
劉家峽等水庫進行洩洪，所造成的結果。而針對黃河水量增大、水勢漲高
的狀況，當地政府也提醒民眾不要隨便下水遊玩，以免發生危險。至於今
天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。巴基斯坦南部，
4號發生一起沉船意外。一艘超載了八十多名乘客的渡輪，在南部大城喀
拉嗤東方70公里的阿拉伯海上翻覆。事發後，巴基斯坦海軍隨即派出潛
水艘救小組，前往救援。但仍有至少六十人不幸溺斃。有關當局已經對失
事原因展開調查，目前研判超載，以及船方沒有足夠的安全設備，是造成
這起悲劇的主因。全球最大的直昇機，俄羅斯製造的MI26，三號開始
加入載送救援物資前往巴基斯坦地震災區的行列。這架直昇機，一次可以
載重20公噸，還可以把挖土機，送到道路中斷的偏遠災區。大大提升救
援效率。不過由於這架直昇機，耗油量相當大，每飛一個小時，就花掉一
萬一千美元。聯合國因此緊急呼籲鄰近的產油國，提供免費的油料，否則
Mi26的空投作業，將被迫中斷。黃河上游的蘭州段，十月份平均流量
，創下二十年來的新紀錄。研判蘭州段水量增大，是因為先前為了減緩黃
河下游的枯水現象，黃河上游龍羊峽、劉家峽等水庫進行洩洪，所造成的
結果。而針對黃河水量增大、水勢漲高的狀況，當地政府也提醒民眾不要
隨便下水遊玩，以免發生危險。
