法國巴黎郊區的暴動，六號晚間越演越烈，群眾包圍巴黎南邊一所警察局
，並向鎮暴警察開火，造成十名警員受傷。儘管法國總統席哈克也首度發
表措辭強硬的聲明，表示要嚴懲帶頭滋事的人；但整個暴動卻在當晚，迅
速從巴黎郊區、延燒到法國境內兩百多個城鎮。(我們將進一步採取具體
措施加強警察的執法與司法行動因為當前的首要任務是重建安全與公眾秩
序)法國總統席哈克的強硬措辭，並沒有對持續十一晚的暴動，帶來緩解
的效果，反而出現進一步增溫的現象。當天晚上，大批青少年盤據在巴黎
西北郊區到處縱火燒車，好不容易才撲滅一處火勢的消防人員，又得馬不
停啼趕往下一個起火點。無端被波及的民眾，更是怒火中燒。(燒車不能
解決事情完全無法解決問題說實在我完全無法理解這根本是無理取鬧)巴
黎南邊則有一所警察局遭到200多名青年包圍，他們除了向警局投擲石
塊，還有人趁亂用霰彈槍射擊鎮暴警察，造成十名警員受傷，兩人傷勢嚴
重。這場法國四十多年來最嚴重的暴動，不僅從勞工移民聚集的巴黎郊區
延燒到市中心，這個週末還進一步擴大到其他城市。從北部諾曼地半島的
盧昂，到南部蔚藍海岸的尼斯，第二大城馬賽，從西部大城南特到東部史
特拉斯堡，都出現多起暴動事件。光是一個晚上，就有一千四百輛的汽車
被燒得精光。警方也強力逮捕將近四百名的滋事民眾。法國當局認為參與
暴動的青少年，似乎越來越有組織，懷疑是有毒販和伊斯蘭激進份子，利
用網路和手機在背後動員操控。這番話立刻讓法國最大的伊斯蘭組織跳出
來自清，並在七號發布訊息，譴責暴力抗議活動。事實上，這次參與暴動
的雖然大多為非洲的阿拉伯人及黑人後裔。但他們主要的不滿，和宗教無
關，而是找不到工作遭到種族歧視，以及被視為次等公民。為了徹底解決
這些問題，法國總理戴拉維平也表示，將會在七號發表全國電視演說，提
出協助這些長期遭到忽略的移民脫離貧困的計畫。法國巴黎郊區的暴動，
六號晚間越演越烈，群眾包圍巴黎南邊一所警察局，並向鎮暴警察開火，
造成十名警員受傷。儘管法國總統席哈克也首度發表措辭強硬的聲明，表
示要嚴懲帶頭滋事的人；但整個暴動卻在當晚，迅速從巴黎郊區、延燒到
法國境內兩百多個城鎮。(我們將進一步採取具體措施加強警察的執法與
司法行動因為當前的首要任務是重建安全與公眾秩序)法國總統席哈克的
強硬措辭，並沒有對持續十一晚的暴動，帶來緩解的效果，反而出現進一
步增溫的現象。當天晚上，大批青少年盤據在巴黎西北郊區到處縱火燒車
，好不容易才撲滅一處火勢的消防人員，又得馬不停啼趕往下一個起火點
。無端被波及的民眾，更是怒火中燒。(燒車不能解決事情完全無法解決
問題說實在我完全無法理解這根本是無理取鬧)巴黎南邊則有一所警察局
遭到200多名青年包圍，他們除了向警局投擲石塊，還有人趁亂用霰彈
槍射擊鎮暴警察，造成十名警員受傷，兩人傷勢嚴重。這場法國四十多年
來最嚴重的暴動，不僅從勞工移民聚集的巴黎郊區延燒到市中心，這個週
末還進一步擴大到其他城市。從北部諾曼地半島的盧昂，到南部蔚藍海岸
的尼斯，第二大城馬賽，從西部大城南特到東部史特拉斯堡，都出現多起
暴動事件。光是一個晚上，就有一千四百輛的汽車被燒得精光。警方也強
力逮捕將近四百名的滋事民眾。法國當局認為參與暴動的青少年，似乎越
來越有組織，懷疑是有毒販和伊斯蘭激進份子，利用網路和手機在背後動
員操控。這番話立刻讓法國最大的伊斯蘭組織跳出來自清，並在七號發布
訊息，譴責暴力抗議活動。事實上，這次參與暴動的雖然大多為非洲的阿
拉伯人及黑人後裔。但他們主要的不滿，和宗教無關，而是找不到工作遭
到種族歧視，以及被視為次等公民。為了徹底解決這些問題，法國總理戴
拉維平也表示，將會在七號發表全國電視演說，提出協助這些長期遭到忽
略的移民脫離貧困的計畫。法國巴黎郊區的暴動，六號晚間越演越烈，群
眾包圍巴黎南邊一所警察局，並向鎮暴警察開火，造成十名警員受傷。儘
管法國總統席哈克也首度發表措辭強硬的聲明，表示要嚴懲帶頭滋事的人
；但整個暴動卻在當晚，迅速從巴黎郊區、延燒到法國境內兩百多個城鎮
。(我們將進一步採取具體措施加強警察的執法與司法行動因為當前的首
要任務是重建安全與公眾秩序)法國總統席哈克的強硬措辭，並沒有對持
續十一晚的暴動，帶來緩解的效果，反而出現進一步增溫的現象。當天晚
上，大批青少年盤據在巴黎西北郊區到處縱火燒車，好不容易才撲滅一處
火勢的消防人員，又得馬不停啼趕往下一個起火點。無端被波及的民眾，
更是怒火中燒。(燒車不能解決事情完全無法解決問題說實在我完全無法
理解這根本是無理取鬧)巴黎南邊則有一所警察局遭到200多名青年包
圍，他們除了向警局投擲石塊，還有人趁亂用霰彈槍射擊鎮暴警察，造成
十名警員受傷，兩人傷勢嚴重。這場法國四十多年來最嚴重的暴動，不僅
從勞工移民聚集的巴黎郊區延燒到市中心，這個週末還進一步擴大到其他
城市。從北部諾曼地半島的盧昂，到南部蔚藍海岸的尼斯，第二大城馬賽
，從西部大城南特到東部史特拉斯堡，都出現多起暴動事件。光是一個晚
上，就有一千四百輛的汽車被燒得精光。警方也強力逮捕將近四百名的滋
事民眾。法國當局認為參與暴動的青少年，似乎越來越有組織，懷疑是有
毒販和伊斯蘭激進份子，利用網路和手機在背後動員操控。這番話立刻讓
法國最大的伊斯蘭組織跳出來自清，並在七號發布訊息，譴責暴力抗議活
動。事實上，這次參與暴動的雖然大多為非洲的阿拉伯人及黑人後裔。但
他們主要的不滿，和宗教無關，而是找不到工作遭到種族歧視，以及被視
為次等公民。為了徹底解決這些問題，法國總理戴拉維平也表示，將會在
七號發表全國電視演說，提出協助這些長期遭到忽略的移民脫離貧困的計
畫。法國巴黎郊區的暴動，六號晚間越演越烈，群眾包圍巴黎南邊一所警
察局，並向鎮暴警察開火，造成十名警員受傷。儘管法國總統席哈克也首
度發表措辭強硬的聲明，表示要嚴懲帶頭滋事的人；但整個暴動卻在當晚
，迅速從巴黎郊區、延燒到法國境內兩百多個城鎮。(我們將進一步採取
具體措施加強警察的執法與司法行動因為當前的首要任務是重建安全與公
眾秩序)法國總統席哈克的強硬措辭，並沒有對持續十一晚的暴動，帶來
緩解的效果，反而出現進一步增溫的現象。當天晚上，大批青少年盤據在
巴黎西北郊區到處縱火燒車，好不容易才撲滅一處火勢的消防人員，又得
馬不停啼趕往下一個起火點。無端被波及的民眾，更是怒火中燒。(燒車
不能解決事情完全無法解決問題說實在我完全無法理解這根本是無理取鬧
)巴黎南邊則有一所警察局遭到200多名青年包圍，他們除了向警局投
擲石塊，還有人趁亂用霰彈槍射擊鎮暴警察，造成十名警員受傷，兩人傷
勢嚴重。這場法國四十多年來最嚴重的暴動，不僅從勞工移民聚集的巴黎
郊區延燒到市中心，這個週末還進一步擴大到其他城市。從北部諾曼地半
島的盧昂，到南部蔚藍海岸的尼斯，第二大城馬賽，從西部大城南特到東
部史特拉斯堡，都出現多起暴動事件。光是一個晚上，就有一千四百輛的
汽車被燒得精光。警方也強力逮捕將近四百名的滋事民眾。法國當局認為
參與暴動的青少年，似乎越來越有組織，懷疑是有毒販和伊斯蘭激進份子
，利用網路和手機在背後動員操控。這番話立刻讓法國最大的伊斯蘭組織
跳出來自清，並在七號發布訊息，譴責暴力抗議活動。事實上，這次參與
暴動的雖然大多為非洲的阿拉伯人及黑人後裔。但他們主要的不滿，和宗
教無關，而是找不到工作遭到種族歧視，以及被視為次等公民。為了徹底
解決這些問題，法國總理戴拉維平也表示，將會在七號發表全國電視演說
，提出協助這些長期遭到忽略的移民脫離貧困的計畫。法國巴黎郊區的暴
動，六號晚間越演越烈，群眾包圍巴黎南邊一所警察局，並向鎮暴警察開
火，造成十名警員受傷。儘管法國總統席哈克也首度發表措辭強硬的聲明
，表示要嚴懲帶頭滋事的人；但整個暴動卻在當晚，迅速從巴黎郊區、延
燒到法國境內兩百多個城鎮。(我們將進一步採取具體措施加強警察的執
法與司法行動因為當前的首要任務是重建安全與公眾秩序)法國總統席哈
克的強硬措辭，並沒有對持續十一晚的暴動，帶來緩解的效果，反而出現
進一步增溫的現象。當天晚上，大批青少年盤據在巴黎西北郊區到處縱火
燒車，好不容易才撲滅一處火勢的消防人員，又得馬不停啼趕往下一個起
火點。無端被波及的民眾，更是怒火中燒。(燒車不能解決事情完全無法
解決問題說實在我完全無法理解這根本是無理取鬧)巴黎南邊則有一所警
察局遭到200多名青年包圍，他們除了向警局投擲石塊，還有人趁亂用
霰彈槍射擊鎮暴警察，造成十名警員受傷，兩人傷勢嚴重。這場法國四十
多年來最嚴重的暴動，不僅從勞工移民聚集的巴黎郊區延燒到市中心，這
個週末還進一步擴大到其他城市。從北部諾曼地半島的盧昂，到南部蔚藍
海岸的尼斯，第二大城馬賽，從西部大城南特到東部史特拉斯堡，都出現
多起暴動事件。光是一個晚上，就有一千四百輛的汽車被燒得精光。警方
也強力逮捕將近四百名的滋事民眾。法國當局認為參與暴動的青少年，似
乎越來越有組織，懷疑是有毒販和伊斯蘭激進份子，利用網路和手機在背
後動員操控。這番話立刻讓法國最大的伊斯蘭組織跳出來自清，並在七號
發布訊息，譴責暴力抗議活動。事實上，這次參與暴動的雖然大多為非洲
的阿拉伯人及黑人後裔。但他們主要的不滿，和宗教無關，而是找不到工
作遭到種族歧視，以及被視為次等公民。為了徹底解決這些問題，法國總
理戴拉維平也表示，將會在七號發表全國電視演說，提出協助這些長期遭
到忽略的移民脫離貧困的計畫。法國巴黎郊區的暴動，六號晚間越演越烈
，群眾包圍巴黎南邊一所警察局，並向鎮暴警察開火，造成十名警員受傷
。儘管法國總統席哈克也首度發表措辭強硬的聲明，表示要嚴懲帶頭滋事
的人；但整個暴動卻在當晚，迅速從巴黎郊區、延燒到法國境內兩百多個
城鎮。(我們將進一步採取具體措施加強警察的執法與司法行動因為當前
的首要任務是重建安全與公眾秩序)法國總統席哈克的強硬措辭，並沒有
對持續十一晚的暴動，帶來緩解的效果，反而出現進一步增溫的現象。當
天晚上，大批青少年盤據在巴黎西北郊區到處縱火燒車，好不容易才撲滅
一處火勢的消防人員，又得馬不停啼趕往下一個起火點。無端被波及的民
眾，更是怒火中燒。(燒車不能解決事情完全無法解決問題說實在我完全
無法理解這根本是無理取鬧)巴黎南邊則有一所警察局遭到200多名青
年包圍，他們除了向警局投擲石塊，還有人趁亂用霰彈槍射擊鎮暴警察，
造成十名警員受傷，兩人傷勢嚴重。這場法國四十多年來最嚴重的暴動，
不僅從勞工移民聚集的巴黎郊區延燒到市中心，這個週末還進一步擴大到
其他城市。從北部諾曼地半島的盧昂，到南部蔚藍海岸的尼斯，第二大城
馬賽，從西部大城南特到東部史特拉斯堡，都出現多起暴動事件。光是一
個晚上，就有一千四百輛的汽車被燒得精光。警方也強力逮捕將近四百名
的滋事民眾。法國當局認為參與暴動的青少年，似乎越來越有組織，懷疑
是有毒販和伊斯蘭激進份子，利用網路和手機在背後動員操控。這番話立
刻讓法國最大的伊斯蘭組織跳出來自清，並在七號發布訊息，譴責暴力抗
議活動。事實上，這次參與暴動的雖然大多為非洲的阿拉伯人及黑人後裔
。但他們主要的不滿，和宗教無關，而是找不到工作遭到種族歧視，以及
被視為次等公民。為了徹底解決這些問題，法國總理戴拉維平也表示，將
會在七號發表全國電視演說，提出協助這些長期遭到忽略的移民脫離貧困
的計畫。法國巴黎郊區的暴動，六號晚間越演越烈，群眾包圍巴黎南邊一
所警察局，並向鎮暴警察開火，造成十名警員受傷。儘管法國總統席哈克
也首度發表措辭強硬的聲明，表示要嚴懲帶頭滋事的人；但整個暴動卻在
當晚，迅速從巴黎郊區、延燒到法國境內兩百多個城鎮。(我們將進一步
採取具體措施加強警察的執法與司法行動因為當前的首要任務是重建安全
與公眾秩序)法國總統席哈克的強硬措辭，並沒有對持續十一晚的暴動，
帶來緩解的效果，反而出現進一步增溫的現象。當天晚上，大批青少年盤
據在巴黎西北郊區到處縱火燒車，好不容易才撲滅一處火勢的消防人員，
又得馬不停啼趕往下一個起火點。無端被波及的民眾，更是怒火中燒。(
燒車不能解決事情完全無法解決問題說實在我完全無法理解這根本是無理
取鬧)巴黎南邊則有一所警察局遭到200多名青年包圍，他們除了向警
局投擲石塊，還有人趁亂用霰彈槍射擊鎮暴警察，造成十名警員受傷，兩
人傷勢嚴重。這場法國四十多年來最嚴重的暴動，不僅從勞工移民聚集的
巴黎郊區延燒到市中心，這個週末還進一步擴大到其他城市。從北部諾曼
地半島的盧昂，到南部蔚藍海岸的尼斯，第二大城馬賽，從西部大城南特
到東部史特拉斯堡，都出現多起暴動事件。光是一個晚上，就有一千四百
輛的汽車被燒得精光。警方也強力逮捕將近四百名的滋事民眾。法國當局
認為參與暴動的青少年，似乎越來越有組織，懷疑是有毒販和伊斯蘭激進
份子，利用網路和手機在背後動員操控。這番話立刻讓法國最大的伊斯蘭
組織跳出來自清，並在七號發布訊息，譴責暴力抗議活動。事實上，這次
參與暴動的雖然大多為非洲的阿拉伯人及黑人後裔。但他們主要的不滿，
和宗教無關，而是找不到工作遭到種族歧視，以及被視為次等公民。為了
徹底解決這些問題，法國總理戴拉維平也表示，將會在七號發表全國電視
演說，提出協助這些長期遭到忽略的移民脫離貧困的計畫。法國巴黎郊區
的暴動，六號晚間越演越烈，群眾包圍巴黎南邊一所警察局，並向鎮暴警
察開火，造成十名警員受傷。儘管法國總統席哈克也首度發表措辭強硬的
聲明，表示要嚴懲帶頭滋事的人；但整個暴動卻在當晚，迅速從巴黎郊區
、延燒到法國境內兩百多個城鎮。(我們將進一步採取具體措施加強警察
的執法與司法行動因為當前的首要任務是重建安全與公眾秩序)法國總統
席哈克的強硬措辭，並沒有對持續十一晚的暴動，帶來緩解的效果，反而
出現進一步增溫的現象。當天晚上，大批青少年盤據在巴黎西北郊區到處
縱火燒車，好不容易才撲滅一處火勢的消防人員，又得馬不停啼趕往下一
個起火點。無端被波及的民眾，更是怒火中燒。(燒車不能解決事情完全
無法解決問題說實在我完全無法理解這根本是無理取鬧)巴黎南邊則有一
所警察局遭到200多名青年包圍，他們除了向警局投擲石塊，還有人趁
亂用霰彈槍射擊鎮暴警察，造成十名警員受傷，兩人傷勢嚴重。這場法國
四十多年來最嚴重的暴動，不僅從勞工移民聚集的巴黎郊區延燒到市中心
，這個週末還進一步擴大到其他城市。從北部諾曼地半島的盧昂，到南部
蔚藍海岸的尼斯，第二大城馬賽，從西部大城南特到東部史特拉斯堡，都
出現多起暴動事件。光是一個晚上，就有一千四百輛的汽車被燒得精光。
警方也強力逮捕將近四百名的滋事民眾。法國當局認為參與暴動的青少年
，似乎越來越有組織，懷疑是有毒販和伊斯蘭激進份子，利用網路和手機
在背後動員操控。這番話立刻讓法國最大的伊斯蘭組織跳出來自清，並在
七號發布訊息，譴責暴力抗議活動。事實上，這次參與暴動的雖然大多為
非洲的阿拉伯人及黑人後裔。但他們主要的不滿，和宗教無關，而是找不
到工作遭到種族歧視，以及被視為次等公民。為了徹底解決這些問題，法
國總理戴拉維平也表示，將會在七號發表全國電視演說，提出協助這些長
期遭到忽略的移民脫離貧困的計畫。法國巴黎郊區的暴動，六號晚間越演
越烈，群眾包圍巴黎南邊一所警察局，並向鎮暴警察開火，造成十名警員
受傷。儘管法國總統席哈克也首度發表措辭強硬的聲明，表示要嚴懲帶頭
滋事的人；但整個暴動卻在當晚，迅速從巴黎郊區、延燒到法國境內兩百
多個城鎮。(我們將進一步採取具體措施加強警察的執法與司法行動因為
當前的首要任務是重建安全與公眾秩序)法國總統席哈克的強硬措辭，並
沒有對持續十一晚的暴動，帶來緩解的效果，反而出現進一步增溫的現象
。當天晚上，大批青少年盤據在巴黎西北郊區到處縱火燒車，好不容易才
撲滅一處火勢的消防人員，又得馬不停啼趕往下一個起火點。無端被波及
的民眾，更是怒火中燒。(燒車不能解決事情完全無法解決問題說實在我
完全無法理解這根本是無理取鬧)巴黎南邊則有一所警察局遭到200多
名青年包圍，他們除了向警局投擲石塊，還有人趁亂用霰彈槍射擊鎮暴警
察，造成十名警員受傷，兩人傷勢嚴重。這場法國四十多年來最嚴重的暴
動，不僅從勞工移民聚集的巴黎郊區延燒到市中心，這個週末還進一步擴
大到其他城市。從北部諾曼地半島的盧昂，到南部蔚藍海岸的尼斯，第二
大城馬賽，從西部大城南特到東部史特拉斯堡，都出現多起暴動事件。光
是一個晚上，就有一千四百輛的汽車被燒得精光。警方也強力逮捕將近四
百名的滋事民眾。法國當局認為參與暴動的青少年，似乎越來越有組織，
懷疑是有毒販和伊斯蘭激進份子，利用網路和手機在背後動員操控。這番
話立刻讓法國最大的伊斯蘭組織跳出來自清，並在七號發布訊息，譴責暴
力抗議活動。事實上，這次參與暴動的雖然大多為非洲的阿拉伯人及黑人
後裔。但他們主要的不滿，和宗教無關，而是找不到工作遭到種族歧視，
以及被視為次等公民。為了徹底解決這些問題，法國總理戴拉維平也表示
，將會在七號發表全國電視演說，提出協助這些長期遭到忽略的移民脫離
貧困的計畫。法國巴黎郊區的暴動，六號晚間越演越烈，群眾包圍巴黎南
邊一所警察局，並向鎮暴警察開火，造成十名警員受傷。儘管法國總統席
哈克也首度發表措辭強硬的聲明，表示要嚴懲帶頭滋事的人；但整個暴動
卻在當晚，迅速從巴黎郊區、延燒到法國境內兩百多個城鎮。(我們將進
一步採取具體措施加強警察的執法與司法行動因為當前的首要任務是重建
安全與公眾秩序)法國總統席哈克的強硬措辭，並沒有對持續十一晚的暴
動，帶來緩解的效果，反而出現進一步增溫的現象。當天晚上，大批青少
年盤據在巴黎西北郊區到處縱火燒車，好不容易才撲滅一處火勢的消防人
員，又得馬不停啼趕往下一個起火點。無端被波及的民眾，更是怒火中燒
。(燒車不能解決事情完全無法解決問題說實在我完全無法理解這根本是
無理取鬧)巴黎南邊則有一所警察局遭到200多名青年包圍，他們除了
向警局投擲石塊，還有人趁亂用霰彈槍射擊鎮暴警察，造成十名警員受傷
，兩人傷勢嚴重。這場法國四十多年來最嚴重的暴動，不僅從勞工移民聚
集的巴黎郊區延燒到市中心，這個週末還進一步擴大到其他城市。從北部
諾曼地半島的盧昂，到南部蔚藍海岸的尼斯，第二大城馬賽，從西部大城
南特到東部史特拉斯堡，都出現多起暴動事件。光是一個晚上，就有一千
四百輛的汽車被燒得精光。警方也強力逮捕將近四百名的滋事民眾。法國
當局認為參與暴動的青少年，似乎越來越有組織，懷疑是有毒販和伊斯蘭
激進份子，利用網路和手機在背後動員操控。這番話立刻讓法國最大的伊
斯蘭組織跳出來自清，並在七號發布訊息，譴責暴力抗議活動。事實上，
這次參與暴動的雖然大多為非洲的阿拉伯人及黑人後裔。但他們主要的不
滿，和宗教無關，而是找不到工作遭到種族歧視，以及被視為次等公民。
為了徹底解決這些問題，法國總理戴拉維平也表示，將會在七號發表全國
電視演說，提出協助這些長期遭到忽略的移民脫離貧困的計畫。法國巴黎
郊區的暴動，六號晚間越演越烈，群眾包圍巴黎南邊一所警察局，並向鎮
暴警察開火，造成十名警員受傷。儘管法國總統席哈克也首度發表措辭強
硬的聲明，表示要嚴懲帶頭滋事的人；但整個暴動卻在當晚，迅速從巴黎
郊區、延燒到法國境內兩百多個城鎮。(我們將進一步採取具體措施加強
警察的執法與司法行動因為當前的首要任務是重建安全與公眾秩序)法國
總統席哈克的強硬措辭，並沒有對持續十一晚的暴動，帶來緩解的效果，
反而出現進一步增溫的現象。當天晚上，大批青少年盤據在巴黎西北郊區
到處縱火燒車，好不容易才撲滅一處火勢的消防人員，又得馬不停啼趕往
下一個起火點。無端被波及的民眾，更是怒火中燒。(燒車不能解決事情
完全無法解決問題說實在我完全無法理解這根本是無理取鬧)巴黎南邊則
有一所警察局遭到200多名青年包圍，他們除了向警局投擲石塊，還有
人趁亂用霰彈槍射擊鎮暴警察，造成十名警員受傷，兩人傷勢嚴重。這場
法國四十多年來最嚴重的暴動，不僅從勞工移民聚集的巴黎郊區延燒到市
中心，這個週末還進一步擴大到其他城市。從北部諾曼地半島的盧昂，到
南部蔚藍海岸的尼斯，第二大城馬賽，從西部大城南特到東部史特拉斯堡
，都出現多起暴動事件。光是一個晚上，就有一千四百輛的汽車被燒得精
光。警方也強力逮捕將近四百名的滋事民眾。法國當局認為參與暴動的青
少年，似乎越來越有組織，懷疑是有毒販和伊斯蘭激進份子，利用網路和
手機在背後動員操控。這番話立刻讓法國最大的伊斯蘭組織跳出來自清，
並在七號發布訊息，譴責暴力抗議活動。事實上，這次參與暴動的雖然大
多為非洲的阿拉伯人及黑人後裔。但他們主要的不滿，和宗教無關，而是
找不到工作遭到種族歧視，以及被視為次等公民。為了徹底解決這些問題
，法國總理戴拉維平也表示，將會在七號發表全國電視演說，提出協助這
些長期遭到忽略的移民脫離貧困的計畫。法國巴黎郊區的暴動，六號晚間
越演越烈，群眾包圍巴黎南邊一所警察局，並向鎮暴警察開火，造成十名
警員受傷。儘管法國總統席哈克也首度發表措辭強硬的聲明，表示要嚴懲
帶頭滋事的人；但整個暴動卻在當晚，迅速從巴黎郊區、延燒到法國境內
兩百多個城鎮。(我們將進一步採取具體措施加強警察的執法與司法行動
因為當前的首要任務是重建安全與公眾秩序)法國總統席哈克的強硬措辭
，並沒有對持續十一晚的暴動，帶來緩解的效果，反而出現進一步增溫的
現象。當天晚上，大批青少年盤據在巴黎西北郊區到處縱火燒車，好不容
易才撲滅一處火勢的消防人員，又得馬不停啼趕往下一個起火點。無端被
波及的民眾，更是怒火中燒。(燒車不能解決事情完全無法解決問題說實
在我完全無法理解這根本是無理取鬧)巴黎南邊則有一所警察局遭到20
0多名青年包圍，他們除了向警局投擲石塊，還有人趁亂用霰彈槍射擊鎮
暴警察，造成十名警員受傷，兩人傷勢嚴重。這場法國四十多年來最嚴重
的暴動，不僅從勞工移民聚集的巴黎郊區延燒到市中心，這個週末還進一
步擴大到其他城市。從北部諾曼地半島的盧昂，到南部蔚藍海岸的尼斯，
第二大城馬賽，從西部大城南特到東部史特拉斯堡，都出現多起暴動事件
。光是一個晚上，就有一千四百輛的汽車被燒得精光。警方也強力逮捕將
近四百名的滋事民眾。法國當局認為參與暴動的青少年，似乎越來越有組
織，懷疑是有毒販和伊斯蘭激進份子，利用網路和手機在背後動員操控。
這番話立刻讓法國最大的伊斯蘭組織跳出來自清，並在七號發布訊息，譴
責暴力抗議活動。事實上，這次參與暴動的雖然大多為非洲的阿拉伯人及
黑人後裔。但他們主要的不滿，和宗教無關，而是找不到工作遭到種族歧
視，以及被視為次等公民。為了徹底解決這些問題，法國總理戴拉維平也
表示，將會在七號發表全國電視演說，提出協助這些長期遭到忽略的移民
脫離貧困的計畫。法國巴黎郊區的暴動，六號晚間越演越烈，群眾包圍巴
黎南邊一所警察局，並向鎮暴警察開火，造成十名警員受傷。儘管法國總
統席哈克也首度發表措辭強硬的聲明，表示要嚴懲帶頭滋事的人；但整個
暴動卻在當晚，迅速從巴黎郊區、延燒到法國境內兩百多個城鎮。(我們
將進一步採取具體措施加強警察的執法與司法行動因為當前的首要任務是
重建安全與公眾秩序)法國總統席哈克的強硬措辭，並沒有對持續十一晚
的暴動，帶來緩解的效果，反而出現進一步增溫的現象。當天晚上，大批
青少年盤據在巴黎西北郊區到處縱火燒車，好不容易才撲滅一處火勢的消
防人員，又得馬不停啼趕往下一個起火點。無端被波及的民眾，更是怒火
中燒。(燒車不能解決事情完全無法解決問題說實在我完全無法理解這根
本是無理取鬧)巴黎南邊則有一所警察局遭到200多名青年包圍，他們
除了向警局投擲石塊，還有人趁亂用霰彈槍射擊鎮暴警察，造成十名警員
受傷，兩人傷勢嚴重。這場法國四十多年來最嚴重的暴動，不僅從勞工移
民聚集的巴黎郊區延燒到市中心，這個週末還進一步擴大到其他城市。從
北部諾曼地半島的盧昂，到南部蔚藍海岸的尼斯，第二大城馬賽，從西部
大城南特到東部史特拉斯堡，都出現多起暴動事件。光是一個晚上，就有
一千四百輛的汽車被燒得精光。警方也強力逮捕將近四百名的滋事民眾。
法國當局認為參與暴動的青少年，似乎越來越有組織，懷疑是有毒販和伊
斯蘭激進份子，利用網路和手機在背後動員操控。這番話立刻讓法國最大
的伊斯蘭組織跳出來自清，並在七號發布訊息，譴責暴力抗議活動。事實
上，這次參與暴動的雖然大多為非洲的阿拉伯人及黑人後裔。但他們主要
的不滿，和宗教無關，而是找不到工作遭到種族歧視，以及被視為次等公
民。為了徹底解決這些問題，法國總理戴拉維平也表示，將會在七號發表
全國電視演說，提出協助這些長期遭到忽略的移民脫離貧困的計畫。法國
巴黎郊區的暴動，六號晚間越演越烈，群眾包圍巴黎南邊一所警察局，並
向鎮暴警察開火，造成十名警員受傷。儘管法國總統席哈克也首度發表措
辭強硬的聲明，表示要嚴懲帶頭滋事的人；但整個暴動卻在當晚，迅速從
巴黎郊區、延燒到法國境內兩百多個城鎮。(我們將進一步採取具體措施
加強警察的執法與司法行動因為當前的首要任務是重建安全與公眾秩序)
法國總統席哈克的強硬措辭，並沒有對持續十一晚的暴動，帶來緩解的效
果，反而出現進一步增溫的現象。當天晚上，大批青少年盤據在巴黎西北
郊區到處縱火燒車，好不容易才撲滅一處火勢的消防人員，又得馬不停啼
趕往下一個起火點。無端被波及的民眾，更是怒火中燒。(燒車不能解決
事情完全無法解決問題說實在我完全無法理解這根本是無理取鬧)巴黎南
邊則有一所警察局遭到200多名青年包圍，他們除了向警局投擲石塊，
還有人趁亂用霰彈槍射擊鎮暴警察，造成十名警員受傷，兩人傷勢嚴重。
這場法國四十多年來最嚴重的暴動，不僅從勞工移民聚集的巴黎郊區延燒
到市中心，這個週末還進一步擴大到其他城市。從北部諾曼地半島的盧昂
，到南部蔚藍海岸的尼斯，第二大城馬賽，從西部大城南特到東部史特拉
斯堡，都出現多起暴動事件。光是一個晚上，就有一千四百輛的汽車被燒
得精光。警方也強力逮捕將近四百名的滋事民眾。法國當局認為參與暴動
的青少年，似乎越來越有組織，懷疑是有毒販和伊斯蘭激進份子，利用網
路和手機在背後動員操控。這番話立刻讓法國最大的伊斯蘭組織跳出來自
清，並在七號發布訊息，譴責暴力抗議活動。事實上，這次參與暴動的雖
然大多為非洲的阿拉伯人及黑人後裔。但他們主要的不滿，和宗教無關，
而是找不到工作遭到種族歧視，以及被視為次等公民。為了徹底解決這些
問題，法國總理戴拉維平也表示，將會在七號發表全國電視演說，提出協
助這些長期遭到忽略的移民脫離貧困的計畫。法國巴黎郊區的暴動，六號
晚間越演越烈，群眾包圍巴黎南邊一所警察局，並向鎮暴警察開火，造成
十名警員受傷。儘管法國總統席哈克也首度發表措辭強硬的聲明，表示要
嚴懲帶頭滋事的人；但整個暴動卻在當晚，迅速從巴黎郊區、延燒到法國
境內兩百多個城鎮。(我們將進一步採取具體措施加強警察的執法與司法
行動因為當前的首要任務是重建安全與公眾秩序)法國總統席哈克的強硬
措辭，並沒有對持續十一晚的暴動，帶來緩解的效果，反而出現進一步增
溫的現象。當天晚上，大批青少年盤據在巴黎西北郊區到處縱火燒車，好
不容易才撲滅一處火勢的消防人員，又得馬不停啼趕往下一個起火點。無
端被波及的民眾，更是怒火中燒。(燒車不能解決事情完全無法解決問題
說實在我完全無法理解這根本是無理取鬧)巴黎南邊則有一所警察局遭到
200多名青年包圍，他們除了向警局投擲石塊，還有人趁亂用霰彈槍射
擊鎮暴警察，造成十名警員受傷，兩人傷勢嚴重。這場法國四十多年來最
嚴重的暴動，不僅從勞工移民聚集的巴黎郊區延燒到市中心，這個週末還
進一步擴大到其他城市。從北部諾曼地半島的盧昂，到南部蔚藍海岸的尼
斯，第二大城馬賽，從西部大城南特到東部史特拉斯堡，都出現多起暴動
事件。光是一個晚上，就有一千四百輛的汽車被燒得精光。警方也強力逮
捕將近四百名的滋事民眾。法國當局認為參與暴動的青少年，似乎越來越
有組織，懷疑是有毒販和伊斯蘭激進份子，利用網路和手機在背後動員操
控。這番話立刻讓法國最大的伊斯蘭組織跳出來自清，並在七號發布訊息
，譴責暴力抗議活動。事實上，這次參與暴動的雖然大多為非洲的阿拉伯
人及黑人後裔。但他們主要的不滿，和宗教無關，而是找不到工作遭到種
族歧視，以及被視為次等公民。為了徹底解決這些問題，法國總理戴拉維
平也表示，將會在七號發表全國電視演說，提出協助這些長期遭到忽略的
移民脫離貧困的計畫。
