寵物也要聽廣播嗎？美國洛杉磯一家網路廣播電台，專門為家有寵物的人
，開設了廣播節目，內容以播放寵物愛聽的輕音樂為主，也提供寵物安全
與保護的訊息。節目播出後，受到全球各地聽眾的喜愛，讓幕後製作群始
料未及。ns洛杉磯這家貓狗廣播的網站上，流洩出輕柔的音樂，您可能
無法想像，這個在網路上大受歡迎的節目，就是在這間小小的工作室錄製
播出的，除了播放各種人類跟寵物都愛聽的輕音樂，這個節目也廣泛提供
各種保護貓狗的相關訊息，像是在卡崔那颶風肆虐期間，他們就義務贊助
慈善團體發起的募款活動，呼籲人們對貓狗也要發揮愛心sb我們都想要
存活讓我們心存這個信念為那些失去庇護的動物想想那些隨著卡崔那與瑞
塔的受害者失去安身之處的狗兒牠們也想要有個家這是我的想法以上就是
今天的節目內容感謝您的收聽這個節目的聽眾散播在全球各地，每天平均
會收到幾百封支持者的email，，讓製作人相當得意sb在過去48
小時我們散佈全球的聽眾超過九萬人聽眾有來自澳洲紐西蘭捷克義大利法
英加拿大墨西哥當然有美國本地的真是太神奇了而這個節目的出現，也代
表動物權益逐漸受到重視。寵物也要聽廣播嗎？美國洛杉磯一家網路廣播
電台，專門為家有寵物的人，開設了廣播節目，內容以播放寵物愛聽的輕
音樂為主，也提供寵物安全與保護的訊息。節目播出後，受到全球各地聽
眾的喜愛，讓幕後製作群始料未及。ns洛杉磯這家貓狗廣播的網站上，
流洩出輕柔的音樂，您可能無法想像，這個在網路上大受歡迎的節目，就
是在這間小小的工作室錄製播出的，除了播放各種人類跟寵物都愛聽的輕
音樂，這個節目也廣泛提供各種保護貓狗的相關訊息，像是在卡崔那颶風
肆虐期間，他們就義務贊助慈善團體發起的募款活動，呼籲人們對貓狗也
要發揮愛心sb我們都想要存活讓我們心存這個信念為那些失去庇護的動
物想想那些隨著卡崔那與瑞塔的受害者失去安身之處的狗兒牠們也想要有
個家這是我的想法以上就是今天的節目內容感謝您的收聽這個節目的聽眾
散播在全球各地，每天平均會收到幾百封支持者的email，，讓製作
人相當得意sb在過去48小時我們散佈全球的聽眾超過九萬人聽眾有來
自澳洲紐西蘭捷克義大利法英加拿大墨西哥當然有美國本地的真是太神奇
了而這個節目的出現，也代表動物權益逐漸受到重視。寵物也要聽廣播嗎
？美國洛杉磯一家網路廣播電台，專門為家有寵物的人，開設了廣播節目
，內容以播放寵物愛聽的輕音樂為主，也提供寵物安全與保護的訊息。節
目播出後，受到全球各地聽眾的喜愛，讓幕後製作群始料未及。ns洛杉
磯這家貓狗廣播的網站上，流洩出輕柔的音樂，您可能無法想像，這個在
網路上大受歡迎的節目，就是在這間小小的工作室錄製播出的，除了播放
各種人類跟寵物都愛聽的輕音樂，這個節目也廣泛提供各種保護貓狗的相
關訊息，像是在卡崔那颶風肆虐期間，他們就義務贊助慈善團體發起的募
款活動，呼籲人們對貓狗也要發揮愛心sb我們都想要存活讓我們心存這
個信念為那些失去庇護的動物想想那些隨著卡崔那與瑞塔的受害者失去安
身之處的狗兒牠們也想要有個家這是我的想法以上就是今天的節目內容感
謝您的收聽這個節目的聽眾散播在全球各地，每天平均會收到幾百封支持
者的email，，讓製作人相當得意sb在過去48小時我們散佈全球
的聽眾超過九萬人聽眾有來自澳洲紐西蘭捷克義大利法英加拿大墨西哥當
然有美國本地的真是太神奇了而這個節目的出現，也代表動物權益逐漸受
到重視。
