今年一月警方查獲台南某高職的導師，長期性侵害女學生還拍裸照，雖然
這位老師已經被羈押，不過受害者越查越多，有的人甚至不敢出面指認，
輔導人員向受害學生喊話，希望能減低傷害。教育和婦女團體都願意協助
受害者並提供治療課程，可是他們認為，教育單位要更有擔當，因為這位
被羈押的老師就算已經被停聘，但還是可以領一半的薪水。其實最近高雄
市、高雄縣和台南縣，也都傳出幾起老師性侵學生的案子，雖然校內的性
別平等委員會已經調查屬實，建議教評會解聘這些老師，不過教評會卻只
做出停聘的決定，而按照現行法規，這些被停聘的老師就算不必上課、還
可以領半薪，等停聘期間過了，只要教評會同意，還是可以回校教書。這
些案件已經送到教育部中部辦公室等候審查，教改團體呼籲教育部和學校
教評會，應該考慮學生的安全並且修改教師法，讓這樣的老師遠離校園。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.今年一月警方查獲台南某高職的導師，長期
性侵害女學生還拍裸照，雖然這位老師已經被羈押，不過受害者越查越多
，有的人甚至不敢出面指認，輔導人員向受害學生喊話，希望能減低傷害
。教育和婦女團體都願意協助受害者並提供治療課程，可是他們認為，教
育單位要更有擔當，因為這位被羈押的老師就算已經被停聘，但還是可以
領一半的薪水。其實最近高雄市、高雄縣和台南縣，也都傳出幾起老師性
侵學生的案子，雖然校內的性別平等委員會已經調查屬實，建議教評會解
聘這些老師，不過教評會卻只做出停聘的決定，而按照現行法規，這些被
停聘的老師就算不必上課、還可以領半薪，等停聘期間過了，只要教評會
同意，還是可以回校教書。這些案件已經送到教育部中部辦公室等候審查
，教改團體呼籲教育部和學校教評會，應該考慮學生的安全並且修改教師
法，讓這樣的老師遠離校園。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.今年一月警方
查獲台南某高職的導師，長期性侵害女學生還拍裸照，雖然這位老師已經
被羈押，不過受害者越查越多，有的人甚至不敢出面指認，輔導人員向受
害學生喊話，希望能減低傷害。教育和婦女團體都願意協助受害者並提供
治療課程，可是他們認為，教育單位要更有擔當，因為這位被羈押的老師
就算已經被停聘，但還是可以領一半的薪水。其實最近高雄市、高雄縣和
台南縣，也都傳出幾起老師性侵學生的案子，雖然校內的性別平等委員會
已經調查屬實，建議教評會解聘這些老師，不過教評會卻只做出停聘的決
定，而按照現行法規，這些被停聘的老師就算不必上課、還可以領半薪，
等停聘期間過了，只要教評會同意，還是可以回校教書。這些案件已經送
到教育部中部辦公室等候審查，教改團體呼籲教育部和學校教評會，應該
考慮學生的安全並且修改教師法，讓這樣的老師遠離校園。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導.今年一月警方查獲台南某高職的導師，長期性侵害女學生
還拍裸照，雖然這位老師已經被羈押，不過受害者越查越多，有的人甚至
不敢出面指認，輔導人員向受害學生喊話，希望能減低傷害。教育和婦女
團體都願意協助受害者並提供治療課程，可是他們認為，教育單位要更有
擔當，因為這位被羈押的老師就算已經被停聘，但還是可以領一半的薪水
。其實最近高雄市、高雄縣和台南縣，也都傳出幾起老師性侵學生的案子
，雖然校內的性別平等委員會已經調查屬實，建議教評會解聘這些老師，
不過教評會卻只做出停聘的決定，而按照現行法規，這些被停聘的老師就
算不必上課、還可以領半薪，等停聘期間過了，只要教評會同意，還是可
以回校教書。這些案件已經送到教育部中部辦公室等候審查，教改團體呼
籲教育部和學校教評會，應該考慮學生的安全並且修改教師法，讓這樣的
老師遠離校園。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.今年一月警方查獲台南某高
職的導師，長期性侵害女學生還拍裸照，雖然這位老師已經被羈押，不過
受害者越查越多，有的人甚至不敢出面指認，輔導人員向受害學生喊話，
希望能減低傷害。教育和婦女團體都願意協助受害者並提供治療課程，可
是他們認為，教育單位要更有擔當，因為這位被羈押的老師就算已經被停
聘，但還是可以領一半的薪水。其實最近高雄市、高雄縣和台南縣，也都
傳出幾起老師性侵學生的案子，雖然校內的性別平等委員會已經調查屬實
，建議教評會解聘這些老師，不過教評會卻只做出停聘的決定，而按照現
行法規，這些被停聘的老師就算不必上課、還可以領半薪，等停聘期間過
了，只要教評會同意，還是可以回校教書。這些案件已經送到教育部中部
辦公室等候審查，教改團體呼籲教育部和學校教評會，應該考慮學生的安
全並且修改教師法，讓這樣的老師遠離校園。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
.
