每年到了秋風瑟瑟的11月初，就是土撥鼠準備冬眠的時候。德國動物園
很貼心的，幫園內土撥鼠準備了溫暖的稻草木箱，讓牠們安心冬眠，等明
年二月初醒來，就可以幫民眾預測，春天腳步是否已經來到。德國柏林動
物園裡的土撥鼠，今年11月二號，正式進入冬眠。園方特地把牠們從岩
石洞裡抓出來，送到室內，讓牠們在舖了溫暖稻草的木箱子裡，好好睡一
覺。土撥鼠能感受晝夜長短的變化到了秋天白晝變短像現在這樣土撥鼠就
感應到該準備冬眠了土撥鼠的冬眠方式十分特別，不只是熟睡而已，這段
期間，牠們會陷入深沉的昏迷，體溫低到趨近於冰點，心跳和血液循環都
降到最低，呼吸也幾乎停止。而由於體力消耗減少，昏迷狀態可以持續一
整個冬天。冬眠期間他們不會餓死因為他們事先已經儲存了厚厚的脂肪層
能支撐六星期以上讓牠們安然度過冬眠期許多人都知道，每年二月二號，
是土撥鼠從冬眠裡甦醒的日子，傳說中，這一天只要觀察土撥鼠有沒有看
見自己的影子，就能預測春天是否已經降臨。而這個傳說，其實最早就是
來自於德國。每年到了秋風瑟瑟的11月初，就是土撥鼠準備冬眠的時候
。德國動物園很貼心的，幫園內土撥鼠準備了溫暖的稻草木箱，讓牠們安
心冬眠，等明年二月初醒來，就可以幫民眾預測，春天腳步是否已經來到
。德國柏林動物園裡的土撥鼠，今年11月二號，正式進入冬眠。園方特
地把牠們從岩石洞裡抓出來，送到室內，讓牠們在舖了溫暖稻草的木箱子
裡，好好睡一覺。土撥鼠能感受晝夜長短的變化到了秋天白晝變短像現在
這樣土撥鼠就感應到該準備冬眠了土撥鼠的冬眠方式十分特別，不只是熟
睡而已，這段期間，牠們會陷入深沉的昏迷，體溫低到趨近於冰點，心跳
和血液循環都降到最低，呼吸也幾乎停止。而由於體力消耗減少，昏迷狀
態可以持續一整個冬天。冬眠期間他們不會餓死因為他們事先已經儲存了
厚厚的脂肪層能支撐六星期以上讓牠們安然度過冬眠期許多人都知道，每
年二月二號，是土撥鼠從冬眠裡甦醒的日子，傳說中，這一天只要觀察土
撥鼠有沒有看見自己的影子，就能預測春天是否已經降臨。而這個傳說，
其實最早就是來自於德國。每年到了秋風瑟瑟的11月初，就是土撥鼠準
備冬眠的時候。德國動物園很貼心的，幫園內土撥鼠準備了溫暖的稻草木
箱，讓牠們安心冬眠，等明年二月初醒來，就可以幫民眾預測，春天腳步
是否已經來到。德國柏林動物園裡的土撥鼠，今年11月二號，正式進入
冬眠。園方特地把牠們從岩石洞裡抓出來，送到室內，讓牠們在舖了溫暖
稻草的木箱子裡，好好睡一覺。土撥鼠能感受晝夜長短的變化到了秋天白
晝變短像現在這樣土撥鼠就感應到該準備冬眠了土撥鼠的冬眠方式十分特
別，不只是熟睡而已，這段期間，牠們會陷入深沉的昏迷，體溫低到趨近
於冰點，心跳和血液循環都降到最低，呼吸也幾乎停止。而由於體力消耗
減少，昏迷狀態可以持續一整個冬天。冬眠期間他們不會餓死因為他們事
先已經儲存了厚厚的脂肪層能支撐六星期以上讓牠們安然度過冬眠期許多
人都知道，每年二月二號，是土撥鼠從冬眠裡甦醒的日子，傳說中，這一
天只要觀察土撥鼠有沒有看見自己的影子，就能預測春天是否已經降臨。
而這個傳說，其實最早就是來自於德國。每年到了秋風瑟瑟的11月初，
就是土撥鼠準備冬眠的時候。德國動物園很貼心的，幫園內土撥鼠準備了
溫暖的稻草木箱，讓牠們安心冬眠，等明年二月初醒來，就可以幫民眾預
測，春天腳步是否已經來到。德國柏林動物園裡的土撥鼠，今年11月二
號，正式進入冬眠。園方特地把牠們從岩石洞裡抓出來，送到室內，讓牠
們在舖了溫暖稻草的木箱子裡，好好睡一覺。土撥鼠能感受晝夜長短的變
化到了秋天白晝變短像現在這樣土撥鼠就感應到該準備冬眠了土撥鼠的冬
眠方式十分特別，不只是熟睡而已，這段期間，牠們會陷入深沉的昏迷，
體溫低到趨近於冰點，心跳和血液循環都降到最低，呼吸也幾乎停止。而
由於體力消耗減少，昏迷狀態可以持續一整個冬天。冬眠期間他們不會餓
死因為他們事先已經儲存了厚厚的脂肪層能支撐六星期以上讓牠們安然度
過冬眠期許多人都知道，每年二月二號，是土撥鼠從冬眠裡甦醒的日子，
傳說中，這一天只要觀察土撥鼠有沒有看見自己的影子，就能預測春天是
否已經降臨。而這個傳說，其實最早就是來自於德國。每年到了秋風瑟瑟
的11月初，就是土撥鼠準備冬眠的時候。德國動物園很貼心的，幫園內
土撥鼠準備了溫暖的稻草木箱，讓牠們安心冬眠，等明年二月初醒來，就
可以幫民眾預測，春天腳步是否已經來到。德國柏林動物園裡的土撥鼠，
今年11月二號，正式進入冬眠。園方特地把牠們從岩石洞裡抓出來，送
到室內，讓牠們在舖了溫暖稻草的木箱子裡，好好睡一覺。土撥鼠能感受
晝夜長短的變化到了秋天白晝變短像現在這樣土撥鼠就感應到該準備冬眠
了土撥鼠的冬眠方式十分特別，不只是熟睡而已，這段期間，牠們會陷入
深沉的昏迷，體溫低到趨近於冰點，心跳和血液循環都降到最低，呼吸也
幾乎停止。而由於體力消耗減少，昏迷狀態可以持續一整個冬天。冬眠期
間他們不會餓死因為他們事先已經儲存了厚厚的脂肪層能支撐六星期以上
讓牠們安然度過冬眠期許多人都知道，每年二月二號，是土撥鼠從冬眠裡
甦醒的日子，傳說中，這一天只要觀察土撥鼠有沒有看見自己的影子，就
能預測春天是否已經降臨。而這個傳說，其實最早就是來自於德國。每年
到了秋風瑟瑟的11月初，就是土撥鼠準備冬眠的時候。德國動物園很貼
心的，幫園內土撥鼠準備了溫暖的稻草木箱，讓牠們安心冬眠，等明年二
月初醒來，就可以幫民眾預測，春天腳步是否已經來到。德國柏林動物園
裡的土撥鼠，今年11月二號，正式進入冬眠。園方特地把牠們從岩石洞
裡抓出來，送到室內，讓牠們在舖了溫暖稻草的木箱子裡，好好睡一覺。
土撥鼠能感受晝夜長短的變化到了秋天白晝變短像現在這樣土撥鼠就感應
到該準備冬眠了土撥鼠的冬眠方式十分特別，不只是熟睡而已，這段期間
，牠們會陷入深沉的昏迷，體溫低到趨近於冰點，心跳和血液循環都降到
最低，呼吸也幾乎停止。而由於體力消耗減少，昏迷狀態可以持續一整個
冬天。冬眠期間他們不會餓死因為他們事先已經儲存了厚厚的脂肪層能支
撐六星期以上讓牠們安然度過冬眠期許多人都知道，每年二月二號，是土
撥鼠從冬眠裡甦醒的日子，傳說中，這一天只要觀察土撥鼠有沒有看見自
己的影子，就能預測春天是否已經降臨。而這個傳說，其實最早就是來自
於德國。每年到了秋風瑟瑟的11月初，就是土撥鼠準備冬眠的時候。德
國動物園很貼心的，幫園內土撥鼠準備了溫暖的稻草木箱，讓牠們安心冬
眠，等明年二月初醒來，就可以幫民眾預測，春天腳步是否已經來到。德
國柏林動物園裡的土撥鼠，今年11月二號，正式進入冬眠。園方特地把
牠們從岩石洞裡抓出來，送到室內，讓牠們在舖了溫暖稻草的木箱子裡，
好好睡一覺。土撥鼠能感受晝夜長短的變化到了秋天白晝變短像現在這樣
土撥鼠就感應到該準備冬眠了土撥鼠的冬眠方式十分特別，不只是熟睡而
已，這段期間，牠們會陷入深沉的昏迷，體溫低到趨近於冰點，心跳和血
液循環都降到最低，呼吸也幾乎停止。而由於體力消耗減少，昏迷狀態可
以持續一整個冬天。冬眠期間他們不會餓死因為他們事先已經儲存了厚厚
的脂肪層能支撐六星期以上讓牠們安然度過冬眠期許多人都知道，每年二
月二號，是土撥鼠從冬眠裡甦醒的日子，傳說中，這一天只要觀察土撥鼠
有沒有看見自己的影子，就能預測春天是否已經降臨。而這個傳說，其實
最早就是來自於德國。每年到了秋風瑟瑟的11月初，就是土撥鼠準備冬
眠的時候。德國動物園很貼心的，幫園內土撥鼠準備了溫暖的稻草木箱，
讓牠們安心冬眠，等明年二月初醒來，就可以幫民眾預測，春天腳步是否
已經來到。德國柏林動物園裡的土撥鼠，今年11月二號，正式進入冬眠
。園方特地把牠們從岩石洞裡抓出來，送到室內，讓牠們在舖了溫暖稻草
的木箱子裡，好好睡一覺。土撥鼠能感受晝夜長短的變化到了秋天白晝變
短像現在這樣土撥鼠就感應到該準備冬眠了土撥鼠的冬眠方式十分特別，
不只是熟睡而已，這段期間，牠們會陷入深沉的昏迷，體溫低到趨近於冰
點，心跳和血液循環都降到最低，呼吸也幾乎停止。而由於體力消耗減少
，昏迷狀態可以持續一整個冬天。冬眠期間他們不會餓死因為他們事先已
經儲存了厚厚的脂肪層能支撐六星期以上讓牠們安然度過冬眠期許多人都
知道，每年二月二號，是土撥鼠從冬眠裡甦醒的日子，傳說中，這一天只
要觀察土撥鼠有沒有看見自己的影子，就能預測春天是否已經降臨。而這
個傳說，其實最早就是來自於德國。
