美國影星喬治克隆尼，自編自導自演的作品，「晚安祝好運」，三號晚
間在英國倫敦舉行首映，吸引了大批影迷前往觀賞。
克隆尼在這部黑白影片，重現了一群專業的新聞工作者，如何善盡職守
，揭發參議員麥卡錫種種不法劣行的經過，頗有借古諷今的味道。
在今年歐洲威尼斯影展，獲得兩項大獎肯定的影片「晚安祝好運」，三
號晚間在英國倫敦舉行首映，電影幕前幕後的工作人員，也出現在紅
地毯上，接受影迷們的喝采。
對有消息指出這部影片是入圍明年奧斯卡金像獎的大熱門，導演克隆尼
的喜悅都寫在臉上。
晚安祝好運電影導演，克隆尼:感覺很好！對所有參與的人，所有從一
開始就參與這部片子的老朋友來說，感覺真的很好。
「晚安祝好運」是美國影星喬治克隆尼，第二部自導自演的片子，以美
國新聞界的典範愛德華莫洛為主角，講述當時在哥倫比亞廣播公司擔
任新聞評論員的莫洛，和一群專業的新聞工作者，不畏各種勢力的打
影片對白:我們相信這個案子對軍隊以及國家社會，突顯了一個急迫性
的需求，從他們至今的所作所為來看，一定要遵守程序和規範，在保
護國家安全的同時個人的權利也應當受到保障。
影片對白:是我付薪水給你的，是我讓你登上了全國電視頻道，我讓你
的兒子可以上學，從一開始事情還沒這麼嚴重之前，你就應該知會我
。
莫洛當年回應麥卡錫主義時期的名言，「我們不應該把異議人士和賣國
賊畫上等號」，對照當今的政治環境，似乎頗有借古諷今的味道，而
對此，克隆尼的回應是。
.。
一切只是巧合而已。
