馬總統上任後，第一次以總統的身分出席228新春團拜茶會，與228
受難家屬見面，馬總統也首度表示，228事件發生當時的國家領導人蔣
中正是有責任的。馬總統說蔣中正有責任，不過，228受難者家屬、同
時也是228基金會執行長楊振隆認為馬總統的說法很模糊。楊振隆希望
馬總統對於蔣中正的責任歸屬問題，能夠講清楚。而在前幾年，參與22
8基金會出版的『二二八事件責任歸屬研究報告』的台灣史學者則指出，
根據史料顯示，蔣中正就是228事件的元凶。明天中研院也將公佈一份
228事件與白色恐怖的最新史料，揭露政府情治單位早年滲透到其他政
黨和大學的監控工作報告。馬總統也將親自出席這場座談會，參觀這批新
的史料。。記者林欣儀謝其文台北報導馬總統上任後，第一次以總統的身
分出席228新春團拜茶會，與228受難家屬見面，馬總統也首度表示
，228事件發生當時的國家領導人蔣中正是有責任的。馬總統說蔣中正
有責任，不過，228受難者家屬、同時也是228基金會執行長楊振隆
認為馬總統的說法很模糊。楊振隆希望馬總統對於蔣中正的責任歸屬問題
，能夠講清楚。而在前幾年，參與228基金會出版的『二二八事件責任
歸屬研究報告』的台灣史學者則指出，根據史料顯示，蔣中正就是228
事件的元凶。明天中研院也將公佈一份228事件與白色恐怖的最新史料
，揭露政府情治單位早年滲透到其他政黨和大學的監控工作報告。馬總統
也將親自出席這場座談會，參觀這批新的史料。。記者林欣儀謝其文台北
報導馬總統上任後，第一次以總統的身分出席228新春團拜茶會，與2
28受難家屬見面，馬總統也首度表示，228事件發生當時的國家領導
人蔣中正是有責任的。馬總統說蔣中正有責任，不過，228受難者家屬
、同時也是228基金會執行長楊振隆認為馬總統的說法很模糊。楊振隆
希望馬總統對於蔣中正的責任歸屬問題，能夠講清楚。而在前幾年，參與
228基金會出版的『二二八事件責任歸屬研究報告』的台灣史學者則指
出，根據史料顯示，蔣中正就是228事件的元凶。明天中研院也將公佈
一份228事件與白色恐怖的最新史料，揭露政府情治單位早年滲透到其
他政黨和大學的監控工作報告。馬總統也將親自出席這場座談會，參觀這
批新的史料。。記者林欣儀謝其文台北報導馬總統上任後，第一次以總統
的身分出席228新春團拜茶會，與228受難家屬見面，馬總統也首度
表示，228事件發生當時的國家領導人蔣中正是有責任的。馬總統說蔣
中正有責任，不過，228受難者家屬、同時也是228基金會執行長楊
振隆認為馬總統的說法很模糊。楊振隆希望馬總統對於蔣中正的責任歸屬
問題，能夠講清楚。而在前幾年，參與228基金會出版的『二二八事件
責任歸屬研究報告』的台灣史學者則指出，根據史料顯示，蔣中正就是2
28事件的元凶。明天中研院也將公佈一份228事件與白色恐怖的最新
史料，揭露政府情治單位早年滲透到其他政黨和大學的監控工作報告。馬
總統也將親自出席這場座談會，參觀這批新的史料。。記者林欣儀謝其文
台北報導馬總統上任後，第一次以總統的身分出席228新春團拜茶會，
與228受難家屬見面，馬總統也首度表示，228事件發生當時的國家
領導人蔣中正是有責任的。馬總統說蔣中正有責任，不過，228受難者
家屬、同時也是228基金會執行長楊振隆認為馬總統的說法很模糊。楊
振隆希望馬總統對於蔣中正的責任歸屬問題，能夠講清楚。而在前幾年，
參與228基金會出版的『二二八事件責任歸屬研究報告』的台灣史學者
則指出，根據史料顯示，蔣中正就是228事件的元凶。明天中研院也將
公佈一份228事件與白色恐怖的最新史料，揭露政府情治單位早年滲透
到其他政黨和大學的監控工作報告。馬總統也將親自出席這場座談會，參
觀這批新的史料。。記者林欣儀謝其文台北報導馬總統上任後，第一次以
總統的身分出席228新春團拜茶會，與228受難家屬見面，馬總統也
首度表示，228事件發生當時的國家領導人蔣中正是有責任的。馬總統
說蔣中正有責任，不過，228受難者家屬、同時也是228基金會執行
長楊振隆認為馬總統的說法很模糊。楊振隆希望馬總統對於蔣中正的責任
歸屬問題，能夠講清楚。而在前幾年，參與228基金會出版的『二二八
事件責任歸屬研究報告』的台灣史學者則指出，根據史料顯示，蔣中正就
是228事件的元凶。明天中研院也將公佈一份228事件與白色恐怖的
最新史料，揭露政府情治單位早年滲透到其他政黨和大學的監控工作報告
。馬總統也將親自出席這場座談會，參觀這批新的史料。。記者林欣儀謝
其文台北報導馬總統上任後，第一次以總統的身分出席228新春團拜茶
會，與228受難家屬見面，馬總統也首度表示，228事件發生當時的
國家領導人蔣中正是有責任的。馬總統說蔣中正有責任，不過，228受
難者家屬、同時也是228基金會執行長楊振隆認為馬總統的說法很模糊
。楊振隆希望馬總統對於蔣中正的責任歸屬問題，能夠講清楚。而在前幾
年，參與228基金會出版的『二二八事件責任歸屬研究報告』的台灣史
學者則指出，根據史料顯示，蔣中正就是228事件的元凶。明天中研院
也將公佈一份228事件與白色恐怖的最新史料，揭露政府情治單位早年
滲透到其他政黨和大學的監控工作報告。馬總統也將親自出席這場座談會
，參觀這批新的史料。。記者林欣儀謝其文台北報導馬總統上任後，第一
次以總統的身分出席228新春團拜茶會，與228受難家屬見面，馬總
統也首度表示，228事件發生當時的國家領導人蔣中正是有責任的。馬
總統說蔣中正有責任，不過，228受難者家屬、同時也是228基金會
執行長楊振隆認為馬總統的說法很模糊。楊振隆希望馬總統對於蔣中正的
責任歸屬問題，能夠講清楚。而在前幾年，參與228基金會出版的『二
二八事件責任歸屬研究報告』的台灣史學者則指出，根據史料顯示，蔣中
正就是228事件的元凶。明天中研院也將公佈一份228事件與白色恐
怖的最新史料，揭露政府情治單位早年滲透到其他政黨和大學的監控工作
報告。馬總統也將親自出席這場座談會，參觀這批新的史料。。記者林欣
儀謝其文台北報導
