兩岸通匯昨天正式啟動，最重要的進展，就是開放大陸款項匯入，以前、
必須經第三地，現在、可以直接透過中國郵政，匯入台灣的郵局戶頭，等
待時間、也從兩個禮拜、縮短到只要一天。沈先生笑咪咪的走進廈門美仁
宮郵政儲蓄銀行，二月26號，是他的求婚成功紀念日，所以特地匯了兩
千人民幣到台灣，讓太太買禮物原本只想趁著兩岸通匯的第一天，給太太
一筆愛的禮物，沒想到卻匯出了大陸到台灣的第一筆匯款，讓沈先生很驚
喜服務人員台灣的郵局，一大早也來了躍躍欲試的民眾，黃先生只花三分
鐘填上匯款單，再拿到窗口辦理，最快隔天，大陸親友就可以收到這筆錢
。不過兩岸通匯，最期待的恐怕還是網購業者。忙著拍下美美的商品照片
，再放進大陸購物網站上的台灣館，四萬多件商品，通匯後可以直接透過
郵局匯款、取貨，不必再大費周章，被黑市或銀樓抽頭。台灣網購業者游
士逸：業績增加一倍台灣92個郵局，加上大陸兩萬個郵局，儲匯業務直
接往來，從大陸匯入的款項，上限一萬元美金，台灣匯出金額，上限三萬
美金，更重要的進展，就是匯款的時間，將可以大大縮短。兩岸通匯昨天
正式啟動，最重要的進展，就是開放大陸款項匯入，以前、必須經第三地
，現在、可以直接透過中國郵政，匯入台灣的郵局戶頭，等待時間、也從
兩個禮拜、縮短到只要一天。沈先生笑咪咪的走進廈門美仁宮郵政儲蓄銀
行，二月26號，是他的求婚成功紀念日，所以特地匯了兩千人民幣到台
灣，讓太太買禮物原本只想趁著兩岸通匯的第一天，給太太一筆愛的禮物
，沒想到卻匯出了大陸到台灣的第一筆匯款，讓沈先生很驚喜服務人員台
灣的郵局，一大早也來了躍躍欲試的民眾，黃先生只花三分鐘填上匯款單
，再拿到窗口辦理，最快隔天，大陸親友就可以收到這筆錢。不過兩岸通
匯，最期待的恐怕還是網購業者。忙著拍下美美的商品照片，再放進大陸
購物網站上的台灣館，四萬多件商品，通匯後可以直接透過郵局匯款、取
貨，不必再大費周章，被黑市或銀樓抽頭。台灣網購業者游士逸：業績增
加一倍台灣92個郵局，加上大陸兩萬個郵局，儲匯業務直接往來，從大
陸匯入的款項，上限一萬元美金，台灣匯出金額，上限三萬美金，更重要
的進展，就是匯款的時間，將可以大大縮短。兩岸通匯昨天正式啟動，最
重要的進展，就是開放大陸款項匯入，以前、必須經第三地，現在、可以
直接透過中國郵政，匯入台灣的郵局戶頭，等待時間、也從兩個禮拜、縮
短到只要一天。沈先生笑咪咪的走進廈門美仁宮郵政儲蓄銀行，二月26
號，是他的求婚成功紀念日，所以特地匯了兩千人民幣到台灣，讓太太買
禮物原本只想趁著兩岸通匯的第一天，給太太一筆愛的禮物，沒想到卻匯
出了大陸到台灣的第一筆匯款，讓沈先生很驚喜服務人員台灣的郵局，一
大早也來了躍躍欲試的民眾，黃先生只花三分鐘填上匯款單，再拿到窗口
辦理，最快隔天，大陸親友就可以收到這筆錢。不過兩岸通匯，最期待的
恐怕還是網購業者。忙著拍下美美的商品照片，再放進大陸購物網站上的
台灣館，四萬多件商品，通匯後可以直接透過郵局匯款、取貨，不必再大
費周章，被黑市或銀樓抽頭。台灣網購業者游士逸：業績增加一倍台灣9
2個郵局，加上大陸兩萬個郵局，儲匯業務直接往來，從大陸匯入的款項
，上限一萬元美金，台灣匯出金額，上限三萬美金，更重要的進展，就是
匯款的時間，將可以大大縮短。兩岸通匯昨天正式啟動，最重要的進展，
就是開放大陸款項匯入，以前、必須經第三地，現在、可以直接透過中國
郵政，匯入台灣的郵局戶頭，等待時間、也從兩個禮拜、縮短到只要一天
。沈先生笑咪咪的走進廈門美仁宮郵政儲蓄銀行，二月26號，是他的求
婚成功紀念日，所以特地匯了兩千人民幣到台灣，讓太太買禮物原本只想
趁著兩岸通匯的第一天，給太太一筆愛的禮物，沒想到卻匯出了大陸到台
灣的第一筆匯款，讓沈先生很驚喜服務人員台灣的郵局，一大早也來了躍
躍欲試的民眾，黃先生只花三分鐘填上匯款單，再拿到窗口辦理，最快隔
天，大陸親友就可以收到這筆錢。不過兩岸通匯，最期待的恐怕還是網購
業者。忙著拍下美美的商品照片，再放進大陸購物網站上的台灣館，四萬
多件商品，通匯後可以直接透過郵局匯款、取貨，不必再大費周章，被黑
市或銀樓抽頭。台灣網購業者游士逸：業績增加一倍台灣92個郵局，加
上大陸兩萬個郵局，儲匯業務直接往來，從大陸匯入的款項，上限一萬元
美金，台灣匯出金額，上限三萬美金，更重要的進展，就是匯款的時間，
將可以大大縮短。兩岸通匯昨天正式啟動，最重要的進展，就是開放大陸
款項匯入，以前、必須經第三地，現在、可以直接透過中國郵政，匯入台
灣的郵局戶頭，等待時間、也從兩個禮拜、縮短到只要一天。沈先生笑咪
咪的走進廈門美仁宮郵政儲蓄銀行，二月26號，是他的求婚成功紀念日
，所以特地匯了兩千人民幣到台灣，讓太太買禮物原本只想趁著兩岸通匯
的第一天，給太太一筆愛的禮物，沒想到卻匯出了大陸到台灣的第一筆匯
款，讓沈先生很驚喜服務人員台灣的郵局，一大早也來了躍躍欲試的民眾
，黃先生只花三分鐘填上匯款單，再拿到窗口辦理，最快隔天，大陸親友
就可以收到這筆錢。不過兩岸通匯，最期待的恐怕還是網購業者。忙著拍
下美美的商品照片，再放進大陸購物網站上的台灣館，四萬多件商品，通
匯後可以直接透過郵局匯款、取貨，不必再大費周章，被黑市或銀樓抽頭
。台灣網購業者游士逸：業績增加一倍台灣92個郵局，加上大陸兩萬個
郵局，儲匯業務直接往來，從大陸匯入的款項，上限一萬元美金，台灣匯
出金額，上限三萬美金，更重要的進展，就是匯款的時間，將可以大大縮
短。
