經濟不景氣、寒風吹向了交通事業，台灣高鐵今天宣布、因為營收衰退、
公司有110位主管必須減薪、必要時、還將要進行人力精簡；而跟一般
民眾有關的是、現有班次每星期將縮減126班，不過、雖然等車的時間
拉長，但好消息是、優惠的時段變多了。發言人臉色凝重，宣布營運以來
最大的壞消息，碰上不景氣第一波要做的就是調整人事，董事長殷琪無限
期不支薪，執行長歐晉德減兩成，副總經理及協理也要減15%，經理級
減10%，一共影響110位主管。不只這樣，精簡人事還有下一波。會
這麼大動作，就是從去年十月起高鐵乘載率不斷下降，二月份營收甚至不
到20億，除了減薪，從3月16號起，平日也要減班19%，假日減6
%，每週一共少開126班車。以後民眾候車時間可能拉長，但也有好消
息，3月16開始，平日全面實施藍色85折、橘色65折優惠，自由座
也打85折，假日優惠時段也會變多。高鐵一方面節流一方面開源，就看
能不能增加營收了。記者林珍汝郭俊麟台北報導經濟不景氣、寒風吹向了
交通事業，台灣高鐵今天宣布、因為營收衰退、公司有110位主管必須
減薪、必要時、還將要進行人力精簡；而跟一般民眾有關的是、現有班次
每星期將縮減126班，不過、雖然等車的時間拉長，但好消息是、優惠
的時段變多了。發言人臉色凝重，宣布營運以來最大的壞消息，碰上不景
氣第一波要做的就是調整人事，董事長殷琪無限期不支薪，執行長歐晉德
減兩成，副總經理及協理也要減15%，經理級減10%，一共影響11
0位主管。不只這樣，精簡人事還有下一波。會這麼大動作，就是從去年
十月起高鐵乘載率不斷下降，二月份營收甚至不到20億，除了減薪，從
3月16號起，平日也要減班19%，假日減6%，每週一共少開126
班車。以後民眾候車時間可能拉長，但也有好消息，3月16開始，平日
全面實施藍色85折、橘色65折優惠，自由座也打85折，假日優惠時
段也會變多。高鐵一方面節流一方面開源，就看能不能增加營收了。記者
林珍汝郭俊麟台北報導經濟不景氣、寒風吹向了交通事業，台灣高鐵今天
宣布、因為營收衰退、公司有110位主管必須減薪、必要時、還將要進
行人力精簡；而跟一般民眾有關的是、現有班次每星期將縮減126班，
不過、雖然等車的時間拉長，但好消息是、優惠的時段變多了。發言人臉
色凝重，宣布營運以來最大的壞消息，碰上不景氣第一波要做的就是調整
人事，董事長殷琪無限期不支薪，執行長歐晉德減兩成，副總經理及協理
也要減15%，經理級減10%，一共影響110位主管。不只這樣，精
簡人事還有下一波。會這麼大動作，就是從去年十月起高鐵乘載率不斷下
降，二月份營收甚至不到20億，除了減薪，從3月16號起，平日也要
減班19%，假日減6%，每週一共少開126班車。以後民眾候車時間
可能拉長，但也有好消息，3月16開始，平日全面實施藍色85折、橘
色65折優惠，自由座也打85折，假日優惠時段也會變多。高鐵一方面
節流一方面開源，就看能不能增加營收了。記者林珍汝郭俊麟台北報導經
濟不景氣、寒風吹向了交通事業，台灣高鐵今天宣布、因為營收衰退、公
司有110位主管必須減薪、必要時、還將要進行人力精簡；而跟一般民
眾有關的是、現有班次每星期將縮減126班，不過、雖然等車的時間拉
長，但好消息是、優惠的時段變多了。發言人臉色凝重，宣布營運以來最
大的壞消息，碰上不景氣第一波要做的就是調整人事，董事長殷琪無限期
不支薪，執行長歐晉德減兩成，副總經理及協理也要減15%，經理級減
10%，一共影響110位主管。不只這樣，精簡人事還有下一波。會這
麼大動作，就是從去年十月起高鐵乘載率不斷下降，二月份營收甚至不到
20億，除了減薪，從3月16號起，平日也要減班19%，假日減6%
，每週一共少開126班車。以後民眾候車時間可能拉長，但也有好消息
，3月16開始，平日全面實施藍色85折、橘色65折優惠，自由座也
打85折，假日優惠時段也會變多。高鐵一方面節流一方面開源，就看能
不能增加營收了。記者林珍汝郭俊麟台北報導經濟不景氣、寒風吹向了交
通事業，台灣高鐵今天宣布、因為營收衰退、公司有110位主管必須減
薪、必要時、還將要進行人力精簡；而跟一般民眾有關的是、現有班次每
星期將縮減126班，不過、雖然等車的時間拉長，但好消息是、優惠的
時段變多了。發言人臉色凝重，宣布營運以來最大的壞消息，碰上不景氣
第一波要做的就是調整人事，董事長殷琪無限期不支薪，執行長歐晉德減
兩成，副總經理及協理也要減15%，經理級減10%，一共影響110
位主管。不只這樣，精簡人事還有下一波。會這麼大動作，就是從去年十
月起高鐵乘載率不斷下降，二月份營收甚至不到20億，除了減薪，從3
月16號起，平日也要減班19%，假日減6%，每週一共少開126班
車。以後民眾候車時間可能拉長，但也有好消息，3月16開始，平日全
面實施藍色85折、橘色65折優惠，自由座也打85折，假日優惠時段
也會變多。高鐵一方面節流一方面開源，就看能不能增加營收了。記者林
珍汝郭俊麟台北報導經濟不景氣、寒風吹向了交通事業，台灣高鐵今天宣
布、因為營收衰退、公司有110位主管必須減薪、必要時、還將要進行
人力精簡；而跟一般民眾有關的是、現有班次每星期將縮減126班，不
過、雖然等車的時間拉長，但好消息是、優惠的時段變多了。發言人臉色
凝重，宣布營運以來最大的壞消息，碰上不景氣第一波要做的就是調整人
事，董事長殷琪無限期不支薪，執行長歐晉德減兩成，副總經理及協理也
要減15%，經理級減10%，一共影響110位主管。不只這樣，精簡
人事還有下一波。會這麼大動作，就是從去年十月起高鐵乘載率不斷下降
，二月份營收甚至不到20億，除了減薪，從3月16號起，平日也要減
班19%，假日減6%，每週一共少開126班車。以後民眾候車時間可
能拉長，但也有好消息，3月16開始，平日全面實施藍色85折、橘色
65折優惠，自由座也打85折，假日優惠時段也會變多。高鐵一方面節
流一方面開源，就看能不能增加營收了。記者林珍汝郭俊麟台北報導經濟
不景氣、寒風吹向了交通事業，台灣高鐵今天宣布、因為營收衰退、公司
有110位主管必須減薪、必要時、還將要進行人力精簡；而跟一般民眾
有關的是、現有班次每星期將縮減126班，不過、雖然等車的時間拉長
，但好消息是、優惠的時段變多了。發言人臉色凝重，宣布營運以來最大
的壞消息，碰上不景氣第一波要做的就是調整人事，董事長殷琪無限期不
支薪，執行長歐晉德減兩成，副總經理及協理也要減15%，經理級減1
0%，一共影響110位主管。不只這樣，精簡人事還有下一波。會這麼
大動作，就是從去年十月起高鐵乘載率不斷下降，二月份營收甚至不到2
0億，除了減薪，從3月16號起，平日也要減班19%，假日減6%，
每週一共少開126班車。以後民眾候車時間可能拉長，但也有好消息，
3月16開始，平日全面實施藍色85折、橘色65折優惠，自由座也打
85折，假日優惠時段也會變多。高鐵一方面節流一方面開源，就看能不
能增加營收了。記者林珍汝郭俊麟台北報導
