接下來是一種新型態的犯罪手法。在台中有歹徒利用千元大鈔、正反兩面
都有防偽線，就把鈔票從中間切成兩半，再夾張白紙、存進ATM存款機
；這樣子、一千塊變成兩千塊、獲利一倍。不過、這種瞞天過海的手法、
已經觸犯了妨害國幣罪、最重可以判處無期徒刑。五分多鐘的時間，紙鈔
就被割開一小角，正反面的紙鈔分離，紙鈔的?性夠，小心慢慢撕，很快
整張鈔票就被撕開。不用精密工具、花上十到十五分鐘，一張利用真鈔變
造過的「變造鈔」，歹徒利用過年連續假期存入ATM存款機，由於防偽
線等辨識功能都沒被破壞，騙過機器，一千元變二千，獲利以「倍數」計
算。不過歹徒也必需先準備一定數量的真鈔，臨櫃一定被識破，成功率不
到二成，而且已經觸犯妨礙國幣的多項重罪。台中市兩家銀行受害，機器
貼著「暫停服務」公告，金融界和警界人士都認為，ATM機器靈敏度很
高，鈔票瑕疵或折損就會退鈔，很難矇混過關。現在已經確定鈔票真的「
可以撕開」，歹徒顯然是熟悉紙鈔製作，或是長年對票幣有研究的蒐集者
，警方也呼籲，知識要用在對的地方，千萬別做這種「偷雞不著拾把米」
的事，因為要面對的是5年以上，甚至是無期徒刑的重罪。接下來是一種
新型態的犯罪手法。在台中有歹徒利用千元大鈔、正反兩面都有防偽線，
就把鈔票從中間切成兩半，再夾張白紙、存進ATM存款機；這樣子、一
千塊變成兩千塊、獲利一倍。不過、這種瞞天過海的手法、已經觸犯了妨
害國幣罪、最重可以判處無期徒刑。五分多鐘的時間，紙鈔就被割開一小
角，正反面的紙鈔分離，紙鈔的?性夠，小心慢慢撕，很快整張鈔票就被
撕開。不用精密工具、花上十到十五分鐘，一張利用真鈔變造過的「變造
鈔」，歹徒利用過年連續假期存入ATM存款機，由於防偽線等辨識功能
都沒被破壞，騙過機器，一千元變二千，獲利以「倍數」計算。不過歹徒
也必需先準備一定數量的真鈔，臨櫃一定被識破，成功率不到二成，而且
已經觸犯妨礙國幣的多項重罪。台中市兩家銀行受害，機器貼著「暫停服
務」公告，金融界和警界人士都認為，ATM機器靈敏度很高，鈔票瑕疵
或折損就會退鈔，很難矇混過關。現在已經確定鈔票真的「可以撕開」，
歹徒顯然是熟悉紙鈔製作，或是長年對票幣有研究的蒐集者，警方也呼籲
，知識要用在對的地方，千萬別做這種「偷雞不著拾把米」的事，因為要
面對的是5年以上，甚至是無期徒刑的重罪。接下來是一種新型態的犯罪
手法。在台中有歹徒利用千元大鈔、正反兩面都有防偽線，就把鈔票從中
間切成兩半，再夾張白紙、存進ATM存款機；這樣子、一千塊變成兩千
塊、獲利一倍。不過、這種瞞天過海的手法、已經觸犯了妨害國幣罪、最
重可以判處無期徒刑。五分多鐘的時間，紙鈔就被割開一小角，正反面的
紙鈔分離，紙鈔的?性夠，小心慢慢撕，很快整張鈔票就被撕開。不用精
密工具、花上十到十五分鐘，一張利用真鈔變造過的「變造鈔」，歹徒利
用過年連續假期存入ATM存款機，由於防偽線等辨識功能都沒被破壞，
騙過機器，一千元變二千，獲利以「倍數」計算。不過歹徒也必需先準備
一定數量的真鈔，臨櫃一定被識破，成功率不到二成，而且已經觸犯妨礙
國幣的多項重罪。台中市兩家銀行受害，機器貼著「暫停服務」公告，金
融界和警界人士都認為，ATM機器靈敏度很高，鈔票瑕疵或折損就會退
鈔，很難矇混過關。現在已經確定鈔票真的「可以撕開」，歹徒顯然是熟
悉紙鈔製作，或是長年對票幣有研究的蒐集者，警方也呼籲，知識要用在
對的地方，千萬別做這種「偷雞不著拾把米」的事，因為要面對的是5年
以上，甚至是無期徒刑的重罪。接下來是一種新型態的犯罪手法。在台中
有歹徒利用千元大鈔、正反兩面都有防偽線，就把鈔票從中間切成兩半，
再夾張白紙、存進ATM存款機；這樣子、一千塊變成兩千塊、獲利一倍
。不過、這種瞞天過海的手法、已經觸犯了妨害國幣罪、最重可以判處無
期徒刑。五分多鐘的時間，紙鈔就被割開一小角，正反面的紙鈔分離，紙
鈔的?性夠，小心慢慢撕，很快整張鈔票就被撕開。不用精密工具、花上
十到十五分鐘，一張利用真鈔變造過的「變造鈔」，歹徒利用過年連續假
期存入ATM存款機，由於防偽線等辨識功能都沒被破壞，騙過機器，一
千元變二千，獲利以「倍數」計算。不過歹徒也必需先準備一定數量的真
鈔，臨櫃一定被識破，成功率不到二成，而且已經觸犯妨礙國幣的多項重
罪。台中市兩家銀行受害，機器貼著「暫停服務」公告，金融界和警界人
士都認為，ATM機器靈敏度很高，鈔票瑕疵或折損就會退鈔，很難矇混
過關。現在已經確定鈔票真的「可以撕開」，歹徒顯然是熟悉紙鈔製作，
或是長年對票幣有研究的蒐集者，警方也呼籲，知識要用在對的地方，千
萬別做這種「偷雞不著拾把米」的事，因為要面對的是5年以上，甚至是
無期徒刑的重罪。接下來是一種新型態的犯罪手法。在台中有歹徒利用千
元大鈔、正反兩面都有防偽線，就把鈔票從中間切成兩半，再夾張白紙、
存進ATM存款機；這樣子、一千塊變成兩千塊、獲利一倍。不過、這種
瞞天過海的手法、已經觸犯了妨害國幣罪、最重可以判處無期徒刑。五分
多鐘的時間，紙鈔就被割開一小角，正反面的紙鈔分離，紙鈔的?性夠，
小心慢慢撕，很快整張鈔票就被撕開。不用精密工具、花上十到十五分鐘
，一張利用真鈔變造過的「變造鈔」，歹徒利用過年連續假期存入ATM
存款機，由於防偽線等辨識功能都沒被破壞，騙過機器，一千元變二千，
獲利以「倍數」計算。不過歹徒也必需先準備一定數量的真鈔，臨櫃一定
被識破，成功率不到二成，而且已經觸犯妨礙國幣的多項重罪。台中市兩
家銀行受害，機器貼著「暫停服務」公告，金融界和警界人士都認為，A
TM機器靈敏度很高，鈔票瑕疵或折損就會退鈔，很難矇混過關。現在已
經確定鈔票真的「可以撕開」，歹徒顯然是熟悉紙鈔製作，或是長年對票
幣有研究的蒐集者，警方也呼籲，知識要用在對的地方，千萬別做這種「
偷雞不著拾把米」的事，因為要面對的是5年以上，甚至是無期徒刑的重
罪。接下來是一種新型態的犯罪手法。在台中有歹徒利用千元大鈔、正反
兩面都有防偽線，就把鈔票從中間切成兩半，再夾張白紙、存進ATM存
款機；這樣子、一千塊變成兩千塊、獲利一倍。不過、這種瞞天過海的手
法、已經觸犯了妨害國幣罪、最重可以判處無期徒刑。五分多鐘的時間，
紙鈔就被割開一小角，正反面的紙鈔分離，紙鈔的?性夠，小心慢慢撕，
很快整張鈔票就被撕開。不用精密工具、花上十到十五分鐘，一張利用真
鈔變造過的「變造鈔」，歹徒利用過年連續假期存入ATM存款機，由於
防偽線等辨識功能都沒被破壞，騙過機器，一千元變二千，獲利以「倍數
」計算。不過歹徒也必需先準備一定數量的真鈔，臨櫃一定被識破，成功
率不到二成，而且已經觸犯妨礙國幣的多項重罪。台中市兩家銀行受害，
機器貼著「暫停服務」公告，金融界和警界人士都認為，ATM機器靈敏
度很高，鈔票瑕疵或折損就會退鈔，很難矇混過關。現在已經確定鈔票真
的「可以撕開」，歹徒顯然是熟悉紙鈔製作，或是長年對票幣有研究的蒐
集者，警方也呼籲，知識要用在對的地方，千萬別做這種「偷雞不著拾把
米」的事，因為要面對的是5年以上，甚至是無期徒刑的重罪。接下來是
一種新型態的犯罪手法。在台中有歹徒利用千元大鈔、正反兩面都有防偽
線，就把鈔票從中間切成兩半，再夾張白紙、存進ATM存款機；這樣子
、一千塊變成兩千塊、獲利一倍。不過、這種瞞天過海的手法、已經觸犯
了妨害國幣罪、最重可以判處無期徒刑。五分多鐘的時間，紙鈔就被割開
一小角，正反面的紙鈔分離，紙鈔的?性夠，小心慢慢撕，很快整張鈔票
就被撕開。不用精密工具、花上十到十五分鐘，一張利用真鈔變造過的「
變造鈔」，歹徒利用過年連續假期存入ATM存款機，由於防偽線等辨識
功能都沒被破壞，騙過機器，一千元變二千，獲利以「倍數」計算。不過
歹徒也必需先準備一定數量的真鈔，臨櫃一定被識破，成功率不到二成，
而且已經觸犯妨礙國幣的多項重罪。台中市兩家銀行受害，機器貼著「暫
停服務」公告，金融界和警界人士都認為，ATM機器靈敏度很高，鈔票
瑕疵或折損就會退鈔，很難矇混過關。現在已經確定鈔票真的「可以撕開
」，歹徒顯然是熟悉紙鈔製作，或是長年對票幣有研究的蒐集者，警方也
呼籲，知識要用在對的地方，千萬別做這種「偷雞不著拾把米」的事，因
為要面對的是5年以上，甚至是無期徒刑的重罪。接下來是一種新型態的
犯罪手法。在台中有歹徒利用千元大鈔、正反兩面都有防偽線，就把鈔票
從中間切成兩半，再夾張白紙、存進ATM存款機；這樣子、一千塊變成
兩千塊、獲利一倍。不過、這種瞞天過海的手法、已經觸犯了妨害國幣罪
、最重可以判處無期徒刑。五分多鐘的時間，紙鈔就被割開一小角，正反
面的紙鈔分離，紙鈔的?性夠，小心慢慢撕，很快整張鈔票就被撕開。不
用精密工具、花上十到十五分鐘，一張利用真鈔變造過的「變造鈔」，歹
徒利用過年連續假期存入ATM存款機，由於防偽線等辨識功能都沒被破
壞，騙過機器，一千元變二千，獲利以「倍數」計算。不過歹徒也必需先
準備一定數量的真鈔，臨櫃一定被識破，成功率不到二成，而且已經觸犯
妨礙國幣的多項重罪。台中市兩家銀行受害，機器貼著「暫停服務」公告
，金融界和警界人士都認為，ATM機器靈敏度很高，鈔票瑕疵或折損就
會退鈔，很難矇混過關。現在已經確定鈔票真的「可以撕開」，歹徒顯然
是熟悉紙鈔製作，或是長年對票幣有研究的蒐集者，警方也呼籲，知識要
用在對的地方，千萬別做這種「偷雞不著拾把米」的事，因為要面對的是
5年以上，甚至是無期徒刑的重罪。
