明後天休假日,可以去陽明山或台北士林官邸賞花！陽明山竹子湖海芋現
在正盛開。而一萬多朵的香水百合，也讓士林官邸都是香味。賞花民眾潔
白的海芋花，佈滿整個竹子湖，山嵐、霧氣，還有從雲端透出來的金色陽
光，寧靜又浪漫。漂亮的海芋，不但能看，還能親自下田採花，體驗農村
樂趣！花農（採花的技巧）小朋友拔花拔得好吃力，還差點跌倒，其實伸
到根部反手摘，既省力、花朵又完整。如果不想自己摘，也可以挑個海芋
回家去。花農（挑花的訣竅）帶回家後，只要底部用刀片，稍微切掉一部
份，就可以讓海芋吸水性更好、活得更久。而和海芋一樣美的、還有台北
士林官邸，一萬多朵、陣陣的百合香。像這朵淺粉色的、就是產量最多的
馬可波羅，還有花瓣超大，白色漸層到、深粉紅的【寶貝粉】，另外，這
朵花瓣比人的手掌還要大的黃色百合，也讓民眾為之驚艷。無論是香水百
合、還是海芋，都讓遊客流連忘返。而為了避免陽明山花季人車擁擠，在
3月22號以前，週休假日，仰德大道上下午都會實施交通管制，民眾最
好搭乘花季專車賞花去。明後天休假日,可以去陽明山或台北士林官邸賞
花！陽明山竹子湖海芋現在正盛開。而一萬多朵的香水百合，也讓士林官
邸都是香味。賞花民眾潔白的海芋花，佈滿整個竹子湖，山嵐、霧氣，還
有從雲端透出來的金色陽光，寧靜又浪漫。漂亮的海芋，不但能看，還能
親自下田採花，體驗農村樂趣！花農（採花的技巧）小朋友拔花拔得好吃
力，還差點跌倒，其實伸到根部反手摘，既省力、花朵又完整。如果不想
自己摘，也可以挑個海芋回家去。花農（挑花的訣竅）帶回家後，只要底
部用刀片，稍微切掉一部份，就可以讓海芋吸水性更好、活得更久。而和
海芋一樣美的、還有台北士林官邸，一萬多朵、陣陣的百合香。像這朵淺
粉色的、就是產量最多的馬可波羅，還有花瓣超大，白色漸層到、深粉紅
的【寶貝粉】，另外，這朵花瓣比人的手掌還要大的黃色百合，也讓民眾
為之驚艷。無論是香水百合、還是海芋，都讓遊客流連忘返。而為了避免
陽明山花季人車擁擠，在3月22號以前，週休假日，仰德大道上下午都
會實施交通管制，民眾最好搭乘花季專車賞花去。明後天休假日,可以去
陽明山或台北士林官邸賞花！陽明山竹子湖海芋現在正盛開。而一萬多朵
的香水百合，也讓士林官邸都是香味。賞花民眾潔白的海芋花，佈滿整個
竹子湖，山嵐、霧氣，還有從雲端透出來的金色陽光，寧靜又浪漫。漂亮
的海芋，不但能看，還能親自下田採花，體驗農村樂趣！花農（採花的技
巧）小朋友拔花拔得好吃力，還差點跌倒，其實伸到根部反手摘，既省力
、花朵又完整。如果不想自己摘，也可以挑個海芋回家去。花農（挑花的
訣竅）帶回家後，只要底部用刀片，稍微切掉一部份，就可以讓海芋吸水
性更好、活得更久。而和海芋一樣美的、還有台北士林官邸，一萬多朵、
陣陣的百合香。像這朵淺粉色的、就是產量最多的馬可波羅，還有花瓣超
大，白色漸層到、深粉紅的【寶貝粉】，另外，這朵花瓣比人的手掌還要
大的黃色百合，也讓民眾為之驚艷。無論是香水百合、還是海芋，都讓遊
客流連忘返。而為了避免陽明山花季人車擁擠，在3月22號以前，週休
假日，仰德大道上下午都會實施交通管制，民眾最好搭乘花季專車賞花去
。明後天休假日,可以去陽明山或台北士林官邸賞花！陽明山竹子湖海芋
現在正盛開。而一萬多朵的香水百合，也讓士林官邸都是香味。賞花民眾
潔白的海芋花，佈滿整個竹子湖，山嵐、霧氣，還有從雲端透出來的金色
陽光，寧靜又浪漫。漂亮的海芋，不但能看，還能親自下田採花，體驗農
村樂趣！花農（採花的技巧）小朋友拔花拔得好吃力，還差點跌倒，其實
伸到根部反手摘，既省力、花朵又完整。如果不想自己摘，也可以挑個海
芋回家去。花農（挑花的訣竅）帶回家後，只要底部用刀片，稍微切掉一
部份，就可以讓海芋吸水性更好、活得更久。而和海芋一樣美的、還有台
北士林官邸，一萬多朵、陣陣的百合香。像這朵淺粉色的、就是產量最多
的馬可波羅，還有花瓣超大，白色漸層到、深粉紅的【寶貝粉】，另外，
這朵花瓣比人的手掌還要大的黃色百合，也讓民眾為之驚艷。無論是香水
百合、還是海芋，都讓遊客流連忘返。而為了避免陽明山花季人車擁擠，
在3月22號以前，週休假日，仰德大道上下午都會實施交通管制，民眾
最好搭乘花季專車賞花去。明後天休假日,可以去陽明山或台北士林官邸
賞花！陽明山竹子湖海芋現在正盛開。而一萬多朵的香水百合，也讓士林
官邸都是香味。賞花民眾潔白的海芋花，佈滿整個竹子湖，山嵐、霧氣，
還有從雲端透出來的金色陽光，寧靜又浪漫。漂亮的海芋，不但能看，還
能親自下田採花，體驗農村樂趣！花農（採花的技巧）小朋友拔花拔得好
吃力，還差點跌倒，其實伸到根部反手摘，既省力、花朵又完整。如果不
想自己摘，也可以挑個海芋回家去。花農（挑花的訣竅）帶回家後，只要
底部用刀片，稍微切掉一部份，就可以讓海芋吸水性更好、活得更久。而
和海芋一樣美的、還有台北士林官邸，一萬多朵、陣陣的百合香。像這朵
淺粉色的、就是產量最多的馬可波羅，還有花瓣超大，白色漸層到、深粉
紅的【寶貝粉】，另外，這朵花瓣比人的手掌還要大的黃色百合，也讓民
眾為之驚艷。無論是香水百合、還是海芋，都讓遊客流連忘返。而為了避
免陽明山花季人車擁擠，在3月22號以前，週休假日，仰德大道上下午
都會實施交通管制，民眾最好搭乘花季專車賞花去。明後天休假日,可以
去陽明山或台北士林官邸賞花！陽明山竹子湖海芋現在正盛開。而一萬多
朵的香水百合，也讓士林官邸都是香味。賞花民眾潔白的海芋花，佈滿整
個竹子湖，山嵐、霧氣，還有從雲端透出來的金色陽光，寧靜又浪漫。漂
亮的海芋，不但能看，還能親自下田採花，體驗農村樂趣！花農（採花的
技巧）小朋友拔花拔得好吃力，還差點跌倒，其實伸到根部反手摘，既省
力、花朵又完整。如果不想自己摘，也可以挑個海芋回家去。花農（挑花
的訣竅）帶回家後，只要底部用刀片，稍微切掉一部份，就可以讓海芋吸
水性更好、活得更久。而和海芋一樣美的、還有台北士林官邸，一萬多朵
、陣陣的百合香。像這朵淺粉色的、就是產量最多的馬可波羅，還有花瓣
超大，白色漸層到、深粉紅的【寶貝粉】，另外，這朵花瓣比人的手掌還
要大的黃色百合，也讓民眾為之驚艷。無論是香水百合、還是海芋，都讓
遊客流連忘返。而為了避免陽明山花季人車擁擠，在3月22號以前，週
休假日，仰德大道上下午都會實施交通管制，民眾最好搭乘花季專車賞花
去。明後天休假日,可以去陽明山或台北士林官邸賞花！陽明山竹子湖海
芋現在正盛開。而一萬多朵的香水百合，也讓士林官邸都是香味。賞花民
眾潔白的海芋花，佈滿整個竹子湖，山嵐、霧氣，還有從雲端透出來的金
色陽光，寧靜又浪漫。漂亮的海芋，不但能看，還能親自下田採花，體驗
農村樂趣！花農（採花的技巧）小朋友拔花拔得好吃力，還差點跌倒，其
實伸到根部反手摘，既省力、花朵又完整。如果不想自己摘，也可以挑個
海芋回家去。花農（挑花的訣竅）帶回家後，只要底部用刀片，稍微切掉
一部份，就可以讓海芋吸水性更好、活得更久。而和海芋一樣美的、還有
台北士林官邸，一萬多朵、陣陣的百合香。像這朵淺粉色的、就是產量最
多的馬可波羅，還有花瓣超大，白色漸層到、深粉紅的【寶貝粉】，另外
，這朵花瓣比人的手掌還要大的黃色百合，也讓民眾為之驚艷。無論是香
水百合、還是海芋，都讓遊客流連忘返。而為了避免陽明山花季人車擁擠
，在3月22號以前，週休假日，仰德大道上下午都會實施交通管制，民
眾最好搭乘花季專車賞花去。明後天休假日,可以去陽明山或台北士林官
邸賞花！陽明山竹子湖海芋現在正盛開。而一萬多朵的香水百合，也讓士
林官邸都是香味。賞花民眾潔白的海芋花，佈滿整個竹子湖，山嵐、霧氣
，還有從雲端透出來的金色陽光，寧靜又浪漫。漂亮的海芋，不但能看，
還能親自下田採花，體驗農村樂趣！花農（採花的技巧）小朋友拔花拔得
好吃力，還差點跌倒，其實伸到根部反手摘，既省力、花朵又完整。如果
不想自己摘，也可以挑個海芋回家去。花農（挑花的訣竅）帶回家後，只
要底部用刀片，稍微切掉一部份，就可以讓海芋吸水性更好、活得更久。
而和海芋一樣美的、還有台北士林官邸，一萬多朵、陣陣的百合香。像這
朵淺粉色的、就是產量最多的馬可波羅，還有花瓣超大，白色漸層到、深
粉紅的【寶貝粉】，另外，這朵花瓣比人的手掌還要大的黃色百合，也讓
民眾為之驚艷。無論是香水百合、還是海芋，都讓遊客流連忘返。而為了
避免陽明山花季人車擁擠，在3月22號以前，週休假日，仰德大道上下
午都會實施交通管制，民眾最好搭乘花季專車賞花去。明後天休假日,可
以去陽明山或台北士林官邸賞花！陽明山竹子湖海芋現在正盛開。而一萬
多朵的香水百合，也讓士林官邸都是香味。賞花民眾潔白的海芋花，佈滿
整個竹子湖，山嵐、霧氣，還有從雲端透出來的金色陽光，寧靜又浪漫。
漂亮的海芋，不但能看，還能親自下田採花，體驗農村樂趣！花農（採花
的技巧）小朋友拔花拔得好吃力，還差點跌倒，其實伸到根部反手摘，既
省力、花朵又完整。如果不想自己摘，也可以挑個海芋回家去。花農（挑
花的訣竅）帶回家後，只要底部用刀片，稍微切掉一部份，就可以讓海芋
吸水性更好、活得更久。而和海芋一樣美的、還有台北士林官邸，一萬多
朵、陣陣的百合香。像這朵淺粉色的、就是產量最多的馬可波羅，還有花
瓣超大，白色漸層到、深粉紅的【寶貝粉】，另外，這朵花瓣比人的手掌
還要大的黃色百合，也讓民眾為之驚艷。無論是香水百合、還是海芋，都
讓遊客流連忘返。而為了避免陽明山花季人車擁擠，在3月22號以前，
週休假日，仰德大道上下午都會實施交通管制，民眾最好搭乘花季專車賞
花去。明後天休假日,可以去陽明山或台北士林官邸賞花！陽明山竹子湖
海芋現在正盛開。而一萬多朵的香水百合，也讓士林官邸都是香味。賞花
民眾潔白的海芋花，佈滿整個竹子湖，山嵐、霧氣，還有從雲端透出來的
金色陽光，寧靜又浪漫。漂亮的海芋，不但能看，還能親自下田採花，體
驗農村樂趣！花農（採花的技巧）小朋友拔花拔得好吃力，還差點跌倒，
其實伸到根部反手摘，既省力、花朵又完整。如果不想自己摘，也可以挑
個海芋回家去。花農（挑花的訣竅）帶回家後，只要底部用刀片，稍微切
掉一部份，就可以讓海芋吸水性更好、活得更久。而和海芋一樣美的、還
有台北士林官邸，一萬多朵、陣陣的百合香。像這朵淺粉色的、就是產量
最多的馬可波羅，還有花瓣超大，白色漸層到、深粉紅的【寶貝粉】，另
外，這朵花瓣比人的手掌還要大的黃色百合，也讓民眾為之驚艷。無論是
香水百合、還是海芋，都讓遊客流連忘返。而為了避免陽明山花季人車擁
擠，在3月22號以前，週休假日，仰德大道上下午都會實施交通管制，
民眾最好搭乘花季專車賞花去。
