中國施行一胎化政策，每一個小孩都是父母心中的寶，但望子成龍的高度
期待、讓孩子從小就揹負著沈重的升學壓力，對他們的心理成長出現負面
的影響。錢洪翔：我想考入一個很好的金融大學，好好地學習以後，就可
以成立一個公司，跨入世界財富100強。小小年紀的錢洪翔，有一個大
大的夢想，但要完成夢想，代價極大。在競爭激烈的升學環境下，下課後
，不能跟同學出去玩，得在家寫作業寫到深夜，因為肩上背著的不只是自
己的前途，還有父母的期望。錢洪翔的媽媽：一個家庭就一個孩子，孩子
如果成功了，那對這個家庭來說是百分之百的成功，如果不成功，也是百
分之百的失敗，而且我們私下都還說，孩子如果成功了，那是社會的棟梁
，如果失敗了，那就是家庭負擔。中國嚴格實行一胎化，父母一心想讓孩
子功成名就，卻也給孩子莫大的壓力，像是只能跟功課好的一起玩，下課
後還有排滿的補習行程，雖然孩子的心聲家長知道，但望子成龍望女成鳳
的慾望大過一切。家長：肯定每個家長都希望自己的孩子很優秀、很好，
那麼如果不做比較，你們怎麼能夠知道自己是好還是壞？孩子：盡量去做
到最好了，可是你們家長都不滿足，請你們理解我們一下嘛。家長：所以
你們要理解家長，有時候家長也是很無奈的，現在這個社會是競爭比較激
烈的社會。父母的焦慮，孩子們可能還無法體會，但世界競爭激烈的現實
，卻已經重重壓在他們小小的肩膀上。記者綜合報導中國施行一胎化政策
，每一個小孩都是父母心中的寶，但望子成龍的高度期待、讓孩子從小就
揹負著沈重的升學壓力，對他們的心理成長出現負面的影響。錢洪翔：我
想考入一個很好的金融大學，好好地學習以後，就可以成立一個公司，跨
入世界財富100強。小小年紀的錢洪翔，有一個大大的夢想，但要完成
夢想，代價極大。在競爭激烈的升學環境下，下課後，不能跟同學出去玩
，得在家寫作業寫到深夜，因為肩上背著的不只是自己的前途，還有父母
的期望。錢洪翔的媽媽：一個家庭就一個孩子，孩子如果成功了，那對這
個家庭來說是百分之百的成功，如果不成功，也是百分之百的失敗，而且
我們私下都還說，孩子如果成功了，那是社會的棟梁，如果失敗了，那就
是家庭負擔。中國嚴格實行一胎化，父母一心想讓孩子功成名就，卻也給
孩子莫大的壓力，像是只能跟功課好的一起玩，下課後還有排滿的補習行
程，雖然孩子的心聲家長知道，但望子成龍望女成鳳的慾望大過一切。家
長：肯定每個家長都希望自己的孩子很優秀、很好，那麼如果不做比較，
你們怎麼能夠知道自己是好還是壞？孩子：盡量去做到最好了，可是你們
家長都不滿足，請你們理解我們一下嘛。家長：所以你們要理解家長，有
時候家長也是很無奈的，現在這個社會是競爭比較激烈的社會。父母的焦
慮，孩子們可能還無法體會，但世界競爭激烈的現實，卻已經重重壓在他
們小小的肩膀上。記者綜合報導中國施行一胎化政策，每一個小孩都是父
母心中的寶，但望子成龍的高度期待、讓孩子從小就揹負著沈重的升學壓
力，對他們的心理成長出現負面的影響。錢洪翔：我想考入一個很好的金
融大學，好好地學習以後，就可以成立一個公司，跨入世界財富100強
。小小年紀的錢洪翔，有一個大大的夢想，但要完成夢想，代價極大。在
競爭激烈的升學環境下，下課後，不能跟同學出去玩，得在家寫作業寫到
深夜，因為肩上背著的不只是自己的前途，還有父母的期望。錢洪翔的媽
媽：一個家庭就一個孩子，孩子如果成功了，那對這個家庭來說是百分之
百的成功，如果不成功，也是百分之百的失敗，而且我們私下都還說，孩
子如果成功了，那是社會的棟梁，如果失敗了，那就是家庭負擔。中國嚴
格實行一胎化，父母一心想讓孩子功成名就，卻也給孩子莫大的壓力，像
是只能跟功課好的一起玩，下課後還有排滿的補習行程，雖然孩子的心聲
家長知道，但望子成龍望女成鳳的慾望大過一切。家長：肯定每個家長都
希望自己的孩子很優秀、很好，那麼如果不做比較，你們怎麼能夠知道自
己是好還是壞？孩子：盡量去做到最好了，可是你們家長都不滿足，請你
們理解我們一下嘛。家長：所以你們要理解家長，有時候家長也是很無奈
的，現在這個社會是競爭比較激烈的社會。父母的焦慮，孩子們可能還無
法體會，但世界競爭激烈的現實，卻已經重重壓在他們小小的肩膀上。記
者綜合報導中國施行一胎化政策，每一個小孩都是父母心中的寶，但望子
成龍的高度期待、讓孩子從小就揹負著沈重的升學壓力，對他們的心理成
長出現負面的影響。錢洪翔：我想考入一個很好的金融大學，好好地學習
以後，就可以成立一個公司，跨入世界財富100強。小小年紀的錢洪翔
，有一個大大的夢想，但要完成夢想，代價極大。在競爭激烈的升學環境
下，下課後，不能跟同學出去玩，得在家寫作業寫到深夜，因為肩上背著
的不只是自己的前途，還有父母的期望。錢洪翔的媽媽：一個家庭就一個
孩子，孩子如果成功了，那對這個家庭來說是百分之百的成功，如果不成
功，也是百分之百的失敗，而且我們私下都還說，孩子如果成功了，那是
社會的棟梁，如果失敗了，那就是家庭負擔。中國嚴格實行一胎化，父母
一心想讓孩子功成名就，卻也給孩子莫大的壓力，像是只能跟功課好的一
起玩，下課後還有排滿的補習行程，雖然孩子的心聲家長知道，但望子成
龍望女成鳳的慾望大過一切。家長：肯定每個家長都希望自己的孩子很優
秀、很好，那麼如果不做比較，你們怎麼能夠知道自己是好還是壞？孩子
：盡量去做到最好了，可是你們家長都不滿足，請你們理解我們一下嘛。
家長：所以你們要理解家長，有時候家長也是很無奈的，現在這個社會是
競爭比較激烈的社會。父母的焦慮，孩子們可能還無法體會，但世界競爭
激烈的現實，卻已經重重壓在他們小小的肩膀上。記者綜合報導中國施行
一胎化政策，每一個小孩都是父母心中的寶，但望子成龍的高度期待、讓
孩子從小就揹負著沈重的升學壓力，對他們的心理成長出現負面的影響。
錢洪翔：我想考入一個很好的金融大學，好好地學習以後，就可以成立一
個公司，跨入世界財富100強。小小年紀的錢洪翔，有一個大大的夢想
，但要完成夢想，代價極大。在競爭激烈的升學環境下，下課後，不能跟
同學出去玩，得在家寫作業寫到深夜，因為肩上背著的不只是自己的前途
，還有父母的期望。錢洪翔的媽媽：一個家庭就一個孩子，孩子如果成功
了，那對這個家庭來說是百分之百的成功，如果不成功，也是百分之百的
失敗，而且我們私下都還說，孩子如果成功了，那是社會的棟梁，如果失
敗了，那就是家庭負擔。中國嚴格實行一胎化，父母一心想讓孩子功成名
就，卻也給孩子莫大的壓力，像是只能跟功課好的一起玩，下課後還有排
滿的補習行程，雖然孩子的心聲家長知道，但望子成龍望女成鳳的慾望大
過一切。家長：肯定每個家長都希望自己的孩子很優秀、很好，那麼如果
不做比較，你們怎麼能夠知道自己是好還是壞？孩子：盡量去做到最好了
，可是你們家長都不滿足，請你們理解我們一下嘛。家長：所以你們要理
解家長，有時候家長也是很無奈的，現在這個社會是競爭比較激烈的社會
。父母的焦慮，孩子們可能還無法體會，但世界競爭激烈的現實，卻已經
重重壓在他們小小的肩膀上。記者綜合報導中國施行一胎化政策，每一個
小孩都是父母心中的寶，但望子成龍的高度期待、讓孩子從小就揹負著沈
重的升學壓力，對他們的心理成長出現負面的影響。錢洪翔：我想考入一
個很好的金融大學，好好地學習以後，就可以成立一個公司，跨入世界財
富100強。小小年紀的錢洪翔，有一個大大的夢想，但要完成夢想，代
價極大。在競爭激烈的升學環境下，下課後，不能跟同學出去玩，得在家
寫作業寫到深夜，因為肩上背著的不只是自己的前途，還有父母的期望。
錢洪翔的媽媽：一個家庭就一個孩子，孩子如果成功了，那對這個家庭來
說是百分之百的成功，如果不成功，也是百分之百的失敗，而且我們私下
都還說，孩子如果成功了，那是社會的棟梁，如果失敗了，那就是家庭負
擔。中國嚴格實行一胎化，父母一心想讓孩子功成名就，卻也給孩子莫大
的壓力，像是只能跟功課好的一起玩，下課後還有排滿的補習行程，雖然
孩子的心聲家長知道，但望子成龍望女成鳳的慾望大過一切。家長：肯定
每個家長都希望自己的孩子很優秀、很好，那麼如果不做比較，你們怎麼
能夠知道自己是好還是壞？孩子：盡量去做到最好了，可是你們家長都不
滿足，請你們理解我們一下嘛。家長：所以你們要理解家長，有時候家長
也是很無奈的，現在這個社會是競爭比較激烈的社會。父母的焦慮，孩子
們可能還無法體會，但世界競爭激烈的現實，卻已經重重壓在他們小小的
肩膀上。記者綜合報導中國施行一胎化政策，每一個小孩都是父母心中的
寶，但望子成龍的高度期待、讓孩子從小就揹負著沈重的升學壓力，對他
們的心理成長出現負面的影響。錢洪翔：我想考入一個很好的金融大學，
好好地學習以後，就可以成立一個公司，跨入世界財富100強。小小年
紀的錢洪翔，有一個大大的夢想，但要完成夢想，代價極大。在競爭激烈
的升學環境下，下課後，不能跟同學出去玩，得在家寫作業寫到深夜，因
為肩上背著的不只是自己的前途，還有父母的期望。錢洪翔的媽媽：一個
家庭就一個孩子，孩子如果成功了，那對這個家庭來說是百分之百的成功
，如果不成功，也是百分之百的失敗，而且我們私下都還說，孩子如果成
功了，那是社會的棟梁，如果失敗了，那就是家庭負擔。中國嚴格實行一
胎化，父母一心想讓孩子功成名就，卻也給孩子莫大的壓力，像是只能跟
功課好的一起玩，下課後還有排滿的補習行程，雖然孩子的心聲家長知道
，但望子成龍望女成鳳的慾望大過一切。家長：肯定每個家長都希望自己
的孩子很優秀、很好，那麼如果不做比較，你們怎麼能夠知道自己是好還
是壞？孩子：盡量去做到最好了，可是你們家長都不滿足，請你們理解我
們一下嘛。家長：所以你們要理解家長，有時候家長也是很無奈的，現在
這個社會是競爭比較激烈的社會。父母的焦慮，孩子們可能還無法體會，
但世界競爭激烈的現實，卻已經重重壓在他們小小的肩膀上。記者綜合報
導中國施行一胎化政策，每一個小孩都是父母心中的寶，但望子成龍的高
度期待、讓孩子從小就揹負著沈重的升學壓力，對他們的心理成長出現負
面的影響。錢洪翔：我想考入一個很好的金融大學，好好地學習以後，就
可以成立一個公司，跨入世界財富100強。小小年紀的錢洪翔，有一個
大大的夢想，但要完成夢想，代價極大。在競爭激烈的升學環境下，下課
後，不能跟同學出去玩，得在家寫作業寫到深夜，因為肩上背著的不只是
自己的前途，還有父母的期望。錢洪翔的媽媽：一個家庭就一個孩子，孩
子如果成功了，那對這個家庭來說是百分之百的成功，如果不成功，也是
百分之百的失敗，而且我們私下都還說，孩子如果成功了，那是社會的棟
梁，如果失敗了，那就是家庭負擔。中國嚴格實行一胎化，父母一心想讓
孩子功成名就，卻也給孩子莫大的壓力，像是只能跟功課好的一起玩，下
課後還有排滿的補習行程，雖然孩子的心聲家長知道，但望子成龍望女成
鳳的慾望大過一切。家長：肯定每個家長都希望自己的孩子很優秀、很好
，那麼如果不做比較，你們怎麼能夠知道自己是好還是壞？孩子：盡量去
做到最好了，可是你們家長都不滿足，請你們理解我們一下嘛。家長：所
以你們要理解家長，有時候家長也是很無奈的，現在這個社會是競爭比較
激烈的社會。父母的焦慮，孩子們可能還無法體會，但世界競爭激烈的現
實，卻已經重重壓在他們小小的肩膀上。記者綜合報導中國施行一胎化政
策，每一個小孩都是父母心中的寶，但望子成龍的高度期待、讓孩子從小
就揹負著沈重的升學壓力，對他們的心理成長出現負面的影響。錢洪翔：
我想考入一個很好的金融大學，好好地學習以後，就可以成立一個公司，
跨入世界財富100強。小小年紀的錢洪翔，有一個大大的夢想，但要完
成夢想，代價極大。在競爭激烈的升學環境下，下課後，不能跟同學出去
玩，得在家寫作業寫到深夜，因為肩上背著的不只是自己的前途，還有父
母的期望。錢洪翔的媽媽：一個家庭就一個孩子，孩子如果成功了，那對
這個家庭來說是百分之百的成功，如果不成功，也是百分之百的失敗，而
且我們私下都還說，孩子如果成功了，那是社會的棟梁，如果失敗了，那
就是家庭負擔。中國嚴格實行一胎化，父母一心想讓孩子功成名就，卻也
給孩子莫大的壓力，像是只能跟功課好的一起玩，下課後還有排滿的補習
行程，雖然孩子的心聲家長知道，但望子成龍望女成鳳的慾望大過一切。
家長：肯定每個家長都希望自己的孩子很優秀、很好，那麼如果不做比較
，你們怎麼能夠知道自己是好還是壞？孩子：盡量去做到最好了，可是你
們家長都不滿足，請你們理解我們一下嘛。家長：所以你們要理解家長，
有時候家長也是很無奈的，現在這個社會是競爭比較激烈的社會。父母的
焦慮，孩子們可能還無法體會，但世界競爭激烈的現實，卻已經重重壓在
他們小小的肩膀上。記者綜合報導中國施行一胎化政策，每一個小孩都是
父母心中的寶，但望子成龍的高度期待、讓孩子從小就揹負著沈重的升學
壓力，對他們的心理成長出現負面的影響。錢洪翔：我想考入一個很好的
金融大學，好好地學習以後，就可以成立一個公司，跨入世界財富100
強。小小年紀的錢洪翔，有一個大大的夢想，但要完成夢想，代價極大。
在競爭激烈的升學環境下，下課後，不能跟同學出去玩，得在家寫作業寫
到深夜，因為肩上背著的不只是自己的前途，還有父母的期望。錢洪翔的
媽媽：一個家庭就一個孩子，孩子如果成功了，那對這個家庭來說是百分
之百的成功，如果不成功，也是百分之百的失敗，而且我們私下都還說，
孩子如果成功了，那是社會的棟梁，如果失敗了，那就是家庭負擔。中國
嚴格實行一胎化，父母一心想讓孩子功成名就，卻也給孩子莫大的壓力，
像是只能跟功課好的一起玩，下課後還有排滿的補習行程，雖然孩子的心
聲家長知道，但望子成龍望女成鳳的慾望大過一切。家長：肯定每個家長
都希望自己的孩子很優秀、很好，那麼如果不做比較，你們怎麼能夠知道
自己是好還是壞？孩子：盡量去做到最好了，可是你們家長都不滿足，請
你們理解我們一下嘛。家長：所以你們要理解家長，有時候家長也是很無
奈的，現在這個社會是競爭比較激烈的社會。父母的焦慮，孩子們可能還
無法體會，但世界競爭激烈的現實，卻已經重重壓在他們小小的肩膀上。
記者綜合報導
