馬總統今天上午到高雄市參加就任以來，第一次的二二八紀念儀式，沒想
到他一上台，現場就有民眾拉起白布條，要求他找出二二八的元兇，並且
抗議要將民主紀念館的名稱改回中正紀念堂。馬英九總統參加了就任以來
第一次的二二八紀念儀式，沒想到一上台，台下就有民眾拉起抗議布條。
抗議民眾要求找出元兇，希望撤除中正紀念堂，受難家屬則是期望馬總統
把他面對二二八的態度說清楚。場內場外不時都有民眾鼓譟，而馬總統則
是不慌不忙，全程以閩南語致詞，他承諾二二八基金會會繼續運作。今年
二二八週年紀念活動移師高雄市，在六十二年前也是事件現場的歷史博物
館舉行。除了馬英九總統，包括民進黨主席蔡英文也有參加。會中用音樂
和舞蹈，來紀念這件重要的歷史事件，不過場內外出現不少抗議聲，維安
人員大陣仗，也讓現場氣氛緊張。記者呂宗芬孟昭權陳顯坤高雄報導馬總
統今天上午到高雄市參加就任以來，第一次的二二八紀念儀式，沒想到他
一上台，現場就有民眾拉起白布條，要求他找出二二八的元兇，並且抗議
要將民主紀念館的名稱改回中正紀念堂。馬英九總統參加了就任以來第一
次的二二八紀念儀式，沒想到一上台，台下就有民眾拉起抗議布條。抗議
民眾要求找出元兇，希望撤除中正紀念堂，受難家屬則是期望馬總統把他
面對二二八的態度說清楚。場內場外不時都有民眾鼓譟，而馬總統則是不
慌不忙，全程以閩南語致詞，他承諾二二八基金會會繼續運作。今年二二
八週年紀念活動移師高雄市，在六十二年前也是事件現場的歷史博物館舉
行。除了馬英九總統，包括民進黨主席蔡英文也有參加。會中用音樂和舞
蹈，來紀念這件重要的歷史事件，不過場內外出現不少抗議聲，維安人員
大陣仗，也讓現場氣氛緊張。記者呂宗芬孟昭權陳顯坤高雄報導馬總統今
天上午到高雄市參加就任以來，第一次的二二八紀念儀式，沒想到他一上
台，現場就有民眾拉起白布條，要求他找出二二八的元兇，並且抗議要將
民主紀念館的名稱改回中正紀念堂。馬英九總統參加了就任以來第一次的
二二八紀念儀式，沒想到一上台，台下就有民眾拉起抗議布條。抗議民眾
要求找出元兇，希望撤除中正紀念堂，受難家屬則是期望馬總統把他面對
二二八的態度說清楚。場內場外不時都有民眾鼓譟，而馬總統則是不慌不
忙，全程以閩南語致詞，他承諾二二八基金會會繼續運作。今年二二八週
年紀念活動移師高雄市，在六十二年前也是事件現場的歷史博物館舉行。
除了馬英九總統，包括民進黨主席蔡英文也有參加。會中用音樂和舞蹈，
來紀念這件重要的歷史事件，不過場內外出現不少抗議聲，維安人員大陣
仗，也讓現場氣氛緊張。記者呂宗芬孟昭權陳顯坤高雄報導馬總統今天上
午到高雄市參加就任以來，第一次的二二八紀念儀式，沒想到他一上台，
現場就有民眾拉起白布條，要求他找出二二八的元兇，並且抗議要將民主
紀念館的名稱改回中正紀念堂。馬英九總統參加了就任以來第一次的二二
八紀念儀式，沒想到一上台，台下就有民眾拉起抗議布條。抗議民眾要求
找出元兇，希望撤除中正紀念堂，受難家屬則是期望馬總統把他面對二二
八的態度說清楚。場內場外不時都有民眾鼓譟，而馬總統則是不慌不忙，
全程以閩南語致詞，他承諾二二八基金會會繼續運作。今年二二八週年紀
念活動移師高雄市，在六十二年前也是事件現場的歷史博物館舉行。除了
馬英九總統，包括民進黨主席蔡英文也有參加。會中用音樂和舞蹈，來紀
念這件重要的歷史事件，不過場內外出現不少抗議聲，維安人員大陣仗，
也讓現場氣氛緊張。記者呂宗芬孟昭權陳顯坤高雄報導馬總統今天上午到
高雄市參加就任以來，第一次的二二八紀念儀式，沒想到他一上台，現場
就有民眾拉起白布條，要求他找出二二八的元兇，並且抗議要將民主紀念
館的名稱改回中正紀念堂。馬英九總統參加了就任以來第一次的二二八紀
念儀式，沒想到一上台，台下就有民眾拉起抗議布條。抗議民眾要求找出
元兇，希望撤除中正紀念堂，受難家屬則是期望馬總統把他面對二二八的
態度說清楚。場內場外不時都有民眾鼓譟，而馬總統則是不慌不忙，全程
以閩南語致詞，他承諾二二八基金會會繼續運作。今年二二八週年紀念活
動移師高雄市，在六十二年前也是事件現場的歷史博物館舉行。除了馬英
九總統，包括民進黨主席蔡英文也有參加。會中用音樂和舞蹈，來紀念這
件重要的歷史事件，不過場內外出現不少抗議聲，維安人員大陣仗，也讓
現場氣氛緊張。記者呂宗芬孟昭權陳顯坤高雄報導馬總統今天上午到高雄
市參加就任以來，第一次的二二八紀念儀式，沒想到他一上台，現場就有
民眾拉起白布條，要求他找出二二八的元兇，並且抗議要將民主紀念館的
名稱改回中正紀念堂。馬英九總統參加了就任以來第一次的二二八紀念儀
式，沒想到一上台，台下就有民眾拉起抗議布條。抗議民眾要求找出元兇
，希望撤除中正紀念堂，受難家屬則是期望馬總統把他面對二二八的態度
說清楚。場內場外不時都有民眾鼓譟，而馬總統則是不慌不忙，全程以閩
南語致詞，他承諾二二八基金會會繼續運作。今年二二八週年紀念活動移
師高雄市，在六十二年前也是事件現場的歷史博物館舉行。除了馬英九總
統，包括民進黨主席蔡英文也有參加。會中用音樂和舞蹈，來紀念這件重
要的歷史事件，不過場內外出現不少抗議聲，維安人員大陣仗，也讓現場
氣氛緊張。記者呂宗芬孟昭權陳顯坤高雄報導馬總統今天上午到高雄市參
加就任以來，第一次的二二八紀念儀式，沒想到他一上台，現場就有民眾
拉起白布條，要求他找出二二八的元兇，並且抗議要將民主紀念館的名稱
改回中正紀念堂。馬英九總統參加了就任以來第一次的二二八紀念儀式，
沒想到一上台，台下就有民眾拉起抗議布條。抗議民眾要求找出元兇，希
望撤除中正紀念堂，受難家屬則是期望馬總統把他面對二二八的態度說清
楚。場內場外不時都有民眾鼓譟，而馬總統則是不慌不忙，全程以閩南語
致詞，他承諾二二八基金會會繼續運作。今年二二八週年紀念活動移師高
雄市，在六十二年前也是事件現場的歷史博物館舉行。除了馬英九總統，
包括民進黨主席蔡英文也有參加。會中用音樂和舞蹈，來紀念這件重要的
歷史事件，不過場內外出現不少抗議聲，維安人員大陣仗，也讓現場氣氛
緊張。記者呂宗芬孟昭權陳顯坤高雄報導馬總統今天上午到高雄市參加就
任以來，第一次的二二八紀念儀式，沒想到他一上台，現場就有民眾拉起
白布條，要求他找出二二八的元兇，並且抗議要將民主紀念館的名稱改回
中正紀念堂。馬英九總統參加了就任以來第一次的二二八紀念儀式，沒想
到一上台，台下就有民眾拉起抗議布條。抗議民眾要求找出元兇，希望撤
除中正紀念堂，受難家屬則是期望馬總統把他面對二二八的態度說清楚。
場內場外不時都有民眾鼓譟，而馬總統則是不慌不忙，全程以閩南語致詞
，他承諾二二八基金會會繼續運作。今年二二八週年紀念活動移師高雄市
，在六十二年前也是事件現場的歷史博物館舉行。除了馬英九總統，包括
民進黨主席蔡英文也有參加。會中用音樂和舞蹈，來紀念這件重要的歷史
事件，不過場內外出現不少抗議聲，維安人員大陣仗，也讓現場氣氛緊張
。記者呂宗芬孟昭權陳顯坤高雄報導
