中國施行一胎化政策，每一個小孩都是父母心中的寶，但望子成龍的高
度期待、讓孩子從小就揹負著沈重的升學壓力，對他們的心理成長出
現負面的影響。
錢洪翔：我想考入一個很好的金融大學，好好地學習以後，就可以成立
一個公司，跨入世界財富100強。
小小年紀的錢洪翔，有一個大大的夢想，但要完成夢想，代價極大。
在競爭激烈的升學環境下，下課後，不能跟同學出去玩，得在家寫作業
寫到深夜，因為肩上背著的不只是自己的前途，還有父母的期望。
錢洪翔的媽媽：一個家庭就一個孩子，孩子如果成功了，那對這個家庭
來說是百分之百的成功，如果不成功，也是百分之百的失敗，而且我
們私下都還說，孩子如果成功了，那是社會的棟梁，如果失敗了，那
中國嚴格實行一胎化，父母一心想讓孩子功成名就，卻也給孩子莫大的
壓力，像是只能跟功課好的一起玩，下課後還有排滿的補習行程，雖
然孩子的心聲家長知道，但望子成龍望女成鳳的慾望大過一切。
家長：肯定每個家長都希望自己的孩子很優秀、很好，那麼如果不做比
較，你們怎麼能夠知道自己是好還是壞？孩子：盡量去做到最好了，
可是你們家長都不滿足，請你們理解我們一下嘛。
家長：所以你們要理解家長，有時候家長也是很無奈的，現在這個社會
是競爭比較激烈的社會。
父母的焦慮，孩子們可能還無法體會，但世界競爭激烈的現實，卻已經
重重壓在他們小小的肩膀上。
記者綜合報導
