湖南省一對姐弟上個月17號感染不明疾病，中國政府原本堅稱只是肺
炎，但再次檢驗之後，已經不排除禽流感的可能性，也向世界衛生組
尋求協助，希望及早確認境內是否出現人類禽流感首例。
北京當局七號起，更下令暫停北京市場所有活禽交易，防患未然。
聯合國糧農組織則召集了超過四百名科學家與衛生組織代表，今天起在
瑞士日內瓦召開禽流感防治會議。
中國衛生部六號表示，湖南省塘村一對姐弟，和一名36歲的男老師所
感染的不明肺炎，有可能是H5n1禽流感。
也向世界衛生組織通報求助。
目前通報九歲男童的病例屬於"疑似陽性"我們目前還不能證實但是需
要進一步的調查中方也已經向世衛組織尋求協助調查中國官方上星期
曾召開記者會，強調湖南姐弟所染的疾病是肺炎而不是禽流感，但是
如果病例獲得證實的話，將成為中國境內首例人類禽流感病例，。
此外北京當局七號開始，全面禁止活禽交易。
市場以及屠宰場所和器具，也全面消毒封存。
業者雖然面臨損失，不過大致都願意配合政策。
對收入肯定有影響我同意政府的決定和做法在中國其他地區的疫情方面
，遼寧省黑山縣的疫情。
已經擴散到15個鄉鎮。
省政府六號加快行動，全面封鎖黑山縣，派出上千部隊，挨家挨戶撲殺
所有家禽。
另外更早發現疫情的內蒙古呼和浩特，則因為撲殺消毒工作順利完成，
已經解除了禽流感疫區封鎖。
中國媒體上星期開始，對禽流感疫情一改過去只宣傳，不報導的做法，
開始相繼發布各省狀況，官方也勇於承認出現可疑陽性病例並主動通
報，世衛官員表示肯定。
我們相信現在的中國政府跟當年SARS剛爆發時的中國政府已經大不
相同了禽流感過去四個月隨著候鳥遷徙，已經逼近土耳其，克羅埃西
亞，羅馬尼亞等歐盟邊境地區，全球爆發大流行的疑慮與日俱增。
聯合國糧農組織為此邀集四百多名學者專家和政府官員，七號起在瑞士
日內瓦召開為期三天的會議，商討防治計畫。
糧農組織估計，防治基金總額可能高達一億七千五百萬美金，目前的經
費嚴重不足。
糧農組織還點名，印尼和越南的疫情，是目前最需要加強控制的危險區
域。
