澎湖縣政府消費券抽獎活動晚間登場，其中特獎無人島一座最吸引人，抽
中的人可以當島主一整年，一共有四萬人競爭，有人說如果得獎，要帶辣
妹去游泳游到脫皮。電腦普通，汽車不希罕，現在最夯的獎，是它，CG
【無人島送一年】音效，消費券抽獎，這回從台灣本島輪到澎湖菊島，四
萬多張機會，有九十七個人會被抽出，其中最吸引人的就是無人島主當一
年，雖然還有幾小時，才會知道誰是最後大贏家，不過已經有許多人，開
始做起大頭夢，如果我是無人島主...有夢最美希望相隨，不過這夢想
之島，也不是人人都想相隨，對這個超級愛講話的太太來說，可能就很不
美。沒有人可以聊天的無人島，還不如要台可以跟騎出去啪啪走的毆鬥拜
，每個人需求都不同，這一次澎湖為了刺激消費，準備很多獎品，有機車
汽車還有腳踏車電腦跟禮券，一共分成三次抽獎，從一月份消費券發放之
後，累積到現在已經有四萬多張抽獎單，只要你有消費，就有機會成為最
大贏家。澎湖縣政府消費券抽獎活動晚間登場，其中特獎無人島一座最吸
引人，抽中的人可以當島主一整年，一共有四萬人競爭，有人說如果得獎
，要帶辣妹去游泳游到脫皮。電腦普通，汽車不希罕，現在最夯的獎，是
它，CG【無人島送一年】音效，消費券抽獎，這回從台灣本島輪到澎湖
菊島，四萬多張機會，有九十七個人會被抽出，其中最吸引人的就是無人
島主當一年，雖然還有幾小時，才會知道誰是最後大贏家，不過已經有許
多人，開始做起大頭夢，如果我是無人島主...有夢最美希望相隨，不
過這夢想之島，也不是人人都想相隨，對這個超級愛講話的太太來說，可
能就很不美。沒有人可以聊天的無人島，還不如要台可以跟騎出去啪啪走
的毆鬥拜，每個人需求都不同，這一次澎湖為了刺激消費，準備很多獎品
，有機車汽車還有腳踏車電腦跟禮券，一共分成三次抽獎，從一月份消費
券發放之後，累積到現在已經有四萬多張抽獎單，只要你有消費，就有機
會成為最大贏家。澎湖縣政府消費券抽獎活動晚間登場，其中特獎無人島
一座最吸引人，抽中的人可以當島主一整年，一共有四萬人競爭，有人說
如果得獎，要帶辣妹去游泳游到脫皮。電腦普通，汽車不希罕，現在最夯
的獎，是它，CG【無人島送一年】音效，消費券抽獎，這回從台灣本島
輪到澎湖菊島，四萬多張機會，有九十七個人會被抽出，其中最吸引人的
就是無人島主當一年，雖然還有幾小時，才會知道誰是最後大贏家，不過
已經有許多人，開始做起大頭夢，如果我是無人島主...有夢最美希望
相隨，不過這夢想之島，也不是人人都想相隨，對這個超級愛講話的太太
來說，可能就很不美。沒有人可以聊天的無人島，還不如要台可以跟騎出
去啪啪走的毆鬥拜，每個人需求都不同，這一次澎湖為了刺激消費，準備
很多獎品，有機車汽車還有腳踏車電腦跟禮券，一共分成三次抽獎，從一
月份消費券發放之後，累積到現在已經有四萬多張抽獎單，只要你有消費
，就有機會成為最大贏家。
