中國外交部長李肇星4號在北京表示，中國國家主席胡錦濤在出訪歐洲期
間，將會發表重要演說，強調中國堅持和平發展，並呼籲歐盟儘快解除對
中國的軍售禁令，同時正視中國的市場經濟地位，否則將會是歐盟人民的
損失。中國外交部長李肇星nsin李肇星強調，歐盟必須順應歷史潮流
，讓人民取得最大的利益，他呼籲歐盟儘快解除從1989開始對中國實
施的軍售禁令。不過目前擔任歐盟輪值主席的英國已經表明，在中國人權
狀況明顯改善之前，不會在軍售禁令上做出讓步。而在中國全面開放歐盟
貨物進口、以及強化智慧財產權制度之前，也不會改變對中國經濟地位的
看法。中國外交部長李肇星4號在北京表示，中國國家主席胡錦濤在出訪
歐洲期間，將會發表重要演說，強調中國堅持和平發展，並呼籲歐盟儘快
解除對中國的軍售禁令，同時正視中國的市場經濟地位，否則將會是歐盟
人民的損失。中國外交部長李肇星nsin李肇星強調，歐盟必須順應歷
史潮流，讓人民取得最大的利益，他呼籲歐盟儘快解除從1989開始對
中國實施的軍售禁令。不過目前擔任歐盟輪值主席的英國已經表明，在中
國人權狀況明顯改善之前，不會在軍售禁令上做出讓步。而在中國全面開
放歐盟貨物進口、以及強化智慧財產權制度之前，也不會改變對中國經濟
地位的看法。中國外交部長李肇星4號在北京表示，中國國家主席胡錦濤
在出訪歐洲期間，將會發表重要演說，強調中國堅持和平發展，並呼籲歐
盟儘快解除對中國的軍售禁令，同時正視中國的市場經濟地位，否則將會
是歐盟人民的損失。中國外交部長李肇星nsin李肇星強調，歐盟必須
順應歷史潮流，讓人民取得最大的利益，他呼籲歐盟儘快解除從1989
開始對中國實施的軍售禁令。不過目前擔任歐盟輪值主席的英國已經表明
，在中國人權狀況明顯改善之前，不會在軍售禁令上做出讓步。而在中國
全面開放歐盟貨物進口、以及強化智慧財產權制度之前，也不會改變對中
國經濟地位的看法。中國外交部長李肇星4號在北京表示，中國國家主席
胡錦濤在出訪歐洲期間，將會發表重要演說，強調中國堅持和平發展，並
呼籲歐盟儘快解除對中國的軍售禁令，同時正視中國的市場經濟地位，否
則將會是歐盟人民的損失。中國外交部長李肇星nsin李肇星強調，歐
盟必須順應歷史潮流，讓人民取得最大的利益，他呼籲歐盟儘快解除從1
989開始對中國實施的軍售禁令。不過目前擔任歐盟輪值主席的英國已
經表明，在中國人權狀況明顯改善之前，不會在軍售禁令上做出讓步。而
在中國全面開放歐盟貨物進口、以及強化智慧財產權制度之前，也不會改
變對中國經濟地位的看法。
