越來越多人改裝機車排氣管，結果讓廢氣直接往後衝，不只後面機車騎士
遭殃，連行人都會被燻得滿臉廢氣。sot這台機車會不會太離譜啊，竟
然有二支排氣管，管口還大的像是砲管一樣，一催油門，廢氣全部往後衝
。改裝排氣管的機車越來越多，在路上不只是跟在後面的機車騎士被噴得
滿臉，這位陳小姐每次過斑馬線都得小心翼翼，因為斑馬線前面就是機車
待轉區，改裝車三不五時就會排出廢氣，往他臉上衝，常常讓他嗆得受不
了。行人有苦說不出，改裝機車往往一催油門就跑，把廢氣留給行人，看
看正常的機車，排氣管平直，出氣口還往下勾，將廢氣往地上排，非法改
裝的排氣管傾斜角度大，出氣口直接對著人，這樣改裝其實已經違法，汽
機車變更原有規格影響行車安全可處罰9001800元。機車族為了趕
流行非法改裝，雖然滿足了標新立異的虛榮心，但是行人的健康安全卻沒
有保障，交通大隊已經將排氣管改裝列為重點查緝對象，要遏止這波改裝
歪風越來越多人改裝機車排氣管，結果讓廢氣直接往後衝，不只後面機車
騎士遭殃，連行人都會被燻得滿臉廢氣。sot這台機車會不會太離譜啊
，竟然有二支排氣管，管口還大的像是砲管一樣，一催油門，廢氣全部往
後衝。改裝排氣管的機車越來越多，在路上不只是跟在後面的機車騎士被
噴得滿臉，這位陳小姐每次過斑馬線都得小心翼翼，因為斑馬線前面就是
機車待轉區，改裝車三不五時就會排出廢氣，往他臉上衝，常常讓他嗆得
受不了。行人有苦說不出，改裝機車往往一催油門就跑，把廢氣留給行人
，看看正常的機車，排氣管平直，出氣口還往下勾，將廢氣往地上排，非
法改裝的排氣管傾斜角度大，出氣口直接對著人，這樣改裝其實已經違法
，汽機車變更原有規格影響行車安全可處罰9001800元。機車族為
了趕流行非法改裝，雖然滿足了標新立異的虛榮心，但是行人的健康安全
卻沒有保障，交通大隊已經將排氣管改裝列為重點查緝對象，要遏止這波
改裝歪風越來越多人改裝機車排氣管，結果讓廢氣直接往後衝，不只後面
機車騎士遭殃，連行人都會被燻得滿臉廢氣。sot這台機車會不會太離
譜啊，竟然有二支排氣管，管口還大的像是砲管一樣，一催油門，廢氣全
部往後衝。改裝排氣管的機車越來越多，在路上不只是跟在後面的機車騎
士被噴得滿臉，這位陳小姐每次過斑馬線都得小心翼翼，因為斑馬線前面
就是機車待轉區，改裝車三不五時就會排出廢氣，往他臉上衝，常常讓他
嗆得受不了。行人有苦說不出，改裝機車往往一催油門就跑，把廢氣留給
行人，看看正常的機車，排氣管平直，出氣口還往下勾，將廢氣往地上排
，非法改裝的排氣管傾斜角度大，出氣口直接對著人，這樣改裝其實已經
違法，汽機車變更原有規格影響行車安全可處罰9001800元。機車
族為了趕流行非法改裝，雖然滿足了標新立異的虛榮心，但是行人的健康
安全卻沒有保障，交通大隊已經將排氣管改裝列為重點查緝對象，要遏止
這波改裝歪風越來越多人改裝機車排氣管，結果讓廢氣直接往後衝，不只
後面機車騎士遭殃，連行人都會被燻得滿臉廢氣。sot這台機車會不會
太離譜啊，竟然有二支排氣管，管口還大的像是砲管一樣，一催油門，廢
氣全部往後衝。改裝排氣管的機車越來越多，在路上不只是跟在後面的機
車騎士被噴得滿臉，這位陳小姐每次過斑馬線都得小心翼翼，因為斑馬線
前面就是機車待轉區，改裝車三不五時就會排出廢氣，往他臉上衝，常常
讓他嗆得受不了。行人有苦說不出，改裝機車往往一催油門就跑，把廢氣
留給行人，看看正常的機車，排氣管平直，出氣口還往下勾，將廢氣往地
上排，非法改裝的排氣管傾斜角度大，出氣口直接對著人，這樣改裝其實
已經違法，汽機車變更原有規格影響行車安全可處罰9001800元。
機車族為了趕流行非法改裝，雖然滿足了標新立異的虛榮心，但是行人的
健康安全卻沒有保障，交通大隊已經將排氣管改裝列為重點查緝對象，要
遏止這波改裝歪風越來越多人改裝機車排氣管，結果讓廢氣直接往後衝，
不只後面機車騎士遭殃，連行人都會被燻得滿臉廢氣。sot這台機車會
不會太離譜啊，竟然有二支排氣管，管口還大的像是砲管一樣，一催油門
，廢氣全部往後衝。改裝排氣管的機車越來越多，在路上不只是跟在後面
的機車騎士被噴得滿臉，這位陳小姐每次過斑馬線都得小心翼翼，因為斑
馬線前面就是機車待轉區，改裝車三不五時就會排出廢氣，往他臉上衝，
常常讓他嗆得受不了。行人有苦說不出，改裝機車往往一催油門就跑，把
廢氣留給行人，看看正常的機車，排氣管平直，出氣口還往下勾，將廢氣
往地上排，非法改裝的排氣管傾斜角度大，出氣口直接對著人，這樣改裝
其實已經違法，汽機車變更原有規格影響行車安全可處罰9001800
元。機車族為了趕流行非法改裝，雖然滿足了標新立異的虛榮心，但是行
人的健康安全卻沒有保障，交通大隊已經將排氣管改裝列為重點查緝對象
，要遏止這波改裝歪風
