建會剛才發布1月份的「景氣對策信號」、結果是連續五個月亮起藍燈，
顯示景氣持續低迷。全球經濟衰退，台灣也躲不過！經建會公佈、1月份
的景氣概況，再度出現低迷的藍燈，而這也是去年九月之後，連續第五個
月出現藍燈，領先指標指數為84.4，比上個月下滑4.9%；同時指
標指數為76.4，也比上個月下降7.3%，景氣對策信號分數，依舊
維持在最低分、9分，再創七年來新低點。雖然1月發放消費券，帶動民
間買氣，使得批發零售及餐飲業營業額指數、跌勢趨緩，不過有學者認為
，消費券不是萬靈丹，長期還是得從公共工程，增加就業機會著手，還有
也要培養專業人才，例如延長國民基礎教育，提升國內人才競爭力。此外
，學者也建議政府應趁此調整國內經濟結構，擴大內需市場，減少對出口
依賴，這樣才可有效提振國內景氣。記者賴淑敏張梓嘉台北報導建會剛才
發布1月份的「景氣對策信號」、結果是連續五個月亮起藍燈，顯示景氣
持續低迷。全球經濟衰退，台灣也躲不過！經建會公佈、1月份的景氣概
況，再度出現低迷的藍燈，而這也是去年九月之後，連續第五個月出現藍
燈，領先指標指數為84.4，比上個月下滑4.9%；同時指標指數為
76.4，也比上個月下降7.3%，景氣對策信號分數，依舊維持在最
低分、9分，再創七年來新低點。雖然1月發放消費券，帶動民間買氣，
使得批發零售及餐飲業營業額指數、跌勢趨緩，不過有學者認為，消費券
不是萬靈丹，長期還是得從公共工程，增加就業機會著手，還有也要培養
專業人才，例如延長國民基礎教育，提升國內人才競爭力。此外，學者也
建議政府應趁此調整國內經濟結構，擴大內需市場，減少對出口依賴，這
樣才可有效提振國內景氣。記者賴淑敏張梓嘉台北報導建會剛才發布1月
份的「景氣對策信號」、結果是連續五個月亮起藍燈，顯示景氣持續低迷
。全球經濟衰退，台灣也躲不過！經建會公佈、1月份的景氣概況，再度
出現低迷的藍燈，而這也是去年九月之後，連續第五個月出現藍燈，領先
指標指數為84.4，比上個月下滑4.9%；同時指標指數為76.4
，也比上個月下降7.3%，景氣對策信號分數，依舊維持在最低分、9
分，再創七年來新低點。雖然1月發放消費券，帶動民間買氣，使得批發
零售及餐飲業營業額指數、跌勢趨緩，不過有學者認為，消費券不是萬靈
丹，長期還是得從公共工程，增加就業機會著手，還有也要培養專業人才
，例如延長國民基礎教育，提升國內人才競爭力。此外，學者也建議政府
應趁此調整國內經濟結構，擴大內需市場，減少對出口依賴，這樣才可有
效提振國內景氣。記者賴淑敏張梓嘉台北報導建會剛才發布1月份的「景
氣對策信號」、結果是連續五個月亮起藍燈，顯示景氣持續低迷。全球經
濟衰退，台灣也躲不過！經建會公佈、1月份的景氣概況，再度出現低迷
的藍燈，而這也是去年九月之後，連續第五個月出現藍燈，領先指標指數
為84.4，比上個月下滑4.9%；同時指標指數為76.4，也比上
個月下降7.3%，景氣對策信號分數，依舊維持在最低分、9分，再創
七年來新低點。雖然1月發放消費券，帶動民間買氣，使得批發零售及餐
飲業營業額指數、跌勢趨緩，不過有學者認為，消費券不是萬靈丹，長期
還是得從公共工程，增加就業機會著手，還有也要培養專業人才，例如延
長國民基礎教育，提升國內人才競爭力。此外，學者也建議政府應趁此調
整國內經濟結構，擴大內需市場，減少對出口依賴，這樣才可有效提振國
內景氣。記者賴淑敏張梓嘉台北報導建會剛才發布1月份的「景氣對策信
號」、結果是連續五個月亮起藍燈，顯示景氣持續低迷。全球經濟衰退，
台灣也躲不過！經建會公佈、1月份的景氣概況，再度出現低迷的藍燈，
而這也是去年九月之後，連續第五個月出現藍燈，領先指標指數為84.
4，比上個月下滑4.9%；同時指標指數為76.4，也比上個月下降
7.3%，景氣對策信號分數，依舊維持在最低分、9分，再創七年來新
低點。雖然1月發放消費券，帶動民間買氣，使得批發零售及餐飲業營業
額指數、跌勢趨緩，不過有學者認為，消費券不是萬靈丹，長期還是得從
公共工程，增加就業機會著手，還有也要培養專業人才，例如延長國民基
礎教育，提升國內人才競爭力。此外，學者也建議政府應趁此調整國內經
濟結構，擴大內需市場，減少對出口依賴，這樣才可有效提振國內景氣。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導
