2005年的國際再生能源會議，7號在中國北京召開。
面對高油價時代來臨，以及環境污染問題日益嚴重，尋求乾淨可以再利
用的能源，也成了各國的當務之急。
會議的主辦國中國便在會中宣示，要在15年後，把再生能源的利用，
提高到15%全球第二大石油消耗國中國，7號主辦為期兩天的國際
再生能源會議。
出席會議的中國國務院副總理曾培炎表示，15年後，中國使用再生能
源的比例將會提高到1成5中文口白。
經濟快速起飛的中國，預計在幾年之後，就會超越美國，成為全球第一
大的溫室氣體排放國。
與會的歐盟官員認為，中國政府已經體認到污染對氣候的嚴重影響，也
正在採取正確的措施來改善環境。
因此他們希望在中國還沒有加入減少溫室氣體排放的京都議定書之前，
可以善加利用再生能源、提高能源利用率以及採用清潔能源技術等來
減少溫室氣體的排放。
(這項會議在北京舉行相當有意義具有鼓勵的效果)可以再生的能源包
括太陽能、風能、水能、生物質能、地熱和海洋等，可以在自然界中
不斷再生、永續利用的資源。
去年全球對再生能源的投資創下三百億美元的紀錄，佔了電力產業投資
的兩成到兩成五。
採取綠色電力政策的國家，紛紛設定在2012年之前，有百分之五到
三十的電力生產來自再生能源。
如此一來，不僅不用再被節節攀升的油價制肘，也能緩解全球氣候暖化
的問題，，環境變的更健康，能源供應穩定，將有助於人類的永續發
展。
