南亞的兩個國家巴基斯坦跟孟加拉，這幾天相當不平靜。其中、孟加拉邊
防部隊的叛變行動、已經在當地時間26號以投降收場；但是巴基斯坦的
反政府示威，卻是越來越激烈。從南部大城喀拉蚩，到北部的首都伊斯蘭
馬巴德，再到東部的拉合爾，反對總統札達里的民眾在各地發動示威，不
少民眾焚燒札達里的肖像來洩憤。巴基斯坦前總理，也是第二大黨領袖的
夏里夫，和他的弟弟日前被法院裁定，不得競選任何公職。引發支持者強
烈反彈。再加上強力支持夏里夫所屬黨派的旁遮普省，30名省議員被政
府逮捕，政局動盪越演越烈。同樣位於南亞的孟加拉，兩天來的邊防部隊
叛變，則是以投降收場。外電報導至少有18人死亡，其中包括15名邊
防部隊軍官，和3名平民。孟加拉的邊防部隊和正規陸軍向來不合，邊防
部隊除了不滿本身待遇和陸軍差一大截，也不滿政府偏袒陸軍，還指派陸
軍幹部到邊防部隊擔任指揮官。長時間的不滿在25號爆發，大約200
0名邊防部隊士兵，開槍射殺多名軍官，並佔領首都達卡的邊防部隊指揮
部。政府一方面派出重裝甲部隊展示武力，一方面同意深入了解邊防部隊
的訴求，才化解這場震驚全國的叛變行動。記者徐家仁報導南亞的兩個國
家巴基斯坦跟孟加拉，這幾天相當不平靜。其中、孟加拉邊防部隊的叛變
行動、已經在當地時間26號以投降收場；但是巴基斯坦的反政府示威，
卻是越來越激烈。從南部大城喀拉蚩，到北部的首都伊斯蘭馬巴德，再到
東部的拉合爾，反對總統札達里的民眾在各地發動示威，不少民眾焚燒札
達里的肖像來洩憤。巴基斯坦前總理，也是第二大黨領袖的夏里夫，和他
的弟弟日前被法院裁定，不得競選任何公職。引發支持者強烈反彈。再加
上強力支持夏里夫所屬黨派的旁遮普省，30名省議員被政府逮捕，政局
動盪越演越烈。同樣位於南亞的孟加拉，兩天來的邊防部隊叛變，則是以
投降收場。外電報導至少有18人死亡，其中包括15名邊防部隊軍官，
和3名平民。孟加拉的邊防部隊和正規陸軍向來不合，邊防部隊除了不滿
本身待遇和陸軍差一大截，也不滿政府偏袒陸軍，還指派陸軍幹部到邊防
部隊擔任指揮官。長時間的不滿在25號爆發，大約2000名邊防部隊
士兵，開槍射殺多名軍官，並佔領首都達卡的邊防部隊指揮部。政府一方
面派出重裝甲部隊展示武力，一方面同意深入了解邊防部隊的訴求，才化
解這場震驚全國的叛變行動。記者徐家仁報導南亞的兩個國家巴基斯坦跟
孟加拉，這幾天相當不平靜。其中、孟加拉邊防部隊的叛變行動、已經在
當地時間26號以投降收場；但是巴基斯坦的反政府示威，卻是越來越激
烈。從南部大城喀拉蚩，到北部的首都伊斯蘭馬巴德，再到東部的拉合爾
，反對總統札達里的民眾在各地發動示威，不少民眾焚燒札達里的肖像來
洩憤。巴基斯坦前總理，也是第二大黨領袖的夏里夫，和他的弟弟日前被
法院裁定，不得競選任何公職。引發支持者強烈反彈。再加上強力支持夏
里夫所屬黨派的旁遮普省，30名省議員被政府逮捕，政局動盪越演越烈
。同樣位於南亞的孟加拉，兩天來的邊防部隊叛變，則是以投降收場。外
電報導至少有18人死亡，其中包括15名邊防部隊軍官，和3名平民。
孟加拉的邊防部隊和正規陸軍向來不合，邊防部隊除了不滿本身待遇和陸
軍差一大截，也不滿政府偏袒陸軍，還指派陸軍幹部到邊防部隊擔任指揮
官。長時間的不滿在25號爆發，大約2000名邊防部隊士兵，開槍射
殺多名軍官，並佔領首都達卡的邊防部隊指揮部。政府一方面派出重裝甲
部隊展示武力，一方面同意深入了解邊防部隊的訴求，才化解這場震驚全
國的叛變行動。記者徐家仁報導南亞的兩個國家巴基斯坦跟孟加拉，這幾
天相當不平靜。其中、孟加拉邊防部隊的叛變行動、已經在當地時間26
號以投降收場；但是巴基斯坦的反政府示威，卻是越來越激烈。從南部大
城喀拉蚩，到北部的首都伊斯蘭馬巴德，再到東部的拉合爾，反對總統札
達里的民眾在各地發動示威，不少民眾焚燒札達里的肖像來洩憤。巴基斯
坦前總理，也是第二大黨領袖的夏里夫，和他的弟弟日前被法院裁定，不
得競選任何公職。引發支持者強烈反彈。再加上強力支持夏里夫所屬黨派
的旁遮普省，30名省議員被政府逮捕，政局動盪越演越烈。同樣位於南
亞的孟加拉，兩天來的邊防部隊叛變，則是以投降收場。外電報導至少有
18人死亡，其中包括15名邊防部隊軍官，和3名平民。孟加拉的邊防
部隊和正規陸軍向來不合，邊防部隊除了不滿本身待遇和陸軍差一大截，
也不滿政府偏袒陸軍，還指派陸軍幹部到邊防部隊擔任指揮官。長時間的
不滿在25號爆發，大約2000名邊防部隊士兵，開槍射殺多名軍官，
並佔領首都達卡的邊防部隊指揮部。政府一方面派出重裝甲部隊展示武力
，一方面同意深入了解邊防部隊的訴求，才化解這場震驚全國的叛變行動
。記者徐家仁報導南亞的兩個國家巴基斯坦跟孟加拉，這幾天相當不平靜
。其中、孟加拉邊防部隊的叛變行動、已經在當地時間26號以投降收場
；但是巴基斯坦的反政府示威，卻是越來越激烈。從南部大城喀拉蚩，到
北部的首都伊斯蘭馬巴德，再到東部的拉合爾，反對總統札達里的民眾在
各地發動示威，不少民眾焚燒札達里的肖像來洩憤。巴基斯坦前總理，也
是第二大黨領袖的夏里夫，和他的弟弟日前被法院裁定，不得競選任何公
職。引發支持者強烈反彈。再加上強力支持夏里夫所屬黨派的旁遮普省，
30名省議員被政府逮捕，政局動盪越演越烈。同樣位於南亞的孟加拉，
兩天來的邊防部隊叛變，則是以投降收場。外電報導至少有18人死亡，
其中包括15名邊防部隊軍官，和3名平民。孟加拉的邊防部隊和正規陸
軍向來不合，邊防部隊除了不滿本身待遇和陸軍差一大截，也不滿政府偏
袒陸軍，還指派陸軍幹部到邊防部隊擔任指揮官。長時間的不滿在25號
爆發，大約2000名邊防部隊士兵，開槍射殺多名軍官，並佔領首都達
卡的邊防部隊指揮部。政府一方面派出重裝甲部隊展示武力，一方面同意
深入了解邊防部隊的訴求，才化解這場震驚全國的叛變行動。記者徐家仁
報導南亞的兩個國家巴基斯坦跟孟加拉，這幾天相當不平靜。其中、孟加
拉邊防部隊的叛變行動、已經在當地時間26號以投降收場；但是巴基斯
坦的反政府示威，卻是越來越激烈。從南部大城喀拉蚩，到北部的首都伊
斯蘭馬巴德，再到東部的拉合爾，反對總統札達里的民眾在各地發動示威
，不少民眾焚燒札達里的肖像來洩憤。巴基斯坦前總理，也是第二大黨領
袖的夏里夫，和他的弟弟日前被法院裁定，不得競選任何公職。引發支持
者強烈反彈。再加上強力支持夏里夫所屬黨派的旁遮普省，30名省議員
被政府逮捕，政局動盪越演越烈。同樣位於南亞的孟加拉，兩天來的邊防
部隊叛變，則是以投降收場。外電報導至少有18人死亡，其中包括15
名邊防部隊軍官，和3名平民。孟加拉的邊防部隊和正規陸軍向來不合，
邊防部隊除了不滿本身待遇和陸軍差一大截，也不滿政府偏袒陸軍，還指
派陸軍幹部到邊防部隊擔任指揮官。長時間的不滿在25號爆發，大約2
000名邊防部隊士兵，開槍射殺多名軍官，並佔領首都達卡的邊防部隊
指揮部。政府一方面派出重裝甲部隊展示武力，一方面同意深入了解邊防
部隊的訴求，才化解這場震驚全國的叛變行動。記者徐家仁報導南亞的兩
個國家巴基斯坦跟孟加拉，這幾天相當不平靜。其中、孟加拉邊防部隊的
叛變行動、已經在當地時間26號以投降收場；但是巴基斯坦的反政府示
威，卻是越來越激烈。從南部大城喀拉蚩，到北部的首都伊斯蘭馬巴德，
再到東部的拉合爾，反對總統札達里的民眾在各地發動示威，不少民眾焚
燒札達里的肖像來洩憤。巴基斯坦前總理，也是第二大黨領袖的夏里夫，
和他的弟弟日前被法院裁定，不得競選任何公職。引發支持者強烈反彈。
再加上強力支持夏里夫所屬黨派的旁遮普省，30名省議員被政府逮捕，
政局動盪越演越烈。同樣位於南亞的孟加拉，兩天來的邊防部隊叛變，則
是以投降收場。外電報導至少有18人死亡，其中包括15名邊防部隊軍
官，和3名平民。孟加拉的邊防部隊和正規陸軍向來不合，邊防部隊除了
不滿本身待遇和陸軍差一大截，也不滿政府偏袒陸軍，還指派陸軍幹部到
邊防部隊擔任指揮官。長時間的不滿在25號爆發，大約2000名邊防
部隊士兵，開槍射殺多名軍官，並佔領首都達卡的邊防部隊指揮部。政府
一方面派出重裝甲部隊展示武力，一方面同意深入了解邊防部隊的訴求，
才化解這場震驚全國的叛變行動。記者徐家仁報導南亞的兩個國家巴基斯
坦跟孟加拉，這幾天相當不平靜。其中、孟加拉邊防部隊的叛變行動、已
經在當地時間26號以投降收場；但是巴基斯坦的反政府示威，卻是越來
越激烈。從南部大城喀拉蚩，到北部的首都伊斯蘭馬巴德，再到東部的拉
合爾，反對總統札達里的民眾在各地發動示威，不少民眾焚燒札達里的肖
像來洩憤。巴基斯坦前總理，也是第二大黨領袖的夏里夫，和他的弟弟日
前被法院裁定，不得競選任何公職。引發支持者強烈反彈。再加上強力支
持夏里夫所屬黨派的旁遮普省，30名省議員被政府逮捕，政局動盪越演
越烈。同樣位於南亞的孟加拉，兩天來的邊防部隊叛變，則是以投降收場
。外電報導至少有18人死亡，其中包括15名邊防部隊軍官，和3名平
民。孟加拉的邊防部隊和正規陸軍向來不合，邊防部隊除了不滿本身待遇
和陸軍差一大截，也不滿政府偏袒陸軍，還指派陸軍幹部到邊防部隊擔任
指揮官。長時間的不滿在25號爆發，大約2000名邊防部隊士兵，開
槍射殺多名軍官，並佔領首都達卡的邊防部隊指揮部。政府一方面派出重
裝甲部隊展示武力，一方面同意深入了解邊防部隊的訴求，才化解這場震
驚全國的叛變行動。記者徐家仁報導南亞的兩個國家巴基斯坦跟孟加拉，
這幾天相當不平靜。其中、孟加拉邊防部隊的叛變行動、已經在當地時間
26號以投降收場；但是巴基斯坦的反政府示威，卻是越來越激烈。從南
部大城喀拉蚩，到北部的首都伊斯蘭馬巴德，再到東部的拉合爾，反對總
統札達里的民眾在各地發動示威，不少民眾焚燒札達里的肖像來洩憤。巴
基斯坦前總理，也是第二大黨領袖的夏里夫，和他的弟弟日前被法院裁定
，不得競選任何公職。引發支持者強烈反彈。再加上強力支持夏里夫所屬
黨派的旁遮普省，30名省議員被政府逮捕，政局動盪越演越烈。同樣位
於南亞的孟加拉，兩天來的邊防部隊叛變，則是以投降收場。外電報導至
少有18人死亡，其中包括15名邊防部隊軍官，和3名平民。孟加拉的
邊防部隊和正規陸軍向來不合，邊防部隊除了不滿本身待遇和陸軍差一大
截，也不滿政府偏袒陸軍，還指派陸軍幹部到邊防部隊擔任指揮官。長時
間的不滿在25號爆發，大約2000名邊防部隊士兵，開槍射殺多名軍
官，並佔領首都達卡的邊防部隊指揮部。政府一方面派出重裝甲部隊展示
武力，一方面同意深入了解邊防部隊的訴求，才化解這場震驚全國的叛變
行動。記者徐家仁報導南亞的兩個國家巴基斯坦跟孟加拉，這幾天相當不
平靜。其中、孟加拉邊防部隊的叛變行動、已經在當地時間26號以投降
收場；但是巴基斯坦的反政府示威，卻是越來越激烈。從南部大城喀拉蚩
，到北部的首都伊斯蘭馬巴德，再到東部的拉合爾，反對總統札達里的民
眾在各地發動示威，不少民眾焚燒札達里的肖像來洩憤。巴基斯坦前總理
，也是第二大黨領袖的夏里夫，和他的弟弟日前被法院裁定，不得競選任
何公職。引發支持者強烈反彈。再加上強力支持夏里夫所屬黨派的旁遮普
省，30名省議員被政府逮捕，政局動盪越演越烈。同樣位於南亞的孟加
拉，兩天來的邊防部隊叛變，則是以投降收場。外電報導至少有18人死
亡，其中包括15名邊防部隊軍官，和3名平民。孟加拉的邊防部隊和正
規陸軍向來不合，邊防部隊除了不滿本身待遇和陸軍差一大截，也不滿政
府偏袒陸軍，還指派陸軍幹部到邊防部隊擔任指揮官。長時間的不滿在2
5號爆發，大約2000名邊防部隊士兵，開槍射殺多名軍官，並佔領首
都達卡的邊防部隊指揮部。政府一方面派出重裝甲部隊展示武力，一方面
同意深入了解邊防部隊的訴求，才化解這場震驚全國的叛變行動。記者徐
家仁報導南亞的兩個國家巴基斯坦跟孟加拉，這幾天相當不平靜。其中、
孟加拉邊防部隊的叛變行動、已經在當地時間26號以投降收場；但是巴
基斯坦的反政府示威，卻是越來越激烈。從南部大城喀拉蚩，到北部的首
都伊斯蘭馬巴德，再到東部的拉合爾，反對總統札達里的民眾在各地發動
示威，不少民眾焚燒札達里的肖像來洩憤。巴基斯坦前總理，也是第二大
黨領袖的夏里夫，和他的弟弟日前被法院裁定，不得競選任何公職。引發
支持者強烈反彈。再加上強力支持夏里夫所屬黨派的旁遮普省，30名省
議員被政府逮捕，政局動盪越演越烈。同樣位於南亞的孟加拉，兩天來的
邊防部隊叛變，則是以投降收場。外電報導至少有18人死亡，其中包括
15名邊防部隊軍官，和3名平民。孟加拉的邊防部隊和正規陸軍向來不
合，邊防部隊除了不滿本身待遇和陸軍差一大截，也不滿政府偏袒陸軍，
還指派陸軍幹部到邊防部隊擔任指揮官。長時間的不滿在25號爆發，大
約2000名邊防部隊士兵，開槍射殺多名軍官，並佔領首都達卡的邊防
部隊指揮部。政府一方面派出重裝甲部隊展示武力，一方面同意深入了解
邊防部隊的訴求，才化解這場震驚全國的叛變行動。記者徐家仁報導南亞
的兩個國家巴基斯坦跟孟加拉，這幾天相當不平靜。其中、孟加拉邊防部
隊的叛變行動、已經在當地時間26號以投降收場；但是巴基斯坦的反政
府示威，卻是越來越激烈。從南部大城喀拉蚩，到北部的首都伊斯蘭馬巴
德，再到東部的拉合爾，反對總統札達里的民眾在各地發動示威，不少民
眾焚燒札達里的肖像來洩憤。巴基斯坦前總理，也是第二大黨領袖的夏里
夫，和他的弟弟日前被法院裁定，不得競選任何公職。引發支持者強烈反
彈。再加上強力支持夏里夫所屬黨派的旁遮普省，30名省議員被政府逮
捕，政局動盪越演越烈。同樣位於南亞的孟加拉，兩天來的邊防部隊叛變
，則是以投降收場。外電報導至少有18人死亡，其中包括15名邊防部
隊軍官，和3名平民。孟加拉的邊防部隊和正規陸軍向來不合，邊防部隊
除了不滿本身待遇和陸軍差一大截，也不滿政府偏袒陸軍，還指派陸軍幹
部到邊防部隊擔任指揮官。長時間的不滿在25號爆發，大約2000名
邊防部隊士兵，開槍射殺多名軍官，並佔領首都達卡的邊防部隊指揮部。
政府一方面派出重裝甲部隊展示武力，一方面同意深入了解邊防部隊的訴
求，才化解這場震驚全國的叛變行動。記者徐家仁報導
