美國總統布希的拉丁美洲之旅，在當地時間6號抵達了最後一站巴拿馬
。
儘管還是有零星抗議，但是巴拿馬總統托里荷斯基本上支持和美國的自
由貿易協定，兩國也將討論巴拿馬運河擴建計劃。
不過，和巴拿馬比起來，布希在阿根廷與巴西遭遇的狀況就糟糕得多。
除了美洲自由貿易區的構想遭到幾個南美大國的抵制，場內場外還有左
派政府的言語羞辱、和左派民眾抗議示威，讓布希相當難堪。
就在美國總統布希車隊經過的路邊，上百名巴西民眾拿著標語抗議布希
到訪。
從部份標語使用的紅色布條，以及斧頭鐮刀的標誌，不難看出示威者的
左派色彩。
在他們眼中，美國的任何舉動，包括出兵伊拉克和推動自由貿易，都成
了19世紀帝國主義的翻版。
而被安理會要求在哈里里案件調查合作的敘利亞，反而被示威群眾當成
受害者。
訪問巴西之前，布希參加了在阿根廷舉行的美洲高峰會，大力推銷美洲
自由貿易區，雖然多數國家贊成，但地主國還是不給布希面子。
阿根廷、巴西、巴拉圭、烏拉圭、委內瑞拉等國，認為並不適合繼續討
論美洲自由貿易區問題。
至於和古巴要好，也處處和美國作對的委內瑞拉總統查維茲，更是口下
不留情。
多數人還不知道美洲自由貿易區有多恐怖。
就算是贊成的人也不知道美洲自由貿易區是個毒藥。
高峰會上踢了鐵板，布希在巴西轉而提倡刪減農業補貼，促使世界貿易
組織多哈回合談判能有所進展。
轉往巴拿馬之前，布希在一場演說中，針對即將在下個月和明年10月
舉行總統大選的玻利維亞、智利和巴西，強調南美洲人民面對了兩種
對立的選擇。
其中一個提供了希望的願景。
它的根基是能代表人民的政府、融入國際社會，以及在個人生活中相信
自由具備的轉化力量。
另外一個則是開民主倒車，回到20多年前以恐懼為利刃、使鄰國相爭
的時代，並把自己的無能怪到別人頭上。
布希明著講三個國家的選舉，其實是在諷刺古巴和委內瑞拉的左派政權
，也算是對於在高峰會上遭到抵制，一吐心中的怨氣。
