馬政府推動的兩岸綜合性經濟合作協定、遭到在野陣營強烈批判，馬英九
總統今天親上火線、接受電視專訪為政策辯護，馬英九現在把名稱定調為
「兩岸經濟合作架構協議」，他認為兩岸可以先就關稅的部分達成協議、
其他再一步一步協商。馬總統有意在世界貿易組織WTO架構下，和對岸
簽署CECA，卻引發連日來綠營的連番砲轟，對於兩岸綜合經貿協議引
發抨擊，馬總統啟動國安高層會議擬定因應策略，在27號總統更是親上
火線，對全民說明。馬總統在專訪中,對於原先外界誤解的綜合性經濟協
議的名稱乾脆換掉,定調為兩岸經濟合作架構協議,總統表示,兩岸經濟
合作架構協議必須要推動的理由,包括雙方要趕快經貿關係正常化,其次
是東協十加三明年起陸續上路,避免台灣被邊緣化,第三是有助於促進國
際化,有利台灣和其他重要的國家推動FTA,在協議的內容方面,我方
將設定涵蓋關稅,非關稅,投資保障,避免雙重課稅,智慧財產權保護,
爭端解決機制等六項範圍,至於非常急迫優先談判的產業關稅,包括石化
,汽車零件,紡織以及機械工業.必須要從現行進口中國的6.5%關稅
降到0%.此外,立法院長王金平要求兩岸經濟合作的協議簽定前需要經
過立院討論,才能獲得國內共識，總統府公開表態,強調立法院依法只有
事後審核協議的權限。推動兩岸經濟合作架構協議，馬總統親自滅火，名
稱上也以架構協議的方式，迴避兩岸主權爭議，但能否化解朝野歧見，甚
至立法院藍營內部的反彈，府院還有更努力溝通的空間。馬政府推動的兩
岸綜合性經濟合作協定、遭到在野陣營強烈批判，馬英九總統今天親上火
線、接受電視專訪為政策辯護，馬英九現在把名稱定調為「兩岸經濟合作
架構協議」，他認為兩岸可以先就關稅的部分達成協議、其他再一步一步
協商。馬總統有意在世界貿易組織WTO架構下，和對岸簽署CECA，
卻引發連日來綠營的連番砲轟，對於兩岸綜合經貿協議引發抨擊，馬總統
啟動國安高層會議擬定因應策略，在27號總統更是親上火線，對全民說
明。馬總統在專訪中,對於原先外界誤解的綜合性經濟協議的名稱乾脆換
掉,定調為兩岸經濟合作架構協議,總統表示,兩岸經濟合作架構協議必
須要推動的理由,包括雙方要趕快經貿關係正常化,其次是東協十加三明
年起陸續上路,避免台灣被邊緣化,第三是有助於促進國際化,有利台灣
和其他重要的國家推動FTA,在協議的內容方面,我方將設定涵蓋關稅
,非關稅,投資保障,避免雙重課稅,智慧財產權保護,爭端解決機制等
六項範圍,至於非常急迫優先談判的產業關稅,包括石化,汽車零件,紡
織以及機械工業.必須要從現行進口中國的6.5%關稅降到0%.此外
,立法院長王金平要求兩岸經濟合作的協議簽定前需要經過立院討論,才
能獲得國內共識，總統府公開表態,強調立法院依法只有事後審核協議的
權限。推動兩岸經濟合作架構協議，馬總統親自滅火，名稱上也以架構協
議的方式，迴避兩岸主權爭議，但能否化解朝野歧見，甚至立法院藍營內
部的反彈，府院還有更努力溝通的空間。馬政府推動的兩岸綜合性經濟合
作協定、遭到在野陣營強烈批判，馬英九總統今天親上火線、接受電視專
訪為政策辯護，馬英九現在把名稱定調為「兩岸經濟合作架構協議」，他
認為兩岸可以先就關稅的部分達成協議、其他再一步一步協商。馬總統有
意在世界貿易組織WTO架構下，和對岸簽署CECA，卻引發連日來綠
營的連番砲轟，對於兩岸綜合經貿協議引發抨擊，馬總統啟動國安高層會
議擬定因應策略，在27號總統更是親上火線，對全民說明。馬總統在專
訪中,對於原先外界誤解的綜合性經濟協議的名稱乾脆換掉,定調為兩岸
經濟合作架構協議,總統表示,兩岸經濟合作架構協議必須要推動的理由
,包括雙方要趕快經貿關係正常化,其次是東協十加三明年起陸續上路,
避免台灣被邊緣化,第三是有助於促進國際化,有利台灣和其他重要的國
家推動FTA,在協議的內容方面,我方將設定涵蓋關稅,非關稅,投資
保障,避免雙重課稅,智慧財產權保護,爭端解決機制等六項範圍,至於
非常急迫優先談判的產業關稅,包括石化,汽車零件,紡織以及機械工業
.必須要從現行進口中國的6.5%關稅降到0%.此外,立法院長王金
平要求兩岸經濟合作的協議簽定前需要經過立院討論,才能獲得國內共識
，總統府公開表態,強調立法院依法只有事後審核協議的權限。推動兩岸
經濟合作架構協議，馬總統親自滅火，名稱上也以架構協議的方式，迴避
兩岸主權爭議，但能否化解朝野歧見，甚至立法院藍營內部的反彈，府院
還有更努力溝通的空間。馬政府推動的兩岸綜合性經濟合作協定、遭到在
野陣營強烈批判，馬英九總統今天親上火線、接受電視專訪為政策辯護，
馬英九現在把名稱定調為「兩岸經濟合作架構協議」，他認為兩岸可以先
就關稅的部分達成協議、其他再一步一步協商。馬總統有意在世界貿易組
織WTO架構下，和對岸簽署CECA，卻引發連日來綠營的連番砲轟，
對於兩岸綜合經貿協議引發抨擊，馬總統啟動國安高層會議擬定因應策略
，在27號總統更是親上火線，對全民說明。馬總統在專訪中,對於原先
外界誤解的綜合性經濟協議的名稱乾脆換掉,定調為兩岸經濟合作架構協
議,總統表示,兩岸經濟合作架構協議必須要推動的理由,包括雙方要趕
快經貿關係正常化,其次是東協十加三明年起陸續上路,避免台灣被邊緣
化,第三是有助於促進國際化,有利台灣和其他重要的國家推動FTA,
在協議的內容方面,我方將設定涵蓋關稅,非關稅,投資保障,避免雙重
課稅,智慧財產權保護,爭端解決機制等六項範圍,至於非常急迫優先談
判的產業關稅,包括石化,汽車零件,紡織以及機械工業.必須要從現行
進口中國的6.5%關稅降到0%.此外,立法院長王金平要求兩岸經濟
合作的協議簽定前需要經過立院討論,才能獲得國內共識，總統府公開表
態,強調立法院依法只有事後審核協議的權限。推動兩岸經濟合作架構協
議，馬總統親自滅火，名稱上也以架構協議的方式，迴避兩岸主權爭議，
但能否化解朝野歧見，甚至立法院藍營內部的反彈，府院還有更努力溝通
的空間。
