今年是228事件62週年,台灣教授協會在台北市自由廣場舉辦靜坐活
動,並以一千多人、排出"勿忘228"的字樣,希望以平靜的方式，帶
領大家紀念這段歷史。1947年的228事件讓許多家庭破碎,甚至有
些家庭不敢讓晚輩知道,怕會為他們帶來麻煩,在62年後的228,這
件事不再是不能說的秘密,台灣教授協會也來以吟詩與靜坐的方式,紀念
這段歷史。他們也希望政府可以把228真相說請楚,給受難者家屬一個
公道。除了綠營政治人物參加,還有很多民眾報名參加靜坐,總共有10
25人排成勿忘228的字形,其中還有媽媽帶著一對小姐妹參加。這些
民眾也希望能以這樣平靜的方式,來呼籲政壇人士真實的面對過去這場悲
劇,不要讓政治口水模糊了228事件的真實歷史。記者張志雄林國煌台
北報導今年是228事件62週年,台灣教授協會在台北市自由廣場舉辦
靜坐活動,並以一千多人、排出"勿忘228"的字樣,希望以平靜的方
式，帶領大家紀念這段歷史。1947年的228事件讓許多家庭破碎,
甚至有些家庭不敢讓晚輩知道,怕會為他們帶來麻煩,在62年後的22
8,這件事不再是不能說的秘密,台灣教授協會也來以吟詩與靜坐的方式
,紀念這段歷史。他們也希望政府可以把228真相說請楚,給受難者家
屬一個公道。除了綠營政治人物參加,還有很多民眾報名參加靜坐,總共
有1025人排成勿忘228的字形,其中還有媽媽帶著一對小姐妹參加
。這些民眾也希望能以這樣平靜的方式,來呼籲政壇人士真實的面對過去
這場悲劇,不要讓政治口水模糊了228事件的真實歷史。記者張志雄林
國煌台北報導今年是228事件62週年,台灣教授協會在台北市自由廣
場舉辦靜坐活動,並以一千多人、排出"勿忘228"的字樣,希望以平
靜的方式，帶領大家紀念這段歷史。1947年的228事件讓許多家庭
破碎,甚至有些家庭不敢讓晚輩知道,怕會為他們帶來麻煩,在62年後
的228,這件事不再是不能說的秘密,台灣教授協會也來以吟詩與靜坐
的方式,紀念這段歷史。他們也希望政府可以把228真相說請楚,給受
難者家屬一個公道。除了綠營政治人物參加,還有很多民眾報名參加靜坐
,總共有1025人排成勿忘228的字形,其中還有媽媽帶著一對小姐
妹參加。這些民眾也希望能以這樣平靜的方式,來呼籲政壇人士真實的面
對過去這場悲劇,不要讓政治口水模糊了228事件的真實歷史。記者張
志雄林國煌台北報導今年是228事件62週年,台灣教授協會在台北市
自由廣場舉辦靜坐活動,並以一千多人、排出"勿忘228"的字樣,希
望以平靜的方式，帶領大家紀念這段歷史。1947年的228事件讓許
多家庭破碎,甚至有些家庭不敢讓晚輩知道,怕會為他們帶來麻煩,在6
2年後的228,這件事不再是不能說的秘密,台灣教授協會也來以吟詩
與靜坐的方式,紀念這段歷史。他們也希望政府可以把228真相說請楚
,給受難者家屬一個公道。除了綠營政治人物參加,還有很多民眾報名參
加靜坐,總共有1025人排成勿忘228的字形,其中還有媽媽帶著一
對小姐妹參加。這些民眾也希望能以這樣平靜的方式,來呼籲政壇人士真
實的面對過去這場悲劇,不要讓政治口水模糊了228事件的真實歷史。
記者張志雄林國煌台北報導今年是228事件62週年,台灣教授協會在
台北市自由廣場舉辦靜坐活動,並以一千多人、排出"勿忘228"的字
樣,希望以平靜的方式，帶領大家紀念這段歷史。1947年的228事
件讓許多家庭破碎,甚至有些家庭不敢讓晚輩知道,怕會為他們帶來麻煩
,在62年後的228,這件事不再是不能說的秘密,台灣教授協會也來
以吟詩與靜坐的方式,紀念這段歷史。他們也希望政府可以把228真相
說請楚,給受難者家屬一個公道。除了綠營政治人物參加,還有很多民眾
報名參加靜坐,總共有1025人排成勿忘228的字形,其中還有媽媽
帶著一對小姐妹參加。這些民眾也希望能以這樣平靜的方式,來呼籲政壇
人士真實的面對過去這場悲劇,不要讓政治口水模糊了228事件的真實
歷史。記者張志雄林國煌台北報導今年是228事件62週年,台灣教授
協會在台北市自由廣場舉辦靜坐活動,並以一千多人、排出"勿忘228
"的字樣,希望以平靜的方式，帶領大家紀念這段歷史。1947年的2
28事件讓許多家庭破碎,甚至有些家庭不敢讓晚輩知道,怕會為他們帶
來麻煩,在62年後的228,這件事不再是不能說的秘密,台灣教授協
會也來以吟詩與靜坐的方式,紀念這段歷史。他們也希望政府可以把22
8真相說請楚,給受難者家屬一個公道。除了綠營政治人物參加,還有很
多民眾報名參加靜坐,總共有1025人排成勿忘228的字形,其中還
有媽媽帶著一對小姐妹參加。這些民眾也希望能以這樣平靜的方式,來呼
籲政壇人士真實的面對過去這場悲劇,不要讓政治口水模糊了228事件
的真實歷史。記者張志雄林國煌台北報導
