爭議多時的松山菸廠老樹搬遷的問題，今天再度浮出檯面。台北市教育局
打算移走最後一棵樹齡超過八十年的老樟樹，不過遭到環保團體的反對，
有人直接爬上樹上保護老樹，不讓工程單位動工，現場還和警方爆發了肢
體衝突，最後被抬離現場。環保團體圍繞著樹木怎樣也不肯離開，更有人
直接爬到樹上坐鎮，他們這麼做，就是要保住松山菸廠內的最後一棵老樹
，為了蓋巨蛋，這裡所有的樹已經被遷走，其中上百棵已經死亡，因此他
們怎麼都不讓工程單位動工。儘管護樹心切，不過警方還是認為這樣的行
為違法，強力要把人帶走，於是爆發拉扯衝突。要移樹的台北市教育局堅
持，這裡的環評早在九十二年通過，遷移樹木於法有據。但環保團體卻指
出，開發單位因為變更設計，必須重新作環評，而且整起案件，他們已經
向高等行政法院提出假處分，現在法院還沒宣判結果，老樹怎麼能說遷就
遷？環保團體要保護的這棵樟樹，樹齡有八十年，是台北市平地最老的一
棵，儘管北市教育局堅持依法行政，但問題是案件還在法院審理，誰對誰
錯還沒結論，也因此環保團體堅持先留下老樹，才符合程序正義。記者林
靜梅蔣龍祥台北報導。爭議多時的松山菸廠老樹搬遷的問題，今天再度浮
出檯面。台北市教育局打算移走最後一棵樹齡超過八十年的老樟樹，不過
遭到環保團體的反對，有人直接爬上樹上保護老樹，不讓工程單位動工，
現場還和警方爆發了肢體衝突，最後被抬離現場。環保團體圍繞著樹木怎
樣也不肯離開，更有人直接爬到樹上坐鎮，他們這麼做，就是要保住松山
菸廠內的最後一棵老樹，為了蓋巨蛋，這裡所有的樹已經被遷走，其中上
百棵已經死亡，因此他們怎麼都不讓工程單位動工。儘管護樹心切，不過
警方還是認為這樣的行為違法，強力要把人帶走，於是爆發拉扯衝突。要
移樹的台北市教育局堅持，這裡的環評早在九十二年通過，遷移樹木於法
有據。但環保團體卻指出，開發單位因為變更設計，必須重新作環評，而
且整起案件，他們已經向高等行政法院提出假處分，現在法院還沒宣判結
果，老樹怎麼能說遷就遷？環保團體要保護的這棵樟樹，樹齡有八十年，
是台北市平地最老的一棵，儘管北市教育局堅持依法行政，但問題是案件
還在法院審理，誰對誰錯還沒結論，也因此環保團體堅持先留下老樹，才
符合程序正義。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。爭議多時的松山菸廠老樹搬
遷的問題，今天再度浮出檯面。台北市教育局打算移走最後一棵樹齡超過
八十年的老樟樹，不過遭到環保團體的反對，有人直接爬上樹上保護老樹
，不讓工程單位動工，現場還和警方爆發了肢體衝突，最後被抬離現場。
環保團體圍繞著樹木怎樣也不肯離開，更有人直接爬到樹上坐鎮，他們這
麼做，就是要保住松山菸廠內的最後一棵老樹，為了蓋巨蛋，這裡所有的
樹已經被遷走，其中上百棵已經死亡，因此他們怎麼都不讓工程單位動工
。儘管護樹心切，不過警方還是認為這樣的行為違法，強力要把人帶走，
於是爆發拉扯衝突。要移樹的台北市教育局堅持，這裡的環評早在九十二
年通過，遷移樹木於法有據。但環保團體卻指出，開發單位因為變更設計
，必須重新作環評，而且整起案件，他們已經向高等行政法院提出假處分
，現在法院還沒宣判結果，老樹怎麼能說遷就遷？環保團體要保護的這棵
樟樹，樹齡有八十年，是台北市平地最老的一棵，儘管北市教育局堅持依
法行政，但問題是案件還在法院審理，誰對誰錯還沒結論，也因此環保團
體堅持先留下老樹，才符合程序正義。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。爭議
多時的松山菸廠老樹搬遷的問題，今天再度浮出檯面。台北市教育局打算
移走最後一棵樹齡超過八十年的老樟樹，不過遭到環保團體的反對，有人
直接爬上樹上保護老樹，不讓工程單位動工，現場還和警方爆發了肢體衝
突，最後被抬離現場。環保團體圍繞著樹木怎樣也不肯離開，更有人直接
爬到樹上坐鎮，他們這麼做，就是要保住松山菸廠內的最後一棵老樹，為
了蓋巨蛋，這裡所有的樹已經被遷走，其中上百棵已經死亡，因此他們怎
麼都不讓工程單位動工。儘管護樹心切，不過警方還是認為這樣的行為違
法，強力要把人帶走，於是爆發拉扯衝突。要移樹的台北市教育局堅持，
這裡的環評早在九十二年通過，遷移樹木於法有據。但環保團體卻指出，
開發單位因為變更設計，必須重新作環評，而且整起案件，他們已經向高
等行政法院提出假處分，現在法院還沒宣判結果，老樹怎麼能說遷就遷？
環保團體要保護的這棵樟樹，樹齡有八十年，是台北市平地最老的一棵，
儘管北市教育局堅持依法行政，但問題是案件還在法院審理，誰對誰錯還
沒結論，也因此環保團體堅持先留下老樹，才符合程序正義。記者林靜梅
蔣龍祥台北報導。爭議多時的松山菸廠老樹搬遷的問題，今天再度浮出檯
面。台北市教育局打算移走最後一棵樹齡超過八十年的老樟樹，不過遭到
環保團體的反對，有人直接爬上樹上保護老樹，不讓工程單位動工，現場
還和警方爆發了肢體衝突，最後被抬離現場。環保團體圍繞著樹木怎樣也
不肯離開，更有人直接爬到樹上坐鎮，他們這麼做，就是要保住松山菸廠
內的最後一棵老樹，為了蓋巨蛋，這裡所有的樹已經被遷走，其中上百棵
已經死亡，因此他們怎麼都不讓工程單位動工。儘管護樹心切，不過警方
還是認為這樣的行為違法，強力要把人帶走，於是爆發拉扯衝突。要移樹
的台北市教育局堅持，這裡的環評早在九十二年通過，遷移樹木於法有據
。但環保團體卻指出，開發單位因為變更設計，必須重新作環評，而且整
起案件，他們已經向高等行政法院提出假處分，現在法院還沒宣判結果，
老樹怎麼能說遷就遷？環保團體要保護的這棵樟樹，樹齡有八十年，是台
北市平地最老的一棵，儘管北市教育局堅持依法行政，但問題是案件還在
法院審理，誰對誰錯還沒結論，也因此環保團體堅持先留下老樹，才符合
程序正義。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。爭議多時的松山菸廠老樹搬遷的
問題，今天再度浮出檯面。台北市教育局打算移走最後一棵樹齡超過八十
年的老樟樹，不過遭到環保團體的反對，有人直接爬上樹上保護老樹，不
讓工程單位動工，現場還和警方爆發了肢體衝突，最後被抬離現場。環保
團體圍繞著樹木怎樣也不肯離開，更有人直接爬到樹上坐鎮，他們這麼做
，就是要保住松山菸廠內的最後一棵老樹，為了蓋巨蛋，這裡所有的樹已
經被遷走，其中上百棵已經死亡，因此他們怎麼都不讓工程單位動工。儘
管護樹心切，不過警方還是認為這樣的行為違法，強力要把人帶走，於是
爆發拉扯衝突。要移樹的台北市教育局堅持，這裡的環評早在九十二年通
過，遷移樹木於法有據。但環保團體卻指出，開發單位因為變更設計，必
須重新作環評，而且整起案件，他們已經向高等行政法院提出假處分，現
在法院還沒宣判結果，老樹怎麼能說遷就遷？環保團體要保護的這棵樟樹
，樹齡有八十年，是台北市平地最老的一棵，儘管北市教育局堅持依法行
政，但問題是案件還在法院審理，誰對誰錯還沒結論，也因此環保團體堅
持先留下老樹，才符合程序正義。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。爭議多時
的松山菸廠老樹搬遷的問題，今天再度浮出檯面。台北市教育局打算移走
最後一棵樹齡超過八十年的老樟樹，不過遭到環保團體的反對，有人直接
爬上樹上保護老樹，不讓工程單位動工，現場還和警方爆發了肢體衝突，
最後被抬離現場。環保團體圍繞著樹木怎樣也不肯離開，更有人直接爬到
樹上坐鎮，他們這麼做，就是要保住松山菸廠內的最後一棵老樹，為了蓋
巨蛋，這裡所有的樹已經被遷走，其中上百棵已經死亡，因此他們怎麼都
不讓工程單位動工。儘管護樹心切，不過警方還是認為這樣的行為違法，
強力要把人帶走，於是爆發拉扯衝突。要移樹的台北市教育局堅持，這裡
的環評早在九十二年通過，遷移樹木於法有據。但環保團體卻指出，開發
單位因為變更設計，必須重新作環評，而且整起案件，他們已經向高等行
政法院提出假處分，現在法院還沒宣判結果，老樹怎麼能說遷就遷？環保
團體要保護的這棵樟樹，樹齡有八十年，是台北市平地最老的一棵，儘管
北市教育局堅持依法行政，但問題是案件還在法院審理，誰對誰錯還沒結
論，也因此環保團體堅持先留下老樹，才符合程序正義。記者林靜梅蔣龍
祥台北報導。
