工研院研發新的綠色材料，運用可以隔熱的油漆和調光玻璃，可以阻絕一
半以上的太陽輻射能，冷氣耗電量也可以節省一成以上。陽光曬得房子發
燙怎麼辦，很多人使用窗簾來隔熱，不過最近工研院研發調光玻璃，旋鈕
輕輕一轉，玻璃變得不透明，最多可以隔絕一半以上的熱能。許多綠建築
會在窗外加裝遮蔽物阻絕陽光，以降低室內溫度，也減少冷氣用量，但是
卻影響視野。現在只要在一般玻璃上，貼一層調光膜，透過微量的電流控
制，就可以兼顧環保和美觀。目前調光玻璃的價格大約是一般玻璃的兩倍
，不過工研院表示，只要普遍使用，價格就會降低。除了調光玻璃，透過
建築物本身的設計，更可以隔絕三成至五成的熱能。工研院打造這棟三層
樓的展覽館，展示各種節能省碳的方法，未來也會針對建築師和建設公司
做重點推廣，讓節能科技能夠普遍應用。記者呂宗芬孟昭權高雄報導工研
院研發新的綠色材料，運用可以隔熱的油漆和調光玻璃，可以阻絕一半以
上的太陽輻射能，冷氣耗電量也可以節省一成以上。陽光曬得房子發燙怎
麼辦，很多人使用窗簾來隔熱，不過最近工研院研發調光玻璃，旋鈕輕輕
一轉，玻璃變得不透明，最多可以隔絕一半以上的熱能。許多綠建築會在
窗外加裝遮蔽物阻絕陽光，以降低室內溫度，也減少冷氣用量，但是卻影
響視野。現在只要在一般玻璃上，貼一層調光膜，透過微量的電流控制，
就可以兼顧環保和美觀。目前調光玻璃的價格大約是一般玻璃的兩倍，不
過工研院表示，只要普遍使用，價格就會降低。除了調光玻璃，透過建築
物本身的設計，更可以隔絕三成至五成的熱能。工研院打造這棟三層樓的
展覽館，展示各種節能省碳的方法，未來也會針對建築師和建設公司做重
點推廣，讓節能科技能夠普遍應用。記者呂宗芬孟昭權高雄報導工研院研
發新的綠色材料，運用可以隔熱的油漆和調光玻璃，可以阻絕一半以上的
太陽輻射能，冷氣耗電量也可以節省一成以上。陽光曬得房子發燙怎麼辦
，很多人使用窗簾來隔熱，不過最近工研院研發調光玻璃，旋鈕輕輕一轉
，玻璃變得不透明，最多可以隔絕一半以上的熱能。許多綠建築會在窗外
加裝遮蔽物阻絕陽光，以降低室內溫度，也減少冷氣用量，但是卻影響視
野。現在只要在一般玻璃上，貼一層調光膜，透過微量的電流控制，就可
以兼顧環保和美觀。目前調光玻璃的價格大約是一般玻璃的兩倍，不過工
研院表示，只要普遍使用，價格就會降低。除了調光玻璃，透過建築物本
身的設計，更可以隔絕三成至五成的熱能。工研院打造這棟三層樓的展覽
館，展示各種節能省碳的方法，未來也會針對建築師和建設公司做重點推
廣，讓節能科技能夠普遍應用。記者呂宗芬孟昭權高雄報導工研院研發新
的綠色材料，運用可以隔熱的油漆和調光玻璃，可以阻絕一半以上的太陽
輻射能，冷氣耗電量也可以節省一成以上。陽光曬得房子發燙怎麼辦，很
多人使用窗簾來隔熱，不過最近工研院研發調光玻璃，旋鈕輕輕一轉，玻
璃變得不透明，最多可以隔絕一半以上的熱能。許多綠建築會在窗外加裝
遮蔽物阻絕陽光，以降低室內溫度，也減少冷氣用量，但是卻影響視野。
現在只要在一般玻璃上，貼一層調光膜，透過微量的電流控制，就可以兼
顧環保和美觀。目前調光玻璃的價格大約是一般玻璃的兩倍，不過工研院
表示，只要普遍使用，價格就會降低。除了調光玻璃，透過建築物本身的
設計，更可以隔絕三成至五成的熱能。工研院打造這棟三層樓的展覽館，
展示各種節能省碳的方法，未來也會針對建築師和建設公司做重點推廣，
讓節能科技能夠普遍應用。記者呂宗芬孟昭權高雄報導工研院研發新的綠
色材料，運用可以隔熱的油漆和調光玻璃，可以阻絕一半以上的太陽輻射
能，冷氣耗電量也可以節省一成以上。陽光曬得房子發燙怎麼辦，很多人
使用窗簾來隔熱，不過最近工研院研發調光玻璃，旋鈕輕輕一轉，玻璃變
得不透明，最多可以隔絕一半以上的熱能。許多綠建築會在窗外加裝遮蔽
物阻絕陽光，以降低室內溫度，也減少冷氣用量，但是卻影響視野。現在
只要在一般玻璃上，貼一層調光膜，透過微量的電流控制，就可以兼顧環
保和美觀。目前調光玻璃的價格大約是一般玻璃的兩倍，不過工研院表示
，只要普遍使用，價格就會降低。除了調光玻璃，透過建築物本身的設計
，更可以隔絕三成至五成的熱能。工研院打造這棟三層樓的展覽館，展示
各種節能省碳的方法，未來也會針對建築師和建設公司做重點推廣，讓節
能科技能夠普遍應用。記者呂宗芬孟昭權高雄報導工研院研發新的綠色材
料，運用可以隔熱的油漆和調光玻璃，可以阻絕一半以上的太陽輻射能，
冷氣耗電量也可以節省一成以上。陽光曬得房子發燙怎麼辦，很多人使用
窗簾來隔熱，不過最近工研院研發調光玻璃，旋鈕輕輕一轉，玻璃變得不
透明，最多可以隔絕一半以上的熱能。許多綠建築會在窗外加裝遮蔽物阻
絕陽光，以降低室內溫度，也減少冷氣用量，但是卻影響視野。現在只要
在一般玻璃上，貼一層調光膜，透過微量的電流控制，就可以兼顧環保和
美觀。目前調光玻璃的價格大約是一般玻璃的兩倍，不過工研院表示，只
要普遍使用，價格就會降低。除了調光玻璃，透過建築物本身的設計，更
可以隔絕三成至五成的熱能。工研院打造這棟三層樓的展覽館，展示各種
節能省碳的方法，未來也會針對建築師和建設公司做重點推廣，讓節能科
技能夠普遍應用。記者呂宗芬孟昭權高雄報導工研院研發新的綠色材料，
運用可以隔熱的油漆和調光玻璃，可以阻絕一半以上的太陽輻射能，冷氣
耗電量也可以節省一成以上。陽光曬得房子發燙怎麼辦，很多人使用窗簾
來隔熱，不過最近工研院研發調光玻璃，旋鈕輕輕一轉，玻璃變得不透明
，最多可以隔絕一半以上的熱能。許多綠建築會在窗外加裝遮蔽物阻絕陽
光，以降低室內溫度，也減少冷氣用量，但是卻影響視野。現在只要在一
般玻璃上，貼一層調光膜，透過微量的電流控制，就可以兼顧環保和美觀
。目前調光玻璃的價格大約是一般玻璃的兩倍，不過工研院表示，只要普
遍使用，價格就會降低。除了調光玻璃，透過建築物本身的設計，更可以
隔絕三成至五成的熱能。工研院打造這棟三層樓的展覽館，展示各種節能
省碳的方法，未來也會針對建築師和建設公司做重點推廣，讓節能科技能
夠普遍應用。記者呂宗芬孟昭權高雄報導工研院研發新的綠色材料，運用
可以隔熱的油漆和調光玻璃，可以阻絕一半以上的太陽輻射能，冷氣耗電
量也可以節省一成以上。陽光曬得房子發燙怎麼辦，很多人使用窗簾來隔
熱，不過最近工研院研發調光玻璃，旋鈕輕輕一轉，玻璃變得不透明，最
多可以隔絕一半以上的熱能。許多綠建築會在窗外加裝遮蔽物阻絕陽光，
以降低室內溫度，也減少冷氣用量，但是卻影響視野。現在只要在一般玻
璃上，貼一層調光膜，透過微量的電流控制，就可以兼顧環保和美觀。目
前調光玻璃的價格大約是一般玻璃的兩倍，不過工研院表示，只要普遍使
用，價格就會降低。除了調光玻璃，透過建築物本身的設計，更可以隔絕
三成至五成的熱能。工研院打造這棟三層樓的展覽館，展示各種節能省碳
的方法，未來也會針對建築師和建設公司做重點推廣，讓節能科技能夠普
遍應用。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
