這幾天,演藝界傳出老演員文英好像得到肺癌,其實在台灣，肺癌已經連
續五年成為癌症的第一名，每天都將近有21人因為肺癌死亡。十三年前
，才40歲的廖女士，有一天開始出現咳嗽等感冒症狀，看了醫生都沒有
好轉，後來關節又酸痛、手指腫大，拖了一年到大醫院檢查，才知道自已
罹患了第一期的肺腺癌。廖女士出現咳嗽、胸痛還有骨頭酸痛等症狀，都
是肺腺癌的臨床表現。不過這時，幾乎七成以上的病患都已經是末期。肺
腺癌其實就是肺癌的一種，通常會先在肺部出現一顆原發性的小腫瘤，很
快就會經由周邊血管到處增生，大部分癌細胞常會轉移到骨骼。醫生說，
肺腺癌發生的真正原因不明，一般在等到症狀出現時，多半都已是後期，
所以醫師建議超過四十歲的民眾，至少每年要作一次胸部X光檢查，如果
有長期咳嗽、體重莫名減輕、還會胸痛的人，更要提高警覺這幾天,演藝
界傳出老演員文英好像得到肺癌,其實在台灣，肺癌已經連續五年成為癌
症的第一名，每天都將近有21人因為肺癌死亡。十三年前，才40歲的
廖女士，有一天開始出現咳嗽等感冒症狀，看了醫生都沒有好轉，後來關
節又酸痛、手指腫大，拖了一年到大醫院檢查，才知道自已罹患了第一期
的肺腺癌。廖女士出現咳嗽、胸痛還有骨頭酸痛等症狀，都是肺腺癌的臨
床表現。不過這時，幾乎七成以上的病患都已經是末期。肺腺癌其實就是
肺癌的一種，通常會先在肺部出現一顆原發性的小腫瘤，很快就會經由周
邊血管到處增生，大部分癌細胞常會轉移到骨骼。醫生說，肺腺癌發生的
真正原因不明，一般在等到症狀出現時，多半都已是後期，所以醫師建議
超過四十歲的民眾，至少每年要作一次胸部X光檢查，如果有長期咳嗽、
體重莫名減輕、還會胸痛的人，更要提高警覺這幾天,演藝界傳出老演員
文英好像得到肺癌,其實在台灣，肺癌已經連續五年成為癌症的第一名，
每天都將近有21人因為肺癌死亡。十三年前，才40歲的廖女士，有一
天開始出現咳嗽等感冒症狀，看了醫生都沒有好轉，後來關節又酸痛、手
指腫大，拖了一年到大醫院檢查，才知道自已罹患了第一期的肺腺癌。廖
女士出現咳嗽、胸痛還有骨頭酸痛等症狀，都是肺腺癌的臨床表現。不過
這時，幾乎七成以上的病患都已經是末期。肺腺癌其實就是肺癌的一種，
通常會先在肺部出現一顆原發性的小腫瘤，很快就會經由周邊血管到處增
生，大部分癌細胞常會轉移到骨骼。醫生說，肺腺癌發生的真正原因不明
，一般在等到症狀出現時，多半都已是後期，所以醫師建議超過四十歲的
民眾，至少每年要作一次胸部X光檢查，如果有長期咳嗽、體重莫名減輕
、還會胸痛的人，更要提高警覺這幾天,演藝界傳出老演員文英好像得到
肺癌,其實在台灣，肺癌已經連續五年成為癌症的第一名，每天都將近有
21人因為肺癌死亡。十三年前，才40歲的廖女士，有一天開始出現咳
嗽等感冒症狀，看了醫生都沒有好轉，後來關節又酸痛、手指腫大，拖了
一年到大醫院檢查，才知道自已罹患了第一期的肺腺癌。廖女士出現咳嗽
、胸痛還有骨頭酸痛等症狀，都是肺腺癌的臨床表現。不過這時，幾乎七
成以上的病患都已經是末期。肺腺癌其實就是肺癌的一種，通常會先在肺
部出現一顆原發性的小腫瘤，很快就會經由周邊血管到處增生，大部分癌
細胞常會轉移到骨骼。醫生說，肺腺癌發生的真正原因不明，一般在等到
症狀出現時，多半都已是後期，所以醫師建議超過四十歲的民眾，至少每
年要作一次胸部X光檢查，如果有長期咳嗽、體重莫名減輕、還會胸痛的
人，更要提高警覺這幾天,演藝界傳出老演員文英好像得到肺癌,其實在
台灣，肺癌已經連續五年成為癌症的第一名，每天都將近有21人因為肺
癌死亡。十三年前，才40歲的廖女士，有一天開始出現咳嗽等感冒症狀
，看了醫生都沒有好轉，後來關節又酸痛、手指腫大，拖了一年到大醫院
檢查，才知道自已罹患了第一期的肺腺癌。廖女士出現咳嗽、胸痛還有骨
頭酸痛等症狀，都是肺腺癌的臨床表現。不過這時，幾乎七成以上的病患
都已經是末期。肺腺癌其實就是肺癌的一種，通常會先在肺部出現一顆原
發性的小腫瘤，很快就會經由周邊血管到處增生，大部分癌細胞常會轉移
到骨骼。醫生說，肺腺癌發生的真正原因不明，一般在等到症狀出現時，
多半都已是後期，所以醫師建議超過四十歲的民眾，至少每年要作一次胸
部X光檢查，如果有長期咳嗽、體重莫名減輕、還會胸痛的人，更要提高
警覺這幾天,演藝界傳出老演員文英好像得到肺癌,其實在台灣，肺癌已
經連續五年成為癌症的第一名，每天都將近有21人因為肺癌死亡。十三
年前，才40歲的廖女士，有一天開始出現咳嗽等感冒症狀，看了醫生都
沒有好轉，後來關節又酸痛、手指腫大，拖了一年到大醫院檢查，才知道
自已罹患了第一期的肺腺癌。廖女士出現咳嗽、胸痛還有骨頭酸痛等症狀
，都是肺腺癌的臨床表現。不過這時，幾乎七成以上的病患都已經是末期
。肺腺癌其實就是肺癌的一種，通常會先在肺部出現一顆原發性的小腫瘤
，很快就會經由周邊血管到處增生，大部分癌細胞常會轉移到骨骼。醫生
說，肺腺癌發生的真正原因不明，一般在等到症狀出現時，多半都已是後
期，所以醫師建議超過四十歲的民眾，至少每年要作一次胸部X光檢查，
如果有長期咳嗽、體重莫名減輕、還會胸痛的人，更要提高警覺
