電影貧民百萬富翁在本屆奧斯卡金像獎拿下八個大獎，電影中兩個小明星
,真的是從貧民區來的，他們回到印度時，也受到熱烈的歡迎。電影貧民
百萬富翁裡，飾演男主角哥哥薩利以及玩伴拉提卡的小童星，從美國參加
奧斯卡頒獎典禮之後，回到了原本居住的孟買貧民區。家鄉父老把他們高
高的舉起來，一路接受鄰居親朋的歡迎。談起這趟彷彿做夢一般的旅程，
兩個孩子睜著大眼睛，興奮之情溢於言表。奧斯卡獎真是太盛大了最紅的
大明星們都想得獎而我們的電影得了八個獎你可以想像有多麼成功啊我實
在太高興了如果再講下去我的眼淚都要流下來了我們一到機場就被人們圍
住想跟我們作訪問我有點嚇到了被這麼多人包圍著丹尼叔叔來迎接我們這
是個很棒的經驗這兩個小童星所住的貧民窟，其實比電影裡的家還要破爛
，當地政府為了獎勵他們的表現，決定送他們一人一棟公寓房子，他們很
快就要跟家人搬進價值大約一百萬台幣的新家。而他們當初拍電影的片酬
非常微薄，導演丹尼波伊爾已經替他們設立了教育和生活基金，他們已經
註冊，就要開始上學，將來可望徹底脫離貧民區的生活。電影貧民百萬富
翁在本屆奧斯卡金像獎拿下八個大獎，電影中兩個小明星,真的是從貧民
區來的，他們回到印度時，也受到熱烈的歡迎。電影貧民百萬富翁裡，飾
演男主角哥哥薩利以及玩伴拉提卡的小童星，從美國參加奧斯卡頒獎典禮
之後，回到了原本居住的孟買貧民區。家鄉父老把他們高高的舉起來，一
路接受鄰居親朋的歡迎。談起這趟彷彿做夢一般的旅程，兩個孩子睜著大
眼睛，興奮之情溢於言表。奧斯卡獎真是太盛大了最紅的大明星們都想得
獎而我們的電影得了八個獎你可以想像有多麼成功啊我實在太高興了如果
再講下去我的眼淚都要流下來了我們一到機場就被人們圍住想跟我們作訪
問我有點嚇到了被這麼多人包圍著丹尼叔叔來迎接我們這是個很棒的經驗
這兩個小童星所住的貧民窟，其實比電影裡的家還要破爛，當地政府為了
獎勵他們的表現，決定送他們一人一棟公寓房子，他們很快就要跟家人搬
進價值大約一百萬台幣的新家。而他們當初拍電影的片酬非常微薄，導演
丹尼波伊爾已經替他們設立了教育和生活基金，他們已經註冊，就要開始
上學，將來可望徹底脫離貧民區的生活。電影貧民百萬富翁在本屆奧斯卡
金像獎拿下八個大獎，電影中兩個小明星,真的是從貧民區來的，他們回
到印度時，也受到熱烈的歡迎。電影貧民百萬富翁裡，飾演男主角哥哥薩
利以及玩伴拉提卡的小童星，從美國參加奧斯卡頒獎典禮之後，回到了原
本居住的孟買貧民區。家鄉父老把他們高高的舉起來，一路接受鄰居親朋
的歡迎。談起這趟彷彿做夢一般的旅程，兩個孩子睜著大眼睛，興奮之情
溢於言表。奧斯卡獎真是太盛大了最紅的大明星們都想得獎而我們的電影
得了八個獎你可以想像有多麼成功啊我實在太高興了如果再講下去我的眼
淚都要流下來了我們一到機場就被人們圍住想跟我們作訪問我有點嚇到了
被這麼多人包圍著丹尼叔叔來迎接我們這是個很棒的經驗這兩個小童星所
住的貧民窟，其實比電影裡的家還要破爛，當地政府為了獎勵他們的表現
，決定送他們一人一棟公寓房子，他們很快就要跟家人搬進價值大約一百
萬台幣的新家。而他們當初拍電影的片酬非常微薄，導演丹尼波伊爾已經
替他們設立了教育和生活基金，他們已經註冊，就要開始上學，將來可望
徹底脫離貧民區的生活。電影貧民百萬富翁在本屆奧斯卡金像獎拿下八個
大獎，電影中兩個小明星,真的是從貧民區來的，他們回到印度時，也受
到熱烈的歡迎。電影貧民百萬富翁裡，飾演男主角哥哥薩利以及玩伴拉提
卡的小童星，從美國參加奧斯卡頒獎典禮之後，回到了原本居住的孟買貧
民區。家鄉父老把他們高高的舉起來，一路接受鄰居親朋的歡迎。談起這
趟彷彿做夢一般的旅程，兩個孩子睜著大眼睛，興奮之情溢於言表。奧斯
卡獎真是太盛大了最紅的大明星們都想得獎而我們的電影得了八個獎你可
以想像有多麼成功啊我實在太高興了如果再講下去我的眼淚都要流下來了
我們一到機場就被人們圍住想跟我們作訪問我有點嚇到了被這麼多人包圍
著丹尼叔叔來迎接我們這是個很棒的經驗這兩個小童星所住的貧民窟，其
實比電影裡的家還要破爛，當地政府為了獎勵他們的表現，決定送他們一
人一棟公寓房子，他們很快就要跟家人搬進價值大約一百萬台幣的新家。
而他們當初拍電影的片酬非常微薄，導演丹尼波伊爾已經替他們設立了教
育和生活基金，他們已經註冊，就要開始上學，將來可望徹底脫離貧民區
的生活。電影貧民百萬富翁在本屆奧斯卡金像獎拿下八個大獎，電影中兩
個小明星,真的是從貧民區來的，他們回到印度時，也受到熱烈的歡迎。
電影貧民百萬富翁裡，飾演男主角哥哥薩利以及玩伴拉提卡的小童星，從
美國參加奧斯卡頒獎典禮之後，回到了原本居住的孟買貧民區。家鄉父老
把他們高高的舉起來，一路接受鄰居親朋的歡迎。談起這趟彷彿做夢一般
的旅程，兩個孩子睜著大眼睛，興奮之情溢於言表。奧斯卡獎真是太盛大
了最紅的大明星們都想得獎而我們的電影得了八個獎你可以想像有多麼成
功啊我實在太高興了如果再講下去我的眼淚都要流下來了我們一到機場就
被人們圍住想跟我們作訪問我有點嚇到了被這麼多人包圍著丹尼叔叔來迎
接我們這是個很棒的經驗這兩個小童星所住的貧民窟，其實比電影裡的家
還要破爛，當地政府為了獎勵他們的表現，決定送他們一人一棟公寓房子
，他們很快就要跟家人搬進價值大約一百萬台幣的新家。而他們當初拍電
影的片酬非常微薄，導演丹尼波伊爾已經替他們設立了教育和生活基金，
他們已經註冊，就要開始上學，將來可望徹底脫離貧民區的生活。電影貧
民百萬富翁在本屆奧斯卡金像獎拿下八個大獎，電影中兩個小明星,真的
是從貧民區來的，他們回到印度時，也受到熱烈的歡迎。電影貧民百萬富
翁裡，飾演男主角哥哥薩利以及玩伴拉提卡的小童星，從美國參加奧斯卡
頒獎典禮之後，回到了原本居住的孟買貧民區。家鄉父老把他們高高的舉
起來，一路接受鄰居親朋的歡迎。談起這趟彷彿做夢一般的旅程，兩個孩
子睜著大眼睛，興奮之情溢於言表。奧斯卡獎真是太盛大了最紅的大明星
們都想得獎而我們的電影得了八個獎你可以想像有多麼成功啊我實在太高
興了如果再講下去我的眼淚都要流下來了我們一到機場就被人們圍住想跟
我們作訪問我有點嚇到了被這麼多人包圍著丹尼叔叔來迎接我們這是個很
棒的經驗這兩個小童星所住的貧民窟，其實比電影裡的家還要破爛，當地
政府為了獎勵他們的表現，決定送他們一人一棟公寓房子，他們很快就要
跟家人搬進價值大約一百萬台幣的新家。而他們當初拍電影的片酬非常微
薄，導演丹尼波伊爾已經替他們設立了教育和生活基金，他們已經註冊，
就要開始上學，將來可望徹底脫離貧民區的生活。
