知名導演兼音樂製作人劉家昌，因為因為涉嫌掏空國民黨，兩年前被依背
信罪嫌遭到檢察官通緝，劉家昌和妻子甄珍在昨天傍晚返台，一下機場就
被以通緝犯當場逮捕，晚間被移送北檢複訊後，以3百萬元交保，並限制
住居、出境。許久沒在台灣公開現身的劉家昌,27號晚間和妻子甄珍一
起回台,不過在機場海關，就被調查局人員攔截,他因為涉嫌掏空國民黨
黨產而遭到通緝,劉家昌表示這次回國,就是要回來面對司法.檢察官晚
間偵訊後,劉家昌以300萬元獲得交保,妻子甄珍則是100萬交保候
傳因為梅花這首膾炙人口歌曲而聲名大噪,劉家昌40年來總共創作了超
過兩千首歌曲,更有愛國導演,鬼才大師之稱,當時拍攝梅花軍教片,和
國民黨關係緊密.2000年總統大選前,劉家昌廣邀演藝圈支持連戰,
這場餐宴劉家昌和連戰互動熱絡,包括國民黨大老關中,當時的國民黨秘
書長章孝嚴,以及藝人白冰冰都到場.也因為和國民黨這層的密切關係,
90年間,劉家昌被控疑似利用國民黨黨營事業交易過程,掏空華夏等公
司六億多元.面對指控,通緝多年後回台的劉家昌聲稱，自己只是協助國
民黨處理黨產的人頭.但對這樣的說法國民黨態度低調,表示相關公司都
已經信託,黨部沒有干預.知名導演兼音樂製作人劉家昌，因為因為涉嫌
掏空國民黨，兩年前被依背信罪嫌遭到檢察官通緝，劉家昌和妻子甄珍在
昨天傍晚返台，一下機場就被以通緝犯當場逮捕，晚間被移送北檢複訊後
，以3百萬元交保，並限制住居、出境。許久沒在台灣公開現身的劉家昌
,27號晚間和妻子甄珍一起回台,不過在機場海關，就被調查局人員攔
截,他因為涉嫌掏空國民黨黨產而遭到通緝,劉家昌表示這次回國,就是
要回來面對司法.檢察官晚間偵訊後,劉家昌以300萬元獲得交保,妻
子甄珍則是100萬交保候傳因為梅花這首膾炙人口歌曲而聲名大噪,劉
家昌40年來總共創作了超過兩千首歌曲,更有愛國導演,鬼才大師之稱
,當時拍攝梅花軍教片,和國民黨關係緊密.2000年總統大選前,劉
家昌廣邀演藝圈支持連戰,這場餐宴劉家昌和連戰互動熱絡,包括國民黨
大老關中,當時的國民黨秘書長章孝嚴,以及藝人白冰冰都到場.也因為
和國民黨這層的密切關係,90年間,劉家昌被控疑似利用國民黨黨營事
業交易過程,掏空華夏等公司六億多元.面對指控,通緝多年後回台的劉
家昌聲稱，自己只是協助國民黨處理黨產的人頭.但對這樣的說法國民黨
態度低調,表示相關公司都已經信託,黨部沒有干預.
