2005年的國際再生能源會議，7號在中國北京召開。面對高油價時代
來臨，以及環境污染問題日益嚴重，尋求乾淨可以再利用的能源，也成了
各國的當務之急。會議的主辦國中國便在會中宣示，要在15年後，把再
生能源的利用，提高到15%全球第二大石油消耗國中國，7號主辦為期
兩天的國際再生能源會議。出席會議的中國國務院副總理曾培炎表示，1
5年後，中國使用再生能源的比例將會提高到1成5中文口白。經濟快速
起飛的中國，預計在幾年之後，就會超越美國，成為全球第一大的溫室氣
體排放國。與會的歐盟官員認為，中國政府已經體認到污染對氣候的嚴重
影響，也正在採取正確的措施來改善環境。因此他們希望在中國還沒有加
入減少溫室氣體排放的京都議定書之前，可以善加利用再生能源、提高能
源利用率以及採用清潔能源技術等來減少溫室氣體的排放。(這項會議在
北京舉行相當有意義具有鼓勵的效果)可以再生的能源包括太陽能、風能
、水能、生物質能、地熱和海洋等，可以在自然界中不斷再生、永續利用
的資源。去年全球對再生能源的投資創下三百億美元的紀錄，佔了電力產
業投資的兩成到兩成五。採取綠色電力政策的國家，紛紛設定在2012
年之前，有百分之五到三十的電力生產來自再生能源。如此一來，不僅不
用再被節節攀升的油價制肘，也能緩解全球氣候暖化的問題，，環境變的
更健康，能源供應穩定，將有助於人類的永續發展。2005年的國際再
生能源會議，7號在中國北京召開。面對高油價時代來臨，以及環境污染
問題日益嚴重，尋求乾淨可以再利用的能源，也成了各國的當務之急。會
議的主辦國中國便在會中宣示，要在15年後，把再生能源的利用，提高
到15%全球第二大石油消耗國中國，7號主辦為期兩天的國際再生能源
會議。出席會議的中國國務院副總理曾培炎表示，15年後，中國使用再
生能源的比例將會提高到1成5中文口白。經濟快速起飛的中國，預計在
幾年之後，就會超越美國，成為全球第一大的溫室氣體排放國。與會的歐
盟官員認為，中國政府已經體認到污染對氣候的嚴重影響，也正在採取正
確的措施來改善環境。因此他們希望在中國還沒有加入減少溫室氣體排放
的京都議定書之前，可以善加利用再生能源、提高能源利用率以及採用清
潔能源技術等來減少溫室氣體的排放。(這項會議在北京舉行相當有意義
具有鼓勵的效果)可以再生的能源包括太陽能、風能、水能、生物質能、
地熱和海洋等，可以在自然界中不斷再生、永續利用的資源。去年全球對
再生能源的投資創下三百億美元的紀錄，佔了電力產業投資的兩成到兩成
五。採取綠色電力政策的國家，紛紛設定在2012年之前，有百分之五
到三十的電力生產來自再生能源。如此一來，不僅不用再被節節攀升的油
價制肘，也能緩解全球氣候暖化的問題，，環境變的更健康，能源供應穩
定，將有助於人類的永續發展。2005年的國際再生能源會議，7號在
中國北京召開。面對高油價時代來臨，以及環境污染問題日益嚴重，尋求
乾淨可以再利用的能源，也成了各國的當務之急。會議的主辦國中國便在
會中宣示，要在15年後，把再生能源的利用，提高到15%全球第二大
石油消耗國中國，7號主辦為期兩天的國際再生能源會議。出席會議的中
國國務院副總理曾培炎表示，15年後，中國使用再生能源的比例將會提
高到1成5中文口白。經濟快速起飛的中國，預計在幾年之後，就會超越
美國，成為全球第一大的溫室氣體排放國。與會的歐盟官員認為，中國政
府已經體認到污染對氣候的嚴重影響，也正在採取正確的措施來改善環境
。因此他們希望在中國還沒有加入減少溫室氣體排放的京都議定書之前，
可以善加利用再生能源、提高能源利用率以及採用清潔能源技術等來減少
溫室氣體的排放。(這項會議在北京舉行相當有意義具有鼓勵的效果)可
以再生的能源包括太陽能、風能、水能、生物質能、地熱和海洋等，可以
在自然界中不斷再生、永續利用的資源。去年全球對再生能源的投資創下
三百億美元的紀錄，佔了電力產業投資的兩成到兩成五。採取綠色電力政
策的國家，紛紛設定在2012年之前，有百分之五到三十的電力生產來
自再生能源。如此一來，不僅不用再被節節攀升的油價制肘，也能緩解全
球氣候暖化的問題，，環境變的更健康，能源供應穩定，將有助於人類的
永續發展。2005年的國際再生能源會議，7號在中國北京召開。面對
高油價時代來臨，以及環境污染問題日益嚴重，尋求乾淨可以再利用的能
源，也成了各國的當務之急。會議的主辦國中國便在會中宣示，要在15
年後，把再生能源的利用，提高到15%全球第二大石油消耗國中國，7
號主辦為期兩天的國際再生能源會議。出席會議的中國國務院副總理曾培
炎表示，15年後，中國使用再生能源的比例將會提高到1成5中文口白
。經濟快速起飛的中國，預計在幾年之後，就會超越美國，成為全球第一
大的溫室氣體排放國。與會的歐盟官員認為，中國政府已經體認到污染對
氣候的嚴重影響，也正在採取正確的措施來改善環境。因此他們希望在中
國還沒有加入減少溫室氣體排放的京都議定書之前，可以善加利用再生能
源、提高能源利用率以及採用清潔能源技術等來減少溫室氣體的排放。(
這項會議在北京舉行相當有意義具有鼓勵的效果)可以再生的能源包括太
陽能、風能、水能、生物質能、地熱和海洋等，可以在自然界中不斷再生
、永續利用的資源。去年全球對再生能源的投資創下三百億美元的紀錄，
佔了電力產業投資的兩成到兩成五。採取綠色電力政策的國家，紛紛設定
在2012年之前，有百分之五到三十的電力生產來自再生能源。如此一
來，不僅不用再被節節攀升的油價制肘，也能緩解全球氣候暖化的問題，
，環境變的更健康，能源供應穩定，將有助於人類的永續發展。2005
年的國際再生能源會議，7號在中國北京召開。面對高油價時代來臨，以
及環境污染問題日益嚴重，尋求乾淨可以再利用的能源，也成了各國的當
務之急。會議的主辦國中國便在會中宣示，要在15年後，把再生能源的
利用，提高到15%全球第二大石油消耗國中國，7號主辦為期兩天的國
際再生能源會議。出席會議的中國國務院副總理曾培炎表示，15年後，
中國使用再生能源的比例將會提高到1成5中文口白。經濟快速起飛的中
國，預計在幾年之後，就會超越美國，成為全球第一大的溫室氣體排放國
。與會的歐盟官員認為，中國政府已經體認到污染對氣候的嚴重影響，也
正在採取正確的措施來改善環境。因此他們希望在中國還沒有加入減少溫
室氣體排放的京都議定書之前，可以善加利用再生能源、提高能源利用率
以及採用清潔能源技術等來減少溫室氣體的排放。(這項會議在北京舉行
相當有意義具有鼓勵的效果)可以再生的能源包括太陽能、風能、水能、
生物質能、地熱和海洋等，可以在自然界中不斷再生、永續利用的資源。
去年全球對再生能源的投資創下三百億美元的紀錄，佔了電力產業投資的
兩成到兩成五。採取綠色電力政策的國家，紛紛設定在2012年之前，
有百分之五到三十的電力生產來自再生能源。如此一來，不僅不用再被節
節攀升的油價制肘，也能緩解全球氣候暖化的問題，，環境變的更健康，
能源供應穩定，將有助於人類的永續發展。2005年的國際再生能源會
議，7號在中國北京召開。面對高油價時代來臨，以及環境污染問題日益
嚴重，尋求乾淨可以再利用的能源，也成了各國的當務之急。會議的主辦
國中國便在會中宣示，要在15年後，把再生能源的利用，提高到15%
全球第二大石油消耗國中國，7號主辦為期兩天的國際再生能源會議。出
席會議的中國國務院副總理曾培炎表示，15年後，中國使用再生能源的
比例將會提高到1成5中文口白。經濟快速起飛的中國，預計在幾年之後
，就會超越美國，成為全球第一大的溫室氣體排放國。與會的歐盟官員認
為，中國政府已經體認到污染對氣候的嚴重影響，也正在採取正確的措施
來改善環境。因此他們希望在中國還沒有加入減少溫室氣體排放的京都議
定書之前，可以善加利用再生能源、提高能源利用率以及採用清潔能源技
術等來減少溫室氣體的排放。(這項會議在北京舉行相當有意義具有鼓勵
的效果)可以再生的能源包括太陽能、風能、水能、生物質能、地熱和海
洋等，可以在自然界中不斷再生、永續利用的資源。去年全球對再生能源
的投資創下三百億美元的紀錄，佔了電力產業投資的兩成到兩成五。採取
綠色電力政策的國家，紛紛設定在2012年之前，有百分之五到三十的
電力生產來自再生能源。如此一來，不僅不用再被節節攀升的油價制肘，
也能緩解全球氣候暖化的問題，，環境變的更健康，能源供應穩定，將有
助於人類的永續發展。2005年的國際再生能源會議，7號在中國北京
召開。面對高油價時代來臨，以及環境污染問題日益嚴重，尋求乾淨可以
再利用的能源，也成了各國的當務之急。會議的主辦國中國便在會中宣示
，要在15年後，把再生能源的利用，提高到15%全球第二大石油消耗
國中國，7號主辦為期兩天的國際再生能源會議。出席會議的中國國務院
副總理曾培炎表示，15年後，中國使用再生能源的比例將會提高到1成
5中文口白。經濟快速起飛的中國，預計在幾年之後，就會超越美國，成
為全球第一大的溫室氣體排放國。與會的歐盟官員認為，中國政府已經體
認到污染對氣候的嚴重影響，也正在採取正確的措施來改善環境。因此他
們希望在中國還沒有加入減少溫室氣體排放的京都議定書之前，可以善加
利用再生能源、提高能源利用率以及採用清潔能源技術等來減少溫室氣體
的排放。(這項會議在北京舉行相當有意義具有鼓勵的效果)可以再生的
能源包括太陽能、風能、水能、生物質能、地熱和海洋等，可以在自然界
中不斷再生、永續利用的資源。去年全球對再生能源的投資創下三百億美
元的紀錄，佔了電力產業投資的兩成到兩成五。採取綠色電力政策的國家
，紛紛設定在2012年之前，有百分之五到三十的電力生產來自再生能
源。如此一來，不僅不用再被節節攀升的油價制肘，也能緩解全球氣候暖
化的問題，，環境變的更健康，能源供應穩定，將有助於人類的永續發展
。2005年的國際再生能源會議，7號在中國北京召開。面對高油價時
代來臨，以及環境污染問題日益嚴重，尋求乾淨可以再利用的能源，也成
了各國的當務之急。會議的主辦國中國便在會中宣示，要在15年後，把
再生能源的利用，提高到15%全球第二大石油消耗國中國，7號主辦為
期兩天的國際再生能源會議。出席會議的中國國務院副總理曾培炎表示，
15年後，中國使用再生能源的比例將會提高到1成5中文口白。經濟快
速起飛的中國，預計在幾年之後，就會超越美國，成為全球第一大的溫室
氣體排放國。與會的歐盟官員認為，中國政府已經體認到污染對氣候的嚴
重影響，也正在採取正確的措施來改善環境。因此他們希望在中國還沒有
加入減少溫室氣體排放的京都議定書之前，可以善加利用再生能源、提高
能源利用率以及採用清潔能源技術等來減少溫室氣體的排放。(這項會議
在北京舉行相當有意義具有鼓勵的效果)可以再生的能源包括太陽能、風
能、水能、生物質能、地熱和海洋等，可以在自然界中不斷再生、永續利
用的資源。去年全球對再生能源的投資創下三百億美元的紀錄，佔了電力
產業投資的兩成到兩成五。採取綠色電力政策的國家，紛紛設定在201
2年之前，有百分之五到三十的電力生產來自再生能源。如此一來，不僅
不用再被節節攀升的油價制肘，也能緩解全球氣候暖化的問題，，環境變
的更健康，能源供應穩定，將有助於人類的永續發展。2005年的國際
再生能源會議，7號在中國北京召開。面對高油價時代來臨，以及環境污
染問題日益嚴重，尋求乾淨可以再利用的能源，也成了各國的當務之急。
會議的主辦國中國便在會中宣示，要在15年後，把再生能源的利用，提
高到15%全球第二大石油消耗國中國，7號主辦為期兩天的國際再生能
源會議。出席會議的中國國務院副總理曾培炎表示，15年後，中國使用
再生能源的比例將會提高到1成5中文口白。經濟快速起飛的中國，預計
在幾年之後，就會超越美國，成為全球第一大的溫室氣體排放國。與會的
歐盟官員認為，中國政府已經體認到污染對氣候的嚴重影響，也正在採取
正確的措施來改善環境。因此他們希望在中國還沒有加入減少溫室氣體排
放的京都議定書之前，可以善加利用再生能源、提高能源利用率以及採用
清潔能源技術等來減少溫室氣體的排放。(這項會議在北京舉行相當有意
義具有鼓勵的效果)可以再生的能源包括太陽能、風能、水能、生物質能
、地熱和海洋等，可以在自然界中不斷再生、永續利用的資源。去年全球
對再生能源的投資創下三百億美元的紀錄，佔了電力產業投資的兩成到兩
成五。採取綠色電力政策的國家，紛紛設定在2012年之前，有百分之
五到三十的電力生產來自再生能源。如此一來，不僅不用再被節節攀升的
油價制肘，也能緩解全球氣候暖化的問題，，環境變的更健康，能源供應
穩定，將有助於人類的永續發展。2005年的國際再生能源會議，7號
在中國北京召開。面對高油價時代來臨，以及環境污染問題日益嚴重，尋
求乾淨可以再利用的能源，也成了各國的當務之急。會議的主辦國中國便
在會中宣示，要在15年後，把再生能源的利用，提高到15%全球第二
大石油消耗國中國，7號主辦為期兩天的國際再生能源會議。出席會議的
中國國務院副總理曾培炎表示，15年後，中國使用再生能源的比例將會
提高到1成5中文口白。經濟快速起飛的中國，預計在幾年之後，就會超
越美國，成為全球第一大的溫室氣體排放國。與會的歐盟官員認為，中國
政府已經體認到污染對氣候的嚴重影響，也正在採取正確的措施來改善環
境。因此他們希望在中國還沒有加入減少溫室氣體排放的京都議定書之前
，可以善加利用再生能源、提高能源利用率以及採用清潔能源技術等來減
少溫室氣體的排放。(這項會議在北京舉行相當有意義具有鼓勵的效果)
可以再生的能源包括太陽能、風能、水能、生物質能、地熱和海洋等，可
以在自然界中不斷再生、永續利用的資源。去年全球對再生能源的投資創
下三百億美元的紀錄，佔了電力產業投資的兩成到兩成五。採取綠色電力
政策的國家，紛紛設定在2012年之前，有百分之五到三十的電力生產
來自再生能源。如此一來，不僅不用再被節節攀升的油價制肘，也能緩解
全球氣候暖化的問題，，環境變的更健康，能源供應穩定，將有助於人類
的永續發展。2005年的國際再生能源會議，7號在中國北京召開。面
對高油價時代來臨，以及環境污染問題日益嚴重，尋求乾淨可以再利用的
能源，也成了各國的當務之急。會議的主辦國中國便在會中宣示，要在1
5年後，把再生能源的利用，提高到15%全球第二大石油消耗國中國，
7號主辦為期兩天的國際再生能源會議。出席會議的中國國務院副總理曾
培炎表示，15年後，中國使用再生能源的比例將會提高到1成5中文口
白。經濟快速起飛的中國，預計在幾年之後，就會超越美國，成為全球第
一大的溫室氣體排放國。與會的歐盟官員認為，中國政府已經體認到污染
對氣候的嚴重影響，也正在採取正確的措施來改善環境。因此他們希望在
中國還沒有加入減少溫室氣體排放的京都議定書之前，可以善加利用再生
能源、提高能源利用率以及採用清潔能源技術等來減少溫室氣體的排放。
(這項會議在北京舉行相當有意義具有鼓勵的效果)可以再生的能源包括
太陽能、風能、水能、生物質能、地熱和海洋等，可以在自然界中不斷再
生、永續利用的資源。去年全球對再生能源的投資創下三百億美元的紀錄
，佔了電力產業投資的兩成到兩成五。採取綠色電力政策的國家，紛紛設
定在2012年之前，有百分之五到三十的電力生產來自再生能源。如此
一來，不僅不用再被節節攀升的油價制肘，也能緩解全球氣候暖化的問題
，，環境變的更健康，能源供應穩定，將有助於人類的永續發展。
