全球經濟不景氣,現在不少國家都把簽證手續簡化,爭取觀光客,像是因
為政治示威導致遊客卻步的泰國、宣布從三月五號到六月四號之間的三個
月,對台灣旅客免收一千一百元的簽證費。而旅行社也推出遊泰國五天、
只要三千六百元的促銷方案,吸引顧客上門。全球經濟嚴重衰退,以往被
視為東南亞渡假聖地的泰國旅遊業,外國旅遊不比以往,加上泰國最近受
到政局不穩定的影響,旅遊業績衰退高達一半以上,泰國政府宣布從三月
五號到六月四號之間的三個月內,對台灣旅客實施免收台幣一千一百元的
簽證費用,旅遊業者更伺機推出用三千六百元的消費券價格到泰國旅遊五
天的方案,全力拉抬低迷的消費景氣.相對於泰國對台灣實施免簽證費用
,我外交部也宣布針對泰國,印尼,菲律賓,越南以及印度等五個國家國
民,只要持有美國,日本或是歐盟等先進國家的有效簽證或許永久居留證
,來台旅遊就可以免簽證,吸引當地高消費的旅客來台觀光.國內旅遊業
者表示,受到不景氣的影響,業者計畫下一波針對所有的旅遊套裝行程價
格全部減半,刺激觀光.儘管泰國宣布暫時取消簽證費用,但也有業者認
為泰國旅遊價格原來就明顯偏低,可能無法馬上拉抬泰國的觀光景氣,而
台灣方面要帶動觀光景氣,除了免簽證,業者也希望政府推出有特色的包
裝台灣,吸引國外旅客來台消費.蔣靜怡陳信隆台北報導全球經濟不景氣
,現在不少國家都把簽證手續簡化,爭取觀光客,像是因為政治示威導致
遊客卻步的泰國、宣布從三月五號到六月四號之間的三個月,對台灣旅客
免收一千一百元的簽證費。而旅行社也推出遊泰國五天、只要三千六百元
的促銷方案,吸引顧客上門。全球經濟嚴重衰退,以往被視為東南亞渡假
聖地的泰國旅遊業,外國旅遊不比以往,加上泰國最近受到政局不穩定的
影響,旅遊業績衰退高達一半以上,泰國政府宣布從三月五號到六月四號
之間的三個月內,對台灣旅客實施免收台幣一千一百元的簽證費用,旅遊
業者更伺機推出用三千六百元的消費券價格到泰國旅遊五天的方案,全力
拉抬低迷的消費景氣.相對於泰國對台灣實施免簽證費用,我外交部也宣
布針對泰國,印尼,菲律賓,越南以及印度等五個國家國民,只要持有美
國,日本或是歐盟等先進國家的有效簽證或許永久居留證,來台旅遊就可
以免簽證,吸引當地高消費的旅客來台觀光.國內旅遊業者表示,受到不
景氣的影響,業者計畫下一波針對所有的旅遊套裝行程價格全部減半,刺
激觀光.儘管泰國宣布暫時取消簽證費用,但也有業者認為泰國旅遊價格
原來就明顯偏低,可能無法馬上拉抬泰國的觀光景氣,而台灣方面要帶動
觀光景氣,除了免簽證,業者也希望政府推出有特色的包裝台灣,吸引國
外旅客來台消費.蔣靜怡陳信隆台北報導全球經濟不景氣,現在不少國家
都把簽證手續簡化,爭取觀光客,像是因為政治示威導致遊客卻步的泰國
、宣布從三月五號到六月四號之間的三個月,對台灣旅客免收一千一百元
的簽證費。而旅行社也推出遊泰國五天、只要三千六百元的促銷方案,吸
引顧客上門。全球經濟嚴重衰退,以往被視為東南亞渡假聖地的泰國旅遊
業,外國旅遊不比以往,加上泰國最近受到政局不穩定的影響,旅遊業績
衰退高達一半以上,泰國政府宣布從三月五號到六月四號之間的三個月內
,對台灣旅客實施免收台幣一千一百元的簽證費用,旅遊業者更伺機推出
用三千六百元的消費券價格到泰國旅遊五天的方案,全力拉抬低迷的消費
景氣.相對於泰國對台灣實施免簽證費用,我外交部也宣布針對泰國,印
尼,菲律賓,越南以及印度等五個國家國民,只要持有美國,日本或是歐
盟等先進國家的有效簽證或許永久居留證,來台旅遊就可以免簽證,吸引
當地高消費的旅客來台觀光.國內旅遊業者表示,受到不景氣的影響,業
者計畫下一波針對所有的旅遊套裝行程價格全部減半,刺激觀光.儘管泰
國宣布暫時取消簽證費用,但也有業者認為泰國旅遊價格原來就明顯偏低
,可能無法馬上拉抬泰國的觀光景氣,而台灣方面要帶動觀光景氣,除了
免簽證,業者也希望政府推出有特色的包裝台灣,吸引國外旅客來台消費
.蔣靜怡陳信隆台北報導
