美國食品藥物管理局目前正在考慮，開放讓民眾可以自行購買愛滋檢驗
棒，在家裡就能檢測出是否得到愛滋病。
另外澳洲的研究人員發現，阿斯匹靈能幫助降低罹患皮膚癌的機率。
請看以下的綜合報導。
愛滋病對人類健康一直是一大威脅。
很多人由於害怕別人異樣的眼光，因此即使懷疑自己染病也不敢去醫院
做檢查。
現在有公司推出簡易快速的愛滋病檢驗棒。
民眾只需要提供一些唾液，等待20分鐘後，檢驗棒上面出現一條線就
是陰性反應，若出現兩條線，則表示帶有HIV病毒。
積極提倡這種新檢驗方式的人士認為，這能夠讓很多人在家中自行檢驗
，提高檢查機率。
愛滋檢驗棒公司執行長米謝爾雖然業者宣稱這個檢驗棒有高達99%的
正確率，不過仍有醫師反對民眾自行做檢驗，擔心這樣反而給染病者
錯誤的資訊。
惠曼渥克診所齊萊德醫師目前美國食品藥物管理局，仍在考慮是否要核
准這個新產品的上市。
因為他們擔心民眾會得到錯誤的訊息，還有缺乏專業的輔導人士，告訴
他們後續處理事宜另外澳洲的研究人員發現，阿斯匹靈能夠降低民眾
罹患皮膚癌的機率。
因為阿斯匹靈能阻斷環氧化酵素的作用，降低皮膚癌的發生率。
不過研究人員表示，民眾需要每週服用兩顆阿斯匹靈，至少五年才能發
揮作用。
不過醫師強調，這項發現只是初步的結果，減低得到皮膚癌最好的方法
，就是避免曝曬在陽光下。
