前總統陳水扁不滿日前向台北地院提出的撤銷羈押聲請遭駁回，律師團向
高等法院提起抗告。高院今天裁定，撤銷原裁定，發回台北地院重新更裁
。下午律師鄭文龍就到北所向陳水扁報告這個好消息。高院的裁定書表示
，國務機要費的性質及核銷程序是否能全然比照特別費，目前尚待查證而
不明確，況且龍潭案部分，並沒有具體說明有何證據認定陳水扁與被告李
界木有犯意聯絡或行為分擔，推論過程有違論理法則。扁辦也立即發出聲
明痛批地院原羈押裁定，不但急就章，更多只依據檢方片面之主張。而民
進黨主席蔡英文也呼籲法院應考量人道與人權，解除對陳水扁的羈押。前
總統陳水扁不滿日前向台北地院提出的撤銷羈押聲請遭駁回，律師團向高
等法院提起抗告。高院今天裁定，撤銷原裁定，發回台北地院重新更裁。
下午律師鄭文龍就到北所向陳水扁報告這個好消息。高院的裁定書表示，
國務機要費的性質及核銷程序是否能全然比照特別費，目前尚待查證而不
明確，況且龍潭案部分，並沒有具體說明有何證據認定陳水扁與被告李界
木有犯意聯絡或行為分擔，推論過程有違論理法則。扁辦也立即發出聲明
痛批地院原羈押裁定，不但急就章，更多只依據檢方片面之主張。而民進
黨主席蔡英文也呼籲法院應考量人道與人權，解除對陳水扁的羈押。前總
統陳水扁不滿日前向台北地院提出的撤銷羈押聲請遭駁回，律師團向高等
法院提起抗告。高院今天裁定，撤銷原裁定，發回台北地院重新更裁。下
午律師鄭文龍就到北所向陳水扁報告這個好消息。高院的裁定書表示，國
務機要費的性質及核銷程序是否能全然比照特別費，目前尚待查證而不明
確，況且龍潭案部分，並沒有具體說明有何證據認定陳水扁與被告李界木
有犯意聯絡或行為分擔，推論過程有違論理法則。扁辦也立即發出聲明痛
批地院原羈押裁定，不但急就章，更多只依據檢方片面之主張。而民進黨
主席蔡英文也呼籲法院應考量人道與人權，解除對陳水扁的羈押。前總統
陳水扁不滿日前向台北地院提出的撤銷羈押聲請遭駁回，律師團向高等法
院提起抗告。高院今天裁定，撤銷原裁定，發回台北地院重新更裁。下午
律師鄭文龍就到北所向陳水扁報告這個好消息。高院的裁定書表示，國務
機要費的性質及核銷程序是否能全然比照特別費，目前尚待查證而不明確
，況且龍潭案部分，並沒有具體說明有何證據認定陳水扁與被告李界木有
犯意聯絡或行為分擔，推論過程有違論理法則。扁辦也立即發出聲明痛批
地院原羈押裁定，不但急就章，更多只依據檢方片面之主張。而民進黨主
席蔡英文也呼籲法院應考量人道與人權，解除對陳水扁的羈押。前總統陳
水扁不滿日前向台北地院提出的撤銷羈押聲請遭駁回，律師團向高等法院
提起抗告。高院今天裁定，撤銷原裁定，發回台北地院重新更裁。下午律
師鄭文龍就到北所向陳水扁報告這個好消息。高院的裁定書表示，國務機
要費的性質及核銷程序是否能全然比照特別費，目前尚待查證而不明確，
況且龍潭案部分，並沒有具體說明有何證據認定陳水扁與被告李界木有犯
意聯絡或行為分擔，推論過程有違論理法則。扁辦也立即發出聲明痛批地
院原羈押裁定，不但急就章，更多只依據檢方片面之主張。而民進黨主席
蔡英文也呼籲法院應考量人道與人權，解除對陳水扁的羈押。前總統陳水
扁不滿日前向台北地院提出的撤銷羈押聲請遭駁回，律師團向高等法院提
起抗告。高院今天裁定，撤銷原裁定，發回台北地院重新更裁。下午律師
鄭文龍就到北所向陳水扁報告這個好消息。高院的裁定書表示，國務機要
費的性質及核銷程序是否能全然比照特別費，目前尚待查證而不明確，況
且龍潭案部分，並沒有具體說明有何證據認定陳水扁與被告李界木有犯意
聯絡或行為分擔，推論過程有違論理法則。扁辦也立即發出聲明痛批地院
原羈押裁定，不但急就章，更多只依據檢方片面之主張。而民進黨主席蔡
英文也呼籲法院應考量人道與人權，解除對陳水扁的羈押。
