救勞工、也要搶救弱勢學生，現在很多學生因為家長失業、不只繳不出學
費、連生活都有困難。而台中弘光科技大學、為了幫忙這些學生、推出了
食物券和住宿券，住宿一學期最高補助8000元；只要有需要的家長打
電話來確認、學校就立刻伸出援手。五十元的食物券，可以買兩個麵包，
一頓飯就這樣解決了。解決吃的問題，還有住宿也是一大開銷，才剛上大
一的莊同學，父親植物人過世，母親無法工作，全家只靠奶奶的補助金過
日子，一學期兩萬塊的住宿費不知道怎麼支付，學校提供一學期8000
元的住宿券，讓他不必再擔心「錢的問題」。因應不景氣，台中弘光技術
學院印製住宿券和食物券，校內或校外的宿舍及餐廳都適用，家長打電話
跟校方確認，學校就先發放一個禮拜的食物券，解決學生吃住大問題。學
校募集120萬作基金，不用任何證明，全憑家長學生的道德良心，這樣
控管有沒有問題。校方指出，申請食物券及住宿券的學生目前有二十多人
，列冊關懷對象有200人，這次幾乎沒有門檻的申請，是希望能照顧到
新貧學生，校方也會逐月審查學生的經濟狀況變化。搶救貧窮學生大作戰
，私校動起來，比起政府單位「公事公辦」的速度，更貼近需要，也更有
效率。救勞工、也要搶救弱勢學生，現在很多學生因為家長失業、不只繳
不出學費、連生活都有困難。而台中弘光科技大學、為了幫忙這些學生、
推出了食物券和住宿券，住宿一學期最高補助8000元；只要有需要的
家長打電話來確認、學校就立刻伸出援手。五十元的食物券，可以買兩個
麵包，一頓飯就這樣解決了。解決吃的問題，還有住宿也是一大開銷，才
剛上大一的莊同學，父親植物人過世，母親無法工作，全家只靠奶奶的補
助金過日子，一學期兩萬塊的住宿費不知道怎麼支付，學校提供一學期8
000元的住宿券，讓他不必再擔心「錢的問題」。因應不景氣，台中弘
光技術學院印製住宿券和食物券，校內或校外的宿舍及餐廳都適用，家長
打電話跟校方確認，學校就先發放一個禮拜的食物券，解決學生吃住大問
題。學校募集120萬作基金，不用任何證明，全憑家長學生的道德良心
，這樣控管有沒有問題。校方指出，申請食物券及住宿券的學生目前有二
十多人，列冊關懷對象有200人，這次幾乎沒有門檻的申請，是希望能
照顧到新貧學生，校方也會逐月審查學生的經濟狀況變化。搶救貧窮學生
大作戰，私校動起來，比起政府單位「公事公辦」的速度，更貼近需要，
也更有效率。救勞工、也要搶救弱勢學生，現在很多學生因為家長失業、
不只繳不出學費、連生活都有困難。而台中弘光科技大學、為了幫忙這些
學生、推出了食物券和住宿券，住宿一學期最高補助8000元；只要有
需要的家長打電話來確認、學校就立刻伸出援手。五十元的食物券，可以
買兩個麵包，一頓飯就這樣解決了。解決吃的問題，還有住宿也是一大開
銷，才剛上大一的莊同學，父親植物人過世，母親無法工作，全家只靠奶
奶的補助金過日子，一學期兩萬塊的住宿費不知道怎麼支付，學校提供一
學期8000元的住宿券，讓他不必再擔心「錢的問題」。因應不景氣，
台中弘光技術學院印製住宿券和食物券，校內或校外的宿舍及餐廳都適用
，家長打電話跟校方確認，學校就先發放一個禮拜的食物券，解決學生吃
住大問題。學校募集120萬作基金，不用任何證明，全憑家長學生的道
德良心，這樣控管有沒有問題。校方指出，申請食物券及住宿券的學生目
前有二十多人，列冊關懷對象有200人，這次幾乎沒有門檻的申請，是
希望能照顧到新貧學生，校方也會逐月審查學生的經濟狀況變化。搶救貧
窮學生大作戰，私校動起來，比起政府單位「公事公辦」的速度，更貼近
需要，也更有效率。救勞工、也要搶救弱勢學生，現在很多學生因為家長
失業、不只繳不出學費、連生活都有困難。而台中弘光科技大學、為了幫
忙這些學生、推出了食物券和住宿券，住宿一學期最高補助8000元；
只要有需要的家長打電話來確認、學校就立刻伸出援手。五十元的食物券
，可以買兩個麵包，一頓飯就這樣解決了。解決吃的問題，還有住宿也是
一大開銷，才剛上大一的莊同學，父親植物人過世，母親無法工作，全家
只靠奶奶的補助金過日子，一學期兩萬塊的住宿費不知道怎麼支付，學校
提供一學期8000元的住宿券，讓他不必再擔心「錢的問題」。因應不
景氣，台中弘光技術學院印製住宿券和食物券，校內或校外的宿舍及餐廳
都適用，家長打電話跟校方確認，學校就先發放一個禮拜的食物券，解決
學生吃住大問題。學校募集120萬作基金，不用任何證明，全憑家長學
生的道德良心，這樣控管有沒有問題。校方指出，申請食物券及住宿券的
學生目前有二十多人，列冊關懷對象有200人，這次幾乎沒有門檻的申
請，是希望能照顧到新貧學生，校方也會逐月審查學生的經濟狀況變化。
搶救貧窮學生大作戰，私校動起來，比起政府單位「公事公辦」的速度，
更貼近需要，也更有效率。救勞工、也要搶救弱勢學生，現在很多學生因
為家長失業、不只繳不出學費、連生活都有困難。而台中弘光科技大學、
為了幫忙這些學生、推出了食物券和住宿券，住宿一學期最高補助800
0元；只要有需要的家長打電話來確認、學校就立刻伸出援手。五十元的
食物券，可以買兩個麵包，一頓飯就這樣解決了。解決吃的問題，還有住
宿也是一大開銷，才剛上大一的莊同學，父親植物人過世，母親無法工作
，全家只靠奶奶的補助金過日子，一學期兩萬塊的住宿費不知道怎麼支付
，學校提供一學期8000元的住宿券，讓他不必再擔心「錢的問題」。
因應不景氣，台中弘光技術學院印製住宿券和食物券，校內或校外的宿舍
及餐廳都適用，家長打電話跟校方確認，學校就先發放一個禮拜的食物券
，解決學生吃住大問題。學校募集120萬作基金，不用任何證明，全憑
家長學生的道德良心，這樣控管有沒有問題。校方指出，申請食物券及住
宿券的學生目前有二十多人，列冊關懷對象有200人，這次幾乎沒有門
檻的申請，是希望能照顧到新貧學生，校方也會逐月審查學生的經濟狀況
變化。搶救貧窮學生大作戰，私校動起來，比起政府單位「公事公辦」的
速度，更貼近需要，也更有效率。救勞工、也要搶救弱勢學生，現在很多
學生因為家長失業、不只繳不出學費、連生活都有困難。而台中弘光科技
大學、為了幫忙這些學生、推出了食物券和住宿券，住宿一學期最高補助
8000元；只要有需要的家長打電話來確認、學校就立刻伸出援手。五
十元的食物券，可以買兩個麵包，一頓飯就這樣解決了。解決吃的問題，
還有住宿也是一大開銷，才剛上大一的莊同學，父親植物人過世，母親無
法工作，全家只靠奶奶的補助金過日子，一學期兩萬塊的住宿費不知道怎
麼支付，學校提供一學期8000元的住宿券，讓他不必再擔心「錢的問
題」。因應不景氣，台中弘光技術學院印製住宿券和食物券，校內或校外
的宿舍及餐廳都適用，家長打電話跟校方確認，學校就先發放一個禮拜的
食物券，解決學生吃住大問題。學校募集120萬作基金，不用任何證明
，全憑家長學生的道德良心，這樣控管有沒有問題。校方指出，申請食物
券及住宿券的學生目前有二十多人，列冊關懷對象有200人，這次幾乎
沒有門檻的申請，是希望能照顧到新貧學生，校方也會逐月審查學生的經
濟狀況變化。搶救貧窮學生大作戰，私校動起來，比起政府單位「公事公
辦」的速度，更貼近需要，也更有效率。救勞工、也要搶救弱勢學生，現
在很多學生因為家長失業、不只繳不出學費、連生活都有困難。而台中弘
光科技大學、為了幫忙這些學生、推出了食物券和住宿券，住宿一學期最
高補助8000元；只要有需要的家長打電話來確認、學校就立刻伸出援
手。五十元的食物券，可以買兩個麵包，一頓飯就這樣解決了。解決吃的
問題，還有住宿也是一大開銷，才剛上大一的莊同學，父親植物人過世，
母親無法工作，全家只靠奶奶的補助金過日子，一學期兩萬塊的住宿費不
知道怎麼支付，學校提供一學期8000元的住宿券，讓他不必再擔心「
錢的問題」。因應不景氣，台中弘光技術學院印製住宿券和食物券，校內
或校外的宿舍及餐廳都適用，家長打電話跟校方確認，學校就先發放一個
禮拜的食物券，解決學生吃住大問題。學校募集120萬作基金，不用任
何證明，全憑家長學生的道德良心，這樣控管有沒有問題。校方指出，申
請食物券及住宿券的學生目前有二十多人，列冊關懷對象有200人，這
次幾乎沒有門檻的申請，是希望能照顧到新貧學生，校方也會逐月審查學
生的經濟狀況變化。搶救貧窮學生大作戰，私校動起來，比起政府單位「
公事公辦」的速度，更貼近需要，也更有效率。救勞工、也要搶救弱勢學
生，現在很多學生因為家長失業、不只繳不出學費、連生活都有困難。而
台中弘光科技大學、為了幫忙這些學生、推出了食物券和住宿券，住宿一
學期最高補助8000元；只要有需要的家長打電話來確認、學校就立刻
伸出援手。五十元的食物券，可以買兩個麵包，一頓飯就這樣解決了。解
決吃的問題，還有住宿也是一大開銷，才剛上大一的莊同學，父親植物人
過世，母親無法工作，全家只靠奶奶的補助金過日子，一學期兩萬塊的住
宿費不知道怎麼支付，學校提供一學期8000元的住宿券，讓他不必再
擔心「錢的問題」。因應不景氣，台中弘光技術學院印製住宿券和食物券
，校內或校外的宿舍及餐廳都適用，家長打電話跟校方確認，學校就先發
放一個禮拜的食物券，解決學生吃住大問題。學校募集120萬作基金，
不用任何證明，全憑家長學生的道德良心，這樣控管有沒有問題。校方指
出，申請食物券及住宿券的學生目前有二十多人，列冊關懷對象有200
人，這次幾乎沒有門檻的申請，是希望能照顧到新貧學生，校方也會逐月
審查學生的經濟狀況變化。搶救貧窮學生大作戰，私校動起來，比起政府
單位「公事公辦」的速度，更貼近需要，也更有效率。
