不景氣有大學提免費住宿和餐券，幫助貧困學生，苗栗育達技術學院則是
發放溫馨券，學生可以免費在學校餐廳換早餐和午餐。#才剛剛上大學一
年的莊同學，住在學校宿舍，原本開學時，他還很擔心，除了繳學費，還
要住宿費，生活費，幸好學生提供免費住宿券，他這學期不用擔心房租的
問題，有這八千塊的補助，他可以不用天天吃泡麵，學校提供120萬的
住宿基金，不管是校內或校外的宿舍都可以，只要家長打電話跟校方確認
，房東簽了名就可以跟學校請款,不只幫學生解決住的問題，苗栗縣的育
達技術學院就針對弱勢學生推出溫馨券，只要用一張溫馨券就可以在校餐
廳，免費吃一頓早餐或是午餐,學生們感到很窩心針對家庭年收入低於三
十萬以下的學生每個月發放六張溫馨券，期望透過發放溫馨券的方式能減
輕家長負擔讓學子們無憂無慮專心上學。不景氣有大學提免費住宿和餐券
，幫助貧困學生，苗栗育達技術學院則是發放溫馨券，學生可以免費在學
校餐廳換早餐和午餐。#才剛剛上大學一年的莊同學，住在學校宿舍，原
本開學時，他還很擔心，除了繳學費，還要住宿費，生活費，幸好學生提
供免費住宿券，他這學期不用擔心房租的問題，有這八千塊的補助，他可
以不用天天吃泡麵，學校提供120萬的住宿基金，不管是校內或校外的
宿舍都可以，只要家長打電話跟校方確認，房東簽了名就可以跟學校請款
,不只幫學生解決住的問題，苗栗縣的育達技術學院就針對弱勢學生推出
溫馨券，只要用一張溫馨券就可以在校餐廳，免費吃一頓早餐或是午餐,
學生們感到很窩心針對家庭年收入低於三十萬以下的學生每個月發放六張
溫馨券，期望透過發放溫馨券的方式能減輕家長負擔讓學子們無憂無慮專
心上學。
