做假錢有新的手法，有人把真錢一張拆做兩張,一面粘紙,，趁前一陣子
過年時候,存入ATM寄金的機器,騙過兩家銀行的機器。五分多鐘的時
間，紙鈔就被割開一小角，正反面的紙鈔分離，紙鈔的?性夠，小心慢慢
撕，很快整張鈔票就被撕開。不用精密工具、花上十到十五分鐘，一張利
用真鈔變造過的「變造鈔」，歹徒利用過年連續假期存入ATM存款機，
由於防偽線等辨識功能都沒被破壞，騙過機器，一千元變二千，獲利以「
倍數」計算。不過歹徒也必需先準備一定數量的真鈔，臨櫃一定被識破，
成功率不到二成，而且已經觸犯妨礙國幣的多項重罪。台中市兩家銀行受
害，機器貼著「暫停服務」公告，金融界和警界人士都認為，ATM機器
靈敏度很高，鈔票瑕疵或折損就會退鈔，很難矇混過關。現在已經確定鈔
票真的「可以撕開」，歹徒顯然是熟悉紙鈔製作，或是長年對票幣有研究
的蒐集者，警方也呼籲，知識要用在對的地方，千萬別做這種「偷雞不著
拾把米」的事，因為要面對的是5年以上，甚至是無期徒刑的重罪。做假
錢有新的手法，有人把真錢一張拆做兩張,一面粘紙,，趁前一陣子過年
時候,存入ATM寄金的機器,騙過兩家銀行的機器。五分多鐘的時間，
紙鈔就被割開一小角，正反面的紙鈔分離，紙鈔的?性夠，小心慢慢撕，
很快整張鈔票就被撕開。不用精密工具、花上十到十五分鐘，一張利用真
鈔變造過的「變造鈔」，歹徒利用過年連續假期存入ATM存款機，由於
防偽線等辨識功能都沒被破壞，騙過機器，一千元變二千，獲利以「倍數
」計算。不過歹徒也必需先準備一定數量的真鈔，臨櫃一定被識破，成功
率不到二成，而且已經觸犯妨礙國幣的多項重罪。台中市兩家銀行受害，
機器貼著「暫停服務」公告，金融界和警界人士都認為，ATM機器靈敏
度很高，鈔票瑕疵或折損就會退鈔，很難矇混過關。現在已經確定鈔票真
的「可以撕開」，歹徒顯然是熟悉紙鈔製作，或是長年對票幣有研究的蒐
集者，警方也呼籲，知識要用在對的地方，千萬別做這種「偷雞不著拾把
米」的事，因為要面對的是5年以上，甚至是無期徒刑的重罪。做假錢有
新的手法，有人把真錢一張拆做兩張,一面粘紙,，趁前一陣子過年時候
,存入ATM寄金的機器,騙過兩家銀行的機器。五分多鐘的時間，紙鈔
就被割開一小角，正反面的紙鈔分離，紙鈔的?性夠，小心慢慢撕，很快
整張鈔票就被撕開。不用精密工具、花上十到十五分鐘，一張利用真鈔變
造過的「變造鈔」，歹徒利用過年連續假期存入ATM存款機，由於防偽
線等辨識功能都沒被破壞，騙過機器，一千元變二千，獲利以「倍數」計
算。不過歹徒也必需先準備一定數量的真鈔，臨櫃一定被識破，成功率不
到二成，而且已經觸犯妨礙國幣的多項重罪。台中市兩家銀行受害，機器
貼著「暫停服務」公告，金融界和警界人士都認為，ATM機器靈敏度很
高，鈔票瑕疵或折損就會退鈔，很難矇混過關。現在已經確定鈔票真的「
可以撕開」，歹徒顯然是熟悉紙鈔製作，或是長年對票幣有研究的蒐集者
，警方也呼籲，知識要用在對的地方，千萬別做這種「偷雞不著拾把米」
的事，因為要面對的是5年以上，甚至是無期徒刑的重罪。做假錢有新的
手法，有人把真錢一張拆做兩張,一面粘紙,，趁前一陣子過年時候,存
入ATM寄金的機器,騙過兩家銀行的機器。五分多鐘的時間，紙鈔就被
割開一小角，正反面的紙鈔分離，紙鈔的?性夠，小心慢慢撕，很快整張
鈔票就被撕開。不用精密工具、花上十到十五分鐘，一張利用真鈔變造過
的「變造鈔」，歹徒利用過年連續假期存入ATM存款機，由於防偽線等
辨識功能都沒被破壞，騙過機器，一千元變二千，獲利以「倍數」計算。
不過歹徒也必需先準備一定數量的真鈔，臨櫃一定被識破，成功率不到二
成，而且已經觸犯妨礙國幣的多項重罪。台中市兩家銀行受害，機器貼著
「暫停服務」公告，金融界和警界人士都認為，ATM機器靈敏度很高，
鈔票瑕疵或折損就會退鈔，很難矇混過關。現在已經確定鈔票真的「可以
撕開」，歹徒顯然是熟悉紙鈔製作，或是長年對票幣有研究的蒐集者，警
方也呼籲，知識要用在對的地方，千萬別做這種「偷雞不著拾把米」的事
，因為要面對的是5年以上，甚至是無期徒刑的重罪。做假錢有新的手法
，有人把真錢一張拆做兩張,一面粘紙,，趁前一陣子過年時候,存入A
TM寄金的機器,騙過兩家銀行的機器。五分多鐘的時間，紙鈔就被割開
一小角，正反面的紙鈔分離，紙鈔的?性夠，小心慢慢撕，很快整張鈔票
就被撕開。不用精密工具、花上十到十五分鐘，一張利用真鈔變造過的「
變造鈔」，歹徒利用過年連續假期存入ATM存款機，由於防偽線等辨識
功能都沒被破壞，騙過機器，一千元變二千，獲利以「倍數」計算。不過
歹徒也必需先準備一定數量的真鈔，臨櫃一定被識破，成功率不到二成，
而且已經觸犯妨礙國幣的多項重罪。台中市兩家銀行受害，機器貼著「暫
停服務」公告，金融界和警界人士都認為，ATM機器靈敏度很高，鈔票
瑕疵或折損就會退鈔，很難矇混過關。現在已經確定鈔票真的「可以撕開
」，歹徒顯然是熟悉紙鈔製作，或是長年對票幣有研究的蒐集者，警方也
呼籲，知識要用在對的地方，千萬別做這種「偷雞不著拾把米」的事，因
為要面對的是5年以上，甚至是無期徒刑的重罪。做假錢有新的手法，有
人把真錢一張拆做兩張,一面粘紙,，趁前一陣子過年時候,存入ATM
寄金的機器,騙過兩家銀行的機器。五分多鐘的時間，紙鈔就被割開一小
角，正反面的紙鈔分離，紙鈔的?性夠，小心慢慢撕，很快整張鈔票就被
撕開。不用精密工具、花上十到十五分鐘，一張利用真鈔變造過的「變造
鈔」，歹徒利用過年連續假期存入ATM存款機，由於防偽線等辨識功能
都沒被破壞，騙過機器，一千元變二千，獲利以「倍數」計算。不過歹徒
也必需先準備一定數量的真鈔，臨櫃一定被識破，成功率不到二成，而且
已經觸犯妨礙國幣的多項重罪。台中市兩家銀行受害，機器貼著「暫停服
務」公告，金融界和警界人士都認為，ATM機器靈敏度很高，鈔票瑕疵
或折損就會退鈔，很難矇混過關。現在已經確定鈔票真的「可以撕開」，
歹徒顯然是熟悉紙鈔製作，或是長年對票幣有研究的蒐集者，警方也呼籲
，知識要用在對的地方，千萬別做這種「偷雞不著拾把米」的事，因為要
面對的是5年以上，甚至是無期徒刑的重罪。
