東協峰會這個週末就要在泰國登場,一般預料、經濟危機將是會議討論的
焦點，因為以出口導向的東南亞國家、最近跟台灣一樣、失業率節節高升
；峰會的主辦國泰國也不例外.當地的很多工廠、都必須裁員減薪、才能
繼續撐下去。這裡是泰國首都曼谷郊區一處電子零件工廠,作業員正忙著
測試線路,這家工廠主要是替日本的汽車和電器公司組裝電路配線，幾個
月前員工還有500人,現在裁員只剩下150人;受到日本汽車業不景
氣的衝擊,汽車零件的生產線,在二月初已經停產,為了讓工廠得以繼續
生存,資方祭出了不加班,減少輪班和休無薪假這些變相減薪的手段,雖
然高層主管口口聲聲說要照顧員工,不過有越來越多人失去飯碗,失業勞
工也被迫走上街頭抗議國際勞工組織預估,亞洲地區今年的失業率,將從
去年的4.8%攀升到5.1%,失業人口將達到9700萬人,比去年
多出720萬人.嚴峻的經濟情勢,勢必將成為週末在泰國舉行的東協峰
會,討論的焦點,此外東協峰會預計也將簽署和澳洲及紐西蘭的自由貿易
協定,對抗日益興起的保護主義風潮.東協峰會這個週末就要在泰國登場
,一般預料、經濟危機將是會議討論的焦點，因為以出口導向的東南亞國
家、最近跟台灣一樣、失業率節節高升；峰會的主辦國泰國也不例外.當
地的很多工廠、都必須裁員減薪、才能繼續撐下去。這裡是泰國首都曼谷
郊區一處電子零件工廠,作業員正忙著測試線路,這家工廠主要是替日本
的汽車和電器公司組裝電路配線，幾個月前員工還有500人,現在裁員
只剩下150人;受到日本汽車業不景氣的衝擊,汽車零件的生產線,在
二月初已經停產,為了讓工廠得以繼續生存,資方祭出了不加班,減少輪
班和休無薪假這些變相減薪的手段,雖然高層主管口口聲聲說要照顧員工
,不過有越來越多人失去飯碗,失業勞工也被迫走上街頭抗議國際勞工組
織預估,亞洲地區今年的失業率,將從去年的4.8%攀升到5.1%,
失業人口將達到9700萬人,比去年多出720萬人.嚴峻的經濟情勢
,勢必將成為週末在泰國舉行的東協峰會,討論的焦點,此外東協峰會預
計也將簽署和澳洲及紐西蘭的自由貿易協定,對抗日益興起的保護主義風
潮.
