由本土社團組成的「抗議刪除台語認證預算」行動聯盟，下午到立法院抗
議台語認證預算遭國民黨立委刪除，民間團體認為，這樣的行為，將導致
國中小學台灣本土語言教師的語言能力無法被檢驗，對落實母語教學將造
成負面影響。手持標語，大聲喊著口號，上百位民眾下午齊聚立法院，以
表演行動劇的的方式，陳情抗議國民黨立委刪除台語認證預算。由於原住
民語及客語認證已經實行多年，目前僅剩台語認證還沒辦理，民間社團認
為此刻預算遭到刪除，將導致國中小學台灣本土語言教師的語言能力無法
被檢驗，對於落實母語教學也有很大的影響。不過對於刪除台語認證預算
一事，國民黨籍立委則表示，這樣的作法是希望教育部能儘速決定台語認
證考試的標準。最後教育部也針對抗議刪除台語認證預算做出回應，承諾
會在99年度的預算中，將此預算編列，並積極協助各縣市政府辦理小型
語言認證，絕不讓今年的遺憾，明年度又再次發生。吳雅瑜林國煌台北報
導由本土社團組成的「抗議刪除台語認證預算」行動聯盟，下午到立法院
抗議台語認證預算遭國民黨立委刪除，民間團體認為，這樣的行為，將導
致國中小學台灣本土語言教師的語言能力無法被檢驗，對落實母語教學將
造成負面影響。手持標語，大聲喊著口號，上百位民眾下午齊聚立法院，
以表演行動劇的的方式，陳情抗議國民黨立委刪除台語認證預算。由於原
住民語及客語認證已經實行多年，目前僅剩台語認證還沒辦理，民間社團
認為此刻預算遭到刪除，將導致國中小學台灣本土語言教師的語言能力無
法被檢驗，對於落實母語教學也有很大的影響。不過對於刪除台語認證預
算一事，國民黨籍立委則表示，這樣的作法是希望教育部能儘速決定台語
認證考試的標準。最後教育部也針對抗議刪除台語認證預算做出回應，承
諾會在99年度的預算中，將此預算編列，並積極協助各縣市政府辦理小
型語言認證，絕不讓今年的遺憾，明年度又再次發生。吳雅瑜林國煌台北
報導由本土社團組成的「抗議刪除台語認證預算」行動聯盟，下午到立法
院抗議台語認證預算遭國民黨立委刪除，民間團體認為，這樣的行為，將
導致國中小學台灣本土語言教師的語言能力無法被檢驗，對落實母語教學
將造成負面影響。手持標語，大聲喊著口號，上百位民眾下午齊聚立法院
，以表演行動劇的的方式，陳情抗議國民黨立委刪除台語認證預算。由於
原住民語及客語認證已經實行多年，目前僅剩台語認證還沒辦理，民間社
團認為此刻預算遭到刪除，將導致國中小學台灣本土語言教師的語言能力
無法被檢驗，對於落實母語教學也有很大的影響。不過對於刪除台語認證
預算一事，國民黨籍立委則表示，這樣的作法是希望教育部能儘速決定台
語認證考試的標準。最後教育部也針對抗議刪除台語認證預算做出回應，
承諾會在99年度的預算中，將此預算編列，並積極協助各縣市政府辦理
小型語言認證，絕不讓今年的遺憾，明年度又再次發生。吳雅瑜林國煌台
北報導由本土社團組成的「抗議刪除台語認證預算」行動聯盟，下午到立
法院抗議台語認證預算遭國民黨立委刪除，民間團體認為，這樣的行為，
將導致國中小學台灣本土語言教師的語言能力無法被檢驗，對落實母語教
學將造成負面影響。手持標語，大聲喊著口號，上百位民眾下午齊聚立法
院，以表演行動劇的的方式，陳情抗議國民黨立委刪除台語認證預算。由
於原住民語及客語認證已經實行多年，目前僅剩台語認證還沒辦理，民間
社團認為此刻預算遭到刪除，將導致國中小學台灣本土語言教師的語言能
力無法被檢驗，對於落實母語教學也有很大的影響。不過對於刪除台語認
證預算一事，國民黨籍立委則表示，這樣的作法是希望教育部能儘速決定
台語認證考試的標準。最後教育部也針對抗議刪除台語認證預算做出回應
，承諾會在99年度的預算中，將此預算編列，並積極協助各縣市政府辦
理小型語言認證，絕不讓今年的遺憾，明年度又再次發生。吳雅瑜林國煌
台北報導由本土社團組成的「抗議刪除台語認證預算」行動聯盟，下午到
立法院抗議台語認證預算遭國民黨立委刪除，民間團體認為，這樣的行為
，將導致國中小學台灣本土語言教師的語言能力無法被檢驗，對落實母語
教學將造成負面影響。手持標語，大聲喊著口號，上百位民眾下午齊聚立
法院，以表演行動劇的的方式，陳情抗議國民黨立委刪除台語認證預算。
由於原住民語及客語認證已經實行多年，目前僅剩台語認證還沒辦理，民
間社團認為此刻預算遭到刪除，將導致國中小學台灣本土語言教師的語言
能力無法被檢驗，對於落實母語教學也有很大的影響。不過對於刪除台語
認證預算一事，國民黨籍立委則表示，這樣的作法是希望教育部能儘速決
定台語認證考試的標準。最後教育部也針對抗議刪除台語認證預算做出回
應，承諾會在99年度的預算中，將此預算編列，並積極協助各縣市政府
辦理小型語言認證，絕不讓今年的遺憾，明年度又再次發生。吳雅瑜林國
煌台北報導由本土社團組成的「抗議刪除台語認證預算」行動聯盟，下午
到立法院抗議台語認證預算遭國民黨立委刪除，民間團體認為，這樣的行
為，將導致國中小學台灣本土語言教師的語言能力無法被檢驗，對落實母
語教學將造成負面影響。手持標語，大聲喊著口號，上百位民眾下午齊聚
立法院，以表演行動劇的的方式，陳情抗議國民黨立委刪除台語認證預算
。由於原住民語及客語認證已經實行多年，目前僅剩台語認證還沒辦理，
民間社團認為此刻預算遭到刪除，將導致國中小學台灣本土語言教師的語
言能力無法被檢驗，對於落實母語教學也有很大的影響。不過對於刪除台
語認證預算一事，國民黨籍立委則表示，這樣的作法是希望教育部能儘速
決定台語認證考試的標準。最後教育部也針對抗議刪除台語認證預算做出
回應，承諾會在99年度的預算中，將此預算編列，並積極協助各縣市政
府辦理小型語言認證，絕不讓今年的遺憾，明年度又再次發生。吳雅瑜林
國煌台北報導
