美國食品藥物管理局目前正在考慮，開放讓民眾可以自行購買愛滋檢驗棒
，在家裡就能檢測出是否得到愛滋病。另外澳洲的研究人員發現，阿斯匹
靈能幫助降低罹患皮膚癌的機率。請看以下的綜合報導。愛滋病對人類健
康一直是一大威脅。很多人由於害怕別人異樣的眼光，因此即使懷疑自己
染病也不敢去醫院做檢查。現在有公司推出簡易快速的愛滋病檢驗棒。民
眾只需要提供一些唾液，等待20分鐘後，檢驗棒上面出現一條線就是陰
性反應，若出現兩條線，則表示帶有HIV病毒。積極提倡這種新檢驗方
式的人士認為，這能夠讓很多人在家中自行檢驗，提高檢查機率。愛滋檢
驗棒公司執行長米謝爾雖然業者宣稱這個檢驗棒有高達99%的正確率，
不過仍有醫師反對民眾自行做檢驗，擔心這樣反而給染病者錯誤的資訊。
惠曼渥克診所齊萊德醫師目前美國食品藥物管理局，仍在考慮是否要核准
這個新產品的上市。因為他們擔心民眾會得到錯誤的訊息，還有缺乏專業
的輔導人士，告訴他們後續處理事宜另外澳洲的研究人員發現，阿斯匹靈
能夠降低民眾罹患皮膚癌的機率。因為阿斯匹靈能阻斷環氧化酵素的作用
，降低皮膚癌的發生率。不過研究人員表示，民眾需要每週服用兩顆阿斯
匹靈，至少五年才能發揮作用。不過醫師強調，這項發現只是初步的結果
，減低得到皮膚癌最好的方法，就是避免曝曬在陽光下。美國食品藥物管
理局目前正在考慮，開放讓民眾可以自行購買愛滋檢驗棒，在家裡就能檢
測出是否得到愛滋病。另外澳洲的研究人員發現，阿斯匹靈能幫助降低罹
患皮膚癌的機率。請看以下的綜合報導。愛滋病對人類健康一直是一大威
脅。很多人由於害怕別人異樣的眼光，因此即使懷疑自己染病也不敢去醫
院做檢查。現在有公司推出簡易快速的愛滋病檢驗棒。民眾只需要提供一
些唾液，等待20分鐘後，檢驗棒上面出現一條線就是陰性反應，若出現
兩條線，則表示帶有HIV病毒。積極提倡這種新檢驗方式的人士認為，
這能夠讓很多人在家中自行檢驗，提高檢查機率。愛滋檢驗棒公司執行長
米謝爾雖然業者宣稱這個檢驗棒有高達99%的正確率，不過仍有醫師反
對民眾自行做檢驗，擔心這樣反而給染病者錯誤的資訊。惠曼渥克診所齊
萊德醫師目前美國食品藥物管理局，仍在考慮是否要核准這個新產品的上
市。因為他們擔心民眾會得到錯誤的訊息，還有缺乏專業的輔導人士，告
訴他們後續處理事宜另外澳洲的研究人員發現，阿斯匹靈能夠降低民眾罹
患皮膚癌的機率。因為阿斯匹靈能阻斷環氧化酵素的作用，降低皮膚癌的
發生率。不過研究人員表示，民眾需要每週服用兩顆阿斯匹靈，至少五年
才能發揮作用。不過醫師強調，這項發現只是初步的結果，減低得到皮膚
癌最好的方法，就是避免曝曬在陽光下。美國食品藥物管理局目前正在考
慮，開放讓民眾可以自行購買愛滋檢驗棒，在家裡就能檢測出是否得到愛
滋病。另外澳洲的研究人員發現，阿斯匹靈能幫助降低罹患皮膚癌的機率
。請看以下的綜合報導。愛滋病對人類健康一直是一大威脅。很多人由於
害怕別人異樣的眼光，因此即使懷疑自己染病也不敢去醫院做檢查。現在
有公司推出簡易快速的愛滋病檢驗棒。民眾只需要提供一些唾液，等待2
0分鐘後，檢驗棒上面出現一條線就是陰性反應，若出現兩條線，則表示
帶有HIV病毒。積極提倡這種新檢驗方式的人士認為，這能夠讓很多人
在家中自行檢驗，提高檢查機率。愛滋檢驗棒公司執行長米謝爾雖然業者
宣稱這個檢驗棒有高達99%的正確率，不過仍有醫師反對民眾自行做檢
驗，擔心這樣反而給染病者錯誤的資訊。惠曼渥克診所齊萊德醫師目前美
國食品藥物管理局，仍在考慮是否要核准這個新產品的上市。因為他們擔
心民眾會得到錯誤的訊息，還有缺乏專業的輔導人士，告訴他們後續處理
事宜另外澳洲的研究人員發現，阿斯匹靈能夠降低民眾罹患皮膚癌的機率
。因為阿斯匹靈能阻斷環氧化酵素的作用，降低皮膚癌的發生率。不過研
究人員表示，民眾需要每週服用兩顆阿斯匹靈，至少五年才能發揮作用。
不過醫師強調，這項發現只是初步的結果，減低得到皮膚癌最好的方法，
就是避免曝曬在陽光下。美國食品藥物管理局目前正在考慮，開放讓民眾
可以自行購買愛滋檢驗棒，在家裡就能檢測出是否得到愛滋病。另外澳洲
的研究人員發現，阿斯匹靈能幫助降低罹患皮膚癌的機率。請看以下的綜
合報導。愛滋病對人類健康一直是一大威脅。很多人由於害怕別人異樣的
眼光，因此即使懷疑自己染病也不敢去醫院做檢查。現在有公司推出簡易
快速的愛滋病檢驗棒。民眾只需要提供一些唾液，等待20分鐘後，檢驗
棒上面出現一條線就是陰性反應，若出現兩條線，則表示帶有HIV病毒
。積極提倡這種新檢驗方式的人士認為，這能夠讓很多人在家中自行檢驗
，提高檢查機率。愛滋檢驗棒公司執行長米謝爾雖然業者宣稱這個檢驗棒
有高達99%的正確率，不過仍有醫師反對民眾自行做檢驗，擔心這樣反
而給染病者錯誤的資訊。惠曼渥克診所齊萊德醫師目前美國食品藥物管理
局，仍在考慮是否要核准這個新產品的上市。因為他們擔心民眾會得到錯
誤的訊息，還有缺乏專業的輔導人士，告訴他們後續處理事宜另外澳洲的
研究人員發現，阿斯匹靈能夠降低民眾罹患皮膚癌的機率。因為阿斯匹靈
能阻斷環氧化酵素的作用，降低皮膚癌的發生率。不過研究人員表示，民
眾需要每週服用兩顆阿斯匹靈，至少五年才能發揮作用。不過醫師強調，
這項發現只是初步的結果，減低得到皮膚癌最好的方法，就是避免曝曬在
陽光下。美國食品藥物管理局目前正在考慮，開放讓民眾可以自行購買愛
滋檢驗棒，在家裡就能檢測出是否得到愛滋病。另外澳洲的研究人員發現
，阿斯匹靈能幫助降低罹患皮膚癌的機率。請看以下的綜合報導。愛滋病
對人類健康一直是一大威脅。很多人由於害怕別人異樣的眼光，因此即使
懷疑自己染病也不敢去醫院做檢查。現在有公司推出簡易快速的愛滋病檢
驗棒。民眾只需要提供一些唾液，等待20分鐘後，檢驗棒上面出現一條
線就是陰性反應，若出現兩條線，則表示帶有HIV病毒。積極提倡這種
新檢驗方式的人士認為，這能夠讓很多人在家中自行檢驗，提高檢查機率
。愛滋檢驗棒公司執行長米謝爾雖然業者宣稱這個檢驗棒有高達99%的
正確率，不過仍有醫師反對民眾自行做檢驗，擔心這樣反而給染病者錯誤
的資訊。惠曼渥克診所齊萊德醫師目前美國食品藥物管理局，仍在考慮是
否要核准這個新產品的上市。因為他們擔心民眾會得到錯誤的訊息，還有
缺乏專業的輔導人士，告訴他們後續處理事宜另外澳洲的研究人員發現，
阿斯匹靈能夠降低民眾罹患皮膚癌的機率。因為阿斯匹靈能阻斷環氧化酵
素的作用，降低皮膚癌的發生率。不過研究人員表示，民眾需要每週服用
兩顆阿斯匹靈，至少五年才能發揮作用。不過醫師強調，這項發現只是初
步的結果，減低得到皮膚癌最好的方法，就是避免曝曬在陽光下。美國食
品藥物管理局目前正在考慮，開放讓民眾可以自行購買愛滋檢驗棒，在家
裡就能檢測出是否得到愛滋病。另外澳洲的研究人員發現，阿斯匹靈能幫
助降低罹患皮膚癌的機率。請看以下的綜合報導。愛滋病對人類健康一直
是一大威脅。很多人由於害怕別人異樣的眼光，因此即使懷疑自己染病也
不敢去醫院做檢查。現在有公司推出簡易快速的愛滋病檢驗棒。民眾只需
要提供一些唾液，等待20分鐘後，檢驗棒上面出現一條線就是陰性反應
，若出現兩條線，則表示帶有HIV病毒。積極提倡這種新檢驗方式的人
士認為，這能夠讓很多人在家中自行檢驗，提高檢查機率。愛滋檢驗棒公
司執行長米謝爾雖然業者宣稱這個檢驗棒有高達99%的正確率，不過仍
有醫師反對民眾自行做檢驗，擔心這樣反而給染病者錯誤的資訊。惠曼渥
克診所齊萊德醫師目前美國食品藥物管理局，仍在考慮是否要核准這個新
產品的上市。因為他們擔心民眾會得到錯誤的訊息，還有缺乏專業的輔導
人士，告訴他們後續處理事宜另外澳洲的研究人員發現，阿斯匹靈能夠降
低民眾罹患皮膚癌的機率。因為阿斯匹靈能阻斷環氧化酵素的作用，降低
皮膚癌的發生率。不過研究人員表示，民眾需要每週服用兩顆阿斯匹靈，
至少五年才能發揮作用。不過醫師強調，這項發現只是初步的結果，減低
得到皮膚癌最好的方法，就是避免曝曬在陽光下。美國食品藥物管理局目
前正在考慮，開放讓民眾可以自行購買愛滋檢驗棒，在家裡就能檢測出是
否得到愛滋病。另外澳洲的研究人員發現，阿斯匹靈能幫助降低罹患皮膚
癌的機率。請看以下的綜合報導。愛滋病對人類健康一直是一大威脅。很
多人由於害怕別人異樣的眼光，因此即使懷疑自己染病也不敢去醫院做檢
查。現在有公司推出簡易快速的愛滋病檢驗棒。民眾只需要提供一些唾液
，等待20分鐘後，檢驗棒上面出現一條線就是陰性反應，若出現兩條線
，則表示帶有HIV病毒。積極提倡這種新檢驗方式的人士認為，這能夠
讓很多人在家中自行檢驗，提高檢查機率。愛滋檢驗棒公司執行長米謝爾
雖然業者宣稱這個檢驗棒有高達99%的正確率，不過仍有醫師反對民眾
自行做檢驗，擔心這樣反而給染病者錯誤的資訊。惠曼渥克診所齊萊德醫
師目前美國食品藥物管理局，仍在考慮是否要核准這個新產品的上市。因
為他們擔心民眾會得到錯誤的訊息，還有缺乏專業的輔導人士，告訴他們
後續處理事宜另外澳洲的研究人員發現，阿斯匹靈能夠降低民眾罹患皮膚
癌的機率。因為阿斯匹靈能阻斷環氧化酵素的作用，降低皮膚癌的發生率
。不過研究人員表示，民眾需要每週服用兩顆阿斯匹靈，至少五年才能發
揮作用。不過醫師強調，這項發現只是初步的結果，減低得到皮膚癌最好
的方法，就是避免曝曬在陽光下。美國食品藥物管理局目前正在考慮，開
放讓民眾可以自行購買愛滋檢驗棒，在家裡就能檢測出是否得到愛滋病。
另外澳洲的研究人員發現，阿斯匹靈能幫助降低罹患皮膚癌的機率。請看
以下的綜合報導。愛滋病對人類健康一直是一大威脅。很多人由於害怕別
人異樣的眼光，因此即使懷疑自己染病也不敢去醫院做檢查。現在有公司
推出簡易快速的愛滋病檢驗棒。民眾只需要提供一些唾液，等待20分鐘
後，檢驗棒上面出現一條線就是陰性反應，若出現兩條線，則表示帶有H
IV病毒。積極提倡這種新檢驗方式的人士認為，這能夠讓很多人在家中
自行檢驗，提高檢查機率。愛滋檢驗棒公司執行長米謝爾雖然業者宣稱這
個檢驗棒有高達99%的正確率，不過仍有醫師反對民眾自行做檢驗，擔
心這樣反而給染病者錯誤的資訊。惠曼渥克診所齊萊德醫師目前美國食品
藥物管理局，仍在考慮是否要核准這個新產品的上市。因為他們擔心民眾
會得到錯誤的訊息，還有缺乏專業的輔導人士，告訴他們後續處理事宜另
外澳洲的研究人員發現，阿斯匹靈能夠降低民眾罹患皮膚癌的機率。因為
阿斯匹靈能阻斷環氧化酵素的作用，降低皮膚癌的發生率。不過研究人員
表示，民眾需要每週服用兩顆阿斯匹靈，至少五年才能發揮作用。不過醫
師強調，這項發現只是初步的結果，減低得到皮膚癌最好的方法，就是避
免曝曬在陽光下。美國食品藥物管理局目前正在考慮，開放讓民眾可以自
行購買愛滋檢驗棒，在家裡就能檢測出是否得到愛滋病。另外澳洲的研究
人員發現，阿斯匹靈能幫助降低罹患皮膚癌的機率。請看以下的綜合報導
。愛滋病對人類健康一直是一大威脅。很多人由於害怕別人異樣的眼光，
因此即使懷疑自己染病也不敢去醫院做檢查。現在有公司推出簡易快速的
愛滋病檢驗棒。民眾只需要提供一些唾液，等待20分鐘後，檢驗棒上面
出現一條線就是陰性反應，若出現兩條線，則表示帶有HIV病毒。積極
提倡這種新檢驗方式的人士認為，這能夠讓很多人在家中自行檢驗，提高
檢查機率。愛滋檢驗棒公司執行長米謝爾雖然業者宣稱這個檢驗棒有高達
99%的正確率，不過仍有醫師反對民眾自行做檢驗，擔心這樣反而給染
病者錯誤的資訊。惠曼渥克診所齊萊德醫師目前美國食品藥物管理局，仍
在考慮是否要核准這個新產品的上市。因為他們擔心民眾會得到錯誤的訊
息，還有缺乏專業的輔導人士，告訴他們後續處理事宜另外澳洲的研究人
員發現，阿斯匹靈能夠降低民眾罹患皮膚癌的機率。因為阿斯匹靈能阻斷
環氧化酵素的作用，降低皮膚癌的發生率。不過研究人員表示，民眾需要
每週服用兩顆阿斯匹靈，至少五年才能發揮作用。不過醫師強調，這項發
現只是初步的結果，減低得到皮膚癌最好的方法，就是避免曝曬在陽光下
。美國食品藥物管理局目前正在考慮，開放讓民眾可以自行購買愛滋檢驗
棒，在家裡就能檢測出是否得到愛滋病。另外澳洲的研究人員發現，阿斯
匹靈能幫助降低罹患皮膚癌的機率。請看以下的綜合報導。愛滋病對人類
健康一直是一大威脅。很多人由於害怕別人異樣的眼光，因此即使懷疑自
己染病也不敢去醫院做檢查。現在有公司推出簡易快速的愛滋病檢驗棒。
民眾只需要提供一些唾液，等待20分鐘後，檢驗棒上面出現一條線就是
陰性反應，若出現兩條線，則表示帶有HIV病毒。積極提倡這種新檢驗
方式的人士認為，這能夠讓很多人在家中自行檢驗，提高檢查機率。愛滋
檢驗棒公司執行長米謝爾雖然業者宣稱這個檢驗棒有高達99%的正確率
，不過仍有醫師反對民眾自行做檢驗，擔心這樣反而給染病者錯誤的資訊
。惠曼渥克診所齊萊德醫師目前美國食品藥物管理局，仍在考慮是否要核
准這個新產品的上市。因為他們擔心民眾會得到錯誤的訊息，還有缺乏專
業的輔導人士，告訴他們後續處理事宜另外澳洲的研究人員發現，阿斯匹
靈能夠降低民眾罹患皮膚癌的機率。因為阿斯匹靈能阻斷環氧化酵素的作
用，降低皮膚癌的發生率。不過研究人員表示，民眾需要每週服用兩顆阿
斯匹靈，至少五年才能發揮作用。不過醫師強調，這項發現只是初步的結
果，減低得到皮膚癌最好的方法，就是避免曝曬在陽光下。美國食品藥物
管理局目前正在考慮，開放讓民眾可以自行購買愛滋檢驗棒，在家裡就能
檢測出是否得到愛滋病。另外澳洲的研究人員發現，阿斯匹靈能幫助降低
罹患皮膚癌的機率。請看以下的綜合報導。愛滋病對人類健康一直是一大
威脅。很多人由於害怕別人異樣的眼光，因此即使懷疑自己染病也不敢去
醫院做檢查。現在有公司推出簡易快速的愛滋病檢驗棒。民眾只需要提供
一些唾液，等待20分鐘後，檢驗棒上面出現一條線就是陰性反應，若出
現兩條線，則表示帶有HIV病毒。積極提倡這種新檢驗方式的人士認為
，這能夠讓很多人在家中自行檢驗，提高檢查機率。愛滋檢驗棒公司執行
長米謝爾雖然業者宣稱這個檢驗棒有高達99%的正確率，不過仍有醫師
反對民眾自行做檢驗，擔心這樣反而給染病者錯誤的資訊。惠曼渥克診所
齊萊德醫師目前美國食品藥物管理局，仍在考慮是否要核准這個新產品的
上市。因為他們擔心民眾會得到錯誤的訊息，還有缺乏專業的輔導人士，
告訴他們後續處理事宜另外澳洲的研究人員發現，阿斯匹靈能夠降低民眾
罹患皮膚癌的機率。因為阿斯匹靈能阻斷環氧化酵素的作用，降低皮膚癌
的發生率。不過研究人員表示，民眾需要每週服用兩顆阿斯匹靈，至少五
年才能發揮作用。不過醫師強調，這項發現只是初步的結果，減低得到皮
膚癌最好的方法，就是避免曝曬在陽光下。美國食品藥物管理局目前正在
考慮，開放讓民眾可以自行購買愛滋檢驗棒，在家裡就能檢測出是否得到
愛滋病。另外澳洲的研究人員發現，阿斯匹靈能幫助降低罹患皮膚癌的機
率。請看以下的綜合報導。愛滋病對人類健康一直是一大威脅。很多人由
於害怕別人異樣的眼光，因此即使懷疑自己染病也不敢去醫院做檢查。現
在有公司推出簡易快速的愛滋病檢驗棒。民眾只需要提供一些唾液，等待
20分鐘後，檢驗棒上面出現一條線就是陰性反應，若出現兩條線，則表
示帶有HIV病毒。積極提倡這種新檢驗方式的人士認為，這能夠讓很多
人在家中自行檢驗，提高檢查機率。愛滋檢驗棒公司執行長米謝爾雖然業
者宣稱這個檢驗棒有高達99%的正確率，不過仍有醫師反對民眾自行做
檢驗，擔心這樣反而給染病者錯誤的資訊。惠曼渥克診所齊萊德醫師目前
美國食品藥物管理局，仍在考慮是否要核准這個新產品的上市。因為他們
擔心民眾會得到錯誤的訊息，還有缺乏專業的輔導人士，告訴他們後續處
理事宜另外澳洲的研究人員發現，阿斯匹靈能夠降低民眾罹患皮膚癌的機
率。因為阿斯匹靈能阻斷環氧化酵素的作用，降低皮膚癌的發生率。不過
研究人員表示，民眾需要每週服用兩顆阿斯匹靈，至少五年才能發揮作用
。不過醫師強調，這項發現只是初步的結果，減低得到皮膚癌最好的方法
，就是避免曝曬在陽光下。美國食品藥物管理局目前正在考慮，開放讓民
眾可以自行購買愛滋檢驗棒，在家裡就能檢測出是否得到愛滋病。另外澳
洲的研究人員發現，阿斯匹靈能幫助降低罹患皮膚癌的機率。請看以下的
綜合報導。愛滋病對人類健康一直是一大威脅。很多人由於害怕別人異樣
的眼光，因此即使懷疑自己染病也不敢去醫院做檢查。現在有公司推出簡
易快速的愛滋病檢驗棒。民眾只需要提供一些唾液，等待20分鐘後，檢
驗棒上面出現一條線就是陰性反應，若出現兩條線，則表示帶有HIV病
毒。積極提倡這種新檢驗方式的人士認為，這能夠讓很多人在家中自行檢
驗，提高檢查機率。愛滋檢驗棒公司執行長米謝爾雖然業者宣稱這個檢驗
棒有高達99%的正確率，不過仍有醫師反對民眾自行做檢驗，擔心這樣
反而給染病者錯誤的資訊。惠曼渥克診所齊萊德醫師目前美國食品藥物管
理局，仍在考慮是否要核准這個新產品的上市。因為他們擔心民眾會得到
錯誤的訊息，還有缺乏專業的輔導人士，告訴他們後續處理事宜另外澳洲
的研究人員發現，阿斯匹靈能夠降低民眾罹患皮膚癌的機率。因為阿斯匹
靈能阻斷環氧化酵素的作用，降低皮膚癌的發生率。不過研究人員表示，
民眾需要每週服用兩顆阿斯匹靈，至少五年才能發揮作用。不過醫師強調
，這項發現只是初步的結果，減低得到皮膚癌最好的方法，就是避免曝曬
在陽光下。美國食品藥物管理局目前正在考慮，開放讓民眾可以自行購買
愛滋檢驗棒，在家裡就能檢測出是否得到愛滋病。另外澳洲的研究人員發
現，阿斯匹靈能幫助降低罹患皮膚癌的機率。請看以下的綜合報導。愛滋
病對人類健康一直是一大威脅。很多人由於害怕別人異樣的眼光，因此即
使懷疑自己染病也不敢去醫院做檢查。現在有公司推出簡易快速的愛滋病
檢驗棒。民眾只需要提供一些唾液，等待20分鐘後，檢驗棒上面出現一
條線就是陰性反應，若出現兩條線，則表示帶有HIV病毒。積極提倡這
種新檢驗方式的人士認為，這能夠讓很多人在家中自行檢驗，提高檢查機
率。愛滋檢驗棒公司執行長米謝爾雖然業者宣稱這個檢驗棒有高達99%
的正確率，不過仍有醫師反對民眾自行做檢驗，擔心這樣反而給染病者錯
誤的資訊。惠曼渥克診所齊萊德醫師目前美國食品藥物管理局，仍在考慮
是否要核准這個新產品的上市。因為他們擔心民眾會得到錯誤的訊息，還
有缺乏專業的輔導人士，告訴他們後續處理事宜另外澳洲的研究人員發現
，阿斯匹靈能夠降低民眾罹患皮膚癌的機率。因為阿斯匹靈能阻斷環氧化
酵素的作用，降低皮膚癌的發生率。不過研究人員表示，民眾需要每週服
用兩顆阿斯匹靈，至少五年才能發揮作用。不過醫師強調，這項發現只是
初步的結果，減低得到皮膚癌最好的方法，就是避免曝曬在陽光下。
