最近金溥聰入主壹傳媒電視，蘋果日報將出現電視版引起各界相當的關心
，國家通訊傳播委員會NCC，今天在公開解釋各界對衛星廣播電視法草
案疑慮的同時，也表示，在衛廣法之後，跨媒體經營的股權移轉將是下階
段修法重點，委員會將研議如何避免媒體言論市場集中化。包括主委彭芸
在內，國家通訊傳播委會員的七位委員，除了一位因公無法出席，其它六
位委員終於齊坐一堂，針對近日衛星廣播電視法修正草案，所引發的質疑
，公開解釋說明。NCC委員強調，以目前的媒體亂象，在自律之外，勢
必需要藉由更多的他律來導正，除了衛廣法外，下一步也將針對跨媒體股
權的合併，來進行修法。鍾起惠舉美國為例，有某家日報併購了某晚報，
但美國政府立法要求兩分報紙的編採,必須各自獨立，NCC認為台灣應
該採取類似的模式,來處理跨媒體經營的問題。不過也有傳播學者認為，
NCC如果是這樣的思維，恐怕無法解決言論市場單一化的疑慮。劉昌德
肯定NCC準備修法管制媒體壟斷，但他表示，從衛廣法到跨媒體股權移
轉，NCC都以管制媒體內容為出發點，卻忽略了更重要的結構面問題，
恐怕很難根本解決媒體亂象。記者陳姝君陳保羅台北報導。最近金溥聰入
主壹傳媒電視，蘋果日報將出現電視版引起各界相當的關心，國家通訊傳
播委員會NCC，今天在公開解釋各界對衛星廣播電視法草案疑慮的同時
，也表示，在衛廣法之後，跨媒體經營的股權移轉將是下階段修法重點，
委員會將研議如何避免媒體言論市場集中化。包括主委彭芸在內，國家通
訊傳播委會員的七位委員，除了一位因公無法出席，其它六位委員終於齊
坐一堂，針對近日衛星廣播電視法修正草案，所引發的質疑，公開解釋說
明。NCC委員強調，以目前的媒體亂象，在自律之外，勢必需要藉由更
多的他律來導正，除了衛廣法外，下一步也將針對跨媒體股權的合併，來
進行修法。鍾起惠舉美國為例，有某家日報併購了某晚報，但美國政府立
法要求兩分報紙的編採,必須各自獨立，NCC認為台灣應該採取類似的
模式,來處理跨媒體經營的問題。不過也有傳播學者認為，NCC如果是
這樣的思維，恐怕無法解決言論市場單一化的疑慮。劉昌德肯定NCC準
備修法管制媒體壟斷，但他表示，從衛廣法到跨媒體股權移轉，NCC都
以管制媒體內容為出發點，卻忽略了更重要的結構面問題，恐怕很難根本
解決媒體亂象。記者陳姝君陳保羅台北報導。最近金溥聰入主壹傳媒電視
，蘋果日報將出現電視版引起各界相當的關心，國家通訊傳播委員會NC
C，今天在公開解釋各界對衛星廣播電視法草案疑慮的同時，也表示，在
衛廣法之後，跨媒體經營的股權移轉將是下階段修法重點，委員會將研議
如何避免媒體言論市場集中化。包括主委彭芸在內，國家通訊傳播委會員
的七位委員，除了一位因公無法出席，其它六位委員終於齊坐一堂，針對
近日衛星廣播電視法修正草案，所引發的質疑，公開解釋說明。NCC委
員強調，以目前的媒體亂象，在自律之外，勢必需要藉由更多的他律來導
正，除了衛廣法外，下一步也將針對跨媒體股權的合併，來進行修法。鍾
起惠舉美國為例，有某家日報併購了某晚報，但美國政府立法要求兩分報
紙的編採,必須各自獨立，NCC認為台灣應該採取類似的模式,來處理
跨媒體經營的問題。不過也有傳播學者認為，NCC如果是這樣的思維，
恐怕無法解決言論市場單一化的疑慮。劉昌德肯定NCC準備修法管制媒
體壟斷，但他表示，從衛廣法到跨媒體股權移轉，NCC都以管制媒體內
容為出發點，卻忽略了更重要的結構面問題，恐怕很難根本解決媒體亂象
。記者陳姝君陳保羅台北報導。最近金溥聰入主壹傳媒電視，蘋果日報將
出現電視版引起各界相當的關心，國家通訊傳播委員會NCC，今天在公
開解釋各界對衛星廣播電視法草案疑慮的同時，也表示，在衛廣法之後，
跨媒體經營的股權移轉將是下階段修法重點，委員會將研議如何避免媒體
言論市場集中化。包括主委彭芸在內，國家通訊傳播委會員的七位委員，
除了一位因公無法出席，其它六位委員終於齊坐一堂，針對近日衛星廣播
電視法修正草案，所引發的質疑，公開解釋說明。NCC委員強調，以目
前的媒體亂象，在自律之外，勢必需要藉由更多的他律來導正，除了衛廣
法外，下一步也將針對跨媒體股權的合併，來進行修法。鍾起惠舉美國為
例，有某家日報併購了某晚報，但美國政府立法要求兩分報紙的編採,必
須各自獨立，NCC認為台灣應該採取類似的模式,來處理跨媒體經營的
問題。不過也有傳播學者認為，NCC如果是這樣的思維，恐怕無法解決
言論市場單一化的疑慮。劉昌德肯定NCC準備修法管制媒體壟斷，但他
表示，從衛廣法到跨媒體股權移轉，NCC都以管制媒體內容為出發點，
卻忽略了更重要的結構面問題，恐怕很難根本解決媒體亂象。記者陳姝君
陳保羅台北報導。最近金溥聰入主壹傳媒電視，蘋果日報將出現電視版引
起各界相當的關心，國家通訊傳播委員會NCC，今天在公開解釋各界對
衛星廣播電視法草案疑慮的同時，也表示，在衛廣法之後，跨媒體經營的
股權移轉將是下階段修法重點，委員會將研議如何避免媒體言論市場集中
化。包括主委彭芸在內，國家通訊傳播委會員的七位委員，除了一位因公
無法出席，其它六位委員終於齊坐一堂，針對近日衛星廣播電視法修正草
案，所引發的質疑，公開解釋說明。NCC委員強調，以目前的媒體亂象
，在自律之外，勢必需要藉由更多的他律來導正，除了衛廣法外，下一步
也將針對跨媒體股權的合併，來進行修法。鍾起惠舉美國為例，有某家日
報併購了某晚報，但美國政府立法要求兩分報紙的編採,必須各自獨立，
NCC認為台灣應該採取類似的模式,來處理跨媒體經營的問題。不過也
有傳播學者認為，NCC如果是這樣的思維，恐怕無法解決言論市場單一
化的疑慮。劉昌德肯定NCC準備修法管制媒體壟斷，但他表示，從衛廣
法到跨媒體股權移轉，NCC都以管制媒體內容為出發點，卻忽略了更重
要的結構面問題，恐怕很難根本解決媒體亂象。記者陳姝君陳保羅台北報
導。最近金溥聰入主壹傳媒電視，蘋果日報將出現電視版引起各界相當的
關心，國家通訊傳播委員會NCC，今天在公開解釋各界對衛星廣播電視
法草案疑慮的同時，也表示，在衛廣法之後，跨媒體經營的股權移轉將是
下階段修法重點，委員會將研議如何避免媒體言論市場集中化。包括主委
彭芸在內，國家通訊傳播委會員的七位委員，除了一位因公無法出席，其
它六位委員終於齊坐一堂，針對近日衛星廣播電視法修正草案，所引發的
質疑，公開解釋說明。NCC委員強調，以目前的媒體亂象，在自律之外
，勢必需要藉由更多的他律來導正，除了衛廣法外，下一步也將針對跨媒
體股權的合併，來進行修法。鍾起惠舉美國為例，有某家日報併購了某晚
報，但美國政府立法要求兩分報紙的編採,必須各自獨立，NCC認為台
灣應該採取類似的模式,來處理跨媒體經營的問題。不過也有傳播學者認
為，NCC如果是這樣的思維，恐怕無法解決言論市場單一化的疑慮。劉
昌德肯定NCC準備修法管制媒體壟斷，但他表示，從衛廣法到跨媒體股
權移轉，NCC都以管制媒體內容為出發點，卻忽略了更重要的結構面問
題，恐怕很難根本解決媒體亂象。記者陳姝君陳保羅台北報導。最近金溥
聰入主壹傳媒電視，蘋果日報將出現電視版引起各界相當的關心，國家通
訊傳播委員會NCC，今天在公開解釋各界對衛星廣播電視法草案疑慮的
同時，也表示，在衛廣法之後，跨媒體經營的股權移轉將是下階段修法重
點，委員會將研議如何避免媒體言論市場集中化。包括主委彭芸在內，國
家通訊傳播委會員的七位委員，除了一位因公無法出席，其它六位委員終
於齊坐一堂，針對近日衛星廣播電視法修正草案，所引發的質疑，公開解
釋說明。NCC委員強調，以目前的媒體亂象，在自律之外，勢必需要藉
由更多的他律來導正，除了衛廣法外，下一步也將針對跨媒體股權的合併
，來進行修法。鍾起惠舉美國為例，有某家日報併購了某晚報，但美國政
府立法要求兩分報紙的編採,必須各自獨立，NCC認為台灣應該採取類
似的模式,來處理跨媒體經營的問題。不過也有傳播學者認為，NCC如
果是這樣的思維，恐怕無法解決言論市場單一化的疑慮。劉昌德肯定NC
C準備修法管制媒體壟斷，但他表示，從衛廣法到跨媒體股權移轉，NC
C都以管制媒體內容為出發點，卻忽略了更重要的結構面問題，恐怕很難
根本解決媒體亂象。記者陳姝君陳保羅台北報導。
