前總統陳水扁日前向台北地方法院提出撤銷羈押聲請、但遭到駁回，律
師團向高等法院提起抗告，而高院在今天撤銷了原先的裁定、發回台
北地院更裁。
這代表陳水扁又有了可能解除羈押的機會、他的律師鄭文龍趕快到看守
所、向陳水扁報告這個好消息。
羈押接近60天的陳前總統，在本週一連三天的開庭審理，數度向地院
請求解除羈押都被駁回，讓陳水扁一度難過的掉下眼淚，不過，上午
高院裁定出爐，陳水扁抗告成立，發回給北院重新裁定，一聽到抗告
裁定書表示，國務機要費的性質及核銷程序是否能全然比照特別費，目
前尚待查證而不明確，況且龍潭案部分，並沒有具體說明有何證據認
定陳水扁與被告李界木有犯意聯絡或行為分擔，因而認定陳水扁犯罪
另外裁定書也指出，僅以陳水扁「曾任總統八年」、「將資金轉匯至海
外」、「尚有未扣得之鉅額資產」等單純事實，推論他確有逃亡之虞
，其理由尚有不足，因此發回台北地院更為裁定。
，扁辦也立即發出聲明痛批地院原羈押裁定，不但急就章，更多只依據
檢方片面之主張。
而民進黨主席蔡英文也呼籲法院應考量人道與人權，解除對陳水扁的羈
押。
對於高院的裁定，台北地院表示，合議庭收到高院裁定書後，將再決定
羈押庭日期，審理是否撤銷陳水扁的羈押。
