在台灣，每天都將近有21人死於肺癌，肺癌已經連續五年成為癌症死因
的第一名，肺癌分為二種，其中的肺腺癌就佔了八成五。而肺腺癌可怕並
不是無藥可醫，而是它的表現症狀並沒明顯，等到出現了咳嗽、胸痛還有
骨頭酸痛等症狀，七成以上的病患都已經是癌症未期。十三年前，才40
歲的廖女士，有一天開始出現咳嗽等感冒症狀，看了醫生都沒有好轉，後
來關節又酸痛、手指腫大，拖了一年到大醫院檢查，才知道自已罹患了第
一期的肺腺癌。廖女士出現咳嗽、胸痛還有骨頭酸痛等症狀，都是肺腺癌
的臨床表現。不過這時，幾乎七成以上的病患都已經是末期。肺腺癌其實
就是肺癌的一種，通常會先在肺部出現一顆原發性的小腫瘤，很快就會經
由周邊血管到處增生，大部分癌細胞常會轉移到骨骼。醫生說，肺腺癌發
生的真正原因不明，一般在等到症狀出現時，多半都已是後期，所以醫師
建議超過四十歲的民眾，至少每年要作一次胸部X光檢查，如果有長期咳
嗽、體重莫名減輕、還會胸痛的人，更要提高警覺在台灣，每天都將近有
21人死於肺癌，肺癌已經連續五年成為癌症死因的第一名，肺癌分為二
種，其中的肺腺癌就佔了八成五。而肺腺癌可怕並不是無藥可醫，而是它
的表現症狀並沒明顯，等到出現了咳嗽、胸痛還有骨頭酸痛等症狀，七成
以上的病患都已經是癌症未期。十三年前，才40歲的廖女士，有一天開
始出現咳嗽等感冒症狀，看了醫生都沒有好轉，後來關節又酸痛、手指腫
大，拖了一年到大醫院檢查，才知道自已罹患了第一期的肺腺癌。廖女士
出現咳嗽、胸痛還有骨頭酸痛等症狀，都是肺腺癌的臨床表現。不過這時
，幾乎七成以上的病患都已經是末期。肺腺癌其實就是肺癌的一種，通常
會先在肺部出現一顆原發性的小腫瘤，很快就會經由周邊血管到處增生，
大部分癌細胞常會轉移到骨骼。醫生說，肺腺癌發生的真正原因不明，一
般在等到症狀出現時，多半都已是後期，所以醫師建議超過四十歲的民眾
，至少每年要作一次胸部X光檢查，如果有長期咳嗽、體重莫名減輕、還
會胸痛的人，更要提高警覺在台灣，每天都將近有21人死於肺癌，肺癌
已經連續五年成為癌症死因的第一名，肺癌分為二種，其中的肺腺癌就佔
了八成五。而肺腺癌可怕並不是無藥可醫，而是它的表現症狀並沒明顯，
等到出現了咳嗽、胸痛還有骨頭酸痛等症狀，七成以上的病患都已經是癌
症未期。十三年前，才40歲的廖女士，有一天開始出現咳嗽等感冒症狀
，看了醫生都沒有好轉，後來關節又酸痛、手指腫大，拖了一年到大醫院
檢查，才知道自已罹患了第一期的肺腺癌。廖女士出現咳嗽、胸痛還有骨
頭酸痛等症狀，都是肺腺癌的臨床表現。不過這時，幾乎七成以上的病患
都已經是末期。肺腺癌其實就是肺癌的一種，通常會先在肺部出現一顆原
發性的小腫瘤，很快就會經由周邊血管到處增生，大部分癌細胞常會轉移
到骨骼。醫生說，肺腺癌發生的真正原因不明，一般在等到症狀出現時，
多半都已是後期，所以醫師建議超過四十歲的民眾，至少每年要作一次胸
部X光檢查，如果有長期咳嗽、體重莫名減輕、還會胸痛的人，更要提高
警覺在台灣，每天都將近有21人死於肺癌，肺癌已經連續五年成為癌症
死因的第一名，肺癌分為二種，其中的肺腺癌就佔了八成五。而肺腺癌可
怕並不是無藥可醫，而是它的表現症狀並沒明顯，等到出現了咳嗽、胸痛
還有骨頭酸痛等症狀，七成以上的病患都已經是癌症未期。十三年前，才
40歲的廖女士，有一天開始出現咳嗽等感冒症狀，看了醫生都沒有好轉
，後來關節又酸痛、手指腫大，拖了一年到大醫院檢查，才知道自已罹患
了第一期的肺腺癌。廖女士出現咳嗽、胸痛還有骨頭酸痛等症狀，都是肺
腺癌的臨床表現。不過這時，幾乎七成以上的病患都已經是末期。肺腺癌
其實就是肺癌的一種，通常會先在肺部出現一顆原發性的小腫瘤，很快就
會經由周邊血管到處增生，大部分癌細胞常會轉移到骨骼。醫生說，肺腺
癌發生的真正原因不明，一般在等到症狀出現時，多半都已是後期，所以
醫師建議超過四十歲的民眾，至少每年要作一次胸部X光檢查，如果有長
期咳嗽、體重莫名減輕、還會胸痛的人，更要提高警覺在台灣，每天都將
近有21人死於肺癌，肺癌已經連續五年成為癌症死因的第一名，肺癌分
為二種，其中的肺腺癌就佔了八成五。而肺腺癌可怕並不是無藥可醫，而
是它的表現症狀並沒明顯，等到出現了咳嗽、胸痛還有骨頭酸痛等症狀，
七成以上的病患都已經是癌症未期。十三年前，才40歲的廖女士，有一
天開始出現咳嗽等感冒症狀，看了醫生都沒有好轉，後來關節又酸痛、手
指腫大，拖了一年到大醫院檢查，才知道自已罹患了第一期的肺腺癌。廖
女士出現咳嗽、胸痛還有骨頭酸痛等症狀，都是肺腺癌的臨床表現。不過
這時，幾乎七成以上的病患都已經是末期。肺腺癌其實就是肺癌的一種，
通常會先在肺部出現一顆原發性的小腫瘤，很快就會經由周邊血管到處增
生，大部分癌細胞常會轉移到骨骼。醫生說，肺腺癌發生的真正原因不明
，一般在等到症狀出現時，多半都已是後期，所以醫師建議超過四十歲的
民眾，至少每年要作一次胸部X光檢查，如果有長期咳嗽、體重莫名減輕
、還會胸痛的人，更要提高警覺在台灣，每天都將近有21人死於肺癌，
肺癌已經連續五年成為癌症死因的第一名，肺癌分為二種，其中的肺腺癌
就佔了八成五。而肺腺癌可怕並不是無藥可醫，而是它的表現症狀並沒明
顯，等到出現了咳嗽、胸痛還有骨頭酸痛等症狀，七成以上的病患都已經
是癌症未期。十三年前，才40歲的廖女士，有一天開始出現咳嗽等感冒
症狀，看了醫生都沒有好轉，後來關節又酸痛、手指腫大，拖了一年到大
醫院檢查，才知道自已罹患了第一期的肺腺癌。廖女士出現咳嗽、胸痛還
有骨頭酸痛等症狀，都是肺腺癌的臨床表現。不過這時，幾乎七成以上的
病患都已經是末期。肺腺癌其實就是肺癌的一種，通常會先在肺部出現一
顆原發性的小腫瘤，很快就會經由周邊血管到處增生，大部分癌細胞常會
轉移到骨骼。醫生說，肺腺癌發生的真正原因不明，一般在等到症狀出現
時，多半都已是後期，所以醫師建議超過四十歲的民眾，至少每年要作一
次胸部X光檢查，如果有長期咳嗽、體重莫名減輕、還會胸痛的人，更要
提高警覺在台灣，每天都將近有21人死於肺癌，肺癌已經連續五年成為
癌症死因的第一名，肺癌分為二種，其中的肺腺癌就佔了八成五。而肺腺
癌可怕並不是無藥可醫，而是它的表現症狀並沒明顯，等到出現了咳嗽、
胸痛還有骨頭酸痛等症狀，七成以上的病患都已經是癌症未期。十三年前
，才40歲的廖女士，有一天開始出現咳嗽等感冒症狀，看了醫生都沒有
好轉，後來關節又酸痛、手指腫大，拖了一年到大醫院檢查，才知道自已
罹患了第一期的肺腺癌。廖女士出現咳嗽、胸痛還有骨頭酸痛等症狀，都
是肺腺癌的臨床表現。不過這時，幾乎七成以上的病患都已經是末期。肺
腺癌其實就是肺癌的一種，通常會先在肺部出現一顆原發性的小腫瘤，很
快就會經由周邊血管到處增生，大部分癌細胞常會轉移到骨骼。醫生說，
肺腺癌發生的真正原因不明，一般在等到症狀出現時，多半都已是後期，
所以醫師建議超過四十歲的民眾，至少每年要作一次胸部X光檢查，如果
有長期咳嗽、體重莫名減輕、還會胸痛的人，更要提高警覺
