今年奧斯卡金像獎的最大贏家、是貧民百萬富翁、總共拿下八個獎項。電
影當中的兩個小童星、是真的來自印度的貧民窟，他們因為這部電影成為
全國知名的人物、還遠赴美國參加奧斯卡頒獎典禮，在回到家鄉孟買時、
受到鄉親父老英雄式的歡迎。電影貧民百萬富翁裡，飾演男主角哥哥薩利
以及玩伴拉提卡的小童星，從美國參加奧斯卡頒獎典禮之後，回到了原本
居住的孟買貧民區。家鄉父老把他們高高的舉起來，一路接受鄰居親朋的
歡迎。談起這趟彷彿做夢一般的旅程，兩個孩子睜著大眼睛，興奮之情溢
於言表。這兩個小童星所住的貧民窟，其實比電影裡的家還要破爛，當地
政府為了獎勵他們的表現，決定送他們一人一棟公寓房子，他們很快就要
跟家人搬進價值大約一百萬台幣的新家。而他們當初拍電影的片酬非常微
薄，導演丹尼波伊爾已經替他們設立了教育和生活基金，他們已經註冊，
就要開始上學，將來可望徹底脫離貧民區的生活。今年奧斯卡金像獎的最
大贏家、是貧民百萬富翁、總共拿下八個獎項。電影當中的兩個小童星、
是真的來自印度的貧民窟，他們因為這部電影成為全國知名的人物、還遠
赴美國參加奧斯卡頒獎典禮，在回到家鄉孟買時、受到鄉親父老英雄式的
歡迎。電影貧民百萬富翁裡，飾演男主角哥哥薩利以及玩伴拉提卡的小童
星，從美國參加奧斯卡頒獎典禮之後，回到了原本居住的孟買貧民區。家
鄉父老把他們高高的舉起來，一路接受鄰居親朋的歡迎。談起這趟彷彿做
夢一般的旅程，兩個孩子睜著大眼睛，興奮之情溢於言表。這兩個小童星
所住的貧民窟，其實比電影裡的家還要破爛，當地政府為了獎勵他們的表
現，決定送他們一人一棟公寓房子，他們很快就要跟家人搬進價值大約一
百萬台幣的新家。而他們當初拍電影的片酬非常微薄，導演丹尼波伊爾已
經替他們設立了教育和生活基金，他們已經註冊，就要開始上學，將來可
望徹底脫離貧民區的生活。今年奧斯卡金像獎的最大贏家、是貧民百萬富
翁、總共拿下八個獎項。電影當中的兩個小童星、是真的來自印度的貧民
窟，他們因為這部電影成為全國知名的人物、還遠赴美國參加奧斯卡頒獎
典禮，在回到家鄉孟買時、受到鄉親父老英雄式的歡迎。電影貧民百萬富
翁裡，飾演男主角哥哥薩利以及玩伴拉提卡的小童星，從美國參加奧斯卡
頒獎典禮之後，回到了原本居住的孟買貧民區。家鄉父老把他們高高的舉
起來，一路接受鄰居親朋的歡迎。談起這趟彷彿做夢一般的旅程，兩個孩
子睜著大眼睛，興奮之情溢於言表。這兩個小童星所住的貧民窟，其實比
電影裡的家還要破爛，當地政府為了獎勵他們的表現，決定送他們一人一
棟公寓房子，他們很快就要跟家人搬進價值大約一百萬台幣的新家。而他
們當初拍電影的片酬非常微薄，導演丹尼波伊爾已經替他們設立了教育和
生活基金，他們已經註冊，就要開始上學，將來可望徹底脫離貧民區的生
活。今年奧斯卡金像獎的最大贏家、是貧民百萬富翁、總共拿下八個獎項
。電影當中的兩個小童星、是真的來自印度的貧民窟，他們因為這部電影
成為全國知名的人物、還遠赴美國參加奧斯卡頒獎典禮，在回到家鄉孟買
時、受到鄉親父老英雄式的歡迎。電影貧民百萬富翁裡，飾演男主角哥哥
薩利以及玩伴拉提卡的小童星，從美國參加奧斯卡頒獎典禮之後，回到了
原本居住的孟買貧民區。家鄉父老把他們高高的舉起來，一路接受鄰居親
朋的歡迎。談起這趟彷彿做夢一般的旅程，兩個孩子睜著大眼睛，興奮之
情溢於言表。這兩個小童星所住的貧民窟，其實比電影裡的家還要破爛，
當地政府為了獎勵他們的表現，決定送他們一人一棟公寓房子，他們很快
就要跟家人搬進價值大約一百萬台幣的新家。而他們當初拍電影的片酬非
常微薄，導演丹尼波伊爾已經替他們設立了教育和生活基金，他們已經註
冊，就要開始上學，將來可望徹底脫離貧民區的生活。今年奧斯卡金像獎
的最大贏家、是貧民百萬富翁、總共拿下八個獎項。電影當中的兩個小童
星、是真的來自印度的貧民窟，他們因為這部電影成為全國知名的人物、
還遠赴美國參加奧斯卡頒獎典禮，在回到家鄉孟買時、受到鄉親父老英雄
式的歡迎。電影貧民百萬富翁裡，飾演男主角哥哥薩利以及玩伴拉提卡的
小童星，從美國參加奧斯卡頒獎典禮之後，回到了原本居住的孟買貧民區
。家鄉父老把他們高高的舉起來，一路接受鄰居親朋的歡迎。談起這趟彷
彿做夢一般的旅程，兩個孩子睜著大眼睛，興奮之情溢於言表。這兩個小
童星所住的貧民窟，其實比電影裡的家還要破爛，當地政府為了獎勵他們
的表現，決定送他們一人一棟公寓房子，他們很快就要跟家人搬進價值大
約一百萬台幣的新家。而他們當初拍電影的片酬非常微薄，導演丹尼波伊
爾已經替他們設立了教育和生活基金，他們已經註冊，就要開始上學，將
來可望徹底脫離貧民區的生活。今年奧斯卡金像獎的最大贏家、是貧民百
萬富翁、總共拿下八個獎項。電影當中的兩個小童星、是真的來自印度的
貧民窟，他們因為這部電影成為全國知名的人物、還遠赴美國參加奧斯卡
頒獎典禮，在回到家鄉孟買時、受到鄉親父老英雄式的歡迎。電影貧民百
萬富翁裡，飾演男主角哥哥薩利以及玩伴拉提卡的小童星，從美國參加奧
斯卡頒獎典禮之後，回到了原本居住的孟買貧民區。家鄉父老把他們高高
的舉起來，一路接受鄰居親朋的歡迎。談起這趟彷彿做夢一般的旅程，兩
個孩子睜著大眼睛，興奮之情溢於言表。這兩個小童星所住的貧民窟，其
實比電影裡的家還要破爛，當地政府為了獎勵他們的表現，決定送他們一
人一棟公寓房子，他們很快就要跟家人搬進價值大約一百萬台幣的新家。
而他們當初拍電影的片酬非常微薄，導演丹尼波伊爾已經替他們設立了教
育和生活基金，他們已經註冊，就要開始上學，將來可望徹底脫離貧民區
的生活。今年奧斯卡金像獎的最大贏家、是貧民百萬富翁、總共拿下八個
獎項。電影當中的兩個小童星、是真的來自印度的貧民窟，他們因為這部
電影成為全國知名的人物、還遠赴美國參加奧斯卡頒獎典禮，在回到家鄉
孟買時、受到鄉親父老英雄式的歡迎。電影貧民百萬富翁裡，飾演男主角
哥哥薩利以及玩伴拉提卡的小童星，從美國參加奧斯卡頒獎典禮之後，回
到了原本居住的孟買貧民區。家鄉父老把他們高高的舉起來，一路接受鄰
居親朋的歡迎。談起這趟彷彿做夢一般的旅程，兩個孩子睜著大眼睛，興
奮之情溢於言表。這兩個小童星所住的貧民窟，其實比電影裡的家還要破
爛，當地政府為了獎勵他們的表現，決定送他們一人一棟公寓房子，他們
很快就要跟家人搬進價值大約一百萬台幣的新家。而他們當初拍電影的片
酬非常微薄，導演丹尼波伊爾已經替他們設立了教育和生活基金，他們已
經註冊，就要開始上學，將來可望徹底脫離貧民區的生活。
