美國印第安那州西南部，6號凌晨受到7年來最強烈的龍捲風侵襲，短短
的幾個小時內，至少造成22人死亡，超過230人受傷，印第安那州已
經宣布進入緊急狀態，預料罹難人數還會攀升。印第安那州長丹尼爾斯這
起威力強大的龍捲風6號凌晨2點，在肯塔基的韓德森郡登陸，橫越過俄
亥俄河，重創伊凡維爾地區，路樹連根被拔起，車輛被狂風捲起的重物砸
毀，民房也無一倖免，2萬1千戶停電，整個災區彷彿飽受戰火摧殘，許
多救難人員也被現場的景象給嚇呆了。而相關單位在龍捲風登陸前10分
鐘才發出警報，是否涉及失職還有待調查。美國印第安那州西南部，6號
凌晨受到7年來最強烈的龍捲風侵襲，短短的幾個小時內，至少造成22
人死亡，超過230人受傷，印第安那州已經宣布進入緊急狀態，預料罹
難人數還會攀升。印第安那州長丹尼爾斯這起威力強大的龍捲風6號凌晨
2點，在肯塔基的韓德森郡登陸，橫越過俄亥俄河，重創伊凡維爾地區，
路樹連根被拔起，車輛被狂風捲起的重物砸毀，民房也無一倖免，2萬1
千戶停電，整個災區彷彿飽受戰火摧殘，許多救難人員也被現場的景象給
嚇呆了。而相關單位在龍捲風登陸前10分鐘才發出警報，是否涉及失職
還有待調查。美國印第安那州西南部，6號凌晨受到7年來最強烈的龍捲
風侵襲，短短的幾個小時內，至少造成22人死亡，超過230人受傷，
印第安那州已經宣布進入緊急狀態，預料罹難人數還會攀升。印第安那州
長丹尼爾斯這起威力強大的龍捲風6號凌晨2點，在肯塔基的韓德森郡登
陸，橫越過俄亥俄河，重創伊凡維爾地區，路樹連根被拔起，車輛被狂風
捲起的重物砸毀，民房也無一倖免，2萬1千戶停電，整個災區彷彿飽受
戰火摧殘，許多救難人員也被現場的景象給嚇呆了。而相關單位在龍捲風
登陸前10分鐘才發出警報，是否涉及失職還有待調查。
