有的騙人的出頭是透過刊廣告，辦門號就能換現金，詐騙集團用這樣,騙
到人頭手機做案，有上百人被騙去打開報紙分類廣告，在角落可以看到這
種辦門號換現金的小廣告，申辦成功馬上領錢，最多可以拿到30000
塊現金，真的嗎王先生房租繳不出來，辦了六個門號應急，以為可以輕鬆
一陣子，沒想到，過沒幾天麻煩就來這就是典型的被詐騙集團利用。一般
辦門號領換週轉金，民眾不只拿到現金，還會拿回sim卡，未來需要負
擔月租費。但詐騙集團利用高額現金，買走手機跟sim卡，怎麼用民眾
都不知道，就淪為人頭台北縣警方，半年破獲的詐騙集團，多半都是這樣
利用這種模式騙取人頭手機。雖然說，不知者無罪，但民眾如果沒有辦法
舉證，跟詐騙集團無關，還是有可能因此吃上官司，千萬要小心有的騙人
的出頭是透過刊廣告，辦門號就能換現金，詐騙集團用這樣,騙到人頭手
機做案，有上百人被騙去打開報紙分類廣告，在角落可以看到這種辦門號
換現金的小廣告，申辦成功馬上領錢，最多可以拿到30000塊現金，
真的嗎王先生房租繳不出來，辦了六個門號應急，以為可以輕鬆一陣子，
沒想到，過沒幾天麻煩就來這就是典型的被詐騙集團利用。一般辦門號領
換週轉金，民眾不只拿到現金，還會拿回sim卡，未來需要負擔月租費
。但詐騙集團利用高額現金，買走手機跟sim卡，怎麼用民眾都不知道
，就淪為人頭台北縣警方，半年破獲的詐騙集團，多半都是這樣利用這種
模式騙取人頭手機。雖然說，不知者無罪，但民眾如果沒有辦法舉證，跟
詐騙集團無關，還是有可能因此吃上官司，千萬要小心有的騙人的出頭是
透過刊廣告，辦門號就能換現金，詐騙集團用這樣,騙到人頭手機做案，
有上百人被騙去打開報紙分類廣告，在角落可以看到這種辦門號換現金的
小廣告，申辦成功馬上領錢，最多可以拿到30000塊現金，真的嗎王
先生房租繳不出來，辦了六個門號應急，以為可以輕鬆一陣子，沒想到，
過沒幾天麻煩就來這就是典型的被詐騙集團利用。一般辦門號領換週轉金
，民眾不只拿到現金，還會拿回sim卡，未來需要負擔月租費。但詐騙
集團利用高額現金，買走手機跟sim卡，怎麼用民眾都不知道，就淪為
人頭台北縣警方，半年破獲的詐騙集團，多半都是這樣利用這種模式騙取
人頭手機。雖然說，不知者無罪，但民眾如果沒有辦法舉證，跟詐騙集團
無關，還是有可能因此吃上官司，千萬要小心有的騙人的出頭是透過刊廣
告，辦門號就能換現金，詐騙集團用這樣,騙到人頭手機做案，有上百人
被騙去打開報紙分類廣告，在角落可以看到這種辦門號換現金的小廣告，
申辦成功馬上領錢，最多可以拿到30000塊現金，真的嗎王先生房租
繳不出來，辦了六個門號應急，以為可以輕鬆一陣子，沒想到，過沒幾天
麻煩就來這就是典型的被詐騙集團利用。一般辦門號領換週轉金，民眾不
只拿到現金，還會拿回sim卡，未來需要負擔月租費。但詐騙集團利用
高額現金，買走手機跟sim卡，怎麼用民眾都不知道，就淪為人頭台北
縣警方，半年破獲的詐騙集團，多半都是這樣利用這種模式騙取人頭手機
。雖然說，不知者無罪，但民眾如果沒有辦法舉證，跟詐騙集團無關，還
是有可能因此吃上官司，千萬要小心
