中亞地區的亞塞拜然，六號舉行國會大選，初步開票結果顯示，執政的
新亞塞拜然黨，贏得國會過半席次，不過慘敗的反對黨指控這場大選
充滿弊端。
詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際新聞掃描。
亞塞拜然中選會七號表示，根據已經開出超過六成的票數顯示，由總統
阿利耶夫率領的執政黨，新亞塞拜然黨，已經拿下國會125席當中
的62席，贏得過半席位。
雖然最終開票結果，各黨席次還會有些微變化，但是兩個主要反對黨，
加起來只有個位數的席次，難以撼動大局，剩下的三四十席都是獨立
候選人當選。
對這樣的結果，反對黨認為是嚴重舞弊所導致，並且揚言將從八號開始
，發動大規模的示威。
因為貪污和違反人權罪名而被通緝的秘魯前總統藤森，七號秘密前往智
利，不過才抵達幾個小時，就在飯店裡，遭智利警方逮捕。
現年67歲的藤森，原本打算暫時留在智利，準備投入2006年的總
統選舉，不過祕魯隨即向智利提出引渡的要求，智利法官因此對他簽
發了逮捕令。
菲律賓的前美軍基地蘇比克灣，這個月一號發生了六名美軍陸戰隊員，
性侵害一名22歲菲律賓女子的醜聞。
案發後六名士兵被美國駐菲使館，以及美國軍方扣留，但卻引起菲國民
眾不滿。
大約50名示威者，七號前往馬尼拉的美國大使館抗議，要求菲國政府
扣押並起訴這六名士兵，還要求廢除保護美國士兵的相關法令。
