美國總統布希的拉丁美洲之旅，在當地時間6號抵達了最後一站巴拿馬。
儘管還是有零星抗議，但是巴拿馬總統托里荷斯基本上支持和美國的自由
貿易協定，兩國也將討論巴拿馬運河擴建計劃。不過，和巴拿馬比起來，
布希在阿根廷與巴西遭遇的狀況就糟糕得多。除了美洲自由貿易區的構想
遭到幾個南美大國的抵制，場內場外還有左派政府的言語羞辱、和左派民
眾抗議示威，讓布希相當難堪。就在美國總統布希車隊經過的路邊，上百
名巴西民眾拿著標語抗議布希到訪。從部份標語使用的紅色布條，以及斧
頭鐮刀的標誌，不難看出示威者的左派色彩。在他們眼中，美國的任何舉
動，包括出兵伊拉克和推動自由貿易，都成了19世紀帝國主義的翻版。
而被安理會要求在哈里里案件調查合作的敘利亞，反而被示威群眾當成受
害者。訪問巴西之前，布希參加了在阿根廷舉行的美洲高峰會，大力推銷
美洲自由貿易區，雖然多數國家贊成，但地主國還是不給布希面子。阿根
廷、巴西、巴拉圭、烏拉圭、委內瑞拉等國，認為並不適合繼續討論美洲
自由貿易區問題。至於和古巴要好，也處處和美國作對的委內瑞拉總統查
維茲，更是口下不留情。多數人還不知道美洲自由貿易區有多恐怖。就算
是贊成的人也不知道美洲自由貿易區是個毒藥。高峰會上踢了鐵板，布希
在巴西轉而提倡刪減農業補貼，促使世界貿易組織多哈回合談判能有所進
展。轉往巴拿馬之前，布希在一場演說中，針對即將在下個月和明年10
月舉行總統大選的玻利維亞、智利和巴西，強調南美洲人民面對了兩種對
立的選擇。其中一個提供了希望的願景。它的根基是能代表人民的政府、
融入國際社會，以及在個人生活中相信自由具備的轉化力量。另外一個則
是開民主倒車，回到20多年前以恐懼為利刃、使鄰國相爭的時代，並把
自己的無能怪到別人頭上。布希明著講三個國家的選舉，其實是在諷刺古
巴和委內瑞拉的左派政權，也算是對於在高峰會上遭到抵制，一吐心中的
怨氣。美國總統布希的拉丁美洲之旅，在當地時間6號抵達了最後一站巴
拿馬。儘管還是有零星抗議，但是巴拿馬總統托里荷斯基本上支持和美國
的自由貿易協定，兩國也將討論巴拿馬運河擴建計劃。不過，和巴拿馬比
起來，布希在阿根廷與巴西遭遇的狀況就糟糕得多。除了美洲自由貿易區
的構想遭到幾個南美大國的抵制，場內場外還有左派政府的言語羞辱、和
左派民眾抗議示威，讓布希相當難堪。就在美國總統布希車隊經過的路邊
，上百名巴西民眾拿著標語抗議布希到訪。從部份標語使用的紅色布條，
以及斧頭鐮刀的標誌，不難看出示威者的左派色彩。在他們眼中，美國的
任何舉動，包括出兵伊拉克和推動自由貿易，都成了19世紀帝國主義的
翻版。而被安理會要求在哈里里案件調查合作的敘利亞，反而被示威群眾
當成受害者。訪問巴西之前，布希參加了在阿根廷舉行的美洲高峰會，大
力推銷美洲自由貿易區，雖然多數國家贊成，但地主國還是不給布希面子
。阿根廷、巴西、巴拉圭、烏拉圭、委內瑞拉等國，認為並不適合繼續討
論美洲自由貿易區問題。至於和古巴要好，也處處和美國作對的委內瑞拉
總統查維茲，更是口下不留情。多數人還不知道美洲自由貿易區有多恐怖
。就算是贊成的人也不知道美洲自由貿易區是個毒藥。高峰會上踢了鐵板
，布希在巴西轉而提倡刪減農業補貼，促使世界貿易組織多哈回合談判能
有所進展。轉往巴拿馬之前，布希在一場演說中，針對即將在下個月和明
年10月舉行總統大選的玻利維亞、智利和巴西，強調南美洲人民面對了
兩種對立的選擇。其中一個提供了希望的願景。它的根基是能代表人民的
政府、融入國際社會，以及在個人生活中相信自由具備的轉化力量。另外
一個則是開民主倒車，回到20多年前以恐懼為利刃、使鄰國相爭的時代
，並把自己的無能怪到別人頭上。布希明著講三個國家的選舉，其實是在
諷刺古巴和委內瑞拉的左派政權，也算是對於在高峰會上遭到抵制，一吐
心中的怨氣。美國總統布希的拉丁美洲之旅，在當地時間6號抵達了最後
一站巴拿馬。儘管還是有零星抗議，但是巴拿馬總統托里荷斯基本上支持
和美國的自由貿易協定，兩國也將討論巴拿馬運河擴建計劃。不過，和巴
拿馬比起來，布希在阿根廷與巴西遭遇的狀況就糟糕得多。除了美洲自由
貿易區的構想遭到幾個南美大國的抵制，場內場外還有左派政府的言語羞
辱、和左派民眾抗議示威，讓布希相當難堪。就在美國總統布希車隊經過
的路邊，上百名巴西民眾拿著標語抗議布希到訪。從部份標語使用的紅色
布條，以及斧頭鐮刀的標誌，不難看出示威者的左派色彩。在他們眼中，
美國的任何舉動，包括出兵伊拉克和推動自由貿易，都成了19世紀帝國
主義的翻版。而被安理會要求在哈里里案件調查合作的敘利亞，反而被示
威群眾當成受害者。訪問巴西之前，布希參加了在阿根廷舉行的美洲高峰
會，大力推銷美洲自由貿易區，雖然多數國家贊成，但地主國還是不給布
希面子。阿根廷、巴西、巴拉圭、烏拉圭、委內瑞拉等國，認為並不適合
繼續討論美洲自由貿易區問題。至於和古巴要好，也處處和美國作對的委
內瑞拉總統查維茲，更是口下不留情。多數人還不知道美洲自由貿易區有
多恐怖。就算是贊成的人也不知道美洲自由貿易區是個毒藥。高峰會上踢
了鐵板，布希在巴西轉而提倡刪減農業補貼，促使世界貿易組織多哈回合
談判能有所進展。轉往巴拿馬之前，布希在一場演說中，針對即將在下個
月和明年10月舉行總統大選的玻利維亞、智利和巴西，強調南美洲人民
面對了兩種對立的選擇。其中一個提供了希望的願景。它的根基是能代表
人民的政府、融入國際社會，以及在個人生活中相信自由具備的轉化力量
。另外一個則是開民主倒車，回到20多年前以恐懼為利刃、使鄰國相爭
的時代，並把自己的無能怪到別人頭上。布希明著講三個國家的選舉，其
實是在諷刺古巴和委內瑞拉的左派政權，也算是對於在高峰會上遭到抵制
，一吐心中的怨氣。美國總統布希的拉丁美洲之旅，在當地時間6號抵達
了最後一站巴拿馬。儘管還是有零星抗議，但是巴拿馬總統托里荷斯基本
上支持和美國的自由貿易協定，兩國也將討論巴拿馬運河擴建計劃。不過
，和巴拿馬比起來，布希在阿根廷與巴西遭遇的狀況就糟糕得多。除了美
洲自由貿易區的構想遭到幾個南美大國的抵制，場內場外還有左派政府的
言語羞辱、和左派民眾抗議示威，讓布希相當難堪。就在美國總統布希車
隊經過的路邊，上百名巴西民眾拿著標語抗議布希到訪。從部份標語使用
的紅色布條，以及斧頭鐮刀的標誌，不難看出示威者的左派色彩。在他們
眼中，美國的任何舉動，包括出兵伊拉克和推動自由貿易，都成了19世
紀帝國主義的翻版。而被安理會要求在哈里里案件調查合作的敘利亞，反
而被示威群眾當成受害者。訪問巴西之前，布希參加了在阿根廷舉行的美
洲高峰會，大力推銷美洲自由貿易區，雖然多數國家贊成，但地主國還是
不給布希面子。阿根廷、巴西、巴拉圭、烏拉圭、委內瑞拉等國，認為並
不適合繼續討論美洲自由貿易區問題。至於和古巴要好，也處處和美國作
對的委內瑞拉總統查維茲，更是口下不留情。多數人還不知道美洲自由貿
易區有多恐怖。就算是贊成的人也不知道美洲自由貿易區是個毒藥。高峰
會上踢了鐵板，布希在巴西轉而提倡刪減農業補貼，促使世界貿易組織多
哈回合談判能有所進展。轉往巴拿馬之前，布希在一場演說中，針對即將
在下個月和明年10月舉行總統大選的玻利維亞、智利和巴西，強調南美
洲人民面對了兩種對立的選擇。其中一個提供了希望的願景。它的根基是
能代表人民的政府、融入國際社會，以及在個人生活中相信自由具備的轉
化力量。另外一個則是開民主倒車，回到20多年前以恐懼為利刃、使鄰
國相爭的時代，並把自己的無能怪到別人頭上。布希明著講三個國家的選
舉，其實是在諷刺古巴和委內瑞拉的左派政權，也算是對於在高峰會上遭
到抵制，一吐心中的怨氣。美國總統布希的拉丁美洲之旅，在當地時間6
號抵達了最後一站巴拿馬。儘管還是有零星抗議，但是巴拿馬總統托里荷
斯基本上支持和美國的自由貿易協定，兩國也將討論巴拿馬運河擴建計劃
。不過，和巴拿馬比起來，布希在阿根廷與巴西遭遇的狀況就糟糕得多。
除了美洲自由貿易區的構想遭到幾個南美大國的抵制，場內場外還有左派
政府的言語羞辱、和左派民眾抗議示威，讓布希相當難堪。就在美國總統
布希車隊經過的路邊，上百名巴西民眾拿著標語抗議布希到訪。從部份標
語使用的紅色布條，以及斧頭鐮刀的標誌，不難看出示威者的左派色彩。
在他們眼中，美國的任何舉動，包括出兵伊拉克和推動自由貿易，都成了
19世紀帝國主義的翻版。而被安理會要求在哈里里案件調查合作的敘利
亞，反而被示威群眾當成受害者。訪問巴西之前，布希參加了在阿根廷舉
行的美洲高峰會，大力推銷美洲自由貿易區，雖然多數國家贊成，但地主
國還是不給布希面子。阿根廷、巴西、巴拉圭、烏拉圭、委內瑞拉等國，
認為並不適合繼續討論美洲自由貿易區問題。至於和古巴要好，也處處和
美國作對的委內瑞拉總統查維茲，更是口下不留情。多數人還不知道美洲
自由貿易區有多恐怖。就算是贊成的人也不知道美洲自由貿易區是個毒藥
。高峰會上踢了鐵板，布希在巴西轉而提倡刪減農業補貼，促使世界貿易
組織多哈回合談判能有所進展。轉往巴拿馬之前，布希在一場演說中，針
對即將在下個月和明年10月舉行總統大選的玻利維亞、智利和巴西，強
調南美洲人民面對了兩種對立的選擇。其中一個提供了希望的願景。它的
根基是能代表人民的政府、融入國際社會，以及在個人生活中相信自由具
備的轉化力量。另外一個則是開民主倒車，回到20多年前以恐懼為利刃
、使鄰國相爭的時代，並把自己的無能怪到別人頭上。布希明著講三個國
家的選舉，其實是在諷刺古巴和委內瑞拉的左派政權，也算是對於在高峰
會上遭到抵制，一吐心中的怨氣。美國總統布希的拉丁美洲之旅，在當地
時間6號抵達了最後一站巴拿馬。儘管還是有零星抗議，但是巴拿馬總統
托里荷斯基本上支持和美國的自由貿易協定，兩國也將討論巴拿馬運河擴
建計劃。不過，和巴拿馬比起來，布希在阿根廷與巴西遭遇的狀況就糟糕
得多。除了美洲自由貿易區的構想遭到幾個南美大國的抵制，場內場外還
有左派政府的言語羞辱、和左派民眾抗議示威，讓布希相當難堪。就在美
國總統布希車隊經過的路邊，上百名巴西民眾拿著標語抗議布希到訪。從
部份標語使用的紅色布條，以及斧頭鐮刀的標誌，不難看出示威者的左派
色彩。在他們眼中，美國的任何舉動，包括出兵伊拉克和推動自由貿易，
都成了19世紀帝國主義的翻版。而被安理會要求在哈里里案件調查合作
的敘利亞，反而被示威群眾當成受害者。訪問巴西之前，布希參加了在阿
根廷舉行的美洲高峰會，大力推銷美洲自由貿易區，雖然多數國家贊成，
但地主國還是不給布希面子。阿根廷、巴西、巴拉圭、烏拉圭、委內瑞拉
等國，認為並不適合繼續討論美洲自由貿易區問題。至於和古巴要好，也
處處和美國作對的委內瑞拉總統查維茲，更是口下不留情。多數人還不知
道美洲自由貿易區有多恐怖。就算是贊成的人也不知道美洲自由貿易區是
個毒藥。高峰會上踢了鐵板，布希在巴西轉而提倡刪減農業補貼，促使世
界貿易組織多哈回合談判能有所進展。轉往巴拿馬之前，布希在一場演說
中，針對即將在下個月和明年10月舉行總統大選的玻利維亞、智利和巴
西，強調南美洲人民面對了兩種對立的選擇。其中一個提供了希望的願景
。它的根基是能代表人民的政府、融入國際社會，以及在個人生活中相信
自由具備的轉化力量。另外一個則是開民主倒車，回到20多年前以恐懼
為利刃、使鄰國相爭的時代，並把自己的無能怪到別人頭上。布希明著講
三個國家的選舉，其實是在諷刺古巴和委內瑞拉的左派政權，也算是對於
在高峰會上遭到抵制，一吐心中的怨氣。美國總統布希的拉丁美洲之旅，
在當地時間6號抵達了最後一站巴拿馬。儘管還是有零星抗議，但是巴拿
馬總統托里荷斯基本上支持和美國的自由貿易協定，兩國也將討論巴拿馬
運河擴建計劃。不過，和巴拿馬比起來，布希在阿根廷與巴西遭遇的狀況
就糟糕得多。除了美洲自由貿易區的構想遭到幾個南美大國的抵制，場內
場外還有左派政府的言語羞辱、和左派民眾抗議示威，讓布希相當難堪。
就在美國總統布希車隊經過的路邊，上百名巴西民眾拿著標語抗議布希到
訪。從部份標語使用的紅色布條，以及斧頭鐮刀的標誌，不難看出示威者
的左派色彩。在他們眼中，美國的任何舉動，包括出兵伊拉克和推動自由
貿易，都成了19世紀帝國主義的翻版。而被安理會要求在哈里里案件調
查合作的敘利亞，反而被示威群眾當成受害者。訪問巴西之前，布希參加
了在阿根廷舉行的美洲高峰會，大力推銷美洲自由貿易區，雖然多數國家
贊成，但地主國還是不給布希面子。阿根廷、巴西、巴拉圭、烏拉圭、委
內瑞拉等國，認為並不適合繼續討論美洲自由貿易區問題。至於和古巴要
好，也處處和美國作對的委內瑞拉總統查維茲，更是口下不留情。多數人
還不知道美洲自由貿易區有多恐怖。就算是贊成的人也不知道美洲自由貿
易區是個毒藥。高峰會上踢了鐵板，布希在巴西轉而提倡刪減農業補貼，
促使世界貿易組織多哈回合談判能有所進展。轉往巴拿馬之前，布希在一
場演說中，針對即將在下個月和明年10月舉行總統大選的玻利維亞、智
利和巴西，強調南美洲人民面對了兩種對立的選擇。其中一個提供了希望
的願景。它的根基是能代表人民的政府、融入國際社會，以及在個人生活
中相信自由具備的轉化力量。另外一個則是開民主倒車，回到20多年前
以恐懼為利刃、使鄰國相爭的時代，並把自己的無能怪到別人頭上。布希
明著講三個國家的選舉，其實是在諷刺古巴和委內瑞拉的左派政權，也算
是對於在高峰會上遭到抵制，一吐心中的怨氣。美國總統布希的拉丁美洲
之旅，在當地時間6號抵達了最後一站巴拿馬。儘管還是有零星抗議，但
是巴拿馬總統托里荷斯基本上支持和美國的自由貿易協定，兩國也將討論
巴拿馬運河擴建計劃。不過，和巴拿馬比起來，布希在阿根廷與巴西遭遇
的狀況就糟糕得多。除了美洲自由貿易區的構想遭到幾個南美大國的抵制
，場內場外還有左派政府的言語羞辱、和左派民眾抗議示威，讓布希相當
難堪。就在美國總統布希車隊經過的路邊，上百名巴西民眾拿著標語抗議
布希到訪。從部份標語使用的紅色布條，以及斧頭鐮刀的標誌，不難看出
示威者的左派色彩。在他們眼中，美國的任何舉動，包括出兵伊拉克和推
動自由貿易，都成了19世紀帝國主義的翻版。而被安理會要求在哈里里
案件調查合作的敘利亞，反而被示威群眾當成受害者。訪問巴西之前，布
希參加了在阿根廷舉行的美洲高峰會，大力推銷美洲自由貿易區，雖然多
數國家贊成，但地主國還是不給布希面子。阿根廷、巴西、巴拉圭、烏拉
圭、委內瑞拉等國，認為並不適合繼續討論美洲自由貿易區問題。至於和
古巴要好，也處處和美國作對的委內瑞拉總統查維茲，更是口下不留情。
多數人還不知道美洲自由貿易區有多恐怖。就算是贊成的人也不知道美洲
自由貿易區是個毒藥。高峰會上踢了鐵板，布希在巴西轉而提倡刪減農業
補貼，促使世界貿易組織多哈回合談判能有所進展。轉往巴拿馬之前，布
希在一場演說中，針對即將在下個月和明年10月舉行總統大選的玻利維
亞、智利和巴西，強調南美洲人民面對了兩種對立的選擇。其中一個提供
了希望的願景。它的根基是能代表人民的政府、融入國際社會，以及在個
人生活中相信自由具備的轉化力量。另外一個則是開民主倒車，回到20
多年前以恐懼為利刃、使鄰國相爭的時代，並把自己的無能怪到別人頭上
。布希明著講三個國家的選舉，其實是在諷刺古巴和委內瑞拉的左派政權
，也算是對於在高峰會上遭到抵制，一吐心中的怨氣。美國總統布希的拉
丁美洲之旅，在當地時間6號抵達了最後一站巴拿馬。儘管還是有零星抗
議，但是巴拿馬總統托里荷斯基本上支持和美國的自由貿易協定，兩國也
將討論巴拿馬運河擴建計劃。不過，和巴拿馬比起來，布希在阿根廷與巴
西遭遇的狀況就糟糕得多。除了美洲自由貿易區的構想遭到幾個南美大國
的抵制，場內場外還有左派政府的言語羞辱、和左派民眾抗議示威，讓布
希相當難堪。就在美國總統布希車隊經過的路邊，上百名巴西民眾拿著標
語抗議布希到訪。從部份標語使用的紅色布條，以及斧頭鐮刀的標誌，不
難看出示威者的左派色彩。在他們眼中，美國的任何舉動，包括出兵伊拉
克和推動自由貿易，都成了19世紀帝國主義的翻版。而被安理會要求在
哈里里案件調查合作的敘利亞，反而被示威群眾當成受害者。訪問巴西之
前，布希參加了在阿根廷舉行的美洲高峰會，大力推銷美洲自由貿易區，
雖然多數國家贊成，但地主國還是不給布希面子。阿根廷、巴西、巴拉圭
、烏拉圭、委內瑞拉等國，認為並不適合繼續討論美洲自由貿易區問題。
至於和古巴要好，也處處和美國作對的委內瑞拉總統查維茲，更是口下不
留情。多數人還不知道美洲自由貿易區有多恐怖。就算是贊成的人也不知
道美洲自由貿易區是個毒藥。高峰會上踢了鐵板，布希在巴西轉而提倡刪
減農業補貼，促使世界貿易組織多哈回合談判能有所進展。轉往巴拿馬之
前，布希在一場演說中，針對即將在下個月和明年10月舉行總統大選的
玻利維亞、智利和巴西，強調南美洲人民面對了兩種對立的選擇。其中一
個提供了希望的願景。它的根基是能代表人民的政府、融入國際社會，以
及在個人生活中相信自由具備的轉化力量。另外一個則是開民主倒車，回
到20多年前以恐懼為利刃、使鄰國相爭的時代，並把自己的無能怪到別
人頭上。布希明著講三個國家的選舉，其實是在諷刺古巴和委內瑞拉的左
派政權，也算是對於在高峰會上遭到抵制，一吐心中的怨氣。美國總統布
希的拉丁美洲之旅，在當地時間6號抵達了最後一站巴拿馬。儘管還是有
零星抗議，但是巴拿馬總統托里荷斯基本上支持和美國的自由貿易協定，
兩國也將討論巴拿馬運河擴建計劃。不過，和巴拿馬比起來，布希在阿根
廷與巴西遭遇的狀況就糟糕得多。除了美洲自由貿易區的構想遭到幾個南
美大國的抵制，場內場外還有左派政府的言語羞辱、和左派民眾抗議示威
，讓布希相當難堪。就在美國總統布希車隊經過的路邊，上百名巴西民眾
拿著標語抗議布希到訪。從部份標語使用的紅色布條，以及斧頭鐮刀的標
誌，不難看出示威者的左派色彩。在他們眼中，美國的任何舉動，包括出
兵伊拉克和推動自由貿易，都成了19世紀帝國主義的翻版。而被安理會
要求在哈里里案件調查合作的敘利亞，反而被示威群眾當成受害者。訪問
巴西之前，布希參加了在阿根廷舉行的美洲高峰會，大力推銷美洲自由貿
易區，雖然多數國家贊成，但地主國還是不給布希面子。阿根廷、巴西、
巴拉圭、烏拉圭、委內瑞拉等國，認為並不適合繼續討論美洲自由貿易區
問題。至於和古巴要好，也處處和美國作對的委內瑞拉總統查維茲，更是
口下不留情。多數人還不知道美洲自由貿易區有多恐怖。就算是贊成的人
也不知道美洲自由貿易區是個毒藥。高峰會上踢了鐵板，布希在巴西轉而
提倡刪減農業補貼，促使世界貿易組織多哈回合談判能有所進展。轉往巴
拿馬之前，布希在一場演說中，針對即將在下個月和明年10月舉行總統
大選的玻利維亞、智利和巴西，強調南美洲人民面對了兩種對立的選擇。
其中一個提供了希望的願景。它的根基是能代表人民的政府、融入國際社
會，以及在個人生活中相信自由具備的轉化力量。另外一個則是開民主倒
車，回到20多年前以恐懼為利刃、使鄰國相爭的時代，並把自己的無能
怪到別人頭上。布希明著講三個國家的選舉，其實是在諷刺古巴和委內瑞
拉的左派政權，也算是對於在高峰會上遭到抵制，一吐心中的怨氣。美國
總統布希的拉丁美洲之旅，在當地時間6號抵達了最後一站巴拿馬。儘管
還是有零星抗議，但是巴拿馬總統托里荷斯基本上支持和美國的自由貿易
協定，兩國也將討論巴拿馬運河擴建計劃。不過，和巴拿馬比起來，布希
在阿根廷與巴西遭遇的狀況就糟糕得多。除了美洲自由貿易區的構想遭到
幾個南美大國的抵制，場內場外還有左派政府的言語羞辱、和左派民眾抗
議示威，讓布希相當難堪。就在美國總統布希車隊經過的路邊，上百名巴
西民眾拿著標語抗議布希到訪。從部份標語使用的紅色布條，以及斧頭鐮
刀的標誌，不難看出示威者的左派色彩。在他們眼中，美國的任何舉動，
包括出兵伊拉克和推動自由貿易，都成了19世紀帝國主義的翻版。而被
安理會要求在哈里里案件調查合作的敘利亞，反而被示威群眾當成受害者
。訪問巴西之前，布希參加了在阿根廷舉行的美洲高峰會，大力推銷美洲
自由貿易區，雖然多數國家贊成，但地主國還是不給布希面子。阿根廷、
巴西、巴拉圭、烏拉圭、委內瑞拉等國，認為並不適合繼續討論美洲自由
貿易區問題。至於和古巴要好，也處處和美國作對的委內瑞拉總統查維茲
，更是口下不留情。多數人還不知道美洲自由貿易區有多恐怖。就算是贊
成的人也不知道美洲自由貿易區是個毒藥。高峰會上踢了鐵板，布希在巴
西轉而提倡刪減農業補貼，促使世界貿易組織多哈回合談判能有所進展。
轉往巴拿馬之前，布希在一場演說中，針對即將在下個月和明年10月舉
行總統大選的玻利維亞、智利和巴西，強調南美洲人民面對了兩種對立的
選擇。其中一個提供了希望的願景。它的根基是能代表人民的政府、融入
國際社會，以及在個人生活中相信自由具備的轉化力量。另外一個則是開
民主倒車，回到20多年前以恐懼為利刃、使鄰國相爭的時代，並把自己
的無能怪到別人頭上。布希明著講三個國家的選舉，其實是在諷刺古巴和
委內瑞拉的左派政權，也算是對於在高峰會上遭到抵制，一吐心中的怨氣
。美國總統布希的拉丁美洲之旅，在當地時間6號抵達了最後一站巴拿馬
。儘管還是有零星抗議，但是巴拿馬總統托里荷斯基本上支持和美國的自
由貿易協定，兩國也將討論巴拿馬運河擴建計劃。不過，和巴拿馬比起來
，布希在阿根廷與巴西遭遇的狀況就糟糕得多。除了美洲自由貿易區的構
想遭到幾個南美大國的抵制，場內場外還有左派政府的言語羞辱、和左派
民眾抗議示威，讓布希相當難堪。就在美國總統布希車隊經過的路邊，上
百名巴西民眾拿著標語抗議布希到訪。從部份標語使用的紅色布條，以及
斧頭鐮刀的標誌，不難看出示威者的左派色彩。在他們眼中，美國的任何
舉動，包括出兵伊拉克和推動自由貿易，都成了19世紀帝國主義的翻版
。而被安理會要求在哈里里案件調查合作的敘利亞，反而被示威群眾當成
受害者。訪問巴西之前，布希參加了在阿根廷舉行的美洲高峰會，大力推
銷美洲自由貿易區，雖然多數國家贊成，但地主國還是不給布希面子。阿
根廷、巴西、巴拉圭、烏拉圭、委內瑞拉等國，認為並不適合繼續討論美
洲自由貿易區問題。至於和古巴要好，也處處和美國作對的委內瑞拉總統
查維茲，更是口下不留情。多數人還不知道美洲自由貿易區有多恐怖。就
算是贊成的人也不知道美洲自由貿易區是個毒藥。高峰會上踢了鐵板，布
希在巴西轉而提倡刪減農業補貼，促使世界貿易組織多哈回合談判能有所
進展。轉往巴拿馬之前，布希在一場演說中，針對即將在下個月和明年1
0月舉行總統大選的玻利維亞、智利和巴西，強調南美洲人民面對了兩種
對立的選擇。其中一個提供了希望的願景。它的根基是能代表人民的政府
、融入國際社會，以及在個人生活中相信自由具備的轉化力量。另外一個
則是開民主倒車，回到20多年前以恐懼為利刃、使鄰國相爭的時代，並
把自己的無能怪到別人頭上。布希明著講三個國家的選舉，其實是在諷刺
古巴和委內瑞拉的左派政權，也算是對於在高峰會上遭到抵制，一吐心中
的怨氣。美國總統布希的拉丁美洲之旅，在當地時間6號抵達了最後一站
巴拿馬。儘管還是有零星抗議，但是巴拿馬總統托里荷斯基本上支持和美
國的自由貿易協定，兩國也將討論巴拿馬運河擴建計劃。不過，和巴拿馬
比起來，布希在阿根廷與巴西遭遇的狀況就糟糕得多。除了美洲自由貿易
區的構想遭到幾個南美大國的抵制，場內場外還有左派政府的言語羞辱、
和左派民眾抗議示威，讓布希相當難堪。就在美國總統布希車隊經過的路
邊，上百名巴西民眾拿著標語抗議布希到訪。從部份標語使用的紅色布條
，以及斧頭鐮刀的標誌，不難看出示威者的左派色彩。在他們眼中，美國
的任何舉動，包括出兵伊拉克和推動自由貿易，都成了19世紀帝國主義
的翻版。而被安理會要求在哈里里案件調查合作的敘利亞，反而被示威群
眾當成受害者。訪問巴西之前，布希參加了在阿根廷舉行的美洲高峰會，
大力推銷美洲自由貿易區，雖然多數國家贊成，但地主國還是不給布希面
子。阿根廷、巴西、巴拉圭、烏拉圭、委內瑞拉等國，認為並不適合繼續
討論美洲自由貿易區問題。至於和古巴要好，也處處和美國作對的委內瑞
拉總統查維茲，更是口下不留情。多數人還不知道美洲自由貿易區有多恐
怖。就算是贊成的人也不知道美洲自由貿易區是個毒藥。高峰會上踢了鐵
板，布希在巴西轉而提倡刪減農業補貼，促使世界貿易組織多哈回合談判
能有所進展。轉往巴拿馬之前，布希在一場演說中，針對即將在下個月和
明年10月舉行總統大選的玻利維亞、智利和巴西，強調南美洲人民面對
了兩種對立的選擇。其中一個提供了希望的願景。它的根基是能代表人民
的政府、融入國際社會，以及在個人生活中相信自由具備的轉化力量。另
外一個則是開民主倒車，回到20多年前以恐懼為利刃、使鄰國相爭的時
代，並把自己的無能怪到別人頭上。布希明著講三個國家的選舉，其實是
在諷刺古巴和委內瑞拉的左派政權，也算是對於在高峰會上遭到抵制，一
吐心中的怨氣。美國總統布希的拉丁美洲之旅，在當地時間6號抵達了最
後一站巴拿馬。儘管還是有零星抗議，但是巴拿馬總統托里荷斯基本上支
持和美國的自由貿易協定，兩國也將討論巴拿馬運河擴建計劃。不過，和
巴拿馬比起來，布希在阿根廷與巴西遭遇的狀況就糟糕得多。除了美洲自
由貿易區的構想遭到幾個南美大國的抵制，場內場外還有左派政府的言語
羞辱、和左派民眾抗議示威，讓布希相當難堪。就在美國總統布希車隊經
過的路邊，上百名巴西民眾拿著標語抗議布希到訪。從部份標語使用的紅
色布條，以及斧頭鐮刀的標誌，不難看出示威者的左派色彩。在他們眼中
，美國的任何舉動，包括出兵伊拉克和推動自由貿易，都成了19世紀帝
國主義的翻版。而被安理會要求在哈里里案件調查合作的敘利亞，反而被
示威群眾當成受害者。訪問巴西之前，布希參加了在阿根廷舉行的美洲高
峰會，大力推銷美洲自由貿易區，雖然多數國家贊成，但地主國還是不給
布希面子。阿根廷、巴西、巴拉圭、烏拉圭、委內瑞拉等國，認為並不適
合繼續討論美洲自由貿易區問題。至於和古巴要好，也處處和美國作對的
委內瑞拉總統查維茲，更是口下不留情。多數人還不知道美洲自由貿易區
有多恐怖。就算是贊成的人也不知道美洲自由貿易區是個毒藥。高峰會上
踢了鐵板，布希在巴西轉而提倡刪減農業補貼，促使世界貿易組織多哈回
合談判能有所進展。轉往巴拿馬之前，布希在一場演說中，針對即將在下
個月和明年10月舉行總統大選的玻利維亞、智利和巴西，強調南美洲人
民面對了兩種對立的選擇。其中一個提供了希望的願景。它的根基是能代
表人民的政府、融入國際社會，以及在個人生活中相信自由具備的轉化力
量。另外一個則是開民主倒車，回到20多年前以恐懼為利刃、使鄰國相
爭的時代，並把自己的無能怪到別人頭上。布希明著講三個國家的選舉，
其實是在諷刺古巴和委內瑞拉的左派政權，也算是對於在高峰會上遭到抵
制，一吐心中的怨氣。美國總統布希的拉丁美洲之旅，在當地時間6號抵
達了最後一站巴拿馬。儘管還是有零星抗議，但是巴拿馬總統托里荷斯基
本上支持和美國的自由貿易協定，兩國也將討論巴拿馬運河擴建計劃。不
過，和巴拿馬比起來，布希在阿根廷與巴西遭遇的狀況就糟糕得多。除了
美洲自由貿易區的構想遭到幾個南美大國的抵制，場內場外還有左派政府
的言語羞辱、和左派民眾抗議示威，讓布希相當難堪。就在美國總統布希
車隊經過的路邊，上百名巴西民眾拿著標語抗議布希到訪。從部份標語使
用的紅色布條，以及斧頭鐮刀的標誌，不難看出示威者的左派色彩。在他
們眼中，美國的任何舉動，包括出兵伊拉克和推動自由貿易，都成了19
世紀帝國主義的翻版。而被安理會要求在哈里里案件調查合作的敘利亞，
反而被示威群眾當成受害者。訪問巴西之前，布希參加了在阿根廷舉行的
美洲高峰會，大力推銷美洲自由貿易區，雖然多數國家贊成，但地主國還
是不給布希面子。阿根廷、巴西、巴拉圭、烏拉圭、委內瑞拉等國，認為
並不適合繼續討論美洲自由貿易區問題。至於和古巴要好，也處處和美國
作對的委內瑞拉總統查維茲，更是口下不留情。多數人還不知道美洲自由
貿易區有多恐怖。就算是贊成的人也不知道美洲自由貿易區是個毒藥。高
峰會上踢了鐵板，布希在巴西轉而提倡刪減農業補貼，促使世界貿易組織
多哈回合談判能有所進展。轉往巴拿馬之前，布希在一場演說中，針對即
將在下個月和明年10月舉行總統大選的玻利維亞、智利和巴西，強調南
美洲人民面對了兩種對立的選擇。其中一個提供了希望的願景。它的根基
是能代表人民的政府、融入國際社會，以及在個人生活中相信自由具備的
轉化力量。另外一個則是開民主倒車，回到20多年前以恐懼為利刃、使
鄰國相爭的時代，並把自己的無能怪到別人頭上。布希明著講三個國家的
選舉，其實是在諷刺古巴和委內瑞拉的左派政權，也算是對於在高峰會上
遭到抵制，一吐心中的怨氣。美國總統布希的拉丁美洲之旅，在當地時間
6號抵達了最後一站巴拿馬。儘管還是有零星抗議，但是巴拿馬總統托里
荷斯基本上支持和美國的自由貿易協定，兩國也將討論巴拿馬運河擴建計
劃。不過，和巴拿馬比起來，布希在阿根廷與巴西遭遇的狀況就糟糕得多
。除了美洲自由貿易區的構想遭到幾個南美大國的抵制，場內場外還有左
派政府的言語羞辱、和左派民眾抗議示威，讓布希相當難堪。就在美國總
統布希車隊經過的路邊，上百名巴西民眾拿著標語抗議布希到訪。從部份
標語使用的紅色布條，以及斧頭鐮刀的標誌，不難看出示威者的左派色彩
。在他們眼中，美國的任何舉動，包括出兵伊拉克和推動自由貿易，都成
了19世紀帝國主義的翻版。而被安理會要求在哈里里案件調查合作的敘
利亞，反而被示威群眾當成受害者。訪問巴西之前，布希參加了在阿根廷
舉行的美洲高峰會，大力推銷美洲自由貿易區，雖然多數國家贊成，但地
主國還是不給布希面子。阿根廷、巴西、巴拉圭、烏拉圭、委內瑞拉等國
，認為並不適合繼續討論美洲自由貿易區問題。至於和古巴要好，也處處
和美國作對的委內瑞拉總統查維茲，更是口下不留情。多數人還不知道美
洲自由貿易區有多恐怖。就算是贊成的人也不知道美洲自由貿易區是個毒
藥。高峰會上踢了鐵板，布希在巴西轉而提倡刪減農業補貼，促使世界貿
易組織多哈回合談判能有所進展。轉往巴拿馬之前，布希在一場演說中，
針對即將在下個月和明年10月舉行總統大選的玻利維亞、智利和巴西，
強調南美洲人民面對了兩種對立的選擇。其中一個提供了希望的願景。它
的根基是能代表人民的政府、融入國際社會，以及在個人生活中相信自由
具備的轉化力量。另外一個則是開民主倒車，回到20多年前以恐懼為利
刃、使鄰國相爭的時代，並把自己的無能怪到別人頭上。布希明著講三個
國家的選舉，其實是在諷刺古巴和委內瑞拉的左派政權，也算是對於在高
峰會上遭到抵制，一吐心中的怨氣。美國總統布希的拉丁美洲之旅，在當
地時間6號抵達了最後一站巴拿馬。儘管還是有零星抗議，但是巴拿馬總
統托里荷斯基本上支持和美國的自由貿易協定，兩國也將討論巴拿馬運河
擴建計劃。不過，和巴拿馬比起來，布希在阿根廷與巴西遭遇的狀況就糟
糕得多。除了美洲自由貿易區的構想遭到幾個南美大國的抵制，場內場外
還有左派政府的言語羞辱、和左派民眾抗議示威，讓布希相當難堪。就在
美國總統布希車隊經過的路邊，上百名巴西民眾拿著標語抗議布希到訪。
從部份標語使用的紅色布條，以及斧頭鐮刀的標誌，不難看出示威者的左
派色彩。在他們眼中，美國的任何舉動，包括出兵伊拉克和推動自由貿易
，都成了19世紀帝國主義的翻版。而被安理會要求在哈里里案件調查合
作的敘利亞，反而被示威群眾當成受害者。訪問巴西之前，布希參加了在
阿根廷舉行的美洲高峰會，大力推銷美洲自由貿易區，雖然多數國家贊成
，但地主國還是不給布希面子。阿根廷、巴西、巴拉圭、烏拉圭、委內瑞
拉等國，認為並不適合繼續討論美洲自由貿易區問題。至於和古巴要好，
也處處和美國作對的委內瑞拉總統查維茲，更是口下不留情。多數人還不
知道美洲自由貿易區有多恐怖。就算是贊成的人也不知道美洲自由貿易區
是個毒藥。高峰會上踢了鐵板，布希在巴西轉而提倡刪減農業補貼，促使
世界貿易組織多哈回合談判能有所進展。轉往巴拿馬之前，布希在一場演
說中，針對即將在下個月和明年10月舉行總統大選的玻利維亞、智利和
巴西，強調南美洲人民面對了兩種對立的選擇。其中一個提供了希望的願
景。它的根基是能代表人民的政府、融入國際社會，以及在個人生活中相
信自由具備的轉化力量。另外一個則是開民主倒車，回到20多年前以恐
懼為利刃、使鄰國相爭的時代，並把自己的無能怪到別人頭上。布希明著
講三個國家的選舉，其實是在諷刺古巴和委內瑞拉的左派政權，也算是對
於在高峰會上遭到抵制，一吐心中的怨氣。美國總統布希的拉丁美洲之旅
，在當地時間6號抵達了最後一站巴拿馬。儘管還是有零星抗議，但是巴
拿馬總統托里荷斯基本上支持和美國的自由貿易協定，兩國也將討論巴拿
馬運河擴建計劃。不過，和巴拿馬比起來，布希在阿根廷與巴西遭遇的狀
況就糟糕得多。除了美洲自由貿易區的構想遭到幾個南美大國的抵制，場
內場外還有左派政府的言語羞辱、和左派民眾抗議示威，讓布希相當難堪
。就在美國總統布希車隊經過的路邊，上百名巴西民眾拿著標語抗議布希
到訪。從部份標語使用的紅色布條，以及斧頭鐮刀的標誌，不難看出示威
者的左派色彩。在他們眼中，美國的任何舉動，包括出兵伊拉克和推動自
由貿易，都成了19世紀帝國主義的翻版。而被安理會要求在哈里里案件
調查合作的敘利亞，反而被示威群眾當成受害者。訪問巴西之前，布希參
加了在阿根廷舉行的美洲高峰會，大力推銷美洲自由貿易區，雖然多數國
家贊成，但地主國還是不給布希面子。阿根廷、巴西、巴拉圭、烏拉圭、
委內瑞拉等國，認為並不適合繼續討論美洲自由貿易區問題。至於和古巴
要好，也處處和美國作對的委內瑞拉總統查維茲，更是口下不留情。多數
人還不知道美洲自由貿易區有多恐怖。就算是贊成的人也不知道美洲自由
貿易區是個毒藥。高峰會上踢了鐵板，布希在巴西轉而提倡刪減農業補貼
，促使世界貿易組織多哈回合談判能有所進展。轉往巴拿馬之前，布希在
一場演說中，針對即將在下個月和明年10月舉行總統大選的玻利維亞、
智利和巴西，強調南美洲人民面對了兩種對立的選擇。其中一個提供了希
望的願景。它的根基是能代表人民的政府、融入國際社會，以及在個人生
活中相信自由具備的轉化力量。另外一個則是開民主倒車，回到20多年
前以恐懼為利刃、使鄰國相爭的時代，並把自己的無能怪到別人頭上。布
希明著講三個國家的選舉，其實是在諷刺古巴和委內瑞拉的左派政權，也
算是對於在高峰會上遭到抵制，一吐心中的怨氣。美國總統布希的拉丁美
洲之旅，在當地時間6號抵達了最後一站巴拿馬。儘管還是有零星抗議，
但是巴拿馬總統托里荷斯基本上支持和美國的自由貿易協定，兩國也將討
論巴拿馬運河擴建計劃。不過，和巴拿馬比起來，布希在阿根廷與巴西遭
遇的狀況就糟糕得多。除了美洲自由貿易區的構想遭到幾個南美大國的抵
制，場內場外還有左派政府的言語羞辱、和左派民眾抗議示威，讓布希相
當難堪。就在美國總統布希車隊經過的路邊，上百名巴西民眾拿著標語抗
議布希到訪。從部份標語使用的紅色布條，以及斧頭鐮刀的標誌，不難看
出示威者的左派色彩。在他們眼中，美國的任何舉動，包括出兵伊拉克和
推動自由貿易，都成了19世紀帝國主義的翻版。而被安理會要求在哈里
里案件調查合作的敘利亞，反而被示威群眾當成受害者。訪問巴西之前，
布希參加了在阿根廷舉行的美洲高峰會，大力推銷美洲自由貿易區，雖然
多數國家贊成，但地主國還是不給布希面子。阿根廷、巴西、巴拉圭、烏
拉圭、委內瑞拉等國，認為並不適合繼續討論美洲自由貿易區問題。至於
和古巴要好，也處處和美國作對的委內瑞拉總統查維茲，更是口下不留情
。多數人還不知道美洲自由貿易區有多恐怖。就算是贊成的人也不知道美
洲自由貿易區是個毒藥。高峰會上踢了鐵板，布希在巴西轉而提倡刪減農
業補貼，促使世界貿易組織多哈回合談判能有所進展。轉往巴拿馬之前，
布希在一場演說中，針對即將在下個月和明年10月舉行總統大選的玻利
維亞、智利和巴西，強調南美洲人民面對了兩種對立的選擇。其中一個提
供了希望的願景。它的根基是能代表人民的政府、融入國際社會，以及在
個人生活中相信自由具備的轉化力量。另外一個則是開民主倒車，回到2
0多年前以恐懼為利刃、使鄰國相爭的時代，並把自己的無能怪到別人頭
上。布希明著講三個國家的選舉，其實是在諷刺古巴和委內瑞拉的左派政
權，也算是對於在高峰會上遭到抵制，一吐心中的怨氣。
