這陣子中國的旅遊業者，正在台灣,跟我們業者聯誼,旅行公會就?他們
，進行八天七夜的高爾夫球度假的旅行，要介紹中國有錢的遊客到台灣邊
度假、也可以邊打高爾夫。一大早林口這家高爾夫球俱樂部非常熱鬧，一
下子來了上百名遊客，原來是兩岸旅行業者以球會友，第一次到台灣打球
，對岸的業者都很興奮。中國國家旅遊局估計，全中國高爾夫球人口有數
百萬，對岸球場數量不足、也不如台灣一年四季都能打球，看好高爾夫球
度假市場，旅行公會就設計了八天七夜的行程，邀請業者從北到南、一路
打透透。八天七夜換算成台幣大約4萬塊的團費，相較於中國桂林五天四
夜高爾夫假期，就要價兩到三萬，到泰國一樣也要兩三萬塊，業者認為很
有競爭力。一片低迷的旅遊市場，業者絞盡腦汁吸引陸客，就看小白球能
不能發揮威力了。記者林珍汝郭俊麟台北報導這陣子中國的旅遊業者，正
在台灣,跟我們業者聯誼,旅行公會就?他們，進行八天七夜的高爾夫球
度假的旅行，要介紹中國有錢的遊客到台灣邊度假、也可以邊打高爾夫。
一大早林口這家高爾夫球俱樂部非常熱鬧，一下子來了上百名遊客，原來
是兩岸旅行業者以球會友，第一次到台灣打球，對岸的業者都很興奮。中
國國家旅遊局估計，全中國高爾夫球人口有數百萬，對岸球場數量不足、
也不如台灣一年四季都能打球，看好高爾夫球度假市場，旅行公會就設計
了八天七夜的行程，邀請業者從北到南、一路打透透。八天七夜換算成台
幣大約4萬塊的團費，相較於中國桂林五天四夜高爾夫假期，就要價兩到
三萬，到泰國一樣也要兩三萬塊，業者認為很有競爭力。一片低迷的旅遊
市場，業者絞盡腦汁吸引陸客，就看小白球能不能發揮威力了。記者林珍
汝郭俊麟台北報導這陣子中國的旅遊業者，正在台灣,跟我們業者聯誼,
旅行公會就?他們，進行八天七夜的高爾夫球度假的旅行，要介紹中國有
錢的遊客到台灣邊度假、也可以邊打高爾夫。一大早林口這家高爾夫球俱
樂部非常熱鬧，一下子來了上百名遊客，原來是兩岸旅行業者以球會友，
第一次到台灣打球，對岸的業者都很興奮。中國國家旅遊局估計，全中國
高爾夫球人口有數百萬，對岸球場數量不足、也不如台灣一年四季都能打
球，看好高爾夫球度假市場，旅行公會就設計了八天七夜的行程，邀請業
者從北到南、一路打透透。八天七夜換算成台幣大約4萬塊的團費，相較
於中國桂林五天四夜高爾夫假期，就要價兩到三萬，到泰國一樣也要兩三
萬塊，業者認為很有競爭力。一片低迷的旅遊市場，業者絞盡腦汁吸引陸
客，就看小白球能不能發揮威力了。記者林珍汝郭俊麟台北報導這陣子中
國的旅遊業者，正在台灣,跟我們業者聯誼,旅行公會就?他們，進行八
天七夜的高爾夫球度假的旅行，要介紹中國有錢的遊客到台灣邊度假、也
可以邊打高爾夫。一大早林口這家高爾夫球俱樂部非常熱鬧，一下子來了
上百名遊客，原來是兩岸旅行業者以球會友，第一次到台灣打球，對岸的
業者都很興奮。中國國家旅遊局估計，全中國高爾夫球人口有數百萬，對
岸球場數量不足、也不如台灣一年四季都能打球，看好高爾夫球度假市場
，旅行公會就設計了八天七夜的行程，邀請業者從北到南、一路打透透。
八天七夜換算成台幣大約4萬塊的團費，相較於中國桂林五天四夜高爾夫
假期，就要價兩到三萬，到泰國一樣也要兩三萬塊，業者認為很有競爭力
。一片低迷的旅遊市場，業者絞盡腦汁吸引陸客，就看小白球能不能發揮
威力了。記者林珍汝郭俊麟台北報導這陣子中國的旅遊業者，正在台灣,
跟我們業者聯誼,旅行公會就?他們，進行八天七夜的高爾夫球度假的旅
行，要介紹中國有錢的遊客到台灣邊度假、也可以邊打高爾夫。一大早林
口這家高爾夫球俱樂部非常熱鬧，一下子來了上百名遊客，原來是兩岸旅
行業者以球會友，第一次到台灣打球，對岸的業者都很興奮。中國國家旅
遊局估計，全中國高爾夫球人口有數百萬，對岸球場數量不足、也不如台
灣一年四季都能打球，看好高爾夫球度假市場，旅行公會就設計了八天七
夜的行程，邀請業者從北到南、一路打透透。八天七夜換算成台幣大約4
萬塊的團費，相較於中國桂林五天四夜高爾夫假期，就要價兩到三萬，到
泰國一樣也要兩三萬塊，業者認為很有競爭力。一片低迷的旅遊市場，業
者絞盡腦汁吸引陸客，就看小白球能不能發揮威力了。記者林珍汝郭俊麟
台北報導這陣子中國的旅遊業者，正在台灣,跟我們業者聯誼,旅行公會
就?他們，進行八天七夜的高爾夫球度假的旅行，要介紹中國有錢的遊客
到台灣邊度假、也可以邊打高爾夫。一大早林口這家高爾夫球俱樂部非常
熱鬧，一下子來了上百名遊客，原來是兩岸旅行業者以球會友，第一次到
台灣打球，對岸的業者都很興奮。中國國家旅遊局估計，全中國高爾夫球
人口有數百萬，對岸球場數量不足、也不如台灣一年四季都能打球，看好
高爾夫球度假市場，旅行公會就設計了八天七夜的行程，邀請業者從北到
南、一路打透透。八天七夜換算成台幣大約4萬塊的團費，相較於中國桂
林五天四夜高爾夫假期，就要價兩到三萬，到泰國一樣也要兩三萬塊，業
者認為很有競爭力。一片低迷的旅遊市場，業者絞盡腦汁吸引陸客，就看
小白球能不能發揮威力了。記者林珍汝郭俊麟台北報導
