土耳其航空在荷蘭的墜機事件，目前確定有9個人死亡。還好百多人活著
,算做是很好運.飛安專家指出，科技的進步加上機組員加強訓練，已經
讓空難發生的機會和死傷人數降很多。荷蘭空難，135人絕大多數生還
。而一個月前的紐約墜機事件，死亡人數是零。根據統計，去年一整年的
墜機次數雖然比2007年稍微增加，但是死亡人數卻從將近700人下
降到502人。許多人都說這是不幸中的大幸，但專家認為，這是多年來
航空科技進步，和機組員加強安全訓練的結果。歐洲駕駛員協會主席查爾
克：我要強調，這絕非僥倖得來。這是業界多年來努力感善飛安標準的結
果。飛安專家巴克斯提恩：許多方面的改善都有功勞，包括飛機的設計、
機艙的設計，以及機艙材料，還有訓練程序等等。專家指出，飛安的第一
要務當然是防止墜機的發生。但如果真的不幸遇到這種狀況，首先就是要
避免爆炸和火災。例如儘量降低墜機前的速度，或是像上個月中旬紐約哈
德遜河的墜機事件一樣，讓機尾先著陸。當然，近年出廠的新飛機，在機
身結構和防火材料上都有所加強，也是避免火災、減少傷亡的重要因素。
記者徐家仁報導土耳其航空在荷蘭的墜機事件，目前確定有9個人死亡。
還好百多人活著,算做是很好運.飛安專家指出，科技的進步加上機組員
加強訓練，已經讓空難發生的機會和死傷人數降很多。荷蘭空難，135
人絕大多數生還。而一個月前的紐約墜機事件，死亡人數是零。根據統計
，去年一整年的墜機次數雖然比2007年稍微增加，但是死亡人數卻從
將近700人下降到502人。許多人都說這是不幸中的大幸，但專家認
為，這是多年來航空科技進步，和機組員加強安全訓練的結果。歐洲駕駛
員協會主席查爾克：我要強調，這絕非僥倖得來。這是業界多年來努力感
善飛安標準的結果。飛安專家巴克斯提恩：許多方面的改善都有功勞，包
括飛機的設計、機艙的設計，以及機艙材料，還有訓練程序等等。專家指
出，飛安的第一要務當然是防止墜機的發生。但如果真的不幸遇到這種狀
況，首先就是要避免爆炸和火災。例如儘量降低墜機前的速度，或是像上
個月中旬紐約哈德遜河的墜機事件一樣，讓機尾先著陸。當然，近年出廠
的新飛機，在機身結構和防火材料上都有所加強，也是避免火災、減少傷
亡的重要因素。記者徐家仁報導土耳其航空在荷蘭的墜機事件，目前確定
有9個人死亡。還好百多人活著,算做是很好運.飛安專家指出，科技的
進步加上機組員加強訓練，已經讓空難發生的機會和死傷人數降很多。荷
蘭空難，135人絕大多數生還。而一個月前的紐約墜機事件，死亡人數
是零。根據統計，去年一整年的墜機次數雖然比2007年稍微增加，但
是死亡人數卻從將近700人下降到502人。許多人都說這是不幸中的
大幸，但專家認為，這是多年來航空科技進步，和機組員加強安全訓練的
結果。歐洲駕駛員協會主席查爾克：我要強調，這絕非僥倖得來。這是業
界多年來努力感善飛安標準的結果。飛安專家巴克斯提恩：許多方面的改
善都有功勞，包括飛機的設計、機艙的設計，以及機艙材料，還有訓練程
序等等。專家指出，飛安的第一要務當然是防止墜機的發生。但如果真的
不幸遇到這種狀況，首先就是要避免爆炸和火災。例如儘量降低墜機前的
速度，或是像上個月中旬紐約哈德遜河的墜機事件一樣，讓機尾先著陸。
當然，近年出廠的新飛機，在機身結構和防火材料上都有所加強，也是避
免火災、減少傷亡的重要因素。記者徐家仁報導土耳其航空在荷蘭的墜機
事件，目前確定有9個人死亡。還好百多人活著,算做是很好運.飛安專
家指出，科技的進步加上機組員加強訓練，已經讓空難發生的機會和死傷
人數降很多。荷蘭空難，135人絕大多數生還。而一個月前的紐約墜機
事件，死亡人數是零。根據統計，去年一整年的墜機次數雖然比2007
年稍微增加，但是死亡人數卻從將近700人下降到502人。許多人都
說這是不幸中的大幸，但專家認為，這是多年來航空科技進步，和機組員
加強安全訓練的結果。歐洲駕駛員協會主席查爾克：我要強調，這絕非僥
倖得來。這是業界多年來努力感善飛安標準的結果。飛安專家巴克斯提恩
：許多方面的改善都有功勞，包括飛機的設計、機艙的設計，以及機艙材
料，還有訓練程序等等。專家指出，飛安的第一要務當然是防止墜機的發
生。但如果真的不幸遇到這種狀況，首先就是要避免爆炸和火災。例如儘
量降低墜機前的速度，或是像上個月中旬紐約哈德遜河的墜機事件一樣，
讓機尾先著陸。當然，近年出廠的新飛機，在機身結構和防火材料上都有
所加強，也是避免火災、減少傷亡的重要因素。記者徐家仁報導土耳其航
空在荷蘭的墜機事件，目前確定有9個人死亡。還好百多人活著,算做是
很好運.飛安專家指出，科技的進步加上機組員加強訓練，已經讓空難發
生的機會和死傷人數降很多。荷蘭空難，135人絕大多數生還。而一個
月前的紐約墜機事件，死亡人數是零。根據統計，去年一整年的墜機次數
雖然比2007年稍微增加，但是死亡人數卻從將近700人下降到50
2人。許多人都說這是不幸中的大幸，但專家認為，這是多年來航空科技
進步，和機組員加強安全訓練的結果。歐洲駕駛員協會主席查爾克：我要
強調，這絕非僥倖得來。這是業界多年來努力感善飛安標準的結果。飛安
專家巴克斯提恩：許多方面的改善都有功勞，包括飛機的設計、機艙的設
計，以及機艙材料，還有訓練程序等等。專家指出，飛安的第一要務當然
是防止墜機的發生。但如果真的不幸遇到這種狀況，首先就是要避免爆炸
和火災。例如儘量降低墜機前的速度，或是像上個月中旬紐約哈德遜河的
墜機事件一樣，讓機尾先著陸。當然，近年出廠的新飛機，在機身結構和
防火材料上都有所加強，也是避免火災、減少傷亡的重要因素。記者徐家
仁報導土耳其航空在荷蘭的墜機事件，目前確定有9個人死亡。還好百多
人活著,算做是很好運.飛安專家指出，科技的進步加上機組員加強訓練
，已經讓空難發生的機會和死傷人數降很多。荷蘭空難，135人絕大多
數生還。而一個月前的紐約墜機事件，死亡人數是零。根據統計，去年一
整年的墜機次數雖然比2007年稍微增加，但是死亡人數卻從將近70
0人下降到502人。許多人都說這是不幸中的大幸，但專家認為，這是
多年來航空科技進步，和機組員加強安全訓練的結果。歐洲駕駛員協會主
席查爾克：我要強調，這絕非僥倖得來。這是業界多年來努力感善飛安標
準的結果。飛安專家巴克斯提恩：許多方面的改善都有功勞，包括飛機的
設計、機艙的設計，以及機艙材料，還有訓練程序等等。專家指出，飛安
的第一要務當然是防止墜機的發生。但如果真的不幸遇到這種狀況，首先
就是要避免爆炸和火災。例如儘量降低墜機前的速度，或是像上個月中旬
紐約哈德遜河的墜機事件一樣，讓機尾先著陸。當然，近年出廠的新飛機
，在機身結構和防火材料上都有所加強，也是避免火災、減少傷亡的重要
因素。記者徐家仁報導土耳其航空在荷蘭的墜機事件，目前確定有9個人
死亡。還好百多人活著,算做是很好運.飛安專家指出，科技的進步加上
機組員加強訓練，已經讓空難發生的機會和死傷人數降很多。荷蘭空難，
135人絕大多數生還。而一個月前的紐約墜機事件，死亡人數是零。根
據統計，去年一整年的墜機次數雖然比2007年稍微增加，但是死亡人
數卻從將近700人下降到502人。許多人都說這是不幸中的大幸，但
專家認為，這是多年來航空科技進步，和機組員加強安全訓練的結果。歐
洲駕駛員協會主席查爾克：我要強調，這絕非僥倖得來。這是業界多年來
努力感善飛安標準的結果。飛安專家巴克斯提恩：許多方面的改善都有功
勞，包括飛機的設計、機艙的設計，以及機艙材料，還有訓練程序等等。
專家指出，飛安的第一要務當然是防止墜機的發生。但如果真的不幸遇到
這種狀況，首先就是要避免爆炸和火災。例如儘量降低墜機前的速度，或
是像上個月中旬紐約哈德遜河的墜機事件一樣，讓機尾先著陸。當然，近
年出廠的新飛機，在機身結構和防火材料上都有所加強，也是避免火災、
減少傷亡的重要因素。記者徐家仁報導土耳其航空在荷蘭的墜機事件，目
前確定有9個人死亡。還好百多人活著,算做是很好運.飛安專家指出，
科技的進步加上機組員加強訓練，已經讓空難發生的機會和死傷人數降很
多。荷蘭空難，135人絕大多數生還。而一個月前的紐約墜機事件，死
亡人數是零。根據統計，去年一整年的墜機次數雖然比2007年稍微增
加，但是死亡人數卻從將近700人下降到502人。許多人都說這是不
幸中的大幸，但專家認為，這是多年來航空科技進步，和機組員加強安全
訓練的結果。歐洲駕駛員協會主席查爾克：我要強調，這絕非僥倖得來。
這是業界多年來努力感善飛安標準的結果。飛安專家巴克斯提恩：許多方
面的改善都有功勞，包括飛機的設計、機艙的設計，以及機艙材料，還有
訓練程序等等。專家指出，飛安的第一要務當然是防止墜機的發生。但如
果真的不幸遇到這種狀況，首先就是要避免爆炸和火災。例如儘量降低墜
機前的速度，或是像上個月中旬紐約哈德遜河的墜機事件一樣，讓機尾先
著陸。當然，近年出廠的新飛機，在機身結構和防火材料上都有所加強，
也是避免火災、減少傷亡的重要因素。記者徐家仁報導土耳其航空在荷蘭
的墜機事件，目前確定有9個人死亡。還好百多人活著,算做是很好運.
飛安專家指出，科技的進步加上機組員加強訓練，已經讓空難發生的機會
和死傷人數降很多。荷蘭空難，135人絕大多數生還。而一個月前的紐
約墜機事件，死亡人數是零。根據統計，去年一整年的墜機次數雖然比2
007年稍微增加，但是死亡人數卻從將近700人下降到502人。許
多人都說這是不幸中的大幸，但專家認為，這是多年來航空科技進步，和
機組員加強安全訓練的結果。歐洲駕駛員協會主席查爾克：我要強調，這
絕非僥倖得來。這是業界多年來努力感善飛安標準的結果。飛安專家巴克
斯提恩：許多方面的改善都有功勞，包括飛機的設計、機艙的設計，以及
機艙材料，還有訓練程序等等。專家指出，飛安的第一要務當然是防止墜
機的發生。但如果真的不幸遇到這種狀況，首先就是要避免爆炸和火災。
例如儘量降低墜機前的速度，或是像上個月中旬紐約哈德遜河的墜機事件
一樣，讓機尾先著陸。當然，近年出廠的新飛機，在機身結構和防火材料
上都有所加強，也是避免火災、減少傷亡的重要因素。記者徐家仁報導土
耳其航空在荷蘭的墜機事件，目前確定有9個人死亡。還好百多人活著,
算做是很好運.飛安專家指出，科技的進步加上機組員加強訓練，已經讓
空難發生的機會和死傷人數降很多。荷蘭空難，135人絕大多數生還。
而一個月前的紐約墜機事件，死亡人數是零。根據統計，去年一整年的墜
機次數雖然比2007年稍微增加，但是死亡人數卻從將近700人下降
到502人。許多人都說這是不幸中的大幸，但專家認為，這是多年來航
空科技進步，和機組員加強安全訓練的結果。歐洲駕駛員協會主席查爾克
：我要強調，這絕非僥倖得來。這是業界多年來努力感善飛安標準的結果
。飛安專家巴克斯提恩：許多方面的改善都有功勞，包括飛機的設計、機
艙的設計，以及機艙材料，還有訓練程序等等。專家指出，飛安的第一要
務當然是防止墜機的發生。但如果真的不幸遇到這種狀況，首先就是要避
免爆炸和火災。例如儘量降低墜機前的速度，或是像上個月中旬紐約哈德
遜河的墜機事件一樣，讓機尾先著陸。當然，近年出廠的新飛機，在機身
結構和防火材料上都有所加強，也是避免火災、減少傷亡的重要因素。記
者徐家仁報導土耳其航空在荷蘭的墜機事件，目前確定有9個人死亡。還
好百多人活著,算做是很好運.飛安專家指出，科技的進步加上機組員加
強訓練，已經讓空難發生的機會和死傷人數降很多。荷蘭空難，135人
絕大多數生還。而一個月前的紐約墜機事件，死亡人數是零。根據統計，
去年一整年的墜機次數雖然比2007年稍微增加，但是死亡人數卻從將
近700人下降到502人。許多人都說這是不幸中的大幸，但專家認為
，這是多年來航空科技進步，和機組員加強安全訓練的結果。歐洲駕駛員
協會主席查爾克：我要強調，這絕非僥倖得來。這是業界多年來努力感善
飛安標準的結果。飛安專家巴克斯提恩：許多方面的改善都有功勞，包括
飛機的設計、機艙的設計，以及機艙材料，還有訓練程序等等。專家指出
，飛安的第一要務當然是防止墜機的發生。但如果真的不幸遇到這種狀況
，首先就是要避免爆炸和火災。例如儘量降低墜機前的速度，或是像上個
月中旬紐約哈德遜河的墜機事件一樣，讓機尾先著陸。當然，近年出廠的
新飛機，在機身結構和防火材料上都有所加強，也是避免火災、減少傷亡
的重要因素。記者徐家仁報導土耳其航空在荷蘭的墜機事件，目前確定有
9個人死亡。還好百多人活著,算做是很好運.飛安專家指出，科技的進
步加上機組員加強訓練，已經讓空難發生的機會和死傷人數降很多。荷蘭
空難，135人絕大多數生還。而一個月前的紐約墜機事件，死亡人數是
零。根據統計，去年一整年的墜機次數雖然比2007年稍微增加，但是
死亡人數卻從將近700人下降到502人。許多人都說這是不幸中的大
幸，但專家認為，這是多年來航空科技進步，和機組員加強安全訓練的結
果。歐洲駕駛員協會主席查爾克：我要強調，這絕非僥倖得來。這是業界
多年來努力感善飛安標準的結果。飛安專家巴克斯提恩：許多方面的改善
都有功勞，包括飛機的設計、機艙的設計，以及機艙材料，還有訓練程序
等等。專家指出，飛安的第一要務當然是防止墜機的發生。但如果真的不
幸遇到這種狀況，首先就是要避免爆炸和火災。例如儘量降低墜機前的速
度，或是像上個月中旬紐約哈德遜河的墜機事件一樣，讓機尾先著陸。當
然，近年出廠的新飛機，在機身結構和防火材料上都有所加強，也是避免
火災、減少傷亡的重要因素。記者徐家仁報導土耳其航空在荷蘭的墜機事
件，目前確定有9個人死亡。還好百多人活著,算做是很好運.飛安專家
指出，科技的進步加上機組員加強訓練，已經讓空難發生的機會和死傷人
數降很多。荷蘭空難，135人絕大多數生還。而一個月前的紐約墜機事
件，死亡人數是零。根據統計，去年一整年的墜機次數雖然比2007年
稍微增加，但是死亡人數卻從將近700人下降到502人。許多人都說
這是不幸中的大幸，但專家認為，這是多年來航空科技進步，和機組員加
強安全訓練的結果。歐洲駕駛員協會主席查爾克：我要強調，這絕非僥倖
得來。這是業界多年來努力感善飛安標準的結果。飛安專家巴克斯提恩：
許多方面的改善都有功勞，包括飛機的設計、機艙的設計，以及機艙材料
，還有訓練程序等等。專家指出，飛安的第一要務當然是防止墜機的發生
。但如果真的不幸遇到這種狀況，首先就是要避免爆炸和火災。例如儘量
降低墜機前的速度，或是像上個月中旬紐約哈德遜河的墜機事件一樣，讓
機尾先著陸。當然，近年出廠的新飛機，在機身結構和防火材料上都有所
加強，也是避免火災、減少傷亡的重要因素。記者徐家仁報導土耳其航空
在荷蘭的墜機事件，目前確定有9個人死亡。還好百多人活著,算做是很
好運.飛安專家指出，科技的進步加上機組員加強訓練，已經讓空難發生
的機會和死傷人數降很多。荷蘭空難，135人絕大多數生還。而一個月
前的紐約墜機事件，死亡人數是零。根據統計，去年一整年的墜機次數雖
然比2007年稍微增加，但是死亡人數卻從將近700人下降到502
人。許多人都說這是不幸中的大幸，但專家認為，這是多年來航空科技進
步，和機組員加強安全訓練的結果。歐洲駕駛員協會主席查爾克：我要強
調，這絕非僥倖得來。這是業界多年來努力感善飛安標準的結果。飛安專
家巴克斯提恩：許多方面的改善都有功勞，包括飛機的設計、機艙的設計
，以及機艙材料，還有訓練程序等等。專家指出，飛安的第一要務當然是
防止墜機的發生。但如果真的不幸遇到這種狀況，首先就是要避免爆炸和
火災。例如儘量降低墜機前的速度，或是像上個月中旬紐約哈德遜河的墜
機事件一樣，讓機尾先著陸。當然，近年出廠的新飛機，在機身結構和防
火材料上都有所加強，也是避免火災、減少傷亡的重要因素。記者徐家仁
報導
