土耳其航空在荷蘭的墜機事件，目前確定有9個人死亡。
雖然黑盒子判讀的初步結果，最快要下個星期才會公佈，但種種跡象顯
示，飛機在降落前一刻突然引擎失去動力，才會發生這起意外。
您可能也注意到、最近幾次國際空難、乘客生還的比例相當高。
飛安專家指出、因為科技的進步、加上機組人員加強訓練、已經讓空難
發生的機率和死傷人數大為降低。
荷蘭空難，135人絕大多數生還。
而一個月前的紐約墜機事件，死亡人數是零。
根據統計，去年一整年的墜機次數雖然比2007年稍微增加，但是死
亡人數卻從將近700人下降到502人。
許多人都說這是不幸中的大幸，但專家認為，這是多年來航空科技進步
，和機組員加強安全訓練的結果。
歐洲駕駛員協會主席查爾克：我要強調，這絕非僥倖得來。
這是業界多年來努力感善飛安標準的結果。
飛安專家巴克斯提恩：許多方面的改善都有功勞，包括飛機的設計、機
艙的設計，以及機艙材料，還有訓練程序等等。
專家指出，飛安的第一要務當然是防止墜機的發生。
但如果真的不幸遇到這種狀況，首先就是要避免爆炸和火災。
例如儘量降低墜機前的速度，或是像上個月中旬紐約哈德遜河的墜機事
件一樣，讓機尾先著陸。
當然，近年出廠的新飛機，在機身結構和防火材料上都有所加強，也是
避免火災、減少傷亡的重要因素。
記者徐家仁報導
