美國總統布希11月結束在南韓釜山舉行的APEC峰會之後，即將前往
中國進行訪問，為了迎接布希來訪，中國方面已經釋出兩份大禮，準備送
給布希。這兩份大禮一個是人民幣升值，另一個，是紡織品協議。詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。美國總統布希這一趟拉丁美洲行，走
的灰頭土臉，貿易問題在美洲峰會上慘遭委內瑞拉等五國圍剿，不過在太
平洋這頭等待布希來訪的中國，倒是準備了不少好康的要送給布希。中國
人民銀行行長周小川日前在北京清華大學發表演說時表示，中國經濟有足
夠的靈活性讓貨幣自由兌換，而這也暗示人民幣可能再次升值，經濟學家
預估，升值的時間點可能就是布希來訪前後，而另一個中美貿易的爭議點
，紡織品，也取得了突破性的進展。美中雙方在七號已經就一項為期三年
的紡織品協議達成共識，在新的協議下，中國出口美國的年度增幅有了更
大的空間，下週將由美國貿易代表波特曼和中國商務部長薄熙來共同簽署
。至於日本最大的日本航空則是在七號公佈上半年會計年度大幅虧損了1
20億日圓，為日本航空兩年半來首度出現虧損。今年日本航空流年不利
，飛安事件頻傳，再加中國乘客抵制，使得日本航空載客率大減，而成本
又因為油價上漲快速飆升，導致日本航空上半年出現鉅額虧損，除了加入
寰宇一家之外，更積極整併裁員，希望轉虧為盈。美國總統布希11月結
束在南韓釜山舉行的APEC峰會之後，即將前往中國進行訪問，為了迎
接布希來訪，中國方面已經釋出兩份大禮，準備送給布希。這兩份大禮一
個是人民幣升值，另一個，是紡織品協議。詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。美國總統布希這一趟拉丁美洲行，走的灰頭土臉，貿易問題
在美洲峰會上慘遭委內瑞拉等五國圍剿，不過在太平洋這頭等待布希來訪
的中國，倒是準備了不少好康的要送給布希。中國人民銀行行長周小川日
前在北京清華大學發表演說時表示，中國經濟有足夠的靈活性讓貨幣自由
兌換，而這也暗示人民幣可能再次升值，經濟學家預估，升值的時間點可
能就是布希來訪前後，而另一個中美貿易的爭議點，紡織品，也取得了突
破性的進展。美中雙方在七號已經就一項為期三年的紡織品協議達成共識
，在新的協議下，中國出口美國的年度增幅有了更大的空間，下週將由美
國貿易代表波特曼和中國商務部長薄熙來共同簽署。至於日本最大的日本
航空則是在七號公佈上半年會計年度大幅虧損了120億日圓，為日本航
空兩年半來首度出現虧損。今年日本航空流年不利，飛安事件頻傳，再加
中國乘客抵制，使得日本航空載客率大減，而成本又因為油價上漲快速飆
升，導致日本航空上半年出現鉅額虧損，除了加入寰宇一家之外，更積極
整併裁員，希望轉虧為盈。美國總統布希11月結束在南韓釜山舉行的A
PEC峰會之後，即將前往中國進行訪問，為了迎接布希來訪，中國方面
已經釋出兩份大禮，準備送給布希。這兩份大禮一個是人民幣升值，另一
個，是紡織品協議。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國總統
布希這一趟拉丁美洲行，走的灰頭土臉，貿易問題在美洲峰會上慘遭委內
瑞拉等五國圍剿，不過在太平洋這頭等待布希來訪的中國，倒是準備了不
少好康的要送給布希。中國人民銀行行長周小川日前在北京清華大學發表
演說時表示，中國經濟有足夠的靈活性讓貨幣自由兌換，而這也暗示人民
幣可能再次升值，經濟學家預估，升值的時間點可能就是布希來訪前後，
而另一個中美貿易的爭議點，紡織品，也取得了突破性的進展。美中雙方
在七號已經就一項為期三年的紡織品協議達成共識，在新的協議下，中國
出口美國的年度增幅有了更大的空間，下週將由美國貿易代表波特曼和中
國商務部長薄熙來共同簽署。至於日本最大的日本航空則是在七號公佈上
半年會計年度大幅虧損了120億日圓，為日本航空兩年半來首度出現虧
損。今年日本航空流年不利，飛安事件頻傳，再加中國乘客抵制，使得日
本航空載客率大減，而成本又因為油價上漲快速飆升，導致日本航空上半
年出現鉅額虧損，除了加入寰宇一家之外，更積極整併裁員，希望轉虧為
盈。美國總統布希11月結束在南韓釜山舉行的APEC峰會之後，即將
前往中國進行訪問，為了迎接布希來訪，中國方面已經釋出兩份大禮，準
備送給布希。這兩份大禮一個是人民幣升值，另一個，是紡織品協議。詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國總統布希這一趟拉丁美洲行
，走的灰頭土臉，貿易問題在美洲峰會上慘遭委內瑞拉等五國圍剿，不過
在太平洋這頭等待布希來訪的中國，倒是準備了不少好康的要送給布希。
中國人民銀行行長周小川日前在北京清華大學發表演說時表示，中國經濟
有足夠的靈活性讓貨幣自由兌換，而這也暗示人民幣可能再次升值，經濟
學家預估，升值的時間點可能就是布希來訪前後，而另一個中美貿易的爭
議點，紡織品，也取得了突破性的進展。美中雙方在七號已經就一項為期
三年的紡織品協議達成共識，在新的協議下，中國出口美國的年度增幅有
了更大的空間，下週將由美國貿易代表波特曼和中國商務部長薄熙來共同
簽署。至於日本最大的日本航空則是在七號公佈上半年會計年度大幅虧損
了120億日圓，為日本航空兩年半來首度出現虧損。今年日本航空流年
不利，飛安事件頻傳，再加中國乘客抵制，使得日本航空載客率大減，而
成本又因為油價上漲快速飆升，導致日本航空上半年出現鉅額虧損，除了
加入寰宇一家之外，更積極整併裁員，希望轉虧為盈。美國總統布希11
月結束在南韓釜山舉行的APEC峰會之後，即將前往中國進行訪問，為
了迎接布希來訪，中國方面已經釋出兩份大禮，準備送給布希。這兩份大
禮一個是人民幣升值，另一個，是紡織品協議。詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。美國總統布希這一趟拉丁美洲行，走的灰頭土臉，貿易
問題在美洲峰會上慘遭委內瑞拉等五國圍剿，不過在太平洋這頭等待布希
來訪的中國，倒是準備了不少好康的要送給布希。中國人民銀行行長周小
川日前在北京清華大學發表演說時表示，中國經濟有足夠的靈活性讓貨幣
自由兌換，而這也暗示人民幣可能再次升值，經濟學家預估，升值的時間
點可能就是布希來訪前後，而另一個中美貿易的爭議點，紡織品，也取得
了突破性的進展。美中雙方在七號已經就一項為期三年的紡織品協議達成
共識，在新的協議下，中國出口美國的年度增幅有了更大的空間，下週將
由美國貿易代表波特曼和中國商務部長薄熙來共同簽署。至於日本最大的
日本航空則是在七號公佈上半年會計年度大幅虧損了120億日圓，為日
本航空兩年半來首度出現虧損。今年日本航空流年不利，飛安事件頻傳，
再加中國乘客抵制，使得日本航空載客率大減，而成本又因為油價上漲快
速飆升，導致日本航空上半年出現鉅額虧損，除了加入寰宇一家之外，更
積極整併裁員，希望轉虧為盈。美國總統布希11月結束在南韓釜山舉行
的APEC峰會之後，即將前往中國進行訪問，為了迎接布希來訪，中國
方面已經釋出兩份大禮，準備送給布希。這兩份大禮一個是人民幣升值，
另一個，是紡織品協議。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國
總統布希這一趟拉丁美洲行，走的灰頭土臉，貿易問題在美洲峰會上慘遭
委內瑞拉等五國圍剿，不過在太平洋這頭等待布希來訪的中國，倒是準備
了不少好康的要送給布希。中國人民銀行行長周小川日前在北京清華大學
發表演說時表示，中國經濟有足夠的靈活性讓貨幣自由兌換，而這也暗示
人民幣可能再次升值，經濟學家預估，升值的時間點可能就是布希來訪前
後，而另一個中美貿易的爭議點，紡織品，也取得了突破性的進展。美中
雙方在七號已經就一項為期三年的紡織品協議達成共識，在新的協議下，
中國出口美國的年度增幅有了更大的空間，下週將由美國貿易代表波特曼
和中國商務部長薄熙來共同簽署。至於日本最大的日本航空則是在七號公
佈上半年會計年度大幅虧損了120億日圓，為日本航空兩年半來首度出
現虧損。今年日本航空流年不利，飛安事件頻傳，再加中國乘客抵制，使
得日本航空載客率大減，而成本又因為油價上漲快速飆升，導致日本航空
上半年出現鉅額虧損，除了加入寰宇一家之外，更積極整併裁員，希望轉
虧為盈。美國總統布希11月結束在南韓釜山舉行的APEC峰會之後，
即將前往中國進行訪問，為了迎接布希來訪，中國方面已經釋出兩份大禮
，準備送給布希。這兩份大禮一個是人民幣升值，另一個，是紡織品協議
。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國總統布希這一趟拉丁美
洲行，走的灰頭土臉，貿易問題在美洲峰會上慘遭委內瑞拉等五國圍剿，
不過在太平洋這頭等待布希來訪的中國，倒是準備了不少好康的要送給布
希。中國人民銀行行長周小川日前在北京清華大學發表演說時表示，中國
經濟有足夠的靈活性讓貨幣自由兌換，而這也暗示人民幣可能再次升值，
經濟學家預估，升值的時間點可能就是布希來訪前後，而另一個中美貿易
的爭議點，紡織品，也取得了突破性的進展。美中雙方在七號已經就一項
為期三年的紡織品協議達成共識，在新的協議下，中國出口美國的年度增
幅有了更大的空間，下週將由美國貿易代表波特曼和中國商務部長薄熙來
共同簽署。至於日本最大的日本航空則是在七號公佈上半年會計年度大幅
虧損了120億日圓，為日本航空兩年半來首度出現虧損。今年日本航空
流年不利，飛安事件頻傳，再加中國乘客抵制，使得日本航空載客率大減
，而成本又因為油價上漲快速飆升，導致日本航空上半年出現鉅額虧損，
除了加入寰宇一家之外，更積極整併裁員，希望轉虧為盈。美國總統布希
11月結束在南韓釜山舉行的APEC峰會之後，即將前往中國進行訪問
，為了迎接布希來訪，中國方面已經釋出兩份大禮，準備送給布希。這兩
份大禮一個是人民幣升值，另一個，是紡織品協議。詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。美國總統布希這一趟拉丁美洲行，走的灰頭土臉，
貿易問題在美洲峰會上慘遭委內瑞拉等五國圍剿，不過在太平洋這頭等待
布希來訪的中國，倒是準備了不少好康的要送給布希。中國人民銀行行長
周小川日前在北京清華大學發表演說時表示，中國經濟有足夠的靈活性讓
貨幣自由兌換，而這也暗示人民幣可能再次升值，經濟學家預估，升值的
時間點可能就是布希來訪前後，而另一個中美貿易的爭議點，紡織品，也
取得了突破性的進展。美中雙方在七號已經就一項為期三年的紡織品協議
達成共識，在新的協議下，中國出口美國的年度增幅有了更大的空間，下
週將由美國貿易代表波特曼和中國商務部長薄熙來共同簽署。至於日本最
大的日本航空則是在七號公佈上半年會計年度大幅虧損了120億日圓，
為日本航空兩年半來首度出現虧損。今年日本航空流年不利，飛安事件頻
傳，再加中國乘客抵制，使得日本航空載客率大減，而成本又因為油價上
漲快速飆升，導致日本航空上半年出現鉅額虧損，除了加入寰宇一家之外
，更積極整併裁員，希望轉虧為盈。
