為了針對休無薪假勞工薪資補貼，勞委會提出充電加值計畫，不過二月上
路到現在，通過申請的只有七家，許多公司抱怨條件太嚴格，勞委會今天
宣布，放寬申請條件，只要一個月有休兩天無薪假的公司就申請。為了救
失業，不要讓休無薪假勞工也變成失業勞工，勞委會提出充電加值計畫，
要針對無薪假勞工薪資補貼，可是計畫接受申請一個月了，通過申請的只
有七家，勞委會決定放寬條件，原本月休4天無薪假才能申請，改成2天
。另外每個月上課時數下限，也從24小時改成16小時。原本3月底截
止申請，現在也延長半年到9月底。不過，參加充電加值計畫的公司不准
裁員，這個規定沒有改變。政府拿出160億元，補助企業安排職訓課程
，來上課的勞工每小時也有100元，一個月最高可以領1萬塊錢，政府
預估可以補助5600家企業，造福16萬8千名勞工，可是企業不申請
、休無薪假勞工也領不到補貼，勞工團體認為，問題出在申請的主動權在
老闆不在勞工。修正後的充電加值計畫，預計三月初上路，另外，從三月
開始，勞委會也停止受理製造業三班制的外勞申請，預計要減少三萬名外
勞，把工作機會留給本勞，不過勞委會也表示，因為景氣不好，訂單減少
，從去12月到今年1月，外勞人數已經減少將近兩萬人。為了針對休無
薪假勞工薪資補貼，勞委會提出充電加值計畫，不過二月上路到現在，通
過申請的只有七家，許多公司抱怨條件太嚴格，勞委會今天宣布，放寬申
請條件，只要一個月有休兩天無薪假的公司就申請。為了救失業，不要讓
休無薪假勞工也變成失業勞工，勞委會提出充電加值計畫，要針對無薪假
勞工薪資補貼，可是計畫接受申請一個月了，通過申請的只有七家，勞委
會決定放寬條件，原本月休4天無薪假才能申請，改成2天。另外每個月
上課時數下限，也從24小時改成16小時。原本3月底截止申請，現在
也延長半年到9月底。不過，參加充電加值計畫的公司不准裁員，這個規
定沒有改變。政府拿出160億元，補助企業安排職訓課程，來上課的勞
工每小時也有100元，一個月最高可以領1萬塊錢，政府預估可以補助
5600家企業，造福16萬8千名勞工，可是企業不申請、休無薪假勞
工也領不到補貼，勞工團體認為，問題出在申請的主動權在老闆不在勞工
。修正後的充電加值計畫，預計三月初上路，另外，從三月開始，勞委會
也停止受理製造業三班制的外勞申請，預計要減少三萬名外勞，把工作機
會留給本勞，不過勞委會也表示，因為景氣不好，訂單減少，從去12月
到今年1月，外勞人數已經減少將近兩萬人。為了針對休無薪假勞工薪資
補貼，勞委會提出充電加值計畫，不過二月上路到現在，通過申請的只有
七家，許多公司抱怨條件太嚴格，勞委會今天宣布，放寬申請條件，只要
一個月有休兩天無薪假的公司就申請。為了救失業，不要讓休無薪假勞工
也變成失業勞工，勞委會提出充電加值計畫，要針對無薪假勞工薪資補貼
，可是計畫接受申請一個月了，通過申請的只有七家，勞委會決定放寬條
件，原本月休4天無薪假才能申請，改成2天。另外每個月上課時數下限
，也從24小時改成16小時。原本3月底截止申請，現在也延長半年到
9月底。不過，參加充電加值計畫的公司不准裁員，這個規定沒有改變。
政府拿出160億元，補助企業安排職訓課程，來上課的勞工每小時也有
100元，一個月最高可以領1萬塊錢，政府預估可以補助5600家企
業，造福16萬8千名勞工，可是企業不申請、休無薪假勞工也領不到補
貼，勞工團體認為，問題出在申請的主動權在老闆不在勞工。修正後的充
電加值計畫，預計三月初上路，另外，從三月開始，勞委會也停止受理製
造業三班制的外勞申請，預計要減少三萬名外勞，把工作機會留給本勞，
不過勞委會也表示，因為景氣不好，訂單減少，從去12月到今年1月，
外勞人數已經減少將近兩萬人。為了針對休無薪假勞工薪資補貼，勞委會
提出充電加值計畫，不過二月上路到現在，通過申請的只有七家，許多公
司抱怨條件太嚴格，勞委會今天宣布，放寬申請條件，只要一個月有休兩
天無薪假的公司就申請。為了救失業，不要讓休無薪假勞工也變成失業勞
工，勞委會提出充電加值計畫，要針對無薪假勞工薪資補貼，可是計畫接
受申請一個月了，通過申請的只有七家，勞委會決定放寬條件，原本月休
4天無薪假才能申請，改成2天。另外每個月上課時數下限，也從24小
時改成16小時。原本3月底截止申請，現在也延長半年到9月底。不過
，參加充電加值計畫的公司不准裁員，這個規定沒有改變。政府拿出16
0億元，補助企業安排職訓課程，來上課的勞工每小時也有100元，一
個月最高可以領1萬塊錢，政府預估可以補助5600家企業，造福16
萬8千名勞工，可是企業不申請、休無薪假勞工也領不到補貼，勞工團體
認為，問題出在申請的主動權在老闆不在勞工。修正後的充電加值計畫，
預計三月初上路，另外，從三月開始，勞委會也停止受理製造業三班制的
外勞申請，預計要減少三萬名外勞，把工作機會留給本勞，不過勞委會也
表示，因為景氣不好，訂單減少，從去12月到今年1月，外勞人數已經
減少將近兩萬人。為了針對休無薪假勞工薪資補貼，勞委會提出充電加值
計畫，不過二月上路到現在，通過申請的只有七家，許多公司抱怨條件太
嚴格，勞委會今天宣布，放寬申請條件，只要一個月有休兩天無薪假的公
司就申請。為了救失業，不要讓休無薪假勞工也變成失業勞工，勞委會提
出充電加值計畫，要針對無薪假勞工薪資補貼，可是計畫接受申請一個月
了，通過申請的只有七家，勞委會決定放寬條件，原本月休4天無薪假才
能申請，改成2天。另外每個月上課時數下限，也從24小時改成16小
時。原本3月底截止申請，現在也延長半年到9月底。不過，參加充電加
值計畫的公司不准裁員，這個規定沒有改變。政府拿出160億元，補助
企業安排職訓課程，來上課的勞工每小時也有100元，一個月最高可以
領1萬塊錢，政府預估可以補助5600家企業，造福16萬8千名勞工
，可是企業不申請、休無薪假勞工也領不到補貼，勞工團體認為，問題出
在申請的主動權在老闆不在勞工。修正後的充電加值計畫，預計三月初上
路，另外，從三月開始，勞委會也停止受理製造業三班制的外勞申請，預
計要減少三萬名外勞，把工作機會留給本勞，不過勞委會也表示，因為景
氣不好，訂單減少，從去12月到今年1月，外勞人數已經減少將近兩萬
人。為了針對休無薪假勞工薪資補貼，勞委會提出充電加值計畫，不過二
月上路到現在，通過申請的只有七家，許多公司抱怨條件太嚴格，勞委會
今天宣布，放寬申請條件，只要一個月有休兩天無薪假的公司就申請。為
了救失業，不要讓休無薪假勞工也變成失業勞工，勞委會提出充電加值計
畫，要針對無薪假勞工薪資補貼，可是計畫接受申請一個月了，通過申請
的只有七家，勞委會決定放寬條件，原本月休4天無薪假才能申請，改成
2天。另外每個月上課時數下限，也從24小時改成16小時。原本3月
底截止申請，現在也延長半年到9月底。不過，參加充電加值計畫的公司
不准裁員，這個規定沒有改變。政府拿出160億元，補助企業安排職訓
課程，來上課的勞工每小時也有100元，一個月最高可以領1萬塊錢，
政府預估可以補助5600家企業，造福16萬8千名勞工，可是企業不
申請、休無薪假勞工也領不到補貼，勞工團體認為，問題出在申請的主動
權在老闆不在勞工。修正後的充電加值計畫，預計三月初上路，另外，從
三月開始，勞委會也停止受理製造業三班制的外勞申請，預計要減少三萬
名外勞，把工作機會留給本勞，不過勞委會也表示，因為景氣不好，訂單
減少，從去12月到今年1月，外勞人數已經減少將近兩萬人。為了針對
休無薪假勞工薪資補貼，勞委會提出充電加值計畫，不過二月上路到現在
，通過申請的只有七家，許多公司抱怨條件太嚴格，勞委會今天宣布，放
寬申請條件，只要一個月有休兩天無薪假的公司就申請。為了救失業，不
要讓休無薪假勞工也變成失業勞工，勞委會提出充電加值計畫，要針對無
薪假勞工薪資補貼，可是計畫接受申請一個月了，通過申請的只有七家，
勞委會決定放寬條件，原本月休4天無薪假才能申請，改成2天。另外每
個月上課時數下限，也從24小時改成16小時。原本3月底截止申請，
現在也延長半年到9月底。不過，參加充電加值計畫的公司不准裁員，這
個規定沒有改變。政府拿出160億元，補助企業安排職訓課程，來上課
的勞工每小時也有100元，一個月最高可以領1萬塊錢，政府預估可以
補助5600家企業，造福16萬8千名勞工，可是企業不申請、休無薪
假勞工也領不到補貼，勞工團體認為，問題出在申請的主動權在老闆不在
勞工。修正後的充電加值計畫，預計三月初上路，另外，從三月開始，勞
委會也停止受理製造業三班制的外勞申請，預計要減少三萬名外勞，把工
作機會留給本勞，不過勞委會也表示，因為景氣不好，訂單減少，從去1
2月到今年1月，外勞人數已經減少將近兩萬人。
