今年二月天氣異常的熱!北部地區雨量少，中部甚至快兩個月沒下雨，現
在石門水庫水位拉警報!從3月5號開始，包括新店板橋桃園的民生用水
,都要減壓限水，提醒大家,真的要開始,節約用水了!日頭赤焰焰，石
門水庫的水位也快要，尤其北部地區農作正值春耕，春神來了，但雨神沒
跟著來，用水量增加，石門水庫從3月1號要開始限水了！水利署發言人
吳約西石門水庫，已經拉警報，有效蓄水容量只剩55%，3月1號開始
，先限制農業用水，減少25%供水量，包括桃園、石門水利會所屬的灌
溉區，都會受到影響，另外從3月5號開始，民生工業用水也要減少10
%的供水量，不只桃園地區，台北縣的板橋新店，也要跟著限水！水利署
發言人吳約西雖然水利署啟動了抗旱機制，不過也調配了其他單位支援供
水，未來每兩個禮拜也會做檢討，如果蓄水量不再吃緊，也會調回原本的
供水量，雖然都沒有立即缺水危機，但氣象局預測3月降雨仍然偏少，日
常生活節約用水還是最重要。綜合報導今年二月天氣異常的熱!北部地區
雨量少，中部甚至快兩個月沒下雨，現在石門水庫水位拉警報!從3月5
號開始，包括新店板橋桃園的民生用水,都要減壓限水，提醒大家,真的
要開始,節約用水了!日頭赤焰焰，石門水庫的水位也快要，尤其北部地
區農作正值春耕，春神來了，但雨神沒跟著來，用水量增加，石門水庫從
3月1號要開始限水了！水利署發言人吳約西石門水庫，已經拉警報，有
效蓄水容量只剩55%，3月1號開始，先限制農業用水，減少25%供
水量，包括桃園、石門水利會所屬的灌溉區，都會受到影響，另外從3月
5號開始，民生工業用水也要減少10%的供水量，不只桃園地區，台北
縣的板橋新店，也要跟著限水！水利署發言人吳約西雖然水利署啟動了抗
旱機制，不過也調配了其他單位支援供水，未來每兩個禮拜也會做檢討，
如果蓄水量不再吃緊，也會調回原本的供水量，雖然都沒有立即缺水危機
，但氣象局預測3月降雨仍然偏少，日常生活節約用水還是最重要。綜合
報導
