趁著在台灣舉行兩岸旅行業聯誼大會，旅行公會邀請中國國家旅遊局副局
長，以及50多位旅行業者，進行八天七夜的高爾夫球度假之旅，要推廣
中國頂級遊客到台灣邊度假、邊打高爾夫。一大早林口這家高爾夫球俱樂
部非常熱鬧，一下子來了上百名遊客，原來是兩岸旅行業者以球會友，第
一次到台灣打球，對岸的業者都很興奮。中國國家旅遊局估計，全中國高
爾夫球人口有數百萬，對岸球場數量不足、也不如台灣一年四季都能打球
，看好高爾夫球度假市場，旅行公會就設計了八天七夜的行程，邀請業者
從北到南、一路打透透。八天七夜換算成台幣大約4萬塊的團費，相較於
中國桂林五天四夜高爾夫假期，就要價兩到三萬，到泰國一樣也要兩三萬
塊，業者認為很有競爭力。一片低迷的旅遊市場，業者絞盡腦汁吸引陸客
，就看小白球能不能發揮威力了。記者林珍汝郭俊麟台北報導趁著在台灣
舉行兩岸旅行業聯誼大會，旅行公會邀請中國國家旅遊局副局長，以及5
0多位旅行業者，進行八天七夜的高爾夫球度假之旅，要推廣中國頂級遊
客到台灣邊度假、邊打高爾夫。一大早林口這家高爾夫球俱樂部非常熱鬧
，一下子來了上百名遊客，原來是兩岸旅行業者以球會友，第一次到台灣
打球，對岸的業者都很興奮。中國國家旅遊局估計，全中國高爾夫球人口
有數百萬，對岸球場數量不足、也不如台灣一年四季都能打球，看好高爾
夫球度假市場，旅行公會就設計了八天七夜的行程，邀請業者從北到南、
一路打透透。八天七夜換算成台幣大約4萬塊的團費，相較於中國桂林五
天四夜高爾夫假期，就要價兩到三萬，到泰國一樣也要兩三萬塊，業者認
為很有競爭力。一片低迷的旅遊市場，業者絞盡腦汁吸引陸客，就看小白
球能不能發揮威力了。記者林珍汝郭俊麟台北報導趁著在台灣舉行兩岸旅
行業聯誼大會，旅行公會邀請中國國家旅遊局副局長，以及50多位旅行
業者，進行八天七夜的高爾夫球度假之旅，要推廣中國頂級遊客到台灣邊
度假、邊打高爾夫。一大早林口這家高爾夫球俱樂部非常熱鬧，一下子來
了上百名遊客，原來是兩岸旅行業者以球會友，第一次到台灣打球，對岸
的業者都很興奮。中國國家旅遊局估計，全中國高爾夫球人口有數百萬，
對岸球場數量不足、也不如台灣一年四季都能打球，看好高爾夫球度假市
場，旅行公會就設計了八天七夜的行程，邀請業者從北到南、一路打透透
。八天七夜換算成台幣大約4萬塊的團費，相較於中國桂林五天四夜高爾
夫假期，就要價兩到三萬，到泰國一樣也要兩三萬塊，業者認為很有競爭
力。一片低迷的旅遊市場，業者絞盡腦汁吸引陸客，就看小白球能不能發
揮威力了。記者林珍汝郭俊麟台北報導趁著在台灣舉行兩岸旅行業聯誼大
會，旅行公會邀請中國國家旅遊局副局長，以及50多位旅行業者，進行
八天七夜的高爾夫球度假之旅，要推廣中國頂級遊客到台灣邊度假、邊打
高爾夫。一大早林口這家高爾夫球俱樂部非常熱鬧，一下子來了上百名遊
客，原來是兩岸旅行業者以球會友，第一次到台灣打球，對岸的業者都很
興奮。中國國家旅遊局估計，全中國高爾夫球人口有數百萬，對岸球場數
量不足、也不如台灣一年四季都能打球，看好高爾夫球度假市場，旅行公
會就設計了八天七夜的行程，邀請業者從北到南、一路打透透。八天七夜
換算成台幣大約4萬塊的團費，相較於中國桂林五天四夜高爾夫假期，就
要價兩到三萬，到泰國一樣也要兩三萬塊，業者認為很有競爭力。一片低
迷的旅遊市場，業者絞盡腦汁吸引陸客，就看小白球能不能發揮威力了。
記者林珍汝郭俊麟台北報導趁著在台灣舉行兩岸旅行業聯誼大會，旅行公
會邀請中國國家旅遊局副局長，以及50多位旅行業者，進行八天七夜的
高爾夫球度假之旅，要推廣中國頂級遊客到台灣邊度假、邊打高爾夫。一
大早林口這家高爾夫球俱樂部非常熱鬧，一下子來了上百名遊客，原來是
兩岸旅行業者以球會友，第一次到台灣打球，對岸的業者都很興奮。中國
國家旅遊局估計，全中國高爾夫球人口有數百萬，對岸球場數量不足、也
不如台灣一年四季都能打球，看好高爾夫球度假市場，旅行公會就設計了
八天七夜的行程，邀請業者從北到南、一路打透透。八天七夜換算成台幣
大約4萬塊的團費，相較於中國桂林五天四夜高爾夫假期，就要價兩到三
萬，到泰國一樣也要兩三萬塊，業者認為很有競爭力。一片低迷的旅遊市
場，業者絞盡腦汁吸引陸客，就看小白球能不能發揮威力了。記者林珍汝
郭俊麟台北報導趁著在台灣舉行兩岸旅行業聯誼大會，旅行公會邀請中國
國家旅遊局副局長，以及50多位旅行業者，進行八天七夜的高爾夫球度
假之旅，要推廣中國頂級遊客到台灣邊度假、邊打高爾夫。一大早林口這
家高爾夫球俱樂部非常熱鬧，一下子來了上百名遊客，原來是兩岸旅行業
者以球會友，第一次到台灣打球，對岸的業者都很興奮。中國國家旅遊局
估計，全中國高爾夫球人口有數百萬，對岸球場數量不足、也不如台灣一
年四季都能打球，看好高爾夫球度假市場，旅行公會就設計了八天七夜的
行程，邀請業者從北到南、一路打透透。八天七夜換算成台幣大約4萬塊
的團費，相較於中國桂林五天四夜高爾夫假期，就要價兩到三萬，到泰國
一樣也要兩三萬塊，業者認為很有競爭力。一片低迷的旅遊市場，業者絞
盡腦汁吸引陸客，就看小白球能不能發揮威力了。記者林珍汝郭俊麟台北
報導
