美國總統歐巴馬今天向國會提出明年度的預算、總開支達到3.6兆美
元。
裡面重要的內容除了健保改革和銀行紓困、也要對有錢人加稅。
歐巴馬上任後第一份預算書，26號正式提交給國會審查。
由於政府要大舉增加開支刺激經濟，這份預算書顯示，2010年的開
支將達到三兆六千多億美元，而2009年的赤字，將達到1.75
兆的歷史新高。
歐巴馬說，國家深陷過去的財務困境，希望全國人民配合犧牲，撐過苦
日子。
預算書當中，歐巴馬履行競選承諾，對有錢人增稅，95%的中產階級
家庭都獲得減稅。
此外提出十年健保改革計畫，增加氣候變遷防治的預算，還增列了75
00億美元的銀行紓困預算。
而在國防經費方面，伊拉克與阿富汗的軍費預算，從今年的1400億
美元減為1300億美元，但在今年另外增列755億美元，作為未
來一年半的軍費支出。
歐巴馬的發言人表示，他會在27號訪問北卡羅來納州一處軍事基地時
，宣布各界期待已久的伊拉克撤軍計畫，內容是在明年八月之前，把
大多數美軍撤走，只留下數萬人的兵力。
而撤軍後可以省下大筆預算，加上其他開源節流的措施，歐巴馬日前已
經向國會開出，在四年任期內，把現有高達一兆多美元的赤字減半的
支票。
