台灣經濟跌入谷底,如何挽救經濟,馬總統近來釋出希望和對岸在經貿上
簽署協議,引發綠營連番砲轟，質疑馬政府企圖簽署的名稱就是類似中國
和香港簽署的CEPA,矮化台灣主權,馬總統再度接受媒體專訪說,把
原先中文叫做綜合性經貿合作協議,英文簡稱為CECA的名稱,正式定
調中文為兩岸經濟合作架構協議,英文簡稱,也換成了ECFA.。總統
在專訪中細數,ECFA必須要盡快推動的理由,包括雙方經貿關係需要
正常化,東協十加三明年起陸續上路,避免台灣被邊緣化,以及有助於促
進國際化,有利台灣未來和其他重要的國家包括美日等國簽定FTA,在
協議的內容方面,我方將設定涵蓋關稅,非關稅,投資保障,避免雙重課
稅,智慧財產權保護,爭端解決機制等六項範圍,至於非常急迫優先談判
的產業關稅,包括石化,汽車零件,紡織以及機械工業.必須要從現行進
口中國的6.5%關稅降到0%.此外,立法院長王金平要求兩岸經濟合
作的協議簽定前需要經過立院討論,才能獲得國內共識，總統強調立法院
依法只有事後審核協議的權限。馬總統表示,ECFA基本上並非屬於政
治性協議,不會涉及統獨,更不涉及主權問題.台灣經濟跌入谷底,如何
挽救經濟,馬總統近來釋出希望和對岸在經貿上簽署協議,引發綠營連番
砲轟，質疑馬政府企圖簽署的名稱就是類似中國和香港簽署的CEPA,
矮化台灣主權,馬總統再度接受媒體專訪說,把原先中文叫做綜合性經貿
合作協議,英文簡稱為CECA的名稱,正式定調中文為兩岸經濟合作架
構協議,英文簡稱,也換成了ECFA.。總統在專訪中細數,ECFA
必須要盡快推動的理由,包括雙方經貿關係需要正常化,東協十加三明年
起陸續上路,避免台灣被邊緣化,以及有助於促進國際化,有利台灣未來
和其他重要的國家包括美日等國簽定FTA,在協議的內容方面,我方將
設定涵蓋關稅,非關稅,投資保障,避免雙重課稅,智慧財產權保護,爭
端解決機制等六項範圍,至於非常急迫優先談判的產業關稅,包括石化,
汽車零件,紡織以及機械工業.必須要從現行進口中國的6.5%關稅降
到0%.此外,立法院長王金平要求兩岸經濟合作的協議簽定前需要經過
立院討論,才能獲得國內共識，總統強調立法院依法只有事後審核協議的
權限。馬總統表示,ECFA基本上並非屬於政治性協議,不會涉及統獨
,更不涉及主權問題.台灣經濟跌入谷底,如何挽救經濟,馬總統近來釋
出希望和對岸在經貿上簽署協議,引發綠營連番砲轟，質疑馬政府企圖簽
署的名稱就是類似中國和香港簽署的CEPA,矮化台灣主權,馬總統再
度接受媒體專訪說,把原先中文叫做綜合性經貿合作協議,英文簡稱為C
ECA的名稱,正式定調中文為兩岸經濟合作架構協議,英文簡稱,也換
成了ECFA.。總統在專訪中細數,ECFA必須要盡快推動的理由,
包括雙方經貿關係需要正常化,東協十加三明年起陸續上路,避免台灣被
邊緣化,以及有助於促進國際化,有利台灣未來和其他重要的國家包括美
日等國簽定FTA,在協議的內容方面,我方將設定涵蓋關稅,非關稅,
投資保障,避免雙重課稅,智慧財產權保護,爭端解決機制等六項範圍,
至於非常急迫優先談判的產業關稅,包括石化,汽車零件,紡織以及機械
工業.必須要從現行進口中國的6.5%關稅降到0%.此外,立法院長
王金平要求兩岸經濟合作的協議簽定前需要經過立院討論,才能獲得國內
共識，總統強調立法院依法只有事後審核協議的權限。馬總統表示,EC
FA基本上並非屬於政治性協議,不會涉及統獨,更不涉及主權問題.
