全國唯一培養中學體育人才的國立台東大學附屬體育中學，近四年來招
生人數逐年遞減，國中部和高中部各減少一個班的人數，這學期甚至
因為景氣不好，有一半的學生還沒有註冊，有人認為國立體育中學招
從國小就開始練柔道的陳律慈，因為每年參加國家比賽拿到優厚的獎金
，讓他可以用來繳學費，否則貧困的家境，沒有辦法讓他就讀國立台
東大學附屬體育中學，專心發展他的柔道專長。
國立台東大學附屬體育中學學生陳律慈：獎金可以拿回去給家裡的人使
用，也可以付我自己的學費。
可是這裡大部份的學生都要靠家裡來繳學費，相較於現在很多私立中學
的體育班，為了吸引全國頂尖運動好手，提供免學雜費還有獎金可以
拿的助學方案，好選手都被挖走，在偏遠台東的國立體育中學，因為
國立台東大學附屬體育中學學務主任潘明章：最主要原因是誘因不足。
跆拳道教練連文生：在西部的話一般學校他有一些優惠的措施，譬如說
像說減免學雜費，或是說吃住免費，但是在我們這國立體育中學的話
，他就沒有這項優惠。
國立台東大學附屬體育中學，培育田徑、競技、棒球等九項運動選手，
運動場的設計都是國家級，教練也是國家級，全國沒有一個中學比得
上，但是突破不了招生的困境，還有缺乏幫助學生圓夢的配套措施，
記者章明哲台東報導
