美國總統布希11月結束在南韓釜山舉行的APEC峰會之後，即將前
往中國進行訪問，為了迎接布希來訪，中國方面已經釋出兩份大禮，
準備送給布希。
這兩份大禮一個是人民幣升值，另一個，是紡織品協議。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
美國總統布希這一趟拉丁美洲行，走的灰頭土臉，貿易問題在美洲峰會
上慘遭委內瑞拉等五國圍剿，不過在太平洋這頭等待布希來訪的中國
，倒是準備了不少好康的要送給布希。
中國人民銀行行長周小川日前在北京清華大學發表演說時表示，中國經
濟有足夠的靈活性讓貨幣自由兌換，而這也暗示人民幣可能再次升值
，經濟學家預估，升值的時間點可能就是布希來訪前後，而另一個中
美中雙方在七號已經就一項為期三年的紡織品協議達成共識，在新的協
議下，中國出口美國的年度增幅有了更大的空間，下週將由美國貿易
代表波特曼和中國商務部長薄熙來共同簽署。
至於日本最大的日本航空則是在七號公佈上半年會計年度大幅虧損了1
20億日圓，為日本航空兩年半來首度出現虧損。
今年日本航空流年不利，飛安事件頻傳，再加中國乘客抵制，使得日本
航空載客率大減，而成本又因為油價上漲快速飆升，導致日本航空上
半年出現鉅額虧損，除了加入寰宇一家之外，更積極整併裁員，希望
