現在詐騙的出頭有夠多，有詐騙集團假裝檢察官，騙走老先生85萬，再
來還想再騙150萬，老先生查覺不對勁,趕緊報警，警方才逮到人。被
捕的嫌犯直說腳鐐很痛，請警察幫他打開一下，他萬萬沒想到，本來以為
快到手的一百五十萬元，最後不但飛了，還進了警局。被害老先生一開始
，是被這張假的地檢署檢察官存款監管單所騙詐騙集團得手85萬元後，
還再次想要騙錢，這老先生也真的立刻領出了150萬元的現金，錢還真
多，但他已經覺得不對，假裝又上當，再報警，求株待免儘管最後逮著了
這名嫌犯，但他只是前來取錢的小腳而已，而且先前85萬也只追回廿多
萬，老翁還是有不少的損失，不過，老翁笑著說，至少可以給警方一個線
索，繼續追揪出詐騙集團現在詐騙的出頭有夠多，有詐騙集團假裝檢察官
，騙走老先生85萬，再來還想再騙150萬，老先生查覺不對勁,趕緊
報警，警方才逮到人。被捕的嫌犯直說腳鐐很痛，請警察幫他打開一下，
他萬萬沒想到，本來以為快到手的一百五十萬元，最後不但飛了，還進了
警局。被害老先生一開始，是被這張假的地檢署檢察官存款監管單所騙詐
騙集團得手85萬元後，還再次想要騙錢，這老先生也真的立刻領出了1
50萬元的現金，錢還真多，但他已經覺得不對，假裝又上當，再報警，
求株待免儘管最後逮著了這名嫌犯，但他只是前來取錢的小腳而已，而且
先前85萬也只追回廿多萬，老翁還是有不少的損失，不過，老翁笑著說
，至少可以給警方一個線索，繼續追揪出詐騙集團現在詐騙的出頭有夠多
，有詐騙集團假裝檢察官，騙走老先生85萬，再來還想再騙150萬，
老先生查覺不對勁,趕緊報警，警方才逮到人。被捕的嫌犯直說腳鐐很痛
，請警察幫他打開一下，他萬萬沒想到，本來以為快到手的一百五十萬元
，最後不但飛了，還進了警局。被害老先生一開始，是被這張假的地檢署
檢察官存款監管單所騙詐騙集團得手85萬元後，還再次想要騙錢，這老
先生也真的立刻領出了150萬元的現金，錢還真多，但他已經覺得不對
，假裝又上當，再報警，求株待免儘管最後逮著了這名嫌犯，但他只是前
來取錢的小腳而已，而且先前85萬也只追回廿多萬，老翁還是有不少的
損失，不過，老翁笑著說，至少可以給警方一個線索，繼續追揪出詐騙集
團
