湖南省一對姐弟上個月17號感染不明疾病，中國政府原本堅稱只是肺炎
，但再次檢驗之後，已經不排除禽流感的可能性，也向世界衛生組尋求協
助，希望及早確認境內是否出現人類禽流感首例。北京當局七號起，更下
令暫停北京市場所有活禽交易，防患未然。聯合國糧農組織則召集了超過
四百名科學家與衛生組織代表，今天起在瑞士日內瓦召開禽流感防治會議
。中國衛生部六號表示，湖南省塘村一對姐弟，和一名36歲的男老師所
感染的不明肺炎，有可能是H5n1禽流感。也向世界衛生組織通報求助
。目前通報九歲男童的病例屬於"疑似陽性"我們目前還不能證實但是需
要進一步的調查中方也已經向世衛組織尋求協助調查中國官方上星期曾召
開記者會，強調湖南姐弟所染的疾病是肺炎而不是禽流感，但是在世衛組
織要求下，再次檢驗後卻改口，不排除H5n1禽流感的可能性。如果病
例獲得證實的話，將成為中國境內首例人類禽流感病例，。此外北京當局
七號開始，全面禁止活禽交易。市場以及屠宰場所和器具，也全面消毒封
存。業者雖然面臨損失，不過大致都願意配合政策。對收入肯定有影響我
同意政府的決定和做法在中國其他地區的疫情方面，遼寧省黑山縣的疫情
。已經擴散到15個鄉鎮。省政府六號加快行動，全面封鎖黑山縣，派出
上千部隊，挨家挨戶撲殺所有家禽。另外更早發現疫情的內蒙古呼和浩特
，則因為撲殺消毒工作順利完成，已經解除了禽流感疫區封鎖。中國媒體
上星期開始，對禽流感疫情一改過去只宣傳，不報導的做法，開始相繼發
布各省狀況，官方也勇於承認出現可疑陽性病例並主動通報，世衛官員表
示肯定。我們相信現在的中國政府跟當年SARS剛爆發時的中國政府已
經大不相同了禽流感過去四個月隨著候鳥遷徙，已經逼近土耳其，克羅埃
西亞，羅馬尼亞等歐盟邊境地區，全球爆發大流行的疑慮與日俱增。聯合
國糧農組織為此邀集四百多名學者專家和政府官員，七號起在瑞士日內瓦
召開為期三天的會議，商討防治計畫。糧農組織估計，防治基金總額可能
高達一億七千五百萬美金，目前的經費嚴重不足。糧農組織還點名，印尼
和越南的疫情，是目前最需要加強控制的危險區域。湖南省一對姐弟上個
月17號感染不明疾病，中國政府原本堅稱只是肺炎，但再次檢驗之後，
已經不排除禽流感的可能性，也向世界衛生組尋求協助，希望及早確認境
內是否出現人類禽流感首例。北京當局七號起，更下令暫停北京市場所有
活禽交易，防患未然。聯合國糧農組織則召集了超過四百名科學家與衛生
組織代表，今天起在瑞士日內瓦召開禽流感防治會議。中國衛生部六號表
示，湖南省塘村一對姐弟，和一名36歲的男老師所感染的不明肺炎，有
可能是H5n1禽流感。也向世界衛生組織通報求助。目前通報九歲男童
的病例屬於"疑似陽性"我們目前還不能證實但是需要進一步的調查中方
也已經向世衛組織尋求協助調查中國官方上星期曾召開記者會，強調湖南
姐弟所染的疾病是肺炎而不是禽流感，但是在世衛組織要求下，再次檢驗
後卻改口，不排除H5n1禽流感的可能性。如果病例獲得證實的話，將
成為中國境內首例人類禽流感病例，。此外北京當局七號開始，全面禁止
活禽交易。市場以及屠宰場所和器具，也全面消毒封存。業者雖然面臨損
失，不過大致都願意配合政策。對收入肯定有影響我同意政府的決定和做
法在中國其他地區的疫情方面，遼寧省黑山縣的疫情。已經擴散到15個
鄉鎮。省政府六號加快行動，全面封鎖黑山縣，派出上千部隊，挨家挨戶
撲殺所有家禽。另外更早發現疫情的內蒙古呼和浩特，則因為撲殺消毒工
作順利完成，已經解除了禽流感疫區封鎖。中國媒體上星期開始，對禽流
感疫情一改過去只宣傳，不報導的做法，開始相繼發布各省狀況，官方也
勇於承認出現可疑陽性病例並主動通報，世衛官員表示肯定。我們相信現
在的中國政府跟當年SARS剛爆發時的中國政府已經大不相同了禽流感
過去四個月隨著候鳥遷徙，已經逼近土耳其，克羅埃西亞，羅馬尼亞等歐
盟邊境地區，全球爆發大流行的疑慮與日俱增。聯合國糧農組織為此邀集
四百多名學者專家和政府官員，七號起在瑞士日內瓦召開為期三天的會議
，商討防治計畫。糧農組織估計，防治基金總額可能高達一億七千五百萬
美金，目前的經費嚴重不足。糧農組織還點名，印尼和越南的疫情，是目
前最需要加強控制的危險區域。湖南省一對姐弟上個月17號感染不明疾
病，中國政府原本堅稱只是肺炎，但再次檢驗之後，已經不排除禽流感的
可能性，也向世界衛生組尋求協助，希望及早確認境內是否出現人類禽流
感首例。北京當局七號起，更下令暫停北京市場所有活禽交易，防患未然
。聯合國糧農組織則召集了超過四百名科學家與衛生組織代表，今天起在
瑞士日內瓦召開禽流感防治會議。中國衛生部六號表示，湖南省塘村一對
姐弟，和一名36歲的男老師所感染的不明肺炎，有可能是H5n1禽流
感。也向世界衛生組織通報求助。目前通報九歲男童的病例屬於"疑似陽
性"我們目前還不能證實但是需要進一步的調查中方也已經向世衛組織尋
求協助調查中國官方上星期曾召開記者會，強調湖南姐弟所染的疾病是肺
炎而不是禽流感，但是在世衛組織要求下，再次檢驗後卻改口，不排除H
5n1禽流感的可能性。如果病例獲得證實的話，將成為中國境內首例人
類禽流感病例，。此外北京當局七號開始，全面禁止活禽交易。市場以及
屠宰場所和器具，也全面消毒封存。業者雖然面臨損失，不過大致都願意
配合政策。對收入肯定有影響我同意政府的決定和做法在中國其他地區的
疫情方面，遼寧省黑山縣的疫情。已經擴散到15個鄉鎮。省政府六號加
快行動，全面封鎖黑山縣，派出上千部隊，挨家挨戶撲殺所有家禽。另外
更早發現疫情的內蒙古呼和浩特，則因為撲殺消毒工作順利完成，已經解
除了禽流感疫區封鎖。中國媒體上星期開始，對禽流感疫情一改過去只宣
傳，不報導的做法，開始相繼發布各省狀況，官方也勇於承認出現可疑陽
性病例並主動通報，世衛官員表示肯定。我們相信現在的中國政府跟當年
SARS剛爆發時的中國政府已經大不相同了禽流感過去四個月隨著候鳥
遷徙，已經逼近土耳其，克羅埃西亞，羅馬尼亞等歐盟邊境地區，全球爆
發大流行的疑慮與日俱增。聯合國糧農組織為此邀集四百多名學者專家和
政府官員，七號起在瑞士日內瓦召開為期三天的會議，商討防治計畫。糧
農組織估計，防治基金總額可能高達一億七千五百萬美金，目前的經費嚴
重不足。糧農組織還點名，印尼和越南的疫情，是目前最需要加強控制的
危險區域。湖南省一對姐弟上個月17號感染不明疾病，中國政府原本堅
稱只是肺炎，但再次檢驗之後，已經不排除禽流感的可能性，也向世界衛
生組尋求協助，希望及早確認境內是否出現人類禽流感首例。北京當局七
號起，更下令暫停北京市場所有活禽交易，防患未然。聯合國糧農組織則
召集了超過四百名科學家與衛生組織代表，今天起在瑞士日內瓦召開禽流
感防治會議。中國衛生部六號表示，湖南省塘村一對姐弟，和一名36歲
的男老師所感染的不明肺炎，有可能是H5n1禽流感。也向世界衛生組
織通報求助。目前通報九歲男童的病例屬於"疑似陽性"我們目前還不能
證實但是需要進一步的調查中方也已經向世衛組織尋求協助調查中國官方
上星期曾召開記者會，強調湖南姐弟所染的疾病是肺炎而不是禽流感，但
是在世衛組織要求下，再次檢驗後卻改口，不排除H5n1禽流感的可能
性。如果病例獲得證實的話，將成為中國境內首例人類禽流感病例，。此
外北京當局七號開始，全面禁止活禽交易。市場以及屠宰場所和器具，也
全面消毒封存。業者雖然面臨損失，不過大致都願意配合政策。對收入肯
定有影響我同意政府的決定和做法在中國其他地區的疫情方面，遼寧省黑
山縣的疫情。已經擴散到15個鄉鎮。省政府六號加快行動，全面封鎖黑
山縣，派出上千部隊，挨家挨戶撲殺所有家禽。另外更早發現疫情的內蒙
古呼和浩特，則因為撲殺消毒工作順利完成，已經解除了禽流感疫區封鎖
。中國媒體上星期開始，對禽流感疫情一改過去只宣傳，不報導的做法，
開始相繼發布各省狀況，官方也勇於承認出現可疑陽性病例並主動通報，
世衛官員表示肯定。我們相信現在的中國政府跟當年SARS剛爆發時的
中國政府已經大不相同了禽流感過去四個月隨著候鳥遷徙，已經逼近土耳
其，克羅埃西亞，羅馬尼亞等歐盟邊境地區，全球爆發大流行的疑慮與日
俱增。聯合國糧農組織為此邀集四百多名學者專家和政府官員，七號起在
瑞士日內瓦召開為期三天的會議，商討防治計畫。糧農組織估計，防治基
金總額可能高達一億七千五百萬美金，目前的經費嚴重不足。糧農組織還
點名，印尼和越南的疫情，是目前最需要加強控制的危險區域。湖南省一
對姐弟上個月17號感染不明疾病，中國政府原本堅稱只是肺炎，但再次
檢驗之後，已經不排除禽流感的可能性，也向世界衛生組尋求協助，希望
及早確認境內是否出現人類禽流感首例。北京當局七號起，更下令暫停北
京市場所有活禽交易，防患未然。聯合國糧農組織則召集了超過四百名科
學家與衛生組織代表，今天起在瑞士日內瓦召開禽流感防治會議。中國衛
生部六號表示，湖南省塘村一對姐弟，和一名36歲的男老師所感染的不
明肺炎，有可能是H5n1禽流感。也向世界衛生組織通報求助。目前通
報九歲男童的病例屬於"疑似陽性"我們目前還不能證實但是需要進一步
的調查中方也已經向世衛組織尋求協助調查中國官方上星期曾召開記者會
，強調湖南姐弟所染的疾病是肺炎而不是禽流感，但是在世衛組織要求下
，再次檢驗後卻改口，不排除H5n1禽流感的可能性。如果病例獲得證
實的話，將成為中國境內首例人類禽流感病例，。此外北京當局七號開始
，全面禁止活禽交易。市場以及屠宰場所和器具，也全面消毒封存。業者
雖然面臨損失，不過大致都願意配合政策。對收入肯定有影響我同意政府
的決定和做法在中國其他地區的疫情方面，遼寧省黑山縣的疫情。已經擴
散到15個鄉鎮。省政府六號加快行動，全面封鎖黑山縣，派出上千部隊
，挨家挨戶撲殺所有家禽。另外更早發現疫情的內蒙古呼和浩特，則因為
撲殺消毒工作順利完成，已經解除了禽流感疫區封鎖。中國媒體上星期開
始，對禽流感疫情一改過去只宣傳，不報導的做法，開始相繼發布各省狀
況，官方也勇於承認出現可疑陽性病例並主動通報，世衛官員表示肯定。
我們相信現在的中國政府跟當年SARS剛爆發時的中國政府已經大不相
同了禽流感過去四個月隨著候鳥遷徙，已經逼近土耳其，克羅埃西亞，羅
馬尼亞等歐盟邊境地區，全球爆發大流行的疑慮與日俱增。聯合國糧農組
織為此邀集四百多名學者專家和政府官員，七號起在瑞士日內瓦召開為期
三天的會議，商討防治計畫。糧農組織估計，防治基金總額可能高達一億
七千五百萬美金，目前的經費嚴重不足。糧農組織還點名，印尼和越南的
疫情，是目前最需要加強控制的危險區域。湖南省一對姐弟上個月17號
感染不明疾病，中國政府原本堅稱只是肺炎，但再次檢驗之後，已經不排
除禽流感的可能性，也向世界衛生組尋求協助，希望及早確認境內是否出
現人類禽流感首例。北京當局七號起，更下令暫停北京市場所有活禽交易
，防患未然。聯合國糧農組織則召集了超過四百名科學家與衛生組織代表
，今天起在瑞士日內瓦召開禽流感防治會議。中國衛生部六號表示，湖南
省塘村一對姐弟，和一名36歲的男老師所感染的不明肺炎，有可能是H
5n1禽流感。也向世界衛生組織通報求助。目前通報九歲男童的病例屬
於"疑似陽性"我們目前還不能證實但是需要進一步的調查中方也已經向
世衛組織尋求協助調查中國官方上星期曾召開記者會，強調湖南姐弟所染
的疾病是肺炎而不是禽流感，但是在世衛組織要求下，再次檢驗後卻改口
，不排除H5n1禽流感的可能性。如果病例獲得證實的話，將成為中國
境內首例人類禽流感病例，。此外北京當局七號開始，全面禁止活禽交易
。市場以及屠宰場所和器具，也全面消毒封存。業者雖然面臨損失，不過
大致都願意配合政策。對收入肯定有影響我同意政府的決定和做法在中國
其他地區的疫情方面，遼寧省黑山縣的疫情。已經擴散到15個鄉鎮。省
政府六號加快行動，全面封鎖黑山縣，派出上千部隊，挨家挨戶撲殺所有
家禽。另外更早發現疫情的內蒙古呼和浩特，則因為撲殺消毒工作順利完
成，已經解除了禽流感疫區封鎖。中國媒體上星期開始，對禽流感疫情一
改過去只宣傳，不報導的做法，開始相繼發布各省狀況，官方也勇於承認
出現可疑陽性病例並主動通報，世衛官員表示肯定。我們相信現在的中國
政府跟當年SARS剛爆發時的中國政府已經大不相同了禽流感過去四個
月隨著候鳥遷徙，已經逼近土耳其，克羅埃西亞，羅馬尼亞等歐盟邊境地
區，全球爆發大流行的疑慮與日俱增。聯合國糧農組織為此邀集四百多名
學者專家和政府官員，七號起在瑞士日內瓦召開為期三天的會議，商討防
治計畫。糧農組織估計，防治基金總額可能高達一億七千五百萬美金，目
前的經費嚴重不足。糧農組織還點名，印尼和越南的疫情，是目前最需要
加強控制的危險區域。湖南省一對姐弟上個月17號感染不明疾病，中國
政府原本堅稱只是肺炎，但再次檢驗之後，已經不排除禽流感的可能性，
也向世界衛生組尋求協助，希望及早確認境內是否出現人類禽流感首例。
北京當局七號起，更下令暫停北京市場所有活禽交易，防患未然。聯合國
糧農組織則召集了超過四百名科學家與衛生組織代表，今天起在瑞士日內
瓦召開禽流感防治會議。中國衛生部六號表示，湖南省塘村一對姐弟，和
一名36歲的男老師所感染的不明肺炎，有可能是H5n1禽流感。也向
世界衛生組織通報求助。目前通報九歲男童的病例屬於"疑似陽性"我們
目前還不能證實但是需要進一步的調查中方也已經向世衛組織尋求協助調
查中國官方上星期曾召開記者會，強調湖南姐弟所染的疾病是肺炎而不是
禽流感，但是在世衛組織要求下，再次檢驗後卻改口，不排除H5n1禽
流感的可能性。如果病例獲得證實的話，將成為中國境內首例人類禽流感
病例，。此外北京當局七號開始，全面禁止活禽交易。市場以及屠宰場所
和器具，也全面消毒封存。業者雖然面臨損失，不過大致都願意配合政策
。對收入肯定有影響我同意政府的決定和做法在中國其他地區的疫情方面
，遼寧省黑山縣的疫情。已經擴散到15個鄉鎮。省政府六號加快行動，
全面封鎖黑山縣，派出上千部隊，挨家挨戶撲殺所有家禽。另外更早發現
疫情的內蒙古呼和浩特，則因為撲殺消毒工作順利完成，已經解除了禽流
感疫區封鎖。中國媒體上星期開始，對禽流感疫情一改過去只宣傳，不報
導的做法，開始相繼發布各省狀況，官方也勇於承認出現可疑陽性病例並
主動通報，世衛官員表示肯定。我們相信現在的中國政府跟當年SARS
剛爆發時的中國政府已經大不相同了禽流感過去四個月隨著候鳥遷徙，已
經逼近土耳其，克羅埃西亞，羅馬尼亞等歐盟邊境地區，全球爆發大流行
的疑慮與日俱增。聯合國糧農組織為此邀集四百多名學者專家和政府官員
，七號起在瑞士日內瓦召開為期三天的會議，商討防治計畫。糧農組織估
計，防治基金總額可能高達一億七千五百萬美金，目前的經費嚴重不足。
糧農組織還點名，印尼和越南的疫情，是目前最需要加強控制的危險區域
。湖南省一對姐弟上個月17號感染不明疾病，中國政府原本堅稱只是肺
炎，但再次檢驗之後，已經不排除禽流感的可能性，也向世界衛生組尋求
協助，希望及早確認境內是否出現人類禽流感首例。北京當局七號起，更
下令暫停北京市場所有活禽交易，防患未然。聯合國糧農組織則召集了超
過四百名科學家與衛生組織代表，今天起在瑞士日內瓦召開禽流感防治會
議。中國衛生部六號表示，湖南省塘村一對姐弟，和一名36歲的男老師
所感染的不明肺炎，有可能是H5n1禽流感。也向世界衛生組織通報求
助。目前通報九歲男童的病例屬於"疑似陽性"我們目前還不能證實但是
需要進一步的調查中方也已經向世衛組織尋求協助調查中國官方上星期曾
召開記者會，強調湖南姐弟所染的疾病是肺炎而不是禽流感，但是在世衛
組織要求下，再次檢驗後卻改口，不排除H5n1禽流感的可能性。如果
病例獲得證實的話，將成為中國境內首例人類禽流感病例，。此外北京當
局七號開始，全面禁止活禽交易。市場以及屠宰場所和器具，也全面消毒
封存。業者雖然面臨損失，不過大致都願意配合政策。對收入肯定有影響
我同意政府的決定和做法在中國其他地區的疫情方面，遼寧省黑山縣的疫
情。已經擴散到15個鄉鎮。省政府六號加快行動，全面封鎖黑山縣，派
出上千部隊，挨家挨戶撲殺所有家禽。另外更早發現疫情的內蒙古呼和浩
特，則因為撲殺消毒工作順利完成，已經解除了禽流感疫區封鎖。中國媒
體上星期開始，對禽流感疫情一改過去只宣傳，不報導的做法，開始相繼
發布各省狀況，官方也勇於承認出現可疑陽性病例並主動通報，世衛官員
表示肯定。我們相信現在的中國政府跟當年SARS剛爆發時的中國政府
已經大不相同了禽流感過去四個月隨著候鳥遷徙，已經逼近土耳其，克羅
埃西亞，羅馬尼亞等歐盟邊境地區，全球爆發大流行的疑慮與日俱增。聯
合國糧農組織為此邀集四百多名學者專家和政府官員，七號起在瑞士日內
瓦召開為期三天的會議，商討防治計畫。糧農組織估計，防治基金總額可
能高達一億七千五百萬美金，目前的經費嚴重不足。糧農組織還點名，印
尼和越南的疫情，是目前最需要加強控制的危險區域。湖南省一對姐弟上
個月17號感染不明疾病，中國政府原本堅稱只是肺炎，但再次檢驗之後
，已經不排除禽流感的可能性，也向世界衛生組尋求協助，希望及早確認
境內是否出現人類禽流感首例。北京當局七號起，更下令暫停北京市場所
有活禽交易，防患未然。聯合國糧農組織則召集了超過四百名科學家與衛
生組織代表，今天起在瑞士日內瓦召開禽流感防治會議。中國衛生部六號
表示，湖南省塘村一對姐弟，和一名36歲的男老師所感染的不明肺炎，
有可能是H5n1禽流感。也向世界衛生組織通報求助。目前通報九歲男
童的病例屬於"疑似陽性"我們目前還不能證實但是需要進一步的調查中
方也已經向世衛組織尋求協助調查中國官方上星期曾召開記者會，強調湖
南姐弟所染的疾病是肺炎而不是禽流感，但是在世衛組織要求下，再次檢
驗後卻改口，不排除H5n1禽流感的可能性。如果病例獲得證實的話，
將成為中國境內首例人類禽流感病例，。此外北京當局七號開始，全面禁
止活禽交易。市場以及屠宰場所和器具，也全面消毒封存。業者雖然面臨
損失，不過大致都願意配合政策。對收入肯定有影響我同意政府的決定和
做法在中國其他地區的疫情方面，遼寧省黑山縣的疫情。已經擴散到15
個鄉鎮。省政府六號加快行動，全面封鎖黑山縣，派出上千部隊，挨家挨
戶撲殺所有家禽。另外更早發現疫情的內蒙古呼和浩特，則因為撲殺消毒
工作順利完成，已經解除了禽流感疫區封鎖。中國媒體上星期開始，對禽
流感疫情一改過去只宣傳，不報導的做法，開始相繼發布各省狀況，官方
也勇於承認出現可疑陽性病例並主動通報，世衛官員表示肯定。我們相信
現在的中國政府跟當年SARS剛爆發時的中國政府已經大不相同了禽流
感過去四個月隨著候鳥遷徙，已經逼近土耳其，克羅埃西亞，羅馬尼亞等
歐盟邊境地區，全球爆發大流行的疑慮與日俱增。聯合國糧農組織為此邀
集四百多名學者專家和政府官員，七號起在瑞士日內瓦召開為期三天的會
議，商討防治計畫。糧農組織估計，防治基金總額可能高達一億七千五百
萬美金，目前的經費嚴重不足。糧農組織還點名，印尼和越南的疫情，是
目前最需要加強控制的危險區域。湖南省一對姐弟上個月17號感染不明
疾病，中國政府原本堅稱只是肺炎，但再次檢驗之後，已經不排除禽流感
的可能性，也向世界衛生組尋求協助，希望及早確認境內是否出現人類禽
流感首例。北京當局七號起，更下令暫停北京市場所有活禽交易，防患未
然。聯合國糧農組織則召集了超過四百名科學家與衛生組織代表，今天起
在瑞士日內瓦召開禽流感防治會議。中國衛生部六號表示，湖南省塘村一
對姐弟，和一名36歲的男老師所感染的不明肺炎，有可能是H5n1禽
流感。也向世界衛生組織通報求助。目前通報九歲男童的病例屬於"疑似
陽性"我們目前還不能證實但是需要進一步的調查中方也已經向世衛組織
尋求協助調查中國官方上星期曾召開記者會，強調湖南姐弟所染的疾病是
肺炎而不是禽流感，但是在世衛組織要求下，再次檢驗後卻改口，不排除
H5n1禽流感的可能性。如果病例獲得證實的話，將成為中國境內首例
人類禽流感病例，。此外北京當局七號開始，全面禁止活禽交易。市場以
及屠宰場所和器具，也全面消毒封存。業者雖然面臨損失，不過大致都願
意配合政策。對收入肯定有影響我同意政府的決定和做法在中國其他地區
的疫情方面，遼寧省黑山縣的疫情。已經擴散到15個鄉鎮。省政府六號
加快行動，全面封鎖黑山縣，派出上千部隊，挨家挨戶撲殺所有家禽。另
外更早發現疫情的內蒙古呼和浩特，則因為撲殺消毒工作順利完成，已經
解除了禽流感疫區封鎖。中國媒體上星期開始，對禽流感疫情一改過去只
宣傳，不報導的做法，開始相繼發布各省狀況，官方也勇於承認出現可疑
陽性病例並主動通報，世衛官員表示肯定。我們相信現在的中國政府跟當
年SARS剛爆發時的中國政府已經大不相同了禽流感過去四個月隨著候
鳥遷徙，已經逼近土耳其，克羅埃西亞，羅馬尼亞等歐盟邊境地區，全球
爆發大流行的疑慮與日俱增。聯合國糧農組織為此邀集四百多名學者專家
和政府官員，七號起在瑞士日內瓦召開為期三天的會議，商討防治計畫。
糧農組織估計，防治基金總額可能高達一億七千五百萬美金，目前的經費
嚴重不足。糧農組織還點名，印尼和越南的疫情，是目前最需要加強控制
的危險區域。湖南省一對姐弟上個月17號感染不明疾病，中國政府原本
堅稱只是肺炎，但再次檢驗之後，已經不排除禽流感的可能性，也向世界
衛生組尋求協助，希望及早確認境內是否出現人類禽流感首例。北京當局
七號起，更下令暫停北京市場所有活禽交易，防患未然。聯合國糧農組織
則召集了超過四百名科學家與衛生組織代表，今天起在瑞士日內瓦召開禽
流感防治會議。中國衛生部六號表示，湖南省塘村一對姐弟，和一名36
歲的男老師所感染的不明肺炎，有可能是H5n1禽流感。也向世界衛生
組織通報求助。目前通報九歲男童的病例屬於"疑似陽性"我們目前還不
能證實但是需要進一步的調查中方也已經向世衛組織尋求協助調查中國官
方上星期曾召開記者會，強調湖南姐弟所染的疾病是肺炎而不是禽流感，
但是在世衛組織要求下，再次檢驗後卻改口，不排除H5n1禽流感的可
能性。如果病例獲得證實的話，將成為中國境內首例人類禽流感病例，。
此外北京當局七號開始，全面禁止活禽交易。市場以及屠宰場所和器具，
也全面消毒封存。業者雖然面臨損失，不過大致都願意配合政策。對收入
肯定有影響我同意政府的決定和做法在中國其他地區的疫情方面，遼寧省
黑山縣的疫情。已經擴散到15個鄉鎮。省政府六號加快行動，全面封鎖
黑山縣，派出上千部隊，挨家挨戶撲殺所有家禽。另外更早發現疫情的內
蒙古呼和浩特，則因為撲殺消毒工作順利完成，已經解除了禽流感疫區封
鎖。中國媒體上星期開始，對禽流感疫情一改過去只宣傳，不報導的做法
，開始相繼發布各省狀況，官方也勇於承認出現可疑陽性病例並主動通報
，世衛官員表示肯定。我們相信現在的中國政府跟當年SARS剛爆發時
的中國政府已經大不相同了禽流感過去四個月隨著候鳥遷徙，已經逼近土
耳其，克羅埃西亞，羅馬尼亞等歐盟邊境地區，全球爆發大流行的疑慮與
日俱增。聯合國糧農組織為此邀集四百多名學者專家和政府官員，七號起
在瑞士日內瓦召開為期三天的會議，商討防治計畫。糧農組織估計，防治
基金總額可能高達一億七千五百萬美金，目前的經費嚴重不足。糧農組織
還點名，印尼和越南的疫情，是目前最需要加強控制的危險區域。湖南省
一對姐弟上個月17號感染不明疾病，中國政府原本堅稱只是肺炎，但再
次檢驗之後，已經不排除禽流感的可能性，也向世界衛生組尋求協助，希
望及早確認境內是否出現人類禽流感首例。北京當局七號起，更下令暫停
北京市場所有活禽交易，防患未然。聯合國糧農組織則召集了超過四百名
科學家與衛生組織代表，今天起在瑞士日內瓦召開禽流感防治會議。中國
衛生部六號表示，湖南省塘村一對姐弟，和一名36歲的男老師所感染的
不明肺炎，有可能是H5n1禽流感。也向世界衛生組織通報求助。目前
通報九歲男童的病例屬於"疑似陽性"我們目前還不能證實但是需要進一
步的調查中方也已經向世衛組織尋求協助調查中國官方上星期曾召開記者
會，強調湖南姐弟所染的疾病是肺炎而不是禽流感，但是在世衛組織要求
下，再次檢驗後卻改口，不排除H5n1禽流感的可能性。如果病例獲得
證實的話，將成為中國境內首例人類禽流感病例，。此外北京當局七號開
始，全面禁止活禽交易。市場以及屠宰場所和器具，也全面消毒封存。業
者雖然面臨損失，不過大致都願意配合政策。對收入肯定有影響我同意政
府的決定和做法在中國其他地區的疫情方面，遼寧省黑山縣的疫情。已經
擴散到15個鄉鎮。省政府六號加快行動，全面封鎖黑山縣，派出上千部
隊，挨家挨戶撲殺所有家禽。另外更早發現疫情的內蒙古呼和浩特，則因
為撲殺消毒工作順利完成，已經解除了禽流感疫區封鎖。中國媒體上星期
開始，對禽流感疫情一改過去只宣傳，不報導的做法，開始相繼發布各省
狀況，官方也勇於承認出現可疑陽性病例並主動通報，世衛官員表示肯定
。我們相信現在的中國政府跟當年SARS剛爆發時的中國政府已經大不
相同了禽流感過去四個月隨著候鳥遷徙，已經逼近土耳其，克羅埃西亞，
羅馬尼亞等歐盟邊境地區，全球爆發大流行的疑慮與日俱增。聯合國糧農
組織為此邀集四百多名學者專家和政府官員，七號起在瑞士日內瓦召開為
期三天的會議，商討防治計畫。糧農組織估計，防治基金總額可能高達一
億七千五百萬美金，目前的經費嚴重不足。糧農組織還點名，印尼和越南
的疫情，是目前最需要加強控制的危險區域。湖南省一對姐弟上個月17
號感染不明疾病，中國政府原本堅稱只是肺炎，但再次檢驗之後，已經不
排除禽流感的可能性，也向世界衛生組尋求協助，希望及早確認境內是否
出現人類禽流感首例。北京當局七號起，更下令暫停北京市場所有活禽交
易，防患未然。聯合國糧農組織則召集了超過四百名科學家與衛生組織代
表，今天起在瑞士日內瓦召開禽流感防治會議。中國衛生部六號表示，湖
南省塘村一對姐弟，和一名36歲的男老師所感染的不明肺炎，有可能是
H5n1禽流感。也向世界衛生組織通報求助。目前通報九歲男童的病例
屬於"疑似陽性"我們目前還不能證實但是需要進一步的調查中方也已經
向世衛組織尋求協助調查中國官方上星期曾召開記者會，強調湖南姐弟所
染的疾病是肺炎而不是禽流感，但是在世衛組織要求下，再次檢驗後卻改
口，不排除H5n1禽流感的可能性。如果病例獲得證實的話，將成為中
國境內首例人類禽流感病例，。此外北京當局七號開始，全面禁止活禽交
易。市場以及屠宰場所和器具，也全面消毒封存。業者雖然面臨損失，不
過大致都願意配合政策。對收入肯定有影響我同意政府的決定和做法在中
國其他地區的疫情方面，遼寧省黑山縣的疫情。已經擴散到15個鄉鎮。
省政府六號加快行動，全面封鎖黑山縣，派出上千部隊，挨家挨戶撲殺所
有家禽。另外更早發現疫情的內蒙古呼和浩特，則因為撲殺消毒工作順利
完成，已經解除了禽流感疫區封鎖。中國媒體上星期開始，對禽流感疫情
一改過去只宣傳，不報導的做法，開始相繼發布各省狀況，官方也勇於承
認出現可疑陽性病例並主動通報，世衛官員表示肯定。我們相信現在的中
國政府跟當年SARS剛爆發時的中國政府已經大不相同了禽流感過去四
個月隨著候鳥遷徙，已經逼近土耳其，克羅埃西亞，羅馬尼亞等歐盟邊境
地區，全球爆發大流行的疑慮與日俱增。聯合國糧農組織為此邀集四百多
名學者專家和政府官員，七號起在瑞士日內瓦召開為期三天的會議，商討
防治計畫。糧農組織估計，防治基金總額可能高達一億七千五百萬美金，
目前的經費嚴重不足。糧農組織還點名，印尼和越南的疫情，是目前最需
要加強控制的危險區域。湖南省一對姐弟上個月17號感染不明疾病，中
國政府原本堅稱只是肺炎，但再次檢驗之後，已經不排除禽流感的可能性
，也向世界衛生組尋求協助，希望及早確認境內是否出現人類禽流感首例
。北京當局七號起，更下令暫停北京市場所有活禽交易，防患未然。聯合
國糧農組織則召集了超過四百名科學家與衛生組織代表，今天起在瑞士日
內瓦召開禽流感防治會議。中國衛生部六號表示，湖南省塘村一對姐弟，
和一名36歲的男老師所感染的不明肺炎，有可能是H5n1禽流感。也
向世界衛生組織通報求助。目前通報九歲男童的病例屬於"疑似陽性"我
們目前還不能證實但是需要進一步的調查中方也已經向世衛組織尋求協助
調查中國官方上星期曾召開記者會，強調湖南姐弟所染的疾病是肺炎而不
是禽流感，但是在世衛組織要求下，再次檢驗後卻改口，不排除H5n1
禽流感的可能性。如果病例獲得證實的話，將成為中國境內首例人類禽流
感病例，。此外北京當局七號開始，全面禁止活禽交易。市場以及屠宰場
所和器具，也全面消毒封存。業者雖然面臨損失，不過大致都願意配合政
策。對收入肯定有影響我同意政府的決定和做法在中國其他地區的疫情方
面，遼寧省黑山縣的疫情。已經擴散到15個鄉鎮。省政府六號加快行動
，全面封鎖黑山縣，派出上千部隊，挨家挨戶撲殺所有家禽。另外更早發
現疫情的內蒙古呼和浩特，則因為撲殺消毒工作順利完成，已經解除了禽
流感疫區封鎖。中國媒體上星期開始，對禽流感疫情一改過去只宣傳，不
報導的做法，開始相繼發布各省狀況，官方也勇於承認出現可疑陽性病例
並主動通報，世衛官員表示肯定。我們相信現在的中國政府跟當年SAR
S剛爆發時的中國政府已經大不相同了禽流感過去四個月隨著候鳥遷徙，
已經逼近土耳其，克羅埃西亞，羅馬尼亞等歐盟邊境地區，全球爆發大流
行的疑慮與日俱增。聯合國糧農組織為此邀集四百多名學者專家和政府官
員，七號起在瑞士日內瓦召開為期三天的會議，商討防治計畫。糧農組織
估計，防治基金總額可能高達一億七千五百萬美金，目前的經費嚴重不足
。糧農組織還點名，印尼和越南的疫情，是目前最需要加強控制的危險區
域。湖南省一對姐弟上個月17號感染不明疾病，中國政府原本堅稱只是
肺炎，但再次檢驗之後，已經不排除禽流感的可能性，也向世界衛生組尋
求協助，希望及早確認境內是否出現人類禽流感首例。北京當局七號起，
更下令暫停北京市場所有活禽交易，防患未然。聯合國糧農組織則召集了
超過四百名科學家與衛生組織代表，今天起在瑞士日內瓦召開禽流感防治
會議。中國衛生部六號表示，湖南省塘村一對姐弟，和一名36歲的男老
師所感染的不明肺炎，有可能是H5n1禽流感。也向世界衛生組織通報
求助。目前通報九歲男童的病例屬於"疑似陽性"我們目前還不能證實但
是需要進一步的調查中方也已經向世衛組織尋求協助調查中國官方上星期
曾召開記者會，強調湖南姐弟所染的疾病是肺炎而不是禽流感，但是在世
衛組織要求下，再次檢驗後卻改口，不排除H5n1禽流感的可能性。如
果病例獲得證實的話，將成為中國境內首例人類禽流感病例，。此外北京
當局七號開始，全面禁止活禽交易。市場以及屠宰場所和器具，也全面消
毒封存。業者雖然面臨損失，不過大致都願意配合政策。對收入肯定有影
響我同意政府的決定和做法在中國其他地區的疫情方面，遼寧省黑山縣的
疫情。已經擴散到15個鄉鎮。省政府六號加快行動，全面封鎖黑山縣，
派出上千部隊，挨家挨戶撲殺所有家禽。另外更早發現疫情的內蒙古呼和
浩特，則因為撲殺消毒工作順利完成，已經解除了禽流感疫區封鎖。中國
媒體上星期開始，對禽流感疫情一改過去只宣傳，不報導的做法，開始相
繼發布各省狀況，官方也勇於承認出現可疑陽性病例並主動通報，世衛官
員表示肯定。我們相信現在的中國政府跟當年SARS剛爆發時的中國政
府已經大不相同了禽流感過去四個月隨著候鳥遷徙，已經逼近土耳其，克
羅埃西亞，羅馬尼亞等歐盟邊境地區，全球爆發大流行的疑慮與日俱增。
聯合國糧農組織為此邀集四百多名學者專家和政府官員，七號起在瑞士日
內瓦召開為期三天的會議，商討防治計畫。糧農組織估計，防治基金總額
可能高達一億七千五百萬美金，目前的經費嚴重不足。糧農組織還點名，
印尼和越南的疫情，是目前最需要加強控制的危險區域。湖南省一對姐弟
上個月17號感染不明疾病，中國政府原本堅稱只是肺炎，但再次檢驗之
後，已經不排除禽流感的可能性，也向世界衛生組尋求協助，希望及早確
認境內是否出現人類禽流感首例。北京當局七號起，更下令暫停北京市場
所有活禽交易，防患未然。聯合國糧農組織則召集了超過四百名科學家與
衛生組織代表，今天起在瑞士日內瓦召開禽流感防治會議。中國衛生部六
號表示，湖南省塘村一對姐弟，和一名36歲的男老師所感染的不明肺炎
，有可能是H5n1禽流感。也向世界衛生組織通報求助。目前通報九歲
男童的病例屬於"疑似陽性"我們目前還不能證實但是需要進一步的調查
中方也已經向世衛組織尋求協助調查中國官方上星期曾召開記者會，強調
湖南姐弟所染的疾病是肺炎而不是禽流感，但是在世衛組織要求下，再次
檢驗後卻改口，不排除H5n1禽流感的可能性。如果病例獲得證實的話
，將成為中國境內首例人類禽流感病例，。此外北京當局七號開始，全面
禁止活禽交易。市場以及屠宰場所和器具，也全面消毒封存。業者雖然面
臨損失，不過大致都願意配合政策。對收入肯定有影響我同意政府的決定
和做法在中國其他地區的疫情方面，遼寧省黑山縣的疫情。已經擴散到1
5個鄉鎮。省政府六號加快行動，全面封鎖黑山縣，派出上千部隊，挨家
挨戶撲殺所有家禽。另外更早發現疫情的內蒙古呼和浩特，則因為撲殺消
毒工作順利完成，已經解除了禽流感疫區封鎖。中國媒體上星期開始，對
禽流感疫情一改過去只宣傳，不報導的做法，開始相繼發布各省狀況，官
方也勇於承認出現可疑陽性病例並主動通報，世衛官員表示肯定。我們相
信現在的中國政府跟當年SARS剛爆發時的中國政府已經大不相同了禽
流感過去四個月隨著候鳥遷徙，已經逼近土耳其，克羅埃西亞，羅馬尼亞
等歐盟邊境地區，全球爆發大流行的疑慮與日俱增。聯合國糧農組織為此
邀集四百多名學者專家和政府官員，七號起在瑞士日內瓦召開為期三天的
會議，商討防治計畫。糧農組織估計，防治基金總額可能高達一億七千五
百萬美金，目前的經費嚴重不足。糧農組織還點名，印尼和越南的疫情，
是目前最需要加強控制的危險區域。湖南省一對姐弟上個月17號感染不
明疾病，中國政府原本堅稱只是肺炎，但再次檢驗之後，已經不排除禽流
感的可能性，也向世界衛生組尋求協助，希望及早確認境內是否出現人類
禽流感首例。北京當局七號起，更下令暫停北京市場所有活禽交易，防患
未然。聯合國糧農組織則召集了超過四百名科學家與衛生組織代表，今天
起在瑞士日內瓦召開禽流感防治會議。中國衛生部六號表示，湖南省塘村
一對姐弟，和一名36歲的男老師所感染的不明肺炎，有可能是H5n1
禽流感。也向世界衛生組織通報求助。目前通報九歲男童的病例屬於"疑
似陽性"我們目前還不能證實但是需要進一步的調查中方也已經向世衛組
織尋求協助調查中國官方上星期曾召開記者會，強調湖南姐弟所染的疾病
是肺炎而不是禽流感，但是在世衛組織要求下，再次檢驗後卻改口，不排
除H5n1禽流感的可能性。如果病例獲得證實的話，將成為中國境內首
例人類禽流感病例，。此外北京當局七號開始，全面禁止活禽交易。市場
以及屠宰場所和器具，也全面消毒封存。業者雖然面臨損失，不過大致都
願意配合政策。對收入肯定有影響我同意政府的決定和做法在中國其他地
區的疫情方面，遼寧省黑山縣的疫情。已經擴散到15個鄉鎮。省政府六
號加快行動，全面封鎖黑山縣，派出上千部隊，挨家挨戶撲殺所有家禽。
另外更早發現疫情的內蒙古呼和浩特，則因為撲殺消毒工作順利完成，已
經解除了禽流感疫區封鎖。中國媒體上星期開始，對禽流感疫情一改過去
只宣傳，不報導的做法，開始相繼發布各省狀況，官方也勇於承認出現可
疑陽性病例並主動通報，世衛官員表示肯定。我們相信現在的中國政府跟
當年SARS剛爆發時的中國政府已經大不相同了禽流感過去四個月隨著
候鳥遷徙，已經逼近土耳其，克羅埃西亞，羅馬尼亞等歐盟邊境地區，全
球爆發大流行的疑慮與日俱增。聯合國糧農組織為此邀集四百多名學者專
家和政府官員，七號起在瑞士日內瓦召開為期三天的會議，商討防治計畫
。糧農組織估計，防治基金總額可能高達一億七千五百萬美金，目前的經
費嚴重不足。糧農組織還點名，印尼和越南的疫情，是目前最需要加強控
制的危險區域。湖南省一對姐弟上個月17號感染不明疾病，中國政府原
本堅稱只是肺炎，但再次檢驗之後，已經不排除禽流感的可能性，也向世
界衛生組尋求協助，希望及早確認境內是否出現人類禽流感首例。北京當
局七號起，更下令暫停北京市場所有活禽交易，防患未然。聯合國糧農組
織則召集了超過四百名科學家與衛生組織代表，今天起在瑞士日內瓦召開
禽流感防治會議。中國衛生部六號表示，湖南省塘村一對姐弟，和一名3
6歲的男老師所感染的不明肺炎，有可能是H5n1禽流感。也向世界衛
生組織通報求助。目前通報九歲男童的病例屬於"疑似陽性"我們目前還
不能證實但是需要進一步的調查中方也已經向世衛組織尋求協助調查中國
官方上星期曾召開記者會，強調湖南姐弟所染的疾病是肺炎而不是禽流感
，但是在世衛組織要求下，再次檢驗後卻改口，不排除H5n1禽流感的
可能性。如果病例獲得證實的話，將成為中國境內首例人類禽流感病例，
。此外北京當局七號開始，全面禁止活禽交易。市場以及屠宰場所和器具
，也全面消毒封存。業者雖然面臨損失，不過大致都願意配合政策。對收
入肯定有影響我同意政府的決定和做法在中國其他地區的疫情方面，遼寧
省黑山縣的疫情。已經擴散到15個鄉鎮。省政府六號加快行動，全面封
鎖黑山縣，派出上千部隊，挨家挨戶撲殺所有家禽。另外更早發現疫情的
內蒙古呼和浩特，則因為撲殺消毒工作順利完成，已經解除了禽流感疫區
封鎖。中國媒體上星期開始，對禽流感疫情一改過去只宣傳，不報導的做
法，開始相繼發布各省狀況，官方也勇於承認出現可疑陽性病例並主動通
報，世衛官員表示肯定。我們相信現在的中國政府跟當年SARS剛爆發
時的中國政府已經大不相同了禽流感過去四個月隨著候鳥遷徙，已經逼近
土耳其，克羅埃西亞，羅馬尼亞等歐盟邊境地區，全球爆發大流行的疑慮
與日俱增。聯合國糧農組織為此邀集四百多名學者專家和政府官員，七號
起在瑞士日內瓦召開為期三天的會議，商討防治計畫。糧農組織估計，防
治基金總額可能高達一億七千五百萬美金，目前的經費嚴重不足。糧農組
織還點名，印尼和越南的疫情，是目前最需要加強控制的危險區域。湖南
省一對姐弟上個月17號感染不明疾病，中國政府原本堅稱只是肺炎，但
再次檢驗之後，已經不排除禽流感的可能性，也向世界衛生組尋求協助，
希望及早確認境內是否出現人類禽流感首例。北京當局七號起，更下令暫
停北京市場所有活禽交易，防患未然。聯合國糧農組織則召集了超過四百
名科學家與衛生組織代表，今天起在瑞士日內瓦召開禽流感防治會議。中
國衛生部六號表示，湖南省塘村一對姐弟，和一名36歲的男老師所感染
的不明肺炎，有可能是H5n1禽流感。也向世界衛生組織通報求助。目
前通報九歲男童的病例屬於"疑似陽性"我們目前還不能證實但是需要進
一步的調查中方也已經向世衛組織尋求協助調查中國官方上星期曾召開記
者會，強調湖南姐弟所染的疾病是肺炎而不是禽流感，但是在世衛組織要
求下，再次檢驗後卻改口，不排除H5n1禽流感的可能性。如果病例獲
得證實的話，將成為中國境內首例人類禽流感病例，。此外北京當局七號
開始，全面禁止活禽交易。市場以及屠宰場所和器具，也全面消毒封存。
業者雖然面臨損失，不過大致都願意配合政策。對收入肯定有影響我同意
政府的決定和做法在中國其他地區的疫情方面，遼寧省黑山縣的疫情。已
經擴散到15個鄉鎮。省政府六號加快行動，全面封鎖黑山縣，派出上千
部隊，挨家挨戶撲殺所有家禽。另外更早發現疫情的內蒙古呼和浩特，則
因為撲殺消毒工作順利完成，已經解除了禽流感疫區封鎖。中國媒體上星
期開始，對禽流感疫情一改過去只宣傳，不報導的做法，開始相繼發布各
省狀況，官方也勇於承認出現可疑陽性病例並主動通報，世衛官員表示肯
定。我們相信現在的中國政府跟當年SARS剛爆發時的中國政府已經大
不相同了禽流感過去四個月隨著候鳥遷徙，已經逼近土耳其，克羅埃西亞
，羅馬尼亞等歐盟邊境地區，全球爆發大流行的疑慮與日俱增。聯合國糧
農組織為此邀集四百多名學者專家和政府官員，七號起在瑞士日內瓦召開
為期三天的會議，商討防治計畫。糧農組織估計，防治基金總額可能高達
一億七千五百萬美金，目前的經費嚴重不足。糧農組織還點名，印尼和越
南的疫情，是目前最需要加強控制的危險區域。
