2003年禽流感爆發以來規模最大的國際禽流感大會，七號在瑞士日
內瓦揭幕，150多國400多位資深衛生官員，共商防疫大計。
世衛組織警告，禽流感大流行只是早晚問題，一旦疫情失控，全球經濟
損失將超過八千億美元，相當於過去兩年半台灣全年國內生產毛額的
總合。
會議一開始，世界衛生組織秘書長李鍾郁直接破題，開宗明義警告禽流
感大流行一觸即發，這把星星之火恐怕將全面燎原，呼籲全球動員採
取緊急行動為了對抗禽流感，來自全球一百五十多國的資深衛生官員
(cg)目前禽流感疫情仍然不斷傳出，這一張圖，是亞洲地區的禽鳥
分布圖，深咖啡色禽鳥最多的地區都集中在中國東半部和東南亞，也
是禽流感疫情最嚴重的區域；八號最新傳出，越南證實了第42個禽
而新加坡為了防患未然，在飛禽公園飼養完全沒有任何免疫力的警告雞
，作為早期預警之用(cgout)。
根據統計，全球感染禽流感的人數超過120人，死亡率高達五成，世
界銀行以兩年前嚴重急性呼吸道症候群，也就是SARS爆發時的數
字為指標，估計如果全球爆發人傳人的禽流感疫情，全球生產毛額將
世界銀行提議設立3億到5億美元的防治基金，協助各國加強防疫機制
，降低流感可能造成的影響。
