為了重現台東卑南族原住民、傳統建築的風貌，台灣史前文化博物館、依
照耆老的口述、以及有限的文獻資料，一點一滴把卑南家屋拼湊出來，從
一些小地方、可以看到先人的智慧。仿造老祖先居住在山林環境中的卑南
族家屋完工了，族人們在屋前的廣場，唱歌跳舞慎重的迎接這一刻。數百
年以前，卑南族人已經懂得開墾，祖先也會利用野地裡的一草一木建造房
屋，房子的骨架，完全採用木頭、檳榔樹和竹子搭建而成，屋頂舖上厚厚
的茅草擋雨遮陽，大大小小的骨架都是用竹皮或是樹籐捆綁牢固，床舖也
是採用竹子來編成，而且傳統卑南族家屋，有點像是中國人的四合院，中
間是主要的房屋，當做臥室，兩旁分別了蓋了一間小小的會館用來接待來
賓，還有儲藏小米的殼倉，房屋四週還挖了排水溝，避免下雨淹水，現在
蓋好的傳統卑南族家屋，看到的都是老祖先的智慧。國立台灣史前文化博
物館館長童春發：其實這個很早都已經不見這種卑南屋，但是用文獻，然
後就耆老們用記憶祖先交待的，他們父母親交待的，就把這個記憶重現這
裡。傳統的卑南族家屋，重現在台東卑南史前文化遺址公園，讓史前人類
的遺跡和原住民的傳統文化可以相互輝映。記者章明哲台東報導為了重現
台東卑南族原住民、傳統建築的風貌，台灣史前文化博物館、依照耆老的
口述、以及有限的文獻資料，一點一滴把卑南家屋拼湊出來，從一些小地
方、可以看到先人的智慧。仿造老祖先居住在山林環境中的卑南族家屋完
工了，族人們在屋前的廣場，唱歌跳舞慎重的迎接這一刻。數百年以前，
卑南族人已經懂得開墾，祖先也會利用野地裡的一草一木建造房屋，房子
的骨架，完全採用木頭、檳榔樹和竹子搭建而成，屋頂舖上厚厚的茅草擋
雨遮陽，大大小小的骨架都是用竹皮或是樹籐捆綁牢固，床舖也是採用竹
子來編成，而且傳統卑南族家屋，有點像是中國人的四合院，中間是主要
的房屋，當做臥室，兩旁分別了蓋了一間小小的會館用來接待來賓，還有
儲藏小米的殼倉，房屋四週還挖了排水溝，避免下雨淹水，現在蓋好的傳
統卑南族家屋，看到的都是老祖先的智慧。國立台灣史前文化博物館館長
童春發：其實這個很早都已經不見這種卑南屋，但是用文獻，然後就耆老
們用記憶祖先交待的，他們父母親交待的，就把這個記憶重現這裡。傳統
的卑南族家屋，重現在台東卑南史前文化遺址公園，讓史前人類的遺跡和
原住民的傳統文化可以相互輝映。記者章明哲台東報導為了重現台東卑南
族原住民、傳統建築的風貌，台灣史前文化博物館、依照耆老的口述、以
及有限的文獻資料，一點一滴把卑南家屋拼湊出來，從一些小地方、可以
看到先人的智慧。仿造老祖先居住在山林環境中的卑南族家屋完工了，族
人們在屋前的廣場，唱歌跳舞慎重的迎接這一刻。數百年以前，卑南族人
已經懂得開墾，祖先也會利用野地裡的一草一木建造房屋，房子的骨架，
完全採用木頭、檳榔樹和竹子搭建而成，屋頂舖上厚厚的茅草擋雨遮陽，
大大小小的骨架都是用竹皮或是樹籐捆綁牢固，床舖也是採用竹子來編成
，而且傳統卑南族家屋，有點像是中國人的四合院，中間是主要的房屋，
當做臥室，兩旁分別了蓋了一間小小的會館用來接待來賓，還有儲藏小米
的殼倉，房屋四週還挖了排水溝，避免下雨淹水，現在蓋好的傳統卑南族
家屋，看到的都是老祖先的智慧。國立台灣史前文化博物館館長童春發：
其實這個很早都已經不見這種卑南屋，但是用文獻，然後就耆老們用記憶
祖先交待的，他們父母親交待的，就把這個記憶重現這裡。傳統的卑南族
家屋，重現在台東卑南史前文化遺址公園，讓史前人類的遺跡和原住民的
傳統文化可以相互輝映。記者章明哲台東報導為了重現台東卑南族原住民
、傳統建築的風貌，台灣史前文化博物館、依照耆老的口述、以及有限的
文獻資料，一點一滴把卑南家屋拼湊出來，從一些小地方、可以看到先人
的智慧。仿造老祖先居住在山林環境中的卑南族家屋完工了，族人們在屋
前的廣場，唱歌跳舞慎重的迎接這一刻。數百年以前，卑南族人已經懂得
開墾，祖先也會利用野地裡的一草一木建造房屋，房子的骨架，完全採用
木頭、檳榔樹和竹子搭建而成，屋頂舖上厚厚的茅草擋雨遮陽，大大小小
的骨架都是用竹皮或是樹籐捆綁牢固，床舖也是採用竹子來編成，而且傳
統卑南族家屋，有點像是中國人的四合院，中間是主要的房屋，當做臥室
，兩旁分別了蓋了一間小小的會館用來接待來賓，還有儲藏小米的殼倉，
房屋四週還挖了排水溝，避免下雨淹水，現在蓋好的傳統卑南族家屋，看
到的都是老祖先的智慧。國立台灣史前文化博物館館長童春發：其實這個
很早都已經不見這種卑南屋，但是用文獻，然後就耆老們用記憶祖先交待
的，他們父母親交待的，就把這個記憶重現這裡。傳統的卑南族家屋，重
現在台東卑南史前文化遺址公園，讓史前人類的遺跡和原住民的傳統文化
可以相互輝映。記者章明哲台東報導為了重現台東卑南族原住民、傳統建
築的風貌，台灣史前文化博物館、依照耆老的口述、以及有限的文獻資料
，一點一滴把卑南家屋拼湊出來，從一些小地方、可以看到先人的智慧。
仿造老祖先居住在山林環境中的卑南族家屋完工了，族人們在屋前的廣場
，唱歌跳舞慎重的迎接這一刻。數百年以前，卑南族人已經懂得開墾，祖
先也會利用野地裡的一草一木建造房屋，房子的骨架，完全採用木頭、檳
榔樹和竹子搭建而成，屋頂舖上厚厚的茅草擋雨遮陽，大大小小的骨架都
是用竹皮或是樹籐捆綁牢固，床舖也是採用竹子來編成，而且傳統卑南族
家屋，有點像是中國人的四合院，中間是主要的房屋，當做臥室，兩旁分
別了蓋了一間小小的會館用來接待來賓，還有儲藏小米的殼倉，房屋四週
還挖了排水溝，避免下雨淹水，現在蓋好的傳統卑南族家屋，看到的都是
老祖先的智慧。國立台灣史前文化博物館館長童春發：其實這個很早都已
經不見這種卑南屋，但是用文獻，然後就耆老們用記憶祖先交待的，他們
父母親交待的，就把這個記憶重現這裡。傳統的卑南族家屋，重現在台東
卑南史前文化遺址公園，讓史前人類的遺跡和原住民的傳統文化可以相互
輝映。記者章明哲台東報導為了重現台東卑南族原住民、傳統建築的風貌
，台灣史前文化博物館、依照耆老的口述、以及有限的文獻資料，一點一
滴把卑南家屋拼湊出來，從一些小地方、可以看到先人的智慧。仿造老祖
先居住在山林環境中的卑南族家屋完工了，族人們在屋前的廣場，唱歌跳
舞慎重的迎接這一刻。數百年以前，卑南族人已經懂得開墾，祖先也會利
用野地裡的一草一木建造房屋，房子的骨架，完全採用木頭、檳榔樹和竹
子搭建而成，屋頂舖上厚厚的茅草擋雨遮陽，大大小小的骨架都是用竹皮
或是樹籐捆綁牢固，床舖也是採用竹子來編成，而且傳統卑南族家屋，有
點像是中國人的四合院，中間是主要的房屋，當做臥室，兩旁分別了蓋了
一間小小的會館用來接待來賓，還有儲藏小米的殼倉，房屋四週還挖了排
水溝，避免下雨淹水，現在蓋好的傳統卑南族家屋，看到的都是老祖先的
智慧。國立台灣史前文化博物館館長童春發：其實這個很早都已經不見這
種卑南屋，但是用文獻，然後就耆老們用記憶祖先交待的，他們父母親交
待的，就把這個記憶重現這裡。傳統的卑南族家屋，重現在台東卑南史前
文化遺址公園，讓史前人類的遺跡和原住民的傳統文化可以相互輝映。記
者章明哲台東報導
