台中縣國民黨籍立委江連福、因為涉嫌買票、被他的競選對手簡肇棟提起
當選無效之訴，而台中地方法院今天一審宣判、江連福當選無效。而江連
福也是在苗栗的李乙廷、跟雲林的張碩文之後，第三位被判決當選無效的
國民黨立委。賄選案發生在去年一月立委選舉,江連福代表國民黨,參選
台中縣屯區立委，遭同選區的民進黨籍對手簡肇棟提供一捲錄影帶,指稱
江連福交付五萬多元的款項,拉攏對手樁腳,台中法院一審判決,法官認
定江連福有買票，判江連福當選無效下午3點台中地方法院一審宣判，認
定江連福交付5萬元企圖拉攏對手的樁腳，有固樁、拔樁的意味相當濃厚
,也構成行賄的行為，宣判江連福當選無效,這件賄選案在綠營對手簡肇
棟公佈影帶畫面之後,儘管引起相當大震撼,不過江連福還是以一萬四千
多票贏了簡肇棟當選立委,而簡肇棟提出指控賄選官司,後來因檢舉賄選
不能以偷錄蒐證,江連福一審判決無罪簡肇棟再提起當選無效之訴,法院
的民事判決認定,雖然影帶取得有爭議,不過採信可以當成證據力,也構
成行賄的行為,因此一審判定無罪,而民事判決當選無效。對於這樣的判
決結果，江連福表示不服,將在收到判決書之後提起上訴台中縣國民黨籍
立委江連福、因為涉嫌買票、被他的競選對手簡肇棟提起當選無效之訴，
而台中地方法院今天一審宣判、江連福當選無效。而江連福也是在苗栗的
李乙廷、跟雲林的張碩文之後，第三位被判決當選無效的國民黨立委。賄
選案發生在去年一月立委選舉,江連福代表國民黨,參選台中縣屯區立委
，遭同選區的民進黨籍對手簡肇棟提供一捲錄影帶,指稱江連福交付五萬
多元的款項,拉攏對手樁腳,台中法院一審判決,法官認定江連福有買票
，判江連福當選無效下午3點台中地方法院一審宣判，認定江連福交付5
萬元企圖拉攏對手的樁腳，有固樁、拔樁的意味相當濃厚,也構成行賄的
行為，宣判江連福當選無效,這件賄選案在綠營對手簡肇棟公佈影帶畫面
之後,儘管引起相當大震撼,不過江連福還是以一萬四千多票贏了簡肇棟
當選立委,而簡肇棟提出指控賄選官司,後來因檢舉賄選不能以偷錄蒐證
,江連福一審判決無罪簡肇棟再提起當選無效之訴,法院的民事判決認定
,雖然影帶取得有爭議,不過採信可以當成證據力,也構成行賄的行為,
因此一審判定無罪,而民事判決當選無效。對於這樣的判決結果，江連福
表示不服,將在收到判決書之後提起上訴台中縣國民黨籍立委江連福、因
為涉嫌買票、被他的競選對手簡肇棟提起當選無效之訴，而台中地方法院
今天一審宣判、江連福當選無效。而江連福也是在苗栗的李乙廷、跟雲林
的張碩文之後，第三位被判決當選無效的國民黨立委。賄選案發生在去年
一月立委選舉,江連福代表國民黨,參選台中縣屯區立委，遭同選區的民
進黨籍對手簡肇棟提供一捲錄影帶,指稱江連福交付五萬多元的款項,拉
攏對手樁腳,台中法院一審判決,法官認定江連福有買票，判江連福當選
無效下午3點台中地方法院一審宣判，認定江連福交付5萬元企圖拉攏對
手的樁腳，有固樁、拔樁的意味相當濃厚,也構成行賄的行為，宣判江連
福當選無效,這件賄選案在綠營對手簡肇棟公佈影帶畫面之後,儘管引起
相當大震撼,不過江連福還是以一萬四千多票贏了簡肇棟當選立委,而簡
肇棟提出指控賄選官司,後來因檢舉賄選不能以偷錄蒐證,江連福一審判
決無罪簡肇棟再提起當選無效之訴,法院的民事判決認定,雖然影帶取得
有爭議,不過採信可以當成證據力,也構成行賄的行為,因此一審判定無
罪,而民事判決當選無效。對於這樣的判決結果，江連福表示不服,將在
收到判決書之後提起上訴台中縣國民黨籍立委江連福、因為涉嫌買票、被
他的競選對手簡肇棟提起當選無效之訴，而台中地方法院今天一審宣判、
江連福當選無效。而江連福也是在苗栗的李乙廷、跟雲林的張碩文之後，
第三位被判決當選無效的國民黨立委。賄選案發生在去年一月立委選舉,
江連福代表國民黨,參選台中縣屯區立委，遭同選區的民進黨籍對手簡肇
棟提供一捲錄影帶,指稱江連福交付五萬多元的款項,拉攏對手樁腳,台
中法院一審判決,法官認定江連福有買票，判江連福當選無效下午3點台
中地方法院一審宣判，認定江連福交付5萬元企圖拉攏對手的樁腳，有固
樁、拔樁的意味相當濃厚,也構成行賄的行為，宣判江連福當選無效,這
件賄選案在綠營對手簡肇棟公佈影帶畫面之後,儘管引起相當大震撼,不
過江連福還是以一萬四千多票贏了簡肇棟當選立委,而簡肇棟提出指控賄
選官司,後來因檢舉賄選不能以偷錄蒐證,江連福一審判決無罪簡肇棟再
提起當選無效之訴,法院的民事判決認定,雖然影帶取得有爭議,不過採
信可以當成證據力,也構成行賄的行為,因此一審判定無罪,而民事判決
當選無效。對於這樣的判決結果，江連福表示不服,將在收到判決書之後
提起上訴
