2003年禽流感爆發以來規模最大的國際禽流感大會，七號在瑞士日內
瓦揭幕，150多國400多位資深衛生官員，共商防疫大計。世衛組織
警告，禽流感大流行只是早晚問題，一旦疫情失控，全球經濟損失將超過
八千億美元，相當於過去兩年半台灣全年國內生產毛額的總合。會議一開
始，世界衛生組織秘書長李鍾郁直接破題，開宗明義警告禽流感大流行一
觸即發，這把星星之火恐怕將全面燎原，呼籲全球動員採取緊急行動為了
對抗禽流感，來自全球一百五十多國的資深衛生官員齊聚世衛組織位於日
內瓦的總部，除了希望有效組織各國防疫監控系統，台灣疾病管制局長郭
旭崧也以觀察員的身分與會。(cg)目前禽流感疫情仍然不斷傳出，這
一張圖，是亞洲地區的禽鳥分布圖，深咖啡色禽鳥最多的地區都集中在中
國東半部和東南亞，也是禽流感疫情最嚴重的區域；八號最新傳出，越南
證實了第42個禽流感死亡病例，而中國遼寧阜新也跟著隔壁才傳出禽流
感的黑山宣告淪陷，14萬隻家禽因為疑似感染禽流感全部遭到撲殺。而
新加坡為了防患未然，在飛禽公園飼養完全沒有任何免疫力的警告雞，作
為早期預警之用(cgout)。根據統計，全球感染禽流感的人數超過
120人，死亡率高達五成，世界銀行以兩年前嚴重急性呼吸道症候群，
也就是SARS爆發時的數字為指標，估計如果全球爆發人傳人的禽流感
疫情，全球生產毛額將折損至少兩個百分點，損失超過8000億美元，
這個數字相當於台灣花兩年半所累積出來的經濟成績。世界銀行提議設立
3億到5億美元的防治基金，協助各國加強防疫機制，降低流感可能造成
的影響。2003年禽流感爆發以來規模最大的國際禽流感大會，七號在
瑞士日內瓦揭幕，150多國400多位資深衛生官員，共商防疫大計。
世衛組織警告，禽流感大流行只是早晚問題，一旦疫情失控，全球經濟損
失將超過八千億美元，相當於過去兩年半台灣全年國內生產毛額的總合。
會議一開始，世界衛生組織秘書長李鍾郁直接破題，開宗明義警告禽流感
大流行一觸即發，這把星星之火恐怕將全面燎原，呼籲全球動員採取緊急
行動為了對抗禽流感，來自全球一百五十多國的資深衛生官員齊聚世衛組
織位於日內瓦的總部，除了希望有效組織各國防疫監控系統，台灣疾病管
制局長郭旭崧也以觀察員的身分與會。(cg)目前禽流感疫情仍然不斷
傳出，這一張圖，是亞洲地區的禽鳥分布圖，深咖啡色禽鳥最多的地區都
集中在中國東半部和東南亞，也是禽流感疫情最嚴重的區域；八號最新傳
出，越南證實了第42個禽流感死亡病例，而中國遼寧阜新也跟著隔壁才
傳出禽流感的黑山宣告淪陷，14萬隻家禽因為疑似感染禽流感全部遭到
撲殺。而新加坡為了防患未然，在飛禽公園飼養完全沒有任何免疫力的警
告雞，作為早期預警之用(cgout)。根據統計，全球感染禽流感的
人數超過120人，死亡率高達五成，世界銀行以兩年前嚴重急性呼吸道
症候群，也就是SARS爆發時的數字為指標，估計如果全球爆發人傳人
的禽流感疫情，全球生產毛額將折損至少兩個百分點，損失超過8000
億美元，這個數字相當於台灣花兩年半所累積出來的經濟成績。世界銀行
提議設立3億到5億美元的防治基金，協助各國加強防疫機制，降低流感
可能造成的影響。2003年禽流感爆發以來規模最大的國際禽流感大會
，七號在瑞士日內瓦揭幕，150多國400多位資深衛生官員，共商防
疫大計。世衛組織警告，禽流感大流行只是早晚問題，一旦疫情失控，全
球經濟損失將超過八千億美元，相當於過去兩年半台灣全年國內生產毛額
的總合。會議一開始，世界衛生組織秘書長李鍾郁直接破題，開宗明義警
告禽流感大流行一觸即發，這把星星之火恐怕將全面燎原，呼籲全球動員
採取緊急行動為了對抗禽流感，來自全球一百五十多國的資深衛生官員齊
聚世衛組織位於日內瓦的總部，除了希望有效組織各國防疫監控系統，台
灣疾病管制局長郭旭崧也以觀察員的身分與會。(cg)目前禽流感疫情
仍然不斷傳出，這一張圖，是亞洲地區的禽鳥分布圖，深咖啡色禽鳥最多
的地區都集中在中國東半部和東南亞，也是禽流感疫情最嚴重的區域；八
號最新傳出，越南證實了第42個禽流感死亡病例，而中國遼寧阜新也跟
著隔壁才傳出禽流感的黑山宣告淪陷，14萬隻家禽因為疑似感染禽流感
全部遭到撲殺。而新加坡為了防患未然，在飛禽公園飼養完全沒有任何免
疫力的警告雞，作為早期預警之用(cgout)。根據統計，全球感染
禽流感的人數超過120人，死亡率高達五成，世界銀行以兩年前嚴重急
性呼吸道症候群，也就是SARS爆發時的數字為指標，估計如果全球爆
發人傳人的禽流感疫情，全球生產毛額將折損至少兩個百分點，損失超過
8000億美元，這個數字相當於台灣花兩年半所累積出來的經濟成績。
世界銀行提議設立3億到5億美元的防治基金，協助各國加強防疫機制，
降低流感可能造成的影響。2003年禽流感爆發以來規模最大的國際禽
流感大會，七號在瑞士日內瓦揭幕，150多國400多位資深衛生官員
，共商防疫大計。世衛組織警告，禽流感大流行只是早晚問題，一旦疫情
失控，全球經濟損失將超過八千億美元，相當於過去兩年半台灣全年國內
生產毛額的總合。會議一開始，世界衛生組織秘書長李鍾郁直接破題，開
宗明義警告禽流感大流行一觸即發，這把星星之火恐怕將全面燎原，呼籲
全球動員採取緊急行動為了對抗禽流感，來自全球一百五十多國的資深衛
生官員齊聚世衛組織位於日內瓦的總部，除了希望有效組織各國防疫監控
系統，台灣疾病管制局長郭旭崧也以觀察員的身分與會。(cg)目前禽
流感疫情仍然不斷傳出，這一張圖，是亞洲地區的禽鳥分布圖，深咖啡色
禽鳥最多的地區都集中在中國東半部和東南亞，也是禽流感疫情最嚴重的
區域；八號最新傳出，越南證實了第42個禽流感死亡病例，而中國遼寧
阜新也跟著隔壁才傳出禽流感的黑山宣告淪陷，14萬隻家禽因為疑似感
染禽流感全部遭到撲殺。而新加坡為了防患未然，在飛禽公園飼養完全沒
有任何免疫力的警告雞，作為早期預警之用(cgout)。根據統計，
全球感染禽流感的人數超過120人，死亡率高達五成，世界銀行以兩年
前嚴重急性呼吸道症候群，也就是SARS爆發時的數字為指標，估計如
果全球爆發人傳人的禽流感疫情，全球生產毛額將折損至少兩個百分點，
損失超過8000億美元，這個數字相當於台灣花兩年半所累積出來的經
濟成績。世界銀行提議設立3億到5億美元的防治基金，協助各國加強防
疫機制，降低流感可能造成的影響。2003年禽流感爆發以來規模最大
的國際禽流感大會，七號在瑞士日內瓦揭幕，150多國400多位資深
衛生官員，共商防疫大計。世衛組織警告，禽流感大流行只是早晚問題，
一旦疫情失控，全球經濟損失將超過八千億美元，相當於過去兩年半台灣
全年國內生產毛額的總合。會議一開始，世界衛生組織秘書長李鍾郁直接
破題，開宗明義警告禽流感大流行一觸即發，這把星星之火恐怕將全面燎
原，呼籲全球動員採取緊急行動為了對抗禽流感，來自全球一百五十多國
的資深衛生官員齊聚世衛組織位於日內瓦的總部，除了希望有效組織各國
防疫監控系統，台灣疾病管制局長郭旭崧也以觀察員的身分與會。(cg
)目前禽流感疫情仍然不斷傳出，這一張圖，是亞洲地區的禽鳥分布圖，
深咖啡色禽鳥最多的地區都集中在中國東半部和東南亞，也是禽流感疫情
最嚴重的區域；八號最新傳出，越南證實了第42個禽流感死亡病例，而
中國遼寧阜新也跟著隔壁才傳出禽流感的黑山宣告淪陷，14萬隻家禽因
為疑似感染禽流感全部遭到撲殺。而新加坡為了防患未然，在飛禽公園飼
養完全沒有任何免疫力的警告雞，作為早期預警之用(cgout)。根
據統計，全球感染禽流感的人數超過120人，死亡率高達五成，世界銀
行以兩年前嚴重急性呼吸道症候群，也就是SARS爆發時的數字為指標
，估計如果全球爆發人傳人的禽流感疫情，全球生產毛額將折損至少兩個
百分點，損失超過8000億美元，這個數字相當於台灣花兩年半所累積
出來的經濟成績。世界銀行提議設立3億到5億美元的防治基金，協助各
國加強防疫機制，降低流感可能造成的影響。2003年禽流感爆發以來
規模最大的國際禽流感大會，七號在瑞士日內瓦揭幕，150多國400
多位資深衛生官員，共商防疫大計。世衛組織警告，禽流感大流行只是早
晚問題，一旦疫情失控，全球經濟損失將超過八千億美元，相當於過去兩
年半台灣全年國內生產毛額的總合。會議一開始，世界衛生組織秘書長李
鍾郁直接破題，開宗明義警告禽流感大流行一觸即發，這把星星之火恐怕
將全面燎原，呼籲全球動員採取緊急行動為了對抗禽流感，來自全球一百
五十多國的資深衛生官員齊聚世衛組織位於日內瓦的總部，除了希望有效
組織各國防疫監控系統，台灣疾病管制局長郭旭崧也以觀察員的身分與會
。(cg)目前禽流感疫情仍然不斷傳出，這一張圖，是亞洲地區的禽鳥
分布圖，深咖啡色禽鳥最多的地區都集中在中國東半部和東南亞，也是禽
流感疫情最嚴重的區域；八號最新傳出，越南證實了第42個禽流感死亡
病例，而中國遼寧阜新也跟著隔壁才傳出禽流感的黑山宣告淪陷，14萬
隻家禽因為疑似感染禽流感全部遭到撲殺。而新加坡為了防患未然，在飛
禽公園飼養完全沒有任何免疫力的警告雞，作為早期預警之用(cgou
t)。根據統計，全球感染禽流感的人數超過120人，死亡率高達五成
，世界銀行以兩年前嚴重急性呼吸道症候群，也就是SARS爆發時的數
字為指標，估計如果全球爆發人傳人的禽流感疫情，全球生產毛額將折損
至少兩個百分點，損失超過8000億美元，這個數字相當於台灣花兩年
半所累積出來的經濟成績。世界銀行提議設立3億到5億美元的防治基金
，協助各國加強防疫機制，降低流感可能造成的影響。2003年禽流感
爆發以來規模最大的國際禽流感大會，七號在瑞士日內瓦揭幕，150多
國400多位資深衛生官員，共商防疫大計。世衛組織警告，禽流感大流
行只是早晚問題，一旦疫情失控，全球經濟損失將超過八千億美元，相當
於過去兩年半台灣全年國內生產毛額的總合。會議一開始，世界衛生組織
秘書長李鍾郁直接破題，開宗明義警告禽流感大流行一觸即發，這把星星
之火恐怕將全面燎原，呼籲全球動員採取緊急行動為了對抗禽流感，來自
全球一百五十多國的資深衛生官員齊聚世衛組織位於日內瓦的總部，除了
希望有效組織各國防疫監控系統，台灣疾病管制局長郭旭崧也以觀察員的
身分與會。(cg)目前禽流感疫情仍然不斷傳出，這一張圖，是亞洲地
區的禽鳥分布圖，深咖啡色禽鳥最多的地區都集中在中國東半部和東南亞
，也是禽流感疫情最嚴重的區域；八號最新傳出，越南證實了第42個禽
流感死亡病例，而中國遼寧阜新也跟著隔壁才傳出禽流感的黑山宣告淪陷
，14萬隻家禽因為疑似感染禽流感全部遭到撲殺。而新加坡為了防患未
然，在飛禽公園飼養完全沒有任何免疫力的警告雞，作為早期預警之用(
cgout)。根據統計，全球感染禽流感的人數超過120人，死亡率
高達五成，世界銀行以兩年前嚴重急性呼吸道症候群，也就是SARS爆
發時的數字為指標，估計如果全球爆發人傳人的禽流感疫情，全球生產毛
額將折損至少兩個百分點，損失超過8000億美元，這個數字相當於台
灣花兩年半所累積出來的經濟成績。世界銀行提議設立3億到5億美元的
防治基金，協助各國加強防疫機制，降低流感可能造成的影響。
