勞委會先前提出充電加值計畫、利用在職進修的名義、補貼休無薪假的勞
工薪水。不過、這項政策上路整整一個月、通過申請的企業只有七家；很
多公司都抱怨條件太嚴格，而勞委會今天宣布、放寬申請條件，只要一個
月有休兩天無薪假的公司、就可以申請。為了救失業，不要讓休無薪假勞
工也變成失業勞工，勞委會提出充電加值計畫，要針對無薪假勞工薪資補
貼，可是計畫接受申請一個月了，通過申請的只有七家，勞委會決定放寬
條件，原本月休4天無薪假才能申請，改成2天。另外每個月上課時數下
限，也從24小時改成16小時。原本3月底截止申請，現在也延長半年
到9月底。不過，參加充電加值計畫的公司不准裁員，這個規定沒有改變
。政府拿出160億元，補助企業安排職訓課程，來上課的勞工每小時也
有100元，一個月最高可以領1萬塊錢，政府預估可以補助5600家
企業，造福16萬8千名勞工，可是企業不申請、休無薪假勞工也領不到
補貼，勞工團體認為，問題出在申請的主動權在老闆不在勞工。修正後的
充電加值計畫，預計三月初上路，另外，從三月開始，勞委會也停止受理
製造業三班制的外勞申請，預計要減少三萬名外勞，把工作機會留給本勞
，不過勞委會也表示，因為景氣不好，訂單減少，從去12月到今年1月
，外勞人數已經減少將近兩萬人。勞委會先前提出充電加值計畫、利用在
職進修的名義、補貼休無薪假的勞工薪水。不過、這項政策上路整整一個
月、通過申請的企業只有七家；很多公司都抱怨條件太嚴格，而勞委會今
天宣布、放寬申請條件，只要一個月有休兩天無薪假的公司、就可以申請
。為了救失業，不要讓休無薪假勞工也變成失業勞工，勞委會提出充電加
值計畫，要針對無薪假勞工薪資補貼，可是計畫接受申請一個月了，通過
申請的只有七家，勞委會決定放寬條件，原本月休4天無薪假才能申請，
改成2天。另外每個月上課時數下限，也從24小時改成16小時。原本
3月底截止申請，現在也延長半年到9月底。不過，參加充電加值計畫的
公司不准裁員，這個規定沒有改變。政府拿出160億元，補助企業安排
職訓課程，來上課的勞工每小時也有100元，一個月最高可以領1萬塊
錢，政府預估可以補助5600家企業，造福16萬8千名勞工，可是企
業不申請、休無薪假勞工也領不到補貼，勞工團體認為，問題出在申請的
主動權在老闆不在勞工。修正後的充電加值計畫，預計三月初上路，另外
，從三月開始，勞委會也停止受理製造業三班制的外勞申請，預計要減少
三萬名外勞，把工作機會留給本勞，不過勞委會也表示，因為景氣不好，
訂單減少，從去12月到今年1月，外勞人數已經減少將近兩萬人。勞委
會先前提出充電加值計畫、利用在職進修的名義、補貼休無薪假的勞工薪
水。不過、這項政策上路整整一個月、通過申請的企業只有七家；很多公
司都抱怨條件太嚴格，而勞委會今天宣布、放寬申請條件，只要一個月有
休兩天無薪假的公司、就可以申請。為了救失業，不要讓休無薪假勞工也
變成失業勞工，勞委會提出充電加值計畫，要針對無薪假勞工薪資補貼，
可是計畫接受申請一個月了，通過申請的只有七家，勞委會決定放寬條件
，原本月休4天無薪假才能申請，改成2天。另外每個月上課時數下限，
也從24小時改成16小時。原本3月底截止申請，現在也延長半年到9
月底。不過，參加充電加值計畫的公司不准裁員，這個規定沒有改變。政
府拿出160億元，補助企業安排職訓課程，來上課的勞工每小時也有1
00元，一個月最高可以領1萬塊錢，政府預估可以補助5600家企業
，造福16萬8千名勞工，可是企業不申請、休無薪假勞工也領不到補貼
，勞工團體認為，問題出在申請的主動權在老闆不在勞工。修正後的充電
加值計畫，預計三月初上路，另外，從三月開始，勞委會也停止受理製造
業三班制的外勞申請，預計要減少三萬名外勞，把工作機會留給本勞，不
過勞委會也表示，因為景氣不好，訂單減少，從去12月到今年1月，外
勞人數已經減少將近兩萬人。勞委會先前提出充電加值計畫、利用在職進
修的名義、補貼休無薪假的勞工薪水。不過、這項政策上路整整一個月、
通過申請的企業只有七家；很多公司都抱怨條件太嚴格，而勞委會今天宣
布、放寬申請條件，只要一個月有休兩天無薪假的公司、就可以申請。為
了救失業，不要讓休無薪假勞工也變成失業勞工，勞委會提出充電加值計
畫，要針對無薪假勞工薪資補貼，可是計畫接受申請一個月了，通過申請
的只有七家，勞委會決定放寬條件，原本月休4天無薪假才能申請，改成
2天。另外每個月上課時數下限，也從24小時改成16小時。原本3月
底截止申請，現在也延長半年到9月底。不過，參加充電加值計畫的公司
不准裁員，這個規定沒有改變。政府拿出160億元，補助企業安排職訓
課程，來上課的勞工每小時也有100元，一個月最高可以領1萬塊錢，
政府預估可以補助5600家企業，造福16萬8千名勞工，可是企業不
申請、休無薪假勞工也領不到補貼，勞工團體認為，問題出在申請的主動
權在老闆不在勞工。修正後的充電加值計畫，預計三月初上路，另外，從
三月開始，勞委會也停止受理製造業三班制的外勞申請，預計要減少三萬
名外勞，把工作機會留給本勞，不過勞委會也表示，因為景氣不好，訂單
減少，從去12月到今年1月，外勞人數已經減少將近兩萬人。勞委會先
前提出充電加值計畫、利用在職進修的名義、補貼休無薪假的勞工薪水。
不過、這項政策上路整整一個月、通過申請的企業只有七家；很多公司都
抱怨條件太嚴格，而勞委會今天宣布、放寬申請條件，只要一個月有休兩
天無薪假的公司、就可以申請。為了救失業，不要讓休無薪假勞工也變成
失業勞工，勞委會提出充電加值計畫，要針對無薪假勞工薪資補貼，可是
計畫接受申請一個月了，通過申請的只有七家，勞委會決定放寬條件，原
本月休4天無薪假才能申請，改成2天。另外每個月上課時數下限，也從
24小時改成16小時。原本3月底截止申請，現在也延長半年到9月底
。不過，參加充電加值計畫的公司不准裁員，這個規定沒有改變。政府拿
出160億元，補助企業安排職訓課程，來上課的勞工每小時也有100
元，一個月最高可以領1萬塊錢，政府預估可以補助5600家企業，造
福16萬8千名勞工，可是企業不申請、休無薪假勞工也領不到補貼，勞
工團體認為，問題出在申請的主動權在老闆不在勞工。修正後的充電加值
計畫，預計三月初上路，另外，從三月開始，勞委會也停止受理製造業三
班制的外勞申請，預計要減少三萬名外勞，把工作機會留給本勞，不過勞
委會也表示，因為景氣不好，訂單減少，從去12月到今年1月，外勞人
數已經減少將近兩萬人。勞委會先前提出充電加值計畫、利用在職進修的
名義、補貼休無薪假的勞工薪水。不過、這項政策上路整整一個月、通過
申請的企業只有七家；很多公司都抱怨條件太嚴格，而勞委會今天宣布、
放寬申請條件，只要一個月有休兩天無薪假的公司、就可以申請。為了救
失業，不要讓休無薪假勞工也變成失業勞工，勞委會提出充電加值計畫，
要針對無薪假勞工薪資補貼，可是計畫接受申請一個月了，通過申請的只
有七家，勞委會決定放寬條件，原本月休4天無薪假才能申請，改成2天
。另外每個月上課時數下限，也從24小時改成16小時。原本3月底截
止申請，現在也延長半年到9月底。不過，參加充電加值計畫的公司不准
裁員，這個規定沒有改變。政府拿出160億元，補助企業安排職訓課程
，來上課的勞工每小時也有100元，一個月最高可以領1萬塊錢，政府
預估可以補助5600家企業，造福16萬8千名勞工，可是企業不申請
、休無薪假勞工也領不到補貼，勞工團體認為，問題出在申請的主動權在
老闆不在勞工。修正後的充電加值計畫，預計三月初上路，另外，從三月
開始，勞委會也停止受理製造業三班制的外勞申請，預計要減少三萬名外
勞，把工作機會留給本勞，不過勞委會也表示，因為景氣不好，訂單減少
，從去12月到今年1月，外勞人數已經減少將近兩萬人。勞委會先前提
出充電加值計畫、利用在職進修的名義、補貼休無薪假的勞工薪水。不過
、這項政策上路整整一個月、通過申請的企業只有七家；很多公司都抱怨
條件太嚴格，而勞委會今天宣布、放寬申請條件，只要一個月有休兩天無
薪假的公司、就可以申請。為了救失業，不要讓休無薪假勞工也變成失業
勞工，勞委會提出充電加值計畫，要針對無薪假勞工薪資補貼，可是計畫
接受申請一個月了，通過申請的只有七家，勞委會決定放寬條件，原本月
休4天無薪假才能申請，改成2天。另外每個月上課時數下限，也從24
小時改成16小時。原本3月底截止申請，現在也延長半年到9月底。不
過，參加充電加值計畫的公司不准裁員，這個規定沒有改變。政府拿出1
60億元，補助企業安排職訓課程，來上課的勞工每小時也有100元，
一個月最高可以領1萬塊錢，政府預估可以補助5600家企業，造福1
6萬8千名勞工，可是企業不申請、休無薪假勞工也領不到補貼，勞工團
體認為，問題出在申請的主動權在老闆不在勞工。修正後的充電加值計畫
，預計三月初上路，另外，從三月開始，勞委會也停止受理製造業三班制
的外勞申請，預計要減少三萬名外勞，把工作機會留給本勞，不過勞委會
也表示，因為景氣不好，訂單減少，從去12月到今年1月，外勞人數已
經減少將近兩萬人。勞委會先前提出充電加值計畫、利用在職進修的名義
、補貼休無薪假的勞工薪水。不過、這項政策上路整整一個月、通過申請
的企業只有七家；很多公司都抱怨條件太嚴格，而勞委會今天宣布、放寬
申請條件，只要一個月有休兩天無薪假的公司、就可以申請。為了救失業
，不要讓休無薪假勞工也變成失業勞工，勞委會提出充電加值計畫，要針
對無薪假勞工薪資補貼，可是計畫接受申請一個月了，通過申請的只有七
家，勞委會決定放寬條件，原本月休4天無薪假才能申請，改成2天。另
外每個月上課時數下限，也從24小時改成16小時。原本3月底截止申
請，現在也延長半年到9月底。不過，參加充電加值計畫的公司不准裁員
，這個規定沒有改變。政府拿出160億元，補助企業安排職訓課程，來
上課的勞工每小時也有100元，一個月最高可以領1萬塊錢，政府預估
可以補助5600家企業，造福16萬8千名勞工，可是企業不申請、休
無薪假勞工也領不到補貼，勞工團體認為，問題出在申請的主動權在老闆
不在勞工。修正後的充電加值計畫，預計三月初上路，另外，從三月開始
，勞委會也停止受理製造業三班制的外勞申請，預計要減少三萬名外勞，
把工作機會留給本勞，不過勞委會也表示，因為景氣不好，訂單減少，從
去12月到今年1月，外勞人數已經減少將近兩萬人。
