經濟不景氣，高鐵下午宣布，因為營收衰退，有110位主管必須減薪，
也要減13%的班次，現有的藍橘雙色優惠將擴大實施、希望增加載客的
人數。發言人臉色凝重，宣布營運以來最大的壞消息，碰上不景氣第一波
要做的就是調整人事，董事長殷琪無限期不支薪，執行長歐晉德減兩成，
副總經理及協理也要減15%，經理級減10%，一共影響110位主管
。不只這樣，精簡人事還有下一波。會這麼大動作，就是從去年十月起高
鐵乘載率不斷下降，二月份營收甚至不到20億，除了減薪，從3月16
號起，平日也要減班19%，假日減6%，每週一共少開126班車。以
後民眾候車時間可能拉長，但也有好消息，3月16開始，平日全面實施
藍色85折、橘色65折優惠，自由座也打85折，假日優惠時段也會變
多。高鐵一方面節流一方面開源，就看能不能增加營收了。記者林珍汝郭
俊麟台北報導經濟不景氣，高鐵下午宣布，因為營收衰退，有110位主
管必須減薪，也要減13%的班次，現有的藍橘雙色優惠將擴大實施、希
望增加載客的人數。發言人臉色凝重，宣布營運以來最大的壞消息，碰上
不景氣第一波要做的就是調整人事，董事長殷琪無限期不支薪，執行長歐
晉德減兩成，副總經理及協理也要減15%，經理級減10%，一共影響
110位主管。不只這樣，精簡人事還有下一波。會這麼大動作，就是從
去年十月起高鐵乘載率不斷下降，二月份營收甚至不到20億，除了減薪
，從3月16號起，平日也要減班19%，假日減6%，每週一共少開1
26班車。以後民眾候車時間可能拉長，但也有好消息，3月16開始，
平日全面實施藍色85折、橘色65折優惠，自由座也打85折，假日優
惠時段也會變多。高鐵一方面節流一方面開源，就看能不能增加營收了。
記者林珍汝郭俊麟台北報導經濟不景氣，高鐵下午宣布，因為營收衰退，
有110位主管必須減薪，也要減13%的班次，現有的藍橘雙色優惠將
擴大實施、希望增加載客的人數。發言人臉色凝重，宣布營運以來最大的
壞消息，碰上不景氣第一波要做的就是調整人事，董事長殷琪無限期不支
薪，執行長歐晉德減兩成，副總經理及協理也要減15%，經理級減10
%，一共影響110位主管。不只這樣，精簡人事還有下一波。會這麼大
動作，就是從去年十月起高鐵乘載率不斷下降，二月份營收甚至不到20
億，除了減薪，從3月16號起，平日也要減班19%，假日減6%，每
週一共少開126班車。以後民眾候車時間可能拉長，但也有好消息，3
月16開始，平日全面實施藍色85折、橘色65折優惠，自由座也打8
5折，假日優惠時段也會變多。高鐵一方面節流一方面開源，就看能不能
增加營收了。記者林珍汝郭俊麟台北報導經濟不景氣，高鐵下午宣布，因
為營收衰退，有110位主管必須減薪，也要減13%的班次，現有的藍
橘雙色優惠將擴大實施、希望增加載客的人數。發言人臉色凝重，宣布營
運以來最大的壞消息，碰上不景氣第一波要做的就是調整人事，董事長殷
琪無限期不支薪，執行長歐晉德減兩成，副總經理及協理也要減15%，
經理級減10%，一共影響110位主管。不只這樣，精簡人事還有下一
波。會這麼大動作，就是從去年十月起高鐵乘載率不斷下降，二月份營收
甚至不到20億，除了減薪，從3月16號起，平日也要減班19%，假
日減6%，每週一共少開126班車。以後民眾候車時間可能拉長，但也
有好消息，3月16開始，平日全面實施藍色85折、橘色65折優惠，
自由座也打85折，假日優惠時段也會變多。高鐵一方面節流一方面開源
，就看能不能增加營收了。記者林珍汝郭俊麟台北報導經濟不景氣，高鐵
下午宣布，因為營收衰退，有110位主管必須減薪，也要減13%的班
次，現有的藍橘雙色優惠將擴大實施、希望增加載客的人數。發言人臉色
凝重，宣布營運以來最大的壞消息，碰上不景氣第一波要做的就是調整人
事，董事長殷琪無限期不支薪，執行長歐晉德減兩成，副總經理及協理也
要減15%，經理級減10%，一共影響110位主管。不只這樣，精簡
人事還有下一波。會這麼大動作，就是從去年十月起高鐵乘載率不斷下降
，二月份營收甚至不到20億，除了減薪，從3月16號起，平日也要減
班19%，假日減6%，每週一共少開126班車。以後民眾候車時間可
能拉長，但也有好消息，3月16開始，平日全面實施藍色85折、橘色
65折優惠，自由座也打85折，假日優惠時段也會變多。高鐵一方面節
流一方面開源，就看能不能增加營收了。記者林珍汝郭俊麟台北報導經濟
不景氣，高鐵下午宣布，因為營收衰退，有110位主管必須減薪，也要
減13%的班次，現有的藍橘雙色優惠將擴大實施、希望增加載客的人數
。發言人臉色凝重，宣布營運以來最大的壞消息，碰上不景氣第一波要做
的就是調整人事，董事長殷琪無限期不支薪，執行長歐晉德減兩成，副總
經理及協理也要減15%，經理級減10%，一共影響110位主管。不
只這樣，精簡人事還有下一波。會這麼大動作，就是從去年十月起高鐵乘
載率不斷下降，二月份營收甚至不到20億，除了減薪，從3月16號起
，平日也要減班19%，假日減6%，每週一共少開126班車。以後民
眾候車時間可能拉長，但也有好消息，3月16開始，平日全面實施藍色
85折、橘色65折優惠，自由座也打85折，假日優惠時段也會變多。
高鐵一方面節流一方面開源，就看能不能增加營收了。記者林珍汝郭俊麟
台北報導經濟不景氣，高鐵下午宣布，因為營收衰退，有110位主管必
須減薪，也要減13%的班次，現有的藍橘雙色優惠將擴大實施、希望增
加載客的人數。發言人臉色凝重，宣布營運以來最大的壞消息，碰上不景
氣第一波要做的就是調整人事，董事長殷琪無限期不支薪，執行長歐晉德
減兩成，副總經理及協理也要減15%，經理級減10%，一共影響11
0位主管。不只這樣，精簡人事還有下一波。會這麼大動作，就是從去年
十月起高鐵乘載率不斷下降，二月份營收甚至不到20億，除了減薪，從
3月16號起，平日也要減班19%，假日減6%，每週一共少開126
班車。以後民眾候車時間可能拉長，但也有好消息，3月16開始，平日
全面實施藍色85折、橘色65折優惠，自由座也打85折，假日優惠時
段也會變多。高鐵一方面節流一方面開源，就看能不能增加營收了。記者
林珍汝郭俊麟台北報導
