美國總統歐巴馬今天向國會提出明年度的預算、總開支達到3.6兆美元
。裡面重要的內容除了健保改革和銀行紓困、也要對有錢人加稅。歐巴馬
上任後第一份預算書，26號正式提交給國會審查。由於政府要大舉增加
開支刺激經濟，這份預算書顯示，2010年的開支將達到三兆六千多億
美元，而2009年的赤字，將達到1.75兆的歷史新高。歐巴馬說，
國家深陷過去的財務困境，希望全國人民配合犧牲，撐過苦日子。預算書
當中，歐巴馬履行競選承諾，對有錢人增稅，95%的中產階級家庭都獲
得減稅。此外提出十年健保改革計畫，增加氣候變遷防治的預算，還增列
了7500億美元的銀行紓困預算。而在國防經費方面，伊拉克與阿富汗
的軍費預算，從今年的1400億美元減為1300億美元，但在今年另
外增列755億美元，作為未來一年半的軍費支出。歐巴馬的發言人表示
，他會在27號訪問北卡羅來納州一處軍事基地時，宣布各界期待已久的
伊拉克撤軍計畫，內容是在明年八月之前，把大多數美軍撤走，只留下數
萬人的兵力。而撤軍後可以省下大筆預算，加上其他開源節流的措施，歐
巴馬日前已經向國會開出，在四年任期內，把現有高達一兆多美元的赤字
減半的支票。美國總統歐巴馬今天向國會提出明年度的預算、總開支達到
3.6兆美元。裡面重要的內容除了健保改革和銀行紓困、也要對有錢人
加稅。歐巴馬上任後第一份預算書，26號正式提交給國會審查。由於政
府要大舉增加開支刺激經濟，這份預算書顯示，2010年的開支將達到
三兆六千多億美元，而2009年的赤字，將達到1.75兆的歷史新高
。歐巴馬說，國家深陷過去的財務困境，希望全國人民配合犧牲，撐過苦
日子。預算書當中，歐巴馬履行競選承諾，對有錢人增稅，95%的中產
階級家庭都獲得減稅。此外提出十年健保改革計畫，增加氣候變遷防治的
預算，還增列了7500億美元的銀行紓困預算。而在國防經費方面，伊
拉克與阿富汗的軍費預算，從今年的1400億美元減為1300億美元
，但在今年另外增列755億美元，作為未來一年半的軍費支出。歐巴馬
的發言人表示，他會在27號訪問北卡羅來納州一處軍事基地時，宣布各
界期待已久的伊拉克撤軍計畫，內容是在明年八月之前，把大多數美軍撤
走，只留下數萬人的兵力。而撤軍後可以省下大筆預算，加上其他開源節
流的措施，歐巴馬日前已經向國會開出，在四年任期內，把現有高達一兆
多美元的赤字減半的支票。美國總統歐巴馬今天向國會提出明年度的預算
、總開支達到3.6兆美元。裡面重要的內容除了健保改革和銀行紓困、
也要對有錢人加稅。歐巴馬上任後第一份預算書，26號正式提交給國會
審查。由於政府要大舉增加開支刺激經濟，這份預算書顯示，2010年
的開支將達到三兆六千多億美元，而2009年的赤字，將達到1.75
兆的歷史新高。歐巴馬說，國家深陷過去的財務困境，希望全國人民配合
犧牲，撐過苦日子。預算書當中，歐巴馬履行競選承諾，對有錢人增稅，
95%的中產階級家庭都獲得減稅。此外提出十年健保改革計畫，增加氣
候變遷防治的預算，還增列了7500億美元的銀行紓困預算。而在國防
經費方面，伊拉克與阿富汗的軍費預算，從今年的1400億美元減為1
300億美元，但在今年另外增列755億美元，作為未來一年半的軍費
支出。歐巴馬的發言人表示，他會在27號訪問北卡羅來納州一處軍事基
地時，宣布各界期待已久的伊拉克撤軍計畫，內容是在明年八月之前，把
大多數美軍撤走，只留下數萬人的兵力。而撤軍後可以省下大筆預算，加
上其他開源節流的措施，歐巴馬日前已經向國會開出，在四年任期內，把
現有高達一兆多美元的赤字減半的支票。美國總統歐巴馬今天向國會提出
明年度的預算、總開支達到3.6兆美元。裡面重要的內容除了健保改革
和銀行紓困、也要對有錢人加稅。歐巴馬上任後第一份預算書，26號正
式提交給國會審查。由於政府要大舉增加開支刺激經濟，這份預算書顯示
，2010年的開支將達到三兆六千多億美元，而2009年的赤字，將
達到1.75兆的歷史新高。歐巴馬說，國家深陷過去的財務困境，希望
全國人民配合犧牲，撐過苦日子。預算書當中，歐巴馬履行競選承諾，對
有錢人增稅，95%的中產階級家庭都獲得減稅。此外提出十年健保改革
計畫，增加氣候變遷防治的預算，還增列了7500億美元的銀行紓困預
算。而在國防經費方面，伊拉克與阿富汗的軍費預算，從今年的1400
億美元減為1300億美元，但在今年另外增列755億美元，作為未來
一年半的軍費支出。歐巴馬的發言人表示，他會在27號訪問北卡羅來納
州一處軍事基地時，宣布各界期待已久的伊拉克撤軍計畫，內容是在明年
八月之前，把大多數美軍撤走，只留下數萬人的兵力。而撤軍後可以省下
大筆預算，加上其他開源節流的措施，歐巴馬日前已經向國會開出，在四
年任期內，把現有高達一兆多美元的赤字減半的支票。美國總統歐巴馬今
天向國會提出明年度的預算、總開支達到3.6兆美元。裡面重要的內容
除了健保改革和銀行紓困、也要對有錢人加稅。歐巴馬上任後第一份預算
書，26號正式提交給國會審查。由於政府要大舉增加開支刺激經濟，這
份預算書顯示，2010年的開支將達到三兆六千多億美元，而2009
年的赤字，將達到1.75兆的歷史新高。歐巴馬說，國家深陷過去的財
務困境，希望全國人民配合犧牲，撐過苦日子。預算書當中，歐巴馬履行
競選承諾，對有錢人增稅，95%的中產階級家庭都獲得減稅。此外提出
十年健保改革計畫，增加氣候變遷防治的預算，還增列了7500億美元
的銀行紓困預算。而在國防經費方面，伊拉克與阿富汗的軍費預算，從今
年的1400億美元減為1300億美元，但在今年另外增列755億美
元，作為未來一年半的軍費支出。歐巴馬的發言人表示，他會在27號訪
問北卡羅來納州一處軍事基地時，宣布各界期待已久的伊拉克撤軍計畫，
內容是在明年八月之前，把大多數美軍撤走，只留下數萬人的兵力。而撤
軍後可以省下大筆預算，加上其他開源節流的措施，歐巴馬日前已經向國
會開出，在四年任期內，把現有高達一兆多美元的赤字減半的支票。美國
總統歐巴馬今天向國會提出明年度的預算、總開支達到3.6兆美元。裡
面重要的內容除了健保改革和銀行紓困、也要對有錢人加稅。歐巴馬上任
後第一份預算書，26號正式提交給國會審查。由於政府要大舉增加開支
刺激經濟，這份預算書顯示，2010年的開支將達到三兆六千多億美元
，而2009年的赤字，將達到1.75兆的歷史新高。歐巴馬說，國家
深陷過去的財務困境，希望全國人民配合犧牲，撐過苦日子。預算書當中
，歐巴馬履行競選承諾，對有錢人增稅，95%的中產階級家庭都獲得減
稅。此外提出十年健保改革計畫，增加氣候變遷防治的預算，還增列了7
500億美元的銀行紓困預算。而在國防經費方面，伊拉克與阿富汗的軍
費預算，從今年的1400億美元減為1300億美元，但在今年另外增
列755億美元，作為未來一年半的軍費支出。歐巴馬的發言人表示，他
會在27號訪問北卡羅來納州一處軍事基地時，宣布各界期待已久的伊拉
克撤軍計畫，內容是在明年八月之前，把大多數美軍撤走，只留下數萬人
的兵力。而撤軍後可以省下大筆預算，加上其他開源節流的措施，歐巴馬
日前已經向國會開出，在四年任期內，把現有高達一兆多美元的赤字減半
的支票。美國總統歐巴馬今天向國會提出明年度的預算、總開支達到3.
6兆美元。裡面重要的內容除了健保改革和銀行紓困、也要對有錢人加稅
。歐巴馬上任後第一份預算書，26號正式提交給國會審查。由於政府要
大舉增加開支刺激經濟，這份預算書顯示，2010年的開支將達到三兆
六千多億美元，而2009年的赤字，將達到1.75兆的歷史新高。歐
巴馬說，國家深陷過去的財務困境，希望全國人民配合犧牲，撐過苦日子
。預算書當中，歐巴馬履行競選承諾，對有錢人增稅，95%的中產階級
家庭都獲得減稅。此外提出十年健保改革計畫，增加氣候變遷防治的預算
，還增列了7500億美元的銀行紓困預算。而在國防經費方面，伊拉克
與阿富汗的軍費預算，從今年的1400億美元減為1300億美元，但
在今年另外增列755億美元，作為未來一年半的軍費支出。歐巴馬的發
言人表示，他會在27號訪問北卡羅來納州一處軍事基地時，宣布各界期
待已久的伊拉克撤軍計畫，內容是在明年八月之前，把大多數美軍撤走，
只留下數萬人的兵力。而撤軍後可以省下大筆預算，加上其他開源節流的
措施，歐巴馬日前已經向國會開出，在四年任期內，把現有高達一兆多美
元的赤字減半的支票。美國總統歐巴馬今天向國會提出明年度的預算、總
開支達到3.6兆美元。裡面重要的內容除了健保改革和銀行紓困、也要
對有錢人加稅。歐巴馬上任後第一份預算書，26號正式提交給國會審查
。由於政府要大舉增加開支刺激經濟，這份預算書顯示，2010年的開
支將達到三兆六千多億美元，而2009年的赤字，將達到1.75兆的
歷史新高。歐巴馬說，國家深陷過去的財務困境，希望全國人民配合犧牲
，撐過苦日子。預算書當中，歐巴馬履行競選承諾，對有錢人增稅，95
%的中產階級家庭都獲得減稅。此外提出十年健保改革計畫，增加氣候變
遷防治的預算，還增列了7500億美元的銀行紓困預算。而在國防經費
方面，伊拉克與阿富汗的軍費預算，從今年的1400億美元減為130
0億美元，但在今年另外增列755億美元，作為未來一年半的軍費支出
。歐巴馬的發言人表示，他會在27號訪問北卡羅來納州一處軍事基地時
，宣布各界期待已久的伊拉克撤軍計畫，內容是在明年八月之前，把大多
數美軍撤走，只留下數萬人的兵力。而撤軍後可以省下大筆預算，加上其
他開源節流的措施，歐巴馬日前已經向國會開出，在四年任期內，把現有
高達一兆多美元的赤字減半的支票。美國總統歐巴馬今天向國會提出明年
度的預算、總開支達到3.6兆美元。裡面重要的內容除了健保改革和銀
行紓困、也要對有錢人加稅。歐巴馬上任後第一份預算書，26號正式提
交給國會審查。由於政府要大舉增加開支刺激經濟，這份預算書顯示，2
010年的開支將達到三兆六千多億美元，而2009年的赤字，將達到
1.75兆的歷史新高。歐巴馬說，國家深陷過去的財務困境，希望全國
人民配合犧牲，撐過苦日子。預算書當中，歐巴馬履行競選承諾，對有錢
人增稅，95%的中產階級家庭都獲得減稅。此外提出十年健保改革計畫
，增加氣候變遷防治的預算，還增列了7500億美元的銀行紓困預算。
而在國防經費方面，伊拉克與阿富汗的軍費預算，從今年的1400億美
元減為1300億美元，但在今年另外增列755億美元，作為未來一年
半的軍費支出。歐巴馬的發言人表示，他會在27號訪問北卡羅來納州一
處軍事基地時，宣布各界期待已久的伊拉克撤軍計畫，內容是在明年八月
之前，把大多數美軍撤走，只留下數萬人的兵力。而撤軍後可以省下大筆
預算，加上其他開源節流的措施，歐巴馬日前已經向國會開出，在四年任
期內，把現有高達一兆多美元的赤字減半的支票。美國總統歐巴馬今天向
國會提出明年度的預算、總開支達到3.6兆美元。裡面重要的內容除了
健保改革和銀行紓困、也要對有錢人加稅。歐巴馬上任後第一份預算書，
26號正式提交給國會審查。由於政府要大舉增加開支刺激經濟，這份預
算書顯示，2010年的開支將達到三兆六千多億美元，而2009年的
赤字，將達到1.75兆的歷史新高。歐巴馬說，國家深陷過去的財務困
境，希望全國人民配合犧牲，撐過苦日子。預算書當中，歐巴馬履行競選
承諾，對有錢人增稅，95%的中產階級家庭都獲得減稅。此外提出十年
健保改革計畫，增加氣候變遷防治的預算，還增列了7500億美元的銀
行紓困預算。而在國防經費方面，伊拉克與阿富汗的軍費預算，從今年的
1400億美元減為1300億美元，但在今年另外增列755億美元，
作為未來一年半的軍費支出。歐巴馬的發言人表示，他會在27號訪問北
卡羅來納州一處軍事基地時，宣布各界期待已久的伊拉克撤軍計畫，內容
是在明年八月之前，把大多數美軍撤走，只留下數萬人的兵力。而撤軍後
可以省下大筆預算，加上其他開源節流的措施，歐巴馬日前已經向國會開
出，在四年任期內，把現有高達一兆多美元的赤字減半的支票。
