228事件62週年紀念日,綠營跟本土社團,也在台北市的自由廣場舉
辦音樂會,並帶領一千多人靜坐、排出"勿忘228"的字樣，呼籲各界
不要忘記這段歷史。在228事件62年後的這天上午,台灣教授協會在
自由廣場舉辦靜坐活動,總共有1025人排出勿忘228的字形,他們
並以吟詩的方式來回想這段歷史。他們希望政府可以把228真相說請楚
,給受難者家屬一個公道。下午台灣國家聯盟也接力在自由廣場舉行音樂
會,包括民進黨主席蔡英文在內的綠營大老,也一起合唱,向228受難
者表達懷念,蔡英文認為，馬總統有責任,來還原這段歷史的真相。在場
的民眾也希望能以這樣平靜的方式,來呼籲政壇人士真實的面對過去這場
悲劇,不要讓政治口水，模糊了228事件的真實歷史。記者張志雄林國
煌台北報導228事件62週年紀念日,綠營跟本土社團,也在台北市的
自由廣場舉辦音樂會,並帶領一千多人靜坐、排出"勿忘228"的字樣
，呼籲各界不要忘記這段歷史。在228事件62年後的這天上午,台灣
教授協會在自由廣場舉辦靜坐活動,總共有1025人排出勿忘228的
字形,他們並以吟詩的方式來回想這段歷史。他們希望政府可以把228
真相說請楚,給受難者家屬一個公道。下午台灣國家聯盟也接力在自由廣
場舉行音樂會,包括民進黨主席蔡英文在內的綠營大老,也一起合唱,向
228受難者表達懷念,蔡英文認為，馬總統有責任,來還原這段歷史的
真相。在場的民眾也希望能以這樣平靜的方式,來呼籲政壇人士真實的面
對過去這場悲劇,不要讓政治口水，模糊了228事件的真實歷史。記者
張志雄林國煌台北報導228事件62週年紀念日,綠營跟本土社團,也
在台北市的自由廣場舉辦音樂會,並帶領一千多人靜坐、排出"勿忘22
8"的字樣，呼籲各界不要忘記這段歷史。在228事件62年後的這天
上午,台灣教授協會在自由廣場舉辦靜坐活動,總共有1025人排出勿
忘228的字形,他們並以吟詩的方式來回想這段歷史。他們希望政府可
以把228真相說請楚,給受難者家屬一個公道。下午台灣國家聯盟也接
力在自由廣場舉行音樂會,包括民進黨主席蔡英文在內的綠營大老,也一
起合唱,向228受難者表達懷念,蔡英文認為，馬總統有責任,來還原
這段歷史的真相。在場的民眾也希望能以這樣平靜的方式,來呼籲政壇人
士真實的面對過去這場悲劇,不要讓政治口水，模糊了228事件的真實
歷史。記者張志雄林國煌台北報導228事件62週年紀念日,綠營跟本
土社團,也在台北市的自由廣場舉辦音樂會,並帶領一千多人靜坐、排出
"勿忘228"的字樣，呼籲各界不要忘記這段歷史。在228事件62
年後的這天上午,台灣教授協會在自由廣場舉辦靜坐活動,總共有102
5人排出勿忘228的字形,他們並以吟詩的方式來回想這段歷史。他們
希望政府可以把228真相說請楚,給受難者家屬一個公道。下午台灣國
家聯盟也接力在自由廣場舉行音樂會,包括民進黨主席蔡英文在內的綠營
大老,也一起合唱,向228受難者表達懷念,蔡英文認為，馬總統有責
任,來還原這段歷史的真相。在場的民眾也希望能以這樣平靜的方式,來
呼籲政壇人士真實的面對過去這場悲劇,不要讓政治口水，模糊了228
事件的真實歷史。記者張志雄林國煌台北報導228事件62週年紀念日
,綠營跟本土社團,也在台北市的自由廣場舉辦音樂會,並帶領一千多人
靜坐、排出"勿忘228"的字樣，呼籲各界不要忘記這段歷史。在22
8事件62年後的這天上午,台灣教授協會在自由廣場舉辦靜坐活動,總
共有1025人排出勿忘228的字形,他們並以吟詩的方式來回想這段
歷史。他們希望政府可以把228真相說請楚,給受難者家屬一個公道。
下午台灣國家聯盟也接力在自由廣場舉行音樂會,包括民進黨主席蔡英文
在內的綠營大老,也一起合唱,向228受難者表達懷念,蔡英文認為，
馬總統有責任,來還原這段歷史的真相。在場的民眾也希望能以這樣平靜
的方式,來呼籲政壇人士真實的面對過去這場悲劇,不要讓政治口水，模
糊了228事件的真實歷史。記者張志雄林國煌台北報導228事件62
週年紀念日,綠營跟本土社團,也在台北市的自由廣場舉辦音樂會,並帶
領一千多人靜坐、排出"勿忘228"的字樣，呼籲各界不要忘記這段歷
史。在228事件62年後的這天上午,台灣教授協會在自由廣場舉辦靜
坐活動,總共有1025人排出勿忘228的字形,他們並以吟詩的方式
來回想這段歷史。他們希望政府可以把228真相說請楚,給受難者家屬
一個公道。下午台灣國家聯盟也接力在自由廣場舉行音樂會,包括民進黨
主席蔡英文在內的綠營大老,也一起合唱,向228受難者表達懷念,蔡
英文認為，馬總統有責任,來還原這段歷史的真相。在場的民眾也希望能
以這樣平靜的方式,來呼籲政壇人士真實的面對過去這場悲劇,不要讓政
治口水，模糊了228事件的真實歷史。記者張志雄林國煌台北報導
