在228事件62年後的這天上午,台灣教授協會在自由廣場舉辦靜坐活
動,總共有1025人排出勿忘228的字形,他們並以吟詩的方式來回
想這段歷史。他們希望政府可以把228真相說請楚,給受難者家屬一個
公道。下午台灣國家聯盟也接力在自由廣場舉行音樂會,包括民進黨主席
蔡英文在內的綠營大老,也一起合唱,向228受難者表達懷念,蔡英文
認為，馬總統有責任,來還原這段歷史的真相。在場的民眾也希望能以這
樣平靜的方式,來呼籲政壇人士真實的面對過去這場悲劇,不要讓政治口
水，模糊了228事件的真實歷史。記者張志雄林國煌台北報導在228
事件62年後的這天上午,台灣教授協會在自由廣場舉辦靜坐活動,總共
有1025人排出勿忘228的字形,他們並以吟詩的方式來回想這段歷
史。他們希望政府可以把228真相說請楚,給受難者家屬一個公道。下
午台灣國家聯盟也接力在自由廣場舉行音樂會,包括民進黨主席蔡英文在
內的綠營大老,也一起合唱,向228受難者表達懷念,蔡英文認為，馬
總統有責任,來還原這段歷史的真相。在場的民眾也希望能以這樣平靜的
方式,來呼籲政壇人士真實的面對過去這場悲劇,不要讓政治口水，模糊
了228事件的真實歷史。記者張志雄林國煌台北報導在228事件62
年後的這天上午,台灣教授協會在自由廣場舉辦靜坐活動,總共有102
5人排出勿忘228的字形,他們並以吟詩的方式來回想這段歷史。他們
希望政府可以把228真相說請楚,給受難者家屬一個公道。下午台灣國
家聯盟也接力在自由廣場舉行音樂會,包括民進黨主席蔡英文在內的綠營
大老,也一起合唱,向228受難者表達懷念,蔡英文認為，馬總統有責
任,來還原這段歷史的真相。在場的民眾也希望能以這樣平靜的方式,來
呼籲政壇人士真實的面對過去這場悲劇,不要讓政治口水，模糊了228
事件的真實歷史。記者張志雄林國煌台北報導在228事件62年後的這
天上午,台灣教授協會在自由廣場舉辦靜坐活動,總共有1025人排出
勿忘228的字形,他們並以吟詩的方式來回想這段歷史。他們希望政府
可以把228真相說請楚,給受難者家屬一個公道。下午台灣國家聯盟也
接力在自由廣場舉行音樂會,包括民進黨主席蔡英文在內的綠營大老,也
一起合唱,向228受難者表達懷念,蔡英文認為，馬總統有責任,來還
原這段歷史的真相。在場的民眾也希望能以這樣平靜的方式,來呼籲政壇
人士真實的面對過去這場悲劇,不要讓政治口水，模糊了228事件的真
實歷史。記者張志雄林國煌台北報導在228事件62年後的這天上午,
台灣教授協會在自由廣場舉辦靜坐活動,總共有1025人排出勿忘22
8的字形,他們並以吟詩的方式來回想這段歷史。他們希望政府可以把2
28真相說請楚,給受難者家屬一個公道。下午台灣國家聯盟也接力在自
由廣場舉行音樂會,包括民進黨主席蔡英文在內的綠營大老,也一起合唱
,向228受難者表達懷念,蔡英文認為，馬總統有責任,來還原這段歷
史的真相。在場的民眾也希望能以這樣平靜的方式,來呼籲政壇人士真實
的面對過去這場悲劇,不要讓政治口水，模糊了228事件的真實歷史。
記者張志雄林國煌台北報導
