移民署要招考131名約聘僱人員，沒想到竟然吸引5萬多人報名，今天
錄取名單公佈，有24人有碩士學歷，還有人是放棄了工研院的穩定工作
，來搶這個公家飯碗。禮堂裡坐著的這些人，全都是移民署招考的約聘僱
人員，這131人可是擊敗5萬1千多人，才得到這個一年一聘的工作機
會，其中還有一位是退休的銀行經理。不只年近60的退休經理來搶飯碗
，錄取的還有24人是碩士學歷。像葉先生就是交大碩士，放棄工研院的
穩定工作，換個跑道，志願一填就是金門。葉先生：金門是一個觀光的地
區嘛，然後我從小就沒去過，那我本身喜歡旅遊，所以我想去那邊看一看
。頂著碩士學歷去外島服務，起薪就有42420元，的確很吸引人，移
民署表示，這次招考131人，沒想到卻來5萬多人，錄取的有九成五是
大學以上學歷。這批生力軍將在短暫的教育訓練後，於三月中旬正式上線
，加入為民服務的行列。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導移民署要招考131
名約聘僱人員，沒想到竟然吸引5萬多人報名，今天錄取名單公佈，有2
4人有碩士學歷，還有人是放棄了工研院的穩定工作，來搶這個公家飯碗
。禮堂裡坐著的這些人，全都是移民署招考的約聘僱人員，這131人可
是擊敗5萬1千多人，才得到這個一年一聘的工作機會，其中還有一位是
退休的銀行經理。不只年近60的退休經理來搶飯碗，錄取的還有24人
是碩士學歷。像葉先生就是交大碩士，放棄工研院的穩定工作，換個跑道
，志願一填就是金門。葉先生：金門是一個觀光的地區嘛，然後我從小就
沒去過，那我本身喜歡旅遊，所以我想去那邊看一看。頂著碩士學歷去外
島服務，起薪就有42420元，的確很吸引人，移民署表示，這次招考
131人，沒想到卻來5萬多人，錄取的有九成五是大學以上學歷。這批
生力軍將在短暫的教育訓練後，於三月中旬正式上線，加入為民服務的行
列。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導移民署要招考131名約聘僱人員，沒想
到竟然吸引5萬多人報名，今天錄取名單公佈，有24人有碩士學歷，還
有人是放棄了工研院的穩定工作，來搶這個公家飯碗。禮堂裡坐著的這些
人，全都是移民署招考的約聘僱人員，這131人可是擊敗5萬1千多人
，才得到這個一年一聘的工作機會，其中還有一位是退休的銀行經理。不
只年近60的退休經理來搶飯碗，錄取的還有24人是碩士學歷。像葉先
生就是交大碩士，放棄工研院的穩定工作，換個跑道，志願一填就是金門
。葉先生：金門是一個觀光的地區嘛，然後我從小就沒去過，那我本身喜
歡旅遊，所以我想去那邊看一看。頂著碩士學歷去外島服務，起薪就有4
2420元，的確很吸引人，移民署表示，這次招考131人，沒想到卻
來5萬多人，錄取的有九成五是大學以上學歷。這批生力軍將在短暫的教
育訓練後，於三月中旬正式上線，加入為民服務的行列。記者冉瑞雯徐啟
峰台北報導移民署要招考131名約聘僱人員，沒想到竟然吸引5萬多人
報名，今天錄取名單公佈，有24人有碩士學歷，還有人是放棄了工研院
的穩定工作，來搶這個公家飯碗。禮堂裡坐著的這些人，全都是移民署招
考的約聘僱人員，這131人可是擊敗5萬1千多人，才得到這個一年一
聘的工作機會，其中還有一位是退休的銀行經理。不只年近60的退休經
理來搶飯碗，錄取的還有24人是碩士學歷。像葉先生就是交大碩士，放
棄工研院的穩定工作，換個跑道，志願一填就是金門。葉先生：金門是一
個觀光的地區嘛，然後我從小就沒去過，那我本身喜歡旅遊，所以我想去
那邊看一看。頂著碩士學歷去外島服務，起薪就有42420元，的確很
吸引人，移民署表示，這次招考131人，沒想到卻來5萬多人，錄取的
有九成五是大學以上學歷。這批生力軍將在短暫的教育訓練後，於三月中
旬正式上線，加入為民服務的行列。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導移民署要
招考131名約聘僱人員，沒想到竟然吸引5萬多人報名，今天錄取名單
公佈，有24人有碩士學歷，還有人是放棄了工研院的穩定工作，來搶這
個公家飯碗。禮堂裡坐著的這些人，全都是移民署招考的約聘僱人員，這
131人可是擊敗5萬1千多人，才得到這個一年一聘的工作機會，其中
還有一位是退休的銀行經理。不只年近60的退休經理來搶飯碗，錄取的
還有24人是碩士學歷。像葉先生就是交大碩士，放棄工研院的穩定工作
，換個跑道，志願一填就是金門。葉先生：金門是一個觀光的地區嘛，然
後我從小就沒去過，那我本身喜歡旅遊，所以我想去那邊看一看。頂著碩
士學歷去外島服務，起薪就有42420元，的確很吸引人，移民署表示
，這次招考131人，沒想到卻來5萬多人，錄取的有九成五是大學以上
學歷。這批生力軍將在短暫的教育訓練後，於三月中旬正式上線，加入為
民服務的行列。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導移民署要招考131名約聘僱
人員，沒想到竟然吸引5萬多人報名，今天錄取名單公佈，有24人有碩
士學歷，還有人是放棄了工研院的穩定工作，來搶這個公家飯碗。禮堂裡
坐著的這些人，全都是移民署招考的約聘僱人員，這131人可是擊敗5
萬1千多人，才得到這個一年一聘的工作機會，其中還有一位是退休的銀
行經理。不只年近60的退休經理來搶飯碗，錄取的還有24人是碩士學
歷。像葉先生就是交大碩士，放棄工研院的穩定工作，換個跑道，志願一
填就是金門。葉先生：金門是一個觀光的地區嘛，然後我從小就沒去過，
那我本身喜歡旅遊，所以我想去那邊看一看。頂著碩士學歷去外島服務，
起薪就有42420元，的確很吸引人，移民署表示，這次招考131人
，沒想到卻來5萬多人，錄取的有九成五是大學以上學歷。這批生力軍將
在短暫的教育訓練後，於三月中旬正式上線，加入為民服務的行列。記者
冉瑞雯徐啟峰台北報導移民署要招考131名約聘僱人員，沒想到竟然吸
引5萬多人報名，今天錄取名單公佈，有24人有碩士學歷，還有人是放
棄了工研院的穩定工作，來搶這個公家飯碗。禮堂裡坐著的這些人，全都
是移民署招考的約聘僱人員，這131人可是擊敗5萬1千多人，才得到
這個一年一聘的工作機會，其中還有一位是退休的銀行經理。不只年近6
0的退休經理來搶飯碗，錄取的還有24人是碩士學歷。像葉先生就是交
大碩士，放棄工研院的穩定工作，換個跑道，志願一填就是金門。葉先生
：金門是一個觀光的地區嘛，然後我從小就沒去過，那我本身喜歡旅遊，
所以我想去那邊看一看。頂著碩士學歷去外島服務，起薪就有42420
元，的確很吸引人，移民署表示，這次招考131人，沒想到卻來5萬多
人，錄取的有九成五是大學以上學歷。這批生力軍將在短暫的教育訓練後
，於三月中旬正式上線，加入為民服務的行列。記者冉瑞雯徐啟峰台北報
導移民署要招考131名約聘僱人員，沒想到竟然吸引5萬多人報名，今
天錄取名單公佈，有24人有碩士學歷，還有人是放棄了工研院的穩定工
作，來搶這個公家飯碗。禮堂裡坐著的這些人，全都是移民署招考的約聘
僱人員，這131人可是擊敗5萬1千多人，才得到這個一年一聘的工作
機會，其中還有一位是退休的銀行經理。不只年近60的退休經理來搶飯
碗，錄取的還有24人是碩士學歷。像葉先生就是交大碩士，放棄工研院
的穩定工作，換個跑道，志願一填就是金門。葉先生：金門是一個觀光的
地區嘛，然後我從小就沒去過，那我本身喜歡旅遊，所以我想去那邊看一
看。頂著碩士學歷去外島服務，起薪就有42420元，的確很吸引人，
移民署表示，這次招考131人，沒想到卻來5萬多人，錄取的有九成五
是大學以上學歷。這批生力軍將在短暫的教育訓練後，於三月中旬正式上
線，加入為民服務的行列。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導
