有八十年歷史的【卑南族】【巴布麓】部落的祖靈，因為時代的改變，被
大樓、現代厝包圍，土地也被賣去，為了讓祖靈回去部落的土地，他們要
幫祖靈搬家，讓祖靈繼續保庇族人。部落祭司在祖靈面前祈禱，向祖靈報
告要搬家了，弓箭手準備，連續發射三支箭，讓祖靈朝箭飛行的方向搬到
新家。卑南族巴布麓部落的祖靈，是一顆不起眼的大石頭，但是耆老回憶
，這八十年來祖靈在原來座落的土地上，保祐族人的安全，讓他們躲過許
多災難。可是祖靈現在被住宅區包圍，族人要祭拜很不方便，部落祭司祈
禱後，決定要搬家，三名年輕被認為是有福氣的族人，抱著祖靈跟著祭司
走到一百公尺遠的新家。現在祖靈搬到了部落的聚會所，十分寬敞，繼續
守護著部落族人，也讓祭拜祖靈的傳統能夠代代相傳。記者章明哲台東報
導有八十年歷史的【卑南族】【巴布麓】部落的祖靈，因為時代的改變，
被大樓、現代厝包圍，土地也被賣去，為了讓祖靈回去部落的土地，他們
要幫祖靈搬家，讓祖靈繼續保庇族人。部落祭司在祖靈面前祈禱，向祖靈
報告要搬家了，弓箭手準備，連續發射三支箭，讓祖靈朝箭飛行的方向搬
到新家。卑南族巴布麓部落的祖靈，是一顆不起眼的大石頭，但是耆老回
憶，這八十年來祖靈在原來座落的土地上，保祐族人的安全，讓他們躲過
許多災難。可是祖靈現在被住宅區包圍，族人要祭拜很不方便，部落祭司
祈禱後，決定要搬家，三名年輕被認為是有福氣的族人，抱著祖靈跟著祭
司走到一百公尺遠的新家。現在祖靈搬到了部落的聚會所，十分寬敞，繼
續守護著部落族人，也讓祭拜祖靈的傳統能夠代代相傳。記者章明哲台東
報導有八十年歷史的【卑南族】【巴布麓】部落的祖靈，因為時代的改變
，被大樓、現代厝包圍，土地也被賣去，為了讓祖靈回去部落的土地，他
們要幫祖靈搬家，讓祖靈繼續保庇族人。部落祭司在祖靈面前祈禱，向祖
靈報告要搬家了，弓箭手準備，連續發射三支箭，讓祖靈朝箭飛行的方向
搬到新家。卑南族巴布麓部落的祖靈，是一顆不起眼的大石頭，但是耆老
回憶，這八十年來祖靈在原來座落的土地上，保祐族人的安全，讓他們躲
過許多災難。可是祖靈現在被住宅區包圍，族人要祭拜很不方便，部落祭
司祈禱後，決定要搬家，三名年輕被認為是有福氣的族人，抱著祖靈跟著
祭司走到一百公尺遠的新家。現在祖靈搬到了部落的聚會所，十分寬敞，
繼續守護著部落族人，也讓祭拜祖靈的傳統能夠代代相傳。記者章明哲台
東報導有八十年歷史的【卑南族】【巴布麓】部落的祖靈，因為時代的改
變，被大樓、現代厝包圍，土地也被賣去，為了讓祖靈回去部落的土地，
他們要幫祖靈搬家，讓祖靈繼續保庇族人。部落祭司在祖靈面前祈禱，向
祖靈報告要搬家了，弓箭手準備，連續發射三支箭，讓祖靈朝箭飛行的方
向搬到新家。卑南族巴布麓部落的祖靈，是一顆不起眼的大石頭，但是耆
老回憶，這八十年來祖靈在原來座落的土地上，保祐族人的安全，讓他們
躲過許多災難。可是祖靈現在被住宅區包圍，族人要祭拜很不方便，部落
祭司祈禱後，決定要搬家，三名年輕被認為是有福氣的族人，抱著祖靈跟
著祭司走到一百公尺遠的新家。現在祖靈搬到了部落的聚會所，十分寬敞
，繼續守護著部落族人，也讓祭拜祖靈的傳統能夠代代相傳。記者章明哲
台東報導有八十年歷史的【卑南族】【巴布麓】部落的祖靈，因為時代的
改變，被大樓、現代厝包圍，土地也被賣去，為了讓祖靈回去部落的土地
，他們要幫祖靈搬家，讓祖靈繼續保庇族人。部落祭司在祖靈面前祈禱，
向祖靈報告要搬家了，弓箭手準備，連續發射三支箭，讓祖靈朝箭飛行的
方向搬到新家。卑南族巴布麓部落的祖靈，是一顆不起眼的大石頭，但是
耆老回憶，這八十年來祖靈在原來座落的土地上，保祐族人的安全，讓他
們躲過許多災難。可是祖靈現在被住宅區包圍，族人要祭拜很不方便，部
落祭司祈禱後，決定要搬家，三名年輕被認為是有福氣的族人，抱著祖靈
跟著祭司走到一百公尺遠的新家。現在祖靈搬到了部落的聚會所，十分寬
敞，繼續守護著部落族人，也讓祭拜祖靈的傳統能夠代代相傳。記者章明
哲台東報導有八十年歷史的【卑南族】【巴布麓】部落的祖靈，因為時代
的改變，被大樓、現代厝包圍，土地也被賣去，為了讓祖靈回去部落的土
地，他們要幫祖靈搬家，讓祖靈繼續保庇族人。部落祭司在祖靈面前祈禱
，向祖靈報告要搬家了，弓箭手準備，連續發射三支箭，讓祖靈朝箭飛行
的方向搬到新家。卑南族巴布麓部落的祖靈，是一顆不起眼的大石頭，但
是耆老回憶，這八十年來祖靈在原來座落的土地上，保祐族人的安全，讓
他們躲過許多災難。可是祖靈現在被住宅區包圍，族人要祭拜很不方便，
部落祭司祈禱後，決定要搬家，三名年輕被認為是有福氣的族人，抱著祖
靈跟著祭司走到一百公尺遠的新家。現在祖靈搬到了部落的聚會所，十分
寬敞，繼續守護著部落族人，也讓祭拜祖靈的傳統能夠代代相傳。記者章
明哲台東報導
