每次說到自己的太太，呂先生就顯得相當驕傲，因為她不僅擁有好手藝，
也有好廚藝，每天下班之後回到家就要忙著準備晚餐，而最讓老公稱讚的
是她雖然不是客家人，卻肯為了和父母親溝通而認真的學習客家話。這個
賢慧的外省媳婦叫做陳小菲，當初嫁到這個家庭的時候連客家話都聽不懂
，後來是因為回到楊梅婆家坐月子才開始學著講，她認為學習客家話並不
困難只要用心一定學得會。現在還是公務人員的陳小菲說，有一次她被輪
調到客家庄當主管，員工都認為她聽不懂客家話，只是這些員工萬萬想不
到，這位新主管的客語竟是如此流利，在這段期間她學到更多客家話，因
此陳小菲相信，透過客家話讓她更接近家人同事、友之間的距離。李鴻祺
台中每次說到自己的太太，呂先生就顯得相當驕傲，因為她不僅擁有好手
藝，也有好廚藝，每天下班之後回到家就要忙著準備晚餐，而最讓老公稱
讚的是她雖然不是客家人，卻肯為了和父母親溝通而認真的學習客家話。
這個賢慧的外省媳婦叫做陳小菲，當初嫁到這個家庭的時候連客家話都聽
不懂，後來是因為回到楊梅婆家坐月子才開始學著講，她認為學習客家話
並不困難只要用心一定學得會。現在還是公務人員的陳小菲說，有一次她
被輪調到客家庄當主管，員工都認為她聽不懂客家話，只是這些員工萬萬
想不到，這位新主管的客語竟是如此流利，在這段期間她學到更多客家話
，因此陳小菲相信，透過客家話讓她更接近家人同事、友之間的距離。李
鴻祺台中每次說到自己的太太，呂先生就顯得相當驕傲，因為她不僅擁有
好手藝，也有好廚藝，每天下班之後回到家就要忙著準備晚餐，而最讓老
公稱讚的是她雖然不是客家人，卻肯為了和父母親溝通而認真的學習客家
話。這個賢慧的外省媳婦叫做陳小菲，當初嫁到這個家庭的時候連客家話
都聽不懂，後來是因為回到楊梅婆家坐月子才開始學著講，她認為學習客
家話並不困難只要用心一定學得會。現在還是公務人員的陳小菲說，有一
次她被輪調到客家庄當主管，員工都認為她聽不懂客家話，只是這些員工
萬萬想不到，這位新主管的客語竟是如此流利，在這段期間她學到更多客
家話，因此陳小菲相信，透過客家話讓她更接近家人同事、友之間的距離
。李鴻祺台中每次說到自己的太太，呂先生就顯得相當驕傲，因為她不僅
擁有好手藝，也有好廚藝，每天下班之後回到家就要忙著準備晚餐，而最
讓老公稱讚的是她雖然不是客家人，卻肯為了和父母親溝通而認真的學習
客家話。這個賢慧的外省媳婦叫做陳小菲，當初嫁到這個家庭的時候連客
家話都聽不懂，後來是因為回到楊梅婆家坐月子才開始學著講，她認為學
習客家話並不困難只要用心一定學得會。現在還是公務人員的陳小菲說，
有一次她被輪調到客家庄當主管，員工都認為她聽不懂客家話，只是這些
員工萬萬想不到，這位新主管的客語竟是如此流利，在這段期間她學到更
多客家話，因此陳小菲相信，透過客家話讓她更接近家人同事、友之間的
距離。李鴻祺台中
