今年的二月真的不太冷，民眾有時候穿個短袖就可以出門，根據氣象局
的統計確實如此，今年二月的平均溫度21.5度，比往年都熱，而
且不只熱，今年的雨下得又特別少，北部的石門水庫開始拉警報，從
石門水庫水位一天比一天低，今年2月的降雨量只有全年平均值的19
%，已經有點算是中度乾旱，可能出現缺水危機。
石門水庫管理局局長賴伯勳：看起來它降雨的百分比跟平均降雨量來講
，已經有低於20%的話，就是有一點中度乾旱了，所以這個部分我
們就要做一個應變處理。
雨下不夠，北部的石門水庫率先限水，3月1日起，先針對桃園地區限
制農業用水，減少10%的供應量，接著3月5號，桃園及台北縣的
板橋新莊，民生及工業用水也要減少25%。
今年二月還不只雨下得少，月均溫達到攝氏21.5度還創新高，雖然
期間也有鋒面報到，但也只影響一兩天的降雨，十分有限。
現在，只能期待三月六號的這波鋒面，能不能帶來較多的雨量。
預報中心預報員王耀華：那六號七號這個鋒面影響來講的話，目前來看
資料，大概中部以北地區、東北部東部都有下雨的機會，所以從六號
開始鋒面影響這個情況之下，比這個三號雨量來講稍微多了一點點。
雖然未來一個禮拜鋒面緊接著來，但對水資源的貢獻有多少還有待觀察
，只是眼前供水情況已經進入警戒，民眾能節約用水才是上上策。
記者冉瑞雯徐啟峰台北報導
