中國人大常委會28號通過了食品安全法，新法將從六月一號開始實施，
除了嚴格限制食品添加物的使用，也將加重對違法廠商的罰則。希望能夠
扭轉三鹿毒奶事件之後，各界對中國食品的負面印象。未來中國食品添加
劑的生產，將採取許可制，沒有經過許可的成份，嚴格禁止在食品生產過
程中使用。違法廠商將被加重處以罰款，刑責，吊銷執照，或是支付消費
者相當產品價格十倍的賠償金。另外中國也將成立一個高層級的新機構，
負責監督管理以及統一制定食品安全標準。中國人大常委會28號通過了
食品安全法，新法將從六月一號開始實施，除了嚴格限制食品添加物的使
用，也將加重對違法廠商的罰則。希望能夠扭轉三鹿毒奶事件之後，各界
對中國食品的負面印象。未來中國食品添加劑的生產，將採取許可制，沒
有經過許可的成份，嚴格禁止在食品生產過程中使用。違法廠商將被加重
處以罰款，刑責，吊銷執照，或是支付消費者相當產品價格十倍的賠償金
。另外中國也將成立一個高層級的新機構，負責監督管理以及統一制定食
品安全標準。中國人大常委會28號通過了食品安全法，新法將從六月一
號開始實施，除了嚴格限制食品添加物的使用，也將加重對違法廠商的罰
則。希望能夠扭轉三鹿毒奶事件之後，各界對中國食品的負面印象。未來
中國食品添加劑的生產，將採取許可制，沒有經過許可的成份，嚴格禁止
在食品生產過程中使用。違法廠商將被加重處以罰款，刑責，吊銷執照，
或是支付消費者相當產品價格十倍的賠償金。另外中國也將成立一個高層
級的新機構，負責監督管理以及統一制定食品安全標準。中國人大常委會
28號通過了食品安全法，新法將從六月一號開始實施，除了嚴格限制食
品添加物的使用，也將加重對違法廠商的罰則。希望能夠扭轉三鹿毒奶事
件之後，各界對中國食品的負面印象。未來中國食品添加劑的生產，將採
取許可制，沒有經過許可的成份，嚴格禁止在食品生產過程中使用。違法
廠商將被加重處以罰款，刑責，吊銷執照，或是支付消費者相當產品價格
十倍的賠償金。另外中國也將成立一個高層級的新機構，負責監督管理以
及統一制定食品安全標準。中國人大常委會28號通過了食品安全法，新
法將從六月一號開始實施，除了嚴格限制食品添加物的使用，也將加重對
違法廠商的罰則。希望能夠扭轉三鹿毒奶事件之後，各界對中國食品的負
面印象。未來中國食品添加劑的生產，將採取許可制，沒有經過許可的成
份，嚴格禁止在食品生產過程中使用。違法廠商將被加重處以罰款，刑責
，吊銷執照，或是支付消費者相當產品價格十倍的賠償金。另外中國也將
成立一個高層級的新機構，負責監督管理以及統一制定食品安全標準。
