小朋友們帶來利嘉山區種的生薑，一共有三十六台斤重，分成十八袋，一
袋賣一百五十元，他們大老遠的從鄉下騎單車到市區叫賣，路人知道他們
是為了籌錢環島，很大方的掏出兩百元買了一袋。社區小朋友林佳薇鄭安
益：自己賺錢嘛，然後就感覺得到爸媽的辛苦，賣完的時候很有成就感。
想要利用暑假環島遊學台灣的，一共有三個原住民社區六七十名小朋友，
因為家庭經濟狀況都不好，社區發展協會去年已經募集了腳踏車，但是旅
費卻沒有下落，剛好利用這個機會讓小朋友學著用自己的力量籌錢，感受
一下自力更生的滋味，沒想到半天的時間全部賣光光。泰安社區單車社志
工許瑞明：我覺得小朋友他們應該要，慢慢長大的過程要懂得大人的辛苦
，他們自己去負擔他們自己要去學習的經費，我覺得這是一個很好的體驗
。這些小朋友他們輪流販賣社區的農產品，籌措環島遊學的旅費，雖然這
種方式很慢，但是很有意義。記者章明哲台東報導小朋友們帶來利嘉山區
種的生薑，一共有三十六台斤重，分成十八袋，一袋賣一百五十元，他們
大老遠的從鄉下騎單車到市區叫賣，路人知道他們是為了籌錢環島，很大
方的掏出兩百元買了一袋。社區小朋友林佳薇鄭安益：自己賺錢嘛，然後
就感覺得到爸媽的辛苦，賣完的時候很有成就感。想要利用暑假環島遊學
台灣的，一共有三個原住民社區六七十名小朋友，因為家庭經濟狀況都不
好，社區發展協會去年已經募集了腳踏車，但是旅費卻沒有下落，剛好利
用這個機會讓小朋友學著用自己的力量籌錢，感受一下自力更生的滋味，
沒想到半天的時間全部賣光光。泰安社區單車社志工許瑞明：我覺得小朋
友他們應該要，慢慢長大的過程要懂得大人的辛苦，他們自己去負擔他們
自己要去學習的經費，我覺得這是一個很好的體驗。這些小朋友他們輪流
販賣社區的農產品，籌措環島遊學的旅費，雖然這種方式很慢，但是很有
意義。記者章明哲台東報導小朋友們帶來利嘉山區種的生薑，一共有三十
六台斤重，分成十八袋，一袋賣一百五十元，他們大老遠的從鄉下騎單車
到市區叫賣，路人知道他們是為了籌錢環島，很大方的掏出兩百元買了一
袋。社區小朋友林佳薇鄭安益：自己賺錢嘛，然後就感覺得到爸媽的辛苦
，賣完的時候很有成就感。想要利用暑假環島遊學台灣的，一共有三個原
住民社區六七十名小朋友，因為家庭經濟狀況都不好，社區發展協會去年
已經募集了腳踏車，但是旅費卻沒有下落，剛好利用這個機會讓小朋友學
著用自己的力量籌錢，感受一下自力更生的滋味，沒想到半天的時間全部
賣光光。泰安社區單車社志工許瑞明：我覺得小朋友他們應該要，慢慢長
大的過程要懂得大人的辛苦，他們自己去負擔他們自己要去學習的經費，
我覺得這是一個很好的體驗。這些小朋友他們輪流販賣社區的農產品，籌
措環島遊學的旅費，雖然這種方式很慢，但是很有意義。記者章明哲台東
報導小朋友們帶來利嘉山區種的生薑，一共有三十六台斤重，分成十八袋
，一袋賣一百五十元，他們大老遠的從鄉下騎單車到市區叫賣，路人知道
他們是為了籌錢環島，很大方的掏出兩百元買了一袋。社區小朋友林佳薇
鄭安益：自己賺錢嘛，然後就感覺得到爸媽的辛苦，賣完的時候很有成就
感。想要利用暑假環島遊學台灣的，一共有三個原住民社區六七十名小朋
友，因為家庭經濟狀況都不好，社區發展協會去年已經募集了腳踏車，但
是旅費卻沒有下落，剛好利用這個機會讓小朋友學著用自己的力量籌錢，
感受一下自力更生的滋味，沒想到半天的時間全部賣光光。泰安社區單車
社志工許瑞明：我覺得小朋友他們應該要，慢慢長大的過程要懂得大人的
辛苦，他們自己去負擔他們自己要去學習的經費，我覺得這是一個很好的
體驗。這些小朋友他們輪流販賣社區的農產品，籌措環島遊學的旅費，雖
然這種方式很慢，但是很有意義。記者章明哲台東報導小朋友們帶來利嘉
山區種的生薑，一共有三十六台斤重，分成十八袋，一袋賣一百五十元，
他們大老遠的從鄉下騎單車到市區叫賣，路人知道他們是為了籌錢環島，
很大方的掏出兩百元買了一袋。社區小朋友林佳薇鄭安益：自己賺錢嘛，
然後就感覺得到爸媽的辛苦，賣完的時候很有成就感。想要利用暑假環島
遊學台灣的，一共有三個原住民社區六七十名小朋友，因為家庭經濟狀況
都不好，社區發展協會去年已經募集了腳踏車，但是旅費卻沒有下落，剛
好利用這個機會讓小朋友學著用自己的力量籌錢，感受一下自力更生的滋
味，沒想到半天的時間全部賣光光。泰安社區單車社志工許瑞明：我覺得
小朋友他們應該要，慢慢長大的過程要懂得大人的辛苦，他們自己去負擔
他們自己要去學習的經費，我覺得這是一個很好的體驗。這些小朋友他們
輪流販賣社區的農產品，籌措環島遊學的旅費，雖然這種方式很慢，但是
很有意義。記者章明哲台東報導小朋友們帶來利嘉山區種的生薑，一共有
三十六台斤重，分成十八袋，一袋賣一百五十元，他們大老遠的從鄉下騎
單車到市區叫賣，路人知道他們是為了籌錢環島，很大方的掏出兩百元買
了一袋。社區小朋友林佳薇鄭安益：自己賺錢嘛，然後就感覺得到爸媽的
辛苦，賣完的時候很有成就感。想要利用暑假環島遊學台灣的，一共有三
個原住民社區六七十名小朋友，因為家庭經濟狀況都不好，社區發展協會
去年已經募集了腳踏車，但是旅費卻沒有下落，剛好利用這個機會讓小朋
友學著用自己的力量籌錢，感受一下自力更生的滋味，沒想到半天的時間
全部賣光光。泰安社區單車社志工許瑞明：我覺得小朋友他們應該要，慢
慢長大的過程要懂得大人的辛苦，他們自己去負擔他們自己要去學習的經
費，我覺得這是一個很好的體驗。這些小朋友他們輪流販賣社區的農產品
，籌措環島遊學的旅費，雖然這種方式很慢，但是很有意義。記者章明哲
台東報導
