蘋果日報將跨足經營電視台、引起各界關心，而國家通訊傳播委員會NC
C今天表示、在衛星廣播電視法之後、跨媒體經營的股權移轉、將是下個
階段的修法重點，委員會將討論、如何避免媒體言論市場集中化。包括主
委彭芸在內，國家通訊傳播委會員的七位委員，除了一位因公無法出席，
其它六位委員終於齊坐一堂，針對近日衛星廣播電視法修正草案，所引發
的質疑，公開解釋說明。NCC委員強調，以目前的媒體亂象，在自律之
外，勢必需要藉由更多的他律來導正，除了衛廣法外，下一步也將針對跨
媒體股權的合併，來進行修法。鍾起惠舉美國為例，有某家日報併購了某
晚報，但美國政府立法要求兩分報紙的編採,必須各自獨立，NCC認為
台灣應該採取類似的模式,來處理跨媒體經營的問題。不過也有傳播學者
認為，NCC如果是這樣的思維，恐怕無法解決言論市場單一化的疑慮。
劉昌德肯定NCC準備修法管制媒體壟斷，但他表示，從衛廣法到跨媒體
股權移轉，NCC都以管制媒體內容為出發點，卻忽略了更重要的結構面
問題，恐怕很難根本解決媒體亂象。記者陳姝君陳保羅台北報導。蘋果日
報將跨足經營電視台、引起各界關心，而國家通訊傳播委員會NCC今天
表示、在衛星廣播電視法之後、跨媒體經營的股權移轉、將是下個階段的
修法重點，委員會將討論、如何避免媒體言論市場集中化。包括主委彭芸
在內，國家通訊傳播委會員的七位委員，除了一位因公無法出席，其它六
位委員終於齊坐一堂，針對近日衛星廣播電視法修正草案，所引發的質疑
，公開解釋說明。NCC委員強調，以目前的媒體亂象，在自律之外，勢
必需要藉由更多的他律來導正，除了衛廣法外，下一步也將針對跨媒體股
權的合併，來進行修法。鍾起惠舉美國為例，有某家日報併購了某晚報，
但美國政府立法要求兩分報紙的編採,必須各自獨立，NCC認為台灣應
該採取類似的模式,來處理跨媒體經營的問題。不過也有傳播學者認為，
NCC如果是這樣的思維，恐怕無法解決言論市場單一化的疑慮。劉昌德
肯定NCC準備修法管制媒體壟斷，但他表示，從衛廣法到跨媒體股權移
轉，NCC都以管制媒體內容為出發點，卻忽略了更重要的結構面問題，
恐怕很難根本解決媒體亂象。記者陳姝君陳保羅台北報導。蘋果日報將跨
足經營電視台、引起各界關心，而國家通訊傳播委員會NCC今天表示、
在衛星廣播電視法之後、跨媒體經營的股權移轉、將是下個階段的修法重
點，委員會將討論、如何避免媒體言論市場集中化。包括主委彭芸在內，
國家通訊傳播委會員的七位委員，除了一位因公無法出席，其它六位委員
終於齊坐一堂，針對近日衛星廣播電視法修正草案，所引發的質疑，公開
解釋說明。NCC委員強調，以目前的媒體亂象，在自律之外，勢必需要
藉由更多的他律來導正，除了衛廣法外，下一步也將針對跨媒體股權的合
併，來進行修法。鍾起惠舉美國為例，有某家日報併購了某晚報，但美國
政府立法要求兩分報紙的編採,必須各自獨立，NCC認為台灣應該採取
類似的模式,來處理跨媒體經營的問題。不過也有傳播學者認為，NCC
如果是這樣的思維，恐怕無法解決言論市場單一化的疑慮。劉昌德肯定N
CC準備修法管制媒體壟斷，但他表示，從衛廣法到跨媒體股權移轉，N
CC都以管制媒體內容為出發點，卻忽略了更重要的結構面問題，恐怕很
難根本解決媒體亂象。記者陳姝君陳保羅台北報導。蘋果日報將跨足經營
電視台、引起各界關心，而國家通訊傳播委員會NCC今天表示、在衛星
廣播電視法之後、跨媒體經營的股權移轉、將是下個階段的修法重點，委
員會將討論、如何避免媒體言論市場集中化。包括主委彭芸在內，國家通
訊傳播委會員的七位委員，除了一位因公無法出席，其它六位委員終於齊
坐一堂，針對近日衛星廣播電視法修正草案，所引發的質疑，公開解釋說
明。NCC委員強調，以目前的媒體亂象，在自律之外，勢必需要藉由更
多的他律來導正，除了衛廣法外，下一步也將針對跨媒體股權的合併，來
進行修法。鍾起惠舉美國為例，有某家日報併購了某晚報，但美國政府立
法要求兩分報紙的編採,必須各自獨立，NCC認為台灣應該採取類似的
模式,來處理跨媒體經營的問題。不過也有傳播學者認為，NCC如果是
這樣的思維，恐怕無法解決言論市場單一化的疑慮。劉昌德肯定NCC準
備修法管制媒體壟斷，但他表示，從衛廣法到跨媒體股權移轉，NCC都
以管制媒體內容為出發點，卻忽略了更重要的結構面問題，恐怕很難根本
解決媒體亂象。記者陳姝君陳保羅台北報導。蘋果日報將跨足經營電視台
、引起各界關心，而國家通訊傳播委員會NCC今天表示、在衛星廣播電
視法之後、跨媒體經營的股權移轉、將是下個階段的修法重點，委員會將
討論、如何避免媒體言論市場集中化。包括主委彭芸在內，國家通訊傳播
委會員的七位委員，除了一位因公無法出席，其它六位委員終於齊坐一堂
，針對近日衛星廣播電視法修正草案，所引發的質疑，公開解釋說明。N
CC委員強調，以目前的媒體亂象，在自律之外，勢必需要藉由更多的他
律來導正，除了衛廣法外，下一步也將針對跨媒體股權的合併，來進行修
法。鍾起惠舉美國為例，有某家日報併購了某晚報，但美國政府立法要求
兩分報紙的編採,必須各自獨立，NCC認為台灣應該採取類似的模式,
來處理跨媒體經營的問題。不過也有傳播學者認為，NCC如果是這樣的
思維，恐怕無法解決言論市場單一化的疑慮。劉昌德肯定NCC準備修法
管制媒體壟斷，但他表示，從衛廣法到跨媒體股權移轉，NCC都以管制
媒體內容為出發點，卻忽略了更重要的結構面問題，恐怕很難根本解決媒
體亂象。記者陳姝君陳保羅台北報導。蘋果日報將跨足經營電視台、引起
各界關心，而國家通訊傳播委員會NCC今天表示、在衛星廣播電視法之
後、跨媒體經營的股權移轉、將是下個階段的修法重點，委員會將討論、
如何避免媒體言論市場集中化。包括主委彭芸在內，國家通訊傳播委會員
的七位委員，除了一位因公無法出席，其它六位委員終於齊坐一堂，針對
近日衛星廣播電視法修正草案，所引發的質疑，公開解釋說明。NCC委
員強調，以目前的媒體亂象，在自律之外，勢必需要藉由更多的他律來導
正，除了衛廣法外，下一步也將針對跨媒體股權的合併，來進行修法。鍾
起惠舉美國為例，有某家日報併購了某晚報，但美國政府立法要求兩分報
紙的編採,必須各自獨立，NCC認為台灣應該採取類似的模式,來處理
跨媒體經營的問題。不過也有傳播學者認為，NCC如果是這樣的思維，
恐怕無法解決言論市場單一化的疑慮。劉昌德肯定NCC準備修法管制媒
體壟斷，但他表示，從衛廣法到跨媒體股權移轉，NCC都以管制媒體內
容為出發點，卻忽略了更重要的結構面問題，恐怕很難根本解決媒體亂象
。記者陳姝君陳保羅台北報導。蘋果日報將跨足經營電視台、引起各界關
心，而國家通訊傳播委員會NCC今天表示、在衛星廣播電視法之後、跨
媒體經營的股權移轉、將是下個階段的修法重點，委員會將討論、如何避
免媒體言論市場集中化。包括主委彭芸在內，國家通訊傳播委會員的七位
委員，除了一位因公無法出席，其它六位委員終於齊坐一堂，針對近日衛
星廣播電視法修正草案，所引發的質疑，公開解釋說明。NCC委員強調
，以目前的媒體亂象，在自律之外，勢必需要藉由更多的他律來導正，除
了衛廣法外，下一步也將針對跨媒體股權的合併，來進行修法。鍾起惠舉
美國為例，有某家日報併購了某晚報，但美國政府立法要求兩分報紙的編
採,必須各自獨立，NCC認為台灣應該採取類似的模式,來處理跨媒體
經營的問題。不過也有傳播學者認為，NCC如果是這樣的思維，恐怕無
法解決言論市場單一化的疑慮。劉昌德肯定NCC準備修法管制媒體壟斷
，但他表示，從衛廣法到跨媒體股權移轉，NCC都以管制媒體內容為出
發點，卻忽略了更重要的結構面問題，恐怕很難根本解決媒體亂象。記者
陳姝君陳保羅台北報導。
