景氣不好，連公共便所的衛生紙，也有人要偷！板橋市有43座的公共便
所，這半年來，提供的衛生紙、一直被民眾偷拿！另外，像是百貨公司、
大賣場的廁所、也一樣。上完廁所，找不到衛生紙真尷尬！這個狀況最近
在板橋所有公園的公廁常常遇到，為了降低失竊率，公所把衛生紙放到門
口，大家都看得到，就是希望，小偷不要再來。同樣被偷怕的還有這裡，
百貨公司的公廁，滾筒衛生紙，一般家庭用不太到，但是，還是有人偷，
而且，最近三個月，失竊的狀況是越來越嚴重。不堪虧損，但也不能讓民
眾沒衛生紙可用。百貨公司考慮未來衛生紙要全面上鎖！而板橋市公所則
說，如果，衛生紙失竊率繼續提高，以後將不提供衛生紙，民眾想要方便
，只能使用門口的自動販賣機，自己買自己用景氣不好，連公共便所的衛
生紙，也有人要偷！板橋市有43座的公共便所，這半年來，提供的衛生
紙、一直被民眾偷拿！另外，像是百貨公司、大賣場的廁所、也一樣。上
完廁所，找不到衛生紙真尷尬！這個狀況最近在板橋所有公園的公廁常常
遇到，為了降低失竊率，公所把衛生紙放到門口，大家都看得到，就是希
望，小偷不要再來。同樣被偷怕的還有這裡，百貨公司的公廁，滾筒衛生
紙，一般家庭用不太到，但是，還是有人偷，而且，最近三個月，失竊的
狀況是越來越嚴重。不堪虧損，但也不能讓民眾沒衛生紙可用。百貨公司
考慮未來衛生紙要全面上鎖！而板橋市公所則說，如果，衛生紙失竊率繼
續提高，以後將不提供衛生紙，民眾想要方便，只能使用門口的自動販賣
機，自己買自己用景氣不好，連公共便所的衛生紙，也有人要偷！板橋市
有43座的公共便所，這半年來，提供的衛生紙、一直被民眾偷拿！另外
，像是百貨公司、大賣場的廁所、也一樣。上完廁所，找不到衛生紙真尷
尬！這個狀況最近在板橋所有公園的公廁常常遇到，為了降低失竊率，公
所把衛生紙放到門口，大家都看得到，就是希望，小偷不要再來。同樣被
偷怕的還有這裡，百貨公司的公廁，滾筒衛生紙，一般家庭用不太到，但
是，還是有人偷，而且，最近三個月，失竊的狀況是越來越嚴重。不堪虧
損，但也不能讓民眾沒衛生紙可用。百貨公司考慮未來衛生紙要全面上鎖
！而板橋市公所則說，如果，衛生紙失竊率繼續提高，以後將不提供衛生
紙，民眾想要方便，只能使用門口的自動販賣機，自己買自己用景氣不好
，連公共便所的衛生紙，也有人要偷！板橋市有43座的公共便所，這半
年來，提供的衛生紙、一直被民眾偷拿！另外，像是百貨公司、大賣場的
廁所、也一樣。上完廁所，找不到衛生紙真尷尬！這個狀況最近在板橋所
有公園的公廁常常遇到，為了降低失竊率，公所把衛生紙放到門口，大家
都看得到，就是希望，小偷不要再來。同樣被偷怕的還有這裡，百貨公司
的公廁，滾筒衛生紙，一般家庭用不太到，但是，還是有人偷，而且，最
近三個月，失竊的狀況是越來越嚴重。不堪虧損，但也不能讓民眾沒衛生
紙可用。百貨公司考慮未來衛生紙要全面上鎖！而板橋市公所則說，如果
，衛生紙失竊率繼續提高，以後將不提供衛生紙，民眾想要方便，只能使
用門口的自動販賣機，自己買自己用景氣不好，連公共便所的衛生紙，也
有人要偷！板橋市有43座的公共便所，這半年來，提供的衛生紙、一直
被民眾偷拿！另外，像是百貨公司、大賣場的廁所、也一樣。上完廁所，
找不到衛生紙真尷尬！這個狀況最近在板橋所有公園的公廁常常遇到，為
了降低失竊率，公所把衛生紙放到門口，大家都看得到，就是希望，小偷
不要再來。同樣被偷怕的還有這裡，百貨公司的公廁，滾筒衛生紙，一般
家庭用不太到，但是，還是有人偷，而且，最近三個月，失竊的狀況是越
來越嚴重。不堪虧損，但也不能讓民眾沒衛生紙可用。百貨公司考慮未來
衛生紙要全面上鎖！而板橋市公所則說，如果，衛生紙失竊率繼續提高，
以後將不提供衛生紙，民眾想要方便，只能使用門口的自動販賣機，自己
買自己用
