舉香祭拜，宣誓行動藝術即將開始。站在高台上的藝術家石頭，在工作人
員的協助下，從遊客最多的橋頭糖廠，遊行到橋頭老街。藝術家以巫師的
姿態向天地祈福，接著還在斷瓦殘垣中，撿拾磚塊木材。藝術家在攤商聚
集的老街演出行動藝術，引來不少路人圍觀。但也有人說，不太曉得他們
到底在做什麼。也有遊客被遊行吸引，從糖廠跟著隊伍來到老街。橋頭老
街的改造工程在農曆年後正式啟動，有居民期待改造後的老街，能為地方
帶來更多商機，不過也有居民認為老厝還沒完成調查考證，就已經被破壞
，實在可惜。橋頭老街是台灣最早舉行政治遊行的民主老街，現在藝術家
同樣用遊行的方式，要喚起民眾思考老街保存的問題。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導舉香祭拜，宣誓行動藝術即將開始。站在高台上的藝術家石頭，
在工作人員的協助下，從遊客最多的橋頭糖廠，遊行到橋頭老街。藝術家
以巫師的姿態向天地祈福，接著還在斷瓦殘垣中，撿拾磚塊木材。藝術家
在攤商聚集的老街演出行動藝術，引來不少路人圍觀。但也有人說，不太
曉得他們到底在做什麼。也有遊客被遊行吸引，從糖廠跟著隊伍來到老街
。橋頭老街的改造工程在農曆年後正式啟動，有居民期待改造後的老街，
能為地方帶來更多商機，不過也有居民認為老厝還沒完成調查考證，就已
經被破壞，實在可惜。橋頭老街是台灣最早舉行政治遊行的民主老街，現
在藝術家同樣用遊行的方式，要喚起民眾思考老街保存的問題。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導舉香祭拜，宣誓行動藝術即將開始。站在高台上的藝術
家石頭，在工作人員的協助下，從遊客最多的橋頭糖廠，遊行到橋頭老街
。藝術家以巫師的姿態向天地祈福，接著還在斷瓦殘垣中，撿拾磚塊木材
。藝術家在攤商聚集的老街演出行動藝術，引來不少路人圍觀。但也有人
說，不太曉得他們到底在做什麼。也有遊客被遊行吸引，從糖廠跟著隊伍
來到老街。橋頭老街的改造工程在農曆年後正式啟動，有居民期待改造後
的老街，能為地方帶來更多商機，不過也有居民認為老厝還沒完成調查考
證，就已經被破壞，實在可惜。橋頭老街是台灣最早舉行政治遊行的民主
老街，現在藝術家同樣用遊行的方式，要喚起民眾思考老街保存的問題。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導舉香祭拜，宣誓行動藝術即將開始。站在高台
上的藝術家石頭，在工作人員的協助下，從遊客最多的橋頭糖廠，遊行到
橋頭老街。藝術家以巫師的姿態向天地祈福，接著還在斷瓦殘垣中，撿拾
磚塊木材。藝術家在攤商聚集的老街演出行動藝術，引來不少路人圍觀。
但也有人說，不太曉得他們到底在做什麼。也有遊客被遊行吸引，從糖廠
跟著隊伍來到老街。橋頭老街的改造工程在農曆年後正式啟動，有居民期
待改造後的老街，能為地方帶來更多商機，不過也有居民認為老厝還沒完
成調查考證，就已經被破壞，實在可惜。橋頭老街是台灣最早舉行政治遊
行的民主老街，現在藝術家同樣用遊行的方式，要喚起民眾思考老街保存
的問題。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導舉香祭拜，宣誓行動藝術即將開始。
站在高台上的藝術家石頭，在工作人員的協助下，從遊客最多的橋頭糖廠
，遊行到橋頭老街。藝術家以巫師的姿態向天地祈福，接著還在斷瓦殘垣
中，撿拾磚塊木材。藝術家在攤商聚集的老街演出行動藝術，引來不少路
人圍觀。但也有人說，不太曉得他們到底在做什麼。也有遊客被遊行吸引
，從糖廠跟著隊伍來到老街。橋頭老街的改造工程在農曆年後正式啟動，
有居民期待改造後的老街，能為地方帶來更多商機，不過也有居民認為老
厝還沒完成調查考證，就已經被破壞，實在可惜。橋頭老街是台灣最早舉
行政治遊行的民主老街，現在藝術家同樣用遊行的方式，要喚起民眾思考
老街保存的問題。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導舉香祭拜，宣誓行動藝術即
將開始。站在高台上的藝術家石頭，在工作人員的協助下，從遊客最多的
橋頭糖廠，遊行到橋頭老街。藝術家以巫師的姿態向天地祈福，接著還在
斷瓦殘垣中，撿拾磚塊木材。藝術家在攤商聚集的老街演出行動藝術，引
來不少路人圍觀。但也有人說，不太曉得他們到底在做什麼。也有遊客被
遊行吸引，從糖廠跟著隊伍來到老街。橋頭老街的改造工程在農曆年後正
式啟動，有居民期待改造後的老街，能為地方帶來更多商機，不過也有居
民認為老厝還沒完成調查考證，就已經被破壞，實在可惜。橋頭老街是台
灣最早舉行政治遊行的民主老街，現在藝術家同樣用遊行的方式，要喚起
民眾思考老街保存的問題。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導舉香祭拜，宣誓行
動藝術即將開始。站在高台上的藝術家石頭，在工作人員的協助下，從遊
客最多的橋頭糖廠，遊行到橋頭老街。藝術家以巫師的姿態向天地祈福，
接著還在斷瓦殘垣中，撿拾磚塊木材。藝術家在攤商聚集的老街演出行動
藝術，引來不少路人圍觀。但也有人說，不太曉得他們到底在做什麼。也
有遊客被遊行吸引，從糖廠跟著隊伍來到老街。橋頭老街的改造工程在農
曆年後正式啟動，有居民期待改造後的老街，能為地方帶來更多商機，不
過也有居民認為老厝還沒完成調查考證，就已經被破壞，實在可惜。橋頭
老街是台灣最早舉行政治遊行的民主老街，現在藝術家同樣用遊行的方式
，要喚起民眾思考老街保存的問題。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導舉香祭拜
，宣誓行動藝術即將開始。站在高台上的藝術家石頭，在工作人員的協助
下，從遊客最多的橋頭糖廠，遊行到橋頭老街。藝術家以巫師的姿態向天
地祈福，接著還在斷瓦殘垣中，撿拾磚塊木材。藝術家在攤商聚集的老街
演出行動藝術，引來不少路人圍觀。但也有人說，不太曉得他們到底在做
什麼。也有遊客被遊行吸引，從糖廠跟著隊伍來到老街。橋頭老街的改造
工程在農曆年後正式啟動，有居民期待改造後的老街，能為地方帶來更多
商機，不過也有居民認為老厝還沒完成調查考證，就已經被破壞，實在可
惜。橋頭老街是台灣最早舉行政治遊行的民主老街，現在藝術家同樣用遊
行的方式，要喚起民眾思考老街保存的問題。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
舉香祭拜，宣誓行動藝術即將開始。站在高台上的藝術家石頭，在工作人
員的協助下，從遊客最多的橋頭糖廠，遊行到橋頭老街。藝術家以巫師的
姿態向天地祈福，接著還在斷瓦殘垣中，撿拾磚塊木材。藝術家在攤商聚
集的老街演出行動藝術，引來不少路人圍觀。但也有人說，不太曉得他們
到底在做什麼。也有遊客被遊行吸引，從糖廠跟著隊伍來到老街。橋頭老
街的改造工程在農曆年後正式啟動，有居民期待改造後的老街，能為地方
帶來更多商機，不過也有居民認為老厝還沒完成調查考證，就已經被破壞
，實在可惜。橋頭老街是台灣最早舉行政治遊行的民主老街，現在藝術家
同樣用遊行的方式，要喚起民眾思考老街保存的問題。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導
