今天是228，也是馬總統上任以來，頭一次的二二八紀念日，他是全台
灣、走透透。上午先到高雄，下午再回來台北。雖然馬總統，以民主與慈
悲，為政府處理二二八定調，不過，一整天下來，有一直有人嗆聲。馬總
統表示，受難家屬的心情，他可以理解，他也說，他一定會找出歷史的真
相。馬英九總統上任後第一次的二二八紀念儀式，移師高雄市舉辦，在六
十二年前也是事件現場的歷史博物館舉行，但在現場有不滿國民黨政府的
民眾情緒高漲，等到馬總統一上台，台下就有人拉起抗議布條。抗議人士
要求找出元兇，撤除中正紀念堂，而包括高雄市長陳菊，民進黨主席蔡英
文也都與會參加，向馬總統喊話，希望馬總統對二二八的態度說清楚。南
北奔波的馬總統接著趕往台北二二八紀念公園，還是有民眾鼓譟抗議，但
馬總統表示能夠體諒大家心境。二二八紀念儀式用音樂和舞蹈，稍稍化解
現場緊張氣氛。不過，當安排馬總統要將繩索拉開空飄汽球，象徵解開2
28心結，卻出現氣球反而緊緊糾纏一塊，讓現場氣氛一度相當尷尬。似
乎也說明要化解二二八的歷史鴻溝，政府還得再加油，開出還原二二八歷
史真相的支票，必須儘快兌現。今天是228，也是馬總統上任以來，頭
一次的二二八紀念日，他是全台灣、走透透。上午先到高雄，下午再回來
台北。雖然馬總統，以民主與慈悲，為政府處理二二八定調，不過，一整
天下來，有一直有人嗆聲。馬總統表示，受難家屬的心情，他可以理解，
他也說，他一定會找出歷史的真相。馬英九總統上任後第一次的二二八紀
念儀式，移師高雄市舉辦，在六十二年前也是事件現場的歷史博物館舉行
，但在現場有不滿國民黨政府的民眾情緒高漲，等到馬總統一上台，台下
就有人拉起抗議布條。抗議人士要求找出元兇，撤除中正紀念堂，而包括
高雄市長陳菊，民進黨主席蔡英文也都與會參加，向馬總統喊話，希望馬
總統對二二八的態度說清楚。南北奔波的馬總統接著趕往台北二二八紀念
公園，還是有民眾鼓譟抗議，但馬總統表示能夠體諒大家心境。二二八紀
念儀式用音樂和舞蹈，稍稍化解現場緊張氣氛。不過，當安排馬總統要將
繩索拉開空飄汽球，象徵解開228心結，卻出現氣球反而緊緊糾纏一塊
，讓現場氣氛一度相當尷尬。似乎也說明要化解二二八的歷史鴻溝，政府
還得再加油，開出還原二二八歷史真相的支票，必須儘快兌現。今天是2
28，也是馬總統上任以來，頭一次的二二八紀念日，他是全台灣、走透
透。上午先到高雄，下午再回來台北。雖然馬總統，以民主與慈悲，為政
府處理二二八定調，不過，一整天下來，有一直有人嗆聲。馬總統表示，
受難家屬的心情，他可以理解，他也說，他一定會找出歷史的真相。馬英
九總統上任後第一次的二二八紀念儀式，移師高雄市舉辦，在六十二年前
也是事件現場的歷史博物館舉行，但在現場有不滿國民黨政府的民眾情緒
高漲，等到馬總統一上台，台下就有人拉起抗議布條。抗議人士要求找出
元兇，撤除中正紀念堂，而包括高雄市長陳菊，民進黨主席蔡英文也都與
會參加，向馬總統喊話，希望馬總統對二二八的態度說清楚。南北奔波的
馬總統接著趕往台北二二八紀念公園，還是有民眾鼓譟抗議，但馬總統表
示能夠體諒大家心境。二二八紀念儀式用音樂和舞蹈，稍稍化解現場緊張
氣氛。不過，當安排馬總統要將繩索拉開空飄汽球，象徵解開228心結
，卻出現氣球反而緊緊糾纏一塊，讓現場氣氛一度相當尷尬。似乎也說明
要化解二二八的歷史鴻溝，政府還得再加油，開出還原二二八歷史真相的
支票，必須儘快兌現。今天是228，也是馬總統上任以來，頭一次的二
二八紀念日，他是全台灣、走透透。上午先到高雄，下午再回來台北。雖
然馬總統，以民主與慈悲，為政府處理二二八定調，不過，一整天下來，
有一直有人嗆聲。馬總統表示，受難家屬的心情，他可以理解，他也說，
他一定會找出歷史的真相。馬英九總統上任後第一次的二二八紀念儀式，
移師高雄市舉辦，在六十二年前也是事件現場的歷史博物館舉行，但在現
場有不滿國民黨政府的民眾情緒高漲，等到馬總統一上台，台下就有人拉
起抗議布條。抗議人士要求找出元兇，撤除中正紀念堂，而包括高雄市長
陳菊，民進黨主席蔡英文也都與會參加，向馬總統喊話，希望馬總統對二
二八的態度說清楚。南北奔波的馬總統接著趕往台北二二八紀念公園，還
是有民眾鼓譟抗議，但馬總統表示能夠體諒大家心境。二二八紀念儀式用
音樂和舞蹈，稍稍化解現場緊張氣氛。不過，當安排馬總統要將繩索拉開
空飄汽球，象徵解開228心結，卻出現氣球反而緊緊糾纏一塊，讓現場
氣氛一度相當尷尬。似乎也說明要化解二二八的歷史鴻溝，政府還得再加
油，開出還原二二八歷史真相的支票，必須儘快兌現。今天是228，也
是馬總統上任以來，頭一次的二二八紀念日，他是全台灣、走透透。上午
先到高雄，下午再回來台北。雖然馬總統，以民主與慈悲，為政府處理二
二八定調，不過，一整天下來，有一直有人嗆聲。馬總統表示，受難家屬
的心情，他可以理解，他也說，他一定會找出歷史的真相。馬英九總統上
任後第一次的二二八紀念儀式，移師高雄市舉辦，在六十二年前也是事件
現場的歷史博物館舉行，但在現場有不滿國民黨政府的民眾情緒高漲，等
到馬總統一上台，台下就有人拉起抗議布條。抗議人士要求找出元兇，撤
除中正紀念堂，而包括高雄市長陳菊，民進黨主席蔡英文也都與會參加，
向馬總統喊話，希望馬總統對二二八的態度說清楚。南北奔波的馬總統接
著趕往台北二二八紀念公園，還是有民眾鼓譟抗議，但馬總統表示能夠體
諒大家心境。二二八紀念儀式用音樂和舞蹈，稍稍化解現場緊張氣氛。不
過，當安排馬總統要將繩索拉開空飄汽球，象徵解開228心結，卻出現
氣球反而緊緊糾纏一塊，讓現場氣氛一度相當尷尬。似乎也說明要化解二
二八的歷史鴻溝，政府還得再加油，開出還原二二八歷史真相的支票，必
須儘快兌現。今天是228，也是馬總統上任以來，頭一次的二二八紀念
日，他是全台灣、走透透。上午先到高雄，下午再回來台北。雖然馬總統
，以民主與慈悲，為政府處理二二八定調，不過，一整天下來，有一直有
人嗆聲。馬總統表示，受難家屬的心情，他可以理解，他也說，他一定會
找出歷史的真相。馬英九總統上任後第一次的二二八紀念儀式，移師高雄
市舉辦，在六十二年前也是事件現場的歷史博物館舉行，但在現場有不滿
國民黨政府的民眾情緒高漲，等到馬總統一上台，台下就有人拉起抗議布
條。抗議人士要求找出元兇，撤除中正紀念堂，而包括高雄市長陳菊，民
進黨主席蔡英文也都與會參加，向馬總統喊話，希望馬總統對二二八的態
度說清楚。南北奔波的馬總統接著趕往台北二二八紀念公園，還是有民眾
鼓譟抗議，但馬總統表示能夠體諒大家心境。二二八紀念儀式用音樂和舞
蹈，稍稍化解現場緊張氣氛。不過，當安排馬總統要將繩索拉開空飄汽球
，象徵解開228心結，卻出現氣球反而緊緊糾纏一塊，讓現場氣氛一度
相當尷尬。似乎也說明要化解二二八的歷史鴻溝，政府還得再加油，開出
還原二二八歷史真相的支票，必須儘快兌現。今天是228，也是馬總統
上任以來，頭一次的二二八紀念日，他是全台灣、走透透。上午先到高雄
，下午再回來台北。雖然馬總統，以民主與慈悲，為政府處理二二八定調
，不過，一整天下來，有一直有人嗆聲。馬總統表示，受難家屬的心情，
他可以理解，他也說，他一定會找出歷史的真相。馬英九總統上任後第一
次的二二八紀念儀式，移師高雄市舉辦，在六十二年前也是事件現場的歷
史博物館舉行，但在現場有不滿國民黨政府的民眾情緒高漲，等到馬總統
一上台，台下就有人拉起抗議布條。抗議人士要求找出元兇，撤除中正紀
念堂，而包括高雄市長陳菊，民進黨主席蔡英文也都與會參加，向馬總統
喊話，希望馬總統對二二八的態度說清楚。南北奔波的馬總統接著趕往台
北二二八紀念公園，還是有民眾鼓譟抗議，但馬總統表示能夠體諒大家心
境。二二八紀念儀式用音樂和舞蹈，稍稍化解現場緊張氣氛。不過，當安
排馬總統要將繩索拉開空飄汽球，象徵解開228心結，卻出現氣球反而
緊緊糾纏一塊，讓現場氣氛一度相當尷尬。似乎也說明要化解二二八的歷
史鴻溝，政府還得再加油，開出還原二二八歷史真相的支票，必須儘快兌
現。今天是228，也是馬總統上任以來，頭一次的二二八紀念日，他是
全台灣、走透透。上午先到高雄，下午再回來台北。雖然馬總統，以民主
與慈悲，為政府處理二二八定調，不過，一整天下來，有一直有人嗆聲。
馬總統表示，受難家屬的心情，他可以理解，他也說，他一定會找出歷史
的真相。馬英九總統上任後第一次的二二八紀念儀式，移師高雄市舉辦，
在六十二年前也是事件現場的歷史博物館舉行，但在現場有不滿國民黨政
府的民眾情緒高漲，等到馬總統一上台，台下就有人拉起抗議布條。抗議
人士要求找出元兇，撤除中正紀念堂，而包括高雄市長陳菊，民進黨主席
蔡英文也都與會參加，向馬總統喊話，希望馬總統對二二八的態度說清楚
。南北奔波的馬總統接著趕往台北二二八紀念公園，還是有民眾鼓譟抗議
，但馬總統表示能夠體諒大家心境。二二八紀念儀式用音樂和舞蹈，稍稍
化解現場緊張氣氛。不過，當安排馬總統要將繩索拉開空飄汽球，象徵解
開228心結，卻出現氣球反而緊緊糾纏一塊，讓現場氣氛一度相當尷尬
。似乎也說明要化解二二八的歷史鴻溝，政府還得再加油，開出還原二二
八歷史真相的支票，必須儘快兌現。今天是228，也是馬總統上任以來
，頭一次的二二八紀念日，他是全台灣、走透透。上午先到高雄，下午再
回來台北。雖然馬總統，以民主與慈悲，為政府處理二二八定調，不過，
一整天下來，有一直有人嗆聲。馬總統表示，受難家屬的心情，他可以理
解，他也說，他一定會找出歷史的真相。馬英九總統上任後第一次的二二
八紀念儀式，移師高雄市舉辦，在六十二年前也是事件現場的歷史博物館
舉行，但在現場有不滿國民黨政府的民眾情緒高漲，等到馬總統一上台，
台下就有人拉起抗議布條。抗議人士要求找出元兇，撤除中正紀念堂，而
包括高雄市長陳菊，民進黨主席蔡英文也都與會參加，向馬總統喊話，希
望馬總統對二二八的態度說清楚。南北奔波的馬總統接著趕往台北二二八
紀念公園，還是有民眾鼓譟抗議，但馬總統表示能夠體諒大家心境。二二
八紀念儀式用音樂和舞蹈，稍稍化解現場緊張氣氛。不過，當安排馬總統
要將繩索拉開空飄汽球，象徵解開228心結，卻出現氣球反而緊緊糾纏
一塊，讓現場氣氛一度相當尷尬。似乎也說明要化解二二八的歷史鴻溝，
政府還得再加油，開出還原二二八歷史真相的支票，必須儘快兌現。今天
是228，也是馬總統上任以來，頭一次的二二八紀念日，他是全台灣、
走透透。上午先到高雄，下午再回來台北。雖然馬總統，以民主與慈悲，
為政府處理二二八定調，不過，一整天下來，有一直有人嗆聲。馬總統表
示，受難家屬的心情，他可以理解，他也說，他一定會找出歷史的真相。
馬英九總統上任後第一次的二二八紀念儀式，移師高雄市舉辦，在六十二
年前也是事件現場的歷史博物館舉行，但在現場有不滿國民黨政府的民眾
情緒高漲，等到馬總統一上台，台下就有人拉起抗議布條。抗議人士要求
找出元兇，撤除中正紀念堂，而包括高雄市長陳菊，民進黨主席蔡英文也
都與會參加，向馬總統喊話，希望馬總統對二二八的態度說清楚。南北奔
波的馬總統接著趕往台北二二八紀念公園，還是有民眾鼓譟抗議，但馬總
統表示能夠體諒大家心境。二二八紀念儀式用音樂和舞蹈，稍稍化解現場
緊張氣氛。不過，當安排馬總統要將繩索拉開空飄汽球，象徵解開228
心結，卻出現氣球反而緊緊糾纏一塊，讓現場氣氛一度相當尷尬。似乎也
說明要化解二二八的歷史鴻溝，政府還得再加油，開出還原二二八歷史真
相的支票，必須儘快兌現。
