０球魔法迷引頸期盼的，哈利波特第四集電影「火盃的考驗」即將於本月
18號在台灣上映，不過哈利波特的出身地英國搶先一步，在6號舉行首
映，流行天后瑪丹娜也帶著寶貝女兒一同出席。哈利波特第四集電影火盃
的考驗，六號晚間在英國倫敦舉行首映，數千位影迷不畏風雨，聚集在戲
院的前面，除了爭相目睹劇中演員的風采，也要搶先欣賞這長達兩個半小
時的，哈利波特最新續集電影，在這一集電影當中，哈利將和宿敵佛地魔
，首度面對面交鋒，高潮迭起的劇情發展，讓飾演妙麗的演員EmmaW
atson，對這一次的作品充滿信心。這個系列作品不斷的在成長大家
都希望看到它愈來愈精采我一點兒也不擔心這一集電影我由衷的認為大家
一定會喜歡火盃的考驗是在已發行的五本哈利波特小說裡，風格最陰暗的
一部，在電影當中，當然也少不了一些恐怖和暴力的鏡頭，因此被列為1
2歲以下不得觀賞的輔導級電影，至於這樣的分級會不會影響票房，導演
MikeNewell顯然並不擔心。會有很多的家長一起來看所以我要
拍一部讓大人也喜愛的電影哈利波特的旋風，連流行天后Madonna
也難擋，帶著她九歲的女兒Lourdes一同出席首映會;而飾演哈利
的演員DanielRadcliffe，也藉著這個機會，和所有的影
迷和書迷，分享他的想法。因為哈利和佛地魔的關係是如此的牢不可分我
有一種預感只有當哈利和佛地魔同歸於盡時才能真正消滅佛地魔睽違一年
半哈利波特再度躍上大螢幕與觀眾朋友們見面，11月18也將在台灣上
映，屆時勢必魔法旋風又將籠罩全台。０球魔法迷引頸期盼的，哈利波特
第四集電影「火盃的考驗」即將於本月18號在台灣上映，不過哈利波特
的出身地英國搶先一步，在6號舉行首映，流行天后瑪丹娜也帶著寶貝女
兒一同出席。哈利波特第四集電影火盃的考驗，六號晚間在英國倫敦舉行
首映，數千位影迷不畏風雨，聚集在戲院的前面，除了爭相目睹劇中演員
的風采，也要搶先欣賞這長達兩個半小時的，哈利波特最新續集電影，在
這一集電影當中，哈利將和宿敵佛地魔，首度面對面交鋒，高潮迭起的劇
情發展，讓飾演妙麗的演員EmmaWatson，對這一次的作品充滿
信心。這個系列作品不斷的在成長大家都希望看到它愈來愈精采我一點兒
也不擔心這一集電影我由衷的認為大家一定會喜歡火盃的考驗是在已發行
的五本哈利波特小說裡，風格最陰暗的一部，在電影當中，當然也少不了
一些恐怖和暴力的鏡頭，因此被列為12歲以下不得觀賞的輔導級電影，
至於這樣的分級會不會影響票房，導演MikeNewell顯然並不擔
心。會有很多的家長一起來看所以我要拍一部讓大人也喜愛的電影哈利波
特的旋風，連流行天后Madonna也難擋，帶著她九歲的女兒Lou
rdes一同出席首映會;而飾演哈利的演員DanielRadcli
ffe，也藉著這個機會，和所有的影迷和書迷，分享他的想法。因為哈
利和佛地魔的關係是如此的牢不可分我有一種預感只有當哈利和佛地魔同
歸於盡時才能真正消滅佛地魔睽違一年半哈利波特再度躍上大螢幕與觀眾
朋友們見面，11月18也將在台灣上映，屆時勢必魔法旋風又將籠罩全
台。０球魔法迷引頸期盼的，哈利波特第四集電影「火盃的考驗」即將於
本月18號在台灣上映，不過哈利波特的出身地英國搶先一步，在6號舉
行首映，流行天后瑪丹娜也帶著寶貝女兒一同出席。哈利波特第四集電影
火盃的考驗，六號晚間在英國倫敦舉行首映，數千位影迷不畏風雨，聚集
在戲院的前面，除了爭相目睹劇中演員的風采，也要搶先欣賞這長達兩個
半小時的，哈利波特最新續集電影，在這一集電影當中，哈利將和宿敵佛
地魔，首度面對面交鋒，高潮迭起的劇情發展，讓飾演妙麗的演員Emm
aWatson，對這一次的作品充滿信心。這個系列作品不斷的在成長
大家都希望看到它愈來愈精采我一點兒也不擔心這一集電影我由衷的認為
大家一定會喜歡火盃的考驗是在已發行的五本哈利波特小說裡，風格最陰
暗的一部，在電影當中，當然也少不了一些恐怖和暴力的鏡頭，因此被列
為12歲以下不得觀賞的輔導級電影，至於這樣的分級會不會影響票房，
導演MikeNewell顯然並不擔心。會有很多的家長一起來看所以
我要拍一部讓大人也喜愛的電影哈利波特的旋風，連流行天后Madon
na也難擋，帶著她九歲的女兒Lourdes一同出席首映會;而飾演
哈利的演員DanielRadcliffe，也藉著這個機會，和所有
的影迷和書迷，分享他的想法。因為哈利和佛地魔的關係是如此的牢不可
分我有一種預感只有當哈利和佛地魔同歸於盡時才能真正消滅佛地魔睽違
一年半哈利波特再度躍上大螢幕與觀眾朋友們見面，11月18也將在台
灣上映，屆時勢必魔法旋風又將籠罩全台。０球魔法迷引頸期盼的，哈利
波特第四集電影「火盃的考驗」即將於本月18號在台灣上映，不過哈利
波特的出身地英國搶先一步，在6號舉行首映，流行天后瑪丹娜也帶著寶
貝女兒一同出席。哈利波特第四集電影火盃的考驗，六號晚間在英國倫敦
舉行首映，數千位影迷不畏風雨，聚集在戲院的前面，除了爭相目睹劇中
演員的風采，也要搶先欣賞這長達兩個半小時的，哈利波特最新續集電影
，在這一集電影當中，哈利將和宿敵佛地魔，首度面對面交鋒，高潮迭起
的劇情發展，讓飾演妙麗的演員EmmaWatson，對這一次的作品
充滿信心。這個系列作品不斷的在成長大家都希望看到它愈來愈精采我一
點兒也不擔心這一集電影我由衷的認為大家一定會喜歡火盃的考驗是在已
發行的五本哈利波特小說裡，風格最陰暗的一部，在電影當中，當然也少
不了一些恐怖和暴力的鏡頭，因此被列為12歲以下不得觀賞的輔導級電
影，至於這樣的分級會不會影響票房，導演MikeNewell顯然並
不擔心。會有很多的家長一起來看所以我要拍一部讓大人也喜愛的電影哈
利波特的旋風，連流行天后Madonna也難擋，帶著她九歲的女兒L
ourdes一同出席首映會;而飾演哈利的演員DanielRadc
liffe，也藉著這個機會，和所有的影迷和書迷，分享他的想法。因
為哈利和佛地魔的關係是如此的牢不可分我有一種預感只有當哈利和佛地
魔同歸於盡時才能真正消滅佛地魔睽違一年半哈利波特再度躍上大螢幕與
觀眾朋友們見面，11月18也將在台灣上映，屆時勢必魔法旋風又將籠
罩全台。０球魔法迷引頸期盼的，哈利波特第四集電影「火盃的考驗」即
將於本月18號在台灣上映，不過哈利波特的出身地英國搶先一步，在6
號舉行首映，流行天后瑪丹娜也帶著寶貝女兒一同出席。哈利波特第四集
電影火盃的考驗，六號晚間在英國倫敦舉行首映，數千位影迷不畏風雨，
聚集在戲院的前面，除了爭相目睹劇中演員的風采，也要搶先欣賞這長達
兩個半小時的，哈利波特最新續集電影，在這一集電影當中，哈利將和宿
敵佛地魔，首度面對面交鋒，高潮迭起的劇情發展，讓飾演妙麗的演員E
mmaWatson，對這一次的作品充滿信心。這個系列作品不斷的在
成長大家都希望看到它愈來愈精采我一點兒也不擔心這一集電影我由衷的
認為大家一定會喜歡火盃的考驗是在已發行的五本哈利波特小說裡，風格
最陰暗的一部，在電影當中，當然也少不了一些恐怖和暴力的鏡頭，因此
被列為12歲以下不得觀賞的輔導級電影，至於這樣的分級會不會影響票
房，導演MikeNewell顯然並不擔心。會有很多的家長一起來看
所以我要拍一部讓大人也喜愛的電影哈利波特的旋風，連流行天后Mad
onna也難擋，帶著她九歲的女兒Lourdes一同出席首映會;而
飾演哈利的演員DanielRadcliffe，也藉著這個機會，和
所有的影迷和書迷，分享他的想法。因為哈利和佛地魔的關係是如此的牢
不可分我有一種預感只有當哈利和佛地魔同歸於盡時才能真正消滅佛地魔
睽違一年半哈利波特再度躍上大螢幕與觀眾朋友們見面，11月18也將
在台灣上映，屆時勢必魔法旋風又將籠罩全台。
