景氣差，很多孩子沒辦法讀書,高雄的文藻學院統計,今年總共有28個
學生,因為家庭經濟的關係,沒辦法繼續讀書了，為了要找回來這些學生
，校長每天到家裡找人，足感心。這是電影「一個都不能少」裡，魏老師
從鄉下到城裡去找沒錢唸書的學生，現在這樣的情節也在真實生活上演，
高雄文藻外語學院的校長也走出校園要把失學的學生找回來。第一家，要
找回的學生，叫做宇涵，已經念到大二了，但是今年因為父母收入不穩定
沒辦法讓女兒去註冊，無能為力的宇涵只能默默接受休學的決定。走出宇
涵的家，校長腳步繼續往下一家走，學校上的資料寫著，靖琳和靖婷因為
經濟因素也休學。看到校長親自來訪，靖琳和靖婷感動又無奈，父親因為
肺癌去世，母親身體也不好，家裡還有三個兄弟姐妹，大家都想念書，但
是卻沒人有收入，沉重的生活壓力讓她們不得不放棄繼續唸書的機會。對
於校長即時的伸出援手，靖琳和靖婷姐妹倆感動得眼淚就快要掉下來，不
過對校長來說他們只是一疊資料裡的兩個個案，還有其他學生也正在無助
徬徨，他腳步不能停，他要跟時間賽跑，把孩子一個一個，找回學校!景
氣差，很多孩子沒辦法讀書,高雄的文藻學院統計,今年總共有28個學
生,因為家庭經濟的關係,沒辦法繼續讀書了，為了要找回來這些學生，
校長每天到家裡找人，足感心。這是電影「一個都不能少」裡，魏老師從
鄉下到城裡去找沒錢唸書的學生，現在這樣的情節也在真實生活上演，高
雄文藻外語學院的校長也走出校園要把失學的學生找回來。第一家，要找
回的學生，叫做宇涵，已經念到大二了，但是今年因為父母收入不穩定沒
辦法讓女兒去註冊，無能為力的宇涵只能默默接受休學的決定。走出宇涵
的家，校長腳步繼續往下一家走，學校上的資料寫著，靖琳和靖婷因為經
濟因素也休學。看到校長親自來訪，靖琳和靖婷感動又無奈，父親因為肺
癌去世，母親身體也不好，家裡還有三個兄弟姐妹，大家都想念書，但是
卻沒人有收入，沉重的生活壓力讓她們不得不放棄繼續唸書的機會。對於
校長即時的伸出援手，靖琳和靖婷姐妹倆感動得眼淚就快要掉下來，不過
對校長來說他們只是一疊資料裡的兩個個案，還有其他學生也正在無助徬
徨，他腳步不能停，他要跟時間賽跑，把孩子一個一個，找回學校!景氣
差，很多孩子沒辦法讀書,高雄的文藻學院統計,今年總共有28個學生
,因為家庭經濟的關係,沒辦法繼續讀書了，為了要找回來這些學生，校
長每天到家裡找人，足感心。這是電影「一個都不能少」裡，魏老師從鄉
下到城裡去找沒錢唸書的學生，現在這樣的情節也在真實生活上演，高雄
文藻外語學院的校長也走出校園要把失學的學生找回來。第一家，要找回
的學生，叫做宇涵，已經念到大二了，但是今年因為父母收入不穩定沒辦
法讓女兒去註冊，無能為力的宇涵只能默默接受休學的決定。走出宇涵的
家，校長腳步繼續往下一家走，學校上的資料寫著，靖琳和靖婷因為經濟
因素也休學。看到校長親自來訪，靖琳和靖婷感動又無奈，父親因為肺癌
去世，母親身體也不好，家裡還有三個兄弟姐妹，大家都想念書，但是卻
沒人有收入，沉重的生活壓力讓她們不得不放棄繼續唸書的機會。對於校
長即時的伸出援手，靖琳和靖婷姐妹倆感動得眼淚就快要掉下來，不過對
校長來說他們只是一疊資料裡的兩個個案，還有其他學生也正在無助徬徨
，他腳步不能停，他要跟時間賽跑，把孩子一個一個，找回學校!景氣差
，很多孩子沒辦法讀書,高雄的文藻學院統計,今年總共有28個學生,
因為家庭經濟的關係,沒辦法繼續讀書了，為了要找回來這些學生，校長
每天到家裡找人，足感心。這是電影「一個都不能少」裡，魏老師從鄉下
到城裡去找沒錢唸書的學生，現在這樣的情節也在真實生活上演，高雄文
藻外語學院的校長也走出校園要把失學的學生找回來。第一家，要找回的
學生，叫做宇涵，已經念到大二了，但是今年因為父母收入不穩定沒辦法
讓女兒去註冊，無能為力的宇涵只能默默接受休學的決定。走出宇涵的家
，校長腳步繼續往下一家走，學校上的資料寫著，靖琳和靖婷因為經濟因
素也休學。看到校長親自來訪，靖琳和靖婷感動又無奈，父親因為肺癌去
世，母親身體也不好，家裡還有三個兄弟姐妹，大家都想念書，但是卻沒
人有收入，沉重的生活壓力讓她們不得不放棄繼續唸書的機會。對於校長
即時的伸出援手，靖琳和靖婷姐妹倆感動得眼淚就快要掉下來，不過對校
長來說他們只是一疊資料裡的兩個個案，還有其他學生也正在無助徬徨，
他腳步不能停，他要跟時間賽跑，把孩子一個一個，找回學校!景氣差，
很多孩子沒辦法讀書,高雄的文藻學院統計,今年總共有28個學生,因
為家庭經濟的關係,沒辦法繼續讀書了，為了要找回來這些學生，校長每
天到家裡找人，足感心。這是電影「一個都不能少」裡，魏老師從鄉下到
城裡去找沒錢唸書的學生，現在這樣的情節也在真實生活上演，高雄文藻
外語學院的校長也走出校園要把失學的學生找回來。第一家，要找回的學
生，叫做宇涵，已經念到大二了，但是今年因為父母收入不穩定沒辦法讓
女兒去註冊，無能為力的宇涵只能默默接受休學的決定。走出宇涵的家，
校長腳步繼續往下一家走，學校上的資料寫著，靖琳和靖婷因為經濟因素
也休學。看到校長親自來訪，靖琳和靖婷感動又無奈，父親因為肺癌去世
，母親身體也不好，家裡還有三個兄弟姐妹，大家都想念書，但是卻沒人
有收入，沉重的生活壓力讓她們不得不放棄繼續唸書的機會。對於校長即
時的伸出援手，靖琳和靖婷姐妹倆感動得眼淚就快要掉下來，不過對校長
來說他們只是一疊資料裡的兩個個案，還有其他學生也正在無助徬徨，他
腳步不能停，他要跟時間賽跑，把孩子一個一個，找回學校!景氣差，很
多孩子沒辦法讀書,高雄的文藻學院統計,今年總共有28個學生,因為
家庭經濟的關係,沒辦法繼續讀書了，為了要找回來這些學生，校長每天
到家裡找人，足感心。這是電影「一個都不能少」裡，魏老師從鄉下到城
裡去找沒錢唸書的學生，現在這樣的情節也在真實生活上演，高雄文藻外
語學院的校長也走出校園要把失學的學生找回來。第一家，要找回的學生
，叫做宇涵，已經念到大二了，但是今年因為父母收入不穩定沒辦法讓女
兒去註冊，無能為力的宇涵只能默默接受休學的決定。走出宇涵的家，校
長腳步繼續往下一家走，學校上的資料寫著，靖琳和靖婷因為經濟因素也
休學。看到校長親自來訪，靖琳和靖婷感動又無奈，父親因為肺癌去世，
母親身體也不好，家裡還有三個兄弟姐妹，大家都想念書，但是卻沒人有
收入，沉重的生活壓力讓她們不得不放棄繼續唸書的機會。對於校長即時
的伸出援手，靖琳和靖婷姐妹倆感動得眼淚就快要掉下來，不過對校長來
說他們只是一疊資料裡的兩個個案，還有其他學生也正在無助徬徨，他腳
步不能停，他要跟時間賽跑，把孩子一個一個，找回學校!
