家住嘉義的【歐尚柏】，是【南華大學】生死學系夜間部大四的學生，他
利用課堂上所學的，白天當起禮儀師，因為、專業的態度、讓他做出口碑
，最高記錄一天要連趕四場，短短一年就賺進上百萬！他叫做歐尚柏，南
華大學生死系夜間部大四的學生，年紀輕輕的他，其實已經有百萬元的收
入，他是怎麼做到的呢？告別式白襯衫，黑領帶，莊嚴肅穆的表情，不必
看稿子，儀式的流程與內容都背在腦海裡，晚上唸書，歐尚柏白天在告別
式上擔任司儀的工作，相當專業的口條，讓他在殯葬業小有名氣。bit
e歐尚柏每接一個場子就會跟家屬溝通再溝通，每一個流程都要做到最好
，不容許自己出半點差錯，要用自己敬業的態度帶家屬走過傷痛，也因此
讓他場子接不完，曾經一天要趕5場，一個月接了將近40場。bite
所謂行行出狀元，21歲的歐尚柏學以致用加上自身的努力，半工半讀賺
進人生中第一個一百萬！家住嘉義的【歐尚柏】，是【南華大學】生死學
系夜間部大四的學生，他利用課堂上所學的，白天當起禮儀師，因為、專
業的態度、讓他做出口碑，最高記錄一天要連趕四場，短短一年就賺進上
百萬！他叫做歐尚柏，南華大學生死系夜間部大四的學生，年紀輕輕的他
，其實已經有百萬元的收入，他是怎麼做到的呢？告別式白襯衫，黑領帶
，莊嚴肅穆的表情，不必看稿子，儀式的流程與內容都背在腦海裡，晚上
唸書，歐尚柏白天在告別式上擔任司儀的工作，相當專業的口條，讓他在
殯葬業小有名氣。bite歐尚柏每接一個場子就會跟家屬溝通再溝通，
每一個流程都要做到最好，不容許自己出半點差錯，要用自己敬業的態度
帶家屬走過傷痛，也因此讓他場子接不完，曾經一天要趕5場，一個月接
了將近40場。bite所謂行行出狀元，21歲的歐尚柏學以致用加上
自身的努力，半工半讀賺進人生中第一個一百萬！家住嘉義的【歐尚柏】
，是【南華大學】生死學系夜間部大四的學生，他利用課堂上所學的，白
天當起禮儀師，因為、專業的態度、讓他做出口碑，最高記錄一天要連趕
四場，短短一年就賺進上百萬！他叫做歐尚柏，南華大學生死系夜間部大
四的學生，年紀輕輕的他，其實已經有百萬元的收入，他是怎麼做到的呢
？告別式白襯衫，黑領帶，莊嚴肅穆的表情，不必看稿子，儀式的流程與
內容都背在腦海裡，晚上唸書，歐尚柏白天在告別式上擔任司儀的工作，
相當專業的口條，讓他在殯葬業小有名氣。bite歐尚柏每接一個場子
就會跟家屬溝通再溝通，每一個流程都要做到最好，不容許自己出半點差
錯，要用自己敬業的態度帶家屬走過傷痛，也因此讓他場子接不完，曾經
一天要趕5場，一個月接了將近40場。bite所謂行行出狀元，21
歲的歐尚柏學以致用加上自身的努力，半工半讀賺進人生中第一個一百萬
！
