黃金地段的工地是億元頂級豪宅的預定地,蓋到一半已經停建，建商原本
看好這片是台中市七期黃金地段,推出上億豪宅建案，不過從去年5月到
現在,只賣出4成3,因此決定無條件退訂金。建商看好,這裡不僅靠近
交流道口,加上又是好地段,規劃80戶,每坪一百一十坪到三百多坪的
格局,不過截至目前只賣出34戶,因此決定停售,已經收的四億訂金全
數退還,建商表示因為大環境不景氣,加上周邊開發延滯作出策略,而根
據台中市建築公會資料，96年的推案量大約1600億，但去年只剩一
半800億，今年頂多500億,另外根據一份統計資料顯示,台中地區
民眾,對房市的信心分數,也從2007年的115.54分,到08年
初的120.9分,現在只剩下42.28分,有學者認為建商投資會更
趨保守學者認為民眾對房價信心不足,連帶影響建商信心,未來可能還有
建商評估收手,面對房市不景氣,建商停止推案,利用政府延長建照2年
期限的寬限期,等到景氣轉好後,再繼續推其他建案。黃金地段的工地是
億元頂級豪宅的預定地,蓋到一半已經停建，建商原本看好這片是台中市
七期黃金地段,推出上億豪宅建案，不過從去年5月到現在,只賣出4成
3,因此決定無條件退訂金。建商看好,這裡不僅靠近交流道口,加上又
是好地段,規劃80戶,每坪一百一十坪到三百多坪的格局,不過截至目
前只賣出34戶,因此決定停售,已經收的四億訂金全數退還,建商表示
因為大環境不景氣,加上周邊開發延滯作出策略,而根據台中市建築公會
資料，96年的推案量大約1600億，但去年只剩一半800億，今年
頂多500億,另外根據一份統計資料顯示,台中地區民眾,對房市的信
心分數,也從2007年的115.54分,到08年初的120.9分
,現在只剩下42.28分,有學者認為建商投資會更趨保守學者認為民
眾對房價信心不足,連帶影響建商信心,未來可能還有建商評估收手,面
對房市不景氣,建商停止推案,利用政府延長建照2年期限的寬限期,等
到景氣轉好後,再繼續推其他建案。
