馬英九總統上任後第一次的二二八紀念儀式，移師高雄市舉辦，在六十二
年前也是事件現場的歷史博物館舉行，但在現場有不滿國民黨政府的民眾
情緒高漲，等到馬總統一上台，台下就有人拉起抗議布條。抗議人士要求
找出元兇，撤除中正紀念堂，而包括高雄市長陳菊，民進黨主席蔡英文也
都與會參加，向馬總統喊話，希望馬總統對二二八的態度說清楚。南北奔
波的馬總統接著趕往台北二二八紀念公園，還是有民眾鼓譟抗議，但馬總
統表示能夠體諒大家心境。二二八紀念儀式用音樂和舞蹈，稍稍化解現場
緊張氣氛。不過，當安排馬總統要將繩索拉開空飄汽球，象徵解開228
心結，卻出現氣球反而緊緊糾纏一塊，讓現場氣氛一度相當尷尬。似乎也
說明要化解二二八的歷史鴻溝，政府還得再加油，開出還原二二八歷史真
相的支票，必須儘快兌現。馬英九總統上任後第一次的二二八紀念儀式，
移師高雄市舉辦，在六十二年前也是事件現場的歷史博物館舉行，但在現
場有不滿國民黨政府的民眾情緒高漲，等到馬總統一上台，台下就有人拉
起抗議布條。抗議人士要求找出元兇，撤除中正紀念堂，而包括高雄市長
陳菊，民進黨主席蔡英文也都與會參加，向馬總統喊話，希望馬總統對二
二八的態度說清楚。南北奔波的馬總統接著趕往台北二二八紀念公園，還
是有民眾鼓譟抗議，但馬總統表示能夠體諒大家心境。二二八紀念儀式用
音樂和舞蹈，稍稍化解現場緊張氣氛。不過，當安排馬總統要將繩索拉開
空飄汽球，象徵解開228心結，卻出現氣球反而緊緊糾纏一塊，讓現場
氣氛一度相當尷尬。似乎也說明要化解二二八的歷史鴻溝，政府還得再加
油，開出還原二二八歷史真相的支票，必須儘快兌現。馬英九總統上任後
第一次的二二八紀念儀式，移師高雄市舉辦，在六十二年前也是事件現場
的歷史博物館舉行，但在現場有不滿國民黨政府的民眾情緒高漲，等到馬
總統一上台，台下就有人拉起抗議布條。抗議人士要求找出元兇，撤除中
正紀念堂，而包括高雄市長陳菊，民進黨主席蔡英文也都與會參加，向馬
總統喊話，希望馬總統對二二八的態度說清楚。南北奔波的馬總統接著趕
往台北二二八紀念公園，還是有民眾鼓譟抗議，但馬總統表示能夠體諒大
家心境。二二八紀念儀式用音樂和舞蹈，稍稍化解現場緊張氣氛。不過，
當安排馬總統要將繩索拉開空飄汽球，象徵解開228心結，卻出現氣球
反而緊緊糾纏一塊，讓現場氣氛一度相當尷尬。似乎也說明要化解二二八
的歷史鴻溝，政府還得再加油，開出還原二二八歷史真相的支票，必須儘
快兌現。馬英九總統上任後第一次的二二八紀念儀式，移師高雄市舉辦，
在六十二年前也是事件現場的歷史博物館舉行，但在現場有不滿國民黨政
府的民眾情緒高漲，等到馬總統一上台，台下就有人拉起抗議布條。抗議
人士要求找出元兇，撤除中正紀念堂，而包括高雄市長陳菊，民進黨主席
蔡英文也都與會參加，向馬總統喊話，希望馬總統對二二八的態度說清楚
。南北奔波的馬總統接著趕往台北二二八紀念公園，還是有民眾鼓譟抗議
，但馬總統表示能夠體諒大家心境。二二八紀念儀式用音樂和舞蹈，稍稍
化解現場緊張氣氛。不過，當安排馬總統要將繩索拉開空飄汽球，象徵解
開228心結，卻出現氣球反而緊緊糾纏一塊，讓現場氣氛一度相當尷尬
。似乎也說明要化解二二八的歷史鴻溝，政府還得再加油，開出還原二二
八歷史真相的支票，必須儘快兌現。馬英九總統上任後第一次的二二八紀
念儀式，移師高雄市舉辦，在六十二年前也是事件現場的歷史博物館舉行
，但在現場有不滿國民黨政府的民眾情緒高漲，等到馬總統一上台，台下
就有人拉起抗議布條。抗議人士要求找出元兇，撤除中正紀念堂，而包括
高雄市長陳菊，民進黨主席蔡英文也都與會參加，向馬總統喊話，希望馬
總統對二二八的態度說清楚。南北奔波的馬總統接著趕往台北二二八紀念
公園，還是有民眾鼓譟抗議，但馬總統表示能夠體諒大家心境。二二八紀
念儀式用音樂和舞蹈，稍稍化解現場緊張氣氛。不過，當安排馬總統要將
繩索拉開空飄汽球，象徵解開228心結，卻出現氣球反而緊緊糾纏一塊
，讓現場氣氛一度相當尷尬。似乎也說明要化解二二八的歷史鴻溝，政府
還得再加油，開出還原二二八歷史真相的支票，必須儘快兌現。馬英九總
統上任後第一次的二二八紀念儀式，移師高雄市舉辦，在六十二年前也是
事件現場的歷史博物館舉行，但在現場有不滿國民黨政府的民眾情緒高漲
，等到馬總統一上台，台下就有人拉起抗議布條。抗議人士要求找出元兇
，撤除中正紀念堂，而包括高雄市長陳菊，民進黨主席蔡英文也都與會參
加，向馬總統喊話，希望馬總統對二二八的態度說清楚。南北奔波的馬總
統接著趕往台北二二八紀念公園，還是有民眾鼓譟抗議，但馬總統表示能
夠體諒大家心境。二二八紀念儀式用音樂和舞蹈，稍稍化解現場緊張氣氛
。不過，當安排馬總統要將繩索拉開空飄汽球，象徵解開228心結，卻
出現氣球反而緊緊糾纏一塊，讓現場氣氛一度相當尷尬。似乎也說明要化
解二二八的歷史鴻溝，政府還得再加油，開出還原二二八歷史真相的支票
，必須儘快兌現。
