台北市立動物園的園長，手上早就準備好計次器，要算這麼仔細，可是要
迎接第五十萬名參觀團團圓圓的民眾。結果幸運兒，是這位來自彰化的小
男孩，一臉茫然的表情沒維持多久，園方隨後送上特別準備的禮物，讓他
開心得合不攏嘴。團團圓圓才開放參觀一個多月，造訪的人次就突破了五
十萬人，這麼多人搶著看貓熊，不過到底是走馬看花，還是真學到貓熊的
保育知識，問小朋友最清楚。而陪著孩子來看貓熊的大人，收穫不比小孩
少。無論如何，動物園還是要歡慶團團圓圓的超人氣，突破五十萬人次，
還找來兩隻超大的貓熊玩偶來炒熱氣氛。至於保育觀念的宣導，成效如何
？動物園表示，很努力在做，就要看民眾能吸收多少。記者林靜梅林志堅
台北報導台北市立動物園的園長，手上早就準備好計次器，要算這麼仔細
，可是要迎接第五十萬名參觀團團圓圓的民眾。結果幸運兒，是這位來自
彰化的小男孩，一臉茫然的表情沒維持多久，園方隨後送上特別準備的禮
物，讓他開心得合不攏嘴。團團圓圓才開放參觀一個多月，造訪的人次就
突破了五十萬人，這麼多人搶著看貓熊，不過到底是走馬看花，還是真學
到貓熊的保育知識，問小朋友最清楚。而陪著孩子來看貓熊的大人，收穫
不比小孩少。無論如何，動物園還是要歡慶團團圓圓的超人氣，突破五十
萬人次，還找來兩隻超大的貓熊玩偶來炒熱氣氛。至於保育觀念的宣導，
成效如何？動物園表示，很努力在做，就要看民眾能吸收多少。記者林靜
梅林志堅台北報導台北市立動物園的園長，手上早就準備好計次器，要算
這麼仔細，可是要迎接第五十萬名參觀團團圓圓的民眾。結果幸運兒，是
這位來自彰化的小男孩，一臉茫然的表情沒維持多久，園方隨後送上特別
準備的禮物，讓他開心得合不攏嘴。團團圓圓才開放參觀一個多月，造訪
的人次就突破了五十萬人，這麼多人搶著看貓熊，不過到底是走馬看花，
還是真學到貓熊的保育知識，問小朋友最清楚。而陪著孩子來看貓熊的大
人，收穫不比小孩少。無論如何，動物園還是要歡慶團團圓圓的超人氣，
突破五十萬人次，還找來兩隻超大的貓熊玩偶來炒熱氣氛。至於保育觀念
的宣導，成效如何？動物園表示，很努力在做，就要看民眾能吸收多少。
記者林靜梅林志堅台北報導台北市立動物園的園長，手上早就準備好計次
器，要算這麼仔細，可是要迎接第五十萬名參觀團團圓圓的民眾。結果幸
運兒，是這位來自彰化的小男孩，一臉茫然的表情沒維持多久，園方隨後
送上特別準備的禮物，讓他開心得合不攏嘴。團團圓圓才開放參觀一個多
月，造訪的人次就突破了五十萬人，這麼多人搶著看貓熊，不過到底是走
馬看花，還是真學到貓熊的保育知識，問小朋友最清楚。而陪著孩子來看
貓熊的大人，收穫不比小孩少。無論如何，動物園還是要歡慶團團圓圓的
超人氣，突破五十萬人次，還找來兩隻超大的貓熊玩偶來炒熱氣氛。至於
保育觀念的宣導，成效如何？動物園表示，很努力在做，就要看民眾能吸
收多少。記者林靜梅林志堅台北報導台北市立動物園的園長，手上早就準
備好計次器，要算這麼仔細，可是要迎接第五十萬名參觀團團圓圓的民眾
。結果幸運兒，是這位來自彰化的小男孩，一臉茫然的表情沒維持多久，
園方隨後送上特別準備的禮物，讓他開心得合不攏嘴。團團圓圓才開放參
觀一個多月，造訪的人次就突破了五十萬人，這麼多人搶著看貓熊，不過
到底是走馬看花，還是真學到貓熊的保育知識，問小朋友最清楚。而陪著
孩子來看貓熊的大人，收穫不比小孩少。無論如何，動物園還是要歡慶團
團圓圓的超人氣，突破五十萬人次，還找來兩隻超大的貓熊玩偶來炒熱氣
氛。至於保育觀念的宣導，成效如何？動物園表示，很努力在做，就要看
民眾能吸收多少。記者林靜梅林志堅台北報導台北市立動物園的園長，手
上早就準備好計次器，要算這麼仔細，可是要迎接第五十萬名參觀團團圓
圓的民眾。結果幸運兒，是這位來自彰化的小男孩，一臉茫然的表情沒維
持多久，園方隨後送上特別準備的禮物，讓他開心得合不攏嘴。團團圓圓
才開放參觀一個多月，造訪的人次就突破了五十萬人，這麼多人搶著看貓
熊，不過到底是走馬看花，還是真學到貓熊的保育知識，問小朋友最清楚
。而陪著孩子來看貓熊的大人，收穫不比小孩少。無論如何，動物園還是
要歡慶團團圓圓的超人氣，突破五十萬人次，還找來兩隻超大的貓熊玩偶
來炒熱氣氛。至於保育觀念的宣導，成效如何？動物園表示，很努力在做
，就要看民眾能吸收多少。記者林靜梅林志堅台北報導台北市立動物園的
園長，手上早就準備好計次器，要算這麼仔細，可是要迎接第五十萬名參
觀團團圓圓的民眾。結果幸運兒，是這位來自彰化的小男孩，一臉茫然的
表情沒維持多久，園方隨後送上特別準備的禮物，讓他開心得合不攏嘴。
團團圓圓才開放參觀一個多月，造訪的人次就突破了五十萬人，這麼多人
搶著看貓熊，不過到底是走馬看花，還是真學到貓熊的保育知識，問小朋
友最清楚。而陪著孩子來看貓熊的大人，收穫不比小孩少。無論如何，動
物園還是要歡慶團團圓圓的超人氣，突破五十萬人次，還找來兩隻超大的
貓熊玩偶來炒熱氣氛。至於保育觀念的宣導，成效如何？動物園表示，很
努力在做，就要看民眾能吸收多少。記者林靜梅林志堅台北報導
