以色列北部的美基都監獄，發現了一個建造時間可以追溯到西元三世紀中
期的、基督教教堂遺址。考古學家們相信，這很可能是目前世界上最古老
的教堂。一起來看看。這個教堂是以色列美基都監獄，準備進行擴建工程
時所發現。考古學家六號表示，這個教堂的建造時間可追溯到西元三世紀
中期到四世紀初期。應該是目前在聖地所發現最古老的基督教教堂。雖然
之前這個地區也發現過教徒祈禱地點的遺址，時間或許更久遠。不過他們
認為，這次發現的規模，才能被正式稱為教堂。以色列考古學家泰博考古
學家們在這個教堂遺址中發現了一個馬賽克地板，包含幾何圖案與象徵基
督教的魚型圖案。還有紀念耶穌基督的文字。而考古學家也相信，這個教
堂主要是服務當地的民眾。這個教堂座落地點，很可能是聖經末日審判中
，善惡決戰的戰場以色列監獄發言人表示，要怎麼處理這個教堂遺址，他
們還沒做決定。而考古學家希望能在原地保留教堂，但如果真的不行，也
可以考慮將馬賽克地板搬遷到別的地方保存以色列北部的美基都監獄，發
現了一個建造時間可以追溯到西元三世紀中期的、基督教教堂遺址。考古
學家們相信，這很可能是目前世界上最古老的教堂。一起來看看。這個教
堂是以色列美基都監獄，準備進行擴建工程時所發現。考古學家六號表示
，這個教堂的建造時間可追溯到西元三世紀中期到四世紀初期。應該是目
前在聖地所發現最古老的基督教教堂。雖然之前這個地區也發現過教徒祈
禱地點的遺址，時間或許更久遠。不過他們認為，這次發現的規模，才能
被正式稱為教堂。以色列考古學家泰博考古學家們在這個教堂遺址中發現
了一個馬賽克地板，包含幾何圖案與象徵基督教的魚型圖案。還有紀念耶
穌基督的文字。而考古學家也相信，這個教堂主要是服務當地的民眾。這
個教堂座落地點，很可能是聖經末日審判中，善惡決戰的戰場以色列監獄
發言人表示，要怎麼處理這個教堂遺址，他們還沒做決定。而考古學家希
望能在原地保留教堂，但如果真的不行，也可以考慮將馬賽克地板搬遷到
別的地方保存以色列北部的美基都監獄，發現了一個建造時間可以追溯到
西元三世紀中期的、基督教教堂遺址。考古學家們相信，這很可能是目前
世界上最古老的教堂。一起來看看。這個教堂是以色列美基都監獄，準備
進行擴建工程時所發現。考古學家六號表示，這個教堂的建造時間可追溯
到西元三世紀中期到四世紀初期。應該是目前在聖地所發現最古老的基督
教教堂。雖然之前這個地區也發現過教徒祈禱地點的遺址，時間或許更久
遠。不過他們認為，這次發現的規模，才能被正式稱為教堂。以色列考古
學家泰博考古學家們在這個教堂遺址中發現了一個馬賽克地板，包含幾何
圖案與象徵基督教的魚型圖案。還有紀念耶穌基督的文字。而考古學家也
相信，這個教堂主要是服務當地的民眾。這個教堂座落地點，很可能是聖
經末日審判中，善惡決戰的戰場以色列監獄發言人表示，要怎麼處理這個
教堂遺址，他們還沒做決定。而考古學家希望能在原地保留教堂，但如果
真的不行，也可以考慮將馬賽克地板搬遷到別的地方保存以色列北部的美
基都監獄，發現了一個建造時間可以追溯到西元三世紀中期的、基督教教
堂遺址。考古學家們相信，這很可能是目前世界上最古老的教堂。一起來
看看。這個教堂是以色列美基都監獄，準備進行擴建工程時所發現。考古
學家六號表示，這個教堂的建造時間可追溯到西元三世紀中期到四世紀初
期。應該是目前在聖地所發現最古老的基督教教堂。雖然之前這個地區也
發現過教徒祈禱地點的遺址，時間或許更久遠。不過他們認為，這次發現
的規模，才能被正式稱為教堂。以色列考古學家泰博考古學家們在這個教
堂遺址中發現了一個馬賽克地板，包含幾何圖案與象徵基督教的魚型圖案
。還有紀念耶穌基督的文字。而考古學家也相信，這個教堂主要是服務當
地的民眾。這個教堂座落地點，很可能是聖經末日審判中，善惡決戰的戰
場以色列監獄發言人表示，要怎麼處理這個教堂遺址，他們還沒做決定。
而考古學家希望能在原地保留教堂，但如果真的不行，也可以考慮將馬賽
克地板搬遷到別的地方保存以色列北部的美基都監獄，發現了一個建造時
間可以追溯到西元三世紀中期的、基督教教堂遺址。考古學家們相信，這
很可能是目前世界上最古老的教堂。一起來看看。這個教堂是以色列美基
都監獄，準備進行擴建工程時所發現。考古學家六號表示，這個教堂的建
造時間可追溯到西元三世紀中期到四世紀初期。應該是目前在聖地所發現
最古老的基督教教堂。雖然之前這個地區也發現過教徒祈禱地點的遺址，
時間或許更久遠。不過他們認為，這次發現的規模，才能被正式稱為教堂
。以色列考古學家泰博考古學家們在這個教堂遺址中發現了一個馬賽克地
板，包含幾何圖案與象徵基督教的魚型圖案。還有紀念耶穌基督的文字。
而考古學家也相信，這個教堂主要是服務當地的民眾。這個教堂座落地點
，很可能是聖經末日審判中，善惡決戰的戰場以色列監獄發言人表示，要
怎麼處理這個教堂遺址，他們還沒做決定。而考古學家希望能在原地保留
教堂，但如果真的不行，也可以考慮將馬賽克地板搬遷到別的地方保存以
色列北部的美基都監獄，發現了一個建造時間可以追溯到西元三世紀中期
的、基督教教堂遺址。考古學家們相信，這很可能是目前世界上最古老的
教堂。一起來看看。這個教堂是以色列美基都監獄，準備進行擴建工程時
所發現。考古學家六號表示，這個教堂的建造時間可追溯到西元三世紀中
期到四世紀初期。應該是目前在聖地所發現最古老的基督教教堂。雖然之
前這個地區也發現過教徒祈禱地點的遺址，時間或許更久遠。不過他們認
為，這次發現的規模，才能被正式稱為教堂。以色列考古學家泰博考古學
家們在這個教堂遺址中發現了一個馬賽克地板，包含幾何圖案與象徵基督
教的魚型圖案。還有紀念耶穌基督的文字。而考古學家也相信，這個教堂
主要是服務當地的民眾。這個教堂座落地點，很可能是聖經末日審判中，
善惡決戰的戰場以色列監獄發言人表示，要怎麼處理這個教堂遺址，他們
還沒做決定。而考古學家希望能在原地保留教堂，但如果真的不行，也可
以考慮將馬賽克地板搬遷到別的地方保存以色列北部的美基都監獄，發現
了一個建造時間可以追溯到西元三世紀中期的、基督教教堂遺址。考古學
家們相信，這很可能是目前世界上最古老的教堂。一起來看看。這個教堂
是以色列美基都監獄，準備進行擴建工程時所發現。考古學家六號表示，
這個教堂的建造時間可追溯到西元三世紀中期到四世紀初期。應該是目前
在聖地所發現最古老的基督教教堂。雖然之前這個地區也發現過教徒祈禱
地點的遺址，時間或許更久遠。不過他們認為，這次發現的規模，才能被
正式稱為教堂。以色列考古學家泰博考古學家們在這個教堂遺址中發現了
一個馬賽克地板，包含幾何圖案與象徵基督教的魚型圖案。還有紀念耶穌
基督的文字。而考古學家也相信，這個教堂主要是服務當地的民眾。這個
教堂座落地點，很可能是聖經末日審判中，善惡決戰的戰場以色列監獄發
言人表示，要怎麼處理這個教堂遺址，他們還沒做決定。而考古學家希望
能在原地保留教堂，但如果真的不行，也可以考慮將馬賽克地板搬遷到別
的地方保存以色列北部的美基都監獄，發現了一個建造時間可以追溯到西
元三世紀中期的、基督教教堂遺址。考古學家們相信，這很可能是目前世
界上最古老的教堂。一起來看看。這個教堂是以色列美基都監獄，準備進
行擴建工程時所發現。考古學家六號表示，這個教堂的建造時間可追溯到
西元三世紀中期到四世紀初期。應該是目前在聖地所發現最古老的基督教
教堂。雖然之前這個地區也發現過教徒祈禱地點的遺址，時間或許更久遠
。不過他們認為，這次發現的規模，才能被正式稱為教堂。以色列考古學
家泰博考古學家們在這個教堂遺址中發現了一個馬賽克地板，包含幾何圖
案與象徵基督教的魚型圖案。還有紀念耶穌基督的文字。而考古學家也相
信，這個教堂主要是服務當地的民眾。這個教堂座落地點，很可能是聖經
末日審判中，善惡決戰的戰場以色列監獄發言人表示，要怎麼處理這個教
堂遺址，他們還沒做決定。而考古學家希望能在原地保留教堂，但如果真
的不行，也可以考慮將馬賽克地板搬遷到別的地方保存以色列北部的美基
都監獄，發現了一個建造時間可以追溯到西元三世紀中期的、基督教教堂
遺址。考古學家們相信，這很可能是目前世界上最古老的教堂。一起來看
看。這個教堂是以色列美基都監獄，準備進行擴建工程時所發現。考古學
家六號表示，這個教堂的建造時間可追溯到西元三世紀中期到四世紀初期
。應該是目前在聖地所發現最古老的基督教教堂。雖然之前這個地區也發
現過教徒祈禱地點的遺址，時間或許更久遠。不過他們認為，這次發現的
規模，才能被正式稱為教堂。以色列考古學家泰博考古學家們在這個教堂
遺址中發現了一個馬賽克地板，包含幾何圖案與象徵基督教的魚型圖案。
還有紀念耶穌基督的文字。而考古學家也相信，這個教堂主要是服務當地
的民眾。這個教堂座落地點，很可能是聖經末日審判中，善惡決戰的戰場
以色列監獄發言人表示，要怎麼處理這個教堂遺址，他們還沒做決定。而
考古學家希望能在原地保留教堂，但如果真的不行，也可以考慮將馬賽克
地板搬遷到別的地方保存以色列北部的美基都監獄，發現了一個建造時間
可以追溯到西元三世紀中期的、基督教教堂遺址。考古學家們相信，這很
可能是目前世界上最古老的教堂。一起來看看。這個教堂是以色列美基都
監獄，準備進行擴建工程時所發現。考古學家六號表示，這個教堂的建造
時間可追溯到西元三世紀中期到四世紀初期。應該是目前在聖地所發現最
古老的基督教教堂。雖然之前這個地區也發現過教徒祈禱地點的遺址，時
間或許更久遠。不過他們認為，這次發現的規模，才能被正式稱為教堂。
以色列考古學家泰博考古學家們在這個教堂遺址中發現了一個馬賽克地板
，包含幾何圖案與象徵基督教的魚型圖案。還有紀念耶穌基督的文字。而
考古學家也相信，這個教堂主要是服務當地的民眾。這個教堂座落地點，
很可能是聖經末日審判中，善惡決戰的戰場以色列監獄發言人表示，要怎
麼處理這個教堂遺址，他們還沒做決定。而考古學家希望能在原地保留教
堂，但如果真的不行，也可以考慮將馬賽克地板搬遷到別的地方保存以色
列北部的美基都監獄，發現了一個建造時間可以追溯到西元三世紀中期的
、基督教教堂遺址。考古學家們相信，這很可能是目前世界上最古老的教
堂。一起來看看。這個教堂是以色列美基都監獄，準備進行擴建工程時所
發現。考古學家六號表示，這個教堂的建造時間可追溯到西元三世紀中期
到四世紀初期。應該是目前在聖地所發現最古老的基督教教堂。雖然之前
這個地區也發現過教徒祈禱地點的遺址，時間或許更久遠。不過他們認為
，這次發現的規模，才能被正式稱為教堂。以色列考古學家泰博考古學家
們在這個教堂遺址中發現了一個馬賽克地板，包含幾何圖案與象徵基督教
的魚型圖案。還有紀念耶穌基督的文字。而考古學家也相信，這個教堂主
要是服務當地的民眾。這個教堂座落地點，很可能是聖經末日審判中，善
惡決戰的戰場以色列監獄發言人表示，要怎麼處理這個教堂遺址，他們還
沒做決定。而考古學家希望能在原地保留教堂，但如果真的不行，也可以
考慮將馬賽克地板搬遷到別的地方保存以色列北部的美基都監獄，發現了
一個建造時間可以追溯到西元三世紀中期的、基督教教堂遺址。考古學家
們相信，這很可能是目前世界上最古老的教堂。一起來看看。這個教堂是
以色列美基都監獄，準備進行擴建工程時所發現。考古學家六號表示，這
個教堂的建造時間可追溯到西元三世紀中期到四世紀初期。應該是目前在
聖地所發現最古老的基督教教堂。雖然之前這個地區也發現過教徒祈禱地
點的遺址，時間或許更久遠。不過他們認為，這次發現的規模，才能被正
式稱為教堂。以色列考古學家泰博考古學家們在這個教堂遺址中發現了一
個馬賽克地板，包含幾何圖案與象徵基督教的魚型圖案。還有紀念耶穌基
督的文字。而考古學家也相信，這個教堂主要是服務當地的民眾。這個教
堂座落地點，很可能是聖經末日審判中，善惡決戰的戰場以色列監獄發言
人表示，要怎麼處理這個教堂遺址，他們還沒做決定。而考古學家希望能
在原地保留教堂，但如果真的不行，也可以考慮將馬賽克地板搬遷到別的
地方保存以色列北部的美基都監獄，發現了一個建造時間可以追溯到西元
三世紀中期的、基督教教堂遺址。考古學家們相信，這很可能是目前世界
上最古老的教堂。一起來看看。這個教堂是以色列美基都監獄，準備進行
擴建工程時所發現。考古學家六號表示，這個教堂的建造時間可追溯到西
元三世紀中期到四世紀初期。應該是目前在聖地所發現最古老的基督教教
堂。雖然之前這個地區也發現過教徒祈禱地點的遺址，時間或許更久遠。
不過他們認為，這次發現的規模，才能被正式稱為教堂。以色列考古學家
泰博考古學家們在這個教堂遺址中發現了一個馬賽克地板，包含幾何圖案
與象徵基督教的魚型圖案。還有紀念耶穌基督的文字。而考古學家也相信
，這個教堂主要是服務當地的民眾。這個教堂座落地點，很可能是聖經末
日審判中，善惡決戰的戰場以色列監獄發言人表示，要怎麼處理這個教堂
遺址，他們還沒做決定。而考古學家希望能在原地保留教堂，但如果真的
不行，也可以考慮將馬賽克地板搬遷到別的地方保存
