台中育嬰院、日前因為經費吃緊，孩子們快要斷糧，市長夫人邵曉鈴得知
情形後，發動募款，總共募得一百萬元，其中、有一位說是邵曉鈴的老朋
友，國小三年級的阿富，身高只有58公分，在邵曉鈴車禍重生後，兩人
首度見面，都非常開心。國小三年級身高58公分的阿富，先天脊椎發育
不全，三年前與邵?鈴一面之緣，卻深深記住這位長輩拿著三年前合拍的
照片，再次見面，阿富叫聲曉鈴媽媽，讓人感動，台中育幼院其他的院童
拿著陶土作品跟鮮紅的成熟番茄，要跟邵曉鈴分享，更用直接的行動，表
示感謝﹝親﹞專門收容棄嬰和身心障礙小朋友的台中育嬰院，因為受到不
景氣影響，不只捐款減少，甚至還要收容更多被遺棄的小朋友，快撐不下
去，市長夫人邵曉鈴得知，主動發動募款，更有基金會伸出援手﹝感謝感
謝﹞暫時募得一百萬解決困境，但大環境要是繼續這樣壞下去，棄嬰只會
越來越多，做公益的慈善團體不知道能撐多久！台中育嬰院、日前因為經
費吃緊，孩子們快要斷糧，市長夫人邵曉鈴得知情形後，發動募款，總共
募得一百萬元，其中、有一位說是邵曉鈴的老朋友，國小三年級的阿富，
身高只有58公分，在邵曉鈴車禍重生後，兩人首度見面，都非常開心。
國小三年級身高58公分的阿富，先天脊椎發育不全，三年前與邵?鈴一
面之緣，卻深深記住這位長輩拿著三年前合拍的照片，再次見面，阿富叫
聲曉鈴媽媽，讓人感動，台中育幼院其他的院童拿著陶土作品跟鮮紅的成
熟番茄，要跟邵曉鈴分享，更用直接的行動，表示感謝﹝親﹞專門收容棄
嬰和身心障礙小朋友的台中育嬰院，因為受到不景氣影響，不只捐款減少
，甚至還要收容更多被遺棄的小朋友，快撐不下去，市長夫人邵曉鈴得知
，主動發動募款，更有基金會伸出援手﹝感謝感謝﹞暫時募得一百萬解決
困境，但大環境要是繼續這樣壞下去，棄嬰只會越來越多，做公益的慈善
團體不知道能撐多久！
