華盛頓郵報上星期披露美國中情局在海外設立恐怖黑牢，美國總統布希七
號在出訪巴拿馬記者會上，堅持美國沒有虐囚。同時強調一切行為合法。
另外對於關塔那摩監獄囚犯的上訴，美國最高法院七號同意，明年初將裁
決審判恐怖份子的特別軍事法庭，是否合法。針對上星期華盛頓郵報報導
，美國在海外八個國家設有黑牢，監禁恐怖嫌犯，美國總統布希不願做出
正面回應，面對記者一再的追問，七號他在訪問巴拿馬時的記者會上強調
，美國沒有虐囚，一切行為都合法。美國總統布希另一方面美國最高法院
，七號同意明年初，將會對布希政府在九一一後，所設置的特別軍事法庭
是否合法做出裁決。這是由葉門籍的囚犯哈姆丹所提出的上訴。美國指控
哈姆丹曾擔任蓋達組織首腦賓拉登的司機，也是蓋達的成員。另外一件等
待最高法院做出的裁決，就是哈姆丹是否能被視為戰犯，在關達那摩的軍
事法庭受審。這被視為美國政府在戰爭時期權力範圍的一大挑戰。支持哈
姆丹案律師雷姆斯哈姆丹的審判在去年底暫停，因為一名華盛頓的法官認
為要先確定哈姆丹是否為戰犯，才能繼續審理。不過今年七月，華盛頓的
上訴法庭，又否決了哈姆丹的要求，目前最高法院首席大法官羅勃玆，也
是當時上訴法庭的法官之一。不過他沒有參與七號的決定。華盛頓郵報上
星期披露美國中情局在海外設立恐怖黑牢，美國總統布希七號在出訪巴拿
馬記者會上，堅持美國沒有虐囚。同時強調一切行為合法。另外對於關塔
那摩監獄囚犯的上訴，美國最高法院七號同意，明年初將裁決審判恐怖份
子的特別軍事法庭，是否合法。針對上星期華盛頓郵報報導，美國在海外
八個國家設有黑牢，監禁恐怖嫌犯，美國總統布希不願做出正面回應，面
對記者一再的追問，七號他在訪問巴拿馬時的記者會上強調，美國沒有虐
囚，一切行為都合法。美國總統布希另一方面美國最高法院，七號同意明
年初，將會對布希政府在九一一後，所設置的特別軍事法庭是否合法做出
裁決。這是由葉門籍的囚犯哈姆丹所提出的上訴。美國指控哈姆丹曾擔任
蓋達組織首腦賓拉登的司機，也是蓋達的成員。另外一件等待最高法院做
出的裁決，就是哈姆丹是否能被視為戰犯，在關達那摩的軍事法庭受審。
這被視為美國政府在戰爭時期權力範圍的一大挑戰。支持哈姆丹案律師雷
姆斯哈姆丹的審判在去年底暫停，因為一名華盛頓的法官認為要先確定哈
姆丹是否為戰犯，才能繼續審理。不過今年七月，華盛頓的上訴法庭，又
否決了哈姆丹的要求，目前最高法院首席大法官羅勃玆，也是當時上訴法
庭的法官之一。不過他沒有參與七號的決定。華盛頓郵報上星期披露美國
中情局在海外設立恐怖黑牢，美國總統布希七號在出訪巴拿馬記者會上，
堅持美國沒有虐囚。同時強調一切行為合法。另外對於關塔那摩監獄囚犯
的上訴，美國最高法院七號同意，明年初將裁決審判恐怖份子的特別軍事
法庭，是否合法。針對上星期華盛頓郵報報導，美國在海外八個國家設有
黑牢，監禁恐怖嫌犯，美國總統布希不願做出正面回應，面對記者一再的
追問，七號他在訪問巴拿馬時的記者會上強調，美國沒有虐囚，一切行為
都合法。美國總統布希另一方面美國最高法院，七號同意明年初，將會對
布希政府在九一一後，所設置的特別軍事法庭是否合法做出裁決。這是由
葉門籍的囚犯哈姆丹所提出的上訴。美國指控哈姆丹曾擔任蓋達組織首腦
賓拉登的司機，也是蓋達的成員。另外一件等待最高法院做出的裁決，就
是哈姆丹是否能被視為戰犯，在關達那摩的軍事法庭受審。這被視為美國
政府在戰爭時期權力範圍的一大挑戰。支持哈姆丹案律師雷姆斯哈姆丹的
審判在去年底暫停，因為一名華盛頓的法官認為要先確定哈姆丹是否為戰
犯，才能繼續審理。不過今年七月，華盛頓的上訴法庭，又否決了哈姆丹
的要求，目前最高法院首席大法官羅勃玆，也是當時上訴法庭的法官之一
。不過他沒有參與七號的決定。華盛頓郵報上星期披露美國中情局在海外
設立恐怖黑牢，美國總統布希七號在出訪巴拿馬記者會上，堅持美國沒有
虐囚。同時強調一切行為合法。另外對於關塔那摩監獄囚犯的上訴，美國
最高法院七號同意，明年初將裁決審判恐怖份子的特別軍事法庭，是否合
法。針對上星期華盛頓郵報報導，美國在海外八個國家設有黑牢，監禁恐
怖嫌犯，美國總統布希不願做出正面回應，面對記者一再的追問，七號他
在訪問巴拿馬時的記者會上強調，美國沒有虐囚，一切行為都合法。美國
總統布希另一方面美國最高法院，七號同意明年初，將會對布希政府在九
一一後，所設置的特別軍事法庭是否合法做出裁決。這是由葉門籍的囚犯
哈姆丹所提出的上訴。美國指控哈姆丹曾擔任蓋達組織首腦賓拉登的司機
，也是蓋達的成員。另外一件等待最高法院做出的裁決，就是哈姆丹是否
能被視為戰犯，在關達那摩的軍事法庭受審。這被視為美國政府在戰爭時
期權力範圍的一大挑戰。支持哈姆丹案律師雷姆斯哈姆丹的審判在去年底
暫停，因為一名華盛頓的法官認為要先確定哈姆丹是否為戰犯，才能繼續
審理。不過今年七月，華盛頓的上訴法庭，又否決了哈姆丹的要求，目前
最高法院首席大法官羅勃玆，也是當時上訴法庭的法官之一。不過他沒有
參與七號的決定。華盛頓郵報上星期披露美國中情局在海外設立恐怖黑牢
，美國總統布希七號在出訪巴拿馬記者會上，堅持美國沒有虐囚。同時強
調一切行為合法。另外對於關塔那摩監獄囚犯的上訴，美國最高法院七號
同意，明年初將裁決審判恐怖份子的特別軍事法庭，是否合法。針對上星
期華盛頓郵報報導，美國在海外八個國家設有黑牢，監禁恐怖嫌犯，美國
總統布希不願做出正面回應，面對記者一再的追問，七號他在訪問巴拿馬
時的記者會上強調，美國沒有虐囚，一切行為都合法。美國總統布希另一
方面美國最高法院，七號同意明年初，將會對布希政府在九一一後，所設
置的特別軍事法庭是否合法做出裁決。這是由葉門籍的囚犯哈姆丹所提出
的上訴。美國指控哈姆丹曾擔任蓋達組織首腦賓拉登的司機，也是蓋達的
成員。另外一件等待最高法院做出的裁決，就是哈姆丹是否能被視為戰犯
，在關達那摩的軍事法庭受審。這被視為美國政府在戰爭時期權力範圍的
一大挑戰。支持哈姆丹案律師雷姆斯哈姆丹的審判在去年底暫停，因為一
名華盛頓的法官認為要先確定哈姆丹是否為戰犯，才能繼續審理。不過今
年七月，華盛頓的上訴法庭，又否決了哈姆丹的要求，目前最高法院首席
大法官羅勃玆，也是當時上訴法庭的法官之一。不過他沒有參與七號的決
定。華盛頓郵報上星期披露美國中情局在海外設立恐怖黑牢，美國總統布
希七號在出訪巴拿馬記者會上，堅持美國沒有虐囚。同時強調一切行為合
法。另外對於關塔那摩監獄囚犯的上訴，美國最高法院七號同意，明年初
將裁決審判恐怖份子的特別軍事法庭，是否合法。針對上星期華盛頓郵報
報導，美國在海外八個國家設有黑牢，監禁恐怖嫌犯，美國總統布希不願
做出正面回應，面對記者一再的追問，七號他在訪問巴拿馬時的記者會上
強調，美國沒有虐囚，一切行為都合法。美國總統布希另一方面美國最高
法院，七號同意明年初，將會對布希政府在九一一後，所設置的特別軍事
法庭是否合法做出裁決。這是由葉門籍的囚犯哈姆丹所提出的上訴。美國
指控哈姆丹曾擔任蓋達組織首腦賓拉登的司機，也是蓋達的成員。另外一
件等待最高法院做出的裁決，就是哈姆丹是否能被視為戰犯，在關達那摩
的軍事法庭受審。這被視為美國政府在戰爭時期權力範圍的一大挑戰。支
持哈姆丹案律師雷姆斯哈姆丹的審判在去年底暫停，因為一名華盛頓的法
官認為要先確定哈姆丹是否為戰犯，才能繼續審理。不過今年七月，華盛
頓的上訴法庭，又否決了哈姆丹的要求，目前最高法院首席大法官羅勃玆
，也是當時上訴法庭的法官之一。不過他沒有參與七號的決定。華盛頓郵
報上星期披露美國中情局在海外設立恐怖黑牢，美國總統布希七號在出訪
巴拿馬記者會上，堅持美國沒有虐囚。同時強調一切行為合法。另外對於
關塔那摩監獄囚犯的上訴，美國最高法院七號同意，明年初將裁決審判恐
怖份子的特別軍事法庭，是否合法。針對上星期華盛頓郵報報導，美國在
海外八個國家設有黑牢，監禁恐怖嫌犯，美國總統布希不願做出正面回應
，面對記者一再的追問，七號他在訪問巴拿馬時的記者會上強調，美國沒
有虐囚，一切行為都合法。美國總統布希另一方面美國最高法院，七號同
意明年初，將會對布希政府在九一一後，所設置的特別軍事法庭是否合法
做出裁決。這是由葉門籍的囚犯哈姆丹所提出的上訴。美國指控哈姆丹曾
擔任蓋達組織首腦賓拉登的司機，也是蓋達的成員。另外一件等待最高法
院做出的裁決，就是哈姆丹是否能被視為戰犯，在關達那摩的軍事法庭受
審。這被視為美國政府在戰爭時期權力範圍的一大挑戰。支持哈姆丹案律
師雷姆斯哈姆丹的審判在去年底暫停，因為一名華盛頓的法官認為要先確
定哈姆丹是否為戰犯，才能繼續審理。不過今年七月，華盛頓的上訴法庭
，又否決了哈姆丹的要求，目前最高法院首席大法官羅勃玆，也是當時上
訴法庭的法官之一。不過他沒有參與七號的決定。華盛頓郵報上星期披露
美國中情局在海外設立恐怖黑牢，美國總統布希七號在出訪巴拿馬記者會
上，堅持美國沒有虐囚。同時強調一切行為合法。另外對於關塔那摩監獄
囚犯的上訴，美國最高法院七號同意，明年初將裁決審判恐怖份子的特別
軍事法庭，是否合法。針對上星期華盛頓郵報報導，美國在海外八個國家
設有黑牢，監禁恐怖嫌犯，美國總統布希不願做出正面回應，面對記者一
再的追問，七號他在訪問巴拿馬時的記者會上強調，美國沒有虐囚，一切
行為都合法。美國總統布希另一方面美國最高法院，七號同意明年初，將
會對布希政府在九一一後，所設置的特別軍事法庭是否合法做出裁決。這
是由葉門籍的囚犯哈姆丹所提出的上訴。美國指控哈姆丹曾擔任蓋達組織
首腦賓拉登的司機，也是蓋達的成員。另外一件等待最高法院做出的裁決
，就是哈姆丹是否能被視為戰犯，在關達那摩的軍事法庭受審。這被視為
美國政府在戰爭時期權力範圍的一大挑戰。支持哈姆丹案律師雷姆斯哈姆
丹的審判在去年底暫停，因為一名華盛頓的法官認為要先確定哈姆丹是否
為戰犯，才能繼續審理。不過今年七月，華盛頓的上訴法庭，又否決了哈
姆丹的要求，目前最高法院首席大法官羅勃玆，也是當時上訴法庭的法官
之一。不過他沒有參與七號的決定。華盛頓郵報上星期披露美國中情局在
海外設立恐怖黑牢，美國總統布希七號在出訪巴拿馬記者會上，堅持美國
沒有虐囚。同時強調一切行為合法。另外對於關塔那摩監獄囚犯的上訴，
美國最高法院七號同意，明年初將裁決審判恐怖份子的特別軍事法庭，是
否合法。針對上星期華盛頓郵報報導，美國在海外八個國家設有黑牢，監
禁恐怖嫌犯，美國總統布希不願做出正面回應，面對記者一再的追問，七
號他在訪問巴拿馬時的記者會上強調，美國沒有虐囚，一切行為都合法。
美國總統布希另一方面美國最高法院，七號同意明年初，將會對布希政府
在九一一後，所設置的特別軍事法庭是否合法做出裁決。這是由葉門籍的
囚犯哈姆丹所提出的上訴。美國指控哈姆丹曾擔任蓋達組織首腦賓拉登的
司機，也是蓋達的成員。另外一件等待最高法院做出的裁決，就是哈姆丹
是否能被視為戰犯，在關達那摩的軍事法庭受審。這被視為美國政府在戰
爭時期權力範圍的一大挑戰。支持哈姆丹案律師雷姆斯哈姆丹的審判在去
年底暫停，因為一名華盛頓的法官認為要先確定哈姆丹是否為戰犯，才能
繼續審理。不過今年七月，華盛頓的上訴法庭，又否決了哈姆丹的要求，
目前最高法院首席大法官羅勃玆，也是當時上訴法庭的法官之一。不過他
沒有參與七號的決定。華盛頓郵報上星期披露美國中情局在海外設立恐怖
黑牢，美國總統布希七號在出訪巴拿馬記者會上，堅持美國沒有虐囚。同
時強調一切行為合法。另外對於關塔那摩監獄囚犯的上訴，美國最高法院
七號同意，明年初將裁決審判恐怖份子的特別軍事法庭，是否合法。針對
上星期華盛頓郵報報導，美國在海外八個國家設有黑牢，監禁恐怖嫌犯，
美國總統布希不願做出正面回應，面對記者一再的追問，七號他在訪問巴
拿馬時的記者會上強調，美國沒有虐囚，一切行為都合法。美國總統布希
另一方面美國最高法院，七號同意明年初，將會對布希政府在九一一後，
所設置的特別軍事法庭是否合法做出裁決。這是由葉門籍的囚犯哈姆丹所
提出的上訴。美國指控哈姆丹曾擔任蓋達組織首腦賓拉登的司機，也是蓋
達的成員。另外一件等待最高法院做出的裁決，就是哈姆丹是否能被視為
戰犯，在關達那摩的軍事法庭受審。這被視為美國政府在戰爭時期權力範
圍的一大挑戰。支持哈姆丹案律師雷姆斯哈姆丹的審判在去年底暫停，因
為一名華盛頓的法官認為要先確定哈姆丹是否為戰犯，才能繼續審理。不
過今年七月，華盛頓的上訴法庭，又否決了哈姆丹的要求，目前最高法院
首席大法官羅勃玆，也是當時上訴法庭的法官之一。不過他沒有參與七號
的決定。華盛頓郵報上星期披露美國中情局在海外設立恐怖黑牢，美國總
統布希七號在出訪巴拿馬記者會上，堅持美國沒有虐囚。同時強調一切行
為合法。另外對於關塔那摩監獄囚犯的上訴，美國最高法院七號同意，明
年初將裁決審判恐怖份子的特別軍事法庭，是否合法。針對上星期華盛頓
郵報報導，美國在海外八個國家設有黑牢，監禁恐怖嫌犯，美國總統布希
不願做出正面回應，面對記者一再的追問，七號他在訪問巴拿馬時的記者
會上強調，美國沒有虐囚，一切行為都合法。美國總統布希另一方面美國
最高法院，七號同意明年初，將會對布希政府在九一一後，所設置的特別
軍事法庭是否合法做出裁決。這是由葉門籍的囚犯哈姆丹所提出的上訴。
美國指控哈姆丹曾擔任蓋達組織首腦賓拉登的司機，也是蓋達的成員。另
外一件等待最高法院做出的裁決，就是哈姆丹是否能被視為戰犯，在關達
那摩的軍事法庭受審。這被視為美國政府在戰爭時期權力範圍的一大挑戰
。支持哈姆丹案律師雷姆斯哈姆丹的審判在去年底暫停，因為一名華盛頓
的法官認為要先確定哈姆丹是否為戰犯，才能繼續審理。不過今年七月，
華盛頓的上訴法庭，又否決了哈姆丹的要求，目前最高法院首席大法官羅
勃玆，也是當時上訴法庭的法官之一。不過他沒有參與七號的決定。華盛
頓郵報上星期披露美國中情局在海外設立恐怖黑牢，美國總統布希七號在
出訪巴拿馬記者會上，堅持美國沒有虐囚。同時強調一切行為合法。另外
對於關塔那摩監獄囚犯的上訴，美國最高法院七號同意，明年初將裁決審
判恐怖份子的特別軍事法庭，是否合法。針對上星期華盛頓郵報報導，美
國在海外八個國家設有黑牢，監禁恐怖嫌犯，美國總統布希不願做出正面
回應，面對記者一再的追問，七號他在訪問巴拿馬時的記者會上強調，美
國沒有虐囚，一切行為都合法。美國總統布希另一方面美國最高法院，七
號同意明年初，將會對布希政府在九一一後，所設置的特別軍事法庭是否
合法做出裁決。這是由葉門籍的囚犯哈姆丹所提出的上訴。美國指控哈姆
丹曾擔任蓋達組織首腦賓拉登的司機，也是蓋達的成員。另外一件等待最
高法院做出的裁決，就是哈姆丹是否能被視為戰犯，在關達那摩的軍事法
庭受審。這被視為美國政府在戰爭時期權力範圍的一大挑戰。支持哈姆丹
案律師雷姆斯哈姆丹的審判在去年底暫停，因為一名華盛頓的法官認為要
先確定哈姆丹是否為戰犯，才能繼續審理。不過今年七月，華盛頓的上訴
法庭，又否決了哈姆丹的要求，目前最高法院首席大法官羅勃玆，也是當
時上訴法庭的法官之一。不過他沒有參與七號的決定。
