台灣旅美導演李安的新作《斷背山》，9月在第62屆威尼斯影展上，勇
奪最高榮譽的金獅獎，再度成為國際影壇焦點。如今這部描寫男同志愛慾
糾葛的作品，被預測極有可能會在明年3月初的奧斯卡上成為大贏家。n
sin一位奧斯卡評審小組成員在受訪時透露，李安的斷背山相當可能成
為這次奧斯卡的大贏家，抱走多項小金人。這位好萊塢的資深製作人也預
測，斷背山也會在明年1月的金球獎中成為鎂光燈的焦點。紐約每日新聞
指出，李安的斷背山以美國懷俄明州的牛仔男同志為背景，對當地共和黨
保守派的觀眾來說或許太沉重，但是絕對有機會獲得負責奧斯卡評審、自
由派藝術學院的青睞。同時也因為斷背山這部影片的關係，讓懷俄明州成
為外國遊客熱門的觀光景點。台灣旅美導演李安的新作《斷背山》，9月
在第62屆威尼斯影展上，勇奪最高榮譽的金獅獎，再度成為國際影壇焦
點。如今這部描寫男同志愛慾糾葛的作品，被預測極有可能會在明年3月
初的奧斯卡上成為大贏家。nsin一位奧斯卡評審小組成員在受訪時透
露，李安的斷背山相當可能成為這次奧斯卡的大贏家，抱走多項小金人。
這位好萊塢的資深製作人也預測，斷背山也會在明年1月的金球獎中成為
鎂光燈的焦點。紐約每日新聞指出，李安的斷背山以美國懷俄明州的牛仔
男同志為背景，對當地共和黨保守派的觀眾來說或許太沉重，但是絕對有
機會獲得負責奧斯卡評審、自由派藝術學院的青睞。同時也因為斷背山這
部影片的關係，讓懷俄明州成為外國遊客熱門的觀光景點。台灣旅美導演
李安的新作《斷背山》，9月在第62屆威尼斯影展上，勇奪最高榮譽的
金獅獎，再度成為國際影壇焦點。如今這部描寫男同志愛慾糾葛的作品，
被預測極有可能會在明年3月初的奧斯卡上成為大贏家。nsin一位奧
斯卡評審小組成員在受訪時透露，李安的斷背山相當可能成為這次奧斯卡
的大贏家，抱走多項小金人。這位好萊塢的資深製作人也預測，斷背山也
會在明年1月的金球獎中成為鎂光燈的焦點。紐約每日新聞指出，李安的
斷背山以美國懷俄明州的牛仔男同志為背景，對當地共和黨保守派的觀眾
來說或許太沉重，但是絕對有機會獲得負責奧斯卡評審、自由派藝術學院
的青睞。同時也因為斷背山這部影片的關係，讓懷俄明州成為外國遊客熱
門的觀光景點。台灣旅美導演李安的新作《斷背山》，9月在第62屆威
尼斯影展上，勇奪最高榮譽的金獅獎，再度成為國際影壇焦點。如今這部
描寫男同志愛慾糾葛的作品，被預測極有可能會在明年3月初的奧斯卡上
成為大贏家。nsin一位奧斯卡評審小組成員在受訪時透露，李安的斷
背山相當可能成為這次奧斯卡的大贏家，抱走多項小金人。這位好萊塢的
資深製作人也預測，斷背山也會在明年1月的金球獎中成為鎂光燈的焦點
。紐約每日新聞指出，李安的斷背山以美國懷俄明州的牛仔男同志為背景
，對當地共和黨保守派的觀眾來說或許太沉重，但是絕對有機會獲得負責
奧斯卡評審、自由派藝術學院的青睞。同時也因為斷背山這部影片的關係
，讓懷俄明州成為外國遊客熱門的觀光景點。台灣旅美導演李安的新作《
斷背山》，9月在第62屆威尼斯影展上，勇奪最高榮譽的金獅獎，再度
成為國際影壇焦點。如今這部描寫男同志愛慾糾葛的作品，被預測極有可
能會在明年3月初的奧斯卡上成為大贏家。nsin一位奧斯卡評審小組
成員在受訪時透露，李安的斷背山相當可能成為這次奧斯卡的大贏家，抱
走多項小金人。這位好萊塢的資深製作人也預測，斷背山也會在明年1月
的金球獎中成為鎂光燈的焦點。紐約每日新聞指出，李安的斷背山以美國
懷俄明州的牛仔男同志為背景，對當地共和黨保守派的觀眾來說或許太沉
重，但是絕對有機會獲得負責奧斯卡評審、自由派藝術學院的青睞。同時
也因為斷背山這部影片的關係，讓懷俄明州成為外國遊客熱門的觀光景點
。台灣旅美導演李安的新作《斷背山》，9月在第62屆威尼斯影展上，
勇奪最高榮譽的金獅獎，再度成為國際影壇焦點。如今這部描寫男同志愛
慾糾葛的作品，被預測極有可能會在明年3月初的奧斯卡上成為大贏家。
nsin一位奧斯卡評審小組成員在受訪時透露，李安的斷背山相當可能
成為這次奧斯卡的大贏家，抱走多項小金人。這位好萊塢的資深製作人也
預測，斷背山也會在明年1月的金球獎中成為鎂光燈的焦點。紐約每日新
聞指出，李安的斷背山以美國懷俄明州的牛仔男同志為背景，對當地共和
黨保守派的觀眾來說或許太沉重，但是絕對有機會獲得負責奧斯卡評審、
自由派藝術學院的青睞。同時也因為斷背山這部影片的關係，讓懷俄明州
成為外國遊客熱門的觀光景點。
