代表吉祥、長壽的紅龜粿，是台灣民眾拜拜經常會用到的點心，不過您看
過，要六個人才能辦法、拿得動的紅龜粿？宜蘭市的民眾，一起作一個長
210公分、寬120公分的超大紅龜粿模，師傅說這個紅龜粿真的是無
價宜蘭鄂王社區位於宜蘭市舊時西門，傳統藝師雲集，由於工藝舞台沒落
，社區少數匠師依然苦力經營，在居民全力合作之下，製作出長210公
分、寬120公分的超大紅龜粿模，利用它製成70多台斤的紅龜粿。木
雕師傅「蔡榮興」花了二十幾天雕刻完成，全台灣最大的紅龜粿模，雕刻
工法細緻。連製作糕餅的店家，都不禁讚嘆，從來沒做過這麼大的紅龜粿
。糕餅師傅林振暘他們的經驗比我們好年輕人可以出力氣老一輩的就靠經
驗重達180公斤，需要四到六個人才能將這個巨型粿印抬起，紅龜粿製
作過程也由傳統的色素改為養生的紅麴，問到其價值時，雕刻與糕餅師傅
笑著說：「無價」。公民記者楊曜任報導代表吉祥、長壽的紅龜粿，是台
灣民眾拜拜經常會用到的點心，不過您看過，要六個人才能辦法、拿得動
的紅龜粿？宜蘭市的民眾，一起作一個長210公分、寬120公分的超
大紅龜粿模，師傅說這個紅龜粿真的是無價宜蘭鄂王社區位於宜蘭市舊時
西門，傳統藝師雲集，由於工藝舞台沒落，社區少數匠師依然苦力經營，
在居民全力合作之下，製作出長210公分、寬120公分的超大紅龜粿
模，利用它製成70多台斤的紅龜粿。木雕師傅「蔡榮興」花了二十幾天
雕刻完成，全台灣最大的紅龜粿模，雕刻工法細緻。連製作糕餅的店家，
都不禁讚嘆，從來沒做過這麼大的紅龜粿。糕餅師傅林振暘他們的經驗比
我們好年輕人可以出力氣老一輩的就靠經驗重達180公斤，需要四到六
個人才能將這個巨型粿印抬起，紅龜粿製作過程也由傳統的色素改為養生
的紅麴，問到其價值時，雕刻與糕餅師傅笑著說：「無價」。公民記者楊
曜任報導代表吉祥、長壽的紅龜粿，是台灣民眾拜拜經常會用到的點心，
不過您看過，要六個人才能辦法、拿得動的紅龜粿？宜蘭市的民眾，一起
作一個長210公分、寬120公分的超大紅龜粿模，師傅說這個紅龜粿
真的是無價宜蘭鄂王社區位於宜蘭市舊時西門，傳統藝師雲集，由於工藝
舞台沒落，社區少數匠師依然苦力經營，在居民全力合作之下，製作出長
210公分、寬120公分的超大紅龜粿模，利用它製成70多台斤的紅
龜粿。木雕師傅「蔡榮興」花了二十幾天雕刻完成，全台灣最大的紅龜粿
模，雕刻工法細緻。連製作糕餅的店家，都不禁讚嘆，從來沒做過這麼大
的紅龜粿。糕餅師傅林振暘他們的經驗比我們好年輕人可以出力氣老一輩
的就靠經驗重達180公斤，需要四到六個人才能將這個巨型粿印抬起，
紅龜粿製作過程也由傳統的色素改為養生的紅麴，問到其價值時，雕刻與
糕餅師傅笑著說：「無價」。公民記者楊曜任報導代表吉祥、長壽的紅龜
粿，是台灣民眾拜拜經常會用到的點心，不過您看過，要六個人才能辦法
、拿得動的紅龜粿？宜蘭市的民眾，一起作一個長210公分、寬120
公分的超大紅龜粿模，師傅說這個紅龜粿真的是無價宜蘭鄂王社區位於宜
蘭市舊時西門，傳統藝師雲集，由於工藝舞台沒落，社區少數匠師依然苦
力經營，在居民全力合作之下，製作出長210公分、寬120公分的超
大紅龜粿模，利用它製成70多台斤的紅龜粿。木雕師傅「蔡榮興」花了
二十幾天雕刻完成，全台灣最大的紅龜粿模，雕刻工法細緻。連製作糕餅
的店家，都不禁讚嘆，從來沒做過這麼大的紅龜粿。糕餅師傅林振暘他們
的經驗比我們好年輕人可以出力氣老一輩的就靠經驗重達180公斤，需
要四到六個人才能將這個巨型粿印抬起，紅龜粿製作過程也由傳統的色素
改為養生的紅麴，問到其價值時，雕刻與糕餅師傅笑著說：「無價」。公
民記者楊曜任報導代表吉祥、長壽的紅龜粿，是台灣民眾拜拜經常會用到
的點心，不過您看過，要六個人才能辦法、拿得動的紅龜粿？宜蘭市的民
眾，一起作一個長210公分、寬120公分的超大紅龜粿模，師傅說這
個紅龜粿真的是無價宜蘭鄂王社區位於宜蘭市舊時西門，傳統藝師雲集，
由於工藝舞台沒落，社區少數匠師依然苦力經營，在居民全力合作之下，
製作出長210公分、寬120公分的超大紅龜粿模，利用它製成70多
台斤的紅龜粿。木雕師傅「蔡榮興」花了二十幾天雕刻完成，全台灣最大
的紅龜粿模，雕刻工法細緻。連製作糕餅的店家，都不禁讚嘆，從來沒做
過這麼大的紅龜粿。糕餅師傅林振暘他們的經驗比我們好年輕人可以出力
氣老一輩的就靠經驗重達180公斤，需要四到六個人才能將這個巨型粿
印抬起，紅龜粿製作過程也由傳統的色素改為養生的紅麴，問到其價值時
，雕刻與糕餅師傅笑著說：「無價」。公民記者楊曜任報導
