華盛頓郵報上星期披露美國中情局在海外設立恐怖黑牢，美國總統布希
七號在出訪巴拿馬記者會上，堅持美國沒有虐囚。
同時強調一切行為合法。
另外對於關塔那摩監獄囚犯的上訴，美國最高法院七號同意，明年初將
裁決審判恐怖份子的特別軍事法庭，是否合法。
針對上星期華盛頓郵報報導，美國在海外八個國家設有黑牢，監禁恐怖
嫌犯，美國總統布希不願做出正面回應，面對記者一再的追問，七號
他在訪問巴拿馬時的記者會上強調，美國沒有虐囚，一切行為都合法
美國總統布希另一方面美國最高法院，七號同意明年初，將會對布希政
府在九一一後，所設置的特別軍事法庭是否合法做出裁決。
這是由葉門籍的囚犯哈姆丹所提出的上訴。
美國指控哈姆丹曾擔任蓋達組織首腦賓拉登的司機，也是蓋達的成員。
另外一件等待最高法院做出的裁決，就是哈姆丹是否能被視為戰犯，在
關達那摩的軍事法庭受審。
這被視為美國政府在戰爭時期權力範圍的一大挑戰。
支持哈姆丹案律師雷姆斯哈姆丹的審判在去年底暫停，因為一名華盛頓
的法官認為要先確定哈姆丹是否為戰犯，才能繼續審理。
不過今年七月，華盛頓的上訴法庭，又否決了哈姆丹的要求，目前最高
法院首席大法官羅勃玆，也是當時上訴法庭的法官之一。
不過他沒有參與七號的決定。
