到底台灣社會應該要有什麼樣的公共電視？星期六上午有一場論壇，針對
公視跟政治如何保持距離跟關係，有學者提出看法。會中也有學者提出，
應該從源頭開始，修改公視法，從頭到尾檢視一遍，看看目前的法律，是
否有違反公視獨立自主的精神，另外公視連續兩年被立法院凍一半的預算
，公視的高層也坦白說，目前運作已經受到影響。關心公視未來的發展，
也有資深的媒體人表示，未來網路平台崛起，公共媒體最重要的，就是要
有影響力，尋求低成本高傳播率的平台。姚仁祿也表示，增加公共電視跟
民眾的互動，自然就透明，社會也可以監督。我們需要什麼樣的公共電視
，有連續三場的論壇，所有的內容，也會放在卓越基金會的網路上，讓關
心公視的民眾，自行點閱。到底台灣社會應該要有什麼樣的公共電視？星
期六上午有一場論壇，針對公視跟政治如何保持距離跟關係，有學者提出
看法。會中也有學者提出，應該從源頭開始，修改公視法，從頭到尾檢視
一遍，看看目前的法律，是否有違反公視獨立自主的精神，另外公視連續
兩年被立法院凍一半的預算，公視的高層也坦白說，目前運作已經受到影
響。關心公視未來的發展，也有資深的媒體人表示，未來網路平台崛起，
公共媒體最重要的，就是要有影響力，尋求低成本高傳播率的平台。姚仁
祿也表示，增加公共電視跟民眾的互動，自然就透明，社會也可以監督。
我們需要什麼樣的公共電視，有連續三場的論壇，所有的內容，也會放在
卓越基金會的網路上，讓關心公視的民眾，自行點閱。到底台灣社會應該
要有什麼樣的公共電視？星期六上午有一場論壇，針對公視跟政治如何保
持距離跟關係，有學者提出看法。會中也有學者提出，應該從源頭開始，
修改公視法，從頭到尾檢視一遍，看看目前的法律，是否有違反公視獨立
自主的精神，另外公視連續兩年被立法院凍一半的預算，公視的高層也坦
白說，目前運作已經受到影響。關心公視未來的發展，也有資深的媒體人
表示，未來網路平台崛起，公共媒體最重要的，就是要有影響力，尋求低
成本高傳播率的平台。姚仁祿也表示，增加公共電視跟民眾的互動，自然
就透明，社會也可以監督。我們需要什麼樣的公共電視，有連續三場的論
壇，所有的內容，也會放在卓越基金會的網路上，讓關心公視的民眾，自
行點閱。到底台灣社會應該要有什麼樣的公共電視？星期六上午有一場論
壇，針對公視跟政治如何保持距離跟關係，有學者提出看法。會中也有學
者提出，應該從源頭開始，修改公視法，從頭到尾檢視一遍，看看目前的
法律，是否有違反公視獨立自主的精神，另外公視連續兩年被立法院凍一
半的預算，公視的高層也坦白說，目前運作已經受到影響。關心公視未來
的發展，也有資深的媒體人表示，未來網路平台崛起，公共媒體最重要的
，就是要有影響力，尋求低成本高傳播率的平台。姚仁祿也表示，增加公
共電視跟民眾的互動，自然就透明，社會也可以監督。我們需要什麼樣的
公共電視，有連續三場的論壇，所有的內容，也會放在卓越基金會的網路
上，讓關心公視的民眾，自行點閱。到底台灣社會應該要有什麼樣的公共
電視？星期六上午有一場論壇，針對公視跟政治如何保持距離跟關係，有
學者提出看法。會中也有學者提出，應該從源頭開始，修改公視法，從頭
到尾檢視一遍，看看目前的法律，是否有違反公視獨立自主的精神，另外
公視連續兩年被立法院凍一半的預算，公視的高層也坦白說，目前運作已
經受到影響。關心公視未來的發展，也有資深的媒體人表示，未來網路平
台崛起，公共媒體最重要的，就是要有影響力，尋求低成本高傳播率的平
台。姚仁祿也表示，增加公共電視跟民眾的互動，自然就透明，社會也可
以監督。我們需要什麼樣的公共電視，有連續三場的論壇，所有的內容，
也會放在卓越基金會的網路上，讓關心公視的民眾，自行點閱。
