搬開地上一塊塊的石頭，地上這冒著陣陣白煙的土坑，原本可是宜蘭相當
知名的清水地熱谷，只是這裡在一個月內發生兩起兒童燙傷的意外，所以
宜蘭林管處趕緊在凌晨緊急掩埋，讓不少慕名而來的遊客相當的失望。不
少原本在地熱區擺攤的小販，也對林管處掩埋的做法不滿意，因為這等於
斷了他們的生路。還有些遊客帶了玉米和螃蟹來這裡煮，林管處表示，這
樣的行為從現在開始都要開罰，林管處的鐵腕政策，讓不少遊客認為太超
過了，他們說埋掉地熱谷不是根本的解決之道，應該設立更完善的安全警
示和措施，讓來到地熱谷的民眾可以玩得盡興，也能玩得安心。搬開地上
一塊塊的石頭，地上這冒著陣陣白煙的土坑，原本可是宜蘭相當知名的清
水地熱谷，只是這裡在一個月內發生兩起兒童燙傷的意外，所以宜蘭林管
處趕緊在凌晨緊急掩埋，讓不少慕名而來的遊客相當的失望。不少原本在
地熱區擺攤的小販，也對林管處掩埋的做法不滿意，因為這等於斷了他們
的生路。還有些遊客帶了玉米和螃蟹來這裡煮，林管處表示，這樣的行為
從現在開始都要開罰，林管處的鐵腕政策，讓不少遊客認為太超過了，他
們說埋掉地熱谷不是根本的解決之道，應該設立更完善的安全警示和措施
，讓來到地熱谷的民眾可以玩得盡興，也能玩得安心。搬開地上一塊塊的
石頭，地上這冒著陣陣白煙的土坑，原本可是宜蘭相當知名的清水地熱谷
，只是這裡在一個月內發生兩起兒童燙傷的意外，所以宜蘭林管處趕緊在
凌晨緊急掩埋，讓不少慕名而來的遊客相當的失望。不少原本在地熱區擺
攤的小販，也對林管處掩埋的做法不滿意，因為這等於斷了他們的生路。
還有些遊客帶了玉米和螃蟹來這裡煮，林管處表示，這樣的行為從現在開
始都要開罰，林管處的鐵腕政策，讓不少遊客認為太超過了，他們說埋掉
地熱谷不是根本的解決之道，應該設立更完善的安全警示和措施，讓來到
地熱谷的民眾可以玩得盡興，也能玩得安心。
