台南縣楠西鄉著名的江家古厝，是保存最完整的閩南式大型宗姓聚落，有
兩百年以上歷史的土角厝、紅磚屋，讓古厝充滿了人文氣息，不過隨著時
代的變遷，人口和戶數是逐年減少。江家古厝是以「四進三院」的四合院
為主軸，從內部的廳堂到外部的住屋彼此連結，外邊看起來像是一個城堡
山寨。不過隨著人口的大量外移，也讓整個古厝的維持產生了隱憂。根據
江家主事表示，希望這的房子不是以古蹟名義保存，而是改以提倡人情味
的傳承，房子只要有人住，就不會年久失修，未來更期盼以文化的定位傳
承給下一代。公民記者南台資傳新聞網台南報導台南縣楠西鄉著名的江家
古厝，是保存最完整的閩南式大型宗姓聚落，有兩百年以上歷史的土角厝
、紅磚屋，讓古厝充滿了人文氣息，不過隨著時代的變遷，人口和戶數是
逐年減少。江家古厝是以「四進三院」的四合院為主軸，從內部的廳堂到
外部的住屋彼此連結，外邊看起來像是一個城堡山寨。不過隨著人口的大
量外移，也讓整個古厝的維持產生了隱憂。根據江家主事表示，希望這的
房子不是以古蹟名義保存，而是改以提倡人情味的傳承，房子只要有人住
，就不會年久失修，未來更期盼以文化的定位傳承給下一代。公民記者南
台資傳新聞網台南報導台南縣楠西鄉著名的江家古厝，是保存最完整的閩
南式大型宗姓聚落，有兩百年以上歷史的土角厝、紅磚屋，讓古厝充滿了
人文氣息，不過隨著時代的變遷，人口和戶數是逐年減少。江家古厝是以
「四進三院」的四合院為主軸，從內部的廳堂到外部的住屋彼此連結，外
邊看起來像是一個城堡山寨。不過隨著人口的大量外移，也讓整個古厝的
維持產生了隱憂。根據江家主事表示，希望這的房子不是以古蹟名義保存
，而是改以提倡人情味的傳承，房子只要有人住，就不會年久失修，未來
更期盼以文化的定位傳承給下一代。公民記者南台資傳新聞網台南報導台
南縣楠西鄉著名的江家古厝，是保存最完整的閩南式大型宗姓聚落，有兩
百年以上歷史的土角厝、紅磚屋，讓古厝充滿了人文氣息，不過隨著時代
的變遷，人口和戶數是逐年減少。江家古厝是以「四進三院」的四合院為
主軸，從內部的廳堂到外部的住屋彼此連結，外邊看起來像是一個城堡山
寨。不過隨著人口的大量外移，也讓整個古厝的維持產生了隱憂。根據江
家主事表示，希望這的房子不是以古蹟名義保存，而是改以提倡人情味的
傳承，房子只要有人住，就不會年久失修，未來更期盼以文化的定位傳承
給下一代。公民記者南台資傳新聞網台南報導台南縣楠西鄉著名的江家古
厝，是保存最完整的閩南式大型宗姓聚落，有兩百年以上歷史的土角厝、
紅磚屋，讓古厝充滿了人文氣息，不過隨著時代的變遷，人口和戶數是逐
年減少。江家古厝是以「四進三院」的四合院為主軸，從內部的廳堂到外
部的住屋彼此連結，外邊看起來像是一個城堡山寨。不過隨著人口的大量
外移，也讓整個古厝的維持產生了隱憂。根據江家主事表示，希望這的房
子不是以古蹟名義保存，而是改以提倡人情味的傳承，房子只要有人住，
就不會年久失修，未來更期盼以文化的定位傳承給下一代。公民記者南台
資傳新聞網台南報導
