日本農林水產省27號宣佈，在中部【愛知縣】一家飼養鵪鶉、台語號做
【五更雞】的農場發現了高病原性的Ｈ7型禽流感病毒，這也是日本國內
第一次發現這種病毒。這次被檢驗到禽流感的農場總共飼養了32萬隻的
【五更雞】，儘管目前並沒有任何鵪鶉死亡，但因為農場所在地是日本知
名的鵪鶉蛋產地，有關單位還是很斟酌來按照防疫規則，四周消毒並限制
方圓10公里的禽鳥運送。愛知縣是在18號的定期檢測當中，驗出鵪鶉
的血清，出現病毒反應，最後在27號確定是高病原性的H7型禽流感，
由於在這之前日本只發現過低病原性的H5禽流感病毒，因此日本當局也
很重視。日本農林水產省27號宣佈，在中部【愛知縣】一家飼養鵪鶉、
台語號做【五更雞】的農場發現了高病原性的Ｈ7型禽流感病毒，這也是
日本國內第一次發現這種病毒。這次被檢驗到禽流感的農場總共飼養了3
2萬隻的【五更雞】，儘管目前並沒有任何鵪鶉死亡，但因為農場所在地
是日本知名的鵪鶉蛋產地，有關單位還是很斟酌來按照防疫規則，四周消
毒並限制方圓10公里的禽鳥運送。愛知縣是在18號的定期檢測當中，
驗出鵪鶉的血清，出現病毒反應，最後在27號確定是高病原性的H7型
禽流感，由於在這之前日本只發現過低病原性的H5禽流感病毒，因此日
本當局也很重視。日本農林水產省27號宣佈，在中部【愛知縣】一家飼
養鵪鶉、台語號做【五更雞】的農場發現了高病原性的Ｈ7型禽流感病毒
，這也是日本國內第一次發現這種病毒。這次被檢驗到禽流感的農場總共
飼養了32萬隻的【五更雞】，儘管目前並沒有任何鵪鶉死亡，但因為農
場所在地是日本知名的鵪鶉蛋產地，有關單位還是很斟酌來按照防疫規則
，四周消毒並限制方圓10公里的禽鳥運送。愛知縣是在18號的定期檢
測當中，驗出鵪鶉的血清，出現病毒反應，最後在27號確定是高病原性
的H7型禽流感，由於在這之前日本只發現過低病原性的H5禽流感病毒
，因此日本當局也很重視。
