中國國家主席胡錦濤8號抵達英國倫敦，這是他歐洲三國訪問之行的第一
站。此行的重頭戲是對歐盟施壓，呼籲解除對中國長達16年的武器禁令
，同時也將針對雙邊貿易、全球安全以及人權等議題，與英國首相布萊爾
舉行會談。胡錦濤8號飛抵倫敦，準備展在英國展開兩天的訪問，接著再
轉往德國跟西班牙。胡錦濤將在倫敦跟英國首相布萊爾針對日益擴大的雙
邊貿易額，以及全球安全等議題舉行會談，外界預期，英國協助中國在上
海崇明島東灘興建5個生態城市，高達數十億美元的合約，也會在胡錦濤
訪英期間完成簽署。另外，胡錦濤也將住進白金漢宮，並接受英國女王伊
麗莎白二世舉行的歡迎酒會。由於英國目前擔任歐盟輪值主席，因此，胡
錦濤這次訪英，最主要的任務，還是向英國施壓，促使歐盟儘快解除對中
國實施長達16年的武器禁令。今年年初，英國外相史卓曾經預測，歐盟
對中國的武器禁運半年後可望解除，不過北京在4月通過反分裂國家法，
升高對台動武威脅，促使歐盟打消解除禁令的念頭。此外，人權也是這次
雙邊會談的焦點。英國長期以來針對中國的人權狀況跟北京當局進行對話
，但英國官員私下透露，進展相當緩慢，預料胡錦濤訪英期間，西藏民運
人士將發動抗議活動，對此，布萊爾已經表示，民眾有表達權利，可以自
由示威。胡錦濤2003年上任以來出訪次數頻繁，足跡踏遍亞洲，南美
，非洲跟歐洲等國，而中國國務院總理溫家寶，將在12月接著造訪歐洲
，顯示北京在外交上採取主動出擊策略，期盼能再提升中國的國際影響力
。中國國家主席胡錦濤8號抵達英國倫敦，這是他歐洲三國訪問之行的第
一站。此行的重頭戲是對歐盟施壓，呼籲解除對中國長達16年的武器禁
令，同時也將針對雙邊貿易、全球安全以及人權等議題，與英國首相布萊
爾舉行會談。胡錦濤8號飛抵倫敦，準備展在英國展開兩天的訪問，接著
再轉往德國跟西班牙。胡錦濤將在倫敦跟英國首相布萊爾針對日益擴大的
雙邊貿易額，以及全球安全等議題舉行會談，外界預期，英國協助中國在
上海崇明島東灘興建5個生態城市，高達數十億美元的合約，也會在胡錦
濤訪英期間完成簽署。另外，胡錦濤也將住進白金漢宮，並接受英國女王
伊麗莎白二世舉行的歡迎酒會。由於英國目前擔任歐盟輪值主席，因此，
胡錦濤這次訪英，最主要的任務，還是向英國施壓，促使歐盟儘快解除對
中國實施長達16年的武器禁令。今年年初，英國外相史卓曾經預測，歐
盟對中國的武器禁運半年後可望解除，不過北京在4月通過反分裂國家法
，升高對台動武威脅，促使歐盟打消解除禁令的念頭。此外，人權也是這
次雙邊會談的焦點。英國長期以來針對中國的人權狀況跟北京當局進行對
話，但英國官員私下透露，進展相當緩慢，預料胡錦濤訪英期間，西藏民
運人士將發動抗議活動，對此，布萊爾已經表示，民眾有表達權利，可以
自由示威。胡錦濤2003年上任以來出訪次數頻繁，足跡踏遍亞洲，南
美，非洲跟歐洲等國，而中國國務院總理溫家寶，將在12月接著造訪歐
洲，顯示北京在外交上採取主動出擊策略，期盼能再提升中國的國際影響
力。中國國家主席胡錦濤8號抵達英國倫敦，這是他歐洲三國訪問之行的
第一站。此行的重頭戲是對歐盟施壓，呼籲解除對中國長達16年的武器
禁令，同時也將針對雙邊貿易、全球安全以及人權等議題，與英國首相布
萊爾舉行會談。胡錦濤8號飛抵倫敦，準備展在英國展開兩天的訪問，接
著再轉往德國跟西班牙。胡錦濤將在倫敦跟英國首相布萊爾針對日益擴大
的雙邊貿易額，以及全球安全等議題舉行會談，外界預期，英國協助中國
在上海崇明島東灘興建5個生態城市，高達數十億美元的合約，也會在胡
錦濤訪英期間完成簽署。另外，胡錦濤也將住進白金漢宮，並接受英國女
王伊麗莎白二世舉行的歡迎酒會。由於英國目前擔任歐盟輪值主席，因此
，胡錦濤這次訪英，最主要的任務，還是向英國施壓，促使歐盟儘快解除
對中國實施長達16年的武器禁令。今年年初，英國外相史卓曾經預測，
歐盟對中國的武器禁運半年後可望解除，不過北京在4月通過反分裂國家
法，升高對台動武威脅，促使歐盟打消解除禁令的念頭。此外，人權也是
這次雙邊會談的焦點。英國長期以來針對中國的人權狀況跟北京當局進行
對話，但英國官員私下透露，進展相當緩慢，預料胡錦濤訪英期間，西藏
民運人士將發動抗議活動，對此，布萊爾已經表示，民眾有表達權利，可
以自由示威。胡錦濤2003年上任以來出訪次數頻繁，足跡踏遍亞洲，
南美，非洲跟歐洲等國，而中國國務院總理溫家寶，將在12月接著造訪
歐洲，顯示北京在外交上採取主動出擊策略，期盼能再提升中國的國際影
響力。中國國家主席胡錦濤8號抵達英國倫敦，這是他歐洲三國訪問之行
的第一站。此行的重頭戲是對歐盟施壓，呼籲解除對中國長達16年的武
器禁令，同時也將針對雙邊貿易、全球安全以及人權等議題，與英國首相
布萊爾舉行會談。胡錦濤8號飛抵倫敦，準備展在英國展開兩天的訪問，
接著再轉往德國跟西班牙。胡錦濤將在倫敦跟英國首相布萊爾針對日益擴
大的雙邊貿易額，以及全球安全等議題舉行會談，外界預期，英國協助中
國在上海崇明島東灘興建5個生態城市，高達數十億美元的合約，也會在
胡錦濤訪英期間完成簽署。另外，胡錦濤也將住進白金漢宮，並接受英國
女王伊麗莎白二世舉行的歡迎酒會。由於英國目前擔任歐盟輪值主席，因
此，胡錦濤這次訪英，最主要的任務，還是向英國施壓，促使歐盟儘快解
除對中國實施長達16年的武器禁令。今年年初，英國外相史卓曾經預測
，歐盟對中國的武器禁運半年後可望解除，不過北京在4月通過反分裂國
家法，升高對台動武威脅，促使歐盟打消解除禁令的念頭。此外，人權也
是這次雙邊會談的焦點。英國長期以來針對中國的人權狀況跟北京當局進
行對話，但英國官員私下透露，進展相當緩慢，預料胡錦濤訪英期間，西
藏民運人士將發動抗議活動，對此，布萊爾已經表示，民眾有表達權利，
可以自由示威。胡錦濤2003年上任以來出訪次數頻繁，足跡踏遍亞洲
，南美，非洲跟歐洲等國，而中國國務院總理溫家寶，將在12月接著造
訪歐洲，顯示北京在外交上採取主動出擊策略，期盼能再提升中國的國際
影響力。中國國家主席胡錦濤8號抵達英國倫敦，這是他歐洲三國訪問之
行的第一站。此行的重頭戲是對歐盟施壓，呼籲解除對中國長達16年的
武器禁令，同時也將針對雙邊貿易、全球安全以及人權等議題，與英國首
相布萊爾舉行會談。胡錦濤8號飛抵倫敦，準備展在英國展開兩天的訪問
，接著再轉往德國跟西班牙。胡錦濤將在倫敦跟英國首相布萊爾針對日益
擴大的雙邊貿易額，以及全球安全等議題舉行會談，外界預期，英國協助
中國在上海崇明島東灘興建5個生態城市，高達數十億美元的合約，也會
在胡錦濤訪英期間完成簽署。另外，胡錦濤也將住進白金漢宮，並接受英
國女王伊麗莎白二世舉行的歡迎酒會。由於英國目前擔任歐盟輪值主席，
因此，胡錦濤這次訪英，最主要的任務，還是向英國施壓，促使歐盟儘快
解除對中國實施長達16年的武器禁令。今年年初，英國外相史卓曾經預
測，歐盟對中國的武器禁運半年後可望解除，不過北京在4月通過反分裂
國家法，升高對台動武威脅，促使歐盟打消解除禁令的念頭。此外，人權
也是這次雙邊會談的焦點。英國長期以來針對中國的人權狀況跟北京當局
進行對話，但英國官員私下透露，進展相當緩慢，預料胡錦濤訪英期間，
西藏民運人士將發動抗議活動，對此，布萊爾已經表示，民眾有表達權利
，可以自由示威。胡錦濤2003年上任以來出訪次數頻繁，足跡踏遍亞
洲，南美，非洲跟歐洲等國，而中國國務院總理溫家寶，將在12月接著
造訪歐洲，顯示北京在外交上採取主動出擊策略，期盼能再提升中國的國
際影響力。中國國家主席胡錦濤8號抵達英國倫敦，這是他歐洲三國訪問
之行的第一站。此行的重頭戲是對歐盟施壓，呼籲解除對中國長達16年
的武器禁令，同時也將針對雙邊貿易、全球安全以及人權等議題，與英國
首相布萊爾舉行會談。胡錦濤8號飛抵倫敦，準備展在英國展開兩天的訪
問，接著再轉往德國跟西班牙。胡錦濤將在倫敦跟英國首相布萊爾針對日
益擴大的雙邊貿易額，以及全球安全等議題舉行會談，外界預期，英國協
助中國在上海崇明島東灘興建5個生態城市，高達數十億美元的合約，也
會在胡錦濤訪英期間完成簽署。另外，胡錦濤也將住進白金漢宮，並接受
英國女王伊麗莎白二世舉行的歡迎酒會。由於英國目前擔任歐盟輪值主席
，因此，胡錦濤這次訪英，最主要的任務，還是向英國施壓，促使歐盟儘
快解除對中國實施長達16年的武器禁令。今年年初，英國外相史卓曾經
預測，歐盟對中國的武器禁運半年後可望解除，不過北京在4月通過反分
裂國家法，升高對台動武威脅，促使歐盟打消解除禁令的念頭。此外，人
權也是這次雙邊會談的焦點。英國長期以來針對中國的人權狀況跟北京當
局進行對話，但英國官員私下透露，進展相當緩慢，預料胡錦濤訪英期間
，西藏民運人士將發動抗議活動，對此，布萊爾已經表示，民眾有表達權
利，可以自由示威。胡錦濤2003年上任以來出訪次數頻繁，足跡踏遍
亞洲，南美，非洲跟歐洲等國，而中國國務院總理溫家寶，將在12月接
著造訪歐洲，顯示北京在外交上採取主動出擊策略，期盼能再提升中國的
國際影響力。中國國家主席胡錦濤8號抵達英國倫敦，這是他歐洲三國訪
問之行的第一站。此行的重頭戲是對歐盟施壓，呼籲解除對中國長達16
年的武器禁令，同時也將針對雙邊貿易、全球安全以及人權等議題，與英
國首相布萊爾舉行會談。胡錦濤8號飛抵倫敦，準備展在英國展開兩天的
訪問，接著再轉往德國跟西班牙。胡錦濤將在倫敦跟英國首相布萊爾針對
日益擴大的雙邊貿易額，以及全球安全等議題舉行會談，外界預期，英國
協助中國在上海崇明島東灘興建5個生態城市，高達數十億美元的合約，
也會在胡錦濤訪英期間完成簽署。另外，胡錦濤也將住進白金漢宮，並接
受英國女王伊麗莎白二世舉行的歡迎酒會。由於英國目前擔任歐盟輪值主
席，因此，胡錦濤這次訪英，最主要的任務，還是向英國施壓，促使歐盟
儘快解除對中國實施長達16年的武器禁令。今年年初，英國外相史卓曾
經預測，歐盟對中國的武器禁運半年後可望解除，不過北京在4月通過反
分裂國家法，升高對台動武威脅，促使歐盟打消解除禁令的念頭。此外，
人權也是這次雙邊會談的焦點。英國長期以來針對中國的人權狀況跟北京
當局進行對話，但英國官員私下透露，進展相當緩慢，預料胡錦濤訪英期
間，西藏民運人士將發動抗議活動，對此，布萊爾已經表示，民眾有表達
權利，可以自由示威。胡錦濤2003年上任以來出訪次數頻繁，足跡踏
遍亞洲，南美，非洲跟歐洲等國，而中國國務院總理溫家寶，將在12月
接著造訪歐洲，顯示北京在外交上採取主動出擊策略，期盼能再提升中國
的國際影響力。中國國家主席胡錦濤8號抵達英國倫敦，這是他歐洲三國
訪問之行的第一站。此行的重頭戲是對歐盟施壓，呼籲解除對中國長達1
6年的武器禁令，同時也將針對雙邊貿易、全球安全以及人權等議題，與
英國首相布萊爾舉行會談。胡錦濤8號飛抵倫敦，準備展在英國展開兩天
的訪問，接著再轉往德國跟西班牙。胡錦濤將在倫敦跟英國首相布萊爾針
對日益擴大的雙邊貿易額，以及全球安全等議題舉行會談，外界預期，英
國協助中國在上海崇明島東灘興建5個生態城市，高達數十億美元的合約
，也會在胡錦濤訪英期間完成簽署。另外，胡錦濤也將住進白金漢宮，並
接受英國女王伊麗莎白二世舉行的歡迎酒會。由於英國目前擔任歐盟輪值
主席，因此，胡錦濤這次訪英，最主要的任務，還是向英國施壓，促使歐
盟儘快解除對中國實施長達16年的武器禁令。今年年初，英國外相史卓
曾經預測，歐盟對中國的武器禁運半年後可望解除，不過北京在4月通過
反分裂國家法，升高對台動武威脅，促使歐盟打消解除禁令的念頭。此外
，人權也是這次雙邊會談的焦點。英國長期以來針對中國的人權狀況跟北
京當局進行對話，但英國官員私下透露，進展相當緩慢，預料胡錦濤訪英
期間，西藏民運人士將發動抗議活動，對此，布萊爾已經表示，民眾有表
達權利，可以自由示威。胡錦濤2003年上任以來出訪次數頻繁，足跡
踏遍亞洲，南美，非洲跟歐洲等國，而中國國務院總理溫家寶，將在12
月接著造訪歐洲，顯示北京在外交上採取主動出擊策略，期盼能再提升中
國的國際影響力。中國國家主席胡錦濤8號抵達英國倫敦，這是他歐洲三
國訪問之行的第一站。此行的重頭戲是對歐盟施壓，呼籲解除對中國長達
16年的武器禁令，同時也將針對雙邊貿易、全球安全以及人權等議題，
與英國首相布萊爾舉行會談。胡錦濤8號飛抵倫敦，準備展在英國展開兩
天的訪問，接著再轉往德國跟西班牙。胡錦濤將在倫敦跟英國首相布萊爾
針對日益擴大的雙邊貿易額，以及全球安全等議題舉行會談，外界預期，
英國協助中國在上海崇明島東灘興建5個生態城市，高達數十億美元的合
約，也會在胡錦濤訪英期間完成簽署。另外，胡錦濤也將住進白金漢宮，
並接受英國女王伊麗莎白二世舉行的歡迎酒會。由於英國目前擔任歐盟輪
值主席，因此，胡錦濤這次訪英，最主要的任務，還是向英國施壓，促使
歐盟儘快解除對中國實施長達16年的武器禁令。今年年初，英國外相史
卓曾經預測，歐盟對中國的武器禁運半年後可望解除，不過北京在4月通
過反分裂國家法，升高對台動武威脅，促使歐盟打消解除禁令的念頭。此
外，人權也是這次雙邊會談的焦點。英國長期以來針對中國的人權狀況跟
北京當局進行對話，但英國官員私下透露，進展相當緩慢，預料胡錦濤訪
英期間，西藏民運人士將發動抗議活動，對此，布萊爾已經表示，民眾有
表達權利，可以自由示威。胡錦濤2003年上任以來出訪次數頻繁，足
跡踏遍亞洲，南美，非洲跟歐洲等國，而中國國務院總理溫家寶，將在1
2月接著造訪歐洲，顯示北京在外交上採取主動出擊策略，期盼能再提升
中國的國際影響力。中國國家主席胡錦濤8號抵達英國倫敦，這是他歐洲
三國訪問之行的第一站。此行的重頭戲是對歐盟施壓，呼籲解除對中國長
達16年的武器禁令，同時也將針對雙邊貿易、全球安全以及人權等議題
，與英國首相布萊爾舉行會談。胡錦濤8號飛抵倫敦，準備展在英國展開
兩天的訪問，接著再轉往德國跟西班牙。胡錦濤將在倫敦跟英國首相布萊
爾針對日益擴大的雙邊貿易額，以及全球安全等議題舉行會談，外界預期
，英國協助中國在上海崇明島東灘興建5個生態城市，高達數十億美元的
合約，也會在胡錦濤訪英期間完成簽署。另外，胡錦濤也將住進白金漢宮
，並接受英國女王伊麗莎白二世舉行的歡迎酒會。由於英國目前擔任歐盟
輪值主席，因此，胡錦濤這次訪英，最主要的任務，還是向英國施壓，促
使歐盟儘快解除對中國實施長達16年的武器禁令。今年年初，英國外相
史卓曾經預測，歐盟對中國的武器禁運半年後可望解除，不過北京在4月
通過反分裂國家法，升高對台動武威脅，促使歐盟打消解除禁令的念頭。
此外，人權也是這次雙邊會談的焦點。英國長期以來針對中國的人權狀況
跟北京當局進行對話，但英國官員私下透露，進展相當緩慢，預料胡錦濤
訪英期間，西藏民運人士將發動抗議活動，對此，布萊爾已經表示，民眾
有表達權利，可以自由示威。胡錦濤2003年上任以來出訪次數頻繁，
足跡踏遍亞洲，南美，非洲跟歐洲等國，而中國國務院總理溫家寶，將在
12月接著造訪歐洲，顯示北京在外交上採取主動出擊策略，期盼能再提
升中國的國際影響力。
