從未對外開放的建國啤酒廠，明天起將搖身一變，成為有趣的藝術迷宮。
八位法國藝術家在台北市文化局的邀請下，來到這座有86年歷史的啤酒
廠，把裝置藝術融入在啤酒的生產線上，讓參觀的民眾，透過視覺味覺，
感受這古老酒廠的空間與歷史。有86年歷史的建國啤酒廠裡，藝術家用
3000個黃色啤酒箱，佈置成一座迷宮，迷宮的中心點，還有一個城市
記憶的展覽場。走進工廠，撲鼻而來的啤酒香氣，伴隨著和生產線相對映
的裝置藝術，在法國藝術家眼中，這座古老的啤酒廠，就如同是城市歷史
的縮影，每位市民都可以透過它，感受生活空間的環境和歷史。坐在巨大
的發酵槽前，參觀的人透過不鏽鋼板的鏡射，看到了自己和古老機具的關
係，這時再喝上一杯現醡的生啤酒，視覺和味覺同時進入了啤酒的冥想世
界，而這個原本毫無功能的天台，在藝術家的巧手下，竟然變成了觀看風
景的好地方。黑白老照片、還有曾經在這裡待過每一位員工的名字，讓長
長的走廊變成記載歷史的時光隧道，而已經停產的醣化槽旁，一罐罐裝著
各式各樣物件的玻璃瓶，同樣訴說著城市的記憶，雖然目前建國啤酒廠面
臨轉型，產量也不斷下降當中，但透過藝術家的手，這工業時代的遺址、
彷彿又看到了新的可能性。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導從未對外開
放的建國啤酒廠，明天起將搖身一變，成為有趣的藝術迷宮。八位法國藝
術家在台北市文化局的邀請下，來到這座有86年歷史的啤酒廠，把裝置
藝術融入在啤酒的生產線上，讓參觀的民眾，透過視覺味覺，感受這古老
酒廠的空間與歷史。有86年歷史的建國啤酒廠裡，藝術家用3000個
黃色啤酒箱，佈置成一座迷宮，迷宮的中心點，還有一個城市記憶的展覽
場。走進工廠，撲鼻而來的啤酒香氣，伴隨著和生產線相對映的裝置藝術
，在法國藝術家眼中，這座古老的啤酒廠，就如同是城市歷史的縮影，每
位市民都可以透過它，感受生活空間的環境和歷史。坐在巨大的發酵槽前
，參觀的人透過不鏽鋼板的鏡射，看到了自己和古老機具的關係，這時再
喝上一杯現醡的生啤酒，視覺和味覺同時進入了啤酒的冥想世界，而這個
原本毫無功能的天台，在藝術家的巧手下，竟然變成了觀看風景的好地方
。黑白老照片、還有曾經在這裡待過每一位員工的名字，讓長長的走廊變
成記載歷史的時光隧道，而已經停產的醣化槽旁，一罐罐裝著各式各樣物
件的玻璃瓶，同樣訴說著城市的記憶，雖然目前建國啤酒廠面臨轉型，產
量也不斷下降當中，但透過藝術家的手，這工業時代的遺址、彷彿又看到
了新的可能性。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導從未對外開放的建國啤
酒廠，明天起將搖身一變，成為有趣的藝術迷宮。八位法國藝術家在台北
市文化局的邀請下，來到這座有86年歷史的啤酒廠，把裝置藝術融入在
啤酒的生產線上，讓參觀的民眾，透過視覺味覺，感受這古老酒廠的空間
與歷史。有86年歷史的建國啤酒廠裡，藝術家用3000個黃色啤酒箱
，佈置成一座迷宮，迷宮的中心點，還有一個城市記憶的展覽場。走進工
廠，撲鼻而來的啤酒香氣，伴隨著和生產線相對映的裝置藝術，在法國藝
術家眼中，這座古老的啤酒廠，就如同是城市歷史的縮影，每位市民都可
以透過它，感受生活空間的環境和歷史。坐在巨大的發酵槽前，參觀的人
透過不鏽鋼板的鏡射，看到了自己和古老機具的關係，這時再喝上一杯現
醡的生啤酒，視覺和味覺同時進入了啤酒的冥想世界，而這個原本毫無功
能的天台，在藝術家的巧手下，竟然變成了觀看風景的好地方。黑白老照
片、還有曾經在這裡待過每一位員工的名字，讓長長的走廊變成記載歷史
的時光隧道，而已經停產的醣化槽旁，一罐罐裝著各式各樣物件的玻璃瓶
，同樣訴說著城市的記憶，雖然目前建國啤酒廠面臨轉型，產量也不斷下
降當中，但透過藝術家的手，這工業時代的遺址、彷彿又看到了新的可能
性。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導從未對外開放的建國啤酒廠，明天
起將搖身一變，成為有趣的藝術迷宮。八位法國藝術家在台北市文化局的
邀請下，來到這座有86年歷史的啤酒廠，把裝置藝術融入在啤酒的生產
線上，讓參觀的民眾，透過視覺味覺，感受這古老酒廠的空間與歷史。有
86年歷史的建國啤酒廠裡，藝術家用3000個黃色啤酒箱，佈置成一
座迷宮，迷宮的中心點，還有一個城市記憶的展覽場。走進工廠，撲鼻而
來的啤酒香氣，伴隨著和生產線相對映的裝置藝術，在法國藝術家眼中，
這座古老的啤酒廠，就如同是城市歷史的縮影，每位市民都可以透過它，
感受生活空間的環境和歷史。坐在巨大的發酵槽前，參觀的人透過不鏽鋼
板的鏡射，看到了自己和古老機具的關係，這時再喝上一杯現醡的生啤酒
，視覺和味覺同時進入了啤酒的冥想世界，而這個原本毫無功能的天台，
在藝術家的巧手下，竟然變成了觀看風景的好地方。黑白老照片、還有曾
經在這裡待過每一位員工的名字，讓長長的走廊變成記載歷史的時光隧道
，而已經停產的醣化槽旁，一罐罐裝著各式各樣物件的玻璃瓶，同樣訴說
著城市的記憶，雖然目前建國啤酒廠面臨轉型，產量也不斷下降當中，但
透過藝術家的手，這工業時代的遺址、彷彿又看到了新的可能性。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導從未對外開放的建國啤酒廠，明天起將搖身一
變，成為有趣的藝術迷宮。八位法國藝術家在台北市文化局的邀請下，來
到這座有86年歷史的啤酒廠，把裝置藝術融入在啤酒的生產線上，讓參
觀的民眾，透過視覺味覺，感受這古老酒廠的空間與歷史。有86年歷史
的建國啤酒廠裡，藝術家用3000個黃色啤酒箱，佈置成一座迷宮，迷
宮的中心點，還有一個城市記憶的展覽場。走進工廠，撲鼻而來的啤酒香
氣，伴隨著和生產線相對映的裝置藝術，在法國藝術家眼中，這座古老的
啤酒廠，就如同是城市歷史的縮影，每位市民都可以透過它，感受生活空
間的環境和歷史。坐在巨大的發酵槽前，參觀的人透過不鏽鋼板的鏡射，
看到了自己和古老機具的關係，這時再喝上一杯現醡的生啤酒，視覺和味
覺同時進入了啤酒的冥想世界，而這個原本毫無功能的天台，在藝術家的
巧手下，竟然變成了觀看風景的好地方。黑白老照片、還有曾經在這裡待
過每一位員工的名字，讓長長的走廊變成記載歷史的時光隧道，而已經停
產的醣化槽旁，一罐罐裝著各式各樣物件的玻璃瓶，同樣訴說著城市的記
憶，雖然目前建國啤酒廠面臨轉型，產量也不斷下降當中，但透過藝術家
的手，這工業時代的遺址、彷彿又看到了新的可能性。公視新聞蘇玲瑤、
張秉豐採訪報導從未對外開放的建國啤酒廠，明天起將搖身一變，成為有
趣的藝術迷宮。八位法國藝術家在台北市文化局的邀請下，來到這座有8
6年歷史的啤酒廠，把裝置藝術融入在啤酒的生產線上，讓參觀的民眾，
透過視覺味覺，感受這古老酒廠的空間與歷史。有86年歷史的建國啤酒
廠裡，藝術家用3000個黃色啤酒箱，佈置成一座迷宮，迷宮的中心點
，還有一個城市記憶的展覽場。走進工廠，撲鼻而來的啤酒香氣，伴隨著
和生產線相對映的裝置藝術，在法國藝術家眼中，這座古老的啤酒廠，就
如同是城市歷史的縮影，每位市民都可以透過它，感受生活空間的環境和
歷史。坐在巨大的發酵槽前，參觀的人透過不鏽鋼板的鏡射，看到了自己
和古老機具的關係，這時再喝上一杯現醡的生啤酒，視覺和味覺同時進入
了啤酒的冥想世界，而這個原本毫無功能的天台，在藝術家的巧手下，竟
然變成了觀看風景的好地方。黑白老照片、還有曾經在這裡待過每一位員
工的名字，讓長長的走廊變成記載歷史的時光隧道，而已經停產的醣化槽
旁，一罐罐裝著各式各樣物件的玻璃瓶，同樣訴說著城市的記憶，雖然目
前建國啤酒廠面臨轉型，產量也不斷下降當中，但透過藝術家的手，這工
業時代的遺址、彷彿又看到了新的可能性。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導從未對外開放的建國啤酒廠，明天起將搖身一變，成為有趣的藝術迷
宮。八位法國藝術家在台北市文化局的邀請下，來到這座有86年歷史的
啤酒廠，把裝置藝術融入在啤酒的生產線上，讓參觀的民眾，透過視覺味
覺，感受這古老酒廠的空間與歷史。有86年歷史的建國啤酒廠裡，藝術
家用3000個黃色啤酒箱，佈置成一座迷宮，迷宮的中心點，還有一個
城市記憶的展覽場。走進工廠，撲鼻而來的啤酒香氣，伴隨著和生產線相
對映的裝置藝術，在法國藝術家眼中，這座古老的啤酒廠，就如同是城市
歷史的縮影，每位市民都可以透過它，感受生活空間的環境和歷史。坐在
巨大的發酵槽前，參觀的人透過不鏽鋼板的鏡射，看到了自己和古老機具
的關係，這時再喝上一杯現醡的生啤酒，視覺和味覺同時進入了啤酒的冥
想世界，而這個原本毫無功能的天台，在藝術家的巧手下，竟然變成了觀
看風景的好地方。黑白老照片、還有曾經在這裡待過每一位員工的名字，
讓長長的走廊變成記載歷史的時光隧道，而已經停產的醣化槽旁，一罐罐
裝著各式各樣物件的玻璃瓶，同樣訴說著城市的記憶，雖然目前建國啤酒
廠面臨轉型，產量也不斷下降當中，但透過藝術家的手，這工業時代的遺
址、彷彿又看到了新的可能性。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
