中國國家主席胡錦濤8號抵達英國倫敦，這是他歐洲三國訪問之行的第
一站。
此行的重頭戲是對歐盟施壓，呼籲解除對中國長達16年的武器禁令，
同時也將針對雙邊貿易、全球安全以及人權等議題，與英國首相布萊
爾舉行會談。
胡錦濤8號飛抵倫敦，準備展在英國展開兩天的訪問，接著再轉往德國
跟西班牙。
胡錦濤將在倫敦跟英國首相布萊爾針對日益擴大的雙邊貿易額，以及全
球安全等議題舉行會談，外界預期，英國協助中國在上海崇明島東灘
興建5個生態城市，高達數十億美元的合約，也會在胡錦濤訪英期間
另外，胡錦濤也將住進白金漢宮，並接受英國女王伊麗莎白二世舉行的
歡迎酒會。
由於英國目前擔任歐盟輪值主席，因此，胡錦濤這次訪英，最主要的任
務，還是向英國施壓，促使歐盟儘快解除對中國實施長達16年的武
器禁令。
今年年初，英國外相史卓曾經預測，歐盟對中國的武器禁運半年後可望
解除，不過北京在4月通過反分裂國家法，升高對台動武威脅，促使
歐盟打消解除禁令的念頭。
此外，人權也是這次雙邊會談的焦點。
英國長期以來針對中國的人權狀況跟北京當局進行對話，但英國官員私
下透露，進展相當緩慢，預料胡錦濤訪英期間，西藏民運人士將發動
抗議活動，對此，布萊爾已經表示，民眾有表達權利，可以自由示威
胡錦濤2003年上任以來出訪次數頻繁，足跡踏遍亞洲，南美，非洲
跟歐洲等國，而中國國務院總理溫家寶，將在12月接著造訪歐洲，
顯示北京在外交上採取主動出擊策略，期盼能再提升中國的國際影響
