對於馬總統今天定調的、兩岸經濟合作架構協議,立法院要求必須要事前
審查、不能簽了以後才監督。而行政院長劉兆玄今天在立法院備詢時強調
、簽署協定之前、一定會取得國內共識,並且先向立法院報告!不過、這
樣的說法、民進黨立院黨團仍然不能接受，還揚言不排除杯葛4年5千億
的擴大公共建設預算。馬總統拍板定案,要以兩岸經濟合作架構協議取代
CECA名稱,行政院長劉兆玄也畫出底限,強調一定要立法院通過才會
生效!原本朝野對"先簽後審",或"先審後簽"爭執不斷,雖然馬總統
態度堅定,要先簽後審,不過劉院長也加以補充,強調和中國談判之前,
在國內一定會充分溝通雖然有行政院掛保證,不過立院黨團還是希望,府
院能和立法院長王金平及態度相左的黨籍立委多溝通,尋求共識倒是民進
黨團還是堅持"事前參與,事後審議",堅守國會否決權和成立經濟議題
審議小組,絕不妥協府院推兩岸經合架構協議不遺餘力,不過民進黨祭出
杯葛四年五千億擴大公共建設預算,希望馬政府的兩岸經合協議,不會像
江陳四項協議得用自動生效這招,要人民全部買單記者李曉儒吳嘉堡台北
報導對於馬總統今天定調的、兩岸經濟合作架構協議,立法院要求必須要
事前審查、不能簽了以後才監督。而行政院長劉兆玄今天在立法院備詢時
強調、簽署協定之前、一定會取得國內共識,並且先向立法院報告!不過
、這樣的說法、民進黨立院黨團仍然不能接受，還揚言不排除杯葛4年5
千億的擴大公共建設預算。馬總統拍板定案,要以兩岸經濟合作架構協議
取代CECA名稱,行政院長劉兆玄也畫出底限,強調一定要立法院通過
才會生效!原本朝野對"先簽後審",或"先審後簽"爭執不斷,雖然馬
總統態度堅定,要先簽後審,不過劉院長也加以補充,強調和中國談判之
前,在國內一定會充分溝通雖然有行政院掛保證,不過立院黨團還是希望
,府院能和立法院長王金平及態度相左的黨籍立委多溝通,尋求共識倒是
民進黨團還是堅持"事前參與,事後審議",堅守國會否決權和成立經濟
議題審議小組,絕不妥協府院推兩岸經合架構協議不遺餘力,不過民進黨
祭出杯葛四年五千億擴大公共建設預算,希望馬政府的兩岸經合協議,不
會像江陳四項協議得用自動生效這招,要人民全部買單記者李曉儒吳嘉堡
台北報導對於馬總統今天定調的、兩岸經濟合作架構協議,立法院要求必
須要事前審查、不能簽了以後才監督。而行政院長劉兆玄今天在立法院備
詢時強調、簽署協定之前、一定會取得國內共識,並且先向立法院報告!
不過、這樣的說法、民進黨立院黨團仍然不能接受，還揚言不排除杯葛4
年5千億的擴大公共建設預算。馬總統拍板定案,要以兩岸經濟合作架構
協議取代CECA名稱,行政院長劉兆玄也畫出底限,強調一定要立法院
通過才會生效!原本朝野對"先簽後審",或"先審後簽"爭執不斷,雖
然馬總統態度堅定,要先簽後審,不過劉院長也加以補充,強調和中國談
判之前,在國內一定會充分溝通雖然有行政院掛保證,不過立院黨團還是
希望,府院能和立法院長王金平及態度相左的黨籍立委多溝通,尋求共識
倒是民進黨團還是堅持"事前參與,事後審議",堅守國會否決權和成立
經濟議題審議小組,絕不妥協府院推兩岸經合架構協議不遺餘力,不過民
進黨祭出杯葛四年五千億擴大公共建設預算,希望馬政府的兩岸經合協議
,不會像江陳四項協議得用自動生效這招,要人民全部買單記者李曉儒吳
嘉堡台北報導
