景氣差，到公家機關上班，使人羨慕，像是移民署，要請131個，打契
約的員工，沒想到竟然有5萬多人來報考，今天公佈錄取名單，有24人
是碩士畢業，還有銀行退休的經理。禮堂裡坐著的這些人，全都是移民署
招考的約聘僱人員，這131人可是擊敗5萬1千多人，才得到這個一年
一聘的工作機會，其中還有一位是退休的銀行經理。林先生：已經退休了
，那退休的這幾年我發覺到還是出來工作比較好，然後剛好有這個機會，
那我就參加了這個考試，不只年近60的退休經理來搶飯碗，錄取的還有
24人是碩士學歷。像葉先生就是交大碩士，放棄工研院的穩定工作，換
個跑道，志願一填就是金門。葉先生：金門是一個觀光的地區嘛，然後我
從小就沒去過，那我本身喜歡旅遊，所以我想去那邊看一看。頂著碩士學
歷去外島服務，起薪就有42420元，的確很吸引人，移民署表示，這
次招考131人，沒想到卻來5萬多人，錄取的有九成五是大學以上學歷
。移民署副署長黃碧霞：今年碩士有24人，然後大學有101人，那其
他是專科。這批生力軍將在短暫的教育訓練後，於三月中旬正式上線，加
入為民服務的行列。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導景氣差，到公家機關上班
，使人羨慕，像是移民署，要請131個，打契約的員工，沒想到竟然有
5萬多人來報考，今天公佈錄取名單，有24人是碩士畢業，還有銀行退
休的經理。禮堂裡坐著的這些人，全都是移民署招考的約聘僱人員，這1
31人可是擊敗5萬1千多人，才得到這個一年一聘的工作機會，其中還
有一位是退休的銀行經理。林先生：已經退休了，那退休的這幾年我發覺
到還是出來工作比較好，然後剛好有這個機會，那我就參加了這個考試，
不只年近60的退休經理來搶飯碗，錄取的還有24人是碩士學歷。像葉
先生就是交大碩士，放棄工研院的穩定工作，換個跑道，志願一填就是金
門。葉先生：金門是一個觀光的地區嘛，然後我從小就沒去過，那我本身
喜歡旅遊，所以我想去那邊看一看。頂著碩士學歷去外島服務，起薪就有
42420元，的確很吸引人，移民署表示，這次招考131人，沒想到
卻來5萬多人，錄取的有九成五是大學以上學歷。移民署副署長黃碧霞：
今年碩士有24人，然後大學有101人，那其他是專科。這批生力軍將
在短暫的教育訓練後，於三月中旬正式上線，加入為民服務的行列。記者
冉瑞雯徐啟峰台北報導景氣差，到公家機關上班，使人羨慕，像是移民署
，要請131個，打契約的員工，沒想到竟然有5萬多人來報考，今天公
佈錄取名單，有24人是碩士畢業，還有銀行退休的經理。禮堂裡坐著的
這些人，全都是移民署招考的約聘僱人員，這131人可是擊敗5萬1千
多人，才得到這個一年一聘的工作機會，其中還有一位是退休的銀行經理
。林先生：已經退休了，那退休的這幾年我發覺到還是出來工作比較好，
然後剛好有這個機會，那我就參加了這個考試，不只年近60的退休經理
來搶飯碗，錄取的還有24人是碩士學歷。像葉先生就是交大碩士，放棄
工研院的穩定工作，換個跑道，志願一填就是金門。葉先生：金門是一個
觀光的地區嘛，然後我從小就沒去過，那我本身喜歡旅遊，所以我想去那
邊看一看。頂著碩士學歷去外島服務，起薪就有42420元，的確很吸
引人，移民署表示，這次招考131人，沒想到卻來5萬多人，錄取的有
九成五是大學以上學歷。移民署副署長黃碧霞：今年碩士有24人，然後
大學有101人，那其他是專科。這批生力軍將在短暫的教育訓練後，於
三月中旬正式上線，加入為民服務的行列。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導景
氣差，到公家機關上班，使人羨慕，像是移民署，要請131個，打契約
的員工，沒想到竟然有5萬多人來報考，今天公佈錄取名單，有24人是
碩士畢業，還有銀行退休的經理。禮堂裡坐著的這些人，全都是移民署招
考的約聘僱人員，這131人可是擊敗5萬1千多人，才得到這個一年一
聘的工作機會，其中還有一位是退休的銀行經理。林先生：已經退休了，
那退休的這幾年我發覺到還是出來工作比較好，然後剛好有這個機會，那
我就參加了這個考試，不只年近60的退休經理來搶飯碗，錄取的還有2
4人是碩士學歷。像葉先生就是交大碩士，放棄工研院的穩定工作，換個
跑道，志願一填就是金門。葉先生：金門是一個觀光的地區嘛，然後我從
小就沒去過，那我本身喜歡旅遊，所以我想去那邊看一看。頂著碩士學歷
去外島服務，起薪就有42420元，的確很吸引人，移民署表示，這次
招考131人，沒想到卻來5萬多人，錄取的有九成五是大學以上學歷。
移民署副署長黃碧霞：今年碩士有24人，然後大學有101人，那其他
是專科。這批生力軍將在短暫的教育訓練後，於三月中旬正式上線，加入
為民服務的行列。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導景氣差，到公家機關上班，
使人羨慕，像是移民署，要請131個，打契約的員工，沒想到竟然有5
萬多人來報考，今天公佈錄取名單，有24人是碩士畢業，還有銀行退休
的經理。禮堂裡坐著的這些人，全都是移民署招考的約聘僱人員，這13
1人可是擊敗5萬1千多人，才得到這個一年一聘的工作機會，其中還有
一位是退休的銀行經理。林先生：已經退休了，那退休的這幾年我發覺到
還是出來工作比較好，然後剛好有這個機會，那我就參加了這個考試，不
只年近60的退休經理來搶飯碗，錄取的還有24人是碩士學歷。像葉先
生就是交大碩士，放棄工研院的穩定工作，換個跑道，志願一填就是金門
。葉先生：金門是一個觀光的地區嘛，然後我從小就沒去過，那我本身喜
歡旅遊，所以我想去那邊看一看。頂著碩士學歷去外島服務，起薪就有4
2420元，的確很吸引人，移民署表示，這次招考131人，沒想到卻
來5萬多人，錄取的有九成五是大學以上學歷。移民署副署長黃碧霞：今
年碩士有24人，然後大學有101人，那其他是專科。這批生力軍將在
短暫的教育訓練後，於三月中旬正式上線，加入為民服務的行列。記者冉
瑞雯徐啟峰台北報導景氣差，到公家機關上班，使人羨慕，像是移民署，
要請131個，打契約的員工，沒想到竟然有5萬多人來報考，今天公佈
錄取名單，有24人是碩士畢業，還有銀行退休的經理。禮堂裡坐著的這
些人，全都是移民署招考的約聘僱人員，這131人可是擊敗5萬1千多
人，才得到這個一年一聘的工作機會，其中還有一位是退休的銀行經理。
林先生：已經退休了，那退休的這幾年我發覺到還是出來工作比較好，然
後剛好有這個機會，那我就參加了這個考試，不只年近60的退休經理來
搶飯碗，錄取的還有24人是碩士學歷。像葉先生就是交大碩士，放棄工
研院的穩定工作，換個跑道，志願一填就是金門。葉先生：金門是一個觀
光的地區嘛，然後我從小就沒去過，那我本身喜歡旅遊，所以我想去那邊
看一看。頂著碩士學歷去外島服務，起薪就有42420元，的確很吸引
人，移民署表示，這次招考131人，沒想到卻來5萬多人，錄取的有九
成五是大學以上學歷。移民署副署長黃碧霞：今年碩士有24人，然後大
學有101人，那其他是專科。這批生力軍將在短暫的教育訓練後，於三
月中旬正式上線，加入為民服務的行列。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導景氣
差，到公家機關上班，使人羨慕，像是移民署，要請131個，打契約的
員工，沒想到竟然有5萬多人來報考，今天公佈錄取名單，有24人是碩
士畢業，還有銀行退休的經理。禮堂裡坐著的這些人，全都是移民署招考
的約聘僱人員，這131人可是擊敗5萬1千多人，才得到這個一年一聘
的工作機會，其中還有一位是退休的銀行經理。林先生：已經退休了，那
退休的這幾年我發覺到還是出來工作比較好，然後剛好有這個機會，那我
就參加了這個考試，不只年近60的退休經理來搶飯碗，錄取的還有24
人是碩士學歷。像葉先生就是交大碩士，放棄工研院的穩定工作，換個跑
道，志願一填就是金門。葉先生：金門是一個觀光的地區嘛，然後我從小
就沒去過，那我本身喜歡旅遊，所以我想去那邊看一看。頂著碩士學歷去
外島服務，起薪就有42420元，的確很吸引人，移民署表示，這次招
考131人，沒想到卻來5萬多人，錄取的有九成五是大學以上學歷。移
民署副署長黃碧霞：今年碩士有24人，然後大學有101人，那其他是
專科。這批生力軍將在短暫的教育訓練後，於三月中旬正式上線，加入為
民服務的行列。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導景氣差，到公家機關上班，使
人羨慕，像是移民署，要請131個，打契約的員工，沒想到竟然有5萬
多人來報考，今天公佈錄取名單，有24人是碩士畢業，還有銀行退休的
經理。禮堂裡坐著的這些人，全都是移民署招考的約聘僱人員，這131
人可是擊敗5萬1千多人，才得到這個一年一聘的工作機會，其中還有一
位是退休的銀行經理。林先生：已經退休了，那退休的這幾年我發覺到還
是出來工作比較好，然後剛好有這個機會，那我就參加了這個考試，不只
年近60的退休經理來搶飯碗，錄取的還有24人是碩士學歷。像葉先生
就是交大碩士，放棄工研院的穩定工作，換個跑道，志願一填就是金門。
葉先生：金門是一個觀光的地區嘛，然後我從小就沒去過，那我本身喜歡
旅遊，所以我想去那邊看一看。頂著碩士學歷去外島服務，起薪就有42
420元，的確很吸引人，移民署表示，這次招考131人，沒想到卻來
5萬多人，錄取的有九成五是大學以上學歷。移民署副署長黃碧霞：今年
碩士有24人，然後大學有101人，那其他是專科。這批生力軍將在短
暫的教育訓練後，於三月中旬正式上線，加入為民服務的行列。記者冉瑞
雯徐啟峰台北報導景氣差，到公家機關上班，使人羨慕，像是移民署，要
請131個，打契約的員工，沒想到竟然有5萬多人來報考，今天公佈錄
取名單，有24人是碩士畢業，還有銀行退休的經理。禮堂裡坐著的這些
人，全都是移民署招考的約聘僱人員，這131人可是擊敗5萬1千多人
，才得到這個一年一聘的工作機會，其中還有一位是退休的銀行經理。林
先生：已經退休了，那退休的這幾年我發覺到還是出來工作比較好，然後
剛好有這個機會，那我就參加了這個考試，不只年近60的退休經理來搶
飯碗，錄取的還有24人是碩士學歷。像葉先生就是交大碩士，放棄工研
院的穩定工作，換個跑道，志願一填就是金門。葉先生：金門是一個觀光
的地區嘛，然後我從小就沒去過，那我本身喜歡旅遊，所以我想去那邊看
一看。頂著碩士學歷去外島服務，起薪就有42420元，的確很吸引人
，移民署表示，這次招考131人，沒想到卻來5萬多人，錄取的有九成
五是大學以上學歷。移民署副署長黃碧霞：今年碩士有24人，然後大學
有101人，那其他是專科。這批生力軍將在短暫的教育訓練後，於三月
中旬正式上線，加入為民服務的行列。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導
