陽光、藍天、沙灘、海洋，澎湖美麗的島嶼，讓許多人嚮往可以在島上盡
情享受渡假的時光！經過一個晚上的抽獎，幸運的無人島島主終於出爐，
就是這一位4歲的葉小弟。雖然不知道可以當島主是多麼的幸運，天真的
葉小弟把家人從頭的唸了一遍，說要帶大家去無人島玩，不過，這樣好康
的機會差一點就拱手讓人。可以當無人島島主一年，讓葉家接到了好幾十
通的道喜的電話，有的根本不認識，這讓一家人高興不起來，開始擔心起
葉小弟的安危。不只是阿媽擔心，葉小弟的爸爸也很緊張，還考慮舉家搬
遷，他們不想當島主，只想平平靜靜靜過生活！陽光、藍天、沙灘、海洋
，澎湖美麗的島嶼，讓許多人嚮往可以在島上盡情享受渡假的時光！經過
一個晚上的抽獎，幸運的無人島島主終於出爐，就是這一位4歲的葉小弟
。雖然不知道可以當島主是多麼的幸運，天真的葉小弟把家人從頭的唸了
一遍，說要帶大家去無人島玩，不過，這樣好康的機會差一點就拱手讓人
。可以當無人島島主一年，讓葉家接到了好幾十通的道喜的電話，有的根
本不認識，這讓一家人高興不起來，開始擔心起葉小弟的安危。不只是阿
媽擔心，葉小弟的爸爸也很緊張，還考慮舉家搬遷，他們不想當島主，只
想平平靜靜靜過生活！陽光、藍天、沙灘、海洋，澎湖美麗的島嶼，讓許
多人嚮往可以在島上盡情享受渡假的時光！經過一個晚上的抽獎，幸運的
無人島島主終於出爐，就是這一位4歲的葉小弟。雖然不知道可以當島主
是多麼的幸運，天真的葉小弟把家人從頭的唸了一遍，說要帶大家去無人
島玩，不過，這樣好康的機會差一點就拱手讓人。可以當無人島島主一年
，讓葉家接到了好幾十通的道喜的電話，有的根本不認識，這讓一家人高
興不起來，開始擔心起葉小弟的安危。不只是阿媽擔心，葉小弟的爸爸也
很緊張，還考慮舉家搬遷，他們不想當島主，只想平平靜靜靜過生活！陽
光、藍天、沙灘、海洋，澎湖美麗的島嶼，讓許多人嚮往可以在島上盡情
享受渡假的時光！經過一個晚上的抽獎，幸運的無人島島主終於出爐，就
是這一位4歲的葉小弟。雖然不知道可以當島主是多麼的幸運，天真的葉
小弟把家人從頭的唸了一遍，說要帶大家去無人島玩，不過，這樣好康的
機會差一點就拱手讓人。可以當無人島島主一年，讓葉家接到了好幾十通
的道喜的電話，有的根本不認識，這讓一家人高興不起來，開始擔心起葉
小弟的安危。不只是阿媽擔心，葉小弟的爸爸也很緊張，還考慮舉家搬遷
，他們不想當島主，只想平平靜靜靜過生活！
