台中育嬰院、之前因為經費很緊，孩子們快要沒得吃，台中市長夫人【邵
曉鈴】知道之後，發動募款，總共募了一百萬元。國小三年級身高58公
分的阿富，先天脊椎發育不全，三年前與邵?鈴一面之緣，卻深深記住這
位長輩拿著三年前合拍的照片，再次見面，阿富叫聲曉鈴媽媽，讓人感動
，台中育幼院其他的院童拿著陶土作品跟鮮紅的成熟番茄，要跟邵曉鈴分
享，更用直接的行動，表示感謝專門收容棄嬰和身心障礙小朋友的台中育
嬰院，因為受到不景氣影響，不只捐款減少，甚至還要收容更多被遺棄的
小朋友，快撐不下去，市長夫人邵曉鈴得知，主動發動募款，更有基金會
伸出援手暫時募得一百萬解決困境，但大環境要是繼續這樣壞下去，棄嬰
只會越來越多，做公益的慈善團體不知道能撐多久！台中育嬰院、之前因
為經費很緊，孩子們快要沒得吃，台中市長夫人【邵曉鈴】知道之後，發
動募款，總共募了一百萬元。國小三年級身高58公分的阿富，先天脊椎
發育不全，三年前與邵?鈴一面之緣，卻深深記住這位長輩拿著三年前合
拍的照片，再次見面，阿富叫聲曉鈴媽媽，讓人感動，台中育幼院其他的
院童拿著陶土作品跟鮮紅的成熟番茄，要跟邵曉鈴分享，更用直接的行動
，表示感謝專門收容棄嬰和身心障礙小朋友的台中育嬰院，因為受到不景
氣影響，不只捐款減少，甚至還要收容更多被遺棄的小朋友，快撐不下去
，市長夫人邵曉鈴得知，主動發動募款，更有基金會伸出援手暫時募得一
百萬解決困境，但大環境要是繼續這樣壞下去，棄嬰只會越來越多，做公
益的慈善團體不知道能撐多久！
