公視的預算連續兩年被立法院凍結一半，近來引發社會各界討論，公視的
高層坦承，目前運作已經受到影響，關心公視未來的發展，今天有一場論
壇，包括學者跟媒體都提出具體建議。到底台灣社會應該要有什麼樣的公
共電視？星期六早上有一場座談，參加的都是學者跟媒體人士，針對公共
電視跟政治如何保持距離跟關係，學者也提出看法。會中也有學者提出，
應該從源頭開始，修改公視法，從頭到尾檢視一遍，看看目前的法律，是
否有違反公視獨立自主的精神，另外公視連續兩年被立法院凍一半的預算
，公視的高層也坦白說，目前運作已經受到影響。關心公視未來的發展，
也有資深的媒體人表示，公共媒體最重要的，就是要有影響力，面對未來
，就應該做一些改變。姚仁祿也表示，增加公共電視跟民眾的互動，自然
就透明，社會也可以監督。我們需要什麼樣的公共電視，連續三場論壇，
所有的內容，也會放在網路上，讓關心公視的民眾，自行點閱。公視的預
算連續兩年被立法院凍結一半，近來引發社會各界討論，公視的高層坦承
，目前運作已經受到影響，關心公視未來的發展，今天有一場論壇，包括
學者跟媒體都提出具體建議。到底台灣社會應該要有什麼樣的公共電視？
星期六早上有一場座談，參加的都是學者跟媒體人士，針對公共電視跟政
治如何保持距離跟關係，學者也提出看法。會中也有學者提出，應該從源
頭開始，修改公視法，從頭到尾檢視一遍，看看目前的法律，是否有違反
公視獨立自主的精神，另外公視連續兩年被立法院凍一半的預算，公視的
高層也坦白說，目前運作已經受到影響。關心公視未來的發展，也有資深
的媒體人表示，公共媒體最重要的，就是要有影響力，面對未來，就應該
做一些改變。姚仁祿也表示，增加公共電視跟民眾的互動，自然就透明，
社會也可以監督。我們需要什麼樣的公共電視，連續三場論壇，所有的內
容，也會放在網路上，讓關心公視的民眾，自行點閱。公視的預算連續兩
年被立法院凍結一半，近來引發社會各界討論，公視的高層坦承，目前運
作已經受到影響，關心公視未來的發展，今天有一場論壇，包括學者跟媒
體都提出具體建議。到底台灣社會應該要有什麼樣的公共電視？星期六早
上有一場座談，參加的都是學者跟媒體人士，針對公共電視跟政治如何保
持距離跟關係，學者也提出看法。會中也有學者提出，應該從源頭開始，
修改公視法，從頭到尾檢視一遍，看看目前的法律，是否有違反公視獨立
自主的精神，另外公視連續兩年被立法院凍一半的預算，公視的高層也坦
白說，目前運作已經受到影響。關心公視未來的發展，也有資深的媒體人
表示，公共媒體最重要的，就是要有影響力，面對未來，就應該做一些改
變。姚仁祿也表示，增加公共電視跟民眾的互動，自然就透明，社會也可
以監督。我們需要什麼樣的公共電視，連續三場論壇，所有的內容，也會
放在網路上，讓關心公視的民眾，自行點閱。公視的預算連續兩年被立法
院凍結一半，近來引發社會各界討論，公視的高層坦承，目前運作已經受
到影響，關心公視未來的發展，今天有一場論壇，包括學者跟媒體都提出
具體建議。到底台灣社會應該要有什麼樣的公共電視？星期六早上有一場
座談，參加的都是學者跟媒體人士，針對公共電視跟政治如何保持距離跟
關係，學者也提出看法。會中也有學者提出，應該從源頭開始，修改公視
法，從頭到尾檢視一遍，看看目前的法律，是否有違反公視獨立自主的精
神，另外公視連續兩年被立法院凍一半的預算，公視的高層也坦白說，目
前運作已經受到影響。關心公視未來的發展，也有資深的媒體人表示，公
共媒體最重要的，就是要有影響力，面對未來，就應該做一些改變。姚仁
祿也表示，增加公共電視跟民眾的互動，自然就透明，社會也可以監督。
我們需要什麼樣的公共電視，連續三場論壇，所有的內容，也會放在網路
上，讓關心公視的民眾，自行點閱。公視的預算連續兩年被立法院凍結一
半，近來引發社會各界討論，公視的高層坦承，目前運作已經受到影響，
關心公視未來的發展，今天有一場論壇，包括學者跟媒體都提出具體建議
。到底台灣社會應該要有什麼樣的公共電視？星期六早上有一場座談，參
加的都是學者跟媒體人士，針對公共電視跟政治如何保持距離跟關係，學
者也提出看法。會中也有學者提出，應該從源頭開始，修改公視法，從頭
到尾檢視一遍，看看目前的法律，是否有違反公視獨立自主的精神，另外
公視連續兩年被立法院凍一半的預算，公視的高層也坦白說，目前運作已
經受到影響。關心公視未來的發展，也有資深的媒體人表示，公共媒體最
重要的，就是要有影響力，面對未來，就應該做一些改變。姚仁祿也表示
，增加公共電視跟民眾的互動，自然就透明，社會也可以監督。我們需要
什麼樣的公共電視，連續三場論壇，所有的內容，也會放在網路上，讓關
心公視的民眾，自行點閱。公視的預算連續兩年被立法院凍結一半，近來
引發社會各界討論，公視的高層坦承，目前運作已經受到影響，關心公視
未來的發展，今天有一場論壇，包括學者跟媒體都提出具體建議。到底台
灣社會應該要有什麼樣的公共電視？星期六早上有一場座談，參加的都是
學者跟媒體人士，針對公共電視跟政治如何保持距離跟關係，學者也提出
看法。會中也有學者提出，應該從源頭開始，修改公視法，從頭到尾檢視
一遍，看看目前的法律，是否有違反公視獨立自主的精神，另外公視連續
兩年被立法院凍一半的預算，公視的高層也坦白說，目前運作已經受到影
響。關心公視未來的發展，也有資深的媒體人表示，公共媒體最重要的，
就是要有影響力，面對未來，就應該做一些改變。姚仁祿也表示，增加公
共電視跟民眾的互動，自然就透明，社會也可以監督。我們需要什麼樣的
公共電視，連續三場論壇，所有的內容，也會放在網路上，讓關心公視的
民眾，自行點閱。
