比耐心、比創意、也比團隊的精神，今天在台北市有一場學生骨牌大賽，
五隊參賽的學生花了五個小時，從設計圖案到排列骨牌，全都要在現場完
成，有人用手機來啟動骨牌，還有人把麻將都搬了出來，真的很有創意。
手機啟動骨牌，骨牌一路往下倒，將近一萬片的骨牌完美演出，從設計到
排列，完成這個作品的，是這群秀峰高中的學生。沒有花俏的設計，單純
就是一個推倒一個，這兩位代表明志大學的學生，單槍匹馬，也來參加比
賽，而且是第一次接觸骨牌。來自五所不同學校的學生，有高中有大學，
花了五小時時間，從無到有、挑戰自我，進行一場骨牌大對決。要比創意
，淡江大學這組可以說創意十足，骰子啟動骨牌，一場骨牌麻將就此開始
，有人放槍、有人胡牌、麻將跟骨牌在牌桌上有一場最完美的演出。骨牌
全倒，學生大聲歡呼，靠著從麻將得來的創意，淡江大學學生也順利賺到
一萬塊的冠軍獎金。比耐心、比創意、也比團隊的精神，今天在台北市有
一場學生骨牌大賽，五隊參賽的學生花了五個小時，從設計圖案到排列骨
牌，全都要在現場完成，有人用手機來啟動骨牌，還有人把麻將都搬了出
來，真的很有創意。手機啟動骨牌，骨牌一路往下倒，將近一萬片的骨牌
完美演出，從設計到排列，完成這個作品的，是這群秀峰高中的學生。沒
有花俏的設計，單純就是一個推倒一個，這兩位代表明志大學的學生，單
槍匹馬，也來參加比賽，而且是第一次接觸骨牌。來自五所不同學校的學
生，有高中有大學，花了五小時時間，從無到有、挑戰自我，進行一場骨
牌大對決。要比創意，淡江大學這組可以說創意十足，骰子啟動骨牌，一
場骨牌麻將就此開始，有人放槍、有人胡牌、麻將跟骨牌在牌桌上有一場
最完美的演出。骨牌全倒，學生大聲歡呼，靠著從麻將得來的創意，淡江
大學學生也順利賺到一萬塊的冠軍獎金。比耐心、比創意、也比團隊的精
神，今天在台北市有一場學生骨牌大賽，五隊參賽的學生花了五個小時，
從設計圖案到排列骨牌，全都要在現場完成，有人用手機來啟動骨牌，還
有人把麻將都搬了出來，真的很有創意。手機啟動骨牌，骨牌一路往下倒
，將近一萬片的骨牌完美演出，從設計到排列，完成這個作品的，是這群
秀峰高中的學生。沒有花俏的設計，單純就是一個推倒一個，這兩位代表
明志大學的學生，單槍匹馬，也來參加比賽，而且是第一次接觸骨牌。來
自五所不同學校的學生，有高中有大學，花了五小時時間，從無到有、挑
戰自我，進行一場骨牌大對決。要比創意，淡江大學這組可以說創意十足
，骰子啟動骨牌，一場骨牌麻將就此開始，有人放槍、有人胡牌、麻將跟
骨牌在牌桌上有一場最完美的演出。骨牌全倒，學生大聲歡呼，靠著從麻
將得來的創意，淡江大學學生也順利賺到一萬塊的冠軍獎金。比耐心、比
創意、也比團隊的精神，今天在台北市有一場學生骨牌大賽，五隊參賽的
學生花了五個小時，從設計圖案到排列骨牌，全都要在現場完成，有人用
手機來啟動骨牌，還有人把麻將都搬了出來，真的很有創意。手機啟動骨
牌，骨牌一路往下倒，將近一萬片的骨牌完美演出，從設計到排列，完成
這個作品的，是這群秀峰高中的學生。沒有花俏的設計，單純就是一個推
倒一個，這兩位代表明志大學的學生，單槍匹馬，也來參加比賽，而且是
第一次接觸骨牌。來自五所不同學校的學生，有高中有大學，花了五小時
時間，從無到有、挑戰自我，進行一場骨牌大對決。要比創意，淡江大學
這組可以說創意十足，骰子啟動骨牌，一場骨牌麻將就此開始，有人放槍
、有人胡牌、麻將跟骨牌在牌桌上有一場最完美的演出。骨牌全倒，學生
大聲歡呼，靠著從麻將得來的創意，淡江大學學生也順利賺到一萬塊的冠
軍獎金。比耐心、比創意、也比團隊的精神，今天在台北市有一場學生骨
牌大賽，五隊參賽的學生花了五個小時，從設計圖案到排列骨牌，全都要
在現場完成，有人用手機來啟動骨牌，還有人把麻將都搬了出來，真的很
有創意。手機啟動骨牌，骨牌一路往下倒，將近一萬片的骨牌完美演出，
從設計到排列，完成這個作品的，是這群秀峰高中的學生。沒有花俏的設
計，單純就是一個推倒一個，這兩位代表明志大學的學生，單槍匹馬，也
來參加比賽，而且是第一次接觸骨牌。來自五所不同學校的學生，有高中
有大學，花了五小時時間，從無到有、挑戰自我，進行一場骨牌大對決。
要比創意，淡江大學這組可以說創意十足，骰子啟動骨牌，一場骨牌麻將
就此開始，有人放槍、有人胡牌、麻將跟骨牌在牌桌上有一場最完美的演
出。骨牌全倒，學生大聲歡呼，靠著從麻將得來的創意，淡江大學學生也
順利賺到一萬塊的冠軍獎金。比耐心、比創意、也比團隊的精神，今天在
台北市有一場學生骨牌大賽，五隊參賽的學生花了五個小時，從設計圖案
到排列骨牌，全都要在現場完成，有人用手機來啟動骨牌，還有人把麻將
都搬了出來，真的很有創意。手機啟動骨牌，骨牌一路往下倒，將近一萬
片的骨牌完美演出，從設計到排列，完成這個作品的，是這群秀峰高中的
學生。沒有花俏的設計，單純就是一個推倒一個，這兩位代表明志大學的
學生，單槍匹馬，也來參加比賽，而且是第一次接觸骨牌。來自五所不同
學校的學生，有高中有大學，花了五小時時間，從無到有、挑戰自我，進
行一場骨牌大對決。要比創意，淡江大學這組可以說創意十足，骰子啟動
骨牌，一場骨牌麻將就此開始，有人放槍、有人胡牌、麻將跟骨牌在牌桌
上有一場最完美的演出。骨牌全倒，學生大聲歡呼，靠著從麻將得來的創
意，淡江大學學生也順利賺到一萬塊的冠軍獎金。
