隔著大海、面對台灣，七十四歲的仲篙弘，帶著祭品、來到墓前，回憶起
當年他的哥哥仲篙實、因為到花蓮經商，沒想到碰上了二二八事件，從此
再也沒有回到與那國島來的往事，還是難掩悲傷。六十二年前發生的二二
八事件，罹難的、不只是台灣人，還包括不少當時在台灣的琉球人，也跟
著死於非命。更有不少台灣人當時為了避難而躲到琉球群島上，從此客死
他鄉。仲篙實死於二二八後，仲篙實的姐姐，卻從花蓮帶回了一位失去雙
親的台灣女孩、取名為仲篙政子，女孩被仲篙家、當成親人照顧，從此在
與那國島、落地生根，直到十年前去世。儘管生前極力想要尋找台灣親人
，但卻始終未能如願。指著生前的照片，嫂嫂提起未能落葉歸根的仲篙政
子，禁不住留下了眼淚。台灣學者實地來到仲篙實的家中拜訪，希望藉由
學術的研究，為這段二二八的他鄉歷史、還原真相，也要幫這位流落異鄉
的孤女，找到回家的路。隔著大海、面對台灣，七十四歲的仲篙弘，帶著
祭品、來到墓前，回憶起當年他的哥哥仲篙實、因為到花蓮經商，沒想到
碰上了二二八事件，從此再也沒有回到與那國島來的往事，還是難掩悲傷
。六十二年前發生的二二八事件，罹難的、不只是台灣人，還包括不少當
時在台灣的琉球人，也跟著死於非命。更有不少台灣人當時為了避難而躲
到琉球群島上，從此客死他鄉。仲篙實死於二二八後，仲篙實的姐姐，卻
從花蓮帶回了一位失去雙親的台灣女孩、取名為仲篙政子，女孩被仲篙家
、當成親人照顧，從此在與那國島、落地生根，直到十年前去世。儘管生
前極力想要尋找台灣親人，但卻始終未能如願。指著生前的照片，嫂嫂提
起未能落葉歸根的仲篙政子，禁不住留下了眼淚。台灣學者實地來到仲篙
實的家中拜訪，希望藉由學術的研究，為這段二二八的他鄉歷史、還原真
相，也要幫這位流落異鄉的孤女，找到回家的路。隔著大海、面對台灣，
七十四歲的仲篙弘，帶著祭品、來到墓前，回憶起當年他的哥哥仲篙實、
因為到花蓮經商，沒想到碰上了二二八事件，從此再也沒有回到與那國島
來的往事，還是難掩悲傷。六十二年前發生的二二八事件，罹難的、不只
是台灣人，還包括不少當時在台灣的琉球人，也跟著死於非命。更有不少
台灣人當時為了避難而躲到琉球群島上，從此客死他鄉。仲篙實死於二二
八後，仲篙實的姐姐，卻從花蓮帶回了一位失去雙親的台灣女孩、取名為
仲篙政子，女孩被仲篙家、當成親人照顧，從此在與那國島、落地生根，
直到十年前去世。儘管生前極力想要尋找台灣親人，但卻始終未能如願。
指著生前的照片，嫂嫂提起未能落葉歸根的仲篙政子，禁不住留下了眼淚
。台灣學者實地來到仲篙實的家中拜訪，希望藉由學術的研究，為這段二
二八的他鄉歷史、還原真相，也要幫這位流落異鄉的孤女，找到回家的路
。隔著大海、面對台灣，七十四歲的仲篙弘，帶著祭品、來到墓前，回憶
起當年他的哥哥仲篙實、因為到花蓮經商，沒想到碰上了二二八事件，從
此再也沒有回到與那國島來的往事，還是難掩悲傷。六十二年前發生的二
二八事件，罹難的、不只是台灣人，還包括不少當時在台灣的琉球人，也
跟著死於非命。更有不少台灣人當時為了避難而躲到琉球群島上，從此客
死他鄉。仲篙實死於二二八後，仲篙實的姐姐，卻從花蓮帶回了一位失去
雙親的台灣女孩、取名為仲篙政子，女孩被仲篙家、當成親人照顧，從此
在與那國島、落地生根，直到十年前去世。儘管生前極力想要尋找台灣親
人，但卻始終未能如願。指著生前的照片，嫂嫂提起未能落葉歸根的仲篙
政子，禁不住留下了眼淚。台灣學者實地來到仲篙實的家中拜訪，希望藉
由學術的研究，為這段二二八的他鄉歷史、還原真相，也要幫這位流落異
鄉的孤女，找到回家的路。隔著大海、面對台灣，七十四歲的仲篙弘，帶
著祭品、來到墓前，回憶起當年他的哥哥仲篙實、因為到花蓮經商，沒想
到碰上了二二八事件，從此再也沒有回到與那國島來的往事，還是難掩悲
傷。六十二年前發生的二二八事件，罹難的、不只是台灣人，還包括不少
當時在台灣的琉球人，也跟著死於非命。更有不少台灣人當時為了避難而
躲到琉球群島上，從此客死他鄉。仲篙實死於二二八後，仲篙實的姐姐，
卻從花蓮帶回了一位失去雙親的台灣女孩、取名為仲篙政子，女孩被仲篙
家、當成親人照顧，從此在與那國島、落地生根，直到十年前去世。儘管
生前極力想要尋找台灣親人，但卻始終未能如願。指著生前的照片，嫂嫂
提起未能落葉歸根的仲篙政子，禁不住留下了眼淚。台灣學者實地來到仲
篙實的家中拜訪，希望藉由學術的研究，為這段二二八的他鄉歷史、還原
真相，也要幫這位流落異鄉的孤女，找到回家的路。隔著大海、面對台灣
，七十四歲的仲篙弘，帶著祭品、來到墓前，回憶起當年他的哥哥仲篙實
、因為到花蓮經商，沒想到碰上了二二八事件，從此再也沒有回到與那國
島來的往事，還是難掩悲傷。六十二年前發生的二二八事件，罹難的、不
只是台灣人，還包括不少當時在台灣的琉球人，也跟著死於非命。更有不
少台灣人當時為了避難而躲到琉球群島上，從此客死他鄉。仲篙實死於二
二八後，仲篙實的姐姐，卻從花蓮帶回了一位失去雙親的台灣女孩、取名
為仲篙政子，女孩被仲篙家、當成親人照顧，從此在與那國島、落地生根
，直到十年前去世。儘管生前極力想要尋找台灣親人，但卻始終未能如願
。指著生前的照片，嫂嫂提起未能落葉歸根的仲篙政子，禁不住留下了眼
淚。台灣學者實地來到仲篙實的家中拜訪，希望藉由學術的研究，為這段
二二八的他鄉歷史、還原真相，也要幫這位流落異鄉的孤女，找到回家的
路。隔著大海、面對台灣，七十四歲的仲篙弘，帶著祭品、來到墓前，回
憶起當年他的哥哥仲篙實、因為到花蓮經商，沒想到碰上了二二八事件，
從此再也沒有回到與那國島來的往事，還是難掩悲傷。六十二年前發生的
二二八事件，罹難的、不只是台灣人，還包括不少當時在台灣的琉球人，
也跟著死於非命。更有不少台灣人當時為了避難而躲到琉球群島上，從此
客死他鄉。仲篙實死於二二八後，仲篙實的姐姐，卻從花蓮帶回了一位失
去雙親的台灣女孩、取名為仲篙政子，女孩被仲篙家、當成親人照顧，從
此在與那國島、落地生根，直到十年前去世。儘管生前極力想要尋找台灣
親人，但卻始終未能如願。指著生前的照片，嫂嫂提起未能落葉歸根的仲
篙政子，禁不住留下了眼淚。台灣學者實地來到仲篙實的家中拜訪，希望
藉由學術的研究，為這段二二八的他鄉歷史、還原真相，也要幫這位流落
異鄉的孤女，找到回家的路。
