浩瀚宇宙中，到底有沒有像地球一樣，有適當溫度，氣體和水，能夠孕育
生命的星球呢？NASA在三月五號即將展開新的太空任務，要來探索謎
底。執行這項探索任務的開普勒號太空船，上星期已經運抵佛羅里達州的
卡納維爾角空軍基地，三月五號將由Delta二號火箭送入太空。NA
SA的科學家預計，這次將會找到上百個，地表有岩石，圍繞著恆星公轉
，有溫暖的區域可以保持水分的星球。在這樣的條件下，生命就可能發展
，就算不是動植物，至少微生物也有可能存活。天體物理學專家推測，在
距太陽30光年的遠方，有好幾十個類似太陽的恆星，其中一半的恆星很
可能就會有類似地球的行星圍繞。這項太空計畫為期三年半，耗資六億美
元，而探索的結果，對於未來的太空計畫，也將有決定性的影響。浩瀚宇
宙中，到底有沒有像地球一樣，有適當溫度，氣體和水，能夠孕育生命的
星球呢？NASA在三月五號即將展開新的太空任務，要來探索謎底。執
行這項探索任務的開普勒號太空船，上星期已經運抵佛羅里達州的卡納維
爾角空軍基地，三月五號將由Delta二號火箭送入太空。NASA的
科學家預計，這次將會找到上百個，地表有岩石，圍繞著恆星公轉，有溫
暖的區域可以保持水分的星球。在這樣的條件下，生命就可能發展，就算
不是動植物，至少微生物也有可能存活。天體物理學專家推測，在距太陽
30光年的遠方，有好幾十個類似太陽的恆星，其中一半的恆星很可能就
會有類似地球的行星圍繞。這項太空計畫為期三年半，耗資六億美元，而
探索的結果，對於未來的太空計畫，也將有決定性的影響。浩瀚宇宙中，
到底有沒有像地球一樣，有適當溫度，氣體和水，能夠孕育生命的星球呢
？NASA在三月五號即將展開新的太空任務，要來探索謎底。執行這項
探索任務的開普勒號太空船，上星期已經運抵佛羅里達州的卡納維爾角空
軍基地，三月五號將由Delta二號火箭送入太空。NASA的科學家
預計，這次將會找到上百個，地表有岩石，圍繞著恆星公轉，有溫暖的區
域可以保持水分的星球。在這樣的條件下，生命就可能發展，就算不是動
植物，至少微生物也有可能存活。天體物理學專家推測，在距太陽30光
年的遠方，有好幾十個類似太陽的恆星，其中一半的恆星很可能就會有類
似地球的行星圍繞。這項太空計畫為期三年半，耗資六億美元，而探索的
結果，對於未來的太空計畫，也將有決定性的影響。浩瀚宇宙中，到底有
沒有像地球一樣，有適當溫度，氣體和水，能夠孕育生命的星球呢？NA
SA在三月五號即將展開新的太空任務，要來探索謎底。執行這項探索任
務的開普勒號太空船，上星期已經運抵佛羅里達州的卡納維爾角空軍基地
，三月五號將由Delta二號火箭送入太空。NASA的科學家預計，
這次將會找到上百個，地表有岩石，圍繞著恆星公轉，有溫暖的區域可以
保持水分的星球。在這樣的條件下，生命就可能發展，就算不是動植物，
至少微生物也有可能存活。天體物理學專家推測，在距太陽30光年的遠
方，有好幾十個類似太陽的恆星，其中一半的恆星很可能就會有類似地球
的行星圍繞。這項太空計畫為期三年半，耗資六億美元，而探索的結果，
對於未來的太空計畫，也將有決定性的影響。浩瀚宇宙中，到底有沒有像
地球一樣，有適當溫度，氣體和水，能夠孕育生命的星球呢？NASA在
三月五號即將展開新的太空任務，要來探索謎底。執行這項探索任務的開
普勒號太空船，上星期已經運抵佛羅里達州的卡納維爾角空軍基地，三月
五號將由Delta二號火箭送入太空。NASA的科學家預計，這次將
會找到上百個，地表有岩石，圍繞著恆星公轉，有溫暖的區域可以保持水
分的星球。在這樣的條件下，生命就可能發展，就算不是動植物，至少微
生物也有可能存活。天體物理學專家推測，在距太陽30光年的遠方，有
好幾十個類似太陽的恆星，其中一半的恆星很可能就會有類似地球的行星
圍繞。這項太空計畫為期三年半，耗資六億美元，而探索的結果，對於未
來的太空計畫，也將有決定性的影響。浩瀚宇宙中，到底有沒有像地球一
樣，有適當溫度，氣體和水，能夠孕育生命的星球呢？NASA在三月五
號即將展開新的太空任務，要來探索謎底。執行這項探索任務的開普勒號
太空船，上星期已經運抵佛羅里達州的卡納維爾角空軍基地，三月五號將
由Delta二號火箭送入太空。NASA的科學家預計，這次將會找到
上百個，地表有岩石，圍繞著恆星公轉，有溫暖的區域可以保持水分的星
球。在這樣的條件下，生命就可能發展，就算不是動植物，至少微生物也
有可能存活。天體物理學專家推測，在距太陽30光年的遠方，有好幾十
個類似太陽的恆星，其中一半的恆星很可能就會有類似地球的行星圍繞。
這項太空計畫為期三年半，耗資六億美元，而探索的結果，對於未來的太
空計畫，也將有決定性的影響。
