許久沒在台灣公開現身的劉家昌，27號晚間和妻子甄珍一起回台，不過
在機場海關，就被調查局人員攔截，他因為涉嫌掏空國民黨黨產而遭到通
緝。檢察官晚間偵訊後，劉家昌以300萬元獲得交保，妻子甄珍100
萬交保候傳，經過了一夜的休息後，劉家昌上午再度露面，對於牽涉的官
司絲毫不擔心，因為對司法有信心，所以選擇回台坦然面對。因為梅花這
首膾炙人口歌曲而聲名大噪,劉家昌40年來總共創作了超過兩千首歌曲
，也就是當時拍攝梅花軍教片的淵源，和國民黨關係緊密。2000年總
統大選前，劉家昌廣邀演藝圈支持連戰，這場餐宴上劉家昌和連戰互動熱
絡,包括國民黨大老關中，當時的國民黨秘書長章孝嚴，以及藝人白冰冰
都到場.也因為和國民黨這層的密切關係，劉家昌90年間被控疑似利用
國民黨黨營事業交易過程，掏空華夏等公司六億多元.通緝多年後回台的
劉家昌堅稱自己的清白，而國民黨態度低調，表示相關公司都已經信託，
黨部沒有干預.許久沒在台灣公開現身的劉家昌，27號晚間和妻子甄珍
一起回台，不過在機場海關，就被調查局人員攔截，他因為涉嫌掏空國民
黨黨產而遭到通緝。檢察官晚間偵訊後，劉家昌以300萬元獲得交保，
妻子甄珍100萬交保候傳，經過了一夜的休息後，劉家昌上午再度露面
，對於牽涉的官司絲毫不擔心，因為對司法有信心，所以選擇回台坦然面
對。因為梅花這首膾炙人口歌曲而聲名大噪,劉家昌40年來總共創作了
超過兩千首歌曲，也就是當時拍攝梅花軍教片的淵源，和國民黨關係緊密
。2000年總統大選前，劉家昌廣邀演藝圈支持連戰，這場餐宴上劉家
昌和連戰互動熱絡,包括國民黨大老關中，當時的國民黨秘書長章孝嚴，
以及藝人白冰冰都到場.也因為和國民黨這層的密切關係，劉家昌90年
間被控疑似利用國民黨黨營事業交易過程，掏空華夏等公司六億多元.通
緝多年後回台的劉家昌堅稱自己的清白，而國民黨態度低調，表示相關公
司都已經信託，黨部沒有干預.許久沒在台灣公開現身的劉家昌，27號
晚間和妻子甄珍一起回台，不過在機場海關，就被調查局人員攔截，他因
為涉嫌掏空國民黨黨產而遭到通緝。檢察官晚間偵訊後，劉家昌以300
萬元獲得交保，妻子甄珍100萬交保候傳，經過了一夜的休息後，劉家
昌上午再度露面，對於牽涉的官司絲毫不擔心，因為對司法有信心，所以
選擇回台坦然面對。因為梅花這首膾炙人口歌曲而聲名大噪,劉家昌40
年來總共創作了超過兩千首歌曲，也就是當時拍攝梅花軍教片的淵源，和
國民黨關係緊密。2000年總統大選前，劉家昌廣邀演藝圈支持連戰，
這場餐宴上劉家昌和連戰互動熱絡,包括國民黨大老關中，當時的國民黨
秘書長章孝嚴，以及藝人白冰冰都到場.也因為和國民黨這層的密切關係
，劉家昌90年間被控疑似利用國民黨黨營事業交易過程，掏空華夏等公
司六億多元.通緝多年後回台的劉家昌堅稱自己的清白，而國民黨態度低
調，表示相關公司都已經信託，黨部沒有干預.許久沒在台灣公開現身的
劉家昌，27號晚間和妻子甄珍一起回台，不過在機場海關，就被調查局
人員攔截，他因為涉嫌掏空國民黨黨產而遭到通緝。檢察官晚間偵訊後，
劉家昌以300萬元獲得交保，妻子甄珍100萬交保候傳，經過了一夜
的休息後，劉家昌上午再度露面，對於牽涉的官司絲毫不擔心，因為對司
法有信心，所以選擇回台坦然面對。因為梅花這首膾炙人口歌曲而聲名大
噪,劉家昌40年來總共創作了超過兩千首歌曲，也就是當時拍攝梅花軍
教片的淵源，和國民黨關係緊密。2000年總統大選前，劉家昌廣邀演
藝圈支持連戰，這場餐宴上劉家昌和連戰互動熱絡,包括國民黨大老關中
，當時的國民黨秘書長章孝嚴，以及藝人白冰冰都到場.也因為和國民黨
這層的密切關係，劉家昌90年間被控疑似利用國民黨黨營事業交易過程
，掏空華夏等公司六億多元.通緝多年後回台的劉家昌堅稱自己的清白，
而國民黨態度低調，表示相關公司都已經信託，黨部沒有干預.
