今年的二月真的不太冷，民眾有時候穿個短袖就可以出門，根據氣象局的
統計確實如此，今年二月的平均溫度21.5度，比往年都熱，而且不只
熱，今年的雨下得又特別少，北部的石門水庫開始拉警報，從3月1日起
開始限水。石門水庫水位一天比一天低，今年2月的降雨量只有全年平均
值的19%，已經有點算是中度乾旱，可能出現缺水危機。石門水庫管理
局局長賴伯勳：看起來它降雨的百分比跟平均降雨量來講，已經有低於2
0%的話，就是有一點中度乾旱了，所以這個部分我們就要做一個應變處
理。雨下不夠，北部的石門水庫率先限水，3月1日起，先針對桃園地區
限制農業用水，減少10%的供應量，接著3月5號，桃園及台北縣的板
橋新莊，民生及工業用水也要減少25%。今年二月還不只雨下得少，月
均溫達到攝氏21.5度還創新高，雖然期間也有鋒面報到，但也只影響
一兩天的降雨，十分有限。現在，只能期待三月六號的這波鋒面，能不能
帶來較多的雨量。預報中心預報員王耀華：那六號七號這個鋒面影響來講
的話，目前來看資料，大概中部以北地區、東北部東部都有下雨的機會，
所以從六號開始鋒面影響這個情況之下，比這個三號雨量來講稍微多了一
點點。雖然未來一個禮拜鋒面緊接著來，但對水資源的貢獻有多少還有待
觀察，只是眼前供水情況已經進入警戒，民眾能節約用水才是上上策。記
者冉瑞雯徐啟峰台北報導今年的二月真的不太冷，民眾有時候穿個短袖就
可以出門，根據氣象局的統計確實如此，今年二月的平均溫度21.5度
，比往年都熱，而且不只熱，今年的雨下得又特別少，北部的石門水庫開
始拉警報，從3月1日起開始限水。石門水庫水位一天比一天低，今年2
月的降雨量只有全年平均值的19%，已經有點算是中度乾旱，可能出現
缺水危機。石門水庫管理局局長賴伯勳：看起來它降雨的百分比跟平均降
雨量來講，已經有低於20%的話，就是有一點中度乾旱了，所以這個部
分我們就要做一個應變處理。雨下不夠，北部的石門水庫率先限水，3月
1日起，先針對桃園地區限制農業用水，減少10%的供應量，接著3月
5號，桃園及台北縣的板橋新莊，民生及工業用水也要減少25%。今年
二月還不只雨下得少，月均溫達到攝氏21.5度還創新高，雖然期間也
有鋒面報到，但也只影響一兩天的降雨，十分有限。現在，只能期待三月
六號的這波鋒面，能不能帶來較多的雨量。預報中心預報員王耀華：那六
號七號這個鋒面影響來講的話，目前來看資料，大概中部以北地區、東北
部東部都有下雨的機會，所以從六號開始鋒面影響這個情況之下，比這個
三號雨量來講稍微多了一點點。雖然未來一個禮拜鋒面緊接著來，但對水
資源的貢獻有多少還有待觀察，只是眼前供水情況已經進入警戒，民眾能
節約用水才是上上策。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導今年的二月真的不太冷
，民眾有時候穿個短袖就可以出門，根據氣象局的統計確實如此，今年二
月的平均溫度21.5度，比往年都熱，而且不只熱，今年的雨下得又特
別少，北部的石門水庫開始拉警報，從3月1日起開始限水。石門水庫水
位一天比一天低，今年2月的降雨量只有全年平均值的19%，已經有點
算是中度乾旱，可能出現缺水危機。石門水庫管理局局長賴伯勳：看起來
它降雨的百分比跟平均降雨量來講，已經有低於20%的話，就是有一點
中度乾旱了，所以這個部分我們就要做一個應變處理。雨下不夠，北部的
石門水庫率先限水，3月1日起，先針對桃園地區限制農業用水，減少1
0%的供應量，接著3月5號，桃園及台北縣的板橋新莊，民生及工業用
水也要減少25%。今年二月還不只雨下得少，月均溫達到攝氏21.5
度還創新高，雖然期間也有鋒面報到，但也只影響一兩天的降雨，十分有
限。現在，只能期待三月六號的這波鋒面，能不能帶來較多的雨量。預報
中心預報員王耀華：那六號七號這個鋒面影響來講的話，目前來看資料，
大概中部以北地區、東北部東部都有下雨的機會，所以從六號開始鋒面影
響這個情況之下，比這個三號雨量來講稍微多了一點點。雖然未來一個禮
拜鋒面緊接著來，但對水資源的貢獻有多少還有待觀察，只是眼前供水情
況已經進入警戒，民眾能節約用水才是上上策。記者冉瑞雯徐啟峰台北報
導今年的二月真的不太冷，民眾有時候穿個短袖就可以出門，根據氣象局
的統計確實如此，今年二月的平均溫度21.5度，比往年都熱，而且不
只熱，今年的雨下得又特別少，北部的石門水庫開始拉警報，從3月1日
起開始限水。石門水庫水位一天比一天低，今年2月的降雨量只有全年平
均值的19%，已經有點算是中度乾旱，可能出現缺水危機。石門水庫管
理局局長賴伯勳：看起來它降雨的百分比跟平均降雨量來講，已經有低於
20%的話，就是有一點中度乾旱了，所以這個部分我們就要做一個應變
處理。雨下不夠，北部的石門水庫率先限水，3月1日起，先針對桃園地
區限制農業用水，減少10%的供應量，接著3月5號，桃園及台北縣的
板橋新莊，民生及工業用水也要減少25%。今年二月還不只雨下得少，
月均溫達到攝氏21.5度還創新高，雖然期間也有鋒面報到，但也只影
響一兩天的降雨，十分有限。現在，只能期待三月六號的這波鋒面，能不
能帶來較多的雨量。預報中心預報員王耀華：那六號七號這個鋒面影響來
講的話，目前來看資料，大概中部以北地區、東北部東部都有下雨的機會
，所以從六號開始鋒面影響這個情況之下，比這個三號雨量來講稍微多了
一點點。雖然未來一個禮拜鋒面緊接著來，但對水資源的貢獻有多少還有
待觀察，只是眼前供水情況已經進入警戒，民眾能節約用水才是上上策。
記者冉瑞雯徐啟峰台北報導今年的二月真的不太冷，民眾有時候穿個短袖
就可以出門，根據氣象局的統計確實如此，今年二月的平均溫度21.5
度，比往年都熱，而且不只熱，今年的雨下得又特別少，北部的石門水庫
開始拉警報，從3月1日起開始限水。石門水庫水位一天比一天低，今年
2月的降雨量只有全年平均值的19%，已經有點算是中度乾旱，可能出
現缺水危機。石門水庫管理局局長賴伯勳：看起來它降雨的百分比跟平均
降雨量來講，已經有低於20%的話，就是有一點中度乾旱了，所以這個
部分我們就要做一個應變處理。雨下不夠，北部的石門水庫率先限水，3
月1日起，先針對桃園地區限制農業用水，減少10%的供應量，接著3
月5號，桃園及台北縣的板橋新莊，民生及工業用水也要減少25%。今
年二月還不只雨下得少，月均溫達到攝氏21.5度還創新高，雖然期間
也有鋒面報到，但也只影響一兩天的降雨，十分有限。現在，只能期待三
月六號的這波鋒面，能不能帶來較多的雨量。預報中心預報員王耀華：那
六號七號這個鋒面影響來講的話，目前來看資料，大概中部以北地區、東
北部東部都有下雨的機會，所以從六號開始鋒面影響這個情況之下，比這
個三號雨量來講稍微多了一點點。雖然未來一個禮拜鋒面緊接著來，但對
水資源的貢獻有多少還有待觀察，只是眼前供水情況已經進入警戒，民眾
能節約用水才是上上策。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導今年的二月真的不太
冷，民眾有時候穿個短袖就可以出門，根據氣象局的統計確實如此，今年
二月的平均溫度21.5度，比往年都熱，而且不只熱，今年的雨下得又
特別少，北部的石門水庫開始拉警報，從3月1日起開始限水。石門水庫
水位一天比一天低，今年2月的降雨量只有全年平均值的19%，已經有
點算是中度乾旱，可能出現缺水危機。石門水庫管理局局長賴伯勳：看起
來它降雨的百分比跟平均降雨量來講，已經有低於20%的話，就是有一
點中度乾旱了，所以這個部分我們就要做一個應變處理。雨下不夠，北部
的石門水庫率先限水，3月1日起，先針對桃園地區限制農業用水，減少
10%的供應量，接著3月5號，桃園及台北縣的板橋新莊，民生及工業
用水也要減少25%。今年二月還不只雨下得少，月均溫達到攝氏21.
5度還創新高，雖然期間也有鋒面報到，但也只影響一兩天的降雨，十分
有限。現在，只能期待三月六號的這波鋒面，能不能帶來較多的雨量。預
報中心預報員王耀華：那六號七號這個鋒面影響來講的話，目前來看資料
，大概中部以北地區、東北部東部都有下雨的機會，所以從六號開始鋒面
影響這個情況之下，比這個三號雨量來講稍微多了一點點。雖然未來一個
禮拜鋒面緊接著來，但對水資源的貢獻有多少還有待觀察，只是眼前供水
情況已經進入警戒，民眾能節約用水才是上上策。記者冉瑞雯徐啟峰台北
報導今年的二月真的不太冷，民眾有時候穿個短袖就可以出門，根據氣象
局的統計確實如此，今年二月的平均溫度21.5度，比往年都熱，而且
不只熱，今年的雨下得又特別少，北部的石門水庫開始拉警報，從3月1
日起開始限水。石門水庫水位一天比一天低，今年2月的降雨量只有全年
平均值的19%，已經有點算是中度乾旱，可能出現缺水危機。石門水庫
管理局局長賴伯勳：看起來它降雨的百分比跟平均降雨量來講，已經有低
於20%的話，就是有一點中度乾旱了，所以這個部分我們就要做一個應
變處理。雨下不夠，北部的石門水庫率先限水，3月1日起，先針對桃園
地區限制農業用水，減少10%的供應量，接著3月5號，桃園及台北縣
的板橋新莊，民生及工業用水也要減少25%。今年二月還不只雨下得少
，月均溫達到攝氏21.5度還創新高，雖然期間也有鋒面報到，但也只
影響一兩天的降雨，十分有限。現在，只能期待三月六號的這波鋒面，能
不能帶來較多的雨量。預報中心預報員王耀華：那六號七號這個鋒面影響
來講的話，目前來看資料，大概中部以北地區、東北部東部都有下雨的機
會，所以從六號開始鋒面影響這個情況之下，比這個三號雨量來講稍微多
了一點點。雖然未來一個禮拜鋒面緊接著來，但對水資源的貢獻有多少還
有待觀察，只是眼前供水情況已經進入警戒，民眾能節約用水才是上上策
。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導今年的二月真的不太冷，民眾有時候穿個短
袖就可以出門，根據氣象局的統計確實如此，今年二月的平均溫度21.
5度，比往年都熱，而且不只熱，今年的雨下得又特別少，北部的石門水
庫開始拉警報，從3月1日起開始限水。石門水庫水位一天比一天低，今
年2月的降雨量只有全年平均值的19%，已經有點算是中度乾旱，可能
出現缺水危機。石門水庫管理局局長賴伯勳：看起來它降雨的百分比跟平
均降雨量來講，已經有低於20%的話，就是有一點中度乾旱了，所以這
個部分我們就要做一個應變處理。雨下不夠，北部的石門水庫率先限水，
3月1日起，先針對桃園地區限制農業用水，減少10%的供應量，接著
3月5號，桃園及台北縣的板橋新莊，民生及工業用水也要減少25%。
今年二月還不只雨下得少，月均溫達到攝氏21.5度還創新高，雖然期
間也有鋒面報到，但也只影響一兩天的降雨，十分有限。現在，只能期待
三月六號的這波鋒面，能不能帶來較多的雨量。預報中心預報員王耀華：
那六號七號這個鋒面影響來講的話，目前來看資料，大概中部以北地區、
東北部東部都有下雨的機會，所以從六號開始鋒面影響這個情況之下，比
這個三號雨量來講稍微多了一點點。雖然未來一個禮拜鋒面緊接著來，但
對水資源的貢獻有多少還有待觀察，只是眼前供水情況已經進入警戒，民
眾能節約用水才是上上策。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導今年的二月真的不
太冷，民眾有時候穿個短袖就可以出門，根據氣象局的統計確實如此，今
年二月的平均溫度21.5度，比往年都熱，而且不只熱，今年的雨下得
又特別少，北部的石門水庫開始拉警報，從3月1日起開始限水。石門水
庫水位一天比一天低，今年2月的降雨量只有全年平均值的19%，已經
有點算是中度乾旱，可能出現缺水危機。石門水庫管理局局長賴伯勳：看
起來它降雨的百分比跟平均降雨量來講，已經有低於20%的話，就是有
一點中度乾旱了，所以這個部分我們就要做一個應變處理。雨下不夠，北
部的石門水庫率先限水，3月1日起，先針對桃園地區限制農業用水，減
少10%的供應量，接著3月5號，桃園及台北縣的板橋新莊，民生及工
業用水也要減少25%。今年二月還不只雨下得少，月均溫達到攝氏21
.5度還創新高，雖然期間也有鋒面報到，但也只影響一兩天的降雨，十
分有限。現在，只能期待三月六號的這波鋒面，能不能帶來較多的雨量。
預報中心預報員王耀華：那六號七號這個鋒面影響來講的話，目前來看資
料，大概中部以北地區、東北部東部都有下雨的機會，所以從六號開始鋒
面影響這個情況之下，比這個三號雨量來講稍微多了一點點。雖然未來一
個禮拜鋒面緊接著來，但對水資源的貢獻有多少還有待觀察，只是眼前供
水情況已經進入警戒，民眾能節約用水才是上上策。記者冉瑞雯徐啟峰台
北報導
