台北動物園，團團圓圓開放參觀、還不到一個月，今天就已經超過五十萬
人，而第五十萬的民眾，是從彰化來的孩子，也得到動物園、準備的禮物
。雖然動物園說，希望民眾來看團團跟圓圓，是能夠學到、更多跟貓熊有
關的保育知識，不過民眾真學到嗎？一起來看看。台北市立動物園的園長
，手上早就準備好計次器，要算這麼仔細，可是要迎接第五十萬名參觀團
團圓圓的民眾。結果幸運兒，是這位來自彰化的小男孩，一臉茫然的表情
沒維持多久，園方隨後送上特別準備的禮物，讓他開心得合不攏嘴。團團
圓圓才開放參觀不到一個月，造訪的人次就突破了五十萬人，這麼多人搶
著看貓熊，不過到底是走馬看花，還是真學到貓熊的保育知識，問小朋友
最清楚。而陪著孩子來看貓熊的大人，收穫不比小孩少。無論如何，動物
園還是要歡慶團團圓圓的超人氣，突破五十萬人次，還找來兩隻超大的貓
熊玩偶來炒熱氣氛。至於保育觀念的宣導，成效如何？動物園表示，很努
力在做，就要看民眾能吸收多少。記者林靜梅林志堅台北報導台北動物園
，團團圓圓開放參觀、還不到一個月，今天就已經超過五十萬人，而第五
十萬的民眾，是從彰化來的孩子，也得到動物園、準備的禮物。雖然動物
園說，希望民眾來看團團跟圓圓，是能夠學到、更多跟貓熊有關的保育知
識，不過民眾真學到嗎？一起來看看。台北市立動物園的園長，手上早就
準備好計次器，要算這麼仔細，可是要迎接第五十萬名參觀團團圓圓的民
眾。結果幸運兒，是這位來自彰化的小男孩，一臉茫然的表情沒維持多久
，園方隨後送上特別準備的禮物，讓他開心得合不攏嘴。團團圓圓才開放
參觀不到一個月，造訪的人次就突破了五十萬人，這麼多人搶著看貓熊，
不過到底是走馬看花，還是真學到貓熊的保育知識，問小朋友最清楚。而
陪著孩子來看貓熊的大人，收穫不比小孩少。無論如何，動物園還是要歡
慶團團圓圓的超人氣，突破五十萬人次，還找來兩隻超大的貓熊玩偶來炒
熱氣氛。至於保育觀念的宣導，成效如何？動物園表示，很努力在做，就
要看民眾能吸收多少。記者林靜梅林志堅台北報導台北動物園，團團圓圓
開放參觀、還不到一個月，今天就已經超過五十萬人，而第五十萬的民眾
，是從彰化來的孩子，也得到動物園、準備的禮物。雖然動物園說，希望
民眾來看團團跟圓圓，是能夠學到、更多跟貓熊有關的保育知識，不過民
眾真學到嗎？一起來看看。台北市立動物園的園長，手上早就準備好計次
器，要算這麼仔細，可是要迎接第五十萬名參觀團團圓圓的民眾。結果幸
運兒，是這位來自彰化的小男孩，一臉茫然的表情沒維持多久，園方隨後
送上特別準備的禮物，讓他開心得合不攏嘴。團團圓圓才開放參觀不到一
個月，造訪的人次就突破了五十萬人，這麼多人搶著看貓熊，不過到底是
走馬看花，還是真學到貓熊的保育知識，問小朋友最清楚。而陪著孩子來
看貓熊的大人，收穫不比小孩少。無論如何，動物園還是要歡慶團團圓圓
的超人氣，突破五十萬人次，還找來兩隻超大的貓熊玩偶來炒熱氣氛。至
於保育觀念的宣導，成效如何？動物園表示，很努力在做，就要看民眾能
吸收多少。記者林靜梅林志堅台北報導台北動物園，團團圓圓開放參觀、
還不到一個月，今天就已經超過五十萬人，而第五十萬的民眾，是從彰化
來的孩子，也得到動物園、準備的禮物。雖然動物園說，希望民眾來看團
團跟圓圓，是能夠學到、更多跟貓熊有關的保育知識，不過民眾真學到嗎
？一起來看看。台北市立動物園的園長，手上早就準備好計次器，要算這
麼仔細，可是要迎接第五十萬名參觀團團圓圓的民眾。結果幸運兒，是這
位來自彰化的小男孩，一臉茫然的表情沒維持多久，園方隨後送上特別準
備的禮物，讓他開心得合不攏嘴。團團圓圓才開放參觀不到一個月，造訪
的人次就突破了五十萬人，這麼多人搶著看貓熊，不過到底是走馬看花，
還是真學到貓熊的保育知識，問小朋友最清楚。而陪著孩子來看貓熊的大
人，收穫不比小孩少。無論如何，動物園還是要歡慶團團圓圓的超人氣，
突破五十萬人次，還找來兩隻超大的貓熊玩偶來炒熱氣氛。至於保育觀念
的宣導，成效如何？動物園表示，很努力在做，就要看民眾能吸收多少。
記者林靜梅林志堅台北報導台北動物園，團團圓圓開放參觀、還不到一個
月，今天就已經超過五十萬人，而第五十萬的民眾，是從彰化來的孩子，
也得到動物園、準備的禮物。雖然動物園說，希望民眾來看團團跟圓圓，
是能夠學到、更多跟貓熊有關的保育知識，不過民眾真學到嗎？一起來看
看。台北市立動物園的園長，手上早就準備好計次器，要算這麼仔細，可
是要迎接第五十萬名參觀團團圓圓的民眾。結果幸運兒，是這位來自彰化
的小男孩，一臉茫然的表情沒維持多久，園方隨後送上特別準備的禮物，
讓他開心得合不攏嘴。團團圓圓才開放參觀不到一個月，造訪的人次就突
破了五十萬人，這麼多人搶著看貓熊，不過到底是走馬看花，還是真學到
貓熊的保育知識，問小朋友最清楚。而陪著孩子來看貓熊的大人，收穫不
比小孩少。無論如何，動物園還是要歡慶團團圓圓的超人氣，突破五十萬
人次，還找來兩隻超大的貓熊玩偶來炒熱氣氛。至於保育觀念的宣導，成
效如何？動物園表示，很努力在做，就要看民眾能吸收多少。記者林靜梅
林志堅台北報導台北動物園，團團圓圓開放參觀、還不到一個月，今天就
已經超過五十萬人，而第五十萬的民眾，是從彰化來的孩子，也得到動物
園、準備的禮物。雖然動物園說，希望民眾來看團團跟圓圓，是能夠學到
、更多跟貓熊有關的保育知識，不過民眾真學到嗎？一起來看看。台北市
立動物園的園長，手上早就準備好計次器，要算這麼仔細，可是要迎接第
五十萬名參觀團團圓圓的民眾。結果幸運兒，是這位來自彰化的小男孩，
一臉茫然的表情沒維持多久，園方隨後送上特別準備的禮物，讓他開心得
合不攏嘴。團團圓圓才開放參觀不到一個月，造訪的人次就突破了五十萬
人，這麼多人搶著看貓熊，不過到底是走馬看花，還是真學到貓熊的保育
知識，問小朋友最清楚。而陪著孩子來看貓熊的大人，收穫不比小孩少。
無論如何，動物園還是要歡慶團團圓圓的超人氣，突破五十萬人次，還找
來兩隻超大的貓熊玩偶來炒熱氣氛。至於保育觀念的宣導，成效如何？動
物園表示，很努力在做，就要看民眾能吸收多少。記者林靜梅林志堅台北
報導台北動物園，團團圓圓開放參觀、還不到一個月，今天就已經超過五
十萬人，而第五十萬的民眾，是從彰化來的孩子，也得到動物園、準備的
禮物。雖然動物園說，希望民眾來看團團跟圓圓，是能夠學到、更多跟貓
熊有關的保育知識，不過民眾真學到嗎？一起來看看。台北市立動物園的
園長，手上早就準備好計次器，要算這麼仔細，可是要迎接第五十萬名參
觀團團圓圓的民眾。結果幸運兒，是這位來自彰化的小男孩，一臉茫然的
表情沒維持多久，園方隨後送上特別準備的禮物，讓他開心得合不攏嘴。
團團圓圓才開放參觀不到一個月，造訪的人次就突破了五十萬人，這麼多
人搶著看貓熊，不過到底是走馬看花，還是真學到貓熊的保育知識，問小
朋友最清楚。而陪著孩子來看貓熊的大人，收穫不比小孩少。無論如何，
動物園還是要歡慶團團圓圓的超人氣，突破五十萬人次，還找來兩隻超大
的貓熊玩偶來炒熱氣氛。至於保育觀念的宣導，成效如何？動物園表示，
很努力在做，就要看民眾能吸收多少。記者林靜梅林志堅台北報導台北動
物園，團團圓圓開放參觀、還不到一個月，今天就已經超過五十萬人，而
第五十萬的民眾，是從彰化來的孩子，也得到動物園、準備的禮物。雖然
動物園說，希望民眾來看團團跟圓圓，是能夠學到、更多跟貓熊有關的保
育知識，不過民眾真學到嗎？一起來看看。台北市立動物園的園長，手上
早就準備好計次器，要算這麼仔細，可是要迎接第五十萬名參觀團團圓圓
的民眾。結果幸運兒，是這位來自彰化的小男孩，一臉茫然的表情沒維持
多久，園方隨後送上特別準備的禮物，讓他開心得合不攏嘴。團團圓圓才
開放參觀不到一個月，造訪的人次就突破了五十萬人，這麼多人搶著看貓
熊，不過到底是走馬看花，還是真學到貓熊的保育知識，問小朋友最清楚
。而陪著孩子來看貓熊的大人，收穫不比小孩少。無論如何，動物園還是
要歡慶團團圓圓的超人氣，突破五十萬人次，還找來兩隻超大的貓熊玩偶
來炒熱氣氛。至於保育觀念的宣導，成效如何？動物園表示，很努力在做
，就要看民眾能吸收多少。記者林靜梅林志堅台北報導台北動物園，團團
圓圓開放參觀、還不到一個月，今天就已經超過五十萬人，而第五十萬的
民眾，是從彰化來的孩子，也得到動物園、準備的禮物。雖然動物園說，
希望民眾來看團團跟圓圓，是能夠學到、更多跟貓熊有關的保育知識，不
過民眾真學到嗎？一起來看看。台北市立動物園的園長，手上早就準備好
計次器，要算這麼仔細，可是要迎接第五十萬名參觀團團圓圓的民眾。結
果幸運兒，是這位來自彰化的小男孩，一臉茫然的表情沒維持多久，園方
隨後送上特別準備的禮物，讓他開心得合不攏嘴。團團圓圓才開放參觀不
到一個月，造訪的人次就突破了五十萬人，這麼多人搶著看貓熊，不過到
底是走馬看花，還是真學到貓熊的保育知識，問小朋友最清楚。而陪著孩
子來看貓熊的大人，收穫不比小孩少。無論如何，動物園還是要歡慶團團
圓圓的超人氣，突破五十萬人次，還找來兩隻超大的貓熊玩偶來炒熱氣氛
。至於保育觀念的宣導，成效如何？動物園表示，很努力在做，就要看民
眾能吸收多少。記者林靜梅林志堅台北報導
