阿富汗前塔利班政權在4年前，不顧國際社會極力阻止，炸燬被聯合國列
為世界文化遺產的巴米楊大佛像，引發各界震驚。如今，日裔美籍藝術家
山形廣衛，決定利用現代科技的雷射光束，讓1600年前的雄偉佛像重
現在世人面前。這項雷射光束重現巴米楊大佛的艱難計畫，估計將耗資6
000萬美金，透過14組高科技雷射光發射系統，從6.5公里外，向
漆黑的峭壁發射140個交疊的佛像影像。雷射運用5種顏色，圖像則會
不斷變換色彩跟圖案。整個作品高37.5公尺跟55.5公尺，與原先
巴米揚那兩尊巨佛大小相同。藝術家山形廣衛巴米楊大佛首度出現在西元
第5世紀，處於阿富汗西北當時絲路的必經之地。前塔利班政權卻在20
01年2月底下令摧毀全國的佛像，包括巴米楊兩尊，被聯合國列為世界
文化遺產的大佛像，舉世震驚。阿富汗官員表示，如果這項計畫成功。山
形廣衛就是個大英雄。阿富汗資訊文化部長拉席恩從明年3月開始，山形
廣衛將會開始進行測試，預計2007年6月，正式用1萬2千個太陽能
集熱板以及10座風車發電，打出雷射大佛像，每晚2個小時，每週4天
開始，不可以讓雄偉的佛像重現，也能解決居民的用電問題，同時也能為
當地帶來廣大的觀光收益，改善民眾的生活。阿富汗前塔利班政權在4年
前，不顧國際社會極力阻止，炸燬被聯合國列為世界文化遺產的巴米楊大
佛像，引發各界震驚。如今，日裔美籍藝術家山形廣衛，決定利用現代科
技的雷射光束，讓1600年前的雄偉佛像重現在世人面前。這項雷射光
束重現巴米楊大佛的艱難計畫，估計將耗資6000萬美金，透過14組
高科技雷射光發射系統，從6.5公里外，向漆黑的峭壁發射140個交
疊的佛像影像。雷射運用5種顏色，圖像則會不斷變換色彩跟圖案。整個
作品高37.5公尺跟55.5公尺，與原先巴米揚那兩尊巨佛大小相同
。藝術家山形廣衛巴米楊大佛首度出現在西元第5世紀，處於阿富汗西北
當時絲路的必經之地。前塔利班政權卻在2001年2月底下令摧毀全國
的佛像，包括巴米楊兩尊，被聯合國列為世界文化遺產的大佛像，舉世震
驚。阿富汗官員表示，如果這項計畫成功。山形廣衛就是個大英雄。阿富
汗資訊文化部長拉席恩從明年3月開始，山形廣衛將會開始進行測試，預
計2007年6月，正式用1萬2千個太陽能集熱板以及10座風車發電
，打出雷射大佛像，每晚2個小時，每週4天開始，不可以讓雄偉的佛像
重現，也能解決居民的用電問題，同時也能為當地帶來廣大的觀光收益，
改善民眾的生活。阿富汗前塔利班政權在4年前，不顧國際社會極力阻止
，炸燬被聯合國列為世界文化遺產的巴米楊大佛像，引發各界震驚。如今
，日裔美籍藝術家山形廣衛，決定利用現代科技的雷射光束，讓1600
年前的雄偉佛像重現在世人面前。這項雷射光束重現巴米楊大佛的艱難計
畫，估計將耗資6000萬美金，透過14組高科技雷射光發射系統，從
6.5公里外，向漆黑的峭壁發射140個交疊的佛像影像。雷射運用5
種顏色，圖像則會不斷變換色彩跟圖案。整個作品高37.5公尺跟55
.5公尺，與原先巴米揚那兩尊巨佛大小相同。藝術家山形廣衛巴米楊大
佛首度出現在西元第5世紀，處於阿富汗西北當時絲路的必經之地。前塔
利班政權卻在2001年2月底下令摧毀全國的佛像，包括巴米楊兩尊，
被聯合國列為世界文化遺產的大佛像，舉世震驚。阿富汗官員表示，如果
這項計畫成功。山形廣衛就是個大英雄。阿富汗資訊文化部長拉席恩從明
年3月開始，山形廣衛將會開始進行測試，預計2007年6月，正式用
1萬2千個太陽能集熱板以及10座風車發電，打出雷射大佛像，每晚2
個小時，每週4天開始，不可以讓雄偉的佛像重現，也能解決居民的用電
問題，同時也能為當地帶來廣大的觀光收益，改善民眾的生活。阿富汗前
塔利班政權在4年前，不顧國際社會極力阻止，炸燬被聯合國列為世界文
化遺產的巴米楊大佛像，引發各界震驚。如今，日裔美籍藝術家山形廣衛
，決定利用現代科技的雷射光束，讓1600年前的雄偉佛像重現在世人
面前。這項雷射光束重現巴米楊大佛的艱難計畫，估計將耗資6000萬
美金，透過14組高科技雷射光發射系統，從6.5公里外，向漆黑的峭
壁發射140個交疊的佛像影像。雷射運用5種顏色，圖像則會不斷變換
色彩跟圖案。整個作品高37.5公尺跟55.5公尺，與原先巴米揚那
兩尊巨佛大小相同。藝術家山形廣衛巴米楊大佛首度出現在西元第5世紀
，處於阿富汗西北當時絲路的必經之地。前塔利班政權卻在2001年2
月底下令摧毀全國的佛像，包括巴米楊兩尊，被聯合國列為世界文化遺產
的大佛像，舉世震驚。阿富汗官員表示，如果這項計畫成功。山形廣衛就
是個大英雄。阿富汗資訊文化部長拉席恩從明年3月開始，山形廣衛將會
開始進行測試，預計2007年6月，正式用1萬2千個太陽能集熱板以
及10座風車發電，打出雷射大佛像，每晚2個小時，每週4天開始，不
可以讓雄偉的佛像重現，也能解決居民的用電問題，同時也能為當地帶來
廣大的觀光收益，改善民眾的生活。阿富汗前塔利班政權在4年前，不顧
國際社會極力阻止，炸燬被聯合國列為世界文化遺產的巴米楊大佛像，引
發各界震驚。如今，日裔美籍藝術家山形廣衛，決定利用現代科技的雷射
光束，讓1600年前的雄偉佛像重現在世人面前。這項雷射光束重現巴
米楊大佛的艱難計畫，估計將耗資6000萬美金，透過14組高科技雷
射光發射系統，從6.5公里外，向漆黑的峭壁發射140個交疊的佛像
影像。雷射運用5種顏色，圖像則會不斷變換色彩跟圖案。整個作品高3
7.5公尺跟55.5公尺，與原先巴米揚那兩尊巨佛大小相同。藝術家
山形廣衛巴米楊大佛首度出現在西元第5世紀，處於阿富汗西北當時絲路
的必經之地。前塔利班政權卻在2001年2月底下令摧毀全國的佛像，
包括巴米楊兩尊，被聯合國列為世界文化遺產的大佛像，舉世震驚。阿富
汗官員表示，如果這項計畫成功。山形廣衛就是個大英雄。阿富汗資訊文
化部長拉席恩從明年3月開始，山形廣衛將會開始進行測試，預計200
7年6月，正式用1萬2千個太陽能集熱板以及10座風車發電，打出雷
射大佛像，每晚2個小時，每週4天開始，不可以讓雄偉的佛像重現，也
能解決居民的用電問題，同時也能為當地帶來廣大的觀光收益，改善民眾
的生活。阿富汗前塔利班政權在4年前，不顧國際社會極力阻止，炸燬被
聯合國列為世界文化遺產的巴米楊大佛像，引發各界震驚。如今，日裔美
籍藝術家山形廣衛，決定利用現代科技的雷射光束，讓1600年前的雄
偉佛像重現在世人面前。這項雷射光束重現巴米楊大佛的艱難計畫，估計
將耗資6000萬美金，透過14組高科技雷射光發射系統，從6.5公
里外，向漆黑的峭壁發射140個交疊的佛像影像。雷射運用5種顏色，
圖像則會不斷變換色彩跟圖案。整個作品高37.5公尺跟55.5公尺
，與原先巴米揚那兩尊巨佛大小相同。藝術家山形廣衛巴米楊大佛首度出
現在西元第5世紀，處於阿富汗西北當時絲路的必經之地。前塔利班政權
卻在2001年2月底下令摧毀全國的佛像，包括巴米楊兩尊，被聯合國
列為世界文化遺產的大佛像，舉世震驚。阿富汗官員表示，如果這項計畫
成功。山形廣衛就是個大英雄。阿富汗資訊文化部長拉席恩從明年3月開
始，山形廣衛將會開始進行測試，預計2007年6月，正式用1萬2千
個太陽能集熱板以及10座風車發電，打出雷射大佛像，每晚2個小時，
每週4天開始，不可以讓雄偉的佛像重現，也能解決居民的用電問題，同
時也能為當地帶來廣大的觀光收益，改善民眾的生活。阿富汗前塔利班政
權在4年前，不顧國際社會極力阻止，炸燬被聯合國列為世界文化遺產的
巴米楊大佛像，引發各界震驚。如今，日裔美籍藝術家山形廣衛，決定利
用現代科技的雷射光束，讓1600年前的雄偉佛像重現在世人面前。這
項雷射光束重現巴米楊大佛的艱難計畫，估計將耗資6000萬美金，透
過14組高科技雷射光發射系統，從6.5公里外，向漆黑的峭壁發射1
40個交疊的佛像影像。雷射運用5種顏色，圖像則會不斷變換色彩跟圖
案。整個作品高37.5公尺跟55.5公尺，與原先巴米揚那兩尊巨佛
大小相同。藝術家山形廣衛巴米楊大佛首度出現在西元第5世紀，處於阿
富汗西北當時絲路的必經之地。前塔利班政權卻在2001年2月底下令
摧毀全國的佛像，包括巴米楊兩尊，被聯合國列為世界文化遺產的大佛像
，舉世震驚。阿富汗官員表示，如果這項計畫成功。山形廣衛就是個大英
雄。阿富汗資訊文化部長拉席恩從明年3月開始，山形廣衛將會開始進行
測試，預計2007年6月，正式用1萬2千個太陽能集熱板以及10座
風車發電，打出雷射大佛像，每晚2個小時，每週4天開始，不可以讓雄
偉的佛像重現，也能解決居民的用電問題，同時也能為當地帶來廣大的觀
光收益，改善民眾的生活。阿富汗前塔利班政權在4年前，不顧國際社會
極力阻止，炸燬被聯合國列為世界文化遺產的巴米楊大佛像，引發各界震
驚。如今，日裔美籍藝術家山形廣衛，決定利用現代科技的雷射光束，讓
1600年前的雄偉佛像重現在世人面前。這項雷射光束重現巴米楊大佛
的艱難計畫，估計將耗資6000萬美金，透過14組高科技雷射光發射
系統，從6.5公里外，向漆黑的峭壁發射140個交疊的佛像影像。雷
射運用5種顏色，圖像則會不斷變換色彩跟圖案。整個作品高37.5公
尺跟55.5公尺，與原先巴米揚那兩尊巨佛大小相同。藝術家山形廣衛
巴米楊大佛首度出現在西元第5世紀，處於阿富汗西北當時絲路的必經之
地。前塔利班政權卻在2001年2月底下令摧毀全國的佛像，包括巴米
楊兩尊，被聯合國列為世界文化遺產的大佛像，舉世震驚。阿富汗官員表
示，如果這項計畫成功。山形廣衛就是個大英雄。阿富汗資訊文化部長拉
席恩從明年3月開始，山形廣衛將會開始進行測試，預計2007年6月
，正式用1萬2千個太陽能集熱板以及10座風車發電，打出雷射大佛像
，每晚2個小時，每週4天開始，不可以讓雄偉的佛像重現，也能解決居
民的用電問題，同時也能為當地帶來廣大的觀光收益，改善民眾的生活。
阿富汗前塔利班政權在4年前，不顧國際社會極力阻止，炸燬被聯合國列
為世界文化遺產的巴米楊大佛像，引發各界震驚。如今，日裔美籍藝術家
山形廣衛，決定利用現代科技的雷射光束，讓1600年前的雄偉佛像重
現在世人面前。這項雷射光束重現巴米楊大佛的艱難計畫，估計將耗資6
000萬美金，透過14組高科技雷射光發射系統，從6.5公里外，向
漆黑的峭壁發射140個交疊的佛像影像。雷射運用5種顏色，圖像則會
不斷變換色彩跟圖案。整個作品高37.5公尺跟55.5公尺，與原先
巴米揚那兩尊巨佛大小相同。藝術家山形廣衛巴米楊大佛首度出現在西元
第5世紀，處於阿富汗西北當時絲路的必經之地。前塔利班政權卻在20
01年2月底下令摧毀全國的佛像，包括巴米楊兩尊，被聯合國列為世界
文化遺產的大佛像，舉世震驚。阿富汗官員表示，如果這項計畫成功。山
形廣衛就是個大英雄。阿富汗資訊文化部長拉席恩從明年3月開始，山形
廣衛將會開始進行測試，預計2007年6月，正式用1萬2千個太陽能
集熱板以及10座風車發電，打出雷射大佛像，每晚2個小時，每週4天
開始，不可以讓雄偉的佛像重現，也能解決居民的用電問題，同時也能為
當地帶來廣大的觀光收益，改善民眾的生活。阿富汗前塔利班政權在4年
前，不顧國際社會極力阻止，炸燬被聯合國列為世界文化遺產的巴米楊大
佛像，引發各界震驚。如今，日裔美籍藝術家山形廣衛，決定利用現代科
技的雷射光束，讓1600年前的雄偉佛像重現在世人面前。這項雷射光
束重現巴米楊大佛的艱難計畫，估計將耗資6000萬美金，透過14組
高科技雷射光發射系統，從6.5公里外，向漆黑的峭壁發射140個交
疊的佛像影像。雷射運用5種顏色，圖像則會不斷變換色彩跟圖案。整個
作品高37.5公尺跟55.5公尺，與原先巴米揚那兩尊巨佛大小相同
。藝術家山形廣衛巴米楊大佛首度出現在西元第5世紀，處於阿富汗西北
當時絲路的必經之地。前塔利班政權卻在2001年2月底下令摧毀全國
的佛像，包括巴米楊兩尊，被聯合國列為世界文化遺產的大佛像，舉世震
驚。阿富汗官員表示，如果這項計畫成功。山形廣衛就是個大英雄。阿富
汗資訊文化部長拉席恩從明年3月開始，山形廣衛將會開始進行測試，預
計2007年6月，正式用1萬2千個太陽能集熱板以及10座風車發電
，打出雷射大佛像，每晚2個小時，每週4天開始，不可以讓雄偉的佛像
重現，也能解決居民的用電問題，同時也能為當地帶來廣大的觀光收益，
改善民眾的生活。
