美國西岸的加州，連續三年降雨以及降雪量都低於平均值，導致水源嚴重
匱乏，眼看夏季用水高峰又要來臨，州長阿諾史瓦辛格27號宣佈，加州
進入乾旱緊急狀態。目前乾旱的情況已經嚴重到，許多農地無法耕種，造
成上千名農產系統的人員失業，阿諾表示，乾旱的威脅，不亞於地震或森
林野火，必須從長計議改良整體規劃，他也呼籲全民節約用水。鏡頭轉到
阿根廷。這裡的乾旱已經達到半世紀以來最嚴重的程度。聖塔菲省有八成
五的土地屬於農牧用途，但現在土地乾涸龜裂，農作物被烈日烤得焦焦的
，根本沒收成，牲口也因為氣候因素死了三成，嚴重影響居民生計。當地
的學校老師表示，很多小朋友現在沒錢上學了，還得跟著家人搬到城市去
找工作，未來可能還會釀成更多的社會問題。美國西岸的加州，連續三年
降雨以及降雪量都低於平均值，導致水源嚴重匱乏，眼看夏季用水高峰又
要來臨，州長阿諾史瓦辛格27號宣佈，加州進入乾旱緊急狀態。目前乾
旱的情況已經嚴重到，許多農地無法耕種，造成上千名農產系統的人員失
業，阿諾表示，乾旱的威脅，不亞於地震或森林野火，必須從長計議改良
整體規劃，他也呼籲全民節約用水。鏡頭轉到阿根廷。這裡的乾旱已經達
到半世紀以來最嚴重的程度。聖塔菲省有八成五的土地屬於農牧用途，但
現在土地乾涸龜裂，農作物被烈日烤得焦焦的，根本沒收成，牲口也因為
氣候因素死了三成，嚴重影響居民生計。當地的學校老師表示，很多小朋
友現在沒錢上學了，還得跟著家人搬到城市去找工作，未來可能還會釀成
更多的社會問題。美國西岸的加州，連續三年降雨以及降雪量都低於平均
值，導致水源嚴重匱乏，眼看夏季用水高峰又要來臨，州長阿諾史瓦辛格
27號宣佈，加州進入乾旱緊急狀態。目前乾旱的情況已經嚴重到，許多
農地無法耕種，造成上千名農產系統的人員失業，阿諾表示，乾旱的威脅
，不亞於地震或森林野火，必須從長計議改良整體規劃，他也呼籲全民節
約用水。鏡頭轉到阿根廷。這裡的乾旱已經達到半世紀以來最嚴重的程度
。聖塔菲省有八成五的土地屬於農牧用途，但現在土地乾涸龜裂，農作物
被烈日烤得焦焦的，根本沒收成，牲口也因為氣候因素死了三成，嚴重影
響居民生計。當地的學校老師表示，很多小朋友現在沒錢上學了，還得跟
著家人搬到城市去找工作，未來可能還會釀成更多的社會問題。美國西岸
的加州，連續三年降雨以及降雪量都低於平均值，導致水源嚴重匱乏，眼
看夏季用水高峰又要來臨，州長阿諾史瓦辛格27號宣佈，加州進入乾旱
緊急狀態。目前乾旱的情況已經嚴重到，許多農地無法耕種，造成上千名
農產系統的人員失業，阿諾表示，乾旱的威脅，不亞於地震或森林野火，
必須從長計議改良整體規劃，他也呼籲全民節約用水。鏡頭轉到阿根廷。
這裡的乾旱已經達到半世紀以來最嚴重的程度。聖塔菲省有八成五的土地
屬於農牧用途，但現在土地乾涸龜裂，農作物被烈日烤得焦焦的，根本沒
收成，牲口也因為氣候因素死了三成，嚴重影響居民生計。當地的學校老
師表示，很多小朋友現在沒錢上學了，還得跟著家人搬到城市去找工作，
未來可能還會釀成更多的社會問題。美國西岸的加州，連續三年降雨以及
降雪量都低於平均值，導致水源嚴重匱乏，眼看夏季用水高峰又要來臨，
州長阿諾史瓦辛格27號宣佈，加州進入乾旱緊急狀態。目前乾旱的情況
已經嚴重到，許多農地無法耕種，造成上千名農產系統的人員失業，阿諾
表示，乾旱的威脅，不亞於地震或森林野火，必須從長計議改良整體規劃
，他也呼籲全民節約用水。鏡頭轉到阿根廷。這裡的乾旱已經達到半世紀
以來最嚴重的程度。聖塔菲省有八成五的土地屬於農牧用途，但現在土地
乾涸龜裂，農作物被烈日烤得焦焦的，根本沒收成，牲口也因為氣候因素
死了三成，嚴重影響居民生計。當地的學校老師表示，很多小朋友現在沒
錢上學了，還得跟著家人搬到城市去找工作，未來可能還會釀成更多的社
會問題。美國西岸的加州，連續三年降雨以及降雪量都低於平均值，導致
水源嚴重匱乏，眼看夏季用水高峰又要來臨，州長阿諾史瓦辛格27號宣
佈，加州進入乾旱緊急狀態。目前乾旱的情況已經嚴重到，許多農地無法
耕種，造成上千名農產系統的人員失業，阿諾表示，乾旱的威脅，不亞於
地震或森林野火，必須從長計議改良整體規劃，他也呼籲全民節約用水。
鏡頭轉到阿根廷。這裡的乾旱已經達到半世紀以來最嚴重的程度。聖塔菲
省有八成五的土地屬於農牧用途，但現在土地乾涸龜裂，農作物被烈日烤
得焦焦的，根本沒收成，牲口也因為氣候因素死了三成，嚴重影響居民生
計。當地的學校老師表示，很多小朋友現在沒錢上學了，還得跟著家人搬
到城市去找工作，未來可能還會釀成更多的社會問題。
