禮堂裡坐著的這些人，全都是移民署招考的約聘僱人員，這131人可是
擊敗5萬1千多人，才得到這個一年一聘的工作機會，其中還有一位是退
休的銀行經理。不只年近60的退休經理來搶飯碗，錄取的還有24人是
碩士學歷。像葉先生就是交大碩士，放棄工研院的穩定工作，換個跑道，
志願一填就是金門。頂著碩士學歷去外島服務，起薪就有42420元，
的確很吸引人，移民署表示，這次招考131人，沒想到卻來5萬多人，
錄取的有九成五是大學以上學歷。這批生力軍將在短暫的教育訓練後，於
三月中旬正式上線，加入為民服務的行列。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導禮
堂裡坐著的這些人，全都是移民署招考的約聘僱人員，這131人可是擊
敗5萬1千多人，才得到這個一年一聘的工作機會，其中還有一位是退休
的銀行經理。不只年近60的退休經理來搶飯碗，錄取的還有24人是碩
士學歷。像葉先生就是交大碩士，放棄工研院的穩定工作，換個跑道，志
願一填就是金門。頂著碩士學歷去外島服務，起薪就有42420元，的
確很吸引人，移民署表示，這次招考131人，沒想到卻來5萬多人，錄
取的有九成五是大學以上學歷。這批生力軍將在短暫的教育訓練後，於三
月中旬正式上線，加入為民服務的行列。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導禮堂
裡坐著的這些人，全都是移民署招考的約聘僱人員，這131人可是擊敗
5萬1千多人，才得到這個一年一聘的工作機會，其中還有一位是退休的
銀行經理。不只年近60的退休經理來搶飯碗，錄取的還有24人是碩士
學歷。像葉先生就是交大碩士，放棄工研院的穩定工作，換個跑道，志願
一填就是金門。頂著碩士學歷去外島服務，起薪就有42420元，的確
很吸引人，移民署表示，這次招考131人，沒想到卻來5萬多人，錄取
的有九成五是大學以上學歷。這批生力軍將在短暫的教育訓練後，於三月
中旬正式上線，加入為民服務的行列。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導禮堂裡
坐著的這些人，全都是移民署招考的約聘僱人員，這131人可是擊敗5
萬1千多人，才得到這個一年一聘的工作機會，其中還有一位是退休的銀
行經理。不只年近60的退休經理來搶飯碗，錄取的還有24人是碩士學
歷。像葉先生就是交大碩士，放棄工研院的穩定工作，換個跑道，志願一
填就是金門。頂著碩士學歷去外島服務，起薪就有42420元，的確很
吸引人，移民署表示，這次招考131人，沒想到卻來5萬多人，錄取的
有九成五是大學以上學歷。這批生力軍將在短暫的教育訓練後，於三月中
旬正式上線，加入為民服務的行列。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導禮堂裡坐
著的這些人，全都是移民署招考的約聘僱人員，這131人可是擊敗5萬
1千多人，才得到這個一年一聘的工作機會，其中還有一位是退休的銀行
經理。不只年近60的退休經理來搶飯碗，錄取的還有24人是碩士學歷
。像葉先生就是交大碩士，放棄工研院的穩定工作，換個跑道，志願一填
就是金門。頂著碩士學歷去外島服務，起薪就有42420元，的確很吸
引人，移民署表示，這次招考131人，沒想到卻來5萬多人，錄取的有
九成五是大學以上學歷。這批生力軍將在短暫的教育訓練後，於三月中旬
正式上線，加入為民服務的行列。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導禮堂裡坐著
的這些人，全都是移民署招考的約聘僱人員，這131人可是擊敗5萬1
千多人，才得到這個一年一聘的工作機會，其中還有一位是退休的銀行經
理。不只年近60的退休經理來搶飯碗，錄取的還有24人是碩士學歷。
像葉先生就是交大碩士，放棄工研院的穩定工作，換個跑道，志願一填就
是金門。頂著碩士學歷去外島服務，起薪就有42420元，的確很吸引
人，移民署表示，這次招考131人，沒想到卻來5萬多人，錄取的有九
成五是大學以上學歷。這批生力軍將在短暫的教育訓練後，於三月中旬正
式上線，加入為民服務的行列。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導
