中國旅遊局、正在鼓勵中國人來台灣遊玩，其中【江蘇省】的萬人遊台灣
活動，頭一團昨晚也到台灣囉，這些旅客，馬上去吃台灣的小吃，今天上
午也到故宮去參觀，出手很大方，也買很多紀念品。購物籃裡滿滿都是小
紀念品，一買就是六千塊，江蘇省萬人遊台灣首發團抵台，消費能力驚人
，她們說盼了好久終於可以來台灣，像是這位張小姐，退休前在中國是從
事接待台灣旅客的工作，一直對台灣充滿好奇.團員們前一天才抵達台灣
，趁著晚上自由行空檔品嘗了台灣小吃，還到豆漿店吃宵夜，行程滿檔.
首發團下午還要到國父紀念館和台北101遊覽，然後南下台中，3/1
號參觀日月潭，3/2號到嘉義阿里山，接著參觀台南市古蹟再到高雄遊
玩，三月三號到五號行程拉到在東台灣，還會搭火車體驗一下，3/6號
回到台北逛精品店，八天七夜的行程原本是8000塊人民幣，相當於台
幣將近四萬塊。因為首發團獲得中國政府補助，最後只要三萬塊台幣在中
國當局全力推動遊台灣的政策之下，除了江蘇省，山東省也有萬人遊台灣
活動，首發團將在4/7號抵達台灣，中國觀光客來台人數可望創下新紀
錄.記者薛宜家邱福財台北報導中國旅遊局、正在鼓勵中國人來台灣遊玩
，其中【江蘇省】的萬人遊台灣活動，頭一團昨晚也到台灣囉，這些旅客
，馬上去吃台灣的小吃，今天上午也到故宮去參觀，出手很大方，也買很
多紀念品。購物籃裡滿滿都是小紀念品，一買就是六千塊，江蘇省萬人遊
台灣首發團抵台，消費能力驚人，她們說盼了好久終於可以來台灣，像是
這位張小姐，退休前在中國是從事接待台灣旅客的工作，一直對台灣充滿
好奇.團員們前一天才抵達台灣，趁著晚上自由行空檔品嘗了台灣小吃，
還到豆漿店吃宵夜，行程滿檔.首發團下午還要到國父紀念館和台北10
1遊覽，然後南下台中，3/1號參觀日月潭，3/2號到嘉義阿里山，
接著參觀台南市古蹟再到高雄遊玩，三月三號到五號行程拉到在東台灣，
還會搭火車體驗一下，3/6號回到台北逛精品店，八天七夜的行程原本
是8000塊人民幣，相當於台幣將近四萬塊。因為首發團獲得中國政府
補助，最後只要三萬塊台幣在中國當局全力推動遊台灣的政策之下，除了
江蘇省，山東省也有萬人遊台灣活動，首發團將在4/7號抵達台灣，中
國觀光客來台人數可望創下新紀錄.記者薛宜家邱福財台北報導中國旅遊
局、正在鼓勵中國人來台灣遊玩，其中【江蘇省】的萬人遊台灣活動，頭
一團昨晚也到台灣囉，這些旅客，馬上去吃台灣的小吃，今天上午也到故
宮去參觀，出手很大方，也買很多紀念品。購物籃裡滿滿都是小紀念品，
一買就是六千塊，江蘇省萬人遊台灣首發團抵台，消費能力驚人，她們說
盼了好久終於可以來台灣，像是這位張小姐，退休前在中國是從事接待台
灣旅客的工作，一直對台灣充滿好奇.團員們前一天才抵達台灣，趁著晚
上自由行空檔品嘗了台灣小吃，還到豆漿店吃宵夜，行程滿檔.首發團下
午還要到國父紀念館和台北101遊覽，然後南下台中，3/1號參觀日
月潭，3/2號到嘉義阿里山，接著參觀台南市古蹟再到高雄遊玩，三月
三號到五號行程拉到在東台灣，還會搭火車體驗一下，3/6號回到台北
逛精品店，八天七夜的行程原本是8000塊人民幣，相當於台幣將近四
萬塊。因為首發團獲得中國政府補助，最後只要三萬塊台幣在中國當局全
力推動遊台灣的政策之下，除了江蘇省，山東省也有萬人遊台灣活動，首
發團將在4/7號抵達台灣，中國觀光客來台人數可望創下新紀錄.記者
薛宜家邱福財台北報導
