石門水庫水位一天比一天低，今年2月的降雨量只有全年平均值的19%
，已經有點算是中度乾旱，可能出現缺水危機。雨下不夠，北部的石門水
庫率先限水，3月1日起，先針對桃園地區限制農業用水，減少25%的
供應量，接著3月5號，桃園及台北縣的板橋新莊，民生及工業用水也要
減少10%。今年二月還不只雨下得少，月均溫達到攝氏21.5度還創
新高，雖然期間也有鋒面報到，但也只影響一兩天的降雨，十分有限。現
在，只能期待三月六號的這波鋒面，能不能帶來較多的雨量。雖然未來一
個禮拜鋒面緊接著來，但對水資源的貢獻有多少還有待觀察，只是眼前供
水情況已經進入警戒，民眾能節約用水才是上上策。記者冉瑞雯徐啟峰台
北報導石門水庫水位一天比一天低，今年2月的降雨量只有全年平均值的
19%，已經有點算是中度乾旱，可能出現缺水危機。雨下不夠，北部的
石門水庫率先限水，3月1日起，先針對桃園地區限制農業用水，減少2
5%的供應量，接著3月5號，桃園及台北縣的板橋新莊，民生及工業用
水也要減少10%。今年二月還不只雨下得少，月均溫達到攝氏21.5
度還創新高，雖然期間也有鋒面報到，但也只影響一兩天的降雨，十分有
限。現在，只能期待三月六號的這波鋒面，能不能帶來較多的雨量。雖然
未來一個禮拜鋒面緊接著來，但對水資源的貢獻有多少還有待觀察，只是
眼前供水情況已經進入警戒，民眾能節約用水才是上上策。記者冉瑞雯徐
啟峰台北報導石門水庫水位一天比一天低，今年2月的降雨量只有全年平
均值的19%，已經有點算是中度乾旱，可能出現缺水危機。雨下不夠，
北部的石門水庫率先限水，3月1日起，先針對桃園地區限制農業用水，
減少25%的供應量，接著3月5號，桃園及台北縣的板橋新莊，民生及
工業用水也要減少10%。今年二月還不只雨下得少，月均溫達到攝氏2
1.5度還創新高，雖然期間也有鋒面報到，但也只影響一兩天的降雨，
十分有限。現在，只能期待三月六號的這波鋒面，能不能帶來較多的雨量
。雖然未來一個禮拜鋒面緊接著來，但對水資源的貢獻有多少還有待觀察
，只是眼前供水情況已經進入警戒，民眾能節約用水才是上上策。記者冉
瑞雯徐啟峰台北報導石門水庫水位一天比一天低，今年2月的降雨量只有
全年平均值的19%，已經有點算是中度乾旱，可能出現缺水危機。雨下
不夠，北部的石門水庫率先限水，3月1日起，先針對桃園地區限制農業
用水，減少25%的供應量，接著3月5號，桃園及台北縣的板橋新莊，
民生及工業用水也要減少10%。今年二月還不只雨下得少，月均溫達到
攝氏21.5度還創新高，雖然期間也有鋒面報到，但也只影響一兩天的
降雨，十分有限。現在，只能期待三月六號的這波鋒面，能不能帶來較多
的雨量。雖然未來一個禮拜鋒面緊接著來，但對水資源的貢獻有多少還有
待觀察，只是眼前供水情況已經進入警戒，民眾能節約用水才是上上策。
記者冉瑞雯徐啟峰台北報導石門水庫水位一天比一天低，今年2月的降雨
量只有全年平均值的19%，已經有點算是中度乾旱，可能出現缺水危機
。雨下不夠，北部的石門水庫率先限水，3月1日起，先針對桃園地區限
制農業用水，減少25%的供應量，接著3月5號，桃園及台北縣的板橋
新莊，民生及工業用水也要減少10%。今年二月還不只雨下得少，月均
溫達到攝氏21.5度還創新高，雖然期間也有鋒面報到，但也只影響一
兩天的降雨，十分有限。現在，只能期待三月六號的這波鋒面，能不能帶
來較多的雨量。雖然未來一個禮拜鋒面緊接著來，但對水資源的貢獻有多
少還有待觀察，只是眼前供水情況已經進入警戒，民眾能節約用水才是上
上策。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導石門水庫水位一天比一天低，今年2月
的降雨量只有全年平均值的19%，已經有點算是中度乾旱，可能出現缺
水危機。雨下不夠，北部的石門水庫率先限水，3月1日起，先針對桃園
地區限制農業用水，減少25%的供應量，接著3月5號，桃園及台北縣
的板橋新莊，民生及工業用水也要減少10%。今年二月還不只雨下得少
，月均溫達到攝氏21.5度還創新高，雖然期間也有鋒面報到，但也只
影響一兩天的降雨，十分有限。現在，只能期待三月六號的這波鋒面，能
不能帶來較多的雨量。雖然未來一個禮拜鋒面緊接著來，但對水資源的貢
獻有多少還有待觀察，只是眼前供水情況已經進入警戒，民眾能節約用水
才是上上策。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導
