在日本卻發現第一宗高病原性禽流感病毒！在日本中部愛知縣一家飼養鵪
鶉的農場發現了高病原性的Ｈ7型禽流感病毒，這也是日本第一次發現這
種病毒。這次被檢驗到禽流感的農場總共飼養了32萬隻的鵪鶉，儘管目
前並沒有任何鵪鶉死亡，但因為農場所在地是日本知名的鵪鶉蛋產地，有
關單位還是謹慎地進行消毒並且限制方圓10公里之內的禽鳥移動運送。
愛知縣是在18號的定期檢測當中，驗出鵪鶉的血清，出現病毒反應，最
後在27號確定是高病原性的H7型禽流感，由於在這之前日本只發現過
低病原性的H5禽流感病毒，引起當局的高度重視。在日本卻發現第一宗
高病原性禽流感病毒！在日本中部愛知縣一家飼養鵪鶉的農場發現了高病
原性的Ｈ7型禽流感病毒，這也是日本第一次發現這種病毒。這次被檢驗
到禽流感的農場總共飼養了32萬隻的鵪鶉，儘管目前並沒有任何鵪鶉死
亡，但因為農場所在地是日本知名的鵪鶉蛋產地，有關單位還是謹慎地進
行消毒並且限制方圓10公里之內的禽鳥移動運送。愛知縣是在18號的
定期檢測當中，驗出鵪鶉的血清，出現病毒反應，最後在27號確定是高
病原性的H7型禽流感，由於在這之前日本只發現過低病原性的H5禽流
感病毒，引起當局的高度重視。在日本卻發現第一宗高病原性禽流感病毒
！在日本中部愛知縣一家飼養鵪鶉的農場發現了高病原性的Ｈ7型禽流感
病毒，這也是日本第一次發現這種病毒。這次被檢驗到禽流感的農場總共
飼養了32萬隻的鵪鶉，儘管目前並沒有任何鵪鶉死亡，但因為農場所在
地是日本知名的鵪鶉蛋產地，有關單位還是謹慎地進行消毒並且限制方圓
10公里之內的禽鳥移動運送。愛知縣是在18號的定期檢測當中，驗出
鵪鶉的血清，出現病毒反應，最後在27號確定是高病原性的H7型禽流
感，由於在這之前日本只發現過低病原性的H5禽流感病毒，引起當局的
高度重視。
