美國加州8號將舉行總計8項公投提案特別選舉，不過8項提案中，州長
阿諾自己就提了4項，引發極大爭議。阿諾卻強調；這次他提出的公投案
如果沒有過關，加州就要面臨加稅的後果，引發各界抨擊，州長連任之路
也越來越難走。加州州長阿諾，5號在加州聖地牙哥，替他的四大公投案
，包括延長公立學校教師試用期，限制工會團體政治獻金，削弱州議會立
法權等進行最後催票。加州州長阿諾然而緊跟著阿諾選舉巴士的好萊塢資
深影星華倫比提，依舊死咬不放，抨擊他缺乏缺乏民主精神。影星華倫比
提阿諾強調他所提出的四大公投案，是改革的重要步驟，不過卻遭遇到加
州包括教師，醫護人員，警消等階層群起抗議，不僅民主黨人不滿，共和
黨的溫和派也不贊同阿諾的理念。選前民調顯示，阿諾推動的公投案過關
機率不高。不過阿諾聲稱，如果這四大公投失敗，加州將面臨加稅等慘重
後果，還搬出他曾經主演電影的名稱，強調這次公投將是對加州未來的末
日審判。2003年阿諾夾帶高人氣，在罷免前州長戴維斯的選戰中風光
當選州長，但聲望直直落，這次公投如果落敗，就顯示阿諾已經失去凝聚
人心的能力，2006年州長連任之路，甚至政治前途都可能劃上休止符
。美國加州8號將舉行總計8項公投提案特別選舉，不過8項提案中，州
長阿諾自己就提了4項，引發極大爭議。阿諾卻強調；這次他提出的公投
案如果沒有過關，加州就要面臨加稅的後果，引發各界抨擊，州長連任之
路也越來越難走。加州州長阿諾，5號在加州聖地牙哥，替他的四大公投
案，包括延長公立學校教師試用期，限制工會團體政治獻金，削弱州議會
立法權等進行最後催票。加州州長阿諾然而緊跟著阿諾選舉巴士的好萊塢
資深影星華倫比提，依舊死咬不放，抨擊他缺乏缺乏民主精神。影星華倫
比提阿諾強調他所提出的四大公投案，是改革的重要步驟，不過卻遭遇到
加州包括教師，醫護人員，警消等階層群起抗議，不僅民主黨人不滿，共
和黨的溫和派也不贊同阿諾的理念。選前民調顯示，阿諾推動的公投案過
關機率不高。不過阿諾聲稱，如果這四大公投失敗，加州將面臨加稅等慘
重後果，還搬出他曾經主演電影的名稱，強調這次公投將是對加州未來的
末日審判。2003年阿諾夾帶高人氣，在罷免前州長戴維斯的選戰中風
光當選州長，但聲望直直落，這次公投如果落敗，就顯示阿諾已經失去凝
聚人心的能力，2006年州長連任之路，甚至政治前途都可能劃上休止
符。美國加州8號將舉行總計8項公投提案特別選舉，不過8項提案中，
州長阿諾自己就提了4項，引發極大爭議。阿諾卻強調；這次他提出的公
投案如果沒有過關，加州就要面臨加稅的後果，引發各界抨擊，州長連任
之路也越來越難走。加州州長阿諾，5號在加州聖地牙哥，替他的四大公
投案，包括延長公立學校教師試用期，限制工會團體政治獻金，削弱州議
會立法權等進行最後催票。加州州長阿諾然而緊跟著阿諾選舉巴士的好萊
塢資深影星華倫比提，依舊死咬不放，抨擊他缺乏缺乏民主精神。影星華
倫比提阿諾強調他所提出的四大公投案，是改革的重要步驟，不過卻遭遇
到加州包括教師，醫護人員，警消等階層群起抗議，不僅民主黨人不滿，
共和黨的溫和派也不贊同阿諾的理念。選前民調顯示，阿諾推動的公投案
過關機率不高。不過阿諾聲稱，如果這四大公投失敗，加州將面臨加稅等
慘重後果，還搬出他曾經主演電影的名稱，強調這次公投將是對加州未來
的末日審判。2003年阿諾夾帶高人氣，在罷免前州長戴維斯的選戰中
風光當選州長，但聲望直直落，這次公投如果落敗，就顯示阿諾已經失去
凝聚人心的能力，2006年州長連任之路，甚至政治前途都可能劃上休
止符。美國加州8號將舉行總計8項公投提案特別選舉，不過8項提案中
，州長阿諾自己就提了4項，引發極大爭議。阿諾卻強調；這次他提出的
公投案如果沒有過關，加州就要面臨加稅的後果，引發各界抨擊，州長連
任之路也越來越難走。加州州長阿諾，5號在加州聖地牙哥，替他的四大
公投案，包括延長公立學校教師試用期，限制工會團體政治獻金，削弱州
議會立法權等進行最後催票。加州州長阿諾然而緊跟著阿諾選舉巴士的好
萊塢資深影星華倫比提，依舊死咬不放，抨擊他缺乏缺乏民主精神。影星
華倫比提阿諾強調他所提出的四大公投案，是改革的重要步驟，不過卻遭
遇到加州包括教師，醫護人員，警消等階層群起抗議，不僅民主黨人不滿
，共和黨的溫和派也不贊同阿諾的理念。選前民調顯示，阿諾推動的公投
案過關機率不高。不過阿諾聲稱，如果這四大公投失敗，加州將面臨加稅
等慘重後果，還搬出他曾經主演電影的名稱，強調這次公投將是對加州未
來的末日審判。2003年阿諾夾帶高人氣，在罷免前州長戴維斯的選戰
中風光當選州長，但聲望直直落，這次公投如果落敗，就顯示阿諾已經失
去凝聚人心的能力，2006年州長連任之路，甚至政治前途都可能劃上
休止符。美國加州8號將舉行總計8項公投提案特別選舉，不過8項提案
中，州長阿諾自己就提了4項，引發極大爭議。阿諾卻強調；這次他提出
的公投案如果沒有過關，加州就要面臨加稅的後果，引發各界抨擊，州長
連任之路也越來越難走。加州州長阿諾，5號在加州聖地牙哥，替他的四
大公投案，包括延長公立學校教師試用期，限制工會團體政治獻金，削弱
州議會立法權等進行最後催票。加州州長阿諾然而緊跟著阿諾選舉巴士的
好萊塢資深影星華倫比提，依舊死咬不放，抨擊他缺乏缺乏民主精神。影
星華倫比提阿諾強調他所提出的四大公投案，是改革的重要步驟，不過卻
遭遇到加州包括教師，醫護人員，警消等階層群起抗議，不僅民主黨人不
滿，共和黨的溫和派也不贊同阿諾的理念。選前民調顯示，阿諾推動的公
投案過關機率不高。不過阿諾聲稱，如果這四大公投失敗，加州將面臨加
稅等慘重後果，還搬出他曾經主演電影的名稱，強調這次公投將是對加州
未來的末日審判。2003年阿諾夾帶高人氣，在罷免前州長戴維斯的選
戰中風光當選州長，但聲望直直落，這次公投如果落敗，就顯示阿諾已經
失去凝聚人心的能力，2006年州長連任之路，甚至政治前途都可能劃
上休止符。美國加州8號將舉行總計8項公投提案特別選舉，不過8項提
案中，州長阿諾自己就提了4項，引發極大爭議。阿諾卻強調；這次他提
出的公投案如果沒有過關，加州就要面臨加稅的後果，引發各界抨擊，州
長連任之路也越來越難走。加州州長阿諾，5號在加州聖地牙哥，替他的
四大公投案，包括延長公立學校教師試用期，限制工會團體政治獻金，削
弱州議會立法權等進行最後催票。加州州長阿諾然而緊跟著阿諾選舉巴士
的好萊塢資深影星華倫比提，依舊死咬不放，抨擊他缺乏缺乏民主精神。
影星華倫比提阿諾強調他所提出的四大公投案，是改革的重要步驟，不過
卻遭遇到加州包括教師，醫護人員，警消等階層群起抗議，不僅民主黨人
不滿，共和黨的溫和派也不贊同阿諾的理念。選前民調顯示，阿諾推動的
公投案過關機率不高。不過阿諾聲稱，如果這四大公投失敗，加州將面臨
加稅等慘重後果，還搬出他曾經主演電影的名稱，強調這次公投將是對加
州未來的末日審判。2003年阿諾夾帶高人氣，在罷免前州長戴維斯的
選戰中風光當選州長，但聲望直直落，這次公投如果落敗，就顯示阿諾已
經失去凝聚人心的能力，2006年州長連任之路，甚至政治前途都可能
劃上休止符。美國加州8號將舉行總計8項公投提案特別選舉，不過8項
提案中，州長阿諾自己就提了4項，引發極大爭議。阿諾卻強調；這次他
提出的公投案如果沒有過關，加州就要面臨加稅的後果，引發各界抨擊，
州長連任之路也越來越難走。加州州長阿諾，5號在加州聖地牙哥，替他
的四大公投案，包括延長公立學校教師試用期，限制工會團體政治獻金，
削弱州議會立法權等進行最後催票。加州州長阿諾然而緊跟著阿諾選舉巴
士的好萊塢資深影星華倫比提，依舊死咬不放，抨擊他缺乏缺乏民主精神
。影星華倫比提阿諾強調他所提出的四大公投案，是改革的重要步驟，不
過卻遭遇到加州包括教師，醫護人員，警消等階層群起抗議，不僅民主黨
人不滿，共和黨的溫和派也不贊同阿諾的理念。選前民調顯示，阿諾推動
的公投案過關機率不高。不過阿諾聲稱，如果這四大公投失敗，加州將面
臨加稅等慘重後果，還搬出他曾經主演電影的名稱，強調這次公投將是對
加州未來的末日審判。2003年阿諾夾帶高人氣，在罷免前州長戴維斯
的選戰中風光當選州長，但聲望直直落，這次公投如果落敗，就顯示阿諾
已經失去凝聚人心的能力，2006年州長連任之路，甚至政治前途都可
能劃上休止符。美國加州8號將舉行總計8項公投提案特別選舉，不過8
項提案中，州長阿諾自己就提了4項，引發極大爭議。阿諾卻強調；這次
他提出的公投案如果沒有過關，加州就要面臨加稅的後果，引發各界抨擊
，州長連任之路也越來越難走。加州州長阿諾，5號在加州聖地牙哥，替
他的四大公投案，包括延長公立學校教師試用期，限制工會團體政治獻金
，削弱州議會立法權等進行最後催票。加州州長阿諾然而緊跟著阿諾選舉
巴士的好萊塢資深影星華倫比提，依舊死咬不放，抨擊他缺乏缺乏民主精
神。影星華倫比提阿諾強調他所提出的四大公投案，是改革的重要步驟，
不過卻遭遇到加州包括教師，醫護人員，警消等階層群起抗議，不僅民主
黨人不滿，共和黨的溫和派也不贊同阿諾的理念。選前民調顯示，阿諾推
動的公投案過關機率不高。不過阿諾聲稱，如果這四大公投失敗，加州將
面臨加稅等慘重後果，還搬出他曾經主演電影的名稱，強調這次公投將是
對加州未來的末日審判。2003年阿諾夾帶高人氣，在罷免前州長戴維
斯的選戰中風光當選州長，但聲望直直落，這次公投如果落敗，就顯示阿
諾已經失去凝聚人心的能力，2006年州長連任之路，甚至政治前途都
可能劃上休止符。
