人不分男女都喜歡好笑的事物。不過，美國史丹福大學醫學院的研究顯示
，女性似乎比男性更能運用大腦分析研究功能，來理解幽默事物，比較能
享受幽默的趣味。史丹佛大學找來10名男性和10名女性，讓他們觀賞
70部卡通短片，要求他們描述這些卡通如何有趣，同時以儀器觀察這些
志願者腦部的反應。這份最新發表的研究指出，接受測驗的男女對幽默事
物的反應大部分都相同。不過腦部測驗的結果顯示，女性對於大腦左前方
皮質等、主宰語言和執行能力的區域，使用得比男性頻繁。研究也發現，
由於女性比較不會期望有幽默的事物出現，因此在接觸有趣的東西之後，
女性會比較能享受幽默的趣味。人不分男女都喜歡好笑的事物。不過，美
國史丹福大學醫學院的研究顯示，女性似乎比男性更能運用大腦分析研究
功能，來理解幽默事物，比較能享受幽默的趣味。史丹佛大學找來10名
男性和10名女性，讓他們觀賞70部卡通短片，要求他們描述這些卡通
如何有趣，同時以儀器觀察這些志願者腦部的反應。這份最新發表的研究
指出，接受測驗的男女對幽默事物的反應大部分都相同。不過腦部測驗的
結果顯示，女性對於大腦左前方皮質等、主宰語言和執行能力的區域，使
用得比男性頻繁。研究也發現，由於女性比較不會期望有幽默的事物出現
，因此在接觸有趣的東西之後，女性會比較能享受幽默的趣味。人不分男
女都喜歡好笑的事物。不過，美國史丹福大學醫學院的研究顯示，女性似
乎比男性更能運用大腦分析研究功能，來理解幽默事物，比較能享受幽默
的趣味。史丹佛大學找來10名男性和10名女性，讓他們觀賞70部卡
通短片，要求他們描述這些卡通如何有趣，同時以儀器觀察這些志願者腦
部的反應。這份最新發表的研究指出，接受測驗的男女對幽默事物的反應
大部分都相同。不過腦部測驗的結果顯示，女性對於大腦左前方皮質等、
主宰語言和執行能力的區域，使用得比男性頻繁。研究也發現，由於女性
比較不會期望有幽默的事物出現，因此在接觸有趣的東西之後，女性會比
較能享受幽默的趣味。人不分男女都喜歡好笑的事物。不過，美國史丹福
大學醫學院的研究顯示，女性似乎比男性更能運用大腦分析研究功能，來
理解幽默事物，比較能享受幽默的趣味。史丹佛大學找來10名男性和1
0名女性，讓他們觀賞70部卡通短片，要求他們描述這些卡通如何有趣
，同時以儀器觀察這些志願者腦部的反應。這份最新發表的研究指出，接
受測驗的男女對幽默事物的反應大部分都相同。不過腦部測驗的結果顯示
，女性對於大腦左前方皮質等、主宰語言和執行能力的區域，使用得比男
性頻繁。研究也發現，由於女性比較不會期望有幽默的事物出現，因此在
接觸有趣的東西之後，女性會比較能享受幽默的趣味。人不分男女都喜歡
好笑的事物。不過，美國史丹福大學醫學院的研究顯示，女性似乎比男性
更能運用大腦分析研究功能，來理解幽默事物，比較能享受幽默的趣味。
史丹佛大學找來10名男性和10名女性，讓他們觀賞70部卡通短片，
要求他們描述這些卡通如何有趣，同時以儀器觀察這些志願者腦部的反應
。這份最新發表的研究指出，接受測驗的男女對幽默事物的反應大部分都
相同。不過腦部測驗的結果顯示，女性對於大腦左前方皮質等、主宰語言
和執行能力的區域，使用得比男性頻繁。研究也發現，由於女性比較不會
期望有幽默的事物出現，因此在接觸有趣的東西之後，女性會比較能享受
幽默的趣味。人不分男女都喜歡好笑的事物。不過，美國史丹福大學醫學
院的研究顯示，女性似乎比男性更能運用大腦分析研究功能，來理解幽默
事物，比較能享受幽默的趣味。史丹佛大學找來10名男性和10名女性
，讓他們觀賞70部卡通短片，要求他們描述這些卡通如何有趣，同時以
儀器觀察這些志願者腦部的反應。這份最新發表的研究指出，接受測驗的
男女對幽默事物的反應大部分都相同。不過腦部測驗的結果顯示，女性對
於大腦左前方皮質等、主宰語言和執行能力的區域，使用得比男性頻繁。
研究也發現，由於女性比較不會期望有幽默的事物出現，因此在接觸有趣
的東西之後，女性會比較能享受幽默的趣味。
