全美各地八號舉行多項州長與市長選舉，結果民主黨抓住布希政府弊案
不斷，聲望下挫的利多，順利贏得維吉尼亞和紐澤西等兩個州長寶座
，聲勢大振。
而共和黨的紐約市長彭博由於政績不錯，加上鉅額預算宣傳，輕鬆連任
成功。
美國明年就要舉行國會期中選舉，今天選舉的結果，也被視為期中選舉
的風向球。
紐約市八號舉行市長和部分民意代表普選。
現任市長彭博以20%的領先票數，輕鬆打敗三度參選的民主黨拉丁裔
對手費瑞，將繼續領導紐約市四年。
加上前任市長朱利安尼的八年任期，共和黨已經在紐約，這個自由派大
本營，掌市長寶座16年之久。
也再一次證明紐約客注重實際，不受意識形態束縛的特色。
財產豐厚的彭博，這次自費七千四百萬美元競選連任，還創下競選連任
經費的新紀錄。
這次全美共有十多個城市舉行市長選舉，包括紐約，波士頓，底特律，
亞特蘭大，休士頓和聖地牙哥等重要大城，尋求連任的市長幾乎都經
鬆過關。
兩黨的表現也平分秋色，共和黨拿下波士頓，紐約，聖地牙哥，民主黨
則拿下底特律，亞特蘭大和休士頓。
而在競爭激烈的州長選舉方面，民主黨大獲全勝，除了保住紐澤西州長
寶座外，維吉尼亞州則是翻盤成功。
這次兩個州的四個候選人都不是在位州長，缺乏行政資源，因此投入數
千萬元的競選經費大舉宣傳，也出現不少負面文宣，過度炒作讓選民
受不了，也讓投票率大幅滑落。
而在選舉之外，不少地區也順便舉行政策公投。
加州就舉行八項公投，其中四項是州長阿諾史瓦辛格所提出，內容則是
無法在民主黨控制的議會中通過的法案。
目前雖然最終票數尚未揭曉，不過州務卿辦公室已經坦承，四項公投全
告失敗。
一般認為阿諾已經把個人的政治聲望都押在公投上，這次失敗將嚴重影
響他的連任之路。
另外德州和緬因州，分別都針對同志議題舉行公投，德州民眾以76%
的高支持率，通過禁止同志婚姻。
緬因州則以八成多的支持率，通過保護同志權益的法案。
由於美國明年將舉行國會期中選舉，眾議院435席和參議院三分之一
席次，也就是一百席，都將改選。
目前兩院都是共和黨佔多數，民主黨能否扭轉局勢，一般認為從這次的
選舉結果，可以看出一些端倪。
