為了幫助弱勢家庭，台北市政府從今天開始，準備一萬份的食物券，要發
給有需要的家庭，市長郝龍斌今天上午，就親自將食物券交給民眾，陪他
們買東西，不過，食物券只能在特定的便利商店使用。台北市長郝龍斌將
五千元面額的食物券，交給住在大同區一處市場2樓的吳女士，她因為生
病不良於行，經常往返醫院，又無法工作，生活相當困難，經過里長通報
，符合急難救助資格，也成為臺北市發放食物券的對象之一。因為無法行
走，由吳女士的女兒羅小姐代為採買，食物券只能在全家便利商店使用，
買了米、鮮奶麵包和泡麵等，結帳時一共是729元，雖然買到了食物，
但限制在全家超商使用，還是有點不方便。台北市總共準備了一萬份食物
券，之前申請核准的將有636戶可以在3月3號之前領到五千元面額的
食物券，市政府表示，並不是只有低收入戶可以申請，只要是遭逢變故，
生活有困難的家庭，經過里鄰系統或是民間團體通報，審核通過，就可以
領取。為了幫助弱勢家庭，台北市政府從今天開始，準備一萬份的食物券
，要發給有需要的家庭，市長郝龍斌今天上午，就親自將食物券交給民眾
，陪他們買東西，不過，食物券只能在特定的便利商店使用。台北市長郝
龍斌將五千元面額的食物券，交給住在大同區一處市場2樓的吳女士，她
因為生病不良於行，經常往返醫院，又無法工作，生活相當困難，經過里
長通報，符合急難救助資格，也成為臺北市發放食物券的對象之一。因為
無法行走，由吳女士的女兒羅小姐代為採買，食物券只能在全家便利商店
使用，買了米、鮮奶麵包和泡麵等，結帳時一共是729元，雖然買到了
食物，但限制在全家超商使用，還是有點不方便。台北市總共準備了一萬
份食物券，之前申請核准的將有636戶可以在3月3號之前領到五千元
面額的食物券，市政府表示，並不是只有低收入戶可以申請，只要是遭逢
變故，生活有困難的家庭，經過里鄰系統或是民間團體通報，審核通過，
就可以領取。為了幫助弱勢家庭，台北市政府從今天開始，準備一萬份的
食物券，要發給有需要的家庭，市長郝龍斌今天上午，就親自將食物券交
給民眾，陪他們買東西，不過，食物券只能在特定的便利商店使用。台北
市長郝龍斌將五千元面額的食物券，交給住在大同區一處市場2樓的吳女
士，她因為生病不良於行，經常往返醫院，又無法工作，生活相當困難，
經過里長通報，符合急難救助資格，也成為臺北市發放食物券的對象之一
。因為無法行走，由吳女士的女兒羅小姐代為採買，食物券只能在全家便
利商店使用，買了米、鮮奶麵包和泡麵等，結帳時一共是729元，雖然
買到了食物，但限制在全家超商使用，還是有點不方便。台北市總共準備
了一萬份食物券，之前申請核准的將有636戶可以在3月3號之前領到
五千元面額的食物券，市政府表示，並不是只有低收入戶可以申請，只要
是遭逢變故，生活有困難的家庭，經過里鄰系統或是民間團體通報，審核
通過，就可以領取。為了幫助弱勢家庭，台北市政府從今天開始，準備一
萬份的食物券，要發給有需要的家庭，市長郝龍斌今天上午，就親自將食
物券交給民眾，陪他們買東西，不過，食物券只能在特定的便利商店使用
。台北市長郝龍斌將五千元面額的食物券，交給住在大同區一處市場2樓
的吳女士，她因為生病不良於行，經常往返醫院，又無法工作，生活相當
困難，經過里長通報，符合急難救助資格，也成為臺北市發放食物券的對
象之一。因為無法行走，由吳女士的女兒羅小姐代為採買，食物券只能在
全家便利商店使用，買了米、鮮奶麵包和泡麵等，結帳時一共是729元
，雖然買到了食物，但限制在全家超商使用，還是有點不方便。台北市總
共準備了一萬份食物券，之前申請核准的將有636戶可以在3月3號之
前領到五千元面額的食物券，市政府表示，並不是只有低收入戶可以申請
，只要是遭逢變故，生活有困難的家庭，經過里鄰系統或是民間團體通報
，審核通過，就可以領取。
