來關心樂生療養院，去年底政府強制拆遷樂生之後，新莊捷運工程就已經
開始施工了，不過保存樂生的運動還是沒有停止，因為過幾天，就會有聯
合國教科文組織的委員來台灣，希望協助樂生申請世界文化遺產。政府在
去年底，為了新莊捷運，強制搬遷、拆除樂生療養院，雖然上個月，行政
院長還有衛生署長，有代表政府來道歉，不過拆樂生院的政策，一樣沒改
變。經過五年的樂生保存運動，下一步要怎麼走？這個議題受到國際關心
，下個禮拜聯合國教科文組織的委員，就要來台灣，討論把樂生療養院申
請變成世界遺產的可能性。青年樂生聯盟希望政府能看見國際的重視，停
止樂生拆除的動作，不過樂生療養院已經開始拆了，還有保存成為世界遺
產的價值嗎？學者認為，只要政府願意，就可以。這個國際會議三月六號
、七號兩天在台北舉行，也要讓政府知道，國際對樂生療養院很重視，希
望政府能夠暫停拆除的行動。來關心樂生療養院，去年底政府強制拆遷樂
生之後，新莊捷運工程就已經開始施工了，不過保存樂生的運動還是沒有
停止，因為過幾天，就會有聯合國教科文組織的委員來台灣，希望協助樂
生申請世界文化遺產。政府在去年底，為了新莊捷運，強制搬遷、拆除樂
生療養院，雖然上個月，行政院長還有衛生署長，有代表政府來道歉，不
過拆樂生院的政策，一樣沒改變。經過五年的樂生保存運動，下一步要怎
麼走？這個議題受到國際關心，下個禮拜聯合國教科文組織的委員，就要
來台灣，討論把樂生療養院申請變成世界遺產的可能性。青年樂生聯盟希
望政府能看見國際的重視，停止樂生拆除的動作，不過樂生療養院已經開
始拆了，還有保存成為世界遺產的價值嗎？學者認為，只要政府願意，就
可以。這個國際會議三月六號、七號兩天在台北舉行，也要讓政府知道，
國際對樂生療養院很重視，希望政府能夠暫停拆除的行動。來關心樂生療
養院，去年底政府強制拆遷樂生之後，新莊捷運工程就已經開始施工了，
不過保存樂生的運動還是沒有停止，因為過幾天，就會有聯合國教科文組
織的委員來台灣，希望協助樂生申請世界文化遺產。政府在去年底，為了
新莊捷運，強制搬遷、拆除樂生療養院，雖然上個月，行政院長還有衛生
署長，有代表政府來道歉，不過拆樂生院的政策，一樣沒改變。經過五年
的樂生保存運動，下一步要怎麼走？這個議題受到國際關心，下個禮拜聯
合國教科文組織的委員，就要來台灣，討論把樂生療養院申請變成世界遺
產的可能性。青年樂生聯盟希望政府能看見國際的重視，停止樂生拆除的
動作，不過樂生療養院已經開始拆了，還有保存成為世界遺產的價值嗎？
學者認為，只要政府願意，就可以。這個國際會議三月六號、七號兩天在
台北舉行，也要讓政府知道，國際對樂生療養院很重視，希望政府能夠暫
停拆除的行動。來關心樂生療養院，去年底政府強制拆遷樂生之後，新莊
捷運工程就已經開始施工了，不過保存樂生的運動還是沒有停止，因為過
幾天，就會有聯合國教科文組織的委員來台灣，希望協助樂生申請世界文
化遺產。政府在去年底，為了新莊捷運，強制搬遷、拆除樂生療養院，雖
然上個月，行政院長還有衛生署長，有代表政府來道歉，不過拆樂生院的
政策，一樣沒改變。經過五年的樂生保存運動，下一步要怎麼走？這個議
題受到國際關心，下個禮拜聯合國教科文組織的委員，就要來台灣，討論
把樂生療養院申請變成世界遺產的可能性。青年樂生聯盟希望政府能看見
國際的重視，停止樂生拆除的動作，不過樂生療養院已經開始拆了，還有
保存成為世界遺產的價值嗎？學者認為，只要政府願意，就可以。這個國
際會議三月六號、七號兩天在台北舉行，也要讓政府知道，國際對樂生療
養院很重視，希望政府能夠暫停拆除的行動。來關心樂生療養院，去年底
政府強制拆遷樂生之後，新莊捷運工程就已經開始施工了，不過保存樂生
的運動還是沒有停止，因為過幾天，就會有聯合國教科文組織的委員來台
灣，希望協助樂生申請世界文化遺產。政府在去年底，為了新莊捷運，強
制搬遷、拆除樂生療養院，雖然上個月，行政院長還有衛生署長，有代表
政府來道歉，不過拆樂生院的政策，一樣沒改變。經過五年的樂生保存運
動，下一步要怎麼走？這個議題受到國際關心，下個禮拜聯合國教科文組
織的委員，就要來台灣，討論把樂生療養院申請變成世界遺產的可能性。
青年樂生聯盟希望政府能看見國際的重視，停止樂生拆除的動作，不過樂
生療養院已經開始拆了，還有保存成為世界遺產的價值嗎？學者認為，只
要政府願意，就可以。這個國際會議三月六號、七號兩天在台北舉行，也
要讓政府知道，國際對樂生療養院很重視，希望政府能夠暫停拆除的行動
。
