如果您最近有在網路上瀏覽，可能會發現有賣家，在販賣，號稱環保、又
無二手菸危害的「電子菸」。不過，這種電子菸裡面，還是含有尼古丁的
成分，董氏基金會今天就提出警告，要求主管機關衛生署進行稽查、一旦
違法就應該開罰。吸一口、吞雲吐霧，就和傳統香菸一模一樣，不過這種
新式「電子菸」，並不是由真火點燃，而且吐出的煙霧，是由菸彈裡的電
子霧化器，揮發出來的水蒸氣，因為業者宣稱環保無菸害，最近在網路上
大賣，一組售價三千六，賣家說一個月可以熱賣兩、三百組。這樣的說法
，董氏基金會提出反駁，認為「電子菸」還是含有尼古丁成分，它釋放出
來的煙霧是否安全，還有待衛生單位進一步化驗。菸害防制新法第14條
規定，任何人不得製造、輸入或販賣菸品形狀的任何物品，否則就涉及違
法誘導吸菸。衛生署今天表示，「電子菸」是否屬於菸品還需要再討論，
不過一旦發現內容物含有尼古丁，就會先依法開罰。不管是抽電子菸或傳
統菸，對吸菸族來說同樣都會對身體造成傷害，唯有下定決心戒斷煙癮，
才能真正遠離戒害。記者賴淑敏張梓嘉台北報導如果您最近有在網路上瀏
覽，可能會發現有賣家，在販賣，號稱環保、又無二手菸危害的「電子菸
」。不過，這種電子菸裡面，還是含有尼古丁的成分，董氏基金會今天就
提出警告，要求主管機關衛生署進行稽查、一旦違法就應該開罰。吸一口
、吞雲吐霧，就和傳統香菸一模一樣，不過這種新式「電子菸」，並不是
由真火點燃，而且吐出的煙霧，是由菸彈裡的電子霧化器，揮發出來的水
蒸氣，因為業者宣稱環保無菸害，最近在網路上大賣，一組售價三千六，
賣家說一個月可以熱賣兩、三百組。這樣的說法，董氏基金會提出反駁，
認為「電子菸」還是含有尼古丁成分，它釋放出來的煙霧是否安全，還有
待衛生單位進一步化驗。菸害防制新法第14條規定，任何人不得製造、
輸入或販賣菸品形狀的任何物品，否則就涉及違法誘導吸菸。衛生署今天
表示，「電子菸」是否屬於菸品還需要再討論，不過一旦發現內容物含有
尼古丁，就會先依法開罰。不管是抽電子菸或傳統菸，對吸菸族來說同樣
都會對身體造成傷害，唯有下定決心戒斷煙癮，才能真正遠離戒害。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導如果您最近有在網路上瀏覽，可能會發現有賣家，
在販賣，號稱環保、又無二手菸危害的「電子菸」。不過，這種電子菸裡
面，還是含有尼古丁的成分，董氏基金會今天就提出警告，要求主管機關
衛生署進行稽查、一旦違法就應該開罰。吸一口、吞雲吐霧，就和傳統香
菸一模一樣，不過這種新式「電子菸」，並不是由真火點燃，而且吐出的
煙霧，是由菸彈裡的電子霧化器，揮發出來的水蒸氣，因為業者宣稱環保
無菸害，最近在網路上大賣，一組售價三千六，賣家說一個月可以熱賣兩
、三百組。這樣的說法，董氏基金會提出反駁，認為「電子菸」還是含有
尼古丁成分，它釋放出來的煙霧是否安全，還有待衛生單位進一步化驗。
菸害防制新法第14條規定，任何人不得製造、輸入或販賣菸品形狀的任
何物品，否則就涉及違法誘導吸菸。衛生署今天表示，「電子菸」是否屬
於菸品還需要再討論，不過一旦發現內容物含有尼古丁，就會先依法開罰
。不管是抽電子菸或傳統菸，對吸菸族來說同樣都會對身體造成傷害，唯
有下定決心戒斷煙癮，才能真正遠離戒害。記者賴淑敏張梓嘉台北報導如
果您最近有在網路上瀏覽，可能會發現有賣家，在販賣，號稱環保、又無
二手菸危害的「電子菸」。不過，這種電子菸裡面，還是含有尼古丁的成
分，董氏基金會今天就提出警告，要求主管機關衛生署進行稽查、一旦違
法就應該開罰。吸一口、吞雲吐霧，就和傳統香菸一模一樣，不過這種新
式「電子菸」，並不是由真火點燃，而且吐出的煙霧，是由菸彈裡的電子
霧化器，揮發出來的水蒸氣，因為業者宣稱環保無菸害，最近在網路上大
賣，一組售價三千六，賣家說一個月可以熱賣兩、三百組。這樣的說法，
董氏基金會提出反駁，認為「電子菸」還是含有尼古丁成分，它釋放出來
的煙霧是否安全，還有待衛生單位進一步化驗。菸害防制新法第14條規
定，任何人不得製造、輸入或販賣菸品形狀的任何物品，否則就涉及違法
誘導吸菸。衛生署今天表示，「電子菸」是否屬於菸品還需要再討論，不
過一旦發現內容物含有尼古丁，就會先依法開罰。不管是抽電子菸或傳統
菸，對吸菸族來說同樣都會對身體造成傷害，唯有下定決心戒斷煙癮，才
能真正遠離戒害。記者賴淑敏張梓嘉台北報導如果您最近有在網路上瀏覽
，可能會發現有賣家，在販賣，號稱環保、又無二手菸危害的「電子菸」
。不過，這種電子菸裡面，還是含有尼古丁的成分，董氏基金會今天就提
出警告，要求主管機關衛生署進行稽查、一旦違法就應該開罰。吸一口、
吞雲吐霧，就和傳統香菸一模一樣，不過這種新式「電子菸」，並不是由
真火點燃，而且吐出的煙霧，是由菸彈裡的電子霧化器，揮發出來的水蒸
氣，因為業者宣稱環保無菸害，最近在網路上大賣，一組售價三千六，賣
家說一個月可以熱賣兩、三百組。這樣的說法，董氏基金會提出反駁，認
為「電子菸」還是含有尼古丁成分，它釋放出來的煙霧是否安全，還有待
衛生單位進一步化驗。菸害防制新法第14條規定，任何人不得製造、輸
入或販賣菸品形狀的任何物品，否則就涉及違法誘導吸菸。衛生署今天表
示，「電子菸」是否屬於菸品還需要再討論，不過一旦發現內容物含有尼
古丁，就會先依法開罰。不管是抽電子菸或傳統菸，對吸菸族來說同樣都
會對身體造成傷害，唯有下定決心戒斷煙癮，才能真正遠離戒害。記者賴
淑敏張梓嘉台北報導如果您最近有在網路上瀏覽，可能會發現有賣家，在
販賣，號稱環保、又無二手菸危害的「電子菸」。不過，這種電子菸裡面
，還是含有尼古丁的成分，董氏基金會今天就提出警告，要求主管機關衛
生署進行稽查、一旦違法就應該開罰。吸一口、吞雲吐霧，就和傳統香菸
一模一樣，不過這種新式「電子菸」，並不是由真火點燃，而且吐出的煙
霧，是由菸彈裡的電子霧化器，揮發出來的水蒸氣，因為業者宣稱環保無
菸害，最近在網路上大賣，一組售價三千六，賣家說一個月可以熱賣兩、
三百組。這樣的說法，董氏基金會提出反駁，認為「電子菸」還是含有尼
古丁成分，它釋放出來的煙霧是否安全，還有待衛生單位進一步化驗。菸
害防制新法第14條規定，任何人不得製造、輸入或販賣菸品形狀的任何
物品，否則就涉及違法誘導吸菸。衛生署今天表示，「電子菸」是否屬於
菸品還需要再討論，不過一旦發現內容物含有尼古丁，就會先依法開罰。
不管是抽電子菸或傳統菸，對吸菸族來說同樣都會對身體造成傷害，唯有
下定決心戒斷煙癮，才能真正遠離戒害。記者賴淑敏張梓嘉台北報導如果
您最近有在網路上瀏覽，可能會發現有賣家，在販賣，號稱環保、又無二
手菸危害的「電子菸」。不過，這種電子菸裡面，還是含有尼古丁的成分
，董氏基金會今天就提出警告，要求主管機關衛生署進行稽查、一旦違法
就應該開罰。吸一口、吞雲吐霧，就和傳統香菸一模一樣，不過這種新式
「電子菸」，並不是由真火點燃，而且吐出的煙霧，是由菸彈裡的電子霧
化器，揮發出來的水蒸氣，因為業者宣稱環保無菸害，最近在網路上大賣
，一組售價三千六，賣家說一個月可以熱賣兩、三百組。這樣的說法，董
氏基金會提出反駁，認為「電子菸」還是含有尼古丁成分，它釋放出來的
煙霧是否安全，還有待衛生單位進一步化驗。菸害防制新法第14條規定
，任何人不得製造、輸入或販賣菸品形狀的任何物品，否則就涉及違法誘
導吸菸。衛生署今天表示，「電子菸」是否屬於菸品還需要再討論，不過
一旦發現內容物含有尼古丁，就會先依法開罰。不管是抽電子菸或傳統菸
，對吸菸族來說同樣都會對身體造成傷害，唯有下定決心戒斷煙癮，才能
真正遠離戒害。記者賴淑敏張梓嘉台北報導如果您最近有在網路上瀏覽，
可能會發現有賣家，在販賣，號稱環保、又無二手菸危害的「電子菸」。
不過，這種電子菸裡面，還是含有尼古丁的成分，董氏基金會今天就提出
警告，要求主管機關衛生署進行稽查、一旦違法就應該開罰。吸一口、吞
雲吐霧，就和傳統香菸一模一樣，不過這種新式「電子菸」，並不是由真
火點燃，而且吐出的煙霧，是由菸彈裡的電子霧化器，揮發出來的水蒸氣
，因為業者宣稱環保無菸害，最近在網路上大賣，一組售價三千六，賣家
說一個月可以熱賣兩、三百組。這樣的說法，董氏基金會提出反駁，認為
「電子菸」還是含有尼古丁成分，它釋放出來的煙霧是否安全，還有待衛
生單位進一步化驗。菸害防制新法第14條規定，任何人不得製造、輸入
或販賣菸品形狀的任何物品，否則就涉及違法誘導吸菸。衛生署今天表示
，「電子菸」是否屬於菸品還需要再討論，不過一旦發現內容物含有尼古
丁，就會先依法開罰。不管是抽電子菸或傳統菸，對吸菸族來說同樣都會
對身體造成傷害，唯有下定決心戒斷煙癮，才能真正遠離戒害。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導
