為了提振民眾的、消費信心與振興景氣，政府再釋出優惠利多，從今天開
始，經濟部推出幸福巴士方案，民眾到8月底以前，都可以一百塊，暢遊
台灣任何一條觀光路線。幸福巴士首發團出發，經濟部長尹啟銘揮舞著幸
福巴士的旗幟，這站停靠的是票選旅遊最熱門景點的鶯歌陶瓷老街。熱鬧
的舞獅帶動鶯歌老街氣氛，讓報名參加首發團的這對姊妹檔直呼，100
塊包下一整天的旅遊行程，實在太划算了。幸福巴士列車啟動，行政院長
劉兆玄也一塊共襄盛舉，不但自掏腰包買下瓷器要拼經濟，劉院長更在陶
板上作畫，取名牛迎新春，要以牛的奮鬥精神拚經濟。這次撒下4千萬預
算的幸福巴士方案，劉兆玄親自推銷，更不忘向民眾喊話，政府已有萬全
政策因應未來各種挑戰。從3月份到8月份，經濟部將提供2000班幸
福巴士列車，橫跨全台各地，參加的民眾只要花100元就能上車，目標
希望能帶動相關商機10億元，並且創造1200個就業機會。為了提振
民眾的、消費信心與振興景氣，政府再釋出優惠利多，從今天開始，經濟
部推出幸福巴士方案，民眾到8月底以前，都可以一百塊，暢遊台灣任何
一條觀光路線。幸福巴士首發團出發，經濟部長尹啟銘揮舞著幸福巴士的
旗幟，這站停靠的是票選旅遊最熱門景點的鶯歌陶瓷老街。熱鬧的舞獅帶
動鶯歌老街氣氛，讓報名參加首發團的這對姊妹檔直呼，100塊包下一
整天的旅遊行程，實在太划算了。幸福巴士列車啟動，行政院長劉兆玄也
一塊共襄盛舉，不但自掏腰包買下瓷器要拼經濟，劉院長更在陶板上作畫
，取名牛迎新春，要以牛的奮鬥精神拚經濟。這次撒下4千萬預算的幸福
巴士方案，劉兆玄親自推銷，更不忘向民眾喊話，政府已有萬全政策因應
未來各種挑戰。從3月份到8月份，經濟部將提供2000班幸福巴士列
車，橫跨全台各地，參加的民眾只要花100元就能上車，目標希望能帶
動相關商機10億元，並且創造1200個就業機會。為了提振民眾的、
消費信心與振興景氣，政府再釋出優惠利多，從今天開始，經濟部推出幸
福巴士方案，民眾到8月底以前，都可以一百塊，暢遊台灣任何一條觀光
路線。幸福巴士首發團出發，經濟部長尹啟銘揮舞著幸福巴士的旗幟，這
站停靠的是票選旅遊最熱門景點的鶯歌陶瓷老街。熱鬧的舞獅帶動鶯歌老
街氣氛，讓報名參加首發團的這對姊妹檔直呼，100塊包下一整天的旅
遊行程，實在太划算了。幸福巴士列車啟動，行政院長劉兆玄也一塊共襄
盛舉，不但自掏腰包買下瓷器要拼經濟，劉院長更在陶板上作畫，取名牛
迎新春，要以牛的奮鬥精神拚經濟。這次撒下4千萬預算的幸福巴士方案
，劉兆玄親自推銷，更不忘向民眾喊話，政府已有萬全政策因應未來各種
挑戰。從3月份到8月份，經濟部將提供2000班幸福巴士列車，橫跨
全台各地，參加的民眾只要花100元就能上車，目標希望能帶動相關商
機10億元，並且創造1200個就業機會。為了提振民眾的、消費信心
與振興景氣，政府再釋出優惠利多，從今天開始，經濟部推出幸福巴士方
案，民眾到8月底以前，都可以一百塊，暢遊台灣任何一條觀光路線。幸
福巴士首發團出發，經濟部長尹啟銘揮舞著幸福巴士的旗幟，這站停靠的
是票選旅遊最熱門景點的鶯歌陶瓷老街。熱鬧的舞獅帶動鶯歌老街氣氛，
讓報名參加首發團的這對姊妹檔直呼，100塊包下一整天的旅遊行程，
實在太划算了。幸福巴士列車啟動，行政院長劉兆玄也一塊共襄盛舉，不
但自掏腰包買下瓷器要拼經濟，劉院長更在陶板上作畫，取名牛迎新春，
要以牛的奮鬥精神拚經濟。這次撒下4千萬預算的幸福巴士方案，劉兆玄
親自推銷，更不忘向民眾喊話，政府已有萬全政策因應未來各種挑戰。從
3月份到8月份，經濟部將提供2000班幸福巴士列車，橫跨全台各地
，參加的民眾只要花100元就能上車，目標希望能帶動相關商機10億
元，並且創造1200個就業機會。為了提振民眾的、消費信心與振興景
氣，政府再釋出優惠利多，從今天開始，經濟部推出幸福巴士方案，民眾
到8月底以前，都可以一百塊，暢遊台灣任何一條觀光路線。幸福巴士首
發團出發，經濟部長尹啟銘揮舞著幸福巴士的旗幟，這站停靠的是票選旅
遊最熱門景點的鶯歌陶瓷老街。熱鬧的舞獅帶動鶯歌老街氣氛，讓報名參
加首發團的這對姊妹檔直呼，100塊包下一整天的旅遊行程，實在太划
算了。幸福巴士列車啟動，行政院長劉兆玄也一塊共襄盛舉，不但自掏腰
包買下瓷器要拼經濟，劉院長更在陶板上作畫，取名牛迎新春，要以牛的
奮鬥精神拚經濟。這次撒下4千萬預算的幸福巴士方案，劉兆玄親自推銷
，更不忘向民眾喊話，政府已有萬全政策因應未來各種挑戰。從3月份到
8月份，經濟部將提供2000班幸福巴士列車，橫跨全台各地，參加的
民眾只要花100元就能上車，目標希望能帶動相關商機10億元，並且
創造1200個就業機會。為了提振民眾的、消費信心與振興景氣，政府
再釋出優惠利多，從今天開始，經濟部推出幸福巴士方案，民眾到8月底
以前，都可以一百塊，暢遊台灣任何一條觀光路線。幸福巴士首發團出發
，經濟部長尹啟銘揮舞著幸福巴士的旗幟，這站停靠的是票選旅遊最熱門
景點的鶯歌陶瓷老街。熱鬧的舞獅帶動鶯歌老街氣氛，讓報名參加首發團
的這對姊妹檔直呼，100塊包下一整天的旅遊行程，實在太划算了。幸
福巴士列車啟動，行政院長劉兆玄也一塊共襄盛舉，不但自掏腰包買下瓷
器要拼經濟，劉院長更在陶板上作畫，取名牛迎新春，要以牛的奮鬥精神
拚經濟。這次撒下4千萬預算的幸福巴士方案，劉兆玄親自推銷，更不忘
向民眾喊話，政府已有萬全政策因應未來各種挑戰。從3月份到8月份，
經濟部將提供2000班幸福巴士列車，橫跨全台各地，參加的民眾只要
花100元就能上車，目標希望能帶動相關商機10億元，並且創造12
00個就業機會。
