就在法國暴動越演越烈的同時，德國和比利時也分別傳出街頭火燒車事件
，雖然規模都不大。但由於歐洲各國都有不少以穆斯林為主的外來移民，
對遭到主流社會歧視的待遇感到憤慨，因此各國一面提醒民眾，到法國旅
遊時避開暴動區域；一面也戒慎恐懼地面對自己國內的族群問題，以免重
演法國的狀況。這裡是德國北部靠海的大城不萊梅，消防隊員在深夜中以
噴水車試圖撲滅火勢。這輛露營車被燒的只剩下骨架子，車主在一旁看了
既害怕又心痛。這實在是。。。。。。。。我真的無話可說了。我正要去
修車店拿車回來，那些壞蛋就打破我家廚房玻璃。除了不萊梅，德國首都
柏林和比利時首都布魯塞爾，也分別有好幾輛汽車遭殃。過去將近兩個星
期以來，法國巴黎郊區暴動的畫面傳遍全世界，鄰近的歐洲國家傳出街頭
暴力，更讓相關官員不敢掉以輕心。我們擔心這些事件是有樣學樣。看到
法國出事就依樣畫葫蘆。所以我們採取了必要的措施，加強警力巡邏。這
樣的擔心並非沒有道理。歐洲各國都有為數不少來自北非和土耳其的移民
。而紐約時報就指出，歐洲在族群融合、讓移民在新天地裡建立新的國家
認同這方面，做得遠不如美國，才會造成這些以穆斯林為主、教育程度和
社會經濟地位偏低的族群，有強烈的疏離感。英國首相布萊爾也同意，要
更全面性地處理少數民族問題。我們自己國內幾年前也面對過這種情況。
當警察開始採取強硬措施，就產生許多問題和困難。所以必須時時注意社
區關係。情勢發展還有待觀察。但可以確定的是，法國的觀光旅遊已經開
始受到影響。繼美俄與匈牙利之後，英國、德國、日本等9個國家，也紛
紛提醒自己的國民，到法國旅遊時要避開暴動區域。就在法國暴動越演越
烈的同時，德國和比利時也分別傳出街頭火燒車事件，雖然規模都不大。
但由於歐洲各國都有不少以穆斯林為主的外來移民，對遭到主流社會歧視
的待遇感到憤慨，因此各國一面提醒民眾，到法國旅遊時避開暴動區域；
一面也戒慎恐懼地面對自己國內的族群問題，以免重演法國的狀況。這裡
是德國北部靠海的大城不萊梅，消防隊員在深夜中以噴水車試圖撲滅火勢
。這輛露營車被燒的只剩下骨架子，車主在一旁看了既害怕又心痛。這實
在是。。。。。。。。我真的無話可說了。我正要去修車店拿車回來，那
些壞蛋就打破我家廚房玻璃。除了不萊梅，德國首都柏林和比利時首都布
魯塞爾，也分別有好幾輛汽車遭殃。過去將近兩個星期以來，法國巴黎郊
區暴動的畫面傳遍全世界，鄰近的歐洲國家傳出街頭暴力，更讓相關官員
不敢掉以輕心。我們擔心這些事件是有樣學樣。看到法國出事就依樣畫葫
蘆。所以我們採取了必要的措施，加強警力巡邏。這樣的擔心並非沒有道
理。歐洲各國都有為數不少來自北非和土耳其的移民。而紐約時報就指出
，歐洲在族群融合、讓移民在新天地裡建立新的國家認同這方面，做得遠
不如美國，才會造成這些以穆斯林為主、教育程度和社會經濟地位偏低的
族群，有強烈的疏離感。英國首相布萊爾也同意，要更全面性地處理少數
民族問題。我們自己國內幾年前也面對過這種情況。當警察開始採取強硬
措施，就產生許多問題和困難。所以必須時時注意社區關係。情勢發展還
有待觀察。但可以確定的是，法國的觀光旅遊已經開始受到影響。繼美俄
與匈牙利之後，英國、德國、日本等9個國家，也紛紛提醒自己的國民，
到法國旅遊時要避開暴動區域。就在法國暴動越演越烈的同時，德國和比
利時也分別傳出街頭火燒車事件，雖然規模都不大。但由於歐洲各國都有
不少以穆斯林為主的外來移民，對遭到主流社會歧視的待遇感到憤慨，因
此各國一面提醒民眾，到法國旅遊時避開暴動區域；一面也戒慎恐懼地面
對自己國內的族群問題，以免重演法國的狀況。這裡是德國北部靠海的大
城不萊梅，消防隊員在深夜中以噴水車試圖撲滅火勢。這輛露營車被燒的
只剩下骨架子，車主在一旁看了既害怕又心痛。這實在是。。。。。。。
。我真的無話可說了。我正要去修車店拿車回來，那些壞蛋就打破我家廚
房玻璃。除了不萊梅，德國首都柏林和比利時首都布魯塞爾，也分別有好
幾輛汽車遭殃。過去將近兩個星期以來，法國巴黎郊區暴動的畫面傳遍全
世界，鄰近的歐洲國家傳出街頭暴力，更讓相關官員不敢掉以輕心。我們
擔心這些事件是有樣學樣。看到法國出事就依樣畫葫蘆。所以我們採取了
必要的措施，加強警力巡邏。這樣的擔心並非沒有道理。歐洲各國都有為
數不少來自北非和土耳其的移民。而紐約時報就指出，歐洲在族群融合、
讓移民在新天地裡建立新的國家認同這方面，做得遠不如美國，才會造成
這些以穆斯林為主、教育程度和社會經濟地位偏低的族群，有強烈的疏離
感。英國首相布萊爾也同意，要更全面性地處理少數民族問題。我們自己
國內幾年前也面對過這種情況。當警察開始採取強硬措施，就產生許多問
題和困難。所以必須時時注意社區關係。情勢發展還有待觀察。但可以確
定的是，法國的觀光旅遊已經開始受到影響。繼美俄與匈牙利之後，英國
、德國、日本等9個國家，也紛紛提醒自己的國民，到法國旅遊時要避開
暴動區域。就在法國暴動越演越烈的同時，德國和比利時也分別傳出街頭
火燒車事件，雖然規模都不大。但由於歐洲各國都有不少以穆斯林為主的
外來移民，對遭到主流社會歧視的待遇感到憤慨，因此各國一面提醒民眾
，到法國旅遊時避開暴動區域；一面也戒慎恐懼地面對自己國內的族群問
題，以免重演法國的狀況。這裡是德國北部靠海的大城不萊梅，消防隊員
在深夜中以噴水車試圖撲滅火勢。這輛露營車被燒的只剩下骨架子，車主
在一旁看了既害怕又心痛。這實在是。。。。。。。。我真的無話可說了
。我正要去修車店拿車回來，那些壞蛋就打破我家廚房玻璃。除了不萊梅
，德國首都柏林和比利時首都布魯塞爾，也分別有好幾輛汽車遭殃。過去
將近兩個星期以來，法國巴黎郊區暴動的畫面傳遍全世界，鄰近的歐洲國
家傳出街頭暴力，更讓相關官員不敢掉以輕心。我們擔心這些事件是有樣
學樣。看到法國出事就依樣畫葫蘆。所以我們採取了必要的措施，加強警
力巡邏。這樣的擔心並非沒有道理。歐洲各國都有為數不少來自北非和土
耳其的移民。而紐約時報就指出，歐洲在族群融合、讓移民在新天地裡建
立新的國家認同這方面，做得遠不如美國，才會造成這些以穆斯林為主、
教育程度和社會經濟地位偏低的族群，有強烈的疏離感。英國首相布萊爾
也同意，要更全面性地處理少數民族問題。我們自己國內幾年前也面對過
這種情況。當警察開始採取強硬措施，就產生許多問題和困難。所以必須
時時注意社區關係。情勢發展還有待觀察。但可以確定的是，法國的觀光
旅遊已經開始受到影響。繼美俄與匈牙利之後，英國、德國、日本等9個
國家，也紛紛提醒自己的國民，到法國旅遊時要避開暴動區域。就在法國
暴動越演越烈的同時，德國和比利時也分別傳出街頭火燒車事件，雖然規
模都不大。但由於歐洲各國都有不少以穆斯林為主的外來移民，對遭到主
流社會歧視的待遇感到憤慨，因此各國一面提醒民眾，到法國旅遊時避開
暴動區域；一面也戒慎恐懼地面對自己國內的族群問題，以免重演法國的
狀況。這裡是德國北部靠海的大城不萊梅，消防隊員在深夜中以噴水車試
圖撲滅火勢。這輛露營車被燒的只剩下骨架子，車主在一旁看了既害怕又
心痛。這實在是。。。。。。。。我真的無話可說了。我正要去修車店拿
車回來，那些壞蛋就打破我家廚房玻璃。除了不萊梅，德國首都柏林和比
利時首都布魯塞爾，也分別有好幾輛汽車遭殃。過去將近兩個星期以來，
法國巴黎郊區暴動的畫面傳遍全世界，鄰近的歐洲國家傳出街頭暴力，更
讓相關官員不敢掉以輕心。我們擔心這些事件是有樣學樣。看到法國出事
就依樣畫葫蘆。所以我們採取了必要的措施，加強警力巡邏。這樣的擔心
並非沒有道理。歐洲各國都有為數不少來自北非和土耳其的移民。而紐約
時報就指出，歐洲在族群融合、讓移民在新天地裡建立新的國家認同這方
面，做得遠不如美國，才會造成這些以穆斯林為主、教育程度和社會經濟
地位偏低的族群，有強烈的疏離感。英國首相布萊爾也同意，要更全面性
地處理少數民族問題。我們自己國內幾年前也面對過這種情況。當警察開
始採取強硬措施，就產生許多問題和困難。所以必須時時注意社區關係。
情勢發展還有待觀察。但可以確定的是，法國的觀光旅遊已經開始受到影
響。繼美俄與匈牙利之後，英國、德國、日本等9個國家，也紛紛提醒自
己的國民，到法國旅遊時要避開暴動區域。就在法國暴動越演越烈的同時
，德國和比利時也分別傳出街頭火燒車事件，雖然規模都不大。但由於歐
洲各國都有不少以穆斯林為主的外來移民，對遭到主流社會歧視的待遇感
到憤慨，因此各國一面提醒民眾，到法國旅遊時避開暴動區域；一面也戒
慎恐懼地面對自己國內的族群問題，以免重演法國的狀況。這裡是德國北
部靠海的大城不萊梅，消防隊員在深夜中以噴水車試圖撲滅火勢。這輛露
營車被燒的只剩下骨架子，車主在一旁看了既害怕又心痛。這實在是。。
。。。。。。我真的無話可說了。我正要去修車店拿車回來，那些壞蛋就
打破我家廚房玻璃。除了不萊梅，德國首都柏林和比利時首都布魯塞爾，
也分別有好幾輛汽車遭殃。過去將近兩個星期以來，法國巴黎郊區暴動的
畫面傳遍全世界，鄰近的歐洲國家傳出街頭暴力，更讓相關官員不敢掉以
輕心。我們擔心這些事件是有樣學樣。看到法國出事就依樣畫葫蘆。所以
我們採取了必要的措施，加強警力巡邏。這樣的擔心並非沒有道理。歐洲
各國都有為數不少來自北非和土耳其的移民。而紐約時報就指出，歐洲在
族群融合、讓移民在新天地裡建立新的國家認同這方面，做得遠不如美國
，才會造成這些以穆斯林為主、教育程度和社會經濟地位偏低的族群，有
強烈的疏離感。英國首相布萊爾也同意，要更全面性地處理少數民族問題
。我們自己國內幾年前也面對過這種情況。當警察開始採取強硬措施，就
產生許多問題和困難。所以必須時時注意社區關係。情勢發展還有待觀察
。但可以確定的是，法國的觀光旅遊已經開始受到影響。繼美俄與匈牙利
之後，英國、德國、日本等9個國家，也紛紛提醒自己的國民，到法國旅
遊時要避開暴動區域。就在法國暴動越演越烈的同時，德國和比利時也分
別傳出街頭火燒車事件，雖然規模都不大。但由於歐洲各國都有不少以穆
斯林為主的外來移民，對遭到主流社會歧視的待遇感到憤慨，因此各國一
面提醒民眾，到法國旅遊時避開暴動區域；一面也戒慎恐懼地面對自己國
內的族群問題，以免重演法國的狀況。這裡是德國北部靠海的大城不萊梅
，消防隊員在深夜中以噴水車試圖撲滅火勢。這輛露營車被燒的只剩下骨
架子，車主在一旁看了既害怕又心痛。這實在是。。。。。。。。我真的
無話可說了。我正要去修車店拿車回來，那些壞蛋就打破我家廚房玻璃。
除了不萊梅，德國首都柏林和比利時首都布魯塞爾，也分別有好幾輛汽車
遭殃。過去將近兩個星期以來，法國巴黎郊區暴動的畫面傳遍全世界，鄰
近的歐洲國家傳出街頭暴力，更讓相關官員不敢掉以輕心。我們擔心這些
事件是有樣學樣。看到法國出事就依樣畫葫蘆。所以我們採取了必要的措
施，加強警力巡邏。這樣的擔心並非沒有道理。歐洲各國都有為數不少來
自北非和土耳其的移民。而紐約時報就指出，歐洲在族群融合、讓移民在
新天地裡建立新的國家認同這方面，做得遠不如美國，才會造成這些以穆
斯林為主、教育程度和社會經濟地位偏低的族群，有強烈的疏離感。英國
首相布萊爾也同意，要更全面性地處理少數民族問題。我們自己國內幾年
前也面對過這種情況。當警察開始採取強硬措施，就產生許多問題和困難
。所以必須時時注意社區關係。情勢發展還有待觀察。但可以確定的是，
法國的觀光旅遊已經開始受到影響。繼美俄與匈牙利之後，英國、德國、
日本等9個國家，也紛紛提醒自己的國民，到法國旅遊時要避開暴動區域
。就在法國暴動越演越烈的同時，德國和比利時也分別傳出街頭火燒車事
件，雖然規模都不大。但由於歐洲各國都有不少以穆斯林為主的外來移民
，對遭到主流社會歧視的待遇感到憤慨，因此各國一面提醒民眾，到法國
旅遊時避開暴動區域；一面也戒慎恐懼地面對自己國內的族群問題，以免
重演法國的狀況。這裡是德國北部靠海的大城不萊梅，消防隊員在深夜中
以噴水車試圖撲滅火勢。這輛露營車被燒的只剩下骨架子，車主在一旁看
了既害怕又心痛。這實在是。。。。。。。。我真的無話可說了。我正要
去修車店拿車回來，那些壞蛋就打破我家廚房玻璃。除了不萊梅，德國首
都柏林和比利時首都布魯塞爾，也分別有好幾輛汽車遭殃。過去將近兩個
星期以來，法國巴黎郊區暴動的畫面傳遍全世界，鄰近的歐洲國家傳出街
頭暴力，更讓相關官員不敢掉以輕心。我們擔心這些事件是有樣學樣。看
到法國出事就依樣畫葫蘆。所以我們採取了必要的措施，加強警力巡邏。
這樣的擔心並非沒有道理。歐洲各國都有為數不少來自北非和土耳其的移
民。而紐約時報就指出，歐洲在族群融合、讓移民在新天地裡建立新的國
家認同這方面，做得遠不如美國，才會造成這些以穆斯林為主、教育程度
和社會經濟地位偏低的族群，有強烈的疏離感。英國首相布萊爾也同意，
要更全面性地處理少數民族問題。我們自己國內幾年前也面對過這種情況
。當警察開始採取強硬措施，就產生許多問題和困難。所以必須時時注意
社區關係。情勢發展還有待觀察。但可以確定的是，法國的觀光旅遊已經
開始受到影響。繼美俄與匈牙利之後，英國、德國、日本等9個國家，也
紛紛提醒自己的國民，到法國旅遊時要避開暴動區域。就在法國暴動越演
越烈的同時，德國和比利時也分別傳出街頭火燒車事件，雖然規模都不大
。但由於歐洲各國都有不少以穆斯林為主的外來移民，對遭到主流社會歧
視的待遇感到憤慨，因此各國一面提醒民眾，到法國旅遊時避開暴動區域
；一面也戒慎恐懼地面對自己國內的族群問題，以免重演法國的狀況。這
裡是德國北部靠海的大城不萊梅，消防隊員在深夜中以噴水車試圖撲滅火
勢。這輛露營車被燒的只剩下骨架子，車主在一旁看了既害怕又心痛。這
實在是。。。。。。。。我真的無話可說了。我正要去修車店拿車回來，
那些壞蛋就打破我家廚房玻璃。除了不萊梅，德國首都柏林和比利時首都
布魯塞爾，也分別有好幾輛汽車遭殃。過去將近兩個星期以來，法國巴黎
郊區暴動的畫面傳遍全世界，鄰近的歐洲國家傳出街頭暴力，更讓相關官
員不敢掉以輕心。我們擔心這些事件是有樣學樣。看到法國出事就依樣畫
葫蘆。所以我們採取了必要的措施，加強警力巡邏。這樣的擔心並非沒有
道理。歐洲各國都有為數不少來自北非和土耳其的移民。而紐約時報就指
出，歐洲在族群融合、讓移民在新天地裡建立新的國家認同這方面，做得
遠不如美國，才會造成這些以穆斯林為主、教育程度和社會經濟地位偏低
的族群，有強烈的疏離感。英國首相布萊爾也同意，要更全面性地處理少
數民族問題。我們自己國內幾年前也面對過這種情況。當警察開始採取強
硬措施，就產生許多問題和困難。所以必須時時注意社區關係。情勢發展
還有待觀察。但可以確定的是，法國的觀光旅遊已經開始受到影響。繼美
俄與匈牙利之後，英國、德國、日本等9個國家，也紛紛提醒自己的國民
，到法國旅遊時要避開暴動區域。就在法國暴動越演越烈的同時，德國和
比利時也分別傳出街頭火燒車事件，雖然規模都不大。但由於歐洲各國都
有不少以穆斯林為主的外來移民，對遭到主流社會歧視的待遇感到憤慨，
因此各國一面提醒民眾，到法國旅遊時避開暴動區域；一面也戒慎恐懼地
面對自己國內的族群問題，以免重演法國的狀況。這裡是德國北部靠海的
大城不萊梅，消防隊員在深夜中以噴水車試圖撲滅火勢。這輛露營車被燒
的只剩下骨架子，車主在一旁看了既害怕又心痛。這實在是。。。。。。
。。我真的無話可說了。我正要去修車店拿車回來，那些壞蛋就打破我家
廚房玻璃。除了不萊梅，德國首都柏林和比利時首都布魯塞爾，也分別有
好幾輛汽車遭殃。過去將近兩個星期以來，法國巴黎郊區暴動的畫面傳遍
全世界，鄰近的歐洲國家傳出街頭暴力，更讓相關官員不敢掉以輕心。我
們擔心這些事件是有樣學樣。看到法國出事就依樣畫葫蘆。所以我們採取
了必要的措施，加強警力巡邏。這樣的擔心並非沒有道理。歐洲各國都有
為數不少來自北非和土耳其的移民。而紐約時報就指出，歐洲在族群融合
、讓移民在新天地裡建立新的國家認同這方面，做得遠不如美國，才會造
成這些以穆斯林為主、教育程度和社會經濟地位偏低的族群，有強烈的疏
離感。英國首相布萊爾也同意，要更全面性地處理少數民族問題。我們自
己國內幾年前也面對過這種情況。當警察開始採取強硬措施，就產生許多
問題和困難。所以必須時時注意社區關係。情勢發展還有待觀察。但可以
確定的是，法國的觀光旅遊已經開始受到影響。繼美俄與匈牙利之後，英
國、德國、日本等9個國家，也紛紛提醒自己的國民，到法國旅遊時要避
開暴動區域。就在法國暴動越演越烈的同時，德國和比利時也分別傳出街
頭火燒車事件，雖然規模都不大。但由於歐洲各國都有不少以穆斯林為主
的外來移民，對遭到主流社會歧視的待遇感到憤慨，因此各國一面提醒民
眾，到法國旅遊時避開暴動區域；一面也戒慎恐懼地面對自己國內的族群
問題，以免重演法國的狀況。這裡是德國北部靠海的大城不萊梅，消防隊
員在深夜中以噴水車試圖撲滅火勢。這輛露營車被燒的只剩下骨架子，車
主在一旁看了既害怕又心痛。這實在是。。。。。。。。我真的無話可說
了。我正要去修車店拿車回來，那些壞蛋就打破我家廚房玻璃。除了不萊
梅，德國首都柏林和比利時首都布魯塞爾，也分別有好幾輛汽車遭殃。過
去將近兩個星期以來，法國巴黎郊區暴動的畫面傳遍全世界，鄰近的歐洲
國家傳出街頭暴力，更讓相關官員不敢掉以輕心。我們擔心這些事件是有
樣學樣。看到法國出事就依樣畫葫蘆。所以我們採取了必要的措施，加強
警力巡邏。這樣的擔心並非沒有道理。歐洲各國都有為數不少來自北非和
土耳其的移民。而紐約時報就指出，歐洲在族群融合、讓移民在新天地裡
建立新的國家認同這方面，做得遠不如美國，才會造成這些以穆斯林為主
、教育程度和社會經濟地位偏低的族群，有強烈的疏離感。英國首相布萊
爾也同意，要更全面性地處理少數民族問題。我們自己國內幾年前也面對
過這種情況。當警察開始採取強硬措施，就產生許多問題和困難。所以必
須時時注意社區關係。情勢發展還有待觀察。但可以確定的是，法國的觀
光旅遊已經開始受到影響。繼美俄與匈牙利之後，英國、德國、日本等9
個國家，也紛紛提醒自己的國民，到法國旅遊時要避開暴動區域。就在法
國暴動越演越烈的同時，德國和比利時也分別傳出街頭火燒車事件，雖然
規模都不大。但由於歐洲各國都有不少以穆斯林為主的外來移民，對遭到
主流社會歧視的待遇感到憤慨，因此各國一面提醒民眾，到法國旅遊時避
開暴動區域；一面也戒慎恐懼地面對自己國內的族群問題，以免重演法國
的狀況。這裡是德國北部靠海的大城不萊梅，消防隊員在深夜中以噴水車
試圖撲滅火勢。這輛露營車被燒的只剩下骨架子，車主在一旁看了既害怕
又心痛。這實在是。。。。。。。。我真的無話可說了。我正要去修車店
拿車回來，那些壞蛋就打破我家廚房玻璃。除了不萊梅，德國首都柏林和
比利時首都布魯塞爾，也分別有好幾輛汽車遭殃。過去將近兩個星期以來
，法國巴黎郊區暴動的畫面傳遍全世界，鄰近的歐洲國家傳出街頭暴力，
更讓相關官員不敢掉以輕心。我們擔心這些事件是有樣學樣。看到法國出
事就依樣畫葫蘆。所以我們採取了必要的措施，加強警力巡邏。這樣的擔
心並非沒有道理。歐洲各國都有為數不少來自北非和土耳其的移民。而紐
約時報就指出，歐洲在族群融合、讓移民在新天地裡建立新的國家認同這
方面，做得遠不如美國，才會造成這些以穆斯林為主、教育程度和社會經
濟地位偏低的族群，有強烈的疏離感。英國首相布萊爾也同意，要更全面
性地處理少數民族問題。我們自己國內幾年前也面對過這種情況。當警察
開始採取強硬措施，就產生許多問題和困難。所以必須時時注意社區關係
。情勢發展還有待觀察。但可以確定的是，法國的觀光旅遊已經開始受到
影響。繼美俄與匈牙利之後，英國、德國、日本等9個國家，也紛紛提醒
自己的國民，到法國旅遊時要避開暴動區域。就在法國暴動越演越烈的同
時，德國和比利時也分別傳出街頭火燒車事件，雖然規模都不大。但由於
歐洲各國都有不少以穆斯林為主的外來移民，對遭到主流社會歧視的待遇
感到憤慨，因此各國一面提醒民眾，到法國旅遊時避開暴動區域；一面也
戒慎恐懼地面對自己國內的族群問題，以免重演法國的狀況。這裡是德國
北部靠海的大城不萊梅，消防隊員在深夜中以噴水車試圖撲滅火勢。這輛
露營車被燒的只剩下骨架子，車主在一旁看了既害怕又心痛。這實在是。
。。。。。。。我真的無話可說了。我正要去修車店拿車回來，那些壞蛋
就打破我家廚房玻璃。除了不萊梅，德國首都柏林和比利時首都布魯塞爾
，也分別有好幾輛汽車遭殃。過去將近兩個星期以來，法國巴黎郊區暴動
的畫面傳遍全世界，鄰近的歐洲國家傳出街頭暴力，更讓相關官員不敢掉
以輕心。我們擔心這些事件是有樣學樣。看到法國出事就依樣畫葫蘆。所
以我們採取了必要的措施，加強警力巡邏。這樣的擔心並非沒有道理。歐
洲各國都有為數不少來自北非和土耳其的移民。而紐約時報就指出，歐洲
在族群融合、讓移民在新天地裡建立新的國家認同這方面，做得遠不如美
國，才會造成這些以穆斯林為主、教育程度和社會經濟地位偏低的族群，
有強烈的疏離感。英國首相布萊爾也同意，要更全面性地處理少數民族問
題。我們自己國內幾年前也面對過這種情況。當警察開始採取強硬措施，
就產生許多問題和困難。所以必須時時注意社區關係。情勢發展還有待觀
察。但可以確定的是，法國的觀光旅遊已經開始受到影響。繼美俄與匈牙
利之後，英國、德國、日本等9個國家，也紛紛提醒自己的國民，到法國
旅遊時要避開暴動區域。就在法國暴動越演越烈的同時，德國和比利時也
分別傳出街頭火燒車事件，雖然規模都不大。但由於歐洲各國都有不少以
穆斯林為主的外來移民，對遭到主流社會歧視的待遇感到憤慨，因此各國
一面提醒民眾，到法國旅遊時避開暴動區域；一面也戒慎恐懼地面對自己
國內的族群問題，以免重演法國的狀況。這裡是德國北部靠海的大城不萊
梅，消防隊員在深夜中以噴水車試圖撲滅火勢。這輛露營車被燒的只剩下
骨架子，車主在一旁看了既害怕又心痛。這實在是。。。。。。。。我真
的無話可說了。我正要去修車店拿車回來，那些壞蛋就打破我家廚房玻璃
。除了不萊梅，德國首都柏林和比利時首都布魯塞爾，也分別有好幾輛汽
車遭殃。過去將近兩個星期以來，法國巴黎郊區暴動的畫面傳遍全世界，
鄰近的歐洲國家傳出街頭暴力，更讓相關官員不敢掉以輕心。我們擔心這
些事件是有樣學樣。看到法國出事就依樣畫葫蘆。所以我們採取了必要的
措施，加強警力巡邏。這樣的擔心並非沒有道理。歐洲各國都有為數不少
來自北非和土耳其的移民。而紐約時報就指出，歐洲在族群融合、讓移民
在新天地裡建立新的國家認同這方面，做得遠不如美國，才會造成這些以
穆斯林為主、教育程度和社會經濟地位偏低的族群，有強烈的疏離感。英
國首相布萊爾也同意，要更全面性地處理少數民族問題。我們自己國內幾
年前也面對過這種情況。當警察開始採取強硬措施，就產生許多問題和困
難。所以必須時時注意社區關係。情勢發展還有待觀察。但可以確定的是
，法國的觀光旅遊已經開始受到影響。繼美俄與匈牙利之後，英國、德國
、日本等9個國家，也紛紛提醒自己的國民，到法國旅遊時要避開暴動區
域。就在法國暴動越演越烈的同時，德國和比利時也分別傳出街頭火燒車
事件，雖然規模都不大。但由於歐洲各國都有不少以穆斯林為主的外來移
民，對遭到主流社會歧視的待遇感到憤慨，因此各國一面提醒民眾，到法
國旅遊時避開暴動區域；一面也戒慎恐懼地面對自己國內的族群問題，以
免重演法國的狀況。這裡是德國北部靠海的大城不萊梅，消防隊員在深夜
中以噴水車試圖撲滅火勢。這輛露營車被燒的只剩下骨架子，車主在一旁
看了既害怕又心痛。這實在是。。。。。。。。我真的無話可說了。我正
要去修車店拿車回來，那些壞蛋就打破我家廚房玻璃。除了不萊梅，德國
首都柏林和比利時首都布魯塞爾，也分別有好幾輛汽車遭殃。過去將近兩
個星期以來，法國巴黎郊區暴動的畫面傳遍全世界，鄰近的歐洲國家傳出
街頭暴力，更讓相關官員不敢掉以輕心。我們擔心這些事件是有樣學樣。
看到法國出事就依樣畫葫蘆。所以我們採取了必要的措施，加強警力巡邏
。這樣的擔心並非沒有道理。歐洲各國都有為數不少來自北非和土耳其的
移民。而紐約時報就指出，歐洲在族群融合、讓移民在新天地裡建立新的
國家認同這方面，做得遠不如美國，才會造成這些以穆斯林為主、教育程
度和社會經濟地位偏低的族群，有強烈的疏離感。英國首相布萊爾也同意
，要更全面性地處理少數民族問題。我們自己國內幾年前也面對過這種情
況。當警察開始採取強硬措施，就產生許多問題和困難。所以必須時時注
意社區關係。情勢發展還有待觀察。但可以確定的是，法國的觀光旅遊已
經開始受到影響。繼美俄與匈牙利之後，英國、德國、日本等9個國家，
也紛紛提醒自己的國民，到法國旅遊時要避開暴動區域。就在法國暴動越
演越烈的同時，德國和比利時也分別傳出街頭火燒車事件，雖然規模都不
大。但由於歐洲各國都有不少以穆斯林為主的外來移民，對遭到主流社會
歧視的待遇感到憤慨，因此各國一面提醒民眾，到法國旅遊時避開暴動區
域；一面也戒慎恐懼地面對自己國內的族群問題，以免重演法國的狀況。
這裡是德國北部靠海的大城不萊梅，消防隊員在深夜中以噴水車試圖撲滅
火勢。這輛露營車被燒的只剩下骨架子，車主在一旁看了既害怕又心痛。
這實在是。。。。。。。。我真的無話可說了。我正要去修車店拿車回來
，那些壞蛋就打破我家廚房玻璃。除了不萊梅，德國首都柏林和比利時首
都布魯塞爾，也分別有好幾輛汽車遭殃。過去將近兩個星期以來，法國巴
黎郊區暴動的畫面傳遍全世界，鄰近的歐洲國家傳出街頭暴力，更讓相關
官員不敢掉以輕心。我們擔心這些事件是有樣學樣。看到法國出事就依樣
畫葫蘆。所以我們採取了必要的措施，加強警力巡邏。這樣的擔心並非沒
有道理。歐洲各國都有為數不少來自北非和土耳其的移民。而紐約時報就
指出，歐洲在族群融合、讓移民在新天地裡建立新的國家認同這方面，做
得遠不如美國，才會造成這些以穆斯林為主、教育程度和社會經濟地位偏
低的族群，有強烈的疏離感。英國首相布萊爾也同意，要更全面性地處理
少數民族問題。我們自己國內幾年前也面對過這種情況。當警察開始採取
強硬措施，就產生許多問題和困難。所以必須時時注意社區關係。情勢發
展還有待觀察。但可以確定的是，法國的觀光旅遊已經開始受到影響。繼
美俄與匈牙利之後，英國、德國、日本等9個國家，也紛紛提醒自己的國
民，到法國旅遊時要避開暴動區域。就在法國暴動越演越烈的同時，德國
和比利時也分別傳出街頭火燒車事件，雖然規模都不大。但由於歐洲各國
都有不少以穆斯林為主的外來移民，對遭到主流社會歧視的待遇感到憤慨
，因此各國一面提醒民眾，到法國旅遊時避開暴動區域；一面也戒慎恐懼
地面對自己國內的族群問題，以免重演法國的狀況。這裡是德國北部靠海
的大城不萊梅，消防隊員在深夜中以噴水車試圖撲滅火勢。這輛露營車被
燒的只剩下骨架子，車主在一旁看了既害怕又心痛。這實在是。。。。。
。。。我真的無話可說了。我正要去修車店拿車回來，那些壞蛋就打破我
家廚房玻璃。除了不萊梅，德國首都柏林和比利時首都布魯塞爾，也分別
有好幾輛汽車遭殃。過去將近兩個星期以來，法國巴黎郊區暴動的畫面傳
遍全世界，鄰近的歐洲國家傳出街頭暴力，更讓相關官員不敢掉以輕心。
我們擔心這些事件是有樣學樣。看到法國出事就依樣畫葫蘆。所以我們採
取了必要的措施，加強警力巡邏。這樣的擔心並非沒有道理。歐洲各國都
有為數不少來自北非和土耳其的移民。而紐約時報就指出，歐洲在族群融
合、讓移民在新天地裡建立新的國家認同這方面，做得遠不如美國，才會
造成這些以穆斯林為主、教育程度和社會經濟地位偏低的族群，有強烈的
疏離感。英國首相布萊爾也同意，要更全面性地處理少數民族問題。我們
自己國內幾年前也面對過這種情況。當警察開始採取強硬措施，就產生許
多問題和困難。所以必須時時注意社區關係。情勢發展還有待觀察。但可
以確定的是，法國的觀光旅遊已經開始受到影響。繼美俄與匈牙利之後，
英國、德國、日本等9個國家，也紛紛提醒自己的國民，到法國旅遊時要
避開暴動區域。就在法國暴動越演越烈的同時，德國和比利時也分別傳出
街頭火燒車事件，雖然規模都不大。但由於歐洲各國都有不少以穆斯林為
主的外來移民，對遭到主流社會歧視的待遇感到憤慨，因此各國一面提醒
民眾，到法國旅遊時避開暴動區域；一面也戒慎恐懼地面對自己國內的族
群問題，以免重演法國的狀況。這裡是德國北部靠海的大城不萊梅，消防
隊員在深夜中以噴水車試圖撲滅火勢。這輛露營車被燒的只剩下骨架子，
車主在一旁看了既害怕又心痛。這實在是。。。。。。。。我真的無話可
說了。我正要去修車店拿車回來，那些壞蛋就打破我家廚房玻璃。除了不
萊梅，德國首都柏林和比利時首都布魯塞爾，也分別有好幾輛汽車遭殃。
過去將近兩個星期以來，法國巴黎郊區暴動的畫面傳遍全世界，鄰近的歐
洲國家傳出街頭暴力，更讓相關官員不敢掉以輕心。我們擔心這些事件是
有樣學樣。看到法國出事就依樣畫葫蘆。所以我們採取了必要的措施，加
強警力巡邏。這樣的擔心並非沒有道理。歐洲各國都有為數不少來自北非
和土耳其的移民。而紐約時報就指出，歐洲在族群融合、讓移民在新天地
裡建立新的國家認同這方面，做得遠不如美國，才會造成這些以穆斯林為
主、教育程度和社會經濟地位偏低的族群，有強烈的疏離感。英國首相布
萊爾也同意，要更全面性地處理少數民族問題。我們自己國內幾年前也面
對過這種情況。當警察開始採取強硬措施，就產生許多問題和困難。所以
必須時時注意社區關係。情勢發展還有待觀察。但可以確定的是，法國的
觀光旅遊已經開始受到影響。繼美俄與匈牙利之後，英國、德國、日本等
9個國家，也紛紛提醒自己的國民，到法國旅遊時要避開暴動區域。就在
法國暴動越演越烈的同時，德國和比利時也分別傳出街頭火燒車事件，雖
然規模都不大。但由於歐洲各國都有不少以穆斯林為主的外來移民，對遭
到主流社會歧視的待遇感到憤慨，因此各國一面提醒民眾，到法國旅遊時
避開暴動區域；一面也戒慎恐懼地面對自己國內的族群問題，以免重演法
國的狀況。這裡是德國北部靠海的大城不萊梅，消防隊員在深夜中以噴水
車試圖撲滅火勢。這輛露營車被燒的只剩下骨架子，車主在一旁看了既害
怕又心痛。這實在是。。。。。。。。我真的無話可說了。我正要去修車
店拿車回來，那些壞蛋就打破我家廚房玻璃。除了不萊梅，德國首都柏林
和比利時首都布魯塞爾，也分別有好幾輛汽車遭殃。過去將近兩個星期以
來，法國巴黎郊區暴動的畫面傳遍全世界，鄰近的歐洲國家傳出街頭暴力
，更讓相關官員不敢掉以輕心。我們擔心這些事件是有樣學樣。看到法國
出事就依樣畫葫蘆。所以我們採取了必要的措施，加強警力巡邏。這樣的
擔心並非沒有道理。歐洲各國都有為數不少來自北非和土耳其的移民。而
紐約時報就指出，歐洲在族群融合、讓移民在新天地裡建立新的國家認同
這方面，做得遠不如美國，才會造成這些以穆斯林為主、教育程度和社會
經濟地位偏低的族群，有強烈的疏離感。英國首相布萊爾也同意，要更全
面性地處理少數民族問題。我們自己國內幾年前也面對過這種情況。當警
察開始採取強硬措施，就產生許多問題和困難。所以必須時時注意社區關
係。情勢發展還有待觀察。但可以確定的是，法國的觀光旅遊已經開始受
到影響。繼美俄與匈牙利之後，英國、德國、日本等9個國家，也紛紛提
醒自己的國民，到法國旅遊時要避開暴動區域。就在法國暴動越演越烈的
同時，德國和比利時也分別傳出街頭火燒車事件，雖然規模都不大。但由
於歐洲各國都有不少以穆斯林為主的外來移民，對遭到主流社會歧視的待
遇感到憤慨，因此各國一面提醒民眾，到法國旅遊時避開暴動區域；一面
也戒慎恐懼地面對自己國內的族群問題，以免重演法國的狀況。這裡是德
國北部靠海的大城不萊梅，消防隊員在深夜中以噴水車試圖撲滅火勢。這
輛露營車被燒的只剩下骨架子，車主在一旁看了既害怕又心痛。這實在是
。。。。。。。。我真的無話可說了。我正要去修車店拿車回來，那些壞
蛋就打破我家廚房玻璃。除了不萊梅，德國首都柏林和比利時首都布魯塞
爾，也分別有好幾輛汽車遭殃。過去將近兩個星期以來，法國巴黎郊區暴
動的畫面傳遍全世界，鄰近的歐洲國家傳出街頭暴力，更讓相關官員不敢
掉以輕心。我們擔心這些事件是有樣學樣。看到法國出事就依樣畫葫蘆。
所以我們採取了必要的措施，加強警力巡邏。這樣的擔心並非沒有道理。
歐洲各國都有為數不少來自北非和土耳其的移民。而紐約時報就指出，歐
洲在族群融合、讓移民在新天地裡建立新的國家認同這方面，做得遠不如
美國，才會造成這些以穆斯林為主、教育程度和社會經濟地位偏低的族群
，有強烈的疏離感。英國首相布萊爾也同意，要更全面性地處理少數民族
問題。我們自己國內幾年前也面對過這種情況。當警察開始採取強硬措施
，就產生許多問題和困難。所以必須時時注意社區關係。情勢發展還有待
觀察。但可以確定的是，法國的觀光旅遊已經開始受到影響。繼美俄與匈
牙利之後，英國、德國、日本等9個國家，也紛紛提醒自己的國民，到法
國旅遊時要避開暴動區域。就在法國暴動越演越烈的同時，德國和比利時
也分別傳出街頭火燒車事件，雖然規模都不大。但由於歐洲各國都有不少
以穆斯林為主的外來移民，對遭到主流社會歧視的待遇感到憤慨，因此各
國一面提醒民眾，到法國旅遊時避開暴動區域；一面也戒慎恐懼地面對自
己國內的族群問題，以免重演法國的狀況。這裡是德國北部靠海的大城不
萊梅，消防隊員在深夜中以噴水車試圖撲滅火勢。這輛露營車被燒的只剩
下骨架子，車主在一旁看了既害怕又心痛。這實在是。。。。。。。。我
真的無話可說了。我正要去修車店拿車回來，那些壞蛋就打破我家廚房玻
璃。除了不萊梅，德國首都柏林和比利時首都布魯塞爾，也分別有好幾輛
汽車遭殃。過去將近兩個星期以來，法國巴黎郊區暴動的畫面傳遍全世界
，鄰近的歐洲國家傳出街頭暴力，更讓相關官員不敢掉以輕心。我們擔心
這些事件是有樣學樣。看到法國出事就依樣畫葫蘆。所以我們採取了必要
的措施，加強警力巡邏。這樣的擔心並非沒有道理。歐洲各國都有為數不
少來自北非和土耳其的移民。而紐約時報就指出，歐洲在族群融合、讓移
民在新天地裡建立新的國家認同這方面，做得遠不如美國，才會造成這些
以穆斯林為主、教育程度和社會經濟地位偏低的族群，有強烈的疏離感。
英國首相布萊爾也同意，要更全面性地處理少數民族問題。我們自己國內
幾年前也面對過這種情況。當警察開始採取強硬措施，就產生許多問題和
困難。所以必須時時注意社區關係。情勢發展還有待觀察。但可以確定的
是，法國的觀光旅遊已經開始受到影響。繼美俄與匈牙利之後，英國、德
國、日本等9個國家，也紛紛提醒自己的國民，到法國旅遊時要避開暴動
區域。就在法國暴動越演越烈的同時，德國和比利時也分別傳出街頭火燒
車事件，雖然規模都不大。但由於歐洲各國都有不少以穆斯林為主的外來
移民，對遭到主流社會歧視的待遇感到憤慨，因此各國一面提醒民眾，到
法國旅遊時避開暴動區域；一面也戒慎恐懼地面對自己國內的族群問題，
以免重演法國的狀況。這裡是德國北部靠海的大城不萊梅，消防隊員在深
夜中以噴水車試圖撲滅火勢。這輛露營車被燒的只剩下骨架子，車主在一
旁看了既害怕又心痛。這實在是。。。。。。。。我真的無話可說了。我
正要去修車店拿車回來，那些壞蛋就打破我家廚房玻璃。除了不萊梅，德
國首都柏林和比利時首都布魯塞爾，也分別有好幾輛汽車遭殃。過去將近
兩個星期以來，法國巴黎郊區暴動的畫面傳遍全世界，鄰近的歐洲國家傳
出街頭暴力，更讓相關官員不敢掉以輕心。我們擔心這些事件是有樣學樣
。看到法國出事就依樣畫葫蘆。所以我們採取了必要的措施，加強警力巡
邏。這樣的擔心並非沒有道理。歐洲各國都有為數不少來自北非和土耳其
的移民。而紐約時報就指出，歐洲在族群融合、讓移民在新天地裡建立新
的國家認同這方面，做得遠不如美國，才會造成這些以穆斯林為主、教育
程度和社會經濟地位偏低的族群，有強烈的疏離感。英國首相布萊爾也同
意，要更全面性地處理少數民族問題。我們自己國內幾年前也面對過這種
情況。當警察開始採取強硬措施，就產生許多問題和困難。所以必須時時
注意社區關係。情勢發展還有待觀察。但可以確定的是，法國的觀光旅遊
已經開始受到影響。繼美俄與匈牙利之後，英國、德國、日本等9個國家
，也紛紛提醒自己的國民，到法國旅遊時要避開暴動區域。就在法國暴動
越演越烈的同時，德國和比利時也分別傳出街頭火燒車事件，雖然規模都
不大。但由於歐洲各國都有不少以穆斯林為主的外來移民，對遭到主流社
會歧視的待遇感到憤慨，因此各國一面提醒民眾，到法國旅遊時避開暴動
區域；一面也戒慎恐懼地面對自己國內的族群問題，以免重演法國的狀況
。這裡是德國北部靠海的大城不萊梅，消防隊員在深夜中以噴水車試圖撲
滅火勢。這輛露營車被燒的只剩下骨架子，車主在一旁看了既害怕又心痛
。這實在是。。。。。。。。我真的無話可說了。我正要去修車店拿車回
來，那些壞蛋就打破我家廚房玻璃。除了不萊梅，德國首都柏林和比利時
首都布魯塞爾，也分別有好幾輛汽車遭殃。過去將近兩個星期以來，法國
巴黎郊區暴動的畫面傳遍全世界，鄰近的歐洲國家傳出街頭暴力，更讓相
關官員不敢掉以輕心。我們擔心這些事件是有樣學樣。看到法國出事就依
樣畫葫蘆。所以我們採取了必要的措施，加強警力巡邏。這樣的擔心並非
沒有道理。歐洲各國都有為數不少來自北非和土耳其的移民。而紐約時報
就指出，歐洲在族群融合、讓移民在新天地裡建立新的國家認同這方面，
做得遠不如美國，才會造成這些以穆斯林為主、教育程度和社會經濟地位
偏低的族群，有強烈的疏離感。英國首相布萊爾也同意，要更全面性地處
理少數民族問題。我們自己國內幾年前也面對過這種情況。當警察開始採
取強硬措施，就產生許多問題和困難。所以必須時時注意社區關係。情勢
發展還有待觀察。但可以確定的是，法國的觀光旅遊已經開始受到影響。
繼美俄與匈牙利之後，英國、德國、日本等9個國家，也紛紛提醒自己的
國民，到法國旅遊時要避開暴動區域。就在法國暴動越演越烈的同時，德
國和比利時也分別傳出街頭火燒車事件，雖然規模都不大。但由於歐洲各
國都有不少以穆斯林為主的外來移民，對遭到主流社會歧視的待遇感到憤
慨，因此各國一面提醒民眾，到法國旅遊時避開暴動區域；一面也戒慎恐
懼地面對自己國內的族群問題，以免重演法國的狀況。這裡是德國北部靠
海的大城不萊梅，消防隊員在深夜中以噴水車試圖撲滅火勢。這輛露營車
被燒的只剩下骨架子，車主在一旁看了既害怕又心痛。這實在是。。。。
。。。。我真的無話可說了。我正要去修車店拿車回來，那些壞蛋就打破
我家廚房玻璃。除了不萊梅，德國首都柏林和比利時首都布魯塞爾，也分
別有好幾輛汽車遭殃。過去將近兩個星期以來，法國巴黎郊區暴動的畫面
傳遍全世界，鄰近的歐洲國家傳出街頭暴力，更讓相關官員不敢掉以輕心
。我們擔心這些事件是有樣學樣。看到法國出事就依樣畫葫蘆。所以我們
採取了必要的措施，加強警力巡邏。這樣的擔心並非沒有道理。歐洲各國
都有為數不少來自北非和土耳其的移民。而紐約時報就指出，歐洲在族群
融合、讓移民在新天地裡建立新的國家認同這方面，做得遠不如美國，才
會造成這些以穆斯林為主、教育程度和社會經濟地位偏低的族群，有強烈
的疏離感。英國首相布萊爾也同意，要更全面性地處理少數民族問題。我
們自己國內幾年前也面對過這種情況。當警察開始採取強硬措施，就產生
許多問題和困難。所以必須時時注意社區關係。情勢發展還有待觀察。但
可以確定的是，法國的觀光旅遊已經開始受到影響。繼美俄與匈牙利之後
，英國、德國、日本等9個國家，也紛紛提醒自己的國民，到法國旅遊時
要避開暴動區域。就在法國暴動越演越烈的同時，德國和比利時也分別傳
出街頭火燒車事件，雖然規模都不大。但由於歐洲各國都有不少以穆斯林
為主的外來移民，對遭到主流社會歧視的待遇感到憤慨，因此各國一面提
醒民眾，到法國旅遊時避開暴動區域；一面也戒慎恐懼地面對自己國內的
族群問題，以免重演法國的狀況。這裡是德國北部靠海的大城不萊梅，消
防隊員在深夜中以噴水車試圖撲滅火勢。這輛露營車被燒的只剩下骨架子
，車主在一旁看了既害怕又心痛。這實在是。。。。。。。。我真的無話
可說了。我正要去修車店拿車回來，那些壞蛋就打破我家廚房玻璃。除了
不萊梅，德國首都柏林和比利時首都布魯塞爾，也分別有好幾輛汽車遭殃
。過去將近兩個星期以來，法國巴黎郊區暴動的畫面傳遍全世界，鄰近的
歐洲國家傳出街頭暴力，更讓相關官員不敢掉以輕心。我們擔心這些事件
是有樣學樣。看到法國出事就依樣畫葫蘆。所以我們採取了必要的措施，
加強警力巡邏。這樣的擔心並非沒有道理。歐洲各國都有為數不少來自北
非和土耳其的移民。而紐約時報就指出，歐洲在族群融合、讓移民在新天
地裡建立新的國家認同這方面，做得遠不如美國，才會造成這些以穆斯林
為主、教育程度和社會經濟地位偏低的族群，有強烈的疏離感。英國首相
布萊爾也同意，要更全面性地處理少數民族問題。我們自己國內幾年前也
面對過這種情況。當警察開始採取強硬措施，就產生許多問題和困難。所
以必須時時注意社區關係。情勢發展還有待觀察。但可以確定的是，法國
的觀光旅遊已經開始受到影響。繼美俄與匈牙利之後，英國、德國、日本
等9個國家，也紛紛提醒自己的國民，到法國旅遊時要避開暴動區域。就
在法國暴動越演越烈的同時，德國和比利時也分別傳出街頭火燒車事件，
雖然規模都不大。但由於歐洲各國都有不少以穆斯林為主的外來移民，對
遭到主流社會歧視的待遇感到憤慨，因此各國一面提醒民眾，到法國旅遊
時避開暴動區域；一面也戒慎恐懼地面對自己國內的族群問題，以免重演
法國的狀況。這裡是德國北部靠海的大城不萊梅，消防隊員在深夜中以噴
水車試圖撲滅火勢。這輛露營車被燒的只剩下骨架子，車主在一旁看了既
害怕又心痛。這實在是。。。。。。。。我真的無話可說了。我正要去修
車店拿車回來，那些壞蛋就打破我家廚房玻璃。除了不萊梅，德國首都柏
林和比利時首都布魯塞爾，也分別有好幾輛汽車遭殃。過去將近兩個星期
以來，法國巴黎郊區暴動的畫面傳遍全世界，鄰近的歐洲國家傳出街頭暴
力，更讓相關官員不敢掉以輕心。我們擔心這些事件是有樣學樣。看到法
國出事就依樣畫葫蘆。所以我們採取了必要的措施，加強警力巡邏。這樣
的擔心並非沒有道理。歐洲各國都有為數不少來自北非和土耳其的移民。
而紐約時報就指出，歐洲在族群融合、讓移民在新天地裡建立新的國家認
同這方面，做得遠不如美國，才會造成這些以穆斯林為主、教育程度和社
會經濟地位偏低的族群，有強烈的疏離感。英國首相布萊爾也同意，要更
全面性地處理少數民族問題。我們自己國內幾年前也面對過這種情況。當
警察開始採取強硬措施，就產生許多問題和困難。所以必須時時注意社區
關係。情勢發展還有待觀察。但可以確定的是，法國的觀光旅遊已經開始
受到影響。繼美俄與匈牙利之後，英國、德國、日本等9個國家，也紛紛
提醒自己的國民，到法國旅遊時要避開暴動區域。就在法國暴動越演越烈
的同時，德國和比利時也分別傳出街頭火燒車事件，雖然規模都不大。但
由於歐洲各國都有不少以穆斯林為主的外來移民，對遭到主流社會歧視的
待遇感到憤慨，因此各國一面提醒民眾，到法國旅遊時避開暴動區域；一
面也戒慎恐懼地面對自己國內的族群問題，以免重演法國的狀況。這裡是
德國北部靠海的大城不萊梅，消防隊員在深夜中以噴水車試圖撲滅火勢。
這輛露營車被燒的只剩下骨架子，車主在一旁看了既害怕又心痛。這實在
是。。。。。。。。我真的無話可說了。我正要去修車店拿車回來，那些
壞蛋就打破我家廚房玻璃。除了不萊梅，德國首都柏林和比利時首都布魯
塞爾，也分別有好幾輛汽車遭殃。過去將近兩個星期以來，法國巴黎郊區
暴動的畫面傳遍全世界，鄰近的歐洲國家傳出街頭暴力，更讓相關官員不
敢掉以輕心。我們擔心這些事件是有樣學樣。看到法國出事就依樣畫葫蘆
。所以我們採取了必要的措施，加強警力巡邏。這樣的擔心並非沒有道理
。歐洲各國都有為數不少來自北非和土耳其的移民。而紐約時報就指出，
歐洲在族群融合、讓移民在新天地裡建立新的國家認同這方面，做得遠不
如美國，才會造成這些以穆斯林為主、教育程度和社會經濟地位偏低的族
群，有強烈的疏離感。英國首相布萊爾也同意，要更全面性地處理少數民
族問題。我們自己國內幾年前也面對過這種情況。當警察開始採取強硬措
施，就產生許多問題和困難。所以必須時時注意社區關係。情勢發展還有
待觀察。但可以確定的是，法國的觀光旅遊已經開始受到影響。繼美俄與
匈牙利之後，英國、德國、日本等9個國家，也紛紛提醒自己的國民，到
法國旅遊時要避開暴動區域。就在法國暴動越演越烈的同時，德國和比利
時也分別傳出街頭火燒車事件，雖然規模都不大。但由於歐洲各國都有不
少以穆斯林為主的外來移民，對遭到主流社會歧視的待遇感到憤慨，因此
各國一面提醒民眾，到法國旅遊時避開暴動區域；一面也戒慎恐懼地面對
自己國內的族群問題，以免重演法國的狀況。這裡是德國北部靠海的大城
不萊梅，消防隊員在深夜中以噴水車試圖撲滅火勢。這輛露營車被燒的只
剩下骨架子，車主在一旁看了既害怕又心痛。這實在是。。。。。。。。
我真的無話可說了。我正要去修車店拿車回來，那些壞蛋就打破我家廚房
玻璃。除了不萊梅，德國首都柏林和比利時首都布魯塞爾，也分別有好幾
輛汽車遭殃。過去將近兩個星期以來，法國巴黎郊區暴動的畫面傳遍全世
界，鄰近的歐洲國家傳出街頭暴力，更讓相關官員不敢掉以輕心。我們擔
心這些事件是有樣學樣。看到法國出事就依樣畫葫蘆。所以我們採取了必
要的措施，加強警力巡邏。這樣的擔心並非沒有道理。歐洲各國都有為數
不少來自北非和土耳其的移民。而紐約時報就指出，歐洲在族群融合、讓
移民在新天地裡建立新的國家認同這方面，做得遠不如美國，才會造成這
些以穆斯林為主、教育程度和社會經濟地位偏低的族群，有強烈的疏離感
。英國首相布萊爾也同意，要更全面性地處理少數民族問題。我們自己國
內幾年前也面對過這種情況。當警察開始採取強硬措施，就產生許多問題
和困難。所以必須時時注意社區關係。情勢發展還有待觀察。但可以確定
的是，法國的觀光旅遊已經開始受到影響。繼美俄與匈牙利之後，英國、
德國、日本等9個國家，也紛紛提醒自己的國民，到法國旅遊時要避開暴
動區域。就在法國暴動越演越烈的同時，德國和比利時也分別傳出街頭火
燒車事件，雖然規模都不大。但由於歐洲各國都有不少以穆斯林為主的外
來移民，對遭到主流社會歧視的待遇感到憤慨，因此各國一面提醒民眾，
到法國旅遊時避開暴動區域；一面也戒慎恐懼地面對自己國內的族群問題
，以免重演法國的狀況。這裡是德國北部靠海的大城不萊梅，消防隊員在
深夜中以噴水車試圖撲滅火勢。這輛露營車被燒的只剩下骨架子，車主在
一旁看了既害怕又心痛。這實在是。。。。。。。。我真的無話可說了。
我正要去修車店拿車回來，那些壞蛋就打破我家廚房玻璃。除了不萊梅，
德國首都柏林和比利時首都布魯塞爾，也分別有好幾輛汽車遭殃。過去將
近兩個星期以來，法國巴黎郊區暴動的畫面傳遍全世界，鄰近的歐洲國家
傳出街頭暴力，更讓相關官員不敢掉以輕心。我們擔心這些事件是有樣學
樣。看到法國出事就依樣畫葫蘆。所以我們採取了必要的措施，加強警力
巡邏。這樣的擔心並非沒有道理。歐洲各國都有為數不少來自北非和土耳
其的移民。而紐約時報就指出，歐洲在族群融合、讓移民在新天地裡建立
新的國家認同這方面，做得遠不如美國，才會造成這些以穆斯林為主、教
育程度和社會經濟地位偏低的族群，有強烈的疏離感。英國首相布萊爾也
同意，要更全面性地處理少數民族問題。我們自己國內幾年前也面對過這
種情況。當警察開始採取強硬措施，就產生許多問題和困難。所以必須時
時注意社區關係。情勢發展還有待觀察。但可以確定的是，法國的觀光旅
遊已經開始受到影響。繼美俄與匈牙利之後，英國、德國、日本等9個國
家，也紛紛提醒自己的國民，到法國旅遊時要避開暴動區域。
