今年底將有三合一選舉,各路人馬都在積極爭取政黨提名，而國民黨內的
排黑條款、可能會卡到某些人的參選之路。但是國民黨現在訂出一個時間
點，只要在去年11月22號、臨時全國黨代表大會召開前、還沒有被法
院判決有罪的人、都可以參加初選登記。這樣的做法不只讓民進黨質疑國
民黨黑金復僻，部分國民黨立委也很擔心、外界會認為國民黨在幫特定人
士解套，對國民黨形象有負面影響。年底三合一選舉即將展開,現在傳出
國民黨決定,將黨內影響參選人提名資格的排黑條款,定調不溯既往,也
就是在去年11月12日臨全會以前,沒有一審判決有罪的人都可參選,
但這項排黑防線的調整,自家黨籍立委也很憂心雖然黨秘書長沒有明說,
不過因為國民黨本來黨章就規定，一審判決有罪不能參與黨內初選的原則
,後因馬英九特別費案但要參選總統,又放寬到三審定讞的底限,現在又
改回黨章的標準,讓民進黨立委質疑,排黑標準變來變去,根本是在幫黨
內參選人解套由於排黑條款放寬,國民黨內部雖然暫時為參選人黨內初選
的資格解套,恐怕還得面對社會觀感不佳的壓力記者李曉儒王威雄台北報
導今年底將有三合一選舉,各路人馬都在積極爭取政黨提名，而國民黨內
的排黑條款、可能會卡到某些人的參選之路。但是國民黨現在訂出一個時
間點，只要在去年11月22號、臨時全國黨代表大會召開前、還沒有被
法院判決有罪的人、都可以參加初選登記。這樣的做法不只讓民進黨質疑
國民黨黑金復僻，部分國民黨立委也很擔心、外界會認為國民黨在幫特定
人士解套，對國民黨形象有負面影響。年底三合一選舉即將展開,現在傳
出國民黨決定,將黨內影響參選人提名資格的排黑條款,定調不溯既往,
也就是在去年11月12日臨全會以前,沒有一審判決有罪的人都可參選
,但這項排黑防線的調整,自家黨籍立委也很憂心雖然黨秘書長沒有明說
,不過因為國民黨本來黨章就規定，一審判決有罪不能參與黨內初選的原
則,後因馬英九特別費案但要參選總統,又放寬到三審定讞的底限,現在
又改回黨章的標準,讓民進黨立委質疑,排黑標準變來變去,根本是在幫
黨內參選人解套由於排黑條款放寬,國民黨內部雖然暫時為參選人黨內初
選的資格解套,恐怕還得面對社會觀感不佳的壓力記者李曉儒王威雄台北
報導今年底將有三合一選舉,各路人馬都在積極爭取政黨提名，而國民黨
內的排黑條款、可能會卡到某些人的參選之路。但是國民黨現在訂出一個
時間點，只要在去年11月22號、臨時全國黨代表大會召開前、還沒有
被法院判決有罪的人、都可以參加初選登記。這樣的做法不只讓民進黨質
疑國民黨黑金復僻，部分國民黨立委也很擔心、外界會認為國民黨在幫特
定人士解套，對國民黨形象有負面影響。年底三合一選舉即將展開,現在
傳出國民黨決定,將黨內影響參選人提名資格的排黑條款,定調不溯既往
,也就是在去年11月12日臨全會以前,沒有一審判決有罪的人都可參
選,但這項排黑防線的調整,自家黨籍立委也很憂心雖然黨秘書長沒有明
說,不過因為國民黨本來黨章就規定，一審判決有罪不能參與黨內初選的
原則,後因馬英九特別費案但要參選總統,又放寬到三審定讞的底限,現
在又改回黨章的標準,讓民進黨立委質疑,排黑標準變來變去,根本是在
幫黨內參選人解套由於排黑條款放寬,國民黨內部雖然暫時為參選人黨內
初選的資格解套,恐怕還得面對社會觀感不佳的壓力記者李曉儒王威雄台
北報導今年底將有三合一選舉,各路人馬都在積極爭取政黨提名，而國民
黨內的排黑條款、可能會卡到某些人的參選之路。但是國民黨現在訂出一
個時間點，只要在去年11月22號、臨時全國黨代表大會召開前、還沒
有被法院判決有罪的人、都可以參加初選登記。這樣的做法不只讓民進黨
質疑國民黨黑金復僻，部分國民黨立委也很擔心、外界會認為國民黨在幫
特定人士解套，對國民黨形象有負面影響。年底三合一選舉即將展開,現
在傳出國民黨決定,將黨內影響參選人提名資格的排黑條款,定調不溯既
往,也就是在去年11月12日臨全會以前,沒有一審判決有罪的人都可
參選,但這項排黑防線的調整,自家黨籍立委也很憂心雖然黨秘書長沒有
明說,不過因為國民黨本來黨章就規定，一審判決有罪不能參與黨內初選
的原則,後因馬英九特別費案但要參選總統,又放寬到三審定讞的底限,
現在又改回黨章的標準,讓民進黨立委質疑,排黑標準變來變去,根本是
在幫黨內參選人解套由於排黑條款放寬,國民黨內部雖然暫時為參選人黨
內初選的資格解套,恐怕還得面對社會觀感不佳的壓力記者李曉儒王威雄
台北報導
