學完國際手語，來看昨天台北孔廟舉辦春祭，這也是台北孔廟在修復工程
後，第一次回到園區舉辦春祭典禮，還首次邀請外國使節參加。在悠揚的
樂聲中，大龍國小的小朋友穿上新設計的佾生服，表演六佾舞。這是台北
孔廟在修復工程後，首次回到園區舉行春祭典禮，在儀式、音樂、執禮服
裝及祭品都結合現代，開創春祭特色，像這一次的服裝都是參考孔子所生
的春秋時代改良而成，特別是佾生服，不但顏色亮眼，比以往秋祭服裝透
氣排汗。台北市孔廟管理委員會執秘施淑梨：這樣的一個衣服，它其實是
寬鬆，穿起來是比較舒適的。就連首次跨國界邀請來擔任分獻官的外國使
節也都穿上新的唐裝，親身感受儒家精神。而祭品方面，也考證孔子的飲
食哲學，由開平餐飲學校學生，花了兩天的時間製作27道饗宴。開平餐
飲學校學生殷海翔：看一下以前孔子的習俗，然後去做，有些東西割不正
而不食，像烤方我們就把它切得方方正正，東西都是刀功上火侯上我們都
會注意。照足古禮還加上創新，今年的春祭大典吸引了許多民眾參觀，最
後還由市長郝龍斌為學子抽學運籤祈福。記者冉瑞雯林國煌台北報導學完
國際手語，來看昨天台北孔廟舉辦春祭，這也是台北孔廟在修復工程後，
第一次回到園區舉辦春祭典禮，還首次邀請外國使節參加。在悠揚的樂聲
中，大龍國小的小朋友穿上新設計的佾生服，表演六佾舞。這是台北孔廟
在修復工程後，首次回到園區舉行春祭典禮，在儀式、音樂、執禮服裝及
祭品都結合現代，開創春祭特色，像這一次的服裝都是參考孔子所生的春
秋時代改良而成，特別是佾生服，不但顏色亮眼，比以往秋祭服裝透氣排
汗。台北市孔廟管理委員會執秘施淑梨：這樣的一個衣服，它其實是寬鬆
，穿起來是比較舒適的。就連首次跨國界邀請來擔任分獻官的外國使節也
都穿上新的唐裝，親身感受儒家精神。而祭品方面，也考證孔子的飲食哲
學，由開平餐飲學校學生，花了兩天的時間製作27道饗宴。開平餐飲學
校學生殷海翔：看一下以前孔子的習俗，然後去做，有些東西割不正而不
食，像烤方我們就把它切得方方正正，東西都是刀功上火侯上我們都會注
意。照足古禮還加上創新，今年的春祭大典吸引了許多民眾參觀，最後還
由市長郝龍斌為學子抽學運籤祈福。記者冉瑞雯林國煌台北報導學完國際
手語，來看昨天台北孔廟舉辦春祭，這也是台北孔廟在修復工程後，第一
次回到園區舉辦春祭典禮，還首次邀請外國使節參加。在悠揚的樂聲中，
大龍國小的小朋友穿上新設計的佾生服，表演六佾舞。這是台北孔廟在修
復工程後，首次回到園區舉行春祭典禮，在儀式、音樂、執禮服裝及祭品
都結合現代，開創春祭特色，像這一次的服裝都是參考孔子所生的春秋時
代改良而成，特別是佾生服，不但顏色亮眼，比以往秋祭服裝透氣排汗。
台北市孔廟管理委員會執秘施淑梨：這樣的一個衣服，它其實是寬鬆，穿
起來是比較舒適的。就連首次跨國界邀請來擔任分獻官的外國使節也都穿
上新的唐裝，親身感受儒家精神。而祭品方面，也考證孔子的飲食哲學，
由開平餐飲學校學生，花了兩天的時間製作27道饗宴。開平餐飲學校學
生殷海翔：看一下以前孔子的習俗，然後去做，有些東西割不正而不食，
像烤方我們就把它切得方方正正，東西都是刀功上火侯上我們都會注意。
照足古禮還加上創新，今年的春祭大典吸引了許多民眾參觀，最後還由市
長郝龍斌為學子抽學運籤祈福。記者冉瑞雯林國煌台北報導學完國際手語
，來看昨天台北孔廟舉辦春祭，這也是台北孔廟在修復工程後，第一次回
到園區舉辦春祭典禮，還首次邀請外國使節參加。在悠揚的樂聲中，大龍
國小的小朋友穿上新設計的佾生服，表演六佾舞。這是台北孔廟在修復工
程後，首次回到園區舉行春祭典禮，在儀式、音樂、執禮服裝及祭品都結
合現代，開創春祭特色，像這一次的服裝都是參考孔子所生的春秋時代改
良而成，特別是佾生服，不但顏色亮眼，比以往秋祭服裝透氣排汗。台北
市孔廟管理委員會執秘施淑梨：這樣的一個衣服，它其實是寬鬆，穿起來
是比較舒適的。就連首次跨國界邀請來擔任分獻官的外國使節也都穿上新
的唐裝，親身感受儒家精神。而祭品方面，也考證孔子的飲食哲學，由開
平餐飲學校學生，花了兩天的時間製作27道饗宴。開平餐飲學校學生殷
海翔：看一下以前孔子的習俗，然後去做，有些東西割不正而不食，像烤
方我們就把它切得方方正正，東西都是刀功上火侯上我們都會注意。照足
古禮還加上創新，今年的春祭大典吸引了許多民眾參觀，最後還由市長郝
龍斌為學子抽學運籤祈福。記者冉瑞雯林國煌台北報導學完國際手語，來
看昨天台北孔廟舉辦春祭，這也是台北孔廟在修復工程後，第一次回到園
區舉辦春祭典禮，還首次邀請外國使節參加。在悠揚的樂聲中，大龍國小
的小朋友穿上新設計的佾生服，表演六佾舞。這是台北孔廟在修復工程後
，首次回到園區舉行春祭典禮，在儀式、音樂、執禮服裝及祭品都結合現
代，開創春祭特色，像這一次的服裝都是參考孔子所生的春秋時代改良而
成，特別是佾生服，不但顏色亮眼，比以往秋祭服裝透氣排汗。台北市孔
廟管理委員會執秘施淑梨：這樣的一個衣服，它其實是寬鬆，穿起來是比
較舒適的。就連首次跨國界邀請來擔任分獻官的外國使節也都穿上新的唐
裝，親身感受儒家精神。而祭品方面，也考證孔子的飲食哲學，由開平餐
飲學校學生，花了兩天的時間製作27道饗宴。開平餐飲學校學生殷海翔
：看一下以前孔子的習俗，然後去做，有些東西割不正而不食，像烤方我
們就把它切得方方正正，東西都是刀功上火侯上我們都會注意。照足古禮
還加上創新，今年的春祭大典吸引了許多民眾參觀，最後還由市長郝龍斌
為學子抽學運籤祈福。記者冉瑞雯林國煌台北報導學完國際手語，來看昨
天台北孔廟舉辦春祭，這也是台北孔廟在修復工程後，第一次回到園區舉
辦春祭典禮，還首次邀請外國使節參加。在悠揚的樂聲中，大龍國小的小
朋友穿上新設計的佾生服，表演六佾舞。這是台北孔廟在修復工程後，首
次回到園區舉行春祭典禮，在儀式、音樂、執禮服裝及祭品都結合現代，
開創春祭特色，像這一次的服裝都是參考孔子所生的春秋時代改良而成，
特別是佾生服，不但顏色亮眼，比以往秋祭服裝透氣排汗。台北市孔廟管
理委員會執秘施淑梨：這樣的一個衣服，它其實是寬鬆，穿起來是比較舒
適的。就連首次跨國界邀請來擔任分獻官的外國使節也都穿上新的唐裝，
親身感受儒家精神。而祭品方面，也考證孔子的飲食哲學，由開平餐飲學
校學生，花了兩天的時間製作27道饗宴。開平餐飲學校學生殷海翔：看
一下以前孔子的習俗，然後去做，有些東西割不正而不食，像烤方我們就
把它切得方方正正，東西都是刀功上火侯上我們都會注意。照足古禮還加
上創新，今年的春祭大典吸引了許多民眾參觀，最後還由市長郝龍斌為學
子抽學運籤祈福。記者冉瑞雯林國煌台北報導學完國際手語，來看昨天台
北孔廟舉辦春祭，這也是台北孔廟在修復工程後，第一次回到園區舉辦春
祭典禮，還首次邀請外國使節參加。在悠揚的樂聲中，大龍國小的小朋友
穿上新設計的佾生服，表演六佾舞。這是台北孔廟在修復工程後，首次回
到園區舉行春祭典禮，在儀式、音樂、執禮服裝及祭品都結合現代，開創
春祭特色，像這一次的服裝都是參考孔子所生的春秋時代改良而成，特別
是佾生服，不但顏色亮眼，比以往秋祭服裝透氣排汗。台北市孔廟管理委
員會執秘施淑梨：這樣的一個衣服，它其實是寬鬆，穿起來是比較舒適的
。就連首次跨國界邀請來擔任分獻官的外國使節也都穿上新的唐裝，親身
感受儒家精神。而祭品方面，也考證孔子的飲食哲學，由開平餐飲學校學
生，花了兩天的時間製作27道饗宴。開平餐飲學校學生殷海翔：看一下
以前孔子的習俗，然後去做，有些東西割不正而不食，像烤方我們就把它
切得方方正正，東西都是刀功上火侯上我們都會注意。照足古禮還加上創
新，今年的春祭大典吸引了許多民眾參觀，最後還由市長郝龍斌為學子抽
學運籤祈福。記者冉瑞雯林國煌台北報導學完國際手語，來看昨天台北孔
廟舉辦春祭，這也是台北孔廟在修復工程後，第一次回到園區舉辦春祭典
禮，還首次邀請外國使節參加。在悠揚的樂聲中，大龍國小的小朋友穿上
新設計的佾生服，表演六佾舞。這是台北孔廟在修復工程後，首次回到園
區舉行春祭典禮，在儀式、音樂、執禮服裝及祭品都結合現代，開創春祭
特色，像這一次的服裝都是參考孔子所生的春秋時代改良而成，特別是佾
生服，不但顏色亮眼，比以往秋祭服裝透氣排汗。台北市孔廟管理委員會
執秘施淑梨：這樣的一個衣服，它其實是寬鬆，穿起來是比較舒適的。就
連首次跨國界邀請來擔任分獻官的外國使節也都穿上新的唐裝，親身感受
儒家精神。而祭品方面，也考證孔子的飲食哲學，由開平餐飲學校學生，
花了兩天的時間製作27道饗宴。開平餐飲學校學生殷海翔：看一下以前
孔子的習俗，然後去做，有些東西割不正而不食，像烤方我們就把它切得
方方正正，東西都是刀功上火侯上我們都會注意。照足古禮還加上創新，
今年的春祭大典吸引了許多民眾參觀，最後還由市長郝龍斌為學子抽學運
籤祈福。記者冉瑞雯林國煌台北報導學完國際手語，來看昨天台北孔廟舉
辦春祭，這也是台北孔廟在修復工程後，第一次回到園區舉辦春祭典禮，
還首次邀請外國使節參加。在悠揚的樂聲中，大龍國小的小朋友穿上新設
計的佾生服，表演六佾舞。這是台北孔廟在修復工程後，首次回到園區舉
行春祭典禮，在儀式、音樂、執禮服裝及祭品都結合現代，開創春祭特色
，像這一次的服裝都是參考孔子所生的春秋時代改良而成，特別是佾生服
，不但顏色亮眼，比以往秋祭服裝透氣排汗。台北市孔廟管理委員會執秘
施淑梨：這樣的一個衣服，它其實是寬鬆，穿起來是比較舒適的。就連首
次跨國界邀請來擔任分獻官的外國使節也都穿上新的唐裝，親身感受儒家
精神。而祭品方面，也考證孔子的飲食哲學，由開平餐飲學校學生，花了
兩天的時間製作27道饗宴。開平餐飲學校學生殷海翔：看一下以前孔子
的習俗，然後去做，有些東西割不正而不食，像烤方我們就把它切得方方
正正，東西都是刀功上火侯上我們都會注意。照足古禮還加上創新，今年
的春祭大典吸引了許多民眾參觀，最後還由市長郝龍斌為學子抽學運籤祈
福。記者冉瑞雯林國煌台北報導
