圓明園的鼠首和兔首兩座銅像、日前在法國以接近新台幣十四億的天價賣
出，當時就有很多人在猜測這一位神秘買主的身分、中國方面還揚言要打
官司討回國寶。而今天這位買主終於現身了、他是一位來自中國廈門的收
藏家，還是一個搶救流失海外文物基金會的顧問。他今天表示、下標是為
了不讓中國國寶外流，但是他不會付錢。而在經過這場風波之後、兩個獸
首將何去何從、現在還是沒有答案。1860年清朝時期,被英法聯軍從
北京圓明園劫走的鼠首和兔首銅像，上個月25號在法國巴黎，分別以接
近1600萬歐元,總計大約14億新台幣拍賣賣出，當中國官方正準備
對此展開報復行動,卻傳出買主是一名中國收藏家蔡銘超,他表示是基於
愛國才出手投標,他認為中國國寶不應該被拍賣，所以這筆錢他不能付。
原本被裝置在圓明園報時噴水池上的12生肖青銅器獸首,除了鼠首與兔
首,目前已經回歸中國的有牛、猴、虎、豬、與馬首，其他則是下落不明
。這些獸首，在藝術品上到底有多少價值，還有不少爭議，不過一位曾經
親眼看過獸首的國內藝術收藏家說,真的很精緻。王定乾也說,依照拍賣
慣例,在蔡銘超棄標之後,拍賣公司有可能會尋求第二高價的買家接手，
不過他也懷疑,在這麼大的風波之後,是不是還有人敢買獸首,值得觀察
。記者張志雄張國樑台北報導圓明園的鼠首和兔首兩座銅像、日前在法國
以接近新台幣十四億的天價賣出，當時就有很多人在猜測這一位神秘買主
的身分、中國方面還揚言要打官司討回國寶。而今天這位買主終於現身了
、他是一位來自中國廈門的收藏家，還是一個搶救流失海外文物基金會的
顧問。他今天表示、下標是為了不讓中國國寶外流，但是他不會付錢。而
在經過這場風波之後、兩個獸首將何去何從、現在還是沒有答案。186
0年清朝時期,被英法聯軍從北京圓明園劫走的鼠首和兔首銅像，上個月
25號在法國巴黎，分別以接近1600萬歐元,總計大約14億新台幣
拍賣賣出，當中國官方正準備對此展開報復行動,卻傳出買主是一名中國
收藏家蔡銘超,他表示是基於愛國才出手投標,他認為中國國寶不應該被
拍賣，所以這筆錢他不能付。原本被裝置在圓明園報時噴水池上的12生
肖青銅器獸首,除了鼠首與兔首,目前已經回歸中國的有牛、猴、虎、豬
、與馬首，其他則是下落不明。這些獸首，在藝術品上到底有多少價值，
還有不少爭議，不過一位曾經親眼看過獸首的國內藝術收藏家說,真的很
精緻。王定乾也說,依照拍賣慣例,在蔡銘超棄標之後,拍賣公司有可能
會尋求第二高價的買家接手，不過他也懷疑,在這麼大的風波之後,是不
是還有人敢買獸首,值得觀察。記者張志雄張國樑台北報導圓明園的鼠首
和兔首兩座銅像、日前在法國以接近新台幣十四億的天價賣出，當時就有
很多人在猜測這一位神秘買主的身分、中國方面還揚言要打官司討回國寶
。而今天這位買主終於現身了、他是一位來自中國廈門的收藏家，還是一
個搶救流失海外文物基金會的顧問。他今天表示、下標是為了不讓中國國
寶外流，但是他不會付錢。而在經過這場風波之後、兩個獸首將何去何從
、現在還是沒有答案。1860年清朝時期,被英法聯軍從北京圓明園劫
走的鼠首和兔首銅像，上個月25號在法國巴黎，分別以接近1600萬
歐元,總計大約14億新台幣拍賣賣出，當中國官方正準備對此展開報復
行動,卻傳出買主是一名中國收藏家蔡銘超,他表示是基於愛國才出手投
標,他認為中國國寶不應該被拍賣，所以這筆錢他不能付。原本被裝置在
圓明園報時噴水池上的12生肖青銅器獸首,除了鼠首與兔首,目前已經
回歸中國的有牛、猴、虎、豬、與馬首，其他則是下落不明。這些獸首，
在藝術品上到底有多少價值，還有不少爭議，不過一位曾經親眼看過獸首
的國內藝術收藏家說,真的很精緻。王定乾也說,依照拍賣慣例,在蔡銘
超棄標之後,拍賣公司有可能會尋求第二高價的買家接手，不過他也懷疑
,在這麼大的風波之後,是不是還有人敢買獸首,值得觀察。記者張志雄
張國樑台北報導圓明園的鼠首和兔首兩座銅像、日前在法國以接近新台幣
十四億的天價賣出，當時就有很多人在猜測這一位神秘買主的身分、中國
方面還揚言要打官司討回國寶。而今天這位買主終於現身了、他是一位來
自中國廈門的收藏家，還是一個搶救流失海外文物基金會的顧問。他今天
表示、下標是為了不讓中國國寶外流，但是他不會付錢。而在經過這場風
波之後、兩個獸首將何去何從、現在還是沒有答案。1860年清朝時期
,被英法聯軍從北京圓明園劫走的鼠首和兔首銅像，上個月25號在法國
巴黎，分別以接近1600萬歐元,總計大約14億新台幣拍賣賣出，當
中國官方正準備對此展開報復行動,卻傳出買主是一名中國收藏家蔡銘超
,他表示是基於愛國才出手投標,他認為中國國寶不應該被拍賣，所以這
筆錢他不能付。原本被裝置在圓明園報時噴水池上的12生肖青銅器獸首
,除了鼠首與兔首,目前已經回歸中國的有牛、猴、虎、豬、與馬首，其
他則是下落不明。這些獸首，在藝術品上到底有多少價值，還有不少爭議
，不過一位曾經親眼看過獸首的國內藝術收藏家說,真的很精緻。王定乾
也說,依照拍賣慣例,在蔡銘超棄標之後,拍賣公司有可能會尋求第二高
價的買家接手，不過他也懷疑,在這麼大的風波之後,是不是還有人敢買
獸首,值得觀察。記者張志雄張國樑台北報導圓明園的鼠首和兔首兩座銅
像、日前在法國以接近新台幣十四億的天價賣出，當時就有很多人在猜測
這一位神秘買主的身分、中國方面還揚言要打官司討回國寶。而今天這位
買主終於現身了、他是一位來自中國廈門的收藏家，還是一個搶救流失海
外文物基金會的顧問。他今天表示、下標是為了不讓中國國寶外流，但是
他不會付錢。而在經過這場風波之後、兩個獸首將何去何從、現在還是沒
有答案。1860年清朝時期,被英法聯軍從北京圓明園劫走的鼠首和兔
首銅像，上個月25號在法國巴黎，分別以接近1600萬歐元,總計大
約14億新台幣拍賣賣出，當中國官方正準備對此展開報復行動,卻傳出
買主是一名中國收藏家蔡銘超,他表示是基於愛國才出手投標,他認為中
國國寶不應該被拍賣，所以這筆錢他不能付。原本被裝置在圓明園報時噴
水池上的12生肖青銅器獸首,除了鼠首與兔首,目前已經回歸中國的有
牛、猴、虎、豬、與馬首，其他則是下落不明。這些獸首，在藝術品上到
底有多少價值，還有不少爭議，不過一位曾經親眼看過獸首的國內藝術收
藏家說,真的很精緻。王定乾也說,依照拍賣慣例,在蔡銘超棄標之後,
拍賣公司有可能會尋求第二高價的買家接手，不過他也懷疑,在這麼大的
風波之後,是不是還有人敢買獸首,值得觀察。記者張志雄張國樑台北報
導圓明園的鼠首和兔首兩座銅像、日前在法國以接近新台幣十四億的天價
賣出，當時就有很多人在猜測這一位神秘買主的身分、中國方面還揚言要
打官司討回國寶。而今天這位買主終於現身了、他是一位來自中國廈門的
收藏家，還是一個搶救流失海外文物基金會的顧問。他今天表示、下標是
為了不讓中國國寶外流，但是他不會付錢。而在經過這場風波之後、兩個
獸首將何去何從、現在還是沒有答案。1860年清朝時期,被英法聯軍
從北京圓明園劫走的鼠首和兔首銅像，上個月25號在法國巴黎，分別以
接近1600萬歐元,總計大約14億新台幣拍賣賣出，當中國官方正準
備對此展開報復行動,卻傳出買主是一名中國收藏家蔡銘超,他表示是基
於愛國才出手投標,他認為中國國寶不應該被拍賣，所以這筆錢他不能付
。原本被裝置在圓明園報時噴水池上的12生肖青銅器獸首,除了鼠首與
兔首,目前已經回歸中國的有牛、猴、虎、豬、與馬首，其他則是下落不
明。這些獸首，在藝術品上到底有多少價值，還有不少爭議，不過一位曾
經親眼看過獸首的國內藝術收藏家說,真的很精緻。王定乾也說,依照拍
賣慣例,在蔡銘超棄標之後,拍賣公司有可能會尋求第二高價的買家接手
，不過他也懷疑,在這麼大的風波之後,是不是還有人敢買獸首,值得觀
察。記者張志雄張國樑台北報導圓明園的鼠首和兔首兩座銅像、日前在法
國以接近新台幣十四億的天價賣出，當時就有很多人在猜測這一位神秘買
主的身分、中國方面還揚言要打官司討回國寶。而今天這位買主終於現身
了、他是一位來自中國廈門的收藏家，還是一個搶救流失海外文物基金會
的顧問。他今天表示、下標是為了不讓中國國寶外流，但是他不會付錢。
而在經過這場風波之後、兩個獸首將何去何從、現在還是沒有答案。18
60年清朝時期,被英法聯軍從北京圓明園劫走的鼠首和兔首銅像，上個
月25號在法國巴黎，分別以接近1600萬歐元,總計大約14億新台
幣拍賣賣出，當中國官方正準備對此展開報復行動,卻傳出買主是一名中
國收藏家蔡銘超,他表示是基於愛國才出手投標,他認為中國國寶不應該
被拍賣，所以這筆錢他不能付。原本被裝置在圓明園報時噴水池上的12
生肖青銅器獸首,除了鼠首與兔首,目前已經回歸中國的有牛、猴、虎、
豬、與馬首，其他則是下落不明。這些獸首，在藝術品上到底有多少價值
，還有不少爭議，不過一位曾經親眼看過獸首的國內藝術收藏家說,真的
很精緻。王定乾也說,依照拍賣慣例,在蔡銘超棄標之後,拍賣公司有可
能會尋求第二高價的買家接手，不過他也懷疑,在這麼大的風波之後,是
不是還有人敢買獸首,值得觀察。記者張志雄張國樑台北報導圓明園的鼠
首和兔首兩座銅像、日前在法國以接近新台幣十四億的天價賣出，當時就
有很多人在猜測這一位神秘買主的身分、中國方面還揚言要打官司討回國
寶。而今天這位買主終於現身了、他是一位來自中國廈門的收藏家，還是
一個搶救流失海外文物基金會的顧問。他今天表示、下標是為了不讓中國
國寶外流，但是他不會付錢。而在經過這場風波之後、兩個獸首將何去何
從、現在還是沒有答案。1860年清朝時期,被英法聯軍從北京圓明園
劫走的鼠首和兔首銅像，上個月25號在法國巴黎，分別以接近1600
萬歐元,總計大約14億新台幣拍賣賣出，當中國官方正準備對此展開報
復行動,卻傳出買主是一名中國收藏家蔡銘超,他表示是基於愛國才出手
投標,他認為中國國寶不應該被拍賣，所以這筆錢他不能付。原本被裝置
在圓明園報時噴水池上的12生肖青銅器獸首,除了鼠首與兔首,目前已
經回歸中國的有牛、猴、虎、豬、與馬首，其他則是下落不明。這些獸首
，在藝術品上到底有多少價值，還有不少爭議，不過一位曾經親眼看過獸
首的國內藝術收藏家說,真的很精緻。王定乾也說,依照拍賣慣例,在蔡
銘超棄標之後,拍賣公司有可能會尋求第二高價的買家接手，不過他也懷
疑,在這麼大的風波之後,是不是還有人敢買獸首,值得觀察。記者張志
雄張國樑台北報導圓明園的鼠首和兔首兩座銅像、日前在法國以接近新台
幣十四億的天價賣出，當時就有很多人在猜測這一位神秘買主的身分、中
國方面還揚言要打官司討回國寶。而今天這位買主終於現身了、他是一位
來自中國廈門的收藏家，還是一個搶救流失海外文物基金會的顧問。他今
天表示、下標是為了不讓中國國寶外流，但是他不會付錢。而在經過這場
風波之後、兩個獸首將何去何從、現在還是沒有答案。1860年清朝時
期,被英法聯軍從北京圓明園劫走的鼠首和兔首銅像，上個月25號在法
國巴黎，分別以接近1600萬歐元,總計大約14億新台幣拍賣賣出，
當中國官方正準備對此展開報復行動,卻傳出買主是一名中國收藏家蔡銘
超,他表示是基於愛國才出手投標,他認為中國國寶不應該被拍賣，所以
這筆錢他不能付。原本被裝置在圓明園報時噴水池上的12生肖青銅器獸
首,除了鼠首與兔首,目前已經回歸中國的有牛、猴、虎、豬、與馬首，
其他則是下落不明。這些獸首，在藝術品上到底有多少價值，還有不少爭
議，不過一位曾經親眼看過獸首的國內藝術收藏家說,真的很精緻。王定
乾也說,依照拍賣慣例,在蔡銘超棄標之後,拍賣公司有可能會尋求第二
高價的買家接手，不過他也懷疑,在這麼大的風波之後,是不是還有人敢
買獸首,值得觀察。記者張志雄張國樑台北報導
