還要保留的歷史傳統、是高雄市內惟里的一間、百年歷史、李家古厝，這
間古厝是傳統的對場式建築，非常有歷史價值。不過，高雄市政府打算要
拆除，來建防火道路。今天屋主發起了寫生活動，希望讓更多人看到古厝
的美，爭取保留。一筆一劃，粉紅色的蠟筆勾勒出古厝的線條，在寫生民
眾眼裡，和高雄市內惟里舊部落的建物相較，這座李家古宅，樸實又不失
風采。紅磚古厝左右兩邊的紋路和工法都有細微的差異，是採對場式的建
築，極具民國前的建築特色，但因為附近社區巷弄太小，高雄市政府在里
民要求下，已經規劃要徵收古厝，開闢防火道路，古厝的主人發起寫生活
動，希望能搶救古厝。不過，社區民眾擔心，不開闢巷道的話，社區會持
續有火災救援不便的隱憂，也堅持古厝一定要拆。李家已經向市府提出古
蹟保存申請，希望專家來鑑定古厝否有值得保存，但社區民眾也希望，市
府在評估古蹟時，要將社區安危考量進去。記者王介村陳顯坤高雄報導還
要保留的歷史傳統、是高雄市內惟里的一間、百年歷史、李家古厝，這間
古厝是傳統的對場式建築，非常有歷史價值。不過，高雄市政府打算要拆
除，來建防火道路。今天屋主發起了寫生活動，希望讓更多人看到古厝的
美，爭取保留。一筆一劃，粉紅色的蠟筆勾勒出古厝的線條，在寫生民眾
眼裡，和高雄市內惟里舊部落的建物相較，這座李家古宅，樸實又不失風
采。紅磚古厝左右兩邊的紋路和工法都有細微的差異，是採對場式的建築
，極具民國前的建築特色，但因為附近社區巷弄太小，高雄市政府在里民
要求下，已經規劃要徵收古厝，開闢防火道路，古厝的主人發起寫生活動
，希望能搶救古厝。不過，社區民眾擔心，不開闢巷道的話，社區會持續
有火災救援不便的隱憂，也堅持古厝一定要拆。李家已經向市府提出古蹟
保存申請，希望專家來鑑定古厝否有值得保存，但社區民眾也希望，市府
在評估古蹟時，要將社區安危考量進去。記者王介村陳顯坤高雄報導還要
保留的歷史傳統、是高雄市內惟里的一間、百年歷史、李家古厝，這間古
厝是傳統的對場式建築，非常有歷史價值。不過，高雄市政府打算要拆除
，來建防火道路。今天屋主發起了寫生活動，希望讓更多人看到古厝的美
，爭取保留。一筆一劃，粉紅色的蠟筆勾勒出古厝的線條，在寫生民眾眼
裡，和高雄市內惟里舊部落的建物相較，這座李家古宅，樸實又不失風采
。紅磚古厝左右兩邊的紋路和工法都有細微的差異，是採對場式的建築，
極具民國前的建築特色，但因為附近社區巷弄太小，高雄市政府在里民要
求下，已經規劃要徵收古厝，開闢防火道路，古厝的主人發起寫生活動，
希望能搶救古厝。不過，社區民眾擔心，不開闢巷道的話，社區會持續有
火災救援不便的隱憂，也堅持古厝一定要拆。李家已經向市府提出古蹟保
存申請，希望專家來鑑定古厝否有值得保存，但社區民眾也希望，市府在
評估古蹟時，要將社區安危考量進去。記者王介村陳顯坤高雄報導還要保
留的歷史傳統、是高雄市內惟里的一間、百年歷史、李家古厝，這間古厝
是傳統的對場式建築，非常有歷史價值。不過，高雄市政府打算要拆除，
來建防火道路。今天屋主發起了寫生活動，希望讓更多人看到古厝的美，
爭取保留。一筆一劃，粉紅色的蠟筆勾勒出古厝的線條，在寫生民眾眼裡
，和高雄市內惟里舊部落的建物相較，這座李家古宅，樸實又不失風采。
紅磚古厝左右兩邊的紋路和工法都有細微的差異，是採對場式的建築，極
具民國前的建築特色，但因為附近社區巷弄太小，高雄市政府在里民要求
下，已經規劃要徵收古厝，開闢防火道路，古厝的主人發起寫生活動，希
望能搶救古厝。不過，社區民眾擔心，不開闢巷道的話，社區會持續有火
災救援不便的隱憂，也堅持古厝一定要拆。李家已經向市府提出古蹟保存
申請，希望專家來鑑定古厝否有值得保存，但社區民眾也希望，市府在評
估古蹟時，要將社區安危考量進去。記者王介村陳顯坤高雄報導還要保留
的歷史傳統、是高雄市內惟里的一間、百年歷史、李家古厝，這間古厝是
傳統的對場式建築，非常有歷史價值。不過，高雄市政府打算要拆除，來
建防火道路。今天屋主發起了寫生活動，希望讓更多人看到古厝的美，爭
取保留。一筆一劃，粉紅色的蠟筆勾勒出古厝的線條，在寫生民眾眼裡，
和高雄市內惟里舊部落的建物相較，這座李家古宅，樸實又不失風采。紅
磚古厝左右兩邊的紋路和工法都有細微的差異，是採對場式的建築，極具
民國前的建築特色，但因為附近社區巷弄太小，高雄市政府在里民要求下
，已經規劃要徵收古厝，開闢防火道路，古厝的主人發起寫生活動，希望
能搶救古厝。不過，社區民眾擔心，不開闢巷道的話，社區會持續有火災
救援不便的隱憂，也堅持古厝一定要拆。李家已經向市府提出古蹟保存申
請，希望專家來鑑定古厝否有值得保存，但社區民眾也希望，市府在評估
古蹟時，要將社區安危考量進去。記者王介村陳顯坤高雄報導還要保留的
歷史傳統、是高雄市內惟里的一間、百年歷史、李家古厝，這間古厝是傳
統的對場式建築，非常有歷史價值。不過，高雄市政府打算要拆除，來建
防火道路。今天屋主發起了寫生活動，希望讓更多人看到古厝的美，爭取
保留。一筆一劃，粉紅色的蠟筆勾勒出古厝的線條，在寫生民眾眼裡，和
高雄市內惟里舊部落的建物相較，這座李家古宅，樸實又不失風采。紅磚
古厝左右兩邊的紋路和工法都有細微的差異，是採對場式的建築，極具民
國前的建築特色，但因為附近社區巷弄太小，高雄市政府在里民要求下，
已經規劃要徵收古厝，開闢防火道路，古厝的主人發起寫生活動，希望能
搶救古厝。不過，社區民眾擔心，不開闢巷道的話，社區會持續有火災救
援不便的隱憂，也堅持古厝一定要拆。李家已經向市府提出古蹟保存申請
，希望專家來鑑定古厝否有值得保存，但社區民眾也希望，市府在評估古
蹟時，要將社區安危考量進去。記者王介村陳顯坤高雄報導還要保留的歷
史傳統、是高雄市內惟里的一間、百年歷史、李家古厝，這間古厝是傳統
的對場式建築，非常有歷史價值。不過，高雄市政府打算要拆除，來建防
火道路。今天屋主發起了寫生活動，希望讓更多人看到古厝的美，爭取保
留。一筆一劃，粉紅色的蠟筆勾勒出古厝的線條，在寫生民眾眼裡，和高
雄市內惟里舊部落的建物相較，這座李家古宅，樸實又不失風采。紅磚古
厝左右兩邊的紋路和工法都有細微的差異，是採對場式的建築，極具民國
前的建築特色，但因為附近社區巷弄太小，高雄市政府在里民要求下，已
經規劃要徵收古厝，開闢防火道路，古厝的主人發起寫生活動，希望能搶
救古厝。不過，社區民眾擔心，不開闢巷道的話，社區會持續有火災救援
不便的隱憂，也堅持古厝一定要拆。李家已經向市府提出古蹟保存申請，
希望專家來鑑定古厝否有值得保存，但社區民眾也希望，市府在評估古蹟
時，要將社區安危考量進去。記者王介村陳顯坤高雄報導還要保留的歷史
傳統、是高雄市內惟里的一間、百年歷史、李家古厝，這間古厝是傳統的
對場式建築，非常有歷史價值。不過，高雄市政府打算要拆除，來建防火
道路。今天屋主發起了寫生活動，希望讓更多人看到古厝的美，爭取保留
。一筆一劃，粉紅色的蠟筆勾勒出古厝的線條，在寫生民眾眼裡，和高雄
市內惟里舊部落的建物相較，這座李家古宅，樸實又不失風采。紅磚古厝
左右兩邊的紋路和工法都有細微的差異，是採對場式的建築，極具民國前
的建築特色，但因為附近社區巷弄太小，高雄市政府在里民要求下，已經
規劃要徵收古厝，開闢防火道路，古厝的主人發起寫生活動，希望能搶救
古厝。不過，社區民眾擔心，不開闢巷道的話，社區會持續有火災救援不
便的隱憂，也堅持古厝一定要拆。李家已經向市府提出古蹟保存申請，希
望專家來鑑定古厝否有值得保存，但社區民眾也希望，市府在評估古蹟時
，要將社區安危考量進去。記者王介村陳顯坤高雄報導
