新聞一開始，來看菸害防制新法上路，癮君子不能在公共場所抽煙，很多
人開始改抽電子菸。不過，這種電子菸裡含有尼古丁成分，董氏基金會提
出警告，要求主管機關衛生署進行稽查、一旦違法就應該開罰。吸一口、
吞雲吐霧，就和傳統香菸一模一樣，不過這種新式「電子菸」，並不是由
真火點燃，而且吐出的煙霧，是由菸彈裡的電子霧化器，揮發出來的水蒸
氣，因為業者宣稱環保無菸害，最近在網路上大賣，一組售價三千六，賣
家說一個月可以熱賣兩、三百組。網路電子菸賣家陳先生這樣的說法，董
氏基金會提出反駁，認為「電子菸」還是含有尼古丁成分，它釋放出來的
煙霧是否安全，還有待衛生單位進一步化驗。董氏基金會菸害防制組主任
林清麗菸害防制新法第14條規定，任何人不得製造、輸入或販賣菸品形
狀的任何物品，否則就涉及違法誘導吸菸。衛生署今天表示，「電子菸」
是否屬於菸品還需要再討論，不過一旦發現內容物含有尼古丁，就會先依
法開罰。000303000323【20】不管是抽電子菸或傳統菸，
對吸菸族來說同樣都會對身體造成傷害，唯有下定決心戒斷煙癮，才能真
正遠離戒害。記者賴淑敏張梓嘉台北報導新聞一開始，來看菸害防制新法
上路，癮君子不能在公共場所抽煙，很多人開始改抽電子菸。不過，這種
電子菸裡含有尼古丁成分，董氏基金會提出警告，要求主管機關衛生署進
行稽查、一旦違法就應該開罰。吸一口、吞雲吐霧，就和傳統香菸一模一
樣，不過這種新式「電子菸」，並不是由真火點燃，而且吐出的煙霧，是
由菸彈裡的電子霧化器，揮發出來的水蒸氣，因為業者宣稱環保無菸害，
最近在網路上大賣，一組售價三千六，賣家說一個月可以熱賣兩、三百組
。網路電子菸賣家陳先生這樣的說法，董氏基金會提出反駁，認為「電子
菸」還是含有尼古丁成分，它釋放出來的煙霧是否安全，還有待衛生單位
進一步化驗。董氏基金會菸害防制組主任林清麗菸害防制新法第14條規
定，任何人不得製造、輸入或販賣菸品形狀的任何物品，否則就涉及違法
誘導吸菸。衛生署今天表示，「電子菸」是否屬於菸品還需要再討論，不
過一旦發現內容物含有尼古丁，就會先依法開罰。0003030003
23【20】不管是抽電子菸或傳統菸，對吸菸族來說同樣都會對身體造
成傷害，唯有下定決心戒斷煙癮，才能真正遠離戒害。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導新聞一開始，來看菸害防制新法上路，癮君子不能在公共場所抽
煙，很多人開始改抽電子菸。不過，這種電子菸裡含有尼古丁成分，董氏
基金會提出警告，要求主管機關衛生署進行稽查、一旦違法就應該開罰。
吸一口、吞雲吐霧，就和傳統香菸一模一樣，不過這種新式「電子菸」，
並不是由真火點燃，而且吐出的煙霧，是由菸彈裡的電子霧化器，揮發出
來的水蒸氣，因為業者宣稱環保無菸害，最近在網路上大賣，一組售價三
千六，賣家說一個月可以熱賣兩、三百組。網路電子菸賣家陳先生這樣的
說法，董氏基金會提出反駁，認為「電子菸」還是含有尼古丁成分，它釋
放出來的煙霧是否安全，還有待衛生單位進一步化驗。董氏基金會菸害防
制組主任林清麗菸害防制新法第14條規定，任何人不得製造、輸入或販
賣菸品形狀的任何物品，否則就涉及違法誘導吸菸。衛生署今天表示，「
電子菸」是否屬於菸品還需要再討論，不過一旦發現內容物含有尼古丁，
就會先依法開罰。000303000323【20】不管是抽電子菸或
傳統菸，對吸菸族來說同樣都會對身體造成傷害，唯有下定決心戒斷煙癮
，才能真正遠離戒害。記者賴淑敏張梓嘉台北報導新聞一開始，來看菸害
防制新法上路，癮君子不能在公共場所抽煙，很多人開始改抽電子菸。不
過，這種電子菸裡含有尼古丁成分，董氏基金會提出警告，要求主管機關
衛生署進行稽查、一旦違法就應該開罰。吸一口、吞雲吐霧，就和傳統香
菸一模一樣，不過這種新式「電子菸」，並不是由真火點燃，而且吐出的
煙霧，是由菸彈裡的電子霧化器，揮發出來的水蒸氣，因為業者宣稱環保
無菸害，最近在網路上大賣，一組售價三千六，賣家說一個月可以熱賣兩
、三百組。網路電子菸賣家陳先生這樣的說法，董氏基金會提出反駁，認
為「電子菸」還是含有尼古丁成分，它釋放出來的煙霧是否安全，還有待
衛生單位進一步化驗。董氏基金會菸害防制組主任林清麗菸害防制新法第
14條規定，任何人不得製造、輸入或販賣菸品形狀的任何物品，否則就
涉及違法誘導吸菸。衛生署今天表示，「電子菸」是否屬於菸品還需要再
討論，不過一旦發現內容物含有尼古丁，就會先依法開罰。000303
000323【20】不管是抽電子菸或傳統菸，對吸菸族來說同樣都會
對身體造成傷害，唯有下定決心戒斷煙癮，才能真正遠離戒害。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導新聞一開始，來看菸害防制新法上路，癮君子不能在公
共場所抽煙，很多人開始改抽電子菸。不過，這種電子菸裡含有尼古丁成
分，董氏基金會提出警告，要求主管機關衛生署進行稽查、一旦違法就應
該開罰。吸一口、吞雲吐霧，就和傳統香菸一模一樣，不過這種新式「電
子菸」，並不是由真火點燃，而且吐出的煙霧，是由菸彈裡的電子霧化器
，揮發出來的水蒸氣，因為業者宣稱環保無菸害，最近在網路上大賣，一
組售價三千六，賣家說一個月可以熱賣兩、三百組。網路電子菸賣家陳先
生這樣的說法，董氏基金會提出反駁，認為「電子菸」還是含有尼古丁成
分，它釋放出來的煙霧是否安全，還有待衛生單位進一步化驗。董氏基金
會菸害防制組主任林清麗菸害防制新法第14條規定，任何人不得製造、
輸入或販賣菸品形狀的任何物品，否則就涉及違法誘導吸菸。衛生署今天
表示，「電子菸」是否屬於菸品還需要再討論，不過一旦發現內容物含有
尼古丁，就會先依法開罰。000303000323【20】不管是抽
電子菸或傳統菸，對吸菸族來說同樣都會對身體造成傷害，唯有下定決心
戒斷煙癮，才能真正遠離戒害。記者賴淑敏張梓嘉台北報導新聞一開始，
來看菸害防制新法上路，癮君子不能在公共場所抽煙，很多人開始改抽電
子菸。不過，這種電子菸裡含有尼古丁成分，董氏基金會提出警告，要求
主管機關衛生署進行稽查、一旦違法就應該開罰。吸一口、吞雲吐霧，就
和傳統香菸一模一樣，不過這種新式「電子菸」，並不是由真火點燃，而
且吐出的煙霧，是由菸彈裡的電子霧化器，揮發出來的水蒸氣，因為業者
宣稱環保無菸害，最近在網路上大賣，一組售價三千六，賣家說一個月可
以熱賣兩、三百組。網路電子菸賣家陳先生這樣的說法，董氏基金會提出
反駁，認為「電子菸」還是含有尼古丁成分，它釋放出來的煙霧是否安全
，還有待衛生單位進一步化驗。董氏基金會菸害防制組主任林清麗菸害防
制新法第14條規定，任何人不得製造、輸入或販賣菸品形狀的任何物品
，否則就涉及違法誘導吸菸。衛生署今天表示，「電子菸」是否屬於菸品
還需要再討論，不過一旦發現內容物含有尼古丁，就會先依法開罰。00
0303000323【20】不管是抽電子菸或傳統菸，對吸菸族來說
同樣都會對身體造成傷害，唯有下定決心戒斷煙癮，才能真正遠離戒害。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導新聞一開始，來看菸害防制新法上路，癮君子
不能在公共場所抽煙，很多人開始改抽電子菸。不過，這種電子菸裡含有
尼古丁成分，董氏基金會提出警告，要求主管機關衛生署進行稽查、一旦
違法就應該開罰。吸一口、吞雲吐霧，就和傳統香菸一模一樣，不過這種
新式「電子菸」，並不是由真火點燃，而且吐出的煙霧，是由菸彈裡的電
子霧化器，揮發出來的水蒸氣，因為業者宣稱環保無菸害，最近在網路上
大賣，一組售價三千六，賣家說一個月可以熱賣兩、三百組。網路電子菸
賣家陳先生這樣的說法，董氏基金會提出反駁，認為「電子菸」還是含有
尼古丁成分，它釋放出來的煙霧是否安全，還有待衛生單位進一步化驗。
董氏基金會菸害防制組主任林清麗菸害防制新法第14條規定，任何人不
得製造、輸入或販賣菸品形狀的任何物品，否則就涉及違法誘導吸菸。衛
生署今天表示，「電子菸」是否屬於菸品還需要再討論，不過一旦發現內
容物含有尼古丁，就會先依法開罰。000303000323【20】
不管是抽電子菸或傳統菸，對吸菸族來說同樣都會對身體造成傷害，唯有
下定決心戒斷煙癮，才能真正遠離戒害。記者賴淑敏張梓嘉台北報導新聞
一開始，來看菸害防制新法上路，癮君子不能在公共場所抽煙，很多人開
始改抽電子菸。不過，這種電子菸裡含有尼古丁成分，董氏基金會提出警
告，要求主管機關衛生署進行稽查、一旦違法就應該開罰。吸一口、吞雲
吐霧，就和傳統香菸一模一樣，不過這種新式「電子菸」，並不是由真火
點燃，而且吐出的煙霧，是由菸彈裡的電子霧化器，揮發出來的水蒸氣，
因為業者宣稱環保無菸害，最近在網路上大賣，一組售價三千六，賣家說
一個月可以熱賣兩、三百組。網路電子菸賣家陳先生這樣的說法，董氏基
金會提出反駁，認為「電子菸」還是含有尼古丁成分，它釋放出來的煙霧
是否安全，還有待衛生單位進一步化驗。董氏基金會菸害防制組主任林清
麗菸害防制新法第14條規定，任何人不得製造、輸入或販賣菸品形狀的
任何物品，否則就涉及違法誘導吸菸。衛生署今天表示，「電子菸」是否
屬於菸品還需要再討論，不過一旦發現內容物含有尼古丁，就會先依法開
罰。000303000323【20】不管是抽電子菸或傳統菸，對吸
菸族來說同樣都會對身體造成傷害，唯有下定決心戒斷煙癮，才能真正遠
離戒害。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
