台北市今天發生最近十五年以來、傷亡最嚴重的火警。一家位在太原路上
、有三十五年歷史的老旅館白雪大旅社，今天凌晨發生大火，釀成七死一
重傷的慘劇，死者當中有三人是馬來西亞旅客，還有兩名長期住宿的獨居
老人。在火警發生當時、不到幾分鐘的時間、火勢就快速蔓延，讓這些房
客逃生不及，鑑識人員不排除有人為縱火的可能。大火和黑煙不斷從旅社
竄出，有人打開窗戶，對外求救，但逃生窗卻被冷氣卡住，消防隊員立即
徒手打破窗戶，這對情侶顧不得四層樓高，趕緊跳上雲梯車。濃煙密佈的
頂樓，好幾個人拿著毛巾摀住口鼻，等待救援，不過也有人等不到消防人
員，直接從三樓跳下，壓碎這部車的擋風玻璃。位於台北市太原路的白雪
大旅社，凌晨2點多傳火警，熊熊烈火夾帶濃煙不斷向上竄燒，不到一個
小時，整棟旅社就付之一炬。這場大火造成七死一重傷，其中有三名是即
將返國的馬來西亞旅客，還有兩位是長期住宿旅社的獨居老人，鑑識人員
勘驗發現，起火點是由二樓向上竄燒，阻擋單一出口，才會造成房客逃離
不及。這家已有36年歷史的白雪大旅社，屬於合法立案，住宿費用便宜
，因此吸引不少長期居住的旅客，但今年月初才剛通過消防安檢，為何還
會出現安全漏洞。鑑識人員重回火場，在二樓起火點附近，發現有易燃物
的空罐，警消初步不排除有人為縱火的可能性，這場死傷慘重的火災，市
長郝龍斌指示相關單位要持續追查，並追究業者責任，儘快釐清起火原因
。綜合報導台北市今天發生最近十五年以來、傷亡最嚴重的火警。一家位
在太原路上、有三十五年歷史的老旅館白雪大旅社，今天凌晨發生大火，
釀成七死一重傷的慘劇，死者當中有三人是馬來西亞旅客，還有兩名長期
住宿的獨居老人。在火警發生當時、不到幾分鐘的時間、火勢就快速蔓延
，讓這些房客逃生不及，鑑識人員不排除有人為縱火的可能。大火和黑煙
不斷從旅社竄出，有人打開窗戶，對外求救，但逃生窗卻被冷氣卡住，消
防隊員立即徒手打破窗戶，這對情侶顧不得四層樓高，趕緊跳上雲梯車。
濃煙密佈的頂樓，好幾個人拿著毛巾摀住口鼻，等待救援，不過也有人等
不到消防人員，直接從三樓跳下，壓碎這部車的擋風玻璃。位於台北市太
原路的白雪大旅社，凌晨2點多傳火警，熊熊烈火夾帶濃煙不斷向上竄燒
，不到一個小時，整棟旅社就付之一炬。這場大火造成七死一重傷，其中
有三名是即將返國的馬來西亞旅客，還有兩位是長期住宿旅社的獨居老人
，鑑識人員勘驗發現，起火點是由二樓向上竄燒，阻擋單一出口，才會造
成房客逃離不及。這家已有36年歷史的白雪大旅社，屬於合法立案，住
宿費用便宜，因此吸引不少長期居住的旅客，但今年月初才剛通過消防安
檢，為何還會出現安全漏洞。鑑識人員重回火場，在二樓起火點附近，發
現有易燃物的空罐，警消初步不排除有人為縱火的可能性，這場死傷慘重
的火災，市長郝龍斌指示相關單位要持續追查，並追究業者責任，儘快釐
清起火原因。綜合報導台北市今天發生最近十五年以來、傷亡最嚴重的火
警。一家位在太原路上、有三十五年歷史的老旅館白雪大旅社，今天凌晨
發生大火，釀成七死一重傷的慘劇，死者當中有三人是馬來西亞旅客，還
有兩名長期住宿的獨居老人。在火警發生當時、不到幾分鐘的時間、火勢
就快速蔓延，讓這些房客逃生不及，鑑識人員不排除有人為縱火的可能。
大火和黑煙不斷從旅社竄出，有人打開窗戶，對外求救，但逃生窗卻被冷
氣卡住，消防隊員立即徒手打破窗戶，這對情侶顧不得四層樓高，趕緊跳
上雲梯車。濃煙密佈的頂樓，好幾個人拿著毛巾摀住口鼻，等待救援，不
過也有人等不到消防人員，直接從三樓跳下，壓碎這部車的擋風玻璃。位
於台北市太原路的白雪大旅社，凌晨2點多傳火警，熊熊烈火夾帶濃煙不
斷向上竄燒，不到一個小時，整棟旅社就付之一炬。這場大火造成七死一
重傷，其中有三名是即將返國的馬來西亞旅客，還有兩位是長期住宿旅社
的獨居老人，鑑識人員勘驗發現，起火點是由二樓向上竄燒，阻擋單一出
口，才會造成房客逃離不及。這家已有36年歷史的白雪大旅社，屬於合
法立案，住宿費用便宜，因此吸引不少長期居住的旅客，但今年月初才剛
通過消防安檢，為何還會出現安全漏洞。鑑識人員重回火場，在二樓起火
點附近，發現有易燃物的空罐，警消初步不排除有人為縱火的可能性，這
場死傷慘重的火災，市長郝龍斌指示相關單位要持續追查，並追究業者責
任，儘快釐清起火原因。綜合報導台北市今天發生最近十五年以來、傷亡
最嚴重的火警。一家位在太原路上、有三十五年歷史的老旅館白雪大旅社
，今天凌晨發生大火，釀成七死一重傷的慘劇，死者當中有三人是馬來西
亞旅客，還有兩名長期住宿的獨居老人。在火警發生當時、不到幾分鐘的
時間、火勢就快速蔓延，讓這些房客逃生不及，鑑識人員不排除有人為縱
火的可能。大火和黑煙不斷從旅社竄出，有人打開窗戶，對外求救，但逃
生窗卻被冷氣卡住，消防隊員立即徒手打破窗戶，這對情侶顧不得四層樓
高，趕緊跳上雲梯車。濃煙密佈的頂樓，好幾個人拿著毛巾摀住口鼻，等
待救援，不過也有人等不到消防人員，直接從三樓跳下，壓碎這部車的擋
風玻璃。位於台北市太原路的白雪大旅社，凌晨2點多傳火警，熊熊烈火
夾帶濃煙不斷向上竄燒，不到一個小時，整棟旅社就付之一炬。這場大火
造成七死一重傷，其中有三名是即將返國的馬來西亞旅客，還有兩位是長
期住宿旅社的獨居老人，鑑識人員勘驗發現，起火點是由二樓向上竄燒，
阻擋單一出口，才會造成房客逃離不及。這家已有36年歷史的白雪大旅
社，屬於合法立案，住宿費用便宜，因此吸引不少長期居住的旅客，但今
年月初才剛通過消防安檢，為何還會出現安全漏洞。鑑識人員重回火場，
在二樓起火點附近，發現有易燃物的空罐，警消初步不排除有人為縱火的
可能性，這場死傷慘重的火災，市長郝龍斌指示相關單位要持續追查，並
追究業者責任，儘快釐清起火原因。綜合報導台北市今天發生最近十五年
以來、傷亡最嚴重的火警。一家位在太原路上、有三十五年歷史的老旅館
白雪大旅社，今天凌晨發生大火，釀成七死一重傷的慘劇，死者當中有三
人是馬來西亞旅客，還有兩名長期住宿的獨居老人。在火警發生當時、不
到幾分鐘的時間、火勢就快速蔓延，讓這些房客逃生不及，鑑識人員不排
除有人為縱火的可能。大火和黑煙不斷從旅社竄出，有人打開窗戶，對外
求救，但逃生窗卻被冷氣卡住，消防隊員立即徒手打破窗戶，這對情侶顧
不得四層樓高，趕緊跳上雲梯車。濃煙密佈的頂樓，好幾個人拿著毛巾摀
住口鼻，等待救援，不過也有人等不到消防人員，直接從三樓跳下，壓碎
這部車的擋風玻璃。位於台北市太原路的白雪大旅社，凌晨2點多傳火警
，熊熊烈火夾帶濃煙不斷向上竄燒，不到一個小時，整棟旅社就付之一炬
。這場大火造成七死一重傷，其中有三名是即將返國的馬來西亞旅客，還
有兩位是長期住宿旅社的獨居老人，鑑識人員勘驗發現，起火點是由二樓
向上竄燒，阻擋單一出口，才會造成房客逃離不及。這家已有36年歷史
的白雪大旅社，屬於合法立案，住宿費用便宜，因此吸引不少長期居住的
旅客，但今年月初才剛通過消防安檢，為何還會出現安全漏洞。鑑識人員
重回火場，在二樓起火點附近，發現有易燃物的空罐，警消初步不排除有
人為縱火的可能性，這場死傷慘重的火災，市長郝龍斌指示相關單位要持
續追查，並追究業者責任，儘快釐清起火原因。綜合報導台北市今天發生
最近十五年以來、傷亡最嚴重的火警。一家位在太原路上、有三十五年歷
史的老旅館白雪大旅社，今天凌晨發生大火，釀成七死一重傷的慘劇，死
者當中有三人是馬來西亞旅客，還有兩名長期住宿的獨居老人。在火警發
生當時、不到幾分鐘的時間、火勢就快速蔓延，讓這些房客逃生不及，鑑
識人員不排除有人為縱火的可能。大火和黑煙不斷從旅社竄出，有人打開
窗戶，對外求救，但逃生窗卻被冷氣卡住，消防隊員立即徒手打破窗戶，
這對情侶顧不得四層樓高，趕緊跳上雲梯車。濃煙密佈的頂樓，好幾個人
拿著毛巾摀住口鼻，等待救援，不過也有人等不到消防人員，直接從三樓
跳下，壓碎這部車的擋風玻璃。位於台北市太原路的白雪大旅社，凌晨2
點多傳火警，熊熊烈火夾帶濃煙不斷向上竄燒，不到一個小時，整棟旅社
就付之一炬。這場大火造成七死一重傷，其中有三名是即將返國的馬來西
亞旅客，還有兩位是長期住宿旅社的獨居老人，鑑識人員勘驗發現，起火
點是由二樓向上竄燒，阻擋單一出口，才會造成房客逃離不及。這家已有
36年歷史的白雪大旅社，屬於合法立案，住宿費用便宜，因此吸引不少
長期居住的旅客，但今年月初才剛通過消防安檢，為何還會出現安全漏洞
。鑑識人員重回火場，在二樓起火點附近，發現有易燃物的空罐，警消初
步不排除有人為縱火的可能性，這場死傷慘重的火災，市長郝龍斌指示相
關單位要持續追查，並追究業者責任，儘快釐清起火原因。綜合報導台北
市今天發生最近十五年以來、傷亡最嚴重的火警。一家位在太原路上、有
三十五年歷史的老旅館白雪大旅社，今天凌晨發生大火，釀成七死一重傷
的慘劇，死者當中有三人是馬來西亞旅客，還有兩名長期住宿的獨居老人
。在火警發生當時、不到幾分鐘的時間、火勢就快速蔓延，讓這些房客逃
生不及，鑑識人員不排除有人為縱火的可能。大火和黑煙不斷從旅社竄出
，有人打開窗戶，對外求救，但逃生窗卻被冷氣卡住，消防隊員立即徒手
打破窗戶，這對情侶顧不得四層樓高，趕緊跳上雲梯車。濃煙密佈的頂樓
，好幾個人拿著毛巾摀住口鼻，等待救援，不過也有人等不到消防人員，
直接從三樓跳下，壓碎這部車的擋風玻璃。位於台北市太原路的白雪大旅
社，凌晨2點多傳火警，熊熊烈火夾帶濃煙不斷向上竄燒，不到一個小時
，整棟旅社就付之一炬。這場大火造成七死一重傷，其中有三名是即將返
國的馬來西亞旅客，還有兩位是長期住宿旅社的獨居老人，鑑識人員勘驗
發現，起火點是由二樓向上竄燒，阻擋單一出口，才會造成房客逃離不及
。這家已有36年歷史的白雪大旅社，屬於合法立案，住宿費用便宜，因
此吸引不少長期居住的旅客，但今年月初才剛通過消防安檢，為何還會出
現安全漏洞。鑑識人員重回火場，在二樓起火點附近，發現有易燃物的空
罐，警消初步不排除有人為縱火的可能性，這場死傷慘重的火災，市長郝
龍斌指示相關單位要持續追查，並追究業者責任，儘快釐清起火原因。綜
合報導台北市今天發生最近十五年以來、傷亡最嚴重的火警。一家位在太
原路上、有三十五年歷史的老旅館白雪大旅社，今天凌晨發生大火，釀成
七死一重傷的慘劇，死者當中有三人是馬來西亞旅客，還有兩名長期住宿
的獨居老人。在火警發生當時、不到幾分鐘的時間、火勢就快速蔓延，讓
這些房客逃生不及，鑑識人員不排除有人為縱火的可能。大火和黑煙不斷
從旅社竄出，有人打開窗戶，對外求救，但逃生窗卻被冷氣卡住，消防隊
員立即徒手打破窗戶，這對情侶顧不得四層樓高，趕緊跳上雲梯車。濃煙
密佈的頂樓，好幾個人拿著毛巾摀住口鼻，等待救援，不過也有人等不到
消防人員，直接從三樓跳下，壓碎這部車的擋風玻璃。位於台北市太原路
的白雪大旅社，凌晨2點多傳火警，熊熊烈火夾帶濃煙不斷向上竄燒，不
到一個小時，整棟旅社就付之一炬。這場大火造成七死一重傷，其中有三
名是即將返國的馬來西亞旅客，還有兩位是長期住宿旅社的獨居老人，鑑
識人員勘驗發現，起火點是由二樓向上竄燒，阻擋單一出口，才會造成房
客逃離不及。這家已有36年歷史的白雪大旅社，屬於合法立案，住宿費
用便宜，因此吸引不少長期居住的旅客，但今年月初才剛通過消防安檢，
為何還會出現安全漏洞。鑑識人員重回火場，在二樓起火點附近，發現有
易燃物的空罐，警消初步不排除有人為縱火的可能性，這場死傷慘重的火
災，市長郝龍斌指示相關單位要持續追查，並追究業者責任，儘快釐清起
火原因。綜合報導台北市今天發生最近十五年以來、傷亡最嚴重的火警。
一家位在太原路上、有三十五年歷史的老旅館白雪大旅社，今天凌晨發生
大火，釀成七死一重傷的慘劇，死者當中有三人是馬來西亞旅客，還有兩
名長期住宿的獨居老人。在火警發生當時、不到幾分鐘的時間、火勢就快
速蔓延，讓這些房客逃生不及，鑑識人員不排除有人為縱火的可能。大火
和黑煙不斷從旅社竄出，有人打開窗戶，對外求救，但逃生窗卻被冷氣卡
住，消防隊員立即徒手打破窗戶，這對情侶顧不得四層樓高，趕緊跳上雲
梯車。濃煙密佈的頂樓，好幾個人拿著毛巾摀住口鼻，等待救援，不過也
有人等不到消防人員，直接從三樓跳下，壓碎這部車的擋風玻璃。位於台
北市太原路的白雪大旅社，凌晨2點多傳火警，熊熊烈火夾帶濃煙不斷向
上竄燒，不到一個小時，整棟旅社就付之一炬。這場大火造成七死一重傷
，其中有三名是即將返國的馬來西亞旅客，還有兩位是長期住宿旅社的獨
居老人，鑑識人員勘驗發現，起火點是由二樓向上竄燒，阻擋單一出口，
才會造成房客逃離不及。這家已有36年歷史的白雪大旅社，屬於合法立
案，住宿費用便宜，因此吸引不少長期居住的旅客，但今年月初才剛通過
消防安檢，為何還會出現安全漏洞。鑑識人員重回火場，在二樓起火點附
近，發現有易燃物的空罐，警消初步不排除有人為縱火的可能性，這場死
傷慘重的火災，市長郝龍斌指示相關單位要持續追查，並追究業者責任，
儘快釐清起火原因。綜合報導台北市今天發生最近十五年以來、傷亡最嚴
重的火警。一家位在太原路上、有三十五年歷史的老旅館白雪大旅社，今
天凌晨發生大火，釀成七死一重傷的慘劇，死者當中有三人是馬來西亞旅
客，還有兩名長期住宿的獨居老人。在火警發生當時、不到幾分鐘的時間
、火勢就快速蔓延，讓這些房客逃生不及，鑑識人員不排除有人為縱火的
可能。大火和黑煙不斷從旅社竄出，有人打開窗戶，對外求救，但逃生窗
卻被冷氣卡住，消防隊員立即徒手打破窗戶，這對情侶顧不得四層樓高，
趕緊跳上雲梯車。濃煙密佈的頂樓，好幾個人拿著毛巾摀住口鼻，等待救
援，不過也有人等不到消防人員，直接從三樓跳下，壓碎這部車的擋風玻
璃。位於台北市太原路的白雪大旅社，凌晨2點多傳火警，熊熊烈火夾帶
濃煙不斷向上竄燒，不到一個小時，整棟旅社就付之一炬。這場大火造成
七死一重傷，其中有三名是即將返國的馬來西亞旅客，還有兩位是長期住
宿旅社的獨居老人，鑑識人員勘驗發現，起火點是由二樓向上竄燒，阻擋
單一出口，才會造成房客逃離不及。這家已有36年歷史的白雪大旅社，
屬於合法立案，住宿費用便宜，因此吸引不少長期居住的旅客，但今年月
初才剛通過消防安檢，為何還會出現安全漏洞。鑑識人員重回火場，在二
樓起火點附近，發現有易燃物的空罐，警消初步不排除有人為縱火的可能
性，這場死傷慘重的火災，市長郝龍斌指示相關單位要持續追查，並追究
業者責任，儘快釐清起火原因。綜合報導
