繼續要帶您認識的、這位雜貨店老闆娘，她除了做生意外，還是個助產士
、曾經接生過三千多個小寶寶。就連藝人澎恰恰，也是她接生的。若您坐
著阿里山小火車進入了山區，在抵達竹崎站之前，有個過站不停的小站叫
「鹿滿車站」，它可是一座有近百年歷史的全檜木車站，大阪式的建築，
讓整個車站造型古色古香。連接內埔和竹崎的鹿滿，在從前交通不發達的
年代，是通往嘉義市商旅重要的休補地點，從日治時代開始，商業活動就
相當興隆。高齡80幾歲的阿嬤許林春蘭，就開著一家有上百年歷史的柑
仔店。阿嬤年輕時除了經營「柑仔店」外，還是個有牌照的助產士，接生
過3千多個寶寶。現在阿嬤經營的「柑仔店」除了有更多樣化的產品外，
還將店裡的商品鍵入電腦控管，來提升服務品質，讓在鹿滿這個地方的商
店重新注入了新活力。公民記者ssary嘉義報導繼續要帶您認識的、
這位雜貨店老闆娘，她除了做生意外，還是個助產士、曾經接生過三千多
個小寶寶。就連藝人澎恰恰，也是她接生的。若您坐著阿里山小火車進入
了山區，在抵達竹崎站之前，有個過站不停的小站叫「鹿滿車站」，它可
是一座有近百年歷史的全檜木車站，大阪式的建築，讓整個車站造型古色
古香。連接內埔和竹崎的鹿滿，在從前交通不發達的年代，是通往嘉義市
商旅重要的休補地點，從日治時代開始，商業活動就相當興隆。高齡80
幾歲的阿嬤許林春蘭，就開著一家有上百年歷史的柑仔店。阿嬤年輕時除
了經營「柑仔店」外，還是個有牌照的助產士，接生過3千多個寶寶。現
在阿嬤經營的「柑仔店」除了有更多樣化的產品外，還將店裡的商品鍵入
電腦控管，來提升服務品質，讓在鹿滿這個地方的商店重新注入了新活力
。公民記者ssary嘉義報導繼續要帶您認識的、這位雜貨店老闆娘，
她除了做生意外，還是個助產士、曾經接生過三千多個小寶寶。就連藝人
澎恰恰，也是她接生的。若您坐著阿里山小火車進入了山區，在抵達竹崎
站之前，有個過站不停的小站叫「鹿滿車站」，它可是一座有近百年歷史
的全檜木車站，大阪式的建築，讓整個車站造型古色古香。連接內埔和竹
崎的鹿滿，在從前交通不發達的年代，是通往嘉義市商旅重要的休補地點
，從日治時代開始，商業活動就相當興隆。高齡80幾歲的阿嬤許林春蘭
，就開著一家有上百年歷史的柑仔店。阿嬤年輕時除了經營「柑仔店」外
，還是個有牌照的助產士，接生過3千多個寶寶。現在阿嬤經營的「柑仔
店」除了有更多樣化的產品外，還將店裡的商品鍵入電腦控管，來提升服
務品質，讓在鹿滿這個地方的商店重新注入了新活力。公民記者ssar
y嘉義報導繼續要帶您認識的、這位雜貨店老闆娘，她除了做生意外，還
是個助產士、曾經接生過三千多個小寶寶。就連藝人澎恰恰，也是她接生
的。若您坐著阿里山小火車進入了山區，在抵達竹崎站之前，有個過站不
停的小站叫「鹿滿車站」，它可是一座有近百年歷史的全檜木車站，大阪
式的建築，讓整個車站造型古色古香。連接內埔和竹崎的鹿滿，在從前交
通不發達的年代，是通往嘉義市商旅重要的休補地點，從日治時代開始，
商業活動就相當興隆。高齡80幾歲的阿嬤許林春蘭，就開著一家有上百
年歷史的柑仔店。阿嬤年輕時除了經營「柑仔店」外，還是個有牌照的助
產士，接生過3千多個寶寶。現在阿嬤經營的「柑仔店」除了有更多樣化
的產品外，還將店裡的商品鍵入電腦控管，來提升服務品質，讓在鹿滿這
個地方的商店重新注入了新活力。公民記者ssary嘉義報導繼續要帶
您認識的、這位雜貨店老闆娘，她除了做生意外，還是個助產士、曾經接
生過三千多個小寶寶。就連藝人澎恰恰，也是她接生的。若您坐著阿里山
小火車進入了山區，在抵達竹崎站之前，有個過站不停的小站叫「鹿滿車
站」，它可是一座有近百年歷史的全檜木車站，大阪式的建築，讓整個車
站造型古色古香。連接內埔和竹崎的鹿滿，在從前交通不發達的年代，是
通往嘉義市商旅重要的休補地點，從日治時代開始，商業活動就相當興隆
。高齡80幾歲的阿嬤許林春蘭，就開著一家有上百年歷史的柑仔店。阿
嬤年輕時除了經營「柑仔店」外，還是個有牌照的助產士，接生過3千多
個寶寶。現在阿嬤經營的「柑仔店」除了有更多樣化的產品外，還將店裡
的商品鍵入電腦控管，來提升服務品質，讓在鹿滿這個地方的商店重新注
入了新活力。公民記者ssary嘉義報導繼續要帶您認識的、這位雜貨
店老闆娘，她除了做生意外，還是個助產士、曾經接生過三千多個小寶寶
。就連藝人澎恰恰，也是她接生的。若您坐著阿里山小火車進入了山區，
在抵達竹崎站之前，有個過站不停的小站叫「鹿滿車站」，它可是一座有
近百年歷史的全檜木車站，大阪式的建築，讓整個車站造型古色古香。連
接內埔和竹崎的鹿滿，在從前交通不發達的年代，是通往嘉義市商旅重要
的休補地點，從日治時代開始，商業活動就相當興隆。高齡80幾歲的阿
嬤許林春蘭，就開著一家有上百年歷史的柑仔店。阿嬤年輕時除了經營「
柑仔店」外，還是個有牌照的助產士，接生過3千多個寶寶。現在阿嬤經
營的「柑仔店」除了有更多樣化的產品外，還將店裡的商品鍵入電腦控管
，來提升服務品質，讓在鹿滿這個地方的商店重新注入了新活力。公民記
者ssary嘉義報導繼續要帶您認識的、這位雜貨店老闆娘，她除了做
生意外，還是個助產士、曾經接生過三千多個小寶寶。就連藝人澎恰恰，
也是她接生的。若您坐著阿里山小火車進入了山區，在抵達竹崎站之前，
有個過站不停的小站叫「鹿滿車站」，它可是一座有近百年歷史的全檜木
車站，大阪式的建築，讓整個車站造型古色古香。連接內埔和竹崎的鹿滿
，在從前交通不發達的年代，是通往嘉義市商旅重要的休補地點，從日治
時代開始，商業活動就相當興隆。高齡80幾歲的阿嬤許林春蘭，就開著
一家有上百年歷史的柑仔店。阿嬤年輕時除了經營「柑仔店」外，還是個
有牌照的助產士，接生過3千多個寶寶。現在阿嬤經營的「柑仔店」除了
有更多樣化的產品外，還將店裡的商品鍵入電腦控管，來提升服務品質，
讓在鹿滿這個地方的商店重新注入了新活力。公民記者ssary嘉義報
導繼續要帶您認識的、這位雜貨店老闆娘，她除了做生意外，還是個助產
士、曾經接生過三千多個小寶寶。就連藝人澎恰恰，也是她接生的。若您
坐著阿里山小火車進入了山區，在抵達竹崎站之前，有個過站不停的小站
叫「鹿滿車站」，它可是一座有近百年歷史的全檜木車站，大阪式的建築
，讓整個車站造型古色古香。連接內埔和竹崎的鹿滿，在從前交通不發達
的年代，是通往嘉義市商旅重要的休補地點，從日治時代開始，商業活動
就相當興隆。高齡80幾歲的阿嬤許林春蘭，就開著一家有上百年歷史的
柑仔店。阿嬤年輕時除了經營「柑仔店」外，還是個有牌照的助產士，接
生過3千多個寶寶。現在阿嬤經營的「柑仔店」除了有更多樣化的產品外
，還將店裡的商品鍵入電腦控管，來提升服務品質，讓在鹿滿這個地方的
商店重新注入了新活力。公民記者ssary嘉義報導
