新台幣今天貶破35元大關、以35.174元兌1美元作收，貶值了2
.24角。而受到台幣貶值以及上週五美股大跌的影響，今天的台股是內
外利空夾擊，終場下跌131點，收在4425點。農曆年後、相對抗跌
的台北股市，今天卻開低走低，金融股帶頭領跌，多檔跌停作收、一路拖
累大盤，指數一舉跌破月線、季線，終場大跌131點，以4425.8
3點作收。除了台股外、亞股今天也一片黑壓壓，香港重挫494點，日
本也大跌288點。而韓國不僅股市跌，韓元還繼續貶破新低。在亞洲貨
幣競貶壓力下，今天新台幣貶值了2.24角，以35.174元兌1美
元作收。學者說，新台幣如果繼續貶下去，恐怕會拉高持有台股的風險，
外資將繼續賣超，台股勢必受到影響。而在全球景氣還沒明顯回穩前，投
資人還是得保守謹慎比較好。新台幣今天貶破35元大關、以35.17
4元兌1美元作收，貶值了2.24角。而受到台幣貶值以及上週五美股
大跌的影響，今天的台股是內外利空夾擊，終場下跌131點，收在44
25點。農曆年後、相對抗跌的台北股市，今天卻開低走低，金融股帶頭
領跌，多檔跌停作收、一路拖累大盤，指數一舉跌破月線、季線，終場大
跌131點，以4425.83點作收。除了台股外、亞股今天也一片黑
壓壓，香港重挫494點，日本也大跌288點。而韓國不僅股市跌，韓
元還繼續貶破新低。在亞洲貨幣競貶壓力下，今天新台幣貶值了2.24
角，以35.174元兌1美元作收。學者說，新台幣如果繼續貶下去，
恐怕會拉高持有台股的風險，外資將繼續賣超，台股勢必受到影響。而在
全球景氣還沒明顯回穩前，投資人還是得保守謹慎比較好。新台幣今天貶
破35元大關、以35.174元兌1美元作收，貶值了2.24角。而
受到台幣貶值以及上週五美股大跌的影響，今天的台股是內外利空夾擊，
終場下跌131點，收在4425點。農曆年後、相對抗跌的台北股市，
今天卻開低走低，金融股帶頭領跌，多檔跌停作收、一路拖累大盤，指數
一舉跌破月線、季線，終場大跌131點，以4425.83點作收。除
了台股外、亞股今天也一片黑壓壓，香港重挫494點，日本也大跌28
8點。而韓國不僅股市跌，韓元還繼續貶破新低。在亞洲貨幣競貶壓力下
，今天新台幣貶值了2.24角，以35.174元兌1美元作收。學者
說，新台幣如果繼續貶下去，恐怕會拉高持有台股的風險，外資將繼續賣
超，台股勢必受到影響。而在全球景氣還沒明顯回穩前，投資人還是得保
守謹慎比較好。新台幣今天貶破35元大關、以35.174元兌1美元
作收，貶值了2.24角。而受到台幣貶值以及上週五美股大跌的影響，
今天的台股是內外利空夾擊，終場下跌131點，收在4425點。農曆
年後、相對抗跌的台北股市，今天卻開低走低，金融股帶頭領跌，多檔跌
停作收、一路拖累大盤，指數一舉跌破月線、季線，終場大跌131點，
以4425.83點作收。除了台股外、亞股今天也一片黑壓壓，香港重
挫494點，日本也大跌288點。而韓國不僅股市跌，韓元還繼續貶破
新低。在亞洲貨幣競貶壓力下，今天新台幣貶值了2.24角，以35.
174元兌1美元作收。學者說，新台幣如果繼續貶下去，恐怕會拉高持
有台股的風險，外資將繼續賣超，台股勢必受到影響。而在全球景氣還沒
明顯回穩前，投資人還是得保守謹慎比較好。新台幣今天貶破35元大關
、以35.174元兌1美元作收，貶值了2.24角。而受到台幣貶值
以及上週五美股大跌的影響，今天的台股是內外利空夾擊，終場下跌13
1點，收在4425點。農曆年後、相對抗跌的台北股市，今天卻開低走
低，金融股帶頭領跌，多檔跌停作收、一路拖累大盤，指數一舉跌破月線
、季線，終場大跌131點，以4425.83點作收。除了台股外、亞
股今天也一片黑壓壓，香港重挫494點，日本也大跌288點。而韓國
不僅股市跌，韓元還繼續貶破新低。在亞洲貨幣競貶壓力下，今天新台幣
貶值了2.24角，以35.174元兌1美元作收。學者說，新台幣如
果繼續貶下去，恐怕會拉高持有台股的風險，外資將繼續賣超，台股勢必
受到影響。而在全球景氣還沒明顯回穩前，投資人還是得保守謹慎比較好
。新台幣今天貶破35元大關、以35.174元兌1美元作收，貶值了
2.24角。而受到台幣貶值以及上週五美股大跌的影響，今天的台股是
內外利空夾擊，終場下跌131點，收在4425點。農曆年後、相對抗
跌的台北股市，今天卻開低走低，金融股帶頭領跌，多檔跌停作收、一路
拖累大盤，指數一舉跌破月線、季線，終場大跌131點，以4425.
83點作收。除了台股外、亞股今天也一片黑壓壓，香港重挫494點，
日本也大跌288點。而韓國不僅股市跌，韓元還繼續貶破新低。在亞洲
貨幣競貶壓力下，今天新台幣貶值了2.24角，以35.174元兌1
美元作收。學者說，新台幣如果繼續貶下去，恐怕會拉高持有台股的風險
，外資將繼續賣超，台股勢必受到影響。而在全球景氣還沒明顯回穩前，
投資人還是得保守謹慎比較好。新台幣今天貶破35元大關、以35.1
74元兌1美元作收，貶值了2.24角。而受到台幣貶值以及上週五美
股大跌的影響，今天的台股是內外利空夾擊，終場下跌131點，收在4
425點。農曆年後、相對抗跌的台北股市，今天卻開低走低，金融股帶
頭領跌，多檔跌停作收、一路拖累大盤，指數一舉跌破月線、季線，終場
大跌131點，以4425.83點作收。除了台股外、亞股今天也一片
黑壓壓，香港重挫494點，日本也大跌288點。而韓國不僅股市跌，
韓元還繼續貶破新低。在亞洲貨幣競貶壓力下，今天新台幣貶值了2.2
4角，以35.174元兌1美元作收。學者說，新台幣如果繼續貶下去
，恐怕會拉高持有台股的風險，外資將繼續賣超，台股勢必受到影響。而
在全球景氣還沒明顯回穩前，投資人還是得保守謹慎比較好。新台幣今天
貶破35元大關、以35.174元兌1美元作收，貶值了2.24角。
而受到台幣貶值以及上週五美股大跌的影響，今天的台股是內外利空夾擊
，終場下跌131點，收在4425點。農曆年後、相對抗跌的台北股市
，今天卻開低走低，金融股帶頭領跌，多檔跌停作收、一路拖累大盤，指
數一舉跌破月線、季線，終場大跌131點，以4425.83點作收。
除了台股外、亞股今天也一片黑壓壓，香港重挫494點，日本也大跌2
88點。而韓國不僅股市跌，韓元還繼續貶破新低。在亞洲貨幣競貶壓力
下，今天新台幣貶值了2.24角，以35.174元兌1美元作收。學
者說，新台幣如果繼續貶下去，恐怕會拉高持有台股的風險，外資將繼續
賣超，台股勢必受到影響。而在全球景氣還沒明顯回穩前，投資人還是得
保守謹慎比較好。
