生產究竟該上醫院還是請助產士幫忙比較好？近年來在醫界掀起兩極化的
爭議。反對的人認為生產該在親切愉悅人性化的環境中，由助產士協助進
行；但婦產科醫生們卻認為這樣太冒險。類似的爭議最近在澳洲引發熱烈
討論。ns才兩週大的布爾，是在雪梨的接生中心出生的，他的哭聲嘹喨
，是個健康正常的寶寶，去年雪梨成立第一家由助產士組成的接生中心後
，產婦要不要上醫院生孩子，成了醫界爭議不休的話題，sb我們想要設
立一種照顧模式讓婦女可以選擇產婆助產能在親切的熟悉的環境由已經建
立關係的人來助產sb我認為這是個錯誤的決策澳洲政府讓接生中心成立
我認為歷史會證明這是個錯誤雪梨這家接生中心，看起來溫馨簡樸，花床
單及粉紅色的衛浴設備，讓這裏少了醫院冰冷的味道。sb這個生產中心
看起來雖然設備很老舊不過它的成立有很現代的哲學理論而由熟悉信任的
人來助產，是產婦選擇來這裡的原因，sb我知道里歐妮對我及我的寶寶
瞭若指掌我很有信心我根本不擔心不過萬一出現難產，或緊急狀況時怎麼
瓣？卡塔卡姆因為生不出來，接生中心用救護車把他送到附近醫院剖腹，
車程花了20分鐘，之後卡塔卡姆選擇回到接生中心休養，sb我覺得服
務很好我雖然發生狀況也得到更多的照顧助產士認為所有狀況都在他們的
掌控之中，sb助產士能夠分辨什麼時候有問題或是何時生產過程出現異
常不過由於生產過程要爭取時間，因此安全性是婦產科醫生最質疑的地方
sb讓產婦坐上救護車可能導致兩種結果一個是成功生下快樂的寶寶一種
是生下死胎或腦部受損的寶寶看來，而這個生產是否需要醫療介入的爭議
，恐怕也會在其他國家持續延燒。生產究竟該上醫院還是請助產士幫忙比
較好？近年來在醫界掀起兩極化的爭議。反對的人認為生產該在親切愉悅
人性化的環境中，由助產士協助進行；但婦產科醫生們卻認為這樣太冒險
。類似的爭議最近在澳洲引發熱烈討論。ns才兩週大的布爾，是在雪梨
的接生中心出生的，他的哭聲嘹喨，是個健康正常的寶寶，去年雪梨成立
第一家由助產士組成的接生中心後，產婦要不要上醫院生孩子，成了醫界
爭議不休的話題，sb我們想要設立一種照顧模式讓婦女可以選擇產婆助
產能在親切的熟悉的環境由已經建立關係的人來助產sb我認為這是個錯
誤的決策澳洲政府讓接生中心成立我認為歷史會證明這是個錯誤雪梨這家
接生中心，看起來溫馨簡樸，花床單及粉紅色的衛浴設備，讓這裏少了醫
院冰冷的味道。sb這個生產中心看起來雖然設備很老舊不過它的成立有
很現代的哲學理論而由熟悉信任的人來助產，是產婦選擇來這裡的原因，
sb我知道里歐妮對我及我的寶寶瞭若指掌我很有信心我根本不擔心不過
萬一出現難產，或緊急狀況時怎麼瓣？卡塔卡姆因為生不出來，接生中心
用救護車把他送到附近醫院剖腹，車程花了20分鐘，之後卡塔卡姆選擇
回到接生中心休養，sb我覺得服務很好我雖然發生狀況也得到更多的照
顧助產士認為所有狀況都在他們的掌控之中，sb助產士能夠分辨什麼時
候有問題或是何時生產過程出現異常不過由於生產過程要爭取時間，因此
安全性是婦產科醫生最質疑的地方sb讓產婦坐上救護車可能導致兩種結
果一個是成功生下快樂的寶寶一種是生下死胎或腦部受損的寶寶看來，而
這個生產是否需要醫療介入的爭議，恐怕也會在其他國家持續延燒。生產
究竟該上醫院還是請助產士幫忙比較好？近年來在醫界掀起兩極化的爭議
。反對的人認為生產該在親切愉悅人性化的環境中，由助產士協助進行；
但婦產科醫生們卻認為這樣太冒險。類似的爭議最近在澳洲引發熱烈討論
。ns才兩週大的布爾，是在雪梨的接生中心出生的，他的哭聲嘹喨，是
個健康正常的寶寶，去年雪梨成立第一家由助產士組成的接生中心後，產
婦要不要上醫院生孩子，成了醫界爭議不休的話題，sb我們想要設立一
種照顧模式讓婦女可以選擇產婆助產能在親切的熟悉的環境由已經建立關
係的人來助產sb我認為這是個錯誤的決策澳洲政府讓接生中心成立我認
為歷史會證明這是個錯誤雪梨這家接生中心，看起來溫馨簡樸，花床單及
粉紅色的衛浴設備，讓這裏少了醫院冰冷的味道。sb這個生產中心看起
來雖然設備很老舊不過它的成立有很現代的哲學理論而由熟悉信任的人來
助產，是產婦選擇來這裡的原因，sb我知道里歐妮對我及我的寶寶瞭若
指掌我很有信心我根本不擔心不過萬一出現難產，或緊急狀況時怎麼瓣？
卡塔卡姆因為生不出來，接生中心用救護車把他送到附近醫院剖腹，車程
花了20分鐘，之後卡塔卡姆選擇回到接生中心休養，sb我覺得服務很
好我雖然發生狀況也得到更多的照顧助產士認為所有狀況都在他們的掌控
之中，sb助產士能夠分辨什麼時候有問題或是何時生產過程出現異常不
過由於生產過程要爭取時間，因此安全性是婦產科醫生最質疑的地方sb
讓產婦坐上救護車可能導致兩種結果一個是成功生下快樂的寶寶一種是生
下死胎或腦部受損的寶寶看來，而這個生產是否需要醫療介入的爭議，恐
怕也會在其他國家持續延燒。生產究竟該上醫院還是請助產士幫忙比較好
？近年來在醫界掀起兩極化的爭議。反對的人認為生產該在親切愉悅人性
化的環境中，由助產士協助進行；但婦產科醫生們卻認為這樣太冒險。類
似的爭議最近在澳洲引發熱烈討論。ns才兩週大的布爾，是在雪梨的接
生中心出生的，他的哭聲嘹喨，是個健康正常的寶寶，去年雪梨成立第一
家由助產士組成的接生中心後，產婦要不要上醫院生孩子，成了醫界爭議
不休的話題，sb我們想要設立一種照顧模式讓婦女可以選擇產婆助產能
在親切的熟悉的環境由已經建立關係的人來助產sb我認為這是個錯誤的
決策澳洲政府讓接生中心成立我認為歷史會證明這是個錯誤雪梨這家接生
中心，看起來溫馨簡樸，花床單及粉紅色的衛浴設備，讓這裏少了醫院冰
冷的味道。sb這個生產中心看起來雖然設備很老舊不過它的成立有很現
代的哲學理論而由熟悉信任的人來助產，是產婦選擇來這裡的原因，sb
我知道里歐妮對我及我的寶寶瞭若指掌我很有信心我根本不擔心不過萬一
出現難產，或緊急狀況時怎麼瓣？卡塔卡姆因為生不出來，接生中心用救
護車把他送到附近醫院剖腹，車程花了20分鐘，之後卡塔卡姆選擇回到
接生中心休養，sb我覺得服務很好我雖然發生狀況也得到更多的照顧助
產士認為所有狀況都在他們的掌控之中，sb助產士能夠分辨什麼時候有
問題或是何時生產過程出現異常不過由於生產過程要爭取時間，因此安全
性是婦產科醫生最質疑的地方sb讓產婦坐上救護車可能導致兩種結果一
個是成功生下快樂的寶寶一種是生下死胎或腦部受損的寶寶看來，而這個
生產是否需要醫療介入的爭議，恐怕也會在其他國家持續延燒。生產究竟
該上醫院還是請助產士幫忙比較好？近年來在醫界掀起兩極化的爭議。反
對的人認為生產該在親切愉悅人性化的環境中，由助產士協助進行；但婦
產科醫生們卻認為這樣太冒險。類似的爭議最近在澳洲引發熱烈討論。n
s才兩週大的布爾，是在雪梨的接生中心出生的，他的哭聲嘹喨，是個健
康正常的寶寶，去年雪梨成立第一家由助產士組成的接生中心後，產婦要
不要上醫院生孩子，成了醫界爭議不休的話題，sb我們想要設立一種照
顧模式讓婦女可以選擇產婆助產能在親切的熟悉的環境由已經建立關係的
人來助產sb我認為這是個錯誤的決策澳洲政府讓接生中心成立我認為歷
史會證明這是個錯誤雪梨這家接生中心，看起來溫馨簡樸，花床單及粉紅
色的衛浴設備，讓這裏少了醫院冰冷的味道。sb這個生產中心看起來雖
然設備很老舊不過它的成立有很現代的哲學理論而由熟悉信任的人來助產
，是產婦選擇來這裡的原因，sb我知道里歐妮對我及我的寶寶瞭若指掌
我很有信心我根本不擔心不過萬一出現難產，或緊急狀況時怎麼瓣？卡塔
卡姆因為生不出來，接生中心用救護車把他送到附近醫院剖腹，車程花了
20分鐘，之後卡塔卡姆選擇回到接生中心休養，sb我覺得服務很好我
雖然發生狀況也得到更多的照顧助產士認為所有狀況都在他們的掌控之中
，sb助產士能夠分辨什麼時候有問題或是何時生產過程出現異常不過由
於生產過程要爭取時間，因此安全性是婦產科醫生最質疑的地方sb讓產
婦坐上救護車可能導致兩種結果一個是成功生下快樂的寶寶一種是生下死
胎或腦部受損的寶寶看來，而這個生產是否需要醫療介入的爭議，恐怕也
會在其他國家持續延燒。
