去年底，政府強制拆遷樂生之後，新莊捷運工程就已經開始施工了，不過
保存樂生的運動還是沒有停止，因為過幾天，就會有聯合國教科文組織的
委員來台灣，希望協助樂生，申請世界文化遺產。政府在去年底，為了新
莊捷運，強制搬遷、拆除樂生療養院，雖然上個月，行政院長還有衛生署
長，有代表政府來道歉，不過拆樂生院的政策，一樣沒改變。經過五年的
樂生保存運動，下一步要怎麼走？這個議題受到國際關心，下個禮拜聯合
國教科文組織的委員，就要來台灣，討論把樂生療養院申請變成世界遺產
的可能性。青年樂生聯盟希望政府能看見國際的重視，停止樂生拆除的動
作，不過樂生療養院已經開始拆了，還有保存成為世界遺產的價值嗎？學
者認為，只要政府願意，就可以。這個國際會議三月六號、七號兩天在台
北舉行，也要讓政府知道，國際對樂生療養院很重視，希望政府能夠暫停
拆除的行動。去年底，政府強制拆遷樂生之後，新莊捷運工程就已經開始
施工了，不過保存樂生的運動還是沒有停止，因為過幾天，就會有聯合國
教科文組織的委員來台灣，希望協助樂生，申請世界文化遺產。政府在去
年底，為了新莊捷運，強制搬遷、拆除樂生療養院，雖然上個月，行政院
長還有衛生署長，有代表政府來道歉，不過拆樂生院的政策，一樣沒改變
。經過五年的樂生保存運動，下一步要怎麼走？這個議題受到國際關心，
下個禮拜聯合國教科文組織的委員，就要來台灣，討論把樂生療養院申請
變成世界遺產的可能性。青年樂生聯盟希望政府能看見國際的重視，停止
樂生拆除的動作，不過樂生療養院已經開始拆了，還有保存成為世界遺產
的價值嗎？學者認為，只要政府願意，就可以。這個國際會議三月六號、
七號兩天在台北舉行，也要讓政府知道，國際對樂生療養院很重視，希望
政府能夠暫停拆除的行動。去年底，政府強制拆遷樂生之後，新莊捷運工
程就已經開始施工了，不過保存樂生的運動還是沒有停止，因為過幾天，
就會有聯合國教科文組織的委員來台灣，希望協助樂生，申請世界文化遺
產。政府在去年底，為了新莊捷運，強制搬遷、拆除樂生療養院，雖然上
個月，行政院長還有衛生署長，有代表政府來道歉，不過拆樂生院的政策
，一樣沒改變。經過五年的樂生保存運動，下一步要怎麼走？這個議題受
到國際關心，下個禮拜聯合國教科文組織的委員，就要來台灣，討論把樂
生療養院申請變成世界遺產的可能性。青年樂生聯盟希望政府能看見國際
的重視，停止樂生拆除的動作，不過樂生療養院已經開始拆了，還有保存
成為世界遺產的價值嗎？學者認為，只要政府願意，就可以。這個國際會
議三月六號、七號兩天在台北舉行，也要讓政府知道，國際對樂生療養院
很重視，希望政府能夠暫停拆除的行動。去年底，政府強制拆遷樂生之後
，新莊捷運工程就已經開始施工了，不過保存樂生的運動還是沒有停止，
因為過幾天，就會有聯合國教科文組織的委員來台灣，希望協助樂生，申
請世界文化遺產。政府在去年底，為了新莊捷運，強制搬遷、拆除樂生療
養院，雖然上個月，行政院長還有衛生署長，有代表政府來道歉，不過拆
樂生院的政策，一樣沒改變。經過五年的樂生保存運動，下一步要怎麼走
？這個議題受到國際關心，下個禮拜聯合國教科文組織的委員，就要來台
灣，討論把樂生療養院申請變成世界遺產的可能性。青年樂生聯盟希望政
府能看見國際的重視，停止樂生拆除的動作，不過樂生療養院已經開始拆
了，還有保存成為世界遺產的價值嗎？學者認為，只要政府願意，就可以
。這個國際會議三月六號、七號兩天在台北舉行，也要讓政府知道，國際
對樂生療養院很重視，希望政府能夠暫停拆除的行動。去年底，政府強制
拆遷樂生之後，新莊捷運工程就已經開始施工了，不過保存樂生的運動還
是沒有停止，因為過幾天，就會有聯合國教科文組織的委員來台灣，希望
協助樂生，申請世界文化遺產。政府在去年底，為了新莊捷運，強制搬遷
、拆除樂生療養院，雖然上個月，行政院長還有衛生署長，有代表政府來
道歉，不過拆樂生院的政策，一樣沒改變。經過五年的樂生保存運動，下
一步要怎麼走？這個議題受到國際關心，下個禮拜聯合國教科文組織的委
員，就要來台灣，討論把樂生療養院申請變成世界遺產的可能性。青年樂
生聯盟希望政府能看見國際的重視，停止樂生拆除的動作，不過樂生療養
院已經開始拆了，還有保存成為世界遺產的價值嗎？學者認為，只要政府
願意，就可以。這個國際會議三月六號、七號兩天在台北舉行，也要讓政
府知道，國際對樂生療養院很重視，希望政府能夠暫停拆除的行動。
