為了扶植南部舞蹈團體，和吸引更多年輕族群來搭捷運，高雄捷運裡面，
規劃了11個熱舞空間，假日免費開放來練舞。穿上勁裝，舞蹈團體在鏡
子前面再三練習，要把五個人的動作練到最一致，不過一旁圍觀的民眾這
麼多，原來這個練舞的教室，就設置在高捷中央公園站的穿堂層。不怕日
曬雨淋，又不用付費，高雄的免費練舞空間，原本只有學校、公園或中正
文化中心，現在每逢假日，高捷都可以提供11個免費的練舞場地，除了
讓高雄的舞蹈團體更活躍，也希望藉此吸引年輕族群來搭捷運。在高捷的
公共空間練舞，舞蹈團體也希望能因此，被更多民眾看見和認識。因為長
期缺乏舞蹈空間和資源，高雄的舞蹈團體，少有機會交流創作和演出，有
了練習空間，他們希望未來可以站上更多表演舞台，甚至爭取流行音樂中
心，也能有個空間，專屬於舞蹈族群。記者王介村孟昭權高雄報導為了扶
植南部舞蹈團體，和吸引更多年輕族群來搭捷運，高雄捷運裡面，規劃了
11個熱舞空間，假日免費開放來練舞。穿上勁裝，舞蹈團體在鏡子前面
再三練習，要把五個人的動作練到最一致，不過一旁圍觀的民眾這麼多，
原來這個練舞的教室，就設置在高捷中央公園站的穿堂層。不怕日曬雨淋
，又不用付費，高雄的免費練舞空間，原本只有學校、公園或中正文化中
心，現在每逢假日，高捷都可以提供11個免費的練舞場地，除了讓高雄
的舞蹈團體更活躍，也希望藉此吸引年輕族群來搭捷運。在高捷的公共空
間練舞，舞蹈團體也希望能因此，被更多民眾看見和認識。因為長期缺乏
舞蹈空間和資源，高雄的舞蹈團體，少有機會交流創作和演出，有了練習
空間，他們希望未來可以站上更多表演舞台，甚至爭取流行音樂中心，也
能有個空間，專屬於舞蹈族群。記者王介村孟昭權高雄報導為了扶植南部
舞蹈團體，和吸引更多年輕族群來搭捷運，高雄捷運裡面，規劃了11個
熱舞空間，假日免費開放來練舞。穿上勁裝，舞蹈團體在鏡子前面再三練
習，要把五個人的動作練到最一致，不過一旁圍觀的民眾這麼多，原來這
個練舞的教室，就設置在高捷中央公園站的穿堂層。不怕日曬雨淋，又不
用付費，高雄的免費練舞空間，原本只有學校、公園或中正文化中心，現
在每逢假日，高捷都可以提供11個免費的練舞場地，除了讓高雄的舞蹈
團體更活躍，也希望藉此吸引年輕族群來搭捷運。在高捷的公共空間練舞
，舞蹈團體也希望能因此，被更多民眾看見和認識。因為長期缺乏舞蹈空
間和資源，高雄的舞蹈團體，少有機會交流創作和演出，有了練習空間，
他們希望未來可以站上更多表演舞台，甚至爭取流行音樂中心，也能有個
空間，專屬於舞蹈族群。記者王介村孟昭權高雄報導為了扶植南部舞蹈團
體，和吸引更多年輕族群來搭捷運，高雄捷運裡面，規劃了11個熱舞空
間，假日免費開放來練舞。穿上勁裝，舞蹈團體在鏡子前面再三練習，要
把五個人的動作練到最一致，不過一旁圍觀的民眾這麼多，原來這個練舞
的教室，就設置在高捷中央公園站的穿堂層。不怕日曬雨淋，又不用付費
，高雄的免費練舞空間，原本只有學校、公園或中正文化中心，現在每逢
假日，高捷都可以提供11個免費的練舞場地，除了讓高雄的舞蹈團體更
活躍，也希望藉此吸引年輕族群來搭捷運。在高捷的公共空間練舞，舞蹈
團體也希望能因此，被更多民眾看見和認識。因為長期缺乏舞蹈空間和資
源，高雄的舞蹈團體，少有機會交流創作和演出，有了練習空間，他們希
望未來可以站上更多表演舞台，甚至爭取流行音樂中心，也能有個空間，
專屬於舞蹈族群。記者王介村孟昭權高雄報導為了扶植南部舞蹈團體，和
吸引更多年輕族群來搭捷運，高雄捷運裡面，規劃了11個熱舞空間，假
日免費開放來練舞。穿上勁裝，舞蹈團體在鏡子前面再三練習，要把五個
人的動作練到最一致，不過一旁圍觀的民眾這麼多，原來這個練舞的教室
，就設置在高捷中央公園站的穿堂層。不怕日曬雨淋，又不用付費，高雄
的免費練舞空間，原本只有學校、公園或中正文化中心，現在每逢假日，
高捷都可以提供11個免費的練舞場地，除了讓高雄的舞蹈團體更活躍，
也希望藉此吸引年輕族群來搭捷運。在高捷的公共空間練舞，舞蹈團體也
希望能因此，被更多民眾看見和認識。因為長期缺乏舞蹈空間和資源，高
雄的舞蹈團體，少有機會交流創作和演出，有了練習空間，他們希望未來
可以站上更多表演舞台，甚至爭取流行音樂中心，也能有個空間，專屬於
舞蹈族群。記者王介村孟昭權高雄報導為了扶植南部舞蹈團體，和吸引更
多年輕族群來搭捷運，高雄捷運裡面，規劃了11個熱舞空間，假日免費
開放來練舞。穿上勁裝，舞蹈團體在鏡子前面再三練習，要把五個人的動
作練到最一致，不過一旁圍觀的民眾這麼多，原來這個練舞的教室，就設
置在高捷中央公園站的穿堂層。不怕日曬雨淋，又不用付費，高雄的免費
練舞空間，原本只有學校、公園或中正文化中心，現在每逢假日，高捷都
可以提供11個免費的練舞場地，除了讓高雄的舞蹈團體更活躍，也希望
藉此吸引年輕族群來搭捷運。在高捷的公共空間練舞，舞蹈團體也希望能
因此，被更多民眾看見和認識。因為長期缺乏舞蹈空間和資源，高雄的舞
蹈團體，少有機會交流創作和演出，有了練習空間，他們希望未來可以站
上更多表演舞台，甚至爭取流行音樂中心，也能有個空間，專屬於舞蹈族
群。記者王介村孟昭權高雄報導
