台灣的最高峰玉山，現在需要大家上網幫忙拉票。「世界新七大自然奇景
」票選，玉山從261個候選景點,脫穎而出，目前排名第13名，投票
時間到七月七號，需要大家努力催票。鼓隊氣勢磅礡的演出,也振奮人心
,彷彿要敲醒沉睡的山神,因為玉山經過一個月休生養息，終於正式開放
入山了在原住民長老祈福下,進行淨山儀式，也授旗給來自各地的登山隊
伍，除了祝他們順利攻頂，更重要的是強力催票,鼓勵民眾上網幫玉山加
油瑞士一個國際基金會,舉辦的世界七大自然奇景票選活動，玉山從26
1個候選景點,晉升到排名第13名，玉管處希望民眾一起上網投票，讓
玉山有機會揚名國際台灣的最高峰玉山，現在需要大家上網幫忙拉票。「
世界新七大自然奇景」票選，玉山從261個候選景點,脫穎而出，目前
排名第13名，投票時間到七月七號，需要大家努力催票。鼓隊氣勢磅礡
的演出,也振奮人心,彷彿要敲醒沉睡的山神,因為玉山經過一個月休生
養息，終於正式開放入山了在原住民長老祈福下,進行淨山儀式，也授旗
給來自各地的登山隊伍，除了祝他們順利攻頂，更重要的是強力催票,鼓
勵民眾上網幫玉山加油瑞士一個國際基金會,舉辦的世界七大自然奇景票
選活動，玉山從261個候選景點,晉升到排名第13名，玉管處希望民
眾一起上網投票，讓玉山有機會揚名國際台灣的最高峰玉山，現在需要大
家上網幫忙拉票。「世界新七大自然奇景」票選，玉山從261個候選景
點,脫穎而出，目前排名第13名，投票時間到七月七號，需要大家努力
催票。鼓隊氣勢磅礡的演出,也振奮人心,彷彿要敲醒沉睡的山神,因為
玉山經過一個月休生養息，終於正式開放入山了在原住民長老祈福下,進
行淨山儀式，也授旗給來自各地的登山隊伍，除了祝他們順利攻頂，更重
要的是強力催票,鼓勵民眾上網幫玉山加油瑞士一個國際基金會,舉辦的
世界七大自然奇景票選活動，玉山從261個候選景點,晉升到排名第1
3名，玉管處希望民眾一起上網投票，讓玉山有機會揚名國際
