已邁入第12天的法國暴動，蔓延到鄰近的德國和比利時，投資人擔心暴
動持續惡化將拖累歐洲經濟，使得歐元兌換美元匯價，挫跌到兩年以來的
新低紀錄。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。法國巴黎郊區貧民
暴動的怒火一路從法國燒到德國和比利時，投資人憂心以觀光為重的法國
經濟將大受打擊，紛紛拋售歐元部份，再加上七號結束的歐盟財長會議呼
籲歐洲央行不要升息，以免經濟復甦之路再現波折，不過不管歐洲央行升
不升息，歐洲企業持續看壞歐洲經濟，代表歐洲33個國家產業和雇主的
歐盟企業集團，在八號將歐盟25個國家今年的經濟成長預估從2.2%
，下調為1.6%，而民間智庫公佈的最新報告，更唱衰京都議定書可能
讓歐洲經濟成長率減半，種種利空讓歐元不支倒地，對美元匯價創下20
03年11月以來的新低紀錄。至於滿心歡喜籌辦APEC釜山會議的亞
洲第三大經濟體南韓，則是公佈十月消費者信心指數創下五個月以來的新
高，南韓國家統計局八號公佈，十月消費者信心指數從上個月的96.7
攀升到97.5，雖然指數低於100，表示悲觀人數仍然比樂觀的人數
多，但是經濟學家預期，消費支出持續增加，將帶動南韓經濟持續成長，
包括先前公布的第三季經濟比上季成長1.8%，創下近兩年來的最大增
幅，都可以看出消費支出和出口強勁成長的態勢，在內需外需雙頭馬車的
帶動下，明年經濟可望加速成長。已邁入第12天的法國暴動，蔓延到鄰
近的德國和比利時，投資人擔心暴動持續惡化將拖累歐洲經濟，使得歐元
兌換美元匯價，挫跌到兩年以來的新低紀錄。詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。法國巴黎郊區貧民暴動的怒火一路從法國燒到德國和比利
時，投資人憂心以觀光為重的法國經濟將大受打擊，紛紛拋售歐元部份，
再加上七號結束的歐盟財長會議呼籲歐洲央行不要升息，以免經濟復甦之
路再現波折，不過不管歐洲央行升不升息，歐洲企業持續看壞歐洲經濟，
代表歐洲33個國家產業和雇主的歐盟企業集團，在八號將歐盟25個國
家今年的經濟成長預估從2.2%，下調為1.6%，而民間智庫公佈的
最新報告，更唱衰京都議定書可能讓歐洲經濟成長率減半，種種利空讓歐
元不支倒地，對美元匯價創下2003年11月以來的新低紀錄。至於滿
心歡喜籌辦APEC釜山會議的亞洲第三大經濟體南韓，則是公佈十月消
費者信心指數創下五個月以來的新高，南韓國家統計局八號公佈，十月消
費者信心指數從上個月的96.7攀升到97.5，雖然指數低於100
，表示悲觀人數仍然比樂觀的人數多，但是經濟學家預期，消費支出持續
增加，將帶動南韓經濟持續成長，包括先前公布的第三季經濟比上季成長
1.8%，創下近兩年來的最大增幅，都可以看出消費支出和出口強勁成
長的態勢，在內需外需雙頭馬車的帶動下，明年經濟可望加速成長。已邁
入第12天的法國暴動，蔓延到鄰近的德國和比利時，投資人擔心暴動持
續惡化將拖累歐洲經濟，使得歐元兌換美元匯價，挫跌到兩年以來的新低
紀錄。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。法國巴黎郊區貧民暴動
的怒火一路從法國燒到德國和比利時，投資人憂心以觀光為重的法國經濟
將大受打擊，紛紛拋售歐元部份，再加上七號結束的歐盟財長會議呼籲歐
洲央行不要升息，以免經濟復甦之路再現波折，不過不管歐洲央行升不升
息，歐洲企業持續看壞歐洲經濟，代表歐洲33個國家產業和雇主的歐盟
企業集團，在八號將歐盟25個國家今年的經濟成長預估從2.2%，下
調為1.6%，而民間智庫公佈的最新報告，更唱衰京都議定書可能讓歐
洲經濟成長率減半，種種利空讓歐元不支倒地，對美元匯價創下2003
年11月以來的新低紀錄。至於滿心歡喜籌辦APEC釜山會議的亞洲第
三大經濟體南韓，則是公佈十月消費者信心指數創下五個月以來的新高，
南韓國家統計局八號公佈，十月消費者信心指數從上個月的96.7攀升
到97.5，雖然指數低於100，表示悲觀人數仍然比樂觀的人數多，
但是經濟學家預期，消費支出持續增加，將帶動南韓經濟持續成長，包括
先前公布的第三季經濟比上季成長1.8%，創下近兩年來的最大增幅，
都可以看出消費支出和出口強勁成長的態勢，在內需外需雙頭馬車的帶動
下，明年經濟可望加速成長。已邁入第12天的法國暴動，蔓延到鄰近的
德國和比利時，投資人擔心暴動持續惡化將拖累歐洲經濟，使得歐元兌換
美元匯價，挫跌到兩年以來的新低紀錄。詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。法國巴黎郊區貧民暴動的怒火一路從法國燒到德國和比利時，
投資人憂心以觀光為重的法國經濟將大受打擊，紛紛拋售歐元部份，再加
上七號結束的歐盟財長會議呼籲歐洲央行不要升息，以免經濟復甦之路再
現波折，不過不管歐洲央行升不升息，歐洲企業持續看壞歐洲經濟，代表
歐洲33個國家產業和雇主的歐盟企業集團，在八號將歐盟25個國家今
年的經濟成長預估從2.2%，下調為1.6%，而民間智庫公佈的最新
報告，更唱衰京都議定書可能讓歐洲經濟成長率減半，種種利空讓歐元不
支倒地，對美元匯價創下2003年11月以來的新低紀錄。至於滿心歡
喜籌辦APEC釜山會議的亞洲第三大經濟體南韓，則是公佈十月消費者
信心指數創下五個月以來的新高，南韓國家統計局八號公佈，十月消費者
信心指數從上個月的96.7攀升到97.5，雖然指數低於100，表
示悲觀人數仍然比樂觀的人數多，但是經濟學家預期，消費支出持續增加
，將帶動南韓經濟持續成長，包括先前公布的第三季經濟比上季成長1.
8%，創下近兩年來的最大增幅，都可以看出消費支出和出口強勁成長的
態勢，在內需外需雙頭馬車的帶動下，明年經濟可望加速成長。
