面對癌症，很多病患都會慌了手腳！除了進行手術、以及化療之外，醫院
也會建議放射性療法，不過這些放射性療法沒有健保，平均一個療程就要
十萬塊以上。醫師團體呼籲，不要病急亂投醫，不是所有癌症病患都適合
！有些癌症病患開完刀或做完化療之後，會出現噁心、嘔吐、掉頭髮等副
作用，不過隨著醫學進步，現在很多醫院開始引進新的放射線治療，俗稱
光子刀或伽瑪刀等，不過，並不是所有癌症病患都適用。1401291
40145【16】醫師說，不論是伽瑪刀、電腦刀、光子刀或者是螺旋
刀，其實都是放射線儀器的一種，因為可以精準照射在腫瘤組織上，讓腫
瘤細胞慢慢萎縮，因此又稱為「標靶治療」，不過收費可不便宜，就以伽
瑪刀治療腦部腫瘤為例，療程自費要14萬；用螺旋刀治療肝癌、頸部腫
瘤，則要15到20萬，台灣放射腫瘤學會提醒民眾，不要急病亂投醫，
不是越貴、越新的儀器就越有效果。140946141004對什麼病
情用什麼治療…不是所有刀都適合…【18】很多醫院為了搶生意，常常
誇大儀器治療效果，引導民眾做選擇。醫師建議病患與家屬，這時候，最
好拿著病歷請教不同醫師，多聽各方意見，再選擇適合的治療方式，這樣
才能對症下「刀」。記者賴淑敏張梓嘉台北報導面對癌症，很多病患都會
慌了手腳！除了進行手術、以及化療之外，醫院也會建議放射性療法，不
過這些放射性療法沒有健保，平均一個療程就要十萬塊以上。醫師團體呼
籲，不要病急亂投醫，不是所有癌症病患都適合！有些癌症病患開完刀或
做完化療之後，會出現噁心、嘔吐、掉頭髮等副作用，不過隨著醫學進步
，現在很多醫院開始引進新的放射線治療，俗稱光子刀或伽瑪刀等，不過
，並不是所有癌症病患都適用。140129140145【16】醫師
說，不論是伽瑪刀、電腦刀、光子刀或者是螺旋刀，其實都是放射線儀器
的一種，因為可以精準照射在腫瘤組織上，讓腫瘤細胞慢慢萎縮，因此又
稱為「標靶治療」，不過收費可不便宜，就以伽瑪刀治療腦部腫瘤為例，
療程自費要14萬；用螺旋刀治療肝癌、頸部腫瘤，則要15到20萬，
台灣放射腫瘤學會提醒民眾，不要急病亂投醫，不是越貴、越新的儀器就
越有效果。140946141004對什麼病情用什麼治療…不是所有
刀都適合…【18】很多醫院為了搶生意，常常誇大儀器治療效果，引導
民眾做選擇。醫師建議病患與家屬，這時候，最好拿著病歷請教不同醫師
，多聽各方意見，再選擇適合的治療方式，這樣才能對症下「刀」。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導面對癌症，很多病患都會慌了手腳！除了進行手術
、以及化療之外，醫院也會建議放射性療法，不過這些放射性療法沒有健
保，平均一個療程就要十萬塊以上。醫師團體呼籲，不要病急亂投醫，不
是所有癌症病患都適合！有些癌症病患開完刀或做完化療之後，會出現噁
心、嘔吐、掉頭髮等副作用，不過隨著醫學進步，現在很多醫院開始引進
新的放射線治療，俗稱光子刀或伽瑪刀等，不過，並不是所有癌症病患都
適用。140129140145【16】醫師說，不論是伽瑪刀、電腦
刀、光子刀或者是螺旋刀，其實都是放射線儀器的一種，因為可以精準照
射在腫瘤組織上，讓腫瘤細胞慢慢萎縮，因此又稱為「標靶治療」，不過
收費可不便宜，就以伽瑪刀治療腦部腫瘤為例，療程自費要14萬；用螺
旋刀治療肝癌、頸部腫瘤，則要15到20萬，台灣放射腫瘤學會提醒民
眾，不要急病亂投醫，不是越貴、越新的儀器就越有效果。140946
141004對什麼病情用什麼治療…不是所有刀都適合…【18】很多
醫院為了搶生意，常常誇大儀器治療效果，引導民眾做選擇。醫師建議病
患與家屬，這時候，最好拿著病歷請教不同醫師，多聽各方意見，再選擇
適合的治療方式，這樣才能對症下「刀」。記者賴淑敏張梓嘉台北報導面
對癌症，很多病患都會慌了手腳！除了進行手術、以及化療之外，醫院也
會建議放射性療法，不過這些放射性療法沒有健保，平均一個療程就要十
萬塊以上。醫師團體呼籲，不要病急亂投醫，不是所有癌症病患都適合！
有些癌症病患開完刀或做完化療之後，會出現噁心、嘔吐、掉頭髮等副作
用，不過隨著醫學進步，現在很多醫院開始引進新的放射線治療，俗稱光
子刀或伽瑪刀等，不過，並不是所有癌症病患都適用。14012914
0145【16】醫師說，不論是伽瑪刀、電腦刀、光子刀或者是螺旋刀
，其實都是放射線儀器的一種，因為可以精準照射在腫瘤組織上，讓腫瘤
細胞慢慢萎縮，因此又稱為「標靶治療」，不過收費可不便宜，就以伽瑪
刀治療腦部腫瘤為例，療程自費要14萬；用螺旋刀治療肝癌、頸部腫瘤
，則要15到20萬，台灣放射腫瘤學會提醒民眾，不要急病亂投醫，不
是越貴、越新的儀器就越有效果。140946141004對什麼病情
用什麼治療…不是所有刀都適合…【18】很多醫院為了搶生意，常常誇
大儀器治療效果，引導民眾做選擇。醫師建議病患與家屬，這時候，最好
拿著病歷請教不同醫師，多聽各方意見，再選擇適合的治療方式，這樣才
能對症下「刀」。記者賴淑敏張梓嘉台北報導面對癌症，很多病患都會慌
了手腳！除了進行手術、以及化療之外，醫院也會建議放射性療法，不過
這些放射性療法沒有健保，平均一個療程就要十萬塊以上。醫師團體呼籲
，不要病急亂投醫，不是所有癌症病患都適合！有些癌症病患開完刀或做
完化療之後，會出現噁心、嘔吐、掉頭髮等副作用，不過隨著醫學進步，
現在很多醫院開始引進新的放射線治療，俗稱光子刀或伽瑪刀等，不過，
並不是所有癌症病患都適用。140129140145【16】醫師說
，不論是伽瑪刀、電腦刀、光子刀或者是螺旋刀，其實都是放射線儀器的
一種，因為可以精準照射在腫瘤組織上，讓腫瘤細胞慢慢萎縮，因此又稱
為「標靶治療」，不過收費可不便宜，就以伽瑪刀治療腦部腫瘤為例，療
程自費要14萬；用螺旋刀治療肝癌、頸部腫瘤，則要15到20萬，台
灣放射腫瘤學會提醒民眾，不要急病亂投醫，不是越貴、越新的儀器就越
有效果。140946141004對什麼病情用什麼治療…不是所有刀
都適合…【18】很多醫院為了搶生意，常常誇大儀器治療效果，引導民
眾做選擇。醫師建議病患與家屬，這時候，最好拿著病歷請教不同醫師，
多聽各方意見，再選擇適合的治療方式，這樣才能對症下「刀」。記者賴
淑敏張梓嘉台北報導面對癌症，很多病患都會慌了手腳！除了進行手術、
以及化療之外，醫院也會建議放射性療法，不過這些放射性療法沒有健保
，平均一個療程就要十萬塊以上。醫師團體呼籲，不要病急亂投醫，不是
所有癌症病患都適合！有些癌症病患開完刀或做完化療之後，會出現噁心
、嘔吐、掉頭髮等副作用，不過隨著醫學進步，現在很多醫院開始引進新
的放射線治療，俗稱光子刀或伽瑪刀等，不過，並不是所有癌症病患都適
用。140129140145【16】醫師說，不論是伽瑪刀、電腦刀
、光子刀或者是螺旋刀，其實都是放射線儀器的一種，因為可以精準照射
在腫瘤組織上，讓腫瘤細胞慢慢萎縮，因此又稱為「標靶治療」，不過收
費可不便宜，就以伽瑪刀治療腦部腫瘤為例，療程自費要14萬；用螺旋
刀治療肝癌、頸部腫瘤，則要15到20萬，台灣放射腫瘤學會提醒民眾
，不要急病亂投醫，不是越貴、越新的儀器就越有效果。1409461
41004對什麼病情用什麼治療…不是所有刀都適合…【18】很多醫
院為了搶生意，常常誇大儀器治療效果，引導民眾做選擇。醫師建議病患
與家屬，這時候，最好拿著病歷請教不同醫師，多聽各方意見，再選擇適
合的治療方式，這樣才能對症下「刀」。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
