中國政府為2008年北京奧運大興土木，北京許多年代悠久的四合院和
老胡同，不敵建商的壓力，即將被拆除。北京的新發展和舊文化，正進行
一場無聲的對抗天安門廣場前的時鐘，顯示著距離北京奧運的倒數時間。
成功申辦到2008年奧運，對多數中國人來說都歡欣無比，但有些人卻
一點也高興不起來北京市民寧金倫寧老先生家族在北京已經住了六個世紀
，身為老北京，面對建商和政府的強迫拆遷政策，他也很無奈。北京市民
寧金倫而北京政府這種破壞歷史和文化古蹟的行為，也引起聯合國的注意
。和中外作家的討論。作家王軍美國作家蘭法柯不過政府強調，很多拆遷
是必要的，因為許多房舍已經非常老舊和危險。而建商也認為很多人其實
千方百計想搬出這些老房子。建商張星儘管有不少北京居民不同意建商的
說法，但他們是弱勢的一群，在沒有民主和言論自由的中國，他們和全中
國許多因為所謂都市更新而被強迫搬家的人一樣，只能很卑微地希望政府
能夠聽到他們的心聲，給予幫助北京市民丁愛北京的新建設正在和舊文化
拔河，不過隨著奧運的腳步逐漸接近，舊的北京城恐怕將一步步消失。中
國政府為2008年北京奧運大興土木，北京許多年代悠久的四合院和老
胡同，不敵建商的壓力，即將被拆除。北京的新發展和舊文化，正進行一
場無聲的對抗天安門廣場前的時鐘，顯示著距離北京奧運的倒數時間。成
功申辦到2008年奧運，對多數中國人來說都歡欣無比，但有些人卻一
點也高興不起來北京市民寧金倫寧老先生家族在北京已經住了六個世紀，
身為老北京，面對建商和政府的強迫拆遷政策，他也很無奈。北京市民寧
金倫而北京政府這種破壞歷史和文化古蹟的行為，也引起聯合國的注意。
和中外作家的討論。作家王軍美國作家蘭法柯不過政府強調，很多拆遷是
必要的，因為許多房舍已經非常老舊和危險。而建商也認為很多人其實千
方百計想搬出這些老房子。建商張星儘管有不少北京居民不同意建商的說
法，但他們是弱勢的一群，在沒有民主和言論自由的中國，他們和全中國
許多因為所謂都市更新而被強迫搬家的人一樣，只能很卑微地希望政府能
夠聽到他們的心聲，給予幫助北京市民丁愛北京的新建設正在和舊文化拔
河，不過隨著奧運的腳步逐漸接近，舊的北京城恐怕將一步步消失。中國
政府為2008年北京奧運大興土木，北京許多年代悠久的四合院和老胡
同，不敵建商的壓力，即將被拆除。北京的新發展和舊文化，正進行一場
無聲的對抗天安門廣場前的時鐘，顯示著距離北京奧運的倒數時間。成功
申辦到2008年奧運，對多數中國人來說都歡欣無比，但有些人卻一點
也高興不起來北京市民寧金倫寧老先生家族在北京已經住了六個世紀，身
為老北京，面對建商和政府的強迫拆遷政策，他也很無奈。北京市民寧金
倫而北京政府這種破壞歷史和文化古蹟的行為，也引起聯合國的注意。和
中外作家的討論。作家王軍美國作家蘭法柯不過政府強調，很多拆遷是必
要的，因為許多房舍已經非常老舊和危險。而建商也認為很多人其實千方
百計想搬出這些老房子。建商張星儘管有不少北京居民不同意建商的說法
，但他們是弱勢的一群，在沒有民主和言論自由的中國，他們和全中國許
多因為所謂都市更新而被強迫搬家的人一樣，只能很卑微地希望政府能夠
聽到他們的心聲，給予幫助北京市民丁愛北京的新建設正在和舊文化拔河
，不過隨著奧運的腳步逐漸接近，舊的北京城恐怕將一步步消失。中國政
府為2008年北京奧運大興土木，北京許多年代悠久的四合院和老胡同
，不敵建商的壓力，即將被拆除。北京的新發展和舊文化，正進行一場無
聲的對抗天安門廣場前的時鐘，顯示著距離北京奧運的倒數時間。成功申
辦到2008年奧運，對多數中國人來說都歡欣無比，但有些人卻一點也
高興不起來北京市民寧金倫寧老先生家族在北京已經住了六個世紀，身為
老北京，面對建商和政府的強迫拆遷政策，他也很無奈。北京市民寧金倫
而北京政府這種破壞歷史和文化古蹟的行為，也引起聯合國的注意。和中
外作家的討論。作家王軍美國作家蘭法柯不過政府強調，很多拆遷是必要
的，因為許多房舍已經非常老舊和危險。而建商也認為很多人其實千方百
計想搬出這些老房子。建商張星儘管有不少北京居民不同意建商的說法，
但他們是弱勢的一群，在沒有民主和言論自由的中國，他們和全中國許多
因為所謂都市更新而被強迫搬家的人一樣，只能很卑微地希望政府能夠聽
到他們的心聲，給予幫助北京市民丁愛北京的新建設正在和舊文化拔河，
不過隨著奧運的腳步逐漸接近，舊的北京城恐怕將一步步消失。中國政府
為2008年北京奧運大興土木，北京許多年代悠久的四合院和老胡同，
不敵建商的壓力，即將被拆除。北京的新發展和舊文化，正進行一場無聲
的對抗天安門廣場前的時鐘，顯示著距離北京奧運的倒數時間。成功申辦
到2008年奧運，對多數中國人來說都歡欣無比，但有些人卻一點也高
興不起來北京市民寧金倫寧老先生家族在北京已經住了六個世紀，身為老
北京，面對建商和政府的強迫拆遷政策，他也很無奈。北京市民寧金倫而
北京政府這種破壞歷史和文化古蹟的行為，也引起聯合國的注意。和中外
作家的討論。作家王軍美國作家蘭法柯不過政府強調，很多拆遷是必要的
，因為許多房舍已經非常老舊和危險。而建商也認為很多人其實千方百計
想搬出這些老房子。建商張星儘管有不少北京居民不同意建商的說法，但
他們是弱勢的一群，在沒有民主和言論自由的中國，他們和全中國許多因
為所謂都市更新而被強迫搬家的人一樣，只能很卑微地希望政府能夠聽到
他們的心聲，給予幫助北京市民丁愛北京的新建設正在和舊文化拔河，不
過隨著奧運的腳步逐漸接近，舊的北京城恐怕將一步步消失。中國政府為
2008年北京奧運大興土木，北京許多年代悠久的四合院和老胡同，不
敵建商的壓力，即將被拆除。北京的新發展和舊文化，正進行一場無聲的
對抗天安門廣場前的時鐘，顯示著距離北京奧運的倒數時間。成功申辦到
2008年奧運，對多數中國人來說都歡欣無比，但有些人卻一點也高興
不起來北京市民寧金倫寧老先生家族在北京已經住了六個世紀，身為老北
京，面對建商和政府的強迫拆遷政策，他也很無奈。北京市民寧金倫而北
京政府這種破壞歷史和文化古蹟的行為，也引起聯合國的注意。和中外作
家的討論。作家王軍美國作家蘭法柯不過政府強調，很多拆遷是必要的，
因為許多房舍已經非常老舊和危險。而建商也認為很多人其實千方百計想
搬出這些老房子。建商張星儘管有不少北京居民不同意建商的說法，但他
們是弱勢的一群，在沒有民主和言論自由的中國，他們和全中國許多因為
所謂都市更新而被強迫搬家的人一樣，只能很卑微地希望政府能夠聽到他
們的心聲，給予幫助北京市民丁愛北京的新建設正在和舊文化拔河，不過
隨著奧運的腳步逐漸接近，舊的北京城恐怕將一步步消失。中國政府為2
008年北京奧運大興土木，北京許多年代悠久的四合院和老胡同，不敵
建商的壓力，即將被拆除。北京的新發展和舊文化，正進行一場無聲的對
抗天安門廣場前的時鐘，顯示著距離北京奧運的倒數時間。成功申辦到2
008年奧運，對多數中國人來說都歡欣無比，但有些人卻一點也高興不
起來北京市民寧金倫寧老先生家族在北京已經住了六個世紀，身為老北京
，面對建商和政府的強迫拆遷政策，他也很無奈。北京市民寧金倫而北京
政府這種破壞歷史和文化古蹟的行為，也引起聯合國的注意。和中外作家
的討論。作家王軍美國作家蘭法柯不過政府強調，很多拆遷是必要的，因
為許多房舍已經非常老舊和危險。而建商也認為很多人其實千方百計想搬
出這些老房子。建商張星儘管有不少北京居民不同意建商的說法，但他們
是弱勢的一群，在沒有民主和言論自由的中國，他們和全中國許多因為所
謂都市更新而被強迫搬家的人一樣，只能很卑微地希望政府能夠聽到他們
的心聲，給予幫助北京市民丁愛北京的新建設正在和舊文化拔河，不過隨
著奧運的腳步逐漸接近，舊的北京城恐怕將一步步消失。中國政府為20
08年北京奧運大興土木，北京許多年代悠久的四合院和老胡同，不敵建
商的壓力，即將被拆除。北京的新發展和舊文化，正進行一場無聲的對抗
天安門廣場前的時鐘，顯示著距離北京奧運的倒數時間。成功申辦到20
08年奧運，對多數中國人來說都歡欣無比，但有些人卻一點也高興不起
來北京市民寧金倫寧老先生家族在北京已經住了六個世紀，身為老北京，
面對建商和政府的強迫拆遷政策，他也很無奈。北京市民寧金倫而北京政
府這種破壞歷史和文化古蹟的行為，也引起聯合國的注意。和中外作家的
討論。作家王軍美國作家蘭法柯不過政府強調，很多拆遷是必要的，因為
許多房舍已經非常老舊和危險。而建商也認為很多人其實千方百計想搬出
這些老房子。建商張星儘管有不少北京居民不同意建商的說法，但他們是
弱勢的一群，在沒有民主和言論自由的中國，他們和全中國許多因為所謂
都市更新而被強迫搬家的人一樣，只能很卑微地希望政府能夠聽到他們的
心聲，給予幫助北京市民丁愛北京的新建設正在和舊文化拔河，不過隨著
奧運的腳步逐漸接近，舊的北京城恐怕將一步步消失。
