幸福巴士首發團出發，經濟部長尹啟銘揮舞著幸福巴士的旗幟，這站停靠
的是票選旅遊最熱門景點的鶯歌陶瓷老街。熱鬧的舞獅帶動鶯歌老街氣氛
，讓報名參加首發團的這對姊妹檔直呼，100塊包下一整天的旅遊行程
，實在太划算了。幸福巴士列車啟動，行政院長劉兆玄也一塊共襄盛舉，
不但自掏腰包買下瓷器要拚經濟，劉院長更在陶板上作畫，取名牛迎新春
，要以牛的奮鬥精神拚經濟。這次撒下4千萬預算的幸福巴士方案，劉兆
玄親自推銷，更不忘向民眾喊話，政府已有萬全政策因應未來各種挑戰。
從3月份到8月份，經濟部將提供2000班幸福巴士列車，橫跨全台各
地，參加的民眾只要花100元就能上車，目標希望能帶動相關商機10
億元，並且創造1200個就業機會。幸福巴士首發團出發，經濟部長尹
啟銘揮舞著幸福巴士的旗幟，這站停靠的是票選旅遊最熱門景點的鶯歌陶
瓷老街。熱鬧的舞獅帶動鶯歌老街氣氛，讓報名參加首發團的這對姊妹檔
直呼，100塊包下一整天的旅遊行程，實在太划算了。幸福巴士列車啟
動，行政院長劉兆玄也一塊共襄盛舉，不但自掏腰包買下瓷器要拚經濟，
劉院長更在陶板上作畫，取名牛迎新春，要以牛的奮鬥精神拚經濟。這次
撒下4千萬預算的幸福巴士方案，劉兆玄親自推銷，更不忘向民眾喊話，
政府已有萬全政策因應未來各種挑戰。從3月份到8月份，經濟部將提供
2000班幸福巴士列車，橫跨全台各地，參加的民眾只要花100元就
能上車，目標希望能帶動相關商機10億元，並且創造1200個就業機
會。幸福巴士首發團出發，經濟部長尹啟銘揮舞著幸福巴士的旗幟，這站
停靠的是票選旅遊最熱門景點的鶯歌陶瓷老街。熱鬧的舞獅帶動鶯歌老街
氣氛，讓報名參加首發團的這對姊妹檔直呼，100塊包下一整天的旅遊
行程，實在太划算了。幸福巴士列車啟動，行政院長劉兆玄也一塊共襄盛
舉，不但自掏腰包買下瓷器要拚經濟，劉院長更在陶板上作畫，取名牛迎
新春，要以牛的奮鬥精神拚經濟。這次撒下4千萬預算的幸福巴士方案，
劉兆玄親自推銷，更不忘向民眾喊話，政府已有萬全政策因應未來各種挑
戰。從3月份到8月份，經濟部將提供2000班幸福巴士列車，橫跨全
台各地，參加的民眾只要花100元就能上車，目標希望能帶動相關商機
10億元，並且創造1200個就業機會。幸福巴士首發團出發，經濟部
長尹啟銘揮舞著幸福巴士的旗幟，這站停靠的是票選旅遊最熱門景點的鶯
歌陶瓷老街。熱鬧的舞獅帶動鶯歌老街氣氛，讓報名參加首發團的這對姊
妹檔直呼，100塊包下一整天的旅遊行程，實在太划算了。幸福巴士列
車啟動，行政院長劉兆玄也一塊共襄盛舉，不但自掏腰包買下瓷器要拚經
濟，劉院長更在陶板上作畫，取名牛迎新春，要以牛的奮鬥精神拚經濟。
這次撒下4千萬預算的幸福巴士方案，劉兆玄親自推銷，更不忘向民眾喊
話，政府已有萬全政策因應未來各種挑戰。從3月份到8月份，經濟部將
提供2000班幸福巴士列車，橫跨全台各地，參加的民眾只要花100
元就能上車，目標希望能帶動相關商機10億元，並且創造1200個就
業機會。幸福巴士首發團出發，經濟部長尹啟銘揮舞著幸福巴士的旗幟，
這站停靠的是票選旅遊最熱門景點的鶯歌陶瓷老街。熱鬧的舞獅帶動鶯歌
老街氣氛，讓報名參加首發團的這對姊妹檔直呼，100塊包下一整天的
旅遊行程，實在太划算了。幸福巴士列車啟動，行政院長劉兆玄也一塊共
襄盛舉，不但自掏腰包買下瓷器要拚經濟，劉院長更在陶板上作畫，取名
牛迎新春，要以牛的奮鬥精神拚經濟。這次撒下4千萬預算的幸福巴士方
案，劉兆玄親自推銷，更不忘向民眾喊話，政府已有萬全政策因應未來各
種挑戰。從3月份到8月份，經濟部將提供2000班幸福巴士列車，橫
跨全台各地，參加的民眾只要花100元就能上車，目標希望能帶動相關
商機10億元，並且創造1200個就業機會。
