今天北京故宮博物院院長、率領十人訪問團，來到台灣，他們將在台灣停
留4天，而台北故宮即將在在10月舉行的「雍正大展」，就是向北京故
宮出借，目前已經同意有37件文物展出。兩岸故宮院長相見歡，北京故
宮博物院院長鄭欣淼率領10人訪問團來台，他也是首度以北京故宮院長
身分來台訪問，兩岸文化交流意義重大。鄭欣淼相當讚許台北故宮的文化
創意產業、志工制度以及教育推廣，這次就是帶著代表團來相互學習，而
故宮預計十月推出的雍正展，目前館藏的器具、文獻、書畫約有180多
件，但就是缺了雍正的肖像，對此北京故宮已同意出借雍正時期書畫、器
具等，共37件文物來台展出。為了落實日前台北故宮院長周功鑫訪問中
國時達成的九項共識，北京故宮已經踏出第一步，未來將積極推動學術研
討、人員互訪等實質交流，希望能達成1+1>2的效益。記者冉
瑞雯林國煌台北報導今天北京故宮博物院院長、率領十人訪問團，來到台
灣，他們將在台灣停留4天，而台北故宮即將在在10月舉行的「雍正大
展」，就是向北京故宮出借，目前已經同意有37件文物展出。兩岸故宮
院長相見歡，北京故宮博物院院長鄭欣淼率領10人訪問團來台，他也是
首度以北京故宮院長身分來台訪問，兩岸文化交流意義重大。鄭欣淼相當
讚許台北故宮的文化創意產業、志工制度以及教育推廣，這次就是帶著代
表團來相互學習，而故宮預計十月推出的雍正展，目前館藏的器具、文獻
、書畫約有180多件，但就是缺了雍正的肖像，對此北京故宮已同意出
借雍正時期書畫、器具等，共37件文物來台展出。為了落實日前台北故
宮院長周功鑫訪問中國時達成的九項共識，北京故宮已經踏出第一步，未
來將積極推動學術研討、人員互訪等實質交流，希望能達成1+1&gt
;2的效益。記者冉瑞雯林國煌台北報導今天北京故宮博物院院長、率領
十人訪問團，來到台灣，他們將在台灣停留4天，而台北故宮即將在在1
0月舉行的「雍正大展」，就是向北京故宮出借，目前已經同意有37件
文物展出。兩岸故宮院長相見歡，北京故宮博物院院長鄭欣淼率領10人
訪問團來台，他也是首度以北京故宮院長身分來台訪問，兩岸文化交流意
義重大。鄭欣淼相當讚許台北故宮的文化創意產業、志工制度以及教育推
廣，這次就是帶著代表團來相互學習，而故宮預計十月推出的雍正展，目
前館藏的器具、文獻、書畫約有180多件，但就是缺了雍正的肖像，對
此北京故宮已同意出借雍正時期書畫、器具等，共37件文物來台展出。
為了落實日前台北故宮院長周功鑫訪問中國時達成的九項共識，北京故宮
已經踏出第一步，未來將積極推動學術研討、人員互訪等實質交流，希望
能達成1+1>2的效益。記者冉瑞雯林國煌台北報導今天北京故
宮博物院院長、率領十人訪問團，來到台灣，他們將在台灣停留4天，而
台北故宮即將在在10月舉行的「雍正大展」，就是向北京故宮出借，目
前已經同意有37件文物展出。兩岸故宮院長相見歡，北京故宮博物院院
長鄭欣淼率領10人訪問團來台，他也是首度以北京故宮院長身分來台訪
問，兩岸文化交流意義重大。鄭欣淼相當讚許台北故宮的文化創意產業、
志工制度以及教育推廣，這次就是帶著代表團來相互學習，而故宮預計十
月推出的雍正展，目前館藏的器具、文獻、書畫約有180多件，但就是
缺了雍正的肖像，對此北京故宮已同意出借雍正時期書畫、器具等，共3
7件文物來台展出。為了落實日前台北故宮院長周功鑫訪問中國時達成的
九項共識，北京故宮已經踏出第一步，未來將積極推動學術研討、人員互
訪等實質交流，希望能達成1+1>2的效益。記者冉瑞雯林國煌
台北報導今天北京故宮博物院院長、率領十人訪問團，來到台灣，他們將
在台灣停留4天，而台北故宮即將在在10月舉行的「雍正大展」，就是
向北京故宮出借，目前已經同意有37件文物展出。兩岸故宮院長相見歡
，北京故宮博物院院長鄭欣淼率領10人訪問團來台，他也是首度以北京
故宮院長身分來台訪問，兩岸文化交流意義重大。鄭欣淼相當讚許台北故
宮的文化創意產業、志工制度以及教育推廣，這次就是帶著代表團來相互
學習，而故宮預計十月推出的雍正展，目前館藏的器具、文獻、書畫約有
180多件，但就是缺了雍正的肖像，對此北京故宮已同意出借雍正時期
書畫、器具等，共37件文物來台展出。為了落實日前台北故宮院長周功
鑫訪問中國時達成的九項共識，北京故宮已經踏出第一步，未來將積極推
動學術研討、人員互訪等實質交流，希望能達成1+1>2的效益
。記者冉瑞雯林國煌台北報導
