可能有些觀眾朋友還記得、在民國五、六十年代、火車上的台鐵服務生、
有幫旅客沖茶的服務；他們穿梭在車廂裡、一手提茶壺、一手翻杯蓋、沖
熱水；這樣的畫面已經消失了將近三十年、不過最近可能又要重出江湖。
台鐵請出全國目前僅有的五位沖茶服務生、端出當年的絕活、訓練新一代
的年輕服務員，他們要在觀光列車上泡茶、幫旅客重溫舊夢。這種熟悉的
聲音，年輕一輩可能都沒聽過，但五六零年代坐過火車的人，一定忘不了
。早期在台鐵的對號列車都有這種沖茶服務，曾經伴隨很多人難來北往，
看似簡單的動作，服務員們得練上好幾個月、才能左右開弓。民國69年
台鐵取消泡茶至今，服務生一一退休，到現在全台只剩五個人，但這項絕
活可是閉上眼睛，都還很熟練，現在他們要傳授給年輕員工，最快下半年
，在觀光列車上，民眾就可以重新享受這項服務。記者林珍汝郭俊麟台北
報導可能有些觀眾朋友還記得、在民國五、六十年代、火車上的台鐵服務
生、有幫旅客沖茶的服務；他們穿梭在車廂裡、一手提茶壺、一手翻杯蓋
、沖熱水；這樣的畫面已經消失了將近三十年、不過最近可能又要重出江
湖。台鐵請出全國目前僅有的五位沖茶服務生、端出當年的絕活、訓練新
一代的年輕服務員，他們要在觀光列車上泡茶、幫旅客重溫舊夢。這種熟
悉的聲音，年輕一輩可能都沒聽過，但五六零年代坐過火車的人，一定忘
不了。早期在台鐵的對號列車都有這種沖茶服務，曾經伴隨很多人難來北
往，看似簡單的動作，服務員們得練上好幾個月、才能左右開弓。民國6
9年台鐵取消泡茶至今，服務生一一退休，到現在全台只剩五個人，但這
項絕活可是閉上眼睛，都還很熟練，現在他們要傳授給年輕員工，最快下
半年，在觀光列車上，民眾就可以重新享受這項服務。記者林珍汝郭俊麟
台北報導可能有些觀眾朋友還記得、在民國五、六十年代、火車上的台鐵
服務生、有幫旅客沖茶的服務；他們穿梭在車廂裡、一手提茶壺、一手翻
杯蓋、沖熱水；這樣的畫面已經消失了將近三十年、不過最近可能又要重
出江湖。台鐵請出全國目前僅有的五位沖茶服務生、端出當年的絕活、訓
練新一代的年輕服務員，他們要在觀光列車上泡茶、幫旅客重溫舊夢。這
種熟悉的聲音，年輕一輩可能都沒聽過，但五六零年代坐過火車的人，一
定忘不了。早期在台鐵的對號列車都有這種沖茶服務，曾經伴隨很多人難
來北往，看似簡單的動作，服務員們得練上好幾個月、才能左右開弓。民
國69年台鐵取消泡茶至今，服務生一一退休，到現在全台只剩五個人，
但這項絕活可是閉上眼睛，都還很熟練，現在他們要傳授給年輕員工，最
快下半年，在觀光列車上，民眾就可以重新享受這項服務。記者林珍汝郭
俊麟台北報導可能有些觀眾朋友還記得、在民國五、六十年代、火車上的
台鐵服務生、有幫旅客沖茶的服務；他們穿梭在車廂裡、一手提茶壺、一
手翻杯蓋、沖熱水；這樣的畫面已經消失了將近三十年、不過最近可能又
要重出江湖。台鐵請出全國目前僅有的五位沖茶服務生、端出當年的絕活
、訓練新一代的年輕服務員，他們要在觀光列車上泡茶、幫旅客重溫舊夢
。這種熟悉的聲音，年輕一輩可能都沒聽過，但五六零年代坐過火車的人
，一定忘不了。早期在台鐵的對號列車都有這種沖茶服務，曾經伴隨很多
人難來北往，看似簡單的動作，服務員們得練上好幾個月、才能左右開弓
。民國69年台鐵取消泡茶至今，服務生一一退休，到現在全台只剩五個
人，但這項絕活可是閉上眼睛，都還很熟練，現在他們要傳授給年輕員工
，最快下半年，在觀光列車上，民眾就可以重新享受這項服務。記者林珍
汝郭俊麟台北報導可能有些觀眾朋友還記得、在民國五、六十年代、火車
上的台鐵服務生、有幫旅客沖茶的服務；他們穿梭在車廂裡、一手提茶壺
、一手翻杯蓋、沖熱水；這樣的畫面已經消失了將近三十年、不過最近可
能又要重出江湖。台鐵請出全國目前僅有的五位沖茶服務生、端出當年的
絕活、訓練新一代的年輕服務員，他們要在觀光列車上泡茶、幫旅客重溫
舊夢。這種熟悉的聲音，年輕一輩可能都沒聽過，但五六零年代坐過火車
的人，一定忘不了。早期在台鐵的對號列車都有這種沖茶服務，曾經伴隨
很多人難來北往，看似簡單的動作，服務員們得練上好幾個月、才能左右
開弓。民國69年台鐵取消泡茶至今，服務生一一退休，到現在全台只剩
五個人，但這項絕活可是閉上眼睛，都還很熟練，現在他們要傳授給年輕
員工，最快下半年，在觀光列車上，民眾就可以重新享受這項服務。記者
林珍汝郭俊麟台北報導可能有些觀眾朋友還記得、在民國五、六十年代、
火車上的台鐵服務生、有幫旅客沖茶的服務；他們穿梭在車廂裡、一手提
茶壺、一手翻杯蓋、沖熱水；這樣的畫面已經消失了將近三十年、不過最
近可能又要重出江湖。台鐵請出全國目前僅有的五位沖茶服務生、端出當
年的絕活、訓練新一代的年輕服務員，他們要在觀光列車上泡茶、幫旅客
重溫舊夢。這種熟悉的聲音，年輕一輩可能都沒聽過，但五六零年代坐過
火車的人，一定忘不了。早期在台鐵的對號列車都有這種沖茶服務，曾經
伴隨很多人難來北往，看似簡單的動作，服務員們得練上好幾個月、才能
左右開弓。民國69年台鐵取消泡茶至今，服務生一一退休，到現在全台
只剩五個人，但這項絕活可是閉上眼睛，都還很熟練，現在他們要傳授給
年輕員工，最快下半年，在觀光列車上，民眾就可以重新享受這項服務。
記者林珍汝郭俊麟台北報導
