這兩天我們一直持續關注的、環保團體抗議台北松山菸場老樹搬遷，今天
已經是第三天了。雖然環保團體這幾天拼了命的保護老樹，不過，還是抵
擋不了、台北市政府派來的警力和大型機具，今天警方把老樹周圍、團團
圍住，讓環保團體不能靠近，雙方又爆發了好幾波的衝突，但最後，這棵
老樟樹，還是被搬走了。推擠無法靠近老樟樹、環保團體開始衝撞。環保
團體這麼激動，就是因為市府一大早天還沒亮，就派來大型機具挖樹，並
以重重警力包圍四周，就連媒體都得爬牆，才拍得到老樹，警力動員之下
，老樹在中午被連根拔起。雖然市府保證老樹會繼續生存，但環保團體質
疑，之前松山菸場有384棵樹被移到內湖，宣稱以後還會移回來，不過
長期追蹤卻發現，其中有103棵已經枯死。對照昔日綠意盎然的照片，
蓋巨蛋用地已經變成光禿禿的一片，最後一棵老樹被迫離開生長80年的
土地，移植後的命運如何?誰也不敢說。記者林珍汝郭俊麟台北報導這兩
天我們一直持續關注的、環保團體抗議台北松山菸場老樹搬遷，今天已經
是第三天了。雖然環保團體這幾天拼了命的保護老樹，不過，還是抵擋不
了、台北市政府派來的警力和大型機具，今天警方把老樹周圍、團團圍住
，讓環保團體不能靠近，雙方又爆發了好幾波的衝突，但最後，這棵老樟
樹，還是被搬走了。推擠無法靠近老樟樹、環保團體開始衝撞。環保團體
這麼激動，就是因為市府一大早天還沒亮，就派來大型機具挖樹，並以重
重警力包圍四周，就連媒體都得爬牆，才拍得到老樹，警力動員之下，老
樹在中午被連根拔起。雖然市府保證老樹會繼續生存，但環保團體質疑，
之前松山菸場有384棵樹被移到內湖，宣稱以後還會移回來，不過長期
追蹤卻發現，其中有103棵已經枯死。對照昔日綠意盎然的照片，蓋巨
蛋用地已經變成光禿禿的一片，最後一棵老樹被迫離開生長80年的土地
，移植後的命運如何?誰也不敢說。記者林珍汝郭俊麟台北報導這兩天我
們一直持續關注的、環保團體抗議台北松山菸場老樹搬遷，今天已經是第
三天了。雖然環保團體這幾天拼了命的保護老樹，不過，還是抵擋不了、
台北市政府派來的警力和大型機具，今天警方把老樹周圍、團團圍住，讓
環保團體不能靠近，雙方又爆發了好幾波的衝突，但最後，這棵老樟樹，
還是被搬走了。推擠無法靠近老樟樹、環保團體開始衝撞。環保團體這麼
激動，就是因為市府一大早天還沒亮，就派來大型機具挖樹，並以重重警
力包圍四周，就連媒體都得爬牆，才拍得到老樹，警力動員之下，老樹在
中午被連根拔起。雖然市府保證老樹會繼續生存，但環保團體質疑，之前
松山菸場有384棵樹被移到內湖，宣稱以後還會移回來，不過長期追蹤
卻發現，其中有103棵已經枯死。對照昔日綠意盎然的照片，蓋巨蛋用
地已經變成光禿禿的一片，最後一棵老樹被迫離開生長80年的土地，移
植後的命運如何?誰也不敢說。記者林珍汝郭俊麟台北報導這兩天我們一
直持續關注的、環保團體抗議台北松山菸場老樹搬遷，今天已經是第三天
了。雖然環保團體這幾天拼了命的保護老樹，不過，還是抵擋不了、台北
市政府派來的警力和大型機具，今天警方把老樹周圍、團團圍住，讓環保
團體不能靠近，雙方又爆發了好幾波的衝突，但最後，這棵老樟樹，還是
被搬走了。推擠無法靠近老樟樹、環保團體開始衝撞。環保團體這麼激動
，就是因為市府一大早天還沒亮，就派來大型機具挖樹，並以重重警力包
圍四周，就連媒體都得爬牆，才拍得到老樹，警力動員之下，老樹在中午
被連根拔起。雖然市府保證老樹會繼續生存，但環保團體質疑，之前松山
菸場有384棵樹被移到內湖，宣稱以後還會移回來，不過長期追蹤卻發
現，其中有103棵已經枯死。對照昔日綠意盎然的照片，蓋巨蛋用地已
經變成光禿禿的一片，最後一棵老樹被迫離開生長80年的土地，移植後
的命運如何?誰也不敢說。記者林珍汝郭俊麟台北報導這兩天我們一直持
續關注的、環保團體抗議台北松山菸場老樹搬遷，今天已經是第三天了。
雖然環保團體這幾天拼了命的保護老樹，不過，還是抵擋不了、台北市政
府派來的警力和大型機具，今天警方把老樹周圍、團團圍住，讓環保團體
不能靠近，雙方又爆發了好幾波的衝突，但最後，這棵老樟樹，還是被搬
走了。推擠無法靠近老樟樹、環保團體開始衝撞。環保團體這麼激動，就
是因為市府一大早天還沒亮，就派來大型機具挖樹，並以重重警力包圍四
周，就連媒體都得爬牆，才拍得到老樹，警力動員之下，老樹在中午被連
根拔起。雖然市府保證老樹會繼續生存，但環保團體質疑，之前松山菸場
有384棵樹被移到內湖，宣稱以後還會移回來，不過長期追蹤卻發現，
其中有103棵已經枯死。對照昔日綠意盎然的照片，蓋巨蛋用地已經變
成光禿禿的一片，最後一棵老樹被迫離開生長80年的土地，移植後的命
運如何?誰也不敢說。記者林珍汝郭俊麟台北報導這兩天我們一直持續關
注的、環保團體抗議台北松山菸場老樹搬遷，今天已經是第三天了。雖然
環保團體這幾天拼了命的保護老樹，不過，還是抵擋不了、台北市政府派
來的警力和大型機具，今天警方把老樹周圍、團團圍住，讓環保團體不能
靠近，雙方又爆發了好幾波的衝突，但最後，這棵老樟樹，還是被搬走了
。推擠無法靠近老樟樹、環保團體開始衝撞。環保團體這麼激動，就是因
為市府一大早天還沒亮，就派來大型機具挖樹，並以重重警力包圍四周，
就連媒體都得爬牆，才拍得到老樹，警力動員之下，老樹在中午被連根拔
起。雖然市府保證老樹會繼續生存，但環保團體質疑，之前松山菸場有3
84棵樹被移到內湖，宣稱以後還會移回來，不過長期追蹤卻發現，其中
有103棵已經枯死。對照昔日綠意盎然的照片，蓋巨蛋用地已經變成光
禿禿的一片，最後一棵老樹被迫離開生長80年的土地，移植後的命運如
何?誰也不敢說。記者林珍汝郭俊麟台北報導這兩天我們一直持續關注的
、環保團體抗議台北松山菸場老樹搬遷，今天已經是第三天了。雖然環保
團體這幾天拼了命的保護老樹，不過，還是抵擋不了、台北市政府派來的
警力和大型機具，今天警方把老樹周圍、團團圍住，讓環保團體不能靠近
，雙方又爆發了好幾波的衝突，但最後，這棵老樟樹，還是被搬走了。推
擠無法靠近老樟樹、環保團體開始衝撞。環保團體這麼激動，就是因為市
府一大早天還沒亮，就派來大型機具挖樹，並以重重警力包圍四周，就連
媒體都得爬牆，才拍得到老樹，警力動員之下，老樹在中午被連根拔起。
雖然市府保證老樹會繼續生存，但環保團體質疑，之前松山菸場有384
棵樹被移到內湖，宣稱以後還會移回來，不過長期追蹤卻發現，其中有1
03棵已經枯死。對照昔日綠意盎然的照片，蓋巨蛋用地已經變成光禿禿
的一片，最後一棵老樹被迫離開生長80年的土地，移植後的命運如何?
誰也不敢說。記者林珍汝郭俊麟台北報導
