台北市大安區立委補選，進入了倒數最後一個月。今天藍綠雙方站台、較
勁氣氛相當濃厚。民進黨派出、呂蘇游，和主席蔡英文一起現身，幫周柏
雅站台。而國民黨則是主打體育牌，宣誓自己進軍國會後的體育政策。大
安區立委補選,民進黨提名人周柏雅競選總部成立,包括黨主席蔡英文在
內,呂秀蓮蘇貞昌都來站台,希望民進黨能夠再拿下一席立委!現場大家
還一致批評，馬政府要推動兩岸簽ECFA這件事!馬政府希望ECFA
改名能夠更讓國內接受,不過民進黨可不領情,口徑一致,認為應該以讓
人民有共識為前提,才能去做!民進黨有黨內重量級人士站台,國民黨方
面,參選人蔣乃辛則是主打體育牌,請來體育出身的立委和現任的籃球員
,要展示自己進軍國會的體育政策大安區立委補選,在這個月28號就要
投票,最後不到一個月的時間,藍綠站台較勁,全部火力全開!記者李曉
儒陳昌維台北報導台北市大安區立委補選，進入了倒數最後一個月。今天
藍綠雙方站台、較勁氣氛相當濃厚。民進黨派出、呂蘇游，和主席蔡英文
一起現身，幫周柏雅站台。而國民黨則是主打體育牌，宣誓自己進軍國會
後的體育政策。大安區立委補選,民進黨提名人周柏雅競選總部成立,包
括黨主席蔡英文在內,呂秀蓮蘇貞昌都來站台,希望民進黨能夠再拿下一
席立委!現場大家還一致批評，馬政府要推動兩岸簽ECFA這件事!馬
政府希望ECFA改名能夠更讓國內接受,不過民進黨可不領情,口徑一
致,認為應該以讓人民有共識為前提,才能去做!民進黨有黨內重量級人
士站台,國民黨方面,參選人蔣乃辛則是主打體育牌,請來體育出身的立
委和現任的籃球員,要展示自己進軍國會的體育政策大安區立委補選,在
這個月28號就要投票,最後不到一個月的時間,藍綠站台較勁,全部火
力全開!記者李曉儒陳昌維台北報導台北市大安區立委補選，進入了倒數
最後一個月。今天藍綠雙方站台、較勁氣氛相當濃厚。民進黨派出、呂蘇
游，和主席蔡英文一起現身，幫周柏雅站台。而國民黨則是主打體育牌，
宣誓自己進軍國會後的體育政策。大安區立委補選,民進黨提名人周柏雅
競選總部成立,包括黨主席蔡英文在內,呂秀蓮蘇貞昌都來站台,希望民
進黨能夠再拿下一席立委!現場大家還一致批評，馬政府要推動兩岸簽E
CFA這件事!馬政府希望ECFA改名能夠更讓國內接受,不過民進黨
可不領情,口徑一致,認為應該以讓人民有共識為前提,才能去做!民進
黨有黨內重量級人士站台,國民黨方面,參選人蔣乃辛則是主打體育牌,
請來體育出身的立委和現任的籃球員,要展示自己進軍國會的體育政策大
安區立委補選,在這個月28號就要投票,最後不到一個月的時間,藍綠
站台較勁,全部火力全開!記者李曉儒陳昌維台北報導台北市大安區立委
補選，進入了倒數最後一個月。今天藍綠雙方站台、較勁氣氛相當濃厚。
民進黨派出、呂蘇游，和主席蔡英文一起現身，幫周柏雅站台。而國民黨
則是主打體育牌，宣誓自己進軍國會後的體育政策。大安區立委補選,民
進黨提名人周柏雅競選總部成立,包括黨主席蔡英文在內,呂秀蓮蘇貞昌
都來站台,希望民進黨能夠再拿下一席立委!現場大家還一致批評，馬政
府要推動兩岸簽ECFA這件事!馬政府希望ECFA改名能夠更讓國內
接受,不過民進黨可不領情,口徑一致,認為應該以讓人民有共識為前提
,才能去做!民進黨有黨內重量級人士站台,國民黨方面,參選人蔣乃辛
則是主打體育牌,請來體育出身的立委和現任的籃球員,要展示自己進軍
國會的體育政策大安區立委補選,在這個月28號就要投票,最後不到一
個月的時間,藍綠站台較勁,全部火力全開!記者李曉儒陳昌維台北報導
台北市大安區立委補選，進入了倒數最後一個月。今天藍綠雙方站台、較
勁氣氛相當濃厚。民進黨派出、呂蘇游，和主席蔡英文一起現身，幫周柏
雅站台。而國民黨則是主打體育牌，宣誓自己進軍國會後的體育政策。大
安區立委補選,民進黨提名人周柏雅競選總部成立,包括黨主席蔡英文在
內,呂秀蓮蘇貞昌都來站台,希望民進黨能夠再拿下一席立委!現場大家
還一致批評，馬政府要推動兩岸簽ECFA這件事!馬政府希望ECFA
改名能夠更讓國內接受,不過民進黨可不領情,口徑一致,認為應該以讓
人民有共識為前提,才能去做!民進黨有黨內重量級人士站台,國民黨方
面,參選人蔣乃辛則是主打體育牌,請來體育出身的立委和現任的籃球員
,要展示自己進軍國會的體育政策大安區立委補選,在這個月28號就要
投票,最後不到一個月的時間,藍綠站台較勁,全部火力全開!記者李曉
儒陳昌維台北報導
