我們剛剛先前看到、美國總統歐巴馬誓言要做全民總統，要抵抗權貴人
士。
其實，這位美國歷史上，第一位非洲裔總統、歐巴馬，他的一舉一動，
都受到全世界的矚目。
現在，就連英國的音樂劇，也都將他作為題材，把歐巴馬15個月競選
期間，精采的競選內幕，全部搬上舞台。
舞台上歐巴馬競選團隊11位成員，絞盡腦汁竭盡所能，要把他們的主
子送進美國最高權力殿堂白宮。
作曲家傑洛米用14首歌曲呈現競選總部荒謬有趣的一面，音樂曲風從
流行、爵士一路唱到搖滾。
競選期間，共和黨副總統候選人裴林的出現，讓歐巴馬民調從領先，一
路跌落20%的驚險過程，也被寫進音樂劇裡頭的確有點挖苦負責編
劇的海耶斯是一位移居英國多年的美國偵探小說家。
促使他拿歐巴馬做戲的原因，是因為美國總統期間中傷、衝突事件頻傳
，是一般英國選舉看不到的景象。
因此他想嘗試在小劇場透過幽默、諷刺的手法，來呈現美國獨特的選舉
文化。
不過這部以歐巴馬當題材的音樂劇，卻獨缺歐巴馬這個角色，導演解釋
說，因為歐巴馬是唯一的，沒有人可以真正模仿扮演他，儘管歐巴馬
本尊沒有入戲，不過從欣賞音樂劇的過程，觀眾絕對可以領會歐巴馬
這部音樂劇將從三號開始在倫敦的母雞與小雞劇院一連演出三個星期。
