為了讓病情好轉，癌症病人除了選擇手術、化療之外，還能選擇「標靶治
療」。不過，這種標靶治療，收費可不便宜，健保沒有給付，平均一個療
程就要十萬塊錢以上。究竟哪種治療，才是對癌症病人比較好？今天有醫
師團體出面提出建議。有些癌症病患開完刀或做完化療之後，會出現噁心
、嘔吐、掉頭髮等副作用，不過隨著醫學進步，現在很多醫院開始引進新
的放射線治療，俗稱光子刀或伽瑪刀等，不過，並不是所有癌症病患都適
用。醫師說，不論是伽瑪刀、電腦刀、光子刀或者是螺旋刀，其實都是放
射線儀器的一種，因為可以精準照射在腫瘤組織上，讓腫瘤細胞慢慢萎縮
，因此又稱為「標靶治療」，不過收費可不便宜，就以伽瑪刀治療腦部腫
瘤為例，療程自費要14萬；用螺旋刀治療肝癌、頸部腫瘤，則要15到
20萬，台灣放射腫瘤學會提醒民眾，不要急病亂投醫，不是越貴、越新
的儀器就越有效果。很多醫院為了搶生意，常常誇大儀器治療效果，引導
民眾做選擇。醫師建議病患與家屬，這時候，最好拿著病歷請教不同醫師
，多聽各方意見，再選擇適合的治療方式，這樣才能對症下「刀」。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導為了讓病情好轉，癌症病人除了選擇手術、化療之
外，還能選擇「標靶治療」。不過，這種標靶治療，收費可不便宜，健保
沒有給付，平均一個療程就要十萬塊錢以上。究竟哪種治療，才是對癌症
病人比較好？今天有醫師團體出面提出建議。有些癌症病患開完刀或做完
化療之後，會出現噁心、嘔吐、掉頭髮等副作用，不過隨著醫學進步，現
在很多醫院開始引進新的放射線治療，俗稱光子刀或伽瑪刀等，不過，並
不是所有癌症病患都適用。醫師說，不論是伽瑪刀、電腦刀、光子刀或者
是螺旋刀，其實都是放射線儀器的一種，因為可以精準照射在腫瘤組織上
，讓腫瘤細胞慢慢萎縮，因此又稱為「標靶治療」，不過收費可不便宜，
就以伽瑪刀治療腦部腫瘤為例，療程自費要14萬；用螺旋刀治療肝癌、
頸部腫瘤，則要15到20萬，台灣放射腫瘤學會提醒民眾，不要急病亂
投醫，不是越貴、越新的儀器就越有效果。很多醫院為了搶生意，常常誇
大儀器治療效果，引導民眾做選擇。醫師建議病患與家屬，這時候，最好
拿著病歷請教不同醫師，多聽各方意見，再選擇適合的治療方式，這樣才
能對症下「刀」。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了讓病情好轉，癌症病人
除了選擇手術、化療之外，還能選擇「標靶治療」。不過，這種標靶治療
，收費可不便宜，健保沒有給付，平均一個療程就要十萬塊錢以上。究竟
哪種治療，才是對癌症病人比較好？今天有醫師團體出面提出建議。有些
癌症病患開完刀或做完化療之後，會出現噁心、嘔吐、掉頭髮等副作用，
不過隨著醫學進步，現在很多醫院開始引進新的放射線治療，俗稱光子刀
或伽瑪刀等，不過，並不是所有癌症病患都適用。醫師說，不論是伽瑪刀
、電腦刀、光子刀或者是螺旋刀，其實都是放射線儀器的一種，因為可以
精準照射在腫瘤組織上，讓腫瘤細胞慢慢萎縮，因此又稱為「標靶治療」
，不過收費可不便宜，就以伽瑪刀治療腦部腫瘤為例，療程自費要14萬
；用螺旋刀治療肝癌、頸部腫瘤，則要15到20萬，台灣放射腫瘤學會
提醒民眾，不要急病亂投醫，不是越貴、越新的儀器就越有效果。很多醫
院為了搶生意，常常誇大儀器治療效果，引導民眾做選擇。醫師建議病患
與家屬，這時候，最好拿著病歷請教不同醫師，多聽各方意見，再選擇適
合的治療方式，這樣才能對症下「刀」。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了
讓病情好轉，癌症病人除了選擇手術、化療之外，還能選擇「標靶治療」
。不過，這種標靶治療，收費可不便宜，健保沒有給付，平均一個療程就
要十萬塊錢以上。究竟哪種治療，才是對癌症病人比較好？今天有醫師團
體出面提出建議。有些癌症病患開完刀或做完化療之後，會出現噁心、嘔
吐、掉頭髮等副作用，不過隨著醫學進步，現在很多醫院開始引進新的放
射線治療，俗稱光子刀或伽瑪刀等，不過，並不是所有癌症病患都適用。
醫師說，不論是伽瑪刀、電腦刀、光子刀或者是螺旋刀，其實都是放射線
儀器的一種，因為可以精準照射在腫瘤組織上，讓腫瘤細胞慢慢萎縮，因
此又稱為「標靶治療」，不過收費可不便宜，就以伽瑪刀治療腦部腫瘤為
例，療程自費要14萬；用螺旋刀治療肝癌、頸部腫瘤，則要15到20
萬，台灣放射腫瘤學會提醒民眾，不要急病亂投醫，不是越貴、越新的儀
器就越有效果。很多醫院為了搶生意，常常誇大儀器治療效果，引導民眾
做選擇。醫師建議病患與家屬，這時候，最好拿著病歷請教不同醫師，多
聽各方意見，再選擇適合的治療方式，這樣才能對症下「刀」。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導為了讓病情好轉，癌症病人除了選擇手術、化療之外，
還能選擇「標靶治療」。不過，這種標靶治療，收費可不便宜，健保沒有
給付，平均一個療程就要十萬塊錢以上。究竟哪種治療，才是對癌症病人
比較好？今天有醫師團體出面提出建議。有些癌症病患開完刀或做完化療
之後，會出現噁心、嘔吐、掉頭髮等副作用，不過隨著醫學進步，現在很
多醫院開始引進新的放射線治療，俗稱光子刀或伽瑪刀等，不過，並不是
所有癌症病患都適用。醫師說，不論是伽瑪刀、電腦刀、光子刀或者是螺
旋刀，其實都是放射線儀器的一種，因為可以精準照射在腫瘤組織上，讓
腫瘤細胞慢慢萎縮，因此又稱為「標靶治療」，不過收費可不便宜，就以
伽瑪刀治療腦部腫瘤為例，療程自費要14萬；用螺旋刀治療肝癌、頸部
腫瘤，則要15到20萬，台灣放射腫瘤學會提醒民眾，不要急病亂投醫
，不是越貴、越新的儀器就越有效果。很多醫院為了搶生意，常常誇大儀
器治療效果，引導民眾做選擇。醫師建議病患與家屬，這時候，最好拿著
病歷請教不同醫師，多聽各方意見，再選擇適合的治療方式，這樣才能對
症下「刀」。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了讓病情好轉，癌症病人除了
選擇手術、化療之外，還能選擇「標靶治療」。不過，這種標靶治療，收
費可不便宜，健保沒有給付，平均一個療程就要十萬塊錢以上。究竟哪種
治療，才是對癌症病人比較好？今天有醫師團體出面提出建議。有些癌症
病患開完刀或做完化療之後，會出現噁心、嘔吐、掉頭髮等副作用，不過
隨著醫學進步，現在很多醫院開始引進新的放射線治療，俗稱光子刀或伽
瑪刀等，不過，並不是所有癌症病患都適用。醫師說，不論是伽瑪刀、電
腦刀、光子刀或者是螺旋刀，其實都是放射線儀器的一種，因為可以精準
照射在腫瘤組織上，讓腫瘤細胞慢慢萎縮，因此又稱為「標靶治療」，不
過收費可不便宜，就以伽瑪刀治療腦部腫瘤為例，療程自費要14萬；用
螺旋刀治療肝癌、頸部腫瘤，則要15到20萬，台灣放射腫瘤學會提醒
民眾，不要急病亂投醫，不是越貴、越新的儀器就越有效果。很多醫院為
了搶生意，常常誇大儀器治療效果，引導民眾做選擇。醫師建議病患與家
屬，這時候，最好拿著病歷請教不同醫師，多聽各方意見，再選擇適合的
治療方式，這樣才能對症下「刀」。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了讓病
情好轉，癌症病人除了選擇手術、化療之外，還能選擇「標靶治療」。不
過，這種標靶治療，收費可不便宜，健保沒有給付，平均一個療程就要十
萬塊錢以上。究竟哪種治療，才是對癌症病人比較好？今天有醫師團體出
面提出建議。有些癌症病患開完刀或做完化療之後，會出現噁心、嘔吐、
掉頭髮等副作用，不過隨著醫學進步，現在很多醫院開始引進新的放射線
治療，俗稱光子刀或伽瑪刀等，不過，並不是所有癌症病患都適用。醫師
說，不論是伽瑪刀、電腦刀、光子刀或者是螺旋刀，其實都是放射線儀器
的一種，因為可以精準照射在腫瘤組織上，讓腫瘤細胞慢慢萎縮，因此又
稱為「標靶治療」，不過收費可不便宜，就以伽瑪刀治療腦部腫瘤為例，
療程自費要14萬；用螺旋刀治療肝癌、頸部腫瘤，則要15到20萬，
台灣放射腫瘤學會提醒民眾，不要急病亂投醫，不是越貴、越新的儀器就
越有效果。很多醫院為了搶生意，常常誇大儀器治療效果，引導民眾做選
擇。醫師建議病患與家屬，這時候，最好拿著病歷請教不同醫師，多聽各
方意見，再選擇適合的治療方式，這樣才能對症下「刀」。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導為了讓病情好轉，癌症病人除了選擇手術、化療之外，還能
選擇「標靶治療」。不過，這種標靶治療，收費可不便宜，健保沒有給付
，平均一個療程就要十萬塊錢以上。究竟哪種治療，才是對癌症病人比較
好？今天有醫師團體出面提出建議。有些癌症病患開完刀或做完化療之後
，會出現噁心、嘔吐、掉頭髮等副作用，不過隨著醫學進步，現在很多醫
院開始引進新的放射線治療，俗稱光子刀或伽瑪刀等，不過，並不是所有
癌症病患都適用。醫師說，不論是伽瑪刀、電腦刀、光子刀或者是螺旋刀
，其實都是放射線儀器的一種，因為可以精準照射在腫瘤組織上，讓腫瘤
細胞慢慢萎縮，因此又稱為「標靶治療」，不過收費可不便宜，就以伽瑪
刀治療腦部腫瘤為例，療程自費要14萬；用螺旋刀治療肝癌、頸部腫瘤
，則要15到20萬，台灣放射腫瘤學會提醒民眾，不要急病亂投醫，不
是越貴、越新的儀器就越有效果。很多醫院為了搶生意，常常誇大儀器治
療效果，引導民眾做選擇。醫師建議病患與家屬，這時候，最好拿著病歷
請教不同醫師，多聽各方意見，再選擇適合的治療方式，這樣才能對症下
「刀」。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
