其實，每一次選舉，選民最關心的、就是當選後，立法委員在國會的問政
表現，到底好不好?今天就有民間團體發表一份立委評鑑報告。除了公布
26位，在上會期，各委員會表現優異的立委外，也用待觀察名單的方式
，呈現待加強的立委名單。希望減少立委反彈提告。這屆立委做得好不好
,民間團體針對立委在國會的表現,詳細觀察記錄,而且這一次和上次不
同,因為標準修改,要將誤差降到最小根據評議小組的最新結果,立法院
上會期表現前三名的立委總計26位,國民黨17人佔65%,民進黨8
人佔30%,親民黨1人佔5%另外也統計8個委員會表現第一名的立委
,國民黨是呂學樟,江義雄;民進黨是涂醒哲,黃偉哲,潘孟安,陳節如
,葉宜津,黃淑英,賴清德,另外,這一次最大的改變是不公布最後一名
,而改以"待觀察委員"呈現民間團體也希望,像這樣公布立委評鑑的方
式,能讓國會受到民間監督,推動台灣民主的進步。記者李曉儒陳昌維台
北報導其實，每一次選舉，選民最關心的、就是當選後，立法委員在國會
的問政表現，到底好不好?今天就有民間團體發表一份立委評鑑報告。除
了公布26位，在上會期，各委員會表現優異的立委外，也用待觀察名單
的方式，呈現待加強的立委名單。希望減少立委反彈提告。這屆立委做得
好不好,民間團體針對立委在國會的表現,詳細觀察記錄,而且這一次和
上次不同,因為標準修改,要將誤差降到最小根據評議小組的最新結果,
立法院上會期表現前三名的立委總計26位,國民黨17人佔65%,民
進黨8人佔30%,親民黨1人佔5%另外也統計8個委員會表現第一名
的立委,國民黨是呂學樟,江義雄;民進黨是涂醒哲,黃偉哲,潘孟安,
陳節如,葉宜津,黃淑英,賴清德,另外,這一次最大的改變是不公布最
後一名,而改以"待觀察委員"呈現民間團體也希望,像這樣公布立委評
鑑的方式,能讓國會受到民間監督,推動台灣民主的進步。記者李曉儒陳
昌維台北報導其實，每一次選舉，選民最關心的、就是當選後，立法委員
在國會的問政表現，到底好不好?今天就有民間團體發表一份立委評鑑報
告。除了公布26位，在上會期，各委員會表現優異的立委外，也用待觀
察名單的方式，呈現待加強的立委名單。希望減少立委反彈提告。這屆立
委做得好不好,民間團體針對立委在國會的表現,詳細觀察記錄,而且這
一次和上次不同,因為標準修改,要將誤差降到最小根據評議小組的最新
結果,立法院上會期表現前三名的立委總計26位,國民黨17人佔65
%,民進黨8人佔30%,親民黨1人佔5%另外也統計8個委員會表現
第一名的立委,國民黨是呂學樟,江義雄;民進黨是涂醒哲,黃偉哲,潘
孟安,陳節如,葉宜津,黃淑英,賴清德,另外,這一次最大的改變是不
公布最後一名,而改以"待觀察委員"呈現民間團體也希望,像這樣公布
立委評鑑的方式,能讓國會受到民間監督,推動台灣民主的進步。記者李
曉儒陳昌維台北報導其實，每一次選舉，選民最關心的、就是當選後，立
法委員在國會的問政表現，到底好不好?今天就有民間團體發表一份立委
評鑑報告。除了公布26位，在上會期，各委員會表現優異的立委外，也
用待觀察名單的方式，呈現待加強的立委名單。希望減少立委反彈提告。
這屆立委做得好不好,民間團體針對立委在國會的表現,詳細觀察記錄,
而且這一次和上次不同,因為標準修改,要將誤差降到最小根據評議小組
的最新結果,立法院上會期表現前三名的立委總計26位,國民黨17人
佔65%,民進黨8人佔30%,親民黨1人佔5%另外也統計8個委員
會表現第一名的立委,國民黨是呂學樟,江義雄;民進黨是涂醒哲,黃偉
哲,潘孟安,陳節如,葉宜津,黃淑英,賴清德,另外,這一次最大的改
變是不公布最後一名,而改以"待觀察委員"呈現民間團體也希望,像這
樣公布立委評鑑的方式,能讓國會受到民間監督,推動台灣民主的進步。
記者李曉儒陳昌維台北報導其實，每一次選舉，選民最關心的、就是當選
後，立法委員在國會的問政表現，到底好不好?今天就有民間團體發表一
份立委評鑑報告。除了公布26位，在上會期，各委員會表現優異的立委
外，也用待觀察名單的方式，呈現待加強的立委名單。希望減少立委反彈
提告。這屆立委做得好不好,民間團體針對立委在國會的表現,詳細觀察
記錄,而且這一次和上次不同,因為標準修改,要將誤差降到最小根據評
議小組的最新結果,立法院上會期表現前三名的立委總計26位,國民黨
17人佔65%,民進黨8人佔30%,親民黨1人佔5%另外也統計8
個委員會表現第一名的立委,國民黨是呂學樟,江義雄;民進黨是涂醒哲
,黃偉哲,潘孟安,陳節如,葉宜津,黃淑英,賴清德,另外,這一次最
大的改變是不公布最後一名,而改以"待觀察委員"呈現民間團體也希望
,像這樣公布立委評鑑的方式,能讓國會受到民間監督,推動台灣民主的
進步。記者李曉儒陳昌維台北報導
