失業問題越來越嚴重，就在上個月、國內有12萬人領取失業給付、人
數創下新高紀錄，政府在一個月之內就發出20億。
但勞委會主委王如玄表示、目前還有子彈、財務不成問題；另外還將撥
出六千萬、補助那些被不當解雇、或者被積欠薪水的勞工、跟老闆打
官司。
帶著女兒出現在就業服務站，吳小姐是來申請失業給付的，原本是約聘
人員，過年後老闆沒續約，失業了也沒資遣費，現在就自己帶小孩、
省吃儉用一點。
今年26歲的黃先生，原本在科技業，同樣也是來申請失業給付。
就業服務站，每天人潮不斷，號碼牌早就被抽到爆，一等就要等上百人
，失業率越爬越高，根據勞保局的統計，二月份領取失業給付的人數
高達12萬，創下歷史新高。
12萬人領失業給付，一個月就給付金額高達20億，不過勞委會主委
王如玄表示，就業保險基金還有1050億，照顧失業勞工、財務不
成問題。
失業問題嚴重，勞資爭議案件也跟著增加，因此動用行政院第二預備金
，拿出六千萬，要協助勞工打官司。
法律扶助的範圍，包括非法裁員、職業傷害、雇主沒按規定投保、把工
會人員不當解雇，以及雇主違法導致勞工死傷，勞工要打官司，政府
補助最低一萬最高二十萬元，有需要的勞工可以跟法律扶助基金會聯
