國人赴英國旅遊，從明天起可以享有6個月免簽證待遇，今天由我國外交
部長以及英國貿易文化辦事處新任代表共同宣佈，而免簽證的措施，已經
吸引不少旅客，三月份由台灣飛英國的機位幾乎全被訂光。按下啟動的開
關，象徵台英兩國的關係更進一步，從3月3號開始，只要持有台灣護照
，不管是旅遊、探親還是商務訪客，都可以免簽證入境英國，最長不超過
六個月，英國成為第一個給台灣免簽證的西方國家。而我方外交部也釋出
善意，從3月10日開始，只要持英國護照，在台灣就可享有六個月的免
簽證優惠。免簽證在旅遊市場上已經發揮效應，三月份飛英國的機票幾乎
已經賣光，旅遊業者也規劃各種方案攬客。九萬九加一人半價九天八夜航
空業者還透露，目前已經取得直飛法國的航權，打算推出英法雙國之旅，
未來民眾可以從倫敦進、巴黎出，也希望在不景氣的時候，開拓新的歐洲
旅遊市場。記者林欣儀吳嘉堡台北報導國人赴英國旅遊，從明天起可以享
有6個月免簽證待遇，今天由我國外交部長以及英國貿易文化辦事處新任
代表共同宣佈，而免簽證的措施，已經吸引不少旅客，三月份由台灣飛英
國的機位幾乎全被訂光。按下啟動的開關，象徵台英兩國的關係更進一步
，從3月3號開始，只要持有台灣護照，不管是旅遊、探親還是商務訪客
，都可以免簽證入境英國，最長不超過六個月，英國成為第一個給台灣免
簽證的西方國家。而我方外交部也釋出善意，從3月10日開始，只要持
英國護照，在台灣就可享有六個月的免簽證優惠。免簽證在旅遊市場上已
經發揮效應，三月份飛英國的機票幾乎已經賣光，旅遊業者也規劃各種方
案攬客。九萬九加一人半價九天八夜航空業者還透露，目前已經取得直飛
法國的航權，打算推出英法雙國之旅，未來民眾可以從倫敦進、巴黎出，
也希望在不景氣的時候，開拓新的歐洲旅遊市場。記者林欣儀吳嘉堡台北
報導國人赴英國旅遊，從明天起可以享有6個月免簽證待遇，今天由我國
外交部長以及英國貿易文化辦事處新任代表共同宣佈，而免簽證的措施，
已經吸引不少旅客，三月份由台灣飛英國的機位幾乎全被訂光。按下啟動
的開關，象徵台英兩國的關係更進一步，從3月3號開始，只要持有台灣
護照，不管是旅遊、探親還是商務訪客，都可以免簽證入境英國，最長不
超過六個月，英國成為第一個給台灣免簽證的西方國家。而我方外交部也
釋出善意，從3月10日開始，只要持英國護照，在台灣就可享有六個月
的免簽證優惠。免簽證在旅遊市場上已經發揮效應，三月份飛英國的機票
幾乎已經賣光，旅遊業者也規劃各種方案攬客。九萬九加一人半價九天八
夜航空業者還透露，目前已經取得直飛法國的航權，打算推出英法雙國之
旅，未來民眾可以從倫敦進、巴黎出，也希望在不景氣的時候，開拓新的
歐洲旅遊市場。記者林欣儀吳嘉堡台北報導國人赴英國旅遊，從明天起可
以享有6個月免簽證待遇，今天由我國外交部長以及英國貿易文化辦事處
新任代表共同宣佈，而免簽證的措施，已經吸引不少旅客，三月份由台灣
飛英國的機位幾乎全被訂光。按下啟動的開關，象徵台英兩國的關係更進
一步，從3月3號開始，只要持有台灣護照，不管是旅遊、探親還是商務
訪客，都可以免簽證入境英國，最長不超過六個月，英國成為第一個給台
灣免簽證的西方國家。而我方外交部也釋出善意，從3月10日開始，只
要持英國護照，在台灣就可享有六個月的免簽證優惠。免簽證在旅遊市場
上已經發揮效應，三月份飛英國的機票幾乎已經賣光，旅遊業者也規劃各
種方案攬客。九萬九加一人半價九天八夜航空業者還透露，目前已經取得
直飛法國的航權，打算推出英法雙國之旅，未來民眾可以從倫敦進、巴黎
出，也希望在不景氣的時候，開拓新的歐洲旅遊市場。記者林欣儀吳嘉堡
台北報導國人赴英國旅遊，從明天起可以享有6個月免簽證待遇，今天由
我國外交部長以及英國貿易文化辦事處新任代表共同宣佈，而免簽證的措
施，已經吸引不少旅客，三月份由台灣飛英國的機位幾乎全被訂光。按下
啟動的開關，象徵台英兩國的關係更進一步，從3月3號開始，只要持有
台灣護照，不管是旅遊、探親還是商務訪客，都可以免簽證入境英國，最
長不超過六個月，英國成為第一個給台灣免簽證的西方國家。而我方外交
部也釋出善意，從3月10日開始，只要持英國護照，在台灣就可享有六
個月的免簽證優惠。免簽證在旅遊市場上已經發揮效應，三月份飛英國的
機票幾乎已經賣光，旅遊業者也規劃各種方案攬客。九萬九加一人半價九
天八夜航空業者還透露，目前已經取得直飛法國的航權，打算推出英法雙
國之旅，未來民眾可以從倫敦進、巴黎出，也希望在不景氣的時候，開拓
新的歐洲旅遊市場。記者林欣儀吳嘉堡台北報導國人赴英國旅遊，從明天
起可以享有6個月免簽證待遇，今天由我國外交部長以及英國貿易文化辦
事處新任代表共同宣佈，而免簽證的措施，已經吸引不少旅客，三月份由
台灣飛英國的機位幾乎全被訂光。按下啟動的開關，象徵台英兩國的關係
更進一步，從3月3號開始，只要持有台灣護照，不管是旅遊、探親還是
商務訪客，都可以免簽證入境英國，最長不超過六個月，英國成為第一個
給台灣免簽證的西方國家。而我方外交部也釋出善意，從3月10日開始
，只要持英國護照，在台灣就可享有六個月的免簽證優惠。免簽證在旅遊
市場上已經發揮效應，三月份飛英國的機票幾乎已經賣光，旅遊業者也規
劃各種方案攬客。九萬九加一人半價九天八夜航空業者還透露，目前已經
取得直飛法國的航權，打算推出英法雙國之旅，未來民眾可以從倫敦進、
巴黎出，也希望在不景氣的時候，開拓新的歐洲旅遊市場。記者林欣儀吳
嘉堡台北報導
