今天的國際新聞，我們先來看，準備大刀闊斧、向擁有特殊利益權貴下戰
書的、美國總統歐巴馬，他在26號公佈第一份的預算書，將對有錢人增
稅，還要大舉增加健保、環保和教育的預算。他還進一步、向特殊利益團
體下戰書，誓言要改變現狀，做個全民總統。歐巴馬在每周例行的、廣播
演說中強調，他會實現競選時的承諾，進行徹底改革，2010年的預算
書就是改變的開端。為了照顧百姓的需求，歐巴馬將大刀闊斧支持健保改
革，限制污染，還有改善教育，他很清楚這些改革，可能會遭到銀行、保
險公司、大農業團體、還有石油天然氣公司等等，這些傳統利益團體的強
烈遊說反對，不過他已經準備好在國會展開立法戰，他要跟有錢人，還有
權勢、對抗到底。今天的國際新聞，我們先來看，準備大刀闊斧、向擁有
特殊利益權貴下戰書的、美國總統歐巴馬，他在26號公佈第一份的預算
書，將對有錢人增稅，還要大舉增加健保、環保和教育的預算。他還進一
步、向特殊利益團體下戰書，誓言要改變現狀，做個全民總統。歐巴馬在
每周例行的、廣播演說中強調，他會實現競選時的承諾，進行徹底改革，
2010年的預算書就是改變的開端。為了照顧百姓的需求，歐巴馬將大
刀闊斧支持健保改革，限制污染，還有改善教育，他很清楚這些改革，可
能會遭到銀行、保險公司、大農業團體、還有石油天然氣公司等等，這些
傳統利益團體的強烈遊說反對，不過他已經準備好在國會展開立法戰，他
要跟有錢人，還有權勢、對抗到底。今天的國際新聞，我們先來看，準備
大刀闊斧、向擁有特殊利益權貴下戰書的、美國總統歐巴馬，他在26號
公佈第一份的預算書，將對有錢人增稅，還要大舉增加健保、環保和教育
的預算。他還進一步、向特殊利益團體下戰書，誓言要改變現狀，做個全
民總統。歐巴馬在每周例行的、廣播演說中強調，他會實現競選時的承諾
，進行徹底改革，2010年的預算書就是改變的開端。為了照顧百姓的
需求，歐巴馬將大刀闊斧支持健保改革，限制污染，還有改善教育，他很
清楚這些改革，可能會遭到銀行、保險公司、大農業團體、還有石油天然
氣公司等等，這些傳統利益團體的強烈遊說反對，不過他已經準備好在國
會展開立法戰，他要跟有錢人，還有權勢、對抗到底。今天的國際新聞，
我們先來看，準備大刀闊斧、向擁有特殊利益權貴下戰書的、美國總統歐
巴馬，他在26號公佈第一份的預算書，將對有錢人增稅，還要大舉增加
健保、環保和教育的預算。他還進一步、向特殊利益團體下戰書，誓言要
改變現狀，做個全民總統。歐巴馬在每周例行的、廣播演說中強調，他會
實現競選時的承諾，進行徹底改革，2010年的預算書就是改變的開端
。為了照顧百姓的需求，歐巴馬將大刀闊斧支持健保改革，限制污染，還
有改善教育，他很清楚這些改革，可能會遭到銀行、保險公司、大農業團
體、還有石油天然氣公司等等，這些傳統利益團體的強烈遊說反對，不過
他已經準備好在國會展開立法戰，他要跟有錢人，還有權勢、對抗到底。
