老台鐵、靠的是服務，至於機場捷運、因為也算是國家門面、所以外型很
重要。最近有鐵道迷拍到由日本川崎工業製造的列車,外觀是白底藍紫條
紋,造型類似台北捷運。而高鐵局表示,這是日方打造的模型車,要到五
月份才會確定細部設計,目前希望車頭部份能夠更流線型。這是日本鐵道
迷在川崎工業工場外拍攝到的照片,圖片中就是桃園機場捷運的車廂模型
,白底藍紫條紋,車門是銀色的,看起來造型類似台北捷運,高鐵局表示
,這是日本方面設計的樣本車,未來在細部還要做一些修改.高鐵局表示
,機場捷運也是國家門面,希望造型還可以更簡潔,車頭也能像高鐵列車
或是台鐵太魯閣號一樣,設計更加亮眼;而台灣也將自行生產部分列車.
不過台灣將由哪家廠商成包製造,目前還沒有確定,而日方打造的列車會
在五月份確定外型,開始生產,後年交車測試;到時候就可以一睹機場捷
運車廂的廬山真面目.記者薛宜家林志堅台北報導老台鐵、靠的是服務，
至於機場捷運、因為也算是國家門面、所以外型很重要。最近有鐵道迷拍
到由日本川崎工業製造的列車,外觀是白底藍紫條紋,造型類似台北捷運
。而高鐵局表示,這是日方打造的模型車,要到五月份才會確定細部設計
,目前希望車頭部份能夠更流線型。這是日本鐵道迷在川崎工業工場外拍
攝到的照片,圖片中就是桃園機場捷運的車廂模型,白底藍紫條紋,車門
是銀色的,看起來造型類似台北捷運,高鐵局表示,這是日本方面設計的
樣本車,未來在細部還要做一些修改.高鐵局表示,機場捷運也是國家門
面,希望造型還可以更簡潔,車頭也能像高鐵列車或是台鐵太魯閣號一樣
,設計更加亮眼;而台灣也將自行生產部分列車.不過台灣將由哪家廠商
成包製造,目前還沒有確定,而日方打造的列車會在五月份確定外型,開
始生產,後年交車測試;到時候就可以一睹機場捷運車廂的廬山真面目.
記者薛宜家林志堅台北報導老台鐵、靠的是服務，至於機場捷運、因為也
算是國家門面、所以外型很重要。最近有鐵道迷拍到由日本川崎工業製造
的列車,外觀是白底藍紫條紋,造型類似台北捷運。而高鐵局表示,這是
日方打造的模型車,要到五月份才會確定細部設計,目前希望車頭部份能
夠更流線型。這是日本鐵道迷在川崎工業工場外拍攝到的照片,圖片中就
是桃園機場捷運的車廂模型,白底藍紫條紋,車門是銀色的,看起來造型
類似台北捷運,高鐵局表示,這是日本方面設計的樣本車,未來在細部還
要做一些修改.高鐵局表示,機場捷運也是國家門面,希望造型還可以更
簡潔,車頭也能像高鐵列車或是台鐵太魯閣號一樣,設計更加亮眼;而台
灣也將自行生產部分列車.不過台灣將由哪家廠商成包製造,目前還沒有
確定,而日方打造的列車會在五月份確定外型,開始生產,後年交車測試
;到時候就可以一睹機場捷運車廂的廬山真面目.記者薛宜家林志堅台北
報導老台鐵、靠的是服務，至於機場捷運、因為也算是國家門面、所以外
型很重要。最近有鐵道迷拍到由日本川崎工業製造的列車,外觀是白底藍
紫條紋,造型類似台北捷運。而高鐵局表示,這是日方打造的模型車,要
到五月份才會確定細部設計,目前希望車頭部份能夠更流線型。這是日本
鐵道迷在川崎工業工場外拍攝到的照片,圖片中就是桃園機場捷運的車廂
模型,白底藍紫條紋,車門是銀色的,看起來造型類似台北捷運,高鐵局
表示,這是日本方面設計的樣本車,未來在細部還要做一些修改.高鐵局
表示,機場捷運也是國家門面,希望造型還可以更簡潔,車頭也能像高鐵
列車或是台鐵太魯閣號一樣,設計更加亮眼;而台灣也將自行生產部分列
車.不過台灣將由哪家廠商成包製造,目前還沒有確定,而日方打造的列
車會在五月份確定外型,開始生產,後年交車測試;到時候就可以一睹機
場捷運車廂的廬山真面目.記者薛宜家林志堅台北報導
