環保署去年針對桃園.新竹.台中以及彰化四縣市，進行農地灌溉水的重
金屬檢測。結果發現，彰化的洋仔厝溪，汙染情況最嚴重。因為溪邊大部
分都是電鍍工廠，電鍍廢水，長期排放到溪流中。造成溪底的汙泥，還有
溪水重金屬超量。當地農民很擔心農田遭到污染。才剛插下的稻田引水灌
溉,卻傳出彰化洋仔厝溪重金屬污染嚴重,老農夫擔心農作物受影響老農
夫擔心不是沒原因,因為這裡位在彰化鹿港和和美的交界,剛好是電鍍工
廠最多的地區,而被環保署驗出,重金屬含量最高的溝渠,就是彰化縣的
洋仔厝溪,剛好也是這個流域,環保單位表示,灌溉水含有鋅,底泥因為
有吸附作用,重金屬含量更是嚴重,環保署判定超過標準值2到3倍,環
保單位說,受污染的溪水不會用來當成灌溉水,電鍍廠雖然位在洋仔厝溪
上游,不過都在標準之內,超出標準是長久累積造成的,不過灌溉渠道是
不是絕對安全,也不敢掛保證根據彰化縣估計,目前縣內472公頃屬於
高風險區,其中大多集中在和美,鹿港一帶,從前年11月到去年,發現
近百公頃遭受重金屬污染,已經列入整治範圍,即將停耕和銷燬作物,而
環保單位在各個灌溉渠道的排放口,都會設置水質監測器,監控重金屬含
量,只能儘量監控不會繼續惡化環保署去年針對桃園.新竹.台中以及彰
化四縣市，進行農地灌溉水的重金屬檢測。結果發現，彰化的洋仔厝溪，
汙染情況最嚴重。因為溪邊大部分都是電鍍工廠，電鍍廢水，長期排放到
溪流中。造成溪底的汙泥，還有溪水重金屬超量。當地農民很擔心農田遭
到污染。才剛插下的稻田引水灌溉,卻傳出彰化洋仔厝溪重金屬污染嚴重
,老農夫擔心農作物受影響老農夫擔心不是沒原因,因為這裡位在彰化鹿
港和和美的交界,剛好是電鍍工廠最多的地區,而被環保署驗出,重金屬
含量最高的溝渠,就是彰化縣的洋仔厝溪,剛好也是這個流域,環保單位
表示,灌溉水含有鋅,底泥因為有吸附作用,重金屬含量更是嚴重,環保
署判定超過標準值2到3倍,環保單位說,受污染的溪水不會用來當成灌
溉水,電鍍廠雖然位在洋仔厝溪上游,不過都在標準之內,超出標準是長
久累積造成的,不過灌溉渠道是不是絕對安全,也不敢掛保證根據彰化縣
估計,目前縣內472公頃屬於高風險區,其中大多集中在和美,鹿港一
帶,從前年11月到去年,發現近百公頃遭受重金屬污染,已經列入整治
範圍,即將停耕和銷燬作物,而環保單位在各個灌溉渠道的排放口,都會
設置水質監測器,監控重金屬含量,只能儘量監控不會繼續惡化環保署去
年針對桃園.新竹.台中以及彰化四縣市，進行農地灌溉水的重金屬檢測
。結果發現，彰化的洋仔厝溪，汙染情況最嚴重。因為溪邊大部分都是電
鍍工廠，電鍍廢水，長期排放到溪流中。造成溪底的汙泥，還有溪水重金
屬超量。當地農民很擔心農田遭到污染。才剛插下的稻田引水灌溉,卻傳
出彰化洋仔厝溪重金屬污染嚴重,老農夫擔心農作物受影響老農夫擔心不
是沒原因,因為這裡位在彰化鹿港和和美的交界,剛好是電鍍工廠最多的
地區,而被環保署驗出,重金屬含量最高的溝渠,就是彰化縣的洋仔厝溪
,剛好也是這個流域,環保單位表示,灌溉水含有鋅,底泥因為有吸附作
用,重金屬含量更是嚴重,環保署判定超過標準值2到3倍,環保單位說
,受污染的溪水不會用來當成灌溉水,電鍍廠雖然位在洋仔厝溪上游,不
過都在標準之內,超出標準是長久累積造成的,不過灌溉渠道是不是絕對
安全,也不敢掛保證根據彰化縣估計,目前縣內472公頃屬於高風險區
,其中大多集中在和美,鹿港一帶,從前年11月到去年,發現近百公頃
遭受重金屬污染,已經列入整治範圍,即將停耕和銷燬作物,而環保單位
在各個灌溉渠道的排放口,都會設置水質監測器,監控重金屬含量,只能
儘量監控不會繼續惡化環保署去年針對桃園.新竹.台中以及彰化四縣市
，進行農地灌溉水的重金屬檢測。結果發現，彰化的洋仔厝溪，汙染情況
最嚴重。因為溪邊大部分都是電鍍工廠，電鍍廢水，長期排放到溪流中。
造成溪底的汙泥，還有溪水重金屬超量。當地農民很擔心農田遭到污染。
才剛插下的稻田引水灌溉,卻傳出彰化洋仔厝溪重金屬污染嚴重,老農夫
擔心農作物受影響老農夫擔心不是沒原因,因為這裡位在彰化鹿港和和美
的交界,剛好是電鍍工廠最多的地區,而被環保署驗出,重金屬含量最高
的溝渠,就是彰化縣的洋仔厝溪,剛好也是這個流域,環保單位表示,灌
溉水含有鋅,底泥因為有吸附作用,重金屬含量更是嚴重,環保署判定超
過標準值2到3倍,環保單位說,受污染的溪水不會用來當成灌溉水,電
鍍廠雖然位在洋仔厝溪上游,不過都在標準之內,超出標準是長久累積造
成的,不過灌溉渠道是不是絕對安全,也不敢掛保證根據彰化縣估計,目
前縣內472公頃屬於高風險區,其中大多集中在和美,鹿港一帶,從前
年11月到去年,發現近百公頃遭受重金屬污染,已經列入整治範圍,即
將停耕和銷燬作物,而環保單位在各個灌溉渠道的排放口,都會設置水質
監測器,監控重金屬含量,只能儘量監控不會繼續惡化環保署去年針對桃
園.新竹.台中以及彰化四縣市，進行農地灌溉水的重金屬檢測。結果發
現，彰化的洋仔厝溪，汙染情況最嚴重。因為溪邊大部分都是電鍍工廠，
電鍍廢水，長期排放到溪流中。造成溪底的汙泥，還有溪水重金屬超量。
當地農民很擔心農田遭到污染。才剛插下的稻田引水灌溉,卻傳出彰化洋
仔厝溪重金屬污染嚴重,老農夫擔心農作物受影響老農夫擔心不是沒原因
,因為這裡位在彰化鹿港和和美的交界,剛好是電鍍工廠最多的地區,而
被環保署驗出,重金屬含量最高的溝渠,就是彰化縣的洋仔厝溪,剛好也
是這個流域,環保單位表示,灌溉水含有鋅,底泥因為有吸附作用,重金
屬含量更是嚴重,環保署判定超過標準值2到3倍,環保單位說,受污染
的溪水不會用來當成灌溉水,電鍍廠雖然位在洋仔厝溪上游,不過都在標
準之內,超出標準是長久累積造成的,不過灌溉渠道是不是絕對安全,也
不敢掛保證根據彰化縣估計,目前縣內472公頃屬於高風險區,其中大
多集中在和美,鹿港一帶,從前年11月到去年,發現近百公頃遭受重金
屬污染,已經列入整治範圍,即將停耕和銷燬作物,而環保單位在各個灌
溉渠道的排放口,都會設置水質監測器,監控重金屬含量,只能儘量監控
不會繼續惡化環保署去年針對桃園.新竹.台中以及彰化四縣市，進行農
地灌溉水的重金屬檢測。結果發現，彰化的洋仔厝溪，汙染情況最嚴重。
因為溪邊大部分都是電鍍工廠，電鍍廢水，長期排放到溪流中。造成溪底
的汙泥，還有溪水重金屬超量。當地農民很擔心農田遭到污染。才剛插下
的稻田引水灌溉,卻傳出彰化洋仔厝溪重金屬污染嚴重,老農夫擔心農作
物受影響老農夫擔心不是沒原因,因為這裡位在彰化鹿港和和美的交界,
剛好是電鍍工廠最多的地區,而被環保署驗出,重金屬含量最高的溝渠,
就是彰化縣的洋仔厝溪,剛好也是這個流域,環保單位表示,灌溉水含有
鋅,底泥因為有吸附作用,重金屬含量更是嚴重,環保署判定超過標準值
2到3倍,環保單位說,受污染的溪水不會用來當成灌溉水,電鍍廠雖然
位在洋仔厝溪上游,不過都在標準之內,超出標準是長久累積造成的,不
過灌溉渠道是不是絕對安全,也不敢掛保證根據彰化縣估計,目前縣內4
72公頃屬於高風險區,其中大多集中在和美,鹿港一帶,從前年11月
到去年,發現近百公頃遭受重金屬污染,已經列入整治範圍,即將停耕和
銷燬作物,而環保單位在各個灌溉渠道的排放口,都會設置水質監測器,
監控重金屬含量,只能儘量監控不會繼續惡化
