台南市的運河今天出現一位意外的訪客，有民眾發現、運河裡有一尾三公
尺長的大魚，仔細一看、竟然是保育類動物豆腐鯊。因為以前沒有處理經
驗、消防人員花了七個鐘頭的時間、最後還向漁民借來漁網、慢慢拖著牠
，才把這隻迷航的豆腐鯊送回大海。黑色的身驅混著白色斑點，台南市運
河銜接安平港的河段，2號早上突然出現這尾龐然大物，立刻吸引大批民
眾圍觀。經過市府保育人員確認，這尾身長三公尺的大魚，就是國際保育
的鯨鯊，也就是俗稱的豆腐鯊，研判還是幼魚。為了豆腐鯊的安全，消防
人員試圖把牠驅離出運河，但豆腐鯊還是只在運河的兩座橋之間游來游去
，眼看著豆腐鯊已經進入運河七個小時，消防人員只好借來漁網，用拖的
，帶牠出海。魚網拖住豆腐鯊，慢慢開往出海口，為了怕豆腐鯊又跑回運
河，野放船隊一直到5、6海哩外，才將牠放走，這兩天海巡船隻也會在
出海口巡邏，預防豆腐鯊又迷航。記者王介村李岦昌台南報導台南市的運
河今天出現一位意外的訪客，有民眾發現、運河裡有一尾三公尺長的大魚
，仔細一看、竟然是保育類動物豆腐鯊。因為以前沒有處理經驗、消防人
員花了七個鐘頭的時間、最後還向漁民借來漁網、慢慢拖著牠，才把這隻
迷航的豆腐鯊送回大海。黑色的身驅混著白色斑點，台南市運河銜接安平
港的河段，2號早上突然出現這尾龐然大物，立刻吸引大批民眾圍觀。經
過市府保育人員確認，這尾身長三公尺的大魚，就是國際保育的鯨鯊，也
就是俗稱的豆腐鯊，研判還是幼魚。為了豆腐鯊的安全，消防人員試圖把
牠驅離出運河，但豆腐鯊還是只在運河的兩座橋之間游來游去，眼看著豆
腐鯊已經進入運河七個小時，消防人員只好借來漁網，用拖的，帶牠出海
。魚網拖住豆腐鯊，慢慢開往出海口，為了怕豆腐鯊又跑回運河，野放船
隊一直到5、6海哩外，才將牠放走，這兩天海巡船隻也會在出海口巡邏
，預防豆腐鯊又迷航。記者王介村李岦昌台南報導台南市的運河今天出現
一位意外的訪客，有民眾發現、運河裡有一尾三公尺長的大魚，仔細一看
、竟然是保育類動物豆腐鯊。因為以前沒有處理經驗、消防人員花了七個
鐘頭的時間、最後還向漁民借來漁網、慢慢拖著牠，才把這隻迷航的豆腐
鯊送回大海。黑色的身驅混著白色斑點，台南市運河銜接安平港的河段，
2號早上突然出現這尾龐然大物，立刻吸引大批民眾圍觀。經過市府保育
人員確認，這尾身長三公尺的大魚，就是國際保育的鯨鯊，也就是俗稱的
豆腐鯊，研判還是幼魚。為了豆腐鯊的安全，消防人員試圖把牠驅離出運
河，但豆腐鯊還是只在運河的兩座橋之間游來游去，眼看著豆腐鯊已經進
入運河七個小時，消防人員只好借來漁網，用拖的，帶牠出海。魚網拖住
豆腐鯊，慢慢開往出海口，為了怕豆腐鯊又跑回運河，野放船隊一直到5
、6海哩外，才將牠放走，這兩天海巡船隻也會在出海口巡邏，預防豆腐
鯊又迷航。記者王介村李岦昌台南報導台南市的運河今天出現一位意外的
訪客，有民眾發現、運河裡有一尾三公尺長的大魚，仔細一看、竟然是保
育類動物豆腐鯊。因為以前沒有處理經驗、消防人員花了七個鐘頭的時間
、最後還向漁民借來漁網、慢慢拖著牠，才把這隻迷航的豆腐鯊送回大海
。黑色的身驅混著白色斑點，台南市運河銜接安平港的河段，2號早上突
然出現這尾龐然大物，立刻吸引大批民眾圍觀。經過市府保育人員確認，
這尾身長三公尺的大魚，就是國際保育的鯨鯊，也就是俗稱的豆腐鯊，研
判還是幼魚。為了豆腐鯊的安全，消防人員試圖把牠驅離出運河，但豆腐
鯊還是只在運河的兩座橋之間游來游去，眼看著豆腐鯊已經進入運河七個
小時，消防人員只好借來漁網，用拖的，帶牠出海。魚網拖住豆腐鯊，慢
慢開往出海口，為了怕豆腐鯊又跑回運河，野放船隊一直到5、6海哩外
，才將牠放走，這兩天海巡船隻也會在出海口巡邏，預防豆腐鯊又迷航。
記者王介村李岦昌台南報導台南市的運河今天出現一位意外的訪客，有民
眾發現、運河裡有一尾三公尺長的大魚，仔細一看、竟然是保育類動物豆
腐鯊。因為以前沒有處理經驗、消防人員花了七個鐘頭的時間、最後還向
漁民借來漁網、慢慢拖著牠，才把這隻迷航的豆腐鯊送回大海。黑色的身
驅混著白色斑點，台南市運河銜接安平港的河段，2號早上突然出現這尾
龐然大物，立刻吸引大批民眾圍觀。經過市府保育人員確認，這尾身長三
公尺的大魚，就是國際保育的鯨鯊，也就是俗稱的豆腐鯊，研判還是幼魚
。為了豆腐鯊的安全，消防人員試圖把牠驅離出運河，但豆腐鯊還是只在
運河的兩座橋之間游來游去，眼看著豆腐鯊已經進入運河七個小時，消防
人員只好借來漁網，用拖的，帶牠出海。魚網拖住豆腐鯊，慢慢開往出海
口，為了怕豆腐鯊又跑回運河，野放船隊一直到5、6海哩外，才將牠放
走，這兩天海巡船隻也會在出海口巡邏，預防豆腐鯊又迷航。記者王介村
李岦昌台南報導台南市的運河今天出現一位意外的訪客，有民眾發現、運
河裡有一尾三公尺長的大魚，仔細一看、竟然是保育類動物豆腐鯊。因為
以前沒有處理經驗、消防人員花了七個鐘頭的時間、最後還向漁民借來漁
網、慢慢拖著牠，才把這隻迷航的豆腐鯊送回大海。黑色的身驅混著白色
斑點，台南市運河銜接安平港的河段，2號早上突然出現這尾龐然大物，
立刻吸引大批民眾圍觀。經過市府保育人員確認，這尾身長三公尺的大魚
，就是國際保育的鯨鯊，也就是俗稱的豆腐鯊，研判還是幼魚。為了豆腐
鯊的安全，消防人員試圖把牠驅離出運河，但豆腐鯊還是只在運河的兩座
橋之間游來游去，眼看著豆腐鯊已經進入運河七個小時，消防人員只好借
來漁網，用拖的，帶牠出海。魚網拖住豆腐鯊，慢慢開往出海口，為了怕
豆腐鯊又跑回運河，野放船隊一直到5、6海哩外，才將牠放走，這兩天
海巡船隻也會在出海口巡邏，預防豆腐鯊又迷航。記者王介村李岦昌台南
報導台南市的運河今天出現一位意外的訪客，有民眾發現、運河裡有一尾
三公尺長的大魚，仔細一看、竟然是保育類動物豆腐鯊。因為以前沒有處
理經驗、消防人員花了七個鐘頭的時間、最後還向漁民借來漁網、慢慢拖
著牠，才把這隻迷航的豆腐鯊送回大海。黑色的身驅混著白色斑點，台南
市運河銜接安平港的河段，2號早上突然出現這尾龐然大物，立刻吸引大
批民眾圍觀。經過市府保育人員確認，這尾身長三公尺的大魚，就是國際
保育的鯨鯊，也就是俗稱的豆腐鯊，研判還是幼魚。為了豆腐鯊的安全，
消防人員試圖把牠驅離出運河，但豆腐鯊還是只在運河的兩座橋之間游來
游去，眼看著豆腐鯊已經進入運河七個小時，消防人員只好借來漁網，用
拖的，帶牠出海。魚網拖住豆腐鯊，慢慢開往出海口，為了怕豆腐鯊又跑
回運河，野放船隊一直到5、6海哩外，才將牠放走，這兩天海巡船隻也
會在出海口巡邏，預防豆腐鯊又迷航。記者王介村李岦昌台南報導
