不景氣伸手助人的、還有台中市的員警。一名50多歲的民眾，上個月從
新竹，要到雲林麥寮找工作，不過因為身上沒錢，買車票，所以他就騎腳
踏車，希望能騎到雲林。不過，他騎到一半就沒體力，只好向台中市警察
求助，好心的警員不但幫他出車錢，還給他三百元，而這個民眾最後找到
了工作，今天特別到台中向這名員警致謝。失業三個多月終於找到工作,
林姓男子不管怎麼樣,也要親自向員警道謝300元成了找工作的救命錢
,林先生想歸還給員警,員警說賺錢不簡單,要他自己留著,而小紅包的
字條看起來簡單,卻是滿心的感謝,想到當時為了到雲林麥寮面試,沒錢
買車票,打算騎腳踏車到雲林,17號中午從新竹出發之後,騎了一百多
公里到台中,卻已經雙腿無力無法再撐下去,找上員警幫忙員警不僅幫他
出車錢,還給他300元當成零用金,林姓男子最後面試成功,儘管做的
是粗工,一天一千塊的工資,對他來說不僅可以養家,還有了穩定工作,
這天他親自向員警道謝,還準備行李飲水,打算再騎他的腳踏車一路南下
,員警說失業人數增多,不少民眾沒工作,找上警局求助的多了快兩成員
警?因為失業,尋短或是借錢的大有人在,讓他們工作量增加不少,不過
還是希望失業民眾可以冷靜面對問題,專心準備下一個工作不景氣伸手助
人的、還有台中市的員警。一名50多歲的民眾，上個月從新竹，要到雲
林麥寮找工作，不過因為身上沒錢，買車票，所以他就騎腳踏車，希望能
騎到雲林。不過，他騎到一半就沒體力，只好向台中市警察求助，好心的
警員不但幫他出車錢，還給他三百元，而這個民眾最後找到了工作，今天
特別到台中向這名員警致謝。失業三個多月終於找到工作,林姓男子不管
怎麼樣,也要親自向員警道謝300元成了找工作的救命錢,林先生想歸
還給員警,員警說賺錢不簡單,要他自己留著,而小紅包的字條看起來簡
單,卻是滿心的感謝,想到當時為了到雲林麥寮面試,沒錢買車票,打算
騎腳踏車到雲林,17號中午從新竹出發之後,騎了一百多公里到台中,
卻已經雙腿無力無法再撐下去,找上員警幫忙員警不僅幫他出車錢,還給
他300元當成零用金,林姓男子最後面試成功,儘管做的是粗工,一天
一千塊的工資,對他來說不僅可以養家,還有了穩定工作,這天他親自向
員警道謝,還準備行李飲水,打算再騎他的腳踏車一路南下,員警說失業
人數增多,不少民眾沒工作,找上警局求助的多了快兩成員警?因為失業
,尋短或是借錢的大有人在,讓他們工作量增加不少,不過還是希望失業
民眾可以冷靜面對問題,專心準備下一個工作不景氣伸手助人的、還有台
中市的員警。一名50多歲的民眾，上個月從新竹，要到雲林麥寮找工作
，不過因為身上沒錢，買車票，所以他就騎腳踏車，希望能騎到雲林。不
過，他騎到一半就沒體力，只好向台中市警察求助，好心的警員不但幫他
出車錢，還給他三百元，而這個民眾最後找到了工作，今天特別到台中向
這名員警致謝。失業三個多月終於找到工作,林姓男子不管怎麼樣,也要
親自向員警道謝300元成了找工作的救命錢,林先生想歸還給員警,員
警說賺錢不簡單,要他自己留著,而小紅包的字條看起來簡單,卻是滿心
的感謝,想到當時為了到雲林麥寮面試,沒錢買車票,打算騎腳踏車到雲
林,17號中午從新竹出發之後,騎了一百多公里到台中,卻已經雙腿無
力無法再撐下去,找上員警幫忙員警不僅幫他出車錢,還給他300元當
成零用金,林姓男子最後面試成功,儘管做的是粗工,一天一千塊的工資
,對他來說不僅可以養家,還有了穩定工作,這天他親自向員警道謝,還
準備行李飲水,打算再騎他的腳踏車一路南下,員警說失業人數增多,不
少民眾沒工作,找上警局求助的多了快兩成員警?因為失業,尋短或是借
錢的大有人在,讓他們工作量增加不少,不過還是希望失業民眾可以冷靜
面對問題,專心準備下一個工作不景氣伸手助人的、還有台中市的員警。
一名50多歲的民眾，上個月從新竹，要到雲林麥寮找工作，不過因為身
上沒錢，買車票，所以他就騎腳踏車，希望能騎到雲林。不過，他騎到一
半就沒體力，只好向台中市警察求助，好心的警員不但幫他出車錢，還給
他三百元，而這個民眾最後找到了工作，今天特別到台中向這名員警致謝
。失業三個多月終於找到工作,林姓男子不管怎麼樣,也要親自向員警道
謝300元成了找工作的救命錢,林先生想歸還給員警,員警說賺錢不簡
單,要他自己留著,而小紅包的字條看起來簡單,卻是滿心的感謝,想到
當時為了到雲林麥寮面試,沒錢買車票,打算騎腳踏車到雲林,17號中
午從新竹出發之後,騎了一百多公里到台中,卻已經雙腿無力無法再撐下
去,找上員警幫忙員警不僅幫他出車錢,還給他300元當成零用金,林
姓男子最後面試成功,儘管做的是粗工,一天一千塊的工資,對他來說不
僅可以養家,還有了穩定工作,這天他親自向員警道謝,還準備行李飲水
,打算再騎他的腳踏車一路南下,員警說失業人數增多,不少民眾沒工作
,找上警局求助的多了快兩成員警?因為失業,尋短或是借錢的大有人在
,讓他們工作量增加不少,不過還是希望失業民眾可以冷靜面對問題,專
心準備下一個工作
