台中縣又見黑心業者盜採砂石！在大安溪流域堤防邊的農地，被不法業者
盜採開挖、深達四層樓的高度，警方趕到現場抓人時、對空鳴槍、才讓脫
逃的嫌犯束手就擒。警方發現、嫌犯以每個月六千元的代價、向老農民租
借這塊農地、短短半個多月的時間，就獲利一千八百多萬。盜採砂石的黑
心業者，還不知道警方已經埋伏在制高點，三四部怪手和卡車，還在作業
中。發現有警察靠近，嫌犯急著逃跑，往田裡狂奔，還有人急到爬牆想脫
逃，由於犯罪現場面積足足有二個標準游泳池大，四層樓深，員警對空鳴
槍，才制止嫌犯。盜採地點就位於大安溪堤坊安實路段，老農以每個月六
千元出租給嫌犯，比休耕還要好賺，由於開挖的土方品質不錯，短短不到
一個月，就獲利一千八百多萬。雖然位於私人土地，一旦大窟窿變成大水
塘，不穩定的地質，恐怕會影響民眾的生命財產安全。盜採砂石除了涉及
公共危險罪，還可處一百到五百萬元，不肖業者已經遭縣府勒令停止還是
繼續開挖；獲利遠比處罰高，根本無法遏止盜採問題。去年后豐斷橋罹難
者家屬就質疑盜採砂石是造成斷橋的遠因，警方加強查緝，就是希望不要
再有悲劇發生。台中縣又見黑心業者盜採砂石！在大安溪流域堤防邊的農
地，被不法業者盜採開挖、深達四層樓的高度，警方趕到現場抓人時、對
空鳴槍、才讓脫逃的嫌犯束手就擒。警方發現、嫌犯以每個月六千元的代
價、向老農民租借這塊農地、短短半個多月的時間，就獲利一千八百多萬
。盜採砂石的黑心業者，還不知道警方已經埋伏在制高點，三四部怪手和
卡車，還在作業中。發現有警察靠近，嫌犯急著逃跑，往田裡狂奔，還有
人急到爬牆想脫逃，由於犯罪現場面積足足有二個標準游泳池大，四層樓
深，員警對空鳴槍，才制止嫌犯。盜採地點就位於大安溪堤坊安實路段，
老農以每個月六千元出租給嫌犯，比休耕還要好賺，由於開挖的土方品質
不錯，短短不到一個月，就獲利一千八百多萬。雖然位於私人土地，一旦
大窟窿變成大水塘，不穩定的地質，恐怕會影響民眾的生命財產安全。盜
採砂石除了涉及公共危險罪，還可處一百到五百萬元，不肖業者已經遭縣
府勒令停止還是繼續開挖；獲利遠比處罰高，根本無法遏止盜採問題。去
年后豐斷橋罹難者家屬就質疑盜採砂石是造成斷橋的遠因，警方加強查緝
，就是希望不要再有悲劇發生。台中縣又見黑心業者盜採砂石！在大安溪
流域堤防邊的農地，被不法業者盜採開挖、深達四層樓的高度，警方趕到
現場抓人時、對空鳴槍、才讓脫逃的嫌犯束手就擒。警方發現、嫌犯以每
個月六千元的代價、向老農民租借這塊農地、短短半個多月的時間，就獲
利一千八百多萬。盜採砂石的黑心業者，還不知道警方已經埋伏在制高點
，三四部怪手和卡車，還在作業中。發現有警察靠近，嫌犯急著逃跑，往
田裡狂奔，還有人急到爬牆想脫逃，由於犯罪現場面積足足有二個標準游
泳池大，四層樓深，員警對空鳴槍，才制止嫌犯。盜採地點就位於大安溪
堤坊安實路段，老農以每個月六千元出租給嫌犯，比休耕還要好賺，由於
開挖的土方品質不錯，短短不到一個月，就獲利一千八百多萬。雖然位於
私人土地，一旦大窟窿變成大水塘，不穩定的地質，恐怕會影響民眾的生
命財產安全。盜採砂石除了涉及公共危險罪，還可處一百到五百萬元，不
肖業者已經遭縣府勒令停止還是繼續開挖；獲利遠比處罰高，根本無法遏
止盜採問題。去年后豐斷橋罹難者家屬就質疑盜採砂石是造成斷橋的遠因
，警方加強查緝，就是希望不要再有悲劇發生。台中縣又見黑心業者盜採
砂石！在大安溪流域堤防邊的農地，被不法業者盜採開挖、深達四層樓的
高度，警方趕到現場抓人時、對空鳴槍、才讓脫逃的嫌犯束手就擒。警方
發現、嫌犯以每個月六千元的代價、向老農民租借這塊農地、短短半個多
月的時間，就獲利一千八百多萬。盜採砂石的黑心業者，還不知道警方已
經埋伏在制高點，三四部怪手和卡車，還在作業中。發現有警察靠近，嫌
犯急著逃跑，往田裡狂奔，還有人急到爬牆想脫逃，由於犯罪現場面積足
足有二個標準游泳池大，四層樓深，員警對空鳴槍，才制止嫌犯。盜採地
點就位於大安溪堤坊安實路段，老農以每個月六千元出租給嫌犯，比休耕
還要好賺，由於開挖的土方品質不錯，短短不到一個月，就獲利一千八百
多萬。雖然位於私人土地，一旦大窟窿變成大水塘，不穩定的地質，恐怕
會影響民眾的生命財產安全。盜採砂石除了涉及公共危險罪，還可處一百
到五百萬元，不肖業者已經遭縣府勒令停止還是繼續開挖；獲利遠比處罰
高，根本無法遏止盜採問題。去年后豐斷橋罹難者家屬就質疑盜採砂石是
造成斷橋的遠因，警方加強查緝，就是希望不要再有悲劇發生。台中縣又
見黑心業者盜採砂石！在大安溪流域堤防邊的農地，被不法業者盜採開挖
、深達四層樓的高度，警方趕到現場抓人時、對空鳴槍、才讓脫逃的嫌犯
束手就擒。警方發現、嫌犯以每個月六千元的代價、向老農民租借這塊農
地、短短半個多月的時間，就獲利一千八百多萬。盜採砂石的黑心業者，
還不知道警方已經埋伏在制高點，三四部怪手和卡車，還在作業中。發現
有警察靠近，嫌犯急著逃跑，往田裡狂奔，還有人急到爬牆想脫逃，由於
犯罪現場面積足足有二個標準游泳池大，四層樓深，員警對空鳴槍，才制
止嫌犯。盜採地點就位於大安溪堤坊安實路段，老農以每個月六千元出租
給嫌犯，比休耕還要好賺，由於開挖的土方品質不錯，短短不到一個月，
就獲利一千八百多萬。雖然位於私人土地，一旦大窟窿變成大水塘，不穩
定的地質，恐怕會影響民眾的生命財產安全。盜採砂石除了涉及公共危險
罪，還可處一百到五百萬元，不肖業者已經遭縣府勒令停止還是繼續開挖
；獲利遠比處罰高，根本無法遏止盜採問題。去年后豐斷橋罹難者家屬就
質疑盜採砂石是造成斷橋的遠因，警方加強查緝，就是希望不要再有悲劇
發生。台中縣又見黑心業者盜採砂石！在大安溪流域堤防邊的農地，被不
法業者盜採開挖、深達四層樓的高度，警方趕到現場抓人時、對空鳴槍、
才讓脫逃的嫌犯束手就擒。警方發現、嫌犯以每個月六千元的代價、向老
農民租借這塊農地、短短半個多月的時間，就獲利一千八百多萬。盜採砂
石的黑心業者，還不知道警方已經埋伏在制高點，三四部怪手和卡車，還
在作業中。發現有警察靠近，嫌犯急著逃跑，往田裡狂奔，還有人急到爬
牆想脫逃，由於犯罪現場面積足足有二個標準游泳池大，四層樓深，員警
對空鳴槍，才制止嫌犯。盜採地點就位於大安溪堤坊安實路段，老農以每
個月六千元出租給嫌犯，比休耕還要好賺，由於開挖的土方品質不錯，短
短不到一個月，就獲利一千八百多萬。雖然位於私人土地，一旦大窟窿變
成大水塘，不穩定的地質，恐怕會影響民眾的生命財產安全。盜採砂石除
了涉及公共危險罪，還可處一百到五百萬元，不肖業者已經遭縣府勒令停
止還是繼續開挖；獲利遠比處罰高，根本無法遏止盜採問題。去年后豐斷
橋罹難者家屬就質疑盜採砂石是造成斷橋的遠因，警方加強查緝，就是希
望不要再有悲劇發生。台中縣又見黑心業者盜採砂石！在大安溪流域堤防
邊的農地，被不法業者盜採開挖、深達四層樓的高度，警方趕到現場抓人
時、對空鳴槍、才讓脫逃的嫌犯束手就擒。警方發現、嫌犯以每個月六千
元的代價、向老農民租借這塊農地、短短半個多月的時間，就獲利一千八
百多萬。盜採砂石的黑心業者，還不知道警方已經埋伏在制高點，三四部
怪手和卡車，還在作業中。發現有警察靠近，嫌犯急著逃跑，往田裡狂奔
，還有人急到爬牆想脫逃，由於犯罪現場面積足足有二個標準游泳池大，
四層樓深，員警對空鳴槍，才制止嫌犯。盜採地點就位於大安溪堤坊安實
路段，老農以每個月六千元出租給嫌犯，比休耕還要好賺，由於開挖的土
方品質不錯，短短不到一個月，就獲利一千八百多萬。雖然位於私人土地
，一旦大窟窿變成大水塘，不穩定的地質，恐怕會影響民眾的生命財產安
全。盜採砂石除了涉及公共危險罪，還可處一百到五百萬元，不肖業者已
經遭縣府勒令停止還是繼續開挖；獲利遠比處罰高，根本無法遏止盜採問
題。去年后豐斷橋罹難者家屬就質疑盜採砂石是造成斷橋的遠因，警方加
強查緝，就是希望不要再有悲劇發生。台中縣又見黑心業者盜採砂石！在
大安溪流域堤防邊的農地，被不法業者盜採開挖、深達四層樓的高度，警
方趕到現場抓人時、對空鳴槍、才讓脫逃的嫌犯束手就擒。警方發現、嫌
犯以每個月六千元的代價、向老農民租借這塊農地、短短半個多月的時間
，就獲利一千八百多萬。盜採砂石的黑心業者，還不知道警方已經埋伏在
制高點，三四部怪手和卡車，還在作業中。發現有警察靠近，嫌犯急著逃
跑，往田裡狂奔，還有人急到爬牆想脫逃，由於犯罪現場面積足足有二個
標準游泳池大，四層樓深，員警對空鳴槍，才制止嫌犯。盜採地點就位於
大安溪堤坊安實路段，老農以每個月六千元出租給嫌犯，比休耕還要好賺
，由於開挖的土方品質不錯，短短不到一個月，就獲利一千八百多萬。雖
然位於私人土地，一旦大窟窿變成大水塘，不穩定的地質，恐怕會影響民
眾的生命財產安全。盜採砂石除了涉及公共危險罪，還可處一百到五百萬
元，不肖業者已經遭縣府勒令停止還是繼續開挖；獲利遠比處罰高，根本
無法遏止盜採問題。去年后豐斷橋罹難者家屬就質疑盜採砂石是造成斷橋
的遠因，警方加強查緝，就是希望不要再有悲劇發生。
