而在中日關係方面，日本外相、中曾根弘文，28號到中國北京訪問，跟
中國外長見面。會後，針對敏感的釣魚台主權爭議問題，日本外務省、發
言人表示，雙方希望淡化不一樣的意見，把焦點集中在經濟合作、還有朝
鮮半島的問題上。中國外長楊潔箎28號，在北京的釣魚台國賓館，與日
本外相中曾根弘文舉行會談。就中日關係及共同關心的國際和地區問題交
換意見，雙方認為要進一步落實，兩國領導人達成的一系列重要共識，推
動中日關係繼續保持穩定發展，除此之外在當前金融危機下，兩國應加強
在雙邊、區域和國際層面的合作。至於在敏感的釣魚台主權爭議的問題上
，楊潔篪要求日方要謹言慎行。會後日本外務省發言人，召開記者會，對
外表示希望雙方淡化歧見，集中心力在擱置已久的外交與經貿的問題上，
像是推動去年稍有眉目的，開發東海油田與天然氣的協議。日本首相麻生
太郎，上個月26號出席眾院預算委員會會議時表示，釣魚台是日本的領
土，屬於美日安保條約的適用範圍，引來北京當局的不滿，同時還要求美
國政府出面說明，國務院主管亞太事務的助理國務卿希爾，事後被媒體追
問時，以需進一步了解迴避正面答覆，不過美國務院熟悉東亞事務的官員
表示，釣魚台島的最後主權歸屬，美方將不持任何立場。但他強調，釣魚
台一直處於日本政府的「行政管轄」之下，適用於美日安保條約。而在中
日關係方面，日本外相、中曾根弘文，28號到中國北京訪問，跟中國外
長見面。會後，針對敏感的釣魚台主權爭議問題，日本外務省、發言人表
示，雙方希望淡化不一樣的意見，把焦點集中在經濟合作、還有朝鮮半島
的問題上。中國外長楊潔箎28號，在北京的釣魚台國賓館，與日本外相
中曾根弘文舉行會談。就中日關係及共同關心的國際和地區問題交換意見
，雙方認為要進一步落實，兩國領導人達成的一系列重要共識，推動中日
關係繼續保持穩定發展，除此之外在當前金融危機下，兩國應加強在雙邊
、區域和國際層面的合作。至於在敏感的釣魚台主權爭議的問題上，楊潔
篪要求日方要謹言慎行。會後日本外務省發言人，召開記者會，對外表示
希望雙方淡化歧見，集中心力在擱置已久的外交與經貿的問題上，像是推
動去年稍有眉目的，開發東海油田與天然氣的協議。日本首相麻生太郎，
上個月26號出席眾院預算委員會會議時表示，釣魚台是日本的領土，屬
於美日安保條約的適用範圍，引來北京當局的不滿，同時還要求美國政府
出面說明，國務院主管亞太事務的助理國務卿希爾，事後被媒體追問時，
以需進一步了解迴避正面答覆，不過美國務院熟悉東亞事務的官員表示，
釣魚台島的最後主權歸屬，美方將不持任何立場。但他強調，釣魚台一直
處於日本政府的「行政管轄」之下，適用於美日安保條約。而在中日關係
方面，日本外相、中曾根弘文，28號到中國北京訪問，跟中國外長見面
。會後，針對敏感的釣魚台主權爭議問題，日本外務省、發言人表示，雙
方希望淡化不一樣的意見，把焦點集中在經濟合作、還有朝鮮半島的問題
上。中國外長楊潔箎28號，在北京的釣魚台國賓館，與日本外相中曾根
弘文舉行會談。就中日關係及共同關心的國際和地區問題交換意見，雙方
認為要進一步落實，兩國領導人達成的一系列重要共識，推動中日關係繼
續保持穩定發展，除此之外在當前金融危機下，兩國應加強在雙邊、區域
和國際層面的合作。至於在敏感的釣魚台主權爭議的問題上，楊潔篪要求
日方要謹言慎行。會後日本外務省發言人，召開記者會，對外表示希望雙
方淡化歧見，集中心力在擱置已久的外交與經貿的問題上，像是推動去年
稍有眉目的，開發東海油田與天然氣的協議。日本首相麻生太郎，上個月
26號出席眾院預算委員會會議時表示，釣魚台是日本的領土，屬於美日
安保條約的適用範圍，引來北京當局的不滿，同時還要求美國政府出面說
明，國務院主管亞太事務的助理國務卿希爾，事後被媒體追問時，以需進
一步了解迴避正面答覆，不過美國務院熟悉東亞事務的官員表示，釣魚台
島的最後主權歸屬，美方將不持任何立場。但他強調，釣魚台一直處於日
本政府的「行政管轄」之下，適用於美日安保條約。而在中日關係方面，
日本外相、中曾根弘文，28號到中國北京訪問，跟中國外長見面。會後
，針對敏感的釣魚台主權爭議問題，日本外務省、發言人表示，雙方希望
淡化不一樣的意見，把焦點集中在經濟合作、還有朝鮮半島的問題上。中
國外長楊潔箎28號，在北京的釣魚台國賓館，與日本外相中曾根弘文舉
行會談。就中日關係及共同關心的國際和地區問題交換意見，雙方認為要
進一步落實，兩國領導人達成的一系列重要共識，推動中日關係繼續保持
穩定發展，除此之外在當前金融危機下，兩國應加強在雙邊、區域和國際
層面的合作。至於在敏感的釣魚台主權爭議的問題上，楊潔篪要求日方要
謹言慎行。會後日本外務省發言人，召開記者會，對外表示希望雙方淡化
歧見，集中心力在擱置已久的外交與經貿的問題上，像是推動去年稍有眉
目的，開發東海油田與天然氣的協議。日本首相麻生太郎，上個月26號
出席眾院預算委員會會議時表示，釣魚台是日本的領土，屬於美日安保條
約的適用範圍，引來北京當局的不滿，同時還要求美國政府出面說明，國
務院主管亞太事務的助理國務卿希爾，事後被媒體追問時，以需進一步了
解迴避正面答覆，不過美國務院熟悉東亞事務的官員表示，釣魚台島的最
後主權歸屬，美方將不持任何立場。但他強調，釣魚台一直處於日本政府
的「行政管轄」之下，適用於美日安保條約。而在中日關係方面，日本外
相、中曾根弘文，28號到中國北京訪問，跟中國外長見面。會後，針對
敏感的釣魚台主權爭議問題，日本外務省、發言人表示，雙方希望淡化不
一樣的意見，把焦點集中在經濟合作、還有朝鮮半島的問題上。中國外長
楊潔箎28號，在北京的釣魚台國賓館，與日本外相中曾根弘文舉行會談
。就中日關係及共同關心的國際和地區問題交換意見，雙方認為要進一步
落實，兩國領導人達成的一系列重要共識，推動中日關係繼續保持穩定發
展，除此之外在當前金融危機下，兩國應加強在雙邊、區域和國際層面的
合作。至於在敏感的釣魚台主權爭議的問題上，楊潔篪要求日方要謹言慎
行。會後日本外務省發言人，召開記者會，對外表示希望雙方淡化歧見，
集中心力在擱置已久的外交與經貿的問題上，像是推動去年稍有眉目的，
開發東海油田與天然氣的協議。日本首相麻生太郎，上個月26號出席眾
院預算委員會會議時表示，釣魚台是日本的領土，屬於美日安保條約的適
用範圍，引來北京當局的不滿，同時還要求美國政府出面說明，國務院主
管亞太事務的助理國務卿希爾，事後被媒體追問時，以需進一步了解迴避
正面答覆，不過美國務院熟悉東亞事務的官員表示，釣魚台島的最後主權
歸屬，美方將不持任何立場。但他強調，釣魚台一直處於日本政府的「行
政管轄」之下，適用於美日安保條約。而在中日關係方面，日本外相、中
曾根弘文，28號到中國北京訪問，跟中國外長見面。會後，針對敏感的
釣魚台主權爭議問題，日本外務省、發言人表示，雙方希望淡化不一樣的
意見，把焦點集中在經濟合作、還有朝鮮半島的問題上。中國外長楊潔箎
28號，在北京的釣魚台國賓館，與日本外相中曾根弘文舉行會談。就中
日關係及共同關心的國際和地區問題交換意見，雙方認為要進一步落實，
兩國領導人達成的一系列重要共識，推動中日關係繼續保持穩定發展，除
此之外在當前金融危機下，兩國應加強在雙邊、區域和國際層面的合作。
至於在敏感的釣魚台主權爭議的問題上，楊潔篪要求日方要謹言慎行。會
後日本外務省發言人，召開記者會，對外表示希望雙方淡化歧見，集中心
力在擱置已久的外交與經貿的問題上，像是推動去年稍有眉目的，開發東
海油田與天然氣的協議。日本首相麻生太郎，上個月26號出席眾院預算
委員會會議時表示，釣魚台是日本的領土，屬於美日安保條約的適用範圍
，引來北京當局的不滿，同時還要求美國政府出面說明，國務院主管亞太
事務的助理國務卿希爾，事後被媒體追問時，以需進一步了解迴避正面答
覆，不過美國務院熟悉東亞事務的官員表示，釣魚台島的最後主權歸屬，
美方將不持任何立場。但他強調，釣魚台一直處於日本政府的「行政管轄
」之下，適用於美日安保條約。而在中日關係方面，日本外相、中曾根弘
文，28號到中國北京訪問，跟中國外長見面。會後，針對敏感的釣魚台
主權爭議問題，日本外務省、發言人表示，雙方希望淡化不一樣的意見，
把焦點集中在經濟合作、還有朝鮮半島的問題上。中國外長楊潔箎28號
，在北京的釣魚台國賓館，與日本外相中曾根弘文舉行會談。就中日關係
及共同關心的國際和地區問題交換意見，雙方認為要進一步落實，兩國領
導人達成的一系列重要共識，推動中日關係繼續保持穩定發展，除此之外
在當前金融危機下，兩國應加強在雙邊、區域和國際層面的合作。至於在
敏感的釣魚台主權爭議的問題上，楊潔篪要求日方要謹言慎行。會後日本
外務省發言人，召開記者會，對外表示希望雙方淡化歧見，集中心力在擱
置已久的外交與經貿的問題上，像是推動去年稍有眉目的，開發東海油田
與天然氣的協議。日本首相麻生太郎，上個月26號出席眾院預算委員會
會議時表示，釣魚台是日本的領土，屬於美日安保條約的適用範圍，引來
北京當局的不滿，同時還要求美國政府出面說明，國務院主管亞太事務的
助理國務卿希爾，事後被媒體追問時，以需進一步了解迴避正面答覆，不
過美國務院熟悉東亞事務的官員表示，釣魚台島的最後主權歸屬，美方將
不持任何立場。但他強調，釣魚台一直處於日本政府的「行政管轄」之下
，適用於美日安保條約。而在中日關係方面，日本外相、中曾根弘文，2
8號到中國北京訪問，跟中國外長見面。會後，針對敏感的釣魚台主權爭
議問題，日本外務省、發言人表示，雙方希望淡化不一樣的意見，把焦點
集中在經濟合作、還有朝鮮半島的問題上。中國外長楊潔箎28號，在北
京的釣魚台國賓館，與日本外相中曾根弘文舉行會談。就中日關係及共同
關心的國際和地區問題交換意見，雙方認為要進一步落實，兩國領導人達
成的一系列重要共識，推動中日關係繼續保持穩定發展，除此之外在當前
金融危機下，兩國應加強在雙邊、區域和國際層面的合作。至於在敏感的
釣魚台主權爭議的問題上，楊潔篪要求日方要謹言慎行。會後日本外務省
發言人，召開記者會，對外表示希望雙方淡化歧見，集中心力在擱置已久
的外交與經貿的問題上，像是推動去年稍有眉目的，開發東海油田與天然
氣的協議。日本首相麻生太郎，上個月26號出席眾院預算委員會會議時
表示，釣魚台是日本的領土，屬於美日安保條約的適用範圍，引來北京當
局的不滿，同時還要求美國政府出面說明，國務院主管亞太事務的助理國
務卿希爾，事後被媒體追問時，以需進一步了解迴避正面答覆，不過美國
務院熟悉東亞事務的官員表示，釣魚台島的最後主權歸屬，美方將不持任
何立場。但他強調，釣魚台一直處於日本政府的「行政管轄」之下，適用
於美日安保條約。
