接下來的這個訊息，應該有不少的民眾注意到了。國民年金從去年上路之
後，第一期的繳費，在一月底就已經結束，不過，有民眾發現，單身的不
繳國民年金保費，不用罰錢，不過，結婚的不繳，配偶就得連帶被罰。有
人批評，這是懲罰結婚條款，不公平。國民年金去年十月上路，在高雄經
營小吃店的劉先生跟太太，也收到繳費通知，但還在考慮，要不要繳錢。
因為國民年金屬於柔性強制納保，不繳費就是老了領不到年金，不過國民
年金法裡有規定，被保險人和配偶間，互相有連帶繳納義務，不繳的話，
政府會先以書面對其配偶催繳，再不繳，可以處新臺幣3千元以上1萬5
千元以下罰鍰，但是沒有謀生能力者除外。單身的不繳不用罰錢，結婚的
不繳，配偶要被罰，有人批評是在懲罰結婚者，當初推動立法，堅持放進
這個條文的立委黃淑英也提出說明。而勞保局也表示，雖然法是這麼定，
但是配偶惡意不繳才會被罰，而且也要一年後，才會開始有催繳的動作。
根據統計，國民年金納保對象將近420萬人，第一期的保費，有230
多萬民眾已經繳納，繳費率達五成六，而且女性繳費意願高於男性，至於
這個懲罰條款，是否有修法的必要，會先觀察收費情況再來討論。接下來
的這個訊息，應該有不少的民眾注意到了。國民年金從去年上路之後，第
一期的繳費，在一月底就已經結束，不過，有民眾發現，單身的不繳國民
年金保費，不用罰錢，不過，結婚的不繳，配偶就得連帶被罰。有人批評
，這是懲罰結婚條款，不公平。國民年金去年十月上路，在高雄經營小吃
店的劉先生跟太太，也收到繳費通知，但還在考慮，要不要繳錢。因為國
民年金屬於柔性強制納保，不繳費就是老了領不到年金，不過國民年金法
裡有規定，被保險人和配偶間，互相有連帶繳納義務，不繳的話，政府會
先以書面對其配偶催繳，再不繳，可以處新臺幣3千元以上1萬5千元以
下罰鍰，但是沒有謀生能力者除外。單身的不繳不用罰錢，結婚的不繳，
配偶要被罰，有人批評是在懲罰結婚者，當初推動立法，堅持放進這個條
文的立委黃淑英也提出說明。而勞保局也表示，雖然法是這麼定，但是配
偶惡意不繳才會被罰，而且也要一年後，才會開始有催繳的動作。根據統
計，國民年金納保對象將近420萬人，第一期的保費，有230多萬民
眾已經繳納，繳費率達五成六，而且女性繳費意願高於男性，至於這個懲
罰條款，是否有修法的必要，會先觀察收費情況再來討論。接下來的這個
訊息，應該有不少的民眾注意到了。國民年金從去年上路之後，第一期的
繳費，在一月底就已經結束，不過，有民眾發現，單身的不繳國民年金保
費，不用罰錢，不過，結婚的不繳，配偶就得連帶被罰。有人批評，這是
懲罰結婚條款，不公平。國民年金去年十月上路，在高雄經營小吃店的劉
先生跟太太，也收到繳費通知，但還在考慮，要不要繳錢。因為國民年金
屬於柔性強制納保，不繳費就是老了領不到年金，不過國民年金法裡有規
定，被保險人和配偶間，互相有連帶繳納義務，不繳的話，政府會先以書
面對其配偶催繳，再不繳，可以處新臺幣3千元以上1萬5千元以下罰鍰
，但是沒有謀生能力者除外。單身的不繳不用罰錢，結婚的不繳，配偶要
被罰，有人批評是在懲罰結婚者，當初推動立法，堅持放進這個條文的立
委黃淑英也提出說明。而勞保局也表示，雖然法是這麼定，但是配偶惡意
不繳才會被罰，而且也要一年後，才會開始有催繳的動作。根據統計，國
民年金納保對象將近420萬人，第一期的保費，有230多萬民眾已經
繳納，繳費率達五成六，而且女性繳費意願高於男性，至於這個懲罰條款
，是否有修法的必要，會先觀察收費情況再來討論。接下來的這個訊息，
應該有不少的民眾注意到了。國民年金從去年上路之後，第一期的繳費，
在一月底就已經結束，不過，有民眾發現，單身的不繳國民年金保費，不
用罰錢，不過，結婚的不繳，配偶就得連帶被罰。有人批評，這是懲罰結
婚條款，不公平。國民年金去年十月上路，在高雄經營小吃店的劉先生跟
太太，也收到繳費通知，但還在考慮，要不要繳錢。因為國民年金屬於柔
性強制納保，不繳費就是老了領不到年金，不過國民年金法裡有規定，被
保險人和配偶間，互相有連帶繳納義務，不繳的話，政府會先以書面對其
配偶催繳，再不繳，可以處新臺幣3千元以上1萬5千元以下罰鍰，但是
沒有謀生能力者除外。單身的不繳不用罰錢，結婚的不繳，配偶要被罰，
有人批評是在懲罰結婚者，當初推動立法，堅持放進這個條文的立委黃淑
英也提出說明。而勞保局也表示，雖然法是這麼定，但是配偶惡意不繳才
會被罰，而且也要一年後，才會開始有催繳的動作。根據統計，國民年金
納保對象將近420萬人，第一期的保費，有230多萬民眾已經繳納，
繳費率達五成六，而且女性繳費意願高於男性，至於這個懲罰條款，是否
有修法的必要，會先觀察收費情況再來討論。接下來的這個訊息，應該有
不少的民眾注意到了。國民年金從去年上路之後，第一期的繳費，在一月
底就已經結束，不過，有民眾發現，單身的不繳國民年金保費，不用罰錢
，不過，結婚的不繳，配偶就得連帶被罰。有人批評，這是懲罰結婚條款
，不公平。國民年金去年十月上路，在高雄經營小吃店的劉先生跟太太，
也收到繳費通知，但還在考慮，要不要繳錢。因為國民年金屬於柔性強制
納保，不繳費就是老了領不到年金，不過國民年金法裡有規定，被保險人
和配偶間，互相有連帶繳納義務，不繳的話，政府會先以書面對其配偶催
繳，再不繳，可以處新臺幣3千元以上1萬5千元以下罰鍰，但是沒有謀
生能力者除外。單身的不繳不用罰錢，結婚的不繳，配偶要被罰，有人批
評是在懲罰結婚者，當初推動立法，堅持放進這個條文的立委黃淑英也提
出說明。而勞保局也表示，雖然法是這麼定，但是配偶惡意不繳才會被罰
，而且也要一年後，才會開始有催繳的動作。根據統計，國民年金納保對
象將近420萬人，第一期的保費，有230多萬民眾已經繳納，繳費率
達五成六，而且女性繳費意願高於男性，至於這個懲罰條款，是否有修法
的必要，會先觀察收費情況再來討論。接下來的這個訊息，應該有不少的
民眾注意到了。國民年金從去年上路之後，第一期的繳費，在一月底就已
經結束，不過，有民眾發現，單身的不繳國民年金保費，不用罰錢，不過
，結婚的不繳，配偶就得連帶被罰。有人批評，這是懲罰結婚條款，不公
平。國民年金去年十月上路，在高雄經營小吃店的劉先生跟太太，也收到
繳費通知，但還在考慮，要不要繳錢。因為國民年金屬於柔性強制納保，
不繳費就是老了領不到年金，不過國民年金法裡有規定，被保險人和配偶
間，互相有連帶繳納義務，不繳的話，政府會先以書面對其配偶催繳，再
不繳，可以處新臺幣3千元以上1萬5千元以下罰鍰，但是沒有謀生能力
者除外。單身的不繳不用罰錢，結婚的不繳，配偶要被罰，有人批評是在
懲罰結婚者，當初推動立法，堅持放進這個條文的立委黃淑英也提出說明
。而勞保局也表示，雖然法是這麼定，但是配偶惡意不繳才會被罰，而且
也要一年後，才會開始有催繳的動作。根據統計，國民年金納保對象將近
420萬人，第一期的保費，有230多萬民眾已經繳納，繳費率達五成
六，而且女性繳費意願高於男性，至於這個懲罰條款，是否有修法的必要
，會先觀察收費情況再來討論。接下來的這個訊息，應該有不少的民眾注
意到了。國民年金從去年上路之後，第一期的繳費，在一月底就已經結束
，不過，有民眾發現，單身的不繳國民年金保費，不用罰錢，不過，結婚
的不繳，配偶就得連帶被罰。有人批評，這是懲罰結婚條款，不公平。國
民年金去年十月上路，在高雄經營小吃店的劉先生跟太太，也收到繳費通
知，但還在考慮，要不要繳錢。因為國民年金屬於柔性強制納保，不繳費
就是老了領不到年金，不過國民年金法裡有規定，被保險人和配偶間，互
相有連帶繳納義務，不繳的話，政府會先以書面對其配偶催繳，再不繳，
可以處新臺幣3千元以上1萬5千元以下罰鍰，但是沒有謀生能力者除外
。單身的不繳不用罰錢，結婚的不繳，配偶要被罰，有人批評是在懲罰結
婚者，當初推動立法，堅持放進這個條文的立委黃淑英也提出說明。而勞
保局也表示，雖然法是這麼定，但是配偶惡意不繳才會被罰，而且也要一
年後，才會開始有催繳的動作。根據統計，國民年金納保對象將近420
萬人，第一期的保費，有230多萬民眾已經繳納，繳費率達五成六，而
且女性繳費意願高於男性，至於這個懲罰條款，是否有修法的必要，會先
觀察收費情況再來討論。接下來的這個訊息，應該有不少的民眾注意到了
。國民年金從去年上路之後，第一期的繳費，在一月底就已經結束，不過
，有民眾發現，單身的不繳國民年金保費，不用罰錢，不過，結婚的不繳
，配偶就得連帶被罰。有人批評，這是懲罰結婚條款，不公平。國民年金
去年十月上路，在高雄經營小吃店的劉先生跟太太，也收到繳費通知，但
還在考慮，要不要繳錢。因為國民年金屬於柔性強制納保，不繳費就是老
了領不到年金，不過國民年金法裡有規定，被保險人和配偶間，互相有連
帶繳納義務，不繳的話，政府會先以書面對其配偶催繳，再不繳，可以處
新臺幣3千元以上1萬5千元以下罰鍰，但是沒有謀生能力者除外。單身
的不繳不用罰錢，結婚的不繳，配偶要被罰，有人批評是在懲罰結婚者，
當初推動立法，堅持放進這個條文的立委黃淑英也提出說明。而勞保局也
表示，雖然法是這麼定，但是配偶惡意不繳才會被罰，而且也要一年後，
才會開始有催繳的動作。根據統計，國民年金納保對象將近420萬人，
第一期的保費，有230多萬民眾已經繳納，繳費率達五成六，而且女性
繳費意願高於男性，至於這個懲罰條款，是否有修法的必要，會先觀察收
費情況再來討論。
