我們剛剛先前看到、美國總統歐巴馬誓言要做全民總統，要抵抗權貴人士
。其實，這位美國歷史上，第一位非洲裔總統、歐巴馬，他的一舉一動，
都受到全世界的矚目。現在，就連英國的音樂劇，也都將他作為題材，把
歐巴馬15個月競選期間，精采的競選內幕，全部搬上舞台。舞台上歐巴
馬競選團隊11位成員，絞盡腦汁竭盡所能，要把他們的主子送進美國最
高權力殿堂白宮。作曲家傑洛米用14首歌曲呈現競選總部荒謬有趣的一
面，音樂曲風從流行、爵士一路唱到搖滾。競選期間，共和黨副總統候選
人裴林的出現，讓歐巴馬民調從領先，一路跌落20%的驚險過程，也被
寫進音樂劇裡頭的確有點挖苦負責編劇的海耶斯是一位移居英國多年的美
國偵探小說家。促使他拿歐巴馬做戲的原因，是因為美國總統期間中傷、
衝突事件頻傳，是一般英國選舉看不到的景象。因此他想嘗試在小劇場透
過幽默、諷刺的手法，來呈現美國獨特的選舉文化。不過這部以歐巴馬當
題材的音樂劇，卻獨缺歐巴馬這個角色，導演解釋說，因為歐巴馬是唯一
的，沒有人可以真正模仿扮演他，儘管歐巴馬本尊沒有入戲，不過從欣賞
音樂劇的過程，觀眾絕對可以領會歐巴馬的精神以及他獨一無二的領袖魅
力。這部音樂劇將從三號開始在倫敦的母雞與小雞劇院一連演出三個星期
。我們剛剛先前看到、美國總統歐巴馬誓言要做全民總統，要抵抗權貴人
士。其實，這位美國歷史上，第一位非洲裔總統、歐巴馬，他的一舉一動
，都受到全世界的矚目。現在，就連英國的音樂劇，也都將他作為題材，
把歐巴馬15個月競選期間，精采的競選內幕，全部搬上舞台。舞台上歐
巴馬競選團隊11位成員，絞盡腦汁竭盡所能，要把他們的主子送進美國
最高權力殿堂白宮。作曲家傑洛米用14首歌曲呈現競選總部荒謬有趣的
一面，音樂曲風從流行、爵士一路唱到搖滾。競選期間，共和黨副總統候
選人裴林的出現，讓歐巴馬民調從領先，一路跌落20%的驚險過程，也
被寫進音樂劇裡頭的確有點挖苦負責編劇的海耶斯是一位移居英國多年的
美國偵探小說家。促使他拿歐巴馬做戲的原因，是因為美國總統期間中傷
、衝突事件頻傳，是一般英國選舉看不到的景象。因此他想嘗試在小劇場
透過幽默、諷刺的手法，來呈現美國獨特的選舉文化。不過這部以歐巴馬
當題材的音樂劇，卻獨缺歐巴馬這個角色，導演解釋說，因為歐巴馬是唯
一的，沒有人可以真正模仿扮演他，儘管歐巴馬本尊沒有入戲，不過從欣
賞音樂劇的過程，觀眾絕對可以領會歐巴馬的精神以及他獨一無二的領袖
魅力。這部音樂劇將從三號開始在倫敦的母雞與小雞劇院一連演出三個星
期。我們剛剛先前看到、美國總統歐巴馬誓言要做全民總統，要抵抗權貴
人士。其實，這位美國歷史上，第一位非洲裔總統、歐巴馬，他的一舉一
動，都受到全世界的矚目。現在，就連英國的音樂劇，也都將他作為題材
，把歐巴馬15個月競選期間，精采的競選內幕，全部搬上舞台。舞台上
歐巴馬競選團隊11位成員，絞盡腦汁竭盡所能，要把他們的主子送進美
國最高權力殿堂白宮。作曲家傑洛米用14首歌曲呈現競選總部荒謬有趣
的一面，音樂曲風從流行、爵士一路唱到搖滾。競選期間，共和黨副總統
候選人裴林的出現，讓歐巴馬民調從領先，一路跌落20%的驚險過程，
也被寫進音樂劇裡頭的確有點挖苦負責編劇的海耶斯是一位移居英國多年
的美國偵探小說家。促使他拿歐巴馬做戲的原因，是因為美國總統期間中
傷、衝突事件頻傳，是一般英國選舉看不到的景象。因此他想嘗試在小劇
場透過幽默、諷刺的手法，來呈現美國獨特的選舉文化。不過這部以歐巴
馬當題材的音樂劇，卻獨缺歐巴馬這個角色，導演解釋說，因為歐巴馬是
唯一的，沒有人可以真正模仿扮演他，儘管歐巴馬本尊沒有入戲，不過從
欣賞音樂劇的過程，觀眾絕對可以領會歐巴馬的精神以及他獨一無二的領
袖魅力。這部音樂劇將從三號開始在倫敦的母雞與小雞劇院一連演出三個
星期。我們剛剛先前看到、美國總統歐巴馬誓言要做全民總統，要抵抗權
貴人士。其實，這位美國歷史上，第一位非洲裔總統、歐巴馬，他的一舉
一動，都受到全世界的矚目。現在，就連英國的音樂劇，也都將他作為題
材，把歐巴馬15個月競選期間，精采的競選內幕，全部搬上舞台。舞台
上歐巴馬競選團隊11位成員，絞盡腦汁竭盡所能，要把他們的主子送進
美國最高權力殿堂白宮。作曲家傑洛米用14首歌曲呈現競選總部荒謬有
趣的一面，音樂曲風從流行、爵士一路唱到搖滾。競選期間，共和黨副總
統候選人裴林的出現，讓歐巴馬民調從領先，一路跌落20%的驚險過程
，也被寫進音樂劇裡頭的確有點挖苦負責編劇的海耶斯是一位移居英國多
年的美國偵探小說家。促使他拿歐巴馬做戲的原因，是因為美國總統期間
中傷、衝突事件頻傳，是一般英國選舉看不到的景象。因此他想嘗試在小
劇場透過幽默、諷刺的手法，來呈現美國獨特的選舉文化。不過這部以歐
巴馬當題材的音樂劇，卻獨缺歐巴馬這個角色，導演解釋說，因為歐巴馬
是唯一的，沒有人可以真正模仿扮演他，儘管歐巴馬本尊沒有入戲，不過
從欣賞音樂劇的過程，觀眾絕對可以領會歐巴馬的精神以及他獨一無二的
領袖魅力。這部音樂劇將從三號開始在倫敦的母雞與小雞劇院一連演出三
個星期。我們剛剛先前看到、美國總統歐巴馬誓言要做全民總統，要抵抗
權貴人士。其實，這位美國歷史上，第一位非洲裔總統、歐巴馬，他的一
舉一動，都受到全世界的矚目。現在，就連英國的音樂劇，也都將他作為
題材，把歐巴馬15個月競選期間，精采的競選內幕，全部搬上舞台。舞
台上歐巴馬競選團隊11位成員，絞盡腦汁竭盡所能，要把他們的主子送
進美國最高權力殿堂白宮。作曲家傑洛米用14首歌曲呈現競選總部荒謬
有趣的一面，音樂曲風從流行、爵士一路唱到搖滾。競選期間，共和黨副
總統候選人裴林的出現，讓歐巴馬民調從領先，一路跌落20%的驚險過
程，也被寫進音樂劇裡頭的確有點挖苦負責編劇的海耶斯是一位移居英國
多年的美國偵探小說家。促使他拿歐巴馬做戲的原因，是因為美國總統期
間中傷、衝突事件頻傳，是一般英國選舉看不到的景象。因此他想嘗試在
小劇場透過幽默、諷刺的手法，來呈現美國獨特的選舉文化。不過這部以
歐巴馬當題材的音樂劇，卻獨缺歐巴馬這個角色，導演解釋說，因為歐巴
馬是唯一的，沒有人可以真正模仿扮演他，儘管歐巴馬本尊沒有入戲，不
過從欣賞音樂劇的過程，觀眾絕對可以領會歐巴馬的精神以及他獨一無二
的領袖魅力。這部音樂劇將從三號開始在倫敦的母雞與小雞劇院一連演出
三個星期。我們剛剛先前看到、美國總統歐巴馬誓言要做全民總統，要抵
抗權貴人士。其實，這位美國歷史上，第一位非洲裔總統、歐巴馬，他的
一舉一動，都受到全世界的矚目。現在，就連英國的音樂劇，也都將他作
為題材，把歐巴馬15個月競選期間，精采的競選內幕，全部搬上舞台。
舞台上歐巴馬競選團隊11位成員，絞盡腦汁竭盡所能，要把他們的主子
送進美國最高權力殿堂白宮。作曲家傑洛米用14首歌曲呈現競選總部荒
謬有趣的一面，音樂曲風從流行、爵士一路唱到搖滾。競選期間，共和黨
副總統候選人裴林的出現，讓歐巴馬民調從領先，一路跌落20%的驚險
過程，也被寫進音樂劇裡頭的確有點挖苦負責編劇的海耶斯是一位移居英
國多年的美國偵探小說家。促使他拿歐巴馬做戲的原因，是因為美國總統
期間中傷、衝突事件頻傳，是一般英國選舉看不到的景象。因此他想嘗試
在小劇場透過幽默、諷刺的手法，來呈現美國獨特的選舉文化。不過這部
以歐巴馬當題材的音樂劇，卻獨缺歐巴馬這個角色，導演解釋說，因為歐
巴馬是唯一的，沒有人可以真正模仿扮演他，儘管歐巴馬本尊沒有入戲，
不過從欣賞音樂劇的過程，觀眾絕對可以領會歐巴馬的精神以及他獨一無
二的領袖魅力。這部音樂劇將從三號開始在倫敦的母雞與小雞劇院一連演
出三個星期。我們剛剛先前看到、美國總統歐巴馬誓言要做全民總統，要
抵抗權貴人士。其實，這位美國歷史上，第一位非洲裔總統、歐巴馬，他
的一舉一動，都受到全世界的矚目。現在，就連英國的音樂劇，也都將他
作為題材，把歐巴馬15個月競選期間，精采的競選內幕，全部搬上舞台
。舞台上歐巴馬競選團隊11位成員，絞盡腦汁竭盡所能，要把他們的主
子送進美國最高權力殿堂白宮。作曲家傑洛米用14首歌曲呈現競選總部
荒謬有趣的一面，音樂曲風從流行、爵士一路唱到搖滾。競選期間，共和
黨副總統候選人裴林的出現，讓歐巴馬民調從領先，一路跌落20%的驚
險過程，也被寫進音樂劇裡頭的確有點挖苦負責編劇的海耶斯是一位移居
英國多年的美國偵探小說家。促使他拿歐巴馬做戲的原因，是因為美國總
統期間中傷、衝突事件頻傳，是一般英國選舉看不到的景象。因此他想嘗
試在小劇場透過幽默、諷刺的手法，來呈現美國獨特的選舉文化。不過這
部以歐巴馬當題材的音樂劇，卻獨缺歐巴馬這個角色，導演解釋說，因為
歐巴馬是唯一的，沒有人可以真正模仿扮演他，儘管歐巴馬本尊沒有入戲
，不過從欣賞音樂劇的過程，觀眾絕對可以領會歐巴馬的精神以及他獨一
無二的領袖魅力。這部音樂劇將從三號開始在倫敦的母雞與小雞劇院一連
演出三個星期。我們剛剛先前看到、美國總統歐巴馬誓言要做全民總統，
要抵抗權貴人士。其實，這位美國歷史上，第一位非洲裔總統、歐巴馬，
他的一舉一動，都受到全世界的矚目。現在，就連英國的音樂劇，也都將
他作為題材，把歐巴馬15個月競選期間，精采的競選內幕，全部搬上舞
台。舞台上歐巴馬競選團隊11位成員，絞盡腦汁竭盡所能，要把他們的
主子送進美國最高權力殿堂白宮。作曲家傑洛米用14首歌曲呈現競選總
部荒謬有趣的一面，音樂曲風從流行、爵士一路唱到搖滾。競選期間，共
和黨副總統候選人裴林的出現，讓歐巴馬民調從領先，一路跌落20%的
驚險過程，也被寫進音樂劇裡頭的確有點挖苦負責編劇的海耶斯是一位移
居英國多年的美國偵探小說家。促使他拿歐巴馬做戲的原因，是因為美國
總統期間中傷、衝突事件頻傳，是一般英國選舉看不到的景象。因此他想
嘗試在小劇場透過幽默、諷刺的手法，來呈現美國獨特的選舉文化。不過
這部以歐巴馬當題材的音樂劇，卻獨缺歐巴馬這個角色，導演解釋說，因
為歐巴馬是唯一的，沒有人可以真正模仿扮演他，儘管歐巴馬本尊沒有入
戲，不過從欣賞音樂劇的過程，觀眾絕對可以領會歐巴馬的精神以及他獨
一無二的領袖魅力。這部音樂劇將從三號開始在倫敦的母雞與小雞劇院一
連演出三個星期。我們剛剛先前看到、美國總統歐巴馬誓言要做全民總統
，要抵抗權貴人士。其實，這位美國歷史上，第一位非洲裔總統、歐巴馬
，他的一舉一動，都受到全世界的矚目。現在，就連英國的音樂劇，也都
將他作為題材，把歐巴馬15個月競選期間，精采的競選內幕，全部搬上
舞台。舞台上歐巴馬競選團隊11位成員，絞盡腦汁竭盡所能，要把他們
的主子送進美國最高權力殿堂白宮。作曲家傑洛米用14首歌曲呈現競選
總部荒謬有趣的一面，音樂曲風從流行、爵士一路唱到搖滾。競選期間，
共和黨副總統候選人裴林的出現，讓歐巴馬民調從領先，一路跌落20%
的驚險過程，也被寫進音樂劇裡頭的確有點挖苦負責編劇的海耶斯是一位
移居英國多年的美國偵探小說家。促使他拿歐巴馬做戲的原因，是因為美
國總統期間中傷、衝突事件頻傳，是一般英國選舉看不到的景象。因此他
想嘗試在小劇場透過幽默、諷刺的手法，來呈現美國獨特的選舉文化。不
過這部以歐巴馬當題材的音樂劇，卻獨缺歐巴馬這個角色，導演解釋說，
因為歐巴馬是唯一的，沒有人可以真正模仿扮演他，儘管歐巴馬本尊沒有
入戲，不過從欣賞音樂劇的過程，觀眾絕對可以領會歐巴馬的精神以及他
獨一無二的領袖魅力。這部音樂劇將從三號開始在倫敦的母雞與小雞劇院
一連演出三個星期。我們剛剛先前看到、美國總統歐巴馬誓言要做全民總
統，要抵抗權貴人士。其實，這位美國歷史上，第一位非洲裔總統、歐巴
馬，他的一舉一動，都受到全世界的矚目。現在，就連英國的音樂劇，也
都將他作為題材，把歐巴馬15個月競選期間，精采的競選內幕，全部搬
上舞台。舞台上歐巴馬競選團隊11位成員，絞盡腦汁竭盡所能，要把他
們的主子送進美國最高權力殿堂白宮。作曲家傑洛米用14首歌曲呈現競
選總部荒謬有趣的一面，音樂曲風從流行、爵士一路唱到搖滾。競選期間
，共和黨副總統候選人裴林的出現，讓歐巴馬民調從領先，一路跌落20
%的驚險過程，也被寫進音樂劇裡頭的確有點挖苦負責編劇的海耶斯是一
位移居英國多年的美國偵探小說家。促使他拿歐巴馬做戲的原因，是因為
美國總統期間中傷、衝突事件頻傳，是一般英國選舉看不到的景象。因此
他想嘗試在小劇場透過幽默、諷刺的手法，來呈現美國獨特的選舉文化。
不過這部以歐巴馬當題材的音樂劇，卻獨缺歐巴馬這個角色，導演解釋說
，因為歐巴馬是唯一的，沒有人可以真正模仿扮演他，儘管歐巴馬本尊沒
有入戲，不過從欣賞音樂劇的過程，觀眾絕對可以領會歐巴馬的精神以及
他獨一無二的領袖魅力。這部音樂劇將從三號開始在倫敦的母雞與小雞劇
院一連演出三個星期。
