不管是破壞自己國家還是其他國家的環境、都是惡劣的行為。海關人員今
天查獲、多達64公噸含有重金屬的廢土、企圖利用貨櫃闖關、運到中國
處理。業者的目的是為了節省成本、但是如果處理不慎、很可能造成水源
和土壤的嚴重汙染。打開貨櫃，裝的是一包包的事業廢棄土，黑色的污土
還有一股重金屬味道。海關人員抽查一批重達64噸的出口貨物，懷疑是
含鋅的金屬廢料，攔檢已經通關報驗的貨櫃，一看之下，裝的根本不是鋅
土。這三只貨櫃目的地是中國，污土就是製造輪胎必用的氧化鋅，及鍍鋅
使用的鋅錠，製程中產生的事業廢棄物，由於國內處理成本高，因此運往
中國，成本只要台灣一半。這些事業廢棄物含有重金屬，如果污染了水源
和植物，透過食物鏈吃下肚，將對人體造成傷害。國內亂倒廢棄物抓得嚴
，處理廢棄物業者才會鋌而走險，這次查獲的數量是歷年來最高一次；兩
岸交流日益頻繁，業者也利用大三通的交通便捷性，企圖把有毒廢土運往
中國。不管是破壞自己國家還是其他國家的環境、都是惡劣的行為。海關
人員今天查獲、多達64公噸含有重金屬的廢土、企圖利用貨櫃闖關、運
到中國處理。業者的目的是為了節省成本、但是如果處理不慎、很可能造
成水源和土壤的嚴重汙染。打開貨櫃，裝的是一包包的事業廢棄土，黑色
的污土還有一股重金屬味道。海關人員抽查一批重達64噸的出口貨物，
懷疑是含鋅的金屬廢料，攔檢已經通關報驗的貨櫃，一看之下，裝的根本
不是鋅土。這三只貨櫃目的地是中國，污土就是製造輪胎必用的氧化鋅，
及鍍鋅使用的鋅錠，製程中產生的事業廢棄物，由於國內處理成本高，因
此運往中國，成本只要台灣一半。這些事業廢棄物含有重金屬，如果污染
了水源和植物，透過食物鏈吃下肚，將對人體造成傷害。國內亂倒廢棄物
抓得嚴，處理廢棄物業者才會鋌而走險，這次查獲的數量是歷年來最高一
次；兩岸交流日益頻繁，業者也利用大三通的交通便捷性，企圖把有毒廢
土運往中國。不管是破壞自己國家還是其他國家的環境、都是惡劣的行為
。海關人員今天查獲、多達64公噸含有重金屬的廢土、企圖利用貨櫃闖
關、運到中國處理。業者的目的是為了節省成本、但是如果處理不慎、很
可能造成水源和土壤的嚴重汙染。打開貨櫃，裝的是一包包的事業廢棄土
，黑色的污土還有一股重金屬味道。海關人員抽查一批重達64噸的出口
貨物，懷疑是含鋅的金屬廢料，攔檢已經通關報驗的貨櫃，一看之下，裝
的根本不是鋅土。這三只貨櫃目的地是中國，污土就是製造輪胎必用的氧
化鋅，及鍍鋅使用的鋅錠，製程中產生的事業廢棄物，由於國內處理成本
高，因此運往中國，成本只要台灣一半。這些事業廢棄物含有重金屬，如
果污染了水源和植物，透過食物鏈吃下肚，將對人體造成傷害。國內亂倒
廢棄物抓得嚴，處理廢棄物業者才會鋌而走險，這次查獲的數量是歷年來
最高一次；兩岸交流日益頻繁，業者也利用大三通的交通便捷性，企圖把
有毒廢土運往中國。不管是破壞自己國家還是其他國家的環境、都是惡劣
的行為。海關人員今天查獲、多達64公噸含有重金屬的廢土、企圖利用
貨櫃闖關、運到中國處理。業者的目的是為了節省成本、但是如果處理不
慎、很可能造成水源和土壤的嚴重汙染。打開貨櫃，裝的是一包包的事業
廢棄土，黑色的污土還有一股重金屬味道。海關人員抽查一批重達64噸
的出口貨物，懷疑是含鋅的金屬廢料，攔檢已經通關報驗的貨櫃，一看之
下，裝的根本不是鋅土。這三只貨櫃目的地是中國，污土就是製造輪胎必
用的氧化鋅，及鍍鋅使用的鋅錠，製程中產生的事業廢棄物，由於國內處
理成本高，因此運往中國，成本只要台灣一半。這些事業廢棄物含有重金
屬，如果污染了水源和植物，透過食物鏈吃下肚，將對人體造成傷害。國
內亂倒廢棄物抓得嚴，處理廢棄物業者才會鋌而走險，這次查獲的數量是
歷年來最高一次；兩岸交流日益頻繁，業者也利用大三通的交通便捷性，
企圖把有毒廢土運往中國。不管是破壞自己國家還是其他國家的環境、都
是惡劣的行為。海關人員今天查獲、多達64公噸含有重金屬的廢土、企
圖利用貨櫃闖關、運到中國處理。業者的目的是為了節省成本、但是如果
處理不慎、很可能造成水源和土壤的嚴重汙染。打開貨櫃，裝的是一包包
的事業廢棄土，黑色的污土還有一股重金屬味道。海關人員抽查一批重達
64噸的出口貨物，懷疑是含鋅的金屬廢料，攔檢已經通關報驗的貨櫃，
一看之下，裝的根本不是鋅土。這三只貨櫃目的地是中國，污土就是製造
輪胎必用的氧化鋅，及鍍鋅使用的鋅錠，製程中產生的事業廢棄物，由於
國內處理成本高，因此運往中國，成本只要台灣一半。這些事業廢棄物含
有重金屬，如果污染了水源和植物，透過食物鏈吃下肚，將對人體造成傷
害。國內亂倒廢棄物抓得嚴，處理廢棄物業者才會鋌而走險，這次查獲的
數量是歷年來最高一次；兩岸交流日益頻繁，業者也利用大三通的交通便
捷性，企圖把有毒廢土運往中國。不管是破壞自己國家還是其他國家的環
境、都是惡劣的行為。海關人員今天查獲、多達64公噸含有重金屬的廢
土、企圖利用貨櫃闖關、運到中國處理。業者的目的是為了節省成本、但
是如果處理不慎、很可能造成水源和土壤的嚴重汙染。打開貨櫃，裝的是
一包包的事業廢棄土，黑色的污土還有一股重金屬味道。海關人員抽查一
批重達64噸的出口貨物，懷疑是含鋅的金屬廢料，攔檢已經通關報驗的
貨櫃，一看之下，裝的根本不是鋅土。這三只貨櫃目的地是中國，污土就
是製造輪胎必用的氧化鋅，及鍍鋅使用的鋅錠，製程中產生的事業廢棄物
，由於國內處理成本高，因此運往中國，成本只要台灣一半。這些事業廢
棄物含有重金屬，如果污染了水源和植物，透過食物鏈吃下肚，將對人體
造成傷害。國內亂倒廢棄物抓得嚴，處理廢棄物業者才會鋌而走險，這次
查獲的數量是歷年來最高一次；兩岸交流日益頻繁，業者也利用大三通的
交通便捷性，企圖把有毒廢土運往中國。不管是破壞自己國家還是其他國
家的環境、都是惡劣的行為。海關人員今天查獲、多達64公噸含有重金
屬的廢土、企圖利用貨櫃闖關、運到中國處理。業者的目的是為了節省成
本、但是如果處理不慎、很可能造成水源和土壤的嚴重汙染。打開貨櫃，
裝的是一包包的事業廢棄土，黑色的污土還有一股重金屬味道。海關人員
抽查一批重達64噸的出口貨物，懷疑是含鋅的金屬廢料，攔檢已經通關
報驗的貨櫃，一看之下，裝的根本不是鋅土。這三只貨櫃目的地是中國，
污土就是製造輪胎必用的氧化鋅，及鍍鋅使用的鋅錠，製程中產生的事業
廢棄物，由於國內處理成本高，因此運往中國，成本只要台灣一半。這些
事業廢棄物含有重金屬，如果污染了水源和植物，透過食物鏈吃下肚，將
對人體造成傷害。國內亂倒廢棄物抓得嚴，處理廢棄物業者才會鋌而走險
，這次查獲的數量是歷年來最高一次；兩岸交流日益頻繁，業者也利用大
三通的交通便捷性，企圖把有毒廢土運往中國。不管是破壞自己國家還是
其他國家的環境、都是惡劣的行為。海關人員今天查獲、多達64公噸含
有重金屬的廢土、企圖利用貨櫃闖關、運到中國處理。業者的目的是為了
節省成本、但是如果處理不慎、很可能造成水源和土壤的嚴重汙染。打開
貨櫃，裝的是一包包的事業廢棄土，黑色的污土還有一股重金屬味道。海
關人員抽查一批重達64噸的出口貨物，懷疑是含鋅的金屬廢料，攔檢已
經通關報驗的貨櫃，一看之下，裝的根本不是鋅土。這三只貨櫃目的地是
中國，污土就是製造輪胎必用的氧化鋅，及鍍鋅使用的鋅錠，製程中產生
的事業廢棄物，由於國內處理成本高，因此運往中國，成本只要台灣一半
。這些事業廢棄物含有重金屬，如果污染了水源和植物，透過食物鏈吃下
肚，將對人體造成傷害。國內亂倒廢棄物抓得嚴，處理廢棄物業者才會鋌
而走險，這次查獲的數量是歷年來最高一次；兩岸交流日益頻繁，業者也
利用大三通的交通便捷性，企圖把有毒廢土運往中國。
