國民年金去年上路，第一期的繳費在一月底結束，根據統計，繳費率達五
成六，但很多人可能不清楚，國民年金法有規定，配偶有連帶繳納義務，
最高可處一萬五千元罰鍰，最近也引發民眾質疑，有人認為這是懲罰結婚
條款，不過當初立法放入罰則的立委解釋，因為國民年金納保對象，大多
是家庭主婦，加這條是希望有收入的丈夫，要替太太負起繳保費的責任。
國民年金去年十月上路，在高雄經營小吃店的劉先生跟太太，也收到繳費
通知，但還在考慮，要不要繳錢。因為國民年金屬於柔性強制納保，不繳
費就是老了領不到年金，不過國民年金法裡有規定，被保險人和配偶間，
互相有連帶繳納義務，不繳的話，政府會先以書面對其配偶催繳，再不繳
，可以處新臺幣3千元以上1萬5千元以下罰鍰，但是沒有謀生能力者除
外。單身的不繳不用罰錢，結婚的不繳，配偶要被罰，有人批評是在懲罰
結婚者，當初推動立法，堅持放進這個條文的立委黃淑英也提出說明。而
勞保局也表示，雖然法是這麼定，但是配偶惡意不繳才會被罰，而且也要
一年後，才會開始有催繳的動作。根據統計，國民年金納保對象將近42
0萬人，第一期的保費，有230多萬民眾已經繳納，繳費率達五成六，
而且女性繳費意願高於男性，至於這個懲罰條款，是否有修法的必要，會
先觀察收費情況再來討論。國民年金去年上路，第一期的繳費在一月底結
束，根據統計，繳費率達五成六，但很多人可能不清楚，國民年金法有規
定，配偶有連帶繳納義務，最高可處一萬五千元罰鍰，最近也引發民眾質
疑，有人認為這是懲罰結婚條款，不過當初立法放入罰則的立委解釋，因
為國民年金納保對象，大多是家庭主婦，加這條是希望有收入的丈夫，要
替太太負起繳保費的責任。國民年金去年十月上路，在高雄經營小吃店的
劉先生跟太太，也收到繳費通知，但還在考慮，要不要繳錢。因為國民年
金屬於柔性強制納保，不繳費就是老了領不到年金，不過國民年金法裡有
規定，被保險人和配偶間，互相有連帶繳納義務，不繳的話，政府會先以
書面對其配偶催繳，再不繳，可以處新臺幣3千元以上1萬5千元以下罰
鍰，但是沒有謀生能力者除外。單身的不繳不用罰錢，結婚的不繳，配偶
要被罰，有人批評是在懲罰結婚者，當初推動立法，堅持放進這個條文的
立委黃淑英也提出說明。而勞保局也表示，雖然法是這麼定，但是配偶惡
意不繳才會被罰，而且也要一年後，才會開始有催繳的動作。根據統計，
國民年金納保對象將近420萬人，第一期的保費，有230多萬民眾已
經繳納，繳費率達五成六，而且女性繳費意願高於男性，至於這個懲罰條
款，是否有修法的必要，會先觀察收費情況再來討論。國民年金去年上路
，第一期的繳費在一月底結束，根據統計，繳費率達五成六，但很多人可
能不清楚，國民年金法有規定，配偶有連帶繳納義務，最高可處一萬五千
元罰鍰，最近也引發民眾質疑，有人認為這是懲罰結婚條款，不過當初立
法放入罰則的立委解釋，因為國民年金納保對象，大多是家庭主婦，加這
條是希望有收入的丈夫，要替太太負起繳保費的責任。國民年金去年十月
上路，在高雄經營小吃店的劉先生跟太太，也收到繳費通知，但還在考慮
，要不要繳錢。因為國民年金屬於柔性強制納保，不繳費就是老了領不到
年金，不過國民年金法裡有規定，被保險人和配偶間，互相有連帶繳納義
務，不繳的話，政府會先以書面對其配偶催繳，再不繳，可以處新臺幣3
千元以上1萬5千元以下罰鍰，但是沒有謀生能力者除外。單身的不繳不
用罰錢，結婚的不繳，配偶要被罰，有人批評是在懲罰結婚者，當初推動
立法，堅持放進這個條文的立委黃淑英也提出說明。而勞保局也表示，雖
然法是這麼定，但是配偶惡意不繳才會被罰，而且也要一年後，才會開始
有催繳的動作。根據統計，國民年金納保對象將近420萬人，第一期的
保費，有230多萬民眾已經繳納，繳費率達五成六，而且女性繳費意願
高於男性，至於這個懲罰條款，是否有修法的必要，會先觀察收費情況再
來討論。國民年金去年上路，第一期的繳費在一月底結束，根據統計，繳
費率達五成六，但很多人可能不清楚，國民年金法有規定，配偶有連帶繳
納義務，最高可處一萬五千元罰鍰，最近也引發民眾質疑，有人認為這是
懲罰結婚條款，不過當初立法放入罰則的立委解釋，因為國民年金納保對
象，大多是家庭主婦，加這條是希望有收入的丈夫，要替太太負起繳保費
的責任。國民年金去年十月上路，在高雄經營小吃店的劉先生跟太太，也
收到繳費通知，但還在考慮，要不要繳錢。因為國民年金屬於柔性強制納
保，不繳費就是老了領不到年金，不過國民年金法裡有規定，被保險人和
配偶間，互相有連帶繳納義務，不繳的話，政府會先以書面對其配偶催繳
，再不繳，可以處新臺幣3千元以上1萬5千元以下罰鍰，但是沒有謀生
能力者除外。單身的不繳不用罰錢，結婚的不繳，配偶要被罰，有人批評
是在懲罰結婚者，當初推動立法，堅持放進這個條文的立委黃淑英也提出
說明。而勞保局也表示，雖然法是這麼定，但是配偶惡意不繳才會被罰，
而且也要一年後，才會開始有催繳的動作。根據統計，國民年金納保對象
將近420萬人，第一期的保費，有230多萬民眾已經繳納，繳費率達
五成六，而且女性繳費意願高於男性，至於這個懲罰條款，是否有修法的
必要，會先觀察收費情況再來討論。國民年金去年上路，第一期的繳費在
一月底結束，根據統計，繳費率達五成六，但很多人可能不清楚，國民年
金法有規定，配偶有連帶繳納義務，最高可處一萬五千元罰鍰，最近也引
發民眾質疑，有人認為這是懲罰結婚條款，不過當初立法放入罰則的立委
解釋，因為國民年金納保對象，大多是家庭主婦，加這條是希望有收入的
丈夫，要替太太負起繳保費的責任。國民年金去年十月上路，在高雄經營
小吃店的劉先生跟太太，也收到繳費通知，但還在考慮，要不要繳錢。因
為國民年金屬於柔性強制納保，不繳費就是老了領不到年金，不過國民年
金法裡有規定，被保險人和配偶間，互相有連帶繳納義務，不繳的話，政
府會先以書面對其配偶催繳，再不繳，可以處新臺幣3千元以上1萬5千
元以下罰鍰，但是沒有謀生能力者除外。單身的不繳不用罰錢，結婚的不
繳，配偶要被罰，有人批評是在懲罰結婚者，當初推動立法，堅持放進這
個條文的立委黃淑英也提出說明。而勞保局也表示，雖然法是這麼定，但
是配偶惡意不繳才會被罰，而且也要一年後，才會開始有催繳的動作。根
據統計，國民年金納保對象將近420萬人，第一期的保費，有230多
萬民眾已經繳納，繳費率達五成六，而且女性繳費意願高於男性，至於這
個懲罰條款，是否有修法的必要，會先觀察收費情況再來討論。國民年金
去年上路，第一期的繳費在一月底結束，根據統計，繳費率達五成六，但
很多人可能不清楚，國民年金法有規定，配偶有連帶繳納義務，最高可處
一萬五千元罰鍰，最近也引發民眾質疑，有人認為這是懲罰結婚條款，不
過當初立法放入罰則的立委解釋，因為國民年金納保對象，大多是家庭主
婦，加這條是希望有收入的丈夫，要替太太負起繳保費的責任。國民年金
去年十月上路，在高雄經營小吃店的劉先生跟太太，也收到繳費通知，但
還在考慮，要不要繳錢。因為國民年金屬於柔性強制納保，不繳費就是老
了領不到年金，不過國民年金法裡有規定，被保險人和配偶間，互相有連
帶繳納義務，不繳的話，政府會先以書面對其配偶催繳，再不繳，可以處
新臺幣3千元以上1萬5千元以下罰鍰，但是沒有謀生能力者除外。單身
的不繳不用罰錢，結婚的不繳，配偶要被罰，有人批評是在懲罰結婚者，
當初推動立法，堅持放進這個條文的立委黃淑英也提出說明。而勞保局也
表示，雖然法是這麼定，但是配偶惡意不繳才會被罰，而且也要一年後，
才會開始有催繳的動作。根據統計，國民年金納保對象將近420萬人，
第一期的保費，有230多萬民眾已經繳納，繳費率達五成六，而且女性
繳費意願高於男性，至於這個懲罰條款，是否有修法的必要，會先觀察收
費情況再來討論。
