因為不景氣，民眾真的是、能省就省。而政府這個龐大組織，也希望在民
國一百年，能將現有的37個部會，瘦身成為28個。行政院規劃從明年
六月開始，將鼓勵公務員自願退離，只要符合資格，最多將加發七個月的
慰助金。預計最多可以精?兩千人。研考會40週年慶祝茶會，曾經當過
第五任主委的馬總統像是回娘家，不管新同事還是老部屬都熱烈歡迎，政
府將大刀闊斧推動政府組織瘦身的此刻，馬總統當面力挺研考會政策。光
是今年一月，失業率超過5%，政府大聲疾呼搶救失業鼓勵民間企業不要
裁員，但公家鐵飯碗卻可能不保，主持組改會議、並擬定組織調整草案的
行政院副院長邱正雄趕忙澄清。強調政府瘦身是自願性質，決不強迫。只
是日前考試院才說，公務員不應有鐵飯碗心態，現行考績制度一定要改，
必須有所淘汰這話言猶在耳，如今政府組織再造計畫就要上路，公務員恐
怕還是得努力達到工作績效，免得鐵飯碗不保。因為不景氣，民眾真的是
、能省就省。而政府這個龐大組織，也希望在民國一百年，能將現有的3
7個部會，瘦身成為28個。行政院規劃從明年六月開始，將鼓勵公務員
自願退離，只要符合資格，最多將加發七個月的慰助金。預計最多可以精
?兩千人。研考會40週年慶祝茶會，曾經當過第五任主委的馬總統像是
回娘家，不管新同事還是老部屬都熱烈歡迎，政府將大刀闊斧推動政府組
織瘦身的此刻，馬總統當面力挺研考會政策。光是今年一月，失業率超過
5%，政府大聲疾呼搶救失業鼓勵民間企業不要裁員，但公家鐵飯碗卻可
能不保，主持組改會議、並擬定組織調整草案的行政院副院長邱正雄趕忙
澄清。強調政府瘦身是自願性質，決不強迫。只是日前考試院才說，公務
員不應有鐵飯碗心態，現行考績制度一定要改，必須有所淘汰這話言猶在
耳，如今政府組織再造計畫就要上路，公務員恐怕還是得努力達到工作績
效，免得鐵飯碗不保。因為不景氣，民眾真的是、能省就省。而政府這個
龐大組織，也希望在民國一百年，能將現有的37個部會，瘦身成為28
個。行政院規劃從明年六月開始，將鼓勵公務員自願退離，只要符合資格
，最多將加發七個月的慰助金。預計最多可以精?兩千人。研考會40週
年慶祝茶會，曾經當過第五任主委的馬總統像是回娘家，不管新同事還是
老部屬都熱烈歡迎，政府將大刀闊斧推動政府組織瘦身的此刻，馬總統當
面力挺研考會政策。光是今年一月，失業率超過5%，政府大聲疾呼搶救
失業鼓勵民間企業不要裁員，但公家鐵飯碗卻可能不保，主持組改會議、
並擬定組織調整草案的行政院副院長邱正雄趕忙澄清。強調政府瘦身是自
願性質，決不強迫。只是日前考試院才說，公務員不應有鐵飯碗心態，現
行考績制度一定要改，必須有所淘汰這話言猶在耳，如今政府組織再造計
畫就要上路，公務員恐怕還是得努力達到工作績效，免得鐵飯碗不保。因
為不景氣，民眾真的是、能省就省。而政府這個龐大組織，也希望在民國
一百年，能將現有的37個部會，瘦身成為28個。行政院規劃從明年六
月開始，將鼓勵公務員自願退離，只要符合資格，最多將加發七個月的慰
助金。預計最多可以精?兩千人。研考會40週年慶祝茶會，曾經當過第
五任主委的馬總統像是回娘家，不管新同事還是老部屬都熱烈歡迎，政府
將大刀闊斧推動政府組織瘦身的此刻，馬總統當面力挺研考會政策。光是
今年一月，失業率超過5%，政府大聲疾呼搶救失業鼓勵民間企業不要裁
員，但公家鐵飯碗卻可能不保，主持組改會議、並擬定組織調整草案的行
政院副院長邱正雄趕忙澄清。強調政府瘦身是自願性質，決不強迫。只是
日前考試院才說，公務員不應有鐵飯碗心態，現行考績制度一定要改，必
須有所淘汰這話言猶在耳，如今政府組織再造計畫就要上路，公務員恐怕
還是得努力達到工作績效，免得鐵飯碗不保。因為不景氣，民眾真的是、
能省就省。而政府這個龐大組織，也希望在民國一百年，能將現有的37
個部會，瘦身成為28個。行政院規劃從明年六月開始，將鼓勵公務員自
願退離，只要符合資格，最多將加發七個月的慰助金。預計最多可以精?
兩千人。研考會40週年慶祝茶會，曾經當過第五任主委的馬總統像是回
娘家，不管新同事還是老部屬都熱烈歡迎，政府將大刀闊斧推動政府組織
瘦身的此刻，馬總統當面力挺研考會政策。光是今年一月，失業率超過5
%，政府大聲疾呼搶救失業鼓勵民間企業不要裁員，但公家鐵飯碗卻可能
不保，主持組改會議、並擬定組織調整草案的行政院副院長邱正雄趕忙澄
清。強調政府瘦身是自願性質，決不強迫。只是日前考試院才說，公務員
不應有鐵飯碗心態，現行考績制度一定要改，必須有所淘汰這話言猶在耳
，如今政府組織再造計畫就要上路，公務員恐怕還是得努力達到工作績效
，免得鐵飯碗不保。因為不景氣，民眾真的是、能省就省。而政府這個龐
大組織，也希望在民國一百年，能將現有的37個部會，瘦身成為28個
。行政院規劃從明年六月開始，將鼓勵公務員自願退離，只要符合資格，
最多將加發七個月的慰助金。預計最多可以精?兩千人。研考會40週年
慶祝茶會，曾經當過第五任主委的馬總統像是回娘家，不管新同事還是老
部屬都熱烈歡迎，政府將大刀闊斧推動政府組織瘦身的此刻，馬總統當面
力挺研考會政策。光是今年一月，失業率超過5%，政府大聲疾呼搶救失
業鼓勵民間企業不要裁員，但公家鐵飯碗卻可能不保，主持組改會議、並
擬定組織調整草案的行政院副院長邱正雄趕忙澄清。強調政府瘦身是自願
性質，決不強迫。只是日前考試院才說，公務員不應有鐵飯碗心態，現行
考績制度一定要改，必須有所淘汰這話言猶在耳，如今政府組織再造計畫
就要上路，公務員恐怕還是得努力達到工作績效，免得鐵飯碗不保。因為
不景氣，民眾真的是、能省就省。而政府這個龐大組織，也希望在民國一
百年，能將現有的37個部會，瘦身成為28個。行政院規劃從明年六月
開始，將鼓勵公務員自願退離，只要符合資格，最多將加發七個月的慰助
金。預計最多可以精?兩千人。研考會40週年慶祝茶會，曾經當過第五
任主委的馬總統像是回娘家，不管新同事還是老部屬都熱烈歡迎，政府將
大刀闊斧推動政府組織瘦身的此刻，馬總統當面力挺研考會政策。光是今
年一月，失業率超過5%，政府大聲疾呼搶救失業鼓勵民間企業不要裁員
，但公家鐵飯碗卻可能不保，主持組改會議、並擬定組織調整草案的行政
院副院長邱正雄趕忙澄清。強調政府瘦身是自願性質，決不強迫。只是日
前考試院才說，公務員不應有鐵飯碗心態，現行考績制度一定要改，必須
有所淘汰這話言猶在耳，如今政府組織再造計畫就要上路，公務員恐怕還
是得努力達到工作績效，免得鐵飯碗不保。因為不景氣，民眾真的是、能
省就省。而政府這個龐大組織，也希望在民國一百年，能將現有的37個
部會，瘦身成為28個。行政院規劃從明年六月開始，將鼓勵公務員自願
退離，只要符合資格，最多將加發七個月的慰助金。預計最多可以精?兩
千人。研考會40週年慶祝茶會，曾經當過第五任主委的馬總統像是回娘
家，不管新同事還是老部屬都熱烈歡迎，政府將大刀闊斧推動政府組織瘦
身的此刻，馬總統當面力挺研考會政策。光是今年一月，失業率超過5%
，政府大聲疾呼搶救失業鼓勵民間企業不要裁員，但公家鐵飯碗卻可能不
保，主持組改會議、並擬定組織調整草案的行政院副院長邱正雄趕忙澄清
。強調政府瘦身是自願性質，決不強迫。只是日前考試院才說，公務員不
應有鐵飯碗心態，現行考績制度一定要改，必須有所淘汰這話言猶在耳，
如今政府組織再造計畫就要上路，公務員恐怕還是得努力達到工作績效，
免得鐵飯碗不保。
