在嘉義阿里山的山腳下，有個純樸的聚落，叫頂笨仔，它不像奮起湖這樣
出名，不過它寧靜的農村風光，和豐富的生物種類，卻吸引了不少愛好生
態的民眾，現在就透過鏡頭，一起去感受當地的美。這一隻色彩艷麗的鳥
是台灣特有種鳥類藍腹鷴，因為棲地破壞和捕捉的壓力，現在已經很難在
野外看到牠們的蹤影。在嘉義縣有個地方，名字很可愛叫做頂笨仔的聚落
，居民用心保育，因此這邊的深山竹雞和藍腹鷴數量有越來越多的趨勢。
在這裡，野生動物可以安心棲息。和一般商業觀光區不同，頂笨仔顧及當
地環境，不急於讓大量的遊客進入，他們知道自然生態是他們最珍貴的資
產，一旦破壞殆盡，頂笨仔的發展就沒有未來。遠方的山嵐輕輕飄過，頂
笨仔這個小聚落，正在起步轉型走向生態旅遊，在他們的努力下，人和自
然的故事將會一直流傳下去。在嘉義阿里山的山腳下，有個純樸的聚落，
叫頂笨仔，它不像奮起湖這樣出名，不過它寧靜的農村風光，和豐富的生
物種類，卻吸引了不少愛好生態的民眾，現在就透過鏡頭，一起去感受當
地的美。這一隻色彩艷麗的鳥是台灣特有種鳥類藍腹鷴，因為棲地破壞和
捕捉的壓力，現在已經很難在野外看到牠們的蹤影。在嘉義縣有個地方，
名字很可愛叫做頂笨仔的聚落，居民用心保育，因此這邊的深山竹雞和藍
腹鷴數量有越來越多的趨勢。在這裡，野生動物可以安心棲息。和一般商
業觀光區不同，頂笨仔顧及當地環境，不急於讓大量的遊客進入，他們知
道自然生態是他們最珍貴的資產，一旦破壞殆盡，頂笨仔的發展就沒有未
來。遠方的山嵐輕輕飄過，頂笨仔這個小聚落，正在起步轉型走向生態旅
遊，在他們的努力下，人和自然的故事將會一直流傳下去。在嘉義阿里山
的山腳下，有個純樸的聚落，叫頂笨仔，它不像奮起湖這樣出名，不過它
寧靜的農村風光，和豐富的生物種類，卻吸引了不少愛好生態的民眾，現
在就透過鏡頭，一起去感受當地的美。這一隻色彩艷麗的鳥是台灣特有種
鳥類藍腹鷴，因為棲地破壞和捕捉的壓力，現在已經很難在野外看到牠們
的蹤影。在嘉義縣有個地方，名字很可愛叫做頂笨仔的聚落，居民用心保
育，因此這邊的深山竹雞和藍腹鷴數量有越來越多的趨勢。在這裡，野生
動物可以安心棲息。和一般商業觀光區不同，頂笨仔顧及當地環境，不急
於讓大量的遊客進入，他們知道自然生態是他們最珍貴的資產，一旦破壞
殆盡，頂笨仔的發展就沒有未來。遠方的山嵐輕輕飄過，頂笨仔這個小聚
落，正在起步轉型走向生態旅遊，在他們的努力下，人和自然的故事將會
一直流傳下去。在嘉義阿里山的山腳下，有個純樸的聚落，叫頂笨仔，它
不像奮起湖這樣出名，不過它寧靜的農村風光，和豐富的生物種類，卻吸
引了不少愛好生態的民眾，現在就透過鏡頭，一起去感受當地的美。這一
隻色彩艷麗的鳥是台灣特有種鳥類藍腹鷴，因為棲地破壞和捕捉的壓力，
現在已經很難在野外看到牠們的蹤影。在嘉義縣有個地方，名字很可愛叫
做頂笨仔的聚落，居民用心保育，因此這邊的深山竹雞和藍腹鷴數量有越
來越多的趨勢。在這裡，野生動物可以安心棲息。和一般商業觀光區不同
，頂笨仔顧及當地環境，不急於讓大量的遊客進入，他們知道自然生態是
他們最珍貴的資產，一旦破壞殆盡，頂笨仔的發展就沒有未來。遠方的山
嵐輕輕飄過，頂笨仔這個小聚落，正在起步轉型走向生態旅遊，在他們的
努力下，人和自然的故事將會一直流傳下去。在嘉義阿里山的山腳下，有
個純樸的聚落，叫頂笨仔，它不像奮起湖這樣出名，不過它寧靜的農村風
光，和豐富的生物種類，卻吸引了不少愛好生態的民眾，現在就透過鏡頭
，一起去感受當地的美。這一隻色彩艷麗的鳥是台灣特有種鳥類藍腹鷴，
因為棲地破壞和捕捉的壓力，現在已經很難在野外看到牠們的蹤影。在嘉
義縣有個地方，名字很可愛叫做頂笨仔的聚落，居民用心保育，因此這邊
的深山竹雞和藍腹鷴數量有越來越多的趨勢。在這裡，野生動物可以安心
棲息。和一般商業觀光區不同，頂笨仔顧及當地環境，不急於讓大量的遊
客進入，他們知道自然生態是他們最珍貴的資產，一旦破壞殆盡，頂笨仔
的發展就沒有未來。遠方的山嵐輕輕飄過，頂笨仔這個小聚落，正在起步
轉型走向生態旅遊，在他們的努力下，人和自然的故事將會一直流傳下去
。在嘉義阿里山的山腳下，有個純樸的聚落，叫頂笨仔，它不像奮起湖這
樣出名，不過它寧靜的農村風光，和豐富的生物種類，卻吸引了不少愛好
生態的民眾，現在就透過鏡頭，一起去感受當地的美。這一隻色彩艷麗的
鳥是台灣特有種鳥類藍腹鷴，因為棲地破壞和捕捉的壓力，現在已經很難
在野外看到牠們的蹤影。在嘉義縣有個地方，名字很可愛叫做頂笨仔的聚
落，居民用心保育，因此這邊的深山竹雞和藍腹鷴數量有越來越多的趨勢
。在這裡，野生動物可以安心棲息。和一般商業觀光區不同，頂笨仔顧及
當地環境，不急於讓大量的遊客進入，他們知道自然生態是他們最珍貴的
資產，一旦破壞殆盡，頂笨仔的發展就沒有未來。遠方的山嵐輕輕飄過，
頂笨仔這個小聚落，正在起步轉型走向生態旅遊，在他們的努力下，人和
自然的故事將會一直流傳下去。
