1.明天凌晨零點開始，家用桶裝瓦斯、每公斤調降1塊錢。車用液化石
油氣，每公升調降0.5元。2.持續三天，環保團體搶救、松山菸場老
樟樹，引爆多起衝突，不過還是無功而返。3.國民年金保費，單身不繳
不罰錢，結婚不繳，配偶要被罰。有人說，是懲罰結婚條款。4.美國總
統歐巴馬、準備大刀闊斧、向權貴下戰書，誓言做個全民總統。1.明天
凌晨零點開始，家用桶裝瓦斯、每公斤調降1塊錢。車用液化石油氣，每
公升調降0.5元。2.持續三天，環保團體搶救、松山菸場老樟樹，引
爆多起衝突，不過還是無功而返。3.國民年金保費，單身不繳不罰錢，
結婚不繳，配偶要被罰。有人說，是懲罰結婚條款。4.美國總統歐巴馬
、準備大刀闊斧、向權貴下戰書，誓言做個全民總統。1.明天凌晨零點
開始，家用桶裝瓦斯、每公斤調降1塊錢。車用液化石油氣，每公升調降
0.5元。2.持續三天，環保團體搶救、松山菸場老樟樹，引爆多起衝
突，不過還是無功而返。3.國民年金保費，單身不繳不罰錢，結婚不繳
，配偶要被罰。有人說，是懲罰結婚條款。4.美國總統歐巴馬、準備大
刀闊斧、向權貴下戰書，誓言做個全民總統。1.明天凌晨零點開始，家
用桶裝瓦斯、每公斤調降1塊錢。車用液化石油氣，每公升調降0.5元
。2.持續三天，環保團體搶救、松山菸場老樟樹，引爆多起衝突，不過
還是無功而返。3.國民年金保費，單身不繳不罰錢，結婚不繳，配偶要
被罰。有人說，是懲罰結婚條款。4.美國總統歐巴馬、準備大刀闊斧、
向權貴下戰書，誓言做個全民總統。1.明天凌晨零點開始，家用桶裝瓦
斯、每公斤調降1塊錢。車用液化石油氣，每公升調降0.5元。2.持
續三天，環保團體搶救、松山菸場老樟樹，引爆多起衝突，不過還是無功
而返。3.國民年金保費，單身不繳不罰錢，結婚不繳，配偶要被罰。有
人說，是懲罰結婚條款。4.美國總統歐巴馬、準備大刀闊斧、向權貴下
戰書，誓言做個全民總統。1.明天凌晨零點開始，家用桶裝瓦斯、每公
斤調降1塊錢。車用液化石油氣，每公升調降0.5元。2.持續三天，
環保團體搶救、松山菸場老樟樹，引爆多起衝突，不過還是無功而返。3
.國民年金保費，單身不繳不罰錢，結婚不繳，配偶要被罰。有人說，是
懲罰結婚條款。4.美國總統歐巴馬、準備大刀闊斧、向權貴下戰書，誓
言做個全民總統。
