聯電榮譽副董事長【宣明智】的女婿黃鈺堯、騎重型機車，意外摔車不幸
死亡！出事地點的就在苗栗台三線，因為路面寬，轉彎多，一直是重機車
族的最愛，不過馬路成了賽車場，不僅危險，當地居民過馬路，也都提心
吊膽。這個大轉彎處,就是聯電副董宣明智女婿,黃鈺堯,意外摔車的地
點,地上還留下散落的零件,悲劇發生後,依舊吸引一推重機族來這耍技
巧,只見他們壓低車身,轉彎時完全不減速重型機車呼嘯而過,沒人記得
血淋淋的教訓,而苗栗台三縣沿途都能見到,這樣恐怖的景象馬路變成賽
車場,重型機車一輛接著一輛,騎士油門一催,時速就超過一百,民眾過
馬路,大人緊緊牽小孩的手,左右張望,就怕會被撞上苗栗台三縣因為路
寬,紅綠燈少,加上有連續彎道,不少人愛來這練技術,還故意在路上鑽
來鑽去,轎車都得讓出路,當地居民提心吊膽，警方說除了加強取締,更
希望重機族能減速慢行,愛惜自己和別人的生命聯電榮譽副董事長【宣明
智】的女婿黃鈺堯、騎重型機車，意外摔車不幸死亡！出事地點的就在苗
栗台三線，因為路面寬，轉彎多，一直是重機車族的最愛，不過馬路成了
賽車場，不僅危險，當地居民過馬路，也都提心吊膽。這個大轉彎處,就
是聯電副董宣明智女婿,黃鈺堯,意外摔車的地點,地上還留下散落的零
件,悲劇發生後,依舊吸引一推重機族來這耍技巧,只見他們壓低車身,
轉彎時完全不減速重型機車呼嘯而過,沒人記得血淋淋的教訓,而苗栗台
三縣沿途都能見到,這樣恐怖的景象馬路變成賽車場,重型機車一輛接著
一輛,騎士油門一催,時速就超過一百,民眾過馬路,大人緊緊牽小孩的
手,左右張望,就怕會被撞上苗栗台三縣因為路寬,紅綠燈少,加上有連
續彎道,不少人愛來這練技術,還故意在路上鑽來鑽去,轎車都得讓出路
,當地居民提心吊膽，警方說除了加強取締,更希望重機族能減速慢行,
愛惜自己和別人的生命
