觀眾朋友晚安，歡迎收看今天3月1號、公視晚間新聞。首先是最新消息
，剛剛傍晚，中油公司宣布，從明天凌晨零點開始，家用桶裝瓦斯、每公
斤調降1塊錢。而車用的液化石油氣，每公升則調降0.5元。從明天凌
晨零點開始，家用桶裝瓦斯、每公斤調降1塊錢。而車用液化石油氣，每
公升則調降0.5元。調價後，家用桶裝瓦斯，每公斤變成19.96元
。如果是一般家庭用的20公斤裝、桶裝瓦斯，一個月下來，至少可省2
0塊。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天3月1號、公視晚間新聞。首先是最
新消息，剛剛傍晚，中油公司宣布，從明天凌晨零點開始，家用桶裝瓦斯
、每公斤調降1塊錢。而車用的液化石油氣，每公升則調降0.5元。從
明天凌晨零點開始，家用桶裝瓦斯、每公斤調降1塊錢。而車用液化石油
氣，每公升則調降0.5元。調價後，家用桶裝瓦斯，每公斤變成19.
96元。如果是一般家庭用的20公斤裝、桶裝瓦斯，一個月下來，至少
可省20塊。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天3月1號、公視晚間新聞。首
先是最新消息，剛剛傍晚，中油公司宣布，從明天凌晨零點開始，家用桶
裝瓦斯、每公斤調降1塊錢。而車用的液化石油氣，每公升則調降0.5
元。從明天凌晨零點開始，家用桶裝瓦斯、每公斤調降1塊錢。而車用液
化石油氣，每公升則調降0.5元。調價後，家用桶裝瓦斯，每公斤變成
19.96元。如果是一般家庭用的20公斤裝、桶裝瓦斯，一個月下來
，至少可省20塊。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天3月1號、公視晚間新
聞。首先是最新消息，剛剛傍晚，中油公司宣布，從明天凌晨零點開始，
家用桶裝瓦斯、每公斤調降1塊錢。而車用的液化石油氣，每公升則調降
0.5元。從明天凌晨零點開始，家用桶裝瓦斯、每公斤調降1塊錢。而
車用液化石油氣，每公升則調降0.5元。調價後，家用桶裝瓦斯，每公
斤變成19.96元。如果是一般家庭用的20公斤裝、桶裝瓦斯，一個
月下來，至少可省20塊。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天3月1號、公視
晚間新聞。首先是最新消息，剛剛傍晚，中油公司宣布，從明天凌晨零點
開始，家用桶裝瓦斯、每公斤調降1塊錢。而車用的液化石油氣，每公升
則調降0.5元。從明天凌晨零點開始，家用桶裝瓦斯、每公斤調降1塊
錢。而車用液化石油氣，每公升則調降0.5元。調價後，家用桶裝瓦斯
，每公斤變成19.96元。如果是一般家庭用的20公斤裝、桶裝瓦斯
，一個月下來，至少可省20塊。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天3月1號
、公視晚間新聞。首先是最新消息，剛剛傍晚，中油公司宣布，從明天凌
晨零點開始，家用桶裝瓦斯、每公斤調降1塊錢。而車用的液化石油氣，
每公升則調降0.5元。從明天凌晨零點開始，家用桶裝瓦斯、每公斤調
降1塊錢。而車用液化石油氣，每公升則調降0.5元。調價後，家用桶
裝瓦斯，每公斤變成19.96元。如果是一般家庭用的20公斤裝、桶
裝瓦斯，一個月下來，至少可省20塊。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天3
月1號、公視晚間新聞。首先是最新消息，剛剛傍晚，中油公司宣布，從
明天凌晨零點開始，家用桶裝瓦斯、每公斤調降1塊錢。而車用的液化石
油氣，每公升則調降0.5元。從明天凌晨零點開始，家用桶裝瓦斯、每
公斤調降1塊錢。而車用液化石油氣，每公升則調降0.5元。調價後，
家用桶裝瓦斯，每公斤變成19.96元。如果是一般家庭用的20公斤
裝、桶裝瓦斯，一個月下來，至少可省20塊。
