來自基隆的社區手語班，比起手語歌動感又活潑。手語帶動唱、讓全場熱
起來！哥哥台風穩健，妹妹卻有點怯場。雙胞胎兄妹，在媽媽的帶領下，
是第二年來參加。不只有國小一年級的小朋友，敬老大學80多歲的老人
家一樣認真，表現出色。除了手語歌，手語帶動唱，還有手語戲劇表演。
即使音樂出了問題，還是繼續演出，台下觀眾更跟著打拍子。扶輪社第三
年舉辦手語表演會，提供手語同好一個交流的空間。手語是不分年齡的、
而且就有很多種表演形式，覺得看起來就真的很棒。表演者來自全台各地
，大家盡全力端出自己最拿手的表演，要讓更多人認識手語的美。記者歐
姵君鄭凱文台北報導來自基隆的社區手語班，比起手語歌動感又活潑。手
語帶動唱、讓全場熱起來！哥哥台風穩健，妹妹卻有點怯場。雙胞胎兄妹
，在媽媽的帶領下，是第二年來參加。不只有國小一年級的小朋友，敬老
大學80多歲的老人家一樣認真，表現出色。除了手語歌，手語帶動唱，
還有手語戲劇表演。即使音樂出了問題，還是繼續演出，台下觀眾更跟著
打拍子。扶輪社第三年舉辦手語表演會，提供手語同好一個交流的空間。
手語是不分年齡的、而且就有很多種表演形式，覺得看起來就真的很棒。
表演者來自全台各地，大家盡全力端出自己最拿手的表演，要讓更多人認
識手語的美。記者歐姵君鄭凱文台北報導來自基隆的社區手語班，比起手
語歌動感又活潑。手語帶動唱、讓全場熱起來！哥哥台風穩健，妹妹卻有
點怯場。雙胞胎兄妹，在媽媽的帶領下，是第二年來參加。不只有國小一
年級的小朋友，敬老大學80多歲的老人家一樣認真，表現出色。除了手
語歌，手語帶動唱，還有手語戲劇表演。即使音樂出了問題，還是繼續演
出，台下觀眾更跟著打拍子。扶輪社第三年舉辦手語表演會，提供手語同
好一個交流的空間。手語是不分年齡的、而且就有很多種表演形式，覺得
看起來就真的很棒。表演者來自全台各地，大家盡全力端出自己最拿手的
表演，要讓更多人認識手語的美。記者歐姵君鄭凱文台北報導來自基隆的
社區手語班，比起手語歌動感又活潑。手語帶動唱、讓全場熱起來！哥哥
台風穩健，妹妹卻有點怯場。雙胞胎兄妹，在媽媽的帶領下，是第二年來
參加。不只有國小一年級的小朋友，敬老大學80多歲的老人家一樣認真
，表現出色。除了手語歌，手語帶動唱，還有手語戲劇表演。即使音樂出
了問題，還是繼續演出，台下觀眾更跟著打拍子。扶輪社第三年舉辦手語
表演會，提供手語同好一個交流的空間。手語是不分年齡的、而且就有很
多種表演形式，覺得看起來就真的很棒。表演者來自全台各地，大家盡全
力端出自己最拿手的表演，要讓更多人認識手語的美。記者歐姵君鄭凱文
台北報導來自基隆的社區手語班，比起手語歌動感又活潑。手語帶動唱、
讓全場熱起來！哥哥台風穩健，妹妹卻有點怯場。雙胞胎兄妹，在媽媽的
帶領下，是第二年來參加。不只有國小一年級的小朋友，敬老大學80多
歲的老人家一樣認真，表現出色。除了手語歌，手語帶動唱，還有手語戲
劇表演。即使音樂出了問題，還是繼續演出，台下觀眾更跟著打拍子。扶
輪社第三年舉辦手語表演會，提供手語同好一個交流的空間。手語是不分
年齡的、而且就有很多種表演形式，覺得看起來就真的很棒。表演者來自
全台各地，大家盡全力端出自己最拿手的表演，要讓更多人認識手語的美
。記者歐姵君鄭凱文台北報導來自基隆的社區手語班，比起手語歌動感又
活潑。手語帶動唱、讓全場熱起來！哥哥台風穩健，妹妹卻有點怯場。雙
胞胎兄妹，在媽媽的帶領下，是第二年來參加。不只有國小一年級的小朋
友，敬老大學80多歲的老人家一樣認真，表現出色。除了手語歌，手語
帶動唱，還有手語戲劇表演。即使音樂出了問題，還是繼續演出，台下觀
眾更跟著打拍子。扶輪社第三年舉辦手語表演會，提供手語同好一個交流
的空間。手語是不分年齡的、而且就有很多種表演形式，覺得看起來就真
的很棒。表演者來自全台各地，大家盡全力端出自己最拿手的表演，要讓
更多人認識手語的美。記者歐姵君鄭凱文台北報導來自基隆的社區手語班
，比起手語歌動感又活潑。手語帶動唱、讓全場熱起來！哥哥台風穩健，
妹妹卻有點怯場。雙胞胎兄妹，在媽媽的帶領下，是第二年來參加。不只
有國小一年級的小朋友，敬老大學80多歲的老人家一樣認真，表現出色
。除了手語歌，手語帶動唱，還有手語戲劇表演。即使音樂出了問題，還
是繼續演出，台下觀眾更跟著打拍子。扶輪社第三年舉辦手語表演會，提
供手語同好一個交流的空間。手語是不分年齡的、而且就有很多種表演形
式，覺得看起來就真的很棒。表演者來自全台各地，大家盡全力端出自己
最拿手的表演，要讓更多人認識手語的美。記者歐姵君鄭凱文台北報導來
自基隆的社區手語班，比起手語歌動感又活潑。手語帶動唱、讓全場熱起
來！哥哥台風穩健，妹妹卻有點怯場。雙胞胎兄妹，在媽媽的帶領下，是
第二年來參加。不只有國小一年級的小朋友，敬老大學80多歲的老人家
一樣認真，表現出色。除了手語歌，手語帶動唱，還有手語戲劇表演。即
使音樂出了問題，還是繼續演出，台下觀眾更跟著打拍子。扶輪社第三年
舉辦手語表演會，提供手語同好一個交流的空間。手語是不分年齡的、而
且就有很多種表演形式，覺得看起來就真的很棒。表演者來自全台各地，
大家盡全力端出自己最拿手的表演，要讓更多人認識手語的美。記者歐姵
君鄭凱文台北報導來自基隆的社區手語班，比起手語歌動感又活潑。手語
帶動唱、讓全場熱起來！哥哥台風穩健，妹妹卻有點怯場。雙胞胎兄妹，
在媽媽的帶領下，是第二年來參加。不只有國小一年級的小朋友，敬老大
學80多歲的老人家一樣認真，表現出色。除了手語歌，手語帶動唱，還
有手語戲劇表演。即使音樂出了問題，還是繼續演出，台下觀眾更跟著打
拍子。扶輪社第三年舉辦手語表演會，提供手語同好一個交流的空間。手
語是不分年齡的、而且就有很多種表演形式，覺得看起來就真的很棒。表
演者來自全台各地，大家盡全力端出自己最拿手的表演，要讓更多人認識
手語的美。記者歐姵君鄭凱文台北報導來自基隆的社區手語班，比起手語
歌動感又活潑。手語帶動唱、讓全場熱起來！哥哥台風穩健，妹妹卻有點
怯場。雙胞胎兄妹，在媽媽的帶領下，是第二年來參加。不只有國小一年
級的小朋友，敬老大學80多歲的老人家一樣認真，表現出色。除了手語
歌，手語帶動唱，還有手語戲劇表演。即使音樂出了問題，還是繼續演出
，台下觀眾更跟著打拍子。扶輪社第三年舉辦手語表演會，提供手語同好
一個交流的空間。手語是不分年齡的、而且就有很多種表演形式，覺得看
起來就真的很棒。表演者來自全台各地，大家盡全力端出自己最拿手的表
演，要讓更多人認識手語的美。記者歐姵君鄭凱文台北報導
