電影【貧民百萬富翁】在奧斯卡大放異彩，片中兩位印度小童星因此暴紅
，但體驗過好萊塢光鮮亮麗的生活之後，再回到【孟買】的貧民窟，他們
窮困的生活，還是沒有改善。:一秒在本屆頒獎典禮，勇奪八項大獎，意
外捧紅片中的印度貧童，尤其童星更是一夕之間，變成印度小英雄，持續
受到媒體關注。印度童星伊斯瑪而且為了解決全家的生活困境，傳出印度
政府與片還打算送房子給，卻遲遲沒有下文。童星伊斯瑪母親另外爆紅，
傳出他的父親因為兒子拒絕接受採訪，而被打耳光，讓的父親相當火大。
童星伊斯瑪父親而且媒體焦點全鎖定在跟另一位女童星身上，讓同樣參與
電影演出的其他小朋友，感到不是滋味。童星之一在的光環下，這群印度
貧童得以受到媒體關注，但是他們何時能夠脫離貧民窟的生活，恐怕才真
的需要世人伸出援手。記者俞仲慈報導電影【貧民百萬富翁】在奧斯卡大
放異彩，片中兩位印度小童星因此暴紅，但體驗過好萊塢光鮮亮麗的生活
之後，再回到【孟買】的貧民窟，他們窮困的生活，還是沒有改善。:一
秒在本屆頒獎典禮，勇奪八項大獎，意外捧紅片中的印度貧童，尤其童星
更是一夕之間，變成印度小英雄，持續受到媒體關注。印度童星伊斯瑪而
且為了解決全家的生活困境，傳出印度政府與片還打算送房子給，卻遲遲
沒有下文。童星伊斯瑪母親另外爆紅，傳出他的父親因為兒子拒絕接受採
訪，而被打耳光，讓的父親相當火大。童星伊斯瑪父親而且媒體焦點全鎖
定在跟另一位女童星身上，讓同樣參與電影演出的其他小朋友，感到不是
滋味。童星之一在的光環下，這群印度貧童得以受到媒體關注，但是他們
何時能夠脫離貧民窟的生活，恐怕才真的需要世人伸出援手。記者俞仲慈
報導電影【貧民百萬富翁】在奧斯卡大放異彩，片中兩位印度小童星因此
暴紅，但體驗過好萊塢光鮮亮麗的生活之後，再回到【孟買】的貧民窟，
他們窮困的生活，還是沒有改善。:一秒在本屆頒獎典禮，勇奪八項大獎
，意外捧紅片中的印度貧童，尤其童星更是一夕之間，變成印度小英雄，
持續受到媒體關注。印度童星伊斯瑪而且為了解決全家的生活困境，傳出
印度政府與片還打算送房子給，卻遲遲沒有下文。童星伊斯瑪母親另外爆
紅，傳出他的父親因為兒子拒絕接受採訪，而被打耳光，讓的父親相當火
大。童星伊斯瑪父親而且媒體焦點全鎖定在跟另一位女童星身上，讓同樣
參與電影演出的其他小朋友，感到不是滋味。童星之一在的光環下，這群
印度貧童得以受到媒體關注，但是他們何時能夠脫離貧民窟的生活，恐怕
才真的需要世人伸出援手。記者俞仲慈報導電影【貧民百萬富翁】在奧斯
卡大放異彩，片中兩位印度小童星因此暴紅，但體驗過好萊塢光鮮亮麗的
生活之後，再回到【孟買】的貧民窟，他們窮困的生活，還是沒有改善。
:一秒在本屆頒獎典禮，勇奪八項大獎，意外捧紅片中的印度貧童，尤其
童星更是一夕之間，變成印度小英雄，持續受到媒體關注。印度童星伊斯
瑪而且為了解決全家的生活困境，傳出印度政府與片還打算送房子給，卻
遲遲沒有下文。童星伊斯瑪母親另外爆紅，傳出他的父親因為兒子拒絕接
受採訪，而被打耳光，讓的父親相當火大。童星伊斯瑪父親而且媒體焦點
全鎖定在跟另一位女童星身上，讓同樣參與電影演出的其他小朋友，感到
不是滋味。童星之一在的光環下，這群印度貧童得以受到媒體關注，但是
他們何時能夠脫離貧民窟的生活，恐怕才真的需要世人伸出援手。記者俞
仲慈報導電影【貧民百萬富翁】在奧斯卡大放異彩，片中兩位印度小童星
因此暴紅，但體驗過好萊塢光鮮亮麗的生活之後，再回到【孟買】的貧民
窟，他們窮困的生活，還是沒有改善。:一秒在本屆頒獎典禮，勇奪八項
大獎，意外捧紅片中的印度貧童，尤其童星更是一夕之間，變成印度小英
雄，持續受到媒體關注。印度童星伊斯瑪而且為了解決全家的生活困境，
傳出印度政府與片還打算送房子給，卻遲遲沒有下文。童星伊斯瑪母親另
外爆紅，傳出他的父親因為兒子拒絕接受採訪，而被打耳光，讓的父親相
當火大。童星伊斯瑪父親而且媒體焦點全鎖定在跟另一位女童星身上，讓
同樣參與電影演出的其他小朋友，感到不是滋味。童星之一在的光環下，
這群印度貧童得以受到媒體關注，但是他們何時能夠脫離貧民窟的生活，
恐怕才真的需要世人伸出援手。記者俞仲慈報導電影【貧民百萬富翁】在
奧斯卡大放異彩，片中兩位印度小童星因此暴紅，但體驗過好萊塢光鮮亮
麗的生活之後，再回到【孟買】的貧民窟，他們窮困的生活，還是沒有改
善。:一秒在本屆頒獎典禮，勇奪八項大獎，意外捧紅片中的印度貧童，
尤其童星更是一夕之間，變成印度小英雄，持續受到媒體關注。印度童星
伊斯瑪而且為了解決全家的生活困境，傳出印度政府與片還打算送房子給
，卻遲遲沒有下文。童星伊斯瑪母親另外爆紅，傳出他的父親因為兒子拒
絕接受採訪，而被打耳光，讓的父親相當火大。童星伊斯瑪父親而且媒體
焦點全鎖定在跟另一位女童星身上，讓同樣參與電影演出的其他小朋友，
感到不是滋味。童星之一在的光環下，這群印度貧童得以受到媒體關注，
但是他們何時能夠脫離貧民窟的生活，恐怕才真的需要世人伸出援手。記
者俞仲慈報導電影【貧民百萬富翁】在奧斯卡大放異彩，片中兩位印度小
童星因此暴紅，但體驗過好萊塢光鮮亮麗的生活之後，再回到【孟買】的
貧民窟，他們窮困的生活，還是沒有改善。:一秒在本屆頒獎典禮，勇奪
八項大獎，意外捧紅片中的印度貧童，尤其童星更是一夕之間，變成印度
小英雄，持續受到媒體關注。印度童星伊斯瑪而且為了解決全家的生活困
境，傳出印度政府與片還打算送房子給，卻遲遲沒有下文。童星伊斯瑪母
親另外爆紅，傳出他的父親因為兒子拒絕接受採訪，而被打耳光，讓的父
親相當火大。童星伊斯瑪父親而且媒體焦點全鎖定在跟另一位女童星身上
，讓同樣參與電影演出的其他小朋友，感到不是滋味。童星之一在的光環
下，這群印度貧童得以受到媒體關注，但是他們何時能夠脫離貧民窟的生
活，恐怕才真的需要世人伸出援手。記者俞仲慈報導
