住在俄羅斯西伯利亞地區的民眾，應該很習慣寒冷的天氣。不過，今年這
個冬天，他們將親自感受冰庫三溫暖，一下子攝氏110度高溫，一下子
、零下二三十度的冰凍。西伯利亞最大城伊爾庫茲克，出現了一座冰庫三
溫暖，走進去它的蒸氣室和一般的沒什麼兩樣，消費者坐在佈滿木頭香味
的空間，享受攝氏110度高溫，熱騰騰的烘烤，還一邊用樹枝拍打皮膚
，讓全身血液暢通。不一會兒功夫，重頭戲來了。看這位老兄走進冰庫，
全身還冒著蒸氣，不難想像這裡的溫度有多低。但據嘗試過的人表示，這
一熱一冷的極度體驗，會讓人有重生的感覺。這座冰庫三溫暖總計耗費了
160噸的冰塊建造，一旁還有一間用冰打造的餐廳，讓消費者洗完三溫
暖之後，可以小酌一杯。業者大膽的設計，吸引了不少勇於挑戰低溫的民
眾，從一月營業至今，每天都客滿，不過，要享受可能趁早，因為隨著氣
溫節節升高，冰庫三溫暖大概到了四月就會融化。住在俄羅斯西伯利亞地
區的民眾，應該很習慣寒冷的天氣。不過，今年這個冬天，他們將親自感
受冰庫三溫暖，一下子攝氏110度高溫，一下子、零下二三十度的冰凍
。西伯利亞最大城伊爾庫茲克，出現了一座冰庫三溫暖，走進去它的蒸氣
室和一般的沒什麼兩樣，消費者坐在佈滿木頭香味的空間，享受攝氏11
0度高溫，熱騰騰的烘烤，還一邊用樹枝拍打皮膚，讓全身血液暢通。不
一會兒功夫，重頭戲來了。看這位老兄走進冰庫，全身還冒著蒸氣，不難
想像這裡的溫度有多低。但據嘗試過的人表示，這一熱一冷的極度體驗，
會讓人有重生的感覺。這座冰庫三溫暖總計耗費了160噸的冰塊建造，
一旁還有一間用冰打造的餐廳，讓消費者洗完三溫暖之後，可以小酌一杯
。業者大膽的設計，吸引了不少勇於挑戰低溫的民眾，從一月營業至今，
每天都客滿，不過，要享受可能趁早，因為隨著氣溫節節升高，冰庫三溫
暖大概到了四月就會融化。住在俄羅斯西伯利亞地區的民眾，應該很習慣
寒冷的天氣。不過，今年這個冬天，他們將親自感受冰庫三溫暖，一下子
攝氏110度高溫，一下子、零下二三十度的冰凍。西伯利亞最大城伊爾
庫茲克，出現了一座冰庫三溫暖，走進去它的蒸氣室和一般的沒什麼兩樣
，消費者坐在佈滿木頭香味的空間，享受攝氏110度高溫，熱騰騰的烘
烤，還一邊用樹枝拍打皮膚，讓全身血液暢通。不一會兒功夫，重頭戲來
了。看這位老兄走進冰庫，全身還冒著蒸氣，不難想像這裡的溫度有多低
。但據嘗試過的人表示，這一熱一冷的極度體驗，會讓人有重生的感覺。
這座冰庫三溫暖總計耗費了160噸的冰塊建造，一旁還有一間用冰打造
的餐廳，讓消費者洗完三溫暖之後，可以小酌一杯。業者大膽的設計，吸
引了不少勇於挑戰低溫的民眾，從一月營業至今，每天都客滿，不過，要
享受可能趁早，因為隨著氣溫節節升高，冰庫三溫暖大概到了四月就會融
化。住在俄羅斯西伯利亞地區的民眾，應該很習慣寒冷的天氣。不過，今
年這個冬天，他們將親自感受冰庫三溫暖，一下子攝氏110度高溫，一
下子、零下二三十度的冰凍。西伯利亞最大城伊爾庫茲克，出現了一座冰
庫三溫暖，走進去它的蒸氣室和一般的沒什麼兩樣，消費者坐在佈滿木頭
香味的空間，享受攝氏110度高溫，熱騰騰的烘烤，還一邊用樹枝拍打
皮膚，讓全身血液暢通。不一會兒功夫，重頭戲來了。看這位老兄走進冰
庫，全身還冒著蒸氣，不難想像這裡的溫度有多低。但據嘗試過的人表示
，這一熱一冷的極度體驗，會讓人有重生的感覺。這座冰庫三溫暖總計耗
費了160噸的冰塊建造，一旁還有一間用冰打造的餐廳，讓消費者洗完
三溫暖之後，可以小酌一杯。業者大膽的設計，吸引了不少勇於挑戰低溫
的民眾，從一月營業至今，每天都客滿，不過，要享受可能趁早，因為隨
著氣溫節節升高，冰庫三溫暖大概到了四月就會融化。住在俄羅斯西伯利
亞地區的民眾，應該很習慣寒冷的天氣。不過，今年這個冬天，他們將親
自感受冰庫三溫暖，一下子攝氏110度高溫，一下子、零下二三十度的
冰凍。西伯利亞最大城伊爾庫茲克，出現了一座冰庫三溫暖，走進去它的
蒸氣室和一般的沒什麼兩樣，消費者坐在佈滿木頭香味的空間，享受攝氏
110度高溫，熱騰騰的烘烤，還一邊用樹枝拍打皮膚，讓全身血液暢通
。不一會兒功夫，重頭戲來了。看這位老兄走進冰庫，全身還冒著蒸氣，
不難想像這裡的溫度有多低。但據嘗試過的人表示，這一熱一冷的極度體
驗，會讓人有重生的感覺。這座冰庫三溫暖總計耗費了160噸的冰塊建
造，一旁還有一間用冰打造的餐廳，讓消費者洗完三溫暖之後，可以小酌
一杯。業者大膽的設計，吸引了不少勇於挑戰低溫的民眾，從一月營業至
今，每天都客滿，不過，要享受可能趁早，因為隨著氣溫節節升高，冰庫
三溫暖大概到了四月就會融化。住在俄羅斯西伯利亞地區的民眾，應該很
習慣寒冷的天氣。不過，今年這個冬天，他們將親自感受冰庫三溫暖，一
下子攝氏110度高溫，一下子、零下二三十度的冰凍。西伯利亞最大城
伊爾庫茲克，出現了一座冰庫三溫暖，走進去它的蒸氣室和一般的沒什麼
兩樣，消費者坐在佈滿木頭香味的空間，享受攝氏110度高溫，熱騰騰
的烘烤，還一邊用樹枝拍打皮膚，讓全身血液暢通。不一會兒功夫，重頭
戲來了。看這位老兄走進冰庫，全身還冒著蒸氣，不難想像這裡的溫度有
多低。但據嘗試過的人表示，這一熱一冷的極度體驗，會讓人有重生的感
覺。這座冰庫三溫暖總計耗費了160噸的冰塊建造，一旁還有一間用冰
打造的餐廳，讓消費者洗完三溫暖之後，可以小酌一杯。業者大膽的設計
，吸引了不少勇於挑戰低溫的民眾，從一月營業至今，每天都客滿，不過
，要享受可能趁早，因為隨著氣溫節節升高，冰庫三溫暖大概到了四月就
會融化。住在俄羅斯西伯利亞地區的民眾，應該很習慣寒冷的天氣。不過
，今年這個冬天，他們將親自感受冰庫三溫暖，一下子攝氏110度高溫
，一下子、零下二三十度的冰凍。西伯利亞最大城伊爾庫茲克，出現了一
座冰庫三溫暖，走進去它的蒸氣室和一般的沒什麼兩樣，消費者坐在佈滿
木頭香味的空間，享受攝氏110度高溫，熱騰騰的烘烤，還一邊用樹枝
拍打皮膚，讓全身血液暢通。不一會兒功夫，重頭戲來了。看這位老兄走
進冰庫，全身還冒著蒸氣，不難想像這裡的溫度有多低。但據嘗試過的人
表示，這一熱一冷的極度體驗，會讓人有重生的感覺。這座冰庫三溫暖總
計耗費了160噸的冰塊建造，一旁還有一間用冰打造的餐廳，讓消費者
洗完三溫暖之後，可以小酌一杯。業者大膽的設計，吸引了不少勇於挑戰
低溫的民眾，從一月營業至今，每天都客滿，不過，要享受可能趁早，因
為隨著氣溫節節升高，冰庫三溫暖大概到了四月就會融化。住在俄羅斯西
伯利亞地區的民眾，應該很習慣寒冷的天氣。不過，今年這個冬天，他們
將親自感受冰庫三溫暖，一下子攝氏110度高溫，一下子、零下二三十
度的冰凍。西伯利亞最大城伊爾庫茲克，出現了一座冰庫三溫暖，走進去
它的蒸氣室和一般的沒什麼兩樣，消費者坐在佈滿木頭香味的空間，享受
攝氏110度高溫，熱騰騰的烘烤，還一邊用樹枝拍打皮膚，讓全身血液
暢通。不一會兒功夫，重頭戲來了。看這位老兄走進冰庫，全身還冒著蒸
氣，不難想像這裡的溫度有多低。但據嘗試過的人表示，這一熱一冷的極
度體驗，會讓人有重生的感覺。這座冰庫三溫暖總計耗費了160噸的冰
塊建造，一旁還有一間用冰打造的餐廳，讓消費者洗完三溫暖之後，可以
小酌一杯。業者大膽的設計，吸引了不少勇於挑戰低溫的民眾，從一月營
業至今，每天都客滿，不過，要享受可能趁早，因為隨著氣溫節節升高，
冰庫三溫暖大概到了四月就會融化。
