就在法國暴動越演越烈的同時，德國和比利時也分別傳出街頭火燒車事
件，雖然規模都不大。
但由於歐洲各國都有不少以穆斯林為主的外來移民，對遭到主流社會歧
視的待遇感到憤慨，因此各國一面提醒民眾，到法國旅遊時避開暴動
區域；一面也戒慎恐懼地面對自己國內的族群問題，以免重演法國的
這裡是德國北部靠海的大城不萊梅，消防隊員在深夜中以噴水車試圖撲
滅火勢。
這輛露營車被燒的只剩下骨架子，車主在一旁看了既害怕又心痛。
這實在是。
。
。
。
。
。
。
。
我真的無話可說了。
我正要去修車店拿車回來，那些壞蛋就打破我家廚房玻璃。
除了不萊梅，德國首都柏林和比利時首都布魯塞爾，也分別有好幾輛汽
車遭殃。
過去將近兩個星期以來，法國巴黎郊區暴動的畫面傳遍全世界，鄰近的
歐洲國家傳出街頭暴力，更讓相關官員不敢掉以輕心。
我們擔心這些事件是有樣學樣。
看到法國出事就依樣畫葫蘆。
所以我們採取了必要的措施，加強警力巡邏。
這樣的擔心並非沒有道理。
歐洲各國都有為數不少來自北非和土耳其的移民。
而紐約時報就指出，歐洲在族群融合、讓移民在新天地裡建立新的國家
認同這方面，做得遠不如美國，才會造成這些以穆斯林為主、教育程
度和社會經濟地位偏低的族群，有強烈的疏離感。
英國首相布萊爾也同意，要更全面性地處理少數民族問題。
我們自己國內幾年前也面對過這種情況。
當警察開始採取強硬措施，就產生許多問題和困難。
所以必須時時注意社區關係。
情勢發展還有待觀察。
但可以確定的是，法國的觀光旅遊已經開始受到影響。
繼美俄與匈牙利之後，英國、德國、日本等9個國家，也紛紛提醒自己
的國民，到法國旅遊時要避開暴動區域。
