1.新台幣貶破35元大關，台股內外利空夾擊，大跌131點。2.台
北巿白雪大旅社、凌晨大火，7死1重傷，不排除是人為縱火。3.一隻
迷航的小豆腐鯊、誤闖台南運河，消防人員借來漁網、把牠拖出海。4.
圓明園的鼠首和免首、買家今天現身，他來自中國，表明不會付錢。1.
新台幣貶破35元大關，台股內外利空夾擊，大跌131點。2.台北巿
白雪大旅社、凌晨大火，7死1重傷，不排除是人為縱火。3.一隻迷航
的小豆腐鯊、誤闖台南運河，消防人員借來漁網、把牠拖出海。4.圓明
園的鼠首和免首、買家今天現身，他來自中國，表明不會付錢。1.新台
幣貶破35元大關，台股內外利空夾擊，大跌131點。2.台北巿白雪
大旅社、凌晨大火，7死1重傷，不排除是人為縱火。3.一隻迷航的小
豆腐鯊、誤闖台南運河，消防人員借來漁網、把牠拖出海。4.圓明園的
鼠首和免首、買家今天現身，他來自中國，表明不會付錢。1.新台幣貶
破35元大關，台股內外利空夾擊，大跌131點。2.台北巿白雪大旅
社、凌晨大火，7死1重傷，不排除是人為縱火。3.一隻迷航的小豆腐
鯊、誤闖台南運河，消防人員借來漁網、把牠拖出海。4.圓明園的鼠首
和免首、買家今天現身，他來自中國，表明不會付錢。
