還有一個人物也需要大家關心，屏東恆春有一位83歲的民謠傳唱者朱丁
順，月琴彈的好，去年獲得金曲獎傳統暨藝術音樂類「特別貢獻獎」，不
過，過年期間，地方文史工作者發現他在家吃泡麵過年，一整年下來，表
演的機會也很少，令人十分感慨。滄桑的嗓音，穿透質樸的月琴聲，顯得
轉折多變，現年八十三歲的朱丁順，因為獨特的民謠演唱方式，去年被金
曲獎評為恆春民謠最重要的傳唱者，頒給他傳統暨藝術音樂類「特別貢獻
獎」，但懷有這樣傳統技藝的老人家，過年期間，卻被恆春的地方文史工
作者發現，吃泡麵過年。因為6名子女都成家在外，朱丁順說為了簡單省
事，自己常吃泡麵，在文史工作者的關心下，這位曾經到總統府表演的民
謠大師才透露出，他也想要像國片海角七號裡的國寶茂伯，能有更多表演
和傳承的機會。抱著月琴70年，朱丁順家中滿屋子的獎盃和照片，紀錄
了他的成就，但目前除了幫一些團體免費教學，朱丁順並沒有更好的教學
管道，讓他得以傳承技藝，恆春的文史工作者希望，政府應該更重視保留
傳統技藝，才不會讓朱丁順的才華，像這些獎盃，都蒙上了一層灰。記者
王介村陳顯坤屏東報導還有一個人物也需要大家關心，屏東恆春有一位8
3歲的民謠傳唱者朱丁順，月琴彈的好，去年獲得金曲獎傳統暨藝術音樂
類「特別貢獻獎」，不過，過年期間，地方文史工作者發現他在家吃泡麵
過年，一整年下來，表演的機會也很少，令人十分感慨。滄桑的嗓音，穿
透質樸的月琴聲，顯得轉折多變，現年八十三歲的朱丁順，因為獨特的民
謠演唱方式，去年被金曲獎評為恆春民謠最重要的傳唱者，頒給他傳統暨
藝術音樂類「特別貢獻獎」，但懷有這樣傳統技藝的老人家，過年期間，
卻被恆春的地方文史工作者發現，吃泡麵過年。因為6名子女都成家在外
，朱丁順說為了簡單省事，自己常吃泡麵，在文史工作者的關心下，這位
曾經到總統府表演的民謠大師才透露出，他也想要像國片海角七號裡的國
寶茂伯，能有更多表演和傳承的機會。抱著月琴70年，朱丁順家中滿屋
子的獎盃和照片，紀錄了他的成就，但目前除了幫一些團體免費教學，朱
丁順並沒有更好的教學管道，讓他得以傳承技藝，恆春的文史工作者希望
，政府應該更重視保留傳統技藝，才不會讓朱丁順的才華，像這些獎盃，
都蒙上了一層灰。記者王介村陳顯坤屏東報導還有一個人物也需要大家關
心，屏東恆春有一位83歲的民謠傳唱者朱丁順，月琴彈的好，去年獲得
金曲獎傳統暨藝術音樂類「特別貢獻獎」，不過，過年期間，地方文史工
作者發現他在家吃泡麵過年，一整年下來，表演的機會也很少，令人十分
感慨。滄桑的嗓音，穿透質樸的月琴聲，顯得轉折多變，現年八十三歲的
朱丁順，因為獨特的民謠演唱方式，去年被金曲獎評為恆春民謠最重要的
傳唱者，頒給他傳統暨藝術音樂類「特別貢獻獎」，但懷有這樣傳統技藝
的老人家，過年期間，卻被恆春的地方文史工作者發現，吃泡麵過年。因
為6名子女都成家在外，朱丁順說為了簡單省事，自己常吃泡麵，在文史
工作者的關心下，這位曾經到總統府表演的民謠大師才透露出，他也想要
像國片海角七號裡的國寶茂伯，能有更多表演和傳承的機會。抱著月琴7
0年，朱丁順家中滿屋子的獎盃和照片，紀錄了他的成就，但目前除了幫
一些團體免費教學，朱丁順並沒有更好的教學管道，讓他得以傳承技藝，
恆春的文史工作者希望，政府應該更重視保留傳統技藝，才不會讓朱丁順
的才華，像這些獎盃，都蒙上了一層灰。記者王介村陳顯坤屏東報導還有
一個人物也需要大家關心，屏東恆春有一位83歲的民謠傳唱者朱丁順，
月琴彈的好，去年獲得金曲獎傳統暨藝術音樂類「特別貢獻獎」，不過，
過年期間，地方文史工作者發現他在家吃泡麵過年，一整年下來，表演的
機會也很少，令人十分感慨。滄桑的嗓音，穿透質樸的月琴聲，顯得轉折
多變，現年八十三歲的朱丁順，因為獨特的民謠演唱方式，去年被金曲獎
評為恆春民謠最重要的傳唱者，頒給他傳統暨藝術音樂類「特別貢獻獎」
，但懷有這樣傳統技藝的老人家，過年期間，卻被恆春的地方文史工作者
發現，吃泡麵過年。因為6名子女都成家在外，朱丁順說為了簡單省事，
自己常吃泡麵，在文史工作者的關心下，這位曾經到總統府表演的民謠大
師才透露出，他也想要像國片海角七號裡的國寶茂伯，能有更多表演和傳
承的機會。抱著月琴70年，朱丁順家中滿屋子的獎盃和照片，紀錄了他
的成就，但目前除了幫一些團體免費教學，朱丁順並沒有更好的教學管道
，讓他得以傳承技藝，恆春的文史工作者希望，政府應該更重視保留傳統
技藝，才不會讓朱丁順的才華，像這些獎盃，都蒙上了一層灰。記者王介
村陳顯坤屏東報導還有一個人物也需要大家關心，屏東恆春有一位83歲
的民謠傳唱者朱丁順，月琴彈的好，去年獲得金曲獎傳統暨藝術音樂類「
特別貢獻獎」，不過，過年期間，地方文史工作者發現他在家吃泡麵過年
，一整年下來，表演的機會也很少，令人十分感慨。滄桑的嗓音，穿透質
樸的月琴聲，顯得轉折多變，現年八十三歲的朱丁順，因為獨特的民謠演
唱方式，去年被金曲獎評為恆春民謠最重要的傳唱者，頒給他傳統暨藝術
音樂類「特別貢獻獎」，但懷有這樣傳統技藝的老人家，過年期間，卻被
恆春的地方文史工作者發現，吃泡麵過年。因為6名子女都成家在外，朱
丁順說為了簡單省事，自己常吃泡麵，在文史工作者的關心下，這位曾經
到總統府表演的民謠大師才透露出，他也想要像國片海角七號裡的國寶茂
伯，能有更多表演和傳承的機會。抱著月琴70年，朱丁順家中滿屋子的
獎盃和照片，紀錄了他的成就，但目前除了幫一些團體免費教學，朱丁順
並沒有更好的教學管道，讓他得以傳承技藝，恆春的文史工作者希望，政
府應該更重視保留傳統技藝，才不會讓朱丁順的才華，像這些獎盃，都蒙
上了一層灰。記者王介村陳顯坤屏東報導
