另外，第十四屆東南亞國協、高峰會，今天在泰國落幕。各個成員國領袖
、在聲明書中，重申推動自由貿易，屏除保護主義的承諾，並且將在20
15年之前，讓東協、形成一個類似歐盟的單一市場。東南亞國協十個成
員國，一號在閉幕典禮上發表會議結論聲明。內容呼籲各國採取大膽且迅
速的金融改革，以應對前全球金融海嘯危機，也重申推動自由貿易的決心
。會後聲明也提到，各成員國再次確認了一份東協經濟藍圖，內容要求各
國進行經濟與政治改革，以便能在2015年形成一個，和歐盟類似的單
一市場，讓各成員國互相免除貿易障礙，不過目前還不考慮推動單一貨幣
。除了經濟危機，各國代表也討論成立東協第一個官方人權機構，預計今
年十月開始運作。不過有人批評這個機構沒有實權，效力有限。前一天，
與會的柬埔寨和緬甸代表，拒絕與場外民主派示威者對話，就是活生生的
例子。環保團體綠色和平組織這次也來到會場外抗議，他們戴著十個成員
國領袖的面具，要求各國付出更多努力，改善氣候變遷問題。另外，第十
四屆東南亞國協、高峰會，今天在泰國落幕。各個成員國領袖、在聲明書
中，重申推動自由貿易，屏除保護主義的承諾，並且將在2015年之前
，讓東協、形成一個類似歐盟的單一市場。東南亞國協十個成員國，一號
在閉幕典禮上發表會議結論聲明。內容呼籲各國採取大膽且迅速的金融改
革，以應對前全球金融海嘯危機，也重申推動自由貿易的決心。會後聲明
也提到，各成員國再次確認了一份東協經濟藍圖，內容要求各國進行經濟
與政治改革，以便能在2015年形成一個，和歐盟類似的單一市場，讓
各成員國互相免除貿易障礙，不過目前還不考慮推動單一貨幣。除了經濟
危機，各國代表也討論成立東協第一個官方人權機構，預計今年十月開始
運作。不過有人批評這個機構沒有實權，效力有限。前一天，與會的柬埔
寨和緬甸代表，拒絕與場外民主派示威者對話，就是活生生的例子。環保
團體綠色和平組織這次也來到會場外抗議，他們戴著十個成員國領袖的面
具，要求各國付出更多努力，改善氣候變遷問題。另外，第十四屆東南亞
國協、高峰會，今天在泰國落幕。各個成員國領袖、在聲明書中，重申推
動自由貿易，屏除保護主義的承諾，並且將在2015年之前，讓東協、
形成一個類似歐盟的單一市場。東南亞國協十個成員國，一號在閉幕典禮
上發表會議結論聲明。內容呼籲各國採取大膽且迅速的金融改革，以應對
前全球金融海嘯危機，也重申推動自由貿易的決心。會後聲明也提到，各
成員國再次確認了一份東協經濟藍圖，內容要求各國進行經濟與政治改革
，以便能在2015年形成一個，和歐盟類似的單一市場，讓各成員國互
相免除貿易障礙，不過目前還不考慮推動單一貨幣。除了經濟危機，各國
代表也討論成立東協第一個官方人權機構，預計今年十月開始運作。不過
有人批評這個機構沒有實權，效力有限。前一天，與會的柬埔寨和緬甸代
表，拒絕與場外民主派示威者對話，就是活生生的例子。環保團體綠色和
平組織這次也來到會場外抗議，他們戴著十個成員國領袖的面具，要求各
國付出更多努力，改善氣候變遷問題。另外，第十四屆東南亞國協、高峰
會，今天在泰國落幕。各個成員國領袖、在聲明書中，重申推動自由貿易
，屏除保護主義的承諾，並且將在2015年之前，讓東協、形成一個類
似歐盟的單一市場。東南亞國協十個成員國，一號在閉幕典禮上發表會議
結論聲明。內容呼籲各國採取大膽且迅速的金融改革，以應對前全球金融
海嘯危機，也重申推動自由貿易的決心。會後聲明也提到，各成員國再次
確認了一份東協經濟藍圖，內容要求各國進行經濟與政治改革，以便能在
2015年形成一個，和歐盟類似的單一市場，讓各成員國互相免除貿易
障礙，不過目前還不考慮推動單一貨幣。除了經濟危機，各國代表也討論
成立東協第一個官方人權機構，預計今年十月開始運作。不過有人批評這
個機構沒有實權，效力有限。前一天，與會的柬埔寨和緬甸代表，拒絕與
場外民主派示威者對話，就是活生生的例子。環保團體綠色和平組織這次
也來到會場外抗議，他們戴著十個成員國領袖的面具，要求各國付出更多
努力，改善氣候變遷問題。另外，第十四屆東南亞國協、高峰會，今天在
泰國落幕。各個成員國領袖、在聲明書中，重申推動自由貿易，屏除保護
主義的承諾，並且將在2015年之前，讓東協、形成一個類似歐盟的單
一市場。東南亞國協十個成員國，一號在閉幕典禮上發表會議結論聲明。
內容呼籲各國採取大膽且迅速的金融改革，以應對前全球金融海嘯危機，
也重申推動自由貿易的決心。會後聲明也提到，各成員國再次確認了一份
東協經濟藍圖，內容要求各國進行經濟與政治改革，以便能在2015年
形成一個，和歐盟類似的單一市場，讓各成員國互相免除貿易障礙，不過
目前還不考慮推動單一貨幣。除了經濟危機，各國代表也討論成立東協第
一個官方人權機構，預計今年十月開始運作。不過有人批評這個機構沒有
實權，效力有限。前一天，與會的柬埔寨和緬甸代表，拒絕與場外民主派
示威者對話，就是活生生的例子。環保團體綠色和平組織這次也來到會場
外抗議，他們戴著十個成員國領袖的面具，要求各國付出更多努力，改善
氣候變遷問題。另外，第十四屆東南亞國協、高峰會，今天在泰國落幕。
各個成員國領袖、在聲明書中，重申推動自由貿易，屏除保護主義的承諾
，並且將在2015年之前，讓東協、形成一個類似歐盟的單一市場。東
南亞國協十個成員國，一號在閉幕典禮上發表會議結論聲明。內容呼籲各
國採取大膽且迅速的金融改革，以應對前全球金融海嘯危機，也重申推動
自由貿易的決心。會後聲明也提到，各成員國再次確認了一份東協經濟藍
圖，內容要求各國進行經濟與政治改革，以便能在2015年形成一個，
和歐盟類似的單一市場，讓各成員國互相免除貿易障礙，不過目前還不考
慮推動單一貨幣。除了經濟危機，各國代表也討論成立東協第一個官方人
權機構，預計今年十月開始運作。不過有人批評這個機構沒有實權，效力
有限。前一天，與會的柬埔寨和緬甸代表，拒絕與場外民主派示威者對話
，就是活生生的例子。環保團體綠色和平組織這次也來到會場外抗議，他
們戴著十個成員國領袖的面具，要求各國付出更多努力，改善氣候變遷問
題。另外，第十四屆東南亞國協、高峰會，今天在泰國落幕。各個成員國
領袖、在聲明書中，重申推動自由貿易，屏除保護主義的承諾，並且將在
2015年之前，讓東協、形成一個類似歐盟的單一市場。東南亞國協十
個成員國，一號在閉幕典禮上發表會議結論聲明。內容呼籲各國採取大膽
且迅速的金融改革，以應對前全球金融海嘯危機，也重申推動自由貿易的
決心。會後聲明也提到，各成員國再次確認了一份東協經濟藍圖，內容要
求各國進行經濟與政治改革，以便能在2015年形成一個，和歐盟類似
的單一市場，讓各成員國互相免除貿易障礙，不過目前還不考慮推動單一
貨幣。除了經濟危機，各國代表也討論成立東協第一個官方人權機構，預
計今年十月開始運作。不過有人批評這個機構沒有實權，效力有限。前一
天，與會的柬埔寨和緬甸代表，拒絕與場外民主派示威者對話，就是活生
生的例子。環保團體綠色和平組織這次也來到會場外抗議，他們戴著十個
成員國領袖的面具，要求各國付出更多努力，改善氣候變遷問題。另外，
第十四屆東南亞國協、高峰會，今天在泰國落幕。各個成員國領袖、在聲
明書中，重申推動自由貿易，屏除保護主義的承諾，並且將在2015年
之前，讓東協、形成一個類似歐盟的單一市場。東南亞國協十個成員國，
一號在閉幕典禮上發表會議結論聲明。內容呼籲各國採取大膽且迅速的金
融改革，以應對前全球金融海嘯危機，也重申推動自由貿易的決心。會後
聲明也提到，各成員國再次確認了一份東協經濟藍圖，內容要求各國進行
經濟與政治改革，以便能在2015年形成一個，和歐盟類似的單一市場
，讓各成員國互相免除貿易障礙，不過目前還不考慮推動單一貨幣。除了
經濟危機，各國代表也討論成立東協第一個官方人權機構，預計今年十月
開始運作。不過有人批評這個機構沒有實權，效力有限。前一天，與會的
柬埔寨和緬甸代表，拒絕與場外民主派示威者對話，就是活生生的例子。
環保團體綠色和平組織這次也來到會場外抗議，他們戴著十個成員國領袖
的面具，要求各國付出更多努力，改善氣候變遷問題。另外，第十四屆東
南亞國協、高峰會，今天在泰國落幕。各個成員國領袖、在聲明書中，重
申推動自由貿易，屏除保護主義的承諾，並且將在2015年之前，讓東
協、形成一個類似歐盟的單一市場。東南亞國協十個成員國，一號在閉幕
典禮上發表會議結論聲明。內容呼籲各國採取大膽且迅速的金融改革，以
應對前全球金融海嘯危機，也重申推動自由貿易的決心。會後聲明也提到
，各成員國再次確認了一份東協經濟藍圖，內容要求各國進行經濟與政治
改革，以便能在2015年形成一個，和歐盟類似的單一市場，讓各成員
國互相免除貿易障礙，不過目前還不考慮推動單一貨幣。除了經濟危機，
各國代表也討論成立東協第一個官方人權機構，預計今年十月開始運作。
不過有人批評這個機構沒有實權，效力有限。前一天，與會的柬埔寨和緬
甸代表，拒絕與場外民主派示威者對話，就是活生生的例子。環保團體綠
色和平組織這次也來到會場外抗議，他們戴著十個成員國領袖的面具，要
求各國付出更多努力，改善氣候變遷問題。
