受到全球金融海嘯的衝擊，就算是英國百年超商、還有名瓷老店，也紛紛
吹起了熄燈號，反倒是專門走平價路線的英國第二大連鎖超商，卻逆勢成
長，業績在上一季，成長了7%。英國第二大，訴求商品價格最便宜的連
鎖超商，阿斯達，天天門庭若市，收銀機前等著結帳的顧客大排長龍，完
全看不出經濟不景氣。畢竟大家還是得吃飯靠著低價策略，這家擁有17
00萬會員的超商，去年來客數增加80萬人次，業績成長7.2%，超
出業者原先設定的目標。也讓這家已經在英國擁有358家分店的超商，
決定大張旗鼓再開15家分店，並可以因此創造七千個新工作機會。而受
到平價超商異軍突起的影響，原本是英國超商龍頭的TESCO，市佔率
已經在一月底滑落到只剩30.7%。顯然在不景氣中，越能幫消費者看
緊荷包的商家，越能賺得到錢。受到全球金融海嘯的衝擊，就算是英國百
年超商、還有名瓷老店，也紛紛吹起了熄燈號，反倒是專門走平價路線的
英國第二大連鎖超商，卻逆勢成長，業績在上一季，成長了7%。英國第
二大，訴求商品價格最便宜的連鎖超商，阿斯達，天天門庭若市，收銀機
前等著結帳的顧客大排長龍，完全看不出經濟不景氣。畢竟大家還是得吃
飯靠著低價策略，這家擁有1700萬會員的超商，去年來客數增加80
萬人次，業績成長7.2%，超出業者原先設定的目標。也讓這家已經在
英國擁有358家分店的超商，決定大張旗鼓再開15家分店，並可以因
此創造七千個新工作機會。而受到平價超商異軍突起的影響，原本是英國
超商龍頭的TESCO，市佔率已經在一月底滑落到只剩30.7%。顯
然在不景氣中，越能幫消費者看緊荷包的商家，越能賺得到錢。受到全球
金融海嘯的衝擊，就算是英國百年超商、還有名瓷老店，也紛紛吹起了熄
燈號，反倒是專門走平價路線的英國第二大連鎖超商，卻逆勢成長，業績
在上一季，成長了7%。英國第二大，訴求商品價格最便宜的連鎖超商，
阿斯達，天天門庭若市，收銀機前等著結帳的顧客大排長龍，完全看不出
經濟不景氣。畢竟大家還是得吃飯靠著低價策略，這家擁有1700萬會
員的超商，去年來客數增加80萬人次，業績成長7.2%，超出業者原
先設定的目標。也讓這家已經在英國擁有358家分店的超商，決定大張
旗鼓再開15家分店，並可以因此創造七千個新工作機會。而受到平價超
商異軍突起的影響，原本是英國超商龍頭的TESCO，市佔率已經在一
月底滑落到只剩30.7%。顯然在不景氣中，越能幫消費者看緊荷包的
商家，越能賺得到錢。受到全球金融海嘯的衝擊，就算是英國百年超商、
還有名瓷老店，也紛紛吹起了熄燈號，反倒是專門走平價路線的英國第二
大連鎖超商，卻逆勢成長，業績在上一季，成長了7%。英國第二大，訴
求商品價格最便宜的連鎖超商，阿斯達，天天門庭若市，收銀機前等著結
帳的顧客大排長龍，完全看不出經濟不景氣。畢竟大家還是得吃飯靠著低
價策略，這家擁有1700萬會員的超商，去年來客數增加80萬人次，
業績成長7.2%，超出業者原先設定的目標。也讓這家已經在英國擁有
358家分店的超商，決定大張旗鼓再開15家分店，並可以因此創造七
千個新工作機會。而受到平價超商異軍突起的影響，原本是英國超商龍頭
的TESCO，市佔率已經在一月底滑落到只剩30.7%。顯然在不景
氣中，越能幫消費者看緊荷包的商家，越能賺得到錢。受到全球金融海嘯
的衝擊，就算是英國百年超商、還有名瓷老店，也紛紛吹起了熄燈號，反
倒是專門走平價路線的英國第二大連鎖超商，卻逆勢成長，業績在上一季
，成長了7%。英國第二大，訴求商品價格最便宜的連鎖超商，阿斯達，
天天門庭若市，收銀機前等著結帳的顧客大排長龍，完全看不出經濟不景
氣。畢竟大家還是得吃飯靠著低價策略，這家擁有1700萬會員的超商
，去年來客數增加80萬人次，業績成長7.2%，超出業者原先設定的
目標。也讓這家已經在英國擁有358家分店的超商，決定大張旗鼓再開
15家分店，並可以因此創造七千個新工作機會。而受到平價超商異軍突
起的影響，原本是英國超商龍頭的TESCO，市佔率已經在一月底滑落
到只剩30.7%。顯然在不景氣中，越能幫消費者看緊荷包的商家，越
能賺得到錢。受到全球金融海嘯的衝擊，就算是英國百年超商、還有名瓷
老店，也紛紛吹起了熄燈號，反倒是專門走平價路線的英國第二大連鎖超
商，卻逆勢成長，業績在上一季，成長了7%。英國第二大，訴求商品價
格最便宜的連鎖超商，阿斯達，天天門庭若市，收銀機前等著結帳的顧客
大排長龍，完全看不出經濟不景氣。畢竟大家還是得吃飯靠著低價策略，
這家擁有1700萬會員的超商，去年來客數增加80萬人次，業績成長
7.2%，超出業者原先設定的目標。也讓這家已經在英國擁有358家
分店的超商，決定大張旗鼓再開15家分店，並可以因此創造七千個新工
作機會。而受到平價超商異軍突起的影響，原本是英國超商龍頭的TES
CO，市佔率已經在一月底滑落到只剩30.7%。顯然在不景氣中，越
能幫消費者看緊荷包的商家，越能賺得到錢。
