法國暴動持續蔓延，一夜間又有1173輛汽車遭縱火燒毀，巴黎一處
體育館也陷入火海，一名在暴動中遭到打傷的男子更傷重不治。
法國總理戴維拉稍早接受電視媒體訪問時表示，將授權地方政府實施宵
禁，今天法國內閣也召開特別會議，討論宵禁事宜。
持續了12天的法國暴動，7號晚間，在巴黎土魯斯等地，又傳出縱火
事件，包括一部公車在內有1173輛車輛慘遭焚毀，巴黎地區一處
體育館也不能倖免，成為滋事者洩憤的目標。
這場因為抗議移民遭到歧視與陷入貧窮所引發的暴動，像星星之火可以
燎原一般，至今蔓延了3百多個城鎮，也讓警方疲於奔命。
而在暴動持續惡化的同時，上個星期五在巴黎北部的史坦斯，遭到滋事
份子毆打昏迷的一名六十歲男子，不幸在七號在醫院病逝。
消息傳來，家人感到既傷心又無奈sb我不能說我充滿仇恨我不能只記
得仇恨當然我非常非常。
.。
我真的不知道該怎麼表達當然我非常憤怒不過這也無法挽回我先生的性
命大約兩百多名群眾也在當地，為首位暴動罹難者舉行默哀。
而為了維持公共秩序，法國總理戴維拉平七號表示，全國將增派150
0名警力，使得總數將達到9500人，另外，根據一九五五年法令
，各地區省長可以依照個別情況決定實行宵禁。
sb任何有需要的地方地方政府在內政部的授權下將可以實施宵禁如果
他們覺得有必要的話法國內閣也將在8號召開特別會議，討論實施相
關禁令，並可能從9號開始實施宵禁。
不過是否出動軍隊鎮壓，戴維拉平認為還不是時候。
而官方將祭出宵禁措施，受到部份反對人士的歡迎，不過綠黨，以及極
右派領袖雷朋則抨擊，法國當局無力阻止暴動擴散，已經使得國家陷
入內戰邊緣。
而法國的混亂情勢，恐怕也會讓投資者與觀光客卻步。
