德國公務員威脅罷工，政府十號終於讓步同意調薪，但是加薪恐怕讓債
台高築的德國政府，更加陷入財政危機，而美國加州政府也因為稅收
泡沫化，面臨史上最嚴重的預算危機，詳細新聞內容，請看今天的全
德國公務員工會代表280萬公務員發聲，如果不加薪，就要發動全國
大罷工，癱瘓德國經濟，在最新一輪協商之後，德國政府終於讓步，
同意兩年分三階段加薪，調薪幅度為4.4%。
目前德國預算赤字已經超過歐盟制定的上限，加薪將擴大德國預算缺口
，恐怕將因此面臨歐盟罰款。
另外，在美國以高科技重鎮著稱的加州，因為不景氣政府稅收嚴重短缺
，目前加州政府預算赤字高達340億美元，為了解決這個燙手山芋
，加州州長戴維斯表示，將增加50萬個工作機會，活絡加州經濟，
石油輸出國家組織OPEC這個週末將在維也納召開會議，討論石油增
產問題。
根據OPEC總部消息透露，增產的計畫最快會在2月1日生效，但是
如果委內瑞拉停止罷工，恢復石油出口，OPEC將會順勢減產，維
持供需平衡。
OPEC計畫將目前每桶30美元左右的油價，壓回22到28美元價
位。
阿根廷向國際貨幣基金IMF借的10億美元貸款，下個星期就要到期
，面對可能的倒債風險，IMF談判小組週四飛抵阿根廷首都布宜諾
斯艾利斯，準備進行新一輪協商，根據消息人士透露，IMF可能會
