世界在手中，鏡頭來到中國四川，一起來看看，在川震過後出生的小貓熊
，昨天開始上幼稚園。VCR頭一次離開貓熊媽媽或是褓姆，到幼稚園來
冒險，小傢伙既好奇又興奮，這邊磨磨那邊蹭蹭，打打鬧鬧，或是趴在窗
台上，想出去玩。有的上了窗台，不知該怎麼轉身下來，而這個小傢伙更
逗趣了，爬上了鐵門的最頂端想聞一聞外頭的空氣倒底有什麼不一樣。瞧
瞧貓熊幼稚園裡，有許多鍛鍊體能的遊樂設施，就像人類兒童的幼稚園一
般。好不容易放出來了，貓熊寶寶四處跑，跑給保育員追。有的乾脆爬上
樹枝來個登高望遠，真不知牠最後是怎麼下來的。雅安貓熊基地工作人員
羅渡現在是餵牛奶量增加了同時會增加蘋果胡蘿蔔竹筍13隻貓熊寶寶最
大的七個月、最小的五個月，都是512四川大地震後，從臥龍遷到雅安
基地後出生的。牠們將在幼稚園裡待上一年，畢業之後，就自立門戶準備
建立自己的新家庭。記者綜合中國報導世界在手中，鏡頭來到中國四川，
一起來看看，在川震過後出生的小貓熊，昨天開始上幼稚園。VCR頭一
次離開貓熊媽媽或是褓姆，到幼稚園來冒險，小傢伙既好奇又興奮，這邊
磨磨那邊蹭蹭，打打鬧鬧，或是趴在窗台上，想出去玩。有的上了窗台，
不知該怎麼轉身下來，而這個小傢伙更逗趣了，爬上了鐵門的最頂端想聞
一聞外頭的空氣倒底有什麼不一樣。瞧瞧貓熊幼稚園裡，有許多鍛鍊體能
的遊樂設施，就像人類兒童的幼稚園一般。好不容易放出來了，貓熊寶寶
四處跑，跑給保育員追。有的乾脆爬上樹枝來個登高望遠，真不知牠最後
是怎麼下來的。雅安貓熊基地工作人員羅渡現在是餵牛奶量增加了同時會
增加蘋果胡蘿蔔竹筍13隻貓熊寶寶最大的七個月、最小的五個月，都是
512四川大地震後，從臥龍遷到雅安基地後出生的。牠們將在幼稚園裡
待上一年，畢業之後，就自立門戶準備建立自己的新家庭。記者綜合中國
報導世界在手中，鏡頭來到中國四川，一起來看看，在川震過後出生的小
貓熊，昨天開始上幼稚園。VCR頭一次離開貓熊媽媽或是褓姆，到幼稚
園來冒險，小傢伙既好奇又興奮，這邊磨磨那邊蹭蹭，打打鬧鬧，或是趴
在窗台上，想出去玩。有的上了窗台，不知該怎麼轉身下來，而這個小傢
伙更逗趣了，爬上了鐵門的最頂端想聞一聞外頭的空氣倒底有什麼不一樣
。瞧瞧貓熊幼稚園裡，有許多鍛鍊體能的遊樂設施，就像人類兒童的幼稚
園一般。好不容易放出來了，貓熊寶寶四處跑，跑給保育員追。有的乾脆
爬上樹枝來個登高望遠，真不知牠最後是怎麼下來的。雅安貓熊基地工作
人員羅渡現在是餵牛奶量增加了同時會增加蘋果胡蘿蔔竹筍13隻貓熊寶
寶最大的七個月、最小的五個月，都是512四川大地震後，從臥龍遷到
雅安基地後出生的。牠們將在幼稚園裡待上一年，畢業之後，就自立門戶
準備建立自己的新家庭。記者綜合中國報導世界在手中，鏡頭來到中國四
川，一起來看看，在川震過後出生的小貓熊，昨天開始上幼稚園。VCR
頭一次離開貓熊媽媽或是褓姆，到幼稚園來冒險，小傢伙既好奇又興奮，
這邊磨磨那邊蹭蹭，打打鬧鬧，或是趴在窗台上，想出去玩。有的上了窗
台，不知該怎麼轉身下來，而這個小傢伙更逗趣了，爬上了鐵門的最頂端
想聞一聞外頭的空氣倒底有什麼不一樣。瞧瞧貓熊幼稚園裡，有許多鍛鍊
體能的遊樂設施，就像人類兒童的幼稚園一般。好不容易放出來了，貓熊
寶寶四處跑，跑給保育員追。有的乾脆爬上樹枝來個登高望遠，真不知牠
最後是怎麼下來的。雅安貓熊基地工作人員羅渡現在是餵牛奶量增加了同
時會增加蘋果胡蘿蔔竹筍13隻貓熊寶寶最大的七個月、最小的五個月，
都是512四川大地震後，從臥龍遷到雅安基地後出生的。牠們將在幼稚
園裡待上一年，畢業之後，就自立門戶準備建立自己的新家庭。記者綜合
中國報導世界在手中，鏡頭來到中國四川，一起來看看，在川震過後出生
的小貓熊，昨天開始上幼稚園。VCR頭一次離開貓熊媽媽或是褓姆，到
幼稚園來冒險，小傢伙既好奇又興奮，這邊磨磨那邊蹭蹭，打打鬧鬧，或
是趴在窗台上，想出去玩。有的上了窗台，不知該怎麼轉身下來，而這個
小傢伙更逗趣了，爬上了鐵門的最頂端想聞一聞外頭的空氣倒底有什麼不
一樣。瞧瞧貓熊幼稚園裡，有許多鍛鍊體能的遊樂設施，就像人類兒童的
幼稚園一般。好不容易放出來了，貓熊寶寶四處跑，跑給保育員追。有的
乾脆爬上樹枝來個登高望遠，真不知牠最後是怎麼下來的。雅安貓熊基地
工作人員羅渡現在是餵牛奶量增加了同時會增加蘋果胡蘿蔔竹筍13隻貓
熊寶寶最大的七個月、最小的五個月，都是512四川大地震後，從臥龍
遷到雅安基地後出生的。牠們將在幼稚園裡待上一年，畢業之後，就自立
門戶準備建立自己的新家庭。記者綜合中國報導世界在手中，鏡頭來到中
國四川，一起來看看，在川震過後出生的小貓熊，昨天開始上幼稚園。V
CR頭一次離開貓熊媽媽或是褓姆，到幼稚園來冒險，小傢伙既好奇又興
奮，這邊磨磨那邊蹭蹭，打打鬧鬧，或是趴在窗台上，想出去玩。有的上
了窗台，不知該怎麼轉身下來，而這個小傢伙更逗趣了，爬上了鐵門的最
頂端想聞一聞外頭的空氣倒底有什麼不一樣。瞧瞧貓熊幼稚園裡，有許多
鍛鍊體能的遊樂設施，就像人類兒童的幼稚園一般。好不容易放出來了，
貓熊寶寶四處跑，跑給保育員追。有的乾脆爬上樹枝來個登高望遠，真不
知牠最後是怎麼下來的。雅安貓熊基地工作人員羅渡現在是餵牛奶量增加
了同時會增加蘋果胡蘿蔔竹筍13隻貓熊寶寶最大的七個月、最小的五個
月，都是512四川大地震後，從臥龍遷到雅安基地後出生的。牠們將在
幼稚園裡待上一年，畢業之後，就自立門戶準備建立自己的新家庭。記者
綜合中國報導世界在手中，鏡頭來到中國四川，一起來看看，在川震過後
出生的小貓熊，昨天開始上幼稚園。VCR頭一次離開貓熊媽媽或是褓姆
，到幼稚園來冒險，小傢伙既好奇又興奮，這邊磨磨那邊蹭蹭，打打鬧鬧
，或是趴在窗台上，想出去玩。有的上了窗台，不知該怎麼轉身下來，而
這個小傢伙更逗趣了，爬上了鐵門的最頂端想聞一聞外頭的空氣倒底有什
麼不一樣。瞧瞧貓熊幼稚園裡，有許多鍛鍊體能的遊樂設施，就像人類兒
童的幼稚園一般。好不容易放出來了，貓熊寶寶四處跑，跑給保育員追。
有的乾脆爬上樹枝來個登高望遠，真不知牠最後是怎麼下來的。雅安貓熊
基地工作人員羅渡現在是餵牛奶量增加了同時會增加蘋果胡蘿蔔竹筍13
隻貓熊寶寶最大的七個月、最小的五個月，都是512四川大地震後，從
臥龍遷到雅安基地後出生的。牠們將在幼稚園裡待上一年，畢業之後，就
自立門戶準備建立自己的新家庭。記者綜合中國報導世界在手中，鏡頭來
到中國四川，一起來看看，在川震過後出生的小貓熊，昨天開始上幼稚園
。VCR頭一次離開貓熊媽媽或是褓姆，到幼稚園來冒險，小傢伙既好奇
又興奮，這邊磨磨那邊蹭蹭，打打鬧鬧，或是趴在窗台上，想出去玩。有
的上了窗台，不知該怎麼轉身下來，而這個小傢伙更逗趣了，爬上了鐵門
的最頂端想聞一聞外頭的空氣倒底有什麼不一樣。瞧瞧貓熊幼稚園裡，有
許多鍛鍊體能的遊樂設施，就像人類兒童的幼稚園一般。好不容易放出來
了，貓熊寶寶四處跑，跑給保育員追。有的乾脆爬上樹枝來個登高望遠，
真不知牠最後是怎麼下來的。雅安貓熊基地工作人員羅渡現在是餵牛奶量
增加了同時會增加蘋果胡蘿蔔竹筍13隻貓熊寶寶最大的七個月、最小的
五個月，都是512四川大地震後，從臥龍遷到雅安基地後出生的。牠們
將在幼稚園裡待上一年，畢業之後，就自立門戶準備建立自己的新家庭。
記者綜合中國報導世界在手中，鏡頭來到中國四川，一起來看看，在川震
過後出生的小貓熊，昨天開始上幼稚園。VCR頭一次離開貓熊媽媽或是
褓姆，到幼稚園來冒險，小傢伙既好奇又興奮，這邊磨磨那邊蹭蹭，打打
鬧鬧，或是趴在窗台上，想出去玩。有的上了窗台，不知該怎麼轉身下來
，而這個小傢伙更逗趣了，爬上了鐵門的最頂端想聞一聞外頭的空氣倒底
有什麼不一樣。瞧瞧貓熊幼稚園裡，有許多鍛鍊體能的遊樂設施，就像人
類兒童的幼稚園一般。好不容易放出來了，貓熊寶寶四處跑，跑給保育員
追。有的乾脆爬上樹枝來個登高望遠，真不知牠最後是怎麼下來的。雅安
貓熊基地工作人員羅渡現在是餵牛奶量增加了同時會增加蘋果胡蘿蔔竹筍
13隻貓熊寶寶最大的七個月、最小的五個月，都是512四川大地震後
，從臥龍遷到雅安基地後出生的。牠們將在幼稚園裡待上一年，畢業之後
，就自立門戶準備建立自己的新家庭。記者綜合中國報導
