經濟不景氣，國內有電信業卻跨足者電腦業，推出自有品牌迷你筆記型電
腦，搭配上網方案，低價銷售筆電，希望藉此攻下更多行動上網的用戶！
電信業者坦言，通話市場已經飽和，現在要賺錢，只能開發行動上網的週
邊產品。不過同業對這樣的創舉，都持保留態度，表示現階段只會先推動
高階上網手機，衝高行動上網用戶。935克的重量，搭配10.1吋寬
螢幕，這部迷你筆電，是國內電信業者自有品牌，號稱是同級電腦最低價
，電信業跨足3C賣筆電，商機全在這個白色的無線行動網卡。搭配上網
專案就能低價買進迷你筆電，業者打算以此衝高行動網卡用戶數，因為主
要競爭對手近來強打高階智慧型上網手機，搭配上網方案促銷，三個多月
就衝出超過五萬的行動上網用戶。上網看影片，玩遊戲，使用每一項功能
，電信業者都能從中收取上網通信費，從週邊商品找商機，不論是功能取
向或是低價策略，殊途同歸，要搶的就是行動上網市場。記者薛宜家林志
堅台北報導經濟不景氣，國內有電信業卻跨足者電腦業，推出自有品牌迷
你筆記型電腦，搭配上網方案，低價銷售筆電，希望藉此攻下更多行動上
網的用戶！電信業者坦言，通話市場已經飽和，現在要賺錢，只能開發行
動上網的週邊產品。不過同業對這樣的創舉，都持保留態度，表示現階段
只會先推動高階上網手機，衝高行動上網用戶。935克的重量，搭配1
0.1吋寬螢幕，這部迷你筆電，是國內電信業者自有品牌，號稱是同級
電腦最低價，電信業跨足3C賣筆電，商機全在這個白色的無線行動網卡
。搭配上網專案就能低價買進迷你筆電，業者打算以此衝高行動網卡用戶
數，因為主要競爭對手近來強打高階智慧型上網手機，搭配上網方案促銷
，三個多月就衝出超過五萬的行動上網用戶。上網看影片，玩遊戲，使用
每一項功能，電信業者都能從中收取上網通信費，從週邊商品找商機，不
論是功能取向或是低價策略，殊途同歸，要搶的就是行動上網市場。記者
薛宜家林志堅台北報導經濟不景氣，國內有電信業卻跨足者電腦業，推出
自有品牌迷你筆記型電腦，搭配上網方案，低價銷售筆電，希望藉此攻下
更多行動上網的用戶！電信業者坦言，通話市場已經飽和，現在要賺錢，
只能開發行動上網的週邊產品。不過同業對這樣的創舉，都持保留態度，
表示現階段只會先推動高階上網手機，衝高行動上網用戶。935克的重
量，搭配10.1吋寬螢幕，這部迷你筆電，是國內電信業者自有品牌，
號稱是同級電腦最低價，電信業跨足3C賣筆電，商機全在這個白色的無
線行動網卡。搭配上網專案就能低價買進迷你筆電，業者打算以此衝高行
動網卡用戶數，因為主要競爭對手近來強打高階智慧型上網手機，搭配上
網方案促銷，三個多月就衝出超過五萬的行動上網用戶。上網看影片，玩
遊戲，使用每一項功能，電信業者都能從中收取上網通信費，從週邊商品
找商機，不論是功能取向或是低價策略，殊途同歸，要搶的就是行動上網
市場。記者薛宜家林志堅台北報導經濟不景氣，國內有電信業卻跨足者電
腦業，推出自有品牌迷你筆記型電腦，搭配上網方案，低價銷售筆電，希
望藉此攻下更多行動上網的用戶！電信業者坦言，通話市場已經飽和，現
在要賺錢，只能開發行動上網的週邊產品。不過同業對這樣的創舉，都持
保留態度，表示現階段只會先推動高階上網手機，衝高行動上網用戶。9
35克的重量，搭配10.1吋寬螢幕，這部迷你筆電，是國內電信業者
自有品牌，號稱是同級電腦最低價，電信業跨足3C賣筆電，商機全在這
個白色的無線行動網卡。搭配上網專案就能低價買進迷你筆電，業者打算
以此衝高行動網卡用戶數，因為主要競爭對手近來強打高階智慧型上網手
機，搭配上網方案促銷，三個多月就衝出超過五萬的行動上網用戶。上網
看影片，玩遊戲，使用每一項功能，電信業者都能從中收取上網通信費，
從週邊商品找商機，不論是功能取向或是低價策略，殊途同歸，要搶的就
是行動上網市場。記者薛宜家林志堅台北報導經濟不景氣，國內有電信業
卻跨足者電腦業，推出自有品牌迷你筆記型電腦，搭配上網方案，低價銷
售筆電，希望藉此攻下更多行動上網的用戶！電信業者坦言，通話市場已
經飽和，現在要賺錢，只能開發行動上網的週邊產品。不過同業對這樣的
創舉，都持保留態度，表示現階段只會先推動高階上網手機，衝高行動上
網用戶。935克的重量，搭配10.1吋寬螢幕，這部迷你筆電，是國
內電信業者自有品牌，號稱是同級電腦最低價，電信業跨足3C賣筆電，
商機全在這個白色的無線行動網卡。搭配上網專案就能低價買進迷你筆電
，業者打算以此衝高行動網卡用戶數，因為主要競爭對手近來強打高階智
慧型上網手機，搭配上網方案促銷，三個多月就衝出超過五萬的行動上網
用戶。上網看影片，玩遊戲，使用每一項功能，電信業者都能從中收取上
網通信費，從週邊商品找商機，不論是功能取向或是低價策略，殊途同歸
，要搶的就是行動上網市場。記者薛宜家林志堅台北報導經濟不景氣，國
內有電信業卻跨足者電腦業，推出自有品牌迷你筆記型電腦，搭配上網方
案，低價銷售筆電，希望藉此攻下更多行動上網的用戶！電信業者坦言，
通話市場已經飽和，現在要賺錢，只能開發行動上網的週邊產品。不過同
業對這樣的創舉，都持保留態度，表示現階段只會先推動高階上網手機，
衝高行動上網用戶。935克的重量，搭配10.1吋寬螢幕，這部迷你
筆電，是國內電信業者自有品牌，號稱是同級電腦最低價，電信業跨足3
C賣筆電，商機全在這個白色的無線行動網卡。搭配上網專案就能低價買
進迷你筆電，業者打算以此衝高行動網卡用戶數，因為主要競爭對手近來
強打高階智慧型上網手機，搭配上網方案促銷，三個多月就衝出超過五萬
的行動上網用戶。上網看影片，玩遊戲，使用每一項功能，電信業者都能
從中收取上網通信費，從週邊商品找商機，不論是功能取向或是低價策略
，殊途同歸，要搶的就是行動上網市場。記者薛宜家林志堅台北報導
