鏡頭繼續轉到、桃園縣的觀音國小。最近學校利用校內的森林文藝館，展
出一系列早期客家文物和器具，學校還特別設計學習單，讓學生邊看邊學
，了解前人的生活智慧。早期客家人用的縫紉機、生活器具，或者是工作
時必備的器具，這些物品對於生活在科技便利時代中的小朋友來說，都是
非常特別的。除了有早期用來保存食物的"氣死貓"、竹藤編織的搖籃，
這裡還看得到早期用的提燈、噴火槍等等，還有造型特殊的嬰兒帽，早期
稱之為狀元帽。這些早期客家的文物不只是展出，讓學生看看就好，觀音
國小還特別針對低中高年級，製作了學習單，讓學生們欣賞完這些不曾出
現在他們生活中的器具後，學習了解前人的生活智慧。文物展雖是在學校
裡的森林文藝館展出，但是在3月15日之前，星期一至星期五，學校也
歡迎社區民眾前來參觀，看看這些有歷史的客家古文物，認識客家文化發
展的歷史軌跡。羅安達桃園鏡頭繼續轉到、桃園縣的觀音國小。最近學校
利用校內的森林文藝館，展出一系列早期客家文物和器具，學校還特別設
計學習單，讓學生邊看邊學，了解前人的生活智慧。早期客家人用的縫紉
機、生活器具，或者是工作時必備的器具，這些物品對於生活在科技便利
時代中的小朋友來說，都是非常特別的。除了有早期用來保存食物的"氣
死貓"、竹藤編織的搖籃，這裡還看得到早期用的提燈、噴火槍等等，還
有造型特殊的嬰兒帽，早期稱之為狀元帽。這些早期客家的文物不只是展
出，讓學生看看就好，觀音國小還特別針對低中高年級，製作了學習單，
讓學生們欣賞完這些不曾出現在他們生活中的器具後，學習了解前人的生
活智慧。文物展雖是在學校裡的森林文藝館展出，但是在3月15日之前
，星期一至星期五，學校也歡迎社區民眾前來參觀，看看這些有歷史的客
家古文物，認識客家文化發展的歷史軌跡。羅安達桃園鏡頭繼續轉到、桃
園縣的觀音國小。最近學校利用校內的森林文藝館，展出一系列早期客家
文物和器具，學校還特別設計學習單，讓學生邊看邊學，了解前人的生活
智慧。早期客家人用的縫紉機、生活器具，或者是工作時必備的器具，這
些物品對於生活在科技便利時代中的小朋友來說，都是非常特別的。除了
有早期用來保存食物的"氣死貓"、竹藤編織的搖籃，這裡還看得到早期
用的提燈、噴火槍等等，還有造型特殊的嬰兒帽，早期稱之為狀元帽。這
些早期客家的文物不只是展出，讓學生看看就好，觀音國小還特別針對低
中高年級，製作了學習單，讓學生們欣賞完這些不曾出現在他們生活中的
器具後，學習了解前人的生活智慧。文物展雖是在學校裡的森林文藝館展
出，但是在3月15日之前，星期一至星期五，學校也歡迎社區民眾前來
參觀，看看這些有歷史的客家古文物，認識客家文化發展的歷史軌跡。羅
安達桃園鏡頭繼續轉到、桃園縣的觀音國小。最近學校利用校內的森林文
藝館，展出一系列早期客家文物和器具，學校還特別設計學習單，讓學生
邊看邊學，了解前人的生活智慧。早期客家人用的縫紉機、生活器具，或
者是工作時必備的器具，這些物品對於生活在科技便利時代中的小朋友來
說，都是非常特別的。除了有早期用來保存食物的"氣死貓"、竹藤編織
的搖籃，這裡還看得到早期用的提燈、噴火槍等等，還有造型特殊的嬰兒
帽，早期稱之為狀元帽。這些早期客家的文物不只是展出，讓學生看看就
好，觀音國小還特別針對低中高年級，製作了學習單，讓學生們欣賞完這
些不曾出現在他們生活中的器具後，學習了解前人的生活智慧。文物展雖
是在學校裡的森林文藝館展出，但是在3月15日之前，星期一至星期五
，學校也歡迎社區民眾前來參觀，看看這些有歷史的客家古文物，認識客
家文化發展的歷史軌跡。羅安達桃園鏡頭繼續轉到、桃園縣的觀音國小。
最近學校利用校內的森林文藝館，展出一系列早期客家文物和器具，學校
還特別設計學習單，讓學生邊看邊學，了解前人的生活智慧。早期客家人
用的縫紉機、生活器具，或者是工作時必備的器具，這些物品對於生活在
科技便利時代中的小朋友來說，都是非常特別的。除了有早期用來保存食
物的"氣死貓"、竹藤編織的搖籃，這裡還看得到早期用的提燈、噴火槍
等等，還有造型特殊的嬰兒帽，早期稱之為狀元帽。這些早期客家的文物
不只是展出，讓學生看看就好，觀音國小還特別針對低中高年級，製作了
學習單，讓學生們欣賞完這些不曾出現在他們生活中的器具後，學習了解
前人的生活智慧。文物展雖是在學校裡的森林文藝館展出，但是在3月1
5日之前，星期一至星期五，學校也歡迎社區民眾前來參觀，看看這些有
歷史的客家古文物，認識客家文化發展的歷史軌跡。羅安達桃園鏡頭繼續
轉到、桃園縣的觀音國小。最近學校利用校內的森林文藝館，展出一系列
早期客家文物和器具，學校還特別設計學習單，讓學生邊看邊學，了解前
人的生活智慧。早期客家人用的縫紉機、生活器具，或者是工作時必備的
器具，這些物品對於生活在科技便利時代中的小朋友來說，都是非常特別
的。除了有早期用來保存食物的"氣死貓"、竹藤編織的搖籃，這裡還看
得到早期用的提燈、噴火槍等等，還有造型特殊的嬰兒帽，早期稱之為狀
元帽。這些早期客家的文物不只是展出，讓學生看看就好，觀音國小還特
別針對低中高年級，製作了學習單，讓學生們欣賞完這些不曾出現在他們
生活中的器具後，學習了解前人的生活智慧。文物展雖是在學校裡的森林
文藝館展出，但是在3月15日之前，星期一至星期五，學校也歡迎社區
民眾前來參觀，看看這些有歷史的客家古文物，認識客家文化發展的歷史
軌跡。羅安達桃園鏡頭繼續轉到、桃園縣的觀音國小。最近學校利用校內
的森林文藝館，展出一系列早期客家文物和器具，學校還特別設計學習單
，讓學生邊看邊學，了解前人的生活智慧。早期客家人用的縫紉機、生活
器具，或者是工作時必備的器具，這些物品對於生活在科技便利時代中的
小朋友來說，都是非常特別的。除了有早期用來保存食物的"氣死貓"、
竹藤編織的搖籃，這裡還看得到早期用的提燈、噴火槍等等，還有造型特
殊的嬰兒帽，早期稱之為狀元帽。這些早期客家的文物不只是展出，讓學
生看看就好，觀音國小還特別針對低中高年級，製作了學習單，讓學生們
欣賞完這些不曾出現在他們生活中的器具後，學習了解前人的生活智慧。
文物展雖是在學校裡的森林文藝館展出，但是在3月15日之前，星期一
至星期五，學校也歡迎社區民眾前來參觀，看看這些有歷史的客家古文物
，認識客家文化發展的歷史軌跡。羅安達桃園
