前總統陳水扁一家人住的寶徠豪宅、先前宣稱是租的、但吳淑珍最近終
於坦承、房子是買的。
扁家先前為什麼不說實話、有人猜測、是為了用禮遇金來付租金，這就
牽涉到是否詐領的問題。
但總統府方面今天表示、經過重新查核、初步並未發現陳水扁有申報請
領租金。
前總統夫人吳淑珍坦承自己就是寶徠豪宅的主人，不過位在信義區的高
級地段，扁家一口氣擁有兩戶寶徠豪宅，讓外界質疑，這買豪宅的錢
從哪來，而先前曾表示房子租金一個月五十萬的說法，如今不但被戳
面對這些疑問，陳水扁辦公室，發出三點聲明，強調禮遇條例之事務費
，完全用於扁辦運作，絕無支用於寶徠租賃或購屋之費用。
而總統府清查後表示，沒有發現扁家申報租屋支出。
王郁琦表示，特偵組在去年底就曾來函希望查明陳水扁卸任後，有關居
住房屋是否申領禮遇費用，當時府方已經回函答覆說沒有查到。
為求慎重，所以再做一次全面檢視清查的動作，雖然總統府的答案代為
化解疑慮，但是針對扁辦聲明中，把矛頭指向總統府會計，強調如果
有不實詐領，會計也有行政疏失。
另外扁辦質疑總統府以輕忽草率的方式，處理卸任總統禮遇金事宜，表
示高度遺憾的說法。
，府方高分貝回應。
府方表示陳水扁卸任後第1年的800萬元事務費用，扁辦共核銷50
0萬元左右。
其中是否有造假核銷，無從得知，但如果檢調機關有需要，府方可提供
相關資料調查。
