忽冷忽熱，年輕人應該比較受得了。尤其，對愛跳熱舞的年輕人來說，能
有一個獨立的練舞空間，更是吸引人。為了吸引年輕族群搭捷運，高雄捷
運ｈ從今天開始，在捷運站內，規劃了一個熱舞空間，裡頭有冷氣、有鏡
子，而且全部都免費使用。穿上勁裝，舞蹈團體在鏡子前面再三練習，要
把五個人的動作練到最一致，不過一旁圍觀的民眾這麼多，原來這個練舞
的教室，就設置在高捷中央公園站的穿堂層。不怕日曬雨淋，又不用付費
，高雄的免費練舞空間，原本只有學校、公園或中正文化中心，現在每逢
假日，高捷都可以提供11個免費的練舞場地，除了讓高雄的舞蹈團體更
活躍，也希望藉此吸引年輕族群來搭捷運。在高捷的公共空間練舞，舞蹈
團體也希望能因此，被更多民眾看見和認識。因為長期缺乏舞蹈空間和資
源，高雄的舞蹈團體，少有機會交流創作和演出，有了練習空間，他們希
望未來可以站上更多表演舞台，甚至爭取流行音樂中心，也能有個空間，
專屬於舞蹈族群。記者王介村孟昭權高雄報導忽冷忽熱，年輕人應該比較
受得了。尤其，對愛跳熱舞的年輕人來說，能有一個獨立的練舞空間，更
是吸引人。為了吸引年輕族群搭捷運，高雄捷運ｈ從今天開始，在捷運站
內，規劃了一個熱舞空間，裡頭有冷氣、有鏡子，而且全部都免費使用。
穿上勁裝，舞蹈團體在鏡子前面再三練習，要把五個人的動作練到最一致
，不過一旁圍觀的民眾這麼多，原來這個練舞的教室，就設置在高捷中央
公園站的穿堂層。不怕日曬雨淋，又不用付費，高雄的免費練舞空間，原
本只有學校、公園或中正文化中心，現在每逢假日，高捷都可以提供11
個免費的練舞場地，除了讓高雄的舞蹈團體更活躍，也希望藉此吸引年輕
族群來搭捷運。在高捷的公共空間練舞，舞蹈團體也希望能因此，被更多
民眾看見和認識。因為長期缺乏舞蹈空間和資源，高雄的舞蹈團體，少有
機會交流創作和演出，有了練習空間，他們希望未來可以站上更多表演舞
台，甚至爭取流行音樂中心，也能有個空間，專屬於舞蹈族群。記者王介
村孟昭權高雄報導忽冷忽熱，年輕人應該比較受得了。尤其，對愛跳熱舞
的年輕人來說，能有一個獨立的練舞空間，更是吸引人。為了吸引年輕族
群搭捷運，高雄捷運ｈ從今天開始，在捷運站內，規劃了一個熱舞空間，
裡頭有冷氣、有鏡子，而且全部都免費使用。穿上勁裝，舞蹈團體在鏡子
前面再三練習，要把五個人的動作練到最一致，不過一旁圍觀的民眾這麼
多，原來這個練舞的教室，就設置在高捷中央公園站的穿堂層。不怕日曬
雨淋，又不用付費，高雄的免費練舞空間，原本只有學校、公園或中正文
化中心，現在每逢假日，高捷都可以提供11個免費的練舞場地，除了讓
高雄的舞蹈團體更活躍，也希望藉此吸引年輕族群來搭捷運。在高捷的公
共空間練舞，舞蹈團體也希望能因此，被更多民眾看見和認識。因為長期
缺乏舞蹈空間和資源，高雄的舞蹈團體，少有機會交流創作和演出，有了
練習空間，他們希望未來可以站上更多表演舞台，甚至爭取流行音樂中心
，也能有個空間，專屬於舞蹈族群。記者王介村孟昭權高雄報導忽冷忽熱
，年輕人應該比較受得了。尤其，對愛跳熱舞的年輕人來說，能有一個獨
立的練舞空間，更是吸引人。為了吸引年輕族群搭捷運，高雄捷運ｈ從今
天開始，在捷運站內，規劃了一個熱舞空間，裡頭有冷氣、有鏡子，而且
全部都免費使用。穿上勁裝，舞蹈團體在鏡子前面再三練習，要把五個人
的動作練到最一致，不過一旁圍觀的民眾這麼多，原來這個練舞的教室，
就設置在高捷中央公園站的穿堂層。不怕日曬雨淋，又不用付費，高雄的
免費練舞空間，原本只有學校、公園或中正文化中心，現在每逢假日，高
捷都可以提供11個免費的練舞場地，除了讓高雄的舞蹈團體更活躍，也
希望藉此吸引年輕族群來搭捷運。在高捷的公共空間練舞，舞蹈團體也希
望能因此，被更多民眾看見和認識。因為長期缺乏舞蹈空間和資源，高雄
的舞蹈團體，少有機會交流創作和演出，有了練習空間，他們希望未來可
以站上更多表演舞台，甚至爭取流行音樂中心，也能有個空間，專屬於舞
蹈族群。記者王介村孟昭權高雄報導忽冷忽熱，年輕人應該比較受得了。
尤其，對愛跳熱舞的年輕人來說，能有一個獨立的練舞空間，更是吸引人
。為了吸引年輕族群搭捷運，高雄捷運ｈ從今天開始，在捷運站內，規劃
了一個熱舞空間，裡頭有冷氣、有鏡子，而且全部都免費使用。穿上勁裝
，舞蹈團體在鏡子前面再三練習，要把五個人的動作練到最一致，不過一
旁圍觀的民眾這麼多，原來這個練舞的教室，就設置在高捷中央公園站的
穿堂層。不怕日曬雨淋，又不用付費，高雄的免費練舞空間，原本只有學
校、公園或中正文化中心，現在每逢假日，高捷都可以提供11個免費的
練舞場地，除了讓高雄的舞蹈團體更活躍，也希望藉此吸引年輕族群來搭
捷運。在高捷的公共空間練舞，舞蹈團體也希望能因此，被更多民眾看見
和認識。因為長期缺乏舞蹈空間和資源，高雄的舞蹈團體，少有機會交流
創作和演出，有了練習空間，他們希望未來可以站上更多表演舞台，甚至
爭取流行音樂中心，也能有個空間，專屬於舞蹈族群。記者王介村孟昭權
高雄報導忽冷忽熱，年輕人應該比較受得了。尤其，對愛跳熱舞的年輕人
來說，能有一個獨立的練舞空間，更是吸引人。為了吸引年輕族群搭捷運
，高雄捷運ｈ從今天開始，在捷運站內，規劃了一個熱舞空間，裡頭有冷
氣、有鏡子，而且全部都免費使用。穿上勁裝，舞蹈團體在鏡子前面再三
練習，要把五個人的動作練到最一致，不過一旁圍觀的民眾這麼多，原來
這個練舞的教室，就設置在高捷中央公園站的穿堂層。不怕日曬雨淋，又
不用付費，高雄的免費練舞空間，原本只有學校、公園或中正文化中心，
現在每逢假日，高捷都可以提供11個免費的練舞場地，除了讓高雄的舞
蹈團體更活躍，也希望藉此吸引年輕族群來搭捷運。在高捷的公共空間練
舞，舞蹈團體也希望能因此，被更多民眾看見和認識。因為長期缺乏舞蹈
空間和資源，高雄的舞蹈團體，少有機會交流創作和演出，有了練習空間
，他們希望未來可以站上更多表演舞台，甚至爭取流行音樂中心，也能有
個空間，專屬於舞蹈族群。記者王介村孟昭權高雄報導忽冷忽熱，年輕人
應該比較受得了。尤其，對愛跳熱舞的年輕人來說，能有一個獨立的練舞
空間，更是吸引人。為了吸引年輕族群搭捷運，高雄捷運ｈ從今天開始，
在捷運站內，規劃了一個熱舞空間，裡頭有冷氣、有鏡子，而且全部都免
費使用。穿上勁裝，舞蹈團體在鏡子前面再三練習，要把五個人的動作練
到最一致，不過一旁圍觀的民眾這麼多，原來這個練舞的教室，就設置在
高捷中央公園站的穿堂層。不怕日曬雨淋，又不用付費，高雄的免費練舞
空間，原本只有學校、公園或中正文化中心，現在每逢假日，高捷都可以
提供11個免費的練舞場地，除了讓高雄的舞蹈團體更活躍，也希望藉此
吸引年輕族群來搭捷運。在高捷的公共空間練舞，舞蹈團體也希望能因此
，被更多民眾看見和認識。因為長期缺乏舞蹈空間和資源，高雄的舞蹈團
體，少有機會交流創作和演出，有了練習空間，他們希望未來可以站上更
多表演舞台，甚至爭取流行音樂中心，也能有個空間，專屬於舞蹈族群。
記者王介村孟昭權高雄報導忽冷忽熱，年輕人應該比較受得了。尤其，對
愛跳熱舞的年輕人來說，能有一個獨立的練舞空間，更是吸引人。為了吸
引年輕族群搭捷運，高雄捷運ｈ從今天開始，在捷運站內，規劃了一個熱
舞空間，裡頭有冷氣、有鏡子，而且全部都免費使用。穿上勁裝，舞蹈團
體在鏡子前面再三練習，要把五個人的動作練到最一致，不過一旁圍觀的
民眾這麼多，原來這個練舞的教室，就設置在高捷中央公園站的穿堂層。
不怕日曬雨淋，又不用付費，高雄的免費練舞空間，原本只有學校、公園
或中正文化中心，現在每逢假日，高捷都可以提供11個免費的練舞場地
，除了讓高雄的舞蹈團體更活躍，也希望藉此吸引年輕族群來搭捷運。在
高捷的公共空間練舞，舞蹈團體也希望能因此，被更多民眾看見和認識。
因為長期缺乏舞蹈空間和資源，高雄的舞蹈團體，少有機會交流創作和演
出，有了練習空間，他們希望未來可以站上更多表演舞台，甚至爭取流行
音樂中心，也能有個空間，專屬於舞蹈族群。記者王介村孟昭權高雄報導
