德國公務員威脅罷工，政府十號終於讓步同意調薪，但是加薪恐怕讓債台
高築的德國政府，更加陷入財政危機，而美國加州政府也因為稅收泡沫化
，面臨史上最嚴重的預算危機，詳細新聞內容，請看今天的全球掃描。德
國公務員工會代表280萬公務員發聲，如果不加薪，就要發動全國大罷
工，癱瘓德國經濟，在最新一輪協商之後，德國政府終於讓步，同意兩年
分三階段加薪，調薪幅度為4.4%。目前德國預算赤字已經超過歐盟制
定的上限，加薪將擴大德國預算缺口，恐怕將因此面臨歐盟罰款。另外，
在美國以高科技重鎮著稱的加州，因為不景氣政府稅收嚴重短缺，目前加
州政府預算赤字高達340億美元，為了解決這個燙手山芋，加州州長戴
維斯表示，將增加50萬個工作機會，活絡加州經濟，另外還要削減社會
福利，開源節流雙管齊下，爭取議會支持。石油輸出國家組織OPEC這
個週末將在維也納召開會議，討論石油增產問題。根據OPEC總部消息
透露，增產的計畫最快會在2月1日生效，但是如果委內瑞拉停止罷工，
恢復石油出口，OPEC將會順勢減產，維持供需平衡。OPEC計畫將
目前每桶30美元左右的油價，壓回22到28美元價位。阿根廷向國際
貨幣基金IMF借的10億美元貸款，下個星期就要到期，面對可能的倒
債風險，IMF談判小組週四飛抵阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，準備進行
新一輪協商，根據消息人士透露，IMF可能會將阿根廷的貸款展延到六
月，但是將不再提供任何融資，阿根廷政府有信心能達成協議。德國公務
員威脅罷工，政府十號終於讓步同意調薪，但是加薪恐怕讓債台高築的德
國政府，更加陷入財政危機，而美國加州政府也因為稅收泡沫化，面臨史
上最嚴重的預算危機，詳細新聞內容，請看今天的全球掃描。德國公務員
工會代表280萬公務員發聲，如果不加薪，就要發動全國大罷工，癱瘓
德國經濟，在最新一輪協商之後，德國政府終於讓步，同意兩年分三階段
加薪，調薪幅度為4.4%。目前德國預算赤字已經超過歐盟制定的上限
，加薪將擴大德國預算缺口，恐怕將因此面臨歐盟罰款。另外，在美國以
高科技重鎮著稱的加州，因為不景氣政府稅收嚴重短缺，目前加州政府預
算赤字高達340億美元，為了解決這個燙手山芋，加州州長戴維斯表示
，將增加50萬個工作機會，活絡加州經濟，另外還要削減社會福利，開
源節流雙管齊下，爭取議會支持。石油輸出國家組織OPEC這個週末將
在維也納召開會議，討論石油增產問題。根據OPEC總部消息透露，增
產的計畫最快會在2月1日生效，但是如果委內瑞拉停止罷工，恢復石油
出口，OPEC將會順勢減產，維持供需平衡。OPEC計畫將目前每桶
30美元左右的油價，壓回22到28美元價位。阿根廷向國際貨幣基金
IMF借的10億美元貸款，下個星期就要到期，面對可能的倒債風險，
IMF談判小組週四飛抵阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，準備進行新一輪協
商，根據消息人士透露，IMF可能會將阿根廷的貸款展延到六月，但是
將不再提供任何融資，阿根廷政府有信心能達成協議。德國公務員威脅罷
工，政府十號終於讓步同意調薪，但是加薪恐怕讓債台高築的德國政府，
更加陷入財政危機，而美國加州政府也因為稅收泡沫化，面臨史上最嚴重
的預算危機，詳細新聞內容，請看今天的全球掃描。德國公務員工會代表
280萬公務員發聲，如果不加薪，就要發動全國大罷工，癱瘓德國經濟
，在最新一輪協商之後，德國政府終於讓步，同意兩年分三階段加薪，調
薪幅度為4.4%。目前德國預算赤字已經超過歐盟制定的上限，加薪將
擴大德國預算缺口，恐怕將因此面臨歐盟罰款。另外，在美國以高科技重
鎮著稱的加州，因為不景氣政府稅收嚴重短缺，目前加州政府預算赤字高
達340億美元，為了解決這個燙手山芋，加州州長戴維斯表示，將增加
50萬個工作機會，活絡加州經濟，另外還要削減社會福利，開源節流雙
管齊下，爭取議會支持。石油輸出國家組織OPEC這個週末將在維也納
召開會議，討論石油增產問題。根據OPEC總部消息透露，增產的計畫
最快會在2月1日生效，但是如果委內瑞拉停止罷工，恢復石油出口，O
PEC將會順勢減產，維持供需平衡。OPEC計畫將目前每桶30美元
左右的油價，壓回22到28美元價位。阿根廷向國際貨幣基金IMF借
的10億美元貸款，下個星期就要到期，面對可能的倒債風險，IMF談
判小組週四飛抵阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，準備進行新一輪協商，根據
消息人士透露，IMF可能會將阿根廷的貸款展延到六月，但是將不再提
供任何融資，阿根廷政府有信心能達成協議。德國公務員威脅罷工，政府
十號終於讓步同意調薪，但是加薪恐怕讓債台高築的德國政府，更加陷入
財政危機，而美國加州政府也因為稅收泡沫化，面臨史上最嚴重的預算危
機，詳細新聞內容，請看今天的全球掃描。德國公務員工會代表280萬
公務員發聲，如果不加薪，就要發動全國大罷工，癱瘓德國經濟，在最新
一輪協商之後，德國政府終於讓步，同意兩年分三階段加薪，調薪幅度為
4.4%。目前德國預算赤字已經超過歐盟制定的上限，加薪將擴大德國
預算缺口，恐怕將因此面臨歐盟罰款。另外，在美國以高科技重鎮著稱的
加州，因為不景氣政府稅收嚴重短缺，目前加州政府預算赤字高達340
億美元，為了解決這個燙手山芋，加州州長戴維斯表示，將增加50萬個
工作機會，活絡加州經濟，另外還要削減社會福利，開源節流雙管齊下，
爭取議會支持。石油輸出國家組織OPEC這個週末將在維也納召開會議
，討論石油增產問題。根據OPEC總部消息透露，增產的計畫最快會在
2月1日生效，但是如果委內瑞拉停止罷工，恢復石油出口，OPEC將
會順勢減產，維持供需平衡。OPEC計畫將目前每桶30美元左右的油
價，壓回22到28美元價位。阿根廷向國際貨幣基金IMF借的10億
美元貸款，下個星期就要到期，面對可能的倒債風險，IMF談判小組週
四飛抵阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，準備進行新一輪協商，根據消息人士
透露，IMF可能會將阿根廷的貸款展延到六月，但是將不再提供任何融
資，阿根廷政府有信心能達成協議。德國公務員威脅罷工，政府十號終於
讓步同意調薪，但是加薪恐怕讓債台高築的德國政府，更加陷入財政危機
，而美國加州政府也因為稅收泡沫化，面臨史上最嚴重的預算危機，詳細
新聞內容，請看今天的全球掃描。德國公務員工會代表280萬公務員發
聲，如果不加薪，就要發動全國大罷工，癱瘓德國經濟，在最新一輪協商
之後，德國政府終於讓步，同意兩年分三階段加薪，調薪幅度為4.4%
。目前德國預算赤字已經超過歐盟制定的上限，加薪將擴大德國預算缺口
，恐怕將因此面臨歐盟罰款。另外，在美國以高科技重鎮著稱的加州，因
為不景氣政府稅收嚴重短缺，目前加州政府預算赤字高達340億美元，
為了解決這個燙手山芋，加州州長戴維斯表示，將增加50萬個工作機會
，活絡加州經濟，另外還要削減社會福利，開源節流雙管齊下，爭取議會
支持。石油輸出國家組織OPEC這個週末將在維也納召開會議，討論石
油增產問題。根據OPEC總部消息透露，增產的計畫最快會在2月1日
生效，但是如果委內瑞拉停止罷工，恢復石油出口，OPEC將會順勢減
產，維持供需平衡。OPEC計畫將目前每桶30美元左右的油價，壓回
22到28美元價位。阿根廷向國際貨幣基金IMF借的10億美元貸款
，下個星期就要到期，面對可能的倒債風險，IMF談判小組週四飛抵阿
根廷首都布宜諾斯艾利斯，準備進行新一輪協商，根據消息人士透露，I
MF可能會將阿根廷的貸款展延到六月，但是將不再提供任何融資，阿根
廷政府有信心能達成協議。德國公務員威脅罷工，政府十號終於讓步同意
調薪，但是加薪恐怕讓債台高築的德國政府，更加陷入財政危機，而美國
加州政府也因為稅收泡沫化，面臨史上最嚴重的預算危機，詳細新聞內容
，請看今天的全球掃描。德國公務員工會代表280萬公務員發聲，如果
不加薪，就要發動全國大罷工，癱瘓德國經濟，在最新一輪協商之後，德
國政府終於讓步，同意兩年分三階段加薪，調薪幅度為4.4%。目前德
國預算赤字已經超過歐盟制定的上限，加薪將擴大德國預算缺口，恐怕將
因此面臨歐盟罰款。另外，在美國以高科技重鎮著稱的加州，因為不景氣
政府稅收嚴重短缺，目前加州政府預算赤字高達340億美元，為了解決
這個燙手山芋，加州州長戴維斯表示，將增加50萬個工作機會，活絡加
州經濟，另外還要削減社會福利，開源節流雙管齊下，爭取議會支持。石
油輸出國家組織OPEC這個週末將在維也納召開會議，討論石油增產問
題。根據OPEC總部消息透露，增產的計畫最快會在2月1日生效，但
是如果委內瑞拉停止罷工，恢復石油出口，OPEC將會順勢減產，維持
供需平衡。OPEC計畫將目前每桶30美元左右的油價，壓回22到2
8美元價位。阿根廷向國際貨幣基金IMF借的10億美元貸款，下個星
期就要到期，面對可能的倒債風險，IMF談判小組週四飛抵阿根廷首都
布宜諾斯艾利斯，準備進行新一輪協商，根據消息人士透露，IMF可能
會將阿根廷的貸款展延到六月，但是將不再提供任何融資，阿根廷政府有
信心能達成協議。德國公務員威脅罷工，政府十號終於讓步同意調薪，但
是加薪恐怕讓債台高築的德國政府，更加陷入財政危機，而美國加州政府
也因為稅收泡沫化，面臨史上最嚴重的預算危機，詳細新聞內容，請看今
天的全球掃描。德國公務員工會代表280萬公務員發聲，如果不加薪，
就要發動全國大罷工，癱瘓德國經濟，在最新一輪協商之後，德國政府終
於讓步，同意兩年分三階段加薪，調薪幅度為4.4%。目前德國預算赤
字已經超過歐盟制定的上限，加薪將擴大德國預算缺口，恐怕將因此面臨
歐盟罰款。另外，在美國以高科技重鎮著稱的加州，因為不景氣政府稅收
嚴重短缺，目前加州政府預算赤字高達340億美元，為了解決這個燙手
山芋，加州州長戴維斯表示，將增加50萬個工作機會，活絡加州經濟，
另外還要削減社會福利，開源節流雙管齊下，爭取議會支持。石油輸出國
家組織OPEC這個週末將在維也納召開會議，討論石油增產問題。根據
OPEC總部消息透露，增產的計畫最快會在2月1日生效，但是如果委
內瑞拉停止罷工，恢復石油出口，OPEC將會順勢減產，維持供需平衡
。OPEC計畫將目前每桶30美元左右的油價，壓回22到28美元價
位。阿根廷向國際貨幣基金IMF借的10億美元貸款，下個星期就要到
期，面對可能的倒債風險，IMF談判小組週四飛抵阿根廷首都布宜諾斯
艾利斯，準備進行新一輪協商，根據消息人士透露，IMF可能會將阿根
廷的貸款展延到六月，但是將不再提供任何融資，阿根廷政府有信心能達
成協議。德國公務員威脅罷工，政府十號終於讓步同意調薪，但是加薪恐
怕讓債台高築的德國政府，更加陷入財政危機，而美國加州政府也因為稅
收泡沫化，面臨史上最嚴重的預算危機，詳細新聞內容，請看今天的全球
掃描。德國公務員工會代表280萬公務員發聲，如果不加薪，就要發動
全國大罷工，癱瘓德國經濟，在最新一輪協商之後，德國政府終於讓步，
同意兩年分三階段加薪，調薪幅度為4.4%。目前德國預算赤字已經超
過歐盟制定的上限，加薪將擴大德國預算缺口，恐怕將因此面臨歐盟罰款
。另外，在美國以高科技重鎮著稱的加州，因為不景氣政府稅收嚴重短缺
，目前加州政府預算赤字高達340億美元，為了解決這個燙手山芋，加
州州長戴維斯表示，將增加50萬個工作機會，活絡加州經濟，另外還要
削減社會福利，開源節流雙管齊下，爭取議會支持。石油輸出國家組織O
PEC這個週末將在維也納召開會議，討論石油增產問題。根據OPEC
總部消息透露，增產的計畫最快會在2月1日生效，但是如果委內瑞拉停
止罷工，恢復石油出口，OPEC將會順勢減產，維持供需平衡。OPE
C計畫將目前每桶30美元左右的油價，壓回22到28美元價位。阿根
廷向國際貨幣基金IMF借的10億美元貸款，下個星期就要到期，面對
可能的倒債風險，IMF談判小組週四飛抵阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，
準備進行新一輪協商，根據消息人士透露，IMF可能會將阿根廷的貸款
展延到六月，但是將不再提供任何融資，阿根廷政府有信心能達成協議。
