上周澎湖抽出消費券特別獎，可以當無人島的島主一年，被抽中的是一位
四歲男童，不過消息傳開，男童家人很擔心會成為歹徒目標！經過和澎湖
縣長當面協商，雙方達成共識，這個價值30萬元的大獎，確定由縣府協
助網拍給有緣人。美麗的險礁島，許多人在夏日就會搭乘快艇來到這裡，
盡情享受島上風光，而本來可以來這裡一切吃住都免費當島主一年的四歲
葉姓男童一家人，因為害怕被不肖人士盯上，決定要放棄這個機會。bi
te澎湖縣長為此特別登門拜訪，帶來的不是奶粉是一個紅包，他也承諾
會幫忙解決葉家這樣的困擾。bite位於澎湖北方海域的險礁島，滿潮
時面積四公頃，目前島上還有一座由咕咾石與白木條打造的別墅，幾年前
還有偶像劇到這裡拍攝，島上有水有電，設備完全，現在，這一座美麗的
險礁島要公開上網拍賣，讓有緣人來當一年的島主，有興趣的民眾可以向
澎湖縣政府聯絡。上周澎湖抽出消費券特別獎，可以當無人島的島主一年
，被抽中的是一位四歲男童，不過消息傳開，男童家人很擔心會成為歹徒
目標！經過和澎湖縣長當面協商，雙方達成共識，這個價值30萬元的大
獎，確定由縣府協助網拍給有緣人。美麗的險礁島，許多人在夏日就會搭
乘快艇來到這裡，盡情享受島上風光，而本來可以來這裡一切吃住都免費
當島主一年的四歲葉姓男童一家人，因為害怕被不肖人士盯上，決定要放
棄這個機會。bite澎湖縣長為此特別登門拜訪，帶來的不是奶粉是一
個紅包，他也承諾會幫忙解決葉家這樣的困擾。bite位於澎湖北方海
域的險礁島，滿潮時面積四公頃，目前島上還有一座由咕咾石與白木條打
造的別墅，幾年前還有偶像劇到這裡拍攝，島上有水有電，設備完全，現
在，這一座美麗的險礁島要公開上網拍賣，讓有緣人來當一年的島主，有
興趣的民眾可以向澎湖縣政府聯絡。上周澎湖抽出消費券特別獎，可以當
無人島的島主一年，被抽中的是一位四歲男童，不過消息傳開，男童家人
很擔心會成為歹徒目標！經過和澎湖縣長當面協商，雙方達成共識，這個
價值30萬元的大獎，確定由縣府協助網拍給有緣人。美麗的險礁島，許
多人在夏日就會搭乘快艇來到這裡，盡情享受島上風光，而本來可以來這
裡一切吃住都免費當島主一年的四歲葉姓男童一家人，因為害怕被不肖人
士盯上，決定要放棄這個機會。bite澎湖縣長為此特別登門拜訪，帶
來的不是奶粉是一個紅包，他也承諾會幫忙解決葉家這樣的困擾。bit
e位於澎湖北方海域的險礁島，滿潮時面積四公頃，目前島上還有一座由
咕咾石與白木條打造的別墅，幾年前還有偶像劇到這裡拍攝，島上有水有
電，設備完全，現在，這一座美麗的險礁島要公開上網拍賣，讓有緣人來
當一年的島主，有興趣的民眾可以向澎湖縣政府聯絡。上周澎湖抽出消費
券特別獎，可以當無人島的島主一年，被抽中的是一位四歲男童，不過消
息傳開，男童家人很擔心會成為歹徒目標！經過和澎湖縣長當面協商，雙
方達成共識，這個價值30萬元的大獎，確定由縣府協助網拍給有緣人。
美麗的險礁島，許多人在夏日就會搭乘快艇來到這裡，盡情享受島上風光
，而本來可以來這裡一切吃住都免費當島主一年的四歲葉姓男童一家人，
因為害怕被不肖人士盯上，決定要放棄這個機會。bite澎湖縣長為此
特別登門拜訪，帶來的不是奶粉是一個紅包，他也承諾會幫忙解決葉家這
樣的困擾。bite位於澎湖北方海域的險礁島，滿潮時面積四公頃，目
前島上還有一座由咕咾石與白木條打造的別墅，幾年前還有偶像劇到這裡
拍攝，島上有水有電，設備完全，現在，這一座美麗的險礁島要公開上網
拍賣，讓有緣人來當一年的島主，有興趣的民眾可以向澎湖縣政府聯絡。
