我們常常說，電影就是人生的縮影。在國片海角七號中，彈月琴唱民謠的
國寶，令大家印象深刻。現在這個角色也出現在屏東恆春，是一位八十三
歲的民謠傳唱者、朱丁順。因為彈唱的技藝，他在去年，拿到金曲獎、傳
統藝術、音樂類「特別貢獻獎」，不過，今年過年期間，卻是一個人在家
吃泡麵過年，英雄無用武之地，令人很感慨。滄桑的嗓音，穿透質樸的月
琴聲，顯得轉折多變，現年八十三歲的朱丁順，因為獨特的民謠演唱方式
，去年被金曲獎評為恆春民謠最重要的傳唱者，頒給他傳統暨藝術音樂類
「特別貢獻獎」，但懷有這樣傳統技藝的老人家，過年期間，卻被恆春的
地方文史工作者發現，吃泡麵過年。因為6名子女都成家在外，朱丁順說
為了簡單省事，自己常吃泡麵，在文史工作者的關心下，這位曾經到總統
府表演的民謠大師才透露出，他也想要像國片海角七號裡的國寶茂伯，能
有更多表演和傳承的機會。抱著月琴70年，朱丁順家中滿屋子的獎盃和
照片，紀錄了他的成就，但目前除了幫一些團體免費教學，朱丁順並沒有
更好的教學管道，讓他得以傳承技藝，恆春的文史工作者希望，政府應該
更重視保留傳統技藝，才不會讓朱丁順的才華，像這些獎盃，都蒙上了一
層灰。記者王介村陳顯坤屏東報導我們常常說，電影就是人生的縮影。在
國片海角七號中，彈月琴唱民謠的國寶，令大家印象深刻。現在這個角色
也出現在屏東恆春，是一位八十三歲的民謠傳唱者、朱丁順。因為彈唱的
技藝，他在去年，拿到金曲獎、傳統藝術、音樂類「特別貢獻獎」，不過
，今年過年期間，卻是一個人在家吃泡麵過年，英雄無用武之地，令人很
感慨。滄桑的嗓音，穿透質樸的月琴聲，顯得轉折多變，現年八十三歲的
朱丁順，因為獨特的民謠演唱方式，去年被金曲獎評為恆春民謠最重要的
傳唱者，頒給他傳統暨藝術音樂類「特別貢獻獎」，但懷有這樣傳統技藝
的老人家，過年期間，卻被恆春的地方文史工作者發現，吃泡麵過年。因
為6名子女都成家在外，朱丁順說為了簡單省事，自己常吃泡麵，在文史
工作者的關心下，這位曾經到總統府表演的民謠大師才透露出，他也想要
像國片海角七號裡的國寶茂伯，能有更多表演和傳承的機會。抱著月琴7
0年，朱丁順家中滿屋子的獎盃和照片，紀錄了他的成就，但目前除了幫
一些團體免費教學，朱丁順並沒有更好的教學管道，讓他得以傳承技藝，
恆春的文史工作者希望，政府應該更重視保留傳統技藝，才不會讓朱丁順
的才華，像這些獎盃，都蒙上了一層灰。記者王介村陳顯坤屏東報導我們
常常說，電影就是人生的縮影。在國片海角七號中，彈月琴唱民謠的國寶
，令大家印象深刻。現在這個角色也出現在屏東恆春，是一位八十三歲的
民謠傳唱者、朱丁順。因為彈唱的技藝，他在去年，拿到金曲獎、傳統藝
術、音樂類「特別貢獻獎」，不過，今年過年期間，卻是一個人在家吃泡
麵過年，英雄無用武之地，令人很感慨。滄桑的嗓音，穿透質樸的月琴聲
，顯得轉折多變，現年八十三歲的朱丁順，因為獨特的民謠演唱方式，去
年被金曲獎評為恆春民謠最重要的傳唱者，頒給他傳統暨藝術音樂類「特
別貢獻獎」，但懷有這樣傳統技藝的老人家，過年期間，卻被恆春的地方
文史工作者發現，吃泡麵過年。因為6名子女都成家在外，朱丁順說為了
簡單省事，自己常吃泡麵，在文史工作者的關心下，這位曾經到總統府表
演的民謠大師才透露出，他也想要像國片海角七號裡的國寶茂伯，能有更
多表演和傳承的機會。抱著月琴70年，朱丁順家中滿屋子的獎盃和照片
，紀錄了他的成就，但目前除了幫一些團體免費教學，朱丁順並沒有更好
的教學管道，讓他得以傳承技藝，恆春的文史工作者希望，政府應該更重
視保留傳統技藝，才不會讓朱丁順的才華，像這些獎盃，都蒙上了一層灰
。記者王介村陳顯坤屏東報導我們常常說，電影就是人生的縮影。在國片
海角七號中，彈月琴唱民謠的國寶，令大家印象深刻。現在這個角色也出
現在屏東恆春，是一位八十三歲的民謠傳唱者、朱丁順。因為彈唱的技藝
，他在去年，拿到金曲獎、傳統藝術、音樂類「特別貢獻獎」，不過，今
年過年期間，卻是一個人在家吃泡麵過年，英雄無用武之地，令人很感慨
。滄桑的嗓音，穿透質樸的月琴聲，顯得轉折多變，現年八十三歲的朱丁
順，因為獨特的民謠演唱方式，去年被金曲獎評為恆春民謠最重要的傳唱
者，頒給他傳統暨藝術音樂類「特別貢獻獎」，但懷有這樣傳統技藝的老
人家，過年期間，卻被恆春的地方文史工作者發現，吃泡麵過年。因為6
名子女都成家在外，朱丁順說為了簡單省事，自己常吃泡麵，在文史工作
者的關心下，這位曾經到總統府表演的民謠大師才透露出，他也想要像國
片海角七號裡的國寶茂伯，能有更多表演和傳承的機會。抱著月琴70年
，朱丁順家中滿屋子的獎盃和照片，紀錄了他的成就，但目前除了幫一些
團體免費教學，朱丁順並沒有更好的教學管道，讓他得以傳承技藝，恆春
的文史工作者希望，政府應該更重視保留傳統技藝，才不會讓朱丁順的才
華，像這些獎盃，都蒙上了一層灰。記者王介村陳顯坤屏東報導我們常常
說，電影就是人生的縮影。在國片海角七號中，彈月琴唱民謠的國寶，令
大家印象深刻。現在這個角色也出現在屏東恆春，是一位八十三歲的民謠
傳唱者、朱丁順。因為彈唱的技藝，他在去年，拿到金曲獎、傳統藝術、
音樂類「特別貢獻獎」，不過，今年過年期間，卻是一個人在家吃泡麵過
年，英雄無用武之地，令人很感慨。滄桑的嗓音，穿透質樸的月琴聲，顯
得轉折多變，現年八十三歲的朱丁順，因為獨特的民謠演唱方式，去年被
金曲獎評為恆春民謠最重要的傳唱者，頒給他傳統暨藝術音樂類「特別貢
獻獎」，但懷有這樣傳統技藝的老人家，過年期間，卻被恆春的地方文史
工作者發現，吃泡麵過年。因為6名子女都成家在外，朱丁順說為了簡單
省事，自己常吃泡麵，在文史工作者的關心下，這位曾經到總統府表演的
民謠大師才透露出，他也想要像國片海角七號裡的國寶茂伯，能有更多表
演和傳承的機會。抱著月琴70年，朱丁順家中滿屋子的獎盃和照片，紀
錄了他的成就，但目前除了幫一些團體免費教學，朱丁順並沒有更好的教
學管道，讓他得以傳承技藝，恆春的文史工作者希望，政府應該更重視保
留傳統技藝，才不會讓朱丁順的才華，像這些獎盃，都蒙上了一層灰。記
者王介村陳顯坤屏東報導我們常常說，電影就是人生的縮影。在國片海角
七號中，彈月琴唱民謠的國寶，令大家印象深刻。現在這個角色也出現在
屏東恆春，是一位八十三歲的民謠傳唱者、朱丁順。因為彈唱的技藝，他
在去年，拿到金曲獎、傳統藝術、音樂類「特別貢獻獎」，不過，今年過
年期間，卻是一個人在家吃泡麵過年，英雄無用武之地，令人很感慨。滄
桑的嗓音，穿透質樸的月琴聲，顯得轉折多變，現年八十三歲的朱丁順，
因為獨特的民謠演唱方式，去年被金曲獎評為恆春民謠最重要的傳唱者，
頒給他傳統暨藝術音樂類「特別貢獻獎」，但懷有這樣傳統技藝的老人家
，過年期間，卻被恆春的地方文史工作者發現，吃泡麵過年。因為6名子
女都成家在外，朱丁順說為了簡單省事，自己常吃泡麵，在文史工作者的
關心下，這位曾經到總統府表演的民謠大師才透露出，他也想要像國片海
角七號裡的國寶茂伯，能有更多表演和傳承的機會。抱著月琴70年，朱
丁順家中滿屋子的獎盃和照片，紀錄了他的成就，但目前除了幫一些團體
免費教學，朱丁順並沒有更好的教學管道，讓他得以傳承技藝，恆春的文
史工作者希望，政府應該更重視保留傳統技藝，才不會讓朱丁順的才華，
像這些獎盃，都蒙上了一層灰。記者王介村陳顯坤屏東報導我們常常說，
電影就是人生的縮影。在國片海角七號中，彈月琴唱民謠的國寶，令大家
印象深刻。現在這個角色也出現在屏東恆春，是一位八十三歲的民謠傳唱
者、朱丁順。因為彈唱的技藝，他在去年，拿到金曲獎、傳統藝術、音樂
類「特別貢獻獎」，不過，今年過年期間，卻是一個人在家吃泡麵過年，
英雄無用武之地，令人很感慨。滄桑的嗓音，穿透質樸的月琴聲，顯得轉
折多變，現年八十三歲的朱丁順，因為獨特的民謠演唱方式，去年被金曲
獎評為恆春民謠最重要的傳唱者，頒給他傳統暨藝術音樂類「特別貢獻獎
」，但懷有這樣傳統技藝的老人家，過年期間，卻被恆春的地方文史工作
者發現，吃泡麵過年。因為6名子女都成家在外，朱丁順說為了簡單省事
，自己常吃泡麵，在文史工作者的關心下，這位曾經到總統府表演的民謠
大師才透露出，他也想要像國片海角七號裡的國寶茂伯，能有更多表演和
傳承的機會。抱著月琴70年，朱丁順家中滿屋子的獎盃和照片，紀錄了
他的成就，但目前除了幫一些團體免費教學，朱丁順並沒有更好的教學管
道，讓他得以傳承技藝，恆春的文史工作者希望，政府應該更重視保留傳
統技藝，才不會讓朱丁順的才華，像這些獎盃，都蒙上了一層灰。記者王
介村陳顯坤屏東報導我們常常說，電影就是人生的縮影。在國片海角七號
中，彈月琴唱民謠的國寶，令大家印象深刻。現在這個角色也出現在屏東
恆春，是一位八十三歲的民謠傳唱者、朱丁順。因為彈唱的技藝，他在去
年，拿到金曲獎、傳統藝術、音樂類「特別貢獻獎」，不過，今年過年期
間，卻是一個人在家吃泡麵過年，英雄無用武之地，令人很感慨。滄桑的
嗓音，穿透質樸的月琴聲，顯得轉折多變，現年八十三歲的朱丁順，因為
獨特的民謠演唱方式，去年被金曲獎評為恆春民謠最重要的傳唱者，頒給
他傳統暨藝術音樂類「特別貢獻獎」，但懷有這樣傳統技藝的老人家，過
年期間，卻被恆春的地方文史工作者發現，吃泡麵過年。因為6名子女都
成家在外，朱丁順說為了簡單省事，自己常吃泡麵，在文史工作者的關心
下，這位曾經到總統府表演的民謠大師才透露出，他也想要像國片海角七
號裡的國寶茂伯，能有更多表演和傳承的機會。抱著月琴70年，朱丁順
家中滿屋子的獎盃和照片，紀錄了他的成就，但目前除了幫一些團體免費
教學，朱丁順並沒有更好的教學管道，讓他得以傳承技藝，恆春的文史工
作者希望，政府應該更重視保留傳統技藝，才不會讓朱丁順的才華，像這
些獎盃，都蒙上了一層灰。記者王介村陳顯坤屏東報導
