今天另一個舞蹈表演，是在台北孔廟。今天舉辦春祭典禮，還特別首次邀
請外國大使參加。結合古典跟現代，小朋友穿上了新設計的佾生服，表演
六佾舞。在悠揚的樂聲中，大龍國小的小朋友穿上新設計的佾生服，表演
六佾舞。這是台北孔廟在修復工程後，首次回到園區舉行春祭典禮，在儀
式、音樂、執禮服裝及祭品都結合現代，開創春祭特色，像這一次的服裝
都是參考孔子所生的春秋時代改良而成，特別是佾生服，不但顏色亮眼，
比以往秋祭服裝透氣排汗。就連首次跨國界邀請來擔任分獻官的外國使節
也都穿上新的唐裝，親身感受儒家精神。而祭品方面，也考證孔子的飲食
哲學，由開平餐飲學校學生，花了兩天的時間製作27道饗宴。照足古禮
還加上創新，今年的春祭大典吸引了許多民眾參觀，最後還由市長郝龍斌
為學子抽學運籤祈福。記者冉瑞雯林國煌台北報導今天另一個舞蹈表演，
是在台北孔廟。今天舉辦春祭典禮，還特別首次邀請外國大使參加。結合
古典跟現代，小朋友穿上了新設計的佾生服，表演六佾舞。在悠揚的樂聲
中，大龍國小的小朋友穿上新設計的佾生服，表演六佾舞。這是台北孔廟
在修復工程後，首次回到園區舉行春祭典禮，在儀式、音樂、執禮服裝及
祭品都結合現代，開創春祭特色，像這一次的服裝都是參考孔子所生的春
秋時代改良而成，特別是佾生服，不但顏色亮眼，比以往秋祭服裝透氣排
汗。就連首次跨國界邀請來擔任分獻官的外國使節也都穿上新的唐裝，親
身感受儒家精神。而祭品方面，也考證孔子的飲食哲學，由開平餐飲學校
學生，花了兩天的時間製作27道饗宴。照足古禮還加上創新，今年的春
祭大典吸引了許多民眾參觀，最後還由市長郝龍斌為學子抽學運籤祈福。
記者冉瑞雯林國煌台北報導今天另一個舞蹈表演，是在台北孔廟。今天舉
辦春祭典禮，還特別首次邀請外國大使參加。結合古典跟現代，小朋友穿
上了新設計的佾生服，表演六佾舞。在悠揚的樂聲中，大龍國小的小朋友
穿上新設計的佾生服，表演六佾舞。這是台北孔廟在修復工程後，首次回
到園區舉行春祭典禮，在儀式、音樂、執禮服裝及祭品都結合現代，開創
春祭特色，像這一次的服裝都是參考孔子所生的春秋時代改良而成，特別
是佾生服，不但顏色亮眼，比以往秋祭服裝透氣排汗。就連首次跨國界邀
請來擔任分獻官的外國使節也都穿上新的唐裝，親身感受儒家精神。而祭
品方面，也考證孔子的飲食哲學，由開平餐飲學校學生，花了兩天的時間
製作27道饗宴。照足古禮還加上創新，今年的春祭大典吸引了許多民眾
參觀，最後還由市長郝龍斌為學子抽學運籤祈福。記者冉瑞雯林國煌台北
報導今天另一個舞蹈表演，是在台北孔廟。今天舉辦春祭典禮，還特別首
次邀請外國大使參加。結合古典跟現代，小朋友穿上了新設計的佾生服，
表演六佾舞。在悠揚的樂聲中，大龍國小的小朋友穿上新設計的佾生服，
表演六佾舞。這是台北孔廟在修復工程後，首次回到園區舉行春祭典禮，
在儀式、音樂、執禮服裝及祭品都結合現代，開創春祭特色，像這一次的
服裝都是參考孔子所生的春秋時代改良而成，特別是佾生服，不但顏色亮
眼，比以往秋祭服裝透氣排汗。就連首次跨國界邀請來擔任分獻官的外國
使節也都穿上新的唐裝，親身感受儒家精神。而祭品方面，也考證孔子的
飲食哲學，由開平餐飲學校學生，花了兩天的時間製作27道饗宴。照足
古禮還加上創新，今年的春祭大典吸引了許多民眾參觀，最後還由市長郝
龍斌為學子抽學運籤祈福。記者冉瑞雯林國煌台北報導今天另一個舞蹈表
演，是在台北孔廟。今天舉辦春祭典禮，還特別首次邀請外國大使參加。
結合古典跟現代，小朋友穿上了新設計的佾生服，表演六佾舞。在悠揚的
樂聲中，大龍國小的小朋友穿上新設計的佾生服，表演六佾舞。這是台北
孔廟在修復工程後，首次回到園區舉行春祭典禮，在儀式、音樂、執禮服
裝及祭品都結合現代，開創春祭特色，像這一次的服裝都是參考孔子所生
的春秋時代改良而成，特別是佾生服，不但顏色亮眼，比以往秋祭服裝透
氣排汗。就連首次跨國界邀請來擔任分獻官的外國使節也都穿上新的唐裝
，親身感受儒家精神。而祭品方面，也考證孔子的飲食哲學，由開平餐飲
學校學生，花了兩天的時間製作27道饗宴。照足古禮還加上創新，今年
的春祭大典吸引了許多民眾參觀，最後還由市長郝龍斌為學子抽學運籤祈
福。記者冉瑞雯林國煌台北報導今天另一個舞蹈表演，是在台北孔廟。今
天舉辦春祭典禮，還特別首次邀請外國大使參加。結合古典跟現代，小朋
友穿上了新設計的佾生服，表演六佾舞。在悠揚的樂聲中，大龍國小的小
朋友穿上新設計的佾生服，表演六佾舞。這是台北孔廟在修復工程後，首
次回到園區舉行春祭典禮，在儀式、音樂、執禮服裝及祭品都結合現代，
開創春祭特色，像這一次的服裝都是參考孔子所生的春秋時代改良而成，
特別是佾生服，不但顏色亮眼，比以往秋祭服裝透氣排汗。就連首次跨國
界邀請來擔任分獻官的外國使節也都穿上新的唐裝，親身感受儒家精神。
而祭品方面，也考證孔子的飲食哲學，由開平餐飲學校學生，花了兩天的
時間製作27道饗宴。照足古禮還加上創新，今年的春祭大典吸引了許多
民眾參觀，最後還由市長郝龍斌為學子抽學運籤祈福。記者冉瑞雯林國煌
台北報導今天另一個舞蹈表演，是在台北孔廟。今天舉辦春祭典禮，還特
別首次邀請外國大使參加。結合古典跟現代，小朋友穿上了新設計的佾生
服，表演六佾舞。在悠揚的樂聲中，大龍國小的小朋友穿上新設計的佾生
服，表演六佾舞。這是台北孔廟在修復工程後，首次回到園區舉行春祭典
禮，在儀式、音樂、執禮服裝及祭品都結合現代，開創春祭特色，像這一
次的服裝都是參考孔子所生的春秋時代改良而成，特別是佾生服，不但顏
色亮眼，比以往秋祭服裝透氣排汗。就連首次跨國界邀請來擔任分獻官的
外國使節也都穿上新的唐裝，親身感受儒家精神。而祭品方面，也考證孔
子的飲食哲學，由開平餐飲學校學生，花了兩天的時間製作27道饗宴。
照足古禮還加上創新，今年的春祭大典吸引了許多民眾參觀，最後還由市
長郝龍斌為學子抽學運籤祈福。記者冉瑞雯林國煌台北報導今天另一個舞
蹈表演，是在台北孔廟。今天舉辦春祭典禮，還特別首次邀請外國大使參
加。結合古典跟現代，小朋友穿上了新設計的佾生服，表演六佾舞。在悠
揚的樂聲中，大龍國小的小朋友穿上新設計的佾生服，表演六佾舞。這是
台北孔廟在修復工程後，首次回到園區舉行春祭典禮，在儀式、音樂、執
禮服裝及祭品都結合現代，開創春祭特色，像這一次的服裝都是參考孔子
所生的春秋時代改良而成，特別是佾生服，不但顏色亮眼，比以往秋祭服
裝透氣排汗。就連首次跨國界邀請來擔任分獻官的外國使節也都穿上新的
唐裝，親身感受儒家精神。而祭品方面，也考證孔子的飲食哲學，由開平
餐飲學校學生，花了兩天的時間製作27道饗宴。照足古禮還加上創新，
今年的春祭大典吸引了許多民眾參觀，最後還由市長郝龍斌為學子抽學運
籤祈福。記者冉瑞雯林國煌台北報導今天另一個舞蹈表演，是在台北孔廟
。今天舉辦春祭典禮，還特別首次邀請外國大使參加。結合古典跟現代，
小朋友穿上了新設計的佾生服，表演六佾舞。在悠揚的樂聲中，大龍國小
的小朋友穿上新設計的佾生服，表演六佾舞。這是台北孔廟在修復工程後
，首次回到園區舉行春祭典禮，在儀式、音樂、執禮服裝及祭品都結合現
代，開創春祭特色，像這一次的服裝都是參考孔子所生的春秋時代改良而
成，特別是佾生服，不但顏色亮眼，比以往秋祭服裝透氣排汗。就連首次
跨國界邀請來擔任分獻官的外國使節也都穿上新的唐裝，親身感受儒家精
神。而祭品方面，也考證孔子的飲食哲學，由開平餐飲學校學生，花了兩
天的時間製作27道饗宴。照足古禮還加上創新，今年的春祭大典吸引了
許多民眾參觀，最後還由市長郝龍斌為學子抽學運籤祈福。記者冉瑞雯林
國煌台北報導
