失業問題越來越嚴重，就在上個月、國內有12萬人領取失業給付、人數
創下新高紀錄，政府在一個月之內就發出20億。但勞委會主委王如玄表
示、目前還有子彈、財務不成問題；另外還將撥出六千萬、補助那些被不
當解雇、或者被積欠薪水的勞工、跟老闆打官司。帶著女兒出現在就業服
務站，吳小姐是來申請失業給付的，原本是約聘人員，過年後老闆沒續約
，失業了也沒資遣費，現在就自己帶小孩、省吃儉用一點。今年26歲的
黃先生，原本在科技業，同樣也是來申請失業給付。就業服務站，每天人
潮不斷，號碼牌早就被抽到爆，一等就要等上百人，失業率越爬越高，根
據勞保局的統計，二月份領取失業給付的人數高達12萬，創下歷史新高
。12萬人領失業給付，一個月就給付金額高達20億，不過勞委會主委
王如玄表示，就業保險基金還有1050億，照顧失業勞工、財務不成問
題。失業問題嚴重，勞資爭議案件也跟著增加，因此動用行政院第二預備
金，拿出六千萬，要協助勞工打官司。法律扶助的範圍，包括非法裁員、
職業傷害、雇主沒按規定投保、把工會人員不當解雇，以及雇主違法導致
勞工死傷，勞工要打官司，政府補助最低一萬最高二十萬元，有需要的勞
工可以跟法律扶助基金會聯絡。失業問題越來越嚴重，就在上個月、國內
有12萬人領取失業給付、人數創下新高紀錄，政府在一個月之內就發出
20億。但勞委會主委王如玄表示、目前還有子彈、財務不成問題；另外
還將撥出六千萬、補助那些被不當解雇、或者被積欠薪水的勞工、跟老闆
打官司。帶著女兒出現在就業服務站，吳小姐是來申請失業給付的，原本
是約聘人員，過年後老闆沒續約，失業了也沒資遣費，現在就自己帶小孩
、省吃儉用一點。今年26歲的黃先生，原本在科技業，同樣也是來申請
失業給付。就業服務站，每天人潮不斷，號碼牌早就被抽到爆，一等就要
等上百人，失業率越爬越高，根據勞保局的統計，二月份領取失業給付的
人數高達12萬，創下歷史新高。12萬人領失業給付，一個月就給付金
額高達20億，不過勞委會主委王如玄表示，就業保險基金還有1050
億，照顧失業勞工、財務不成問題。失業問題嚴重，勞資爭議案件也跟著
增加，因此動用行政院第二預備金，拿出六千萬，要協助勞工打官司。法
律扶助的範圍，包括非法裁員、職業傷害、雇主沒按規定投保、把工會人
員不當解雇，以及雇主違法導致勞工死傷，勞工要打官司，政府補助最低
一萬最高二十萬元，有需要的勞工可以跟法律扶助基金會聯絡。失業問題
越來越嚴重，就在上個月、國內有12萬人領取失業給付、人數創下新高
紀錄，政府在一個月之內就發出20億。但勞委會主委王如玄表示、目前
還有子彈、財務不成問題；另外還將撥出六千萬、補助那些被不當解雇、
或者被積欠薪水的勞工、跟老闆打官司。帶著女兒出現在就業服務站，吳
小姐是來申請失業給付的，原本是約聘人員，過年後老闆沒續約，失業了
也沒資遣費，現在就自己帶小孩、省吃儉用一點。今年26歲的黃先生，
原本在科技業，同樣也是來申請失業給付。就業服務站，每天人潮不斷，
號碼牌早就被抽到爆，一等就要等上百人，失業率越爬越高，根據勞保局
的統計，二月份領取失業給付的人數高達12萬，創下歷史新高。12萬
人領失業給付，一個月就給付金額高達20億，不過勞委會主委王如玄表
示，就業保險基金還有1050億，照顧失業勞工、財務不成問題。失業
問題嚴重，勞資爭議案件也跟著增加，因此動用行政院第二預備金，拿出
六千萬，要協助勞工打官司。法律扶助的範圍，包括非法裁員、職業傷害
、雇主沒按規定投保、把工會人員不當解雇，以及雇主違法導致勞工死傷
，勞工要打官司，政府補助最低一萬最高二十萬元，有需要的勞工可以跟
法律扶助基金會聯絡。失業問題越來越嚴重，就在上個月、國內有12萬
人領取失業給付、人數創下新高紀錄，政府在一個月之內就發出20億。
但勞委會主委王如玄表示、目前還有子彈、財務不成問題；另外還將撥出
六千萬、補助那些被不當解雇、或者被積欠薪水的勞工、跟老闆打官司。
帶著女兒出現在就業服務站，吳小姐是來申請失業給付的，原本是約聘人
員，過年後老闆沒續約，失業了也沒資遣費，現在就自己帶小孩、省吃儉
用一點。今年26歲的黃先生，原本在科技業，同樣也是來申請失業給付
。就業服務站，每天人潮不斷，號碼牌早就被抽到爆，一等就要等上百人
，失業率越爬越高，根據勞保局的統計，二月份領取失業給付的人數高達
12萬，創下歷史新高。12萬人領失業給付，一個月就給付金額高達2
0億，不過勞委會主委王如玄表示，就業保險基金還有1050億，照顧
失業勞工、財務不成問題。失業問題嚴重，勞資爭議案件也跟著增加，因
此動用行政院第二預備金，拿出六千萬，要協助勞工打官司。法律扶助的
範圍，包括非法裁員、職業傷害、雇主沒按規定投保、把工會人員不當解
雇，以及雇主違法導致勞工死傷，勞工要打官司，政府補助最低一萬最高
二十萬元，有需要的勞工可以跟法律扶助基金會聯絡。失業問題越來越嚴
重，就在上個月、國內有12萬人領取失業給付、人數創下新高紀錄，政
府在一個月之內就發出20億。但勞委會主委王如玄表示、目前還有子彈
、財務不成問題；另外還將撥出六千萬、補助那些被不當解雇、或者被積
欠薪水的勞工、跟老闆打官司。帶著女兒出現在就業服務站，吳小姐是來
申請失業給付的，原本是約聘人員，過年後老闆沒續約，失業了也沒資遣
費，現在就自己帶小孩、省吃儉用一點。今年26歲的黃先生，原本在科
技業，同樣也是來申請失業給付。就業服務站，每天人潮不斷，號碼牌早
就被抽到爆，一等就要等上百人，失業率越爬越高，根據勞保局的統計，
二月份領取失業給付的人數高達12萬，創下歷史新高。12萬人領失業
給付，一個月就給付金額高達20億，不過勞委會主委王如玄表示，就業
保險基金還有1050億，照顧失業勞工、財務不成問題。失業問題嚴重
，勞資爭議案件也跟著增加，因此動用行政院第二預備金，拿出六千萬，
要協助勞工打官司。法律扶助的範圍，包括非法裁員、職業傷害、雇主沒
按規定投保、把工會人員不當解雇，以及雇主違法導致勞工死傷，勞工要
打官司，政府補助最低一萬最高二十萬元，有需要的勞工可以跟法律扶助
基金會聯絡。失業問題越來越嚴重，就在上個月、國內有12萬人領取失
業給付、人數創下新高紀錄，政府在一個月之內就發出20億。但勞委會
主委王如玄表示、目前還有子彈、財務不成問題；另外還將撥出六千萬、
補助那些被不當解雇、或者被積欠薪水的勞工、跟老闆打官司。帶著女兒
出現在就業服務站，吳小姐是來申請失業給付的，原本是約聘人員，過年
後老闆沒續約，失業了也沒資遣費，現在就自己帶小孩、省吃儉用一點。
今年26歲的黃先生，原本在科技業，同樣也是來申請失業給付。就業服
務站，每天人潮不斷，號碼牌早就被抽到爆，一等就要等上百人，失業率
越爬越高，根據勞保局的統計，二月份領取失業給付的人數高達12萬，
創下歷史新高。12萬人領失業給付，一個月就給付金額高達20億，不
過勞委會主委王如玄表示，就業保險基金還有1050億，照顧失業勞工
、財務不成問題。失業問題嚴重，勞資爭議案件也跟著增加，因此動用行
政院第二預備金，拿出六千萬，要協助勞工打官司。法律扶助的範圍，包
括非法裁員、職業傷害、雇主沒按規定投保、把工會人員不當解雇，以及
雇主違法導致勞工死傷，勞工要打官司，政府補助最低一萬最高二十萬元
，有需要的勞工可以跟法律扶助基金會聯絡。失業問題越來越嚴重，就在
上個月、國內有12萬人領取失業給付、人數創下新高紀錄，政府在一個
月之內就發出20億。但勞委會主委王如玄表示、目前還有子彈、財務不
成問題；另外還將撥出六千萬、補助那些被不當解雇、或者被積欠薪水的
勞工、跟老闆打官司。帶著女兒出現在就業服務站，吳小姐是來申請失業
給付的，原本是約聘人員，過年後老闆沒續約，失業了也沒資遣費，現在
就自己帶小孩、省吃儉用一點。今年26歲的黃先生，原本在科技業，同
樣也是來申請失業給付。就業服務站，每天人潮不斷，號碼牌早就被抽到
爆，一等就要等上百人，失業率越爬越高，根據勞保局的統計，二月份領
取失業給付的人數高達12萬，創下歷史新高。12萬人領失業給付，一
個月就給付金額高達20億，不過勞委會主委王如玄表示，就業保險基金
還有1050億，照顧失業勞工、財務不成問題。失業問題嚴重，勞資爭
議案件也跟著增加，因此動用行政院第二預備金，拿出六千萬，要協助勞
工打官司。法律扶助的範圍，包括非法裁員、職業傷害、雇主沒按規定投
保、把工會人員不當解雇，以及雇主違法導致勞工死傷，勞工要打官司，
政府補助最低一萬最高二十萬元，有需要的勞工可以跟法律扶助基金會聯
絡。失業問題越來越嚴重，就在上個月、國內有12萬人領取失業給付、
人數創下新高紀錄，政府在一個月之內就發出20億。但勞委會主委王如
玄表示、目前還有子彈、財務不成問題；另外還將撥出六千萬、補助那些
被不當解雇、或者被積欠薪水的勞工、跟老闆打官司。帶著女兒出現在就
業服務站，吳小姐是來申請失業給付的，原本是約聘人員，過年後老闆沒
續約，失業了也沒資遣費，現在就自己帶小孩、省吃儉用一點。今年26
歲的黃先生，原本在科技業，同樣也是來申請失業給付。就業服務站，每
天人潮不斷，號碼牌早就被抽到爆，一等就要等上百人，失業率越爬越高
，根據勞保局的統計，二月份領取失業給付的人數高達12萬，創下歷史
新高。12萬人領失業給付，一個月就給付金額高達20億，不過勞委會
主委王如玄表示，就業保險基金還有1050億，照顧失業勞工、財務不
成問題。失業問題嚴重，勞資爭議案件也跟著增加，因此動用行政院第二
預備金，拿出六千萬，要協助勞工打官司。法律扶助的範圍，包括非法裁
員、職業傷害、雇主沒按規定投保、把工會人員不當解雇，以及雇主違法
導致勞工死傷，勞工要打官司，政府補助最低一萬最高二十萬元，有需要
的勞工可以跟法律扶助基金會聯絡。
