國外有一項最新研究顯示、噪音對人體健康的影響、不只是損害聽力而
已，各種噪音、尤其是飛機產生的噪音、會讓人的血壓升高，甚至引
發心臟方面的疾病。
抗議希斯洛機場擴建民眾：不要第五航站。
英國倫敦希斯洛機場，增建第五航站的計畫，引來民間團體的不滿，以
噪音為害居民建康為由，要求當局三思。
一份以飛機噪音為研究對象的報告顯示，這些抗議民眾的擔憂並不是無
的放矢。
研究人員以住在希臘、義大利、瑞典、英國四大機場周遭，一百四十位
鄰選出來的居民，做為觀察研究的對象，結果發現飛機噪音會造成民
眾的血壓升高，就連深夜已經睡著了，噪音的危害也無法避免。
英國皇家學院，公共健康教授賈魯：我們發現身處噪音會使得血壓升高
，無論是飛機的噪音，或是行經住宅的汽車，又或者是另一伴打呼，
這等等之類的，都很明顯的會讓我們的血壓升高。
研究人員還指出，噪音會影響情緒，連帶的也會造成鎮靜劑之類的用藥
量大增。
對此，英國航空業者表示，他們已經透過技術改良，降低飛機的噪音量
，強調現在生產的飛機，和30年前相比，噪音量已經減少了75%
。
除了機場噪音之外，研究人員也提醒大家，千萬別以為噪音只是讓耳朵
不舒服，更會對人體健康產生直接危害。
