台東縣議員、施向青、昨天在會議中、突然急性心肌梗塞、送醫不治！過
去像是馬兆駿、廖風德，也都是像這樣，突然病逝，醫生表示、發作第一
時間，必須立刻送醫，心血管疾病患者、平常也應該隨身攜帶藥物。話才
?完，台東縣議員施向青突然臉爆出青筋，身體僵硬，倒地不起。大家慌
了，拿起紙團就他嘴裡塞，這時有人立刻打119，一旁衛生局長呂喬洋
跳出來趴下CPR。忠孝醫院急診室主任洪主任搶救黃金時間的CPR，
雖然讓施向青一度恢復心跳，但送醫後還是因為無法自主呼吸，宣告不治
!急性心肌梗塞壞就壞在沒得防，患者自己要隨身攜帶舌下葯片，不對勁
，趕快含著，一旦發作，保持呼吸道暢通，CPR不能拖。去年三月，桃
園一位太太剛學會CPR，第一個搶救的竟然是自己的老公，用對方法，
把握時間，你也有機會用雙手打敗死神。台東縣議員、施向青、昨天在會
議中、突然急性心肌梗塞、送醫不治！過去像是馬兆駿、廖風德，也都是
像這樣，突然病逝，醫生表示、發作第一時間，必須立刻送醫，心血管疾
病患者、平常也應該隨身攜帶藥物。話才?完，台東縣議員施向青突然臉
爆出青筋，身體僵硬，倒地不起。大家慌了，拿起紙團就他嘴裡塞，這時
有人立刻打119，一旁衛生局長呂喬洋跳出來趴下CPR。忠孝醫院急
診室主任洪主任搶救黃金時間的CPR，雖然讓施向青一度恢復心跳，但
送醫後還是因為無法自主呼吸，宣告不治!急性心肌梗塞壞就壞在沒得防
，患者自己要隨身攜帶舌下葯片，不對勁，趕快含著，一旦發作，保持呼
吸道暢通，CPR不能拖。去年三月，桃園一位太太剛學會CPR，第一
個搶救的竟然是自己的老公，用對方法，把握時間，你也有機會用雙手打
敗死神。台東縣議員、施向青、昨天在會議中、突然急性心肌梗塞、送醫
不治！過去像是馬兆駿、廖風德，也都是像這樣，突然病逝，醫生表示、
發作第一時間，必須立刻送醫，心血管疾病患者、平常也應該隨身攜帶藥
物。話才?完，台東縣議員施向青突然臉爆出青筋，身體僵硬，倒地不起
。大家慌了，拿起紙團就他嘴裡塞，這時有人立刻打119，一旁衛生局
長呂喬洋跳出來趴下CPR。忠孝醫院急診室主任洪主任搶救黃金時間的
CPR，雖然讓施向青一度恢復心跳，但送醫後還是因為無法自主呼吸，
宣告不治!急性心肌梗塞壞就壞在沒得防，患者自己要隨身攜帶舌下葯片
，不對勁，趕快含著，一旦發作，保持呼吸道暢通，CPR不能拖。去年
三月，桃園一位太太剛學會CPR，第一個搶救的竟然是自己的老公，用
對方法，把握時間，你也有機會用雙手打敗死神。台東縣議員、施向青、
昨天在會議中、突然急性心肌梗塞、送醫不治！過去像是馬兆駿、廖風德
，也都是像這樣，突然病逝，醫生表示、發作第一時間，必須立刻送醫，
心血管疾病患者、平常也應該隨身攜帶藥物。話才?完，台東縣議員施向
青突然臉爆出青筋，身體僵硬，倒地不起。大家慌了，拿起紙團就他嘴裡
塞，這時有人立刻打119，一旁衛生局長呂喬洋跳出來趴下CPR。忠
孝醫院急診室主任洪主任搶救黃金時間的CPR，雖然讓施向青一度恢復
心跳，但送醫後還是因為無法自主呼吸，宣告不治!急性心肌梗塞壞就壞
在沒得防，患者自己要隨身攜帶舌下葯片，不對勁，趕快含著，一旦發作
，保持呼吸道暢通，CPR不能拖。去年三月，桃園一位太太剛學會CP
R，第一個搶救的竟然是自己的老公，用對方法，把握時間，你也有機會
用雙手打敗死神。台東縣議員、施向青、昨天在會議中、突然急性心肌梗
塞、送醫不治！過去像是馬兆駿、廖風德，也都是像這樣，突然病逝，醫
生表示、發作第一時間，必須立刻送醫，心血管疾病患者、平常也應該隨
身攜帶藥物。話才?完，台東縣議員施向青突然臉爆出青筋，身體僵硬，
倒地不起。大家慌了，拿起紙團就他嘴裡塞，這時有人立刻打119，一
旁衛生局長呂喬洋跳出來趴下CPR。忠孝醫院急診室主任洪主任搶救黃
金時間的CPR，雖然讓施向青一度恢復心跳，但送醫後還是因為無法自
主呼吸，宣告不治!急性心肌梗塞壞就壞在沒得防，患者自己要隨身攜帶
舌下葯片，不對勁，趕快含著，一旦發作，保持呼吸道暢通，CPR不能
拖。去年三月，桃園一位太太剛學會CPR，第一個搶救的竟然是自己的
老公，用對方法，把握時間，你也有機會用雙手打敗死神。
