至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。法國暴動
已經進入第13天，法國政府九號在政府網站上公布，從九號零時起，全
國二十五個區域進入緊急狀態。而巴黎郊區的亞眠市率先實行宵禁。凡是
16歲以下，沒有成人陪伴的青少年，從晚上十點到隔日清晨六點，禁止
外出。違者最高可被監禁兩個月併科四千四百美元的罰款。另外西南部的
土魯斯也宣布宵禁。而宵禁實施後，各地暴亂的情況的確有逐漸減緩的趨
勢。另外德國柏林在星期日後，九號又有兩輛汽車被焚毀。當地警方擔心
這些人打算模仿法國暴動的模式，已經加派警力。美國田納西州坎普郡高
中，八號發生校園槍擊事件。一名15歲的學生向學校行政人員開槍，造
成一名副校長死亡，校長和另一名副校長則受到重傷，目前在醫院治療。
這名學生在事發後立刻遭到逮捕，不過當地警方表示，目前還不清楚他的
犯案動機。槍擊事件發生後，這所高中已經緊急關閉中國國家主席胡錦濤
，八號晚間在英國白金漢宮接受英國女王伊麗莎白二世國宴款待。英國首
相布萊爾以及外相史卓等人也一同參加晚宴。胡錦濤這次的訪英行程，希
望能解除中國武器禁令，加強雙邊貿易關係等等。而許多人權團體，解放
西藏運動人士，則是在白金漢宮外進行和平示威。胡錦濤預定10號離開
英國，轉往德國和西班牙訪問。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看
以下的國際新聞掃描。法國暴動已經進入第13天，法國政府九號在政府
網站上公布，從九號零時起，全國二十五個區域進入緊急狀態。而巴黎郊
區的亞眠市率先實行宵禁。凡是16歲以下，沒有成人陪伴的青少年，從
晚上十點到隔日清晨六點，禁止外出。違者最高可被監禁兩個月併科四千
四百美元的罰款。另外西南部的土魯斯也宣布宵禁。而宵禁實施後，各地
暴亂的情況的確有逐漸減緩的趨勢。另外德國柏林在星期日後，九號又有
兩輛汽車被焚毀。當地警方擔心這些人打算模仿法國暴動的模式，已經加
派警力。美國田納西州坎普郡高中，八號發生校園槍擊事件。一名15歲
的學生向學校行政人員開槍，造成一名副校長死亡，校長和另一名副校長
則受到重傷，目前在醫院治療。這名學生在事發後立刻遭到逮捕，不過當
地警方表示，目前還不清楚他的犯案動機。槍擊事件發生後，這所高中已
經緊急關閉中國國家主席胡錦濤，八號晚間在英國白金漢宮接受英國女王
伊麗莎白二世國宴款待。英國首相布萊爾以及外相史卓等人也一同參加晚
宴。胡錦濤這次的訪英行程，希望能解除中國武器禁令，加強雙邊貿易關
係等等。而許多人權團體，解放西藏運動人士，則是在白金漢宮外進行和
平示威。胡錦濤預定10號離開英國，轉往德國和西班牙訪問。至於今天
國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。法國暴動已經進入
第13天，法國政府九號在政府網站上公布，從九號零時起，全國二十五
個區域進入緊急狀態。而巴黎郊區的亞眠市率先實行宵禁。凡是16歲以
下，沒有成人陪伴的青少年，從晚上十點到隔日清晨六點，禁止外出。違
者最高可被監禁兩個月併科四千四百美元的罰款。另外西南部的土魯斯也
宣布宵禁。而宵禁實施後，各地暴亂的情況的確有逐漸減緩的趨勢。另外
德國柏林在星期日後，九號又有兩輛汽車被焚毀。當地警方擔心這些人打
算模仿法國暴動的模式，已經加派警力。美國田納西州坎普郡高中，八號
發生校園槍擊事件。一名15歲的學生向學校行政人員開槍，造成一名副
校長死亡，校長和另一名副校長則受到重傷，目前在醫院治療。這名學生
在事發後立刻遭到逮捕，不過當地警方表示，目前還不清楚他的犯案動機
。槍擊事件發生後，這所高中已經緊急關閉中國國家主席胡錦濤，八號晚
間在英國白金漢宮接受英國女王伊麗莎白二世國宴款待。英國首相布萊爾
以及外相史卓等人也一同參加晚宴。胡錦濤這次的訪英行程，希望能解除
中國武器禁令，加強雙邊貿易關係等等。而許多人權團體，解放西藏運動
人士，則是在白金漢宮外進行和平示威。胡錦濤預定10號離開英國，轉
往德國和西班牙訪問。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國
際新聞掃描。法國暴動已經進入第13天，法國政府九號在政府網站上公
布，從九號零時起，全國二十五個區域進入緊急狀態。而巴黎郊區的亞眠
市率先實行宵禁。凡是16歲以下，沒有成人陪伴的青少年，從晚上十點
到隔日清晨六點，禁止外出。違者最高可被監禁兩個月併科四千四百美元
的罰款。另外西南部的土魯斯也宣布宵禁。而宵禁實施後，各地暴亂的情
況的確有逐漸減緩的趨勢。另外德國柏林在星期日後，九號又有兩輛汽車
被焚毀。當地警方擔心這些人打算模仿法國暴動的模式，已經加派警力。
美國田納西州坎普郡高中，八號發生校園槍擊事件。一名15歲的學生向
學校行政人員開槍，造成一名副校長死亡，校長和另一名副校長則受到重
傷，目前在醫院治療。這名學生在事發後立刻遭到逮捕，不過當地警方表
示，目前還不清楚他的犯案動機。槍擊事件發生後，這所高中已經緊急關
閉中國國家主席胡錦濤，八號晚間在英國白金漢宮接受英國女王伊麗莎白
二世國宴款待。英國首相布萊爾以及外相史卓等人也一同參加晚宴。胡錦
濤這次的訪英行程，希望能解除中國武器禁令，加強雙邊貿易關係等等。
而許多人權團體，解放西藏運動人士，則是在白金漢宮外進行和平示威。
胡錦濤預定10號離開英國，轉往德國和西班牙訪問。至於今天國際間還
有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。法國暴動已經進入第13天
，法國政府九號在政府網站上公布，從九號零時起，全國二十五個區域進
入緊急狀態。而巴黎郊區的亞眠市率先實行宵禁。凡是16歲以下，沒有
成人陪伴的青少年，從晚上十點到隔日清晨六點，禁止外出。違者最高可
被監禁兩個月併科四千四百美元的罰款。另外西南部的土魯斯也宣布宵禁
。而宵禁實施後，各地暴亂的情況的確有逐漸減緩的趨勢。另外德國柏林
在星期日後，九號又有兩輛汽車被焚毀。當地警方擔心這些人打算模仿法
國暴動的模式，已經加派警力。美國田納西州坎普郡高中，八號發生校園
槍擊事件。一名15歲的學生向學校行政人員開槍，造成一名副校長死亡
，校長和另一名副校長則受到重傷，目前在醫院治療。這名學生在事發後
立刻遭到逮捕，不過當地警方表示，目前還不清楚他的犯案動機。槍擊事
件發生後，這所高中已經緊急關閉中國國家主席胡錦濤，八號晚間在英國
白金漢宮接受英國女王伊麗莎白二世國宴款待。英國首相布萊爾以及外相
史卓等人也一同參加晚宴。胡錦濤這次的訪英行程，希望能解除中國武器
禁令，加強雙邊貿易關係等等。而許多人權團體，解放西藏運動人士，則
是在白金漢宮外進行和平示威。胡錦濤預定10號離開英國，轉往德國和
西班牙訪問。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃
描。法國暴動已經進入第13天，法國政府九號在政府網站上公布，從九
號零時起，全國二十五個區域進入緊急狀態。而巴黎郊區的亞眠市率先實
行宵禁。凡是16歲以下，沒有成人陪伴的青少年，從晚上十點到隔日清
晨六點，禁止外出。違者最高可被監禁兩個月併科四千四百美元的罰款。
另外西南部的土魯斯也宣布宵禁。而宵禁實施後，各地暴亂的情況的確有
逐漸減緩的趨勢。另外德國柏林在星期日後，九號又有兩輛汽車被焚毀。
當地警方擔心這些人打算模仿法國暴動的模式，已經加派警力。美國田納
西州坎普郡高中，八號發生校園槍擊事件。一名15歲的學生向學校行政
人員開槍，造成一名副校長死亡，校長和另一名副校長則受到重傷，目前
在醫院治療。這名學生在事發後立刻遭到逮捕，不過當地警方表示，目前
還不清楚他的犯案動機。槍擊事件發生後，這所高中已經緊急關閉中國國
家主席胡錦濤，八號晚間在英國白金漢宮接受英國女王伊麗莎白二世國宴
款待。英國首相布萊爾以及外相史卓等人也一同參加晚宴。胡錦濤這次的
訪英行程，希望能解除中國武器禁令，加強雙邊貿易關係等等。而許多人
權團體，解放西藏運動人士，則是在白金漢宮外進行和平示威。胡錦濤預
定10號離開英國，轉往德國和西班牙訪問。至於今天國際間還有哪些重
要消息，請看以下的國際新聞掃描。法國暴動已經進入第13天，法國政
府九號在政府網站上公布，從九號零時起，全國二十五個區域進入緊急狀
態。而巴黎郊區的亞眠市率先實行宵禁。凡是16歲以下，沒有成人陪伴
的青少年，從晚上十點到隔日清晨六點，禁止外出。違者最高可被監禁兩
個月併科四千四百美元的罰款。另外西南部的土魯斯也宣布宵禁。而宵禁
實施後，各地暴亂的情況的確有逐漸減緩的趨勢。另外德國柏林在星期日
後，九號又有兩輛汽車被焚毀。當地警方擔心這些人打算模仿法國暴動的
模式，已經加派警力。美國田納西州坎普郡高中，八號發生校園槍擊事件
。一名15歲的學生向學校行政人員開槍，造成一名副校長死亡，校長和
另一名副校長則受到重傷，目前在醫院治療。這名學生在事發後立刻遭到
逮捕，不過當地警方表示，目前還不清楚他的犯案動機。槍擊事件發生後
，這所高中已經緊急關閉中國國家主席胡錦濤，八號晚間在英國白金漢宮
接受英國女王伊麗莎白二世國宴款待。英國首相布萊爾以及外相史卓等人
也一同參加晚宴。胡錦濤這次的訪英行程，希望能解除中國武器禁令，加
強雙邊貿易關係等等。而許多人權團體，解放西藏運動人士，則是在白金
漢宮外進行和平示威。胡錦濤預定10號離開英國，轉往德國和西班牙訪
問。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。法國
暴動已經進入第13天，法國政府九號在政府網站上公布，從九號零時起
，全國二十五個區域進入緊急狀態。而巴黎郊區的亞眠市率先實行宵禁。
凡是16歲以下，沒有成人陪伴的青少年，從晚上十點到隔日清晨六點，
禁止外出。違者最高可被監禁兩個月併科四千四百美元的罰款。另外西南
部的土魯斯也宣布宵禁。而宵禁實施後，各地暴亂的情況的確有逐漸減緩
的趨勢。另外德國柏林在星期日後，九號又有兩輛汽車被焚毀。當地警方
擔心這些人打算模仿法國暴動的模式，已經加派警力。美國田納西州坎普
郡高中，八號發生校園槍擊事件。一名15歲的學生向學校行政人員開槍
，造成一名副校長死亡，校長和另一名副校長則受到重傷，目前在醫院治
療。這名學生在事發後立刻遭到逮捕，不過當地警方表示，目前還不清楚
他的犯案動機。槍擊事件發生後，這所高中已經緊急關閉中國國家主席胡
錦濤，八號晚間在英國白金漢宮接受英國女王伊麗莎白二世國宴款待。英
國首相布萊爾以及外相史卓等人也一同參加晚宴。胡錦濤這次的訪英行程
，希望能解除中國武器禁令，加強雙邊貿易關係等等。而許多人權團體，
解放西藏運動人士，則是在白金漢宮外進行和平示威。胡錦濤預定10號
離開英國，轉往德國和西班牙訪問。至於今天國際間還有哪些重要消息，
請看以下的國際新聞掃描。法國暴動已經進入第13天，法國政府九號在
政府網站上公布，從九號零時起，全國二十五個區域進入緊急狀態。而巴
黎郊區的亞眠市率先實行宵禁。凡是16歲以下，沒有成人陪伴的青少年
，從晚上十點到隔日清晨六點，禁止外出。違者最高可被監禁兩個月併科
四千四百美元的罰款。另外西南部的土魯斯也宣布宵禁。而宵禁實施後，
各地暴亂的情況的確有逐漸減緩的趨勢。另外德國柏林在星期日後，九號
又有兩輛汽車被焚毀。當地警方擔心這些人打算模仿法國暴動的模式，已
經加派警力。美國田納西州坎普郡高中，八號發生校園槍擊事件。一名1
5歲的學生向學校行政人員開槍，造成一名副校長死亡，校長和另一名副
校長則受到重傷，目前在醫院治療。這名學生在事發後立刻遭到逮捕，不
過當地警方表示，目前還不清楚他的犯案動機。槍擊事件發生後，這所高
中已經緊急關閉中國國家主席胡錦濤，八號晚間在英國白金漢宮接受英國
女王伊麗莎白二世國宴款待。英國首相布萊爾以及外相史卓等人也一同參
加晚宴。胡錦濤這次的訪英行程，希望能解除中國武器禁令，加強雙邊貿
易關係等等。而許多人權團體，解放西藏運動人士，則是在白金漢宮外進
行和平示威。胡錦濤預定10號離開英國，轉往德國和西班牙訪問。至於
今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。法國暴動已經
進入第13天，法國政府九號在政府網站上公布，從九號零時起，全國二
十五個區域進入緊急狀態。而巴黎郊區的亞眠市率先實行宵禁。凡是16
歲以下，沒有成人陪伴的青少年，從晚上十點到隔日清晨六點，禁止外出
。違者最高可被監禁兩個月併科四千四百美元的罰款。另外西南部的土魯
斯也宣布宵禁。而宵禁實施後，各地暴亂的情況的確有逐漸減緩的趨勢。
另外德國柏林在星期日後，九號又有兩輛汽車被焚毀。當地警方擔心這些
人打算模仿法國暴動的模式，已經加派警力。美國田納西州坎普郡高中，
八號發生校園槍擊事件。一名15歲的學生向學校行政人員開槍，造成一
名副校長死亡，校長和另一名副校長則受到重傷，目前在醫院治療。這名
學生在事發後立刻遭到逮捕，不過當地警方表示，目前還不清楚他的犯案
動機。槍擊事件發生後，這所高中已經緊急關閉中國國家主席胡錦濤，八
號晚間在英國白金漢宮接受英國女王伊麗莎白二世國宴款待。英國首相布
萊爾以及外相史卓等人也一同參加晚宴。胡錦濤這次的訪英行程，希望能
解除中國武器禁令，加強雙邊貿易關係等等。而許多人權團體，解放西藏
運動人士，則是在白金漢宮外進行和平示威。胡錦濤預定10號離開英國
，轉往德國和西班牙訪問。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下
的國際新聞掃描。法國暴動已經進入第13天，法國政府九號在政府網站
上公布，從九號零時起，全國二十五個區域進入緊急狀態。而巴黎郊區的
亞眠市率先實行宵禁。凡是16歲以下，沒有成人陪伴的青少年，從晚上
十點到隔日清晨六點，禁止外出。違者最高可被監禁兩個月併科四千四百
美元的罰款。另外西南部的土魯斯也宣布宵禁。而宵禁實施後，各地暴亂
的情況的確有逐漸減緩的趨勢。另外德國柏林在星期日後，九號又有兩輛
汽車被焚毀。當地警方擔心這些人打算模仿法國暴動的模式，已經加派警
力。美國田納西州坎普郡高中，八號發生校園槍擊事件。一名15歲的學
生向學校行政人員開槍，造成一名副校長死亡，校長和另一名副校長則受
到重傷，目前在醫院治療。這名學生在事發後立刻遭到逮捕，不過當地警
方表示，目前還不清楚他的犯案動機。槍擊事件發生後，這所高中已經緊
急關閉中國國家主席胡錦濤，八號晚間在英國白金漢宮接受英國女王伊麗
莎白二世國宴款待。英國首相布萊爾以及外相史卓等人也一同參加晚宴。
胡錦濤這次的訪英行程，希望能解除中國武器禁令，加強雙邊貿易關係等
等。而許多人權團體，解放西藏運動人士，則是在白金漢宮外進行和平示
威。胡錦濤預定10號離開英國，轉往德國和西班牙訪問。至於今天國際
間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。法國暴動已經進入第1
3天，法國政府九號在政府網站上公布，從九號零時起，全國二十五個區
域進入緊急狀態。而巴黎郊區的亞眠市率先實行宵禁。凡是16歲以下，
沒有成人陪伴的青少年，從晚上十點到隔日清晨六點，禁止外出。違者最
高可被監禁兩個月併科四千四百美元的罰款。另外西南部的土魯斯也宣布
宵禁。而宵禁實施後，各地暴亂的情況的確有逐漸減緩的趨勢。另外德國
柏林在星期日後，九號又有兩輛汽車被焚毀。當地警方擔心這些人打算模
仿法國暴動的模式，已經加派警力。美國田納西州坎普郡高中，八號發生
校園槍擊事件。一名15歲的學生向學校行政人員開槍，造成一名副校長
死亡，校長和另一名副校長則受到重傷，目前在醫院治療。這名學生在事
發後立刻遭到逮捕，不過當地警方表示，目前還不清楚他的犯案動機。槍
擊事件發生後，這所高中已經緊急關閉中國國家主席胡錦濤，八號晚間在
英國白金漢宮接受英國女王伊麗莎白二世國宴款待。英國首相布萊爾以及
外相史卓等人也一同參加晚宴。胡錦濤這次的訪英行程，希望能解除中國
武器禁令，加強雙邊貿易關係等等。而許多人權團體，解放西藏運動人士
，則是在白金漢宮外進行和平示威。胡錦濤預定10號離開英國，轉往德
國和西班牙訪問。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新
聞掃描。法國暴動已經進入第13天，法國政府九號在政府網站上公布，
從九號零時起，全國二十五個區域進入緊急狀態。而巴黎郊區的亞眠市率
先實行宵禁。凡是16歲以下，沒有成人陪伴的青少年，從晚上十點到隔
日清晨六點，禁止外出。違者最高可被監禁兩個月併科四千四百美元的罰
款。另外西南部的土魯斯也宣布宵禁。而宵禁實施後，各地暴亂的情況的
確有逐漸減緩的趨勢。另外德國柏林在星期日後，九號又有兩輛汽車被焚
毀。當地警方擔心這些人打算模仿法國暴動的模式，已經加派警力。美國
田納西州坎普郡高中，八號發生校園槍擊事件。一名15歲的學生向學校
行政人員開槍，造成一名副校長死亡，校長和另一名副校長則受到重傷，
目前在醫院治療。這名學生在事發後立刻遭到逮捕，不過當地警方表示，
目前還不清楚他的犯案動機。槍擊事件發生後，這所高中已經緊急關閉中
國國家主席胡錦濤，八號晚間在英國白金漢宮接受英國女王伊麗莎白二世
國宴款待。英國首相布萊爾以及外相史卓等人也一同參加晚宴。胡錦濤這
次的訪英行程，希望能解除中國武器禁令，加強雙邊貿易關係等等。而許
多人權團體，解放西藏運動人士，則是在白金漢宮外進行和平示威。胡錦
濤預定10號離開英國，轉往德國和西班牙訪問。至於今天國際間還有哪
些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。法國暴動已經進入第13天，法
國政府九號在政府網站上公布，從九號零時起，全國二十五個區域進入緊
急狀態。而巴黎郊區的亞眠市率先實行宵禁。凡是16歲以下，沒有成人
陪伴的青少年，從晚上十點到隔日清晨六點，禁止外出。違者最高可被監
禁兩個月併科四千四百美元的罰款。另外西南部的土魯斯也宣布宵禁。而
宵禁實施後，各地暴亂的情況的確有逐漸減緩的趨勢。另外德國柏林在星
期日後，九號又有兩輛汽車被焚毀。當地警方擔心這些人打算模仿法國暴
動的模式，已經加派警力。美國田納西州坎普郡高中，八號發生校園槍擊
事件。一名15歲的學生向學校行政人員開槍，造成一名副校長死亡，校
長和另一名副校長則受到重傷，目前在醫院治療。這名學生在事發後立刻
遭到逮捕，不過當地警方表示，目前還不清楚他的犯案動機。槍擊事件發
生後，這所高中已經緊急關閉中國國家主席胡錦濤，八號晚間在英國白金
漢宮接受英國女王伊麗莎白二世國宴款待。英國首相布萊爾以及外相史卓
等人也一同參加晚宴。胡錦濤這次的訪英行程，希望能解除中國武器禁令
，加強雙邊貿易關係等等。而許多人權團體，解放西藏運動人士，則是在
白金漢宮外進行和平示威。胡錦濤預定10號離開英國，轉往德國和西班
牙訪問。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。
法國暴動已經進入第13天，法國政府九號在政府網站上公布，從九號零
時起，全國二十五個區域進入緊急狀態。而巴黎郊區的亞眠市率先實行宵
禁。凡是16歲以下，沒有成人陪伴的青少年，從晚上十點到隔日清晨六
點，禁止外出。違者最高可被監禁兩個月併科四千四百美元的罰款。另外
西南部的土魯斯也宣布宵禁。而宵禁實施後，各地暴亂的情況的確有逐漸
減緩的趨勢。另外德國柏林在星期日後，九號又有兩輛汽車被焚毀。當地
警方擔心這些人打算模仿法國暴動的模式，已經加派警力。美國田納西州
坎普郡高中，八號發生校園槍擊事件。一名15歲的學生向學校行政人員
開槍，造成一名副校長死亡，校長和另一名副校長則受到重傷，目前在醫
院治療。這名學生在事發後立刻遭到逮捕，不過當地警方表示，目前還不
清楚他的犯案動機。槍擊事件發生後，這所高中已經緊急關閉中國國家主
席胡錦濤，八號晚間在英國白金漢宮接受英國女王伊麗莎白二世國宴款待
。英國首相布萊爾以及外相史卓等人也一同參加晚宴。胡錦濤這次的訪英
行程，希望能解除中國武器禁令，加強雙邊貿易關係等等。而許多人權團
體，解放西藏運動人士，則是在白金漢宮外進行和平示威。胡錦濤預定1
0號離開英國，轉往德國和西班牙訪問。至於今天國際間還有哪些重要消
息，請看以下的國際新聞掃描。法國暴動已經進入第13天，法國政府九
號在政府網站上公布，從九號零時起，全國二十五個區域進入緊急狀態。
而巴黎郊區的亞眠市率先實行宵禁。凡是16歲以下，沒有成人陪伴的青
少年，從晚上十點到隔日清晨六點，禁止外出。違者最高可被監禁兩個月
併科四千四百美元的罰款。另外西南部的土魯斯也宣布宵禁。而宵禁實施
後，各地暴亂的情況的確有逐漸減緩的趨勢。另外德國柏林在星期日後，
九號又有兩輛汽車被焚毀。當地警方擔心這些人打算模仿法國暴動的模式
，已經加派警力。美國田納西州坎普郡高中，八號發生校園槍擊事件。一
名15歲的學生向學校行政人員開槍，造成一名副校長死亡，校長和另一
名副校長則受到重傷，目前在醫院治療。這名學生在事發後立刻遭到逮捕
，不過當地警方表示，目前還不清楚他的犯案動機。槍擊事件發生後，這
所高中已經緊急關閉中國國家主席胡錦濤，八號晚間在英國白金漢宮接受
英國女王伊麗莎白二世國宴款待。英國首相布萊爾以及外相史卓等人也一
同參加晚宴。胡錦濤這次的訪英行程，希望能解除中國武器禁令，加強雙
邊貿易關係等等。而許多人權團體，解放西藏運動人士，則是在白金漢宮
外進行和平示威。胡錦濤預定10號離開英國，轉往德國和西班牙訪問。
至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。法國暴動
已經進入第13天，法國政府九號在政府網站上公布，從九號零時起，全
國二十五個區域進入緊急狀態。而巴黎郊區的亞眠市率先實行宵禁。凡是
16歲以下，沒有成人陪伴的青少年，從晚上十點到隔日清晨六點，禁止
外出。違者最高可被監禁兩個月併科四千四百美元的罰款。另外西南部的
土魯斯也宣布宵禁。而宵禁實施後，各地暴亂的情況的確有逐漸減緩的趨
勢。另外德國柏林在星期日後，九號又有兩輛汽車被焚毀。當地警方擔心
這些人打算模仿法國暴動的模式，已經加派警力。美國田納西州坎普郡高
中，八號發生校園槍擊事件。一名15歲的學生向學校行政人員開槍，造
成一名副校長死亡，校長和另一名副校長則受到重傷，目前在醫院治療。
這名學生在事發後立刻遭到逮捕，不過當地警方表示，目前還不清楚他的
犯案動機。槍擊事件發生後，這所高中已經緊急關閉中國國家主席胡錦濤
，八號晚間在英國白金漢宮接受英國女王伊麗莎白二世國宴款待。英國首
相布萊爾以及外相史卓等人也一同參加晚宴。胡錦濤這次的訪英行程，希
望能解除中國武器禁令，加強雙邊貿易關係等等。而許多人權團體，解放
西藏運動人士，則是在白金漢宮外進行和平示威。胡錦濤預定10號離開
英國，轉往德國和西班牙訪問。
