歡迎回到手語新聞的現場，世界棒球精典賽，周四就要登場，昨天中華隊
與日本巨人先進行一場熱身賽、雙方你來我往，互有領先、最後中華隊以
6:7、一分之差，輸了這場比賽。對上獨賣巨人,中華隊派出先前表現
最穩定的李振昌先發,二局上,李振昌遭遇亂流,沒人出局的情況下,先
被洋將ramirez打出安打,接著保送李承樺,而田中這一支深遠的
右外野安打,讓巨人率先拿下一分.)三局上巨人暫時以2:0領先,不
過李振昌再度遭遇亂流,讓巨人分佔了一三壘,顧及正式比賽時,還需要
李振昌的戰力,投手教練郭泰源換下投了40球的李振昌,而接手的土地
公倪福德,面臨去年京奧表現傑出的李承燁臨危不亂,危機解除!)前三
局,中華隊的打擊一直被巨人先發Greisinger壓制,四局下面
對中繼的Romero火力終於爆發,蔣智賢這一支二壘安打,林益全再
補一支,中華隊拿下第一分,接著林威助被送上了一壘,先前陷入低潮的
高國慶終於揮出一分打點的安打!)但可惜潘武雄雙殺打結束了這一局,
四局打完,雙方2:2平手!五局上,巨人洋將ramirez關鍵安打
超前1分,六局下,林益全大棒一揮,比數追平,中繼的Romero只
能黯然下場.,而中華隊靠著後援的久保控球不穩,高志綱這一棒搶下超
前分,王勝偉高飛犧牲打,)這半局打完反以5:3領先!七局下,接手
羅嘉仁的鄭錡鴻,接連被揮出兩支安打,巨人又以6:5超前.九局下,
棒子火熱的林益全,中外野方向一分安打,不過最終中華;隊還是以6:
7一分之差敗北,從整場比賽的內容來看,首次站上東京巨蛋,內野守備
沒有失誤,打擊也有所發揮,不過中繼投手的戰力還需要調整,而中華隊
經典賽的第二場熱身賽,將對上去年亞洲職棒大賽的冠軍西武獅.歡迎回
到手語新聞的現場，世界棒球精典賽，周四就要登場，昨天中華隊與日本
巨人先進行一場熱身賽、雙方你來我往，互有領先、最後中華隊以6:7
、一分之差，輸了這場比賽。對上獨賣巨人,中華隊派出先前表現最穩定
的李振昌先發,二局上,李振昌遭遇亂流,沒人出局的情況下,先被洋將
ramirez打出安打,接著保送李承樺,而田中這一支深遠的右外野
安打,讓巨人率先拿下一分.)三局上巨人暫時以2:0領先,不過李振
昌再度遭遇亂流,讓巨人分佔了一三壘,顧及正式比賽時,還需要李振昌
的戰力,投手教練郭泰源換下投了40球的李振昌,而接手的土地公倪福
德,面臨去年京奧表現傑出的李承燁臨危不亂,危機解除!)前三局,中
華隊的打擊一直被巨人先發Greisinger壓制,四局下面對中繼
的Romero火力終於爆發,蔣智賢這一支二壘安打,林益全再補一支
,中華隊拿下第一分,接著林威助被送上了一壘,先前陷入低潮的高國慶
終於揮出一分打點的安打!)但可惜潘武雄雙殺打結束了這一局,四局打
完,雙方2:2平手!五局上,巨人洋將ramirez關鍵安打超前1
分,六局下,林益全大棒一揮,比數追平,中繼的Romero只能黯然
下場.,而中華隊靠著後援的久保控球不穩,高志綱這一棒搶下超前分,
王勝偉高飛犧牲打,)這半局打完反以5:3領先!七局下,接手羅嘉仁
的鄭錡鴻,接連被揮出兩支安打,巨人又以6:5超前.九局下,棒子火
熱的林益全,中外野方向一分安打,不過最終中華;隊還是以6:7一分
之差敗北,從整場比賽的內容來看,首次站上東京巨蛋,內野守備沒有失
誤,打擊也有所發揮,不過中繼投手的戰力還需要調整,而中華隊經典賽
的第二場熱身賽,將對上去年亞洲職棒大賽的冠軍西武獅.
