國外有一項最新研究顯示、噪音對人體健康的影響、不只是損害聽力而已
，各種噪音、尤其是飛機產生的噪音、會讓人的血壓升高，甚至引發心臟
方面的疾病。抗議希斯洛機場擴建民眾：不要第五航站。英國倫敦希斯洛
機場，增建第五航站的計畫，引來民間團體的不滿，以噪音為害居民建康
為由，要求當局三思。一份以飛機噪音為研究對象的報告顯示，這些抗議
民眾的擔憂並不是無的放矢。研究人員以住在希臘、義大利、瑞典、英國
四大機場周遭，一百四十位鄰選出來的居民，做為觀察研究的對象，結果
發現飛機噪音會造成民眾的血壓升高，就連深夜已經睡著了，噪音的危害
也無法避免。英國皇家學院，公共健康教授賈魯：我們發現身處噪音會使
得血壓升高，無論是飛機的噪音，或是行經住宅的汽車，又或者是另一伴
打呼，這等等之類的，都很明顯的會讓我們的血壓升高。研究人員還指出
，噪音會影響情緒，連帶的也會造成鎮靜劑之類的用藥量大增。對此，英
國航空業者表示，他們已經透過技術改良，降低飛機的噪音量，強調現在
生產的飛機，和30年前相比，噪音量已經減少了75%。除了機場噪音
之外，研究人員也提醒大家，千萬別以為噪音只是讓耳朵不舒服，更會對
人體健康產生直接危害。國外有一項最新研究顯示、噪音對人體健康的影
響、不只是損害聽力而已，各種噪音、尤其是飛機產生的噪音、會讓人的
血壓升高，甚至引發心臟方面的疾病。抗議希斯洛機場擴建民眾：不要第
五航站。英國倫敦希斯洛機場，增建第五航站的計畫，引來民間團體的不
滿，以噪音為害居民建康為由，要求當局三思。一份以飛機噪音為研究對
象的報告顯示，這些抗議民眾的擔憂並不是無的放矢。研究人員以住在希
臘、義大利、瑞典、英國四大機場周遭，一百四十位鄰選出來的居民，做
為觀察研究的對象，結果發現飛機噪音會造成民眾的血壓升高，就連深夜
已經睡著了，噪音的危害也無法避免。英國皇家學院，公共健康教授賈魯
：我們發現身處噪音會使得血壓升高，無論是飛機的噪音，或是行經住宅
的汽車，又或者是另一伴打呼，這等等之類的，都很明顯的會讓我們的血
壓升高。研究人員還指出，噪音會影響情緒，連帶的也會造成鎮靜劑之類
的用藥量大增。對此，英國航空業者表示，他們已經透過技術改良，降低
飛機的噪音量，強調現在生產的飛機，和30年前相比，噪音量已經減少
了75%。除了機場噪音之外，研究人員也提醒大家，千萬別以為噪音只
是讓耳朵不舒服，更會對人體健康產生直接危害。國外有一項最新研究顯
示、噪音對人體健康的影響、不只是損害聽力而已，各種噪音、尤其是飛
機產生的噪音、會讓人的血壓升高，甚至引發心臟方面的疾病。抗議希斯
洛機場擴建民眾：不要第五航站。英國倫敦希斯洛機場，增建第五航站的
計畫，引來民間團體的不滿，以噪音為害居民建康為由，要求當局三思。
一份以飛機噪音為研究對象的報告顯示，這些抗議民眾的擔憂並不是無的
放矢。研究人員以住在希臘、義大利、瑞典、英國四大機場周遭，一百四
十位鄰選出來的居民，做為觀察研究的對象，結果發現飛機噪音會造成民
眾的血壓升高，就連深夜已經睡著了，噪音的危害也無法避免。英國皇家
學院，公共健康教授賈魯：我們發現身處噪音會使得血壓升高，無論是飛
機的噪音，或是行經住宅的汽車，又或者是另一伴打呼，這等等之類的，
都很明顯的會讓我們的血壓升高。研究人員還指出，噪音會影響情緒，連
帶的也會造成鎮靜劑之類的用藥量大增。對此，英國航空業者表示，他們
已經透過技術改良，降低飛機的噪音量，強調現在生產的飛機，和30年
前相比，噪音量已經減少了75%。除了機場噪音之外，研究人員也提醒
大家，千萬別以為噪音只是讓耳朵不舒服，更會對人體健康產生直接危害
。國外有一項最新研究顯示、噪音對人體健康的影響、不只是損害聽力而
已，各種噪音、尤其是飛機產生的噪音、會讓人的血壓升高，甚至引發心
臟方面的疾病。抗議希斯洛機場擴建民眾：不要第五航站。英國倫敦希斯
洛機場，增建第五航站的計畫，引來民間團體的不滿，以噪音為害居民建
康為由，要求當局三思。一份以飛機噪音為研究對象的報告顯示，這些抗
議民眾的擔憂並不是無的放矢。研究人員以住在希臘、義大利、瑞典、英
國四大機場周遭，一百四十位鄰選出來的居民，做為觀察研究的對象，結
果發現飛機噪音會造成民眾的血壓升高，就連深夜已經睡著了，噪音的危
害也無法避免。英國皇家學院，公共健康教授賈魯：我們發現身處噪音會
使得血壓升高，無論是飛機的噪音，或是行經住宅的汽車，又或者是另一
伴打呼，這等等之類的，都很明顯的會讓我們的血壓升高。研究人員還指
出，噪音會影響情緒，連帶的也會造成鎮靜劑之類的用藥量大增。對此，
英國航空業者表示，他們已經透過技術改良，降低飛機的噪音量，強調現
在生產的飛機，和30年前相比，噪音量已經減少了75%。除了機場噪
音之外，研究人員也提醒大家，千萬別以為噪音只是讓耳朵不舒服，更會
對人體健康產生直接危害。國外有一項最新研究顯示、噪音對人體健康的
影響、不只是損害聽力而已，各種噪音、尤其是飛機產生的噪音、會讓人
的血壓升高，甚至引發心臟方面的疾病。抗議希斯洛機場擴建民眾：不要
第五航站。英國倫敦希斯洛機場，增建第五航站的計畫，引來民間團體的
不滿，以噪音為害居民建康為由，要求當局三思。一份以飛機噪音為研究
對象的報告顯示，這些抗議民眾的擔憂並不是無的放矢。研究人員以住在
希臘、義大利、瑞典、英國四大機場周遭，一百四十位鄰選出來的居民，
做為觀察研究的對象，結果發現飛機噪音會造成民眾的血壓升高，就連深
夜已經睡著了，噪音的危害也無法避免。英國皇家學院，公共健康教授賈
魯：我們發現身處噪音會使得血壓升高，無論是飛機的噪音，或是行經住
宅的汽車，又或者是另一伴打呼，這等等之類的，都很明顯的會讓我們的
血壓升高。研究人員還指出，噪音會影響情緒，連帶的也會造成鎮靜劑之
類的用藥量大增。對此，英國航空業者表示，他們已經透過技術改良，降
低飛機的噪音量，強調現在生產的飛機，和30年前相比，噪音量已經減
少了75%。除了機場噪音之外，研究人員也提醒大家，千萬別以為噪音
只是讓耳朵不舒服，更會對人體健康產生直接危害。國外有一項最新研究
顯示、噪音對人體健康的影響、不只是損害聽力而已，各種噪音、尤其是
飛機產生的噪音、會讓人的血壓升高，甚至引發心臟方面的疾病。抗議希
斯洛機場擴建民眾：不要第五航站。英國倫敦希斯洛機場，增建第五航站
的計畫，引來民間團體的不滿，以噪音為害居民建康為由，要求當局三思
。一份以飛機噪音為研究對象的報告顯示，這些抗議民眾的擔憂並不是無
的放矢。研究人員以住在希臘、義大利、瑞典、英國四大機場周遭，一百
四十位鄰選出來的居民，做為觀察研究的對象，結果發現飛機噪音會造成
民眾的血壓升高，就連深夜已經睡著了，噪音的危害也無法避免。英國皇
家學院，公共健康教授賈魯：我們發現身處噪音會使得血壓升高，無論是
飛機的噪音，或是行經住宅的汽車，又或者是另一伴打呼，這等等之類的
，都很明顯的會讓我們的血壓升高。研究人員還指出，噪音會影響情緒，
連帶的也會造成鎮靜劑之類的用藥量大增。對此，英國航空業者表示，他
們已經透過技術改良，降低飛機的噪音量，強調現在生產的飛機，和30
年前相比，噪音量已經減少了75%。除了機場噪音之外，研究人員也提
醒大家，千萬別以為噪音只是讓耳朵不舒服，更會對人體健康產生直接危
害。國外有一項最新研究顯示、噪音對人體健康的影響、不只是損害聽力
而已，各種噪音、尤其是飛機產生的噪音、會讓人的血壓升高，甚至引發
心臟方面的疾病。抗議希斯洛機場擴建民眾：不要第五航站。英國倫敦希
斯洛機場，增建第五航站的計畫，引來民間團體的不滿，以噪音為害居民
建康為由，要求當局三思。一份以飛機噪音為研究對象的報告顯示，這些
抗議民眾的擔憂並不是無的放矢。研究人員以住在希臘、義大利、瑞典、
英國四大機場周遭，一百四十位鄰選出來的居民，做為觀察研究的對象，
結果發現飛機噪音會造成民眾的血壓升高，就連深夜已經睡著了，噪音的
危害也無法避免。英國皇家學院，公共健康教授賈魯：我們發現身處噪音
會使得血壓升高，無論是飛機的噪音，或是行經住宅的汽車，又或者是另
一伴打呼，這等等之類的，都很明顯的會讓我們的血壓升高。研究人員還
指出，噪音會影響情緒，連帶的也會造成鎮靜劑之類的用藥量大增。對此
，英國航空業者表示，他們已經透過技術改良，降低飛機的噪音量，強調
現在生產的飛機，和30年前相比，噪音量已經減少了75%。除了機場
噪音之外，研究人員也提醒大家，千萬別以為噪音只是讓耳朵不舒服，更
會對人體健康產生直接危害。國外有一項最新研究顯示、噪音對人體健康
的影響、不只是損害聽力而已，各種噪音、尤其是飛機產生的噪音、會讓
人的血壓升高，甚至引發心臟方面的疾病。抗議希斯洛機場擴建民眾：不
要第五航站。英國倫敦希斯洛機場，增建第五航站的計畫，引來民間團體
的不滿，以噪音為害居民建康為由，要求當局三思。一份以飛機噪音為研
究對象的報告顯示，這些抗議民眾的擔憂並不是無的放矢。研究人員以住
在希臘、義大利、瑞典、英國四大機場周遭，一百四十位鄰選出來的居民
，做為觀察研究的對象，結果發現飛機噪音會造成民眾的血壓升高，就連
深夜已經睡著了，噪音的危害也無法避免。英國皇家學院，公共健康教授
賈魯：我們發現身處噪音會使得血壓升高，無論是飛機的噪音，或是行經
住宅的汽車，又或者是另一伴打呼，這等等之類的，都很明顯的會讓我們
的血壓升高。研究人員還指出，噪音會影響情緒，連帶的也會造成鎮靜劑
之類的用藥量大增。對此，英國航空業者表示，他們已經透過技術改良，
降低飛機的噪音量，強調現在生產的飛機，和30年前相比，噪音量已經
減少了75%。除了機場噪音之外，研究人員也提醒大家，千萬別以為噪
音只是讓耳朵不舒服，更會對人體健康產生直接危害。國外有一項最新研
究顯示、噪音對人體健康的影響、不只是損害聽力而已，各種噪音、尤其
是飛機產生的噪音、會讓人的血壓升高，甚至引發心臟方面的疾病。抗議
希斯洛機場擴建民眾：不要第五航站。英國倫敦希斯洛機場，增建第五航
站的計畫，引來民間團體的不滿，以噪音為害居民建康為由，要求當局三
思。一份以飛機噪音為研究對象的報告顯示，這些抗議民眾的擔憂並不是
無的放矢。研究人員以住在希臘、義大利、瑞典、英國四大機場周遭，一
百四十位鄰選出來的居民，做為觀察研究的對象，結果發現飛機噪音會造
成民眾的血壓升高，就連深夜已經睡著了，噪音的危害也無法避免。英國
皇家學院，公共健康教授賈魯：我們發現身處噪音會使得血壓升高，無論
是飛機的噪音，或是行經住宅的汽車，又或者是另一伴打呼，這等等之類
的，都很明顯的會讓我們的血壓升高。研究人員還指出，噪音會影響情緒
，連帶的也會造成鎮靜劑之類的用藥量大增。對此，英國航空業者表示，
他們已經透過技術改良，降低飛機的噪音量，強調現在生產的飛機，和3
0年前相比，噪音量已經減少了75%。除了機場噪音之外，研究人員也
提醒大家，千萬別以為噪音只是讓耳朵不舒服，更會對人體健康產生直接
危害。
