經濟不景氣,現在不少失業族,想要投入居家服務員的行列,台中縣居家
服務中心今天新進一批學員,就有不少是剛失業的民眾,想要投進這個職
場,因為工作穩定,人數比往年多出近一半,不過目前景氣不佳,民眾要
求服務時間也縮水,讓居家照顧的需求不如以前。台中縣居家服務員訓練
開課,新面孔聽得很仔細,其中不少是因為失業,想要投進居家照護工作
,這位黃先生從事幼兒教育十多年,開了好幾間托兒所,卻因為不景氣被
迫收手,現在重新學習居家照護,而這位陳先生是電子零件工廠主管,卻
因為無單可做被裁員,他們說如果有這份工作,至少可以求溫飽裡頭不少
都是中年遭到裁員失業,或是尋求二度就業的職業婦女,完全沒有居家照
護的經驗,現在培訓出的居家服務員,經過社福單位分配照顧老人,根據
台中縣的資料,目前因為不景氣,想要投進居家照顧的人比往年多出一半
,但景氣不佳,民眾有的賦閒在家,也比較多時間自己照護,相對使得居
家服務需求時間減短,因此新的服務員必須調整時間,短時間照護的需求
增加,也反映整個居家照顧市場在改變現在居家照護，還得著重怎麼照顧
老人的部份,另外和往年相比,培訓者的素質也都比以往來得高。經濟不
景氣,現在不少失業族,想要投入居家服務員的行列,台中縣居家服務中
心今天新進一批學員,就有不少是剛失業的民眾,想要投進這個職場,因
為工作穩定,人數比往年多出近一半,不過目前景氣不佳,民眾要求服務
時間也縮水,讓居家照顧的需求不如以前。台中縣居家服務員訓練開課,
新面孔聽得很仔細,其中不少是因為失業,想要投進居家照護工作,這位
黃先生從事幼兒教育十多年,開了好幾間托兒所,卻因為不景氣被迫收手
,現在重新學習居家照護,而這位陳先生是電子零件工廠主管,卻因為無
單可做被裁員,他們說如果有這份工作,至少可以求溫飽裡頭不少都是中
年遭到裁員失業,或是尋求二度就業的職業婦女,完全沒有居家照護的經
驗,現在培訓出的居家服務員,經過社福單位分配照顧老人,根據台中縣
的資料,目前因為不景氣,想要投進居家照顧的人比往年多出一半,但景
氣不佳,民眾有的賦閒在家,也比較多時間自己照護,相對使得居家服務
需求時間減短,因此新的服務員必須調整時間,短時間照護的需求增加,
也反映整個居家照顧市場在改變現在居家照護，還得著重怎麼照顧老人的
部份,另外和往年相比,培訓者的素質也都比以往來得高。
