為了追逐自己的夢想，許多來自菲律賓、泰國、越南、印尼等國的外勞移
工，選擇來到異鄉工作，只是逐夢的過程中並沒有想像中的順利，今晚公
視頻道紀錄觀點將帶您了解，外籍勞工在台灣生活的辛苦歷程。位在南台
灣的高雄，是台灣重要的加工區之一，也曾是許多上了年紀民眾的聚寶盆
，而仁武、大社、楠梓等加工區，更曾在10大建設後，帶動台灣經濟起
飛，如今這裡的工業區，承載夢想依舊，只是追求夢想的人，已經變成飄
洋過海的外籍勞工。1980年代以後，大量外籍勞工被引進，每個工業
區都出現外勞國際村特殊的聚落型態，為了讓下一代接受更好的教育，為
了讓家人有更好的生活環境，這些外籍勞工來到異鄉工作，只是追夢的過
程似乎不太順利即使遇到不好的雇主，甚至是惡劣的仲介公司，他們也只
能逆來順受，將一切希望寄託在約滿賺夠錢返鄉的那一天，因為他們根本
不想再回到台灣來。工廠、宿舍、餐廳成了外籍勞工的全部，但這群人在
追夢的同時，其實都是過著完全沒有夢想的生活，而看著異鄉人來到寶島
逐夢，幸福的我們究竟能體會多少夢想的真諦？為了追逐自己的夢想，許
多來自菲律賓、泰國、越南、印尼等國的外勞移工，選擇來到異鄉工作，
只是逐夢的過程中並沒有想像中的順利，今晚公視頻道紀錄觀點將帶您了
解，外籍勞工在台灣生活的辛苦歷程。位在南台灣的高雄，是台灣重要的
加工區之一，也曾是許多上了年紀民眾的聚寶盆，而仁武、大社、楠梓等
加工區，更曾在10大建設後，帶動台灣經濟起飛，如今這裡的工業區，
承載夢想依舊，只是追求夢想的人，已經變成飄洋過海的外籍勞工。19
80年代以後，大量外籍勞工被引進，每個工業區都出現外勞國際村特殊
的聚落型態，為了讓下一代接受更好的教育，為了讓家人有更好的生活環
境，這些外籍勞工來到異鄉工作，只是追夢的過程似乎不太順利即使遇到
不好的雇主，甚至是惡劣的仲介公司，他們也只能逆來順受，將一切希望
寄託在約滿賺夠錢返鄉的那一天，因為他們根本不想再回到台灣來。工廠
、宿舍、餐廳成了外籍勞工的全部，但這群人在追夢的同時，其實都是過
著完全沒有夢想的生活，而看著異鄉人來到寶島逐夢，幸福的我們究竟能
體會多少夢想的真諦？為了追逐自己的夢想，許多來自菲律賓、泰國、越
南、印尼等國的外勞移工，選擇來到異鄉工作，只是逐夢的過程中並沒有
想像中的順利，今晚公視頻道紀錄觀點將帶您了解，外籍勞工在台灣生活
的辛苦歷程。位在南台灣的高雄，是台灣重要的加工區之一，也曾是許多
上了年紀民眾的聚寶盆，而仁武、大社、楠梓等加工區，更曾在10大建
設後，帶動台灣經濟起飛，如今這裡的工業區，承載夢想依舊，只是追求
夢想的人，已經變成飄洋過海的外籍勞工。1980年代以後，大量外籍
勞工被引進，每個工業區都出現外勞國際村特殊的聚落型態，為了讓下一
代接受更好的教育，為了讓家人有更好的生活環境，這些外籍勞工來到異
鄉工作，只是追夢的過程似乎不太順利即使遇到不好的雇主，甚至是惡劣
的仲介公司，他們也只能逆來順受，將一切希望寄託在約滿賺夠錢返鄉的
那一天，因為他們根本不想再回到台灣來。工廠、宿舍、餐廳成了外籍勞
工的全部，但這群人在追夢的同時，其實都是過著完全沒有夢想的生活，
而看著異鄉人來到寶島逐夢，幸福的我們究竟能體會多少夢想的真諦？為
了追逐自己的夢想，許多來自菲律賓、泰國、越南、印尼等國的外勞移工
，選擇來到異鄉工作，只是逐夢的過程中並沒有想像中的順利，今晚公視
頻道紀錄觀點將帶您了解，外籍勞工在台灣生活的辛苦歷程。位在南台灣
的高雄，是台灣重要的加工區之一，也曾是許多上了年紀民眾的聚寶盆，
而仁武、大社、楠梓等加工區，更曾在10大建設後，帶動台灣經濟起飛
，如今這裡的工業區，承載夢想依舊，只是追求夢想的人，已經變成飄洋
過海的外籍勞工。1980年代以後，大量外籍勞工被引進，每個工業區
都出現外勞國際村特殊的聚落型態，為了讓下一代接受更好的教育，為了
讓家人有更好的生活環境，這些外籍勞工來到異鄉工作，只是追夢的過程
似乎不太順利即使遇到不好的雇主，甚至是惡劣的仲介公司，他們也只能
逆來順受，將一切希望寄託在約滿賺夠錢返鄉的那一天，因為他們根本不
想再回到台灣來。工廠、宿舍、餐廳成了外籍勞工的全部，但這群人在追
夢的同時，其實都是過著完全沒有夢想的生活，而看著異鄉人來到寶島逐
夢，幸福的我們究竟能體會多少夢想的真諦？
