景氣不好，很多企業不是減薪就是裁員，卡債族因此被減薪、無力還款的
人數也增加不少，為了紓解卡債族財務壓力，銀行公會今天決定擴大「短
暫性延期繳款方案」的適用對象，不但「非自願性失業者」可以申請，現
在連無薪假、或減薪20%以上的卡債族也可申請，只要檢附相關証明文
件，就有繳款一個月、休息一個月的「繳一休一」的措施，從3月10號
開始受理申請，到6月底為止，不過每人只能申請一次。很多企業放無薪
假或減薪度過金融危機，不過卻嚴重衝擊到卡債族的償還能力，因此銀行
公會決定擴大「短暫性延期繳款方案」的適用對象，不只「非自願性失業
者」可以申請，現在連無薪假、或減薪20%以上的卡債族也可申請，只
要檢附相關証明文件，就可以享有繳款一個月、休息一個月的「繳一休一
」措施，從3月10號開始受理申請，到6月底為止，不過只能申請一次
。銀行公會表示，最近半年「債務協商毀諾率」有增加的趨勢，為紓解卡
債族還款壓力，才決定擴大緩繳對象，不過長期協助卡債族跟銀行打交道
的法扶基金會認為，申請條件還是太嚴苛，應該要增加還款期數及次數。
銀行公會表示，目前這項新紓困方案，暫定實施到今年六月底，到時會再
考慮整體經濟情勢，研究是否需要延長或調整。記者賴淑敏張梓嘉台北報
導景氣不好，很多企業不是減薪就是裁員，卡債族因此被減薪、無力還款
的人數也增加不少，為了紓解卡債族財務壓力，銀行公會今天決定擴大「
短暫性延期繳款方案」的適用對象，不但「非自願性失業者」可以申請，
現在連無薪假、或減薪20%以上的卡債族也可申請，只要檢附相關証明
文件，就有繳款一個月、休息一個月的「繳一休一」的措施，從3月10
號開始受理申請，到6月底為止，不過每人只能申請一次。很多企業放無
薪假或減薪度過金融危機，不過卻嚴重衝擊到卡債族的償還能力，因此銀
行公會決定擴大「短暫性延期繳款方案」的適用對象，不只「非自願性失
業者」可以申請，現在連無薪假、或減薪20%以上的卡債族也可申請，
只要檢附相關証明文件，就可以享有繳款一個月、休息一個月的「繳一休
一」措施，從3月10號開始受理申請，到6月底為止，不過只能申請一
次。銀行公會表示，最近半年「債務協商毀諾率」有增加的趨勢，為紓解
卡債族還款壓力，才決定擴大緩繳對象，不過長期協助卡債族跟銀行打交
道的法扶基金會認為，申請條件還是太嚴苛，應該要增加還款期數及次數
。銀行公會表示，目前這項新紓困方案，暫定實施到今年六月底，到時會
再考慮整體經濟情勢，研究是否需要延長或調整。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導景氣不好，很多企業不是減薪就是裁員，卡債族因此被減薪、無力還
款的人數也增加不少，為了紓解卡債族財務壓力，銀行公會今天決定擴大
「短暫性延期繳款方案」的適用對象，不但「非自願性失業者」可以申請
，現在連無薪假、或減薪20%以上的卡債族也可申請，只要檢附相關証
明文件，就有繳款一個月、休息一個月的「繳一休一」的措施，從3月1
0號開始受理申請，到6月底為止，不過每人只能申請一次。很多企業放
無薪假或減薪度過金融危機，不過卻嚴重衝擊到卡債族的償還能力，因此
銀行公會決定擴大「短暫性延期繳款方案」的適用對象，不只「非自願性
失業者」可以申請，現在連無薪假、或減薪20%以上的卡債族也可申請
，只要檢附相關証明文件，就可以享有繳款一個月、休息一個月的「繳一
休一」措施，從3月10號開始受理申請，到6月底為止，不過只能申請
一次。銀行公會表示，最近半年「債務協商毀諾率」有增加的趨勢，為紓
解卡債族還款壓力，才決定擴大緩繳對象，不過長期協助卡債族跟銀行打
交道的法扶基金會認為，申請條件還是太嚴苛，應該要增加還款期數及次
數。銀行公會表示，目前這項新紓困方案，暫定實施到今年六月底，到時
會再考慮整體經濟情勢，研究是否需要延長或調整。記者賴淑敏張梓嘉台
北報導景氣不好，很多企業不是減薪就是裁員，卡債族因此被減薪、無力
還款的人數也增加不少，為了紓解卡債族財務壓力，銀行公會今天決定擴
大「短暫性延期繳款方案」的適用對象，不但「非自願性失業者」可以申
請，現在連無薪假、或減薪20%以上的卡債族也可申請，只要檢附相關
証明文件，就有繳款一個月、休息一個月的「繳一休一」的措施，從3月
10號開始受理申請，到6月底為止，不過每人只能申請一次。很多企業
放無薪假或減薪度過金融危機，不過卻嚴重衝擊到卡債族的償還能力，因
此銀行公會決定擴大「短暫性延期繳款方案」的適用對象，不只「非自願
性失業者」可以申請，現在連無薪假、或減薪20%以上的卡債族也可申
請，只要檢附相關証明文件，就可以享有繳款一個月、休息一個月的「繳
一休一」措施，從3月10號開始受理申請，到6月底為止，不過只能申
請一次。銀行公會表示，最近半年「債務協商毀諾率」有增加的趨勢，為
紓解卡債族還款壓力，才決定擴大緩繳對象，不過長期協助卡債族跟銀行
打交道的法扶基金會認為，申請條件還是太嚴苛，應該要增加還款期數及
次數。銀行公會表示，目前這項新紓困方案，暫定實施到今年六月底，到
時會再考慮整體經濟情勢，研究是否需要延長或調整。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導景氣不好，很多企業不是減薪就是裁員，卡債族因此被減薪、無
力還款的人數也增加不少，為了紓解卡債族財務壓力，銀行公會今天決定
擴大「短暫性延期繳款方案」的適用對象，不但「非自願性失業者」可以
申請，現在連無薪假、或減薪20%以上的卡債族也可申請，只要檢附相
關証明文件，就有繳款一個月、休息一個月的「繳一休一」的措施，從3
月10號開始受理申請，到6月底為止，不過每人只能申請一次。很多企
業放無薪假或減薪度過金融危機，不過卻嚴重衝擊到卡債族的償還能力，
因此銀行公會決定擴大「短暫性延期繳款方案」的適用對象，不只「非自
願性失業者」可以申請，現在連無薪假、或減薪20%以上的卡債族也可
申請，只要檢附相關証明文件，就可以享有繳款一個月、休息一個月的「
繳一休一」措施，從3月10號開始受理申請，到6月底為止，不過只能
申請一次。銀行公會表示，最近半年「債務協商毀諾率」有增加的趨勢，
為紓解卡債族還款壓力，才決定擴大緩繳對象，不過長期協助卡債族跟銀
行打交道的法扶基金會認為，申請條件還是太嚴苛，應該要增加還款期數
及次數。銀行公會表示，目前這項新紓困方案，暫定實施到今年六月底，
到時會再考慮整體經濟情勢，研究是否需要延長或調整。記者賴淑敏張梓
嘉台北報導
