中國圓明園的獸首銅像最近拍賣，鬧得滿城風雨，在中國買主現身表示不
會付錢之後，最新消息是、法國賣家貝爾傑、現在表示不賣了。他將在自
己家裡保存這兩座銅像。圓明圓獸首銅像拍賣，買主蔡銘超宣稱是為了搶
救國寶，才參與競標，以近台幣14億的天價標得，卻拒絕付款。對此原
收藏主貝爾傑表示，對中國買主的做法「沒有太多的驚訝」，他能想像中
國可能會向現今的買主施壓，要他不能買這些銅像。不過，中國國家文物
局認為蔡銘超「完全是個人行為」，國家文物局不做評論。中國圓明園的
獸首銅像最近拍賣，鬧得滿城風雨，在中國買主現身表示不會付錢之後，
最新消息是、法國賣家貝爾傑、現在表示不賣了。他將在自己家裡保存這
兩座銅像。圓明圓獸首銅像拍賣，買主蔡銘超宣稱是為了搶救國寶，才參
與競標，以近台幣14億的天價標得，卻拒絕付款。對此原收藏主貝爾傑
表示，對中國買主的做法「沒有太多的驚訝」，他能想像中國可能會向現
今的買主施壓，要他不能買這些銅像。不過，中國國家文物局認為蔡銘超
「完全是個人行為」，國家文物局不做評論。中國圓明園的獸首銅像最近
拍賣，鬧得滿城風雨，在中國買主現身表示不會付錢之後，最新消息是、
法國賣家貝爾傑、現在表示不賣了。他將在自己家裡保存這兩座銅像。圓
明圓獸首銅像拍賣，買主蔡銘超宣稱是為了搶救國寶，才參與競標，以近
台幣14億的天價標得，卻拒絕付款。對此原收藏主貝爾傑表示，對中國
買主的做法「沒有太多的驚訝」，他能想像中國可能會向現今的買主施壓
，要他不能買這些銅像。不過，中國國家文物局認為蔡銘超「完全是個人
行為」，國家文物局不做評論。中國圓明園的獸首銅像最近拍賣，鬧得滿
城風雨，在中國買主現身表示不會付錢之後，最新消息是、法國賣家貝爾
傑、現在表示不賣了。他將在自己家裡保存這兩座銅像。圓明圓獸首銅像
拍賣，買主蔡銘超宣稱是為了搶救國寶，才參與競標，以近台幣14億的
天價標得，卻拒絕付款。對此原收藏主貝爾傑表示，對中國買主的做法「
沒有太多的驚訝」，他能想像中國可能會向現今的買主施壓，要他不能買
這些銅像。不過，中國國家文物局認為蔡銘超「完全是個人行為」，國家
文物局不做評論。中國圓明園的獸首銅像最近拍賣，鬧得滿城風雨，在中
國買主現身表示不會付錢之後，最新消息是、法國賣家貝爾傑、現在表示
不賣了。他將在自己家裡保存這兩座銅像。圓明圓獸首銅像拍賣，買主蔡
銘超宣稱是為了搶救國寶，才參與競標，以近台幣14億的天價標得，卻
拒絕付款。對此原收藏主貝爾傑表示，對中國買主的做法「沒有太多的驚
訝」，他能想像中國可能會向現今的買主施壓，要他不能買這些銅像。不
過，中國國家文物局認為蔡銘超「完全是個人行為」，國家文物局不做評
論。
