歐洲太空總署ESA十多年來第一個探測金星的太空船「金星快車號」，
台灣時間9號中午11點33分，由俄羅斯的聯合號太空船在哈薩克發射
升空，預計明年4月進入金星軌道。如果一切順利，太空船將以橢圓形軌
道繞行金星，蒐集金星大氣層的資料，做為研究地球溫室效應的參考。原
定於10月26號發射升空的金星快車號，終於在台灣時間中午11點3
3分順利升空，各節火箭脫離的程序也都正常。讓地面任務中心的工作人
員相當振奮。當然，這只是個好的開始。金星快車號未來要在太空中飛行
163天，預計明年4月20號左右抵達金星。在太陽系中，金星和太陽
的距離僅次於水星。它的體積、質量和年齡都和地球相似。早年曾經是科
幻小說的熱門題材。不過後來天文學家漸漸發現，金星有著以硫酸為主的
厚厚的雲層，雖然擋住不少太陽輻射，卻也讓金星成了個超大的壓力鍋。
科學家估計金星地表的壓力，是地球的90倍，氣溫也高達攝氏477度
，是太陽系中最熱的行星。以往曾有過的金星探測任務，都因為高熱和高
壓而讓太空船在幾分鐘內損毀，無法完成任務。這次歐洲太空總署耗資超
過新台幣89億元，打造了重達1.27噸的金星快車號，希望能通過金
星惡劣氣候的考驗，進一步了解金星的地表、天氣型態、溫度變化和雲層
結構等資料。歐洲太空總署ESA十多年來第一個探測金星的太空船「金
星快車號」，台灣時間9號中午11點33分，由俄羅斯的聯合號太空船
在哈薩克發射升空，預計明年4月進入金星軌道。如果一切順利，太空船
將以橢圓形軌道繞行金星，蒐集金星大氣層的資料，做為研究地球溫室效
應的參考。原定於10月26號發射升空的金星快車號，終於在台灣時間
中午11點33分順利升空，各節火箭脫離的程序也都正常。讓地面任務
中心的工作人員相當振奮。當然，這只是個好的開始。金星快車號未來要
在太空中飛行163天，預計明年4月20號左右抵達金星。在太陽系中
，金星和太陽的距離僅次於水星。它的體積、質量和年齡都和地球相似。
早年曾經是科幻小說的熱門題材。不過後來天文學家漸漸發現，金星有著
以硫酸為主的厚厚的雲層，雖然擋住不少太陽輻射，卻也讓金星成了個超
大的壓力鍋。科學家估計金星地表的壓力，是地球的90倍，氣溫也高達
攝氏477度，是太陽系中最熱的行星。以往曾有過的金星探測任務，都
因為高熱和高壓而讓太空船在幾分鐘內損毀，無法完成任務。這次歐洲太
空總署耗資超過新台幣89億元，打造了重達1.27噸的金星快車號，
希望能通過金星惡劣氣候的考驗，進一步了解金星的地表、天氣型態、溫
度變化和雲層結構等資料。歐洲太空總署ESA十多年來第一個探測金星
的太空船「金星快車號」，台灣時間9號中午11點33分，由俄羅斯的
聯合號太空船在哈薩克發射升空，預計明年4月進入金星軌道。如果一切
順利，太空船將以橢圓形軌道繞行金星，蒐集金星大氣層的資料，做為研
究地球溫室效應的參考。原定於10月26號發射升空的金星快車號，終
於在台灣時間中午11點33分順利升空，各節火箭脫離的程序也都正常
。讓地面任務中心的工作人員相當振奮。當然，這只是個好的開始。金星
快車號未來要在太空中飛行163天，預計明年4月20號左右抵達金星
。在太陽系中，金星和太陽的距離僅次於水星。它的體積、質量和年齡都
和地球相似。早年曾經是科幻小說的熱門題材。不過後來天文學家漸漸發
現，金星有著以硫酸為主的厚厚的雲層，雖然擋住不少太陽輻射，卻也讓
金星成了個超大的壓力鍋。科學家估計金星地表的壓力，是地球的90倍
，氣溫也高達攝氏477度，是太陽系中最熱的行星。以往曾有過的金星
探測任務，都因為高熱和高壓而讓太空船在幾分鐘內損毀，無法完成任務
。這次歐洲太空總署耗資超過新台幣89億元，打造了重達1.27噸的
金星快車號，希望能通過金星惡劣氣候的考驗，進一步了解金星的地表、
天氣型態、溫度變化和雲層結構等資料。歐洲太空總署ESA十多年來第
一個探測金星的太空船「金星快車號」，台灣時間9號中午11點33分
，由俄羅斯的聯合號太空船在哈薩克發射升空，預計明年4月進入金星軌
道。如果一切順利，太空船將以橢圓形軌道繞行金星，蒐集金星大氣層的
資料，做為研究地球溫室效應的參考。原定於10月26號發射升空的金
星快車號，終於在台灣時間中午11點33分順利升空，各節火箭脫離的
程序也都正常。讓地面任務中心的工作人員相當振奮。當然，這只是個好
的開始。金星快車號未來要在太空中飛行163天，預計明年4月20號
左右抵達金星。在太陽系中，金星和太陽的距離僅次於水星。它的體積、
質量和年齡都和地球相似。早年曾經是科幻小說的熱門題材。不過後來天
文學家漸漸發現，金星有著以硫酸為主的厚厚的雲層，雖然擋住不少太陽
輻射，卻也讓金星成了個超大的壓力鍋。科學家估計金星地表的壓力，是
地球的90倍，氣溫也高達攝氏477度，是太陽系中最熱的行星。以往
曾有過的金星探測任務，都因為高熱和高壓而讓太空船在幾分鐘內損毀，
無法完成任務。這次歐洲太空總署耗資超過新台幣89億元，打造了重達
1.27噸的金星快車號，希望能通過金星惡劣氣候的考驗，進一步了解
金星的地表、天氣型態、溫度變化和雲層結構等資料。歐洲太空總署ES
A十多年來第一個探測金星的太空船「金星快車號」，台灣時間9號中午
11點33分，由俄羅斯的聯合號太空船在哈薩克發射升空，預計明年4
月進入金星軌道。如果一切順利，太空船將以橢圓形軌道繞行金星，蒐集
金星大氣層的資料，做為研究地球溫室效應的參考。原定於10月26號
發射升空的金星快車號，終於在台灣時間中午11點33分順利升空，各
節火箭脫離的程序也都正常。讓地面任務中心的工作人員相當振奮。當然
，這只是個好的開始。金星快車號未來要在太空中飛行163天，預計明
年4月20號左右抵達金星。在太陽系中，金星和太陽的距離僅次於水星
。它的體積、質量和年齡都和地球相似。早年曾經是科幻小說的熱門題材
。不過後來天文學家漸漸發現，金星有著以硫酸為主的厚厚的雲層，雖然
擋住不少太陽輻射，卻也讓金星成了個超大的壓力鍋。科學家估計金星地
表的壓力，是地球的90倍，氣溫也高達攝氏477度，是太陽系中最熱
的行星。以往曾有過的金星探測任務，都因為高熱和高壓而讓太空船在幾
分鐘內損毀，無法完成任務。這次歐洲太空總署耗資超過新台幣89億元
，打造了重達1.27噸的金星快車號，希望能通過金星惡劣氣候的考驗
，進一步了解金星的地表、天氣型態、溫度變化和雲層結構等資料。歐洲
太空總署ESA十多年來第一個探測金星的太空船「金星快車號」，台灣
時間9號中午11點33分，由俄羅斯的聯合號太空船在哈薩克發射升空
，預計明年4月進入金星軌道。如果一切順利，太空船將以橢圓形軌道繞
行金星，蒐集金星大氣層的資料，做為研究地球溫室效應的參考。原定於
10月26號發射升空的金星快車號，終於在台灣時間中午11點33分
順利升空，各節火箭脫離的程序也都正常。讓地面任務中心的工作人員相
當振奮。當然，這只是個好的開始。金星快車號未來要在太空中飛行16
3天，預計明年4月20號左右抵達金星。在太陽系中，金星和太陽的距
離僅次於水星。它的體積、質量和年齡都和地球相似。早年曾經是科幻小
說的熱門題材。不過後來天文學家漸漸發現，金星有著以硫酸為主的厚厚
的雲層，雖然擋住不少太陽輻射，卻也讓金星成了個超大的壓力鍋。科學
家估計金星地表的壓力，是地球的90倍，氣溫也高達攝氏477度，是
太陽系中最熱的行星。以往曾有過的金星探測任務，都因為高熱和高壓而
讓太空船在幾分鐘內損毀，無法完成任務。這次歐洲太空總署耗資超過新
台幣89億元，打造了重達1.27噸的金星快車號，希望能通過金星惡
劣氣候的考驗，進一步了解金星的地表、天氣型態、溫度變化和雲層結構
等資料。歐洲太空總署ESA十多年來第一個探測金星的太空船「金星快
車號」，台灣時間9號中午11點33分，由俄羅斯的聯合號太空船在哈
薩克發射升空，預計明年4月進入金星軌道。如果一切順利，太空船將以
橢圓形軌道繞行金星，蒐集金星大氣層的資料，做為研究地球溫室效應的
參考。原定於10月26號發射升空的金星快車號，終於在台灣時間中午
11點33分順利升空，各節火箭脫離的程序也都正常。讓地面任務中心
的工作人員相當振奮。當然，這只是個好的開始。金星快車號未來要在太
空中飛行163天，預計明年4月20號左右抵達金星。在太陽系中，金
星和太陽的距離僅次於水星。它的體積、質量和年齡都和地球相似。早年
曾經是科幻小說的熱門題材。不過後來天文學家漸漸發現，金星有著以硫
酸為主的厚厚的雲層，雖然擋住不少太陽輻射，卻也讓金星成了個超大的
壓力鍋。科學家估計金星地表的壓力，是地球的90倍，氣溫也高達攝氏
477度，是太陽系中最熱的行星。以往曾有過的金星探測任務，都因為
高熱和高壓而讓太空船在幾分鐘內損毀，無法完成任務。這次歐洲太空總
署耗資超過新台幣89億元，打造了重達1.27噸的金星快車號，希望
能通過金星惡劣氣候的考驗，進一步了解金星的地表、天氣型態、溫度變
化和雲層結構等資料。歐洲太空總署ESA十多年來第一個探測金星的太
空船「金星快車號」，台灣時間9號中午11點33分，由俄羅斯的聯合
號太空船在哈薩克發射升空，預計明年4月進入金星軌道。如果一切順利
，太空船將以橢圓形軌道繞行金星，蒐集金星大氣層的資料，做為研究地
球溫室效應的參考。原定於10月26號發射升空的金星快車號，終於在
台灣時間中午11點33分順利升空，各節火箭脫離的程序也都正常。讓
地面任務中心的工作人員相當振奮。當然，這只是個好的開始。金星快車
號未來要在太空中飛行163天，預計明年4月20號左右抵達金星。在
太陽系中，金星和太陽的距離僅次於水星。它的體積、質量和年齡都和地
球相似。早年曾經是科幻小說的熱門題材。不過後來天文學家漸漸發現，
金星有著以硫酸為主的厚厚的雲層，雖然擋住不少太陽輻射，卻也讓金星
成了個超大的壓力鍋。科學家估計金星地表的壓力，是地球的90倍，氣
溫也高達攝氏477度，是太陽系中最熱的行星。以往曾有過的金星探測
任務，都因為高熱和高壓而讓太空船在幾分鐘內損毀，無法完成任務。這
次歐洲太空總署耗資超過新台幣89億元，打造了重達1.27噸的金星
快車號，希望能通過金星惡劣氣候的考驗，進一步了解金星的地表、天氣
型態、溫度變化和雲層結構等資料。歐洲太空總署ESA十多年來第一個
探測金星的太空船「金星快車號」，台灣時間9號中午11點33分，由
俄羅斯的聯合號太空船在哈薩克發射升空，預計明年4月進入金星軌道。
如果一切順利，太空船將以橢圓形軌道繞行金星，蒐集金星大氣層的資料
，做為研究地球溫室效應的參考。原定於10月26號發射升空的金星快
車號，終於在台灣時間中午11點33分順利升空，各節火箭脫離的程序
也都正常。讓地面任務中心的工作人員相當振奮。當然，這只是個好的開
始。金星快車號未來要在太空中飛行163天，預計明年4月20號左右
抵達金星。在太陽系中，金星和太陽的距離僅次於水星。它的體積、質量
和年齡都和地球相似。早年曾經是科幻小說的熱門題材。不過後來天文學
家漸漸發現，金星有著以硫酸為主的厚厚的雲層，雖然擋住不少太陽輻射
，卻也讓金星成了個超大的壓力鍋。科學家估計金星地表的壓力，是地球
的90倍，氣溫也高達攝氏477度，是太陽系中最熱的行星。以往曾有
過的金星探測任務，都因為高熱和高壓而讓太空船在幾分鐘內損毀，無法
完成任務。這次歐洲太空總署耗資超過新台幣89億元，打造了重達1.
27噸的金星快車號，希望能通過金星惡劣氣候的考驗，進一步了解金星
的地表、天氣型態、溫度變化和雲層結構等資料。歐洲太空總署ESA十
多年來第一個探測金星的太空船「金星快車號」，台灣時間9號中午11
點33分，由俄羅斯的聯合號太空船在哈薩克發射升空，預計明年4月進
入金星軌道。如果一切順利，太空船將以橢圓形軌道繞行金星，蒐集金星
大氣層的資料，做為研究地球溫室效應的參考。原定於10月26號發射
升空的金星快車號，終於在台灣時間中午11點33分順利升空，各節火
箭脫離的程序也都正常。讓地面任務中心的工作人員相當振奮。當然，這
只是個好的開始。金星快車號未來要在太空中飛行163天，預計明年4
月20號左右抵達金星。在太陽系中，金星和太陽的距離僅次於水星。它
的體積、質量和年齡都和地球相似。早年曾經是科幻小說的熱門題材。不
過後來天文學家漸漸發現，金星有著以硫酸為主的厚厚的雲層，雖然擋住
不少太陽輻射，卻也讓金星成了個超大的壓力鍋。科學家估計金星地表的
壓力，是地球的90倍，氣溫也高達攝氏477度，是太陽系中最熱的行
星。以往曾有過的金星探測任務，都因為高熱和高壓而讓太空船在幾分鐘
內損毀，無法完成任務。這次歐洲太空總署耗資超過新台幣89億元，打
造了重達1.27噸的金星快車號，希望能通過金星惡劣氣候的考驗，進
一步了解金星的地表、天氣型態、溫度變化和雲層結構等資料。歐洲太空
總署ESA十多年來第一個探測金星的太空船「金星快車號」，台灣時間
9號中午11點33分，由俄羅斯的聯合號太空船在哈薩克發射升空，預
計明年4月進入金星軌道。如果一切順利，太空船將以橢圓形軌道繞行金
星，蒐集金星大氣層的資料，做為研究地球溫室效應的參考。原定於10
月26號發射升空的金星快車號，終於在台灣時間中午11點33分順利
升空，各節火箭脫離的程序也都正常。讓地面任務中心的工作人員相當振
奮。當然，這只是個好的開始。金星快車號未來要在太空中飛行163天
，預計明年4月20號左右抵達金星。在太陽系中，金星和太陽的距離僅
次於水星。它的體積、質量和年齡都和地球相似。早年曾經是科幻小說的
熱門題材。不過後來天文學家漸漸發現，金星有著以硫酸為主的厚厚的雲
層，雖然擋住不少太陽輻射，卻也讓金星成了個超大的壓力鍋。科學家估
計金星地表的壓力，是地球的90倍，氣溫也高達攝氏477度，是太陽
系中最熱的行星。以往曾有過的金星探測任務，都因為高熱和高壓而讓太
空船在幾分鐘內損毀，無法完成任務。這次歐洲太空總署耗資超過新台幣
89億元，打造了重達1.27噸的金星快車號，希望能通過金星惡劣氣
候的考驗，進一步了解金星的地表、天氣型態、溫度變化和雲層結構等資
料。歐洲太空總署ESA十多年來第一個探測金星的太空船「金星快車號
」，台灣時間9號中午11點33分，由俄羅斯的聯合號太空船在哈薩克
發射升空，預計明年4月進入金星軌道。如果一切順利，太空船將以橢圓
形軌道繞行金星，蒐集金星大氣層的資料，做為研究地球溫室效應的參考
。原定於10月26號發射升空的金星快車號，終於在台灣時間中午11
點33分順利升空，各節火箭脫離的程序也都正常。讓地面任務中心的工
作人員相當振奮。當然，這只是個好的開始。金星快車號未來要在太空中
飛行163天，預計明年4月20號左右抵達金星。在太陽系中，金星和
太陽的距離僅次於水星。它的體積、質量和年齡都和地球相似。早年曾經
是科幻小說的熱門題材。不過後來天文學家漸漸發現，金星有著以硫酸為
主的厚厚的雲層，雖然擋住不少太陽輻射，卻也讓金星成了個超大的壓力
鍋。科學家估計金星地表的壓力，是地球的90倍，氣溫也高達攝氏47
7度，是太陽系中最熱的行星。以往曾有過的金星探測任務，都因為高熱
和高壓而讓太空船在幾分鐘內損毀，無法完成任務。這次歐洲太空總署耗
資超過新台幣89億元，打造了重達1.27噸的金星快車號，希望能通
過金星惡劣氣候的考驗，進一步了解金星的地表、天氣型態、溫度變化和
雲層結構等資料。歐洲太空總署ESA十多年來第一個探測金星的太空船
「金星快車號」，台灣時間9號中午11點33分，由俄羅斯的聯合號太
空船在哈薩克發射升空，預計明年4月進入金星軌道。如果一切順利，太
空船將以橢圓形軌道繞行金星，蒐集金星大氣層的資料，做為研究地球溫
室效應的參考。原定於10月26號發射升空的金星快車號，終於在台灣
時間中午11點33分順利升空，各節火箭脫離的程序也都正常。讓地面
任務中心的工作人員相當振奮。當然，這只是個好的開始。金星快車號未
來要在太空中飛行163天，預計明年4月20號左右抵達金星。在太陽
系中，金星和太陽的距離僅次於水星。它的體積、質量和年齡都和地球相
似。早年曾經是科幻小說的熱門題材。不過後來天文學家漸漸發現，金星
有著以硫酸為主的厚厚的雲層，雖然擋住不少太陽輻射，卻也讓金星成了
個超大的壓力鍋。科學家估計金星地表的壓力，是地球的90倍，氣溫也
高達攝氏477度，是太陽系中最熱的行星。以往曾有過的金星探測任務
，都因為高熱和高壓而讓太空船在幾分鐘內損毀，無法完成任務。這次歐
洲太空總署耗資超過新台幣89億元，打造了重達1.27噸的金星快車
號，希望能通過金星惡劣氣候的考驗，進一步了解金星的地表、天氣型態
、溫度變化和雲層結構等資料。
