在這一場火警當中、有人情急跳樓、有人躲進廁所，但專家表示、這些動
作都是錯誤的；因為火勢和濃煙都是向上，所以逃生的基本原則應該是、
儘量壓低身體、往地面逃。在窗口呼救、或逃上頂樓等待，千鈞一髮之際
、順利獲救，但跳樓的男子受到重傷，躲廁所的三名馬來西亞女子則葬生
火窟，專家說，這些做法全都是錯誤示範。遇上火災怎麼找得到往地面的
路?來到防災教育館的火災模擬室，燈光昏暗、濃煙密佈，人難免驚慌，
但只要是合法旅館一定都會有逃生指示燈，順著燈走、就是往地面層的方
向。逃生的同時一定要沾濕毛巾摀住口鼻，甚至把全身都打濕，真的無法
往地面逃生時，才到窗口呼救、或往頂樓跑，無論如何千萬都別搭電梯，
民眾住宿旅館時也可以多查看地形，以備不時之需。記者林珍汝郭俊麟台
北報導在這一場火警當中、有人情急跳樓、有人躲進廁所，但專家表示、
這些動作都是錯誤的；因為火勢和濃煙都是向上，所以逃生的基本原則應
該是、儘量壓低身體、往地面逃。在窗口呼救、或逃上頂樓等待，千鈞一
髮之際、順利獲救，但跳樓的男子受到重傷，躲廁所的三名馬來西亞女子
則葬生火窟，專家說，這些做法全都是錯誤示範。遇上火災怎麼找得到往
地面的路?來到防災教育館的火災模擬室，燈光昏暗、濃煙密佈，人難免
驚慌，但只要是合法旅館一定都會有逃生指示燈，順著燈走、就是往地面
層的方向。逃生的同時一定要沾濕毛巾摀住口鼻，甚至把全身都打濕，真
的無法往地面逃生時，才到窗口呼救、或往頂樓跑，無論如何千萬都別搭
電梯，民眾住宿旅館時也可以多查看地形，以備不時之需。記者林珍汝郭
俊麟台北報導在這一場火警當中、有人情急跳樓、有人躲進廁所，但專家
表示、這些動作都是錯誤的；因為火勢和濃煙都是向上，所以逃生的基本
原則應該是、儘量壓低身體、往地面逃。在窗口呼救、或逃上頂樓等待，
千鈞一髮之際、順利獲救，但跳樓的男子受到重傷，躲廁所的三名馬來西
亞女子則葬生火窟，專家說，這些做法全都是錯誤示範。遇上火災怎麼找
得到往地面的路?來到防災教育館的火災模擬室，燈光昏暗、濃煙密佈，
人難免驚慌，但只要是合法旅館一定都會有逃生指示燈，順著燈走、就是
往地面層的方向。逃生的同時一定要沾濕毛巾摀住口鼻，甚至把全身都打
濕，真的無法往地面逃生時，才到窗口呼救、或往頂樓跑，無論如何千萬
都別搭電梯，民眾住宿旅館時也可以多查看地形，以備不時之需。記者林
珍汝郭俊麟台北報導在這一場火警當中、有人情急跳樓、有人躲進廁所，
但專家表示、這些動作都是錯誤的；因為火勢和濃煙都是向上，所以逃生
的基本原則應該是、儘量壓低身體、往地面逃。在窗口呼救、或逃上頂樓
等待，千鈞一髮之際、順利獲救，但跳樓的男子受到重傷，躲廁所的三名
馬來西亞女子則葬生火窟，專家說，這些做法全都是錯誤示範。遇上火災
怎麼找得到往地面的路?來到防災教育館的火災模擬室，燈光昏暗、濃煙
密佈，人難免驚慌，但只要是合法旅館一定都會有逃生指示燈，順著燈走
、就是往地面層的方向。逃生的同時一定要沾濕毛巾摀住口鼻，甚至把全
身都打濕，真的無法往地面逃生時，才到窗口呼救、或往頂樓跑，無論如
何千萬都別搭電梯，民眾住宿旅館時也可以多查看地形，以備不時之需。
記者林珍汝郭俊麟台北報導在這一場火警當中、有人情急跳樓、有人躲進
廁所，但專家表示、這些動作都是錯誤的；因為火勢和濃煙都是向上，所
以逃生的基本原則應該是、儘量壓低身體、往地面逃。在窗口呼救、或逃
上頂樓等待，千鈞一髮之際、順利獲救，但跳樓的男子受到重傷，躲廁所
的三名馬來西亞女子則葬生火窟，專家說，這些做法全都是錯誤示範。遇
上火災怎麼找得到往地面的路?來到防災教育館的火災模擬室，燈光昏暗
、濃煙密佈，人難免驚慌，但只要是合法旅館一定都會有逃生指示燈，順
著燈走、就是往地面層的方向。逃生的同時一定要沾濕毛巾摀住口鼻，甚
至把全身都打濕，真的無法往地面逃生時，才到窗口呼救、或往頂樓跑，
無論如何千萬都別搭電梯，民眾住宿旅館時也可以多查看地形，以備不時
之需。記者林珍汝郭俊麟台北報導
