全國第一個都會轉接公共腳踏車出租系統，昨天在高雄市正式上路，目前
先啟用20個無人出租點，總共1500台車，不過啟用後的第一個上班
日，並沒有預期出現通勤族來租用，而且還沒有提供信用卡系統和自行車
帽，民眾也覺得不方便。插入會員卡，一整排的公共自行車，從3月開始
讓民眾自由租用，高雄市完成全國第一個無人公共自行車租賃系統，已經
有20個服務站點，但是啟用後的第一個上班日，租賃站有點冷清。租賃
系統原定預定平日可服務捷運通勤族群，假日服務觀光客，但高雄市民初
步反應不如預期，好不容易有日本觀光客來租，拿出信用卡，卻發現租賃
系統還沒提供信用卡服務。也有其它縣市的遊客想租，卻發現公共自行車
沒有提供自行車帽，安全堪慮。業者表示，信用卡系統一天內就可以啟用
，不過自行車帽到底要如何租用，而且還得維持帽子的清潔衛生，還在研
議中，而為了拓展服務範圍，今年5月，租賃系統也會增加到50個站點
，4500輛單車。記者王介村李岦昌高雄報導全國第一個都會轉接公共
腳踏車出租系統，昨天在高雄市正式上路，目前先啟用20個無人出租點
，總共1500台車，不過啟用後的第一個上班日，並沒有預期出現通勤
族來租用，而且還沒有提供信用卡系統和自行車帽，民眾也覺得不方便。
插入會員卡，一整排的公共自行車，從3月開始讓民眾自由租用，高雄市
完成全國第一個無人公共自行車租賃系統，已經有20個服務站點，但是
啟用後的第一個上班日，租賃站有點冷清。租賃系統原定預定平日可服務
捷運通勤族群，假日服務觀光客，但高雄市民初步反應不如預期，好不容
易有日本觀光客來租，拿出信用卡，卻發現租賃系統還沒提供信用卡服務
。也有其它縣市的遊客想租，卻發現公共自行車沒有提供自行車帽，安全
堪慮。業者表示，信用卡系統一天內就可以啟用，不過自行車帽到底要如
何租用，而且還得維持帽子的清潔衛生，還在研議中，而為了拓展服務範
圍，今年5月，租賃系統也會增加到50個站點，4500輛單車。記者
王介村李岦昌高雄報導全國第一個都會轉接公共腳踏車出租系統，昨天在
高雄市正式上路，目前先啟用20個無人出租點，總共1500台車，不
過啟用後的第一個上班日，並沒有預期出現通勤族來租用，而且還沒有提
供信用卡系統和自行車帽，民眾也覺得不方便。插入會員卡，一整排的公
共自行車，從3月開始讓民眾自由租用，高雄市完成全國第一個無人公共
自行車租賃系統，已經有20個服務站點，但是啟用後的第一個上班日，
租賃站有點冷清。租賃系統原定預定平日可服務捷運通勤族群，假日服務
觀光客，但高雄市民初步反應不如預期，好不容易有日本觀光客來租，拿
出信用卡，卻發現租賃系統還沒提供信用卡服務。也有其它縣市的遊客想
租，卻發現公共自行車沒有提供自行車帽，安全堪慮。業者表示，信用卡
系統一天內就可以啟用，不過自行車帽到底要如何租用，而且還得維持帽
子的清潔衛生，還在研議中，而為了拓展服務範圍，今年5月，租賃系統
也會增加到50個站點，4500輛單車。記者王介村李岦昌高雄報導全
國第一個都會轉接公共腳踏車出租系統，昨天在高雄市正式上路，目前先
啟用20個無人出租點，總共1500台車，不過啟用後的第一個上班日
，並沒有預期出現通勤族來租用，而且還沒有提供信用卡系統和自行車帽
，民眾也覺得不方便。插入會員卡，一整排的公共自行車，從3月開始讓
民眾自由租用，高雄市完成全國第一個無人公共自行車租賃系統，已經有
20個服務站點，但是啟用後的第一個上班日，租賃站有點冷清。租賃系
統原定預定平日可服務捷運通勤族群，假日服務觀光客，但高雄市民初步
反應不如預期，好不容易有日本觀光客來租，拿出信用卡，卻發現租賃系
統還沒提供信用卡服務。也有其它縣市的遊客想租，卻發現公共自行車沒
有提供自行車帽，安全堪慮。業者表示，信用卡系統一天內就可以啟用，
不過自行車帽到底要如何租用，而且還得維持帽子的清潔衛生，還在研議
中，而為了拓展服務範圍，今年5月，租賃系統也會增加到50個站點，
4500輛單車。記者王介村李岦昌高雄報導全國第一個都會轉接公共腳
踏車出租系統，昨天在高雄市正式上路，目前先啟用20個無人出租點，
總共1500台車，不過啟用後的第一個上班日，並沒有預期出現通勤族
來租用，而且還沒有提供信用卡系統和自行車帽，民眾也覺得不方便。插
入會員卡，一整排的公共自行車，從3月開始讓民眾自由租用，高雄市完
成全國第一個無人公共自行車租賃系統，已經有20個服務站點，但是啟
用後的第一個上班日，租賃站有點冷清。租賃系統原定預定平日可服務捷
運通勤族群，假日服務觀光客，但高雄市民初步反應不如預期，好不容易
有日本觀光客來租，拿出信用卡，卻發現租賃系統還沒提供信用卡服務。
也有其它縣市的遊客想租，卻發現公共自行車沒有提供自行車帽，安全堪
慮。業者表示，信用卡系統一天內就可以啟用，不過自行車帽到底要如何
租用，而且還得維持帽子的清潔衛生，還在研議中，而為了拓展服務範圍
，今年5月，租賃系統也會增加到50個站點，4500輛單車。記者王
介村李岦昌高雄報導全國第一個都會轉接公共腳踏車出租系統，昨天在高
雄市正式上路，目前先啟用20個無人出租點，總共1500台車，不過
啟用後的第一個上班日，並沒有預期出現通勤族來租用，而且還沒有提供
信用卡系統和自行車帽，民眾也覺得不方便。插入會員卡，一整排的公共
自行車，從3月開始讓民眾自由租用，高雄市完成全國第一個無人公共自
行車租賃系統，已經有20個服務站點，但是啟用後的第一個上班日，租
賃站有點冷清。租賃系統原定預定平日可服務捷運通勤族群，假日服務觀
光客，但高雄市民初步反應不如預期，好不容易有日本觀光客來租，拿出
信用卡，卻發現租賃系統還沒提供信用卡服務。也有其它縣市的遊客想租
，卻發現公共自行車沒有提供自行車帽，安全堪慮。業者表示，信用卡系
統一天內就可以啟用，不過自行車帽到底要如何租用，而且還得維持帽子
的清潔衛生，還在研議中，而為了拓展服務範圍，今年5月，租賃系統也
會增加到50個站點，4500輛單車。記者王介村李岦昌高雄報導
