在北市大安區立委補選，以及年底縣市長提名作業即將展開之際，國民
黨4年一度的黨主席選舉，也將在年中改選，但這次卻完全感受不到
黨主席選舉的熱度。
黨內人士分析，這是因為經過將近一年的磨合，黨政平台運作已經順暢
，加上下一屆的黨主席任期時間內將橫跨，北高市長立委甚至總統等
重大選戰，這些因素都讓吳伯雄連任的呼聲越來越高。
而馬總統兼任黨主席的可能性，也幾乎被排除。
府院黨三巨頭一塊啟動，象徵台灣政務千頭萬緒的編織機，新政府團隊
黨政運作平台越來越順暢，馬吳的關係也越來越緊密，成為執政黨後
，黨主席吳伯雄兩次出訪中國展開國共論壇對話，去年底訪問日本，
，因為正式的外交管道行不通，黨主席的訪問，成為馬總統靈活外交的
重要活棋。
國民黨這一屆黨主席即將任滿，綜觀過去每逢4年改選一次的縣市長選
舉，都是在黨主席改選過後，新聞熱度才逐漸增加，但今年首次出現
反常現象。
因為，黨內至今沒有出現角逐黨主席人選，吳伯雄續任的機率相當高。
由橘轉藍，同時也參加新竹市長初選的呂學樟公開表態支持吳伯雄，也
反映大部分黨內同志心聲，因為，下一任黨主席任期到2013年，
期間握有下一任北高市長、立委，以及關鍵性的馬總統連任提名。
雖然權力在握，但黨內還是選擇相信吳伯雄打選戰的經驗，黨內本土派
這次也沒了聲音。
學者認為，馬總統就任之初，黨政運作不順，當時馬有意兼任黨主席的
傳聞不斷，但是考量到未來四年的重大選戰，讓吳伯雄續任可順利讓
選舉機器運作，馬總統在施政上也更有揮灑空間。
