到日本參加經典賽的中華棒球隊、今天跟日本職棒去年的總冠軍西武隊進
行熱身賽，雖然中華隊全場的安打數比西武多、但是因為太過分散、投手
的表現又不夠穩定、最後是以2比13落敗。而在經過幾場熱身之後、世
界棒球經典賽將在後天正式開打，中華隊排在6號星期五首戰南韓隊。對
上去年日本職棒總冠軍西武獅隊，中華隊派出林岳平掛帥先發，一局上半
，西武隊第一棒大崎上壘之後又展現快腿盜壘，栗山巧適時揮出一支右外
野安打，讓西武隊率先拿下一分。三局上，西武隊持續強攻，第二棒強打
栗山巧再度發威，轟出一支右外野陽春全壘打，投手林岳平控球不穩，先
投出保送隨後又發生暴投，讓西武隊輕易得分。打完前4局，西武隊以5
比0領先，不過在五局下，中華隊前鋒棒次發動攻勢，林哲瑄安打上壘後
，蔣智賢抓住西武左投手帆足的這一球，大棒一揮，打出一支右外野方向
深遠的全壘打，扳回2分。中華隊好不容易追回一點分數，六局上，西武
打線立刻趁著投手廖于誠不穩的情況下，又發動一輪猛攻，加上中華隊守
備失誤，讓西武隊又拿下4分。雖然中華隊全場打擊有所發揮，14支安
打還比西武多1支，但由於安打過於分散，加上投手不穩定的老問題，總
計送出10次保送，讓西武輕鬆以13比2獲勝，中華隊必須趁著明天還
有一天練球的機會調整，加強全隊默契，以便在六號首戰南韓隊的時候，
爭取突破重圍的機會。記者蔡慧玲陳昌維綜合報導到日本參加經典賽的中
華棒球隊、今天跟日本職棒去年的總冠軍西武隊進行熱身賽，雖然中華隊
全場的安打數比西武多、但是因為太過分散、投手的表現又不夠穩定、最
後是以2比13落敗。而在經過幾場熱身之後、世界棒球經典賽將在後天
正式開打，中華隊排在6號星期五首戰南韓隊。對上去年日本職棒總冠軍
西武獅隊，中華隊派出林岳平掛帥先發，一局上半，西武隊第一棒大崎上
壘之後又展現快腿盜壘，栗山巧適時揮出一支右外野安打，讓西武隊率先
拿下一分。三局上，西武隊持續強攻，第二棒強打栗山巧再度發威，轟出
一支右外野陽春全壘打，投手林岳平控球不穩，先投出保送隨後又發生暴
投，讓西武隊輕易得分。打完前4局，西武隊以5比0領先，不過在五局
下，中華隊前鋒棒次發動攻勢，林哲瑄安打上壘後，蔣智賢抓住西武左投
手帆足的這一球，大棒一揮，打出一支右外野方向深遠的全壘打，扳回2
分。中華隊好不容易追回一點分數，六局上，西武打線立刻趁著投手廖于
誠不穩的情況下，又發動一輪猛攻，加上中華隊守備失誤，讓西武隊又拿
下4分。雖然中華隊全場打擊有所發揮，14支安打還比西武多1支，但
由於安打過於分散，加上投手不穩定的老問題，總計送出10次保送，讓
西武輕鬆以13比2獲勝，中華隊必須趁著明天還有一天練球的機會調整
，加強全隊默契，以便在六號首戰南韓隊的時候，爭取突破重圍的機會。
記者蔡慧玲陳昌維綜合報導到日本參加經典賽的中華棒球隊、今天跟日本
職棒去年的總冠軍西武隊進行熱身賽，雖然中華隊全場的安打數比西武多
、但是因為太過分散、投手的表現又不夠穩定、最後是以2比13落敗。
而在經過幾場熱身之後、世界棒球經典賽將在後天正式開打，中華隊排在
6號星期五首戰南韓隊。對上去年日本職棒總冠軍西武獅隊，中華隊派出
林岳平掛帥先發，一局上半，西武隊第一棒大崎上壘之後又展現快腿盜壘
，栗山巧適時揮出一支右外野安打，讓西武隊率先拿下一分。三局上，西
武隊持續強攻，第二棒強打栗山巧再度發威，轟出一支右外野陽春全壘打
，投手林岳平控球不穩，先投出保送隨後又發生暴投，讓西武隊輕易得分
。打完前4局，西武隊以5比0領先，不過在五局下，中華隊前鋒棒次發
動攻勢，林哲瑄安打上壘後，蔣智賢抓住西武左投手帆足的這一球，大棒
一揮，打出一支右外野方向深遠的全壘打，扳回2分。中華隊好不容易追
回一點分數，六局上，西武打線立刻趁著投手廖于誠不穩的情況下，又發
動一輪猛攻，加上中華隊守備失誤，讓西武隊又拿下4分。雖然中華隊全
場打擊有所發揮，14支安打還比西武多1支，但由於安打過於分散，加
上投手不穩定的老問題，總計送出10次保送，讓西武輕鬆以13比2獲
勝，中華隊必須趁著明天還有一天練球的機會調整，加強全隊默契，以便
在六號首戰南韓隊的時候，爭取突破重圍的機會。記者蔡慧玲陳昌維綜合
報導到日本參加經典賽的中華棒球隊、今天跟日本職棒去年的總冠軍西武
隊進行熱身賽，雖然中華隊全場的安打數比西武多、但是因為太過分散、
投手的表現又不夠穩定、最後是以2比13落敗。而在經過幾場熱身之後
、世界棒球經典賽將在後天正式開打，中華隊排在6號星期五首戰南韓隊
。對上去年日本職棒總冠軍西武獅隊，中華隊派出林岳平掛帥先發，一局
上半，西武隊第一棒大崎上壘之後又展現快腿盜壘，栗山巧適時揮出一支
右外野安打，讓西武隊率先拿下一分。三局上，西武隊持續強攻，第二棒
強打栗山巧再度發威，轟出一支右外野陽春全壘打，投手林岳平控球不穩
，先投出保送隨後又發生暴投，讓西武隊輕易得分。打完前4局，西武隊
以5比0領先，不過在五局下，中華隊前鋒棒次發動攻勢，林哲瑄安打上
壘後，蔣智賢抓住西武左投手帆足的這一球，大棒一揮，打出一支右外野
方向深遠的全壘打，扳回2分。中華隊好不容易追回一點分數，六局上，
西武打線立刻趁著投手廖于誠不穩的情況下，又發動一輪猛攻，加上中華
隊守備失誤，讓西武隊又拿下4分。雖然中華隊全場打擊有所發揮，14
支安打還比西武多1支，但由於安打過於分散，加上投手不穩定的老問題
，總計送出10次保送，讓西武輕鬆以13比2獲勝，中華隊必須趁著明
天還有一天練球的機會調整，加強全隊默契，以便在六號首戰南韓隊的時
候，爭取突破重圍的機會。記者蔡慧玲陳昌維綜合報導到日本參加經典賽
的中華棒球隊、今天跟日本職棒去年的總冠軍西武隊進行熱身賽，雖然中
華隊全場的安打數比西武多、但是因為太過分散、投手的表現又不夠穩定
、最後是以2比13落敗。而在經過幾場熱身之後、世界棒球經典賽將在
後天正式開打，中華隊排在6號星期五首戰南韓隊。對上去年日本職棒總
冠軍西武獅隊，中華隊派出林岳平掛帥先發，一局上半，西武隊第一棒大
崎上壘之後又展現快腿盜壘，栗山巧適時揮出一支右外野安打，讓西武隊
率先拿下一分。三局上，西武隊持續強攻，第二棒強打栗山巧再度發威，
轟出一支右外野陽春全壘打，投手林岳平控球不穩，先投出保送隨後又發
生暴投，讓西武隊輕易得分。打完前4局，西武隊以5比0領先，不過在
五局下，中華隊前鋒棒次發動攻勢，林哲瑄安打上壘後，蔣智賢抓住西武
左投手帆足的這一球，大棒一揮，打出一支右外野方向深遠的全壘打，扳
回2分。中華隊好不容易追回一點分數，六局上，西武打線立刻趁著投手
廖于誠不穩的情況下，又發動一輪猛攻，加上中華隊守備失誤，讓西武隊
又拿下4分。雖然中華隊全場打擊有所發揮，14支安打還比西武多1支
，但由於安打過於分散，加上投手不穩定的老問題，總計送出10次保送
，讓西武輕鬆以13比2獲勝，中華隊必須趁著明天還有一天練球的機會
調整，加強全隊默契，以便在六號首戰南韓隊的時候，爭取突破重圍的機
會。記者蔡慧玲陳昌維綜合報導到日本參加經典賽的中華棒球隊、今天跟
日本職棒去年的總冠軍西武隊進行熱身賽，雖然中華隊全場的安打數比西
武多、但是因為太過分散、投手的表現又不夠穩定、最後是以2比13落
敗。而在經過幾場熱身之後、世界棒球經典賽將在後天正式開打，中華隊
排在6號星期五首戰南韓隊。對上去年日本職棒總冠軍西武獅隊，中華隊
派出林岳平掛帥先發，一局上半，西武隊第一棒大崎上壘之後又展現快腿
盜壘，栗山巧適時揮出一支右外野安打，讓西武隊率先拿下一分。三局上
，西武隊持續強攻，第二棒強打栗山巧再度發威，轟出一支右外野陽春全
壘打，投手林岳平控球不穩，先投出保送隨後又發生暴投，讓西武隊輕易
得分。打完前4局，西武隊以5比0領先，不過在五局下，中華隊前鋒棒
次發動攻勢，林哲瑄安打上壘後，蔣智賢抓住西武左投手帆足的這一球，
大棒一揮，打出一支右外野方向深遠的全壘打，扳回2分。中華隊好不容
易追回一點分數，六局上，西武打線立刻趁著投手廖于誠不穩的情況下，
又發動一輪猛攻，加上中華隊守備失誤，讓西武隊又拿下4分。雖然中華
隊全場打擊有所發揮，14支安打還比西武多1支，但由於安打過於分散
，加上投手不穩定的老問題，總計送出10次保送，讓西武輕鬆以13比
2獲勝，中華隊必須趁著明天還有一天練球的機會調整，加強全隊默契，
以便在六號首戰南韓隊的時候，爭取突破重圍的機會。記者蔡慧玲陳昌維
綜合報導到日本參加經典賽的中華棒球隊、今天跟日本職棒去年的總冠軍
西武隊進行熱身賽，雖然中華隊全場的安打數比西武多、但是因為太過分
散、投手的表現又不夠穩定、最後是以2比13落敗。而在經過幾場熱身
之後、世界棒球經典賽將在後天正式開打，中華隊排在6號星期五首戰南
韓隊。對上去年日本職棒總冠軍西武獅隊，中華隊派出林岳平掛帥先發，
一局上半，西武隊第一棒大崎上壘之後又展現快腿盜壘，栗山巧適時揮出
一支右外野安打，讓西武隊率先拿下一分。三局上，西武隊持續強攻，第
二棒強打栗山巧再度發威，轟出一支右外野陽春全壘打，投手林岳平控球
不穩，先投出保送隨後又發生暴投，讓西武隊輕易得分。打完前4局，西
武隊以5比0領先，不過在五局下，中華隊前鋒棒次發動攻勢，林哲瑄安
打上壘後，蔣智賢抓住西武左投手帆足的這一球，大棒一揮，打出一支右
外野方向深遠的全壘打，扳回2分。中華隊好不容易追回一點分數，六局
上，西武打線立刻趁著投手廖于誠不穩的情況下，又發動一輪猛攻，加上
中華隊守備失誤，讓西武隊又拿下4分。雖然中華隊全場打擊有所發揮，
14支安打還比西武多1支，但由於安打過於分散，加上投手不穩定的老
問題，總計送出10次保送，讓西武輕鬆以13比2獲勝，中華隊必須趁
著明天還有一天練球的機會調整，加強全隊默契，以便在六號首戰南韓隊
的時候，爭取突破重圍的機會。記者蔡慧玲陳昌維綜合報導到日本參加經
典賽的中華棒球隊、今天跟日本職棒去年的總冠軍西武隊進行熱身賽，雖
然中華隊全場的安打數比西武多、但是因為太過分散、投手的表現又不夠
穩定、最後是以2比13落敗。而在經過幾場熱身之後、世界棒球經典賽
將在後天正式開打，中華隊排在6號星期五首戰南韓隊。對上去年日本職
棒總冠軍西武獅隊，中華隊派出林岳平掛帥先發，一局上半，西武隊第一
棒大崎上壘之後又展現快腿盜壘，栗山巧適時揮出一支右外野安打，讓西
武隊率先拿下一分。三局上，西武隊持續強攻，第二棒強打栗山巧再度發
威，轟出一支右外野陽春全壘打，投手林岳平控球不穩，先投出保送隨後
又發生暴投，讓西武隊輕易得分。打完前4局，西武隊以5比0領先，不
過在五局下，中華隊前鋒棒次發動攻勢，林哲瑄安打上壘後，蔣智賢抓住
西武左投手帆足的這一球，大棒一揮，打出一支右外野方向深遠的全壘打
，扳回2分。中華隊好不容易追回一點分數，六局上，西武打線立刻趁著
投手廖于誠不穩的情況下，又發動一輪猛攻，加上中華隊守備失誤，讓西
武隊又拿下4分。雖然中華隊全場打擊有所發揮，14支安打還比西武多
1支，但由於安打過於分散，加上投手不穩定的老問題，總計送出10次
保送，讓西武輕鬆以13比2獲勝，中華隊必須趁著明天還有一天練球的
機會調整，加強全隊默契，以便在六號首戰南韓隊的時候，爭取突破重圍
的機會。記者蔡慧玲陳昌維綜合報導
