馬政府原本推動的CECA，現在換個名字、叫做兩岸經濟合作架構協議
，不過、民進黨仍然質疑簽了協議之後、兩岸會邁向終極統一，今天在立
法院的總質詢時間、民進黨立委跟行政院長劉兆玄唇槍舌劍，雙方都拉高
分貝、氣氛火爆。而劉兆玄特別強調、絕對不會在對岸設定的框架下、做
成任何決議。兩岸經貿合作，從CEPA、CECA到政府最近剛定調的
ECFA兩岸經濟合作架構協議，民進黨質疑，不管名稱怎麼換，這根本
就是朝向統一的必要條件，要問行政院長劉兆玄，會不會在一個中國的前
提下簽署這項協議。不會同意對方設定的框架下若損及台利益立院審也不
會過關要先送審不然抗爭到底雙方越講越大聲，民進黨立委邱議瑩還當場
將政府推動兩岸合作的文宣給撕爛，面對民進黨指控簽署ECFA是向中
國靠攏，陸委會主委賴幸媛表示ECFA與一中市場無關。民進黨再三強
調，ECFA一定要先送審，不要像江陳會簽署的四項協議沒送審就過關
，但立法院長王金平卻表示沒有先送審這一回事。大家都同意開公聽會沒
人說要送審在簽署協議之前，王金平希望能多溝通、多討論，不排除請相
關部會先到立法院進行報告。記者林欣儀謝其文台北報導馬政府原本推動
的CECA，現在換個名字、叫做兩岸經濟合作架構協議，不過、民進黨
仍然質疑簽了協議之後、兩岸會邁向終極統一，今天在立法院的總質詢時
間、民進黨立委跟行政院長劉兆玄唇槍舌劍，雙方都拉高分貝、氣氛火爆
。而劉兆玄特別強調、絕對不會在對岸設定的框架下、做成任何決議。兩
岸經貿合作，從CEPA、CECA到政府最近剛定調的ECFA兩岸經
濟合作架構協議，民進黨質疑，不管名稱怎麼換，這根本就是朝向統一的
必要條件，要問行政院長劉兆玄，會不會在一個中國的前提下簽署這項協
議。不會同意對方設定的框架下若損及台利益立院審也不會過關要先送審
不然抗爭到底雙方越講越大聲，民進黨立委邱議瑩還當場將政府推動兩岸
合作的文宣給撕爛，面對民進黨指控簽署ECFA是向中國靠攏，陸委會
主委賴幸媛表示ECFA與一中市場無關。民進黨再三強調，ECFA一
定要先送審，不要像江陳會簽署的四項協議沒送審就過關，但立法院長王
金平卻表示沒有先送審這一回事。大家都同意開公聽會沒人說要送審在簽
署協議之前，王金平希望能多溝通、多討論，不排除請相關部會先到立法
院進行報告。記者林欣儀謝其文台北報導馬政府原本推動的CECA，現
在換個名字、叫做兩岸經濟合作架構協議，不過、民進黨仍然質疑簽了協
議之後、兩岸會邁向終極統一，今天在立法院的總質詢時間、民進黨立委
跟行政院長劉兆玄唇槍舌劍，雙方都拉高分貝、氣氛火爆。而劉兆玄特別
強調、絕對不會在對岸設定的框架下、做成任何決議。兩岸經貿合作，從
CEPA、CECA到政府最近剛定調的ECFA兩岸經濟合作架構協議
，民進黨質疑，不管名稱怎麼換，這根本就是朝向統一的必要條件，要問
行政院長劉兆玄，會不會在一個中國的前提下簽署這項協議。不會同意對
方設定的框架下若損及台利益立院審也不會過關要先送審不然抗爭到底雙
方越講越大聲，民進黨立委邱議瑩還當場將政府推動兩岸合作的文宣給撕
爛，面對民進黨指控簽署ECFA是向中國靠攏，陸委會主委賴幸媛表示
ECFA與一中市場無關。民進黨再三強調，ECFA一定要先送審，不
要像江陳會簽署的四項協議沒送審就過關，但立法院長王金平卻表示沒有
先送審這一回事。大家都同意開公聽會沒人說要送審在簽署協議之前，王
金平希望能多溝通、多討論，不排除請相關部會先到立法院進行報告。記
者林欣儀謝其文台北報導馬政府原本推動的CECA，現在換個名字、叫
做兩岸經濟合作架構協議，不過、民進黨仍然質疑簽了協議之後、兩岸會
邁向終極統一，今天在立法院的總質詢時間、民進黨立委跟行政院長劉兆
玄唇槍舌劍，雙方都拉高分貝、氣氛火爆。而劉兆玄特別強調、絕對不會
在對岸設定的框架下、做成任何決議。兩岸經貿合作，從CEPA、CE
CA到政府最近剛定調的ECFA兩岸經濟合作架構協議，民進黨質疑，
不管名稱怎麼換，這根本就是朝向統一的必要條件，要問行政院長劉兆玄
，會不會在一個中國的前提下簽署這項協議。不會同意對方設定的框架下
若損及台利益立院審也不會過關要先送審不然抗爭到底雙方越講越大聲，
民進黨立委邱議瑩還當場將政府推動兩岸合作的文宣給撕爛，面對民進黨
指控簽署ECFA是向中國靠攏，陸委會主委賴幸媛表示ECFA與一中
市場無關。民進黨再三強調，ECFA一定要先送審，不要像江陳會簽署
的四項協議沒送審就過關，但立法院長王金平卻表示沒有先送審這一回事
。大家都同意開公聽會沒人說要送審在簽署協議之前，王金平希望能多溝
通、多討論，不排除請相關部會先到立法院進行報告。記者林欣儀謝其文
台北報導馬政府原本推動的CECA，現在換個名字、叫做兩岸經濟合作
架構協議，不過、民進黨仍然質疑簽了協議之後、兩岸會邁向終極統一，
今天在立法院的總質詢時間、民進黨立委跟行政院長劉兆玄唇槍舌劍，雙
方都拉高分貝、氣氛火爆。而劉兆玄特別強調、絕對不會在對岸設定的框
架下、做成任何決議。兩岸經貿合作，從CEPA、CECA到政府最近
剛定調的ECFA兩岸經濟合作架構協議，民進黨質疑，不管名稱怎麼換
，這根本就是朝向統一的必要條件，要問行政院長劉兆玄，會不會在一個
中國的前提下簽署這項協議。不會同意對方設定的框架下若損及台利益立
院審也不會過關要先送審不然抗爭到底雙方越講越大聲，民進黨立委邱議
瑩還當場將政府推動兩岸合作的文宣給撕爛，面對民進黨指控簽署ECF
A是向中國靠攏，陸委會主委賴幸媛表示ECFA與一中市場無關。民進
黨再三強調，ECFA一定要先送審，不要像江陳會簽署的四項協議沒送
審就過關，但立法院長王金平卻表示沒有先送審這一回事。大家都同意開
公聽會沒人說要送審在簽署協議之前，王金平希望能多溝通、多討論，不
排除請相關部會先到立法院進行報告。記者林欣儀謝其文台北報導馬政府
原本推動的CECA，現在換個名字、叫做兩岸經濟合作架構協議，不過
、民進黨仍然質疑簽了協議之後、兩岸會邁向終極統一，今天在立法院的
總質詢時間、民進黨立委跟行政院長劉兆玄唇槍舌劍，雙方都拉高分貝、
氣氛火爆。而劉兆玄特別強調、絕對不會在對岸設定的框架下、做成任何
決議。兩岸經貿合作，從CEPA、CECA到政府最近剛定調的ECF
A兩岸經濟合作架構協議，民進黨質疑，不管名稱怎麼換，這根本就是朝
向統一的必要條件，要問行政院長劉兆玄，會不會在一個中國的前提下簽
署這項協議。不會同意對方設定的框架下若損及台利益立院審也不會過關
要先送審不然抗爭到底雙方越講越大聲，民進黨立委邱議瑩還當場將政府
推動兩岸合作的文宣給撕爛，面對民進黨指控簽署ECFA是向中國靠攏
，陸委會主委賴幸媛表示ECFA與一中市場無關。民進黨再三強調，E
CFA一定要先送審，不要像江陳會簽署的四項協議沒送審就過關，但立
法院長王金平卻表示沒有先送審這一回事。大家都同意開公聽會沒人說要
送審在簽署協議之前，王金平希望能多溝通、多討論，不排除請相關部會
先到立法院進行報告。記者林欣儀謝其文台北報導馬政府原本推動的CE
CA，現在換個名字、叫做兩岸經濟合作架構協議，不過、民進黨仍然質
疑簽了協議之後、兩岸會邁向終極統一，今天在立法院的總質詢時間、民
進黨立委跟行政院長劉兆玄唇槍舌劍，雙方都拉高分貝、氣氛火爆。而劉
兆玄特別強調、絕對不會在對岸設定的框架下、做成任何決議。兩岸經貿
合作，從CEPA、CECA到政府最近剛定調的ECFA兩岸經濟合作
架構協議，民進黨質疑，不管名稱怎麼換，這根本就是朝向統一的必要條
件，要問行政院長劉兆玄，會不會在一個中國的前提下簽署這項協議。不
會同意對方設定的框架下若損及台利益立院審也不會過關要先送審不然抗
爭到底雙方越講越大聲，民進黨立委邱議瑩還當場將政府推動兩岸合作的
文宣給撕爛，面對民進黨指控簽署ECFA是向中國靠攏，陸委會主委賴
幸媛表示ECFA與一中市場無關。民進黨再三強調，ECFA一定要先
送審，不要像江陳會簽署的四項協議沒送審就過關，但立法院長王金平卻
表示沒有先送審這一回事。大家都同意開公聽會沒人說要送審在簽署協議
之前，王金平希望能多溝通、多討論，不排除請相關部會先到立法院進行
報告。記者林欣儀謝其文台北報導
