北京故宮院長來訪第二天，兩岸故宮就未來交流合作的模式和機制，作
出了較詳細的決定，包括兩邊要合作出版龍藏經，還要設櫃互賣彼此
的出版品，不過，販賣的出版品、上頭的稱呼要怎麼解決，兩邊都說
一個拿出唐朝懷素的自敘帖，一個帶來了宋代趙昌的寫生蛺碟圖，兩岸
故宮交換禮物，拿出的都是彼此鎮館之寶的複製品。
來訪第二天，北京故宮院長鄭欣淼不但已經參觀過故宮庫房，下午雙方
還就未來實質的合作機制，作了初步擬定，包括未來雙方借展、將經
由非營利的第三機構，以及兩邊要合作出版龍藏經。
北京故宮也首度公佈今年十月的雍正特展、要借展給台灣的文物圖像，
包括刻著「為君難」的玉璽，以及這本行樂圖像冊，裡頭畫著雍正皇
帝，一會是身披架裟的僧侶、一會是帶著假髮的西洋獵人，相當有趣
不過，由於北京故宮院長三號將在台北發表新書，新書中提到當年故宮
南遷時，帶走的很多是偽品，這項說法引起了各界的好奇，但鄭欣淼
沒有正面回應，只說這是不少故宮前輩的說法。
兩院還計畫要互設商品櫃檯，互賣彼此的出版物和延伸商品，但至於商
品上的出處、是否又牽涉到兩邊故宮的稱呼問題，兩院院長都表示，
已經出版的就照舊，但至於未來出版的，就還要再討論和研究了。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
