新聞一開始，來看到的是受到兩岸直航的影響，原本熱門的台港航線、人
氣驟降，而為了吸引旅客、香港機票出現20年以來最低價、一個人不到
兩千元、甚至比外加的稅金還要低。而在國內航線部分、現在唯一一家還
在飛北高航線的華信航空、趁著高鐵減班、趕快推出優惠價、想要把客人
搶回來。沒看錯，香港來回機票真的是3600買一送一，為了挽救台港
航線人氣，業者祭出20年來最低的價格。除了機票優惠，還有住宿香港
迪士尼內酒店，機加酒一人也是3600，不過要注意的是，價格雖然誘
人，但機票是晚去晚回、有天數限制，而且機場稅等要外加2100，簽
證費也要五百元。不只台港航線拼了，台北高雄航線被高鐵逼到只剩一家
航空公司飛行，即日起也有優惠價。這樣打折有用嗎?高鐵機票比一比，
機票優惠來回3440，高鐵即使原價也只要2980，橘色優惠甚至比
機票便宜超過一千塊。北高航線目前一個星期又只飛三天，從民眾的反應
來看，航空公司要挽救北高不到五成的載客率，恐怕還是難上加難。記者
台北綜合報導新聞一開始，來看到的是受到兩岸直航的影響，原本熱門的
台港航線、人氣驟降，而為了吸引旅客、香港機票出現20年以來最低價
、一個人不到兩千元、甚至比外加的稅金還要低。而在國內航線部分、現
在唯一一家還在飛北高航線的華信航空、趁著高鐵減班、趕快推出優惠價
、想要把客人搶回來。沒看錯，香港來回機票真的是3600買一送一，
為了挽救台港航線人氣，業者祭出20年來最低的價格。除了機票優惠，
還有住宿香港迪士尼內酒店，機加酒一人也是3600，不過要注意的是
，價格雖然誘人，但機票是晚去晚回、有天數限制，而且機場稅等要外加
2100，簽證費也要五百元。不只台港航線拼了，台北高雄航線被高鐵
逼到只剩一家航空公司飛行，即日起也有優惠價。這樣打折有用嗎?高鐵
機票比一比，機票優惠來回3440，高鐵即使原價也只要2980，橘
色優惠甚至比機票便宜超過一千塊。北高航線目前一個星期又只飛三天，
從民眾的反應來看，航空公司要挽救北高不到五成的載客率，恐怕還是難
上加難。記者台北綜合報導新聞一開始，來看到的是受到兩岸直航的影響
，原本熱門的台港航線、人氣驟降，而為了吸引旅客、香港機票出現20
年以來最低價、一個人不到兩千元、甚至比外加的稅金還要低。而在國內
航線部分、現在唯一一家還在飛北高航線的華信航空、趁著高鐵減班、趕
快推出優惠價、想要把客人搶回來。沒看錯，香港來回機票真的是360
0買一送一，為了挽救台港航線人氣，業者祭出20年來最低的價格。除
了機票優惠，還有住宿香港迪士尼內酒店，機加酒一人也是3600，不
過要注意的是，價格雖然誘人，但機票是晚去晚回、有天數限制，而且機
場稅等要外加2100，簽證費也要五百元。不只台港航線拼了，台北高
雄航線被高鐵逼到只剩一家航空公司飛行，即日起也有優惠價。這樣打折
有用嗎?高鐵機票比一比，機票優惠來回3440，高鐵即使原價也只要
2980，橘色優惠甚至比機票便宜超過一千塊。北高航線目前一個星期
又只飛三天，從民眾的反應來看，航空公司要挽救北高不到五成的載客率
，恐怕還是難上加難。記者台北綜合報導新聞一開始，來看到的是受到兩
岸直航的影響，原本熱門的台港航線、人氣驟降，而為了吸引旅客、香港
機票出現20年以來最低價、一個人不到兩千元、甚至比外加的稅金還要
低。而在國內航線部分、現在唯一一家還在飛北高航線的華信航空、趁著
高鐵減班、趕快推出優惠價、想要把客人搶回來。沒看錯，香港來回機票
真的是3600買一送一，為了挽救台港航線人氣，業者祭出20年來最
低的價格。除了機票優惠，還有住宿香港迪士尼內酒店，機加酒一人也是
3600，不過要注意的是，價格雖然誘人，但機票是晚去晚回、有天數
限制，而且機場稅等要外加2100，簽證費也要五百元。不只台港航線
拼了，台北高雄航線被高鐵逼到只剩一家航空公司飛行，即日起也有優惠
價。這樣打折有用嗎?高鐵機票比一比，機票優惠來回3440，高鐵即
使原價也只要2980，橘色優惠甚至比機票便宜超過一千塊。北高航線
目前一個星期又只飛三天，從民眾的反應來看，航空公司要挽救北高不到
五成的載客率，恐怕還是難上加難。記者台北綜合報導新聞一開始，來看
到的是受到兩岸直航的影響，原本熱門的台港航線、人氣驟降，而為了吸
引旅客、香港機票出現20年以來最低價、一個人不到兩千元、甚至比外
加的稅金還要低。而在國內航線部分、現在唯一一家還在飛北高航線的華
信航空、趁著高鐵減班、趕快推出優惠價、想要把客人搶回來。沒看錯，
香港來回機票真的是3600買一送一，為了挽救台港航線人氣，業者祭
出20年來最低的價格。除了機票優惠，還有住宿香港迪士尼內酒店，機
加酒一人也是3600，不過要注意的是，價格雖然誘人，但機票是晚去
晚回、有天數限制，而且機場稅等要外加2100，簽證費也要五百元。
不只台港航線拼了，台北高雄航線被高鐵逼到只剩一家航空公司飛行，即
日起也有優惠價。這樣打折有用嗎?高鐵機票比一比，機票優惠來回34
40，高鐵即使原價也只要2980，橘色優惠甚至比機票便宜超過一千
塊。北高航線目前一個星期又只飛三天，從民眾的反應來看，航空公司要
挽救北高不到五成的載客率，恐怕還是難上加難。記者台北綜合報導新聞
一開始，來看到的是受到兩岸直航的影響，原本熱門的台港航線、人氣驟
降，而為了吸引旅客、香港機票出現20年以來最低價、一個人不到兩千
元、甚至比外加的稅金還要低。而在國內航線部分、現在唯一一家還在飛
北高航線的華信航空、趁著高鐵減班、趕快推出優惠價、想要把客人搶回
來。沒看錯，香港來回機票真的是3600買一送一，為了挽救台港航線
人氣，業者祭出20年來最低的價格。除了機票優惠，還有住宿香港迪士
尼內酒店，機加酒一人也是3600，不過要注意的是，價格雖然誘人，
但機票是晚去晚回、有天數限制，而且機場稅等要外加2100，簽證費
也要五百元。不只台港航線拼了，台北高雄航線被高鐵逼到只剩一家航空
公司飛行，即日起也有優惠價。這樣打折有用嗎?高鐵機票比一比，機票
優惠來回3440，高鐵即使原價也只要2980，橘色優惠甚至比機票
便宜超過一千塊。北高航線目前一個星期又只飛三天，從民眾的反應來看
，航空公司要挽救北高不到五成的載客率，恐怕還是難上加難。記者台北
綜合報導新聞一開始，來看到的是受到兩岸直航的影響，原本熱門的台港
航線、人氣驟降，而為了吸引旅客、香港機票出現20年以來最低價、一
個人不到兩千元、甚至比外加的稅金還要低。而在國內航線部分、現在唯
一一家還在飛北高航線的華信航空、趁著高鐵減班、趕快推出優惠價、想
要把客人搶回來。沒看錯，香港來回機票真的是3600買一送一，為了
挽救台港航線人氣，業者祭出20年來最低的價格。除了機票優惠，還有
住宿香港迪士尼內酒店，機加酒一人也是3600，不過要注意的是，價
格雖然誘人，但機票是晚去晚回、有天數限制，而且機場稅等要外加21
00，簽證費也要五百元。不只台港航線拼了，台北高雄航線被高鐵逼到
只剩一家航空公司飛行，即日起也有優惠價。這樣打折有用嗎?高鐵機票
比一比，機票優惠來回3440，高鐵即使原價也只要2980，橘色優
惠甚至比機票便宜超過一千塊。北高航線目前一個星期又只飛三天，從民
眾的反應來看，航空公司要挽救北高不到五成的載客率，恐怕還是難上加
難。記者台北綜合報導新聞一開始，來看到的是受到兩岸直航的影響，原
本熱門的台港航線、人氣驟降，而為了吸引旅客、香港機票出現20年以
來最低價、一個人不到兩千元、甚至比外加的稅金還要低。而在國內航線
部分、現在唯一一家還在飛北高航線的華信航空、趁著高鐵減班、趕快推
出優惠價、想要把客人搶回來。沒看錯，香港來回機票真的是3600買
一送一，為了挽救台港航線人氣，業者祭出20年來最低的價格。除了機
票優惠，還有住宿香港迪士尼內酒店，機加酒一人也是3600，不過要
注意的是，價格雖然誘人，但機票是晚去晚回、有天數限制，而且機場稅
等要外加2100，簽證費也要五百元。不只台港航線拼了，台北高雄航
線被高鐵逼到只剩一家航空公司飛行，即日起也有優惠價。這樣打折有用
嗎?高鐵機票比一比，機票優惠來回3440，高鐵即使原價也只要29
80，橘色優惠甚至比機票便宜超過一千塊。北高航線目前一個星期又只
飛三天，從民眾的反應來看，航空公司要挽救北高不到五成的載客率，恐
怕還是難上加難。記者台北綜合報導
