今年二月降雨量只有平均值的兩成，石門水庫水位已經降到231公尺，
逼近220公尺的下限，政府啟動抗旱應變機制，北部民眾要有面臨停水
的心理準備。而為了要增加降雨，石門水庫集水區這兩天將採取人造雨措
施。二月的季節出現六七月的高溫，該來的春雨，遲遲沒有出現，統計今
年二月的降雨量，只有往年的兩成，石門水庫的蓄水比去年同期少了三千
萬公噸，水位降到231公尺，逼近下限，偏偏現在正是春耕用水高峰期
，經濟部緊急啟動中央旱災應變中心，提前因應接下來可能出現的乾旱。
目前做的措施夜間減壓距離上次成立中央旱災應變中心的時間已經五年了
，不讓桃園民眾最怕的缺水惡夢再重演，水利署啟動了限水措施。CGC
G(從三月一號開始，在石門水庫灌溉區附近的農業用水供應減少25%
，3月5號開始，桃園和板新地區，民生工業用水也通通要打9折供應，
到五月還不下雨的話，農業用水將砍掉一半，氣象局研判，三四月的降雨
量恐怕也不多，水利署呼籲，只有靠全民一起提早節約用水，才是度過乾
旱最有效的方法。今年二月降雨量只有平均值的兩成，石門水庫水位已經
降到231公尺，逼近220公尺的下限，政府啟動抗旱應變機制，北部
民眾要有面臨停水的心理準備。而為了要增加降雨，石門水庫集水區這兩
天將採取人造雨措施。二月的季節出現六七月的高溫，該來的春雨，遲遲
沒有出現，統計今年二月的降雨量，只有往年的兩成，石門水庫的蓄水比
去年同期少了三千萬公噸，水位降到231公尺，逼近下限，偏偏現在正
是春耕用水高峰期，經濟部緊急啟動中央旱災應變中心，提前因應接下來
可能出現的乾旱。目前做的措施夜間減壓距離上次成立中央旱災應變中心
的時間已經五年了，不讓桃園民眾最怕的缺水惡夢再重演，水利署啟動了
限水措施。CGCG(從三月一號開始，在石門水庫灌溉區附近的農業用
水供應減少25%，3月5號開始，桃園和板新地區，民生工業用水也通
通要打9折供應，到五月還不下雨的話，農業用水將砍掉一半，氣象局研
判，三四月的降雨量恐怕也不多，水利署呼籲，只有靠全民一起提早節約
用水，才是度過乾旱最有效的方法。今年二月降雨量只有平均值的兩成，
石門水庫水位已經降到231公尺，逼近220公尺的下限，政府啟動抗
旱應變機制，北部民眾要有面臨停水的心理準備。而為了要增加降雨，石
門水庫集水區這兩天將採取人造雨措施。二月的季節出現六七月的高溫，
該來的春雨，遲遲沒有出現，統計今年二月的降雨量，只有往年的兩成，
石門水庫的蓄水比去年同期少了三千萬公噸，水位降到231公尺，逼近
下限，偏偏現在正是春耕用水高峰期，經濟部緊急啟動中央旱災應變中心
，提前因應接下來可能出現的乾旱。目前做的措施夜間減壓距離上次成立
中央旱災應變中心的時間已經五年了，不讓桃園民眾最怕的缺水惡夢再重
演，水利署啟動了限水措施。CGCG(從三月一號開始，在石門水庫灌
溉區附近的農業用水供應減少25%，3月5號開始，桃園和板新地區，
民生工業用水也通通要打9折供應，到五月還不下雨的話，農業用水將砍
掉一半，氣象局研判，三四月的降雨量恐怕也不多，水利署呼籲，只有靠
全民一起提早節約用水，才是度過乾旱最有效的方法。今年二月降雨量只
有平均值的兩成，石門水庫水位已經降到231公尺，逼近220公尺的
下限，政府啟動抗旱應變機制，北部民眾要有面臨停水的心理準備。而為
了要增加降雨，石門水庫集水區這兩天將採取人造雨措施。二月的季節出
現六七月的高溫，該來的春雨，遲遲沒有出現，統計今年二月的降雨量，
只有往年的兩成，石門水庫的蓄水比去年同期少了三千萬公噸，水位降到
231公尺，逼近下限，偏偏現在正是春耕用水高峰期，經濟部緊急啟動
中央旱災應變中心，提前因應接下來可能出現的乾旱。目前做的措施夜間
減壓距離上次成立中央旱災應變中心的時間已經五年了，不讓桃園民眾最
怕的缺水惡夢再重演，水利署啟動了限水措施。CGCG(從三月一號開
始，在石門水庫灌溉區附近的農業用水供應減少25%，3月5號開始，
桃園和板新地區，民生工業用水也通通要打9折供應，到五月還不下雨的
話，農業用水將砍掉一半，氣象局研判，三四月的降雨量恐怕也不多，水
利署呼籲，只有靠全民一起提早節約用水，才是度過乾旱最有效的方法。
今年二月降雨量只有平均值的兩成，石門水庫水位已經降到231公尺，
逼近220公尺的下限，政府啟動抗旱應變機制，北部民眾要有面臨停水
的心理準備。而為了要增加降雨，石門水庫集水區這兩天將採取人造雨措
施。二月的季節出現六七月的高溫，該來的春雨，遲遲沒有出現，統計今
年二月的降雨量，只有往年的兩成，石門水庫的蓄水比去年同期少了三千
萬公噸，水位降到231公尺，逼近下限，偏偏現在正是春耕用水高峰期
，經濟部緊急啟動中央旱災應變中心，提前因應接下來可能出現的乾旱。
目前做的措施夜間減壓距離上次成立中央旱災應變中心的時間已經五年了
，不讓桃園民眾最怕的缺水惡夢再重演，水利署啟動了限水措施。CGC
G(從三月一號開始，在石門水庫灌溉區附近的農業用水供應減少25%
，3月5號開始，桃園和板新地區，民生工業用水也通通要打9折供應，
到五月還不下雨的話，農業用水將砍掉一半，氣象局研判，三四月的降雨
量恐怕也不多，水利署呼籲，只有靠全民一起提早節約用水，才是度過乾
旱最有效的方法。
