不景氣，被惡意解雇的勞工越來越多，打官司花時間又花錢，還不見得會
贏。現在勞委會推出勞工訴訟扶助的服務，要當勞工朋友的後盾。賴先生
原本是一家傳統產業公司的人事課佐理，由於擔任工會幹部，替員工爭取
權益，卻遭到公司非法解雇之後，和公司對簿公堂！官司一打就是3年！
訴訟勞工賴先生未來勞工如果遇到類似賴先生的遭遇，不要怕！現在勞委
會要當勞工的後盾！只要是雇主非法解雇、職災沒有未補償或賠償，沒有
依法投保，或是不當解雇工會人員，違返工安法導致勞工受傷、死亡，都
在扶助的範圍之內。勞委會和法律扶助基金會合作，不但提供法律諮詢，
一但上法院律師扶助費用，勞工個人申請，每審最高四萬，如果是共同申
請，每審最高十萬。勞委會主委王如玄而二月份的失業請領人數已經突破
十萬人，總共發出的失業津貼超過20億，五月份還可能突破20萬人，
這樣勞保局的基金真的夠付嗎？勞委會主委王如玄勞委會從訴訟補貼到失
業補助津貼，經濟不景氣，期許要當勞工朋友的靠山。不景氣，被惡意解
雇的勞工越來越多，打官司花時間又花錢，還不見得會贏。現在勞委會推
出勞工訴訟扶助的服務，要當勞工朋友的後盾。賴先生原本是一家傳統產
業公司的人事課佐理，由於擔任工會幹部，替員工爭取權益，卻遭到公司
非法解雇之後，和公司對簿公堂！官司一打就是3年！訴訟勞工賴先生未
來勞工如果遇到類似賴先生的遭遇，不要怕！現在勞委會要當勞工的後盾
！只要是雇主非法解雇、職災沒有未補償或賠償，沒有依法投保，或是不
當解雇工會人員，違返工安法導致勞工受傷、死亡，都在扶助的範圍之內
。勞委會和法律扶助基金會合作，不但提供法律諮詢，一但上法院律師扶
助費用，勞工個人申請，每審最高四萬，如果是共同申請，每審最高十萬
。勞委會主委王如玄而二月份的失業請領人數已經突破十萬人，總共發出
的失業津貼超過20億，五月份還可能突破20萬人，這樣勞保局的基金
真的夠付嗎？勞委會主委王如玄勞委會從訴訟補貼到失業補助津貼，經濟
不景氣，期許要當勞工朋友的靠山。不景氣，被惡意解雇的勞工越來越多
，打官司花時間又花錢，還不見得會贏。現在勞委會推出勞工訴訟扶助的
服務，要當勞工朋友的後盾。賴先生原本是一家傳統產業公司的人事課佐
理，由於擔任工會幹部，替員工爭取權益，卻遭到公司非法解雇之後，和
公司對簿公堂！官司一打就是3年！訴訟勞工賴先生未來勞工如果遇到類
似賴先生的遭遇，不要怕！現在勞委會要當勞工的後盾！只要是雇主非法
解雇、職災沒有未補償或賠償，沒有依法投保，或是不當解雇工會人員，
違返工安法導致勞工受傷、死亡，都在扶助的範圍之內。勞委會和法律扶
助基金會合作，不但提供法律諮詢，一但上法院律師扶助費用，勞工個人
申請，每審最高四萬，如果是共同申請，每審最高十萬。勞委會主委王如
玄而二月份的失業請領人數已經突破十萬人，總共發出的失業津貼超過2
0億，五月份還可能突破20萬人，這樣勞保局的基金真的夠付嗎？勞委
會主委王如玄勞委會從訴訟補貼到失業補助津貼，經濟不景氣，期許要當
勞工朋友的靠山。不景氣，被惡意解雇的勞工越來越多，打官司花時間又
花錢，還不見得會贏。現在勞委會推出勞工訴訟扶助的服務，要當勞工朋
友的後盾。賴先生原本是一家傳統產業公司的人事課佐理，由於擔任工會
幹部，替員工爭取權益，卻遭到公司非法解雇之後，和公司對簿公堂！官
司一打就是3年！訴訟勞工賴先生未來勞工如果遇到類似賴先生的遭遇，
不要怕！現在勞委會要當勞工的後盾！只要是雇主非法解雇、職災沒有未
補償或賠償，沒有依法投保，或是不當解雇工會人員，違返工安法導致勞
工受傷、死亡，都在扶助的範圍之內。勞委會和法律扶助基金會合作，不
但提供法律諮詢，一但上法院律師扶助費用，勞工個人申請，每審最高四
萬，如果是共同申請，每審最高十萬。勞委會主委王如玄而二月份的失業
請領人數已經突破十萬人，總共發出的失業津貼超過20億，五月份還可
能突破20萬人，這樣勞保局的基金真的夠付嗎？勞委會主委王如玄勞委
會從訴訟補貼到失業補助津貼，經濟不景氣，期許要當勞工朋友的靠山。
不景氣，被惡意解雇的勞工越來越多，打官司花時間又花錢，還不見得會
贏。現在勞委會推出勞工訴訟扶助的服務，要當勞工朋友的後盾。賴先生
原本是一家傳統產業公司的人事課佐理，由於擔任工會幹部，替員工爭取
權益，卻遭到公司非法解雇之後，和公司對簿公堂！官司一打就是3年！
訴訟勞工賴先生未來勞工如果遇到類似賴先生的遭遇，不要怕！現在勞委
會要當勞工的後盾！只要是雇主非法解雇、職災沒有未補償或賠償，沒有
依法投保，或是不當解雇工會人員，違返工安法導致勞工受傷、死亡，都
在扶助的範圍之內。勞委會和法律扶助基金會合作，不但提供法律諮詢，
一但上法院律師扶助費用，勞工個人申請，每審最高四萬，如果是共同申
請，每審最高十萬。勞委會主委王如玄而二月份的失業請領人數已經突破
十萬人，總共發出的失業津貼超過20億，五月份還可能突破20萬人，
這樣勞保局的基金真的夠付嗎？勞委會主委王如玄勞委會從訴訟補貼到失
業補助津貼，經濟不景氣，期許要當勞工朋友的靠山。
