台北市白雪大旅社的一場大火、奪走七條人命、也燒出老舊旅社雖然合法
、但並不安全的問題！消防局今天指出、老舊旅社都是按照民國51年的
消防舊法來設置管理、當時的規定跟現在有很大的落差，而在白雪大旅社
發生悲劇之後、台北市將在兩週之內、全面清查85家老舊旅館，一旦發
現消防設備不夠安全、會先輔導業者改善。一場暗夜大火、帶走了7條寶
貴性命，白雪旅社火警、是台北市15年來最大死傷火警，台北市消防局
現在要釐清起火原因。是不是人為縱火，鑑識人員不鬆口。不過明明在1
月時，白雪大旅社才剛通過安檢，怎麼會讓旅客逃生不及？鑑識人員調查
發現，四樓的白雪旅社、從樓上到樓下，只有一個出入口，七位死者不是
老人、盲人、就是語言不通的外籍人士，當時旅社人員也沒有在第一時間
通報。還有，老舊旅館是根據民國51年的消防舊法，當時沒有規定設置
灑水設備，還有防火建材，問題才會這麼嚴重。除非未來修法，否則就算
現在有定期安檢，老舊旅社的消防設施，還是不安全。台北市消防局預定
在2週內，檢查北市85家、在民國64年以前興建的老舊旅社，如果發
現安檢設備有問題，希望能先勸導、輔導業者改善。台北市白雪大旅社的
一場大火、奪走七條人命、也燒出老舊旅社雖然合法、但並不安全的問題
！消防局今天指出、老舊旅社都是按照民國51年的消防舊法來設置管理
、當時的規定跟現在有很大的落差，而在白雪大旅社發生悲劇之後、台北
市將在兩週之內、全面清查85家老舊旅館，一旦發現消防設備不夠安全
、會先輔導業者改善。一場暗夜大火、帶走了7條寶貴性命，白雪旅社火
警、是台北市15年來最大死傷火警，台北市消防局現在要釐清起火原因
。是不是人為縱火，鑑識人員不鬆口。不過明明在1月時，白雪大旅社才
剛通過安檢，怎麼會讓旅客逃生不及？鑑識人員調查發現，四樓的白雪旅
社、從樓上到樓下，只有一個出入口，七位死者不是老人、盲人、就是語
言不通的外籍人士，當時旅社人員也沒有在第一時間通報。還有，老舊旅
館是根據民國51年的消防舊法，當時沒有規定設置灑水設備，還有防火
建材，問題才會這麼嚴重。除非未來修法，否則就算現在有定期安檢，老
舊旅社的消防設施，還是不安全。台北市消防局預定在2週內，檢查北市
85家、在民國64年以前興建的老舊旅社，如果發現安檢設備有問題，
希望能先勸導、輔導業者改善。台北市白雪大旅社的一場大火、奪走七條
人命、也燒出老舊旅社雖然合法、但並不安全的問題！消防局今天指出、
老舊旅社都是按照民國51年的消防舊法來設置管理、當時的規定跟現在
有很大的落差，而在白雪大旅社發生悲劇之後、台北市將在兩週之內、全
面清查85家老舊旅館，一旦發現消防設備不夠安全、會先輔導業者改善
。一場暗夜大火、帶走了7條寶貴性命，白雪旅社火警、是台北市15年
來最大死傷火警，台北市消防局現在要釐清起火原因。是不是人為縱火，
鑑識人員不鬆口。不過明明在1月時，白雪大旅社才剛通過安檢，怎麼會
讓旅客逃生不及？鑑識人員調查發現，四樓的白雪旅社、從樓上到樓下，
只有一個出入口，七位死者不是老人、盲人、就是語言不通的外籍人士，
當時旅社人員也沒有在第一時間通報。還有，老舊旅館是根據民國51年
的消防舊法，當時沒有規定設置灑水設備，還有防火建材，問題才會這麼
嚴重。除非未來修法，否則就算現在有定期安檢，老舊旅社的消防設施，
還是不安全。台北市消防局預定在2週內，檢查北市85家、在民國64
年以前興建的老舊旅社，如果發現安檢設備有問題，希望能先勸導、輔導
業者改善。台北市白雪大旅社的一場大火、奪走七條人命、也燒出老舊旅
社雖然合法、但並不安全的問題！消防局今天指出、老舊旅社都是按照民
國51年的消防舊法來設置管理、當時的規定跟現在有很大的落差，而在
白雪大旅社發生悲劇之後、台北市將在兩週之內、全面清查85家老舊旅
館，一旦發現消防設備不夠安全、會先輔導業者改善。一場暗夜大火、帶
走了7條寶貴性命，白雪旅社火警、是台北市15年來最大死傷火警，台
北市消防局現在要釐清起火原因。是不是人為縱火，鑑識人員不鬆口。不
過明明在1月時，白雪大旅社才剛通過安檢，怎麼會讓旅客逃生不及？鑑
識人員調查發現，四樓的白雪旅社、從樓上到樓下，只有一個出入口，七
位死者不是老人、盲人、就是語言不通的外籍人士，當時旅社人員也沒有
在第一時間通報。還有，老舊旅館是根據民國51年的消防舊法，當時沒
有規定設置灑水設備，還有防火建材，問題才會這麼嚴重。除非未來修法
，否則就算現在有定期安檢，老舊旅社的消防設施，還是不安全。台北市
消防局預定在2週內，檢查北市85家、在民國64年以前興建的老舊旅
社，如果發現安檢設備有問題，希望能先勸導、輔導業者改善。台北市白
雪大旅社的一場大火、奪走七條人命、也燒出老舊旅社雖然合法、但並不
安全的問題！消防局今天指出、老舊旅社都是按照民國51年的消防舊法
來設置管理、當時的規定跟現在有很大的落差，而在白雪大旅社發生悲劇
之後、台北市將在兩週之內、全面清查85家老舊旅館，一旦發現消防設
備不夠安全、會先輔導業者改善。一場暗夜大火、帶走了7條寶貴性命，
白雪旅社火警、是台北市15年來最大死傷火警，台北市消防局現在要釐
清起火原因。是不是人為縱火，鑑識人員不鬆口。不過明明在1月時，白
雪大旅社才剛通過安檢，怎麼會讓旅客逃生不及？鑑識人員調查發現，四
樓的白雪旅社、從樓上到樓下，只有一個出入口，七位死者不是老人、盲
人、就是語言不通的外籍人士，當時旅社人員也沒有在第一時間通報。還
有，老舊旅館是根據民國51年的消防舊法，當時沒有規定設置灑水設備
，還有防火建材，問題才會這麼嚴重。除非未來修法，否則就算現在有定
期安檢，老舊旅社的消防設施，還是不安全。台北市消防局預定在2週內
，檢查北市85家、在民國64年以前興建的老舊旅社，如果發現安檢設
備有問題，希望能先勸導、輔導業者改善。台北市白雪大旅社的一場大火
、奪走七條人命、也燒出老舊旅社雖然合法、但並不安全的問題！消防局
今天指出、老舊旅社都是按照民國51年的消防舊法來設置管理、當時的
規定跟現在有很大的落差，而在白雪大旅社發生悲劇之後、台北市將在兩
週之內、全面清查85家老舊旅館，一旦發現消防設備不夠安全、會先輔
導業者改善。一場暗夜大火、帶走了7條寶貴性命，白雪旅社火警、是台
北市15年來最大死傷火警，台北市消防局現在要釐清起火原因。是不是
人為縱火，鑑識人員不鬆口。不過明明在1月時，白雪大旅社才剛通過安
檢，怎麼會讓旅客逃生不及？鑑識人員調查發現，四樓的白雪旅社、從樓
上到樓下，只有一個出入口，七位死者不是老人、盲人、就是語言不通的
外籍人士，當時旅社人員也沒有在第一時間通報。還有，老舊旅館是根據
民國51年的消防舊法，當時沒有規定設置灑水設備，還有防火建材，問
題才會這麼嚴重。除非未來修法，否則就算現在有定期安檢，老舊旅社的
消防設施，還是不安全。台北市消防局預定在2週內，檢查北市85家、
在民國64年以前興建的老舊旅社，如果發現安檢設備有問題，希望能先
勸導、輔導業者改善。台北市白雪大旅社的一場大火、奪走七條人命、也
燒出老舊旅社雖然合法、但並不安全的問題！消防局今天指出、老舊旅社
都是按照民國51年的消防舊法來設置管理、當時的規定跟現在有很大的
落差，而在白雪大旅社發生悲劇之後、台北市將在兩週之內、全面清查8
5家老舊旅館，一旦發現消防設備不夠安全、會先輔導業者改善。一場暗
夜大火、帶走了7條寶貴性命，白雪旅社火警、是台北市15年來最大死
傷火警，台北市消防局現在要釐清起火原因。是不是人為縱火，鑑識人員
不鬆口。不過明明在1月時，白雪大旅社才剛通過安檢，怎麼會讓旅客逃
生不及？鑑識人員調查發現，四樓的白雪旅社、從樓上到樓下，只有一個
出入口，七位死者不是老人、盲人、就是語言不通的外籍人士，當時旅社
人員也沒有在第一時間通報。還有，老舊旅館是根據民國51年的消防舊
法，當時沒有規定設置灑水設備，還有防火建材，問題才會這麼嚴重。除
非未來修法，否則就算現在有定期安檢，老舊旅社的消防設施，還是不安
全。台北市消防局預定在2週內，檢查北市85家、在民國64年以前興
建的老舊旅社，如果發現安檢設備有問題，希望能先勸導、輔導業者改善
。
