失業率不斷創新高，很多人打算自己當老闆，勞委會將擴大辦理創業諮
詢與輔導服務，提供給非自願性失業者三年最高100萬無息創業貸
款，不過創業有相當程度的風險，也很辛苦，我們來聽聽兩位創業有
暖氣不斷的吹著，蓋在厚厚的棉被下的，是正在等待皂化熟成的手工皂
，這些強調天然無添加化學原料，而且加入藥草成分的手工皂，是今
年35歲的劉小姐和先生的創業商品，兩夫妻兩年前離開職場，跟勞
上千塊的手工皂，在勞委會的專家諮詢下，用禮盒、專案等行銷方式，
總算賣了出去，夫妻聯手,目前一個月獲利近十萬元.除了產品品質
好，黃先生自己開發的這些製皂的模具，也是手工皂得以量產的重要
雖然不景氣，但他們相信，只要口碑好，一定能開拓更多的市場商機。
誰說創業是年輕人的專利，五十幾歲的詹瑜，也利用這些手繪的羊毛圍
巾，證明自己的能力。
除了提供資金及專家諮詢，鼓勵女性、中高齡者創業，勞委會因應金融
風暴裁員風，也希望更多失業者能找到第二春。
勞委會在七年內備妥了30億額度的信保額度，對於有心創業的失業民
眾來說,無疑是一大助力,但是過來人也提醒,創業很辛苦,也有風
險,一定要仔細評估再出手。
記者陳姝君徐啟峰台北報導。
