台大校長李嗣涔昨天預言，今年大學畢業生求職恐怕將是歷年最難的，為
了幫助學生能順利跟職場接軌，台大與企業合辦職場體驗營，讓學生提早
接觸職場生涯，而即將登場的校園徵才博覽會，校方也表示今年廠商確實
也減少了，看來今年新鮮人求職，將面對一場硬戰。景氣冷颼颼，連國內
最高學府台灣大學都憂心忡忡，就怕學生畢業沒工作，校方與企業合辦職
場體驗營，讓學生實地參訪企業運作，提前體驗職場生涯。搶救失業大作
戰，台大還將在3月8號舉辦校園徵才博覽會，只不過受到景氣影響，也
坦承廠商參與的狀況，不如往年。台大學生職涯中心執行長鄭玉梅：今年
校園徵才的狀況家數可能少一點，大概少了15%到20%，可是基本上
我們因應這樣的狀況，我們就會去邀請很多其他的產業。大環境不好，人
力銀行表示，企業主釋出的工作機會不但減少，今年社會新鮮人的就業也
更加困難。人力銀行建議，社會新鮮人最好趕緊把握畢業前的三個月，加
強語文能力，面試時盡量把自己的社團、打工經驗成果具體呈現，好好展
現自己的優勢，才能在企業選才時，脫穎而出。記者冉瑞雯林國煌台北報
導台大校長李嗣涔昨天預言，今年大學畢業生求職恐怕將是歷年最難的，
為了幫助學生能順利跟職場接軌，台大與企業合辦職場體驗營，讓學生提
早接觸職場生涯，而即將登場的校園徵才博覽會，校方也表示今年廠商確
實也減少了，看來今年新鮮人求職，將面對一場硬戰。景氣冷颼颼，連國
內最高學府台灣大學都憂心忡忡，就怕學生畢業沒工作，校方與企業合辦
職場體驗營，讓學生實地參訪企業運作，提前體驗職場生涯。搶救失業大
作戰，台大還將在3月8號舉辦校園徵才博覽會，只不過受到景氣影響，
也坦承廠商參與的狀況，不如往年。台大學生職涯中心執行長鄭玉梅：今
年校園徵才的狀況家數可能少一點，大概少了15%到20%，可是基本
上我們因應這樣的狀況，我們就會去邀請很多其他的產業。大環境不好，
人力銀行表示，企業主釋出的工作機會不但減少，今年社會新鮮人的就業
也更加困難。人力銀行建議，社會新鮮人最好趕緊把握畢業前的三個月，
加強語文能力，面試時盡量把自己的社團、打工經驗成果具體呈現，好好
展現自己的優勢，才能在企業選才時，脫穎而出。記者冉瑞雯林國煌台北
報導台大校長李嗣涔昨天預言，今年大學畢業生求職恐怕將是歷年最難的
，為了幫助學生能順利跟職場接軌，台大與企業合辦職場體驗營，讓學生
提早接觸職場生涯，而即將登場的校園徵才博覽會，校方也表示今年廠商
確實也減少了，看來今年新鮮人求職，將面對一場硬戰。景氣冷颼颼，連
國內最高學府台灣大學都憂心忡忡，就怕學生畢業沒工作，校方與企業合
辦職場體驗營，讓學生實地參訪企業運作，提前體驗職場生涯。搶救失業
大作戰，台大還將在3月8號舉辦校園徵才博覽會，只不過受到景氣影響
，也坦承廠商參與的狀況，不如往年。台大學生職涯中心執行長鄭玉梅：
今年校園徵才的狀況家數可能少一點，大概少了15%到20%，可是基
本上我們因應這樣的狀況，我們就會去邀請很多其他的產業。大環境不好
，人力銀行表示，企業主釋出的工作機會不但減少，今年社會新鮮人的就
業也更加困難。人力銀行建議，社會新鮮人最好趕緊把握畢業前的三個月
，加強語文能力，面試時盡量把自己的社團、打工經驗成果具體呈現，好
好展現自己的優勢，才能在企業選才時，脫穎而出。記者冉瑞雯林國煌台
北報導台大校長李嗣涔昨天預言，今年大學畢業生求職恐怕將是歷年最難
的，為了幫助學生能順利跟職場接軌，台大與企業合辦職場體驗營，讓學
生提早接觸職場生涯，而即將登場的校園徵才博覽會，校方也表示今年廠
商確實也減少了，看來今年新鮮人求職，將面對一場硬戰。景氣冷颼颼，
連國內最高學府台灣大學都憂心忡忡，就怕學生畢業沒工作，校方與企業
合辦職場體驗營，讓學生實地參訪企業運作，提前體驗職場生涯。搶救失
業大作戰，台大還將在3月8號舉辦校園徵才博覽會，只不過受到景氣影
響，也坦承廠商參與的狀況，不如往年。台大學生職涯中心執行長鄭玉梅
：今年校園徵才的狀況家數可能少一點，大概少了15%到20%，可是
基本上我們因應這樣的狀況，我們就會去邀請很多其他的產業。大環境不
好，人力銀行表示，企業主釋出的工作機會不但減少，今年社會新鮮人的
就業也更加困難。人力銀行建議，社會新鮮人最好趕緊把握畢業前的三個
月，加強語文能力，面試時盡量把自己的社團、打工經驗成果具體呈現，
好好展現自己的優勢，才能在企業選才時，脫穎而出。記者冉瑞雯林國煌
台北報導台大校長李嗣涔昨天預言，今年大學畢業生求職恐怕將是歷年最
難的，為了幫助學生能順利跟職場接軌，台大與企業合辦職場體驗營，讓
學生提早接觸職場生涯，而即將登場的校園徵才博覽會，校方也表示今年
廠商確實也減少了，看來今年新鮮人求職，將面對一場硬戰。景氣冷颼颼
，連國內最高學府台灣大學都憂心忡忡，就怕學生畢業沒工作，校方與企
業合辦職場體驗營，讓學生實地參訪企業運作，提前體驗職場生涯。搶救
失業大作戰，台大還將在3月8號舉辦校園徵才博覽會，只不過受到景氣
影響，也坦承廠商參與的狀況，不如往年。台大學生職涯中心執行長鄭玉
梅：今年校園徵才的狀況家數可能少一點，大概少了15%到20%，可
是基本上我們因應這樣的狀況，我們就會去邀請很多其他的產業。大環境
不好，人力銀行表示，企業主釋出的工作機會不但減少，今年社會新鮮人
的就業也更加困難。人力銀行建議，社會新鮮人最好趕緊把握畢業前的三
個月，加強語文能力，面試時盡量把自己的社團、打工經驗成果具體呈現
，好好展現自己的優勢，才能在企業選才時，脫穎而出。記者冉瑞雯林國
煌台北報導台大校長李嗣涔昨天預言，今年大學畢業生求職恐怕將是歷年
最難的，為了幫助學生能順利跟職場接軌，台大與企業合辦職場體驗營，
讓學生提早接觸職場生涯，而即將登場的校園徵才博覽會，校方也表示今
年廠商確實也減少了，看來今年新鮮人求職，將面對一場硬戰。景氣冷颼
颼，連國內最高學府台灣大學都憂心忡忡，就怕學生畢業沒工作，校方與
企業合辦職場體驗營，讓學生實地參訪企業運作，提前體驗職場生涯。搶
救失業大作戰，台大還將在3月8號舉辦校園徵才博覽會，只不過受到景
氣影響，也坦承廠商參與的狀況，不如往年。台大學生職涯中心執行長鄭
玉梅：今年校園徵才的狀況家數可能少一點，大概少了15%到20%，
可是基本上我們因應這樣的狀況，我們就會去邀請很多其他的產業。大環
境不好，人力銀行表示，企業主釋出的工作機會不但減少，今年社會新鮮
人的就業也更加困難。人力銀行建議，社會新鮮人最好趕緊把握畢業前的
三個月，加強語文能力，面試時盡量把自己的社團、打工經驗成果具體呈
現，好好展現自己的優勢，才能在企業選才時，脫穎而出。記者冉瑞雯林
國煌台北報導台大校長李嗣涔昨天預言，今年大學畢業生求職恐怕將是歷
年最難的，為了幫助學生能順利跟職場接軌，台大與企業合辦職場體驗營
，讓學生提早接觸職場生涯，而即將登場的校園徵才博覽會，校方也表示
今年廠商確實也減少了，看來今年新鮮人求職，將面對一場硬戰。景氣冷
颼颼，連國內最高學府台灣大學都憂心忡忡，就怕學生畢業沒工作，校方
與企業合辦職場體驗營，讓學生實地參訪企業運作，提前體驗職場生涯。
搶救失業大作戰，台大還將在3月8號舉辦校園徵才博覽會，只不過受到
景氣影響，也坦承廠商參與的狀況，不如往年。台大學生職涯中心執行長
鄭玉梅：今年校園徵才的狀況家數可能少一點，大概少了15%到20%
，可是基本上我們因應這樣的狀況，我們就會去邀請很多其他的產業。大
環境不好，人力銀行表示，企業主釋出的工作機會不但減少，今年社會新
鮮人的就業也更加困難。人力銀行建議，社會新鮮人最好趕緊把握畢業前
的三個月，加強語文能力，面試時盡量把自己的社團、打工經驗成果具體
呈現，好好展現自己的優勢，才能在企業選才時，脫穎而出。記者冉瑞雯
林國煌台北報導
