台灣曾是糖業王國，但是大家可能不知，現今許多糖製品，都必須仰賴國
外砂糖進口，台灣糖漸漸成為一種歷史名詞。從百年前的興盛，到現今的
沒落，台灣糖業面臨一個歷史分水嶺。十多年來，台糖的文化資產，成為
各界呼籲重視保存的課題，希望能夠找回台灣糖業的新生機會。在台灣，
台糖擁有三十多座糖廠，紛紛關廠停工，至今僅留善化及虎尾糖廠仍在運
轉，其中虎尾糖廠保留較多歷史風貌，成為許多人參觀的地點。從一九八
０年代開始，台灣許多糖廠紛紛停工，二十多年的荒廢閒置，讓許多糖廠
成為一種歷史餘影，廠房的斑駁色澤，呈現一種時光的痕跡，也宣告這些
百年老糖廠，從工業經濟走向文化資產的能量。文化不是懷舊，也可以永
續經營，當國外以許多工業遺址，再造許多城市的新春天，台灣最龐大的
糖業文化資產，面臨著等待重生的晚年。台灣曾是糖業王國，但是大家可
能不知，現今許多糖製品，都必須仰賴國外砂糖進口，台灣糖漸漸成為一
種歷史名詞。從百年前的興盛，到現今的沒落，台灣糖業面臨一個歷史分
水嶺。十多年來，台糖的文化資產，成為各界呼籲重視保存的課題，希望
能夠找回台灣糖業的新生機會。在台灣，台糖擁有三十多座糖廠，紛紛關
廠停工，至今僅留善化及虎尾糖廠仍在運轉，其中虎尾糖廠保留較多歷史
風貌，成為許多人參觀的地點。從一九八０年代開始，台灣許多糖廠紛紛
停工，二十多年的荒廢閒置，讓許多糖廠成為一種歷史餘影，廠房的斑駁
色澤，呈現一種時光的痕跡，也宣告這些百年老糖廠，從工業經濟走向文
化資產的能量。文化不是懷舊，也可以永續經營，當國外以許多工業遺址
，再造許多城市的新春天，台灣最龐大的糖業文化資產，面臨著等待重生
的晚年。台灣曾是糖業王國，但是大家可能不知，現今許多糖製品，都必
須仰賴國外砂糖進口，台灣糖漸漸成為一種歷史名詞。從百年前的興盛，
到現今的沒落，台灣糖業面臨一個歷史分水嶺。十多年來，台糖的文化資
產，成為各界呼籲重視保存的課題，希望能夠找回台灣糖業的新生機會。
在台灣，台糖擁有三十多座糖廠，紛紛關廠停工，至今僅留善化及虎尾糖
廠仍在運轉，其中虎尾糖廠保留較多歷史風貌，成為許多人參觀的地點。
從一九八０年代開始，台灣許多糖廠紛紛停工，二十多年的荒廢閒置，讓
許多糖廠成為一種歷史餘影，廠房的斑駁色澤，呈現一種時光的痕跡，也
宣告這些百年老糖廠，從工業經濟走向文化資產的能量。文化不是懷舊，
也可以永續經營，當國外以許多工業遺址，再造許多城市的新春天，台灣
最龐大的糖業文化資產，面臨著等待重生的晚年。台灣曾是糖業王國，但
是大家可能不知，現今許多糖製品，都必須仰賴國外砂糖進口，台灣糖漸
漸成為一種歷史名詞。從百年前的興盛，到現今的沒落，台灣糖業面臨一
個歷史分水嶺。十多年來，台糖的文化資產，成為各界呼籲重視保存的課
題，希望能夠找回台灣糖業的新生機會。在台灣，台糖擁有三十多座糖廠
，紛紛關廠停工，至今僅留善化及虎尾糖廠仍在運轉，其中虎尾糖廠保留
較多歷史風貌，成為許多人參觀的地點。從一九八０年代開始，台灣許多
糖廠紛紛停工，二十多年的荒廢閒置，讓許多糖廠成為一種歷史餘影，廠
房的斑駁色澤，呈現一種時光的痕跡，也宣告這些百年老糖廠，從工業經
濟走向文化資產的能量。文化不是懷舊，也可以永續經營，當國外以許多
工業遺址，再造許多城市的新春天，台灣最龐大的糖業文化資產，面臨著
等待重生的晚年。台灣曾是糖業王國，但是大家可能不知，現今許多糖製
品，都必須仰賴國外砂糖進口，台灣糖漸漸成為一種歷史名詞。從百年前
的興盛，到現今的沒落，台灣糖業面臨一個歷史分水嶺。十多年來，台糖
的文化資產，成為各界呼籲重視保存的課題，希望能夠找回台灣糖業的新
生機會。在台灣，台糖擁有三十多座糖廠，紛紛關廠停工，至今僅留善化
及虎尾糖廠仍在運轉，其中虎尾糖廠保留較多歷史風貌，成為許多人參觀
的地點。從一九八０年代開始，台灣許多糖廠紛紛停工，二十多年的荒廢
閒置，讓許多糖廠成為一種歷史餘影，廠房的斑駁色澤，呈現一種時光的
痕跡，也宣告這些百年老糖廠，從工業經濟走向文化資產的能量。文化不
是懷舊，也可以永續經營，當國外以許多工業遺址，再造許多城市的新春
天，台灣最龐大的糖業文化資產，面臨著等待重生的晚年。台灣曾是糖業
王國，但是大家可能不知，現今許多糖製品，都必須仰賴國外砂糖進口，
台灣糖漸漸成為一種歷史名詞。從百年前的興盛，到現今的沒落，台灣糖
業面臨一個歷史分水嶺。十多年來，台糖的文化資產，成為各界呼籲重視
保存的課題，希望能夠找回台灣糖業的新生機會。在台灣，台糖擁有三十
多座糖廠，紛紛關廠停工，至今僅留善化及虎尾糖廠仍在運轉，其中虎尾
糖廠保留較多歷史風貌，成為許多人參觀的地點。從一九八０年代開始，
台灣許多糖廠紛紛停工，二十多年的荒廢閒置，讓許多糖廠成為一種歷史
餘影，廠房的斑駁色澤，呈現一種時光的痕跡，也宣告這些百年老糖廠，
從工業經濟走向文化資產的能量。文化不是懷舊，也可以永續經營，當國
外以許多工業遺址，再造許多城市的新春天，台灣最龐大的糖業文化資產
，面臨著等待重生的晚年。
