聯合國大會在八號以壓倒性的票數，連續第14次通過決議，要求美國解
除對古巴長達44年的經濟制裁。聯合國大會以182票贊成、四票反對
、一票棄權的表決結果，通過這項譴責案。投下反對票的除了美國之外，
還有以色列、馬紹爾群島和帛琉，支持美國的盟友比前一年又少了一個。
雖然這項決議案並沒有強制執行的效力，但是卻普遍反映出國際社會的想
法。聯合國大會並同時決定，將在下次會議中以臨時提案的方式，討論這
個議題，要求美國依據聯合國憲章和國際法的規範，停止對古巴的禁運措
施。聯合國大會在八號以壓倒性的票數，連續第14次通過決議，要求美
國解除對古巴長達44年的經濟制裁。聯合國大會以182票贊成、四票
反對、一票棄權的表決結果，通過這項譴責案。投下反對票的除了美國之
外，還有以色列、馬紹爾群島和帛琉，支持美國的盟友比前一年又少了一
個。雖然這項決議案並沒有強制執行的效力，但是卻普遍反映出國際社會
的想法。聯合國大會並同時決定，將在下次會議中以臨時提案的方式，討
論這個議題，要求美國依據聯合國憲章和國際法的規範，停止對古巴的禁
運措施。聯合國大會在八號以壓倒性的票數，連續第14次通過決議，要
求美國解除對古巴長達44年的經濟制裁。聯合國大會以182票贊成、
四票反對、一票棄權的表決結果，通過這項譴責案。投下反對票的除了美
國之外，還有以色列、馬紹爾群島和帛琉，支持美國的盟友比前一年又少
了一個。雖然這項決議案並沒有強制執行的效力，但是卻普遍反映出國際
社會的想法。聯合國大會並同時決定，將在下次會議中以臨時提案的方式
，討論這個議題，要求美國依據聯合國憲章和國際法的規範，停止對古巴
的禁運措施。聯合國大會在八號以壓倒性的票數，連續第14次通過決議
，要求美國解除對古巴長達44年的經濟制裁。聯合國大會以182票贊
成、四票反對、一票棄權的表決結果，通過這項譴責案。投下反對票的除
了美國之外，還有以色列、馬紹爾群島和帛琉，支持美國的盟友比前一年
又少了一個。雖然這項決議案並沒有強制執行的效力，但是卻普遍反映出
國際社會的想法。聯合國大會並同時決定，將在下次會議中以臨時提案的
方式，討論這個議題，要求美國依據聯合國憲章和國際法的規範，停止對
古巴的禁運措施。聯合國大會在八號以壓倒性的票數，連續第14次通過
決議，要求美國解除對古巴長達44年的經濟制裁。聯合國大會以182
票贊成、四票反對、一票棄權的表決結果，通過這項譴責案。投下反對票
的除了美國之外，還有以色列、馬紹爾群島和帛琉，支持美國的盟友比前
一年又少了一個。雖然這項決議案並沒有強制執行的效力，但是卻普遍反
映出國際社會的想法。聯合國大會並同時決定，將在下次會議中以臨時提
案的方式，討論這個議題，要求美國依據聯合國憲章和國際法的規範，停
止對古巴的禁運措施。
