除了剛才提到有兩千萬人失業、在今年夏天、中國又將有6百多萬名大學
畢業生、準備投入職場，但他們當中有很多人、勢必面臨畢業即失業的困
境。有專家評估、中國的失業率、實際上可能達到9%,這是官方統計的
兩倍.沒有工作因為我們沒辦法找不到工作就在中共政協和人大兩會開幕
前夕,下崗工人在北京街頭抗議,被大批公安包圍,氣氛相當緊張,受到
金融危機的影響,中國失業問題，日益嚴峻,除了春節過後,已經有兩千
萬民工失業,六月又將有611萬大學畢業生投入就業市場,加上去年有
100萬畢業生還找不到工作,學者評估,中國的失業率,比官方公佈的
4.2%,至少要高出一倍今年大陸大學畢業生不僅工作難找，而且待遇
也無法跟往年相比,過去頂尖大學畢業的優秀人才,月薪超過台幣五萬,
現在剛入社會的菜鳥,月薪頂多2萬台幣,不過為了避免畢業即失業,很
多人只求有工作就好,這一點看看就業博覽會上人擠人的盛況,就知道.
而針對在城市找不到工作的民工,北京當局鼓勵他們返鄉種田,不過學者
認為,民工返鄉工作,所得不足以養家餬口,不是長久之計失業民工,加
上新增的大學失業人口,以及城市低收入階層潛在的不穩定因素,社會學
者擔心這些因素,可能會帶來社會亂象，這也是北京當局必須正視的問題
.除了剛才提到有兩千萬人失業、在今年夏天、中國又將有6百多萬名大
學畢業生、準備投入職場，但他們當中有很多人、勢必面臨畢業即失業的
困境。有專家評估、中國的失業率、實際上可能達到9%,這是官方統計
的兩倍.沒有工作因為我們沒辦法找不到工作就在中共政協和人大兩會開
幕前夕,下崗工人在北京街頭抗議,被大批公安包圍,氣氛相當緊張,受
到金融危機的影響,中國失業問題，日益嚴峻,除了春節過後,已經有兩
千萬民工失業,六月又將有611萬大學畢業生投入就業市場,加上去年
有100萬畢業生還找不到工作,學者評估,中國的失業率,比官方公佈
的4.2%,至少要高出一倍今年大陸大學畢業生不僅工作難找，而且待
遇也無法跟往年相比,過去頂尖大學畢業的優秀人才,月薪超過台幣五萬
,現在剛入社會的菜鳥,月薪頂多2萬台幣,不過為了避免畢業即失業,
很多人只求有工作就好,這一點看看就業博覽會上人擠人的盛況,就知道
.而針對在城市找不到工作的民工,北京當局鼓勵他們返鄉種田,不過學
者認為,民工返鄉工作,所得不足以養家餬口,不是長久之計失業民工,
加上新增的大學失業人口,以及城市低收入階層潛在的不穩定因素,社會
學者擔心這些因素,可能會帶來社會亂象，這也是北京當局必須正視的問
題.
