國內的垃圾回收成效不錯，十多年來，回收率從5%上升到41%，而沒
有回收的垃圾大部分是送進焚化爐焚燒，而環保署也發現，剩下的底渣，
還有很多有價值的金屬沒有被回收，另外，零錢也相當多，去年一年就撿
了一百萬元的硬幣。國內沒進入回收系統的垃圾，有九成是送到焚化爐燒
掉，變成底渣，大大減少了體積。不過很多東西，卻是連焚化爐攝氏八百
度的高溫也燒不掉，像是硬幣，民眾隨便亂丟，去年一年就撿出大約一百
萬元。還有，像是保齡球這種圓形的球類，也是這裡進、那裡出。一般金
屬都要高溫一千度才溶化得了，所以焚化爐燒出的底渣裡面，還有很多鐵
和非鐵的金屬，全都”原形畢露”，總共四十二公噸，市價高達7.8億
元，不過環保署表示，如果民眾不把它當垃圾丟掉、好好回收，它的價值
更高。其實，就連焚化後的底渣，也還有剩餘價值，目前有一半拿來做成
步道用磚頭、道路基底層，環保署表示，這樣也減少垃圾掩埋場的使用空
間。記者林靜梅陳柏諭台北報導。國內的垃圾回收成效不錯，十多年來，
回收率從5%上升到41%，而沒有回收的垃圾大部分是送進焚化爐焚燒
，而環保署也發現，剩下的底渣，還有很多有價值的金屬沒有被回收，另
外，零錢也相當多，去年一年就撿了一百萬元的硬幣。國內沒進入回收系
統的垃圾，有九成是送到焚化爐燒掉，變成底渣，大大減少了體積。不過
很多東西，卻是連焚化爐攝氏八百度的高溫也燒不掉，像是硬幣，民眾隨
便亂丟，去年一年就撿出大約一百萬元。還有，像是保齡球這種圓形的球
類，也是這裡進、那裡出。一般金屬都要高溫一千度才溶化得了，所以焚
化爐燒出的底渣裡面，還有很多鐵和非鐵的金屬，全都”原形畢露”，總
共四十二公噸，市價高達7.8億元，不過環保署表示，如果民眾不把它
當垃圾丟掉、好好回收，它的價值更高。其實，就連焚化後的底渣，也還
有剩餘價值，目前有一半拿來做成步道用磚頭、道路基底層，環保署表示
，這樣也減少垃圾掩埋場的使用空間。記者林靜梅陳柏諭台北報導。國內
的垃圾回收成效不錯，十多年來，回收率從5%上升到41%，而沒有回
收的垃圾大部分是送進焚化爐焚燒，而環保署也發現，剩下的底渣，還有
很多有價值的金屬沒有被回收，另外，零錢也相當多，去年一年就撿了一
百萬元的硬幣。國內沒進入回收系統的垃圾，有九成是送到焚化爐燒掉，
變成底渣，大大減少了體積。不過很多東西，卻是連焚化爐攝氏八百度的
高溫也燒不掉，像是硬幣，民眾隨便亂丟，去年一年就撿出大約一百萬元
。還有，像是保齡球這種圓形的球類，也是這裡進、那裡出。一般金屬都
要高溫一千度才溶化得了，所以焚化爐燒出的底渣裡面，還有很多鐵和非
鐵的金屬，全都”原形畢露”，總共四十二公噸，市價高達7.8億元，
不過環保署表示，如果民眾不把它當垃圾丟掉、好好回收，它的價值更高
。其實，就連焚化後的底渣，也還有剩餘價值，目前有一半拿來做成步道
用磚頭、道路基底層，環保署表示，這樣也減少垃圾掩埋場的使用空間。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。國內的垃圾回收成效不錯，十多年來，回收
率從5%上升到41%，而沒有回收的垃圾大部分是送進焚化爐焚燒，而
環保署也發現，剩下的底渣，還有很多有價值的金屬沒有被回收，另外，
零錢也相當多，去年一年就撿了一百萬元的硬幣。國內沒進入回收系統的
垃圾，有九成是送到焚化爐燒掉，變成底渣，大大減少了體積。不過很多
東西，卻是連焚化爐攝氏八百度的高溫也燒不掉，像是硬幣，民眾隨便亂
丟，去年一年就撿出大約一百萬元。還有，像是保齡球這種圓形的球類，
也是這裡進、那裡出。一般金屬都要高溫一千度才溶化得了，所以焚化爐
燒出的底渣裡面，還有很多鐵和非鐵的金屬，全都”原形畢露”，總共四
十二公噸，市價高達7.8億元，不過環保署表示，如果民眾不把它當垃
圾丟掉、好好回收，它的價值更高。其實，就連焚化後的底渣，也還有剩
餘價值，目前有一半拿來做成步道用磚頭、道路基底層，環保署表示，這
樣也減少垃圾掩埋場的使用空間。記者林靜梅陳柏諭台北報導。國內的垃
圾回收成效不錯，十多年來，回收率從5%上升到41%，而沒有回收的
垃圾大部分是送進焚化爐焚燒，而環保署也發現，剩下的底渣，還有很多
有價值的金屬沒有被回收，另外，零錢也相當多，去年一年就撿了一百萬
元的硬幣。國內沒進入回收系統的垃圾，有九成是送到焚化爐燒掉，變成
底渣，大大減少了體積。不過很多東西，卻是連焚化爐攝氏八百度的高溫
也燒不掉，像是硬幣，民眾隨便亂丟，去年一年就撿出大約一百萬元。還
有，像是保齡球這種圓形的球類，也是這裡進、那裡出。一般金屬都要高
溫一千度才溶化得了，所以焚化爐燒出的底渣裡面，還有很多鐵和非鐵的
金屬，全都”原形畢露”，總共四十二公噸，市價高達7.8億元，不過
環保署表示，如果民眾不把它當垃圾丟掉、好好回收，它的價值更高。其
實，就連焚化後的底渣，也還有剩餘價值，目前有一半拿來做成步道用磚
頭、道路基底層，環保署表示，這樣也減少垃圾掩埋場的使用空間。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。國內的垃圾回收成效不錯，十多年來，回收率從
5%上升到41%，而沒有回收的垃圾大部分是送進焚化爐焚燒，而環保
署也發現，剩下的底渣，還有很多有價值的金屬沒有被回收，另外，零錢
也相當多，去年一年就撿了一百萬元的硬幣。國內沒進入回收系統的垃圾
，有九成是送到焚化爐燒掉，變成底渣，大大減少了體積。不過很多東西
，卻是連焚化爐攝氏八百度的高溫也燒不掉，像是硬幣，民眾隨便亂丟，
去年一年就撿出大約一百萬元。還有，像是保齡球這種圓形的球類，也是
這裡進、那裡出。一般金屬都要高溫一千度才溶化得了，所以焚化爐燒出
的底渣裡面，還有很多鐵和非鐵的金屬，全都”原形畢露”，總共四十二
公噸，市價高達7.8億元，不過環保署表示，如果民眾不把它當垃圾丟
掉、好好回收，它的價值更高。其實，就連焚化後的底渣，也還有剩餘價
值，目前有一半拿來做成步道用磚頭、道路基底層，環保署表示，這樣也
減少垃圾掩埋場的使用空間。記者林靜梅陳柏諭台北報導。國內的垃圾回
收成效不錯，十多年來，回收率從5%上升到41%，而沒有回收的垃圾
大部分是送進焚化爐焚燒，而環保署也發現，剩下的底渣，還有很多有價
值的金屬沒有被回收，另外，零錢也相當多，去年一年就撿了一百萬元的
硬幣。國內沒進入回收系統的垃圾，有九成是送到焚化爐燒掉，變成底渣
，大大減少了體積。不過很多東西，卻是連焚化爐攝氏八百度的高溫也燒
不掉，像是硬幣，民眾隨便亂丟，去年一年就撿出大約一百萬元。還有，
像是保齡球這種圓形的球類，也是這裡進、那裡出。一般金屬都要高溫一
千度才溶化得了，所以焚化爐燒出的底渣裡面，還有很多鐵和非鐵的金屬
，全都”原形畢露”，總共四十二公噸，市價高達7.8億元，不過環保
署表示，如果民眾不把它當垃圾丟掉、好好回收，它的價值更高。其實，
就連焚化後的底渣，也還有剩餘價值，目前有一半拿來做成步道用磚頭、
道路基底層，環保署表示，這樣也減少垃圾掩埋場的使用空間。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。
