委內瑞拉大罷工，再加上波斯灣戰雲密佈的雙重影響，造成國際原油價格
暴漲，石油輸出國家組織OPEC星期天在維也納召開緊急會議，決定增
產穩定油價。油價漲不停，石油輸出國家組織OPEC，在緊急會議中決
定每天增產150萬桶，將10個會員國每天生產限額提高為2450萬
桶，以平抑油價，2月1日開始即刻生效。增產消息宣佈後，美國紐約商
業交易所NYMEX原油期貨星期一在電子交易系統中應聲下跌，石油分
析師認為，OPEC增產決定純粹是因應委內瑞拉罷工危機，目前委內瑞
拉政府強力介入，打算重開石油出口大門，但是出口量還是只有全盛時期
的一到兩成，只要委內瑞拉完全恢復生產，OPEC就會調整策略性增產
方案。威脅油價上漲的主要因素有兩個，一個是委內瑞拉罷工，一個是美
國可能攻打伊拉克，目前國際油價已經漲破OPEC所訂定每桶28美元
的上限，根據OPEC油價調控機制，如果油價連續20天超過28美元
，會員國只要透過電話協商就可以決定增產，但是萬一最壞的情況發生，
國際原油供應量一天將銳減將近五百萬桶，國際油價勢必一飛沖天，OP
EC能不能在短期內填補這個龐大的供應缺口，是第一個問題，另一個問
題，就是即使快速反應大幅增產，還是會造成國際油價暴漲暴跌，市場人
士認為，現在油價居高不下，主要是心理因素和市場投機交易所導致，從
供給面來看，原油供應並無短缺，OPEC決定在自動增產機制生效前召
開緊急會議，就是為了避免最壞情況發生，先機動性增產彌補委內瑞拉石
油供應缺口，下一步將視伊拉克動作或是委內瑞拉恢復情況，再來調整產
量政策。委內瑞拉大罷工，再加上波斯灣戰雲密佈的雙重影響，造成國際
原油價格暴漲，石油輸出國家組織OPEC星期天在維也納召開緊急會議
，決定增產穩定油價。油價漲不停，石油輸出國家組織OPEC，在緊急
會議中決定每天增產150萬桶，將10個會員國每天生產限額提高為2
450萬桶，以平抑油價，2月1日開始即刻生效。增產消息宣佈後，美
國紐約商業交易所NYMEX原油期貨星期一在電子交易系統中應聲下跌
，石油分析師認為，OPEC增產決定純粹是因應委內瑞拉罷工危機，目
前委內瑞拉政府強力介入，打算重開石油出口大門，但是出口量還是只有
全盛時期的一到兩成，只要委內瑞拉完全恢復生產，OPEC就會調整策
略性增產方案。威脅油價上漲的主要因素有兩個，一個是委內瑞拉罷工，
一個是美國可能攻打伊拉克，目前國際油價已經漲破OPEC所訂定每桶
28美元的上限，根據OPEC油價調控機制，如果油價連續20天超過
28美元，會員國只要透過電話協商就可以決定增產，但是萬一最壞的情
況發生，國際原油供應量一天將銳減將近五百萬桶，國際油價勢必一飛沖
天，OPEC能不能在短期內填補這個龐大的供應缺口，是第一個問題，
另一個問題，就是即使快速反應大幅增產，還是會造成國際油價暴漲暴跌
，市場人士認為，現在油價居高不下，主要是心理因素和市場投機交易所
導致，從供給面來看，原油供應並無短缺，OPEC決定在自動增產機制
生效前召開緊急會議，就是為了避免最壞情況發生，先機動性增產彌補委
內瑞拉石油供應缺口，下一步將視伊拉克動作或是委內瑞拉恢復情況，再
來調整產量政策。委內瑞拉大罷工，再加上波斯灣戰雲密佈的雙重影響，
造成國際原油價格暴漲，石油輸出國家組織OPEC星期天在維也納召開
緊急會議，決定增產穩定油價。油價漲不停，石油輸出國家組織OPEC
，在緊急會議中決定每天增產150萬桶，將10個會員國每天生產限額
提高為2450萬桶，以平抑油價，2月1日開始即刻生效。增產消息宣
佈後，美國紐約商業交易所NYMEX原油期貨星期一在電子交易系統中
應聲下跌，石油分析師認為，OPEC增產決定純粹是因應委內瑞拉罷工
危機，目前委內瑞拉政府強力介入，打算重開石油出口大門，但是出口量
還是只有全盛時期的一到兩成，只要委內瑞拉完全恢復生產，OPEC就
會調整策略性增產方案。威脅油價上漲的主要因素有兩個，一個是委內瑞
拉罷工，一個是美國可能攻打伊拉克，目前國際油價已經漲破OPEC所
訂定每桶28美元的上限，根據OPEC油價調控機制，如果油價連續2
0天超過28美元，會員國只要透過電話協商就可以決定增產，但是萬一
最壞的情況發生，國際原油供應量一天將銳減將近五百萬桶，國際油價勢
必一飛沖天，OPEC能不能在短期內填補這個龐大的供應缺口，是第一
個問題，另一個問題，就是即使快速反應大幅增產，還是會造成國際油價
暴漲暴跌，市場人士認為，現在油價居高不下，主要是心理因素和市場投
機交易所導致，從供給面來看，原油供應並無短缺，OPEC決定在自動
增產機制生效前召開緊急會議，就是為了避免最壞情況發生，先機動性增
產彌補委內瑞拉石油供應缺口，下一步將視伊拉克動作或是委內瑞拉恢復
情況，再來調整產量政策。委內瑞拉大罷工，再加上波斯灣戰雲密佈的雙
重影響，造成國際原油價格暴漲，石油輸出國家組織OPEC星期天在維
也納召開緊急會議，決定增產穩定油價。油價漲不停，石油輸出國家組織
OPEC，在緊急會議中決定每天增產150萬桶，將10個會員國每天
生產限額提高為2450萬桶，以平抑油價，2月1日開始即刻生效。增
產消息宣佈後，美國紐約商業交易所NYMEX原油期貨星期一在電子交
易系統中應聲下跌，石油分析師認為，OPEC增產決定純粹是因應委內
瑞拉罷工危機，目前委內瑞拉政府強力介入，打算重開石油出口大門，但
是出口量還是只有全盛時期的一到兩成，只要委內瑞拉完全恢復生產，O
PEC就會調整策略性增產方案。威脅油價上漲的主要因素有兩個，一個
是委內瑞拉罷工，一個是美國可能攻打伊拉克，目前國際油價已經漲破O
PEC所訂定每桶28美元的上限，根據OPEC油價調控機制，如果油
價連續20天超過28美元，會員國只要透過電話協商就可以決定增產，
但是萬一最壞的情況發生，國際原油供應量一天將銳減將近五百萬桶，國
際油價勢必一飛沖天，OPEC能不能在短期內填補這個龐大的供應缺口
，是第一個問題，另一個問題，就是即使快速反應大幅增產，還是會造成
國際油價暴漲暴跌，市場人士認為，現在油價居高不下，主要是心理因素
和市場投機交易所導致，從供給面來看，原油供應並無短缺，OPEC決
定在自動增產機制生效前召開緊急會議，就是為了避免最壞情況發生，先
機動性增產彌補委內瑞拉石油供應缺口，下一步將視伊拉克動作或是委內
瑞拉恢復情況，再來調整產量政策。
