美國總統布希下星期將啟程前往亞洲4國進行訪問，期間將出席南韓釜
山的APEC峰會，同時再度訪問北京。
布希8號接受日本、韓國與中國駐華府記者訪問時候表示，美國支持一
個中國政策，同時也不支持台灣獨立，但也強調美國在法律上必須提
供台灣自衛能力。
布希8號在華府接受香港鳳凰衛視電視台專訪時指出，他樂見兩岸開始
對話，也對和平解決台海爭端感到樂觀。
不過在北京行前，布希還是重申了美國不支持台獨的立場。
美國總統布希不過布希強調，一旦台灣安全受到威脅，根據台灣關係法
，美國有義務提供台灣自我防衛的武器。
布希19號將第三度訪問中國，這也是2003年胡錦濤上任後，兩人
首度在北京會面，預料布希將向胡錦濤提出貨幣政策，智慧財產權以
及敏感的人權問題，之後轉往蒙古，也讓布希成為第一位訪問蒙古的
前往北京之前，布希15號首站將抵達日本，小泉純一郎會面，接著轉
往南韓，出席18號在釜山召開的亞太經合會，布希接受南韓電視台
訪問時也表示，希望北韓的核武問題早日落幕。
美國總統布希布希向亞洲媒體強調，他將利用這次出訪機會，尋求亞洲
國家在打擊恐怖主義，以及防制禽流感上尋求更多的合作跟支持，同
時進一步加強跟造訪國家的雙邊關係。
