野生蜜蜂通常把蜂巢蓋在山坡地果園的碎石堆裡，但是因為過度使用農藥
，野生蜜蜂愈來愈難找到合適的居住環境，不過台東縣大武鄉一位農民，
去年開始在自己的農場山坡地上，幫野生蜜蜂蓋了三十間房子，現在已經
成功搬來三戶野生蜜蜂。野生蜜蜂的家，要用堅硬的建材，而且還要有花
草豐富的環境，這位農民在農場斜坡上，用空心磚和水泥板，幫野生蜜蜂
搭起一間間，寬兩尺，深一尺的房子，屋頂覆蓋上一層泥土保持陰涼，但
是野生蜜蜂不一定喜歡，因為牠們也很挑住家的環境。去年這位農民在農
場裡蓋了三十間這樣的野生蜜蜂屋，到現在已經搬來三戶，這一戶，冬天
屯積了滿屋子的蜂蜜，太過擁擠，現在春暖花開，牠們又要忙著採花蜜，
農民得幫牠們挪出一些空間。近幾年來，山坡地開墾，還有過度使用農藥
，野生蜜蜂被迫找新家，現在有農民幫牠們蓋房子，希望給牠們一個居住
的好環境。記者章明哲台東報導野生蜜蜂通常把蜂巢蓋在山坡地果園的碎
石堆裡，但是因為過度使用農藥，野生蜜蜂愈來愈難找到合適的居住環境
，不過台東縣大武鄉一位農民，去年開始在自己的農場山坡地上，幫野生
蜜蜂蓋了三十間房子，現在已經成功搬來三戶野生蜜蜂。野生蜜蜂的家，
要用堅硬的建材，而且還要有花草豐富的環境，這位農民在農場斜坡上，
用空心磚和水泥板，幫野生蜜蜂搭起一間間，寬兩尺，深一尺的房子，屋
頂覆蓋上一層泥土保持陰涼，但是野生蜜蜂不一定喜歡，因為牠們也很挑
住家的環境。去年這位農民在農場裡蓋了三十間這樣的野生蜜蜂屋，到現
在已經搬來三戶，這一戶，冬天屯積了滿屋子的蜂蜜，太過擁擠，現在春
暖花開，牠們又要忙著採花蜜，農民得幫牠們挪出一些空間。近幾年來，
山坡地開墾，還有過度使用農藥，野生蜜蜂被迫找新家，現在有農民幫牠
們蓋房子，希望給牠們一個居住的好環境。記者章明哲台東報導野生蜜蜂
通常把蜂巢蓋在山坡地果園的碎石堆裡，但是因為過度使用農藥，野生蜜
蜂愈來愈難找到合適的居住環境，不過台東縣大武鄉一位農民，去年開始
在自己的農場山坡地上，幫野生蜜蜂蓋了三十間房子，現在已經成功搬來
三戶野生蜜蜂。野生蜜蜂的家，要用堅硬的建材，而且還要有花草豐富的
環境，這位農民在農場斜坡上，用空心磚和水泥板，幫野生蜜蜂搭起一間
間，寬兩尺，深一尺的房子，屋頂覆蓋上一層泥土保持陰涼，但是野生蜜
蜂不一定喜歡，因為牠們也很挑住家的環境。去年這位農民在農場裡蓋了
三十間這樣的野生蜜蜂屋，到現在已經搬來三戶，這一戶，冬天屯積了滿
屋子的蜂蜜，太過擁擠，現在春暖花開，牠們又要忙著採花蜜，農民得幫
牠們挪出一些空間。近幾年來，山坡地開墾，還有過度使用農藥，野生蜜
蜂被迫找新家，現在有農民幫牠們蓋房子，希望給牠們一個居住的好環境
。記者章明哲台東報導野生蜜蜂通常把蜂巢蓋在山坡地果園的碎石堆裡，
但是因為過度使用農藥，野生蜜蜂愈來愈難找到合適的居住環境，不過台
東縣大武鄉一位農民，去年開始在自己的農場山坡地上，幫野生蜜蜂蓋了
三十間房子，現在已經成功搬來三戶野生蜜蜂。野生蜜蜂的家，要用堅硬
的建材，而且還要有花草豐富的環境，這位農民在農場斜坡上，用空心磚
和水泥板，幫野生蜜蜂搭起一間間，寬兩尺，深一尺的房子，屋頂覆蓋上
一層泥土保持陰涼，但是野生蜜蜂不一定喜歡，因為牠們也很挑住家的環
境。去年這位農民在農場裡蓋了三十間這樣的野生蜜蜂屋，到現在已經搬
來三戶，這一戶，冬天屯積了滿屋子的蜂蜜，太過擁擠，現在春暖花開，
牠們又要忙著採花蜜，農民得幫牠們挪出一些空間。近幾年來，山坡地開
墾，還有過度使用農藥，野生蜜蜂被迫找新家，現在有農民幫牠們蓋房子
，希望給牠們一個居住的好環境。記者章明哲台東報導野生蜜蜂通常把蜂
巢蓋在山坡地果園的碎石堆裡，但是因為過度使用農藥，野生蜜蜂愈來愈
難找到合適的居住環境，不過台東縣大武鄉一位農民，去年開始在自己的
農場山坡地上，幫野生蜜蜂蓋了三十間房子，現在已經成功搬來三戶野生
蜜蜂。野生蜜蜂的家，要用堅硬的建材，而且還要有花草豐富的環境，這
位農民在農場斜坡上，用空心磚和水泥板，幫野生蜜蜂搭起一間間，寬兩
尺，深一尺的房子，屋頂覆蓋上一層泥土保持陰涼，但是野生蜜蜂不一定
喜歡，因為牠們也很挑住家的環境。去年這位農民在農場裡蓋了三十間這
樣的野生蜜蜂屋，到現在已經搬來三戶，這一戶，冬天屯積了滿屋子的蜂
蜜，太過擁擠，現在春暖花開，牠們又要忙著採花蜜，農民得幫牠們挪出
一些空間。近幾年來，山坡地開墾，還有過度使用農藥，野生蜜蜂被迫找
新家，現在有農民幫牠們蓋房子，希望給牠們一個居住的好環境。記者章
明哲台東報導
