金融海嘯波瀾再起，被視為大到不能倒的美國指標企業美國國際集團AI
G、在二號公佈季報，結果創美國企業史上單季最大虧損紀錄；儘管美國
政府四度出手相救，再投注三百億美元紓困，但是市場普遍擔憂金融業已
經積重難返，這樣的悲觀心態重新引爆美股賣壓、二號重挫三百點，收盤
指數創下1997年亞洲金融風暴以來的最低紀錄。AIG公佈去年第四
季出現617億美元的巨額虧損，改寫美國企業季度虧損新高，美國政府
四度出手，為AIG再注資300億美元的鮮血續命。無獨有偶地，歐洲
最大的匯豐銀行也在同一天公佈去年獲利大減，而且要進行規模高達18
0億美元的增資案，再加上先前被英國政府納入保護傘的蘇格蘭銀行，以
及錯估美林投資次貸等有毒資產、因而出現17年以來首次單季虧損的美
國銀行等等，歐美大型銀行接連中箭落馬，讓各國政府疲於奔命。不過這
一波金融海嘯經過18個月的發展，似乎沒有好轉反而陷入不斷紓困的惡
性循環，銀行國有化的傳言甚囂塵上，金融信心崩潰重創美股走勢，道瓊
在二號大跌近300點，收盤指數為1997年5月以來首度跌破700
0點大關，歐股也全部淪陷，英股暴跌超過5%創6年新低，累計光是今
年前兩個月，全球股市市值就縮水了14%。金融海嘯波瀾再起，被視為
大到不能倒的美國指標企業美國國際集團AIG、在二號公佈季報，結果
創美國企業史上單季最大虧損紀錄；儘管美國政府四度出手相救，再投注
三百億美元紓困，但是市場普遍擔憂金融業已經積重難返，這樣的悲觀心
態重新引爆美股賣壓、二號重挫三百點，收盤指數創下1997年亞洲金
融風暴以來的最低紀錄。AIG公佈去年第四季出現617億美元的巨額
虧損，改寫美國企業季度虧損新高，美國政府四度出手，為AIG再注資
300億美元的鮮血續命。無獨有偶地，歐洲最大的匯豐銀行也在同一天
公佈去年獲利大減，而且要進行規模高達180億美元的增資案，再加上
先前被英國政府納入保護傘的蘇格蘭銀行，以及錯估美林投資次貸等有毒
資產、因而出現17年以來首次單季虧損的美國銀行等等，歐美大型銀行
接連中箭落馬，讓各國政府疲於奔命。不過這一波金融海嘯經過18個月
的發展，似乎沒有好轉反而陷入不斷紓困的惡性循環，銀行國有化的傳言
甚囂塵上，金融信心崩潰重創美股走勢，道瓊在二號大跌近300點，收
盤指數為1997年5月以來首度跌破7000點大關，歐股也全部淪陷
，英股暴跌超過5%創6年新低，累計光是今年前兩個月，全球股市市值
就縮水了14%。金融海嘯波瀾再起，被視為大到不能倒的美國指標企業
美國國際集團AIG、在二號公佈季報，結果創美國企業史上單季最大虧
損紀錄；儘管美國政府四度出手相救，再投注三百億美元紓困，但是市場
普遍擔憂金融業已經積重難返，這樣的悲觀心態重新引爆美股賣壓、二號
重挫三百點，收盤指數創下1997年亞洲金融風暴以來的最低紀錄。A
IG公佈去年第四季出現617億美元的巨額虧損，改寫美國企業季度虧
損新高，美國政府四度出手，為AIG再注資300億美元的鮮血續命。
無獨有偶地，歐洲最大的匯豐銀行也在同一天公佈去年獲利大減，而且要
進行規模高達180億美元的增資案，再加上先前被英國政府納入保護傘
的蘇格蘭銀行，以及錯估美林投資次貸等有毒資產、因而出現17年以來
首次單季虧損的美國銀行等等，歐美大型銀行接連中箭落馬，讓各國政府
疲於奔命。不過這一波金融海嘯經過18個月的發展，似乎沒有好轉反而
陷入不斷紓困的惡性循環，銀行國有化的傳言甚囂塵上，金融信心崩潰重
創美股走勢，道瓊在二號大跌近300點，收盤指數為1997年5月以
來首度跌破7000點大關，歐股也全部淪陷，英股暴跌超過5%創6年
新低，累計光是今年前兩個月，全球股市市值就縮水了14%。金融海嘯
波瀾再起，被視為大到不能倒的美國指標企業美國國際集團AIG、在二
號公佈季報，結果創美國企業史上單季最大虧損紀錄；儘管美國政府四度
出手相救，再投注三百億美元紓困，但是市場普遍擔憂金融業已經積重難
返，這樣的悲觀心態重新引爆美股賣壓、二號重挫三百點，收盤指數創下
1997年亞洲金融風暴以來的最低紀錄。AIG公佈去年第四季出現6
17億美元的巨額虧損，改寫美國企業季度虧損新高，美國政府四度出手
，為AIG再注資300億美元的鮮血續命。無獨有偶地，歐洲最大的匯
豐銀行也在同一天公佈去年獲利大減，而且要進行規模高達180億美元
的增資案，再加上先前被英國政府納入保護傘的蘇格蘭銀行，以及錯估美
林投資次貸等有毒資產、因而出現17年以來首次單季虧損的美國銀行等
等，歐美大型銀行接連中箭落馬，讓各國政府疲於奔命。不過這一波金融
海嘯經過18個月的發展，似乎沒有好轉反而陷入不斷紓困的惡性循環，
銀行國有化的傳言甚囂塵上，金融信心崩潰重創美股走勢，道瓊在二號大
跌近300點，收盤指數為1997年5月以來首度跌破7000點大關
，歐股也全部淪陷，英股暴跌超過5%創6年新低，累計光是今年前兩個
月，全球股市市值就縮水了14%。
