老台鐵、靠的是服務，至於機場捷運、因為也算是國家門面、所以外型很
重要。最近有鐵道迷拍到車箱模型，外觀是白底藍紫條紋，造型類似台北
捷運。而高鐵局表示、這是日方設計的樣本車，要到五月份才會確定細部
設計，目前希望車頭部份能夠更流線型。這是日本鐵道迷在川崎工業工場
外拍攝到的照片,圖片中就是桃園機場捷運的車廂模型,白底藍紫條紋,
車門是銀色的,看起來造型類似台北捷運,高鐵局表示,這是日本方面設
計的樣本車,未來在細部還要做一些修改.高鐵局表示,機場捷運也是國
家門面,希望造型還可以更簡潔,車頭也能像高鐵列車或是台鐵太魯閣號
一樣,設計更加亮眼;而台灣也將自行生產部分列車.不過台灣將由哪家
廠商成包製造,目前還沒有確定,而日方打造的列車會在五月份確定外型
,開始生產,後年交車測試;到時候就可以一睹機場捷運車廂的廬山真面
目.記者薛宜家林志堅台北報導老台鐵、靠的是服務，至於機場捷運、因
為也算是國家門面、所以外型很重要。最近有鐵道迷拍到車箱模型，外觀
是白底藍紫條紋，造型類似台北捷運。而高鐵局表示、這是日方設計的樣
本車，要到五月份才會確定細部設計，目前希望車頭部份能夠更流線型。
這是日本鐵道迷在川崎工業工場外拍攝到的照片,圖片中就是桃園機場捷
運的車廂模型,白底藍紫條紋,車門是銀色的,看起來造型類似台北捷運
,高鐵局表示,這是日本方面設計的樣本車,未來在細部還要做一些修改
.高鐵局表示,機場捷運也是國家門面,希望造型還可以更簡潔,車頭也
能像高鐵列車或是台鐵太魯閣號一樣,設計更加亮眼;而台灣也將自行生
產部分列車.不過台灣將由哪家廠商成包製造,目前還沒有確定,而日方
打造的列車會在五月份確定外型,開始生產,後年交車測試;到時候就可
以一睹機場捷運車廂的廬山真面目.記者薛宜家林志堅台北報導老台鐵、
靠的是服務，至於機場捷運、因為也算是國家門面、所以外型很重要。最
近有鐵道迷拍到車箱模型，外觀是白底藍紫條紋，造型類似台北捷運。而
高鐵局表示、這是日方設計的樣本車，要到五月份才會確定細部設計，目
前希望車頭部份能夠更流線型。這是日本鐵道迷在川崎工業工場外拍攝到
的照片,圖片中就是桃園機場捷運的車廂模型,白底藍紫條紋,車門是銀
色的,看起來造型類似台北捷運,高鐵局表示,這是日本方面設計的樣本
車,未來在細部還要做一些修改.高鐵局表示,機場捷運也是國家門面,
希望造型還可以更簡潔,車頭也能像高鐵列車或是台鐵太魯閣號一樣,設
計更加亮眼;而台灣也將自行生產部分列車.不過台灣將由哪家廠商成包
製造,目前還沒有確定,而日方打造的列車會在五月份確定外型,開始生
產,後年交車測試;到時候就可以一睹機場捷運車廂的廬山真面目.記者
薛宜家林志堅台北報導老台鐵、靠的是服務，至於機場捷運、因為也算是
國家門面、所以外型很重要。最近有鐵道迷拍到車箱模型，外觀是白底藍
紫條紋，造型類似台北捷運。而高鐵局表示、這是日方設計的樣本車，要
到五月份才會確定細部設計，目前希望車頭部份能夠更流線型。這是日本
鐵道迷在川崎工業工場外拍攝到的照片,圖片中就是桃園機場捷運的車廂
模型,白底藍紫條紋,車門是銀色的,看起來造型類似台北捷運,高鐵局
表示,這是日本方面設計的樣本車,未來在細部還要做一些修改.高鐵局
表示,機場捷運也是國家門面,希望造型還可以更簡潔,車頭也能像高鐵
列車或是台鐵太魯閣號一樣,設計更加亮眼;而台灣也將自行生產部分列
車.不過台灣將由哪家廠商成包製造,目前還沒有確定,而日方打造的列
車會在五月份確定外型,開始生產,後年交車測試;到時候就可以一睹機
場捷運車廂的廬山真面目.記者薛宜家林志堅台北報導
