美國國務院八號公佈違反宗教自由國家黑名單，包括中國，北韓，沙烏地
阿拉伯等八個國家，再度上榜，不過針對有關外界質疑美國在海外設立秘
密監獄，關押恐怖嫌犯，同樣違反人權，國務卿萊斯並沒有正面回應。s
b今年我們重新提出八個宗教自由特別關切的國家緬甸中國北韓厄利垂亞
伊朗沙烏地蘇丹越南美國國務卿萊斯七號提出2005年國際宗教自由年
度報告，並公佈違反宗教自由國家黑名單，八個上榜的國家，跟去年相同
，其中中國宗教人權的情況依然惡劣，包括基督教，伊斯蘭教，及西藏佛
教等宗教領袖持續遭到逮捕判刑，或下放勞改，法輪功也仍遭到禁制打壓
。而越南的宗教自由則已經有所改善。越南在今年五月，曾跟美國就改善
宗教人權達成協議，萊斯指出，如果越南持續進行改善，可望在明年自違
反宗教自由國家的黑名單除名。至於美國的中東盟友沙烏地阿拉伯，則因
為只保障信仰國家核准的遜尼派伊斯蘭教，剝奪人民享有其他信仰的的權
利，而再度上榜。不過針對最近美國爆發在海外秘密關押蓋達恐怖嫌犯，
違反人權的醜聞，萊斯在記者會上，則閃閃躲躲，沒有正面回應，她只強
調，美國在進行反恐戰時，將會繼續以保護人民為依歸，同時不允許凌虐
的情事發生sb總統已經向每個人說的非常清楚他不希望也不會容忍刑求
凌虐事實上我方所有運作都遵守我國法律與憲法美國要求列入違反宗教自
由黑名單的國家，在半年內作出改善，否則可能面臨美國的制裁，不過在
此同時，美國的人權表現恐怕同樣也得攤在陽光下接受檢驗。美國國務院
八號公佈違反宗教自由國家黑名單，包括中國，北韓，沙烏地阿拉伯等八
個國家，再度上榜，不過針對有關外界質疑美國在海外設立秘密監獄，關
押恐怖嫌犯，同樣違反人權，國務卿萊斯並沒有正面回應。sb今年我們
重新提出八個宗教自由特別關切的國家緬甸中國北韓厄利垂亞伊朗沙烏地
蘇丹越南美國國務卿萊斯七號提出2005年國際宗教自由年度報告，並
公佈違反宗教自由國家黑名單，八個上榜的國家，跟去年相同，其中中國
宗教人權的情況依然惡劣，包括基督教，伊斯蘭教，及西藏佛教等宗教領
袖持續遭到逮捕判刑，或下放勞改，法輪功也仍遭到禁制打壓。而越南的
宗教自由則已經有所改善。越南在今年五月，曾跟美國就改善宗教人權達
成協議，萊斯指出，如果越南持續進行改善，可望在明年自違反宗教自由
國家的黑名單除名。至於美國的中東盟友沙烏地阿拉伯，則因為只保障信
仰國家核准的遜尼派伊斯蘭教，剝奪人民享有其他信仰的的權利，而再度
上榜。不過針對最近美國爆發在海外秘密關押蓋達恐怖嫌犯，違反人權的
醜聞，萊斯在記者會上，則閃閃躲躲，沒有正面回應，她只強調，美國在
進行反恐戰時，將會繼續以保護人民為依歸，同時不允許凌虐的情事發生
sb總統已經向每個人說的非常清楚他不希望也不會容忍刑求凌虐事實上
我方所有運作都遵守我國法律與憲法美國要求列入違反宗教自由黑名單的
國家，在半年內作出改善，否則可能面臨美國的制裁，不過在此同時，美
國的人權表現恐怕同樣也得攤在陽光下接受檢驗。美國國務院八號公佈違
反宗教自由國家黑名單，包括中國，北韓，沙烏地阿拉伯等八個國家，再
度上榜，不過針對有關外界質疑美國在海外設立秘密監獄，關押恐怖嫌犯
，同樣違反人權，國務卿萊斯並沒有正面回應。sb今年我們重新提出八
個宗教自由特別關切的國家緬甸中國北韓厄利垂亞伊朗沙烏地蘇丹越南美
國國務卿萊斯七號提出2005年國際宗教自由年度報告，並公佈違反宗
教自由國家黑名單，八個上榜的國家，跟去年相同，其中中國宗教人權的
情況依然惡劣，包括基督教，伊斯蘭教，及西藏佛教等宗教領袖持續遭到
逮捕判刑，或下放勞改，法輪功也仍遭到禁制打壓。而越南的宗教自由則
已經有所改善。越南在今年五月，曾跟美國就改善宗教人權達成協議，萊
斯指出，如果越南持續進行改善，可望在明年自違反宗教自由國家的黑名
單除名。至於美國的中東盟友沙烏地阿拉伯，則因為只保障信仰國家核准
的遜尼派伊斯蘭教，剝奪人民享有其他信仰的的權利，而再度上榜。不過
針對最近美國爆發在海外秘密關押蓋達恐怖嫌犯，違反人權的醜聞，萊斯
在記者會上，則閃閃躲躲，沒有正面回應，她只強調，美國在進行反恐戰
時，將會繼續以保護人民為依歸，同時不允許凌虐的情事發生sb總統已
經向每個人說的非常清楚他不希望也不會容忍刑求凌虐事實上我方所有運
作都遵守我國法律與憲法美國要求列入違反宗教自由黑名單的國家，在半
年內作出改善，否則可能面臨美國的制裁，不過在此同時，美國的人權表
現恐怕同樣也得攤在陽光下接受檢驗。美國國務院八號公佈違反宗教自由
國家黑名單，包括中國，北韓，沙烏地阿拉伯等八個國家，再度上榜，不
過針對有關外界質疑美國在海外設立秘密監獄，關押恐怖嫌犯，同樣違反
人權，國務卿萊斯並沒有正面回應。sb今年我們重新提出八個宗教自由
特別關切的國家緬甸中國北韓厄利垂亞伊朗沙烏地蘇丹越南美國國務卿萊
斯七號提出2005年國際宗教自由年度報告，並公佈違反宗教自由國家
黑名單，八個上榜的國家，跟去年相同，其中中國宗教人權的情況依然惡
劣，包括基督教，伊斯蘭教，及西藏佛教等宗教領袖持續遭到逮捕判刑，
或下放勞改，法輪功也仍遭到禁制打壓。而越南的宗教自由則已經有所改
善。越南在今年五月，曾跟美國就改善宗教人權達成協議，萊斯指出，如
果越南持續進行改善，可望在明年自違反宗教自由國家的黑名單除名。至
於美國的中東盟友沙烏地阿拉伯，則因為只保障信仰國家核准的遜尼派伊
斯蘭教，剝奪人民享有其他信仰的的權利，而再度上榜。不過針對最近美
國爆發在海外秘密關押蓋達恐怖嫌犯，違反人權的醜聞，萊斯在記者會上
，則閃閃躲躲，沒有正面回應，她只強調，美國在進行反恐戰時，將會繼
續以保護人民為依歸，同時不允許凌虐的情事發生sb總統已經向每個人
說的非常清楚他不希望也不會容忍刑求凌虐事實上我方所有運作都遵守我
國法律與憲法美國要求列入違反宗教自由黑名單的國家，在半年內作出改
善，否則可能面臨美國的制裁，不過在此同時，美國的人權表現恐怕同樣
也得攤在陽光下接受檢驗。美國國務院八號公佈違反宗教自由國家黑名單
，包括中國，北韓，沙烏地阿拉伯等八個國家，再度上榜，不過針對有關
外界質疑美國在海外設立秘密監獄，關押恐怖嫌犯，同樣違反人權，國務
卿萊斯並沒有正面回應。sb今年我們重新提出八個宗教自由特別關切的
國家緬甸中國北韓厄利垂亞伊朗沙烏地蘇丹越南美國國務卿萊斯七號提出
2005年國際宗教自由年度報告，並公佈違反宗教自由國家黑名單，八
個上榜的國家，跟去年相同，其中中國宗教人權的情況依然惡劣，包括基
督教，伊斯蘭教，及西藏佛教等宗教領袖持續遭到逮捕判刑，或下放勞改
，法輪功也仍遭到禁制打壓。而越南的宗教自由則已經有所改善。越南在
今年五月，曾跟美國就改善宗教人權達成協議，萊斯指出，如果越南持續
進行改善，可望在明年自違反宗教自由國家的黑名單除名。至於美國的中
東盟友沙烏地阿拉伯，則因為只保障信仰國家核准的遜尼派伊斯蘭教，剝
奪人民享有其他信仰的的權利，而再度上榜。不過針對最近美國爆發在海
外秘密關押蓋達恐怖嫌犯，違反人權的醜聞，萊斯在記者會上，則閃閃躲
躲，沒有正面回應，她只強調，美國在進行反恐戰時，將會繼續以保護人
民為依歸，同時不允許凌虐的情事發生sb總統已經向每個人說的非常清
楚他不希望也不會容忍刑求凌虐事實上我方所有運作都遵守我國法律與憲
法美國要求列入違反宗教自由黑名單的國家，在半年內作出改善，否則可
能面臨美國的制裁，不過在此同時，美國的人權表現恐怕同樣也得攤在陽
光下接受檢驗。美國國務院八號公佈違反宗教自由國家黑名單，包括中國
，北韓，沙烏地阿拉伯等八個國家，再度上榜，不過針對有關外界質疑美
國在海外設立秘密監獄，關押恐怖嫌犯，同樣違反人權，國務卿萊斯並沒
有正面回應。sb今年我們重新提出八個宗教自由特別關切的國家緬甸中
國北韓厄利垂亞伊朗沙烏地蘇丹越南美國國務卿萊斯七號提出2005年
國際宗教自由年度報告，並公佈違反宗教自由國家黑名單，八個上榜的國
家，跟去年相同，其中中國宗教人權的情況依然惡劣，包括基督教，伊斯
蘭教，及西藏佛教等宗教領袖持續遭到逮捕判刑，或下放勞改，法輪功也
仍遭到禁制打壓。而越南的宗教自由則已經有所改善。越南在今年五月，
曾跟美國就改善宗教人權達成協議，萊斯指出，如果越南持續進行改善，
可望在明年自違反宗教自由國家的黑名單除名。至於美國的中東盟友沙烏
地阿拉伯，則因為只保障信仰國家核准的遜尼派伊斯蘭教，剝奪人民享有
其他信仰的的權利，而再度上榜。不過針對最近美國爆發在海外秘密關押
蓋達恐怖嫌犯，違反人權的醜聞，萊斯在記者會上，則閃閃躲躲，沒有正
面回應，她只強調，美國在進行反恐戰時，將會繼續以保護人民為依歸，
同時不允許凌虐的情事發生sb總統已經向每個人說的非常清楚他不希望
也不會容忍刑求凌虐事實上我方所有運作都遵守我國法律與憲法美國要求
列入違反宗教自由黑名單的國家，在半年內作出改善，否則可能面臨美國
的制裁，不過在此同時，美國的人權表現恐怕同樣也得攤在陽光下接受檢
驗。
