今天台股應該也不太好過。剛剛收盤的美股重挫了三百點，跌破七千點，
創下12年來新低。由於美國財政部宣布，要再挹注三百億美元、挽救嚴
重虧損的保險集團「AIG」，加上歐洲市值最大的銀行、「匯豐控股公
司」，獲利也銳減高達七成，投資人看壞景氣，信心崩盤，導致美國股市
暴跌到歷史新低點。一度是全球最大保險集團的AIG，2008年第四
季虧損617億美元，連續第五季虧損，五季總共虧損超過一千億美元。
AIG出現空前虧損的主因，就是投資失利以及資產減值，再加上旗下保
險子公司的營利也消耗殆盡，每股股價已經不到一美元，一年來營收總計
掉了將近九成。由於AIG的交易對象遍布全球130國，和其他金融體
系的關係盤根錯結，一旦倒閉可能在全球金融市場釀成巨災，因此非救不
可。美國財政部再度加碼，挹注三百億美元。而之前AIG已經獲得納稅
人1500億美元的紓困。財經週刊股票主編歐布萊恩AIG就像金融金
字塔基座的磚塊萬一抽走整個金融體系就會垮掉而歐洲市值最大的銀行、
「匯豐控股公司」，也傳出虧損消息。受到北美業務不佳的拖累，去年獲
利比前年銳減七成，匯豐決定不向英國要求紓困，而是向投資人籌募資金
180億美元，同時裁員6100人。匯豐虧損，加上美國又要紓困AI
G的消息傳出，在金融股全倒的拖累下，紐約道瓊指數暴跌300.11
點，跌破七千點關卡，收在6,762.82點，跌幅達百分之4.25
，創下十二年新低紀錄。記者綜合報導。今天台股應該也不太好過。剛剛
收盤的美股重挫了三百點，跌破七千點，創下12年來新低。由於美國財
政部宣布，要再挹注三百億美元、挽救嚴重虧損的保險集團「AIG」，
加上歐洲市值最大的銀行、「匯豐控股公司」，獲利也銳減高達七成，投
資人看壞景氣，信心崩盤，導致美國股市暴跌到歷史新低點。一度是全球
最大保險集團的AIG，2008年第四季虧損617億美元，連續第五
季虧損，五季總共虧損超過一千億美元。AIG出現空前虧損的主因，就
是投資失利以及資產減值，再加上旗下保險子公司的營利也消耗殆盡，每
股股價已經不到一美元，一年來營收總計掉了將近九成。由於AIG的交
易對象遍布全球130國，和其他金融體系的關係盤根錯結，一旦倒閉可
能在全球金融市場釀成巨災，因此非救不可。美國財政部再度加碼，挹注
三百億美元。而之前AIG已經獲得納稅人1500億美元的紓困。財經
週刊股票主編歐布萊恩AIG就像金融金字塔基座的磚塊萬一抽走整個金
融體系就會垮掉而歐洲市值最大的銀行、「匯豐控股公司」，也傳出虧損
消息。受到北美業務不佳的拖累，去年獲利比前年銳減七成，匯豐決定不
向英國要求紓困，而是向投資人籌募資金180億美元，同時裁員610
0人。匯豐虧損，加上美國又要紓困AIG的消息傳出，在金融股全倒的
拖累下，紐約道瓊指數暴跌300.11點，跌破七千點關卡，收在6,
762.82點，跌幅達百分之4.25，創下十二年新低紀錄。記者綜
合報導。今天台股應該也不太好過。剛剛收盤的美股重挫了三百點，跌破
七千點，創下12年來新低。由於美國財政部宣布，要再挹注三百億美元
、挽救嚴重虧損的保險集團「AIG」，加上歐洲市值最大的銀行、「匯
豐控股公司」，獲利也銳減高達七成，投資人看壞景氣，信心崩盤，導致
美國股市暴跌到歷史新低點。一度是全球最大保險集團的AIG，200
8年第四季虧損617億美元，連續第五季虧損，五季總共虧損超過一千
億美元。AIG出現空前虧損的主因，就是投資失利以及資產減值，再加
上旗下保險子公司的營利也消耗殆盡，每股股價已經不到一美元，一年來
營收總計掉了將近九成。由於AIG的交易對象遍布全球130國，和其
他金融體系的關係盤根錯結，一旦倒閉可能在全球金融市場釀成巨災，因
此非救不可。美國財政部再度加碼，挹注三百億美元。而之前AIG已經
獲得納稅人1500億美元的紓困。財經週刊股票主編歐布萊恩AIG就
像金融金字塔基座的磚塊萬一抽走整個金融體系就會垮掉而歐洲市值最大
的銀行、「匯豐控股公司」，也傳出虧損消息。受到北美業務不佳的拖累
，去年獲利比前年銳減七成，匯豐決定不向英國要求紓困，而是向投資人
籌募資金180億美元，同時裁員6100人。匯豐虧損，加上美國又要
紓困AIG的消息傳出，在金融股全倒的拖累下，紐約道瓊指數暴跌30
0.11點，跌破七千點關卡，收在6,762.82點，跌幅達百分之
4.25，創下十二年新低紀錄。記者綜合報導。今天台股應該也不太好
過。剛剛收盤的美股重挫了三百點，跌破七千點，創下12年來新低。由
於美國財政部宣布，要再挹注三百億美元、挽救嚴重虧損的保險集團「A
IG」，加上歐洲市值最大的銀行、「匯豐控股公司」，獲利也銳減高達
七成，投資人看壞景氣，信心崩盤，導致美國股市暴跌到歷史新低點。一
度是全球最大保險集團的AIG，2008年第四季虧損617億美元，
連續第五季虧損，五季總共虧損超過一千億美元。AIG出現空前虧損的
主因，就是投資失利以及資產減值，再加上旗下保險子公司的營利也消耗
殆盡，每股股價已經不到一美元，一年來營收總計掉了將近九成。由於A
IG的交易對象遍布全球130國，和其他金融體系的關係盤根錯結，一
旦倒閉可能在全球金融市場釀成巨災，因此非救不可。美國財政部再度加
碼，挹注三百億美元。而之前AIG已經獲得納稅人1500億美元的紓
困。財經週刊股票主編歐布萊恩AIG就像金融金字塔基座的磚塊萬一抽
走整個金融體系就會垮掉而歐洲市值最大的銀行、「匯豐控股公司」，也
傳出虧損消息。受到北美業務不佳的拖累，去年獲利比前年銳減七成，匯
豐決定不向英國要求紓困，而是向投資人籌募資金180億美元，同時裁
員6100人。匯豐虧損，加上美國又要紓困AIG的消息傳出，在金融
股全倒的拖累下，紐約道瓊指數暴跌300.11點，跌破七千點關卡，
收在6,762.82點，跌幅達百分之4.25，創下十二年新低紀錄
。記者綜合報導。今天台股應該也不太好過。剛剛收盤的美股重挫了三百
點，跌破七千點，創下12年來新低。由於美國財政部宣布，要再挹注三
百億美元、挽救嚴重虧損的保險集團「AIG」，加上歐洲市值最大的銀
行、「匯豐控股公司」，獲利也銳減高達七成，投資人看壞景氣，信心崩
盤，導致美國股市暴跌到歷史新低點。一度是全球最大保險集團的AIG
，2008年第四季虧損617億美元，連續第五季虧損，五季總共虧損
超過一千億美元。AIG出現空前虧損的主因，就是投資失利以及資產減
值，再加上旗下保險子公司的營利也消耗殆盡，每股股價已經不到一美元
，一年來營收總計掉了將近九成。由於AIG的交易對象遍布全球130
國，和其他金融體系的關係盤根錯結，一旦倒閉可能在全球金融市場釀成
巨災，因此非救不可。美國財政部再度加碼，挹注三百億美元。而之前A
IG已經獲得納稅人1500億美元的紓困。財經週刊股票主編歐布萊恩
AIG就像金融金字塔基座的磚塊萬一抽走整個金融體系就會垮掉而歐洲
市值最大的銀行、「匯豐控股公司」，也傳出虧損消息。受到北美業務不
佳的拖累，去年獲利比前年銳減七成，匯豐決定不向英國要求紓困，而是
向投資人籌募資金180億美元，同時裁員6100人。匯豐虧損，加上
美國又要紓困AIG的消息傳出，在金融股全倒的拖累下，紐約道瓊指數
暴跌300.11點，跌破七千點關卡，收在6,762.82點，跌幅
達百分之4.25，創下十二年新低紀錄。記者綜合報導。今天台股應該
也不太好過。剛剛收盤的美股重挫了三百點，跌破七千點，創下12年來
新低。由於美國財政部宣布，要再挹注三百億美元、挽救嚴重虧損的保險
集團「AIG」，加上歐洲市值最大的銀行、「匯豐控股公司」，獲利也
銳減高達七成，投資人看壞景氣，信心崩盤，導致美國股市暴跌到歷史新
低點。一度是全球最大保險集團的AIG，2008年第四季虧損617
億美元，連續第五季虧損，五季總共虧損超過一千億美元。AIG出現空
前虧損的主因，就是投資失利以及資產減值，再加上旗下保險子公司的營
利也消耗殆盡，每股股價已經不到一美元，一年來營收總計掉了將近九成
。由於AIG的交易對象遍布全球130國，和其他金融體系的關係盤根
錯結，一旦倒閉可能在全球金融市場釀成巨災，因此非救不可。美國財政
部再度加碼，挹注三百億美元。而之前AIG已經獲得納稅人1500億
美元的紓困。財經週刊股票主編歐布萊恩AIG就像金融金字塔基座的磚
塊萬一抽走整個金融體系就會垮掉而歐洲市值最大的銀行、「匯豐控股公
司」，也傳出虧損消息。受到北美業務不佳的拖累，去年獲利比前年銳減
七成，匯豐決定不向英國要求紓困，而是向投資人籌募資金180億美元
，同時裁員6100人。匯豐虧損，加上美國又要紓困AIG的消息傳出
，在金融股全倒的拖累下，紐約道瓊指數暴跌300.11點，跌破七千
點關卡，收在6,762.82點，跌幅達百分之4.25，創下十二年
新低紀錄。記者綜合報導。今天台股應該也不太好過。剛剛收盤的美股重
挫了三百點，跌破七千點，創下12年來新低。由於美國財政部宣布，要
再挹注三百億美元、挽救嚴重虧損的保險集團「AIG」，加上歐洲市值
最大的銀行、「匯豐控股公司」，獲利也銳減高達七成，投資人看壞景氣
，信心崩盤，導致美國股市暴跌到歷史新低點。一度是全球最大保險集團
的AIG，2008年第四季虧損617億美元，連續第五季虧損，五季
總共虧損超過一千億美元。AIG出現空前虧損的主因，就是投資失利以
及資產減值，再加上旗下保險子公司的營利也消耗殆盡，每股股價已經不
到一美元，一年來營收總計掉了將近九成。由於AIG的交易對象遍布全
球130國，和其他金融體系的關係盤根錯結，一旦倒閉可能在全球金融
市場釀成巨災，因此非救不可。美國財政部再度加碼，挹注三百億美元。
而之前AIG已經獲得納稅人1500億美元的紓困。財經週刊股票主編
歐布萊恩AIG就像金融金字塔基座的磚塊萬一抽走整個金融體系就會垮
掉而歐洲市值最大的銀行、「匯豐控股公司」，也傳出虧損消息。受到北
美業務不佳的拖累，去年獲利比前年銳減七成，匯豐決定不向英國要求紓
困，而是向投資人籌募資金180億美元，同時裁員6100人。匯豐虧
損，加上美國又要紓困AIG的消息傳出，在金融股全倒的拖累下，紐約
道瓊指數暴跌300.11點，跌破七千點關卡，收在6,762.82
點，跌幅達百分之4.25，創下十二年新低紀錄。記者綜合報導。今天
台股應該也不太好過。剛剛收盤的美股重挫了三百點，跌破七千點，創下
12年來新低。由於美國財政部宣布，要再挹注三百億美元、挽救嚴重虧
損的保險集團「AIG」，加上歐洲市值最大的銀行、「匯豐控股公司」
，獲利也銳減高達七成，投資人看壞景氣，信心崩盤，導致美國股市暴跌
到歷史新低點。一度是全球最大保險集團的AIG，2008年第四季虧
損617億美元，連續第五季虧損，五季總共虧損超過一千億美元。AI
G出現空前虧損的主因，就是投資失利以及資產減值，再加上旗下保險子
公司的營利也消耗殆盡，每股股價已經不到一美元，一年來營收總計掉了
將近九成。由於AIG的交易對象遍布全球130國，和其他金融體系的
關係盤根錯結，一旦倒閉可能在全球金融市場釀成巨災，因此非救不可。
美國財政部再度加碼，挹注三百億美元。而之前AIG已經獲得納稅人1
500億美元的紓困。財經週刊股票主編歐布萊恩AIG就像金融金字塔
基座的磚塊萬一抽走整個金融體系就會垮掉而歐洲市值最大的銀行、「匯
豐控股公司」，也傳出虧損消息。受到北美業務不佳的拖累，去年獲利比
前年銳減七成，匯豐決定不向英國要求紓困，而是向投資人籌募資金18
0億美元，同時裁員6100人。匯豐虧損，加上美國又要紓困AIG的
消息傳出，在金融股全倒的拖累下，紐約道瓊指數暴跌300.11點，
跌破七千點關卡，收在6,762.82點，跌幅達百分之4.25，創
下十二年新低紀錄。記者綜合報導。今天台股應該也不太好過。剛剛收盤
的美股重挫了三百點，跌破七千點，創下12年來新低。由於美國財政部
宣布，要再挹注三百億美元、挽救嚴重虧損的保險集團「AIG」，加上
歐洲市值最大的銀行、「匯豐控股公司」，獲利也銳減高達七成，投資人
看壞景氣，信心崩盤，導致美國股市暴跌到歷史新低點。一度是全球最大
保險集團的AIG，2008年第四季虧損617億美元，連續第五季虧
損，五季總共虧損超過一千億美元。AIG出現空前虧損的主因，就是投
資失利以及資產減值，再加上旗下保險子公司的營利也消耗殆盡，每股股
價已經不到一美元，一年來營收總計掉了將近九成。由於AIG的交易對
象遍布全球130國，和其他金融體系的關係盤根錯結，一旦倒閉可能在
全球金融市場釀成巨災，因此非救不可。美國財政部再度加碼，挹注三百
億美元。而之前AIG已經獲得納稅人1500億美元的紓困。財經週刊
股票主編歐布萊恩AIG就像金融金字塔基座的磚塊萬一抽走整個金融體
系就會垮掉而歐洲市值最大的銀行、「匯豐控股公司」，也傳出虧損消息
。受到北美業務不佳的拖累，去年獲利比前年銳減七成，匯豐決定不向英
國要求紓困，而是向投資人籌募資金180億美元，同時裁員6100人
。匯豐虧損，加上美國又要紓困AIG的消息傳出，在金融股全倒的拖累
下，紐約道瓊指數暴跌300.11點，跌破七千點關卡，收在6,76
2.82點，跌幅達百分之4.25，創下十二年新低紀錄。記者綜合報
導。今天台股應該也不太好過。剛剛收盤的美股重挫了三百點，跌破七千
點，創下12年來新低。由於美國財政部宣布，要再挹注三百億美元、挽
救嚴重虧損的保險集團「AIG」，加上歐洲市值最大的銀行、「匯豐控
股公司」，獲利也銳減高達七成，投資人看壞景氣，信心崩盤，導致美國
股市暴跌到歷史新低點。一度是全球最大保險集團的AIG，2008年
第四季虧損617億美元，連續第五季虧損，五季總共虧損超過一千億美
元。AIG出現空前虧損的主因，就是投資失利以及資產減值，再加上旗
下保險子公司的營利也消耗殆盡，每股股價已經不到一美元，一年來營收
總計掉了將近九成。由於AIG的交易對象遍布全球130國，和其他金
融體系的關係盤根錯結，一旦倒閉可能在全球金融市場釀成巨災，因此非
救不可。美國財政部再度加碼，挹注三百億美元。而之前AIG已經獲得
納稅人1500億美元的紓困。財經週刊股票主編歐布萊恩AIG就像金
融金字塔基座的磚塊萬一抽走整個金融體系就會垮掉而歐洲市值最大的銀
行、「匯豐控股公司」，也傳出虧損消息。受到北美業務不佳的拖累，去
年獲利比前年銳減七成，匯豐決定不向英國要求紓困，而是向投資人籌募
資金180億美元，同時裁員6100人。匯豐虧損，加上美國又要紓困
AIG的消息傳出，在金融股全倒的拖累下，紐約道瓊指數暴跌300.
11點，跌破七千點關卡，收在6,762.82點，跌幅達百分之4.
25，創下十二年新低紀錄。記者綜合報導。今天台股應該也不太好過。
剛剛收盤的美股重挫了三百點，跌破七千點，創下12年來新低。由於美
國財政部宣布，要再挹注三百億美元、挽救嚴重虧損的保險集團「AIG
」，加上歐洲市值最大的銀行、「匯豐控股公司」，獲利也銳減高達七成
，投資人看壞景氣，信心崩盤，導致美國股市暴跌到歷史新低點。一度是
全球最大保險集團的AIG，2008年第四季虧損617億美元，連續
第五季虧損，五季總共虧損超過一千億美元。AIG出現空前虧損的主因
，就是投資失利以及資產減值，再加上旗下保險子公司的營利也消耗殆盡
，每股股價已經不到一美元，一年來營收總計掉了將近九成。由於AIG
的交易對象遍布全球130國，和其他金融體系的關係盤根錯結，一旦倒
閉可能在全球金融市場釀成巨災，因此非救不可。美國財政部再度加碼，
挹注三百億美元。而之前AIG已經獲得納稅人1500億美元的紓困。
財經週刊股票主編歐布萊恩AIG就像金融金字塔基座的磚塊萬一抽走整
個金融體系就會垮掉而歐洲市值最大的銀行、「匯豐控股公司」，也傳出
虧損消息。受到北美業務不佳的拖累，去年獲利比前年銳減七成，匯豐決
定不向英國要求紓困，而是向投資人籌募資金180億美元，同時裁員6
100人。匯豐虧損，加上美國又要紓困AIG的消息傳出，在金融股全
倒的拖累下，紐約道瓊指數暴跌300.11點，跌破七千點關卡，收在
6,762.82點，跌幅達百分之4.25，創下十二年新低紀錄。記
者綜合報導。今天台股應該也不太好過。剛剛收盤的美股重挫了三百點，
跌破七千點，創下12年來新低。由於美國財政部宣布，要再挹注三百億
美元、挽救嚴重虧損的保險集團「AIG」，加上歐洲市值最大的銀行、
「匯豐控股公司」，獲利也銳減高達七成，投資人看壞景氣，信心崩盤，
導致美國股市暴跌到歷史新低點。一度是全球最大保險集團的AIG，2
008年第四季虧損617億美元，連續第五季虧損，五季總共虧損超過
一千億美元。AIG出現空前虧損的主因，就是投資失利以及資產減值，
再加上旗下保險子公司的營利也消耗殆盡，每股股價已經不到一美元，一
年來營收總計掉了將近九成。由於AIG的交易對象遍布全球130國，
和其他金融體系的關係盤根錯結，一旦倒閉可能在全球金融市場釀成巨災
，因此非救不可。美國財政部再度加碼，挹注三百億美元。而之前AIG
已經獲得納稅人1500億美元的紓困。財經週刊股票主編歐布萊恩AI
G就像金融金字塔基座的磚塊萬一抽走整個金融體系就會垮掉而歐洲市值
最大的銀行、「匯豐控股公司」，也傳出虧損消息。受到北美業務不佳的
拖累，去年獲利比前年銳減七成，匯豐決定不向英國要求紓困，而是向投
資人籌募資金180億美元，同時裁員6100人。匯豐虧損，加上美國
又要紓困AIG的消息傳出，在金融股全倒的拖累下，紐約道瓊指數暴跌
300.11點，跌破七千點關卡，收在6,762.82點，跌幅達百
分之4.25，創下十二年新低紀錄。記者綜合報導。
