台北地方法院今天開庭審理扁家四大案，前總統夫人吳淑珍在出庭應訊時
、她的律師要求法官讓吳淑珍跟陳鎮慧、林德訓、以及馬永成等人對質，
而審判長也決定、把吳淑珍和陳鎮慧的對質、安排在17號進行。另外一
項重大進展是、原本在洗錢案只是證人身份的、前新光醫院副院長黃芳彥
、因為屢傳不到、今天已經被特偵組改列為被告。前第一夫人吳淑珍的庭
訊在下午2點半開始，審判長蔡守訓一開始先關心吳淑珍的身體狀況。而
庭訊一開始，檢辯雙方都準備了電子檔，加速庭訊時間，吳淑珍的律師要
求和陳鎮慧、林德訓及馬永成等人對質，特別是關鍵證人陳鎮慧。此外因
為四大案卷證太多，因此審判長決定將3月5號的程序準備庭取消，改到
3月12號。而3月17號開始進入實質審理，將安排吳淑珍和陳鎮慧對
質，之後每週陸續開庭審理，並與其他證人對質。另外關於先前陳鎮慧被
扣押的隨身碟，吳淑珍的律師也要求拷貝，對此特偵組檢察官表示，希望
把陳鎮慧私人資料去除掉之後，再將隨身碟拷貝給律師。庭訓的最後蔡守
訓還問吳淑珍聽說妳要搬到高雄？吳淑珍回答說還在找護理人員，我還是
會來，一定會來的，蔡守訓則說我是擔心你的身體狀況。吳淑珍說如果我
死掉，你要問誰？我前一天會先過來。不過，蔡守訓還表示希望吳淑珍在
庭訊前後都保留一天在台北休息、保重身體。而今天的庭訊可說是速戰速
決，約進行70分鐘就結束。不過隨後特偵組緊接著開記者會，表示檢方
已將黃芳彥列為洗錢案的被告。先前特偵組偵辦陳水扁洗錢案，以證人身
份多次傳喚前新光醫院副院長黃芳彥，但他仍滯留美國而未到案，3號特
偵組依照洗錢防治法將他列為被告，希望他能儘快回國協助辦案。記者冉
瑞雯彭耀祖台北報導台北地方法院今天開庭審理扁家四大案，前總統夫人
吳淑珍在出庭應訊時、她的律師要求法官讓吳淑珍跟陳鎮慧、林德訓、以
及馬永成等人對質，而審判長也決定、把吳淑珍和陳鎮慧的對質、安排在
17號進行。另外一項重大進展是、原本在洗錢案只是證人身份的、前新
光醫院副院長黃芳彥、因為屢傳不到、今天已經被特偵組改列為被告。前
第一夫人吳淑珍的庭訊在下午2點半開始，審判長蔡守訓一開始先關心吳
淑珍的身體狀況。而庭訊一開始，檢辯雙方都準備了電子檔，加速庭訊時
間，吳淑珍的律師要求和陳鎮慧、林德訓及馬永成等人對質，特別是關鍵
證人陳鎮慧。此外因為四大案卷證太多，因此審判長決定將3月5號的程
序準備庭取消，改到3月12號。而3月17號開始進入實質審理，將安
排吳淑珍和陳鎮慧對質，之後每週陸續開庭審理，並與其他證人對質。另
外關於先前陳鎮慧被扣押的隨身碟，吳淑珍的律師也要求拷貝，對此特偵
組檢察官表示，希望把陳鎮慧私人資料去除掉之後，再將隨身碟拷貝給律
師。庭訓的最後蔡守訓還問吳淑珍聽說妳要搬到高雄？吳淑珍回答說還在
找護理人員，我還是會來，一定會來的，蔡守訓則說我是擔心你的身體狀
況。吳淑珍說如果我死掉，你要問誰？我前一天會先過來。不過，蔡守訓
還表示希望吳淑珍在庭訊前後都保留一天在台北休息、保重身體。而今天
的庭訊可說是速戰速決，約進行70分鐘就結束。不過隨後特偵組緊接著
開記者會，表示檢方已將黃芳彥列為洗錢案的被告。先前特偵組偵辦陳水
扁洗錢案，以證人身份多次傳喚前新光醫院副院長黃芳彥，但他仍滯留美
國而未到案，3號特偵組依照洗錢防治法將他列為被告，希望他能儘快回
國協助辦案。記者冉瑞雯彭耀祖台北報導台北地方法院今天開庭審理扁家
四大案，前總統夫人吳淑珍在出庭應訊時、她的律師要求法官讓吳淑珍跟
陳鎮慧、林德訓、以及馬永成等人對質，而審判長也決定、把吳淑珍和陳
鎮慧的對質、安排在17號進行。另外一項重大進展是、原本在洗錢案只
是證人身份的、前新光醫院副院長黃芳彥、因為屢傳不到、今天已經被特
偵組改列為被告。前第一夫人吳淑珍的庭訊在下午2點半開始，審判長蔡
守訓一開始先關心吳淑珍的身體狀況。而庭訊一開始，檢辯雙方都準備了
電子檔，加速庭訊時間，吳淑珍的律師要求和陳鎮慧、林德訓及馬永成等
人對質，特別是關鍵證人陳鎮慧。此外因為四大案卷證太多，因此審判長
決定將3月5號的程序準備庭取消，改到3月12號。而3月17號開始
進入實質審理，將安排吳淑珍和陳鎮慧對質，之後每週陸續開庭審理，並
與其他證人對質。另外關於先前陳鎮慧被扣押的隨身碟，吳淑珍的律師也
要求拷貝，對此特偵組檢察官表示，希望把陳鎮慧私人資料去除掉之後，
再將隨身碟拷貝給律師。庭訓的最後蔡守訓還問吳淑珍聽說妳要搬到高雄
？吳淑珍回答說還在找護理人員，我還是會來，一定會來的，蔡守訓則說
我是擔心你的身體狀況。吳淑珍說如果我死掉，你要問誰？我前一天會先
過來。不過，蔡守訓還表示希望吳淑珍在庭訊前後都保留一天在台北休息
、保重身體。而今天的庭訊可說是速戰速決，約進行70分鐘就結束。不
過隨後特偵組緊接著開記者會，表示檢方已將黃芳彥列為洗錢案的被告。
先前特偵組偵辦陳水扁洗錢案，以證人身份多次傳喚前新光醫院副院長黃
芳彥，但他仍滯留美國而未到案，3號特偵組依照洗錢防治法將他列為被
告，希望他能儘快回國協助辦案。記者冉瑞雯彭耀祖台北報導台北地方法
院今天開庭審理扁家四大案，前總統夫人吳淑珍在出庭應訊時、她的律師
要求法官讓吳淑珍跟陳鎮慧、林德訓、以及馬永成等人對質，而審判長也
決定、把吳淑珍和陳鎮慧的對質、安排在17號進行。另外一項重大進展
是、原本在洗錢案只是證人身份的、前新光醫院副院長黃芳彥、因為屢傳
不到、今天已經被特偵組改列為被告。前第一夫人吳淑珍的庭訊在下午2
點半開始，審判長蔡守訓一開始先關心吳淑珍的身體狀況。而庭訊一開始
，檢辯雙方都準備了電子檔，加速庭訊時間，吳淑珍的律師要求和陳鎮慧
、林德訓及馬永成等人對質，特別是關鍵證人陳鎮慧。此外因為四大案卷
證太多，因此審判長決定將3月5號的程序準備庭取消，改到3月12號
。而3月17號開始進入實質審理，將安排吳淑珍和陳鎮慧對質，之後每
週陸續開庭審理，並與其他證人對質。另外關於先前陳鎮慧被扣押的隨身
碟，吳淑珍的律師也要求拷貝，對此特偵組檢察官表示，希望把陳鎮慧私
人資料去除掉之後，再將隨身碟拷貝給律師。庭訓的最後蔡守訓還問吳淑
珍聽說妳要搬到高雄？吳淑珍回答說還在找護理人員，我還是會來，一定
會來的，蔡守訓則說我是擔心你的身體狀況。吳淑珍說如果我死掉，你要
問誰？我前一天會先過來。不過，蔡守訓還表示希望吳淑珍在庭訊前後都
保留一天在台北休息、保重身體。而今天的庭訊可說是速戰速決，約進行
70分鐘就結束。不過隨後特偵組緊接著開記者會，表示檢方已將黃芳彥
列為洗錢案的被告。先前特偵組偵辦陳水扁洗錢案，以證人身份多次傳喚
前新光醫院副院長黃芳彥，但他仍滯留美國而未到案，3號特偵組依照洗
錢防治法將他列為被告，希望他能儘快回國協助辦案。記者冉瑞雯彭耀祖
台北報導台北地方法院今天開庭審理扁家四大案，前總統夫人吳淑珍在出
庭應訊時、她的律師要求法官讓吳淑珍跟陳鎮慧、林德訓、以及馬永成等
人對質，而審判長也決定、把吳淑珍和陳鎮慧的對質、安排在17號進行
。另外一項重大進展是、原本在洗錢案只是證人身份的、前新光醫院副院
長黃芳彥、因為屢傳不到、今天已經被特偵組改列為被告。前第一夫人吳
淑珍的庭訊在下午2點半開始，審判長蔡守訓一開始先關心吳淑珍的身體
狀況。而庭訊一開始，檢辯雙方都準備了電子檔，加速庭訊時間，吳淑珍
的律師要求和陳鎮慧、林德訓及馬永成等人對質，特別是關鍵證人陳鎮慧
。此外因為四大案卷證太多，因此審判長決定將3月5號的程序準備庭取
消，改到3月12號。而3月17號開始進入實質審理，將安排吳淑珍和
陳鎮慧對質，之後每週陸續開庭審理，並與其他證人對質。另外關於先前
陳鎮慧被扣押的隨身碟，吳淑珍的律師也要求拷貝，對此特偵組檢察官表
示，希望把陳鎮慧私人資料去除掉之後，再將隨身碟拷貝給律師。庭訓的
最後蔡守訓還問吳淑珍聽說妳要搬到高雄？吳淑珍回答說還在找護理人員
，我還是會來，一定會來的，蔡守訓則說我是擔心你的身體狀況。吳淑珍
說如果我死掉，你要問誰？我前一天會先過來。不過，蔡守訓還表示希望
吳淑珍在庭訊前後都保留一天在台北休息、保重身體。而今天的庭訊可說
是速戰速決，約進行70分鐘就結束。不過隨後特偵組緊接著開記者會，
表示檢方已將黃芳彥列為洗錢案的被告。先前特偵組偵辦陳水扁洗錢案，
以證人身份多次傳喚前新光醫院副院長黃芳彥，但他仍滯留美國而未到案
，3號特偵組依照洗錢防治法將他列為被告，希望他能儘快回國協助辦案
。記者冉瑞雯彭耀祖台北報導台北地方法院今天開庭審理扁家四大案，前
總統夫人吳淑珍在出庭應訊時、她的律師要求法官讓吳淑珍跟陳鎮慧、林
德訓、以及馬永成等人對質，而審判長也決定、把吳淑珍和陳鎮慧的對質
、安排在17號進行。另外一項重大進展是、原本在洗錢案只是證人身份
的、前新光醫院副院長黃芳彥、因為屢傳不到、今天已經被特偵組改列為
被告。前第一夫人吳淑珍的庭訊在下午2點半開始，審判長蔡守訓一開始
先關心吳淑珍的身體狀況。而庭訊一開始，檢辯雙方都準備了電子檔，加
速庭訊時間，吳淑珍的律師要求和陳鎮慧、林德訓及馬永成等人對質，特
別是關鍵證人陳鎮慧。此外因為四大案卷證太多，因此審判長決定將3月
5號的程序準備庭取消，改到3月12號。而3月17號開始進入實質審
理，將安排吳淑珍和陳鎮慧對質，之後每週陸續開庭審理，並與其他證人
對質。另外關於先前陳鎮慧被扣押的隨身碟，吳淑珍的律師也要求拷貝，
對此特偵組檢察官表示，希望把陳鎮慧私人資料去除掉之後，再將隨身碟
拷貝給律師。庭訓的最後蔡守訓還問吳淑珍聽說妳要搬到高雄？吳淑珍回
答說還在找護理人員，我還是會來，一定會來的，蔡守訓則說我是擔心你
的身體狀況。吳淑珍說如果我死掉，你要問誰？我前一天會先過來。不過
，蔡守訓還表示希望吳淑珍在庭訊前後都保留一天在台北休息、保重身體
。而今天的庭訊可說是速戰速決，約進行70分鐘就結束。不過隨後特偵
組緊接著開記者會，表示檢方已將黃芳彥列為洗錢案的被告。先前特偵組
偵辦陳水扁洗錢案，以證人身份多次傳喚前新光醫院副院長黃芳彥，但他
仍滯留美國而未到案，3號特偵組依照洗錢防治法將他列為被告，希望他
能儘快回國協助辦案。記者冉瑞雯彭耀祖台北報導台北地方法院今天開庭
審理扁家四大案，前總統夫人吳淑珍在出庭應訊時、她的律師要求法官讓
吳淑珍跟陳鎮慧、林德訓、以及馬永成等人對質，而審判長也決定、把吳
淑珍和陳鎮慧的對質、安排在17號進行。另外一項重大進展是、原本在
洗錢案只是證人身份的、前新光醫院副院長黃芳彥、因為屢傳不到、今天
已經被特偵組改列為被告。前第一夫人吳淑珍的庭訊在下午2點半開始，
審判長蔡守訓一開始先關心吳淑珍的身體狀況。而庭訊一開始，檢辯雙方
都準備了電子檔，加速庭訊時間，吳淑珍的律師要求和陳鎮慧、林德訓及
馬永成等人對質，特別是關鍵證人陳鎮慧。此外因為四大案卷證太多，因
此審判長決定將3月5號的程序準備庭取消，改到3月12號。而3月1
7號開始進入實質審理，將安排吳淑珍和陳鎮慧對質，之後每週陸續開庭
審理，並與其他證人對質。另外關於先前陳鎮慧被扣押的隨身碟，吳淑珍
的律師也要求拷貝，對此特偵組檢察官表示，希望把陳鎮慧私人資料去除
掉之後，再將隨身碟拷貝給律師。庭訓的最後蔡守訓還問吳淑珍聽說妳要
搬到高雄？吳淑珍回答說還在找護理人員，我還是會來，一定會來的，蔡
守訓則說我是擔心你的身體狀況。吳淑珍說如果我死掉，你要問誰？我前
一天會先過來。不過，蔡守訓還表示希望吳淑珍在庭訊前後都保留一天在
台北休息、保重身體。而今天的庭訊可說是速戰速決，約進行70分鐘就
結束。不過隨後特偵組緊接著開記者會，表示檢方已將黃芳彥列為洗錢案
的被告。先前特偵組偵辦陳水扁洗錢案，以證人身份多次傳喚前新光醫院
副院長黃芳彥，但他仍滯留美國而未到案，3號特偵組依照洗錢防治法將
他列為被告，希望他能儘快回國協助辦案。記者冉瑞雯彭耀祖台北報導台
北地方法院今天開庭審理扁家四大案，前總統夫人吳淑珍在出庭應訊時、
她的律師要求法官讓吳淑珍跟陳鎮慧、林德訓、以及馬永成等人對質，而
審判長也決定、把吳淑珍和陳鎮慧的對質、安排在17號進行。另外一項
重大進展是、原本在洗錢案只是證人身份的、前新光醫院副院長黃芳彥、
因為屢傳不到、今天已經被特偵組改列為被告。前第一夫人吳淑珍的庭訊
在下午2點半開始，審判長蔡守訓一開始先關心吳淑珍的身體狀況。而庭
訊一開始，檢辯雙方都準備了電子檔，加速庭訊時間，吳淑珍的律師要求
和陳鎮慧、林德訓及馬永成等人對質，特別是關鍵證人陳鎮慧。此外因為
四大案卷證太多，因此審判長決定將3月5號的程序準備庭取消，改到3
月12號。而3月17號開始進入實質審理，將安排吳淑珍和陳鎮慧對質
，之後每週陸續開庭審理，並與其他證人對質。另外關於先前陳鎮慧被扣
押的隨身碟，吳淑珍的律師也要求拷貝，對此特偵組檢察官表示，希望把
陳鎮慧私人資料去除掉之後，再將隨身碟拷貝給律師。庭訓的最後蔡守訓
還問吳淑珍聽說妳要搬到高雄？吳淑珍回答說還在找護理人員，我還是會
來，一定會來的，蔡守訓則說我是擔心你的身體狀況。吳淑珍說如果我死
掉，你要問誰？我前一天會先過來。不過，蔡守訓還表示希望吳淑珍在庭
訊前後都保留一天在台北休息、保重身體。而今天的庭訊可說是速戰速決
，約進行70分鐘就結束。不過隨後特偵組緊接著開記者會，表示檢方已
將黃芳彥列為洗錢案的被告。先前特偵組偵辦陳水扁洗錢案，以證人身份
多次傳喚前新光醫院副院長黃芳彥，但他仍滯留美國而未到案，3號特偵
組依照洗錢防治法將他列為被告，希望他能儘快回國協助辦案。記者冉瑞
雯彭耀祖台北報導台北地方法院今天開庭審理扁家四大案，前總統夫人吳
淑珍在出庭應訊時、她的律師要求法官讓吳淑珍跟陳鎮慧、林德訓、以及
馬永成等人對質，而審判長也決定、把吳淑珍和陳鎮慧的對質、安排在1
7號進行。另外一項重大進展是、原本在洗錢案只是證人身份的、前新光
醫院副院長黃芳彥、因為屢傳不到、今天已經被特偵組改列為被告。前第
一夫人吳淑珍的庭訊在下午2點半開始，審判長蔡守訓一開始先關心吳淑
珍的身體狀況。而庭訊一開始，檢辯雙方都準備了電子檔，加速庭訊時間
，吳淑珍的律師要求和陳鎮慧、林德訓及馬永成等人對質，特別是關鍵證
人陳鎮慧。此外因為四大案卷證太多，因此審判長決定將3月5號的程序
準備庭取消，改到3月12號。而3月17號開始進入實質審理，將安排
吳淑珍和陳鎮慧對質，之後每週陸續開庭審理，並與其他證人對質。另外
關於先前陳鎮慧被扣押的隨身碟，吳淑珍的律師也要求拷貝，對此特偵組
檢察官表示，希望把陳鎮慧私人資料去除掉之後，再將隨身碟拷貝給律師
。庭訓的最後蔡守訓還問吳淑珍聽說妳要搬到高雄？吳淑珍回答說還在找
護理人員，我還是會來，一定會來的，蔡守訓則說我是擔心你的身體狀況
。吳淑珍說如果我死掉，你要問誰？我前一天會先過來。不過，蔡守訓還
表示希望吳淑珍在庭訊前後都保留一天在台北休息、保重身體。而今天的
庭訊可說是速戰速決，約進行70分鐘就結束。不過隨後特偵組緊接著開
記者會，表示檢方已將黃芳彥列為洗錢案的被告。先前特偵組偵辦陳水扁
洗錢案，以證人身份多次傳喚前新光醫院副院長黃芳彥，但他仍滯留美國
而未到案，3號特偵組依照洗錢防治法將他列為被告，希望他能儘快回國
協助辦案。記者冉瑞雯彭耀祖台北報導台北地方法院今天開庭審理扁家四
大案，前總統夫人吳淑珍在出庭應訊時、她的律師要求法官讓吳淑珍跟陳
鎮慧、林德訓、以及馬永成等人對質，而審判長也決定、把吳淑珍和陳鎮
慧的對質、安排在17號進行。另外一項重大進展是、原本在洗錢案只是
證人身份的、前新光醫院副院長黃芳彥、因為屢傳不到、今天已經被特偵
組改列為被告。前第一夫人吳淑珍的庭訊在下午2點半開始，審判長蔡守
訓一開始先關心吳淑珍的身體狀況。而庭訊一開始，檢辯雙方都準備了電
子檔，加速庭訊時間，吳淑珍的律師要求和陳鎮慧、林德訓及馬永成等人
對質，特別是關鍵證人陳鎮慧。此外因為四大案卷證太多，因此審判長決
定將3月5號的程序準備庭取消，改到3月12號。而3月17號開始進
入實質審理，將安排吳淑珍和陳鎮慧對質，之後每週陸續開庭審理，並與
其他證人對質。另外關於先前陳鎮慧被扣押的隨身碟，吳淑珍的律師也要
求拷貝，對此特偵組檢察官表示，希望把陳鎮慧私人資料去除掉之後，再
將隨身碟拷貝給律師。庭訓的最後蔡守訓還問吳淑珍聽說妳要搬到高雄？
吳淑珍回答說還在找護理人員，我還是會來，一定會來的，蔡守訓則說我
是擔心你的身體狀況。吳淑珍說如果我死掉，你要問誰？我前一天會先過
來。不過，蔡守訓還表示希望吳淑珍在庭訊前後都保留一天在台北休息、
保重身體。而今天的庭訊可說是速戰速決，約進行70分鐘就結束。不過
隨後特偵組緊接著開記者會，表示檢方已將黃芳彥列為洗錢案的被告。先
前特偵組偵辦陳水扁洗錢案，以證人身份多次傳喚前新光醫院副院長黃芳
彥，但他仍滯留美國而未到案，3號特偵組依照洗錢防治法將他列為被告
，希望他能儘快回國協助辦案。記者冉瑞雯彭耀祖台北報導台北地方法院
今天開庭審理扁家四大案，前總統夫人吳淑珍在出庭應訊時、她的律師要
求法官讓吳淑珍跟陳鎮慧、林德訓、以及馬永成等人對質，而審判長也決
定、把吳淑珍和陳鎮慧的對質、安排在17號進行。另外一項重大進展是
、原本在洗錢案只是證人身份的、前新光醫院副院長黃芳彥、因為屢傳不
到、今天已經被特偵組改列為被告。前第一夫人吳淑珍的庭訊在下午2點
半開始，審判長蔡守訓一開始先關心吳淑珍的身體狀況。而庭訊一開始，
檢辯雙方都準備了電子檔，加速庭訊時間，吳淑珍的律師要求和陳鎮慧、
林德訓及馬永成等人對質，特別是關鍵證人陳鎮慧。此外因為四大案卷證
太多，因此審判長決定將3月5號的程序準備庭取消，改到3月12號。
而3月17號開始進入實質審理，將安排吳淑珍和陳鎮慧對質，之後每週
陸續開庭審理，並與其他證人對質。另外關於先前陳鎮慧被扣押的隨身碟
，吳淑珍的律師也要求拷貝，對此特偵組檢察官表示，希望把陳鎮慧私人
資料去除掉之後，再將隨身碟拷貝給律師。庭訓的最後蔡守訓還問吳淑珍
聽說妳要搬到高雄？吳淑珍回答說還在找護理人員，我還是會來，一定會
來的，蔡守訓則說我是擔心你的身體狀況。吳淑珍說如果我死掉，你要問
誰？我前一天會先過來。不過，蔡守訓還表示希望吳淑珍在庭訊前後都保
留一天在台北休息、保重身體。而今天的庭訊可說是速戰速決，約進行7
0分鐘就結束。不過隨後特偵組緊接著開記者會，表示檢方已將黃芳彥列
為洗錢案的被告。先前特偵組偵辦陳水扁洗錢案，以證人身份多次傳喚前
新光醫院副院長黃芳彥，但他仍滯留美國而未到案，3號特偵組依照洗錢
防治法將他列為被告，希望他能儘快回國協助辦案。記者冉瑞雯彭耀祖台
北報導台北地方法院今天開庭審理扁家四大案，前總統夫人吳淑珍在出庭
應訊時、她的律師要求法官讓吳淑珍跟陳鎮慧、林德訓、以及馬永成等人
對質，而審判長也決定、把吳淑珍和陳鎮慧的對質、安排在17號進行。
另外一項重大進展是、原本在洗錢案只是證人身份的、前新光醫院副院長
黃芳彥、因為屢傳不到、今天已經被特偵組改列為被告。前第一夫人吳淑
珍的庭訊在下午2點半開始，審判長蔡守訓一開始先關心吳淑珍的身體狀
況。而庭訊一開始，檢辯雙方都準備了電子檔，加速庭訊時間，吳淑珍的
律師要求和陳鎮慧、林德訓及馬永成等人對質，特別是關鍵證人陳鎮慧。
此外因為四大案卷證太多，因此審判長決定將3月5號的程序準備庭取消
，改到3月12號。而3月17號開始進入實質審理，將安排吳淑珍和陳
鎮慧對質，之後每週陸續開庭審理，並與其他證人對質。另外關於先前陳
鎮慧被扣押的隨身碟，吳淑珍的律師也要求拷貝，對此特偵組檢察官表示
，希望把陳鎮慧私人資料去除掉之後，再將隨身碟拷貝給律師。庭訓的最
後蔡守訓還問吳淑珍聽說妳要搬到高雄？吳淑珍回答說還在找護理人員，
我還是會來，一定會來的，蔡守訓則說我是擔心你的身體狀況。吳淑珍說
如果我死掉，你要問誰？我前一天會先過來。不過，蔡守訓還表示希望吳
淑珍在庭訊前後都保留一天在台北休息、保重身體。而今天的庭訊可說是
速戰速決，約進行70分鐘就結束。不過隨後特偵組緊接著開記者會，表
示檢方已將黃芳彥列為洗錢案的被告。先前特偵組偵辦陳水扁洗錢案，以
證人身份多次傳喚前新光醫院副院長黃芳彥，但他仍滯留美國而未到案，
3號特偵組依照洗錢防治法將他列為被告，希望他能儘快回國協助辦案。
記者冉瑞雯彭耀祖台北報導台北地方法院今天開庭審理扁家四大案，前總
統夫人吳淑珍在出庭應訊時、她的律師要求法官讓吳淑珍跟陳鎮慧、林德
訓、以及馬永成等人對質，而審判長也決定、把吳淑珍和陳鎮慧的對質、
安排在17號進行。另外一項重大進展是、原本在洗錢案只是證人身份的
、前新光醫院副院長黃芳彥、因為屢傳不到、今天已經被特偵組改列為被
告。前第一夫人吳淑珍的庭訊在下午2點半開始，審判長蔡守訓一開始先
關心吳淑珍的身體狀況。而庭訊一開始，檢辯雙方都準備了電子檔，加速
庭訊時間，吳淑珍的律師要求和陳鎮慧、林德訓及馬永成等人對質，特別
是關鍵證人陳鎮慧。此外因為四大案卷證太多，因此審判長決定將3月5
號的程序準備庭取消，改到3月12號。而3月17號開始進入實質審理
，將安排吳淑珍和陳鎮慧對質，之後每週陸續開庭審理，並與其他證人對
質。另外關於先前陳鎮慧被扣押的隨身碟，吳淑珍的律師也要求拷貝，對
此特偵組檢察官表示，希望把陳鎮慧私人資料去除掉之後，再將隨身碟拷
貝給律師。庭訓的最後蔡守訓還問吳淑珍聽說妳要搬到高雄？吳淑珍回答
說還在找護理人員，我還是會來，一定會來的，蔡守訓則說我是擔心你的
身體狀況。吳淑珍說如果我死掉，你要問誰？我前一天會先過來。不過，
蔡守訓還表示希望吳淑珍在庭訊前後都保留一天在台北休息、保重身體。
而今天的庭訊可說是速戰速決，約進行70分鐘就結束。不過隨後特偵組
緊接著開記者會，表示檢方已將黃芳彥列為洗錢案的被告。先前特偵組偵
辦陳水扁洗錢案，以證人身份多次傳喚前新光醫院副院長黃芳彥，但他仍
滯留美國而未到案，3號特偵組依照洗錢防治法將他列為被告，希望他能
儘快回國協助辦案。記者冉瑞雯彭耀祖台北報導台北地方法院今天開庭審
理扁家四大案，前總統夫人吳淑珍在出庭應訊時、她的律師要求法官讓吳
淑珍跟陳鎮慧、林德訓、以及馬永成等人對質，而審判長也決定、把吳淑
珍和陳鎮慧的對質、安排在17號進行。另外一項重大進展是、原本在洗
錢案只是證人身份的、前新光醫院副院長黃芳彥、因為屢傳不到、今天已
經被特偵組改列為被告。前第一夫人吳淑珍的庭訊在下午2點半開始，審
判長蔡守訓一開始先關心吳淑珍的身體狀況。而庭訊一開始，檢辯雙方都
準備了電子檔，加速庭訊時間，吳淑珍的律師要求和陳鎮慧、林德訓及馬
永成等人對質，特別是關鍵證人陳鎮慧。此外因為四大案卷證太多，因此
審判長決定將3月5號的程序準備庭取消，改到3月12號。而3月17
號開始進入實質審理，將安排吳淑珍和陳鎮慧對質，之後每週陸續開庭審
理，並與其他證人對質。另外關於先前陳鎮慧被扣押的隨身碟，吳淑珍的
律師也要求拷貝，對此特偵組檢察官表示，希望把陳鎮慧私人資料去除掉
之後，再將隨身碟拷貝給律師。庭訓的最後蔡守訓還問吳淑珍聽說妳要搬
到高雄？吳淑珍回答說還在找護理人員，我還是會來，一定會來的，蔡守
訓則說我是擔心你的身體狀況。吳淑珍說如果我死掉，你要問誰？我前一
天會先過來。不過，蔡守訓還表示希望吳淑珍在庭訊前後都保留一天在台
北休息、保重身體。而今天的庭訊可說是速戰速決，約進行70分鐘就結
束。不過隨後特偵組緊接著開記者會，表示檢方已將黃芳彥列為洗錢案的
被告。先前特偵組偵辦陳水扁洗錢案，以證人身份多次傳喚前新光醫院副
院長黃芳彥，但他仍滯留美國而未到案，3號特偵組依照洗錢防治法將他
列為被告，希望他能儘快回國協助辦案。記者冉瑞雯彭耀祖台北報導
