昨天跌破35元大關的新台幣匯率、今天上演戲劇性行情，盤中一度貶值
到35.297元兌一美元、只差一點點就要突破所謂的「彭淮南底線」
、也就是35.3元。但隨後即刻翻轉、止跌回升，在收盤時、升值了7
.9分，收在35.095元兌一美元。央行總裁彭淮南在立法院備詢時
表示，台幣相對於韓幣、日圓以及歐元、已經是相對穩定。新台幣連日來
一路走貶，就當外界都在看會不會觸及所謂的彭淮南底線35.3元關卡
，上午新台幣以平盤開出後，盤中最低價位來到35.297元，之後新
台幣止貶回升，最高升值到35.004元兌一美元，就當新台幣匯率上
下震盪同時，央行總裁彭淮南正在立法院備詢。彭總裁開口了，新台幣匯
率戲劇性止跌回升，加上韓元貶勢趨緩，外商銀行見好就收，大舉拋售美
元獲利了結，連日走貶的新台幣匯率，週二收在35.095元兌一美元
，升值7.9分，不過市場人士認為，新台幣有可能持續走貶。儘管央行
總裁彭淮南親自信心喊話，暫時守住新台幣35.30價位，不過市場瀰
漫一片看貶新台幣的氣氛，這條防線能守多久，新台幣匯率仍面臨沉重壓
力。昨天跌破35元大關的新台幣匯率、今天上演戲劇性行情，盤中一度
貶值到35.297元兌一美元、只差一點點就要突破所謂的「彭淮南底
線」、也就是35.3元。但隨後即刻翻轉、止跌回升，在收盤時、升值
了7.9分，收在35.095元兌一美元。央行總裁彭淮南在立法院備
詢時表示，台幣相對於韓幣、日圓以及歐元、已經是相對穩定。新台幣連
日來一路走貶，就當外界都在看會不會觸及所謂的彭淮南底線35.3元
關卡，上午新台幣以平盤開出後，盤中最低價位來到35.297元，之
後新台幣止貶回升，最高升值到35.004元兌一美元，就當新台幣匯
率上下震盪同時，央行總裁彭淮南正在立法院備詢。彭總裁開口了，新台
幣匯率戲劇性止跌回升，加上韓元貶勢趨緩，外商銀行見好就收，大舉拋
售美元獲利了結，連日走貶的新台幣匯率，週二收在35.095元兌一
美元，升值7.9分，不過市場人士認為，新台幣有可能持續走貶。儘管
央行總裁彭淮南親自信心喊話，暫時守住新台幣35.30價位，不過市
場瀰漫一片看貶新台幣的氣氛，這條防線能守多久，新台幣匯率仍面臨沉
重壓力。昨天跌破35元大關的新台幣匯率、今天上演戲劇性行情，盤中
一度貶值到35.297元兌一美元、只差一點點就要突破所謂的「彭淮
南底線」、也就是35.3元。但隨後即刻翻轉、止跌回升，在收盤時、
升值了7.9分，收在35.095元兌一美元。央行總裁彭淮南在立法
院備詢時表示，台幣相對於韓幣、日圓以及歐元、已經是相對穩定。新台
幣連日來一路走貶，就當外界都在看會不會觸及所謂的彭淮南底線35.
3元關卡，上午新台幣以平盤開出後，盤中最低價位來到35.297元
，之後新台幣止貶回升，最高升值到35.004元兌一美元，就當新台
幣匯率上下震盪同時，央行總裁彭淮南正在立法院備詢。彭總裁開口了，
新台幣匯率戲劇性止跌回升，加上韓元貶勢趨緩，外商銀行見好就收，大
舉拋售美元獲利了結，連日走貶的新台幣匯率，週二收在35.095元
兌一美元，升值7.9分，不過市場人士認為，新台幣有可能持續走貶。
儘管央行總裁彭淮南親自信心喊話，暫時守住新台幣35.30價位，不
過市場瀰漫一片看貶新台幣的氣氛，這條防線能守多久，新台幣匯率仍面
臨沉重壓力。昨天跌破35元大關的新台幣匯率、今天上演戲劇性行情，
盤中一度貶值到35.297元兌一美元、只差一點點就要突破所謂的「
彭淮南底線」、也就是35.3元。但隨後即刻翻轉、止跌回升，在收盤
時、升值了7.9分，收在35.095元兌一美元。央行總裁彭淮南在
立法院備詢時表示，台幣相對於韓幣、日圓以及歐元、已經是相對穩定。
新台幣連日來一路走貶，就當外界都在看會不會觸及所謂的彭淮南底線3
5.3元關卡，上午新台幣以平盤開出後，盤中最低價位來到35.29
7元，之後新台幣止貶回升，最高升值到35.004元兌一美元，就當
新台幣匯率上下震盪同時，央行總裁彭淮南正在立法院備詢。彭總裁開口
了，新台幣匯率戲劇性止跌回升，加上韓元貶勢趨緩，外商銀行見好就收
，大舉拋售美元獲利了結，連日走貶的新台幣匯率，週二收在35.09
5元兌一美元，升值7.9分，不過市場人士認為，新台幣有可能持續走
貶。儘管央行總裁彭淮南親自信心喊話，暫時守住新台幣35.30價位
，不過市場瀰漫一片看貶新台幣的氣氛，這條防線能守多久，新台幣匯率
仍面臨沉重壓力。昨天跌破35元大關的新台幣匯率、今天上演戲劇性行
情，盤中一度貶值到35.297元兌一美元、只差一點點就要突破所謂
的「彭淮南底線」、也就是35.3元。但隨後即刻翻轉、止跌回升，在
收盤時、升值了7.9分，收在35.095元兌一美元。央行總裁彭淮
南在立法院備詢時表示，台幣相對於韓幣、日圓以及歐元、已經是相對穩
定。新台幣連日來一路走貶，就當外界都在看會不會觸及所謂的彭淮南底
線35.3元關卡，上午新台幣以平盤開出後，盤中最低價位來到35.
297元，之後新台幣止貶回升，最高升值到35.004元兌一美元，
就當新台幣匯率上下震盪同時，央行總裁彭淮南正在立法院備詢。彭總裁
開口了，新台幣匯率戲劇性止跌回升，加上韓元貶勢趨緩，外商銀行見好
就收，大舉拋售美元獲利了結，連日走貶的新台幣匯率，週二收在35.
095元兌一美元，升值7.9分，不過市場人士認為，新台幣有可能持
續走貶。儘管央行總裁彭淮南親自信心喊話，暫時守住新台幣35.30
價位，不過市場瀰漫一片看貶新台幣的氣氛，這條防線能守多久，新台幣
匯率仍面臨沉重壓力。昨天跌破35元大關的新台幣匯率、今天上演戲劇
性行情，盤中一度貶值到35.297元兌一美元、只差一點點就要突破
所謂的「彭淮南底線」、也就是35.3元。但隨後即刻翻轉、止跌回升
，在收盤時、升值了7.9分，收在35.095元兌一美元。央行總裁
彭淮南在立法院備詢時表示，台幣相對於韓幣、日圓以及歐元、已經是相
對穩定。新台幣連日來一路走貶，就當外界都在看會不會觸及所謂的彭淮
南底線35.3元關卡，上午新台幣以平盤開出後，盤中最低價位來到3
5.297元，之後新台幣止貶回升，最高升值到35.004元兌一美
元，就當新台幣匯率上下震盪同時，央行總裁彭淮南正在立法院備詢。彭
總裁開口了，新台幣匯率戲劇性止跌回升，加上韓元貶勢趨緩，外商銀行
見好就收，大舉拋售美元獲利了結，連日走貶的新台幣匯率，週二收在3
5.095元兌一美元，升值7.9分，不過市場人士認為，新台幣有可
能持續走貶。儘管央行總裁彭淮南親自信心喊話，暫時守住新台幣35.
30價位，不過市場瀰漫一片看貶新台幣的氣氛，這條防線能守多久，新
台幣匯率仍面臨沉重壓力。
