至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。
法國暴動已經進入第13天，法國政府九號在政府網站上公布，從九號
零時起，全國二十五個區域進入緊急狀態。
而巴黎郊區的亞眠市率先實行宵禁。
凡是16歲以下，沒有成人陪伴的青少年，從晚上十點到隔日清晨六點
，禁止外出。
違者最高可被監禁兩個月併科四千四百美元的罰款。
另外西南部的土魯斯也宣布宵禁。
而宵禁實施後，各地暴亂的情況的確有逐漸減緩的趨勢。
另外德國柏林在星期日後，九號又有兩輛汽車被焚毀。
當地警方擔心這些人打算模仿法國暴動的模式，已經加派警力。
美國田納西州坎普郡高中，八號發生校園槍擊事件。
一名15歲的學生向學校行政人員開槍，造成一名副校長死亡，校長和
另一名副校長則受到重傷，目前在醫院治療。
這名學生在事發後立刻遭到逮捕，不過當地警方表示，目前還不清楚他
的犯案動機。
槍擊事件發生後，這所高中已經緊急關閉中國國家主席胡錦濤，八號晚
間在英國白金漢宮接受英國女王伊麗莎白二世國宴款待。
英國首相布萊爾以及外相史卓等人也一同參加晚宴。
胡錦濤這次的訪英行程，希望能解除中國武器禁令，加強雙邊貿易關係
等等。
而許多人權團體，解放西藏運動人士，則是在白金漢宮外進行和平示威
。
胡錦濤預定10號離開英國，轉往德國和西班牙訪問。
