昨天新台幣匯率、上演戲劇性行情，盤中一度貶值到35.297元兌一
美元。但隨後即刻翻轉、止跌回升，在收盤時、升值了7.9分，收在3
5.095元兌一美元。新台幣連日來一路走貶，就當外界都在看會不會
觸及所謂的彭淮南底線35.3元關卡，上午新台幣以平盤開出後，盤中
最低價位來到35.297元，之後新台幣止貶回升，最高升值到35.
004元兌一美元，就當新台幣匯率上下震盪同時，央行總裁彭淮南正在
立法院備詢。彭總裁開口了，新台幣匯率戲劇性止跌回升，加上韓元貶勢
趨緩，外商銀行見好就收，大舉拋售美元獲利了結，連日走貶的新台幣匯
率，週二收在35.095元兌一美元，升值7.9分，不過市場人士認
為，新台幣有可能持續走貶。儘管央行總裁彭淮南親自信心喊話，暫時守
住新台幣35.30價位，不過市場瀰漫一片看貶新台幣的氣氛，這條防
線能守多久，新台幣匯率仍面臨沉重壓力。昨天新台幣匯率、上演戲劇性
行情，盤中一度貶值到35.297元兌一美元。但隨後即刻翻轉、止跌
回升，在收盤時、升值了7.9分，收在35.095元兌一美元。新台
幣連日來一路走貶，就當外界都在看會不會觸及所謂的彭淮南底線35.
3元關卡，上午新台幣以平盤開出後，盤中最低價位來到35.297元
，之後新台幣止貶回升，最高升值到35.004元兌一美元，就當新台
幣匯率上下震盪同時，央行總裁彭淮南正在立法院備詢。彭總裁開口了，
新台幣匯率戲劇性止跌回升，加上韓元貶勢趨緩，外商銀行見好就收，大
舉拋售美元獲利了結，連日走貶的新台幣匯率，週二收在35.095元
兌一美元，升值7.9分，不過市場人士認為，新台幣有可能持續走貶。
儘管央行總裁彭淮南親自信心喊話，暫時守住新台幣35.30價位，不
過市場瀰漫一片看貶新台幣的氣氛，這條防線能守多久，新台幣匯率仍面
臨沉重壓力。昨天新台幣匯率、上演戲劇性行情，盤中一度貶值到35.
297元兌一美元。但隨後即刻翻轉、止跌回升，在收盤時、升值了7.
9分，收在35.095元兌一美元。新台幣連日來一路走貶，就當外界
都在看會不會觸及所謂的彭淮南底線35.3元關卡，上午新台幣以平盤
開出後，盤中最低價位來到35.297元，之後新台幣止貶回升，最高
升值到35.004元兌一美元，就當新台幣匯率上下震盪同時，央行總
裁彭淮南正在立法院備詢。彭總裁開口了，新台幣匯率戲劇性止跌回升，
加上韓元貶勢趨緩，外商銀行見好就收，大舉拋售美元獲利了結，連日走
貶的新台幣匯率，週二收在35.095元兌一美元，升值7.9分，不
過市場人士認為，新台幣有可能持續走貶。儘管央行總裁彭淮南親自信心
喊話，暫時守住新台幣35.30價位，不過市場瀰漫一片看貶新台幣的
氣氛，這條防線能守多久，新台幣匯率仍面臨沉重壓力。昨天新台幣匯率
、上演戲劇性行情，盤中一度貶值到35.297元兌一美元。但隨後即
刻翻轉、止跌回升，在收盤時、升值了7.9分，收在35.095元兌
一美元。新台幣連日來一路走貶，就當外界都在看會不會觸及所謂的彭淮
南底線35.3元關卡，上午新台幣以平盤開出後，盤中最低價位來到3
5.297元，之後新台幣止貶回升，最高升值到35.004元兌一美
元，就當新台幣匯率上下震盪同時，央行總裁彭淮南正在立法院備詢。彭
總裁開口了，新台幣匯率戲劇性止跌回升，加上韓元貶勢趨緩，外商銀行
見好就收，大舉拋售美元獲利了結，連日走貶的新台幣匯率，週二收在3
5.095元兌一美元，升值7.9分，不過市場人士認為，新台幣有可
能持續走貶。儘管央行總裁彭淮南親自信心喊話，暫時守住新台幣35.
30價位，不過市場瀰漫一片看貶新台幣的氣氛，這條防線能守多久，新
台幣匯率仍面臨沉重壓力。昨天新台幣匯率、上演戲劇性行情，盤中一度
貶值到35.297元兌一美元。但隨後即刻翻轉、止跌回升，在收盤時
、升值了7.9分，收在35.095元兌一美元。新台幣連日來一路走
貶，就當外界都在看會不會觸及所謂的彭淮南底線35.3元關卡，上午
新台幣以平盤開出後，盤中最低價位來到35.297元，之後新台幣止
貶回升，最高升值到35.004元兌一美元，就當新台幣匯率上下震盪
同時，央行總裁彭淮南正在立法院備詢。彭總裁開口了，新台幣匯率戲劇
性止跌回升，加上韓元貶勢趨緩，外商銀行見好就收，大舉拋售美元獲利
了結，連日走貶的新台幣匯率，週二收在35.095元兌一美元，升值
7.9分，不過市場人士認為，新台幣有可能持續走貶。儘管央行總裁彭
淮南親自信心喊話，暫時守住新台幣35.30價位，不過市場瀰漫一片
看貶新台幣的氣氛，這條防線能守多久，新台幣匯率仍面臨沉重壓力。
