立法院上個會期在國民黨立委提案下,刪除了教育部台語認證預算,行政
院長劉兆玄今天在立法院,面對民進黨立委的質詢表示，他不同意刪除這
筆預算，會想辦法補救，明年也將再編列這筆預算，至於今年該怎麼補救
，還要與教育部研究。資料畫面進98.2.27對於教育部台語認證預
算遭到國民黨立委刪除，上禮拜五民間團體特別跑到立法院外抗議。星期
二在民進黨立委質詢下,行政院長劉兆玄表示他不贊成刪除這筆預算,會
想辦法補救。立法院國民黨團則表示,當初是顧慮到台語有多種語系,教
育部並沒有提出統一的認證系統,所以才刪除預算,如果劉兆玄院長要想
辦法補救被刪除的預算,可能要看行政院自己有沒有私房預算。教育部則
表示,目前會先考慮針對第一線的台語師資,和縣市政府合作進行認證。
陳雪玉也說,明年將會再編列台語認證的經費,並繼續努力爭取立法院的
支持。記者張志雄陳保羅台北報導立法院上個會期在國民黨立委提案下,
刪除了教育部台語認證預算,行政院長劉兆玄今天在立法院,面對民進黨
立委的質詢表示，他不同意刪除這筆預算，會想辦法補救，明年也將再編
列這筆預算，至於今年該怎麼補救，還要與教育部研究。資料畫面進98
.2.27對於教育部台語認證預算遭到國民黨立委刪除，上禮拜五民間
團體特別跑到立法院外抗議。星期二在民進黨立委質詢下,行政院長劉兆
玄表示他不贊成刪除這筆預算,會想辦法補救。立法院國民黨團則表示,
當初是顧慮到台語有多種語系,教育部並沒有提出統一的認證系統,所以
才刪除預算,如果劉兆玄院長要想辦法補救被刪除的預算,可能要看行政
院自己有沒有私房預算。教育部則表示,目前會先考慮針對第一線的台語
師資,和縣市政府合作進行認證。陳雪玉也說,明年將會再編列台語認證
的經費,並繼續努力爭取立法院的支持。記者張志雄陳保羅台北報導立法
院上個會期在國民黨立委提案下,刪除了教育部台語認證預算,行政院長
劉兆玄今天在立法院,面對民進黨立委的質詢表示，他不同意刪除這筆預
算，會想辦法補救，明年也將再編列這筆預算，至於今年該怎麼補救，還
要與教育部研究。資料畫面進98.2.27對於教育部台語認證預算遭
到國民黨立委刪除，上禮拜五民間團體特別跑到立法院外抗議。星期二在
民進黨立委質詢下,行政院長劉兆玄表示他不贊成刪除這筆預算,會想辦
法補救。立法院國民黨團則表示,當初是顧慮到台語有多種語系,教育部
並沒有提出統一的認證系統,所以才刪除預算,如果劉兆玄院長要想辦法
補救被刪除的預算,可能要看行政院自己有沒有私房預算。教育部則表示
,目前會先考慮針對第一線的台語師資,和縣市政府合作進行認證。陳雪
玉也說,明年將會再編列台語認證的經費,並繼續努力爭取立法院的支持
。記者張志雄陳保羅台北報導立法院上個會期在國民黨立委提案下,刪除
了教育部台語認證預算,行政院長劉兆玄今天在立法院,面對民進黨立委
的質詢表示，他不同意刪除這筆預算，會想辦法補救，明年也將再編列這
筆預算，至於今年該怎麼補救，還要與教育部研究。資料畫面進98.2
.27對於教育部台語認證預算遭到國民黨立委刪除，上禮拜五民間團體
特別跑到立法院外抗議。星期二在民進黨立委質詢下,行政院長劉兆玄表
示他不贊成刪除這筆預算,會想辦法補救。立法院國民黨團則表示,當初
是顧慮到台語有多種語系,教育部並沒有提出統一的認證系統,所以才刪
除預算,如果劉兆玄院長要想辦法補救被刪除的預算,可能要看行政院自
己有沒有私房預算。教育部則表示,目前會先考慮針對第一線的台語師資
,和縣市政府合作進行認證。陳雪玉也說,明年將會再編列台語認證的經
費,並繼續努力爭取立法院的支持。記者張志雄陳保羅台北報導立法院上
個會期在國民黨立委提案下,刪除了教育部台語認證預算,行政院長劉兆
玄今天在立法院,面對民進黨立委的質詢表示，他不同意刪除這筆預算，
會想辦法補救，明年也將再編列這筆預算，至於今年該怎麼補救，還要與
教育部研究。資料畫面進98.2.27對於教育部台語認證預算遭到國
民黨立委刪除，上禮拜五民間團體特別跑到立法院外抗議。星期二在民進
黨立委質詢下,行政院長劉兆玄表示他不贊成刪除這筆預算,會想辦法補
救。立法院國民黨團則表示,當初是顧慮到台語有多種語系,教育部並沒
有提出統一的認證系統,所以才刪除預算,如果劉兆玄院長要想辦法補救
被刪除的預算,可能要看行政院自己有沒有私房預算。教育部則表示,目
前會先考慮針對第一線的台語師資,和縣市政府合作進行認證。陳雪玉也
說,明年將會再編列台語認證的經費,並繼續努力爭取立法院的支持。記
者張志雄陳保羅台北報導立法院上個會期在國民黨立委提案下,刪除了教
育部台語認證預算,行政院長劉兆玄今天在立法院,面對民進黨立委的質
詢表示，他不同意刪除這筆預算，會想辦法補救，明年也將再編列這筆預
算，至於今年該怎麼補救，還要與教育部研究。資料畫面進98.2.2
7對於教育部台語認證預算遭到國民黨立委刪除，上禮拜五民間團體特別
跑到立法院外抗議。星期二在民進黨立委質詢下,行政院長劉兆玄表示他
不贊成刪除這筆預算,會想辦法補救。立法院國民黨團則表示,當初是顧
慮到台語有多種語系,教育部並沒有提出統一的認證系統,所以才刪除預
算,如果劉兆玄院長要想辦法補救被刪除的預算,可能要看行政院自己有
沒有私房預算。教育部則表示,目前會先考慮針對第一線的台語師資,和
縣市政府合作進行認證。陳雪玉也說,明年將會再編列台語認證的經費,
並繼續努力爭取立法院的支持。記者張志雄陳保羅台北報導立法院上個會
期在國民黨立委提案下,刪除了教育部台語認證預算,行政院長劉兆玄今
天在立法院,面對民進黨立委的質詢表示，他不同意刪除這筆預算，會想
辦法補救，明年也將再編列這筆預算，至於今年該怎麼補救，還要與教育
部研究。資料畫面進98.2.27對於教育部台語認證預算遭到國民黨
立委刪除，上禮拜五民間團體特別跑到立法院外抗議。星期二在民進黨立
委質詢下,行政院長劉兆玄表示他不贊成刪除這筆預算,會想辦法補救。
立法院國民黨團則表示,當初是顧慮到台語有多種語系,教育部並沒有提
出統一的認證系統,所以才刪除預算,如果劉兆玄院長要想辦法補救被刪
除的預算,可能要看行政院自己有沒有私房預算。教育部則表示,目前會
先考慮針對第一線的台語師資,和縣市政府合作進行認證。陳雪玉也說,
明年將會再編列台語認證的經費,並繼續努力爭取立法院的支持。記者張
志雄陳保羅台北報導
