今天台股應該也不太好過。
剛剛收盤的美股重挫了三百點，跌破七千點，創下12年來新低。
由於美國財政部宣布，要再挹注三百億美元、挽救嚴重虧損的保險集團
「AIG」，加上歐洲市值最大的銀行、「匯豐控股公司」，獲利也
銳減高達七成，投資人看壞景氣，信心崩盤，導致美國股市暴跌到歷
一度是全球最大保險集團的AIG，2008年第四季虧損617億美
元，連續第五季虧損，五季總共虧損超過一千億美元。
AIG出現空前虧損的主因，就是投資失利以及資產減值，再加上旗下
保險子公司的營利也消耗殆盡，每股股價已經不到一美元，一年來營
收總計掉了將近九成。
由於AIG的交易對象遍布全球130國，和其他金融體系的關係盤根
錯結，一旦倒閉可能在全球金融市場釀成巨災，因此非救不可。
美國財政部再度加碼，挹注三百億美元。
而之前AIG已經獲得納稅人1500億美元的紓困。
財經週刊股票主編歐布萊恩AIG就像金融金字塔基座的磚塊萬一抽走
整個金融體系就會垮掉而歐洲市值最大的銀行、「匯豐控股公司」，
也傳出虧損消息。
受到北美業務不佳的拖累，去年獲利比前年銳減七成，匯豐決定不向英
國要求紓困，而是向投資人籌募資金180億美元，同時裁員610
0人。
匯豐虧損，加上美國又要紓困AIG的消息傳出，在金融股全倒的拖累
下，紐約道瓊指數暴跌300.11點，跌破七千點關卡，收在6,
762.82點，跌幅達百分之4.25，創下十二年新低紀錄。
記者綜合報導。
