大家真的要節約用水了。因為今年到目前為止的降雨量偏低、讓石門水庫
的蓄水量告急、目前水位距離「嚴重下限」只有15公尺，「中央旱災應
變中心」今天下午緊急開會、決定實施用水總量管制；同時也在石門水庫
實施「人造雨」，希望老天爺趕緊幫幫忙、下一場及時雨。石門水庫供水
拉警報！目前水位來到230公尺，距離「嚴重下限水位」215公尺，
只差15公尺，「中央旱災應變中心」緊急成立召開會議，決定除了實施
用水總量管制，也將實施自來水減壓措施。水利署表示，實施總量管制之
後，每天大約可以減少40萬噸的供水，但是如果旱象持續，從4月1號
開始，農業供水將只維持基本用水量，損失部分會給予補償，這樣可以確
保民生與工業用水，到五月底之前都供水無虞；而石門水庫也在下午三點
到五點，實施地面「人造雨」。不過因為雲層不夠厚，集水區的降雨量有
限，氣象局表示，5號會有一波鋒面來襲，到時全台降雨機率將增高。眼
看石門水庫蓄水量嚴重不足，除了限水、實施人造雨，現在只欠東風，希
望老天爺幫幫忙，趕緊下場及時雨。記者桃園台中綜合報導大家真的要節
約用水了。因為今年到目前為止的降雨量偏低、讓石門水庫的蓄水量告急
、目前水位距離「嚴重下限」只有15公尺，「中央旱災應變中心」今天
下午緊急開會、決定實施用水總量管制；同時也在石門水庫實施「人造雨
」，希望老天爺趕緊幫幫忙、下一場及時雨。石門水庫供水拉警報！目前
水位來到230公尺，距離「嚴重下限水位」215公尺，只差15公尺
，「中央旱災應變中心」緊急成立召開會議，決定除了實施用水總量管制
，也將實施自來水減壓措施。水利署表示，實施總量管制之後，每天大約
可以減少40萬噸的供水，但是如果旱象持續，從4月1號開始，農業供
水將只維持基本用水量，損失部分會給予補償，這樣可以確保民生與工業
用水，到五月底之前都供水無虞；而石門水庫也在下午三點到五點，實施
地面「人造雨」。不過因為雲層不夠厚，集水區的降雨量有限，氣象局表
示，5號會有一波鋒面來襲，到時全台降雨機率將增高。眼看石門水庫蓄
水量嚴重不足，除了限水、實施人造雨，現在只欠東風，希望老天爺幫幫
忙，趕緊下場及時雨。記者桃園台中綜合報導大家真的要節約用水了。因
為今年到目前為止的降雨量偏低、讓石門水庫的蓄水量告急、目前水位距
離「嚴重下限」只有15公尺，「中央旱災應變中心」今天下午緊急開會
、決定實施用水總量管制；同時也在石門水庫實施「人造雨」，希望老天
爺趕緊幫幫忙、下一場及時雨。石門水庫供水拉警報！目前水位來到23
0公尺，距離「嚴重下限水位」215公尺，只差15公尺，「中央旱災
應變中心」緊急成立召開會議，決定除了實施用水總量管制，也將實施自
來水減壓措施。水利署表示，實施總量管制之後，每天大約可以減少40
萬噸的供水，但是如果旱象持續，從4月1號開始，農業供水將只維持基
本用水量，損失部分會給予補償，這樣可以確保民生與工業用水，到五月
底之前都供水無虞；而石門水庫也在下午三點到五點，實施地面「人造雨
」。不過因為雲層不夠厚，集水區的降雨量有限，氣象局表示，5號會有
一波鋒面來襲，到時全台降雨機率將增高。眼看石門水庫蓄水量嚴重不足
，除了限水、實施人造雨，現在只欠東風，希望老天爺幫幫忙，趕緊下場
及時雨。記者桃園台中綜合報導大家真的要節約用水了。因為今年到目前
為止的降雨量偏低、讓石門水庫的蓄水量告急、目前水位距離「嚴重下限
」只有15公尺，「中央旱災應變中心」今天下午緊急開會、決定實施用
水總量管制；同時也在石門水庫實施「人造雨」，希望老天爺趕緊幫幫忙
、下一場及時雨。石門水庫供水拉警報！目前水位來到230公尺，距離
「嚴重下限水位」215公尺，只差15公尺，「中央旱災應變中心」緊
急成立召開會議，決定除了實施用水總量管制，也將實施自來水減壓措施
。水利署表示，實施總量管制之後，每天大約可以減少40萬噸的供水，
但是如果旱象持續，從4月1號開始，農業供水將只維持基本用水量，損
失部分會給予補償，這樣可以確保民生與工業用水，到五月底之前都供水
無虞；而石門水庫也在下午三點到五點，實施地面「人造雨」。不過因為
雲層不夠厚，集水區的降雨量有限，氣象局表示，5號會有一波鋒面來襲
，到時全台降雨機率將增高。眼看石門水庫蓄水量嚴重不足，除了限水、
實施人造雨，現在只欠東風，希望老天爺幫幫忙，趕緊下場及時雨。記者
桃園台中綜合報導大家真的要節約用水了。因為今年到目前為止的降雨量
偏低、讓石門水庫的蓄水量告急、目前水位距離「嚴重下限」只有15公
尺，「中央旱災應變中心」今天下午緊急開會、決定實施用水總量管制；
同時也在石門水庫實施「人造雨」，希望老天爺趕緊幫幫忙、下一場及時
雨。石門水庫供水拉警報！目前水位來到230公尺，距離「嚴重下限水
位」215公尺，只差15公尺，「中央旱災應變中心」緊急成立召開會
議，決定除了實施用水總量管制，也將實施自來水減壓措施。水利署表示
，實施總量管制之後，每天大約可以減少40萬噸的供水，但是如果旱象
持續，從4月1號開始，農業供水將只維持基本用水量，損失部分會給予
補償，這樣可以確保民生與工業用水，到五月底之前都供水無虞；而石門
水庫也在下午三點到五點，實施地面「人造雨」。不過因為雲層不夠厚，
集水區的降雨量有限，氣象局表示，5號會有一波鋒面來襲，到時全台降
雨機率將增高。眼看石門水庫蓄水量嚴重不足，除了限水、實施人造雨，
現在只欠東風，希望老天爺幫幫忙，趕緊下場及時雨。記者桃園台中綜合
報導大家真的要節約用水了。因為今年到目前為止的降雨量偏低、讓石門
水庫的蓄水量告急、目前水位距離「嚴重下限」只有15公尺，「中央旱
災應變中心」今天下午緊急開會、決定實施用水總量管制；同時也在石門
水庫實施「人造雨」，希望老天爺趕緊幫幫忙、下一場及時雨。石門水庫
供水拉警報！目前水位來到230公尺，距離「嚴重下限水位」215公
尺，只差15公尺，「中央旱災應變中心」緊急成立召開會議，決定除了
實施用水總量管制，也將實施自來水減壓措施。水利署表示，實施總量管
制之後，每天大約可以減少40萬噸的供水，但是如果旱象持續，從4月
1號開始，農業供水將只維持基本用水量，損失部分會給予補償，這樣可
以確保民生與工業用水，到五月底之前都供水無虞；而石門水庫也在下午
三點到五點，實施地面「人造雨」。不過因為雲層不夠厚，集水區的降雨
量有限，氣象局表示，5號會有一波鋒面來襲，到時全台降雨機率將增高
。眼看石門水庫蓄水量嚴重不足，除了限水、實施人造雨，現在只欠東風
，希望老天爺幫幫忙，趕緊下場及時雨。記者桃園台中綜合報導大家真的
要節約用水了。因為今年到目前為止的降雨量偏低、讓石門水庫的蓄水量
告急、目前水位距離「嚴重下限」只有15公尺，「中央旱災應變中心」
今天下午緊急開會、決定實施用水總量管制；同時也在石門水庫實施「人
造雨」，希望老天爺趕緊幫幫忙、下一場及時雨。石門水庫供水拉警報！
目前水位來到230公尺，距離「嚴重下限水位」215公尺，只差15
公尺，「中央旱災應變中心」緊急成立召開會議，決定除了實施用水總量
管制，也將實施自來水減壓措施。水利署表示，實施總量管制之後，每天
大約可以減少40萬噸的供水，但是如果旱象持續，從4月1號開始，農
業供水將只維持基本用水量，損失部分會給予補償，這樣可以確保民生與
工業用水，到五月底之前都供水無虞；而石門水庫也在下午三點到五點，
實施地面「人造雨」。不過因為雲層不夠厚，集水區的降雨量有限，氣象
局表示，5號會有一波鋒面來襲，到時全台降雨機率將增高。眼看石門水
庫蓄水量嚴重不足，除了限水、實施人造雨，現在只欠東風，希望老天爺
幫幫忙，趕緊下場及時雨。記者桃園台中綜合報導
