英國皇家救生協會，一年一度的水上救生大賽，吸引了五百多名英國各地
的好手參加，而最受人囑目的比賽項目，男女超級救生員的冠軍，分別在
一號出爐。英格蘭的龐德佛格國際游泳池，為期兩天的水上救生大賽，比
賽項目包羅萬象。有一百公尺障礙賽，五十公尺救人賽，十二公尺拋繩賽
，其中最受人囑目的，當屬男女超級救生員的公開賽。比賽的選手先必須
以自由式游過25公尺的距離，然後潛到水底，找出沉在水中的人體模特
兒，再繼續遊到游池的另一頭，拿飄浮板和繩索，前往人體模特兒的所在
地，把它拖回岸上，才算完成比賽。超級救生員的比賽，不僅考驗選手的
速度和泳技，更重要的是考驗他們的救生技巧是否熟練。男女組的冠軍在
一號出爐，兩位泳技和救生技能精良的選手，在泳池畔接受獎牌，以及眾
人的祝賀。英國皇家救生協會，一年一度的水上救生大賽，吸引了五百多
名英國各地的好手參加，而最受人囑目的比賽項目，男女超級救生員的冠
軍，分別在一號出爐。英格蘭的龐德佛格國際游泳池，為期兩天的水上救
生大賽，比賽項目包羅萬象。有一百公尺障礙賽，五十公尺救人賽，十二
公尺拋繩賽，其中最受人囑目的，當屬男女超級救生員的公開賽。比賽的
選手先必須以自由式游過25公尺的距離，然後潛到水底，找出沉在水中
的人體模特兒，再繼續遊到游池的另一頭，拿飄浮板和繩索，前往人體模
特兒的所在地，把它拖回岸上，才算完成比賽。超級救生員的比賽，不僅
考驗選手的速度和泳技，更重要的是考驗他們的救生技巧是否熟練。男女
組的冠軍在一號出爐，兩位泳技和救生技能精良的選手，在泳池畔接受獎
牌，以及眾人的祝賀。英國皇家救生協會，一年一度的水上救生大賽，吸
引了五百多名英國各地的好手參加，而最受人囑目的比賽項目，男女超級
救生員的冠軍，分別在一號出爐。英格蘭的龐德佛格國際游泳池，為期兩
天的水上救生大賽，比賽項目包羅萬象。有一百公尺障礙賽，五十公尺救
人賽，十二公尺拋繩賽，其中最受人囑目的，當屬男女超級救生員的公開
賽。比賽的選手先必須以自由式游過25公尺的距離，然後潛到水底，找
出沉在水中的人體模特兒，再繼續遊到游池的另一頭，拿飄浮板和繩索，
前往人體模特兒的所在地，把它拖回岸上，才算完成比賽。超級救生員的
比賽，不僅考驗選手的速度和泳技，更重要的是考驗他們的救生技巧是否
熟練。男女組的冠軍在一號出爐，兩位泳技和救生技能精良的選手，在泳
池畔接受獎牌，以及眾人的祝賀。英國皇家救生協會，一年一度的水上救
生大賽，吸引了五百多名英國各地的好手參加，而最受人囑目的比賽項目
，男女超級救生員的冠軍，分別在一號出爐。英格蘭的龐德佛格國際游泳
池，為期兩天的水上救生大賽，比賽項目包羅萬象。有一百公尺障礙賽，
五十公尺救人賽，十二公尺拋繩賽，其中最受人囑目的，當屬男女超級救
生員的公開賽。比賽的選手先必須以自由式游過25公尺的距離，然後潛
到水底，找出沉在水中的人體模特兒，再繼續遊到游池的另一頭，拿飄浮
板和繩索，前往人體模特兒的所在地，把它拖回岸上，才算完成比賽。超
級救生員的比賽，不僅考驗選手的速度和泳技，更重要的是考驗他們的救
生技巧是否熟練。男女組的冠軍在一號出爐，兩位泳技和救生技能精良的
選手，在泳池畔接受獎牌，以及眾人的祝賀。英國皇家救生協會，一年一
度的水上救生大賽，吸引了五百多名英國各地的好手參加，而最受人囑目
的比賽項目，男女超級救生員的冠軍，分別在一號出爐。英格蘭的龐德佛
格國際游泳池，為期兩天的水上救生大賽，比賽項目包羅萬象。有一百公
尺障礙賽，五十公尺救人賽，十二公尺拋繩賽，其中最受人囑目的，當屬
男女超級救生員的公開賽。比賽的選手先必須以自由式游過25公尺的距
離，然後潛到水底，找出沉在水中的人體模特兒，再繼續遊到游池的另一
頭，拿飄浮板和繩索，前往人體模特兒的所在地，把它拖回岸上，才算完
成比賽。超級救生員的比賽，不僅考驗選手的速度和泳技，更重要的是考
驗他們的救生技巧是否熟練。男女組的冠軍在一號出爐，兩位泳技和救生
技能精良的選手，在泳池畔接受獎牌，以及眾人的祝賀。英國皇家救生協
會，一年一度的水上救生大賽，吸引了五百多名英國各地的好手參加，而
最受人囑目的比賽項目，男女超級救生員的冠軍，分別在一號出爐。英格
蘭的龐德佛格國際游泳池，為期兩天的水上救生大賽，比賽項目包羅萬象
。有一百公尺障礙賽，五十公尺救人賽，十二公尺拋繩賽，其中最受人囑
目的，當屬男女超級救生員的公開賽。比賽的選手先必須以自由式游過2
5公尺的距離，然後潛到水底，找出沉在水中的人體模特兒，再繼續遊到
游池的另一頭，拿飄浮板和繩索，前往人體模特兒的所在地，把它拖回岸
上，才算完成比賽。超級救生員的比賽，不僅考驗選手的速度和泳技，更
重要的是考驗他們的救生技巧是否熟練。男女組的冠軍在一號出爐，兩位
泳技和救生技能精良的選手，在泳池畔接受獎牌，以及眾人的祝賀。
