美國總統布希下星期將啟程前往亞洲4國進行訪問，期間將出席南韓釜山
的APEC峰會，同時再度訪問北京。布希8號接受日本、韓國與中國駐
華府記者訪問時候表示，美國支持一個中國政策，同時也不支持台灣獨立
，但也強調美國在法律上必須提供台灣自衛能力。布希8號在華府接受香
港鳳凰衛視電視台專訪時指出，他樂見兩岸開始對話，也對和平解決台海
爭端感到樂觀。不過在北京行前，布希還是重申了美國不支持台獨的立場
。美國總統布希不過布希強調，一旦台灣安全受到威脅，根據台灣關係法
，美國有義務提供台灣自我防衛的武器。布希19號將第三度訪問中國，
這也是2003年胡錦濤上任後，兩人首度在北京會面，預料布希將向胡
錦濤提出貨幣政策，智慧財產權以及敏感的人權問題，之後轉往蒙古，也
讓布希成為第一位訪問蒙古的現任美國總統。前往北京之前，布希15號
首站將抵達日本，小泉純一郎會面，接著轉往南韓，出席18號在釜山召
開的亞太經合會，布希接受南韓電視台訪問時也表示，希望北韓的核武問
題早日落幕。美國總統布希布希向亞洲媒體強調，他將利用這次出訪機會
，尋求亞洲國家在打擊恐怖主義，以及防制禽流感上尋求更多的合作跟支
持，同時進一步加強跟造訪國家的雙邊關係。美國總統布希下星期將啟程
前往亞洲4國進行訪問，期間將出席南韓釜山的APEC峰會，同時再度
訪問北京。布希8號接受日本、韓國與中國駐華府記者訪問時候表示，美
國支持一個中國政策，同時也不支持台灣獨立，但也強調美國在法律上必
須提供台灣自衛能力。布希8號在華府接受香港鳳凰衛視電視台專訪時指
出，他樂見兩岸開始對話，也對和平解決台海爭端感到樂觀。不過在北京
行前，布希還是重申了美國不支持台獨的立場。美國總統布希不過布希強
調，一旦台灣安全受到威脅，根據台灣關係法，美國有義務提供台灣自我
防衛的武器。布希19號將第三度訪問中國，這也是2003年胡錦濤上
任後，兩人首度在北京會面，預料布希將向胡錦濤提出貨幣政策，智慧財
產權以及敏感的人權問題，之後轉往蒙古，也讓布希成為第一位訪問蒙古
的現任美國總統。前往北京之前，布希15號首站將抵達日本，小泉純一
郎會面，接著轉往南韓，出席18號在釜山召開的亞太經合會，布希接受
南韓電視台訪問時也表示，希望北韓的核武問題早日落幕。美國總統布希
布希向亞洲媒體強調，他將利用這次出訪機會，尋求亞洲國家在打擊恐怖
主義，以及防制禽流感上尋求更多的合作跟支持，同時進一步加強跟造訪
國家的雙邊關係。美國總統布希下星期將啟程前往亞洲4國進行訪問，期
間將出席南韓釜山的APEC峰會，同時再度訪問北京。布希8號接受日
本、韓國與中國駐華府記者訪問時候表示，美國支持一個中國政策，同時
也不支持台灣獨立，但也強調美國在法律上必須提供台灣自衛能力。布希
8號在華府接受香港鳳凰衛視電視台專訪時指出，他樂見兩岸開始對話，
也對和平解決台海爭端感到樂觀。不過在北京行前，布希還是重申了美國
不支持台獨的立場。美國總統布希不過布希強調，一旦台灣安全受到威脅
，根據台灣關係法，美國有義務提供台灣自我防衛的武器。布希19號將
第三度訪問中國，這也是2003年胡錦濤上任後，兩人首度在北京會面
，預料布希將向胡錦濤提出貨幣政策，智慧財產權以及敏感的人權問題，
之後轉往蒙古，也讓布希成為第一位訪問蒙古的現任美國總統。前往北京
之前，布希15號首站將抵達日本，小泉純一郎會面，接著轉往南韓，出
席18號在釜山召開的亞太經合會，布希接受南韓電視台訪問時也表示，
希望北韓的核武問題早日落幕。美國總統布希布希向亞洲媒體強調，他將
利用這次出訪機會，尋求亞洲國家在打擊恐怖主義，以及防制禽流感上尋
求更多的合作跟支持，同時進一步加強跟造訪國家的雙邊關係。美國總統
布希下星期將啟程前往亞洲4國進行訪問，期間將出席南韓釜山的APE
C峰會，同時再度訪問北京。布希8號接受日本、韓國與中國駐華府記者
訪問時候表示，美國支持一個中國政策，同時也不支持台灣獨立，但也強
調美國在法律上必須提供台灣自衛能力。布希8號在華府接受香港鳳凰衛
視電視台專訪時指出，他樂見兩岸開始對話，也對和平解決台海爭端感到
樂觀。不過在北京行前，布希還是重申了美國不支持台獨的立場。美國總
統布希不過布希強調，一旦台灣安全受到威脅，根據台灣關係法，美國有
義務提供台灣自我防衛的武器。布希19號將第三度訪問中國，這也是2
003年胡錦濤上任後，兩人首度在北京會面，預料布希將向胡錦濤提出
貨幣政策，智慧財產權以及敏感的人權問題，之後轉往蒙古，也讓布希成
為第一位訪問蒙古的現任美國總統。前往北京之前，布希15號首站將抵
達日本，小泉純一郎會面，接著轉往南韓，出席18號在釜山召開的亞太
經合會，布希接受南韓電視台訪問時也表示，希望北韓的核武問題早日落
幕。美國總統布希布希向亞洲媒體強調，他將利用這次出訪機會，尋求亞
洲國家在打擊恐怖主義，以及防制禽流感上尋求更多的合作跟支持，同時
進一步加強跟造訪國家的雙邊關係。美國總統布希下星期將啟程前往亞洲
4國進行訪問，期間將出席南韓釜山的APEC峰會，同時再度訪問北京
。布希8號接受日本、韓國與中國駐華府記者訪問時候表示，美國支持一
個中國政策，同時也不支持台灣獨立，但也強調美國在法律上必須提供台
灣自衛能力。布希8號在華府接受香港鳳凰衛視電視台專訪時指出，他樂
見兩岸開始對話，也對和平解決台海爭端感到樂觀。不過在北京行前，布
希還是重申了美國不支持台獨的立場。美國總統布希不過布希強調，一旦
台灣安全受到威脅，根據台灣關係法，美國有義務提供台灣自我防衛的武
器。布希19號將第三度訪問中國，這也是2003年胡錦濤上任後，兩
人首度在北京會面，預料布希將向胡錦濤提出貨幣政策，智慧財產權以及
敏感的人權問題，之後轉往蒙古，也讓布希成為第一位訪問蒙古的現任美
國總統。前往北京之前，布希15號首站將抵達日本，小泉純一郎會面，
接著轉往南韓，出席18號在釜山召開的亞太經合會，布希接受南韓電視
台訪問時也表示，希望北韓的核武問題早日落幕。美國總統布希布希向亞
洲媒體強調，他將利用這次出訪機會，尋求亞洲國家在打擊恐怖主義，以
及防制禽流感上尋求更多的合作跟支持，同時進一步加強跟造訪國家的雙
邊關係。美國總統布希下星期將啟程前往亞洲4國進行訪問，期間將出席
南韓釜山的APEC峰會，同時再度訪問北京。布希8號接受日本、韓國
與中國駐華府記者訪問時候表示，美國支持一個中國政策，同時也不支持
台灣獨立，但也強調美國在法律上必須提供台灣自衛能力。布希8號在華
府接受香港鳳凰衛視電視台專訪時指出，他樂見兩岸開始對話，也對和平
解決台海爭端感到樂觀。不過在北京行前，布希還是重申了美國不支持台
獨的立場。美國總統布希不過布希強調，一旦台灣安全受到威脅，根據台
灣關係法，美國有義務提供台灣自我防衛的武器。布希19號將第三度訪
問中國，這也是2003年胡錦濤上任後，兩人首度在北京會面，預料布
希將向胡錦濤提出貨幣政策，智慧財產權以及敏感的人權問題，之後轉往
蒙古，也讓布希成為第一位訪問蒙古的現任美國總統。前往北京之前，布
希15號首站將抵達日本，小泉純一郎會面，接著轉往南韓，出席18號
在釜山召開的亞太經合會，布希接受南韓電視台訪問時也表示，希望北韓
的核武問題早日落幕。美國總統布希布希向亞洲媒體強調，他將利用這次
出訪機會，尋求亞洲國家在打擊恐怖主義，以及防制禽流感上尋求更多的
合作跟支持，同時進一步加強跟造訪國家的雙邊關係。美國總統布希下星
期將啟程前往亞洲4國進行訪問，期間將出席南韓釜山的APEC峰會，
同時再度訪問北京。布希8號接受日本、韓國與中國駐華府記者訪問時候
表示，美國支持一個中國政策，同時也不支持台灣獨立，但也強調美國在
法律上必須提供台灣自衛能力。布希8號在華府接受香港鳳凰衛視電視台
專訪時指出，他樂見兩岸開始對話，也對和平解決台海爭端感到樂觀。不
過在北京行前，布希還是重申了美國不支持台獨的立場。美國總統布希不
過布希強調，一旦台灣安全受到威脅，根據台灣關係法，美國有義務提供
台灣自我防衛的武器。布希19號將第三度訪問中國，這也是2003年
胡錦濤上任後，兩人首度在北京會面，預料布希將向胡錦濤提出貨幣政策
，智慧財產權以及敏感的人權問題，之後轉往蒙古，也讓布希成為第一位
訪問蒙古的現任美國總統。前往北京之前，布希15號首站將抵達日本，
小泉純一郎會面，接著轉往南韓，出席18號在釜山召開的亞太經合會，
布希接受南韓電視台訪問時也表示，希望北韓的核武問題早日落幕。美國
總統布希布希向亞洲媒體強調，他將利用這次出訪機會，尋求亞洲國家在
打擊恐怖主義，以及防制禽流感上尋求更多的合作跟支持，同時進一步加
強跟造訪國家的雙邊關係。美國總統布希下星期將啟程前往亞洲4國進行
訪問，期間將出席南韓釜山的APEC峰會，同時再度訪問北京。布希8
號接受日本、韓國與中國駐華府記者訪問時候表示，美國支持一個中國政
策，同時也不支持台灣獨立，但也強調美國在法律上必須提供台灣自衛能
力。布希8號在華府接受香港鳳凰衛視電視台專訪時指出，他樂見兩岸開
始對話，也對和平解決台海爭端感到樂觀。不過在北京行前，布希還是重
申了美國不支持台獨的立場。美國總統布希不過布希強調，一旦台灣安全
受到威脅，根據台灣關係法，美國有義務提供台灣自我防衛的武器。布希
19號將第三度訪問中國，這也是2003年胡錦濤上任後，兩人首度在
北京會面，預料布希將向胡錦濤提出貨幣政策，智慧財產權以及敏感的人
權問題，之後轉往蒙古，也讓布希成為第一位訪問蒙古的現任美國總統。
前往北京之前，布希15號首站將抵達日本，小泉純一郎會面，接著轉往
南韓，出席18號在釜山召開的亞太經合會，布希接受南韓電視台訪問時
也表示，希望北韓的核武問題早日落幕。美國總統布希布希向亞洲媒體強
調，他將利用這次出訪機會，尋求亞洲國家在打擊恐怖主義，以及防制禽
流感上尋求更多的合作跟支持，同時進一步加強跟造訪國家的雙邊關係。
