曾經創下97%的空前收視率,也一度遭到禁播的布袋戲史艷文、已經誕
生四十年了。而四十年來幫史艷文配音的布袋戲大師黃俊雄，特地幫史艷
文舉辦慶生會。他透露、史艷文和死對頭藏鏡人之間的恩怨，到底結果會
如何？預計在6月中再度登上電視螢幕時、就會揭曉！好熟悉的聲音,雲
州大儒俠,史艷文再次現身了,包括她的好搭檔,苦海女神龍都來幫忙助
陣,現場熱鬧無比,切下慶祝蛋糕的這一刻,史艷文還當場感動落淚,它
的幕後大功臣,黃俊雄也開心的宣佈,要讓史艷文,重出江湖40年前的
,59年3月2號,史艷文初次登上電視螢幕,他如同正義的化身,為武
林出生入死,和邪惡藏鏡人大打出手,精采的聲光效果,創下97%的收
視率真的是4.5年級生的共同記憶,布袋戲史艷文,從最簡單的造型,
不斷變換,而最新的史艷文電視劇情也搶先曝光史艷文和藏鏡人40年來
的恩怨,一直沒有最後大結局,黃俊雄已經連夜趕寫劇本,6月中讓史艷
文再次登上電視螢幕,讓影迷一飽眼福曾經創下97%的空前收視率,也
一度遭到禁播的布袋戲史艷文、已經誕生四十年了。而四十年來幫史艷文
配音的布袋戲大師黃俊雄，特地幫史艷文舉辦慶生會。他透露、史艷文和
死對頭藏鏡人之間的恩怨，到底結果會如何？預計在6月中再度登上電視
螢幕時、就會揭曉！好熟悉的聲音,雲州大儒俠,史艷文再次現身了,包
括她的好搭檔,苦海女神龍都來幫忙助陣,現場熱鬧無比,切下慶祝蛋糕
的這一刻,史艷文還當場感動落淚,它的幕後大功臣,黃俊雄也開心的宣
佈,要讓史艷文,重出江湖40年前的,59年3月2號,史艷文初次登
上電視螢幕,他如同正義的化身,為武林出生入死,和邪惡藏鏡人大打出
手,精采的聲光效果,創下97%的收視率真的是4.5年級生的共同記
憶,布袋戲史艷文,從最簡單的造型,不斷變換,而最新的史艷文電視劇
情也搶先曝光史艷文和藏鏡人40年來的恩怨,一直沒有最後大結局,黃
俊雄已經連夜趕寫劇本,6月中讓史艷文再次登上電視螢幕,讓影迷一飽
眼福曾經創下97%的空前收視率,也一度遭到禁播的布袋戲史艷文、已
經誕生四十年了。而四十年來幫史艷文配音的布袋戲大師黃俊雄，特地幫
史艷文舉辦慶生會。他透露、史艷文和死對頭藏鏡人之間的恩怨，到底結
果會如何？預計在6月中再度登上電視螢幕時、就會揭曉！好熟悉的聲音
,雲州大儒俠,史艷文再次現身了,包括她的好搭檔,苦海女神龍都來幫
忙助陣,現場熱鬧無比,切下慶祝蛋糕的這一刻,史艷文還當場感動落淚
,它的幕後大功臣,黃俊雄也開心的宣佈,要讓史艷文,重出江湖40年
前的,59年3月2號,史艷文初次登上電視螢幕,他如同正義的化身,
為武林出生入死,和邪惡藏鏡人大打出手,精采的聲光效果,創下97%
的收視率真的是4.5年級生的共同記憶,布袋戲史艷文,從最簡單的造
型,不斷變換,而最新的史艷文電視劇情也搶先曝光史艷文和藏鏡人40
年來的恩怨,一直沒有最後大結局,黃俊雄已經連夜趕寫劇本,6月中讓
史艷文再次登上電視螢幕,讓影迷一飽眼福
