受到兩岸直航的影響，原本熱門的台港航線、人氣驟降，而為了吸引旅客
、香港機票出現20年以來最低價、一個人不到兩千元、甚至比外加的稅
金還要低。而在國內航線部分、現在唯一一家還在飛北高航線的華信航空
、趁著高鐵減班、趕快推出優惠價、想要把客人搶回來。沒看錯，香港來
回機票真的是3600買一送一，為了挽救台港航線人氣，業者祭出20
年來最低的價格。除了機票優惠，還有住宿香港迪士尼內酒店，機加酒一
人也是3600，不過要注意的是，價格雖然誘人，但機票是晚去晚回、
有天數限制，而且機場稅等要外加2100，簽證費也要五百元。不只台
港航線拼了，台北高雄航線被高鐵逼到只剩一家航空公司飛行，即日起也
有優惠價。這樣打折有用嗎?高鐵機票比一比，機票優惠來回3440，
高鐵即使原價也只要2980，橘色優惠甚至比機票便宜超過一千塊。北
高航線目前一個星期又只飛三天，從民眾的反應來看，航空公司要挽救北
高不到五成的載客率，恐怕還是難上加難。記者台北綜合報導受到兩岸直
航的影響，原本熱門的台港航線、人氣驟降，而為了吸引旅客、香港機票
出現20年以來最低價、一個人不到兩千元、甚至比外加的稅金還要低。
而在國內航線部分、現在唯一一家還在飛北高航線的華信航空、趁著高鐵
減班、趕快推出優惠價、想要把客人搶回來。沒看錯，香港來回機票真的
是3600買一送一，為了挽救台港航線人氣，業者祭出20年來最低的
價格。除了機票優惠，還有住宿香港迪士尼內酒店，機加酒一人也是36
00，不過要注意的是，價格雖然誘人，但機票是晚去晚回、有天數限制
，而且機場稅等要外加2100，簽證費也要五百元。不只台港航線拼了
，台北高雄航線被高鐵逼到只剩一家航空公司飛行，即日起也有優惠價。
這樣打折有用嗎?高鐵機票比一比，機票優惠來回3440，高鐵即使原
價也只要2980，橘色優惠甚至比機票便宜超過一千塊。北高航線目前
一個星期又只飛三天，從民眾的反應來看，航空公司要挽救北高不到五成
的載客率，恐怕還是難上加難。記者台北綜合報導受到兩岸直航的影響，
原本熱門的台港航線、人氣驟降，而為了吸引旅客、香港機票出現20年
以來最低價、一個人不到兩千元、甚至比外加的稅金還要低。而在國內航
線部分、現在唯一一家還在飛北高航線的華信航空、趁著高鐵減班、趕快
推出優惠價、想要把客人搶回來。沒看錯，香港來回機票真的是3600
買一送一，為了挽救台港航線人氣，業者祭出20年來最低的價格。除了
機票優惠，還有住宿香港迪士尼內酒店，機加酒一人也是3600，不過
要注意的是，價格雖然誘人，但機票是晚去晚回、有天數限制，而且機場
稅等要外加2100，簽證費也要五百元。不只台港航線拼了，台北高雄
航線被高鐵逼到只剩一家航空公司飛行，即日起也有優惠價。這樣打折有
用嗎?高鐵機票比一比，機票優惠來回3440，高鐵即使原價也只要2
980，橘色優惠甚至比機票便宜超過一千塊。北高航線目前一個星期又
只飛三天，從民眾的反應來看，航空公司要挽救北高不到五成的載客率，
恐怕還是難上加難。記者台北綜合報導受到兩岸直航的影響，原本熱門的
台港航線、人氣驟降，而為了吸引旅客、香港機票出現20年以來最低價
、一個人不到兩千元、甚至比外加的稅金還要低。而在國內航線部分、現
在唯一一家還在飛北高航線的華信航空、趁著高鐵減班、趕快推出優惠價
、想要把客人搶回來。沒看錯，香港來回機票真的是3600買一送一，
為了挽救台港航線人氣，業者祭出20年來最低的價格。除了機票優惠，
還有住宿香港迪士尼內酒店，機加酒一人也是3600，不過要注意的是
，價格雖然誘人，但機票是晚去晚回、有天數限制，而且機場稅等要外加
2100，簽證費也要五百元。不只台港航線拼了，台北高雄航線被高鐵
逼到只剩一家航空公司飛行，即日起也有優惠價。這樣打折有用嗎?高鐵
機票比一比，機票優惠來回3440，高鐵即使原價也只要2980，橘
色優惠甚至比機票便宜超過一千塊。北高航線目前一個星期又只飛三天，
從民眾的反應來看，航空公司要挽救北高不到五成的載客率，恐怕還是難
上加難。記者台北綜合報導受到兩岸直航的影響，原本熱門的台港航線、
人氣驟降，而為了吸引旅客、香港機票出現20年以來最低價、一個人不
到兩千元、甚至比外加的稅金還要低。而在國內航線部分、現在唯一一家
還在飛北高航線的華信航空、趁著高鐵減班、趕快推出優惠價、想要把客
人搶回來。沒看錯，香港來回機票真的是3600買一送一，為了挽救台
港航線人氣，業者祭出20年來最低的價格。除了機票優惠，還有住宿香
港迪士尼內酒店，機加酒一人也是3600，不過要注意的是，價格雖然
誘人，但機票是晚去晚回、有天數限制，而且機場稅等要外加2100，
簽證費也要五百元。不只台港航線拼了，台北高雄航線被高鐵逼到只剩一
家航空公司飛行，即日起也有優惠價。這樣打折有用嗎?高鐵機票比一比
，機票優惠來回3440，高鐵即使原價也只要2980，橘色優惠甚至
比機票便宜超過一千塊。北高航線目前一個星期又只飛三天，從民眾的反
應來看，航空公司要挽救北高不到五成的載客率，恐怕還是難上加難。記
者台北綜合報導受到兩岸直航的影響，原本熱門的台港航線、人氣驟降，
而為了吸引旅客、香港機票出現20年以來最低價、一個人不到兩千元、
甚至比外加的稅金還要低。而在國內航線部分、現在唯一一家還在飛北高
航線的華信航空、趁著高鐵減班、趕快推出優惠價、想要把客人搶回來。
沒看錯，香港來回機票真的是3600買一送一，為了挽救台港航線人氣
，業者祭出20年來最低的價格。除了機票優惠，還有住宿香港迪士尼內
酒店，機加酒一人也是3600，不過要注意的是，價格雖然誘人，但機
票是晚去晚回、有天數限制，而且機場稅等要外加2100，簽證費也要
五百元。不只台港航線拼了，台北高雄航線被高鐵逼到只剩一家航空公司
飛行，即日起也有優惠價。這樣打折有用嗎?高鐵機票比一比，機票優惠
來回3440，高鐵即使原價也只要2980，橘色優惠甚至比機票便宜
超過一千塊。北高航線目前一個星期又只飛三天，從民眾的反應來看，航
空公司要挽救北高不到五成的載客率，恐怕還是難上加難。記者台北綜合
報導受到兩岸直航的影響，原本熱門的台港航線、人氣驟降，而為了吸引
旅客、香港機票出現20年以來最低價、一個人不到兩千元、甚至比外加
的稅金還要低。而在國內航線部分、現在唯一一家還在飛北高航線的華信
航空、趁著高鐵減班、趕快推出優惠價、想要把客人搶回來。沒看錯，香
港來回機票真的是3600買一送一，為了挽救台港航線人氣，業者祭出
20年來最低的價格。除了機票優惠，還有住宿香港迪士尼內酒店，機加
酒一人也是3600，不過要注意的是，價格雖然誘人，但機票是晚去晚
回、有天數限制，而且機場稅等要外加2100，簽證費也要五百元。不
只台港航線拼了，台北高雄航線被高鐵逼到只剩一家航空公司飛行，即日
起也有優惠價。這樣打折有用嗎?高鐵機票比一比，機票優惠來回344
0，高鐵即使原價也只要2980，橘色優惠甚至比機票便宜超過一千塊
。北高航線目前一個星期又只飛三天，從民眾的反應來看，航空公司要挽
救北高不到五成的載客率，恐怕還是難上加難。記者台北綜合報導受到兩
岸直航的影響，原本熱門的台港航線、人氣驟降，而為了吸引旅客、香港
機票出現20年以來最低價、一個人不到兩千元、甚至比外加的稅金還要
低。而在國內航線部分、現在唯一一家還在飛北高航線的華信航空、趁著
高鐵減班、趕快推出優惠價、想要把客人搶回來。沒看錯，香港來回機票
真的是3600買一送一，為了挽救台港航線人氣，業者祭出20年來最
低的價格。除了機票優惠，還有住宿香港迪士尼內酒店，機加酒一人也是
3600，不過要注意的是，價格雖然誘人，但機票是晚去晚回、有天數
限制，而且機場稅等要外加2100，簽證費也要五百元。不只台港航線
拼了，台北高雄航線被高鐵逼到只剩一家航空公司飛行，即日起也有優惠
價。這樣打折有用嗎?高鐵機票比一比，機票優惠來回3440，高鐵即
使原價也只要2980，橘色優惠甚至比機票便宜超過一千塊。北高航線
目前一個星期又只飛三天，從民眾的反應來看，航空公司要挽救北高不到
五成的載客率，恐怕還是難上加難。記者台北綜合報導
