北京故宮院長來訪第二天，兩岸故宮就未來交流合作的模式和機制，作出
了較詳細的決定，包括兩邊要合作出版龍藏經，還要設櫃互賣彼此的出版
品，不過，販賣的出版品、上頭的稱呼要怎麼解決，兩邊都說，還要研究
。一個拿出唐朝懷素的自敘帖，一個帶來了宋代趙昌的寫生蛺碟圖，兩岸
故宮交換禮物，拿出的都是彼此鎮館之寶的複製品。來訪第二天，北京故
宮院長鄭欣淼不但已經參觀過故宮庫房，下午雙方還就未來實質的合作機
制，作了初步擬定，包括未來雙方借展、將經由非營利的第三機構，以及
兩邊要合作出版龍藏經。北京故宮也首度公佈今年十月的雍正特展、要借
展給台灣的文物圖像，包括刻著「為君難」的玉璽，以及這本行樂圖像冊
，裡頭畫著雍正皇帝，一會是身披架裟的僧侶、一會是帶著假髮的西洋獵
人，相當有趣。不過，由於北京故宮院長三號將在台北發表新書，新書中
提到當年故宮南遷時，帶走的很多是偽品，這項說法引起了各界的好奇，
但鄭欣淼沒有正面回應，只說這是不少故宮前輩的說法。兩院還計畫要互
設商品櫃檯，互賣彼此的出版物和延伸商品，但至於商品上的出處、是否
又牽涉到兩邊故宮的稱呼問題，兩院院長都表示，已經出版的就照舊，但
至於未來出版的，就還要再討論和研究了。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報
導北京故宮院長來訪第二天，兩岸故宮就未來交流合作的模式和機制，作
出了較詳細的決定，包括兩邊要合作出版龍藏經，還要設櫃互賣彼此的出
版品，不過，販賣的出版品、上頭的稱呼要怎麼解決，兩邊都說，還要研
究。一個拿出唐朝懷素的自敘帖，一個帶來了宋代趙昌的寫生蛺碟圖，兩
岸故宮交換禮物，拿出的都是彼此鎮館之寶的複製品。來訪第二天，北京
故宮院長鄭欣淼不但已經參觀過故宮庫房，下午雙方還就未來實質的合作
機制，作了初步擬定，包括未來雙方借展、將經由非營利的第三機構，以
及兩邊要合作出版龍藏經。北京故宮也首度公佈今年十月的雍正特展、要
借展給台灣的文物圖像，包括刻著「為君難」的玉璽，以及這本行樂圖像
冊，裡頭畫著雍正皇帝，一會是身披架裟的僧侶、一會是帶著假髮的西洋
獵人，相當有趣。不過，由於北京故宮院長三號將在台北發表新書，新書
中提到當年故宮南遷時，帶走的很多是偽品，這項說法引起了各界的好奇
，但鄭欣淼沒有正面回應，只說這是不少故宮前輩的說法。兩院還計畫要
互設商品櫃檯，互賣彼此的出版物和延伸商品，但至於商品上的出處、是
否又牽涉到兩邊故宮的稱呼問題，兩院院長都表示，已經出版的就照舊，
但至於未來出版的，就還要再討論和研究了。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導北京故宮院長來訪第二天，兩岸故宮就未來交流合作的模式和機制，
作出了較詳細的決定，包括兩邊要合作出版龍藏經，還要設櫃互賣彼此的
出版品，不過，販賣的出版品、上頭的稱呼要怎麼解決，兩邊都說，還要
研究。一個拿出唐朝懷素的自敘帖，一個帶來了宋代趙昌的寫生蛺碟圖，
兩岸故宮交換禮物，拿出的都是彼此鎮館之寶的複製品。來訪第二天，北
京故宮院長鄭欣淼不但已經參觀過故宮庫房，下午雙方還就未來實質的合
作機制，作了初步擬定，包括未來雙方借展、將經由非營利的第三機構，
以及兩邊要合作出版龍藏經。北京故宮也首度公佈今年十月的雍正特展、
要借展給台灣的文物圖像，包括刻著「為君難」的玉璽，以及這本行樂圖
像冊，裡頭畫著雍正皇帝，一會是身披架裟的僧侶、一會是帶著假髮的西
洋獵人，相當有趣。不過，由於北京故宮院長三號將在台北發表新書，新
書中提到當年故宮南遷時，帶走的很多是偽品，這項說法引起了各界的好
奇，但鄭欣淼沒有正面回應，只說這是不少故宮前輩的說法。兩院還計畫
要互設商品櫃檯，互賣彼此的出版物和延伸商品，但至於商品上的出處、
是否又牽涉到兩邊故宮的稱呼問題，兩院院長都表示，已經出版的就照舊
，但至於未來出版的，就還要再討論和研究了。記者蘇玲瑤、莊志成　台
北報導北京故宮院長來訪第二天，兩岸故宮就未來交流合作的模式和機制
，作出了較詳細的決定，包括兩邊要合作出版龍藏經，還要設櫃互賣彼此
的出版品，不過，販賣的出版品、上頭的稱呼要怎麼解決，兩邊都說，還
要研究。一個拿出唐朝懷素的自敘帖，一個帶來了宋代趙昌的寫生蛺碟圖
，兩岸故宮交換禮物，拿出的都是彼此鎮館之寶的複製品。來訪第二天，
北京故宮院長鄭欣淼不但已經參觀過故宮庫房，下午雙方還就未來實質的
合作機制，作了初步擬定，包括未來雙方借展、將經由非營利的第三機構
，以及兩邊要合作出版龍藏經。北京故宮也首度公佈今年十月的雍正特展
、要借展給台灣的文物圖像，包括刻著「為君難」的玉璽，以及這本行樂
圖像冊，裡頭畫著雍正皇帝，一會是身披架裟的僧侶、一會是帶著假髮的
西洋獵人，相當有趣。不過，由於北京故宮院長三號將在台北發表新書，
新書中提到當年故宮南遷時，帶走的很多是偽品，這項說法引起了各界的
好奇，但鄭欣淼沒有正面回應，只說這是不少故宮前輩的說法。兩院還計
畫要互設商品櫃檯，互賣彼此的出版物和延伸商品，但至於商品上的出處
、是否又牽涉到兩邊故宮的稱呼問題，兩院院長都表示，已經出版的就照
舊，但至於未來出版的，就還要再討論和研究了。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導北京故宮院長來訪第二天，兩岸故宮就未來交流合作的模式和機
制，作出了較詳細的決定，包括兩邊要合作出版龍藏經，還要設櫃互賣彼
此的出版品，不過，販賣的出版品、上頭的稱呼要怎麼解決，兩邊都說，
還要研究。一個拿出唐朝懷素的自敘帖，一個帶來了宋代趙昌的寫生蛺碟
圖，兩岸故宮交換禮物，拿出的都是彼此鎮館之寶的複製品。來訪第二天
，北京故宮院長鄭欣淼不但已經參觀過故宮庫房，下午雙方還就未來實質
的合作機制，作了初步擬定，包括未來雙方借展、將經由非營利的第三機
構，以及兩邊要合作出版龍藏經。北京故宮也首度公佈今年十月的雍正特
展、要借展給台灣的文物圖像，包括刻著「為君難」的玉璽，以及這本行
樂圖像冊，裡頭畫著雍正皇帝，一會是身披架裟的僧侶、一會是帶著假髮
的西洋獵人，相當有趣。不過，由於北京故宮院長三號將在台北發表新書
，新書中提到當年故宮南遷時，帶走的很多是偽品，這項說法引起了各界
的好奇，但鄭欣淼沒有正面回應，只說這是不少故宮前輩的說法。兩院還
計畫要互設商品櫃檯，互賣彼此的出版物和延伸商品，但至於商品上的出
處、是否又牽涉到兩邊故宮的稱呼問題，兩院院長都表示，已經出版的就
照舊，但至於未來出版的，就還要再討論和研究了。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導北京故宮院長來訪第二天，兩岸故宮就未來交流合作的模式和
機制，作出了較詳細的決定，包括兩邊要合作出版龍藏經，還要設櫃互賣
彼此的出版品，不過，販賣的出版品、上頭的稱呼要怎麼解決，兩邊都說
，還要研究。一個拿出唐朝懷素的自敘帖，一個帶來了宋代趙昌的寫生蛺
碟圖，兩岸故宮交換禮物，拿出的都是彼此鎮館之寶的複製品。來訪第二
天，北京故宮院長鄭欣淼不但已經參觀過故宮庫房，下午雙方還就未來實
質的合作機制，作了初步擬定，包括未來雙方借展、將經由非營利的第三
機構，以及兩邊要合作出版龍藏經。北京故宮也首度公佈今年十月的雍正
特展、要借展給台灣的文物圖像，包括刻著「為君難」的玉璽，以及這本
行樂圖像冊，裡頭畫著雍正皇帝，一會是身披架裟的僧侶、一會是帶著假
髮的西洋獵人，相當有趣。不過，由於北京故宮院長三號將在台北發表新
書，新書中提到當年故宮南遷時，帶走的很多是偽品，這項說法引起了各
界的好奇，但鄭欣淼沒有正面回應，只說這是不少故宮前輩的說法。兩院
還計畫要互設商品櫃檯，互賣彼此的出版物和延伸商品，但至於商品上的
出處、是否又牽涉到兩邊故宮的稱呼問題，兩院院長都表示，已經出版的
就照舊，但至於未來出版的，就還要再討論和研究了。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北報導北京故宮院長來訪第二天，兩岸故宮就未來交流合作的模式
和機制，作出了較詳細的決定，包括兩邊要合作出版龍藏經，還要設櫃互
賣彼此的出版品，不過，販賣的出版品、上頭的稱呼要怎麼解決，兩邊都
說，還要研究。一個拿出唐朝懷素的自敘帖，一個帶來了宋代趙昌的寫生
蛺碟圖，兩岸故宮交換禮物，拿出的都是彼此鎮館之寶的複製品。來訪第
二天，北京故宮院長鄭欣淼不但已經參觀過故宮庫房，下午雙方還就未來
實質的合作機制，作了初步擬定，包括未來雙方借展、將經由非營利的第
三機構，以及兩邊要合作出版龍藏經。北京故宮也首度公佈今年十月的雍
正特展、要借展給台灣的文物圖像，包括刻著「為君難」的玉璽，以及這
本行樂圖像冊，裡頭畫著雍正皇帝，一會是身披架裟的僧侶、一會是帶著
假髮的西洋獵人，相當有趣。不過，由於北京故宮院長三號將在台北發表
新書，新書中提到當年故宮南遷時，帶走的很多是偽品，這項說法引起了
各界的好奇，但鄭欣淼沒有正面回應，只說這是不少故宮前輩的說法。兩
院還計畫要互設商品櫃檯，互賣彼此的出版物和延伸商品，但至於商品上
的出處、是否又牽涉到兩邊故宮的稱呼問題，兩院院長都表示，已經出版
的就照舊，但至於未來出版的，就還要再討論和研究了。記者蘇玲瑤、莊
志成　台北報導
