大排長龍，都是為了他們兩個。
台北聽障奧運吉祥物，一對男女蛙兒。
可是高高興興拍完照，大家知道他們倆的名字嗎？民眾:聽障寶寶嗎不
知道民眾:聽障奧運蛙這都不是正確答案，屬於他們倆真正名字，還
在等待有緣人。
林國瑞:在台灣特有8種蛙類裡面，樹蛙是體型最小但牠的彈跳力和生
命力是最強的，影射就是台灣是很小的島國，但是我們所能散發出來
的活力與生命力是無窮的。
表著台北聽障奧運的精神，這也是聽奧有史以來第二次主辦國推出吉祥
物，其實現在看到的是改良版，第一代從2004年就推出了，不過
造型只有一種，不像現在成雙成對，一出現就是人氣王，去年聽奧倒
為了讓大家更認識這對可愛的蛙兒，台北聽奧基金會請大家發揮創意，
幫他們取個響亮的名字，活動一推出，獲得熱烈的回響，共有120
0位熱情民眾參與，而且取的名字創意十足。
林國瑞:有台台灣灣還有一個很有意思的是男蛙兒叫"貝多"、女蛙兒
叫阿芬，因為他們認為貝多芬晚年的時候他失聰，但是能夠做出一些
世界經典名曲，事實上很能夠代表聾人精神。
名字這麼多，那一個比較好呢？聽奧基金會會評選出前十大好名，再請
大家一起票選，從中選出一個最適合的名字，有了好名字，他們倆就
會正式化身為宣傳大使，透過各種不同周邊商品，向大家好好介紹台
