農曆年後、相對抗跌的台北股市，今天卻開低走低，金融股帶頭領跌，多
檔跌停作收、一路拖累大盤，指數一舉跌破月線、季線，終場大跌131
點，以4425.83點作收。除了台股外、亞股今天也一片黑壓壓，香
港重挫494點，日本也大跌288點。而韓國不僅股市跌，韓元還繼續
貶破新低。在亞洲貨幣競貶壓力下，今天新台幣貶值了2.24角，以3
5.174元兌1美元作收。學者說，新台幣如果繼續貶下去，恐怕會拉
高持有台股的風險，外資將繼續賣超，台股勢必受到影響。而在全球景氣
還沒明顯回穩前，投資人還是得保守謹慎比較好。農曆年後、相對抗跌的
台北股市，今天卻開低走低，金融股帶頭領跌，多檔跌停作收、一路拖累
大盤，指數一舉跌破月線、季線，終場大跌131點，以4425.83
點作收。除了台股外、亞股今天也一片黑壓壓，香港重挫494點，日本
也大跌288點。而韓國不僅股市跌，韓元還繼續貶破新低。在亞洲貨幣
競貶壓力下，今天新台幣貶值了2.24角，以35.174元兌1美元
作收。學者說，新台幣如果繼續貶下去，恐怕會拉高持有台股的風險，外
資將繼續賣超，台股勢必受到影響。而在全球景氣還沒明顯回穩前，投資
人還是得保守謹慎比較好。農曆年後、相對抗跌的台北股市，今天卻開低
走低，金融股帶頭領跌，多檔跌停作收、一路拖累大盤，指數一舉跌破月
線、季線，終場大跌131點，以4425.83點作收。除了台股外、
亞股今天也一片黑壓壓，香港重挫494點，日本也大跌288點。而韓
國不僅股市跌，韓元還繼續貶破新低。在亞洲貨幣競貶壓力下，今天新台
幣貶值了2.24角，以35.174元兌1美元作收。學者說，新台幣
如果繼續貶下去，恐怕會拉高持有台股的風險，外資將繼續賣超，台股勢
必受到影響。而在全球景氣還沒明顯回穩前，投資人還是得保守謹慎比較
好。農曆年後、相對抗跌的台北股市，今天卻開低走低，金融股帶頭領跌
，多檔跌停作收、一路拖累大盤，指數一舉跌破月線、季線，終場大跌1
31點，以4425.83點作收。除了台股外、亞股今天也一片黑壓壓
，香港重挫494點，日本也大跌288點。而韓國不僅股市跌，韓元還
繼續貶破新低。在亞洲貨幣競貶壓力下，今天新台幣貶值了2.24角，
以35.174元兌1美元作收。學者說，新台幣如果繼續貶下去，恐怕
會拉高持有台股的風險，外資將繼續賣超，台股勢必受到影響。而在全球
景氣還沒明顯回穩前，投資人還是得保守謹慎比較好。農曆年後、相對抗
跌的台北股市，今天卻開低走低，金融股帶頭領跌，多檔跌停作收、一路
拖累大盤，指數一舉跌破月線、季線，終場大跌131點，以4425.
83點作收。除了台股外、亞股今天也一片黑壓壓，香港重挫494點，
日本也大跌288點。而韓國不僅股市跌，韓元還繼續貶破新低。在亞洲
貨幣競貶壓力下，今天新台幣貶值了2.24角，以35.174元兌1
美元作收。學者說，新台幣如果繼續貶下去，恐怕會拉高持有台股的風險
，外資將繼續賣超，台股勢必受到影響。而在全球景氣還沒明顯回穩前，
投資人還是得保守謹慎比較好。農曆年後、相對抗跌的台北股市，今天卻
開低走低，金融股帶頭領跌，多檔跌停作收、一路拖累大盤，指數一舉跌
破月線、季線，終場大跌131點，以4425.83點作收。除了台股
外、亞股今天也一片黑壓壓，香港重挫494點，日本也大跌288點。
而韓國不僅股市跌，韓元還繼續貶破新低。在亞洲貨幣競貶壓力下，今天
新台幣貶值了2.24角，以35.174元兌1美元作收。學者說，新
台幣如果繼續貶下去，恐怕會拉高持有台股的風險，外資將繼續賣超，台
股勢必受到影響。而在全球景氣還沒明顯回穩前，投資人還是得保守謹慎
比較好。
