大家真的要節約用水了。因為今年到目前為止的降雨量偏低、讓石門水庫
的蓄水量告急、目前水位距離「嚴重下限」只有15公尺，「中央旱災應
變中心」決定實施用水總量管制。石門水庫供水拉警報！目前水位來到2
30公尺，距離「嚴重下限水位」215公尺，只差15公尺，「中央旱
災應變中心」緊急成立召開會議，決定除了實施用水總量管制，也將實施
自來水減壓措施。水利署表示，實施總量管制之後，每天大約可以減少4
0萬噸的供水，但是如果旱象持續，從4月1號開始，農業供水將只維持
基本用水量，損失部分會給予補償，這樣可以確保民生與工業用水，到五
月底之前都供水無虞；而石門水庫也在下午三點到五點，實施地面「人造
雨」。不過因為雲層不夠厚，集水區的降雨量有限，氣象局表示，5號會
有一波鋒面來襲，到時全台降雨機率將增高。眼看石門水庫蓄水量嚴重不
足，除了限水、實施人造雨，現在只欠東風，希望老天爺幫幫忙，趕緊下
場及時雨。記者桃園台中綜合報導大家真的要節約用水了。因為今年到目
前為止的降雨量偏低、讓石門水庫的蓄水量告急、目前水位距離「嚴重下
限」只有15公尺，「中央旱災應變中心」決定實施用水總量管制。石門
水庫供水拉警報！目前水位來到230公尺，距離「嚴重下限水位」21
5公尺，只差15公尺，「中央旱災應變中心」緊急成立召開會議，決定
除了實施用水總量管制，也將實施自來水減壓措施。水利署表示，實施總
量管制之後，每天大約可以減少40萬噸的供水，但是如果旱象持續，從
4月1號開始，農業供水將只維持基本用水量，損失部分會給予補償，這
樣可以確保民生與工業用水，到五月底之前都供水無虞；而石門水庫也在
下午三點到五點，實施地面「人造雨」。不過因為雲層不夠厚，集水區的
降雨量有限，氣象局表示，5號會有一波鋒面來襲，到時全台降雨機率將
增高。眼看石門水庫蓄水量嚴重不足，除了限水、實施人造雨，現在只欠
東風，希望老天爺幫幫忙，趕緊下場及時雨。記者桃園台中綜合報導大家
真的要節約用水了。因為今年到目前為止的降雨量偏低、讓石門水庫的蓄
水量告急、目前水位距離「嚴重下限」只有15公尺，「中央旱災應變中
心」決定實施用水總量管制。石門水庫供水拉警報！目前水位來到230
公尺，距離「嚴重下限水位」215公尺，只差15公尺，「中央旱災應
變中心」緊急成立召開會議，決定除了實施用水總量管制，也將實施自來
水減壓措施。水利署表示，實施總量管制之後，每天大約可以減少40萬
噸的供水，但是如果旱象持續，從4月1號開始，農業供水將只維持基本
用水量，損失部分會給予補償，這樣可以確保民生與工業用水，到五月底
之前都供水無虞；而石門水庫也在下午三點到五點，實施地面「人造雨」
。不過因為雲層不夠厚，集水區的降雨量有限，氣象局表示，5號會有一
波鋒面來襲，到時全台降雨機率將增高。眼看石門水庫蓄水量嚴重不足，
除了限水、實施人造雨，現在只欠東風，希望老天爺幫幫忙，趕緊下場及
時雨。記者桃園台中綜合報導大家真的要節約用水了。因為今年到目前為
止的降雨量偏低、讓石門水庫的蓄水量告急、目前水位距離「嚴重下限」
只有15公尺，「中央旱災應變中心」決定實施用水總量管制。石門水庫
供水拉警報！目前水位來到230公尺，距離「嚴重下限水位」215公
尺，只差15公尺，「中央旱災應變中心」緊急成立召開會議，決定除了
實施用水總量管制，也將實施自來水減壓措施。水利署表示，實施總量管
制之後，每天大約可以減少40萬噸的供水，但是如果旱象持續，從4月
1號開始，農業供水將只維持基本用水量，損失部分會給予補償，這樣可
以確保民生與工業用水，到五月底之前都供水無虞；而石門水庫也在下午
三點到五點，實施地面「人造雨」。不過因為雲層不夠厚，集水區的降雨
量有限，氣象局表示，5號會有一波鋒面來襲，到時全台降雨機率將增高
。眼看石門水庫蓄水量嚴重不足，除了限水、實施人造雨，現在只欠東風
，希望老天爺幫幫忙，趕緊下場及時雨。記者桃園台中綜合報導大家真的
要節約用水了。因為今年到目前為止的降雨量偏低、讓石門水庫的蓄水量
告急、目前水位距離「嚴重下限」只有15公尺，「中央旱災應變中心」
決定實施用水總量管制。石門水庫供水拉警報！目前水位來到230公尺
，距離「嚴重下限水位」215公尺，只差15公尺，「中央旱災應變中
心」緊急成立召開會議，決定除了實施用水總量管制，也將實施自來水減
壓措施。水利署表示，實施總量管制之後，每天大約可以減少40萬噸的
供水，但是如果旱象持續，從4月1號開始，農業供水將只維持基本用水
量，損失部分會給予補償，這樣可以確保民生與工業用水，到五月底之前
都供水無虞；而石門水庫也在下午三點到五點，實施地面「人造雨」。不
過因為雲層不夠厚，集水區的降雨量有限，氣象局表示，5號會有一波鋒
面來襲，到時全台降雨機率將增高。眼看石門水庫蓄水量嚴重不足，除了
限水、實施人造雨，現在只欠東風，希望老天爺幫幫忙，趕緊下場及時雨
。記者桃園台中綜合報導大家真的要節約用水了。因為今年到目前為止的
降雨量偏低、讓石門水庫的蓄水量告急、目前水位距離「嚴重下限」只有
15公尺，「中央旱災應變中心」決定實施用水總量管制。石門水庫供水
拉警報！目前水位來到230公尺，距離「嚴重下限水位」215公尺，
只差15公尺，「中央旱災應變中心」緊急成立召開會議，決定除了實施
用水總量管制，也將實施自來水減壓措施。水利署表示，實施總量管制之
後，每天大約可以減少40萬噸的供水，但是如果旱象持續，從4月1號
開始，農業供水將只維持基本用水量，損失部分會給予補償，這樣可以確
保民生與工業用水，到五月底之前都供水無虞；而石門水庫也在下午三點
到五點，實施地面「人造雨」。不過因為雲層不夠厚，集水區的降雨量有
限，氣象局表示，5號會有一波鋒面來襲，到時全台降雨機率將增高。眼
看石門水庫蓄水量嚴重不足，除了限水、實施人造雨，現在只欠東風，希
望老天爺幫幫忙，趕緊下場及時雨。記者桃園台中綜合報導大家真的要節
約用水了。因為今年到目前為止的降雨量偏低、讓石門水庫的蓄水量告急
、目前水位距離「嚴重下限」只有15公尺，「中央旱災應變中心」決定
實施用水總量管制。石門水庫供水拉警報！目前水位來到230公尺，距
離「嚴重下限水位」215公尺，只差15公尺，「中央旱災應變中心」
緊急成立召開會議，決定除了實施用水總量管制，也將實施自來水減壓措
施。水利署表示，實施總量管制之後，每天大約可以減少40萬噸的供水
，但是如果旱象持續，從4月1號開始，農業供水將只維持基本用水量，
損失部分會給予補償，這樣可以確保民生與工業用水，到五月底之前都供
水無虞；而石門水庫也在下午三點到五點，實施地面「人造雨」。不過因
為雲層不夠厚，集水區的降雨量有限，氣象局表示，5號會有一波鋒面來
襲，到時全台降雨機率將增高。眼看石門水庫蓄水量嚴重不足，除了限水
、實施人造雨，現在只欠東風，希望老天爺幫幫忙，趕緊下場及時雨。記
者桃園台中綜合報導
