大部分對於單親家庭的社會福利照顧、通常都只強調單親媽媽，但是上個
月通過的「特殊境遇家庭扶助條例」，已經把單親爸爸和隔代教養都納進
來，以後這些家庭、也可以得到孩子的教育和生活津貼。這位年紀不輕的
單親爸爸，一個人要獨自照顧兩個未成年的子女，沒有工作連電費都繳不
出來，被斷電還得點蠟燭。而這位有工作的單親爸爸，要照顧才讀國小的
孩子，工作家庭兩頭燒，他卻求助無門。這些單親爸爸之所以孤立無援，
是因為過去社會福利資源只提供給單親媽媽，不過上個月通過的「特殊境
遇家庭扶助條例」，把單親爸爸納入，以台北市來說，以後只要符合資格
，單親爸爸除了可以請領緊急生活補助、還有子女每個月一千七百多塊的
生活津貼、以及教育補助等等。不只是單親爸爸，就連祖父母照顧孫子的
隔代教養家庭，也可以比照辦理，在台北市，多出八百個家庭可以受惠。
而這些家庭申請扶助，門檻也比一般低收入戶低，就是希望照顧更多有需
要的人。記者林靜梅陳柏諭台北報導。大部分對於單親家庭的社會福利照
顧、通常都只強調單親媽媽，但是上個月通過的「特殊境遇家庭扶助條例
」，已經把單親爸爸和隔代教養都納進來，以後這些家庭、也可以得到孩
子的教育和生活津貼。這位年紀不輕的單親爸爸，一個人要獨自照顧兩個
未成年的子女，沒有工作連電費都繳不出來，被斷電還得點蠟燭。而這位
有工作的單親爸爸，要照顧才讀國小的孩子，工作家庭兩頭燒，他卻求助
無門。這些單親爸爸之所以孤立無援，是因為過去社會福利資源只提供給
單親媽媽，不過上個月通過的「特殊境遇家庭扶助條例」，把單親爸爸納
入，以台北市來說，以後只要符合資格，單親爸爸除了可以請領緊急生活
補助、還有子女每個月一千七百多塊的生活津貼、以及教育補助等等。不
只是單親爸爸，就連祖父母照顧孫子的隔代教養家庭，也可以比照辦理，
在台北市，多出八百個家庭可以受惠。而這些家庭申請扶助，門檻也比一
般低收入戶低，就是希望照顧更多有需要的人。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。大部分對於單親家庭的社會福利照顧、通常都只強調單親媽媽，但是
上個月通過的「特殊境遇家庭扶助條例」，已經把單親爸爸和隔代教養都
納進來，以後這些家庭、也可以得到孩子的教育和生活津貼。這位年紀不
輕的單親爸爸，一個人要獨自照顧兩個未成年的子女，沒有工作連電費都
繳不出來，被斷電還得點蠟燭。而這位有工作的單親爸爸，要照顧才讀國
小的孩子，工作家庭兩頭燒，他卻求助無門。這些單親爸爸之所以孤立無
援，是因為過去社會福利資源只提供給單親媽媽，不過上個月通過的「特
殊境遇家庭扶助條例」，把單親爸爸納入，以台北市來說，以後只要符合
資格，單親爸爸除了可以請領緊急生活補助、還有子女每個月一千七百多
塊的生活津貼、以及教育補助等等。不只是單親爸爸，就連祖父母照顧孫
子的隔代教養家庭，也可以比照辦理，在台北市，多出八百個家庭可以受
惠。而這些家庭申請扶助，門檻也比一般低收入戶低，就是希望照顧更多
有需要的人。記者林靜梅陳柏諭台北報導。大部分對於單親家庭的社會福
利照顧、通常都只強調單親媽媽，但是上個月通過的「特殊境遇家庭扶助
條例」，已經把單親爸爸和隔代教養都納進來，以後這些家庭、也可以得
到孩子的教育和生活津貼。這位年紀不輕的單親爸爸，一個人要獨自照顧
兩個未成年的子女，沒有工作連電費都繳不出來，被斷電還得點蠟燭。而
這位有工作的單親爸爸，要照顧才讀國小的孩子，工作家庭兩頭燒，他卻
求助無門。這些單親爸爸之所以孤立無援，是因為過去社會福利資源只提
供給單親媽媽，不過上個月通過的「特殊境遇家庭扶助條例」，把單親爸
爸納入，以台北市來說，以後只要符合資格，單親爸爸除了可以請領緊急
生活補助、還有子女每個月一千七百多塊的生活津貼、以及教育補助等等
。不只是單親爸爸，就連祖父母照顧孫子的隔代教養家庭，也可以比照辦
理，在台北市，多出八百個家庭可以受惠。而這些家庭申請扶助，門檻也
比一般低收入戶低，就是希望照顧更多有需要的人。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。大部分對於單親家庭的社會福利照顧、通常都只強調單親媽媽，
但是上個月通過的「特殊境遇家庭扶助條例」，已經把單親爸爸和隔代教
養都納進來，以後這些家庭、也可以得到孩子的教育和生活津貼。這位年
紀不輕的單親爸爸，一個人要獨自照顧兩個未成年的子女，沒有工作連電
費都繳不出來，被斷電還得點蠟燭。而這位有工作的單親爸爸，要照顧才
讀國小的孩子，工作家庭兩頭燒，他卻求助無門。這些單親爸爸之所以孤
立無援，是因為過去社會福利資源只提供給單親媽媽，不過上個月通過的
「特殊境遇家庭扶助條例」，把單親爸爸納入，以台北市來說，以後只要
符合資格，單親爸爸除了可以請領緊急生活補助、還有子女每個月一千七
百多塊的生活津貼、以及教育補助等等。不只是單親爸爸，就連祖父母照
顧孫子的隔代教養家庭，也可以比照辦理，在台北市，多出八百個家庭可
以受惠。而這些家庭申請扶助，門檻也比一般低收入戶低，就是希望照顧
更多有需要的人。記者林靜梅陳柏諭台北報導。大部分對於單親家庭的社
會福利照顧、通常都只強調單親媽媽，但是上個月通過的「特殊境遇家庭
扶助條例」，已經把單親爸爸和隔代教養都納進來，以後這些家庭、也可
以得到孩子的教育和生活津貼。這位年紀不輕的單親爸爸，一個人要獨自
照顧兩個未成年的子女，沒有工作連電費都繳不出來，被斷電還得點蠟燭
。而這位有工作的單親爸爸，要照顧才讀國小的孩子，工作家庭兩頭燒，
他卻求助無門。這些單親爸爸之所以孤立無援，是因為過去社會福利資源
只提供給單親媽媽，不過上個月通過的「特殊境遇家庭扶助條例」，把單
親爸爸納入，以台北市來說，以後只要符合資格，單親爸爸除了可以請領
緊急生活補助、還有子女每個月一千七百多塊的生活津貼、以及教育補助
等等。不只是單親爸爸，就連祖父母照顧孫子的隔代教養家庭，也可以比
照辦理，在台北市，多出八百個家庭可以受惠。而這些家庭申請扶助，門
檻也比一般低收入戶低，就是希望照顧更多有需要的人。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。大部分對於單親家庭的社會福利照顧、通常都只強調單親媽
媽，但是上個月通過的「特殊境遇家庭扶助條例」，已經把單親爸爸和隔
代教養都納進來，以後這些家庭、也可以得到孩子的教育和生活津貼。這
位年紀不輕的單親爸爸，一個人要獨自照顧兩個未成年的子女，沒有工作
連電費都繳不出來，被斷電還得點蠟燭。而這位有工作的單親爸爸，要照
顧才讀國小的孩子，工作家庭兩頭燒，他卻求助無門。這些單親爸爸之所
以孤立無援，是因為過去社會福利資源只提供給單親媽媽，不過上個月通
過的「特殊境遇家庭扶助條例」，把單親爸爸納入，以台北市來說，以後
只要符合資格，單親爸爸除了可以請領緊急生活補助、還有子女每個月一
千七百多塊的生活津貼、以及教育補助等等。不只是單親爸爸，就連祖父
母照顧孫子的隔代教養家庭，也可以比照辦理，在台北市，多出八百個家
庭可以受惠。而這些家庭申請扶助，門檻也比一般低收入戶低，就是希望
照顧更多有需要的人。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
