而昨天、台北地方法院也開庭審理扁家四大案，前總統夫人吳淑珍再度出
庭應訊。她的律師要求法官讓吳淑珍跟陳鎮慧、林德訓、以及馬永成等人
對質，而審判長也決定、把吳淑珍和陳鎮慧的對質、安排在17號進行。
另外一項重大進展是、原本在洗錢案只是證人身份的、前新光醫院副院長
黃芳彥、因為屢傳不到、昨天改列被告。前第一夫人吳淑珍的庭訊在下午
2點半開始，審判長蔡守訓一開始先關心吳淑珍的身體狀況。而庭訊一開
始，檢辯雙方都準備了電子檔，加速庭訊時間，吳淑珍的律師要求和陳鎮
慧、林德訓及馬永成等人對質，特別是關鍵證人陳鎮慧。此外因為四大案
卷證太多，因此審判長決定將3月5號的程序準備庭取消，改到3月12
號。而3月17號開始進入實質審理，將安排吳淑珍和陳鎮慧對質，之後
每週陸續開庭審理，並與其他證人對質。另外關於先前陳鎮慧被扣押的隨
身碟，吳淑珍的律師也要求拷貝，對此特偵組檢察官表示，希望把陳鎮慧
私人資料去除掉之後，再將隨身碟拷貝給律師。庭訓的最後蔡守訓還問吳
淑珍聽說妳要搬到高雄？吳淑珍回答說還在找護理人員，我還是會來，一
定會來的，蔡守訓則說我是擔心你的身體狀況。吳淑珍說如果我死掉，你
要問誰？我前一天會先過來。不過，蔡守訓還表示希望吳淑珍在庭訊前後
都保留一天在台北休息、保重身體。而今天的庭訊可說是速戰速決，約進
行70分鐘就結束。不過隨後特偵組緊接著開記者會，表示檢方已將黃芳
彥列為洗錢案的被告。先前特偵組偵辦陳水扁洗錢案，以證人身份多次傳
喚前新光醫院副院長黃芳彥，但他仍滯留美國而未到案，3號特偵組依照
洗錢防治法將他列為被告，希望他能儘快回國協助辦案。記者冉瑞雯彭耀
祖台北報導而昨天、台北地方法院也開庭審理扁家四大案，前總統夫人吳
淑珍再度出庭應訊。她的律師要求法官讓吳淑珍跟陳鎮慧、林德訓、以及
馬永成等人對質，而審判長也決定、把吳淑珍和陳鎮慧的對質、安排在1
7號進行。另外一項重大進展是、原本在洗錢案只是證人身份的、前新光
醫院副院長黃芳彥、因為屢傳不到、昨天改列被告。前第一夫人吳淑珍的
庭訊在下午2點半開始，審判長蔡守訓一開始先關心吳淑珍的身體狀況。
而庭訊一開始，檢辯雙方都準備了電子檔，加速庭訊時間，吳淑珍的律師
要求和陳鎮慧、林德訓及馬永成等人對質，特別是關鍵證人陳鎮慧。此外
因為四大案卷證太多，因此審判長決定將3月5號的程序準備庭取消，改
到3月12號。而3月17號開始進入實質審理，將安排吳淑珍和陳鎮慧
對質，之後每週陸續開庭審理，並與其他證人對質。另外關於先前陳鎮慧
被扣押的隨身碟，吳淑珍的律師也要求拷貝，對此特偵組檢察官表示，希
望把陳鎮慧私人資料去除掉之後，再將隨身碟拷貝給律師。庭訓的最後蔡
守訓還問吳淑珍聽說妳要搬到高雄？吳淑珍回答說還在找護理人員，我還
是會來，一定會來的，蔡守訓則說我是擔心你的身體狀況。吳淑珍說如果
我死掉，你要問誰？我前一天會先過來。不過，蔡守訓還表示希望吳淑珍
在庭訊前後都保留一天在台北休息、保重身體。而今天的庭訊可說是速戰
速決，約進行70分鐘就結束。不過隨後特偵組緊接著開記者會，表示檢
方已將黃芳彥列為洗錢案的被告。先前特偵組偵辦陳水扁洗錢案，以證人
身份多次傳喚前新光醫院副院長黃芳彥，但他仍滯留美國而未到案，3號
特偵組依照洗錢防治法將他列為被告，希望他能儘快回國協助辦案。記者
冉瑞雯彭耀祖台北報導而昨天、台北地方法院也開庭審理扁家四大案，前
總統夫人吳淑珍再度出庭應訊。她的律師要求法官讓吳淑珍跟陳鎮慧、林
德訓、以及馬永成等人對質，而審判長也決定、把吳淑珍和陳鎮慧的對質
、安排在17號進行。另外一項重大進展是、原本在洗錢案只是證人身份
的、前新光醫院副院長黃芳彥、因為屢傳不到、昨天改列被告。前第一夫
人吳淑珍的庭訊在下午2點半開始，審判長蔡守訓一開始先關心吳淑珍的
身體狀況。而庭訊一開始，檢辯雙方都準備了電子檔，加速庭訊時間，吳
淑珍的律師要求和陳鎮慧、林德訓及馬永成等人對質，特別是關鍵證人陳
鎮慧。此外因為四大案卷證太多，因此審判長決定將3月5號的程序準備
庭取消，改到3月12號。而3月17號開始進入實質審理，將安排吳淑
珍和陳鎮慧對質，之後每週陸續開庭審理，並與其他證人對質。另外關於
先前陳鎮慧被扣押的隨身碟，吳淑珍的律師也要求拷貝，對此特偵組檢察
官表示，希望把陳鎮慧私人資料去除掉之後，再將隨身碟拷貝給律師。庭
訓的最後蔡守訓還問吳淑珍聽說妳要搬到高雄？吳淑珍回答說還在找護理
人員，我還是會來，一定會來的，蔡守訓則說我是擔心你的身體狀況。吳
淑珍說如果我死掉，你要問誰？我前一天會先過來。不過，蔡守訓還表示
希望吳淑珍在庭訊前後都保留一天在台北休息、保重身體。而今天的庭訊
可說是速戰速決，約進行70分鐘就結束。不過隨後特偵組緊接著開記者
會，表示檢方已將黃芳彥列為洗錢案的被告。先前特偵組偵辦陳水扁洗錢
案，以證人身份多次傳喚前新光醫院副院長黃芳彥，但他仍滯留美國而未
到案，3號特偵組依照洗錢防治法將他列為被告，希望他能儘快回國協助
辦案。記者冉瑞雯彭耀祖台北報導而昨天、台北地方法院也開庭審理扁家
四大案，前總統夫人吳淑珍再度出庭應訊。她的律師要求法官讓吳淑珍跟
陳鎮慧、林德訓、以及馬永成等人對質，而審判長也決定、把吳淑珍和陳
鎮慧的對質、安排在17號進行。另外一項重大進展是、原本在洗錢案只
是證人身份的、前新光醫院副院長黃芳彥、因為屢傳不到、昨天改列被告
。前第一夫人吳淑珍的庭訊在下午2點半開始，審判長蔡守訓一開始先關
心吳淑珍的身體狀況。而庭訊一開始，檢辯雙方都準備了電子檔，加速庭
訊時間，吳淑珍的律師要求和陳鎮慧、林德訓及馬永成等人對質，特別是
關鍵證人陳鎮慧。此外因為四大案卷證太多，因此審判長決定將3月5號
的程序準備庭取消，改到3月12號。而3月17號開始進入實質審理，
將安排吳淑珍和陳鎮慧對質，之後每週陸續開庭審理，並與其他證人對質
。另外關於先前陳鎮慧被扣押的隨身碟，吳淑珍的律師也要求拷貝，對此
特偵組檢察官表示，希望把陳鎮慧私人資料去除掉之後，再將隨身碟拷貝
給律師。庭訓的最後蔡守訓還問吳淑珍聽說妳要搬到高雄？吳淑珍回答說
還在找護理人員，我還是會來，一定會來的，蔡守訓則說我是擔心你的身
體狀況。吳淑珍說如果我死掉，你要問誰？我前一天會先過來。不過，蔡
守訓還表示希望吳淑珍在庭訊前後都保留一天在台北休息、保重身體。而
今天的庭訊可說是速戰速決，約進行70分鐘就結束。不過隨後特偵組緊
接著開記者會，表示檢方已將黃芳彥列為洗錢案的被告。先前特偵組偵辦
陳水扁洗錢案，以證人身份多次傳喚前新光醫院副院長黃芳彥，但他仍滯
留美國而未到案，3號特偵組依照洗錢防治法將他列為被告，希望他能儘
快回國協助辦案。記者冉瑞雯彭耀祖台北報導而昨天、台北地方法院也開
庭審理扁家四大案，前總統夫人吳淑珍再度出庭應訊。她的律師要求法官
讓吳淑珍跟陳鎮慧、林德訓、以及馬永成等人對質，而審判長也決定、把
吳淑珍和陳鎮慧的對質、安排在17號進行。另外一項重大進展是、原本
在洗錢案只是證人身份的、前新光醫院副院長黃芳彥、因為屢傳不到、昨
天改列被告。前第一夫人吳淑珍的庭訊在下午2點半開始，審判長蔡守訓
一開始先關心吳淑珍的身體狀況。而庭訊一開始，檢辯雙方都準備了電子
檔，加速庭訊時間，吳淑珍的律師要求和陳鎮慧、林德訓及馬永成等人對
質，特別是關鍵證人陳鎮慧。此外因為四大案卷證太多，因此審判長決定
將3月5號的程序準備庭取消，改到3月12號。而3月17號開始進入
實質審理，將安排吳淑珍和陳鎮慧對質，之後每週陸續開庭審理，並與其
他證人對質。另外關於先前陳鎮慧被扣押的隨身碟，吳淑珍的律師也要求
拷貝，對此特偵組檢察官表示，希望把陳鎮慧私人資料去除掉之後，再將
隨身碟拷貝給律師。庭訓的最後蔡守訓還問吳淑珍聽說妳要搬到高雄？吳
淑珍回答說還在找護理人員，我還是會來，一定會來的，蔡守訓則說我是
擔心你的身體狀況。吳淑珍說如果我死掉，你要問誰？我前一天會先過來
。不過，蔡守訓還表示希望吳淑珍在庭訊前後都保留一天在台北休息、保
重身體。而今天的庭訊可說是速戰速決，約進行70分鐘就結束。不過隨
後特偵組緊接著開記者會，表示檢方已將黃芳彥列為洗錢案的被告。先前
特偵組偵辦陳水扁洗錢案，以證人身份多次傳喚前新光醫院副院長黃芳彥
，但他仍滯留美國而未到案，3號特偵組依照洗錢防治法將他列為被告，
希望他能儘快回國協助辦案。記者冉瑞雯彭耀祖台北報導而昨天、台北地
方法院也開庭審理扁家四大案，前總統夫人吳淑珍再度出庭應訊。她的律
師要求法官讓吳淑珍跟陳鎮慧、林德訓、以及馬永成等人對質，而審判長
也決定、把吳淑珍和陳鎮慧的對質、安排在17號進行。另外一項重大進
展是、原本在洗錢案只是證人身份的、前新光醫院副院長黃芳彥、因為屢
傳不到、昨天改列被告。前第一夫人吳淑珍的庭訊在下午2點半開始，審
判長蔡守訓一開始先關心吳淑珍的身體狀況。而庭訊一開始，檢辯雙方都
準備了電子檔，加速庭訊時間，吳淑珍的律師要求和陳鎮慧、林德訓及馬
永成等人對質，特別是關鍵證人陳鎮慧。此外因為四大案卷證太多，因此
審判長決定將3月5號的程序準備庭取消，改到3月12號。而3月17
號開始進入實質審理，將安排吳淑珍和陳鎮慧對質，之後每週陸續開庭審
理，並與其他證人對質。另外關於先前陳鎮慧被扣押的隨身碟，吳淑珍的
律師也要求拷貝，對此特偵組檢察官表示，希望把陳鎮慧私人資料去除掉
之後，再將隨身碟拷貝給律師。庭訓的最後蔡守訓還問吳淑珍聽說妳要搬
到高雄？吳淑珍回答說還在找護理人員，我還是會來，一定會來的，蔡守
訓則說我是擔心你的身體狀況。吳淑珍說如果我死掉，你要問誰？我前一
天會先過來。不過，蔡守訓還表示希望吳淑珍在庭訊前後都保留一天在台
北休息、保重身體。而今天的庭訊可說是速戰速決，約進行70分鐘就結
束。不過隨後特偵組緊接著開記者會，表示檢方已將黃芳彥列為洗錢案的
被告。先前特偵組偵辦陳水扁洗錢案，以證人身份多次傳喚前新光醫院副
院長黃芳彥，但他仍滯留美國而未到案，3號特偵組依照洗錢防治法將他
列為被告，希望他能儘快回國協助辦案。記者冉瑞雯彭耀祖台北報導而昨
天、台北地方法院也開庭審理扁家四大案，前總統夫人吳淑珍再度出庭應
訊。她的律師要求法官讓吳淑珍跟陳鎮慧、林德訓、以及馬永成等人對質
，而審判長也決定、把吳淑珍和陳鎮慧的對質、安排在17號進行。另外
一項重大進展是、原本在洗錢案只是證人身份的、前新光醫院副院長黃芳
彥、因為屢傳不到、昨天改列被告。前第一夫人吳淑珍的庭訊在下午2點
半開始，審判長蔡守訓一開始先關心吳淑珍的身體狀況。而庭訊一開始，
檢辯雙方都準備了電子檔，加速庭訊時間，吳淑珍的律師要求和陳鎮慧、
林德訓及馬永成等人對質，特別是關鍵證人陳鎮慧。此外因為四大案卷證
太多，因此審判長決定將3月5號的程序準備庭取消，改到3月12號。
而3月17號開始進入實質審理，將安排吳淑珍和陳鎮慧對質，之後每週
陸續開庭審理，並與其他證人對質。另外關於先前陳鎮慧被扣押的隨身碟
，吳淑珍的律師也要求拷貝，對此特偵組檢察官表示，希望把陳鎮慧私人
資料去除掉之後，再將隨身碟拷貝給律師。庭訓的最後蔡守訓還問吳淑珍
聽說妳要搬到高雄？吳淑珍回答說還在找護理人員，我還是會來，一定會
來的，蔡守訓則說我是擔心你的身體狀況。吳淑珍說如果我死掉，你要問
誰？我前一天會先過來。不過，蔡守訓還表示希望吳淑珍在庭訊前後都保
留一天在台北休息、保重身體。而今天的庭訊可說是速戰速決，約進行7
0分鐘就結束。不過隨後特偵組緊接著開記者會，表示檢方已將黃芳彥列
為洗錢案的被告。先前特偵組偵辦陳水扁洗錢案，以證人身份多次傳喚前
新光醫院副院長黃芳彥，但他仍滯留美國而未到案，3號特偵組依照洗錢
防治法將他列為被告，希望他能儘快回國協助辦案。記者冉瑞雯彭耀祖台
北報導而昨天、台北地方法院也開庭審理扁家四大案，前總統夫人吳淑珍
再度出庭應訊。她的律師要求法官讓吳淑珍跟陳鎮慧、林德訓、以及馬永
成等人對質，而審判長也決定、把吳淑珍和陳鎮慧的對質、安排在17號
進行。另外一項重大進展是、原本在洗錢案只是證人身份的、前新光醫院
副院長黃芳彥、因為屢傳不到、昨天改列被告。前第一夫人吳淑珍的庭訊
在下午2點半開始，審判長蔡守訓一開始先關心吳淑珍的身體狀況。而庭
訊一開始，檢辯雙方都準備了電子檔，加速庭訊時間，吳淑珍的律師要求
和陳鎮慧、林德訓及馬永成等人對質，特別是關鍵證人陳鎮慧。此外因為
四大案卷證太多，因此審判長決定將3月5號的程序準備庭取消，改到3
月12號。而3月17號開始進入實質審理，將安排吳淑珍和陳鎮慧對質
，之後每週陸續開庭審理，並與其他證人對質。另外關於先前陳鎮慧被扣
押的隨身碟，吳淑珍的律師也要求拷貝，對此特偵組檢察官表示，希望把
陳鎮慧私人資料去除掉之後，再將隨身碟拷貝給律師。庭訓的最後蔡守訓
還問吳淑珍聽說妳要搬到高雄？吳淑珍回答說還在找護理人員，我還是會
來，一定會來的，蔡守訓則說我是擔心你的身體狀況。吳淑珍說如果我死
掉，你要問誰？我前一天會先過來。不過，蔡守訓還表示希望吳淑珍在庭
訊前後都保留一天在台北休息、保重身體。而今天的庭訊可說是速戰速決
，約進行70分鐘就結束。不過隨後特偵組緊接著開記者會，表示檢方已
將黃芳彥列為洗錢案的被告。先前特偵組偵辦陳水扁洗錢案，以證人身份
多次傳喚前新光醫院副院長黃芳彥，但他仍滯留美國而未到案，3號特偵
組依照洗錢防治法將他列為被告，希望他能儘快回國協助辦案。記者冉瑞
雯彭耀祖台北報導而昨天、台北地方法院也開庭審理扁家四大案，前總統
夫人吳淑珍再度出庭應訊。她的律師要求法官讓吳淑珍跟陳鎮慧、林德訓
、以及馬永成等人對質，而審判長也決定、把吳淑珍和陳鎮慧的對質、安
排在17號進行。另外一項重大進展是、原本在洗錢案只是證人身份的、
前新光醫院副院長黃芳彥、因為屢傳不到、昨天改列被告。前第一夫人吳
淑珍的庭訊在下午2點半開始，審判長蔡守訓一開始先關心吳淑珍的身體
狀況。而庭訊一開始，檢辯雙方都準備了電子檔，加速庭訊時間，吳淑珍
的律師要求和陳鎮慧、林德訓及馬永成等人對質，特別是關鍵證人陳鎮慧
。此外因為四大案卷證太多，因此審判長決定將3月5號的程序準備庭取
消，改到3月12號。而3月17號開始進入實質審理，將安排吳淑珍和
陳鎮慧對質，之後每週陸續開庭審理，並與其他證人對質。另外關於先前
陳鎮慧被扣押的隨身碟，吳淑珍的律師也要求拷貝，對此特偵組檢察官表
示，希望把陳鎮慧私人資料去除掉之後，再將隨身碟拷貝給律師。庭訓的
最後蔡守訓還問吳淑珍聽說妳要搬到高雄？吳淑珍回答說還在找護理人員
，我還是會來，一定會來的，蔡守訓則說我是擔心你的身體狀況。吳淑珍
說如果我死掉，你要問誰？我前一天會先過來。不過，蔡守訓還表示希望
吳淑珍在庭訊前後都保留一天在台北休息、保重身體。而今天的庭訊可說
是速戰速決，約進行70分鐘就結束。不過隨後特偵組緊接著開記者會，
表示檢方已將黃芳彥列為洗錢案的被告。先前特偵組偵辦陳水扁洗錢案，
以證人身份多次傳喚前新光醫院副院長黃芳彥，但他仍滯留美國而未到案
，3號特偵組依照洗錢防治法將他列為被告，希望他能儘快回國協助辦案
。記者冉瑞雯彭耀祖台北報導而昨天、台北地方法院也開庭審理扁家四大
案，前總統夫人吳淑珍再度出庭應訊。她的律師要求法官讓吳淑珍跟陳鎮
慧、林德訓、以及馬永成等人對質，而審判長也決定、把吳淑珍和陳鎮慧
的對質、安排在17號進行。另外一項重大進展是、原本在洗錢案只是證
人身份的、前新光醫院副院長黃芳彥、因為屢傳不到、昨天改列被告。前
第一夫人吳淑珍的庭訊在下午2點半開始，審判長蔡守訓一開始先關心吳
淑珍的身體狀況。而庭訊一開始，檢辯雙方都準備了電子檔，加速庭訊時
間，吳淑珍的律師要求和陳鎮慧、林德訓及馬永成等人對質，特別是關鍵
證人陳鎮慧。此外因為四大案卷證太多，因此審判長決定將3月5號的程
序準備庭取消，改到3月12號。而3月17號開始進入實質審理，將安
排吳淑珍和陳鎮慧對質，之後每週陸續開庭審理，並與其他證人對質。另
外關於先前陳鎮慧被扣押的隨身碟，吳淑珍的律師也要求拷貝，對此特偵
組檢察官表示，希望把陳鎮慧私人資料去除掉之後，再將隨身碟拷貝給律
師。庭訓的最後蔡守訓還問吳淑珍聽說妳要搬到高雄？吳淑珍回答說還在
找護理人員，我還是會來，一定會來的，蔡守訓則說我是擔心你的身體狀
況。吳淑珍說如果我死掉，你要問誰？我前一天會先過來。不過，蔡守訓
還表示希望吳淑珍在庭訊前後都保留一天在台北休息、保重身體。而今天
的庭訊可說是速戰速決，約進行70分鐘就結束。不過隨後特偵組緊接著
開記者會，表示檢方已將黃芳彥列為洗錢案的被告。先前特偵組偵辦陳水
扁洗錢案，以證人身份多次傳喚前新光醫院副院長黃芳彥，但他仍滯留美
國而未到案，3號特偵組依照洗錢防治法將他列為被告，希望他能儘快回
國協助辦案。記者冉瑞雯彭耀祖台北報導而昨天、台北地方法院也開庭審
理扁家四大案，前總統夫人吳淑珍再度出庭應訊。她的律師要求法官讓吳
淑珍跟陳鎮慧、林德訓、以及馬永成等人對質，而審判長也決定、把吳淑
珍和陳鎮慧的對質、安排在17號進行。另外一項重大進展是、原本在洗
錢案只是證人身份的、前新光醫院副院長黃芳彥、因為屢傳不到、昨天改
列被告。前第一夫人吳淑珍的庭訊在下午2點半開始，審判長蔡守訓一開
始先關心吳淑珍的身體狀況。而庭訊一開始，檢辯雙方都準備了電子檔，
加速庭訊時間，吳淑珍的律師要求和陳鎮慧、林德訓及馬永成等人對質，
特別是關鍵證人陳鎮慧。此外因為四大案卷證太多，因此審判長決定將3
月5號的程序準備庭取消，改到3月12號。而3月17號開始進入實質
審理，將安排吳淑珍和陳鎮慧對質，之後每週陸續開庭審理，並與其他證
人對質。另外關於先前陳鎮慧被扣押的隨身碟，吳淑珍的律師也要求拷貝
，對此特偵組檢察官表示，希望把陳鎮慧私人資料去除掉之後，再將隨身
碟拷貝給律師。庭訓的最後蔡守訓還問吳淑珍聽說妳要搬到高雄？吳淑珍
回答說還在找護理人員，我還是會來，一定會來的，蔡守訓則說我是擔心
你的身體狀況。吳淑珍說如果我死掉，你要問誰？我前一天會先過來。不
過，蔡守訓還表示希望吳淑珍在庭訊前後都保留一天在台北休息、保重身
體。而今天的庭訊可說是速戰速決，約進行70分鐘就結束。不過隨後特
偵組緊接著開記者會，表示檢方已將黃芳彥列為洗錢案的被告。先前特偵
組偵辦陳水扁洗錢案，以證人身份多次傳喚前新光醫院副院長黃芳彥，但
他仍滯留美國而未到案，3號特偵組依照洗錢防治法將他列為被告，希望
他能儘快回國協助辦案。記者冉瑞雯彭耀祖台北報導而昨天、台北地方法
院也開庭審理扁家四大案，前總統夫人吳淑珍再度出庭應訊。她的律師要
求法官讓吳淑珍跟陳鎮慧、林德訓、以及馬永成等人對質，而審判長也決
定、把吳淑珍和陳鎮慧的對質、安排在17號進行。另外一項重大進展是
、原本在洗錢案只是證人身份的、前新光醫院副院長黃芳彥、因為屢傳不
到、昨天改列被告。前第一夫人吳淑珍的庭訊在下午2點半開始，審判長
蔡守訓一開始先關心吳淑珍的身體狀況。而庭訊一開始，檢辯雙方都準備
了電子檔，加速庭訊時間，吳淑珍的律師要求和陳鎮慧、林德訓及馬永成
等人對質，特別是關鍵證人陳鎮慧。此外因為四大案卷證太多，因此審判
長決定將3月5號的程序準備庭取消，改到3月12號。而3月17號開
始進入實質審理，將安排吳淑珍和陳鎮慧對質，之後每週陸續開庭審理，
並與其他證人對質。另外關於先前陳鎮慧被扣押的隨身碟，吳淑珍的律師
也要求拷貝，對此特偵組檢察官表示，希望把陳鎮慧私人資料去除掉之後
，再將隨身碟拷貝給律師。庭訓的最後蔡守訓還問吳淑珍聽說妳要搬到高
雄？吳淑珍回答說還在找護理人員，我還是會來，一定會來的，蔡守訓則
說我是擔心你的身體狀況。吳淑珍說如果我死掉，你要問誰？我前一天會
先過來。不過，蔡守訓還表示希望吳淑珍在庭訊前後都保留一天在台北休
息、保重身體。而今天的庭訊可說是速戰速決，約進行70分鐘就結束。
不過隨後特偵組緊接著開記者會，表示檢方已將黃芳彥列為洗錢案的被告
。先前特偵組偵辦陳水扁洗錢案，以證人身份多次傳喚前新光醫院副院長
黃芳彥，但他仍滯留美國而未到案，3號特偵組依照洗錢防治法將他列為
被告，希望他能儘快回國協助辦案。記者冉瑞雯彭耀祖台北報導而昨天、
台北地方法院也開庭審理扁家四大案，前總統夫人吳淑珍再度出庭應訊。
她的律師要求法官讓吳淑珍跟陳鎮慧、林德訓、以及馬永成等人對質，而
審判長也決定、把吳淑珍和陳鎮慧的對質、安排在17號進行。另外一項
重大進展是、原本在洗錢案只是證人身份的、前新光醫院副院長黃芳彥、
因為屢傳不到、昨天改列被告。前第一夫人吳淑珍的庭訊在下午2點半開
始，審判長蔡守訓一開始先關心吳淑珍的身體狀況。而庭訊一開始，檢辯
雙方都準備了電子檔，加速庭訊時間，吳淑珍的律師要求和陳鎮慧、林德
訓及馬永成等人對質，特別是關鍵證人陳鎮慧。此外因為四大案卷證太多
，因此審判長決定將3月5號的程序準備庭取消，改到3月12號。而3
月17號開始進入實質審理，將安排吳淑珍和陳鎮慧對質，之後每週陸續
開庭審理，並與其他證人對質。另外關於先前陳鎮慧被扣押的隨身碟，吳
淑珍的律師也要求拷貝，對此特偵組檢察官表示，希望把陳鎮慧私人資料
去除掉之後，再將隨身碟拷貝給律師。庭訓的最後蔡守訓還問吳淑珍聽說
妳要搬到高雄？吳淑珍回答說還在找護理人員，我還是會來，一定會來的
，蔡守訓則說我是擔心你的身體狀況。吳淑珍說如果我死掉，你要問誰？
我前一天會先過來。不過，蔡守訓還表示希望吳淑珍在庭訊前後都保留一
天在台北休息、保重身體。而今天的庭訊可說是速戰速決，約進行70分
鐘就結束。不過隨後特偵組緊接著開記者會，表示檢方已將黃芳彥列為洗
錢案的被告。先前特偵組偵辦陳水扁洗錢案，以證人身份多次傳喚前新光
醫院副院長黃芳彥，但他仍滯留美國而未到案，3號特偵組依照洗錢防治
法將他列為被告，希望他能儘快回國協助辦案。記者冉瑞雯彭耀祖台北報
導而昨天、台北地方法院也開庭審理扁家四大案，前總統夫人吳淑珍再度
出庭應訊。她的律師要求法官讓吳淑珍跟陳鎮慧、林德訓、以及馬永成等
人對質，而審判長也決定、把吳淑珍和陳鎮慧的對質、安排在17號進行
。另外一項重大進展是、原本在洗錢案只是證人身份的、前新光醫院副院
長黃芳彥、因為屢傳不到、昨天改列被告。前第一夫人吳淑珍的庭訊在下
午2點半開始，審判長蔡守訓一開始先關心吳淑珍的身體狀況。而庭訊一
開始，檢辯雙方都準備了電子檔，加速庭訊時間，吳淑珍的律師要求和陳
鎮慧、林德訓及馬永成等人對質，特別是關鍵證人陳鎮慧。此外因為四大
案卷證太多，因此審判長決定將3月5號的程序準備庭取消，改到3月1
2號。而3月17號開始進入實質審理，將安排吳淑珍和陳鎮慧對質，之
後每週陸續開庭審理，並與其他證人對質。另外關於先前陳鎮慧被扣押的
隨身碟，吳淑珍的律師也要求拷貝，對此特偵組檢察官表示，希望把陳鎮
慧私人資料去除掉之後，再將隨身碟拷貝給律師。庭訓的最後蔡守訓還問
吳淑珍聽說妳要搬到高雄？吳淑珍回答說還在找護理人員，我還是會來，
一定會來的，蔡守訓則說我是擔心你的身體狀況。吳淑珍說如果我死掉，
你要問誰？我前一天會先過來。不過，蔡守訓還表示希望吳淑珍在庭訊前
後都保留一天在台北休息、保重身體。而今天的庭訊可說是速戰速決，約
進行70分鐘就結束。不過隨後特偵組緊接著開記者會，表示檢方已將黃
芳彥列為洗錢案的被告。先前特偵組偵辦陳水扁洗錢案，以證人身份多次
傳喚前新光醫院副院長黃芳彥，但他仍滯留美國而未到案，3號特偵組依
照洗錢防治法將他列為被告，希望他能儘快回國協助辦案。記者冉瑞雯彭
耀祖台北報導而昨天、台北地方法院也開庭審理扁家四大案，前總統夫人
吳淑珍再度出庭應訊。她的律師要求法官讓吳淑珍跟陳鎮慧、林德訓、以
及馬永成等人對質，而審判長也決定、把吳淑珍和陳鎮慧的對質、安排在
17號進行。另外一項重大進展是、原本在洗錢案只是證人身份的、前新
光醫院副院長黃芳彥、因為屢傳不到、昨天改列被告。前第一夫人吳淑珍
的庭訊在下午2點半開始，審判長蔡守訓一開始先關心吳淑珍的身體狀況
。而庭訊一開始，檢辯雙方都準備了電子檔，加速庭訊時間，吳淑珍的律
師要求和陳鎮慧、林德訓及馬永成等人對質，特別是關鍵證人陳鎮慧。此
外因為四大案卷證太多，因此審判長決定將3月5號的程序準備庭取消，
改到3月12號。而3月17號開始進入實質審理，將安排吳淑珍和陳鎮
慧對質，之後每週陸續開庭審理，並與其他證人對質。另外關於先前陳鎮
慧被扣押的隨身碟，吳淑珍的律師也要求拷貝，對此特偵組檢察官表示，
希望把陳鎮慧私人資料去除掉之後，再將隨身碟拷貝給律師。庭訓的最後
蔡守訓還問吳淑珍聽說妳要搬到高雄？吳淑珍回答說還在找護理人員，我
還是會來，一定會來的，蔡守訓則說我是擔心你的身體狀況。吳淑珍說如
果我死掉，你要問誰？我前一天會先過來。不過，蔡守訓還表示希望吳淑
珍在庭訊前後都保留一天在台北休息、保重身體。而今天的庭訊可說是速
戰速決，約進行70分鐘就結束。不過隨後特偵組緊接著開記者會，表示
檢方已將黃芳彥列為洗錢案的被告。先前特偵組偵辦陳水扁洗錢案，以證
人身份多次傳喚前新光醫院副院長黃芳彥，但他仍滯留美國而未到案，3
號特偵組依照洗錢防治法將他列為被告，希望他能儘快回國協助辦案。記
者冉瑞雯彭耀祖台北報導
