失業率不斷創新高，很多人打算自己當老闆，勞委會將擴大辦理創業諮詢
與輔導服務，提供給非自願性失業者三年最高100萬無息創業貸款，不
過創業有相當程度的風險，也很辛苦，我們來聽聽兩位創業有成的女性，
來分享他們的經驗。暖氣不斷的吹著，蓋在厚厚的棉被下的，是正在等待
皂化熟成的手工皂，這些強調天然無添加化學原料，而且加入藥草成分的
手工皂，是今年35歲的劉小姐和先生的創業商品，兩夫妻兩年前離開職
場，跟勞委會貸款了30萬，開始創業。上千塊的手工皂，在勞委會的專
家諮詢下，用禮盒、專案等行銷方式，總算賣了出去，夫妻聯手,目前一
個月獲利近十萬元.除了產品品質好，黃先生自己開發的這些製皂的模具
，也是手工皂得以量產的重要關鍵。雖然不景氣，但他們相信，只要口碑
好，一定能開拓更多的市場商機。誰說創業是年輕人的專利，五十幾歲的
詹瑜，也利用這些手繪的羊毛圍巾，證明自己的能力。除了提供資金及專
家諮詢，鼓勵女性、中高齡者創業，勞委會因應金融風暴裁員風，也希望
更多失業者能找到第二春。勞委會在七年內備妥了30億額度的信保額度
，對於有心創業的失業民眾來說,無疑是一大助力,但是過來人也提醒,
創業很辛苦,也有風險,一定要仔細評估再出手。記者陳姝君徐啟峰台北
報導。失業率不斷創新高，很多人打算自己當老闆，勞委會將擴大辦理創
業諮詢與輔導服務，提供給非自願性失業者三年最高100萬無息創業貸
款，不過創業有相當程度的風險，也很辛苦，我們來聽聽兩位創業有成的
女性，來分享他們的經驗。暖氣不斷的吹著，蓋在厚厚的棉被下的，是正
在等待皂化熟成的手工皂，這些強調天然無添加化學原料，而且加入藥草
成分的手工皂，是今年35歲的劉小姐和先生的創業商品，兩夫妻兩年前
離開職場，跟勞委會貸款了30萬，開始創業。上千塊的手工皂，在勞委
會的專家諮詢下，用禮盒、專案等行銷方式，總算賣了出去，夫妻聯手,
目前一個月獲利近十萬元.除了產品品質好，黃先生自己開發的這些製皂
的模具，也是手工皂得以量產的重要關鍵。雖然不景氣，但他們相信，只
要口碑好，一定能開拓更多的市場商機。誰說創業是年輕人的專利，五十
幾歲的詹瑜，也利用這些手繪的羊毛圍巾，證明自己的能力。除了提供資
金及專家諮詢，鼓勵女性、中高齡者創業，勞委會因應金融風暴裁員風，
也希望更多失業者能找到第二春。勞委會在七年內備妥了30億額度的信
保額度，對於有心創業的失業民眾來說,無疑是一大助力,但是過來人也
提醒,創業很辛苦,也有風險,一定要仔細評估再出手。記者陳姝君徐啟
峰台北報導。失業率不斷創新高，很多人打算自己當老闆，勞委會將擴大
辦理創業諮詢與輔導服務，提供給非自願性失業者三年最高100萬無息
創業貸款，不過創業有相當程度的風險，也很辛苦，我們來聽聽兩位創業
有成的女性，來分享他們的經驗。暖氣不斷的吹著，蓋在厚厚的棉被下的
，是正在等待皂化熟成的手工皂，這些強調天然無添加化學原料，而且加
入藥草成分的手工皂，是今年35歲的劉小姐和先生的創業商品，兩夫妻
兩年前離開職場，跟勞委會貸款了30萬，開始創業。上千塊的手工皂，
在勞委會的專家諮詢下，用禮盒、專案等行銷方式，總算賣了出去，夫妻
聯手,目前一個月獲利近十萬元.除了產品品質好，黃先生自己開發的這
些製皂的模具，也是手工皂得以量產的重要關鍵。雖然不景氣，但他們相
信，只要口碑好，一定能開拓更多的市場商機。誰說創業是年輕人的專利
，五十幾歲的詹瑜，也利用這些手繪的羊毛圍巾，證明自己的能力。除了
提供資金及專家諮詢，鼓勵女性、中高齡者創業，勞委會因應金融風暴裁
員風，也希望更多失業者能找到第二春。勞委會在七年內備妥了30億額
度的信保額度，對於有心創業的失業民眾來說,無疑是一大助力,但是過
來人也提醒,創業很辛苦,也有風險,一定要仔細評估再出手。記者陳姝
君徐啟峰台北報導。失業率不斷創新高，很多人打算自己當老闆，勞委會
將擴大辦理創業諮詢與輔導服務，提供給非自願性失業者三年最高100
萬無息創業貸款，不過創業有相當程度的風險，也很辛苦，我們來聽聽兩
位創業有成的女性，來分享他們的經驗。暖氣不斷的吹著，蓋在厚厚的棉
被下的，是正在等待皂化熟成的手工皂，這些強調天然無添加化學原料，
而且加入藥草成分的手工皂，是今年35歲的劉小姐和先生的創業商品，
兩夫妻兩年前離開職場，跟勞委會貸款了30萬，開始創業。上千塊的手
工皂，在勞委會的專家諮詢下，用禮盒、專案等行銷方式，總算賣了出去
，夫妻聯手,目前一個月獲利近十萬元.除了產品品質好，黃先生自己開
發的這些製皂的模具，也是手工皂得以量產的重要關鍵。雖然不景氣，但
他們相信，只要口碑好，一定能開拓更多的市場商機。誰說創業是年輕人
的專利，五十幾歲的詹瑜，也利用這些手繪的羊毛圍巾，證明自己的能力
。除了提供資金及專家諮詢，鼓勵女性、中高齡者創業，勞委會因應金融
風暴裁員風，也希望更多失業者能找到第二春。勞委會在七年內備妥了3
0億額度的信保額度，對於有心創業的失業民眾來說,無疑是一大助力,
但是過來人也提醒,創業很辛苦,也有風險,一定要仔細評估再出手。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。失業率不斷創新高，很多人打算自己當老闆，
勞委會將擴大辦理創業諮詢與輔導服務，提供給非自願性失業者三年最高
100萬無息創業貸款，不過創業有相當程度的風險，也很辛苦，我們來
聽聽兩位創業有成的女性，來分享他們的經驗。暖氣不斷的吹著，蓋在厚
厚的棉被下的，是正在等待皂化熟成的手工皂，這些強調天然無添加化學
原料，而且加入藥草成分的手工皂，是今年35歲的劉小姐和先生的創業
商品，兩夫妻兩年前離開職場，跟勞委會貸款了30萬，開始創業。上千
塊的手工皂，在勞委會的專家諮詢下，用禮盒、專案等行銷方式，總算賣
了出去，夫妻聯手,目前一個月獲利近十萬元.除了產品品質好，黃先生
自己開發的這些製皂的模具，也是手工皂得以量產的重要關鍵。雖然不景
氣，但他們相信，只要口碑好，一定能開拓更多的市場商機。誰說創業是
年輕人的專利，五十幾歲的詹瑜，也利用這些手繪的羊毛圍巾，證明自己
的能力。除了提供資金及專家諮詢，鼓勵女性、中高齡者創業，勞委會因
應金融風暴裁員風，也希望更多失業者能找到第二春。勞委會在七年內備
妥了30億額度的信保額度，對於有心創業的失業民眾來說,無疑是一大
助力,但是過來人也提醒,創業很辛苦,也有風險,一定要仔細評估再出
手。記者陳姝君徐啟峰台北報導。失業率不斷創新高，很多人打算自己當
老闆，勞委會將擴大辦理創業諮詢與輔導服務，提供給非自願性失業者三
年最高100萬無息創業貸款，不過創業有相當程度的風險，也很辛苦，
我們來聽聽兩位創業有成的女性，來分享他們的經驗。暖氣不斷的吹著，
蓋在厚厚的棉被下的，是正在等待皂化熟成的手工皂，這些強調天然無添
加化學原料，而且加入藥草成分的手工皂，是今年35歲的劉小姐和先生
的創業商品，兩夫妻兩年前離開職場，跟勞委會貸款了30萬，開始創業
。上千塊的手工皂，在勞委會的專家諮詢下，用禮盒、專案等行銷方式，
總算賣了出去，夫妻聯手,目前一個月獲利近十萬元.除了產品品質好，
黃先生自己開發的這些製皂的模具，也是手工皂得以量產的重要關鍵。雖
然不景氣，但他們相信，只要口碑好，一定能開拓更多的市場商機。誰說
創業是年輕人的專利，五十幾歲的詹瑜，也利用這些手繪的羊毛圍巾，證
明自己的能力。除了提供資金及專家諮詢，鼓勵女性、中高齡者創業，勞
委會因應金融風暴裁員風，也希望更多失業者能找到第二春。勞委會在七
年內備妥了30億額度的信保額度，對於有心創業的失業民眾來說,無疑
是一大助力,但是過來人也提醒,創業很辛苦,也有風險,一定要仔細評
估再出手。記者陳姝君徐啟峰台北報導。失業率不斷創新高，很多人打算
自己當老闆，勞委會將擴大辦理創業諮詢與輔導服務，提供給非自願性失
業者三年最高100萬無息創業貸款，不過創業有相當程度的風險，也很
辛苦，我們來聽聽兩位創業有成的女性，來分享他們的經驗。暖氣不斷的
吹著，蓋在厚厚的棉被下的，是正在等待皂化熟成的手工皂，這些強調天
然無添加化學原料，而且加入藥草成分的手工皂，是今年35歲的劉小姐
和先生的創業商品，兩夫妻兩年前離開職場，跟勞委會貸款了30萬，開
始創業。上千塊的手工皂，在勞委會的專家諮詢下，用禮盒、專案等行銷
方式，總算賣了出去，夫妻聯手,目前一個月獲利近十萬元.除了產品品
質好，黃先生自己開發的這些製皂的模具，也是手工皂得以量產的重要關
鍵。雖然不景氣，但他們相信，只要口碑好，一定能開拓更多的市場商機
。誰說創業是年輕人的專利，五十幾歲的詹瑜，也利用這些手繪的羊毛圍
巾，證明自己的能力。除了提供資金及專家諮詢，鼓勵女性、中高齡者創
業，勞委會因應金融風暴裁員風，也希望更多失業者能找到第二春。勞委
會在七年內備妥了30億額度的信保額度，對於有心創業的失業民眾來說
,無疑是一大助力,但是過來人也提醒,創業很辛苦,也有風險,一定要
仔細評估再出手。記者陳姝君徐啟峰台北報導。失業率不斷創新高，很多
人打算自己當老闆，勞委會將擴大辦理創業諮詢與輔導服務，提供給非自
願性失業者三年最高100萬無息創業貸款，不過創業有相當程度的風險
，也很辛苦，我們來聽聽兩位創業有成的女性，來分享他們的經驗。暖氣
不斷的吹著，蓋在厚厚的棉被下的，是正在等待皂化熟成的手工皂，這些
強調天然無添加化學原料，而且加入藥草成分的手工皂，是今年35歲的
劉小姐和先生的創業商品，兩夫妻兩年前離開職場，跟勞委會貸款了30
萬，開始創業。上千塊的手工皂，在勞委會的專家諮詢下，用禮盒、專案
等行銷方式，總算賣了出去，夫妻聯手,目前一個月獲利近十萬元.除了
產品品質好，黃先生自己開發的這些製皂的模具，也是手工皂得以量產的
重要關鍵。雖然不景氣，但他們相信，只要口碑好，一定能開拓更多的市
場商機。誰說創業是年輕人的專利，五十幾歲的詹瑜，也利用這些手繪的
羊毛圍巾，證明自己的能力。除了提供資金及專家諮詢，鼓勵女性、中高
齡者創業，勞委會因應金融風暴裁員風，也希望更多失業者能找到第二春
。勞委會在七年內備妥了30億額度的信保額度，對於有心創業的失業民
眾來說,無疑是一大助力,但是過來人也提醒,創業很辛苦,也有風險,
一定要仔細評估再出手。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
