巴基斯坦發生恐怖攻擊事件！正在當地比賽的斯里蘭卡板球隊、今天在警
察護送下、搭乘巴士前往比賽場地，不料突然遭到蒙面恐怖分子的埋伏攻
擊，造成至少8人死亡、還有8名球隊成員受傷，這一起恐怖攻擊震驚了
國際社會。巴基斯坦當地時間3號上午9點左右，大約12名槍手，埋伏
在拉合爾的格達費球場附近，以AK47步槍，火箭砲，手榴彈跟自動武
器向車隊發攻擊，雙方交火長達25分鐘，過程中至少有6名巴國員警跟
2位平民死亡，另外7名斯國板球隊員跟1名助理教練受傷。攻擊發生後
，巴國警方提供直昇機，護送斯國其餘16名球員回國，比賽也宣告取消
。斯里蘭卡總統拉賈帕克薩，3號譴責這起恐怖攻擊是懦夫行徑，同時指
派外長趕往巴基斯坦瞭解情況。巴基斯坦總統薩達里跟國際板球協會，隨
即也發出譴責聲明。巴國警方稍後證實，事後他們在槍戰發生的自由廣場
跟另外一處停車場，及時發現了兩輛裝滿炸藥的汽車，同時搜出大量武器
跟6公斤的炸藥。斯里蘭卡外交部指出，他們透過無線電，監聽到境內尋
求獨立團體的坦米爾之虎，有發動攻擊的意圖，巴國警方則指出，這次槍
手攻擊的模式，跟去年11月發生在印度孟買的恐怖攻擊有相似之處，不
排除跟蓋達有關的伊斯蘭激進武裝份子有關。印度方面強調，巴基斯坦必
須徹底剷除基層恐怖組織。事實上，包括印度跟澳洲，這幾次都因為安全
顧慮，拒絕到巴基斯坦參加板球賽，國際板球協會上個月，也因為安全考
量，取消在巴基斯坦舉辦2009年板球冠軍盃的賽事，這次的恐怖攻擊
，儘管巴國警方承諾會揪出幕後真兇，但也暴露出巴國的反恐任務確實存
在很大的漏洞。巴基斯坦發生恐怖攻擊事件！正在當地比賽的斯里蘭卡板
球隊、今天在警察護送下、搭乘巴士前往比賽場地，不料突然遭到蒙面恐
怖分子的埋伏攻擊，造成至少8人死亡、還有8名球隊成員受傷，這一起
恐怖攻擊震驚了國際社會。巴基斯坦當地時間3號上午9點左右，大約1
2名槍手，埋伏在拉合爾的格達費球場附近，以AK47步槍，火箭砲，
手榴彈跟自動武器向車隊發攻擊，雙方交火長達25分鐘，過程中至少有
6名巴國員警跟2位平民死亡，另外7名斯國板球隊員跟1名助理教練受
傷。攻擊發生後，巴國警方提供直昇機，護送斯國其餘16名球員回國，
比賽也宣告取消。斯里蘭卡總統拉賈帕克薩，3號譴責這起恐怖攻擊是懦
夫行徑，同時指派外長趕往巴基斯坦瞭解情況。巴基斯坦總統薩達里跟國
際板球協會，隨即也發出譴責聲明。巴國警方稍後證實，事後他們在槍戰
發生的自由廣場跟另外一處停車場，及時發現了兩輛裝滿炸藥的汽車，同
時搜出大量武器跟6公斤的炸藥。斯里蘭卡外交部指出，他們透過無線電
，監聽到境內尋求獨立團體的坦米爾之虎，有發動攻擊的意圖，巴國警方
則指出，這次槍手攻擊的模式，跟去年11月發生在印度孟買的恐怖攻擊
有相似之處，不排除跟蓋達有關的伊斯蘭激進武裝份子有關。印度方面強
調，巴基斯坦必須徹底剷除基層恐怖組織。事實上，包括印度跟澳洲，這
幾次都因為安全顧慮，拒絕到巴基斯坦參加板球賽，國際板球協會上個月
，也因為安全考量，取消在巴基斯坦舉辦2009年板球冠軍盃的賽事，
這次的恐怖攻擊，儘管巴國警方承諾會揪出幕後真兇，但也暴露出巴國的
反恐任務確實存在很大的漏洞。巴基斯坦發生恐怖攻擊事件！正在當地比
賽的斯里蘭卡板球隊、今天在警察護送下、搭乘巴士前往比賽場地，不料
突然遭到蒙面恐怖分子的埋伏攻擊，造成至少8人死亡、還有8名球隊成
員受傷，這一起恐怖攻擊震驚了國際社會。巴基斯坦當地時間3號上午9
點左右，大約12名槍手，埋伏在拉合爾的格達費球場附近，以AK47
步槍，火箭砲，手榴彈跟自動武器向車隊發攻擊，雙方交火長達25分鐘
，過程中至少有6名巴國員警跟2位平民死亡，另外7名斯國板球隊員跟
1名助理教練受傷。攻擊發生後，巴國警方提供直昇機，護送斯國其餘1
6名球員回國，比賽也宣告取消。斯里蘭卡總統拉賈帕克薩，3號譴責這
起恐怖攻擊是懦夫行徑，同時指派外長趕往巴基斯坦瞭解情況。巴基斯坦
總統薩達里跟國際板球協會，隨即也發出譴責聲明。巴國警方稍後證實，
事後他們在槍戰發生的自由廣場跟另外一處停車場，及時發現了兩輛裝滿
炸藥的汽車，同時搜出大量武器跟6公斤的炸藥。斯里蘭卡外交部指出，
他們透過無線電，監聽到境內尋求獨立團體的坦米爾之虎，有發動攻擊的
意圖，巴國警方則指出，這次槍手攻擊的模式，跟去年11月發生在印度
孟買的恐怖攻擊有相似之處，不排除跟蓋達有關的伊斯蘭激進武裝份子有
關。印度方面強調，巴基斯坦必須徹底剷除基層恐怖組織。事實上，包括
印度跟澳洲，這幾次都因為安全顧慮，拒絕到巴基斯坦參加板球賽，國際
板球協會上個月，也因為安全考量，取消在巴基斯坦舉辦2009年板球
冠軍盃的賽事，這次的恐怖攻擊，儘管巴國警方承諾會揪出幕後真兇，但
也暴露出巴國的反恐任務確實存在很大的漏洞。巴基斯坦發生恐怖攻擊事
件！正在當地比賽的斯里蘭卡板球隊、今天在警察護送下、搭乘巴士前往
比賽場地，不料突然遭到蒙面恐怖分子的埋伏攻擊，造成至少8人死亡、
還有8名球隊成員受傷，這一起恐怖攻擊震驚了國際社會。巴基斯坦當地
時間3號上午9點左右，大約12名槍手，埋伏在拉合爾的格達費球場附
近，以AK47步槍，火箭砲，手榴彈跟自動武器向車隊發攻擊，雙方交
火長達25分鐘，過程中至少有6名巴國員警跟2位平民死亡，另外7名
斯國板球隊員跟1名助理教練受傷。攻擊發生後，巴國警方提供直昇機，
護送斯國其餘16名球員回國，比賽也宣告取消。斯里蘭卡總統拉賈帕克
薩，3號譴責這起恐怖攻擊是懦夫行徑，同時指派外長趕往巴基斯坦瞭解
情況。巴基斯坦總統薩達里跟國際板球協會，隨即也發出譴責聲明。巴國
警方稍後證實，事後他們在槍戰發生的自由廣場跟另外一處停車場，及時
發現了兩輛裝滿炸藥的汽車，同時搜出大量武器跟6公斤的炸藥。斯里蘭
卡外交部指出，他們透過無線電，監聽到境內尋求獨立團體的坦米爾之虎
，有發動攻擊的意圖，巴國警方則指出，這次槍手攻擊的模式，跟去年1
1月發生在印度孟買的恐怖攻擊有相似之處，不排除跟蓋達有關的伊斯蘭
激進武裝份子有關。印度方面強調，巴基斯坦必須徹底剷除基層恐怖組織
。事實上，包括印度跟澳洲，這幾次都因為安全顧慮，拒絕到巴基斯坦參
加板球賽，國際板球協會上個月，也因為安全考量，取消在巴基斯坦舉辦
2009年板球冠軍盃的賽事，這次的恐怖攻擊，儘管巴國警方承諾會揪
出幕後真兇，但也暴露出巴國的反恐任務確實存在很大的漏洞。巴基斯坦
發生恐怖攻擊事件！正在當地比賽的斯里蘭卡板球隊、今天在警察護送下
、搭乘巴士前往比賽場地，不料突然遭到蒙面恐怖分子的埋伏攻擊，造成
至少8人死亡、還有8名球隊成員受傷，這一起恐怖攻擊震驚了國際社會
。巴基斯坦當地時間3號上午9點左右，大約12名槍手，埋伏在拉合爾
的格達費球場附近，以AK47步槍，火箭砲，手榴彈跟自動武器向車隊
發攻擊，雙方交火長達25分鐘，過程中至少有6名巴國員警跟2位平民
死亡，另外7名斯國板球隊員跟1名助理教練受傷。攻擊發生後，巴國警
方提供直昇機，護送斯國其餘16名球員回國，比賽也宣告取消。斯里蘭
卡總統拉賈帕克薩，3號譴責這起恐怖攻擊是懦夫行徑，同時指派外長趕
往巴基斯坦瞭解情況。巴基斯坦總統薩達里跟國際板球協會，隨即也發出
譴責聲明。巴國警方稍後證實，事後他們在槍戰發生的自由廣場跟另外一
處停車場，及時發現了兩輛裝滿炸藥的汽車，同時搜出大量武器跟6公斤
的炸藥。斯里蘭卡外交部指出，他們透過無線電，監聽到境內尋求獨立團
體的坦米爾之虎，有發動攻擊的意圖，巴國警方則指出，這次槍手攻擊的
模式，跟去年11月發生在印度孟買的恐怖攻擊有相似之處，不排除跟蓋
達有關的伊斯蘭激進武裝份子有關。印度方面強調，巴基斯坦必須徹底剷
除基層恐怖組織。事實上，包括印度跟澳洲，這幾次都因為安全顧慮，拒
絕到巴基斯坦參加板球賽，國際板球協會上個月，也因為安全考量，取消
在巴基斯坦舉辦2009年板球冠軍盃的賽事，這次的恐怖攻擊，儘管巴
國警方承諾會揪出幕後真兇，但也暴露出巴國的反恐任務確實存在很大的
漏洞。巴基斯坦發生恐怖攻擊事件！正在當地比賽的斯里蘭卡板球隊、今
天在警察護送下、搭乘巴士前往比賽場地，不料突然遭到蒙面恐怖分子的
埋伏攻擊，造成至少8人死亡、還有8名球隊成員受傷，這一起恐怖攻擊
震驚了國際社會。巴基斯坦當地時間3號上午9點左右，大約12名槍手
，埋伏在拉合爾的格達費球場附近，以AK47步槍，火箭砲，手榴彈跟
自動武器向車隊發攻擊，雙方交火長達25分鐘，過程中至少有6名巴國
員警跟2位平民死亡，另外7名斯國板球隊員跟1名助理教練受傷。攻擊
發生後，巴國警方提供直昇機，護送斯國其餘16名球員回國，比賽也宣
告取消。斯里蘭卡總統拉賈帕克薩，3號譴責這起恐怖攻擊是懦夫行徑，
同時指派外長趕往巴基斯坦瞭解情況。巴基斯坦總統薩達里跟國際板球協
會，隨即也發出譴責聲明。巴國警方稍後證實，事後他們在槍戰發生的自
由廣場跟另外一處停車場，及時發現了兩輛裝滿炸藥的汽車，同時搜出大
量武器跟6公斤的炸藥。斯里蘭卡外交部指出，他們透過無線電，監聽到
境內尋求獨立團體的坦米爾之虎，有發動攻擊的意圖，巴國警方則指出，
這次槍手攻擊的模式，跟去年11月發生在印度孟買的恐怖攻擊有相似之
處，不排除跟蓋達有關的伊斯蘭激進武裝份子有關。印度方面強調，巴基
斯坦必須徹底剷除基層恐怖組織。事實上，包括印度跟澳洲，這幾次都因
為安全顧慮，拒絕到巴基斯坦參加板球賽，國際板球協會上個月，也因為
安全考量，取消在巴基斯坦舉辦2009年板球冠軍盃的賽事，這次的恐
怖攻擊，儘管巴國警方承諾會揪出幕後真兇，但也暴露出巴國的反恐任務
確實存在很大的漏洞。巴基斯坦發生恐怖攻擊事件！正在當地比賽的斯里
蘭卡板球隊、今天在警察護送下、搭乘巴士前往比賽場地，不料突然遭到
蒙面恐怖分子的埋伏攻擊，造成至少8人死亡、還有8名球隊成員受傷，
這一起恐怖攻擊震驚了國際社會。巴基斯坦當地時間3號上午9點左右，
大約12名槍手，埋伏在拉合爾的格達費球場附近，以AK47步槍，火
箭砲，手榴彈跟自動武器向車隊發攻擊，雙方交火長達25分鐘，過程中
至少有6名巴國員警跟2位平民死亡，另外7名斯國板球隊員跟1名助理
教練受傷。攻擊發生後，巴國警方提供直昇機，護送斯國其餘16名球員
回國，比賽也宣告取消。斯里蘭卡總統拉賈帕克薩，3號譴責這起恐怖攻
擊是懦夫行徑，同時指派外長趕往巴基斯坦瞭解情況。巴基斯坦總統薩達
里跟國際板球協會，隨即也發出譴責聲明。巴國警方稍後證實，事後他們
在槍戰發生的自由廣場跟另外一處停車場，及時發現了兩輛裝滿炸藥的汽
車，同時搜出大量武器跟6公斤的炸藥。斯里蘭卡外交部指出，他們透過
無線電，監聽到境內尋求獨立團體的坦米爾之虎，有發動攻擊的意圖，巴
國警方則指出，這次槍手攻擊的模式，跟去年11月發生在印度孟買的恐
怖攻擊有相似之處，不排除跟蓋達有關的伊斯蘭激進武裝份子有關。印度
方面強調，巴基斯坦必須徹底剷除基層恐怖組織。事實上，包括印度跟澳
洲，這幾次都因為安全顧慮，拒絕到巴基斯坦參加板球賽，國際板球協會
上個月，也因為安全考量，取消在巴基斯坦舉辦2009年板球冠軍盃的
賽事，這次的恐怖攻擊，儘管巴國警方承諾會揪出幕後真兇，但也暴露出
巴國的反恐任務確實存在很大的漏洞。巴基斯坦發生恐怖攻擊事件！正在
當地比賽的斯里蘭卡板球隊、今天在警察護送下、搭乘巴士前往比賽場地
，不料突然遭到蒙面恐怖分子的埋伏攻擊，造成至少8人死亡、還有8名
球隊成員受傷，這一起恐怖攻擊震驚了國際社會。巴基斯坦當地時間3號
上午9點左右，大約12名槍手，埋伏在拉合爾的格達費球場附近，以A
K47步槍，火箭砲，手榴彈跟自動武器向車隊發攻擊，雙方交火長達2
5分鐘，過程中至少有6名巴國員警跟2位平民死亡，另外7名斯國板球
隊員跟1名助理教練受傷。攻擊發生後，巴國警方提供直昇機，護送斯國
其餘16名球員回國，比賽也宣告取消。斯里蘭卡總統拉賈帕克薩，3號
譴責這起恐怖攻擊是懦夫行徑，同時指派外長趕往巴基斯坦瞭解情況。巴
基斯坦總統薩達里跟國際板球協會，隨即也發出譴責聲明。巴國警方稍後
證實，事後他們在槍戰發生的自由廣場跟另外一處停車場，及時發現了兩
輛裝滿炸藥的汽車，同時搜出大量武器跟6公斤的炸藥。斯里蘭卡外交部
指出，他們透過無線電，監聽到境內尋求獨立團體的坦米爾之虎，有發動
攻擊的意圖，巴國警方則指出，這次槍手攻擊的模式，跟去年11月發生
在印度孟買的恐怖攻擊有相似之處，不排除跟蓋達有關的伊斯蘭激進武裝
份子有關。印度方面強調，巴基斯坦必須徹底剷除基層恐怖組織。事實上
，包括印度跟澳洲，這幾次都因為安全顧慮，拒絕到巴基斯坦參加板球賽
，國際板球協會上個月，也因為安全考量，取消在巴基斯坦舉辦2009
年板球冠軍盃的賽事，這次的恐怖攻擊，儘管巴國警方承諾會揪出幕後真
兇，但也暴露出巴國的反恐任務確實存在很大的漏洞。巴基斯坦發生恐怖
攻擊事件！正在當地比賽的斯里蘭卡板球隊、今天在警察護送下、搭乘巴
士前往比賽場地，不料突然遭到蒙面恐怖分子的埋伏攻擊，造成至少8人
死亡、還有8名球隊成員受傷，這一起恐怖攻擊震驚了國際社會。巴基斯
坦當地時間3號上午9點左右，大約12名槍手，埋伏在拉合爾的格達費
球場附近，以AK47步槍，火箭砲，手榴彈跟自動武器向車隊發攻擊，
雙方交火長達25分鐘，過程中至少有6名巴國員警跟2位平民死亡，另
外7名斯國板球隊員跟1名助理教練受傷。攻擊發生後，巴國警方提供直
昇機，護送斯國其餘16名球員回國，比賽也宣告取消。斯里蘭卡總統拉
賈帕克薩，3號譴責這起恐怖攻擊是懦夫行徑，同時指派外長趕往巴基斯
坦瞭解情況。巴基斯坦總統薩達里跟國際板球協會，隨即也發出譴責聲明
。巴國警方稍後證實，事後他們在槍戰發生的自由廣場跟另外一處停車場
，及時發現了兩輛裝滿炸藥的汽車，同時搜出大量武器跟6公斤的炸藥。
斯里蘭卡外交部指出，他們透過無線電，監聽到境內尋求獨立團體的坦米
爾之虎，有發動攻擊的意圖，巴國警方則指出，這次槍手攻擊的模式，跟
去年11月發生在印度孟買的恐怖攻擊有相似之處，不排除跟蓋達有關的
伊斯蘭激進武裝份子有關。印度方面強調，巴基斯坦必須徹底剷除基層恐
怖組織。事實上，包括印度跟澳洲，這幾次都因為安全顧慮，拒絕到巴基
斯坦參加板球賽，國際板球協會上個月，也因為安全考量，取消在巴基斯
坦舉辦2009年板球冠軍盃的賽事，這次的恐怖攻擊，儘管巴國警方承
諾會揪出幕後真兇，但也暴露出巴國的反恐任務確實存在很大的漏洞。
