另一方面，明天就要登場的經典賽，中華棒球隊、昨天跟日本職棒去年
的總冠軍西武隊進行熱身賽，雖然中華隊全場的安打數比西武多、但
是因為太過分散、投手的表現又不夠穩定、最後是以2比13落敗。
對上去年日本職棒總冠軍西武獅隊，中華隊派出林岳平掛帥先發，一局
上半，西武隊第一棒大崎上壘之後又展現快腿盜壘，栗山巧適時揮出
一支右外野安打，讓西武隊率先拿下一分。
三局上，西武隊持續強攻，第二棒強打栗山巧再度發威，轟出一支右外
野陽春全壘打，投手林岳平控球不穩，先投出保送隨後又發生暴投，
讓西武隊輕易得分。
打完前4局，西武隊以5比0領先，不過在五局下，中華隊前鋒棒次發
動攻勢，林哲瑄安打上壘後，蔣智賢抓住西武左投手帆足的這一球，
大棒一揮，打出一支右外野方向深遠的全壘打，扳回2分。
中華隊好不容易追回一點分數，六局上，西武打線立刻趁著投手廖于誠
不穩的情況下，又發動一輪猛攻，加上中華隊守備失誤，讓西武隊又
拿下4分。
雖然中華隊全場打擊有所發揮，14支安打還比西武多1支，但由於安
打過於分散，加上投手不穩定的老問題，總計送出10次保送，讓西
武輕鬆以13比2獲勝，中華隊必須趁著明天還有一天練球的機會調
記者蔡慧玲陳昌維綜合報導
