台北市白雪大旅社的一場大火、奪走七條人命、也燒出老舊旅社雖然合法
、但並不安全的問題！消防局指出、老舊旅社都是按照民國51年的消防
舊法來設置管理、當時的規定跟現在有很大的落差，而在白雪大旅社發生
悲劇之後、台北市將在兩週之內、全面清查85家老舊旅館，一旦發現消
防設備不夠安全、會先輔導業者改善。一場暗夜大火、帶走了7條寶貴性
命，白雪旅社火警、是台北市15年來最大死傷火警，台北市消防局現在
要釐清起火原因。是不是人為縱火，鑑識人員不鬆口。不過明明在1月時
，白雪大旅社才剛通過安檢，怎麼會讓旅客逃生不及？鑑識人員調查發現
，四樓的白雪旅社、從樓上到樓下，只有一個出入口，七位死者不是老人
、盲人、就是語言不通的外籍人士，當時旅社人員也沒有在第一時間通報
。還有，老舊旅館是根據民國51年的消防舊法，當時沒有規定設置灑水
設備，還有防火建材，問題才會這麼嚴重。除非未來修法，否則就算現在
有定期安檢，老舊旅社的消防設施，還是不安全。台北市消防局預定在2
週內，檢查北市85家、在民國64年以前興建的老舊旅社，如果發現安
檢設備有問題，希望能先勸導、輔導業者改善。台北市白雪大旅社的一場
大火、奪走七條人命、也燒出老舊旅社雖然合法、但並不安全的問題！消
防局指出、老舊旅社都是按照民國51年的消防舊法來設置管理、當時的
規定跟現在有很大的落差，而在白雪大旅社發生悲劇之後、台北市將在兩
週之內、全面清查85家老舊旅館，一旦發現消防設備不夠安全、會先輔
導業者改善。一場暗夜大火、帶走了7條寶貴性命，白雪旅社火警、是台
北市15年來最大死傷火警，台北市消防局現在要釐清起火原因。是不是
人為縱火，鑑識人員不鬆口。不過明明在1月時，白雪大旅社才剛通過安
檢，怎麼會讓旅客逃生不及？鑑識人員調查發現，四樓的白雪旅社、從樓
上到樓下，只有一個出入口，七位死者不是老人、盲人、就是語言不通的
外籍人士，當時旅社人員也沒有在第一時間通報。還有，老舊旅館是根據
民國51年的消防舊法，當時沒有規定設置灑水設備，還有防火建材，問
題才會這麼嚴重。除非未來修法，否則就算現在有定期安檢，老舊旅社的
消防設施，還是不安全。台北市消防局預定在2週內，檢查北市85家、
在民國64年以前興建的老舊旅社，如果發現安檢設備有問題，希望能先
勸導、輔導業者改善。台北市白雪大旅社的一場大火、奪走七條人命、也
燒出老舊旅社雖然合法、但並不安全的問題！消防局指出、老舊旅社都是
按照民國51年的消防舊法來設置管理、當時的規定跟現在有很大的落差
，而在白雪大旅社發生悲劇之後、台北市將在兩週之內、全面清查85家
老舊旅館，一旦發現消防設備不夠安全、會先輔導業者改善。一場暗夜大
火、帶走了7條寶貴性命，白雪旅社火警、是台北市15年來最大死傷火
警，台北市消防局現在要釐清起火原因。是不是人為縱火，鑑識人員不鬆
口。不過明明在1月時，白雪大旅社才剛通過安檢，怎麼會讓旅客逃生不
及？鑑識人員調查發現，四樓的白雪旅社、從樓上到樓下，只有一個出入
口，七位死者不是老人、盲人、就是語言不通的外籍人士，當時旅社人員
也沒有在第一時間通報。還有，老舊旅館是根據民國51年的消防舊法，
當時沒有規定設置灑水設備，還有防火建材，問題才會這麼嚴重。除非未
來修法，否則就算現在有定期安檢，老舊旅社的消防設施，還是不安全。
台北市消防局預定在2週內，檢查北市85家、在民國64年以前興建的
老舊旅社，如果發現安檢設備有問題，希望能先勸導、輔導業者改善。台
北市白雪大旅社的一場大火、奪走七條人命、也燒出老舊旅社雖然合法、
但並不安全的問題！消防局指出、老舊旅社都是按照民國51年的消防舊
法來設置管理、當時的規定跟現在有很大的落差，而在白雪大旅社發生悲
劇之後、台北市將在兩週之內、全面清查85家老舊旅館，一旦發現消防
設備不夠安全、會先輔導業者改善。一場暗夜大火、帶走了7條寶貴性命
，白雪旅社火警、是台北市15年來最大死傷火警，台北市消防局現在要
釐清起火原因。是不是人為縱火，鑑識人員不鬆口。不過明明在1月時，
白雪大旅社才剛通過安檢，怎麼會讓旅客逃生不及？鑑識人員調查發現，
四樓的白雪旅社、從樓上到樓下，只有一個出入口，七位死者不是老人、
盲人、就是語言不通的外籍人士，當時旅社人員也沒有在第一時間通報。
還有，老舊旅館是根據民國51年的消防舊法，當時沒有規定設置灑水設
備，還有防火建材，問題才會這麼嚴重。除非未來修法，否則就算現在有
定期安檢，老舊旅社的消防設施，還是不安全。台北市消防局預定在2週
內，檢查北市85家、在民國64年以前興建的老舊旅社，如果發現安檢
設備有問題，希望能先勸導、輔導業者改善。台北市白雪大旅社的一場大
火、奪走七條人命、也燒出老舊旅社雖然合法、但並不安全的問題！消防
局指出、老舊旅社都是按照民國51年的消防舊法來設置管理、當時的規
定跟現在有很大的落差，而在白雪大旅社發生悲劇之後、台北市將在兩週
之內、全面清查85家老舊旅館，一旦發現消防設備不夠安全、會先輔導
業者改善。一場暗夜大火、帶走了7條寶貴性命，白雪旅社火警、是台北
市15年來最大死傷火警，台北市消防局現在要釐清起火原因。是不是人
為縱火，鑑識人員不鬆口。不過明明在1月時，白雪大旅社才剛通過安檢
，怎麼會讓旅客逃生不及？鑑識人員調查發現，四樓的白雪旅社、從樓上
到樓下，只有一個出入口，七位死者不是老人、盲人、就是語言不通的外
籍人士，當時旅社人員也沒有在第一時間通報。還有，老舊旅館是根據民
國51年的消防舊法，當時沒有規定設置灑水設備，還有防火建材，問題
才會這麼嚴重。除非未來修法，否則就算現在有定期安檢，老舊旅社的消
防設施，還是不安全。台北市消防局預定在2週內，檢查北市85家、在
民國64年以前興建的老舊旅社，如果發現安檢設備有問題，希望能先勸
導、輔導業者改善。台北市白雪大旅社的一場大火、奪走七條人命、也燒
出老舊旅社雖然合法、但並不安全的問題！消防局指出、老舊旅社都是按
照民國51年的消防舊法來設置管理、當時的規定跟現在有很大的落差，
而在白雪大旅社發生悲劇之後、台北市將在兩週之內、全面清查85家老
舊旅館，一旦發現消防設備不夠安全、會先輔導業者改善。一場暗夜大火
、帶走了7條寶貴性命，白雪旅社火警、是台北市15年來最大死傷火警
，台北市消防局現在要釐清起火原因。是不是人為縱火，鑑識人員不鬆口
。不過明明在1月時，白雪大旅社才剛通過安檢，怎麼會讓旅客逃生不及
？鑑識人員調查發現，四樓的白雪旅社、從樓上到樓下，只有一個出入口
，七位死者不是老人、盲人、就是語言不通的外籍人士，當時旅社人員也
沒有在第一時間通報。還有，老舊旅館是根據民國51年的消防舊法，當
時沒有規定設置灑水設備，還有防火建材，問題才會這麼嚴重。除非未來
修法，否則就算現在有定期安檢，老舊旅社的消防設施，還是不安全。台
北市消防局預定在2週內，檢查北市85家、在民國64年以前興建的老
舊旅社，如果發現安檢設備有問題，希望能先勸導、輔導業者改善。台北
市白雪大旅社的一場大火、奪走七條人命、也燒出老舊旅社雖然合法、但
並不安全的問題！消防局指出、老舊旅社都是按照民國51年的消防舊法
來設置管理、當時的規定跟現在有很大的落差，而在白雪大旅社發生悲劇
之後、台北市將在兩週之內、全面清查85家老舊旅館，一旦發現消防設
備不夠安全、會先輔導業者改善。一場暗夜大火、帶走了7條寶貴性命，
白雪旅社火警、是台北市15年來最大死傷火警，台北市消防局現在要釐
清起火原因。是不是人為縱火，鑑識人員不鬆口。不過明明在1月時，白
雪大旅社才剛通過安檢，怎麼會讓旅客逃生不及？鑑識人員調查發現，四
樓的白雪旅社、從樓上到樓下，只有一個出入口，七位死者不是老人、盲
人、就是語言不通的外籍人士，當時旅社人員也沒有在第一時間通報。還
有，老舊旅館是根據民國51年的消防舊法，當時沒有規定設置灑水設備
，還有防火建材，問題才會這麼嚴重。除非未來修法，否則就算現在有定
期安檢，老舊旅社的消防設施，還是不安全。台北市消防局預定在2週內
，檢查北市85家、在民國64年以前興建的老舊旅社，如果發現安檢設
備有問題，希望能先勸導、輔導業者改善。
