為了預防日本腦炎侵襲幼童，從今天開始，日本腦炎疫苗全國開打。只要
是屆滿十五個月的寶寶，家長都可以帶他們到各地衛生所或醫院接種日本
腦炎疫苗。日本腦炎通常在5到10月間流行。潛伏期一般是5到15天
。如果感染、多數都沒有明顯症狀，少部分的幼童會有頭痛、發燒或腦膜
炎的現象。一旦疏忽延誤治療，可能會發生昏迷、痙攣，甚至死亡。衛生
署疾管局特別提醒家長，只要是屆滿十五個月大的寶寶，都要接種日本腦
炎疫苗。在滿15個月大時接種第一劑之後，間隔2個禮拜要再接種第二
劑，隔年接種第三劑，到了國小一年級，再接種第四劑。為了預防日本腦
炎侵襲幼童，從今天開始，日本腦炎疫苗全國開打。只要是屆滿十五個月
的寶寶，家長都可以帶他們到各地衛生所或醫院接種日本腦炎疫苗。日本
腦炎通常在5到10月間流行。潛伏期一般是5到15天。如果感染、多
數都沒有明顯症狀，少部分的幼童會有頭痛、發燒或腦膜炎的現象。一旦
疏忽延誤治療，可能會發生昏迷、痙攣，甚至死亡。衛生署疾管局特別提
醒家長，只要是屆滿十五個月大的寶寶，都要接種日本腦炎疫苗。在滿1
5個月大時接種第一劑之後，間隔2個禮拜要再接種第二劑，隔年接種第
三劑，到了國小一年級，再接種第四劑。為了預防日本腦炎侵襲幼童，從
今天開始，日本腦炎疫苗全國開打。只要是屆滿十五個月的寶寶，家長都
可以帶他們到各地衛生所或醫院接種日本腦炎疫苗。日本腦炎通常在5到
10月間流行。潛伏期一般是5到15天。如果感染、多數都沒有明顯症
狀，少部分的幼童會有頭痛、發燒或腦膜炎的現象。一旦疏忽延誤治療，
可能會發生昏迷、痙攣，甚至死亡。衛生署疾管局特別提醒家長，只要是
屆滿十五個月大的寶寶，都要接種日本腦炎疫苗。在滿15個月大時接種
第一劑之後，間隔2個禮拜要再接種第二劑，隔年接種第三劑，到了國小
一年級，再接種第四劑。為了預防日本腦炎侵襲幼童，從今天開始，日本
腦炎疫苗全國開打。只要是屆滿十五個月的寶寶，家長都可以帶他們到各
地衛生所或醫院接種日本腦炎疫苗。日本腦炎通常在5到10月間流行。
潛伏期一般是5到15天。如果感染、多數都沒有明顯症狀，少部分的幼
童會有頭痛、發燒或腦膜炎的現象。一旦疏忽延誤治療，可能會發生昏迷
、痙攣，甚至死亡。衛生署疾管局特別提醒家長，只要是屆滿十五個月大
的寶寶，都要接種日本腦炎疫苗。在滿15個月大時接種第一劑之後，間
隔2個禮拜要再接種第二劑，隔年接種第三劑，到了國小一年級，再接種
第四劑。為了預防日本腦炎侵襲幼童，從今天開始，日本腦炎疫苗全國開
打。只要是屆滿十五個月的寶寶，家長都可以帶他們到各地衛生所或醫院
接種日本腦炎疫苗。日本腦炎通常在5到10月間流行。潛伏期一般是5
到15天。如果感染、多數都沒有明顯症狀，少部分的幼童會有頭痛、發
燒或腦膜炎的現象。一旦疏忽延誤治療，可能會發生昏迷、痙攣，甚至死
亡。衛生署疾管局特別提醒家長，只要是屆滿十五個月大的寶寶，都要接
種日本腦炎疫苗。在滿15個月大時接種第一劑之後，間隔2個禮拜要再
接種第二劑，隔年接種第三劑，到了國小一年級，再接種第四劑。為了預
防日本腦炎侵襲幼童，從今天開始，日本腦炎疫苗全國開打。只要是屆滿
十五個月的寶寶，家長都可以帶他們到各地衛生所或醫院接種日本腦炎疫
苗。日本腦炎通常在5到10月間流行。潛伏期一般是5到15天。如果
感染、多數都沒有明顯症狀，少部分的幼童會有頭痛、發燒或腦膜炎的現
象。一旦疏忽延誤治療，可能會發生昏迷、痙攣，甚至死亡。衛生署疾管
局特別提醒家長，只要是屆滿十五個月大的寶寶，都要接種日本腦炎疫苗
。在滿15個月大時接種第一劑之後，間隔2個禮拜要再接種第二劑，隔
年接種第三劑，到了國小一年級，再接種第四劑。為了預防日本腦炎侵襲
幼童，從今天開始，日本腦炎疫苗全國開打。只要是屆滿十五個月的寶寶
，家長都可以帶他們到各地衛生所或醫院接種日本腦炎疫苗。日本腦炎通
常在5到10月間流行。潛伏期一般是5到15天。如果感染、多數都沒
有明顯症狀，少部分的幼童會有頭痛、發燒或腦膜炎的現象。一旦疏忽延
誤治療，可能會發生昏迷、痙攣，甚至死亡。衛生署疾管局特別提醒家長
，只要是屆滿十五個月大的寶寶，都要接種日本腦炎疫苗。在滿15個月
大時接種第一劑之後，間隔2個禮拜要再接種第二劑，隔年接種第三劑，
到了國小一年級，再接種第四劑。為了預防日本腦炎侵襲幼童，從今天開
始，日本腦炎疫苗全國開打。只要是屆滿十五個月的寶寶，家長都可以帶
他們到各地衛生所或醫院接種日本腦炎疫苗。日本腦炎通常在5到10月
間流行。潛伏期一般是5到15天。如果感染、多數都沒有明顯症狀，少
部分的幼童會有頭痛、發燒或腦膜炎的現象。一旦疏忽延誤治療，可能會
發生昏迷、痙攣，甚至死亡。衛生署疾管局特別提醒家長，只要是屆滿十
五個月大的寶寶，都要接種日本腦炎疫苗。在滿15個月大時接種第一劑
之後，間隔2個禮拜要再接種第二劑，隔年接種第三劑，到了國小一年級
，再接種第四劑。
