大排長龍，都是為了他們兩個。台北聽障奧運吉祥物，一對男女蛙兒。可
是高高興興拍完照，大家知道他們倆的名字嗎？民眾:聽障寶寶嗎不知道
民眾:聽障奧運蛙這都不是正確答案，屬於他們倆真正名字，還在等待有
緣人。林國瑞:在台灣特有8種蛙類裡面，樹蛙是體型最小但牠的彈跳力
和生命力是最強的，影射就是台灣是很小的島國，但是我們所能散發出來
的活力與生命力是無窮的。表著台北聽障奧運的精神，這也是聽奧有史以
來第二次主辦國推出吉祥物，其實現在看到的是改良版，第一代從200
4年就推出了，不過造型只有一種，不像現在成雙成對，一出現就是人氣
王，去年聽奧倒數一周年亮相到現在，還沒有一個正式的名字。為了讓大
家更認識這對可愛的蛙兒，台北聽奧基金會請大家發揮創意，幫他們取個
響亮的名字，活動一推出，獲得熱烈的回響，共有1200位熱情民眾參
與，而且取的名字創意十足。林國瑞:有台台灣灣還有一個很有意思的是
男蛙兒叫"貝多"、女蛙兒叫阿芬，因為他們認為貝多芬晚年的時候他失
聰，但是能夠做出一些世界經典名曲，事實上很能夠代表聾人精神。名字
這麼多，那一個比較好呢？聽奧基金會會評選出前十大好名，再請大家一
起票選，從中選出一個最適合的名字，有了好名字，他們倆就會正式化身
為宣傳大使，透過各種不同周邊商品，向大家好好介紹台北要辦聽障奧運
。大排長龍，都是為了他們兩個。台北聽障奧運吉祥物，一對男女蛙兒。
可是高高興興拍完照，大家知道他們倆的名字嗎？民眾:聽障寶寶嗎不知
道民眾:聽障奧運蛙這都不是正確答案，屬於他們倆真正名字，還在等待
有緣人。林國瑞:在台灣特有8種蛙類裡面，樹蛙是體型最小但牠的彈跳
力和生命力是最強的，影射就是台灣是很小的島國，但是我們所能散發出
來的活力與生命力是無窮的。表著台北聽障奧運的精神，這也是聽奧有史
以來第二次主辦國推出吉祥物，其實現在看到的是改良版，第一代從20
04年就推出了，不過造型只有一種，不像現在成雙成對，一出現就是人
氣王，去年聽奧倒數一周年亮相到現在，還沒有一個正式的名字。為了讓
大家更認識這對可愛的蛙兒，台北聽奧基金會請大家發揮創意，幫他們取
個響亮的名字，活動一推出，獲得熱烈的回響，共有1200位熱情民眾
參與，而且取的名字創意十足。林國瑞:有台台灣灣還有一個很有意思的
是男蛙兒叫"貝多"、女蛙兒叫阿芬，因為他們認為貝多芬晚年的時候他
失聰，但是能夠做出一些世界經典名曲，事實上很能夠代表聾人精神。名
字這麼多，那一個比較好呢？聽奧基金會會評選出前十大好名，再請大家
一起票選，從中選出一個最適合的名字，有了好名字，他們倆就會正式化
身為宣傳大使，透過各種不同周邊商品，向大家好好介紹台北要辦聽障奧
運。大排長龍，都是為了他們兩個。台北聽障奧運吉祥物，一對男女蛙兒
。可是高高興興拍完照，大家知道他們倆的名字嗎？民眾:聽障寶寶嗎不
知道民眾:聽障奧運蛙這都不是正確答案，屬於他們倆真正名字，還在等
待有緣人。林國瑞:在台灣特有8種蛙類裡面，樹蛙是體型最小但牠的彈
跳力和生命力是最強的，影射就是台灣是很小的島國，但是我們所能散發
出來的活力與生命力是無窮的。表著台北聽障奧運的精神，這也是聽奧有
史以來第二次主辦國推出吉祥物，其實現在看到的是改良版，第一代從2
004年就推出了，不過造型只有一種，不像現在成雙成對，一出現就是
人氣王，去年聽奧倒數一周年亮相到現在，還沒有一個正式的名字。為了
讓大家更認識這對可愛的蛙兒，台北聽奧基金會請大家發揮創意，幫他們
取個響亮的名字，活動一推出，獲得熱烈的回響，共有1200位熱情民
眾參與，而且取的名字創意十足。林國瑞:有台台灣灣還有一個很有意思
的是男蛙兒叫"貝多"、女蛙兒叫阿芬，因為他們認為貝多芬晚年的時候
他失聰，但是能夠做出一些世界經典名曲，事實上很能夠代表聾人精神。
名字這麼多，那一個比較好呢？聽奧基金會會評選出前十大好名，再請大
家一起票選，從中選出一個最適合的名字，有了好名字，他們倆就會正式
化身為宣傳大使，透過各種不同周邊商品，向大家好好介紹台北要辦聽障
奧運。大排長龍，都是為了他們兩個。台北聽障奧運吉祥物，一對男女蛙
兒。可是高高興興拍完照，大家知道他們倆的名字嗎？民眾:聽障寶寶嗎
不知道民眾:聽障奧運蛙這都不是正確答案，屬於他們倆真正名字，還在
等待有緣人。林國瑞:在台灣特有8種蛙類裡面，樹蛙是體型最小但牠的
彈跳力和生命力是最強的，影射就是台灣是很小的島國，但是我們所能散
發出來的活力與生命力是無窮的。表著台北聽障奧運的精神，這也是聽奧
有史以來第二次主辦國推出吉祥物，其實現在看到的是改良版，第一代從
2004年就推出了，不過造型只有一種，不像現在成雙成對，一出現就
是人氣王，去年聽奧倒數一周年亮相到現在，還沒有一個正式的名字。為
了讓大家更認識這對可愛的蛙兒，台北聽奧基金會請大家發揮創意，幫他
們取個響亮的名字，活動一推出，獲得熱烈的回響，共有1200位熱情
民眾參與，而且取的名字創意十足。林國瑞:有台台灣灣還有一個很有意
思的是男蛙兒叫"貝多"、女蛙兒叫阿芬，因為他們認為貝多芬晚年的時
候他失聰，但是能夠做出一些世界經典名曲，事實上很能夠代表聾人精神
。名字這麼多，那一個比較好呢？聽奧基金會會評選出前十大好名，再請
大家一起票選，從中選出一個最適合的名字，有了好名字，他們倆就會正
式化身為宣傳大使，透過各種不同周邊商品，向大家好好介紹台北要辦聽
障奧運。大排長龍，都是為了他們兩個。台北聽障奧運吉祥物，一對男女
蛙兒。可是高高興興拍完照，大家知道他們倆的名字嗎？民眾:聽障寶寶
嗎不知道民眾:聽障奧運蛙這都不是正確答案，屬於他們倆真正名字，還
在等待有緣人。林國瑞:在台灣特有8種蛙類裡面，樹蛙是體型最小但牠
的彈跳力和生命力是最強的，影射就是台灣是很小的島國，但是我們所能
散發出來的活力與生命力是無窮的。表著台北聽障奧運的精神，這也是聽
奧有史以來第二次主辦國推出吉祥物，其實現在看到的是改良版，第一代
從2004年就推出了，不過造型只有一種，不像現在成雙成對，一出現
就是人氣王，去年聽奧倒數一周年亮相到現在，還沒有一個正式的名字。
為了讓大家更認識這對可愛的蛙兒，台北聽奧基金會請大家發揮創意，幫
他們取個響亮的名字，活動一推出，獲得熱烈的回響，共有1200位熱
情民眾參與，而且取的名字創意十足。林國瑞:有台台灣灣還有一個很有
意思的是男蛙兒叫"貝多"、女蛙兒叫阿芬，因為他們認為貝多芬晚年的
時候他失聰，但是能夠做出一些世界經典名曲，事實上很能夠代表聾人精
神。名字這麼多，那一個比較好呢？聽奧基金會會評選出前十大好名，再
請大家一起票選，從中選出一個最適合的名字，有了好名字，他們倆就會
正式化身為宣傳大使，透過各種不同周邊商品，向大家好好介紹台北要辦
聽障奧運。大排長龍，都是為了他們兩個。台北聽障奧運吉祥物，一對男
女蛙兒。可是高高興興拍完照，大家知道他們倆的名字嗎？民眾:聽障寶
寶嗎不知道民眾:聽障奧運蛙這都不是正確答案，屬於他們倆真正名字，
還在等待有緣人。林國瑞:在台灣特有8種蛙類裡面，樹蛙是體型最小但
牠的彈跳力和生命力是最強的，影射就是台灣是很小的島國，但是我們所
能散發出來的活力與生命力是無窮的。表著台北聽障奧運的精神，這也是
聽奧有史以來第二次主辦國推出吉祥物，其實現在看到的是改良版，第一
代從2004年就推出了，不過造型只有一種，不像現在成雙成對，一出
現就是人氣王，去年聽奧倒數一周年亮相到現在，還沒有一個正式的名字
。為了讓大家更認識這對可愛的蛙兒，台北聽奧基金會請大家發揮創意，
幫他們取個響亮的名字，活動一推出，獲得熱烈的回響，共有1200位
熱情民眾參與，而且取的名字創意十足。林國瑞:有台台灣灣還有一個很
有意思的是男蛙兒叫"貝多"、女蛙兒叫阿芬，因為他們認為貝多芬晚年
的時候他失聰，但是能夠做出一些世界經典名曲，事實上很能夠代表聾人
精神。名字這麼多，那一個比較好呢？聽奧基金會會評選出前十大好名，
再請大家一起票選，從中選出一個最適合的名字，有了好名字，他們倆就
會正式化身為宣傳大使，透過各種不同周邊商品，向大家好好介紹台北要
辦聽障奧運。大排長龍，都是為了他們兩個。台北聽障奧運吉祥物，一對
男女蛙兒。可是高高興興拍完照，大家知道他們倆的名字嗎？民眾:聽障
寶寶嗎不知道民眾:聽障奧運蛙這都不是正確答案，屬於他們倆真正名字
，還在等待有緣人。林國瑞:在台灣特有8種蛙類裡面，樹蛙是體型最小
但牠的彈跳力和生命力是最強的，影射就是台灣是很小的島國，但是我們
所能散發出來的活力與生命力是無窮的。表著台北聽障奧運的精神，這也
是聽奧有史以來第二次主辦國推出吉祥物，其實現在看到的是改良版，第
一代從2004年就推出了，不過造型只有一種，不像現在成雙成對，一
出現就是人氣王，去年聽奧倒數一周年亮相到現在，還沒有一個正式的名
字。為了讓大家更認識這對可愛的蛙兒，台北聽奧基金會請大家發揮創意
，幫他們取個響亮的名字，活動一推出，獲得熱烈的回響，共有1200
位熱情民眾參與，而且取的名字創意十足。林國瑞:有台台灣灣還有一個
很有意思的是男蛙兒叫"貝多"、女蛙兒叫阿芬，因為他們認為貝多芬晚
年的時候他失聰，但是能夠做出一些世界經典名曲，事實上很能夠代表聾
人精神。名字這麼多，那一個比較好呢？聽奧基金會會評選出前十大好名
，再請大家一起票選，從中選出一個最適合的名字，有了好名字，他們倆
就會正式化身為宣傳大使，透過各種不同周邊商品，向大家好好介紹台北
要辦聽障奧運。大排長龍，都是為了他們兩個。台北聽障奧運吉祥物，一
對男女蛙兒。可是高高興興拍完照，大家知道他們倆的名字嗎？民眾:聽
障寶寶嗎不知道民眾:聽障奧運蛙這都不是正確答案，屬於他們倆真正名
字，還在等待有緣人。林國瑞:在台灣特有8種蛙類裡面，樹蛙是體型最
小但牠的彈跳力和生命力是最強的，影射就是台灣是很小的島國，但是我
們所能散發出來的活力與生命力是無窮的。表著台北聽障奧運的精神，這
也是聽奧有史以來第二次主辦國推出吉祥物，其實現在看到的是改良版，
第一代從2004年就推出了，不過造型只有一種，不像現在成雙成對，
一出現就是人氣王，去年聽奧倒數一周年亮相到現在，還沒有一個正式的
名字。為了讓大家更認識這對可愛的蛙兒，台北聽奧基金會請大家發揮創
意，幫他們取個響亮的名字，活動一推出，獲得熱烈的回響，共有120
0位熱情民眾參與，而且取的名字創意十足。林國瑞:有台台灣灣還有一
個很有意思的是男蛙兒叫"貝多"、女蛙兒叫阿芬，因為他們認為貝多芬
晚年的時候他失聰，但是能夠做出一些世界經典名曲，事實上很能夠代表
聾人精神。名字這麼多，那一個比較好呢？聽奧基金會會評選出前十大好
名，再請大家一起票選，從中選出一個最適合的名字，有了好名字，他們
倆就會正式化身為宣傳大使，透過各種不同周邊商品，向大家好好介紹台
北要辦聽障奧運。
