台北地方法院今天開庭審理扁家四大案，前總統夫人吳淑珍在出庭應訊
時、她的律師要求法官讓吳淑珍跟陳鎮慧、林德訓、以及馬永成等人
對質，而審判長也決定、把吳淑珍和陳鎮慧的對質、安排在17號進
另外一項重大進展是、原本在洗錢案只是證人身份的、前新光醫院副院
長黃芳彥、因為屢傳不到、今天已經被特偵組改列為被告。
前第一夫人吳淑珍的庭訊在下午2點半開始，審判長蔡守訓一開始先關
心吳淑珍的身體狀況。
而庭訊一開始，檢辯雙方都準備了電子檔，加速庭訊時間，吳淑珍的律
師要求和陳鎮慧、林德訓及馬永成等人對質，特別是關鍵證人陳鎮慧
。
此外因為四大案卷證太多，因此審判長決定將3月5號的程序準備庭取
消，改到3月12號。
而3月17號開始進入實質審理，將安排吳淑珍和陳鎮慧對質，之後每
週陸續開庭審理，並與其他證人對質。
另外關於先前陳鎮慧被扣押的隨身碟，吳淑珍的律師也要求拷貝，對此
特偵組檢察官表示，希望把陳鎮慧私人資料去除掉之後，再將隨身碟
拷貝給律師。
庭訓的最後蔡守訓還問吳淑珍聽說妳要搬到高雄？吳淑珍回答說還在找
護理人員，我還是會來，一定會來的，蔡守訓則說我是擔心你的身體
狀況。
吳淑珍說如果我死掉，你要問誰？我前一天會先過來。
不過，蔡守訓還表示希望吳淑珍在庭訊前後都保留一天在台北休息、保
重身體。
而今天的庭訊可說是速戰速決，約進行70分鐘就結束。
不過隨後特偵組緊接著開記者會，表示檢方已將黃芳彥列為洗錢案的被
告。
先前特偵組偵辦陳水扁洗錢案，以證人身份多次傳喚前新光醫院副院長
黃芳彥，但他仍滯留美國而未到案，3號特偵組依照洗錢防治法將他
列為被告，希望他能儘快回國協助辦案。
記者冉瑞雯彭耀祖台北報導
