景氣寒冬，瀕臨貧窮線、但又不符合中低收入戶標準的家庭越來越多。高
雄市慈善團體聯合協會從去年起，就針對生活陷入困境、又無法請領社會
救濟的家庭，提供每月一千五百元的食物券，同時要求他們每個月要完成
四個小時的社會服務工作，透過社會服務建立自信心。由於實施成效不錯
，三月起決定擴大辦理。兒子工作不穩定，又有兩個孫子要扶養，生活壓
力讓胡奶奶一度陷入情緒低潮。大約半年前，慈善團體送來每個月一千五
百元的食物券，還協助胡奶奶到社區教大家包粽子。為別人服務獲得成就
感，終於讓她露出好久不見的笑容。景氣寒冬，越來越多家庭像胡奶奶一
樣，不符合中低收入戶標準，但生活瀕臨窘境。社工員說，這些家庭需要
經濟協助，更需要心理上的支持和重建。三月起，高雄市政府和慈善團體
正式合作，擴大推廣「社會服務換食物券」的模式，希望帶領更多家庭脫
離困境。限制只能換取民生物資的食物券，不是單純的救濟，受資助的家
庭還得每個月負擔四個小時的社會服務。慈善團體表示，去年大約有五十
多戶人家接受資助，今年獲得政府委託之後將擴大募款，希望資助對象能
增加到一千戶。記者呂宗芬李岦昌高雄景氣寒冬，瀕臨貧窮線、但又不符
合中低收入戶標準的家庭越來越多。高雄市慈善團體聯合協會從去年起，
就針對生活陷入困境、又無法請領社會救濟的家庭，提供每月一千五百元
的食物券，同時要求他們每個月要完成四個小時的社會服務工作，透過社
會服務建立自信心。由於實施成效不錯，三月起決定擴大辦理。兒子工作
不穩定，又有兩個孫子要扶養，生活壓力讓胡奶奶一度陷入情緒低潮。大
約半年前，慈善團體送來每個月一千五百元的食物券，還協助胡奶奶到社
區教大家包粽子。為別人服務獲得成就感，終於讓她露出好久不見的笑容
。景氣寒冬，越來越多家庭像胡奶奶一樣，不符合中低收入戶標準，但生
活瀕臨窘境。社工員說，這些家庭需要經濟協助，更需要心理上的支持和
重建。三月起，高雄市政府和慈善團體正式合作，擴大推廣「社會服務換
食物券」的模式，希望帶領更多家庭脫離困境。限制只能換取民生物資的
食物券，不是單純的救濟，受資助的家庭還得每個月負擔四個小時的社會
服務。慈善團體表示，去年大約有五十多戶人家接受資助，今年獲得政府
委託之後將擴大募款，希望資助對象能增加到一千戶。記者呂宗芬李岦昌
高雄景氣寒冬，瀕臨貧窮線、但又不符合中低收入戶標準的家庭越來越多
。高雄市慈善團體聯合協會從去年起，就針對生活陷入困境、又無法請領
社會救濟的家庭，提供每月一千五百元的食物券，同時要求他們每個月要
完成四個小時的社會服務工作，透過社會服務建立自信心。由於實施成效
不錯，三月起決定擴大辦理。兒子工作不穩定，又有兩個孫子要扶養，生
活壓力讓胡奶奶一度陷入情緒低潮。大約半年前，慈善團體送來每個月一
千五百元的食物券，還協助胡奶奶到社區教大家包粽子。為別人服務獲得
成就感，終於讓她露出好久不見的笑容。景氣寒冬，越來越多家庭像胡奶
奶一樣，不符合中低收入戶標準，但生活瀕臨窘境。社工員說，這些家庭
需要經濟協助，更需要心理上的支持和重建。三月起，高雄市政府和慈善
團體正式合作，擴大推廣「社會服務換食物券」的模式，希望帶領更多家
庭脫離困境。限制只能換取民生物資的食物券，不是單純的救濟，受資助
的家庭還得每個月負擔四個小時的社會服務。慈善團體表示，去年大約有
五十多戶人家接受資助，今年獲得政府委託之後將擴大募款，希望資助對
象能增加到一千戶。記者呂宗芬李岦昌高雄景氣寒冬，瀕臨貧窮線、但又
不符合中低收入戶標準的家庭越來越多。高雄市慈善團體聯合協會從去年
起，就針對生活陷入困境、又無法請領社會救濟的家庭，提供每月一千五
百元的食物券，同時要求他們每個月要完成四個小時的社會服務工作，透
過社會服務建立自信心。由於實施成效不錯，三月起決定擴大辦理。兒子
工作不穩定，又有兩個孫子要扶養，生活壓力讓胡奶奶一度陷入情緒低潮
。大約半年前，慈善團體送來每個月一千五百元的食物券，還協助胡奶奶
到社區教大家包粽子。為別人服務獲得成就感，終於讓她露出好久不見的
笑容。景氣寒冬，越來越多家庭像胡奶奶一樣，不符合中低收入戶標準，
但生活瀕臨窘境。社工員說，這些家庭需要經濟協助，更需要心理上的支
持和重建。三月起，高雄市政府和慈善團體正式合作，擴大推廣「社會服
務換食物券」的模式，希望帶領更多家庭脫離困境。限制只能換取民生物
資的食物券，不是單純的救濟，受資助的家庭還得每個月負擔四個小時的
社會服務。慈善團體表示，去年大約有五十多戶人家接受資助，今年獲得
政府委託之後將擴大募款，希望資助對象能增加到一千戶。記者呂宗芬李
岦昌高雄景氣寒冬，瀕臨貧窮線、但又不符合中低收入戶標準的家庭越來
越多。高雄市慈善團體聯合協會從去年起，就針對生活陷入困境、又無法
請領社會救濟的家庭，提供每月一千五百元的食物券，同時要求他們每個
月要完成四個小時的社會服務工作，透過社會服務建立自信心。由於實施
成效不錯，三月起決定擴大辦理。兒子工作不穩定，又有兩個孫子要扶養
，生活壓力讓胡奶奶一度陷入情緒低潮。大約半年前，慈善團體送來每個
月一千五百元的食物券，還協助胡奶奶到社區教大家包粽子。為別人服務
獲得成就感，終於讓她露出好久不見的笑容。景氣寒冬，越來越多家庭像
胡奶奶一樣，不符合中低收入戶標準，但生活瀕臨窘境。社工員說，這些
家庭需要經濟協助，更需要心理上的支持和重建。三月起，高雄市政府和
慈善團體正式合作，擴大推廣「社會服務換食物券」的模式，希望帶領更
多家庭脫離困境。限制只能換取民生物資的食物券，不是單純的救濟，受
資助的家庭還得每個月負擔四個小時的社會服務。慈善團體表示，去年大
約有五十多戶人家接受資助，今年獲得政府委託之後將擴大募款，希望資
助對象能增加到一千戶。記者呂宗芬李岦昌高雄景氣寒冬，瀕臨貧窮線、
但又不符合中低收入戶標準的家庭越來越多。高雄市慈善團體聯合協會從
去年起，就針對生活陷入困境、又無法請領社會救濟的家庭，提供每月一
千五百元的食物券，同時要求他們每個月要完成四個小時的社會服務工作
，透過社會服務建立自信心。由於實施成效不錯，三月起決定擴大辦理。
兒子工作不穩定，又有兩個孫子要扶養，生活壓力讓胡奶奶一度陷入情緒
低潮。大約半年前，慈善團體送來每個月一千五百元的食物券，還協助胡
奶奶到社區教大家包粽子。為別人服務獲得成就感，終於讓她露出好久不
見的笑容。景氣寒冬，越來越多家庭像胡奶奶一樣，不符合中低收入戶標
準，但生活瀕臨窘境。社工員說，這些家庭需要經濟協助，更需要心理上
的支持和重建。三月起，高雄市政府和慈善團體正式合作，擴大推廣「社
會服務換食物券」的模式，希望帶領更多家庭脫離困境。限制只能換取民
生物資的食物券，不是單純的救濟，受資助的家庭還得每個月負擔四個小
時的社會服務。慈善團體表示，去年大約有五十多戶人家接受資助，今年
獲得政府委託之後將擴大募款，希望資助對象能增加到一千戶。記者呂宗
芬李岦昌高雄景氣寒冬，瀕臨貧窮線、但又不符合中低收入戶標準的家庭
越來越多。高雄市慈善團體聯合協會從去年起，就針對生活陷入困境、又
無法請領社會救濟的家庭，提供每月一千五百元的食物券，同時要求他們
每個月要完成四個小時的社會服務工作，透過社會服務建立自信心。由於
實施成效不錯，三月起決定擴大辦理。兒子工作不穩定，又有兩個孫子要
扶養，生活壓力讓胡奶奶一度陷入情緒低潮。大約半年前，慈善團體送來
每個月一千五百元的食物券，還協助胡奶奶到社區教大家包粽子。為別人
服務獲得成就感，終於讓她露出好久不見的笑容。景氣寒冬，越來越多家
庭像胡奶奶一樣，不符合中低收入戶標準，但生活瀕臨窘境。社工員說，
這些家庭需要經濟協助，更需要心理上的支持和重建。三月起，高雄市政
府和慈善團體正式合作，擴大推廣「社會服務換食物券」的模式，希望帶
領更多家庭脫離困境。限制只能換取民生物資的食物券，不是單純的救濟
，受資助的家庭還得每個月負擔四個小時的社會服務。慈善團體表示，去
年大約有五十多戶人家接受資助，今年獲得政府委託之後將擴大募款，希
望資助對象能增加到一千戶。記者呂宗芬李岦昌高雄景氣寒冬，瀕臨貧窮
線、但又不符合中低收入戶標準的家庭越來越多。高雄市慈善團體聯合協
會從去年起，就針對生活陷入困境、又無法請領社會救濟的家庭，提供每
月一千五百元的食物券，同時要求他們每個月要完成四個小時的社會服務
工作，透過社會服務建立自信心。由於實施成效不錯，三月起決定擴大辦
理。兒子工作不穩定，又有兩個孫子要扶養，生活壓力讓胡奶奶一度陷入
情緒低潮。大約半年前，慈善團體送來每個月一千五百元的食物券，還協
助胡奶奶到社區教大家包粽子。為別人服務獲得成就感，終於讓她露出好
久不見的笑容。景氣寒冬，越來越多家庭像胡奶奶一樣，不符合中低收入
戶標準，但生活瀕臨窘境。社工員說，這些家庭需要經濟協助，更需要心
理上的支持和重建。三月起，高雄市政府和慈善團體正式合作，擴大推廣
「社會服務換食物券」的模式，希望帶領更多家庭脫離困境。限制只能換
取民生物資的食物券，不是單純的救濟，受資助的家庭還得每個月負擔四
個小時的社會服務。慈善團體表示，去年大約有五十多戶人家接受資助，
今年獲得政府委託之後將擴大募款，希望資助對象能增加到一千戶。記者
呂宗芬李岦昌高雄景氣寒冬，瀕臨貧窮線、但又不符合中低收入戶標準的
家庭越來越多。高雄市慈善團體聯合協會從去年起，就針對生活陷入困境
、又無法請領社會救濟的家庭，提供每月一千五百元的食物券，同時要求
他們每個月要完成四個小時的社會服務工作，透過社會服務建立自信心。
由於實施成效不錯，三月起決定擴大辦理。兒子工作不穩定，又有兩個孫
子要扶養，生活壓力讓胡奶奶一度陷入情緒低潮。大約半年前，慈善團體
送來每個月一千五百元的食物券，還協助胡奶奶到社區教大家包粽子。為
別人服務獲得成就感，終於讓她露出好久不見的笑容。景氣寒冬，越來越
多家庭像胡奶奶一樣，不符合中低收入戶標準，但生活瀕臨窘境。社工員
說，這些家庭需要經濟協助，更需要心理上的支持和重建。三月起，高雄
市政府和慈善團體正式合作，擴大推廣「社會服務換食物券」的模式，希
望帶領更多家庭脫離困境。限制只能換取民生物資的食物券，不是單純的
救濟，受資助的家庭還得每個月負擔四個小時的社會服務。慈善團體表示
，去年大約有五十多戶人家接受資助，今年獲得政府委託之後將擴大募款
，希望資助對象能增加到一千戶。記者呂宗芬李岦昌高雄景氣寒冬，瀕臨
貧窮線、但又不符合中低收入戶標準的家庭越來越多。高雄市慈善團體聯
合協會從去年起，就針對生活陷入困境、又無法請領社會救濟的家庭，提
供每月一千五百元的食物券，同時要求他們每個月要完成四個小時的社會
服務工作，透過社會服務建立自信心。由於實施成效不錯，三月起決定擴
大辦理。兒子工作不穩定，又有兩個孫子要扶養，生活壓力讓胡奶奶一度
陷入情緒低潮。大約半年前，慈善團體送來每個月一千五百元的食物券，
還協助胡奶奶到社區教大家包粽子。為別人服務獲得成就感，終於讓她露
出好久不見的笑容。景氣寒冬，越來越多家庭像胡奶奶一樣，不符合中低
收入戶標準，但生活瀕臨窘境。社工員說，這些家庭需要經濟協助，更需
要心理上的支持和重建。三月起，高雄市政府和慈善團體正式合作，擴大
推廣「社會服務換食物券」的模式，希望帶領更多家庭脫離困境。限制只
能換取民生物資的食物券，不是單純的救濟，受資助的家庭還得每個月負
擔四個小時的社會服務。慈善團體表示，去年大約有五十多戶人家接受資
助，今年獲得政府委託之後將擴大募款，希望資助對象能增加到一千戶。
記者呂宗芬李岦昌高雄景氣寒冬，瀕臨貧窮線、但又不符合中低收入戶標
準的家庭越來越多。高雄市慈善團體聯合協會從去年起，就針對生活陷入
困境、又無法請領社會救濟的家庭，提供每月一千五百元的食物券，同時
要求他們每個月要完成四個小時的社會服務工作，透過社會服務建立自信
心。由於實施成效不錯，三月起決定擴大辦理。兒子工作不穩定，又有兩
個孫子要扶養，生活壓力讓胡奶奶一度陷入情緒低潮。大約半年前，慈善
團體送來每個月一千五百元的食物券，還協助胡奶奶到社區教大家包粽子
。為別人服務獲得成就感，終於讓她露出好久不見的笑容。景氣寒冬，越
來越多家庭像胡奶奶一樣，不符合中低收入戶標準，但生活瀕臨窘境。社
工員說，這些家庭需要經濟協助，更需要心理上的支持和重建。三月起，
高雄市政府和慈善團體正式合作，擴大推廣「社會服務換食物券」的模式
，希望帶領更多家庭脫離困境。限制只能換取民生物資的食物券，不是單
純的救濟，受資助的家庭還得每個月負擔四個小時的社會服務。慈善團體
表示，去年大約有五十多戶人家接受資助，今年獲得政府委託之後將擴大
募款，希望資助對象能增加到一千戶。記者呂宗芬李岦昌高雄景氣寒冬，
瀕臨貧窮線、但又不符合中低收入戶標準的家庭越來越多。高雄市慈善團
體聯合協會從去年起，就針對生活陷入困境、又無法請領社會救濟的家庭
，提供每月一千五百元的食物券，同時要求他們每個月要完成四個小時的
社會服務工作，透過社會服務建立自信心。由於實施成效不錯，三月起決
定擴大辦理。兒子工作不穩定，又有兩個孫子要扶養，生活壓力讓胡奶奶
一度陷入情緒低潮。大約半年前，慈善團體送來每個月一千五百元的食物
券，還協助胡奶奶到社區教大家包粽子。為別人服務獲得成就感，終於讓
她露出好久不見的笑容。景氣寒冬，越來越多家庭像胡奶奶一樣，不符合
中低收入戶標準，但生活瀕臨窘境。社工員說，這些家庭需要經濟協助，
更需要心理上的支持和重建。三月起，高雄市政府和慈善團體正式合作，
擴大推廣「社會服務換食物券」的模式，希望帶領更多家庭脫離困境。限
制只能換取民生物資的食物券，不是單純的救濟，受資助的家庭還得每個
月負擔四個小時的社會服務。慈善團體表示，去年大約有五十多戶人家接
受資助，今年獲得政府委託之後將擴大募款，希望資助對象能增加到一千
戶。記者呂宗芬李岦昌高雄
