要提醒大家注意，市面上看到的、五顏六色的吸管和攪拌棒，被消基會抽
查發現、部分產品竟然含有過量的鉛，長期使用將會阻礙兒童的發育和智
力發展；消基會呼籲業者立刻將高風險的產品下架.拿出攪拌棒,將咖啡
攪拌均勻,喝杯飲料,五顏六色的吸管任你選用,但小心喝下有毒物質,
消基會抽查市售吸管和攪拌棒其中,兩大量販店所販賣的吸管,鉛都過量
,另外超市和量販店賣的咖啡攪拌棒,免洗湯匙以及冷飲店的吸管不是鉛
含量過高,就是在不合格邊緣得知產品含鉛過量、部分量販店業者立刻將
有問題的有色吸管全面下架回收.而這些產品為什麼有問題還在賣？消基
會質疑衛生署,檢驗鉛含量的方法太過老舊,還在使用30年前的比色法
.沒有確實把關。而消基會這次檢驗還發現,咖啡攪拌棒的材質本來是聚
苯乙烯PS,外包裝卻標示為PVC,而PVC有致癌毒性,早就被禁止
使用,這也顯示出業者連自己製造的產品都不了解,民眾消費安全令人擔
憂。記者陳曉卿許政俊台北報導要提醒大家注意，市面上看到的、五顏六
色的吸管和攪拌棒，被消基會抽查發現、部分產品竟然含有過量的鉛，長
期使用將會阻礙兒童的發育和智力發展；消基會呼籲業者立刻將高風險的
產品下架.拿出攪拌棒,將咖啡攪拌均勻,喝杯飲料,五顏六色的吸管任
你選用,但小心喝下有毒物質,消基會抽查市售吸管和攪拌棒其中,兩大
量販店所販賣的吸管,鉛都過量,另外超市和量販店賣的咖啡攪拌棒,免
洗湯匙以及冷飲店的吸管不是鉛含量過高,就是在不合格邊緣得知產品含
鉛過量、部分量販店業者立刻將有問題的有色吸管全面下架回收.而這些
產品為什麼有問題還在賣？消基會質疑衛生署,檢驗鉛含量的方法太過老
舊,還在使用30年前的比色法.沒有確實把關。而消基會這次檢驗還發
現,咖啡攪拌棒的材質本來是聚苯乙烯PS,外包裝卻標示為PVC,而
PVC有致癌毒性,早就被禁止使用,這也顯示出業者連自己製造的產品
都不了解,民眾消費安全令人擔憂。記者陳曉卿許政俊台北報導要提醒大
家注意，市面上看到的、五顏六色的吸管和攪拌棒，被消基會抽查發現、
部分產品竟然含有過量的鉛，長期使用將會阻礙兒童的發育和智力發展；
消基會呼籲業者立刻將高風險的產品下架.拿出攪拌棒,將咖啡攪拌均勻
,喝杯飲料,五顏六色的吸管任你選用,但小心喝下有毒物質,消基會抽
查市售吸管和攪拌棒其中,兩大量販店所販賣的吸管,鉛都過量,另外超
市和量販店賣的咖啡攪拌棒,免洗湯匙以及冷飲店的吸管不是鉛含量過高
,就是在不合格邊緣得知產品含鉛過量、部分量販店業者立刻將有問題的
有色吸管全面下架回收.而這些產品為什麼有問題還在賣？消基會質疑衛
生署,檢驗鉛含量的方法太過老舊,還在使用30年前的比色法.沒有確
實把關。而消基會這次檢驗還發現,咖啡攪拌棒的材質本來是聚苯乙烯P
S,外包裝卻標示為PVC,而PVC有致癌毒性,早就被禁止使用,這
也顯示出業者連自己製造的產品都不了解,民眾消費安全令人擔憂。記者
陳曉卿許政俊台北報導
