國立故宮博物院所收藏的文物，到底是不是全是精品，這個話題隨著這次
北京故宮院長來台，再度被掀起。北京故宮院長鄭欣淼在新書中指出，因
為當年對於文物價值的觀念不同，加上研究人員對於文物的認識還不夠，
因此發生了不少選走偽品、留下真品的情況。趁著來台參訪之便，北京故
宮院長鄭欣淼、在台北發表了他的新書，不過這本書卻引發了不小爭議，
因為書中提到，大家都以為故宮的真品和精品，在當年文物南遷時，都被
帶到了台灣，但事實上，因為當時裝箱人員對文物欠缺研究，發生了不少
留下真品、選走偽品的情況。害怕媒體錯誤解讀，鄭欣淼解釋說，這個觀
點是融合許多故宮耆老的說法，因為當時局勢混亂，加上對於文物價值認
識的不足，很多當時被認定的精品，後來卻被證實價值並沒有那麼高，不
過，兩岸評論家都強調,這並無礙於台灣故宮的崇高地位。北京故宮院長
這本新書,也首度公佈北京故宮收藏的文物數量，一共有150多萬件，
其中130多萬件是當年清宮藏品，鄭欣淼指出，當年最好的書畫都來到
了台北，不過以量來說，卻還是北京故宮比較多。兩岸故宮各有所長，不
同的觀點，也為故宮文物的研究，帶來了更廣的面向和觀照。記者蘇玲瑤
、莊志成　台北報導國立故宮博物院所收藏的文物，到底是不是全是精品
，這個話題隨著這次北京故宮院長來台，再度被掀起。北京故宮院長鄭欣
淼在新書中指出，因為當年對於文物價值的觀念不同，加上研究人員對於
文物的認識還不夠，因此發生了不少選走偽品、留下真品的情況。趁著來
台參訪之便，北京故宮院長鄭欣淼、在台北發表了他的新書，不過這本書
卻引發了不小爭議，因為書中提到，大家都以為故宮的真品和精品，在當
年文物南遷時，都被帶到了台灣，但事實上，因為當時裝箱人員對文物欠
缺研究，發生了不少留下真品、選走偽品的情況。害怕媒體錯誤解讀，鄭
欣淼解釋說，這個觀點是融合許多故宮耆老的說法，因為當時局勢混亂，
加上對於文物價值認識的不足，很多當時被認定的精品，後來卻被證實價
值並沒有那麼高，不過，兩岸評論家都強調,這並無礙於台灣故宮的崇高
地位。北京故宮院長這本新書,也首度公佈北京故宮收藏的文物數量，一
共有150多萬件，其中130多萬件是當年清宮藏品，鄭欣淼指出，當
年最好的書畫都來到了台北，不過以量來說，卻還是北京故宮比較多。兩
岸故宮各有所長，不同的觀點，也為故宮文物的研究，帶來了更廣的面向
和觀照。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導國立故宮博物院所收藏的文物，
到底是不是全是精品，這個話題隨著這次北京故宮院長來台，再度被掀起
。北京故宮院長鄭欣淼在新書中指出，因為當年對於文物價值的觀念不同
，加上研究人員對於文物的認識還不夠，因此發生了不少選走偽品、留下
真品的情況。趁著來台參訪之便，北京故宮院長鄭欣淼、在台北發表了他
的新書，不過這本書卻引發了不小爭議，因為書中提到，大家都以為故宮
的真品和精品，在當年文物南遷時，都被帶到了台灣，但事實上，因為當
時裝箱人員對文物欠缺研究，發生了不少留下真品、選走偽品的情況。害
怕媒體錯誤解讀，鄭欣淼解釋說，這個觀點是融合許多故宮耆老的說法，
因為當時局勢混亂，加上對於文物價值認識的不足，很多當時被認定的精
品，後來卻被證實價值並沒有那麼高，不過，兩岸評論家都強調,這並無
礙於台灣故宮的崇高地位。北京故宮院長這本新書,也首度公佈北京故宮
收藏的文物數量，一共有150多萬件，其中130多萬件是當年清宮藏
品，鄭欣淼指出，當年最好的書畫都來到了台北，不過以量來說，卻還是
北京故宮比較多。兩岸故宮各有所長，不同的觀點，也為故宮文物的研究
，帶來了更廣的面向和觀照。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導國立故宮博
物院所收藏的文物，到底是不是全是精品，這個話題隨著這次北京故宮院
長來台，再度被掀起。北京故宮院長鄭欣淼在新書中指出，因為當年對於
文物價值的觀念不同，加上研究人員對於文物的認識還不夠，因此發生了
不少選走偽品、留下真品的情況。趁著來台參訪之便，北京故宮院長鄭欣
淼、在台北發表了他的新書，不過這本書卻引發了不小爭議，因為書中提
到，大家都以為故宮的真品和精品，在當年文物南遷時，都被帶到了台灣
，但事實上，因為當時裝箱人員對文物欠缺研究，發生了不少留下真品、
選走偽品的情況。害怕媒體錯誤解讀，鄭欣淼解釋說，這個觀點是融合許
多故宮耆老的說法，因為當時局勢混亂，加上對於文物價值認識的不足，
很多當時被認定的精品，後來卻被證實價值並沒有那麼高，不過，兩岸評
論家都強調,這並無礙於台灣故宮的崇高地位。北京故宮院長這本新書,
也首度公佈北京故宮收藏的文物數量，一共有150多萬件，其中130
多萬件是當年清宮藏品，鄭欣淼指出，當年最好的書畫都來到了台北，不
過以量來說，卻還是北京故宮比較多。兩岸故宮各有所長，不同的觀點，
也為故宮文物的研究，帶來了更廣的面向和觀照。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導國立故宮博物院所收藏的文物，到底是不是全是精品，這個話題
隨著這次北京故宮院長來台，再度被掀起。北京故宮院長鄭欣淼在新書中
指出，因為當年對於文物價值的觀念不同，加上研究人員對於文物的認識
還不夠，因此發生了不少選走偽品、留下真品的情況。趁著來台參訪之便
，北京故宮院長鄭欣淼、在台北發表了他的新書，不過這本書卻引發了不
小爭議，因為書中提到，大家都以為故宮的真品和精品，在當年文物南遷
時，都被帶到了台灣，但事實上，因為當時裝箱人員對文物欠缺研究，發
生了不少留下真品、選走偽品的情況。害怕媒體錯誤解讀，鄭欣淼解釋說
，這個觀點是融合許多故宮耆老的說法，因為當時局勢混亂，加上對於文
物價值認識的不足，很多當時被認定的精品，後來卻被證實價值並沒有那
麼高，不過，兩岸評論家都強調,這並無礙於台灣故宮的崇高地位。北京
故宮院長這本新書,也首度公佈北京故宮收藏的文物數量，一共有150
多萬件，其中130多萬件是當年清宮藏品，鄭欣淼指出，當年最好的書
畫都來到了台北，不過以量來說，卻還是北京故宮比較多。兩岸故宮各有
所長，不同的觀點，也為故宮文物的研究，帶來了更廣的面向和觀照。記
者蘇玲瑤、莊志成　台北報導國立故宮博物院所收藏的文物，到底是不是
全是精品，這個話題隨著這次北京故宮院長來台，再度被掀起。北京故宮
院長鄭欣淼在新書中指出，因為當年對於文物價值的觀念不同，加上研究
人員對於文物的認識還不夠，因此發生了不少選走偽品、留下真品的情況
。趁著來台參訪之便，北京故宮院長鄭欣淼、在台北發表了他的新書，不
過這本書卻引發了不小爭議，因為書中提到，大家都以為故宮的真品和精
品，在當年文物南遷時，都被帶到了台灣，但事實上，因為當時裝箱人員
對文物欠缺研究，發生了不少留下真品、選走偽品的情況。害怕媒體錯誤
解讀，鄭欣淼解釋說，這個觀點是融合許多故宮耆老的說法，因為當時局
勢混亂，加上對於文物價值認識的不足，很多當時被認定的精品，後來卻
被證實價值並沒有那麼高，不過，兩岸評論家都強調,這並無礙於台灣故
宮的崇高地位。北京故宮院長這本新書,也首度公佈北京故宮收藏的文物
數量，一共有150多萬件，其中130多萬件是當年清宮藏品，鄭欣淼
指出，當年最好的書畫都來到了台北，不過以量來說，卻還是北京故宮比
較多。兩岸故宮各有所長，不同的觀點，也為故宮文物的研究，帶來了更
廣的面向和觀照。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導國立故宮博物院所收藏
的文物，到底是不是全是精品，這個話題隨著這次北京故宮院長來台，再
度被掀起。北京故宮院長鄭欣淼在新書中指出，因為當年對於文物價值的
觀念不同，加上研究人員對於文物的認識還不夠，因此發生了不少選走偽
品、留下真品的情況。趁著來台參訪之便，北京故宮院長鄭欣淼、在台北
發表了他的新書，不過這本書卻引發了不小爭議，因為書中提到，大家都
以為故宮的真品和精品，在當年文物南遷時，都被帶到了台灣，但事實上
，因為當時裝箱人員對文物欠缺研究，發生了不少留下真品、選走偽品的
情況。害怕媒體錯誤解讀，鄭欣淼解釋說，這個觀點是融合許多故宮耆老
的說法，因為當時局勢混亂，加上對於文物價值認識的不足，很多當時被
認定的精品，後來卻被證實價值並沒有那麼高，不過，兩岸評論家都強調
,這並無礙於台灣故宮的崇高地位。北京故宮院長這本新書,也首度公佈
北京故宮收藏的文物數量，一共有150多萬件，其中130多萬件是當
年清宮藏品，鄭欣淼指出，當年最好的書畫都來到了台北，不過以量來說
，卻還是北京故宮比較多。兩岸故宮各有所長，不同的觀點，也為故宮文
物的研究，帶來了更廣的面向和觀照。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
