現在是買房子的好時機嗎?有房仲業者拿出資料,表示二月份的成交換屋
比重，比一月份要高出許多，其中台北市最多,多出11%,但這個說法
學者卻很保留,認為房市仍然低迷,受到美國不景氣的影響,今年國內的
房地產可能會出現停滯現象.房市究竟回春了沒?有房仲業者相當有信心
,根據市場調查,二月份成屋市場,全台都會區成交換屋比重，由元月份
的31%回升到二月份的36%,尤其房價最高的台北市換屋比重更增加
11%,從元月份的33%回升到二月份的44%。業者說,因為不景氣
，賣方開始願意降價出售,而且幅度也降了一成五,不過,房價真的夠低
嗎？學者很保留,認為今年的房地產可能會出現停滯現象,因為法拍屋的
數量可能會持續增加,還有，建築業者和投資客的資金週轉恐怕會出問題
.至於房市何時落底?學者表示,受到美國不景氣的衝擊,房地產仍然低
迷,成交量少，今年房價還不是底部,建議民眾,進場買房還是不要著急
,謹慎保守多看多比較.記者陳曉卿許政俊台北報導現在是買房子的好時
機嗎?有房仲業者拿出資料,表示二月份的成交換屋比重，比一月份要高
出許多，其中台北市最多,多出11%,但這個說法學者卻很保留,認為
房市仍然低迷,受到美國不景氣的影響,今年國內的房地產可能會出現停
滯現象.房市究竟回春了沒?有房仲業者相當有信心,根據市場調查,二
月份成屋市場,全台都會區成交換屋比重，由元月份的31%回升到二月
份的36%,尤其房價最高的台北市換屋比重更增加11%,從元月份的
33%回升到二月份的44%。業者說,因為不景氣，賣方開始願意降價
出售,而且幅度也降了一成五,不過,房價真的夠低嗎？學者很保留,認
為今年的房地產可能會出現停滯現象,因為法拍屋的數量可能會持續增加
,還有，建築業者和投資客的資金週轉恐怕會出問題.至於房市何時落底
?學者表示,受到美國不景氣的衝擊,房地產仍然低迷,成交量少，今年
房價還不是底部,建議民眾,進場買房還是不要著急,謹慎保守多看多比
較.記者陳曉卿許政俊台北報導
