巴基斯坦發生恐怖攻擊事件！正在當地比賽的斯里蘭卡板球隊、今天在
警察護送下、搭乘巴士前往比賽場地，不料突然遭到蒙面恐怖分子的
埋伏攻擊，造成至少8人死亡、還有8名球隊成員受傷，這一起恐怖
巴基斯坦當地時間3號上午9點左右，大約12名槍手，埋伏在拉合爾
的格達費球場附近，以AK47步槍，火箭砲，手榴彈跟自動武器向
車隊發攻擊，雙方交火長達25分鐘，過程中至少有6名巴國員警跟
攻擊發生後，巴國警方提供直昇機，護送斯國其餘16名球員回國，比
賽也宣告取消。
斯里蘭卡總統拉賈帕克薩，3號譴責這起恐怖攻擊是懦夫行徑，同時指
派外長趕往巴基斯坦瞭解情況。
巴基斯坦總統薩達里跟國際板球協會，隨即也發出譴責聲明。
巴國警方稍後證實，事後他們在槍戰發生的自由廣場跟另外一處停車場
，及時發現了兩輛裝滿炸藥的汽車，同時搜出大量武器跟6公斤的炸
藥。
斯里蘭卡外交部指出，他們透過無線電，監聽到境內尋求獨立團體的坦
米爾之虎，有發動攻擊的意圖，巴國警方則指出，這次槍手攻擊的模
式，跟去年11月發生在印度孟買的恐怖攻擊有相似之處，不排除跟
印度方面強調，巴基斯坦必須徹底剷除基層恐怖組織。
事實上，包括印度跟澳洲，這幾次都因為安全顧慮，拒絕到巴基斯坦參
加板球賽，國際板球協會上個月，也因為安全考量，取消在巴基斯坦
舉辦2009年板球冠軍盃的賽事，這次的恐怖攻擊，儘管巴國警方
