中東地區向來平靜的約旦，在台灣時間10號凌晨三點，歐美旅客經常投
宿的三家旅館，幾乎同一時間遭到炸彈攻擊，造成至少67人喪生，三百
多人受傷，伊拉克蓋達組織，隨後在網路上表明，發動了這三起爆炸攻擊
。遭到自殺炸彈攻擊的拉迪森飯店的宴會廳，當時正在舉行一場喜宴，出
席的250名賓客，包括約旦的知名人士。不料當婚宴進行到一半的時候
，突然闖進一名不速之客，這名男子迅速引爆綁在腰間的炸藥。原本充滿
笑聲的喜宴地點，頓時成了人間煉獄。(突然之間就發生爆炸我最先看到
的是投影機的螢幕炸掉了現場有很大的聲響螢幕的玻璃碎片四散門被炸開
了我看到很多人倒在地板上我聽到新娘的爸爸喪生了媽媽則是重傷許多親
朋好友都倒在地板上)除了傷亡最慘重的拉迪森飯店。幾乎在同一時間，
同一條街的君悅飯店大廳，也遭到自殺炸彈客的攻擊。第三個遭到攻擊的
地點，是以色列大使館附近的天天飯店。恐怖攻擊發生之後，約旦當局馬
上懷疑是約旦出生的恐怖份子札卡威所為。(我們還在等待初步的調查結
果我們懷疑是伊拉克的恐怖團體所為調查結果馬上會讓兇嫌現形)而當約
旦調查工作正在進行的同時，札卡威在伊拉克領導的蓋達組織，10號也
在網站上張貼聲明，坦承犯案。對於美國在中東的重要反恐盟友，遭受恐
怖攻擊，美國總統布希，除了譴責恐怖份子攻擊無辜民眾，是懦夫的行為
，同時表示將協助約旦緝兇。正在哈薩克訪問的約旦國王阿布杜拉也臨時
取消行程，趕回安曼，正在中東訪問的聯合國秘書長安南，也取消訪問約
旦的行程，安理會緊急召開會議討論約旦情勢。另外英法等國領袖，以及
阿拉伯國家，也紛紛對這起攻擊事件，提出譴責。中東地區向來平靜的約
旦，在台灣時間10號凌晨三點，歐美旅客經常投宿的三家旅館，幾乎同
一時間遭到炸彈攻擊，造成至少67人喪生，三百多人受傷，伊拉克蓋達
組織，隨後在網路上表明，發動了這三起爆炸攻擊。遭到自殺炸彈攻擊的
拉迪森飯店的宴會廳，當時正在舉行一場喜宴，出席的250名賓客，包
括約旦的知名人士。不料當婚宴進行到一半的時候，突然闖進一名不速之
客，這名男子迅速引爆綁在腰間的炸藥。原本充滿笑聲的喜宴地點，頓時
成了人間煉獄。(突然之間就發生爆炸我最先看到的是投影機的螢幕炸掉
了現場有很大的聲響螢幕的玻璃碎片四散門被炸開了我看到很多人倒在地
板上我聽到新娘的爸爸喪生了媽媽則是重傷許多親朋好友都倒在地板上)
除了傷亡最慘重的拉迪森飯店。幾乎在同一時間，同一條街的君悅飯店大
廳，也遭到自殺炸彈客的攻擊。第三個遭到攻擊的地點，是以色列大使館
附近的天天飯店。恐怖攻擊發生之後，約旦當局馬上懷疑是約旦出生的恐
怖份子札卡威所為。(我們還在等待初步的調查結果我們懷疑是伊拉克的
恐怖團體所為調查結果馬上會讓兇嫌現形)而當約旦調查工作正在進行的
同時，札卡威在伊拉克領導的蓋達組織，10號也在網站上張貼聲明，坦
承犯案。對於美國在中東的重要反恐盟友，遭受恐怖攻擊，美國總統布希
，除了譴責恐怖份子攻擊無辜民眾，是懦夫的行為，同時表示將協助約旦
緝兇。正在哈薩克訪問的約旦國王阿布杜拉也臨時取消行程，趕回安曼，
正在中東訪問的聯合國秘書長安南，也取消訪問約旦的行程，安理會緊急
召開會議討論約旦情勢。另外英法等國領袖，以及阿拉伯國家，也紛紛對
這起攻擊事件，提出譴責。中東地區向來平靜的約旦，在台灣時間10號
凌晨三點，歐美旅客經常投宿的三家旅館，幾乎同一時間遭到炸彈攻擊，
造成至少67人喪生，三百多人受傷，伊拉克蓋達組織，隨後在網路上表
明，發動了這三起爆炸攻擊。遭到自殺炸彈攻擊的拉迪森飯店的宴會廳，
當時正在舉行一場喜宴，出席的250名賓客，包括約旦的知名人士。不
料當婚宴進行到一半的時候，突然闖進一名不速之客，這名男子迅速引爆
綁在腰間的炸藥。原本充滿笑聲的喜宴地點，頓時成了人間煉獄。(突然
之間就發生爆炸我最先看到的是投影機的螢幕炸掉了現場有很大的聲響螢
幕的玻璃碎片四散門被炸開了我看到很多人倒在地板上我聽到新娘的爸爸
喪生了媽媽則是重傷許多親朋好友都倒在地板上)除了傷亡最慘重的拉迪
森飯店。幾乎在同一時間，同一條街的君悅飯店大廳，也遭到自殺炸彈客
的攻擊。第三個遭到攻擊的地點，是以色列大使館附近的天天飯店。恐怖
攻擊發生之後，約旦當局馬上懷疑是約旦出生的恐怖份子札卡威所為。(
我們還在等待初步的調查結果我們懷疑是伊拉克的恐怖團體所為調查結果
馬上會讓兇嫌現形)而當約旦調查工作正在進行的同時，札卡威在伊拉克
領導的蓋達組織，10號也在網站上張貼聲明，坦承犯案。對於美國在中
東的重要反恐盟友，遭受恐怖攻擊，美國總統布希，除了譴責恐怖份子攻
擊無辜民眾，是懦夫的行為，同時表示將協助約旦緝兇。正在哈薩克訪問
的約旦國王阿布杜拉也臨時取消行程，趕回安曼，正在中東訪問的聯合國
秘書長安南，也取消訪問約旦的行程，安理會緊急召開會議討論約旦情勢
。另外英法等國領袖，以及阿拉伯國家，也紛紛對這起攻擊事件，提出譴
責。中東地區向來平靜的約旦，在台灣時間10號凌晨三點，歐美旅客經
常投宿的三家旅館，幾乎同一時間遭到炸彈攻擊，造成至少67人喪生，
三百多人受傷，伊拉克蓋達組織，隨後在網路上表明，發動了這三起爆炸
攻擊。遭到自殺炸彈攻擊的拉迪森飯店的宴會廳，當時正在舉行一場喜宴
，出席的250名賓客，包括約旦的知名人士。不料當婚宴進行到一半的
時候，突然闖進一名不速之客，這名男子迅速引爆綁在腰間的炸藥。原本
充滿笑聲的喜宴地點，頓時成了人間煉獄。(突然之間就發生爆炸我最先
看到的是投影機的螢幕炸掉了現場有很大的聲響螢幕的玻璃碎片四散門被
炸開了我看到很多人倒在地板上我聽到新娘的爸爸喪生了媽媽則是重傷許
多親朋好友都倒在地板上)除了傷亡最慘重的拉迪森飯店。幾乎在同一時
間，同一條街的君悅飯店大廳，也遭到自殺炸彈客的攻擊。第三個遭到攻
擊的地點，是以色列大使館附近的天天飯店。恐怖攻擊發生之後，約旦當
局馬上懷疑是約旦出生的恐怖份子札卡威所為。(我們還在等待初步的調
查結果我們懷疑是伊拉克的恐怖團體所為調查結果馬上會讓兇嫌現形)而
當約旦調查工作正在進行的同時，札卡威在伊拉克領導的蓋達組織，10
號也在網站上張貼聲明，坦承犯案。對於美國在中東的重要反恐盟友，遭
受恐怖攻擊，美國總統布希，除了譴責恐怖份子攻擊無辜民眾，是懦夫的
行為，同時表示將協助約旦緝兇。正在哈薩克訪問的約旦國王阿布杜拉也
臨時取消行程，趕回安曼，正在中東訪問的聯合國秘書長安南，也取消訪
問約旦的行程，安理會緊急召開會議討論約旦情勢。另外英法等國領袖，
以及阿拉伯國家，也紛紛對這起攻擊事件，提出譴責。中東地區向來平靜
的約旦，在台灣時間10號凌晨三點，歐美旅客經常投宿的三家旅館，幾
乎同一時間遭到炸彈攻擊，造成至少67人喪生，三百多人受傷，伊拉克
蓋達組織，隨後在網路上表明，發動了這三起爆炸攻擊。遭到自殺炸彈攻
擊的拉迪森飯店的宴會廳，當時正在舉行一場喜宴，出席的250名賓客
，包括約旦的知名人士。不料當婚宴進行到一半的時候，突然闖進一名不
速之客，這名男子迅速引爆綁在腰間的炸藥。原本充滿笑聲的喜宴地點，
頓時成了人間煉獄。(突然之間就發生爆炸我最先看到的是投影機的螢幕
炸掉了現場有很大的聲響螢幕的玻璃碎片四散門被炸開了我看到很多人倒
在地板上我聽到新娘的爸爸喪生了媽媽則是重傷許多親朋好友都倒在地板
上)除了傷亡最慘重的拉迪森飯店。幾乎在同一時間，同一條街的君悅飯
店大廳，也遭到自殺炸彈客的攻擊。第三個遭到攻擊的地點，是以色列大
使館附近的天天飯店。恐怖攻擊發生之後，約旦當局馬上懷疑是約旦出生
的恐怖份子札卡威所為。(我們還在等待初步的調查結果我們懷疑是伊拉
克的恐怖團體所為調查結果馬上會讓兇嫌現形)而當約旦調查工作正在進
行的同時，札卡威在伊拉克領導的蓋達組織，10號也在網站上張貼聲明
，坦承犯案。對於美國在中東的重要反恐盟友，遭受恐怖攻擊，美國總統
布希，除了譴責恐怖份子攻擊無辜民眾，是懦夫的行為，同時表示將協助
約旦緝兇。正在哈薩克訪問的約旦國王阿布杜拉也臨時取消行程，趕回安
曼，正在中東訪問的聯合國秘書長安南，也取消訪問約旦的行程，安理會
緊急召開會議討論約旦情勢。另外英法等國領袖，以及阿拉伯國家，也紛
紛對這起攻擊事件，提出譴責。中東地區向來平靜的約旦，在台灣時間1
0號凌晨三點，歐美旅客經常投宿的三家旅館，幾乎同一時間遭到炸彈攻
擊，造成至少67人喪生，三百多人受傷，伊拉克蓋達組織，隨後在網路
上表明，發動了這三起爆炸攻擊。遭到自殺炸彈攻擊的拉迪森飯店的宴會
廳，當時正在舉行一場喜宴，出席的250名賓客，包括約旦的知名人士
。不料當婚宴進行到一半的時候，突然闖進一名不速之客，這名男子迅速
引爆綁在腰間的炸藥。原本充滿笑聲的喜宴地點，頓時成了人間煉獄。(
突然之間就發生爆炸我最先看到的是投影機的螢幕炸掉了現場有很大的聲
響螢幕的玻璃碎片四散門被炸開了我看到很多人倒在地板上我聽到新娘的
爸爸喪生了媽媽則是重傷許多親朋好友都倒在地板上)除了傷亡最慘重的
拉迪森飯店。幾乎在同一時間，同一條街的君悅飯店大廳，也遭到自殺炸
彈客的攻擊。第三個遭到攻擊的地點，是以色列大使館附近的天天飯店。
恐怖攻擊發生之後，約旦當局馬上懷疑是約旦出生的恐怖份子札卡威所為
。(我們還在等待初步的調查結果我們懷疑是伊拉克的恐怖團體所為調查
結果馬上會讓兇嫌現形)而當約旦調查工作正在進行的同時，札卡威在伊
拉克領導的蓋達組織，10號也在網站上張貼聲明，坦承犯案。對於美國
在中東的重要反恐盟友，遭受恐怖攻擊，美國總統布希，除了譴責恐怖份
子攻擊無辜民眾，是懦夫的行為，同時表示將協助約旦緝兇。正在哈薩克
訪問的約旦國王阿布杜拉也臨時取消行程，趕回安曼，正在中東訪問的聯
合國秘書長安南，也取消訪問約旦的行程，安理會緊急召開會議討論約旦
情勢。另外英法等國領袖，以及阿拉伯國家，也紛紛對這起攻擊事件，提
出譴責。中東地區向來平靜的約旦，在台灣時間10號凌晨三點，歐美旅
客經常投宿的三家旅館，幾乎同一時間遭到炸彈攻擊，造成至少67人喪
生，三百多人受傷，伊拉克蓋達組織，隨後在網路上表明，發動了這三起
爆炸攻擊。遭到自殺炸彈攻擊的拉迪森飯店的宴會廳，當時正在舉行一場
喜宴，出席的250名賓客，包括約旦的知名人士。不料當婚宴進行到一
半的時候，突然闖進一名不速之客，這名男子迅速引爆綁在腰間的炸藥。
原本充滿笑聲的喜宴地點，頓時成了人間煉獄。(突然之間就發生爆炸我
最先看到的是投影機的螢幕炸掉了現場有很大的聲響螢幕的玻璃碎片四散
門被炸開了我看到很多人倒在地板上我聽到新娘的爸爸喪生了媽媽則是重
傷許多親朋好友都倒在地板上)除了傷亡最慘重的拉迪森飯店。幾乎在同
一時間，同一條街的君悅飯店大廳，也遭到自殺炸彈客的攻擊。第三個遭
到攻擊的地點，是以色列大使館附近的天天飯店。恐怖攻擊發生之後，約
旦當局馬上懷疑是約旦出生的恐怖份子札卡威所為。(我們還在等待初步
的調查結果我們懷疑是伊拉克的恐怖團體所為調查結果馬上會讓兇嫌現形
)而當約旦調查工作正在進行的同時，札卡威在伊拉克領導的蓋達組織，
10號也在網站上張貼聲明，坦承犯案。對於美國在中東的重要反恐盟友
，遭受恐怖攻擊，美國總統布希，除了譴責恐怖份子攻擊無辜民眾，是懦
夫的行為，同時表示將協助約旦緝兇。正在哈薩克訪問的約旦國王阿布杜
拉也臨時取消行程，趕回安曼，正在中東訪問的聯合國秘書長安南，也取
消訪問約旦的行程，安理會緊急召開會議討論約旦情勢。另外英法等國領
袖，以及阿拉伯國家，也紛紛對這起攻擊事件，提出譴責。中東地區向來
平靜的約旦，在台灣時間10號凌晨三點，歐美旅客經常投宿的三家旅館
，幾乎同一時間遭到炸彈攻擊，造成至少67人喪生，三百多人受傷，伊
拉克蓋達組織，隨後在網路上表明，發動了這三起爆炸攻擊。遭到自殺炸
彈攻擊的拉迪森飯店的宴會廳，當時正在舉行一場喜宴，出席的250名
賓客，包括約旦的知名人士。不料當婚宴進行到一半的時候，突然闖進一
名不速之客，這名男子迅速引爆綁在腰間的炸藥。原本充滿笑聲的喜宴地
點，頓時成了人間煉獄。(突然之間就發生爆炸我最先看到的是投影機的
螢幕炸掉了現場有很大的聲響螢幕的玻璃碎片四散門被炸開了我看到很多
人倒在地板上我聽到新娘的爸爸喪生了媽媽則是重傷許多親朋好友都倒在
地板上)除了傷亡最慘重的拉迪森飯店。幾乎在同一時間，同一條街的君
悅飯店大廳，也遭到自殺炸彈客的攻擊。第三個遭到攻擊的地點，是以色
列大使館附近的天天飯店。恐怖攻擊發生之後，約旦當局馬上懷疑是約旦
出生的恐怖份子札卡威所為。(我們還在等待初步的調查結果我們懷疑是
伊拉克的恐怖團體所為調查結果馬上會讓兇嫌現形)而當約旦調查工作正
在進行的同時，札卡威在伊拉克領導的蓋達組織，10號也在網站上張貼
聲明，坦承犯案。對於美國在中東的重要反恐盟友，遭受恐怖攻擊，美國
總統布希，除了譴責恐怖份子攻擊無辜民眾，是懦夫的行為，同時表示將
協助約旦緝兇。正在哈薩克訪問的約旦國王阿布杜拉也臨時取消行程，趕
回安曼，正在中東訪問的聯合國秘書長安南，也取消訪問約旦的行程，安
理會緊急召開會議討論約旦情勢。另外英法等國領袖，以及阿拉伯國家，
也紛紛對這起攻擊事件，提出譴責。中東地區向來平靜的約旦，在台灣時
間10號凌晨三點，歐美旅客經常投宿的三家旅館，幾乎同一時間遭到炸
彈攻擊，造成至少67人喪生，三百多人受傷，伊拉克蓋達組織，隨後在
網路上表明，發動了這三起爆炸攻擊。遭到自殺炸彈攻擊的拉迪森飯店的
宴會廳，當時正在舉行一場喜宴，出席的250名賓客，包括約旦的知名
人士。不料當婚宴進行到一半的時候，突然闖進一名不速之客，這名男子
迅速引爆綁在腰間的炸藥。原本充滿笑聲的喜宴地點，頓時成了人間煉獄
。(突然之間就發生爆炸我最先看到的是投影機的螢幕炸掉了現場有很大
的聲響螢幕的玻璃碎片四散門被炸開了我看到很多人倒在地板上我聽到新
娘的爸爸喪生了媽媽則是重傷許多親朋好友都倒在地板上)除了傷亡最慘
重的拉迪森飯店。幾乎在同一時間，同一條街的君悅飯店大廳，也遭到自
殺炸彈客的攻擊。第三個遭到攻擊的地點，是以色列大使館附近的天天飯
店。恐怖攻擊發生之後，約旦當局馬上懷疑是約旦出生的恐怖份子札卡威
所為。(我們還在等待初步的調查結果我們懷疑是伊拉克的恐怖團體所為
調查結果馬上會讓兇嫌現形)而當約旦調查工作正在進行的同時，札卡威
在伊拉克領導的蓋達組織，10號也在網站上張貼聲明，坦承犯案。對於
美國在中東的重要反恐盟友，遭受恐怖攻擊，美國總統布希，除了譴責恐
怖份子攻擊無辜民眾，是懦夫的行為，同時表示將協助約旦緝兇。正在哈
薩克訪問的約旦國王阿布杜拉也臨時取消行程，趕回安曼，正在中東訪問
的聯合國秘書長安南，也取消訪問約旦的行程，安理會緊急召開會議討論
約旦情勢。另外英法等國領袖，以及阿拉伯國家，也紛紛對這起攻擊事件
，提出譴責。中東地區向來平靜的約旦，在台灣時間10號凌晨三點，歐
美旅客經常投宿的三家旅館，幾乎同一時間遭到炸彈攻擊，造成至少67
人喪生，三百多人受傷，伊拉克蓋達組織，隨後在網路上表明，發動了這
三起爆炸攻擊。遭到自殺炸彈攻擊的拉迪森飯店的宴會廳，當時正在舉行
一場喜宴，出席的250名賓客，包括約旦的知名人士。不料當婚宴進行
到一半的時候，突然闖進一名不速之客，這名男子迅速引爆綁在腰間的炸
藥。原本充滿笑聲的喜宴地點，頓時成了人間煉獄。(突然之間就發生爆
炸我最先看到的是投影機的螢幕炸掉了現場有很大的聲響螢幕的玻璃碎片
四散門被炸開了我看到很多人倒在地板上我聽到新娘的爸爸喪生了媽媽則
是重傷許多親朋好友都倒在地板上)除了傷亡最慘重的拉迪森飯店。幾乎
在同一時間，同一條街的君悅飯店大廳，也遭到自殺炸彈客的攻擊。第三
個遭到攻擊的地點，是以色列大使館附近的天天飯店。恐怖攻擊發生之後
，約旦當局馬上懷疑是約旦出生的恐怖份子札卡威所為。(我們還在等待
初步的調查結果我們懷疑是伊拉克的恐怖團體所為調查結果馬上會讓兇嫌
現形)而當約旦調查工作正在進行的同時，札卡威在伊拉克領導的蓋達組
織，10號也在網站上張貼聲明，坦承犯案。對於美國在中東的重要反恐
盟友，遭受恐怖攻擊，美國總統布希，除了譴責恐怖份子攻擊無辜民眾，
是懦夫的行為，同時表示將協助約旦緝兇。正在哈薩克訪問的約旦國王阿
布杜拉也臨時取消行程，趕回安曼，正在中東訪問的聯合國秘書長安南，
也取消訪問約旦的行程，安理會緊急召開會議討論約旦情勢。另外英法等
國領袖，以及阿拉伯國家，也紛紛對這起攻擊事件，提出譴責。中東地區
向來平靜的約旦，在台灣時間10號凌晨三點，歐美旅客經常投宿的三家
旅館，幾乎同一時間遭到炸彈攻擊，造成至少67人喪生，三百多人受傷
，伊拉克蓋達組織，隨後在網路上表明，發動了這三起爆炸攻擊。遭到自
殺炸彈攻擊的拉迪森飯店的宴會廳，當時正在舉行一場喜宴，出席的25
0名賓客，包括約旦的知名人士。不料當婚宴進行到一半的時候，突然闖
進一名不速之客，這名男子迅速引爆綁在腰間的炸藥。原本充滿笑聲的喜
宴地點，頓時成了人間煉獄。(突然之間就發生爆炸我最先看到的是投影
機的螢幕炸掉了現場有很大的聲響螢幕的玻璃碎片四散門被炸開了我看到
很多人倒在地板上我聽到新娘的爸爸喪生了媽媽則是重傷許多親朋好友都
倒在地板上)除了傷亡最慘重的拉迪森飯店。幾乎在同一時間，同一條街
的君悅飯店大廳，也遭到自殺炸彈客的攻擊。第三個遭到攻擊的地點，是
以色列大使館附近的天天飯店。恐怖攻擊發生之後，約旦當局馬上懷疑是
約旦出生的恐怖份子札卡威所為。(我們還在等待初步的調查結果我們懷
疑是伊拉克的恐怖團體所為調查結果馬上會讓兇嫌現形)而當約旦調查工
作正在進行的同時，札卡威在伊拉克領導的蓋達組織，10號也在網站上
張貼聲明，坦承犯案。對於美國在中東的重要反恐盟友，遭受恐怖攻擊，
美國總統布希，除了譴責恐怖份子攻擊無辜民眾，是懦夫的行為，同時表
示將協助約旦緝兇。正在哈薩克訪問的約旦國王阿布杜拉也臨時取消行程
，趕回安曼，正在中東訪問的聯合國秘書長安南，也取消訪問約旦的行程
，安理會緊急召開會議討論約旦情勢。另外英法等國領袖，以及阿拉伯國
家，也紛紛對這起攻擊事件，提出譴責。中東地區向來平靜的約旦，在台
灣時間10號凌晨三點，歐美旅客經常投宿的三家旅館，幾乎同一時間遭
到炸彈攻擊，造成至少67人喪生，三百多人受傷，伊拉克蓋達組織，隨
後在網路上表明，發動了這三起爆炸攻擊。遭到自殺炸彈攻擊的拉迪森飯
店的宴會廳，當時正在舉行一場喜宴，出席的250名賓客，包括約旦的
知名人士。不料當婚宴進行到一半的時候，突然闖進一名不速之客，這名
男子迅速引爆綁在腰間的炸藥。原本充滿笑聲的喜宴地點，頓時成了人間
煉獄。(突然之間就發生爆炸我最先看到的是投影機的螢幕炸掉了現場有
很大的聲響螢幕的玻璃碎片四散門被炸開了我看到很多人倒在地板上我聽
到新娘的爸爸喪生了媽媽則是重傷許多親朋好友都倒在地板上)除了傷亡
最慘重的拉迪森飯店。幾乎在同一時間，同一條街的君悅飯店大廳，也遭
到自殺炸彈客的攻擊。第三個遭到攻擊的地點，是以色列大使館附近的天
天飯店。恐怖攻擊發生之後，約旦當局馬上懷疑是約旦出生的恐怖份子札
卡威所為。(我們還在等待初步的調查結果我們懷疑是伊拉克的恐怖團體
所為調查結果馬上會讓兇嫌現形)而當約旦調查工作正在進行的同時，札
卡威在伊拉克領導的蓋達組織，10號也在網站上張貼聲明，坦承犯案。
對於美國在中東的重要反恐盟友，遭受恐怖攻擊，美國總統布希，除了譴
責恐怖份子攻擊無辜民眾，是懦夫的行為，同時表示將協助約旦緝兇。正
在哈薩克訪問的約旦國王阿布杜拉也臨時取消行程，趕回安曼，正在中東
訪問的聯合國秘書長安南，也取消訪問約旦的行程，安理會緊急召開會議
討論約旦情勢。另外英法等國領袖，以及阿拉伯國家，也紛紛對這起攻擊
事件，提出譴責。
