台北市白雪大旅舍昨天一把無情火奪走七條人命，死者當中有三人是馬來
西亞旅客，還有兩名長期住宿的獨居老人。在火警發生當時、不到幾分鐘
的時間、火勢就快速蔓延，讓這些房客逃生不及，鑑識人員不排除有人為
縱火的可能。大火和黑煙不斷從旅社竄出，有人打開窗戶，對外求救，但
逃生窗卻被冷氣卡住，消防隊員立即徒手打破窗戶，這對情侶顧不得四層
樓高，趕緊跳上雲梯車。濃煙密佈的頂樓，好幾個人拿著毛巾摀住口鼻，
等待救援，不過也有人等不到消防人員，直接從三樓跳下，壓碎這部車的
擋風玻璃。位於台北市太原路的白雪大旅社，凌晨2點多傳火警，熊熊烈
火夾帶濃煙不斷向上竄燒，不到一個小時，整棟旅社就付之一炬。這場大
火造成七死一重傷，其中有三名是即將返國的馬來西亞旅客，還有兩位是
長期住宿旅社的獨居老人，鑑識人員勘驗發現，起火點是由二樓向上竄燒
，阻擋單一出口，才會造成房客逃離不及。這家已有36年歷史的白雪大
旅社，屬於合法立案，住宿費用便宜，因此吸引不少長期居住的旅客，但
今年月初才剛通過消防安檢，為何還會出現安全漏洞。鑑識人員重回火場
，在二樓起火點附近，發現有易燃物的空罐，警消初步不排除有人為縱火
的可能性，這場死傷慘重的火災，市長郝龍斌指示相關單位要持續追查，
並追究業者責任，儘快釐清起火原因。綜合報導台北市白雪大旅舍昨天一
把無情火奪走七條人命，死者當中有三人是馬來西亞旅客，還有兩名長期
住宿的獨居老人。在火警發生當時、不到幾分鐘的時間、火勢就快速蔓延
，讓這些房客逃生不及，鑑識人員不排除有人為縱火的可能。大火和黑煙
不斷從旅社竄出，有人打開窗戶，對外求救，但逃生窗卻被冷氣卡住，消
防隊員立即徒手打破窗戶，這對情侶顧不得四層樓高，趕緊跳上雲梯車。
濃煙密佈的頂樓，好幾個人拿著毛巾摀住口鼻，等待救援，不過也有人等
不到消防人員，直接從三樓跳下，壓碎這部車的擋風玻璃。位於台北市太
原路的白雪大旅社，凌晨2點多傳火警，熊熊烈火夾帶濃煙不斷向上竄燒
，不到一個小時，整棟旅社就付之一炬。這場大火造成七死一重傷，其中
有三名是即將返國的馬來西亞旅客，還有兩位是長期住宿旅社的獨居老人
，鑑識人員勘驗發現，起火點是由二樓向上竄燒，阻擋單一出口，才會造
成房客逃離不及。這家已有36年歷史的白雪大旅社，屬於合法立案，住
宿費用便宜，因此吸引不少長期居住的旅客，但今年月初才剛通過消防安
檢，為何還會出現安全漏洞。鑑識人員重回火場，在二樓起火點附近，發
現有易燃物的空罐，警消初步不排除有人為縱火的可能性，這場死傷慘重
的火災，市長郝龍斌指示相關單位要持續追查，並追究業者責任，儘快釐
清起火原因。綜合報導台北市白雪大旅舍昨天一把無情火奪走七條人命，
死者當中有三人是馬來西亞旅客，還有兩名長期住宿的獨居老人。在火警
發生當時、不到幾分鐘的時間、火勢就快速蔓延，讓這些房客逃生不及，
鑑識人員不排除有人為縱火的可能。大火和黑煙不斷從旅社竄出，有人打
開窗戶，對外求救，但逃生窗卻被冷氣卡住，消防隊員立即徒手打破窗戶
，這對情侶顧不得四層樓高，趕緊跳上雲梯車。濃煙密佈的頂樓，好幾個
人拿著毛巾摀住口鼻，等待救援，不過也有人等不到消防人員，直接從三
樓跳下，壓碎這部車的擋風玻璃。位於台北市太原路的白雪大旅社，凌晨
2點多傳火警，熊熊烈火夾帶濃煙不斷向上竄燒，不到一個小時，整棟旅
社就付之一炬。這場大火造成七死一重傷，其中有三名是即將返國的馬來
西亞旅客，還有兩位是長期住宿旅社的獨居老人，鑑識人員勘驗發現，起
火點是由二樓向上竄燒，阻擋單一出口，才會造成房客逃離不及。這家已
有36年歷史的白雪大旅社，屬於合法立案，住宿費用便宜，因此吸引不
少長期居住的旅客，但今年月初才剛通過消防安檢，為何還會出現安全漏
洞。鑑識人員重回火場，在二樓起火點附近，發現有易燃物的空罐，警消
初步不排除有人為縱火的可能性，這場死傷慘重的火災，市長郝龍斌指示
相關單位要持續追查，並追究業者責任，儘快釐清起火原因。綜合報導台
北市白雪大旅舍昨天一把無情火奪走七條人命，死者當中有三人是馬來西
亞旅客，還有兩名長期住宿的獨居老人。在火警發生當時、不到幾分鐘的
時間、火勢就快速蔓延，讓這些房客逃生不及，鑑識人員不排除有人為縱
火的可能。大火和黑煙不斷從旅社竄出，有人打開窗戶，對外求救，但逃
生窗卻被冷氣卡住，消防隊員立即徒手打破窗戶，這對情侶顧不得四層樓
高，趕緊跳上雲梯車。濃煙密佈的頂樓，好幾個人拿著毛巾摀住口鼻，等
待救援，不過也有人等不到消防人員，直接從三樓跳下，壓碎這部車的擋
風玻璃。位於台北市太原路的白雪大旅社，凌晨2點多傳火警，熊熊烈火
夾帶濃煙不斷向上竄燒，不到一個小時，整棟旅社就付之一炬。這場大火
造成七死一重傷，其中有三名是即將返國的馬來西亞旅客，還有兩位是長
期住宿旅社的獨居老人，鑑識人員勘驗發現，起火點是由二樓向上竄燒，
阻擋單一出口，才會造成房客逃離不及。這家已有36年歷史的白雪大旅
社，屬於合法立案，住宿費用便宜，因此吸引不少長期居住的旅客，但今
年月初才剛通過消防安檢，為何還會出現安全漏洞。鑑識人員重回火場，
在二樓起火點附近，發現有易燃物的空罐，警消初步不排除有人為縱火的
可能性，這場死傷慘重的火災，市長郝龍斌指示相關單位要持續追查，並
追究業者責任，儘快釐清起火原因。綜合報導台北市白雪大旅舍昨天一把
無情火奪走七條人命，死者當中有三人是馬來西亞旅客，還有兩名長期住
宿的獨居老人。在火警發生當時、不到幾分鐘的時間、火勢就快速蔓延，
讓這些房客逃生不及，鑑識人員不排除有人為縱火的可能。大火和黑煙不
斷從旅社竄出，有人打開窗戶，對外求救，但逃生窗卻被冷氣卡住，消防
隊員立即徒手打破窗戶，這對情侶顧不得四層樓高，趕緊跳上雲梯車。濃
煙密佈的頂樓，好幾個人拿著毛巾摀住口鼻，等待救援，不過也有人等不
到消防人員，直接從三樓跳下，壓碎這部車的擋風玻璃。位於台北市太原
路的白雪大旅社，凌晨2點多傳火警，熊熊烈火夾帶濃煙不斷向上竄燒，
不到一個小時，整棟旅社就付之一炬。這場大火造成七死一重傷，其中有
三名是即將返國的馬來西亞旅客，還有兩位是長期住宿旅社的獨居老人，
鑑識人員勘驗發現，起火點是由二樓向上竄燒，阻擋單一出口，才會造成
房客逃離不及。這家已有36年歷史的白雪大旅社，屬於合法立案，住宿
費用便宜，因此吸引不少長期居住的旅客，但今年月初才剛通過消防安檢
，為何還會出現安全漏洞。鑑識人員重回火場，在二樓起火點附近，發現
有易燃物的空罐，警消初步不排除有人為縱火的可能性，這場死傷慘重的
火災，市長郝龍斌指示相關單位要持續追查，並追究業者責任，儘快釐清
起火原因。綜合報導台北市白雪大旅舍昨天一把無情火奪走七條人命，死
者當中有三人是馬來西亞旅客，還有兩名長期住宿的獨居老人。在火警發
生當時、不到幾分鐘的時間、火勢就快速蔓延，讓這些房客逃生不及，鑑
識人員不排除有人為縱火的可能。大火和黑煙不斷從旅社竄出，有人打開
窗戶，對外求救，但逃生窗卻被冷氣卡住，消防隊員立即徒手打破窗戶，
這對情侶顧不得四層樓高，趕緊跳上雲梯車。濃煙密佈的頂樓，好幾個人
拿著毛巾摀住口鼻，等待救援，不過也有人等不到消防人員，直接從三樓
跳下，壓碎這部車的擋風玻璃。位於台北市太原路的白雪大旅社，凌晨2
點多傳火警，熊熊烈火夾帶濃煙不斷向上竄燒，不到一個小時，整棟旅社
就付之一炬。這場大火造成七死一重傷，其中有三名是即將返國的馬來西
亞旅客，還有兩位是長期住宿旅社的獨居老人，鑑識人員勘驗發現，起火
點是由二樓向上竄燒，阻擋單一出口，才會造成房客逃離不及。這家已有
36年歷史的白雪大旅社，屬於合法立案，住宿費用便宜，因此吸引不少
長期居住的旅客，但今年月初才剛通過消防安檢，為何還會出現安全漏洞
。鑑識人員重回火場，在二樓起火點附近，發現有易燃物的空罐，警消初
步不排除有人為縱火的可能性，這場死傷慘重的火災，市長郝龍斌指示相
關單位要持續追查，並追究業者責任，儘快釐清起火原因。綜合報導台北
市白雪大旅舍昨天一把無情火奪走七條人命，死者當中有三人是馬來西亞
旅客，還有兩名長期住宿的獨居老人。在火警發生當時、不到幾分鐘的時
間、火勢就快速蔓延，讓這些房客逃生不及，鑑識人員不排除有人為縱火
的可能。大火和黑煙不斷從旅社竄出，有人打開窗戶，對外求救，但逃生
窗卻被冷氣卡住，消防隊員立即徒手打破窗戶，這對情侶顧不得四層樓高
，趕緊跳上雲梯車。濃煙密佈的頂樓，好幾個人拿著毛巾摀住口鼻，等待
救援，不過也有人等不到消防人員，直接從三樓跳下，壓碎這部車的擋風
玻璃。位於台北市太原路的白雪大旅社，凌晨2點多傳火警，熊熊烈火夾
帶濃煙不斷向上竄燒，不到一個小時，整棟旅社就付之一炬。這場大火造
成七死一重傷，其中有三名是即將返國的馬來西亞旅客，還有兩位是長期
住宿旅社的獨居老人，鑑識人員勘驗發現，起火點是由二樓向上竄燒，阻
擋單一出口，才會造成房客逃離不及。這家已有36年歷史的白雪大旅社
，屬於合法立案，住宿費用便宜，因此吸引不少長期居住的旅客，但今年
月初才剛通過消防安檢，為何還會出現安全漏洞。鑑識人員重回火場，在
二樓起火點附近，發現有易燃物的空罐，警消初步不排除有人為縱火的可
能性，這場死傷慘重的火災，市長郝龍斌指示相關單位要持續追查，並追
究業者責任，儘快釐清起火原因。綜合報導台北市白雪大旅舍昨天一把無
情火奪走七條人命，死者當中有三人是馬來西亞旅客，還有兩名長期住宿
的獨居老人。在火警發生當時、不到幾分鐘的時間、火勢就快速蔓延，讓
這些房客逃生不及，鑑識人員不排除有人為縱火的可能。大火和黑煙不斷
從旅社竄出，有人打開窗戶，對外求救，但逃生窗卻被冷氣卡住，消防隊
員立即徒手打破窗戶，這對情侶顧不得四層樓高，趕緊跳上雲梯車。濃煙
密佈的頂樓，好幾個人拿著毛巾摀住口鼻，等待救援，不過也有人等不到
消防人員，直接從三樓跳下，壓碎這部車的擋風玻璃。位於台北市太原路
的白雪大旅社，凌晨2點多傳火警，熊熊烈火夾帶濃煙不斷向上竄燒，不
到一個小時，整棟旅社就付之一炬。這場大火造成七死一重傷，其中有三
名是即將返國的馬來西亞旅客，還有兩位是長期住宿旅社的獨居老人，鑑
識人員勘驗發現，起火點是由二樓向上竄燒，阻擋單一出口，才會造成房
客逃離不及。這家已有36年歷史的白雪大旅社，屬於合法立案，住宿費
用便宜，因此吸引不少長期居住的旅客，但今年月初才剛通過消防安檢，
為何還會出現安全漏洞。鑑識人員重回火場，在二樓起火點附近，發現有
易燃物的空罐，警消初步不排除有人為縱火的可能性，這場死傷慘重的火
災，市長郝龍斌指示相關單位要持續追查，並追究業者責任，儘快釐清起
火原因。綜合報導台北市白雪大旅舍昨天一把無情火奪走七條人命，死者
當中有三人是馬來西亞旅客，還有兩名長期住宿的獨居老人。在火警發生
當時、不到幾分鐘的時間、火勢就快速蔓延，讓這些房客逃生不及，鑑識
人員不排除有人為縱火的可能。大火和黑煙不斷從旅社竄出，有人打開窗
戶，對外求救，但逃生窗卻被冷氣卡住，消防隊員立即徒手打破窗戶，這
對情侶顧不得四層樓高，趕緊跳上雲梯車。濃煙密佈的頂樓，好幾個人拿
著毛巾摀住口鼻，等待救援，不過也有人等不到消防人員，直接從三樓跳
下，壓碎這部車的擋風玻璃。位於台北市太原路的白雪大旅社，凌晨2點
多傳火警，熊熊烈火夾帶濃煙不斷向上竄燒，不到一個小時，整棟旅社就
付之一炬。這場大火造成七死一重傷，其中有三名是即將返國的馬來西亞
旅客，還有兩位是長期住宿旅社的獨居老人，鑑識人員勘驗發現，起火點
是由二樓向上竄燒，阻擋單一出口，才會造成房客逃離不及。這家已有3
6年歷史的白雪大旅社，屬於合法立案，住宿費用便宜，因此吸引不少長
期居住的旅客，但今年月初才剛通過消防安檢，為何還會出現安全漏洞。
鑑識人員重回火場，在二樓起火點附近，發現有易燃物的空罐，警消初步
不排除有人為縱火的可能性，這場死傷慘重的火災，市長郝龍斌指示相關
單位要持續追查，並追究業者責任，儘快釐清起火原因。綜合報導
