全世界最大的鑽石開採公司戴比爾斯(DeBeers)，8號宣佈，出
售南非採礦事業部門百分之26的股權，給一個由黑人組成的投資公司，
以符合南非政府去年通過的一項法令，協助提升黑人參與南非採礦產業的
程度。我們將出售26%的戴比薾斯採礦公司的股權，給具有廣泛代表性
、名叫彭納哈洛的獨立團體。代價是38億南非幣(約等於新台幣190
億)。事實上，戴比爾斯去年就把南非的採礦事業部門獨立出來，做為出
售的準備。因為同一時間，南非政府也通過法令，規定採礦公司必須在2
014年之前，把位於南非境內的產業，至少出售百分之26給黑人投資
者，做為當初種族隔離政策歧視黑人的補償措施。彭納哈洛公司十分驕傲
地在這破天荒的夥伴關係中扮演一定的角色，和戴比爾斯這樣的大企業合
作。戴比爾斯於1888年成立於南非北部的慶伯利，目前在全球有19
個鑽石礦場，其中有7個位於南非境內。今年年產量可望突破1400萬
克拉的紀錄。但從2001年底以來，南非幣兌美元升值幅度達到百分之
77，使得以南非幣計算成本，而在國際市場以美元銷售產品的戴比爾斯
大大吃不消。南非的7個礦場，有5個被認定無法獲利。這也促使戴比爾
斯進一步把採礦重心由南非移往其他國家。就在宣佈出售股權的同一天，
戴比爾斯也和加拿大聯邦、安大略省以及當地社區達成協議，設立該公司
加國境內的第二個鑽石礦場，預計2008年開始生產。全世界最大的鑽
石開採公司戴比爾斯(DeBeers)，8號宣佈，出售南非採礦事業
部門百分之26的股權，給一個由黑人組成的投資公司，以符合南非政府
去年通過的一項法令，協助提升黑人參與南非採礦產業的程度。我們將出
售26%的戴比薾斯採礦公司的股權，給具有廣泛代表性、名叫彭納哈洛
的獨立團體。代價是38億南非幣(約等於新台幣190億)。事實上，
戴比爾斯去年就把南非的採礦事業部門獨立出來，做為出售的準備。因為
同一時間，南非政府也通過法令，規定採礦公司必須在2014年之前，
把位於南非境內的產業，至少出售百分之26給黑人投資者，做為當初種
族隔離政策歧視黑人的補償措施。彭納哈洛公司十分驕傲地在這破天荒的
夥伴關係中扮演一定的角色，和戴比爾斯這樣的大企業合作。戴比爾斯於
1888年成立於南非北部的慶伯利，目前在全球有19個鑽石礦場，其
中有7個位於南非境內。今年年產量可望突破1400萬克拉的紀錄。但
從2001年底以來，南非幣兌美元升值幅度達到百分之77，使得以南
非幣計算成本，而在國際市場以美元銷售產品的戴比爾斯大大吃不消。南
非的7個礦場，有5個被認定無法獲利。這也促使戴比爾斯進一步把採礦
重心由南非移往其他國家。就在宣佈出售股權的同一天，戴比爾斯也和加
拿大聯邦、安大略省以及當地社區達成協議，設立該公司加國境內的第二
個鑽石礦場，預計2008年開始生產。全世界最大的鑽石開採公司戴比
爾斯(DeBeers)，8號宣佈，出售南非採礦事業部門百分之26
的股權，給一個由黑人組成的投資公司，以符合南非政府去年通過的一項
法令，協助提升黑人參與南非採礦產業的程度。我們將出售26%的戴比
薾斯採礦公司的股權，給具有廣泛代表性、名叫彭納哈洛的獨立團體。代
價是38億南非幣(約等於新台幣190億)。事實上，戴比爾斯去年就
把南非的採礦事業部門獨立出來，做為出售的準備。因為同一時間，南非
政府也通過法令，規定採礦公司必須在2014年之前，把位於南非境內
的產業，至少出售百分之26給黑人投資者，做為當初種族隔離政策歧視
黑人的補償措施。彭納哈洛公司十分驕傲地在這破天荒的夥伴關係中扮演
一定的角色，和戴比爾斯這樣的大企業合作。戴比爾斯於1888年成立
於南非北部的慶伯利，目前在全球有19個鑽石礦場，其中有7個位於南
非境內。今年年產量可望突破1400萬克拉的紀錄。但從2001年底
以來，南非幣兌美元升值幅度達到百分之77，使得以南非幣計算成本，
而在國際市場以美元銷售產品的戴比爾斯大大吃不消。南非的7個礦場，
有5個被認定無法獲利。這也促使戴比爾斯進一步把採礦重心由南非移往
其他國家。就在宣佈出售股權的同一天，戴比爾斯也和加拿大聯邦、安大
略省以及當地社區達成協議，設立該公司加國境內的第二個鑽石礦場，預
計2008年開始生產。全世界最大的鑽石開採公司戴比爾斯(DeBe
ers)，8號宣佈，出售南非採礦事業部門百分之26的股權，給一個
由黑人組成的投資公司，以符合南非政府去年通過的一項法令，協助提升
黑人參與南非採礦產業的程度。我們將出售26%的戴比薾斯採礦公司的
股權，給具有廣泛代表性、名叫彭納哈洛的獨立團體。代價是38億南非
幣(約等於新台幣190億)。事實上，戴比爾斯去年就把南非的採礦事
業部門獨立出來，做為出售的準備。因為同一時間，南非政府也通過法令
，規定採礦公司必須在2014年之前，把位於南非境內的產業，至少出
售百分之26給黑人投資者，做為當初種族隔離政策歧視黑人的補償措施
。彭納哈洛公司十分驕傲地在這破天荒的夥伴關係中扮演一定的角色，和
戴比爾斯這樣的大企業合作。戴比爾斯於1888年成立於南非北部的慶
伯利，目前在全球有19個鑽石礦場，其中有7個位於南非境內。今年年
產量可望突破1400萬克拉的紀錄。但從2001年底以來，南非幣兌
美元升值幅度達到百分之77，使得以南非幣計算成本，而在國際市場以
美元銷售產品的戴比爾斯大大吃不消。南非的7個礦場，有5個被認定無
法獲利。這也促使戴比爾斯進一步把採礦重心由南非移往其他國家。就在
宣佈出售股權的同一天，戴比爾斯也和加拿大聯邦、安大略省以及當地社
區達成協議，設立該公司加國境內的第二個鑽石礦場，預計2008年開
始生產。全世界最大的鑽石開採公司戴比爾斯(DeBeers)，8號
宣佈，出售南非採礦事業部門百分之26的股權，給一個由黑人組成的投
資公司，以符合南非政府去年通過的一項法令，協助提升黑人參與南非採
礦產業的程度。我們將出售26%的戴比薾斯採礦公司的股權，給具有廣
泛代表性、名叫彭納哈洛的獨立團體。代價是38億南非幣(約等於新台
幣190億)。事實上，戴比爾斯去年就把南非的採礦事業部門獨立出來
，做為出售的準備。因為同一時間，南非政府也通過法令，規定採礦公司
必須在2014年之前，把位於南非境內的產業，至少出售百分之26給
黑人投資者，做為當初種族隔離政策歧視黑人的補償措施。彭納哈洛公司
十分驕傲地在這破天荒的夥伴關係中扮演一定的角色，和戴比爾斯這樣的
大企業合作。戴比爾斯於1888年成立於南非北部的慶伯利，目前在全
球有19個鑽石礦場，其中有7個位於南非境內。今年年產量可望突破1
400萬克拉的紀錄。但從2001年底以來，南非幣兌美元升值幅度達
到百分之77，使得以南非幣計算成本，而在國際市場以美元銷售產品的
戴比爾斯大大吃不消。南非的7個礦場，有5個被認定無法獲利。這也促
使戴比爾斯進一步把採礦重心由南非移往其他國家。就在宣佈出售股權的
同一天，戴比爾斯也和加拿大聯邦、安大略省以及當地社區達成協議，設
立該公司加國境內的第二個鑽石礦場，預計2008年開始生產。全世界
最大的鑽石開採公司戴比爾斯(DeBeers)，8號宣佈，出售南非
採礦事業部門百分之26的股權，給一個由黑人組成的投資公司，以符合
南非政府去年通過的一項法令，協助提升黑人參與南非採礦產業的程度。
我們將出售26%的戴比薾斯採礦公司的股權，給具有廣泛代表性、名叫
彭納哈洛的獨立團體。代價是38億南非幣(約等於新台幣190億)。
事實上，戴比爾斯去年就把南非的採礦事業部門獨立出來，做為出售的準
備。因為同一時間，南非政府也通過法令，規定採礦公司必須在2014
年之前，把位於南非境內的產業，至少出售百分之26給黑人投資者，做
為當初種族隔離政策歧視黑人的補償措施。彭納哈洛公司十分驕傲地在這
破天荒的夥伴關係中扮演一定的角色，和戴比爾斯這樣的大企業合作。戴
比爾斯於1888年成立於南非北部的慶伯利，目前在全球有19個鑽石
礦場，其中有7個位於南非境內。今年年產量可望突破1400萬克拉的
紀錄。但從2001年底以來，南非幣兌美元升值幅度達到百分之77，
使得以南非幣計算成本，而在國際市場以美元銷售產品的戴比爾斯大大吃
不消。南非的7個礦場，有5個被認定無法獲利。這也促使戴比爾斯進一
步把採礦重心由南非移往其他國家。就在宣佈出售股權的同一天，戴比爾
斯也和加拿大聯邦、安大略省以及當地社區達成協議，設立該公司加國境
內的第二個鑽石礦場，預計2008年開始生產。全世界最大的鑽石開採
公司戴比爾斯(DeBeers)，8號宣佈，出售南非採礦事業部門百
分之26的股權，給一個由黑人組成的投資公司，以符合南非政府去年通
過的一項法令，協助提升黑人參與南非採礦產業的程度。我們將出售26
%的戴比薾斯採礦公司的股權，給具有廣泛代表性、名叫彭納哈洛的獨立
團體。代價是38億南非幣(約等於新台幣190億)。事實上，戴比爾
斯去年就把南非的採礦事業部門獨立出來，做為出售的準備。因為同一時
間，南非政府也通過法令，規定採礦公司必須在2014年之前，把位於
南非境內的產業，至少出售百分之26給黑人投資者，做為當初種族隔離
政策歧視黑人的補償措施。彭納哈洛公司十分驕傲地在這破天荒的夥伴關
係中扮演一定的角色，和戴比爾斯這樣的大企業合作。戴比爾斯於188
8年成立於南非北部的慶伯利，目前在全球有19個鑽石礦場，其中有7
個位於南非境內。今年年產量可望突破1400萬克拉的紀錄。但從20
01年底以來，南非幣兌美元升值幅度達到百分之77，使得以南非幣計
算成本，而在國際市場以美元銷售產品的戴比爾斯大大吃不消。南非的7
個礦場，有5個被認定無法獲利。這也促使戴比爾斯進一步把採礦重心由
南非移往其他國家。就在宣佈出售股權的同一天，戴比爾斯也和加拿大聯
邦、安大略省以及當地社區達成協議，設立該公司加國境內的第二個鑽石
礦場，預計2008年開始生產。全世界最大的鑽石開採公司戴比爾斯(
DeBeers)，8號宣佈，出售南非採礦事業部門百分之26的股權
，給一個由黑人組成的投資公司，以符合南非政府去年通過的一項法令，
協助提升黑人參與南非採礦產業的程度。我們將出售26%的戴比薾斯採
礦公司的股權，給具有廣泛代表性、名叫彭納哈洛的獨立團體。代價是3
8億南非幣(約等於新台幣190億)。事實上，戴比爾斯去年就把南非
的採礦事業部門獨立出來，做為出售的準備。因為同一時間，南非政府也
通過法令，規定採礦公司必須在2014年之前，把位於南非境內的產業
，至少出售百分之26給黑人投資者，做為當初種族隔離政策歧視黑人的
補償措施。彭納哈洛公司十分驕傲地在這破天荒的夥伴關係中扮演一定的
角色，和戴比爾斯這樣的大企業合作。戴比爾斯於1888年成立於南非
北部的慶伯利，目前在全球有19個鑽石礦場，其中有7個位於南非境內
。今年年產量可望突破1400萬克拉的紀錄。但從2001年底以來，
南非幣兌美元升值幅度達到百分之77，使得以南非幣計算成本，而在國
際市場以美元銷售產品的戴比爾斯大大吃不消。南非的7個礦場，有5個
被認定無法獲利。這也促使戴比爾斯進一步把採礦重心由南非移往其他國
家。就在宣佈出售股權的同一天，戴比爾斯也和加拿大聯邦、安大略省以
及當地社區達成協議，設立該公司加國境內的第二個鑽石礦場，預計20
08年開始生產。全世界最大的鑽石開採公司戴比爾斯(DeBeers
)，8號宣佈，出售南非採礦事業部門百分之26的股權，給一個由黑人
組成的投資公司，以符合南非政府去年通過的一項法令，協助提升黑人參
與南非採礦產業的程度。我們將出售26%的戴比薾斯採礦公司的股權，
給具有廣泛代表性、名叫彭納哈洛的獨立團體。代價是38億南非幣(約
等於新台幣190億)。事實上，戴比爾斯去年就把南非的採礦事業部門
獨立出來，做為出售的準備。因為同一時間，南非政府也通過法令，規定
採礦公司必須在2014年之前，把位於南非境內的產業，至少出售百分
之26給黑人投資者，做為當初種族隔離政策歧視黑人的補償措施。彭納
哈洛公司十分驕傲地在這破天荒的夥伴關係中扮演一定的角色，和戴比爾
斯這樣的大企業合作。戴比爾斯於1888年成立於南非北部的慶伯利，
目前在全球有19個鑽石礦場，其中有7個位於南非境內。今年年產量可
望突破1400萬克拉的紀錄。但從2001年底以來，南非幣兌美元升
值幅度達到百分之77，使得以南非幣計算成本，而在國際市場以美元銷
售產品的戴比爾斯大大吃不消。南非的7個礦場，有5個被認定無法獲利
。這也促使戴比爾斯進一步把採礦重心由南非移往其他國家。就在宣佈出
售股權的同一天，戴比爾斯也和加拿大聯邦、安大略省以及當地社區達成
協議，設立該公司加國境內的第二個鑽石礦場，預計2008年開始生產
。全世界最大的鑽石開採公司戴比爾斯(DeBeers)，8號宣佈，
出售南非採礦事業部門百分之26的股權，給一個由黑人組成的投資公司
，以符合南非政府去年通過的一項法令，協助提升黑人參與南非採礦產業
的程度。我們將出售26%的戴比薾斯採礦公司的股權，給具有廣泛代表
性、名叫彭納哈洛的獨立團體。代價是38億南非幣(約等於新台幣19
0億)。事實上，戴比爾斯去年就把南非的採礦事業部門獨立出來，做為
出售的準備。因為同一時間，南非政府也通過法令，規定採礦公司必須在
2014年之前，把位於南非境內的產業，至少出售百分之26給黑人投
資者，做為當初種族隔離政策歧視黑人的補償措施。彭納哈洛公司十分驕
傲地在這破天荒的夥伴關係中扮演一定的角色，和戴比爾斯這樣的大企業
合作。戴比爾斯於1888年成立於南非北部的慶伯利，目前在全球有1
9個鑽石礦場，其中有7個位於南非境內。今年年產量可望突破1400
萬克拉的紀錄。但從2001年底以來，南非幣兌美元升值幅度達到百分
之77，使得以南非幣計算成本，而在國際市場以美元銷售產品的戴比爾
斯大大吃不消。南非的7個礦場，有5個被認定無法獲利。這也促使戴比
爾斯進一步把採礦重心由南非移往其他國家。就在宣佈出售股權的同一天
，戴比爾斯也和加拿大聯邦、安大略省以及當地社區達成協議，設立該公
司加國境內的第二個鑽石礦場，預計2008年開始生產。全世界最大的
鑽石開採公司戴比爾斯(DeBeers)，8號宣佈，出售南非採礦事
業部門百分之26的股權，給一個由黑人組成的投資公司，以符合南非政
府去年通過的一項法令，協助提升黑人參與南非採礦產業的程度。我們將
出售26%的戴比薾斯採礦公司的股權，給具有廣泛代表性、名叫彭納哈
洛的獨立團體。代價是38億南非幣(約等於新台幣190億)。事實上
，戴比爾斯去年就把南非的採礦事業部門獨立出來，做為出售的準備。因
為同一時間，南非政府也通過法令，規定採礦公司必須在2014年之前
，把位於南非境內的產業，至少出售百分之26給黑人投資者，做為當初
種族隔離政策歧視黑人的補償措施。彭納哈洛公司十分驕傲地在這破天荒
的夥伴關係中扮演一定的角色，和戴比爾斯這樣的大企業合作。戴比爾斯
於1888年成立於南非北部的慶伯利，目前在全球有19個鑽石礦場，
其中有7個位於南非境內。今年年產量可望突破1400萬克拉的紀錄。
但從2001年底以來，南非幣兌美元升值幅度達到百分之77，使得以
南非幣計算成本，而在國際市場以美元銷售產品的戴比爾斯大大吃不消。
南非的7個礦場，有5個被認定無法獲利。這也促使戴比爾斯進一步把採
礦重心由南非移往其他國家。就在宣佈出售股權的同一天，戴比爾斯也和
加拿大聯邦、安大略省以及當地社區達成協議，設立該公司加國境內的第
二個鑽石礦場，預計2008年開始生產。全世界最大的鑽石開採公司戴
比爾斯(DeBeers)，8號宣佈，出售南非採礦事業部門百分之2
6的股權，給一個由黑人組成的投資公司，以符合南非政府去年通過的一
項法令，協助提升黑人參與南非採礦產業的程度。我們將出售26%的戴
比薾斯採礦公司的股權，給具有廣泛代表性、名叫彭納哈洛的獨立團體。
代價是38億南非幣(約等於新台幣190億)。事實上，戴比爾斯去年
就把南非的採礦事業部門獨立出來，做為出售的準備。因為同一時間，南
非政府也通過法令，規定採礦公司必須在2014年之前，把位於南非境
內的產業，至少出售百分之26給黑人投資者，做為當初種族隔離政策歧
視黑人的補償措施。彭納哈洛公司十分驕傲地在這破天荒的夥伴關係中扮
演一定的角色，和戴比爾斯這樣的大企業合作。戴比爾斯於1888年成
立於南非北部的慶伯利，目前在全球有19個鑽石礦場，其中有7個位於
南非境內。今年年產量可望突破1400萬克拉的紀錄。但從2001年
底以來，南非幣兌美元升值幅度達到百分之77，使得以南非幣計算成本
，而在國際市場以美元銷售產品的戴比爾斯大大吃不消。南非的7個礦場
，有5個被認定無法獲利。這也促使戴比爾斯進一步把採礦重心由南非移
往其他國家。就在宣佈出售股權的同一天，戴比爾斯也和加拿大聯邦、安
大略省以及當地社區達成協議，設立該公司加國境內的第二個鑽石礦場，
預計2008年開始生產。
