台北市白雪大旅舍昨天一把無情火奪走七條人命，死者當中有三人是馬
來西亞旅客，還有兩名長期住宿的獨居老人。
在火警發生當時、不到幾分鐘的時間、火勢就快速蔓延，讓這些房客逃
生不及，鑑識人員不排除有人為縱火的可能。
大火和黑煙不斷從旅社竄出，有人打開窗戶，對外求救，但逃生窗卻被
冷氣卡住，消防隊員立即徒手打破窗戶，這對情侶顧不得四層樓高，
趕緊跳上雲梯車。
濃煙密佈的頂樓，好幾個人拿著毛巾摀住口鼻，等待救援，不過也有人
等不到消防人員，直接從三樓跳下，壓碎這部車的擋風玻璃。
位於台北市太原路的白雪大旅社，凌晨2點多傳火警，熊熊烈火夾帶濃
煙不斷向上竄燒，不到一個小時，整棟旅社就付之一炬。
這場大火造成七死一重傷，其中有三名是即將返國的馬來西亞旅客，還
有兩位是長期住宿旅社的獨居老人，鑑識人員勘驗發現，起火點是由
二樓向上竄燒，阻擋單一出口，才會造成房客逃離不及。
這家已有36年歷史的白雪大旅社，屬於合法立案，住宿費用便宜，因
此吸引不少長期居住的旅客，但今年月初才剛通過消防安檢，為何還
會出現安全漏洞。
鑑識人員重回火場，在二樓起火點附近，發現有易燃物的空罐，警消初
步不排除有人為縱火的可能性，這場死傷慘重的火災，市長郝龍斌指
示相關單位要持續追查，並追究業者責任，儘快釐清起火原因。
綜合報導
