美國東岸現在正遭逢大風雪，從紐約到華府、出現了罕見的三月雪，導致
陸空交通大亂，連學校也被迫停課。紛飛的大雪遮蓋白宮。通往白宮的賓
夕法尼亞大道，也被厚達行人腳踝的積雪覆蓋，鏟雪車跟人員，不停地清
除路面積雪，才能勉強讓車輛通行。而在紐約，空中交通因為這場突如其
來的大雪，完全停擺，紐華克國際機場，有325個航班被迫取消，拉瓜
迪亞國內機場，也因為航班取消，導致來自芝加哥的150名中學樂隊隊
員，還有許多旅客受困機場。這場大雪還導致紐約公立學校五年來第一次
宣佈停課，讓許多得上班的家長，忙著找臨時褓姆照顧小孩。紐約市長彭
博則是下令緊急動員2500名清潔人員，並使用十萬公噸的鹽巴，加速
讓路面深達30公分的積雪融化，到目前為止這場大雪已經在麻塞諸塞州
以及羅德島，造成三人因為車禍喪生，東北部各地受到影響的航班超過九
百架。美國東岸現在正遭逢大風雪，從紐約到華府、出現了罕見的三月雪
，導致陸空交通大亂，連學校也被迫停課。紛飛的大雪遮蓋白宮。通往白
宮的賓夕法尼亞大道，也被厚達行人腳踝的積雪覆蓋，鏟雪車跟人員，不
停地清除路面積雪，才能勉強讓車輛通行。而在紐約，空中交通因為這場
突如其來的大雪，完全停擺，紐華克國際機場，有325個航班被迫取消
，拉瓜迪亞國內機場，也因為航班取消，導致來自芝加哥的150名中學
樂隊隊員，還有許多旅客受困機場。這場大雪還導致紐約公立學校五年來
第一次宣佈停課，讓許多得上班的家長，忙著找臨時褓姆照顧小孩。紐約
市長彭博則是下令緊急動員2500名清潔人員，並使用十萬公噸的鹽巴
，加速讓路面深達30公分的積雪融化，到目前為止這場大雪已經在麻塞
諸塞州以及羅德島，造成三人因為車禍喪生，東北部各地受到影響的航班
超過九百架。美國東岸現在正遭逢大風雪，從紐約到華府、出現了罕見的
三月雪，導致陸空交通大亂，連學校也被迫停課。紛飛的大雪遮蓋白宮。
通往白宮的賓夕法尼亞大道，也被厚達行人腳踝的積雪覆蓋，鏟雪車跟人
員，不停地清除路面積雪，才能勉強讓車輛通行。而在紐約，空中交通因
為這場突如其來的大雪，完全停擺，紐華克國際機場，有325個航班被
迫取消，拉瓜迪亞國內機場，也因為航班取消，導致來自芝加哥的150
名中學樂隊隊員，還有許多旅客受困機場。這場大雪還導致紐約公立學校
五年來第一次宣佈停課，讓許多得上班的家長，忙著找臨時褓姆照顧小孩
。紐約市長彭博則是下令緊急動員2500名清潔人員，並使用十萬公噸
的鹽巴，加速讓路面深達30公分的積雪融化，到目前為止這場大雪已經
在麻塞諸塞州以及羅德島，造成三人因為車禍喪生，東北部各地受到影響
的航班超過九百架。美國東岸現在正遭逢大風雪，從紐約到華府、出現了
罕見的三月雪，導致陸空交通大亂，連學校也被迫停課。紛飛的大雪遮蓋
白宮。通往白宮的賓夕法尼亞大道，也被厚達行人腳踝的積雪覆蓋，鏟雪
車跟人員，不停地清除路面積雪，才能勉強讓車輛通行。而在紐約，空中
交通因為這場突如其來的大雪，完全停擺，紐華克國際機場，有325個
航班被迫取消，拉瓜迪亞國內機場，也因為航班取消，導致來自芝加哥的
150名中學樂隊隊員，還有許多旅客受困機場。這場大雪還導致紐約公
立學校五年來第一次宣佈停課，讓許多得上班的家長，忙著找臨時褓姆照
顧小孩。紐約市長彭博則是下令緊急動員2500名清潔人員，並使用十
萬公噸的鹽巴，加速讓路面深達30公分的積雪融化，到目前為止這場大
雪已經在麻塞諸塞州以及羅德島，造成三人因為車禍喪生，東北部各地受
到影響的航班超過九百架。美國東岸現在正遭逢大風雪，從紐約到華府、
出現了罕見的三月雪，導致陸空交通大亂，連學校也被迫停課。紛飛的大
雪遮蓋白宮。通往白宮的賓夕法尼亞大道，也被厚達行人腳踝的積雪覆蓋
，鏟雪車跟人員，不停地清除路面積雪，才能勉強讓車輛通行。而在紐約
，空中交通因為這場突如其來的大雪，完全停擺，紐華克國際機場，有3
25個航班被迫取消，拉瓜迪亞國內機場，也因為航班取消，導致來自芝
加哥的150名中學樂隊隊員，還有許多旅客受困機場。這場大雪還導致
紐約公立學校五年來第一次宣佈停課，讓許多得上班的家長，忙著找臨時
褓姆照顧小孩。紐約市長彭博則是下令緊急動員2500名清潔人員，並
使用十萬公噸的鹽巴，加速讓路面深達30公分的積雪融化，到目前為止
這場大雪已經在麻塞諸塞州以及羅德島，造成三人因為車禍喪生，東北部
各地受到影響的航班超過九百架。美國東岸現在正遭逢大風雪，從紐約到
華府、出現了罕見的三月雪，導致陸空交通大亂，連學校也被迫停課。紛
飛的大雪遮蓋白宮。通往白宮的賓夕法尼亞大道，也被厚達行人腳踝的積
雪覆蓋，鏟雪車跟人員，不停地清除路面積雪，才能勉強讓車輛通行。而
在紐約，空中交通因為這場突如其來的大雪，完全停擺，紐華克國際機場
，有325個航班被迫取消，拉瓜迪亞國內機場，也因為航班取消，導致
來自芝加哥的150名中學樂隊隊員，還有許多旅客受困機場。這場大雪
還導致紐約公立學校五年來第一次宣佈停課，讓許多得上班的家長，忙著
找臨時褓姆照顧小孩。紐約市長彭博則是下令緊急動員2500名清潔人
員，並使用十萬公噸的鹽巴，加速讓路面深達30公分的積雪融化，到目
前為止這場大雪已經在麻塞諸塞州以及羅德島，造成三人因為車禍喪生，
東北部各地受到影響的航班超過九百架。
