全球火藥庫之一的西班牙巴斯克自治區，三月一號舉行地方議會選舉。執
政長達29年的溫和派巴斯克民族黨，雖然仍獲得最多席次，但因為親西
班牙的聯盟加起來席次更多，當地即將出現數十年來第一個，親西班牙的
自治政府。巴斯克自治區議會大選結果揭曉，執政的溫和獨立派巴斯克民
族黨，在75席的議會中拿下30個席次，是最大贏家。不過巴斯克民族
黨，和其他同樣訴求溫和獨立的聯盟小黨，加起來只拿下37席，而西班
牙的執政黨社會黨拿下25席，加上其他親西班牙的聯盟小黨，加起來總
數是38席，因次社會黨很有可能可以拉下執政的巴斯克民主黨，組織當
地30年來第一個親西班牙的自治政府。社會黨的主要盟友，反艾塔暴力
訴求的保守派人民黨這次拿下13席，成為左右這次執政權誰屬的最關鍵
小黨。全球火藥庫之一的西班牙巴斯克自治區，三月一號舉行地方議會選
舉。執政長達29年的溫和派巴斯克民族黨，雖然仍獲得最多席次，但因
為親西班牙的聯盟加起來席次更多，當地即將出現數十年來第一個，親西
班牙的自治政府。巴斯克自治區議會大選結果揭曉，執政的溫和獨立派巴
斯克民族黨，在75席的議會中拿下30個席次，是最大贏家。不過巴斯
克民族黨，和其他同樣訴求溫和獨立的聯盟小黨，加起來只拿下37席，
而西班牙的執政黨社會黨拿下25席，加上其他親西班牙的聯盟小黨，加
起來總數是38席，因次社會黨很有可能可以拉下執政的巴斯克民主黨，
組織當地30年來第一個親西班牙的自治政府。社會黨的主要盟友，反艾
塔暴力訴求的保守派人民黨這次拿下13席，成為左右這次執政權誰屬的
最關鍵小黨。全球火藥庫之一的西班牙巴斯克自治區，三月一號舉行地方
議會選舉。執政長達29年的溫和派巴斯克民族黨，雖然仍獲得最多席次
，但因為親西班牙的聯盟加起來席次更多，當地即將出現數十年來第一個
，親西班牙的自治政府。巴斯克自治區議會大選結果揭曉，執政的溫和獨
立派巴斯克民族黨，在75席的議會中拿下30個席次，是最大贏家。不
過巴斯克民族黨，和其他同樣訴求溫和獨立的聯盟小黨，加起來只拿下3
7席，而西班牙的執政黨社會黨拿下25席，加上其他親西班牙的聯盟小
黨，加起來總數是38席，因次社會黨很有可能可以拉下執政的巴斯克民
主黨，組織當地30年來第一個親西班牙的自治政府。社會黨的主要盟友
，反艾塔暴力訴求的保守派人民黨這次拿下13席，成為左右這次執政權
誰屬的最關鍵小黨。全球火藥庫之一的西班牙巴斯克自治區，三月一號舉
行地方議會選舉。執政長達29年的溫和派巴斯克民族黨，雖然仍獲得最
多席次，但因為親西班牙的聯盟加起來席次更多，當地即將出現數十年來
第一個，親西班牙的自治政府。巴斯克自治區議會大選結果揭曉，執政的
溫和獨立派巴斯克民族黨，在75席的議會中拿下30個席次，是最大贏
家。不過巴斯克民族黨，和其他同樣訴求溫和獨立的聯盟小黨，加起來只
拿下37席，而西班牙的執政黨社會黨拿下25席，加上其他親西班牙的
聯盟小黨，加起來總數是38席，因次社會黨很有可能可以拉下執政的巴
斯克民主黨，組織當地30年來第一個親西班牙的自治政府。社會黨的主
要盟友，反艾塔暴力訴求的保守派人民黨這次拿下13席，成為左右這次
執政權誰屬的最關鍵小黨。全球火藥庫之一的西班牙巴斯克自治區，三月
一號舉行地方議會選舉。執政長達29年的溫和派巴斯克民族黨，雖然仍
獲得最多席次，但因為親西班牙的聯盟加起來席次更多，當地即將出現數
十年來第一個，親西班牙的自治政府。巴斯克自治區議會大選結果揭曉，
執政的溫和獨立派巴斯克民族黨，在75席的議會中拿下30個席次，是
最大贏家。不過巴斯克民族黨，和其他同樣訴求溫和獨立的聯盟小黨，加
起來只拿下37席，而西班牙的執政黨社會黨拿下25席，加上其他親西
班牙的聯盟小黨，加起來總數是38席，因次社會黨很有可能可以拉下執
政的巴斯克民主黨，組織當地30年來第一個親西班牙的自治政府。社會
黨的主要盟友，反艾塔暴力訴求的保守派人民黨這次拿下13席，成為左
右這次執政權誰屬的最關鍵小黨。
