兼具藝術家和科學家身分的達文西，年輕時代的長相，一直讓很多人有興
趣一探究竟。義大利國營電視台日前播出一段影片，完整紀錄了研究者，
首度發現達文西年輕時自畫像的過程。目前外界廣泛知道的達文西畫像，
都是1512年前後，也就是達文西60歲左右的畫像。而義大利國營電
視台的科學記者安吉拉，在一份達文西手稿的第10頁，發現疑似達文西
中壯年時代的畫像後，找來歷史學家和警方的驗屍專家抽絲剝繭。經過好
幾個月的努力，終於把墨水字跡移除，讓這份獨一無二的畫像重見天日。
為了慎重起見，這張畫像也經過研究達文西的專家鑑定，認為畫像的真實
度相當高。兼具藝術家和科學家身分的達文西，年輕時代的長相，一直讓
很多人有興趣一探究竟。義大利國營電視台日前播出一段影片，完整紀錄
了研究者，首度發現達文西年輕時自畫像的過程。目前外界廣泛知道的達
文西畫像，都是1512年前後，也就是達文西60歲左右的畫像。而義
大利國營電視台的科學記者安吉拉，在一份達文西手稿的第10頁，發現
疑似達文西中壯年時代的畫像後，找來歷史學家和警方的驗屍專家抽絲剝
繭。經過好幾個月的努力，終於把墨水字跡移除，讓這份獨一無二的畫像
重見天日。為了慎重起見，這張畫像也經過研究達文西的專家鑑定，認為
畫像的真實度相當高。兼具藝術家和科學家身分的達文西，年輕時代的長
相，一直讓很多人有興趣一探究竟。義大利國營電視台日前播出一段影片
，完整紀錄了研究者，首度發現達文西年輕時自畫像的過程。目前外界廣
泛知道的達文西畫像，都是1512年前後，也就是達文西60歲左右的
畫像。而義大利國營電視台的科學記者安吉拉，在一份達文西手稿的第1
0頁，發現疑似達文西中壯年時代的畫像後，找來歷史學家和警方的驗屍
專家抽絲剝繭。經過好幾個月的努力，終於把墨水字跡移除，讓這份獨一
無二的畫像重見天日。為了慎重起見，這張畫像也經過研究達文西的專家
鑑定，認為畫像的真實度相當高。兼具藝術家和科學家身分的達文西，年
輕時代的長相，一直讓很多人有興趣一探究竟。義大利國營電視台日前播
出一段影片，完整紀錄了研究者，首度發現達文西年輕時自畫像的過程。
目前外界廣泛知道的達文西畫像，都是1512年前後，也就是達文西6
0歲左右的畫像。而義大利國營電視台的科學記者安吉拉，在一份達文西
手稿的第10頁，發現疑似達文西中壯年時代的畫像後，找來歷史學家和
警方的驗屍專家抽絲剝繭。經過好幾個月的努力，終於把墨水字跡移除，
讓這份獨一無二的畫像重見天日。為了慎重起見，這張畫像也經過研究達
文西的專家鑑定，認為畫像的真實度相當高。兼具藝術家和科學家身分的
達文西，年輕時代的長相，一直讓很多人有興趣一探究竟。義大利國營電
視台日前播出一段影片，完整紀錄了研究者，首度發現達文西年輕時自畫
像的過程。目前外界廣泛知道的達文西畫像，都是1512年前後，也就
是達文西60歲左右的畫像。而義大利國營電視台的科學記者安吉拉，在
一份達文西手稿的第10頁，發現疑似達文西中壯年時代的畫像後，找來
歷史學家和警方的驗屍專家抽絲剝繭。經過好幾個月的努力，終於把墨水
字跡移除，讓這份獨一無二的畫像重見天日。為了慎重起見，這張畫像也
經過研究達文西的專家鑑定，認為畫像的真實度相當高。兼具藝術家和科
學家身分的達文西，年輕時代的長相，一直讓很多人有興趣一探究竟。義
大利國營電視台日前播出一段影片，完整紀錄了研究者，首度發現達文西
年輕時自畫像的過程。目前外界廣泛知道的達文西畫像，都是1512年
前後，也就是達文西60歲左右的畫像。而義大利國營電視台的科學記者
安吉拉，在一份達文西手稿的第10頁，發現疑似達文西中壯年時代的畫
像後，找來歷史學家和警方的驗屍專家抽絲剝繭。經過好幾個月的努力，
終於把墨水字跡移除，讓這份獨一無二的畫像重見天日。為了慎重起見，
這張畫像也經過研究達文西的專家鑑定，認為畫像的真實度相當高。
