歐洲太空總署ESA十多年來第一個探測金星的太空船「金星快車號」
，台灣時間9號中午11點33分，由俄羅斯的聯合號太空船在哈薩
克發射升空，預計明年4月進入金星軌道。
如果一切順利，太空船將以橢圓形軌道繞行金星，蒐集金星大氣層的資
料，做為研究地球溫室效應的參考。
原定於10月26號發射升空的金星快車號，終於在台灣時間中午11
點33分順利升空，各節火箭脫離的程序也都正常。
讓地面任務中心的工作人員相當振奮。
當然，這只是個好的開始。
金星快車號未來要在太空中飛行163天，預計明年4月20號左右抵
達金星。
在太陽系中，金星和太陽的距離僅次於水星。
它的體積、質量和年齡都和地球相似。
早年曾經是科幻小說的熱門題材。
不過後來天文學家漸漸發現，金星有著以硫酸為主的厚厚的雲層，雖然
擋住不少太陽輻射，卻也讓金星成了個超大的壓力鍋。
科學家估計金星地表的壓力，是地球的90倍，氣溫也高達攝氏477
度，是太陽系中最熱的行星。
以往曾有過的金星探測任務，都因為高熱和高壓而讓太空船在幾分鐘內
損毀，無法完成任務。
這次歐洲太空總署耗資超過新台幣89億元，打造了重達1.27噸的
金星快車號，希望能通過金星惡劣氣候的考驗，進一步了解金星的地
表、天氣型態、溫度變化和雲層結構等資料。
