1860年清朝時期,被英法聯軍從北京圓明園劫走的鼠首和兔首銅像，
上個月25號在法國巴黎，分別以接近1600萬歐元,總計大約14億
新台幣拍賣賣出，當中國官方正準備對此展開報復行動,卻傳出買主是一
名中國收藏家蔡銘超,他表示是基於愛國才出手投標,他認為中國國寶不
應該被拍賣，所以這筆錢他不能付。（鳳凰衛視畫面提供）原本被裝置在
圓明園報時噴水池上的12生肖青銅器獸首,除了鼠首與兔首,目前已經
回歸中國的有牛、猴、虎、豬、與馬首，其他則是下落不明。這些獸首，
在藝術品上到底有多少價值，還有不少爭議，不過一位曾經親眼看過獸首
的國內藝術收藏家說,真的很精緻。王定乾也說,依照拍賣慣例,在蔡銘
超棄標之後,拍賣公司有可能會尋求第二高價的買家接手，不過他也懷疑
,在這麼大的風波之後,是不是還有人敢買獸首,值得觀察。記者張志雄
張國樑台北報導1860年清朝時期,被英法聯軍從北京圓明園劫走的鼠
首和兔首銅像，上個月25號在法國巴黎，分別以接近1600萬歐元,
總計大約14億新台幣拍賣賣出，當中國官方正準備對此展開報復行動,
卻傳出買主是一名中國收藏家蔡銘超,他表示是基於愛國才出手投標,他
認為中國國寶不應該被拍賣，所以這筆錢他不能付。（鳳凰衛視畫面提供
）原本被裝置在圓明園報時噴水池上的12生肖青銅器獸首,除了鼠首與
兔首,目前已經回歸中國的有牛、猴、虎、豬、與馬首，其他則是下落不
明。這些獸首，在藝術品上到底有多少價值，還有不少爭議，不過一位曾
經親眼看過獸首的國內藝術收藏家說,真的很精緻。王定乾也說,依照拍
賣慣例,在蔡銘超棄標之後,拍賣公司有可能會尋求第二高價的買家接手
，不過他也懷疑,在這麼大的風波之後,是不是還有人敢買獸首,值得觀
察。記者張志雄張國樑台北報導1860年清朝時期,被英法聯軍從北京
圓明園劫走的鼠首和兔首銅像，上個月25號在法國巴黎，分別以接近1
600萬歐元,總計大約14億新台幣拍賣賣出，當中國官方正準備對此
展開報復行動,卻傳出買主是一名中國收藏家蔡銘超,他表示是基於愛國
才出手投標,他認為中國國寶不應該被拍賣，所以這筆錢他不能付。（鳳
凰衛視畫面提供）原本被裝置在圓明園報時噴水池上的12生肖青銅器獸
首,除了鼠首與兔首,目前已經回歸中國的有牛、猴、虎、豬、與馬首，
其他則是下落不明。這些獸首，在藝術品上到底有多少價值，還有不少爭
議，不過一位曾經親眼看過獸首的國內藝術收藏家說,真的很精緻。王定
乾也說,依照拍賣慣例,在蔡銘超棄標之後,拍賣公司有可能會尋求第二
高價的買家接手，不過他也懷疑,在這麼大的風波之後,是不是還有人敢
買獸首,值得觀察。記者張志雄張國樑台北報導1860年清朝時期,被
英法聯軍從北京圓明園劫走的鼠首和兔首銅像，上個月25號在法國巴黎
，分別以接近1600萬歐元,總計大約14億新台幣拍賣賣出，當中國
官方正準備對此展開報復行動,卻傳出買主是一名中國收藏家蔡銘超,他
表示是基於愛國才出手投標,他認為中國國寶不應該被拍賣，所以這筆錢
他不能付。（鳳凰衛視畫面提供）原本被裝置在圓明園報時噴水池上的1
2生肖青銅器獸首,除了鼠首與兔首,目前已經回歸中國的有牛、猴、虎
、豬、與馬首，其他則是下落不明。這些獸首，在藝術品上到底有多少價
值，還有不少爭議，不過一位曾經親眼看過獸首的國內藝術收藏家說,真
的很精緻。王定乾也說,依照拍賣慣例,在蔡銘超棄標之後,拍賣公司有
可能會尋求第二高價的買家接手，不過他也懷疑,在這麼大的風波之後,
是不是還有人敢買獸首,值得觀察。記者張志雄張國樑台北報導1860
年清朝時期,被英法聯軍從北京圓明園劫走的鼠首和兔首銅像，上個月2
5號在法國巴黎，分別以接近1600萬歐元,總計大約14億新台幣拍
賣賣出，當中國官方正準備對此展開報復行動,卻傳出買主是一名中國收
藏家蔡銘超,他表示是基於愛國才出手投標,他認為中國國寶不應該被拍
賣，所以這筆錢他不能付。（鳳凰衛視畫面提供）原本被裝置在圓明園報
時噴水池上的12生肖青銅器獸首,除了鼠首與兔首,目前已經回歸中國
的有牛、猴、虎、豬、與馬首，其他則是下落不明。這些獸首，在藝術品
上到底有多少價值，還有不少爭議，不過一位曾經親眼看過獸首的國內藝
術收藏家說,真的很精緻。王定乾也說,依照拍賣慣例,在蔡銘超棄標之
後,拍賣公司有可能會尋求第二高價的買家接手，不過他也懷疑,在這麼
大的風波之後,是不是還有人敢買獸首,值得觀察。記者張志雄張國樑台
北報導
