中東地區向來平靜的約旦，在台灣時間10號凌晨三點，歐美旅客經常
投宿的三家旅館，幾乎同一時間遭到炸彈攻擊，造成至少67人喪生
，三百多人受傷，伊拉克蓋達組織，隨後在網路上表明，發動了這三
遭到自殺炸彈攻擊的拉迪森飯店的宴會廳，當時正在舉行一場喜宴，出
席的250名賓客，包括約旦的知名人士。
不料當婚宴進行到一半的時候，突然闖進一名不速之客，這名男子迅速
引爆綁在腰間的炸藥。
原本充滿笑聲的喜宴地點，頓時成了人間煉獄。
(突然之間就發生爆炸我最先看到的是投影機的螢幕炸掉了現場有很大
的聲響螢幕的玻璃碎片四散門被炸開了我看到很多人倒在地板上我聽
到新娘的爸爸喪生了媽媽則是重傷許多親朋好友都倒在地板上)除了
幾乎在同一時間，同一條街的君悅飯店大廳，也遭到自殺炸彈客的攻擊
。
第三個遭到攻擊的地點，是以色列大使館附近的天天飯店。
恐怖攻擊發生之後，約旦當局馬上懷疑是約旦出生的恐怖份子札卡威所
為。
(我們還在等待初步的調查結果我們懷疑是伊拉克的恐怖團體所為調查
結果馬上會讓兇嫌現形)而當約旦調查工作正在進行的同時，札卡威
在伊拉克領導的蓋達組織，10號也在網站上張貼聲明，坦承犯案。
對於美國在中東的重要反恐盟友，遭受恐怖攻擊，美國總統布希，除了
譴責恐怖份子攻擊無辜民眾，是懦夫的行為，同時表示將協助約旦緝
兇。
正在哈薩克訪問的約旦國王阿布杜拉也臨時取消行程，趕回安曼，正在
中東訪問的聯合國秘書長安南，也取消訪問約旦的行程，安理會緊急
召開會議討論約旦情勢。
另外英法等國領袖，以及阿拉伯國家，也紛紛對這起攻擊事件，提出譴
責。
