全世界最大的鑽石開採公司戴比爾斯(DeBeers)，8號宣佈，
出售南非採礦事業部門百分之26的股權，給一個由黑人組成的投資
公司，以符合南非政府去年通過的一項法令，協助提升黑人參與南非
我們將出售26%的戴比薾斯採礦公司的股權，給具有廣泛代表性、名
叫彭納哈洛的獨立團體。
代價是38億南非幣(約等於新台幣190億)。
事實上，戴比爾斯去年就把南非的採礦事業部門獨立出來，做為出售的
準備。
因為同一時間，南非政府也通過法令，規定採礦公司必須在2014年
之前，把位於南非境內的產業，至少出售百分之26給黑人投資者，
做為當初種族隔離政策歧視黑人的補償措施。
彭納哈洛公司十分驕傲地在這破天荒的夥伴關係中扮演一定的角色，和
戴比爾斯這樣的大企業合作。
戴比爾斯於1888年成立於南非北部的慶伯利，目前在全球有19個
鑽石礦場，其中有7個位於南非境內。
今年年產量可望突破1400萬克拉的紀錄。
但從2001年底以來，南非幣兌美元升值幅度達到百分之77，使得
以南非幣計算成本，而在國際市場以美元銷售產品的戴比爾斯大大吃
不消。
南非的7個礦場，有5個被認定無法獲利。
這也促使戴比爾斯進一步把採礦重心由南非移往其他國家。
就在宣佈出售股權的同一天，戴比爾斯也和加拿大聯邦、安大略省以及
當地社區達成協議，設立該公司加國境內的第二個鑽石礦場，預計2
008年開始生產。
