邁入半世紀的智利國際金曲節，28號進入第六天，在拉丁樂壇擁有騷莎
天王美譽的馬克安東尼壓軸演出，現場情緒High到最高點。騷莎天王
馬克安東尼的勁歌熱舞，把堂堂邁入50歲的智利國際金曲節，氣氛帶上
最高點。現場音觀眾的熱情反應讓馬克安東尼情緒激動,甚至跪下來親吻
舞台41歲的馬克安東尼，是在紐約出生的波多黎各後裔，曾經獲得拉丁
葛來美獎，最佳男歌手以及年度歌曲大獎的肯定。並在1999獲得葛萊
美獎，最佳熱帶拉丁騷沙藝人的肯定，他跟其他拉丁歌手最大不同之處，
就在於對傳統拉丁音樂的堅持，以及將拉丁音樂特有的騷沙節奏發揚光大
，馬克安東尼也因此得到領導拉丁文藝復興的音樂騎士這個封號。除了馬
克安東尼，進入尾聲的智利金曲獎，還邀請了英國知名流行樂團就是紅，
爵士樂團山塔那，以及饒舌歌手洋基老爹前來助陣。邁入半世紀的智利國
際金曲節，28號進入第六天，在拉丁樂壇擁有騷莎天王美譽的馬克安東
尼壓軸演出，現場情緒High到最高點。騷莎天王馬克安東尼的勁歌熱
舞，把堂堂邁入50歲的智利國際金曲節，氣氛帶上最高點。現場音觀眾
的熱情反應讓馬克安東尼情緒激動,甚至跪下來親吻舞台41歲的馬克安
東尼，是在紐約出生的波多黎各後裔，曾經獲得拉丁葛來美獎，最佳男歌
手以及年度歌曲大獎的肯定。並在1999獲得葛萊美獎，最佳熱帶拉丁
騷沙藝人的肯定，他跟其他拉丁歌手最大不同之處，就在於對傳統拉丁音
樂的堅持，以及將拉丁音樂特有的騷沙節奏發揚光大，馬克安東尼也因此
得到領導拉丁文藝復興的音樂騎士這個封號。除了馬克安東尼，進入尾聲
的智利金曲獎，還邀請了英國知名流行樂團就是紅，爵士樂團山塔那，以
及饒舌歌手洋基老爹前來助陣。邁入半世紀的智利國際金曲節，28號進
入第六天，在拉丁樂壇擁有騷莎天王美譽的馬克安東尼壓軸演出，現場情
緒High到最高點。騷莎天王馬克安東尼的勁歌熱舞，把堂堂邁入50
歲的智利國際金曲節，氣氛帶上最高點。現場音觀眾的熱情反應讓馬克安
東尼情緒激動,甚至跪下來親吻舞台41歲的馬克安東尼，是在紐約出生
的波多黎各後裔，曾經獲得拉丁葛來美獎，最佳男歌手以及年度歌曲大獎
的肯定。並在1999獲得葛萊美獎，最佳熱帶拉丁騷沙藝人的肯定，他
跟其他拉丁歌手最大不同之處，就在於對傳統拉丁音樂的堅持，以及將拉
丁音樂特有的騷沙節奏發揚光大，馬克安東尼也因此得到領導拉丁文藝復
興的音樂騎士這個封號。除了馬克安東尼，進入尾聲的智利金曲獎，還邀
請了英國知名流行樂團就是紅，爵士樂團山塔那，以及饒舌歌手洋基老爹
前來助陣。邁入半世紀的智利國際金曲節，28號進入第六天，在拉丁樂
壇擁有騷莎天王美譽的馬克安東尼壓軸演出，現場情緒High到最高點
。騷莎天王馬克安東尼的勁歌熱舞，把堂堂邁入50歲的智利國際金曲節
，氣氛帶上最高點。現場音觀眾的熱情反應讓馬克安東尼情緒激動,甚至
跪下來親吻舞台41歲的馬克安東尼，是在紐約出生的波多黎各後裔，曾
經獲得拉丁葛來美獎，最佳男歌手以及年度歌曲大獎的肯定。並在199
9獲得葛萊美獎，最佳熱帶拉丁騷沙藝人的肯定，他跟其他拉丁歌手最大
不同之處，就在於對傳統拉丁音樂的堅持，以及將拉丁音樂特有的騷沙節
奏發揚光大，馬克安東尼也因此得到領導拉丁文藝復興的音樂騎士這個封
號。除了馬克安東尼，進入尾聲的智利金曲獎，還邀請了英國知名流行樂
團就是紅，爵士樂團山塔那，以及饒舌歌手洋基老爹前來助陣。邁入半世
紀的智利國際金曲節，28號進入第六天，在拉丁樂壇擁有騷莎天王美譽
的馬克安東尼壓軸演出，現場情緒High到最高點。騷莎天王馬克安東
尼的勁歌熱舞，把堂堂邁入50歲的智利國際金曲節，氣氛帶上最高點。
現場音觀眾的熱情反應讓馬克安東尼情緒激動,甚至跪下來親吻舞台41
歲的馬克安東尼，是在紐約出生的波多黎各後裔，曾經獲得拉丁葛來美獎
，最佳男歌手以及年度歌曲大獎的肯定。並在1999獲得葛萊美獎，最
佳熱帶拉丁騷沙藝人的肯定，他跟其他拉丁歌手最大不同之處，就在於對
傳統拉丁音樂的堅持，以及將拉丁音樂特有的騷沙節奏發揚光大，馬克安
東尼也因此得到領導拉丁文藝復興的音樂騎士這個封號。除了馬克安東尼
，進入尾聲的智利金曲獎，還邀請了英國知名流行樂團就是紅，爵士樂團
山塔那，以及饒舌歌手洋基老爹前來助陣。
