老黑熊「寶貝」在上午離開山區後，今天下午抵達了牠的新家、屏科大的
收容中心。由於牠已經很老，視力也不好，又有白內障，所以他的新家設
計出、很多坡度不大的緩坡，好讓牠活動筋骨，又不會跌倒受傷。利用直
升機吊掛下山，再經過四個小時的車程，下午兩點四十分左右,老黑熊「
寶貝」終於來到新家屏科大野生動物收容中心。進到欄舍，東聞聞西聞聞
，這個新家,顯然讓牠很安心，沒過幾分鐘，「寶貝」就拿起水果,大吃
特吃。工作人員在欄舍裡鋪滿枯葉，模擬野外環境。食物則是散佈在籠舍
的各個角落，有些水果還特別藏在吊掛的帶子中，希望老黑熊能動腦動手
去覓食，以免生存本能不斷衰退。因為老黑熊已經高齡，還有白內障，活
動空間的設計,煞費苦心。除了這隻剛報到的新成員，屏科大收容中心裡
還有一對被棄養的台灣黑熊，只是,老黑熊恐怕沒有機會接觸牠的同類。
因為這對黑熊只有十歲左右，年輕力壯,很好動，欄舍到處都有增加活動
空間的高台，獸醫表示，這樣的環境並不適合老黑熊居住。等檢疫完成之
後，將另外幫老黑熊規劃獨立的收容空間。記者呂宗芬李岦昌屏東報導老
黑熊「寶貝」在上午離開山區後，今天下午抵達了牠的新家、屏科大的收
容中心。由於牠已經很老，視力也不好，又有白內障，所以他的新家設計
出、很多坡度不大的緩坡，好讓牠活動筋骨，又不會跌倒受傷。利用直升
機吊掛下山，再經過四個小時的車程，下午兩點四十分左右,老黑熊「寶
貝」終於來到新家屏科大野生動物收容中心。進到欄舍，東聞聞西聞聞，
這個新家,顯然讓牠很安心，沒過幾分鐘，「寶貝」就拿起水果,大吃特
吃。工作人員在欄舍裡鋪滿枯葉，模擬野外環境。食物則是散佈在籠舍的
各個角落，有些水果還特別藏在吊掛的帶子中，希望老黑熊能動腦動手去
覓食，以免生存本能不斷衰退。因為老黑熊已經高齡，還有白內障，活動
空間的設計,煞費苦心。除了這隻剛報到的新成員，屏科大收容中心裡還
有一對被棄養的台灣黑熊，只是,老黑熊恐怕沒有機會接觸牠的同類。因
為這對黑熊只有十歲左右，年輕力壯,很好動，欄舍到處都有增加活動空
間的高台，獸醫表示，這樣的環境並不適合老黑熊居住。等檢疫完成之後
，將另外幫老黑熊規劃獨立的收容空間。記者呂宗芬李岦昌屏東報導老黑
熊「寶貝」在上午離開山區後，今天下午抵達了牠的新家、屏科大的收容
中心。由於牠已經很老，視力也不好，又有白內障，所以他的新家設計出
、很多坡度不大的緩坡，好讓牠活動筋骨，又不會跌倒受傷。利用直升機
吊掛下山，再經過四個小時的車程，下午兩點四十分左右,老黑熊「寶貝
」終於來到新家屏科大野生動物收容中心。進到欄舍，東聞聞西聞聞，這
個新家,顯然讓牠很安心，沒過幾分鐘，「寶貝」就拿起水果,大吃特吃
。工作人員在欄舍裡鋪滿枯葉，模擬野外環境。食物則是散佈在籠舍的各
個角落，有些水果還特別藏在吊掛的帶子中，希望老黑熊能動腦動手去覓
食，以免生存本能不斷衰退。因為老黑熊已經高齡，還有白內障，活動空
間的設計,煞費苦心。除了這隻剛報到的新成員，屏科大收容中心裡還有
一對被棄養的台灣黑熊，只是,老黑熊恐怕沒有機會接觸牠的同類。因為
這對黑熊只有十歲左右，年輕力壯,很好動，欄舍到處都有增加活動空間
的高台，獸醫表示，這樣的環境並不適合老黑熊居住。等檢疫完成之後，
將另外幫老黑熊規劃獨立的收容空間。記者呂宗芬李岦昌屏東報導老黑熊
「寶貝」在上午離開山區後，今天下午抵達了牠的新家、屏科大的收容中
心。由於牠已經很老，視力也不好，又有白內障，所以他的新家設計出、
很多坡度不大的緩坡，好讓牠活動筋骨，又不會跌倒受傷。利用直升機吊
掛下山，再經過四個小時的車程，下午兩點四十分左右,老黑熊「寶貝」
終於來到新家屏科大野生動物收容中心。進到欄舍，東聞聞西聞聞，這個
新家,顯然讓牠很安心，沒過幾分鐘，「寶貝」就拿起水果,大吃特吃。
工作人員在欄舍裡鋪滿枯葉，模擬野外環境。食物則是散佈在籠舍的各個
角落，有些水果還特別藏在吊掛的帶子中，希望老黑熊能動腦動手去覓食
，以免生存本能不斷衰退。因為老黑熊已經高齡，還有白內障，活動空間
的設計,煞費苦心。除了這隻剛報到的新成員，屏科大收容中心裡還有一
對被棄養的台灣黑熊，只是,老黑熊恐怕沒有機會接觸牠的同類。因為這
對黑熊只有十歲左右，年輕力壯,很好動，欄舍到處都有增加活動空間的
高台，獸醫表示，這樣的環境並不適合老黑熊居住。等檢疫完成之後，將
另外幫老黑熊規劃獨立的收容空間。記者呂宗芬李岦昌屏東報導老黑熊「
寶貝」在上午離開山區後，今天下午抵達了牠的新家、屏科大的收容中心
。由於牠已經很老，視力也不好，又有白內障，所以他的新家設計出、很
多坡度不大的緩坡，好讓牠活動筋骨，又不會跌倒受傷。利用直升機吊掛
下山，再經過四個小時的車程，下午兩點四十分左右,老黑熊「寶貝」終
於來到新家屏科大野生動物收容中心。進到欄舍，東聞聞西聞聞，這個新
家,顯然讓牠很安心，沒過幾分鐘，「寶貝」就拿起水果,大吃特吃。工
作人員在欄舍裡鋪滿枯葉，模擬野外環境。食物則是散佈在籠舍的各個角
落，有些水果還特別藏在吊掛的帶子中，希望老黑熊能動腦動手去覓食，
以免生存本能不斷衰退。因為老黑熊已經高齡，還有白內障，活動空間的
設計,煞費苦心。除了這隻剛報到的新成員，屏科大收容中心裡還有一對
被棄養的台灣黑熊，只是,老黑熊恐怕沒有機會接觸牠的同類。因為這對
黑熊只有十歲左右，年輕力壯,很好動，欄舍到處都有增加活動空間的高
台，獸醫表示，這樣的環境並不適合老黑熊居住。等檢疫完成之後，將另
外幫老黑熊規劃獨立的收容空間。記者呂宗芬李岦昌屏東報導老黑熊「寶
貝」在上午離開山區後，今天下午抵達了牠的新家、屏科大的收容中心。
由於牠已經很老，視力也不好，又有白內障，所以他的新家設計出、很多
坡度不大的緩坡，好讓牠活動筋骨，又不會跌倒受傷。利用直升機吊掛下
山，再經過四個小時的車程，下午兩點四十分左右,老黑熊「寶貝」終於
來到新家屏科大野生動物收容中心。進到欄舍，東聞聞西聞聞，這個新家
,顯然讓牠很安心，沒過幾分鐘，「寶貝」就拿起水果,大吃特吃。工作
人員在欄舍裡鋪滿枯葉，模擬野外環境。食物則是散佈在籠舍的各個角落
，有些水果還特別藏在吊掛的帶子中，希望老黑熊能動腦動手去覓食，以
免生存本能不斷衰退。因為老黑熊已經高齡，還有白內障，活動空間的設
計,煞費苦心。除了這隻剛報到的新成員，屏科大收容中心裡還有一對被
棄養的台灣黑熊，只是,老黑熊恐怕沒有機會接觸牠的同類。因為這對黑
熊只有十歲左右，年輕力壯,很好動，欄舍到處都有增加活動空間的高台
，獸醫表示，這樣的環境並不適合老黑熊居住。等檢疫完成之後，將另外
幫老黑熊規劃獨立的收容空間。記者呂宗芬李岦昌屏東報導老黑熊「寶貝
」在上午離開山區後，今天下午抵達了牠的新家、屏科大的收容中心。由
於牠已經很老，視力也不好，又有白內障，所以他的新家設計出、很多坡
度不大的緩坡，好讓牠活動筋骨，又不會跌倒受傷。利用直升機吊掛下山
，再經過四個小時的車程，下午兩點四十分左右,老黑熊「寶貝」終於來
到新家屏科大野生動物收容中心。進到欄舍，東聞聞西聞聞，這個新家,
顯然讓牠很安心，沒過幾分鐘，「寶貝」就拿起水果,大吃特吃。工作人
員在欄舍裡鋪滿枯葉，模擬野外環境。食物則是散佈在籠舍的各個角落，
有些水果還特別藏在吊掛的帶子中，希望老黑熊能動腦動手去覓食，以免
生存本能不斷衰退。因為老黑熊已經高齡，還有白內障，活動空間的設計
,煞費苦心。除了這隻剛報到的新成員，屏科大收容中心裡還有一對被棄
養的台灣黑熊，只是,老黑熊恐怕沒有機會接觸牠的同類。因為這對黑熊
只有十歲左右，年輕力壯,很好動，欄舍到處都有增加活動空間的高台，
獸醫表示，這樣的環境並不適合老黑熊居住。等檢疫完成之後，將另外幫
老黑熊規劃獨立的收容空間。記者呂宗芬李岦昌屏東報導老黑熊「寶貝」
在上午離開山區後，今天下午抵達了牠的新家、屏科大的收容中心。由於
牠已經很老，視力也不好，又有白內障，所以他的新家設計出、很多坡度
不大的緩坡，好讓牠活動筋骨，又不會跌倒受傷。利用直升機吊掛下山，
再經過四個小時的車程，下午兩點四十分左右,老黑熊「寶貝」終於來到
新家屏科大野生動物收容中心。進到欄舍，東聞聞西聞聞，這個新家,顯
然讓牠很安心，沒過幾分鐘，「寶貝」就拿起水果,大吃特吃。工作人員
在欄舍裡鋪滿枯葉，模擬野外環境。食物則是散佈在籠舍的各個角落，有
些水果還特別藏在吊掛的帶子中，希望老黑熊能動腦動手去覓食，以免生
存本能不斷衰退。因為老黑熊已經高齡，還有白內障，活動空間的設計,
煞費苦心。除了這隻剛報到的新成員，屏科大收容中心裡還有一對被棄養
的台灣黑熊，只是,老黑熊恐怕沒有機會接觸牠的同類。因為這對黑熊只
有十歲左右，年輕力壯,很好動，欄舍到處都有增加活動空間的高台，獸
醫表示，這樣的環境並不適合老黑熊居住。等檢疫完成之後，將另外幫老
黑熊規劃獨立的收容空間。記者呂宗芬李岦昌屏東報導老黑熊「寶貝」在
上午離開山區後，今天下午抵達了牠的新家、屏科大的收容中心。由於牠
已經很老，視力也不好，又有白內障，所以他的新家設計出、很多坡度不
大的緩坡，好讓牠活動筋骨，又不會跌倒受傷。利用直升機吊掛下山，再
經過四個小時的車程，下午兩點四十分左右,老黑熊「寶貝」終於來到新
家屏科大野生動物收容中心。進到欄舍，東聞聞西聞聞，這個新家,顯然
讓牠很安心，沒過幾分鐘，「寶貝」就拿起水果,大吃特吃。工作人員在
欄舍裡鋪滿枯葉，模擬野外環境。食物則是散佈在籠舍的各個角落，有些
水果還特別藏在吊掛的帶子中，希望老黑熊能動腦動手去覓食，以免生存
本能不斷衰退。因為老黑熊已經高齡，還有白內障，活動空間的設計,煞
費苦心。除了這隻剛報到的新成員，屏科大收容中心裡還有一對被棄養的
台灣黑熊，只是,老黑熊恐怕沒有機會接觸牠的同類。因為這對黑熊只有
十歲左右，年輕力壯,很好動，欄舍到處都有增加活動空間的高台，獸醫
表示，這樣的環境並不適合老黑熊居住。等檢疫完成之後，將另外幫老黑
熊規劃獨立的收容空間。記者呂宗芬李岦昌屏東報導老黑熊「寶貝」在上
午離開山區後，今天下午抵達了牠的新家、屏科大的收容中心。由於牠已
經很老，視力也不好，又有白內障，所以他的新家設計出、很多坡度不大
的緩坡，好讓牠活動筋骨，又不會跌倒受傷。利用直升機吊掛下山，再經
過四個小時的車程，下午兩點四十分左右,老黑熊「寶貝」終於來到新家
屏科大野生動物收容中心。進到欄舍，東聞聞西聞聞，這個新家,顯然讓
牠很安心，沒過幾分鐘，「寶貝」就拿起水果,大吃特吃。工作人員在欄
舍裡鋪滿枯葉，模擬野外環境。食物則是散佈在籠舍的各個角落，有些水
果還特別藏在吊掛的帶子中，希望老黑熊能動腦動手去覓食，以免生存本
能不斷衰退。因為老黑熊已經高齡，還有白內障，活動空間的設計,煞費
苦心。除了這隻剛報到的新成員，屏科大收容中心裡還有一對被棄養的台
灣黑熊，只是,老黑熊恐怕沒有機會接觸牠的同類。因為這對黑熊只有十
歲左右，年輕力壯,很好動，欄舍到處都有增加活動空間的高台，獸醫表
示，這樣的環境並不適合老黑熊居住。等檢疫完成之後，將另外幫老黑熊
規劃獨立的收容空間。記者呂宗芬李岦昌屏東報導老黑熊「寶貝」在上午
離開山區後，今天下午抵達了牠的新家、屏科大的收容中心。由於牠已經
很老，視力也不好，又有白內障，所以他的新家設計出、很多坡度不大的
緩坡，好讓牠活動筋骨，又不會跌倒受傷。利用直升機吊掛下山，再經過
四個小時的車程，下午兩點四十分左右,老黑熊「寶貝」終於來到新家屏
科大野生動物收容中心。進到欄舍，東聞聞西聞聞，這個新家,顯然讓牠
很安心，沒過幾分鐘，「寶貝」就拿起水果,大吃特吃。工作人員在欄舍
裡鋪滿枯葉，模擬野外環境。食物則是散佈在籠舍的各個角落，有些水果
還特別藏在吊掛的帶子中，希望老黑熊能動腦動手去覓食，以免生存本能
不斷衰退。因為老黑熊已經高齡，還有白內障，活動空間的設計,煞費苦
心。除了這隻剛報到的新成員，屏科大收容中心裡還有一對被棄養的台灣
黑熊，只是,老黑熊恐怕沒有機會接觸牠的同類。因為這對黑熊只有十歲
左右，年輕力壯,很好動，欄舍到處都有增加活動空間的高台，獸醫表示
，這樣的環境並不適合老黑熊居住。等檢疫完成之後，將另外幫老黑熊規
劃獨立的收容空間。記者呂宗芬李岦昌屏東報導
