教育部調查發現，從去年九月到今年三月，全國國中小學，總共有超過
62萬人，沒有辦法繳交、營養午餐費和代辦費。
另外，教育部還發現，高中職的休學潮暴增了三倍之多。
雖然教育部已經提出多項的疏困方案，還是有孩子，因為現實問題，選
擇暫時放棄學業。
新學期開學，雖然國中小學的學費還沒開始繳交，但擔心金融危機衝擊
很多家庭經濟，很多學校老師都私下展開訪查，學校輔導老師說，這
個學期需要幫助的孩子，真的增加不少。
教育部統計，今年繳不起營養午餐費的國中小學生，較去年增加10萬
多人，這個學期又比上學期增加了五萬人。
從人口較多的都會區來看,高雄市上學期1萬2千人申請，下學期暴增
2倍多，有3萬人申請補助，台北縣也增加了7千人，台中縣增加6
千人，台中市則多了2千人，各縣市都有顯著的成長。
再來看休學的數字,由於教育部推出多種疏困方案，大專院校休學的學
生,少了3300多人.不過,高中職休學人數還是一口氣成長了3
倍，從600多人變成1975人，其中又以進修部的學生占多數,
有高職校長說，現在最重要的是讓學生先回來學校念書，學費可以慢慢
再付。
為了不讓金融風暴阻礙了孩子的學習路，教育部備妥了24億的預算，
行政院也準備了37億特別預算來救失學，希望學生一個都不能少，
而且都能吃到營養午餐。
記者陳姝君徐啟峰台北報導。
