勞委會公布了無薪休假通報統計，全台總共有5百86家企業實施無薪假
，共有23萬8千9百75人受到了影響，通報家數比起2月中旬的43
9家增加33%，受影響人數增加3萬5千人，增加幅度約為17%。全
球不景氣衝擊到失業率,勞委會公佈最新的人力數據,去年年底原本預估
今年第一季企業將減少5千多人,但今年一月中旬調查後卻發現,第一季
實際減少9萬多人,預估與實際落差16倍,創下史上最大差距勞委會表
示,誤差大的問題可能出現抽樣對象不同.另外，勞委會調查也發現，無
薪休假人數變多,全台實施無薪假的人數共23萬9千人,其中有3.5
萬人是最近半個月增加的。面對不景氣，勞工團體懷疑,以前已經失業和
隱藏失業的人數,可能已經突破100萬人,突顯出政府的搶救失業政策
不夠確實.為了補貼失業勞工,勞委會決定將失業補助金請領天數,從半
年延伸到9個月,目前立院已經三讀通過,至於未來是否延長到一年,勞
委會表示,目前沒這個打算.記者台北報導勞委會公布了無薪休假通報統
計，全台總共有5百86家企業實施無薪假，共有23萬8千9百75人
受到了影響，通報家數比起2月中旬的439家增加33%，受影響人數
增加3萬5千人，增加幅度約為17%。全球不景氣衝擊到失業率,勞委
會公佈最新的人力數據,去年年底原本預估今年第一季企業將減少5千多
人,但今年一月中旬調查後卻發現,第一季實際減少9萬多人,預估與實
際落差16倍,創下史上最大差距勞委會表示,誤差大的問題可能出現抽
樣對象不同.另外，勞委會調查也發現，無薪休假人數變多,全台實施無
薪假的人數共23萬9千人,其中有3.5萬人是最近半個月增加的。面
對不景氣，勞工團體懷疑,以前已經失業和隱藏失業的人數,可能已經突
破100萬人,突顯出政府的搶救失業政策不夠確實.為了補貼失業勞工
,勞委會決定將失業補助金請領天數,從半年延伸到9個月,目前立院已
經三讀通過,至於未來是否延長到一年,勞委會表示,目前沒這個打算.
記者台北報導勞委會公布了無薪休假通報統計，全台總共有5百86家企
業實施無薪假，共有23萬8千9百75人受到了影響，通報家數比起2
月中旬的439家增加33%，受影響人數增加3萬5千人，增加幅度約
為17%。全球不景氣衝擊到失業率,勞委會公佈最新的人力數據,去年
年底原本預估今年第一季企業將減少5千多人,但今年一月中旬調查後卻
發現,第一季實際減少9萬多人,預估與實際落差16倍,創下史上最大
差距勞委會表示,誤差大的問題可能出現抽樣對象不同.另外，勞委會調
查也發現，無薪休假人數變多,全台實施無薪假的人數共23萬9千人,
其中有3.5萬人是最近半個月增加的。面對不景氣，勞工團體懷疑,以
前已經失業和隱藏失業的人數,可能已經突破100萬人,突顯出政府的
搶救失業政策不夠確實.為了補貼失業勞工,勞委會決定將失業補助金請
領天數,從半年延伸到9個月,目前立院已經三讀通過,至於未來是否延
長到一年,勞委會表示,目前沒這個打算.記者台北報導
