另一個國際重大事件，就是斯里蘭卡板球隊，在巴基斯坦參加比賽的途
中，遭到暴徒攻擊。
目前已經造成七死九傷。
巴基斯坦正在追查幕後黑手，不排除外國勢力介入，澳洲也主動提供警
力支援，協助緝兇。
當地時間四號清晨，在巴基斯坦遭遇攻擊的斯里蘭卡板球隊，搭乘專機
返抵國門。
兩名受傷嚴重的隊員和助理教練立刻被送往醫院，隊長則表示，希望恐
怖陰霾趕快過去，這場暴力攻擊事件，造成六名警員，和駕駛巴士的
司機共七人死亡，七名板球隊員和助理教練受傷。
拉合爾的民眾，三號在案發地點為他們舉行燭光守夜晚會，隔天街頭雖
然恢復平靜，仍有武警巡邏戒備，路旁樹立著向殉職警員致敬的看板
，不少人獻上鮮花。
也有警察為罹難的同伴不值，憤而辭職，抗議政府沒有給他們足夠的支
援，就去白白送死。
由於發動攻擊的12名蒙面暴徒全數逃脫，巴基斯坦政府正在全力緝凶
，各界猜測，伊斯蘭激進團體犯案的嫌疑較大，也有人認為是巴基斯
坦的世仇印度，或者是斯里蘭卡的坦米爾之虎反對組織。
不過巴國官方表示，不排除有外國經過這起暴力事件，國際板球總會準
備在四月召開的會議中，討論2011年巴基斯坦主辦世界盃板球賽
的安全問題。
雖然還沒有確定結論，不過也坦言，這種情況下，恐怕是很難說服板球
選手到巴基斯坦參賽了。
