觀眾朋友應該還記得、在海角七號電影中，那位自稱國寶的茂伯。
其實，擁有一身本領的老藝人，就應該受到大家的重視。
文建會現在選出三位藝文界的大師，將他們定位為，國家重要傳統藝術
保存者，就像是日本和韓國的「人間國寶」制度，未來要編列預算，
協助這些大師傳承技藝。
海角七號的茂伯一聲「我是國寶啦」，讓擁有一身本領的老藝人，又重
新受到重視。
文建會3號正式指定首批「國家重要傳統藝術保存者」，入選者有三人
,包括布袋戲大師李天錄的兒子陳錫煌，以及雙眼失明、但卻保存了
最道地走唱藝術的民間藝師楊秀卿，還有被稱作台灣第一苦旦、七十
事實上，過去教育部曾經在90年代,就辦過類似的「薪傳獎」以及「
民族藝師」等相關辦法，只是後來都不了了之，讓藝師們感嘆空有名
氣和頭銜，但薪傳工作卻難以持續。
這次文建會比照日本與韓國行之有年的「人間國寶」的模式，將這些擁
有一身技藝的藝師，歸類為「無形文化財」，同時由文建會編列預算
，提供每位藝師經費、進行教學，希望能真正落實薪傳。
除了人間國寶，文建會同時也將全台唯一的職業北管、「漢陽北管劇團
」，和最古老的北管樂團、彰化的「梨春園」指定為保存團體，而號
稱台灣第一香的台南「西港刈香」，則是繼基隆中元祭之後，第二個
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
