有30年歷史的、西班牙國家現代舞團，第二度造訪台灣，這次不但帶來
最新舞作、慾望之翼，還將由歐美知名編舞家、納丘、杜亞托，親自擔任
演出。巨大冰柱的視覺效果，再加上豐富的肢體動作，這齣改編1987
年同名電影的慾望之翼舞作，將由歐美知名編舞家納丘杜亞托，帶領西班
牙國家現代舞團，親自登台演出。這齣電影主題，是以天使為故事背景，
加上舞者的工作就是一直在對抗地心引力、嘗試跳的更高，彷彿是天使在
空中飛翔，因次杜亞托才會在舞蹈中，大量運用滑行、旋轉、奔馳等動作
，營造出舞者澎湃的情感與能量的奔放。另外，舞作中也引用原著小說的
台詞片段，並由杜亞托獨舞，親自演出，成熟動人的舞台魅力，顯得格外
動人。迷人的演出技巧，傑出的編舞手法，納丘杜亞托暌違4年的新作品
，將帶領觀眾進入一個不一樣的現代舞世界。吳雅瑜陳保羅台北報導有3
0年歷史的、西班牙國家現代舞團，第二度造訪台灣，這次不但帶來最新
舞作、慾望之翼，還將由歐美知名編舞家、納丘、杜亞托，親自擔任演出
。巨大冰柱的視覺效果，再加上豐富的肢體動作，這齣改編1987年同
名電影的慾望之翼舞作，將由歐美知名編舞家納丘杜亞托，帶領西班牙國
家現代舞團，親自登台演出。這齣電影主題，是以天使為故事背景，加上
舞者的工作就是一直在對抗地心引力、嘗試跳的更高，彷彿是天使在空中
飛翔，因次杜亞托才會在舞蹈中，大量運用滑行、旋轉、奔馳等動作，營
造出舞者澎湃的情感與能量的奔放。另外，舞作中也引用原著小說的台詞
片段，並由杜亞托獨舞，親自演出，成熟動人的舞台魅力，顯得格外動人
。迷人的演出技巧，傑出的編舞手法，納丘杜亞托暌違4年的新作品，將
帶領觀眾進入一個不一樣的現代舞世界。吳雅瑜陳保羅台北報導有30年
歷史的、西班牙國家現代舞團，第二度造訪台灣，這次不但帶來最新舞作
、慾望之翼，還將由歐美知名編舞家、納丘、杜亞托，親自擔任演出。巨
大冰柱的視覺效果，再加上豐富的肢體動作，這齣改編1987年同名電
影的慾望之翼舞作，將由歐美知名編舞家納丘杜亞托，帶領西班牙國家現
代舞團，親自登台演出。這齣電影主題，是以天使為故事背景，加上舞者
的工作就是一直在對抗地心引力、嘗試跳的更高，彷彿是天使在空中飛翔
，因次杜亞托才會在舞蹈中，大量運用滑行、旋轉、奔馳等動作，營造出
舞者澎湃的情感與能量的奔放。另外，舞作中也引用原著小說的台詞片段
，並由杜亞托獨舞，親自演出，成熟動人的舞台魅力，顯得格外動人。迷
人的演出技巧，傑出的編舞手法，納丘杜亞托暌違4年的新作品，將帶領
觀眾進入一個不一樣的現代舞世界。吳雅瑜陳保羅台北報導有30年歷史
的、西班牙國家現代舞團，第二度造訪台灣，這次不但帶來最新舞作、慾
望之翼，還將由歐美知名編舞家、納丘、杜亞托，親自擔任演出。巨大冰
柱的視覺效果，再加上豐富的肢體動作，這齣改編1987年同名電影的
慾望之翼舞作，將由歐美知名編舞家納丘杜亞托，帶領西班牙國家現代舞
團，親自登台演出。這齣電影主題，是以天使為故事背景，加上舞者的工
作就是一直在對抗地心引力、嘗試跳的更高，彷彿是天使在空中飛翔，因
次杜亞托才會在舞蹈中，大量運用滑行、旋轉、奔馳等動作，營造出舞者
澎湃的情感與能量的奔放。另外，舞作中也引用原著小說的台詞片段，並
由杜亞托獨舞，親自演出，成熟動人的舞台魅力，顯得格外動人。迷人的
演出技巧，傑出的編舞手法，納丘杜亞托暌違4年的新作品，將帶領觀眾
進入一個不一樣的現代舞世界。吳雅瑜陳保羅台北報導有30年歷史的、
西班牙國家現代舞團，第二度造訪台灣，這次不但帶來最新舞作、慾望之
翼，還將由歐美知名編舞家、納丘、杜亞托，親自擔任演出。巨大冰柱的
視覺效果，再加上豐富的肢體動作，這齣改編1987年同名電影的慾望
之翼舞作，將由歐美知名編舞家納丘杜亞托，帶領西班牙國家現代舞團，
親自登台演出。這齣電影主題，是以天使為故事背景，加上舞者的工作就
是一直在對抗地心引力、嘗試跳的更高，彷彿是天使在空中飛翔，因次杜
亞托才會在舞蹈中，大量運用滑行、旋轉、奔馳等動作，營造出舞者澎湃
的情感與能量的奔放。另外，舞作中也引用原著小說的台詞片段，並由杜
亞托獨舞，親自演出，成熟動人的舞台魅力，顯得格外動人。迷人的演出
技巧，傑出的編舞手法，納丘杜亞托暌違4年的新作品，將帶領觀眾進入
一個不一樣的現代舞世界。吳雅瑜陳保羅台北報導有30年歷史的、西班
牙國家現代舞團，第二度造訪台灣，這次不但帶來最新舞作、慾望之翼，
還將由歐美知名編舞家、納丘、杜亞托，親自擔任演出。巨大冰柱的視覺
效果，再加上豐富的肢體動作，這齣改編1987年同名電影的慾望之翼
舞作，將由歐美知名編舞家納丘杜亞托，帶領西班牙國家現代舞團，親自
登台演出。這齣電影主題，是以天使為故事背景，加上舞者的工作就是一
直在對抗地心引力、嘗試跳的更高，彷彿是天使在空中飛翔，因次杜亞托
才會在舞蹈中，大量運用滑行、旋轉、奔馳等動作，營造出舞者澎湃的情
感與能量的奔放。另外，舞作中也引用原著小說的台詞片段，並由杜亞托
獨舞，親自演出，成熟動人的舞台魅力，顯得格外動人。迷人的演出技巧
，傑出的編舞手法，納丘杜亞托暌違4年的新作品，將帶領觀眾進入一個
不一樣的現代舞世界。吳雅瑜陳保羅台北報導
