位在桃園縣大漢溪旁的、阿美族、撒烏、瓦知部落，上個月20號遭到桃
園縣政府強制拆除。雖然，縣政府提供文化會館，給部落的居民暫住，不
過，當地沒有瓦斯，所以居民全部選擇露宿公園，最近天氣多變,很多老
人小孩都快受不了，今天他們到台北國民黨中央黨部抗議，一度和警方發
生，激烈推擠。撒烏瓦知部落的阿美族原住民，拼命往前擠，就是無法進
入國民黨中央黨部，只好把陳情書丟進去、表達他們的憤怒。上個月20
號，部落族人居住30多年,緊鄰大漢溪旁的房子，被桃園縣政府以違建
為由、強制拆除，兩個星期以來,13戶人家，在河濱公園搭起帳棚、繼
續守護家園。族人住的帳棚是熱心民眾捐助，每天的三餐就靠大家輪流在
臨時廚房裡張羅，連廁所都用木板臨時搭建，有些老人小孩已經快受不了
。儘管抗議連連，縣府還是強調已經提供安置計畫，但實地走訪安置地文
化會館，不但只限住一年，裡頭還不能煮飯，原住民認為跟他們逐河岸而
居的生活習慣,實在相差太遠，因此寧願露宿街頭,也要等到重回家園的
一天。記者林珍汝郭俊麟台北報導位在桃園縣大漢溪旁的、阿美族、撒烏
、瓦知部落，上個月20號遭到桃園縣政府強制拆除。雖然，縣政府提供
文化會館，給部落的居民暫住，不過，當地沒有瓦斯，所以居民全部選擇
露宿公園，最近天氣多變,很多老人小孩都快受不了，今天他們到台北國
民黨中央黨部抗議，一度和警方發生，激烈推擠。撒烏瓦知部落的阿美族
原住民，拼命往前擠，就是無法進入國民黨中央黨部，只好把陳情書丟進
去、表達他們的憤怒。上個月20號，部落族人居住30多年,緊鄰大漢
溪旁的房子，被桃園縣政府以違建為由、強制拆除，兩個星期以來,13
戶人家，在河濱公園搭起帳棚、繼續守護家園。族人住的帳棚是熱心民眾
捐助，每天的三餐就靠大家輪流在臨時廚房裡張羅，連廁所都用木板臨時
搭建，有些老人小孩已經快受不了。儘管抗議連連，縣府還是強調已經提
供安置計畫，但實地走訪安置地文化會館，不但只限住一年，裡頭還不能
煮飯，原住民認為跟他們逐河岸而居的生活習慣,實在相差太遠，因此寧
願露宿街頭,也要等到重回家園的一天。記者林珍汝郭俊麟台北報導位在
桃園縣大漢溪旁的、阿美族、撒烏、瓦知部落，上個月20號遭到桃園縣
政府強制拆除。雖然，縣政府提供文化會館，給部落的居民暫住，不過，
當地沒有瓦斯，所以居民全部選擇露宿公園，最近天氣多變,很多老人小
孩都快受不了，今天他們到台北國民黨中央黨部抗議，一度和警方發生，
激烈推擠。撒烏瓦知部落的阿美族原住民，拼命往前擠，就是無法進入國
民黨中央黨部，只好把陳情書丟進去、表達他們的憤怒。上個月20號，
部落族人居住30多年,緊鄰大漢溪旁的房子，被桃園縣政府以違建為由
、強制拆除，兩個星期以來,13戶人家，在河濱公園搭起帳棚、繼續守
護家園。族人住的帳棚是熱心民眾捐助，每天的三餐就靠大家輪流在臨時
廚房裡張羅，連廁所都用木板臨時搭建，有些老人小孩已經快受不了。儘
管抗議連連，縣府還是強調已經提供安置計畫，但實地走訪安置地文化會
館，不但只限住一年，裡頭還不能煮飯，原住民認為跟他們逐河岸而居的
生活習慣,實在相差太遠，因此寧願露宿街頭,也要等到重回家園的一天
。記者林珍汝郭俊麟台北報導位在桃園縣大漢溪旁的、阿美族、撒烏、瓦
知部落，上個月20號遭到桃園縣政府強制拆除。雖然，縣政府提供文化
會館，給部落的居民暫住，不過，當地沒有瓦斯，所以居民全部選擇露宿
公園，最近天氣多變,很多老人小孩都快受不了，今天他們到台北國民黨
中央黨部抗議，一度和警方發生，激烈推擠。撒烏瓦知部落的阿美族原住
民，拼命往前擠，就是無法進入國民黨中央黨部，只好把陳情書丟進去、
表達他們的憤怒。上個月20號，部落族人居住30多年,緊鄰大漢溪旁
的房子，被桃園縣政府以違建為由、強制拆除，兩個星期以來,13戶人
家，在河濱公園搭起帳棚、繼續守護家園。族人住的帳棚是熱心民眾捐助
，每天的三餐就靠大家輪流在臨時廚房裡張羅，連廁所都用木板臨時搭建
，有些老人小孩已經快受不了。儘管抗議連連，縣府還是強調已經提供安
置計畫，但實地走訪安置地文化會館，不但只限住一年，裡頭還不能煮飯
，原住民認為跟他們逐河岸而居的生活習慣,實在相差太遠，因此寧願露
宿街頭,也要等到重回家園的一天。記者林珍汝郭俊麟台北報導位在桃園
縣大漢溪旁的、阿美族、撒烏、瓦知部落，上個月20號遭到桃園縣政府
強制拆除。雖然，縣政府提供文化會館，給部落的居民暫住，不過，當地
沒有瓦斯，所以居民全部選擇露宿公園，最近天氣多變,很多老人小孩都
快受不了，今天他們到台北國民黨中央黨部抗議，一度和警方發生，激烈
推擠。撒烏瓦知部落的阿美族原住民，拼命往前擠，就是無法進入國民黨
中央黨部，只好把陳情書丟進去、表達他們的憤怒。上個月20號，部落
族人居住30多年,緊鄰大漢溪旁的房子，被桃園縣政府以違建為由、強
制拆除，兩個星期以來,13戶人家，在河濱公園搭起帳棚、繼續守護家
園。族人住的帳棚是熱心民眾捐助，每天的三餐就靠大家輪流在臨時廚房
裡張羅，連廁所都用木板臨時搭建，有些老人小孩已經快受不了。儘管抗
議連連，縣府還是強調已經提供安置計畫，但實地走訪安置地文化會館，
不但只限住一年，裡頭還不能煮飯，原住民認為跟他們逐河岸而居的生活
習慣,實在相差太遠，因此寧願露宿街頭,也要等到重回家園的一天。記
者林珍汝郭俊麟台北報導位在桃園縣大漢溪旁的、阿美族、撒烏、瓦知部
落，上個月20號遭到桃園縣政府強制拆除。雖然，縣政府提供文化會館
，給部落的居民暫住，不過，當地沒有瓦斯，所以居民全部選擇露宿公園
，最近天氣多變,很多老人小孩都快受不了，今天他們到台北國民黨中央
黨部抗議，一度和警方發生，激烈推擠。撒烏瓦知部落的阿美族原住民，
拼命往前擠，就是無法進入國民黨中央黨部，只好把陳情書丟進去、表達
他們的憤怒。上個月20號，部落族人居住30多年,緊鄰大漢溪旁的房
子，被桃園縣政府以違建為由、強制拆除，兩個星期以來,13戶人家，
在河濱公園搭起帳棚、繼續守護家園。族人住的帳棚是熱心民眾捐助，每
天的三餐就靠大家輪流在臨時廚房裡張羅，連廁所都用木板臨時搭建，有
些老人小孩已經快受不了。儘管抗議連連，縣府還是強調已經提供安置計
畫，但實地走訪安置地文化會館，不但只限住一年，裡頭還不能煮飯，原
住民認為跟他們逐河岸而居的生活習慣,實在相差太遠，因此寧願露宿街
頭,也要等到重回家園的一天。記者林珍汝郭俊麟台北報導位在桃園縣大
漢溪旁的、阿美族、撒烏、瓦知部落，上個月20號遭到桃園縣政府強制
拆除。雖然，縣政府提供文化會館，給部落的居民暫住，不過，當地沒有
瓦斯，所以居民全部選擇露宿公園，最近天氣多變,很多老人小孩都快受
不了，今天他們到台北國民黨中央黨部抗議，一度和警方發生，激烈推擠
。撒烏瓦知部落的阿美族原住民，拼命往前擠，就是無法進入國民黨中央
黨部，只好把陳情書丟進去、表達他們的憤怒。上個月20號，部落族人
居住30多年,緊鄰大漢溪旁的房子，被桃園縣政府以違建為由、強制拆
除，兩個星期以來,13戶人家，在河濱公園搭起帳棚、繼續守護家園。
族人住的帳棚是熱心民眾捐助，每天的三餐就靠大家輪流在臨時廚房裡張
羅，連廁所都用木板臨時搭建，有些老人小孩已經快受不了。儘管抗議連
連，縣府還是強調已經提供安置計畫，但實地走訪安置地文化會館，不但
只限住一年，裡頭還不能煮飯，原住民認為跟他們逐河岸而居的生活習慣
,實在相差太遠，因此寧願露宿街頭,也要等到重回家園的一天。記者林
珍汝郭俊麟台北報導
