新台幣昨天升值了2.8分，以35.067元兌1美元作收。雖然暫時
沒有再貶，不過先前連續的競貶，已經讓進口業者、還有民眾大喊吃不消
。就連以往用低價吸引顧客的中國貨，因為人民幣升值，現在也變貴了。
不少店家為了要降低成本，開始轉向韓國來批貨。店員忙著清點裝袋,好
幾箱剛到貨的成衣,通通都是韓國製造,這可是最近店裡的主力商品.因
為受到台幣急貶人民幣升值的雙重影響,中國貨成本漲了兩倍,老闆娘經
營策略也跟著急轉彎.韓元貶值人民幣升值,像這兩件棉質上衣成本差不
多,但左邊的韓貨可以賣450元,右邊的中國貨售價380元,店家當
然選擇利潤較高的韓貨.而匯率波動,不只是進口中國成衣的店家受影響
,像這種生活用品百貨,賣得幾乎都是中國貨,但擔心不景氣生意難做,
也只能微幅調漲.業者透露,很多低價生活用品商店,最近都快撐不下去
,尤其中國又是世界工廠,部分商品無法替代,他們希望政府可以在救出
口之餘,也能替進口業者多想一想.記者薛宜家吳嘉堡台北報導新台幣昨
天升值了2.8分，以35.067元兌1美元作收。雖然暫時沒有再貶
，不過先前連續的競貶，已經讓進口業者、還有民眾大喊吃不消。就連以
往用低價吸引顧客的中國貨，因為人民幣升值，現在也變貴了。不少店家
為了要降低成本，開始轉向韓國來批貨。店員忙著清點裝袋,好幾箱剛到
貨的成衣,通通都是韓國製造,這可是最近店裡的主力商品.因為受到台
幣急貶人民幣升值的雙重影響,中國貨成本漲了兩倍,老闆娘經營策略也
跟著急轉彎.韓元貶值人民幣升值,像這兩件棉質上衣成本差不多,但左
邊的韓貨可以賣450元,右邊的中國貨售價380元,店家當然選擇利
潤較高的韓貨.而匯率波動,不只是進口中國成衣的店家受影響,像這種
生活用品百貨,賣得幾乎都是中國貨,但擔心不景氣生意難做,也只能微
幅調漲.業者透露,很多低價生活用品商店,最近都快撐不下去,尤其中
國又是世界工廠,部分商品無法替代,他們希望政府可以在救出口之餘,
也能替進口業者多想一想.記者薛宜家吳嘉堡台北報導新台幣昨天升值了
2.8分，以35.067元兌1美元作收。雖然暫時沒有再貶，不過先
前連續的競貶，已經讓進口業者、還有民眾大喊吃不消。就連以往用低價
吸引顧客的中國貨，因為人民幣升值，現在也變貴了。不少店家為了要降
低成本，開始轉向韓國來批貨。店員忙著清點裝袋,好幾箱剛到貨的成衣
,通通都是韓國製造,這可是最近店裡的主力商品.因為受到台幣急貶人
民幣升值的雙重影響,中國貨成本漲了兩倍,老闆娘經營策略也跟著急轉
彎.韓元貶值人民幣升值,像這兩件棉質上衣成本差不多,但左邊的韓貨
可以賣450元,右邊的中國貨售價380元,店家當然選擇利潤較高的
韓貨.而匯率波動,不只是進口中國成衣的店家受影響,像這種生活用品
百貨,賣得幾乎都是中國貨,但擔心不景氣生意難做,也只能微幅調漲.
業者透露,很多低價生活用品商店,最近都快撐不下去,尤其中國又是世
界工廠,部分商品無法替代,他們希望政府可以在救出口之餘,也能替進
口業者多想一想.記者薛宜家吳嘉堡台北報導新台幣昨天升值了2.8分
，以35.067元兌1美元作收。雖然暫時沒有再貶，不過先前連續的
競貶，已經讓進口業者、還有民眾大喊吃不消。就連以往用低價吸引顧客
的中國貨，因為人民幣升值，現在也變貴了。不少店家為了要降低成本，
開始轉向韓國來批貨。店員忙著清點裝袋,好幾箱剛到貨的成衣,通通都
是韓國製造,這可是最近店裡的主力商品.因為受到台幣急貶人民幣升值
的雙重影響,中國貨成本漲了兩倍,老闆娘經營策略也跟著急轉彎.韓元
貶值人民幣升值,像這兩件棉質上衣成本差不多,但左邊的韓貨可以賣4
50元,右邊的中國貨售價380元,店家當然選擇利潤較高的韓貨.而
匯率波動,不只是進口中國成衣的店家受影響,像這種生活用品百貨,賣
得幾乎都是中國貨,但擔心不景氣生意難做,也只能微幅調漲.業者透露
,很多低價生活用品商店,最近都快撐不下去,尤其中國又是世界工廠,
部分商品無法替代,他們希望政府可以在救出口之餘,也能替進口業者多
想一想.記者薛宜家吳嘉堡台北報導新台幣昨天升值了2.8分，以35
.067元兌1美元作收。雖然暫時沒有再貶，不過先前連續的競貶，已
經讓進口業者、還有民眾大喊吃不消。就連以往用低價吸引顧客的中國貨
，因為人民幣升值，現在也變貴了。不少店家為了要降低成本，開始轉向
韓國來批貨。店員忙著清點裝袋,好幾箱剛到貨的成衣,通通都是韓國製
造,這可是最近店裡的主力商品.因為受到台幣急貶人民幣升值的雙重影
響,中國貨成本漲了兩倍,老闆娘經營策略也跟著急轉彎.韓元貶值人民
幣升值,像這兩件棉質上衣成本差不多,但左邊的韓貨可以賣450元,
右邊的中國貨售價380元,店家當然選擇利潤較高的韓貨.而匯率波動
,不只是進口中國成衣的店家受影響,像這種生活用品百貨,賣得幾乎都
是中國貨,但擔心不景氣生意難做,也只能微幅調漲.業者透露,很多低
價生活用品商店,最近都快撐不下去,尤其中國又是世界工廠,部分商品
無法替代,他們希望政府可以在救出口之餘,也能替進口業者多想一想.
記者薛宜家吳嘉堡台北報導
