我們剛剛看到，陳水扁的律師團說，一定會再提抗告。其實，陳前總統被
二度羈押、到現在已經65天，昨天台北地院又裁定、延押兩個月的做法
，今天有律師認為，容易引發爭議。不過，也有律師說，法院這麼做，反
而對陳水扁有利，讓他有更多時間、準備抗告。去年12月29日，台北
地院二度裁定羈押前總統陳水扁，到現在已經是第65天了，3月25日
是陳前總統羈押期滿的日子，不過，法院卻在3號裁定延押兩個月，有律
師表示，以實務經驗來說，都是在羈押期滿前10天開羈押庭，雖然法律
沒有明文規定開羈押庭的時間，但距離羈押期滿還一個月，就裁定延押似
乎嫌太早。這次法院以陳水扁有湮滅證據、逃亡、串證之虞,裁定延押，
有的律師則認為，法院這麼做反而對陳水扁有利。雖然律師看法不一，不
過，距離陳前總統羈押期滿前，還有幾次預定的開庭時間，這段時間，法
官會不會改變延押的裁定，還有待觀察。記者林欣儀謝其文台北報導我們
剛剛看到，陳水扁的律師團說，一定會再提抗告。其實，陳前總統被二度
羈押、到現在已經65天，昨天台北地院又裁定、延押兩個月的做法，今
天有律師認為，容易引發爭議。不過，也有律師說，法院這麼做，反而對
陳水扁有利，讓他有更多時間、準備抗告。去年12月29日，台北地院
二度裁定羈押前總統陳水扁，到現在已經是第65天了，3月25日是陳
前總統羈押期滿的日子，不過，法院卻在3號裁定延押兩個月，有律師表
示，以實務經驗來說，都是在羈押期滿前10天開羈押庭，雖然法律沒有
明文規定開羈押庭的時間，但距離羈押期滿還一個月，就裁定延押似乎嫌
太早。這次法院以陳水扁有湮滅證據、逃亡、串證之虞,裁定延押，有的
律師則認為，法院這麼做反而對陳水扁有利。雖然律師看法不一，不過，
距離陳前總統羈押期滿前，還有幾次預定的開庭時間，這段時間，法官會
不會改變延押的裁定，還有待觀察。記者林欣儀謝其文台北報導我們剛剛
看到，陳水扁的律師團說，一定會再提抗告。其實，陳前總統被二度羈押
、到現在已經65天，昨天台北地院又裁定、延押兩個月的做法，今天有
律師認為，容易引發爭議。不過，也有律師說，法院這麼做，反而對陳水
扁有利，讓他有更多時間、準備抗告。去年12月29日，台北地院二度
裁定羈押前總統陳水扁，到現在已經是第65天了，3月25日是陳前總
統羈押期滿的日子，不過，法院卻在3號裁定延押兩個月，有律師表示，
以實務經驗來說，都是在羈押期滿前10天開羈押庭，雖然法律沒有明文
規定開羈押庭的時間，但距離羈押期滿還一個月，就裁定延押似乎嫌太早
。這次法院以陳水扁有湮滅證據、逃亡、串證之虞,裁定延押，有的律師
則認為，法院這麼做反而對陳水扁有利。雖然律師看法不一，不過，距離
陳前總統羈押期滿前，還有幾次預定的開庭時間，這段時間，法官會不會
改變延押的裁定，還有待觀察。記者林欣儀謝其文台北報導我們剛剛看到
，陳水扁的律師團說，一定會再提抗告。其實，陳前總統被二度羈押、到
現在已經65天，昨天台北地院又裁定、延押兩個月的做法，今天有律師
認為，容易引發爭議。不過，也有律師說，法院這麼做，反而對陳水扁有
利，讓他有更多時間、準備抗告。去年12月29日，台北地院二度裁定
羈押前總統陳水扁，到現在已經是第65天了，3月25日是陳前總統羈
押期滿的日子，不過，法院卻在3號裁定延押兩個月，有律師表示，以實
務經驗來說，都是在羈押期滿前10天開羈押庭，雖然法律沒有明文規定
開羈押庭的時間，但距離羈押期滿還一個月，就裁定延押似乎嫌太早。這
次法院以陳水扁有湮滅證據、逃亡、串證之虞,裁定延押，有的律師則認
為，法院這麼做反而對陳水扁有利。雖然律師看法不一，不過，距離陳前
總統羈押期滿前，還有幾次預定的開庭時間，這段時間，法官會不會改變
延押的裁定，還有待觀察。記者林欣儀謝其文台北報導我們剛剛看到，陳
水扁的律師團說，一定會再提抗告。其實，陳前總統被二度羈押、到現在
已經65天，昨天台北地院又裁定、延押兩個月的做法，今天有律師認為
，容易引發爭議。不過，也有律師說，法院這麼做，反而對陳水扁有利，
讓他有更多時間、準備抗告。去年12月29日，台北地院二度裁定羈押
前總統陳水扁，到現在已經是第65天了，3月25日是陳前總統羈押期
滿的日子，不過，法院卻在3號裁定延押兩個月，有律師表示，以實務經
驗來說，都是在羈押期滿前10天開羈押庭，雖然法律沒有明文規定開羈
押庭的時間，但距離羈押期滿還一個月，就裁定延押似乎嫌太早。這次法
院以陳水扁有湮滅證據、逃亡、串證之虞,裁定延押，有的律師則認為，
法院這麼做反而對陳水扁有利。雖然律師看法不一，不過，距離陳前總統
羈押期滿前，還有幾次預定的開庭時間，這段時間，法官會不會改變延押
的裁定，還有待觀察。記者林欣儀謝其文台北報導我們剛剛看到，陳水扁
的律師團說，一定會再提抗告。其實，陳前總統被二度羈押、到現在已經
65天，昨天台北地院又裁定、延押兩個月的做法，今天有律師認為，容
易引發爭議。不過，也有律師說，法院這麼做，反而對陳水扁有利，讓他
有更多時間、準備抗告。去年12月29日，台北地院二度裁定羈押前總
統陳水扁，到現在已經是第65天了，3月25日是陳前總統羈押期滿的
日子，不過，法院卻在3號裁定延押兩個月，有律師表示，以實務經驗來
說，都是在羈押期滿前10天開羈押庭，雖然法律沒有明文規定開羈押庭
的時間，但距離羈押期滿還一個月，就裁定延押似乎嫌太早。這次法院以
陳水扁有湮滅證據、逃亡、串證之虞,裁定延押，有的律師則認為，法院
這麼做反而對陳水扁有利。雖然律師看法不一，不過，距離陳前總統羈押
期滿前，還有幾次預定的開庭時間，這段時間，法官會不會改變延押的裁
定，還有待觀察。記者林欣儀謝其文台北報導我們剛剛看到，陳水扁的律
師團說，一定會再提抗告。其實，陳前總統被二度羈押、到現在已經65
天，昨天台北地院又裁定、延押兩個月的做法，今天有律師認為，容易引
發爭議。不過，也有律師說，法院這麼做，反而對陳水扁有利，讓他有更
多時間、準備抗告。去年12月29日，台北地院二度裁定羈押前總統陳
水扁，到現在已經是第65天了，3月25日是陳前總統羈押期滿的日子
，不過，法院卻在3號裁定延押兩個月，有律師表示，以實務經驗來說，
都是在羈押期滿前10天開羈押庭，雖然法律沒有明文規定開羈押庭的時
間，但距離羈押期滿還一個月，就裁定延押似乎嫌太早。這次法院以陳水
扁有湮滅證據、逃亡、串證之虞,裁定延押，有的律師則認為，法院這麼
做反而對陳水扁有利。雖然律師看法不一，不過，距離陳前總統羈押期滿
前，還有幾次預定的開庭時間，這段時間，法官會不會改變延押的裁定，
還有待觀察。記者林欣儀謝其文台北報導
