隔了一個星期，前總統陳水扁今天再次出庭應訊，一早,台北地院外，還
是有不少挺扁民眾前來聲援。而一整天庭訊，重點都是放在勘驗檢方偵訊
的光碟，並比對筆錄的內容，像是特偵組在去年偵訊前中信金控副董事長
辜仲諒，在錄影光碟裡，辜仲諒描述龍潭案情時，用國語、英語和台語夾
雜說明，語意不太清楚，與筆錄文字有些出入，其中辜仲諒說到，叔公跟
銀行「借錢」這句話，用台語發音，但文字檔則寫成叔公跟銀行「救急」
，審判長蔡守訓則當場作出更正，下午,在勘驗偵訊辜成允的光碟裡面，
也發現有將近11分鐘的影片，完全沒有聲音，勘驗過程中一有問題，審
判長蔡守訓就會不斷倒帶，導致庭訊過程很冗長。今天陳水扁在庭上,也
對自己遭到延押二個月，多次向庭上提出批評，審判長則提醒他要回歸庭
訊正題，並說如果對延押有意見，請另外提出具狀」，陳水扁則說，如果
審判長不喜歡聽，我只好再補充書狀陳水扁委任律師表示，一定會再提抗
告。陳水扁辦公室說,他們將針對法院的裁決，在近期召開國際記者會，
訴諸國際媒體。記者蔡慧玲陳昌維報導隔了一個星期，前總統陳水扁今天
再次出庭應訊，一早,台北地院外，還是有不少挺扁民眾前來聲援。而一
整天庭訊，重點都是放在勘驗檢方偵訊的光碟，並比對筆錄的內容，像是
特偵組在去年偵訊前中信金控副董事長辜仲諒，在錄影光碟裡，辜仲諒描
述龍潭案情時，用國語、英語和台語夾雜說明，語意不太清楚，與筆錄文
字有些出入，其中辜仲諒說到，叔公跟銀行「借錢」這句話，用台語發音
，但文字檔則寫成叔公跟銀行「救急」，審判長蔡守訓則當場作出更正，
下午,在勘驗偵訊辜成允的光碟裡面，也發現有將近11分鐘的影片，完
全沒有聲音，勘驗過程中一有問題，審判長蔡守訓就會不斷倒帶，導致庭
訊過程很冗長。今天陳水扁在庭上,也對自己遭到延押二個月，多次向庭
上提出批評，審判長則提醒他要回歸庭訊正題，並說如果對延押有意見，
請另外提出具狀」，陳水扁則說，如果審判長不喜歡聽，我只好再補充書
狀陳水扁委任律師表示，一定會再提抗告。陳水扁辦公室說,他們將針對
法院的裁決，在近期召開國際記者會，訴諸國際媒體。記者蔡慧玲陳昌維
報導隔了一個星期，前總統陳水扁今天再次出庭應訊，一早,台北地院外
，還是有不少挺扁民眾前來聲援。而一整天庭訊，重點都是放在勘驗檢方
偵訊的光碟，並比對筆錄的內容，像是特偵組在去年偵訊前中信金控副董
事長辜仲諒，在錄影光碟裡，辜仲諒描述龍潭案情時，用國語、英語和台
語夾雜說明，語意不太清楚，與筆錄文字有些出入，其中辜仲諒說到，叔
公跟銀行「借錢」這句話，用台語發音，但文字檔則寫成叔公跟銀行「救
急」，審判長蔡守訓則當場作出更正，下午,在勘驗偵訊辜成允的光碟裡
面，也發現有將近11分鐘的影片，完全沒有聲音，勘驗過程中一有問題
，審判長蔡守訓就會不斷倒帶，導致庭訊過程很冗長。今天陳水扁在庭上
,也對自己遭到延押二個月，多次向庭上提出批評，審判長則提醒他要回
歸庭訊正題，並說如果對延押有意見，請另外提出具狀」，陳水扁則說，
如果審判長不喜歡聽，我只好再補充書狀陳水扁委任律師表示，一定會再
提抗告。陳水扁辦公室說,他們將針對法院的裁決，在近期召開國際記者
會，訴諸國際媒體。記者蔡慧玲陳昌維報導隔了一個星期，前總統陳水扁
今天再次出庭應訊，一早,台北地院外，還是有不少挺扁民眾前來聲援。
而一整天庭訊，重點都是放在勘驗檢方偵訊的光碟，並比對筆錄的內容，
像是特偵組在去年偵訊前中信金控副董事長辜仲諒，在錄影光碟裡，辜仲
諒描述龍潭案情時，用國語、英語和台語夾雜說明，語意不太清楚，與筆
錄文字有些出入，其中辜仲諒說到，叔公跟銀行「借錢」這句話，用台語
發音，但文字檔則寫成叔公跟銀行「救急」，審判長蔡守訓則當場作出更
正，下午,在勘驗偵訊辜成允的光碟裡面，也發現有將近11分鐘的影片
，完全沒有聲音，勘驗過程中一有問題，審判長蔡守訓就會不斷倒帶，導
致庭訊過程很冗長。今天陳水扁在庭上,也對自己遭到延押二個月，多次
向庭上提出批評，審判長則提醒他要回歸庭訊正題，並說如果對延押有意
見，請另外提出具狀」，陳水扁則說，如果審判長不喜歡聽，我只好再補
充書狀陳水扁委任律師表示，一定會再提抗告。陳水扁辦公室說,他們將
針對法院的裁決，在近期召開國際記者會，訴諸國際媒體。記者蔡慧玲陳
昌維報導隔了一個星期，前總統陳水扁今天再次出庭應訊，一早,台北地
院外，還是有不少挺扁民眾前來聲援。而一整天庭訊，重點都是放在勘驗
檢方偵訊的光碟，並比對筆錄的內容，像是特偵組在去年偵訊前中信金控
副董事長辜仲諒，在錄影光碟裡，辜仲諒描述龍潭案情時，用國語、英語
和台語夾雜說明，語意不太清楚，與筆錄文字有些出入，其中辜仲諒說到
，叔公跟銀行「借錢」這句話，用台語發音，但文字檔則寫成叔公跟銀行
「救急」，審判長蔡守訓則當場作出更正，下午,在勘驗偵訊辜成允的光
碟裡面，也發現有將近11分鐘的影片，完全沒有聲音，勘驗過程中一有
問題，審判長蔡守訓就會不斷倒帶，導致庭訊過程很冗長。今天陳水扁在
庭上,也對自己遭到延押二個月，多次向庭上提出批評，審判長則提醒他
要回歸庭訊正題，並說如果對延押有意見，請另外提出具狀」，陳水扁則
說，如果審判長不喜歡聽，我只好再補充書狀陳水扁委任律師表示，一定
會再提抗告。陳水扁辦公室說,他們將針對法院的裁決，在近期召開國際
記者會，訴諸國際媒體。記者蔡慧玲陳昌維報導
