非洲國家賴比瑞亞的總統大選第二輪投票，目前開出的過半數選票中，前
財政部長舍莉芙，以百分之56.4，領先足球明星出身的維亞將近13
個百分點。但是維亞陣營宣稱，他們掌握了選舉舞弊的證據，要求選舉委
員會和國際觀察團介入調查。維亞的支持者在街頭高喊口號，要求對手陣
營不要想靠著作弊勝選。曾經是AC米蘭隊的前鋒，還當選過國際足球總
會的年度足球先生，在賴比瑞亞年輕族群中人氣超旺，也成了他自認可以
勝選的本錢。但是開票結果不如預期，維亞陣營認為選舉有舞弊情況。當
我們談透明化與民主，在這裡卻發現昨天選舉有舞弊。發生了許多違規的
情況。因為我們握有具體事證，目前正進入調查階段。我呼籲所有支持者
，為了和平，請保持冷靜，等待最後的調查結果。這次大選，是賴比瑞亞
歷經14年內戰以後的第一次。上個月的第一輪投票，39歲的維亞以百
分之28，領先現年66歲，美國哈佛大學畢業，擁有深厚財經背景的舍
莉芙8個百分點。但是這個星期的第二輪投票，維亞到目前為止是落後將
近13個百分點。維亞陣營表示，他們已經向聯合國和國際觀察團提出控
訴。不過賴比瑞亞的選舉委員會，否認了有關許舉舞弊的任何指控。至於
最後的選舉結果，還需要幾天的計票才會揭曉。非洲國家賴比瑞亞的總統
大選第二輪投票，目前開出的過半數選票中，前財政部長舍莉芙，以百分
之56.4，領先足球明星出身的維亞將近13個百分點。但是維亞陣營
宣稱，他們掌握了選舉舞弊的證據，要求選舉委員會和國際觀察團介入調
查。維亞的支持者在街頭高喊口號，要求對手陣營不要想靠著作弊勝選。
曾經是AC米蘭隊的前鋒，還當選過國際足球總會的年度足球先生，在賴
比瑞亞年輕族群中人氣超旺，也成了他自認可以勝選的本錢。但是開票結
果不如預期，維亞陣營認為選舉有舞弊情況。當我們談透明化與民主，在
這裡卻發現昨天選舉有舞弊。發生了許多違規的情況。因為我們握有具體
事證，目前正進入調查階段。我呼籲所有支持者，為了和平，請保持冷靜
，等待最後的調查結果。這次大選，是賴比瑞亞歷經14年內戰以後的第
一次。上個月的第一輪投票，39歲的維亞以百分之28，領先現年66
歲，美國哈佛大學畢業，擁有深厚財經背景的舍莉芙8個百分點。但是這
個星期的第二輪投票，維亞到目前為止是落後將近13個百分點。維亞陣
營表示，他們已經向聯合國和國際觀察團提出控訴。不過賴比瑞亞的選舉
委員會，否認了有關許舉舞弊的任何指控。至於最後的選舉結果，還需要
幾天的計票才會揭曉。非洲國家賴比瑞亞的總統大選第二輪投票，目前開
出的過半數選票中，前財政部長舍莉芙，以百分之56.4，領先足球明
星出身的維亞將近13個百分點。但是維亞陣營宣稱，他們掌握了選舉舞
弊的證據，要求選舉委員會和國際觀察團介入調查。維亞的支持者在街頭
高喊口號，要求對手陣營不要想靠著作弊勝選。曾經是AC米蘭隊的前鋒
，還當選過國際足球總會的年度足球先生，在賴比瑞亞年輕族群中人氣超
旺，也成了他自認可以勝選的本錢。但是開票結果不如預期，維亞陣營認
為選舉有舞弊情況。當我們談透明化與民主，在這裡卻發現昨天選舉有舞
弊。發生了許多違規的情況。因為我們握有具體事證，目前正進入調查階
段。我呼籲所有支持者，為了和平，請保持冷靜，等待最後的調查結果。
這次大選，是賴比瑞亞歷經14年內戰以後的第一次。上個月的第一輪投
票，39歲的維亞以百分之28，領先現年66歲，美國哈佛大學畢業，
擁有深厚財經背景的舍莉芙8個百分點。但是這個星期的第二輪投票，維
亞到目前為止是落後將近13個百分點。維亞陣營表示，他們已經向聯合
國和國際觀察團提出控訴。不過賴比瑞亞的選舉委員會，否認了有關許舉
舞弊的任何指控。至於最後的選舉結果，還需要幾天的計票才會揭曉。非
洲國家賴比瑞亞的總統大選第二輪投票，目前開出的過半數選票中，前財
政部長舍莉芙，以百分之56.4，領先足球明星出身的維亞將近13個
百分點。但是維亞陣營宣稱，他們掌握了選舉舞弊的證據，要求選舉委員
會和國際觀察團介入調查。維亞的支持者在街頭高喊口號，要求對手陣營
不要想靠著作弊勝選。曾經是AC米蘭隊的前鋒，還當選過國際足球總會
的年度足球先生，在賴比瑞亞年輕族群中人氣超旺，也成了他自認可以勝
選的本錢。但是開票結果不如預期，維亞陣營認為選舉有舞弊情況。當我
們談透明化與民主，在這裡卻發現昨天選舉有舞弊。發生了許多違規的情
況。因為我們握有具體事證，目前正進入調查階段。我呼籲所有支持者，
為了和平，請保持冷靜，等待最後的調查結果。這次大選，是賴比瑞亞歷
經14年內戰以後的第一次。上個月的第一輪投票，39歲的維亞以百分
之28，領先現年66歲，美國哈佛大學畢業，擁有深厚財經背景的舍莉
芙8個百分點。但是這個星期的第二輪投票，維亞到目前為止是落後將近
13個百分點。維亞陣營表示，他們已經向聯合國和國際觀察團提出控訴
。不過賴比瑞亞的選舉委員會，否認了有關許舉舞弊的任何指控。至於最
後的選舉結果，還需要幾天的計票才會揭曉。非洲國家賴比瑞亞的總統大
選第二輪投票，目前開出的過半數選票中，前財政部長舍莉芙，以百分之
56.4，領先足球明星出身的維亞將近13個百分點。但是維亞陣營宣
稱，他們掌握了選舉舞弊的證據，要求選舉委員會和國際觀察團介入調查
。維亞的支持者在街頭高喊口號，要求對手陣營不要想靠著作弊勝選。曾
經是AC米蘭隊的前鋒，還當選過國際足球總會的年度足球先生，在賴比
瑞亞年輕族群中人氣超旺，也成了他自認可以勝選的本錢。但是開票結果
不如預期，維亞陣營認為選舉有舞弊情況。當我們談透明化與民主，在這
裡卻發現昨天選舉有舞弊。發生了許多違規的情況。因為我們握有具體事
證，目前正進入調查階段。我呼籲所有支持者，為了和平，請保持冷靜，
等待最後的調查結果。這次大選，是賴比瑞亞歷經14年內戰以後的第一
次。上個月的第一輪投票，39歲的維亞以百分之28，領先現年66歲
，美國哈佛大學畢業，擁有深厚財經背景的舍莉芙8個百分點。但是這個
星期的第二輪投票，維亞到目前為止是落後將近13個百分點。維亞陣營
表示，他們已經向聯合國和國際觀察團提出控訴。不過賴比瑞亞的選舉委
員會，否認了有關許舉舞弊的任何指控。至於最後的選舉結果，還需要幾
天的計票才會揭曉。非洲國家賴比瑞亞的總統大選第二輪投票，目前開出
的過半數選票中，前財政部長舍莉芙，以百分之56.4，領先足球明星
出身的維亞將近13個百分點。但是維亞陣營宣稱，他們掌握了選舉舞弊
的證據，要求選舉委員會和國際觀察團介入調查。維亞的支持者在街頭高
喊口號，要求對手陣營不要想靠著作弊勝選。曾經是AC米蘭隊的前鋒，
還當選過國際足球總會的年度足球先生，在賴比瑞亞年輕族群中人氣超旺
，也成了他自認可以勝選的本錢。但是開票結果不如預期，維亞陣營認為
選舉有舞弊情況。當我們談透明化與民主，在這裡卻發現昨天選舉有舞弊
。發生了許多違規的情況。因為我們握有具體事證，目前正進入調查階段
。我呼籲所有支持者，為了和平，請保持冷靜，等待最後的調查結果。這
次大選，是賴比瑞亞歷經14年內戰以後的第一次。上個月的第一輪投票
，39歲的維亞以百分之28，領先現年66歲，美國哈佛大學畢業，擁
有深厚財經背景的舍莉芙8個百分點。但是這個星期的第二輪投票，維亞
到目前為止是落後將近13個百分點。維亞陣營表示，他們已經向聯合國
和國際觀察團提出控訴。不過賴比瑞亞的選舉委員會，否認了有關許舉舞
弊的任何指控。至於最後的選舉結果，還需要幾天的計票才會揭曉。非洲
國家賴比瑞亞的總統大選第二輪投票，目前開出的過半數選票中，前財政
部長舍莉芙，以百分之56.4，領先足球明星出身的維亞將近13個百
分點。但是維亞陣營宣稱，他們掌握了選舉舞弊的證據，要求選舉委員會
和國際觀察團介入調查。維亞的支持者在街頭高喊口號，要求對手陣營不
要想靠著作弊勝選。曾經是AC米蘭隊的前鋒，還當選過國際足球總會的
年度足球先生，在賴比瑞亞年輕族群中人氣超旺，也成了他自認可以勝選
的本錢。但是開票結果不如預期，維亞陣營認為選舉有舞弊情況。當我們
談透明化與民主，在這裡卻發現昨天選舉有舞弊。發生了許多違規的情況
。因為我們握有具體事證，目前正進入調查階段。我呼籲所有支持者，為
了和平，請保持冷靜，等待最後的調查結果。這次大選，是賴比瑞亞歷經
14年內戰以後的第一次。上個月的第一輪投票，39歲的維亞以百分之
28，領先現年66歲，美國哈佛大學畢業，擁有深厚財經背景的舍莉芙
8個百分點。但是這個星期的第二輪投票，維亞到目前為止是落後將近1
3個百分點。維亞陣營表示，他們已經向聯合國和國際觀察團提出控訴。
不過賴比瑞亞的選舉委員會，否認了有關許舉舞弊的任何指控。至於最後
的選舉結果，還需要幾天的計票才會揭曉。非洲國家賴比瑞亞的總統大選
第二輪投票，目前開出的過半數選票中，前財政部長舍莉芙，以百分之5
6.4，領先足球明星出身的維亞將近13個百分點。但是維亞陣營宣稱
，他們掌握了選舉舞弊的證據，要求選舉委員會和國際觀察團介入調查。
維亞的支持者在街頭高喊口號，要求對手陣營不要想靠著作弊勝選。曾經
是AC米蘭隊的前鋒，還當選過國際足球總會的年度足球先生，在賴比瑞
亞年輕族群中人氣超旺，也成了他自認可以勝選的本錢。但是開票結果不
如預期，維亞陣營認為選舉有舞弊情況。當我們談透明化與民主，在這裡
卻發現昨天選舉有舞弊。發生了許多違規的情況。因為我們握有具體事證
，目前正進入調查階段。我呼籲所有支持者，為了和平，請保持冷靜，等
待最後的調查結果。這次大選，是賴比瑞亞歷經14年內戰以後的第一次
。上個月的第一輪投票，39歲的維亞以百分之28，領先現年66歲，
美國哈佛大學畢業，擁有深厚財經背景的舍莉芙8個百分點。但是這個星
期的第二輪投票，維亞到目前為止是落後將近13個百分點。維亞陣營表
示，他們已經向聯合國和國際觀察團提出控訴。不過賴比瑞亞的選舉委員
會，否認了有關許舉舞弊的任何指控。至於最後的選舉結果，還需要幾天
的計票才會揭曉。非洲國家賴比瑞亞的總統大選第二輪投票，目前開出的
過半數選票中，前財政部長舍莉芙，以百分之56.4，領先足球明星出
身的維亞將近13個百分點。但是維亞陣營宣稱，他們掌握了選舉舞弊的
證據，要求選舉委員會和國際觀察團介入調查。維亞的支持者在街頭高喊
口號，要求對手陣營不要想靠著作弊勝選。曾經是AC米蘭隊的前鋒，還
當選過國際足球總會的年度足球先生，在賴比瑞亞年輕族群中人氣超旺，
也成了他自認可以勝選的本錢。但是開票結果不如預期，維亞陣營認為選
舉有舞弊情況。當我們談透明化與民主，在這裡卻發現昨天選舉有舞弊。
發生了許多違規的情況。因為我們握有具體事證，目前正進入調查階段。
我呼籲所有支持者，為了和平，請保持冷靜，等待最後的調查結果。這次
大選，是賴比瑞亞歷經14年內戰以後的第一次。上個月的第一輪投票，
39歲的維亞以百分之28，領先現年66歲，美國哈佛大學畢業，擁有
深厚財經背景的舍莉芙8個百分點。但是這個星期的第二輪投票，維亞到
目前為止是落後將近13個百分點。維亞陣營表示，他們已經向聯合國和
國際觀察團提出控訴。不過賴比瑞亞的選舉委員會，否認了有關許舉舞弊
的任何指控。至於最後的選舉結果，還需要幾天的計票才會揭曉。非洲國
家賴比瑞亞的總統大選第二輪投票，目前開出的過半數選票中，前財政部
長舍莉芙，以百分之56.4，領先足球明星出身的維亞將近13個百分
點。但是維亞陣營宣稱，他們掌握了選舉舞弊的證據，要求選舉委員會和
國際觀察團介入調查。維亞的支持者在街頭高喊口號，要求對手陣營不要
想靠著作弊勝選。曾經是AC米蘭隊的前鋒，還當選過國際足球總會的年
度足球先生，在賴比瑞亞年輕族群中人氣超旺，也成了他自認可以勝選的
本錢。但是開票結果不如預期，維亞陣營認為選舉有舞弊情況。當我們談
透明化與民主，在這裡卻發現昨天選舉有舞弊。發生了許多違規的情況。
因為我們握有具體事證，目前正進入調查階段。我呼籲所有支持者，為了
和平，請保持冷靜，等待最後的調查結果。這次大選，是賴比瑞亞歷經1
4年內戰以後的第一次。上個月的第一輪投票，39歲的維亞以百分之2
8，領先現年66歲，美國哈佛大學畢業，擁有深厚財經背景的舍莉芙8
個百分點。但是這個星期的第二輪投票，維亞到目前為止是落後將近13
個百分點。維亞陣營表示，他們已經向聯合國和國際觀察團提出控訴。不
過賴比瑞亞的選舉委員會，否認了有關許舉舞弊的任何指控。至於最後的
選舉結果，還需要幾天的計票才會揭曉。非洲國家賴比瑞亞的總統大選第
二輪投票，目前開出的過半數選票中，前財政部長舍莉芙，以百分之56
.4，領先足球明星出身的維亞將近13個百分點。但是維亞陣營宣稱，
他們掌握了選舉舞弊的證據，要求選舉委員會和國際觀察團介入調查。維
亞的支持者在街頭高喊口號，要求對手陣營不要想靠著作弊勝選。曾經是
AC米蘭隊的前鋒，還當選過國際足球總會的年度足球先生，在賴比瑞亞
年輕族群中人氣超旺，也成了他自認可以勝選的本錢。但是開票結果不如
預期，維亞陣營認為選舉有舞弊情況。當我們談透明化與民主，在這裡卻
發現昨天選舉有舞弊。發生了許多違規的情況。因為我們握有具體事證，
目前正進入調查階段。我呼籲所有支持者，為了和平，請保持冷靜，等待
最後的調查結果。這次大選，是賴比瑞亞歷經14年內戰以後的第一次。
上個月的第一輪投票，39歲的維亞以百分之28，領先現年66歲，美
國哈佛大學畢業，擁有深厚財經背景的舍莉芙8個百分點。但是這個星期
的第二輪投票，維亞到目前為止是落後將近13個百分點。維亞陣營表示
，他們已經向聯合國和國際觀察團提出控訴。不過賴比瑞亞的選舉委員會
，否認了有關許舉舞弊的任何指控。至於最後的選舉結果，還需要幾天的
計票才會揭曉。非洲國家賴比瑞亞的總統大選第二輪投票，目前開出的過
半數選票中，前財政部長舍莉芙，以百分之56.4，領先足球明星出身
的維亞將近13個百分點。但是維亞陣營宣稱，他們掌握了選舉舞弊的證
據，要求選舉委員會和國際觀察團介入調查。維亞的支持者在街頭高喊口
號，要求對手陣營不要想靠著作弊勝選。曾經是AC米蘭隊的前鋒，還當
選過國際足球總會的年度足球先生，在賴比瑞亞年輕族群中人氣超旺，也
成了他自認可以勝選的本錢。但是開票結果不如預期，維亞陣營認為選舉
有舞弊情況。當我們談透明化與民主，在這裡卻發現昨天選舉有舞弊。發
生了許多違規的情況。因為我們握有具體事證，目前正進入調查階段。我
呼籲所有支持者，為了和平，請保持冷靜，等待最後的調查結果。這次大
選，是賴比瑞亞歷經14年內戰以後的第一次。上個月的第一輪投票，3
9歲的維亞以百分之28，領先現年66歲，美國哈佛大學畢業，擁有深
厚財經背景的舍莉芙8個百分點。但是這個星期的第二輪投票，維亞到目
前為止是落後將近13個百分點。維亞陣營表示，他們已經向聯合國和國
際觀察團提出控訴。不過賴比瑞亞的選舉委員會，否認了有關許舉舞弊的
任何指控。至於最後的選舉結果，還需要幾天的計票才會揭曉。非洲國家
賴比瑞亞的總統大選第二輪投票，目前開出的過半數選票中，前財政部長
舍莉芙，以百分之56.4，領先足球明星出身的維亞將近13個百分點
。但是維亞陣營宣稱，他們掌握了選舉舞弊的證據，要求選舉委員會和國
際觀察團介入調查。維亞的支持者在街頭高喊口號，要求對手陣營不要想
靠著作弊勝選。曾經是AC米蘭隊的前鋒，還當選過國際足球總會的年度
足球先生，在賴比瑞亞年輕族群中人氣超旺，也成了他自認可以勝選的本
錢。但是開票結果不如預期，維亞陣營認為選舉有舞弊情況。當我們談透
明化與民主，在這裡卻發現昨天選舉有舞弊。發生了許多違規的情況。因
為我們握有具體事證，目前正進入調查階段。我呼籲所有支持者，為了和
平，請保持冷靜，等待最後的調查結果。這次大選，是賴比瑞亞歷經14
年內戰以後的第一次。上個月的第一輪投票，39歲的維亞以百分之28
，領先現年66歲，美國哈佛大學畢業，擁有深厚財經背景的舍莉芙8個
百分點。但是這個星期的第二輪投票，維亞到目前為止是落後將近13個
百分點。維亞陣營表示，他們已經向聯合國和國際觀察團提出控訴。不過
賴比瑞亞的選舉委員會，否認了有關許舉舞弊的任何指控。至於最後的選
舉結果，還需要幾天的計票才會揭曉。非洲國家賴比瑞亞的總統大選第二
輪投票，目前開出的過半數選票中，前財政部長舍莉芙，以百分之56.
4，領先足球明星出身的維亞將近13個百分點。但是維亞陣營宣稱，他
們掌握了選舉舞弊的證據，要求選舉委員會和國際觀察團介入調查。維亞
的支持者在街頭高喊口號，要求對手陣營不要想靠著作弊勝選。曾經是A
C米蘭隊的前鋒，還當選過國際足球總會的年度足球先生，在賴比瑞亞年
輕族群中人氣超旺，也成了他自認可以勝選的本錢。但是開票結果不如預
期，維亞陣營認為選舉有舞弊情況。當我們談透明化與民主，在這裡卻發
現昨天選舉有舞弊。發生了許多違規的情況。因為我們握有具體事證，目
前正進入調查階段。我呼籲所有支持者，為了和平，請保持冷靜，等待最
後的調查結果。這次大選，是賴比瑞亞歷經14年內戰以後的第一次。上
個月的第一輪投票，39歲的維亞以百分之28，領先現年66歲，美國
哈佛大學畢業，擁有深厚財經背景的舍莉芙8個百分點。但是這個星期的
第二輪投票，維亞到目前為止是落後將近13個百分點。維亞陣營表示，
他們已經向聯合國和國際觀察團提出控訴。不過賴比瑞亞的選舉委員會，
否認了有關許舉舞弊的任何指控。至於最後的選舉結果，還需要幾天的計
票才會揭曉。非洲國家賴比瑞亞的總統大選第二輪投票，目前開出的過半
數選票中，前財政部長舍莉芙，以百分之56.4，領先足球明星出身的
維亞將近13個百分點。但是維亞陣營宣稱，他們掌握了選舉舞弊的證據
，要求選舉委員會和國際觀察團介入調查。維亞的支持者在街頭高喊口號
，要求對手陣營不要想靠著作弊勝選。曾經是AC米蘭隊的前鋒，還當選
過國際足球總會的年度足球先生，在賴比瑞亞年輕族群中人氣超旺，也成
了他自認可以勝選的本錢。但是開票結果不如預期，維亞陣營認為選舉有
舞弊情況。當我們談透明化與民主，在這裡卻發現昨天選舉有舞弊。發生
了許多違規的情況。因為我們握有具體事證，目前正進入調查階段。我呼
籲所有支持者，為了和平，請保持冷靜，等待最後的調查結果。這次大選
，是賴比瑞亞歷經14年內戰以後的第一次。上個月的第一輪投票，39
歲的維亞以百分之28，領先現年66歲，美國哈佛大學畢業，擁有深厚
財經背景的舍莉芙8個百分點。但是這個星期的第二輪投票，維亞到目前
為止是落後將近13個百分點。維亞陣營表示，他們已經向聯合國和國際
觀察團提出控訴。不過賴比瑞亞的選舉委員會，否認了有關許舉舞弊的任
何指控。至於最後的選舉結果，還需要幾天的計票才會揭曉。
