而繼約旦首都安曼之後，伊拉克首都巴格達，台灣時間今天下午兩點45
分，也發生了自殺攻擊意外。炸彈客鎖定的目標，是當地軍警時常光顧的
餐廳，這起炸彈攻擊至少奪走了30多條人命。巴格達警方表示，事發當
時正是早餐的用餐時段，兩名全身綁滿炸藥的自殺炸彈客，衝入餐廳，引
爆身上的炸藥，餐廳當時有好幾名軍警以及20多名消費正在用餐，一時
之間躲避不及，結果有30多人不幸當場被炸死，還有19人受傷緊急被
送往醫院救治。目擊者表示爆炸當時聲音震耳欲聾，罹難者的屍體也被炸
得在街頭四散，景象讓人看了不忍目睹。而繼約旦首都安曼之後，伊拉克
首都巴格達，台灣時間今天下午兩點45分，也發生了自殺攻擊意外。炸
彈客鎖定的目標，是當地軍警時常光顧的餐廳，這起炸彈攻擊至少奪走了
30多條人命。巴格達警方表示，事發當時正是早餐的用餐時段，兩名全
身綁滿炸藥的自殺炸彈客，衝入餐廳，引爆身上的炸藥，餐廳當時有好幾
名軍警以及20多名消費正在用餐，一時之間躲避不及，結果有30多人
不幸當場被炸死，還有19人受傷緊急被送往醫院救治。目擊者表示爆炸
當時聲音震耳欲聾，罹難者的屍體也被炸得在街頭四散，景象讓人看了不
忍目睹。而繼約旦首都安曼之後，伊拉克首都巴格達，台灣時間今天下午
兩點45分，也發生了自殺攻擊意外。炸彈客鎖定的目標，是當地軍警時
常光顧的餐廳，這起炸彈攻擊至少奪走了30多條人命。巴格達警方表示
，事發當時正是早餐的用餐時段，兩名全身綁滿炸藥的自殺炸彈客，衝入
餐廳，引爆身上的炸藥，餐廳當時有好幾名軍警以及20多名消費正在用
餐，一時之間躲避不及，結果有30多人不幸當場被炸死，還有19人受
傷緊急被送往醫院救治。目擊者表示爆炸當時聲音震耳欲聾，罹難者的屍
體也被炸得在街頭四散，景象讓人看了不忍目睹。而繼約旦首都安曼之後
，伊拉克首都巴格達，台灣時間今天下午兩點45分，也發生了自殺攻擊
意外。炸彈客鎖定的目標，是當地軍警時常光顧的餐廳，這起炸彈攻擊至
少奪走了30多條人命。巴格達警方表示，事發當時正是早餐的用餐時段
，兩名全身綁滿炸藥的自殺炸彈客，衝入餐廳，引爆身上的炸藥，餐廳當
時有好幾名軍警以及20多名消費正在用餐，一時之間躲避不及，結果有
30多人不幸當場被炸死，還有19人受傷緊急被送往醫院救治。目擊者
表示爆炸當時聲音震耳欲聾，罹難者的屍體也被炸得在街頭四散，景象讓
人看了不忍目睹。
