政治焦點，我們先來看，政府要推動、兩岸經濟合作架構協議，已經引發
了在野立委的質疑。他們認為這將矮化、我國主權跟衝擊國內產業。而面
對外界的質疑，今天包括總統府跟經濟部長尹啟銘，都出面保證，絕對不
會開放中國勞工來台，農業也不再進一步開放。不過，難得露面的李前總
統，卻不這麼認為。難得露面的李前總統，這回現身就是來捧日本畫家山
內龍雄的場，被問到馬政府正在推動的兩岸經濟合作架構協議ECFA，
李前總統說出了他的顧慮。簽了會不會比較好，李前總統看法不是很樂觀
，在野黨立委也憂心談判過程，我方是不是會被矮化。國民黨立委也提醒
，得建立起防衛機制，降低這項協議對國內產業的衝擊，尹啟銘強調，政
府有所堅持。就連總統府都出面掛保證，府院上下推銷ECFA，抱持的
理由就是避免台灣經濟被邊緣化，尤其石化紡織機械汽車零組件等產業，
首當其衝，但簽了，又會帶來什麼負面衝擊，政府也得向人民好好說清楚
。政治焦點，我們先來看，政府要推動、兩岸經濟合作架構協議，已經引
發了在野立委的質疑。他們認為這將矮化、我國主權跟衝擊國內產業。而
面對外界的質疑，今天包括總統府跟經濟部長尹啟銘，都出面保證，絕對
不會開放中國勞工來台，農業也不再進一步開放。不過，難得露面的李前
總統，卻不這麼認為。難得露面的李前總統，這回現身就是來捧日本畫家
山內龍雄的場，被問到馬政府正在推動的兩岸經濟合作架構協議ECFA
，李前總統說出了他的顧慮。簽了會不會比較好，李前總統看法不是很樂
觀，在野黨立委也憂心談判過程，我方是不是會被矮化。國民黨立委也提
醒，得建立起防衛機制，降低這項協議對國內產業的衝擊，尹啟銘強調，
政府有所堅持。就連總統府都出面掛保證，府院上下推銷ECFA，抱持
的理由就是避免台灣經濟被邊緣化，尤其石化紡織機械汽車零組件等產業
，首當其衝，但簽了，又會帶來什麼負面衝擊，政府也得向人民好好說清
楚。政治焦點，我們先來看，政府要推動、兩岸經濟合作架構協議，已經
引發了在野立委的質疑。他們認為這將矮化、我國主權跟衝擊國內產業。
而面對外界的質疑，今天包括總統府跟經濟部長尹啟銘，都出面保證，絕
對不會開放中國勞工來台，農業也不再進一步開放。不過，難得露面的李
前總統，卻不這麼認為。難得露面的李前總統，這回現身就是來捧日本畫
家山內龍雄的場，被問到馬政府正在推動的兩岸經濟合作架構協議ECF
A，李前總統說出了他的顧慮。簽了會不會比較好，李前總統看法不是很
樂觀，在野黨立委也憂心談判過程，我方是不是會被矮化。國民黨立委也
提醒，得建立起防衛機制，降低這項協議對國內產業的衝擊，尹啟銘強調
，政府有所堅持。就連總統府都出面掛保證，府院上下推銷ECFA，抱
持的理由就是避免台灣經濟被邊緣化，尤其石化紡織機械汽車零組件等產
業，首當其衝，但簽了，又會帶來什麼負面衝擊，政府也得向人民好好說
清楚。政治焦點，我們先來看，政府要推動、兩岸經濟合作架構協議，已
經引發了在野立委的質疑。他們認為這將矮化、我國主權跟衝擊國內產業
。而面對外界的質疑，今天包括總統府跟經濟部長尹啟銘，都出面保證，
絕對不會開放中國勞工來台，農業也不再進一步開放。不過，難得露面的
李前總統，卻不這麼認為。難得露面的李前總統，這回現身就是來捧日本
畫家山內龍雄的場，被問到馬政府正在推動的兩岸經濟合作架構協議EC
FA，李前總統說出了他的顧慮。簽了會不會比較好，李前總統看法不是
很樂觀，在野黨立委也憂心談判過程，我方是不是會被矮化。國民黨立委
也提醒，得建立起防衛機制，降低這項協議對國內產業的衝擊，尹啟銘強
調，政府有所堅持。就連總統府都出面掛保證，府院上下推銷ECFA，
抱持的理由就是避免台灣經濟被邊緣化，尤其石化紡織機械汽車零組件等
產業，首當其衝，但簽了，又會帶來什麼負面衝擊，政府也得向人民好好
說清楚。政治焦點，我們先來看，政府要推動、兩岸經濟合作架構協議，
已經引發了在野立委的質疑。他們認為這將矮化、我國主權跟衝擊國內產
業。而面對外界的質疑，今天包括總統府跟經濟部長尹啟銘，都出面保證
，絕對不會開放中國勞工來台，農業也不再進一步開放。不過，難得露面
的李前總統，卻不這麼認為。難得露面的李前總統，這回現身就是來捧日
本畫家山內龍雄的場，被問到馬政府正在推動的兩岸經濟合作架構協議E
CFA，李前總統說出了他的顧慮。簽了會不會比較好，李前總統看法不
是很樂觀，在野黨立委也憂心談判過程，我方是不是會被矮化。國民黨立
委也提醒，得建立起防衛機制，降低這項協議對國內產業的衝擊，尹啟銘
強調，政府有所堅持。就連總統府都出面掛保證，府院上下推銷ECFA
，抱持的理由就是避免台灣經濟被邊緣化，尤其石化紡織機械汽車零組件
等產業，首當其衝，但簽了，又會帶來什麼負面衝擊，政府也得向人民好
好說清楚。政治焦點，我們先來看，政府要推動、兩岸經濟合作架構協議
，已經引發了在野立委的質疑。他們認為這將矮化、我國主權跟衝擊國內
產業。而面對外界的質疑，今天包括總統府跟經濟部長尹啟銘，都出面保
證，絕對不會開放中國勞工來台，農業也不再進一步開放。不過，難得露
面的李前總統，卻不這麼認為。難得露面的李前總統，這回現身就是來捧
日本畫家山內龍雄的場，被問到馬政府正在推動的兩岸經濟合作架構協議
ECFA，李前總統說出了他的顧慮。簽了會不會比較好，李前總統看法
不是很樂觀，在野黨立委也憂心談判過程，我方是不是會被矮化。國民黨
立委也提醒，得建立起防衛機制，降低這項協議對國內產業的衝擊，尹啟
銘強調，政府有所堅持。就連總統府都出面掛保證，府院上下推銷ECF
A，抱持的理由就是避免台灣經濟被邊緣化，尤其石化紡織機械汽車零組
件等產業，首當其衝，但簽了，又會帶來什麼負面衝擊，政府也得向人民
好好說清楚。政治焦點，我們先來看，政府要推動、兩岸經濟合作架構協
議，已經引發了在野立委的質疑。他們認為這將矮化、我國主權跟衝擊國
內產業。而面對外界的質疑，今天包括總統府跟經濟部長尹啟銘，都出面
保證，絕對不會開放中國勞工來台，農業也不再進一步開放。不過，難得
露面的李前總統，卻不這麼認為。難得露面的李前總統，這回現身就是來
捧日本畫家山內龍雄的場，被問到馬政府正在推動的兩岸經濟合作架構協
議ECFA，李前總統說出了他的顧慮。簽了會不會比較好，李前總統看
法不是很樂觀，在野黨立委也憂心談判過程，我方是不是會被矮化。國民
黨立委也提醒，得建立起防衛機制，降低這項協議對國內產業的衝擊，尹
啟銘強調，政府有所堅持。就連總統府都出面掛保證，府院上下推銷EC
FA，抱持的理由就是避免台灣經濟被邊緣化，尤其石化紡織機械汽車零
組件等產業，首當其衝，但簽了，又會帶來什麼負面衝擊，政府也得向人
民好好說清楚。政治焦點，我們先來看，政府要推動、兩岸經濟合作架構
協議，已經引發了在野立委的質疑。他們認為這將矮化、我國主權跟衝擊
國內產業。而面對外界的質疑，今天包括總統府跟經濟部長尹啟銘，都出
面保證，絕對不會開放中國勞工來台，農業也不再進一步開放。不過，難
得露面的李前總統，卻不這麼認為。難得露面的李前總統，這回現身就是
來捧日本畫家山內龍雄的場，被問到馬政府正在推動的兩岸經濟合作架構
協議ECFA，李前總統說出了他的顧慮。簽了會不會比較好，李前總統
看法不是很樂觀，在野黨立委也憂心談判過程，我方是不是會被矮化。國
民黨立委也提醒，得建立起防衛機制，降低這項協議對國內產業的衝擊，
尹啟銘強調，政府有所堅持。就連總統府都出面掛保證，府院上下推銷E
CFA，抱持的理由就是避免台灣經濟被邊緣化，尤其石化紡織機械汽車
零組件等產業，首當其衝，但簽了，又會帶來什麼負面衝擊，政府也得向
人民好好說清楚。
