最近台中大甲溪中下游一帶，被民眾挖掘到大象化石。日本研究遠古象的
專家特地遠道而來，進行化驗。結果發現，這些化石是比長毛象還要古老
的"乳齒象"的化石。發現大象化石的地點，就在東豐自行車道，梅子鐵
橋下方，日本學者和台灣學者，採集這個區域的頁石標本，要進一步化驗
地質年代。從出土的化石及地層來看，發現並不是外傳的長毛象化石，而
是比長毛象更古老的「乳齒象」。這是乳齒象第一次在台灣被發現，分佈
在大甲溪流域中游東勢到石崗一帶，它至少是一百萬年的古生物，生活森
林中的「林象」，圓錐狀的牙尖是牠的特徵。雖然有些化石已經缺損不全
，已經讓這群業餘考古的社區大學民眾很興奮。除了二到三公尺高的乳齒
象，還有更高大的劍齒象也在同一個地區被發現，學者推論石岡鄉曾是史
前森林的草原區。這些挖掘到的古生物大象化石，除了確定根本不產大象
的台灣，曾經是象群的棲息地，它在氣候變化或生物遷徒的意義上，學者
必需蒐集更完整的地質氣候資料進行比對，才能詮釋它在生物演化上的意
義。最近台中大甲溪中下游一帶，被民眾挖掘到大象化石。日本研究遠古
象的專家特地遠道而來，進行化驗。結果發現，這些化石是比長毛象還要
古老的"乳齒象"的化石。發現大象化石的地點，就在東豐自行車道，梅
子鐵橋下方，日本學者和台灣學者，採集這個區域的頁石標本，要進一步
化驗地質年代。從出土的化石及地層來看，發現並不是外傳的長毛象化石
，而是比長毛象更古老的「乳齒象」。這是乳齒象第一次在台灣被發現，
分佈在大甲溪流域中游東勢到石崗一帶，它至少是一百萬年的古生物，生
活森林中的「林象」，圓錐狀的牙尖是牠的特徵。雖然有些化石已經缺損
不全，已經讓這群業餘考古的社區大學民眾很興奮。除了二到三公尺高的
乳齒象，還有更高大的劍齒象也在同一個地區被發現，學者推論石岡鄉曾
是史前森林的草原區。這些挖掘到的古生物大象化石，除了確定根本不產
大象的台灣，曾經是象群的棲息地，它在氣候變化或生物遷徒的意義上，
學者必需蒐集更完整的地質氣候資料進行比對，才能詮釋它在生物演化上
的意義。最近台中大甲溪中下游一帶，被民眾挖掘到大象化石。日本研究
遠古象的專家特地遠道而來，進行化驗。結果發現，這些化石是比長毛象
還要古老的"乳齒象"的化石。發現大象化石的地點，就在東豐自行車道
，梅子鐵橋下方，日本學者和台灣學者，採集這個區域的頁石標本，要進
一步化驗地質年代。從出土的化石及地層來看，發現並不是外傳的長毛象
化石，而是比長毛象更古老的「乳齒象」。這是乳齒象第一次在台灣被發
現，分佈在大甲溪流域中游東勢到石崗一帶，它至少是一百萬年的古生物
，生活森林中的「林象」，圓錐狀的牙尖是牠的特徵。雖然有些化石已經
缺損不全，已經讓這群業餘考古的社區大學民眾很興奮。除了二到三公尺
高的乳齒象，還有更高大的劍齒象也在同一個地區被發現，學者推論石岡
鄉曾是史前森林的草原區。這些挖掘到的古生物大象化石，除了確定根本
不產大象的台灣，曾經是象群的棲息地，它在氣候變化或生物遷徒的意義
上，學者必需蒐集更完整的地質氣候資料進行比對，才能詮釋它在生物演
化上的意義。最近台中大甲溪中下游一帶，被民眾挖掘到大象化石。日本
研究遠古象的專家特地遠道而來，進行化驗。結果發現，這些化石是比長
毛象還要古老的"乳齒象"的化石。發現大象化石的地點，就在東豐自行
車道，梅子鐵橋下方，日本學者和台灣學者，採集這個區域的頁石標本，
要進一步化驗地質年代。從出土的化石及地層來看，發現並不是外傳的長
毛象化石，而是比長毛象更古老的「乳齒象」。這是乳齒象第一次在台灣
被發現，分佈在大甲溪流域中游東勢到石崗一帶，它至少是一百萬年的古
生物，生活森林中的「林象」，圓錐狀的牙尖是牠的特徵。雖然有些化石
已經缺損不全，已經讓這群業餘考古的社區大學民眾很興奮。除了二到三
公尺高的乳齒象，還有更高大的劍齒象也在同一個地區被發現，學者推論
石岡鄉曾是史前森林的草原區。這些挖掘到的古生物大象化石，除了確定
根本不產大象的台灣，曾經是象群的棲息地，它在氣候變化或生物遷徒的
意義上，學者必需蒐集更完整的地質氣候資料進行比對，才能詮釋它在生
物演化上的意義。最近台中大甲溪中下游一帶，被民眾挖掘到大象化石。
日本研究遠古象的專家特地遠道而來，進行化驗。結果發現，這些化石是
比長毛象還要古老的"乳齒象"的化石。發現大象化石的地點，就在東豐
自行車道，梅子鐵橋下方，日本學者和台灣學者，採集這個區域的頁石標
本，要進一步化驗地質年代。從出土的化石及地層來看，發現並不是外傳
的長毛象化石，而是比長毛象更古老的「乳齒象」。這是乳齒象第一次在
台灣被發現，分佈在大甲溪流域中游東勢到石崗一帶，它至少是一百萬年
的古生物，生活森林中的「林象」，圓錐狀的牙尖是牠的特徵。雖然有些
化石已經缺損不全，已經讓這群業餘考古的社區大學民眾很興奮。除了二
到三公尺高的乳齒象，還有更高大的劍齒象也在同一個地區被發現，學者
推論石岡鄉曾是史前森林的草原區。這些挖掘到的古生物大象化石，除了
確定根本不產大象的台灣，曾經是象群的棲息地，它在氣候變化或生物遷
徒的意義上，學者必需蒐集更完整的地質氣候資料進行比對，才能詮釋它
在生物演化上的意義。最近台中大甲溪中下游一帶，被民眾挖掘到大象化
石。日本研究遠古象的專家特地遠道而來，進行化驗。結果發現，這些化
石是比長毛象還要古老的"乳齒象"的化石。發現大象化石的地點，就在
東豐自行車道，梅子鐵橋下方，日本學者和台灣學者，採集這個區域的頁
石標本，要進一步化驗地質年代。從出土的化石及地層來看，發現並不是
外傳的長毛象化石，而是比長毛象更古老的「乳齒象」。這是乳齒象第一
次在台灣被發現，分佈在大甲溪流域中游東勢到石崗一帶，它至少是一百
萬年的古生物，生活森林中的「林象」，圓錐狀的牙尖是牠的特徵。雖然
有些化石已經缺損不全，已經讓這群業餘考古的社區大學民眾很興奮。除
了二到三公尺高的乳齒象，還有更高大的劍齒象也在同一個地區被發現，
學者推論石岡鄉曾是史前森林的草原區。這些挖掘到的古生物大象化石，
除了確定根本不產大象的台灣，曾經是象群的棲息地，它在氣候變化或生
物遷徒的意義上，學者必需蒐集更完整的地質氣候資料進行比對，才能詮
釋它在生物演化上的意義。最近台中大甲溪中下游一帶，被民眾挖掘到大
象化石。日本研究遠古象的專家特地遠道而來，進行化驗。結果發現，這
些化石是比長毛象還要古老的"乳齒象"的化石。發現大象化石的地點，
就在東豐自行車道，梅子鐵橋下方，日本學者和台灣學者，採集這個區域
的頁石標本，要進一步化驗地質年代。從出土的化石及地層來看，發現並
不是外傳的長毛象化石，而是比長毛象更古老的「乳齒象」。這是乳齒象
第一次在台灣被發現，分佈在大甲溪流域中游東勢到石崗一帶，它至少是
一百萬年的古生物，生活森林中的「林象」，圓錐狀的牙尖是牠的特徵。
雖然有些化石已經缺損不全，已經讓這群業餘考古的社區大學民眾很興奮
。除了二到三公尺高的乳齒象，還有更高大的劍齒象也在同一個地區被發
現，學者推論石岡鄉曾是史前森林的草原區。這些挖掘到的古生物大象化
石，除了確定根本不產大象的台灣，曾經是象群的棲息地，它在氣候變化
或生物遷徒的意義上，學者必需蒐集更完整的地質氣候資料進行比對，才
能詮釋它在生物演化上的意義。最近台中大甲溪中下游一帶，被民眾挖掘
到大象化石。日本研究遠古象的專家特地遠道而來，進行化驗。結果發現
，這些化石是比長毛象還要古老的"乳齒象"的化石。發現大象化石的地
點，就在東豐自行車道，梅子鐵橋下方，日本學者和台灣學者，採集這個
區域的頁石標本，要進一步化驗地質年代。從出土的化石及地層來看，發
現並不是外傳的長毛象化石，而是比長毛象更古老的「乳齒象」。這是乳
齒象第一次在台灣被發現，分佈在大甲溪流域中游東勢到石崗一帶，它至
少是一百萬年的古生物，生活森林中的「林象」，圓錐狀的牙尖是牠的特
徵。雖然有些化石已經缺損不全，已經讓這群業餘考古的社區大學民眾很
興奮。除了二到三公尺高的乳齒象，還有更高大的劍齒象也在同一個地區
被發現，學者推論石岡鄉曾是史前森林的草原區。這些挖掘到的古生物大
象化石，除了確定根本不產大象的台灣，曾經是象群的棲息地，它在氣候
變化或生物遷徒的意義上，學者必需蒐集更完整的地質氣候資料進行比對
，才能詮釋它在生物演化上的意義。最近台中大甲溪中下游一帶，被民眾
挖掘到大象化石。日本研究遠古象的專家特地遠道而來，進行化驗。結果
發現，這些化石是比長毛象還要古老的"乳齒象"的化石。發現大象化石
的地點，就在東豐自行車道，梅子鐵橋下方，日本學者和台灣學者，採集
這個區域的頁石標本，要進一步化驗地質年代。從出土的化石及地層來看
，發現並不是外傳的長毛象化石，而是比長毛象更古老的「乳齒象」。這
是乳齒象第一次在台灣被發現，分佈在大甲溪流域中游東勢到石崗一帶，
它至少是一百萬年的古生物，生活森林中的「林象」，圓錐狀的牙尖是牠
的特徵。雖然有些化石已經缺損不全，已經讓這群業餘考古的社區大學民
眾很興奮。除了二到三公尺高的乳齒象，還有更高大的劍齒象也在同一個
地區被發現，學者推論石岡鄉曾是史前森林的草原區。這些挖掘到的古生
物大象化石，除了確定根本不產大象的台灣，曾經是象群的棲息地，它在
氣候變化或生物遷徒的意義上，學者必需蒐集更完整的地質氣候資料進行
比對，才能詮釋它在生物演化上的意義。
