另一個國際重大事件，就是斯里蘭卡板球隊，在巴基斯坦參加比賽的途中
，遭到暴徒攻擊。目前已經造成七死九傷。巴基斯坦正在追查幕後黑手，
不排除外國勢力介入，澳洲也主動提供警力支援，協助緝兇。當地時間四
號清晨，在巴基斯坦遭遇攻擊的斯里蘭卡板球隊，搭乘專機返抵國門。兩
名受傷嚴重的隊員和助理教練立刻被送往醫院，隊長則表示，希望恐怖陰
霾趕快過去，這場暴力攻擊事件，造成六名警員，和駕駛巴士的司機共七
人死亡，七名板球隊員和助理教練受傷。拉合爾的民眾，三號在案發地點
為他們舉行燭光守夜晚會，隔天街頭雖然恢復平靜，仍有武警巡邏戒備，
路旁樹立著向殉職警員致敬的看板，不少人獻上鮮花。也有警察為罹難的
同伴不值，憤而辭職，抗議政府沒有給他們足夠的支援，就去白白送死。
由於發動攻擊的12名蒙面暴徒全數逃脫，巴基斯坦政府正在全力緝凶，
各界猜測，伊斯蘭激進團體犯案的嫌疑較大，也有人認為是巴基斯坦的世
仇印度，或者是斯里蘭卡的坦米爾之虎反對組織。不過巴國官方表示，不
排除有外國經過這起暴力事件，國際板球總會準備在四月召開的會議中，
討論2011年巴基斯坦主辦世界盃板球賽的安全問題。雖然還沒有確定
結論，不過也坦言，這種情況下，恐怕是很難說服板球選手到巴基斯坦參
賽了。另一個國際重大事件，就是斯里蘭卡板球隊，在巴基斯坦參加比賽
的途中，遭到暴徒攻擊。目前已經造成七死九傷。巴基斯坦正在追查幕後
黑手，不排除外國勢力介入，澳洲也主動提供警力支援，協助緝兇。當地
時間四號清晨，在巴基斯坦遭遇攻擊的斯里蘭卡板球隊，搭乘專機返抵國
門。兩名受傷嚴重的隊員和助理教練立刻被送往醫院，隊長則表示，希望
恐怖陰霾趕快過去，這場暴力攻擊事件，造成六名警員，和駕駛巴士的司
機共七人死亡，七名板球隊員和助理教練受傷。拉合爾的民眾，三號在案
發地點為他們舉行燭光守夜晚會，隔天街頭雖然恢復平靜，仍有武警巡邏
戒備，路旁樹立著向殉職警員致敬的看板，不少人獻上鮮花。也有警察為
罹難的同伴不值，憤而辭職，抗議政府沒有給他們足夠的支援，就去白白
送死。由於發動攻擊的12名蒙面暴徒全數逃脫，巴基斯坦政府正在全力
緝凶，各界猜測，伊斯蘭激進團體犯案的嫌疑較大，也有人認為是巴基斯
坦的世仇印度，或者是斯里蘭卡的坦米爾之虎反對組織。不過巴國官方表
示，不排除有外國經過這起暴力事件，國際板球總會準備在四月召開的會
議中，討論2011年巴基斯坦主辦世界盃板球賽的安全問題。雖然還沒
有確定結論，不過也坦言，這種情況下，恐怕是很難說服板球選手到巴基
斯坦參賽了。另一個國際重大事件，就是斯里蘭卡板球隊，在巴基斯坦參
加比賽的途中，遭到暴徒攻擊。目前已經造成七死九傷。巴基斯坦正在追
查幕後黑手，不排除外國勢力介入，澳洲也主動提供警力支援，協助緝兇
。當地時間四號清晨，在巴基斯坦遭遇攻擊的斯里蘭卡板球隊，搭乘專機
返抵國門。兩名受傷嚴重的隊員和助理教練立刻被送往醫院，隊長則表示
，希望恐怖陰霾趕快過去，這場暴力攻擊事件，造成六名警員，和駕駛巴
士的司機共七人死亡，七名板球隊員和助理教練受傷。拉合爾的民眾，三
號在案發地點為他們舉行燭光守夜晚會，隔天街頭雖然恢復平靜，仍有武
警巡邏戒備，路旁樹立著向殉職警員致敬的看板，不少人獻上鮮花。也有
警察為罹難的同伴不值，憤而辭職，抗議政府沒有給他們足夠的支援，就
去白白送死。由於發動攻擊的12名蒙面暴徒全數逃脫，巴基斯坦政府正
在全力緝凶，各界猜測，伊斯蘭激進團體犯案的嫌疑較大，也有人認為是
巴基斯坦的世仇印度，或者是斯里蘭卡的坦米爾之虎反對組織。不過巴國
官方表示，不排除有外國經過這起暴力事件，國際板球總會準備在四月召
開的會議中，討論2011年巴基斯坦主辦世界盃板球賽的安全問題。雖
然還沒有確定結論，不過也坦言，這種情況下，恐怕是很難說服板球選手
到巴基斯坦參賽了。另一個國際重大事件，就是斯里蘭卡板球隊，在巴基
斯坦參加比賽的途中，遭到暴徒攻擊。目前已經造成七死九傷。巴基斯坦
正在追查幕後黑手，不排除外國勢力介入，澳洲也主動提供警力支援，協
助緝兇。當地時間四號清晨，在巴基斯坦遭遇攻擊的斯里蘭卡板球隊，搭
乘專機返抵國門。兩名受傷嚴重的隊員和助理教練立刻被送往醫院，隊長
則表示，希望恐怖陰霾趕快過去，這場暴力攻擊事件，造成六名警員，和
駕駛巴士的司機共七人死亡，七名板球隊員和助理教練受傷。拉合爾的民
眾，三號在案發地點為他們舉行燭光守夜晚會，隔天街頭雖然恢復平靜，
仍有武警巡邏戒備，路旁樹立著向殉職警員致敬的看板，不少人獻上鮮花
。也有警察為罹難的同伴不值，憤而辭職，抗議政府沒有給他們足夠的支
援，就去白白送死。由於發動攻擊的12名蒙面暴徒全數逃脫，巴基斯坦
政府正在全力緝凶，各界猜測，伊斯蘭激進團體犯案的嫌疑較大，也有人
認為是巴基斯坦的世仇印度，或者是斯里蘭卡的坦米爾之虎反對組織。不
過巴國官方表示，不排除有外國經過這起暴力事件，國際板球總會準備在
四月召開的會議中，討論2011年巴基斯坦主辦世界盃板球賽的安全問
題。雖然還沒有確定結論，不過也坦言，這種情況下，恐怕是很難說服板
球選手到巴基斯坦參賽了。另一個國際重大事件，就是斯里蘭卡板球隊，
在巴基斯坦參加比賽的途中，遭到暴徒攻擊。目前已經造成七死九傷。巴
基斯坦正在追查幕後黑手，不排除外國勢力介入，澳洲也主動提供警力支
援，協助緝兇。當地時間四號清晨，在巴基斯坦遭遇攻擊的斯里蘭卡板球
隊，搭乘專機返抵國門。兩名受傷嚴重的隊員和助理教練立刻被送往醫院
，隊長則表示，希望恐怖陰霾趕快過去，這場暴力攻擊事件，造成六名警
員，和駕駛巴士的司機共七人死亡，七名板球隊員和助理教練受傷。拉合
爾的民眾，三號在案發地點為他們舉行燭光守夜晚會，隔天街頭雖然恢復
平靜，仍有武警巡邏戒備，路旁樹立著向殉職警員致敬的看板，不少人獻
上鮮花。也有警察為罹難的同伴不值，憤而辭職，抗議政府沒有給他們足
夠的支援，就去白白送死。由於發動攻擊的12名蒙面暴徒全數逃脫，巴
基斯坦政府正在全力緝凶，各界猜測，伊斯蘭激進團體犯案的嫌疑較大，
也有人認為是巴基斯坦的世仇印度，或者是斯里蘭卡的坦米爾之虎反對組
織。不過巴國官方表示，不排除有外國經過這起暴力事件，國際板球總會
準備在四月召開的會議中，討論2011年巴基斯坦主辦世界盃板球賽的
安全問題。雖然還沒有確定結論，不過也坦言，這種情況下，恐怕是很難
說服板球選手到巴基斯坦參賽了。另一個國際重大事件，就是斯里蘭卡板
球隊，在巴基斯坦參加比賽的途中，遭到暴徒攻擊。目前已經造成七死九
傷。巴基斯坦正在追查幕後黑手，不排除外國勢力介入，澳洲也主動提供
警力支援，協助緝兇。當地時間四號清晨，在巴基斯坦遭遇攻擊的斯里蘭
卡板球隊，搭乘專機返抵國門。兩名受傷嚴重的隊員和助理教練立刻被送
往醫院，隊長則表示，希望恐怖陰霾趕快過去，這場暴力攻擊事件，造成
六名警員，和駕駛巴士的司機共七人死亡，七名板球隊員和助理教練受傷
。拉合爾的民眾，三號在案發地點為他們舉行燭光守夜晚會，隔天街頭雖
然恢復平靜，仍有武警巡邏戒備，路旁樹立著向殉職警員致敬的看板，不
少人獻上鮮花。也有警察為罹難的同伴不值，憤而辭職，抗議政府沒有給
他們足夠的支援，就去白白送死。由於發動攻擊的12名蒙面暴徒全數逃
脫，巴基斯坦政府正在全力緝凶，各界猜測，伊斯蘭激進團體犯案的嫌疑
較大，也有人認為是巴基斯坦的世仇印度，或者是斯里蘭卡的坦米爾之虎
反對組織。不過巴國官方表示，不排除有外國經過這起暴力事件，國際板
球總會準備在四月召開的會議中，討論2011年巴基斯坦主辦世界盃板
球賽的安全問題。雖然還沒有確定結論，不過也坦言，這種情況下，恐怕
是很難說服板球選手到巴基斯坦參賽了。另一個國際重大事件，就是斯里
蘭卡板球隊，在巴基斯坦參加比賽的途中，遭到暴徒攻擊。目前已經造成
七死九傷。巴基斯坦正在追查幕後黑手，不排除外國勢力介入，澳洲也主
動提供警力支援，協助緝兇。當地時間四號清晨，在巴基斯坦遭遇攻擊的
斯里蘭卡板球隊，搭乘專機返抵國門。兩名受傷嚴重的隊員和助理教練立
刻被送往醫院，隊長則表示，希望恐怖陰霾趕快過去，這場暴力攻擊事件
，造成六名警員，和駕駛巴士的司機共七人死亡，七名板球隊員和助理教
練受傷。拉合爾的民眾，三號在案發地點為他們舉行燭光守夜晚會，隔天
街頭雖然恢復平靜，仍有武警巡邏戒備，路旁樹立著向殉職警員致敬的看
板，不少人獻上鮮花。也有警察為罹難的同伴不值，憤而辭職，抗議政府
沒有給他們足夠的支援，就去白白送死。由於發動攻擊的12名蒙面暴徒
全數逃脫，巴基斯坦政府正在全力緝凶，各界猜測，伊斯蘭激進團體犯案
的嫌疑較大，也有人認為是巴基斯坦的世仇印度，或者是斯里蘭卡的坦米
爾之虎反對組織。不過巴國官方表示，不排除有外國經過這起暴力事件，
國際板球總會準備在四月召開的會議中，討論2011年巴基斯坦主辦世
界盃板球賽的安全問題。雖然還沒有確定結論，不過也坦言，這種情況下
，恐怕是很難說服板球選手到巴基斯坦參賽了。另一個國際重大事件，就
是斯里蘭卡板球隊，在巴基斯坦參加比賽的途中，遭到暴徒攻擊。目前已
經造成七死九傷。巴基斯坦正在追查幕後黑手，不排除外國勢力介入，澳
洲也主動提供警力支援，協助緝兇。當地時間四號清晨，在巴基斯坦遭遇
攻擊的斯里蘭卡板球隊，搭乘專機返抵國門。兩名受傷嚴重的隊員和助理
教練立刻被送往醫院，隊長則表示，希望恐怖陰霾趕快過去，這場暴力攻
擊事件，造成六名警員，和駕駛巴士的司機共七人死亡，七名板球隊員和
助理教練受傷。拉合爾的民眾，三號在案發地點為他們舉行燭光守夜晚會
，隔天街頭雖然恢復平靜，仍有武警巡邏戒備，路旁樹立著向殉職警員致
敬的看板，不少人獻上鮮花。也有警察為罹難的同伴不值，憤而辭職，抗
議政府沒有給他們足夠的支援，就去白白送死。由於發動攻擊的12名蒙
面暴徒全數逃脫，巴基斯坦政府正在全力緝凶，各界猜測，伊斯蘭激進團
體犯案的嫌疑較大，也有人認為是巴基斯坦的世仇印度，或者是斯里蘭卡
的坦米爾之虎反對組織。不過巴國官方表示，不排除有外國經過這起暴力
事件，國際板球總會準備在四月召開的會議中，討論2011年巴基斯坦
主辦世界盃板球賽的安全問題。雖然還沒有確定結論，不過也坦言，這種
情況下，恐怕是很難說服板球選手到巴基斯坦參賽了。另一個國際重大事
件，就是斯里蘭卡板球隊，在巴基斯坦參加比賽的途中，遭到暴徒攻擊。
目前已經造成七死九傷。巴基斯坦正在追查幕後黑手，不排除外國勢力介
入，澳洲也主動提供警力支援，協助緝兇。當地時間四號清晨，在巴基斯
坦遭遇攻擊的斯里蘭卡板球隊，搭乘專機返抵國門。兩名受傷嚴重的隊員
和助理教練立刻被送往醫院，隊長則表示，希望恐怖陰霾趕快過去，這場
暴力攻擊事件，造成六名警員，和駕駛巴士的司機共七人死亡，七名板球
隊員和助理教練受傷。拉合爾的民眾，三號在案發地點為他們舉行燭光守
夜晚會，隔天街頭雖然恢復平靜，仍有武警巡邏戒備，路旁樹立著向殉職
警員致敬的看板，不少人獻上鮮花。也有警察為罹難的同伴不值，憤而辭
職，抗議政府沒有給他們足夠的支援，就去白白送死。由於發動攻擊的1
2名蒙面暴徒全數逃脫，巴基斯坦政府正在全力緝凶，各界猜測，伊斯蘭
激進團體犯案的嫌疑較大，也有人認為是巴基斯坦的世仇印度，或者是斯
里蘭卡的坦米爾之虎反對組織。不過巴國官方表示，不排除有外國經過這
起暴力事件，國際板球總會準備在四月召開的會議中，討論2011年巴
基斯坦主辦世界盃板球賽的安全問題。雖然還沒有確定結論，不過也坦言
，這種情況下，恐怕是很難說服板球選手到巴基斯坦參賽了。另一個國際
重大事件，就是斯里蘭卡板球隊，在巴基斯坦參加比賽的途中，遭到暴徒
攻擊。目前已經造成七死九傷。巴基斯坦正在追查幕後黑手，不排除外國
勢力介入，澳洲也主動提供警力支援，協助緝兇。當地時間四號清晨，在
巴基斯坦遭遇攻擊的斯里蘭卡板球隊，搭乘專機返抵國門。兩名受傷嚴重
的隊員和助理教練立刻被送往醫院，隊長則表示，希望恐怖陰霾趕快過去
，這場暴力攻擊事件，造成六名警員，和駕駛巴士的司機共七人死亡，七
名板球隊員和助理教練受傷。拉合爾的民眾，三號在案發地點為他們舉行
燭光守夜晚會，隔天街頭雖然恢復平靜，仍有武警巡邏戒備，路旁樹立著
向殉職警員致敬的看板，不少人獻上鮮花。也有警察為罹難的同伴不值，
憤而辭職，抗議政府沒有給他們足夠的支援，就去白白送死。由於發動攻
擊的12名蒙面暴徒全數逃脫，巴基斯坦政府正在全力緝凶，各界猜測，
伊斯蘭激進團體犯案的嫌疑較大，也有人認為是巴基斯坦的世仇印度，或
者是斯里蘭卡的坦米爾之虎反對組織。不過巴國官方表示，不排除有外國
經過這起暴力事件，國際板球總會準備在四月召開的會議中，討論201
1年巴基斯坦主辦世界盃板球賽的安全問題。雖然還沒有確定結論，不過
也坦言，這種情況下，恐怕是很難說服板球選手到巴基斯坦參賽了。
