現在為了節約能源，不少人都不開車、改騎腳踏車。不過，接下來要看的
這項新技術，竟然可以讓汽車製造出能源。以色列科學家、他們利用車子
的重量和速度，透過埋在、柏油路裡頭的發電器來發電，結果，車子一公
里每小時所產生的電力、可以提供給八百戶家庭使用。馬路上車子川流不
息，看到這樣的畫面，以色列科學家讓他們除了烏賊惡名之外，有了截然
不同的聯想，就是綠能，而讓汙染源變成綠色能源的，就是這個埋設在柏
油路內的微型壓電晶體，他們利用車子的重量產生少量的電力，可以讓燈
泡發亮。如果整條馬路都植入這樣的壓電晶體，就可以產生驚人的電力，
估計一公里馬路每小時產生的電力可達500千瓦，足供800戶家庭使
用。參與這項研究計劃的以色列公司跟海法理工學院表示，這項開創性的
能源技術同理可以應用在鐵路、機場或是人潮洶湧的人行道上，利用重力
踩踏壓電晶體來產生電力，類似於夜店內的可發電舞池，可以成為風力和
太陽能的另一種新綠能。不過這項技術仍有應用上的難處，像是要使用什
麼樣的材質來預防雨水酸蝕、以及要埋多深才能產生最大效益等等，但是
科學家相信這些技術性問題不難解決，而且發電成本將只有太陽能的一半
，估計6到10年內就可以回本。現在為了節約能源，不少人都不開車、
改騎腳踏車。不過，接下來要看的這項新技術，竟然可以讓汽車製造出能
源。以色列科學家、他們利用車子的重量和速度，透過埋在、柏油路裡頭
的發電器來發電，結果，車子一公里每小時所產生的電力、可以提供給八
百戶家庭使用。馬路上車子川流不息，看到這樣的畫面，以色列科學家讓
他們除了烏賊惡名之外，有了截然不同的聯想，就是綠能，而讓汙染源變
成綠色能源的，就是這個埋設在柏油路內的微型壓電晶體，他們利用車子
的重量產生少量的電力，可以讓燈泡發亮。如果整條馬路都植入這樣的壓
電晶體，就可以產生驚人的電力，估計一公里馬路每小時產生的電力可達
500千瓦，足供800戶家庭使用。參與這項研究計劃的以色列公司跟
海法理工學院表示，這項開創性的能源技術同理可以應用在鐵路、機場或
是人潮洶湧的人行道上，利用重力踩踏壓電晶體來產生電力，類似於夜店
內的可發電舞池，可以成為風力和太陽能的另一種新綠能。不過這項技術
仍有應用上的難處，像是要使用什麼樣的材質來預防雨水酸蝕、以及要埋
多深才能產生最大效益等等，但是科學家相信這些技術性問題不難解決，
而且發電成本將只有太陽能的一半，估計6到10年內就可以回本。現在
為了節約能源，不少人都不開車、改騎腳踏車。不過，接下來要看的這項
新技術，竟然可以讓汽車製造出能源。以色列科學家、他們利用車子的重
量和速度，透過埋在、柏油路裡頭的發電器來發電，結果，車子一公里每
小時所產生的電力、可以提供給八百戶家庭使用。馬路上車子川流不息，
看到這樣的畫面，以色列科學家讓他們除了烏賊惡名之外，有了截然不同
的聯想，就是綠能，而讓汙染源變成綠色能源的，就是這個埋設在柏油路
內的微型壓電晶體，他們利用車子的重量產生少量的電力，可以讓燈泡發
亮。如果整條馬路都植入這樣的壓電晶體，就可以產生驚人的電力，估計
一公里馬路每小時產生的電力可達500千瓦，足供800戶家庭使用。
參與這項研究計劃的以色列公司跟海法理工學院表示，這項開創性的能源
技術同理可以應用在鐵路、機場或是人潮洶湧的人行道上，利用重力踩踏
壓電晶體來產生電力，類似於夜店內的可發電舞池，可以成為風力和太陽
能的另一種新綠能。不過這項技術仍有應用上的難處，像是要使用什麼樣
的材質來預防雨水酸蝕、以及要埋多深才能產生最大效益等等，但是科學
家相信這些技術性問題不難解決，而且發電成本將只有太陽能的一半，估
計6到10年內就可以回本。現在為了節約能源，不少人都不開車、改騎
腳踏車。不過，接下來要看的這項新技術，竟然可以讓汽車製造出能源。
以色列科學家、他們利用車子的重量和速度，透過埋在、柏油路裡頭的發
電器來發電，結果，車子一公里每小時所產生的電力、可以提供給八百戶
家庭使用。馬路上車子川流不息，看到這樣的畫面，以色列科學家讓他們
除了烏賊惡名之外，有了截然不同的聯想，就是綠能，而讓汙染源變成綠
色能源的，就是這個埋設在柏油路內的微型壓電晶體，他們利用車子的重
量產生少量的電力，可以讓燈泡發亮。如果整條馬路都植入這樣的壓電晶
體，就可以產生驚人的電力，估計一公里馬路每小時產生的電力可達50
0千瓦，足供800戶家庭使用。參與這項研究計劃的以色列公司跟海法
理工學院表示，這項開創性的能源技術同理可以應用在鐵路、機場或是人
潮洶湧的人行道上，利用重力踩踏壓電晶體來產生電力，類似於夜店內的
可發電舞池，可以成為風力和太陽能的另一種新綠能。不過這項技術仍有
應用上的難處，像是要使用什麼樣的材質來預防雨水酸蝕、以及要埋多深
才能產生最大效益等等，但是科學家相信這些技術性問題不難解決，而且
發電成本將只有太陽能的一半，估計6到10年內就可以回本。現在為了
節約能源，不少人都不開車、改騎腳踏車。不過，接下來要看的這項新技
術，竟然可以讓汽車製造出能源。以色列科學家、他們利用車子的重量和
速度，透過埋在、柏油路裡頭的發電器來發電，結果，車子一公里每小時
所產生的電力、可以提供給八百戶家庭使用。馬路上車子川流不息，看到
這樣的畫面，以色列科學家讓他們除了烏賊惡名之外，有了截然不同的聯
想，就是綠能，而讓汙染源變成綠色能源的，就是這個埋設在柏油路內的
微型壓電晶體，他們利用車子的重量產生少量的電力，可以讓燈泡發亮。
如果整條馬路都植入這樣的壓電晶體，就可以產生驚人的電力，估計一公
里馬路每小時產生的電力可達500千瓦，足供800戶家庭使用。參與
這項研究計劃的以色列公司跟海法理工學院表示，這項開創性的能源技術
同理可以應用在鐵路、機場或是人潮洶湧的人行道上，利用重力踩踏壓電
晶體來產生電力，類似於夜店內的可發電舞池，可以成為風力和太陽能的
另一種新綠能。不過這項技術仍有應用上的難處，像是要使用什麼樣的材
質來預防雨水酸蝕、以及要埋多深才能產生最大效益等等，但是科學家相
信這些技術性問題不難解決，而且發電成本將只有太陽能的一半，估計6
到10年內就可以回本。現在為了節約能源，不少人都不開車、改騎腳踏
車。不過，接下來要看的這項新技術，竟然可以讓汽車製造出能源。以色
列科學家、他們利用車子的重量和速度，透過埋在、柏油路裡頭的發電器
來發電，結果，車子一公里每小時所產生的電力、可以提供給八百戶家庭
使用。馬路上車子川流不息，看到這樣的畫面，以色列科學家讓他們除了
烏賊惡名之外，有了截然不同的聯想，就是綠能，而讓汙染源變成綠色能
源的，就是這個埋設在柏油路內的微型壓電晶體，他們利用車子的重量產
生少量的電力，可以讓燈泡發亮。如果整條馬路都植入這樣的壓電晶體，
就可以產生驚人的電力，估計一公里馬路每小時產生的電力可達500千
瓦，足供800戶家庭使用。參與這項研究計劃的以色列公司跟海法理工
學院表示，這項開創性的能源技術同理可以應用在鐵路、機場或是人潮洶
湧的人行道上，利用重力踩踏壓電晶體來產生電力，類似於夜店內的可發
電舞池，可以成為風力和太陽能的另一種新綠能。不過這項技術仍有應用
上的難處，像是要使用什麼樣的材質來預防雨水酸蝕、以及要埋多深才能
產生最大效益等等，但是科學家相信這些技術性問題不難解決，而且發電
成本將只有太陽能的一半，估計6到10年內就可以回本。現在為了節約
能源，不少人都不開車、改騎腳踏車。不過，接下來要看的這項新技術，
竟然可以讓汽車製造出能源。以色列科學家、他們利用車子的重量和速度
，透過埋在、柏油路裡頭的發電器來發電，結果，車子一公里每小時所產
生的電力、可以提供給八百戶家庭使用。馬路上車子川流不息，看到這樣
的畫面，以色列科學家讓他們除了烏賊惡名之外，有了截然不同的聯想，
就是綠能，而讓汙染源變成綠色能源的，就是這個埋設在柏油路內的微型
壓電晶體，他們利用車子的重量產生少量的電力，可以讓燈泡發亮。如果
整條馬路都植入這樣的壓電晶體，就可以產生驚人的電力，估計一公里馬
路每小時產生的電力可達500千瓦，足供800戶家庭使用。參與這項
研究計劃的以色列公司跟海法理工學院表示，這項開創性的能源技術同理
可以應用在鐵路、機場或是人潮洶湧的人行道上，利用重力踩踏壓電晶體
來產生電力，類似於夜店內的可發電舞池，可以成為風力和太陽能的另一
種新綠能。不過這項技術仍有應用上的難處，像是要使用什麼樣的材質來
預防雨水酸蝕、以及要埋多深才能產生最大效益等等，但是科學家相信這
些技術性問題不難解決，而且發電成本將只有太陽能的一半，估計6到1
0年內就可以回本。
