可能引發的乾旱危機，令人擔心。而在台東縣的花農，現在還要面對、辛
苦一整年，卻因為先前農藥殘留風波而賣不出去的杭菊。台東縣衛生局今
天出面表示，先前不合格的產品都已經銷毀，希望大家幫幫花農、度過難
關。打開倉庫，裡頭滿滿的菊花，過年前採收到現在，幾乎都賣不出去，
花農越看越傷心。因為台東產的杭菊，先前部分被驗出含有農藥殘留，買
氣大受影響，花農幾乎要血本無歸，現在衛生局掛保證，有問題的杭菊，
已經全部銷毀，如果還是擔心，飲用之前多沖泡兩次就沒問題。辛苦了一
整年，花農就靠這杭菊賣得好價錢，才能過生活，希望有關單位提出相關
認證，不要讓一小部分的農藥菊花，壞了整個市場的信譽。記者陳君毅彭
佳芸台東報導可能引發的乾旱危機，令人擔心。而在台東縣的花農，現在
還要面對、辛苦一整年，卻因為先前農藥殘留風波而賣不出去的杭菊。台
東縣衛生局今天出面表示，先前不合格的產品都已經銷毀，希望大家幫幫
花農、度過難關。打開倉庫，裡頭滿滿的菊花，過年前採收到現在，幾乎
都賣不出去，花農越看越傷心。因為台東產的杭菊，先前部分被驗出含有
農藥殘留，買氣大受影響，花農幾乎要血本無歸，現在衛生局掛保證，有
問題的杭菊，已經全部銷毀，如果還是擔心，飲用之前多沖泡兩次就沒問
題。辛苦了一整年，花農就靠這杭菊賣得好價錢，才能過生活，希望有關
單位提出相關認證，不要讓一小部分的農藥菊花，壞了整個市場的信譽。
記者陳君毅彭佳芸台東報導可能引發的乾旱危機，令人擔心。而在台東縣
的花農，現在還要面對、辛苦一整年，卻因為先前農藥殘留風波而賣不出
去的杭菊。台東縣衛生局今天出面表示，先前不合格的產品都已經銷毀，
希望大家幫幫花農、度過難關。打開倉庫，裡頭滿滿的菊花，過年前採收
到現在，幾乎都賣不出去，花農越看越傷心。因為台東產的杭菊，先前部
分被驗出含有農藥殘留，買氣大受影響，花農幾乎要血本無歸，現在衛生
局掛保證，有問題的杭菊，已經全部銷毀，如果還是擔心，飲用之前多沖
泡兩次就沒問題。辛苦了一整年，花農就靠這杭菊賣得好價錢，才能過生
活，希望有關單位提出相關認證，不要讓一小部分的農藥菊花，壞了整個
市場的信譽。記者陳君毅彭佳芸台東報導可能引發的乾旱危機，令人擔心
。而在台東縣的花農，現在還要面對、辛苦一整年，卻因為先前農藥殘留
風波而賣不出去的杭菊。台東縣衛生局今天出面表示，先前不合格的產品
都已經銷毀，希望大家幫幫花農、度過難關。打開倉庫，裡頭滿滿的菊花
，過年前採收到現在，幾乎都賣不出去，花農越看越傷心。因為台東產的
杭菊，先前部分被驗出含有農藥殘留，買氣大受影響，花農幾乎要血本無
歸，現在衛生局掛保證，有問題的杭菊，已經全部銷毀，如果還是擔心，
飲用之前多沖泡兩次就沒問題。辛苦了一整年，花農就靠這杭菊賣得好價
錢，才能過生活，希望有關單位提出相關認證，不要讓一小部分的農藥菊
花，壞了整個市場的信譽。記者陳君毅彭佳芸台東報導可能引發的乾旱危
機，令人擔心。而在台東縣的花農，現在還要面對、辛苦一整年，卻因為
先前農藥殘留風波而賣不出去的杭菊。台東縣衛生局今天出面表示，先前
不合格的產品都已經銷毀，希望大家幫幫花農、度過難關。打開倉庫，裡
頭滿滿的菊花，過年前採收到現在，幾乎都賣不出去，花農越看越傷心。
因為台東產的杭菊，先前部分被驗出含有農藥殘留，買氣大受影響，花農
幾乎要血本無歸，現在衛生局掛保證，有問題的杭菊，已經全部銷毀，如
果還是擔心，飲用之前多沖泡兩次就沒問題。辛苦了一整年，花農就靠這
杭菊賣得好價錢，才能過生活，希望有關單位提出相關認證，不要讓一小
部分的農藥菊花，壞了整個市場的信譽。記者陳君毅彭佳芸台東報導可能
引發的乾旱危機，令人擔心。而在台東縣的花農，現在還要面對、辛苦一
整年，卻因為先前農藥殘留風波而賣不出去的杭菊。台東縣衛生局今天出
面表示，先前不合格的產品都已經銷毀，希望大家幫幫花農、度過難關。
打開倉庫，裡頭滿滿的菊花，過年前採收到現在，幾乎都賣不出去，花農
越看越傷心。因為台東產的杭菊，先前部分被驗出含有農藥殘留，買氣大
受影響，花農幾乎要血本無歸，現在衛生局掛保證，有問題的杭菊，已經
全部銷毀，如果還是擔心，飲用之前多沖泡兩次就沒問題。辛苦了一整年
，花農就靠這杭菊賣得好價錢，才能過生活，希望有關單位提出相關認證
，不要讓一小部分的農藥菊花，壞了整個市場的信譽。記者陳君毅彭佳芸
台東報導可能引發的乾旱危機，令人擔心。而在台東縣的花農，現在還要
面對、辛苦一整年，卻因為先前農藥殘留風波而賣不出去的杭菊。台東縣
衛生局今天出面表示，先前不合格的產品都已經銷毀，希望大家幫幫花農
、度過難關。打開倉庫，裡頭滿滿的菊花，過年前採收到現在，幾乎都賣
不出去，花農越看越傷心。因為台東產的杭菊，先前部分被驗出含有農藥
殘留，買氣大受影響，花農幾乎要血本無歸，現在衛生局掛保證，有問題
的杭菊，已經全部銷毀，如果還是擔心，飲用之前多沖泡兩次就沒問題。
辛苦了一整年，花農就靠這杭菊賣得好價錢，才能過生活，希望有關單位
提出相關認證，不要讓一小部分的農藥菊花，壞了整個市場的信譽。記者
陳君毅彭佳芸台東報導
