日本捕鯨大隊8號前往南極海域展開一年一度的捕鯨行動，預計在明年四
月回港。對於日本以學術研究名義捕鯨，卻打算獵捕比往年多出一倍的鯨
類，反對捕鯨的國家以及環保團體，立刻表達強烈抗議。日本六艘捕鯨船
，8號浩浩蕩蕩從下關出發，準備前往南極海域，展開18年來規模最大
的一次捕鯨行動。日本這一次要獵捕的鯨類數目，將比往年的440頭，
增加將近一倍。包括850頭小鬚鯨，以及10頭長鬚鯨(我們計畫監測
環境對鯨類數目改變的影響藉此更進一步了解南極生態)1986年國際
社會通過禁止商業捕鯨的公約之後，隔年日本還是鑽法律漏洞，打著學術
研究的名義，繼續捕鯨。可是環保團體發現，這些在學術研究名義下犧牲
的鯨類。最後卻出現在日本的商店以及餐廳，進了日本人的五臟六腑。(
綠色和平強烈反對南極捕鯨行動因為這根本不是科學研究而是實質的商業
捕鯨完全違反國際將南極設為禁獵區的協議而且並沒有那麼多人真的想要
吃鯨肉)儘管日本的捕鯨行動受到國際社會以及環保團體的高度關注，國
際捕鯨協會六月也通過一項沒有約束力的決議，敦促日本放棄學術研究的
捕鯨行動，不過這些壓力，始終無法扭轉日本對於捕鯨的堅持。日本捕鯨
大隊8號前往南極海域展開一年一度的捕鯨行動，預計在明年四月回港。
對於日本以學術研究名義捕鯨，卻打算獵捕比往年多出一倍的鯨類，反對
捕鯨的國家以及環保團體，立刻表達強烈抗議。日本六艘捕鯨船，8號浩
浩蕩蕩從下關出發，準備前往南極海域，展開18年來規模最大的一次捕
鯨行動。日本這一次要獵捕的鯨類數目，將比往年的440頭，增加將近
一倍。包括850頭小鬚鯨，以及10頭長鬚鯨(我們計畫監測環境對鯨
類數目改變的影響藉此更進一步了解南極生態)1986年國際社會通過
禁止商業捕鯨的公約之後，隔年日本還是鑽法律漏洞，打著學術研究的名
義，繼續捕鯨。可是環保團體發現，這些在學術研究名義下犧牲的鯨類。
最後卻出現在日本的商店以及餐廳，進了日本人的五臟六腑。(綠色和平
強烈反對南極捕鯨行動因為這根本不是科學研究而是實質的商業捕鯨完全
違反國際將南極設為禁獵區的協議而且並沒有那麼多人真的想要吃鯨肉)
儘管日本的捕鯨行動受到國際社會以及環保團體的高度關注，國際捕鯨協
會六月也通過一項沒有約束力的決議，敦促日本放棄學術研究的捕鯨行動
，不過這些壓力，始終無法扭轉日本對於捕鯨的堅持。日本捕鯨大隊8號
前往南極海域展開一年一度的捕鯨行動，預計在明年四月回港。對於日本
以學術研究名義捕鯨，卻打算獵捕比往年多出一倍的鯨類，反對捕鯨的國
家以及環保團體，立刻表達強烈抗議。日本六艘捕鯨船，8號浩浩蕩蕩從
下關出發，準備前往南極海域，展開18年來規模最大的一次捕鯨行動。
日本這一次要獵捕的鯨類數目，將比往年的440頭，增加將近一倍。包
括850頭小鬚鯨，以及10頭長鬚鯨(我們計畫監測環境對鯨類數目改
變的影響藉此更進一步了解南極生態)1986年國際社會通過禁止商業
捕鯨的公約之後，隔年日本還是鑽法律漏洞，打著學術研究的名義，繼續
捕鯨。可是環保團體發現，這些在學術研究名義下犧牲的鯨類。最後卻出
現在日本的商店以及餐廳，進了日本人的五臟六腑。(綠色和平強烈反對
南極捕鯨行動因為這根本不是科學研究而是實質的商業捕鯨完全違反國際
將南極設為禁獵區的協議而且並沒有那麼多人真的想要吃鯨肉)儘管日本
的捕鯨行動受到國際社會以及環保團體的高度關注，國際捕鯨協會六月也
通過一項沒有約束力的決議，敦促日本放棄學術研究的捕鯨行動，不過這
些壓力，始終無法扭轉日本對於捕鯨的堅持。日本捕鯨大隊8號前往南極
海域展開一年一度的捕鯨行動，預計在明年四月回港。對於日本以學術研
究名義捕鯨，卻打算獵捕比往年多出一倍的鯨類，反對捕鯨的國家以及環
保團體，立刻表達強烈抗議。日本六艘捕鯨船，8號浩浩蕩蕩從下關出發
，準備前往南極海域，展開18年來規模最大的一次捕鯨行動。日本這一
次要獵捕的鯨類數目，將比往年的440頭，增加將近一倍。包括850
頭小鬚鯨，以及10頭長鬚鯨(我們計畫監測環境對鯨類數目改變的影響
藉此更進一步了解南極生態)1986年國際社會通過禁止商業捕鯨的公
約之後，隔年日本還是鑽法律漏洞，打著學術研究的名義，繼續捕鯨。可
是環保團體發現，這些在學術研究名義下犧牲的鯨類。最後卻出現在日本
的商店以及餐廳，進了日本人的五臟六腑。(綠色和平強烈反對南極捕鯨
行動因為這根本不是科學研究而是實質的商業捕鯨完全違反國際將南極設
為禁獵區的協議而且並沒有那麼多人真的想要吃鯨肉)儘管日本的捕鯨行
動受到國際社會以及環保團體的高度關注，國際捕鯨協會六月也通過一項
沒有約束力的決議，敦促日本放棄學術研究的捕鯨行動，不過這些壓力，
始終無法扭轉日本對於捕鯨的堅持。日本捕鯨大隊8號前往南極海域展開
一年一度的捕鯨行動，預計在明年四月回港。對於日本以學術研究名義捕
鯨，卻打算獵捕比往年多出一倍的鯨類，反對捕鯨的國家以及環保團體，
立刻表達強烈抗議。日本六艘捕鯨船，8號浩浩蕩蕩從下關出發，準備前
往南極海域，展開18年來規模最大的一次捕鯨行動。日本這一次要獵捕
的鯨類數目，將比往年的440頭，增加將近一倍。包括850頭小鬚鯨
，以及10頭長鬚鯨(我們計畫監測環境對鯨類數目改變的影響藉此更進
一步了解南極生態)1986年國際社會通過禁止商業捕鯨的公約之後，
隔年日本還是鑽法律漏洞，打著學術研究的名義，繼續捕鯨。可是環保團
體發現，這些在學術研究名義下犧牲的鯨類。最後卻出現在日本的商店以
及餐廳，進了日本人的五臟六腑。(綠色和平強烈反對南極捕鯨行動因為
這根本不是科學研究而是實質的商業捕鯨完全違反國際將南極設為禁獵區
的協議而且並沒有那麼多人真的想要吃鯨肉)儘管日本的捕鯨行動受到國
際社會以及環保團體的高度關注，國際捕鯨協會六月也通過一項沒有約束
力的決議，敦促日本放棄學術研究的捕鯨行動，不過這些壓力，始終無法
扭轉日本對於捕鯨的堅持。日本捕鯨大隊8號前往南極海域展開一年一度
的捕鯨行動，預計在明年四月回港。對於日本以學術研究名義捕鯨，卻打
算獵捕比往年多出一倍的鯨類，反對捕鯨的國家以及環保團體，立刻表達
強烈抗議。日本六艘捕鯨船，8號浩浩蕩蕩從下關出發，準備前往南極海
域，展開18年來規模最大的一次捕鯨行動。日本這一次要獵捕的鯨類數
目，將比往年的440頭，增加將近一倍。包括850頭小鬚鯨，以及1
0頭長鬚鯨(我們計畫監測環境對鯨類數目改變的影響藉此更進一步了解
南極生態)1986年國際社會通過禁止商業捕鯨的公約之後，隔年日本
還是鑽法律漏洞，打著學術研究的名義，繼續捕鯨。可是環保團體發現，
這些在學術研究名義下犧牲的鯨類。最後卻出現在日本的商店以及餐廳，
進了日本人的五臟六腑。(綠色和平強烈反對南極捕鯨行動因為這根本不
是科學研究而是實質的商業捕鯨完全違反國際將南極設為禁獵區的協議而
且並沒有那麼多人真的想要吃鯨肉)儘管日本的捕鯨行動受到國際社會以
及環保團體的高度關注，國際捕鯨協會六月也通過一項沒有約束力的決議
，敦促日本放棄學術研究的捕鯨行動，不過這些壓力，始終無法扭轉日本
對於捕鯨的堅持。日本捕鯨大隊8號前往南極海域展開一年一度的捕鯨行
動，預計在明年四月回港。對於日本以學術研究名義捕鯨，卻打算獵捕比
往年多出一倍的鯨類，反對捕鯨的國家以及環保團體，立刻表達強烈抗議
。日本六艘捕鯨船，8號浩浩蕩蕩從下關出發，準備前往南極海域，展開
18年來規模最大的一次捕鯨行動。日本這一次要獵捕的鯨類數目，將比
往年的440頭，增加將近一倍。包括850頭小鬚鯨，以及10頭長鬚
鯨(我們計畫監測環境對鯨類數目改變的影響藉此更進一步了解南極生態
)1986年國際社會通過禁止商業捕鯨的公約之後，隔年日本還是鑽法
律漏洞，打著學術研究的名義，繼續捕鯨。可是環保團體發現，這些在學
術研究名義下犧牲的鯨類。最後卻出現在日本的商店以及餐廳，進了日本
人的五臟六腑。(綠色和平強烈反對南極捕鯨行動因為這根本不是科學研
究而是實質的商業捕鯨完全違反國際將南極設為禁獵區的協議而且並沒有
那麼多人真的想要吃鯨肉)儘管日本的捕鯨行動受到國際社會以及環保團
體的高度關注，國際捕鯨協會六月也通過一項沒有約束力的決議，敦促日
本放棄學術研究的捕鯨行動，不過這些壓力，始終無法扭轉日本對於捕鯨
的堅持。日本捕鯨大隊8號前往南極海域展開一年一度的捕鯨行動，預計
在明年四月回港。對於日本以學術研究名義捕鯨，卻打算獵捕比往年多出
一倍的鯨類，反對捕鯨的國家以及環保團體，立刻表達強烈抗議。日本六
艘捕鯨船，8號浩浩蕩蕩從下關出發，準備前往南極海域，展開18年來
規模最大的一次捕鯨行動。日本這一次要獵捕的鯨類數目，將比往年的4
40頭，增加將近一倍。包括850頭小鬚鯨，以及10頭長鬚鯨(我們
計畫監測環境對鯨類數目改變的影響藉此更進一步了解南極生態)198
6年國際社會通過禁止商業捕鯨的公約之後，隔年日本還是鑽法律漏洞，
打著學術研究的名義，繼續捕鯨。可是環保團體發現，這些在學術研究名
義下犧牲的鯨類。最後卻出現在日本的商店以及餐廳，進了日本人的五臟
六腑。(綠色和平強烈反對南極捕鯨行動因為這根本不是科學研究而是實
質的商業捕鯨完全違反國際將南極設為禁獵區的協議而且並沒有那麼多人
真的想要吃鯨肉)儘管日本的捕鯨行動受到國際社會以及環保團體的高度
關注，國際捕鯨協會六月也通過一項沒有約束力的決議，敦促日本放棄學
術研究的捕鯨行動，不過這些壓力，始終無法扭轉日本對於捕鯨的堅持。
