勞委會公布企業無薪假的通報統計，結果發現，全台有五百86家企業都
實施無薪假，目前總共有23萬八千多人受影響。而今年第一季的失業人
數也比預期，還要更多。全球不景氣衝擊到失業率,勞委會公佈最新的人
力數據,去年年底原本預估今年第一季企業將減少5千多人,但今年一月
中旬調查後卻發現,第一季實際減少9萬多人,預估與實際落差16倍,
創下史上最大差距勞委會表示,誤差大的問題可能出現抽樣對象不同.另
外，勞委會調查也發現，無薪休假人數變多,全台實施無薪假的人數共2
3萬9千人,其中有3.5萬人是最近半個月增加的。面對不景氣，勞工
團體懷疑,以前已經失業和隱藏失業的人數,可能已經突破100萬人,
突顯出政府的搶救失業政策不夠確實.為了補貼失業勞工,勞委會決定將
失業補助金請領天數,從半年延伸到9個月,目前立院已經三讀通過,至
於未來是否延長到一年,勞委會表示,目前沒這個打算.記者台北報導勞
委會公布企業無薪假的通報統計，結果發現，全台有五百86家企業都實
施無薪假，目前總共有23萬八千多人受影響。而今年第一季的失業人數
也比預期，還要更多。全球不景氣衝擊到失業率,勞委會公佈最新的人力
數據,去年年底原本預估今年第一季企業將減少5千多人,但今年一月中
旬調查後卻發現,第一季實際減少9萬多人,預估與實際落差16倍,創
下史上最大差距勞委會表示,誤差大的問題可能出現抽樣對象不同.另外
，勞委會調查也發現，無薪休假人數變多,全台實施無薪假的人數共23
萬9千人,其中有3.5萬人是最近半個月增加的。面對不景氣，勞工團
體懷疑,以前已經失業和隱藏失業的人數,可能已經突破100萬人,突
顯出政府的搶救失業政策不夠確實.為了補貼失業勞工,勞委會決定將失
業補助金請領天數,從半年延伸到9個月,目前立院已經三讀通過,至於
未來是否延長到一年,勞委會表示,目前沒這個打算.記者台北報導勞委
會公布企業無薪假的通報統計，結果發現，全台有五百86家企業都實施
無薪假，目前總共有23萬八千多人受影響。而今年第一季的失業人數也
比預期，還要更多。全球不景氣衝擊到失業率,勞委會公佈最新的人力數
據,去年年底原本預估今年第一季企業將減少5千多人,但今年一月中旬
調查後卻發現,第一季實際減少9萬多人,預估與實際落差16倍,創下
史上最大差距勞委會表示,誤差大的問題可能出現抽樣對象不同.另外，
勞委會調查也發現，無薪休假人數變多,全台實施無薪假的人數共23萬
9千人,其中有3.5萬人是最近半個月增加的。面對不景氣，勞工團體
懷疑,以前已經失業和隱藏失業的人數,可能已經突破100萬人,突顯
出政府的搶救失業政策不夠確實.為了補貼失業勞工,勞委會決定將失業
補助金請領天數,從半年延伸到9個月,目前立院已經三讀通過,至於未
來是否延長到一年,勞委會表示,目前沒這個打算.記者台北報導勞委會
公布企業無薪假的通報統計，結果發現，全台有五百86家企業都實施無
薪假，目前總共有23萬八千多人受影響。而今年第一季的失業人數也比
預期，還要更多。全球不景氣衝擊到失業率,勞委會公佈最新的人力數據
,去年年底原本預估今年第一季企業將減少5千多人,但今年一月中旬調
查後卻發現,第一季實際減少9萬多人,預估與實際落差16倍,創下史
上最大差距勞委會表示,誤差大的問題可能出現抽樣對象不同.另外，勞
委會調查也發現，無薪休假人數變多,全台實施無薪假的人數共23萬9
千人,其中有3.5萬人是最近半個月增加的。面對不景氣，勞工團體懷
疑,以前已經失業和隱藏失業的人數,可能已經突破100萬人,突顯出
政府的搶救失業政策不夠確實.為了補貼失業勞工,勞委會決定將失業補
助金請領天數,從半年延伸到9個月,目前立院已經三讀通過,至於未來
是否延長到一年,勞委會表示,目前沒這個打算.記者台北報導
