法國人的浪漫多情，可說舉世聞名。不過根據統計，全法國目前竟然有高
達一千萬的人口處於單身狀態。為了替曠男怨女製造機會，各種配對服務
大行其道。一家超級市場業者更引進了來自美國的紅娘遊戲，讓單身男女
邊買菜，邊認識新朋友。在巴黎這家超市裡，你不但可以找到食品日用品
，說不定還能找到真命天子。他們辦了一個單身之夜我剛好住在附近就來
試試看(所以你希望在這找到對象？)呃不也不是啦參加活動的顧客，手
提著特別包裝的藍色菜籃，還有專屬的結帳櫃檯，讓參加者有更多機會見
面交談，業者還招待一杯免費的酒，提高民眾參加的意願，當然也提升不
少銷售業績。根據統計，法國境內有一千一百萬人獨居，有的離婚，有的
未婚，有的因為工作太忙沒時間交朋友。而各種牽紅線的服務，則是不斷
增加。羅倫和派翠西亞這對情侶，就是透過網路交友而相識。我深深被他
吸引雖然他不是我喜歡然後我們就在一起了目前法國最紅的交友網站，已
經有一百五十萬會員，熱鬧滾滾。而美國引進的快速約會模式，也受到許
多矚目，看來儘管生活忙碌，追求愛情仍然是人類忘不了的浪漫天性。法
國人的浪漫多情，可說舉世聞名。不過根據統計，全法國目前竟然有高達
一千萬的人口處於單身狀態。為了替曠男怨女製造機會，各種配對服務大
行其道。一家超級市場業者更引進了來自美國的紅娘遊戲，讓單身男女邊
買菜，邊認識新朋友。在巴黎這家超市裡，你不但可以找到食品日用品，
說不定還能找到真命天子。他們辦了一個單身之夜我剛好住在附近就來試
試看(所以你希望在這找到對象？)呃不也不是啦參加活動的顧客，手提
著特別包裝的藍色菜籃，還有專屬的結帳櫃檯，讓參加者有更多機會見面
交談，業者還招待一杯免費的酒，提高民眾參加的意願，當然也提升不少
銷售業績。根據統計，法國境內有一千一百萬人獨居，有的離婚，有的未
婚，有的因為工作太忙沒時間交朋友。而各種牽紅線的服務，則是不斷增
加。羅倫和派翠西亞這對情侶，就是透過網路交友而相識。我深深被他吸
引雖然他不是我喜歡然後我們就在一起了目前法國最紅的交友網站，已經
有一百五十萬會員，熱鬧滾滾。而美國引進的快速約會模式，也受到許多
矚目，看來儘管生活忙碌，追求愛情仍然是人類忘不了的浪漫天性。法國
人的浪漫多情，可說舉世聞名。不過根據統計，全法國目前竟然有高達一
千萬的人口處於單身狀態。為了替曠男怨女製造機會，各種配對服務大行
其道。一家超級市場業者更引進了來自美國的紅娘遊戲，讓單身男女邊買
菜，邊認識新朋友。在巴黎這家超市裡，你不但可以找到食品日用品，說
不定還能找到真命天子。他們辦了一個單身之夜我剛好住在附近就來試試
看(所以你希望在這找到對象？)呃不也不是啦參加活動的顧客，手提著
特別包裝的藍色菜籃，還有專屬的結帳櫃檯，讓參加者有更多機會見面交
談，業者還招待一杯免費的酒，提高民眾參加的意願，當然也提升不少銷
售業績。根據統計，法國境內有一千一百萬人獨居，有的離婚，有的未婚
，有的因為工作太忙沒時間交朋友。而各種牽紅線的服務，則是不斷增加
。羅倫和派翠西亞這對情侶，就是透過網路交友而相識。我深深被他吸引
雖然他不是我喜歡然後我們就在一起了目前法國最紅的交友網站，已經有
一百五十萬會員，熱鬧滾滾。而美國引進的快速約會模式，也受到許多矚
目，看來儘管生活忙碌，追求愛情仍然是人類忘不了的浪漫天性。法國人
的浪漫多情，可說舉世聞名。不過根據統計，全法國目前竟然有高達一千
萬的人口處於單身狀態。為了替曠男怨女製造機會，各種配對服務大行其
道。一家超級市場業者更引進了來自美國的紅娘遊戲，讓單身男女邊買菜
，邊認識新朋友。在巴黎這家超市裡，你不但可以找到食品日用品，說不
定還能找到真命天子。他們辦了一個單身之夜我剛好住在附近就來試試看
(所以你希望在這找到對象？)呃不也不是啦參加活動的顧客，手提著特
別包裝的藍色菜籃，還有專屬的結帳櫃檯，讓參加者有更多機會見面交談
，業者還招待一杯免費的酒，提高民眾參加的意願，當然也提升不少銷售
業績。根據統計，法國境內有一千一百萬人獨居，有的離婚，有的未婚，
有的因為工作太忙沒時間交朋友。而各種牽紅線的服務，則是不斷增加。
羅倫和派翠西亞這對情侶，就是透過網路交友而相識。我深深被他吸引雖
然他不是我喜歡然後我們就在一起了目前法國最紅的交友網站，已經有一
百五十萬會員，熱鬧滾滾。而美國引進的快速約會模式，也受到許多矚目
，看來儘管生活忙碌，追求愛情仍然是人類忘不了的浪漫天性。法國人的
浪漫多情，可說舉世聞名。不過根據統計，全法國目前竟然有高達一千萬
的人口處於單身狀態。為了替曠男怨女製造機會，各種配對服務大行其道
。一家超級市場業者更引進了來自美國的紅娘遊戲，讓單身男女邊買菜，
邊認識新朋友。在巴黎這家超市裡，你不但可以找到食品日用品，說不定
還能找到真命天子。他們辦了一個單身之夜我剛好住在附近就來試試看(
所以你希望在這找到對象？)呃不也不是啦參加活動的顧客，手提著特別
包裝的藍色菜籃，還有專屬的結帳櫃檯，讓參加者有更多機會見面交談，
業者還招待一杯免費的酒，提高民眾參加的意願，當然也提升不少銷售業
績。根據統計，法國境內有一千一百萬人獨居，有的離婚，有的未婚，有
的因為工作太忙沒時間交朋友。而各種牽紅線的服務，則是不斷增加。羅
倫和派翠西亞這對情侶，就是透過網路交友而相識。我深深被他吸引雖然
他不是我喜歡然後我們就在一起了目前法國最紅的交友網站，已經有一百
五十萬會員，熱鬧滾滾。而美國引進的快速約會模式，也受到許多矚目，
看來儘管生活忙碌，追求愛情仍然是人類忘不了的浪漫天性。法國人的浪
漫多情，可說舉世聞名。不過根據統計，全法國目前竟然有高達一千萬的
人口處於單身狀態。為了替曠男怨女製造機會，各種配對服務大行其道。
一家超級市場業者更引進了來自美國的紅娘遊戲，讓單身男女邊買菜，邊
認識新朋友。在巴黎這家超市裡，你不但可以找到食品日用品，說不定還
能找到真命天子。他們辦了一個單身之夜我剛好住在附近就來試試看(所
以你希望在這找到對象？)呃不也不是啦參加活動的顧客，手提著特別包
裝的藍色菜籃，還有專屬的結帳櫃檯，讓參加者有更多機會見面交談，業
者還招待一杯免費的酒，提高民眾參加的意願，當然也提升不少銷售業績
。根據統計，法國境內有一千一百萬人獨居，有的離婚，有的未婚，有的
因為工作太忙沒時間交朋友。而各種牽紅線的服務，則是不斷增加。羅倫
和派翠西亞這對情侶，就是透過網路交友而相識。我深深被他吸引雖然他
不是我喜歡然後我們就在一起了目前法國最紅的交友網站，已經有一百五
十萬會員，熱鬧滾滾。而美國引進的快速約會模式，也受到許多矚目，看
來儘管生活忙碌，追求愛情仍然是人類忘不了的浪漫天性。法國人的浪漫
多情，可說舉世聞名。不過根據統計，全法國目前竟然有高達一千萬的人
口處於單身狀態。為了替曠男怨女製造機會，各種配對服務大行其道。一
家超級市場業者更引進了來自美國的紅娘遊戲，讓單身男女邊買菜，邊認
識新朋友。在巴黎這家超市裡，你不但可以找到食品日用品，說不定還能
找到真命天子。他們辦了一個單身之夜我剛好住在附近就來試試看(所以
你希望在這找到對象？)呃不也不是啦參加活動的顧客，手提著特別包裝
的藍色菜籃，還有專屬的結帳櫃檯，讓參加者有更多機會見面交談，業者
還招待一杯免費的酒，提高民眾參加的意願，當然也提升不少銷售業績。
根據統計，法國境內有一千一百萬人獨居，有的離婚，有的未婚，有的因
為工作太忙沒時間交朋友。而各種牽紅線的服務，則是不斷增加。羅倫和
派翠西亞這對情侶，就是透過網路交友而相識。我深深被他吸引雖然他不
是我喜歡然後我們就在一起了目前法國最紅的交友網站，已經有一百五十
萬會員，熱鬧滾滾。而美國引進的快速約會模式，也受到許多矚目，看來
儘管生活忙碌，追求愛情仍然是人類忘不了的浪漫天性。法國人的浪漫多
情，可說舉世聞名。不過根據統計，全法國目前竟然有高達一千萬的人口
處於單身狀態。為了替曠男怨女製造機會，各種配對服務大行其道。一家
超級市場業者更引進了來自美國的紅娘遊戲，讓單身男女邊買菜，邊認識
新朋友。在巴黎這家超市裡，你不但可以找到食品日用品，說不定還能找
到真命天子。他們辦了一個單身之夜我剛好住在附近就來試試看(所以你
希望在這找到對象？)呃不也不是啦參加活動的顧客，手提著特別包裝的
藍色菜籃，還有專屬的結帳櫃檯，讓參加者有更多機會見面交談，業者還
招待一杯免費的酒，提高民眾參加的意願，當然也提升不少銷售業績。根
據統計，法國境內有一千一百萬人獨居，有的離婚，有的未婚，有的因為
工作太忙沒時間交朋友。而各種牽紅線的服務，則是不斷增加。羅倫和派
翠西亞這對情侶，就是透過網路交友而相識。我深深被他吸引雖然他不是
我喜歡然後我們就在一起了目前法國最紅的交友網站，已經有一百五十萬
會員，熱鬧滾滾。而美國引進的快速約會模式，也受到許多矚目，看來儘
管生活忙碌，追求愛情仍然是人類忘不了的浪漫天性。法國人的浪漫多情
，可說舉世聞名。不過根據統計，全法國目前竟然有高達一千萬的人口處
於單身狀態。為了替曠男怨女製造機會，各種配對服務大行其道。一家超
級市場業者更引進了來自美國的紅娘遊戲，讓單身男女邊買菜，邊認識新
朋友。在巴黎這家超市裡，你不但可以找到食品日用品，說不定還能找到
真命天子。他們辦了一個單身之夜我剛好住在附近就來試試看(所以你希
望在這找到對象？)呃不也不是啦參加活動的顧客，手提著特別包裝的藍
色菜籃，還有專屬的結帳櫃檯，讓參加者有更多機會見面交談，業者還招
待一杯免費的酒，提高民眾參加的意願，當然也提升不少銷售業績。根據
統計，法國境內有一千一百萬人獨居，有的離婚，有的未婚，有的因為工
作太忙沒時間交朋友。而各種牽紅線的服務，則是不斷增加。羅倫和派翠
西亞這對情侶，就是透過網路交友而相識。我深深被他吸引雖然他不是我
喜歡然後我們就在一起了目前法國最紅的交友網站，已經有一百五十萬會
員，熱鬧滾滾。而美國引進的快速約會模式，也受到許多矚目，看來儘管
生活忙碌，追求愛情仍然是人類忘不了的浪漫天性。法國人的浪漫多情，
可說舉世聞名。不過根據統計，全法國目前竟然有高達一千萬的人口處於
單身狀態。為了替曠男怨女製造機會，各種配對服務大行其道。一家超級
市場業者更引進了來自美國的紅娘遊戲，讓單身男女邊買菜，邊認識新朋
友。在巴黎這家超市裡，你不但可以找到食品日用品，說不定還能找到真
命天子。他們辦了一個單身之夜我剛好住在附近就來試試看(所以你希望
在這找到對象？)呃不也不是啦參加活動的顧客，手提著特別包裝的藍色
菜籃，還有專屬的結帳櫃檯，讓參加者有更多機會見面交談，業者還招待
一杯免費的酒，提高民眾參加的意願，當然也提升不少銷售業績。根據統
計，法國境內有一千一百萬人獨居，有的離婚，有的未婚，有的因為工作
太忙沒時間交朋友。而各種牽紅線的服務，則是不斷增加。羅倫和派翠西
亞這對情侶，就是透過網路交友而相識。我深深被他吸引雖然他不是我喜
歡然後我們就在一起了目前法國最紅的交友網站，已經有一百五十萬會員
，熱鬧滾滾。而美國引進的快速約會模式，也受到許多矚目，看來儘管生
活忙碌，追求愛情仍然是人類忘不了的浪漫天性。法國人的浪漫多情，可
說舉世聞名。不過根據統計，全法國目前竟然有高達一千萬的人口處於單
身狀態。為了替曠男怨女製造機會，各種配對服務大行其道。一家超級市
場業者更引進了來自美國的紅娘遊戲，讓單身男女邊買菜，邊認識新朋友
。在巴黎這家超市裡，你不但可以找到食品日用品，說不定還能找到真命
天子。他們辦了一個單身之夜我剛好住在附近就來試試看(所以你希望在
這找到對象？)呃不也不是啦參加活動的顧客，手提著特別包裝的藍色菜
籃，還有專屬的結帳櫃檯，讓參加者有更多機會見面交談，業者還招待一
杯免費的酒，提高民眾參加的意願，當然也提升不少銷售業績。根據統計
，法國境內有一千一百萬人獨居，有的離婚，有的未婚，有的因為工作太
忙沒時間交朋友。而各種牽紅線的服務，則是不斷增加。羅倫和派翠西亞
這對情侶，就是透過網路交友而相識。我深深被他吸引雖然他不是我喜歡
然後我們就在一起了目前法國最紅的交友網站，已經有一百五十萬會員，
熱鬧滾滾。而美國引進的快速約會模式，也受到許多矚目，看來儘管生活
忙碌，追求愛情仍然是人類忘不了的浪漫天性。
