非常有希望問鼎下一屆日本首相的、民主黨黨魁小澤一郎，因為首席秘
書涉嫌、非法收受政治獻金被捕，而讓他陷入了收賄醜聞。
小澤一郎在4號召開記者會強調，他跟秘書都沒有犯法，他不會因此請
辭，更痛批執政的自明黨，刻意透過這起案件，進行政治打壓。
日本民主黨黨魁小澤一郎，4號上午大動作召開記者，堅稱他不會為了
首席秘書大久保隆規收取政治獻金被捕而下台，強調一切捐獻都合法
，更痛批執政的自民黨政府，企圖在大選前用司法案件打壓異己，政
這些指控在政治上跟法律上都不公平。
這就是政府權力的非法濫用。
就在小澤一郎召開記者會後，日本檢方立即前往他在岩手縣的地方辦事
處，展開新一波搜索行動，案件有越演越烈的趨勢。
小澤目前民調大幅領先首相麻生太郎，被外界視為將領導民主黨在9月
大選奪取政權，問鼎新任首相寶座的強勢人選。
對小澤一郎的指控，日本內閣表示相當不恰當。
這些說法對一個想要改變政府的國會議員來說，是相當不恰當的。
首相麻生太郎對此表示，相信司法會秉公處理，更強調無論是否會提前
解散國會舉行大選，也跟這次事件無關。
根據日本政治資金規正法規定，2000年以後，只有政黨可以接受企
業捐獻，個人跟後援團體都不得收受。
小澤一郎的「陸山會」，被控在2003到2006年間，接受「西松
建設」公司兩個團體大約2100萬日圓，約台幣754萬的政治獻
金。
日本檢方在對西松建設調查中發現，該企業的不正當捐款對象，涉及執
政在野各黨跟地方自治體的主要負責人，其中陸山會的接受金額較大
，因此先行搜查，往後的調查範圍還將持續擴大。
