繼續來看扁家四大弊案。台北地方法院，今天再度提訊前總統陳水扁，而
一整天下來，都在進行、檢方偵訊筆錄光碟的勘驗。至於，昨天晚上，法
院裁定延押陳水扁兩個月，今天陳水扁也在庭上批評法庭的裁定，而陳水
扁的律師團也表示，五天內會再提抗告。隔了一個星期，前總統陳水扁今
天再次出庭應訊，一早,台北地院外，還是有不少挺扁民眾前來聲援。而
一整天庭訊，重點都是放在勘驗檢方偵訊的光碟，並比對筆錄的內容，像
是特偵組在去年偵訊前中信金控副董事長辜仲諒，在錄影光碟裡，辜仲諒
描述龍潭案情時，用國語、英語和台語夾雜說明，語意不太清楚，與筆錄
文字有些出入，其中辜仲諒說到，叔公跟銀行「借錢」這句話，用台語發
音，但文字檔則寫成叔公跟銀行「救急」，審判長蔡守訓則當場作出更正
，下午,在勘驗偵訊辜成允的光碟裡面，也發現有將近11分鐘的影片，
完全沒有聲音，勘驗過程中一有問題，審判長蔡守訓就會不斷倒帶，導致
庭訊過程很冗長。今天陳水扁在庭上,也對自己遭到延押二個月，多次向
庭上提出批評，審判長則提醒他要回歸庭訊正題，並說如果對延押有意見
，請另外提出具狀」，陳水扁則說，如果審判長不喜歡聽，我只好再補充
書狀陳水扁委任律師表示，一定會再提抗告。陳水扁辦公室說,他們將針
對法院的裁決，在近期召開國際記者會，訴諸國際媒體。記者蔡慧玲陳昌
維報導繼續來看扁家四大弊案。台北地方法院，今天再度提訊前總統陳水
扁，而一整天下來，都在進行、檢方偵訊筆錄光碟的勘驗。至於，昨天晚
上，法院裁定延押陳水扁兩個月，今天陳水扁也在庭上批評法庭的裁定，
而陳水扁的律師團也表示，五天內會再提抗告。隔了一個星期，前總統陳
水扁今天再次出庭應訊，一早,台北地院外，還是有不少挺扁民眾前來聲
援。而一整天庭訊，重點都是放在勘驗檢方偵訊的光碟，並比對筆錄的內
容，像是特偵組在去年偵訊前中信金控副董事長辜仲諒，在錄影光碟裡，
辜仲諒描述龍潭案情時，用國語、英語和台語夾雜說明，語意不太清楚，
與筆錄文字有些出入，其中辜仲諒說到，叔公跟銀行「借錢」這句話，用
台語發音，但文字檔則寫成叔公跟銀行「救急」，審判長蔡守訓則當場作
出更正，下午,在勘驗偵訊辜成允的光碟裡面，也發現有將近11分鐘的
影片，完全沒有聲音，勘驗過程中一有問題，審判長蔡守訓就會不斷倒帶
，導致庭訊過程很冗長。今天陳水扁在庭上,也對自己遭到延押二個月，
多次向庭上提出批評，審判長則提醒他要回歸庭訊正題，並說如果對延押
有意見，請另外提出具狀」，陳水扁則說，如果審判長不喜歡聽，我只好
再補充書狀陳水扁委任律師表示，一定會再提抗告。陳水扁辦公室說,他
們將針對法院的裁決，在近期召開國際記者會，訴諸國際媒體。記者蔡慧
玲陳昌維報導繼續來看扁家四大弊案。台北地方法院，今天再度提訊前總
統陳水扁，而一整天下來，都在進行、檢方偵訊筆錄光碟的勘驗。至於，
昨天晚上，法院裁定延押陳水扁兩個月，今天陳水扁也在庭上批評法庭的
裁定，而陳水扁的律師團也表示，五天內會再提抗告。隔了一個星期，前
總統陳水扁今天再次出庭應訊，一早,台北地院外，還是有不少挺扁民眾
前來聲援。而一整天庭訊，重點都是放在勘驗檢方偵訊的光碟，並比對筆
錄的內容，像是特偵組在去年偵訊前中信金控副董事長辜仲諒，在錄影光
碟裡，辜仲諒描述龍潭案情時，用國語、英語和台語夾雜說明，語意不太
清楚，與筆錄文字有些出入，其中辜仲諒說到，叔公跟銀行「借錢」這句
話，用台語發音，但文字檔則寫成叔公跟銀行「救急」，審判長蔡守訓則
當場作出更正，下午,在勘驗偵訊辜成允的光碟裡面，也發現有將近11
分鐘的影片，完全沒有聲音，勘驗過程中一有問題，審判長蔡守訓就會不
斷倒帶，導致庭訊過程很冗長。今天陳水扁在庭上,也對自己遭到延押二
個月，多次向庭上提出批評，審判長則提醒他要回歸庭訊正題，並說如果
對延押有意見，請另外提出具狀」，陳水扁則說，如果審判長不喜歡聽，
我只好再補充書狀陳水扁委任律師表示，一定會再提抗告。陳水扁辦公室
說,他們將針對法院的裁決，在近期召開國際記者會，訴諸國際媒體。記
者蔡慧玲陳昌維報導繼續來看扁家四大弊案。台北地方法院，今天再度提
訊前總統陳水扁，而一整天下來，都在進行、檢方偵訊筆錄光碟的勘驗。
至於，昨天晚上，法院裁定延押陳水扁兩個月，今天陳水扁也在庭上批評
法庭的裁定，而陳水扁的律師團也表示，五天內會再提抗告。隔了一個星
期，前總統陳水扁今天再次出庭應訊，一早,台北地院外，還是有不少挺
扁民眾前來聲援。而一整天庭訊，重點都是放在勘驗檢方偵訊的光碟，並
比對筆錄的內容，像是特偵組在去年偵訊前中信金控副董事長辜仲諒，在
錄影光碟裡，辜仲諒描述龍潭案情時，用國語、英語和台語夾雜說明，語
意不太清楚，與筆錄文字有些出入，其中辜仲諒說到，叔公跟銀行「借錢
」這句話，用台語發音，但文字檔則寫成叔公跟銀行「救急」，審判長蔡
守訓則當場作出更正，下午,在勘驗偵訊辜成允的光碟裡面，也發現有將
近11分鐘的影片，完全沒有聲音，勘驗過程中一有問題，審判長蔡守訓
就會不斷倒帶，導致庭訊過程很冗長。今天陳水扁在庭上,也對自己遭到
延押二個月，多次向庭上提出批評，審判長則提醒他要回歸庭訊正題，並
說如果對延押有意見，請另外提出具狀」，陳水扁則說，如果審判長不喜
歡聽，我只好再補充書狀陳水扁委任律師表示，一定會再提抗告。陳水扁
辦公室說,他們將針對法院的裁決，在近期召開國際記者會，訴諸國際媒
體。記者蔡慧玲陳昌維報導繼續來看扁家四大弊案。台北地方法院，今天
再度提訊前總統陳水扁，而一整天下來，都在進行、檢方偵訊筆錄光碟的
勘驗。至於，昨天晚上，法院裁定延押陳水扁兩個月，今天陳水扁也在庭
上批評法庭的裁定，而陳水扁的律師團也表示，五天內會再提抗告。隔了
一個星期，前總統陳水扁今天再次出庭應訊，一早,台北地院外，還是有
不少挺扁民眾前來聲援。而一整天庭訊，重點都是放在勘驗檢方偵訊的光
碟，並比對筆錄的內容，像是特偵組在去年偵訊前中信金控副董事長辜仲
諒，在錄影光碟裡，辜仲諒描述龍潭案情時，用國語、英語和台語夾雜說
明，語意不太清楚，與筆錄文字有些出入，其中辜仲諒說到，叔公跟銀行
「借錢」這句話，用台語發音，但文字檔則寫成叔公跟銀行「救急」，審
判長蔡守訓則當場作出更正，下午,在勘驗偵訊辜成允的光碟裡面，也發
現有將近11分鐘的影片，完全沒有聲音，勘驗過程中一有問題，審判長
蔡守訓就會不斷倒帶，導致庭訊過程很冗長。今天陳水扁在庭上,也對自
己遭到延押二個月，多次向庭上提出批評，審判長則提醒他要回歸庭訊正
題，並說如果對延押有意見，請另外提出具狀」，陳水扁則說，如果審判
長不喜歡聽，我只好再補充書狀陳水扁委任律師表示，一定會再提抗告。
陳水扁辦公室說,他們將針對法院的裁決，在近期召開國際記者會，訴諸
國際媒體。記者蔡慧玲陳昌維報導繼續來看扁家四大弊案。台北地方法院
，今天再度提訊前總統陳水扁，而一整天下來，都在進行、檢方偵訊筆錄
光碟的勘驗。至於，昨天晚上，法院裁定延押陳水扁兩個月，今天陳水扁
也在庭上批評法庭的裁定，而陳水扁的律師團也表示，五天內會再提抗告
。隔了一個星期，前總統陳水扁今天再次出庭應訊，一早,台北地院外，
還是有不少挺扁民眾前來聲援。而一整天庭訊，重點都是放在勘驗檢方偵
訊的光碟，並比對筆錄的內容，像是特偵組在去年偵訊前中信金控副董事
長辜仲諒，在錄影光碟裡，辜仲諒描述龍潭案情時，用國語、英語和台語
夾雜說明，語意不太清楚，與筆錄文字有些出入，其中辜仲諒說到，叔公
跟銀行「借錢」這句話，用台語發音，但文字檔則寫成叔公跟銀行「救急
」，審判長蔡守訓則當場作出更正，下午,在勘驗偵訊辜成允的光碟裡面
，也發現有將近11分鐘的影片，完全沒有聲音，勘驗過程中一有問題，
審判長蔡守訓就會不斷倒帶，導致庭訊過程很冗長。今天陳水扁在庭上,
也對自己遭到延押二個月，多次向庭上提出批評，審判長則提醒他要回歸
庭訊正題，並說如果對延押有意見，請另外提出具狀」，陳水扁則說，如
果審判長不喜歡聽，我只好再補充書狀陳水扁委任律師表示，一定會再提
抗告。陳水扁辦公室說,他們將針對法院的裁決，在近期召開國際記者會
，訴諸國際媒體。記者蔡慧玲陳昌維報導繼續來看扁家四大弊案。台北地
方法院，今天再度提訊前總統陳水扁，而一整天下來，都在進行、檢方偵
訊筆錄光碟的勘驗。至於，昨天晚上，法院裁定延押陳水扁兩個月，今天
陳水扁也在庭上批評法庭的裁定，而陳水扁的律師團也表示，五天內會再
提抗告。隔了一個星期，前總統陳水扁今天再次出庭應訊，一早,台北地
院外，還是有不少挺扁民眾前來聲援。而一整天庭訊，重點都是放在勘驗
檢方偵訊的光碟，並比對筆錄的內容，像是特偵組在去年偵訊前中信金控
副董事長辜仲諒，在錄影光碟裡，辜仲諒描述龍潭案情時，用國語、英語
和台語夾雜說明，語意不太清楚，與筆錄文字有些出入，其中辜仲諒說到
，叔公跟銀行「借錢」這句話，用台語發音，但文字檔則寫成叔公跟銀行
「救急」，審判長蔡守訓則當場作出更正，下午,在勘驗偵訊辜成允的光
碟裡面，也發現有將近11分鐘的影片，完全沒有聲音，勘驗過程中一有
問題，審判長蔡守訓就會不斷倒帶，導致庭訊過程很冗長。今天陳水扁在
庭上,也對自己遭到延押二個月，多次向庭上提出批評，審判長則提醒他
要回歸庭訊正題，並說如果對延押有意見，請另外提出具狀」，陳水扁則
說，如果審判長不喜歡聽，我只好再補充書狀陳水扁委任律師表示，一定
會再提抗告。陳水扁辦公室說,他們將針對法院的裁決，在近期召開國際
記者會，訴諸國際媒體。記者蔡慧玲陳昌維報導繼續來看扁家四大弊案。
台北地方法院，今天再度提訊前總統陳水扁，而一整天下來，都在進行、
檢方偵訊筆錄光碟的勘驗。至於，昨天晚上，法院裁定延押陳水扁兩個月
，今天陳水扁也在庭上批評法庭的裁定，而陳水扁的律師團也表示，五天
內會再提抗告。隔了一個星期，前總統陳水扁今天再次出庭應訊，一早,
台北地院外，還是有不少挺扁民眾前來聲援。而一整天庭訊，重點都是放
在勘驗檢方偵訊的光碟，並比對筆錄的內容，像是特偵組在去年偵訊前中
信金控副董事長辜仲諒，在錄影光碟裡，辜仲諒描述龍潭案情時，用國語
、英語和台語夾雜說明，語意不太清楚，與筆錄文字有些出入，其中辜仲
諒說到，叔公跟銀行「借錢」這句話，用台語發音，但文字檔則寫成叔公
跟銀行「救急」，審判長蔡守訓則當場作出更正，下午,在勘驗偵訊辜成
允的光碟裡面，也發現有將近11分鐘的影片，完全沒有聲音，勘驗過程
中一有問題，審判長蔡守訓就會不斷倒帶，導致庭訊過程很冗長。今天陳
水扁在庭上,也對自己遭到延押二個月，多次向庭上提出批評，審判長則
提醒他要回歸庭訊正題，並說如果對延押有意見，請另外提出具狀」，陳
水扁則說，如果審判長不喜歡聽，我只好再補充書狀陳水扁委任律師表示
，一定會再提抗告。陳水扁辦公室說,他們將針對法院的裁決，在近期召
開國際記者會，訴諸國際媒體。記者蔡慧玲陳昌維報導
