非常有希望問鼎下一屆日本首相的、民主黨黨魁小澤一郎，因為首席秘書
涉嫌、非法收受政治獻金被捕，而讓他陷入了收賄醜聞。小澤一郎在4號
召開記者會強調，他跟秘書都沒有犯法，他不會因此請辭，更痛批執政的
自明黨，刻意透過這起案件，進行政治打壓。日本民主黨黨魁小澤一郎，
4號上午大動作召開記者，堅稱他不會為了首席秘書大久保隆規收取政治
獻金被捕而下台，強調一切捐獻都合法，更痛批執政的自民黨政府，企圖
在大選前用司法案件打壓異己，政治力介入的痕跡明顯。這些指控在政治
上跟法律上都不公平。這就是政府權力的非法濫用。就在小澤一郎召開記
者會後，日本檢方立即前往他在岩手縣的地方辦事處，展開新一波搜索行
動，案件有越演越烈的趨勢。小澤目前民調大幅領先首相麻生太郎，被外
界視為將領導民主黨在9月大選奪取政權，問鼎新任首相寶座的強勢人選
。對小澤一郎的指控，日本內閣表示相當不恰當。這些說法對一個想要改
變政府的國會議員來說，是相當不恰當的。首相麻生太郎對此表示，相信
司法會秉公處理，更強調無論是否會提前解散國會舉行大選，也跟這次事
件無關。根據日本政治資金規正法規定，2000年以後，只有政黨可以
接受企業捐獻，個人跟後援團體都不得收受。小澤一郎的「陸山會」，被
控在2003到2006年間，接受「西松建設」公司兩個團體大約21
00萬日圓，約台幣754萬的政治獻金。日本檢方在對西松建設調查中
發現，該企業的不正當捐款對象，涉及執政在野各黨跟地方自治體的主要
負責人，其中陸山會的接受金額較大，因此先行搜查，往後的調查範圍還
將持續擴大。非常有希望問鼎下一屆日本首相的、民主黨黨魁小澤一郎，
因為首席秘書涉嫌、非法收受政治獻金被捕，而讓他陷入了收賄醜聞。小
澤一郎在4號召開記者會強調，他跟秘書都沒有犯法，他不會因此請辭，
更痛批執政的自明黨，刻意透過這起案件，進行政治打壓。日本民主黨黨
魁小澤一郎，4號上午大動作召開記者，堅稱他不會為了首席秘書大久保
隆規收取政治獻金被捕而下台，強調一切捐獻都合法，更痛批執政的自民
黨政府，企圖在大選前用司法案件打壓異己，政治力介入的痕跡明顯。這
些指控在政治上跟法律上都不公平。這就是政府權力的非法濫用。就在小
澤一郎召開記者會後，日本檢方立即前往他在岩手縣的地方辦事處，展開
新一波搜索行動，案件有越演越烈的趨勢。小澤目前民調大幅領先首相麻
生太郎，被外界視為將領導民主黨在9月大選奪取政權，問鼎新任首相寶
座的強勢人選。對小澤一郎的指控，日本內閣表示相當不恰當。這些說法
對一個想要改變政府的國會議員來說，是相當不恰當的。首相麻生太郎對
此表示，相信司法會秉公處理，更強調無論是否會提前解散國會舉行大選
，也跟這次事件無關。根據日本政治資金規正法規定，2000年以後，
只有政黨可以接受企業捐獻，個人跟後援團體都不得收受。小澤一郎的「
陸山會」，被控在2003到2006年間，接受「西松建設」公司兩個
團體大約2100萬日圓，約台幣754萬的政治獻金。日本檢方在對西
松建設調查中發現，該企業的不正當捐款對象，涉及執政在野各黨跟地方
自治體的主要負責人，其中陸山會的接受金額較大，因此先行搜查，往後
的調查範圍還將持續擴大。非常有希望問鼎下一屆日本首相的、民主黨黨
魁小澤一郎，因為首席秘書涉嫌、非法收受政治獻金被捕，而讓他陷入了
收賄醜聞。小澤一郎在4號召開記者會強調，他跟秘書都沒有犯法，他不
會因此請辭，更痛批執政的自明黨，刻意透過這起案件，進行政治打壓。
日本民主黨黨魁小澤一郎，4號上午大動作召開記者，堅稱他不會為了首
席秘書大久保隆規收取政治獻金被捕而下台，強調一切捐獻都合法，更痛
批執政的自民黨政府，企圖在大選前用司法案件打壓異己，政治力介入的
痕跡明顯。這些指控在政治上跟法律上都不公平。這就是政府權力的非法
濫用。就在小澤一郎召開記者會後，日本檢方立即前往他在岩手縣的地方
辦事處，展開新一波搜索行動，案件有越演越烈的趨勢。小澤目前民調大
幅領先首相麻生太郎，被外界視為將領導民主黨在9月大選奪取政權，問
鼎新任首相寶座的強勢人選。對小澤一郎的指控，日本內閣表示相當不恰
當。這些說法對一個想要改變政府的國會議員來說，是相當不恰當的。首
相麻生太郎對此表示，相信司法會秉公處理，更強調無論是否會提前解散
國會舉行大選，也跟這次事件無關。根據日本政治資金規正法規定，20
00年以後，只有政黨可以接受企業捐獻，個人跟後援團體都不得收受。
小澤一郎的「陸山會」，被控在2003到2006年間，接受「西松建
設」公司兩個團體大約2100萬日圓，約台幣754萬的政治獻金。日
本檢方在對西松建設調查中發現，該企業的不正當捐款對象，涉及執政在
野各黨跟地方自治體的主要負責人，其中陸山會的接受金額較大，因此先
行搜查，往後的調查範圍還將持續擴大。非常有希望問鼎下一屆日本首相
的、民主黨黨魁小澤一郎，因為首席秘書涉嫌、非法收受政治獻金被捕，
而讓他陷入了收賄醜聞。小澤一郎在4號召開記者會強調，他跟秘書都沒
有犯法，他不會因此請辭，更痛批執政的自明黨，刻意透過這起案件，進
行政治打壓。日本民主黨黨魁小澤一郎，4號上午大動作召開記者，堅稱
他不會為了首席秘書大久保隆規收取政治獻金被捕而下台，強調一切捐獻
都合法，更痛批執政的自民黨政府，企圖在大選前用司法案件打壓異己，
政治力介入的痕跡明顯。這些指控在政治上跟法律上都不公平。這就是政
府權力的非法濫用。就在小澤一郎召開記者會後，日本檢方立即前往他在
岩手縣的地方辦事處，展開新一波搜索行動，案件有越演越烈的趨勢。小
澤目前民調大幅領先首相麻生太郎，被外界視為將領導民主黨在9月大選
奪取政權，問鼎新任首相寶座的強勢人選。對小澤一郎的指控，日本內閣
表示相當不恰當。這些說法對一個想要改變政府的國會議員來說，是相當
不恰當的。首相麻生太郎對此表示，相信司法會秉公處理，更強調無論是
否會提前解散國會舉行大選，也跟這次事件無關。根據日本政治資金規正
法規定，2000年以後，只有政黨可以接受企業捐獻，個人跟後援團體
都不得收受。小澤一郎的「陸山會」，被控在2003到2006年間，
接受「西松建設」公司兩個團體大約2100萬日圓，約台幣754萬的
政治獻金。日本檢方在對西松建設調查中發現，該企業的不正當捐款對象
，涉及執政在野各黨跟地方自治體的主要負責人，其中陸山會的接受金額
較大，因此先行搜查，往後的調查範圍還將持續擴大。非常有希望問鼎下
一屆日本首相的、民主黨黨魁小澤一郎，因為首席秘書涉嫌、非法收受政
治獻金被捕，而讓他陷入了收賄醜聞。小澤一郎在4號召開記者會強調，
他跟秘書都沒有犯法，他不會因此請辭，更痛批執政的自明黨，刻意透過
這起案件，進行政治打壓。日本民主黨黨魁小澤一郎，4號上午大動作召
開記者，堅稱他不會為了首席秘書大久保隆規收取政治獻金被捕而下台，
強調一切捐獻都合法，更痛批執政的自民黨政府，企圖在大選前用司法案
件打壓異己，政治力介入的痕跡明顯。這些指控在政治上跟法律上都不公
平。這就是政府權力的非法濫用。就在小澤一郎召開記者會後，日本檢方
立即前往他在岩手縣的地方辦事處，展開新一波搜索行動，案件有越演越
烈的趨勢。小澤目前民調大幅領先首相麻生太郎，被外界視為將領導民主
黨在9月大選奪取政權，問鼎新任首相寶座的強勢人選。對小澤一郎的指
控，日本內閣表示相當不恰當。這些說法對一個想要改變政府的國會議員
來說，是相當不恰當的。首相麻生太郎對此表示，相信司法會秉公處理，
更強調無論是否會提前解散國會舉行大選，也跟這次事件無關。根據日本
政治資金規正法規定，2000年以後，只有政黨可以接受企業捐獻，個
人跟後援團體都不得收受。小澤一郎的「陸山會」，被控在2003到2
006年間，接受「西松建設」公司兩個團體大約2100萬日圓，約台
幣754萬的政治獻金。日本檢方在對西松建設調查中發現，該企業的不
正當捐款對象，涉及執政在野各黨跟地方自治體的主要負責人，其中陸山
會的接受金額較大，因此先行搜查，往後的調查範圍還將持續擴大。非常
有希望問鼎下一屆日本首相的、民主黨黨魁小澤一郎，因為首席秘書涉嫌
、非法收受政治獻金被捕，而讓他陷入了收賄醜聞。小澤一郎在4號召開
記者會強調，他跟秘書都沒有犯法，他不會因此請辭，更痛批執政的自明
黨，刻意透過這起案件，進行政治打壓。日本民主黨黨魁小澤一郎，4號
上午大動作召開記者，堅稱他不會為了首席秘書大久保隆規收取政治獻金
被捕而下台，強調一切捐獻都合法，更痛批執政的自民黨政府，企圖在大
選前用司法案件打壓異己，政治力介入的痕跡明顯。這些指控在政治上跟
法律上都不公平。這就是政府權力的非法濫用。就在小澤一郎召開記者會
後，日本檢方立即前往他在岩手縣的地方辦事處，展開新一波搜索行動，
案件有越演越烈的趨勢。小澤目前民調大幅領先首相麻生太郎，被外界視
為將領導民主黨在9月大選奪取政權，問鼎新任首相寶座的強勢人選。對
小澤一郎的指控，日本內閣表示相當不恰當。這些說法對一個想要改變政
府的國會議員來說，是相當不恰當的。首相麻生太郎對此表示，相信司法
會秉公處理，更強調無論是否會提前解散國會舉行大選，也跟這次事件無
關。根據日本政治資金規正法規定，2000年以後，只有政黨可以接受
企業捐獻，個人跟後援團體都不得收受。小澤一郎的「陸山會」，被控在
2003到2006年間，接受「西松建設」公司兩個團體大約2100
萬日圓，約台幣754萬的政治獻金。日本檢方在對西松建設調查中發現
，該企業的不正當捐款對象，涉及執政在野各黨跟地方自治體的主要負責
人，其中陸山會的接受金額較大，因此先行搜查，往後的調查範圍還將持
續擴大。非常有希望問鼎下一屆日本首相的、民主黨黨魁小澤一郎，因為
首席秘書涉嫌、非法收受政治獻金被捕，而讓他陷入了收賄醜聞。小澤一
郎在4號召開記者會強調，他跟秘書都沒有犯法，他不會因此請辭，更痛
批執政的自明黨，刻意透過這起案件，進行政治打壓。日本民主黨黨魁小
澤一郎，4號上午大動作召開記者，堅稱他不會為了首席秘書大久保隆規
收取政治獻金被捕而下台，強調一切捐獻都合法，更痛批執政的自民黨政
府，企圖在大選前用司法案件打壓異己，政治力介入的痕跡明顯。這些指
控在政治上跟法律上都不公平。這就是政府權力的非法濫用。就在小澤一
郎召開記者會後，日本檢方立即前往他在岩手縣的地方辦事處，展開新一
波搜索行動，案件有越演越烈的趨勢。小澤目前民調大幅領先首相麻生太
郎，被外界視為將領導民主黨在9月大選奪取政權，問鼎新任首相寶座的
強勢人選。對小澤一郎的指控，日本內閣表示相當不恰當。這些說法對一
個想要改變政府的國會議員來說，是相當不恰當的。首相麻生太郎對此表
示，相信司法會秉公處理，更強調無論是否會提前解散國會舉行大選，也
跟這次事件無關。根據日本政治資金規正法規定，2000年以後，只有
政黨可以接受企業捐獻，個人跟後援團體都不得收受。小澤一郎的「陸山
會」，被控在2003到2006年間，接受「西松建設」公司兩個團體
大約2100萬日圓，約台幣754萬的政治獻金。日本檢方在對西松建
設調查中發現，該企業的不正當捐款對象，涉及執政在野各黨跟地方自治
體的主要負責人，其中陸山會的接受金額較大，因此先行搜查，往後的調
查範圍還將持續擴大。非常有希望問鼎下一屆日本首相的、民主黨黨魁小
澤一郎，因為首席秘書涉嫌、非法收受政治獻金被捕，而讓他陷入了收賄
醜聞。小澤一郎在4號召開記者會強調，他跟秘書都沒有犯法，他不會因
此請辭，更痛批執政的自明黨，刻意透過這起案件，進行政治打壓。日本
民主黨黨魁小澤一郎，4號上午大動作召開記者，堅稱他不會為了首席秘
書大久保隆規收取政治獻金被捕而下台，強調一切捐獻都合法，更痛批執
政的自民黨政府，企圖在大選前用司法案件打壓異己，政治力介入的痕跡
明顯。這些指控在政治上跟法律上都不公平。這就是政府權力的非法濫用
。就在小澤一郎召開記者會後，日本檢方立即前往他在岩手縣的地方辦事
處，展開新一波搜索行動，案件有越演越烈的趨勢。小澤目前民調大幅領
先首相麻生太郎，被外界視為將領導民主黨在9月大選奪取政權，問鼎新
任首相寶座的強勢人選。對小澤一郎的指控，日本內閣表示相當不恰當。
這些說法對一個想要改變政府的國會議員來說，是相當不恰當的。首相麻
生太郎對此表示，相信司法會秉公處理，更強調無論是否會提前解散國會
舉行大選，也跟這次事件無關。根據日本政治資金規正法規定，2000
年以後，只有政黨可以接受企業捐獻，個人跟後援團體都不得收受。小澤
一郎的「陸山會」，被控在2003到2006年間，接受「西松建設」
公司兩個團體大約2100萬日圓，約台幣754萬的政治獻金。日本檢
方在對西松建設調查中發現，該企業的不正當捐款對象，涉及執政在野各
黨跟地方自治體的主要負責人，其中陸山會的接受金額較大，因此先行搜
查，往後的調查範圍還將持續擴大。非常有希望問鼎下一屆日本首相的、
民主黨黨魁小澤一郎，因為首席秘書涉嫌、非法收受政治獻金被捕，而讓
他陷入了收賄醜聞。小澤一郎在4號召開記者會強調，他跟秘書都沒有犯
法，他不會因此請辭，更痛批執政的自明黨，刻意透過這起案件，進行政
治打壓。日本民主黨黨魁小澤一郎，4號上午大動作召開記者，堅稱他不
會為了首席秘書大久保隆規收取政治獻金被捕而下台，強調一切捐獻都合
法，更痛批執政的自民黨政府，企圖在大選前用司法案件打壓異己，政治
力介入的痕跡明顯。這些指控在政治上跟法律上都不公平。這就是政府權
力的非法濫用。就在小澤一郎召開記者會後，日本檢方立即前往他在岩手
縣的地方辦事處，展開新一波搜索行動，案件有越演越烈的趨勢。小澤目
前民調大幅領先首相麻生太郎，被外界視為將領導民主黨在9月大選奪取
政權，問鼎新任首相寶座的強勢人選。對小澤一郎的指控，日本內閣表示
相當不恰當。這些說法對一個想要改變政府的國會議員來說，是相當不恰
當的。首相麻生太郎對此表示，相信司法會秉公處理，更強調無論是否會
提前解散國會舉行大選，也跟這次事件無關。根據日本政治資金規正法規
定，2000年以後，只有政黨可以接受企業捐獻，個人跟後援團體都不
得收受。小澤一郎的「陸山會」，被控在2003到2006年間，接受
「西松建設」公司兩個團體大約2100萬日圓，約台幣754萬的政治
獻金。日本檢方在對西松建設調查中發現，該企業的不正當捐款對象，涉
及執政在野各黨跟地方自治體的主要負責人，其中陸山會的接受金額較大
，因此先行搜查，往後的調查範圍還將持續擴大。非常有希望問鼎下一屆
日本首相的、民主黨黨魁小澤一郎，因為首席秘書涉嫌、非法收受政治獻
金被捕，而讓他陷入了收賄醜聞。小澤一郎在4號召開記者會強調，他跟
秘書都沒有犯法，他不會因此請辭，更痛批執政的自明黨，刻意透過這起
案件，進行政治打壓。日本民主黨黨魁小澤一郎，4號上午大動作召開記
者，堅稱他不會為了首席秘書大久保隆規收取政治獻金被捕而下台，強調
一切捐獻都合法，更痛批執政的自民黨政府，企圖在大選前用司法案件打
壓異己，政治力介入的痕跡明顯。這些指控在政治上跟法律上都不公平。
這就是政府權力的非法濫用。就在小澤一郎召開記者會後，日本檢方立即
前往他在岩手縣的地方辦事處，展開新一波搜索行動，案件有越演越烈的
趨勢。小澤目前民調大幅領先首相麻生太郎，被外界視為將領導民主黨在
9月大選奪取政權，問鼎新任首相寶座的強勢人選。對小澤一郎的指控，
日本內閣表示相當不恰當。這些說法對一個想要改變政府的國會議員來說
，是相當不恰當的。首相麻生太郎對此表示，相信司法會秉公處理，更強
調無論是否會提前解散國會舉行大選，也跟這次事件無關。根據日本政治
資金規正法規定，2000年以後，只有政黨可以接受企業捐獻，個人跟
後援團體都不得收受。小澤一郎的「陸山會」，被控在2003到200
6年間，接受「西松建設」公司兩個團體大約2100萬日圓，約台幣7
54萬的政治獻金。日本檢方在對西松建設調查中發現，該企業的不正當
捐款對象，涉及執政在野各黨跟地方自治體的主要負責人，其中陸山會的
接受金額較大，因此先行搜查，往後的調查範圍還將持續擴大。非常有希
望問鼎下一屆日本首相的、民主黨黨魁小澤一郎，因為首席秘書涉嫌、非
法收受政治獻金被捕，而讓他陷入了收賄醜聞。小澤一郎在4號召開記者
會強調，他跟秘書都沒有犯法，他不會因此請辭，更痛批執政的自明黨，
刻意透過這起案件，進行政治打壓。日本民主黨黨魁小澤一郎，4號上午
大動作召開記者，堅稱他不會為了首席秘書大久保隆規收取政治獻金被捕
而下台，強調一切捐獻都合法，更痛批執政的自民黨政府，企圖在大選前
用司法案件打壓異己，政治力介入的痕跡明顯。這些指控在政治上跟法律
上都不公平。這就是政府權力的非法濫用。就在小澤一郎召開記者會後，
日本檢方立即前往他在岩手縣的地方辦事處，展開新一波搜索行動，案件
有越演越烈的趨勢。小澤目前民調大幅領先首相麻生太郎，被外界視為將
領導民主黨在9月大選奪取政權，問鼎新任首相寶座的強勢人選。對小澤
一郎的指控，日本內閣表示相當不恰當。這些說法對一個想要改變政府的
國會議員來說，是相當不恰當的。首相麻生太郎對此表示，相信司法會秉
公處理，更強調無論是否會提前解散國會舉行大選，也跟這次事件無關。
根據日本政治資金規正法規定，2000年以後，只有政黨可以接受企業
捐獻，個人跟後援團體都不得收受。小澤一郎的「陸山會」，被控在20
03到2006年間，接受「西松建設」公司兩個團體大約2100萬日
圓，約台幣754萬的政治獻金。日本檢方在對西松建設調查中發現，該
企業的不正當捐款對象，涉及執政在野各黨跟地方自治體的主要負責人，
其中陸山會的接受金額較大，因此先行搜查，往後的調查範圍還將持續擴
大。非常有希望問鼎下一屆日本首相的、民主黨黨魁小澤一郎，因為首席
秘書涉嫌、非法收受政治獻金被捕，而讓他陷入了收賄醜聞。小澤一郎在
4號召開記者會強調，他跟秘書都沒有犯法，他不會因此請辭，更痛批執
政的自明黨，刻意透過這起案件，進行政治打壓。日本民主黨黨魁小澤一
郎，4號上午大動作召開記者，堅稱他不會為了首席秘書大久保隆規收取
政治獻金被捕而下台，強調一切捐獻都合法，更痛批執政的自民黨政府，
企圖在大選前用司法案件打壓異己，政治力介入的痕跡明顯。這些指控在
政治上跟法律上都不公平。這就是政府權力的非法濫用。就在小澤一郎召
開記者會後，日本檢方立即前往他在岩手縣的地方辦事處，展開新一波搜
索行動，案件有越演越烈的趨勢。小澤目前民調大幅領先首相麻生太郎，
被外界視為將領導民主黨在9月大選奪取政權，問鼎新任首相寶座的強勢
人選。對小澤一郎的指控，日本內閣表示相當不恰當。這些說法對一個想
要改變政府的國會議員來說，是相當不恰當的。首相麻生太郎對此表示，
相信司法會秉公處理，更強調無論是否會提前解散國會舉行大選，也跟這
次事件無關。根據日本政治資金規正法規定，2000年以後，只有政黨
可以接受企業捐獻，個人跟後援團體都不得收受。小澤一郎的「陸山會」
，被控在2003到2006年間，接受「西松建設」公司兩個團體大約
2100萬日圓，約台幣754萬的政治獻金。日本檢方在對西松建設調
查中發現，該企業的不正當捐款對象，涉及執政在野各黨跟地方自治體的
主要負責人，其中陸山會的接受金額較大，因此先行搜查，往後的調查範
圍還將持續擴大。非常有希望問鼎下一屆日本首相的、民主黨黨魁小澤一
郎，因為首席秘書涉嫌、非法收受政治獻金被捕，而讓他陷入了收賄醜聞
。小澤一郎在4號召開記者會強調，他跟秘書都沒有犯法，他不會因此請
辭，更痛批執政的自明黨，刻意透過這起案件，進行政治打壓。日本民主
黨黨魁小澤一郎，4號上午大動作召開記者，堅稱他不會為了首席秘書大
久保隆規收取政治獻金被捕而下台，強調一切捐獻都合法，更痛批執政的
自民黨政府，企圖在大選前用司法案件打壓異己，政治力介入的痕跡明顯
。這些指控在政治上跟法律上都不公平。這就是政府權力的非法濫用。就
在小澤一郎召開記者會後，日本檢方立即前往他在岩手縣的地方辦事處，
展開新一波搜索行動，案件有越演越烈的趨勢。小澤目前民調大幅領先首
相麻生太郎，被外界視為將領導民主黨在9月大選奪取政權，問鼎新任首
相寶座的強勢人選。對小澤一郎的指控，日本內閣表示相當不恰當。這些
說法對一個想要改變政府的國會議員來說，是相當不恰當的。首相麻生太
郎對此表示，相信司法會秉公處理，更強調無論是否會提前解散國會舉行
大選，也跟這次事件無關。根據日本政治資金規正法規定，2000年以
後，只有政黨可以接受企業捐獻，個人跟後援團體都不得收受。小澤一郎
的「陸山會」，被控在2003到2006年間，接受「西松建設」公司
兩個團體大約2100萬日圓，約台幣754萬的政治獻金。日本檢方在
對西松建設調查中發現，該企業的不正當捐款對象，涉及執政在野各黨跟
地方自治體的主要負責人，其中陸山會的接受金額較大，因此先行搜查，
往後的調查範圍還將持續擴大。
