老黑熊「寶貝」離開山區後，順利抵達了牠的新家、屏東科技大學的收容
中心。由於牠已經很老，視力也不好，所以他的新家設計了很多坡度不大
的緩坡，好讓牠活動筋骨，又不會跌倒受傷。利用直升機吊掛下山，再經
過四個小時的車程，下午兩點四十分左右,老黑熊「寶貝」終於來到新家
屏科大野生動物收容中心。進到欄舍，東聞聞西聞聞，這個新家,顯然讓
牠很安心，沒過幾分鐘，「寶貝」就拿起水果,大吃特吃。工作人員在欄
舍裡鋪滿枯葉，模擬野外環境。食物則是散佈在籠舍的各個角落，有些水
果還特別藏在吊掛的帶子中，希望老黑熊能動腦動手去覓食，以免生存本
能不斷衰退。因為老黑熊已經高齡，還有白內障，活動空間的設計,煞費
苦心。除了這隻剛報到的新成員，屏科大收容中心裡還有一對被棄養的台
灣黑熊，只是,老黑熊恐怕沒有機會接觸牠的同類。因為這對黑熊只有十
歲左右，年輕力壯,很好動，欄舍到處都有增加活動空間的高台，獸醫表
示，這樣的環境並不適合老黑熊居住。等檢疫完成之後，將另外幫老黑熊
規劃獨立的收容空間。記者呂宗芬李岦昌屏東報導老黑熊「寶貝」離開山
區後，順利抵達了牠的新家、屏東科技大學的收容中心。由於牠已經很老
，視力也不好，所以他的新家設計了很多坡度不大的緩坡，好讓牠活動筋
骨，又不會跌倒受傷。利用直升機吊掛下山，再經過四個小時的車程，下
午兩點四十分左右,老黑熊「寶貝」終於來到新家屏科大野生動物收容中
心。進到欄舍，東聞聞西聞聞，這個新家,顯然讓牠很安心，沒過幾分鐘
，「寶貝」就拿起水果,大吃特吃。工作人員在欄舍裡鋪滿枯葉，模擬野
外環境。食物則是散佈在籠舍的各個角落，有些水果還特別藏在吊掛的帶
子中，希望老黑熊能動腦動手去覓食，以免生存本能不斷衰退。因為老黑
熊已經高齡，還有白內障，活動空間的設計,煞費苦心。除了這隻剛報到
的新成員，屏科大收容中心裡還有一對被棄養的台灣黑熊，只是,老黑熊
恐怕沒有機會接觸牠的同類。因為這對黑熊只有十歲左右，年輕力壯,很
好動，欄舍到處都有增加活動空間的高台，獸醫表示，這樣的環境並不適
合老黑熊居住。等檢疫完成之後，將另外幫老黑熊規劃獨立的收容空間。
記者呂宗芬李岦昌屏東報導老黑熊「寶貝」離開山區後，順利抵達了牠的
新家、屏東科技大學的收容中心。由於牠已經很老，視力也不好，所以他
的新家設計了很多坡度不大的緩坡，好讓牠活動筋骨，又不會跌倒受傷。
利用直升機吊掛下山，再經過四個小時的車程，下午兩點四十分左右,老
黑熊「寶貝」終於來到新家屏科大野生動物收容中心。進到欄舍，東聞聞
西聞聞，這個新家,顯然讓牠很安心，沒過幾分鐘，「寶貝」就拿起水果
,大吃特吃。工作人員在欄舍裡鋪滿枯葉，模擬野外環境。食物則是散佈
在籠舍的各個角落，有些水果還特別藏在吊掛的帶子中，希望老黑熊能動
腦動手去覓食，以免生存本能不斷衰退。因為老黑熊已經高齡，還有白內
障，活動空間的設計,煞費苦心。除了這隻剛報到的新成員，屏科大收容
中心裡還有一對被棄養的台灣黑熊，只是,老黑熊恐怕沒有機會接觸牠的
同類。因為這對黑熊只有十歲左右，年輕力壯,很好動，欄舍到處都有增
加活動空間的高台，獸醫表示，這樣的環境並不適合老黑熊居住。等檢疫
完成之後，將另外幫老黑熊規劃獨立的收容空間。記者呂宗芬李岦昌屏東
報導老黑熊「寶貝」離開山區後，順利抵達了牠的新家、屏東科技大學的
收容中心。由於牠已經很老，視力也不好，所以他的新家設計了很多坡度
不大的緩坡，好讓牠活動筋骨，又不會跌倒受傷。利用直升機吊掛下山，
再經過四個小時的車程，下午兩點四十分左右,老黑熊「寶貝」終於來到
新家屏科大野生動物收容中心。進到欄舍，東聞聞西聞聞，這個新家,顯
然讓牠很安心，沒過幾分鐘，「寶貝」就拿起水果,大吃特吃。工作人員
在欄舍裡鋪滿枯葉，模擬野外環境。食物則是散佈在籠舍的各個角落，有
些水果還特別藏在吊掛的帶子中，希望老黑熊能動腦動手去覓食，以免生
存本能不斷衰退。因為老黑熊已經高齡，還有白內障，活動空間的設計,
煞費苦心。除了這隻剛報到的新成員，屏科大收容中心裡還有一對被棄養
的台灣黑熊，只是,老黑熊恐怕沒有機會接觸牠的同類。因為這對黑熊只
有十歲左右，年輕力壯,很好動，欄舍到處都有增加活動空間的高台，獸
醫表示，這樣的環境並不適合老黑熊居住。等檢疫完成之後，將另外幫老
黑熊規劃獨立的收容空間。記者呂宗芬李岦昌屏東報導老黑熊「寶貝」離
開山區後，順利抵達了牠的新家、屏東科技大學的收容中心。由於牠已經
很老，視力也不好，所以他的新家設計了很多坡度不大的緩坡，好讓牠活
動筋骨，又不會跌倒受傷。利用直升機吊掛下山，再經過四個小時的車程
，下午兩點四十分左右,老黑熊「寶貝」終於來到新家屏科大野生動物收
容中心。進到欄舍，東聞聞西聞聞，這個新家,顯然讓牠很安心，沒過幾
分鐘，「寶貝」就拿起水果,大吃特吃。工作人員在欄舍裡鋪滿枯葉，模
擬野外環境。食物則是散佈在籠舍的各個角落，有些水果還特別藏在吊掛
的帶子中，希望老黑熊能動腦動手去覓食，以免生存本能不斷衰退。因為
老黑熊已經高齡，還有白內障，活動空間的設計,煞費苦心。除了這隻剛
報到的新成員，屏科大收容中心裡還有一對被棄養的台灣黑熊，只是,老
黑熊恐怕沒有機會接觸牠的同類。因為這對黑熊只有十歲左右，年輕力壯
,很好動，欄舍到處都有增加活動空間的高台，獸醫表示，這樣的環境並
不適合老黑熊居住。等檢疫完成之後，將另外幫老黑熊規劃獨立的收容空
間。記者呂宗芬李岦昌屏東報導老黑熊「寶貝」離開山區後，順利抵達了
牠的新家、屏東科技大學的收容中心。由於牠已經很老，視力也不好，所
以他的新家設計了很多坡度不大的緩坡，好讓牠活動筋骨，又不會跌倒受
傷。利用直升機吊掛下山，再經過四個小時的車程，下午兩點四十分左右
,老黑熊「寶貝」終於來到新家屏科大野生動物收容中心。進到欄舍，東
聞聞西聞聞，這個新家,顯然讓牠很安心，沒過幾分鐘，「寶貝」就拿起
水果,大吃特吃。工作人員在欄舍裡鋪滿枯葉，模擬野外環境。食物則是
散佈在籠舍的各個角落，有些水果還特別藏在吊掛的帶子中，希望老黑熊
能動腦動手去覓食，以免生存本能不斷衰退。因為老黑熊已經高齡，還有
白內障，活動空間的設計,煞費苦心。除了這隻剛報到的新成員，屏科大
收容中心裡還有一對被棄養的台灣黑熊，只是,老黑熊恐怕沒有機會接觸
牠的同類。因為這對黑熊只有十歲左右，年輕力壯,很好動，欄舍到處都
有增加活動空間的高台，獸醫表示，這樣的環境並不適合老黑熊居住。等
檢疫完成之後，將另外幫老黑熊規劃獨立的收容空間。記者呂宗芬李岦昌
屏東報導老黑熊「寶貝」離開山區後，順利抵達了牠的新家、屏東科技大
學的收容中心。由於牠已經很老，視力也不好，所以他的新家設計了很多
坡度不大的緩坡，好讓牠活動筋骨，又不會跌倒受傷。利用直升機吊掛下
山，再經過四個小時的車程，下午兩點四十分左右,老黑熊「寶貝」終於
來到新家屏科大野生動物收容中心。進到欄舍，東聞聞西聞聞，這個新家
,顯然讓牠很安心，沒過幾分鐘，「寶貝」就拿起水果,大吃特吃。工作
人員在欄舍裡鋪滿枯葉，模擬野外環境。食物則是散佈在籠舍的各個角落
，有些水果還特別藏在吊掛的帶子中，希望老黑熊能動腦動手去覓食，以
免生存本能不斷衰退。因為老黑熊已經高齡，還有白內障，活動空間的設
計,煞費苦心。除了這隻剛報到的新成員，屏科大收容中心裡還有一對被
棄養的台灣黑熊，只是,老黑熊恐怕沒有機會接觸牠的同類。因為這對黑
熊只有十歲左右，年輕力壯,很好動，欄舍到處都有增加活動空間的高台
，獸醫表示，這樣的環境並不適合老黑熊居住。等檢疫完成之後，將另外
幫老黑熊規劃獨立的收容空間。記者呂宗芬李岦昌屏東報導老黑熊「寶貝
」離開山區後，順利抵達了牠的新家、屏東科技大學的收容中心。由於牠
已經很老，視力也不好，所以他的新家設計了很多坡度不大的緩坡，好讓
牠活動筋骨，又不會跌倒受傷。利用直升機吊掛下山，再經過四個小時的
車程，下午兩點四十分左右,老黑熊「寶貝」終於來到新家屏科大野生動
物收容中心。進到欄舍，東聞聞西聞聞，這個新家,顯然讓牠很安心，沒
過幾分鐘，「寶貝」就拿起水果,大吃特吃。工作人員在欄舍裡鋪滿枯葉
，模擬野外環境。食物則是散佈在籠舍的各個角落，有些水果還特別藏在
吊掛的帶子中，希望老黑熊能動腦動手去覓食，以免生存本能不斷衰退。
因為老黑熊已經高齡，還有白內障，活動空間的設計,煞費苦心。除了這
隻剛報到的新成員，屏科大收容中心裡還有一對被棄養的台灣黑熊，只是
,老黑熊恐怕沒有機會接觸牠的同類。因為這對黑熊只有十歲左右，年輕
力壯,很好動，欄舍到處都有增加活動空間的高台，獸醫表示，這樣的環
境並不適合老黑熊居住。等檢疫完成之後，將另外幫老黑熊規劃獨立的收
容空間。記者呂宗芬李岦昌屏東報導老黑熊「寶貝」離開山區後，順利抵
達了牠的新家、屏東科技大學的收容中心。由於牠已經很老，視力也不好
，所以他的新家設計了很多坡度不大的緩坡，好讓牠活動筋骨，又不會跌
倒受傷。利用直升機吊掛下山，再經過四個小時的車程，下午兩點四十分
左右,老黑熊「寶貝」終於來到新家屏科大野生動物收容中心。進到欄舍
，東聞聞西聞聞，這個新家,顯然讓牠很安心，沒過幾分鐘，「寶貝」就
拿起水果,大吃特吃。工作人員在欄舍裡鋪滿枯葉，模擬野外環境。食物
則是散佈在籠舍的各個角落，有些水果還特別藏在吊掛的帶子中，希望老
黑熊能動腦動手去覓食，以免生存本能不斷衰退。因為老黑熊已經高齡，
還有白內障，活動空間的設計,煞費苦心。除了這隻剛報到的新成員，屏
科大收容中心裡還有一對被棄養的台灣黑熊，只是,老黑熊恐怕沒有機會
接觸牠的同類。因為這對黑熊只有十歲左右，年輕力壯,很好動，欄舍到
處都有增加活動空間的高台，獸醫表示，這樣的環境並不適合老黑熊居住
。等檢疫完成之後，將另外幫老黑熊規劃獨立的收容空間。記者呂宗芬李
岦昌屏東報導老黑熊「寶貝」離開山區後，順利抵達了牠的新家、屏東科
技大學的收容中心。由於牠已經很老，視力也不好，所以他的新家設計了
很多坡度不大的緩坡，好讓牠活動筋骨，又不會跌倒受傷。利用直升機吊
掛下山，再經過四個小時的車程，下午兩點四十分左右,老黑熊「寶貝」
終於來到新家屏科大野生動物收容中心。進到欄舍，東聞聞西聞聞，這個
新家,顯然讓牠很安心，沒過幾分鐘，「寶貝」就拿起水果,大吃特吃。
工作人員在欄舍裡鋪滿枯葉，模擬野外環境。食物則是散佈在籠舍的各個
角落，有些水果還特別藏在吊掛的帶子中，希望老黑熊能動腦動手去覓食
，以免生存本能不斷衰退。因為老黑熊已經高齡，還有白內障，活動空間
的設計,煞費苦心。除了這隻剛報到的新成員，屏科大收容中心裡還有一
對被棄養的台灣黑熊，只是,老黑熊恐怕沒有機會接觸牠的同類。因為這
對黑熊只有十歲左右，年輕力壯,很好動，欄舍到處都有增加活動空間的
高台，獸醫表示，這樣的環境並不適合老黑熊居住。等檢疫完成之後，將
另外幫老黑熊規劃獨立的收容空間。記者呂宗芬李岦昌屏東報導老黑熊「
寶貝」離開山區後，順利抵達了牠的新家、屏東科技大學的收容中心。由
於牠已經很老，視力也不好，所以他的新家設計了很多坡度不大的緩坡，
好讓牠活動筋骨，又不會跌倒受傷。利用直升機吊掛下山，再經過四個小
時的車程，下午兩點四十分左右,老黑熊「寶貝」終於來到新家屏科大野
生動物收容中心。進到欄舍，東聞聞西聞聞，這個新家,顯然讓牠很安心
，沒過幾分鐘，「寶貝」就拿起水果,大吃特吃。工作人員在欄舍裡鋪滿
枯葉，模擬野外環境。食物則是散佈在籠舍的各個角落，有些水果還特別
藏在吊掛的帶子中，希望老黑熊能動腦動手去覓食，以免生存本能不斷衰
退。因為老黑熊已經高齡，還有白內障，活動空間的設計,煞費苦心。除
了這隻剛報到的新成員，屏科大收容中心裡還有一對被棄養的台灣黑熊，
只是,老黑熊恐怕沒有機會接觸牠的同類。因為這對黑熊只有十歲左右，
年輕力壯,很好動，欄舍到處都有增加活動空間的高台，獸醫表示，這樣
的環境並不適合老黑熊居住。等檢疫完成之後，將另外幫老黑熊規劃獨立
的收容空間。記者呂宗芬李岦昌屏東報導
