非洲辛巴威的饑荒和經濟危機日漸嚴重，執政和在野黨因此打算聯手要求
被視為罪魁禍首的總統穆加比下台。由於發起和聲援這項行動都是重量級
人物，因此備受各界矚目。辛巴威媒體最近報導，執政黨兩名大老最近和
反對黨聯手，準備要求在位23年的總統穆加比悄悄退位。然後共組權力
分享的政府，解決辛巴威嚴重的饑荒和經濟危機。辛巴威政界要穆加比下
台已經不是一天兩天的事，只是這次的情況有一些變化。首先是崔凡吉萊
領導的反對黨－民主改革運動，同意考慮新計劃裡面給予穆加比豁免權的
條件，讓他在下台後不用接受違反人權罪行的審判稍早之前國際上，也提
出過類似的條件要穆加比下台，但是遭到他本人堅決的拒絕。由於穆加比
最近才剛結束國外訪問行程，因此還不清楚他有什麼反應。穆加比下台新
方案另一個重要的不同點是，執政黨非洲民主聯盟愛國陣線，這次站出來
的人物，非同小可，一個是國會議長，姆南加古瓦，一個是三軍參謀長。
辛巴威的饑荒和經濟危機，正一天天的惡化，當初總統穆加比強行將白人
土地充公，放任支持他的群眾，燒燬原本生產力豐富的土地，造成國家動
盪不安，耕地荒蕪，引發嚴重饑荒和經濟危機。穆加比還讓自己突破憲法
規定，三度擔任總統，除了不當的土地重劃政策，他壓迫反對運動和媒體
的作法，也引來國際社會的關切。非洲辛巴威的饑荒和經濟危機日漸嚴重
，執政和在野黨因此打算聯手要求被視為罪魁禍首的總統穆加比下台。由
於發起和聲援這項行動都是重量級人物，因此備受各界矚目。辛巴威媒體
最近報導，執政黨兩名大老最近和反對黨聯手，準備要求在位23年的總
統穆加比悄悄退位。然後共組權力分享的政府，解決辛巴威嚴重的饑荒和
經濟危機。辛巴威政界要穆加比下台已經不是一天兩天的事，只是這次的
情況有一些變化。首先是崔凡吉萊領導的反對黨－民主改革運動，同意考
慮新計劃裡面給予穆加比豁免權的條件，讓他在下台後不用接受違反人權
罪行的審判稍早之前國際上，也提出過類似的條件要穆加比下台，但是遭
到他本人堅決的拒絕。由於穆加比最近才剛結束國外訪問行程，因此還不
清楚他有什麼反應。穆加比下台新方案另一個重要的不同點是，執政黨非
洲民主聯盟愛國陣線，這次站出來的人物，非同小可，一個是國會議長，
姆南加古瓦，一個是三軍參謀長。辛巴威的饑荒和經濟危機，正一天天的
惡化，當初總統穆加比強行將白人土地充公，放任支持他的群眾，燒燬原
本生產力豐富的土地，造成國家動盪不安，耕地荒蕪，引發嚴重饑荒和經
濟危機。穆加比還讓自己突破憲法規定，三度擔任總統，除了不當的土地
重劃政策，他壓迫反對運動和媒體的作法，也引來國際社會的關切。非洲
辛巴威的饑荒和經濟危機日漸嚴重，執政和在野黨因此打算聯手要求被視
為罪魁禍首的總統穆加比下台。由於發起和聲援這項行動都是重量級人物
，因此備受各界矚目。辛巴威媒體最近報導，執政黨兩名大老最近和反對
黨聯手，準備要求在位23年的總統穆加比悄悄退位。然後共組權力分享
的政府，解決辛巴威嚴重的饑荒和經濟危機。辛巴威政界要穆加比下台已
經不是一天兩天的事，只是這次的情況有一些變化。首先是崔凡吉萊領導
的反對黨－民主改革運動，同意考慮新計劃裡面給予穆加比豁免權的條件
，讓他在下台後不用接受違反人權罪行的審判稍早之前國際上，也提出過
類似的條件要穆加比下台，但是遭到他本人堅決的拒絕。由於穆加比最近
才剛結束國外訪問行程，因此還不清楚他有什麼反應。穆加比下台新方案
另一個重要的不同點是，執政黨非洲民主聯盟愛國陣線，這次站出來的人
物，非同小可，一個是國會議長，姆南加古瓦，一個是三軍參謀長。辛巴
威的饑荒和經濟危機，正一天天的惡化，當初總統穆加比強行將白人土地
充公，放任支持他的群眾，燒燬原本生產力豐富的土地，造成國家動盪不
安，耕地荒蕪，引發嚴重饑荒和經濟危機。穆加比還讓自己突破憲法規定
，三度擔任總統，除了不當的土地重劃政策，他壓迫反對運動和媒體的作
法，也引來國際社會的關切。非洲辛巴威的饑荒和經濟危機日漸嚴重，執
政和在野黨因此打算聯手要求被視為罪魁禍首的總統穆加比下台。由於發
起和聲援這項行動都是重量級人物，因此備受各界矚目。辛巴威媒體最近
報導，執政黨兩名大老最近和反對黨聯手，準備要求在位23年的總統穆
加比悄悄退位。然後共組權力分享的政府，解決辛巴威嚴重的饑荒和經濟
危機。辛巴威政界要穆加比下台已經不是一天兩天的事，只是這次的情況
有一些變化。首先是崔凡吉萊領導的反對黨－民主改革運動，同意考慮新
計劃裡面給予穆加比豁免權的條件，讓他在下台後不用接受違反人權罪行
的審判稍早之前國際上，也提出過類似的條件要穆加比下台，但是遭到他
本人堅決的拒絕。由於穆加比最近才剛結束國外訪問行程，因此還不清楚
他有什麼反應。穆加比下台新方案另一個重要的不同點是，執政黨非洲民
主聯盟愛國陣線，這次站出來的人物，非同小可，一個是國會議長，姆南
加古瓦，一個是三軍參謀長。辛巴威的饑荒和經濟危機，正一天天的惡化
，當初總統穆加比強行將白人土地充公，放任支持他的群眾，燒燬原本生
產力豐富的土地，造成國家動盪不安，耕地荒蕪，引發嚴重饑荒和經濟危
機。穆加比還讓自己突破憲法規定，三度擔任總統，除了不當的土地重劃
政策，他壓迫反對運動和媒體的作法，也引來國際社會的關切。非洲辛巴
威的饑荒和經濟危機日漸嚴重，執政和在野黨因此打算聯手要求被視為罪
魁禍首的總統穆加比下台。由於發起和聲援這項行動都是重量級人物，因
此備受各界矚目。辛巴威媒體最近報導，執政黨兩名大老最近和反對黨聯
手，準備要求在位23年的總統穆加比悄悄退位。然後共組權力分享的政
府，解決辛巴威嚴重的饑荒和經濟危機。辛巴威政界要穆加比下台已經不
是一天兩天的事，只是這次的情況有一些變化。首先是崔凡吉萊領導的反
對黨－民主改革運動，同意考慮新計劃裡面給予穆加比豁免權的條件，讓
他在下台後不用接受違反人權罪行的審判稍早之前國際上，也提出過類似
的條件要穆加比下台，但是遭到他本人堅決的拒絕。由於穆加比最近才剛
結束國外訪問行程，因此還不清楚他有什麼反應。穆加比下台新方案另一
個重要的不同點是，執政黨非洲民主聯盟愛國陣線，這次站出來的人物，
非同小可，一個是國會議長，姆南加古瓦，一個是三軍參謀長。辛巴威的
饑荒和經濟危機，正一天天的惡化，當初總統穆加比強行將白人土地充公
，放任支持他的群眾，燒燬原本生產力豐富的土地，造成國家動盪不安，
耕地荒蕪，引發嚴重饑荒和經濟危機。穆加比還讓自己突破憲法規定，三
度擔任總統，除了不當的土地重劃政策，他壓迫反對運動和媒體的作法，
也引來國際社會的關切。非洲辛巴威的饑荒和經濟危機日漸嚴重，執政和
在野黨因此打算聯手要求被視為罪魁禍首的總統穆加比下台。由於發起和
聲援這項行動都是重量級人物，因此備受各界矚目。辛巴威媒體最近報導
，執政黨兩名大老最近和反對黨聯手，準備要求在位23年的總統穆加比
悄悄退位。然後共組權力分享的政府，解決辛巴威嚴重的饑荒和經濟危機
。辛巴威政界要穆加比下台已經不是一天兩天的事，只是這次的情況有一
些變化。首先是崔凡吉萊領導的反對黨－民主改革運動，同意考慮新計劃
裡面給予穆加比豁免權的條件，讓他在下台後不用接受違反人權罪行的審
判稍早之前國際上，也提出過類似的條件要穆加比下台，但是遭到他本人
堅決的拒絕。由於穆加比最近才剛結束國外訪問行程，因此還不清楚他有
什麼反應。穆加比下台新方案另一個重要的不同點是，執政黨非洲民主聯
盟愛國陣線，這次站出來的人物，非同小可，一個是國會議長，姆南加古
瓦，一個是三軍參謀長。辛巴威的饑荒和經濟危機，正一天天的惡化，當
初總統穆加比強行將白人土地充公，放任支持他的群眾，燒燬原本生產力
豐富的土地，造成國家動盪不安，耕地荒蕪，引發嚴重饑荒和經濟危機。
穆加比還讓自己突破憲法規定，三度擔任總統，除了不當的土地重劃政策
，他壓迫反對運動和媒體的作法，也引來國際社會的關切。非洲辛巴威的
饑荒和經濟危機日漸嚴重，執政和在野黨因此打算聯手要求被視為罪魁禍
首的總統穆加比下台。由於發起和聲援這項行動都是重量級人物，因此備
受各界矚目。辛巴威媒體最近報導，執政黨兩名大老最近和反對黨聯手，
準備要求在位23年的總統穆加比悄悄退位。然後共組權力分享的政府，
解決辛巴威嚴重的饑荒和經濟危機。辛巴威政界要穆加比下台已經不是一
天兩天的事，只是這次的情況有一些變化。首先是崔凡吉萊領導的反對黨
－民主改革運動，同意考慮新計劃裡面給予穆加比豁免權的條件，讓他在
下台後不用接受違反人權罪行的審判稍早之前國際上，也提出過類似的條
件要穆加比下台，但是遭到他本人堅決的拒絕。由於穆加比最近才剛結束
國外訪問行程，因此還不清楚他有什麼反應。穆加比下台新方案另一個重
要的不同點是，執政黨非洲民主聯盟愛國陣線，這次站出來的人物，非同
小可，一個是國會議長，姆南加古瓦，一個是三軍參謀長。辛巴威的饑荒
和經濟危機，正一天天的惡化，當初總統穆加比強行將白人土地充公，放
任支持他的群眾，燒燬原本生產力豐富的土地，造成國家動盪不安，耕地
荒蕪，引發嚴重饑荒和經濟危機。穆加比還讓自己突破憲法規定，三度擔
任總統，除了不當的土地重劃政策，他壓迫反對運動和媒體的作法，也引
來國際社會的關切。非洲辛巴威的饑荒和經濟危機日漸嚴重，執政和在野
黨因此打算聯手要求被視為罪魁禍首的總統穆加比下台。由於發起和聲援
這項行動都是重量級人物，因此備受各界矚目。辛巴威媒體最近報導，執
政黨兩名大老最近和反對黨聯手，準備要求在位23年的總統穆加比悄悄
退位。然後共組權力分享的政府，解決辛巴威嚴重的饑荒和經濟危機。辛
巴威政界要穆加比下台已經不是一天兩天的事，只是這次的情況有一些變
化。首先是崔凡吉萊領導的反對黨－民主改革運動，同意考慮新計劃裡面
給予穆加比豁免權的條件，讓他在下台後不用接受違反人權罪行的審判稍
早之前國際上，也提出過類似的條件要穆加比下台，但是遭到他本人堅決
的拒絕。由於穆加比最近才剛結束國外訪問行程，因此還不清楚他有什麼
反應。穆加比下台新方案另一個重要的不同點是，執政黨非洲民主聯盟愛
國陣線，這次站出來的人物，非同小可，一個是國會議長，姆南加古瓦，
一個是三軍參謀長。辛巴威的饑荒和經濟危機，正一天天的惡化，當初總
統穆加比強行將白人土地充公，放任支持他的群眾，燒燬原本生產力豐富
的土地，造成國家動盪不安，耕地荒蕪，引發嚴重饑荒和經濟危機。穆加
比還讓自己突破憲法規定，三度擔任總統，除了不當的土地重劃政策，他
壓迫反對運動和媒體的作法，也引來國際社會的關切。非洲辛巴威的饑荒
和經濟危機日漸嚴重，執政和在野黨因此打算聯手要求被視為罪魁禍首的
總統穆加比下台。由於發起和聲援這項行動都是重量級人物，因此備受各
界矚目。辛巴威媒體最近報導，執政黨兩名大老最近和反對黨聯手，準備
要求在位23年的總統穆加比悄悄退位。然後共組權力分享的政府，解決
辛巴威嚴重的饑荒和經濟危機。辛巴威政界要穆加比下台已經不是一天兩
天的事，只是這次的情況有一些變化。首先是崔凡吉萊領導的反對黨－民
主改革運動，同意考慮新計劃裡面給予穆加比豁免權的條件，讓他在下台
後不用接受違反人權罪行的審判稍早之前國際上，也提出過類似的條件要
穆加比下台，但是遭到他本人堅決的拒絕。由於穆加比最近才剛結束國外
訪問行程，因此還不清楚他有什麼反應。穆加比下台新方案另一個重要的
不同點是，執政黨非洲民主聯盟愛國陣線，這次站出來的人物，非同小可
，一個是國會議長，姆南加古瓦，一個是三軍參謀長。辛巴威的饑荒和經
濟危機，正一天天的惡化，當初總統穆加比強行將白人土地充公，放任支
持他的群眾，燒燬原本生產力豐富的土地，造成國家動盪不安，耕地荒蕪
，引發嚴重饑荒和經濟危機。穆加比還讓自己突破憲法規定，三度擔任總
統，除了不當的土地重劃政策，他壓迫反對運動和媒體的作法，也引來國
際社會的關切。非洲辛巴威的饑荒和經濟危機日漸嚴重，執政和在野黨因
此打算聯手要求被視為罪魁禍首的總統穆加比下台。由於發起和聲援這項
行動都是重量級人物，因此備受各界矚目。辛巴威媒體最近報導，執政黨
兩名大老最近和反對黨聯手，準備要求在位23年的總統穆加比悄悄退位
。然後共組權力分享的政府，解決辛巴威嚴重的饑荒和經濟危機。辛巴威
政界要穆加比下台已經不是一天兩天的事，只是這次的情況有一些變化。
首先是崔凡吉萊領導的反對黨－民主改革運動，同意考慮新計劃裡面給予
穆加比豁免權的條件，讓他在下台後不用接受違反人權罪行的審判稍早之
前國際上，也提出過類似的條件要穆加比下台，但是遭到他本人堅決的拒
絕。由於穆加比最近才剛結束國外訪問行程，因此還不清楚他有什麼反應
。穆加比下台新方案另一個重要的不同點是，執政黨非洲民主聯盟愛國陣
線，這次站出來的人物，非同小可，一個是國會議長，姆南加古瓦，一個
是三軍參謀長。辛巴威的饑荒和經濟危機，正一天天的惡化，當初總統穆
加比強行將白人土地充公，放任支持他的群眾，燒燬原本生產力豐富的土
地，造成國家動盪不安，耕地荒蕪，引發嚴重饑荒和經濟危機。穆加比還
讓自己突破憲法規定，三度擔任總統，除了不當的土地重劃政策，他壓迫
反對運動和媒體的作法，也引來國際社會的關切。
