世界棒球經典賽、即將開打，中華隊今天利用主辦單位安排的時間，在東
京巨蛋球場練球。由於中華隊在過去幾場熱身賽中，最大問題，還是在投
手信心不夠、壓制力不足。所以我國旅日名將，日本職棒羅德隊、投手教
練莊勝雄，就專程前往巨蛋指導他們跟提供建議。雖然接連輸了2場與日
本職棒的熱身賽,不過中華隊的士氣並沒有被打垮.畢竟還不是正式比賽
,也都還是年輕球員,隊上的氣壓沒有想像中的低,身為隊長的恰恰彭政
閔說,的確有些人因為國際賽經驗不夠,抗壓性不足,因此他不時會以過
來人的經驗來勉勵大家.投手群的戰力不穩,壞球率偏高,旅日好手也是
日本職棒羅德隊的投手教練莊勝雄也專程到巨蛋給建議,莊勝雄要球員不
要在乎對手是誰,最重要的是發揮實力.而他也當場指導了最近狀況似乎
不佳的廖于誠.專程到東京觀賽的王建民恩師高英傑也說,投手們壓制力
不夠的關鍵在於信心不足,而為什麼信心不足,主要還是這種大型比賽的
經驗不足夠.高英傑說,年輕就是本錢,也希望外界不要給他們太大的壓
力,況且只要記取這次的經驗,以後這批新血,還是會在國際比賽大有可
為.記者林曉慧劉漢麟日本東京報導..世界棒球經典賽、即將開打，中
華隊今天利用主辦單位安排的時間，在東京巨蛋球場練球。由於中華隊在
過去幾場熱身賽中，最大問題，還是在投手信心不夠、壓制力不足。所以
我國旅日名將，日本職棒羅德隊、投手教練莊勝雄，就專程前往巨蛋指導
他們跟提供建議。雖然接連輸了2場與日本職棒的熱身賽,不過中華隊的
士氣並沒有被打垮.畢竟還不是正式比賽,也都還是年輕球員,隊上的氣
壓沒有想像中的低,身為隊長的恰恰彭政閔說,的確有些人因為國際賽經
驗不夠,抗壓性不足,因此他不時會以過來人的經驗來勉勵大家.投手群
的戰力不穩,壞球率偏高,旅日好手也是日本職棒羅德隊的投手教練莊勝
雄也專程到巨蛋給建議,莊勝雄要球員不要在乎對手是誰,最重要的是發
揮實力.而他也當場指導了最近狀況似乎不佳的廖于誠.專程到東京觀賽
的王建民恩師高英傑也說,投手們壓制力不夠的關鍵在於信心不足,而為
什麼信心不足,主要還是這種大型比賽的經驗不足夠.高英傑說,年輕就
是本錢,也希望外界不要給他們太大的壓力,況且只要記取這次的經驗,
以後這批新血,還是會在國際比賽大有可為.記者林曉慧劉漢麟日本東京
報導..世界棒球經典賽、即將開打，中華隊今天利用主辦單位安排的時
間，在東京巨蛋球場練球。由於中華隊在過去幾場熱身賽中，最大問題，
還是在投手信心不夠、壓制力不足。所以我國旅日名將，日本職棒羅德隊
、投手教練莊勝雄，就專程前往巨蛋指導他們跟提供建議。雖然接連輸了
2場與日本職棒的熱身賽,不過中華隊的士氣並沒有被打垮.畢竟還不是
正式比賽,也都還是年輕球員,隊上的氣壓沒有想像中的低,身為隊長的
恰恰彭政閔說,的確有些人因為國際賽經驗不夠,抗壓性不足,因此他不
時會以過來人的經驗來勉勵大家.投手群的戰力不穩,壞球率偏高,旅日
好手也是日本職棒羅德隊的投手教練莊勝雄也專程到巨蛋給建議,莊勝雄
要球員不要在乎對手是誰,最重要的是發揮實力.而他也當場指導了最近
狀況似乎不佳的廖于誠.專程到東京觀賽的王建民恩師高英傑也說,投手
們壓制力不夠的關鍵在於信心不足,而為什麼信心不足,主要還是這種大
型比賽的經驗不足夠.高英傑說,年輕就是本錢,也希望外界不要給他們
太大的壓力,況且只要記取這次的經驗,以後這批新血,還是會在國際比
賽大有可為.記者林曉慧劉漢麟日本東京報導..世界棒球經典賽、即將
開打，中華隊今天利用主辦單位安排的時間，在東京巨蛋球場練球。由於
中華隊在過去幾場熱身賽中，最大問題，還是在投手信心不夠、壓制力不
足。所以我國旅日名將，日本職棒羅德隊、投手教練莊勝雄，就專程前往
巨蛋指導他們跟提供建議。雖然接連輸了2場與日本職棒的熱身賽,不過
中華隊的士氣並沒有被打垮.畢竟還不是正式比賽,也都還是年輕球員,
隊上的氣壓沒有想像中的低,身為隊長的恰恰彭政閔說,的確有些人因為
國際賽經驗不夠,抗壓性不足,因此他不時會以過來人的經驗來勉勵大家
.投手群的戰力不穩,壞球率偏高,旅日好手也是日本職棒羅德隊的投手
教練莊勝雄也專程到巨蛋給建議,莊勝雄要球員不要在乎對手是誰,最重
要的是發揮實力.而他也當場指導了最近狀況似乎不佳的廖于誠.專程到
東京觀賽的王建民恩師高英傑也說,投手們壓制力不夠的關鍵在於信心不
足,而為什麼信心不足,主要還是這種大型比賽的經驗不足夠.高英傑說
,年輕就是本錢,也希望外界不要給他們太大的壓力,況且只要記取這次
的經驗,以後這批新血,還是會在國際比賽大有可為.記者林曉慧劉漢麟
日本東京報導..
