非洲辛巴威的饑荒和經濟危機日漸嚴重，執政和在野黨因此打算聯手要
求被視為罪魁禍首的總統穆加比下台。
由於發起和聲援這項行動都是重量級人物，因此備受各界矚目。
辛巴威媒體最近報導，執政黨兩名大老最近和反對黨聯手，準備要求在
位23年的總統穆加比悄悄退位。
然後共組權力分享的政府，解決辛巴威嚴重的饑荒和經濟危機。
辛巴威政界要穆加比下台已經不是一天兩天的事，只是這次的情況有一
些變化。
首先是崔凡吉萊領導的反對黨－民主改革運動，同意考慮新計劃裡面給
予穆加比豁免權的條件，讓他在下台後不用接受違反人權罪行的審判
稍早之前國際上，也提出過類似的條件要穆加比下台，但是遭到他本
由於穆加比最近才剛結束國外訪問行程，因此還不清楚他有什麼反應。
穆加比下台新方案另一個重要的不同點是，執政黨非洲民主聯盟愛國陣
線，這次站出來的人物，非同小可，一個是國會議長，姆南加古瓦，
一個是三軍參謀長。
辛巴威的饑荒和經濟危機，正一天天的惡化，當初總統穆加比強行將白
人土地充公，放任支持他的群眾，燒燬原本生產力豐富的土地，造成
國家動盪不安，耕地荒蕪，引發嚴重饑荒和經濟危機。
穆加比還讓自己突破憲法規定，三度擔任總統，除了不當的土地重劃政
策，他壓迫反對運動和媒體的作法，也引來國際社會的關切。
