這個月、剛好是達賴喇嘛逃離西藏50周年，而達賴喇嘛的接班人選，
也再次成為各界關心的焦點。
在美國《新聞週刊》最新一期報導中指出，目前流亡在印度，今年23
歲的大寶法王、噶瑪巴，已經逐漸浮出檯面，成為西藏的新一代領袖
，不過，他本身的意願、並不高。
現年23歲的十七世噶瑪巴喇嘛，日前在西藏流亡政府所在地，印度的
達蘭莎拉接受訪問。
訪問中他強調，西藏長期與世隔絕，發展出許多設限的生活型態，許多
觀念也都早已過時，他希望西藏走向現代化，並且有信心能成為西藏
老一輩跟年輕人間的溝通橋樑。
我的確感覺到我可以成為老西藏人跟年輕西藏人之間的橋樑。
噶瑪巴喇嘛出生在西藏東部山區，7歲時被確定為十七世噶瑪巴喇嘛，
領導西藏佛教內的另一個宗派，噶舉派。
跟同年紀的年輕人一樣，身高183公分的噶瑪巴，也相當愛聽流行音
樂跟打電玩。
有時候玩playstation，有很多種遊戲，我不知道遊戲的名
字。
十四世達賴喇嘛今年已73歲，從去年曾公開表示要引退並指定繼承人
。
但根據傳統找到「轉世」的年幼繼承人，再培養成十五世達賴喇嘛，還
需要20年。
不過噶瑪巴卻暗示，自己不願成為達賴的繼承人，同時也意有所指的表
示，今後西藏有可能出現集體領導的體制。
雖然外界認為，今年23歲的噶瑪巴喇嘛，將是可以填補這段西藏佛教
領導階層空白期，並且能聚集年輕人向心力的人物，但目前看來，一
切都還不能太早下定論。
