最近台中大甲溪中下游一帶，被民眾挖掘到大象化石，而為了追根究底，
今天日本研究遠古象的專家，特地遠道而來，進行化驗。結果發現，在大
甲溪中下游，所挖掘到的象牙和上下臼齒，是乳齒象的化石，首次在台灣
發現。發現大象化石的地點，就在東豐自行車道，梅子鐵橋下方，日本學
者和台灣學者，採集這個區域的頁石標本，要進一步化驗地質年代。從出
土的化石及地層來看，發現並不是外傳的長毛象化石，而是比長毛象更古
老的「乳齒象」。這是乳齒象第一次在台灣被發現，分佈在大甲溪流域中
游東勢到石崗一帶，它至少是一百萬年的古生物，生活森林中的「林象」
，圓錐狀的牙尖是牠的特徵。雖然有些化石已經缺損不全，已經讓這群業
餘考古的社區大學民眾很興奮。除了二到三公尺高的乳齒象，還有更高大
的劍齒象也在同一個地區被發現，學者推論石岡鄉曾是史前森林的草原區
。這些挖掘到的古生物大象化石，除了確定根本不產大象的台灣，曾經是
象群的棲息地，它在氣候變化或生物遷徒的意義上，學者必需蒐集更完整
的地質氣候資料進行比對，才能詮釋它在生物演化上的意義。最近台中大
甲溪中下游一帶，被民眾挖掘到大象化石，而為了追根究底，今天日本研
究遠古象的專家，特地遠道而來，進行化驗。結果發現，在大甲溪中下游
，所挖掘到的象牙和上下臼齒，是乳齒象的化石，首次在台灣發現。發現
大象化石的地點，就在東豐自行車道，梅子鐵橋下方，日本學者和台灣學
者，採集這個區域的頁石標本，要進一步化驗地質年代。從出土的化石及
地層來看，發現並不是外傳的長毛象化石，而是比長毛象更古老的「乳齒
象」。這是乳齒象第一次在台灣被發現，分佈在大甲溪流域中游東勢到石
崗一帶，它至少是一百萬年的古生物，生活森林中的「林象」，圓錐狀的
牙尖是牠的特徵。雖然有些化石已經缺損不全，已經讓這群業餘考古的社
區大學民眾很興奮。除了二到三公尺高的乳齒象，還有更高大的劍齒象也
在同一個地區被發現，學者推論石岡鄉曾是史前森林的草原區。這些挖掘
到的古生物大象化石，除了確定根本不產大象的台灣，曾經是象群的棲息
地，它在氣候變化或生物遷徒的意義上，學者必需蒐集更完整的地質氣候
資料進行比對，才能詮釋它在生物演化上的意義。最近台中大甲溪中下游
一帶，被民眾挖掘到大象化石，而為了追根究底，今天日本研究遠古象的
專家，特地遠道而來，進行化驗。結果發現，在大甲溪中下游，所挖掘到
的象牙和上下臼齒，是乳齒象的化石，首次在台灣發現。發現大象化石的
地點，就在東豐自行車道，梅子鐵橋下方，日本學者和台灣學者，採集這
個區域的頁石標本，要進一步化驗地質年代。從出土的化石及地層來看，
發現並不是外傳的長毛象化石，而是比長毛象更古老的「乳齒象」。這是
乳齒象第一次在台灣被發現，分佈在大甲溪流域中游東勢到石崗一帶，它
至少是一百萬年的古生物，生活森林中的「林象」，圓錐狀的牙尖是牠的
特徵。雖然有些化石已經缺損不全，已經讓這群業餘考古的社區大學民眾
很興奮。除了二到三公尺高的乳齒象，還有更高大的劍齒象也在同一個地
區被發現，學者推論石岡鄉曾是史前森林的草原區。這些挖掘到的古生物
大象化石，除了確定根本不產大象的台灣，曾經是象群的棲息地，它在氣
候變化或生物遷徒的意義上，學者必需蒐集更完整的地質氣候資料進行比
對，才能詮釋它在生物演化上的意義。最近台中大甲溪中下游一帶，被民
眾挖掘到大象化石，而為了追根究底，今天日本研究遠古象的專家，特地
遠道而來，進行化驗。結果發現，在大甲溪中下游，所挖掘到的象牙和上
下臼齒，是乳齒象的化石，首次在台灣發現。發現大象化石的地點，就在
東豐自行車道，梅子鐵橋下方，日本學者和台灣學者，採集這個區域的頁
石標本，要進一步化驗地質年代。從出土的化石及地層來看，發現並不是
外傳的長毛象化石，而是比長毛象更古老的「乳齒象」。這是乳齒象第一
次在台灣被發現，分佈在大甲溪流域中游東勢到石崗一帶，它至少是一百
萬年的古生物，生活森林中的「林象」，圓錐狀的牙尖是牠的特徵。雖然
有些化石已經缺損不全，已經讓這群業餘考古的社區大學民眾很興奮。除
了二到三公尺高的乳齒象，還有更高大的劍齒象也在同一個地區被發現，
學者推論石岡鄉曾是史前森林的草原區。這些挖掘到的古生物大象化石，
除了確定根本不產大象的台灣，曾經是象群的棲息地，它在氣候變化或生
物遷徒的意義上，學者必需蒐集更完整的地質氣候資料進行比對，才能詮
釋它在生物演化上的意義。最近台中大甲溪中下游一帶，被民眾挖掘到大
象化石，而為了追根究底，今天日本研究遠古象的專家，特地遠道而來，
進行化驗。結果發現，在大甲溪中下游，所挖掘到的象牙和上下臼齒，是
乳齒象的化石，首次在台灣發現。發現大象化石的地點，就在東豐自行車
道，梅子鐵橋下方，日本學者和台灣學者，採集這個區域的頁石標本，要
進一步化驗地質年代。從出土的化石及地層來看，發現並不是外傳的長毛
象化石，而是比長毛象更古老的「乳齒象」。這是乳齒象第一次在台灣被
發現，分佈在大甲溪流域中游東勢到石崗一帶，它至少是一百萬年的古生
物，生活森林中的「林象」，圓錐狀的牙尖是牠的特徵。雖然有些化石已
經缺損不全，已經讓這群業餘考古的社區大學民眾很興奮。除了二到三公
尺高的乳齒象，還有更高大的劍齒象也在同一個地區被發現，學者推論石
岡鄉曾是史前森林的草原區。這些挖掘到的古生物大象化石，除了確定根
本不產大象的台灣，曾經是象群的棲息地，它在氣候變化或生物遷徒的意
義上，學者必需蒐集更完整的地質氣候資料進行比對，才能詮釋它在生物
演化上的意義。最近台中大甲溪中下游一帶，被民眾挖掘到大象化石，而
為了追根究底，今天日本研究遠古象的專家，特地遠道而來，進行化驗。
結果發現，在大甲溪中下游，所挖掘到的象牙和上下臼齒，是乳齒象的化
石，首次在台灣發現。發現大象化石的地點，就在東豐自行車道，梅子鐵
橋下方，日本學者和台灣學者，採集這個區域的頁石標本，要進一步化驗
地質年代。從出土的化石及地層來看，發現並不是外傳的長毛象化石，而
是比長毛象更古老的「乳齒象」。這是乳齒象第一次在台灣被發現，分佈
在大甲溪流域中游東勢到石崗一帶，它至少是一百萬年的古生物，生活森
林中的「林象」，圓錐狀的牙尖是牠的特徵。雖然有些化石已經缺損不全
，已經讓這群業餘考古的社區大學民眾很興奮。除了二到三公尺高的乳齒
象，還有更高大的劍齒象也在同一個地區被發現，學者推論石岡鄉曾是史
前森林的草原區。這些挖掘到的古生物大象化石，除了確定根本不產大象
的台灣，曾經是象群的棲息地，它在氣候變化或生物遷徒的意義上，學者
必需蒐集更完整的地質氣候資料進行比對，才能詮釋它在生物演化上的意
義。最近台中大甲溪中下游一帶，被民眾挖掘到大象化石，而為了追根究
底，今天日本研究遠古象的專家，特地遠道而來，進行化驗。結果發現，
在大甲溪中下游，所挖掘到的象牙和上下臼齒，是乳齒象的化石，首次在
台灣發現。發現大象化石的地點，就在東豐自行車道，梅子鐵橋下方，日
本學者和台灣學者，採集這個區域的頁石標本，要進一步化驗地質年代。
從出土的化石及地層來看，發現並不是外傳的長毛象化石，而是比長毛象
更古老的「乳齒象」。這是乳齒象第一次在台灣被發現，分佈在大甲溪流
域中游東勢到石崗一帶，它至少是一百萬年的古生物，生活森林中的「林
象」，圓錐狀的牙尖是牠的特徵。雖然有些化石已經缺損不全，已經讓這
群業餘考古的社區大學民眾很興奮。除了二到三公尺高的乳齒象，還有更
高大的劍齒象也在同一個地區被發現，學者推論石岡鄉曾是史前森林的草
原區。這些挖掘到的古生物大象化石，除了確定根本不產大象的台灣，曾
經是象群的棲息地，它在氣候變化或生物遷徒的意義上，學者必需蒐集更
完整的地質氣候資料進行比對，才能詮釋它在生物演化上的意義。最近台
中大甲溪中下游一帶，被民眾挖掘到大象化石，而為了追根究底，今天日
本研究遠古象的專家，特地遠道而來，進行化驗。結果發現，在大甲溪中
下游，所挖掘到的象牙和上下臼齒，是乳齒象的化石，首次在台灣發現。
發現大象化石的地點，就在東豐自行車道，梅子鐵橋下方，日本學者和台
灣學者，採集這個區域的頁石標本，要進一步化驗地質年代。從出土的化
石及地層來看，發現並不是外傳的長毛象化石，而是比長毛象更古老的「
乳齒象」。這是乳齒象第一次在台灣被發現，分佈在大甲溪流域中游東勢
到石崗一帶，它至少是一百萬年的古生物，生活森林中的「林象」，圓錐
狀的牙尖是牠的特徵。雖然有些化石已經缺損不全，已經讓這群業餘考古
的社區大學民眾很興奮。除了二到三公尺高的乳齒象，還有更高大的劍齒
象也在同一個地區被發現，學者推論石岡鄉曾是史前森林的草原區。這些
挖掘到的古生物大象化石，除了確定根本不產大象的台灣，曾經是象群的
棲息地，它在氣候變化或生物遷徒的意義上，學者必需蒐集更完整的地質
氣候資料進行比對，才能詮釋它在生物演化上的意義。
