在台中縣谷關、有一隻名叫寶貝的台灣老黑熊，民國65年來到谷關遊樂
區，不過在921大地震之後，遊樂區嚴重受損，沒辦法全力照顧他，結
果長期營養不良，變得很瘦，視力也嚴重衰退。今天相關單位決定幫牠搬
新家，一大早就出動直升機，將牠從山區載運出來。一大早，相關人員帶
齊裝備，走過溪谷，爬上山壁，看到這麼多人，老黑熊顯得很開心，飼養
黑熊十多年的老先生，也特定上山和牠道別獸醫師帶著麻醉劑，靠近黑熊
第一次的麻醉，沒有成功，再進行第二次，只見黑熊的身體，開始有些搖
晃，然後倒下確定黑熊已經昏迷，大夥趕緊將它抬出來，注射藥劑，檢查
身體狀況，所有步驟完成之後，直升機也到位了把黑熊從谷關山區吊掛出
來，最擔心的是週遭地形狹窄，可能產生碰撞，總算籠子安穩落地這隻老
黑熊叫做寶貝，民國65年來到谷關遊樂區，921大地震後，遊樂區嚴
重受損，地方也無力好好照顧，去年被發現，因為長期營養不良，變得很
瘦，視力嚴重衰退，為了讓三十多歲，相當於人類八十歲的老黑熊，得到
更好的照顧，相關單位決定把它轉到更好的環境，離開谷關，也希望老黑
熊儘早適應新的環境在台中縣谷關、有一隻名叫寶貝的台灣老黑熊，民國
65年來到谷關遊樂區，不過在921大地震之後，遊樂區嚴重受損，沒
辦法全力照顧他，結果長期營養不良，變得很瘦，視力也嚴重衰退。今天
相關單位決定幫牠搬新家，一大早就出動直升機，將牠從山區載運出來。
一大早，相關人員帶齊裝備，走過溪谷，爬上山壁，看到這麼多人，老黑
熊顯得很開心，飼養黑熊十多年的老先生，也特定上山和牠道別獸醫師帶
著麻醉劑，靠近黑熊第一次的麻醉，沒有成功，再進行第二次，只見黑熊
的身體，開始有些搖晃，然後倒下確定黑熊已經昏迷，大夥趕緊將它抬出
來，注射藥劑，檢查身體狀況，所有步驟完成之後，直升機也到位了把黑
熊從谷關山區吊掛出來，最擔心的是週遭地形狹窄，可能產生碰撞，總算
籠子安穩落地這隻老黑熊叫做寶貝，民國65年來到谷關遊樂區，921
大地震後，遊樂區嚴重受損，地方也無力好好照顧，去年被發現，因為長
期營養不良，變得很瘦，視力嚴重衰退，為了讓三十多歲，相當於人類八
十歲的老黑熊，得到更好的照顧，相關單位決定把它轉到更好的環境，離
開谷關，也希望老黑熊儘早適應新的環境在台中縣谷關、有一隻名叫寶貝
的台灣老黑熊，民國65年來到谷關遊樂區，不過在921大地震之後，
遊樂區嚴重受損，沒辦法全力照顧他，結果長期營養不良，變得很瘦，視
力也嚴重衰退。今天相關單位決定幫牠搬新家，一大早就出動直升機，將
牠從山區載運出來。一大早，相關人員帶齊裝備，走過溪谷，爬上山壁，
看到這麼多人，老黑熊顯得很開心，飼養黑熊十多年的老先生，也特定上
山和牠道別獸醫師帶著麻醉劑，靠近黑熊第一次的麻醉，沒有成功，再進
行第二次，只見黑熊的身體，開始有些搖晃，然後倒下確定黑熊已經昏迷
，大夥趕緊將它抬出來，注射藥劑，檢查身體狀況，所有步驟完成之後，
直升機也到位了把黑熊從谷關山區吊掛出來，最擔心的是週遭地形狹窄，
可能產生碰撞，總算籠子安穩落地這隻老黑熊叫做寶貝，民國65年來到
谷關遊樂區，921大地震後，遊樂區嚴重受損，地方也無力好好照顧，
去年被發現，因為長期營養不良，變得很瘦，視力嚴重衰退，為了讓三十
多歲，相當於人類八十歲的老黑熊，得到更好的照顧，相關單位決定把它
轉到更好的環境，離開谷關，也希望老黑熊儘早適應新的環境
