美國八號舉行的部分地區州長與市長選舉中，民主黨橫掃兩個州長寶座，
可說是大獲全勝，喜氣洋洋。反觀共和黨，在布希總統出馬站台之後，選
情反而下滑，這個結果讓共和黨在明年期中選舉，甚至2008年總統大
選的氣勢，都受了重傷。布希總統在選前之夜親自出馬，替共和黨維吉尼
亞州長候選人基爾高站台，不料在這個共和黨大票倉馬前失蹄，讓民主黨
候選人凱恩，突破民調差距僅僅1%的僵局，順利當選。民主黨直指，布
希在這次選輸的維州和紐澤西州，已經是票房毒藥。我想情況很明顯這次
全國各地的選情是民眾拒絕共和黨在華府錯置議題優先順序的具體表現伊
拉克戰爭、卡崔納颶風、中央情報局探員身分洩密案等醜聞層出不窮，已
經讓布希形象跌落谷底，這次挫敗，是否象徵總統的政治光環消磨殆盡，
白宮和分析家有不同的看法。總統很樂意出來盡一己之力但我認為選舉結
果是取決於各州的議題取決於候選人的議題喬治布希在最後一刻投入可說
讓這場選舉變成了公投本來是不需要這樣的非大選年的選舉通常意義不大
但他們輸了現在很難把局勢拗回來說這不是總統的挫敗美國明年即將舉行
期中選舉，要改選眾議院435席，參議院一百席，還有36個州的州長
也要重新選舉。民主黨挾著這次勝選的氣勢，積極準備搶回參眾兩院的主
導權，如願以償的話，2008年奪回總統寶座的希望就更大。對共和黨
而言，這次選舉不啻是一記當頭棒喝。這次選舉的另外一個大輸家，就是
共和黨籍的加州州長阿諾史瓦辛格。他不惜勞民傷財，大力促銷的八項政
策公投全遭否決。雖然辯稱改革之路不會因此停止，不過選民賞阿諾八個
大大的不字，已經讓他威望盡失，這場從政以來最大的豪賭，一翻兩瞪眼
，阿諾的連任之路，乃至於整個政治生命，都變得黯淡無光。美國八號舉
行的部分地區州長與市長選舉中，民主黨橫掃兩個州長寶座，可說是大獲
全勝，喜氣洋洋。反觀共和黨，在布希總統出馬站台之後，選情反而下滑
，這個結果讓共和黨在明年期中選舉，甚至2008年總統大選的氣勢，
都受了重傷。布希總統在選前之夜親自出馬，替共和黨維吉尼亞州長候選
人基爾高站台，不料在這個共和黨大票倉馬前失蹄，讓民主黨候選人凱恩
，突破民調差距僅僅1%的僵局，順利當選。民主黨直指，布希在這次選
輸的維州和紐澤西州，已經是票房毒藥。我想情況很明顯這次全國各地的
選情是民眾拒絕共和黨在華府錯置議題優先順序的具體表現伊拉克戰爭、
卡崔納颶風、中央情報局探員身分洩密案等醜聞層出不窮，已經讓布希形
象跌落谷底，這次挫敗，是否象徵總統的政治光環消磨殆盡，白宮和分析
家有不同的看法。總統很樂意出來盡一己之力但我認為選舉結果是取決於
各州的議題取決於候選人的議題喬治布希在最後一刻投入可說讓這場選舉
變成了公投本來是不需要這樣的非大選年的選舉通常意義不大但他們輸了
現在很難把局勢拗回來說這不是總統的挫敗美國明年即將舉行期中選舉，
要改選眾議院435席，參議院一百席，還有36個州的州長也要重新選
舉。民主黨挾著這次勝選的氣勢，積極準備搶回參眾兩院的主導權，如願
以償的話，2008年奪回總統寶座的希望就更大。對共和黨而言，這次
選舉不啻是一記當頭棒喝。這次選舉的另外一個大輸家，就是共和黨籍的
加州州長阿諾史瓦辛格。他不惜勞民傷財，大力促銷的八項政策公投全遭
否決。雖然辯稱改革之路不會因此停止，不過選民賞阿諾八個大大的不字
，已經讓他威望盡失，這場從政以來最大的豪賭，一翻兩瞪眼，阿諾的連
任之路，乃至於整個政治生命，都變得黯淡無光。美國八號舉行的部分地
區州長與市長選舉中，民主黨橫掃兩個州長寶座，可說是大獲全勝，喜氣
洋洋。反觀共和黨，在布希總統出馬站台之後，選情反而下滑，這個結果
讓共和黨在明年期中選舉，甚至2008年總統大選的氣勢，都受了重傷
。布希總統在選前之夜親自出馬，替共和黨維吉尼亞州長候選人基爾高站
台，不料在這個共和黨大票倉馬前失蹄，讓民主黨候選人凱恩，突破民調
差距僅僅1%的僵局，順利當選。民主黨直指，布希在這次選輸的維州和
紐澤西州，已經是票房毒藥。我想情況很明顯這次全國各地的選情是民眾
拒絕共和黨在華府錯置議題優先順序的具體表現伊拉克戰爭、卡崔納颶風
、中央情報局探員身分洩密案等醜聞層出不窮，已經讓布希形象跌落谷底
，這次挫敗，是否象徵總統的政治光環消磨殆盡，白宮和分析家有不同的
看法。總統很樂意出來盡一己之力但我認為選舉結果是取決於各州的議題
取決於候選人的議題喬治布希在最後一刻投入可說讓這場選舉變成了公投
本來是不需要這樣的非大選年的選舉通常意義不大但他們輸了現在很難把
局勢拗回來說這不是總統的挫敗美國明年即將舉行期中選舉，要改選眾議
院435席，參議院一百席，還有36個州的州長也要重新選舉。民主黨
挾著這次勝選的氣勢，積極準備搶回參眾兩院的主導權，如願以償的話，
2008年奪回總統寶座的希望就更大。對共和黨而言，這次選舉不啻是
一記當頭棒喝。這次選舉的另外一個大輸家，就是共和黨籍的加州州長阿
諾史瓦辛格。他不惜勞民傷財，大力促銷的八項政策公投全遭否決。雖然
辯稱改革之路不會因此停止，不過選民賞阿諾八個大大的不字，已經讓他
威望盡失，這場從政以來最大的豪賭，一翻兩瞪眼，阿諾的連任之路，乃
至於整個政治生命，都變得黯淡無光。美國八號舉行的部分地區州長與市
長選舉中，民主黨橫掃兩個州長寶座，可說是大獲全勝，喜氣洋洋。反觀
共和黨，在布希總統出馬站台之後，選情反而下滑，這個結果讓共和黨在
明年期中選舉，甚至2008年總統大選的氣勢，都受了重傷。布希總統
在選前之夜親自出馬，替共和黨維吉尼亞州長候選人基爾高站台，不料在
這個共和黨大票倉馬前失蹄，讓民主黨候選人凱恩，突破民調差距僅僅1
%的僵局，順利當選。民主黨直指，布希在這次選輸的維州和紐澤西州，
已經是票房毒藥。我想情況很明顯這次全國各地的選情是民眾拒絕共和黨
在華府錯置議題優先順序的具體表現伊拉克戰爭、卡崔納颶風、中央情報
局探員身分洩密案等醜聞層出不窮，已經讓布希形象跌落谷底，這次挫敗
，是否象徵總統的政治光環消磨殆盡，白宮和分析家有不同的看法。總統
很樂意出來盡一己之力但我認為選舉結果是取決於各州的議題取決於候選
人的議題喬治布希在最後一刻投入可說讓這場選舉變成了公投本來是不需
要這樣的非大選年的選舉通常意義不大但他們輸了現在很難把局勢拗回來
說這不是總統的挫敗美國明年即將舉行期中選舉，要改選眾議院435席
，參議院一百席，還有36個州的州長也要重新選舉。民主黨挾著這次勝
選的氣勢，積極準備搶回參眾兩院的主導權，如願以償的話，2008年
奪回總統寶座的希望就更大。對共和黨而言，這次選舉不啻是一記當頭棒
喝。這次選舉的另外一個大輸家，就是共和黨籍的加州州長阿諾史瓦辛格
。他不惜勞民傷財，大力促銷的八項政策公投全遭否決。雖然辯稱改革之
路不會因此停止，不過選民賞阿諾八個大大的不字，已經讓他威望盡失，
這場從政以來最大的豪賭，一翻兩瞪眼，阿諾的連任之路，乃至於整個政
治生命，都變得黯淡無光。美國八號舉行的部分地區州長與市長選舉中，
民主黨橫掃兩個州長寶座，可說是大獲全勝，喜氣洋洋。反觀共和黨，在
布希總統出馬站台之後，選情反而下滑，這個結果讓共和黨在明年期中選
舉，甚至2008年總統大選的氣勢，都受了重傷。布希總統在選前之夜
親自出馬，替共和黨維吉尼亞州長候選人基爾高站台，不料在這個共和黨
大票倉馬前失蹄，讓民主黨候選人凱恩，突破民調差距僅僅1%的僵局，
順利當選。民主黨直指，布希在這次選輸的維州和紐澤西州，已經是票房
毒藥。我想情況很明顯這次全國各地的選情是民眾拒絕共和黨在華府錯置
議題優先順序的具體表現伊拉克戰爭、卡崔納颶風、中央情報局探員身分
洩密案等醜聞層出不窮，已經讓布希形象跌落谷底，這次挫敗，是否象徵
總統的政治光環消磨殆盡，白宮和分析家有不同的看法。總統很樂意出來
盡一己之力但我認為選舉結果是取決於各州的議題取決於候選人的議題喬
治布希在最後一刻投入可說讓這場選舉變成了公投本來是不需要這樣的非
大選年的選舉通常意義不大但他們輸了現在很難把局勢拗回來說這不是總
統的挫敗美國明年即將舉行期中選舉，要改選眾議院435席，參議院一
百席，還有36個州的州長也要重新選舉。民主黨挾著這次勝選的氣勢，
積極準備搶回參眾兩院的主導權，如願以償的話，2008年奪回總統寶
座的希望就更大。對共和黨而言，這次選舉不啻是一記當頭棒喝。這次選
舉的另外一個大輸家，就是共和黨籍的加州州長阿諾史瓦辛格。他不惜勞
民傷財，大力促銷的八項政策公投全遭否決。雖然辯稱改革之路不會因此
停止，不過選民賞阿諾八個大大的不字，已經讓他威望盡失，這場從政以
來最大的豪賭，一翻兩瞪眼，阿諾的連任之路，乃至於整個政治生命，都
變得黯淡無光。美國八號舉行的部分地區州長與市長選舉中，民主黨橫掃
兩個州長寶座，可說是大獲全勝，喜氣洋洋。反觀共和黨，在布希總統出
馬站台之後，選情反而下滑，這個結果讓共和黨在明年期中選舉，甚至2
008年總統大選的氣勢，都受了重傷。布希總統在選前之夜親自出馬，
替共和黨維吉尼亞州長候選人基爾高站台，不料在這個共和黨大票倉馬前
失蹄，讓民主黨候選人凱恩，突破民調差距僅僅1%的僵局，順利當選。
民主黨直指，布希在這次選輸的維州和紐澤西州，已經是票房毒藥。我想
情況很明顯這次全國各地的選情是民眾拒絕共和黨在華府錯置議題優先順
序的具體表現伊拉克戰爭、卡崔納颶風、中央情報局探員身分洩密案等醜
聞層出不窮，已經讓布希形象跌落谷底，這次挫敗，是否象徵總統的政治
光環消磨殆盡，白宮和分析家有不同的看法。總統很樂意出來盡一己之力
但我認為選舉結果是取決於各州的議題取決於候選人的議題喬治布希在最
後一刻投入可說讓這場選舉變成了公投本來是不需要這樣的非大選年的選
舉通常意義不大但他們輸了現在很難把局勢拗回來說這不是總統的挫敗美
國明年即將舉行期中選舉，要改選眾議院435席，參議院一百席，還有
36個州的州長也要重新選舉。民主黨挾著這次勝選的氣勢，積極準備搶
回參眾兩院的主導權，如願以償的話，2008年奪回總統寶座的希望就
更大。對共和黨而言，這次選舉不啻是一記當頭棒喝。這次選舉的另外一
個大輸家，就是共和黨籍的加州州長阿諾史瓦辛格。他不惜勞民傷財，大
力促銷的八項政策公投全遭否決。雖然辯稱改革之路不會因此停止，不過
選民賞阿諾八個大大的不字，已經讓他威望盡失，這場從政以來最大的豪
賭，一翻兩瞪眼，阿諾的連任之路，乃至於整個政治生命，都變得黯淡無
光。美國八號舉行的部分地區州長與市長選舉中，民主黨橫掃兩個州長寶
座，可說是大獲全勝，喜氣洋洋。反觀共和黨，在布希總統出馬站台之後
，選情反而下滑，這個結果讓共和黨在明年期中選舉，甚至2008年總
統大選的氣勢，都受了重傷。布希總統在選前之夜親自出馬，替共和黨維
吉尼亞州長候選人基爾高站台，不料在這個共和黨大票倉馬前失蹄，讓民
主黨候選人凱恩，突破民調差距僅僅1%的僵局，順利當選。民主黨直指
，布希在這次選輸的維州和紐澤西州，已經是票房毒藥。我想情況很明顯
這次全國各地的選情是民眾拒絕共和黨在華府錯置議題優先順序的具體表
現伊拉克戰爭、卡崔納颶風、中央情報局探員身分洩密案等醜聞層出不窮
，已經讓布希形象跌落谷底，這次挫敗，是否象徵總統的政治光環消磨殆
盡，白宮和分析家有不同的看法。總統很樂意出來盡一己之力但我認為選
舉結果是取決於各州的議題取決於候選人的議題喬治布希在最後一刻投入
可說讓這場選舉變成了公投本來是不需要這樣的非大選年的選舉通常意義
不大但他們輸了現在很難把局勢拗回來說這不是總統的挫敗美國明年即將
舉行期中選舉，要改選眾議院435席，參議院一百席，還有36個州的
州長也要重新選舉。民主黨挾著這次勝選的氣勢，積極準備搶回參眾兩院
的主導權，如願以償的話，2008年奪回總統寶座的希望就更大。對共
和黨而言，這次選舉不啻是一記當頭棒喝。這次選舉的另外一個大輸家，
就是共和黨籍的加州州長阿諾史瓦辛格。他不惜勞民傷財，大力促銷的八
項政策公投全遭否決。雖然辯稱改革之路不會因此停止，不過選民賞阿諾
八個大大的不字，已經讓他威望盡失，這場從政以來最大的豪賭，一翻兩
瞪眼，阿諾的連任之路，乃至於整個政治生命，都變得黯淡無光。美國八
號舉行的部分地區州長與市長選舉中，民主黨橫掃兩個州長寶座，可說是
大獲全勝，喜氣洋洋。反觀共和黨，在布希總統出馬站台之後，選情反而
下滑，這個結果讓共和黨在明年期中選舉，甚至2008年總統大選的氣
勢，都受了重傷。布希總統在選前之夜親自出馬，替共和黨維吉尼亞州長
候選人基爾高站台，不料在這個共和黨大票倉馬前失蹄，讓民主黨候選人
凱恩，突破民調差距僅僅1%的僵局，順利當選。民主黨直指，布希在這
次選輸的維州和紐澤西州，已經是票房毒藥。我想情況很明顯這次全國各
地的選情是民眾拒絕共和黨在華府錯置議題優先順序的具體表現伊拉克戰
爭、卡崔納颶風、中央情報局探員身分洩密案等醜聞層出不窮，已經讓布
希形象跌落谷底，這次挫敗，是否象徵總統的政治光環消磨殆盡，白宮和
分析家有不同的看法。總統很樂意出來盡一己之力但我認為選舉結果是取
決於各州的議題取決於候選人的議題喬治布希在最後一刻投入可說讓這場
選舉變成了公投本來是不需要這樣的非大選年的選舉通常意義不大但他們
輸了現在很難把局勢拗回來說這不是總統的挫敗美國明年即將舉行期中選
舉，要改選眾議院435席，參議院一百席，還有36個州的州長也要重
新選舉。民主黨挾著這次勝選的氣勢，積極準備搶回參眾兩院的主導權，
如願以償的話，2008年奪回總統寶座的希望就更大。對共和黨而言，
這次選舉不啻是一記當頭棒喝。這次選舉的另外一個大輸家，就是共和黨
籍的加州州長阿諾史瓦辛格。他不惜勞民傷財，大力促銷的八項政策公投
全遭否決。雖然辯稱改革之路不會因此停止，不過選民賞阿諾八個大大的
不字，已經讓他威望盡失，這場從政以來最大的豪賭，一翻兩瞪眼，阿諾
的連任之路，乃至於整個政治生命，都變得黯淡無光。美國八號舉行的部
分地區州長與市長選舉中，民主黨橫掃兩個州長寶座，可說是大獲全勝，
喜氣洋洋。反觀共和黨，在布希總統出馬站台之後，選情反而下滑，這個
結果讓共和黨在明年期中選舉，甚至2008年總統大選的氣勢，都受了
重傷。布希總統在選前之夜親自出馬，替共和黨維吉尼亞州長候選人基爾
高站台，不料在這個共和黨大票倉馬前失蹄，讓民主黨候選人凱恩，突破
民調差距僅僅1%的僵局，順利當選。民主黨直指，布希在這次選輸的維
州和紐澤西州，已經是票房毒藥。我想情況很明顯這次全國各地的選情是
民眾拒絕共和黨在華府錯置議題優先順序的具體表現伊拉克戰爭、卡崔納
颶風、中央情報局探員身分洩密案等醜聞層出不窮，已經讓布希形象跌落
谷底，這次挫敗，是否象徵總統的政治光環消磨殆盡，白宮和分析家有不
同的看法。總統很樂意出來盡一己之力但我認為選舉結果是取決於各州的
議題取決於候選人的議題喬治布希在最後一刻投入可說讓這場選舉變成了
公投本來是不需要這樣的非大選年的選舉通常意義不大但他們輸了現在很
難把局勢拗回來說這不是總統的挫敗美國明年即將舉行期中選舉，要改選
眾議院435席，參議院一百席，還有36個州的州長也要重新選舉。民
主黨挾著這次勝選的氣勢，積極準備搶回參眾兩院的主導權，如願以償的
話，2008年奪回總統寶座的希望就更大。對共和黨而言，這次選舉不
啻是一記當頭棒喝。這次選舉的另外一個大輸家，就是共和黨籍的加州州
長阿諾史瓦辛格。他不惜勞民傷財，大力促銷的八項政策公投全遭否決。
雖然辯稱改革之路不會因此停止，不過選民賞阿諾八個大大的不字，已經
讓他威望盡失，這場從政以來最大的豪賭，一翻兩瞪眼，阿諾的連任之路
，乃至於整個政治生命，都變得黯淡無光。美國八號舉行的部分地區州長
與市長選舉中，民主黨橫掃兩個州長寶座，可說是大獲全勝，喜氣洋洋。
反觀共和黨，在布希總統出馬站台之後，選情反而下滑，這個結果讓共和
黨在明年期中選舉，甚至2008年總統大選的氣勢，都受了重傷。布希
總統在選前之夜親自出馬，替共和黨維吉尼亞州長候選人基爾高站台，不
料在這個共和黨大票倉馬前失蹄，讓民主黨候選人凱恩，突破民調差距僅
僅1%的僵局，順利當選。民主黨直指，布希在這次選輸的維州和紐澤西
州，已經是票房毒藥。我想情況很明顯這次全國各地的選情是民眾拒絕共
和黨在華府錯置議題優先順序的具體表現伊拉克戰爭、卡崔納颶風、中央
情報局探員身分洩密案等醜聞層出不窮，已經讓布希形象跌落谷底，這次
挫敗，是否象徵總統的政治光環消磨殆盡，白宮和分析家有不同的看法。
總統很樂意出來盡一己之力但我認為選舉結果是取決於各州的議題取決於
候選人的議題喬治布希在最後一刻投入可說讓這場選舉變成了公投本來是
不需要這樣的非大選年的選舉通常意義不大但他們輸了現在很難把局勢拗
回來說這不是總統的挫敗美國明年即將舉行期中選舉，要改選眾議院43
5席，參議院一百席，還有36個州的州長也要重新選舉。民主黨挾著這
次勝選的氣勢，積極準備搶回參眾兩院的主導權，如願以償的話，200
8年奪回總統寶座的希望就更大。對共和黨而言，這次選舉不啻是一記當
頭棒喝。這次選舉的另外一個大輸家，就是共和黨籍的加州州長阿諾史瓦
辛格。他不惜勞民傷財，大力促銷的八項政策公投全遭否決。雖然辯稱改
革之路不會因此停止，不過選民賞阿諾八個大大的不字，已經讓他威望盡
失，這場從政以來最大的豪賭，一翻兩瞪眼，阿諾的連任之路，乃至於整
個政治生命，都變得黯淡無光。美國八號舉行的部分地區州長與市長選舉
中，民主黨橫掃兩個州長寶座，可說是大獲全勝，喜氣洋洋。反觀共和黨
，在布希總統出馬站台之後，選情反而下滑，這個結果讓共和黨在明年期
中選舉，甚至2008年總統大選的氣勢，都受了重傷。布希總統在選前
之夜親自出馬，替共和黨維吉尼亞州長候選人基爾高站台，不料在這個共
和黨大票倉馬前失蹄，讓民主黨候選人凱恩，突破民調差距僅僅1%的僵
局，順利當選。民主黨直指，布希在這次選輸的維州和紐澤西州，已經是
票房毒藥。我想情況很明顯這次全國各地的選情是民眾拒絕共和黨在華府
錯置議題優先順序的具體表現伊拉克戰爭、卡崔納颶風、中央情報局探員
身分洩密案等醜聞層出不窮，已經讓布希形象跌落谷底，這次挫敗，是否
象徵總統的政治光環消磨殆盡，白宮和分析家有不同的看法。總統很樂意
出來盡一己之力但我認為選舉結果是取決於各州的議題取決於候選人的議
題喬治布希在最後一刻投入可說讓這場選舉變成了公投本來是不需要這樣
的非大選年的選舉通常意義不大但他們輸了現在很難把局勢拗回來說這不
是總統的挫敗美國明年即將舉行期中選舉，要改選眾議院435席，參議
院一百席，還有36個州的州長也要重新選舉。民主黨挾著這次勝選的氣
勢，積極準備搶回參眾兩院的主導權，如願以償的話，2008年奪回總
統寶座的希望就更大。對共和黨而言，這次選舉不啻是一記當頭棒喝。這
次選舉的另外一個大輸家，就是共和黨籍的加州州長阿諾史瓦辛格。他不
惜勞民傷財，大力促銷的八項政策公投全遭否決。雖然辯稱改革之路不會
因此停止，不過選民賞阿諾八個大大的不字，已經讓他威望盡失，這場從
政以來最大的豪賭，一翻兩瞪眼，阿諾的連任之路，乃至於整個政治生命
，都變得黯淡無光。
