另一個也是全球知名的、美國好萊塢老牌影星、寇克、道格拉斯，在從影
多年之後，他現在以92歲高齡，重返劇場舞台，推出自傳式的單人秀，
演出他多采多姿的人生。滿頭白髮,神采奕奕的寇克道格拉斯,在這齣自
編自導自演的個人舞台秀裡，一開場就開了自己一個玩笑,雖然他已經9
2高齡,早就從電影螢光幕隱退,但是舉手投足間,臉部表情依然豐富.
寇克道格拉斯曾以落日餘暉,萬夫莫敵等片,風靡一時,1950年代三
次獲得奧斯卡金像獎最佳男主角提名，可惜都沒有得獎，1996年獲頒
奧斯卡終身成就獎，自電影圈淡出後，寇克道格拉斯開始寫書,並成立慈
善基金會,捐款協助洛杉磯400個小學,重建遊樂場。雖然他中風後口
語表達出現障礙,但這個打擊,並沒有中斷他的創作之路,這齣取名叫做
"在我遺忘前"的個人舞台劇,就是他的最新力作,希望透過人生經驗的
分享,讓觀眾獲得啟發.他也是活到老學到老的最佳典範.另一個也是全
球知名的、美國好萊塢老牌影星、寇克、道格拉斯，在從影多年之後，他
現在以92歲高齡，重返劇場舞台，推出自傳式的單人秀，演出他多采多
姿的人生。滿頭白髮,神采奕奕的寇克道格拉斯,在這齣自編自導自演的
個人舞台秀裡，一開場就開了自己一個玩笑,雖然他已經92高齡,早就
從電影螢光幕隱退,但是舉手投足間,臉部表情依然豐富.寇克道格拉斯
曾以落日餘暉,萬夫莫敵等片,風靡一時,1950年代三次獲得奧斯卡
金像獎最佳男主角提名，可惜都沒有得獎，1996年獲頒奧斯卡終身成
就獎，自電影圈淡出後，寇克道格拉斯開始寫書,並成立慈善基金會,捐
款協助洛杉磯400個小學,重建遊樂場。雖然他中風後口語表達出現障
礙,但這個打擊,並沒有中斷他的創作之路,這齣取名叫做"在我遺忘前
"的個人舞台劇,就是他的最新力作,希望透過人生經驗的分享,讓觀眾
獲得啟發.他也是活到老學到老的最佳典範.另一個也是全球知名的、美
國好萊塢老牌影星、寇克、道格拉斯，在從影多年之後，他現在以92歲
高齡，重返劇場舞台，推出自傳式的單人秀，演出他多采多姿的人生。滿
頭白髮,神采奕奕的寇克道格拉斯,在這齣自編自導自演的個人舞台秀裡
，一開場就開了自己一個玩笑,雖然他已經92高齡,早就從電影螢光幕
隱退,但是舉手投足間,臉部表情依然豐富.寇克道格拉斯曾以落日餘暉
,萬夫莫敵等片,風靡一時,1950年代三次獲得奧斯卡金像獎最佳男
主角提名，可惜都沒有得獎，1996年獲頒奧斯卡終身成就獎，自電影
圈淡出後，寇克道格拉斯開始寫書,並成立慈善基金會,捐款協助洛杉磯
400個小學,重建遊樂場。雖然他中風後口語表達出現障礙,但這個打
擊,並沒有中斷他的創作之路,這齣取名叫做"在我遺忘前"的個人舞台
劇,就是他的最新力作,希望透過人生經驗的分享,讓觀眾獲得啟發.他
也是活到老學到老的最佳典範.
