美國八號舉行的部分地區州長與市長選舉中，民主黨橫掃兩個州長寶座
，可說是大獲全勝，喜氣洋洋。
反觀共和黨，在布希總統出馬站台之後，選情反而下滑，這個結果讓共
和黨在明年期中選舉，甚至2008年總統大選的氣勢，都受了重傷
。
布希總統在選前之夜親自出馬，替共和黨維吉尼亞州長候選人基爾高站
台，不料在這個共和黨大票倉馬前失蹄，讓民主黨候選人凱恩，突破
民調差距僅僅1%的僵局，順利當選。
民主黨直指，布希在這次選輸的維州和紐澤西州，已經是票房毒藥。
我想情況很明顯這次全國各地的選情是民眾拒絕共和黨在華府錯置議題
優先順序的具體表現伊拉克戰爭、卡崔納颶風、中央情報局探員身分
洩密案等醜聞層出不窮，已經讓布希形象跌落谷底，這次挫敗，是否
總統很樂意出來盡一己之力但我認為選舉結果是取決於各州的議題取決
於候選人的議題喬治布希在最後一刻投入可說讓這場選舉變成了公投
本來是不需要這樣的非大選年的選舉通常意義不大但他們輸了現在很
民主黨挾著這次勝選的氣勢，積極準備搶回參眾兩院的主導權，如願以
償的話，2008年奪回總統寶座的希望就更大。
對共和黨而言，這次選舉不啻是一記當頭棒喝。
這次選舉的另外一個大輸家，就是共和黨籍的加州州長阿諾史瓦辛格。
他不惜勞民傷財，大力促銷的八項政策公投全遭否決。
雖然辯稱改革之路不會因此停止，不過選民賞阿諾八個大大的不字，已
經讓他威望盡失，這場從政以來最大的豪賭，一翻兩瞪眼，阿諾的連
任之路，乃至於整個政治生命，都變得黯淡無光。
