而日本職棒、阪神虎隊也在今天宣布，目前正在日本參加經典賽的、中華
隊投手鄭凱文，確定加入阪神隊。而這也是在林威助、蕭一傑之後，台灣
又一名棒球好手、加入阪神虎，發展職棒生涯。阪神教練團認為，鄭凱文
的球速夠，加上身體協調性和變化球也不錯，因此決定簽約、讓他加入球
團，而鄭凱文在代表中華隊，參加經典賽之後，將辦理休學，住進阪神虎
的宿舍，並且開始學日文，展開在日本職棒發展的生涯。而日本職棒、阪
神虎隊也在今天宣布，目前正在日本參加經典賽的、中華隊投手鄭凱文，
確定加入阪神隊。而這也是在林威助、蕭一傑之後，台灣又一名棒球好手
、加入阪神虎，發展職棒生涯。阪神教練團認為，鄭凱文的球速夠，加上
身體協調性和變化球也不錯，因此決定簽約、讓他加入球團，而鄭凱文在
代表中華隊，參加經典賽之後，將辦理休學，住進阪神虎的宿舍，並且開
始學日文，展開在日本職棒發展的生涯。而日本職棒、阪神虎隊也在今天
宣布，目前正在日本參加經典賽的、中華隊投手鄭凱文，確定加入阪神隊
。而這也是在林威助、蕭一傑之後，台灣又一名棒球好手、加入阪神虎，
發展職棒生涯。阪神教練團認為，鄭凱文的球速夠，加上身體協調性和變
化球也不錯，因此決定簽約、讓他加入球團，而鄭凱文在代表中華隊，參
加經典賽之後，將辦理休學，住進阪神虎的宿舍，並且開始學日文，展開
在日本職棒發展的生涯。
