教育部調查發現，從去年九月到今年三月，全國國中小學，總共有超過6
2萬人，沒有辦法繳交、營養午餐費和代辦費。另外，教育部還發現，高
中職的休學潮暴增了三倍之多。雖然教育部已經提出多項的疏困方案，還
是有孩子，因為現實問題，選擇暫時放棄學業。新學期開學，雖然國中小
學的學費還沒開始繳交，但擔心金融危機衝擊很多家庭經濟，很多學校老
師都私下展開訪查，學校輔導老師說，這個學期需要幫助的孩子，真的增
加不少。教育部統計，今年繳不起營養午餐費的國中小學生，較去年增加
10萬多人，這個學期又比上學期增加了五萬人。從人口較多的都會區來
看,高雄市上學期1萬2千人申請，下學期暴增2倍多，有3萬人申請補
助，台北縣也增加了7千人，台中縣增加6千人，台中市則多了2千人，
各縣市都有顯著的成長。再來看休學的數字,由於教育部推出多種疏困方
案，大專院校休學的學生,少了3300多人.不過,高中職休學人數還
是一口氣成長了3倍，從600多人變成1975人，其中又以進修部的
學生占多數,不少人選擇中斷學業,賺錢補貼家計。有高職校長說，現在
最重要的是讓學生先回來學校念書，學費可以慢慢再付。為了不讓金融風
暴阻礙了孩子的學習路，教育部備妥了24億的預算，行政院也準備了3
7億特別預算來救失學，希望學生一個都不能少，而且都能吃到營養午餐
。記者陳姝君徐啟峰台北報導。教育部調查發現，從去年九月到今年三月
，全國國中小學，總共有超過62萬人，沒有辦法繳交、營養午餐費和代
辦費。另外，教育部還發現，高中職的休學潮暴增了三倍之多。雖然教育
部已經提出多項的疏困方案，還是有孩子，因為現實問題，選擇暫時放棄
學業。新學期開學，雖然國中小學的學費還沒開始繳交，但擔心金融危機
衝擊很多家庭經濟，很多學校老師都私下展開訪查，學校輔導老師說，這
個學期需要幫助的孩子，真的增加不少。教育部統計，今年繳不起營養午
餐費的國中小學生，較去年增加10萬多人，這個學期又比上學期增加了
五萬人。從人口較多的都會區來看,高雄市上學期1萬2千人申請，下學
期暴增2倍多，有3萬人申請補助，台北縣也增加了7千人，台中縣增加
6千人，台中市則多了2千人，各縣市都有顯著的成長。再來看休學的數
字,由於教育部推出多種疏困方案，大專院校休學的學生,少了3300
多人.不過,高中職休學人數還是一口氣成長了3倍，從600多人變成
1975人，其中又以進修部的學生占多數,不少人選擇中斷學業,賺錢
補貼家計。有高職校長說，現在最重要的是讓學生先回來學校念書，學費
可以慢慢再付。為了不讓金融風暴阻礙了孩子的學習路，教育部備妥了2
4億的預算，行政院也準備了37億特別預算來救失學，希望學生一個都
不能少，而且都能吃到營養午餐。記者陳姝君徐啟峰台北報導。教育部調
查發現，從去年九月到今年三月，全國國中小學，總共有超過62萬人，
沒有辦法繳交、營養午餐費和代辦費。另外，教育部還發現，高中職的休
學潮暴增了三倍之多。雖然教育部已經提出多項的疏困方案，還是有孩子
，因為現實問題，選擇暫時放棄學業。新學期開學，雖然國中小學的學費
還沒開始繳交，但擔心金融危機衝擊很多家庭經濟，很多學校老師都私下
展開訪查，學校輔導老師說，這個學期需要幫助的孩子，真的增加不少。
教育部統計，今年繳不起營養午餐費的國中小學生，較去年增加10萬多
人，這個學期又比上學期增加了五萬人。從人口較多的都會區來看,高雄
市上學期1萬2千人申請，下學期暴增2倍多，有3萬人申請補助，台北
縣也增加了7千人，台中縣增加6千人，台中市則多了2千人，各縣市都
有顯著的成長。再來看休學的數字,由於教育部推出多種疏困方案，大專
院校休學的學生,少了3300多人.不過,高中職休學人數還是一口氣
成長了3倍，從600多人變成1975人，其中又以進修部的學生占多
數,不少人選擇中斷學業,賺錢補貼家計。有高職校長說，現在最重要的
是讓學生先回來學校念書，學費可以慢慢再付。為了不讓金融風暴阻礙了
孩子的學習路，教育部備妥了24億的預算，行政院也準備了37億特別
預算來救失學，希望學生一個都不能少，而且都能吃到營養午餐。記者陳
姝君徐啟峰台北報導。教育部調查發現，從去年九月到今年三月，全國國
中小學，總共有超過62萬人，沒有辦法繳交、營養午餐費和代辦費。另
外，教育部還發現，高中職的休學潮暴增了三倍之多。雖然教育部已經提
出多項的疏困方案，還是有孩子，因為現實問題，選擇暫時放棄學業。新
學期開學，雖然國中小學的學費還沒開始繳交，但擔心金融危機衝擊很多
家庭經濟，很多學校老師都私下展開訪查，學校輔導老師說，這個學期需
要幫助的孩子，真的增加不少。教育部統計，今年繳不起營養午餐費的國
中小學生，較去年增加10萬多人，這個學期又比上學期增加了五萬人。
從人口較多的都會區來看,高雄市上學期1萬2千人申請，下學期暴增2
倍多，有3萬人申請補助，台北縣也增加了7千人，台中縣增加6千人，
台中市則多了2千人，各縣市都有顯著的成長。再來看休學的數字,由於
教育部推出多種疏困方案，大專院校休學的學生,少了3300多人.不
過,高中職休學人數還是一口氣成長了3倍，從600多人變成1975
人，其中又以進修部的學生占多數,不少人選擇中斷學業,賺錢補貼家計
。有高職校長說，現在最重要的是讓學生先回來學校念書，學費可以慢慢
再付。為了不讓金融風暴阻礙了孩子的學習路，教育部備妥了24億的預
算，行政院也準備了37億特別預算來救失學，希望學生一個都不能少，
而且都能吃到營養午餐。記者陳姝君徐啟峰台北報導。教育部調查發現，
從去年九月到今年三月，全國國中小學，總共有超過62萬人，沒有辦法
繳交、營養午餐費和代辦費。另外，教育部還發現，高中職的休學潮暴增
了三倍之多。雖然教育部已經提出多項的疏困方案，還是有孩子，因為現
實問題，選擇暫時放棄學業。新學期開學，雖然國中小學的學費還沒開始
繳交，但擔心金融危機衝擊很多家庭經濟，很多學校老師都私下展開訪查
，學校輔導老師說，這個學期需要幫助的孩子，真的增加不少。教育部統
計，今年繳不起營養午餐費的國中小學生，較去年增加10萬多人，這個
學期又比上學期增加了五萬人。從人口較多的都會區來看,高雄市上學期
1萬2千人申請，下學期暴增2倍多，有3萬人申請補助，台北縣也增加
了7千人，台中縣增加6千人，台中市則多了2千人，各縣市都有顯著的
成長。再來看休學的數字,由於教育部推出多種疏困方案，大專院校休學
的學生,少了3300多人.不過,高中職休學人數還是一口氣成長了3
倍，從600多人變成1975人，其中又以進修部的學生占多數,不少
人選擇中斷學業,賺錢補貼家計。有高職校長說，現在最重要的是讓學生
先回來學校念書，學費可以慢慢再付。為了不讓金融風暴阻礙了孩子的學
習路，教育部備妥了24億的預算，行政院也準備了37億特別預算來救
失學，希望學生一個都不能少，而且都能吃到營養午餐。記者陳姝君徐啟
峰台北報導。教育部調查發現，從去年九月到今年三月，全國國中小學，
總共有超過62萬人，沒有辦法繳交、營養午餐費和代辦費。另外，教育
部還發現，高中職的休學潮暴增了三倍之多。雖然教育部已經提出多項的
疏困方案，還是有孩子，因為現實問題，選擇暫時放棄學業。新學期開學
，雖然國中小學的學費還沒開始繳交，但擔心金融危機衝擊很多家庭經濟
，很多學校老師都私下展開訪查，學校輔導老師說，這個學期需要幫助的
孩子，真的增加不少。教育部統計，今年繳不起營養午餐費的國中小學生
，較去年增加10萬多人，這個學期又比上學期增加了五萬人。從人口較
多的都會區來看,高雄市上學期1萬2千人申請，下學期暴增2倍多，有
3萬人申請補助，台北縣也增加了7千人，台中縣增加6千人，台中市則
多了2千人，各縣市都有顯著的成長。再來看休學的數字,由於教育部推
出多種疏困方案，大專院校休學的學生,少了3300多人.不過,高中
職休學人數還是一口氣成長了3倍，從600多人變成1975人，其中
又以進修部的學生占多數,不少人選擇中斷學業,賺錢補貼家計。有高職
校長說，現在最重要的是讓學生先回來學校念書，學費可以慢慢再付。為
了不讓金融風暴阻礙了孩子的學習路，教育部備妥了24億的預算，行政
院也準備了37億特別預算來救失學，希望學生一個都不能少，而且都能
吃到營養午餐。記者陳姝君徐啟峰台北報導。教育部調查發現，從去年九
月到今年三月，全國國中小學，總共有超過62萬人，沒有辦法繳交、營
養午餐費和代辦費。另外，教育部還發現，高中職的休學潮暴增了三倍之
多。雖然教育部已經提出多項的疏困方案，還是有孩子，因為現實問題，
選擇暫時放棄學業。新學期開學，雖然國中小學的學費還沒開始繳交，但
擔心金融危機衝擊很多家庭經濟，很多學校老師都私下展開訪查，學校輔
導老師說，這個學期需要幫助的孩子，真的增加不少。教育部統計，今年
繳不起營養午餐費的國中小學生，較去年增加10萬多人，這個學期又比
上學期增加了五萬人。從人口較多的都會區來看,高雄市上學期1萬2千
人申請，下學期暴增2倍多，有3萬人申請補助，台北縣也增加了7千人
，台中縣增加6千人，台中市則多了2千人，各縣市都有顯著的成長。再
來看休學的數字,由於教育部推出多種疏困方案，大專院校休學的學生,
少了3300多人.不過,高中職休學人數還是一口氣成長了3倍，從6
00多人變成1975人，其中又以進修部的學生占多數,不少人選擇中
斷學業,賺錢補貼家計。有高職校長說，現在最重要的是讓學生先回來學
校念書，學費可以慢慢再付。為了不讓金融風暴阻礙了孩子的學習路，教
育部備妥了24億的預算，行政院也準備了37億特別預算來救失學，希
望學生一個都不能少，而且都能吃到營養午餐。記者陳姝君徐啟峰台北報
導。教育部調查發現，從去年九月到今年三月，全國國中小學，總共有超
過62萬人，沒有辦法繳交、營養午餐費和代辦費。另外，教育部還發現
，高中職的休學潮暴增了三倍之多。雖然教育部已經提出多項的疏困方案
，還是有孩子，因為現實問題，選擇暫時放棄學業。新學期開學，雖然國
中小學的學費還沒開始繳交，但擔心金融危機衝擊很多家庭經濟，很多學
校老師都私下展開訪查，學校輔導老師說，這個學期需要幫助的孩子，真
的增加不少。教育部統計，今年繳不起營養午餐費的國中小學生，較去年
增加10萬多人，這個學期又比上學期增加了五萬人。從人口較多的都會
區來看,高雄市上學期1萬2千人申請，下學期暴增2倍多，有3萬人申
請補助，台北縣也增加了7千人，台中縣增加6千人，台中市則多了2千
人，各縣市都有顯著的成長。再來看休學的數字,由於教育部推出多種疏
困方案，大專院校休學的學生,少了3300多人.不過,高中職休學人
數還是一口氣成長了3倍，從600多人變成1975人，其中又以進修
部的學生占多數,不少人選擇中斷學業,賺錢補貼家計。有高職校長說，
現在最重要的是讓學生先回來學校念書，學費可以慢慢再付。為了不讓金
融風暴阻礙了孩子的學習路，教育部備妥了24億的預算，行政院也準備
了37億特別預算來救失學，希望學生一個都不能少，而且都能吃到營養
午餐。記者陳姝君徐啟峰台北報導。教育部調查發現，從去年九月到今年
三月，全國國中小學，總共有超過62萬人，沒有辦法繳交、營養午餐費
和代辦費。另外，教育部還發現，高中職的休學潮暴增了三倍之多。雖然
教育部已經提出多項的疏困方案，還是有孩子，因為現實問題，選擇暫時
放棄學業。新學期開學，雖然國中小學的學費還沒開始繳交，但擔心金融
危機衝擊很多家庭經濟，很多學校老師都私下展開訪查，學校輔導老師說
，這個學期需要幫助的孩子，真的增加不少。教育部統計，今年繳不起營
養午餐費的國中小學生，較去年增加10萬多人，這個學期又比上學期增
加了五萬人。從人口較多的都會區來看,高雄市上學期1萬2千人申請，
下學期暴增2倍多，有3萬人申請補助，台北縣也增加了7千人，台中縣
增加6千人，台中市則多了2千人，各縣市都有顯著的成長。再來看休學
的數字,由於教育部推出多種疏困方案，大專院校休學的學生,少了33
00多人.不過,高中職休學人數還是一口氣成長了3倍，從600多人
變成1975人，其中又以進修部的學生占多數,不少人選擇中斷學業,
賺錢補貼家計。有高職校長說，現在最重要的是讓學生先回來學校念書，
學費可以慢慢再付。為了不讓金融風暴阻礙了孩子的學習路，教育部備妥
了24億的預算，行政院也準備了37億特別預算來救失學，希望學生一
個都不能少，而且都能吃到營養午餐。記者陳姝君徐啟峰台北報導。教育
部調查發現，從去年九月到今年三月，全國國中小學，總共有超過62萬
人，沒有辦法繳交、營養午餐費和代辦費。另外，教育部還發現，高中職
的休學潮暴增了三倍之多。雖然教育部已經提出多項的疏困方案，還是有
孩子，因為現實問題，選擇暫時放棄學業。新學期開學，雖然國中小學的
學費還沒開始繳交，但擔心金融危機衝擊很多家庭經濟，很多學校老師都
私下展開訪查，學校輔導老師說，這個學期需要幫助的孩子，真的增加不
少。教育部統計，今年繳不起營養午餐費的國中小學生，較去年增加10
萬多人，這個學期又比上學期增加了五萬人。從人口較多的都會區來看,
高雄市上學期1萬2千人申請，下學期暴增2倍多，有3萬人申請補助，
台北縣也增加了7千人，台中縣增加6千人，台中市則多了2千人，各縣
市都有顯著的成長。再來看休學的數字,由於教育部推出多種疏困方案，
大專院校休學的學生,少了3300多人.不過,高中職休學人數還是一
口氣成長了3倍，從600多人變成1975人，其中又以進修部的學生
占多數,不少人選擇中斷學業,賺錢補貼家計。有高職校長說，現在最重
要的是讓學生先回來學校念書，學費可以慢慢再付。為了不讓金融風暴阻
礙了孩子的學習路，教育部備妥了24億的預算，行政院也準備了37億
特別預算來救失學，希望學生一個都不能少，而且都能吃到營養午餐。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。
