又到了帝王蝶遷徙的季節。墨西哥環保官員八號興奮的表示，今年從美加
地區飛回墨西哥的帝王蝶數量，估計達到兩億隻，是去年的十倍。每年的
這個時節，就是成千上萬的帝王蝶從美國和加拿大的森林，飛越5500
公里的路程，遷徙到墨西哥的時間。而墨西哥的環保官員八號表示，今年
飛回墨西哥的帝王蝶，估計可達到兩億隻，將近去年十倍。去年由於天候
不佳，污染以及林地縮小等因素，讓帝王蝶的數量驟減至不到2300萬
隻。不過環保人員表示，沒有人知道到底有多少帝王蝶進行這趟旅程，因
此今年他們利用一種新方法，也就是從特定面積上的帝王蝶數量，來推出
全部遷徙蝴蝶的總數。為了讓這些美麗的帝王蝶能有更好的棲息環境，墨
西哥政府近年來對破壞蝴蝶棲息林地的盜採者，進行嚴格的掃蕩，今年並
且成立特別小組，加派人手巡邏。墨西哥環保局洛育拉每年這些帝王蝶可
以吸引20萬人次的觀光人潮，而墨西哥政府現在也在當地進行好幾種計
畫，推廣蝴蝶觀光，振興經濟。環保人員表示，這些帝王蝶從上星期開始
抵達墨西哥，預計遷徙行動會持續到12月初。又到了帝王蝶遷徙的季節
。墨西哥環保官員八號興奮的表示，今年從美加地區飛回墨西哥的帝王蝶
數量，估計達到兩億隻，是去年的十倍。每年的這個時節，就是成千上萬
的帝王蝶從美國和加拿大的森林，飛越5500公里的路程，遷徙到墨西
哥的時間。而墨西哥的環保官員八號表示，今年飛回墨西哥的帝王蝶，估
計可達到兩億隻，將近去年十倍。去年由於天候不佳，污染以及林地縮小
等因素，讓帝王蝶的數量驟減至不到2300萬隻。不過環保人員表示，
沒有人知道到底有多少帝王蝶進行這趟旅程，因此今年他們利用一種新方
法，也就是從特定面積上的帝王蝶數量，來推出全部遷徙蝴蝶的總數。為
了讓這些美麗的帝王蝶能有更好的棲息環境，墨西哥政府近年來對破壞蝴
蝶棲息林地的盜採者，進行嚴格的掃蕩，今年並且成立特別小組，加派人
手巡邏。墨西哥環保局洛育拉每年這些帝王蝶可以吸引20萬人次的觀光
人潮，而墨西哥政府現在也在當地進行好幾種計畫，推廣蝴蝶觀光，振興
經濟。環保人員表示，這些帝王蝶從上星期開始抵達墨西哥，預計遷徙行
動會持續到12月初。又到了帝王蝶遷徙的季節。墨西哥環保官員八號興
奮的表示，今年從美加地區飛回墨西哥的帝王蝶數量，估計達到兩億隻，
是去年的十倍。每年的這個時節，就是成千上萬的帝王蝶從美國和加拿大
的森林，飛越5500公里的路程，遷徙到墨西哥的時間。而墨西哥的環
保官員八號表示，今年飛回墨西哥的帝王蝶，估計可達到兩億隻，將近去
年十倍。去年由於天候不佳，污染以及林地縮小等因素，讓帝王蝶的數量
驟減至不到2300萬隻。不過環保人員表示，沒有人知道到底有多少帝
王蝶進行這趟旅程，因此今年他們利用一種新方法，也就是從特定面積上
的帝王蝶數量，來推出全部遷徙蝴蝶的總數。為了讓這些美麗的帝王蝶能
有更好的棲息環境，墨西哥政府近年來對破壞蝴蝶棲息林地的盜採者，進
行嚴格的掃蕩，今年並且成立特別小組，加派人手巡邏。墨西哥環保局洛
育拉每年這些帝王蝶可以吸引20萬人次的觀光人潮，而墨西哥政府現在
也在當地進行好幾種計畫，推廣蝴蝶觀光，振興經濟。環保人員表示，這
些帝王蝶從上星期開始抵達墨西哥，預計遷徙行動會持續到12月初。又
到了帝王蝶遷徙的季節。墨西哥環保官員八號興奮的表示，今年從美加地
區飛回墨西哥的帝王蝶數量，估計達到兩億隻，是去年的十倍。每年的這
個時節，就是成千上萬的帝王蝶從美國和加拿大的森林，飛越5500公
里的路程，遷徙到墨西哥的時間。而墨西哥的環保官員八號表示，今年飛
回墨西哥的帝王蝶，估計可達到兩億隻，將近去年十倍。去年由於天候不
佳，污染以及林地縮小等因素，讓帝王蝶的數量驟減至不到2300萬隻
。不過環保人員表示，沒有人知道到底有多少帝王蝶進行這趟旅程，因此
今年他們利用一種新方法，也就是從特定面積上的帝王蝶數量，來推出全
部遷徙蝴蝶的總數。為了讓這些美麗的帝王蝶能有更好的棲息環境，墨西
哥政府近年來對破壞蝴蝶棲息林地的盜採者，進行嚴格的掃蕩，今年並且
成立特別小組，加派人手巡邏。墨西哥環保局洛育拉每年這些帝王蝶可以
吸引20萬人次的觀光人潮，而墨西哥政府現在也在當地進行好幾種計畫
，推廣蝴蝶觀光，振興經濟。環保人員表示，這些帝王蝶從上星期開始抵
達墨西哥，預計遷徙行動會持續到12月初。又到了帝王蝶遷徙的季節。
墨西哥環保官員八號興奮的表示，今年從美加地區飛回墨西哥的帝王蝶數
量，估計達到兩億隻，是去年的十倍。每年的這個時節，就是成千上萬的
帝王蝶從美國和加拿大的森林，飛越5500公里的路程，遷徙到墨西哥
的時間。而墨西哥的環保官員八號表示，今年飛回墨西哥的帝王蝶，估計
可達到兩億隻，將近去年十倍。去年由於天候不佳，污染以及林地縮小等
因素，讓帝王蝶的數量驟減至不到2300萬隻。不過環保人員表示，沒
有人知道到底有多少帝王蝶進行這趟旅程，因此今年他們利用一種新方法
，也就是從特定面積上的帝王蝶數量，來推出全部遷徙蝴蝶的總數。為了
讓這些美麗的帝王蝶能有更好的棲息環境，墨西哥政府近年來對破壞蝴蝶
棲息林地的盜採者，進行嚴格的掃蕩，今年並且成立特別小組，加派人手
巡邏。墨西哥環保局洛育拉每年這些帝王蝶可以吸引20萬人次的觀光人
潮，而墨西哥政府現在也在當地進行好幾種計畫，推廣蝴蝶觀光，振興經
濟。環保人員表示，這些帝王蝶從上星期開始抵達墨西哥，預計遷徙行動
會持續到12月初。又到了帝王蝶遷徙的季節。墨西哥環保官員八號興奮
的表示，今年從美加地區飛回墨西哥的帝王蝶數量，估計達到兩億隻，是
去年的十倍。每年的這個時節，就是成千上萬的帝王蝶從美國和加拿大的
森林，飛越5500公里的路程，遷徙到墨西哥的時間。而墨西哥的環保
官員八號表示，今年飛回墨西哥的帝王蝶，估計可達到兩億隻，將近去年
十倍。去年由於天候不佳，污染以及林地縮小等因素，讓帝王蝶的數量驟
減至不到2300萬隻。不過環保人員表示，沒有人知道到底有多少帝王
蝶進行這趟旅程，因此今年他們利用一種新方法，也就是從特定面積上的
帝王蝶數量，來推出全部遷徙蝴蝶的總數。為了讓這些美麗的帝王蝶能有
更好的棲息環境，墨西哥政府近年來對破壞蝴蝶棲息林地的盜採者，進行
嚴格的掃蕩，今年並且成立特別小組，加派人手巡邏。墨西哥環保局洛育
拉每年這些帝王蝶可以吸引20萬人次的觀光人潮，而墨西哥政府現在也
在當地進行好幾種計畫，推廣蝴蝶觀光，振興經濟。環保人員表示，這些
帝王蝶從上星期開始抵達墨西哥，預計遷徙行動會持續到12月初。又到
了帝王蝶遷徙的季節。墨西哥環保官員八號興奮的表示，今年從美加地區
飛回墨西哥的帝王蝶數量，估計達到兩億隻，是去年的十倍。每年的這個
時節，就是成千上萬的帝王蝶從美國和加拿大的森林，飛越5500公里
的路程，遷徙到墨西哥的時間。而墨西哥的環保官員八號表示，今年飛回
墨西哥的帝王蝶，估計可達到兩億隻，將近去年十倍。去年由於天候不佳
，污染以及林地縮小等因素，讓帝王蝶的數量驟減至不到2300萬隻。
不過環保人員表示，沒有人知道到底有多少帝王蝶進行這趟旅程，因此今
年他們利用一種新方法，也就是從特定面積上的帝王蝶數量，來推出全部
遷徙蝴蝶的總數。為了讓這些美麗的帝王蝶能有更好的棲息環境，墨西哥
政府近年來對破壞蝴蝶棲息林地的盜採者，進行嚴格的掃蕩，今年並且成
立特別小組，加派人手巡邏。墨西哥環保局洛育拉每年這些帝王蝶可以吸
引20萬人次的觀光人潮，而墨西哥政府現在也在當地進行好幾種計畫，
推廣蝴蝶觀光，振興經濟。環保人員表示，這些帝王蝶從上星期開始抵達
墨西哥，預計遷徙行動會持續到12月初。又到了帝王蝶遷徙的季節。墨
西哥環保官員八號興奮的表示，今年從美加地區飛回墨西哥的帝王蝶數量
，估計達到兩億隻，是去年的十倍。每年的這個時節，就是成千上萬的帝
王蝶從美國和加拿大的森林，飛越5500公里的路程，遷徙到墨西哥的
時間。而墨西哥的環保官員八號表示，今年飛回墨西哥的帝王蝶，估計可
達到兩億隻，將近去年十倍。去年由於天候不佳，污染以及林地縮小等因
素，讓帝王蝶的數量驟減至不到2300萬隻。不過環保人員表示，沒有
人知道到底有多少帝王蝶進行這趟旅程，因此今年他們利用一種新方法，
也就是從特定面積上的帝王蝶數量，來推出全部遷徙蝴蝶的總數。為了讓
這些美麗的帝王蝶能有更好的棲息環境，墨西哥政府近年來對破壞蝴蝶棲
息林地的盜採者，進行嚴格的掃蕩，今年並且成立特別小組，加派人手巡
邏。墨西哥環保局洛育拉每年這些帝王蝶可以吸引20萬人次的觀光人潮
，而墨西哥政府現在也在當地進行好幾種計畫，推廣蝴蝶觀光，振興經濟
。環保人員表示，這些帝王蝶從上星期開始抵達墨西哥，預計遷徙行動會
持續到12月初。又到了帝王蝶遷徙的季節。墨西哥環保官員八號興奮的
表示，今年從美加地區飛回墨西哥的帝王蝶數量，估計達到兩億隻，是去
年的十倍。每年的這個時節，就是成千上萬的帝王蝶從美國和加拿大的森
林，飛越5500公里的路程，遷徙到墨西哥的時間。而墨西哥的環保官
員八號表示，今年飛回墨西哥的帝王蝶，估計可達到兩億隻，將近去年十
倍。去年由於天候不佳，污染以及林地縮小等因素，讓帝王蝶的數量驟減
至不到2300萬隻。不過環保人員表示，沒有人知道到底有多少帝王蝶
進行這趟旅程，因此今年他們利用一種新方法，也就是從特定面積上的帝
王蝶數量，來推出全部遷徙蝴蝶的總數。為了讓這些美麗的帝王蝶能有更
好的棲息環境，墨西哥政府近年來對破壞蝴蝶棲息林地的盜採者，進行嚴
格的掃蕩，今年並且成立特別小組，加派人手巡邏。墨西哥環保局洛育拉
每年這些帝王蝶可以吸引20萬人次的觀光人潮，而墨西哥政府現在也在
當地進行好幾種計畫，推廣蝴蝶觀光，振興經濟。環保人員表示，這些帝
王蝶從上星期開始抵達墨西哥，預計遷徙行動會持續到12月初。
