中國第11屆全國人大、2次會議的大會發言人李肇星，在4號證實，中
國今年的軍費，將比去年增加14.9%，不過在開支增加的部分，主要
是替軍人加薪，沒有所謂的「隱性軍費」問題。李肇星表示，中國軍費、
佔全國整年財政的支出比例6.3%，比前幾年要略為下降。增加的60
多億人民幣，主要是用在提高官兵的生活待遇，保障軍人生活水平提高。
同時，中國還需要擴大，軍隊資訊化建設。不過，分析家指出，無論如何
，中國軍費從2006年開始，還是持續以兩位數字在增加，光是這點，
就足以讓美國跟日本相當憂心，儘管北京一再強調，軍費數字公開透明，
但實際的支出，絕對要比公佈的數字，多出3倍以上。中國第11屆全國
人大、2次會議的大會發言人李肇星，在4號證實，中國今年的軍費，將
比去年增加14.9%，不過在開支增加的部分，主要是替軍人加薪，沒
有所謂的「隱性軍費」問題。李肇星表示，中國軍費、佔全國整年財政的
支出比例6.3%，比前幾年要略為下降。增加的60多億人民幣，主要
是用在提高官兵的生活待遇，保障軍人生活水平提高。同時，中國還需要
擴大，軍隊資訊化建設。不過，分析家指出，無論如何，中國軍費從20
06年開始，還是持續以兩位數字在增加，光是這點，就足以讓美國跟日
本相當憂心，儘管北京一再強調，軍費數字公開透明，但實際的支出，絕
對要比公佈的數字，多出3倍以上。中國第11屆全國人大、2次會議的
大會發言人李肇星，在4號證實，中國今年的軍費，將比去年增加14.
9%，不過在開支增加的部分，主要是替軍人加薪，沒有所謂的「隱性軍
費」問題。李肇星表示，中國軍費、佔全國整年財政的支出比例6.3%
，比前幾年要略為下降。增加的60多億人民幣，主要是用在提高官兵的
生活待遇，保障軍人生活水平提高。同時，中國還需要擴大，軍隊資訊化
建設。不過，分析家指出，無論如何，中國軍費從2006年開始，還是
持續以兩位數字在增加，光是這點，就足以讓美國跟日本相當憂心，儘管
北京一再強調，軍費數字公開透明，但實際的支出，絕對要比公佈的數字
，多出3倍以上。中國第11屆全國人大、2次會議的大會發言人李肇星
，在4號證實，中國今年的軍費，將比去年增加14.9%，不過在開支
增加的部分，主要是替軍人加薪，沒有所謂的「隱性軍費」問題。李肇星
表示，中國軍費、佔全國整年財政的支出比例6.3%，比前幾年要略為
下降。增加的60多億人民幣，主要是用在提高官兵的生活待遇，保障軍
人生活水平提高。同時，中國還需要擴大，軍隊資訊化建設。不過，分析
家指出，無論如何，中國軍費從2006年開始，還是持續以兩位數字在
增加，光是這點，就足以讓美國跟日本相當憂心，儘管北京一再強調，軍
費數字公開透明，但實際的支出，絕對要比公佈的數字，多出3倍以上。
中國第11屆全國人大、2次會議的大會發言人李肇星，在4號證實，中
國今年的軍費，將比去年增加14.9%，不過在開支增加的部分，主要
是替軍人加薪，沒有所謂的「隱性軍費」問題。李肇星表示，中國軍費、
佔全國整年財政的支出比例6.3%，比前幾年要略為下降。增加的60
多億人民幣，主要是用在提高官兵的生活待遇，保障軍人生活水平提高。
同時，中國還需要擴大，軍隊資訊化建設。不過，分析家指出，無論如何
，中國軍費從2006年開始，還是持續以兩位數字在增加，光是這點，
就足以讓美國跟日本相當憂心，儘管北京一再強調，軍費數字公開透明，
但實際的支出，絕對要比公佈的數字，多出3倍以上。
