新台幣今天升值了2.8分，以35.067元兌1美元作收。雖然暫時
沒有再貶，不過，先前連續的競貶，已經讓進口業者，還有民眾吃不消。
就連以往用低價吸引顧客的中國貨，因為人民幣升值，現在也變貴了。不
少店家為了降低成本，開始轉向、批韓國貨。店員忙著清點裝袋,好幾箱
剛到貨的成衣,通通都是韓國製造,這可是最近店裡的主力商品.因為受
到台幣急貶人民幣升值的雙重影響,中國貨成本漲了兩倍,老闆娘經營策
略也跟著急轉彎.韓元貶值人民幣升值,像這兩件棉質上衣成本差不多,
但左邊的韓貨可以賣450元,右邊的中國貨售價380元,店家當然選
擇利潤較高的韓貨.而匯率波動,不只是進口中國成衣的店家受影響,像
這種生活用品百貨,賣得幾乎都是中國貨,但擔心不景氣生意難做,也只
能微幅調漲.業者透露,很多低價生活用品商店,最近都快撐不下去,尤
其中國又是世界工廠,部分商品無法替代,他們希望政府可以在救出口之
餘,也能替進口業者多想一想.記者薛宜家吳嘉堡台北報導新台幣今天升
值了2.8分，以35.067元兌1美元作收。雖然暫時沒有再貶，不
過，先前連續的競貶，已經讓進口業者，還有民眾吃不消。就連以往用低
價吸引顧客的中國貨，因為人民幣升值，現在也變貴了。不少店家為了降
低成本，開始轉向、批韓國貨。店員忙著清點裝袋,好幾箱剛到貨的成衣
,通通都是韓國製造,這可是最近店裡的主力商品.因為受到台幣急貶人
民幣升值的雙重影響,中國貨成本漲了兩倍,老闆娘經營策略也跟著急轉
彎.韓元貶值人民幣升值,像這兩件棉質上衣成本差不多,但左邊的韓貨
可以賣450元,右邊的中國貨售價380元,店家當然選擇利潤較高的
韓貨.而匯率波動,不只是進口中國成衣的店家受影響,像這種生活用品
百貨,賣得幾乎都是中國貨,但擔心不景氣生意難做,也只能微幅調漲.
業者透露,很多低價生活用品商店,最近都快撐不下去,尤其中國又是世
界工廠,部分商品無法替代,他們希望政府可以在救出口之餘,也能替進
口業者多想一想.記者薛宜家吳嘉堡台北報導新台幣今天升值了2.8分
，以35.067元兌1美元作收。雖然暫時沒有再貶，不過，先前連續
的競貶，已經讓進口業者，還有民眾吃不消。就連以往用低價吸引顧客的
中國貨，因為人民幣升值，現在也變貴了。不少店家為了降低成本，開始
轉向、批韓國貨。店員忙著清點裝袋,好幾箱剛到貨的成衣,通通都是韓
國製造,這可是最近店裡的主力商品.因為受到台幣急貶人民幣升值的雙
重影響,中國貨成本漲了兩倍,老闆娘經營策略也跟著急轉彎.韓元貶值
人民幣升值,像這兩件棉質上衣成本差不多,但左邊的韓貨可以賣450
元,右邊的中國貨售價380元,店家當然選擇利潤較高的韓貨.而匯率
波動,不只是進口中國成衣的店家受影響,像這種生活用品百貨,賣得幾
乎都是中國貨,但擔心不景氣生意難做,也只能微幅調漲.業者透露,很
多低價生活用品商店,最近都快撐不下去,尤其中國又是世界工廠,部分
商品無法替代,他們希望政府可以在救出口之餘,也能替進口業者多想一
想.記者薛宜家吳嘉堡台北報導新台幣今天升值了2.8分，以35.0
67元兌1美元作收。雖然暫時沒有再貶，不過，先前連續的競貶，已經
讓進口業者，還有民眾吃不消。就連以往用低價吸引顧客的中國貨，因為
人民幣升值，現在也變貴了。不少店家為了降低成本，開始轉向、批韓國
貨。店員忙著清點裝袋,好幾箱剛到貨的成衣,通通都是韓國製造,這可
是最近店裡的主力商品.因為受到台幣急貶人民幣升值的雙重影響,中國
貨成本漲了兩倍,老闆娘經營策略也跟著急轉彎.韓元貶值人民幣升值,
像這兩件棉質上衣成本差不多,但左邊的韓貨可以賣450元,右邊的中
國貨售價380元,店家當然選擇利潤較高的韓貨.而匯率波動,不只是
進口中國成衣的店家受影響,像這種生活用品百貨,賣得幾乎都是中國貨
,但擔心不景氣生意難做,也只能微幅調漲.業者透露,很多低價生活用
品商店,最近都快撐不下去,尤其中國又是世界工廠,部分商品無法替代
,他們希望政府可以在救出口之餘,也能替進口業者多想一想.記者薛宜
家吳嘉堡台北報導新台幣今天升值了2.8分，以35.067元兌1美
元作收。雖然暫時沒有再貶，不過，先前連續的競貶，已經讓進口業者，
還有民眾吃不消。就連以往用低價吸引顧客的中國貨，因為人民幣升值，
現在也變貴了。不少店家為了降低成本，開始轉向、批韓國貨。店員忙著
清點裝袋,好幾箱剛到貨的成衣,通通都是韓國製造,這可是最近店裡的
主力商品.因為受到台幣急貶人民幣升值的雙重影響,中國貨成本漲了兩
倍,老闆娘經營策略也跟著急轉彎.韓元貶值人民幣升值,像這兩件棉質
上衣成本差不多,但左邊的韓貨可以賣450元,右邊的中國貨售價38
0元,店家當然選擇利潤較高的韓貨.而匯率波動,不只是進口中國成衣
的店家受影響,像這種生活用品百貨,賣得幾乎都是中國貨,但擔心不景
氣生意難做,也只能微幅調漲.業者透露,很多低價生活用品商店,最近
都快撐不下去,尤其中國又是世界工廠,部分商品無法替代,他們希望政
府可以在救出口之餘,也能替進口業者多想一想.記者薛宜家吳嘉堡台北
報導
