這次的經典賽，代表台灣的28位選手當中，有10位是旅美、旅日的職
業球員。不過，他們多半還在起步的階段。而在這十年來，國內有超過4
0位選手前仆後繼，所有奮鬥就是為了大聯盟的美國夢，不過，他們為什
麼出走，還有，最大的挑戰又是什麼呢?一起來看這則報導。短暫在台灣
停留了一個月，旅美棒球選手羅錦龍不敢鬆懈，找了國小同學一起練習。
16歲那年羅錦龍挑戰大聯盟，今年已經是他的第八個球季，這位待在小
聯盟最久的台灣球員，卻還停留在，最難突破的２Ａ階段武昭關沒有羅錦
龍幸運，讓球團再等他一年，他是第一個到美國打球的捕手，卻在前年主
動離隊，回首旅美之路，他有點失望球探拿起測速槍，對準了後起之秀，
希望挖掘台灣製造的棒球好手，十年來超過40位選手出國圓夢，國球如
何傳承，面臨了世代交替的考驗面臨退無可退的小聯盟資格考，羅錦龍放
棄經典賽而加入球團春訓，正也反映了台灣棒球選手，在個人前途和國家
榮譽的抉擇，不得不選一個的無奈記者卓冠齊李金龍台北報導這次的經典
賽，代表台灣的28位選手當中，有10位是旅美、旅日的職業球員。不
過，他們多半還在起步的階段。而在這十年來，國內有超過40位選手前
仆後繼，所有奮鬥就是為了大聯盟的美國夢，不過，他們為什麼出走，還
有，最大的挑戰又是什麼呢?一起來看這則報導。短暫在台灣停留了一個
月，旅美棒球選手羅錦龍不敢鬆懈，找了國小同學一起練習。16歲那年
羅錦龍挑戰大聯盟，今年已經是他的第八個球季，這位待在小聯盟最久的
台灣球員，卻還停留在，最難突破的２Ａ階段武昭關沒有羅錦龍幸運，讓
球團再等他一年，他是第一個到美國打球的捕手，卻在前年主動離隊，回
首旅美之路，他有點失望球探拿起測速槍，對準了後起之秀，希望挖掘台
灣製造的棒球好手，十年來超過40位選手出國圓夢，國球如何傳承，面
臨了世代交替的考驗面臨退無可退的小聯盟資格考，羅錦龍放棄經典賽而
加入球團春訓，正也反映了台灣棒球選手，在個人前途和國家榮譽的抉擇
，不得不選一個的無奈記者卓冠齊李金龍台北報導這次的經典賽，代表台
灣的28位選手當中，有10位是旅美、旅日的職業球員。不過，他們多
半還在起步的階段。而在這十年來，國內有超過40位選手前仆後繼，所
有奮鬥就是為了大聯盟的美國夢，不過，他們為什麼出走，還有，最大的
挑戰又是什麼呢?一起來看這則報導。短暫在台灣停留了一個月，旅美棒
球選手羅錦龍不敢鬆懈，找了國小同學一起練習。16歲那年羅錦龍挑戰
大聯盟，今年已經是他的第八個球季，這位待在小聯盟最久的台灣球員，
卻還停留在，最難突破的２Ａ階段武昭關沒有羅錦龍幸運，讓球團再等他
一年，他是第一個到美國打球的捕手，卻在前年主動離隊，回首旅美之路
，他有點失望球探拿起測速槍，對準了後起之秀，希望挖掘台灣製造的棒
球好手，十年來超過40位選手出國圓夢，國球如何傳承，面臨了世代交
替的考驗面臨退無可退的小聯盟資格考，羅錦龍放棄經典賽而加入球團春
訓，正也反映了台灣棒球選手，在個人前途和國家榮譽的抉擇，不得不選
一個的無奈記者卓冠齊李金龍台北報導這次的經典賽，代表台灣的28位
選手當中，有10位是旅美、旅日的職業球員。不過，他們多半還在起步
的階段。而在這十年來，國內有超過40位選手前仆後繼，所有奮鬥就是
為了大聯盟的美國夢，不過，他們為什麼出走，還有，最大的挑戰又是什
麼呢?一起來看這則報導。短暫在台灣停留了一個月，旅美棒球選手羅錦
龍不敢鬆懈，找了國小同學一起練習。16歲那年羅錦龍挑戰大聯盟，今
年已經是他的第八個球季，這位待在小聯盟最久的台灣球員，卻還停留在
，最難突破的２Ａ階段武昭關沒有羅錦龍幸運，讓球團再等他一年，他是
第一個到美國打球的捕手，卻在前年主動離隊，回首旅美之路，他有點失
望球探拿起測速槍，對準了後起之秀，希望挖掘台灣製造的棒球好手，十
年來超過40位選手出國圓夢，國球如何傳承，面臨了世代交替的考驗面
臨退無可退的小聯盟資格考，羅錦龍放棄經典賽而加入球團春訓，正也反
映了台灣棒球選手，在個人前途和國家榮譽的抉擇，不得不選一個的無奈
記者卓冠齊李金龍台北報導這次的經典賽，代表台灣的28位選手當中，
有10位是旅美、旅日的職業球員。不過，他們多半還在起步的階段。而
在這十年來，國內有超過40位選手前仆後繼，所有奮鬥就是為了大聯盟
的美國夢，不過，他們為什麼出走，還有，最大的挑戰又是什麼呢?一起
來看這則報導。短暫在台灣停留了一個月，旅美棒球選手羅錦龍不敢鬆懈
，找了國小同學一起練習。16歲那年羅錦龍挑戰大聯盟，今年已經是他
的第八個球季，這位待在小聯盟最久的台灣球員，卻還停留在，最難突破
的２Ａ階段武昭關沒有羅錦龍幸運，讓球團再等他一年，他是第一個到美
國打球的捕手，卻在前年主動離隊，回首旅美之路，他有點失望球探拿起
測速槍，對準了後起之秀，希望挖掘台灣製造的棒球好手，十年來超過4
0位選手出國圓夢，國球如何傳承，面臨了世代交替的考驗面臨退無可退
的小聯盟資格考，羅錦龍放棄經典賽而加入球團春訓，正也反映了台灣棒
球選手，在個人前途和國家榮譽的抉擇，不得不選一個的無奈記者卓冠齊
李金龍台北報導
