法國暴動在地方政府實施宵禁後，已經有所緩和，不過行動受到約束的非
洲裔及阿拉伯裔青少年，則顯得相當憤怒而苦悶，他們究竟是整起事件的
始作甬者還是受害者？來聽聽他們的心聲。這裡是巴黎東方五十公里遠的
默克斯市，在宵禁實施後的第二天，這處公園顯得平靜許多，一群群閒來
沒事的青少年，聚在公園的角落聊天，他們既沒有繼續接受教育，也沒有
閒錢可以從事娛樂活動，警方在暴動發生後，採取的種種管制措施，讓他
們覺得很不合理sb我們很憤怒我們只是在這裡走走巡邏的警方就把你叫
住如果你沒有身分証他們就把你關上24個小時當你出來時自然會怒火中
燒想要破壞任何東西除了不滿行動自由被剝奪，青少年對被隔離的住屋政
策也有意見，sb我們的住家公寓就好像另一個國度你可以看到他們把所
有人都擠進一棟公寓這裡就變成另一個國度他們對接受教育也產生了迷惘
sb當你看到年紀比較大的兄姐完成兩年的大學教育並沒有太大成就後你
能想像如果是你會如何？也有人抱怨，遭到種族歧視，找不到工作，就是
這些被視為二等公民的挫折感，讓法國陷入了將近兩個星期的動亂。適時
介入協調的社工人員，苦口婆心的勸導這些青少年sb你們是法國公民你
們負有義務有很多方式可以表達自己不過更重要的是這些青少年需要宣洩
的出口ns這個拳擊中心，就是為這些青少年設立的，他們在這裡可以抒
發多餘的精力，也獲得教練的認同與支持，sb目前的情況影響到每個人
不過我想受害最深的是我們的青少年青少年所欠缺的認同感，正是快速增
加的移民與無力應變的統治階級間的一道鴻溝，這恐怕也是法國政府不能
再忽略的問題。法國暴動在地方政府實施宵禁後，已經有所緩和，不過行
動受到約束的非洲裔及阿拉伯裔青少年，則顯得相當憤怒而苦悶，他們究
竟是整起事件的始作甬者還是受害者？來聽聽他們的心聲。這裡是巴黎東
方五十公里遠的默克斯市，在宵禁實施後的第二天，這處公園顯得平靜許
多，一群群閒來沒事的青少年，聚在公園的角落聊天，他們既沒有繼續接
受教育，也沒有閒錢可以從事娛樂活動，警方在暴動發生後，採取的種種
管制措施，讓他們覺得很不合理sb我們很憤怒我們只是在這裡走走巡邏
的警方就把你叫住如果你沒有身分証他們就把你關上24個小時當你出來
時自然會怒火中燒想要破壞任何東西除了不滿行動自由被剝奪，青少年對
被隔離的住屋政策也有意見，sb我們的住家公寓就好像另一個國度你可
以看到他們把所有人都擠進一棟公寓這裡就變成另一個國度他們對接受教
育也產生了迷惘sb當你看到年紀比較大的兄姐完成兩年的大學教育並沒
有太大成就後你能想像如果是你會如何？也有人抱怨，遭到種族歧視，找
不到工作，就是這些被視為二等公民的挫折感，讓法國陷入了將近兩個星
期的動亂。適時介入協調的社工人員，苦口婆心的勸導這些青少年sb你
們是法國公民你們負有義務有很多方式可以表達自己不過更重要的是這些
青少年需要宣洩的出口ns這個拳擊中心，就是為這些青少年設立的，他
們在這裡可以抒發多餘的精力，也獲得教練的認同與支持，sb目前的情
況影響到每個人不過我想受害最深的是我們的青少年青少年所欠缺的認同
感，正是快速增加的移民與無力應變的統治階級間的一道鴻溝，這恐怕也
是法國政府不能再忽略的問題。法國暴動在地方政府實施宵禁後，已經有
所緩和，不過行動受到約束的非洲裔及阿拉伯裔青少年，則顯得相當憤怒
而苦悶，他們究竟是整起事件的始作甬者還是受害者？來聽聽他們的心聲
。這裡是巴黎東方五十公里遠的默克斯市，在宵禁實施後的第二天，這處
公園顯得平靜許多，一群群閒來沒事的青少年，聚在公園的角落聊天，他
們既沒有繼續接受教育，也沒有閒錢可以從事娛樂活動，警方在暴動發生
後，採取的種種管制措施，讓他們覺得很不合理sb我們很憤怒我們只是
在這裡走走巡邏的警方就把你叫住如果你沒有身分証他們就把你關上24
個小時當你出來時自然會怒火中燒想要破壞任何東西除了不滿行動自由被
剝奪，青少年對被隔離的住屋政策也有意見，sb我們的住家公寓就好像
另一個國度你可以看到他們把所有人都擠進一棟公寓這裡就變成另一個國
度他們對接受教育也產生了迷惘sb當你看到年紀比較大的兄姐完成兩年
的大學教育並沒有太大成就後你能想像如果是你會如何？也有人抱怨，遭
到種族歧視，找不到工作，就是這些被視為二等公民的挫折感，讓法國陷
入了將近兩個星期的動亂。適時介入協調的社工人員，苦口婆心的勸導這
些青少年sb你們是法國公民你們負有義務有很多方式可以表達自己不過
更重要的是這些青少年需要宣洩的出口ns這個拳擊中心，就是為這些青
少年設立的，他們在這裡可以抒發多餘的精力，也獲得教練的認同與支持
，sb目前的情況影響到每個人不過我想受害最深的是我們的青少年青少
年所欠缺的認同感，正是快速增加的移民與無力應變的統治階級間的一道
鴻溝，這恐怕也是法國政府不能再忽略的問題。
