立法院繼續審查政府擴大公共建設特別預算,不過因為預算的細目不夠詳
細,民進黨立委要求補足,藍綠一度僵持對峙,最後決定3月中加開臨時
會,行政院必須在開會前補足細目!另外財政部也提出構想,要將勞退、
退撫等政府基金與民間壽險資金總共14兆,研究投入公共建設,不過被
在野黨立委批評,是要規避舉債法的監督,這樣的構想根本不可行政府要
救經濟,除了擴大公共建設4年5千億的預算之外,財政部現在也有新構
想,正在研究要成立"財政投融資基金",打算集結包括公教退撫、勞工
退休與勞保基金、郵政儲金等政府基金，以及民間壽險等在內的14兆民
間資金,投入公共建設。但是這項構想遭到在野黨的強烈批評。14兆的
資金,算一算是政府年度預算的9倍,也是人民的保命錢,是否能這樣花
,引起很多立委和學者的反對,會不會拖垮國家財政,值得深思!而行政
院提出的擴大公共建設特別預算,在國會審查時再度遇到瓶頸,因為行政
院提出的98年度1506億特別預算,被立委批評細目不足!薄薄的3
張紙,內容還被民進黨立委高度質疑,許多項目根本是浮濫編列,也因為
這項質疑,藍綠對峙讓2天的審查進度,停滯不前!馬政府拚經濟,雖然
預算暫時過不了關,不過藍綠決議各退一步,3月中加開臨時會審查,行
政院也要在開會前,補足細目記者李曉儒彭耀祖台北報導立法院繼續審查
政府擴大公共建設特別預算,不過因為預算的細目不夠詳細,民進黨立委
要求補足,藍綠一度僵持對峙,最後決定3月中加開臨時會,行政院必須
在開會前補足細目!另外財政部也提出構想,要將勞退、退撫等政府基金
與民間壽險資金總共14兆,研究投入公共建設,不過被在野黨立委批評
,是要規避舉債法的監督,這樣的構想根本不可行政府要救經濟,除了擴
大公共建設4年5千億的預算之外,財政部現在也有新構想,正在研究要
成立"財政投融資基金",打算集結包括公教退撫、勞工退休與勞保基金
、郵政儲金等政府基金，以及民間壽險等在內的14兆民間資金,投入公
共建設。但是這項構想遭到在野黨的強烈批評。14兆的資金,算一算是
政府年度預算的9倍,也是人民的保命錢,是否能這樣花,引起很多立委
和學者的反對,會不會拖垮國家財政,值得深思!而行政院提出的擴大公
共建設特別預算,在國會審查時再度遇到瓶頸,因為行政院提出的98年
度1506億特別預算,被立委批評細目不足!薄薄的3張紙,內容還被
民進黨立委高度質疑,許多項目根本是浮濫編列,也因為這項質疑,藍綠
對峙讓2天的審查進度,停滯不前!馬政府拚經濟,雖然預算暫時過不了
關,不過藍綠決議各退一步,3月中加開臨時會審查,行政院也要在開會
前,補足細目記者李曉儒彭耀祖台北報導立法院繼續審查政府擴大公共建
設特別預算,不過因為預算的細目不夠詳細,民進黨立委要求補足,藍綠
一度僵持對峙,最後決定3月中加開臨時會,行政院必須在開會前補足細
目!另外財政部也提出構想,要將勞退、退撫等政府基金與民間壽險資金
總共14兆,研究投入公共建設,不過被在野黨立委批評,是要規避舉債
法的監督,這樣的構想根本不可行政府要救經濟,除了擴大公共建設4年
5千億的預算之外,財政部現在也有新構想,正在研究要成立"財政投融
資基金",打算集結包括公教退撫、勞工退休與勞保基金、郵政儲金等政
府基金，以及民間壽險等在內的14兆民間資金,投入公共建設。但是這
項構想遭到在野黨的強烈批評。14兆的資金,算一算是政府年度預算的
9倍,也是人民的保命錢,是否能這樣花,引起很多立委和學者的反對,
會不會拖垮國家財政,值得深思!而行政院提出的擴大公共建設特別預算
,在國會審查時再度遇到瓶頸,因為行政院提出的98年度1506億特
別預算,被立委批評細目不足!薄薄的3張紙,內容還被民進黨立委高度
質疑,許多項目根本是浮濫編列,也因為這項質疑,藍綠對峙讓2天的審
查進度,停滯不前!馬政府拚經濟,雖然預算暫時過不了關,不過藍綠決
議各退一步,3月中加開臨時會審查,行政院也要在開會前,補足細目記
者李曉儒彭耀祖台北報導
