行政院會今天通過所得稅法修正草案，把營業稅最高稅率調降為20%，
至於綜合所得稅的最低三級稅率、也各降低一個百分點，財政部表示，希
望降稅能夠減輕企業以及中低所得家庭的負擔。除了營業稅的最高稅率調
降之外，綜合所得稅最低三級的稅率、也各調降為5%、12%和20%
，預計全國將有380萬個中低所得戶受惠。這項草案在送到立法院通過
後，適用的是明年的所得、也就是在後年報稅時才適用。行政院會今天通
過所得稅法修正草案，把營業稅最高稅率調降為20%，至於綜合所得稅
的最低三級稅率、也各降低一個百分點，財政部表示，希望降稅能夠減輕
企業以及中低所得家庭的負擔。除了營業稅的最高稅率調降之外，綜合所
得稅最低三級的稅率、也各調降為5%、12%和20%，預計全國將有
380萬個中低所得戶受惠。這項草案在送到立法院通過後，適用的是明
年的所得、也就是在後年報稅時才適用。行政院會今天通過所得稅法修正
草案，把營業稅最高稅率調降為20%，至於綜合所得稅的最低三級稅率
、也各降低一個百分點，財政部表示，希望降稅能夠減輕企業以及中低所
得家庭的負擔。除了營業稅的最高稅率調降之外，綜合所得稅最低三級的
稅率、也各調降為5%、12%和20%，預計全國將有380萬個中低
所得戶受惠。這項草案在送到立法院通過後，適用的是明年的所得、也就
是在後年報稅時才適用。
