這個月剛好是達賴喇嘛逃離西藏50周年，而達賴喇嘛的接班人選，也再
次成為各界關心的焦點。在美國《新聞週刊》最新一期報導中指出，目前
流亡在印度，今年23歲的大寶法王噶瑪巴，已經逐漸浮出檯面，成為西
藏的新一代領袖，不過，他本身的意願並不高。現年23歲的十七世噶瑪
巴喇嘛，日前在西藏流亡政府所在地，印度的達蘭莎拉接受訪問。訪問中
他強調，西藏長期與世隔絕，發展出許多設限的生活型態，許多觀念也都
早已過時，他希望西藏走向現代化，並且有信心能成為西藏老一輩跟年輕
人間的溝通橋樑。我的確感覺到我可以成為老西藏人跟年輕西藏人之間的
橋樑。噶瑪巴喇嘛出生在西藏東部山區，7歲時被確定為十七世噶瑪巴喇
嘛，領導西藏佛教內的另一個宗派，噶舉派。跟同年紀的年輕人一樣，身
高183公分的噶瑪巴，也相當愛聽流行音樂跟打電玩。我會畫畫，有時
候會打電玩遊戲。什麼樣的遊戲，你喜歡哪一種的。有時候玩plays
tation，有很多種遊戲，我不知道遊戲的名字。十四世達賴喇嘛今
年已73歲，從去年曾公開表示要引退並指定繼承人。但根據傳統找到「
轉世」的年幼繼承人，再培養成十五世達賴喇嘛，還需要20年。不過噶
瑪巴卻暗示，自己不願成為達賴的繼承人，同時也意有所指的表示，今後
西藏有可能出現集體領導的體制。雖然外界認為，今年23歲的噶瑪巴喇
嘛，將是可以填補這段西藏佛教領導階層空白期，並且能聚集年輕人向心
力的人物，但目前看來，一切都還不能太早下定論。這個月剛好是達賴喇
嘛逃離西藏50周年，而達賴喇嘛的接班人選，也再次成為各界關心的焦
點。在美國《新聞週刊》最新一期報導中指出，目前流亡在印度，今年2
3歲的大寶法王噶瑪巴，已經逐漸浮出檯面，成為西藏的新一代領袖，不
過，他本身的意願並不高。現年23歲的十七世噶瑪巴喇嘛，日前在西藏
流亡政府所在地，印度的達蘭莎拉接受訪問。訪問中他強調，西藏長期與
世隔絕，發展出許多設限的生活型態，許多觀念也都早已過時，他希望西
藏走向現代化，並且有信心能成為西藏老一輩跟年輕人間的溝通橋樑。我
的確感覺到我可以成為老西藏人跟年輕西藏人之間的橋樑。噶瑪巴喇嘛出
生在西藏東部山區，7歲時被確定為十七世噶瑪巴喇嘛，領導西藏佛教內
的另一個宗派，噶舉派。跟同年紀的年輕人一樣，身高183公分的噶瑪
巴，也相當愛聽流行音樂跟打電玩。我會畫畫，有時候會打電玩遊戲。什
麼樣的遊戲，你喜歡哪一種的。有時候玩playstation，有很
多種遊戲，我不知道遊戲的名字。十四世達賴喇嘛今年已73歲，從去年
曾公開表示要引退並指定繼承人。但根據傳統找到「轉世」的年幼繼承人
，再培養成十五世達賴喇嘛，還需要20年。不過噶瑪巴卻暗示，自己不
願成為達賴的繼承人，同時也意有所指的表示，今後西藏有可能出現集體
領導的體制。雖然外界認為，今年23歲的噶瑪巴喇嘛，將是可以填補這
段西藏佛教領導階層空白期，並且能聚集年輕人向心力的人物，但目前看
來，一切都還不能太早下定論。這個月剛好是達賴喇嘛逃離西藏50周年
，而達賴喇嘛的接班人選，也再次成為各界關心的焦點。在美國《新聞週
刊》最新一期報導中指出，目前流亡在印度，今年23歲的大寶法王噶瑪
巴，已經逐漸浮出檯面，成為西藏的新一代領袖，不過，他本身的意願並
不高。現年23歲的十七世噶瑪巴喇嘛，日前在西藏流亡政府所在地，印
度的達蘭莎拉接受訪問。訪問中他強調，西藏長期與世隔絕，發展出許多
設限的生活型態，許多觀念也都早已過時，他希望西藏走向現代化，並且
有信心能成為西藏老一輩跟年輕人間的溝通橋樑。我的確感覺到我可以成
為老西藏人跟年輕西藏人之間的橋樑。噶瑪巴喇嘛出生在西藏東部山區，
7歲時被確定為十七世噶瑪巴喇嘛，領導西藏佛教內的另一個宗派，噶舉
派。跟同年紀的年輕人一樣，身高183公分的噶瑪巴，也相當愛聽流行
音樂跟打電玩。我會畫畫，有時候會打電玩遊戲。什麼樣的遊戲，你喜歡
哪一種的。有時候玩playstation，有很多種遊戲，我不知道
遊戲的名字。十四世達賴喇嘛今年已73歲，從去年曾公開表示要引退並
指定繼承人。但根據傳統找到「轉世」的年幼繼承人，再培養成十五世達
賴喇嘛，還需要20年。不過噶瑪巴卻暗示，自己不願成為達賴的繼承人
，同時也意有所指的表示，今後西藏有可能出現集體領導的體制。雖然外
界認為，今年23歲的噶瑪巴喇嘛，將是可以填補這段西藏佛教領導階層
空白期，並且能聚集年輕人向心力的人物，但目前看來，一切都還不能太
早下定論。這個月剛好是達賴喇嘛逃離西藏50周年，而達賴喇嘛的接班
人選，也再次成為各界關心的焦點。在美國《新聞週刊》最新一期報導中
指出，目前流亡在印度，今年23歲的大寶法王噶瑪巴，已經逐漸浮出檯
面，成為西藏的新一代領袖，不過，他本身的意願並不高。現年23歲的
十七世噶瑪巴喇嘛，日前在西藏流亡政府所在地，印度的達蘭莎拉接受訪
問。訪問中他強調，西藏長期與世隔絕，發展出許多設限的生活型態，許
多觀念也都早已過時，他希望西藏走向現代化，並且有信心能成為西藏老
一輩跟年輕人間的溝通橋樑。我的確感覺到我可以成為老西藏人跟年輕西
藏人之間的橋樑。噶瑪巴喇嘛出生在西藏東部山區，7歲時被確定為十七
世噶瑪巴喇嘛，領導西藏佛教內的另一個宗派，噶舉派。跟同年紀的年輕
人一樣，身高183公分的噶瑪巴，也相當愛聽流行音樂跟打電玩。我會
畫畫，有時候會打電玩遊戲。什麼樣的遊戲，你喜歡哪一種的。有時候玩
playstation，有很多種遊戲，我不知道遊戲的名字。十四世
達賴喇嘛今年已73歲，從去年曾公開表示要引退並指定繼承人。但根據
傳統找到「轉世」的年幼繼承人，再培養成十五世達賴喇嘛，還需要20
年。不過噶瑪巴卻暗示，自己不願成為達賴的繼承人，同時也意有所指的
表示，今後西藏有可能出現集體領導的體制。雖然外界認為，今年23歲
的噶瑪巴喇嘛，將是可以填補這段西藏佛教領導階層空白期，並且能聚集
年輕人向心力的人物，但目前看來，一切都還不能太早下定論。這個月剛
好是達賴喇嘛逃離西藏50周年，而達賴喇嘛的接班人選，也再次成為各
界關心的焦點。在美國《新聞週刊》最新一期報導中指出，目前流亡在印
度，今年23歲的大寶法王噶瑪巴，已經逐漸浮出檯面，成為西藏的新一
代領袖，不過，他本身的意願並不高。現年23歲的十七世噶瑪巴喇嘛，
日前在西藏流亡政府所在地，印度的達蘭莎拉接受訪問。訪問中他強調，
西藏長期與世隔絕，發展出許多設限的生活型態，許多觀念也都早已過時
，他希望西藏走向現代化，並且有信心能成為西藏老一輩跟年輕人間的溝
通橋樑。我的確感覺到我可以成為老西藏人跟年輕西藏人之間的橋樑。噶
瑪巴喇嘛出生在西藏東部山區，7歲時被確定為十七世噶瑪巴喇嘛，領導
西藏佛教內的另一個宗派，噶舉派。跟同年紀的年輕人一樣，身高183
公分的噶瑪巴，也相當愛聽流行音樂跟打電玩。我會畫畫，有時候會打電
玩遊戲。什麼樣的遊戲，你喜歡哪一種的。有時候玩playstati
on，有很多種遊戲，我不知道遊戲的名字。十四世達賴喇嘛今年已73
歲，從去年曾公開表示要引退並指定繼承人。但根據傳統找到「轉世」的
年幼繼承人，再培養成十五世達賴喇嘛，還需要20年。不過噶瑪巴卻暗
示，自己不願成為達賴的繼承人，同時也意有所指的表示，今後西藏有可
能出現集體領導的體制。雖然外界認為，今年23歲的噶瑪巴喇嘛，將是
可以填補這段西藏佛教領導階層空白期，並且能聚集年輕人向心力的人物
，但目前看來，一切都還不能太早下定論。這個月剛好是達賴喇嘛逃離西
藏50周年，而達賴喇嘛的接班人選，也再次成為各界關心的焦點。在美
國《新聞週刊》最新一期報導中指出，目前流亡在印度，今年23歲的大
寶法王噶瑪巴，已經逐漸浮出檯面，成為西藏的新一代領袖，不過，他本
身的意願並不高。現年23歲的十七世噶瑪巴喇嘛，日前在西藏流亡政府
所在地，印度的達蘭莎拉接受訪問。訪問中他強調，西藏長期與世隔絕，
發展出許多設限的生活型態，許多觀念也都早已過時，他希望西藏走向現
代化，並且有信心能成為西藏老一輩跟年輕人間的溝通橋樑。我的確感覺
到我可以成為老西藏人跟年輕西藏人之間的橋樑。噶瑪巴喇嘛出生在西藏
東部山區，7歲時被確定為十七世噶瑪巴喇嘛，領導西藏佛教內的另一個
宗派，噶舉派。跟同年紀的年輕人一樣，身高183公分的噶瑪巴，也相
當愛聽流行音樂跟打電玩。我會畫畫，有時候會打電玩遊戲。什麼樣的遊
戲，你喜歡哪一種的。有時候玩playstation，有很多種遊戲
，我不知道遊戲的名字。十四世達賴喇嘛今年已73歲，從去年曾公開表
示要引退並指定繼承人。但根據傳統找到「轉世」的年幼繼承人，再培養
成十五世達賴喇嘛，還需要20年。不過噶瑪巴卻暗示，自己不願成為達
賴的繼承人，同時也意有所指的表示，今後西藏有可能出現集體領導的體
制。雖然外界認為，今年23歲的噶瑪巴喇嘛，將是可以填補這段西藏佛
教領導階層空白期，並且能聚集年輕人向心力的人物，但目前看來，一切
都還不能太早下定論。這個月剛好是達賴喇嘛逃離西藏50周年，而達賴
喇嘛的接班人選，也再次成為各界關心的焦點。在美國《新聞週刊》最新
一期報導中指出，目前流亡在印度，今年23歲的大寶法王噶瑪巴，已經
逐漸浮出檯面，成為西藏的新一代領袖，不過，他本身的意願並不高。現
年23歲的十七世噶瑪巴喇嘛，日前在西藏流亡政府所在地，印度的達蘭
莎拉接受訪問。訪問中他強調，西藏長期與世隔絕，發展出許多設限的生
活型態，許多觀念也都早已過時，他希望西藏走向現代化，並且有信心能
成為西藏老一輩跟年輕人間的溝通橋樑。我的確感覺到我可以成為老西藏
人跟年輕西藏人之間的橋樑。噶瑪巴喇嘛出生在西藏東部山區，7歲時被
確定為十七世噶瑪巴喇嘛，領導西藏佛教內的另一個宗派，噶舉派。跟同
年紀的年輕人一樣，身高183公分的噶瑪巴，也相當愛聽流行音樂跟打
電玩。我會畫畫，有時候會打電玩遊戲。什麼樣的遊戲，你喜歡哪一種的
。有時候玩playstation，有很多種遊戲，我不知道遊戲的名
字。十四世達賴喇嘛今年已73歲，從去年曾公開表示要引退並指定繼承
人。但根據傳統找到「轉世」的年幼繼承人，再培養成十五世達賴喇嘛，
還需要20年。不過噶瑪巴卻暗示，自己不願成為達賴的繼承人，同時也
意有所指的表示，今後西藏有可能出現集體領導的體制。雖然外界認為，
今年23歲的噶瑪巴喇嘛，將是可以填補這段西藏佛教領導階層空白期，
並且能聚集年輕人向心力的人物，但目前看來，一切都還不能太早下定論
。這個月剛好是達賴喇嘛逃離西藏50周年，而達賴喇嘛的接班人選，也
再次成為各界關心的焦點。在美國《新聞週刊》最新一期報導中指出，目
前流亡在印度，今年23歲的大寶法王噶瑪巴，已經逐漸浮出檯面，成為
西藏的新一代領袖，不過，他本身的意願並不高。現年23歲的十七世噶
瑪巴喇嘛，日前在西藏流亡政府所在地，印度的達蘭莎拉接受訪問。訪問
中他強調，西藏長期與世隔絕，發展出許多設限的生活型態，許多觀念也
都早已過時，他希望西藏走向現代化，並且有信心能成為西藏老一輩跟年
輕人間的溝通橋樑。我的確感覺到我可以成為老西藏人跟年輕西藏人之間
的橋樑。噶瑪巴喇嘛出生在西藏東部山區，7歲時被確定為十七世噶瑪巴
喇嘛，領導西藏佛教內的另一個宗派，噶舉派。跟同年紀的年輕人一樣，
身高183公分的噶瑪巴，也相當愛聽流行音樂跟打電玩。我會畫畫，有
時候會打電玩遊戲。什麼樣的遊戲，你喜歡哪一種的。有時候玩play
station，有很多種遊戲，我不知道遊戲的名字。十四世達賴喇嘛
今年已73歲，從去年曾公開表示要引退並指定繼承人。但根據傳統找到
「轉世」的年幼繼承人，再培養成十五世達賴喇嘛，還需要20年。不過
噶瑪巴卻暗示，自己不願成為達賴的繼承人，同時也意有所指的表示，今
後西藏有可能出現集體領導的體制。雖然外界認為，今年23歲的噶瑪巴
喇嘛，將是可以填補這段西藏佛教領導階層空白期，並且能聚集年輕人向
心力的人物，但目前看來，一切都還不能太早下定論。這個月剛好是達賴
喇嘛逃離西藏50周年，而達賴喇嘛的接班人選，也再次成為各界關心的
焦點。在美國《新聞週刊》最新一期報導中指出，目前流亡在印度，今年
23歲的大寶法王噶瑪巴，已經逐漸浮出檯面，成為西藏的新一代領袖，
不過，他本身的意願並不高。現年23歲的十七世噶瑪巴喇嘛，日前在西
藏流亡政府所在地，印度的達蘭莎拉接受訪問。訪問中他強調，西藏長期
與世隔絕，發展出許多設限的生活型態，許多觀念也都早已過時，他希望
西藏走向現代化，並且有信心能成為西藏老一輩跟年輕人間的溝通橋樑。
我的確感覺到我可以成為老西藏人跟年輕西藏人之間的橋樑。噶瑪巴喇嘛
出生在西藏東部山區，7歲時被確定為十七世噶瑪巴喇嘛，領導西藏佛教
內的另一個宗派，噶舉派。跟同年紀的年輕人一樣，身高183公分的噶
瑪巴，也相當愛聽流行音樂跟打電玩。我會畫畫，有時候會打電玩遊戲。
什麼樣的遊戲，你喜歡哪一種的。有時候玩playstation，有
很多種遊戲，我不知道遊戲的名字。十四世達賴喇嘛今年已73歲，從去
年曾公開表示要引退並指定繼承人。但根據傳統找到「轉世」的年幼繼承
人，再培養成十五世達賴喇嘛，還需要20年。不過噶瑪巴卻暗示，自己
不願成為達賴的繼承人，同時也意有所指的表示，今後西藏有可能出現集
體領導的體制。雖然外界認為，今年23歲的噶瑪巴喇嘛，將是可以填補
這段西藏佛教領導階層空白期，並且能聚集年輕人向心力的人物，但目前
看來，一切都還不能太早下定論。這個月剛好是達賴喇嘛逃離西藏50周
年，而達賴喇嘛的接班人選，也再次成為各界關心的焦點。在美國《新聞
週刊》最新一期報導中指出，目前流亡在印度，今年23歲的大寶法王噶
瑪巴，已經逐漸浮出檯面，成為西藏的新一代領袖，不過，他本身的意願
並不高。現年23歲的十七世噶瑪巴喇嘛，日前在西藏流亡政府所在地，
印度的達蘭莎拉接受訪問。訪問中他強調，西藏長期與世隔絕，發展出許
多設限的生活型態，許多觀念也都早已過時，他希望西藏走向現代化，並
且有信心能成為西藏老一輩跟年輕人間的溝通橋樑。我的確感覺到我可以
成為老西藏人跟年輕西藏人之間的橋樑。噶瑪巴喇嘛出生在西藏東部山區
，7歲時被確定為十七世噶瑪巴喇嘛，領導西藏佛教內的另一個宗派，噶
舉派。跟同年紀的年輕人一樣，身高183公分的噶瑪巴，也相當愛聽流
行音樂跟打電玩。我會畫畫，有時候會打電玩遊戲。什麼樣的遊戲，你喜
歡哪一種的。有時候玩playstation，有很多種遊戲，我不知
道遊戲的名字。十四世達賴喇嘛今年已73歲，從去年曾公開表示要引退
並指定繼承人。但根據傳統找到「轉世」的年幼繼承人，再培養成十五世
達賴喇嘛，還需要20年。不過噶瑪巴卻暗示，自己不願成為達賴的繼承
人，同時也意有所指的表示，今後西藏有可能出現集體領導的體制。雖然
外界認為，今年23歲的噶瑪巴喇嘛，將是可以填補這段西藏佛教領導階
層空白期，並且能聚集年輕人向心力的人物，但目前看來，一切都還不能
太早下定論。這個月剛好是達賴喇嘛逃離西藏50周年，而達賴喇嘛的接
班人選，也再次成為各界關心的焦點。在美國《新聞週刊》最新一期報導
中指出，目前流亡在印度，今年23歲的大寶法王噶瑪巴，已經逐漸浮出
檯面，成為西藏的新一代領袖，不過，他本身的意願並不高。現年23歲
的十七世噶瑪巴喇嘛，日前在西藏流亡政府所在地，印度的達蘭莎拉接受
訪問。訪問中他強調，西藏長期與世隔絕，發展出許多設限的生活型態，
許多觀念也都早已過時，他希望西藏走向現代化，並且有信心能成為西藏
老一輩跟年輕人間的溝通橋樑。我的確感覺到我可以成為老西藏人跟年輕
西藏人之間的橋樑。噶瑪巴喇嘛出生在西藏東部山區，7歲時被確定為十
七世噶瑪巴喇嘛，領導西藏佛教內的另一個宗派，噶舉派。跟同年紀的年
輕人一樣，身高183公分的噶瑪巴，也相當愛聽流行音樂跟打電玩。我
會畫畫，有時候會打電玩遊戲。什麼樣的遊戲，你喜歡哪一種的。有時候
玩playstation，有很多種遊戲，我不知道遊戲的名字。十四
世達賴喇嘛今年已73歲，從去年曾公開表示要引退並指定繼承人。但根
據傳統找到「轉世」的年幼繼承人，再培養成十五世達賴喇嘛，還需要2
0年。不過噶瑪巴卻暗示，自己不願成為達賴的繼承人，同時也意有所指
的表示，今後西藏有可能出現集體領導的體制。雖然外界認為，今年23
歲的噶瑪巴喇嘛，將是可以填補這段西藏佛教領導階層空白期，並且能聚
集年輕人向心力的人物，但目前看來，一切都還不能太早下定論。這個月
剛好是達賴喇嘛逃離西藏50周年，而達賴喇嘛的接班人選，也再次成為
各界關心的焦點。在美國《新聞週刊》最新一期報導中指出，目前流亡在
印度，今年23歲的大寶法王噶瑪巴，已經逐漸浮出檯面，成為西藏的新
一代領袖，不過，他本身的意願並不高。現年23歲的十七世噶瑪巴喇嘛
，日前在西藏流亡政府所在地，印度的達蘭莎拉接受訪問。訪問中他強調
，西藏長期與世隔絕，發展出許多設限的生活型態，許多觀念也都早已過
時，他希望西藏走向現代化，並且有信心能成為西藏老一輩跟年輕人間的
溝通橋樑。我的確感覺到我可以成為老西藏人跟年輕西藏人之間的橋樑。
噶瑪巴喇嘛出生在西藏東部山區，7歲時被確定為十七世噶瑪巴喇嘛，領
導西藏佛教內的另一個宗派，噶舉派。跟同年紀的年輕人一樣，身高18
3公分的噶瑪巴，也相當愛聽流行音樂跟打電玩。我會畫畫，有時候會打
電玩遊戲。什麼樣的遊戲，你喜歡哪一種的。有時候玩playstat
ion，有很多種遊戲，我不知道遊戲的名字。十四世達賴喇嘛今年已7
3歲，從去年曾公開表示要引退並指定繼承人。但根據傳統找到「轉世」
的年幼繼承人，再培養成十五世達賴喇嘛，還需要20年。不過噶瑪巴卻
暗示，自己不願成為達賴的繼承人，同時也意有所指的表示，今後西藏有
可能出現集體領導的體制。雖然外界認為，今年23歲的噶瑪巴喇嘛，將
是可以填補這段西藏佛教領導階層空白期，並且能聚集年輕人向心力的人
物，但目前看來，一切都還不能太早下定論。這個月剛好是達賴喇嘛逃離
西藏50周年，而達賴喇嘛的接班人選，也再次成為各界關心的焦點。在
美國《新聞週刊》最新一期報導中指出，目前流亡在印度，今年23歲的
大寶法王噶瑪巴，已經逐漸浮出檯面，成為西藏的新一代領袖，不過，他
本身的意願並不高。現年23歲的十七世噶瑪巴喇嘛，日前在西藏流亡政
府所在地，印度的達蘭莎拉接受訪問。訪問中他強調，西藏長期與世隔絕
，發展出許多設限的生活型態，許多觀念也都早已過時，他希望西藏走向
現代化，並且有信心能成為西藏老一輩跟年輕人間的溝通橋樑。我的確感
覺到我可以成為老西藏人跟年輕西藏人之間的橋樑。噶瑪巴喇嘛出生在西
藏東部山區，7歲時被確定為十七世噶瑪巴喇嘛，領導西藏佛教內的另一
個宗派，噶舉派。跟同年紀的年輕人一樣，身高183公分的噶瑪巴，也
相當愛聽流行音樂跟打電玩。我會畫畫，有時候會打電玩遊戲。什麼樣的
遊戲，你喜歡哪一種的。有時候玩playstation，有很多種遊
戲，我不知道遊戲的名字。十四世達賴喇嘛今年已73歲，從去年曾公開
表示要引退並指定繼承人。但根據傳統找到「轉世」的年幼繼承人，再培
養成十五世達賴喇嘛，還需要20年。不過噶瑪巴卻暗示，自己不願成為
達賴的繼承人，同時也意有所指的表示，今後西藏有可能出現集體領導的
體制。雖然外界認為，今年23歲的噶瑪巴喇嘛，將是可以填補這段西藏
佛教領導階層空白期，並且能聚集年輕人向心力的人物，但目前看來，一
切都還不能太早下定論。這個月剛好是達賴喇嘛逃離西藏50周年，而達
賴喇嘛的接班人選，也再次成為各界關心的焦點。在美國《新聞週刊》最
新一期報導中指出，目前流亡在印度，今年23歲的大寶法王噶瑪巴，已
經逐漸浮出檯面，成為西藏的新一代領袖，不過，他本身的意願並不高。
現年23歲的十七世噶瑪巴喇嘛，日前在西藏流亡政府所在地，印度的達
蘭莎拉接受訪問。訪問中他強調，西藏長期與世隔絕，發展出許多設限的
生活型態，許多觀念也都早已過時，他希望西藏走向現代化，並且有信心
能成為西藏老一輩跟年輕人間的溝通橋樑。我的確感覺到我可以成為老西
藏人跟年輕西藏人之間的橋樑。噶瑪巴喇嘛出生在西藏東部山區，7歲時
被確定為十七世噶瑪巴喇嘛，領導西藏佛教內的另一個宗派，噶舉派。跟
同年紀的年輕人一樣，身高183公分的噶瑪巴，也相當愛聽流行音樂跟
打電玩。我會畫畫，有時候會打電玩遊戲。什麼樣的遊戲，你喜歡哪一種
的。有時候玩playstation，有很多種遊戲，我不知道遊戲的
名字。十四世達賴喇嘛今年已73歲，從去年曾公開表示要引退並指定繼
承人。但根據傳統找到「轉世」的年幼繼承人，再培養成十五世達賴喇嘛
，還需要20年。不過噶瑪巴卻暗示，自己不願成為達賴的繼承人，同時
也意有所指的表示，今後西藏有可能出現集體領導的體制。雖然外界認為
，今年23歲的噶瑪巴喇嘛，將是可以填補這段西藏佛教領導階層空白期
，並且能聚集年輕人向心力的人物，但目前看來，一切都還不能太早下定
論。
