土耳其發生了一起驚險的意外事件。一輛拖板大貨車，被火車攔腰撞上，
撞倒現場一名工人，之後整輛車還從他身上橫掃過去，但工人奇蹟似的只
受了皮肉輕傷，透過監視器畫面，來看這段不可思議千鈞一髮的畫面。從
空拍畫面可以看到，長長的拖板車正要開過鐵軌，結果被紅色的火車攔腰
衝撞，力道之大讓兩個貨櫃都翻覆，鐵道旁的工人也應聲倒地，白色安全
帽飛了老遠。從地面角度再看一次，不知大難臨頭的工人就站在鐵道旁，
火車一撞上貨車，他整個人被撂倒在地，龐大的拖板車就從他身上橫掃而
過，他碰巧倒在巨輪之間的空隙，沒有被輾死，但是一動也不動。同事驚
慌的衝上前去搶救，送醫檢查後，卻發現他只受了皮肉輕傷。這個超級無
敵幸運兒，是現年32歲的工人托卡克。托卡克說，他的生日是三月十九
號，經過這次大難不死的經歷，他決定把事發的2009年二月25號，
當作自己新的生日。在家人陪伴下，托卡克切蛋糕，開心迎接老天賜給他
的新人生。土耳其發生了一起驚險的意外事件。一輛拖板大貨車，被火車
攔腰撞上，撞倒現場一名工人，之後整輛車還從他身上橫掃過去，但工人
奇蹟似的只受了皮肉輕傷，透過監視器畫面，來看這段不可思議千鈞一髮
的畫面。從空拍畫面可以看到，長長的拖板車正要開過鐵軌，結果被紅色
的火車攔腰衝撞，力道之大讓兩個貨櫃都翻覆，鐵道旁的工人也應聲倒地
，白色安全帽飛了老遠。從地面角度再看一次，不知大難臨頭的工人就站
在鐵道旁，火車一撞上貨車，他整個人被撂倒在地，龐大的拖板車就從他
身上橫掃而過，他碰巧倒在巨輪之間的空隙，沒有被輾死，但是一動也不
動。同事驚慌的衝上前去搶救，送醫檢查後，卻發現他只受了皮肉輕傷。
這個超級無敵幸運兒，是現年32歲的工人托卡克。托卡克說，他的生日
是三月十九號，經過這次大難不死的經歷，他決定把事發的2009年二
月25號，當作自己新的生日。在家人陪伴下，托卡克切蛋糕，開心迎接
老天賜給他的新人生。土耳其發生了一起驚險的意外事件。一輛拖板大貨
車，被火車攔腰撞上，撞倒現場一名工人，之後整輛車還從他身上橫掃過
去，但工人奇蹟似的只受了皮肉輕傷，透過監視器畫面，來看這段不可思
議千鈞一髮的畫面。從空拍畫面可以看到，長長的拖板車正要開過鐵軌，
結果被紅色的火車攔腰衝撞，力道之大讓兩個貨櫃都翻覆，鐵道旁的工人
也應聲倒地，白色安全帽飛了老遠。從地面角度再看一次，不知大難臨頭
的工人就站在鐵道旁，火車一撞上貨車，他整個人被撂倒在地，龐大的拖
板車就從他身上橫掃而過，他碰巧倒在巨輪之間的空隙，沒有被輾死，但
是一動也不動。同事驚慌的衝上前去搶救，送醫檢查後，卻發現他只受了
皮肉輕傷。這個超級無敵幸運兒，是現年32歲的工人托卡克。托卡克說
，他的生日是三月十九號，經過這次大難不死的經歷，他決定把事發的2
009年二月25號，當作自己新的生日。在家人陪伴下，托卡克切蛋糕
，開心迎接老天賜給他的新人生。土耳其發生了一起驚險的意外事件。一
輛拖板大貨車，被火車攔腰撞上，撞倒現場一名工人，之後整輛車還從他
身上橫掃過去，但工人奇蹟似的只受了皮肉輕傷，透過監視器畫面，來看
這段不可思議千鈞一髮的畫面。從空拍畫面可以看到，長長的拖板車正要
開過鐵軌，結果被紅色的火車攔腰衝撞，力道之大讓兩個貨櫃都翻覆，鐵
道旁的工人也應聲倒地，白色安全帽飛了老遠。從地面角度再看一次，不
知大難臨頭的工人就站在鐵道旁，火車一撞上貨車，他整個人被撂倒在地
，龐大的拖板車就從他身上橫掃而過，他碰巧倒在巨輪之間的空隙，沒有
被輾死，但是一動也不動。同事驚慌的衝上前去搶救，送醫檢查後，卻發
現他只受了皮肉輕傷。這個超級無敵幸運兒，是現年32歲的工人托卡克
。托卡克說，他的生日是三月十九號，經過這次大難不死的經歷，他決定
把事發的2009年二月25號，當作自己新的生日。在家人陪伴下，托
卡克切蛋糕，開心迎接老天賜給他的新人生。土耳其發生了一起驚險的意
外事件。一輛拖板大貨車，被火車攔腰撞上，撞倒現場一名工人，之後整
輛車還從他身上橫掃過去，但工人奇蹟似的只受了皮肉輕傷，透過監視器
畫面，來看這段不可思議千鈞一髮的畫面。從空拍畫面可以看到，長長的
拖板車正要開過鐵軌，結果被紅色的火車攔腰衝撞，力道之大讓兩個貨櫃
都翻覆，鐵道旁的工人也應聲倒地，白色安全帽飛了老遠。從地面角度再
看一次，不知大難臨頭的工人就站在鐵道旁，火車一撞上貨車，他整個人
被撂倒在地，龐大的拖板車就從他身上橫掃而過，他碰巧倒在巨輪之間的
空隙，沒有被輾死，但是一動也不動。同事驚慌的衝上前去搶救，送醫檢
查後，卻發現他只受了皮肉輕傷。這個超級無敵幸運兒，是現年32歲的
工人托卡克。托卡克說，他的生日是三月十九號，經過這次大難不死的經
歷，他決定把事發的2009年二月25號，當作自己新的生日。在家人
陪伴下，托卡克切蛋糕，開心迎接老天賜給他的新人生。土耳其發生了一
起驚險的意外事件。一輛拖板大貨車，被火車攔腰撞上，撞倒現場一名工
人，之後整輛車還從他身上橫掃過去，但工人奇蹟似的只受了皮肉輕傷，
透過監視器畫面，來看這段不可思議千鈞一髮的畫面。從空拍畫面可以看
到，長長的拖板車正要開過鐵軌，結果被紅色的火車攔腰衝撞，力道之大
讓兩個貨櫃都翻覆，鐵道旁的工人也應聲倒地，白色安全帽飛了老遠。從
地面角度再看一次，不知大難臨頭的工人就站在鐵道旁，火車一撞上貨車
，他整個人被撂倒在地，龐大的拖板車就從他身上橫掃而過，他碰巧倒在
巨輪之間的空隙，沒有被輾死，但是一動也不動。同事驚慌的衝上前去搶
救，送醫檢查後，卻發現他只受了皮肉輕傷。這個超級無敵幸運兒，是現
年32歲的工人托卡克。托卡克說，他的生日是三月十九號，經過這次大
難不死的經歷，他決定把事發的2009年二月25號，當作自己新的生
日。在家人陪伴下，托卡克切蛋糕，開心迎接老天賜給他的新人生。土耳
其發生了一起驚險的意外事件。一輛拖板大貨車，被火車攔腰撞上，撞倒
現場一名工人，之後整輛車還從他身上橫掃過去，但工人奇蹟似的只受了
皮肉輕傷，透過監視器畫面，來看這段不可思議千鈞一髮的畫面。從空拍
畫面可以看到，長長的拖板車正要開過鐵軌，結果被紅色的火車攔腰衝撞
，力道之大讓兩個貨櫃都翻覆，鐵道旁的工人也應聲倒地，白色安全帽飛
了老遠。從地面角度再看一次，不知大難臨頭的工人就站在鐵道旁，火車
一撞上貨車，他整個人被撂倒在地，龐大的拖板車就從他身上橫掃而過，
他碰巧倒在巨輪之間的空隙，沒有被輾死，但是一動也不動。同事驚慌的
衝上前去搶救，送醫檢查後，卻發現他只受了皮肉輕傷。這個超級無敵幸
運兒，是現年32歲的工人托卡克。托卡克說，他的生日是三月十九號，
經過這次大難不死的經歷，他決定把事發的2009年二月25號，當作
自己新的生日。在家人陪伴下，托卡克切蛋糕，開心迎接老天賜給他的新
人生。土耳其發生了一起驚險的意外事件。一輛拖板大貨車，被火車攔腰
撞上，撞倒現場一名工人，之後整輛車還從他身上橫掃過去，但工人奇蹟
似的只受了皮肉輕傷，透過監視器畫面，來看這段不可思議千鈞一髮的畫
面。從空拍畫面可以看到，長長的拖板車正要開過鐵軌，結果被紅色的火
車攔腰衝撞，力道之大讓兩個貨櫃都翻覆，鐵道旁的工人也應聲倒地，白
色安全帽飛了老遠。從地面角度再看一次，不知大難臨頭的工人就站在鐵
道旁，火車一撞上貨車，他整個人被撂倒在地，龐大的拖板車就從他身上
橫掃而過，他碰巧倒在巨輪之間的空隙，沒有被輾死，但是一動也不動。
同事驚慌的衝上前去搶救，送醫檢查後，卻發現他只受了皮肉輕傷。這個
超級無敵幸運兒，是現年32歲的工人托卡克。托卡克說，他的生日是三
月十九號，經過這次大難不死的經歷，他決定把事發的2009年二月2
5號，當作自己新的生日。在家人陪伴下，托卡克切蛋糕，開心迎接老天
賜給他的新人生。
