1.找工作機會來了，台灣菸酒、台鐵、中華電信都要徵才，起薪至少三
萬二。2.DRAM產業整併架構定案，將由宣明智擔任負責人，成立台
灣記憶體公司。3.中國國務院總理溫家寶今天在人大表示、未來要繼續
加強兩岸經濟合作、共同應對金融危機。4.第一本中文珊瑚圖鑑問世，
但很多台灣特有種、現在已經很難看見。1.找工作機會來了，台灣菸酒
、台鐵、中華電信都要徵才，起薪至少三萬二。2.DRAM產業整併架
構定案，將由宣明智擔任負責人，成立台灣記憶體公司。3.中國國務院
總理溫家寶今天在人大表示、未來要繼續加強兩岸經濟合作、共同應對金
融危機。4.第一本中文珊瑚圖鑑問世，但很多台灣特有種、現在已經很
難看見。1.找工作機會來了，台灣菸酒、台鐵、中華電信都要徵才，起
薪至少三萬二。2.DRAM產業整併架構定案，將由宣明智擔任負責人
，成立台灣記憶體公司。3.中國國務院總理溫家寶今天在人大表示、未
來要繼續加強兩岸經濟合作、共同應對金融危機。4.第一本中文珊瑚圖
鑑問世，但很多台灣特有種、現在已經很難看見。1.找工作機會來了，
台灣菸酒、台鐵、中華電信都要徵才，起薪至少三萬二。2.DRAM產
業整併架構定案，將由宣明智擔任負責人，成立台灣記憶體公司。3.中
國國務院總理溫家寶今天在人大表示、未來要繼續加強兩岸經濟合作、共
同應對金融危機。4.第一本中文珊瑚圖鑑問世，但很多台灣特有種、現
在已經很難看見。
