中國的全國人大會議、今天在北京人民大會堂展開。國務院總理溫家寶在
工作報告當中指出、兩岸關係已經開始步入和平發展的軌道，未來要繼續
加強兩岸在各方面的經濟合作、共同應對金融危機。中國國務院總理溫家
寶長達44頁的政府工作報告中，針對台灣問題，延續國家主席胡錦濤的
胡六點精神，表示要加快推進兩岸經濟關係正常化，推動簽訂綜合性經濟
合作協議，建立具有兩岸特色的經濟合作機制。至於台灣是否能成為世界
衛生大會WHA觀察員，國台辦主任王毅稍早也表示，兩岸完全有智慧與
能力妥善處理好相關問題。每年兩會開幕期間，人民大會堂週邊戒備特別
森嚴，天安門廣場也禁止一般民眾通行，以免妨礙代表們入場開會。不過
仍然有來自各省的民眾，趁此機會進京向中央申冤。當天稍早警方帶走約
二十名，替死去親人示威的群眾，另外還有一名中年男子持刀自殘，不過
警察口風很緊，不透漏半點訊息。還有三名示威者選擇在散會時，向代表
們發傳單達訴求，不過也被警察阻止帶走。這些零星的請願事件，也成為
兩會期間北京城內的特殊景象。中國的全國人大會議、今天在北京人民大
會堂展開。國務院總理溫家寶在工作報告當中指出、兩岸關係已經開始步
入和平發展的軌道，未來要繼續加強兩岸在各方面的經濟合作、共同應對
金融危機。中國國務院總理溫家寶長達44頁的政府工作報告中，針對台
灣問題，延續國家主席胡錦濤的胡六點精神，表示要加快推進兩岸經濟關
係正常化，推動簽訂綜合性經濟合作協議，建立具有兩岸特色的經濟合作
機制。至於台灣是否能成為世界衛生大會WHA觀察員，國台辦主任王毅
稍早也表示，兩岸完全有智慧與能力妥善處理好相關問題。每年兩會開幕
期間，人民大會堂週邊戒備特別森嚴，天安門廣場也禁止一般民眾通行，
以免妨礙代表們入場開會。不過仍然有來自各省的民眾，趁此機會進京向
中央申冤。當天稍早警方帶走約二十名，替死去親人示威的群眾，另外還
有一名中年男子持刀自殘，不過警察口風很緊，不透漏半點訊息。還有三
名示威者選擇在散會時，向代表們發傳單達訴求，不過也被警察阻止帶走
。這些零星的請願事件，也成為兩會期間北京城內的特殊景象。中國的全
國人大會議、今天在北京人民大會堂展開。國務院總理溫家寶在工作報告
當中指出、兩岸關係已經開始步入和平發展的軌道，未來要繼續加強兩岸
在各方面的經濟合作、共同應對金融危機。中國國務院總理溫家寶長達4
4頁的政府工作報告中，針對台灣問題，延續國家主席胡錦濤的胡六點精
神，表示要加快推進兩岸經濟關係正常化，推動簽訂綜合性經濟合作協議
，建立具有兩岸特色的經濟合作機制。至於台灣是否能成為世界衛生大會
WHA觀察員，國台辦主任王毅稍早也表示，兩岸完全有智慧與能力妥善
處理好相關問題。每年兩會開幕期間，人民大會堂週邊戒備特別森嚴，天
安門廣場也禁止一般民眾通行，以免妨礙代表們入場開會。不過仍然有來
自各省的民眾，趁此機會進京向中央申冤。當天稍早警方帶走約二十名，
替死去親人示威的群眾，另外還有一名中年男子持刀自殘，不過警察口風
很緊，不透漏半點訊息。還有三名示威者選擇在散會時，向代表們發傳單
達訴求，不過也被警察阻止帶走。這些零星的請願事件，也成為兩會期間
北京城內的特殊景象。中國的全國人大會議、今天在北京人民大會堂展開
。國務院總理溫家寶在工作報告當中指出、兩岸關係已經開始步入和平發
展的軌道，未來要繼續加強兩岸在各方面的經濟合作、共同應對金融危機
。中國國務院總理溫家寶長達44頁的政府工作報告中，針對台灣問題，
延續國家主席胡錦濤的胡六點精神，表示要加快推進兩岸經濟關係正常化
，推動簽訂綜合性經濟合作協議，建立具有兩岸特色的經濟合作機制。至
於台灣是否能成為世界衛生大會WHA觀察員，國台辦主任王毅稍早也表
示，兩岸完全有智慧與能力妥善處理好相關問題。每年兩會開幕期間，人
民大會堂週邊戒備特別森嚴，天安門廣場也禁止一般民眾通行，以免妨礙
代表們入場開會。不過仍然有來自各省的民眾，趁此機會進京向中央申冤
。當天稍早警方帶走約二十名，替死去親人示威的群眾，另外還有一名中
年男子持刀自殘，不過警察口風很緊，不透漏半點訊息。還有三名示威者
選擇在散會時，向代表們發傳單達訴求，不過也被警察阻止帶走。這些零
星的請願事件，也成為兩會期間北京城內的特殊景象。中國的全國人大會
議、今天在北京人民大會堂展開。國務院總理溫家寶在工作報告當中指出
、兩岸關係已經開始步入和平發展的軌道，未來要繼續加強兩岸在各方面
的經濟合作、共同應對金融危機。中國國務院總理溫家寶長達44頁的政
府工作報告中，針對台灣問題，延續國家主席胡錦濤的胡六點精神，表示
要加快推進兩岸經濟關係正常化，推動簽訂綜合性經濟合作協議，建立具
有兩岸特色的經濟合作機制。至於台灣是否能成為世界衛生大會WHA觀
察員，國台辦主任王毅稍早也表示，兩岸完全有智慧與能力妥善處理好相
關問題。每年兩會開幕期間，人民大會堂週邊戒備特別森嚴，天安門廣場
也禁止一般民眾通行，以免妨礙代表們入場開會。不過仍然有來自各省的
民眾，趁此機會進京向中央申冤。當天稍早警方帶走約二十名，替死去親
人示威的群眾，另外還有一名中年男子持刀自殘，不過警察口風很緊，不
透漏半點訊息。還有三名示威者選擇在散會時，向代表們發傳單達訴求，
不過也被警察阻止帶走。這些零星的請願事件，也成為兩會期間北京城內
的特殊景象。中國的全國人大會議、今天在北京人民大會堂展開。國務院
總理溫家寶在工作報告當中指出、兩岸關係已經開始步入和平發展的軌道
，未來要繼續加強兩岸在各方面的經濟合作、共同應對金融危機。中國國
務院總理溫家寶長達44頁的政府工作報告中，針對台灣問題，延續國家
主席胡錦濤的胡六點精神，表示要加快推進兩岸經濟關係正常化，推動簽
訂綜合性經濟合作協議，建立具有兩岸特色的經濟合作機制。至於台灣是
否能成為世界衛生大會WHA觀察員，國台辦主任王毅稍早也表示，兩岸
完全有智慧與能力妥善處理好相關問題。每年兩會開幕期間，人民大會堂
週邊戒備特別森嚴，天安門廣場也禁止一般民眾通行，以免妨礙代表們入
場開會。不過仍然有來自各省的民眾，趁此機會進京向中央申冤。當天稍
早警方帶走約二十名，替死去親人示威的群眾，另外還有一名中年男子持
刀自殘，不過警察口風很緊，不透漏半點訊息。還有三名示威者選擇在散
會時，向代表們發傳單達訴求，不過也被警察阻止帶走。這些零星的請願
事件，也成為兩會期間北京城內的特殊景象。中國的全國人大會議、今天
在北京人民大會堂展開。國務院總理溫家寶在工作報告當中指出、兩岸關
係已經開始步入和平發展的軌道，未來要繼續加強兩岸在各方面的經濟合
作、共同應對金融危機。中國國務院總理溫家寶長達44頁的政府工作報
告中，針對台灣問題，延續國家主席胡錦濤的胡六點精神，表示要加快推
進兩岸經濟關係正常化，推動簽訂綜合性經濟合作協議，建立具有兩岸特
色的經濟合作機制。至於台灣是否能成為世界衛生大會WHA觀察員，國
台辦主任王毅稍早也表示，兩岸完全有智慧與能力妥善處理好相關問題。
每年兩會開幕期間，人民大會堂週邊戒備特別森嚴，天安門廣場也禁止一
般民眾通行，以免妨礙代表們入場開會。不過仍然有來自各省的民眾，趁
此機會進京向中央申冤。當天稍早警方帶走約二十名，替死去親人示威的
群眾，另外還有一名中年男子持刀自殘，不過警察口風很緊，不透漏半點
訊息。還有三名示威者選擇在散會時，向代表們發傳單達訴求，不過也被
警察阻止帶走。這些零星的請願事件，也成為兩會期間北京城內的特殊景
象。中國的全國人大會議、今天在北京人民大會堂展開。國務院總理溫家
寶在工作報告當中指出、兩岸關係已經開始步入和平發展的軌道，未來要
繼續加強兩岸在各方面的經濟合作、共同應對金融危機。中國國務院總理
溫家寶長達44頁的政府工作報告中，針對台灣問題，延續國家主席胡錦
濤的胡六點精神，表示要加快推進兩岸經濟關係正常化，推動簽訂綜合性
經濟合作協議，建立具有兩岸特色的經濟合作機制。至於台灣是否能成為
世界衛生大會WHA觀察員，國台辦主任王毅稍早也表示，兩岸完全有智
慧與能力妥善處理好相關問題。每年兩會開幕期間，人民大會堂週邊戒備
特別森嚴，天安門廣場也禁止一般民眾通行，以免妨礙代表們入場開會。
不過仍然有來自各省的民眾，趁此機會進京向中央申冤。當天稍早警方帶
走約二十名，替死去親人示威的群眾，另外還有一名中年男子持刀自殘，
不過警察口風很緊，不透漏半點訊息。還有三名示威者選擇在散會時，向
代表們發傳單達訴求，不過也被警察阻止帶走。這些零星的請願事件，也
成為兩會期間北京城內的特殊景象。中國的全國人大會議、今天在北京人
民大會堂展開。國務院總理溫家寶在工作報告當中指出、兩岸關係已經開
始步入和平發展的軌道，未來要繼續加強兩岸在各方面的經濟合作、共同
應對金融危機。中國國務院總理溫家寶長達44頁的政府工作報告中，針
對台灣問題，延續國家主席胡錦濤的胡六點精神，表示要加快推進兩岸經
濟關係正常化，推動簽訂綜合性經濟合作協議，建立具有兩岸特色的經濟
合作機制。至於台灣是否能成為世界衛生大會WHA觀察員，國台辦主任
王毅稍早也表示，兩岸完全有智慧與能力妥善處理好相關問題。每年兩會
開幕期間，人民大會堂週邊戒備特別森嚴，天安門廣場也禁止一般民眾通
行，以免妨礙代表們入場開會。不過仍然有來自各省的民眾，趁此機會進
京向中央申冤。當天稍早警方帶走約二十名，替死去親人示威的群眾，另
外還有一名中年男子持刀自殘，不過警察口風很緊，不透漏半點訊息。還
有三名示威者選擇在散會時，向代表們發傳單達訴求，不過也被警察阻止
帶走。這些零星的請願事件，也成為兩會期間北京城內的特殊景象。
