前總統陳水扁被二度羈押到現在已經65天，昨天台北地院裁定延押兩個
月，也引發外界討論,有律師指出,法院裁定羈押一般都在羈押期滿的前
十天左右召開羈押庭，這次卻一個月前就裁定延押，有點過早，容易引發
爭議;不過也有律師認為，法院先把延押的裁定告知，反而對陳水扁有利
，讓他有更多時間去準備抗告。去年12月29日，台北地院二度裁定羈
押前總統陳水扁，到現在已經是第65天了，3月25日是陳前總統羈押
期滿的日子，不過，法院卻在3號裁定延押兩個月，有律師表示，以實務
經驗來說，都是在羈押期滿前10天開羈押庭，雖然法律沒有明文規定開
羈押庭的時間，但距離羈押期滿還一個月，就裁定延押似乎嫌太早。這次
法院以陳水扁有湮滅證據、逃亡、串證之虞,裁定延押，有的律師則認為
，法院這麼做反而對陳水扁有利。雖然律師看法不一，不過，距離陳前總
統羈押期滿前，還有幾次預定的開庭時間，這段時間，法官會不會改變延
押的裁定，還有待觀察。記者林欣儀謝其文台北報導前總統陳水扁被二度
羈押到現在已經65天，昨天台北地院裁定延押兩個月，也引發外界討論
,有律師指出,法院裁定羈押一般都在羈押期滿的前十天左右召開羈押庭
，這次卻一個月前就裁定延押，有點過早，容易引發爭議;不過也有律師
認為，法院先把延押的裁定告知，反而對陳水扁有利，讓他有更多時間去
準備抗告。去年12月29日，台北地院二度裁定羈押前總統陳水扁，到
現在已經是第65天了，3月25日是陳前總統羈押期滿的日子，不過，
法院卻在3號裁定延押兩個月，有律師表示，以實務經驗來說，都是在羈
押期滿前10天開羈押庭，雖然法律沒有明文規定開羈押庭的時間，但距
離羈押期滿還一個月，就裁定延押似乎嫌太早。這次法院以陳水扁有湮滅
證據、逃亡、串證之虞,裁定延押，有的律師則認為，法院這麼做反而對
陳水扁有利。雖然律師看法不一，不過，距離陳前總統羈押期滿前，還有
幾次預定的開庭時間，這段時間，法官會不會改變延押的裁定，還有待觀
察。記者林欣儀謝其文台北報導前總統陳水扁被二度羈押到現在已經65
天，昨天台北地院裁定延押兩個月，也引發外界討論,有律師指出,法院
裁定羈押一般都在羈押期滿的前十天左右召開羈押庭，這次卻一個月前就
裁定延押，有點過早，容易引發爭議;不過也有律師認為，法院先把延押
的裁定告知，反而對陳水扁有利，讓他有更多時間去準備抗告。去年12
月29日，台北地院二度裁定羈押前總統陳水扁，到現在已經是第65天
了，3月25日是陳前總統羈押期滿的日子，不過，法院卻在3號裁定延
押兩個月，有律師表示，以實務經驗來說，都是在羈押期滿前10天開羈
押庭，雖然法律沒有明文規定開羈押庭的時間，但距離羈押期滿還一個月
，就裁定延押似乎嫌太早。這次法院以陳水扁有湮滅證據、逃亡、串證之
虞,裁定延押，有的律師則認為，法院這麼做反而對陳水扁有利。雖然律
師看法不一，不過，距離陳前總統羈押期滿前，還有幾次預定的開庭時間
，這段時間，法官會不會改變延押的裁定，還有待觀察。記者林欣儀謝其
文台北報導前總統陳水扁被二度羈押到現在已經65天，昨天台北地院裁
定延押兩個月，也引發外界討論,有律師指出,法院裁定羈押一般都在羈
押期滿的前十天左右召開羈押庭，這次卻一個月前就裁定延押，有點過早
，容易引發爭議;不過也有律師認為，法院先把延押的裁定告知，反而對
陳水扁有利，讓他有更多時間去準備抗告。去年12月29日，台北地院
二度裁定羈押前總統陳水扁，到現在已經是第65天了，3月25日是陳
前總統羈押期滿的日子，不過，法院卻在3號裁定延押兩個月，有律師表
示，以實務經驗來說，都是在羈押期滿前10天開羈押庭，雖然法律沒有
明文規定開羈押庭的時間，但距離羈押期滿還一個月，就裁定延押似乎嫌
太早。這次法院以陳水扁有湮滅證據、逃亡、串證之虞,裁定延押，有的
律師則認為，法院這麼做反而對陳水扁有利。雖然律師看法不一，不過，
距離陳前總統羈押期滿前，還有幾次預定的開庭時間，這段時間，法官會
不會改變延押的裁定，還有待觀察。記者林欣儀謝其文台北報導前總統陳
水扁被二度羈押到現在已經65天，昨天台北地院裁定延押兩個月，也引
發外界討論,有律師指出,法院裁定羈押一般都在羈押期滿的前十天左右
召開羈押庭，這次卻一個月前就裁定延押，有點過早，容易引發爭議;不
過也有律師認為，法院先把延押的裁定告知，反而對陳水扁有利，讓他有
更多時間去準備抗告。去年12月29日，台北地院二度裁定羈押前總統
陳水扁，到現在已經是第65天了，3月25日是陳前總統羈押期滿的日
子，不過，法院卻在3號裁定延押兩個月，有律師表示，以實務經驗來說
，都是在羈押期滿前10天開羈押庭，雖然法律沒有明文規定開羈押庭的
時間，但距離羈押期滿還一個月，就裁定延押似乎嫌太早。這次法院以陳
水扁有湮滅證據、逃亡、串證之虞,裁定延押，有的律師則認為，法院這
麼做反而對陳水扁有利。雖然律師看法不一，不過，距離陳前總統羈押期
滿前，還有幾次預定的開庭時間，這段時間，法官會不會改變延押的裁定
，還有待觀察。記者林欣儀謝其文台北報導
