科技跟所有東西一樣，過猶不及都不是好事。
在塔利班執政時期的阿富汗就是個科技貧瘠的國家，在塔利班垮台後，
娛樂科技迅速崛起，連前塔利班駐巴基斯坦大使都成拜倒在蘋果iP
hone手機的魅力；不過太豐富的科技，卻可能造成人際疏離，義
黑鬍子、黑頭巾，一身傳統伊斯蘭裝扮的前塔利班駐巴基斯坦大使札伊
夫，怎麼看怎麼跟手上時尚的iPhone手機沾不上邊。
在塔利班政府倒台後，札伊夫在關塔納摩監獄一關就是四年，出獄後見
識到新興科技的厲害，對內建衛星定位系統的iPhone手機一見
傾心，除了打電話，還用它來上網、找地圖、甚至用來查閱銀行帳戶
前塔利班駐巴基斯坦大使札伊夫在塔利班政權2001年倒台後的八年
，阿富汗使用手機的人口從幾百人暴增為八百萬人，平均每四個人，
就有一個人有手機，不過iPhone實在太貴，一般民眾使用中國
而同樣是科技，義大利部份天主教區認為，科技會讓人沉溺在虛擬世界
，造成實質人際關係空洞疏離，極力建議在復活節前四旬齋戒的40
天內，也戒科技，還有人提倡新生活運動，不開車、不看電視、不上
對此有人大表贊同，也有人覺得莫名奇妙。
事實上，教廷在今年一月才在Youtube推出專屬頻道，藉助科技
來傳達福音，但是水能載舟亦能覆舟，過度沉迷終究不是好事，才會
提出這樣的建議。
