法國的暴動在部分城市實施宵禁後，動亂的情況已經減緩。不過法國從1
1號展開連續假期，警方認為這才是真正考驗的開始，將持續加強防範，
因為還有年輕人在網路上號召，將到艾菲爾鐵塔前集會抗議。法國境內的
暴動經過兩個星期，在法國政府實施宵禁和緊急狀態後，各地縱火燒車的
案例都在下降。法國警察總長葛丁法國總統席哈克十號也表示他的看法法
國總統席哈克這兩個星期的暴動，讓法國右翼保守政府遭受各方批評。不
過總理戴維拉平宣布進入緊急狀態後和宵禁後，暴動受到控制。同屬右派
的內政部長薩柯奇也措辭強硬的表示，任何移民和外國人如果參與暴動，
將被強制驅逐出境。一份民調顯示，七成三的民眾支持政府的宵禁政策，
不過左派人士反對宵禁，認為這反而可能激怒暴動青少年。另外這次的暴
動，也出現有民眾在網路部落格上，號召大家進行暴力活動。其中在最受
年輕人歡迎的Skyrock電台網站部落格中，有人發起11號下午2
點在巴黎著名的艾菲爾鐵塔下集會。警方表示，還有人號召週六在香榭麗
舍大道集合。目前巴黎警方已經在相關地點全面加強戒備，防止任何暴力
事件出現。由於11號開始是法國的連續假期，法國政府表示，這將是暴
動是否真正減少的關鍵週末。法國的暴動在部分城市實施宵禁後，動亂的
情況已經減緩。不過法國從11號展開連續假期，警方認為這才是真正考
驗的開始，將持續加強防範，因為還有年輕人在網路上號召，將到艾菲爾
鐵塔前集會抗議。法國境內的暴動經過兩個星期，在法國政府實施宵禁和
緊急狀態後，各地縱火燒車的案例都在下降。法國警察總長葛丁法國總統
席哈克十號也表示他的看法法國總統席哈克這兩個星期的暴動，讓法國右
翼保守政府遭受各方批評。不過總理戴維拉平宣布進入緊急狀態後和宵禁
後，暴動受到控制。同屬右派的內政部長薩柯奇也措辭強硬的表示，任何
移民和外國人如果參與暴動，將被強制驅逐出境。一份民調顯示，七成三
的民眾支持政府的宵禁政策，不過左派人士反對宵禁，認為這反而可能激
怒暴動青少年。另外這次的暴動，也出現有民眾在網路部落格上，號召大
家進行暴力活動。其中在最受年輕人歡迎的Skyrock電台網站部落
格中，有人發起11號下午2點在巴黎著名的艾菲爾鐵塔下集會。警方表
示，還有人號召週六在香榭麗舍大道集合。目前巴黎警方已經在相關地點
全面加強戒備，防止任何暴力事件出現。由於11號開始是法國的連續假
期，法國政府表示，這將是暴動是否真正減少的關鍵週末。法國的暴動在
部分城市實施宵禁後，動亂的情況已經減緩。不過法國從11號展開連續
假期，警方認為這才是真正考驗的開始，將持續加強防範，因為還有年輕
人在網路上號召，將到艾菲爾鐵塔前集會抗議。法國境內的暴動經過兩個
星期，在法國政府實施宵禁和緊急狀態後，各地縱火燒車的案例都在下降
。法國警察總長葛丁法國總統席哈克十號也表示他的看法法國總統席哈克
這兩個星期的暴動，讓法國右翼保守政府遭受各方批評。不過總理戴維拉
平宣布進入緊急狀態後和宵禁後，暴動受到控制。同屬右派的內政部長薩
柯奇也措辭強硬的表示，任何移民和外國人如果參與暴動，將被強制驅逐
出境。一份民調顯示，七成三的民眾支持政府的宵禁政策，不過左派人士
反對宵禁，認為這反而可能激怒暴動青少年。另外這次的暴動，也出現有
民眾在網路部落格上，號召大家進行暴力活動。其中在最受年輕人歡迎的
Skyrock電台網站部落格中，有人發起11號下午2點在巴黎著名
的艾菲爾鐵塔下集會。警方表示，還有人號召週六在香榭麗舍大道集合。
目前巴黎警方已經在相關地點全面加強戒備，防止任何暴力事件出現。由
於11號開始是法國的連續假期，法國政府表示，這將是暴動是否真正減
少的關鍵週末。法國的暴動在部分城市實施宵禁後，動亂的情況已經減緩
。不過法國從11號展開連續假期，警方認為這才是真正考驗的開始，將
持續加強防範，因為還有年輕人在網路上號召，將到艾菲爾鐵塔前集會抗
議。法國境內的暴動經過兩個星期，在法國政府實施宵禁和緊急狀態後，
各地縱火燒車的案例都在下降。法國警察總長葛丁法國總統席哈克十號也
表示他的看法法國總統席哈克這兩個星期的暴動，讓法國右翼保守政府遭
受各方批評。不過總理戴維拉平宣布進入緊急狀態後和宵禁後，暴動受到
控制。同屬右派的內政部長薩柯奇也措辭強硬的表示，任何移民和外國人
如果參與暴動，將被強制驅逐出境。一份民調顯示，七成三的民眾支持政
府的宵禁政策，不過左派人士反對宵禁，認為這反而可能激怒暴動青少年
。另外這次的暴動，也出現有民眾在網路部落格上，號召大家進行暴力活
動。其中在最受年輕人歡迎的Skyrock電台網站部落格中，有人發
起11號下午2點在巴黎著名的艾菲爾鐵塔下集會。警方表示，還有人號
召週六在香榭麗舍大道集合。目前巴黎警方已經在相關地點全面加強戒備
，防止任何暴力事件出現。由於11號開始是法國的連續假期，法國政府
表示，這將是暴動是否真正減少的關鍵週末。法國的暴動在部分城市實施
宵禁後，動亂的情況已經減緩。不過法國從11號展開連續假期，警方認
為這才是真正考驗的開始，將持續加強防範，因為還有年輕人在網路上號
召，將到艾菲爾鐵塔前集會抗議。法國境內的暴動經過兩個星期，在法國
政府實施宵禁和緊急狀態後，各地縱火燒車的案例都在下降。法國警察總
長葛丁法國總統席哈克十號也表示他的看法法國總統席哈克這兩個星期的
暴動，讓法國右翼保守政府遭受各方批評。不過總理戴維拉平宣布進入緊
急狀態後和宵禁後，暴動受到控制。同屬右派的內政部長薩柯奇也措辭強
硬的表示，任何移民和外國人如果參與暴動，將被強制驅逐出境。一份民
調顯示，七成三的民眾支持政府的宵禁政策，不過左派人士反對宵禁，認
為這反而可能激怒暴動青少年。另外這次的暴動，也出現有民眾在網路部
落格上，號召大家進行暴力活動。其中在最受年輕人歡迎的Skyroc
k電台網站部落格中，有人發起11號下午2點在巴黎著名的艾菲爾鐵塔
下集會。警方表示，還有人號召週六在香榭麗舍大道集合。目前巴黎警方
已經在相關地點全面加強戒備，防止任何暴力事件出現。由於11號開始
是法國的連續假期，法國政府表示，這將是暴動是否真正減少的關鍵週末
。法國的暴動在部分城市實施宵禁後，動亂的情況已經減緩。不過法國從
11號展開連續假期，警方認為這才是真正考驗的開始，將持續加強防範
，因為還有年輕人在網路上號召，將到艾菲爾鐵塔前集會抗議。法國境內
的暴動經過兩個星期，在法國政府實施宵禁和緊急狀態後，各地縱火燒車
的案例都在下降。法國警察總長葛丁法國總統席哈克十號也表示他的看法
法國總統席哈克這兩個星期的暴動，讓法國右翼保守政府遭受各方批評。
不過總理戴維拉平宣布進入緊急狀態後和宵禁後，暴動受到控制。同屬右
派的內政部長薩柯奇也措辭強硬的表示，任何移民和外國人如果參與暴動
，將被強制驅逐出境。一份民調顯示，七成三的民眾支持政府的宵禁政策
，不過左派人士反對宵禁，認為這反而可能激怒暴動青少年。另外這次的
暴動，也出現有民眾在網路部落格上，號召大家進行暴力活動。其中在最
受年輕人歡迎的Skyrock電台網站部落格中，有人發起11號下午
2點在巴黎著名的艾菲爾鐵塔下集會。警方表示，還有人號召週六在香榭
麗舍大道集合。目前巴黎警方已經在相關地點全面加強戒備，防止任何暴
力事件出現。由於11號開始是法國的連續假期，法國政府表示，這將是
暴動是否真正減少的關鍵週末。法國的暴動在部分城市實施宵禁後，動亂
的情況已經減緩。不過法國從11號展開連續假期，警方認為這才是真正
考驗的開始，將持續加強防範，因為還有年輕人在網路上號召，將到艾菲
爾鐵塔前集會抗議。法國境內的暴動經過兩個星期，在法國政府實施宵禁
和緊急狀態後，各地縱火燒車的案例都在下降。法國警察總長葛丁法國總
統席哈克十號也表示他的看法法國總統席哈克這兩個星期的暴動，讓法國
右翼保守政府遭受各方批評。不過總理戴維拉平宣布進入緊急狀態後和宵
禁後，暴動受到控制。同屬右派的內政部長薩柯奇也措辭強硬的表示，任
何移民和外國人如果參與暴動，將被強制驅逐出境。一份民調顯示，七成
三的民眾支持政府的宵禁政策，不過左派人士反對宵禁，認為這反而可能
激怒暴動青少年。另外這次的暴動，也出現有民眾在網路部落格上，號召
大家進行暴力活動。其中在最受年輕人歡迎的Skyrock電台網站部
落格中，有人發起11號下午2點在巴黎著名的艾菲爾鐵塔下集會。警方
表示，還有人號召週六在香榭麗舍大道集合。目前巴黎警方已經在相關地
點全面加強戒備，防止任何暴力事件出現。由於11號開始是法國的連續
假期，法國政府表示，這將是暴動是否真正減少的關鍵週末。法國的暴動
在部分城市實施宵禁後，動亂的情況已經減緩。不過法國從11號展開連
續假期，警方認為這才是真正考驗的開始，將持續加強防範，因為還有年
輕人在網路上號召，將到艾菲爾鐵塔前集會抗議。法國境內的暴動經過兩
個星期，在法國政府實施宵禁和緊急狀態後，各地縱火燒車的案例都在下
降。法國警察總長葛丁法國總統席哈克十號也表示他的看法法國總統席哈
克這兩個星期的暴動，讓法國右翼保守政府遭受各方批評。不過總理戴維
拉平宣布進入緊急狀態後和宵禁後，暴動受到控制。同屬右派的內政部長
薩柯奇也措辭強硬的表示，任何移民和外國人如果參與暴動，將被強制驅
逐出境。一份民調顯示，七成三的民眾支持政府的宵禁政策，不過左派人
士反對宵禁，認為這反而可能激怒暴動青少年。另外這次的暴動，也出現
有民眾在網路部落格上，號召大家進行暴力活動。其中在最受年輕人歡迎
的Skyrock電台網站部落格中，有人發起11號下午2點在巴黎著
名的艾菲爾鐵塔下集會。警方表示，還有人號召週六在香榭麗舍大道集合
。目前巴黎警方已經在相關地點全面加強戒備，防止任何暴力事件出現。
由於11號開始是法國的連續假期，法國政府表示，這將是暴動是否真正
減少的關鍵週末。法國的暴動在部分城市實施宵禁後，動亂的情況已經減
緩。不過法國從11號展開連續假期，警方認為這才是真正考驗的開始，
將持續加強防範，因為還有年輕人在網路上號召，將到艾菲爾鐵塔前集會
抗議。法國境內的暴動經過兩個星期，在法國政府實施宵禁和緊急狀態後
，各地縱火燒車的案例都在下降。法國警察總長葛丁法國總統席哈克十號
也表示他的看法法國總統席哈克這兩個星期的暴動，讓法國右翼保守政府
遭受各方批評。不過總理戴維拉平宣布進入緊急狀態後和宵禁後，暴動受
到控制。同屬右派的內政部長薩柯奇也措辭強硬的表示，任何移民和外國
人如果參與暴動，將被強制驅逐出境。一份民調顯示，七成三的民眾支持
政府的宵禁政策，不過左派人士反對宵禁，認為這反而可能激怒暴動青少
年。另外這次的暴動，也出現有民眾在網路部落格上，號召大家進行暴力
活動。其中在最受年輕人歡迎的Skyrock電台網站部落格中，有人
發起11號下午2點在巴黎著名的艾菲爾鐵塔下集會。警方表示，還有人
號召週六在香榭麗舍大道集合。目前巴黎警方已經在相關地點全面加強戒
備，防止任何暴力事件出現。由於11號開始是法國的連續假期，法國政
府表示，這將是暴動是否真正減少的關鍵週末。法國的暴動在部分城市實
施宵禁後，動亂的情況已經減緩。不過法國從11號展開連續假期，警方
認為這才是真正考驗的開始，將持續加強防範，因為還有年輕人在網路上
號召，將到艾菲爾鐵塔前集會抗議。法國境內的暴動經過兩個星期，在法
國政府實施宵禁和緊急狀態後，各地縱火燒車的案例都在下降。法國警察
總長葛丁法國總統席哈克十號也表示他的看法法國總統席哈克這兩個星期
的暴動，讓法國右翼保守政府遭受各方批評。不過總理戴維拉平宣布進入
緊急狀態後和宵禁後，暴動受到控制。同屬右派的內政部長薩柯奇也措辭
強硬的表示，任何移民和外國人如果參與暴動，將被強制驅逐出境。一份
民調顯示，七成三的民眾支持政府的宵禁政策，不過左派人士反對宵禁，
認為這反而可能激怒暴動青少年。另外這次的暴動，也出現有民眾在網路
部落格上，號召大家進行暴力活動。其中在最受年輕人歡迎的Skyro
ck電台網站部落格中，有人發起11號下午2點在巴黎著名的艾菲爾鐵
塔下集會。警方表示，還有人號召週六在香榭麗舍大道集合。目前巴黎警
方已經在相關地點全面加強戒備，防止任何暴力事件出現。由於11號開
始是法國的連續假期，法國政府表示，這將是暴動是否真正減少的關鍵週
末。法國的暴動在部分城市實施宵禁後，動亂的情況已經減緩。不過法國
從11號展開連續假期，警方認為這才是真正考驗的開始，將持續加強防
範，因為還有年輕人在網路上號召，將到艾菲爾鐵塔前集會抗議。法國境
內的暴動經過兩個星期，在法國政府實施宵禁和緊急狀態後，各地縱火燒
車的案例都在下降。法國警察總長葛丁法國總統席哈克十號也表示他的看
法法國總統席哈克這兩個星期的暴動，讓法國右翼保守政府遭受各方批評
。不過總理戴維拉平宣布進入緊急狀態後和宵禁後，暴動受到控制。同屬
右派的內政部長薩柯奇也措辭強硬的表示，任何移民和外國人如果參與暴
動，將被強制驅逐出境。一份民調顯示，七成三的民眾支持政府的宵禁政
策，不過左派人士反對宵禁，認為這反而可能激怒暴動青少年。另外這次
的暴動，也出現有民眾在網路部落格上，號召大家進行暴力活動。其中在
最受年輕人歡迎的Skyrock電台網站部落格中，有人發起11號下
午2點在巴黎著名的艾菲爾鐵塔下集會。警方表示，還有人號召週六在香
榭麗舍大道集合。目前巴黎警方已經在相關地點全面加強戒備，防止任何
暴力事件出現。由於11號開始是法國的連續假期，法國政府表示，這將
是暴動是否真正減少的關鍵週末。法國的暴動在部分城市實施宵禁後，動
亂的情況已經減緩。不過法國從11號展開連續假期，警方認為這才是真
正考驗的開始，將持續加強防範，因為還有年輕人在網路上號召，將到艾
菲爾鐵塔前集會抗議。法國境內的暴動經過兩個星期，在法國政府實施宵
禁和緊急狀態後，各地縱火燒車的案例都在下降。法國警察總長葛丁法國
總統席哈克十號也表示他的看法法國總統席哈克這兩個星期的暴動，讓法
國右翼保守政府遭受各方批評。不過總理戴維拉平宣布進入緊急狀態後和
宵禁後，暴動受到控制。同屬右派的內政部長薩柯奇也措辭強硬的表示，
任何移民和外國人如果參與暴動，將被強制驅逐出境。一份民調顯示，七
成三的民眾支持政府的宵禁政策，不過左派人士反對宵禁，認為這反而可
能激怒暴動青少年。另外這次的暴動，也出現有民眾在網路部落格上，號
召大家進行暴力活動。其中在最受年輕人歡迎的Skyrock電台網站
部落格中，有人發起11號下午2點在巴黎著名的艾菲爾鐵塔下集會。警
方表示，還有人號召週六在香榭麗舍大道集合。目前巴黎警方已經在相關
地點全面加強戒備，防止任何暴力事件出現。由於11號開始是法國的連
續假期，法國政府表示，這將是暴動是否真正減少的關鍵週末。
