十七年前政府為了紀念紅葉少棒為國爭光的歷史，花費六百萬元，在台東
紅葉國小蓋了一間紀念館，成了棒球運動的精神象徵，讓國內外遊客到這
裡緬懷紅葉少棒光榮的歷史，可是館內的設備一成不變，愈來愈老舊，也
缺乏經費更新，遊客對這裡愈來愈沒有興趣。佔地一百多坪的紅葉少棒紀
念館，蓋在偏遠的台東縣延平鄉紅葉村，可以說是國內棒球運動的精神會
館，因為第一座國際棒球冠軍獎盃，是由土法煉鋼的紅葉國小少棒隊拿到
的，因為有這個紀念館，也讓紅葉村成了觀光景點之一。可是十七年前政
府興建紅葉少棒紀念館之後，就交由地方政府代管，每年的維護費用只有
一、二十萬元，內部的陳設根本沒有經費充實改變，老舊發黃的相片，和
褪色的文物，還有被翻了十多年的剪報資料，已經無法滿足遊客的需求。
國內棒球運動的過去和現在都備受關注，雖然棒球運動需要硬體建設，但
是像這樣具有鼓舞作用的紀念館，它的發展也應該讓大家來關心。記者章
明哲台東報導十七年前政府為了紀念紅葉少棒為國爭光的歷史，花費六百
萬元，在台東紅葉國小蓋了一間紀念館，成了棒球運動的精神象徵，讓國
內外遊客到這裡緬懷紅葉少棒光榮的歷史，可是館內的設備一成不變，愈
來愈老舊，也缺乏經費更新，遊客對這裡愈來愈沒有興趣。佔地一百多坪
的紅葉少棒紀念館，蓋在偏遠的台東縣延平鄉紅葉村，可以說是國內棒球
運動的精神會館，因為第一座國際棒球冠軍獎盃，是由土法煉鋼的紅葉國
小少棒隊拿到的，因為有這個紀念館，也讓紅葉村成了觀光景點之一。可
是十七年前政府興建紅葉少棒紀念館之後，就交由地方政府代管，每年的
維護費用只有一、二十萬元，內部的陳設根本沒有經費充實改變，老舊發
黃的相片，和褪色的文物，還有被翻了十多年的剪報資料，已經無法滿足
遊客的需求。國內棒球運動的過去和現在都備受關注，雖然棒球運動需要
硬體建設，但是像這樣具有鼓舞作用的紀念館，它的發展也應該讓大家來
關心。記者章明哲台東報導十七年前政府為了紀念紅葉少棒為國爭光的歷
史，花費六百萬元，在台東紅葉國小蓋了一間紀念館，成了棒球運動的精
神象徵，讓國內外遊客到這裡緬懷紅葉少棒光榮的歷史，可是館內的設備
一成不變，愈來愈老舊，也缺乏經費更新，遊客對這裡愈來愈沒有興趣。
佔地一百多坪的紅葉少棒紀念館，蓋在偏遠的台東縣延平鄉紅葉村，可以
說是國內棒球運動的精神會館，因為第一座國際棒球冠軍獎盃，是由土法
煉鋼的紅葉國小少棒隊拿到的，因為有這個紀念館，也讓紅葉村成了觀光
景點之一。可是十七年前政府興建紅葉少棒紀念館之後，就交由地方政府
代管，每年的維護費用只有一、二十萬元，內部的陳設根本沒有經費充實
改變，老舊發黃的相片，和褪色的文物，還有被翻了十多年的剪報資料，
已經無法滿足遊客的需求。國內棒球運動的過去和現在都備受關注，雖然
棒球運動需要硬體建設，但是像這樣具有鼓舞作用的紀念館，它的發展也
應該讓大家來關心。記者章明哲台東報導十七年前政府為了紀念紅葉少棒
為國爭光的歷史，花費六百萬元，在台東紅葉國小蓋了一間紀念館，成了
棒球運動的精神象徵，讓國內外遊客到這裡緬懷紅葉少棒光榮的歷史，可
是館內的設備一成不變，愈來愈老舊，也缺乏經費更新，遊客對這裡愈來
愈沒有興趣。佔地一百多坪的紅葉少棒紀念館，蓋在偏遠的台東縣延平鄉
紅葉村，可以說是國內棒球運動的精神會館，因為第一座國際棒球冠軍獎
盃，是由土法煉鋼的紅葉國小少棒隊拿到的，因為有這個紀念館，也讓紅
葉村成了觀光景點之一。可是十七年前政府興建紅葉少棒紀念館之後，就
交由地方政府代管，每年的維護費用只有一、二十萬元，內部的陳設根本
沒有經費充實改變，老舊發黃的相片，和褪色的文物，還有被翻了十多年
的剪報資料，已經無法滿足遊客的需求。國內棒球運動的過去和現在都備
受關注，雖然棒球運動需要硬體建設，但是像這樣具有鼓舞作用的紀念館
，它的發展也應該讓大家來關心。記者章明哲台東報導十七年前政府為了
紀念紅葉少棒為國爭光的歷史，花費六百萬元，在台東紅葉國小蓋了一間
紀念館，成了棒球運動的精神象徵，讓國內外遊客到這裡緬懷紅葉少棒光
榮的歷史，可是館內的設備一成不變，愈來愈老舊，也缺乏經費更新，遊
客對這裡愈來愈沒有興趣。佔地一百多坪的紅葉少棒紀念館，蓋在偏遠的
台東縣延平鄉紅葉村，可以說是國內棒球運動的精神會館，因為第一座國
際棒球冠軍獎盃，是由土法煉鋼的紅葉國小少棒隊拿到的，因為有這個紀
念館，也讓紅葉村成了觀光景點之一。可是十七年前政府興建紅葉少棒紀
念館之後，就交由地方政府代管，每年的維護費用只有一、二十萬元，內
部的陳設根本沒有經費充實改變，老舊發黃的相片，和褪色的文物，還有
被翻了十多年的剪報資料，已經無法滿足遊客的需求。國內棒球運動的過
去和現在都備受關注，雖然棒球運動需要硬體建設，但是像這樣具有鼓舞
作用的紀念館，它的發展也應該讓大家來關心。記者章明哲台東報導
