在一般人印象中，阿拉伯世界石油資源豐富，特別是這幾年油價大漲，國
家財富也跟著水漲船高，不過目前在巴林召開的阿拉伯企業論壇、所公佈
的一些數據，可能會讓大家嚇一跳。根據統計，阿拉伯地區的平均失業率
高達15%，如果經濟成長不再加把勁，這個數字在未來14年內，可能
會激增到25%。為期兩天的世界經濟論壇阿拉伯企業會議，十號在巴林
首都麥納瑪落幕，會議最大的突破，就是決議將於2010年建立歐元地
中海夥伴關係，創造出全球最大的貿易市場，而如何強化區域競爭力因應
全球化趨勢，也是此次會議重點。貨要暢其流，人也要盡其才，但是根據
最新統計，阿拉伯地區的平均失業率高達15%，不過經濟無法在創造出
更多就業機會，未來14年內，區域內將有四分之一以上的人口呈現失業
狀態。但是各國經濟體質良莠不齊，22個中東和北非國家中，不到四分
之一的國家採取過經濟改革措施，當中又以杜拜的網路城和巴林的金融港
最具代表性，其他國家發展仍然遠遠落後這些願意破舊立新的國家，而經
濟學家指出，由於阿拉伯地區國情特殊，要區域與時俱進的關鍵，將是宗
教。在一般人印象中，阿拉伯世界石油資源豐富，特別是這幾年油價大漲
，國家財富也跟著水漲船高，不過目前在巴林召開的阿拉伯企業論壇、所
公佈的一些數據，可能會讓大家嚇一跳。根據統計，阿拉伯地區的平均失
業率高達15%，如果經濟成長不再加把勁，這個數字在未來14年內，
可能會激增到25%。為期兩天的世界經濟論壇阿拉伯企業會議，十號在
巴林首都麥納瑪落幕，會議最大的突破，就是決議將於2010年建立歐
元地中海夥伴關係，創造出全球最大的貿易市場，而如何強化區域競爭力
因應全球化趨勢，也是此次會議重點。貨要暢其流，人也要盡其才，但是
根據最新統計，阿拉伯地區的平均失業率高達15%，不過經濟無法在創
造出更多就業機會，未來14年內，區域內將有四分之一以上的人口呈現
失業狀態。但是各國經濟體質良莠不齊，22個中東和北非國家中，不到
四分之一的國家採取過經濟改革措施，當中又以杜拜的網路城和巴林的金
融港最具代表性，其他國家發展仍然遠遠落後這些願意破舊立新的國家，
而經濟學家指出，由於阿拉伯地區國情特殊，要區域與時俱進的關鍵，將
是宗教。在一般人印象中，阿拉伯世界石油資源豐富，特別是這幾年油價
大漲，國家財富也跟著水漲船高，不過目前在巴林召開的阿拉伯企業論壇
、所公佈的一些數據，可能會讓大家嚇一跳。根據統計，阿拉伯地區的平
均失業率高達15%，如果經濟成長不再加把勁，這個數字在未來14年
內，可能會激增到25%。為期兩天的世界經濟論壇阿拉伯企業會議，十
號在巴林首都麥納瑪落幕，會議最大的突破，就是決議將於2010年建
立歐元地中海夥伴關係，創造出全球最大的貿易市場，而如何強化區域競
爭力因應全球化趨勢，也是此次會議重點。貨要暢其流，人也要盡其才，
但是根據最新統計，阿拉伯地區的平均失業率高達15%，不過經濟無法
在創造出更多就業機會，未來14年內，區域內將有四分之一以上的人口
呈現失業狀態。但是各國經濟體質良莠不齊，22個中東和北非國家中，
不到四分之一的國家採取過經濟改革措施，當中又以杜拜的網路城和巴林
的金融港最具代表性，其他國家發展仍然遠遠落後這些願意破舊立新的國
家，而經濟學家指出，由於阿拉伯地區國情特殊，要區域與時俱進的關鍵
，將是宗教。在一般人印象中，阿拉伯世界石油資源豐富，特別是這幾年
油價大漲，國家財富也跟著水漲船高，不過目前在巴林召開的阿拉伯企業
論壇、所公佈的一些數據，可能會讓大家嚇一跳。根據統計，阿拉伯地區
的平均失業率高達15%，如果經濟成長不再加把勁，這個數字在未來1
4年內，可能會激增到25%。為期兩天的世界經濟論壇阿拉伯企業會議
，十號在巴林首都麥納瑪落幕，會議最大的突破，就是決議將於2010
年建立歐元地中海夥伴關係，創造出全球最大的貿易市場，而如何強化區
域競爭力因應全球化趨勢，也是此次會議重點。貨要暢其流，人也要盡其
才，但是根據最新統計，阿拉伯地區的平均失業率高達15%，不過經濟
無法在創造出更多就業機會，未來14年內，區域內將有四分之一以上的
人口呈現失業狀態。但是各國經濟體質良莠不齊，22個中東和北非國家
中，不到四分之一的國家採取過經濟改革措施，當中又以杜拜的網路城和
巴林的金融港最具代表性，其他國家發展仍然遠遠落後這些願意破舊立新
的國家，而經濟學家指出，由於阿拉伯地區國情特殊，要區域與時俱進的
關鍵，將是宗教。在一般人印象中，阿拉伯世界石油資源豐富，特別是這
幾年油價大漲，國家財富也跟著水漲船高，不過目前在巴林召開的阿拉伯
企業論壇、所公佈的一些數據，可能會讓大家嚇一跳。根據統計，阿拉伯
地區的平均失業率高達15%，如果經濟成長不再加把勁，這個數字在未
來14年內，可能會激增到25%。為期兩天的世界經濟論壇阿拉伯企業
會議，十號在巴林首都麥納瑪落幕，會議最大的突破，就是決議將於20
10年建立歐元地中海夥伴關係，創造出全球最大的貿易市場，而如何強
化區域競爭力因應全球化趨勢，也是此次會議重點。貨要暢其流，人也要
盡其才，但是根據最新統計，阿拉伯地區的平均失業率高達15%，不過
經濟無法在創造出更多就業機會，未來14年內，區域內將有四分之一以
上的人口呈現失業狀態。但是各國經濟體質良莠不齊，22個中東和北非
國家中，不到四分之一的國家採取過經濟改革措施，當中又以杜拜的網路
城和巴林的金融港最具代表性，其他國家發展仍然遠遠落後這些願意破舊
立新的國家，而經濟學家指出，由於阿拉伯地區國情特殊，要區域與時俱
進的關鍵，將是宗教。
