在約旦首都安曼發生連環自殺炸彈攻擊，造成慘重的傷亡之後，出事的飯
店外，聚集了大批民眾，為罹難者點上燭光哀悼，也有上千名群眾走上街
頭，譴責恐怖份子的暴行。約旦國王阿布杜拉二世，則發表了電視演說，
誓言將歹徒繩之以法。ns手持蠟燭高喊口號的群眾，在入夜後聚集在發
生爆炸的飯店外，他們在臨時搭成的紀念碑上，點上燭光，吟唱詩歌，向
罹難者表達哀悼之意，安曼前天晚上所發生的恐怖攻擊，造成至少五十九
人死亡，其中包括十二名外籍人士，也造成一百多人受傷，其中最無辜的
是這對正在飯店中舉行婚宴的新人，事後曝光的照片顯示，他們剛剛抵達
飯店時，親友在一旁鼓掌歡迎，兩人臉上也洋溢著幸福甜蜜的笑容，沒想
到才剛踏入喜宴大廳，一切都走了樣sb新郎走進大廳的那一刻我聽到非
常大的爆炸聲這是我第一次聽到這種爆炸聲也是約旦第一次遭遇恐怖攻擊
新娘和新郎的父親雙雙在爆炸中喪生，兩人也分別受到輕重傷，而仍躺在
醫院裏的傷患，有的已經成了孤兒，有的失去所有兒女痛不欲生ns約旦
皇后趕來醫院探視傷患，這位母親仍然止不住眼淚。而這起爆炸事件，也
促使數以千計的民眾，扶老攜幼走上街頭示威，他們高喊札卡威"燒死在
地獄裡吧"的口號，痛斥恐怖份子的暴行，入夜後，抗議的喇叭聲仍在街
頭迴盪，ns加入抗議行列的包括不滿當局過於親西方立場的左派團體。
約旦國王阿布杜拉二世，也透過電視表情凝重的指出，將會早日將歹徒逮
捕歸案sb我在這裡向各位保證我們將會將罪犯繩之以法那些我們正在追
捕的元兇不論躲到天涯海角我們都會把他們揪出送交司法制裁而約旦官員
透露，目前已經逮捕了好幾名嫌犯，將會繼續揪出其他兇手。在約旦首都
安曼發生連環自殺炸彈攻擊，造成慘重的傷亡之後，出事的飯店外，聚集
了大批民眾，為罹難者點上燭光哀悼，也有上千名群眾走上街頭，譴責恐
怖份子的暴行。約旦國王阿布杜拉二世，則發表了電視演說，誓言將歹徒
繩之以法。ns手持蠟燭高喊口號的群眾，在入夜後聚集在發生爆炸的飯
店外，他們在臨時搭成的紀念碑上，點上燭光，吟唱詩歌，向罹難者表達
哀悼之意，安曼前天晚上所發生的恐怖攻擊，造成至少五十九人死亡，其
中包括十二名外籍人士，也造成一百多人受傷，其中最無辜的是這對正在
飯店中舉行婚宴的新人，事後曝光的照片顯示，他們剛剛抵達飯店時，親
友在一旁鼓掌歡迎，兩人臉上也洋溢著幸福甜蜜的笑容，沒想到才剛踏入
喜宴大廳，一切都走了樣sb新郎走進大廳的那一刻我聽到非常大的爆炸
聲這是我第一次聽到這種爆炸聲也是約旦第一次遭遇恐怖攻擊新娘和新郎
的父親雙雙在爆炸中喪生，兩人也分別受到輕重傷，而仍躺在醫院裏的傷
患，有的已經成了孤兒，有的失去所有兒女痛不欲生ns約旦皇后趕來醫
院探視傷患，這位母親仍然止不住眼淚。而這起爆炸事件，也促使數以千
計的民眾，扶老攜幼走上街頭示威，他們高喊札卡威"燒死在地獄裡吧"
的口號，痛斥恐怖份子的暴行，入夜後，抗議的喇叭聲仍在街頭迴盪，n
s加入抗議行列的包括不滿當局過於親西方立場的左派團體。約旦國王阿
布杜拉二世，也透過電視表情凝重的指出，將會早日將歹徒逮捕歸案sb
我在這裡向各位保證我們將會將罪犯繩之以法那些我們正在追捕的元兇不
論躲到天涯海角我們都會把他們揪出送交司法制裁而約旦官員透露，目前
已經逮捕了好幾名嫌犯，將會繼續揪出其他兇手。在約旦首都安曼發生連
環自殺炸彈攻擊，造成慘重的傷亡之後，出事的飯店外，聚集了大批民眾
，為罹難者點上燭光哀悼，也有上千名群眾走上街頭，譴責恐怖份子的暴
行。約旦國王阿布杜拉二世，則發表了電視演說，誓言將歹徒繩之以法。
ns手持蠟燭高喊口號的群眾，在入夜後聚集在發生爆炸的飯店外，他們
在臨時搭成的紀念碑上，點上燭光，吟唱詩歌，向罹難者表達哀悼之意，
安曼前天晚上所發生的恐怖攻擊，造成至少五十九人死亡，其中包括十二
名外籍人士，也造成一百多人受傷，其中最無辜的是這對正在飯店中舉行
婚宴的新人，事後曝光的照片顯示，他們剛剛抵達飯店時，親友在一旁鼓
掌歡迎，兩人臉上也洋溢著幸福甜蜜的笑容，沒想到才剛踏入喜宴大廳，
一切都走了樣sb新郎走進大廳的那一刻我聽到非常大的爆炸聲這是我第
一次聽到這種爆炸聲也是約旦第一次遭遇恐怖攻擊新娘和新郎的父親雙雙
在爆炸中喪生，兩人也分別受到輕重傷，而仍躺在醫院裏的傷患，有的已
經成了孤兒，有的失去所有兒女痛不欲生ns約旦皇后趕來醫院探視傷患
，這位母親仍然止不住眼淚。而這起爆炸事件，也促使數以千計的民眾，
扶老攜幼走上街頭示威，他們高喊札卡威"燒死在地獄裡吧"的口號，痛
斥恐怖份子的暴行，入夜後，抗議的喇叭聲仍在街頭迴盪，ns加入抗議
行列的包括不滿當局過於親西方立場的左派團體。約旦國王阿布杜拉二世
，也透過電視表情凝重的指出，將會早日將歹徒逮捕歸案sb我在這裡向
各位保證我們將會將罪犯繩之以法那些我們正在追捕的元兇不論躲到天涯
海角我們都會把他們揪出送交司法制裁而約旦官員透露，目前已經逮捕了
好幾名嫌犯，將會繼續揪出其他兇手。在約旦首都安曼發生連環自殺炸彈
攻擊，造成慘重的傷亡之後，出事的飯店外，聚集了大批民眾，為罹難者
點上燭光哀悼，也有上千名群眾走上街頭，譴責恐怖份子的暴行。約旦國
王阿布杜拉二世，則發表了電視演說，誓言將歹徒繩之以法。ns手持蠟
燭高喊口號的群眾，在入夜後聚集在發生爆炸的飯店外，他們在臨時搭成
的紀念碑上，點上燭光，吟唱詩歌，向罹難者表達哀悼之意，安曼前天晚
上所發生的恐怖攻擊，造成至少五十九人死亡，其中包括十二名外籍人士
，也造成一百多人受傷，其中最無辜的是這對正在飯店中舉行婚宴的新人
，事後曝光的照片顯示，他們剛剛抵達飯店時，親友在一旁鼓掌歡迎，兩
人臉上也洋溢著幸福甜蜜的笑容，沒想到才剛踏入喜宴大廳，一切都走了
樣sb新郎走進大廳的那一刻我聽到非常大的爆炸聲這是我第一次聽到這
種爆炸聲也是約旦第一次遭遇恐怖攻擊新娘和新郎的父親雙雙在爆炸中喪
生，兩人也分別受到輕重傷，而仍躺在醫院裏的傷患，有的已經成了孤兒
，有的失去所有兒女痛不欲生ns約旦皇后趕來醫院探視傷患，這位母親
仍然止不住眼淚。而這起爆炸事件，也促使數以千計的民眾，扶老攜幼走
上街頭示威，他們高喊札卡威"燒死在地獄裡吧"的口號，痛斥恐怖份子
的暴行，入夜後，抗議的喇叭聲仍在街頭迴盪，ns加入抗議行列的包括
不滿當局過於親西方立場的左派團體。約旦國王阿布杜拉二世，也透過電
視表情凝重的指出，將會早日將歹徒逮捕歸案sb我在這裡向各位保證我
們將會將罪犯繩之以法那些我們正在追捕的元兇不論躲到天涯海角我們都
會把他們揪出送交司法制裁而約旦官員透露，目前已經逮捕了好幾名嫌犯
，將會繼續揪出其他兇手。在約旦首都安曼發生連環自殺炸彈攻擊，造成
慘重的傷亡之後，出事的飯店外，聚集了大批民眾，為罹難者點上燭光哀
悼，也有上千名群眾走上街頭，譴責恐怖份子的暴行。約旦國王阿布杜拉
二世，則發表了電視演說，誓言將歹徒繩之以法。ns手持蠟燭高喊口號
的群眾，在入夜後聚集在發生爆炸的飯店外，他們在臨時搭成的紀念碑上
，點上燭光，吟唱詩歌，向罹難者表達哀悼之意，安曼前天晚上所發生的
恐怖攻擊，造成至少五十九人死亡，其中包括十二名外籍人士，也造成一
百多人受傷，其中最無辜的是這對正在飯店中舉行婚宴的新人，事後曝光
的照片顯示，他們剛剛抵達飯店時，親友在一旁鼓掌歡迎，兩人臉上也洋
溢著幸福甜蜜的笑容，沒想到才剛踏入喜宴大廳，一切都走了樣sb新郎
走進大廳的那一刻我聽到非常大的爆炸聲這是我第一次聽到這種爆炸聲也
是約旦第一次遭遇恐怖攻擊新娘和新郎的父親雙雙在爆炸中喪生，兩人也
分別受到輕重傷，而仍躺在醫院裏的傷患，有的已經成了孤兒，有的失去
所有兒女痛不欲生ns約旦皇后趕來醫院探視傷患，這位母親仍然止不住
眼淚。而這起爆炸事件，也促使數以千計的民眾，扶老攜幼走上街頭示威
，他們高喊札卡威"燒死在地獄裡吧"的口號，痛斥恐怖份子的暴行，入
夜後，抗議的喇叭聲仍在街頭迴盪，ns加入抗議行列的包括不滿當局過
於親西方立場的左派團體。約旦國王阿布杜拉二世，也透過電視表情凝重
的指出，將會早日將歹徒逮捕歸案sb我在這裡向各位保證我們將會將罪
犯繩之以法那些我們正在追捕的元兇不論躲到天涯海角我們都會把他們揪
出送交司法制裁而約旦官員透露，目前已經逮捕了好幾名嫌犯，將會繼續
揪出其他兇手。
