歡迎回到手語新聞的現場，七月高雄要辦世界運動會、九月台北要辦聽障
奧運，兩項國際級的賽事都是把台灣推向國際的好機會。最近，高雄世運
的預算，遭到了體委會的凍結，為了爭取經費解凍，提出台北聽奧規模小
、獲得的預算卻遠高於世運。為此台北聽奧基金會特地召開記者會、提出
澄清。##根據體委會的資料顯示：台北聽奧從92年籌辦開始，獲得補
助1億3千多萬。世運從則是從94年起，得到2億8千多萬的補助。台
北聽奧獲得的經費補助，明顯低於高雄世運。聽奧基金會總執行長盛治仁
：這個事情，已經承受很大的委屈好幾年，我們本來並不想在媒體上面公
開來談這種事，這一段時間我們也是悶著頭，努力的做我們的籌辦工作。
一直以來，就參與聽奧籌備工作的陳志和更表示，台北聽奧規模屬歷屆最
大，有81個國家，近4千名選手參賽，有限的經費下，大家都盡力在作
。聽奧基金會榮譽董事長陳志和：聽障最重要的就是翻譯，費用上我們補
助有限，但是我們很努力把工作做好，這是重點。聽奧基金會表示，聽奧
並不是像高雄市政府所說的規模小、預算高。其實七月高雄要辦世界運動
會、九月台北要辦聽障奧運，兩項國際級的賽事、都是把台灣推向國際的
好機會。今年度，體委會計畫補助台北聽奧3千萬元，希望台北能夠辦好
台灣有史以來最高層級的運動賽事。不過高雄世運因為「資料不全、過度
浮報」還有2.7億元遭體委會凍結，眼看賽事一天天逼近，體委會表示
、高雄世運只要在3月15日以前備妥資料並審查通過，最快一週內就能
順利核撥經費。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，七
月高雄要辦世界運動會、九月台北要辦聽障奧運，兩項國際級的賽事都是
把台灣推向國際的好機會。最近，高雄世運的預算，遭到了體委會的凍結
，為了爭取經費解凍，提出台北聽奧規模小、獲得的預算卻遠高於世運。
為此台北聽奧基金會特地召開記者會、提出澄清。##根據體委會的資料
顯示：台北聽奧從92年籌辦開始，獲得補助1億3千多萬。世運從則是
從94年起，得到2億8千多萬的補助。台北聽奧獲得的經費補助，明顯
低於高雄世運。聽奧基金會總執行長盛治仁：這個事情，已經承受很大的
委屈好幾年，我們本來並不想在媒體上面公開來談這種事，這一段時間我
們也是悶著頭，努力的做我們的籌辦工作。一直以來，就參與聽奧籌備工
作的陳志和更表示，台北聽奧規模屬歷屆最大，有81個國家，近4千名
選手參賽，有限的經費下，大家都盡力在作。聽奧基金會榮譽董事長陳志
和：聽障最重要的就是翻譯，費用上我們補助有限，但是我們很努力把工
作做好，這是重點。聽奧基金會表示，聽奧並不是像高雄市政府所說的規
模小、預算高。其實七月高雄要辦世界運動會、九月台北要辦聽障奧運，
兩項國際級的賽事、都是把台灣推向國際的好機會。今年度，體委會計畫
補助台北聽奧3千萬元，希望台北能夠辦好台灣有史以來最高層級的運動
賽事。不過高雄世運因為「資料不全、過度浮報」還有2.7億元遭體委
會凍結，眼看賽事一天天逼近，體委會表示、高雄世運只要在3月15日
以前備妥資料並審查通過，最快一週內就能順利核撥經費。記者歐姵君鄭
凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，七月高雄要辦世界運動會、九月
台北要辦聽障奧運，兩項國際級的賽事都是把台灣推向國際的好機會。最
近，高雄世運的預算，遭到了體委會的凍結，為了爭取經費解凍，提出台
北聽奧規模小、獲得的預算卻遠高於世運。為此台北聽奧基金會特地召開
記者會、提出澄清。##根據體委會的資料顯示：台北聽奧從92年籌辦
開始，獲得補助1億3千多萬。世運從則是從94年起，得到2億8千多
萬的補助。台北聽奧獲得的經費補助，明顯低於高雄世運。聽奧基金會總
執行長盛治仁：這個事情，已經承受很大的委屈好幾年，我們本來並不想
在媒體上面公開來談這種事，這一段時間我們也是悶著頭，努力的做我們
的籌辦工作。一直以來，就參與聽奧籌備工作的陳志和更表示，台北聽奧
規模屬歷屆最大，有81個國家，近4千名選手參賽，有限的經費下，大
家都盡力在作。聽奧基金會榮譽董事長陳志和：聽障最重要的就是翻譯，
費用上我們補助有限，但是我們很努力把工作做好，這是重點。聽奧基金
會表示，聽奧並不是像高雄市政府所說的規模小、預算高。其實七月高雄
要辦世界運動會、九月台北要辦聽障奧運，兩項國際級的賽事、都是把台
灣推向國際的好機會。今年度，體委會計畫補助台北聽奧3千萬元，希望
台北能夠辦好台灣有史以來最高層級的運動賽事。不過高雄世運因為「資
料不全、過度浮報」還有2.7億元遭體委會凍結，眼看賽事一天天逼近
，體委會表示、高雄世運只要在3月15日以前備妥資料並審查通過，最
快一週內就能順利核撥經費。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新
聞的現場，七月高雄要辦世界運動會、九月台北要辦聽障奧運，兩項國際
級的賽事都是把台灣推向國際的好機會。最近，高雄世運的預算，遭到了
體委會的凍結，為了爭取經費解凍，提出台北聽奧規模小、獲得的預算卻
遠高於世運。為此台北聽奧基金會特地召開記者會、提出澄清。##根據
體委會的資料顯示：台北聽奧從92年籌辦開始，獲得補助1億3千多萬
。世運從則是從94年起，得到2億8千多萬的補助。台北聽奧獲得的經
費補助，明顯低於高雄世運。聽奧基金會總執行長盛治仁：這個事情，已
經承受很大的委屈好幾年，我們本來並不想在媒體上面公開來談這種事，
這一段時間我們也是悶著頭，努力的做我們的籌辦工作。一直以來，就參
與聽奧籌備工作的陳志和更表示，台北聽奧規模屬歷屆最大，有81個國
家，近4千名選手參賽，有限的經費下，大家都盡力在作。聽奧基金會榮
譽董事長陳志和：聽障最重要的就是翻譯，費用上我們補助有限，但是我
們很努力把工作做好，這是重點。聽奧基金會表示，聽奧並不是像高雄市
政府所說的規模小、預算高。其實七月高雄要辦世界運動會、九月台北要
辦聽障奧運，兩項國際級的賽事、都是把台灣推向國際的好機會。今年度
，體委會計畫補助台北聽奧3千萬元，希望台北能夠辦好台灣有史以來最
高層級的運動賽事。不過高雄世運因為「資料不全、過度浮報」還有2.
7億元遭體委會凍結，眼看賽事一天天逼近，體委會表示、高雄世運只要
在3月15日以前備妥資料並審查通過，最快一週內就能順利核撥經費。
記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，七月高雄要辦世界
運動會、九月台北要辦聽障奧運，兩項國際級的賽事都是把台灣推向國際
的好機會。最近，高雄世運的預算，遭到了體委會的凍結，為了爭取經費
解凍，提出台北聽奧規模小、獲得的預算卻遠高於世運。為此台北聽奧基
金會特地召開記者會、提出澄清。##根據體委會的資料顯示：台北聽奧
從92年籌辦開始，獲得補助1億3千多萬。世運從則是從94年起，得
到2億8千多萬的補助。台北聽奧獲得的經費補助，明顯低於高雄世運。
聽奧基金會總執行長盛治仁：這個事情，已經承受很大的委屈好幾年，我
們本來並不想在媒體上面公開來談這種事，這一段時間我們也是悶著頭，
努力的做我們的籌辦工作。一直以來，就參與聽奧籌備工作的陳志和更表
示，台北聽奧規模屬歷屆最大，有81個國家，近4千名選手參賽，有限
的經費下，大家都盡力在作。聽奧基金會榮譽董事長陳志和：聽障最重要
的就是翻譯，費用上我們補助有限，但是我們很努力把工作做好，這是重
點。聽奧基金會表示，聽奧並不是像高雄市政府所說的規模小、預算高。
其實七月高雄要辦世界運動會、九月台北要辦聽障奧運，兩項國際級的賽
事、都是把台灣推向國際的好機會。今年度，體委會計畫補助台北聽奧3
千萬元，希望台北能夠辦好台灣有史以來最高層級的運動賽事。不過高雄
世運因為「資料不全、過度浮報」還有2.7億元遭體委會凍結，眼看賽
事一天天逼近，體委會表示、高雄世運只要在3月15日以前備妥資料並
審查通過，最快一週內就能順利核撥經費。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡
迎回到手語新聞的現場，七月高雄要辦世界運動會、九月台北要辦聽障奧
運，兩項國際級的賽事都是把台灣推向國際的好機會。最近，高雄世運的
預算，遭到了體委會的凍結，為了爭取經費解凍，提出台北聽奧規模小、
獲得的預算卻遠高於世運。為此台北聽奧基金會特地召開記者會、提出澄
清。##根據體委會的資料顯示：台北聽奧從92年籌辦開始，獲得補助
1億3千多萬。世運從則是從94年起，得到2億8千多萬的補助。台北
聽奧獲得的經費補助，明顯低於高雄世運。聽奧基金會總執行長盛治仁：
這個事情，已經承受很大的委屈好幾年，我們本來並不想在媒體上面公開
來談這種事，這一段時間我們也是悶著頭，努力的做我們的籌辦工作。一
直以來，就參與聽奧籌備工作的陳志和更表示，台北聽奧規模屬歷屆最大
，有81個國家，近4千名選手參賽，有限的經費下，大家都盡力在作。
聽奧基金會榮譽董事長陳志和：聽障最重要的就是翻譯，費用上我們補助
有限，但是我們很努力把工作做好，這是重點。聽奧基金會表示，聽奧並
不是像高雄市政府所說的規模小、預算高。其實七月高雄要辦世界運動會
、九月台北要辦聽障奧運，兩項國際級的賽事、都是把台灣推向國際的好
機會。今年度，體委會計畫補助台北聽奧3千萬元，希望台北能夠辦好台
灣有史以來最高層級的運動賽事。不過高雄世運因為「資料不全、過度浮
報」還有2.7億元遭體委會凍結，眼看賽事一天天逼近，體委會表示、
高雄世運只要在3月15日以前備妥資料並審查通過，最快一週內就能順
利核撥經費。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，七月
高雄要辦世界運動會、九月台北要辦聽障奧運，兩項國際級的賽事都是把
台灣推向國際的好機會。最近，高雄世運的預算，遭到了體委會的凍結，
為了爭取經費解凍，提出台北聽奧規模小、獲得的預算卻遠高於世運。為
此台北聽奧基金會特地召開記者會、提出澄清。##根據體委會的資料顯
示：台北聽奧從92年籌辦開始，獲得補助1億3千多萬。世運從則是從
94年起，得到2億8千多萬的補助。台北聽奧獲得的經費補助，明顯低
於高雄世運。聽奧基金會總執行長盛治仁：這個事情，已經承受很大的委
屈好幾年，我們本來並不想在媒體上面公開來談這種事，這一段時間我們
也是悶著頭，努力的做我們的籌辦工作。一直以來，就參與聽奧籌備工作
的陳志和更表示，台北聽奧規模屬歷屆最大，有81個國家，近4千名選
手參賽，有限的經費下，大家都盡力在作。聽奧基金會榮譽董事長陳志和
：聽障最重要的就是翻譯，費用上我們補助有限，但是我們很努力把工作
做好，這是重點。聽奧基金會表示，聽奧並不是像高雄市政府所說的規模
小、預算高。其實七月高雄要辦世界運動會、九月台北要辦聽障奧運，兩
項國際級的賽事、都是把台灣推向國際的好機會。今年度，體委會計畫補
助台北聽奧3千萬元，希望台北能夠辦好台灣有史以來最高層級的運動賽
事。不過高雄世運因為「資料不全、過度浮報」還有2.7億元遭體委會
凍結，眼看賽事一天天逼近，體委會表示、高雄世運只要在3月15日以
前備妥資料並審查通過，最快一週內就能順利核撥經費。記者歐姵君鄭凱
文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，七月高雄要辦世界運動會、九月台
北要辦聽障奧運，兩項國際級的賽事都是把台灣推向國際的好機會。最近
，高雄世運的預算，遭到了體委會的凍結，為了爭取經費解凍，提出台北
聽奧規模小、獲得的預算卻遠高於世運。為此台北聽奧基金會特地召開記
者會、提出澄清。##根據體委會的資料顯示：台北聽奧從92年籌辦開
始，獲得補助1億3千多萬。世運從則是從94年起，得到2億8千多萬
的補助。台北聽奧獲得的經費補助，明顯低於高雄世運。聽奧基金會總執
行長盛治仁：這個事情，已經承受很大的委屈好幾年，我們本來並不想在
媒體上面公開來談這種事，這一段時間我們也是悶著頭，努力的做我們的
籌辦工作。一直以來，就參與聽奧籌備工作的陳志和更表示，台北聽奧規
模屬歷屆最大，有81個國家，近4千名選手參賽，有限的經費下，大家
都盡力在作。聽奧基金會榮譽董事長陳志和：聽障最重要的就是翻譯，費
用上我們補助有限，但是我們很努力把工作做好，這是重點。聽奧基金會
表示，聽奧並不是像高雄市政府所說的規模小、預算高。其實七月高雄要
辦世界運動會、九月台北要辦聽障奧運，兩項國際級的賽事、都是把台灣
推向國際的好機會。今年度，體委會計畫補助台北聽奧3千萬元，希望台
北能夠辦好台灣有史以來最高層級的運動賽事。不過高雄世運因為「資料
不全、過度浮報」還有2.7億元遭體委會凍結，眼看賽事一天天逼近，
體委會表示、高雄世運只要在3月15日以前備妥資料並審查通過，最快
一週內就能順利核撥經費。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞
的現場，七月高雄要辦世界運動會、九月台北要辦聽障奧運，兩項國際級
的賽事都是把台灣推向國際的好機會。最近，高雄世運的預算，遭到了體
委會的凍結，為了爭取經費解凍，提出台北聽奧規模小、獲得的預算卻遠
高於世運。為此台北聽奧基金會特地召開記者會、提出澄清。##根據體
委會的資料顯示：台北聽奧從92年籌辦開始，獲得補助1億3千多萬。
世運從則是從94年起，得到2億8千多萬的補助。台北聽奧獲得的經費
補助，明顯低於高雄世運。聽奧基金會總執行長盛治仁：這個事情，已經
承受很大的委屈好幾年，我們本來並不想在媒體上面公開來談這種事，這
一段時間我們也是悶著頭，努力的做我們的籌辦工作。一直以來，就參與
聽奧籌備工作的陳志和更表示，台北聽奧規模屬歷屆最大，有81個國家
，近4千名選手參賽，有限的經費下，大家都盡力在作。聽奧基金會榮譽
董事長陳志和：聽障最重要的就是翻譯，費用上我們補助有限，但是我們
很努力把工作做好，這是重點。聽奧基金會表示，聽奧並不是像高雄市政
府所說的規模小、預算高。其實七月高雄要辦世界運動會、九月台北要辦
聽障奧運，兩項國際級的賽事、都是把台灣推向國際的好機會。今年度，
體委會計畫補助台北聽奧3千萬元，希望台北能夠辦好台灣有史以來最高
層級的運動賽事。不過高雄世運因為「資料不全、過度浮報」還有2.7
億元遭體委會凍結，眼看賽事一天天逼近，體委會表示、高雄世運只要在
3月15日以前備妥資料並審查通過，最快一週內就能順利核撥經費。記
者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，七月高雄要辦世界運
動會、九月台北要辦聽障奧運，兩項國際級的賽事都是把台灣推向國際的
好機會。最近，高雄世運的預算，遭到了體委會的凍結，為了爭取經費解
凍，提出台北聽奧規模小、獲得的預算卻遠高於世運。為此台北聽奧基金
會特地召開記者會、提出澄清。##根據體委會的資料顯示：台北聽奧從
92年籌辦開始，獲得補助1億3千多萬。世運從則是從94年起，得到
2億8千多萬的補助。台北聽奧獲得的經費補助，明顯低於高雄世運。聽
奧基金會總執行長盛治仁：這個事情，已經承受很大的委屈好幾年，我們
本來並不想在媒體上面公開來談這種事，這一段時間我們也是悶著頭，努
力的做我們的籌辦工作。一直以來，就參與聽奧籌備工作的陳志和更表示
，台北聽奧規模屬歷屆最大，有81個國家，近4千名選手參賽，有限的
經費下，大家都盡力在作。聽奧基金會榮譽董事長陳志和：聽障最重要的
就是翻譯，費用上我們補助有限，但是我們很努力把工作做好，這是重點
。聽奧基金會表示，聽奧並不是像高雄市政府所說的規模小、預算高。其
實七月高雄要辦世界運動會、九月台北要辦聽障奧運，兩項國際級的賽事
、都是把台灣推向國際的好機會。今年度，體委會計畫補助台北聽奧3千
萬元，希望台北能夠辦好台灣有史以來最高層級的運動賽事。不過高雄世
運因為「資料不全、過度浮報」還有2.7億元遭體委會凍結，眼看賽事
一天天逼近，體委會表示、高雄世運只要在3月15日以前備妥資料並審
查通過，最快一週內就能順利核撥經費。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎
回到手語新聞的現場，七月高雄要辦世界運動會、九月台北要辦聽障奧運
，兩項國際級的賽事都是把台灣推向國際的好機會。最近，高雄世運的預
算，遭到了體委會的凍結，為了爭取經費解凍，提出台北聽奧規模小、獲
得的預算卻遠高於世運。為此台北聽奧基金會特地召開記者會、提出澄清
。##根據體委會的資料顯示：台北聽奧從92年籌辦開始，獲得補助1
億3千多萬。世運從則是從94年起，得到2億8千多萬的補助。台北聽
奧獲得的經費補助，明顯低於高雄世運。聽奧基金會總執行長盛治仁：這
個事情，已經承受很大的委屈好幾年，我們本來並不想在媒體上面公開來
談這種事，這一段時間我們也是悶著頭，努力的做我們的籌辦工作。一直
以來，就參與聽奧籌備工作的陳志和更表示，台北聽奧規模屬歷屆最大，
有81個國家，近4千名選手參賽，有限的經費下，大家都盡力在作。聽
奧基金會榮譽董事長陳志和：聽障最重要的就是翻譯，費用上我們補助有
限，但是我們很努力把工作做好，這是重點。聽奧基金會表示，聽奧並不
是像高雄市政府所說的規模小、預算高。其實七月高雄要辦世界運動會、
九月台北要辦聽障奧運，兩項國際級的賽事、都是把台灣推向國際的好機
會。今年度，體委會計畫補助台北聽奧3千萬元，希望台北能夠辦好台灣
有史以來最高層級的運動賽事。不過高雄世運因為「資料不全、過度浮報
」還有2.7億元遭體委會凍結，眼看賽事一天天逼近，體委會表示、高
雄世運只要在3月15日以前備妥資料並審查通過，最快一週內就能順利
核撥經費。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，七月高
雄要辦世界運動會、九月台北要辦聽障奧運，兩項國際級的賽事都是把台
灣推向國際的好機會。最近，高雄世運的預算，遭到了體委會的凍結，為
了爭取經費解凍，提出台北聽奧規模小、獲得的預算卻遠高於世運。為此
台北聽奧基金會特地召開記者會、提出澄清。##根據體委會的資料顯示
：台北聽奧從92年籌辦開始，獲得補助1億3千多萬。世運從則是從9
4年起，得到2億8千多萬的補助。台北聽奧獲得的經費補助，明顯低於
高雄世運。聽奧基金會總執行長盛治仁：這個事情，已經承受很大的委屈
好幾年，我們本來並不想在媒體上面公開來談這種事，這一段時間我們也
是悶著頭，努力的做我們的籌辦工作。一直以來，就參與聽奧籌備工作的
陳志和更表示，台北聽奧規模屬歷屆最大，有81個國家，近4千名選手
參賽，有限的經費下，大家都盡力在作。聽奧基金會榮譽董事長陳志和：
聽障最重要的就是翻譯，費用上我們補助有限，但是我們很努力把工作做
好，這是重點。聽奧基金會表示，聽奧並不是像高雄市政府所說的規模小
、預算高。其實七月高雄要辦世界運動會、九月台北要辦聽障奧運，兩項
國際級的賽事、都是把台灣推向國際的好機會。今年度，體委會計畫補助
台北聽奧3千萬元，希望台北能夠辦好台灣有史以來最高層級的運動賽事
。不過高雄世運因為「資料不全、過度浮報」還有2.7億元遭體委會凍
結，眼看賽事一天天逼近，體委會表示、高雄世運只要在3月15日以前
備妥資料並審查通過，最快一週內就能順利核撥經費。記者歐姵君鄭凱文
台北報導歡迎回到手語新聞的現場，七月高雄要辦世界運動會、九月台北
要辦聽障奧運，兩項國際級的賽事都是把台灣推向國際的好機會。最近，
高雄世運的預算，遭到了體委會的凍結，為了爭取經費解凍，提出台北聽
奧規模小、獲得的預算卻遠高於世運。為此台北聽奧基金會特地召開記者
會、提出澄清。##根據體委會的資料顯示：台北聽奧從92年籌辦開始
，獲得補助1億3千多萬。世運從則是從94年起，得到2億8千多萬的
補助。台北聽奧獲得的經費補助，明顯低於高雄世運。聽奧基金會總執行
長盛治仁：這個事情，已經承受很大的委屈好幾年，我們本來並不想在媒
體上面公開來談這種事，這一段時間我們也是悶著頭，努力的做我們的籌
辦工作。一直以來，就參與聽奧籌備工作的陳志和更表示，台北聽奧規模
屬歷屆最大，有81個國家，近4千名選手參賽，有限的經費下，大家都
盡力在作。聽奧基金會榮譽董事長陳志和：聽障最重要的就是翻譯，費用
上我們補助有限，但是我們很努力把工作做好，這是重點。聽奧基金會表
示，聽奧並不是像高雄市政府所說的規模小、預算高。其實七月高雄要辦
世界運動會、九月台北要辦聽障奧運，兩項國際級的賽事、都是把台灣推
向國際的好機會。今年度，體委會計畫補助台北聽奧3千萬元，希望台北
能夠辦好台灣有史以來最高層級的運動賽事。不過高雄世運因為「資料不
全、過度浮報」還有2.7億元遭體委會凍結，眼看賽事一天天逼近，體
委會表示、高雄世運只要在3月15日以前備妥資料並審查通過，最快一
週內就能順利核撥經費。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的
現場，七月高雄要辦世界運動會、九月台北要辦聽障奧運，兩項國際級的
賽事都是把台灣推向國際的好機會。最近，高雄世運的預算，遭到了體委
會的凍結，為了爭取經費解凍，提出台北聽奧規模小、獲得的預算卻遠高
於世運。為此台北聽奧基金會特地召開記者會、提出澄清。##根據體委
會的資料顯示：台北聽奧從92年籌辦開始，獲得補助1億3千多萬。世
運從則是從94年起，得到2億8千多萬的補助。台北聽奧獲得的經費補
助，明顯低於高雄世運。聽奧基金會總執行長盛治仁：這個事情，已經承
受很大的委屈好幾年，我們本來並不想在媒體上面公開來談這種事，這一
段時間我們也是悶著頭，努力的做我們的籌辦工作。一直以來，就參與聽
奧籌備工作的陳志和更表示，台北聽奧規模屬歷屆最大，有81個國家，
近4千名選手參賽，有限的經費下，大家都盡力在作。聽奧基金會榮譽董
事長陳志和：聽障最重要的就是翻譯，費用上我們補助有限，但是我們很
努力把工作做好，這是重點。聽奧基金會表示，聽奧並不是像高雄市政府
所說的規模小、預算高。其實七月高雄要辦世界運動會、九月台北要辦聽
障奧運，兩項國際級的賽事、都是把台灣推向國際的好機會。今年度，體
委會計畫補助台北聽奧3千萬元，希望台北能夠辦好台灣有史以來最高層
級的運動賽事。不過高雄世運因為「資料不全、過度浮報」還有2.7億
元遭體委會凍結，眼看賽事一天天逼近，體委會表示、高雄世運只要在3
月15日以前備妥資料並審查通過，最快一週內就能順利核撥經費。記者
歐姵君鄭凱文台北報導
