今年國際油價飆漲，連帶使得汽柴油的零售價也居高不下，再加上接二連
三的颶風災情，不少美國民眾生活苦哈哈。但日前公開的財務報告顯示，
石油公司的利潤也創下新高，引起美國國會議員的關切。美國人為了高油
價而苦哈哈。美國人得面對飆漲的油價，才能有燃料取暖過冬。本產業面
對成本上揚的狀況，原因是鋼鐵和服務業漲價。你們的公司(產品)價格
破紀錄，賺的利潤也破紀錄。但你們的稅捐減免也破紀錄。加油站的價格
，我們不予置評。那是個別零售商做的決策。面對幾十位參議員踴躍發言
、輪番砲轟，出席作證的石油業者代表依舊面不改色。業者不但拒絕捐助
金錢，補貼窮人渡過冬天所需要的燃料費，還要求國會不要通過對石油業
加稅。業者也指出，各國政府釋出戰備儲油，希望抑制油價的措施，對業
者來說沒什麼吸引力。對於業者這樣的反應，議員們顯然十分火大。除了
對石油業加稅，也有人提議立法限制石油業者獲取超額利潤。但是議員們
人多口雜，目前還難以取得共識。今年國際油價飆漲，連帶使得汽柴油的
零售價也居高不下，再加上接二連三的颶風災情，不少美國民眾生活苦哈
哈。但日前公開的財務報告顯示，石油公司的利潤也創下新高，引起美國
國會議員的關切。美國人為了高油價而苦哈哈。美國人得面對飆漲的油價
，才能有燃料取暖過冬。本產業面對成本上揚的狀況，原因是鋼鐵和服務
業漲價。你們的公司(產品)價格破紀錄，賺的利潤也破紀錄。但你們的
稅捐減免也破紀錄。加油站的價格，我們不予置評。那是個別零售商做的
決策。面對幾十位參議員踴躍發言、輪番砲轟，出席作證的石油業者代表
依舊面不改色。業者不但拒絕捐助金錢，補貼窮人渡過冬天所需要的燃料
費，還要求國會不要通過對石油業加稅。業者也指出，各國政府釋出戰備
儲油，希望抑制油價的措施，對業者來說沒什麼吸引力。對於業者這樣的
反應，議員們顯然十分火大。除了對石油業加稅，也有人提議立法限制石
油業者獲取超額利潤。但是議員們人多口雜，目前還難以取得共識。今年
國際油價飆漲，連帶使得汽柴油的零售價也居高不下，再加上接二連三的
颶風災情，不少美國民眾生活苦哈哈。但日前公開的財務報告顯示，石油
公司的利潤也創下新高，引起美國國會議員的關切。美國人為了高油價而
苦哈哈。美國人得面對飆漲的油價，才能有燃料取暖過冬。本產業面對成
本上揚的狀況，原因是鋼鐵和服務業漲價。你們的公司(產品)價格破紀
錄，賺的利潤也破紀錄。但你們的稅捐減免也破紀錄。加油站的價格，我
們不予置評。那是個別零售商做的決策。面對幾十位參議員踴躍發言、輪
番砲轟，出席作證的石油業者代表依舊面不改色。業者不但拒絕捐助金錢
，補貼窮人渡過冬天所需要的燃料費，還要求國會不要通過對石油業加稅
。業者也指出，各國政府釋出戰備儲油，希望抑制油價的措施，對業者來
說沒什麼吸引力。對於業者這樣的反應，議員們顯然十分火大。除了對石
油業加稅，也有人提議立法限制石油業者獲取超額利潤。但是議員們人多
口雜，目前還難以取得共識。今年國際油價飆漲，連帶使得汽柴油的零售
價也居高不下，再加上接二連三的颶風災情，不少美國民眾生活苦哈哈。
但日前公開的財務報告顯示，石油公司的利潤也創下新高，引起美國國會
議員的關切。美國人為了高油價而苦哈哈。美國人得面對飆漲的油價，才
能有燃料取暖過冬。本產業面對成本上揚的狀況，原因是鋼鐵和服務業漲
價。你們的公司(產品)價格破紀錄，賺的利潤也破紀錄。但你們的稅捐
減免也破紀錄。加油站的價格，我們不予置評。那是個別零售商做的決策
。面對幾十位參議員踴躍發言、輪番砲轟，出席作證的石油業者代表依舊
面不改色。業者不但拒絕捐助金錢，補貼窮人渡過冬天所需要的燃料費，
還要求國會不要通過對石油業加稅。業者也指出，各國政府釋出戰備儲油
，希望抑制油價的措施，對業者來說沒什麼吸引力。對於業者這樣的反應
，議員們顯然十分火大。除了對石油業加稅，也有人提議立法限制石油業
者獲取超額利潤。但是議員們人多口雜，目前還難以取得共識。今年國際
油價飆漲，連帶使得汽柴油的零售價也居高不下，再加上接二連三的颶風
災情，不少美國民眾生活苦哈哈。但日前公開的財務報告顯示，石油公司
的利潤也創下新高，引起美國國會議員的關切。美國人為了高油價而苦哈
哈。美國人得面對飆漲的油價，才能有燃料取暖過冬。本產業面對成本上
揚的狀況，原因是鋼鐵和服務業漲價。你們的公司(產品)價格破紀錄，
賺的利潤也破紀錄。但你們的稅捐減免也破紀錄。加油站的價格，我們不
予置評。那是個別零售商做的決策。面對幾十位參議員踴躍發言、輪番砲
轟，出席作證的石油業者代表依舊面不改色。業者不但拒絕捐助金錢，補
貼窮人渡過冬天所需要的燃料費，還要求國會不要通過對石油業加稅。業
者也指出，各國政府釋出戰備儲油，希望抑制油價的措施，對業者來說沒
什麼吸引力。對於業者這樣的反應，議員們顯然十分火大。除了對石油業
加稅，也有人提議立法限制石油業者獲取超額利潤。但是議員們人多口雜
，目前還難以取得共識。今年國際油價飆漲，連帶使得汽柴油的零售價也
居高不下，再加上接二連三的颶風災情，不少美國民眾生活苦哈哈。但日
前公開的財務報告顯示，石油公司的利潤也創下新高，引起美國國會議員
的關切。美國人為了高油價而苦哈哈。美國人得面對飆漲的油價，才能有
燃料取暖過冬。本產業面對成本上揚的狀況，原因是鋼鐵和服務業漲價。
你們的公司(產品)價格破紀錄，賺的利潤也破紀錄。但你們的稅捐減免
也破紀錄。加油站的價格，我們不予置評。那是個別零售商做的決策。面
對幾十位參議員踴躍發言、輪番砲轟，出席作證的石油業者代表依舊面不
改色。業者不但拒絕捐助金錢，補貼窮人渡過冬天所需要的燃料費，還要
求國會不要通過對石油業加稅。業者也指出，各國政府釋出戰備儲油，希
望抑制油價的措施，對業者來說沒什麼吸引力。對於業者這樣的反應，議
員們顯然十分火大。除了對石油業加稅，也有人提議立法限制石油業者獲
取超額利潤。但是議員們人多口雜，目前還難以取得共識。今年國際油價
飆漲，連帶使得汽柴油的零售價也居高不下，再加上接二連三的颶風災情
，不少美國民眾生活苦哈哈。但日前公開的財務報告顯示，石油公司的利
潤也創下新高，引起美國國會議員的關切。美國人為了高油價而苦哈哈。
美國人得面對飆漲的油價，才能有燃料取暖過冬。本產業面對成本上揚的
狀況，原因是鋼鐵和服務業漲價。你們的公司(產品)價格破紀錄，賺的
利潤也破紀錄。但你們的稅捐減免也破紀錄。加油站的價格，我們不予置
評。那是個別零售商做的決策。面對幾十位參議員踴躍發言、輪番砲轟，
出席作證的石油業者代表依舊面不改色。業者不但拒絕捐助金錢，補貼窮
人渡過冬天所需要的燃料費，還要求國會不要通過對石油業加稅。業者也
指出，各國政府釋出戰備儲油，希望抑制油價的措施，對業者來說沒什麼
吸引力。對於業者這樣的反應，議員們顯然十分火大。除了對石油業加稅
，也有人提議立法限制石油業者獲取超額利潤。但是議員們人多口雜，目
前還難以取得共識。今年國際油價飆漲，連帶使得汽柴油的零售價也居高
不下，再加上接二連三的颶風災情，不少美國民眾生活苦哈哈。但日前公
開的財務報告顯示，石油公司的利潤也創下新高，引起美國國會議員的關
切。美國人為了高油價而苦哈哈。美國人得面對飆漲的油價，才能有燃料
取暖過冬。本產業面對成本上揚的狀況，原因是鋼鐵和服務業漲價。你們
的公司(產品)價格破紀錄，賺的利潤也破紀錄。但你們的稅捐減免也破
紀錄。加油站的價格，我們不予置評。那是個別零售商做的決策。面對幾
十位參議員踴躍發言、輪番砲轟，出席作證的石油業者代表依舊面不改色
。業者不但拒絕捐助金錢，補貼窮人渡過冬天所需要的燃料費，還要求國
會不要通過對石油業加稅。業者也指出，各國政府釋出戰備儲油，希望抑
制油價的措施，對業者來說沒什麼吸引力。對於業者這樣的反應，議員們
顯然十分火大。除了對石油業加稅，也有人提議立法限制石油業者獲取超
額利潤。但是議員們人多口雜，目前還難以取得共識。今年國際油價飆漲
，連帶使得汽柴油的零售價也居高不下，再加上接二連三的颶風災情，不
少美國民眾生活苦哈哈。但日前公開的財務報告顯示，石油公司的利潤也
創下新高，引起美國國會議員的關切。美國人為了高油價而苦哈哈。美國
人得面對飆漲的油價，才能有燃料取暖過冬。本產業面對成本上揚的狀況
，原因是鋼鐵和服務業漲價。你們的公司(產品)價格破紀錄，賺的利潤
也破紀錄。但你們的稅捐減免也破紀錄。加油站的價格，我們不予置評。
那是個別零售商做的決策。面對幾十位參議員踴躍發言、輪番砲轟，出席
作證的石油業者代表依舊面不改色。業者不但拒絕捐助金錢，補貼窮人渡
過冬天所需要的燃料費，還要求國會不要通過對石油業加稅。業者也指出
，各國政府釋出戰備儲油，希望抑制油價的措施，對業者來說沒什麼吸引
力。對於業者這樣的反應，議員們顯然十分火大。除了對石油業加稅，也
有人提議立法限制石油業者獲取超額利潤。但是議員們人多口雜，目前還
難以取得共識。今年國際油價飆漲，連帶使得汽柴油的零售價也居高不下
，再加上接二連三的颶風災情，不少美國民眾生活苦哈哈。但日前公開的
財務報告顯示，石油公司的利潤也創下新高，引起美國國會議員的關切。
美國人為了高油價而苦哈哈。美國人得面對飆漲的油價，才能有燃料取暖
過冬。本產業面對成本上揚的狀況，原因是鋼鐵和服務業漲價。你們的公
司(產品)價格破紀錄，賺的利潤也破紀錄。但你們的稅捐減免也破紀錄
。加油站的價格，我們不予置評。那是個別零售商做的決策。面對幾十位
參議員踴躍發言、輪番砲轟，出席作證的石油業者代表依舊面不改色。業
者不但拒絕捐助金錢，補貼窮人渡過冬天所需要的燃料費，還要求國會不
要通過對石油業加稅。業者也指出，各國政府釋出戰備儲油，希望抑制油
價的措施，對業者來說沒什麼吸引力。對於業者這樣的反應，議員們顯然
十分火大。除了對石油業加稅，也有人提議立法限制石油業者獲取超額利
潤。但是議員們人多口雜，目前還難以取得共識。今年國際油價飆漲，連
帶使得汽柴油的零售價也居高不下，再加上接二連三的颶風災情，不少美
國民眾生活苦哈哈。但日前公開的財務報告顯示，石油公司的利潤也創下
新高，引起美國國會議員的關切。美國人為了高油價而苦哈哈。美國人得
面對飆漲的油價，才能有燃料取暖過冬。本產業面對成本上揚的狀況，原
因是鋼鐵和服務業漲價。你們的公司(產品)價格破紀錄，賺的利潤也破
紀錄。但你們的稅捐減免也破紀錄。加油站的價格，我們不予置評。那是
個別零售商做的決策。面對幾十位參議員踴躍發言、輪番砲轟，出席作證
的石油業者代表依舊面不改色。業者不但拒絕捐助金錢，補貼窮人渡過冬
天所需要的燃料費，還要求國會不要通過對石油業加稅。業者也指出，各
國政府釋出戰備儲油，希望抑制油價的措施，對業者來說沒什麼吸引力。
對於業者這樣的反應，議員們顯然十分火大。除了對石油業加稅，也有人
提議立法限制石油業者獲取超額利潤。但是議員們人多口雜，目前還難以
取得共識。今年國際油價飆漲，連帶使得汽柴油的零售價也居高不下，再
加上接二連三的颶風災情，不少美國民眾生活苦哈哈。但日前公開的財務
報告顯示，石油公司的利潤也創下新高，引起美國國會議員的關切。美國
人為了高油價而苦哈哈。美國人得面對飆漲的油價，才能有燃料取暖過冬
。本產業面對成本上揚的狀況，原因是鋼鐵和服務業漲價。你們的公司(
產品)價格破紀錄，賺的利潤也破紀錄。但你們的稅捐減免也破紀錄。加
油站的價格，我們不予置評。那是個別零售商做的決策。面對幾十位參議
員踴躍發言、輪番砲轟，出席作證的石油業者代表依舊面不改色。業者不
但拒絕捐助金錢，補貼窮人渡過冬天所需要的燃料費，還要求國會不要通
過對石油業加稅。業者也指出，各國政府釋出戰備儲油，希望抑制油價的
措施，對業者來說沒什麼吸引力。對於業者這樣的反應，議員們顯然十分
火大。除了對石油業加稅，也有人提議立法限制石油業者獲取超額利潤。
但是議員們人多口雜，目前還難以取得共識。今年國際油價飆漲，連帶使
得汽柴油的零售價也居高不下，再加上接二連三的颶風災情，不少美國民
眾生活苦哈哈。但日前公開的財務報告顯示，石油公司的利潤也創下新高
，引起美國國會議員的關切。美國人為了高油價而苦哈哈。美國人得面對
飆漲的油價，才能有燃料取暖過冬。本產業面對成本上揚的狀況，原因是
鋼鐵和服務業漲價。你們的公司(產品)價格破紀錄，賺的利潤也破紀錄
。但你們的稅捐減免也破紀錄。加油站的價格，我們不予置評。那是個別
零售商做的決策。面對幾十位參議員踴躍發言、輪番砲轟，出席作證的石
油業者代表依舊面不改色。業者不但拒絕捐助金錢，補貼窮人渡過冬天所
需要的燃料費，還要求國會不要通過對石油業加稅。業者也指出，各國政
府釋出戰備儲油，希望抑制油價的措施，對業者來說沒什麼吸引力。對於
業者這樣的反應，議員們顯然十分火大。除了對石油業加稅，也有人提議
立法限制石油業者獲取超額利潤。但是議員們人多口雜，目前還難以取得
共識。今年國際油價飆漲，連帶使得汽柴油的零售價也居高不下，再加上
接二連三的颶風災情，不少美國民眾生活苦哈哈。但日前公開的財務報告
顯示，石油公司的利潤也創下新高，引起美國國會議員的關切。美國人為
了高油價而苦哈哈。美國人得面對飆漲的油價，才能有燃料取暖過冬。本
產業面對成本上揚的狀況，原因是鋼鐵和服務業漲價。你們的公司(產品
)價格破紀錄，賺的利潤也破紀錄。但你們的稅捐減免也破紀錄。加油站
的價格，我們不予置評。那是個別零售商做的決策。面對幾十位參議員踴
躍發言、輪番砲轟，出席作證的石油業者代表依舊面不改色。業者不但拒
絕捐助金錢，補貼窮人渡過冬天所需要的燃料費，還要求國會不要通過對
石油業加稅。業者也指出，各國政府釋出戰備儲油，希望抑制油價的措施
，對業者來說沒什麼吸引力。對於業者這樣的反應，議員們顯然十分火大
。除了對石油業加稅，也有人提議立法限制石油業者獲取超額利潤。但是
議員們人多口雜，目前還難以取得共識。今年國際油價飆漲，連帶使得汽
柴油的零售價也居高不下，再加上接二連三的颶風災情，不少美國民眾生
活苦哈哈。但日前公開的財務報告顯示，石油公司的利潤也創下新高，引
起美國國會議員的關切。美國人為了高油價而苦哈哈。美國人得面對飆漲
的油價，才能有燃料取暖過冬。本產業面對成本上揚的狀況，原因是鋼鐵
和服務業漲價。你們的公司(產品)價格破紀錄，賺的利潤也破紀錄。但
你們的稅捐減免也破紀錄。加油站的價格，我們不予置評。那是個別零售
商做的決策。面對幾十位參議員踴躍發言、輪番砲轟，出席作證的石油業
者代表依舊面不改色。業者不但拒絕捐助金錢，補貼窮人渡過冬天所需要
的燃料費，還要求國會不要通過對石油業加稅。業者也指出，各國政府釋
出戰備儲油，希望抑制油價的措施，對業者來說沒什麼吸引力。對於業者
這樣的反應，議員們顯然十分火大。除了對石油業加稅，也有人提議立法
限制石油業者獲取超額利潤。但是議員們人多口雜，目前還難以取得共識
。
