為了讓一些正在休無薪假的勞工、提升專業知能，台灣大學開放校內的5
00門課程、給他們進修，第一周的反應非常熱烈，不少課程的名額都是
供不應求。雖然年近半百，不過這位女士用功程度一點都不輸年輕人，從
事法律工作好幾十年了，她說，因應這波不景氣，給自己放了個長假，重
新回到校園，感覺相當愉快。這堂專利法的課程，授課老師、台大法學院
院長蔡明誠說，原本有二十幾位來申請，但名額有限所以只接受了七位，
這些同學也必須和一般學生一樣，繳交報告和參加期末考試，通過考試就
可以退回每堂課的保証金2000元。台大開放了近500門的課程提供
選修，其中以法律相關和管理學院的課程，最受歡迎。大部分的同學都不
太清楚班上有不是大學部的學生，不過這堂課幾乎座無虛席，甚至有一些
同學因為遲到，找不到空位，只好離開。除了隨班附讀，台大也開放網路
選修，目前已經有3000人次報名，網路幾乎不敷使用，還特別加大頻
寬，希望能夠提供每一位想充電的民眾，讓他們可以充飽電再出發。記者
陳姝君徐啟峰台北報導。為了讓一些正在休無薪假的勞工、提升專業知能
，台灣大學開放校內的500門課程、給他們進修，第一周的反應非常熱
烈，不少課程的名額都是供不應求。雖然年近半百，不過這位女士用功程
度一點都不輸年輕人，從事法律工作好幾十年了，她說，因應這波不景氣
，給自己放了個長假，重新回到校園，感覺相當愉快。這堂專利法的課程
，授課老師、台大法學院院長蔡明誠說，原本有二十幾位來申請，但名額
有限所以只接受了七位，這些同學也必須和一般學生一樣，繳交報告和參
加期末考試，通過考試就可以退回每堂課的保証金2000元。台大開放
了近500門的課程提供選修，其中以法律相關和管理學院的課程，最受
歡迎。大部分的同學都不太清楚班上有不是大學部的學生，不過這堂課幾
乎座無虛席，甚至有一些同學因為遲到，找不到空位，只好離開。除了隨
班附讀，台大也開放網路選修，目前已經有3000人次報名，網路幾乎
不敷使用，還特別加大頻寬，希望能夠提供每一位想充電的民眾，讓他們
可以充飽電再出發。記者陳姝君徐啟峰台北報導。為了讓一些正在休無薪
假的勞工、提升專業知能，台灣大學開放校內的500門課程、給他們進
修，第一周的反應非常熱烈，不少課程的名額都是供不應求。雖然年近半
百，不過這位女士用功程度一點都不輸年輕人，從事法律工作好幾十年了
，她說，因應這波不景氣，給自己放了個長假，重新回到校園，感覺相當
愉快。這堂專利法的課程，授課老師、台大法學院院長蔡明誠說，原本有
二十幾位來申請，但名額有限所以只接受了七位，這些同學也必須和一般
學生一樣，繳交報告和參加期末考試，通過考試就可以退回每堂課的保証
金2000元。台大開放了近500門的課程提供選修，其中以法律相關
和管理學院的課程，最受歡迎。大部分的同學都不太清楚班上有不是大學
部的學生，不過這堂課幾乎座無虛席，甚至有一些同學因為遲到，找不到
空位，只好離開。除了隨班附讀，台大也開放網路選修，目前已經有30
00人次報名，網路幾乎不敷使用，還特別加大頻寬，希望能夠提供每一
位想充電的民眾，讓他們可以充飽電再出發。記者陳姝君徐啟峰台北報導
。為了讓一些正在休無薪假的勞工、提升專業知能，台灣大學開放校內的
500門課程、給他們進修，第一周的反應非常熱烈，不少課程的名額都
是供不應求。雖然年近半百，不過這位女士用功程度一點都不輸年輕人，
從事法律工作好幾十年了，她說，因應這波不景氣，給自己放了個長假，
重新回到校園，感覺相當愉快。這堂專利法的課程，授課老師、台大法學
院院長蔡明誠說，原本有二十幾位來申請，但名額有限所以只接受了七位
，這些同學也必須和一般學生一樣，繳交報告和參加期末考試，通過考試
就可以退回每堂課的保証金2000元。台大開放了近500門的課程提
供選修，其中以法律相關和管理學院的課程，最受歡迎。大部分的同學都
不太清楚班上有不是大學部的學生，不過這堂課幾乎座無虛席，甚至有一
些同學因為遲到，找不到空位，只好離開。除了隨班附讀，台大也開放網
路選修，目前已經有3000人次報名，網路幾乎不敷使用，還特別加大
頻寬，希望能夠提供每一位想充電的民眾，讓他們可以充飽電再出發。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。為了讓一些正在休無薪假的勞工、提升專業知
能，台灣大學開放校內的500門課程、給他們進修，第一周的反應非常
熱烈，不少課程的名額都是供不應求。雖然年近半百，不過這位女士用功
程度一點都不輸年輕人，從事法律工作好幾十年了，她說，因應這波不景
氣，給自己放了個長假，重新回到校園，感覺相當愉快。這堂專利法的課
程，授課老師、台大法學院院長蔡明誠說，原本有二十幾位來申請，但名
額有限所以只接受了七位，這些同學也必須和一般學生一樣，繳交報告和
參加期末考試，通過考試就可以退回每堂課的保証金2000元。台大開
放了近500門的課程提供選修，其中以法律相關和管理學院的課程，最
受歡迎。大部分的同學都不太清楚班上有不是大學部的學生，不過這堂課
幾乎座無虛席，甚至有一些同學因為遲到，找不到空位，只好離開。除了
隨班附讀，台大也開放網路選修，目前已經有3000人次報名，網路幾
乎不敷使用，還特別加大頻寬，希望能夠提供每一位想充電的民眾，讓他
們可以充飽電再出發。記者陳姝君徐啟峰台北報導。為了讓一些正在休無
薪假的勞工、提升專業知能，台灣大學開放校內的500門課程、給他們
進修，第一周的反應非常熱烈，不少課程的名額都是供不應求。雖然年近
半百，不過這位女士用功程度一點都不輸年輕人，從事法律工作好幾十年
了，她說，因應這波不景氣，給自己放了個長假，重新回到校園，感覺相
當愉快。這堂專利法的課程，授課老師、台大法學院院長蔡明誠說，原本
有二十幾位來申請，但名額有限所以只接受了七位，這些同學也必須和一
般學生一樣，繳交報告和參加期末考試，通過考試就可以退回每堂課的保
証金2000元。台大開放了近500門的課程提供選修，其中以法律相
關和管理學院的課程，最受歡迎。大部分的同學都不太清楚班上有不是大
學部的學生，不過這堂課幾乎座無虛席，甚至有一些同學因為遲到，找不
到空位，只好離開。除了隨班附讀，台大也開放網路選修，目前已經有3
000人次報名，網路幾乎不敷使用，還特別加大頻寬，希望能夠提供每
一位想充電的民眾，讓他們可以充飽電再出發。記者陳姝君徐啟峰台北報
導。為了讓一些正在休無薪假的勞工、提升專業知能，台灣大學開放校內
的500門課程、給他們進修，第一周的反應非常熱烈，不少課程的名額
都是供不應求。雖然年近半百，不過這位女士用功程度一點都不輸年輕人
，從事法律工作好幾十年了，她說，因應這波不景氣，給自己放了個長假
，重新回到校園，感覺相當愉快。這堂專利法的課程，授課老師、台大法
學院院長蔡明誠說，原本有二十幾位來申請，但名額有限所以只接受了七
位，這些同學也必須和一般學生一樣，繳交報告和參加期末考試，通過考
試就可以退回每堂課的保証金2000元。台大開放了近500門的課程
提供選修，其中以法律相關和管理學院的課程，最受歡迎。大部分的同學
都不太清楚班上有不是大學部的學生，不過這堂課幾乎座無虛席，甚至有
一些同學因為遲到，找不到空位，只好離開。除了隨班附讀，台大也開放
網路選修，目前已經有3000人次報名，網路幾乎不敷使用，還特別加
大頻寬，希望能夠提供每一位想充電的民眾，讓他們可以充飽電再出發。
記者陳姝君徐啟峰台北報導。
