歡迎回到手語新聞的現場，面對不景氣，失業率又高，為了幫助弱勢青少
年，七個公益團體和便利商店業者合作，號召民眾在每個月的十號，每人
捐出十塊錢，一同作公益。18歲的小正,三年前從國中畢業，因為找不
到自已的興趣和志向，沒有繼續升學，只好跟著爸爸做裝潢，後來因緣際
會，在社福機構的安排下，終於找到一份自已喜歡的新工作。根據台少盟
統計，和小正一樣,國中畢業後就沒有再升學的青少年，每一百個人裡面
就有1位，加上經濟不景氣，失學又失業青少年，可以說是雙重弱勢.台
少盟等七家青少年公益團體，今天發起一項公益零錢捐款活動，號召民眾
在每個月十號，每人捐出十塊錢，來贊助弱勢青少年就業的培訓計畫，幫
助他們提升競爭力。社福團體承認,景氣不好,他們的募款也倍感辛苦,
只希望透過小額募款,鼓勵民眾掏腰包獻愛心。歡迎回到手語新聞的現場
，面對不景氣，失業率又高，為了幫助弱勢青少年，七個公益團體和便利
商店業者合作，號召民眾在每個月的十號，每人捐出十塊錢，一同作公益
。18歲的小正,三年前從國中畢業，因為找不到自已的興趣和志向，沒
有繼續升學，只好跟著爸爸做裝潢，後來因緣際會，在社福機構的安排下
，終於找到一份自已喜歡的新工作。根據台少盟統計，和小正一樣,國中
畢業後就沒有再升學的青少年，每一百個人裡面就有1位，加上經濟不景
氣，失學又失業青少年，可以說是雙重弱勢.台少盟等七家青少年公益團
體，今天發起一項公益零錢捐款活動，號召民眾在每個月十號，每人捐出
十塊錢，來贊助弱勢青少年就業的培訓計畫，幫助他們提升競爭力。社福
團體承認,景氣不好,他們的募款也倍感辛苦,只希望透過小額募款,鼓
勵民眾掏腰包獻愛心。歡迎回到手語新聞的現場，面對不景氣，失業率又
高，為了幫助弱勢青少年，七個公益團體和便利商店業者合作，號召民眾
在每個月的十號，每人捐出十塊錢，一同作公益。18歲的小正,三年前
從國中畢業，因為找不到自已的興趣和志向，沒有繼續升學，只好跟著爸
爸做裝潢，後來因緣際會，在社福機構的安排下，終於找到一份自已喜歡
的新工作。根據台少盟統計，和小正一樣,國中畢業後就沒有再升學的青
少年，每一百個人裡面就有1位，加上經濟不景氣，失學又失業青少年，
可以說是雙重弱勢.台少盟等七家青少年公益團體，今天發起一項公益零
錢捐款活動，號召民眾在每個月十號，每人捐出十塊錢，來贊助弱勢青少
年就業的培訓計畫，幫助他們提升競爭力。社福團體承認,景氣不好,他
們的募款也倍感辛苦,只希望透過小額募款,鼓勵民眾掏腰包獻愛心。歡
迎回到手語新聞的現場，面對不景氣，失業率又高，為了幫助弱勢青少年
，七個公益團體和便利商店業者合作，號召民眾在每個月的十號，每人捐
出十塊錢，一同作公益。18歲的小正,三年前從國中畢業，因為找不到
自已的興趣和志向，沒有繼續升學，只好跟著爸爸做裝潢，後來因緣際會
，在社福機構的安排下，終於找到一份自已喜歡的新工作。根據台少盟統
計，和小正一樣,國中畢業後就沒有再升學的青少年，每一百個人裡面就
有1位，加上經濟不景氣，失學又失業青少年，可以說是雙重弱勢.台少
盟等七家青少年公益團體，今天發起一項公益零錢捐款活動，號召民眾在
每個月十號，每人捐出十塊錢，來贊助弱勢青少年就業的培訓計畫，幫助
他們提升競爭力。社福團體承認,景氣不好,他們的募款也倍感辛苦,只
希望透過小額募款,鼓勵民眾掏腰包獻愛心。
