這位視障按摩師利用自己的工作，回饋社會真的很令人感動。不過景氣真
的不好，很多身障者沒工作做，為了提供他們更多的就業機會，現在勞委
會帶頭示範，錄用八名中重度的身障人士，在家裏從事職業災害的電話客
服。一天工作八小時，月薪兩萬二，勞委會希望民間企業以後也能夠雇用
身障人士在家接聽電話，創造更多就業機會。接下來就來學學電話客服的
手語。【電話、問答、服務】，【電話、問答、服務】，您學會了嗎？繼
續來看看，今天武龍老師要教我們什麼國際手語。這位視障按摩師利用自
己的工作，回饋社會真的很令人感動。不過景氣真的不好，很多身障者沒
工作做，為了提供他們更多的就業機會，現在勞委會帶頭示範，錄用八名
中重度的身障人士，在家裏從事職業災害的電話客服。一天工作八小時，
月薪兩萬二，勞委會希望民間企業以後也能夠雇用身障人士在家接聽電話
，創造更多就業機會。接下來就來學學電話客服的手語。【電話、問答、
服務】，【電話、問答、服務】，您學會了嗎？繼續來看看，今天武龍老
師要教我們什麼國際手語。這位視障按摩師利用自己的工作，回饋社會真
的很令人感動。不過景氣真的不好，很多身障者沒工作做，為了提供他們
更多的就業機會，現在勞委會帶頭示範，錄用八名中重度的身障人士，在
家裏從事職業災害的電話客服。一天工作八小時，月薪兩萬二，勞委會希
望民間企業以後也能夠雇用身障人士在家接聽電話，創造更多就業機會。
接下來就來學學電話客服的手語。【電話、問答、服務】，【電話、問答
、服務】，您學會了嗎？繼續來看看，今天武龍老師要教我們什麼國際手
語。這位視障按摩師利用自己的工作，回饋社會真的很令人感動。不過景
氣真的不好，很多身障者沒工作做，為了提供他們更多的就業機會，現在
勞委會帶頭示範，錄用八名中重度的身障人士，在家裏從事職業災害的電
話客服。一天工作八小時，月薪兩萬二，勞委會希望民間企業以後也能夠
雇用身障人士在家接聽電話，創造更多就業機會。接下來就來學學電話客
服的手語。【電話、問答、服務】，【電話、問答、服務】，您學會了嗎
？繼續來看看，今天武龍老師要教我們什麼國際手語。這位視障按摩師利
用自己的工作，回饋社會真的很令人感動。不過景氣真的不好，很多身障
者沒工作做，為了提供他們更多的就業機會，現在勞委會帶頭示範，錄用
八名中重度的身障人士，在家裏從事職業災害的電話客服。一天工作八小
時，月薪兩萬二，勞委會希望民間企業以後也能夠雇用身障人士在家接聽
電話，創造更多就業機會。接下來就來學學電話客服的手語。【電話、問
答、服務】，【電話、問答、服務】，您學會了嗎？繼續來看看，今天武
龍老師要教我們什麼國際手語。
