日本新潟縣，當今全球最大的核能發電廠，5號上午突然發生火災，造成
一名工作人員燒傷，所幸沒有發生輻射外洩的情況。日本新潟縣柏琦刈羽
核電廠，5號上午9點突然發生火災，火勢雖在30分鐘內被撲滅，但一
名工作人員面部輕微燒傷，緊急送醫治療。負責營運該核電廠的日本電力
公司表示，起火地點是一號核電站的冷卻爐，起火原因有待調查，但沒有
輻射外洩的情況。柏琦刈羽核電廠，是目前全球發電量最大的核電廠，共
有七座發電站，2007年7月的強震，曾導致核電廠輻射外洩關閉好幾
個月。去年12月該核電廠也曾發生火災，造成一名工人嗆傷送醫。日本
新潟縣，當今全球最大的核能發電廠，5號上午突然發生火災，造成一名
工作人員燒傷，所幸沒有發生輻射外洩的情況。日本新潟縣柏琦刈羽核電
廠，5號上午9點突然發生火災，火勢雖在30分鐘內被撲滅，但一名工
作人員面部輕微燒傷，緊急送醫治療。負責營運該核電廠的日本電力公司
表示，起火地點是一號核電站的冷卻爐，起火原因有待調查，但沒有輻射
外洩的情況。柏琦刈羽核電廠，是目前全球發電量最大的核電廠，共有七
座發電站，2007年7月的強震，曾導致核電廠輻射外洩關閉好幾個月
。去年12月該核電廠也曾發生火災，造成一名工人嗆傷送醫。日本新潟
縣，當今全球最大的核能發電廠，5號上午突然發生火災，造成一名工作
人員燒傷，所幸沒有發生輻射外洩的情況。日本新潟縣柏琦刈羽核電廠，
5號上午9點突然發生火災，火勢雖在30分鐘內被撲滅，但一名工作人
員面部輕微燒傷，緊急送醫治療。負責營運該核電廠的日本電力公司表示
，起火地點是一號核電站的冷卻爐，起火原因有待調查，但沒有輻射外洩
的情況。柏琦刈羽核電廠，是目前全球發電量最大的核電廠，共有七座發
電站，2007年7月的強震，曾導致核電廠輻射外洩關閉好幾個月。去
年12月該核電廠也曾發生火災，造成一名工人嗆傷送醫。日本新潟縣，
當今全球最大的核能發電廠，5號上午突然發生火災，造成一名工作人員
燒傷，所幸沒有發生輻射外洩的情況。日本新潟縣柏琦刈羽核電廠，5號
上午9點突然發生火災，火勢雖在30分鐘內被撲滅，但一名工作人員面
部輕微燒傷，緊急送醫治療。負責營運該核電廠的日本電力公司表示，起
火地點是一號核電站的冷卻爐，起火原因有待調查，但沒有輻射外洩的情
況。柏琦刈羽核電廠，是目前全球發電量最大的核電廠，共有七座發電站
，2007年7月的強震，曾導致核電廠輻射外洩關閉好幾個月。去年1
2月該核電廠也曾發生火災，造成一名工人嗆傷送醫。日本新潟縣，當今
全球最大的核能發電廠，5號上午突然發生火災，造成一名工作人員燒傷
，所幸沒有發生輻射外洩的情況。日本新潟縣柏琦刈羽核電廠，5號上午
9點突然發生火災，火勢雖在30分鐘內被撲滅，但一名工作人員面部輕
微燒傷，緊急送醫治療。負責營運該核電廠的日本電力公司表示，起火地
點是一號核電站的冷卻爐，起火原因有待調查，但沒有輻射外洩的情況。
柏琦刈羽核電廠，是目前全球發電量最大的核電廠，共有七座發電站，2
007年7月的強震，曾導致核電廠輻射外洩關閉好幾個月。去年12月
該核電廠也曾發生火災，造成一名工人嗆傷送醫。
