新聞一開始，來關心，世界棒球經典賽已經正式開打，中華隊昨天練球時
、不止加強打練習，全隊13名投手都上場熱身，投手教練郭泰源信心喊
話，希望把投手群調整到最佳狀態。而今天下午迎戰韓國隊，教練團將推
出狀況不錯的、李振昌擔任先發投手。來到東京後,難得的好天氣,中華
隊終於在艷陽下練習,6號就要對上宿敵韓國,場上不時傳來球員們彼此
提振士氣的聲音.投手教練郭泰源也特別集合13名投手,要他們加油,
千萬不要怕.中華隊投手鄭錡鴻教練就說比賽要到了就是之前過去不好的
事情就把它忘記這樣中華隊投手廖于誠練投感覺比前幾天好多了姿勢重心
都比較好一點中華隊投手教練郭泰源當然這幾天這些比賽下來狀況比較不
好一點我想他們自己也知道啦自己先知道我想是比較好的啦不要明天才知
道就太晚了先前熱身賽,狀況最穩定的倪福德和李振昌說,其實外界都說
他們的狀況最好,但到正式比賽時,搞不好其他投手會給大家意外的驚喜
.中華隊投手倪福德每一隊的球隊都有一個伏兵一定都有伏兵然後只是我
們伏兵沒有用出來所以我們只是算聲東擊西而已中華隊投手李振昌說不定
鎖定我們兩個我們兩個狀況不好其他人很好所以他們鎖定錯誤了今天的練
習也特別加強打擊,還請來曾在中職俊國熊的野中尊制充當餵球投手,最
後甚至以一人一球的方式,看看誰的打擊狀況最好以安排棒次,而從官辦
的2場熱身賽來看,中華隊揮出了21支安打,火力夠強大,但關鍵還是
在能不能連貫,有效取分.中華隊總教練葉志仙在比賽的時候必須如果沒
有辦法連貫的話可能要用一些戰術上去做配合希望能用戰術上把它串起來
記者林曉慧劉漢麟東京報導.新聞一開始，來關心，世界棒球經典賽已經
正式開打，中華隊昨天練球時、不止加強打練習，全隊13名投手都上場
熱身，投手教練郭泰源信心喊話，希望把投手群調整到最佳狀態。而今天
下午迎戰韓國隊，教練團將推出狀況不錯的、李振昌擔任先發投手。來到
東京後,難得的好天氣,中華隊終於在艷陽下練習,6號就要對上宿敵韓
國,場上不時傳來球員們彼此提振士氣的聲音.投手教練郭泰源也特別集
合13名投手,要他們加油,千萬不要怕.中華隊投手鄭錡鴻教練就說比
賽要到了就是之前過去不好的事情就把它忘記這樣中華隊投手廖于誠練投
感覺比前幾天好多了姿勢重心都比較好一點中華隊投手教練郭泰源當然這
幾天這些比賽下來狀況比較不好一點我想他們自己也知道啦自己先知道我
想是比較好的啦不要明天才知道就太晚了先前熱身賽,狀況最穩定的倪福
德和李振昌說,其實外界都說他們的狀況最好,但到正式比賽時,搞不好
其他投手會給大家意外的驚喜.中華隊投手倪福德每一隊的球隊都有一個
伏兵一定都有伏兵然後只是我們伏兵沒有用出來所以我們只是算聲東擊西
而已中華隊投手李振昌說不定鎖定我們兩個我們兩個狀況不好其他人很好
所以他們鎖定錯誤了今天的練習也特別加強打擊,還請來曾在中職俊國熊
的野中尊制充當餵球投手,最後甚至以一人一球的方式,看看誰的打擊狀
況最好以安排棒次,而從官辦的2場熱身賽來看,中華隊揮出了21支安
打,火力夠強大,但關鍵還是在能不能連貫,有效取分.中華隊總教練葉
志仙在比賽的時候必須如果沒有辦法連貫的話可能要用一些戰術上去做配
合希望能用戰術上把它串起來記者林曉慧劉漢麟東京報導.新聞一開始，
來關心，世界棒球經典賽已經正式開打，中華隊昨天練球時、不止加強打
練習，全隊13名投手都上場熱身，投手教練郭泰源信心喊話，希望把投
手群調整到最佳狀態。而今天下午迎戰韓國隊，教練團將推出狀況不錯的
、李振昌擔任先發投手。來到東京後,難得的好天氣,中華隊終於在艷陽
下練習,6號就要對上宿敵韓國,場上不時傳來球員們彼此提振士氣的聲
音.投手教練郭泰源也特別集合13名投手,要他們加油,千萬不要怕.
中華隊投手鄭錡鴻教練就說比賽要到了就是之前過去不好的事情就把它忘
記這樣中華隊投手廖于誠練投感覺比前幾天好多了姿勢重心都比較好一點
中華隊投手教練郭泰源當然這幾天這些比賽下來狀況比較不好一點我想他
們自己也知道啦自己先知道我想是比較好的啦不要明天才知道就太晚了先
前熱身賽,狀況最穩定的倪福德和李振昌說,其實外界都說他們的狀況最
好,但到正式比賽時,搞不好其他投手會給大家意外的驚喜.中華隊投手
倪福德每一隊的球隊都有一個伏兵一定都有伏兵然後只是我們伏兵沒有用
出來所以我們只是算聲東擊西而已中華隊投手李振昌說不定鎖定我們兩個
我們兩個狀況不好其他人很好所以他們鎖定錯誤了今天的練習也特別加強
打擊,還請來曾在中職俊國熊的野中尊制充當餵球投手,最後甚至以一人
一球的方式,看看誰的打擊狀況最好以安排棒次,而從官辦的2場熱身賽
來看,中華隊揮出了21支安打,火力夠強大,但關鍵還是在能不能連貫
,有效取分.中華隊總教練葉志仙在比賽的時候必須如果沒有辦法連貫的
話可能要用一些戰術上去做配合希望能用戰術上把它串起來記者林曉慧劉
漢麟東京報導.
