不景氣，原本就屬於經濟弱勢的單親媽媽，生活也更顯困難，屏東縣今天
就成立單親母子彩虹家園，可以提供剛走出家庭的單親母子，在經濟還不
穩定前，擁有一個獨立的免費生活空間。摸摸溫暖的棉被，這個小房間雖
然只有3坪大，但對因為家暴離家的王小姐來說，這樣的空間曾經是她夢
寐以求的。通常剛離開原來家庭的單親婦女，經濟還沒穩定前，找房子和
付房租是她們最大的生活難題，屏東縣政府新設置的單親母子家園，免費
提供剛離家的單親母子居住，20坪的小公寓裡，不只熱水爐、鍋碗瓢盆
基本生活用品都有了，而且一戶可以容納2到3個單親家庭，互相支持，
對單親媽媽來說，也是很重要的力量。國內目前只有少數縣市設置單親母
子家園，屏東縣屬農業縣，就業機會少，加上農村觀念對單親媽媽約束更
多，有的單親媽媽不能正面處理自己的婚姻狀況，又無法獨立自主生活，
透過這種暫時的家園，屏東縣政府希望能支持更多單親媽媽們，更快渡過
難關。記者王介村孟昭權屏東報導不景氣，原本就屬於經濟弱勢的單親媽
媽，生活也更顯困難，屏東縣今天就成立單親母子彩虹家園，可以提供剛
走出家庭的單親母子，在經濟還不穩定前，擁有一個獨立的免費生活空間
。摸摸溫暖的棉被，這個小房間雖然只有3坪大，但對因為家暴離家的王
小姐來說，這樣的空間曾經是她夢寐以求的。通常剛離開原來家庭的單親
婦女，經濟還沒穩定前，找房子和付房租是她們最大的生活難題，屏東縣
政府新設置的單親母子家園，免費提供剛離家的單親母子居住，20坪的
小公寓裡，不只熱水爐、鍋碗瓢盆基本生活用品都有了，而且一戶可以容
納2到3個單親家庭，互相支持，對單親媽媽來說，也是很重要的力量。
國內目前只有少數縣市設置單親母子家園，屏東縣屬農業縣，就業機會少
，加上農村觀念對單親媽媽約束更多，有的單親媽媽不能正面處理自己的
婚姻狀況，又無法獨立自主生活，透過這種暫時的家園，屏東縣政府希望
能支持更多單親媽媽們，更快渡過難關。記者王介村孟昭權屏東報導不景
氣，原本就屬於經濟弱勢的單親媽媽，生活也更顯困難，屏東縣今天就成
立單親母子彩虹家園，可以提供剛走出家庭的單親母子，在經濟還不穩定
前，擁有一個獨立的免費生活空間。摸摸溫暖的棉被，這個小房間雖然只
有3坪大，但對因為家暴離家的王小姐來說，這樣的空間曾經是她夢寐以
求的。通常剛離開原來家庭的單親婦女，經濟還沒穩定前，找房子和付房
租是她們最大的生活難題，屏東縣政府新設置的單親母子家園，免費提供
剛離家的單親母子居住，20坪的小公寓裡，不只熱水爐、鍋碗瓢盆基本
生活用品都有了，而且一戶可以容納2到3個單親家庭，互相支持，對單
親媽媽來說，也是很重要的力量。國內目前只有少數縣市設置單親母子家
園，屏東縣屬農業縣，就業機會少，加上農村觀念對單親媽媽約束更多，
有的單親媽媽不能正面處理自己的婚姻狀況，又無法獨立自主生活，透過
這種暫時的家園，屏東縣政府希望能支持更多單親媽媽們，更快渡過難關
。記者王介村孟昭權屏東報導不景氣，原本就屬於經濟弱勢的單親媽媽，
生活也更顯困難，屏東縣今天就成立單親母子彩虹家園，可以提供剛走出
家庭的單親母子，在經濟還不穩定前，擁有一個獨立的免費生活空間。摸
摸溫暖的棉被，這個小房間雖然只有3坪大，但對因為家暴離家的王小姐
來說，這樣的空間曾經是她夢寐以求的。通常剛離開原來家庭的單親婦女
，經濟還沒穩定前，找房子和付房租是她們最大的生活難題，屏東縣政府
新設置的單親母子家園，免費提供剛離家的單親母子居住，20坪的小公
寓裡，不只熱水爐、鍋碗瓢盆基本生活用品都有了，而且一戶可以容納2
到3個單親家庭，互相支持，對單親媽媽來說，也是很重要的力量。國內
目前只有少數縣市設置單親母子家園，屏東縣屬農業縣，就業機會少，加
上農村觀念對單親媽媽約束更多，有的單親媽媽不能正面處理自己的婚姻
狀況，又無法獨立自主生活，透過這種暫時的家園，屏東縣政府希望能支
持更多單親媽媽們，更快渡過難關。記者王介村孟昭權屏東報導不景氣，
原本就屬於經濟弱勢的單親媽媽，生活也更顯困難，屏東縣今天就成立單
親母子彩虹家園，可以提供剛走出家庭的單親母子，在經濟還不穩定前，
擁有一個獨立的免費生活空間。摸摸溫暖的棉被，這個小房間雖然只有3
坪大，但對因為家暴離家的王小姐來說，這樣的空間曾經是她夢寐以求的
。通常剛離開原來家庭的單親婦女，經濟還沒穩定前，找房子和付房租是
她們最大的生活難題，屏東縣政府新設置的單親母子家園，免費提供剛離
家的單親母子居住，20坪的小公寓裡，不只熱水爐、鍋碗瓢盆基本生活
用品都有了，而且一戶可以容納2到3個單親家庭，互相支持，對單親媽
媽來說，也是很重要的力量。國內目前只有少數縣市設置單親母子家園，
屏東縣屬農業縣，就業機會少，加上農村觀念對單親媽媽約束更多，有的
單親媽媽不能正面處理自己的婚姻狀況，又無法獨立自主生活，透過這種
暫時的家園，屏東縣政府希望能支持更多單親媽媽們，更快渡過難關。記
者王介村孟昭權屏東報導
