以色列跟巴勒斯坦的緊繃情勢，一直是國際關注的焦點。一名以色列知名
的動畫導演，日前發表了他的最新作品，透過小男孩追逐飛鳥的情節，傳
達希望以色列結束對加薩走廊的封鎖，讓當地150萬的巴勒斯坦民眾，
有更好的生活條件。這部名為「封鎖區」的90秒動畫短片，是金球獎最
佳動畫導演尤尼古德曼的最新作品。透過小男孩想要追逐飛鳥，卻一再遭
到巨大手掌擋住去路，來描述受困在加薩走廊150萬巴勒斯坦民眾的生
活困境。這項議題對我來說一直非常重要，就是封鎖加薩走廊的這個議題
。去年的這場戰爭讓我製作了這齣動畫片。古德曼表示，去年年底到今年
1月以巴的這場戰爭，讓世人瞭解到巴勒斯坦人從2007年6月哈瑪斯
掌權後，以色列封鎖加薩走廊，讓巴人生活條件不斷惡化的情況。他希望
透過「封鎖區」短短90秒的影像，讓觀眾用更人性的角度去看問題。我
希望在故事中加入更多的人性面，這對我來說很重要。我們透過這部短片
呼籲以色列開放加薩邊境，停止把加薩居民當成政治遊戲的人質，哈斯也
是一樣。以巴儘管在1月18號簽署了停火協議，但雙方至今依舊持續發
生零星衝突，以色列戰機空襲加薩走廊的場景還在上演。期待透過這部動
畫來化解以巴長久以來的仇恨，似乎太過理想化，但是由以色列籍導演來
表達這種觀點，似乎也象徵和平的種子正在萌芽。以色列跟巴勒斯坦的緊
繃情勢，一直是國際關注的焦點。一名以色列知名的動畫導演，日前發表
了他的最新作品，透過小男孩追逐飛鳥的情節，傳達希望以色列結束對加
薩走廊的封鎖，讓當地150萬的巴勒斯坦民眾，有更好的生活條件。這
部名為「封鎖區」的90秒動畫短片，是金球獎最佳動畫導演尤尼古德曼
的最新作品。透過小男孩想要追逐飛鳥，卻一再遭到巨大手掌擋住去路，
來描述受困在加薩走廊150萬巴勒斯坦民眾的生活困境。這項議題對我
來說一直非常重要，就是封鎖加薩走廊的這個議題。去年的這場戰爭讓我
製作了這齣動畫片。古德曼表示，去年年底到今年1月以巴的這場戰爭，
讓世人瞭解到巴勒斯坦人從2007年6月哈瑪斯掌權後，以色列封鎖加
薩走廊，讓巴人生活條件不斷惡化的情況。他希望透過「封鎖區」短短9
0秒的影像，讓觀眾用更人性的角度去看問題。我希望在故事中加入更多
的人性面，這對我來說很重要。我們透過這部短片呼籲以色列開放加薩邊
境，停止把加薩居民當成政治遊戲的人質，哈斯也是一樣。以巴儘管在1
月18號簽署了停火協議，但雙方至今依舊持續發生零星衝突，以色列戰
機空襲加薩走廊的場景還在上演。期待透過這部動畫來化解以巴長久以來
的仇恨，似乎太過理想化，但是由以色列籍導演來表達這種觀點，似乎也
象徵和平的種子正在萌芽。以色列跟巴勒斯坦的緊繃情勢，一直是國際關
注的焦點。一名以色列知名的動畫導演，日前發表了他的最新作品，透過
小男孩追逐飛鳥的情節，傳達希望以色列結束對加薩走廊的封鎖，讓當地
150萬的巴勒斯坦民眾，有更好的生活條件。這部名為「封鎖區」的9
0秒動畫短片，是金球獎最佳動畫導演尤尼古德曼的最新作品。透過小男
孩想要追逐飛鳥，卻一再遭到巨大手掌擋住去路，來描述受困在加薩走廊
150萬巴勒斯坦民眾的生活困境。這項議題對我來說一直非常重要，就
是封鎖加薩走廊的這個議題。去年的這場戰爭讓我製作了這齣動畫片。古
德曼表示，去年年底到今年1月以巴的這場戰爭，讓世人瞭解到巴勒斯坦
人從2007年6月哈瑪斯掌權後，以色列封鎖加薩走廊，讓巴人生活條
件不斷惡化的情況。他希望透過「封鎖區」短短90秒的影像，讓觀眾用
更人性的角度去看問題。我希望在故事中加入更多的人性面，這對我來說
很重要。我們透過這部短片呼籲以色列開放加薩邊境，停止把加薩居民當
成政治遊戲的人質，哈斯也是一樣。以巴儘管在1月18號簽署了停火協
議，但雙方至今依舊持續發生零星衝突，以色列戰機空襲加薩走廊的場景
還在上演。期待透過這部動畫來化解以巴長久以來的仇恨，似乎太過理想
化，但是由以色列籍導演來表達這種觀點，似乎也象徵和平的種子正在萌
芽。以色列跟巴勒斯坦的緊繃情勢，一直是國際關注的焦點。一名以色列
知名的動畫導演，日前發表了他的最新作品，透過小男孩追逐飛鳥的情節
，傳達希望以色列結束對加薩走廊的封鎖，讓當地150萬的巴勒斯坦民
眾，有更好的生活條件。這部名為「封鎖區」的90秒動畫短片，是金球
獎最佳動畫導演尤尼古德曼的最新作品。透過小男孩想要追逐飛鳥，卻一
再遭到巨大手掌擋住去路，來描述受困在加薩走廊150萬巴勒斯坦民眾
的生活困境。這項議題對我來說一直非常重要，就是封鎖加薩走廊的這個
議題。去年的這場戰爭讓我製作了這齣動畫片。古德曼表示，去年年底到
今年1月以巴的這場戰爭，讓世人瞭解到巴勒斯坦人從2007年6月哈
瑪斯掌權後，以色列封鎖加薩走廊，讓巴人生活條件不斷惡化的情況。他
希望透過「封鎖區」短短90秒的影像，讓觀眾用更人性的角度去看問題
。我希望在故事中加入更多的人性面，這對我來說很重要。我們透過這部
短片呼籲以色列開放加薩邊境，停止把加薩居民當成政治遊戲的人質，哈
斯也是一樣。以巴儘管在1月18號簽署了停火協議，但雙方至今依舊持
續發生零星衝突，以色列戰機空襲加薩走廊的場景還在上演。期待透過這
部動畫來化解以巴長久以來的仇恨，似乎太過理想化，但是由以色列籍導
演來表達這種觀點，似乎也象徵和平的種子正在萌芽。以色列跟巴勒斯坦
的緊繃情勢，一直是國際關注的焦點。一名以色列知名的動畫導演，日前
發表了他的最新作品，透過小男孩追逐飛鳥的情節，傳達希望以色列結束
對加薩走廊的封鎖，讓當地150萬的巴勒斯坦民眾，有更好的生活條件
。這部名為「封鎖區」的90秒動畫短片，是金球獎最佳動畫導演尤尼古
德曼的最新作品。透過小男孩想要追逐飛鳥，卻一再遭到巨大手掌擋住去
路，來描述受困在加薩走廊150萬巴勒斯坦民眾的生活困境。這項議題
對我來說一直非常重要，就是封鎖加薩走廊的這個議題。去年的這場戰爭
讓我製作了這齣動畫片。古德曼表示，去年年底到今年1月以巴的這場戰
爭，讓世人瞭解到巴勒斯坦人從2007年6月哈瑪斯掌權後，以色列封
鎖加薩走廊，讓巴人生活條件不斷惡化的情況。他希望透過「封鎖區」短
短90秒的影像，讓觀眾用更人性的角度去看問題。我希望在故事中加入
更多的人性面，這對我來說很重要。我們透過這部短片呼籲以色列開放加
薩邊境，停止把加薩居民當成政治遊戲的人質，哈斯也是一樣。以巴儘管
在1月18號簽署了停火協議，但雙方至今依舊持續發生零星衝突，以色
列戰機空襲加薩走廊的場景還在上演。期待透過這部動畫來化解以巴長久
以來的仇恨，似乎太過理想化，但是由以色列籍導演來表達這種觀點，似
乎也象徵和平的種子正在萌芽。以色列跟巴勒斯坦的緊繃情勢，一直是國
際關注的焦點。一名以色列知名的動畫導演，日前發表了他的最新作品，
透過小男孩追逐飛鳥的情節，傳達希望以色列結束對加薩走廊的封鎖，讓
當地150萬的巴勒斯坦民眾，有更好的生活條件。這部名為「封鎖區」
的90秒動畫短片，是金球獎最佳動畫導演尤尼古德曼的最新作品。透過
小男孩想要追逐飛鳥，卻一再遭到巨大手掌擋住去路，來描述受困在加薩
走廊150萬巴勒斯坦民眾的生活困境。這項議題對我來說一直非常重要
，就是封鎖加薩走廊的這個議題。去年的這場戰爭讓我製作了這齣動畫片
。古德曼表示，去年年底到今年1月以巴的這場戰爭，讓世人瞭解到巴勒
斯坦人從2007年6月哈瑪斯掌權後，以色列封鎖加薩走廊，讓巴人生
活條件不斷惡化的情況。他希望透過「封鎖區」短短90秒的影像，讓觀
眾用更人性的角度去看問題。我希望在故事中加入更多的人性面，這對我
來說很重要。我們透過這部短片呼籲以色列開放加薩邊境，停止把加薩居
民當成政治遊戲的人質，哈斯也是一樣。以巴儘管在1月18號簽署了停
火協議，但雙方至今依舊持續發生零星衝突，以色列戰機空襲加薩走廊的
場景還在上演。期待透過這部動畫來化解以巴長久以來的仇恨，似乎太過
理想化，但是由以色列籍導演來表達這種觀點，似乎也象徵和平的種子正
在萌芽。以色列跟巴勒斯坦的緊繃情勢，一直是國際關注的焦點。一名以
色列知名的動畫導演，日前發表了他的最新作品，透過小男孩追逐飛鳥的
情節，傳達希望以色列結束對加薩走廊的封鎖，讓當地150萬的巴勒斯
坦民眾，有更好的生活條件。這部名為「封鎖區」的90秒動畫短片，是
金球獎最佳動畫導演尤尼古德曼的最新作品。透過小男孩想要追逐飛鳥，
卻一再遭到巨大手掌擋住去路，來描述受困在加薩走廊150萬巴勒斯坦
民眾的生活困境。這項議題對我來說一直非常重要，就是封鎖加薩走廊的
這個議題。去年的這場戰爭讓我製作了這齣動畫片。古德曼表示，去年年
底到今年1月以巴的這場戰爭，讓世人瞭解到巴勒斯坦人從2007年6
月哈瑪斯掌權後，以色列封鎖加薩走廊，讓巴人生活條件不斷惡化的情況
。他希望透過「封鎖區」短短90秒的影像，讓觀眾用更人性的角度去看
問題。我希望在故事中加入更多的人性面，這對我來說很重要。我們透過
這部短片呼籲以色列開放加薩邊境，停止把加薩居民當成政治遊戲的人質
，哈斯也是一樣。以巴儘管在1月18號簽署了停火協議，但雙方至今依
舊持續發生零星衝突，以色列戰機空襲加薩走廊的場景還在上演。期待透
過這部動畫來化解以巴長久以來的仇恨，似乎太過理想化，但是由以色列
籍導演來表達這種觀點，似乎也象徵和平的種子正在萌芽。以色列跟巴勒
斯坦的緊繃情勢，一直是國際關注的焦點。一名以色列知名的動畫導演，
日前發表了他的最新作品，透過小男孩追逐飛鳥的情節，傳達希望以色列
結束對加薩走廊的封鎖，讓當地150萬的巴勒斯坦民眾，有更好的生活
條件。這部名為「封鎖區」的90秒動畫短片，是金球獎最佳動畫導演尤
尼古德曼的最新作品。透過小男孩想要追逐飛鳥，卻一再遭到巨大手掌擋
住去路，來描述受困在加薩走廊150萬巴勒斯坦民眾的生活困境。這項
議題對我來說一直非常重要，就是封鎖加薩走廊的這個議題。去年的這場
戰爭讓我製作了這齣動畫片。古德曼表示，去年年底到今年1月以巴的這
場戰爭，讓世人瞭解到巴勒斯坦人從2007年6月哈瑪斯掌權後，以色
列封鎖加薩走廊，讓巴人生活條件不斷惡化的情況。他希望透過「封鎖區
」短短90秒的影像，讓觀眾用更人性的角度去看問題。我希望在故事中
加入更多的人性面，這對我來說很重要。我們透過這部短片呼籲以色列開
放加薩邊境，停止把加薩居民當成政治遊戲的人質，哈斯也是一樣。以巴
儘管在1月18號簽署了停火協議，但雙方至今依舊持續發生零星衝突，
以色列戰機空襲加薩走廊的場景還在上演。期待透過這部動畫來化解以巴
長久以來的仇恨，似乎太過理想化，但是由以色列籍導演來表達這種觀點
，似乎也象徵和平的種子正在萌芽。以色列跟巴勒斯坦的緊繃情勢，一直
是國際關注的焦點。一名以色列知名的動畫導演，日前發表了他的最新作
品，透過小男孩追逐飛鳥的情節，傳達希望以色列結束對加薩走廊的封鎖
，讓當地150萬的巴勒斯坦民眾，有更好的生活條件。這部名為「封鎖
區」的90秒動畫短片，是金球獎最佳動畫導演尤尼古德曼的最新作品。
透過小男孩想要追逐飛鳥，卻一再遭到巨大手掌擋住去路，來描述受困在
加薩走廊150萬巴勒斯坦民眾的生活困境。這項議題對我來說一直非常
重要，就是封鎖加薩走廊的這個議題。去年的這場戰爭讓我製作了這齣動
畫片。古德曼表示，去年年底到今年1月以巴的這場戰爭，讓世人瞭解到
巴勒斯坦人從2007年6月哈瑪斯掌權後，以色列封鎖加薩走廊，讓巴
人生活條件不斷惡化的情況。他希望透過「封鎖區」短短90秒的影像，
讓觀眾用更人性的角度去看問題。我希望在故事中加入更多的人性面，這
對我來說很重要。我們透過這部短片呼籲以色列開放加薩邊境，停止把加
薩居民當成政治遊戲的人質，哈斯也是一樣。以巴儘管在1月18號簽署
了停火協議，但雙方至今依舊持續發生零星衝突，以色列戰機空襲加薩走
廊的場景還在上演。期待透過這部動畫來化解以巴長久以來的仇恨，似乎
太過理想化，但是由以色列籍導演來表達這種觀點，似乎也象徵和平的種
子正在萌芽。以色列跟巴勒斯坦的緊繃情勢，一直是國際關注的焦點。一
名以色列知名的動畫導演，日前發表了他的最新作品，透過小男孩追逐飛
鳥的情節，傳達希望以色列結束對加薩走廊的封鎖，讓當地150萬的巴
勒斯坦民眾，有更好的生活條件。這部名為「封鎖區」的90秒動畫短片
，是金球獎最佳動畫導演尤尼古德曼的最新作品。透過小男孩想要追逐飛
鳥，卻一再遭到巨大手掌擋住去路，來描述受困在加薩走廊150萬巴勒
斯坦民眾的生活困境。這項議題對我來說一直非常重要，就是封鎖加薩走
廊的這個議題。去年的這場戰爭讓我製作了這齣動畫片。古德曼表示，去
年年底到今年1月以巴的這場戰爭，讓世人瞭解到巴勒斯坦人從2007
年6月哈瑪斯掌權後，以色列封鎖加薩走廊，讓巴人生活條件不斷惡化的
情況。他希望透過「封鎖區」短短90秒的影像，讓觀眾用更人性的角度
去看問題。我希望在故事中加入更多的人性面，這對我來說很重要。我們
透過這部短片呼籲以色列開放加薩邊境，停止把加薩居民當成政治遊戲的
人質，哈斯也是一樣。以巴儘管在1月18號簽署了停火協議，但雙方至
今依舊持續發生零星衝突，以色列戰機空襲加薩走廊的場景還在上演。期
待透過這部動畫來化解以巴長久以來的仇恨，似乎太過理想化，但是由以
色列籍導演來表達這種觀點，似乎也象徵和平的種子正在萌芽。以色列跟
巴勒斯坦的緊繃情勢，一直是國際關注的焦點。一名以色列知名的動畫導
演，日前發表了他的最新作品，透過小男孩追逐飛鳥的情節，傳達希望以
色列結束對加薩走廊的封鎖，讓當地150萬的巴勒斯坦民眾，有更好的
生活條件。這部名為「封鎖區」的90秒動畫短片，是金球獎最佳動畫導
演尤尼古德曼的最新作品。透過小男孩想要追逐飛鳥，卻一再遭到巨大手
掌擋住去路，來描述受困在加薩走廊150萬巴勒斯坦民眾的生活困境。
這項議題對我來說一直非常重要，就是封鎖加薩走廊的這個議題。去年的
這場戰爭讓我製作了這齣動畫片。古德曼表示，去年年底到今年1月以巴
的這場戰爭，讓世人瞭解到巴勒斯坦人從2007年6月哈瑪斯掌權後，
以色列封鎖加薩走廊，讓巴人生活條件不斷惡化的情況。他希望透過「封
鎖區」短短90秒的影像，讓觀眾用更人性的角度去看問題。我希望在故
事中加入更多的人性面，這對我來說很重要。我們透過這部短片呼籲以色
列開放加薩邊境，停止把加薩居民當成政治遊戲的人質，哈斯也是一樣。
以巴儘管在1月18號簽署了停火協議，但雙方至今依舊持續發生零星衝
突，以色列戰機空襲加薩走廊的場景還在上演。期待透過這部動畫來化解
以巴長久以來的仇恨，似乎太過理想化，但是由以色列籍導演來表達這種
觀點，似乎也象徵和平的種子正在萌芽。以色列跟巴勒斯坦的緊繃情勢，
一直是國際關注的焦點。一名以色列知名的動畫導演，日前發表了他的最
新作品，透過小男孩追逐飛鳥的情節，傳達希望以色列結束對加薩走廊的
封鎖，讓當地150萬的巴勒斯坦民眾，有更好的生活條件。這部名為「
封鎖區」的90秒動畫短片，是金球獎最佳動畫導演尤尼古德曼的最新作
品。透過小男孩想要追逐飛鳥，卻一再遭到巨大手掌擋住去路，來描述受
困在加薩走廊150萬巴勒斯坦民眾的生活困境。這項議題對我來說一直
非常重要，就是封鎖加薩走廊的這個議題。去年的這場戰爭讓我製作了這
齣動畫片。古德曼表示，去年年底到今年1月以巴的這場戰爭，讓世人瞭
解到巴勒斯坦人從2007年6月哈瑪斯掌權後，以色列封鎖加薩走廊，
讓巴人生活條件不斷惡化的情況。他希望透過「封鎖區」短短90秒的影
像，讓觀眾用更人性的角度去看問題。我希望在故事中加入更多的人性面
，這對我來說很重要。我們透過這部短片呼籲以色列開放加薩邊境，停止
把加薩居民當成政治遊戲的人質，哈斯也是一樣。以巴儘管在1月18號
簽署了停火協議，但雙方至今依舊持續發生零星衝突，以色列戰機空襲加
薩走廊的場景還在上演。期待透過這部動畫來化解以巴長久以來的仇恨，
似乎太過理想化，但是由以色列籍導演來表達這種觀點，似乎也象徵和平
的種子正在萌芽。
