不少民眾最近可能都感受到，每天都會吃到的雞蛋和米，價格都大幅上漲
，不過主計處今天公布最新的2月份消費者物價指數，卻比去年同期下跌
1.31%，包括交通、娛樂及居住等類別的物價，全部都下跌，不過主
計處認為物價下跌並不是件好事，因為目前下跌的主因是需求降低，消費
者都在觀望不願消費，可能會造成通貨緊縮，對經濟循環反而不利。最近
天氣變化大，雞隻都不下蛋，導致蛋價高漲，每台斤售價已經達到38塊
，創史上第二高紀錄。不只蛋價飆新高，白米價格也從前年的每公斤33
元，一路飆漲到今年三月，已經漲破40元大關，雖然蛋價米價居高不下
，不過主計處5號公佈2月的消費者物價指數，CPI為102.86，
還比上個月下跌1.51%，比去年同期下跌1.31%，是近六年來最
大跌幅；其中交通、教養娛樂、居住等類別，和去年相比、全都下跌，只
有食物類小漲0.79%，主計處表示，主要是因為和去年國際原油漲價
相比，以及季節性因素所影響。至於2月的躉售物價指數，卻因為受到台
幣貶值2.91%的影響，進口原料價格上揚，因此比上個月小漲1.2
9%，指數來到100.64，主計處認為，廠商匯兌的損失是否會轉嫁
到消費者，要看廠商的成本結構和市場接受度，不過主計處預估，今年物
價還可能再下跌。但主計處也說，物價下跌並不是好現象，因為物價下跌
主要原因是需求降低，消費者期待價格會再跌價而不願消費，對經濟循環
反而造成負面影響，顯示通貨緊縮壓力正在增加。記者綜合報導不少民眾
最近可能都感受到，每天都會吃到的雞蛋和米，價格都大幅上漲，不過主
計處今天公布最新的2月份消費者物價指數，卻比去年同期下跌1.31
%，包括交通、娛樂及居住等類別的物價，全部都下跌，不過主計處認為
物價下跌並不是件好事，因為目前下跌的主因是需求降低，消費者都在觀
望不願消費，可能會造成通貨緊縮，對經濟循環反而不利。最近天氣變化
大，雞隻都不下蛋，導致蛋價高漲，每台斤售價已經達到38塊，創史上
第二高紀錄。不只蛋價飆新高，白米價格也從前年的每公斤33元，一路
飆漲到今年三月，已經漲破40元大關，雖然蛋價米價居高不下，不過主
計處5號公佈2月的消費者物價指數，CPI為102.86，還比上個
月下跌1.51%，比去年同期下跌1.31%，是近六年來最大跌幅；
其中交通、教養娛樂、居住等類別，和去年相比、全都下跌，只有食物類
小漲0.79%，主計處表示，主要是因為和去年國際原油漲價相比，以
及季節性因素所影響。至於2月的躉售物價指數，卻因為受到台幣貶值2
.91%的影響，進口原料價格上揚，因此比上個月小漲1.29%，指
數來到100.64，主計處認為，廠商匯兌的損失是否會轉嫁到消費者
，要看廠商的成本結構和市場接受度，不過主計處預估，今年物價還可能
再下跌。但主計處也說，物價下跌並不是好現象，因為物價下跌主要原因
是需求降低，消費者期待價格會再跌價而不願消費，對經濟循環反而造成
負面影響，顯示通貨緊縮壓力正在增加。記者綜合報導不少民眾最近可能
都感受到，每天都會吃到的雞蛋和米，價格都大幅上漲，不過主計處今天
公布最新的2月份消費者物價指數，卻比去年同期下跌1.31%，包括
交通、娛樂及居住等類別的物價，全部都下跌，不過主計處認為物價下跌
並不是件好事，因為目前下跌的主因是需求降低，消費者都在觀望不願消
費，可能會造成通貨緊縮，對經濟循環反而不利。最近天氣變化大，雞隻
都不下蛋，導致蛋價高漲，每台斤售價已經達到38塊，創史上第二高紀
錄。不只蛋價飆新高，白米價格也從前年的每公斤33元，一路飆漲到今
年三月，已經漲破40元大關，雖然蛋價米價居高不下，不過主計處5號
公佈2月的消費者物價指數，CPI為102.86，還比上個月下跌1
.51%，比去年同期下跌1.31%，是近六年來最大跌幅；其中交通
、教養娛樂、居住等類別，和去年相比、全都下跌，只有食物類小漲0.
79%，主計處表示，主要是因為和去年國際原油漲價相比，以及季節性
因素所影響。至於2月的躉售物價指數，卻因為受到台幣貶值2.91%
的影響，進口原料價格上揚，因此比上個月小漲1.29%，指數來到1
00.64，主計處認為，廠商匯兌的損失是否會轉嫁到消費者，要看廠
商的成本結構和市場接受度，不過主計處預估，今年物價還可能再下跌。
但主計處也說，物價下跌並不是好現象，因為物價下跌主要原因是需求降
低，消費者期待價格會再跌價而不願消費，對經濟循環反而造成負面影響
，顯示通貨緊縮壓力正在增加。記者綜合報導不少民眾最近可能都感受到
，每天都會吃到的雞蛋和米，價格都大幅上漲，不過主計處今天公布最新
的2月份消費者物價指數，卻比去年同期下跌1.31%，包括交通、娛
樂及居住等類別的物價，全部都下跌，不過主計處認為物價下跌並不是件
好事，因為目前下跌的主因是需求降低，消費者都在觀望不願消費，可能
會造成通貨緊縮，對經濟循環反而不利。最近天氣變化大，雞隻都不下蛋
，導致蛋價高漲，每台斤售價已經達到38塊，創史上第二高紀錄。不只
蛋價飆新高，白米價格也從前年的每公斤33元，一路飆漲到今年三月，
已經漲破40元大關，雖然蛋價米價居高不下，不過主計處5號公佈2月
的消費者物價指數，CPI為102.86，還比上個月下跌1.51%
，比去年同期下跌1.31%，是近六年來最大跌幅；其中交通、教養娛
樂、居住等類別，和去年相比、全都下跌，只有食物類小漲0.79%，
主計處表示，主要是因為和去年國際原油漲價相比，以及季節性因素所影
響。至於2月的躉售物價指數，卻因為受到台幣貶值2.91%的影響，
進口原料價格上揚，因此比上個月小漲1.29%，指數來到100.6
4，主計處認為，廠商匯兌的損失是否會轉嫁到消費者，要看廠商的成本
結構和市場接受度，不過主計處預估，今年物價還可能再下跌。但主計處
也說，物價下跌並不是好現象，因為物價下跌主要原因是需求降低，消費
者期待價格會再跌價而不願消費，對經濟循環反而造成負面影響，顯示通
貨緊縮壓力正在增加。記者綜合報導不少民眾最近可能都感受到，每天都
會吃到的雞蛋和米，價格都大幅上漲，不過主計處今天公布最新的2月份
消費者物價指數，卻比去年同期下跌1.31%，包括交通、娛樂及居住
等類別的物價，全部都下跌，不過主計處認為物價下跌並不是件好事，因
為目前下跌的主因是需求降低，消費者都在觀望不願消費，可能會造成通
貨緊縮，對經濟循環反而不利。最近天氣變化大，雞隻都不下蛋，導致蛋
價高漲，每台斤售價已經達到38塊，創史上第二高紀錄。不只蛋價飆新
高，白米價格也從前年的每公斤33元，一路飆漲到今年三月，已經漲破
40元大關，雖然蛋價米價居高不下，不過主計處5號公佈2月的消費者
物價指數，CPI為102.86，還比上個月下跌1.51%，比去年
同期下跌1.31%，是近六年來最大跌幅；其中交通、教養娛樂、居住
等類別，和去年相比、全都下跌，只有食物類小漲0.79%，主計處表
示，主要是因為和去年國際原油漲價相比，以及季節性因素所影響。至於
2月的躉售物價指數，卻因為受到台幣貶值2.91%的影響，進口原料
價格上揚，因此比上個月小漲1.29%，指數來到100.64，主計
處認為，廠商匯兌的損失是否會轉嫁到消費者，要看廠商的成本結構和市
場接受度，不過主計處預估，今年物價還可能再下跌。但主計處也說，物
價下跌並不是好現象，因為物價下跌主要原因是需求降低，消費者期待價
格會再跌價而不願消費，對經濟循環反而造成負面影響，顯示通貨緊縮壓
力正在增加。記者綜合報導不少民眾最近可能都感受到，每天都會吃到的
雞蛋和米，價格都大幅上漲，不過主計處今天公布最新的2月份消費者物
價指數，卻比去年同期下跌1.31%，包括交通、娛樂及居住等類別的
物價，全部都下跌，不過主計處認為物價下跌並不是件好事，因為目前下
跌的主因是需求降低，消費者都在觀望不願消費，可能會造成通貨緊縮，
對經濟循環反而不利。最近天氣變化大，雞隻都不下蛋，導致蛋價高漲，
每台斤售價已經達到38塊，創史上第二高紀錄。不只蛋價飆新高，白米
價格也從前年的每公斤33元，一路飆漲到今年三月，已經漲破40元大
關，雖然蛋價米價居高不下，不過主計處5號公佈2月的消費者物價指數
，CPI為102.86，還比上個月下跌1.51%，比去年同期下跌
1.31%，是近六年來最大跌幅；其中交通、教養娛樂、居住等類別，
和去年相比、全都下跌，只有食物類小漲0.79%，主計處表示，主要
是因為和去年國際原油漲價相比，以及季節性因素所影響。至於2月的躉
售物價指數，卻因為受到台幣貶值2.91%的影響，進口原料價格上揚
，因此比上個月小漲1.29%，指數來到100.64，主計處認為，
廠商匯兌的損失是否會轉嫁到消費者，要看廠商的成本結構和市場接受度
，不過主計處預估，今年物價還可能再下跌。但主計處也說，物價下跌並
不是好現象，因為物價下跌主要原因是需求降低，消費者期待價格會再跌
價而不願消費，對經濟循環反而造成負面影響，顯示通貨緊縮壓力正在增
加。記者綜合報導
