透過對話和平解決北韓核子危機的第五輪六邊會談，11號在北京落幕
。
各方對於如何落實前一輪會談的共同聲明，還是沒有達成任何共識。
解決北韓核武危機的第五輪六邊會談第一階段，十一號下午在北京休會
，經過兩天半的討論之後，與會各國除了同意儘快舉行第二階段會議
，在會後發表的主席聲明中，並沒有看到化解美國與北韓對立僵局的
(中文口白各方強調，願在增信釋疑的基礎上，整體落實共同聲明，分
類實施各項承諾，自始至終及時行動、協調一致，實現利益均衡，達
到合作共贏。
)這次會議的主要目的，是要討論如何落實第四輪會談的共同聲明。
北韓在九月十九號的這份聲明中，承諾放棄核武，換取能源及其他方面
的援助。
因此參與會談的各方，原本希望可以進一步討論，像是如何驗證北韓是
否確實解除核武，以及可以獲得哪些具體回報等具有爭議的細節。
只是會談過程中，不斷出現濃濃的火藥味。
先是有日本和南韓報導，北韓宣稱無意和美國談判，除非美國解除凍結
被控擴散核武公司的資產，並停止指控北韓製造美元假鈔。
接著美國和南韓也堅決的表示，北韓必須立刻停止所有核子活動。
讓整個會談又陷入僵局。
(這一輪會談一開始就出現爭議因此很難整合各方的意見)加上與會各
國，幾乎都要參加週末在南韓釜山舉行的亞太經合會，只好再把這個
難解的習題，留到第二階段的會談。
至於下一階段會談的日期，目前也還沒有敲定。
