世界棒球經典賽今天就要正式開打，來看看中華隊準備的情況。雖然接連
輸了2場與日本職棒的熱身賽,不過中華隊的士氣並沒有被打垮.中華隊
球員林益全隊上氣氛沒什麼太大影響反正就是熱身賽嘛正式比賽還沒開始
不一樣了畢竟還不是正式比賽,也都還是年輕球員,隊上的氣壓沒有想像
中的低,身為隊長的恰恰彭政閔說,的確有些人因為國際賽經驗不夠,抗
壓性不足,因此他不時會以過來人的經驗來勉勵大家.中華隊隊長彭政閔
我會告訴他們我們也是從失誤中來成長我覺得這些可以當做自己的經驗學
習該如何讓自己去成長記者林曉慧stand投手群的戰力不穩,壞球率
偏高,旅日好手也是日本職棒羅德隊的投手教練莊勝雄也專程到巨蛋給建
議,莊勝雄要球員不要在乎對手是誰,最重要的是發揮實力.而他也當場
指導了最近狀況似乎不佳的廖于誠.專程到東京觀賽的王建民恩師高英傑
也說,投手們壓制力不夠的關鍵在於信心不足,而為什麼信心不足,主要
還是這種大型比賽的經驗不足夠.北體副教授高英傑投捕之間的配球或是
投手的一個經驗不足的話在膽識上就比較欠缺尤其比較容易有意外來發生
高英傑說,年輕就是本錢,也希望外界不要給他們太大的壓力,況且只要
記取這次的經驗,以後這批新血,還是會在國際比賽大有可為.記者林曉
慧劉漢麟日本東京報導..世界棒球經典賽今天就要正式開打，來看看中
華隊準備的情況。雖然接連輸了2場與日本職棒的熱身賽,不過中華隊的
士氣並沒有被打垮.中華隊球員林益全隊上氣氛沒什麼太大影響反正就是
熱身賽嘛正式比賽還沒開始不一樣了畢竟還不是正式比賽,也都還是年輕
球員,隊上的氣壓沒有想像中的低,身為隊長的恰恰彭政閔說,的確有些
人因為國際賽經驗不夠,抗壓性不足,因此他不時會以過來人的經驗來勉
勵大家.中華隊隊長彭政閔我會告訴他們我們也是從失誤中來成長我覺得
這些可以當做自己的經驗學習該如何讓自己去成長記者林曉慧stand
投手群的戰力不穩,壞球率偏高,旅日好手也是日本職棒羅德隊的投手教
練莊勝雄也專程到巨蛋給建議,莊勝雄要球員不要在乎對手是誰,最重要
的是發揮實力.而他也當場指導了最近狀況似乎不佳的廖于誠.專程到東
京觀賽的王建民恩師高英傑也說,投手們壓制力不夠的關鍵在於信心不足
,而為什麼信心不足,主要還是這種大型比賽的經驗不足夠.北體副教授
高英傑投捕之間的配球或是投手的一個經驗不足的話在膽識上就比較欠缺
尤其比較容易有意外來發生高英傑說,年輕就是本錢,也希望外界不要給
他們太大的壓力,況且只要記取這次的經驗,以後這批新血,還是會在國
際比賽大有可為.記者林曉慧劉漢麟日本東京報導..
