油價居高不下，各國都在找尋可用的替代能源。德國一個農業小鎮，郡德
鎮，大膽採用牛糞肥產生的沼氣發電，結果非常成功，源源不絕的暖氣和
電力不但自給自足，還能賣給電力公司，增加收入。這是個巨大的挑戰不
依賴石油是個好主意我們也的確說服了村民分享這個觀點並且參與這是一
個需要努力且充滿樂趣的挑戰黑黑臭臭的牛糞，發酵之後變成堆肥，過程
中產生的沼氣，就是最有價值的生物能源。沼氣燃燒所產生的熱能，可以
把水加溫到80度，經由水管送到村子裡之後，家家戶戶都不必再裝暖氣
。而沼氣燃燒還可以發電，一年四百萬千瓦的發電量，不但讓郡德鎮自給
自足，還可以剩下兩百萬千瓦，賣給電力公司，增加收入。原本半信半疑
的當地農民，親眼看到省下多少能源費用之後，已經變成生物能源的忠實
擁護者。油價居高不下，各國都在找尋可用的替代能源。德國一個農業小
鎮，郡德鎮，大膽採用牛糞肥產生的沼氣發電，結果非常成功，源源不絕
的暖氣和電力不但自給自足，還能賣給電力公司，增加收入。這是個巨大
的挑戰不依賴石油是個好主意我們也的確說服了村民分享這個觀點並且參
與這是一個需要努力且充滿樂趣的挑戰黑黑臭臭的牛糞，發酵之後變成堆
肥，過程中產生的沼氣，就是最有價值的生物能源。沼氣燃燒所產生的熱
能，可以把水加溫到80度，經由水管送到村子裡之後，家家戶戶都不必
再裝暖氣。而沼氣燃燒還可以發電，一年四百萬千瓦的發電量，不但讓郡
德鎮自給自足，還可以剩下兩百萬千瓦，賣給電力公司，增加收入。原本
半信半疑的當地農民，親眼看到省下多少能源費用之後，已經變成生物能
源的忠實擁護者。油價居高不下，各國都在找尋可用的替代能源。德國一
個農業小鎮，郡德鎮，大膽採用牛糞肥產生的沼氣發電，結果非常成功，
源源不絕的暖氣和電力不但自給自足，還能賣給電力公司，增加收入。這
是個巨大的挑戰不依賴石油是個好主意我們也的確說服了村民分享這個觀
點並且參與這是一個需要努力且充滿樂趣的挑戰黑黑臭臭的牛糞，發酵之
後變成堆肥，過程中產生的沼氣，就是最有價值的生物能源。沼氣燃燒所
產生的熱能，可以把水加溫到80度，經由水管送到村子裡之後，家家戶
戶都不必再裝暖氣。而沼氣燃燒還可以發電，一年四百萬千瓦的發電量，
不但讓郡德鎮自給自足，還可以剩下兩百萬千瓦，賣給電力公司，增加收
入。原本半信半疑的當地農民，親眼看到省下多少能源費用之後，已經變
成生物能源的忠實擁護者。油價居高不下，各國都在找尋可用的替代能源
。德國一個農業小鎮，郡德鎮，大膽採用牛糞肥產生的沼氣發電，結果非
常成功，源源不絕的暖氣和電力不但自給自足，還能賣給電力公司，增加
收入。這是個巨大的挑戰不依賴石油是個好主意我們也的確說服了村民分
享這個觀點並且參與這是一個需要努力且充滿樂趣的挑戰黑黑臭臭的牛糞
，發酵之後變成堆肥，過程中產生的沼氣，就是最有價值的生物能源。沼
氣燃燒所產生的熱能，可以把水加溫到80度，經由水管送到村子裡之後
，家家戶戶都不必再裝暖氣。而沼氣燃燒還可以發電，一年四百萬千瓦的
發電量，不但讓郡德鎮自給自足，還可以剩下兩百萬千瓦，賣給電力公司
，增加收入。原本半信半疑的當地農民，親眼看到省下多少能源費用之後
，已經變成生物能源的忠實擁護者。油價居高不下，各國都在找尋可用的
替代能源。德國一個農業小鎮，郡德鎮，大膽採用牛糞肥產生的沼氣發電
，結果非常成功，源源不絕的暖氣和電力不但自給自足，還能賣給電力公
司，增加收入。這是個巨大的挑戰不依賴石油是個好主意我們也的確說服
了村民分享這個觀點並且參與這是一個需要努力且充滿樂趣的挑戰黑黑臭
臭的牛糞，發酵之後變成堆肥，過程中產生的沼氣，就是最有價值的生物
能源。沼氣燃燒所產生的熱能，可以把水加溫到80度，經由水管送到村
子裡之後，家家戶戶都不必再裝暖氣。而沼氣燃燒還可以發電，一年四百
萬千瓦的發電量，不但讓郡德鎮自給自足，還可以剩下兩百萬千瓦，賣給
電力公司，增加收入。原本半信半疑的當地農民，親眼看到省下多少能源
費用之後，已經變成生物能源的忠實擁護者。油價居高不下，各國都在找
尋可用的替代能源。德國一個農業小鎮，郡德鎮，大膽採用牛糞肥產生的
沼氣發電，結果非常成功，源源不絕的暖氣和電力不但自給自足，還能賣
給電力公司，增加收入。這是個巨大的挑戰不依賴石油是個好主意我們也
的確說服了村民分享這個觀點並且參與這是一個需要努力且充滿樂趣的挑
戰黑黑臭臭的牛糞，發酵之後變成堆肥，過程中產生的沼氣，就是最有價
值的生物能源。沼氣燃燒所產生的熱能，可以把水加溫到80度，經由水
管送到村子裡之後，家家戶戶都不必再裝暖氣。而沼氣燃燒還可以發電，
一年四百萬千瓦的發電量，不但讓郡德鎮自給自足，還可以剩下兩百萬千
瓦，賣給電力公司，增加收入。原本半信半疑的當地農民，親眼看到省下
多少能源費用之後，已經變成生物能源的忠實擁護者。
