歡迎回到手語新聞的現場，七月高雄要辦世界運動會、九月台北要辦聽
障奧運，兩項國際級的賽事都是把台灣推向國際的好機會。
最近，高雄世運的預算，遭到了體委會的凍結，為了爭取經費解凍，提
出台北聽奧規模小、獲得的預算卻遠高於世運。
為此台北聽奧基金會特地召開記者會、提出澄清。
##根據體委會的資料顯示：台北聽奧從92年籌辦開始，獲得補助1
億3千多萬。
世運從則是從94年起，得到2億8千多萬的補助。
台北聽奧獲得的經費補助，明顯低於高雄世運。
聽奧基金會總執行長盛治仁：這個事情，已經承受很大的委屈好幾年，
我們本來並不想在媒體上面公開來談這種事，這一段時間我們也是悶
著頭，努力的做我們的籌辦工作。
一直以來，就參與聽奧籌備工作的陳志和更表示，台北聽奧規模屬歷屆
最大，有81個國家，近4千名選手參賽，有限的經費下，大家都盡
力在作。
聽奧基金會榮譽董事長陳志和：聽障最重要的就是翻譯，費用上我們補
助有限，但是我們很努力把工作做好，這是重點。
聽奧基金會表示，聽奧並不是像高雄市政府所說的規模小、預算高。
其實七月高雄要辦世界運動會、九月台北要辦聽障奧運，兩項國際級的
賽事、都是把台灣推向國際的好機會。
今年度，體委會計畫補助台北聽奧3千萬元，希望台北能夠辦好台灣有
史以來最高層級的運動賽事。
不過高雄世運因為「資料不全、過度浮報」還有2.7億元遭體委會凍
結，眼看賽事一天天逼近，體委會表示、高雄世運只要在3月15日
以前備妥資料並審查通過，最快一週內就能順利核撥經費。
記者歐姵君鄭凱文台北報導
