科技跟所有東西一樣，過猶不及都不是好事。在塔利班執政時期的阿富汗
就是個科技貧瘠的國家，在塔利班垮台後，娛樂科技迅速崛起，連前塔利
班駐巴基斯坦大使都成拜倒在蘋果iPhone手機的魅力；不過太豐富
的科技，卻可能造成人際疏離，義大利部份天主教教區就建議在復活節前
，不開車、不上網、不傳簡訊，也不要聽iPod。黑鬍子、黑頭巾，一
身傳統伊斯蘭裝扮的前塔利班駐巴基斯坦大使札伊夫，怎麼看怎麼跟手上
時尚的iPhone手機沾不上邊。在塔利班政府倒台後，札伊夫在關塔
納摩監獄一關就是四年，出獄後見識到新興科技的厲害，對內建衛星定位
系統的iPhone手機一見傾心，除了打電話，還用它來上網、找地圖
、甚至用來查閱銀行帳戶。前塔利班駐巴基斯坦大使札伊夫在塔利班政權
2001年倒台後的八年，阿富汗使用手機的人口從幾百人暴增為八百萬
人，平均每四個人，就有一個人有手機，不過iPhone實在太貴，一
般民眾使用中國製的iPhone山寨機一樣嚇嚇叫。而同樣是科技，義
大利部份天主教區認為，科技會讓人沉溺在虛擬世界，造成實質人際關係
空洞疏離，極力建議在復活節前四旬齋戒的40天內，也戒科技，還有人
提倡新生活運動，不開車、不看電視、不上網、不傳簡訊，也不要聽mp
3。對此有人大表贊同，也有人覺得莫名奇妙。事實上，教廷在今年一月
才在Youtube推出專屬頻道，藉助科技來傳達福音，但是水能載舟
亦能覆舟，過度沉迷終究不是好事，才會提出這樣的建議。科技跟所有東
西一樣，過猶不及都不是好事。在塔利班執政時期的阿富汗就是個科技貧
瘠的國家，在塔利班垮台後，娛樂科技迅速崛起，連前塔利班駐巴基斯坦
大使都成拜倒在蘋果iPhone手機的魅力；不過太豐富的科技，卻可
能造成人際疏離，義大利部份天主教教區就建議在復活節前，不開車、不
上網、不傳簡訊，也不要聽iPod。黑鬍子、黑頭巾，一身傳統伊斯蘭
裝扮的前塔利班駐巴基斯坦大使札伊夫，怎麼看怎麼跟手上時尚的iPh
one手機沾不上邊。在塔利班政府倒台後，札伊夫在關塔納摩監獄一關
就是四年，出獄後見識到新興科技的厲害，對內建衛星定位系統的iPh
one手機一見傾心，除了打電話，還用它來上網、找地圖、甚至用來查
閱銀行帳戶。前塔利班駐巴基斯坦大使札伊夫在塔利班政權2001年倒
台後的八年，阿富汗使用手機的人口從幾百人暴增為八百萬人，平均每四
個人，就有一個人有手機，不過iPhone實在太貴，一般民眾使用中
國製的iPhone山寨機一樣嚇嚇叫。而同樣是科技，義大利部份天主
教區認為，科技會讓人沉溺在虛擬世界，造成實質人際關係空洞疏離，極
力建議在復活節前四旬齋戒的40天內，也戒科技，還有人提倡新生活運
動，不開車、不看電視、不上網、不傳簡訊，也不要聽mp3。對此有人
大表贊同，也有人覺得莫名奇妙。事實上，教廷在今年一月才在Yout
ube推出專屬頻道，藉助科技來傳達福音，但是水能載舟亦能覆舟，過
度沉迷終究不是好事，才會提出這樣的建議。科技跟所有東西一樣，過猶
不及都不是好事。在塔利班執政時期的阿富汗就是個科技貧瘠的國家，在
塔利班垮台後，娛樂科技迅速崛起，連前塔利班駐巴基斯坦大使都成拜倒
在蘋果iPhone手機的魅力；不過太豐富的科技，卻可能造成人際疏
離，義大利部份天主教教區就建議在復活節前，不開車、不上網、不傳簡
訊，也不要聽iPod。黑鬍子、黑頭巾，一身傳統伊斯蘭裝扮的前塔利
班駐巴基斯坦大使札伊夫，怎麼看怎麼跟手上時尚的iPhone手機沾
不上邊。在塔利班政府倒台後，札伊夫在關塔納摩監獄一關就是四年，出
獄後見識到新興科技的厲害，對內建衛星定位系統的iPhone手機一
見傾心，除了打電話，還用它來上網、找地圖、甚至用來查閱銀行帳戶。
前塔利班駐巴基斯坦大使札伊夫在塔利班政權2001年倒台後的八年，
阿富汗使用手機的人口從幾百人暴增為八百萬人，平均每四個人，就有一
個人有手機，不過iPhone實在太貴，一般民眾使用中國製的iPh
one山寨機一樣嚇嚇叫。而同樣是科技，義大利部份天主教區認為，科
技會讓人沉溺在虛擬世界，造成實質人際關係空洞疏離，極力建議在復活
節前四旬齋戒的40天內，也戒科技，還有人提倡新生活運動，不開車、
不看電視、不上網、不傳簡訊，也不要聽mp3。對此有人大表贊同，也
有人覺得莫名奇妙。事實上，教廷在今年一月才在Youtube推出專
屬頻道，藉助科技來傳達福音，但是水能載舟亦能覆舟，過度沉迷終究不
是好事，才會提出這樣的建議。科技跟所有東西一樣，過猶不及都不是好
事。在塔利班執政時期的阿富汗就是個科技貧瘠的國家，在塔利班垮台後
，娛樂科技迅速崛起，連前塔利班駐巴基斯坦大使都成拜倒在蘋果iPh
one手機的魅力；不過太豐富的科技，卻可能造成人際疏離，義大利部
份天主教教區就建議在復活節前，不開車、不上網、不傳簡訊，也不要聽
iPod。黑鬍子、黑頭巾，一身傳統伊斯蘭裝扮的前塔利班駐巴基斯坦
大使札伊夫，怎麼看怎麼跟手上時尚的iPhone手機沾不上邊。在塔
利班政府倒台後，札伊夫在關塔納摩監獄一關就是四年，出獄後見識到新
興科技的厲害，對內建衛星定位系統的iPhone手機一見傾心，除了
打電話，還用它來上網、找地圖、甚至用來查閱銀行帳戶。前塔利班駐巴
基斯坦大使札伊夫在塔利班政權2001年倒台後的八年，阿富汗使用手
機的人口從幾百人暴增為八百萬人，平均每四個人，就有一個人有手機，
不過iPhone實在太貴，一般民眾使用中國製的iPhone山寨機
一樣嚇嚇叫。而同樣是科技，義大利部份天主教區認為，科技會讓人沉溺
在虛擬世界，造成實質人際關係空洞疏離，極力建議在復活節前四旬齋戒
的40天內，也戒科技，還有人提倡新生活運動，不開車、不看電視、不
上網、不傳簡訊，也不要聽mp3。對此有人大表贊同，也有人覺得莫名
奇妙。事實上，教廷在今年一月才在Youtube推出專屬頻道，藉助
科技來傳達福音，但是水能載舟亦能覆舟，過度沉迷終究不是好事，才會
提出這樣的建議。科技跟所有東西一樣，過猶不及都不是好事。在塔利班
執政時期的阿富汗就是個科技貧瘠的國家，在塔利班垮台後，娛樂科技迅
速崛起，連前塔利班駐巴基斯坦大使都成拜倒在蘋果iPhone手機的
魅力；不過太豐富的科技，卻可能造成人際疏離，義大利部份天主教教區
就建議在復活節前，不開車、不上網、不傳簡訊，也不要聽iPod。黑
鬍子、黑頭巾，一身傳統伊斯蘭裝扮的前塔利班駐巴基斯坦大使札伊夫，
怎麼看怎麼跟手上時尚的iPhone手機沾不上邊。在塔利班政府倒台
後，札伊夫在關塔納摩監獄一關就是四年，出獄後見識到新興科技的厲害
，對內建衛星定位系統的iPhone手機一見傾心，除了打電話，還用
它來上網、找地圖、甚至用來查閱銀行帳戶。前塔利班駐巴基斯坦大使札
伊夫在塔利班政權2001年倒台後的八年，阿富汗使用手機的人口從幾
百人暴增為八百萬人，平均每四個人，就有一個人有手機，不過iPho
ne實在太貴，一般民眾使用中國製的iPhone山寨機一樣嚇嚇叫。
而同樣是科技，義大利部份天主教區認為，科技會讓人沉溺在虛擬世界，
造成實質人際關係空洞疏離，極力建議在復活節前四旬齋戒的40天內，
也戒科技，還有人提倡新生活運動，不開車、不看電視、不上網、不傳簡
訊，也不要聽mp3。對此有人大表贊同，也有人覺得莫名奇妙。事實上
，教廷在今年一月才在Youtube推出專屬頻道，藉助科技來傳達福
音，但是水能載舟亦能覆舟，過度沉迷終究不是好事，才會提出這樣的建
議。科技跟所有東西一樣，過猶不及都不是好事。在塔利班執政時期的阿
富汗就是個科技貧瘠的國家，在塔利班垮台後，娛樂科技迅速崛起，連前
塔利班駐巴基斯坦大使都成拜倒在蘋果iPhone手機的魅力；不過太
豐富的科技，卻可能造成人際疏離，義大利部份天主教教區就建議在復活
節前，不開車、不上網、不傳簡訊，也不要聽iPod。黑鬍子、黑頭巾
，一身傳統伊斯蘭裝扮的前塔利班駐巴基斯坦大使札伊夫，怎麼看怎麼跟
手上時尚的iPhone手機沾不上邊。在塔利班政府倒台後，札伊夫在
關塔納摩監獄一關就是四年，出獄後見識到新興科技的厲害，對內建衛星
定位系統的iPhone手機一見傾心，除了打電話，還用它來上網、找
地圖、甚至用來查閱銀行帳戶。前塔利班駐巴基斯坦大使札伊夫在塔利班
政權2001年倒台後的八年，阿富汗使用手機的人口從幾百人暴增為八
百萬人，平均每四個人，就有一個人有手機，不過iPhone實在太貴
，一般民眾使用中國製的iPhone山寨機一樣嚇嚇叫。而同樣是科技
，義大利部份天主教區認為，科技會讓人沉溺在虛擬世界，造成實質人際
關係空洞疏離，極力建議在復活節前四旬齋戒的40天內，也戒科技，還
有人提倡新生活運動，不開車、不看電視、不上網、不傳簡訊，也不要聽
mp3。對此有人大表贊同，也有人覺得莫名奇妙。事實上，教廷在今年
一月才在Youtube推出專屬頻道，藉助科技來傳達福音，但是水能
載舟亦能覆舟，過度沉迷終究不是好事，才會提出這樣的建議。科技跟所
有東西一樣，過猶不及都不是好事。在塔利班執政時期的阿富汗就是個科
技貧瘠的國家，在塔利班垮台後，娛樂科技迅速崛起，連前塔利班駐巴基
斯坦大使都成拜倒在蘋果iPhone手機的魅力；不過太豐富的科技，
卻可能造成人際疏離，義大利部份天主教教區就建議在復活節前，不開車
、不上網、不傳簡訊，也不要聽iPod。黑鬍子、黑頭巾，一身傳統伊
斯蘭裝扮的前塔利班駐巴基斯坦大使札伊夫，怎麼看怎麼跟手上時尚的i
Phone手機沾不上邊。在塔利班政府倒台後，札伊夫在關塔納摩監獄
一關就是四年，出獄後見識到新興科技的厲害，對內建衛星定位系統的i
Phone手機一見傾心，除了打電話，還用它來上網、找地圖、甚至用
來查閱銀行帳戶。前塔利班駐巴基斯坦大使札伊夫在塔利班政權2001
年倒台後的八年，阿富汗使用手機的人口從幾百人暴增為八百萬人，平均
每四個人，就有一個人有手機，不過iPhone實在太貴，一般民眾使
用中國製的iPhone山寨機一樣嚇嚇叫。而同樣是科技，義大利部份
天主教區認為，科技會讓人沉溺在虛擬世界，造成實質人際關係空洞疏離
，極力建議在復活節前四旬齋戒的40天內，也戒科技，還有人提倡新生
活運動，不開車、不看電視、不上網、不傳簡訊，也不要聽mp3。對此
有人大表贊同，也有人覺得莫名奇妙。事實上，教廷在今年一月才在Yo
utube推出專屬頻道，藉助科技來傳達福音，但是水能載舟亦能覆舟
，過度沉迷終究不是好事，才會提出這樣的建議。科技跟所有東西一樣，
過猶不及都不是好事。在塔利班執政時期的阿富汗就是個科技貧瘠的國家
，在塔利班垮台後，娛樂科技迅速崛起，連前塔利班駐巴基斯坦大使都成
拜倒在蘋果iPhone手機的魅力；不過太豐富的科技，卻可能造成人
際疏離，義大利部份天主教教區就建議在復活節前，不開車、不上網、不
傳簡訊，也不要聽iPod。黑鬍子、黑頭巾，一身傳統伊斯蘭裝扮的前
塔利班駐巴基斯坦大使札伊夫，怎麼看怎麼跟手上時尚的iPhone手
機沾不上邊。在塔利班政府倒台後，札伊夫在關塔納摩監獄一關就是四年
，出獄後見識到新興科技的厲害，對內建衛星定位系統的iPhone手
機一見傾心，除了打電話，還用它來上網、找地圖、甚至用來查閱銀行帳
戶。前塔利班駐巴基斯坦大使札伊夫在塔利班政權2001年倒台後的八
年，阿富汗使用手機的人口從幾百人暴增為八百萬人，平均每四個人，就
有一個人有手機，不過iPhone實在太貴，一般民眾使用中國製的i
Phone山寨機一樣嚇嚇叫。而同樣是科技，義大利部份天主教區認為
，科技會讓人沉溺在虛擬世界，造成實質人際關係空洞疏離，極力建議在
復活節前四旬齋戒的40天內，也戒科技，還有人提倡新生活運動，不開
車、不看電視、不上網、不傳簡訊，也不要聽mp3。對此有人大表贊同
，也有人覺得莫名奇妙。事實上，教廷在今年一月才在Youtube推
出專屬頻道，藉助科技來傳達福音，但是水能載舟亦能覆舟，過度沉迷終
究不是好事，才會提出這樣的建議。
