導演劉家昌和他的明星妻子甄珍、因為被人檢舉透過房地產買賣的方式、
掏空六億多元的國民黨黨產、遭到檢察官依背信罪嫌發佈通緝，而兩人現
在已經回國接受司法調查，但國民黨中投公司今天卻開記者會為他們澄清
、認為房地產交易的價格並不離譜、並沒有所謂掏空的問題，而且這場官
司也不是國民黨提告的。民國88年由劉家昌擔任董事長的國民黨營欣和
公司，向劉家昌的妻子甄珍購買一筆在汐止汐萬路的私人土地，並向由甄
珍擔任董事長的家欣藝術公司購買在這筆土地上的房屋，欣和公司總共付
出新台幣6.93億，不過台北地檢署收到檢舉，這些在汐止山區的房地
產並沒有這個價值，劉家昌夫婦涉嫌低價高買的方式掏空國民黨產，檢察
官也以背信罪對劉家昌夫婦進行調查，不過國民黨在星期四開記者會澄清
，並沒有低價高買的問題。不過當地的房仲業者倒是表示，這筆房地產現
在似乎並沒有那麼高的價值。或許當時的房地產價格比較高，所以會有這
樣的落差，但是黃怡騰也承認購地過程沒有經過董事會同意就執行，確實
有程序的問題，但是程序問題是可以補正的，所以並沒有法律上的爭議，
所以國民黨目前也沒有打算對劉家昌夫婦提出告訴。看起來應該是被害人
的國民黨不但沒打算提告，還站出來幫被告澄清，這也讓記者會上不少媒
體感到好奇，不過事情的真相還是要等檢察官調查後，才能水落石出。記
者張志雄陳保羅林志堅台北報導導演劉家昌和他的明星妻子甄珍、因為被
人檢舉透過房地產買賣的方式、掏空六億多元的國民黨黨產、遭到檢察官
依背信罪嫌發佈通緝，而兩人現在已經回國接受司法調查，但國民黨中投
公司今天卻開記者會為他們澄清、認為房地產交易的價格並不離譜、並沒
有所謂掏空的問題，而且這場官司也不是國民黨提告的。民國88年由劉
家昌擔任董事長的國民黨營欣和公司，向劉家昌的妻子甄珍購買一筆在汐
止汐萬路的私人土地，並向由甄珍擔任董事長的家欣藝術公司購買在這筆
土地上的房屋，欣和公司總共付出新台幣6.93億，不過台北地檢署收
到檢舉，這些在汐止山區的房地產並沒有這個價值，劉家昌夫婦涉嫌低價
高買的方式掏空國民黨產，檢察官也以背信罪對劉家昌夫婦進行調查，不
過國民黨在星期四開記者會澄清，並沒有低價高買的問題。不過當地的房
仲業者倒是表示，這筆房地產現在似乎並沒有那麼高的價值。或許當時的
房地產價格比較高，所以會有這樣的落差，但是黃怡騰也承認購地過程沒
有經過董事會同意就執行，確實有程序的問題，但是程序問題是可以補正
的，所以並沒有法律上的爭議，所以國民黨目前也沒有打算對劉家昌夫婦
提出告訴。看起來應該是被害人的國民黨不但沒打算提告，還站出來幫被
告澄清，這也讓記者會上不少媒體感到好奇，不過事情的真相還是要等檢
察官調查後，才能水落石出。記者張志雄陳保羅林志堅台北報導導演劉家
昌和他的明星妻子甄珍、因為被人檢舉透過房地產買賣的方式、掏空六億
多元的國民黨黨產、遭到檢察官依背信罪嫌發佈通緝，而兩人現在已經回
國接受司法調查，但國民黨中投公司今天卻開記者會為他們澄清、認為房
地產交易的價格並不離譜、並沒有所謂掏空的問題，而且這場官司也不是
國民黨提告的。民國88年由劉家昌擔任董事長的國民黨營欣和公司，向
劉家昌的妻子甄珍購買一筆在汐止汐萬路的私人土地，並向由甄珍擔任董
事長的家欣藝術公司購買在這筆土地上的房屋，欣和公司總共付出新台幣
6.93億，不過台北地檢署收到檢舉，這些在汐止山區的房地產並沒有
這個價值，劉家昌夫婦涉嫌低價高買的方式掏空國民黨產，檢察官也以背
信罪對劉家昌夫婦進行調查，不過國民黨在星期四開記者會澄清，並沒有
低價高買的問題。不過當地的房仲業者倒是表示，這筆房地產現在似乎並
沒有那麼高的價值。或許當時的房地產價格比較高，所以會有這樣的落差
，但是黃怡騰也承認購地過程沒有經過董事會同意就執行，確實有程序的
問題，但是程序問題是可以補正的，所以並沒有法律上的爭議，所以國民
黨目前也沒有打算對劉家昌夫婦提出告訴。看起來應該是被害人的國民黨
不但沒打算提告，還站出來幫被告澄清，這也讓記者會上不少媒體感到好
奇，不過事情的真相還是要等檢察官調查後，才能水落石出。記者張志雄
陳保羅林志堅台北報導導演劉家昌和他的明星妻子甄珍、因為被人檢舉透
過房地產買賣的方式、掏空六億多元的國民黨黨產、遭到檢察官依背信罪
嫌發佈通緝，而兩人現在已經回國接受司法調查，但國民黨中投公司今天
卻開記者會為他們澄清、認為房地產交易的價格並不離譜、並沒有所謂掏
空的問題，而且這場官司也不是國民黨提告的。民國88年由劉家昌擔任
董事長的國民黨營欣和公司，向劉家昌的妻子甄珍購買一筆在汐止汐萬路
的私人土地，並向由甄珍擔任董事長的家欣藝術公司購買在這筆土地上的
房屋，欣和公司總共付出新台幣6.93億，不過台北地檢署收到檢舉，
這些在汐止山區的房地產並沒有這個價值，劉家昌夫婦涉嫌低價高買的方
式掏空國民黨產，檢察官也以背信罪對劉家昌夫婦進行調查，不過國民黨
在星期四開記者會澄清，並沒有低價高買的問題。不過當地的房仲業者倒
是表示，這筆房地產現在似乎並沒有那麼高的價值。或許當時的房地產價
格比較高，所以會有這樣的落差，但是黃怡騰也承認購地過程沒有經過董
事會同意就執行，確實有程序的問題，但是程序問題是可以補正的，所以
並沒有法律上的爭議，所以國民黨目前也沒有打算對劉家昌夫婦提出告訴
。看起來應該是被害人的國民黨不但沒打算提告，還站出來幫被告澄清，
這也讓記者會上不少媒體感到好奇，不過事情的真相還是要等檢察官調查
後，才能水落石出。記者張志雄陳保羅林志堅台北報導導演劉家昌和他的
明星妻子甄珍、因為被人檢舉透過房地產買賣的方式、掏空六億多元的國
民黨黨產、遭到檢察官依背信罪嫌發佈通緝，而兩人現在已經回國接受司
法調查，但國民黨中投公司今天卻開記者會為他們澄清、認為房地產交易
的價格並不離譜、並沒有所謂掏空的問題，而且這場官司也不是國民黨提
告的。民國88年由劉家昌擔任董事長的國民黨營欣和公司，向劉家昌的
妻子甄珍購買一筆在汐止汐萬路的私人土地，並向由甄珍擔任董事長的家
欣藝術公司購買在這筆土地上的房屋，欣和公司總共付出新台幣6.93
億，不過台北地檢署收到檢舉，這些在汐止山區的房地產並沒有這個價值
，劉家昌夫婦涉嫌低價高買的方式掏空國民黨產，檢察官也以背信罪對劉
家昌夫婦進行調查，不過國民黨在星期四開記者會澄清，並沒有低價高買
的問題。不過當地的房仲業者倒是表示，這筆房地產現在似乎並沒有那麼
高的價值。或許當時的房地產價格比較高，所以會有這樣的落差，但是黃
怡騰也承認購地過程沒有經過董事會同意就執行，確實有程序的問題，但
是程序問題是可以補正的，所以並沒有法律上的爭議，所以國民黨目前也
沒有打算對劉家昌夫婦提出告訴。看起來應該是被害人的國民黨不但沒打
算提告，還站出來幫被告澄清，這也讓記者會上不少媒體感到好奇，不過
事情的真相還是要等檢察官調查後，才能水落石出。記者張志雄陳保羅林
志堅台北報導導演劉家昌和他的明星妻子甄珍、因為被人檢舉透過房地產
買賣的方式、掏空六億多元的國民黨黨產、遭到檢察官依背信罪嫌發佈通
緝，而兩人現在已經回國接受司法調查，但國民黨中投公司今天卻開記者
會為他們澄清、認為房地產交易的價格並不離譜、並沒有所謂掏空的問題
，而且這場官司也不是國民黨提告的。民國88年由劉家昌擔任董事長的
國民黨營欣和公司，向劉家昌的妻子甄珍購買一筆在汐止汐萬路的私人土
地，並向由甄珍擔任董事長的家欣藝術公司購買在這筆土地上的房屋，欣
和公司總共付出新台幣6.93億，不過台北地檢署收到檢舉，這些在汐
止山區的房地產並沒有這個價值，劉家昌夫婦涉嫌低價高買的方式掏空國
民黨產，檢察官也以背信罪對劉家昌夫婦進行調查，不過國民黨在星期四
開記者會澄清，並沒有低價高買的問題。不過當地的房仲業者倒是表示，
這筆房地產現在似乎並沒有那麼高的價值。或許當時的房地產價格比較高
，所以會有這樣的落差，但是黃怡騰也承認購地過程沒有經過董事會同意
就執行，確實有程序的問題，但是程序問題是可以補正的，所以並沒有法
律上的爭議，所以國民黨目前也沒有打算對劉家昌夫婦提出告訴。看起來
應該是被害人的國民黨不但沒打算提告，還站出來幫被告澄清，這也讓記
者會上不少媒體感到好奇，不過事情的真相還是要等檢察官調查後，才能
水落石出。記者張志雄陳保羅林志堅台北報導
