不顧北韓的強烈反對，美國跟南韓依舊決定從9號開始，舉行年度聯合軍
事演習，並且在5號邀請媒體進入營區拍攝演習的準備情況。駐紮在南韓
南部卡洛爾軍營的美軍，5號邀請媒體進入營區拍攝今年聯合軍演的準備
情況。這次韓美年度聯合軍演，代號為關鍵決心，將從9號到20號，為
期12天，美軍將投入超過2萬名官兵跟一艘航空母艦參與演習，目的是
測試一旦北韓發動攻擊，美軍快速的反應能力。北韓電視台4號痛批這次
韓美聯合軍演，突顯美國好戰的帝國思想，並企圖攻擊北韓。北韓近來不
斷揚言要試射大浦洞2號長程導彈，讓朝鮮半島跟東北亞局勢再次陷入緊
繃。不顧北韓的強烈反對，美國跟南韓依舊決定從9號開始，舉行年度聯
合軍事演習，並且在5號邀請媒體進入營區拍攝演習的準備情況。駐紮在
南韓南部卡洛爾軍營的美軍，5號邀請媒體進入營區拍攝今年聯合軍演的
準備情況。這次韓美年度聯合軍演，代號為關鍵決心，將從9號到20號
，為期12天，美軍將投入超過2萬名官兵跟一艘航空母艦參與演習，目
的是測試一旦北韓發動攻擊，美軍快速的反應能力。北韓電視台4號痛批
這次韓美聯合軍演，突顯美國好戰的帝國思想，並企圖攻擊北韓。北韓近
來不斷揚言要試射大浦洞2號長程導彈，讓朝鮮半島跟東北亞局勢再次陷
入緊繃。不顧北韓的強烈反對，美國跟南韓依舊決定從9號開始，舉行年
度聯合軍事演習，並且在5號邀請媒體進入營區拍攝演習的準備情況。駐
紮在南韓南部卡洛爾軍營的美軍，5號邀請媒體進入營區拍攝今年聯合軍
演的準備情況。這次韓美年度聯合軍演，代號為關鍵決心，將從9號到2
0號，為期12天，美軍將投入超過2萬名官兵跟一艘航空母艦參與演習
，目的是測試一旦北韓發動攻擊，美軍快速的反應能力。北韓電視台4號
痛批這次韓美聯合軍演，突顯美國好戰的帝國思想，並企圖攻擊北韓。北
韓近來不斷揚言要試射大浦洞2號長程導彈，讓朝鮮半島跟東北亞局勢再
次陷入緊繃。不顧北韓的強烈反對，美國跟南韓依舊決定從9號開始，舉
行年度聯合軍事演習，並且在5號邀請媒體進入營區拍攝演習的準備情況
。駐紮在南韓南部卡洛爾軍營的美軍，5號邀請媒體進入營區拍攝今年聯
合軍演的準備情況。這次韓美年度聯合軍演，代號為關鍵決心，將從9號
到20號，為期12天，美軍將投入超過2萬名官兵跟一艘航空母艦參與
演習，目的是測試一旦北韓發動攻擊，美軍快速的反應能力。北韓電視台
4號痛批這次韓美聯合軍演，突顯美國好戰的帝國思想，並企圖攻擊北韓
。北韓近來不斷揚言要試射大浦洞2號長程導彈，讓朝鮮半島跟東北亞局
勢再次陷入緊繃。不顧北韓的強烈反對，美國跟南韓依舊決定從9號開始
，舉行年度聯合軍事演習，並且在5號邀請媒體進入營區拍攝演習的準備
情況。駐紮在南韓南部卡洛爾軍營的美軍，5號邀請媒體進入營區拍攝今
年聯合軍演的準備情況。這次韓美年度聯合軍演，代號為關鍵決心，將從
9號到20號，為期12天，美軍將投入超過2萬名官兵跟一艘航空母艦
參與演習，目的是測試一旦北韓發動攻擊，美軍快速的反應能力。北韓電
視台4號痛批這次韓美聯合軍演，突顯美國好戰的帝國思想，並企圖攻擊
北韓。北韓近來不斷揚言要試射大浦洞2號長程導彈，讓朝鮮半島跟東北
亞局勢再次陷入緊繃。
