1982年發動福克蘭群島戰爭的阿根廷前軍事強人蓋爾鐵里，12號病
逝，享年76歲，蓋爾鐵里在福克蘭群島戰敗不久後便下台，兩度因為違
反人權等罪名入獄或遭軟禁，對於他的功過，不少阿根廷人認為他是死有
餘辜。阿根廷前軍事獨裁領袖蓋爾鐵里，12號因為胰臟癌去世，這個消
息勾起了阿根廷人沈重的歷史記憶。1982年，才剛上台六個月的蓋爾
鐵里，為了轉移民眾對經濟衰退的不滿，派軍入侵位於南大西洋的福克蘭
群島，結果和英國打了十個星期的戰爭，鎩羽而歸，蓋爾鐵里隨後下台，
也導致軍政府迅速瓦解。不過在1976年到1983年軍事統治期間，
軍政府發動所謂的齷齪戰爭，高達三萬名左派人士被綁架、施虐、處決或
離奇失蹤，蓋爾鐵里自然難逃法律制裁，在1986年以違反人權等罪名
被判處12年的徒刑，1990年他雖然獲得梅南總統特赦，但是去年七
月，阿根廷政府以特赦違憲為由，將蓋爾鐵里重新軟禁。就在相關的調查
還在持續進行時，蓋爾鐵里卻因病逝世，曾經遭受迫害及反戰人士，認為
他的死簡直大快人心蓋爾鐵里唯一讓人懷念的地方，大概是自他下台後，
阿根廷便從1983年開始走向民主。1982年發動福克蘭群島戰爭的
阿根廷前軍事強人蓋爾鐵里，12號病逝，享年76歲，蓋爾鐵里在福克
蘭群島戰敗不久後便下台，兩度因為違反人權等罪名入獄或遭軟禁，對於
他的功過，不少阿根廷人認為他是死有餘辜。阿根廷前軍事獨裁領袖蓋爾
鐵里，12號因為胰臟癌去世，這個消息勾起了阿根廷人沈重的歷史記憶
。1982年，才剛上台六個月的蓋爾鐵里，為了轉移民眾對經濟衰退的
不滿，派軍入侵位於南大西洋的福克蘭群島，結果和英國打了十個星期的
戰爭，鎩羽而歸，蓋爾鐵里隨後下台，也導致軍政府迅速瓦解。不過在1
976年到1983年軍事統治期間，軍政府發動所謂的齷齪戰爭，高達
三萬名左派人士被綁架、施虐、處決或離奇失蹤，蓋爾鐵里自然難逃法律
制裁，在1986年以違反人權等罪名被判處12年的徒刑，1990年
他雖然獲得梅南總統特赦，但是去年七月，阿根廷政府以特赦違憲為由，
將蓋爾鐵里重新軟禁。就在相關的調查還在持續進行時，蓋爾鐵里卻因病
逝世，曾經遭受迫害及反戰人士，認為他的死簡直大快人心蓋爾鐵里唯一
讓人懷念的地方，大概是自他下台後，阿根廷便從1983年開始走向民
主。1982年發動福克蘭群島戰爭的阿根廷前軍事強人蓋爾鐵里，12
號病逝，享年76歲，蓋爾鐵里在福克蘭群島戰敗不久後便下台，兩度因
為違反人權等罪名入獄或遭軟禁，對於他的功過，不少阿根廷人認為他是
死有餘辜。阿根廷前軍事獨裁領袖蓋爾鐵里，12號因為胰臟癌去世，這
個消息勾起了阿根廷人沈重的歷史記憶。1982年，才剛上台六個月的
蓋爾鐵里，為了轉移民眾對經濟衰退的不滿，派軍入侵位於南大西洋的福
克蘭群島，結果和英國打了十個星期的戰爭，鎩羽而歸，蓋爾鐵里隨後下
台，也導致軍政府迅速瓦解。不過在1976年到1983年軍事統治期
間，軍政府發動所謂的齷齪戰爭，高達三萬名左派人士被綁架、施虐、處
決或離奇失蹤，蓋爾鐵里自然難逃法律制裁，在1986年以違反人權等
罪名被判處12年的徒刑，1990年他雖然獲得梅南總統特赦，但是去
年七月，阿根廷政府以特赦違憲為由，將蓋爾鐵里重新軟禁。就在相關的
調查還在持續進行時，蓋爾鐵里卻因病逝世，曾經遭受迫害及反戰人士，
認為他的死簡直大快人心蓋爾鐵里唯一讓人懷念的地方，大概是自他下台
後，阿根廷便從1983年開始走向民主。1982年發動福克蘭群島戰
爭的阿根廷前軍事強人蓋爾鐵里，12號病逝，享年76歲，蓋爾鐵里在
福克蘭群島戰敗不久後便下台，兩度因為違反人權等罪名入獄或遭軟禁，
對於他的功過，不少阿根廷人認為他是死有餘辜。阿根廷前軍事獨裁領袖
蓋爾鐵里，12號因為胰臟癌去世，這個消息勾起了阿根廷人沈重的歷史
記憶。1982年，才剛上台六個月的蓋爾鐵里，為了轉移民眾對經濟衰
退的不滿，派軍入侵位於南大西洋的福克蘭群島，結果和英國打了十個星
期的戰爭，鎩羽而歸，蓋爾鐵里隨後下台，也導致軍政府迅速瓦解。不過
在1976年到1983年軍事統治期間，軍政府發動所謂的齷齪戰爭，
高達三萬名左派人士被綁架、施虐、處決或離奇失蹤，蓋爾鐵里自然難逃
法律制裁，在1986年以違反人權等罪名被判處12年的徒刑，199
0年他雖然獲得梅南總統特赦，但是去年七月，阿根廷政府以特赦違憲為
由，將蓋爾鐵里重新軟禁。就在相關的調查還在持續進行時，蓋爾鐵里卻
因病逝世，曾經遭受迫害及反戰人士，認為他的死簡直大快人心蓋爾鐵里
唯一讓人懷念的地方，大概是自他下台後，阿根廷便從1983年開始走
向民主。1982年發動福克蘭群島戰爭的阿根廷前軍事強人蓋爾鐵里，
12號病逝，享年76歲，蓋爾鐵里在福克蘭群島戰敗不久後便下台，兩
度因為違反人權等罪名入獄或遭軟禁，對於他的功過，不少阿根廷人認為
他是死有餘辜。阿根廷前軍事獨裁領袖蓋爾鐵里，12號因為胰臟癌去世
，這個消息勾起了阿根廷人沈重的歷史記憶。1982年，才剛上台六個
月的蓋爾鐵里，為了轉移民眾對經濟衰退的不滿，派軍入侵位於南大西洋
的福克蘭群島，結果和英國打了十個星期的戰爭，鎩羽而歸，蓋爾鐵里隨
後下台，也導致軍政府迅速瓦解。不過在1976年到1983年軍事統
治期間，軍政府發動所謂的齷齪戰爭，高達三萬名左派人士被綁架、施虐
、處決或離奇失蹤，蓋爾鐵里自然難逃法律制裁，在1986年以違反人
權等罪名被判處12年的徒刑，1990年他雖然獲得梅南總統特赦，但
是去年七月，阿根廷政府以特赦違憲為由，將蓋爾鐵里重新軟禁。就在相
關的調查還在持續進行時，蓋爾鐵里卻因病逝世，曾經遭受迫害及反戰人
士，認為他的死簡直大快人心蓋爾鐵里唯一讓人懷念的地方，大概是自他
下台後，阿根廷便從1983年開始走向民主。
