有關國內DRAM產業的整併、經濟部終於拍板定案，整併架構負責人將
由聯電的榮譽副董事長宣明智擔任、成立一家台灣記憶體公司，在三個月
之內決定跟爾必達、或者美光其中一家進行技術合作、再跟國內六家DR
AM廠商談判整合。經濟部長尹啟銘表示、這個經營團隊的任務、不是拯
救個別企業、而是要進行產業再造。劉兆玄院長點頭同意，國內DRAM
產業整併架構終於底定，連日來被追問的經濟部長尹啟銘，臉上露出難得
笑容，但一旁的聯電榮譽副董事長宣明智，表情卻嚴肅，因為整併架構中
，宣明智將挑起大樑，要幫經濟部成立台灣記憶體公司TMC，整併DR
AM產業。經濟部的整併架構中，宣明智將籌組台灣記憶體公司，尋求國
發基金和可能投資者爭取資金挹注，目標就是和日本大廠爾必達、以及美
國大廠美光這兩家公司洽談合作，從兩者中擇其一，也不排除共同合作，
接下來才是和國內六家DRAM廠商就意願和條件，進行整合談判。政府
終於出手要重整DRAM版圖，國內DRAM業者樂觀看待，但會不會加
入新團隊，現階段很保留。新公司將在三個月內和爾必達以及美光完成技
術談判，六個月內正式成立並展開研發，國發基金將會有多少資金投入，
得看宣明智所領導的新團隊提出來的營運計畫書，不過經濟部表示，政府
在新公司的持股不會超過50%。有關國內DRAM產業的整併、經濟部
終於拍板定案，整併架構負責人將由聯電的榮譽副董事長宣明智擔任、成
立一家台灣記憶體公司，在三個月之內決定跟爾必達、或者美光其中一家
進行技術合作、再跟國內六家DRAM廠商談判整合。經濟部長尹啟銘表
示、這個經營團隊的任務、不是拯救個別企業、而是要進行產業再造。劉
兆玄院長點頭同意，國內DRAM產業整併架構終於底定，連日來被追問
的經濟部長尹啟銘，臉上露出難得笑容，但一旁的聯電榮譽副董事長宣明
智，表情卻嚴肅，因為整併架構中，宣明智將挑起大樑，要幫經濟部成立
台灣記憶體公司TMC，整併DRAM產業。經濟部的整併架構中，宣明
智將籌組台灣記憶體公司，尋求國發基金和可能投資者爭取資金挹注，目
標就是和日本大廠爾必達、以及美國大廠美光這兩家公司洽談合作，從兩
者中擇其一，也不排除共同合作，接下來才是和國內六家DRAM廠商就
意願和條件，進行整合談判。政府終於出手要重整DRAM版圖，國內D
RAM業者樂觀看待，但會不會加入新團隊，現階段很保留。新公司將在
三個月內和爾必達以及美光完成技術談判，六個月內正式成立並展開研發
，國發基金將會有多少資金投入，得看宣明智所領導的新團隊提出來的營
運計畫書，不過經濟部表示，政府在新公司的持股不會超過50%。有關
國內DRAM產業的整併、經濟部終於拍板定案，整併架構負責人將由聯
電的榮譽副董事長宣明智擔任、成立一家台灣記憶體公司，在三個月之內
決定跟爾必達、或者美光其中一家進行技術合作、再跟國內六家DRAM
廠商談判整合。經濟部長尹啟銘表示、這個經營團隊的任務、不是拯救個
別企業、而是要進行產業再造。劉兆玄院長點頭同意，國內DRAM產業
整併架構終於底定，連日來被追問的經濟部長尹啟銘，臉上露出難得笑容
，但一旁的聯電榮譽副董事長宣明智，表情卻嚴肅，因為整併架構中，宣
明智將挑起大樑，要幫經濟部成立台灣記憶體公司TMC，整併DRAM
產業。經濟部的整併架構中，宣明智將籌組台灣記憶體公司，尋求國發基
金和可能投資者爭取資金挹注，目標就是和日本大廠爾必達、以及美國大
廠美光這兩家公司洽談合作，從兩者中擇其一，也不排除共同合作，接下
來才是和國內六家DRAM廠商就意願和條件，進行整合談判。政府終於
出手要重整DRAM版圖，國內DRAM業者樂觀看待，但會不會加入新
團隊，現階段很保留。新公司將在三個月內和爾必達以及美光完成技術談
判，六個月內正式成立並展開研發，國發基金將會有多少資金投入，得看
宣明智所領導的新團隊提出來的營運計畫書，不過經濟部表示，政府在新
公司的持股不會超過50%。有關國內DRAM產業的整併、經濟部終於
拍板定案，整併架構負責人將由聯電的榮譽副董事長宣明智擔任、成立一
家台灣記憶體公司，在三個月之內決定跟爾必達、或者美光其中一家進行
技術合作、再跟國內六家DRAM廠商談判整合。經濟部長尹啟銘表示、
這個經營團隊的任務、不是拯救個別企業、而是要進行產業再造。劉兆玄
院長點頭同意，國內DRAM產業整併架構終於底定，連日來被追問的經
濟部長尹啟銘，臉上露出難得笑容，但一旁的聯電榮譽副董事長宣明智，
表情卻嚴肅，因為整併架構中，宣明智將挑起大樑，要幫經濟部成立台灣
記憶體公司TMC，整併DRAM產業。經濟部的整併架構中，宣明智將
籌組台灣記憶體公司，尋求國發基金和可能投資者爭取資金挹注，目標就
是和日本大廠爾必達、以及美國大廠美光這兩家公司洽談合作，從兩者中
擇其一，也不排除共同合作，接下來才是和國內六家DRAM廠商就意願
和條件，進行整合談判。政府終於出手要重整DRAM版圖，國內DRA
M業者樂觀看待，但會不會加入新團隊，現階段很保留。新公司將在三個
月內和爾必達以及美光完成技術談判，六個月內正式成立並展開研發，國
發基金將會有多少資金投入，得看宣明智所領導的新團隊提出來的營運計
畫書，不過經濟部表示，政府在新公司的持股不會超過50%。有關國內
DRAM產業的整併、經濟部終於拍板定案，整併架構負責人將由聯電的
榮譽副董事長宣明智擔任、成立一家台灣記憶體公司，在三個月之內決定
跟爾必達、或者美光其中一家進行技術合作、再跟國內六家DRAM廠商
談判整合。經濟部長尹啟銘表示、這個經營團隊的任務、不是拯救個別企
業、而是要進行產業再造。劉兆玄院長點頭同意，國內DRAM產業整併
架構終於底定，連日來被追問的經濟部長尹啟銘，臉上露出難得笑容，但
一旁的聯電榮譽副董事長宣明智，表情卻嚴肅，因為整併架構中，宣明智
將挑起大樑，要幫經濟部成立台灣記憶體公司TMC，整併DRAM產業
。經濟部的整併架構中，宣明智將籌組台灣記憶體公司，尋求國發基金和
可能投資者爭取資金挹注，目標就是和日本大廠爾必達、以及美國大廠美
光這兩家公司洽談合作，從兩者中擇其一，也不排除共同合作，接下來才
是和國內六家DRAM廠商就意願和條件，進行整合談判。政府終於出手
要重整DRAM版圖，國內DRAM業者樂觀看待，但會不會加入新團隊
，現階段很保留。新公司將在三個月內和爾必達以及美光完成技術談判，
六個月內正式成立並展開研發，國發基金將會有多少資金投入，得看宣明
智所領導的新團隊提出來的營運計畫書，不過經濟部表示，政府在新公司
的持股不會超過50%。有關國內DRAM產業的整併、經濟部終於拍板
定案，整併架構負責人將由聯電的榮譽副董事長宣明智擔任、成立一家台
灣記憶體公司，在三個月之內決定跟爾必達、或者美光其中一家進行技術
合作、再跟國內六家DRAM廠商談判整合。經濟部長尹啟銘表示、這個
經營團隊的任務、不是拯救個別企業、而是要進行產業再造。劉兆玄院長
點頭同意，國內DRAM產業整併架構終於底定，連日來被追問的經濟部
長尹啟銘，臉上露出難得笑容，但一旁的聯電榮譽副董事長宣明智，表情
卻嚴肅，因為整併架構中，宣明智將挑起大樑，要幫經濟部成立台灣記憶
體公司TMC，整併DRAM產業。經濟部的整併架構中，宣明智將籌組
台灣記憶體公司，尋求國發基金和可能投資者爭取資金挹注，目標就是和
日本大廠爾必達、以及美國大廠美光這兩家公司洽談合作，從兩者中擇其
一，也不排除共同合作，接下來才是和國內六家DRAM廠商就意願和條
件，進行整合談判。政府終於出手要重整DRAM版圖，國內DRAM業
者樂觀看待，但會不會加入新團隊，現階段很保留。新公司將在三個月內
和爾必達以及美光完成技術談判，六個月內正式成立並展開研發，國發基
金將會有多少資金投入，得看宣明智所領導的新團隊提出來的營運計畫書
，不過經濟部表示，政府在新公司的持股不會超過50%。
