幸福的婚姻生活，不但能讓人心情愉悅，甚至還能提高對抗流行性感冒的
免疫力。英國伯明罕大學針對銀髮族的一項研究顯示，婚姻生活美滿的人
，接受流感疫苗注射之後所產生的抗體，比離婚喪偶，或者心情鬱悶的人
要來得多。許多民眾在秋冬季節會去接受流感疫苗注射，來加強對抗流感
的免疫力，不過，不是每個人打完針，都能得到同樣的效果。英國伯明罕
大學的研究人員，採集了180名65歲以上銀髮族的血液樣本，並且用
問卷調查這些民眾的生活壓力與婚姻狀態，交叉分析他們在疫苗注射前後
，抗體的增加情形。結果發現，壓力大的人，對於疫苗的免疫系統反應比
較差。我們的發現是當你研究那些最近持續承受極大壓力比方說喪親之痛
的年長者他們的身體接受注射後的免疫反應出現負面影響相對的，在問卷
中表示自己婚姻生活快樂的民眾，接受流感注射之後，血液中的抗體增加
比較多，也就是說，免疫力提升更多。接受流感疫苗注射絕對能讓你遠離
流感已經結婚51年的波爾夫婦，非常肯定流感疫苗的功效，也不吝分享
他們的幸福婚姻之道。我們心靈相通我們喜歡相同的事務我們有相同的嗜
好對等的施與受可以成就一段美好的婚姻研究人員表示，未來他們將繼續
追蹤，情緒與免疫力之間相互影響的控制機制，希望能夠進一步找出有效
提升免疫力的方法。幸福的婚姻生活，不但能讓人心情愉悅，甚至還能提
高對抗流行性感冒的免疫力。英國伯明罕大學針對銀髮族的一項研究顯示
，婚姻生活美滿的人，接受流感疫苗注射之後所產生的抗體，比離婚喪偶
，或者心情鬱悶的人要來得多。許多民眾在秋冬季節會去接受流感疫苗注
射，來加強對抗流感的免疫力，不過，不是每個人打完針，都能得到同樣
的效果。英國伯明罕大學的研究人員，採集了180名65歲以上銀髮族
的血液樣本，並且用問卷調查這些民眾的生活壓力與婚姻狀態，交叉分析
他們在疫苗注射前後，抗體的增加情形。結果發現，壓力大的人，對於疫
苗的免疫系統反應比較差。我們的發現是當你研究那些最近持續承受極大
壓力比方說喪親之痛的年長者他們的身體接受注射後的免疫反應出現負面
影響相對的，在問卷中表示自己婚姻生活快樂的民眾，接受流感注射之後
，血液中的抗體增加比較多，也就是說，免疫力提升更多。接受流感疫苗
注射絕對能讓你遠離流感已經結婚51年的波爾夫婦，非常肯定流感疫苗
的功效，也不吝分享他們的幸福婚姻之道。我們心靈相通我們喜歡相同的
事務我們有相同的嗜好對等的施與受可以成就一段美好的婚姻研究人員表
示，未來他們將繼續追蹤，情緒與免疫力之間相互影響的控制機制，希望
能夠進一步找出有效提升免疫力的方法。幸福的婚姻生活，不但能讓人心
情愉悅，甚至還能提高對抗流行性感冒的免疫力。英國伯明罕大學針對銀
髮族的一項研究顯示，婚姻生活美滿的人，接受流感疫苗注射之後所產生
的抗體，比離婚喪偶，或者心情鬱悶的人要來得多。許多民眾在秋冬季節
會去接受流感疫苗注射，來加強對抗流感的免疫力，不過，不是每個人打
完針，都能得到同樣的效果。英國伯明罕大學的研究人員，採集了180
名65歲以上銀髮族的血液樣本，並且用問卷調查這些民眾的生活壓力與
婚姻狀態，交叉分析他們在疫苗注射前後，抗體的增加情形。結果發現，
壓力大的人，對於疫苗的免疫系統反應比較差。我們的發現是當你研究那
些最近持續承受極大壓力比方說喪親之痛的年長者他們的身體接受注射後
的免疫反應出現負面影響相對的，在問卷中表示自己婚姻生活快樂的民眾
，接受流感注射之後，血液中的抗體增加比較多，也就是說，免疫力提升
更多。接受流感疫苗注射絕對能讓你遠離流感已經結婚51年的波爾夫婦
，非常肯定流感疫苗的功效，也不吝分享他們的幸福婚姻之道。我們心靈
相通我們喜歡相同的事務我們有相同的嗜好對等的施與受可以成就一段美
好的婚姻研究人員表示，未來他們將繼續追蹤，情緒與免疫力之間相互影
響的控制機制，希望能夠進一步找出有效提升免疫力的方法。幸福的婚姻
生活，不但能讓人心情愉悅，甚至還能提高對抗流行性感冒的免疫力。英
國伯明罕大學針對銀髮族的一項研究顯示，婚姻生活美滿的人，接受流感
疫苗注射之後所產生的抗體，比離婚喪偶，或者心情鬱悶的人要來得多。
許多民眾在秋冬季節會去接受流感疫苗注射，來加強對抗流感的免疫力，
不過，不是每個人打完針，都能得到同樣的效果。英國伯明罕大學的研究
人員，採集了180名65歲以上銀髮族的血液樣本，並且用問卷調查這
些民眾的生活壓力與婚姻狀態，交叉分析他們在疫苗注射前後，抗體的增
加情形。結果發現，壓力大的人，對於疫苗的免疫系統反應比較差。我們
的發現是當你研究那些最近持續承受極大壓力比方說喪親之痛的年長者他
們的身體接受注射後的免疫反應出現負面影響相對的，在問卷中表示自己
婚姻生活快樂的民眾，接受流感注射之後，血液中的抗體增加比較多，也
就是說，免疫力提升更多。接受流感疫苗注射絕對能讓你遠離流感已經結
婚51年的波爾夫婦，非常肯定流感疫苗的功效，也不吝分享他們的幸福
婚姻之道。我們心靈相通我們喜歡相同的事務我們有相同的嗜好對等的施
與受可以成就一段美好的婚姻研究人員表示，未來他們將繼續追蹤，情緒
與免疫力之間相互影響的控制機制，希望能夠進一步找出有效提升免疫力
的方法。幸福的婚姻生活，不但能讓人心情愉悅，甚至還能提高對抗流行
性感冒的免疫力。英國伯明罕大學針對銀髮族的一項研究顯示，婚姻生活
美滿的人，接受流感疫苗注射之後所產生的抗體，比離婚喪偶，或者心情
鬱悶的人要來得多。許多民眾在秋冬季節會去接受流感疫苗注射，來加強
對抗流感的免疫力，不過，不是每個人打完針，都能得到同樣的效果。英
國伯明罕大學的研究人員，採集了180名65歲以上銀髮族的血液樣本
，並且用問卷調查這些民眾的生活壓力與婚姻狀態，交叉分析他們在疫苗
注射前後，抗體的增加情形。結果發現，壓力大的人，對於疫苗的免疫系
統反應比較差。我們的發現是當你研究那些最近持續承受極大壓力比方說
喪親之痛的年長者他們的身體接受注射後的免疫反應出現負面影響相對的
，在問卷中表示自己婚姻生活快樂的民眾，接受流感注射之後，血液中的
抗體增加比較多，也就是說，免疫力提升更多。接受流感疫苗注射絕對能
讓你遠離流感已經結婚51年的波爾夫婦，非常肯定流感疫苗的功效，也
不吝分享他們的幸福婚姻之道。我們心靈相通我們喜歡相同的事務我們有
相同的嗜好對等的施與受可以成就一段美好的婚姻研究人員表示，未來他
們將繼續追蹤，情緒與免疫力之間相互影響的控制機制，希望能夠進一步
找出有效提升免疫力的方法。幸福的婚姻生活，不但能讓人心情愉悅，甚
至還能提高對抗流行性感冒的免疫力。英國伯明罕大學針對銀髮族的一項
研究顯示，婚姻生活美滿的人，接受流感疫苗注射之後所產生的抗體，比
離婚喪偶，或者心情鬱悶的人要來得多。許多民眾在秋冬季節會去接受流
感疫苗注射，來加強對抗流感的免疫力，不過，不是每個人打完針，都能
得到同樣的效果。英國伯明罕大學的研究人員，採集了180名65歲以
上銀髮族的血液樣本，並且用問卷調查這些民眾的生活壓力與婚姻狀態，
交叉分析他們在疫苗注射前後，抗體的增加情形。結果發現，壓力大的人
，對於疫苗的免疫系統反應比較差。我們的發現是當你研究那些最近持續
承受極大壓力比方說喪親之痛的年長者他們的身體接受注射後的免疫反應
出現負面影響相對的，在問卷中表示自己婚姻生活快樂的民眾，接受流感
注射之後，血液中的抗體增加比較多，也就是說，免疫力提升更多。接受
流感疫苗注射絕對能讓你遠離流感已經結婚51年的波爾夫婦，非常肯定
流感疫苗的功效，也不吝分享他們的幸福婚姻之道。我們心靈相通我們喜
歡相同的事務我們有相同的嗜好對等的施與受可以成就一段美好的婚姻研
究人員表示，未來他們將繼續追蹤，情緒與免疫力之間相互影響的控制機
制，希望能夠進一步找出有效提升免疫力的方法。幸福的婚姻生活，不但
能讓人心情愉悅，甚至還能提高對抗流行性感冒的免疫力。英國伯明罕大
學針對銀髮族的一項研究顯示，婚姻生活美滿的人，接受流感疫苗注射之
後所產生的抗體，比離婚喪偶，或者心情鬱悶的人要來得多。許多民眾在
秋冬季節會去接受流感疫苗注射，來加強對抗流感的免疫力，不過，不是
每個人打完針，都能得到同樣的效果。英國伯明罕大學的研究人員，採集
了180名65歲以上銀髮族的血液樣本，並且用問卷調查這些民眾的生
活壓力與婚姻狀態，交叉分析他們在疫苗注射前後，抗體的增加情形。結
果發現，壓力大的人，對於疫苗的免疫系統反應比較差。我們的發現是當
你研究那些最近持續承受極大壓力比方說喪親之痛的年長者他們的身體接
受注射後的免疫反應出現負面影響相對的，在問卷中表示自己婚姻生活快
樂的民眾，接受流感注射之後，血液中的抗體增加比較多，也就是說，免
疫力提升更多。接受流感疫苗注射絕對能讓你遠離流感已經結婚51年的
波爾夫婦，非常肯定流感疫苗的功效，也不吝分享他們的幸福婚姻之道。
我們心靈相通我們喜歡相同的事務我們有相同的嗜好對等的施與受可以成
就一段美好的婚姻研究人員表示，未來他們將繼續追蹤，情緒與免疫力之
間相互影響的控制機制，希望能夠進一步找出有效提升免疫力的方法。幸
福的婚姻生活，不但能讓人心情愉悅，甚至還能提高對抗流行性感冒的免
疫力。英國伯明罕大學針對銀髮族的一項研究顯示，婚姻生活美滿的人，
接受流感疫苗注射之後所產生的抗體，比離婚喪偶，或者心情鬱悶的人要
來得多。許多民眾在秋冬季節會去接受流感疫苗注射，來加強對抗流感的
免疫力，不過，不是每個人打完針，都能得到同樣的效果。英國伯明罕大
學的研究人員，採集了180名65歲以上銀髮族的血液樣本，並且用問
卷調查這些民眾的生活壓力與婚姻狀態，交叉分析他們在疫苗注射前後，
抗體的增加情形。結果發現，壓力大的人，對於疫苗的免疫系統反應比較
差。我們的發現是當你研究那些最近持續承受極大壓力比方說喪親之痛的
年長者他們的身體接受注射後的免疫反應出現負面影響相對的，在問卷中
表示自己婚姻生活快樂的民眾，接受流感注射之後，血液中的抗體增加比
較多，也就是說，免疫力提升更多。接受流感疫苗注射絕對能讓你遠離流
感已經結婚51年的波爾夫婦，非常肯定流感疫苗的功效，也不吝分享他
們的幸福婚姻之道。我們心靈相通我們喜歡相同的事務我們有相同的嗜好
對等的施與受可以成就一段美好的婚姻研究人員表示，未來他們將繼續追
蹤，情緒與免疫力之間相互影響的控制機制，希望能夠進一步找出有效提
升免疫力的方法。
