世界棒球經典賽今天正式開打,中華隊明天將迎戰韓國隊,而在今天練球
時、全隊13名投手都上場熱身,投手教練郭泰源坦承、前幾天的狀況的
確不太好，現在希望投手們不要再去想一些不好的事,全力加油就行了。
來到東京後,難得的好天氣,中華隊終於在艷陽下練習,6號就要對上宿
敵韓國,場上不時傳來球員們彼此提振士氣的聲音.投手教練郭泰源也特
別集合13名投手,要他們加油,千萬不要怕.先前熱身賽,狀況最穩定
的倪福德和李振昌說,其實外界都說他們的狀況最好,但到正式比賽時,
搞不好其他投手會給大家意外的驚喜.今天的練習也特別加強打擊,還請
來曾在中職俊國熊的野中尊制充當餵球投手,最後甚至以一人一球的方式
,看看誰的打擊狀況最好以安排棒次,而從官辦的2場熱身賽來看,中華
隊揮出了21支安打,火力夠強大,但關鍵還是在能不能連貫,有效取分
.記者林曉慧劉漢麟東京報導.世界棒球經典賽今天正式開打,中華隊明
天將迎戰韓國隊,而在今天練球時、全隊13名投手都上場熱身,投手教
練郭泰源坦承、前幾天的狀況的確不太好，現在希望投手們不要再去想一
些不好的事,全力加油就行了。來到東京後,難得的好天氣,中華隊終於
在艷陽下練習,6號就要對上宿敵韓國,場上不時傳來球員們彼此提振士
氣的聲音.投手教練郭泰源也特別集合13名投手,要他們加油,千萬不
要怕.先前熱身賽,狀況最穩定的倪福德和李振昌說,其實外界都說他們
的狀況最好,但到正式比賽時,搞不好其他投手會給大家意外的驚喜.今
天的練習也特別加強打擊,還請來曾在中職俊國熊的野中尊制充當餵球投
手,最後甚至以一人一球的方式,看看誰的打擊狀況最好以安排棒次,而
從官辦的2場熱身賽來看,中華隊揮出了21支安打,火力夠強大,但關
鍵還是在能不能連貫,有效取分.記者林曉慧劉漢麟東京報導.
