約旦過去一直被認為在中東地區是相對穩定的國家，這次卻發生連環爆炸
案。美聯社就引述專家的分析指出，約旦支持美國色彩鮮明，固然是原因
之一。而約旦在後海珊時代的中東，特別是伊拉克重建方面，具有重要戰
略地位，也促成恐怖組織將約旦列為攻擊目標。救護車的汽笛聲劃破安曼
的夜空，也粉碎了中東觀光天堂的形象。而犯案的幕後黑手，約旦各界一
致指向蓋達組織重要人物札卡威，札卡威也已經坦承犯案。至於為什麼選
擇約旦，外界認為和約旦政府多年來鮮明的親美立場不無關聯。近年來，
約旦軍警對於和美國合作，逮捕激進份子不遺餘力。在黎巴嫩問題上，約
旦也和西方國家站在同一陣線，要求敘利亞撤軍。不過，除了國際政治的
立場之外，札卡威選擇在約旦犯案，也有一定的地緣關係。現年大約38
歲的札卡威，(CG)是巴勒斯坦難民後裔，本名哈雷烈，出生於約旦的
札卡鎮，他後來才改名為札卡威。1989年札卡威抵達阿富汗，加入反
抗蘇聯的聖戰士。1992年回到老家，因為涉及叛亂罪被判刑七年。出
獄當年又犯下安曼爆炸案之後，逃往阿富汗接受蓋達組織訓練。2002
年，札卡威因為美國外交官命案，在缺席審判之下被判死刑。海珊垮台後
，伊拉克多起恐怖攻擊都和他有關。今年8月的阿卡巴港攻擊事件(CG
)，雖然傷亡不大。但卻是相當重要的轉捩點。因為美國的情報顯示，賓
拉登曾經要求札卡威，嘗試在伊拉克以外的地方發動攻擊。另外，(CG
)位於伊拉克西邊的約旦也有重要的戰略地位，因為安曼是許多重建工作
包商，甚至是人道工作組織進入伊拉克的前進基地。當伊拉克情勢不穩，
這些人第一個撤離的地點就是約旦(CG)。因此，札卡威和蓋達組織選
擇在約旦下手，除了打擊親美的阿布都拉政府，也具有擾亂伊拉克重建工
作的用意。約旦過去一直被認為在中東地區是相對穩定的國家，這次卻發
生連環爆炸案。美聯社就引述專家的分析指出，約旦支持美國色彩鮮明，
固然是原因之一。而約旦在後海珊時代的中東，特別是伊拉克重建方面，
具有重要戰略地位，也促成恐怖組織將約旦列為攻擊目標。救護車的汽笛
聲劃破安曼的夜空，也粉碎了中東觀光天堂的形象。而犯案的幕後黑手，
約旦各界一致指向蓋達組織重要人物札卡威，札卡威也已經坦承犯案。至
於為什麼選擇約旦，外界認為和約旦政府多年來鮮明的親美立場不無關聯
。近年來，約旦軍警對於和美國合作，逮捕激進份子不遺餘力。在黎巴嫩
問題上，約旦也和西方國家站在同一陣線，要求敘利亞撤軍。不過，除了
國際政治的立場之外，札卡威選擇在約旦犯案，也有一定的地緣關係。現
年大約38歲的札卡威，(CG)是巴勒斯坦難民後裔，本名哈雷烈，出
生於約旦的札卡鎮，他後來才改名為札卡威。1989年札卡威抵達阿富
汗，加入反抗蘇聯的聖戰士。1992年回到老家，因為涉及叛亂罪被判
刑七年。出獄當年又犯下安曼爆炸案之後，逃往阿富汗接受蓋達組織訓練
。2002年，札卡威因為美國外交官命案，在缺席審判之下被判死刑。
海珊垮台後，伊拉克多起恐怖攻擊都和他有關。今年8月的阿卡巴港攻擊
事件(CG)，雖然傷亡不大。但卻是相當重要的轉捩點。因為美國的情
報顯示，賓拉登曾經要求札卡威，嘗試在伊拉克以外的地方發動攻擊。另
外，(CG)位於伊拉克西邊的約旦也有重要的戰略地位，因為安曼是許
多重建工作包商，甚至是人道工作組織進入伊拉克的前進基地。當伊拉克
情勢不穩，這些人第一個撤離的地點就是約旦(CG)。因此，札卡威和
蓋達組織選擇在約旦下手，除了打擊親美的阿布都拉政府，也具有擾亂伊
拉克重建工作的用意。約旦過去一直被認為在中東地區是相對穩定的國家
，這次卻發生連環爆炸案。美聯社就引述專家的分析指出，約旦支持美國
色彩鮮明，固然是原因之一。而約旦在後海珊時代的中東，特別是伊拉克
重建方面，具有重要戰略地位，也促成恐怖組織將約旦列為攻擊目標。救
護車的汽笛聲劃破安曼的夜空，也粉碎了中東觀光天堂的形象。而犯案的
幕後黑手，約旦各界一致指向蓋達組織重要人物札卡威，札卡威也已經坦
承犯案。至於為什麼選擇約旦，外界認為和約旦政府多年來鮮明的親美立
場不無關聯。近年來，約旦軍警對於和美國合作，逮捕激進份子不遺餘力
。在黎巴嫩問題上，約旦也和西方國家站在同一陣線，要求敘利亞撤軍。
不過，除了國際政治的立場之外，札卡威選擇在約旦犯案，也有一定的地
緣關係。現年大約38歲的札卡威，(CG)是巴勒斯坦難民後裔，本名
哈雷烈，出生於約旦的札卡鎮，他後來才改名為札卡威。1989年札卡
威抵達阿富汗，加入反抗蘇聯的聖戰士。1992年回到老家，因為涉及
叛亂罪被判刑七年。出獄當年又犯下安曼爆炸案之後，逃往阿富汗接受蓋
達組織訓練。2002年，札卡威因為美國外交官命案，在缺席審判之下
被判死刑。海珊垮台後，伊拉克多起恐怖攻擊都和他有關。今年8月的阿
卡巴港攻擊事件(CG)，雖然傷亡不大。但卻是相當重要的轉捩點。因
為美國的情報顯示，賓拉登曾經要求札卡威，嘗試在伊拉克以外的地方發
動攻擊。另外，(CG)位於伊拉克西邊的約旦也有重要的戰略地位，因
為安曼是許多重建工作包商，甚至是人道工作組織進入伊拉克的前進基地
。當伊拉克情勢不穩，這些人第一個撤離的地點就是約旦(CG)。因此
，札卡威和蓋達組織選擇在約旦下手，除了打擊親美的阿布都拉政府，也
具有擾亂伊拉克重建工作的用意。約旦過去一直被認為在中東地區是相對
穩定的國家，這次卻發生連環爆炸案。美聯社就引述專家的分析指出，約
旦支持美國色彩鮮明，固然是原因之一。而約旦在後海珊時代的中東，特
別是伊拉克重建方面，具有重要戰略地位，也促成恐怖組織將約旦列為攻
擊目標。救護車的汽笛聲劃破安曼的夜空，也粉碎了中東觀光天堂的形象
。而犯案的幕後黑手，約旦各界一致指向蓋達組織重要人物札卡威，札卡
威也已經坦承犯案。至於為什麼選擇約旦，外界認為和約旦政府多年來鮮
明的親美立場不無關聯。近年來，約旦軍警對於和美國合作，逮捕激進份
子不遺餘力。在黎巴嫩問題上，約旦也和西方國家站在同一陣線，要求敘
利亞撤軍。不過，除了國際政治的立場之外，札卡威選擇在約旦犯案，也
有一定的地緣關係。現年大約38歲的札卡威，(CG)是巴勒斯坦難民
後裔，本名哈雷烈，出生於約旦的札卡鎮，他後來才改名為札卡威。19
89年札卡威抵達阿富汗，加入反抗蘇聯的聖戰士。1992年回到老家
，因為涉及叛亂罪被判刑七年。出獄當年又犯下安曼爆炸案之後，逃往阿
富汗接受蓋達組織訓練。2002年，札卡威因為美國外交官命案，在缺
席審判之下被判死刑。海珊垮台後，伊拉克多起恐怖攻擊都和他有關。今
年8月的阿卡巴港攻擊事件(CG)，雖然傷亡不大。但卻是相當重要的
轉捩點。因為美國的情報顯示，賓拉登曾經要求札卡威，嘗試在伊拉克以
外的地方發動攻擊。另外，(CG)位於伊拉克西邊的約旦也有重要的戰
略地位，因為安曼是許多重建工作包商，甚至是人道工作組織進入伊拉克
的前進基地。當伊拉克情勢不穩，這些人第一個撤離的地點就是約旦(C
G)。因此，札卡威和蓋達組織選擇在約旦下手，除了打擊親美的阿布都
拉政府，也具有擾亂伊拉克重建工作的用意。約旦過去一直被認為在中東
地區是相對穩定的國家，這次卻發生連環爆炸案。美聯社就引述專家的分
析指出，約旦支持美國色彩鮮明，固然是原因之一。而約旦在後海珊時代
的中東，特別是伊拉克重建方面，具有重要戰略地位，也促成恐怖組織將
約旦列為攻擊目標。救護車的汽笛聲劃破安曼的夜空，也粉碎了中東觀光
天堂的形象。而犯案的幕後黑手，約旦各界一致指向蓋達組織重要人物札
卡威，札卡威也已經坦承犯案。至於為什麼選擇約旦，外界認為和約旦政
府多年來鮮明的親美立場不無關聯。近年來，約旦軍警對於和美國合作，
逮捕激進份子不遺餘力。在黎巴嫩問題上，約旦也和西方國家站在同一陣
線，要求敘利亞撤軍。不過，除了國際政治的立場之外，札卡威選擇在約
旦犯案，也有一定的地緣關係。現年大約38歲的札卡威，(CG)是巴
勒斯坦難民後裔，本名哈雷烈，出生於約旦的札卡鎮，他後來才改名為札
卡威。1989年札卡威抵達阿富汗，加入反抗蘇聯的聖戰士。1992
年回到老家，因為涉及叛亂罪被判刑七年。出獄當年又犯下安曼爆炸案之
後，逃往阿富汗接受蓋達組織訓練。2002年，札卡威因為美國外交官
命案，在缺席審判之下被判死刑。海珊垮台後，伊拉克多起恐怖攻擊都和
他有關。今年8月的阿卡巴港攻擊事件(CG)，雖然傷亡不大。但卻是
相當重要的轉捩點。因為美國的情報顯示，賓拉登曾經要求札卡威，嘗試
在伊拉克以外的地方發動攻擊。另外，(CG)位於伊拉克西邊的約旦也
有重要的戰略地位，因為安曼是許多重建工作包商，甚至是人道工作組織
進入伊拉克的前進基地。當伊拉克情勢不穩，這些人第一個撤離的地點就
是約旦(CG)。因此，札卡威和蓋達組織選擇在約旦下手，除了打擊親
美的阿布都拉政府，也具有擾亂伊拉克重建工作的用意。約旦過去一直被
認為在中東地區是相對穩定的國家，這次卻發生連環爆炸案。美聯社就引
述專家的分析指出，約旦支持美國色彩鮮明，固然是原因之一。而約旦在
後海珊時代的中東，特別是伊拉克重建方面，具有重要戰略地位，也促成
恐怖組織將約旦列為攻擊目標。救護車的汽笛聲劃破安曼的夜空，也粉碎
了中東觀光天堂的形象。而犯案的幕後黑手，約旦各界一致指向蓋達組織
重要人物札卡威，札卡威也已經坦承犯案。至於為什麼選擇約旦，外界認
為和約旦政府多年來鮮明的親美立場不無關聯。近年來，約旦軍警對於和
美國合作，逮捕激進份子不遺餘力。在黎巴嫩問題上，約旦也和西方國家
站在同一陣線，要求敘利亞撤軍。不過，除了國際政治的立場之外，札卡
威選擇在約旦犯案，也有一定的地緣關係。現年大約38歲的札卡威，(
CG)是巴勒斯坦難民後裔，本名哈雷烈，出生於約旦的札卡鎮，他後來
才改名為札卡威。1989年札卡威抵達阿富汗，加入反抗蘇聯的聖戰士
。1992年回到老家，因為涉及叛亂罪被判刑七年。出獄當年又犯下安
曼爆炸案之後，逃往阿富汗接受蓋達組織訓練。2002年，札卡威因為
美國外交官命案，在缺席審判之下被判死刑。海珊垮台後，伊拉克多起恐
怖攻擊都和他有關。今年8月的阿卡巴港攻擊事件(CG)，雖然傷亡不
大。但卻是相當重要的轉捩點。因為美國的情報顯示，賓拉登曾經要求札
卡威，嘗試在伊拉克以外的地方發動攻擊。另外，(CG)位於伊拉克西
邊的約旦也有重要的戰略地位，因為安曼是許多重建工作包商，甚至是人
道工作組織進入伊拉克的前進基地。當伊拉克情勢不穩，這些人第一個撤
離的地點就是約旦(CG)。因此，札卡威和蓋達組織選擇在約旦下手，
除了打擊親美的阿布都拉政府，也具有擾亂伊拉克重建工作的用意。約旦
過去一直被認為在中東地區是相對穩定的國家，這次卻發生連環爆炸案。
美聯社就引述專家的分析指出，約旦支持美國色彩鮮明，固然是原因之一
。而約旦在後海珊時代的中東，特別是伊拉克重建方面，具有重要戰略地
位，也促成恐怖組織將約旦列為攻擊目標。救護車的汽笛聲劃破安曼的夜
空，也粉碎了中東觀光天堂的形象。而犯案的幕後黑手，約旦各界一致指
向蓋達組織重要人物札卡威，札卡威也已經坦承犯案。至於為什麼選擇約
旦，外界認為和約旦政府多年來鮮明的親美立場不無關聯。近年來，約旦
軍警對於和美國合作，逮捕激進份子不遺餘力。在黎巴嫩問題上，約旦也
和西方國家站在同一陣線，要求敘利亞撤軍。不過，除了國際政治的立場
之外，札卡威選擇在約旦犯案，也有一定的地緣關係。現年大約38歲的
札卡威，(CG)是巴勒斯坦難民後裔，本名哈雷烈，出生於約旦的札卡
鎮，他後來才改名為札卡威。1989年札卡威抵達阿富汗，加入反抗蘇
聯的聖戰士。1992年回到老家，因為涉及叛亂罪被判刑七年。出獄當
年又犯下安曼爆炸案之後，逃往阿富汗接受蓋達組織訓練。2002年，
札卡威因為美國外交官命案，在缺席審判之下被判死刑。海珊垮台後，伊
拉克多起恐怖攻擊都和他有關。今年8月的阿卡巴港攻擊事件(CG)，
雖然傷亡不大。但卻是相當重要的轉捩點。因為美國的情報顯示，賓拉登
曾經要求札卡威，嘗試在伊拉克以外的地方發動攻擊。另外，(CG)位
於伊拉克西邊的約旦也有重要的戰略地位，因為安曼是許多重建工作包商
，甚至是人道工作組織進入伊拉克的前進基地。當伊拉克情勢不穩，這些
人第一個撤離的地點就是約旦(CG)。因此，札卡威和蓋達組織選擇在
約旦下手，除了打擊親美的阿布都拉政府，也具有擾亂伊拉克重建工作的
用意。約旦過去一直被認為在中東地區是相對穩定的國家，這次卻發生連
環爆炸案。美聯社就引述專家的分析指出，約旦支持美國色彩鮮明，固然
是原因之一。而約旦在後海珊時代的中東，特別是伊拉克重建方面，具有
重要戰略地位，也促成恐怖組織將約旦列為攻擊目標。救護車的汽笛聲劃
破安曼的夜空，也粉碎了中東觀光天堂的形象。而犯案的幕後黑手，約旦
各界一致指向蓋達組織重要人物札卡威，札卡威也已經坦承犯案。至於為
什麼選擇約旦，外界認為和約旦政府多年來鮮明的親美立場不無關聯。近
年來，約旦軍警對於和美國合作，逮捕激進份子不遺餘力。在黎巴嫩問題
上，約旦也和西方國家站在同一陣線，要求敘利亞撤軍。不過，除了國際
政治的立場之外，札卡威選擇在約旦犯案，也有一定的地緣關係。現年大
約38歲的札卡威，(CG)是巴勒斯坦難民後裔，本名哈雷烈，出生於
約旦的札卡鎮，他後來才改名為札卡威。1989年札卡威抵達阿富汗，
加入反抗蘇聯的聖戰士。1992年回到老家，因為涉及叛亂罪被判刑七
年。出獄當年又犯下安曼爆炸案之後，逃往阿富汗接受蓋達組織訓練。2
002年，札卡威因為美國外交官命案，在缺席審判之下被判死刑。海珊
垮台後，伊拉克多起恐怖攻擊都和他有關。今年8月的阿卡巴港攻擊事件
(CG)，雖然傷亡不大。但卻是相當重要的轉捩點。因為美國的情報顯
示，賓拉登曾經要求札卡威，嘗試在伊拉克以外的地方發動攻擊。另外，
(CG)位於伊拉克西邊的約旦也有重要的戰略地位，因為安曼是許多重
建工作包商，甚至是人道工作組織進入伊拉克的前進基地。當伊拉克情勢
不穩，這些人第一個撤離的地點就是約旦(CG)。因此，札卡威和蓋達
組織選擇在約旦下手，除了打擊親美的阿布都拉政府，也具有擾亂伊拉克
重建工作的用意。約旦過去一直被認為在中東地區是相對穩定的國家，這
次卻發生連環爆炸案。美聯社就引述專家的分析指出，約旦支持美國色彩
鮮明，固然是原因之一。而約旦在後海珊時代的中東，特別是伊拉克重建
方面，具有重要戰略地位，也促成恐怖組織將約旦列為攻擊目標。救護車
的汽笛聲劃破安曼的夜空，也粉碎了中東觀光天堂的形象。而犯案的幕後
黑手，約旦各界一致指向蓋達組織重要人物札卡威，札卡威也已經坦承犯
案。至於為什麼選擇約旦，外界認為和約旦政府多年來鮮明的親美立場不
無關聯。近年來，約旦軍警對於和美國合作，逮捕激進份子不遺餘力。在
黎巴嫩問題上，約旦也和西方國家站在同一陣線，要求敘利亞撤軍。不過
，除了國際政治的立場之外，札卡威選擇在約旦犯案，也有一定的地緣關
係。現年大約38歲的札卡威，(CG)是巴勒斯坦難民後裔，本名哈雷
烈，出生於約旦的札卡鎮，他後來才改名為札卡威。1989年札卡威抵
達阿富汗，加入反抗蘇聯的聖戰士。1992年回到老家，因為涉及叛亂
罪被判刑七年。出獄當年又犯下安曼爆炸案之後，逃往阿富汗接受蓋達組
織訓練。2002年，札卡威因為美國外交官命案，在缺席審判之下被判
死刑。海珊垮台後，伊拉克多起恐怖攻擊都和他有關。今年8月的阿卡巴
港攻擊事件(CG)，雖然傷亡不大。但卻是相當重要的轉捩點。因為美
國的情報顯示，賓拉登曾經要求札卡威，嘗試在伊拉克以外的地方發動攻
擊。另外，(CG)位於伊拉克西邊的約旦也有重要的戰略地位，因為安
曼是許多重建工作包商，甚至是人道工作組織進入伊拉克的前進基地。當
伊拉克情勢不穩，這些人第一個撤離的地點就是約旦(CG)。因此，札
卡威和蓋達組織選擇在約旦下手，除了打擊親美的阿布都拉政府，也具有
擾亂伊拉克重建工作的用意。約旦過去一直被認為在中東地區是相對穩定
的國家，這次卻發生連環爆炸案。美聯社就引述專家的分析指出，約旦支
持美國色彩鮮明，固然是原因之一。而約旦在後海珊時代的中東，特別是
伊拉克重建方面，具有重要戰略地位，也促成恐怖組織將約旦列為攻擊目
標。救護車的汽笛聲劃破安曼的夜空，也粉碎了中東觀光天堂的形象。而
犯案的幕後黑手，約旦各界一致指向蓋達組織重要人物札卡威，札卡威也
已經坦承犯案。至於為什麼選擇約旦，外界認為和約旦政府多年來鮮明的
親美立場不無關聯。近年來，約旦軍警對於和美國合作，逮捕激進份子不
遺餘力。在黎巴嫩問題上，約旦也和西方國家站在同一陣線，要求敘利亞
撤軍。不過，除了國際政治的立場之外，札卡威選擇在約旦犯案，也有一
定的地緣關係。現年大約38歲的札卡威，(CG)是巴勒斯坦難民後裔
，本名哈雷烈，出生於約旦的札卡鎮，他後來才改名為札卡威。1989
年札卡威抵達阿富汗，加入反抗蘇聯的聖戰士。1992年回到老家，因
為涉及叛亂罪被判刑七年。出獄當年又犯下安曼爆炸案之後，逃往阿富汗
接受蓋達組織訓練。2002年，札卡威因為美國外交官命案，在缺席審
判之下被判死刑。海珊垮台後，伊拉克多起恐怖攻擊都和他有關。今年8
月的阿卡巴港攻擊事件(CG)，雖然傷亡不大。但卻是相當重要的轉捩
點。因為美國的情報顯示，賓拉登曾經要求札卡威，嘗試在伊拉克以外的
地方發動攻擊。另外，(CG)位於伊拉克西邊的約旦也有重要的戰略地
位，因為安曼是許多重建工作包商，甚至是人道工作組織進入伊拉克的前
進基地。當伊拉克情勢不穩，這些人第一個撤離的地點就是約旦(CG)
。因此，札卡威和蓋達組織選擇在約旦下手，除了打擊親美的阿布都拉政
府，也具有擾亂伊拉克重建工作的用意。約旦過去一直被認為在中東地區
是相對穩定的國家，這次卻發生連環爆炸案。美聯社就引述專家的分析指
出，約旦支持美國色彩鮮明，固然是原因之一。而約旦在後海珊時代的中
東，特別是伊拉克重建方面，具有重要戰略地位，也促成恐怖組織將約旦
列為攻擊目標。救護車的汽笛聲劃破安曼的夜空，也粉碎了中東觀光天堂
的形象。而犯案的幕後黑手，約旦各界一致指向蓋達組織重要人物札卡威
，札卡威也已經坦承犯案。至於為什麼選擇約旦，外界認為和約旦政府多
年來鮮明的親美立場不無關聯。近年來，約旦軍警對於和美國合作，逮捕
激進份子不遺餘力。在黎巴嫩問題上，約旦也和西方國家站在同一陣線，
要求敘利亞撤軍。不過，除了國際政治的立場之外，札卡威選擇在約旦犯
案，也有一定的地緣關係。現年大約38歲的札卡威，(CG)是巴勒斯
坦難民後裔，本名哈雷烈，出生於約旦的札卡鎮，他後來才改名為札卡威
。1989年札卡威抵達阿富汗，加入反抗蘇聯的聖戰士。1992年回
到老家，因為涉及叛亂罪被判刑七年。出獄當年又犯下安曼爆炸案之後，
逃往阿富汗接受蓋達組織訓練。2002年，札卡威因為美國外交官命案
，在缺席審判之下被判死刑。海珊垮台後，伊拉克多起恐怖攻擊都和他有
關。今年8月的阿卡巴港攻擊事件(CG)，雖然傷亡不大。但卻是相當
重要的轉捩點。因為美國的情報顯示，賓拉登曾經要求札卡威，嘗試在伊
拉克以外的地方發動攻擊。另外，(CG)位於伊拉克西邊的約旦也有重
要的戰略地位，因為安曼是許多重建工作包商，甚至是人道工作組織進入
伊拉克的前進基地。當伊拉克情勢不穩，這些人第一個撤離的地點就是約
旦(CG)。因此，札卡威和蓋達組織選擇在約旦下手，除了打擊親美的
阿布都拉政府，也具有擾亂伊拉克重建工作的用意。約旦過去一直被認為
在中東地區是相對穩定的國家，這次卻發生連環爆炸案。美聯社就引述專
家的分析指出，約旦支持美國色彩鮮明，固然是原因之一。而約旦在後海
珊時代的中東，特別是伊拉克重建方面，具有重要戰略地位，也促成恐怖
組織將約旦列為攻擊目標。救護車的汽笛聲劃破安曼的夜空，也粉碎了中
東觀光天堂的形象。而犯案的幕後黑手，約旦各界一致指向蓋達組織重要
人物札卡威，札卡威也已經坦承犯案。至於為什麼選擇約旦，外界認為和
約旦政府多年來鮮明的親美立場不無關聯。近年來，約旦軍警對於和美國
合作，逮捕激進份子不遺餘力。在黎巴嫩問題上，約旦也和西方國家站在
同一陣線，要求敘利亞撤軍。不過，除了國際政治的立場之外，札卡威選
擇在約旦犯案，也有一定的地緣關係。現年大約38歲的札卡威，(CG
)是巴勒斯坦難民後裔，本名哈雷烈，出生於約旦的札卡鎮，他後來才改
名為札卡威。1989年札卡威抵達阿富汗，加入反抗蘇聯的聖戰士。1
992年回到老家，因為涉及叛亂罪被判刑七年。出獄當年又犯下安曼爆
炸案之後，逃往阿富汗接受蓋達組織訓練。2002年，札卡威因為美國
外交官命案，在缺席審判之下被判死刑。海珊垮台後，伊拉克多起恐怖攻
擊都和他有關。今年8月的阿卡巴港攻擊事件(CG)，雖然傷亡不大。
但卻是相當重要的轉捩點。因為美國的情報顯示，賓拉登曾經要求札卡威
，嘗試在伊拉克以外的地方發動攻擊。另外，(CG)位於伊拉克西邊的
約旦也有重要的戰略地位，因為安曼是許多重建工作包商，甚至是人道工
作組織進入伊拉克的前進基地。當伊拉克情勢不穩，這些人第一個撤離的
地點就是約旦(CG)。因此，札卡威和蓋達組織選擇在約旦下手，除了
打擊親美的阿布都拉政府，也具有擾亂伊拉克重建工作的用意。約旦過去
一直被認為在中東地區是相對穩定的國家，這次卻發生連環爆炸案。美聯
社就引述專家的分析指出，約旦支持美國色彩鮮明，固然是原因之一。而
約旦在後海珊時代的中東，特別是伊拉克重建方面，具有重要戰略地位，
也促成恐怖組織將約旦列為攻擊目標。救護車的汽笛聲劃破安曼的夜空，
也粉碎了中東觀光天堂的形象。而犯案的幕後黑手，約旦各界一致指向蓋
達組織重要人物札卡威，札卡威也已經坦承犯案。至於為什麼選擇約旦，
外界認為和約旦政府多年來鮮明的親美立場不無關聯。近年來，約旦軍警
對於和美國合作，逮捕激進份子不遺餘力。在黎巴嫩問題上，約旦也和西
方國家站在同一陣線，要求敘利亞撤軍。不過，除了國際政治的立場之外
，札卡威選擇在約旦犯案，也有一定的地緣關係。現年大約38歲的札卡
威，(CG)是巴勒斯坦難民後裔，本名哈雷烈，出生於約旦的札卡鎮，
他後來才改名為札卡威。1989年札卡威抵達阿富汗，加入反抗蘇聯的
聖戰士。1992年回到老家，因為涉及叛亂罪被判刑七年。出獄當年又
犯下安曼爆炸案之後，逃往阿富汗接受蓋達組織訓練。2002年，札卡
威因為美國外交官命案，在缺席審判之下被判死刑。海珊垮台後，伊拉克
多起恐怖攻擊都和他有關。今年8月的阿卡巴港攻擊事件(CG)，雖然
傷亡不大。但卻是相當重要的轉捩點。因為美國的情報顯示，賓拉登曾經
要求札卡威，嘗試在伊拉克以外的地方發動攻擊。另外，(CG)位於伊
拉克西邊的約旦也有重要的戰略地位，因為安曼是許多重建工作包商，甚
至是人道工作組織進入伊拉克的前進基地。當伊拉克情勢不穩，這些人第
一個撤離的地點就是約旦(CG)。因此，札卡威和蓋達組織選擇在約旦
下手，除了打擊親美的阿布都拉政府，也具有擾亂伊拉克重建工作的用意
。約旦過去一直被認為在中東地區是相對穩定的國家，這次卻發生連環爆
炸案。美聯社就引述專家的分析指出，約旦支持美國色彩鮮明，固然是原
因之一。而約旦在後海珊時代的中東，特別是伊拉克重建方面，具有重要
戰略地位，也促成恐怖組織將約旦列為攻擊目標。救護車的汽笛聲劃破安
曼的夜空，也粉碎了中東觀光天堂的形象。而犯案的幕後黑手，約旦各界
一致指向蓋達組織重要人物札卡威，札卡威也已經坦承犯案。至於為什麼
選擇約旦，外界認為和約旦政府多年來鮮明的親美立場不無關聯。近年來
，約旦軍警對於和美國合作，逮捕激進份子不遺餘力。在黎巴嫩問題上，
約旦也和西方國家站在同一陣線，要求敘利亞撤軍。不過，除了國際政治
的立場之外，札卡威選擇在約旦犯案，也有一定的地緣關係。現年大約3
8歲的札卡威，(CG)是巴勒斯坦難民後裔，本名哈雷烈，出生於約旦
的札卡鎮，他後來才改名為札卡威。1989年札卡威抵達阿富汗，加入
反抗蘇聯的聖戰士。1992年回到老家，因為涉及叛亂罪被判刑七年。
出獄當年又犯下安曼爆炸案之後，逃往阿富汗接受蓋達組織訓練。200
2年，札卡威因為美國外交官命案，在缺席審判之下被判死刑。海珊垮台
後，伊拉克多起恐怖攻擊都和他有關。今年8月的阿卡巴港攻擊事件(C
G)，雖然傷亡不大。但卻是相當重要的轉捩點。因為美國的情報顯示，
賓拉登曾經要求札卡威，嘗試在伊拉克以外的地方發動攻擊。另外，(C
G)位於伊拉克西邊的約旦也有重要的戰略地位，因為安曼是許多重建工
作包商，甚至是人道工作組織進入伊拉克的前進基地。當伊拉克情勢不穩
，這些人第一個撤離的地點就是約旦(CG)。因此，札卡威和蓋達組織
選擇在約旦下手，除了打擊親美的阿布都拉政府，也具有擾亂伊拉克重建
工作的用意。約旦過去一直被認為在中東地區是相對穩定的國家，這次卻
發生連環爆炸案。美聯社就引述專家的分析指出，約旦支持美國色彩鮮明
，固然是原因之一。而約旦在後海珊時代的中東，特別是伊拉克重建方面
，具有重要戰略地位，也促成恐怖組織將約旦列為攻擊目標。救護車的汽
笛聲劃破安曼的夜空，也粉碎了中東觀光天堂的形象。而犯案的幕後黑手
，約旦各界一致指向蓋達組織重要人物札卡威，札卡威也已經坦承犯案。
至於為什麼選擇約旦，外界認為和約旦政府多年來鮮明的親美立場不無關
聯。近年來，約旦軍警對於和美國合作，逮捕激進份子不遺餘力。在黎巴
嫩問題上，約旦也和西方國家站在同一陣線，要求敘利亞撤軍。不過，除
了國際政治的立場之外，札卡威選擇在約旦犯案，也有一定的地緣關係。
現年大約38歲的札卡威，(CG)是巴勒斯坦難民後裔，本名哈雷烈，
出生於約旦的札卡鎮，他後來才改名為札卡威。1989年札卡威抵達阿
富汗，加入反抗蘇聯的聖戰士。1992年回到老家，因為涉及叛亂罪被
判刑七年。出獄當年又犯下安曼爆炸案之後，逃往阿富汗接受蓋達組織訓
練。2002年，札卡威因為美國外交官命案，在缺席審判之下被判死刑
。海珊垮台後，伊拉克多起恐怖攻擊都和他有關。今年8月的阿卡巴港攻
擊事件(CG)，雖然傷亡不大。但卻是相當重要的轉捩點。因為美國的
情報顯示，賓拉登曾經要求札卡威，嘗試在伊拉克以外的地方發動攻擊。
另外，(CG)位於伊拉克西邊的約旦也有重要的戰略地位，因為安曼是
許多重建工作包商，甚至是人道工作組織進入伊拉克的前進基地。當伊拉
克情勢不穩，這些人第一個撤離的地點就是約旦(CG)。因此，札卡威
和蓋達組織選擇在約旦下手，除了打擊親美的阿布都拉政府，也具有擾亂
伊拉克重建工作的用意。約旦過去一直被認為在中東地區是相對穩定的國
家，這次卻發生連環爆炸案。美聯社就引述專家的分析指出，約旦支持美
國色彩鮮明，固然是原因之一。而約旦在後海珊時代的中東，特別是伊拉
克重建方面，具有重要戰略地位，也促成恐怖組織將約旦列為攻擊目標。
救護車的汽笛聲劃破安曼的夜空，也粉碎了中東觀光天堂的形象。而犯案
的幕後黑手，約旦各界一致指向蓋達組織重要人物札卡威，札卡威也已經
坦承犯案。至於為什麼選擇約旦，外界認為和約旦政府多年來鮮明的親美
立場不無關聯。近年來，約旦軍警對於和美國合作，逮捕激進份子不遺餘
力。在黎巴嫩問題上，約旦也和西方國家站在同一陣線，要求敘利亞撤軍
。不過，除了國際政治的立場之外，札卡威選擇在約旦犯案，也有一定的
地緣關係。現年大約38歲的札卡威，(CG)是巴勒斯坦難民後裔，本
名哈雷烈，出生於約旦的札卡鎮，他後來才改名為札卡威。1989年札
卡威抵達阿富汗，加入反抗蘇聯的聖戰士。1992年回到老家，因為涉
及叛亂罪被判刑七年。出獄當年又犯下安曼爆炸案之後，逃往阿富汗接受
蓋達組織訓練。2002年，札卡威因為美國外交官命案，在缺席審判之
下被判死刑。海珊垮台後，伊拉克多起恐怖攻擊都和他有關。今年8月的
阿卡巴港攻擊事件(CG)，雖然傷亡不大。但卻是相當重要的轉捩點。
因為美國的情報顯示，賓拉登曾經要求札卡威，嘗試在伊拉克以外的地方
發動攻擊。另外，(CG)位於伊拉克西邊的約旦也有重要的戰略地位，
因為安曼是許多重建工作包商，甚至是人道工作組織進入伊拉克的前進基
地。當伊拉克情勢不穩，這些人第一個撤離的地點就是約旦(CG)。因
此，札卡威和蓋達組織選擇在約旦下手，除了打擊親美的阿布都拉政府，
也具有擾亂伊拉克重建工作的用意。約旦過去一直被認為在中東地區是相
對穩定的國家，這次卻發生連環爆炸案。美聯社就引述專家的分析指出，
約旦支持美國色彩鮮明，固然是原因之一。而約旦在後海珊時代的中東，
特別是伊拉克重建方面，具有重要戰略地位，也促成恐怖組織將約旦列為
攻擊目標。救護車的汽笛聲劃破安曼的夜空，也粉碎了中東觀光天堂的形
象。而犯案的幕後黑手，約旦各界一致指向蓋達組織重要人物札卡威，札
卡威也已經坦承犯案。至於為什麼選擇約旦，外界認為和約旦政府多年來
鮮明的親美立場不無關聯。近年來，約旦軍警對於和美國合作，逮捕激進
份子不遺餘力。在黎巴嫩問題上，約旦也和西方國家站在同一陣線，要求
敘利亞撤軍。不過，除了國際政治的立場之外，札卡威選擇在約旦犯案，
也有一定的地緣關係。現年大約38歲的札卡威，(CG)是巴勒斯坦難
民後裔，本名哈雷烈，出生於約旦的札卡鎮，他後來才改名為札卡威。1
989年札卡威抵達阿富汗，加入反抗蘇聯的聖戰士。1992年回到老
家，因為涉及叛亂罪被判刑七年。出獄當年又犯下安曼爆炸案之後，逃往
阿富汗接受蓋達組織訓練。2002年，札卡威因為美國外交官命案，在
缺席審判之下被判死刑。海珊垮台後，伊拉克多起恐怖攻擊都和他有關。
今年8月的阿卡巴港攻擊事件(CG)，雖然傷亡不大。但卻是相當重要
的轉捩點。因為美國的情報顯示，賓拉登曾經要求札卡威，嘗試在伊拉克
以外的地方發動攻擊。另外，(CG)位於伊拉克西邊的約旦也有重要的
戰略地位，因為安曼是許多重建工作包商，甚至是人道工作組織進入伊拉
克的前進基地。當伊拉克情勢不穩，這些人第一個撤離的地點就是約旦(
CG)。因此，札卡威和蓋達組織選擇在約旦下手，除了打擊親美的阿布
都拉政府，也具有擾亂伊拉克重建工作的用意。約旦過去一直被認為在中
東地區是相對穩定的國家，這次卻發生連環爆炸案。美聯社就引述專家的
分析指出，約旦支持美國色彩鮮明，固然是原因之一。而約旦在後海珊時
代的中東，特別是伊拉克重建方面，具有重要戰略地位，也促成恐怖組織
將約旦列為攻擊目標。救護車的汽笛聲劃破安曼的夜空，也粉碎了中東觀
光天堂的形象。而犯案的幕後黑手，約旦各界一致指向蓋達組織重要人物
札卡威，札卡威也已經坦承犯案。至於為什麼選擇約旦，外界認為和約旦
政府多年來鮮明的親美立場不無關聯。近年來，約旦軍警對於和美國合作
，逮捕激進份子不遺餘力。在黎巴嫩問題上，約旦也和西方國家站在同一
陣線，要求敘利亞撤軍。不過，除了國際政治的立場之外，札卡威選擇在
約旦犯案，也有一定的地緣關係。現年大約38歲的札卡威，(CG)是
巴勒斯坦難民後裔，本名哈雷烈，出生於約旦的札卡鎮，他後來才改名為
札卡威。1989年札卡威抵達阿富汗，加入反抗蘇聯的聖戰士。199
2年回到老家，因為涉及叛亂罪被判刑七年。出獄當年又犯下安曼爆炸案
之後，逃往阿富汗接受蓋達組織訓練。2002年，札卡威因為美國外交
官命案，在缺席審判之下被判死刑。海珊垮台後，伊拉克多起恐怖攻擊都
和他有關。今年8月的阿卡巴港攻擊事件(CG)，雖然傷亡不大。但卻
是相當重要的轉捩點。因為美國的情報顯示，賓拉登曾經要求札卡威，嘗
試在伊拉克以外的地方發動攻擊。另外，(CG)位於伊拉克西邊的約旦
也有重要的戰略地位，因為安曼是許多重建工作包商，甚至是人道工作組
織進入伊拉克的前進基地。當伊拉克情勢不穩，這些人第一個撤離的地點
就是約旦(CG)。因此，札卡威和蓋達組織選擇在約旦下手，除了打擊
親美的阿布都拉政府，也具有擾亂伊拉克重建工作的用意。約旦過去一直
被認為在中東地區是相對穩定的國家，這次卻發生連環爆炸案。美聯社就
引述專家的分析指出，約旦支持美國色彩鮮明，固然是原因之一。而約旦
在後海珊時代的中東，特別是伊拉克重建方面，具有重要戰略地位，也促
成恐怖組織將約旦列為攻擊目標。救護車的汽笛聲劃破安曼的夜空，也粉
碎了中東觀光天堂的形象。而犯案的幕後黑手，約旦各界一致指向蓋達組
織重要人物札卡威，札卡威也已經坦承犯案。至於為什麼選擇約旦，外界
認為和約旦政府多年來鮮明的親美立場不無關聯。近年來，約旦軍警對於
和美國合作，逮捕激進份子不遺餘力。在黎巴嫩問題上，約旦也和西方國
家站在同一陣線，要求敘利亞撤軍。不過，除了國際政治的立場之外，札
卡威選擇在約旦犯案，也有一定的地緣關係。現年大約38歲的札卡威，
(CG)是巴勒斯坦難民後裔，本名哈雷烈，出生於約旦的札卡鎮，他後
來才改名為札卡威。1989年札卡威抵達阿富汗，加入反抗蘇聯的聖戰
士。1992年回到老家，因為涉及叛亂罪被判刑七年。出獄當年又犯下
安曼爆炸案之後，逃往阿富汗接受蓋達組織訓練。2002年，札卡威因
為美國外交官命案，在缺席審判之下被判死刑。海珊垮台後，伊拉克多起
恐怖攻擊都和他有關。今年8月的阿卡巴港攻擊事件(CG)，雖然傷亡
不大。但卻是相當重要的轉捩點。因為美國的情報顯示，賓拉登曾經要求
札卡威，嘗試在伊拉克以外的地方發動攻擊。另外，(CG)位於伊拉克
西邊的約旦也有重要的戰略地位，因為安曼是許多重建工作包商，甚至是
人道工作組織進入伊拉克的前進基地。當伊拉克情勢不穩，這些人第一個
撤離的地點就是約旦(CG)。因此，札卡威和蓋達組織選擇在約旦下手
，除了打擊親美的阿布都拉政府，也具有擾亂伊拉克重建工作的用意。約
旦過去一直被認為在中東地區是相對穩定的國家，這次卻發生連環爆炸案
。美聯社就引述專家的分析指出，約旦支持美國色彩鮮明，固然是原因之
一。而約旦在後海珊時代的中東，特別是伊拉克重建方面，具有重要戰略
地位，也促成恐怖組織將約旦列為攻擊目標。救護車的汽笛聲劃破安曼的
夜空，也粉碎了中東觀光天堂的形象。而犯案的幕後黑手，約旦各界一致
指向蓋達組織重要人物札卡威，札卡威也已經坦承犯案。至於為什麼選擇
約旦，外界認為和約旦政府多年來鮮明的親美立場不無關聯。近年來，約
旦軍警對於和美國合作，逮捕激進份子不遺餘力。在黎巴嫩問題上，約旦
也和西方國家站在同一陣線，要求敘利亞撤軍。不過，除了國際政治的立
場之外，札卡威選擇在約旦犯案，也有一定的地緣關係。現年大約38歲
的札卡威，(CG)是巴勒斯坦難民後裔，本名哈雷烈，出生於約旦的札
卡鎮，他後來才改名為札卡威。1989年札卡威抵達阿富汗，加入反抗
蘇聯的聖戰士。1992年回到老家，因為涉及叛亂罪被判刑七年。出獄
當年又犯下安曼爆炸案之後，逃往阿富汗接受蓋達組織訓練。2002年
，札卡威因為美國外交官命案，在缺席審判之下被判死刑。海珊垮台後，
伊拉克多起恐怖攻擊都和他有關。今年8月的阿卡巴港攻擊事件(CG)
，雖然傷亡不大。但卻是相當重要的轉捩點。因為美國的情報顯示，賓拉
登曾經要求札卡威，嘗試在伊拉克以外的地方發動攻擊。另外，(CG)
位於伊拉克西邊的約旦也有重要的戰略地位，因為安曼是許多重建工作包
商，甚至是人道工作組織進入伊拉克的前進基地。當伊拉克情勢不穩，這
些人第一個撤離的地點就是約旦(CG)。因此，札卡威和蓋達組織選擇
在約旦下手，除了打擊親美的阿布都拉政府，也具有擾亂伊拉克重建工作
的用意。約旦過去一直被認為在中東地區是相對穩定的國家，這次卻發生
連環爆炸案。美聯社就引述專家的分析指出，約旦支持美國色彩鮮明，固
然是原因之一。而約旦在後海珊時代的中東，特別是伊拉克重建方面，具
有重要戰略地位，也促成恐怖組織將約旦列為攻擊目標。救護車的汽笛聲
劃破安曼的夜空，也粉碎了中東觀光天堂的形象。而犯案的幕後黑手，約
旦各界一致指向蓋達組織重要人物札卡威，札卡威也已經坦承犯案。至於
為什麼選擇約旦，外界認為和約旦政府多年來鮮明的親美立場不無關聯。
近年來，約旦軍警對於和美國合作，逮捕激進份子不遺餘力。在黎巴嫩問
題上，約旦也和西方國家站在同一陣線，要求敘利亞撤軍。不過，除了國
際政治的立場之外，札卡威選擇在約旦犯案，也有一定的地緣關係。現年
大約38歲的札卡威，(CG)是巴勒斯坦難民後裔，本名哈雷烈，出生
於約旦的札卡鎮，他後來才改名為札卡威。1989年札卡威抵達阿富汗
，加入反抗蘇聯的聖戰士。1992年回到老家，因為涉及叛亂罪被判刑
七年。出獄當年又犯下安曼爆炸案之後，逃往阿富汗接受蓋達組織訓練。
2002年，札卡威因為美國外交官命案，在缺席審判之下被判死刑。海
珊垮台後，伊拉克多起恐怖攻擊都和他有關。今年8月的阿卡巴港攻擊事
件(CG)，雖然傷亡不大。但卻是相當重要的轉捩點。因為美國的情報
顯示，賓拉登曾經要求札卡威，嘗試在伊拉克以外的地方發動攻擊。另外
，(CG)位於伊拉克西邊的約旦也有重要的戰略地位，因為安曼是許多
重建工作包商，甚至是人道工作組織進入伊拉克的前進基地。當伊拉克情
勢不穩，這些人第一個撤離的地點就是約旦(CG)。因此，札卡威和蓋
達組織選擇在約旦下手，除了打擊親美的阿布都拉政府，也具有擾亂伊拉
克重建工作的用意。
