失業率居高不下,很多人都找不到工作,不過,好消息的是,從這個月開
始、不少公民營企業,都將陸續招募新人，其中包括台灣菸酒公司、台鐵
、以及中華電信、起薪至少三萬二以上,還有至少一個月的年終獎金、又
是一般人眼中的鐵飯碗,預估每家公司都會有好幾萬人來搶機會。拆開紙
箱,擺放好啤酒,職員統計好整個月的銷售狀況,由於人手不夠,台灣菸
酒公司決定招募新進人員.這個月開始,各公民營事業陸續展開徵才行動
,行政和技術類型的都有,台灣菸酒公司招募139人,中華電信428
人,台鐵局招考445人,光是這三個單位就要錄取上千人而一般人眼中
的鐵飯碗,福利相當吸引人,這三家起薪3萬2到5萬8,年終1個月到
4.6個月不等,每年還有加薪,發獎金以及幾天的年假除了國營事業外
,長途客運也要徵人,國光客運要錄取30名駕駛,月薪4萬,統聯則預
計應徵60名駕駛,月薪4萬2,基本條件至少要高中大專以上學歷.這
陣子各公民營企業相繼招募新人,不過在失業率攀高的情況下,每家公司
預估將有好幾萬人報名,錄取率也相對很低,競爭激烈.記者台北綜合報
導失業率居高不下,很多人都找不到工作,不過,好消息的是,從這個月
開始、不少公民營企業,都將陸續招募新人，其中包括台灣菸酒公司、台
鐵、以及中華電信、起薪至少三萬二以上,還有至少一個月的年終獎金、
又是一般人眼中的鐵飯碗,預估每家公司都會有好幾萬人來搶機會。拆開
紙箱,擺放好啤酒,職員統計好整個月的銷售狀況,由於人手不夠,台灣
菸酒公司決定招募新進人員.這個月開始,各公民營事業陸續展開徵才行
動,行政和技術類型的都有,台灣菸酒公司招募139人,中華電信42
8人,台鐵局招考445人,光是這三個單位就要錄取上千人而一般人眼
中的鐵飯碗,福利相當吸引人,這三家起薪3萬2到5萬8,年終1個月
到4.6個月不等,每年還有加薪,發獎金以及幾天的年假除了國營事業
外,長途客運也要徵人,國光客運要錄取30名駕駛,月薪4萬,統聯則
預計應徵60名駕駛,月薪4萬2,基本條件至少要高中大專以上學歷.
這陣子各公民營企業相繼招募新人,不過在失業率攀高的情況下,每家公
司預估將有好幾萬人報名,錄取率也相對很低,競爭激烈.記者台北綜合
報導
