以色列跟巴勒斯坦的緊繃情勢，一直是國際關注的焦點。
一名以色列知名的動畫導演，日前發表了他的最新作品，透過小男孩追
逐飛鳥的情節，傳達希望以色列結束對加薩走廊的封鎖，讓當地15
0萬的巴勒斯坦民眾，有更好的生活條件。
這部名為「封鎖區」的90秒動畫短片，是金球獎最佳動畫導演尤尼古
德曼的最新作品。
透過小男孩想要追逐飛鳥，卻一再遭到巨大手掌擋住去路，來描述受困
在加薩走廊150萬巴勒斯坦民眾的生活困境。
這項議題對我來說一直非常重要，就是封鎖加薩走廊的這個議題。
去年的這場戰爭讓我製作了這齣動畫片。
古德曼表示，去年年底到今年1月以巴的這場戰爭，讓世人瞭解到巴勒
斯坦人從2007年6月哈瑪斯掌權後，以色列封鎖加薩走廊，讓巴
人生活條件不斷惡化的情況。
他希望透過「封鎖區」短短90秒的影像，讓觀眾用更人性的角度去看
問題。
我希望在故事中加入更多的人性面，這對我來說很重要。
我們透過這部短片呼籲以色列開放加薩邊境，停止把加薩居民當成政治
遊戲的人質，哈斯也是一樣。
以巴儘管在1月18號簽署了停火協議，但雙方至今依舊持續發生零星
衝突，以色列戰機空襲加薩走廊的場景還在上演。
期待透過這部動畫來化解以巴長久以來的仇恨，似乎太過理想化，但是
由以色列籍導演來表達這種觀點，似乎也象徵和平的種子正在萌芽。
