中國觀光客從去年七月開放以來，來台旅遊人數不如預期，台北縣長周錫
瑋率先表達不再積極爭取中國觀光客。周錫瑋表示，中國觀光客在台北縣
大多停留半天至一天，行程就拉到中南部，對台北縣觀光產業幫助不大，
未來會減少對中國觀光客的預算和資源，要將重心鎖定日本、韓國和歐美
的觀光客。坐在淡水河邊，吹吹風、聊聊天、吃吃東西，好不愜意，淡水
也是中國觀光客來台前兩天必去的觀光景點之一，當地飯店業者摩拳擦掌
等待陸客帶來龐大的商機，不過卻比當初預期少了兩、三成。飯店業者爭
取不到中國觀光客，連帶也影響當地的餐飲業的生意。業者抱怨中國觀光
客來到台北縣大多只是逛逛就走、走馬看花，對於當地的觀光產業幫助不
大，當初為了迎陸客，台北縣政府還特別編列六百萬元的預算，沒想到效
果不彰，縣長周錫瑋決定不再積極爭取中國觀光客。周錫瑋說了重話，成
為第一位不再熱臉相迎中國觀光客的縣市首長，不過，業者建議，未來台
北縣應該著重於城市行銷，才會真正吸引觀光客到此一遊。記者林欣儀謝
其文台北報導中國觀光客從去年七月開放以來，來台旅遊人數不如預期，
台北縣長周錫瑋率先表達不再積極爭取中國觀光客。周錫瑋表示，中國觀
光客在台北縣大多停留半天至一天，行程就拉到中南部，對台北縣觀光產
業幫助不大，未來會減少對中國觀光客的預算和資源，要將重心鎖定日本
、韓國和歐美的觀光客。坐在淡水河邊，吹吹風、聊聊天、吃吃東西，好
不愜意，淡水也是中國觀光客來台前兩天必去的觀光景點之一，當地飯店
業者摩拳擦掌等待陸客帶來龐大的商機，不過卻比當初預期少了兩、三成
。飯店業者爭取不到中國觀光客，連帶也影響當地的餐飲業的生意。業者
抱怨中國觀光客來到台北縣大多只是逛逛就走、走馬看花，對於當地的觀
光產業幫助不大，當初為了迎陸客，台北縣政府還特別編列六百萬元的預
算，沒想到效果不彰，縣長周錫瑋決定不再積極爭取中國觀光客。周錫瑋
說了重話，成為第一位不再熱臉相迎中國觀光客的縣市首長，不過，業者
建議，未來台北縣應該著重於城市行銷，才會真正吸引觀光客到此一遊。
記者林欣儀謝其文台北報導中國觀光客從去年七月開放以來，來台旅遊人
數不如預期，台北縣長周錫瑋率先表達不再積極爭取中國觀光客。周錫瑋
表示，中國觀光客在台北縣大多停留半天至一天，行程就拉到中南部，對
台北縣觀光產業幫助不大，未來會減少對中國觀光客的預算和資源，要將
重心鎖定日本、韓國和歐美的觀光客。坐在淡水河邊，吹吹風、聊聊天、
吃吃東西，好不愜意，淡水也是中國觀光客來台前兩天必去的觀光景點之
一，當地飯店業者摩拳擦掌等待陸客帶來龐大的商機，不過卻比當初預期
少了兩、三成。飯店業者爭取不到中國觀光客，連帶也影響當地的餐飲業
的生意。業者抱怨中國觀光客來到台北縣大多只是逛逛就走、走馬看花，
對於當地的觀光產業幫助不大，當初為了迎陸客，台北縣政府還特別編列
六百萬元的預算，沒想到效果不彰，縣長周錫瑋決定不再積極爭取中國觀
光客。周錫瑋說了重話，成為第一位不再熱臉相迎中國觀光客的縣市首長
，不過，業者建議，未來台北縣應該著重於城市行銷，才會真正吸引觀光
客到此一遊。記者林欣儀謝其文台北報導中國觀光客從去年七月開放以來
，來台旅遊人數不如預期，台北縣長周錫瑋率先表達不再積極爭取中國觀
光客。周錫瑋表示，中國觀光客在台北縣大多停留半天至一天，行程就拉
到中南部，對台北縣觀光產業幫助不大，未來會減少對中國觀光客的預算
和資源，要將重心鎖定日本、韓國和歐美的觀光客。坐在淡水河邊，吹吹
風、聊聊天、吃吃東西，好不愜意，淡水也是中國觀光客來台前兩天必去
的觀光景點之一，當地飯店業者摩拳擦掌等待陸客帶來龐大的商機，不過
卻比當初預期少了兩、三成。飯店業者爭取不到中國觀光客，連帶也影響
當地的餐飲業的生意。業者抱怨中國觀光客來到台北縣大多只是逛逛就走
、走馬看花，對於當地的觀光產業幫助不大，當初為了迎陸客，台北縣政
府還特別編列六百萬元的預算，沒想到效果不彰，縣長周錫瑋決定不再積
極爭取中國觀光客。周錫瑋說了重話，成為第一位不再熱臉相迎中國觀光
客的縣市首長，不過，業者建議，未來台北縣應該著重於城市行銷，才會
真正吸引觀光客到此一遊。記者林欣儀謝其文台北報導中國觀光客從去年
七月開放以來，來台旅遊人數不如預期，台北縣長周錫瑋率先表達不再積
極爭取中國觀光客。周錫瑋表示，中國觀光客在台北縣大多停留半天至一
天，行程就拉到中南部，對台北縣觀光產業幫助不大，未來會減少對中國
觀光客的預算和資源，要將重心鎖定日本、韓國和歐美的觀光客。坐在淡
水河邊，吹吹風、聊聊天、吃吃東西，好不愜意，淡水也是中國觀光客來
台前兩天必去的觀光景點之一，當地飯店業者摩拳擦掌等待陸客帶來龐大
的商機，不過卻比當初預期少了兩、三成。飯店業者爭取不到中國觀光客
，連帶也影響當地的餐飲業的生意。業者抱怨中國觀光客來到台北縣大多
只是逛逛就走、走馬看花，對於當地的觀光產業幫助不大，當初為了迎陸
客，台北縣政府還特別編列六百萬元的預算，沒想到效果不彰，縣長周錫
瑋決定不再積極爭取中國觀光客。周錫瑋說了重話，成為第一位不再熱臉
相迎中國觀光客的縣市首長，不過，業者建議，未來台北縣應該著重於城
市行銷，才會真正吸引觀光客到此一遊。記者林欣儀謝其文台北報導中國
觀光客從去年七月開放以來，來台旅遊人數不如預期，台北縣長周錫瑋率
先表達不再積極爭取中國觀光客。周錫瑋表示，中國觀光客在台北縣大多
停留半天至一天，行程就拉到中南部，對台北縣觀光產業幫助不大，未來
會減少對中國觀光客的預算和資源，要將重心鎖定日本、韓國和歐美的觀
光客。坐在淡水河邊，吹吹風、聊聊天、吃吃東西，好不愜意，淡水也是
中國觀光客來台前兩天必去的觀光景點之一，當地飯店業者摩拳擦掌等待
陸客帶來龐大的商機，不過卻比當初預期少了兩、三成。飯店業者爭取不
到中國觀光客，連帶也影響當地的餐飲業的生意。業者抱怨中國觀光客來
到台北縣大多只是逛逛就走、走馬看花，對於當地的觀光產業幫助不大，
當初為了迎陸客，台北縣政府還特別編列六百萬元的預算，沒想到效果不
彰，縣長周錫瑋決定不再積極爭取中國觀光客。周錫瑋說了重話，成為第
一位不再熱臉相迎中國觀光客的縣市首長，不過，業者建議，未來台北縣
應該著重於城市行銷，才會真正吸引觀光客到此一遊。記者林欣儀謝其文
台北報導中國觀光客從去年七月開放以來，來台旅遊人數不如預期，台北
縣長周錫瑋率先表達不再積極爭取中國觀光客。周錫瑋表示，中國觀光客
在台北縣大多停留半天至一天，行程就拉到中南部，對台北縣觀光產業幫
助不大，未來會減少對中國觀光客的預算和資源，要將重心鎖定日本、韓
國和歐美的觀光客。坐在淡水河邊，吹吹風、聊聊天、吃吃東西，好不愜
意，淡水也是中國觀光客來台前兩天必去的觀光景點之一，當地飯店業者
摩拳擦掌等待陸客帶來龐大的商機，不過卻比當初預期少了兩、三成。飯
店業者爭取不到中國觀光客，連帶也影響當地的餐飲業的生意。業者抱怨
中國觀光客來到台北縣大多只是逛逛就走、走馬看花，對於當地的觀光產
業幫助不大，當初為了迎陸客，台北縣政府還特別編列六百萬元的預算，
沒想到效果不彰，縣長周錫瑋決定不再積極爭取中國觀光客。周錫瑋說了
重話，成為第一位不再熱臉相迎中國觀光客的縣市首長，不過，業者建議
，未來台北縣應該著重於城市行銷，才會真正吸引觀光客到此一遊。記者
林欣儀謝其文台北報導
