至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。伊拉克副
總理查拉比，9號前往華府訪問。他除了和美國國務卿萊斯舉行會談，並
在美國保守派智庫，美國企業研究院發表演說。當場就有記者開門見山質
問他，是否故意提供伊拉克擁有大規模毀滅性武器的假情報，導致美國捲
入伊拉克戰爭。查拉比再度否認自己，捏造海珊有擁大規模毀滅性武器的
證據。另外造成他和美國翻臉，涉嫌出賣美國情報給伊朗一事，他也反駁
是不實的指控。中國國家主席胡錦濤，10號結束兩天的英國訪問行程，
轉往德國。在英國期間，胡錦濤和英國首相，布萊爾，簽署了價值13億
美元的商業協議。其中最大的一筆是空中巴士和中國航空製造業高達五億
美元的合作協議。胡錦濤此行也會見了英國國會領袖。並接受英國女王的
隆重款待。正在北京舉行的第五輪六邊會談，10號進入第二天。美國和
南韓立場堅定，要求北韓必需停止所有核子活動。只要北韓放棄核武，美
國願意在平壤設置辦公室，和北韓有正常的外交往來。由於要讓北韓放棄
核武的共識很難達成，因此，一般預料，預定在十一號閉會第一階段會議
，恐怕還是無法有突破性的進展。至於今天國際間還有哪些重要消息，請
看以下的國際新聞掃描。伊拉克副總理查拉比，9號前往華府訪問。他除
了和美國國務卿萊斯舉行會談，並在美國保守派智庫，美國企業研究院發
表演說。當場就有記者開門見山質問他，是否故意提供伊拉克擁有大規模
毀滅性武器的假情報，導致美國捲入伊拉克戰爭。查拉比再度否認自己，
捏造海珊有擁大規模毀滅性武器的證據。另外造成他和美國翻臉，涉嫌出
賣美國情報給伊朗一事，他也反駁是不實的指控。中國國家主席胡錦濤，
10號結束兩天的英國訪問行程，轉往德國。在英國期間，胡錦濤和英國
首相，布萊爾，簽署了價值13億美元的商業協議。其中最大的一筆是空
中巴士和中國航空製造業高達五億美元的合作協議。胡錦濤此行也會見了
英國國會領袖。並接受英國女王的隆重款待。正在北京舉行的第五輪六邊
會談，10號進入第二天。美國和南韓立場堅定，要求北韓必需停止所有
核子活動。只要北韓放棄核武，美國願意在平壤設置辦公室，和北韓有正
常的外交往來。由於要讓北韓放棄核武的共識很難達成，因此，一般預料
，預定在十一號閉會第一階段會議，恐怕還是無法有突破性的進展。至於
今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。伊拉克副總理
查拉比，9號前往華府訪問。他除了和美國國務卿萊斯舉行會談，並在美
國保守派智庫，美國企業研究院發表演說。當場就有記者開門見山質問他
，是否故意提供伊拉克擁有大規模毀滅性武器的假情報，導致美國捲入伊
拉克戰爭。查拉比再度否認自己，捏造海珊有擁大規模毀滅性武器的證據
。另外造成他和美國翻臉，涉嫌出賣美國情報給伊朗一事，他也反駁是不
實的指控。中國國家主席胡錦濤，10號結束兩天的英國訪問行程，轉往
德國。在英國期間，胡錦濤和英國首相，布萊爾，簽署了價值13億美元
的商業協議。其中最大的一筆是空中巴士和中國航空製造業高達五億美元
的合作協議。胡錦濤此行也會見了英國國會領袖。並接受英國女王的隆重
款待。正在北京舉行的第五輪六邊會談，10號進入第二天。美國和南韓
立場堅定，要求北韓必需停止所有核子活動。只要北韓放棄核武，美國願
意在平壤設置辦公室，和北韓有正常的外交往來。由於要讓北韓放棄核武
的共識很難達成，因此，一般預料，預定在十一號閉會第一階段會議，恐
怕還是無法有突破性的進展。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以
下的國際新聞掃描。伊拉克副總理查拉比，9號前往華府訪問。他除了和
美國國務卿萊斯舉行會談，並在美國保守派智庫，美國企業研究院發表演
說。當場就有記者開門見山質問他，是否故意提供伊拉克擁有大規模毀滅
性武器的假情報，導致美國捲入伊拉克戰爭。查拉比再度否認自己，捏造
海珊有擁大規模毀滅性武器的證據。另外造成他和美國翻臉，涉嫌出賣美
國情報給伊朗一事，他也反駁是不實的指控。中國國家主席胡錦濤，10
號結束兩天的英國訪問行程，轉往德國。在英國期間，胡錦濤和英國首相
，布萊爾，簽署了價值13億美元的商業協議。其中最大的一筆是空中巴
士和中國航空製造業高達五億美元的合作協議。胡錦濤此行也會見了英國
國會領袖。並接受英國女王的隆重款待。正在北京舉行的第五輪六邊會談
，10號進入第二天。美國和南韓立場堅定，要求北韓必需停止所有核子
活動。只要北韓放棄核武，美國願意在平壤設置辦公室，和北韓有正常的
外交往來。由於要讓北韓放棄核武的共識很難達成，因此，一般預料，預
定在十一號閉會第一階段會議，恐怕還是無法有突破性的進展。至於今天
國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。伊拉克副總理查拉
比，9號前往華府訪問。他除了和美國國務卿萊斯舉行會談，並在美國保
守派智庫，美國企業研究院發表演說。當場就有記者開門見山質問他，是
否故意提供伊拉克擁有大規模毀滅性武器的假情報，導致美國捲入伊拉克
戰爭。查拉比再度否認自己，捏造海珊有擁大規模毀滅性武器的證據。另
外造成他和美國翻臉，涉嫌出賣美國情報給伊朗一事，他也反駁是不實的
指控。中國國家主席胡錦濤，10號結束兩天的英國訪問行程，轉往德國
。在英國期間，胡錦濤和英國首相，布萊爾，簽署了價值13億美元的商
業協議。其中最大的一筆是空中巴士和中國航空製造業高達五億美元的合
作協議。胡錦濤此行也會見了英國國會領袖。並接受英國女王的隆重款待
。正在北京舉行的第五輪六邊會談，10號進入第二天。美國和南韓立場
堅定，要求北韓必需停止所有核子活動。只要北韓放棄核武，美國願意在
平壤設置辦公室，和北韓有正常的外交往來。由於要讓北韓放棄核武的共
識很難達成，因此，一般預料，預定在十一號閉會第一階段會議，恐怕還
是無法有突破性的進展。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的
國際新聞掃描。伊拉克副總理查拉比，9號前往華府訪問。他除了和美國
國務卿萊斯舉行會談，並在美國保守派智庫，美國企業研究院發表演說。
當場就有記者開門見山質問他，是否故意提供伊拉克擁有大規模毀滅性武
器的假情報，導致美國捲入伊拉克戰爭。查拉比再度否認自己，捏造海珊
有擁大規模毀滅性武器的證據。另外造成他和美國翻臉，涉嫌出賣美國情
報給伊朗一事，他也反駁是不實的指控。中國國家主席胡錦濤，10號結
束兩天的英國訪問行程，轉往德國。在英國期間，胡錦濤和英國首相，布
萊爾，簽署了價值13億美元的商業協議。其中最大的一筆是空中巴士和
中國航空製造業高達五億美元的合作協議。胡錦濤此行也會見了英國國會
領袖。並接受英國女王的隆重款待。正在北京舉行的第五輪六邊會談，1
0號進入第二天。美國和南韓立場堅定，要求北韓必需停止所有核子活動
。只要北韓放棄核武，美國願意在平壤設置辦公室，和北韓有正常的外交
往來。由於要讓北韓放棄核武的共識很難達成，因此，一般預料，預定在
十一號閉會第一階段會議，恐怕還是無法有突破性的進展。至於今天國際
間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。伊拉克副總理查拉比，
9號前往華府訪問。他除了和美國國務卿萊斯舉行會談，並在美國保守派
智庫，美國企業研究院發表演說。當場就有記者開門見山質問他，是否故
意提供伊拉克擁有大規模毀滅性武器的假情報，導致美國捲入伊拉克戰爭
。查拉比再度否認自己，捏造海珊有擁大規模毀滅性武器的證據。另外造
成他和美國翻臉，涉嫌出賣美國情報給伊朗一事，他也反駁是不實的指控
。中國國家主席胡錦濤，10號結束兩天的英國訪問行程，轉往德國。在
英國期間，胡錦濤和英國首相，布萊爾，簽署了價值13億美元的商業協
議。其中最大的一筆是空中巴士和中國航空製造業高達五億美元的合作協
議。胡錦濤此行也會見了英國國會領袖。並接受英國女王的隆重款待。正
在北京舉行的第五輪六邊會談，10號進入第二天。美國和南韓立場堅定
，要求北韓必需停止所有核子活動。只要北韓放棄核武，美國願意在平壤
設置辦公室，和北韓有正常的外交往來。由於要讓北韓放棄核武的共識很
難達成，因此，一般預料，預定在十一號閉會第一階段會議，恐怕還是無
法有突破性的進展。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際
新聞掃描。伊拉克副總理查拉比，9號前往華府訪問。他除了和美國國務
卿萊斯舉行會談，並在美國保守派智庫，美國企業研究院發表演說。當場
就有記者開門見山質問他，是否故意提供伊拉克擁有大規模毀滅性武器的
假情報，導致美國捲入伊拉克戰爭。查拉比再度否認自己，捏造海珊有擁
大規模毀滅性武器的證據。另外造成他和美國翻臉，涉嫌出賣美國情報給
伊朗一事，他也反駁是不實的指控。中國國家主席胡錦濤，10號結束兩
天的英國訪問行程，轉往德國。在英國期間，胡錦濤和英國首相，布萊爾
，簽署了價值13億美元的商業協議。其中最大的一筆是空中巴士和中國
航空製造業高達五億美元的合作協議。胡錦濤此行也會見了英國國會領袖
。並接受英國女王的隆重款待。正在北京舉行的第五輪六邊會談，10號
進入第二天。美國和南韓立場堅定，要求北韓必需停止所有核子活動。只
要北韓放棄核武，美國願意在平壤設置辦公室，和北韓有正常的外交往來
。由於要讓北韓放棄核武的共識很難達成，因此，一般預料，預定在十一
號閉會第一階段會議，恐怕還是無法有突破性的進展。至於今天國際間還
有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。伊拉克副總理查拉比，9號
前往華府訪問。他除了和美國國務卿萊斯舉行會談，並在美國保守派智庫
，美國企業研究院發表演說。當場就有記者開門見山質問他，是否故意提
供伊拉克擁有大規模毀滅性武器的假情報，導致美國捲入伊拉克戰爭。查
拉比再度否認自己，捏造海珊有擁大規模毀滅性武器的證據。另外造成他
和美國翻臉，涉嫌出賣美國情報給伊朗一事，他也反駁是不實的指控。中
國國家主席胡錦濤，10號結束兩天的英國訪問行程，轉往德國。在英國
期間，胡錦濤和英國首相，布萊爾，簽署了價值13億美元的商業協議。
其中最大的一筆是空中巴士和中國航空製造業高達五億美元的合作協議。
胡錦濤此行也會見了英國國會領袖。並接受英國女王的隆重款待。正在北
京舉行的第五輪六邊會談，10號進入第二天。美國和南韓立場堅定，要
求北韓必需停止所有核子活動。只要北韓放棄核武，美國願意在平壤設置
辦公室，和北韓有正常的外交往來。由於要讓北韓放棄核武的共識很難達
成，因此，一般預料，預定在十一號閉會第一階段會議，恐怕還是無法有
突破性的進展。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞
掃描。伊拉克副總理查拉比，9號前往華府訪問。他除了和美國國務卿萊
斯舉行會談，並在美國保守派智庫，美國企業研究院發表演說。當場就有
記者開門見山質問他，是否故意提供伊拉克擁有大規模毀滅性武器的假情
報，導致美國捲入伊拉克戰爭。查拉比再度否認自己，捏造海珊有擁大規
模毀滅性武器的證據。另外造成他和美國翻臉，涉嫌出賣美國情報給伊朗
一事，他也反駁是不實的指控。中國國家主席胡錦濤，10號結束兩天的
英國訪問行程，轉往德國。在英國期間，胡錦濤和英國首相，布萊爾，簽
署了價值13億美元的商業協議。其中最大的一筆是空中巴士和中國航空
製造業高達五億美元的合作協議。胡錦濤此行也會見了英國國會領袖。並
接受英國女王的隆重款待。正在北京舉行的第五輪六邊會談，10號進入
第二天。美國和南韓立場堅定，要求北韓必需停止所有核子活動。只要北
韓放棄核武，美國願意在平壤設置辦公室，和北韓有正常的外交往來。由
於要讓北韓放棄核武的共識很難達成，因此，一般預料，預定在十一號閉
會第一階段會議，恐怕還是無法有突破性的進展。至於今天國際間還有哪
些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。伊拉克副總理查拉比，9號前往
華府訪問。他除了和美國國務卿萊斯舉行會談，並在美國保守派智庫，美
國企業研究院發表演說。當場就有記者開門見山質問他，是否故意提供伊
拉克擁有大規模毀滅性武器的假情報，導致美國捲入伊拉克戰爭。查拉比
再度否認自己，捏造海珊有擁大規模毀滅性武器的證據。另外造成他和美
國翻臉，涉嫌出賣美國情報給伊朗一事，他也反駁是不實的指控。中國國
家主席胡錦濤，10號結束兩天的英國訪問行程，轉往德國。在英國期間
，胡錦濤和英國首相，布萊爾，簽署了價值13億美元的商業協議。其中
最大的一筆是空中巴士和中國航空製造業高達五億美元的合作協議。胡錦
濤此行也會見了英國國會領袖。並接受英國女王的隆重款待。正在北京舉
行的第五輪六邊會談，10號進入第二天。美國和南韓立場堅定，要求北
韓必需停止所有核子活動。只要北韓放棄核武，美國願意在平壤設置辦公
室，和北韓有正常的外交往來。由於要讓北韓放棄核武的共識很難達成，
因此，一般預料，預定在十一號閉會第一階段會議，恐怕還是無法有突破
性的進展。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描
。伊拉克副總理查拉比，9號前往華府訪問。他除了和美國國務卿萊斯舉
行會談，並在美國保守派智庫，美國企業研究院發表演說。當場就有記者
開門見山質問他，是否故意提供伊拉克擁有大規模毀滅性武器的假情報，
導致美國捲入伊拉克戰爭。查拉比再度否認自己，捏造海珊有擁大規模毀
滅性武器的證據。另外造成他和美國翻臉，涉嫌出賣美國情報給伊朗一事
，他也反駁是不實的指控。中國國家主席胡錦濤，10號結束兩天的英國
訪問行程，轉往德國。在英國期間，胡錦濤和英國首相，布萊爾，簽署了
價值13億美元的商業協議。其中最大的一筆是空中巴士和中國航空製造
業高達五億美元的合作協議。胡錦濤此行也會見了英國國會領袖。並接受
英國女王的隆重款待。正在北京舉行的第五輪六邊會談，10號進入第二
天。美國和南韓立場堅定，要求北韓必需停止所有核子活動。只要北韓放
棄核武，美國願意在平壤設置辦公室，和北韓有正常的外交往來。由於要
讓北韓放棄核武的共識很難達成，因此，一般預料，預定在十一號閉會第
一階段會議，恐怕還是無法有突破性的進展。至於今天國際間還有哪些重
要消息，請看以下的國際新聞掃描。伊拉克副總理查拉比，9號前往華府
訪問。他除了和美國國務卿萊斯舉行會談，並在美國保守派智庫，美國企
業研究院發表演說。當場就有記者開門見山質問他，是否故意提供伊拉克
擁有大規模毀滅性武器的假情報，導致美國捲入伊拉克戰爭。查拉比再度
否認自己，捏造海珊有擁大規模毀滅性武器的證據。另外造成他和美國翻
臉，涉嫌出賣美國情報給伊朗一事，他也反駁是不實的指控。中國國家主
席胡錦濤，10號結束兩天的英國訪問行程，轉往德國。在英國期間，胡
錦濤和英國首相，布萊爾，簽署了價值13億美元的商業協議。其中最大
的一筆是空中巴士和中國航空製造業高達五億美元的合作協議。胡錦濤此
行也會見了英國國會領袖。並接受英國女王的隆重款待。正在北京舉行的
第五輪六邊會談，10號進入第二天。美國和南韓立場堅定，要求北韓必
需停止所有核子活動。只要北韓放棄核武，美國願意在平壤設置辦公室，
和北韓有正常的外交往來。由於要讓北韓放棄核武的共識很難達成，因此
，一般預料，預定在十一號閉會第一階段會議，恐怕還是無法有突破性的
進展。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。伊
拉克副總理查拉比，9號前往華府訪問。他除了和美國國務卿萊斯舉行會
談，並在美國保守派智庫，美國企業研究院發表演說。當場就有記者開門
見山質問他，是否故意提供伊拉克擁有大規模毀滅性武器的假情報，導致
美國捲入伊拉克戰爭。查拉比再度否認自己，捏造海珊有擁大規模毀滅性
武器的證據。另外造成他和美國翻臉，涉嫌出賣美國情報給伊朗一事，他
也反駁是不實的指控。中國國家主席胡錦濤，10號結束兩天的英國訪問
行程，轉往德國。在英國期間，胡錦濤和英國首相，布萊爾，簽署了價值
13億美元的商業協議。其中最大的一筆是空中巴士和中國航空製造業高
達五億美元的合作協議。胡錦濤此行也會見了英國國會領袖。並接受英國
女王的隆重款待。正在北京舉行的第五輪六邊會談，10號進入第二天。
美國和南韓立場堅定，要求北韓必需停止所有核子活動。只要北韓放棄核
武，美國願意在平壤設置辦公室，和北韓有正常的外交往來。由於要讓北
韓放棄核武的共識很難達成，因此，一般預料，預定在十一號閉會第一階
段會議，恐怕還是無法有突破性的進展。至於今天國際間還有哪些重要消
息，請看以下的國際新聞掃描。伊拉克副總理查拉比，9號前往華府訪問
。他除了和美國國務卿萊斯舉行會談，並在美國保守派智庫，美國企業研
究院發表演說。當場就有記者開門見山質問他，是否故意提供伊拉克擁有
大規模毀滅性武器的假情報，導致美國捲入伊拉克戰爭。查拉比再度否認
自己，捏造海珊有擁大規模毀滅性武器的證據。另外造成他和美國翻臉，
涉嫌出賣美國情報給伊朗一事，他也反駁是不實的指控。中國國家主席胡
錦濤，10號結束兩天的英國訪問行程，轉往德國。在英國期間，胡錦濤
和英國首相，布萊爾，簽署了價值13億美元的商業協議。其中最大的一
筆是空中巴士和中國航空製造業高達五億美元的合作協議。胡錦濤此行也
會見了英國國會領袖。並接受英國女王的隆重款待。正在北京舉行的第五
輪六邊會談，10號進入第二天。美國和南韓立場堅定，要求北韓必需停
止所有核子活動。只要北韓放棄核武，美國願意在平壤設置辦公室，和北
韓有正常的外交往來。由於要讓北韓放棄核武的共識很難達成，因此，一
般預料，預定在十一號閉會第一階段會議，恐怕還是無法有突破性的進展
。
