台中市中區興中街，它是全台灣絕無僅有的糖果街，全盛時期幾乎一整條
街都是賣糖果玩具，現在這裡還可以買到四、五０年代的童玩；不過隨著
舊商圈的沒落，現在這條糖果街連台中人也很陌生，老成凋零店面也一家
家關閉，當地居民希望台中市政府能重視，利用現有的產業特色，讓糖果
街成為台中市的一大特色。還記得嗎？一指用力戳下去，期待與小小的驚
喜伴隨而來。抽出一張紙片、撕開，看看號碼是幾號，有時是玩具、零食
，或者百分之百的真鈔。這位傅小弟，最愛的就是大家一起來這裡玩「抽
抽樂」，比起其它玩具只能一個人玩，這樣的遊戲有趣多了。一大把線頭
，抽出其中一根線，可能抽到最大，也可能抽到最小，兒時最簡單的玩具
，卻有無窮的樂趣，這裡是台中市的興中街也是全台唯一的糖果街，全盛
時期這裡有二十家店，中部地區的糖果全都是從這裡批發出去，現在只剩
下五家。台中「糖果街」雖然沒落，店家還保有古早味的零嘴和童玩，比
起中國貨充斥，這裡很多都是「台灣製造」，年輕人來這裡尋寶、五年級
生來這裡憶童年，當地居民希望台中市政府能利用「台中糖果街」既有特
色，讓這些童玩糖果，成為行銷台中最大的特色。台中市中區興中街，它
是全台灣絕無僅有的糖果街，全盛時期幾乎一整條街都是賣糖果玩具，現
在這裡還可以買到四、五０年代的童玩；不過隨著舊商圈的沒落，現在這
條糖果街連台中人也很陌生，老成凋零店面也一家家關閉，當地居民希望
台中市政府能重視，利用現有的產業特色，讓糖果街成為台中市的一大特
色。還記得嗎？一指用力戳下去，期待與小小的驚喜伴隨而來。抽出一張
紙片、撕開，看看號碼是幾號，有時是玩具、零食，或者百分之百的真鈔
。這位傅小弟，最愛的就是大家一起來這裡玩「抽抽樂」，比起其它玩具
只能一個人玩，這樣的遊戲有趣多了。一大把線頭，抽出其中一根線，可
能抽到最大，也可能抽到最小，兒時最簡單的玩具，卻有無窮的樂趣，這
裡是台中市的興中街也是全台唯一的糖果街，全盛時期這裡有二十家店，
中部地區的糖果全都是從這裡批發出去，現在只剩下五家。台中「糖果街
」雖然沒落，店家還保有古早味的零嘴和童玩，比起中國貨充斥，這裡很
多都是「台灣製造」，年輕人來這裡尋寶、五年級生來這裡憶童年，當地
居民希望台中市政府能利用「台中糖果街」既有特色，讓這些童玩糖果，
成為行銷台中最大的特色。台中市中區興中街，它是全台灣絕無僅有的糖
果街，全盛時期幾乎一整條街都是賣糖果玩具，現在這裡還可以買到四、
五０年代的童玩；不過隨著舊商圈的沒落，現在這條糖果街連台中人也很
陌生，老成凋零店面也一家家關閉，當地居民希望台中市政府能重視，利
用現有的產業特色，讓糖果街成為台中市的一大特色。還記得嗎？一指用
力戳下去，期待與小小的驚喜伴隨而來。抽出一張紙片、撕開，看看號碼
是幾號，有時是玩具、零食，或者百分之百的真鈔。這位傅小弟，最愛的
就是大家一起來這裡玩「抽抽樂」，比起其它玩具只能一個人玩，這樣的
遊戲有趣多了。一大把線頭，抽出其中一根線，可能抽到最大，也可能抽
到最小，兒時最簡單的玩具，卻有無窮的樂趣，這裡是台中市的興中街也
是全台唯一的糖果街，全盛時期這裡有二十家店，中部地區的糖果全都是
從這裡批發出去，現在只剩下五家。台中「糖果街」雖然沒落，店家還保
有古早味的零嘴和童玩，比起中國貨充斥，這裡很多都是「台灣製造」，
年輕人來這裡尋寶、五年級生來這裡憶童年，當地居民希望台中市政府能
利用「台中糖果街」既有特色，讓這些童玩糖果，成為行銷台中最大的特
色。台中市中區興中街，它是全台灣絕無僅有的糖果街，全盛時期幾乎一
整條街都是賣糖果玩具，現在這裡還可以買到四、五０年代的童玩；不過
隨著舊商圈的沒落，現在這條糖果街連台中人也很陌生，老成凋零店面也
一家家關閉，當地居民希望台中市政府能重視，利用現有的產業特色，讓
糖果街成為台中市的一大特色。還記得嗎？一指用力戳下去，期待與小小
的驚喜伴隨而來。抽出一張紙片、撕開，看看號碼是幾號，有時是玩具、
零食，或者百分之百的真鈔。這位傅小弟，最愛的就是大家一起來這裡玩
「抽抽樂」，比起其它玩具只能一個人玩，這樣的遊戲有趣多了。一大把
線頭，抽出其中一根線，可能抽到最大，也可能抽到最小，兒時最簡單的
玩具，卻有無窮的樂趣，這裡是台中市的興中街也是全台唯一的糖果街，
全盛時期這裡有二十家店，中部地區的糖果全都是從這裡批發出去，現在
只剩下五家。台中「糖果街」雖然沒落，店家還保有古早味的零嘴和童玩
，比起中國貨充斥，這裡很多都是「台灣製造」，年輕人來這裡尋寶、五
年級生來這裡憶童年，當地居民希望台中市政府能利用「台中糖果街」既
有特色，讓這些童玩糖果，成為行銷台中最大的特色。台中市中區興中街
，它是全台灣絕無僅有的糖果街，全盛時期幾乎一整條街都是賣糖果玩具
，現在這裡還可以買到四、五０年代的童玩；不過隨著舊商圈的沒落，現
在這條糖果街連台中人也很陌生，老成凋零店面也一家家關閉，當地居民
希望台中市政府能重視，利用現有的產業特色，讓糖果街成為台中市的一
大特色。還記得嗎？一指用力戳下去，期待與小小的驚喜伴隨而來。抽出
一張紙片、撕開，看看號碼是幾號，有時是玩具、零食，或者百分之百的
真鈔。這位傅小弟，最愛的就是大家一起來這裡玩「抽抽樂」，比起其它
玩具只能一個人玩，這樣的遊戲有趣多了。一大把線頭，抽出其中一根線
，可能抽到最大，也可能抽到最小，兒時最簡單的玩具，卻有無窮的樂趣
，這裡是台中市的興中街也是全台唯一的糖果街，全盛時期這裡有二十家
店，中部地區的糖果全都是從這裡批發出去，現在只剩下五家。台中「糖
果街」雖然沒落，店家還保有古早味的零嘴和童玩，比起中國貨充斥，這
裡很多都是「台灣製造」，年輕人來這裡尋寶、五年級生來這裡憶童年，
當地居民希望台中市政府能利用「台中糖果街」既有特色，讓這些童玩糖
果，成為行銷台中最大的特色。台中市中區興中街，它是全台灣絕無僅有
的糖果街，全盛時期幾乎一整條街都是賣糖果玩具，現在這裡還可以買到
四、五０年代的童玩；不過隨著舊商圈的沒落，現在這條糖果街連台中人
也很陌生，老成凋零店面也一家家關閉，當地居民希望台中市政府能重視
，利用現有的產業特色，讓糖果街成為台中市的一大特色。還記得嗎？一
指用力戳下去，期待與小小的驚喜伴隨而來。抽出一張紙片、撕開，看看
號碼是幾號，有時是玩具、零食，或者百分之百的真鈔。這位傅小弟，最
愛的就是大家一起來這裡玩「抽抽樂」，比起其它玩具只能一個人玩，這
樣的遊戲有趣多了。一大把線頭，抽出其中一根線，可能抽到最大，也可
能抽到最小，兒時最簡單的玩具，卻有無窮的樂趣，這裡是台中市的興中
街也是全台唯一的糖果街，全盛時期這裡有二十家店，中部地區的糖果全
都是從這裡批發出去，現在只剩下五家。台中「糖果街」雖然沒落，店家
還保有古早味的零嘴和童玩，比起中國貨充斥，這裡很多都是「台灣製造
」，年輕人來這裡尋寶、五年級生來這裡憶童年，當地居民希望台中市政
府能利用「台中糖果街」既有特色，讓這些童玩糖果，成為行銷台中最大
的特色。
