另外，未來看電影、聽音樂會、也可以抵稅！行政院目前正在研議，民眾
觀賞藝文表演的門票支出，可以扣抵所得稅，最高可抵一萬兩千塊錢太陽
劇團高難度的技藝演出讓現場觀眾看得出神，不斷叫好！還有，傳統歌仔
戲逗趣的演出以及優美的芭蕾舞表演都讓許多民眾掏錢買票去看表演！現
在，行政院研議以後花錢欣賞這些藝文活動，都可以拿來抵稅。bite
文建bite為了讓民眾多多參與藝文活動，政務委員會將針對文化消費
來抵扣稅金，包括了in戲劇，音樂，演奏，舞蹈，技藝表演，繪畫，雕
塑，攝影，說書以及視覺藝術工藝品等等的門票支出，out都可以in
在個人綜合所得稅中，最高抵扣一萬兩千元的稅額outbitebit
e雖然目前還在研議當中，但是所有的藝文團體已經相當期待，而民眾也
希望這樣的提案真的可以實施，因為花錢欣賞表演與展覽還可以節稅，真
的是一舉兩得！另外，未來看電影、聽音樂會、也可以抵稅！行政院目前
正在研議，民眾觀賞藝文表演的門票支出，可以扣抵所得稅，最高可抵一
萬兩千塊錢太陽劇團高難度的技藝演出讓現場觀眾看得出神，不斷叫好！
還有，傳統歌仔戲逗趣的演出以及優美的芭蕾舞表演都讓許多民眾掏錢買
票去看表演！現在，行政院研議以後花錢欣賞這些藝文活動，都可以拿來
抵稅。bite文建bite為了讓民眾多多參與藝文活動，政務委員會
將針對文化消費來抵扣稅金，包括了in戲劇，音樂，演奏，舞蹈，技藝
表演，繪畫，雕塑，攝影，說書以及視覺藝術工藝品等等的門票支出，o
ut都可以in在個人綜合所得稅中，最高抵扣一萬兩千元的稅額out
bitebite雖然目前還在研議當中，但是所有的藝文團體已經相當
期待，而民眾也希望這樣的提案真的可以實施，因為花錢欣賞表演與展覽
還可以節稅，真的是一舉兩得！
