現在正是狗兒的繁殖期，被棄養的流浪狗在野外也大量繁殖，台東縣寵物
收容中心已經收容了180多隻的流浪狗快要爆滿，其中還有兩窩是母狗
帶著小狗一起被收容，一旦小狗長大了，還沒有人來領養，牠們都將遭到
安樂死的命運，動物保護協會呼籲，愛狗就要好好養牠不要隨意棄養。台
東寵物收容中心最近收容了兩窩小狗，還在喝奶階段，瘦小的母狗帶著六
隻出生不久的小狗一起被收容進來，牠們的命運很難說。一旦沒有被領養
，就會遭到安樂死的命運，會進到寵物收容中心的，都是被主人棄養的小
狗，從一月到現在，這裡已經捉來了一百八十多隻流浪狗，快要爆滿。其
實在野外和街頭還有更多被棄養的流浪狗，已經多到很難捉了，可是還有
人帶著食物到野外餵食，雖然好心人不忍心看到牠們挨餓，可是這樣會帶
來更大的麻煩。流浪狗因為缺乏照顧，會造成環境衛生的問題，最好避免
的辦法，就是養狗的人要好好照顧牠。記者章明哲台東報導現在正是狗兒
的繁殖期，被棄養的流浪狗在野外也大量繁殖，台東縣寵物收容中心已經
收容了180多隻的流浪狗快要爆滿，其中還有兩窩是母狗帶著小狗一起
被收容，一旦小狗長大了，還沒有人來領養，牠們都將遭到安樂死的命運
，動物保護協會呼籲，愛狗就要好好養牠不要隨意棄養。台東寵物收容中
心最近收容了兩窩小狗，還在喝奶階段，瘦小的母狗帶著六隻出生不久的
小狗一起被收容進來，牠們的命運很難說。一旦沒有被領養，就會遭到安
樂死的命運，會進到寵物收容中心的，都是被主人棄養的小狗，從一月到
現在，這裡已經捉來了一百八十多隻流浪狗，快要爆滿。其實在野外和街
頭還有更多被棄養的流浪狗，已經多到很難捉了，可是還有人帶著食物到
野外餵食，雖然好心人不忍心看到牠們挨餓，可是這樣會帶來更大的麻煩
。流浪狗因為缺乏照顧，會造成環境衛生的問題，最好避免的辦法，就是
養狗的人要好好照顧牠。記者章明哲台東報導現在正是狗兒的繁殖期，被
棄養的流浪狗在野外也大量繁殖，台東縣寵物收容中心已經收容了180
多隻的流浪狗快要爆滿，其中還有兩窩是母狗帶著小狗一起被收容，一旦
小狗長大了，還沒有人來領養，牠們都將遭到安樂死的命運，動物保護協
會呼籲，愛狗就要好好養牠不要隨意棄養。台東寵物收容中心最近收容了
兩窩小狗，還在喝奶階段，瘦小的母狗帶著六隻出生不久的小狗一起被收
容進來，牠們的命運很難說。一旦沒有被領養，就會遭到安樂死的命運，
會進到寵物收容中心的，都是被主人棄養的小狗，從一月到現在，這裡已
經捉來了一百八十多隻流浪狗，快要爆滿。其實在野外和街頭還有更多被
棄養的流浪狗，已經多到很難捉了，可是還有人帶著食物到野外餵食，雖
然好心人不忍心看到牠們挨餓，可是這樣會帶來更大的麻煩。流浪狗因為
缺乏照顧，會造成環境衛生的問題，最好避免的辦法，就是養狗的人要好
好照顧牠。記者章明哲台東報導現在正是狗兒的繁殖期，被棄養的流浪狗
在野外也大量繁殖，台東縣寵物收容中心已經收容了180多隻的流浪狗
快要爆滿，其中還有兩窩是母狗帶著小狗一起被收容，一旦小狗長大了，
還沒有人來領養，牠們都將遭到安樂死的命運，動物保護協會呼籲，愛狗
就要好好養牠不要隨意棄養。台東寵物收容中心最近收容了兩窩小狗，還
在喝奶階段，瘦小的母狗帶著六隻出生不久的小狗一起被收容進來，牠們
的命運很難說。一旦沒有被領養，就會遭到安樂死的命運，會進到寵物收
容中心的，都是被主人棄養的小狗，從一月到現在，這裡已經捉來了一百
八十多隻流浪狗，快要爆滿。其實在野外和街頭還有更多被棄養的流浪狗
，已經多到很難捉了，可是還有人帶著食物到野外餵食，雖然好心人不忍
心看到牠們挨餓，可是這樣會帶來更大的麻煩。流浪狗因為缺乏照顧，會
造成環境衛生的問題，最好避免的辦法，就是養狗的人要好好照顧牠。記
者章明哲台東報導現在正是狗兒的繁殖期，被棄養的流浪狗在野外也大量
繁殖，台東縣寵物收容中心已經收容了180多隻的流浪狗快要爆滿，其
中還有兩窩是母狗帶著小狗一起被收容，一旦小狗長大了，還沒有人來領
養，牠們都將遭到安樂死的命運，動物保護協會呼籲，愛狗就要好好養牠
不要隨意棄養。台東寵物收容中心最近收容了兩窩小狗，還在喝奶階段，
瘦小的母狗帶著六隻出生不久的小狗一起被收容進來，牠們的命運很難說
。一旦沒有被領養，就會遭到安樂死的命運，會進到寵物收容中心的，都
是被主人棄養的小狗，從一月到現在，這裡已經捉來了一百八十多隻流浪
狗，快要爆滿。其實在野外和街頭還有更多被棄養的流浪狗，已經多到很
難捉了，可是還有人帶著食物到野外餵食，雖然好心人不忍心看到牠們挨
餓，可是這樣會帶來更大的麻煩。流浪狗因為缺乏照顧，會造成環境衛生
的問題，最好避免的辦法，就是養狗的人要好好照顧牠。記者章明哲台東
報導現在正是狗兒的繁殖期，被棄養的流浪狗在野外也大量繁殖，台東縣
寵物收容中心已經收容了180多隻的流浪狗快要爆滿，其中還有兩窩是
母狗帶著小狗一起被收容，一旦小狗長大了，還沒有人來領養，牠們都將
遭到安樂死的命運，動物保護協會呼籲，愛狗就要好好養牠不要隨意棄養
。台東寵物收容中心最近收容了兩窩小狗，還在喝奶階段，瘦小的母狗帶
著六隻出生不久的小狗一起被收容進來，牠們的命運很難說。一旦沒有被
領養，就會遭到安樂死的命運，會進到寵物收容中心的，都是被主人棄養
的小狗，從一月到現在，這裡已經捉來了一百八十多隻流浪狗，快要爆滿
。其實在野外和街頭還有更多被棄養的流浪狗，已經多到很難捉了，可是
還有人帶著食物到野外餵食，雖然好心人不忍心看到牠們挨餓，可是這樣
會帶來更大的麻煩。流浪狗因為缺乏照顧，會造成環境衛生的問題，最好
避免的辦法，就是養狗的人要好好照顧牠。記者章明哲台東報導
