台灣的珊瑚種類豐富，小小的地方，就佔了全球珊瑚種類的四成，一位長
年研究珊瑚的學者戴昌鳳，花了三十年的時間蒐集，終於出版了第一本中
文的珊瑚圖鑑，書裡面有281種、台灣特有的珊瑚種類，不過、有一些
珊瑚現在很難找到、這代表生態環境已經遭到破壞。潛入台灣的海中世界
，豐富的珊瑚生態，將海洋點綴得五彩繽紛，現在要看這些美麗的珊瑚，
只要打開書就看得到，不管是全世界最老、有一千兩百年的微孔珊瑚，還
是剩下不到一百棵、只在台灣才看得到蕈珊瑚，台大海洋所教授戴昌鳳，
將這些花了三十年的研究成果，通通放進這本新出版的「台灣珊瑚圖鑑」
的書中。在台灣周圍海域，有四五百種的珊瑚，就佔了世界的四成，其中
有281種是台灣的特有種，這本書是第一本台灣本土的珊瑚圖鑑，不過
像是福貝擬軸孔珊瑚和中國蕈珊瑚，戴昌鳳說十多年前還存在，現在則是
找都找不到。儘管好不容易，把將近三百種的珊瑚蒐集到書裡面，不過戴
昌鳳也憂心，再不積極保育，甚至不減少海洋污染，很多珍貴的珊瑚種類
、恐怕最後只能在圖片才看得到了。記者林靜梅蔣龍祥台北報導台灣的珊
瑚種類豐富，小小的地方，就佔了全球珊瑚種類的四成，一位長年研究珊
瑚的學者戴昌鳳，花了三十年的時間蒐集，終於出版了第一本中文的珊瑚
圖鑑，書裡面有281種、台灣特有的珊瑚種類，不過、有一些珊瑚現在
很難找到、這代表生態環境已經遭到破壞。潛入台灣的海中世界，豐富的
珊瑚生態，將海洋點綴得五彩繽紛，現在要看這些美麗的珊瑚，只要打開
書就看得到，不管是全世界最老、有一千兩百年的微孔珊瑚，還是剩下不
到一百棵、只在台灣才看得到蕈珊瑚，台大海洋所教授戴昌鳳，將這些花
了三十年的研究成果，通通放進這本新出版的「台灣珊瑚圖鑑」的書中。
在台灣周圍海域，有四五百種的珊瑚，就佔了世界的四成，其中有281
種是台灣的特有種，這本書是第一本台灣本土的珊瑚圖鑑，不過像是福貝
擬軸孔珊瑚和中國蕈珊瑚，戴昌鳳說十多年前還存在，現在則是找都找不
到。儘管好不容易，把將近三百種的珊瑚蒐集到書裡面，不過戴昌鳳也憂
心，再不積極保育，甚至不減少海洋污染，很多珍貴的珊瑚種類、恐怕最
後只能在圖片才看得到了。記者林靜梅蔣龍祥台北報導台灣的珊瑚種類豐
富，小小的地方，就佔了全球珊瑚種類的四成，一位長年研究珊瑚的學者
戴昌鳳，花了三十年的時間蒐集，終於出版了第一本中文的珊瑚圖鑑，書
裡面有281種、台灣特有的珊瑚種類，不過、有一些珊瑚現在很難找到
、這代表生態環境已經遭到破壞。潛入台灣的海中世界，豐富的珊瑚生態
，將海洋點綴得五彩繽紛，現在要看這些美麗的珊瑚，只要打開書就看得
到，不管是全世界最老、有一千兩百年的微孔珊瑚，還是剩下不到一百棵
、只在台灣才看得到蕈珊瑚，台大海洋所教授戴昌鳳，將這些花了三十年
的研究成果，通通放進這本新出版的「台灣珊瑚圖鑑」的書中。在台灣周
圍海域，有四五百種的珊瑚，就佔了世界的四成，其中有281種是台灣
的特有種，這本書是第一本台灣本土的珊瑚圖鑑，不過像是福貝擬軸孔珊
瑚和中國蕈珊瑚，戴昌鳳說十多年前還存在，現在則是找都找不到。儘管
好不容易，把將近三百種的珊瑚蒐集到書裡面，不過戴昌鳳也憂心，再不
積極保育，甚至不減少海洋污染，很多珍貴的珊瑚種類、恐怕最後只能在
圖片才看得到了。記者林靜梅蔣龍祥台北報導台灣的珊瑚種類豐富，小小
的地方，就佔了全球珊瑚種類的四成，一位長年研究珊瑚的學者戴昌鳳，
花了三十年的時間蒐集，終於出版了第一本中文的珊瑚圖鑑，書裡面有2
81種、台灣特有的珊瑚種類，不過、有一些珊瑚現在很難找到、這代表
生態環境已經遭到破壞。潛入台灣的海中世界，豐富的珊瑚生態，將海洋
點綴得五彩繽紛，現在要看這些美麗的珊瑚，只要打開書就看得到，不管
是全世界最老、有一千兩百年的微孔珊瑚，還是剩下不到一百棵、只在台
灣才看得到蕈珊瑚，台大海洋所教授戴昌鳳，將這些花了三十年的研究成
果，通通放進這本新出版的「台灣珊瑚圖鑑」的書中。在台灣周圍海域，
有四五百種的珊瑚，就佔了世界的四成，其中有281種是台灣的特有種
，這本書是第一本台灣本土的珊瑚圖鑑，不過像是福貝擬軸孔珊瑚和中國
蕈珊瑚，戴昌鳳說十多年前還存在，現在則是找都找不到。儘管好不容易
，把將近三百種的珊瑚蒐集到書裡面，不過戴昌鳳也憂心，再不積極保育
，甚至不減少海洋污染，很多珍貴的珊瑚種類、恐怕最後只能在圖片才看
得到了。記者林靜梅蔣龍祥台北報導台灣的珊瑚種類豐富，小小的地方，
就佔了全球珊瑚種類的四成，一位長年研究珊瑚的學者戴昌鳳，花了三十
年的時間蒐集，終於出版了第一本中文的珊瑚圖鑑，書裡面有281種、
台灣特有的珊瑚種類，不過、有一些珊瑚現在很難找到、這代表生態環境
已經遭到破壞。潛入台灣的海中世界，豐富的珊瑚生態，將海洋點綴得五
彩繽紛，現在要看這些美麗的珊瑚，只要打開書就看得到，不管是全世界
最老、有一千兩百年的微孔珊瑚，還是剩下不到一百棵、只在台灣才看得
到蕈珊瑚，台大海洋所教授戴昌鳳，將這些花了三十年的研究成果，通通
放進這本新出版的「台灣珊瑚圖鑑」的書中。在台灣周圍海域，有四五百
種的珊瑚，就佔了世界的四成，其中有281種是台灣的特有種，這本書
是第一本台灣本土的珊瑚圖鑑，不過像是福貝擬軸孔珊瑚和中國蕈珊瑚，
戴昌鳳說十多年前還存在，現在則是找都找不到。儘管好不容易，把將近
三百種的珊瑚蒐集到書裡面，不過戴昌鳳也憂心，再不積極保育，甚至不
減少海洋污染，很多珍貴的珊瑚種類、恐怕最後只能在圖片才看得到了。
記者林靜梅蔣龍祥台北報導
