針對溫家寶今天的談話、陸委會也立刻做出了回應、表示樂見兩岸關係朝
向和緩的改善。不過，有關兩岸結束敵對狀態的議題、陸委會很謹慎地表
示、必須在雙方達到相當程度的互信、而且各自獲得內部人民的共識、才
有可能推動。中國全國人大會議，我政府高度關注中國國務院總理溫家寶
有關兩岸的談話內容，陸委會在記者會上，肯定溫家寶對於兩岸關係開始
步入和平發展軌道的基調。特別的是溫家寶提及敏感的政治軍事議題，拋
出探討兩岸結束敵對為前提的互動，對於中國對台灣的新提議，總統府仍
以九二共識基礎下繼續推動兩岸關係作為回應，至於陸委會態度更顯得小
心翼翼。劉德勳表示所謂的更有程度的互信條件，就是讓台灣參與國際組
織以及排除軍事威脅這些具體善意的表現。而學者解讀溫家寶談話認為，
只是突顯最近幾年中國對台政策一貫的軟基調，先在經濟社會層面有良好
互動，再拉高政治軍事層面互動，但是面對北京政府接連出招，學者提出
警告。學者表示，雖然北京政府一再提出很多的惠台措施，同一時間卻也
不斷向美方抗議對台的軍售，儘管溫家寶談話，確實對兩岸解除敵對狀態
有正面的影響，但是學者認為，面對北京積極的作為，政府在因應兩岸可
能的局勢變化，必須更審慎因應，清楚的找出台灣的方向。針對溫家寶今
天的談話、陸委會也立刻做出了回應、表示樂見兩岸關係朝向和緩的改善
。不過，有關兩岸結束敵對狀態的議題、陸委會很謹慎地表示、必須在雙
方達到相當程度的互信、而且各自獲得內部人民的共識、才有可能推動。
中國全國人大會議，我政府高度關注中國國務院總理溫家寶有關兩岸的談
話內容，陸委會在記者會上，肯定溫家寶對於兩岸關係開始步入和平發展
軌道的基調。特別的是溫家寶提及敏感的政治軍事議題，拋出探討兩岸結
束敵對為前提的互動，對於中國對台灣的新提議，總統府仍以九二共識基
礎下繼續推動兩岸關係作為回應，至於陸委會態度更顯得小心翼翼。劉德
勳表示所謂的更有程度的互信條件，就是讓台灣參與國際組織以及排除軍
事威脅這些具體善意的表現。而學者解讀溫家寶談話認為，只是突顯最近
幾年中國對台政策一貫的軟基調，先在經濟社會層面有良好互動，再拉高
政治軍事層面互動，但是面對北京政府接連出招，學者提出警告。學者表
示，雖然北京政府一再提出很多的惠台措施，同一時間卻也不斷向美方抗
議對台的軍售，儘管溫家寶談話，確實對兩岸解除敵對狀態有正面的影響
，但是學者認為，面對北京積極的作為，政府在因應兩岸可能的局勢變化
，必須更審慎因應，清楚的找出台灣的方向。針對溫家寶今天的談話、陸
委會也立刻做出了回應、表示樂見兩岸關係朝向和緩的改善。不過，有關
兩岸結束敵對狀態的議題、陸委會很謹慎地表示、必須在雙方達到相當程
度的互信、而且各自獲得內部人民的共識、才有可能推動。中國全國人大
會議，我政府高度關注中國國務院總理溫家寶有關兩岸的談話內容，陸委
會在記者會上，肯定溫家寶對於兩岸關係開始步入和平發展軌道的基調。
特別的是溫家寶提及敏感的政治軍事議題，拋出探討兩岸結束敵對為前提
的互動，對於中國對台灣的新提議，總統府仍以九二共識基礎下繼續推動
兩岸關係作為回應，至於陸委會態度更顯得小心翼翼。劉德勳表示所謂的
更有程度的互信條件，就是讓台灣參與國際組織以及排除軍事威脅這些具
體善意的表現。而學者解讀溫家寶談話認為，只是突顯最近幾年中國對台
政策一貫的軟基調，先在經濟社會層面有良好互動，再拉高政治軍事層面
互動，但是面對北京政府接連出招，學者提出警告。學者表示，雖然北京
政府一再提出很多的惠台措施，同一時間卻也不斷向美方抗議對台的軍售
，儘管溫家寶談話，確實對兩岸解除敵對狀態有正面的影響，但是學者認
為，面對北京積極的作為，政府在因應兩岸可能的局勢變化，必須更審慎
因應，清楚的找出台灣的方向。針對溫家寶今天的談話、陸委會也立刻做
出了回應、表示樂見兩岸關係朝向和緩的改善。不過，有關兩岸結束敵對
狀態的議題、陸委會很謹慎地表示、必須在雙方達到相當程度的互信、而
且各自獲得內部人民的共識、才有可能推動。中國全國人大會議，我政府
高度關注中國國務院總理溫家寶有關兩岸的談話內容，陸委會在記者會上
，肯定溫家寶對於兩岸關係開始步入和平發展軌道的基調。特別的是溫家
寶提及敏感的政治軍事議題，拋出探討兩岸結束敵對為前提的互動，對於
中國對台灣的新提議，總統府仍以九二共識基礎下繼續推動兩岸關係作為
回應，至於陸委會態度更顯得小心翼翼。劉德勳表示所謂的更有程度的互
信條件，就是讓台灣參與國際組織以及排除軍事威脅這些具體善意的表現
。而學者解讀溫家寶談話認為，只是突顯最近幾年中國對台政策一貫的軟
基調，先在經濟社會層面有良好互動，再拉高政治軍事層面互動，但是面
對北京政府接連出招，學者提出警告。學者表示，雖然北京政府一再提出
很多的惠台措施，同一時間卻也不斷向美方抗議對台的軍售，儘管溫家寶
談話，確實對兩岸解除敵對狀態有正面的影響，但是學者認為，面對北京
積極的作為，政府在因應兩岸可能的局勢變化，必須更審慎因應，清楚的
找出台灣的方向。針對溫家寶今天的談話、陸委會也立刻做出了回應、表
示樂見兩岸關係朝向和緩的改善。不過，有關兩岸結束敵對狀態的議題、
陸委會很謹慎地表示、必須在雙方達到相當程度的互信、而且各自獲得內
部人民的共識、才有可能推動。中國全國人大會議，我政府高度關注中國
國務院總理溫家寶有關兩岸的談話內容，陸委會在記者會上，肯定溫家寶
對於兩岸關係開始步入和平發展軌道的基調。特別的是溫家寶提及敏感的
政治軍事議題，拋出探討兩岸結束敵對為前提的互動，對於中國對台灣的
新提議，總統府仍以九二共識基礎下繼續推動兩岸關係作為回應，至於陸
委會態度更顯得小心翼翼。劉德勳表示所謂的更有程度的互信條件，就是
讓台灣參與國際組織以及排除軍事威脅這些具體善意的表現。而學者解讀
溫家寶談話認為，只是突顯最近幾年中國對台政策一貫的軟基調，先在經
濟社會層面有良好互動，再拉高政治軍事層面互動，但是面對北京政府接
連出招，學者提出警告。學者表示，雖然北京政府一再提出很多的惠台措
施，同一時間卻也不斷向美方抗議對台的軍售，儘管溫家寶談話，確實對
兩岸解除敵對狀態有正面的影響，但是學者認為，面對北京積極的作為，
政府在因應兩岸可能的局勢變化，必須更審慎因應，清楚的找出台灣的方
向。針對溫家寶今天的談話、陸委會也立刻做出了回應、表示樂見兩岸關
係朝向和緩的改善。不過，有關兩岸結束敵對狀態的議題、陸委會很謹慎
地表示、必須在雙方達到相當程度的互信、而且各自獲得內部人民的共識
、才有可能推動。中國全國人大會議，我政府高度關注中國國務院總理溫
家寶有關兩岸的談話內容，陸委會在記者會上，肯定溫家寶對於兩岸關係
開始步入和平發展軌道的基調。特別的是溫家寶提及敏感的政治軍事議題
，拋出探討兩岸結束敵對為前提的互動，對於中國對台灣的新提議，總統
府仍以九二共識基礎下繼續推動兩岸關係作為回應，至於陸委會態度更顯
得小心翼翼。劉德勳表示所謂的更有程度的互信條件，就是讓台灣參與國
際組織以及排除軍事威脅這些具體善意的表現。而學者解讀溫家寶談話認
為，只是突顯最近幾年中國對台政策一貫的軟基調，先在經濟社會層面有
良好互動，再拉高政治軍事層面互動，但是面對北京政府接連出招，學者
提出警告。學者表示，雖然北京政府一再提出很多的惠台措施，同一時間
卻也不斷向美方抗議對台的軍售，儘管溫家寶談話，確實對兩岸解除敵對
狀態有正面的影響，但是學者認為，面對北京積極的作為，政府在因應兩
岸可能的局勢變化，必須更審慎因應，清楚的找出台灣的方向。針對溫家
寶今天的談話、陸委會也立刻做出了回應、表示樂見兩岸關係朝向和緩的
改善。不過，有關兩岸結束敵對狀態的議題、陸委會很謹慎地表示、必須
在雙方達到相當程度的互信、而且各自獲得內部人民的共識、才有可能推
動。中國全國人大會議，我政府高度關注中國國務院總理溫家寶有關兩岸
的談話內容，陸委會在記者會上，肯定溫家寶對於兩岸關係開始步入和平
發展軌道的基調。特別的是溫家寶提及敏感的政治軍事議題，拋出探討兩
岸結束敵對為前提的互動，對於中國對台灣的新提議，總統府仍以九二共
識基礎下繼續推動兩岸關係作為回應，至於陸委會態度更顯得小心翼翼。
劉德勳表示所謂的更有程度的互信條件，就是讓台灣參與國際組織以及排
除軍事威脅這些具體善意的表現。而學者解讀溫家寶談話認為，只是突顯
最近幾年中國對台政策一貫的軟基調，先在經濟社會層面有良好互動，再
拉高政治軍事層面互動，但是面對北京政府接連出招，學者提出警告。學
者表示，雖然北京政府一再提出很多的惠台措施，同一時間卻也不斷向美
方抗議對台的軍售，儘管溫家寶談話，確實對兩岸解除敵對狀態有正面的
影響，但是學者認為，面對北京積極的作為，政府在因應兩岸可能的局勢
變化，必須更審慎因應，清楚的找出台灣的方向。
