約旦過去一直被認為在中東地區是相對穩定的國家，這次卻發生連環爆
炸案。
美聯社就引述專家的分析指出，約旦支持美國色彩鮮明，固然是原因之
一。
而約旦在後海珊時代的中東，特別是伊拉克重建方面，具有重要戰略地
位，也促成恐怖組織將約旦列為攻擊目標。
救護車的汽笛聲劃破安曼的夜空，也粉碎了中東觀光天堂的形象。
而犯案的幕後黑手，約旦各界一致指向蓋達組織重要人物札卡威，札卡
威也已經坦承犯案。
至於為什麼選擇約旦，外界認為和約旦政府多年來鮮明的親美立場不無
關聯。
近年來，約旦軍警對於和美國合作，逮捕激進份子不遺餘力。
在黎巴嫩問題上，約旦也和西方國家站在同一陣線，要求敘利亞撤軍。
不過，除了國際政治的立場之外，札卡威選擇在約旦犯案，也有一定的
地緣關係。
現年大約38歲的札卡威，(CG)是巴勒斯坦難民後裔，本名哈雷烈
，出生於約旦的札卡鎮，他後來才改名為札卡威。
1989年札卡威抵達阿富汗，加入反抗蘇聯的聖戰士。
1992年回到老家，因為涉及叛亂罪被判刑七年。
出獄當年又犯下安曼爆炸案之後，逃往阿富汗接受蓋達組織訓練。
2002年，札卡威因為美國外交官命案，在缺席審判之下被判死刑。
海珊垮台後，伊拉克多起恐怖攻擊都和他有關。
今年8月的阿卡巴港攻擊事件(CG)，雖然傷亡不大。
但卻是相當重要的轉捩點。
因為美國的情報顯示，賓拉登曾經要求札卡威，嘗試在伊拉克以外的地
方發動攻擊。
另外，(CG)位於伊拉克西邊的約旦也有重要的戰略地位，因為安曼
是許多重建工作包商，甚至是人道工作組織進入伊拉克的前進基地。
當伊拉克情勢不穩，這些人第一個撤離的地點就是約旦(CG)。
因此，札卡威和蓋達組織選擇在約旦下手，除了打擊親美的阿布都拉政
府，也具有擾亂伊拉克重建工作的用意。
