為了提供身障者更多的就業機會，勞委會帶頭示範，錄用八名中重度的身
障人士，在家裏從事職業災害的電話客服。一天工作八小時，月薪兩萬二
，勞委會希望民間企業也可以加入陣容。.電話聲響起,許先生立刻接起
電話,回答有關職災補助的問題.39歲的許先生,14年前因為上班途
中車禍,下半身從此癱瘓,十幾年來,求職到處碰壁.去年年底參加勞委
會的考試,錄取成為職業災害電話客服人員,一天工作8個小時,月薪2
萬2,增加收入外,生活也更加充實.在家不用出門,只要裝置電腦和電
話等設備,勞委會的總機會將分機轉到家裏,目前有八名身障人士加入陣
容,個個都是口齒流利,思路也都相當清楚,伊甸基金會認為,這對失業
的身障者來說有很大的幫助.啟動儀式象徵電話客服正式開始,勞委會帶
頭作示範,希望民間企業今後也能夠雇用身障人士在家接聽電話,創造更
多的就業機會.記者陳曉卿王威雄台北報導為了提供身障者更多的就業機
會，勞委會帶頭示範，錄用八名中重度的身障人士，在家裏從事職業災害
的電話客服。一天工作八小時，月薪兩萬二，勞委會希望民間企業也可以
加入陣容。.電話聲響起,許先生立刻接起電話,回答有關職災補助的問
題.39歲的許先生,14年前因為上班途中車禍,下半身從此癱瘓,十
幾年來,求職到處碰壁.去年年底參加勞委會的考試,錄取成為職業災害
電話客服人員,一天工作8個小時,月薪2萬2,增加收入外,生活也更
加充實.在家不用出門,只要裝置電腦和電話等設備,勞委會的總機會將
分機轉到家裏,目前有八名身障人士加入陣容,個個都是口齒流利,思路
也都相當清楚,伊甸基金會認為,這對失業的身障者來說有很大的幫助.
啟動儀式象徵電話客服正式開始,勞委會帶頭作示範,希望民間企業今後
也能夠雇用身障人士在家接聽電話,創造更多的就業機會.記者陳曉卿王
威雄台北報導為了提供身障者更多的就業機會，勞委會帶頭示範，錄用八
名中重度的身障人士，在家裏從事職業災害的電話客服。一天工作八小時
，月薪兩萬二，勞委會希望民間企業也可以加入陣容。.電話聲響起,許
先生立刻接起電話,回答有關職災補助的問題.39歲的許先生,14年
前因為上班途中車禍,下半身從此癱瘓,十幾年來,求職到處碰壁.去年
年底參加勞委會的考試,錄取成為職業災害電話客服人員,一天工作8個
小時,月薪2萬2,增加收入外,生活也更加充實.在家不用出門,只要
裝置電腦和電話等設備,勞委會的總機會將分機轉到家裏,目前有八名身
障人士加入陣容,個個都是口齒流利,思路也都相當清楚,伊甸基金會認
為,這對失業的身障者來說有很大的幫助.啟動儀式象徵電話客服正式開
始,勞委會帶頭作示範,希望民間企業今後也能夠雇用身障人士在家接聽
電話,創造更多的就業機會.記者陳曉卿王威雄台北報導
