法國的暴動在部分城市實施宵禁後，動亂的情況已經減緩。
不過法國從11號展開連續假期，警方認為這才是真正考驗的開始，將
持續加強防範，因為還有年輕人在網路上號召，將到艾菲爾鐵塔前集
會抗議。
法國境內的暴動經過兩個星期，在法國政府實施宵禁和緊急狀態後，各
地縱火燒車的案例都在下降。
法國警察總長葛丁法國總統席哈克十號也表示他的看法法國總統席哈克
這兩個星期的暴動，讓法國右翼保守政府遭受各方批評。
不過總理戴維拉平宣布進入緊急狀態後和宵禁後，暴動受到控制。
同屬右派的內政部長薩柯奇也措辭強硬的表示，任何移民和外國人如果
參與暴動，將被強制驅逐出境。
一份民調顯示，七成三的民眾支持政府的宵禁政策，不過左派人士反對
宵禁，認為這反而可能激怒暴動青少年。
另外這次的暴動，也出現有民眾在網路部落格上，號召大家進行暴力活
動。
其中在最受年輕人歡迎的Skyrock電台網站部落格中，有人發起
11號下午2點在巴黎著名的艾菲爾鐵塔下集會。
警方表示，還有人號召週六在香榭麗舍大道集合。
目前巴黎警方已經在相關地點全面加強戒備，防止任何暴力事件出現。
由於11號開始是法國的連續假期，法國政府表示，這將是暴動是否真
正減少的關鍵週末。
