單身神明原來也會孤單！花蓮鳳林一間土地公廟，還願民眾送來一座土地
婆，廟方擲筊後才知道原來土地公、很寂寞，想跟土地婆共結連理，已經
訂下婚期。大家都知道，土地公身旁，通常都有土地婆相伴，夫妻兩人總
是形影不離，讓其他神明好妒忌，不過花蓮這間土地公廟，信徒還願的方
式是，送了尊新的女神像來，可是，土地公不是已婚的身份嗎？難道也想
要養小的嗎？廟方人員，只好擲筊，問他老人家一下廟方本來想請走沒開
光的神像，沒想到擲筊問神明，土地公不答應，再問，原來這些年來土地
公一尊神守一間廟，他是單身啦，難耐寂寞，現在好不容易有人介紹，當
然想跟這尊金閃閃的準土地婆成親，辦喜事！婚期土地公自己開口想結婚
，信眾當然照辦，婚期就訂在3月23號，要熱熱鬧鬧的慶祝這對佳偶，
共節連理。記者張益鈞彭佳芸花蓮報導單身神明原來也會孤單！花蓮鳳林
一間土地公廟，還願民眾送來一座土地婆，廟方擲筊後才知道原來土地公
、很寂寞，想跟土地婆共結連理，已經訂下婚期。大家都知道，土地公身
旁，通常都有土地婆相伴，夫妻兩人總是形影不離，讓其他神明好妒忌，
不過花蓮這間土地公廟，信徒還願的方式是，送了尊新的女神像來，可是
，土地公不是已婚的身份嗎？難道也想要養小的嗎？廟方人員，只好擲筊
，問他老人家一下廟方本來想請走沒開光的神像，沒想到擲筊問神明，土
地公不答應，再問，原來這些年來土地公一尊神守一間廟，他是單身啦，
難耐寂寞，現在好不容易有人介紹，當然想跟這尊金閃閃的準土地婆成親
，辦喜事！婚期土地公自己開口想結婚，信眾當然照辦，婚期就訂在3月
23號，要熱熱鬧鬧的慶祝這對佳偶，共節連理。記者張益鈞彭佳芸花蓮
報導單身神明原來也會孤單！花蓮鳳林一間土地公廟，還願民眾送來一座
土地婆，廟方擲筊後才知道原來土地公、很寂寞，想跟土地婆共結連理，
已經訂下婚期。大家都知道，土地公身旁，通常都有土地婆相伴，夫妻兩
人總是形影不離，讓其他神明好妒忌，不過花蓮這間土地公廟，信徒還願
的方式是，送了尊新的女神像來，可是，土地公不是已婚的身份嗎？難道
也想要養小的嗎？廟方人員，只好擲筊，問他老人家一下廟方本來想請走
沒開光的神像，沒想到擲筊問神明，土地公不答應，再問，原來這些年來
土地公一尊神守一間廟，他是單身啦，難耐寂寞，現在好不容易有人介紹
，當然想跟這尊金閃閃的準土地婆成親，辦喜事！婚期土地公自己開口想
結婚，信眾當然照辦，婚期就訂在3月23號，要熱熱鬧鬧的慶祝這對佳
偶，共節連理。記者張益鈞彭佳芸花蓮報導
