台灣生產的鰻魚，大部分都外銷到日本，不過賣了四十年，一直以來，很
多日本人卻不知道這是台灣生產的，最近有日本蒲燒鰻業者組團來台，國
內的養鰻業者把握機會促銷，希望能夠趁日幣升值、再增加外銷量，賺更
多外匯。不管是日本口味的蒲燒鰻，還是中華口味的宮保鰻魚，台灣鰻魚
發展基金會特地準備各式各樣的料理，要好好招待這些來自日本的蒲燒鰻
魚商，由於日本是台灣外銷鰻魚最大宗的國家，也因此好好招待，就是希
望能拿下更多訂單。其實，台灣賣給日本鰻魚、賣了四十年，更曾經創下
年產值超過兩百億元台幣的驚人業績，不過到去年只剩下六億多元，再加
上長期以來被日本人偽裝標示成自己國家的原產貨，導致日本消費者都不
知道台灣的品牌，因此鰻魚發展基金會去年前往日本註冊，並且希望重新
出發，再創鰻魚外銷產業的高峰。由於日本藥檢非常嚴格，這些蒲燒鰻魚
商特地來台灣的產地去觀察生產情形。而國內業者也希望趁著最近日幣升
值，能夠一舉增加外銷量，為台灣賺進更多外匯。記者林靜梅許政俊台北
報導。台灣生產的鰻魚，大部分都外銷到日本，不過賣了四十年，一直以
來，很多日本人卻不知道這是台灣生產的，最近有日本蒲燒鰻業者組團來
台，國內的養鰻業者把握機會促銷，希望能夠趁日幣升值、再增加外銷量
，賺更多外匯。不管是日本口味的蒲燒鰻，還是中華口味的宮保鰻魚，台
灣鰻魚發展基金會特地準備各式各樣的料理，要好好招待這些來自日本的
蒲燒鰻魚商，由於日本是台灣外銷鰻魚最大宗的國家，也因此好好招待，
就是希望能拿下更多訂單。其實，台灣賣給日本鰻魚、賣了四十年，更曾
經創下年產值超過兩百億元台幣的驚人業績，不過到去年只剩下六億多元
，再加上長期以來被日本人偽裝標示成自己國家的原產貨，導致日本消費
者都不知道台灣的品牌，因此鰻魚發展基金會去年前往日本註冊，並且希
望重新出發，再創鰻魚外銷產業的高峰。由於日本藥檢非常嚴格，這些蒲
燒鰻魚商特地來台灣的產地去觀察生產情形。而國內業者也希望趁著最近
日幣升值，能夠一舉增加外銷量，為台灣賺進更多外匯。記者林靜梅許政
俊台北報導。台灣生產的鰻魚，大部分都外銷到日本，不過賣了四十年，
一直以來，很多日本人卻不知道這是台灣生產的，最近有日本蒲燒鰻業者
組團來台，國內的養鰻業者把握機會促銷，希望能夠趁日幣升值、再增加
外銷量，賺更多外匯。不管是日本口味的蒲燒鰻，還是中華口味的宮保鰻
魚，台灣鰻魚發展基金會特地準備各式各樣的料理，要好好招待這些來自
日本的蒲燒鰻魚商，由於日本是台灣外銷鰻魚最大宗的國家，也因此好好
招待，就是希望能拿下更多訂單。其實，台灣賣給日本鰻魚、賣了四十年
，更曾經創下年產值超過兩百億元台幣的驚人業績，不過到去年只剩下六
億多元，再加上長期以來被日本人偽裝標示成自己國家的原產貨，導致日
本消費者都不知道台灣的品牌，因此鰻魚發展基金會去年前往日本註冊，
並且希望重新出發，再創鰻魚外銷產業的高峰。由於日本藥檢非常嚴格，
這些蒲燒鰻魚商特地來台灣的產地去觀察生產情形。而國內業者也希望趁
著最近日幣升值，能夠一舉增加外銷量，為台灣賺進更多外匯。記者林靜
梅許政俊台北報導。台灣生產的鰻魚，大部分都外銷到日本，不過賣了四
十年，一直以來，很多日本人卻不知道這是台灣生產的，最近有日本蒲燒
鰻業者組團來台，國內的養鰻業者把握機會促銷，希望能夠趁日幣升值、
再增加外銷量，賺更多外匯。不管是日本口味的蒲燒鰻，還是中華口味的
宮保鰻魚，台灣鰻魚發展基金會特地準備各式各樣的料理，要好好招待這
些來自日本的蒲燒鰻魚商，由於日本是台灣外銷鰻魚最大宗的國家，也因
此好好招待，就是希望能拿下更多訂單。其實，台灣賣給日本鰻魚、賣了
四十年，更曾經創下年產值超過兩百億元台幣的驚人業績，不過到去年只
剩下六億多元，再加上長期以來被日本人偽裝標示成自己國家的原產貨，
導致日本消費者都不知道台灣的品牌，因此鰻魚發展基金會去年前往日本
註冊，並且希望重新出發，再創鰻魚外銷產業的高峰。由於日本藥檢非常
嚴格，這些蒲燒鰻魚商特地來台灣的產地去觀察生產情形。而國內業者也
希望趁著最近日幣升值，能夠一舉增加外銷量，為台灣賺進更多外匯。記
者林靜梅許政俊台北報導。台灣生產的鰻魚，大部分都外銷到日本，不過
賣了四十年，一直以來，很多日本人卻不知道這是台灣生產的，最近有日
本蒲燒鰻業者組團來台，國內的養鰻業者把握機會促銷，希望能夠趁日幣
升值、再增加外銷量，賺更多外匯。不管是日本口味的蒲燒鰻，還是中華
口味的宮保鰻魚，台灣鰻魚發展基金會特地準備各式各樣的料理，要好好
招待這些來自日本的蒲燒鰻魚商，由於日本是台灣外銷鰻魚最大宗的國家
，也因此好好招待，就是希望能拿下更多訂單。其實，台灣賣給日本鰻魚
、賣了四十年，更曾經創下年產值超過兩百億元台幣的驚人業績，不過到
去年只剩下六億多元，再加上長期以來被日本人偽裝標示成自己國家的原
產貨，導致日本消費者都不知道台灣的品牌，因此鰻魚發展基金會去年前
往日本註冊，並且希望重新出發，再創鰻魚外銷產業的高峰。由於日本藥
檢非常嚴格，這些蒲燒鰻魚商特地來台灣的產地去觀察生產情形。而國內
業者也希望趁著最近日幣升值，能夠一舉增加外銷量，為台灣賺進更多外
匯。記者林靜梅許政俊台北報導。台灣生產的鰻魚，大部分都外銷到日本
，不過賣了四十年，一直以來，很多日本人卻不知道這是台灣生產的，最
近有日本蒲燒鰻業者組團來台，國內的養鰻業者把握機會促銷，希望能夠
趁日幣升值、再增加外銷量，賺更多外匯。不管是日本口味的蒲燒鰻，還
是中華口味的宮保鰻魚，台灣鰻魚發展基金會特地準備各式各樣的料理，
要好好招待這些來自日本的蒲燒鰻魚商，由於日本是台灣外銷鰻魚最大宗
的國家，也因此好好招待，就是希望能拿下更多訂單。其實，台灣賣給日
本鰻魚、賣了四十年，更曾經創下年產值超過兩百億元台幣的驚人業績，
不過到去年只剩下六億多元，再加上長期以來被日本人偽裝標示成自己國
家的原產貨，導致日本消費者都不知道台灣的品牌，因此鰻魚發展基金會
去年前往日本註冊，並且希望重新出發，再創鰻魚外銷產業的高峰。由於
日本藥檢非常嚴格，這些蒲燒鰻魚商特地來台灣的產地去觀察生產情形。
而國內業者也希望趁著最近日幣升值，能夠一舉增加外銷量，為台灣賺進
更多外匯。記者林靜梅許政俊台北報導。
