為了拼經濟、中央政府發消費券刺激買氣，各縣市也不落人後、各有各的
花招。台北市從今天起一連三天、在市政府大樓前面、封街舉辦促銷活動
，兩百多個攤位讓店家免費進駐、食衣住行各方面的商品通通有，每天還
推出一元蔬菜、吸引民眾搶便宜。不過很可惜、第一天就碰上下大雨，不
少顧客搶到蔬菜就走了，逛街的人潮不如預期。一顆高麗菜一塊錢，沒聽
錯，大排長龍的人潮，都是來買菜的。花半小時排隊，一下子就省下好幾
十元，怎麼算都划算，還有這邊排隊就有500元的抵用券，同樣人氣很
旺。原本車水馬龍的台北市政府前面，從週五起封街三天，讓二百多個經
營陷入困境的商家進駐，免費擺攤，食衣住行通通賣，一條西裝褲只要2
00塊，老闆還現場幫你改。不景氣中，台北市政府帶頭拚經濟，封街辦
特賣，幫業者出清囤貨也賺現金，好康通通回饋給消費者。一個鳳梨酥賣
十塊、傳統口味的糕餅一個五塊錢，好康的一元蔬菜也是天天1200份
大放送，臺北市政府強調，如果封街促銷效果好，不排除週週辦，只是開
賣第一天，天公不作美，人潮不如預期，業者期待週末假日，能帶來好商
機。為了拼經濟、中央政府發消費券刺激買氣，各縣市也不落人後、各有
各的花招。台北市從今天起一連三天、在市政府大樓前面、封街舉辦促銷
活動，兩百多個攤位讓店家免費進駐、食衣住行各方面的商品通通有，每
天還推出一元蔬菜、吸引民眾搶便宜。不過很可惜、第一天就碰上下大雨
，不少顧客搶到蔬菜就走了，逛街的人潮不如預期。一顆高麗菜一塊錢，
沒聽錯，大排長龍的人潮，都是來買菜的。花半小時排隊，一下子就省下
好幾十元，怎麼算都划算，還有這邊排隊就有500元的抵用券，同樣人
氣很旺。原本車水馬龍的台北市政府前面，從週五起封街三天，讓二百多
個經營陷入困境的商家進駐，免費擺攤，食衣住行通通賣，一條西裝褲只
要200塊，老闆還現場幫你改。不景氣中，台北市政府帶頭拚經濟，封
街辦特賣，幫業者出清囤貨也賺現金，好康通通回饋給消費者。一個鳳梨
酥賣十塊、傳統口味的糕餅一個五塊錢，好康的一元蔬菜也是天天120
0份大放送，臺北市政府強調，如果封街促銷效果好，不排除週週辦，只
是開賣第一天，天公不作美，人潮不如預期，業者期待週末假日，能帶來
好商機。為了拼經濟、中央政府發消費券刺激買氣，各縣市也不落人後、
各有各的花招。台北市從今天起一連三天、在市政府大樓前面、封街舉辦
促銷活動，兩百多個攤位讓店家免費進駐、食衣住行各方面的商品通通有
，每天還推出一元蔬菜、吸引民眾搶便宜。不過很可惜、第一天就碰上下
大雨，不少顧客搶到蔬菜就走了，逛街的人潮不如預期。一顆高麗菜一塊
錢，沒聽錯，大排長龍的人潮，都是來買菜的。花半小時排隊，一下子就
省下好幾十元，怎麼算都划算，還有這邊排隊就有500元的抵用券，同
樣人氣很旺。原本車水馬龍的台北市政府前面，從週五起封街三天，讓二
百多個經營陷入困境的商家進駐，免費擺攤，食衣住行通通賣，一條西裝
褲只要200塊，老闆還現場幫你改。不景氣中，台北市政府帶頭拚經濟
，封街辦特賣，幫業者出清囤貨也賺現金，好康通通回饋給消費者。一個
鳳梨酥賣十塊、傳統口味的糕餅一個五塊錢，好康的一元蔬菜也是天天1
200份大放送，臺北市政府強調，如果封街促銷效果好，不排除週週辦
，只是開賣第一天，天公不作美，人潮不如預期，業者期待週末假日，能
帶來好商機。為了拼經濟、中央政府發消費券刺激買氣，各縣市也不落人
後、各有各的花招。台北市從今天起一連三天、在市政府大樓前面、封街
舉辦促銷活動，兩百多個攤位讓店家免費進駐、食衣住行各方面的商品通
通有，每天還推出一元蔬菜、吸引民眾搶便宜。不過很可惜、第一天就碰
上下大雨，不少顧客搶到蔬菜就走了，逛街的人潮不如預期。一顆高麗菜
一塊錢，沒聽錯，大排長龍的人潮，都是來買菜的。花半小時排隊，一下
子就省下好幾十元，怎麼算都划算，還有這邊排隊就有500元的抵用券
，同樣人氣很旺。原本車水馬龍的台北市政府前面，從週五起封街三天，
讓二百多個經營陷入困境的商家進駐，免費擺攤，食衣住行通通賣，一條
西裝褲只要200塊，老闆還現場幫你改。不景氣中，台北市政府帶頭拚
經濟，封街辦特賣，幫業者出清囤貨也賺現金，好康通通回饋給消費者。
一個鳳梨酥賣十塊、傳統口味的糕餅一個五塊錢，好康的一元蔬菜也是天
天1200份大放送，臺北市政府強調，如果封街促銷效果好，不排除週
週辦，只是開賣第一天，天公不作美，人潮不如預期，業者期待週末假日
，能帶來好商機。為了拼經濟、中央政府發消費券刺激買氣，各縣市也不
落人後、各有各的花招。台北市從今天起一連三天、在市政府大樓前面、
封街舉辦促銷活動，兩百多個攤位讓店家免費進駐、食衣住行各方面的商
品通通有，每天還推出一元蔬菜、吸引民眾搶便宜。不過很可惜、第一天
就碰上下大雨，不少顧客搶到蔬菜就走了，逛街的人潮不如預期。一顆高
麗菜一塊錢，沒聽錯，大排長龍的人潮，都是來買菜的。花半小時排隊，
一下子就省下好幾十元，怎麼算都划算，還有這邊排隊就有500元的抵
用券，同樣人氣很旺。原本車水馬龍的台北市政府前面，從週五起封街三
天，讓二百多個經營陷入困境的商家進駐，免費擺攤，食衣住行通通賣，
一條西裝褲只要200塊，老闆還現場幫你改。不景氣中，台北市政府帶
頭拚經濟，封街辦特賣，幫業者出清囤貨也賺現金，好康通通回饋給消費
者。一個鳳梨酥賣十塊、傳統口味的糕餅一個五塊錢，好康的一元蔬菜也
是天天1200份大放送，臺北市政府強調，如果封街促銷效果好，不排
除週週辦，只是開賣第一天，天公不作美，人潮不如預期，業者期待週末
假日，能帶來好商機。為了拼經濟、中央政府發消費券刺激買氣，各縣市
也不落人後、各有各的花招。台北市從今天起一連三天、在市政府大樓前
面、封街舉辦促銷活動，兩百多個攤位讓店家免費進駐、食衣住行各方面
的商品通通有，每天還推出一元蔬菜、吸引民眾搶便宜。不過很可惜、第
一天就碰上下大雨，不少顧客搶到蔬菜就走了，逛街的人潮不如預期。一
顆高麗菜一塊錢，沒聽錯，大排長龍的人潮，都是來買菜的。花半小時排
隊，一下子就省下好幾十元，怎麼算都划算，還有這邊排隊就有500元
的抵用券，同樣人氣很旺。原本車水馬龍的台北市政府前面，從週五起封
街三天，讓二百多個經營陷入困境的商家進駐，免費擺攤，食衣住行通通
賣，一條西裝褲只要200塊，老闆還現場幫你改。不景氣中，台北市政
府帶頭拚經濟，封街辦特賣，幫業者出清囤貨也賺現金，好康通通回饋給
消費者。一個鳳梨酥賣十塊、傳統口味的糕餅一個五塊錢，好康的一元蔬
菜也是天天1200份大放送，臺北市政府強調，如果封街促銷效果好，
不排除週週辦，只是開賣第一天，天公不作美，人潮不如預期，業者期待
週末假日，能帶來好商機。為了拼經濟、中央政府發消費券刺激買氣，各
縣市也不落人後、各有各的花招。台北市從今天起一連三天、在市政府大
樓前面、封街舉辦促銷活動，兩百多個攤位讓店家免費進駐、食衣住行各
方面的商品通通有，每天還推出一元蔬菜、吸引民眾搶便宜。不過很可惜
、第一天就碰上下大雨，不少顧客搶到蔬菜就走了，逛街的人潮不如預期
。一顆高麗菜一塊錢，沒聽錯，大排長龍的人潮，都是來買菜的。花半小
時排隊，一下子就省下好幾十元，怎麼算都划算，還有這邊排隊就有50
0元的抵用券，同樣人氣很旺。原本車水馬龍的台北市政府前面，從週五
起封街三天，讓二百多個經營陷入困境的商家進駐，免費擺攤，食衣住行
通通賣，一條西裝褲只要200塊，老闆還現場幫你改。不景氣中，台北
市政府帶頭拚經濟，封街辦特賣，幫業者出清囤貨也賺現金，好康通通回
饋給消費者。一個鳳梨酥賣十塊、傳統口味的糕餅一個五塊錢，好康的一
元蔬菜也是天天1200份大放送，臺北市政府強調，如果封街促銷效果
好，不排除週週辦，只是開賣第一天，天公不作美，人潮不如預期，業者
期待週末假日，能帶來好商機。為了拼經濟、中央政府發消費券刺激買氣
，各縣市也不落人後、各有各的花招。台北市從今天起一連三天、在市政
府大樓前面、封街舉辦促銷活動，兩百多個攤位讓店家免費進駐、食衣住
行各方面的商品通通有，每天還推出一元蔬菜、吸引民眾搶便宜。不過很
可惜、第一天就碰上下大雨，不少顧客搶到蔬菜就走了，逛街的人潮不如
預期。一顆高麗菜一塊錢，沒聽錯，大排長龍的人潮，都是來買菜的。花
半小時排隊，一下子就省下好幾十元，怎麼算都划算，還有這邊排隊就有
500元的抵用券，同樣人氣很旺。原本車水馬龍的台北市政府前面，從
週五起封街三天，讓二百多個經營陷入困境的商家進駐，免費擺攤，食衣
住行通通賣，一條西裝褲只要200塊，老闆還現場幫你改。不景氣中，
台北市政府帶頭拚經濟，封街辦特賣，幫業者出清囤貨也賺現金，好康通
通回饋給消費者。一個鳳梨酥賣十塊、傳統口味的糕餅一個五塊錢，好康
的一元蔬菜也是天天1200份大放送，臺北市政府強調，如果封街促銷
效果好，不排除週週辦，只是開賣第一天，天公不作美，人潮不如預期，
業者期待週末假日，能帶來好商機。
