希臘政府為了削減明年度的預算赤字，將準備緊縮人事支出，消息一出引
起了勞工團體的不滿，號召全國公務人員，在十號進行24小時的大罷工
，結果使得陸海空交通全都停擺，學校醫院也都空無一人。soundo
n現場音。教師工會秘書長，阿可利塔:我們要求給教師加薪，讓我們活
得有尊嚴。將近一千多名的示威群眾，十號聚集在雅典市中心遊行，高舉
著「向緊縮政策說不」，「把預算書丟掉」的標語，朝著財政部大樓挺進
，抗議政府為了削減預算赤字，拿公務人員的荷包開刀的作法。這次的抗
議活動規模可不只是如此而已，全國各個公務人員的工會，全都串連起來
，進行長達二十四小時的大罷工。以空中交通的樞紐雅典國際機場為例，
一整天整個航廈空盪盪沒有半個工作人員，搞不清楚狀況的旅客，只能無
奈的枯坐著等。美國旅客，拉貝托:沒人告訴我！因為我不懂希臘文，所
以也無法從電視上得知消息。總計一整天下來，一百五十八架次入境和一
百六十二架次出境的班機，全都被迫取消;而在公立醫院方面，也是鬧空
城計，只有在急診室有人值班，門診和住院部門人員也全都響應大罷工。
這場全國公務人員大罷工的導火線，在於當局準備大刀闊斧的，在政府單
位進行人事革新，特別是人事和退休金方面的負擔，以縮減支出，降低2
006年的年度預算赤字，以符合歐盟的財政規定，而目前希臘的預算赤
字是6.6%，高出歐盟訂定的3%的門檻太多。不過，勞工團體則指出
以當前物價上漲的速度來看，政府非旦不應該減薪，還應該給他們加薪，
因為和歐盟其它會員國的薪資水平相比，他們的薪資還偏低呢。希臘政府
為了削減明年度的預算赤字，將準備緊縮人事支出，消息一出引起了勞工
團體的不滿，號召全國公務人員，在十號進行24小時的大罷工，結果使
得陸海空交通全都停擺，學校醫院也都空無一人。soundon現場音
。教師工會秘書長，阿可利塔:我們要求給教師加薪，讓我們活得有尊嚴
。將近一千多名的示威群眾，十號聚集在雅典市中心遊行，高舉著「向緊
縮政策說不」，「把預算書丟掉」的標語，朝著財政部大樓挺進，抗議政
府為了削減預算赤字，拿公務人員的荷包開刀的作法。這次的抗議活動規
模可不只是如此而已，全國各個公務人員的工會，全都串連起來，進行長
達二十四小時的大罷工。以空中交通的樞紐雅典國際機場為例，一整天整
個航廈空盪盪沒有半個工作人員，搞不清楚狀況的旅客，只能無奈的枯坐
著等。美國旅客，拉貝托:沒人告訴我！因為我不懂希臘文，所以也無法
從電視上得知消息。總計一整天下來，一百五十八架次入境和一百六十二
架次出境的班機，全都被迫取消;而在公立醫院方面，也是鬧空城計，只
有在急診室有人值班，門診和住院部門人員也全都響應大罷工。這場全國
公務人員大罷工的導火線，在於當局準備大刀闊斧的，在政府單位進行人
事革新，特別是人事和退休金方面的負擔，以縮減支出，降低2006年
的年度預算赤字，以符合歐盟的財政規定，而目前希臘的預算赤字是6.
6%，高出歐盟訂定的3%的門檻太多。不過，勞工團體則指出以當前物
價上漲的速度來看，政府非旦不應該減薪，還應該給他們加薪，因為和歐
盟其它會員國的薪資水平相比，他們的薪資還偏低呢。希臘政府為了削減
明年度的預算赤字，將準備緊縮人事支出，消息一出引起了勞工團體的不
滿，號召全國公務人員，在十號進行24小時的大罷工，結果使得陸海空
交通全都停擺，學校醫院也都空無一人。soundon現場音。教師工
會秘書長，阿可利塔:我們要求給教師加薪，讓我們活得有尊嚴。將近一
千多名的示威群眾，十號聚集在雅典市中心遊行，高舉著「向緊縮政策說
不」，「把預算書丟掉」的標語，朝著財政部大樓挺進，抗議政府為了削
減預算赤字，拿公務人員的荷包開刀的作法。這次的抗議活動規模可不只
是如此而已，全國各個公務人員的工會，全都串連起來，進行長達二十四
小時的大罷工。以空中交通的樞紐雅典國際機場為例，一整天整個航廈空
盪盪沒有半個工作人員，搞不清楚狀況的旅客，只能無奈的枯坐著等。美
國旅客，拉貝托:沒人告訴我！因為我不懂希臘文，所以也無法從電視上
得知消息。總計一整天下來，一百五十八架次入境和一百六十二架次出境
的班機，全都被迫取消;而在公立醫院方面，也是鬧空城計，只有在急診
室有人值班，門診和住院部門人員也全都響應大罷工。這場全國公務人員
大罷工的導火線，在於當局準備大刀闊斧的，在政府單位進行人事革新，
特別是人事和退休金方面的負擔，以縮減支出，降低2006年的年度預
算赤字，以符合歐盟的財政規定，而目前希臘的預算赤字是6.6%，高
出歐盟訂定的3%的門檻太多。不過，勞工團體則指出以當前物價上漲的
速度來看，政府非旦不應該減薪，還應該給他們加薪，因為和歐盟其它會
員國的薪資水平相比，他們的薪資還偏低呢。希臘政府為了削減明年度的
預算赤字，將準備緊縮人事支出，消息一出引起了勞工團體的不滿，號召
全國公務人員，在十號進行24小時的大罷工，結果使得陸海空交通全都
停擺，學校醫院也都空無一人。soundon現場音。教師工會秘書長
，阿可利塔:我們要求給教師加薪，讓我們活得有尊嚴。將近一千多名的
示威群眾，十號聚集在雅典市中心遊行，高舉著「向緊縮政策說不」，「
把預算書丟掉」的標語，朝著財政部大樓挺進，抗議政府為了削減預算赤
字，拿公務人員的荷包開刀的作法。這次的抗議活動規模可不只是如此而
已，全國各個公務人員的工會，全都串連起來，進行長達二十四小時的大
罷工。以空中交通的樞紐雅典國際機場為例，一整天整個航廈空盪盪沒有
半個工作人員，搞不清楚狀況的旅客，只能無奈的枯坐著等。美國旅客，
拉貝托:沒人告訴我！因為我不懂希臘文，所以也無法從電視上得知消息
。總計一整天下來，一百五十八架次入境和一百六十二架次出境的班機，
全都被迫取消;而在公立醫院方面，也是鬧空城計，只有在急診室有人值
班，門診和住院部門人員也全都響應大罷工。這場全國公務人員大罷工的
導火線，在於當局準備大刀闊斧的，在政府單位進行人事革新，特別是人
事和退休金方面的負擔，以縮減支出，降低2006年的年度預算赤字，
以符合歐盟的財政規定，而目前希臘的預算赤字是6.6%，高出歐盟訂
定的3%的門檻太多。不過，勞工團體則指出以當前物價上漲的速度來看
，政府非旦不應該減薪，還應該給他們加薪，因為和歐盟其它會員國的薪
資水平相比，他們的薪資還偏低呢。希臘政府為了削減明年度的預算赤字
，將準備緊縮人事支出，消息一出引起了勞工團體的不滿，號召全國公務
人員，在十號進行24小時的大罷工，結果使得陸海空交通全都停擺，學
校醫院也都空無一人。soundon現場音。教師工會秘書長，阿可利
塔:我們要求給教師加薪，讓我們活得有尊嚴。將近一千多名的示威群眾
，十號聚集在雅典市中心遊行，高舉著「向緊縮政策說不」，「把預算書
丟掉」的標語，朝著財政部大樓挺進，抗議政府為了削減預算赤字，拿公
務人員的荷包開刀的作法。這次的抗議活動規模可不只是如此而已，全國
各個公務人員的工會，全都串連起來，進行長達二十四小時的大罷工。以
空中交通的樞紐雅典國際機場為例，一整天整個航廈空盪盪沒有半個工作
人員，搞不清楚狀況的旅客，只能無奈的枯坐著等。美國旅客，拉貝托:
沒人告訴我！因為我不懂希臘文，所以也無法從電視上得知消息。總計一
整天下來，一百五十八架次入境和一百六十二架次出境的班機，全都被迫
取消;而在公立醫院方面，也是鬧空城計，只有在急診室有人值班，門診
和住院部門人員也全都響應大罷工。這場全國公務人員大罷工的導火線，
在於當局準備大刀闊斧的，在政府單位進行人事革新，特別是人事和退休
金方面的負擔，以縮減支出，降低2006年的年度預算赤字，以符合歐
盟的財政規定，而目前希臘的預算赤字是6.6%，高出歐盟訂定的3%
的門檻太多。不過，勞工團體則指出以當前物價上漲的速度來看，政府非
旦不應該減薪，還應該給他們加薪，因為和歐盟其它會員國的薪資水平相
比，他們的薪資還偏低呢。希臘政府為了削減明年度的預算赤字，將準備
緊縮人事支出，消息一出引起了勞工團體的不滿，號召全國公務人員，在
十號進行24小時的大罷工，結果使得陸海空交通全都停擺，學校醫院也
都空無一人。soundon現場音。教師工會秘書長，阿可利塔:我們
要求給教師加薪，讓我們活得有尊嚴。將近一千多名的示威群眾，十號聚
集在雅典市中心遊行，高舉著「向緊縮政策說不」，「把預算書丟掉」的
標語，朝著財政部大樓挺進，抗議政府為了削減預算赤字，拿公務人員的
荷包開刀的作法。這次的抗議活動規模可不只是如此而已，全國各個公務
人員的工會，全都串連起來，進行長達二十四小時的大罷工。以空中交通
的樞紐雅典國際機場為例，一整天整個航廈空盪盪沒有半個工作人員，搞
不清楚狀況的旅客，只能無奈的枯坐著等。美國旅客，拉貝托:沒人告訴
我！因為我不懂希臘文，所以也無法從電視上得知消息。總計一整天下來
，一百五十八架次入境和一百六十二架次出境的班機，全都被迫取消;而
在公立醫院方面，也是鬧空城計，只有在急診室有人值班，門診和住院部
門人員也全都響應大罷工。這場全國公務人員大罷工的導火線，在於當局
準備大刀闊斧的，在政府單位進行人事革新，特別是人事和退休金方面的
負擔，以縮減支出，降低2006年的年度預算赤字，以符合歐盟的財政
規定，而目前希臘的預算赤字是6.6%，高出歐盟訂定的3%的門檻太
多。不過，勞工團體則指出以當前物價上漲的速度來看，政府非旦不應該
減薪，還應該給他們加薪，因為和歐盟其它會員國的薪資水平相比，他們
的薪資還偏低呢。希臘政府為了削減明年度的預算赤字，將準備緊縮人事
支出，消息一出引起了勞工團體的不滿，號召全國公務人員，在十號進行
24小時的大罷工，結果使得陸海空交通全都停擺，學校醫院也都空無一
人。soundon現場音。教師工會秘書長，阿可利塔:我們要求給教
師加薪，讓我們活得有尊嚴。將近一千多名的示威群眾，十號聚集在雅典
市中心遊行，高舉著「向緊縮政策說不」，「把預算書丟掉」的標語，朝
著財政部大樓挺進，抗議政府為了削減預算赤字，拿公務人員的荷包開刀
的作法。這次的抗議活動規模可不只是如此而已，全國各個公務人員的工
會，全都串連起來，進行長達二十四小時的大罷工。以空中交通的樞紐雅
典國際機場為例，一整天整個航廈空盪盪沒有半個工作人員，搞不清楚狀
況的旅客，只能無奈的枯坐著等。美國旅客，拉貝托:沒人告訴我！因為
我不懂希臘文，所以也無法從電視上得知消息。總計一整天下來，一百五
十八架次入境和一百六十二架次出境的班機，全都被迫取消;而在公立醫
院方面，也是鬧空城計，只有在急診室有人值班，門診和住院部門人員也
全都響應大罷工。這場全國公務人員大罷工的導火線，在於當局準備大刀
闊斧的，在政府單位進行人事革新，特別是人事和退休金方面的負擔，以
縮減支出，降低2006年的年度預算赤字，以符合歐盟的財政規定，而
目前希臘的預算赤字是6.6%，高出歐盟訂定的3%的門檻太多。不過
，勞工團體則指出以當前物價上漲的速度來看，政府非旦不應該減薪，還
應該給他們加薪，因為和歐盟其它會員國的薪資水平相比，他們的薪資還
偏低呢。希臘政府為了削減明年度的預算赤字，將準備緊縮人事支出，消
息一出引起了勞工團體的不滿，號召全國公務人員，在十號進行24小時
的大罷工，結果使得陸海空交通全都停擺，學校醫院也都空無一人。so
undon現場音。教師工會秘書長，阿可利塔:我們要求給教師加薪，
讓我們活得有尊嚴。將近一千多名的示威群眾，十號聚集在雅典市中心遊
行，高舉著「向緊縮政策說不」，「把預算書丟掉」的標語，朝著財政部
大樓挺進，抗議政府為了削減預算赤字，拿公務人員的荷包開刀的作法。
這次的抗議活動規模可不只是如此而已，全國各個公務人員的工會，全都
串連起來，進行長達二十四小時的大罷工。以空中交通的樞紐雅典國際機
場為例，一整天整個航廈空盪盪沒有半個工作人員，搞不清楚狀況的旅客
，只能無奈的枯坐著等。美國旅客，拉貝托:沒人告訴我！因為我不懂希
臘文，所以也無法從電視上得知消息。總計一整天下來，一百五十八架次
入境和一百六十二架次出境的班機，全都被迫取消;而在公立醫院方面，
也是鬧空城計，只有在急診室有人值班，門診和住院部門人員也全都響應
大罷工。這場全國公務人員大罷工的導火線，在於當局準備大刀闊斧的，
在政府單位進行人事革新，特別是人事和退休金方面的負擔，以縮減支出
，降低2006年的年度預算赤字，以符合歐盟的財政規定，而目前希臘
的預算赤字是6.6%，高出歐盟訂定的3%的門檻太多。不過，勞工團
體則指出以當前物價上漲的速度來看，政府非旦不應該減薪，還應該給他
們加薪，因為和歐盟其它會員國的薪資水平相比，他們的薪資還偏低呢。
希臘政府為了削減明年度的預算赤字，將準備緊縮人事支出，消息一出引
起了勞工團體的不滿，號召全國公務人員，在十號進行24小時的大罷工
，結果使得陸海空交通全都停擺，學校醫院也都空無一人。soundo
n現場音。教師工會秘書長，阿可利塔:我們要求給教師加薪，讓我們活
得有尊嚴。將近一千多名的示威群眾，十號聚集在雅典市中心遊行，高舉
著「向緊縮政策說不」，「把預算書丟掉」的標語，朝著財政部大樓挺進
，抗議政府為了削減預算赤字，拿公務人員的荷包開刀的作法。這次的抗
議活動規模可不只是如此而已，全國各個公務人員的工會，全都串連起來
，進行長達二十四小時的大罷工。以空中交通的樞紐雅典國際機場為例，
一整天整個航廈空盪盪沒有半個工作人員，搞不清楚狀況的旅客，只能無
奈的枯坐著等。美國旅客，拉貝托:沒人告訴我！因為我不懂希臘文，所
以也無法從電視上得知消息。總計一整天下來，一百五十八架次入境和一
百六十二架次出境的班機，全都被迫取消;而在公立醫院方面，也是鬧空
城計，只有在急診室有人值班，門診和住院部門人員也全都響應大罷工。
這場全國公務人員大罷工的導火線，在於當局準備大刀闊斧的，在政府單
位進行人事革新，特別是人事和退休金方面的負擔，以縮減支出，降低2
006年的年度預算赤字，以符合歐盟的財政規定，而目前希臘的預算赤
字是6.6%，高出歐盟訂定的3%的門檻太多。不過，勞工團體則指出
以當前物價上漲的速度來看，政府非旦不應該減薪，還應該給他們加薪，
因為和歐盟其它會員國的薪資水平相比，他們的薪資還偏低呢。希臘政府
為了削減明年度的預算赤字，將準備緊縮人事支出，消息一出引起了勞工
團體的不滿，號召全國公務人員，在十號進行24小時的大罷工，結果使
得陸海空交通全都停擺，學校醫院也都空無一人。soundon現場音
。教師工會秘書長，阿可利塔:我們要求給教師加薪，讓我們活得有尊嚴
。將近一千多名的示威群眾，十號聚集在雅典市中心遊行，高舉著「向緊
縮政策說不」，「把預算書丟掉」的標語，朝著財政部大樓挺進，抗議政
府為了削減預算赤字，拿公務人員的荷包開刀的作法。這次的抗議活動規
模可不只是如此而已，全國各個公務人員的工會，全都串連起來，進行長
達二十四小時的大罷工。以空中交通的樞紐雅典國際機場為例，一整天整
個航廈空盪盪沒有半個工作人員，搞不清楚狀況的旅客，只能無奈的枯坐
著等。美國旅客，拉貝托:沒人告訴我！因為我不懂希臘文，所以也無法
從電視上得知消息。總計一整天下來，一百五十八架次入境和一百六十二
架次出境的班機，全都被迫取消;而在公立醫院方面，也是鬧空城計，只
有在急診室有人值班，門診和住院部門人員也全都響應大罷工。這場全國
公務人員大罷工的導火線，在於當局準備大刀闊斧的，在政府單位進行人
事革新，特別是人事和退休金方面的負擔，以縮減支出，降低2006年
的年度預算赤字，以符合歐盟的財政規定，而目前希臘的預算赤字是6.
6%，高出歐盟訂定的3%的門檻太多。不過，勞工團體則指出以當前物
價上漲的速度來看，政府非旦不應該減薪，還應該給他們加薪，因為和歐
盟其它會員國的薪資水平相比，他們的薪資還偏低呢。
