約旦當局調查首都安曼上個星期所發生的恐怖攻擊，有重大突破，除了確
認三名男炸彈客的身分，也逮捕了一名逃脫的女炸彈客，四個人都來自伊
拉克，這名女炸彈客13號繫著自殺腰帶，上電視描述犯案經過，約旦當
局強調，將會繼續將幕後主謀逮捕歸案，而歷經這次恐怖攻擊，也更加深
了約旦反恐的決心。涉及安曼恐怖攻擊的第四名炸彈客，來自伊拉克拉瑪
迪的莎吉達里夏威，13號繫著自殺腰帶，在電視上現身說法。她表示，
是在11月5號隨她的先生，以及兩名男子入境約旦，分別潛入飯店犯案
sb我們進入飯店後我和我先生分別站在一個角落飯店中有婚禮正在舉行
有婦女和小孩我先生引爆了炸彈我試圖引爆沒有成功人們開始逃跑我也跟
著一起離開里夏威的先生，已經被確認是三名炸彈客的伊拉克男子之一，
而她的兄弟正是伊拉克蓋達首腦札卡威之前的得力助手，不久前在美軍掃
蕩中喪生。看到電視上女炸彈客功敗垂成的報導，在爆炸案中倖存的新郎
，認為這真是不幸中的大幸sb我要感謝上帝她身上的腰帶沒有引爆假如
她引爆成功死傷人數將會比目前更為慘重而伊拉克當局則表達了繼續揪出
幕後主謀的決心，而這次事件，也讓約旦跟西方反恐國家走得更近而從九
號自殺攻擊發生後，約旦境內抗議的聲浪不斷，在遊行隊伍中，一名婦女
象徵性的脫去黑色外衣，露出白色禮服，希望為約旦帶來和平的希望。而
正在約旦訪問的伊拉克國防部長，則把矛頭指向敘利亞，認為在伊拉克的
武裝份子，都是在敘利亞訓練的，伊拉克不平靜，其他阿拉伯國家恐怕也
不得安寧。約旦當局調查首都安曼上個星期所發生的恐怖攻擊，有重大突
破，除了確認三名男炸彈客的身分，也逮捕了一名逃脫的女炸彈客，四個
人都來自伊拉克，這名女炸彈客13號繫著自殺腰帶，上電視描述犯案經
過，約旦當局強調，將會繼續將幕後主謀逮捕歸案，而歷經這次恐怖攻擊
，也更加深了約旦反恐的決心。涉及安曼恐怖攻擊的第四名炸彈客，來自
伊拉克拉瑪迪的莎吉達里夏威，13號繫著自殺腰帶，在電視上現身說法
。她表示，是在11月5號隨她的先生，以及兩名男子入境約旦，分別潛
入飯店犯案sb我們進入飯店後我和我先生分別站在一個角落飯店中有婚
禮正在舉行有婦女和小孩我先生引爆了炸彈我試圖引爆沒有成功人們開始
逃跑我也跟著一起離開里夏威的先生，已經被確認是三名炸彈客的伊拉克
男子之一，而她的兄弟正是伊拉克蓋達首腦札卡威之前的得力助手，不久
前在美軍掃蕩中喪生。看到電視上女炸彈客功敗垂成的報導，在爆炸案中
倖存的新郎，認為這真是不幸中的大幸sb我要感謝上帝她身上的腰帶沒
有引爆假如她引爆成功死傷人數將會比目前更為慘重而伊拉克當局則表達
了繼續揪出幕後主謀的決心，而這次事件，也讓約旦跟西方反恐國家走得
更近而從九號自殺攻擊發生後，約旦境內抗議的聲浪不斷，在遊行隊伍中
，一名婦女象徵性的脫去黑色外衣，露出白色禮服，希望為約旦帶來和平
的希望。而正在約旦訪問的伊拉克國防部長，則把矛頭指向敘利亞，認為
在伊拉克的武裝份子，都是在敘利亞訓練的，伊拉克不平靜，其他阿拉伯
國家恐怕也不得安寧。約旦當局調查首都安曼上個星期所發生的恐怖攻擊
，有重大突破，除了確認三名男炸彈客的身分，也逮捕了一名逃脫的女炸
彈客，四個人都來自伊拉克，這名女炸彈客13號繫著自殺腰帶，上電視
描述犯案經過，約旦當局強調，將會繼續將幕後主謀逮捕歸案，而歷經這
次恐怖攻擊，也更加深了約旦反恐的決心。涉及安曼恐怖攻擊的第四名炸
彈客，來自伊拉克拉瑪迪的莎吉達里夏威，13號繫著自殺腰帶，在電視
上現身說法。她表示，是在11月5號隨她的先生，以及兩名男子入境約
旦，分別潛入飯店犯案sb我們進入飯店後我和我先生分別站在一個角落
飯店中有婚禮正在舉行有婦女和小孩我先生引爆了炸彈我試圖引爆沒有成
功人們開始逃跑我也跟著一起離開里夏威的先生，已經被確認是三名炸彈
客的伊拉克男子之一，而她的兄弟正是伊拉克蓋達首腦札卡威之前的得力
助手，不久前在美軍掃蕩中喪生。看到電視上女炸彈客功敗垂成的報導，
在爆炸案中倖存的新郎，認為這真是不幸中的大幸sb我要感謝上帝她身
上的腰帶沒有引爆假如她引爆成功死傷人數將會比目前更為慘重而伊拉克
當局則表達了繼續揪出幕後主謀的決心，而這次事件，也讓約旦跟西方反
恐國家走得更近而從九號自殺攻擊發生後，約旦境內抗議的聲浪不斷，在
遊行隊伍中，一名婦女象徵性的脫去黑色外衣，露出白色禮服，希望為約
旦帶來和平的希望。而正在約旦訪問的伊拉克國防部長，則把矛頭指向敘
利亞，認為在伊拉克的武裝份子，都是在敘利亞訓練的，伊拉克不平靜，
其他阿拉伯國家恐怕也不得安寧。約旦當局調查首都安曼上個星期所發生
的恐怖攻擊，有重大突破，除了確認三名男炸彈客的身分，也逮捕了一名
逃脫的女炸彈客，四個人都來自伊拉克，這名女炸彈客13號繫著自殺腰
帶，上電視描述犯案經過，約旦當局強調，將會繼續將幕後主謀逮捕歸案
，而歷經這次恐怖攻擊，也更加深了約旦反恐的決心。涉及安曼恐怖攻擊
的第四名炸彈客，來自伊拉克拉瑪迪的莎吉達里夏威，13號繫著自殺腰
帶，在電視上現身說法。她表示，是在11月5號隨她的先生，以及兩名
男子入境約旦，分別潛入飯店犯案sb我們進入飯店後我和我先生分別站
在一個角落飯店中有婚禮正在舉行有婦女和小孩我先生引爆了炸彈我試圖
引爆沒有成功人們開始逃跑我也跟著一起離開里夏威的先生，已經被確認
是三名炸彈客的伊拉克男子之一，而她的兄弟正是伊拉克蓋達首腦札卡威
之前的得力助手，不久前在美軍掃蕩中喪生。看到電視上女炸彈客功敗垂
成的報導，在爆炸案中倖存的新郎，認為這真是不幸中的大幸sb我要感
謝上帝她身上的腰帶沒有引爆假如她引爆成功死傷人數將會比目前更為慘
重而伊拉克當局則表達了繼續揪出幕後主謀的決心，而這次事件，也讓約
旦跟西方反恐國家走得更近而從九號自殺攻擊發生後，約旦境內抗議的聲
浪不斷，在遊行隊伍中，一名婦女象徵性的脫去黑色外衣，露出白色禮服
，希望為約旦帶來和平的希望。而正在約旦訪問的伊拉克國防部長，則把
矛頭指向敘利亞，認為在伊拉克的武裝份子，都是在敘利亞訓練的，伊拉
克不平靜，其他阿拉伯國家恐怕也不得安寧。約旦當局調查首都安曼上個
星期所發生的恐怖攻擊，有重大突破，除了確認三名男炸彈客的身分，也
逮捕了一名逃脫的女炸彈客，四個人都來自伊拉克，這名女炸彈客13號
繫著自殺腰帶，上電視描述犯案經過，約旦當局強調，將會繼續將幕後主
謀逮捕歸案，而歷經這次恐怖攻擊，也更加深了約旦反恐的決心。涉及安
曼恐怖攻擊的第四名炸彈客，來自伊拉克拉瑪迪的莎吉達里夏威，13號
繫著自殺腰帶，在電視上現身說法。她表示，是在11月5號隨她的先生
，以及兩名男子入境約旦，分別潛入飯店犯案sb我們進入飯店後我和我
先生分別站在一個角落飯店中有婚禮正在舉行有婦女和小孩我先生引爆了
炸彈我試圖引爆沒有成功人們開始逃跑我也跟著一起離開里夏威的先生，
已經被確認是三名炸彈客的伊拉克男子之一，而她的兄弟正是伊拉克蓋達
首腦札卡威之前的得力助手，不久前在美軍掃蕩中喪生。看到電視上女炸
彈客功敗垂成的報導，在爆炸案中倖存的新郎，認為這真是不幸中的大幸
sb我要感謝上帝她身上的腰帶沒有引爆假如她引爆成功死傷人數將會比
目前更為慘重而伊拉克當局則表達了繼續揪出幕後主謀的決心，而這次事
件，也讓約旦跟西方反恐國家走得更近而從九號自殺攻擊發生後，約旦境
內抗議的聲浪不斷，在遊行隊伍中，一名婦女象徵性的脫去黑色外衣，露
出白色禮服，希望為約旦帶來和平的希望。而正在約旦訪問的伊拉克國防
部長，則把矛頭指向敘利亞，認為在伊拉克的武裝份子，都是在敘利亞訓
練的，伊拉克不平靜，其他阿拉伯國家恐怕也不得安寧。
