一大早細雨綿綿，總統馬英九和民進黨主席蔡英文都來到雷震墓園，向這
位民主鬥士獻花致敬，馬總統不但讚揚過去雷震對於政黨政治的遠見，也
表示將會推動「公民與政治權利國際公約」以及「經濟社會文化權利國際
公約」兩項相當重要的國際人權法典，並檢驗目前現行的法律是否符合兩
項公約對人權的保障。面對著蔡英文在內的所有貴賓致詞，馬總統也稱讚
了過去民進黨對民主發展的貢獻，但也意有所指的表示，希望各個黨派和
衷共濟。對於馬總統希望大家團結，蔡英文表示這些都是互動的，尤其是
政府在政策以及對歷史事件的詮釋，應該要顧及不同的意見，否則還是會
有對立的問題發生。兩黨對於雷震過去率先成立反對黨，並推動政黨政治
的民主貢獻，都極度認同，但是要怎樣落實政黨政治，而不是讓政治對立
影響國家與社會的進步，都認為還要再多努力。記者張志雄許政俊台北報
導一大早細雨綿綿，總統馬英九和民進黨主席蔡英文都來到雷震墓園，向
這位民主鬥士獻花致敬，馬總統不但讚揚過去雷震對於政黨政治的遠見，
也表示將會推動「公民與政治權利國際公約」以及「經濟社會文化權利國
際公約」兩項相當重要的國際人權法典，並檢驗目前現行的法律是否符合
兩項公約對人權的保障。面對著蔡英文在內的所有貴賓致詞，馬總統也稱
讚了過去民進黨對民主發展的貢獻，但也意有所指的表示，希望各個黨派
和衷共濟。對於馬總統希望大家團結，蔡英文表示這些都是互動的，尤其
是政府在政策以及對歷史事件的詮釋，應該要顧及不同的意見，否則還是
會有對立的問題發生。兩黨對於雷震過去率先成立反對黨，並推動政黨政
治的民主貢獻，都極度認同，但是要怎樣落實政黨政治，而不是讓政治對
立影響國家與社會的進步，都認為還要再多努力。記者張志雄許政俊台北
報導一大早細雨綿綿，總統馬英九和民進黨主席蔡英文都來到雷震墓園，
向這位民主鬥士獻花致敬，馬總統不但讚揚過去雷震對於政黨政治的遠見
，也表示將會推動「公民與政治權利國際公約」以及「經濟社會文化權利
國際公約」兩項相當重要的國際人權法典，並檢驗目前現行的法律是否符
合兩項公約對人權的保障。面對著蔡英文在內的所有貴賓致詞，馬總統也
稱讚了過去民進黨對民主發展的貢獻，但也意有所指的表示，希望各個黨
派和衷共濟。對於馬總統希望大家團結，蔡英文表示這些都是互動的，尤
其是政府在政策以及對歷史事件的詮釋，應該要顧及不同的意見，否則還
是會有對立的問題發生。兩黨對於雷震過去率先成立反對黨，並推動政黨
政治的民主貢獻，都極度認同，但是要怎樣落實政黨政治，而不是讓政治
對立影響國家與社會的進步，都認為還要再多努力。記者張志雄許政俊台
北報導一大早細雨綿綿，總統馬英九和民進黨主席蔡英文都來到雷震墓園
，向這位民主鬥士獻花致敬，馬總統不但讚揚過去雷震對於政黨政治的遠
見，也表示將會推動「公民與政治權利國際公約」以及「經濟社會文化權
利國際公約」兩項相當重要的國際人權法典，並檢驗目前現行的法律是否
符合兩項公約對人權的保障。面對著蔡英文在內的所有貴賓致詞，馬總統
也稱讚了過去民進黨對民主發展的貢獻，但也意有所指的表示，希望各個
黨派和衷共濟。對於馬總統希望大家團結，蔡英文表示這些都是互動的，
尤其是政府在政策以及對歷史事件的詮釋，應該要顧及不同的意見，否則
還是會有對立的問題發生。兩黨對於雷震過去率先成立反對黨，並推動政
黨政治的民主貢獻，都極度認同，但是要怎樣落實政黨政治，而不是讓政
治對立影響國家與社會的進步，都認為還要再多努力。記者張志雄許政俊
台北報導一大早細雨綿綿，總統馬英九和民進黨主席蔡英文都來到雷震墓
園，向這位民主鬥士獻花致敬，馬總統不但讚揚過去雷震對於政黨政治的
遠見，也表示將會推動「公民與政治權利國際公約」以及「經濟社會文化
權利國際公約」兩項相當重要的國際人權法典，並檢驗目前現行的法律是
否符合兩項公約對人權的保障。面對著蔡英文在內的所有貴賓致詞，馬總
統也稱讚了過去民進黨對民主發展的貢獻，但也意有所指的表示，希望各
個黨派和衷共濟。對於馬總統希望大家團結，蔡英文表示這些都是互動的
，尤其是政府在政策以及對歷史事件的詮釋，應該要顧及不同的意見，否
則還是會有對立的問題發生。兩黨對於雷震過去率先成立反對黨，並推動
政黨政治的民主貢獻，都極度認同，但是要怎樣落實政黨政治，而不是讓
政治對立影響國家與社會的進步，都認為還要再多努力。記者張志雄許政
俊台北報導
