美國航太總署NASA美東時間6號深夜10點49分，相當於台灣時間
7號中午11點49分，在佛羅里達州卡那維爾角空軍基地，以三角洲2
號火箭，發射了造價6億美元的柯普勒太空望遠鏡。這次是NASA首次
進行在銀河系，探索其他適合人類居住的星球的任務，極具歷史意義，時
間為期三年半，預計在2013年結束。柯普勒太空望遠鏡一旦進入軌道
，將鎖定觀測銀河系天鵝座跟天琴座附近區域，400萬顆行星當中的1
0萬顆恆星。NASA表示，目前已在太陽系之外發現超過340顆行星
，但沒有一個條件跟地球相似。天文專家指出，距離太陽約30光年的地
方，有幾十顆像太陽的恆星，其中有一半周圍有類地球行星圍繞，等待人
類探索。裝設在柯普勒望遠鏡上的攝影機，是有史以來進入太空最大型的
天文攝影機，如果柯普勒把鏡頭移往地球上的某一城鎮，有人打開手電筒
經過，柯普勒也能偵測得到。天文學家認為，柯普勒太空望遠鏡的發現結
果，將決定未來幾年太空探險方向，也能讓天文學家決定，是否該繼續花
精力尋找外星生物。美國航太總署NASA美東時間6號深夜10點49
分，相當於台灣時間7號中午11點49分，在佛羅里達州卡那維爾角空
軍基地，以三角洲2號火箭，發射了造價6億美元的柯普勒太空望遠鏡。
這次是NASA首次進行在銀河系，探索其他適合人類居住的星球的任務
，極具歷史意義，時間為期三年半，預計在2013年結束。柯普勒太空
望遠鏡一旦進入軌道，將鎖定觀測銀河系天鵝座跟天琴座附近區域，40
0萬顆行星當中的10萬顆恆星。NASA表示，目前已在太陽系之外發
現超過340顆行星，但沒有一個條件跟地球相似。天文專家指出，距離
太陽約30光年的地方，有幾十顆像太陽的恆星，其中有一半周圍有類地
球行星圍繞，等待人類探索。裝設在柯普勒望遠鏡上的攝影機，是有史以
來進入太空最大型的天文攝影機，如果柯普勒把鏡頭移往地球上的某一城
鎮，有人打開手電筒經過，柯普勒也能偵測得到。天文學家認為，柯普勒
太空望遠鏡的發現結果，將決定未來幾年太空探險方向，也能讓天文學家
決定，是否該繼續花精力尋找外星生物。美國航太總署NASA美東時間
6號深夜10點49分，相當於台灣時間7號中午11點49分，在佛羅
里達州卡那維爾角空軍基地，以三角洲2號火箭，發射了造價6億美元的
柯普勒太空望遠鏡。這次是NASA首次進行在銀河系，探索其他適合人
類居住的星球的任務，極具歷史意義，時間為期三年半，預計在2013
年結束。柯普勒太空望遠鏡一旦進入軌道，將鎖定觀測銀河系天鵝座跟天
琴座附近區域，400萬顆行星當中的10萬顆恆星。NASA表示，目
前已在太陽系之外發現超過340顆行星，但沒有一個條件跟地球相似。
天文專家指出，距離太陽約30光年的地方，有幾十顆像太陽的恆星，其
中有一半周圍有類地球行星圍繞，等待人類探索。裝設在柯普勒望遠鏡上
的攝影機，是有史以來進入太空最大型的天文攝影機，如果柯普勒把鏡頭
移往地球上的某一城鎮，有人打開手電筒經過，柯普勒也能偵測得到。天
文學家認為，柯普勒太空望遠鏡的發現結果，將決定未來幾年太空探險方
向，也能讓天文學家決定，是否該繼續花精力尋找外星生物。美國航太總
署NASA美東時間6號深夜10點49分，相當於台灣時間7號中午1
1點49分，在佛羅里達州卡那維爾角空軍基地，以三角洲2號火箭，發
射了造價6億美元的柯普勒太空望遠鏡。這次是NASA首次進行在銀河
系，探索其他適合人類居住的星球的任務，極具歷史意義，時間為期三年
半，預計在2013年結束。柯普勒太空望遠鏡一旦進入軌道，將鎖定觀
測銀河系天鵝座跟天琴座附近區域，400萬顆行星當中的10萬顆恆星
。NASA表示，目前已在太陽系之外發現超過340顆行星，但沒有一
個條件跟地球相似。天文專家指出，距離太陽約30光年的地方，有幾十
顆像太陽的恆星，其中有一半周圍有類地球行星圍繞，等待人類探索。裝
設在柯普勒望遠鏡上的攝影機，是有史以來進入太空最大型的天文攝影機
，如果柯普勒把鏡頭移往地球上的某一城鎮，有人打開手電筒經過，柯普
勒也能偵測得到。天文學家認為，柯普勒太空望遠鏡的發現結果，將決定
未來幾年太空探險方向，也能讓天文學家決定，是否該繼續花精力尋找外
星生物。美國航太總署NASA美東時間6號深夜10點49分，相當於
台灣時間7號中午11點49分，在佛羅里達州卡那維爾角空軍基地，以
三角洲2號火箭，發射了造價6億美元的柯普勒太空望遠鏡。這次是NA
SA首次進行在銀河系，探索其他適合人類居住的星球的任務，極具歷史
意義，時間為期三年半，預計在2013年結束。柯普勒太空望遠鏡一旦
進入軌道，將鎖定觀測銀河系天鵝座跟天琴座附近區域，400萬顆行星
當中的10萬顆恆星。NASA表示，目前已在太陽系之外發現超過34
0顆行星，但沒有一個條件跟地球相似。天文專家指出，距離太陽約30
光年的地方，有幾十顆像太陽的恆星，其中有一半周圍有類地球行星圍繞
，等待人類探索。裝設在柯普勒望遠鏡上的攝影機，是有史以來進入太空
最大型的天文攝影機，如果柯普勒把鏡頭移往地球上的某一城鎮，有人打
開手電筒經過，柯普勒也能偵測得到。天文學家認為，柯普勒太空望遠鏡
的發現結果，將決定未來幾年太空探險方向，也能讓天文學家決定，是否
該繼續花精力尋找外星生物。美國航太總署NASA美東時間6號深夜1
0點49分，相當於台灣時間7號中午11點49分，在佛羅里達州卡那
維爾角空軍基地，以三角洲2號火箭，發射了造價6億美元的柯普勒太空
望遠鏡。這次是NASA首次進行在銀河系，探索其他適合人類居住的星
球的任務，極具歷史意義，時間為期三年半，預計在2013年結束。柯
普勒太空望遠鏡一旦進入軌道，將鎖定觀測銀河系天鵝座跟天琴座附近區
域，400萬顆行星當中的10萬顆恆星。NASA表示，目前已在太陽
系之外發現超過340顆行星，但沒有一個條件跟地球相似。天文專家指
出，距離太陽約30光年的地方，有幾十顆像太陽的恆星，其中有一半周
圍有類地球行星圍繞，等待人類探索。裝設在柯普勒望遠鏡上的攝影機，
是有史以來進入太空最大型的天文攝影機，如果柯普勒把鏡頭移往地球上
的某一城鎮，有人打開手電筒經過，柯普勒也能偵測得到。天文學家認為
，柯普勒太空望遠鏡的發現結果，將決定未來幾年太空探險方向，也能讓
天文學家決定，是否該繼續花精力尋找外星生物。美國航太總署NASA
美東時間6號深夜10點49分，相當於台灣時間7號中午11點49分
，在佛羅里達州卡那維爾角空軍基地，以三角洲2號火箭，發射了造價6
億美元的柯普勒太空望遠鏡。這次是NASA首次進行在銀河系，探索其
他適合人類居住的星球的任務，極具歷史意義，時間為期三年半，預計在
2013年結束。柯普勒太空望遠鏡一旦進入軌道，將鎖定觀測銀河系天
鵝座跟天琴座附近區域，400萬顆行星當中的10萬顆恆星。NASA
表示，目前已在太陽系之外發現超過340顆行星，但沒有一個條件跟地
球相似。天文專家指出，距離太陽約30光年的地方，有幾十顆像太陽的
恆星，其中有一半周圍有類地球行星圍繞，等待人類探索。裝設在柯普勒
望遠鏡上的攝影機，是有史以來進入太空最大型的天文攝影機，如果柯普
勒把鏡頭移往地球上的某一城鎮，有人打開手電筒經過，柯普勒也能偵測
得到。天文學家認為，柯普勒太空望遠鏡的發現結果，將決定未來幾年太
空探險方向，也能讓天文學家決定，是否該繼續花精力尋找外星生物。
