西班牙這兩天正在為惡劣天候所苦，氣象單位除了對全國發出低溫特報，
北部省份也面臨颶風的紅色警戒，當地政府要求民眾，除非絕對必須，否
則不要出門。畫面上就是西班牙北部【艾司圖里亞斯】沿海風浪拍打防波
堤的畫面，氣象單位預估，這兩天當地的最大風速，將達到每小時128
公里，相當於12級風力。另外，由於全國持續低溫，山區已經開始降雪
，6號的累積降雪量大約是30公分。目前雖然還沒有死亡案例傳出，但
已經有民眾在風雨災情中受傷。政府呼籲民眾，除非絕對必要，否則最好
待在家裡不要出門。西班牙這兩天正在為惡劣天候所苦，氣象單位除了對
全國發出低溫特報，北部省份也面臨颶風的紅色警戒，當地政府要求民眾
，除非絕對必須，否則不要出門。畫面上就是西班牙北部【艾司圖里亞斯
】沿海風浪拍打防波堤的畫面，氣象單位預估，這兩天當地的最大風速，
將達到每小時128公里，相當於12級風力。另外，由於全國持續低溫
，山區已經開始降雪，6號的累積降雪量大約是30公分。目前雖然還沒
有死亡案例傳出，但已經有民眾在風雨災情中受傷。政府呼籲民眾，除非
絕對必要，否則最好待在家裡不要出門。西班牙這兩天正在為惡劣天候所
苦，氣象單位除了對全國發出低溫特報，北部省份也面臨颶風的紅色警戒
，當地政府要求民眾，除非絕對必須，否則不要出門。畫面上就是西班牙
北部【艾司圖里亞斯】沿海風浪拍打防波堤的畫面，氣象單位預估，這兩
天當地的最大風速，將達到每小時128公里，相當於12級風力。另外
，由於全國持續低溫，山區已經開始降雪，6號的累積降雪量大約是30
公分。目前雖然還沒有死亡案例傳出，但已經有民眾在風雨災情中受傷。
政府呼籲民眾，除非絕對必要，否則最好待在家裡不要出門。西班牙這兩
天正在為惡劣天候所苦，氣象單位除了對全國發出低溫特報，北部省份也
面臨颶風的紅色警戒，當地政府要求民眾，除非絕對必須，否則不要出門
。畫面上就是西班牙北部【艾司圖里亞斯】沿海風浪拍打防波堤的畫面，
氣象單位預估，這兩天當地的最大風速，將達到每小時128公里，相當
於12級風力。另外，由於全國持續低溫，山區已經開始降雪，6號的累
積降雪量大約是30公分。目前雖然還沒有死亡案例傳出，但已經有民眾
在風雨災情中受傷。政府呼籲民眾，除非絕對必要，否則最好待在家裡不
要出門。西班牙這兩天正在為惡劣天候所苦，氣象單位除了對全國發出低
溫特報，北部省份也面臨颶風的紅色警戒，當地政府要求民眾，除非絕對
必須，否則不要出門。畫面上就是西班牙北部【艾司圖里亞斯】沿海風浪
拍打防波堤的畫面，氣象單位預估，這兩天當地的最大風速，將達到每小
時128公里，相當於12級風力。另外，由於全國持續低溫，山區已經
開始降雪，6號的累積降雪量大約是30公分。目前雖然還沒有死亡案例
傳出，但已經有民眾在風雨災情中受傷。政府呼籲民眾，除非絕對必要，
否則最好待在家裡不要出門。
