這一波金融海嘯的衝擊、科技業感受最深刻，各家廠商不是裁員、就是讓
員工休無薪假。但是、最近幾家大廠、包括面板還有IC設計、都紛紛接
獲大訂單；國科會也發現、科學園區裡休無薪假的人數和天數都降低了。
不過、這是否真的代表景氣復甦、或者只是短期的急單效應，恐怕還需要
觀察。景氣真的就要回春了嗎，根據國科會最新公佈的科學園區實施無薪
假的統計，竹科在今年2月休無薪假人數高達十萬人，3月份降到八萬人
，不過實施的公司家數增加到66家，而有2萬員工的中科，1月休無薪
人數將近15000人，比率達到七成，到了2月分，上升到七成二，但
3月分則減少9千多人，比率約為四成五，南科也有明顯的減少。目前科
學園區平均放無薪假的天數，大都維持在1週1天左右，人次有明顯的減
少，國科會也表示，從用水用電量來看，目前景氣確實有回暖的現象。景
氣是否回暖，還需要再觀察，而大部分的科學園區都預估，無薪假的措施
會實施到今年六月。記者陳姝君陳姝君台北報導。這一波金融海嘯的衝擊
、科技業感受最深刻，各家廠商不是裁員、就是讓員工休無薪假。但是、
最近幾家大廠、包括面板還有IC設計、都紛紛接獲大訂單；國科會也發
現、科學園區裡休無薪假的人數和天數都降低了。不過、這是否真的代表
景氣復甦、或者只是短期的急單效應，恐怕還需要觀察。景氣真的就要回
春了嗎，根據國科會最新公佈的科學園區實施無薪假的統計，竹科在今年
2月休無薪假人數高達十萬人，3月份降到八萬人，不過實施的公司家數
增加到66家，而有2萬員工的中科，1月休無薪人數將近15000人
，比率達到七成，到了2月分，上升到七成二，但3月分則減少9千多人
，比率約為四成五，南科也有明顯的減少。目前科學園區平均放無薪假的
天數，大都維持在1週1天左右，人次有明顯的減少，國科會也表示，從
用水用電量來看，目前景氣確實有回暖的現象。景氣是否回暖，還需要再
觀察，而大部分的科學園區都預估，無薪假的措施會實施到今年六月。記
者陳姝君陳姝君台北報導。這一波金融海嘯的衝擊、科技業感受最深刻，
各家廠商不是裁員、就是讓員工休無薪假。但是、最近幾家大廠、包括面
板還有IC設計、都紛紛接獲大訂單；國科會也發現、科學園區裡休無薪
假的人數和天數都降低了。不過、這是否真的代表景氣復甦、或者只是短
期的急單效應，恐怕還需要觀察。景氣真的就要回春了嗎，根據國科會最
新公佈的科學園區實施無薪假的統計，竹科在今年2月休無薪假人數高達
十萬人，3月份降到八萬人，不過實施的公司家數增加到66家，而有2
萬員工的中科，1月休無薪人數將近15000人，比率達到七成，到了
2月分，上升到七成二，但3月分則減少9千多人，比率約為四成五，南
科也有明顯的減少。目前科學園區平均放無薪假的天數，大都維持在1週
1天左右，人次有明顯的減少，國科會也表示，從用水用電量來看，目前
景氣確實有回暖的現象。景氣是否回暖，還需要再觀察，而大部分的科學
園區都預估，無薪假的措施會實施到今年六月。記者陳姝君陳姝君台北報
導。這一波金融海嘯的衝擊、科技業感受最深刻，各家廠商不是裁員、就
是讓員工休無薪假。但是、最近幾家大廠、包括面板還有IC設計、都紛
紛接獲大訂單；國科會也發現、科學園區裡休無薪假的人數和天數都降低
了。不過、這是否真的代表景氣復甦、或者只是短期的急單效應，恐怕還
需要觀察。景氣真的就要回春了嗎，根據國科會最新公佈的科學園區實施
無薪假的統計，竹科在今年2月休無薪假人數高達十萬人，3月份降到八
萬人，不過實施的公司家數增加到66家，而有2萬員工的中科，1月休
無薪人數將近15000人，比率達到七成，到了2月分，上升到七成二
，但3月分則減少9千多人，比率約為四成五，南科也有明顯的減少。目
前科學園區平均放無薪假的天數，大都維持在1週1天左右，人次有明顯
的減少，國科會也表示，從用水用電量來看，目前景氣確實有回暖的現象
。景氣是否回暖，還需要再觀察，而大部分的科學園區都預估，無薪假的
措施會實施到今年六月。記者陳姝君陳姝君台北報導。這一波金融海嘯的
衝擊、科技業感受最深刻，各家廠商不是裁員、就是讓員工休無薪假。但
是、最近幾家大廠、包括面板還有IC設計、都紛紛接獲大訂單；國科會
也發現、科學園區裡休無薪假的人數和天數都降低了。不過、這是否真的
代表景氣復甦、或者只是短期的急單效應，恐怕還需要觀察。景氣真的就
要回春了嗎，根據國科會最新公佈的科學園區實施無薪假的統計，竹科在
今年2月休無薪假人數高達十萬人，3月份降到八萬人，不過實施的公司
家數增加到66家，而有2萬員工的中科，1月休無薪人數將近1500
0人，比率達到七成，到了2月分，上升到七成二，但3月分則減少9千
多人，比率約為四成五，南科也有明顯的減少。目前科學園區平均放無薪
假的天數，大都維持在1週1天左右，人次有明顯的減少，國科會也表示
，從用水用電量來看，目前景氣確實有回暖的現象。景氣是否回暖，還需
要再觀察，而大部分的科學園區都預估，無薪假的措施會實施到今年六月
。記者陳姝君陳姝君台北報導。這一波金融海嘯的衝擊、科技業感受最深
刻，各家廠商不是裁員、就是讓員工休無薪假。但是、最近幾家大廠、包
括面板還有IC設計、都紛紛接獲大訂單；國科會也發現、科學園區裡休
無薪假的人數和天數都降低了。不過、這是否真的代表景氣復甦、或者只
是短期的急單效應，恐怕還需要觀察。景氣真的就要回春了嗎，根據國科
會最新公佈的科學園區實施無薪假的統計，竹科在今年2月休無薪假人數
高達十萬人，3月份降到八萬人，不過實施的公司家數增加到66家，而
有2萬員工的中科，1月休無薪人數將近15000人，比率達到七成，
到了2月分，上升到七成二，但3月分則減少9千多人，比率約為四成五
，南科也有明顯的減少。目前科學園區平均放無薪假的天數，大都維持在
1週1天左右，人次有明顯的減少，國科會也表示，從用水用電量來看，
目前景氣確實有回暖的現象。景氣是否回暖，還需要再觀察，而大部分的
科學園區都預估，無薪假的措施會實施到今年六月。記者陳姝君陳姝君台
北報導。這一波金融海嘯的衝擊、科技業感受最深刻，各家廠商不是裁員
、就是讓員工休無薪假。但是、最近幾家大廠、包括面板還有IC設計、
都紛紛接獲大訂單；國科會也發現、科學園區裡休無薪假的人數和天數都
降低了。不過、這是否真的代表景氣復甦、或者只是短期的急單效應，恐
怕還需要觀察。景氣真的就要回春了嗎，根據國科會最新公佈的科學園區
實施無薪假的統計，竹科在今年2月休無薪假人數高達十萬人，3月份降
到八萬人，不過實施的公司家數增加到66家，而有2萬員工的中科，1
月休無薪人數將近15000人，比率達到七成，到了2月分，上升到七
成二，但3月分則減少9千多人，比率約為四成五，南科也有明顯的減少
。目前科學園區平均放無薪假的天數，大都維持在1週1天左右，人次有
明顯的減少，國科會也表示，從用水用電量來看，目前景氣確實有回暖的
現象。景氣是否回暖，還需要再觀察，而大部分的科學園區都預估，無薪
假的措施會實施到今年六月。記者陳姝君陳姝君台北報導。
