南投縣仁愛鄉的山區，因為連續兩天下大雨，造成【塔羅灣溪】再度暴漲
。當地的【德魯灣便橋】被沖毀，有39位遊客和居民受困，好在當地的
派出所立刻派員，緊急疏散。兩歲的小女生，嚇得哇哇大哭，消防隊員把
她抱在胸前，媽媽在對面拚命安撫她。還有急著出去參加考試的國中生，
提著行李，慢慢通過窄小的鋼樑，但雨越下越大，很容易打滑，往下看是
15公尺深的河床，看了雙腿發軟。現在能對外聯絡的只剩這座還沒完工
的鋼架橋，橋面還有三分之一，底下沒有鋪設鋼板，只有不到30公分寬
的鋼樑，消防隊員架好安全繩索，來來回回，協助39位遊客和居民平安
撤出。塔羅灣溪下游長期淤積泥沙，加上這幾天大雨，讓塔羅灣溪暴漲，
清晨六點便橋被沖毀，為了安全起見，請民眾及早疏散。南投縣仁愛鄉的
山區，因為連續兩天下大雨，造成【塔羅灣溪】再度暴漲。當地的【德魯
灣便橋】被沖毀，有39位遊客和居民受困，好在當地的派出所立刻派員
，緊急疏散。兩歲的小女生，嚇得哇哇大哭，消防隊員把她抱在胸前，媽
媽在對面拚命安撫她。還有急著出去參加考試的國中生，提著行李，慢慢
通過窄小的鋼樑，但雨越下越大，很容易打滑，往下看是15公尺深的河
床，看了雙腿發軟。現在能對外聯絡的只剩這座還沒完工的鋼架橋，橋面
還有三分之一，底下沒有鋪設鋼板，只有不到30公分寬的鋼樑，消防隊
員架好安全繩索，來來回回，協助39位遊客和居民平安撤出。塔羅灣溪
下游長期淤積泥沙，加上這幾天大雨，讓塔羅灣溪暴漲，清晨六點便橋被
沖毀，為了安全起見，請民眾及早疏散。南投縣仁愛鄉的山區，因為連續
兩天下大雨，造成【塔羅灣溪】再度暴漲。當地的【德魯灣便橋】被沖毀
，有39位遊客和居民受困，好在當地的派出所立刻派員，緊急疏散。兩
歲的小女生，嚇得哇哇大哭，消防隊員把她抱在胸前，媽媽在對面拚命安
撫她。還有急著出去參加考試的國中生，提著行李，慢慢通過窄小的鋼樑
，但雨越下越大，很容易打滑，往下看是15公尺深的河床，看了雙腿發
軟。現在能對外聯絡的只剩這座還沒完工的鋼架橋，橋面還有三分之一，
底下沒有鋪設鋼板，只有不到30公分寬的鋼樑，消防隊員架好安全繩索
，來來回回，協助39位遊客和居民平安撤出。塔羅灣溪下游長期淤積泥
沙，加上這幾天大雨，讓塔羅灣溪暴漲，清晨六點便橋被沖毀，為了安全
起見，請民眾及早疏散。南投縣仁愛鄉的山區，因為連續兩天下大雨，造
成【塔羅灣溪】再度暴漲。當地的【德魯灣便橋】被沖毀，有39位遊客
和居民受困，好在當地的派出所立刻派員，緊急疏散。兩歲的小女生，嚇
得哇哇大哭，消防隊員把她抱在胸前，媽媽在對面拚命安撫她。還有急著
出去參加考試的國中生，提著行李，慢慢通過窄小的鋼樑，但雨越下越大
，很容易打滑，往下看是15公尺深的河床，看了雙腿發軟。現在能對外
聯絡的只剩這座還沒完工的鋼架橋，橋面還有三分之一，底下沒有鋪設鋼
板，只有不到30公分寬的鋼樑，消防隊員架好安全繩索，來來回回，協
助39位遊客和居民平安撤出。塔羅灣溪下游長期淤積泥沙，加上這幾天
大雨，讓塔羅灣溪暴漲，清晨六點便橋被沖毀，為了安全起見，請民眾及
早疏散。南投縣仁愛鄉的山區，因為連續兩天下大雨，造成【塔羅灣溪】
再度暴漲。當地的【德魯灣便橋】被沖毀，有39位遊客和居民受困，好
在當地的派出所立刻派員，緊急疏散。兩歲的小女生，嚇得哇哇大哭，消
防隊員把她抱在胸前，媽媽在對面拚命安撫她。還有急著出去參加考試的
國中生，提著行李，慢慢通過窄小的鋼樑，但雨越下越大，很容易打滑，
往下看是15公尺深的河床，看了雙腿發軟。現在能對外聯絡的只剩這座
還沒完工的鋼架橋，橋面還有三分之一，底下沒有鋪設鋼板，只有不到3
0公分寬的鋼樑，消防隊員架好安全繩索，來來回回，協助39位遊客和
居民平安撤出。塔羅灣溪下游長期淤積泥沙，加上這幾天大雨，讓塔羅灣
溪暴漲，清晨六點便橋被沖毀，為了安全起見，請民眾及早疏散。南投縣
仁愛鄉的山區，因為連續兩天下大雨，造成【塔羅灣溪】再度暴漲。當地
的【德魯灣便橋】被沖毀，有39位遊客和居民受困，好在當地的派出所
立刻派員，緊急疏散。兩歲的小女生，嚇得哇哇大哭，消防隊員把她抱在
胸前，媽媽在對面拚命安撫她。還有急著出去參加考試的國中生，提著行
李，慢慢通過窄小的鋼樑，但雨越下越大，很容易打滑，往下看是15公
尺深的河床，看了雙腿發軟。現在能對外聯絡的只剩這座還沒完工的鋼架
橋，橋面還有三分之一，底下沒有鋪設鋼板，只有不到30公分寬的鋼樑
，消防隊員架好安全繩索，來來回回，協助39位遊客和居民平安撤出。
塔羅灣溪下游長期淤積泥沙，加上這幾天大雨，讓塔羅灣溪暴漲，清晨六
點便橋被沖毀，為了安全起見，請民眾及早疏散。
