九歲的小男孩遺愛人間。一名罹患顱咽瘤的呂冠霈小弟，七年多來，總共
動了10幾次腦部手術。受到證嚴法師影響，他生前自己決定，過世後要
捐贈器官。上個月，呂小弟走了，捐出眼角膜，皮膚和骨骼給60多位需
要的人，媽媽雖然難過，但非常驕傲，現在懷孕九個多月，要把兒子再生
回來。和爸爸媽媽，一起到花蓮玩，這是冠霈留下的最後身影，影片中的
他活潑，開朗，天真的笑容，卻在上個月因為癌症離開人世在媽媽心目中
，他是最勇敢的孩子去年媽媽無意間發現懷孕了，預產期是三月中旬，恰
好是冠霈骨灰入塔的時間，更巧的是，懷的也是個男孩媽媽堅信冠霈捨不
得她，還要再來當她的兒子，再續母子情緣，去年11月冠霈和證嚴法師
見面，當時他病得很重，雙眼都看不到，受了證嚴法師的影響，冠霈很早
就答應要捐贈器官冠霈的器官遺愛人間至少造福了六十人，雖雖然爸媽都
不知道這些器官捐給了誰，但他們都相信，冠霈的小愛早就成了大愛，這
也是冠霈最大的心願。九歲的小男孩遺愛人間。一名罹患顱咽瘤的呂冠霈
小弟，七年多來，總共動了10幾次腦部手術。受到證嚴法師影響，他生
前自己決定，過世後要捐贈器官。上個月，呂小弟走了，捐出眼角膜，皮
膚和骨骼給60多位需要的人，媽媽雖然難過，但非常驕傲，現在懷孕九
個多月，要把兒子再生回來。和爸爸媽媽，一起到花蓮玩，這是冠霈留下
的最後身影，影片中的他活潑，開朗，天真的笑容，卻在上個月因為癌症
離開人世在媽媽心目中，他是最勇敢的孩子去年媽媽無意間發現懷孕了，
預產期是三月中旬，恰好是冠霈骨灰入塔的時間，更巧的是，懷的也是個
男孩媽媽堅信冠霈捨不得她，還要再來當她的兒子，再續母子情緣，去年
11月冠霈和證嚴法師見面，當時他病得很重，雙眼都看不到，受了證嚴
法師的影響，冠霈很早就答應要捐贈器官冠霈的器官遺愛人間至少造福了
六十人，雖雖然爸媽都不知道這些器官捐給了誰，但他們都相信，冠霈的
小愛早就成了大愛，這也是冠霈最大的心願。九歲的小男孩遺愛人間。一
名罹患顱咽瘤的呂冠霈小弟，七年多來，總共動了10幾次腦部手術。受
到證嚴法師影響，他生前自己決定，過世後要捐贈器官。上個月，呂小弟
走了，捐出眼角膜，皮膚和骨骼給60多位需要的人，媽媽雖然難過，但
非常驕傲，現在懷孕九個多月，要把兒子再生回來。和爸爸媽媽，一起到
花蓮玩，這是冠霈留下的最後身影，影片中的他活潑，開朗，天真的笑容
，卻在上個月因為癌症離開人世在媽媽心目中，他是最勇敢的孩子去年媽
媽無意間發現懷孕了，預產期是三月中旬，恰好是冠霈骨灰入塔的時間，
更巧的是，懷的也是個男孩媽媽堅信冠霈捨不得她，還要再來當她的兒子
，再續母子情緣，去年11月冠霈和證嚴法師見面，當時他病得很重，雙
眼都看不到，受了證嚴法師的影響，冠霈很早就答應要捐贈器官冠霈的器
官遺愛人間至少造福了六十人，雖雖然爸媽都不知道這些器官捐給了誰，
但他們都相信，冠霈的小愛早就成了大愛，這也是冠霈最大的心願。九歲
的小男孩遺愛人間。一名罹患顱咽瘤的呂冠霈小弟，七年多來，總共動了
10幾次腦部手術。受到證嚴法師影響，他生前自己決定，過世後要捐贈
器官。上個月，呂小弟走了，捐出眼角膜，皮膚和骨骼給60多位需要的
人，媽媽雖然難過，但非常驕傲，現在懷孕九個多月，要把兒子再生回來
。和爸爸媽媽，一起到花蓮玩，這是冠霈留下的最後身影，影片中的他活
潑，開朗，天真的笑容，卻在上個月因為癌症離開人世在媽媽心目中，他
是最勇敢的孩子去年媽媽無意間發現懷孕了，預產期是三月中旬，恰好是
冠霈骨灰入塔的時間，更巧的是，懷的也是個男孩媽媽堅信冠霈捨不得她
，還要再來當她的兒子，再續母子情緣，去年11月冠霈和證嚴法師見面
，當時他病得很重，雙眼都看不到，受了證嚴法師的影響，冠霈很早就答
應要捐贈器官冠霈的器官遺愛人間至少造福了六十人，雖雖然爸媽都不知
道這些器官捐給了誰，但他們都相信，冠霈的小愛早就成了大愛，這也是
冠霈最大的心願。九歲的小男孩遺愛人間。一名罹患顱咽瘤的呂冠霈小弟
，七年多來，總共動了10幾次腦部手術。受到證嚴法師影響，他生前自
己決定，過世後要捐贈器官。上個月，呂小弟走了，捐出眼角膜，皮膚和
骨骼給60多位需要的人，媽媽雖然難過，但非常驕傲，現在懷孕九個多
月，要把兒子再生回來。和爸爸媽媽，一起到花蓮玩，這是冠霈留下的最
後身影，影片中的他活潑，開朗，天真的笑容，卻在上個月因為癌症離開
人世在媽媽心目中，他是最勇敢的孩子去年媽媽無意間發現懷孕了，預產
期是三月中旬，恰好是冠霈骨灰入塔的時間，更巧的是，懷的也是個男孩
媽媽堅信冠霈捨不得她，還要再來當她的兒子，再續母子情緣，去年11
月冠霈和證嚴法師見面，當時他病得很重，雙眼都看不到，受了證嚴法師
的影響，冠霈很早就答應要捐贈器官冠霈的器官遺愛人間至少造福了六十
人，雖雖然爸媽都不知道這些器官捐給了誰，但他們都相信，冠霈的小愛
早就成了大愛，這也是冠霈最大的心願。
