美國總統歐巴馬5號在白宮召開健保高峰會，強調要挽救美國經濟、就必
須先擺脫各種利益糾纏、徹底改革健保制度。歐巴馬5號在白宮召集兩黨
國會議員，醫生病患跟企業界代表共120人，出席健保高峰會。歐巴馬
在會中強調，儘管當前經濟不景氣，但健保改革絕對不能再拖延。如果我
們要創造就業重建經濟，我們這個政府，就必須在今年擠出健保支出來。
此刻要投入資金在健保改革上，投資會大量降低花費，長期下來不會增加
預算赤字。歐巴馬這次提出健保改革，用新策略把健保跟經濟相互掛勾。
由於健保經費不斷飆漲，經濟發展已受到拖累，研究指出，目前美國一年
的健保經費要2.4兆美金，如果再不改革，十年內將會漲到4兆，到時
候經濟絕對無法負擔。歐巴馬現在把健保改革所需的經費，也就是未來十
年6340億美金，納入拯救經濟計畫中，並在改革開始後，設法降低所
需經費，從而協助經濟復興。我們都必須接受，不是每個人都能得到想要
的，沒有一項改革計畫是完美的。但是遇上健保改革的挑戰，我們不能讓
完美成為改革本質的敵人。目前有一半以上的美國人由雇主提供健康保險
，但不是強制性，因此有將近4600萬美國人完全沒有健保。提供保險
對企業而言是沈重負擔，對許多美國人來說，也是預算上的一大筆支出，
因此歐巴馬強調，儘管深陷經濟危機，但推動健保改革，在道德上跟經濟
上都是必須要做的事。6340億美金，只是這項改革的頭款，經濟學家
估計，在實施全民健保制度後，每年的經費將會超過1兆美元。但歐巴馬
強調，今年年底就必須看到成果，意志相當堅定。美國總統歐巴馬5號在
白宮召開健保高峰會，強調要挽救美國經濟、就必須先擺脫各種利益糾纏
、徹底改革健保制度。歐巴馬5號在白宮召集兩黨國會議員，醫生病患跟
企業界代表共120人，出席健保高峰會。歐巴馬在會中強調，儘管當前
經濟不景氣，但健保改革絕對不能再拖延。如果我們要創造就業重建經濟
，我們這個政府，就必須在今年擠出健保支出來。此刻要投入資金在健保
改革上，投資會大量降低花費，長期下來不會增加預算赤字。歐巴馬這次
提出健保改革，用新策略把健保跟經濟相互掛勾。由於健保經費不斷飆漲
，經濟發展已受到拖累，研究指出，目前美國一年的健保經費要2.4兆
美金，如果再不改革，十年內將會漲到4兆，到時候經濟絕對無法負擔。
歐巴馬現在把健保改革所需的經費，也就是未來十年6340億美金，納
入拯救經濟計畫中，並在改革開始後，設法降低所需經費，從而協助經濟
復興。我們都必須接受，不是每個人都能得到想要的，沒有一項改革計畫
是完美的。但是遇上健保改革的挑戰，我們不能讓完美成為改革本質的敵
人。目前有一半以上的美國人由雇主提供健康保險，但不是強制性，因此
有將近4600萬美國人完全沒有健保。提供保險對企業而言是沈重負擔
，對許多美國人來說，也是預算上的一大筆支出，因此歐巴馬強調，儘管
深陷經濟危機，但推動健保改革，在道德上跟經濟上都是必須要做的事。
6340億美金，只是這項改革的頭款，經濟學家估計，在實施全民健保
制度後，每年的經費將會超過1兆美元。但歐巴馬強調，今年年底就必須
看到成果，意志相當堅定。美國總統歐巴馬5號在白宮召開健保高峰會，
強調要挽救美國經濟、就必須先擺脫各種利益糾纏、徹底改革健保制度。
歐巴馬5號在白宮召集兩黨國會議員，醫生病患跟企業界代表共120人
，出席健保高峰會。歐巴馬在會中強調，儘管當前經濟不景氣，但健保改
革絕對不能再拖延。如果我們要創造就業重建經濟，我們這個政府，就必
須在今年擠出健保支出來。此刻要投入資金在健保改革上，投資會大量降
低花費，長期下來不會增加預算赤字。歐巴馬這次提出健保改革，用新策
略把健保跟經濟相互掛勾。由於健保經費不斷飆漲，經濟發展已受到拖累
，研究指出，目前美國一年的健保經費要2.4兆美金，如果再不改革，
十年內將會漲到4兆，到時候經濟絕對無法負擔。歐巴馬現在把健保改革
所需的經費，也就是未來十年6340億美金，納入拯救經濟計畫中，並
在改革開始後，設法降低所需經費，從而協助經濟復興。我們都必須接受
，不是每個人都能得到想要的，沒有一項改革計畫是完美的。但是遇上健
保改革的挑戰，我們不能讓完美成為改革本質的敵人。目前有一半以上的
美國人由雇主提供健康保險，但不是強制性，因此有將近4600萬美國
人完全沒有健保。提供保險對企業而言是沈重負擔，對許多美國人來說，
也是預算上的一大筆支出，因此歐巴馬強調，儘管深陷經濟危機，但推動
健保改革，在道德上跟經濟上都是必須要做的事。6340億美金，只是
這項改革的頭款，經濟學家估計，在實施全民健保制度後，每年的經費將
會超過1兆美元。但歐巴馬強調，今年年底就必須看到成果，意志相當堅
定。美國總統歐巴馬5號在白宮召開健保高峰會，強調要挽救美國經濟、
就必須先擺脫各種利益糾纏、徹底改革健保制度。歐巴馬5號在白宮召集
兩黨國會議員，醫生病患跟企業界代表共120人，出席健保高峰會。歐
巴馬在會中強調，儘管當前經濟不景氣，但健保改革絕對不能再拖延。如
果我們要創造就業重建經濟，我們這個政府，就必須在今年擠出健保支出
來。此刻要投入資金在健保改革上，投資會大量降低花費，長期下來不會
增加預算赤字。歐巴馬這次提出健保改革，用新策略把健保跟經濟相互掛
勾。由於健保經費不斷飆漲，經濟發展已受到拖累，研究指出，目前美國
一年的健保經費要2.4兆美金，如果再不改革，十年內將會漲到4兆，
到時候經濟絕對無法負擔。歐巴馬現在把健保改革所需的經費，也就是未
來十年6340億美金，納入拯救經濟計畫中，並在改革開始後，設法降
低所需經費，從而協助經濟復興。我們都必須接受，不是每個人都能得到
想要的，沒有一項改革計畫是完美的。但是遇上健保改革的挑戰，我們不
能讓完美成為改革本質的敵人。目前有一半以上的美國人由雇主提供健康
保險，但不是強制性，因此有將近4600萬美國人完全沒有健保。提供
保險對企業而言是沈重負擔，對許多美國人來說，也是預算上的一大筆支
出，因此歐巴馬強調，儘管深陷經濟危機，但推動健保改革，在道德上跟
經濟上都是必須要做的事。6340億美金，只是這項改革的頭款，經濟
學家估計，在實施全民健保制度後，每年的經費將會超過1兆美元。但歐
巴馬強調，今年年底就必須看到成果，意志相當堅定。美國總統歐巴馬5
號在白宮召開健保高峰會，強調要挽救美國經濟、就必須先擺脫各種利益
糾纏、徹底改革健保制度。歐巴馬5號在白宮召集兩黨國會議員，醫生病
患跟企業界代表共120人，出席健保高峰會。歐巴馬在會中強調，儘管
當前經濟不景氣，但健保改革絕對不能再拖延。如果我們要創造就業重建
經濟，我們這個政府，就必須在今年擠出健保支出來。此刻要投入資金在
健保改革上，投資會大量降低花費，長期下來不會增加預算赤字。歐巴馬
這次提出健保改革，用新策略把健保跟經濟相互掛勾。由於健保經費不斷
飆漲，經濟發展已受到拖累，研究指出，目前美國一年的健保經費要2.
4兆美金，如果再不改革，十年內將會漲到4兆，到時候經濟絕對無法負
擔。歐巴馬現在把健保改革所需的經費，也就是未來十年6340億美金
，納入拯救經濟計畫中，並在改革開始後，設法降低所需經費，從而協助
經濟復興。我們都必須接受，不是每個人都能得到想要的，沒有一項改革
計畫是完美的。但是遇上健保改革的挑戰，我們不能讓完美成為改革本質
的敵人。目前有一半以上的美國人由雇主提供健康保險，但不是強制性，
因此有將近4600萬美國人完全沒有健保。提供保險對企業而言是沈重
負擔，對許多美國人來說，也是預算上的一大筆支出，因此歐巴馬強調，
儘管深陷經濟危機，但推動健保改革，在道德上跟經濟上都是必須要做的
事。6340億美金，只是這項改革的頭款，經濟學家估計，在實施全民
健保制度後，每年的經費將會超過1兆美元。但歐巴馬強調，今年年底就
必須看到成果，意志相當堅定。美國總統歐巴馬5號在白宮召開健保高峰
會，強調要挽救美國經濟、就必須先擺脫各種利益糾纏、徹底改革健保制
度。歐巴馬5號在白宮召集兩黨國會議員，醫生病患跟企業界代表共12
0人，出席健保高峰會。歐巴馬在會中強調，儘管當前經濟不景氣，但健
保改革絕對不能再拖延。如果我們要創造就業重建經濟，我們這個政府，
就必須在今年擠出健保支出來。此刻要投入資金在健保改革上，投資會大
量降低花費，長期下來不會增加預算赤字。歐巴馬這次提出健保改革，用
新策略把健保跟經濟相互掛勾。由於健保經費不斷飆漲，經濟發展已受到
拖累，研究指出，目前美國一年的健保經費要2.4兆美金，如果再不改
革，十年內將會漲到4兆，到時候經濟絕對無法負擔。歐巴馬現在把健保
改革所需的經費，也就是未來十年6340億美金，納入拯救經濟計畫中
，並在改革開始後，設法降低所需經費，從而協助經濟復興。我們都必須
接受，不是每個人都能得到想要的，沒有一項改革計畫是完美的。但是遇
上健保改革的挑戰，我們不能讓完美成為改革本質的敵人。目前有一半以
上的美國人由雇主提供健康保險，但不是強制性，因此有將近4600萬
美國人完全沒有健保。提供保險對企業而言是沈重負擔，對許多美國人來
說，也是預算上的一大筆支出，因此歐巴馬強調，儘管深陷經濟危機，但
推動健保改革，在道德上跟經濟上都是必須要做的事。6340億美金，
只是這項改革的頭款，經濟學家估計，在實施全民健保制度後，每年的經
費將會超過1兆美元。但歐巴馬強調，今年年底就必須看到成果，意志相
當堅定。美國總統歐巴馬5號在白宮召開健保高峰會，強調要挽救美國經
濟、就必須先擺脫各種利益糾纏、徹底改革健保制度。歐巴馬5號在白宮
召集兩黨國會議員，醫生病患跟企業界代表共120人，出席健保高峰會
。歐巴馬在會中強調，儘管當前經濟不景氣，但健保改革絕對不能再拖延
。如果我們要創造就業重建經濟，我們這個政府，就必須在今年擠出健保
支出來。此刻要投入資金在健保改革上，投資會大量降低花費，長期下來
不會增加預算赤字。歐巴馬這次提出健保改革，用新策略把健保跟經濟相
互掛勾。由於健保經費不斷飆漲，經濟發展已受到拖累，研究指出，目前
美國一年的健保經費要2.4兆美金，如果再不改革，十年內將會漲到4
兆，到時候經濟絕對無法負擔。歐巴馬現在把健保改革所需的經費，也就
是未來十年6340億美金，納入拯救經濟計畫中，並在改革開始後，設
法降低所需經費，從而協助經濟復興。我們都必須接受，不是每個人都能
得到想要的，沒有一項改革計畫是完美的。但是遇上健保改革的挑戰，我
們不能讓完美成為改革本質的敵人。目前有一半以上的美國人由雇主提供
健康保險，但不是強制性，因此有將近4600萬美國人完全沒有健保。
提供保險對企業而言是沈重負擔，對許多美國人來說，也是預算上的一大
筆支出，因此歐巴馬強調，儘管深陷經濟危機，但推動健保改革，在道德
上跟經濟上都是必須要做的事。6340億美金，只是這項改革的頭款，
經濟學家估計，在實施全民健保制度後，每年的經費將會超過1兆美元。
但歐巴馬強調，今年年底就必須看到成果，意志相當堅定。美國總統歐巴
馬5號在白宮召開健保高峰會，強調要挽救美國經濟、就必須先擺脫各種
利益糾纏、徹底改革健保制度。歐巴馬5號在白宮召集兩黨國會議員，醫
生病患跟企業界代表共120人，出席健保高峰會。歐巴馬在會中強調，
儘管當前經濟不景氣，但健保改革絕對不能再拖延。如果我們要創造就業
重建經濟，我們這個政府，就必須在今年擠出健保支出來。此刻要投入資
金在健保改革上，投資會大量降低花費，長期下來不會增加預算赤字。歐
巴馬這次提出健保改革，用新策略把健保跟經濟相互掛勾。由於健保經費
不斷飆漲，經濟發展已受到拖累，研究指出，目前美國一年的健保經費要
2.4兆美金，如果再不改革，十年內將會漲到4兆，到時候經濟絕對無
法負擔。歐巴馬現在把健保改革所需的經費，也就是未來十年6340億
美金，納入拯救經濟計畫中，並在改革開始後，設法降低所需經費，從而
協助經濟復興。我們都必須接受，不是每個人都能得到想要的，沒有一項
改革計畫是完美的。但是遇上健保改革的挑戰，我們不能讓完美成為改革
本質的敵人。目前有一半以上的美國人由雇主提供健康保險，但不是強制
性，因此有將近4600萬美國人完全沒有健保。提供保險對企業而言是
沈重負擔，對許多美國人來說，也是預算上的一大筆支出，因此歐巴馬強
調，儘管深陷經濟危機，但推動健保改革，在道德上跟經濟上都是必須要
做的事。6340億美金，只是這項改革的頭款，經濟學家估計，在實施
全民健保制度後，每年的經費將會超過1兆美元。但歐巴馬強調，今年年
底就必須看到成果，意志相當堅定。美國總統歐巴馬5號在白宮召開健保
高峰會，強調要挽救美國經濟、就必須先擺脫各種利益糾纏、徹底改革健
保制度。歐巴馬5號在白宮召集兩黨國會議員，醫生病患跟企業界代表共
120人，出席健保高峰會。歐巴馬在會中強調，儘管當前經濟不景氣，
但健保改革絕對不能再拖延。如果我們要創造就業重建經濟，我們這個政
府，就必須在今年擠出健保支出來。此刻要投入資金在健保改革上，投資
會大量降低花費，長期下來不會增加預算赤字。歐巴馬這次提出健保改革
，用新策略把健保跟經濟相互掛勾。由於健保經費不斷飆漲，經濟發展已
受到拖累，研究指出，目前美國一年的健保經費要2.4兆美金，如果再
不改革，十年內將會漲到4兆，到時候經濟絕對無法負擔。歐巴馬現在把
健保改革所需的經費，也就是未來十年6340億美金，納入拯救經濟計
畫中，並在改革開始後，設法降低所需經費，從而協助經濟復興。我們都
必須接受，不是每個人都能得到想要的，沒有一項改革計畫是完美的。但
是遇上健保改革的挑戰，我們不能讓完美成為改革本質的敵人。目前有一
半以上的美國人由雇主提供健康保險，但不是強制性，因此有將近460
0萬美國人完全沒有健保。提供保險對企業而言是沈重負擔，對許多美國
人來說，也是預算上的一大筆支出，因此歐巴馬強調，儘管深陷經濟危機
，但推動健保改革，在道德上跟經濟上都是必須要做的事。6340億美
金，只是這項改革的頭款，經濟學家估計，在實施全民健保制度後，每年
的經費將會超過1兆美元。但歐巴馬強調，今年年底就必須看到成果，意
志相當堅定。美國總統歐巴馬5號在白宮召開健保高峰會，強調要挽救美
國經濟、就必須先擺脫各種利益糾纏、徹底改革健保制度。歐巴馬5號在
白宮召集兩黨國會議員，醫生病患跟企業界代表共120人，出席健保高
峰會。歐巴馬在會中強調，儘管當前經濟不景氣，但健保改革絕對不能再
拖延。如果我們要創造就業重建經濟，我們這個政府，就必須在今年擠出
健保支出來。此刻要投入資金在健保改革上，投資會大量降低花費，長期
下來不會增加預算赤字。歐巴馬這次提出健保改革，用新策略把健保跟經
濟相互掛勾。由於健保經費不斷飆漲，經濟發展已受到拖累，研究指出，
目前美國一年的健保經費要2.4兆美金，如果再不改革，十年內將會漲
到4兆，到時候經濟絕對無法負擔。歐巴馬現在把健保改革所需的經費，
也就是未來十年6340億美金，納入拯救經濟計畫中，並在改革開始後
，設法降低所需經費，從而協助經濟復興。我們都必須接受，不是每個人
都能得到想要的，沒有一項改革計畫是完美的。但是遇上健保改革的挑戰
，我們不能讓完美成為改革本質的敵人。目前有一半以上的美國人由雇主
提供健康保險，但不是強制性，因此有將近4600萬美國人完全沒有健
保。提供保險對企業而言是沈重負擔，對許多美國人來說，也是預算上的
一大筆支出，因此歐巴馬強調，儘管深陷經濟危機，但推動健保改革，在
道德上跟經濟上都是必須要做的事。6340億美金，只是這項改革的頭
款，經濟學家估計，在實施全民健保制度後，每年的經費將會超過1兆美
元。但歐巴馬強調，今年年底就必須看到成果，意志相當堅定。美國總統
歐巴馬5號在白宮召開健保高峰會，強調要挽救美國經濟、就必須先擺脫
各種利益糾纏、徹底改革健保制度。歐巴馬5號在白宮召集兩黨國會議員
，醫生病患跟企業界代表共120人，出席健保高峰會。歐巴馬在會中強
調，儘管當前經濟不景氣，但健保改革絕對不能再拖延。如果我們要創造
就業重建經濟，我們這個政府，就必須在今年擠出健保支出來。此刻要投
入資金在健保改革上，投資會大量降低花費，長期下來不會增加預算赤字
。歐巴馬這次提出健保改革，用新策略把健保跟經濟相互掛勾。由於健保
經費不斷飆漲，經濟發展已受到拖累，研究指出，目前美國一年的健保經
費要2.4兆美金，如果再不改革，十年內將會漲到4兆，到時候經濟絕
對無法負擔。歐巴馬現在把健保改革所需的經費，也就是未來十年634
0億美金，納入拯救經濟計畫中，並在改革開始後，設法降低所需經費，
從而協助經濟復興。我們都必須接受，不是每個人都能得到想要的，沒有
一項改革計畫是完美的。但是遇上健保改革的挑戰，我們不能讓完美成為
改革本質的敵人。目前有一半以上的美國人由雇主提供健康保險，但不是
強制性，因此有將近4600萬美國人完全沒有健保。提供保險對企業而
言是沈重負擔，對許多美國人來說，也是預算上的一大筆支出，因此歐巴
馬強調，儘管深陷經濟危機，但推動健保改革，在道德上跟經濟上都是必
須要做的事。6340億美金，只是這項改革的頭款，經濟學家估計，在
實施全民健保制度後，每年的經費將會超過1兆美元。但歐巴馬強調，今
年年底就必須看到成果，意志相當堅定。美國總統歐巴馬5號在白宮召開
健保高峰會，強調要挽救美國經濟、就必須先擺脫各種利益糾纏、徹底改
革健保制度。歐巴馬5號在白宮召集兩黨國會議員，醫生病患跟企業界代
表共120人，出席健保高峰會。歐巴馬在會中強調，儘管當前經濟不景
氣，但健保改革絕對不能再拖延。如果我們要創造就業重建經濟，我們這
個政府，就必須在今年擠出健保支出來。此刻要投入資金在健保改革上，
投資會大量降低花費，長期下來不會增加預算赤字。歐巴馬這次提出健保
改革，用新策略把健保跟經濟相互掛勾。由於健保經費不斷飆漲，經濟發
展已受到拖累，研究指出，目前美國一年的健保經費要2.4兆美金，如
果再不改革，十年內將會漲到4兆，到時候經濟絕對無法負擔。歐巴馬現
在把健保改革所需的經費，也就是未來十年6340億美金，納入拯救經
濟計畫中，並在改革開始後，設法降低所需經費，從而協助經濟復興。我
們都必須接受，不是每個人都能得到想要的，沒有一項改革計畫是完美的
。但是遇上健保改革的挑戰，我們不能讓完美成為改革本質的敵人。目前
有一半以上的美國人由雇主提供健康保險，但不是強制性，因此有將近4
600萬美國人完全沒有健保。提供保險對企業而言是沈重負擔，對許多
美國人來說，也是預算上的一大筆支出，因此歐巴馬強調，儘管深陷經濟
危機，但推動健保改革，在道德上跟經濟上都是必須要做的事。6340
億美金，只是這項改革的頭款，經濟學家估計，在實施全民健保制度後，
每年的經費將會超過1兆美元。但歐巴馬強調，今年年底就必須看到成果
，意志相當堅定。美國總統歐巴馬5號在白宮召開健保高峰會，強調要挽
救美國經濟、就必須先擺脫各種利益糾纏、徹底改革健保制度。歐巴馬5
號在白宮召集兩黨國會議員，醫生病患跟企業界代表共120人，出席健
保高峰會。歐巴馬在會中強調，儘管當前經濟不景氣，但健保改革絕對不
能再拖延。如果我們要創造就業重建經濟，我們這個政府，就必須在今年
擠出健保支出來。此刻要投入資金在健保改革上，投資會大量降低花費，
長期下來不會增加預算赤字。歐巴馬這次提出健保改革，用新策略把健保
跟經濟相互掛勾。由於健保經費不斷飆漲，經濟發展已受到拖累，研究指
出，目前美國一年的健保經費要2.4兆美金，如果再不改革，十年內將
會漲到4兆，到時候經濟絕對無法負擔。歐巴馬現在把健保改革所需的經
費，也就是未來十年6340億美金，納入拯救經濟計畫中，並在改革開
始後，設法降低所需經費，從而協助經濟復興。我們都必須接受，不是每
個人都能得到想要的，沒有一項改革計畫是完美的。但是遇上健保改革的
挑戰，我們不能讓完美成為改革本質的敵人。目前有一半以上的美國人由
雇主提供健康保險，但不是強制性，因此有將近4600萬美國人完全沒
有健保。提供保險對企業而言是沈重負擔，對許多美國人來說，也是預算
上的一大筆支出，因此歐巴馬強調，儘管深陷經濟危機，但推動健保改革
，在道德上跟經濟上都是必須要做的事。6340億美金，只是這項改革
的頭款，經濟學家估計，在實施全民健保制度後，每年的經費將會超過1
兆美元。但歐巴馬強調，今年年底就必須看到成果，意志相當堅定。美國
總統歐巴馬5號在白宮召開健保高峰會，強調要挽救美國經濟、就必須先
擺脫各種利益糾纏、徹底改革健保制度。歐巴馬5號在白宮召集兩黨國會
議員，醫生病患跟企業界代表共120人，出席健保高峰會。歐巴馬在會
中強調，儘管當前經濟不景氣，但健保改革絕對不能再拖延。如果我們要
創造就業重建經濟，我們這個政府，就必須在今年擠出健保支出來。此刻
要投入資金在健保改革上，投資會大量降低花費，長期下來不會增加預算
赤字。歐巴馬這次提出健保改革，用新策略把健保跟經濟相互掛勾。由於
健保經費不斷飆漲，經濟發展已受到拖累，研究指出，目前美國一年的健
保經費要2.4兆美金，如果再不改革，十年內將會漲到4兆，到時候經
濟絕對無法負擔。歐巴馬現在把健保改革所需的經費，也就是未來十年6
340億美金，納入拯救經濟計畫中，並在改革開始後，設法降低所需經
費，從而協助經濟復興。我們都必須接受，不是每個人都能得到想要的，
沒有一項改革計畫是完美的。但是遇上健保改革的挑戰，我們不能讓完美
成為改革本質的敵人。目前有一半以上的美國人由雇主提供健康保險，但
不是強制性，因此有將近4600萬美國人完全沒有健保。提供保險對企
業而言是沈重負擔，對許多美國人來說，也是預算上的一大筆支出，因此
歐巴馬強調，儘管深陷經濟危機，但推動健保改革，在道德上跟經濟上都
是必須要做的事。6340億美金，只是這項改革的頭款，經濟學家估計
，在實施全民健保制度後，每年的經費將會超過1兆美元。但歐巴馬強調
，今年年底就必須看到成果，意志相當堅定。
