提起聰明的動物，一般人會聯想到海豚或者靈長類。
不過根據匈牙利一所大學的最新研究顯示，人類最忠實的朋友，狗，也
有很高的智慧，理解與模仿人類行為的能力。
只不過這些潛能過去都被忽略了。
匈牙利科學大學動物行為系的研究人員，把自己和民眾家裡的寵物狗聚
在一起，用遊戲的方式測驗牠們的心智能力，以及人類的命令對牠們
行為的影響。
你真是非常聰明聰明的狗狗芙利達第一個實驗，是要測試狗狗的注意力
和記憶力。
研究人員把球藏在特定的板子後面，然後用繩子把球拖到另一塊板子後
面。
結果一半的狗狗可以直接找到球，另外一半則會順著球的移動路線，從
第一塊板子後面找到第二塊板子。
另一個實驗則加入人類影響的因素。
研究人員連續四次把球某一塊板子後面，但在第五次，則當著狗狗的面
把球從第一塊板子拿到第二塊板子後面去。
在某些情況下狗狗不會相信自己的眼睛而會順從人類溝通的訊號過去，
學者普遍認為家庭飼養環境會讓狗變笨。
不過這些研究證明，狗狗有著超強的認知理解力，甚至比其他哺乳類更
適合當做動物行為研究對象。
upsoundbarking長期研究狗狗行為的桑宜博士指出，狗
天生就有注意人類舉動，服從命令，甚至模仿的本能。
這也就是為什麼狗能和人類如此親近，讓人備感貼心的原因。
