台灣本土培育出來的第一代傑出京劇演員曹復永,已經年過六十,明年準
備要退休了，文化界特別他舉辦一場個人的專場演出，要為這位"永遠的
京劇小生"，半世紀的粉墨生涯,留下精華紀錄。被設下美人計的呂布，
初見貂蟬，驚為天人，儘管年過六十，但曹復永扮起英姿煥發的呂布，風
采依舊，不但眼中炯炯有神，細膩的唱腔，更讓台下不時拍手叫好。從骨
子老戲到新編京劇、再回歸到傳統劇碼，曹復永說，他要讓年輕一輩看到
京劇的精華。曹復永是台灣本土培育出來的第一代京劇小生，不只擅長的
經典劇目不下百齣，也常參與新編劇目的製作，七○年代、參加郭小莊「
雅音小集」的演出時，還一度被京劇界視為叛徒，但新編戲碼的演出經驗
，卻擴大了他的表演幅度，從木訥拙言、到多情種子，乃至於狡詐毒辣，
舞台上的曹復永，角色多變，老搭檔郭小莊更稱呼他是、永遠的京劇小生
。長年致力於京劇教學，這回面對重新登台，曹復永不但從過年前就開始
每天勤練功，還將秀出多折經典老戲。除了唱腔取勝的文戲「小宴」和「
寫狀」外，還要以六十二歲的年紀，在台上飾演十六歲的雙槍陸文龍，將
近半小時的武戲，又是耍花槍、又是翎子功，相當具有挑戰性，也徹底展
現曹復永五十多年的舞台功力。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導台灣本土
培育出來的第一代傑出京劇演員曹復永,已經年過六十,明年準備要退休
了，文化界特別他舉辦一場個人的專場演出，要為這位"永遠的京劇小生
"，半世紀的粉墨生涯,留下精華紀錄。被設下美人計的呂布，初見貂蟬
，驚為天人，儘管年過六十，但曹復永扮起英姿煥發的呂布，風采依舊，
不但眼中炯炯有神，細膩的唱腔，更讓台下不時拍手叫好。從骨子老戲到
新編京劇、再回歸到傳統劇碼，曹復永說，他要讓年輕一輩看到京劇的精
華。曹復永是台灣本土培育出來的第一代京劇小生，不只擅長的經典劇目
不下百齣，也常參與新編劇目的製作，七○年代、參加郭小莊「雅音小集
」的演出時，還一度被京劇界視為叛徒，但新編戲碼的演出經驗，卻擴大
了他的表演幅度，從木訥拙言、到多情種子，乃至於狡詐毒辣，舞台上的
曹復永，角色多變，老搭檔郭小莊更稱呼他是、永遠的京劇小生。長年致
力於京劇教學，這回面對重新登台，曹復永不但從過年前就開始每天勤練
功，還將秀出多折經典老戲。除了唱腔取勝的文戲「小宴」和「寫狀」外
，還要以六十二歲的年紀，在台上飾演十六歲的雙槍陸文龍，將近半小時
的武戲，又是耍花槍、又是翎子功，相當具有挑戰性，也徹底展現曹復永
五十多年的舞台功力。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導台灣本土培育出來
的第一代傑出京劇演員曹復永,已經年過六十,明年準備要退休了，文化
界特別他舉辦一場個人的專場演出，要為這位"永遠的京劇小生"，半世
紀的粉墨生涯,留下精華紀錄。被設下美人計的呂布，初見貂蟬，驚為天
人，儘管年過六十，但曹復永扮起英姿煥發的呂布，風采依舊，不但眼中
炯炯有神，細膩的唱腔，更讓台下不時拍手叫好。從骨子老戲到新編京劇
、再回歸到傳統劇碼，曹復永說，他要讓年輕一輩看到京劇的精華。曹復
永是台灣本土培育出來的第一代京劇小生，不只擅長的經典劇目不下百齣
，也常參與新編劇目的製作，七○年代、參加郭小莊「雅音小集」的演出
時，還一度被京劇界視為叛徒，但新編戲碼的演出經驗，卻擴大了他的表
演幅度，從木訥拙言、到多情種子，乃至於狡詐毒辣，舞台上的曹復永，
角色多變，老搭檔郭小莊更稱呼他是、永遠的京劇小生。長年致力於京劇
教學，這回面對重新登台，曹復永不但從過年前就開始每天勤練功，還將
秀出多折經典老戲。除了唱腔取勝的文戲「小宴」和「寫狀」外，還要以
六十二歲的年紀，在台上飾演十六歲的雙槍陸文龍，將近半小時的武戲，
又是耍花槍、又是翎子功，相當具有挑戰性，也徹底展現曹復永五十多年
的舞台功力。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導台灣本土培育出來的第一代
傑出京劇演員曹復永,已經年過六十,明年準備要退休了，文化界特別他
舉辦一場個人的專場演出，要為這位"永遠的京劇小生"，半世紀的粉墨
生涯,留下精華紀錄。被設下美人計的呂布，初見貂蟬，驚為天人，儘管
年過六十，但曹復永扮起英姿煥發的呂布，風采依舊，不但眼中炯炯有神
，細膩的唱腔，更讓台下不時拍手叫好。從骨子老戲到新編京劇、再回歸
到傳統劇碼，曹復永說，他要讓年輕一輩看到京劇的精華。曹復永是台灣
本土培育出來的第一代京劇小生，不只擅長的經典劇目不下百齣，也常參
與新編劇目的製作，七○年代、參加郭小莊「雅音小集」的演出時，還一
度被京劇界視為叛徒，但新編戲碼的演出經驗，卻擴大了他的表演幅度，
從木訥拙言、到多情種子，乃至於狡詐毒辣，舞台上的曹復永，角色多變
，老搭檔郭小莊更稱呼他是、永遠的京劇小生。長年致力於京劇教學，這
回面對重新登台，曹復永不但從過年前就開始每天勤練功，還將秀出多折
經典老戲。除了唱腔取勝的文戲「小宴」和「寫狀」外，還要以六十二歲
的年紀，在台上飾演十六歲的雙槍陸文龍，將近半小時的武戲，又是耍花
槍、又是翎子功，相當具有挑戰性，也徹底展現曹復永五十多年的舞台功
力。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導台灣本土培育出來的第一代傑出京劇
演員曹復永,已經年過六十,明年準備要退休了，文化界特別他舉辦一場
個人的專場演出，要為這位"永遠的京劇小生"，半世紀的粉墨生涯,留
下精華紀錄。被設下美人計的呂布，初見貂蟬，驚為天人，儘管年過六十
，但曹復永扮起英姿煥發的呂布，風采依舊，不但眼中炯炯有神，細膩的
唱腔，更讓台下不時拍手叫好。從骨子老戲到新編京劇、再回歸到傳統劇
碼，曹復永說，他要讓年輕一輩看到京劇的精華。曹復永是台灣本土培育
出來的第一代京劇小生，不只擅長的經典劇目不下百齣，也常參與新編劇
目的製作，七○年代、參加郭小莊「雅音小集」的演出時，還一度被京劇
界視為叛徒，但新編戲碼的演出經驗，卻擴大了他的表演幅度，從木訥拙
言、到多情種子，乃至於狡詐毒辣，舞台上的曹復永，角色多變，老搭檔
郭小莊更稱呼他是、永遠的京劇小生。長年致力於京劇教學，這回面對重
新登台，曹復永不但從過年前就開始每天勤練功，還將秀出多折經典老戲
。除了唱腔取勝的文戲「小宴」和「寫狀」外，還要以六十二歲的年紀，
在台上飾演十六歲的雙槍陸文龍，將近半小時的武戲，又是耍花槍、又是
翎子功，相當具有挑戰性，也徹底展現曹復永五十多年的舞台功力。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導台灣本土培育出來的第一代傑出京劇演員曹復
永,已經年過六十,明年準備要退休了，文化界特別他舉辦一場個人的專
場演出，要為這位"永遠的京劇小生"，半世紀的粉墨生涯,留下精華紀
錄。被設下美人計的呂布，初見貂蟬，驚為天人，儘管年過六十，但曹復
永扮起英姿煥發的呂布，風采依舊，不但眼中炯炯有神，細膩的唱腔，更
讓台下不時拍手叫好。從骨子老戲到新編京劇、再回歸到傳統劇碼，曹復
永說，他要讓年輕一輩看到京劇的精華。曹復永是台灣本土培育出來的第
一代京劇小生，不只擅長的經典劇目不下百齣，也常參與新編劇目的製作
，七○年代、參加郭小莊「雅音小集」的演出時，還一度被京劇界視為叛
徒，但新編戲碼的演出經驗，卻擴大了他的表演幅度，從木訥拙言、到多
情種子，乃至於狡詐毒辣，舞台上的曹復永，角色多變，老搭檔郭小莊更
稱呼他是、永遠的京劇小生。長年致力於京劇教學，這回面對重新登台，
曹復永不但從過年前就開始每天勤練功，還將秀出多折經典老戲。除了唱
腔取勝的文戲「小宴」和「寫狀」外，還要以六十二歲的年紀，在台上飾
演十六歲的雙槍陸文龍，將近半小時的武戲，又是耍花槍、又是翎子功，
相當具有挑戰性，也徹底展現曹復永五十多年的舞台功力。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導台灣本土培育出來的第一代傑出京劇演員曹復永,已經
年過六十,明年準備要退休了，文化界特別他舉辦一場個人的專場演出，
要為這位"永遠的京劇小生"，半世紀的粉墨生涯,留下精華紀錄。被設
下美人計的呂布，初見貂蟬，驚為天人，儘管年過六十，但曹復永扮起英
姿煥發的呂布，風采依舊，不但眼中炯炯有神，細膩的唱腔，更讓台下不
時拍手叫好。從骨子老戲到新編京劇、再回歸到傳統劇碼，曹復永說，他
要讓年輕一輩看到京劇的精華。曹復永是台灣本土培育出來的第一代京劇
小生，不只擅長的經典劇目不下百齣，也常參與新編劇目的製作，七○年
代、參加郭小莊「雅音小集」的演出時，還一度被京劇界視為叛徒，但新
編戲碼的演出經驗，卻擴大了他的表演幅度，從木訥拙言、到多情種子，
乃至於狡詐毒辣，舞台上的曹復永，角色多變，老搭檔郭小莊更稱呼他是
、永遠的京劇小生。長年致力於京劇教學，這回面對重新登台，曹復永不
但從過年前就開始每天勤練功，還將秀出多折經典老戲。除了唱腔取勝的
文戲「小宴」和「寫狀」外，還要以六十二歲的年紀，在台上飾演十六歲
的雙槍陸文龍，將近半小時的武戲，又是耍花槍、又是翎子功，相當具有
挑戰性，也徹底展現曹復永五十多年的舞台功力。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導
