明天是自由中國雜誌創辦人雷震逝世三十週年,馬英九總統和民進黨主席
蔡英文,也都將參加他的紀念追思會.從1949年跟隨國民黨政府來台
，與胡適創辦一起創辦自由中國雜誌,批評時政得罪蔣介石,到1960
年因率先籌組反對黨,被捕入獄十年,雷震的一生,可以說充滿曲折，而
他堅持自由民主的理念與行動，也對台灣後來的民主化，影響深遠,今天
我們先帶您來認識雷震的一生。一提到父親，雷震的女兒雷美琳，總會忍
不住、紅了眼框。儘管雷震已經過世三十年，但在雷美琳心中，父親為民
主奮鬥的身影，留給台灣社會在面對當下紛亂的族群問題時，更多的警惕
和省思。1897年出生在浙江長興縣的雷震，是國民黨早期極少數赴日
本帝國大學攻讀憲法的政治精英，曾經參與制憲國民大會，也曾經擔任行
政院政務委員，中日抗戰以及國共和談期間，一直為國民黨奔走。一九四
九年雷震隨著國民黨撤退來台，但是五零年代的白色恐怖，讓篤信自由主
義的雷震驚覺到,國民黨統治下的台灣，距離自由民主之路、越來越遙遠
，他跟蔣介石也因此漸行漸遠。1949年雷震與胡適一同在台北創辦了
「自由中國」雜誌，但原本擁蔣反共的立場，逐漸轉變為民主反共，同時
不斷發表炮火猛烈的社論，雷震和蔣介石的關係、日漸緊張。1956年
，雷震在雜誌上集合自由派人士，以「祝壽專號」的方式，公開反對蔣介
石違憲、三連任總統，1960年，他更和李萬居、吳三連等人，籌組台
灣第一個反對黨、「中國民主黨」，要來挑戰和制衡國民黨。同年九月，
雷震和馬之驌、劉子英被捕，判刑十年。直到1970年出獄之前，雷震
都還在獄中執筆寫回憶錄，出獄後、更撰寫了「救亡圖存獻議」，要求政
府進行政治改革，但始終未獲回應。晚年鬱鬱不得志的雷震，1979年
病逝於台北，寧鳴而生、不默而死，雷震一生對自由民主的理想與追求，
為知識份子留下了最好的典範。記者蘇玲瑤、莊志成　台北綜合報導明天
是自由中國雜誌創辦人雷震逝世三十週年,馬英九總統和民進黨主席蔡英
文,也都將參加他的紀念追思會.從1949年跟隨國民黨政府來台，與
胡適創辦一起創辦自由中國雜誌,批評時政得罪蔣介石,到1960年因
率先籌組反對黨,被捕入獄十年,雷震的一生,可以說充滿曲折，而他堅
持自由民主的理念與行動，也對台灣後來的民主化，影響深遠,今天我們
先帶您來認識雷震的一生。一提到父親，雷震的女兒雷美琳，總會忍不住
、紅了眼框。儘管雷震已經過世三十年，但在雷美琳心中，父親為民主奮
鬥的身影，留給台灣社會在面對當下紛亂的族群問題時，更多的警惕和省
思。1897年出生在浙江長興縣的雷震，是國民黨早期極少數赴日本帝
國大學攻讀憲法的政治精英，曾經參與制憲國民大會，也曾經擔任行政院
政務委員，中日抗戰以及國共和談期間，一直為國民黨奔走。一九四九年
雷震隨著國民黨撤退來台，但是五零年代的白色恐怖，讓篤信自由主義的
雷震驚覺到,國民黨統治下的台灣，距離自由民主之路、越來越遙遠，他
跟蔣介石也因此漸行漸遠。1949年雷震與胡適一同在台北創辦了「自
由中國」雜誌，但原本擁蔣反共的立場，逐漸轉變為民主反共，同時不斷
發表炮火猛烈的社論，雷震和蔣介石的關係、日漸緊張。1956年，雷
震在雜誌上集合自由派人士，以「祝壽專號」的方式，公開反對蔣介石違
憲、三連任總統，1960年，他更和李萬居、吳三連等人，籌組台灣第
一個反對黨、「中國民主黨」，要來挑戰和制衡國民黨。同年九月，雷震
和馬之驌、劉子英被捕，判刑十年。直到1970年出獄之前，雷震都還
在獄中執筆寫回憶錄，出獄後、更撰寫了「救亡圖存獻議」，要求政府進
行政治改革，但始終未獲回應。晚年鬱鬱不得志的雷震，1979年病逝
於台北，寧鳴而生、不默而死，雷震一生對自由民主的理想與追求，為知
識份子留下了最好的典範。記者蘇玲瑤、莊志成　台北綜合報導明天是自
由中國雜誌創辦人雷震逝世三十週年,馬英九總統和民進黨主席蔡英文,
也都將參加他的紀念追思會.從1949年跟隨國民黨政府來台，與胡適
創辦一起創辦自由中國雜誌,批評時政得罪蔣介石,到1960年因率先
籌組反對黨,被捕入獄十年,雷震的一生,可以說充滿曲折，而他堅持自
由民主的理念與行動，也對台灣後來的民主化，影響深遠,今天我們先帶
您來認識雷震的一生。一提到父親，雷震的女兒雷美琳，總會忍不住、紅
了眼框。儘管雷震已經過世三十年，但在雷美琳心中，父親為民主奮鬥的
身影，留給台灣社會在面對當下紛亂的族群問題時，更多的警惕和省思。
1897年出生在浙江長興縣的雷震，是國民黨早期極少數赴日本帝國大
學攻讀憲法的政治精英，曾經參與制憲國民大會，也曾經擔任行政院政務
委員，中日抗戰以及國共和談期間，一直為國民黨奔走。一九四九年雷震
隨著國民黨撤退來台，但是五零年代的白色恐怖，讓篤信自由主義的雷震
驚覺到,國民黨統治下的台灣，距離自由民主之路、越來越遙遠，他跟蔣
介石也因此漸行漸遠。1949年雷震與胡適一同在台北創辦了「自由中
國」雜誌，但原本擁蔣反共的立場，逐漸轉變為民主反共，同時不斷發表
炮火猛烈的社論，雷震和蔣介石的關係、日漸緊張。1956年，雷震在
雜誌上集合自由派人士，以「祝壽專號」的方式，公開反對蔣介石違憲、
三連任總統，1960年，他更和李萬居、吳三連等人，籌組台灣第一個
反對黨、「中國民主黨」，要來挑戰和制衡國民黨。同年九月，雷震和馬
之驌、劉子英被捕，判刑十年。直到1970年出獄之前，雷震都還在獄
中執筆寫回憶錄，出獄後、更撰寫了「救亡圖存獻議」，要求政府進行政
治改革，但始終未獲回應。晚年鬱鬱不得志的雷震，1979年病逝於台
北，寧鳴而生、不默而死，雷震一生對自由民主的理想與追求，為知識份
子留下了最好的典範。記者蘇玲瑤、莊志成　台北綜合報導明天是自由中
國雜誌創辦人雷震逝世三十週年,馬英九總統和民進黨主席蔡英文,也都
將參加他的紀念追思會.從1949年跟隨國民黨政府來台，與胡適創辦
一起創辦自由中國雜誌,批評時政得罪蔣介石,到1960年因率先籌組
反對黨,被捕入獄十年,雷震的一生,可以說充滿曲折，而他堅持自由民
主的理念與行動，也對台灣後來的民主化，影響深遠,今天我們先帶您來
認識雷震的一生。一提到父親，雷震的女兒雷美琳，總會忍不住、紅了眼
框。儘管雷震已經過世三十年，但在雷美琳心中，父親為民主奮鬥的身影
，留給台灣社會在面對當下紛亂的族群問題時，更多的警惕和省思。18
97年出生在浙江長興縣的雷震，是國民黨早期極少數赴日本帝國大學攻
讀憲法的政治精英，曾經參與制憲國民大會，也曾經擔任行政院政務委員
，中日抗戰以及國共和談期間，一直為國民黨奔走。一九四九年雷震隨著
國民黨撤退來台，但是五零年代的白色恐怖，讓篤信自由主義的雷震驚覺
到,國民黨統治下的台灣，距離自由民主之路、越來越遙遠，他跟蔣介石
也因此漸行漸遠。1949年雷震與胡適一同在台北創辦了「自由中國」
雜誌，但原本擁蔣反共的立場，逐漸轉變為民主反共，同時不斷發表炮火
猛烈的社論，雷震和蔣介石的關係、日漸緊張。1956年，雷震在雜誌
上集合自由派人士，以「祝壽專號」的方式，公開反對蔣介石違憲、三連
任總統，1960年，他更和李萬居、吳三連等人，籌組台灣第一個反對
黨、「中國民主黨」，要來挑戰和制衡國民黨。同年九月，雷震和馬之驌
、劉子英被捕，判刑十年。直到1970年出獄之前，雷震都還在獄中執
筆寫回憶錄，出獄後、更撰寫了「救亡圖存獻議」，要求政府進行政治改
革，但始終未獲回應。晚年鬱鬱不得志的雷震，1979年病逝於台北，
寧鳴而生、不默而死，雷震一生對自由民主的理想與追求，為知識份子留
下了最好的典範。記者蘇玲瑤、莊志成　台北綜合報導明天是自由中國雜
誌創辦人雷震逝世三十週年,馬英九總統和民進黨主席蔡英文,也都將參
加他的紀念追思會.從1949年跟隨國民黨政府來台，與胡適創辦一起
創辦自由中國雜誌,批評時政得罪蔣介石,到1960年因率先籌組反對
黨,被捕入獄十年,雷震的一生,可以說充滿曲折，而他堅持自由民主的
理念與行動，也對台灣後來的民主化，影響深遠,今天我們先帶您來認識
雷震的一生。一提到父親，雷震的女兒雷美琳，總會忍不住、紅了眼框。
儘管雷震已經過世三十年，但在雷美琳心中，父親為民主奮鬥的身影，留
給台灣社會在面對當下紛亂的族群問題時，更多的警惕和省思。1897
年出生在浙江長興縣的雷震，是國民黨早期極少數赴日本帝國大學攻讀憲
法的政治精英，曾經參與制憲國民大會，也曾經擔任行政院政務委員，中
日抗戰以及國共和談期間，一直為國民黨奔走。一九四九年雷震隨著國民
黨撤退來台，但是五零年代的白色恐怖，讓篤信自由主義的雷震驚覺到,
國民黨統治下的台灣，距離自由民主之路、越來越遙遠，他跟蔣介石也因
此漸行漸遠。1949年雷震與胡適一同在台北創辦了「自由中國」雜誌
，但原本擁蔣反共的立場，逐漸轉變為民主反共，同時不斷發表炮火猛烈
的社論，雷震和蔣介石的關係、日漸緊張。1956年，雷震在雜誌上集
合自由派人士，以「祝壽專號」的方式，公開反對蔣介石違憲、三連任總
統，1960年，他更和李萬居、吳三連等人，籌組台灣第一個反對黨、
「中國民主黨」，要來挑戰和制衡國民黨。同年九月，雷震和馬之驌、劉
子英被捕，判刑十年。直到1970年出獄之前，雷震都還在獄中執筆寫
回憶錄，出獄後、更撰寫了「救亡圖存獻議」，要求政府進行政治改革，
但始終未獲回應。晚年鬱鬱不得志的雷震，1979年病逝於台北，寧鳴
而生、不默而死，雷震一生對自由民主的理想與追求，為知識份子留下了
最好的典範。記者蘇玲瑤、莊志成　台北綜合報導明天是自由中國雜誌創
辦人雷震逝世三十週年,馬英九總統和民進黨主席蔡英文,也都將參加他
的紀念追思會.從1949年跟隨國民黨政府來台，與胡適創辦一起創辦
自由中國雜誌,批評時政得罪蔣介石,到1960年因率先籌組反對黨,
被捕入獄十年,雷震的一生,可以說充滿曲折，而他堅持自由民主的理念
與行動，也對台灣後來的民主化，影響深遠,今天我們先帶您來認識雷震
的一生。一提到父親，雷震的女兒雷美琳，總會忍不住、紅了眼框。儘管
雷震已經過世三十年，但在雷美琳心中，父親為民主奮鬥的身影，留給台
灣社會在面對當下紛亂的族群問題時，更多的警惕和省思。1897年出
生在浙江長興縣的雷震，是國民黨早期極少數赴日本帝國大學攻讀憲法的
政治精英，曾經參與制憲國民大會，也曾經擔任行政院政務委員，中日抗
戰以及國共和談期間，一直為國民黨奔走。一九四九年雷震隨著國民黨撤
退來台，但是五零年代的白色恐怖，讓篤信自由主義的雷震驚覺到,國民
黨統治下的台灣，距離自由民主之路、越來越遙遠，他跟蔣介石也因此漸
行漸遠。1949年雷震與胡適一同在台北創辦了「自由中國」雜誌，但
原本擁蔣反共的立場，逐漸轉變為民主反共，同時不斷發表炮火猛烈的社
論，雷震和蔣介石的關係、日漸緊張。1956年，雷震在雜誌上集合自
由派人士，以「祝壽專號」的方式，公開反對蔣介石違憲、三連任總統，
1960年，他更和李萬居、吳三連等人，籌組台灣第一個反對黨、「中
國民主黨」，要來挑戰和制衡國民黨。同年九月，雷震和馬之驌、劉子英
被捕，判刑十年。直到1970年出獄之前，雷震都還在獄中執筆寫回憶
錄，出獄後、更撰寫了「救亡圖存獻議」，要求政府進行政治改革，但始
終未獲回應。晚年鬱鬱不得志的雷震，1979年病逝於台北，寧鳴而生
、不默而死，雷震一生對自由民主的理想與追求，為知識份子留下了最好
的典範。記者蘇玲瑤、莊志成　台北綜合報導明天是自由中國雜誌創辦人
雷震逝世三十週年,馬英九總統和民進黨主席蔡英文,也都將參加他的紀
念追思會.從1949年跟隨國民黨政府來台，與胡適創辦一起創辦自由
中國雜誌,批評時政得罪蔣介石,到1960年因率先籌組反對黨,被捕
入獄十年,雷震的一生,可以說充滿曲折，而他堅持自由民主的理念與行
動，也對台灣後來的民主化，影響深遠,今天我們先帶您來認識雷震的一
生。一提到父親，雷震的女兒雷美琳，總會忍不住、紅了眼框。儘管雷震
已經過世三十年，但在雷美琳心中，父親為民主奮鬥的身影，留給台灣社
會在面對當下紛亂的族群問題時，更多的警惕和省思。1897年出生在
浙江長興縣的雷震，是國民黨早期極少數赴日本帝國大學攻讀憲法的政治
精英，曾經參與制憲國民大會，也曾經擔任行政院政務委員，中日抗戰以
及國共和談期間，一直為國民黨奔走。一九四九年雷震隨著國民黨撤退來
台，但是五零年代的白色恐怖，讓篤信自由主義的雷震驚覺到,國民黨統
治下的台灣，距離自由民主之路、越來越遙遠，他跟蔣介石也因此漸行漸
遠。1949年雷震與胡適一同在台北創辦了「自由中國」雜誌，但原本
擁蔣反共的立場，逐漸轉變為民主反共，同時不斷發表炮火猛烈的社論，
雷震和蔣介石的關係、日漸緊張。1956年，雷震在雜誌上集合自由派
人士，以「祝壽專號」的方式，公開反對蔣介石違憲、三連任總統，19
60年，他更和李萬居、吳三連等人，籌組台灣第一個反對黨、「中國民
主黨」，要來挑戰和制衡國民黨。同年九月，雷震和馬之驌、劉子英被捕
，判刑十年。直到1970年出獄之前，雷震都還在獄中執筆寫回憶錄，
出獄後、更撰寫了「救亡圖存獻議」，要求政府進行政治改革，但始終未
獲回應。晚年鬱鬱不得志的雷震，1979年病逝於台北，寧鳴而生、不
默而死，雷震一生對自由民主的理想與追求，為知識份子留下了最好的典
範。記者蘇玲瑤、莊志成　台北綜合報導明天是自由中國雜誌創辦人雷震
逝世三十週年,馬英九總統和民進黨主席蔡英文,也都將參加他的紀念追
思會.從1949年跟隨國民黨政府來台，與胡適創辦一起創辦自由中國
雜誌,批評時政得罪蔣介石,到1960年因率先籌組反對黨,被捕入獄
十年,雷震的一生,可以說充滿曲折，而他堅持自由民主的理念與行動，
也對台灣後來的民主化，影響深遠,今天我們先帶您來認識雷震的一生。
一提到父親，雷震的女兒雷美琳，總會忍不住、紅了眼框。儘管雷震已經
過世三十年，但在雷美琳心中，父親為民主奮鬥的身影，留給台灣社會在
面對當下紛亂的族群問題時，更多的警惕和省思。1897年出生在浙江
長興縣的雷震，是國民黨早期極少數赴日本帝國大學攻讀憲法的政治精英
，曾經參與制憲國民大會，也曾經擔任行政院政務委員，中日抗戰以及國
共和談期間，一直為國民黨奔走。一九四九年雷震隨著國民黨撤退來台，
但是五零年代的白色恐怖，讓篤信自由主義的雷震驚覺到,國民黨統治下
的台灣，距離自由民主之路、越來越遙遠，他跟蔣介石也因此漸行漸遠。
1949年雷震與胡適一同在台北創辦了「自由中國」雜誌，但原本擁蔣
反共的立場，逐漸轉變為民主反共，同時不斷發表炮火猛烈的社論，雷震
和蔣介石的關係、日漸緊張。1956年，雷震在雜誌上集合自由派人士
，以「祝壽專號」的方式，公開反對蔣介石違憲、三連任總統，1960
年，他更和李萬居、吳三連等人，籌組台灣第一個反對黨、「中國民主黨
」，要來挑戰和制衡國民黨。同年九月，雷震和馬之驌、劉子英被捕，判
刑十年。直到1970年出獄之前，雷震都還在獄中執筆寫回憶錄，出獄
後、更撰寫了「救亡圖存獻議」，要求政府進行政治改革，但始終未獲回
應。晚年鬱鬱不得志的雷震，1979年病逝於台北，寧鳴而生、不默而
死，雷震一生對自由民主的理想與追求，為知識份子留下了最好的典範。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北綜合報導明天是自由中國雜誌創辦人雷震逝世
三十週年,馬英九總統和民進黨主席蔡英文,也都將參加他的紀念追思會
.從1949年跟隨國民黨政府來台，與胡適創辦一起創辦自由中國雜誌
,批評時政得罪蔣介石,到1960年因率先籌組反對黨,被捕入獄十年
,雷震的一生,可以說充滿曲折，而他堅持自由民主的理念與行動，也對
台灣後來的民主化，影響深遠,今天我們先帶您來認識雷震的一生。一提
到父親，雷震的女兒雷美琳，總會忍不住、紅了眼框。儘管雷震已經過世
三十年，但在雷美琳心中，父親為民主奮鬥的身影，留給台灣社會在面對
當下紛亂的族群問題時，更多的警惕和省思。1897年出生在浙江長興
縣的雷震，是國民黨早期極少數赴日本帝國大學攻讀憲法的政治精英，曾
經參與制憲國民大會，也曾經擔任行政院政務委員，中日抗戰以及國共和
談期間，一直為國民黨奔走。一九四九年雷震隨著國民黨撤退來台，但是
五零年代的白色恐怖，讓篤信自由主義的雷震驚覺到,國民黨統治下的台
灣，距離自由民主之路、越來越遙遠，他跟蔣介石也因此漸行漸遠。19
49年雷震與胡適一同在台北創辦了「自由中國」雜誌，但原本擁蔣反共
的立場，逐漸轉變為民主反共，同時不斷發表炮火猛烈的社論，雷震和蔣
介石的關係、日漸緊張。1956年，雷震在雜誌上集合自由派人士，以
「祝壽專號」的方式，公開反對蔣介石違憲、三連任總統，1960年，
他更和李萬居、吳三連等人，籌組台灣第一個反對黨、「中國民主黨」，
要來挑戰和制衡國民黨。同年九月，雷震和馬之驌、劉子英被捕，判刑十
年。直到1970年出獄之前，雷震都還在獄中執筆寫回憶錄，出獄後、
更撰寫了「救亡圖存獻議」，要求政府進行政治改革，但始終未獲回應。
晚年鬱鬱不得志的雷震，1979年病逝於台北，寧鳴而生、不默而死，
雷震一生對自由民主的理想與追求，為知識份子留下了最好的典範。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北綜合報導明天是自由中國雜誌創辦人雷震逝世三十
週年,馬英九總統和民進黨主席蔡英文,也都將參加他的紀念追思會.從
1949年跟隨國民黨政府來台，與胡適創辦一起創辦自由中國雜誌,批
評時政得罪蔣介石,到1960年因率先籌組反對黨,被捕入獄十年,雷
震的一生,可以說充滿曲折，而他堅持自由民主的理念與行動，也對台灣
後來的民主化，影響深遠,今天我們先帶您來認識雷震的一生。一提到父
親，雷震的女兒雷美琳，總會忍不住、紅了眼框。儘管雷震已經過世三十
年，但在雷美琳心中，父親為民主奮鬥的身影，留給台灣社會在面對當下
紛亂的族群問題時，更多的警惕和省思。1897年出生在浙江長興縣的
雷震，是國民黨早期極少數赴日本帝國大學攻讀憲法的政治精英，曾經參
與制憲國民大會，也曾經擔任行政院政務委員，中日抗戰以及國共和談期
間，一直為國民黨奔走。一九四九年雷震隨著國民黨撤退來台，但是五零
年代的白色恐怖，讓篤信自由主義的雷震驚覺到,國民黨統治下的台灣，
距離自由民主之路、越來越遙遠，他跟蔣介石也因此漸行漸遠。1949
年雷震與胡適一同在台北創辦了「自由中國」雜誌，但原本擁蔣反共的立
場，逐漸轉變為民主反共，同時不斷發表炮火猛烈的社論，雷震和蔣介石
的關係、日漸緊張。1956年，雷震在雜誌上集合自由派人士，以「祝
壽專號」的方式，公開反對蔣介石違憲、三連任總統，1960年，他更
和李萬居、吳三連等人，籌組台灣第一個反對黨、「中國民主黨」，要來
挑戰和制衡國民黨。同年九月，雷震和馬之驌、劉子英被捕，判刑十年。
直到1970年出獄之前，雷震都還在獄中執筆寫回憶錄，出獄後、更撰
寫了「救亡圖存獻議」，要求政府進行政治改革，但始終未獲回應。晚年
鬱鬱不得志的雷震，1979年病逝於台北，寧鳴而生、不默而死，雷震
一生對自由民主的理想與追求，為知識份子留下了最好的典範。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北綜合報導明天是自由中國雜誌創辦人雷震逝世三十週年
,馬英九總統和民進黨主席蔡英文,也都將參加他的紀念追思會.從19
49年跟隨國民黨政府來台，與胡適創辦一起創辦自由中國雜誌,批評時
政得罪蔣介石,到1960年因率先籌組反對黨,被捕入獄十年,雷震的
一生,可以說充滿曲折，而他堅持自由民主的理念與行動，也對台灣後來
的民主化，影響深遠,今天我們先帶您來認識雷震的一生。一提到父親，
雷震的女兒雷美琳，總會忍不住、紅了眼框。儘管雷震已經過世三十年，
但在雷美琳心中，父親為民主奮鬥的身影，留給台灣社會在面對當下紛亂
的族群問題時，更多的警惕和省思。1897年出生在浙江長興縣的雷震
，是國民黨早期極少數赴日本帝國大學攻讀憲法的政治精英，曾經參與制
憲國民大會，也曾經擔任行政院政務委員，中日抗戰以及國共和談期間，
一直為國民黨奔走。一九四九年雷震隨著國民黨撤退來台，但是五零年代
的白色恐怖，讓篤信自由主義的雷震驚覺到,國民黨統治下的台灣，距離
自由民主之路、越來越遙遠，他跟蔣介石也因此漸行漸遠。1949年雷
震與胡適一同在台北創辦了「自由中國」雜誌，但原本擁蔣反共的立場，
逐漸轉變為民主反共，同時不斷發表炮火猛烈的社論，雷震和蔣介石的關
係、日漸緊張。1956年，雷震在雜誌上集合自由派人士，以「祝壽專
號」的方式，公開反對蔣介石違憲、三連任總統，1960年，他更和李
萬居、吳三連等人，籌組台灣第一個反對黨、「中國民主黨」，要來挑戰
和制衡國民黨。同年九月，雷震和馬之驌、劉子英被捕，判刑十年。直到
1970年出獄之前，雷震都還在獄中執筆寫回憶錄，出獄後、更撰寫了
「救亡圖存獻議」，要求政府進行政治改革，但始終未獲回應。晚年鬱鬱
不得志的雷震，1979年病逝於台北，寧鳴而生、不默而死，雷震一生
對自由民主的理想與追求，為知識份子留下了最好的典範。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北綜合報導
