拉丁美洲非法移民是許多電影喜好的題材，在最近即將上映的一部電影中
，導演一樣選擇了非法移民的主題，內容描述一個專門打劫非法移民的幫
派混混，如何擺脫暴力，但最後卻也踏上非法移民之路、追尋美國夢的過
程，不過導演本人卻是美籍的日本跟瑞典後裔，這部作品深切描寫拉美移
民的故事，讓他拿下今年日舞影展的最佳導演。故事的開端由一個性格開
朗的宏都拉斯女孩薩雅說起，她的父親在美國有了新家，決定帶著薩雅坐
火車穿越墨西哥邊境偷渡到美國。這是一條沒有回程的旅途，坐在火車車
頂的他們在沒被抓到前，能坐多遠是多遠，除了警察，最大的威脅就是幫
派強盜；當火車進入盜匪猖獗的墨西哥，年輕的混混遇到了薩雅，人生從
此改變，用計逃離自己的過去，遠離幫派，走上非法移民之路。在劇本出
爐前，導演親自走訪墨西哥，見識到偷渡的危險。事實上，導演福永是身
上流著日本跟瑞典血液的美國人，開始收集電影資料後，一頭栽進西班牙
語的世界，這部無名，是他第一部電影作品，就摘下2009年日舞影展
劇情片最佳導演獎，跟台灣導演李安同樣畢業於紐約大學電影學院的福永
計畫未來還要拍攝更多這樣以真實故事為題材的影片。拉丁美洲非法移民
是許多電影喜好的題材，在最近即將上映的一部電影中，導演一樣選擇了
非法移民的主題，內容描述一個專門打劫非法移民的幫派混混，如何擺脫
暴力，但最後卻也踏上非法移民之路、追尋美國夢的過程，不過導演本人
卻是美籍的日本跟瑞典後裔，這部作品深切描寫拉美移民的故事，讓他拿
下今年日舞影展的最佳導演。故事的開端由一個性格開朗的宏都拉斯女孩
薩雅說起，她的父親在美國有了新家，決定帶著薩雅坐火車穿越墨西哥邊
境偷渡到美國。這是一條沒有回程的旅途，坐在火車車頂的他們在沒被抓
到前，能坐多遠是多遠，除了警察，最大的威脅就是幫派強盜；當火車進
入盜匪猖獗的墨西哥，年輕的混混遇到了薩雅，人生從此改變，用計逃離
自己的過去，遠離幫派，走上非法移民之路。在劇本出爐前，導演親自走
訪墨西哥，見識到偷渡的危險。事實上，導演福永是身上流著日本跟瑞典
血液的美國人，開始收集電影資料後，一頭栽進西班牙語的世界，這部無
名，是他第一部電影作品，就摘下2009年日舞影展劇情片最佳導演獎
，跟台灣導演李安同樣畢業於紐約大學電影學院的福永計畫未來還要拍攝
更多這樣以真實故事為題材的影片。拉丁美洲非法移民是許多電影喜好的
題材，在最近即將上映的一部電影中，導演一樣選擇了非法移民的主題，
內容描述一個專門打劫非法移民的幫派混混，如何擺脫暴力，但最後卻也
踏上非法移民之路、追尋美國夢的過程，不過導演本人卻是美籍的日本跟
瑞典後裔，這部作品深切描寫拉美移民的故事，讓他拿下今年日舞影展的
最佳導演。故事的開端由一個性格開朗的宏都拉斯女孩薩雅說起，她的父
親在美國有了新家，決定帶著薩雅坐火車穿越墨西哥邊境偷渡到美國。這
是一條沒有回程的旅途，坐在火車車頂的他們在沒被抓到前，能坐多遠是
多遠，除了警察，最大的威脅就是幫派強盜；當火車進入盜匪猖獗的墨西
哥，年輕的混混遇到了薩雅，人生從此改變，用計逃離自己的過去，遠離
幫派，走上非法移民之路。在劇本出爐前，導演親自走訪墨西哥，見識到
偷渡的危險。事實上，導演福永是身上流著日本跟瑞典血液的美國人，開
始收集電影資料後，一頭栽進西班牙語的世界，這部無名，是他第一部電
影作品，就摘下2009年日舞影展劇情片最佳導演獎，跟台灣導演李安
同樣畢業於紐約大學電影學院的福永計畫未來還要拍攝更多這樣以真實故
事為題材的影片。拉丁美洲非法移民是許多電影喜好的題材，在最近即將
上映的一部電影中，導演一樣選擇了非法移民的主題，內容描述一個專門
打劫非法移民的幫派混混，如何擺脫暴力，但最後卻也踏上非法移民之路
、追尋美國夢的過程，不過導演本人卻是美籍的日本跟瑞典後裔，這部作
品深切描寫拉美移民的故事，讓他拿下今年日舞影展的最佳導演。故事的
開端由一個性格開朗的宏都拉斯女孩薩雅說起，她的父親在美國有了新家
，決定帶著薩雅坐火車穿越墨西哥邊境偷渡到美國。這是一條沒有回程的
旅途，坐在火車車頂的他們在沒被抓到前，能坐多遠是多遠，除了警察，
最大的威脅就是幫派強盜；當火車進入盜匪猖獗的墨西哥，年輕的混混遇
到了薩雅，人生從此改變，用計逃離自己的過去，遠離幫派，走上非法移
民之路。在劇本出爐前，導演親自走訪墨西哥，見識到偷渡的危險。事實
上，導演福永是身上流著日本跟瑞典血液的美國人，開始收集電影資料後
，一頭栽進西班牙語的世界，這部無名，是他第一部電影作品，就摘下2
009年日舞影展劇情片最佳導演獎，跟台灣導演李安同樣畢業於紐約大
學電影學院的福永計畫未來還要拍攝更多這樣以真實故事為題材的影片。
拉丁美洲非法移民是許多電影喜好的題材，在最近即將上映的一部電影中
，導演一樣選擇了非法移民的主題，內容描述一個專門打劫非法移民的幫
派混混，如何擺脫暴力，但最後卻也踏上非法移民之路、追尋美國夢的過
程，不過導演本人卻是美籍的日本跟瑞典後裔，這部作品深切描寫拉美移
民的故事，讓他拿下今年日舞影展的最佳導演。故事的開端由一個性格開
朗的宏都拉斯女孩薩雅說起，她的父親在美國有了新家，決定帶著薩雅坐
火車穿越墨西哥邊境偷渡到美國。這是一條沒有回程的旅途，坐在火車車
頂的他們在沒被抓到前，能坐多遠是多遠，除了警察，最大的威脅就是幫
派強盜；當火車進入盜匪猖獗的墨西哥，年輕的混混遇到了薩雅，人生從
此改變，用計逃離自己的過去，遠離幫派，走上非法移民之路。在劇本出
爐前，導演親自走訪墨西哥，見識到偷渡的危險。事實上，導演福永是身
上流著日本跟瑞典血液的美國人，開始收集電影資料後，一頭栽進西班牙
語的世界，這部無名，是他第一部電影作品，就摘下2009年日舞影展
劇情片最佳導演獎，跟台灣導演李安同樣畢業於紐約大學電影學院的福永
計畫未來還要拍攝更多這樣以真實故事為題材的影片。
