明天是自由中國雜誌創辦人雷震逝世三十週年,馬英九總統和民進黨主
席蔡英文,也都將參加他的紀念追思會.從1949年跟隨國民黨政
府來台，與胡適創辦一起創辦自由中國雜誌,批評時政得罪蔣介石,
一提到父親，雷震的女兒雷美琳，總會忍不住、紅了眼框。
儘管雷震已經過世三十年，但在雷美琳心中，父親為民主奮鬥的身影，
留給台灣社會在面對當下紛亂的族群問題時，更多的警惕和省思。
1897年出生在浙江長興縣的雷震，是國民黨早期極少數赴日本帝國
大學攻讀憲法的政治精英，曾經參與制憲國民大會，也曾經擔任行政
院政務委員，中日抗戰以及國共和談期間，一直為國民黨奔走。
一九四九年雷震隨著國民黨撤退來台，但是五零年代的白色恐怖，讓篤
信自由主義的雷震驚覺到,國民黨統治下的台灣，距離自由民主之路
、越來越遙遠，他跟蔣介石也因此漸行漸遠。
1949年雷震與胡適一同在台北創辦了「自由中國」雜誌，但原本擁
蔣反共的立場，逐漸轉變為民主反共，同時不斷發表炮火猛烈的社論
，雷震和蔣介石的關係、日漸緊張。
1956年，雷震在雜誌上集合自由派人士，以「祝壽專號」的方式，
公開反對蔣介石違憲、三連任總統，1960年，他更和李萬居、吳
三連等人，籌組台灣第一個反對黨、「中國民主黨」，要來挑戰和制
同年九月，雷震和馬之驌、劉子英被捕，判刑十年。
直到1970年出獄之前，雷震都還在獄中執筆寫回憶錄，出獄後、更
撰寫了「救亡圖存獻議」，要求政府進行政治改革，但始終未獲回應
。
晚年鬱鬱不得志的雷震，1979年病逝於台北，寧鳴而生、不默而死
，雷震一生對自由民主的理想與追求，為知識份子留下了最好的典範
。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北綜合報導
