台維斯盃國際男網團體錦標賽今天在高雄開打，第一點單打陳迪以直落
三落敗，讓球迷有點失望。
不過接著登場的第二點單打盧彥勳，立刻還以顏色，同樣以直落三回敬
對手，擊敗目前世界排名第三百二十四名的印度選手波潘納。
中華台北和印度的積分，目前都是一點，暫時打成平手場邊的球迷不斷
擊鼓加油，激勵盧彥勳打出台灣網球一哥的霸氣！台維斯盃中印大戰
，第二點單打由盧彥勳、對上印度選手波潘納。
波潘納世界單打排名第三百二十四名，雙打排名第七十五名，是位雙打
成績勝過單打的選手，但是發球能力不錯，第一盤打到搶七才分出勝
負。
不過最近屢創佳績，世界排名衝到第五十九的盧彥勳，也不是好惹的。
搶到第一盤之後，一路打順風球，以六比二拿下第二盤。
接著第三盤五比二，眼看勝利在望，沒想到一場陣雨來湊熱鬧，比賽暫
時中止。
一個多小時之後，場地整理完畢，兩位選手再度就位。
盧彥勳展現實力，順利以六比二擊敗對手。
終於取得勝利，盧彥勳開玩笑說，這場雨下得真不是時候，因為比賽時
間延長，耽擱了他看經典棒球賽的時間。
盧彥勳代表台灣順利取得第二點單打，但是前一場比賽，陳迪卻以直落
三的成績，敗給對手德瓦曼。
第一天中印大戰，雙方各取得一點，暫時打成平手。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
