不少男性會做伏地挺身運動來健身，但要小心安全、也別逞強。最近有一
名中年男子在做伏地挺身時，突然頭暈，整個人癱倒在地，被送到醫院急
救，醫生發現他因為手部太用力、腦部缺血、結果引發中風。做伏地挺身
，竟然引發腦中風。一名平常就有在做運動的53歲男子，有一次在做伏
地挺身時，突然頭暈，雙手發麻沒有力氣，整個人癱倒在地，被緊急送到
醫院，才知道是因為鎖骨下動脈竊血症候群，引發中風。腦部缺血，血流
不足而引發腦中風的不只是做伏地挺身，許多耗力的手部運動，像是甩手
、提重物、拔菜等，都有可能引發類似中風的狀況，尤其有慢性疾病的民
眾機會比較高。醫生說，如果在做伏地挺身、甩手或提重物時，出現不明
原因的頭暈，單側的手部酸麻等症狀，最好先量一下兩手的血壓，如果兩
手脈搏跳動相差很多，達到二十毫米汞柱以上，就可要特別小心，建議到
醫院檢查，是否有鎖骨下動脈狹窄問題，降低中風的風險。黃琦涵邱福財
台北報導不少男性會做伏地挺身運動來健身，但要小心安全、也別逞強。
最近有一名中年男子在做伏地挺身時，突然頭暈，整個人癱倒在地，被送
到醫院急救，醫生發現他因為手部太用力、腦部缺血、結果引發中風。做
伏地挺身，竟然引發腦中風。一名平常就有在做運動的53歲男子，有一
次在做伏地挺身時，突然頭暈，雙手發麻沒有力氣，整個人癱倒在地，被
緊急送到醫院，才知道是因為鎖骨下動脈竊血症候群，引發中風。腦部缺
血，血流不足而引發腦中風的不只是做伏地挺身，許多耗力的手部運動，
像是甩手、提重物、拔菜等，都有可能引發類似中風的狀況，尤其有慢性
疾病的民眾機會比較高。醫生說，如果在做伏地挺身、甩手或提重物時，
出現不明原因的頭暈，單側的手部酸麻等症狀，最好先量一下兩手的血壓
，如果兩手脈搏跳動相差很多，達到二十毫米汞柱以上，就可要特別小心
，建議到醫院檢查，是否有鎖骨下動脈狹窄問題，降低中風的風險。黃琦
涵邱福財台北報導不少男性會做伏地挺身運動來健身，但要小心安全、也
別逞強。最近有一名中年男子在做伏地挺身時，突然頭暈，整個人癱倒在
地，被送到醫院急救，醫生發現他因為手部太用力、腦部缺血、結果引發
中風。做伏地挺身，竟然引發腦中風。一名平常就有在做運動的53歲男
子，有一次在做伏地挺身時，突然頭暈，雙手發麻沒有力氣，整個人癱倒
在地，被緊急送到醫院，才知道是因為鎖骨下動脈竊血症候群，引發中風
。腦部缺血，血流不足而引發腦中風的不只是做伏地挺身，許多耗力的手
部運動，像是甩手、提重物、拔菜等，都有可能引發類似中風的狀況，尤
其有慢性疾病的民眾機會比較高。醫生說，如果在做伏地挺身、甩手或提
重物時，出現不明原因的頭暈，單側的手部酸麻等症狀，最好先量一下兩
手的血壓，如果兩手脈搏跳動相差很多，達到二十毫米汞柱以上，就可要
特別小心，建議到醫院檢查，是否有鎖骨下動脈狹窄問題，降低中風的風
險。黃琦涵邱福財台北報導不少男性會做伏地挺身運動來健身，但要小心
安全、也別逞強。最近有一名中年男子在做伏地挺身時，突然頭暈，整個
人癱倒在地，被送到醫院急救，醫生發現他因為手部太用力、腦部缺血、
結果引發中風。做伏地挺身，竟然引發腦中風。一名平常就有在做運動的
53歲男子，有一次在做伏地挺身時，突然頭暈，雙手發麻沒有力氣，整
個人癱倒在地，被緊急送到醫院，才知道是因為鎖骨下動脈竊血症候群，
引發中風。腦部缺血，血流不足而引發腦中風的不只是做伏地挺身，許多
耗力的手部運動，像是甩手、提重物、拔菜等，都有可能引發類似中風的
狀況，尤其有慢性疾病的民眾機會比較高。醫生說，如果在做伏地挺身、
甩手或提重物時，出現不明原因的頭暈，單側的手部酸麻等症狀，最好先
量一下兩手的血壓，如果兩手脈搏跳動相差很多，達到二十毫米汞柱以上
，就可要特別小心，建議到醫院檢查，是否有鎖骨下動脈狹窄問題，降低
中風的風險。黃琦涵邱福財台北報導不少男性會做伏地挺身運動來健身，
但要小心安全、也別逞強。最近有一名中年男子在做伏地挺身時，突然頭
暈，整個人癱倒在地，被送到醫院急救，醫生發現他因為手部太用力、腦
部缺血、結果引發中風。做伏地挺身，竟然引發腦中風。一名平常就有在
做運動的53歲男子，有一次在做伏地挺身時，突然頭暈，雙手發麻沒有
力氣，整個人癱倒在地，被緊急送到醫院，才知道是因為鎖骨下動脈竊血
症候群，引發中風。腦部缺血，血流不足而引發腦中風的不只是做伏地挺
身，許多耗力的手部運動，像是甩手、提重物、拔菜等，都有可能引發類
似中風的狀況，尤其有慢性疾病的民眾機會比較高。醫生說，如果在做伏
地挺身、甩手或提重物時，出現不明原因的頭暈，單側的手部酸麻等症狀
，最好先量一下兩手的血壓，如果兩手脈搏跳動相差很多，達到二十毫米
汞柱以上，就可要特別小心，建議到醫院檢查，是否有鎖骨下動脈狹窄問
題，降低中風的風險。黃琦涵邱福財台北報導不少男性會做伏地挺身運動
來健身，但要小心安全、也別逞強。最近有一名中年男子在做伏地挺身時
，突然頭暈，整個人癱倒在地，被送到醫院急救，醫生發現他因為手部太
用力、腦部缺血、結果引發中風。做伏地挺身，竟然引發腦中風。一名平
常就有在做運動的53歲男子，有一次在做伏地挺身時，突然頭暈，雙手
發麻沒有力氣，整個人癱倒在地，被緊急送到醫院，才知道是因為鎖骨下
動脈竊血症候群，引發中風。腦部缺血，血流不足而引發腦中風的不只是
做伏地挺身，許多耗力的手部運動，像是甩手、提重物、拔菜等，都有可
能引發類似中風的狀況，尤其有慢性疾病的民眾機會比較高。醫生說，如
果在做伏地挺身、甩手或提重物時，出現不明原因的頭暈，單側的手部酸
麻等症狀，最好先量一下兩手的血壓，如果兩手脈搏跳動相差很多，達到
二十毫米汞柱以上，就可要特別小心，建議到醫院檢查，是否有鎖骨下動
脈狹窄問題，降低中風的風險。黃琦涵邱福財台北報導不少男性會做伏地
挺身運動來健身，但要小心安全、也別逞強。最近有一名中年男子在做伏
地挺身時，突然頭暈，整個人癱倒在地，被送到醫院急救，醫生發現他因
為手部太用力、腦部缺血、結果引發中風。做伏地挺身，竟然引發腦中風
。一名平常就有在做運動的53歲男子，有一次在做伏地挺身時，突然頭
暈，雙手發麻沒有力氣，整個人癱倒在地，被緊急送到醫院，才知道是因
為鎖骨下動脈竊血症候群，引發中風。腦部缺血，血流不足而引發腦中風
的不只是做伏地挺身，許多耗力的手部運動，像是甩手、提重物、拔菜等
，都有可能引發類似中風的狀況，尤其有慢性疾病的民眾機會比較高。醫
生說，如果在做伏地挺身、甩手或提重物時，出現不明原因的頭暈，單側
的手部酸麻等症狀，最好先量一下兩手的血壓，如果兩手脈搏跳動相差很
多，達到二十毫米汞柱以上，就可要特別小心，建議到醫院檢查，是否有
鎖骨下動脈狹窄問題，降低中風的風險。黃琦涵邱福財台北報導
