在經濟不景氣的當下、很多人找不到工作，但抱著鐵飯碗的公務員、卻
有加薪的機會。
因為考試院根據新修正的地方制度法,決定調高各縣市一萬多名中高階
公務人員的職等和薪俸,每人薪水增加五千元以上。
雖然銓敘部強調是依照立法院的決議、但民眾的感受實在不好,連立委
自己也覺得這個時間點很不恰當。
而行政院長劉兆玄則表示、必須考慮社會觀感、政府會慎重考慮。
考試院根據地方制度法,準備分兩階段調整公務員的職等,第一階段對
象是各地方政府、鄉鎮市區公所、與代表會的中階公務員,預估人數
超過五千人,隨著升等,每人的薪水也會跟著增加超過五千元。
第二階段對象是各地方政府的秘書長與一級主管,而相關中央部會、與
直轄市也會比照調整,這階段預估人數更多將會超過七千人,由於職
等更高,每人的薪水也至少增加八千元。
銓敘部表示這是立法院在96年就做的決議，不是他們主動提案。
不過有民眾認為，現在這時間點，這樣做不是很恰當。
在野黨也質疑，政府不知民間疾苦。
或許是聽到了反對聲音，行政院長劉兆玄表示，將會思考時間點與人民
的感受。
不過國民黨團則是希望大家要正視，在精省之後，中央與地方公務員階
級不平等的問題。
不過楊瓊瓔也說,如果行政院覺得，現在時機不恰當，那麼實施日期還
可以再討論。
記者張志雄張國樑台北報導
