高中職教官的軍訓課程時數減少，教育部打算將讓部分教官協助國中小從
事全民國防教學，雖然教育部強調，這些教官是支援性質，而非長期派駐
在國、中小學裡，但抗議學生還是不能接受。前來聲援的全教會也認為，
教育部不應該把教官擺錯位置，從事並不合適他們做的事。教育部則強調
，目前高中職等學校對教官還是相當依賴，教官維護學生校內和校外生活
安全的功能還是無法取代。教育部也重申，大學教官遇缺不補的原則一直
不變，也尊重學校自主權，目前以三年後預計要減少一半的教官，至於高
中職軍訓教官，原則上維持原來的進用制度，人力也會進行調整規畫。記
者陳姝君林國煌採訪報導。高中職教官的軍訓課程時數減少，教育部打算
將讓部分教官協助國中小從事全民國防教學，雖然教育部強調，這些教官
是支援性質，而非長期派駐在國、中小學裡，但抗議學生還是不能接受。
前來聲援的全教會也認為，教育部不應該把教官擺錯位置，從事並不合適
他們做的事。教育部則強調，目前高中職等學校對教官還是相當依賴，教
官維護學生校內和校外生活安全的功能還是無法取代。教育部也重申，大
學教官遇缺不補的原則一直不變，也尊重學校自主權，目前以三年後預計
要減少一半的教官，至於高中職軍訓教官，原則上維持原來的進用制度，
人力也會進行調整規畫。記者陳姝君林國煌採訪報導。高中職教官的軍訓
課程時數減少，教育部打算將讓部分教官協助國中小從事全民國防教學，
雖然教育部強調，這些教官是支援性質，而非長期派駐在國、中小學裡，
但抗議學生還是不能接受。前來聲援的全教會也認為，教育部不應該把教
官擺錯位置，從事並不合適他們做的事。教育部則強調，目前高中職等學
校對教官還是相當依賴，教官維護學生校內和校外生活安全的功能還是無
法取代。教育部也重申，大學教官遇缺不補的原則一直不變，也尊重學校
自主權，目前以三年後預計要減少一半的教官，至於高中職軍訓教官，原
則上維持原來的進用制度，人力也會進行調整規畫。記者陳姝君林國煌採
訪報導。高中職教官的軍訓課程時數減少，教育部打算將讓部分教官協助
國中小從事全民國防教學，雖然教育部強調，這些教官是支援性質，而非
長期派駐在國、中小學裡，但抗議學生還是不能接受。前來聲援的全教會
也認為，教育部不應該把教官擺錯位置，從事並不合適他們做的事。教育
部則強調，目前高中職等學校對教官還是相當依賴，教官維護學生校內和
校外生活安全的功能還是無法取代。教育部也重申，大學教官遇缺不補的
原則一直不變，也尊重學校自主權，目前以三年後預計要減少一半的教官
，至於高中職軍訓教官，原則上維持原來的進用制度，人力也會進行調整
規畫。記者陳姝君林國煌採訪報導。高中職教官的軍訓課程時數減少，教
育部打算將讓部分教官協助國中小從事全民國防教學，雖然教育部強調，
這些教官是支援性質，而非長期派駐在國、中小學裡，但抗議學生還是不
能接受。前來聲援的全教會也認為，教育部不應該把教官擺錯位置，從事
並不合適他們做的事。教育部則強調，目前高中職等學校對教官還是相當
依賴，教官維護學生校內和校外生活安全的功能還是無法取代。教育部也
重申，大學教官遇缺不補的原則一直不變，也尊重學校自主權，目前以三
年後預計要減少一半的教官，至於高中職軍訓教官，原則上維持原來的進
用制度，人力也會進行調整規畫。記者陳姝君林國煌採訪報導。
