中國國家主席胡錦濤結束英國訪問行程，十號轉往德國柏林，展開為期
三天的訪問。
中國訪問團第一天就和德國西門子公司，簽署一份價值六億六千九百億
歐元的商業合約。
不過，在解除軍售禁令的問題上，胡錦濤恐怕要吃閉門羹了！新大聯盟
政府已經表明、將扭轉施洛德政府的作法，不會繼續在歐盟扮演推動
解禁的力量。
soundon現場音。
德國總統柯勒十號在柏林的夏洛藤堡，以隆重的軍禮，歡迎中國國家主
席胡錦濤。
兩人隨後還共同出席了中國鐵道部，向德國西門子採購六十列高速火車
的簽約儀式，總價值六億六千九百萬歐元。
中國國家主席，胡錦濤:在國際事務上，雙方進行良好的合作，中國支
持德國在聯合國等多邊機構中，發揮更大作用，經貿合作是中德關係
重要的組成部份，也是雙邊關係發展的重要動力。
中國和德國之間的經貿關係，在現任總理施洛德的努力下，的確有很大
的進展。
施洛德七年任期當中，曾經六度訪問中國，為德國企業敲開了進入中國
市場的大門，目前中國是德國在亞洲地區第一大的貿易夥伴。
而施洛德也不忘投桃報李，過去一年的時間，不斷在歐盟內部推動解除
中國軍售禁令，但施洛德即將卸任，新總理梅克爾女士所領導的大聯
盟政府，已經表明將不再繼續推動這項軍售禁令的解除，一切交由歐
不僅如此，總統柯勒還在和胡錦濤會談時，以直率的口穩，呼籲中國走
向民主，尊重人權。
事實上，胡錦濤抵達德國之前，柏林街頭聚集了五百多名示威群眾，為
了西藏，台灣和人權等問題遊行示威，據估計胡錦濤三天的德國之行
，示威活動勢必也將如同英國之行一樣如影隨行，已經向警方申請的
