飛機製造業的兩大死對頭，美國波音和歐洲空中巴士，這兩天都成了新聞
主角。號稱全球最大客機的空中巴士A380，11號降落在新加坡，完
成首次在歐洲境外的試飛。至於波音的777200LR客機，台灣時間
10號晚間降落在倫敦希斯羅機場，創下大型飛機不著陸、不加油的長距
離飛行紀錄。經過22小時又43分鐘的飛行，這架波音777200L
R客機，終於創下21602公里的長距離飛行紀錄。在此之前，民航機
的長距離飛行紀錄，是由波音777較舊的機型，在1997年創下的2
0117公里的紀錄。波音和長距離飛行紀錄特別有緣。事實上，軍用飛
機的紀錄，也是由波音的B52轟炸機，在1962年創下了20168
公里的紀錄。為了紀念這次創紀錄的飛行，金氏世界紀錄也頒發證書給波
音公司和機組人員。至於波音777200LR未來的前景，有專家認為
旅客不見得需要這麼長途的飛行，但波音公司認為，避免轉機造成的困擾
，將是消費者接受這款新飛機的重要原因。而在地球另一端的新加坡，波
音的死對頭空中巴士，則是把全球最大的客機A380，降落在樟宜機場
。這是A380第一次在歐洲以外的地方進行試飛，除了和波音的長距離
飛行紀錄一別苗頭，更重要的是爭取未來18年內，各主要航空公司將汰
換1250架大型客機的龐大市場。目前光是在亞太地區，A380就已
經有59架的訂單，短期內可望增加159架。包括新航、泰航、中國南
方航空和大韓航空等等，都將從明年底開始，將A380納入現有的機隊
。飛機製造業的兩大死對頭，美國波音和歐洲空中巴士，這兩天都成了新
聞主角。號稱全球最大客機的空中巴士A380，11號降落在新加坡，
完成首次在歐洲境外的試飛。至於波音的777200LR客機，台灣時
間10號晚間降落在倫敦希斯羅機場，創下大型飛機不著陸、不加油的長
距離飛行紀錄。經過22小時又43分鐘的飛行，這架波音777200
LR客機，終於創下21602公里的長距離飛行紀錄。在此之前，民航
機的長距離飛行紀錄，是由波音777較舊的機型，在1997年創下的
20117公里的紀錄。波音和長距離飛行紀錄特別有緣。事實上，軍用
飛機的紀錄，也是由波音的B52轟炸機，在1962年創下了2016
8公里的紀錄。為了紀念這次創紀錄的飛行，金氏世界紀錄也頒發證書給
波音公司和機組人員。至於波音777200LR未來的前景，有專家認
為旅客不見得需要這麼長途的飛行，但波音公司認為，避免轉機造成的困
擾，將是消費者接受這款新飛機的重要原因。而在地球另一端的新加坡，
波音的死對頭空中巴士，則是把全球最大的客機A380，降落在樟宜機
場。這是A380第一次在歐洲以外的地方進行試飛，除了和波音的長距
離飛行紀錄一別苗頭，更重要的是爭取未來18年內，各主要航空公司將
汰換1250架大型客機的龐大市場。目前光是在亞太地區，A380就
已經有59架的訂單，短期內可望增加159架。包括新航、泰航、中國
南方航空和大韓航空等等，都將從明年底開始，將A380納入現有的機
隊。飛機製造業的兩大死對頭，美國波音和歐洲空中巴士，這兩天都成了
新聞主角。號稱全球最大客機的空中巴士A380，11號降落在新加坡
，完成首次在歐洲境外的試飛。至於波音的777200LR客機，台灣
時間10號晚間降落在倫敦希斯羅機場，創下大型飛機不著陸、不加油的
長距離飛行紀錄。經過22小時又43分鐘的飛行，這架波音77720
0LR客機，終於創下21602公里的長距離飛行紀錄。在此之前，民
航機的長距離飛行紀錄，是由波音777較舊的機型，在1997年創下
的20117公里的紀錄。波音和長距離飛行紀錄特別有緣。事實上，軍
用飛機的紀錄，也是由波音的B52轟炸機，在1962年創下了201
68公里的紀錄。為了紀念這次創紀錄的飛行，金氏世界紀錄也頒發證書
給波音公司和機組人員。至於波音777200LR未來的前景，有專家
認為旅客不見得需要這麼長途的飛行，但波音公司認為，避免轉機造成的
困擾，將是消費者接受這款新飛機的重要原因。而在地球另一端的新加坡
，波音的死對頭空中巴士，則是把全球最大的客機A380，降落在樟宜
機場。這是A380第一次在歐洲以外的地方進行試飛，除了和波音的長
距離飛行紀錄一別苗頭，更重要的是爭取未來18年內，各主要航空公司
將汰換1250架大型客機的龐大市場。目前光是在亞太地區，A380
就已經有59架的訂單，短期內可望增加159架。包括新航、泰航、中
國南方航空和大韓航空等等，都將從明年底開始，將A380納入現有的
機隊。飛機製造業的兩大死對頭，美國波音和歐洲空中巴士，這兩天都成
了新聞主角。號稱全球最大客機的空中巴士A380，11號降落在新加
坡，完成首次在歐洲境外的試飛。至於波音的777200LR客機，台
灣時間10號晚間降落在倫敦希斯羅機場，創下大型飛機不著陸、不加油
的長距離飛行紀錄。經過22小時又43分鐘的飛行，這架波音7772
00LR客機，終於創下21602公里的長距離飛行紀錄。在此之前，
民航機的長距離飛行紀錄，是由波音777較舊的機型，在1997年創
下的20117公里的紀錄。波音和長距離飛行紀錄特別有緣。事實上，
軍用飛機的紀錄，也是由波音的B52轟炸機，在1962年創下了20
168公里的紀錄。為了紀念這次創紀錄的飛行，金氏世界紀錄也頒發證
書給波音公司和機組人員。至於波音777200LR未來的前景，有專
家認為旅客不見得需要這麼長途的飛行，但波音公司認為，避免轉機造成
的困擾，將是消費者接受這款新飛機的重要原因。而在地球另一端的新加
坡，波音的死對頭空中巴士，則是把全球最大的客機A380，降落在樟
宜機場。這是A380第一次在歐洲以外的地方進行試飛，除了和波音的
長距離飛行紀錄一別苗頭，更重要的是爭取未來18年內，各主要航空公
司將汰換1250架大型客機的龐大市場。目前光是在亞太地區，A38
0就已經有59架的訂單，短期內可望增加159架。包括新航、泰航、
中國南方航空和大韓航空等等，都將從明年底開始，將A380納入現有
的機隊。飛機製造業的兩大死對頭，美國波音和歐洲空中巴士，這兩天都
成了新聞主角。號稱全球最大客機的空中巴士A380，11號降落在新
加坡，完成首次在歐洲境外的試飛。至於波音的777200LR客機，
台灣時間10號晚間降落在倫敦希斯羅機場，創下大型飛機不著陸、不加
油的長距離飛行紀錄。經過22小時又43分鐘的飛行，這架波音777
200LR客機，終於創下21602公里的長距離飛行紀錄。在此之前
，民航機的長距離飛行紀錄，是由波音777較舊的機型，在1997年
創下的20117公里的紀錄。波音和長距離飛行紀錄特別有緣。事實上
，軍用飛機的紀錄，也是由波音的B52轟炸機，在1962年創下了2
0168公里的紀錄。為了紀念這次創紀錄的飛行，金氏世界紀錄也頒發
證書給波音公司和機組人員。至於波音777200LR未來的前景，有
專家認為旅客不見得需要這麼長途的飛行，但波音公司認為，避免轉機造
成的困擾，將是消費者接受這款新飛機的重要原因。而在地球另一端的新
加坡，波音的死對頭空中巴士，則是把全球最大的客機A380，降落在
樟宜機場。這是A380第一次在歐洲以外的地方進行試飛，除了和波音
的長距離飛行紀錄一別苗頭，更重要的是爭取未來18年內，各主要航空
公司將汰換1250架大型客機的龐大市場。目前光是在亞太地區，A3
80就已經有59架的訂單，短期內可望增加159架。包括新航、泰航
、中國南方航空和大韓航空等等，都將從明年底開始，將A380納入現
有的機隊。飛機製造業的兩大死對頭，美國波音和歐洲空中巴士，這兩天
都成了新聞主角。號稱全球最大客機的空中巴士A380，11號降落在
新加坡，完成首次在歐洲境外的試飛。至於波音的777200LR客機
，台灣時間10號晚間降落在倫敦希斯羅機場，創下大型飛機不著陸、不
加油的長距離飛行紀錄。經過22小時又43分鐘的飛行，這架波音77
7200LR客機，終於創下21602公里的長距離飛行紀錄。在此之
前，民航機的長距離飛行紀錄，是由波音777較舊的機型，在1997
年創下的20117公里的紀錄。波音和長距離飛行紀錄特別有緣。事實
上，軍用飛機的紀錄，也是由波音的B52轟炸機，在1962年創下了
20168公里的紀錄。為了紀念這次創紀錄的飛行，金氏世界紀錄也頒
發證書給波音公司和機組人員。至於波音777200LR未來的前景，
有專家認為旅客不見得需要這麼長途的飛行，但波音公司認為，避免轉機
造成的困擾，將是消費者接受這款新飛機的重要原因。而在地球另一端的
新加坡，波音的死對頭空中巴士，則是把全球最大的客機A380，降落
在樟宜機場。這是A380第一次在歐洲以外的地方進行試飛，除了和波
音的長距離飛行紀錄一別苗頭，更重要的是爭取未來18年內，各主要航
空公司將汰換1250架大型客機的龐大市場。目前光是在亞太地區，A
380就已經有59架的訂單，短期內可望增加159架。包括新航、泰
航、中國南方航空和大韓航空等等，都將從明年底開始，將A380納入
現有的機隊。飛機製造業的兩大死對頭，美國波音和歐洲空中巴士，這兩
天都成了新聞主角。號稱全球最大客機的空中巴士A380，11號降落
在新加坡，完成首次在歐洲境外的試飛。至於波音的777200LR客
機，台灣時間10號晚間降落在倫敦希斯羅機場，創下大型飛機不著陸、
不加油的長距離飛行紀錄。經過22小時又43分鐘的飛行，這架波音7
77200LR客機，終於創下21602公里的長距離飛行紀錄。在此
之前，民航機的長距離飛行紀錄，是由波音777較舊的機型，在199
7年創下的20117公里的紀錄。波音和長距離飛行紀錄特別有緣。事
實上，軍用飛機的紀錄，也是由波音的B52轟炸機，在1962年創下
了20168公里的紀錄。為了紀念這次創紀錄的飛行，金氏世界紀錄也
頒發證書給波音公司和機組人員。至於波音777200LR未來的前景
，有專家認為旅客不見得需要這麼長途的飛行，但波音公司認為，避免轉
機造成的困擾，將是消費者接受這款新飛機的重要原因。而在地球另一端
的新加坡，波音的死對頭空中巴士，則是把全球最大的客機A380，降
落在樟宜機場。這是A380第一次在歐洲以外的地方進行試飛，除了和
波音的長距離飛行紀錄一別苗頭，更重要的是爭取未來18年內，各主要
航空公司將汰換1250架大型客機的龐大市場。目前光是在亞太地區，
A380就已經有59架的訂單，短期內可望增加159架。包括新航、
泰航、中國南方航空和大韓航空等等，都將從明年底開始，將A380納
入現有的機隊。飛機製造業的兩大死對頭，美國波音和歐洲空中巴士，這
兩天都成了新聞主角。號稱全球最大客機的空中巴士A380，11號降
落在新加坡，完成首次在歐洲境外的試飛。至於波音的777200LR
客機，台灣時間10號晚間降落在倫敦希斯羅機場，創下大型飛機不著陸
、不加油的長距離飛行紀錄。經過22小時又43分鐘的飛行，這架波音
777200LR客機，終於創下21602公里的長距離飛行紀錄。在
此之前，民航機的長距離飛行紀錄，是由波音777較舊的機型，在19
97年創下的20117公里的紀錄。波音和長距離飛行紀錄特別有緣。
事實上，軍用飛機的紀錄，也是由波音的B52轟炸機，在1962年創
下了20168公里的紀錄。為了紀念這次創紀錄的飛行，金氏世界紀錄
也頒發證書給波音公司和機組人員。至於波音777200LR未來的前
景，有專家認為旅客不見得需要這麼長途的飛行，但波音公司認為，避免
轉機造成的困擾，將是消費者接受這款新飛機的重要原因。而在地球另一
端的新加坡，波音的死對頭空中巴士，則是把全球最大的客機A380，
降落在樟宜機場。這是A380第一次在歐洲以外的地方進行試飛，除了
和波音的長距離飛行紀錄一別苗頭，更重要的是爭取未來18年內，各主
要航空公司將汰換1250架大型客機的龐大市場。目前光是在亞太地區
，A380就已經有59架的訂單，短期內可望增加159架。包括新航
、泰航、中國南方航空和大韓航空等等，都將從明年底開始，將A380
納入現有的機隊。飛機製造業的兩大死對頭，美國波音和歐洲空中巴士，
這兩天都成了新聞主角。號稱全球最大客機的空中巴士A380，11號
降落在新加坡，完成首次在歐洲境外的試飛。至於波音的777200L
R客機，台灣時間10號晚間降落在倫敦希斯羅機場，創下大型飛機不著
陸、不加油的長距離飛行紀錄。經過22小時又43分鐘的飛行，這架波
音777200LR客機，終於創下21602公里的長距離飛行紀錄。
在此之前，民航機的長距離飛行紀錄，是由波音777較舊的機型，在1
997年創下的20117公里的紀錄。波音和長距離飛行紀錄特別有緣
。事實上，軍用飛機的紀錄，也是由波音的B52轟炸機，在1962年
創下了20168公里的紀錄。為了紀念這次創紀錄的飛行，金氏世界紀
錄也頒發證書給波音公司和機組人員。至於波音777200LR未來的
前景，有專家認為旅客不見得需要這麼長途的飛行，但波音公司認為，避
免轉機造成的困擾，將是消費者接受這款新飛機的重要原因。而在地球另
一端的新加坡，波音的死對頭空中巴士，則是把全球最大的客機A380
，降落在樟宜機場。這是A380第一次在歐洲以外的地方進行試飛，除
了和波音的長距離飛行紀錄一別苗頭，更重要的是爭取未來18年內，各
主要航空公司將汰換1250架大型客機的龐大市場。目前光是在亞太地
區，A380就已經有59架的訂單，短期內可望增加159架。包括新
航、泰航、中國南方航空和大韓航空等等，都將從明年底開始，將A38
0納入現有的機隊。飛機製造業的兩大死對頭，美國波音和歐洲空中巴士
，這兩天都成了新聞主角。號稱全球最大客機的空中巴士A380，11
號降落在新加坡，完成首次在歐洲境外的試飛。至於波音的777200
LR客機，台灣時間10號晚間降落在倫敦希斯羅機場，創下大型飛機不
著陸、不加油的長距離飛行紀錄。經過22小時又43分鐘的飛行，這架
波音777200LR客機，終於創下21602公里的長距離飛行紀錄
。在此之前，民航機的長距離飛行紀錄，是由波音777較舊的機型，在
1997年創下的20117公里的紀錄。波音和長距離飛行紀錄特別有
緣。事實上，軍用飛機的紀錄，也是由波音的B52轟炸機，在1962
年創下了20168公里的紀錄。為了紀念這次創紀錄的飛行，金氏世界
紀錄也頒發證書給波音公司和機組人員。至於波音777200LR未來
的前景，有專家認為旅客不見得需要這麼長途的飛行，但波音公司認為，
避免轉機造成的困擾，將是消費者接受這款新飛機的重要原因。而在地球
另一端的新加坡，波音的死對頭空中巴士，則是把全球最大的客機A38
0，降落在樟宜機場。這是A380第一次在歐洲以外的地方進行試飛，
除了和波音的長距離飛行紀錄一別苗頭，更重要的是爭取未來18年內，
各主要航空公司將汰換1250架大型客機的龐大市場。目前光是在亞太
地區，A380就已經有59架的訂單，短期內可望增加159架。包括
新航、泰航、中國南方航空和大韓航空等等，都將從明年底開始，將A3
80納入現有的機隊。飛機製造業的兩大死對頭，美國波音和歐洲空中巴
士，這兩天都成了新聞主角。號稱全球最大客機的空中巴士A380，1
1號降落在新加坡，完成首次在歐洲境外的試飛。至於波音的77720
0LR客機，台灣時間10號晚間降落在倫敦希斯羅機場，創下大型飛機
不著陸、不加油的長距離飛行紀錄。經過22小時又43分鐘的飛行，這
架波音777200LR客機，終於創下21602公里的長距離飛行紀
錄。在此之前，民航機的長距離飛行紀錄，是由波音777較舊的機型，
在1997年創下的20117公里的紀錄。波音和長距離飛行紀錄特別
有緣。事實上，軍用飛機的紀錄，也是由波音的B52轟炸機，在196
2年創下了20168公里的紀錄。為了紀念這次創紀錄的飛行，金氏世
界紀錄也頒發證書給波音公司和機組人員。至於波音777200LR未
來的前景，有專家認為旅客不見得需要這麼長途的飛行，但波音公司認為
，避免轉機造成的困擾，將是消費者接受這款新飛機的重要原因。而在地
球另一端的新加坡，波音的死對頭空中巴士，則是把全球最大的客機A3
80，降落在樟宜機場。這是A380第一次在歐洲以外的地方進行試飛
，除了和波音的長距離飛行紀錄一別苗頭，更重要的是爭取未來18年內
，各主要航空公司將汰換1250架大型客機的龐大市場。目前光是在亞
太地區，A380就已經有59架的訂單，短期內可望增加159架。包
括新航、泰航、中國南方航空和大韓航空等等，都將從明年底開始，將A
380納入現有的機隊。飛機製造業的兩大死對頭，美國波音和歐洲空中
巴士，這兩天都成了新聞主角。號稱全球最大客機的空中巴士A380，
11號降落在新加坡，完成首次在歐洲境外的試飛。至於波音的7772
00LR客機，台灣時間10號晚間降落在倫敦希斯羅機場，創下大型飛
機不著陸、不加油的長距離飛行紀錄。經過22小時又43分鐘的飛行，
這架波音777200LR客機，終於創下21602公里的長距離飛行
紀錄。在此之前，民航機的長距離飛行紀錄，是由波音777較舊的機型
，在1997年創下的20117公里的紀錄。波音和長距離飛行紀錄特
別有緣。事實上，軍用飛機的紀錄，也是由波音的B52轟炸機，在19
62年創下了20168公里的紀錄。為了紀念這次創紀錄的飛行，金氏
世界紀錄也頒發證書給波音公司和機組人員。至於波音777200LR
未來的前景，有專家認為旅客不見得需要這麼長途的飛行，但波音公司認
為，避免轉機造成的困擾，將是消費者接受這款新飛機的重要原因。而在
地球另一端的新加坡，波音的死對頭空中巴士，則是把全球最大的客機A
380，降落在樟宜機場。這是A380第一次在歐洲以外的地方進行試
飛，除了和波音的長距離飛行紀錄一別苗頭，更重要的是爭取未來18年
內，各主要航空公司將汰換1250架大型客機的龐大市場。目前光是在
亞太地區，A380就已經有59架的訂單，短期內可望增加159架。
包括新航、泰航、中國南方航空和大韓航空等等，都將從明年底開始，將
A380納入現有的機隊。飛機製造業的兩大死對頭，美國波音和歐洲空
中巴士，這兩天都成了新聞主角。號稱全球最大客機的空中巴士A380
，11號降落在新加坡，完成首次在歐洲境外的試飛。至於波音的777
200LR客機，台灣時間10號晚間降落在倫敦希斯羅機場，創下大型
飛機不著陸、不加油的長距離飛行紀錄。經過22小時又43分鐘的飛行
，這架波音777200LR客機，終於創下21602公里的長距離飛
行紀錄。在此之前，民航機的長距離飛行紀錄，是由波音777較舊的機
型，在1997年創下的20117公里的紀錄。波音和長距離飛行紀錄
特別有緣。事實上，軍用飛機的紀錄，也是由波音的B52轟炸機，在1
962年創下了20168公里的紀錄。為了紀念這次創紀錄的飛行，金
氏世界紀錄也頒發證書給波音公司和機組人員。至於波音777200L
R未來的前景，有專家認為旅客不見得需要這麼長途的飛行，但波音公司
認為，避免轉機造成的困擾，將是消費者接受這款新飛機的重要原因。而
在地球另一端的新加坡，波音的死對頭空中巴士，則是把全球最大的客機
A380，降落在樟宜機場。這是A380第一次在歐洲以外的地方進行
試飛，除了和波音的長距離飛行紀錄一別苗頭，更重要的是爭取未來18
年內，各主要航空公司將汰換1250架大型客機的龐大市場。目前光是
在亞太地區，A380就已經有59架的訂單，短期內可望增加159架
。包括新航、泰航、中國南方航空和大韓航空等等，都將從明年底開始，
將A380納入現有的機隊。
