有位生完小孩的女性勞工，請產假、回到家坐月子，原以為這兩個月可以
安心領薪水，沒想到雇主卻叫她休無薪假、減少她的工資，於是她向勞委
會投訴，勞委竟然回函說雇主可以這麼做，這讓勞工團體批評，勞委會簡
直是帶頭違法、剝奪女性的工作權益。依照勞基法，女性生產可以請八週
產假、並且可以領全薪，而性別工作平等法更明定性別歧視是違法的，勞
工團體痛批勞委會曲解法令，主委王如玄下午特地出面澄清，產假期間、
不管勞工先前有沒有同意休無薪假，雇主都是一樣得付全額薪資。駁斥先
前發出的解釋令，主委王如玄假日還特地跳出來滅火，強調如果雇主不遵
守法令，勞委會將進行勞動檢查。記者台北綜合報導。有位生完小孩的女
性勞工，請產假、回到家坐月子，原以為這兩個月可以安心領薪水，沒想
到雇主卻叫她休無薪假、減少她的工資，於是她向勞委會投訴，勞委竟然
回函說雇主可以這麼做，這讓勞工團體批評，勞委會簡直是帶頭違法、剝
奪女性的工作權益。依照勞基法，女性生產可以請八週產假、並且可以領
全薪，而性別工作平等法更明定性別歧視是違法的，勞工團體痛批勞委會
曲解法令，主委王如玄下午特地出面澄清，產假期間、不管勞工先前有沒
有同意休無薪假，雇主都是一樣得付全額薪資。駁斥先前發出的解釋令，
主委王如玄假日還特地跳出來滅火，強調如果雇主不遵守法令，勞委會將
進行勞動檢查。記者台北綜合報導。有位生完小孩的女性勞工，請產假、
回到家坐月子，原以為這兩個月可以安心領薪水，沒想到雇主卻叫她休無
薪假、減少她的工資，於是她向勞委會投訴，勞委竟然回函說雇主可以這
麼做，這讓勞工團體批評，勞委會簡直是帶頭違法、剝奪女性的工作權益
。依照勞基法，女性生產可以請八週產假、並且可以領全薪，而性別工作
平等法更明定性別歧視是違法的，勞工團體痛批勞委會曲解法令，主委王
如玄下午特地出面澄清，產假期間、不管勞工先前有沒有同意休無薪假，
雇主都是一樣得付全額薪資。駁斥先前發出的解釋令，主委王如玄假日還
特地跳出來滅火，強調如果雇主不遵守法令，勞委會將進行勞動檢查。記
者台北綜合報導。有位生完小孩的女性勞工，請產假、回到家坐月子，原
以為這兩個月可以安心領薪水，沒想到雇主卻叫她休無薪假、減少她的工
資，於是她向勞委會投訴，勞委竟然回函說雇主可以這麼做，這讓勞工團
體批評，勞委會簡直是帶頭違法、剝奪女性的工作權益。依照勞基法，女
性生產可以請八週產假、並且可以領全薪，而性別工作平等法更明定性別
歧視是違法的，勞工團體痛批勞委會曲解法令，主委王如玄下午特地出面
澄清，產假期間、不管勞工先前有沒有同意休無薪假，雇主都是一樣得付
全額薪資。駁斥先前發出的解釋令，主委王如玄假日還特地跳出來滅火，
強調如果雇主不遵守法令，勞委會將進行勞動檢查。記者台北綜合報導。
