美國線上時代華納集團總裁，十二號宣佈辭職；中東週末再度爆發衝突，
至少11人喪生。國際還有哪些重要大事，來看看今天的全球掃描。美國
線上時代華納集團總裁凱斯，十二號發表聲明，由於美國線上與華納集團
合併後，股價不升反跌，因此將在今年五月辭去總裁。不過凱斯仍將保有
集團董事職務。2001年，美國線上與時代華納合併，形成全球最大的
媒體公司，但是營收卻不盡理想。中東約旦河西岸邊境地區，週日傳出暴
力衝突。巴勒斯坦民兵攻擊以色列部隊，遭到還擊，另外以色列直升機發
射飛彈，誤炸巴國少年。光是星期天一天，就至少有九名巴勒斯坦人死亡
，以色列人兩死一傷。美軍波斯灣駐軍行動不斷，美國國防部長倫斯斐週
末簽署兩大部署命令，預計二月中下旬，波斯灣美軍將達到15萬人，足
以攻打伊拉克。另外美軍也在匈牙利基地，開始訓練三千名伊拉克籍翻譯
和嚮導。不過沙烏地阿拉伯王儲阿布杜拉星期天認為，美伊戰爭不至於開
打，沙烏地阿拉伯已擬好和平草案，將發動阿拉伯世界的力量，阻止戰爭
爆發。美國國內也傳出反戰聲浪，數以千計的美國各地民眾，星期天走上
街頭，抗議布希開戰的決定。預料美國境內反戰風潮，將隨戰事逼近愈演
愈烈。美國線上時代華納集團總裁，十二號宣佈辭職；中東週末再度爆發
衝突，至少11人喪生。國際還有哪些重要大事，來看看今天的全球掃描
。美國線上時代華納集團總裁凱斯，十二號發表聲明，由於美國線上與華
納集團合併後，股價不升反跌，因此將在今年五月辭去總裁。不過凱斯仍
將保有集團董事職務。2001年，美國線上與時代華納合併，形成全球
最大的媒體公司，但是營收卻不盡理想。中東約旦河西岸邊境地區，週日
傳出暴力衝突。巴勒斯坦民兵攻擊以色列部隊，遭到還擊，另外以色列直
升機發射飛彈，誤炸巴國少年。光是星期天一天，就至少有九名巴勒斯坦
人死亡，以色列人兩死一傷。美軍波斯灣駐軍行動不斷，美國國防部長倫
斯斐週末簽署兩大部署命令，預計二月中下旬，波斯灣美軍將達到15萬
人，足以攻打伊拉克。另外美軍也在匈牙利基地，開始訓練三千名伊拉克
籍翻譯和嚮導。不過沙烏地阿拉伯王儲阿布杜拉星期天認為，美伊戰爭不
至於開打，沙烏地阿拉伯已擬好和平草案，將發動阿拉伯世界的力量，阻
止戰爭爆發。美國國內也傳出反戰聲浪，數以千計的美國各地民眾，星期
天走上街頭，抗議布希開戰的決定。預料美國境內反戰風潮，將隨戰事逼
近愈演愈烈。美國線上時代華納集團總裁，十二號宣佈辭職；中東週末再
度爆發衝突，至少11人喪生。國際還有哪些重要大事，來看看今天的全
球掃描。美國線上時代華納集團總裁凱斯，十二號發表聲明，由於美國線
上與華納集團合併後，股價不升反跌，因此將在今年五月辭去總裁。不過
凱斯仍將保有集團董事職務。2001年，美國線上與時代華納合併，形
成全球最大的媒體公司，但是營收卻不盡理想。中東約旦河西岸邊境地區
，週日傳出暴力衝突。巴勒斯坦民兵攻擊以色列部隊，遭到還擊，另外以
色列直升機發射飛彈，誤炸巴國少年。光是星期天一天，就至少有九名巴
勒斯坦人死亡，以色列人兩死一傷。美軍波斯灣駐軍行動不斷，美國國防
部長倫斯斐週末簽署兩大部署命令，預計二月中下旬，波斯灣美軍將達到
15萬人，足以攻打伊拉克。另外美軍也在匈牙利基地，開始訓練三千名
伊拉克籍翻譯和嚮導。不過沙烏地阿拉伯王儲阿布杜拉星期天認為，美伊
戰爭不至於開打，沙烏地阿拉伯已擬好和平草案，將發動阿拉伯世界的力
量，阻止戰爭爆發。美國國內也傳出反戰聲浪，數以千計的美國各地民眾
，星期天走上街頭，抗議布希開戰的決定。預料美國境內反戰風潮，將隨
戰事逼近愈演愈烈。美國線上時代華納集團總裁，十二號宣佈辭職；中東
週末再度爆發衝突，至少11人喪生。國際還有哪些重要大事，來看看今
天的全球掃描。美國線上時代華納集團總裁凱斯，十二號發表聲明，由於
美國線上與華納集團合併後，股價不升反跌，因此將在今年五月辭去總裁
。不過凱斯仍將保有集團董事職務。2001年，美國線上與時代華納合
併，形成全球最大的媒體公司，但是營收卻不盡理想。中東約旦河西岸邊
境地區，週日傳出暴力衝突。巴勒斯坦民兵攻擊以色列部隊，遭到還擊，
另外以色列直升機發射飛彈，誤炸巴國少年。光是星期天一天，就至少有
九名巴勒斯坦人死亡，以色列人兩死一傷。美軍波斯灣駐軍行動不斷，美
國國防部長倫斯斐週末簽署兩大部署命令，預計二月中下旬，波斯灣美軍
將達到15萬人，足以攻打伊拉克。另外美軍也在匈牙利基地，開始訓練
三千名伊拉克籍翻譯和嚮導。不過沙烏地阿拉伯王儲阿布杜拉星期天認為
，美伊戰爭不至於開打，沙烏地阿拉伯已擬好和平草案，將發動阿拉伯世
界的力量，阻止戰爭爆發。美國國內也傳出反戰聲浪，數以千計的美國各
地民眾，星期天走上街頭，抗議布希開戰的決定。預料美國境內反戰風潮
，將隨戰事逼近愈演愈烈。美國線上時代華納集團總裁，十二號宣佈辭職
；中東週末再度爆發衝突，至少11人喪生。國際還有哪些重要大事，來
看看今天的全球掃描。美國線上時代華納集團總裁凱斯，十二號發表聲明
，由於美國線上與華納集團合併後，股價不升反跌，因此將在今年五月辭
去總裁。不過凱斯仍將保有集團董事職務。2001年，美國線上與時代
華納合併，形成全球最大的媒體公司，但是營收卻不盡理想。中東約旦河
西岸邊境地區，週日傳出暴力衝突。巴勒斯坦民兵攻擊以色列部隊，遭到
還擊，另外以色列直升機發射飛彈，誤炸巴國少年。光是星期天一天，就
至少有九名巴勒斯坦人死亡，以色列人兩死一傷。美軍波斯灣駐軍行動不
斷，美國國防部長倫斯斐週末簽署兩大部署命令，預計二月中下旬，波斯
灣美軍將達到15萬人，足以攻打伊拉克。另外美軍也在匈牙利基地，開
始訓練三千名伊拉克籍翻譯和嚮導。不過沙烏地阿拉伯王儲阿布杜拉星期
天認為，美伊戰爭不至於開打，沙烏地阿拉伯已擬好和平草案，將發動阿
拉伯世界的力量，阻止戰爭爆發。美國國內也傳出反戰聲浪，數以千計的
美國各地民眾，星期天走上街頭，抗議布希開戰的決定。預料美國境內反
戰風潮，將隨戰事逼近愈演愈烈。美國線上時代華納集團總裁，十二號宣
佈辭職；中東週末再度爆發衝突，至少11人喪生。國際還有哪些重要大
事，來看看今天的全球掃描。美國線上時代華納集團總裁凱斯，十二號發
表聲明，由於美國線上與華納集團合併後，股價不升反跌，因此將在今年
五月辭去總裁。不過凱斯仍將保有集團董事職務。2001年，美國線上
與時代華納合併，形成全球最大的媒體公司，但是營收卻不盡理想。中東
約旦河西岸邊境地區，週日傳出暴力衝突。巴勒斯坦民兵攻擊以色列部隊
，遭到還擊，另外以色列直升機發射飛彈，誤炸巴國少年。光是星期天一
天，就至少有九名巴勒斯坦人死亡，以色列人兩死一傷。美軍波斯灣駐軍
行動不斷，美國國防部長倫斯斐週末簽署兩大部署命令，預計二月中下旬
，波斯灣美軍將達到15萬人，足以攻打伊拉克。另外美軍也在匈牙利基
地，開始訓練三千名伊拉克籍翻譯和嚮導。不過沙烏地阿拉伯王儲阿布杜
拉星期天認為，美伊戰爭不至於開打，沙烏地阿拉伯已擬好和平草案，將
發動阿拉伯世界的力量，阻止戰爭爆發。美國國內也傳出反戰聲浪，數以
千計的美國各地民眾，星期天走上街頭，抗議布希開戰的決定。預料美國
境內反戰風潮，將隨戰事逼近愈演愈烈。美國線上時代華納集團總裁，十
二號宣佈辭職；中東週末再度爆發衝突，至少11人喪生。國際還有哪些
重要大事，來看看今天的全球掃描。美國線上時代華納集團總裁凱斯，十
二號發表聲明，由於美國線上與華納集團合併後，股價不升反跌，因此將
在今年五月辭去總裁。不過凱斯仍將保有集團董事職務。2001年，美
國線上與時代華納合併，形成全球最大的媒體公司，但是營收卻不盡理想
。中東約旦河西岸邊境地區，週日傳出暴力衝突。巴勒斯坦民兵攻擊以色
列部隊，遭到還擊，另外以色列直升機發射飛彈，誤炸巴國少年。光是星
期天一天，就至少有九名巴勒斯坦人死亡，以色列人兩死一傷。美軍波斯
灣駐軍行動不斷，美國國防部長倫斯斐週末簽署兩大部署命令，預計二月
中下旬，波斯灣美軍將達到15萬人，足以攻打伊拉克。另外美軍也在匈
牙利基地，開始訓練三千名伊拉克籍翻譯和嚮導。不過沙烏地阿拉伯王儲
阿布杜拉星期天認為，美伊戰爭不至於開打，沙烏地阿拉伯已擬好和平草
案，將發動阿拉伯世界的力量，阻止戰爭爆發。美國國內也傳出反戰聲浪
，數以千計的美國各地民眾，星期天走上街頭，抗議布希開戰的決定。預
料美國境內反戰風潮，將隨戰事逼近愈演愈烈。美國線上時代華納集團總
裁，十二號宣佈辭職；中東週末再度爆發衝突，至少11人喪生。國際還
有哪些重要大事，來看看今天的全球掃描。美國線上時代華納集團總裁凱
斯，十二號發表聲明，由於美國線上與華納集團合併後，股價不升反跌，
因此將在今年五月辭去總裁。不過凱斯仍將保有集團董事職務。2001
年，美國線上與時代華納合併，形成全球最大的媒體公司，但是營收卻不
盡理想。中東約旦河西岸邊境地區，週日傳出暴力衝突。巴勒斯坦民兵攻
擊以色列部隊，遭到還擊，另外以色列直升機發射飛彈，誤炸巴國少年。
光是星期天一天，就至少有九名巴勒斯坦人死亡，以色列人兩死一傷。美
軍波斯灣駐軍行動不斷，美國國防部長倫斯斐週末簽署兩大部署命令，預
計二月中下旬，波斯灣美軍將達到15萬人，足以攻打伊拉克。另外美軍
也在匈牙利基地，開始訓練三千名伊拉克籍翻譯和嚮導。不過沙烏地阿拉
伯王儲阿布杜拉星期天認為，美伊戰爭不至於開打，沙烏地阿拉伯已擬好
和平草案，將發動阿拉伯世界的力量，阻止戰爭爆發。美國國內也傳出反
戰聲浪，數以千計的美國各地民眾，星期天走上街頭，抗議布希開戰的決
定。預料美國境內反戰風潮，將隨戰事逼近愈演愈烈。美國線上時代華納
集團總裁，十二號宣佈辭職；中東週末再度爆發衝突，至少11人喪生。
國際還有哪些重要大事，來看看今天的全球掃描。美國線上時代華納集團
總裁凱斯，十二號發表聲明，由於美國線上與華納集團合併後，股價不升
反跌，因此將在今年五月辭去總裁。不過凱斯仍將保有集團董事職務。2
001年，美國線上與時代華納合併，形成全球最大的媒體公司，但是營
收卻不盡理想。中東約旦河西岸邊境地區，週日傳出暴力衝突。巴勒斯坦
民兵攻擊以色列部隊，遭到還擊，另外以色列直升機發射飛彈，誤炸巴國
少年。光是星期天一天，就至少有九名巴勒斯坦人死亡，以色列人兩死一
傷。美軍波斯灣駐軍行動不斷，美國國防部長倫斯斐週末簽署兩大部署命
令，預計二月中下旬，波斯灣美軍將達到15萬人，足以攻打伊拉克。另
外美軍也在匈牙利基地，開始訓練三千名伊拉克籍翻譯和嚮導。不過沙烏
地阿拉伯王儲阿布杜拉星期天認為，美伊戰爭不至於開打，沙烏地阿拉伯
已擬好和平草案，將發動阿拉伯世界的力量，阻止戰爭爆發。美國國內也
傳出反戰聲浪，數以千計的美國各地民眾，星期天走上街頭，抗議布希開
戰的決定。預料美國境內反戰風潮，將隨戰事逼近愈演愈烈。美國線上時
代華納集團總裁，十二號宣佈辭職；中東週末再度爆發衝突，至少11人
喪生。國際還有哪些重要大事，來看看今天的全球掃描。美國線上時代華
納集團總裁凱斯，十二號發表聲明，由於美國線上與華納集團合併後，股
價不升反跌，因此將在今年五月辭去總裁。不過凱斯仍將保有集團董事職
務。2001年，美國線上與時代華納合併，形成全球最大的媒體公司，
但是營收卻不盡理想。中東約旦河西岸邊境地區，週日傳出暴力衝突。巴
勒斯坦民兵攻擊以色列部隊，遭到還擊，另外以色列直升機發射飛彈，誤
炸巴國少年。光是星期天一天，就至少有九名巴勒斯坦人死亡，以色列人
兩死一傷。美軍波斯灣駐軍行動不斷，美國國防部長倫斯斐週末簽署兩大
部署命令，預計二月中下旬，波斯灣美軍將達到15萬人，足以攻打伊拉
克。另外美軍也在匈牙利基地，開始訓練三千名伊拉克籍翻譯和嚮導。不
過沙烏地阿拉伯王儲阿布杜拉星期天認為，美伊戰爭不至於開打，沙烏地
阿拉伯已擬好和平草案，將發動阿拉伯世界的力量，阻止戰爭爆發。美國
國內也傳出反戰聲浪，數以千計的美國各地民眾，星期天走上街頭，抗議
布希開戰的決定。預料美國境內反戰風潮，將隨戰事逼近愈演愈烈。美國
線上時代華納集團總裁，十二號宣佈辭職；中東週末再度爆發衝突，至少
11人喪生。國際還有哪些重要大事，來看看今天的全球掃描。美國線上
時代華納集團總裁凱斯，十二號發表聲明，由於美國線上與華納集團合併
後，股價不升反跌，因此將在今年五月辭去總裁。不過凱斯仍將保有集團
董事職務。2001年，美國線上與時代華納合併，形成全球最大的媒體
公司，但是營收卻不盡理想。中東約旦河西岸邊境地區，週日傳出暴力衝
突。巴勒斯坦民兵攻擊以色列部隊，遭到還擊，另外以色列直升機發射飛
彈，誤炸巴國少年。光是星期天一天，就至少有九名巴勒斯坦人死亡，以
色列人兩死一傷。美軍波斯灣駐軍行動不斷，美國國防部長倫斯斐週末簽
署兩大部署命令，預計二月中下旬，波斯灣美軍將達到15萬人，足以攻
打伊拉克。另外美軍也在匈牙利基地，開始訓練三千名伊拉克籍翻譯和嚮
導。不過沙烏地阿拉伯王儲阿布杜拉星期天認為，美伊戰爭不至於開打，
沙烏地阿拉伯已擬好和平草案，將發動阿拉伯世界的力量，阻止戰爭爆發
。美國國內也傳出反戰聲浪，數以千計的美國各地民眾，星期天走上街頭
，抗議布希開戰的決定。預料美國境內反戰風潮，將隨戰事逼近愈演愈烈
。美國線上時代華納集團總裁，十二號宣佈辭職；中東週末再度爆發衝突
，至少11人喪生。國際還有哪些重要大事，來看看今天的全球掃描。美
國線上時代華納集團總裁凱斯，十二號發表聲明，由於美國線上與華納集
團合併後，股價不升反跌，因此將在今年五月辭去總裁。不過凱斯仍將保
有集團董事職務。2001年，美國線上與時代華納合併，形成全球最大
的媒體公司，但是營收卻不盡理想。中東約旦河西岸邊境地區，週日傳出
暴力衝突。巴勒斯坦民兵攻擊以色列部隊，遭到還擊，另外以色列直升機
發射飛彈，誤炸巴國少年。光是星期天一天，就至少有九名巴勒斯坦人死
亡，以色列人兩死一傷。美軍波斯灣駐軍行動不斷，美國國防部長倫斯斐
週末簽署兩大部署命令，預計二月中下旬，波斯灣美軍將達到15萬人，
足以攻打伊拉克。另外美軍也在匈牙利基地，開始訓練三千名伊拉克籍翻
譯和嚮導。不過沙烏地阿拉伯王儲阿布杜拉星期天認為，美伊戰爭不至於
開打，沙烏地阿拉伯已擬好和平草案，將發動阿拉伯世界的力量，阻止戰
爭爆發。美國國內也傳出反戰聲浪，數以千計的美國各地民眾，星期天走
上街頭，抗議布希開戰的決定。預料美國境內反戰風潮，將隨戰事逼近愈
演愈烈。美國線上時代華納集團總裁，十二號宣佈辭職；中東週末再度爆
發衝突，至少11人喪生。國際還有哪些重要大事，來看看今天的全球掃
描。美國線上時代華納集團總裁凱斯，十二號發表聲明，由於美國線上與
華納集團合併後，股價不升反跌，因此將在今年五月辭去總裁。不過凱斯
仍將保有集團董事職務。2001年，美國線上與時代華納合併，形成全
球最大的媒體公司，但是營收卻不盡理想。中東約旦河西岸邊境地區，週
日傳出暴力衝突。巴勒斯坦民兵攻擊以色列部隊，遭到還擊，另外以色列
直升機發射飛彈，誤炸巴國少年。光是星期天一天，就至少有九名巴勒斯
坦人死亡，以色列人兩死一傷。美軍波斯灣駐軍行動不斷，美國國防部長
倫斯斐週末簽署兩大部署命令，預計二月中下旬，波斯灣美軍將達到15
萬人，足以攻打伊拉克。另外美軍也在匈牙利基地，開始訓練三千名伊拉
克籍翻譯和嚮導。不過沙烏地阿拉伯王儲阿布杜拉星期天認為，美伊戰爭
不至於開打，沙烏地阿拉伯已擬好和平草案，將發動阿拉伯世界的力量，
阻止戰爭爆發。美國國內也傳出反戰聲浪，數以千計的美國各地民眾，星
期天走上街頭，抗議布希開戰的決定。預料美國境內反戰風潮，將隨戰事
逼近愈演愈烈。
