飛機製造業的兩大死對頭，美國波音和歐洲空中巴士，這兩天都成了新
聞主角。
號稱全球最大客機的空中巴士A380，11號降落在新加坡，完成首
次在歐洲境外的試飛。
至於波音的777200LR客機，台灣時間10號晚間降落在倫敦希
斯羅機場，創下大型飛機不著陸、不加油的長距離飛行紀錄。
經過22小時又43分鐘的飛行，這架波音777200LR客機，終
於創下21602公里的長距離飛行紀錄。
在此之前，民航機的長距離飛行紀錄，是由波音777較舊的機型，在
1997年創下的20117公里的紀錄。
波音和長距離飛行紀錄特別有緣。
事實上，軍用飛機的紀錄，也是由波音的B52轟炸機，在1962年
創下了20168公里的紀錄。
為了紀念這次創紀錄的飛行，金氏世界紀錄也頒發證書給波音公司和機
組人員。
至於波音777200LR未來的前景，有專家認為旅客不見得需要這
麼長途的飛行，但波音公司認為，避免轉機造成的困擾，將是消費者
接受這款新飛機的重要原因。
而在地球另一端的新加坡，波音的死對頭空中巴士，則是把全球最大的
客機A380，降落在樟宜機場。
這是A380第一次在歐洲以外的地方進行試飛，除了和波音的長距離
飛行紀錄一別苗頭，更重要的是爭取未來18年內，各主要航空公司
將汰換1250架大型客機的龐大市場。
目前光是在亞太地區，A380就已經有59架的訂單，短期內可望增
加159架。
包括新航、泰航、中國南方航空和大韓航空等等，都將從明年底開始，
將A380納入現有的機隊。
