馬總統推動兩岸簽訂經濟合作架構協定，再次親上火線，在昨天的公開場
合，首度表示希望在今年6月前的江陳會中，討論兩岸經濟合作架構協議
ECFA。不過，行政院長劉兆玄今天面對立委質詢時明確表示，第三次
的江陳會絕對不會將ECFA列入議程中，但不排除雙方在議程外交換意
見，但不會涉及任何實質內容。推動ECFA，馬總統親自下指導棋，希
望第三次江陳會談，有討論兩岸經濟合作架構協議的可能性。只是日前行
政院以及海基會都說，第三次江陳會不會談及兩岸經濟合作架構協議，引
發府院不同調的爭議，劉揆定調ECFA不會列入第三次江陳會議程。劉
兆玄也強調，與對岸簽署ECFA一定會先徵詢民意，國內要有一定的共
識。至於兩岸溝通，則會先透過智庫交換意見。江丙坤表示，六月之前舉
辦的第三次江陳會，必須政府授權，兩岸才會就ECFA是否列入第四次
江陳會初步討論，如果順利，兩岸簽署ECFA最有可能的時間就在今年
底。馬總統推動兩岸簽訂經濟合作架構協定，再次親上火線，在昨天的公
開場合，首度表示希望在今年6月前的江陳會中，討論兩岸經濟合作架構
協議ECFA。不過，行政院長劉兆玄今天面對立委質詢時明確表示，第
三次的江陳會絕對不會將ECFA列入議程中，但不排除雙方在議程外交
換意見，但不會涉及任何實質內容。推動ECFA，馬總統親自下指導棋
，希望第三次江陳會談，有討論兩岸經濟合作架構協議的可能性。只是日
前行政院以及海基會都說，第三次江陳會不會談及兩岸經濟合作架構協議
，引發府院不同調的爭議，劉揆定調ECFA不會列入第三次江陳會議程
。劉兆玄也強調，與對岸簽署ECFA一定會先徵詢民意，國內要有一定
的共識。至於兩岸溝通，則會先透過智庫交換意見。江丙坤表示，六月之
前舉辦的第三次江陳會，必須政府授權，兩岸才會就ECFA是否列入第
四次江陳會初步討論，如果順利，兩岸簽署ECFA最有可能的時間就在
今年底。馬總統推動兩岸簽訂經濟合作架構協定，再次親上火線，在昨天
的公開場合，首度表示希望在今年6月前的江陳會中，討論兩岸經濟合作
架構協議ECFA。不過，行政院長劉兆玄今天面對立委質詢時明確表示
，第三次的江陳會絕對不會將ECFA列入議程中，但不排除雙方在議程
外交換意見，但不會涉及任何實質內容。推動ECFA，馬總統親自下指
導棋，希望第三次江陳會談，有討論兩岸經濟合作架構協議的可能性。只
是日前行政院以及海基會都說，第三次江陳會不會談及兩岸經濟合作架構
協議，引發府院不同調的爭議，劉揆定調ECFA不會列入第三次江陳會
議程。劉兆玄也強調，與對岸簽署ECFA一定會先徵詢民意，國內要有
一定的共識。至於兩岸溝通，則會先透過智庫交換意見。江丙坤表示，六
月之前舉辦的第三次江陳會，必須政府授權，兩岸才會就ECFA是否列
入第四次江陳會初步討論，如果順利，兩岸簽署ECFA最有可能的時間
就在今年底。馬總統推動兩岸簽訂經濟合作架構協定，再次親上火線，在
昨天的公開場合，首度表示希望在今年6月前的江陳會中，討論兩岸經濟
合作架構協議ECFA。不過，行政院長劉兆玄今天面對立委質詢時明確
表示，第三次的江陳會絕對不會將ECFA列入議程中，但不排除雙方在
議程外交換意見，但不會涉及任何實質內容。推動ECFA，馬總統親自
下指導棋，希望第三次江陳會談，有討論兩岸經濟合作架構協議的可能性
。只是日前行政院以及海基會都說，第三次江陳會不會談及兩岸經濟合作
架構協議，引發府院不同調的爭議，劉揆定調ECFA不會列入第三次江
陳會議程。劉兆玄也強調，與對岸簽署ECFA一定會先徵詢民意，國內
要有一定的共識。至於兩岸溝通，則會先透過智庫交換意見。江丙坤表示
，六月之前舉辦的第三次江陳會，必須政府授權，兩岸才會就ECFA是
否列入第四次江陳會初步討論，如果順利，兩岸簽署ECFA最有可能的
時間就在今年底。馬總統推動兩岸簽訂經濟合作架構協定，再次親上火線
，在昨天的公開場合，首度表示希望在今年6月前的江陳會中，討論兩岸
經濟合作架構協議ECFA。不過，行政院長劉兆玄今天面對立委質詢時
明確表示，第三次的江陳會絕對不會將ECFA列入議程中，但不排除雙
方在議程外交換意見，但不會涉及任何實質內容。推動ECFA，馬總統
親自下指導棋，希望第三次江陳會談，有討論兩岸經濟合作架構協議的可
能性。只是日前行政院以及海基會都說，第三次江陳會不會談及兩岸經濟
合作架構協議，引發府院不同調的爭議，劉揆定調ECFA不會列入第三
次江陳會議程。劉兆玄也強調，與對岸簽署ECFA一定會先徵詢民意，
國內要有一定的共識。至於兩岸溝通，則會先透過智庫交換意見。江丙坤
表示，六月之前舉辦的第三次江陳會，必須政府授權，兩岸才會就ECF
A是否列入第四次江陳會初步討論，如果順利，兩岸簽署ECFA最有可
能的時間就在今年底。馬總統推動兩岸簽訂經濟合作架構協定，再次親上
火線，在昨天的公開場合，首度表示希望在今年6月前的江陳會中，討論
兩岸經濟合作架構協議ECFA。不過，行政院長劉兆玄今天面對立委質
詢時明確表示，第三次的江陳會絕對不會將ECFA列入議程中，但不排
除雙方在議程外交換意見，但不會涉及任何實質內容。推動ECFA，馬
總統親自下指導棋，希望第三次江陳會談，有討論兩岸經濟合作架構協議
的可能性。只是日前行政院以及海基會都說，第三次江陳會不會談及兩岸
經濟合作架構協議，引發府院不同調的爭議，劉揆定調ECFA不會列入
第三次江陳會議程。劉兆玄也強調，與對岸簽署ECFA一定會先徵詢民
意，國內要有一定的共識。至於兩岸溝通，則會先透過智庫交換意見。江
丙坤表示，六月之前舉辦的第三次江陳會，必須政府授權，兩岸才會就E
CFA是否列入第四次江陳會初步討論，如果順利，兩岸簽署ECFA最
有可能的時間就在今年底。馬總統推動兩岸簽訂經濟合作架構協定，再次
親上火線，在昨天的公開場合，首度表示希望在今年6月前的江陳會中，
討論兩岸經濟合作架構協議ECFA。不過，行政院長劉兆玄今天面對立
委質詢時明確表示，第三次的江陳會絕對不會將ECFA列入議程中，但
不排除雙方在議程外交換意見，但不會涉及任何實質內容。推動ECFA
，馬總統親自下指導棋，希望第三次江陳會談，有討論兩岸經濟合作架構
協議的可能性。只是日前行政院以及海基會都說，第三次江陳會不會談及
兩岸經濟合作架構協議，引發府院不同調的爭議，劉揆定調ECFA不會
列入第三次江陳會議程。劉兆玄也強調，與對岸簽署ECFA一定會先徵
詢民意，國內要有一定的共識。至於兩岸溝通，則會先透過智庫交換意見
。江丙坤表示，六月之前舉辦的第三次江陳會，必須政府授權，兩岸才會
就ECFA是否列入第四次江陳會初步討論，如果順利，兩岸簽署ECF
A最有可能的時間就在今年底。
