希臘政府為了削減明年度的預算赤字，將準備緊縮人事支出，消息一出
引起了勞工團體的不滿，號召全國公務人員，在十號進行24小時的
大罷工，結果使得陸海空交通全都停擺，學校醫院也都空無一人。
soundon現場音。
教師工會秘書長，阿可利塔:我們要求給教師加薪，讓我們活得有尊嚴
。
將近一千多名的示威群眾，十號聚集在雅典市中心遊行，高舉著「向緊
縮政策說不」，「把預算書丟掉」的標語，朝著財政部大樓挺進，抗
議政府為了削減預算赤字，拿公務人員的荷包開刀的作法。
這次的抗議活動規模可不只是如此而已，全國各個公務人員的工會，全
都串連起來，進行長達二十四小時的大罷工。
以空中交通的樞紐雅典國際機場為例，一整天整個航廈空盪盪沒有半個
工作人員，搞不清楚狀況的旅客，只能無奈的枯坐著等。
美國旅客，拉貝托:沒人告訴我！因為我不懂希臘文，所以也無法從電
視上得知消息。
總計一整天下來，一百五十八架次入境和一百六十二架次出境的班機，
全都被迫取消;而在公立醫院方面，也是鬧空城計，只有在急診室有
人值班，門診和住院部門人員也全都響應大罷工。
這場全國公務人員大罷工的導火線，在於當局準備大刀闊斧的，在政府
單位進行人事革新，特別是人事和退休金方面的負擔，以縮減支出，
降低2006年的年度預算赤字，以符合歐盟的財政規定，而目前希
不過，勞工團體則指出以當前物價上漲的速度來看，政府非旦不應該減
薪，還應該給他們加薪，因為和歐盟其它會員國的薪資水平相比，他
們的薪資還偏低呢。
