美國線上時代華納集團總裁，十二號宣佈辭職；中東週末再度爆發衝突
，至少11人喪生。
國際還有哪些重要大事，來看看今天的全球掃描。
美國線上時代華納集團總裁凱斯，十二號發表聲明，由於美國線上與華
納集團合併後，股價不升反跌，因此將在今年五月辭去總裁。
不過凱斯仍將保有集團董事職務。
2001年，美國線上與時代華納合併，形成全球最大的媒體公司，但
是營收卻不盡理想。
中東約旦河西岸邊境地區，週日傳出暴力衝突。
巴勒斯坦民兵攻擊以色列部隊，遭到還擊，另外以色列直升機發射飛彈
，誤炸巴國少年。
光是星期天一天，就至少有九名巴勒斯坦人死亡，以色列人兩死一傷。
美軍波斯灣駐軍行動不斷，美國國防部長倫斯斐週末簽署兩大部署命令
，預計二月中下旬，波斯灣美軍將達到15萬人，足以攻打伊拉克。
另外美軍也在匈牙利基地，開始訓練三千名伊拉克籍翻譯和嚮導。
不過沙烏地阿拉伯王儲阿布杜拉星期天認為，美伊戰爭不至於開打，沙
烏地阿拉伯已擬好和平草案，將發動阿拉伯世界的力量，阻止戰爭爆
發。
美國國內也傳出反戰聲浪，數以千計的美國各地民眾，星期天走上街頭
，抗議布希開戰的決定。
預料美國境內反戰風潮，將隨戰事逼近愈演愈烈。
