婦女在職場打拼已經很辛苦，有些人回到家裡、還要面對家庭暴力。社福
單位發現、因為經濟不景氣、部分失業或者休無薪假的人心情不好、就打
老婆和孩子出氣、讓最近的家暴案件大幅增加，尤其是台北市、今年一月
份通報的家暴案件、比去年同期增加了一倍以上。陳小姐雙手不斷顫抖，
還沒開始講話，就已經泣不成聲，今年40歲的她，飽受家暴和找不到工
作揹負卡債的困擾，她說，生活真的很不好過。經濟不景氣，像陳小姐這
樣的案例，大量的增加。根據內政部的統計，今年一月分的家暴通報案件
，就有6125件，較去年同期增加了近一成，首善之區台北市更是增加
了一倍多，雲林縣也增加了六成。這段時間弱勢者是愈來愈弱勢，找不到
工作、孩子也養不了，未婚懷孕的媽媽們，也面臨前所未有的困境。社福
團體希望，政府在擴大就業計畫中，能夠鼓勵優先聘用家暴、性侵、未成
年懷孕等弱勢婦女，幫助他們能夠走出逆境。記者陳姝君陳保羅台北報導
。婦女在職場打拼已經很辛苦，有些人回到家裡、還要面對家庭暴力。社
福單位發現、因為經濟不景氣、部分失業或者休無薪假的人心情不好、就
打老婆和孩子出氣、讓最近的家暴案件大幅增加，尤其是台北市、今年一
月份通報的家暴案件、比去年同期增加了一倍以上。陳小姐雙手不斷顫抖
，還沒開始講話，就已經泣不成聲，今年40歲的她，飽受家暴和找不到
工作揹負卡債的困擾，她說，生活真的很不好過。經濟不景氣，像陳小姐
這樣的案例，大量的增加。根據內政部的統計，今年一月分的家暴通報案
件，就有6125件，較去年同期增加了近一成，首善之區台北市更是增
加了一倍多，雲林縣也增加了六成。這段時間弱勢者是愈來愈弱勢，找不
到工作、孩子也養不了，未婚懷孕的媽媽們，也面臨前所未有的困境。社
福團體希望，政府在擴大就業計畫中，能夠鼓勵優先聘用家暴、性侵、未
成年懷孕等弱勢婦女，幫助他們能夠走出逆境。記者陳姝君陳保羅台北報
導。婦女在職場打拼已經很辛苦，有些人回到家裡、還要面對家庭暴力。
社福單位發現、因為經濟不景氣、部分失業或者休無薪假的人心情不好、
就打老婆和孩子出氣、讓最近的家暴案件大幅增加，尤其是台北市、今年
一月份通報的家暴案件、比去年同期增加了一倍以上。陳小姐雙手不斷顫
抖，還沒開始講話，就已經泣不成聲，今年40歲的她，飽受家暴和找不
到工作揹負卡債的困擾，她說，生活真的很不好過。經濟不景氣，像陳小
姐這樣的案例，大量的增加。根據內政部的統計，今年一月分的家暴通報
案件，就有6125件，較去年同期增加了近一成，首善之區台北市更是
增加了一倍多，雲林縣也增加了六成。這段時間弱勢者是愈來愈弱勢，找
不到工作、孩子也養不了，未婚懷孕的媽媽們，也面臨前所未有的困境。
社福團體希望，政府在擴大就業計畫中，能夠鼓勵優先聘用家暴、性侵、
未成年懷孕等弱勢婦女，幫助他們能夠走出逆境。記者陳姝君陳保羅台北
報導。婦女在職場打拼已經很辛苦，有些人回到家裡、還要面對家庭暴力
。社福單位發現、因為經濟不景氣、部分失業或者休無薪假的人心情不好
、就打老婆和孩子出氣、讓最近的家暴案件大幅增加，尤其是台北市、今
年一月份通報的家暴案件、比去年同期增加了一倍以上。陳小姐雙手不斷
顫抖，還沒開始講話，就已經泣不成聲，今年40歲的她，飽受家暴和找
不到工作揹負卡債的困擾，她說，生活真的很不好過。經濟不景氣，像陳
小姐這樣的案例，大量的增加。根據內政部的統計，今年一月分的家暴通
報案件，就有6125件，較去年同期增加了近一成，首善之區台北市更
是增加了一倍多，雲林縣也增加了六成。這段時間弱勢者是愈來愈弱勢，
找不到工作、孩子也養不了，未婚懷孕的媽媽們，也面臨前所未有的困境
。社福團體希望，政府在擴大就業計畫中，能夠鼓勵優先聘用家暴、性侵
、未成年懷孕等弱勢婦女，幫助他們能夠走出逆境。記者陳姝君陳保羅台
北報導。婦女在職場打拼已經很辛苦，有些人回到家裡、還要面對家庭暴
力。社福單位發現、因為經濟不景氣、部分失業或者休無薪假的人心情不
好、就打老婆和孩子出氣、讓最近的家暴案件大幅增加，尤其是台北市、
今年一月份通報的家暴案件、比去年同期增加了一倍以上。陳小姐雙手不
斷顫抖，還沒開始講話，就已經泣不成聲，今年40歲的她，飽受家暴和
找不到工作揹負卡債的困擾，她說，生活真的很不好過。經濟不景氣，像
陳小姐這樣的案例，大量的增加。根據內政部的統計，今年一月分的家暴
通報案件，就有6125件，較去年同期增加了近一成，首善之區台北市
更是增加了一倍多，雲林縣也增加了六成。這段時間弱勢者是愈來愈弱勢
，找不到工作、孩子也養不了，未婚懷孕的媽媽們，也面臨前所未有的困
境。社福團體希望，政府在擴大就業計畫中，能夠鼓勵優先聘用家暴、性
侵、未成年懷孕等弱勢婦女，幫助他們能夠走出逆境。記者陳姝君陳保羅
台北報導。婦女在職場打拼已經很辛苦，有些人回到家裡、還要面對家庭
暴力。社福單位發現、因為經濟不景氣、部分失業或者休無薪假的人心情
不好、就打老婆和孩子出氣、讓最近的家暴案件大幅增加，尤其是台北市
、今年一月份通報的家暴案件、比去年同期增加了一倍以上。陳小姐雙手
不斷顫抖，還沒開始講話，就已經泣不成聲，今年40歲的她，飽受家暴
和找不到工作揹負卡債的困擾，她說，生活真的很不好過。經濟不景氣，
像陳小姐這樣的案例，大量的增加。根據內政部的統計，今年一月分的家
暴通報案件，就有6125件，較去年同期增加了近一成，首善之區台北
市更是增加了一倍多，雲林縣也增加了六成。這段時間弱勢者是愈來愈弱
勢，找不到工作、孩子也養不了，未婚懷孕的媽媽們，也面臨前所未有的
困境。社福團體希望，政府在擴大就業計畫中，能夠鼓勵優先聘用家暴、
性侵、未成年懷孕等弱勢婦女，幫助他們能夠走出逆境。記者陳姝君陳保
羅台北報導。婦女在職場打拼已經很辛苦，有些人回到家裡、還要面對家
庭暴力。社福單位發現、因為經濟不景氣、部分失業或者休無薪假的人心
情不好、就打老婆和孩子出氣、讓最近的家暴案件大幅增加，尤其是台北
市、今年一月份通報的家暴案件、比去年同期增加了一倍以上。陳小姐雙
手不斷顫抖，還沒開始講話，就已經泣不成聲，今年40歲的她，飽受家
暴和找不到工作揹負卡債的困擾，她說，生活真的很不好過。經濟不景氣
，像陳小姐這樣的案例，大量的增加。根據內政部的統計，今年一月分的
家暴通報案件，就有6125件，較去年同期增加了近一成，首善之區台
北市更是增加了一倍多，雲林縣也增加了六成。這段時間弱勢者是愈來愈
弱勢，找不到工作、孩子也養不了，未婚懷孕的媽媽們，也面臨前所未有
的困境。社福團體希望，政府在擴大就業計畫中，能夠鼓勵優先聘用家暴
、性侵、未成年懷孕等弱勢婦女，幫助他們能夠走出逆境。記者陳姝君陳
保羅台北報導。婦女在職場打拼已經很辛苦，有些人回到家裡、還要面對
家庭暴力。社福單位發現、因為經濟不景氣、部分失業或者休無薪假的人
心情不好、就打老婆和孩子出氣、讓最近的家暴案件大幅增加，尤其是台
北市、今年一月份通報的家暴案件、比去年同期增加了一倍以上。陳小姐
雙手不斷顫抖，還沒開始講話，就已經泣不成聲，今年40歲的她，飽受
家暴和找不到工作揹負卡債的困擾，她說，生活真的很不好過。經濟不景
氣，像陳小姐這樣的案例，大量的增加。根據內政部的統計，今年一月分
的家暴通報案件，就有6125件，較去年同期增加了近一成，首善之區
台北市更是增加了一倍多，雲林縣也增加了六成。這段時間弱勢者是愈來
愈弱勢，找不到工作、孩子也養不了，未婚懷孕的媽媽們，也面臨前所未
有的困境。社福團體希望，政府在擴大就業計畫中，能夠鼓勵優先聘用家
暴、性侵、未成年懷孕等弱勢婦女，幫助他們能夠走出逆境。記者陳姝君
陳保羅台北報導。
