前副總統呂秀蓮日前曾表達有意到中國訪問，而中國方面釋出善意回應，
表示歡迎呂秀蓮以她籌辦的「午報社長」身分、訪問大陸。而呂秀蓮到底
該不該去？綠營內部有不同聲音，呂秀蓮本人則表示、雙方到目前為止並
沒有任何接觸，是否用玉山午報的社長身分前往、也必須由董事會討論。
不過、她認為，對一個關心台灣前途的人來說、對中國有一些認識是很重
要的。民進黨執政八年，和北京政府關係緊繃。下台後，目前正全力籌辦
玉山午報的呂秀蓮副總統，日前表示不排斥以玉山午報創辦人身分到中國
訪問。5號中國政協方面主動釋出訊息，歡迎呂秀蓮以午報社長身分前往
中國。呂秀蓮表示，到目前為止，雙方並沒有任何接觸。至於是否會以玉
山午報創辦人身分前往中國訪問?呂秀蓮說要等到4/1玉山文化公司成
立，召開董事會討論。而且她也要聽聽民進黨中央以及各界的意見。呂秀
蓮說，1990年她沒有擔任公職時候，曾經訪問過中國一次，也是唯一
的一次。她強調，如今中國跟台灣的關係已經變得非常錯綜複雜，對一個
關心台灣前途的人來講，尤其是負有監督責任的在野黨，對中國有一些認
識是很重要的。不過民進黨內同志對呂秀蓮前往中國訪問，意見紛雜，有
人呼籲呂秀蓮不要落入中國的統戰伎倆，也有人贊成呂秀蓮前往中國訪問
，但必須堅持卸任副總統的身分格局。想必一旦這個問題提上民進黨檯面
討論，將會是一個敏感又棘手的難題。前副總統呂秀蓮日前曾表達有意到
中國訪問，而中國方面釋出善意回應，表示歡迎呂秀蓮以她籌辦的「午報
社長」身分、訪問大陸。而呂秀蓮到底該不該去？綠營內部有不同聲音，
呂秀蓮本人則表示、雙方到目前為止並沒有任何接觸，是否用玉山午報的
社長身分前往、也必須由董事會討論。不過、她認為，對一個關心台灣前
途的人來說、對中國有一些認識是很重要的。民進黨執政八年，和北京政
府關係緊繃。下台後，目前正全力籌辦玉山午報的呂秀蓮副總統，日前表
示不排斥以玉山午報創辦人身分到中國訪問。5號中國政協方面主動釋出
訊息，歡迎呂秀蓮以午報社長身分前往中國。呂秀蓮表示，到目前為止，
雙方並沒有任何接觸。至於是否會以玉山午報創辦人身分前往中國訪問?
呂秀蓮說要等到4/1玉山文化公司成立，召開董事會討論。而且她也要
聽聽民進黨中央以及各界的意見。呂秀蓮說，1990年她沒有擔任公職
時候，曾經訪問過中國一次，也是唯一的一次。她強調，如今中國跟台灣
的關係已經變得非常錯綜複雜，對一個關心台灣前途的人來講，尤其是負
有監督責任的在野黨，對中國有一些認識是很重要的。不過民進黨內同志
對呂秀蓮前往中國訪問，意見紛雜，有人呼籲呂秀蓮不要落入中國的統戰
伎倆，也有人贊成呂秀蓮前往中國訪問，但必須堅持卸任副總統的身分格
局。想必一旦這個問題提上民進黨檯面討論，將會是一個敏感又棘手的難
題。前副總統呂秀蓮日前曾表達有意到中國訪問，而中國方面釋出善意回
應，表示歡迎呂秀蓮以她籌辦的「午報社長」身分、訪問大陸。而呂秀蓮
到底該不該去？綠營內部有不同聲音，呂秀蓮本人則表示、雙方到目前為
止並沒有任何接觸，是否用玉山午報的社長身分前往、也必須由董事會討
論。不過、她認為，對一個關心台灣前途的人來說、對中國有一些認識是
很重要的。民進黨執政八年，和北京政府關係緊繃。下台後，目前正全力
籌辦玉山午報的呂秀蓮副總統，日前表示不排斥以玉山午報創辦人身分到
中國訪問。5號中國政協方面主動釋出訊息，歡迎呂秀蓮以午報社長身分
前往中國。呂秀蓮表示，到目前為止，雙方並沒有任何接觸。至於是否會
以玉山午報創辦人身分前往中國訪問?呂秀蓮說要等到4/1玉山文化公
司成立，召開董事會討論。而且她也要聽聽民進黨中央以及各界的意見。
呂秀蓮說，1990年她沒有擔任公職時候，曾經訪問過中國一次，也是
唯一的一次。她強調，如今中國跟台灣的關係已經變得非常錯綜複雜，對
一個關心台灣前途的人來講，尤其是負有監督責任的在野黨，對中國有一
些認識是很重要的。不過民進黨內同志對呂秀蓮前往中國訪問，意見紛雜
，有人呼籲呂秀蓮不要落入中國的統戰伎倆，也有人贊成呂秀蓮前往中國
訪問，但必須堅持卸任副總統的身分格局。想必一旦這個問題提上民進黨
檯面討論，將會是一個敏感又棘手的難題。前副總統呂秀蓮日前曾表達有
意到中國訪問，而中國方面釋出善意回應，表示歡迎呂秀蓮以她籌辦的「
午報社長」身分、訪問大陸。而呂秀蓮到底該不該去？綠營內部有不同聲
音，呂秀蓮本人則表示、雙方到目前為止並沒有任何接觸，是否用玉山午
報的社長身分前往、也必須由董事會討論。不過、她認為，對一個關心台
灣前途的人來說、對中國有一些認識是很重要的。民進黨執政八年，和北
京政府關係緊繃。下台後，目前正全力籌辦玉山午報的呂秀蓮副總統，日
前表示不排斥以玉山午報創辦人身分到中國訪問。5號中國政協方面主動
釋出訊息，歡迎呂秀蓮以午報社長身分前往中國。呂秀蓮表示，到目前為
止，雙方並沒有任何接觸。至於是否會以玉山午報創辦人身分前往中國訪
問?呂秀蓮說要等到4/1玉山文化公司成立，召開董事會討論。而且她
也要聽聽民進黨中央以及各界的意見。呂秀蓮說，1990年她沒有擔任
公職時候，曾經訪問過中國一次，也是唯一的一次。她強調，如今中國跟
台灣的關係已經變得非常錯綜複雜，對一個關心台灣前途的人來講，尤其
是負有監督責任的在野黨，對中國有一些認識是很重要的。不過民進黨內
同志對呂秀蓮前往中國訪問，意見紛雜，有人呼籲呂秀蓮不要落入中國的
統戰伎倆，也有人贊成呂秀蓮前往中國訪問，但必須堅持卸任副總統的身
分格局。想必一旦這個問題提上民進黨檯面討論，將會是一個敏感又棘手
的難題。前副總統呂秀蓮日前曾表達有意到中國訪問，而中國方面釋出善
意回應，表示歡迎呂秀蓮以她籌辦的「午報社長」身分、訪問大陸。而呂
秀蓮到底該不該去？綠營內部有不同聲音，呂秀蓮本人則表示、雙方到目
前為止並沒有任何接觸，是否用玉山午報的社長身分前往、也必須由董事
會討論。不過、她認為，對一個關心台灣前途的人來說、對中國有一些認
識是很重要的。民進黨執政八年，和北京政府關係緊繃。下台後，目前正
全力籌辦玉山午報的呂秀蓮副總統，日前表示不排斥以玉山午報創辦人身
分到中國訪問。5號中國政協方面主動釋出訊息，歡迎呂秀蓮以午報社長
身分前往中國。呂秀蓮表示，到目前為止，雙方並沒有任何接觸。至於是
否會以玉山午報創辦人身分前往中國訪問?呂秀蓮說要等到4/1玉山文
化公司成立，召開董事會討論。而且她也要聽聽民進黨中央以及各界的意
見。呂秀蓮說，1990年她沒有擔任公職時候，曾經訪問過中國一次，
也是唯一的一次。她強調，如今中國跟台灣的關係已經變得非常錯綜複雜
，對一個關心台灣前途的人來講，尤其是負有監督責任的在野黨，對中國
有一些認識是很重要的。不過民進黨內同志對呂秀蓮前往中國訪問，意見
紛雜，有人呼籲呂秀蓮不要落入中國的統戰伎倆，也有人贊成呂秀蓮前往
中國訪問，但必須堅持卸任副總統的身分格局。想必一旦這個問題提上民
進黨檯面討論，將會是一個敏感又棘手的難題。前副總統呂秀蓮日前曾表
達有意到中國訪問，而中國方面釋出善意回應，表示歡迎呂秀蓮以她籌辦
的「午報社長」身分、訪問大陸。而呂秀蓮到底該不該去？綠營內部有不
同聲音，呂秀蓮本人則表示、雙方到目前為止並沒有任何接觸，是否用玉
山午報的社長身分前往、也必須由董事會討論。不過、她認為，對一個關
心台灣前途的人來說、對中國有一些認識是很重要的。民進黨執政八年，
和北京政府關係緊繃。下台後，目前正全力籌辦玉山午報的呂秀蓮副總統
，日前表示不排斥以玉山午報創辦人身分到中國訪問。5號中國政協方面
主動釋出訊息，歡迎呂秀蓮以午報社長身分前往中國。呂秀蓮表示，到目
前為止，雙方並沒有任何接觸。至於是否會以玉山午報創辦人身分前往中
國訪問?呂秀蓮說要等到4/1玉山文化公司成立，召開董事會討論。而
且她也要聽聽民進黨中央以及各界的意見。呂秀蓮說，1990年她沒有
擔任公職時候，曾經訪問過中國一次，也是唯一的一次。她強調，如今中
國跟台灣的關係已經變得非常錯綜複雜，對一個關心台灣前途的人來講，
尤其是負有監督責任的在野黨，對中國有一些認識是很重要的。不過民進
黨內同志對呂秀蓮前往中國訪問，意見紛雜，有人呼籲呂秀蓮不要落入中
國的統戰伎倆，也有人贊成呂秀蓮前往中國訪問，但必須堅持卸任副總統
的身分格局。想必一旦這個問題提上民進黨檯面討論，將會是一個敏感又
棘手的難題。前副總統呂秀蓮日前曾表達有意到中國訪問，而中國方面釋
出善意回應，表示歡迎呂秀蓮以她籌辦的「午報社長」身分、訪問大陸。
而呂秀蓮到底該不該去？綠營內部有不同聲音，呂秀蓮本人則表示、雙方
到目前為止並沒有任何接觸，是否用玉山午報的社長身分前往、也必須由
董事會討論。不過、她認為，對一個關心台灣前途的人來說、對中國有一
些認識是很重要的。民進黨執政八年，和北京政府關係緊繃。下台後，目
前正全力籌辦玉山午報的呂秀蓮副總統，日前表示不排斥以玉山午報創辦
人身分到中國訪問。5號中國政協方面主動釋出訊息，歡迎呂秀蓮以午報
社長身分前往中國。呂秀蓮表示，到目前為止，雙方並沒有任何接觸。至
於是否會以玉山午報創辦人身分前往中國訪問?呂秀蓮說要等到4/1玉
山文化公司成立，召開董事會討論。而且她也要聽聽民進黨中央以及各界
的意見。呂秀蓮說，1990年她沒有擔任公職時候，曾經訪問過中國一
次，也是唯一的一次。她強調，如今中國跟台灣的關係已經變得非常錯綜
複雜，對一個關心台灣前途的人來講，尤其是負有監督責任的在野黨，對
中國有一些認識是很重要的。不過民進黨內同志對呂秀蓮前往中國訪問，
意見紛雜，有人呼籲呂秀蓮不要落入中國的統戰伎倆，也有人贊成呂秀蓮
前往中國訪問，但必須堅持卸任副總統的身分格局。想必一旦這個問題提
上民進黨檯面討論，將會是一個敏感又棘手的難題。前副總統呂秀蓮日前
曾表達有意到中國訪問，而中國方面釋出善意回應，表示歡迎呂秀蓮以她
籌辦的「午報社長」身分、訪問大陸。而呂秀蓮到底該不該去？綠營內部
有不同聲音，呂秀蓮本人則表示、雙方到目前為止並沒有任何接觸，是否
用玉山午報的社長身分前往、也必須由董事會討論。不過、她認為，對一
個關心台灣前途的人來說、對中國有一些認識是很重要的。民進黨執政八
年，和北京政府關係緊繃。下台後，目前正全力籌辦玉山午報的呂秀蓮副
總統，日前表示不排斥以玉山午報創辦人身分到中國訪問。5號中國政協
方面主動釋出訊息，歡迎呂秀蓮以午報社長身分前往中國。呂秀蓮表示，
到目前為止，雙方並沒有任何接觸。至於是否會以玉山午報創辦人身分前
往中國訪問?呂秀蓮說要等到4/1玉山文化公司成立，召開董事會討論
。而且她也要聽聽民進黨中央以及各界的意見。呂秀蓮說，1990年她
沒有擔任公職時候，曾經訪問過中國一次，也是唯一的一次。她強調，如
今中國跟台灣的關係已經變得非常錯綜複雜，對一個關心台灣前途的人來
講，尤其是負有監督責任的在野黨，對中國有一些認識是很重要的。不過
民進黨內同志對呂秀蓮前往中國訪問，意見紛雜，有人呼籲呂秀蓮不要落
入中國的統戰伎倆，也有人贊成呂秀蓮前往中國訪問，但必須堅持卸任副
總統的身分格局。想必一旦這個問題提上民進黨檯面討論，將會是一個敏
感又棘手的難題。前副總統呂秀蓮日前曾表達有意到中國訪問，而中國方
面釋出善意回應，表示歡迎呂秀蓮以她籌辦的「午報社長」身分、訪問大
陸。而呂秀蓮到底該不該去？綠營內部有不同聲音，呂秀蓮本人則表示、
雙方到目前為止並沒有任何接觸，是否用玉山午報的社長身分前往、也必
須由董事會討論。不過、她認為，對一個關心台灣前途的人來說、對中國
有一些認識是很重要的。民進黨執政八年，和北京政府關係緊繃。下台後
，目前正全力籌辦玉山午報的呂秀蓮副總統，日前表示不排斥以玉山午報
創辦人身分到中國訪問。5號中國政協方面主動釋出訊息，歡迎呂秀蓮以
午報社長身分前往中國。呂秀蓮表示，到目前為止，雙方並沒有任何接觸
。至於是否會以玉山午報創辦人身分前往中國訪問?呂秀蓮說要等到4/
1玉山文化公司成立，召開董事會討論。而且她也要聽聽民進黨中央以及
各界的意見。呂秀蓮說，1990年她沒有擔任公職時候，曾經訪問過中
國一次，也是唯一的一次。她強調，如今中國跟台灣的關係已經變得非常
錯綜複雜，對一個關心台灣前途的人來講，尤其是負有監督責任的在野黨
，對中國有一些認識是很重要的。不過民進黨內同志對呂秀蓮前往中國訪
問，意見紛雜，有人呼籲呂秀蓮不要落入中國的統戰伎倆，也有人贊成呂
秀蓮前往中國訪問，但必須堅持卸任副總統的身分格局。想必一旦這個問
題提上民進黨檯面討論，將會是一個敏感又棘手的難題。前副總統呂秀蓮
日前曾表達有意到中國訪問，而中國方面釋出善意回應，表示歡迎呂秀蓮
以她籌辦的「午報社長」身分、訪問大陸。而呂秀蓮到底該不該去？綠營
內部有不同聲音，呂秀蓮本人則表示、雙方到目前為止並沒有任何接觸，
是否用玉山午報的社長身分前往、也必須由董事會討論。不過、她認為，
對一個關心台灣前途的人來說、對中國有一些認識是很重要的。民進黨執
政八年，和北京政府關係緊繃。下台後，目前正全力籌辦玉山午報的呂秀
蓮副總統，日前表示不排斥以玉山午報創辦人身分到中國訪問。5號中國
政協方面主動釋出訊息，歡迎呂秀蓮以午報社長身分前往中國。呂秀蓮表
示，到目前為止，雙方並沒有任何接觸。至於是否會以玉山午報創辦人身
分前往中國訪問?呂秀蓮說要等到4/1玉山文化公司成立，召開董事會
討論。而且她也要聽聽民進黨中央以及各界的意見。呂秀蓮說，1990
年她沒有擔任公職時候，曾經訪問過中國一次，也是唯一的一次。她強調
，如今中國跟台灣的關係已經變得非常錯綜複雜，對一個關心台灣前途的
人來講，尤其是負有監督責任的在野黨，對中國有一些認識是很重要的。
不過民進黨內同志對呂秀蓮前往中國訪問，意見紛雜，有人呼籲呂秀蓮不
要落入中國的統戰伎倆，也有人贊成呂秀蓮前往中國訪問，但必須堅持卸
任副總統的身分格局。想必一旦這個問題提上民進黨檯面討論，將會是一
個敏感又棘手的難題。前副總統呂秀蓮日前曾表達有意到中國訪問，而中
國方面釋出善意回應，表示歡迎呂秀蓮以她籌辦的「午報社長」身分、訪
問大陸。而呂秀蓮到底該不該去？綠營內部有不同聲音，呂秀蓮本人則表
示、雙方到目前為止並沒有任何接觸，是否用玉山午報的社長身分前往、
也必須由董事會討論。不過、她認為，對一個關心台灣前途的人來說、對
中國有一些認識是很重要的。民進黨執政八年，和北京政府關係緊繃。下
台後，目前正全力籌辦玉山午報的呂秀蓮副總統，日前表示不排斥以玉山
午報創辦人身分到中國訪問。5號中國政協方面主動釋出訊息，歡迎呂秀
蓮以午報社長身分前往中國。呂秀蓮表示，到目前為止，雙方並沒有任何
接觸。至於是否會以玉山午報創辦人身分前往中國訪問?呂秀蓮說要等到
4/1玉山文化公司成立，召開董事會討論。而且她也要聽聽民進黨中央
以及各界的意見。呂秀蓮說，1990年她沒有擔任公職時候，曾經訪問
過中國一次，也是唯一的一次。她強調，如今中國跟台灣的關係已經變得
非常錯綜複雜，對一個關心台灣前途的人來講，尤其是負有監督責任的在
野黨，對中國有一些認識是很重要的。不過民進黨內同志對呂秀蓮前往中
國訪問，意見紛雜，有人呼籲呂秀蓮不要落入中國的統戰伎倆，也有人贊
成呂秀蓮前往中國訪問，但必須堅持卸任副總統的身分格局。想必一旦這
個問題提上民進黨檯面討論，將會是一個敏感又棘手的難題。前副總統呂
秀蓮日前曾表達有意到中國訪問，而中國方面釋出善意回應，表示歡迎呂
秀蓮以她籌辦的「午報社長」身分、訪問大陸。而呂秀蓮到底該不該去？
綠營內部有不同聲音，呂秀蓮本人則表示、雙方到目前為止並沒有任何接
觸，是否用玉山午報的社長身分前往、也必須由董事會討論。不過、她認
為，對一個關心台灣前途的人來說、對中國有一些認識是很重要的。民進
黨執政八年，和北京政府關係緊繃。下台後，目前正全力籌辦玉山午報的
呂秀蓮副總統，日前表示不排斥以玉山午報創辦人身分到中國訪問。5號
中國政協方面主動釋出訊息，歡迎呂秀蓮以午報社長身分前往中國。呂秀
蓮表示，到目前為止，雙方並沒有任何接觸。至於是否會以玉山午報創辦
人身分前往中國訪問?呂秀蓮說要等到4/1玉山文化公司成立，召開董
事會討論。而且她也要聽聽民進黨中央以及各界的意見。呂秀蓮說，19
90年她沒有擔任公職時候，曾經訪問過中國一次，也是唯一的一次。她
強調，如今中國跟台灣的關係已經變得非常錯綜複雜，對一個關心台灣前
途的人來講，尤其是負有監督責任的在野黨，對中國有一些認識是很重要
的。不過民進黨內同志對呂秀蓮前往中國訪問，意見紛雜，有人呼籲呂秀
蓮不要落入中國的統戰伎倆，也有人贊成呂秀蓮前往中國訪問，但必須堅
持卸任副總統的身分格局。想必一旦這個問題提上民進黨檯面討論，將會
是一個敏感又棘手的難題。前副總統呂秀蓮日前曾表達有意到中國訪問，
而中國方面釋出善意回應，表示歡迎呂秀蓮以她籌辦的「午報社長」身分
、訪問大陸。而呂秀蓮到底該不該去？綠營內部有不同聲音，呂秀蓮本人
則表示、雙方到目前為止並沒有任何接觸，是否用玉山午報的社長身分前
往、也必須由董事會討論。不過、她認為，對一個關心台灣前途的人來說
、對中國有一些認識是很重要的。民進黨執政八年，和北京政府關係緊繃
。下台後，目前正全力籌辦玉山午報的呂秀蓮副總統，日前表示不排斥以
玉山午報創辦人身分到中國訪問。5號中國政協方面主動釋出訊息，歡迎
呂秀蓮以午報社長身分前往中國。呂秀蓮表示，到目前為止，雙方並沒有
任何接觸。至於是否會以玉山午報創辦人身分前往中國訪問?呂秀蓮說要
等到4/1玉山文化公司成立，召開董事會討論。而且她也要聽聽民進黨
中央以及各界的意見。呂秀蓮說，1990年她沒有擔任公職時候，曾經
訪問過中國一次，也是唯一的一次。她強調，如今中國跟台灣的關係已經
變得非常錯綜複雜，對一個關心台灣前途的人來講，尤其是負有監督責任
的在野黨，對中國有一些認識是很重要的。不過民進黨內同志對呂秀蓮前
往中國訪問，意見紛雜，有人呼籲呂秀蓮不要落入中國的統戰伎倆，也有
人贊成呂秀蓮前往中國訪問，但必須堅持卸任副總統的身分格局。想必一
旦這個問題提上民進黨檯面討論，將會是一個敏感又棘手的難題。
