國際新聞方面、首先要為您報導、在美韓兩國即將展開年度聯合演習的前
夕，北韓除了痛批演習是入侵的前奏、還威脅要對飛越北韓前往南韓的客
機不利、引發國際關切。南韓政府今天公開要求北韓、撤銷這種違反人道
的威脅。韓國統一部發言人金浩年：對於依照國際規範飛航的民航機做出
威脅，部只違反國際規則，也違反人道。南韓政府表示，一般來說，沿著
朝鮮半島東海岸，通過北韓飛航情報區而進出南韓的民航班機，每天有3
3班左右，其中會有15個班次是南韓的民航機。而北韓近日內可能試射
飛彈的地點，就位在靠近日本海的咸鏡北道，十分靠近民航機的飛行路線
。在北韓放話之後、南韓已經從今天開始、引導民航機繞道改由日本飛航
情報區進出，也要求北韓立即撤回威脅性的言論，並放棄長程飛彈與核武
計畫。國際新聞方面、首先要為您報導、在美韓兩國即將展開年度聯合演
習的前夕，北韓除了痛批演習是入侵的前奏、還威脅要對飛越北韓前往南
韓的客機不利、引發國際關切。南韓政府今天公開要求北韓、撤銷這種違
反人道的威脅。韓國統一部發言人金浩年：對於依照國際規範飛航的民航
機做出威脅，部只違反國際規則，也違反人道。南韓政府表示，一般來說
，沿著朝鮮半島東海岸，通過北韓飛航情報區而進出南韓的民航班機，每
天有33班左右，其中會有15個班次是南韓的民航機。而北韓近日內可
能試射飛彈的地點，就位在靠近日本海的咸鏡北道，十分靠近民航機的飛
行路線。在北韓放話之後、南韓已經從今天開始、引導民航機繞道改由日
本飛航情報區進出，也要求北韓立即撤回威脅性的言論，並放棄長程飛彈
與核武計畫。國際新聞方面、首先要為您報導、在美韓兩國即將展開年度
聯合演習的前夕，北韓除了痛批演習是入侵的前奏、還威脅要對飛越北韓
前往南韓的客機不利、引發國際關切。南韓政府今天公開要求北韓、撤銷
這種違反人道的威脅。韓國統一部發言人金浩年：對於依照國際規範飛航
的民航機做出威脅，部只違反國際規則，也違反人道。南韓政府表示，一
般來說，沿著朝鮮半島東海岸，通過北韓飛航情報區而進出南韓的民航班
機，每天有33班左右，其中會有15個班次是南韓的民航機。而北韓近
日內可能試射飛彈的地點，就位在靠近日本海的咸鏡北道，十分靠近民航
機的飛行路線。在北韓放話之後、南韓已經從今天開始、引導民航機繞道
改由日本飛航情報區進出，也要求北韓立即撤回威脅性的言論，並放棄長
程飛彈與核武計畫。國際新聞方面、首先要為您報導、在美韓兩國即將展
開年度聯合演習的前夕，北韓除了痛批演習是入侵的前奏、還威脅要對飛
越北韓前往南韓的客機不利、引發國際關切。南韓政府今天公開要求北韓
、撤銷這種違反人道的威脅。韓國統一部發言人金浩年：對於依照國際規
範飛航的民航機做出威脅，部只違反國際規則，也違反人道。南韓政府表
示，一般來說，沿著朝鮮半島東海岸，通過北韓飛航情報區而進出南韓的
民航班機，每天有33班左右，其中會有15個班次是南韓的民航機。而
北韓近日內可能試射飛彈的地點，就位在靠近日本海的咸鏡北道，十分靠
近民航機的飛行路線。在北韓放話之後、南韓已經從今天開始、引導民航
機繞道改由日本飛航情報區進出，也要求北韓立即撤回威脅性的言論，並
放棄長程飛彈與核武計畫。國際新聞方面、首先要為您報導、在美韓兩國
即將展開年度聯合演習的前夕，北韓除了痛批演習是入侵的前奏、還威脅
要對飛越北韓前往南韓的客機不利、引發國際關切。南韓政府今天公開要
求北韓、撤銷這種違反人道的威脅。韓國統一部發言人金浩年：對於依照
國際規範飛航的民航機做出威脅，部只違反國際規則，也違反人道。南韓
政府表示，一般來說，沿著朝鮮半島東海岸，通過北韓飛航情報區而進出
南韓的民航班機，每天有33班左右，其中會有15個班次是南韓的民航
機。而北韓近日內可能試射飛彈的地點，就位在靠近日本海的咸鏡北道，
十分靠近民航機的飛行路線。在北韓放話之後、南韓已經從今天開始、引
導民航機繞道改由日本飛航情報區進出，也要求北韓立即撤回威脅性的言
論，並放棄長程飛彈與核武計畫。國際新聞方面、首先要為您報導、在美
韓兩國即將展開年度聯合演習的前夕，北韓除了痛批演習是入侵的前奏、
還威脅要對飛越北韓前往南韓的客機不利、引發國際關切。南韓政府今天
公開要求北韓、撤銷這種違反人道的威脅。韓國統一部發言人金浩年：對
於依照國際規範飛航的民航機做出威脅，部只違反國際規則，也違反人道
。南韓政府表示，一般來說，沿著朝鮮半島東海岸，通過北韓飛航情報區
而進出南韓的民航班機，每天有33班左右，其中會有15個班次是南韓
的民航機。而北韓近日內可能試射飛彈的地點，就位在靠近日本海的咸鏡
北道，十分靠近民航機的飛行路線。在北韓放話之後、南韓已經從今天開
始、引導民航機繞道改由日本飛航情報區進出，也要求北韓立即撤回威脅
性的言論，並放棄長程飛彈與核武計畫。
