今天的天氣說變就變、清晨響起的春雷、為各地帶來大雨，氣溫也明顯
驟降。
有些人慶幸、缺水危機應該可以解除了，不過、真實情況並沒有這麼樂
觀，雖然各地水庫的確有可觀進帳、但水利署表示、旱象只是比較緩
和、還沒有解除。
春雷一聲響，讓人又驚又喜，各地都下起了雷雨，尤其好久沒下雨的石
門水庫，更是進帳不少，農田不再裂開，農民笑口常開北台灣陷入乾
旱危機，石門水庫水位週五下午在229.5公尺，離正常水位23
幸好這一波鋒面，從5號晚間開始為全國各地帶來降雨，截至下午兩點
為止，石門水庫集水區累積了37公釐的雨量，帶來約700萬噸的
進帳，但對缺水情況只是稍稍減緩，並未解除。
水利署北區水資源局副局長簡昭群：這一波的降雨，增加的水量大約有
700萬噸，再加上我們農業用水一個節水措施，總共大約有900
萬噸，但這還是屬於一個缺水的階段，在短期之內應該是不會對這個
除了延續民生及工業九折供水，石門水庫每天還要再減少70萬噸的農
業用水。
而這一波春雨為石門水庫大約增加了700萬噸的蓄水量，新竹寶山及
寶二水庫有110萬噸，苗栗的永和山水庫則有100萬噸，而德基
水庫也600萬噸。
這一波春雨對北台灣的水庫是不無小補，而氣象局在下午還針對嘉義以
北地區，發布了大雨特報，而且未來一週，還有鋒面會陸續報到。
預報中心預報員蕭家森：未來這一禮拜來講的話，大概每兩三天就有一
個鋒面會影響台灣地區，中間雖然都有一些緩和的機會，但緩和時間
並不是特別的長，但下雨機會有普遍偏高的趨勢。
有下雨的機會，就期望能下對地方，在旱象解除之前，民眾還是得節約
用水，才能解除危機。
記者冉瑞雯蔣龍祥台北桃園報導
