1.春雷響起、各地下大雨，水庫的缺水情況暫時緩和，但旱象尚未解除
。2.台北市政府前封街、舉辦促銷活動，可惜天公不作美，人潮不如預
期。3.考試院決定、各縣市一萬多名中高階公務員、升等又加薪。劉兆
玄認為、時間點不對。4.北京邀請呂秀蓮訪問中國大陸，民進黨有人擔
心是統戰伎倆。1.春雷響起、各地下大雨，水庫的缺水情況暫時緩和，
但旱象尚未解除。2.台北市政府前封街、舉辦促銷活動，可惜天公不作
美，人潮不如預期。3.考試院決定、各縣市一萬多名中高階公務員、升
等又加薪。劉兆玄認為、時間點不對。4.北京邀請呂秀蓮訪問中國大陸
，民進黨有人擔心是統戰伎倆。1.春雷響起、各地下大雨，水庫的缺水
情況暫時緩和，但旱象尚未解除。2.台北市政府前封街、舉辦促銷活動
，可惜天公不作美，人潮不如預期。3.考試院決定、各縣市一萬多名中
高階公務員、升等又加薪。劉兆玄認為、時間點不對。4.北京邀請呂秀
蓮訪問中國大陸，民進黨有人擔心是統戰伎倆。1.春雷響起、各地下大
雨，水庫的缺水情況暫時緩和，但旱象尚未解除。2.台北市政府前封街
、舉辦促銷活動，可惜天公不作美，人潮不如預期。3.考試院決定、各
縣市一萬多名中高階公務員、升等又加薪。劉兆玄認為、時間點不對。4
.北京邀請呂秀蓮訪問中國大陸，民進黨有人擔心是統戰伎倆。1.春雷
響起、各地下大雨，水庫的缺水情況暫時緩和，但旱象尚未解除。2.台
北市政府前封街、舉辦促銷活動，可惜天公不作美，人潮不如預期。3.
考試院決定、各縣市一萬多名中高階公務員、升等又加薪。劉兆玄認為、
時間點不對。4.北京邀請呂秀蓮訪問中國大陸，民進黨有人擔心是統戰
伎倆。
