中國遼寧省的北寧市，證實爆發了第四起H5N1禽流感疫情，當局立刻
撲殺方圓三公里內250萬隻雞。詳情和其他的國際要聞，請看今天的國
際掃描。遼寧省北寧市三百隻雞暴斃的疫情，11號證實是H5n1禽流
感，疫情涉及四個鄉鎮。當局立刻將周圍三公里內的250萬隻家禽全部
撲殺。這已經是遼寧省十月以來發生的第四起疫情。而在其他國家方面，
越南北江省本週傳出新疫情，當局緊急撲殺13萬家禽。而為了防止疫情
入侵，菲律賓開始針對家禽抽血採樣。新加坡一家生化公司，則是推出了
一種快速測試禽流感的工具，只要十分鐘，就能辨識出H5N1的病毒株
。智利政府逮捕秘魯前總統藤森後，日本駐智利大使向智利外交部關說，
希望不要將藤森引渡回祕魯，讓他返回日本。此舉引起祕魯不滿，立刻召
回駐日本大使以示抗議，另外智利境內也有五百名工會成員上街示威，要
求政府趕快把藤森引渡回祕魯，讓他為過去貪污以及違反人權的罪行，付
出代價。針對美國國務卿萊斯批評，敘利亞沒有全力配合聯合國調查黎巴
嫩前總理哈里里暗殺案的調查，敘利亞總統阿塞德10號在演說中強調，
願意在無損國家利益的情況下全力配合，但也重申敘利亞絕對沒有以國家
或個人身份涉入此案。中國遼寧省的北寧市，證實爆發了第四起H5N1
禽流感疫情，當局立刻撲殺方圓三公里內250萬隻雞。詳情和其他的國
際要聞，請看今天的國際掃描。遼寧省北寧市三百隻雞暴斃的疫情，11
號證實是H5n1禽流感，疫情涉及四個鄉鎮。當局立刻將周圍三公里內
的250萬隻家禽全部撲殺。這已經是遼寧省十月以來發生的第四起疫情
。而在其他國家方面，越南北江省本週傳出新疫情，當局緊急撲殺13萬
家禽。而為了防止疫情入侵，菲律賓開始針對家禽抽血採樣。新加坡一家
生化公司，則是推出了一種快速測試禽流感的工具，只要十分鐘，就能辨
識出H5N1的病毒株。智利政府逮捕秘魯前總統藤森後，日本駐智利大
使向智利外交部關說，希望不要將藤森引渡回祕魯，讓他返回日本。此舉
引起祕魯不滿，立刻召回駐日本大使以示抗議，另外智利境內也有五百名
工會成員上街示威，要求政府趕快把藤森引渡回祕魯，讓他為過去貪污以
及違反人權的罪行，付出代價。針對美國國務卿萊斯批評，敘利亞沒有全
力配合聯合國調查黎巴嫩前總理哈里里暗殺案的調查，敘利亞總統阿塞德
10號在演說中強調，願意在無損國家利益的情況下全力配合，但也重申
敘利亞絕對沒有以國家或個人身份涉入此案。中國遼寧省的北寧市，證實
爆發了第四起H5N1禽流感疫情，當局立刻撲殺方圓三公里內250萬
隻雞。詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際掃描。遼寧省北寧市三百
隻雞暴斃的疫情，11號證實是H5n1禽流感，疫情涉及四個鄉鎮。當
局立刻將周圍三公里內的250萬隻家禽全部撲殺。這已經是遼寧省十月
以來發生的第四起疫情。而在其他國家方面，越南北江省本週傳出新疫情
，當局緊急撲殺13萬家禽。而為了防止疫情入侵，菲律賓開始針對家禽
抽血採樣。新加坡一家生化公司，則是推出了一種快速測試禽流感的工具
，只要十分鐘，就能辨識出H5N1的病毒株。智利政府逮捕秘魯前總統
藤森後，日本駐智利大使向智利外交部關說，希望不要將藤森引渡回祕魯
，讓他返回日本。此舉引起祕魯不滿，立刻召回駐日本大使以示抗議，另
外智利境內也有五百名工會成員上街示威，要求政府趕快把藤森引渡回祕
魯，讓他為過去貪污以及違反人權的罪行，付出代價。針對美國國務卿萊
斯批評，敘利亞沒有全力配合聯合國調查黎巴嫩前總理哈里里暗殺案的調
查，敘利亞總統阿塞德10號在演說中強調，願意在無損國家利益的情況
下全力配合，但也重申敘利亞絕對沒有以國家或個人身份涉入此案。中國
遼寧省的北寧市，證實爆發了第四起H5N1禽流感疫情，當局立刻撲殺
方圓三公里內250萬隻雞。詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際掃
描。遼寧省北寧市三百隻雞暴斃的疫情，11號證實是H5n1禽流感，
疫情涉及四個鄉鎮。當局立刻將周圍三公里內的250萬隻家禽全部撲殺
。這已經是遼寧省十月以來發生的第四起疫情。而在其他國家方面，越南
北江省本週傳出新疫情，當局緊急撲殺13萬家禽。而為了防止疫情入侵
，菲律賓開始針對家禽抽血採樣。新加坡一家生化公司，則是推出了一種
快速測試禽流感的工具，只要十分鐘，就能辨識出H5N1的病毒株。智
利政府逮捕秘魯前總統藤森後，日本駐智利大使向智利外交部關說，希望
不要將藤森引渡回祕魯，讓他返回日本。此舉引起祕魯不滿，立刻召回駐
日本大使以示抗議，另外智利境內也有五百名工會成員上街示威，要求政
府趕快把藤森引渡回祕魯，讓他為過去貪污以及違反人權的罪行，付出代
價。針對美國國務卿萊斯批評，敘利亞沒有全力配合聯合國調查黎巴嫩前
總理哈里里暗殺案的調查，敘利亞總統阿塞德10號在演說中強調，願意
在無損國家利益的情況下全力配合，但也重申敘利亞絕對沒有以國家或個
人身份涉入此案。中國遼寧省的北寧市，證實爆發了第四起H5N1禽流
感疫情，當局立刻撲殺方圓三公里內250萬隻雞。詳情和其他的國際要
聞，請看今天的國際掃描。遼寧省北寧市三百隻雞暴斃的疫情，11號證
實是H5n1禽流感，疫情涉及四個鄉鎮。當局立刻將周圍三公里內的2
50萬隻家禽全部撲殺。這已經是遼寧省十月以來發生的第四起疫情。而
在其他國家方面，越南北江省本週傳出新疫情，當局緊急撲殺13萬家禽
。而為了防止疫情入侵，菲律賓開始針對家禽抽血採樣。新加坡一家生化
公司，則是推出了一種快速測試禽流感的工具，只要十分鐘，就能辨識出
H5N1的病毒株。智利政府逮捕秘魯前總統藤森後，日本駐智利大使向
智利外交部關說，希望不要將藤森引渡回祕魯，讓他返回日本。此舉引起
祕魯不滿，立刻召回駐日本大使以示抗議，另外智利境內也有五百名工會
成員上街示威，要求政府趕快把藤森引渡回祕魯，讓他為過去貪污以及違
反人權的罪行，付出代價。針對美國國務卿萊斯批評，敘利亞沒有全力配
合聯合國調查黎巴嫩前總理哈里里暗殺案的調查，敘利亞總統阿塞德10
號在演說中強調，願意在無損國家利益的情況下全力配合，但也重申敘利
亞絕對沒有以國家或個人身份涉入此案。中國遼寧省的北寧市，證實爆發
了第四起H5N1禽流感疫情，當局立刻撲殺方圓三公里內250萬隻雞
。詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際掃描。遼寧省北寧市三百隻雞
暴斃的疫情，11號證實是H5n1禽流感，疫情涉及四個鄉鎮。當局立
刻將周圍三公里內的250萬隻家禽全部撲殺。這已經是遼寧省十月以來
發生的第四起疫情。而在其他國家方面，越南北江省本週傳出新疫情，當
局緊急撲殺13萬家禽。而為了防止疫情入侵，菲律賓開始針對家禽抽血
採樣。新加坡一家生化公司，則是推出了一種快速測試禽流感的工具，只
要十分鐘，就能辨識出H5N1的病毒株。智利政府逮捕秘魯前總統藤森
後，日本駐智利大使向智利外交部關說，希望不要將藤森引渡回祕魯，讓
他返回日本。此舉引起祕魯不滿，立刻召回駐日本大使以示抗議，另外智
利境內也有五百名工會成員上街示威，要求政府趕快把藤森引渡回祕魯，
讓他為過去貪污以及違反人權的罪行，付出代價。針對美國國務卿萊斯批
評，敘利亞沒有全力配合聯合國調查黎巴嫩前總理哈里里暗殺案的調查，
敘利亞總統阿塞德10號在演說中強調，願意在無損國家利益的情況下全
力配合，但也重申敘利亞絕對沒有以國家或個人身份涉入此案。中國遼寧
省的北寧市，證實爆發了第四起H5N1禽流感疫情，當局立刻撲殺方圓
三公里內250萬隻雞。詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際掃描。
遼寧省北寧市三百隻雞暴斃的疫情，11號證實是H5n1禽流感，疫情
涉及四個鄉鎮。當局立刻將周圍三公里內的250萬隻家禽全部撲殺。這
已經是遼寧省十月以來發生的第四起疫情。而在其他國家方面，越南北江
省本週傳出新疫情，當局緊急撲殺13萬家禽。而為了防止疫情入侵，菲
律賓開始針對家禽抽血採樣。新加坡一家生化公司，則是推出了一種快速
測試禽流感的工具，只要十分鐘，就能辨識出H5N1的病毒株。智利政
府逮捕秘魯前總統藤森後，日本駐智利大使向智利外交部關說，希望不要
將藤森引渡回祕魯，讓他返回日本。此舉引起祕魯不滿，立刻召回駐日本
大使以示抗議，另外智利境內也有五百名工會成員上街示威，要求政府趕
快把藤森引渡回祕魯，讓他為過去貪污以及違反人權的罪行，付出代價。
針對美國國務卿萊斯批評，敘利亞沒有全力配合聯合國調查黎巴嫩前總理
哈里里暗殺案的調查，敘利亞總統阿塞德10號在演說中強調，願意在無
損國家利益的情況下全力配合，但也重申敘利亞絕對沒有以國家或個人身
份涉入此案。中國遼寧省的北寧市，證實爆發了第四起H5N1禽流感疫
情，當局立刻撲殺方圓三公里內250萬隻雞。詳情和其他的國際要聞，
請看今天的國際掃描。遼寧省北寧市三百隻雞暴斃的疫情，11號證實是
H5n1禽流感，疫情涉及四個鄉鎮。當局立刻將周圍三公里內的250
萬隻家禽全部撲殺。這已經是遼寧省十月以來發生的第四起疫情。而在其
他國家方面，越南北江省本週傳出新疫情，當局緊急撲殺13萬家禽。而
為了防止疫情入侵，菲律賓開始針對家禽抽血採樣。新加坡一家生化公司
，則是推出了一種快速測試禽流感的工具，只要十分鐘，就能辨識出H5
N1的病毒株。智利政府逮捕秘魯前總統藤森後，日本駐智利大使向智利
外交部關說，希望不要將藤森引渡回祕魯，讓他返回日本。此舉引起祕魯
不滿，立刻召回駐日本大使以示抗議，另外智利境內也有五百名工會成員
上街示威，要求政府趕快把藤森引渡回祕魯，讓他為過去貪污以及違反人
權的罪行，付出代價。針對美國國務卿萊斯批評，敘利亞沒有全力配合聯
合國調查黎巴嫩前總理哈里里暗殺案的調查，敘利亞總統阿塞德10號在
演說中強調，願意在無損國家利益的情況下全力配合，但也重申敘利亞絕
對沒有以國家或個人身份涉入此案。中國遼寧省的北寧市，證實爆發了第
四起H5N1禽流感疫情，當局立刻撲殺方圓三公里內250萬隻雞。詳
情和其他的國際要聞，請看今天的國際掃描。遼寧省北寧市三百隻雞暴斃
的疫情，11號證實是H5n1禽流感，疫情涉及四個鄉鎮。當局立刻將
周圍三公里內的250萬隻家禽全部撲殺。這已經是遼寧省十月以來發生
的第四起疫情。而在其他國家方面，越南北江省本週傳出新疫情，當局緊
急撲殺13萬家禽。而為了防止疫情入侵，菲律賓開始針對家禽抽血採樣
。新加坡一家生化公司，則是推出了一種快速測試禽流感的工具，只要十
分鐘，就能辨識出H5N1的病毒株。智利政府逮捕秘魯前總統藤森後，
日本駐智利大使向智利外交部關說，希望不要將藤森引渡回祕魯，讓他返
回日本。此舉引起祕魯不滿，立刻召回駐日本大使以示抗議，另外智利境
內也有五百名工會成員上街示威，要求政府趕快把藤森引渡回祕魯，讓他
為過去貪污以及違反人權的罪行，付出代價。針對美國國務卿萊斯批評，
敘利亞沒有全力配合聯合國調查黎巴嫩前總理哈里里暗殺案的調查，敘利
亞總統阿塞德10號在演說中強調，願意在無損國家利益的情況下全力配
合，但也重申敘利亞絕對沒有以國家或個人身份涉入此案。中國遼寧省的
北寧市，證實爆發了第四起H5N1禽流感疫情，當局立刻撲殺方圓三公
里內250萬隻雞。詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際掃描。遼寧
省北寧市三百隻雞暴斃的疫情，11號證實是H5n1禽流感，疫情涉及
四個鄉鎮。當局立刻將周圍三公里內的250萬隻家禽全部撲殺。這已經
是遼寧省十月以來發生的第四起疫情。而在其他國家方面，越南北江省本
週傳出新疫情，當局緊急撲殺13萬家禽。而為了防止疫情入侵，菲律賓
開始針對家禽抽血採樣。新加坡一家生化公司，則是推出了一種快速測試
禽流感的工具，只要十分鐘，就能辨識出H5N1的病毒株。智利政府逮
捕秘魯前總統藤森後，日本駐智利大使向智利外交部關說，希望不要將藤
森引渡回祕魯，讓他返回日本。此舉引起祕魯不滿，立刻召回駐日本大使
以示抗議，另外智利境內也有五百名工會成員上街示威，要求政府趕快把
藤森引渡回祕魯，讓他為過去貪污以及違反人權的罪行，付出代價。針對
美國國務卿萊斯批評，敘利亞沒有全力配合聯合國調查黎巴嫩前總理哈里
里暗殺案的調查，敘利亞總統阿塞德10號在演說中強調，願意在無損國
家利益的情況下全力配合，但也重申敘利亞絕對沒有以國家或個人身份涉
入此案。中國遼寧省的北寧市，證實爆發了第四起H5N1禽流感疫情，
當局立刻撲殺方圓三公里內250萬隻雞。詳情和其他的國際要聞，請看
今天的國際掃描。遼寧省北寧市三百隻雞暴斃的疫情，11號證實是H5
n1禽流感，疫情涉及四個鄉鎮。當局立刻將周圍三公里內的250萬隻
家禽全部撲殺。這已經是遼寧省十月以來發生的第四起疫情。而在其他國
家方面，越南北江省本週傳出新疫情，當局緊急撲殺13萬家禽。而為了
防止疫情入侵，菲律賓開始針對家禽抽血採樣。新加坡一家生化公司，則
是推出了一種快速測試禽流感的工具，只要十分鐘，就能辨識出H5N1
的病毒株。智利政府逮捕秘魯前總統藤森後，日本駐智利大使向智利外交
部關說，希望不要將藤森引渡回祕魯，讓他返回日本。此舉引起祕魯不滿
，立刻召回駐日本大使以示抗議，另外智利境內也有五百名工會成員上街
示威，要求政府趕快把藤森引渡回祕魯，讓他為過去貪污以及違反人權的
罪行，付出代價。針對美國國務卿萊斯批評，敘利亞沒有全力配合聯合國
調查黎巴嫩前總理哈里里暗殺案的調查，敘利亞總統阿塞德10號在演說
中強調，願意在無損國家利益的情況下全力配合，但也重申敘利亞絕對沒
有以國家或個人身份涉入此案。
