奧運出現吉祥物，是從1972年的慕尼黑奧運開始，到了1984年洛
杉磯奧運，則出現大規模商業化。事實上，奧運吉祥物的衍生商品，已經
成為奧運主辦國重要的收入來源。最近兩屆，也就是2000年雪梨奧運
和2004年雅典奧運，吉祥物相關商品的收入都超過2億美元。而北京
方面表示，2008年奧運吉祥物的商品收入，可望突破3億美元，折合
新台幣超過100億。不管是小老鷹、小老虎，奧運吉祥物早已成為小朋
友的最愛，也是大朋友。隨著奧林匹克運動這樣的發展呢，在奧林匹克的
這個領域。。就經濟這個領域當中呢。。。。這是對奧運會的這樣的進一
步的。。在世界的普及呢，起著非常重要的作用。而吉祥物也擔當著這樣
的一個經濟任務。為了能在11號晚上公佈之後的隔天，吉祥物商品就能
順利上架銷售，吉祥物是早就決定好的。而奧運主辦單位也和相關業者簽
定了100多份的保密合約，確保吉祥物名單不會外洩。至於吉祥物商品
的定價，考慮到一般市民的消費能力，價格多半不會太高。很小的這些螢
光筆，只要8塊錢就可以買到(合新台幣約33元)，就是兒童也能買得
起。然後一些小的。。。比如說，就是十幾厘米的毛絨的吉祥物呢，也就
是3，40塊錢(合新台幣約125元166元)。當然，也有像是5公
斤純金紀念幣這樣的高檔商品，定價折合新台幣將近450萬元。據估計
，近幾屆的奧運，相關特許商品的收入達到奧運整體收入的百分之十，而
相關的特許商品裡，吉祥物的貢獻度超過一半以上。由於雪梨和雅典奧運
的吉祥物收入都超過2億美元，北京相關單位樂觀地估計，2008奧運
吉祥物的收入可以超過3億美元，折合新台幣有100億元以上。奧運出
現吉祥物，是從1972年的慕尼黑奧運開始，到了1984年洛杉磯奧
運，則出現大規模商業化。事實上，奧運吉祥物的衍生商品，已經成為奧
運主辦國重要的收入來源。最近兩屆，也就是2000年雪梨奧運和20
04年雅典奧運，吉祥物相關商品的收入都超過2億美元。而北京方面表
示，2008年奧運吉祥物的商品收入，可望突破3億美元，折合新台幣
超過100億。不管是小老鷹、小老虎，奧運吉祥物早已成為小朋友的最
愛，也是大朋友。隨著奧林匹克運動這樣的發展呢，在奧林匹克的這個領
域。。就經濟這個領域當中呢。。。。這是對奧運會的這樣的進一步的。
。在世界的普及呢，起著非常重要的作用。而吉祥物也擔當著這樣的一個
經濟任務。為了能在11號晚上公佈之後的隔天，吉祥物商品就能順利上
架銷售，吉祥物是早就決定好的。而奧運主辦單位也和相關業者簽定了1
00多份的保密合約，確保吉祥物名單不會外洩。至於吉祥物商品的定價
，考慮到一般市民的消費能力，價格多半不會太高。很小的這些螢光筆，
只要8塊錢就可以買到(合新台幣約33元)，就是兒童也能買得起。然
後一些小的。。。比如說，就是十幾厘米的毛絨的吉祥物呢，也就是3，
40塊錢(合新台幣約125元166元)。當然，也有像是5公斤純金
紀念幣這樣的高檔商品，定價折合新台幣將近450萬元。據估計，近幾
屆的奧運，相關特許商品的收入達到奧運整體收入的百分之十，而相關的
特許商品裡，吉祥物的貢獻度超過一半以上。由於雪梨和雅典奧運的吉祥
物收入都超過2億美元，北京相關單位樂觀地估計，2008奧運吉祥物
的收入可以超過3億美元，折合新台幣有100億元以上。奧運出現吉祥
物，是從1972年的慕尼黑奧運開始，到了1984年洛杉磯奧運，則
出現大規模商業化。事實上，奧運吉祥物的衍生商品，已經成為奧運主辦
國重要的收入來源。最近兩屆，也就是2000年雪梨奧運和2004年
雅典奧運，吉祥物相關商品的收入都超過2億美元。而北京方面表示，2
008年奧運吉祥物的商品收入，可望突破3億美元，折合新台幣超過1
00億。不管是小老鷹、小老虎，奧運吉祥物早已成為小朋友的最愛，也
是大朋友。隨著奧林匹克運動這樣的發展呢，在奧林匹克的這個領域。。
就經濟這個領域當中呢。。。。這是對奧運會的這樣的進一步的。。在世
界的普及呢，起著非常重要的作用。而吉祥物也擔當著這樣的一個經濟任
務。為了能在11號晚上公佈之後的隔天，吉祥物商品就能順利上架銷售
，吉祥物是早就決定好的。而奧運主辦單位也和相關業者簽定了100多
份的保密合約，確保吉祥物名單不會外洩。至於吉祥物商品的定價，考慮
到一般市民的消費能力，價格多半不會太高。很小的這些螢光筆，只要8
塊錢就可以買到(合新台幣約33元)，就是兒童也能買得起。然後一些
小的。。。比如說，就是十幾厘米的毛絨的吉祥物呢，也就是3，40塊
錢(合新台幣約125元166元)。當然，也有像是5公斤純金紀念幣
這樣的高檔商品，定價折合新台幣將近450萬元。據估計，近幾屆的奧
運，相關特許商品的收入達到奧運整體收入的百分之十，而相關的特許商
品裡，吉祥物的貢獻度超過一半以上。由於雪梨和雅典奧運的吉祥物收入
都超過2億美元，北京相關單位樂觀地估計，2008奧運吉祥物的收入
可以超過3億美元，折合新台幣有100億元以上。奧運出現吉祥物，是
從1972年的慕尼黑奧運開始，到了1984年洛杉磯奧運，則出現大
規模商業化。事實上，奧運吉祥物的衍生商品，已經成為奧運主辦國重要
的收入來源。最近兩屆，也就是2000年雪梨奧運和2004年雅典奧
運，吉祥物相關商品的收入都超過2億美元。而北京方面表示，2008
年奧運吉祥物的商品收入，可望突破3億美元，折合新台幣超過100億
。不管是小老鷹、小老虎，奧運吉祥物早已成為小朋友的最愛，也是大朋
友。隨著奧林匹克運動這樣的發展呢，在奧林匹克的這個領域。。就經濟
這個領域當中呢。。。。這是對奧運會的這樣的進一步的。。在世界的普
及呢，起著非常重要的作用。而吉祥物也擔當著這樣的一個經濟任務。為
了能在11號晚上公佈之後的隔天，吉祥物商品就能順利上架銷售，吉祥
物是早就決定好的。而奧運主辦單位也和相關業者簽定了100多份的保
密合約，確保吉祥物名單不會外洩。至於吉祥物商品的定價，考慮到一般
市民的消費能力，價格多半不會太高。很小的這些螢光筆，只要8塊錢就
可以買到(合新台幣約33元)，就是兒童也能買得起。然後一些小的。
。。比如說，就是十幾厘米的毛絨的吉祥物呢，也就是3，40塊錢(合
新台幣約125元166元)。當然，也有像是5公斤純金紀念幣這樣的
高檔商品，定價折合新台幣將近450萬元。據估計，近幾屆的奧運，相
關特許商品的收入達到奧運整體收入的百分之十，而相關的特許商品裡，
吉祥物的貢獻度超過一半以上。由於雪梨和雅典奧運的吉祥物收入都超過
2億美元，北京相關單位樂觀地估計，2008奧運吉祥物的收入可以超
過3億美元，折合新台幣有100億元以上。奧運出現吉祥物，是從19
72年的慕尼黑奧運開始，到了1984年洛杉磯奧運，則出現大規模商
業化。事實上，奧運吉祥物的衍生商品，已經成為奧運主辦國重要的收入
來源。最近兩屆，也就是2000年雪梨奧運和2004年雅典奧運，吉
祥物相關商品的收入都超過2億美元。而北京方面表示，2008年奧運
吉祥物的商品收入，可望突破3億美元，折合新台幣超過100億。不管
是小老鷹、小老虎，奧運吉祥物早已成為小朋友的最愛，也是大朋友。隨
著奧林匹克運動這樣的發展呢，在奧林匹克的這個領域。。就經濟這個領
域當中呢。。。。這是對奧運會的這樣的進一步的。。在世界的普及呢，
起著非常重要的作用。而吉祥物也擔當著這樣的一個經濟任務。為了能在
11號晚上公佈之後的隔天，吉祥物商品就能順利上架銷售，吉祥物是早
就決定好的。而奧運主辦單位也和相關業者簽定了100多份的保密合約
，確保吉祥物名單不會外洩。至於吉祥物商品的定價，考慮到一般市民的
消費能力，價格多半不會太高。很小的這些螢光筆，只要8塊錢就可以買
到(合新台幣約33元)，就是兒童也能買得起。然後一些小的。。。比
如說，就是十幾厘米的毛絨的吉祥物呢，也就是3，40塊錢(合新台幣
約125元166元)。當然，也有像是5公斤純金紀念幣這樣的高檔商
品，定價折合新台幣將近450萬元。據估計，近幾屆的奧運，相關特許
商品的收入達到奧運整體收入的百分之十，而相關的特許商品裡，吉祥物
的貢獻度超過一半以上。由於雪梨和雅典奧運的吉祥物收入都超過2億美
元，北京相關單位樂觀地估計，2008奧運吉祥物的收入可以超過3億
美元，折合新台幣有100億元以上。奧運出現吉祥物，是從1972年
的慕尼黑奧運開始，到了1984年洛杉磯奧運，則出現大規模商業化。
事實上，奧運吉祥物的衍生商品，已經成為奧運主辦國重要的收入來源。
最近兩屆，也就是2000年雪梨奧運和2004年雅典奧運，吉祥物相
關商品的收入都超過2億美元。而北京方面表示，2008年奧運吉祥物
的商品收入，可望突破3億美元，折合新台幣超過100億。不管是小老
鷹、小老虎，奧運吉祥物早已成為小朋友的最愛，也是大朋友。隨著奧林
匹克運動這樣的發展呢，在奧林匹克的這個領域。。就經濟這個領域當中
呢。。。。這是對奧運會的這樣的進一步的。。在世界的普及呢，起著非
常重要的作用。而吉祥物也擔當著這樣的一個經濟任務。為了能在11號
晚上公佈之後的隔天，吉祥物商品就能順利上架銷售，吉祥物是早就決定
好的。而奧運主辦單位也和相關業者簽定了100多份的保密合約，確保
吉祥物名單不會外洩。至於吉祥物商品的定價，考慮到一般市民的消費能
力，價格多半不會太高。很小的這些螢光筆，只要8塊錢就可以買到(合
新台幣約33元)，就是兒童也能買得起。然後一些小的。。。比如說，
就是十幾厘米的毛絨的吉祥物呢，也就是3，40塊錢(合新台幣約12
5元166元)。當然，也有像是5公斤純金紀念幣這樣的高檔商品，定
價折合新台幣將近450萬元。據估計，近幾屆的奧運，相關特許商品的
收入達到奧運整體收入的百分之十，而相關的特許商品裡，吉祥物的貢獻
度超過一半以上。由於雪梨和雅典奧運的吉祥物收入都超過2億美元，北
京相關單位樂觀地估計，2008奧運吉祥物的收入可以超過3億美元，
折合新台幣有100億元以上。奧運出現吉祥物，是從1972年的慕尼
黑奧運開始，到了1984年洛杉磯奧運，則出現大規模商業化。事實上
，奧運吉祥物的衍生商品，已經成為奧運主辦國重要的收入來源。最近兩
屆，也就是2000年雪梨奧運和2004年雅典奧運，吉祥物相關商品
的收入都超過2億美元。而北京方面表示，2008年奧運吉祥物的商品
收入，可望突破3億美元，折合新台幣超過100億。不管是小老鷹、小
老虎，奧運吉祥物早已成為小朋友的最愛，也是大朋友。隨著奧林匹克運
動這樣的發展呢，在奧林匹克的這個領域。。就經濟這個領域當中呢。。
。。這是對奧運會的這樣的進一步的。。在世界的普及呢，起著非常重要
的作用。而吉祥物也擔當著這樣的一個經濟任務。為了能在11號晚上公
佈之後的隔天，吉祥物商品就能順利上架銷售，吉祥物是早就決定好的。
而奧運主辦單位也和相關業者簽定了100多份的保密合約，確保吉祥物
名單不會外洩。至於吉祥物商品的定價，考慮到一般市民的消費能力，價
格多半不會太高。很小的這些螢光筆，只要8塊錢就可以買到(合新台幣
約33元)，就是兒童也能買得起。然後一些小的。。。比如說，就是十
幾厘米的毛絨的吉祥物呢，也就是3，40塊錢(合新台幣約125元1
66元)。當然，也有像是5公斤純金紀念幣這樣的高檔商品，定價折合
新台幣將近450萬元。據估計，近幾屆的奧運，相關特許商品的收入達
到奧運整體收入的百分之十，而相關的特許商品裡，吉祥物的貢獻度超過
一半以上。由於雪梨和雅典奧運的吉祥物收入都超過2億美元，北京相關
單位樂觀地估計，2008奧運吉祥物的收入可以超過3億美元，折合新
台幣有100億元以上。奧運出現吉祥物，是從1972年的慕尼黑奧運
開始，到了1984年洛杉磯奧運，則出現大規模商業化。事實上，奧運
吉祥物的衍生商品，已經成為奧運主辦國重要的收入來源。最近兩屆，也
就是2000年雪梨奧運和2004年雅典奧運，吉祥物相關商品的收入
都超過2億美元。而北京方面表示，2008年奧運吉祥物的商品收入，
可望突破3億美元，折合新台幣超過100億。不管是小老鷹、小老虎，
奧運吉祥物早已成為小朋友的最愛，也是大朋友。隨著奧林匹克運動這樣
的發展呢，在奧林匹克的這個領域。。就經濟這個領域當中呢。。。。這
是對奧運會的這樣的進一步的。。在世界的普及呢，起著非常重要的作用
。而吉祥物也擔當著這樣的一個經濟任務。為了能在11號晚上公佈之後
的隔天，吉祥物商品就能順利上架銷售，吉祥物是早就決定好的。而奧運
主辦單位也和相關業者簽定了100多份的保密合約，確保吉祥物名單不
會外洩。至於吉祥物商品的定價，考慮到一般市民的消費能力，價格多半
不會太高。很小的這些螢光筆，只要8塊錢就可以買到(合新台幣約33
元)，就是兒童也能買得起。然後一些小的。。。比如說，就是十幾厘米
的毛絨的吉祥物呢，也就是3，40塊錢(合新台幣約125元166元
)。當然，也有像是5公斤純金紀念幣這樣的高檔商品，定價折合新台幣
將近450萬元。據估計，近幾屆的奧運，相關特許商品的收入達到奧運
整體收入的百分之十，而相關的特許商品裡，吉祥物的貢獻度超過一半以
上。由於雪梨和雅典奧運的吉祥物收入都超過2億美元，北京相關單位樂
觀地估計，2008奧運吉祥物的收入可以超過3億美元，折合新台幣有
100億元以上。奧運出現吉祥物，是從1972年的慕尼黑奧運開始，
到了1984年洛杉磯奧運，則出現大規模商業化。事實上，奧運吉祥物
的衍生商品，已經成為奧運主辦國重要的收入來源。最近兩屆，也就是2
000年雪梨奧運和2004年雅典奧運，吉祥物相關商品的收入都超過
2億美元。而北京方面表示，2008年奧運吉祥物的商品收入，可望突
破3億美元，折合新台幣超過100億。不管是小老鷹、小老虎，奧運吉
祥物早已成為小朋友的最愛，也是大朋友。隨著奧林匹克運動這樣的發展
呢，在奧林匹克的這個領域。。就經濟這個領域當中呢。。。。這是對奧
運會的這樣的進一步的。。在世界的普及呢，起著非常重要的作用。而吉
祥物也擔當著這樣的一個經濟任務。為了能在11號晚上公佈之後的隔天
，吉祥物商品就能順利上架銷售，吉祥物是早就決定好的。而奧運主辦單
位也和相關業者簽定了100多份的保密合約，確保吉祥物名單不會外洩
。至於吉祥物商品的定價，考慮到一般市民的消費能力，價格多半不會太
高。很小的這些螢光筆，只要8塊錢就可以買到(合新台幣約33元)，
就是兒童也能買得起。然後一些小的。。。比如說，就是十幾厘米的毛絨
的吉祥物呢，也就是3，40塊錢(合新台幣約125元166元)。當
然，也有像是5公斤純金紀念幣這樣的高檔商品，定價折合新台幣將近4
50萬元。據估計，近幾屆的奧運，相關特許商品的收入達到奧運整體收
入的百分之十，而相關的特許商品裡，吉祥物的貢獻度超過一半以上。由
於雪梨和雅典奧運的吉祥物收入都超過2億美元，北京相關單位樂觀地估
計，2008奧運吉祥物的收入可以超過3億美元，折合新台幣有100
億元以上。奧運出現吉祥物，是從1972年的慕尼黑奧運開始，到了1
984年洛杉磯奧運，則出現大規模商業化。事實上，奧運吉祥物的衍生
商品，已經成為奧運主辦國重要的收入來源。最近兩屆，也就是2000
年雪梨奧運和2004年雅典奧運，吉祥物相關商品的收入都超過2億美
元。而北京方面表示，2008年奧運吉祥物的商品收入，可望突破3億
美元，折合新台幣超過100億。不管是小老鷹、小老虎，奧運吉祥物早
已成為小朋友的最愛，也是大朋友。隨著奧林匹克運動這樣的發展呢，在
奧林匹克的這個領域。。就經濟這個領域當中呢。。。。這是對奧運會的
這樣的進一步的。。在世界的普及呢，起著非常重要的作用。而吉祥物也
擔當著這樣的一個經濟任務。為了能在11號晚上公佈之後的隔天，吉祥
物商品就能順利上架銷售，吉祥物是早就決定好的。而奧運主辦單位也和
相關業者簽定了100多份的保密合約，確保吉祥物名單不會外洩。至於
吉祥物商品的定價，考慮到一般市民的消費能力，價格多半不會太高。很
小的這些螢光筆，只要8塊錢就可以買到(合新台幣約33元)，就是兒
童也能買得起。然後一些小的。。。比如說，就是十幾厘米的毛絨的吉祥
物呢，也就是3，40塊錢(合新台幣約125元166元)。當然，也
有像是5公斤純金紀念幣這樣的高檔商品，定價折合新台幣將近450萬
元。據估計，近幾屆的奧運，相關特許商品的收入達到奧運整體收入的百
分之十，而相關的特許商品裡，吉祥物的貢獻度超過一半以上。由於雪梨
和雅典奧運的吉祥物收入都超過2億美元，北京相關單位樂觀地估計，2
008奧運吉祥物的收入可以超過3億美元，折合新台幣有100億元以
上。奧運出現吉祥物，是從1972年的慕尼黑奧運開始，到了1984
年洛杉磯奧運，則出現大規模商業化。事實上，奧運吉祥物的衍生商品，
已經成為奧運主辦國重要的收入來源。最近兩屆，也就是2000年雪梨
奧運和2004年雅典奧運，吉祥物相關商品的收入都超過2億美元。而
北京方面表示，2008年奧運吉祥物的商品收入，可望突破3億美元，
折合新台幣超過100億。不管是小老鷹、小老虎，奧運吉祥物早已成為
小朋友的最愛，也是大朋友。隨著奧林匹克運動這樣的發展呢，在奧林匹
克的這個領域。。就經濟這個領域當中呢。。。。這是對奧運會的這樣的
進一步的。。在世界的普及呢，起著非常重要的作用。而吉祥物也擔當著
這樣的一個經濟任務。為了能在11號晚上公佈之後的隔天，吉祥物商品
就能順利上架銷售，吉祥物是早就決定好的。而奧運主辦單位也和相關業
者簽定了100多份的保密合約，確保吉祥物名單不會外洩。至於吉祥物
商品的定價，考慮到一般市民的消費能力，價格多半不會太高。很小的這
些螢光筆，只要8塊錢就可以買到(合新台幣約33元)，就是兒童也能
買得起。然後一些小的。。。比如說，就是十幾厘米的毛絨的吉祥物呢，
也就是3，40塊錢(合新台幣約125元166元)。當然，也有像是
5公斤純金紀念幣這樣的高檔商品，定價折合新台幣將近450萬元。據
估計，近幾屆的奧運，相關特許商品的收入達到奧運整體收入的百分之十
，而相關的特許商品裡，吉祥物的貢獻度超過一半以上。由於雪梨和雅典
奧運的吉祥物收入都超過2億美元，北京相關單位樂觀地估計，2008
奧運吉祥物的收入可以超過3億美元，折合新台幣有100億元以上。奧
運出現吉祥物，是從1972年的慕尼黑奧運開始，到了1984年洛杉
磯奧運，則出現大規模商業化。事實上，奧運吉祥物的衍生商品，已經成
為奧運主辦國重要的收入來源。最近兩屆，也就是2000年雪梨奧運和
2004年雅典奧運，吉祥物相關商品的收入都超過2億美元。而北京方
面表示，2008年奧運吉祥物的商品收入，可望突破3億美元，折合新
台幣超過100億。不管是小老鷹、小老虎，奧運吉祥物早已成為小朋友
的最愛，也是大朋友。隨著奧林匹克運動這樣的發展呢，在奧林匹克的這
個領域。。就經濟這個領域當中呢。。。。這是對奧運會的這樣的進一步
的。。在世界的普及呢，起著非常重要的作用。而吉祥物也擔當著這樣的
一個經濟任務。為了能在11號晚上公佈之後的隔天，吉祥物商品就能順
利上架銷售，吉祥物是早就決定好的。而奧運主辦單位也和相關業者簽定
了100多份的保密合約，確保吉祥物名單不會外洩。至於吉祥物商品的
定價，考慮到一般市民的消費能力，價格多半不會太高。很小的這些螢光
筆，只要8塊錢就可以買到(合新台幣約33元)，就是兒童也能買得起
。然後一些小的。。。比如說，就是十幾厘米的毛絨的吉祥物呢，也就是
3，40塊錢(合新台幣約125元166元)。當然，也有像是5公斤
純金紀念幣這樣的高檔商品，定價折合新台幣將近450萬元。據估計，
近幾屆的奧運，相關特許商品的收入達到奧運整體收入的百分之十，而相
關的特許商品裡，吉祥物的貢獻度超過一半以上。由於雪梨和雅典奧運的
吉祥物收入都超過2億美元，北京相關單位樂觀地估計，2008奧運吉
祥物的收入可以超過3億美元，折合新台幣有100億元以上。奧運出現
吉祥物，是從1972年的慕尼黑奧運開始，到了1984年洛杉磯奧運
，則出現大規模商業化。事實上，奧運吉祥物的衍生商品，已經成為奧運
主辦國重要的收入來源。最近兩屆，也就是2000年雪梨奧運和200
4年雅典奧運，吉祥物相關商品的收入都超過2億美元。而北京方面表示
，2008年奧運吉祥物的商品收入，可望突破3億美元，折合新台幣超
過100億。不管是小老鷹、小老虎，奧運吉祥物早已成為小朋友的最愛
，也是大朋友。隨著奧林匹克運動這樣的發展呢，在奧林匹克的這個領域
。。就經濟這個領域當中呢。。。。這是對奧運會的這樣的進一步的。。
在世界的普及呢，起著非常重要的作用。而吉祥物也擔當著這樣的一個經
濟任務。為了能在11號晚上公佈之後的隔天，吉祥物商品就能順利上架
銷售，吉祥物是早就決定好的。而奧運主辦單位也和相關業者簽定了10
0多份的保密合約，確保吉祥物名單不會外洩。至於吉祥物商品的定價，
考慮到一般市民的消費能力，價格多半不會太高。很小的這些螢光筆，只
要8塊錢就可以買到(合新台幣約33元)，就是兒童也能買得起。然後
一些小的。。。比如說，就是十幾厘米的毛絨的吉祥物呢，也就是3，4
0塊錢(合新台幣約125元166元)。當然，也有像是5公斤純金紀
念幣這樣的高檔商品，定價折合新台幣將近450萬元。據估計，近幾屆
的奧運，相關特許商品的收入達到奧運整體收入的百分之十，而相關的特
許商品裡，吉祥物的貢獻度超過一半以上。由於雪梨和雅典奧運的吉祥物
收入都超過2億美元，北京相關單位樂觀地估計，2008奧運吉祥物的
收入可以超過3億美元，折合新台幣有100億元以上。奧運出現吉祥物
，是從1972年的慕尼黑奧運開始，到了1984年洛杉磯奧運，則出
現大規模商業化。事實上，奧運吉祥物的衍生商品，已經成為奧運主辦國
重要的收入來源。最近兩屆，也就是2000年雪梨奧運和2004年雅
典奧運，吉祥物相關商品的收入都超過2億美元。而北京方面表示，20
08年奧運吉祥物的商品收入，可望突破3億美元，折合新台幣超過10
0億。不管是小老鷹、小老虎，奧運吉祥物早已成為小朋友的最愛，也是
大朋友。隨著奧林匹克運動這樣的發展呢，在奧林匹克的這個領域。。就
經濟這個領域當中呢。。。。這是對奧運會的這樣的進一步的。。在世界
的普及呢，起著非常重要的作用。而吉祥物也擔當著這樣的一個經濟任務
。為了能在11號晚上公佈之後的隔天，吉祥物商品就能順利上架銷售，
吉祥物是早就決定好的。而奧運主辦單位也和相關業者簽定了100多份
的保密合約，確保吉祥物名單不會外洩。至於吉祥物商品的定價，考慮到
一般市民的消費能力，價格多半不會太高。很小的這些螢光筆，只要8塊
錢就可以買到(合新台幣約33元)，就是兒童也能買得起。然後一些小
的。。。比如說，就是十幾厘米的毛絨的吉祥物呢，也就是3，40塊錢
(合新台幣約125元166元)。當然，也有像是5公斤純金紀念幣這
樣的高檔商品，定價折合新台幣將近450萬元。據估計，近幾屆的奧運
，相關特許商品的收入達到奧運整體收入的百分之十，而相關的特許商品
裡，吉祥物的貢獻度超過一半以上。由於雪梨和雅典奧運的吉祥物收入都
超過2億美元，北京相關單位樂觀地估計，2008奧運吉祥物的收入可
以超過3億美元，折合新台幣有100億元以上。奧運出現吉祥物，是從
1972年的慕尼黑奧運開始，到了1984年洛杉磯奧運，則出現大規
模商業化。事實上，奧運吉祥物的衍生商品，已經成為奧運主辦國重要的
收入來源。最近兩屆，也就是2000年雪梨奧運和2004年雅典奧運
，吉祥物相關商品的收入都超過2億美元。而北京方面表示，2008年
奧運吉祥物的商品收入，可望突破3億美元，折合新台幣超過100億。
不管是小老鷹、小老虎，奧運吉祥物早已成為小朋友的最愛，也是大朋友
。隨著奧林匹克運動這樣的發展呢，在奧林匹克的這個領域。。就經濟這
個領域當中呢。。。。這是對奧運會的這樣的進一步的。。在世界的普及
呢，起著非常重要的作用。而吉祥物也擔當著這樣的一個經濟任務。為了
能在11號晚上公佈之後的隔天，吉祥物商品就能順利上架銷售，吉祥物
是早就決定好的。而奧運主辦單位也和相關業者簽定了100多份的保密
合約，確保吉祥物名單不會外洩。至於吉祥物商品的定價，考慮到一般市
民的消費能力，價格多半不會太高。很小的這些螢光筆，只要8塊錢就可
以買到(合新台幣約33元)，就是兒童也能買得起。然後一些小的。。
。比如說，就是十幾厘米的毛絨的吉祥物呢，也就是3，40塊錢(合新
台幣約125元166元)。當然，也有像是5公斤純金紀念幣這樣的高
檔商品，定價折合新台幣將近450萬元。據估計，近幾屆的奧運，相關
特許商品的收入達到奧運整體收入的百分之十，而相關的特許商品裡，吉
祥物的貢獻度超過一半以上。由於雪梨和雅典奧運的吉祥物收入都超過2
億美元，北京相關單位樂觀地估計，2008奧運吉祥物的收入可以超過
3億美元，折合新台幣有100億元以上。奧運出現吉祥物，是從197
2年的慕尼黑奧運開始，到了1984年洛杉磯奧運，則出現大規模商業
化。事實上，奧運吉祥物的衍生商品，已經成為奧運主辦國重要的收入來
源。最近兩屆，也就是2000年雪梨奧運和2004年雅典奧運，吉祥
物相關商品的收入都超過2億美元。而北京方面表示，2008年奧運吉
祥物的商品收入，可望突破3億美元，折合新台幣超過100億。不管是
小老鷹、小老虎，奧運吉祥物早已成為小朋友的最愛，也是大朋友。隨著
奧林匹克運動這樣的發展呢，在奧林匹克的這個領域。。就經濟這個領域
當中呢。。。。這是對奧運會的這樣的進一步的。。在世界的普及呢，起
著非常重要的作用。而吉祥物也擔當著這樣的一個經濟任務。為了能在1
1號晚上公佈之後的隔天，吉祥物商品就能順利上架銷售，吉祥物是早就
決定好的。而奧運主辦單位也和相關業者簽定了100多份的保密合約，
確保吉祥物名單不會外洩。至於吉祥物商品的定價，考慮到一般市民的消
費能力，價格多半不會太高。很小的這些螢光筆，只要8塊錢就可以買到
(合新台幣約33元)，就是兒童也能買得起。然後一些小的。。。比如
說，就是十幾厘米的毛絨的吉祥物呢，也就是3，40塊錢(合新台幣約
125元166元)。當然，也有像是5公斤純金紀念幣這樣的高檔商品
，定價折合新台幣將近450萬元。據估計，近幾屆的奧運，相關特許商
品的收入達到奧運整體收入的百分之十，而相關的特許商品裡，吉祥物的
貢獻度超過一半以上。由於雪梨和雅典奧運的吉祥物收入都超過2億美元
，北京相關單位樂觀地估計，2008奧運吉祥物的收入可以超過3億美
元，折合新台幣有100億元以上。奧運出現吉祥物，是從1972年的
慕尼黑奧運開始，到了1984年洛杉磯奧運，則出現大規模商業化。事
實上，奧運吉祥物的衍生商品，已經成為奧運主辦國重要的收入來源。最
近兩屆，也就是2000年雪梨奧運和2004年雅典奧運，吉祥物相關
商品的收入都超過2億美元。而北京方面表示，2008年奧運吉祥物的
商品收入，可望突破3億美元，折合新台幣超過100億。不管是小老鷹
、小老虎，奧運吉祥物早已成為小朋友的最愛，也是大朋友。隨著奧林匹
克運動這樣的發展呢，在奧林匹克的這個領域。。就經濟這個領域當中呢
。。。。這是對奧運會的這樣的進一步的。。在世界的普及呢，起著非常
重要的作用。而吉祥物也擔當著這樣的一個經濟任務。為了能在11號晚
上公佈之後的隔天，吉祥物商品就能順利上架銷售，吉祥物是早就決定好
的。而奧運主辦單位也和相關業者簽定了100多份的保密合約，確保吉
祥物名單不會外洩。至於吉祥物商品的定價，考慮到一般市民的消費能力
，價格多半不會太高。很小的這些螢光筆，只要8塊錢就可以買到(合新
台幣約33元)，就是兒童也能買得起。然後一些小的。。。比如說，就
是十幾厘米的毛絨的吉祥物呢，也就是3，40塊錢(合新台幣約125
元166元)。當然，也有像是5公斤純金紀念幣這樣的高檔商品，定價
折合新台幣將近450萬元。據估計，近幾屆的奧運，相關特許商品的收
入達到奧運整體收入的百分之十，而相關的特許商品裡，吉祥物的貢獻度
超過一半以上。由於雪梨和雅典奧運的吉祥物收入都超過2億美元，北京
相關單位樂觀地估計，2008奧運吉祥物的收入可以超過3億美元，折
合新台幣有100億元以上。奧運出現吉祥物，是從1972年的慕尼黑
奧運開始，到了1984年洛杉磯奧運，則出現大規模商業化。事實上，
奧運吉祥物的衍生商品，已經成為奧運主辦國重要的收入來源。最近兩屆
，也就是2000年雪梨奧運和2004年雅典奧運，吉祥物相關商品的
收入都超過2億美元。而北京方面表示，2008年奧運吉祥物的商品收
入，可望突破3億美元，折合新台幣超過100億。不管是小老鷹、小老
虎，奧運吉祥物早已成為小朋友的最愛，也是大朋友。隨著奧林匹克運動
這樣的發展呢，在奧林匹克的這個領域。。就經濟這個領域當中呢。。。
。這是對奧運會的這樣的進一步的。。在世界的普及呢，起著非常重要的
作用。而吉祥物也擔當著這樣的一個經濟任務。為了能在11號晚上公佈
之後的隔天，吉祥物商品就能順利上架銷售，吉祥物是早就決定好的。而
奧運主辦單位也和相關業者簽定了100多份的保密合約，確保吉祥物名
單不會外洩。至於吉祥物商品的定價，考慮到一般市民的消費能力，價格
多半不會太高。很小的這些螢光筆，只要8塊錢就可以買到(合新台幣約
33元)，就是兒童也能買得起。然後一些小的。。。比如說，就是十幾
厘米的毛絨的吉祥物呢，也就是3，40塊錢(合新台幣約125元16
6元)。當然，也有像是5公斤純金紀念幣這樣的高檔商品，定價折合新
台幣將近450萬元。據估計，近幾屆的奧運，相關特許商品的收入達到
奧運整體收入的百分之十，而相關的特許商品裡，吉祥物的貢獻度超過一
半以上。由於雪梨和雅典奧運的吉祥物收入都超過2億美元，北京相關單
位樂觀地估計，2008奧運吉祥物的收入可以超過3億美元，折合新台
幣有100億元以上。奧運出現吉祥物，是從1972年的慕尼黑奧運開
始，到了1984年洛杉磯奧運，則出現大規模商業化。事實上，奧運吉
祥物的衍生商品，已經成為奧運主辦國重要的收入來源。最近兩屆，也就
是2000年雪梨奧運和2004年雅典奧運，吉祥物相關商品的收入都
超過2億美元。而北京方面表示，2008年奧運吉祥物的商品收入，可
望突破3億美元，折合新台幣超過100億。不管是小老鷹、小老虎，奧
運吉祥物早已成為小朋友的最愛，也是大朋友。隨著奧林匹克運動這樣的
發展呢，在奧林匹克的這個領域。。就經濟這個領域當中呢。。。。這是
對奧運會的這樣的進一步的。。在世界的普及呢，起著非常重要的作用。
而吉祥物也擔當著這樣的一個經濟任務。為了能在11號晚上公佈之後的
隔天，吉祥物商品就能順利上架銷售，吉祥物是早就決定好的。而奧運主
辦單位也和相關業者簽定了100多份的保密合約，確保吉祥物名單不會
外洩。至於吉祥物商品的定價，考慮到一般市民的消費能力，價格多半不
會太高。很小的這些螢光筆，只要8塊錢就可以買到(合新台幣約33元
)，就是兒童也能買得起。然後一些小的。。。比如說，就是十幾厘米的
毛絨的吉祥物呢，也就是3，40塊錢(合新台幣約125元166元)
。當然，也有像是5公斤純金紀念幣這樣的高檔商品，定價折合新台幣將
近450萬元。據估計，近幾屆的奧運，相關特許商品的收入達到奧運整
體收入的百分之十，而相關的特許商品裡，吉祥物的貢獻度超過一半以上
。由於雪梨和雅典奧運的吉祥物收入都超過2億美元，北京相關單位樂觀
地估計，2008奧運吉祥物的收入可以超過3億美元，折合新台幣有1
00億元以上。奧運出現吉祥物，是從1972年的慕尼黑奧運開始，到
了1984年洛杉磯奧運，則出現大規模商業化。事實上，奧運吉祥物的
衍生商品，已經成為奧運主辦國重要的收入來源。最近兩屆，也就是20
00年雪梨奧運和2004年雅典奧運，吉祥物相關商品的收入都超過2
億美元。而北京方面表示，2008年奧運吉祥物的商品收入，可望突破
3億美元，折合新台幣超過100億。不管是小老鷹、小老虎，奧運吉祥
物早已成為小朋友的最愛，也是大朋友。隨著奧林匹克運動這樣的發展呢
，在奧林匹克的這個領域。。就經濟這個領域當中呢。。。。這是對奧運
會的這樣的進一步的。。在世界的普及呢，起著非常重要的作用。而吉祥
物也擔當著這樣的一個經濟任務。為了能在11號晚上公佈之後的隔天，
吉祥物商品就能順利上架銷售，吉祥物是早就決定好的。而奧運主辦單位
也和相關業者簽定了100多份的保密合約，確保吉祥物名單不會外洩。
至於吉祥物商品的定價，考慮到一般市民的消費能力，價格多半不會太高
。很小的這些螢光筆，只要8塊錢就可以買到(合新台幣約33元)，就
是兒童也能買得起。然後一些小的。。。比如說，就是十幾厘米的毛絨的
吉祥物呢，也就是3，40塊錢(合新台幣約125元166元)。當然
，也有像是5公斤純金紀念幣這樣的高檔商品，定價折合新台幣將近45
0萬元。據估計，近幾屆的奧運，相關特許商品的收入達到奧運整體收入
的百分之十，而相關的特許商品裡，吉祥物的貢獻度超過一半以上。由於
雪梨和雅典奧運的吉祥物收入都超過2億美元，北京相關單位樂觀地估計
，2008奧運吉祥物的收入可以超過3億美元，折合新台幣有100億
元以上。奧運出現吉祥物，是從1972年的慕尼黑奧運開始，到了19
84年洛杉磯奧運，則出現大規模商業化。事實上，奧運吉祥物的衍生商
品，已經成為奧運主辦國重要的收入來源。最近兩屆，也就是2000年
雪梨奧運和2004年雅典奧運，吉祥物相關商品的收入都超過2億美元
。而北京方面表示，2008年奧運吉祥物的商品收入，可望突破3億美
元，折合新台幣超過100億。不管是小老鷹、小老虎，奧運吉祥物早已
成為小朋友的最愛，也是大朋友。隨著奧林匹克運動這樣的發展呢，在奧
林匹克的這個領域。。就經濟這個領域當中呢。。。。這是對奧運會的這
樣的進一步的。。在世界的普及呢，起著非常重要的作用。而吉祥物也擔
當著這樣的一個經濟任務。為了能在11號晚上公佈之後的隔天，吉祥物
商品就能順利上架銷售，吉祥物是早就決定好的。而奧運主辦單位也和相
關業者簽定了100多份的保密合約，確保吉祥物名單不會外洩。至於吉
祥物商品的定價，考慮到一般市民的消費能力，價格多半不會太高。很小
的這些螢光筆，只要8塊錢就可以買到(合新台幣約33元)，就是兒童
也能買得起。然後一些小的。。。比如說，就是十幾厘米的毛絨的吉祥物
呢，也就是3，40塊錢(合新台幣約125元166元)。當然，也有
像是5公斤純金紀念幣這樣的高檔商品，定價折合新台幣將近450萬元
。據估計，近幾屆的奧運，相關特許商品的收入達到奧運整體收入的百分
之十，而相關的特許商品裡，吉祥物的貢獻度超過一半以上。由於雪梨和
雅典奧運的吉祥物收入都超過2億美元，北京相關單位樂觀地估計，20
08奧運吉祥物的收入可以超過3億美元，折合新台幣有100億元以上
。奧運出現吉祥物，是從1972年的慕尼黑奧運開始，到了1984年
洛杉磯奧運，則出現大規模商業化。事實上，奧運吉祥物的衍生商品，已
經成為奧運主辦國重要的收入來源。最近兩屆，也就是2000年雪梨奧
運和2004年雅典奧運，吉祥物相關商品的收入都超過2億美元。而北
京方面表示，2008年奧運吉祥物的商品收入，可望突破3億美元，折
合新台幣超過100億。不管是小老鷹、小老虎，奧運吉祥物早已成為小
朋友的最愛，也是大朋友。隨著奧林匹克運動這樣的發展呢，在奧林匹克
的這個領域。。就經濟這個領域當中呢。。。。這是對奧運會的這樣的進
一步的。。在世界的普及呢，起著非常重要的作用。而吉祥物也擔當著這
樣的一個經濟任務。為了能在11號晚上公佈之後的隔天，吉祥物商品就
能順利上架銷售，吉祥物是早就決定好的。而奧運主辦單位也和相關業者
簽定了100多份的保密合約，確保吉祥物名單不會外洩。至於吉祥物商
品的定價，考慮到一般市民的消費能力，價格多半不會太高。很小的這些
螢光筆，只要8塊錢就可以買到(合新台幣約33元)，就是兒童也能買
得起。然後一些小的。。。比如說，就是十幾厘米的毛絨的吉祥物呢，也
就是3，40塊錢(合新台幣約125元166元)。當然，也有像是5
公斤純金紀念幣這樣的高檔商品，定價折合新台幣將近450萬元。據估
計，近幾屆的奧運，相關特許商品的收入達到奧運整體收入的百分之十，
而相關的特許商品裡，吉祥物的貢獻度超過一半以上。由於雪梨和雅典奧
運的吉祥物收入都超過2億美元，北京相關單位樂觀地估計，2008奧
運吉祥物的收入可以超過3億美元，折合新台幣有100億元以上。奧運
出現吉祥物，是從1972年的慕尼黑奧運開始，到了1984年洛杉磯
奧運，則出現大規模商業化。事實上，奧運吉祥物的衍生商品，已經成為
奧運主辦國重要的收入來源。最近兩屆，也就是2000年雪梨奧運和2
004年雅典奧運，吉祥物相關商品的收入都超過2億美元。而北京方面
表示，2008年奧運吉祥物的商品收入，可望突破3億美元，折合新台
幣超過100億。不管是小老鷹、小老虎，奧運吉祥物早已成為小朋友的
最愛，也是大朋友。隨著奧林匹克運動這樣的發展呢，在奧林匹克的這個
領域。。就經濟這個領域當中呢。。。。這是對奧運會的這樣的進一步的
。。在世界的普及呢，起著非常重要的作用。而吉祥物也擔當著這樣的一
個經濟任務。為了能在11號晚上公佈之後的隔天，吉祥物商品就能順利
上架銷售，吉祥物是早就決定好的。而奧運主辦單位也和相關業者簽定了
100多份的保密合約，確保吉祥物名單不會外洩。至於吉祥物商品的定
價，考慮到一般市民的消費能力，價格多半不會太高。很小的這些螢光筆
，只要8塊錢就可以買到(合新台幣約33元)，就是兒童也能買得起。
然後一些小的。。。比如說，就是十幾厘米的毛絨的吉祥物呢，也就是3
，40塊錢(合新台幣約125元166元)。當然，也有像是5公斤純
金紀念幣這樣的高檔商品，定價折合新台幣將近450萬元。據估計，近
幾屆的奧運，相關特許商品的收入達到奧運整體收入的百分之十，而相關
的特許商品裡，吉祥物的貢獻度超過一半以上。由於雪梨和雅典奧運的吉
祥物收入都超過2億美元，北京相關單位樂觀地估計，2008奧運吉祥
物的收入可以超過3億美元，折合新台幣有100億元以上。奧運出現吉
祥物，是從1972年的慕尼黑奧運開始，到了1984年洛杉磯奧運，
則出現大規模商業化。事實上，奧運吉祥物的衍生商品，已經成為奧運主
辦國重要的收入來源。最近兩屆，也就是2000年雪梨奧運和2004
年雅典奧運，吉祥物相關商品的收入都超過2億美元。而北京方面表示，
2008年奧運吉祥物的商品收入，可望突破3億美元，折合新台幣超過
100億。不管是小老鷹、小老虎，奧運吉祥物早已成為小朋友的最愛，
也是大朋友。隨著奧林匹克運動這樣的發展呢，在奧林匹克的這個領域。
。就經濟這個領域當中呢。。。。這是對奧運會的這樣的進一步的。。在
世界的普及呢，起著非常重要的作用。而吉祥物也擔當著這樣的一個經濟
任務。為了能在11號晚上公佈之後的隔天，吉祥物商品就能順利上架銷
售，吉祥物是早就決定好的。而奧運主辦單位也和相關業者簽定了100
多份的保密合約，確保吉祥物名單不會外洩。至於吉祥物商品的定價，考
慮到一般市民的消費能力，價格多半不會太高。很小的這些螢光筆，只要
8塊錢就可以買到(合新台幣約33元)，就是兒童也能買得起。然後一
些小的。。。比如說，就是十幾厘米的毛絨的吉祥物呢，也就是3，40
塊錢(合新台幣約125元166元)。當然，也有像是5公斤純金紀念
幣這樣的高檔商品，定價折合新台幣將近450萬元。據估計，近幾屆的
奧運，相關特許商品的收入達到奧運整體收入的百分之十，而相關的特許
商品裡，吉祥物的貢獻度超過一半以上。由於雪梨和雅典奧運的吉祥物收
入都超過2億美元，北京相關單位樂觀地估計，2008奧運吉祥物的收
入可以超過3億美元，折合新台幣有100億元以上。奧運出現吉祥物，
是從1972年的慕尼黑奧運開始，到了1984年洛杉磯奧運，則出現
大規模商業化。事實上，奧運吉祥物的衍生商品，已經成為奧運主辦國重
要的收入來源。最近兩屆，也就是2000年雪梨奧運和2004年雅典
奧運，吉祥物相關商品的收入都超過2億美元。而北京方面表示，200
8年奧運吉祥物的商品收入，可望突破3億美元，折合新台幣超過100
億。不管是小老鷹、小老虎，奧運吉祥物早已成為小朋友的最愛，也是大
朋友。隨著奧林匹克運動這樣的發展呢，在奧林匹克的這個領域。。就經
濟這個領域當中呢。。。。這是對奧運會的這樣的進一步的。。在世界的
普及呢，起著非常重要的作用。而吉祥物也擔當著這樣的一個經濟任務。
為了能在11號晚上公佈之後的隔天，吉祥物商品就能順利上架銷售，吉
祥物是早就決定好的。而奧運主辦單位也和相關業者簽定了100多份的
保密合約，確保吉祥物名單不會外洩。至於吉祥物商品的定價，考慮到一
般市民的消費能力，價格多半不會太高。很小的這些螢光筆，只要8塊錢
就可以買到(合新台幣約33元)，就是兒童也能買得起。然後一些小的
。。。比如說，就是十幾厘米的毛絨的吉祥物呢，也就是3，40塊錢(
合新台幣約125元166元)。當然，也有像是5公斤純金紀念幣這樣
的高檔商品，定價折合新台幣將近450萬元。據估計，近幾屆的奧運，
相關特許商品的收入達到奧運整體收入的百分之十，而相關的特許商品裡
，吉祥物的貢獻度超過一半以上。由於雪梨和雅典奧運的吉祥物收入都超
過2億美元，北京相關單位樂觀地估計，2008奧運吉祥物的收入可以
超過3億美元，折合新台幣有100億元以上。奧運出現吉祥物，是從1
972年的慕尼黑奧運開始，到了1984年洛杉磯奧運，則出現大規模
商業化。事實上，奧運吉祥物的衍生商品，已經成為奧運主辦國重要的收
入來源。最近兩屆，也就是2000年雪梨奧運和2004年雅典奧運，
吉祥物相關商品的收入都超過2億美元。而北京方面表示，2008年奧
運吉祥物的商品收入，可望突破3億美元，折合新台幣超過100億。不
管是小老鷹、小老虎，奧運吉祥物早已成為小朋友的最愛，也是大朋友。
隨著奧林匹克運動這樣的發展呢，在奧林匹克的這個領域。。就經濟這個
領域當中呢。。。。這是對奧運會的這樣的進一步的。。在世界的普及呢
，起著非常重要的作用。而吉祥物也擔當著這樣的一個經濟任務。為了能
在11號晚上公佈之後的隔天，吉祥物商品就能順利上架銷售，吉祥物是
早就決定好的。而奧運主辦單位也和相關業者簽定了100多份的保密合
約，確保吉祥物名單不會外洩。至於吉祥物商品的定價，考慮到一般市民
的消費能力，價格多半不會太高。很小的這些螢光筆，只要8塊錢就可以
買到(合新台幣約33元)，就是兒童也能買得起。然後一些小的。。。
比如說，就是十幾厘米的毛絨的吉祥物呢，也就是3，40塊錢(合新台
幣約125元166元)。當然，也有像是5公斤純金紀念幣這樣的高檔
商品，定價折合新台幣將近450萬元。據估計，近幾屆的奧運，相關特
許商品的收入達到奧運整體收入的百分之十，而相關的特許商品裡，吉祥
物的貢獻度超過一半以上。由於雪梨和雅典奧運的吉祥物收入都超過2億
美元，北京相關單位樂觀地估計，2008奧運吉祥物的收入可以超過3
億美元，折合新台幣有100億元以上。
