中國國家主席胡錦濤結束英國訪問行程，十號轉往德國柏林，展開為期三
天的訪問。中國訪問團第一天就和德國西門子公司，簽署一份價值六億六
千九百億歐元的商業合約。不過，在解除軍售禁令的問題上，胡錦濤恐怕
要吃閉門羹了！新大聯盟政府已經表明、將扭轉施洛德政府的作法，不會
繼續在歐盟扮演推動解禁的力量。soundon現場音。德國總統柯勒
十號在柏林的夏洛藤堡，以隆重的軍禮，歡迎中國國家主席胡錦濤。兩人
隨後還共同出席了中國鐵道部，向德國西門子採購六十列高速火車的簽約
儀式，總價值六億六千九百萬歐元。中國國家主席，胡錦濤:在國際事務
上，雙方進行良好的合作，中國支持德國在聯合國等多邊機構中，發揮更
大作用，經貿合作是中德關係重要的組成部份，也是雙邊關係發展的重要
動力。中國和德國之間的經貿關係，在現任總理施洛德的努力下，的確有
很大的進展。施洛德七年任期當中，曾經六度訪問中國，為德國企業敲開
了進入中國市場的大門，目前中國是德國在亞洲地區第一大的貿易夥伴。
而施洛德也不忘投桃報李，過去一年的時間，不斷在歐盟內部推動解除中
國軍售禁令，但施洛德即將卸任，新總理梅克爾女士所領導的大聯盟政府
，已經表明將不再繼續推動這項軍售禁令的解除，一切交由歐盟決定，而
胡錦濤來訪期間也不會把這項議題，列入會談的焦點。不僅如此，總統柯
勒還在和胡錦濤會談時，以直率的口穩，呼籲中國走向民主，尊重人權。
事實上，胡錦濤抵達德國之前，柏林街頭聚集了五百多名示威群眾，為了
西藏，台灣和人權等問題遊行示威，據估計胡錦濤三天的德國之行，示威
活動勢必也將如同英國之行一樣如影隨行，已經向警方申請的就有三十場
之多。中國國家主席胡錦濤結束英國訪問行程，十號轉往德國柏林，展開
為期三天的訪問。中國訪問團第一天就和德國西門子公司，簽署一份價值
六億六千九百億歐元的商業合約。不過，在解除軍售禁令的問題上，胡錦
濤恐怕要吃閉門羹了！新大聯盟政府已經表明、將扭轉施洛德政府的作法
，不會繼續在歐盟扮演推動解禁的力量。soundon現場音。德國總
統柯勒十號在柏林的夏洛藤堡，以隆重的軍禮，歡迎中國國家主席胡錦濤
。兩人隨後還共同出席了中國鐵道部，向德國西門子採購六十列高速火車
的簽約儀式，總價值六億六千九百萬歐元。中國國家主席，胡錦濤:在國
際事務上，雙方進行良好的合作，中國支持德國在聯合國等多邊機構中，
發揮更大作用，經貿合作是中德關係重要的組成部份，也是雙邊關係發展
的重要動力。中國和德國之間的經貿關係，在現任總理施洛德的努力下，
的確有很大的進展。施洛德七年任期當中，曾經六度訪問中國，為德國企
業敲開了進入中國市場的大門，目前中國是德國在亞洲地區第一大的貿易
夥伴。而施洛德也不忘投桃報李，過去一年的時間，不斷在歐盟內部推動
解除中國軍售禁令，但施洛德即將卸任，新總理梅克爾女士所領導的大聯
盟政府，已經表明將不再繼續推動這項軍售禁令的解除，一切交由歐盟決
定，而胡錦濤來訪期間也不會把這項議題，列入會談的焦點。不僅如此，
總統柯勒還在和胡錦濤會談時，以直率的口穩，呼籲中國走向民主，尊重
人權。事實上，胡錦濤抵達德國之前，柏林街頭聚集了五百多名示威群眾
，為了西藏，台灣和人權等問題遊行示威，據估計胡錦濤三天的德國之行
，示威活動勢必也將如同英國之行一樣如影隨行，已經向警方申請的就有
三十場之多。中國國家主席胡錦濤結束英國訪問行程，十號轉往德國柏林
，展開為期三天的訪問。中國訪問團第一天就和德國西門子公司，簽署一
份價值六億六千九百億歐元的商業合約。不過，在解除軍售禁令的問題上
，胡錦濤恐怕要吃閉門羹了！新大聯盟政府已經表明、將扭轉施洛德政府
的作法，不會繼續在歐盟扮演推動解禁的力量。soundon現場音。
德國總統柯勒十號在柏林的夏洛藤堡，以隆重的軍禮，歡迎中國國家主席
胡錦濤。兩人隨後還共同出席了中國鐵道部，向德國西門子採購六十列高
速火車的簽約儀式，總價值六億六千九百萬歐元。中國國家主席，胡錦濤
:在國際事務上，雙方進行良好的合作，中國支持德國在聯合國等多邊機
構中，發揮更大作用，經貿合作是中德關係重要的組成部份，也是雙邊關
係發展的重要動力。中國和德國之間的經貿關係，在現任總理施洛德的努
力下，的確有很大的進展。施洛德七年任期當中，曾經六度訪問中國，為
德國企業敲開了進入中國市場的大門，目前中國是德國在亞洲地區第一大
的貿易夥伴。而施洛德也不忘投桃報李，過去一年的時間，不斷在歐盟內
部推動解除中國軍售禁令，但施洛德即將卸任，新總理梅克爾女士所領導
的大聯盟政府，已經表明將不再繼續推動這項軍售禁令的解除，一切交由
歐盟決定，而胡錦濤來訪期間也不會把這項議題，列入會談的焦點。不僅
如此，總統柯勒還在和胡錦濤會談時，以直率的口穩，呼籲中國走向民主
，尊重人權。事實上，胡錦濤抵達德國之前，柏林街頭聚集了五百多名示
威群眾，為了西藏，台灣和人權等問題遊行示威，據估計胡錦濤三天的德
國之行，示威活動勢必也將如同英國之行一樣如影隨行，已經向警方申請
的就有三十場之多。中國國家主席胡錦濤結束英國訪問行程，十號轉往德
國柏林，展開為期三天的訪問。中國訪問團第一天就和德國西門子公司，
簽署一份價值六億六千九百億歐元的商業合約。不過，在解除軍售禁令的
問題上，胡錦濤恐怕要吃閉門羹了！新大聯盟政府已經表明、將扭轉施洛
德政府的作法，不會繼續在歐盟扮演推動解禁的力量。soundon現
場音。德國總統柯勒十號在柏林的夏洛藤堡，以隆重的軍禮，歡迎中國國
家主席胡錦濤。兩人隨後還共同出席了中國鐵道部，向德國西門子採購六
十列高速火車的簽約儀式，總價值六億六千九百萬歐元。中國國家主席，
胡錦濤:在國際事務上，雙方進行良好的合作，中國支持德國在聯合國等
多邊機構中，發揮更大作用，經貿合作是中德關係重要的組成部份，也是
雙邊關係發展的重要動力。中國和德國之間的經貿關係，在現任總理施洛
德的努力下，的確有很大的進展。施洛德七年任期當中，曾經六度訪問中
國，為德國企業敲開了進入中國市場的大門，目前中國是德國在亞洲地區
第一大的貿易夥伴。而施洛德也不忘投桃報李，過去一年的時間，不斷在
歐盟內部推動解除中國軍售禁令，但施洛德即將卸任，新總理梅克爾女士
所領導的大聯盟政府，已經表明將不再繼續推動這項軍售禁令的解除，一
切交由歐盟決定，而胡錦濤來訪期間也不會把這項議題，列入會談的焦點
。不僅如此，總統柯勒還在和胡錦濤會談時，以直率的口穩，呼籲中國走
向民主，尊重人權。事實上，胡錦濤抵達德國之前，柏林街頭聚集了五百
多名示威群眾，為了西藏，台灣和人權等問題遊行示威，據估計胡錦濤三
天的德國之行，示威活動勢必也將如同英國之行一樣如影隨行，已經向警
方申請的就有三十場之多。中國國家主席胡錦濤結束英國訪問行程，十號
轉往德國柏林，展開為期三天的訪問。中國訪問團第一天就和德國西門子
公司，簽署一份價值六億六千九百億歐元的商業合約。不過，在解除軍售
禁令的問題上，胡錦濤恐怕要吃閉門羹了！新大聯盟政府已經表明、將扭
轉施洛德政府的作法，不會繼續在歐盟扮演推動解禁的力量。sound
on現場音。德國總統柯勒十號在柏林的夏洛藤堡，以隆重的軍禮，歡迎
中國國家主席胡錦濤。兩人隨後還共同出席了中國鐵道部，向德國西門子
採購六十列高速火車的簽約儀式，總價值六億六千九百萬歐元。中國國家
主席，胡錦濤:在國際事務上，雙方進行良好的合作，中國支持德國在聯
合國等多邊機構中，發揮更大作用，經貿合作是中德關係重要的組成部份
，也是雙邊關係發展的重要動力。中國和德國之間的經貿關係，在現任總
理施洛德的努力下，的確有很大的進展。施洛德七年任期當中，曾經六度
訪問中國，為德國企業敲開了進入中國市場的大門，目前中國是德國在亞
洲地區第一大的貿易夥伴。而施洛德也不忘投桃報李，過去一年的時間，
不斷在歐盟內部推動解除中國軍售禁令，但施洛德即將卸任，新總理梅克
爾女士所領導的大聯盟政府，已經表明將不再繼續推動這項軍售禁令的解
除，一切交由歐盟決定，而胡錦濤來訪期間也不會把這項議題，列入會談
的焦點。不僅如此，總統柯勒還在和胡錦濤會談時，以直率的口穩，呼籲
中國走向民主，尊重人權。事實上，胡錦濤抵達德國之前，柏林街頭聚集
了五百多名示威群眾，為了西藏，台灣和人權等問題遊行示威，據估計胡
錦濤三天的德國之行，示威活動勢必也將如同英國之行一樣如影隨行，已
經向警方申請的就有三十場之多。中國國家主席胡錦濤結束英國訪問行程
，十號轉往德國柏林，展開為期三天的訪問。中國訪問團第一天就和德國
西門子公司，簽署一份價值六億六千九百億歐元的商業合約。不過，在解
除軍售禁令的問題上，胡錦濤恐怕要吃閉門羹了！新大聯盟政府已經表明
、將扭轉施洛德政府的作法，不會繼續在歐盟扮演推動解禁的力量。so
undon現場音。德國總統柯勒十號在柏林的夏洛藤堡，以隆重的軍禮
，歡迎中國國家主席胡錦濤。兩人隨後還共同出席了中國鐵道部，向德國
西門子採購六十列高速火車的簽約儀式，總價值六億六千九百萬歐元。中
國國家主席，胡錦濤:在國際事務上，雙方進行良好的合作，中國支持德
國在聯合國等多邊機構中，發揮更大作用，經貿合作是中德關係重要的組
成部份，也是雙邊關係發展的重要動力。中國和德國之間的經貿關係，在
現任總理施洛德的努力下，的確有很大的進展。施洛德七年任期當中，曾
經六度訪問中國，為德國企業敲開了進入中國市場的大門，目前中國是德
國在亞洲地區第一大的貿易夥伴。而施洛德也不忘投桃報李，過去一年的
時間，不斷在歐盟內部推動解除中國軍售禁令，但施洛德即將卸任，新總
理梅克爾女士所領導的大聯盟政府，已經表明將不再繼續推動這項軍售禁
令的解除，一切交由歐盟決定，而胡錦濤來訪期間也不會把這項議題，列
入會談的焦點。不僅如此，總統柯勒還在和胡錦濤會談時，以直率的口穩
，呼籲中國走向民主，尊重人權。事實上，胡錦濤抵達德國之前，柏林街
頭聚集了五百多名示威群眾，為了西藏，台灣和人權等問題遊行示威，據
估計胡錦濤三天的德國之行，示威活動勢必也將如同英國之行一樣如影隨
行，已經向警方申請的就有三十場之多。中國國家主席胡錦濤結束英國訪
問行程，十號轉往德國柏林，展開為期三天的訪問。中國訪問團第一天就
和德國西門子公司，簽署一份價值六億六千九百億歐元的商業合約。不過
，在解除軍售禁令的問題上，胡錦濤恐怕要吃閉門羹了！新大聯盟政府已
經表明、將扭轉施洛德政府的作法，不會繼續在歐盟扮演推動解禁的力量
。soundon現場音。德國總統柯勒十號在柏林的夏洛藤堡，以隆重
的軍禮，歡迎中國國家主席胡錦濤。兩人隨後還共同出席了中國鐵道部，
向德國西門子採購六十列高速火車的簽約儀式，總價值六億六千九百萬歐
元。中國國家主席，胡錦濤:在國際事務上，雙方進行良好的合作，中國
支持德國在聯合國等多邊機構中，發揮更大作用，經貿合作是中德關係重
要的組成部份，也是雙邊關係發展的重要動力。中國和德國之間的經貿關
係，在現任總理施洛德的努力下，的確有很大的進展。施洛德七年任期當
中，曾經六度訪問中國，為德國企業敲開了進入中國市場的大門，目前中
國是德國在亞洲地區第一大的貿易夥伴。而施洛德也不忘投桃報李，過去
一年的時間，不斷在歐盟內部推動解除中國軍售禁令，但施洛德即將卸任
，新總理梅克爾女士所領導的大聯盟政府，已經表明將不再繼續推動這項
軍售禁令的解除，一切交由歐盟決定，而胡錦濤來訪期間也不會把這項議
題，列入會談的焦點。不僅如此，總統柯勒還在和胡錦濤會談時，以直率
的口穩，呼籲中國走向民主，尊重人權。事實上，胡錦濤抵達德國之前，
柏林街頭聚集了五百多名示威群眾，為了西藏，台灣和人權等問題遊行示
威，據估計胡錦濤三天的德國之行，示威活動勢必也將如同英國之行一樣
如影隨行，已經向警方申請的就有三十場之多。中國國家主席胡錦濤結束
英國訪問行程，十號轉往德國柏林，展開為期三天的訪問。中國訪問團第
一天就和德國西門子公司，簽署一份價值六億六千九百億歐元的商業合約
。不過，在解除軍售禁令的問題上，胡錦濤恐怕要吃閉門羹了！新大聯盟
政府已經表明、將扭轉施洛德政府的作法，不會繼續在歐盟扮演推動解禁
的力量。soundon現場音。德國總統柯勒十號在柏林的夏洛藤堡，
以隆重的軍禮，歡迎中國國家主席胡錦濤。兩人隨後還共同出席了中國鐵
道部，向德國西門子採購六十列高速火車的簽約儀式，總價值六億六千九
百萬歐元。中國國家主席，胡錦濤:在國際事務上，雙方進行良好的合作
，中國支持德國在聯合國等多邊機構中，發揮更大作用，經貿合作是中德
關係重要的組成部份，也是雙邊關係發展的重要動力。中國和德國之間的
經貿關係，在現任總理施洛德的努力下，的確有很大的進展。施洛德七年
任期當中，曾經六度訪問中國，為德國企業敲開了進入中國市場的大門，
目前中國是德國在亞洲地區第一大的貿易夥伴。而施洛德也不忘投桃報李
，過去一年的時間，不斷在歐盟內部推動解除中國軍售禁令，但施洛德即
將卸任，新總理梅克爾女士所領導的大聯盟政府，已經表明將不再繼續推
動這項軍售禁令的解除，一切交由歐盟決定，而胡錦濤來訪期間也不會把
這項議題，列入會談的焦點。不僅如此，總統柯勒還在和胡錦濤會談時，
以直率的口穩，呼籲中國走向民主，尊重人權。事實上，胡錦濤抵達德國
之前，柏林街頭聚集了五百多名示威群眾，為了西藏，台灣和人權等問題
遊行示威，據估計胡錦濤三天的德國之行，示威活動勢必也將如同英國之
行一樣如影隨行，已經向警方申請的就有三十場之多。中國國家主席胡錦
濤結束英國訪問行程，十號轉往德國柏林，展開為期三天的訪問。中國訪
問團第一天就和德國西門子公司，簽署一份價值六億六千九百億歐元的商
業合約。不過，在解除軍售禁令的問題上，胡錦濤恐怕要吃閉門羹了！新
大聯盟政府已經表明、將扭轉施洛德政府的作法，不會繼續在歐盟扮演推
動解禁的力量。soundon現場音。德國總統柯勒十號在柏林的夏洛
藤堡，以隆重的軍禮，歡迎中國國家主席胡錦濤。兩人隨後還共同出席了
中國鐵道部，向德國西門子採購六十列高速火車的簽約儀式，總價值六億
六千九百萬歐元。中國國家主席，胡錦濤:在國際事務上，雙方進行良好
的合作，中國支持德國在聯合國等多邊機構中，發揮更大作用，經貿合作
是中德關係重要的組成部份，也是雙邊關係發展的重要動力。中國和德國
之間的經貿關係，在現任總理施洛德的努力下，的確有很大的進展。施洛
德七年任期當中，曾經六度訪問中國，為德國企業敲開了進入中國市場的
大門，目前中國是德國在亞洲地區第一大的貿易夥伴。而施洛德也不忘投
桃報李，過去一年的時間，不斷在歐盟內部推動解除中國軍售禁令，但施
洛德即將卸任，新總理梅克爾女士所領導的大聯盟政府，已經表明將不再
繼續推動這項軍售禁令的解除，一切交由歐盟決定，而胡錦濤來訪期間也
不會把這項議題，列入會談的焦點。不僅如此，總統柯勒還在和胡錦濤會
談時，以直率的口穩，呼籲中國走向民主，尊重人權。事實上，胡錦濤抵
達德國之前，柏林街頭聚集了五百多名示威群眾，為了西藏，台灣和人權
等問題遊行示威，據估計胡錦濤三天的德國之行，示威活動勢必也將如同
英國之行一樣如影隨行，已經向警方申請的就有三十場之多。中國國家主
席胡錦濤結束英國訪問行程，十號轉往德國柏林，展開為期三天的訪問。
中國訪問團第一天就和德國西門子公司，簽署一份價值六億六千九百億歐
元的商業合約。不過，在解除軍售禁令的問題上，胡錦濤恐怕要吃閉門羹
了！新大聯盟政府已經表明、將扭轉施洛德政府的作法，不會繼續在歐盟
扮演推動解禁的力量。soundon現場音。德國總統柯勒十號在柏林
的夏洛藤堡，以隆重的軍禮，歡迎中國國家主席胡錦濤。兩人隨後還共同
出席了中國鐵道部，向德國西門子採購六十列高速火車的簽約儀式，總價
值六億六千九百萬歐元。中國國家主席，胡錦濤:在國際事務上，雙方進
行良好的合作，中國支持德國在聯合國等多邊機構中，發揮更大作用，經
貿合作是中德關係重要的組成部份，也是雙邊關係發展的重要動力。中國
和德國之間的經貿關係，在現任總理施洛德的努力下，的確有很大的進展
。施洛德七年任期當中，曾經六度訪問中國，為德國企業敲開了進入中國
市場的大門，目前中國是德國在亞洲地區第一大的貿易夥伴。而施洛德也
不忘投桃報李，過去一年的時間，不斷在歐盟內部推動解除中國軍售禁令
，但施洛德即將卸任，新總理梅克爾女士所領導的大聯盟政府，已經表明
將不再繼續推動這項軍售禁令的解除，一切交由歐盟決定，而胡錦濤來訪
期間也不會把這項議題，列入會談的焦點。不僅如此，總統柯勒還在和胡
錦濤會談時，以直率的口穩，呼籲中國走向民主，尊重人權。事實上，胡
錦濤抵達德國之前，柏林街頭聚集了五百多名示威群眾，為了西藏，台灣
和人權等問題遊行示威，據估計胡錦濤三天的德國之行，示威活動勢必也
將如同英國之行一樣如影隨行，已經向警方申請的就有三十場之多。中國
國家主席胡錦濤結束英國訪問行程，十號轉往德國柏林，展開為期三天的
訪問。中國訪問團第一天就和德國西門子公司，簽署一份價值六億六千九
百億歐元的商業合約。不過，在解除軍售禁令的問題上，胡錦濤恐怕要吃
閉門羹了！新大聯盟政府已經表明、將扭轉施洛德政府的作法，不會繼續
在歐盟扮演推動解禁的力量。soundon現場音。德國總統柯勒十號
在柏林的夏洛藤堡，以隆重的軍禮，歡迎中國國家主席胡錦濤。兩人隨後
還共同出席了中國鐵道部，向德國西門子採購六十列高速火車的簽約儀式
，總價值六億六千九百萬歐元。中國國家主席，胡錦濤:在國際事務上，
雙方進行良好的合作，中國支持德國在聯合國等多邊機構中，發揮更大作
用，經貿合作是中德關係重要的組成部份，也是雙邊關係發展的重要動力
。中國和德國之間的經貿關係，在現任總理施洛德的努力下，的確有很大
的進展。施洛德七年任期當中，曾經六度訪問中國，為德國企業敲開了進
入中國市場的大門，目前中國是德國在亞洲地區第一大的貿易夥伴。而施
洛德也不忘投桃報李，過去一年的時間，不斷在歐盟內部推動解除中國軍
售禁令，但施洛德即將卸任，新總理梅克爾女士所領導的大聯盟政府，已
經表明將不再繼續推動這項軍售禁令的解除，一切交由歐盟決定，而胡錦
濤來訪期間也不會把這項議題，列入會談的焦點。不僅如此，總統柯勒還
在和胡錦濤會談時，以直率的口穩，呼籲中國走向民主，尊重人權。事實
上，胡錦濤抵達德國之前，柏林街頭聚集了五百多名示威群眾，為了西藏
，台灣和人權等問題遊行示威，據估計胡錦濤三天的德國之行，示威活動
勢必也將如同英國之行一樣如影隨行，已經向警方申請的就有三十場之多
。中國國家主席胡錦濤結束英國訪問行程，十號轉往德國柏林，展開為期
三天的訪問。中國訪問團第一天就和德國西門子公司，簽署一份價值六億
六千九百億歐元的商業合約。不過，在解除軍售禁令的問題上，胡錦濤恐
怕要吃閉門羹了！新大聯盟政府已經表明、將扭轉施洛德政府的作法，不
會繼續在歐盟扮演推動解禁的力量。soundon現場音。德國總統柯
勒十號在柏林的夏洛藤堡，以隆重的軍禮，歡迎中國國家主席胡錦濤。兩
人隨後還共同出席了中國鐵道部，向德國西門子採購六十列高速火車的簽
約儀式，總價值六億六千九百萬歐元。中國國家主席，胡錦濤:在國際事
務上，雙方進行良好的合作，中國支持德國在聯合國等多邊機構中，發揮
更大作用，經貿合作是中德關係重要的組成部份，也是雙邊關係發展的重
要動力。中國和德國之間的經貿關係，在現任總理施洛德的努力下，的確
有很大的進展。施洛德七年任期當中，曾經六度訪問中國，為德國企業敲
開了進入中國市場的大門，目前中國是德國在亞洲地區第一大的貿易夥伴
。而施洛德也不忘投桃報李，過去一年的時間，不斷在歐盟內部推動解除
中國軍售禁令，但施洛德即將卸任，新總理梅克爾女士所領導的大聯盟政
府，已經表明將不再繼續推動這項軍售禁令的解除，一切交由歐盟決定，
而胡錦濤來訪期間也不會把這項議題，列入會談的焦點。不僅如此，總統
柯勒還在和胡錦濤會談時，以直率的口穩，呼籲中國走向民主，尊重人權
。事實上，胡錦濤抵達德國之前，柏林街頭聚集了五百多名示威群眾，為
了西藏，台灣和人權等問題遊行示威，據估計胡錦濤三天的德國之行，示
威活動勢必也將如同英國之行一樣如影隨行，已經向警方申請的就有三十
場之多。
