前副總統呂秀蓮日前曾表達有意到中國訪問，而中國方面釋出善意回應
，表示歡迎呂秀蓮以她籌辦的「午報社長」身分、訪問大陸。
而呂秀蓮到底該不該去？綠營內部有不同聲音，呂秀蓮本人則表示、雙
方到目前為止並沒有任何接觸，是否用玉山午報的社長身分前往、也
必須由董事會討論。
不過、她認為，對一個關心台灣前途的人來說、對中國有一些認識是很
重要的。
民進黨執政八年，和北京政府關係緊繃。
下台後，目前正全力籌辦玉山午報的呂秀蓮副總統，日前表示不排斥以
玉山午報創辦人身分到中國訪問。
5號中國政協方面主動釋出訊息，歡迎呂秀蓮以午報社長身分前往中國
。
呂秀蓮表示，到目前為止，雙方並沒有任何接觸。
至於是否會以玉山午報創辦人身分前往中國訪問?呂秀蓮說要等到4/
1玉山文化公司成立，召開董事會討論。
而且她也要聽聽民進黨中央以及各界的意見。
呂秀蓮說，1990年她沒有擔任公職時候，曾經訪問過中國一次，也
是唯一的一次。
她強調，如今中國跟台灣的關係已經變得非常錯綜複雜，對一個關心台
灣前途的人來講，尤其是負有監督責任的在野黨，對中國有一些認識
是很重要的。
不過民進黨內同志對呂秀蓮前往中國訪問，意見紛雜，有人呼籲呂秀蓮
不要落入中國的統戰伎倆，也有人贊成呂秀蓮前往中國訪問，但必須
堅持卸任副總統的身分格局。
想必一旦這個問題提上民進黨檯面討論，將會是一個敏感又棘手的難題
。
