賈尼斯和太太蘿拉，正在他們的小公寓裡，享受下班後的悠閒時光。但隨
著拉脫維亞貨幣兌歐元持續貶值，以前靠自己的薪水就可以負擔房貸，現
在如果沒有太太一起幫忙，就完全沒辦法了。拉脫維亞從去年開始，像賈
尼斯夫婦這樣的例子越來越多。根據統計，當地百分之85的房貸是由西
歐的金融機構，以歐元進行放款，但有8成的貸款戶是以當地貨幣償還。
而全球金融風導致當地貨幣貶值，銀行業調查發現，拉脫維亞六成貸款戶
出現無法償還的狀況。東歐經濟專家納萊因：這將引起當地新一波的危機
，因為他們基本面不錯卻遭到重創，而連鎖效應將擴散到東歐以外。目前
的全球金融風暴，和美國從2007年8月開始的次級房貸市場崩盤有密
切關聯。分析師指出，包括拉脫維亞在內，東歐房貸市場，吸引了龐大的
西歐等外商銀行資金，估計規模在1兆7000億歐元左右。如果沒有處
理好，將會是下一個次級房貸風暴的起點。而歐元區的金融機構將首當其
衝。記者徐家仁報導賈尼斯和太太蘿拉，正在他們的小公寓裡，享受下班
後的悠閒時光。但隨著拉脫維亞貨幣兌歐元持續貶值，以前靠自己的薪水
就可以負擔房貸，現在如果沒有太太一起幫忙，就完全沒辦法了。拉脫維
亞從去年開始，像賈尼斯夫婦這樣的例子越來越多。根據統計，當地百分
之85的房貸是由西歐的金融機構，以歐元進行放款，但有8成的貸款戶
是以當地貨幣償還。而全球金融風導致當地貨幣貶值，銀行業調查發現，
拉脫維亞六成貸款戶出現無法償還的狀況。東歐經濟專家納萊因：這將引
起當地新一波的危機，因為他們基本面不錯卻遭到重創，而連鎖效應將擴
散到東歐以外。目前的全球金融風暴，和美國從2007年8月開始的次
級房貸市場崩盤有密切關聯。分析師指出，包括拉脫維亞在內，東歐房貸
市場，吸引了龐大的西歐等外商銀行資金，估計規模在1兆7000億歐
元左右。如果沒有處理好，將會是下一個次級房貸風暴的起點。而歐元區
的金融機構將首當其衝。記者徐家仁報導賈尼斯和太太蘿拉，正在他們的
小公寓裡，享受下班後的悠閒時光。但隨著拉脫維亞貨幣兌歐元持續貶值
，以前靠自己的薪水就可以負擔房貸，現在如果沒有太太一起幫忙，就完
全沒辦法了。拉脫維亞從去年開始，像賈尼斯夫婦這樣的例子越來越多。
根據統計，當地百分之85的房貸是由西歐的金融機構，以歐元進行放款
，但有8成的貸款戶是以當地貨幣償還。而全球金融風導致當地貨幣貶值
，銀行業調查發現，拉脫維亞六成貸款戶出現無法償還的狀況。東歐經濟
專家納萊因：這將引起當地新一波的危機，因為他們基本面不錯卻遭到重
創，而連鎖效應將擴散到東歐以外。目前的全球金融風暴，和美國從20
07年8月開始的次級房貸市場崩盤有密切關聯。分析師指出，包括拉脫
維亞在內，東歐房貸市場，吸引了龐大的西歐等外商銀行資金，估計規模
在1兆7000億歐元左右。如果沒有處理好，將會是下一個次級房貸風
暴的起點。而歐元區的金融機構將首當其衝。記者徐家仁報導賈尼斯和太
太蘿拉，正在他們的小公寓裡，享受下班後的悠閒時光。但隨著拉脫維亞
貨幣兌歐元持續貶值，以前靠自己的薪水就可以負擔房貸，現在如果沒有
太太一起幫忙，就完全沒辦法了。拉脫維亞從去年開始，像賈尼斯夫婦這
樣的例子越來越多。根據統計，當地百分之85的房貸是由西歐的金融機
構，以歐元進行放款，但有8成的貸款戶是以當地貨幣償還。而全球金融
風導致當地貨幣貶值，銀行業調查發現，拉脫維亞六成貸款戶出現無法償
還的狀況。東歐經濟專家納萊因：這將引起當地新一波的危機，因為他們
基本面不錯卻遭到重創，而連鎖效應將擴散到東歐以外。目前的全球金融
風暴，和美國從2007年8月開始的次級房貸市場崩盤有密切關聯。分
析師指出，包括拉脫維亞在內，東歐房貸市場，吸引了龐大的西歐等外商
銀行資金，估計規模在1兆7000億歐元左右。如果沒有處理好，將會
是下一個次級房貸風暴的起點。而歐元區的金融機構將首當其衝。記者徐
家仁報導賈尼斯和太太蘿拉，正在他們的小公寓裡，享受下班後的悠閒時
光。但隨著拉脫維亞貨幣兌歐元持續貶值，以前靠自己的薪水就可以負擔
房貸，現在如果沒有太太一起幫忙，就完全沒辦法了。拉脫維亞從去年開
始，像賈尼斯夫婦這樣的例子越來越多。根據統計，當地百分之85的房
貸是由西歐的金融機構，以歐元進行放款，但有8成的貸款戶是以當地貨
幣償還。而全球金融風導致當地貨幣貶值，銀行業調查發現，拉脫維亞六
成貸款戶出現無法償還的狀況。東歐經濟專家納萊因：這將引起當地新一
波的危機，因為他們基本面不錯卻遭到重創，而連鎖效應將擴散到東歐以
外。目前的全球金融風暴，和美國從2007年8月開始的次級房貸市場
崩盤有密切關聯。分析師指出，包括拉脫維亞在內，東歐房貸市場，吸引
了龐大的西歐等外商銀行資金，估計規模在1兆7000億歐元左右。如
果沒有處理好，將會是下一個次級房貸風暴的起點。而歐元區的金融機構
將首當其衝。記者徐家仁報導賈尼斯和太太蘿拉，正在他們的小公寓裡，
享受下班後的悠閒時光。但隨著拉脫維亞貨幣兌歐元持續貶值，以前靠自
己的薪水就可以負擔房貸，現在如果沒有太太一起幫忙，就完全沒辦法了
。拉脫維亞從去年開始，像賈尼斯夫婦這樣的例子越來越多。根據統計，
當地百分之85的房貸是由西歐的金融機構，以歐元進行放款，但有8成
的貸款戶是以當地貨幣償還。而全球金融風導致當地貨幣貶值，銀行業調
查發現，拉脫維亞六成貸款戶出現無法償還的狀況。東歐經濟專家納萊因
：這將引起當地新一波的危機，因為他們基本面不錯卻遭到重創，而連鎖
效應將擴散到東歐以外。目前的全球金融風暴，和美國從2007年8月
開始的次級房貸市場崩盤有密切關聯。分析師指出，包括拉脫維亞在內，
東歐房貸市場，吸引了龐大的西歐等外商銀行資金，估計規模在1兆70
00億歐元左右。如果沒有處理好，將會是下一個次級房貸風暴的起點。
而歐元區的金融機構將首當其衝。記者徐家仁報導賈尼斯和太太蘿拉，正
在他們的小公寓裡，享受下班後的悠閒時光。但隨著拉脫維亞貨幣兌歐元
持續貶值，以前靠自己的薪水就可以負擔房貸，現在如果沒有太太一起幫
忙，就完全沒辦法了。拉脫維亞從去年開始，像賈尼斯夫婦這樣的例子越
來越多。根據統計，當地百分之85的房貸是由西歐的金融機構，以歐元
進行放款，但有8成的貸款戶是以當地貨幣償還。而全球金融風導致當地
貨幣貶值，銀行業調查發現，拉脫維亞六成貸款戶出現無法償還的狀況。
東歐經濟專家納萊因：這將引起當地新一波的危機，因為他們基本面不錯
卻遭到重創，而連鎖效應將擴散到東歐以外。目前的全球金融風暴，和美
國從2007年8月開始的次級房貸市場崩盤有密切關聯。分析師指出，
包括拉脫維亞在內，東歐房貸市場，吸引了龐大的西歐等外商銀行資金，
估計規模在1兆7000億歐元左右。如果沒有處理好，將會是下一個次
級房貸風暴的起點。而歐元區的金融機構將首當其衝。記者徐家仁報導賈
尼斯和太太蘿拉，正在他們的小公寓裡，享受下班後的悠閒時光。但隨著
拉脫維亞貨幣兌歐元持續貶值，以前靠自己的薪水就可以負擔房貸，現在
如果沒有太太一起幫忙，就完全沒辦法了。拉脫維亞從去年開始，像賈尼
斯夫婦這樣的例子越來越多。根據統計，當地百分之85的房貸是由西歐
的金融機構，以歐元進行放款，但有8成的貸款戶是以當地貨幣償還。而
全球金融風導致當地貨幣貶值，銀行業調查發現，拉脫維亞六成貸款戶出
現無法償還的狀況。東歐經濟專家納萊因：這將引起當地新一波的危機，
因為他們基本面不錯卻遭到重創，而連鎖效應將擴散到東歐以外。目前的
全球金融風暴，和美國從2007年8月開始的次級房貸市場崩盤有密切
關聯。分析師指出，包括拉脫維亞在內，東歐房貸市場，吸引了龐大的西
歐等外商銀行資金，估計規模在1兆7000億歐元左右。如果沒有處理
好，將會是下一個次級房貸風暴的起點。而歐元區的金融機構將首當其衝
。記者徐家仁報導賈尼斯和太太蘿拉，正在他們的小公寓裡，享受下班後
的悠閒時光。但隨著拉脫維亞貨幣兌歐元持續貶值，以前靠自己的薪水就
可以負擔房貸，現在如果沒有太太一起幫忙，就完全沒辦法了。拉脫維亞
從去年開始，像賈尼斯夫婦這樣的例子越來越多。根據統計，當地百分之
85的房貸是由西歐的金融機構，以歐元進行放款，但有8成的貸款戶是
以當地貨幣償還。而全球金融風導致當地貨幣貶值，銀行業調查發現，拉
脫維亞六成貸款戶出現無法償還的狀況。東歐經濟專家納萊因：這將引起
當地新一波的危機，因為他們基本面不錯卻遭到重創，而連鎖效應將擴散
到東歐以外。目前的全球金融風暴，和美國從2007年8月開始的次級
房貸市場崩盤有密切關聯。分析師指出，包括拉脫維亞在內，東歐房貸市
場，吸引了龐大的西歐等外商銀行資金，估計規模在1兆7000億歐元
左右。如果沒有處理好，將會是下一個次級房貸風暴的起點。而歐元區的
金融機構將首當其衝。記者徐家仁報導賈尼斯和太太蘿拉，正在他們的小
公寓裡，享受下班後的悠閒時光。但隨著拉脫維亞貨幣兌歐元持續貶值，
以前靠自己的薪水就可以負擔房貸，現在如果沒有太太一起幫忙，就完全
沒辦法了。拉脫維亞從去年開始，像賈尼斯夫婦這樣的例子越來越多。根
據統計，當地百分之85的房貸是由西歐的金融機構，以歐元進行放款，
但有8成的貸款戶是以當地貨幣償還。而全球金融風導致當地貨幣貶值，
銀行業調查發現，拉脫維亞六成貸款戶出現無法償還的狀況。東歐經濟專
家納萊因：這將引起當地新一波的危機，因為他們基本面不錯卻遭到重創
，而連鎖效應將擴散到東歐以外。目前的全球金融風暴，和美國從200
7年8月開始的次級房貸市場崩盤有密切關聯。分析師指出，包括拉脫維
亞在內，東歐房貸市場，吸引了龐大的西歐等外商銀行資金，估計規模在
1兆7000億歐元左右。如果沒有處理好，將會是下一個次級房貸風暴
的起點。而歐元區的金融機構將首當其衝。記者徐家仁報導賈尼斯和太太
蘿拉，正在他們的小公寓裡，享受下班後的悠閒時光。但隨著拉脫維亞貨
幣兌歐元持續貶值，以前靠自己的薪水就可以負擔房貸，現在如果沒有太
太一起幫忙，就完全沒辦法了。拉脫維亞從去年開始，像賈尼斯夫婦這樣
的例子越來越多。根據統計，當地百分之85的房貸是由西歐的金融機構
，以歐元進行放款，但有8成的貸款戶是以當地貨幣償還。而全球金融風
導致當地貨幣貶值，銀行業調查發現，拉脫維亞六成貸款戶出現無法償還
的狀況。東歐經濟專家納萊因：這將引起當地新一波的危機，因為他們基
本面不錯卻遭到重創，而連鎖效應將擴散到東歐以外。目前的全球金融風
暴，和美國從2007年8月開始的次級房貸市場崩盤有密切關聯。分析
師指出，包括拉脫維亞在內，東歐房貸市場，吸引了龐大的西歐等外商銀
行資金，估計規模在1兆7000億歐元左右。如果沒有處理好，將會是
下一個次級房貸風暴的起點。而歐元區的金融機構將首當其衝。記者徐家
仁報導
