台東縣的農村紛紛轉型，朝精緻農業和休閒農業發展，不過還缺少了藝術
的內涵，台東縣金針山休閒農業發展協會，特別邀請國內知名畫家駐村創
作，希望透過藝術家的畫筆，把金針山農村的一景一物呈現在畫作裡展出
，為農村增添藝術的氣息。霧濛濛的台東金針山，有如仙境，畫家在霧裡
作畫，畫的是眼前矇矓的農村景色，這樣的意境，到高山的農村才遇得到
。他是知名的畫家戴武光，台東縣金針山休閒農業發展協會，為了要讓農
村發展更上一層樓，特別邀請他進駐農村，在他的畫筆勾勒下，這一幅帶
著迷霧的農舍風情，把金針山休閒農業區，獨特的春天景色，用藝術的角
度呈現，作品還要在金針山展出，讓遊客來品味。畫家戴武光：我們到國
外去看人家的東西，他們每個國家每個村落都有他自己的一個文化內涵在
裡頭，這個都是當地的藝術家投入很多心力在裡頭，所以才能創造這種精
緻農業之中，帶有一個文化的內涵在裡頭。國內的農業朝向精緻化與休閒
化發展，台東金針山休閒農業區，把藝術融入農業，讓農村不只是有農特
產而已，還有濃濃的當代藝術氣息。記者章明哲台東報導台東縣的農村紛
紛轉型，朝精緻農業和休閒農業發展，不過還缺少了藝術的內涵，台東縣
金針山休閒農業發展協會，特別邀請國內知名畫家駐村創作，希望透過藝
術家的畫筆，把金針山農村的一景一物呈現在畫作裡展出，為農村增添藝
術的氣息。霧濛濛的台東金針山，有如仙境，畫家在霧裡作畫，畫的是眼
前矇矓的農村景色，這樣的意境，到高山的農村才遇得到。他是知名的畫
家戴武光，台東縣金針山休閒農業發展協會，為了要讓農村發展更上一層
樓，特別邀請他進駐農村，在他的畫筆勾勒下，這一幅帶著迷霧的農舍風
情，把金針山休閒農業區，獨特的春天景色，用藝術的角度呈現，作品還
要在金針山展出，讓遊客來品味。畫家戴武光：我們到國外去看人家的東
西，他們每個國家每個村落都有他自己的一個文化內涵在裡頭，這個都是
當地的藝術家投入很多心力在裡頭，所以才能創造這種精緻農業之中，帶
有一個文化的內涵在裡頭。國內的農業朝向精緻化與休閒化發展，台東金
針山休閒農業區，把藝術融入農業，讓農村不只是有農特產而已，還有濃
濃的當代藝術氣息。記者章明哲台東報導台東縣的農村紛紛轉型，朝精緻
農業和休閒農業發展，不過還缺少了藝術的內涵，台東縣金針山休閒農業
發展協會，特別邀請國內知名畫家駐村創作，希望透過藝術家的畫筆，把
金針山農村的一景一物呈現在畫作裡展出，為農村增添藝術的氣息。霧濛
濛的台東金針山，有如仙境，畫家在霧裡作畫，畫的是眼前矇矓的農村景
色，這樣的意境，到高山的農村才遇得到。他是知名的畫家戴武光，台東
縣金針山休閒農業發展協會，為了要讓農村發展更上一層樓，特別邀請他
進駐農村，在他的畫筆勾勒下，這一幅帶著迷霧的農舍風情，把金針山休
閒農業區，獨特的春天景色，用藝術的角度呈現，作品還要在金針山展出
，讓遊客來品味。畫家戴武光：我們到國外去看人家的東西，他們每個國
家每個村落都有他自己的一個文化內涵在裡頭，這個都是當地的藝術家投
入很多心力在裡頭，所以才能創造這種精緻農業之中，帶有一個文化的內
涵在裡頭。國內的農業朝向精緻化與休閒化發展，台東金針山休閒農業區
，把藝術融入農業，讓農村不只是有農特產而已，還有濃濃的當代藝術氣
息。記者章明哲台東報導台東縣的農村紛紛轉型，朝精緻農業和休閒農業
發展，不過還缺少了藝術的內涵，台東縣金針山休閒農業發展協會，特別
邀請國內知名畫家駐村創作，希望透過藝術家的畫筆，把金針山農村的一
景一物呈現在畫作裡展出，為農村增添藝術的氣息。霧濛濛的台東金針山
，有如仙境，畫家在霧裡作畫，畫的是眼前矇矓的農村景色，這樣的意境
，到高山的農村才遇得到。他是知名的畫家戴武光，台東縣金針山休閒農
業發展協會，為了要讓農村發展更上一層樓，特別邀請他進駐農村，在他
的畫筆勾勒下，這一幅帶著迷霧的農舍風情，把金針山休閒農業區，獨特
的春天景色，用藝術的角度呈現，作品還要在金針山展出，讓遊客來品味
。畫家戴武光：我們到國外去看人家的東西，他們每個國家每個村落都有
他自己的一個文化內涵在裡頭，這個都是當地的藝術家投入很多心力在裡
頭，所以才能創造這種精緻農業之中，帶有一個文化的內涵在裡頭。國內
的農業朝向精緻化與休閒化發展，台東金針山休閒農業區，把藝術融入農
業，讓農村不只是有農特產而已，還有濃濃的當代藝術氣息。記者章明哲
台東報導台東縣的農村紛紛轉型，朝精緻農業和休閒農業發展，不過還缺
少了藝術的內涵，台東縣金針山休閒農業發展協會，特別邀請國內知名畫
家駐村創作，希望透過藝術家的畫筆，把金針山農村的一景一物呈現在畫
作裡展出，為農村增添藝術的氣息。霧濛濛的台東金針山，有如仙境，畫
家在霧裡作畫，畫的是眼前矇矓的農村景色，這樣的意境，到高山的農村
才遇得到。他是知名的畫家戴武光，台東縣金針山休閒農業發展協會，為
了要讓農村發展更上一層樓，特別邀請他進駐農村，在他的畫筆勾勒下，
這一幅帶著迷霧的農舍風情，把金針山休閒農業區，獨特的春天景色，用
藝術的角度呈現，作品還要在金針山展出，讓遊客來品味。畫家戴武光：
我們到國外去看人家的東西，他們每個國家每個村落都有他自己的一個文
化內涵在裡頭，這個都是當地的藝術家投入很多心力在裡頭，所以才能創
造這種精緻農業之中，帶有一個文化的內涵在裡頭。國內的農業朝向精緻
化與休閒化發展，台東金針山休閒農業區，把藝術融入農業，讓農村不只
是有農特產而已，還有濃濃的當代藝術氣息。記者章明哲台東報導台東縣
的農村紛紛轉型，朝精緻農業和休閒農業發展，不過還缺少了藝術的內涵
，台東縣金針山休閒農業發展協會，特別邀請國內知名畫家駐村創作，希
望透過藝術家的畫筆，把金針山農村的一景一物呈現在畫作裡展出，為農
村增添藝術的氣息。霧濛濛的台東金針山，有如仙境，畫家在霧裡作畫，
畫的是眼前矇矓的農村景色，這樣的意境，到高山的農村才遇得到。他是
知名的畫家戴武光，台東縣金針山休閒農業發展協會，為了要讓農村發展
更上一層樓，特別邀請他進駐農村，在他的畫筆勾勒下，這一幅帶著迷霧
的農舍風情，把金針山休閒農業區，獨特的春天景色，用藝術的角度呈現
，作品還要在金針山展出，讓遊客來品味。畫家戴武光：我們到國外去看
人家的東西，他們每個國家每個村落都有他自己的一個文化內涵在裡頭，
這個都是當地的藝術家投入很多心力在裡頭，所以才能創造這種精緻農業
之中，帶有一個文化的內涵在裡頭。國內的農業朝向精緻化與休閒化發展
，台東金針山休閒農業區，把藝術融入農業，讓農村不只是有農特產而已
，還有濃濃的當代藝術氣息。記者章明哲台東報導
