這個星期天就是婦女節，現代婦女愈來愈獨立自主，根據勞委會公布的最
新統計、台灣女性的勞動參與率、每年都有提升、但跟美國與韓國比較起
來、還是偏低。97年的女性勞動人口達到468萬人，男性為617萬
人，女性勞參率由91年的46.6%增加到97年的49.7%，男性
勞參率反而7年來逐年下降，一路從91年的68.22%，下降到97
年的67.09%。另外、性別工作平等法己經實施了7年，到現在還有
四成的事業單位、沒有提供育嬰留職停薪，至於生理假、流產假、以及撫
育三歲以下子女得調整工時等措施，企業的執行率也不到5成。這個星期
天就是婦女節，現代婦女愈來愈獨立自主，根據勞委會公布的最新統計、
台灣女性的勞動參與率、每年都有提升、但跟美國與韓國比較起來、還是
偏低。97年的女性勞動人口達到468萬人，男性為617萬人，女性
勞參率由91年的46.6%增加到97年的49.7%，男性勞參率反
而7年來逐年下降，一路從91年的68.22%，下降到97年的67
.09%。另外、性別工作平等法己經實施了7年，到現在還有四成的事
業單位、沒有提供育嬰留職停薪，至於生理假、流產假、以及撫育三歲以
下子女得調整工時等措施，企業的執行率也不到5成。這個星期天就是婦
女節，現代婦女愈來愈獨立自主，根據勞委會公布的最新統計、台灣女性
的勞動參與率、每年都有提升、但跟美國與韓國比較起來、還是偏低。9
7年的女性勞動人口達到468萬人，男性為617萬人，女性勞參率由
91年的46.6%增加到97年的49.7%，男性勞參率反而7年來
逐年下降，一路從91年的68.22%，下降到97年的67.09%
。另外、性別工作平等法己經實施了7年，到現在還有四成的事業單位、
沒有提供育嬰留職停薪，至於生理假、流產假、以及撫育三歲以下子女得
調整工時等措施，企業的執行率也不到5成。
