出席學界座談，台積電董事長張忠謀大談美國經濟，分析美國金融重整面
臨嚴重考驗，經濟要好轉最好情況3年才會復甦，最壞恐怕得等到202
0年。不過，聽到馬政府全力推動兩岸經濟合作架構協議，張忠謀一改對
景氣趨於悲觀態度，表態支持。而為了減低外界對ECFA協議的質疑，
行政院長劉兆玄也進一步定調ECFA「三不三要」原則性內容，包括不
矮化主權，不再開放中國農產品，不開放陸勞來台。三要則是要解決關稅
問題，要跟東協國家談FTA，以及要在WTO精神架構下，兩岸擱置爭
議來談經濟合作架構協議。。有了基本原則，馬政府下一步要迅速整合內
部意見，下週起將邀請立法院長王金平以及立委餐敘。王金平堅持ECF
A談判前，應該先送立法院討論的立場，也讓馬政府不只面臨綠營的批判
，也必須先凝聚藍營內部共識。出席學界座談，台積電董事長張忠謀大談
美國經濟，分析美國金融重整面臨嚴重考驗，經濟要好轉最好情況3年才
會復甦，最壞恐怕得等到2020年。不過，聽到馬政府全力推動兩岸經
濟合作架構協議，張忠謀一改對景氣趨於悲觀態度，表態支持。而為了減
低外界對ECFA協議的質疑，行政院長劉兆玄也進一步定調ECFA「
三不三要」原則性內容，包括不矮化主權，不再開放中國農產品，不開放
陸勞來台。三要則是要解決關稅問題，要跟東協國家談FTA，以及要在
WTO精神架構下，兩岸擱置爭議來談經濟合作架構協議。。有了基本原
則，馬政府下一步要迅速整合內部意見，下週起將邀請立法院長王金平以
及立委餐敘。王金平堅持ECFA談判前，應該先送立法院討論的立場，
也讓馬政府不只面臨綠營的批判，也必須先凝聚藍營內部共識。出席學界
座談，台積電董事長張忠謀大談美國經濟，分析美國金融重整面臨嚴重考
驗，經濟要好轉最好情況3年才會復甦，最壞恐怕得等到2020年。不
過，聽到馬政府全力推動兩岸經濟合作架構協議，張忠謀一改對景氣趨於
悲觀態度，表態支持。而為了減低外界對ECFA協議的質疑，行政院長
劉兆玄也進一步定調ECFA「三不三要」原則性內容，包括不矮化主權
，不再開放中國農產品，不開放陸勞來台。三要則是要解決關稅問題，要
跟東協國家談FTA，以及要在WTO精神架構下，兩岸擱置爭議來談經
濟合作架構協議。。有了基本原則，馬政府下一步要迅速整合內部意見，
下週起將邀請立法院長王金平以及立委餐敘。王金平堅持ECFA談判前
，應該先送立法院討論的立場，也讓馬政府不只面臨綠營的批判，也必須
先凝聚藍營內部共識。出席學界座談，台積電董事長張忠謀大談美國經濟
，分析美國金融重整面臨嚴重考驗，經濟要好轉最好情況3年才會復甦，
最壞恐怕得等到2020年。不過，聽到馬政府全力推動兩岸經濟合作架
構協議，張忠謀一改對景氣趨於悲觀態度，表態支持。而為了減低外界對
ECFA協議的質疑，行政院長劉兆玄也進一步定調ECFA「三不三要
」原則性內容，包括不矮化主權，不再開放中國農產品，不開放陸勞來台
。三要則是要解決關稅問題，要跟東協國家談FTA，以及要在WTO精
神架構下，兩岸擱置爭議來談經濟合作架構協議。。有了基本原則，馬政
府下一步要迅速整合內部意見，下週起將邀請立法院長王金平以及立委餐
敘。王金平堅持ECFA談判前，應該先送立法院討論的立場，也讓馬政
府不只面臨綠營的批判，也必須先凝聚藍營內部共識。出席學界座談，台
積電董事長張忠謀大談美國經濟，分析美國金融重整面臨嚴重考驗，經濟
要好轉最好情況3年才會復甦，最壞恐怕得等到2020年。不過，聽到
馬政府全力推動兩岸經濟合作架構協議，張忠謀一改對景氣趨於悲觀態度
，表態支持。而為了減低外界對ECFA協議的質疑，行政院長劉兆玄也
進一步定調ECFA「三不三要」原則性內容，包括不矮化主權，不再開
放中國農產品，不開放陸勞來台。三要則是要解決關稅問題，要跟東協國
家談FTA，以及要在WTO精神架構下，兩岸擱置爭議來談經濟合作架
構協議。。有了基本原則，馬政府下一步要迅速整合內部意見，下週起將
邀請立法院長王金平以及立委餐敘。王金平堅持ECFA談判前，應該先
送立法院討論的立場，也讓馬政府不只面臨綠營的批判，也必須先凝聚藍
營內部共識。出席學界座談，台積電董事長張忠謀大談美國經濟，分析美
國金融重整面臨嚴重考驗，經濟要好轉最好情況3年才會復甦，最壞恐怕
得等到2020年。不過，聽到馬政府全力推動兩岸經濟合作架構協議，
張忠謀一改對景氣趨於悲觀態度，表態支持。而為了減低外界對ECFA
協議的質疑，行政院長劉兆玄也進一步定調ECFA「三不三要」原則性
內容，包括不矮化主權，不再開放中國農產品，不開放陸勞來台。三要則
是要解決關稅問題，要跟東協國家談FTA，以及要在WTO精神架構下
，兩岸擱置爭議來談經濟合作架構協議。。有了基本原則，馬政府下一步
要迅速整合內部意見，下週起將邀請立法院長王金平以及立委餐敘。王金
平堅持ECFA談判前，應該先送立法院討論的立場，也讓馬政府不只面
臨綠營的批判，也必須先凝聚藍營內部共識。出席學界座談，台積電董事
長張忠謀大談美國經濟，分析美國金融重整面臨嚴重考驗，經濟要好轉最
好情況3年才會復甦，最壞恐怕得等到2020年。不過，聽到馬政府全
力推動兩岸經濟合作架構協議，張忠謀一改對景氣趨於悲觀態度，表態支
持。而為了減低外界對ECFA協議的質疑，行政院長劉兆玄也進一步定
調ECFA「三不三要」原則性內容，包括不矮化主權，不再開放中國農
產品，不開放陸勞來台。三要則是要解決關稅問題，要跟東協國家談FT
A，以及要在WTO精神架構下，兩岸擱置爭議來談經濟合作架構協議。
。有了基本原則，馬政府下一步要迅速整合內部意見，下週起將邀請立法
院長王金平以及立委餐敘。王金平堅持ECFA談判前，應該先送立法院
討論的立場，也讓馬政府不只面臨綠營的批判，也必須先凝聚藍營內部共
識。
