曾經是國民黨的紅人、也曾經是蔣介石的國策顧問，但創辦「自由中國」
雜誌、為民主發聲的雷震，卻在1960年被捕入獄，一關就是十年，導
火線，除了一篇篇炮火猛烈、持續批評蔣介石政府的社論外，雷震以外省
身分，卻和台籍精英籌組反對黨，恐怕才是最讓蔣介石無法容忍的事。「
自由中國」成為5、60年代，國民黨統治下的台灣,最敢直言批評、也
最有影響力的刊物，而長期對於自由民主的追求，更讓雷震得到在野精英
的肯定與信任。出獄後的雷震，不改其風骨。1971年，台灣退出聯合
國，在國際上的處境更加艱困，雷震當時就大膽提出兩個中國的言論，主
張成立「中華民主國」、制定新憲法的構想，但同樣未獲執政者回應。三
十多年後，回首這段歷史，很多人都同意，如果當年雷震的理想可以實現
、「中國民主黨」可以順利組成，或許台籍菁英與外省菁英就可以攜手合
作、追求民主，也或許現在的台灣政治與族群關係，就會有完全不一樣的
面貌。記者蘇玲瑤、莊志成　台北綜合報導曾經是國民黨的紅人、也曾經
是蔣介石的國策顧問，但創辦「自由中國」雜誌、為民主發聲的雷震，卻
在1960年被捕入獄，一關就是十年，導火線，除了一篇篇炮火猛烈、
持續批評蔣介石政府的社論外，雷震以外省身分，卻和台籍精英籌組反對
黨，恐怕才是最讓蔣介石無法容忍的事。「自由中國」成為5、60年代
，國民黨統治下的台灣,最敢直言批評、也最有影響力的刊物，而長期對
於自由民主的追求，更讓雷震得到在野精英的肯定與信任。出獄後的雷震
，不改其風骨。1971年，台灣退出聯合國，在國際上的處境更加艱困
，雷震當時就大膽提出兩個中國的言論，主張成立「中華民主國」、制定
新憲法的構想，但同樣未獲執政者回應。三十多年後，回首這段歷史，很
多人都同意，如果當年雷震的理想可以實現、「中國民主黨」可以順利組
成，或許台籍菁英與外省菁英就可以攜手合作、追求民主，也或許現在的
台灣政治與族群關係，就會有完全不一樣的面貌。記者蘇玲瑤、莊志成
台北綜合報導曾經是國民黨的紅人、也曾經是蔣介石的國策顧問，但創辦
「自由中國」雜誌、為民主發聲的雷震，卻在1960年被捕入獄，一關
就是十年，導火線，除了一篇篇炮火猛烈、持續批評蔣介石政府的社論外
，雷震以外省身分，卻和台籍精英籌組反對黨，恐怕才是最讓蔣介石無法
容忍的事。「自由中國」成為5、60年代，國民黨統治下的台灣,最敢
直言批評、也最有影響力的刊物，而長期對於自由民主的追求，更讓雷震
得到在野精英的肯定與信任。出獄後的雷震，不改其風骨。1971年，
台灣退出聯合國，在國際上的處境更加艱困，雷震當時就大膽提出兩個中
國的言論，主張成立「中華民主國」、制定新憲法的構想，但同樣未獲執
政者回應。三十多年後，回首這段歷史，很多人都同意，如果當年雷震的
理想可以實現、「中國民主黨」可以順利組成，或許台籍菁英與外省菁英
就可以攜手合作、追求民主，也或許現在的台灣政治與族群關係，就會有
完全不一樣的面貌。記者蘇玲瑤、莊志成　台北綜合報導曾經是國民黨的
紅人、也曾經是蔣介石的國策顧問，但創辦「自由中國」雜誌、為民主發
聲的雷震，卻在1960年被捕入獄，一關就是十年，導火線，除了一篇
篇炮火猛烈、持續批評蔣介石政府的社論外，雷震以外省身分，卻和台籍
精英籌組反對黨，恐怕才是最讓蔣介石無法容忍的事。「自由中國」成為
5、60年代，國民黨統治下的台灣,最敢直言批評、也最有影響力的刊
物，而長期對於自由民主的追求，更讓雷震得到在野精英的肯定與信任。
出獄後的雷震，不改其風骨。1971年，台灣退出聯合國，在國際上的
處境更加艱困，雷震當時就大膽提出兩個中國的言論，主張成立「中華民
主國」、制定新憲法的構想，但同樣未獲執政者回應。三十多年後，回首
這段歷史，很多人都同意，如果當年雷震的理想可以實現、「中國民主黨
」可以順利組成，或許台籍菁英與外省菁英就可以攜手合作、追求民主，
也或許現在的台灣政治與族群關係，就會有完全不一樣的面貌。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北綜合報導曾經是國民黨的紅人、也曾經是蔣介石的國策
顧問，但創辦「自由中國」雜誌、為民主發聲的雷震，卻在1960年被
捕入獄，一關就是十年，導火線，除了一篇篇炮火猛烈、持續批評蔣介石
政府的社論外，雷震以外省身分，卻和台籍精英籌組反對黨，恐怕才是最
讓蔣介石無法容忍的事。「自由中國」成為5、60年代，國民黨統治下
的台灣,最敢直言批評、也最有影響力的刊物，而長期對於自由民主的追
求，更讓雷震得到在野精英的肯定與信任。出獄後的雷震，不改其風骨。
1971年，台灣退出聯合國，在國際上的處境更加艱困，雷震當時就大
膽提出兩個中國的言論，主張成立「中華民主國」、制定新憲法的構想，
但同樣未獲執政者回應。三十多年後，回首這段歷史，很多人都同意，如
果當年雷震的理想可以實現、「中國民主黨」可以順利組成，或許台籍菁
英與外省菁英就可以攜手合作、追求民主，也或許現在的台灣政治與族群
關係，就會有完全不一樣的面貌。記者蘇玲瑤、莊志成　台北綜合報導曾
經是國民黨的紅人、也曾經是蔣介石的國策顧問，但創辦「自由中國」雜
誌、為民主發聲的雷震，卻在1960年被捕入獄，一關就是十年，導火
線，除了一篇篇炮火猛烈、持續批評蔣介石政府的社論外，雷震以外省身
分，卻和台籍精英籌組反對黨，恐怕才是最讓蔣介石無法容忍的事。「自
由中國」成為5、60年代，國民黨統治下的台灣,最敢直言批評、也最
有影響力的刊物，而長期對於自由民主的追求，更讓雷震得到在野精英的
肯定與信任。出獄後的雷震，不改其風骨。1971年，台灣退出聯合國
，在國際上的處境更加艱困，雷震當時就大膽提出兩個中國的言論，主張
成立「中華民主國」、制定新憲法的構想，但同樣未獲執政者回應。三十
多年後，回首這段歷史，很多人都同意，如果當年雷震的理想可以實現、
「中國民主黨」可以順利組成，或許台籍菁英與外省菁英就可以攜手合作
、追求民主，也或許現在的台灣政治與族群關係，就會有完全不一樣的面
貌。記者蘇玲瑤、莊志成　台北綜合報導
