印尼的【爪哇犀牛】是國際公認最危急的瀕臨絕種野生動物，不過在保育
人員努力下，還是拍到了這種罕見哺乳類動物的蹤跡。這段由紅外線鏡頭
所拍到的夜間畫面可以看出，一頭母犀牛注意著遠方的野豬，並觀察牠的
動靜，伺機追捕。專家表示，目前全世界的爪哇犀牛只剩下不到60頭。
保育人員努力了20多年，也不過見到兩三次。而這次是首度完整拍攝到
爪哇犀牛的影像，可供研究人員了解這種動物的習性，並尋找真正適合牠
們的棲息地，讓爪哇犀牛免於滅絕的命運。印尼的【爪哇犀牛】是國際公
認最危急的瀕臨絕種野生動物，不過在保育人員努力下，還是拍到了這種
罕見哺乳類動物的蹤跡。這段由紅外線鏡頭所拍到的夜間畫面可以看出，
一頭母犀牛注意著遠方的野豬，並觀察牠的動靜，伺機追捕。專家表示，
目前全世界的爪哇犀牛只剩下不到60頭。保育人員努力了20多年，也
不過見到兩三次。而這次是首度完整拍攝到爪哇犀牛的影像，可供研究人
員了解這種動物的習性，並尋找真正適合牠們的棲息地，讓爪哇犀牛免於
滅絕的命運。印尼的【爪哇犀牛】是國際公認最危急的瀕臨絕種野生動物
，不過在保育人員努力下，還是拍到了這種罕見哺乳類動物的蹤跡。這段
由紅外線鏡頭所拍到的夜間畫面可以看出，一頭母犀牛注意著遠方的野豬
，並觀察牠的動靜，伺機追捕。專家表示，目前全世界的爪哇犀牛只剩下
不到60頭。保育人員努力了20多年，也不過見到兩三次。而這次是首
度完整拍攝到爪哇犀牛的影像，可供研究人員了解這種動物的習性，並尋
找真正適合牠們的棲息地，讓爪哇犀牛免於滅絕的命運。印尼的【爪哇犀
牛】是國際公認最危急的瀕臨絕種野生動物，不過在保育人員努力下，還
是拍到了這種罕見哺乳類動物的蹤跡。這段由紅外線鏡頭所拍到的夜間畫
面可以看出，一頭母犀牛注意著遠方的野豬，並觀察牠的動靜，伺機追捕
。專家表示，目前全世界的爪哇犀牛只剩下不到60頭。保育人員努力了
20多年，也不過見到兩三次。而這次是首度完整拍攝到爪哇犀牛的影像
，可供研究人員了解這種動物的習性，並尋找真正適合牠們的棲息地，讓
爪哇犀牛免於滅絕的命運。印尼的【爪哇犀牛】是國際公認最危急的瀕臨
絕種野生動物，不過在保育人員努力下，還是拍到了這種罕見哺乳類動物
的蹤跡。這段由紅外線鏡頭所拍到的夜間畫面可以看出，一頭母犀牛注意
著遠方的野豬，並觀察牠的動靜，伺機追捕。專家表示，目前全世界的爪
哇犀牛只剩下不到60頭。保育人員努力了20多年，也不過見到兩三次
。而這次是首度完整拍攝到爪哇犀牛的影像，可供研究人員了解這種動物
的習性，並尋找真正適合牠們的棲息地，讓爪哇犀牛免於滅絕的命運。
