前總統陳水扁涉入弊案後，檢方在辦案過程中，有關要不要上手銬以及審
前羈押制度，也引發外界不少爭議，法務部針對這些爭議，今天做出最新
決定，未來聲押的被告是否要上手銬，由檢察官來決定，而延押期限，也
由兩個月縮短為一個月，不過司改團體認為，這樣的修改對於保障被告的
人權，幫助不大。去年11月，前總統陳水扁因為涉及弊案，被特偵組向
法院聲請羈押，在法院都還沒裁定是否收押前，就被銬上手銬，引發外界
不少爭議，現在法務部針對法警使用戒具，做部分修正，未來被聲押的被
告，不再一律都得拷手銬，而是由檢察官來決定，是否有施用戒具的必要
。為了讓檢察官審慎行使羈押，法務部也將延押規定，2由現在的可延押
一次2個月，縮短為一個月，可延押2次，讓檢察官有多一次審查機會，
out不過這樣修改，司改團體認為對保障被告人權，幫助有限。延押制
度和戒具施用的規定修改，將分別在司法院和高等法院簽核後，正式實施
，不過司改團體還是希望，法務部能再檢討縮短延押時間，才能真正兼顧
人權和司法審理。記者蔡慧玲陳昌維台北報導前總統陳水扁涉入弊案後，
檢方在辦案過程中，有關要不要上手銬以及審前羈押制度，也引發外界不
少爭議，法務部針對這些爭議，今天做出最新決定，未來聲押的被告是否
要上手銬，由檢察官來決定，而延押期限，也由兩個月縮短為一個月，不
過司改團體認為，這樣的修改對於保障被告的人權，幫助不大。去年11
月，前總統陳水扁因為涉及弊案，被特偵組向法院聲請羈押，在法院都還
沒裁定是否收押前，就被銬上手銬，引發外界不少爭議，現在法務部針對
法警使用戒具，做部分修正，未來被聲押的被告，不再一律都得拷手銬，
而是由檢察官來決定，是否有施用戒具的必要。為了讓檢察官審慎行使羈
押，法務部也將延押規定，2由現在的可延押一次2個月，縮短為一個月
，可延押2次，讓檢察官有多一次審查機會，out不過這樣修改，司改
團體認為對保障被告人權，幫助有限。延押制度和戒具施用的規定修改，
將分別在司法院和高等法院簽核後，正式實施，不過司改團體還是希望，
法務部能再檢討縮短延押時間，才能真正兼顧人權和司法審理。記者蔡慧
玲陳昌維台北報導前總統陳水扁涉入弊案後，檢方在辦案過程中，有關要
不要上手銬以及審前羈押制度，也引發外界不少爭議，法務部針對這些爭
議，今天做出最新決定，未來聲押的被告是否要上手銬，由檢察官來決定
，而延押期限，也由兩個月縮短為一個月，不過司改團體認為，這樣的修
改對於保障被告的人權，幫助不大。去年11月，前總統陳水扁因為涉及
弊案，被特偵組向法院聲請羈押，在法院都還沒裁定是否收押前，就被銬
上手銬，引發外界不少爭議，現在法務部針對法警使用戒具，做部分修正
，未來被聲押的被告，不再一律都得拷手銬，而是由檢察官來決定，是否
有施用戒具的必要。為了讓檢察官審慎行使羈押，法務部也將延押規定，
2由現在的可延押一次2個月，縮短為一個月，可延押2次，讓檢察官有
多一次審查機會，out不過這樣修改，司改團體認為對保障被告人權，
幫助有限。延押制度和戒具施用的規定修改，將分別在司法院和高等法院
簽核後，正式實施，不過司改團體還是希望，法務部能再檢討縮短延押時
間，才能真正兼顧人權和司法審理。記者蔡慧玲陳昌維台北報導前總統陳
水扁涉入弊案後，檢方在辦案過程中，有關要不要上手銬以及審前羈押制
度，也引發外界不少爭議，法務部針對這些爭議，今天做出最新決定，未
來聲押的被告是否要上手銬，由檢察官來決定，而延押期限，也由兩個月
縮短為一個月，不過司改團體認為，這樣的修改對於保障被告的人權，幫
助不大。去年11月，前總統陳水扁因為涉及弊案，被特偵組向法院聲請
羈押，在法院都還沒裁定是否收押前，就被銬上手銬，引發外界不少爭議
，現在法務部針對法警使用戒具，做部分修正，未來被聲押的被告，不再
一律都得拷手銬，而是由檢察官來決定，是否有施用戒具的必要。為了讓
檢察官審慎行使羈押，法務部也將延押規定，2由現在的可延押一次2個
月，縮短為一個月，可延押2次，讓檢察官有多一次審查機會，out不
過這樣修改，司改團體認為對保障被告人權，幫助有限。延押制度和戒具
施用的規定修改，將分別在司法院和高等法院簽核後，正式實施，不過司
改團體還是希望，法務部能再檢討縮短延押時間，才能真正兼顧人權和司
法審理。記者蔡慧玲陳昌維台北報導前總統陳水扁涉入弊案後，檢方在辦
案過程中，有關要不要上手銬以及審前羈押制度，也引發外界不少爭議，
法務部針對這些爭議，今天做出最新決定，未來聲押的被告是否要上手銬
，由檢察官來決定，而延押期限，也由兩個月縮短為一個月，不過司改團
體認為，這樣的修改對於保障被告的人權，幫助不大。去年11月，前總
統陳水扁因為涉及弊案，被特偵組向法院聲請羈押，在法院都還沒裁定是
否收押前，就被銬上手銬，引發外界不少爭議，現在法務部針對法警使用
戒具，做部分修正，未來被聲押的被告，不再一律都得拷手銬，而是由檢
察官來決定，是否有施用戒具的必要。為了讓檢察官審慎行使羈押，法務
部也將延押規定，2由現在的可延押一次2個月，縮短為一個月，可延押
2次，讓檢察官有多一次審查機會，out不過這樣修改，司改團體認為
對保障被告人權，幫助有限。延押制度和戒具施用的規定修改，將分別在
司法院和高等法院簽核後，正式實施，不過司改團體還是希望，法務部能
再檢討縮短延押時間，才能真正兼顧人權和司法審理。記者蔡慧玲陳昌維
台北報導
