女性勞動人口增加、是性別平等的好現象，但從另一個角度來看、也可能
是因為經濟不景氣、本來留在家裡照顧家務的婦女、也必須要出門工作、
貼補家用。人力銀行發現、這個月的女性求職人數、比半年前足足多了五
成。小學生中午放學後,來到安親班,周小姐開始負責小學生們睡午覺,
忙完後,還要到另一間教室,輔導四年級學生寫作業,二度就業的她,為
了家裏的生活開銷,再次走入職場.親切的微笑,熟練的技術,35歲的
陽小姐,原本是位家庭主婦,同樣也是為了扛起家裏的經濟負擔,去年開
始學腳底按摩,現在的她已經是個專業的按摩師傅.根據人力銀行的資料
,今年3月女性求職人數比去年八月求職人數要多五成以上,學者分析,
原因可能與不景氣有關,丈夫失業或無薪休假,家庭主婦不得不出門找工
作,增加收入來源.不過,學者也擔心,二度就業婦女走入職場,無法兼
顧家庭,因此建議,不妨在住家附近找工作,不僅可減少通勤時間,工作
之餘還可以照顧家裏生活起居.記者陳曉卿王威雄台北報導女性勞動人口
增加、是性別平等的好現象，但從另一個角度來看、也可能是因為經濟不
景氣、本來留在家裡照顧家務的婦女、也必須要出門工作、貼補家用。人
力銀行發現、這個月的女性求職人數、比半年前足足多了五成。小學生中
午放學後,來到安親班,周小姐開始負責小學生們睡午覺,忙完後,還要
到另一間教室,輔導四年級學生寫作業,二度就業的她,為了家裏的生活
開銷,再次走入職場.親切的微笑,熟練的技術,35歲的陽小姐,原本
是位家庭主婦,同樣也是為了扛起家裏的經濟負擔,去年開始學腳底按摩
,現在的她已經是個專業的按摩師傅.根據人力銀行的資料,今年3月女
性求職人數比去年八月求職人數要多五成以上,學者分析,原因可能與不
景氣有關,丈夫失業或無薪休假,家庭主婦不得不出門找工作,增加收入
來源.不過,學者也擔心,二度就業婦女走入職場,無法兼顧家庭,因此
建議,不妨在住家附近找工作,不僅可減少通勤時間,工作之餘還可以照
顧家裏生活起居.記者陳曉卿王威雄台北報導女性勞動人口增加、是性別
平等的好現象，但從另一個角度來看、也可能是因為經濟不景氣、本來留
在家裡照顧家務的婦女、也必須要出門工作、貼補家用。人力銀行發現、
這個月的女性求職人數、比半年前足足多了五成。小學生中午放學後,來
到安親班,周小姐開始負責小學生們睡午覺,忙完後,還要到另一間教室
,輔導四年級學生寫作業,二度就業的她,為了家裏的生活開銷,再次走
入職場.親切的微笑,熟練的技術,35歲的陽小姐,原本是位家庭主婦
,同樣也是為了扛起家裏的經濟負擔,去年開始學腳底按摩,現在的她已
經是個專業的按摩師傅.根據人力銀行的資料,今年3月女性求職人數比
去年八月求職人數要多五成以上,學者分析,原因可能與不景氣有關,丈
夫失業或無薪休假,家庭主婦不得不出門找工作,增加收入來源.不過,
學者也擔心,二度就業婦女走入職場,無法兼顧家庭,因此建議,不妨在
住家附近找工作,不僅可減少通勤時間,工作之餘還可以照顧家裏生活起
居.記者陳曉卿王威雄台北報導
