在經濟不景氣的當下、很多人找不到工作，但抱著鐵飯碗的公務員、卻有
加薪的機會。因為考試院根據新修正的地方制度法,決定調高各縣市一萬
多名中高階公務人員的職等和薪俸,每人薪水增加五千元以上。雖然銓敘
部強調是依照立法院的決議、但民眾的感受實在不好,連立委自己也覺得
這個時間點很不恰當。而行政院長劉兆玄則表示、必須考慮社會觀感、政
府會慎重考慮。考試院根據地方制度法,準備分兩階段調整公務員的職等
,第一階段對象是各地方政府、鄉鎮市區公所、與代表會的中階公務員,
預估人數超過五千人,隨著升等,每人的薪水也會跟著增加超過五千元。
第二階段對象是各地方政府的秘書長與一級主管,而相關中央部會、與直
轄市也會比照調整,這階段預估人數更多將會超過七千人,由於職等更高
,每人的薪水也至少增加八千元。銓敘部表示這是立法院在96年就做的
決議，不是他們主動提案。不過有民眾認為，現在這時間點，這樣做不是
很恰當。在野黨也質疑，政府不知民間疾苦。或許是聽到了反對聲音，行
政院長劉兆玄表示，將會思考時間點與人民的感受。不過國民黨團則是希
望大家要正視，在精省之後，中央與地方公務員階級不平等的問題。不過
楊瓊瓔也說,如果行政院覺得，現在時機不恰當，那麼實施日期還可以再
討論。記者張志雄張國樑台北報導在經濟不景氣的當下、很多人找不到工
作，但抱著鐵飯碗的公務員、卻有加薪的機會。因為考試院根據新修正的
地方制度法,決定調高各縣市一萬多名中高階公務人員的職等和薪俸,每
人薪水增加五千元以上。雖然銓敘部強調是依照立法院的決議、但民眾的
感受實在不好,連立委自己也覺得這個時間點很不恰當。而行政院長劉兆
玄則表示、必須考慮社會觀感、政府會慎重考慮。考試院根據地方制度法
,準備分兩階段調整公務員的職等,第一階段對象是各地方政府、鄉鎮市
區公所、與代表會的中階公務員,預估人數超過五千人,隨著升等,每人
的薪水也會跟著增加超過五千元。第二階段對象是各地方政府的秘書長與
一級主管,而相關中央部會、與直轄市也會比照調整,這階段預估人數更
多將會超過七千人,由於職等更高,每人的薪水也至少增加八千元。銓敘
部表示這是立法院在96年就做的決議，不是他們主動提案。不過有民眾
認為，現在這時間點，這樣做不是很恰當。在野黨也質疑，政府不知民間
疾苦。或許是聽到了反對聲音，行政院長劉兆玄表示，將會思考時間點與
人民的感受。不過國民黨團則是希望大家要正視，在精省之後，中央與地
方公務員階級不平等的問題。不過楊瓊瓔也說,如果行政院覺得，現在時
機不恰當，那麼實施日期還可以再討論。記者張志雄張國樑台北報導在經
濟不景氣的當下、很多人找不到工作，但抱著鐵飯碗的公務員、卻有加薪
的機會。因為考試院根據新修正的地方制度法,決定調高各縣市一萬多名
中高階公務人員的職等和薪俸,每人薪水增加五千元以上。雖然銓敘部強
調是依照立法院的決議、但民眾的感受實在不好,連立委自己也覺得這個
時間點很不恰當。而行政院長劉兆玄則表示、必須考慮社會觀感、政府會
慎重考慮。考試院根據地方制度法,準備分兩階段調整公務員的職等,第
一階段對象是各地方政府、鄉鎮市區公所、與代表會的中階公務員,預估
人數超過五千人,隨著升等,每人的薪水也會跟著增加超過五千元。第二
階段對象是各地方政府的秘書長與一級主管,而相關中央部會、與直轄市
也會比照調整,這階段預估人數更多將會超過七千人,由於職等更高,每
人的薪水也至少增加八千元。銓敘部表示這是立法院在96年就做的決議
，不是他們主動提案。不過有民眾認為，現在這時間點，這樣做不是很恰
當。在野黨也質疑，政府不知民間疾苦。或許是聽到了反對聲音，行政院
長劉兆玄表示，將會思考時間點與人民的感受。不過國民黨團則是希望大
家要正視，在精省之後，中央與地方公務員階級不平等的問題。不過楊瓊
瓔也說,如果行政院覺得，現在時機不恰當，那麼實施日期還可以再討論
。記者張志雄張國樑台北報導在經濟不景氣的當下、很多人找不到工作，
但抱著鐵飯碗的公務員、卻有加薪的機會。因為考試院根據新修正的地方
制度法,決定調高各縣市一萬多名中高階公務人員的職等和薪俸,每人薪
水增加五千元以上。雖然銓敘部強調是依照立法院的決議、但民眾的感受
實在不好,連立委自己也覺得這個時間點很不恰當。而行政院長劉兆玄則
表示、必須考慮社會觀感、政府會慎重考慮。考試院根據地方制度法,準
備分兩階段調整公務員的職等,第一階段對象是各地方政府、鄉鎮市區公
所、與代表會的中階公務員,預估人數超過五千人,隨著升等,每人的薪
水也會跟著增加超過五千元。第二階段對象是各地方政府的秘書長與一級
主管,而相關中央部會、與直轄市也會比照調整,這階段預估人數更多將
會超過七千人,由於職等更高,每人的薪水也至少增加八千元。銓敘部表
示這是立法院在96年就做的決議，不是他們主動提案。不過有民眾認為
，現在這時間點，這樣做不是很恰當。在野黨也質疑，政府不知民間疾苦
。或許是聽到了反對聲音，行政院長劉兆玄表示，將會思考時間點與人民
的感受。不過國民黨團則是希望大家要正視，在精省之後，中央與地方公
務員階級不平等的問題。不過楊瓊瓔也說,如果行政院覺得，現在時機不
恰當，那麼實施日期還可以再討論。記者張志雄張國樑台北報導在經濟不
景氣的當下、很多人找不到工作，但抱著鐵飯碗的公務員、卻有加薪的機
會。因為考試院根據新修正的地方制度法,決定調高各縣市一萬多名中高
階公務人員的職等和薪俸,每人薪水增加五千元以上。雖然銓敘部強調是
依照立法院的決議、但民眾的感受實在不好,連立委自己也覺得這個時間
點很不恰當。而行政院長劉兆玄則表示、必須考慮社會觀感、政府會慎重
考慮。考試院根據地方制度法,準備分兩階段調整公務員的職等,第一階
段對象是各地方政府、鄉鎮市區公所、與代表會的中階公務員,預估人數
超過五千人,隨著升等,每人的薪水也會跟著增加超過五千元。第二階段
對象是各地方政府的秘書長與一級主管,而相關中央部會、與直轄市也會
比照調整,這階段預估人數更多將會超過七千人,由於職等更高,每人的
薪水也至少增加八千元。銓敘部表示這是立法院在96年就做的決議，不
是他們主動提案。不過有民眾認為，現在這時間點，這樣做不是很恰當。
在野黨也質疑，政府不知民間疾苦。或許是聽到了反對聲音，行政院長劉
兆玄表示，將會思考時間點與人民的感受。不過國民黨團則是希望大家要
正視，在精省之後，中央與地方公務員階級不平等的問題。不過楊瓊瓔也
說,如果行政院覺得，現在時機不恰當，那麼實施日期還可以再討論。記
者張志雄張國樑台北報導在經濟不景氣的當下、很多人找不到工作，但抱
著鐵飯碗的公務員、卻有加薪的機會。因為考試院根據新修正的地方制度
法,決定調高各縣市一萬多名中高階公務人員的職等和薪俸,每人薪水增
加五千元以上。雖然銓敘部強調是依照立法院的決議、但民眾的感受實在
不好,連立委自己也覺得這個時間點很不恰當。而行政院長劉兆玄則表示
、必須考慮社會觀感、政府會慎重考慮。考試院根據地方制度法,準備分
兩階段調整公務員的職等,第一階段對象是各地方政府、鄉鎮市區公所、
與代表會的中階公務員,預估人數超過五千人,隨著升等,每人的薪水也
會跟著增加超過五千元。第二階段對象是各地方政府的秘書長與一級主管
,而相關中央部會、與直轄市也會比照調整,這階段預估人數更多將會超
過七千人,由於職等更高,每人的薪水也至少增加八千元。銓敘部表示這
是立法院在96年就做的決議，不是他們主動提案。不過有民眾認為，現
在這時間點，這樣做不是很恰當。在野黨也質疑，政府不知民間疾苦。或
許是聽到了反對聲音，行政院長劉兆玄表示，將會思考時間點與人民的感
受。不過國民黨團則是希望大家要正視，在精省之後，中央與地方公務員
階級不平等的問題。不過楊瓊瓔也說,如果行政院覺得，現在時機不恰當
，那麼實施日期還可以再討論。記者張志雄張國樑台北報導在經濟不景氣
的當下、很多人找不到工作，但抱著鐵飯碗的公務員、卻有加薪的機會。
因為考試院根據新修正的地方制度法,決定調高各縣市一萬多名中高階公
務人員的職等和薪俸,每人薪水增加五千元以上。雖然銓敘部強調是依照
立法院的決議、但民眾的感受實在不好,連立委自己也覺得這個時間點很
不恰當。而行政院長劉兆玄則表示、必須考慮社會觀感、政府會慎重考慮
。考試院根據地方制度法,準備分兩階段調整公務員的職等,第一階段對
象是各地方政府、鄉鎮市區公所、與代表會的中階公務員,預估人數超過
五千人,隨著升等,每人的薪水也會跟著增加超過五千元。第二階段對象
是各地方政府的秘書長與一級主管,而相關中央部會、與直轄市也會比照
調整,這階段預估人數更多將會超過七千人,由於職等更高,每人的薪水
也至少增加八千元。銓敘部表示這是立法院在96年就做的決議，不是他
們主動提案。不過有民眾認為，現在這時間點，這樣做不是很恰當。在野
黨也質疑，政府不知民間疾苦。或許是聽到了反對聲音，行政院長劉兆玄
表示，將會思考時間點與人民的感受。不過國民黨團則是希望大家要正視
，在精省之後，中央與地方公務員階級不平等的問題。不過楊瓊瓔也說,
如果行政院覺得，現在時機不恰當，那麼實施日期還可以再討論。記者張
志雄張國樑台北報導在經濟不景氣的當下、很多人找不到工作，但抱著鐵
飯碗的公務員、卻有加薪的機會。因為考試院根據新修正的地方制度法,
決定調高各縣市一萬多名中高階公務人員的職等和薪俸,每人薪水增加五
千元以上。雖然銓敘部強調是依照立法院的決議、但民眾的感受實在不好
,連立委自己也覺得這個時間點很不恰當。而行政院長劉兆玄則表示、必
須考慮社會觀感、政府會慎重考慮。考試院根據地方制度法,準備分兩階
段調整公務員的職等,第一階段對象是各地方政府、鄉鎮市區公所、與代
表會的中階公務員,預估人數超過五千人,隨著升等,每人的薪水也會跟
著增加超過五千元。第二階段對象是各地方政府的秘書長與一級主管,而
相關中央部會、與直轄市也會比照調整,這階段預估人數更多將會超過七
千人,由於職等更高,每人的薪水也至少增加八千元。銓敘部表示這是立
法院在96年就做的決議，不是他們主動提案。不過有民眾認為，現在這
時間點，這樣做不是很恰當。在野黨也質疑，政府不知民間疾苦。或許是
聽到了反對聲音，行政院長劉兆玄表示，將會思考時間點與人民的感受。
不過國民黨團則是希望大家要正視，在精省之後，中央與地方公務員階級
不平等的問題。不過楊瓊瓔也說,如果行政院覺得，現在時機不恰當，那
麼實施日期還可以再討論。記者張志雄張國樑台北報導在經濟不景氣的當
下、很多人找不到工作，但抱著鐵飯碗的公務員、卻有加薪的機會。因為
考試院根據新修正的地方制度法,決定調高各縣市一萬多名中高階公務人
員的職等和薪俸,每人薪水增加五千元以上。雖然銓敘部強調是依照立法
院的決議、但民眾的感受實在不好,連立委自己也覺得這個時間點很不恰
當。而行政院長劉兆玄則表示、必須考慮社會觀感、政府會慎重考慮。考
試院根據地方制度法,準備分兩階段調整公務員的職等,第一階段對象是
各地方政府、鄉鎮市區公所、與代表會的中階公務員,預估人數超過五千
人,隨著升等,每人的薪水也會跟著增加超過五千元。第二階段對象是各
地方政府的秘書長與一級主管,而相關中央部會、與直轄市也會比照調整
,這階段預估人數更多將會超過七千人,由於職等更高,每人的薪水也至
少增加八千元。銓敘部表示這是立法院在96年就做的決議，不是他們主
動提案。不過有民眾認為，現在這時間點，這樣做不是很恰當。在野黨也
質疑，政府不知民間疾苦。或許是聽到了反對聲音，行政院長劉兆玄表示
，將會思考時間點與人民的感受。不過國民黨團則是希望大家要正視，在
精省之後，中央與地方公務員階級不平等的問題。不過楊瓊瓔也說,如果
行政院覺得，現在時機不恰當，那麼實施日期還可以再討論。記者張志雄
張國樑台北報導在經濟不景氣的當下、很多人找不到工作，但抱著鐵飯碗
的公務員、卻有加薪的機會。因為考試院根據新修正的地方制度法,決定
調高各縣市一萬多名中高階公務人員的職等和薪俸,每人薪水增加五千元
以上。雖然銓敘部強調是依照立法院的決議、但民眾的感受實在不好,連
立委自己也覺得這個時間點很不恰當。而行政院長劉兆玄則表示、必須考
慮社會觀感、政府會慎重考慮。考試院根據地方制度法,準備分兩階段調
整公務員的職等,第一階段對象是各地方政府、鄉鎮市區公所、與代表會
的中階公務員,預估人數超過五千人,隨著升等,每人的薪水也會跟著增
加超過五千元。第二階段對象是各地方政府的秘書長與一級主管,而相關
中央部會、與直轄市也會比照調整,這階段預估人數更多將會超過七千人
,由於職等更高,每人的薪水也至少增加八千元。銓敘部表示這是立法院
在96年就做的決議，不是他們主動提案。不過有民眾認為，現在這時間
點，這樣做不是很恰當。在野黨也質疑，政府不知民間疾苦。或許是聽到
了反對聲音，行政院長劉兆玄表示，將會思考時間點與人民的感受。不過
國民黨團則是希望大家要正視，在精省之後，中央與地方公務員階級不平
等的問題。不過楊瓊瓔也說,如果行政院覺得，現在時機不恰當，那麼實
施日期還可以再討論。記者張志雄張國樑台北報導在經濟不景氣的當下、
很多人找不到工作，但抱著鐵飯碗的公務員、卻有加薪的機會。因為考試
院根據新修正的地方制度法,決定調高各縣市一萬多名中高階公務人員的
職等和薪俸,每人薪水增加五千元以上。雖然銓敘部強調是依照立法院的
決議、但民眾的感受實在不好,連立委自己也覺得這個時間點很不恰當。
而行政院長劉兆玄則表示、必須考慮社會觀感、政府會慎重考慮。考試院
根據地方制度法,準備分兩階段調整公務員的職等,第一階段對象是各地
方政府、鄉鎮市區公所、與代表會的中階公務員,預估人數超過五千人,
隨著升等,每人的薪水也會跟著增加超過五千元。第二階段對象是各地方
政府的秘書長與一級主管,而相關中央部會、與直轄市也會比照調整,這
階段預估人數更多將會超過七千人,由於職等更高,每人的薪水也至少增
加八千元。銓敘部表示這是立法院在96年就做的決議，不是他們主動提
案。不過有民眾認為，現在這時間點，這樣做不是很恰當。在野黨也質疑
，政府不知民間疾苦。或許是聽到了反對聲音，行政院長劉兆玄表示，將
會思考時間點與人民的感受。不過國民黨團則是希望大家要正視，在精省
之後，中央與地方公務員階級不平等的問題。不過楊瓊瓔也說,如果行政
院覺得，現在時機不恰當，那麼實施日期還可以再討論。記者張志雄張國
樑台北報導在經濟不景氣的當下、很多人找不到工作，但抱著鐵飯碗的公
務員、卻有加薪的機會。因為考試院根據新修正的地方制度法,決定調高
各縣市一萬多名中高階公務人員的職等和薪俸,每人薪水增加五千元以上
。雖然銓敘部強調是依照立法院的決議、但民眾的感受實在不好,連立委
自己也覺得這個時間點很不恰當。而行政院長劉兆玄則表示、必須考慮社
會觀感、政府會慎重考慮。考試院根據地方制度法,準備分兩階段調整公
務員的職等,第一階段對象是各地方政府、鄉鎮市區公所、與代表會的中
階公務員,預估人數超過五千人,隨著升等,每人的薪水也會跟著增加超
過五千元。第二階段對象是各地方政府的秘書長與一級主管,而相關中央
部會、與直轄市也會比照調整,這階段預估人數更多將會超過七千人,由
於職等更高,每人的薪水也至少增加八千元。銓敘部表示這是立法院在9
6年就做的決議，不是他們主動提案。不過有民眾認為，現在這時間點，
這樣做不是很恰當。在野黨也質疑，政府不知民間疾苦。或許是聽到了反
對聲音，行政院長劉兆玄表示，將會思考時間點與人民的感受。不過國民
黨團則是希望大家要正視，在精省之後，中央與地方公務員階級不平等的
問題。不過楊瓊瓔也說,如果行政院覺得，現在時機不恰當，那麼實施日
期還可以再討論。記者張志雄張國樑台北報導在經濟不景氣的當下、很多
人找不到工作，但抱著鐵飯碗的公務員、卻有加薪的機會。因為考試院根
據新修正的地方制度法,決定調高各縣市一萬多名中高階公務人員的職等
和薪俸,每人薪水增加五千元以上。雖然銓敘部強調是依照立法院的決議
、但民眾的感受實在不好,連立委自己也覺得這個時間點很不恰當。而行
政院長劉兆玄則表示、必須考慮社會觀感、政府會慎重考慮。考試院根據
地方制度法,準備分兩階段調整公務員的職等,第一階段對象是各地方政
府、鄉鎮市區公所、與代表會的中階公務員,預估人數超過五千人,隨著
升等,每人的薪水也會跟著增加超過五千元。第二階段對象是各地方政府
的秘書長與一級主管,而相關中央部會、與直轄市也會比照調整,這階段
預估人數更多將會超過七千人,由於職等更高,每人的薪水也至少增加八
千元。銓敘部表示這是立法院在96年就做的決議，不是他們主動提案。
不過有民眾認為，現在這時間點，這樣做不是很恰當。在野黨也質疑，政
府不知民間疾苦。或許是聽到了反對聲音，行政院長劉兆玄表示，將會思
考時間點與人民的感受。不過國民黨團則是希望大家要正視，在精省之後
，中央與地方公務員階級不平等的問題。不過楊瓊瓔也說,如果行政院覺
得，現在時機不恰當，那麼實施日期還可以再討論。記者張志雄張國樑台
北報導
