插播一則最新消息，眾所矚目的2008北京奧運吉祥物，已經在剛剛亮
相。吉祥物由5個擬人化的娃娃形象組成，統稱福娃。牠們分別叫做貝貝
，晶晶，歡歡，迎迎和妮妮，諧音就是北京歡迎你。它們的造型融入了魚
、貓熊、藏羚羊、燕子和奧運聖火，色彩也和奧運五環一一對應，非常醒
目也很有親和力。插播一則最新消息，眾所矚目的2008北京奧運吉祥
物，已經在剛剛亮相。吉祥物由5個擬人化的娃娃形象組成，統稱福娃。
牠們分別叫做貝貝，晶晶，歡歡，迎迎和妮妮，諧音就是北京歡迎你。它
們的造型融入了魚、貓熊、藏羚羊、燕子和奧運聖火，色彩也和奧運五環
一一對應，非常醒目也很有親和力。插播一則最新消息，眾所矚目的20
08北京奧運吉祥物，已經在剛剛亮相。吉祥物由5個擬人化的娃娃形象
組成，統稱福娃。牠們分別叫做貝貝，晶晶，歡歡，迎迎和妮妮，諧音就
是北京歡迎你。它們的造型融入了魚、貓熊、藏羚羊、燕子和奧運聖火，
色彩也和奧運五環一一對應，非常醒目也很有親和力。插播一則最新消息
，眾所矚目的2008北京奧運吉祥物，已經在剛剛亮相。吉祥物由5個
擬人化的娃娃形象組成，統稱福娃。牠們分別叫做貝貝，晶晶，歡歡，迎
迎和妮妮，諧音就是北京歡迎你。它們的造型融入了魚、貓熊、藏羚羊、
燕子和奧運聖火，色彩也和奧運五環一一對應，非常醒目也很有親和力。
