下午兩點半，三輛特偵組的檢察官座車直接開進寶徠花園廣場，再次就訊
吳淑珍，除了針對吳淑珍第二度陳報狀，有關企業捐錢至扁家的情形，做
進一步疑點釐清，也持續查證黃芳彥代為保管珠寶消息是否屬實而特偵組
也詢問吳淑珍，寶徠豪宅是如何購買來，吳淑珍則首度坦承，當初是利用
人頭完成買屋的交易。在今天三個小時的就訊過程中，律師林志忠表示，
吳淑珍除了中間曾休息一次，對於檢察官的調查，都相當配合。另外特偵
組為了追查企業匯款，在七號上午也以證人身分傳喚遠雄集團董事長趙藤
雄，不過趙藤雄則低調否認有給錢。記者　蔡慧玲　張梓嘉　台北報導下
午兩點半，三輛特偵組的檢察官座車直接開進寶徠花園廣場，再次就訊吳
淑珍，除了針對吳淑珍第二度陳報狀，有關企業捐錢至扁家的情形，做進
一步疑點釐清，也持續查證黃芳彥代為保管珠寶消息是否屬實而特偵組也
詢問吳淑珍，寶徠豪宅是如何購買來，吳淑珍則首度坦承，當初是利用人
頭完成買屋的交易。在今天三個小時的就訊過程中，律師林志忠表示，吳
淑珍除了中間曾休息一次，對於檢察官的調查，都相當配合。另外特偵組
為了追查企業匯款，在七號上午也以證人身分傳喚遠雄集團董事長趙藤雄
，不過趙藤雄則低調否認有給錢。記者　蔡慧玲　張梓嘉　台北報導下午
兩點半，三輛特偵組的檢察官座車直接開進寶徠花園廣場，再次就訊吳淑
珍，除了針對吳淑珍第二度陳報狀，有關企業捐錢至扁家的情形，做進一
步疑點釐清，也持續查證黃芳彥代為保管珠寶消息是否屬實而特偵組也詢
問吳淑珍，寶徠豪宅是如何購買來，吳淑珍則首度坦承，當初是利用人頭
完成買屋的交易。在今天三個小時的就訊過程中，律師林志忠表示，吳淑
珍除了中間曾休息一次，對於檢察官的調查，都相當配合。另外特偵組為
了追查企業匯款，在七號上午也以證人身分傳喚遠雄集團董事長趙藤雄，
不過趙藤雄則低調否認有給錢。記者　蔡慧玲　張梓嘉　台北報導下午兩
點半，三輛特偵組的檢察官座車直接開進寶徠花園廣場，再次就訊吳淑珍
，除了針對吳淑珍第二度陳報狀，有關企業捐錢至扁家的情形，做進一步
疑點釐清，也持續查證黃芳彥代為保管珠寶消息是否屬實而特偵組也詢問
吳淑珍，寶徠豪宅是如何購買來，吳淑珍則首度坦承，當初是利用人頭完
成買屋的交易。在今天三個小時的就訊過程中，律師林志忠表示，吳淑珍
除了中間曾休息一次，對於檢察官的調查，都相當配合。另外特偵組為了
追查企業匯款，在七號上午也以證人身分傳喚遠雄集團董事長趙藤雄，不
過趙藤雄則低調否認有給錢。記者　蔡慧玲　張梓嘉　台北報導
