美國總統歐巴馬5號在白宮召開健保高峰會，強調要挽救美國經濟、就
必須先擺脫各種利益糾纏、徹底改革健保制度。
歐巴馬5號在白宮召集兩黨國會議員，醫生病患跟企業界代表共120
人，出席健保高峰會。
歐巴馬在會中強調，儘管當前經濟不景氣，但健保改革絕對不能再拖延
。
如果我們要創造就業重建經濟，我們這個政府，就必須在今年擠出健保
支出來。
此刻要投入資金在健保改革上，投資會大量降低花費，長期下來不會增
加預算赤字。
歐巴馬這次提出健保改革，用新策略把健保跟經濟相互掛勾。
由於健保經費不斷飆漲，經濟發展已受到拖累，研究指出，目前美國一
年的健保經費要2.4兆美金，如果再不改革，十年內將會漲到4兆
，到時候經濟絕對無法負擔。
歐巴馬現在把健保改革所需的經費，也就是未來十年6340億美金，
納入拯救經濟計畫中，並在改革開始後，設法降低所需經費，從而協
助經濟復興。
我們都必須接受，不是每個人都能得到想要的，沒有一項改革計畫是完
美的。
但是遇上健保改革的挑戰，我們不能讓完美成為改革本質的敵人。
目前有一半以上的美國人由雇主提供健康保險，但不是強制性，因此有
將近4600萬美國人完全沒有健保。
提供保險對企業而言是沈重負擔，對許多美國人來說，也是預算上的一
大筆支出，因此歐巴馬強調，儘管深陷經濟危機，但推動健保改革，
在道德上跟經濟上都是必須要做的事。
6340億美金，只是這項改革的頭款，經濟學家估計，在實施全民健
保制度後，每年的經費將會超過1兆美元。
但歐巴馬強調，今年年底就必須看到成果，意志相當堅定。
