為了替中華隊加油，這次的經典賽，照樣有台灣球迷，特別組團，專程到
東京巨蛋。他們製作標語，還帶了國旗。就算主辦單位規定很多，最後能
用上的只有小國旗，不過他們為中華隊加油的熱情，還是不減。六號傍晚
,東京下了一天的雨還沒有停,但這無法冷卻來自台灣;日本僑胞與留學
生要為中華隊加油的熱情.主辦單位規定,帶進場的加油海報與旗幟,長
和寬都不能超過60公分,而且被認定有嘲諷意味字眼的海報,都不能使
用,到了最後,大家只好以小國旗來助陣.不過球迷們還是有應變的辦法
,當現場放起國旗歌時,超大型國旗短暫出現,所有的台灣球迷也唱起國
歌.儘管中華隊不被看好可以打進經典賽第二輪,但這些球迷還是甘願自
費來到東京巨蛋,對他們來說,不管比賽的結果如何,最重要的是,讓場
上的球員甚至全世界,都聽到他們為台灣加油吶喊的聲音,記者林曉慧劉
漢麟東京報導.為了替中華隊加油，這次的經典賽，照樣有台灣球迷，特
別組團，專程到東京巨蛋。他們製作標語，還帶了國旗。就算主辦單位規
定很多，最後能用上的只有小國旗，不過他們為中華隊加油的熱情，還是
不減。六號傍晚,東京下了一天的雨還沒有停,但這無法冷卻來自台灣;
日本僑胞與留學生要為中華隊加油的熱情.主辦單位規定,帶進場的加油
海報與旗幟,長和寬都不能超過60公分,而且被認定有嘲諷意味字眼的
海報,都不能使用,到了最後,大家只好以小國旗來助陣.不過球迷們還
是有應變的辦法,當現場放起國旗歌時,超大型國旗短暫出現,所有的台
灣球迷也唱起國歌.儘管中華隊不被看好可以打進經典賽第二輪,但這些
球迷還是甘願自費來到東京巨蛋,對他們來說,不管比賽的結果如何,最
重要的是,讓場上的球員甚至全世界,都聽到他們為台灣加油吶喊的聲音
,記者林曉慧劉漢麟東京報導.為了替中華隊加油，這次的經典賽，照樣
有台灣球迷，特別組團，專程到東京巨蛋。他們製作標語，還帶了國旗。
就算主辦單位規定很多，最後能用上的只有小國旗，不過他們為中華隊加
油的熱情，還是不減。六號傍晚,東京下了一天的雨還沒有停,但這無法
冷卻來自台灣;日本僑胞與留學生要為中華隊加油的熱情.主辦單位規定
,帶進場的加油海報與旗幟,長和寬都不能超過60公分,而且被認定有
嘲諷意味字眼的海報,都不能使用,到了最後,大家只好以小國旗來助陣
.不過球迷們還是有應變的辦法,當現場放起國旗歌時,超大型國旗短暫
出現,所有的台灣球迷也唱起國歌.儘管中華隊不被看好可以打進經典賽
第二輪,但這些球迷還是甘願自費來到東京巨蛋,對他們來說,不管比賽
的結果如何,最重要的是,讓場上的球員甚至全世界,都聽到他們為台灣
加油吶喊的聲音,記者林曉慧劉漢麟東京報導.為了替中華隊加油，這次
的經典賽，照樣有台灣球迷，特別組團，專程到東京巨蛋。他們製作標語
，還帶了國旗。就算主辦單位規定很多，最後能用上的只有小國旗，不過
他們為中華隊加油的熱情，還是不減。六號傍晚,東京下了一天的雨還沒
有停,但這無法冷卻來自台灣;日本僑胞與留學生要為中華隊加油的熱情
.主辦單位規定,帶進場的加油海報與旗幟,長和寬都不能超過60公分
,而且被認定有嘲諷意味字眼的海報,都不能使用,到了最後,大家只好
以小國旗來助陣.不過球迷們還是有應變的辦法,當現場放起國旗歌時,
超大型國旗短暫出現,所有的台灣球迷也唱起國歌.儘管中華隊不被看好
可以打進經典賽第二輪,但這些球迷還是甘願自費來到東京巨蛋,對他們
來說,不管比賽的結果如何,最重要的是,讓場上的球員甚至全世界,都
聽到他們為台灣加油吶喊的聲音,記者林曉慧劉漢麟東京報導.
