師傅端著碗，不是拿來裝食物吃飯，而是拿子往上一畫，把它折成兩半。
原來這些彩色的碗是剪粘的材料，紅黃藍綠，師傅徒手剪裁，再把邊緣修
順。磁碗剪成大小碎片，搭配水泥當黏著劑，一圈一圈仔細排列，裝飾在
屋簷的小花就完成。三四位師傅就這樣把碗破壞再重組，一年下來剪掉三
萬多個碗。屋脊的八仙過海，山牆的鯉躍龍門，全都是手工剪粘，遠從新
港聘來剪粘的師傅李松原，讓廟宇外觀煥然一新。高雄左營的豐穀宮建廟
超過一甲子，是文建會列冊的台灣百大歷史建築之一，閩南式的風格相當
具有特色，不過因為建物老舊有安全的疑慮，去年開始整修。為了保留傳
統特色，廟方不惜重金，外觀全部採用手工剪粘，要讓信徒見識台灣的傳
統工藝之美。記者呂宗芬李岦昌高雄報導師傅端著碗，不是拿來裝食物吃
飯，而是拿子往上一畫，把它折成兩半。原來這些彩色的碗是剪粘的材料
，紅黃藍綠，師傅徒手剪裁，再把邊緣修順。磁碗剪成大小碎片，搭配水
泥當黏著劑，一圈一圈仔細排列，裝飾在屋簷的小花就完成。三四位師傅
就這樣把碗破壞再重組，一年下來剪掉三萬多個碗。屋脊的八仙過海，山
牆的鯉躍龍門，全都是手工剪粘，遠從新港聘來剪粘的師傅李松原，讓廟
宇外觀煥然一新。高雄左營的豐穀宮建廟超過一甲子，是文建會列冊的台
灣百大歷史建築之一，閩南式的風格相當具有特色，不過因為建物老舊有
安全的疑慮，去年開始整修。為了保留傳統特色，廟方不惜重金，外觀全
部採用手工剪粘，要讓信徒見識台灣的傳統工藝之美。記者呂宗芬李岦昌
高雄報導師傅端著碗，不是拿來裝食物吃飯，而是拿子往上一畫，把它折
成兩半。原來這些彩色的碗是剪粘的材料，紅黃藍綠，師傅徒手剪裁，再
把邊緣修順。磁碗剪成大小碎片，搭配水泥當黏著劑，一圈一圈仔細排列
，裝飾在屋簷的小花就完成。三四位師傅就這樣把碗破壞再重組，一年下
來剪掉三萬多個碗。屋脊的八仙過海，山牆的鯉躍龍門，全都是手工剪粘
，遠從新港聘來剪粘的師傅李松原，讓廟宇外觀煥然一新。高雄左營的豐
穀宮建廟超過一甲子，是文建會列冊的台灣百大歷史建築之一，閩南式的
風格相當具有特色，不過因為建物老舊有安全的疑慮，去年開始整修。為
了保留傳統特色，廟方不惜重金，外觀全部採用手工剪粘，要讓信徒見識
台灣的傳統工藝之美。記者呂宗芬李岦昌高雄報導師傅端著碗，不是拿來
裝食物吃飯，而是拿子往上一畫，把它折成兩半。原來這些彩色的碗是剪
粘的材料，紅黃藍綠，師傅徒手剪裁，再把邊緣修順。磁碗剪成大小碎片
，搭配水泥當黏著劑，一圈一圈仔細排列，裝飾在屋簷的小花就完成。三
四位師傅就這樣把碗破壞再重組，一年下來剪掉三萬多個碗。屋脊的八仙
過海，山牆的鯉躍龍門，全都是手工剪粘，遠從新港聘來剪粘的師傅李松
原，讓廟宇外觀煥然一新。高雄左營的豐穀宮建廟超過一甲子，是文建會
列冊的台灣百大歷史建築之一，閩南式的風格相當具有特色，不過因為建
物老舊有安全的疑慮，去年開始整修。為了保留傳統特色，廟方不惜重金
，外觀全部採用手工剪粘，要讓信徒見識台灣的傳統工藝之美。記者呂宗
芬李岦昌高雄報導師傅端著碗，不是拿來裝食物吃飯，而是拿子往上一畫
，把它折成兩半。原來這些彩色的碗是剪粘的材料，紅黃藍綠，師傅徒手
剪裁，再把邊緣修順。磁碗剪成大小碎片，搭配水泥當黏著劑，一圈一圈
仔細排列，裝飾在屋簷的小花就完成。三四位師傅就這樣把碗破壞再重組
，一年下來剪掉三萬多個碗。屋脊的八仙過海，山牆的鯉躍龍門，全都是
手工剪粘，遠從新港聘來剪粘的師傅李松原，讓廟宇外觀煥然一新。高雄
左營的豐穀宮建廟超過一甲子，是文建會列冊的台灣百大歷史建築之一，
閩南式的風格相當具有特色，不過因為建物老舊有安全的疑慮，去年開始
整修。為了保留傳統特色，廟方不惜重金，外觀全部採用手工剪粘，要讓
信徒見識台灣的傳統工藝之美。記者呂宗芬李岦昌高雄報導師傅端著碗，
不是拿來裝食物吃飯，而是拿子往上一畫，把它折成兩半。原來這些彩色
的碗是剪粘的材料，紅黃藍綠，師傅徒手剪裁，再把邊緣修順。磁碗剪成
大小碎片，搭配水泥當黏著劑，一圈一圈仔細排列，裝飾在屋簷的小花就
完成。三四位師傅就這樣把碗破壞再重組，一年下來剪掉三萬多個碗。屋
脊的八仙過海，山牆的鯉躍龍門，全都是手工剪粘，遠從新港聘來剪粘的
師傅李松原，讓廟宇外觀煥然一新。高雄左營的豐穀宮建廟超過一甲子，
是文建會列冊的台灣百大歷史建築之一，閩南式的風格相當具有特色，不
過因為建物老舊有安全的疑慮，去年開始整修。為了保留傳統特色，廟方
不惜重金，外觀全部採用手工剪粘，要讓信徒見識台灣的傳統工藝之美。
記者呂宗芬李岦昌高雄報導師傅端著碗，不是拿來裝食物吃飯，而是拿子
往上一畫，把它折成兩半。原來這些彩色的碗是剪粘的材料，紅黃藍綠，
師傅徒手剪裁，再把邊緣修順。磁碗剪成大小碎片，搭配水泥當黏著劑，
一圈一圈仔細排列，裝飾在屋簷的小花就完成。三四位師傅就這樣把碗破
壞再重組，一年下來剪掉三萬多個碗。屋脊的八仙過海，山牆的鯉躍龍門
，全都是手工剪粘，遠從新港聘來剪粘的師傅李松原，讓廟宇外觀煥然一
新。高雄左營的豐穀宮建廟超過一甲子，是文建會列冊的台灣百大歷史建
築之一，閩南式的風格相當具有特色，不過因為建物老舊有安全的疑慮，
去年開始整修。為了保留傳統特色，廟方不惜重金，外觀全部採用手工剪
粘，要讓信徒見識台灣的傳統工藝之美。記者呂宗芬李岦昌高雄報導師傅
端著碗，不是拿來裝食物吃飯，而是拿子往上一畫，把它折成兩半。原來
這些彩色的碗是剪粘的材料，紅黃藍綠，師傅徒手剪裁，再把邊緣修順。
磁碗剪成大小碎片，搭配水泥當黏著劑，一圈一圈仔細排列，裝飾在屋簷
的小花就完成。三四位師傅就這樣把碗破壞再重組，一年下來剪掉三萬多
個碗。屋脊的八仙過海，山牆的鯉躍龍門，全都是手工剪粘，遠從新港聘
來剪粘的師傅李松原，讓廟宇外觀煥然一新。高雄左營的豐穀宮建廟超過
一甲子，是文建會列冊的台灣百大歷史建築之一，閩南式的風格相當具有
特色，不過因為建物老舊有安全的疑慮，去年開始整修。為了保留傳統特
色，廟方不惜重金，外觀全部採用手工剪粘，要讓信徒見識台灣的傳統工
藝之美。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
