經過長達一個月的協商，德國基民黨跟社民黨14號，分別在黨代表大會
中，通過兩黨日前達成的大聯合政府協議，施洛德確定卸下總理職務，而
基民黨黨魁梅克爾，也幾乎篤定能在22號的國會投票中過關，成為德國
首位女性總理。14號在德國柏林的黨代表大會上，基民黨黨魁梅克爾，
以112票贊成，2票反對，1票棄權的壓倒性多數，通過了11號跟社
民黨達成的大聯合政府協議，這也表示梅克爾已經正式獲得黨內支持出任
總理職務。基民黨黨魁梅克爾梅克爾所屬的基民黨，跟總理施洛德的社民
黨，918的大選爭議後，為了總理跟內閣職務分配，從10月初展開將
近1個月的協商，雙方終於在11號簽署長達143頁籌組大聯合府的協
議，也為德國政局投下定心丸。社民黨14號在黨員代表大會上也通過了
這份大聯合政府協議，而黨魁明特費林也獲得黨員支持，出任聯合政府副
總理兼任勞工部長。施洛德確定將卸下7年的總理職務，他同時呼籲黨員
支持大聯合政府運作。德國總理施洛德施洛德不會在新政府中任職，他說
將撰寫回憶錄，有更多時間陪伴家人，也有可能重操舊業出任律師，另有
一說指出，施洛德可能在繪畫方面展現長才。根據大選結果顯示，目前基
民黨跟基社聯盟，擁有226席，社民黨224席，兩大黨都無法過半，
進而促成德國自1969年以後首度出現左右共治的政府。而多次協商之
後，目前內閣分的配，基民黨跟基社聯盟留下了國防，經濟，內政等6個
部會，而社民黨除了擔任總理之外，則拿走了外交，財政，勞工，司法等
8個部會。梅克爾接著將在22號接受新國會議員的任命投票，預料梅克
爾應該可以順利過關，讓她不僅成為兩德統一後首位出身東德的總理，也
是德國史上首位女性總理。經過長達一個月的協商，德國基民黨跟社民黨
14號，分別在黨代表大會中，通過兩黨日前達成的大聯合政府協議，施
洛德確定卸下總理職務，而基民黨黨魁梅克爾，也幾乎篤定能在22號的
國會投票中過關，成為德國首位女性總理。14號在德國柏林的黨代表大
會上，基民黨黨魁梅克爾，以112票贊成，2票反對，1票棄權的壓倒
性多數，通過了11號跟社民黨達成的大聯合政府協議，這也表示梅克爾
已經正式獲得黨內支持出任總理職務。基民黨黨魁梅克爾梅克爾所屬的基
民黨，跟總理施洛德的社民黨，918的大選爭議後，為了總理跟內閣職
務分配，從10月初展開將近1個月的協商，雙方終於在11號簽署長達
143頁籌組大聯合府的協議，也為德國政局投下定心丸。社民黨14號
在黨員代表大會上也通過了這份大聯合政府協議，而黨魁明特費林也獲得
黨員支持，出任聯合政府副總理兼任勞工部長。施洛德確定將卸下7年的
總理職務，他同時呼籲黨員支持大聯合政府運作。德國總理施洛德施洛德
不會在新政府中任職，他說將撰寫回憶錄，有更多時間陪伴家人，也有可
能重操舊業出任律師，另有一說指出，施洛德可能在繪畫方面展現長才。
根據大選結果顯示，目前基民黨跟基社聯盟，擁有226席，社民黨22
4席，兩大黨都無法過半，進而促成德國自1969年以後首度出現左右
共治的政府。而多次協商之後，目前內閣分的配，基民黨跟基社聯盟留下
了國防，經濟，內政等6個部會，而社民黨除了擔任總理之外，則拿走了
外交，財政，勞工，司法等8個部會。梅克爾接著將在22號接受新國會
議員的任命投票，預料梅克爾應該可以順利過關，讓她不僅成為兩德統一
後首位出身東德的總理，也是德國史上首位女性總理。經過長達一個月的
協商，德國基民黨跟社民黨14號，分別在黨代表大會中，通過兩黨日前
達成的大聯合政府協議，施洛德確定卸下總理職務，而基民黨黨魁梅克爾
，也幾乎篤定能在22號的國會投票中過關，成為德國首位女性總理。1
4號在德國柏林的黨代表大會上，基民黨黨魁梅克爾，以112票贊成，
2票反對，1票棄權的壓倒性多數，通過了11號跟社民黨達成的大聯合
政府協議，這也表示梅克爾已經正式獲得黨內支持出任總理職務。基民黨
黨魁梅克爾梅克爾所屬的基民黨，跟總理施洛德的社民黨，918的大選
爭議後，為了總理跟內閣職務分配，從10月初展開將近1個月的協商，
雙方終於在11號簽署長達143頁籌組大聯合府的協議，也為德國政局
投下定心丸。社民黨14號在黨員代表大會上也通過了這份大聯合政府協
議，而黨魁明特費林也獲得黨員支持，出任聯合政府副總理兼任勞工部長
。施洛德確定將卸下7年的總理職務，他同時呼籲黨員支持大聯合政府運
作。德國總理施洛德施洛德不會在新政府中任職，他說將撰寫回憶錄，有
更多時間陪伴家人，也有可能重操舊業出任律師，另有一說指出，施洛德
可能在繪畫方面展現長才。根據大選結果顯示，目前基民黨跟基社聯盟，
擁有226席，社民黨224席，兩大黨都無法過半，進而促成德國自1
969年以後首度出現左右共治的政府。而多次協商之後，目前內閣分的
配，基民黨跟基社聯盟留下了國防，經濟，內政等6個部會，而社民黨除
了擔任總理之外，則拿走了外交，財政，勞工，司法等8個部會。梅克爾
接著將在22號接受新國會議員的任命投票，預料梅克爾應該可以順利過
關，讓她不僅成為兩德統一後首位出身東德的總理，也是德國史上首位女
性總理。經過長達一個月的協商，德國基民黨跟社民黨14號，分別在黨
代表大會中，通過兩黨日前達成的大聯合政府協議，施洛德確定卸下總理
職務，而基民黨黨魁梅克爾，也幾乎篤定能在22號的國會投票中過關，
成為德國首位女性總理。14號在德國柏林的黨代表大會上，基民黨黨魁
梅克爾，以112票贊成，2票反對，1票棄權的壓倒性多數，通過了1
1號跟社民黨達成的大聯合政府協議，這也表示梅克爾已經正式獲得黨內
支持出任總理職務。基民黨黨魁梅克爾梅克爾所屬的基民黨，跟總理施洛
德的社民黨，918的大選爭議後，為了總理跟內閣職務分配，從10月
初展開將近1個月的協商，雙方終於在11號簽署長達143頁籌組大聯
合府的協議，也為德國政局投下定心丸。社民黨14號在黨員代表大會上
也通過了這份大聯合政府協議，而黨魁明特費林也獲得黨員支持，出任聯
合政府副總理兼任勞工部長。施洛德確定將卸下7年的總理職務，他同時
呼籲黨員支持大聯合政府運作。德國總理施洛德施洛德不會在新政府中任
職，他說將撰寫回憶錄，有更多時間陪伴家人，也有可能重操舊業出任律
師，另有一說指出，施洛德可能在繪畫方面展現長才。根據大選結果顯示
，目前基民黨跟基社聯盟，擁有226席，社民黨224席，兩大黨都無
法過半，進而促成德國自1969年以後首度出現左右共治的政府。而多
次協商之後，目前內閣分的配，基民黨跟基社聯盟留下了國防，經濟，內
政等6個部會，而社民黨除了擔任總理之外，則拿走了外交，財政，勞工
，司法等8個部會。梅克爾接著將在22號接受新國會議員的任命投票，
預料梅克爾應該可以順利過關，讓她不僅成為兩德統一後首位出身東德的
總理，也是德國史上首位女性總理。經過長達一個月的協商，德國基民黨
跟社民黨14號，分別在黨代表大會中，通過兩黨日前達成的大聯合政府
協議，施洛德確定卸下總理職務，而基民黨黨魁梅克爾，也幾乎篤定能在
22號的國會投票中過關，成為德國首位女性總理。14號在德國柏林的
黨代表大會上，基民黨黨魁梅克爾，以112票贊成，2票反對，1票棄
權的壓倒性多數，通過了11號跟社民黨達成的大聯合政府協議，這也表
示梅克爾已經正式獲得黨內支持出任總理職務。基民黨黨魁梅克爾梅克爾
所屬的基民黨，跟總理施洛德的社民黨，918的大選爭議後，為了總理
跟內閣職務分配，從10月初展開將近1個月的協商，雙方終於在11號
簽署長達143頁籌組大聯合府的協議，也為德國政局投下定心丸。社民
黨14號在黨員代表大會上也通過了這份大聯合政府協議，而黨魁明特費
林也獲得黨員支持，出任聯合政府副總理兼任勞工部長。施洛德確定將卸
下7年的總理職務，他同時呼籲黨員支持大聯合政府運作。德國總理施洛
德施洛德不會在新政府中任職，他說將撰寫回憶錄，有更多時間陪伴家人
，也有可能重操舊業出任律師，另有一說指出，施洛德可能在繪畫方面展
現長才。根據大選結果顯示，目前基民黨跟基社聯盟，擁有226席，社
民黨224席，兩大黨都無法過半，進而促成德國自1969年以後首度
出現左右共治的政府。而多次協商之後，目前內閣分的配，基民黨跟基社
聯盟留下了國防，經濟，內政等6個部會，而社民黨除了擔任總理之外，
則拿走了外交，財政，勞工，司法等8個部會。梅克爾接著將在22號接
受新國會議員的任命投票，預料梅克爾應該可以順利過關，讓她不僅成為
兩德統一後首位出身東德的總理，也是德國史上首位女性總理。經過長達
一個月的協商，德國基民黨跟社民黨14號，分別在黨代表大會中，通過
兩黨日前達成的大聯合政府協議，施洛德確定卸下總理職務，而基民黨黨
魁梅克爾，也幾乎篤定能在22號的國會投票中過關，成為德國首位女性
總理。14號在德國柏林的黨代表大會上，基民黨黨魁梅克爾，以112
票贊成，2票反對，1票棄權的壓倒性多數，通過了11號跟社民黨達成
的大聯合政府協議，這也表示梅克爾已經正式獲得黨內支持出任總理職務
。基民黨黨魁梅克爾梅克爾所屬的基民黨，跟總理施洛德的社民黨，91
8的大選爭議後，為了總理跟內閣職務分配，從10月初展開將近1個月
的協商，雙方終於在11號簽署長達143頁籌組大聯合府的協議，也為
德國政局投下定心丸。社民黨14號在黨員代表大會上也通過了這份大聯
合政府協議，而黨魁明特費林也獲得黨員支持，出任聯合政府副總理兼任
勞工部長。施洛德確定將卸下7年的總理職務，他同時呼籲黨員支持大聯
合政府運作。德國總理施洛德施洛德不會在新政府中任職，他說將撰寫回
憶錄，有更多時間陪伴家人，也有可能重操舊業出任律師，另有一說指出
，施洛德可能在繪畫方面展現長才。根據大選結果顯示，目前基民黨跟基
社聯盟，擁有226席，社民黨224席，兩大黨都無法過半，進而促成
德國自1969年以後首度出現左右共治的政府。而多次協商之後，目前
內閣分的配，基民黨跟基社聯盟留下了國防，經濟，內政等6個部會，而
社民黨除了擔任總理之外，則拿走了外交，財政，勞工，司法等8個部會
。梅克爾接著將在22號接受新國會議員的任命投票，預料梅克爾應該可
以順利過關，讓她不僅成為兩德統一後首位出身東德的總理，也是德國史
上首位女性總理。經過長達一個月的協商，德國基民黨跟社民黨14號，
分別在黨代表大會中，通過兩黨日前達成的大聯合政府協議，施洛德確定
卸下總理職務，而基民黨黨魁梅克爾，也幾乎篤定能在22號的國會投票
中過關，成為德國首位女性總理。14號在德國柏林的黨代表大會上，基
民黨黨魁梅克爾，以112票贊成，2票反對，1票棄權的壓倒性多數，
通過了11號跟社民黨達成的大聯合政府協議，這也表示梅克爾已經正式
獲得黨內支持出任總理職務。基民黨黨魁梅克爾梅克爾所屬的基民黨，跟
總理施洛德的社民黨，918的大選爭議後，為了總理跟內閣職務分配，
從10月初展開將近1個月的協商，雙方終於在11號簽署長達143頁
籌組大聯合府的協議，也為德國政局投下定心丸。社民黨14號在黨員代
表大會上也通過了這份大聯合政府協議，而黨魁明特費林也獲得黨員支持
，出任聯合政府副總理兼任勞工部長。施洛德確定將卸下7年的總理職務
，他同時呼籲黨員支持大聯合政府運作。德國總理施洛德施洛德不會在新
政府中任職，他說將撰寫回憶錄，有更多時間陪伴家人，也有可能重操舊
業出任律師，另有一說指出，施洛德可能在繪畫方面展現長才。根據大選
結果顯示，目前基民黨跟基社聯盟，擁有226席，社民黨224席，兩
大黨都無法過半，進而促成德國自1969年以後首度出現左右共治的政
府。而多次協商之後，目前內閣分的配，基民黨跟基社聯盟留下了國防，
經濟，內政等6個部會，而社民黨除了擔任總理之外，則拿走了外交，財
政，勞工，司法等8個部會。梅克爾接著將在22號接受新國會議員的任
命投票，預料梅克爾應該可以順利過關，讓她不僅成為兩德統一後首位出
身東德的總理，也是德國史上首位女性總理。經過長達一個月的協商，德
國基民黨跟社民黨14號，分別在黨代表大會中，通過兩黨日前達成的大
聯合政府協議，施洛德確定卸下總理職務，而基民黨黨魁梅克爾，也幾乎
篤定能在22號的國會投票中過關，成為德國首位女性總理。14號在德
國柏林的黨代表大會上，基民黨黨魁梅克爾，以112票贊成，2票反對
，1票棄權的壓倒性多數，通過了11號跟社民黨達成的大聯合政府協議
，這也表示梅克爾已經正式獲得黨內支持出任總理職務。基民黨黨魁梅克
爾梅克爾所屬的基民黨，跟總理施洛德的社民黨，918的大選爭議後，
為了總理跟內閣職務分配，從10月初展開將近1個月的協商，雙方終於
在11號簽署長達143頁籌組大聯合府的協議，也為德國政局投下定心
丸。社民黨14號在黨員代表大會上也通過了這份大聯合政府協議，而黨
魁明特費林也獲得黨員支持，出任聯合政府副總理兼任勞工部長。施洛德
確定將卸下7年的總理職務，他同時呼籲黨員支持大聯合政府運作。德國
總理施洛德施洛德不會在新政府中任職，他說將撰寫回憶錄，有更多時間
陪伴家人，也有可能重操舊業出任律師，另有一說指出，施洛德可能在繪
畫方面展現長才。根據大選結果顯示，目前基民黨跟基社聯盟，擁有22
6席，社民黨224席，兩大黨都無法過半，進而促成德國自1969年
以後首度出現左右共治的政府。而多次協商之後，目前內閣分的配，基民
黨跟基社聯盟留下了國防，經濟，內政等6個部會，而社民黨除了擔任總
理之外，則拿走了外交，財政，勞工，司法等8個部會。梅克爾接著將在
22號接受新國會議員的任命投票，預料梅克爾應該可以順利過關，讓她
不僅成為兩德統一後首位出身東德的總理，也是德國史上首位女性總理。
經過長達一個月的協商，德國基民黨跟社民黨14號，分別在黨代表大會
中，通過兩黨日前達成的大聯合政府協議，施洛德確定卸下總理職務，而
基民黨黨魁梅克爾，也幾乎篤定能在22號的國會投票中過關，成為德國
首位女性總理。14號在德國柏林的黨代表大會上，基民黨黨魁梅克爾，
以112票贊成，2票反對，1票棄權的壓倒性多數，通過了11號跟社
民黨達成的大聯合政府協議，這也表示梅克爾已經正式獲得黨內支持出任
總理職務。基民黨黨魁梅克爾梅克爾所屬的基民黨，跟總理施洛德的社民
黨，918的大選爭議後，為了總理跟內閣職務分配，從10月初展開將
近1個月的協商，雙方終於在11號簽署長達143頁籌組大聯合府的協
議，也為德國政局投下定心丸。社民黨14號在黨員代表大會上也通過了
這份大聯合政府協議，而黨魁明特費林也獲得黨員支持，出任聯合政府副
總理兼任勞工部長。施洛德確定將卸下7年的總理職務，他同時呼籲黨員
支持大聯合政府運作。德國總理施洛德施洛德不會在新政府中任職，他說
將撰寫回憶錄，有更多時間陪伴家人，也有可能重操舊業出任律師，另有
一說指出，施洛德可能在繪畫方面展現長才。根據大選結果顯示，目前基
民黨跟基社聯盟，擁有226席，社民黨224席，兩大黨都無法過半，
進而促成德國自1969年以後首度出現左右共治的政府。而多次協商之
後，目前內閣分的配，基民黨跟基社聯盟留下了國防，經濟，內政等6個
部會，而社民黨除了擔任總理之外，則拿走了外交，財政，勞工，司法等
8個部會。梅克爾接著將在22號接受新國會議員的任命投票，預料梅克
爾應該可以順利過關，讓她不僅成為兩德統一後首位出身東德的總理，也
是德國史上首位女性總理。
