學完國際手語，帶您看最近台灣很流行的，印度舞，昨天在台北有一場比
賽，不但上班族、婆婆媽媽都來參加，就連九歲的小男孩，也都來一較高
下。穿著色彩艷麗的舞衣，化起濃妝，柔軟又性感的印度舞，不但早已成
為上班族的最愛，就連十歲的小女孩，都能掌握節奏，舞姿優雅，還有這
位九歲的小男孩雖然個子不高，也都跳得有模有樣，學習印度舞的風潮悄
悄在台灣蔓延，就因為這種熱情奔放的舞蹈，看起來真的好美。不過印度
舞看起來過癮，但學起來可不容易，最難就在於它複雜的手勢。婀娜多姿
的印度舞，不但是印度文化的一大特色，更是寶萊塢電影中，不可缺少的
元素。在印度、幾乎每部電影都有類似的歌舞場面，就連才剛一舉拿下奧
斯卡八項大獎的「貧民百萬富翁」，儘管講的是貧民窟裡的故事，也要來
上一段熱鬧的歌舞秀。在金融大海嘯的影響下，金磚四國熱潮退減，但印
度卻靠著老祖先的文化遺產、一枝獨秀，不但瑜珈在各地風行，華麗印度
舞風潮、也跟著席捲全球，似乎證明了文化產業，的確是門好生意。記者
蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導學完國際手語，帶您看最近台灣很流行的，印
度舞，昨天在台北有一場比賽，不但上班族、婆婆媽媽都來參加，就連九
歲的小男孩，也都來一較高下。穿著色彩艷麗的舞衣，化起濃妝，柔軟又
性感的印度舞，不但早已成為上班族的最愛，就連十歲的小女孩，都能掌
握節奏，舞姿優雅，還有這位九歲的小男孩雖然個子不高，也都跳得有模
有樣，學習印度舞的風潮悄悄在台灣蔓延，就因為這種熱情奔放的舞蹈，
看起來真的好美。不過印度舞看起來過癮，但學起來可不容易，最難就在
於它複雜的手勢。婀娜多姿的印度舞，不但是印度文化的一大特色，更是
寶萊塢電影中，不可缺少的元素。在印度、幾乎每部電影都有類似的歌舞
場面，就連才剛一舉拿下奧斯卡八項大獎的「貧民百萬富翁」，儘管講的
是貧民窟裡的故事，也要來上一段熱鬧的歌舞秀。在金融大海嘯的影響下
，金磚四國熱潮退減，但印度卻靠著老祖先的文化遺產、一枝獨秀，不但
瑜珈在各地風行，華麗印度舞風潮、也跟著席捲全球，似乎證明了文化產
業，的確是門好生意。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導學完國際手語，帶
您看最近台灣很流行的，印度舞，昨天在台北有一場比賽，不但上班族、
婆婆媽媽都來參加，就連九歲的小男孩，也都來一較高下。穿著色彩艷麗
的舞衣，化起濃妝，柔軟又性感的印度舞，不但早已成為上班族的最愛，
就連十歲的小女孩，都能掌握節奏，舞姿優雅，還有這位九歲的小男孩雖
然個子不高，也都跳得有模有樣，學習印度舞的風潮悄悄在台灣蔓延，就
因為這種熱情奔放的舞蹈，看起來真的好美。不過印度舞看起來過癮，但
學起來可不容易，最難就在於它複雜的手勢。婀娜多姿的印度舞，不但是
印度文化的一大特色，更是寶萊塢電影中，不可缺少的元素。在印度、幾
乎每部電影都有類似的歌舞場面，就連才剛一舉拿下奧斯卡八項大獎的「
貧民百萬富翁」，儘管講的是貧民窟裡的故事，也要來上一段熱鬧的歌舞
秀。在金融大海嘯的影響下，金磚四國熱潮退減，但印度卻靠著老祖先的
文化遺產、一枝獨秀，不但瑜珈在各地風行，華麗印度舞風潮、也跟著席
捲全球，似乎證明了文化產業，的確是門好生意。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導學完國際手語，帶您看最近台灣很流行的，印度舞，昨天在台北
有一場比賽，不但上班族、婆婆媽媽都來參加，就連九歲的小男孩，也都
來一較高下。穿著色彩艷麗的舞衣，化起濃妝，柔軟又性感的印度舞，不
但早已成為上班族的最愛，就連十歲的小女孩，都能掌握節奏，舞姿優雅
，還有這位九歲的小男孩雖然個子不高，也都跳得有模有樣，學習印度舞
的風潮悄悄在台灣蔓延，就因為這種熱情奔放的舞蹈，看起來真的好美。
不過印度舞看起來過癮，但學起來可不容易，最難就在於它複雜的手勢。
婀娜多姿的印度舞，不但是印度文化的一大特色，更是寶萊塢電影中，不
可缺少的元素。在印度、幾乎每部電影都有類似的歌舞場面，就連才剛一
舉拿下奧斯卡八項大獎的「貧民百萬富翁」，儘管講的是貧民窟裡的故事
，也要來上一段熱鬧的歌舞秀。在金融大海嘯的影響下，金磚四國熱潮退
減，但印度卻靠著老祖先的文化遺產、一枝獨秀，不但瑜珈在各地風行，
華麗印度舞風潮、也跟著席捲全球，似乎證明了文化產業，的確是門好生
意。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導學完國際手語，帶您看最近台灣很流
行的，印度舞，昨天在台北有一場比賽，不但上班族、婆婆媽媽都來參加
，就連九歲的小男孩，也都來一較高下。穿著色彩艷麗的舞衣，化起濃妝
，柔軟又性感的印度舞，不但早已成為上班族的最愛，就連十歲的小女孩
，都能掌握節奏，舞姿優雅，還有這位九歲的小男孩雖然個子不高，也都
跳得有模有樣，學習印度舞的風潮悄悄在台灣蔓延，就因為這種熱情奔放
的舞蹈，看起來真的好美。不過印度舞看起來過癮，但學起來可不容易，
最難就在於它複雜的手勢。婀娜多姿的印度舞，不但是印度文化的一大特
色，更是寶萊塢電影中，不可缺少的元素。在印度、幾乎每部電影都有類
似的歌舞場面，就連才剛一舉拿下奧斯卡八項大獎的「貧民百萬富翁」，
儘管講的是貧民窟裡的故事，也要來上一段熱鬧的歌舞秀。在金融大海嘯
的影響下，金磚四國熱潮退減，但印度卻靠著老祖先的文化遺產、一枝獨
秀，不但瑜珈在各地風行，華麗印度舞風潮、也跟著席捲全球，似乎證明
了文化產業，的確是門好生意。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導學完國際
手語，帶您看最近台灣很流行的，印度舞，昨天在台北有一場比賽，不但
上班族、婆婆媽媽都來參加，就連九歲的小男孩，也都來一較高下。穿著
色彩艷麗的舞衣，化起濃妝，柔軟又性感的印度舞，不但早已成為上班族
的最愛，就連十歲的小女孩，都能掌握節奏，舞姿優雅，還有這位九歲的
小男孩雖然個子不高，也都跳得有模有樣，學習印度舞的風潮悄悄在台灣
蔓延，就因為這種熱情奔放的舞蹈，看起來真的好美。不過印度舞看起來
過癮，但學起來可不容易，最難就在於它複雜的手勢。婀娜多姿的印度舞
，不但是印度文化的一大特色，更是寶萊塢電影中，不可缺少的元素。在
印度、幾乎每部電影都有類似的歌舞場面，就連才剛一舉拿下奧斯卡八項
大獎的「貧民百萬富翁」，儘管講的是貧民窟裡的故事，也要來上一段熱
鬧的歌舞秀。在金融大海嘯的影響下，金磚四國熱潮退減，但印度卻靠著
老祖先的文化遺產、一枝獨秀，不但瑜珈在各地風行，華麗印度舞風潮、
也跟著席捲全球，似乎證明了文化產業，的確是門好生意。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導學完國際手語，帶您看最近台灣很流行的，印度舞，昨
天在台北有一場比賽，不但上班族、婆婆媽媽都來參加，就連九歲的小男
孩，也都來一較高下。穿著色彩艷麗的舞衣，化起濃妝，柔軟又性感的印
度舞，不但早已成為上班族的最愛，就連十歲的小女孩，都能掌握節奏，
舞姿優雅，還有這位九歲的小男孩雖然個子不高，也都跳得有模有樣，學
習印度舞的風潮悄悄在台灣蔓延，就因為這種熱情奔放的舞蹈，看起來真
的好美。不過印度舞看起來過癮，但學起來可不容易，最難就在於它複雜
的手勢。婀娜多姿的印度舞，不但是印度文化的一大特色，更是寶萊塢電
影中，不可缺少的元素。在印度、幾乎每部電影都有類似的歌舞場面，就
連才剛一舉拿下奧斯卡八項大獎的「貧民百萬富翁」，儘管講的是貧民窟
裡的故事，也要來上一段熱鬧的歌舞秀。在金融大海嘯的影響下，金磚四
國熱潮退減，但印度卻靠著老祖先的文化遺產、一枝獨秀，不但瑜珈在各
地風行，華麗印度舞風潮、也跟著席捲全球，似乎證明了文化產業，的確
是門好生意。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
