四年前遭到家暴、頭部重創的邱小妹，被緊急送到台北市仁愛醫院，不過
因為加護病房滿床、被迫轉診到兩百公里外的台中梧棲"童綜合醫院"接
受急救，但最後還是不治死亡，為了避免人球事件再度重演，衛生署現在
計畫將急救責任醫院，區分為重度、中度及一般三種等級，重度級醫院，
必須具備急性腦中風、冠心症創傷、高危險妊娠及新生兒等四大中心，急
診室要有24小時醫師輪班，大夜班也要能處理急性腦中風等手術，而且
醫院不得拒收重症病患。衛生署表示，評定標準是考量醫院的急診能力，
而非醫院整體診療的能力，不希望民眾把它當作唯一的「就醫指南」。目
前全國共有108家中度級以上急救責任醫院，但重度級只有13家，衛
生署強調，未來每一區域至少都會有一家重度級醫院做緊急救護，預計下
半年就會公布各醫院等級名單。記者賴淑敏張梓嘉台北報導四年前遭到家
暴、頭部重創的邱小妹，被緊急送到台北市仁愛醫院，不過因為加護病房
滿床、被迫轉診到兩百公里外的台中梧棲"童綜合醫院"接受急救，但最
後還是不治死亡，為了避免人球事件再度重演，衛生署現在計畫將急救責
任醫院，區分為重度、中度及一般三種等級，重度級醫院，必須具備急性
腦中風、冠心症創傷、高危險妊娠及新生兒等四大中心，急診室要有24
小時醫師輪班，大夜班也要能處理急性腦中風等手術，而且醫院不得拒收
重症病患。衛生署表示，評定標準是考量醫院的急診能力，而非醫院整體
診療的能力，不希望民眾把它當作唯一的「就醫指南」。目前全國共有1
08家中度級以上急救責任醫院，但重度級只有13家，衛生署強調，未
來每一區域至少都會有一家重度級醫院做緊急救護，預計下半年就會公布
各醫院等級名單。記者賴淑敏張梓嘉台北報導四年前遭到家暴、頭部重創
的邱小妹，被緊急送到台北市仁愛醫院，不過因為加護病房滿床、被迫轉
診到兩百公里外的台中梧棲"童綜合醫院"接受急救，但最後還是不治死
亡，為了避免人球事件再度重演，衛生署現在計畫將急救責任醫院，區分
為重度、中度及一般三種等級，重度級醫院，必須具備急性腦中風、冠心
症創傷、高危險妊娠及新生兒等四大中心，急診室要有24小時醫師輪班
，大夜班也要能處理急性腦中風等手術，而且醫院不得拒收重症病患。衛
生署表示，評定標準是考量醫院的急診能力，而非醫院整體診療的能力，
不希望民眾把它當作唯一的「就醫指南」。目前全國共有108家中度級
以上急救責任醫院，但重度級只有13家，衛生署強調，未來每一區域至
少都會有一家重度級醫院做緊急救護，預計下半年就會公布各醫院等級名
單。記者賴淑敏張梓嘉台北報導四年前遭到家暴、頭部重創的邱小妹，被
緊急送到台北市仁愛醫院，不過因為加護病房滿床、被迫轉診到兩百公里
外的台中梧棲"童綜合醫院"接受急救，但最後還是不治死亡，為了避免
人球事件再度重演，衛生署現在計畫將急救責任醫院，區分為重度、中度
及一般三種等級，重度級醫院，必須具備急性腦中風、冠心症創傷、高危
險妊娠及新生兒等四大中心，急診室要有24小時醫師輪班，大夜班也要
能處理急性腦中風等手術，而且醫院不得拒收重症病患。衛生署表示，評
定標準是考量醫院的急診能力，而非醫院整體診療的能力，不希望民眾把
它當作唯一的「就醫指南」。目前全國共有108家中度級以上急救責任
醫院，但重度級只有13家，衛生署強調，未來每一區域至少都會有一家
重度級醫院做緊急救護，預計下半年就會公布各醫院等級名單。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導
