國軍士兵操練刺槍術，這項基本戰技，要在近身肉搏戰克敵制勝。而海軍
陸戰隊的天堂路，高難度的動作，全都在50公尺長的珊瑚礁岩上面完成
，這訓練就是要士兵未來在戰場上克服任何的地形障礙，達成目標。不過
，這些大多數男性當兵的回憶，將在民國104年走入歷史。國軍推動全
面募兵制，時間表已經定案，役男將從民國104年開始，受訓四個月後
直接編列到「後備役」，只是過去10多年前，當兵還有三年兵役，歷經
過兩年兵，到現在的一年兵役。不免讓外界疑慮，未來這四個月的訓練，
怎麼學得到扎實的基本戰技，更不用說複雜的武器操作。不過，推動全募
兵制當中龐大的人事成本和國防預算更是成敗關鍵，也攸關能否以優渥的
待遇，招募到素質高的士兵。立委也擔心，如果招募志願役，戰力素質卻
不如義務役組成的國軍，還得花更高額的國防預算，那推動全募兵制根本
不符效益，六年半後全募兵制上路前，國防部必須審慎規劃配套因應。國
軍士兵操練刺槍術，這項基本戰技，要在近身肉搏戰克敵制勝。而海軍陸
戰隊的天堂路，高難度的動作，全都在50公尺長的珊瑚礁岩上面完成，
這訓練就是要士兵未來在戰場上克服任何的地形障礙，達成目標。不過，
這些大多數男性當兵的回憶，將在民國104年走入歷史。國軍推動全面
募兵制，時間表已經定案，役男將從民國104年開始，受訓四個月後直
接編列到「後備役」，只是過去10多年前，當兵還有三年兵役，歷經過
兩年兵，到現在的一年兵役。不免讓外界疑慮，未來這四個月的訓練，怎
麼學得到扎實的基本戰技，更不用說複雜的武器操作。不過，推動全募兵
制當中龐大的人事成本和國防預算更是成敗關鍵，也攸關能否以優渥的待
遇，招募到素質高的士兵。立委也擔心，如果招募志願役，戰力素質卻不
如義務役組成的國軍，還得花更高額的國防預算，那推動全募兵制根本不
符效益，六年半後全募兵制上路前，國防部必須審慎規劃配套因應。國軍
士兵操練刺槍術，這項基本戰技，要在近身肉搏戰克敵制勝。而海軍陸戰
隊的天堂路，高難度的動作，全都在50公尺長的珊瑚礁岩上面完成，這
訓練就是要士兵未來在戰場上克服任何的地形障礙，達成目標。不過，這
些大多數男性當兵的回憶，將在民國104年走入歷史。國軍推動全面募
兵制，時間表已經定案，役男將從民國104年開始，受訓四個月後直接
編列到「後備役」，只是過去10多年前，當兵還有三年兵役，歷經過兩
年兵，到現在的一年兵役。不免讓外界疑慮，未來這四個月的訓練，怎麼
學得到扎實的基本戰技，更不用說複雜的武器操作。不過，推動全募兵制
當中龐大的人事成本和國防預算更是成敗關鍵，也攸關能否以優渥的待遇
，招募到素質高的士兵。立委也擔心，如果招募志願役，戰力素質卻不如
義務役組成的國軍，還得花更高額的國防預算，那推動全募兵制根本不符
效益，六年半後全募兵制上路前，國防部必須審慎規劃配套因應。國軍士
兵操練刺槍術，這項基本戰技，要在近身肉搏戰克敵制勝。而海軍陸戰隊
的天堂路，高難度的動作，全都在50公尺長的珊瑚礁岩上面完成，這訓
練就是要士兵未來在戰場上克服任何的地形障礙，達成目標。不過，這些
大多數男性當兵的回憶，將在民國104年走入歷史。國軍推動全面募兵
制，時間表已經定案，役男將從民國104年開始，受訓四個月後直接編
列到「後備役」，只是過去10多年前，當兵還有三年兵役，歷經過兩年
兵，到現在的一年兵役。不免讓外界疑慮，未來這四個月的訓練，怎麼學
得到扎實的基本戰技，更不用說複雜的武器操作。不過，推動全募兵制當
中龐大的人事成本和國防預算更是成敗關鍵，也攸關能否以優渥的待遇，
招募到素質高的士兵。立委也擔心，如果招募志願役，戰力素質卻不如義
務役組成的國軍，還得花更高額的國防預算，那推動全募兵制根本不符效
益，六年半後全募兵制上路前，國防部必須審慎規劃配套因應。國軍士兵
操練刺槍術，這項基本戰技，要在近身肉搏戰克敵制勝。而海軍陸戰隊的
天堂路，高難度的動作，全都在50公尺長的珊瑚礁岩上面完成，這訓練
就是要士兵未來在戰場上克服任何的地形障礙，達成目標。不過，這些大
多數男性當兵的回憶，將在民國104年走入歷史。國軍推動全面募兵制
，時間表已經定案，役男將從民國104年開始，受訓四個月後直接編列
到「後備役」，只是過去10多年前，當兵還有三年兵役，歷經過兩年兵
，到現在的一年兵役。不免讓外界疑慮，未來這四個月的訓練，怎麼學得
到扎實的基本戰技，更不用說複雜的武器操作。不過，推動全募兵制當中
龐大的人事成本和國防預算更是成敗關鍵，也攸關能否以優渥的待遇，招
募到素質高的士兵。立委也擔心，如果招募志願役，戰力素質卻不如義務
役組成的國軍，還得花更高額的國防預算，那推動全募兵制根本不符效益
，六年半後全募兵制上路前，國防部必須審慎規劃配套因應。國軍士兵操
練刺槍術，這項基本戰技，要在近身肉搏戰克敵制勝。而海軍陸戰隊的天
堂路，高難度的動作，全都在50公尺長的珊瑚礁岩上面完成，這訓練就
是要士兵未來在戰場上克服任何的地形障礙，達成目標。不過，這些大多
數男性當兵的回憶，將在民國104年走入歷史。國軍推動全面募兵制，
時間表已經定案，役男將從民國104年開始，受訓四個月後直接編列到
「後備役」，只是過去10多年前，當兵還有三年兵役，歷經過兩年兵，
到現在的一年兵役。不免讓外界疑慮，未來這四個月的訓練，怎麼學得到
扎實的基本戰技，更不用說複雜的武器操作。不過，推動全募兵制當中龐
大的人事成本和國防預算更是成敗關鍵，也攸關能否以優渥的待遇，招募
到素質高的士兵。立委也擔心，如果招募志願役，戰力素質卻不如義務役
組成的國軍，還得花更高額的國防預算，那推動全募兵制根本不符效益，
六年半後全募兵制上路前，國防部必須審慎規劃配套因應。國軍士兵操練
刺槍術，這項基本戰技，要在近身肉搏戰克敵制勝。而海軍陸戰隊的天堂
路，高難度的動作，全都在50公尺長的珊瑚礁岩上面完成，這訓練就是
要士兵未來在戰場上克服任何的地形障礙，達成目標。不過，這些大多數
男性當兵的回憶，將在民國104年走入歷史。國軍推動全面募兵制，時
間表已經定案，役男將從民國104年開始，受訓四個月後直接編列到「
後備役」，只是過去10多年前，當兵還有三年兵役，歷經過兩年兵，到
現在的一年兵役。不免讓外界疑慮，未來這四個月的訓練，怎麼學得到扎
實的基本戰技，更不用說複雜的武器操作。不過，推動全募兵制當中龐大
的人事成本和國防預算更是成敗關鍵，也攸關能否以優渥的待遇，招募到
素質高的士兵。立委也擔心，如果招募志願役，戰力素質卻不如義務役組
成的國軍，還得花更高額的國防預算，那推動全募兵制根本不符效益，六
年半後全募兵制上路前，國防部必須審慎規劃配套因應。
