本週的關愛無國界專題，我們要帶您看看義大利劇場導演馬可巴里亞尼，
為了呈現非洲人民、非法移民義大利的問題，編寫了一齣劇作「黑色木偶
奇遇記」，他還特別到肯亞尋找適合演出的小朋友，擔綱演出，反映戲劇
中人物渴望改變生活與社會現狀的無奈。馬克巴里亞尼在2002年，透
過非洲醫學研究基金會的邀請，來到肯亞首都奈洛比，希望以戲劇，幫助
街童重返社會，當時他想都沒想到，有一天會帶著他們，以黑色木偶奇遇
記，站上非洲，和歐洲的舞台。從這裡拿。。。這裡不對仔細看好不是這
樣這樣才對義大利作家柯洛帝在1883年寫下木偶奇遇記，當時的義大
利既貧困又絕望，而如今的奈洛比，就是這般情景。有個白人奪走我們的
家園我們向同胞唱歌哀求求他們別賣掉我的土地因為貧窮，孩子們在街頭
討生活，身體因此變得很僵硬，也沒有時間遲早的概念，更遑論責任和義
務，但是經過了整整一年的訓練和排演，黑色木偶奇遇記的公演，開始變
成可能的任務。大家表演馬臉準備好沒123馬臉很好我喜歡再來一次孩
子們練習了兩年，終於如願的站上舞台，這些黑色小木偶們，以生動的歌
喉和肢體動作，傳達出奈洛比街童的生活與感受。別說我們是垃圾這名字
太難聽我們因為各種理由逃離家庭流落街頭乞討維生少年在奈洛比表演四
場，一場在肯亞波馬斯文化村。我是伊布蘭卡蘭甲一場在南向藝術中心我
是歐達一場則在聯合國。我是安納斯幕斯肯亞人小木偶最後在鯨魚肚裡救
回爸爸，變成了正常的男孩，而這些奈洛比的小木偶，則要想辦法融入社
會，過正常人的生活，有能力歡笑甚至是自嘲，能夠表達自己的意見，還
有一本寫著自己名字的護照。本週的關愛無國界專題，我們要帶您看看義
大利劇場導演馬可巴里亞尼，為了呈現非洲人民、非法移民義大利的問題
，編寫了一齣劇作「黑色木偶奇遇記」，他還特別到肯亞尋找適合演出的
小朋友，擔綱演出，反映戲劇中人物渴望改變生活與社會現狀的無奈。馬
克巴里亞尼在2002年，透過非洲醫學研究基金會的邀請，來到肯亞首
都奈洛比，希望以戲劇，幫助街童重返社會，當時他想都沒想到，有一天
會帶著他們，以黑色木偶奇遇記，站上非洲，和歐洲的舞台。從這裡拿。
。。這裡不對仔細看好不是這樣這樣才對義大利作家柯洛帝在1883年
寫下木偶奇遇記，當時的義大利既貧困又絕望，而如今的奈洛比，就是這
般情景。有個白人奪走我們的家園我們向同胞唱歌哀求求他們別賣掉我的
土地因為貧窮，孩子們在街頭討生活，身體因此變得很僵硬，也沒有時間
遲早的概念，更遑論責任和義務，但是經過了整整一年的訓練和排演，黑
色木偶奇遇記的公演，開始變成可能的任務。大家表演馬臉準備好沒12
3馬臉很好我喜歡再來一次孩子們練習了兩年，終於如願的站上舞台，這
些黑色小木偶們，以生動的歌喉和肢體動作，傳達出奈洛比街童的生活與
感受。別說我們是垃圾這名字太難聽我們因為各種理由逃離家庭流落街頭
乞討維生少年在奈洛比表演四場，一場在肯亞波馬斯文化村。我是伊布蘭
卡蘭甲一場在南向藝術中心我是歐達一場則在聯合國。我是安納斯幕斯肯
亞人小木偶最後在鯨魚肚裡救回爸爸，變成了正常的男孩，而這些奈洛比
的小木偶，則要想辦法融入社會，過正常人的生活，有能力歡笑甚至是自
嘲，能夠表達自己的意見，還有一本寫著自己名字的護照。本週的關愛無
國界專題，我們要帶您看看義大利劇場導演馬可巴里亞尼，為了呈現非洲
人民、非法移民義大利的問題，編寫了一齣劇作「黑色木偶奇遇記」，他
還特別到肯亞尋找適合演出的小朋友，擔綱演出，反映戲劇中人物渴望改
變生活與社會現狀的無奈。馬克巴里亞尼在2002年，透過非洲醫學研
究基金會的邀請，來到肯亞首都奈洛比，希望以戲劇，幫助街童重返社會
，當時他想都沒想到，有一天會帶著他們，以黑色木偶奇遇記，站上非洲
，和歐洲的舞台。從這裡拿。。。這裡不對仔細看好不是這樣這樣才對義
大利作家柯洛帝在1883年寫下木偶奇遇記，當時的義大利既貧困又絕
望，而如今的奈洛比，就是這般情景。有個白人奪走我們的家園我們向同
胞唱歌哀求求他們別賣掉我的土地因為貧窮，孩子們在街頭討生活，身體
因此變得很僵硬，也沒有時間遲早的概念，更遑論責任和義務，但是經過
了整整一年的訓練和排演，黑色木偶奇遇記的公演，開始變成可能的任務
。大家表演馬臉準備好沒123馬臉很好我喜歡再來一次孩子們練習了兩
年，終於如願的站上舞台，這些黑色小木偶們，以生動的歌喉和肢體動作
，傳達出奈洛比街童的生活與感受。別說我們是垃圾這名字太難聽我們因
為各種理由逃離家庭流落街頭乞討維生少年在奈洛比表演四場，一場在肯
亞波馬斯文化村。我是伊布蘭卡蘭甲一場在南向藝術中心我是歐達一場則
在聯合國。我是安納斯幕斯肯亞人小木偶最後在鯨魚肚裡救回爸爸，變成
了正常的男孩，而這些奈洛比的小木偶，則要想辦法融入社會，過正常人
的生活，有能力歡笑甚至是自嘲，能夠表達自己的意見，還有一本寫著自
己名字的護照。本週的關愛無國界專題，我們要帶您看看義大利劇場導演
馬可巴里亞尼，為了呈現非洲人民、非法移民義大利的問題，編寫了一齣
劇作「黑色木偶奇遇記」，他還特別到肯亞尋找適合演出的小朋友，擔綱
演出，反映戲劇中人物渴望改變生活與社會現狀的無奈。馬克巴里亞尼在
2002年，透過非洲醫學研究基金會的邀請，來到肯亞首都奈洛比，希
望以戲劇，幫助街童重返社會，當時他想都沒想到，有一天會帶著他們，
以黑色木偶奇遇記，站上非洲，和歐洲的舞台。從這裡拿。。。這裡不對
仔細看好不是這樣這樣才對義大利作家柯洛帝在1883年寫下木偶奇遇
記，當時的義大利既貧困又絕望，而如今的奈洛比，就是這般情景。有個
白人奪走我們的家園我們向同胞唱歌哀求求他們別賣掉我的土地因為貧窮
，孩子們在街頭討生活，身體因此變得很僵硬，也沒有時間遲早的概念，
更遑論責任和義務，但是經過了整整一年的訓練和排演，黑色木偶奇遇記
的公演，開始變成可能的任務。大家表演馬臉準備好沒123馬臉很好我
喜歡再來一次孩子們練習了兩年，終於如願的站上舞台，這些黑色小木偶
們，以生動的歌喉和肢體動作，傳達出奈洛比街童的生活與感受。別說我
們是垃圾這名字太難聽我們因為各種理由逃離家庭流落街頭乞討維生少年
在奈洛比表演四場，一場在肯亞波馬斯文化村。我是伊布蘭卡蘭甲一場在
南向藝術中心我是歐達一場則在聯合國。我是安納斯幕斯肯亞人小木偶最
後在鯨魚肚裡救回爸爸，變成了正常的男孩，而這些奈洛比的小木偶，則
要想辦法融入社會，過正常人的生活，有能力歡笑甚至是自嘲，能夠表達
自己的意見，還有一本寫著自己名字的護照。本週的關愛無國界專題，我
們要帶您看看義大利劇場導演馬可巴里亞尼，為了呈現非洲人民、非法移
民義大利的問題，編寫了一齣劇作「黑色木偶奇遇記」，他還特別到肯亞
尋找適合演出的小朋友，擔綱演出，反映戲劇中人物渴望改變生活與社會
現狀的無奈。馬克巴里亞尼在2002年，透過非洲醫學研究基金會的邀
請，來到肯亞首都奈洛比，希望以戲劇，幫助街童重返社會，當時他想都
沒想到，有一天會帶著他們，以黑色木偶奇遇記，站上非洲，和歐洲的舞
台。從這裡拿。。。這裡不對仔細看好不是這樣這樣才對義大利作家柯洛
帝在1883年寫下木偶奇遇記，當時的義大利既貧困又絕望，而如今的
奈洛比，就是這般情景。有個白人奪走我們的家園我們向同胞唱歌哀求求
他們別賣掉我的土地因為貧窮，孩子們在街頭討生活，身體因此變得很僵
硬，也沒有時間遲早的概念，更遑論責任和義務，但是經過了整整一年的
訓練和排演，黑色木偶奇遇記的公演，開始變成可能的任務。大家表演馬
臉準備好沒123馬臉很好我喜歡再來一次孩子們練習了兩年，終於如願
的站上舞台，這些黑色小木偶們，以生動的歌喉和肢體動作，傳達出奈洛
比街童的生活與感受。別說我們是垃圾這名字太難聽我們因為各種理由逃
離家庭流落街頭乞討維生少年在奈洛比表演四場，一場在肯亞波馬斯文化
村。我是伊布蘭卡蘭甲一場在南向藝術中心我是歐達一場則在聯合國。我
是安納斯幕斯肯亞人小木偶最後在鯨魚肚裡救回爸爸，變成了正常的男孩
，而這些奈洛比的小木偶，則要想辦法融入社會，過正常人的生活，有能
力歡笑甚至是自嘲，能夠表達自己的意見，還有一本寫著自己名字的護照
。本週的關愛無國界專題，我們要帶您看看義大利劇場導演馬可巴里亞尼
，為了呈現非洲人民、非法移民義大利的問題，編寫了一齣劇作「黑色木
偶奇遇記」，他還特別到肯亞尋找適合演出的小朋友，擔綱演出，反映戲
劇中人物渴望改變生活與社會現狀的無奈。馬克巴里亞尼在2002年，
透過非洲醫學研究基金會的邀請，來到肯亞首都奈洛比，希望以戲劇，幫
助街童重返社會，當時他想都沒想到，有一天會帶著他們，以黑色木偶奇
遇記，站上非洲，和歐洲的舞台。從這裡拿。。。這裡不對仔細看好不是
這樣這樣才對義大利作家柯洛帝在1883年寫下木偶奇遇記，當時的義
大利既貧困又絕望，而如今的奈洛比，就是這般情景。有個白人奪走我們
的家園我們向同胞唱歌哀求求他們別賣掉我的土地因為貧窮，孩子們在街
頭討生活，身體因此變得很僵硬，也沒有時間遲早的概念，更遑論責任和
義務，但是經過了整整一年的訓練和排演，黑色木偶奇遇記的公演，開始
變成可能的任務。大家表演馬臉準備好沒123馬臉很好我喜歡再來一次
孩子們練習了兩年，終於如願的站上舞台，這些黑色小木偶們，以生動的
歌喉和肢體動作，傳達出奈洛比街童的生活與感受。別說我們是垃圾這名
字太難聽我們因為各種理由逃離家庭流落街頭乞討維生少年在奈洛比表演
四場，一場在肯亞波馬斯文化村。我是伊布蘭卡蘭甲一場在南向藝術中心
我是歐達一場則在聯合國。我是安納斯幕斯肯亞人小木偶最後在鯨魚肚裡
救回爸爸，變成了正常的男孩，而這些奈洛比的小木偶，則要想辦法融入
社會，過正常人的生活，有能力歡笑甚至是自嘲，能夠表達自己的意見，
還有一本寫著自己名字的護照。本週的關愛無國界專題，我們要帶您看看
義大利劇場導演馬可巴里亞尼，為了呈現非洲人民、非法移民義大利的問
題，編寫了一齣劇作「黑色木偶奇遇記」，他還特別到肯亞尋找適合演出
的小朋友，擔綱演出，反映戲劇中人物渴望改變生活與社會現狀的無奈。
馬克巴里亞尼在2002年，透過非洲醫學研究基金會的邀請，來到肯亞
首都奈洛比，希望以戲劇，幫助街童重返社會，當時他想都沒想到，有一
天會帶著他們，以黑色木偶奇遇記，站上非洲，和歐洲的舞台。從這裡拿
。。。這裡不對仔細看好不是這樣這樣才對義大利作家柯洛帝在1883
年寫下木偶奇遇記，當時的義大利既貧困又絕望，而如今的奈洛比，就是
這般情景。有個白人奪走我們的家園我們向同胞唱歌哀求求他們別賣掉我
的土地因為貧窮，孩子們在街頭討生活，身體因此變得很僵硬，也沒有時
間遲早的概念，更遑論責任和義務，但是經過了整整一年的訓練和排演，
黑色木偶奇遇記的公演，開始變成可能的任務。大家表演馬臉準備好沒1
23馬臉很好我喜歡再來一次孩子們練習了兩年，終於如願的站上舞台，
這些黑色小木偶們，以生動的歌喉和肢體動作，傳達出奈洛比街童的生活
與感受。別說我們是垃圾這名字太難聽我們因為各種理由逃離家庭流落街
頭乞討維生少年在奈洛比表演四場，一場在肯亞波馬斯文化村。我是伊布
蘭卡蘭甲一場在南向藝術中心我是歐達一場則在聯合國。我是安納斯幕斯
肯亞人小木偶最後在鯨魚肚裡救回爸爸，變成了正常的男孩，而這些奈洛
比的小木偶，則要想辦法融入社會，過正常人的生活，有能力歡笑甚至是
自嘲，能夠表達自己的意見，還有一本寫著自己名字的護照。本週的關愛
無國界專題，我們要帶您看看義大利劇場導演馬可巴里亞尼，為了呈現非
洲人民、非法移民義大利的問題，編寫了一齣劇作「黑色木偶奇遇記」，
他還特別到肯亞尋找適合演出的小朋友，擔綱演出，反映戲劇中人物渴望
改變生活與社會現狀的無奈。馬克巴里亞尼在2002年，透過非洲醫學
研究基金會的邀請，來到肯亞首都奈洛比，希望以戲劇，幫助街童重返社
會，當時他想都沒想到，有一天會帶著他們，以黑色木偶奇遇記，站上非
洲，和歐洲的舞台。從這裡拿。。。這裡不對仔細看好不是這樣這樣才對
義大利作家柯洛帝在1883年寫下木偶奇遇記，當時的義大利既貧困又
絕望，而如今的奈洛比，就是這般情景。有個白人奪走我們的家園我們向
同胞唱歌哀求求他們別賣掉我的土地因為貧窮，孩子們在街頭討生活，身
體因此變得很僵硬，也沒有時間遲早的概念，更遑論責任和義務，但是經
過了整整一年的訓練和排演，黑色木偶奇遇記的公演，開始變成可能的任
務。大家表演馬臉準備好沒123馬臉很好我喜歡再來一次孩子們練習了
兩年，終於如願的站上舞台，這些黑色小木偶們，以生動的歌喉和肢體動
作，傳達出奈洛比街童的生活與感受。別說我們是垃圾這名字太難聽我們
因為各種理由逃離家庭流落街頭乞討維生少年在奈洛比表演四場，一場在
肯亞波馬斯文化村。我是伊布蘭卡蘭甲一場在南向藝術中心我是歐達一場
則在聯合國。我是安納斯幕斯肯亞人小木偶最後在鯨魚肚裡救回爸爸，變
成了正常的男孩，而這些奈洛比的小木偶，則要想辦法融入社會，過正常
人的生活，有能力歡笑甚至是自嘲，能夠表達自己的意見，還有一本寫著
自己名字的護照。本週的關愛無國界專題，我們要帶您看看義大利劇場導
演馬可巴里亞尼，為了呈現非洲人民、非法移民義大利的問題，編寫了一
齣劇作「黑色木偶奇遇記」，他還特別到肯亞尋找適合演出的小朋友，擔
綱演出，反映戲劇中人物渴望改變生活與社會現狀的無奈。馬克巴里亞尼
在2002年，透過非洲醫學研究基金會的邀請，來到肯亞首都奈洛比，
希望以戲劇，幫助街童重返社會，當時他想都沒想到，有一天會帶著他們
，以黑色木偶奇遇記，站上非洲，和歐洲的舞台。從這裡拿。。。這裡不
對仔細看好不是這樣這樣才對義大利作家柯洛帝在1883年寫下木偶奇
遇記，當時的義大利既貧困又絕望，而如今的奈洛比，就是這般情景。有
個白人奪走我們的家園我們向同胞唱歌哀求求他們別賣掉我的土地因為貧
窮，孩子們在街頭討生活，身體因此變得很僵硬，也沒有時間遲早的概念
，更遑論責任和義務，但是經過了整整一年的訓練和排演，黑色木偶奇遇
記的公演，開始變成可能的任務。大家表演馬臉準備好沒123馬臉很好
我喜歡再來一次孩子們練習了兩年，終於如願的站上舞台，這些黑色小木
偶們，以生動的歌喉和肢體動作，傳達出奈洛比街童的生活與感受。別說
我們是垃圾這名字太難聽我們因為各種理由逃離家庭流落街頭乞討維生少
年在奈洛比表演四場，一場在肯亞波馬斯文化村。我是伊布蘭卡蘭甲一場
在南向藝術中心我是歐達一場則在聯合國。我是安納斯幕斯肯亞人小木偶
最後在鯨魚肚裡救回爸爸，變成了正常的男孩，而這些奈洛比的小木偶，
則要想辦法融入社會，過正常人的生活，有能力歡笑甚至是自嘲，能夠表
達自己的意見，還有一本寫著自己名字的護照。本週的關愛無國界專題，
我們要帶您看看義大利劇場導演馬可巴里亞尼，為了呈現非洲人民、非法
移民義大利的問題，編寫了一齣劇作「黑色木偶奇遇記」，他還特別到肯
亞尋找適合演出的小朋友，擔綱演出，反映戲劇中人物渴望改變生活與社
會現狀的無奈。馬克巴里亞尼在2002年，透過非洲醫學研究基金會的
邀請，來到肯亞首都奈洛比，希望以戲劇，幫助街童重返社會，當時他想
都沒想到，有一天會帶著他們，以黑色木偶奇遇記，站上非洲，和歐洲的
舞台。從這裡拿。。。這裡不對仔細看好不是這樣這樣才對義大利作家柯
洛帝在1883年寫下木偶奇遇記，當時的義大利既貧困又絕望，而如今
的奈洛比，就是這般情景。有個白人奪走我們的家園我們向同胞唱歌哀求
求他們別賣掉我的土地因為貧窮，孩子們在街頭討生活，身體因此變得很
僵硬，也沒有時間遲早的概念，更遑論責任和義務，但是經過了整整一年
的訓練和排演，黑色木偶奇遇記的公演，開始變成可能的任務。大家表演
馬臉準備好沒123馬臉很好我喜歡再來一次孩子們練習了兩年，終於如
願的站上舞台，這些黑色小木偶們，以生動的歌喉和肢體動作，傳達出奈
洛比街童的生活與感受。別說我們是垃圾這名字太難聽我們因為各種理由
逃離家庭流落街頭乞討維生少年在奈洛比表演四場，一場在肯亞波馬斯文
化村。我是伊布蘭卡蘭甲一場在南向藝術中心我是歐達一場則在聯合國。
我是安納斯幕斯肯亞人小木偶最後在鯨魚肚裡救回爸爸，變成了正常的男
孩，而這些奈洛比的小木偶，則要想辦法融入社會，過正常人的生活，有
能力歡笑甚至是自嘲，能夠表達自己的意見，還有一本寫著自己名字的護
照。本週的關愛無國界專題，我們要帶您看看義大利劇場導演馬可巴里亞
尼，為了呈現非洲人民、非法移民義大利的問題，編寫了一齣劇作「黑色
木偶奇遇記」，他還特別到肯亞尋找適合演出的小朋友，擔綱演出，反映
戲劇中人物渴望改變生活與社會現狀的無奈。馬克巴里亞尼在2002年
，透過非洲醫學研究基金會的邀請，來到肯亞首都奈洛比，希望以戲劇，
幫助街童重返社會，當時他想都沒想到，有一天會帶著他們，以黑色木偶
奇遇記，站上非洲，和歐洲的舞台。從這裡拿。。。這裡不對仔細看好不
是這樣這樣才對義大利作家柯洛帝在1883年寫下木偶奇遇記，當時的
義大利既貧困又絕望，而如今的奈洛比，就是這般情景。有個白人奪走我
們的家園我們向同胞唱歌哀求求他們別賣掉我的土地因為貧窮，孩子們在
街頭討生活，身體因此變得很僵硬，也沒有時間遲早的概念，更遑論責任
和義務，但是經過了整整一年的訓練和排演，黑色木偶奇遇記的公演，開
始變成可能的任務。大家表演馬臉準備好沒123馬臉很好我喜歡再來一
次孩子們練習了兩年，終於如願的站上舞台，這些黑色小木偶們，以生動
的歌喉和肢體動作，傳達出奈洛比街童的生活與感受。別說我們是垃圾這
名字太難聽我們因為各種理由逃離家庭流落街頭乞討維生少年在奈洛比表
演四場，一場在肯亞波馬斯文化村。我是伊布蘭卡蘭甲一場在南向藝術中
心我是歐達一場則在聯合國。我是安納斯幕斯肯亞人小木偶最後在鯨魚肚
裡救回爸爸，變成了正常的男孩，而這些奈洛比的小木偶，則要想辦法融
入社會，過正常人的生活，有能力歡笑甚至是自嘲，能夠表達自己的意見
，還有一本寫著自己名字的護照。
