亞太經濟合作會議APEC非正式領袖會議，18號即將在南韓釜山登場
，會中有多項議題將受到矚目。nsin今年會中，將討論如何對抗禽流
感，恐怖主義，農產品關稅及高油價威脅等重要議題。其中，促使歐盟調
降農業關稅及補貼措施，希望12月在香港的WTO會議能夠打破多哈回
合4年來的僵局，是這次會議的首要目標。為了這次的APEC會議，南
韓特別在釜山的小島上蓋了一棟號稱世界之頂的圓形建築，作為21國領
袖峰會開會場地，部署的安全人員海陸空估計約3萬人，但美國總統布希
可能會睡在航空母艦小鷹號上。亞太經濟合作會議APEC非正式領袖會
議，18號即將在南韓釜山登場，會中有多項議題將受到矚目。nsin
今年會中，將討論如何對抗禽流感，恐怖主義，農產品關稅及高油價威脅
等重要議題。其中，促使歐盟調降農業關稅及補貼措施，希望12月在香
港的WTO會議能夠打破多哈回合4年來的僵局，是這次會議的首要目標
。為了這次的APEC會議，南韓特別在釜山的小島上蓋了一棟號稱世界
之頂的圓形建築，作為21國領袖峰會開會場地，部署的安全人員海陸空
估計約3萬人，但美國總統布希可能會睡在航空母艦小鷹號上。亞太經濟
合作會議APEC非正式領袖會議，18號即將在南韓釜山登場，會中有
多項議題將受到矚目。nsin今年會中，將討論如何對抗禽流感，恐怖
主義，農產品關稅及高油價威脅等重要議題。其中，促使歐盟調降農業關
稅及補貼措施，希望12月在香港的WTO會議能夠打破多哈回合4年來
的僵局，是這次會議的首要目標。為了這次的APEC會議，南韓特別在
釜山的小島上蓋了一棟號稱世界之頂的圓形建築，作為21國領袖峰會開
會場地，部署的安全人員海陸空估計約3萬人，但美國總統布希可能會睡
在航空母艦小鷹號上。亞太經濟合作會議APEC非正式領袖會議，18
號即將在南韓釜山登場，會中有多項議題將受到矚目。nsin今年會中
，將討論如何對抗禽流感，恐怖主義，農產品關稅及高油價威脅等重要議
題。其中，促使歐盟調降農業關稅及補貼措施，希望12月在香港的WT
O會議能夠打破多哈回合4年來的僵局，是這次會議的首要目標。為了這
次的APEC會議，南韓特別在釜山的小島上蓋了一棟號稱世界之頂的圓
形建築，作為21國領袖峰會開會場地，部署的安全人員海陸空估計約3
萬人，但美國總統布希可能會睡在航空母艦小鷹號上。
