中華隊這次參加「第二屆世界棒球經典賽」，因為二連敗提早出局。有人
對於這個結果並不意外,因為打從一開始徵召就不順利,在大多數球員國
際賽經驗不足,抗壓性不夠的情況之下，早就種下敗因。輸了和中國的比
賽,中華隊因為連敗確定無法晉級.事實上,打從這次經典賽的名單一出
來,就有人抱持不樂觀的態度,畢竟28人當中,就有19人沒在巨蛋球
場出賽過,13名投手只有3名中職選手,而全隊只有五個人打過上屆經
典賽,在缺乏國際比賽經驗的情況下,才會發生對戰南韓先發的李振昌,
狀況其實不差,但因為一直找不到主審好球帶,還沒調整過來,信心已經
先被對手打掉了.中華隊投手林岳平的確大家已經全力以赴了但就是球隊
上下因為比較年輕所以國際賽場面也比較少所以到投球的時候沒有適時的
發揮前前後後就會造成球隊的傷害就是看準這批選手的抗壓性可能不足,
心理素質需要調整,教練團還特別找來專攻運動心理的老師進行輔導,不
過結果顯示,這批年輕球員還是過於緊繃,導致內野守備不靈活,打擊貧
乏不連貫,種下敗因.第一屆經典賽中華隊總教練林華韋話雖然是這麼講
但是我們是期待他們能夠儘快在最少的比賽場次累積到我們希望他在國際
比賽上的能力啦坦然接受敗戰,技不如人,但接連兩場賽後記者會,總教
練葉志仙把矛頭指向了國內球團.中華隊總教練葉志仙如果說職業運動是
最高的一個運動殿堂的話甚至於台灣的職業運動職棒運動更需要重視國際
的交流更應該讓選手多多參與比賽才能夠了解到底現在國際棒球到底到了
什麼樣的境界除了國內職棒球團不相挺,國外球團不放行,還有選手是因
為個人職業生涯考量,以及傷勢還沒復原無法加入,但在經歷這重大的挫
敗後,有球迷呼籲該是時候好好提振國球了.球迷許先生政府跟棒協說真
的也有很多讓人家垢病的地方人家日本隊是沒有被徵召到的在那邊生氣我
們中華隊是被徵召到了然後急忙趕快找理由退出為什麼會照成這樣的現象
我覺得真的是讓人家覺得還說棒球是台灣的國球先天不良.後天失調,中
華隊在第二屆經典賽只能提前打包,廣州亞運明年就要登場,日韓實力依
舊堅強,中國大躍進,台灣國球如何再造,也是很多人心中的問號!記者
林曉慧劉漢麟東京報導.中華隊這次參加「第二屆世界棒球經典賽」，因
為二連敗提早出局。有人對於這個結果並不意外,因為打從一開始徵召就
不順利,在大多數球員國際賽經驗不足,抗壓性不夠的情況之下，早就種
下敗因。輸了和中國的比賽,中華隊因為連敗確定無法晉級.事實上,打
從這次經典賽的名單一出來,就有人抱持不樂觀的態度,畢竟28人當中
,就有19人沒在巨蛋球場出賽過,13名投手只有3名中職選手,而全
隊只有五個人打過上屆經典賽,在缺乏國際比賽經驗的情況下,才會發生
對戰南韓先發的李振昌,狀況其實不差,但因為一直找不到主審好球帶,
還沒調整過來,信心已經先被對手打掉了.中華隊投手林岳平的確大家已
經全力以赴了但就是球隊上下因為比較年輕所以國際賽場面也比較少所以
到投球的時候沒有適時的發揮前前後後就會造成球隊的傷害就是看準這批
選手的抗壓性可能不足,心理素質需要調整,教練團還特別找來專攻運動
心理的老師進行輔導,不過結果顯示,這批年輕球員還是過於緊繃,導致
內野守備不靈活,打擊貧乏不連貫,種下敗因.第一屆經典賽中華隊總教
練林華韋話雖然是這麼講但是我們是期待他們能夠儘快在最少的比賽場次
累積到我們希望他在國際比賽上的能力啦坦然接受敗戰,技不如人,但接
連兩場賽後記者會,總教練葉志仙把矛頭指向了國內球團.中華隊總教練
葉志仙如果說職業運動是最高的一個運動殿堂的話甚至於台灣的職業運動
職棒運動更需要重視國際的交流更應該讓選手多多參與比賽才能夠了解到
底現在國際棒球到底到了什麼樣的境界除了國內職棒球團不相挺,國外球
團不放行,還有選手是因為個人職業生涯考量,以及傷勢還沒復原無法加
入,但在經歷這重大的挫敗後,有球迷呼籲該是時候好好提振國球了.球
迷許先生政府跟棒協說真的也有很多讓人家垢病的地方人家日本隊是沒有
被徵召到的在那邊生氣我們中華隊是被徵召到了然後急忙趕快找理由退出
為什麼會照成這樣的現象我覺得真的是讓人家覺得還說棒球是台灣的國球
先天不良.後天失調,中華隊在第二屆經典賽只能提前打包,廣州亞運明
年就要登場,日韓實力依舊堅強,中國大躍進,台灣國球如何再造,也是
很多人心中的問號!記者林曉慧劉漢麟東京報導.中華隊這次參加「第二
屆世界棒球經典賽」，因為二連敗提早出局。有人對於這個結果並不意外
,因為打從一開始徵召就不順利,在大多數球員國際賽經驗不足,抗壓性
不夠的情況之下，早就種下敗因。輸了和中國的比賽,中華隊因為連敗確
定無法晉級.事實上,打從這次經典賽的名單一出來,就有人抱持不樂觀
的態度,畢竟28人當中,就有19人沒在巨蛋球場出賽過,13名投手
只有3名中職選手,而全隊只有五個人打過上屆經典賽,在缺乏國際比賽
經驗的情況下,才會發生對戰南韓先發的李振昌,狀況其實不差,但因為
一直找不到主審好球帶,還沒調整過來,信心已經先被對手打掉了.中華
隊投手林岳平的確大家已經全力以赴了但就是球隊上下因為比較年輕所以
國際賽場面也比較少所以到投球的時候沒有適時的發揮前前後後就會造成
球隊的傷害就是看準這批選手的抗壓性可能不足,心理素質需要調整,教
練團還特別找來專攻運動心理的老師進行輔導,不過結果顯示,這批年輕
球員還是過於緊繃,導致內野守備不靈活,打擊貧乏不連貫,種下敗因.
第一屆經典賽中華隊總教練林華韋話雖然是這麼講但是我們是期待他們能
夠儘快在最少的比賽場次累積到我們希望他在國際比賽上的能力啦坦然接
受敗戰,技不如人,但接連兩場賽後記者會,總教練葉志仙把矛頭指向了
國內球團.中華隊總教練葉志仙如果說職業運動是最高的一個運動殿堂的
話甚至於台灣的職業運動職棒運動更需要重視國際的交流更應該讓選手多
多參與比賽才能夠了解到底現在國際棒球到底到了什麼樣的境界除了國內
職棒球團不相挺,國外球團不放行,還有選手是因為個人職業生涯考量,
以及傷勢還沒復原無法加入,但在經歷這重大的挫敗後,有球迷呼籲該是
時候好好提振國球了.球迷許先生政府跟棒協說真的也有很多讓人家垢病
的地方人家日本隊是沒有被徵召到的在那邊生氣我們中華隊是被徵召到了
然後急忙趕快找理由退出為什麼會照成這樣的現象我覺得真的是讓人家覺
得還說棒球是台灣的國球先天不良.後天失調,中華隊在第二屆經典賽只
能提前打包,廣州亞運明年就要登場,日韓實力依舊堅強,中國大躍進,
台灣國球如何再造,也是很多人心中的問號!記者林曉慧劉漢麟東京報導
.
