加州州長阿諾史瓦辛格，14號率領80多人的龐大訪問團，抵達北京
，展開一星期的中國招商之旅。
在上星期特別選舉中，改革方案全面遭到選民否決的阿諾，希望藉這次
出訪的機會，替自己扳回頹勢。
加州州長，阿諾史瓦辛格，14號在太太，以及75名企業老闆和貿易
遊說團體代表的陪同下，抵達北京。
阿諾隨即參加，中國特殊奧運的活動，並和鄧小平的兒子，中國殘疾人
聯合會主席鄧樸方，一起迎接聖火。
高知名度的明星州長阿諾，雖然受到中國民眾的熱烈歡迎，但言談之間
，還是念念不忘自己最近在加州推動改革政策失敗的遺憾。
(中國民眾給了改革一個機會他們願意容忍改革接受改變他們擁抱改革
這一點對特殊奧林匹克運動會同樣重要)加州是中國最大的貿易夥伴
之一，去年加州對中國的出口，達到68億美元，比兩千年時，高出
既然選民對阿諾的改革政策不買單，為了挽救自己在加州日益低落的政
治聲望，阿諾只好冀望這次中國行，能交出漂亮的成績單。
在六天的行程中，阿諾的訪問團，將造訪北京，上海，香港。
推銷加州的影視娛樂，科技，藥品，飲料等各式商品。
阿諾也將在清華大學發表演說，提醒中國尊重智慧財產權，並敦促中國
政府加強掃蕩盜版。
這星期前往中國訪問的美國政治家，可不只有阿諾一人，同樣在當地招
商的還有明尼蘇達州的州長，另外美國總統布希也將在20號訪問中
國。
只是之前因為募款問題，和布希有嫌隙的阿諾，過去兩度在布希造訪加
州時都刻意迴避，這次兩人會不會繞了地球半圈，在中國巧遇，目前
並不清楚。
