大甲媽祖在這個月21號、就要起駕遶境。為了負責護衛大甲媽，大甲五
十三庄武館，號召了全國的武館老師傅，一同來切磋武藝。老師傅舞動手
中的長戟，虎虎生風，招招力道紮實。巾幗不讓鬚眉，兩位女武師長棍對
打，殺氣騰騰，台下觀眾神情也跟著緊張。不用刀棍，光是拳頭就能保家
衛國，這位身高190的武師是陸軍營長，三戰拳拳路厚實，讓對手完全
無可乘之機，身為大甲子弟，學了30年的武藝，53庄的獅虎拳路，他
希望能一直傳承下去。來自全國各地的武館師傅，下午齊聚鎮瀾宮前封街
大匯演；大甲53庄武藝，早年是護衛大甲媽祖遶境的陣頭，平時保鄉衛
家，隨著時代進步，武館文化一度式微，但大甲媽遶境帶動文化觀光，武
館文化也找到表演舞台。大甲53庄武館，由於人才斷層，老師傅高超的
武藝傳承不易，現在這些武館以國小課外活動或夏令營的方式，向下紮根
，希望這群國小孩子們，有朝一日能夠傳承大甲53庄的武術。大甲媽祖
在這個月21號、就要起駕遶境。為了負責護衛大甲媽，大甲五十三庄武
館，號召了全國的武館老師傅，一同來切磋武藝。老師傅舞動手中的長戟
，虎虎生風，招招力道紮實。巾幗不讓鬚眉，兩位女武師長棍對打，殺氣
騰騰，台下觀眾神情也跟著緊張。不用刀棍，光是拳頭就能保家衛國，這
位身高190的武師是陸軍營長，三戰拳拳路厚實，讓對手完全無可乘之
機，身為大甲子弟，學了30年的武藝，53庄的獅虎拳路，他希望能一
直傳承下去。來自全國各地的武館師傅，下午齊聚鎮瀾宮前封街大匯演；
大甲53庄武藝，早年是護衛大甲媽祖遶境的陣頭，平時保鄉衛家，隨著
時代進步，武館文化一度式微，但大甲媽遶境帶動文化觀光，武館文化也
找到表演舞台。大甲53庄武館，由於人才斷層，老師傅高超的武藝傳承
不易，現在這些武館以國小課外活動或夏令營的方式，向下紮根，希望這
群國小孩子們，有朝一日能夠傳承大甲53庄的武術。大甲媽祖在這個月
21號、就要起駕遶境。為了負責護衛大甲媽，大甲五十三庄武館，號召
了全國的武館老師傅，一同來切磋武藝。老師傅舞動手中的長戟，虎虎生
風，招招力道紮實。巾幗不讓鬚眉，兩位女武師長棍對打，殺氣騰騰，台
下觀眾神情也跟著緊張。不用刀棍，光是拳頭就能保家衛國，這位身高1
90的武師是陸軍營長，三戰拳拳路厚實，讓對手完全無可乘之機，身為
大甲子弟，學了30年的武藝，53庄的獅虎拳路，他希望能一直傳承下
去。來自全國各地的武館師傅，下午齊聚鎮瀾宮前封街大匯演；大甲53
庄武藝，早年是護衛大甲媽祖遶境的陣頭，平時保鄉衛家，隨著時代進步
，武館文化一度式微，但大甲媽遶境帶動文化觀光，武館文化也找到表演
舞台。大甲53庄武館，由於人才斷層，老師傅高超的武藝傳承不易，現
在這些武館以國小課外活動或夏令營的方式，向下紮根，希望這群國小孩
子們，有朝一日能夠傳承大甲53庄的武術。大甲媽祖在這個月21號、
就要起駕遶境。為了負責護衛大甲媽，大甲五十三庄武館，號召了全國的
武館老師傅，一同來切磋武藝。老師傅舞動手中的長戟，虎虎生風，招招
力道紮實。巾幗不讓鬚眉，兩位女武師長棍對打，殺氣騰騰，台下觀眾神
情也跟著緊張。不用刀棍，光是拳頭就能保家衛國，這位身高190的武
師是陸軍營長，三戰拳拳路厚實，讓對手完全無可乘之機，身為大甲子弟
，學了30年的武藝，53庄的獅虎拳路，他希望能一直傳承下去。來自
全國各地的武館師傅，下午齊聚鎮瀾宮前封街大匯演；大甲53庄武藝，
早年是護衛大甲媽祖遶境的陣頭，平時保鄉衛家，隨著時代進步，武館文
化一度式微，但大甲媽遶境帶動文化觀光，武館文化也找到表演舞台。大
甲53庄武館，由於人才斷層，老師傅高超的武藝傳承不易，現在這些武
館以國小課外活動或夏令營的方式，向下紮根，希望這群國小孩子們，有
朝一日能夠傳承大甲53庄的武術。大甲媽祖在這個月21號、就要起駕
遶境。為了負責護衛大甲媽，大甲五十三庄武館，號召了全國的武館老師
傅，一同來切磋武藝。老師傅舞動手中的長戟，虎虎生風，招招力道紮實
。巾幗不讓鬚眉，兩位女武師長棍對打，殺氣騰騰，台下觀眾神情也跟著
緊張。不用刀棍，光是拳頭就能保家衛國，這位身高190的武師是陸軍
營長，三戰拳拳路厚實，讓對手完全無可乘之機，身為大甲子弟，學了3
0年的武藝，53庄的獅虎拳路，他希望能一直傳承下去。來自全國各地
的武館師傅，下午齊聚鎮瀾宮前封街大匯演；大甲53庄武藝，早年是護
衛大甲媽祖遶境的陣頭，平時保鄉衛家，隨著時代進步，武館文化一度式
微，但大甲媽遶境帶動文化觀光，武館文化也找到表演舞台。大甲53庄
武館，由於人才斷層，老師傅高超的武藝傳承不易，現在這些武館以國小
課外活動或夏令營的方式，向下紮根，希望這群國小孩子們，有朝一日能
夠傳承大甲53庄的武術。大甲媽祖在這個月21號、就要起駕遶境。為
了負責護衛大甲媽，大甲五十三庄武館，號召了全國的武館老師傅，一同
來切磋武藝。老師傅舞動手中的長戟，虎虎生風，招招力道紮實。巾幗不
讓鬚眉，兩位女武師長棍對打，殺氣騰騰，台下觀眾神情也跟著緊張。不
用刀棍，光是拳頭就能保家衛國，這位身高190的武師是陸軍營長，三
戰拳拳路厚實，讓對手完全無可乘之機，身為大甲子弟，學了30年的武
藝，53庄的獅虎拳路，他希望能一直傳承下去。來自全國各地的武館師
傅，下午齊聚鎮瀾宮前封街大匯演；大甲53庄武藝，早年是護衛大甲媽
祖遶境的陣頭，平時保鄉衛家，隨著時代進步，武館文化一度式微，但大
甲媽遶境帶動文化觀光，武館文化也找到表演舞台。大甲53庄武館，由
於人才斷層，老師傅高超的武藝傳承不易，現在這些武館以國小課外活動
或夏令營的方式，向下紮根，希望這群國小孩子們，有朝一日能夠傳承大
甲53庄的武術。大甲媽祖在這個月21號、就要起駕遶境。為了負責護
衛大甲媽，大甲五十三庄武館，號召了全國的武館老師傅，一同來切磋武
藝。老師傅舞動手中的長戟，虎虎生風，招招力道紮實。巾幗不讓鬚眉，
兩位女武師長棍對打，殺氣騰騰，台下觀眾神情也跟著緊張。不用刀棍，
光是拳頭就能保家衛國，這位身高190的武師是陸軍營長，三戰拳拳路
厚實，讓對手完全無可乘之機，身為大甲子弟，學了30年的武藝，53
庄的獅虎拳路，他希望能一直傳承下去。來自全國各地的武館師傅，下午
齊聚鎮瀾宮前封街大匯演；大甲53庄武藝，早年是護衛大甲媽祖遶境的
陣頭，平時保鄉衛家，隨著時代進步，武館文化一度式微，但大甲媽遶境
帶動文化觀光，武館文化也找到表演舞台。大甲53庄武館，由於人才斷
層，老師傅高超的武藝傳承不易，現在這些武館以國小課外活動或夏令營
的方式，向下紮根，希望這群國小孩子們，有朝一日能夠傳承大甲53庄
的武術。
