代號為"關鍵決斷"的美韓大規模聯合軍演,從9號到20號盛大登場.
共有26000名美軍,和5萬韓國部隊參與，為了防止演習期間北韓可
能發射大浦洞二型導彈，美軍除了派出第3艦隊所屬的核動力航空母艦、
核潛水艇等十多艘艦艇外,還增派了兩艘神盾驅逐艦參加軍演。此外為了
在2012年將戰時作戰指揮權,移交給韓國軍隊,這次演習時間也比往
年延長.不過就在演習展開前幾個小時,北韓再度出招,透過國營電視台
宣佈,軍方已經全面進入備戰狀態,揚言將對攔截衛星的行動宣戰北韓同
時表示在12天的軍演期間,將切斷兩韓間的軍事熱線,等於讓兩韓政府
間的通訊管道完全停擺,南韓在開城工業區的570名工作人員,有可能
遭到滯留,南韓方面趕緊出面喊話美韓這次例行性演習,因為北韓揚言發
射衛星,掩飾發射長程飛彈,顯得格外敏感,此外北韓領導人金正日的健
康和權力是否轉移問題,也為朝鮮半島增添不安氣氛,根據北韓國營媒體
的報導,金正日在週日的選舉中,當選最高人民會議議員,新選出的人民
會議代表，將投票確認金正日擔任國防委員會委員長.在此敏感時機,美
國新任北韓特使波斯渥思,也來到首爾,商討北韓核武問題.代號為"關
鍵決斷"的美韓大規模聯合軍演,從9號到20號盛大登場.共有260
00名美軍,和5萬韓國部隊參與，為了防止演習期間北韓可能發射大浦
洞二型導彈，美軍除了派出第3艦隊所屬的核動力航空母艦、核潛水艇等
十多艘艦艇外,還增派了兩艘神盾驅逐艦參加軍演。此外為了在2012
年將戰時作戰指揮權,移交給韓國軍隊,這次演習時間也比往年延長.不
過就在演習展開前幾個小時,北韓再度出招,透過國營電視台宣佈,軍方
已經全面進入備戰狀態,揚言將對攔截衛星的行動宣戰北韓同時表示在1
2天的軍演期間,將切斷兩韓間的軍事熱線,等於讓兩韓政府間的通訊管
道完全停擺,南韓在開城工業區的570名工作人員,有可能遭到滯留,
南韓方面趕緊出面喊話美韓這次例行性演習,因為北韓揚言發射衛星,掩
飾發射長程飛彈,顯得格外敏感,此外北韓領導人金正日的健康和權力是
否轉移問題,也為朝鮮半島增添不安氣氛,根據北韓國營媒體的報導,金
正日在週日的選舉中,當選最高人民會議議員,新選出的人民會議代表，
將投票確認金正日擔任國防委員會委員長.在此敏感時機,美國新任北韓
特使波斯渥思,也來到首爾,商討北韓核武問題.
