熟練的揮棒擊球，進行守備練習，邱企彬現在面對的，不是月領高薪的職
業球員，而是為了興趣而打球的國一學生。打了10年棒球，幾乎就是生
活的全部，球隊卻從今年開始解散，球隊沒了，原本只有棒球的生活，也
變了！邱企彬覺得自己對棒球還有熱情，所以他來到國中教球，因為學歷
、資格的要求，不能當專任教練，只能兼任，薪水只有原本的五分之一，
不過還能碰球，已經是幸運。還想重溫比賽的刺激感覺，不過也知道環境
困難，球迷或許都記得球星人前的風光，在離開舞台之後，他們的未來，
卻顯得比一般人，更沒有保障。熟練的揮棒擊球，進行守備練習，邱企彬
現在面對的，不是月領高薪的職業球員，而是為了興趣而打球的國一學生
。打了10年棒球，幾乎就是生活的全部，球隊卻從今年開始解散，球隊
沒了，原本只有棒球的生活，也變了！邱企彬覺得自己對棒球還有熱情，
所以他來到國中教球，因為學歷、資格的要求，不能當專任教練，只能兼
任，薪水只有原本的五分之一，不過還能碰球，已經是幸運。還想重溫比
賽的刺激感覺，不過也知道環境困難，球迷或許都記得球星人前的風光，
在離開舞台之後，他們的未來，卻顯得比一般人，更沒有保障。熟練的揮
棒擊球，進行守備練習，邱企彬現在面對的，不是月領高薪的職業球員，
而是為了興趣而打球的國一學生。打了10年棒球，幾乎就是生活的全部
，球隊卻從今年開始解散，球隊沒了，原本只有棒球的生活，也變了！邱
企彬覺得自己對棒球還有熱情，所以他來到國中教球，因為學歷、資格的
要求，不能當專任教練，只能兼任，薪水只有原本的五分之一，不過還能
碰球，已經是幸運。還想重溫比賽的刺激感覺，不過也知道環境困難，球
迷或許都記得球星人前的風光，在離開舞台之後，他們的未來，卻顯得比
一般人，更沒有保障。
