亞太經合會可望發表支持世貿多哈回合談判的宣言，但明年初期限即將屆
滿，各國在農業補貼這個關鍵問題上，還是沒有共識。而如果各國再無法
達成協議，世貿組織將面臨崩盤的危機。今天歐盟執委會全體決議，從明
天起啟動程序，調查9類從中國進口的紡織品和衣服。由於今年開始，中
國製的紡織品和鞋類，以超乎往常的增加幅度，在歐美市場攻城掠地，引
起各國紡織和製鞋業者極度不滿。歐盟和美國先後展開調查並設定配額，
貿易大戰有一觸即發的態勢。最新一期的經濟學人雜誌就說，其實過去六
年以來，保護主義就有死灰復燃的跡象。例如2001年展開的多哈回合
談判，到了上星期的日內瓦會議也沒有結果。主要原因就是在刪減農業補
貼上，各國無法達成共識。根據世界銀行上星期最新的報告，取消關稅和
補貼，全球財富可以在未來十年，每年增加3000億美元。美國今年率
先推出刪減百分之90關稅，以及百分之60補貼的提議。歐盟雖然也有
回應，但不只是幅度不到美國的一半，還有特殊條款保護某些特定產業。
經濟學人的文章指出，歐洲這些富有的國家，寧願花大錢補貼農業，也不
願讓貧窮國家的農產品進口，不但扭曲市場機能，更造成政府、業者和消
費者的三輸局面。歐洲的製造業不會變得比較好，零售業者也不會變得比
較好，因為他們必須買更貴的東西，消費者也不會變得比較好。不僅是全
球性的WTO遭遇重大挫折，區域的經濟整合也是困難重重。美國總統布
希，好不容易讓中美洲自由貿易區過關，但是更大的美洲自由貿易區，卻
在阿根廷踢到鐵板。阿根廷、巴西、巴拉圭、烏拉圭、委內瑞拉等國，認
為並不適合繼續討論美洲自由貿易區問題。美歐和中國的紡織品與鞋類貿
易糾紛，雖然看來有緩和跡象，但配額制度背後隱含的保護主義情結，顯
然並沒有消除。下個月，WTO就要在香港舉行部長會議，原本希望能爭
取時間，讓各方達成具體協議。不過，當保護主義支配各國國內政治的力
量越來越大，全球化、自由化的理想，也就越來越難以實現。亞太經合會
可望發表支持世貿多哈回合談判的宣言，但明年初期限即將屆滿，各國在
農業補貼這個關鍵問題上，還是沒有共識。而如果各國再無法達成協議，
世貿組織將面臨崩盤的危機。今天歐盟執委會全體決議，從明天起啟動程
序，調查9類從中國進口的紡織品和衣服。由於今年開始，中國製的紡織
品和鞋類，以超乎往常的增加幅度，在歐美市場攻城掠地，引起各國紡織
和製鞋業者極度不滿。歐盟和美國先後展開調查並設定配額，貿易大戰有
一觸即發的態勢。最新一期的經濟學人雜誌就說，其實過去六年以來，保
護主義就有死灰復燃的跡象。例如2001年展開的多哈回合談判，到了
上星期的日內瓦會議也沒有結果。主要原因就是在刪減農業補貼上，各國
無法達成共識。根據世界銀行上星期最新的報告，取消關稅和補貼，全球
財富可以在未來十年，每年增加3000億美元。美國今年率先推出刪減
百分之90關稅，以及百分之60補貼的提議。歐盟雖然也有回應，但不
只是幅度不到美國的一半，還有特殊條款保護某些特定產業。經濟學人的
文章指出，歐洲這些富有的國家，寧願花大錢補貼農業，也不願讓貧窮國
家的農產品進口，不但扭曲市場機能，更造成政府、業者和消費者的三輸
局面。歐洲的製造業不會變得比較好，零售業者也不會變得比較好，因為
他們必須買更貴的東西，消費者也不會變得比較好。不僅是全球性的WT
O遭遇重大挫折，區域的經濟整合也是困難重重。美國總統布希，好不容
易讓中美洲自由貿易區過關，但是更大的美洲自由貿易區，卻在阿根廷踢
到鐵板。阿根廷、巴西、巴拉圭、烏拉圭、委內瑞拉等國，認為並不適合
繼續討論美洲自由貿易區問題。美歐和中國的紡織品與鞋類貿易糾紛，雖
然看來有緩和跡象，但配額制度背後隱含的保護主義情結，顯然並沒有消
除。下個月，WTO就要在香港舉行部長會議，原本希望能爭取時間，讓
各方達成具體協議。不過，當保護主義支配各國國內政治的力量越來越大
，全球化、自由化的理想，也就越來越難以實現。亞太經合會可望發表支
持世貿多哈回合談判的宣言，但明年初期限即將屆滿，各國在農業補貼這
個關鍵問題上，還是沒有共識。而如果各國再無法達成協議，世貿組織將
面臨崩盤的危機。今天歐盟執委會全體決議，從明天起啟動程序，調查9
類從中國進口的紡織品和衣服。由於今年開始，中國製的紡織品和鞋類，
以超乎往常的增加幅度，在歐美市場攻城掠地，引起各國紡織和製鞋業者
極度不滿。歐盟和美國先後展開調查並設定配額，貿易大戰有一觸即發的
態勢。最新一期的經濟學人雜誌就說，其實過去六年以來，保護主義就有
死灰復燃的跡象。例如2001年展開的多哈回合談判，到了上星期的日
內瓦會議也沒有結果。主要原因就是在刪減農業補貼上，各國無法達成共
識。根據世界銀行上星期最新的報告，取消關稅和補貼，全球財富可以在
未來十年，每年增加3000億美元。美國今年率先推出刪減百分之90
關稅，以及百分之60補貼的提議。歐盟雖然也有回應，但不只是幅度不
到美國的一半，還有特殊條款保護某些特定產業。經濟學人的文章指出，
歐洲這些富有的國家，寧願花大錢補貼農業，也不願讓貧窮國家的農產品
進口，不但扭曲市場機能，更造成政府、業者和消費者的三輸局面。歐洲
的製造業不會變得比較好，零售業者也不會變得比較好，因為他們必須買
更貴的東西，消費者也不會變得比較好。不僅是全球性的WTO遭遇重大
挫折，區域的經濟整合也是困難重重。美國總統布希，好不容易讓中美洲
自由貿易區過關，但是更大的美洲自由貿易區，卻在阿根廷踢到鐵板。阿
根廷、巴西、巴拉圭、烏拉圭、委內瑞拉等國，認為並不適合繼續討論美
洲自由貿易區問題。美歐和中國的紡織品與鞋類貿易糾紛，雖然看來有緩
和跡象，但配額制度背後隱含的保護主義情結，顯然並沒有消除。下個月
，WTO就要在香港舉行部長會議，原本希望能爭取時間，讓各方達成具
體協議。不過，當保護主義支配各國國內政治的力量越來越大，全球化、
自由化的理想，也就越來越難以實現。亞太經合會可望發表支持世貿多哈
回合談判的宣言，但明年初期限即將屆滿，各國在農業補貼這個關鍵問題
上，還是沒有共識。而如果各國再無法達成協議，世貿組織將面臨崩盤的
危機。今天歐盟執委會全體決議，從明天起啟動程序，調查9類從中國進
口的紡織品和衣服。由於今年開始，中國製的紡織品和鞋類，以超乎往常
的增加幅度，在歐美市場攻城掠地，引起各國紡織和製鞋業者極度不滿。
歐盟和美國先後展開調查並設定配額，貿易大戰有一觸即發的態勢。最新
一期的經濟學人雜誌就說，其實過去六年以來，保護主義就有死灰復燃的
跡象。例如2001年展開的多哈回合談判，到了上星期的日內瓦會議也
沒有結果。主要原因就是在刪減農業補貼上，各國無法達成共識。根據世
界銀行上星期最新的報告，取消關稅和補貼，全球財富可以在未來十年，
每年增加3000億美元。美國今年率先推出刪減百分之90關稅，以及
百分之60補貼的提議。歐盟雖然也有回應，但不只是幅度不到美國的一
半，還有特殊條款保護某些特定產業。經濟學人的文章指出，歐洲這些富
有的國家，寧願花大錢補貼農業，也不願讓貧窮國家的農產品進口，不但
扭曲市場機能，更造成政府、業者和消費者的三輸局面。歐洲的製造業不
會變得比較好，零售業者也不會變得比較好，因為他們必須買更貴的東西
，消費者也不會變得比較好。不僅是全球性的WTO遭遇重大挫折，區域
的經濟整合也是困難重重。美國總統布希，好不容易讓中美洲自由貿易區
過關，但是更大的美洲自由貿易區，卻在阿根廷踢到鐵板。阿根廷、巴西
、巴拉圭、烏拉圭、委內瑞拉等國，認為並不適合繼續討論美洲自由貿易
區問題。美歐和中國的紡織品與鞋類貿易糾紛，雖然看來有緩和跡象，但
配額制度背後隱含的保護主義情結，顯然並沒有消除。下個月，WTO就
要在香港舉行部長會議，原本希望能爭取時間，讓各方達成具體協議。不
過，當保護主義支配各國國內政治的力量越來越大，全球化、自由化的理
想，也就越來越難以實現。亞太經合會可望發表支持世貿多哈回合談判的
宣言，但明年初期限即將屆滿，各國在農業補貼這個關鍵問題上，還是沒
有共識。而如果各國再無法達成協議，世貿組織將面臨崩盤的危機。今天
歐盟執委會全體決議，從明天起啟動程序，調查9類從中國進口的紡織品
和衣服。由於今年開始，中國製的紡織品和鞋類，以超乎往常的增加幅度
，在歐美市場攻城掠地，引起各國紡織和製鞋業者極度不滿。歐盟和美國
先後展開調查並設定配額，貿易大戰有一觸即發的態勢。最新一期的經濟
學人雜誌就說，其實過去六年以來，保護主義就有死灰復燃的跡象。例如
2001年展開的多哈回合談判，到了上星期的日內瓦會議也沒有結果。
主要原因就是在刪減農業補貼上，各國無法達成共識。根據世界銀行上星
期最新的報告，取消關稅和補貼，全球財富可以在未來十年，每年增加3
000億美元。美國今年率先推出刪減百分之90關稅，以及百分之60
補貼的提議。歐盟雖然也有回應，但不只是幅度不到美國的一半，還有特
殊條款保護某些特定產業。經濟學人的文章指出，歐洲這些富有的國家，
寧願花大錢補貼農業，也不願讓貧窮國家的農產品進口，不但扭曲市場機
能，更造成政府、業者和消費者的三輸局面。歐洲的製造業不會變得比較
好，零售業者也不會變得比較好，因為他們必須買更貴的東西，消費者也
不會變得比較好。不僅是全球性的WTO遭遇重大挫折，區域的經濟整合
也是困難重重。美國總統布希，好不容易讓中美洲自由貿易區過關，但是
更大的美洲自由貿易區，卻在阿根廷踢到鐵板。阿根廷、巴西、巴拉圭、
烏拉圭、委內瑞拉等國，認為並不適合繼續討論美洲自由貿易區問題。美
歐和中國的紡織品與鞋類貿易糾紛，雖然看來有緩和跡象，但配額制度背
後隱含的保護主義情結，顯然並沒有消除。下個月，WTO就要在香港舉
行部長會議，原本希望能爭取時間，讓各方達成具體協議。不過，當保護
主義支配各國國內政治的力量越來越大，全球化、自由化的理想，也就越
來越難以實現。亞太經合會可望發表支持世貿多哈回合談判的宣言，但明
年初期限即將屆滿，各國在農業補貼這個關鍵問題上，還是沒有共識。而
如果各國再無法達成協議，世貿組織將面臨崩盤的危機。今天歐盟執委會
全體決議，從明天起啟動程序，調查9類從中國進口的紡織品和衣服。由
於今年開始，中國製的紡織品和鞋類，以超乎往常的增加幅度，在歐美市
場攻城掠地，引起各國紡織和製鞋業者極度不滿。歐盟和美國先後展開調
查並設定配額，貿易大戰有一觸即發的態勢。最新一期的經濟學人雜誌就
說，其實過去六年以來，保護主義就有死灰復燃的跡象。例如2001年
展開的多哈回合談判，到了上星期的日內瓦會議也沒有結果。主要原因就
是在刪減農業補貼上，各國無法達成共識。根據世界銀行上星期最新的報
告，取消關稅和補貼，全球財富可以在未來十年，每年增加3000億美
元。美國今年率先推出刪減百分之90關稅，以及百分之60補貼的提議
。歐盟雖然也有回應，但不只是幅度不到美國的一半，還有特殊條款保護
某些特定產業。經濟學人的文章指出，歐洲這些富有的國家，寧願花大錢
補貼農業，也不願讓貧窮國家的農產品進口，不但扭曲市場機能，更造成
政府、業者和消費者的三輸局面。歐洲的製造業不會變得比較好，零售業
者也不會變得比較好，因為他們必須買更貴的東西，消費者也不會變得比
較好。不僅是全球性的WTO遭遇重大挫折，區域的經濟整合也是困難重
重。美國總統布希，好不容易讓中美洲自由貿易區過關，但是更大的美洲
自由貿易區，卻在阿根廷踢到鐵板。阿根廷、巴西、巴拉圭、烏拉圭、委
內瑞拉等國，認為並不適合繼續討論美洲自由貿易區問題。美歐和中國的
紡織品與鞋類貿易糾紛，雖然看來有緩和跡象，但配額制度背後隱含的保
護主義情結，顯然並沒有消除。下個月，WTO就要在香港舉行部長會議
，原本希望能爭取時間，讓各方達成具體協議。不過，當保護主義支配各
國國內政治的力量越來越大，全球化、自由化的理想，也就越來越難以實
現。亞太經合會可望發表支持世貿多哈回合談判的宣言，但明年初期限即
將屆滿，各國在農業補貼這個關鍵問題上，還是沒有共識。而如果各國再
無法達成協議，世貿組織將面臨崩盤的危機。今天歐盟執委會全體決議，
從明天起啟動程序，調查9類從中國進口的紡織品和衣服。由於今年開始
，中國製的紡織品和鞋類，以超乎往常的增加幅度，在歐美市場攻城掠地
，引起各國紡織和製鞋業者極度不滿。歐盟和美國先後展開調查並設定配
額，貿易大戰有一觸即發的態勢。最新一期的經濟學人雜誌就說，其實過
去六年以來，保護主義就有死灰復燃的跡象。例如2001年展開的多哈
回合談判，到了上星期的日內瓦會議也沒有結果。主要原因就是在刪減農
業補貼上，各國無法達成共識。根據世界銀行上星期最新的報告，取消關
稅和補貼，全球財富可以在未來十年，每年增加3000億美元。美國今
年率先推出刪減百分之90關稅，以及百分之60補貼的提議。歐盟雖然
也有回應，但不只是幅度不到美國的一半，還有特殊條款保護某些特定產
業。經濟學人的文章指出，歐洲這些富有的國家，寧願花大錢補貼農業，
也不願讓貧窮國家的農產品進口，不但扭曲市場機能，更造成政府、業者
和消費者的三輸局面。歐洲的製造業不會變得比較好，零售業者也不會變
得比較好，因為他們必須買更貴的東西，消費者也不會變得比較好。不僅
是全球性的WTO遭遇重大挫折，區域的經濟整合也是困難重重。美國總
統布希，好不容易讓中美洲自由貿易區過關，但是更大的美洲自由貿易區
，卻在阿根廷踢到鐵板。阿根廷、巴西、巴拉圭、烏拉圭、委內瑞拉等國
，認為並不適合繼續討論美洲自由貿易區問題。美歐和中國的紡織品與鞋
類貿易糾紛，雖然看來有緩和跡象，但配額制度背後隱含的保護主義情結
，顯然並沒有消除。下個月，WTO就要在香港舉行部長會議，原本希望
能爭取時間，讓各方達成具體協議。不過，當保護主義支配各國國內政治
的力量越來越大，全球化、自由化的理想，也就越來越難以實現。亞太經
合會可望發表支持世貿多哈回合談判的宣言，但明年初期限即將屆滿，各
國在農業補貼這個關鍵問題上，還是沒有共識。而如果各國再無法達成協
議，世貿組織將面臨崩盤的危機。今天歐盟執委會全體決議，從明天起啟
動程序，調查9類從中國進口的紡織品和衣服。由於今年開始，中國製的
紡織品和鞋類，以超乎往常的增加幅度，在歐美市場攻城掠地，引起各國
紡織和製鞋業者極度不滿。歐盟和美國先後展開調查並設定配額，貿易大
戰有一觸即發的態勢。最新一期的經濟學人雜誌就說，其實過去六年以來
，保護主義就有死灰復燃的跡象。例如2001年展開的多哈回合談判，
到了上星期的日內瓦會議也沒有結果。主要原因就是在刪減農業補貼上，
各國無法達成共識。根據世界銀行上星期最新的報告，取消關稅和補貼，
全球財富可以在未來十年，每年增加3000億美元。美國今年率先推出
刪減百分之90關稅，以及百分之60補貼的提議。歐盟雖然也有回應，
但不只是幅度不到美國的一半，還有特殊條款保護某些特定產業。經濟學
人的文章指出，歐洲這些富有的國家，寧願花大錢補貼農業，也不願讓貧
窮國家的農產品進口，不但扭曲市場機能，更造成政府、業者和消費者的
三輸局面。歐洲的製造業不會變得比較好，零售業者也不會變得比較好，
因為他們必須買更貴的東西，消費者也不會變得比較好。不僅是全球性的
WTO遭遇重大挫折，區域的經濟整合也是困難重重。美國總統布希，好
不容易讓中美洲自由貿易區過關，但是更大的美洲自由貿易區，卻在阿根
廷踢到鐵板。阿根廷、巴西、巴拉圭、烏拉圭、委內瑞拉等國，認為並不
適合繼續討論美洲自由貿易區問題。美歐和中國的紡織品與鞋類貿易糾紛
，雖然看來有緩和跡象，但配額制度背後隱含的保護主義情結，顯然並沒
有消除。下個月，WTO就要在香港舉行部長會議，原本希望能爭取時間
，讓各方達成具體協議。不過，當保護主義支配各國國內政治的力量越來
越大，全球化、自由化的理想，也就越來越難以實現。亞太經合會可望發
表支持世貿多哈回合談判的宣言，但明年初期限即將屆滿，各國在農業補
貼這個關鍵問題上，還是沒有共識。而如果各國再無法達成協議，世貿組
織將面臨崩盤的危機。今天歐盟執委會全體決議，從明天起啟動程序，調
查9類從中國進口的紡織品和衣服。由於今年開始，中國製的紡織品和鞋
類，以超乎往常的增加幅度，在歐美市場攻城掠地，引起各國紡織和製鞋
業者極度不滿。歐盟和美國先後展開調查並設定配額，貿易大戰有一觸即
發的態勢。最新一期的經濟學人雜誌就說，其實過去六年以來，保護主義
就有死灰復燃的跡象。例如2001年展開的多哈回合談判，到了上星期
的日內瓦會議也沒有結果。主要原因就是在刪減農業補貼上，各國無法達
成共識。根據世界銀行上星期最新的報告，取消關稅和補貼，全球財富可
以在未來十年，每年增加3000億美元。美國今年率先推出刪減百分之
90關稅，以及百分之60補貼的提議。歐盟雖然也有回應，但不只是幅
度不到美國的一半，還有特殊條款保護某些特定產業。經濟學人的文章指
出，歐洲這些富有的國家，寧願花大錢補貼農業，也不願讓貧窮國家的農
產品進口，不但扭曲市場機能，更造成政府、業者和消費者的三輸局面。
歐洲的製造業不會變得比較好，零售業者也不會變得比較好，因為他們必
須買更貴的東西，消費者也不會變得比較好。不僅是全球性的WTO遭遇
重大挫折，區域的經濟整合也是困難重重。美國總統布希，好不容易讓中
美洲自由貿易區過關，但是更大的美洲自由貿易區，卻在阿根廷踢到鐵板
。阿根廷、巴西、巴拉圭、烏拉圭、委內瑞拉等國，認為並不適合繼續討
論美洲自由貿易區問題。美歐和中國的紡織品與鞋類貿易糾紛，雖然看來
有緩和跡象，但配額制度背後隱含的保護主義情結，顯然並沒有消除。下
個月，WTO就要在香港舉行部長會議，原本希望能爭取時間，讓各方達
成具體協議。不過，當保護主義支配各國國內政治的力量越來越大，全球
化、自由化的理想，也就越來越難以實現。亞太經合會可望發表支持世貿
多哈回合談判的宣言，但明年初期限即將屆滿，各國在農業補貼這個關鍵
問題上，還是沒有共識。而如果各國再無法達成協議，世貿組織將面臨崩
盤的危機。今天歐盟執委會全體決議，從明天起啟動程序，調查9類從中
國進口的紡織品和衣服。由於今年開始，中國製的紡織品和鞋類，以超乎
往常的增加幅度，在歐美市場攻城掠地，引起各國紡織和製鞋業者極度不
滿。歐盟和美國先後展開調查並設定配額，貿易大戰有一觸即發的態勢。
最新一期的經濟學人雜誌就說，其實過去六年以來，保護主義就有死灰復
燃的跡象。例如2001年展開的多哈回合談判，到了上星期的日內瓦會
議也沒有結果。主要原因就是在刪減農業補貼上，各國無法達成共識。根
據世界銀行上星期最新的報告，取消關稅和補貼，全球財富可以在未來十
年，每年增加3000億美元。美國今年率先推出刪減百分之90關稅，
以及百分之60補貼的提議。歐盟雖然也有回應，但不只是幅度不到美國
的一半，還有特殊條款保護某些特定產業。經濟學人的文章指出，歐洲這
些富有的國家，寧願花大錢補貼農業，也不願讓貧窮國家的農產品進口，
不但扭曲市場機能，更造成政府、業者和消費者的三輸局面。歐洲的製造
業不會變得比較好，零售業者也不會變得比較好，因為他們必須買更貴的
東西，消費者也不會變得比較好。不僅是全球性的WTO遭遇重大挫折，
區域的經濟整合也是困難重重。美國總統布希，好不容易讓中美洲自由貿
易區過關，但是更大的美洲自由貿易區，卻在阿根廷踢到鐵板。阿根廷、
巴西、巴拉圭、烏拉圭、委內瑞拉等國，認為並不適合繼續討論美洲自由
貿易區問題。美歐和中國的紡織品與鞋類貿易糾紛，雖然看來有緩和跡象
，但配額制度背後隱含的保護主義情結，顯然並沒有消除。下個月，WT
O就要在香港舉行部長會議，原本希望能爭取時間，讓各方達成具體協議
。不過，當保護主義支配各國國內政治的力量越來越大，全球化、自由化
的理想，也就越來越難以實現。亞太經合會可望發表支持世貿多哈回合談
判的宣言，但明年初期限即將屆滿，各國在農業補貼這個關鍵問題上，還
是沒有共識。而如果各國再無法達成協議，世貿組織將面臨崩盤的危機。
今天歐盟執委會全體決議，從明天起啟動程序，調查9類從中國進口的紡
織品和衣服。由於今年開始，中國製的紡織品和鞋類，以超乎往常的增加
幅度，在歐美市場攻城掠地，引起各國紡織和製鞋業者極度不滿。歐盟和
美國先後展開調查並設定配額，貿易大戰有一觸即發的態勢。最新一期的
經濟學人雜誌就說，其實過去六年以來，保護主義就有死灰復燃的跡象。
例如2001年展開的多哈回合談判，到了上星期的日內瓦會議也沒有結
果。主要原因就是在刪減農業補貼上，各國無法達成共識。根據世界銀行
上星期最新的報告，取消關稅和補貼，全球財富可以在未來十年，每年增
加3000億美元。美國今年率先推出刪減百分之90關稅，以及百分之
60補貼的提議。歐盟雖然也有回應，但不只是幅度不到美國的一半，還
有特殊條款保護某些特定產業。經濟學人的文章指出，歐洲這些富有的國
家，寧願花大錢補貼農業，也不願讓貧窮國家的農產品進口，不但扭曲市
場機能，更造成政府、業者和消費者的三輸局面。歐洲的製造業不會變得
比較好，零售業者也不會變得比較好，因為他們必須買更貴的東西，消費
者也不會變得比較好。不僅是全球性的WTO遭遇重大挫折，區域的經濟
整合也是困難重重。美國總統布希，好不容易讓中美洲自由貿易區過關，
但是更大的美洲自由貿易區，卻在阿根廷踢到鐵板。阿根廷、巴西、巴拉
圭、烏拉圭、委內瑞拉等國，認為並不適合繼續討論美洲自由貿易區問題
。美歐和中國的紡織品與鞋類貿易糾紛，雖然看來有緩和跡象，但配額制
度背後隱含的保護主義情結，顯然並沒有消除。下個月，WTO就要在香
港舉行部長會議，原本希望能爭取時間，讓各方達成具體協議。不過，當
保護主義支配各國國內政治的力量越來越大，全球化、自由化的理想，也
就越來越難以實現。亞太經合會可望發表支持世貿多哈回合談判的宣言，
但明年初期限即將屆滿，各國在農業補貼這個關鍵問題上，還是沒有共識
。而如果各國再無法達成協議，世貿組織將面臨崩盤的危機。今天歐盟執
委會全體決議，從明天起啟動程序，調查9類從中國進口的紡織品和衣服
。由於今年開始，中國製的紡織品和鞋類，以超乎往常的增加幅度，在歐
美市場攻城掠地，引起各國紡織和製鞋業者極度不滿。歐盟和美國先後展
開調查並設定配額，貿易大戰有一觸即發的態勢。最新一期的經濟學人雜
誌就說，其實過去六年以來，保護主義就有死灰復燃的跡象。例如200
1年展開的多哈回合談判，到了上星期的日內瓦會議也沒有結果。主要原
因就是在刪減農業補貼上，各國無法達成共識。根據世界銀行上星期最新
的報告，取消關稅和補貼，全球財富可以在未來十年，每年增加3000
億美元。美國今年率先推出刪減百分之90關稅，以及百分之60補貼的
提議。歐盟雖然也有回應，但不只是幅度不到美國的一半，還有特殊條款
保護某些特定產業。經濟學人的文章指出，歐洲這些富有的國家，寧願花
大錢補貼農業，也不願讓貧窮國家的農產品進口，不但扭曲市場機能，更
造成政府、業者和消費者的三輸局面。歐洲的製造業不會變得比較好，零
售業者也不會變得比較好，因為他們必須買更貴的東西，消費者也不會變
得比較好。不僅是全球性的WTO遭遇重大挫折，區域的經濟整合也是困
難重重。美國總統布希，好不容易讓中美洲自由貿易區過關，但是更大的
美洲自由貿易區，卻在阿根廷踢到鐵板。阿根廷、巴西、巴拉圭、烏拉圭
、委內瑞拉等國，認為並不適合繼續討論美洲自由貿易區問題。美歐和中
國的紡織品與鞋類貿易糾紛，雖然看來有緩和跡象，但配額制度背後隱含
的保護主義情結，顯然並沒有消除。下個月，WTO就要在香港舉行部長
會議，原本希望能爭取時間，讓各方達成具體協議。不過，當保護主義支
配各國國內政治的力量越來越大，全球化、自由化的理想，也就越來越難
以實現。亞太經合會可望發表支持世貿多哈回合談判的宣言，但明年初期
限即將屆滿，各國在農業補貼這個關鍵問題上，還是沒有共識。而如果各
國再無法達成協議，世貿組織將面臨崩盤的危機。今天歐盟執委會全體決
議，從明天起啟動程序，調查9類從中國進口的紡織品和衣服。由於今年
開始，中國製的紡織品和鞋類，以超乎往常的增加幅度，在歐美市場攻城
掠地，引起各國紡織和製鞋業者極度不滿。歐盟和美國先後展開調查並設
定配額，貿易大戰有一觸即發的態勢。最新一期的經濟學人雜誌就說，其
實過去六年以來，保護主義就有死灰復燃的跡象。例如2001年展開的
多哈回合談判，到了上星期的日內瓦會議也沒有結果。主要原因就是在刪
減農業補貼上，各國無法達成共識。根據世界銀行上星期最新的報告，取
消關稅和補貼，全球財富可以在未來十年，每年增加3000億美元。美
國今年率先推出刪減百分之90關稅，以及百分之60補貼的提議。歐盟
雖然也有回應，但不只是幅度不到美國的一半，還有特殊條款保護某些特
定產業。經濟學人的文章指出，歐洲這些富有的國家，寧願花大錢補貼農
業，也不願讓貧窮國家的農產品進口，不但扭曲市場機能，更造成政府、
業者和消費者的三輸局面。歐洲的製造業不會變得比較好，零售業者也不
會變得比較好，因為他們必須買更貴的東西，消費者也不會變得比較好。
不僅是全球性的WTO遭遇重大挫折，區域的經濟整合也是困難重重。美
國總統布希，好不容易讓中美洲自由貿易區過關，但是更大的美洲自由貿
易區，卻在阿根廷踢到鐵板。阿根廷、巴西、巴拉圭、烏拉圭、委內瑞拉
等國，認為並不適合繼續討論美洲自由貿易區問題。美歐和中國的紡織品
與鞋類貿易糾紛，雖然看來有緩和跡象，但配額制度背後隱含的保護主義
情結，顯然並沒有消除。下個月，WTO就要在香港舉行部長會議，原本
希望能爭取時間，讓各方達成具體協議。不過，當保護主義支配各國國內
政治的力量越來越大，全球化、自由化的理想，也就越來越難以實現。亞
太經合會可望發表支持世貿多哈回合談判的宣言，但明年初期限即將屆滿
，各國在農業補貼這個關鍵問題上，還是沒有共識。而如果各國再無法達
成協議，世貿組織將面臨崩盤的危機。今天歐盟執委會全體決議，從明天
起啟動程序，調查9類從中國進口的紡織品和衣服。由於今年開始，中國
製的紡織品和鞋類，以超乎往常的增加幅度，在歐美市場攻城掠地，引起
各國紡織和製鞋業者極度不滿。歐盟和美國先後展開調查並設定配額，貿
易大戰有一觸即發的態勢。最新一期的經濟學人雜誌就說，其實過去六年
以來，保護主義就有死灰復燃的跡象。例如2001年展開的多哈回合談
判，到了上星期的日內瓦會議也沒有結果。主要原因就是在刪減農業補貼
上，各國無法達成共識。根據世界銀行上星期最新的報告，取消關稅和補
貼，全球財富可以在未來十年，每年增加3000億美元。美國今年率先
推出刪減百分之90關稅，以及百分之60補貼的提議。歐盟雖然也有回
應，但不只是幅度不到美國的一半，還有特殊條款保護某些特定產業。經
濟學人的文章指出，歐洲這些富有的國家，寧願花大錢補貼農業，也不願
讓貧窮國家的農產品進口，不但扭曲市場機能，更造成政府、業者和消費
者的三輸局面。歐洲的製造業不會變得比較好，零售業者也不會變得比較
好，因為他們必須買更貴的東西，消費者也不會變得比較好。不僅是全球
性的WTO遭遇重大挫折，區域的經濟整合也是困難重重。美國總統布希
，好不容易讓中美洲自由貿易區過關，但是更大的美洲自由貿易區，卻在
阿根廷踢到鐵板。阿根廷、巴西、巴拉圭、烏拉圭、委內瑞拉等國，認為
並不適合繼續討論美洲自由貿易區問題。美歐和中國的紡織品與鞋類貿易
糾紛，雖然看來有緩和跡象，但配額制度背後隱含的保護主義情結，顯然
並沒有消除。下個月，WTO就要在香港舉行部長會議，原本希望能爭取
時間，讓各方達成具體協議。不過，當保護主義支配各國國內政治的力量
越來越大，全球化、自由化的理想，也就越來越難以實現。亞太經合會可
望發表支持世貿多哈回合談判的宣言，但明年初期限即將屆滿，各國在農
業補貼這個關鍵問題上，還是沒有共識。而如果各國再無法達成協議，世
貿組織將面臨崩盤的危機。今天歐盟執委會全體決議，從明天起啟動程序
，調查9類從中國進口的紡織品和衣服。由於今年開始，中國製的紡織品
和鞋類，以超乎往常的增加幅度，在歐美市場攻城掠地，引起各國紡織和
製鞋業者極度不滿。歐盟和美國先後展開調查並設定配額，貿易大戰有一
觸即發的態勢。最新一期的經濟學人雜誌就說，其實過去六年以來，保護
主義就有死灰復燃的跡象。例如2001年展開的多哈回合談判，到了上
星期的日內瓦會議也沒有結果。主要原因就是在刪減農業補貼上，各國無
法達成共識。根據世界銀行上星期最新的報告，取消關稅和補貼，全球財
富可以在未來十年，每年增加3000億美元。美國今年率先推出刪減百
分之90關稅，以及百分之60補貼的提議。歐盟雖然也有回應，但不只
是幅度不到美國的一半，還有特殊條款保護某些特定產業。經濟學人的文
章指出，歐洲這些富有的國家，寧願花大錢補貼農業，也不願讓貧窮國家
的農產品進口，不但扭曲市場機能，更造成政府、業者和消費者的三輸局
面。歐洲的製造業不會變得比較好，零售業者也不會變得比較好，因為他
們必須買更貴的東西，消費者也不會變得比較好。不僅是全球性的WTO
遭遇重大挫折，區域的經濟整合也是困難重重。美國總統布希，好不容易
讓中美洲自由貿易區過關，但是更大的美洲自由貿易區，卻在阿根廷踢到
鐵板。阿根廷、巴西、巴拉圭、烏拉圭、委內瑞拉等國，認為並不適合繼
續討論美洲自由貿易區問題。美歐和中國的紡織品與鞋類貿易糾紛，雖然
看來有緩和跡象，但配額制度背後隱含的保護主義情結，顯然並沒有消除
。下個月，WTO就要在香港舉行部長會議，原本希望能爭取時間，讓各
方達成具體協議。不過，當保護主義支配各國國內政治的力量越來越大，
全球化、自由化的理想，也就越來越難以實現。亞太經合會可望發表支持
世貿多哈回合談判的宣言，但明年初期限即將屆滿，各國在農業補貼這個
關鍵問題上，還是沒有共識。而如果各國再無法達成協議，世貿組織將面
臨崩盤的危機。今天歐盟執委會全體決議，從明天起啟動程序，調查9類
從中國進口的紡織品和衣服。由於今年開始，中國製的紡織品和鞋類，以
超乎往常的增加幅度，在歐美市場攻城掠地，引起各國紡織和製鞋業者極
度不滿。歐盟和美國先後展開調查並設定配額，貿易大戰有一觸即發的態
勢。最新一期的經濟學人雜誌就說，其實過去六年以來，保護主義就有死
灰復燃的跡象。例如2001年展開的多哈回合談判，到了上星期的日內
瓦會議也沒有結果。主要原因就是在刪減農業補貼上，各國無法達成共識
。根據世界銀行上星期最新的報告，取消關稅和補貼，全球財富可以在未
來十年，每年增加3000億美元。美國今年率先推出刪減百分之90關
稅，以及百分之60補貼的提議。歐盟雖然也有回應，但不只是幅度不到
美國的一半，還有特殊條款保護某些特定產業。經濟學人的文章指出，歐
洲這些富有的國家，寧願花大錢補貼農業，也不願讓貧窮國家的農產品進
口，不但扭曲市場機能，更造成政府、業者和消費者的三輸局面。歐洲的
製造業不會變得比較好，零售業者也不會變得比較好，因為他們必須買更
貴的東西，消費者也不會變得比較好。不僅是全球性的WTO遭遇重大挫
折，區域的經濟整合也是困難重重。美國總統布希，好不容易讓中美洲自
由貿易區過關，但是更大的美洲自由貿易區，卻在阿根廷踢到鐵板。阿根
廷、巴西、巴拉圭、烏拉圭、委內瑞拉等國，認為並不適合繼續討論美洲
自由貿易區問題。美歐和中國的紡織品與鞋類貿易糾紛，雖然看來有緩和
跡象，但配額制度背後隱含的保護主義情結，顯然並沒有消除。下個月，
WTO就要在香港舉行部長會議，原本希望能爭取時間，讓各方達成具體
協議。不過，當保護主義支配各國國內政治的力量越來越大，全球化、自
由化的理想，也就越來越難以實現。亞太經合會可望發表支持世貿多哈回
合談判的宣言，但明年初期限即將屆滿，各國在農業補貼這個關鍵問題上
，還是沒有共識。而如果各國再無法達成協議，世貿組織將面臨崩盤的危
機。今天歐盟執委會全體決議，從明天起啟動程序，調查9類從中國進口
的紡織品和衣服。由於今年開始，中國製的紡織品和鞋類，以超乎往常的
增加幅度，在歐美市場攻城掠地，引起各國紡織和製鞋業者極度不滿。歐
盟和美國先後展開調查並設定配額，貿易大戰有一觸即發的態勢。最新一
期的經濟學人雜誌就說，其實過去六年以來，保護主義就有死灰復燃的跡
象。例如2001年展開的多哈回合談判，到了上星期的日內瓦會議也沒
有結果。主要原因就是在刪減農業補貼上，各國無法達成共識。根據世界
銀行上星期最新的報告，取消關稅和補貼，全球財富可以在未來十年，每
年增加3000億美元。美國今年率先推出刪減百分之90關稅，以及百
分之60補貼的提議。歐盟雖然也有回應，但不只是幅度不到美國的一半
，還有特殊條款保護某些特定產業。經濟學人的文章指出，歐洲這些富有
的國家，寧願花大錢補貼農業，也不願讓貧窮國家的農產品進口，不但扭
曲市場機能，更造成政府、業者和消費者的三輸局面。歐洲的製造業不會
變得比較好，零售業者也不會變得比較好，因為他們必須買更貴的東西，
消費者也不會變得比較好。不僅是全球性的WTO遭遇重大挫折，區域的
經濟整合也是困難重重。美國總統布希，好不容易讓中美洲自由貿易區過
關，但是更大的美洲自由貿易區，卻在阿根廷踢到鐵板。阿根廷、巴西、
巴拉圭、烏拉圭、委內瑞拉等國，認為並不適合繼續討論美洲自由貿易區
問題。美歐和中國的紡織品與鞋類貿易糾紛，雖然看來有緩和跡象，但配
額制度背後隱含的保護主義情結，顯然並沒有消除。下個月，WTO就要
在香港舉行部長會議，原本希望能爭取時間，讓各方達成具體協議。不過
，當保護主義支配各國國內政治的力量越來越大，全球化、自由化的理想
，也就越來越難以實現。亞太經合會可望發表支持世貿多哈回合談判的宣
言，但明年初期限即將屆滿，各國在農業補貼這個關鍵問題上，還是沒有
共識。而如果各國再無法達成協議，世貿組織將面臨崩盤的危機。今天歐
盟執委會全體決議，從明天起啟動程序，調查9類從中國進口的紡織品和
衣服。由於今年開始，中國製的紡織品和鞋類，以超乎往常的增加幅度，
在歐美市場攻城掠地，引起各國紡織和製鞋業者極度不滿。歐盟和美國先
後展開調查並設定配額，貿易大戰有一觸即發的態勢。最新一期的經濟學
人雜誌就說，其實過去六年以來，保護主義就有死灰復燃的跡象。例如2
001年展開的多哈回合談判，到了上星期的日內瓦會議也沒有結果。主
要原因就是在刪減農業補貼上，各國無法達成共識。根據世界銀行上星期
最新的報告，取消關稅和補貼，全球財富可以在未來十年，每年增加30
00億美元。美國今年率先推出刪減百分之90關稅，以及百分之60補
貼的提議。歐盟雖然也有回應，但不只是幅度不到美國的一半，還有特殊
條款保護某些特定產業。經濟學人的文章指出，歐洲這些富有的國家，寧
願花大錢補貼農業，也不願讓貧窮國家的農產品進口，不但扭曲市場機能
，更造成政府、業者和消費者的三輸局面。歐洲的製造業不會變得比較好
，零售業者也不會變得比較好，因為他們必須買更貴的東西，消費者也不
會變得比較好。不僅是全球性的WTO遭遇重大挫折，區域的經濟整合也
是困難重重。美國總統布希，好不容易讓中美洲自由貿易區過關，但是更
大的美洲自由貿易區，卻在阿根廷踢到鐵板。阿根廷、巴西、巴拉圭、烏
拉圭、委內瑞拉等國，認為並不適合繼續討論美洲自由貿易區問題。美歐
和中國的紡織品與鞋類貿易糾紛，雖然看來有緩和跡象，但配額制度背後
隱含的保護主義情結，顯然並沒有消除。下個月，WTO就要在香港舉行
部長會議，原本希望能爭取時間，讓各方達成具體協議。不過，當保護主
義支配各國國內政治的力量越來越大，全球化、自由化的理想，也就越來
越難以實現。亞太經合會可望發表支持世貿多哈回合談判的宣言，但明年
初期限即將屆滿，各國在農業補貼這個關鍵問題上，還是沒有共識。而如
果各國再無法達成協議，世貿組織將面臨崩盤的危機。今天歐盟執委會全
體決議，從明天起啟動程序，調查9類從中國進口的紡織品和衣服。由於
今年開始，中國製的紡織品和鞋類，以超乎往常的增加幅度，在歐美市場
攻城掠地，引起各國紡織和製鞋業者極度不滿。歐盟和美國先後展開調查
並設定配額，貿易大戰有一觸即發的態勢。最新一期的經濟學人雜誌就說
，其實過去六年以來，保護主義就有死灰復燃的跡象。例如2001年展
開的多哈回合談判，到了上星期的日內瓦會議也沒有結果。主要原因就是
在刪減農業補貼上，各國無法達成共識。根據世界銀行上星期最新的報告
，取消關稅和補貼，全球財富可以在未來十年，每年增加3000億美元
。美國今年率先推出刪減百分之90關稅，以及百分之60補貼的提議。
歐盟雖然也有回應，但不只是幅度不到美國的一半，還有特殊條款保護某
些特定產業。經濟學人的文章指出，歐洲這些富有的國家，寧願花大錢補
貼農業，也不願讓貧窮國家的農產品進口，不但扭曲市場機能，更造成政
府、業者和消費者的三輸局面。歐洲的製造業不會變得比較好，零售業者
也不會變得比較好，因為他們必須買更貴的東西，消費者也不會變得比較
好。不僅是全球性的WTO遭遇重大挫折，區域的經濟整合也是困難重重
。美國總統布希，好不容易讓中美洲自由貿易區過關，但是更大的美洲自
由貿易區，卻在阿根廷踢到鐵板。阿根廷、巴西、巴拉圭、烏拉圭、委內
瑞拉等國，認為並不適合繼續討論美洲自由貿易區問題。美歐和中國的紡
織品與鞋類貿易糾紛，雖然看來有緩和跡象，但配額制度背後隱含的保護
主義情結，顯然並沒有消除。下個月，WTO就要在香港舉行部長會議，
原本希望能爭取時間，讓各方達成具體協議。不過，當保護主義支配各國
國內政治的力量越來越大，全球化、自由化的理想，也就越來越難以實現
。
