這些少年店員，專心煮咖啡的模樣，很難和他們以前逃家，還出現偏差行
為、被送到警局的樣子聯想在一起。阿志今年才十五歲，幾個月前，他在
少年法院的轉介下，來到高雄縣青少年關懷協會，參加技能訓練課程，他
說現在有一份工作，生活穩定多了。景氣差，像阿志一樣，來自弱勢家庭
的孩子，找工作更加不容易。社工認為，有一份工作，是這些孩子獲得自
信的第一步，決定向政府申請經費，自己開店提供工作機會。店面選在熱
鬧的鳳山街道上，包括洗車場、咖啡店還賣炸雞飲料提供孩子不同的工作
機會，時薪一百元。這個青少年就業計畫一年大約可以提供480人次的
工作機會，目前來自青輔會和高雄縣政府的預算，大約可以支持半年的時
間，老師希望半年後店面可以自負盈虧，繼續陪伴弱勢青少年走上正途。
記者呂宗芬李岦昌高雄報導這些少年店員，專心煮咖啡的模樣，很難和他
們以前逃家，還出現偏差行為、被送到警局的樣子聯想在一起。阿志今年
才十五歲，幾個月前，他在少年法院的轉介下，來到高雄縣青少年關懷協
會，參加技能訓練課程，他說現在有一份工作，生活穩定多了。景氣差，
像阿志一樣，來自弱勢家庭的孩子，找工作更加不容易。社工認為，有一
份工作，是這些孩子獲得自信的第一步，決定向政府申請經費，自己開店
提供工作機會。店面選在熱鬧的鳳山街道上，包括洗車場、咖啡店還賣炸
雞飲料提供孩子不同的工作機會，時薪一百元。這個青少年就業計畫一年
大約可以提供480人次的工作機會，目前來自青輔會和高雄縣政府的預
算，大約可以支持半年的時間，老師希望半年後店面可以自負盈虧，繼續
陪伴弱勢青少年走上正途。記者呂宗芬李岦昌高雄報導這些少年店員，專
心煮咖啡的模樣，很難和他們以前逃家，還出現偏差行為、被送到警局的
樣子聯想在一起。阿志今年才十五歲，幾個月前，他在少年法院的轉介下
，來到高雄縣青少年關懷協會，參加技能訓練課程，他說現在有一份工作
，生活穩定多了。景氣差，像阿志一樣，來自弱勢家庭的孩子，找工作更
加不容易。社工認為，有一份工作，是這些孩子獲得自信的第一步，決定
向政府申請經費，自己開店提供工作機會。店面選在熱鬧的鳳山街道上，
包括洗車場、咖啡店還賣炸雞飲料提供孩子不同的工作機會，時薪一百元
。這個青少年就業計畫一年大約可以提供480人次的工作機會，目前來
自青輔會和高雄縣政府的預算，大約可以支持半年的時間，老師希望半年
後店面可以自負盈虧，繼續陪伴弱勢青少年走上正途。記者呂宗芬李岦昌
高雄報導這些少年店員，專心煮咖啡的模樣，很難和他們以前逃家，還出
現偏差行為、被送到警局的樣子聯想在一起。阿志今年才十五歲，幾個月
前，他在少年法院的轉介下，來到高雄縣青少年關懷協會，參加技能訓練
課程，他說現在有一份工作，生活穩定多了。景氣差，像阿志一樣，來自
弱勢家庭的孩子，找工作更加不容易。社工認為，有一份工作，是這些孩
子獲得自信的第一步，決定向政府申請經費，自己開店提供工作機會。店
面選在熱鬧的鳳山街道上，包括洗車場、咖啡店還賣炸雞飲料提供孩子不
同的工作機會，時薪一百元。這個青少年就業計畫一年大約可以提供48
0人次的工作機會，目前來自青輔會和高雄縣政府的預算，大約可以支持
半年的時間，老師希望半年後店面可以自負盈虧，繼續陪伴弱勢青少年走
上正途。記者呂宗芬李岦昌高雄報導這些少年店員，專心煮咖啡的模樣，
很難和他們以前逃家，還出現偏差行為、被送到警局的樣子聯想在一起。
阿志今年才十五歲，幾個月前，他在少年法院的轉介下，來到高雄縣青少
年關懷協會，參加技能訓練課程，他說現在有一份工作，生活穩定多了。
景氣差，像阿志一樣，來自弱勢家庭的孩子，找工作更加不容易。社工認
為，有一份工作，是這些孩子獲得自信的第一步，決定向政府申請經費，
自己開店提供工作機會。店面選在熱鬧的鳳山街道上，包括洗車場、咖啡
店還賣炸雞飲料提供孩子不同的工作機會，時薪一百元。這個青少年就業
計畫一年大約可以提供480人次的工作機會，目前來自青輔會和高雄縣
政府的預算，大約可以支持半年的時間，老師希望半年後店面可以自負盈
虧，繼續陪伴弱勢青少年走上正途。記者呂宗芬李岦昌高雄報導這些少年
店員，專心煮咖啡的模樣，很難和他們以前逃家，還出現偏差行為、被送
到警局的樣子聯想在一起。阿志今年才十五歲，幾個月前，他在少年法院
的轉介下，來到高雄縣青少年關懷協會，參加技能訓練課程，他說現在有
一份工作，生活穩定多了。景氣差，像阿志一樣，來自弱勢家庭的孩子，
找工作更加不容易。社工認為，有一份工作，是這些孩子獲得自信的第一
步，決定向政府申請經費，自己開店提供工作機會。店面選在熱鬧的鳳山
街道上，包括洗車場、咖啡店還賣炸雞飲料提供孩子不同的工作機會，時
薪一百元。這個青少年就業計畫一年大約可以提供480人次的工作機會
，目前來自青輔會和高雄縣政府的預算，大約可以支持半年的時間，老師
希望半年後店面可以自負盈虧，繼續陪伴弱勢青少年走上正途。記者呂宗
芬李岦昌高雄報導這些少年店員，專心煮咖啡的模樣，很難和他們以前逃
家，還出現偏差行為、被送到警局的樣子聯想在一起。阿志今年才十五歲
，幾個月前，他在少年法院的轉介下，來到高雄縣青少年關懷協會，參加
技能訓練課程，他說現在有一份工作，生活穩定多了。景氣差，像阿志一
樣，來自弱勢家庭的孩子，找工作更加不容易。社工認為，有一份工作，
是這些孩子獲得自信的第一步，決定向政府申請經費，自己開店提供工作
機會。店面選在熱鬧的鳳山街道上，包括洗車場、咖啡店還賣炸雞飲料提
供孩子不同的工作機會，時薪一百元。這個青少年就業計畫一年大約可以
提供480人次的工作機會，目前來自青輔會和高雄縣政府的預算，大約
可以支持半年的時間，老師希望半年後店面可以自負盈虧，繼續陪伴弱勢
青少年走上正途。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
