歡迎回到手語新聞的現場，這一次經典賽中華隊慘敗，讓大家正視國內體
壇運動員發展的困境，九月登場的台北聽奧金牌獎金，體委會宣布將從原
先的75萬提高到135萬，希望能鼓勵聽障選手，另外賽事籌備也積極
進行，扶輪社將加入聽奧志工行列，和87所學校，一起擔任親善大使的
角色，做好國民外交。##土耳其教練：主辦單位非常好，這些學生們製
作的土耳其的國旗、非常開心的氣氛。主辦單位很好，我們土耳其的隊員
，非常感謝中華台北的人們。一個學校負責一個國家，到會場為他們加油
打氣，就是這股熱情，讓去年台北聽奧暖身賽來台灣比賽國外選手倍感溫
馨，這樣的經驗也要複製到今年九月登場的台北聽障奧運，而且不只學校
參與，現在還有社會生力軍加入。扶輪社將號召4000位志工，加入聽
奧志工的行列，搭配學校親善團，一起攜手合作，擔任服務外國聽障選手
以及家屬的角色，希望到時後能讓所有來台北市的國際友人，都有賓至如
歸的感動。辦好台北聽奧，招待外賓很重要，選手的表現也很重要，為了
鼓勵選手，體委會已經提高聽奧金牌獎金。體委會主委戴遐齡:我們原先
聽奧獎金就只有75萬，那為了這一次在台北舉辦，所以提高到90萬，
因為是地主國再加成，獎金是135萬。跟過去75萬相比，的確135
萬已經提高不少，但是相較於殘障奧運240萬，還有一段距離，再從這
次棒球經典賽中華隊提前打包回家，每個人都還有一萬美金可拿比起來，
政府真的有照顧聽奧選手嗎？主辦單位還要再想想。歡迎回到手語新聞的
現場，這一次經典賽中華隊慘敗，讓大家正視國內體壇運動員發展的困境
，九月登場的台北聽奧金牌獎金，體委會宣布將從原先的75萬提高到1
35萬，希望能鼓勵聽障選手，另外賽事籌備也積極進行，扶輪社將加入
聽奧志工行列，和87所學校，一起擔任親善大使的角色，做好國民外交
。##土耳其教練：主辦單位非常好，這些學生們製作的土耳其的國旗、
非常開心的氣氛。主辦單位很好，我們土耳其的隊員，非常感謝中華台北
的人們。一個學校負責一個國家，到會場為他們加油打氣，就是這股熱情
，讓去年台北聽奧暖身賽來台灣比賽國外選手倍感溫馨，這樣的經驗也要
複製到今年九月登場的台北聽障奧運，而且不只學校參與，現在還有社會
生力軍加入。扶輪社將號召4000位志工，加入聽奧志工的行列，搭配
學校親善團，一起攜手合作，擔任服務外國聽障選手以及家屬的角色，希
望到時後能讓所有來台北市的國際友人，都有賓至如歸的感動。辦好台北
聽奧，招待外賓很重要，選手的表現也很重要，為了鼓勵選手，體委會已
經提高聽奧金牌獎金。體委會主委戴遐齡:我們原先聽奧獎金就只有75
萬，那為了這一次在台北舉辦，所以提高到90萬，因為是地主國再加成
，獎金是135萬。跟過去75萬相比，的確135萬已經提高不少，但
是相較於殘障奧運240萬，還有一段距離，再從這次棒球經典賽中華隊
提前打包回家，每個人都還有一萬美金可拿比起來，政府真的有照顧聽奧
選手嗎？主辦單位還要再想想。歡迎回到手語新聞的現場，這一次經典賽
中華隊慘敗，讓大家正視國內體壇運動員發展的困境，九月登場的台北聽
奧金牌獎金，體委會宣布將從原先的75萬提高到135萬，希望能鼓勵
聽障選手，另外賽事籌備也積極進行，扶輪社將加入聽奧志工行列，和8
7所學校，一起擔任親善大使的角色，做好國民外交。##土耳其教練：
主辦單位非常好，這些學生們製作的土耳其的國旗、非常開心的氣氛。主
辦單位很好，我們土耳其的隊員，非常感謝中華台北的人們。一個學校負
責一個國家，到會場為他們加油打氣，就是這股熱情，讓去年台北聽奧暖
身賽來台灣比賽國外選手倍感溫馨，這樣的經驗也要複製到今年九月登場
的台北聽障奧運，而且不只學校參與，現在還有社會生力軍加入。扶輪社
將號召4000位志工，加入聽奧志工的行列，搭配學校親善團，一起攜
手合作，擔任服務外國聽障選手以及家屬的角色，希望到時後能讓所有來
台北市的國際友人，都有賓至如歸的感動。辦好台北聽奧，招待外賓很重
要，選手的表現也很重要，為了鼓勵選手，體委會已經提高聽奧金牌獎金
。體委會主委戴遐齡:我們原先聽奧獎金就只有75萬，那為了這一次在
台北舉辦，所以提高到90萬，因為是地主國再加成，獎金是135萬。
跟過去75萬相比，的確135萬已經提高不少，但是相較於殘障奧運2
40萬，還有一段距離，再從這次棒球經典賽中華隊提前打包回家，每個
人都還有一萬美金可拿比起來，政府真的有照顧聽奧選手嗎？主辦單位還
要再想想。歡迎回到手語新聞的現場，這一次經典賽中華隊慘敗，讓大家
正視國內體壇運動員發展的困境，九月登場的台北聽奧金牌獎金，體委會
宣布將從原先的75萬提高到135萬，希望能鼓勵聽障選手，另外賽事
籌備也積極進行，扶輪社將加入聽奧志工行列，和87所學校，一起擔任
親善大使的角色，做好國民外交。##土耳其教練：主辦單位非常好，這
些學生們製作的土耳其的國旗、非常開心的氣氛。主辦單位很好，我們土
耳其的隊員，非常感謝中華台北的人們。一個學校負責一個國家，到會場
為他們加油打氣，就是這股熱情，讓去年台北聽奧暖身賽來台灣比賽國外
選手倍感溫馨，這樣的經驗也要複製到今年九月登場的台北聽障奧運，而
且不只學校參與，現在還有社會生力軍加入。扶輪社將號召4000位志
工，加入聽奧志工的行列，搭配學校親善團，一起攜手合作，擔任服務外
國聽障選手以及家屬的角色，希望到時後能讓所有來台北市的國際友人，
都有賓至如歸的感動。辦好台北聽奧，招待外賓很重要，選手的表現也很
重要，為了鼓勵選手，體委會已經提高聽奧金牌獎金。體委會主委戴遐齡
:我們原先聽奧獎金就只有75萬，那為了這一次在台北舉辦，所以提高
到90萬，因為是地主國再加成，獎金是135萬。跟過去75萬相比，
的確135萬已經提高不少，但是相較於殘障奧運240萬，還有一段距
離，再從這次棒球經典賽中華隊提前打包回家，每個人都還有一萬美金可
拿比起來，政府真的有照顧聽奧選手嗎？主辦單位還要再想想。歡迎回到
手語新聞的現場，這一次經典賽中華隊慘敗，讓大家正視國內體壇運動員
發展的困境，九月登場的台北聽奧金牌獎金，體委會宣布將從原先的75
萬提高到135萬，希望能鼓勵聽障選手，另外賽事籌備也積極進行，扶
輪社將加入聽奧志工行列，和87所學校，一起擔任親善大使的角色，做
好國民外交。##土耳其教練：主辦單位非常好，這些學生們製作的土耳
其的國旗、非常開心的氣氛。主辦單位很好，我們土耳其的隊員，非常感
謝中華台北的人們。一個學校負責一個國家，到會場為他們加油打氣，就
是這股熱情，讓去年台北聽奧暖身賽來台灣比賽國外選手倍感溫馨，這樣
的經驗也要複製到今年九月登場的台北聽障奧運，而且不只學校參與，現
在還有社會生力軍加入。扶輪社將號召4000位志工，加入聽奧志工的
行列，搭配學校親善團，一起攜手合作，擔任服務外國聽障選手以及家屬
的角色，希望到時後能讓所有來台北市的國際友人，都有賓至如歸的感動
。辦好台北聽奧，招待外賓很重要，選手的表現也很重要，為了鼓勵選手
，體委會已經提高聽奧金牌獎金。體委會主委戴遐齡:我們原先聽奧獎金
就只有75萬，那為了這一次在台北舉辦，所以提高到90萬，因為是地
主國再加成，獎金是135萬。跟過去75萬相比，的確135萬已經提
高不少，但是相較於殘障奧運240萬，還有一段距離，再從這次棒球經
典賽中華隊提前打包回家，每個人都還有一萬美金可拿比起來，政府真的
有照顧聽奧選手嗎？主辦單位還要再想想。歡迎回到手語新聞的現場，這
一次經典賽中華隊慘敗，讓大家正視國內體壇運動員發展的困境，九月登
場的台北聽奧金牌獎金，體委會宣布將從原先的75萬提高到135萬，
希望能鼓勵聽障選手，另外賽事籌備也積極進行，扶輪社將加入聽奧志工
行列，和87所學校，一起擔任親善大使的角色，做好國民外交。##土
耳其教練：主辦單位非常好，這些學生們製作的土耳其的國旗、非常開心
的氣氛。主辦單位很好，我們土耳其的隊員，非常感謝中華台北的人們。
一個學校負責一個國家，到會場為他們加油打氣，就是這股熱情，讓去年
台北聽奧暖身賽來台灣比賽國外選手倍感溫馨，這樣的經驗也要複製到今
年九月登場的台北聽障奧運，而且不只學校參與，現在還有社會生力軍加
入。扶輪社將號召4000位志工，加入聽奧志工的行列，搭配學校親善
團，一起攜手合作，擔任服務外國聽障選手以及家屬的角色，希望到時後
能讓所有來台北市的國際友人，都有賓至如歸的感動。辦好台北聽奧，招
待外賓很重要，選手的表現也很重要，為了鼓勵選手，體委會已經提高聽
奧金牌獎金。體委會主委戴遐齡:我們原先聽奧獎金就只有75萬，那為
了這一次在台北舉辦，所以提高到90萬，因為是地主國再加成，獎金是
135萬。跟過去75萬相比，的確135萬已經提高不少，但是相較於
殘障奧運240萬，還有一段距離，再從這次棒球經典賽中華隊提前打包
回家，每個人都還有一萬美金可拿比起來，政府真的有照顧聽奧選手嗎？
主辦單位還要再想想。歡迎回到手語新聞的現場，這一次經典賽中華隊慘
敗，讓大家正視國內體壇運動員發展的困境，九月登場的台北聽奧金牌獎
金，體委會宣布將從原先的75萬提高到135萬，希望能鼓勵聽障選手
，另外賽事籌備也積極進行，扶輪社將加入聽奧志工行列，和87所學校
，一起擔任親善大使的角色，做好國民外交。##土耳其教練：主辦單位
非常好，這些學生們製作的土耳其的國旗、非常開心的氣氛。主辦單位很
好，我們土耳其的隊員，非常感謝中華台北的人們。一個學校負責一個國
家，到會場為他們加油打氣，就是這股熱情，讓去年台北聽奧暖身賽來台
灣比賽國外選手倍感溫馨，這樣的經驗也要複製到今年九月登場的台北聽
障奧運，而且不只學校參與，現在還有社會生力軍加入。扶輪社將號召4
000位志工，加入聽奧志工的行列，搭配學校親善團，一起攜手合作，
擔任服務外國聽障選手以及家屬的角色，希望到時後能讓所有來台北市的
國際友人，都有賓至如歸的感動。辦好台北聽奧，招待外賓很重要，選手
的表現也很重要，為了鼓勵選手，體委會已經提高聽奧金牌獎金。體委會
主委戴遐齡:我們原先聽奧獎金就只有75萬，那為了這一次在台北舉辦
，所以提高到90萬，因為是地主國再加成，獎金是135萬。跟過去7
5萬相比，的確135萬已經提高不少，但是相較於殘障奧運240萬，
還有一段距離，再從這次棒球經典賽中華隊提前打包回家，每個人都還有
一萬美金可拿比起來，政府真的有照顧聽奧選手嗎？主辦單位還要再想想
。歡迎回到手語新聞的現場，這一次經典賽中華隊慘敗，讓大家正視國內
體壇運動員發展的困境，九月登場的台北聽奧金牌獎金，體委會宣布將從
原先的75萬提高到135萬，希望能鼓勵聽障選手，另外賽事籌備也積
極進行，扶輪社將加入聽奧志工行列，和87所學校，一起擔任親善大使
的角色，做好國民外交。##土耳其教練：主辦單位非常好，這些學生們
製作的土耳其的國旗、非常開心的氣氛。主辦單位很好，我們土耳其的隊
員，非常感謝中華台北的人們。一個學校負責一個國家，到會場為他們加
油打氣，就是這股熱情，讓去年台北聽奧暖身賽來台灣比賽國外選手倍感
溫馨，這樣的經驗也要複製到今年九月登場的台北聽障奧運，而且不只學
校參與，現在還有社會生力軍加入。扶輪社將號召4000位志工，加入
聽奧志工的行列，搭配學校親善團，一起攜手合作，擔任服務外國聽障選
手以及家屬的角色，希望到時後能讓所有來台北市的國際友人，都有賓至
如歸的感動。辦好台北聽奧，招待外賓很重要，選手的表現也很重要，為
了鼓勵選手，體委會已經提高聽奧金牌獎金。體委會主委戴遐齡:我們原
先聽奧獎金就只有75萬，那為了這一次在台北舉辦，所以提高到90萬
，因為是地主國再加成，獎金是135萬。跟過去75萬相比，的確13
5萬已經提高不少，但是相較於殘障奧運240萬，還有一段距離，再從
這次棒球經典賽中華隊提前打包回家，每個人都還有一萬美金可拿比起來
，政府真的有照顧聽奧選手嗎？主辦單位還要再想想。
