經過長達一個月的協商，德國基民黨跟社民黨14號，分別在黨代表大
會中，通過兩黨日前達成的大聯合政府協議，施洛德確定卸下總理職
務，而基民黨黨魁梅克爾，也幾乎篤定能在22號的國會投票中過關
14號在德國柏林的黨代表大會上，基民黨黨魁梅克爾，以112票贊
成，2票反對，1票棄權的壓倒性多數，通過了11號跟社民黨達成
的大聯合政府協議，這也表示梅克爾已經正式獲得黨內支持出任總理
基民黨黨魁梅克爾梅克爾所屬的基民黨，跟總理施洛德的社民黨，91
8的大選爭議後，為了總理跟內閣職務分配，從10月初展開將近1
個月的協商，雙方終於在11號簽署長達143頁籌組大聯合府的協
社民黨14號在黨員代表大會上也通過了這份大聯合政府協議，而黨魁
明特費林也獲得黨員支持，出任聯合政府副總理兼任勞工部長。
施洛德確定將卸下7年的總理職務，他同時呼籲黨員支持大聯合政府運
作。
德國總理施洛德施洛德不會在新政府中任職，他說將撰寫回憶錄，有更
多時間陪伴家人，也有可能重操舊業出任律師，另有一說指出，施洛
德可能在繪畫方面展現長才。
根據大選結果顯示，目前基民黨跟基社聯盟，擁有226席，社民黨2
24席，兩大黨都無法過半，進而促成德國自1969年以後首度出
現左右共治的政府。
而多次協商之後，目前內閣分的配，基民黨跟基社聯盟留下了國防，經
濟，內政等6個部會，而社民黨除了擔任總理之外，則拿走了外交，
財政，勞工，司法等8個部會。
梅克爾接著將在22號接受新國會議員的任命投票，預料梅克爾應該可
以順利過關，讓她不僅成為兩德統一後首位出身東德的總理，也是德
國史上首位女性總理。
