1989年，誠品書店在台北市的仁愛圓環開了第一家店，精緻的裝潢、
豐富多元的書籍、結合了文化、藝術和時尚的經營型態，讓人驚艷，20
年過去了，誠品也成為文化的指標，是許多國外觀光客來台的景點之一，
放眼未來，誠品要走出台灣，前進大中華。交棒給女兒吳旻潔，吳清友說
，講浪漫女兒比他更浪漫，說務實也比他更務實，言談中是充滿了信心與
驕傲，面對這波金融風暴，吳旻潔認為，誠品還是可以穩定成長。未來五
年內，誠品還打算在台灣開設3到5家的大型複合書店，也希望讓花蓮、
雲林、彰化、苗栗、南投等縣市，都能有誠品的出現，走出台灣更是勢在
必行，要以品牌授權的方式，傳遞屬於台灣的文化特色。記者陳姝君徐啟
峰台北報導。1989年，誠品書店在台北市的仁愛圓環開了第一家店，
精緻的裝潢、豐富多元的書籍、結合了文化、藝術和時尚的經營型態，讓
人驚艷，20年過去了，誠品也成為文化的指標，是許多國外觀光客來台
的景點之一，放眼未來，誠品要走出台灣，前進大中華。交棒給女兒吳旻
潔，吳清友說，講浪漫女兒比他更浪漫，說務實也比他更務實，言談中是
充滿了信心與驕傲，面對這波金融風暴，吳旻潔認為，誠品還是可以穩定
成長。未來五年內，誠品還打算在台灣開設3到5家的大型複合書店，也
希望讓花蓮、雲林、彰化、苗栗、南投等縣市，都能有誠品的出現，走出
台灣更是勢在必行，要以品牌授權的方式，傳遞屬於台灣的文化特色。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。1989年，誠品書店在台北市的仁愛圓環開
了第一家店，精緻的裝潢、豐富多元的書籍、結合了文化、藝術和時尚的
經營型態，讓人驚艷，20年過去了，誠品也成為文化的指標，是許多國
外觀光客來台的景點之一，放眼未來，誠品要走出台灣，前進大中華。交
棒給女兒吳旻潔，吳清友說，講浪漫女兒比他更浪漫，說務實也比他更務
實，言談中是充滿了信心與驕傲，面對這波金融風暴，吳旻潔認為，誠品
還是可以穩定成長。未來五年內，誠品還打算在台灣開設3到5家的大型
複合書店，也希望讓花蓮、雲林、彰化、苗栗、南投等縣市，都能有誠品
的出現，走出台灣更是勢在必行，要以品牌授權的方式，傳遞屬於台灣的
文化特色。記者陳姝君徐啟峰台北報導。1989年，誠品書店在台北市
的仁愛圓環開了第一家店，精緻的裝潢、豐富多元的書籍、結合了文化、
藝術和時尚的經營型態，讓人驚艷，20年過去了，誠品也成為文化的指
標，是許多國外觀光客來台的景點之一，放眼未來，誠品要走出台灣，前
進大中華。交棒給女兒吳旻潔，吳清友說，講浪漫女兒比他更浪漫，說務
實也比他更務實，言談中是充滿了信心與驕傲，面對這波金融風暴，吳旻
潔認為，誠品還是可以穩定成長。未來五年內，誠品還打算在台灣開設3
到5家的大型複合書店，也希望讓花蓮、雲林、彰化、苗栗、南投等縣市
，都能有誠品的出現，走出台灣更是勢在必行，要以品牌授權的方式，傳
遞屬於台灣的文化特色。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
