本週的關愛無國界專題，我們要帶您看看義大利劇場導演馬可巴里亞尼
，為了呈現非洲人民、非法移民義大利的問題，編寫了一齣劇作「黑
色木偶奇遇記」，他還特別到肯亞尋找適合演出的小朋友，擔綱演出
馬克巴里亞尼在2002年，透過非洲醫學研究基金會的邀請，來到肯
亞首都奈洛比，希望以戲劇，幫助街童重返社會，當時他想都沒想到
，有一天會帶著他們，以黑色木偶奇遇記，站上非洲，和歐洲的舞台
從這裡拿。
。
。
這裡不對仔細看好不是這樣這樣才對義大利作家柯洛帝在1883年寫
下木偶奇遇記，當時的義大利既貧困又絕望，而如今的奈洛比，就是
這般情景。
有個白人奪走我們的家園我們向同胞唱歌哀求求他們別賣掉我的土地因
為貧窮，孩子們在街頭討生活，身體因此變得很僵硬，也沒有時間遲
早的概念，更遑論責任和義務，但是經過了整整一年的訓練和排演，
大家表演馬臉準備好沒123馬臉很好我喜歡再來一次孩子們練習了兩
年，終於如願的站上舞台，這些黑色小木偶們，以生動的歌喉和肢體
動作，傳達出奈洛比街童的生活與感受。
別說我們是垃圾這名字太難聽我們因為各種理由逃離家庭流落街頭乞討
維生少年在奈洛比表演四場，一場在肯亞波馬斯文化村。
我是伊布蘭卡蘭甲一場在南向藝術中心我是歐達一場則在聯合國。
我是安納斯幕斯肯亞人小木偶最後在鯨魚肚裡救回爸爸，變成了正常的
男孩，而這些奈洛比的小木偶，則要想辦法融入社會，過正常人的生
活，有能力歡笑甚至是自嘲，能夠表達自己的意見，還有一本寫著自
