代表日本拿下本屆奧斯卡最佳外語片的「送行者禮儀師的樂章」，深入刻
畫幫遺體化妝的化妝師這個行業。影片其實談的就是對生命意義的體認，
不少影迷看過之後，對「人生」有更深的領悟。電影台詞在眾人見證下進
行送別儀式必須對往生者表達深厚的情感與敬意「送行者」描寫的，是幫
遺體化妝入殮的「納棺師」這個行業。男主角原本是樂團的大提琴手，因
樂團解散失業，一直找不到工作，只好返回鄉下老家從事大家避之唯恐不
及的殯葬行業。電影台詞不要碰我你髒死了妻子的不諒解正凸顯一般人對
殯葬業者的禁忌和誤會。不過，透過一次又一次莊嚴的納棺入殮儀式，不
但化解了家人之間的誤會，男主角也重新思考生命的意義。而這正是導演
要傳達的訊息。「送行者」導演瀧田洋二郎大家一定都看得懂這部片電影
要談的是生命「送行者」在奧斯卡鍍金，成為日本53年來第一部勇奪最
佳外語片的電影。而全球不景氣的低迷氣氛，壓得大家喘不過氣來，這部
稱得上是「治療系」的電影，正好可以撫慰人心，幫助大家重新審視生命
真正的價值。記者綜合報導。代表日本拿下本屆奧斯卡最佳外語片的「送
行者禮儀師的樂章」，深入刻畫幫遺體化妝的化妝師這個行業。影片其實
談的就是對生命意義的體認，不少影迷看過之後，對「人生」有更深的領
悟。電影台詞在眾人見證下進行送別儀式必須對往生者表達深厚的情感與
敬意「送行者」描寫的，是幫遺體化妝入殮的「納棺師」這個行業。男主
角原本是樂團的大提琴手，因樂團解散失業，一直找不到工作，只好返回
鄉下老家從事大家避之唯恐不及的殯葬行業。電影台詞不要碰我你髒死了
妻子的不諒解正凸顯一般人對殯葬業者的禁忌和誤會。不過，透過一次又
一次莊嚴的納棺入殮儀式，不但化解了家人之間的誤會，男主角也重新思
考生命的意義。而這正是導演要傳達的訊息。「送行者」導演瀧田洋二郎
大家一定都看得懂這部片電影要談的是生命「送行者」在奧斯卡鍍金，成
為日本53年來第一部勇奪最佳外語片的電影。而全球不景氣的低迷氣氛
，壓得大家喘不過氣來，這部稱得上是「治療系」的電影，正好可以撫慰
人心，幫助大家重新審視生命真正的價值。記者綜合報導。代表日本拿下
本屆奧斯卡最佳外語片的「送行者禮儀師的樂章」，深入刻畫幫遺體化妝
的化妝師這個行業。影片其實談的就是對生命意義的體認，不少影迷看過
之後，對「人生」有更深的領悟。電影台詞在眾人見證下進行送別儀式必
須對往生者表達深厚的情感與敬意「送行者」描寫的，是幫遺體化妝入殮
的「納棺師」這個行業。男主角原本是樂團的大提琴手，因樂團解散失業
，一直找不到工作，只好返回鄉下老家從事大家避之唯恐不及的殯葬行業
。電影台詞不要碰我你髒死了妻子的不諒解正凸顯一般人對殯葬業者的禁
忌和誤會。不過，透過一次又一次莊嚴的納棺入殮儀式，不但化解了家人
之間的誤會，男主角也重新思考生命的意義。而這正是導演要傳達的訊息
。「送行者」導演瀧田洋二郎大家一定都看得懂這部片電影要談的是生命
「送行者」在奧斯卡鍍金，成為日本53年來第一部勇奪最佳外語片的電
影。而全球不景氣的低迷氣氛，壓得大家喘不過氣來，這部稱得上是「治
療系」的電影，正好可以撫慰人心，幫助大家重新審視生命真正的價值。
記者綜合報導。代表日本拿下本屆奧斯卡最佳外語片的「送行者禮儀師的
樂章」，深入刻畫幫遺體化妝的化妝師這個行業。影片其實談的就是對生
命意義的體認，不少影迷看過之後，對「人生」有更深的領悟。電影台詞
在眾人見證下進行送別儀式必須對往生者表達深厚的情感與敬意「送行者
」描寫的，是幫遺體化妝入殮的「納棺師」這個行業。男主角原本是樂團
的大提琴手，因樂團解散失業，一直找不到工作，只好返回鄉下老家從事
大家避之唯恐不及的殯葬行業。電影台詞不要碰我你髒死了妻子的不諒解
正凸顯一般人對殯葬業者的禁忌和誤會。不過，透過一次又一次莊嚴的納
棺入殮儀式，不但化解了家人之間的誤會，男主角也重新思考生命的意義
。而這正是導演要傳達的訊息。「送行者」導演瀧田洋二郎大家一定都看
得懂這部片電影要談的是生命「送行者」在奧斯卡鍍金，成為日本53年
來第一部勇奪最佳外語片的電影。而全球不景氣的低迷氣氛，壓得大家喘
不過氣來，這部稱得上是「治療系」的電影，正好可以撫慰人心，幫助大
家重新審視生命真正的價值。記者綜合報導。代表日本拿下本屆奧斯卡最
佳外語片的「送行者禮儀師的樂章」，深入刻畫幫遺體化妝的化妝師這個
行業。影片其實談的就是對生命意義的體認，不少影迷看過之後，對「人
生」有更深的領悟。電影台詞在眾人見證下進行送別儀式必須對往生者表
達深厚的情感與敬意「送行者」描寫的，是幫遺體化妝入殮的「納棺師」
這個行業。男主角原本是樂團的大提琴手，因樂團解散失業，一直找不到
工作，只好返回鄉下老家從事大家避之唯恐不及的殯葬行業。電影台詞不
要碰我你髒死了妻子的不諒解正凸顯一般人對殯葬業者的禁忌和誤會。不
過，透過一次又一次莊嚴的納棺入殮儀式，不但化解了家人之間的誤會，
男主角也重新思考生命的意義。而這正是導演要傳達的訊息。「送行者」
導演瀧田洋二郎大家一定都看得懂這部片電影要談的是生命「送行者」在
奧斯卡鍍金，成為日本53年來第一部勇奪最佳外語片的電影。而全球不
景氣的低迷氣氛，壓得大家喘不過氣來，這部稱得上是「治療系」的電影
，正好可以撫慰人心，幫助大家重新審視生命真正的價值。記者綜合報導
。代表日本拿下本屆奧斯卡最佳外語片的「送行者禮儀師的樂章」，深入
刻畫幫遺體化妝的化妝師這個行業。影片其實談的就是對生命意義的體認
，不少影迷看過之後，對「人生」有更深的領悟。電影台詞在眾人見證下
進行送別儀式必須對往生者表達深厚的情感與敬意「送行者」描寫的，是
幫遺體化妝入殮的「納棺師」這個行業。男主角原本是樂團的大提琴手，
因樂團解散失業，一直找不到工作，只好返回鄉下老家從事大家避之唯恐
不及的殯葬行業。電影台詞不要碰我你髒死了妻子的不諒解正凸顯一般人
對殯葬業者的禁忌和誤會。不過，透過一次又一次莊嚴的納棺入殮儀式，
不但化解了家人之間的誤會，男主角也重新思考生命的意義。而這正是導
演要傳達的訊息。「送行者」導演瀧田洋二郎大家一定都看得懂這部片電
影要談的是生命「送行者」在奧斯卡鍍金，成為日本53年來第一部勇奪
最佳外語片的電影。而全球不景氣的低迷氣氛，壓得大家喘不過氣來，這
部稱得上是「治療系」的電影，正好可以撫慰人心，幫助大家重新審視生
命真正的價值。記者綜合報導。代表日本拿下本屆奧斯卡最佳外語片的「
送行者禮儀師的樂章」，深入刻畫幫遺體化妝的化妝師這個行業。影片其
實談的就是對生命意義的體認，不少影迷看過之後，對「人生」有更深的
領悟。電影台詞在眾人見證下進行送別儀式必須對往生者表達深厚的情感
與敬意「送行者」描寫的，是幫遺體化妝入殮的「納棺師」這個行業。男
主角原本是樂團的大提琴手，因樂團解散失業，一直找不到工作，只好返
回鄉下老家從事大家避之唯恐不及的殯葬行業。電影台詞不要碰我你髒死
了妻子的不諒解正凸顯一般人對殯葬業者的禁忌和誤會。不過，透過一次
又一次莊嚴的納棺入殮儀式，不但化解了家人之間的誤會，男主角也重新
思考生命的意義。而這正是導演要傳達的訊息。「送行者」導演瀧田洋二
郎大家一定都看得懂這部片電影要談的是生命「送行者」在奧斯卡鍍金，
成為日本53年來第一部勇奪最佳外語片的電影。而全球不景氣的低迷氣
氛，壓得大家喘不過氣來，這部稱得上是「治療系」的電影，正好可以撫
慰人心，幫助大家重新審視生命真正的價值。記者綜合報導。代表日本拿
下本屆奧斯卡最佳外語片的「送行者禮儀師的樂章」，深入刻畫幫遺體化
妝的化妝師這個行業。影片其實談的就是對生命意義的體認，不少影迷看
過之後，對「人生」有更深的領悟。電影台詞在眾人見證下進行送別儀式
必須對往生者表達深厚的情感與敬意「送行者」描寫的，是幫遺體化妝入
殮的「納棺師」這個行業。男主角原本是樂團的大提琴手，因樂團解散失
業，一直找不到工作，只好返回鄉下老家從事大家避之唯恐不及的殯葬行
業。電影台詞不要碰我你髒死了妻子的不諒解正凸顯一般人對殯葬業者的
禁忌和誤會。不過，透過一次又一次莊嚴的納棺入殮儀式，不但化解了家
人之間的誤會，男主角也重新思考生命的意義。而這正是導演要傳達的訊
息。「送行者」導演瀧田洋二郎大家一定都看得懂這部片電影要談的是生
命「送行者」在奧斯卡鍍金，成為日本53年來第一部勇奪最佳外語片的
電影。而全球不景氣的低迷氣氛，壓得大家喘不過氣來，這部稱得上是「
治療系」的電影，正好可以撫慰人心，幫助大家重新審視生命真正的價值
。記者綜合報導。代表日本拿下本屆奧斯卡最佳外語片的「送行者禮儀師
的樂章」，深入刻畫幫遺體化妝的化妝師這個行業。影片其實談的就是對
生命意義的體認，不少影迷看過之後，對「人生」有更深的領悟。電影台
詞在眾人見證下進行送別儀式必須對往生者表達深厚的情感與敬意「送行
者」描寫的，是幫遺體化妝入殮的「納棺師」這個行業。男主角原本是樂
團的大提琴手，因樂團解散失業，一直找不到工作，只好返回鄉下老家從
事大家避之唯恐不及的殯葬行業。電影台詞不要碰我你髒死了妻子的不諒
解正凸顯一般人對殯葬業者的禁忌和誤會。不過，透過一次又一次莊嚴的
納棺入殮儀式，不但化解了家人之間的誤會，男主角也重新思考生命的意
義。而這正是導演要傳達的訊息。「送行者」導演瀧田洋二郎大家一定都
看得懂這部片電影要談的是生命「送行者」在奧斯卡鍍金，成為日本53
年來第一部勇奪最佳外語片的電影。而全球不景氣的低迷氣氛，壓得大家
喘不過氣來，這部稱得上是「治療系」的電影，正好可以撫慰人心，幫助
大家重新審視生命真正的價值。記者綜合報導。代表日本拿下本屆奧斯卡
最佳外語片的「送行者禮儀師的樂章」，深入刻畫幫遺體化妝的化妝師這
個行業。影片其實談的就是對生命意義的體認，不少影迷看過之後，對「
人生」有更深的領悟。電影台詞在眾人見證下進行送別儀式必須對往生者
表達深厚的情感與敬意「送行者」描寫的，是幫遺體化妝入殮的「納棺師
」這個行業。男主角原本是樂團的大提琴手，因樂團解散失業，一直找不
到工作，只好返回鄉下老家從事大家避之唯恐不及的殯葬行業。電影台詞
不要碰我你髒死了妻子的不諒解正凸顯一般人對殯葬業者的禁忌和誤會。
不過，透過一次又一次莊嚴的納棺入殮儀式，不但化解了家人之間的誤會
，男主角也重新思考生命的意義。而這正是導演要傳達的訊息。「送行者
」導演瀧田洋二郎大家一定都看得懂這部片電影要談的是生命「送行者」
在奧斯卡鍍金，成為日本53年來第一部勇奪最佳外語片的電影。而全球
不景氣的低迷氣氛，壓得大家喘不過氣來，這部稱得上是「治療系」的電
影，正好可以撫慰人心，幫助大家重新審視生命真正的價值。記者綜合報
導。
