失業率突破百分之五，對於今年即將畢業的社會新鮮人來說，找工作比以
往都要困難，起薪的水準也往下降。台灣大學昨天舉辦就業博覽會，設攤
的廠商比往年少了44個，何時可以找到理想的工作，同學們都表示沒把
握。台大校園徵才起跑，希望畢業後找到一份好工作，同學們當場遞交履
歷，也把工作內容問的很詳細。失業率攀升，勞動市場供過於求，就連今
年來台大設攤的公司只有162家，比去年少了44家。去年畢業的研究
生，到現在還沒找到工作。詢問度高的，主要是科技公司，國營事業也因
為相對穩定，獲得不少青睞。雖然金融風暴讓金融業受創不輕，不過國內
主要金控公司仍大舉徵才，主要是以儲備幹部以及業務行銷人才。根據民
間人力業者調查，今年企業主願意給的畢業生的起新只有兩萬五千元，即
使有台大這塊金字招牌，也同樣面臨嚴峻的就業寒冬。即使景氣不好，企
業還是希望招募優秀人才，只要抱持正確態度，自我準備充分，還是有機
會找到好工作。失業率突破百分之五，對於今年即將畢業的社會新鮮人來
說，找工作比以往都要困難，起薪的水準也往下降。台灣大學昨天舉辦就
業博覽會，設攤的廠商比往年少了44個，何時可以找到理想的工作，同
學們都表示沒把握。台大校園徵才起跑，希望畢業後找到一份好工作，同
學們當場遞交履歷，也把工作內容問的很詳細。失業率攀升，勞動市場供
過於求，就連今年來台大設攤的公司只有162家，比去年少了44家。
去年畢業的研究生，到現在還沒找到工作。詢問度高的，主要是科技公司
，國營事業也因為相對穩定，獲得不少青睞。雖然金融風暴讓金融業受創
不輕，不過國內主要金控公司仍大舉徵才，主要是以儲備幹部以及業務行
銷人才。根據民間人力業者調查，今年企業主願意給的畢業生的起新只有
兩萬五千元，即使有台大這塊金字招牌，也同樣面臨嚴峻的就業寒冬。即
使景氣不好，企業還是希望招募優秀人才，只要抱持正確態度，自我準備
充分，還是有機會找到好工作。失業率突破百分之五，對於今年即將畢業
的社會新鮮人來說，找工作比以往都要困難，起薪的水準也往下降。台灣
大學昨天舉辦就業博覽會，設攤的廠商比往年少了44個，何時可以找到
理想的工作，同學們都表示沒把握。台大校園徵才起跑，希望畢業後找到
一份好工作，同學們當場遞交履歷，也把工作內容問的很詳細。失業率攀
升，勞動市場供過於求，就連今年來台大設攤的公司只有162家，比去
年少了44家。去年畢業的研究生，到現在還沒找到工作。詢問度高的，
主要是科技公司，國營事業也因為相對穩定，獲得不少青睞。雖然金融風
暴讓金融業受創不輕，不過國內主要金控公司仍大舉徵才，主要是以儲備
幹部以及業務行銷人才。根據民間人力業者調查，今年企業主願意給的畢
業生的起新只有兩萬五千元，即使有台大這塊金字招牌，也同樣面臨嚴峻
的就業寒冬。即使景氣不好，企業還是希望招募優秀人才，只要抱持正確
態度，自我準備充分，還是有機會找到好工作。失業率突破百分之五，對
於今年即將畢業的社會新鮮人來說，找工作比以往都要困難，起薪的水準
也往下降。台灣大學昨天舉辦就業博覽會，設攤的廠商比往年少了44個
，何時可以找到理想的工作，同學們都表示沒把握。台大校園徵才起跑，
希望畢業後找到一份好工作，同學們當場遞交履歷，也把工作內容問的很
詳細。失業率攀升，勞動市場供過於求，就連今年來台大設攤的公司只有
162家，比去年少了44家。去年畢業的研究生，到現在還沒找到工作
。詢問度高的，主要是科技公司，國營事業也因為相對穩定，獲得不少青
睞。雖然金融風暴讓金融業受創不輕，不過國內主要金控公司仍大舉徵才
，主要是以儲備幹部以及業務行銷人才。根據民間人力業者調查，今年企
業主願意給的畢業生的起新只有兩萬五千元，即使有台大這塊金字招牌，
也同樣面臨嚴峻的就業寒冬。即使景氣不好，企業還是希望招募優秀人才
，只要抱持正確態度，自我準備充分，還是有機會找到好工作。失業率突
破百分之五，對於今年即將畢業的社會新鮮人來說，找工作比以往都要困
難，起薪的水準也往下降。台灣大學昨天舉辦就業博覽會，設攤的廠商比
往年少了44個，何時可以找到理想的工作，同學們都表示沒把握。台大
校園徵才起跑，希望畢業後找到一份好工作，同學們當場遞交履歷，也把
工作內容問的很詳細。失業率攀升，勞動市場供過於求，就連今年來台大
設攤的公司只有162家，比去年少了44家。去年畢業的研究生，到現
在還沒找到工作。詢問度高的，主要是科技公司，國營事業也因為相對穩
定，獲得不少青睞。雖然金融風暴讓金融業受創不輕，不過國內主要金控
公司仍大舉徵才，主要是以儲備幹部以及業務行銷人才。根據民間人力業
者調查，今年企業主願意給的畢業生的起新只有兩萬五千元，即使有台大
這塊金字招牌，也同樣面臨嚴峻的就業寒冬。即使景氣不好，企業還是希
望招募優秀人才，只要抱持正確態度，自我準備充分，還是有機會找到好
工作。失業率突破百分之五，對於今年即將畢業的社會新鮮人來說，找工
作比以往都要困難，起薪的水準也往下降。台灣大學昨天舉辦就業博覽會
，設攤的廠商比往年少了44個，何時可以找到理想的工作，同學們都表
示沒把握。台大校園徵才起跑，希望畢業後找到一份好工作，同學們當場
遞交履歷，也把工作內容問的很詳細。失業率攀升，勞動市場供過於求，
就連今年來台大設攤的公司只有162家，比去年少了44家。去年畢業
的研究生，到現在還沒找到工作。詢問度高的，主要是科技公司，國營事
業也因為相對穩定，獲得不少青睞。雖然金融風暴讓金融業受創不輕，不
過國內主要金控公司仍大舉徵才，主要是以儲備幹部以及業務行銷人才。
根據民間人力業者調查，今年企業主願意給的畢業生的起新只有兩萬五千
元，即使有台大這塊金字招牌，也同樣面臨嚴峻的就業寒冬。即使景氣不
好，企業還是希望招募優秀人才，只要抱持正確態度，自我準備充分，還
是有機會找到好工作。失業率突破百分之五，對於今年即將畢業的社會新
鮮人來說，找工作比以往都要困難，起薪的水準也往下降。台灣大學昨天
舉辦就業博覽會，設攤的廠商比往年少了44個，何時可以找到理想的工
作，同學們都表示沒把握。台大校園徵才起跑，希望畢業後找到一份好工
作，同學們當場遞交履歷，也把工作內容問的很詳細。失業率攀升，勞動
市場供過於求，就連今年來台大設攤的公司只有162家，比去年少了4
4家。去年畢業的研究生，到現在還沒找到工作。詢問度高的，主要是科
技公司，國營事業也因為相對穩定，獲得不少青睞。雖然金融風暴讓金融
業受創不輕，不過國內主要金控公司仍大舉徵才，主要是以儲備幹部以及
業務行銷人才。根據民間人力業者調查，今年企業主願意給的畢業生的起
新只有兩萬五千元，即使有台大這塊金字招牌，也同樣面臨嚴峻的就業寒
冬。即使景氣不好，企業還是希望招募優秀人才，只要抱持正確態度，自
我準備充分，還是有機會找到好工作。失業率突破百分之五，對於今年即
將畢業的社會新鮮人來說，找工作比以往都要困難，起薪的水準也往下降
。台灣大學昨天舉辦就業博覽會，設攤的廠商比往年少了44個，何時可
以找到理想的工作，同學們都表示沒把握。台大校園徵才起跑，希望畢業
後找到一份好工作，同學們當場遞交履歷，也把工作內容問的很詳細。失
業率攀升，勞動市場供過於求，就連今年來台大設攤的公司只有162家
，比去年少了44家。去年畢業的研究生，到現在還沒找到工作。詢問度
高的，主要是科技公司，國營事業也因為相對穩定，獲得不少青睞。雖然
金融風暴讓金融業受創不輕，不過國內主要金控公司仍大舉徵才，主要是
以儲備幹部以及業務行銷人才。根據民間人力業者調查，今年企業主願意
給的畢業生的起新只有兩萬五千元，即使有台大這塊金字招牌，也同樣面
臨嚴峻的就業寒冬。即使景氣不好，企業還是希望招募優秀人才，只要抱
持正確態度，自我準備充分，還是有機會找到好工作。失業率突破百分之
五，對於今年即將畢業的社會新鮮人來說，找工作比以往都要困難，起薪
的水準也往下降。台灣大學昨天舉辦就業博覽會，設攤的廠商比往年少了
44個，何時可以找到理想的工作，同學們都表示沒把握。台大校園徵才
起跑，希望畢業後找到一份好工作，同學們當場遞交履歷，也把工作內容
問的很詳細。失業率攀升，勞動市場供過於求，就連今年來台大設攤的公
司只有162家，比去年少了44家。去年畢業的研究生，到現在還沒找
到工作。詢問度高的，主要是科技公司，國營事業也因為相對穩定，獲得
不少青睞。雖然金融風暴讓金融業受創不輕，不過國內主要金控公司仍大
舉徵才，主要是以儲備幹部以及業務行銷人才。根據民間人力業者調查，
今年企業主願意給的畢業生的起新只有兩萬五千元，即使有台大這塊金字
招牌，也同樣面臨嚴峻的就業寒冬。即使景氣不好，企業還是希望招募優
秀人才，只要抱持正確態度，自我準備充分，還是有機會找到好工作。
