國立台東大學根與芽小組一共只有九名學生，大部份是女生，他們每個禮
拜撥出一天的時間，輪流到台東縣寵物收容中心，陪陪這群不幸的流浪狗
。台東大學根與芽小組發起人王若芷：因為那個時候我就是來這裡認養了
一隻狗，然後我覺得應該沒有每隻狗都像牠那麼幸運，就是可以找到主人
，所以我想說那不如就是做個部落格或都是貼廣告之類的，然後說不定可
以增加認養率。小組設立的部落格都是流浪狗的照片和一些紀錄，這些訊
息是他們分工合作一起完成的，雖然目前只有兩隻流浪狗透過部落格被領
養，但是大部份的流浪狗都等不到主人，七天一到就要被安樂死，因此每
個禮拜他們都要重新整理情緒，到這裡陪新來的流浪狗。他們不怕流浪狗
身上的寄生蟲，也不擔心被狗咬，因為他們相信，流浪狗也有靈性，只是
沒人疼愛，成立這個根與芽小組不到一年，他們期盼用小小的力量，喚起
更多有愛心的人，認養這些小生命。記者章明哲台東報導國立台東大學根
與芽小組一共只有九名學生，大部份是女生，他們每個禮拜撥出一天的時
間，輪流到台東縣寵物收容中心，陪陪這群不幸的流浪狗。台東大學根與
芽小組發起人王若芷：因為那個時候我就是來這裡認養了一隻狗，然後我
覺得應該沒有每隻狗都像牠那麼幸運，就是可以找到主人，所以我想說那
不如就是做個部落格或都是貼廣告之類的，然後說不定可以增加認養率。
小組設立的部落格都是流浪狗的照片和一些紀錄，這些訊息是他們分工合
作一起完成的，雖然目前只有兩隻流浪狗透過部落格被領養，但是大部份
的流浪狗都等不到主人，七天一到就要被安樂死，因此每個禮拜他們都要
重新整理情緒，到這裡陪新來的流浪狗。他們不怕流浪狗身上的寄生蟲，
也不擔心被狗咬，因為他們相信，流浪狗也有靈性，只是沒人疼愛，成立
這個根與芽小組不到一年，他們期盼用小小的力量，喚起更多有愛心的人
，認養這些小生命。記者章明哲台東報導國立台東大學根與芽小組一共只
有九名學生，大部份是女生，他們每個禮拜撥出一天的時間，輪流到台東
縣寵物收容中心，陪陪這群不幸的流浪狗。台東大學根與芽小組發起人王
若芷：因為那個時候我就是來這裡認養了一隻狗，然後我覺得應該沒有每
隻狗都像牠那麼幸運，就是可以找到主人，所以我想說那不如就是做個部
落格或都是貼廣告之類的，然後說不定可以增加認養率。小組設立的部落
格都是流浪狗的照片和一些紀錄，這些訊息是他們分工合作一起完成的，
雖然目前只有兩隻流浪狗透過部落格被領養，但是大部份的流浪狗都等不
到主人，七天一到就要被安樂死，因此每個禮拜他們都要重新整理情緒，
到這裡陪新來的流浪狗。他們不怕流浪狗身上的寄生蟲，也不擔心被狗咬
，因為他們相信，流浪狗也有靈性，只是沒人疼愛，成立這個根與芽小組
不到一年，他們期盼用小小的力量，喚起更多有愛心的人，認養這些小生
命。記者章明哲台東報導國立台東大學根與芽小組一共只有九名學生，大
部份是女生，他們每個禮拜撥出一天的時間，輪流到台東縣寵物收容中心
，陪陪這群不幸的流浪狗。台東大學根與芽小組發起人王若芷：因為那個
時候我就是來這裡認養了一隻狗，然後我覺得應該沒有每隻狗都像牠那麼
幸運，就是可以找到主人，所以我想說那不如就是做個部落格或都是貼廣
告之類的，然後說不定可以增加認養率。小組設立的部落格都是流浪狗的
照片和一些紀錄，這些訊息是他們分工合作一起完成的，雖然目前只有兩
隻流浪狗透過部落格被領養，但是大部份的流浪狗都等不到主人，七天一
到就要被安樂死，因此每個禮拜他們都要重新整理情緒，到這裡陪新來的
流浪狗。他們不怕流浪狗身上的寄生蟲，也不擔心被狗咬，因為他們相信
，流浪狗也有靈性，只是沒人疼愛，成立這個根與芽小組不到一年，他們
期盼用小小的力量，喚起更多有愛心的人，認養這些小生命。記者章明哲
台東報導國立台東大學根與芽小組一共只有九名學生，大部份是女生，他
們每個禮拜撥出一天的時間，輪流到台東縣寵物收容中心，陪陪這群不幸
的流浪狗。台東大學根與芽小組發起人王若芷：因為那個時候我就是來這
裡認養了一隻狗，然後我覺得應該沒有每隻狗都像牠那麼幸運，就是可以
找到主人，所以我想說那不如就是做個部落格或都是貼廣告之類的，然後
說不定可以增加認養率。小組設立的部落格都是流浪狗的照片和一些紀錄
，這些訊息是他們分工合作一起完成的，雖然目前只有兩隻流浪狗透過部
落格被領養，但是大部份的流浪狗都等不到主人，七天一到就要被安樂死
，因此每個禮拜他們都要重新整理情緒，到這裡陪新來的流浪狗。他們不
怕流浪狗身上的寄生蟲，也不擔心被狗咬，因為他們相信，流浪狗也有靈
性，只是沒人疼愛，成立這個根與芽小組不到一年，他們期盼用小小的力
量，喚起更多有愛心的人，認養這些小生命。記者章明哲台東報導
