他是日本柔道明星，兩千年雪梨奧運男子一百公斤級柔道金牌，同時還是
三次世錦賽冠軍，井上康生！他和明星老婆東原亞希在日本爆紅的程度，
就像英國的貝克漢夫婦一樣，到哪裡都吸引粉絲瘋狂追逐。在去年爭取北
京奧運比賽資格失利後，在而立之年毅然決然宣布退休，放下日本的一切
到蘇格蘭，現在他是蘇格蘭英語學院的學生，為成為體育大使做準備。除
了上語言課，井上康生還會到道館和英國柔道選手互相切磋。井上康生也
努力融入蘇格蘭文化，除了打高爾夫球，還訂購了一套蘇格蘭傳統服裝準
備下週觀看蘇格蘭對愛爾蘭的橄欖球賽時穿；在為期六個月的語言課程結
束後，井上康生將向著名的巴斯大學申請入學，並在五月迎接第一個寶寶
，過往在日本如明星一般的生活在蘇格蘭歸於平淡，而英國國家代表隊則
是希望藉助井上康生的經驗傳承，為英國在2012年倫敦奧運增添奪牌
希望。他是日本柔道明星，兩千年雪梨奧運男子一百公斤級柔道金牌，同
時還是三次世錦賽冠軍，井上康生！他和明星老婆東原亞希在日本爆紅的
程度，就像英國的貝克漢夫婦一樣，到哪裡都吸引粉絲瘋狂追逐。在去年
爭取北京奧運比賽資格失利後，在而立之年毅然決然宣布退休，放下日本
的一切到蘇格蘭，現在他是蘇格蘭英語學院的學生，為成為體育大使做準
備。除了上語言課，井上康生還會到道館和英國柔道選手互相切磋。井上
康生也努力融入蘇格蘭文化，除了打高爾夫球，還訂購了一套蘇格蘭傳統
服裝準備下週觀看蘇格蘭對愛爾蘭的橄欖球賽時穿；在為期六個月的語言
課程結束後，井上康生將向著名的巴斯大學申請入學，並在五月迎接第一
個寶寶，過往在日本如明星一般的生活在蘇格蘭歸於平淡，而英國國家代
表隊則是希望藉助井上康生的經驗傳承，為英國在2012年倫敦奧運增
添奪牌希望。他是日本柔道明星，兩千年雪梨奧運男子一百公斤級柔道金
牌，同時還是三次世錦賽冠軍，井上康生！他和明星老婆東原亞希在日本
爆紅的程度，就像英國的貝克漢夫婦一樣，到哪裡都吸引粉絲瘋狂追逐。
在去年爭取北京奧運比賽資格失利後，在而立之年毅然決然宣布退休，放
下日本的一切到蘇格蘭，現在他是蘇格蘭英語學院的學生，為成為體育大
使做準備。除了上語言課，井上康生還會到道館和英國柔道選手互相切磋
。井上康生也努力融入蘇格蘭文化，除了打高爾夫球，還訂購了一套蘇格
蘭傳統服裝準備下週觀看蘇格蘭對愛爾蘭的橄欖球賽時穿；在為期六個月
的語言課程結束後，井上康生將向著名的巴斯大學申請入學，並在五月迎
接第一個寶寶，過往在日本如明星一般的生活在蘇格蘭歸於平淡，而英國
國家代表隊則是希望藉助井上康生的經驗傳承，為英國在2012年倫敦
奧運增添奪牌希望。他是日本柔道明星，兩千年雪梨奧運男子一百公斤級
柔道金牌，同時還是三次世錦賽冠軍，井上康生！他和明星老婆東原亞希
在日本爆紅的程度，就像英國的貝克漢夫婦一樣，到哪裡都吸引粉絲瘋狂
追逐。在去年爭取北京奧運比賽資格失利後，在而立之年毅然決然宣布退
休，放下日本的一切到蘇格蘭，現在他是蘇格蘭英語學院的學生，為成為
體育大使做準備。除了上語言課，井上康生還會到道館和英國柔道選手互
相切磋。井上康生也努力融入蘇格蘭文化，除了打高爾夫球，還訂購了一
套蘇格蘭傳統服裝準備下週觀看蘇格蘭對愛爾蘭的橄欖球賽時穿；在為期
六個月的語言課程結束後，井上康生將向著名的巴斯大學申請入學，並在
五月迎接第一個寶寶，過往在日本如明星一般的生活在蘇格蘭歸於平淡，
而英國國家代表隊則是希望藉助井上康生的經驗傳承，為英國在2012
年倫敦奧運增添奪牌希望。
