經濟不景氣,各行各業都在拼經濟,台中市有條知名的皮鞋街昌平路,已
經有將近40多年歷史,老鞋街在去年十月才成立形象商圈,希望可以集
合大家力量,提振買氣，也為這條皮鞋老街找尋生機。拿起鞋子套了一下
,陳先生挑了下尺寸馬上打包付款,他說買鞋都是到台中市昌平路的鞋店
,不僅穿得慣,價格也經濟點在這裡買鞋一買就是20多年,店家說像陳
先生這樣的老客人,在老鞋街裡佔了絕大多數,不過現在遇上不景氣,民
眾能省則省,消費變得保守許多,店家串聯起來,連續幾天大打折扣戰，
希望提振買氣不景氣客人變少,加上難闢新客源,有近40多年歷史的昌
平路面臨困境,原本上百家的鞋店榮景不再,剩下大約一半繼續在原地經
營,儘管比外頭市價便宜,業績卻還是大不如前,當地店家組成商圈,不
僅推出折扣,每個月11號還推出買一送一,希望由以前的同業競爭,轉
為相互合作目前規模約三四十家店加入會員，未來昌平皮鞋街還打算融入
文化氣息，以多元面貌重新出發,要在不景氣這當時,找尋生機。經濟不
景氣,各行各業都在拼經濟,台中市有條知名的皮鞋街昌平路,已經有將
近40多年歷史,老鞋街在去年十月才成立形象商圈,希望可以集合大家
力量,提振買氣，也為這條皮鞋老街找尋生機。拿起鞋子套了一下,陳先
生挑了下尺寸馬上打包付款,他說買鞋都是到台中市昌平路的鞋店,不僅
穿得慣,價格也經濟點在這裡買鞋一買就是20多年,店家說像陳先生這
樣的老客人,在老鞋街裡佔了絕大多數,不過現在遇上不景氣,民眾能省
則省,消費變得保守許多,店家串聯起來,連續幾天大打折扣戰，希望提
振買氣不景氣客人變少,加上難闢新客源,有近40多年歷史的昌平路面
臨困境,原本上百家的鞋店榮景不再,剩下大約一半繼續在原地經營,儘
管比外頭市價便宜,業績卻還是大不如前,當地店家組成商圈,不僅推出
折扣,每個月11號還推出買一送一,希望由以前的同業競爭,轉為相互
合作目前規模約三四十家店加入會員，未來昌平皮鞋街還打算融入文化氣
息，以多元面貌重新出發,要在不景氣這當時,找尋生機。
