受到鋒面影響，連續幾天的降雨，讓北部可能的缺水危機，暫時紓解。
像是，石門水庫這三天，就進帳兩千萬噸的水量。
不過，也因為鋒面帶來的大雨，讓部分山區出現災情，像陽明山的巴拉
卡公路，就傳出道路中斷。
因為連夜下雨，使得原本已有土石崩塌的巴拉卡公路，情況更加嚴重，
現在已經拉起封鎖線無法通行，讓陽金公路連接大屯自然公園的路段
完全中斷。
大雨造成道路中斷，但也為缺水的石門水庫帶來不小的進帳，三天下來
累積雨量就有110.5毫米，預估進水量達2000萬噸。
水利署副署長吳約西：從包括上游進來的水量，跟下游農業用水，因為
農田都下雨了，可以減少支出，大概總共增加的水量大概可以到達2
000萬噸的水量。
這2000萬噸對未來的供水，其實減少了很多供水的壓力。
這一波及時雨舒緩了桃園地區的缺水情況，水利署表示石門水庫離安全
水位還有3公尺的距離，目前的限水措施能不能解除，要等週四開會
後才能決定。
而受到華南雲雨區的影響，8號傍晚中部以北地區又開始下雨，不過雨
量不多，9號逐漸轉晴，到11號前都是溫暖的好天氣，12號又有
另一波鋒面接近，北部、東北部降雨機率再提高，氣溫也會再下降。
預報中心預報員伍婉華：13號影響的這波鋒面，我們目前預估會給北
部、東北部和東部地區帶來下陣雨的機會，13號溫度越晚會越冷，
預估到14號清晨，中部以北低溫只有13、4度左右。
接下來都還有降雨的機會，旱象要解除，就靠後續的降雨量。
而民眾也要節約用水，才能渡過限水危機！記者冉瑞雯林國煌台北報導
