亞太經合會可望發表支持世貿多哈回合談判的宣言，但明年初期限即將
屆滿，各國在農業補貼這個關鍵問題上，還是沒有共識。
而如果各國再無法達成協議，世貿組織將面臨崩盤的危機。
今天歐盟執委會全體決議，從明天起啟動程序，調查9類從中國進口的
紡織品和衣服。
由於今年開始，中國製的紡織品和鞋類，以超乎往常的增加幅度，在歐
美市場攻城掠地，引起各國紡織和製鞋業者極度不滿。
歐盟和美國先後展開調查並設定配額，貿易大戰有一觸即發的態勢。
最新一期的經濟學人雜誌就說，其實過去六年以來，保護主義就有死灰
復燃的跡象。
例如2001年展開的多哈回合談判，到了上星期的日內瓦會議也沒有
結果。
主要原因就是在刪減農業補貼上，各國無法達成共識。
根據世界銀行上星期最新的報告，取消關稅和補貼，全球財富可以在未
來十年，每年增加3000億美元。
美國今年率先推出刪減百分之90關稅，以及百分之60補貼的提議。
歐盟雖然也有回應，但不只是幅度不到美國的一半，還有特殊條款保護
某些特定產業。
經濟學人的文章指出，歐洲這些富有的國家，寧願花大錢補貼農業，也
不願讓貧窮國家的農產品進口，不但扭曲市場機能，更造成政府、業
者和消費者的三輸局面。
歐洲的製造業不會變得比較好，零售業者也不會變得比較好，因為他們
必須買更貴的東西，消費者也不會變得比較好。
不僅是全球性的WTO遭遇重大挫折，區域的經濟整合也是困難重重。
美國總統布希，好不容易讓中美洲自由貿易區過關，但是更大的美洲自
由貿易區，卻在阿根廷踢到鐵板。
阿根廷、巴西、巴拉圭、烏拉圭、委內瑞拉等國，認為並不適合繼續討
論美洲自由貿易區問題。
美歐和中國的紡織品與鞋類貿易糾紛，雖然看來有緩和跡象，但配額制
度背後隱含的保護主義情結，顯然並沒有消除。
下個月，WTO就要在香港舉行部長會議，原本希望能爭取時間，讓各
方達成具體協議。
不過，當保護主義支配各國國內政治的力量越來越大，全球化、自由化
的理想，也就越來越難以實現。
