看完報紙頭條，接著看，詐騙又有新手法，提醒您注意！高雄縣大寮鄉有
詐騙集團打電話到民眾家裡，謊稱戶籍謄本被冒用可能吃上官司，短短3
、4天就有200多人受騙！60多歲的鍾老太太，接到了詐騙集團的電
話，說戶籍謄本被到冒用可能會吃上官司，鐘老太太急得全身發抖，老淚
縱橫的趕到戶政事務所求證。bite還有這一位曾太太，也在不到10
分鐘前接到了詐騙電話。bite這頭還沒處理完，門口前的櫃台又一前
一後來了兩位都姓張的先生，同樣是一臉的疑問與驚恐。bite他們都
是接到詐騙集團的電話說身份資料與戶籍被盜用，要求匯出存款代為保管
與處理，不過，這是騙局一場。bite戶政事務所秘書短短的3、4天
的時間，戶政事務所接了上百通的電話與200多位的民眾，最倒楣的是
這位林小姐，因為詐騙集團都指名要找她，因此，大寮戶政事務所特別提
醒鄉民，千萬不要上當受騙匯出血汗錢！看完報紙頭條，接著看，詐騙又
有新手法，提醒您注意！高雄縣大寮鄉有詐騙集團打電話到民眾家裡，謊
稱戶籍謄本被冒用可能吃上官司，短短3、4天就有200多人受騙！6
0多歲的鍾老太太，接到了詐騙集團的電話，說戶籍謄本被到冒用可能會
吃上官司，鐘老太太急得全身發抖，老淚縱橫的趕到戶政事務所求證。b
ite還有這一位曾太太，也在不到10分鐘前接到了詐騙電話。bit
e這頭還沒處理完，門口前的櫃台又一前一後來了兩位都姓張的先生，同
樣是一臉的疑問與驚恐。bite他們都是接到詐騙集團的電話說身份資
料與戶籍被盜用，要求匯出存款代為保管與處理，不過，這是騙局一場。
bite戶政事務所秘書短短的3、4天的時間，戶政事務所接了上百通
的電話與200多位的民眾，最倒楣的是這位林小姐，因為詐騙集團都指
名要找她，因此，大寮戶政事務所特別提醒鄉民，千萬不要上當受騙匯出
血汗錢！看完報紙頭條，接著看，詐騙又有新手法，提醒您注意！高雄縣
大寮鄉有詐騙集團打電話到民眾家裡，謊稱戶籍謄本被冒用可能吃上官司
，短短3、4天就有200多人受騙！60多歲的鍾老太太，接到了詐騙
集團的電話，說戶籍謄本被到冒用可能會吃上官司，鐘老太太急得全身發
抖，老淚縱橫的趕到戶政事務所求證。bite還有這一位曾太太，也在
不到10分鐘前接到了詐騙電話。bite這頭還沒處理完，門口前的櫃
台又一前一後來了兩位都姓張的先生，同樣是一臉的疑問與驚恐。bit
e他們都是接到詐騙集團的電話說身份資料與戶籍被盜用，要求匯出存款
代為保管與處理，不過，這是騙局一場。bite戶政事務所秘書短短的
3、4天的時間，戶政事務所接了上百通的電話與200多位的民眾，最
倒楣的是這位林小姐，因為詐騙集團都指名要找她，因此，大寮戶政事務
所特別提醒鄉民，千萬不要上當受騙匯出血汗錢！看完報紙頭條，接著看
，詐騙又有新手法，提醒您注意！高雄縣大寮鄉有詐騙集團打電話到民眾
家裡，謊稱戶籍謄本被冒用可能吃上官司，短短3、4天就有200多人
受騙！60多歲的鍾老太太，接到了詐騙集團的電話，說戶籍謄本被到冒
用可能會吃上官司，鐘老太太急得全身發抖，老淚縱橫的趕到戶政事務所
求證。bite還有這一位曾太太，也在不到10分鐘前接到了詐騙電話
。bite這頭還沒處理完，門口前的櫃台又一前一後來了兩位都姓張的
先生，同樣是一臉的疑問與驚恐。bite他們都是接到詐騙集團的電話
說身份資料與戶籍被盜用，要求匯出存款代為保管與處理，不過，這是騙
局一場。bite戶政事務所秘書短短的3、4天的時間，戶政事務所接
了上百通的電話與200多位的民眾，最倒楣的是這位林小姐，因為詐騙
集團都指名要找她，因此，大寮戶政事務所特別提醒鄉民，千萬不要上當
受騙匯出血汗錢！看完報紙頭條，接著看，詐騙又有新手法，提醒您注意
！高雄縣大寮鄉有詐騙集團打電話到民眾家裡，謊稱戶籍謄本被冒用可能
吃上官司，短短3、4天就有200多人受騙！60多歲的鍾老太太，接
到了詐騙集團的電話，說戶籍謄本被到冒用可能會吃上官司，鐘老太太急
得全身發抖，老淚縱橫的趕到戶政事務所求證。bite還有這一位曾太
太，也在不到10分鐘前接到了詐騙電話。bite這頭還沒處理完，門
口前的櫃台又一前一後來了兩位都姓張的先生，同樣是一臉的疑問與驚恐
。bite他們都是接到詐騙集團的電話說身份資料與戶籍被盜用，要求
匯出存款代為保管與處理，不過，這是騙局一場。bite戶政事務所秘
書短短的3、4天的時間，戶政事務所接了上百通的電話與200多位的
民眾，最倒楣的是這位林小姐，因為詐騙集團都指名要找她，因此，大寮
戶政事務所特別提醒鄉民，千萬不要上當受騙匯出血汗錢！
