年底的縣市長選舉，究竟有哪些強棒會參選？面對黨內的勸進聲浪，原本
一直不願意表態的蘇貞昌，今天以、好菜需要時間磨，來比喻自己現在的
心境。究竟要不要參選，態度似乎有所軟化。而面對蘇貞昌這個可能的強
勁對手，現任台北縣長周錫瑋，不願多談。到底會不會回鍋,再出來選台
北縣長,雖然蘇貞昌不願明說,繼上一次對外表示"人生劇本計劃比不上
變化",讓外界嗅出蘇貞昌態度軟化,現在又語帶玄機,說選不選,就像
煮一道好菜,需要時間蘇貞昌用好菜出爐總是需要時間來刻劃自己的心境
,如今似乎只欠黨中央做最後的決定!只是蘇貞昌一旦回鍋參選,未來政
治生涯布局恐怕又被提早打亂,畢竟年底的縣市長選舉,民進黨只能背水
一戰,在蘇貞昌還沒公開表態前,幕僚也只能搬出黨中央,回應外界的旁
敲側擊至於有高度競選連任意願的台北縣長周錫瑋,面對蘇貞昌這個可能
的強勁對手,不願多談年底縣市長選舉,全台第一大縣的台北縣,外界都
關注是否會再一次政黨輪替,蘇周二人比一比,除了執政績效,個人魅力
也是決勝關鍵。記者台北雲林綜合報導年底的縣市長選舉，究竟有哪些強
棒會參選？面對黨內的勸進聲浪，原本一直不願意表態的蘇貞昌，今天以
、好菜需要時間磨，來比喻自己現在的心境。究竟要不要參選，態度似乎
有所軟化。而面對蘇貞昌這個可能的強勁對手，現任台北縣長周錫瑋，不
願多談。到底會不會回鍋,再出來選台北縣長,雖然蘇貞昌不願明說,繼
上一次對外表示"人生劇本計劃比不上變化",讓外界嗅出蘇貞昌態度軟
化,現在又語帶玄機,說選不選,就像煮一道好菜,需要時間蘇貞昌用好
菜出爐總是需要時間來刻劃自己的心境,如今似乎只欠黨中央做最後的決
定!只是蘇貞昌一旦回鍋參選,未來政治生涯布局恐怕又被提早打亂,畢
竟年底的縣市長選舉,民進黨只能背水一戰,在蘇貞昌還沒公開表態前,
幕僚也只能搬出黨中央,回應外界的旁敲側擊至於有高度競選連任意願的
台北縣長周錫瑋,面對蘇貞昌這個可能的強勁對手,不願多談年底縣市長
選舉,全台第一大縣的台北縣,外界都關注是否會再一次政黨輪替,蘇周
二人比一比,除了執政績效,個人魅力也是決勝關鍵。記者台北雲林綜合
報導年底的縣市長選舉，究竟有哪些強棒會參選？面對黨內的勸進聲浪，
原本一直不願意表態的蘇貞昌，今天以、好菜需要時間磨，來比喻自己現
在的心境。究竟要不要參選，態度似乎有所軟化。而面對蘇貞昌這個可能
的強勁對手，現任台北縣長周錫瑋，不願多談。到底會不會回鍋,再出來
選台北縣長,雖然蘇貞昌不願明說,繼上一次對外表示"人生劇本計劃比
不上變化",讓外界嗅出蘇貞昌態度軟化,現在又語帶玄機,說選不選,
就像煮一道好菜,需要時間蘇貞昌用好菜出爐總是需要時間來刻劃自己的
心境,如今似乎只欠黨中央做最後的決定!只是蘇貞昌一旦回鍋參選,未
來政治生涯布局恐怕又被提早打亂,畢竟年底的縣市長選舉,民進黨只能
背水一戰,在蘇貞昌還沒公開表態前,幕僚也只能搬出黨中央,回應外界
的旁敲側擊至於有高度競選連任意願的台北縣長周錫瑋,面對蘇貞昌這個
可能的強勁對手,不願多談年底縣市長選舉,全台第一大縣的台北縣,外
界都關注是否會再一次政黨輪替,蘇周二人比一比,除了執政績效,個人
魅力也是決勝關鍵。記者台北雲林綜合報導年底的縣市長選舉，究竟有哪
些強棒會參選？面對黨內的勸進聲浪，原本一直不願意表態的蘇貞昌，今
天以、好菜需要時間磨，來比喻自己現在的心境。究竟要不要參選，態度
似乎有所軟化。而面對蘇貞昌這個可能的強勁對手，現任台北縣長周錫瑋
，不願多談。到底會不會回鍋,再出來選台北縣長,雖然蘇貞昌不願明說
,繼上一次對外表示"人生劇本計劃比不上變化",讓外界嗅出蘇貞昌態
度軟化,現在又語帶玄機,說選不選,就像煮一道好菜,需要時間蘇貞昌
用好菜出爐總是需要時間來刻劃自己的心境,如今似乎只欠黨中央做最後
的決定!只是蘇貞昌一旦回鍋參選,未來政治生涯布局恐怕又被提早打亂
,畢竟年底的縣市長選舉,民進黨只能背水一戰,在蘇貞昌還沒公開表態
前,幕僚也只能搬出黨中央,回應外界的旁敲側擊至於有高度競選連任意
願的台北縣長周錫瑋,面對蘇貞昌這個可能的強勁對手,不願多談年底縣
市長選舉,全台第一大縣的台北縣,外界都關注是否會再一次政黨輪替,
蘇周二人比一比,除了執政績效,個人魅力也是決勝關鍵。記者台北雲林
綜合報導年底的縣市長選舉，究竟有哪些強棒會參選？面對黨內的勸進聲
浪，原本一直不願意表態的蘇貞昌，今天以、好菜需要時間磨，來比喻自
己現在的心境。究竟要不要參選，態度似乎有所軟化。而面對蘇貞昌這個
可能的強勁對手，現任台北縣長周錫瑋，不願多談。到底會不會回鍋,再
出來選台北縣長,雖然蘇貞昌不願明說,繼上一次對外表示"人生劇本計
劃比不上變化",讓外界嗅出蘇貞昌態度軟化,現在又語帶玄機,說選不
選,就像煮一道好菜,需要時間蘇貞昌用好菜出爐總是需要時間來刻劃自
己的心境,如今似乎只欠黨中央做最後的決定!只是蘇貞昌一旦回鍋參選
,未來政治生涯布局恐怕又被提早打亂,畢竟年底的縣市長選舉,民進黨
只能背水一戰,在蘇貞昌還沒公開表態前,幕僚也只能搬出黨中央,回應
外界的旁敲側擊至於有高度競選連任意願的台北縣長周錫瑋,面對蘇貞昌
這個可能的強勁對手,不願多談年底縣市長選舉,全台第一大縣的台北縣
,外界都關注是否會再一次政黨輪替,蘇周二人比一比,除了執政績效,
個人魅力也是決勝關鍵。記者台北雲林綜合報導
