新的地點、新的裝潢，開了十多年的甜不辣老店，因為老闆要漲房租，只
好搬家，找新的地點。景氣差，工作難找，政府鼓勵大家創業救經濟，不
過根據人力銀行的調查，現在的生意難做，有六成五的店面，業績都變差
，平均下滑了二成八，而且房租平均占營業額的二成以上，大部分的店老
闆都希望能夠降房租。沒辦法降房租，賣果汁的蘇太太，只好一天生意作
十五小時，不然根本賺不夠繳房租，這樣下去，怎麼拚經濟，民間團體呼
籲政府要重視這個問題。雖然滿街上等著要出租的廣告，不過很多人想要
自己做生意，卻因為房租太高，不敢開店，人力銀行為租房子的店家請命
，呼籲政府要重視，不然，沒人開店，發再多消費券也沒用。新的地點、
新的裝潢，開了十多年的甜不辣老店，因為老闆要漲房租，只好搬家，找
新的地點。景氣差，工作難找，政府鼓勵大家創業救經濟，不過根據人力
銀行的調查，現在的生意難做，有六成五的店面，業績都變差，平均下滑
了二成八，而且房租平均占營業額的二成以上，大部分的店老闆都希望能
夠降房租。沒辦法降房租，賣果汁的蘇太太，只好一天生意作十五小時，
不然根本賺不夠繳房租，這樣下去，怎麼拚經濟，民間團體呼籲政府要重
視這個問題。雖然滿街上等著要出租的廣告，不過很多人想要自己做生意
，卻因為房租太高，不敢開店，人力銀行為租房子的店家請命，呼籲政府
要重視，不然，沒人開店，發再多消費券也沒用。新的地點、新的裝潢，
開了十多年的甜不辣老店，因為老闆要漲房租，只好搬家，找新的地點。
景氣差，工作難找，政府鼓勵大家創業救經濟，不過根據人力銀行的調查
，現在的生意難做，有六成五的店面，業績都變差，平均下滑了二成八，
而且房租平均占營業額的二成以上，大部分的店老闆都希望能夠降房租。
沒辦法降房租，賣果汁的蘇太太，只好一天生意作十五小時，不然根本賺
不夠繳房租，這樣下去，怎麼拚經濟，民間團體呼籲政府要重視這個問題
。雖然滿街上等著要出租的廣告，不過很多人想要自己做生意，卻因為房
租太高，不敢開店，人力銀行為租房子的店家請命，呼籲政府要重視，不
然，沒人開店，發再多消費券也沒用。新的地點、新的裝潢，開了十多年
的甜不辣老店，因為老闆要漲房租，只好搬家，找新的地點。景氣差，工
作難找，政府鼓勵大家創業救經濟，不過根據人力銀行的調查，現在的生
意難做，有六成五的店面，業績都變差，平均下滑了二成八，而且房租平
均占營業額的二成以上，大部分的店老闆都希望能夠降房租。沒辦法降房
租，賣果汁的蘇太太，只好一天生意作十五小時，不然根本賺不夠繳房租
，這樣下去，怎麼拚經濟，民間團體呼籲政府要重視這個問題。雖然滿街
上等著要出租的廣告，不過很多人想要自己做生意，卻因為房租太高，不
敢開店，人力銀行為租房子的店家請命，呼籲政府要重視，不然，沒人開
店，發再多消費券也沒用。
