台北市今天有一場，貓犬的認養活動，要為這些流浪貓狗重新找到溫暖的
家，但可能受到不景氣影響，不僅貓狗棄養數量持續增加，現在連領養的
民眾都大幅減少。這隻毛色明亮的貓咪－傑森，溫馴可愛模樣相當惹人喜
歡，不過在一歲時，因為被主人重摔到地上，導致下半身受傷癱瘓，無法
正常行走，而遭到棄養。像傑森一樣，遭到主人拋棄的流浪貓狗，在志工
人員的收留和獸醫的冶療下，都已經逐漸恢復健康，為了幫助牠們重新找
到溫暖的家，開放給民眾認養，不過一整個下午，在現場停下來看的人，
卻是稀稀落落。大環境不景氣，讓民眾開始會評估飼養寵物的能力，不過
也使得這些遭棄養的流浪貓狗，未來得等待更多時間，才能夠尋找到新主
人。台北市今天有一場，貓犬的認養活動，要為這些流浪貓狗重新找到溫
暖的家，但可能受到不景氣影響，不僅貓狗棄養數量持續增加，現在連領
養的民眾都大幅減少。這隻毛色明亮的貓咪－傑森，溫馴可愛模樣相當惹
人喜歡，不過在一歲時，因為被主人重摔到地上，導致下半身受傷癱瘓，
無法正常行走，而遭到棄養。像傑森一樣，遭到主人拋棄的流浪貓狗，在
志工人員的收留和獸醫的冶療下，都已經逐漸恢復健康，為了幫助牠們重
新找到溫暖的家，開放給民眾認養，不過一整個下午，在現場停下來看的
人，卻是稀稀落落。大環境不景氣，讓民眾開始會評估飼養寵物的能力，
不過也使得這些遭棄養的流浪貓狗，未來得等待更多時間，才能夠尋找到
新主人。台北市今天有一場，貓犬的認養活動，要為這些流浪貓狗重新找
到溫暖的家，但可能受到不景氣影響，不僅貓狗棄養數量持續增加，現在
連領養的民眾都大幅減少。這隻毛色明亮的貓咪－傑森，溫馴可愛模樣相
當惹人喜歡，不過在一歲時，因為被主人重摔到地上，導致下半身受傷癱
瘓，無法正常行走，而遭到棄養。像傑森一樣，遭到主人拋棄的流浪貓狗
，在志工人員的收留和獸醫的冶療下，都已經逐漸恢復健康，為了幫助牠
們重新找到溫暖的家，開放給民眾認養，不過一整個下午，在現場停下來
看的人，卻是稀稀落落。大環境不景氣，讓民眾開始會評估飼養寵物的能
力，不過也使得這些遭棄養的流浪貓狗，未來得等待更多時間，才能夠尋
找到新主人。台北市今天有一場，貓犬的認養活動，要為這些流浪貓狗重
新找到溫暖的家，但可能受到不景氣影響，不僅貓狗棄養數量持續增加，
現在連領養的民眾都大幅減少。這隻毛色明亮的貓咪－傑森，溫馴可愛模
樣相當惹人喜歡，不過在一歲時，因為被主人重摔到地上，導致下半身受
傷癱瘓，無法正常行走，而遭到棄養。像傑森一樣，遭到主人拋棄的流浪
貓狗，在志工人員的收留和獸醫的冶療下，都已經逐漸恢復健康，為了幫
助牠們重新找到溫暖的家，開放給民眾認養，不過一整個下午，在現場停
下來看的人，卻是稀稀落落。大環境不景氣，讓民眾開始會評估飼養寵物
的能力，不過也使得這些遭棄養的流浪貓狗，未來得等待更多時間，才能
夠尋找到新主人。
