林太太很後悔，如果丈夫不是為了省錢，趁早到醫院做全身健檢，發現高
血壓的問題，也不會就這樣撒手人寰。林先生頭痛的症狀長達兩年，他一
直靠著喝感冒糖漿解除頭痛不舒服的感覺，到後來一個禮拜要喝上三、四
罐，沒想到上個月卻突然半邊麻痺，送醫急救。由於腦中風出血位置在腦
幹附近，最後家屬還是放棄急救。林先生的血壓高到一百四，卻從來沒有
上大醫院看醫生，主要還是擔心醫藥費太貴，再加上高血壓初期症狀患者
，很容易誤會是偏頭痛或感冒。藥師就指出，感冒糖漿中會緩解症狀讓人
失去警覺心，而且其中的部份成份會導致血管硬化。如果真的罹患高血壓
，大醫院看診三五百元，慢性處方籤最長可領三個月，像林先生每次頭痛
就喝感冒糖漿，一個月下來開銷也很驚人，最後還斷送自己寶貴的性命。
藥局最近也發現，不景氣買感冒成藥的民眾變多，藥師提醒，一旦成藥還
是無法改善症狀，可得趕快就醫。林太太很後悔，如果丈夫不是為了省錢
，趁早到醫院做全身健檢，發現高血壓的問題，也不會就這樣撒手人寰。
林先生頭痛的症狀長達兩年，他一直靠著喝感冒糖漿解除頭痛不舒服的感
覺，到後來一個禮拜要喝上三、四罐，沒想到上個月卻突然半邊麻痺，送
醫急救。由於腦中風出血位置在腦幹附近，最後家屬還是放棄急救。林先
生的血壓高到一百四，卻從來沒有上大醫院看醫生，主要還是擔心醫藥費
太貴，再加上高血壓初期症狀患者，很容易誤會是偏頭痛或感冒。藥師就
指出，感冒糖漿中會緩解症狀讓人失去警覺心，而且其中的部份成份會導
致血管硬化。如果真的罹患高血壓，大醫院看診三五百元，慢性處方籤最
長可領三個月，像林先生每次頭痛就喝感冒糖漿，一個月下來開銷也很驚
人，最後還斷送自己寶貴的性命。藥局最近也發現，不景氣買感冒成藥的
民眾變多，藥師提醒，一旦成藥還是無法改善症狀，可得趕快就醫。林太
太很後悔，如果丈夫不是為了省錢，趁早到醫院做全身健檢，發現高血壓
的問題，也不會就這樣撒手人寰。林先生頭痛的症狀長達兩年，他一直靠
著喝感冒糖漿解除頭痛不舒服的感覺，到後來一個禮拜要喝上三、四罐，
沒想到上個月卻突然半邊麻痺，送醫急救。由於腦中風出血位置在腦幹附
近，最後家屬還是放棄急救。林先生的血壓高到一百四，卻從來沒有上大
醫院看醫生，主要還是擔心醫藥費太貴，再加上高血壓初期症狀患者，很
容易誤會是偏頭痛或感冒。藥師就指出，感冒糖漿中會緩解症狀讓人失去
警覺心，而且其中的部份成份會導致血管硬化。如果真的罹患高血壓，大
醫院看診三五百元，慢性處方籤最長可領三個月，像林先生每次頭痛就喝
感冒糖漿，一個月下來開銷也很驚人，最後還斷送自己寶貴的性命。藥局
最近也發現，不景氣買感冒成藥的民眾變多，藥師提醒，一旦成藥還是無
法改善症狀，可得趕快就醫。林太太很後悔，如果丈夫不是為了省錢，趁
早到醫院做全身健檢，發現高血壓的問題，也不會就這樣撒手人寰。林先
生頭痛的症狀長達兩年，他一直靠著喝感冒糖漿解除頭痛不舒服的感覺，
到後來一個禮拜要喝上三、四罐，沒想到上個月卻突然半邊麻痺，送醫急
救。由於腦中風出血位置在腦幹附近，最後家屬還是放棄急救。林先生的
血壓高到一百四，卻從來沒有上大醫院看醫生，主要還是擔心醫藥費太貴
，再加上高血壓初期症狀患者，很容易誤會是偏頭痛或感冒。藥師就指出
，感冒糖漿中會緩解症狀讓人失去警覺心，而且其中的部份成份會導致血
管硬化。如果真的罹患高血壓，大醫院看診三五百元，慢性處方籤最長可
領三個月，像林先生每次頭痛就喝感冒糖漿，一個月下來開銷也很驚人，
最後還斷送自己寶貴的性命。藥局最近也發現，不景氣買感冒成藥的民眾
變多，藥師提醒，一旦成藥還是無法改善症狀，可得趕快就醫。林太太很
後悔，如果丈夫不是為了省錢，趁早到醫院做全身健檢，發現高血壓的問
題，也不會就這樣撒手人寰。林先生頭痛的症狀長達兩年，他一直靠著喝
感冒糖漿解除頭痛不舒服的感覺，到後來一個禮拜要喝上三、四罐，沒想
到上個月卻突然半邊麻痺，送醫急救。由於腦中風出血位置在腦幹附近，
最後家屬還是放棄急救。林先生的血壓高到一百四，卻從來沒有上大醫院
看醫生，主要還是擔心醫藥費太貴，再加上高血壓初期症狀患者，很容易
誤會是偏頭痛或感冒。藥師就指出，感冒糖漿中會緩解症狀讓人失去警覺
心，而且其中的部份成份會導致血管硬化。如果真的罹患高血壓，大醫院
看診三五百元，慢性處方籤最長可領三個月，像林先生每次頭痛就喝感冒
糖漿，一個月下來開銷也很驚人，最後還斷送自己寶貴的性命。藥局最近
也發現，不景氣買感冒成藥的民眾變多，藥師提醒，一旦成藥還是無法改
善症狀，可得趕快就醫。林太太很後悔，如果丈夫不是為了省錢，趁早到
醫院做全身健檢，發現高血壓的問題，也不會就這樣撒手人寰。林先生頭
痛的症狀長達兩年，他一直靠著喝感冒糖漿解除頭痛不舒服的感覺，到後
來一個禮拜要喝上三、四罐，沒想到上個月卻突然半邊麻痺，送醫急救。
由於腦中風出血位置在腦幹附近，最後家屬還是放棄急救。林先生的血壓
高到一百四，卻從來沒有上大醫院看醫生，主要還是擔心醫藥費太貴，再
加上高血壓初期症狀患者，很容易誤會是偏頭痛或感冒。藥師就指出，感
冒糖漿中會緩解症狀讓人失去警覺心，而且其中的部份成份會導致血管硬
化。如果真的罹患高血壓，大醫院看診三五百元，慢性處方籤最長可領三
個月，像林先生每次頭痛就喝感冒糖漿，一個月下來開銷也很驚人，最後
還斷送自己寶貴的性命。藥局最近也發現，不景氣買感冒成藥的民眾變多
，藥師提醒，一旦成藥還是無法改善症狀，可得趕快就醫。林太太很後悔
，如果丈夫不是為了省錢，趁早到醫院做全身健檢，發現高血壓的問題，
也不會就這樣撒手人寰。林先生頭痛的症狀長達兩年，他一直靠著喝感冒
糖漿解除頭痛不舒服的感覺，到後來一個禮拜要喝上三、四罐，沒想到上
個月卻突然半邊麻痺，送醫急救。由於腦中風出血位置在腦幹附近，最後
家屬還是放棄急救。林先生的血壓高到一百四，卻從來沒有上大醫院看醫
生，主要還是擔心醫藥費太貴，再加上高血壓初期症狀患者，很容易誤會
是偏頭痛或感冒。藥師就指出，感冒糖漿中會緩解症狀讓人失去警覺心，
而且其中的部份成份會導致血管硬化。如果真的罹患高血壓，大醫院看診
三五百元，慢性處方籤最長可領三個月，像林先生每次頭痛就喝感冒糖漿
，一個月下來開銷也很驚人，最後還斷送自己寶貴的性命。藥局最近也發
現，不景氣買感冒成藥的民眾變多，藥師提醒，一旦成藥還是無法改善症
狀，可得趕快就醫。
