這次在世界棒球經典賽中二連敗、而提早出局的中華隊，在晚間已經返抵
了國門。而中華隊這次的表現，全台球迷都罵翻了！不過，有人卻對這樣
的結果，感到不意外。因為從一開始，徵召球員就不順利、多數球員沒有
國際賽的經驗，還有抗壓性又不夠，這些、都是無法贏球的關鍵。輸了和
中國的比賽,中華隊因為連敗確定無法晉級.事實上,打從這次經典賽的
名單一出來,就有人抱持不樂觀的態度,畢竟28人當中,就有19人沒
在巨蛋球場出賽過,13名投手只有3名中職選手,而全隊只有五個人打
過上屆經典賽,在缺乏國際比賽經驗的情況下,才會發生對戰南韓先發的
李振昌,狀況其實不差,但因為一直找不到主審好球帶,還沒調整過來,
信心已經先被對手打掉了.就是看準這批選手的抗壓性可能不足,心理素
質需要調整,教練團還特別找來專攻運動心理的老師進行輔導,不過結果
顯示,這批年輕球員還是過於緊繃,導致內野守備不靈活,打擊貧乏不連
貫,種下敗因.坦然接受敗戰,技不如人,但接連兩場賽後記者會,總教
練葉志仙把矛頭指向了國內球團.除了國內職棒球團不相挺,國外球團不
放行,還有選手是因為個人職業生涯考量,以及傷勢還沒復原無法加入,
但在經歷這重大的挫敗後,有球迷呼籲該是時候好好提振國球了.先天不
良.後天失調,中華隊在第二屆經典賽只能提前打包,廣州亞運明年就要
登場,日韓實力依舊堅強,中國大躍進,台灣國球如何再造,也是很多人
心中的問號!記者林曉慧劉漢麟東京報導.這次在世界棒球經典賽中二連
敗、而提早出局的中華隊，在晚間已經返抵了國門。而中華隊這次的表現
，全台球迷都罵翻了！不過，有人卻對這樣的結果，感到不意外。因為從
一開始，徵召球員就不順利、多數球員沒有國際賽的經驗，還有抗壓性又
不夠，這些、都是無法贏球的關鍵。輸了和中國的比賽,中華隊因為連敗
確定無法晉級.事實上,打從這次經典賽的名單一出來,就有人抱持不樂
觀的態度,畢竟28人當中,就有19人沒在巨蛋球場出賽過,13名投
手只有3名中職選手,而全隊只有五個人打過上屆經典賽,在缺乏國際比
賽經驗的情況下,才會發生對戰南韓先發的李振昌,狀況其實不差,但因
為一直找不到主審好球帶,還沒調整過來,信心已經先被對手打掉了.就
是看準這批選手的抗壓性可能不足,心理素質需要調整,教練團還特別找
來專攻運動心理的老師進行輔導,不過結果顯示,這批年輕球員還是過於
緊繃,導致內野守備不靈活,打擊貧乏不連貫,種下敗因.坦然接受敗戰
,技不如人,但接連兩場賽後記者會,總教練葉志仙把矛頭指向了國內球
團.除了國內職棒球團不相挺,國外球團不放行,還有選手是因為個人職
業生涯考量,以及傷勢還沒復原無法加入,但在經歷這重大的挫敗後,有
球迷呼籲該是時候好好提振國球了.先天不良.後天失調,中華隊在第二
屆經典賽只能提前打包,廣州亞運明年就要登場,日韓實力依舊堅強,中
國大躍進,台灣國球如何再造,也是很多人心中的問號!記者林曉慧劉漢
麟東京報導.這次在世界棒球經典賽中二連敗、而提早出局的中華隊，在
晚間已經返抵了國門。而中華隊這次的表現，全台球迷都罵翻了！不過，
有人卻對這樣的結果，感到不意外。因為從一開始，徵召球員就不順利、
多數球員沒有國際賽的經驗，還有抗壓性又不夠，這些、都是無法贏球的
關鍵。輸了和中國的比賽,中華隊因為連敗確定無法晉級.事實上,打從
這次經典賽的名單一出來,就有人抱持不樂觀的態度,畢竟28人當中,
就有19人沒在巨蛋球場出賽過,13名投手只有3名中職選手,而全隊
只有五個人打過上屆經典賽,在缺乏國際比賽經驗的情況下,才會發生對
戰南韓先發的李振昌,狀況其實不差,但因為一直找不到主審好球帶,還
沒調整過來,信心已經先被對手打掉了.就是看準這批選手的抗壓性可能
不足,心理素質需要調整,教練團還特別找來專攻運動心理的老師進行輔
導,不過結果顯示,這批年輕球員還是過於緊繃,導致內野守備不靈活,
打擊貧乏不連貫,種下敗因.坦然接受敗戰,技不如人,但接連兩場賽後
記者會,總教練葉志仙把矛頭指向了國內球團.除了國內職棒球團不相挺
,國外球團不放行,還有選手是因為個人職業生涯考量,以及傷勢還沒復
原無法加入,但在經歷這重大的挫敗後,有球迷呼籲該是時候好好提振國
球了.先天不良.後天失調,中華隊在第二屆經典賽只能提前打包,廣州
亞運明年就要登場,日韓實力依舊堅強,中國大躍進,台灣國球如何再造
,也是很多人心中的問號!記者林曉慧劉漢麟東京報導.這次在世界棒球
經典賽中二連敗、而提早出局的中華隊，在晚間已經返抵了國門。而中華
隊這次的表現，全台球迷都罵翻了！不過，有人卻對這樣的結果，感到不
意外。因為從一開始，徵召球員就不順利、多數球員沒有國際賽的經驗，
還有抗壓性又不夠，這些、都是無法贏球的關鍵。輸了和中國的比賽,中
華隊因為連敗確定無法晉級.事實上,打從這次經典賽的名單一出來,就
有人抱持不樂觀的態度,畢竟28人當中,就有19人沒在巨蛋球場出賽
過,13名投手只有3名中職選手,而全隊只有五個人打過上屆經典賽,
在缺乏國際比賽經驗的情況下,才會發生對戰南韓先發的李振昌,狀況其
實不差,但因為一直找不到主審好球帶,還沒調整過來,信心已經先被對
手打掉了.就是看準這批選手的抗壓性可能不足,心理素質需要調整,教
練團還特別找來專攻運動心理的老師進行輔導,不過結果顯示,這批年輕
球員還是過於緊繃,導致內野守備不靈活,打擊貧乏不連貫,種下敗因.
坦然接受敗戰,技不如人,但接連兩場賽後記者會,總教練葉志仙把矛頭
指向了國內球團.除了國內職棒球團不相挺,國外球團不放行,還有選手
是因為個人職業生涯考量,以及傷勢還沒復原無法加入,但在經歷這重大
的挫敗後,有球迷呼籲該是時候好好提振國球了.先天不良.後天失調,
中華隊在第二屆經典賽只能提前打包,廣州亞運明年就要登場,日韓實力
依舊堅強,中國大躍進,台灣國球如何再造,也是很多人心中的問號!記
者林曉慧劉漢麟東京報導.
