1.受不了龐大利息負擔，郵局決定，從禮拜一開始，不接受企業定存。
2.前台北縣長蘇貞昌，年底參選，似乎態度軟化。而現任縣長周錫瑋，
不願多談。3.王建民、迎戰勇士隊，洋基隊最後以、一比三敗給勇士隊
，王建民無關勝負。4.西藏抗暴五十週年，英國倫敦，出現支持西藏獨
立的示威群眾，抗議中國暴行。1.受不了龐大利息負擔，郵局決定，從
禮拜一開始，不接受企業定存。2.前台北縣長蘇貞昌，年底參選，似乎
態度軟化。而現任縣長周錫瑋，不願多談。3.王建民、迎戰勇士隊，洋
基隊最後以、一比三敗給勇士隊，王建民無關勝負。4.西藏抗暴五十週
年，英國倫敦，出現支持西藏獨立的示威群眾，抗議中國暴行。1.受不
了龐大利息負擔，郵局決定，從禮拜一開始，不接受企業定存。2.前台
北縣長蘇貞昌，年底參選，似乎態度軟化。而現任縣長周錫瑋，不願多談
。3.王建民、迎戰勇士隊，洋基隊最後以、一比三敗給勇士隊，王建民
無關勝負。4.西藏抗暴五十週年，英國倫敦，出現支持西藏獨立的示威
群眾，抗議中國暴行。1.受不了龐大利息負擔，郵局決定，從禮拜一開
始，不接受企業定存。2.前台北縣長蘇貞昌，年底參選，似乎態度軟化
。而現任縣長周錫瑋，不願多談。3.王建民、迎戰勇士隊，洋基隊最後
以、一比三敗給勇士隊，王建民無關勝負。4.西藏抗暴五十週年，英國
倫敦，出現支持西藏獨立的示威群眾，抗議中國暴行。1.受不了龐大利
息負擔，郵局決定，從禮拜一開始，不接受企業定存。2.前台北縣長蘇
貞昌，年底參選，似乎態度軟化。而現任縣長周錫瑋，不願多談。3.王
建民、迎戰勇士隊，洋基隊最後以、一比三敗給勇士隊，王建民無關勝負
。4.西藏抗暴五十週年，英國倫敦，出現支持西藏獨立的示威群眾，抗
議中國暴行。
