今天的海外旅遊要提醒您，因為法國青少年的暴動事件，還有印度以及約
旦先後發生恐怖攻擊的爆炸案，外交部已經列為黃色旅遊警戒區，要前往
這些國家的觀眾朋友請特別注意。法國巴黎青少年暴動已經進入第三週，
日前傳出我國民眾遭黑人攻擊的事件，法國政府為了控制暴動，也在部分
城鎮實施宵禁，提醒前往當地的民眾，避免夜間外出，並且迴避發生動亂
的地區。約旦首都安曼日前發生連續恐怖攻擊的爆炸案件，遭受攻擊的地
點大多是歐美人士投宿的飯店，外交部提醒將前往約旦的民眾，避免接近
歐美國家設立的飯店以及建築物，以免遭受波及。鏡頭轉向南非，因為約
翰尼斯堡的治安持續惡化，日前發生我國民眾在當地飯店中，遭歹徒強行
洗劫的情況，，提醒赴當地洽公或是旅遊的民眾，先向駐外代表處詢問位
於安全區域的投宿地點。上個月底印度首都德里發生恐怖攻擊的爆炸案件
，造成多人傷亡，如果要前往印度的民眾，儘量避免接近人潮擁擠的市集
或是疏散不易的地點。今天的海外旅遊要提醒您，因為法國青少年的暴動
事件，還有印度以及約旦先後發生恐怖攻擊的爆炸案，外交部已經列為黃
色旅遊警戒區，要前往這些國家的觀眾朋友請特別注意。法國巴黎青少年
暴動已經進入第三週，日前傳出我國民眾遭黑人攻擊的事件，法國政府為
了控制暴動，也在部分城鎮實施宵禁，提醒前往當地的民眾，避免夜間外
出，並且迴避發生動亂的地區。約旦首都安曼日前發生連續恐怖攻擊的爆
炸案件，遭受攻擊的地點大多是歐美人士投宿的飯店，外交部提醒將前往
約旦的民眾，避免接近歐美國家設立的飯店以及建築物，以免遭受波及。
鏡頭轉向南非，因為約翰尼斯堡的治安持續惡化，日前發生我國民眾在當
地飯店中，遭歹徒強行洗劫的情況，，提醒赴當地洽公或是旅遊的民眾，
先向駐外代表處詢問位於安全區域的投宿地點。上個月底印度首都德里發
生恐怖攻擊的爆炸案件，造成多人傷亡，如果要前往印度的民眾，儘量避
免接近人潮擁擠的市集或是疏散不易的地點。今天的海外旅遊要提醒您，
因為法國青少年的暴動事件，還有印度以及約旦先後發生恐怖攻擊的爆炸
案，外交部已經列為黃色旅遊警戒區，要前往這些國家的觀眾朋友請特別
注意。法國巴黎青少年暴動已經進入第三週，日前傳出我國民眾遭黑人攻
擊的事件，法國政府為了控制暴動，也在部分城鎮實施宵禁，提醒前往當
地的民眾，避免夜間外出，並且迴避發生動亂的地區。約旦首都安曼日前
發生連續恐怖攻擊的爆炸案件，遭受攻擊的地點大多是歐美人士投宿的飯
店，外交部提醒將前往約旦的民眾，避免接近歐美國家設立的飯店以及建
築物，以免遭受波及。鏡頭轉向南非，因為約翰尼斯堡的治安持續惡化，
日前發生我國民眾在當地飯店中，遭歹徒強行洗劫的情況，，提醒赴當地
洽公或是旅遊的民眾，先向駐外代表處詢問位於安全區域的投宿地點。上
個月底印度首都德里發生恐怖攻擊的爆炸案件，造成多人傷亡，如果要前
往印度的民眾，儘量避免接近人潮擁擠的市集或是疏散不易的地點。今天
的海外旅遊要提醒您，因為法國青少年的暴動事件，還有印度以及約旦先
後發生恐怖攻擊的爆炸案，外交部已經列為黃色旅遊警戒區，要前往這些
國家的觀眾朋友請特別注意。法國巴黎青少年暴動已經進入第三週，日前
傳出我國民眾遭黑人攻擊的事件，法國政府為了控制暴動，也在部分城鎮
實施宵禁，提醒前往當地的民眾，避免夜間外出，並且迴避發生動亂的地
區。約旦首都安曼日前發生連續恐怖攻擊的爆炸案件，遭受攻擊的地點大
多是歐美人士投宿的飯店，外交部提醒將前往約旦的民眾，避免接近歐美
國家設立的飯店以及建築物，以免遭受波及。鏡頭轉向南非，因為約翰尼
斯堡的治安持續惡化，日前發生我國民眾在當地飯店中，遭歹徒強行洗劫
的情況，，提醒赴當地洽公或是旅遊的民眾，先向駐外代表處詢問位於安
全區域的投宿地點。上個月底印度首都德里發生恐怖攻擊的爆炸案件，造
成多人傷亡，如果要前往印度的民眾，儘量避免接近人潮擁擠的市集或是
疏散不易的地點。今天的海外旅遊要提醒您，因為法國青少年的暴動事件
，還有印度以及約旦先後發生恐怖攻擊的爆炸案，外交部已經列為黃色旅
遊警戒區，要前往這些國家的觀眾朋友請特別注意。法國巴黎青少年暴動
已經進入第三週，日前傳出我國民眾遭黑人攻擊的事件，法國政府為了控
制暴動，也在部分城鎮實施宵禁，提醒前往當地的民眾，避免夜間外出，
並且迴避發生動亂的地區。約旦首都安曼日前發生連續恐怖攻擊的爆炸案
件，遭受攻擊的地點大多是歐美人士投宿的飯店，外交部提醒將前往約旦
的民眾，避免接近歐美國家設立的飯店以及建築物，以免遭受波及。鏡頭
轉向南非，因為約翰尼斯堡的治安持續惡化，日前發生我國民眾在當地飯
店中，遭歹徒強行洗劫的情況，，提醒赴當地洽公或是旅遊的民眾，先向
駐外代表處詢問位於安全區域的投宿地點。上個月底印度首都德里發生恐
怖攻擊的爆炸案件，造成多人傷亡，如果要前往印度的民眾，儘量避免接
近人潮擁擠的市集或是疏散不易的地點。
