苗栗一所技術學院，爆發休學朝，有一百多位學生打算休學，為了幫助這
些貧困學生，學校成立【溫馨銀行】，由校內教職員捐款，不但幫助同學
留在學校，每個月還有三千元的生活費。站上講台，收下老師們善心捐款
而來的三千元生活費，女同學感動的潸然淚下。這位女學生，爸爸在市場
賣菜，媽媽在工廠上班，不景氣家裡無法負擔她的學費，原本想休學，校
內老師發動愛心捐款，讓貧困學生一個月可以領三千塊，解決生活費問題
，繼續唸書。()不景氣衝擊學生家庭，學校有一百多名學生打算休學，
老師擔心，這些孩子，沒有受完整的教育，未來恐怕還是會變成弱勢一群
，於是發起校園捐款，幾乎所有教職員都參與，這學期下來已經募集到兩
百萬。()校方將這筆錢定義為學生的溫馨銀行，每個月撥款給貧困學生
，讓他們能暫時放心的先完成學業。記者巫召清吳昭君楊宗穎苗栗報導苗
栗一所技術學院，爆發休學朝，有一百多位學生打算休學，為了幫助這些
貧困學生，學校成立【溫馨銀行】，由校內教職員捐款，不但幫助同學留
在學校，每個月還有三千元的生活費。站上講台，收下老師們善心捐款而
來的三千元生活費，女同學感動的潸然淚下。這位女學生，爸爸在市場賣
菜，媽媽在工廠上班，不景氣家裡無法負擔她的學費，原本想休學，校內
老師發動愛心捐款，讓貧困學生一個月可以領三千塊，解決生活費問題，
繼續唸書。()不景氣衝擊學生家庭，學校有一百多名學生打算休學，老
師擔心，這些孩子，沒有受完整的教育，未來恐怕還是會變成弱勢一群，
於是發起校園捐款，幾乎所有教職員都參與，這學期下來已經募集到兩百
萬。()校方將這筆錢定義為學生的溫馨銀行，每個月撥款給貧困學生，
讓他們能暫時放心的先完成學業。記者巫召清吳昭君楊宗穎苗栗報導苗栗
一所技術學院，爆發休學朝，有一百多位學生打算休學，為了幫助這些貧
困學生，學校成立【溫馨銀行】，由校內教職員捐款，不但幫助同學留在
學校，每個月還有三千元的生活費。站上講台，收下老師們善心捐款而來
的三千元生活費，女同學感動的潸然淚下。這位女學生，爸爸在市場賣菜
，媽媽在工廠上班，不景氣家裡無法負擔她的學費，原本想休學，校內老
師發動愛心捐款，讓貧困學生一個月可以領三千塊，解決生活費問題，繼
續唸書。()不景氣衝擊學生家庭，學校有一百多名學生打算休學，老師
擔心，這些孩子，沒有受完整的教育，未來恐怕還是會變成弱勢一群，於
是發起校園捐款，幾乎所有教職員都參與，這學期下來已經募集到兩百萬
。()校方將這筆錢定義為學生的溫馨銀行，每個月撥款給貧困學生，讓
他們能暫時放心的先完成學業。記者巫召清吳昭君楊宗穎苗栗報導苗栗一
所技術學院，爆發休學朝，有一百多位學生打算休學，為了幫助這些貧困
學生，學校成立【溫馨銀行】，由校內教職員捐款，不但幫助同學留在學
校，每個月還有三千元的生活費。站上講台，收下老師們善心捐款而來的
三千元生活費，女同學感動的潸然淚下。這位女學生，爸爸在市場賣菜，
媽媽在工廠上班，不景氣家裡無法負擔她的學費，原本想休學，校內老師
發動愛心捐款，讓貧困學生一個月可以領三千塊，解決生活費問題，繼續
唸書。()不景氣衝擊學生家庭，學校有一百多名學生打算休學，老師擔
心，這些孩子，沒有受完整的教育，未來恐怕還是會變成弱勢一群，於是
發起校園捐款，幾乎所有教職員都參與，這學期下來已經募集到兩百萬。
()校方將這筆錢定義為學生的溫馨銀行，每個月撥款給貧困學生，讓他
們能暫時放心的先完成學業。記者巫召清吳昭君楊宗穎苗栗報導苗栗一所
技術學院，爆發休學朝，有一百多位學生打算休學，為了幫助這些貧困學
生，學校成立【溫馨銀行】，由校內教職員捐款，不但幫助同學留在學校
，每個月還有三千元的生活費。站上講台，收下老師們善心捐款而來的三
千元生活費，女同學感動的潸然淚下。這位女學生，爸爸在市場賣菜，媽
媽在工廠上班，不景氣家裡無法負擔她的學費，原本想休學，校內老師發
動愛心捐款，讓貧困學生一個月可以領三千塊，解決生活費問題，繼續唸
書。()不景氣衝擊學生家庭，學校有一百多名學生打算休學，老師擔心
，這些孩子，沒有受完整的教育，未來恐怕還是會變成弱勢一群，於是發
起校園捐款，幾乎所有教職員都參與，這學期下來已經募集到兩百萬。(
)校方將這筆錢定義為學生的溫馨銀行，每個月撥款給貧困學生，讓他們
能暫時放心的先完成學業。記者巫召清吳昭君楊宗穎苗栗報導苗栗一所技
術學院，爆發休學朝，有一百多位學生打算休學，為了幫助這些貧困學生
，學校成立【溫馨銀行】，由校內教職員捐款，不但幫助同學留在學校，
每個月還有三千元的生活費。站上講台，收下老師們善心捐款而來的三千
元生活費，女同學感動的潸然淚下。這位女學生，爸爸在市場賣菜，媽媽
在工廠上班，不景氣家裡無法負擔她的學費，原本想休學，校內老師發動
愛心捐款，讓貧困學生一個月可以領三千塊，解決生活費問題，繼續唸書
。()不景氣衝擊學生家庭，學校有一百多名學生打算休學，老師擔心，
這些孩子，沒有受完整的教育，未來恐怕還是會變成弱勢一群，於是發起
校園捐款，幾乎所有教職員都參與，這學期下來已經募集到兩百萬。()
校方將這筆錢定義為學生的溫馨銀行，每個月撥款給貧困學生，讓他們能
暫時放心的先完成學業。記者巫召清吳昭君楊宗穎苗栗報導
