在高雄舉行的、台維斯盃、網球賽，亞洲一哥、盧彥勳表現失常，直落三
、敗給印度選手，由於昨天雙打也落敗，中華隊積分、確定敗給印度，無
法晉級。台維斯盃第五點單打，中華台北出奇兵，上場的不是陳迪，而是
前一天才剛打過雙打的楊宗樺。楊宗樺發揮青少年球王初生之犢的膽識，
率先拿下第一盤，不過對手世界排名第一百五十名的波潘納，發球強勁，
不斷以愛司球攻城掠地。第二盤波潘納搶七成功，楊宗樺急起直追，救球
奮不顧身，讓場邊觀眾驚呼連連。最後楊宗樺以七比六拿下第三盤，也為
台灣留下最後一場勝利。雖然青少年球王發威，但這已經無關勝負，因為
前一場比賽、關鍵的第四點單打盧彥勳直落三敗給印度選手德瓦曼，中華
隊確定無緣進入世界組。總教練連玉輝說，賽前評估應該要擊敗印度，不
過選手從各地接受徵召回台，體能還沒調整到高峰，是這次落敗的關鍵。
連玉輝表示，像這種世界級的比賽，選手應該要有自己的教練隨隊協助訓
練，這是未來的趨勢，國內的集訓制度需要調整，才有機會更上一層樓，
把台灣的選手推上國際網壇。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導在高雄舉行的、
台維斯盃、網球賽，亞洲一哥、盧彥勳表現失常，直落三、敗給印度選手
，由於昨天雙打也落敗，中華隊積分、確定敗給印度，無法晉級。台維斯
盃第五點單打，中華台北出奇兵，上場的不是陳迪，而是前一天才剛打過
雙打的楊宗樺。楊宗樺發揮青少年球王初生之犢的膽識，率先拿下第一盤
，不過對手世界排名第一百五十名的波潘納，發球強勁，不斷以愛司球攻
城掠地。第二盤波潘納搶七成功，楊宗樺急起直追，救球奮不顧身，讓場
邊觀眾驚呼連連。最後楊宗樺以七比六拿下第三盤，也為台灣留下最後一
場勝利。雖然青少年球王發威，但這已經無關勝負，因為前一場比賽、關
鍵的第四點單打盧彥勳直落三敗給印度選手德瓦曼，中華隊確定無緣進入
世界組。總教練連玉輝說，賽前評估應該要擊敗印度，不過選手從各地接
受徵召回台，體能還沒調整到高峰，是這次落敗的關鍵。連玉輝表示，像
這種世界級的比賽，選手應該要有自己的教練隨隊協助訓練，這是未來的
趨勢，國內的集訓制度需要調整，才有機會更上一層樓，把台灣的選手推
上國際網壇。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導在高雄舉行的、台維斯盃、網球
賽，亞洲一哥、盧彥勳表現失常，直落三、敗給印度選手，由於昨天雙打
也落敗，中華隊積分、確定敗給印度，無法晉級。台維斯盃第五點單打，
中華台北出奇兵，上場的不是陳迪，而是前一天才剛打過雙打的楊宗樺。
楊宗樺發揮青少年球王初生之犢的膽識，率先拿下第一盤，不過對手世界
排名第一百五十名的波潘納，發球強勁，不斷以愛司球攻城掠地。第二盤
波潘納搶七成功，楊宗樺急起直追，救球奮不顧身，讓場邊觀眾驚呼連連
。最後楊宗樺以七比六拿下第三盤，也為台灣留下最後一場勝利。雖然青
少年球王發威，但這已經無關勝負，因為前一場比賽、關鍵的第四點單打
盧彥勳直落三敗給印度選手德瓦曼，中華隊確定無緣進入世界組。總教練
連玉輝說，賽前評估應該要擊敗印度，不過選手從各地接受徵召回台，體
能還沒調整到高峰，是這次落敗的關鍵。連玉輝表示，像這種世界級的比
賽，選手應該要有自己的教練隨隊協助訓練，這是未來的趨勢，國內的集
訓制度需要調整，才有機會更上一層樓，把台灣的選手推上國際網壇。記
者呂宗芬陳顯坤高雄報導在高雄舉行的、台維斯盃、網球賽，亞洲一哥、
盧彥勳表現失常，直落三、敗給印度選手，由於昨天雙打也落敗，中華隊
積分、確定敗給印度，無法晉級。台維斯盃第五點單打，中華台北出奇兵
，上場的不是陳迪，而是前一天才剛打過雙打的楊宗樺。楊宗樺發揮青少
年球王初生之犢的膽識，率先拿下第一盤，不過對手世界排名第一百五十
名的波潘納，發球強勁，不斷以愛司球攻城掠地。第二盤波潘納搶七成功
，楊宗樺急起直追，救球奮不顧身，讓場邊觀眾驚呼連連。最後楊宗樺以
七比六拿下第三盤，也為台灣留下最後一場勝利。雖然青少年球王發威，
但這已經無關勝負，因為前一場比賽、關鍵的第四點單打盧彥勳直落三敗
給印度選手德瓦曼，中華隊確定無緣進入世界組。總教練連玉輝說，賽前
評估應該要擊敗印度，不過選手從各地接受徵召回台，體能還沒調整到高
峰，是這次落敗的關鍵。連玉輝表示，像這種世界級的比賽，選手應該要
有自己的教練隨隊協助訓練，這是未來的趨勢，國內的集訓制度需要調整
，才有機會更上一層樓，把台灣的選手推上國際網壇。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導在高雄舉行的、台維斯盃、網球賽，亞洲一哥、盧彥勳表現失常
，直落三、敗給印度選手，由於昨天雙打也落敗，中華隊積分、確定敗給
印度，無法晉級。台維斯盃第五點單打，中華台北出奇兵，上場的不是陳
迪，而是前一天才剛打過雙打的楊宗樺。楊宗樺發揮青少年球王初生之犢
的膽識，率先拿下第一盤，不過對手世界排名第一百五十名的波潘納，發
球強勁，不斷以愛司球攻城掠地。第二盤波潘納搶七成功，楊宗樺急起直
追，救球奮不顧身，讓場邊觀眾驚呼連連。最後楊宗樺以七比六拿下第三
盤，也為台灣留下最後一場勝利。雖然青少年球王發威，但這已經無關勝
負，因為前一場比賽、關鍵的第四點單打盧彥勳直落三敗給印度選手德瓦
曼，中華隊確定無緣進入世界組。總教練連玉輝說，賽前評估應該要擊敗
印度，不過選手從各地接受徵召回台，體能還沒調整到高峰，是這次落敗
的關鍵。連玉輝表示，像這種世界級的比賽，選手應該要有自己的教練隨
隊協助訓練，這是未來的趨勢，國內的集訓制度需要調整，才有機會更上
一層樓，把台灣的選手推上國際網壇。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導在高雄
舉行的、台維斯盃、網球賽，亞洲一哥、盧彥勳表現失常，直落三、敗給
印度選手，由於昨天雙打也落敗，中華隊積分、確定敗給印度，無法晉級
。台維斯盃第五點單打，中華台北出奇兵，上場的不是陳迪，而是前一天
才剛打過雙打的楊宗樺。楊宗樺發揮青少年球王初生之犢的膽識，率先拿
下第一盤，不過對手世界排名第一百五十名的波潘納，發球強勁，不斷以
愛司球攻城掠地。第二盤波潘納搶七成功，楊宗樺急起直追，救球奮不顧
身，讓場邊觀眾驚呼連連。最後楊宗樺以七比六拿下第三盤，也為台灣留
下最後一場勝利。雖然青少年球王發威，但這已經無關勝負，因為前一場
比賽、關鍵的第四點單打盧彥勳直落三敗給印度選手德瓦曼，中華隊確定
無緣進入世界組。總教練連玉輝說，賽前評估應該要擊敗印度，不過選手
從各地接受徵召回台，體能還沒調整到高峰，是這次落敗的關鍵。連玉輝
表示，像這種世界級的比賽，選手應該要有自己的教練隨隊協助訓練，這
是未來的趨勢，國內的集訓制度需要調整，才有機會更上一層樓，把台灣
的選手推上國際網壇。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導在高雄舉行的、台維斯
盃、網球賽，亞洲一哥、盧彥勳表現失常，直落三、敗給印度選手，由於
昨天雙打也落敗，中華隊積分、確定敗給印度，無法晉級。台維斯盃第五
點單打，中華台北出奇兵，上場的不是陳迪，而是前一天才剛打過雙打的
楊宗樺。楊宗樺發揮青少年球王初生之犢的膽識，率先拿下第一盤，不過
對手世界排名第一百五十名的波潘納，發球強勁，不斷以愛司球攻城掠地
。第二盤波潘納搶七成功，楊宗樺急起直追，救球奮不顧身，讓場邊觀眾
驚呼連連。最後楊宗樺以七比六拿下第三盤，也為台灣留下最後一場勝利
。雖然青少年球王發威，但這已經無關勝負，因為前一場比賽、關鍵的第
四點單打盧彥勳直落三敗給印度選手德瓦曼，中華隊確定無緣進入世界組
。總教練連玉輝說，賽前評估應該要擊敗印度，不過選手從各地接受徵召
回台，體能還沒調整到高峰，是這次落敗的關鍵。連玉輝表示，像這種世
界級的比賽，選手應該要有自己的教練隨隊協助訓練，這是未來的趨勢，
國內的集訓制度需要調整，才有機會更上一層樓，把台灣的選手推上國際
網壇。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導在高雄舉行的、台維斯盃、網球賽，亞
洲一哥、盧彥勳表現失常，直落三、敗給印度選手，由於昨天雙打也落敗
，中華隊積分、確定敗給印度，無法晉級。台維斯盃第五點單打，中華台
北出奇兵，上場的不是陳迪，而是前一天才剛打過雙打的楊宗樺。楊宗樺
發揮青少年球王初生之犢的膽識，率先拿下第一盤，不過對手世界排名第
一百五十名的波潘納，發球強勁，不斷以愛司球攻城掠地。第二盤波潘納
搶七成功，楊宗樺急起直追，救球奮不顧身，讓場邊觀眾驚呼連連。最後
楊宗樺以七比六拿下第三盤，也為台灣留下最後一場勝利。雖然青少年球
王發威，但這已經無關勝負，因為前一場比賽、關鍵的第四點單打盧彥勳
直落三敗給印度選手德瓦曼，中華隊確定無緣進入世界組。總教練連玉輝
說，賽前評估應該要擊敗印度，不過選手從各地接受徵召回台，體能還沒
調整到高峰，是這次落敗的關鍵。連玉輝表示，像這種世界級的比賽，選
手應該要有自己的教練隨隊協助訓練，這是未來的趨勢，國內的集訓制度
需要調整，才有機會更上一層樓，把台灣的選手推上國際網壇。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導在高雄舉行的、台維斯盃、網球賽，亞洲一哥、盧彥勳
表現失常，直落三、敗給印度選手，由於昨天雙打也落敗，中華隊積分、
確定敗給印度，無法晉級。台維斯盃第五點單打，中華台北出奇兵，上場
的不是陳迪，而是前一天才剛打過雙打的楊宗樺。楊宗樺發揮青少年球王
初生之犢的膽識，率先拿下第一盤，不過對手世界排名第一百五十名的波
潘納，發球強勁，不斷以愛司球攻城掠地。第二盤波潘納搶七成功，楊宗
樺急起直追，救球奮不顧身，讓場邊觀眾驚呼連連。最後楊宗樺以七比六
拿下第三盤，也為台灣留下最後一場勝利。雖然青少年球王發威，但這已
經無關勝負，因為前一場比賽、關鍵的第四點單打盧彥勳直落三敗給印度
選手德瓦曼，中華隊確定無緣進入世界組。總教練連玉輝說，賽前評估應
該要擊敗印度，不過選手從各地接受徵召回台，體能還沒調整到高峰，是
這次落敗的關鍵。連玉輝表示，像這種世界級的比賽，選手應該要有自己
的教練隨隊協助訓練，這是未來的趨勢，國內的集訓制度需要調整，才有
機會更上一層樓，把台灣的選手推上國際網壇。記者呂宗芬陳顯坤高雄報
導
