扁辦原本在星期一下午，要舉行第二波偵訊光碟內容記者會，各家媒體都
已經到齊了，不過卻在前一刻突然喊停，但這突來的動作，卻讓外界質疑
，是否陳水扁的律師團，對於要不要公布光碟內容產生內鬨，不過律師團
之一的石宜琳律師解釋說，是因為第二天星期二就要開庭，三位辯護律師
都很忙，所以才取消記者會。外傳有律師團成員擔心，提早把有問題的光
碟公布，就像是把子彈交給對方，對陳水扁並不一定有利，石宜琳強調，
律師團是共識決，不會有內鬨的問題，而且只要對陳水扁有利的，他們都
會去做。對於公佈偵訊光碟喊停，特偵組則說這是正確的作法，因為檢察
官原本就認為光碟只能做為法庭內攻防用途，反對公布光碟內容。記者張
志雄張國樑台北報導扁辦原本在星期一下午，要舉行第二波偵訊光碟內容
記者會，各家媒體都已經到齊了，不過卻在前一刻突然喊停，但這突來的
動作，卻讓外界質疑，是否陳水扁的律師團，對於要不要公布光碟內容產
生內鬨，不過律師團之一的石宜琳律師解釋說，是因為第二天星期二就要
開庭，三位辯護律師都很忙，所以才取消記者會。外傳有律師團成員擔心
，提早把有問題的光碟公布，就像是把子彈交給對方，對陳水扁並不一定
有利，石宜琳強調，律師團是共識決，不會有內鬨的問題，而且只要對陳
水扁有利的，他們都會去做。對於公佈偵訊光碟喊停，特偵組則說這是正
確的作法，因為檢察官原本就認為光碟只能做為法庭內攻防用途，反對公
布光碟內容。記者張志雄張國樑台北報導扁辦原本在星期一下午，要舉行
第二波偵訊光碟內容記者會，各家媒體都已經到齊了，不過卻在前一刻突
然喊停，但這突來的動作，卻讓外界質疑，是否陳水扁的律師團，對於要
不要公布光碟內容產生內鬨，不過律師團之一的石宜琳律師解釋說，是因
為第二天星期二就要開庭，三位辯護律師都很忙，所以才取消記者會。外
傳有律師團成員擔心，提早把有問題的光碟公布，就像是把子彈交給對方
，對陳水扁並不一定有利，石宜琳強調，律師團是共識決，不會有內鬨的
問題，而且只要對陳水扁有利的，他們都會去做。對於公佈偵訊光碟喊停
，特偵組則說這是正確的作法，因為檢察官原本就認為光碟只能做為法庭
內攻防用途，反對公布光碟內容。記者張志雄張國樑台北報導扁辦原本在
星期一下午，要舉行第二波偵訊光碟內容記者會，各家媒體都已經到齊了
，不過卻在前一刻突然喊停，但這突來的動作，卻讓外界質疑，是否陳水
扁的律師團，對於要不要公布光碟內容產生內鬨，不過律師團之一的石宜
琳律師解釋說，是因為第二天星期二就要開庭，三位辯護律師都很忙，所
以才取消記者會。外傳有律師團成員擔心，提早把有問題的光碟公布，就
像是把子彈交給對方，對陳水扁並不一定有利，石宜琳強調，律師團是共
識決，不會有內鬨的問題，而且只要對陳水扁有利的，他們都會去做。對
於公佈偵訊光碟喊停，特偵組則說這是正確的作法，因為檢察官原本就認
為光碟只能做為法庭內攻防用途，反對公布光碟內容。記者張志雄張國樑
台北報導
