歡迎回到手語新聞的現場，這一次經典賽中華隊慘敗，讓大家正視國內
體壇運動員發展的困境，九月登場的台北聽奧金牌獎金，體委會宣布
將從原先的75萬提高到135萬，希望能鼓勵聽障選手，另外賽事
##土耳其教練：主辦單位非常好，這些學生們製作的土耳其的國旗、
非常開心的氣氛。
主辦單位很好，我們土耳其的隊員，非常感謝中華台北的人們。
一個學校負責一個國家，到會場為他們加油打氣，就是這股熱情，讓去
年台北聽奧暖身賽來台灣比賽國外選手倍感溫馨，這樣的經驗也要複
製到今年九月登場的台北聽障奧運，而且不只學校參與，現在還有社
扶輪社將號召4000位志工，加入聽奧志工的行列，搭配學校親善團
，一起攜手合作，擔任服務外國聽障選手以及家屬的角色，希望到時
後能讓所有來台北市的國際友人，都有賓至如歸的感動。
辦好台北聽奧，招待外賓很重要，選手的表現也很重要，為了鼓勵選手
，體委會已經提高聽奧金牌獎金。
體委會主委戴遐齡:我們原先聽奧獎金就只有75萬，那為了這一次在
台北舉辦，所以提高到90萬，因為是地主國再加成，獎金是135
萬。
跟過去75萬相比，的確135萬已經提高不少，但是相較於殘障奧運
240萬，還有一段距離，再從這次棒球經典賽中華隊提前打包回家
，每個人都還有一萬美金可拿比起來，政府真的有照顧聽奧選手嗎？
