有著特殊過冬習性的紫斑蝶，隨著氣候逐漸回暖，從三月份開始牠們要離
開屏東以及台東大武山區的蝴蝶谷，長途跋涉回北部的家。紫斑蝶遷移路
線的規劃也有安全感的考量，所以牠們都是貼著中央山脈的兩側往北方飛
行，可是台九線南迴公路剛好也貼著山邊，不過公路彎彎曲曲，有好幾個
路段幾乎跟牠們遷移的路線交叉，部份紫斑蝶會被車輛撞到，還有的會被
呼嘯而過的車輛產生的風力給捲了下來。回家的路還飛不到一半，就魂斷
異鄉。義守大學助理教授趙仁方：譬如說我舉個例子，以西部來講的話，
西部山的旁邊是嘉南平原，牠不會在嘉南平原上面飛，牠是貼著山走，所
以說剛好東部的狀況是牠貼著山走的狀況旁邊就是公路是這個樣子，牠沒
有地方閃避。因為紫斑蝶在本島來回遷移，是一種非常特殊的蝴蝶，許多
生物方面的研究還在進行，三四月份在南迴公路以及國道３號林內路段，
都會發現牠們的身影，專家建議開車經過的民眾放慢速度，讓牠們可以安
全的回家。記者章明哲台東報導有著特殊過冬習性的紫斑蝶，隨著氣候逐
漸回暖，從三月份開始牠們要離開屏東以及台東大武山區的蝴蝶谷，長途
跋涉回北部的家。紫斑蝶遷移路線的規劃也有安全感的考量，所以牠們都
是貼著中央山脈的兩側往北方飛行，可是台九線南迴公路剛好也貼著山邊
，不過公路彎彎曲曲，有好幾個路段幾乎跟牠們遷移的路線交叉，部份紫
斑蝶會被車輛撞到，還有的會被呼嘯而過的車輛產生的風力給捲了下來。
回家的路還飛不到一半，就魂斷異鄉。義守大學助理教授趙仁方：譬如說
我舉個例子，以西部來講的話，西部山的旁邊是嘉南平原，牠不會在嘉南
平原上面飛，牠是貼著山走，所以說剛好東部的狀況是牠貼著山走的狀況
旁邊就是公路是這個樣子，牠沒有地方閃避。因為紫斑蝶在本島來回遷移
，是一種非常特殊的蝴蝶，許多生物方面的研究還在進行，三四月份在南
迴公路以及國道３號林內路段，都會發現牠們的身影，專家建議開車經過
的民眾放慢速度，讓牠們可以安全的回家。記者章明哲台東報導有著特殊
過冬習性的紫斑蝶，隨著氣候逐漸回暖，從三月份開始牠們要離開屏東以
及台東大武山區的蝴蝶谷，長途跋涉回北部的家。紫斑蝶遷移路線的規劃
也有安全感的考量，所以牠們都是貼著中央山脈的兩側往北方飛行，可是
台九線南迴公路剛好也貼著山邊，不過公路彎彎曲曲，有好幾個路段幾乎
跟牠們遷移的路線交叉，部份紫斑蝶會被車輛撞到，還有的會被呼嘯而過
的車輛產生的風力給捲了下來。回家的路還飛不到一半，就魂斷異鄉。義
守大學助理教授趙仁方：譬如說我舉個例子，以西部來講的話，西部山的
旁邊是嘉南平原，牠不會在嘉南平原上面飛，牠是貼著山走，所以說剛好
東部的狀況是牠貼著山走的狀況旁邊就是公路是這個樣子，牠沒有地方閃
避。因為紫斑蝶在本島來回遷移，是一種非常特殊的蝴蝶，許多生物方面
的研究還在進行，三四月份在南迴公路以及國道３號林內路段，都會發現
牠們的身影，專家建議開車經過的民眾放慢速度，讓牠們可以安全的回家
。記者章明哲台東報導有著特殊過冬習性的紫斑蝶，隨著氣候逐漸回暖，
從三月份開始牠們要離開屏東以及台東大武山區的蝴蝶谷，長途跋涉回北
部的家。紫斑蝶遷移路線的規劃也有安全感的考量，所以牠們都是貼著中
央山脈的兩側往北方飛行，可是台九線南迴公路剛好也貼著山邊，不過公
路彎彎曲曲，有好幾個路段幾乎跟牠們遷移的路線交叉，部份紫斑蝶會被
車輛撞到，還有的會被呼嘯而過的車輛產生的風力給捲了下來。回家的路
還飛不到一半，就魂斷異鄉。義守大學助理教授趙仁方：譬如說我舉個例
子，以西部來講的話，西部山的旁邊是嘉南平原，牠不會在嘉南平原上面
飛，牠是貼著山走，所以說剛好東部的狀況是牠貼著山走的狀況旁邊就是
公路是這個樣子，牠沒有地方閃避。因為紫斑蝶在本島來回遷移，是一種
非常特殊的蝴蝶，許多生物方面的研究還在進行，三四月份在南迴公路以
及國道３號林內路段，都會發現牠們的身影，專家建議開車經過的民眾放
慢速度，讓牠們可以安全的回家。記者章明哲台東報導有著特殊過冬習性
的紫斑蝶，隨著氣候逐漸回暖，從三月份開始牠們要離開屏東以及台東大
武山區的蝴蝶谷，長途跋涉回北部的家。紫斑蝶遷移路線的規劃也有安全
感的考量，所以牠們都是貼著中央山脈的兩側往北方飛行，可是台九線南
迴公路剛好也貼著山邊，不過公路彎彎曲曲，有好幾個路段幾乎跟牠們遷
移的路線交叉，部份紫斑蝶會被車輛撞到，還有的會被呼嘯而過的車輛產
生的風力給捲了下來。回家的路還飛不到一半，就魂斷異鄉。義守大學助
理教授趙仁方：譬如說我舉個例子，以西部來講的話，西部山的旁邊是嘉
南平原，牠不會在嘉南平原上面飛，牠是貼著山走，所以說剛好東部的狀
況是牠貼著山走的狀況旁邊就是公路是這個樣子，牠沒有地方閃避。因為
紫斑蝶在本島來回遷移，是一種非常特殊的蝴蝶，許多生物方面的研究還
在進行，三四月份在南迴公路以及國道３號林內路段，都會發現牠們的身
影，專家建議開車經過的民眾放慢速度，讓牠們可以安全的回家。記者章
明哲台東報導有著特殊過冬習性的紫斑蝶，隨著氣候逐漸回暖，從三月份
開始牠們要離開屏東以及台東大武山區的蝴蝶谷，長途跋涉回北部的家。
紫斑蝶遷移路線的規劃也有安全感的考量，所以牠們都是貼著中央山脈的
兩側往北方飛行，可是台九線南迴公路剛好也貼著山邊，不過公路彎彎曲
曲，有好幾個路段幾乎跟牠們遷移的路線交叉，部份紫斑蝶會被車輛撞到
，還有的會被呼嘯而過的車輛產生的風力給捲了下來。回家的路還飛不到
一半，就魂斷異鄉。義守大學助理教授趙仁方：譬如說我舉個例子，以西
部來講的話，西部山的旁邊是嘉南平原，牠不會在嘉南平原上面飛，牠是
貼著山走，所以說剛好東部的狀況是牠貼著山走的狀況旁邊就是公路是這
個樣子，牠沒有地方閃避。因為紫斑蝶在本島來回遷移，是一種非常特殊
的蝴蝶，許多生物方面的研究還在進行，三四月份在南迴公路以及國道３
號林內路段，都會發現牠們的身影，專家建議開車經過的民眾放慢速度，
讓牠們可以安全的回家。記者章明哲台東報導
