十大女青年、當選名單終於揭曉了。包括去年在北京奧運、勇敢奮戰的蘇
麗文，還有帕奧奪得健力金牌的林資惠、以及全亞洲第一位、征服七大洲
最高峰的女性江秀真，都當選十大女青年。背著50公斤裝備，登上南極
洲文森峰的這一刻，江秀真成為亞洲第一位攀登七大洲最高峰的女性，她
也是全球第一位征服珠穆朗瑪峰的華人女性，但對她而言，攀高峰的意義
卻不在於征服。另一位身體力行珍惜生命的傑出女性，是連續兩屆帕奧奪
金的林資惠，小時候感染小兒麻痺病毒的她，邊打工、邊找空檔練習健力
，回顧奪牌歷程，雖然苦澀卻也甜美。今年十大傑出女性得主，還有另一
位運動員，就是去年北京奧運，連續倒下11次，又勇敢站起來奮戰的蘇
麗文，但對於得獎這件事，她感到非常意外。憑著努力做好自己的精神，
她們在不同領域默默耕耘、默默付出，實踐自我的同時，也感動了別人。
記者林珍汝邱福財台北報導十大女青年、當選名單終於揭曉了。包括去年
在北京奧運、勇敢奮戰的蘇麗文，還有帕奧奪得健力金牌的林資惠、以及
全亞洲第一位、征服七大洲最高峰的女性江秀真，都當選十大女青年。背
著50公斤裝備，登上南極洲文森峰的這一刻，江秀真成為亞洲第一位攀
登七大洲最高峰的女性，她也是全球第一位征服珠穆朗瑪峰的華人女性，
但對她而言，攀高峰的意義卻不在於征服。另一位身體力行珍惜生命的傑
出女性，是連續兩屆帕奧奪金的林資惠，小時候感染小兒麻痺病毒的她，
邊打工、邊找空檔練習健力，回顧奪牌歷程，雖然苦澀卻也甜美。今年十
大傑出女性得主，還有另一位運動員，就是去年北京奧運，連續倒下11
次，又勇敢站起來奮戰的蘇麗文，但對於得獎這件事，她感到非常意外。
憑著努力做好自己的精神，她們在不同領域默默耕耘、默默付出，實踐自
我的同時，也感動了別人。記者林珍汝邱福財台北報導十大女青年、當選
名單終於揭曉了。包括去年在北京奧運、勇敢奮戰的蘇麗文，還有帕奧奪
得健力金牌的林資惠、以及全亞洲第一位、征服七大洲最高峰的女性江秀
真，都當選十大女青年。背著50公斤裝備，登上南極洲文森峰的這一刻
，江秀真成為亞洲第一位攀登七大洲最高峰的女性，她也是全球第一位征
服珠穆朗瑪峰的華人女性，但對她而言，攀高峰的意義卻不在於征服。另
一位身體力行珍惜生命的傑出女性，是連續兩屆帕奧奪金的林資惠，小時
候感染小兒麻痺病毒的她，邊打工、邊找空檔練習健力，回顧奪牌歷程，
雖然苦澀卻也甜美。今年十大傑出女性得主，還有另一位運動員，就是去
年北京奧運，連續倒下11次，又勇敢站起來奮戰的蘇麗文，但對於得獎
這件事，她感到非常意外。憑著努力做好自己的精神，她們在不同領域默
默耕耘、默默付出，實踐自我的同時，也感動了別人。記者林珍汝邱福財
台北報導十大女青年、當選名單終於揭曉了。包括去年在北京奧運、勇敢
奮戰的蘇麗文，還有帕奧奪得健力金牌的林資惠、以及全亞洲第一位、征
服七大洲最高峰的女性江秀真，都當選十大女青年。背著50公斤裝備，
登上南極洲文森峰的這一刻，江秀真成為亞洲第一位攀登七大洲最高峰的
女性，她也是全球第一位征服珠穆朗瑪峰的華人女性，但對她而言，攀高
峰的意義卻不在於征服。另一位身體力行珍惜生命的傑出女性，是連續兩
屆帕奧奪金的林資惠，小時候感染小兒麻痺病毒的她，邊打工、邊找空檔
練習健力，回顧奪牌歷程，雖然苦澀卻也甜美。今年十大傑出女性得主，
還有另一位運動員，就是去年北京奧運，連續倒下11次，又勇敢站起來
奮戰的蘇麗文，但對於得獎這件事，她感到非常意外。憑著努力做好自己
的精神，她們在不同領域默默耕耘、默默付出，實踐自我的同時，也感動
了別人。記者林珍汝邱福財台北報導十大女青年、當選名單終於揭曉了。
包括去年在北京奧運、勇敢奮戰的蘇麗文，還有帕奧奪得健力金牌的林資
惠、以及全亞洲第一位、征服七大洲最高峰的女性江秀真，都當選十大女
青年。背著50公斤裝備，登上南極洲文森峰的這一刻，江秀真成為亞洲
第一位攀登七大洲最高峰的女性，她也是全球第一位征服珠穆朗瑪峰的華
人女性，但對她而言，攀高峰的意義卻不在於征服。另一位身體力行珍惜
生命的傑出女性，是連續兩屆帕奧奪金的林資惠，小時候感染小兒麻痺病
毒的她，邊打工、邊找空檔練習健力，回顧奪牌歷程，雖然苦澀卻也甜美
。今年十大傑出女性得主，還有另一位運動員，就是去年北京奧運，連續
倒下11次，又勇敢站起來奮戰的蘇麗文，但對於得獎這件事，她感到非
常意外。憑著努力做好自己的精神，她們在不同領域默默耕耘、默默付出
，實踐自我的同時，也感動了別人。記者林珍汝邱福財台北報導十大女青
年、當選名單終於揭曉了。包括去年在北京奧運、勇敢奮戰的蘇麗文，還
有帕奧奪得健力金牌的林資惠、以及全亞洲第一位、征服七大洲最高峰的
女性江秀真，都當選十大女青年。背著50公斤裝備，登上南極洲文森峰
的這一刻，江秀真成為亞洲第一位攀登七大洲最高峰的女性，她也是全球
第一位征服珠穆朗瑪峰的華人女性，但對她而言，攀高峰的意義卻不在於
征服。另一位身體力行珍惜生命的傑出女性，是連續兩屆帕奧奪金的林資
惠，小時候感染小兒麻痺病毒的她，邊打工、邊找空檔練習健力，回顧奪
牌歷程，雖然苦澀卻也甜美。今年十大傑出女性得主，還有另一位運動員
，就是去年北京奧運，連續倒下11次，又勇敢站起來奮戰的蘇麗文，但
對於得獎這件事，她感到非常意外。憑著努力做好自己的精神，她們在不
同領域默默耕耘、默默付出，實踐自我的同時，也感動了別人。記者林珍
汝邱福財台北報導十大女青年、當選名單終於揭曉了。包括去年在北京奧
運、勇敢奮戰的蘇麗文，還有帕奧奪得健力金牌的林資惠、以及全亞洲第
一位、征服七大洲最高峰的女性江秀真，都當選十大女青年。背著50公
斤裝備，登上南極洲文森峰的這一刻，江秀真成為亞洲第一位攀登七大洲
最高峰的女性，她也是全球第一位征服珠穆朗瑪峰的華人女性，但對她而
言，攀高峰的意義卻不在於征服。另一位身體力行珍惜生命的傑出女性，
是連續兩屆帕奧奪金的林資惠，小時候感染小兒麻痺病毒的她，邊打工、
邊找空檔練習健力，回顧奪牌歷程，雖然苦澀卻也甜美。今年十大傑出女
性得主，還有另一位運動員，就是去年北京奧運，連續倒下11次，又勇
敢站起來奮戰的蘇麗文，但對於得獎這件事，她感到非常意外。憑著努力
做好自己的精神，她們在不同領域默默耕耘、默默付出，實踐自我的同時
，也感動了別人。記者林珍汝邱福財台北報導
