小學四年級的國文考題，馬偕為了救助民眾、跋山涉水、餐風露宿，是那
一種類型的複句呢?答案是目的複句，連高中生都答不出來的考題，竟然
要小學生作答！之前李家同教授在報紙投稿，希望教育官員可憐可憐孩子
，不要再讓孩子學這麼難的國文了。好幾篇文章收錄在國文教科書中的作
家張曉風也認為，國文教修辭學是令人沮喪的事，這些是學生沒有必要知
道的知識，如果她自己來考，也會不及格。張曉風也批評，中國大陸50
年代因為鬥爭為了避禍，才大搞修辭學，台灣現在好像在走共產黨當年走
的老路，而教育部長鄭瑞城則說，新的課綱已經有所修正。台大教授黃光
國也批評，國文只是冰山一角，教育部缺乏具體的政策，所以教育部多出
的600億預算，才會不曉得怎麼用，希望教育部能夠讓已經延宕多年的
教育政策研究中心盡快成立，不要讓教育窮到只剩下錢。記者陳姝君徐啟
峰台北報導。小學四年級的國文考題，馬偕為了救助民眾、跋山涉水、餐
風露宿，是那一種類型的複句呢?答案是目的複句，連高中生都答不出來
的考題，竟然要小學生作答！之前李家同教授在報紙投稿，希望教育官員
可憐可憐孩子，不要再讓孩子學這麼難的國文了。好幾篇文章收錄在國文
教科書中的作家張曉風也認為，國文教修辭學是令人沮喪的事，這些是學
生沒有必要知道的知識，如果她自己來考，也會不及格。張曉風也批評，
中國大陸50年代因為鬥爭為了避禍，才大搞修辭學，台灣現在好像在走
共產黨當年走的老路，而教育部長鄭瑞城則說，新的課綱已經有所修正。
台大教授黃光國也批評，國文只是冰山一角，教育部缺乏具體的政策，所
以教育部多出的600億預算，才會不曉得怎麼用，希望教育部能夠讓已
經延宕多年的教育政策研究中心盡快成立，不要讓教育窮到只剩下錢。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。小學四年級的國文考題，馬偕為了救助民眾、
跋山涉水、餐風露宿，是那一種類型的複句呢?答案是目的複句，連高中
生都答不出來的考題，竟然要小學生作答！之前李家同教授在報紙投稿，
希望教育官員可憐可憐孩子，不要再讓孩子學這麼難的國文了。好幾篇文
章收錄在國文教科書中的作家張曉風也認為，國文教修辭學是令人沮喪的
事，這些是學生沒有必要知道的知識，如果她自己來考，也會不及格。張
曉風也批評，中國大陸50年代因為鬥爭為了避禍，才大搞修辭學，台灣
現在好像在走共產黨當年走的老路，而教育部長鄭瑞城則說，新的課綱已
經有所修正。台大教授黃光國也批評，國文只是冰山一角，教育部缺乏具
體的政策，所以教育部多出的600億預算，才會不曉得怎麼用，希望教
育部能夠讓已經延宕多年的教育政策研究中心盡快成立，不要讓教育窮到
只剩下錢。記者陳姝君徐啟峰台北報導。小學四年級的國文考題，馬偕為
了救助民眾、跋山涉水、餐風露宿，是那一種類型的複句呢?答案是目的
複句，連高中生都答不出來的考題，竟然要小學生作答！之前李家同教授
在報紙投稿，希望教育官員可憐可憐孩子，不要再讓孩子學這麼難的國文
了。好幾篇文章收錄在國文教科書中的作家張曉風也認為，國文教修辭學
是令人沮喪的事，這些是學生沒有必要知道的知識，如果她自己來考，也
會不及格。張曉風也批評，中國大陸50年代因為鬥爭為了避禍，才大搞
修辭學，台灣現在好像在走共產黨當年走的老路，而教育部長鄭瑞城則說
，新的課綱已經有所修正。台大教授黃光國也批評，國文只是冰山一角，
教育部缺乏具體的政策，所以教育部多出的600億預算，才會不曉得怎
麼用，希望教育部能夠讓已經延宕多年的教育政策研究中心盡快成立，不
要讓教育窮到只剩下錢。記者陳姝君徐啟峰台北報導。小學四年級的國文
考題，馬偕為了救助民眾、跋山涉水、餐風露宿，是那一種類型的複句呢
?答案是目的複句，連高中生都答不出來的考題，竟然要小學生作答！之
前李家同教授在報紙投稿，希望教育官員可憐可憐孩子，不要再讓孩子學
這麼難的國文了。好幾篇文章收錄在國文教科書中的作家張曉風也認為，
國文教修辭學是令人沮喪的事，這些是學生沒有必要知道的知識，如果她
自己來考，也會不及格。張曉風也批評，中國大陸50年代因為鬥爭為了
避禍，才大搞修辭學，台灣現在好像在走共產黨當年走的老路，而教育部
長鄭瑞城則說，新的課綱已經有所修正。台大教授黃光國也批評，國文只
是冰山一角，教育部缺乏具體的政策，所以教育部多出的600億預算，
才會不曉得怎麼用，希望教育部能夠讓已經延宕多年的教育政策研究中心
盡快成立，不要讓教育窮到只剩下錢。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
