根據華爾街日報14號的報導，全球最大的搜尋引擎Google，正在
和至少一家以上的出版商洽談合作方案，準備推出線上出租圖書的服務。
詳細情形，請看今天的財經風向球。雖然Google公司並沒有公佈相
關細節，不過華爾街日報的報導指出，這項租書服務的期限是一個星期。
該報引述出版業者的話說，消費者未來付款後在線上租到的新書，只能在
電腦螢幕瀏覽，不能下載，也不能列印。除了Google，著名的網路
書店亞馬遜，也準備在明年推出類似的服務。除了新書出租，Googl
e也正在進行一項名為Google圖書館的計畫，把5所大學和公立圖
書館內數百萬本的藏書掃描建檔，讓使用者可以直接在線上借書和閱覽。
日本郵政民營化定案之後，未來的日本郵政公司社長人選也已經出爐。首
相小泉純一郎，決定徵召三井住友金融集團前任社長「西川善文」，出任
郵政公司首任社長。西川善文長期任職於銀行、證券等行業，曾經主導多
件重大的金融業合併案。由於日本郵政未來將劃分為儲金、保險、投遞和
郵便局四家公司，日本政府希望借重西川善文的經驗，讓民營化的日本郵
政公司更有競爭力。根據華爾街日報14號的報導，全球最大的搜尋引擎
Google，正在和至少一家以上的出版商洽談合作方案，準備推出線
上出租圖書的服務。詳細情形，請看今天的財經風向球。雖然Googl
e公司並沒有公佈相關細節，不過華爾街日報的報導指出，這項租書服務
的期限是一個星期。該報引述出版業者的話說，消費者未來付款後在線上
租到的新書，只能在電腦螢幕瀏覽，不能下載，也不能列印。除了Goo
gle，著名的網路書店亞馬遜，也準備在明年推出類似的服務。除了新
書出租，Google也正在進行一項名為Google圖書館的計畫，
把5所大學和公立圖書館內數百萬本的藏書掃描建檔，讓使用者可以直接
在線上借書和閱覽。日本郵政民營化定案之後，未來的日本郵政公司社長
人選也已經出爐。首相小泉純一郎，決定徵召三井住友金融集團前任社長
「西川善文」，出任郵政公司首任社長。西川善文長期任職於銀行、證券
等行業，曾經主導多件重大的金融業合併案。由於日本郵政未來將劃分為
儲金、保險、投遞和郵便局四家公司，日本政府希望借重西川善文的經驗
，讓民營化的日本郵政公司更有競爭力。根據華爾街日報14號的報導，
全球最大的搜尋引擎Google，正在和至少一家以上的出版商洽談合
作方案，準備推出線上出租圖書的服務。詳細情形，請看今天的財經風向
球。雖然Google公司並沒有公佈相關細節，不過華爾街日報的報導
指出，這項租書服務的期限是一個星期。該報引述出版業者的話說，消費
者未來付款後在線上租到的新書，只能在電腦螢幕瀏覽，不能下載，也不
能列印。除了Google，著名的網路書店亞馬遜，也準備在明年推出
類似的服務。除了新書出租，Google也正在進行一項名為Goog
le圖書館的計畫，把5所大學和公立圖書館內數百萬本的藏書掃描建檔
，讓使用者可以直接在線上借書和閱覽。日本郵政民營化定案之後，未來
的日本郵政公司社長人選也已經出爐。首相小泉純一郎，決定徵召三井住
友金融集團前任社長「西川善文」，出任郵政公司首任社長。西川善文長
期任職於銀行、證券等行業，曾經主導多件重大的金融業合併案。由於日
本郵政未來將劃分為儲金、保險、投遞和郵便局四家公司，日本政府希望
借重西川善文的經驗，讓民營化的日本郵政公司更有競爭力。根據華爾街
日報14號的報導，全球最大的搜尋引擎Google，正在和至少一家
以上的出版商洽談合作方案，準備推出線上出租圖書的服務。詳細情形，
請看今天的財經風向球。雖然Google公司並沒有公佈相關細節，不
過華爾街日報的報導指出，這項租書服務的期限是一個星期。該報引述出
版業者的話說，消費者未來付款後在線上租到的新書，只能在電腦螢幕瀏
覽，不能下載，也不能列印。除了Google，著名的網路書店亞馬遜
，也準備在明年推出類似的服務。除了新書出租，Google也正在進
行一項名為Google圖書館的計畫，把5所大學和公立圖書館內數百
萬本的藏書掃描建檔，讓使用者可以直接在線上借書和閱覽。日本郵政民
營化定案之後，未來的日本郵政公司社長人選也已經出爐。首相小泉純一
郎，決定徵召三井住友金融集團前任社長「西川善文」，出任郵政公司首
任社長。西川善文長期任職於銀行、證券等行業，曾經主導多件重大的金
融業合併案。由於日本郵政未來將劃分為儲金、保險、投遞和郵便局四家
公司，日本政府希望借重西川善文的經驗，讓民營化的日本郵政公司更有
競爭力。根據華爾街日報14號的報導，全球最大的搜尋引擎Googl
e，正在和至少一家以上的出版商洽談合作方案，準備推出線上出租圖書
的服務。詳細情形，請看今天的財經風向球。雖然Google公司並沒
有公佈相關細節，不過華爾街日報的報導指出，這項租書服務的期限是一
個星期。該報引述出版業者的話說，消費者未來付款後在線上租到的新書
，只能在電腦螢幕瀏覽，不能下載，也不能列印。除了Google，著
名的網路書店亞馬遜，也準備在明年推出類似的服務。除了新書出租，G
oogle也正在進行一項名為Google圖書館的計畫，把5所大學
和公立圖書館內數百萬本的藏書掃描建檔，讓使用者可以直接在線上借書
和閱覽。日本郵政民營化定案之後，未來的日本郵政公司社長人選也已經
出爐。首相小泉純一郎，決定徵召三井住友金融集團前任社長「西川善文
」，出任郵政公司首任社長。西川善文長期任職於銀行、證券等行業，曾
經主導多件重大的金融業合併案。由於日本郵政未來將劃分為儲金、保險
、投遞和郵便局四家公司，日本政府希望借重西川善文的經驗，讓民營化
的日本郵政公司更有競爭力。根據華爾街日報14號的報導，全球最大的
搜尋引擎Google，正在和至少一家以上的出版商洽談合作方案，準
備推出線上出租圖書的服務。詳細情形，請看今天的財經風向球。雖然G
oogle公司並沒有公佈相關細節，不過華爾街日報的報導指出，這項
租書服務的期限是一個星期。該報引述出版業者的話說，消費者未來付款
後在線上租到的新書，只能在電腦螢幕瀏覽，不能下載，也不能列印。除
了Google，著名的網路書店亞馬遜，也準備在明年推出類似的服務
。除了新書出租，Google也正在進行一項名為Google圖書館
的計畫，把5所大學和公立圖書館內數百萬本的藏書掃描建檔，讓使用者
可以直接在線上借書和閱覽。日本郵政民營化定案之後，未來的日本郵政
公司社長人選也已經出爐。首相小泉純一郎，決定徵召三井住友金融集團
前任社長「西川善文」，出任郵政公司首任社長。西川善文長期任職於銀
行、證券等行業，曾經主導多件重大的金融業合併案。由於日本郵政未來
將劃分為儲金、保險、投遞和郵便局四家公司，日本政府希望借重西川善
文的經驗，讓民營化的日本郵政公司更有競爭力。根據華爾街日報14號
的報導，全球最大的搜尋引擎Google，正在和至少一家以上的出版
商洽談合作方案，準備推出線上出租圖書的服務。詳細情形，請看今天的
財經風向球。雖然Google公司並沒有公佈相關細節，不過華爾街日
報的報導指出，這項租書服務的期限是一個星期。該報引述出版業者的話
說，消費者未來付款後在線上租到的新書，只能在電腦螢幕瀏覽，不能下
載，也不能列印。除了Google，著名的網路書店亞馬遜，也準備在
明年推出類似的服務。除了新書出租，Google也正在進行一項名為
Google圖書館的計畫，把5所大學和公立圖書館內數百萬本的藏書
掃描建檔，讓使用者可以直接在線上借書和閱覽。日本郵政民營化定案之
後，未來的日本郵政公司社長人選也已經出爐。首相小泉純一郎，決定徵
召三井住友金融集團前任社長「西川善文」，出任郵政公司首任社長。西
川善文長期任職於銀行、證券等行業，曾經主導多件重大的金融業合併案
。由於日本郵政未來將劃分為儲金、保險、投遞和郵便局四家公司，日本
政府希望借重西川善文的經驗，讓民營化的日本郵政公司更有競爭力。根
據華爾街日報14號的報導，全球最大的搜尋引擎Google，正在和
至少一家以上的出版商洽談合作方案，準備推出線上出租圖書的服務。詳
細情形，請看今天的財經風向球。雖然Google公司並沒有公佈相關
細節，不過華爾街日報的報導指出，這項租書服務的期限是一個星期。該
報引述出版業者的話說，消費者未來付款後在線上租到的新書，只能在電
腦螢幕瀏覽，不能下載，也不能列印。除了Google，著名的網路書
店亞馬遜，也準備在明年推出類似的服務。除了新書出租，Google
也正在進行一項名為Google圖書館的計畫，把5所大學和公立圖書
館內數百萬本的藏書掃描建檔，讓使用者可以直接在線上借書和閱覽。日
本郵政民營化定案之後，未來的日本郵政公司社長人選也已經出爐。首相
小泉純一郎，決定徵召三井住友金融集團前任社長「西川善文」，出任郵
政公司首任社長。西川善文長期任職於銀行、證券等行業，曾經主導多件
重大的金融業合併案。由於日本郵政未來將劃分為儲金、保險、投遞和郵
便局四家公司，日本政府希望借重西川善文的經驗，讓民營化的日本郵政
公司更有競爭力。根據華爾街日報14號的報導，全球最大的搜尋引擎G
oogle，正在和至少一家以上的出版商洽談合作方案，準備推出線上
出租圖書的服務。詳細情形，請看今天的財經風向球。雖然Google
公司並沒有公佈相關細節，不過華爾街日報的報導指出，這項租書服務的
期限是一個星期。該報引述出版業者的話說，消費者未來付款後在線上租
到的新書，只能在電腦螢幕瀏覽，不能下載，也不能列印。除了Goog
le，著名的網路書店亞馬遜，也準備在明年推出類似的服務。除了新書
出租，Google也正在進行一項名為Google圖書館的計畫，把
5所大學和公立圖書館內數百萬本的藏書掃描建檔，讓使用者可以直接在
線上借書和閱覽。日本郵政民營化定案之後，未來的日本郵政公司社長人
選也已經出爐。首相小泉純一郎，決定徵召三井住友金融集團前任社長「
西川善文」，出任郵政公司首任社長。西川善文長期任職於銀行、證券等
行業，曾經主導多件重大的金融業合併案。由於日本郵政未來將劃分為儲
金、保險、投遞和郵便局四家公司，日本政府希望借重西川善文的經驗，
讓民營化的日本郵政公司更有競爭力。根據華爾街日報14號的報導，全
球最大的搜尋引擎Google，正在和至少一家以上的出版商洽談合作
方案，準備推出線上出租圖書的服務。詳細情形，請看今天的財經風向球
。雖然Google公司並沒有公佈相關細節，不過華爾街日報的報導指
出，這項租書服務的期限是一個星期。該報引述出版業者的話說，消費者
未來付款後在線上租到的新書，只能在電腦螢幕瀏覽，不能下載，也不能
列印。除了Google，著名的網路書店亞馬遜，也準備在明年推出類
似的服務。除了新書出租，Google也正在進行一項名為Googl
e圖書館的計畫，把5所大學和公立圖書館內數百萬本的藏書掃描建檔，
讓使用者可以直接在線上借書和閱覽。日本郵政民營化定案之後，未來的
日本郵政公司社長人選也已經出爐。首相小泉純一郎，決定徵召三井住友
金融集團前任社長「西川善文」，出任郵政公司首任社長。西川善文長期
任職於銀行、證券等行業，曾經主導多件重大的金融業合併案。由於日本
郵政未來將劃分為儲金、保險、投遞和郵便局四家公司，日本政府希望借
重西川善文的經驗，讓民營化的日本郵政公司更有競爭力。
