大甲媽祖這個月21號就要起駕遶境，以前大甲五十三庄，在遶境進香的
時候、負責護衛大甲媽，而他們平日練習的武術，更負有保衛鄉里的責任
。昨天有來自全國的武館老師傅一同來切磋武藝，希望把這傳承下去。老
師傅舞動手中的長戟，虎虎生風，招招力道紮實。巾幗不讓鬚眉，兩位女
武師長棍對打，殺氣騰騰，台下觀眾神情也跟著緊張。不用刀棍，光是拳
頭就能保家衛國，這位身高190的武師是陸軍營長，三戰拳拳路厚實，
讓對手完全無可乘之機，身為大甲子弟，學了30年的武藝，53庄的獅
虎拳路，他希望能一直傳承下去。來自全國各地的武館師傅，下午齊聚鎮
瀾宮前封街大匯演；大甲53庄武藝，早年是護衛大甲媽祖遶境的陣頭，
平時保鄉衛家，隨著時代進步，武館文化一度式微，但大甲媽遶境帶動文
化觀光，武館文化也找到表演舞台。大甲53庄武館，由於人才斷層，老
師傅高超的武藝傳承不易，現在這些武館以國小課外活動或夏令營的方式
，向下紮根，希望這群國小孩子們，有朝一日能夠傳承大甲53庄的武術
。大甲媽祖這個月21號就要起駕遶境，以前大甲五十三庄，在遶境進香
的時候、負責護衛大甲媽，而他們平日練習的武術，更負有保衛鄉里的責
任。昨天有來自全國的武館老師傅一同來切磋武藝，希望把這傳承下去。
老師傅舞動手中的長戟，虎虎生風，招招力道紮實。巾幗不讓鬚眉，兩位
女武師長棍對打，殺氣騰騰，台下觀眾神情也跟著緊張。不用刀棍，光是
拳頭就能保家衛國，這位身高190的武師是陸軍營長，三戰拳拳路厚實
，讓對手完全無可乘之機，身為大甲子弟，學了30年的武藝，53庄的
獅虎拳路，他希望能一直傳承下去。來自全國各地的武館師傅，下午齊聚
鎮瀾宮前封街大匯演；大甲53庄武藝，早年是護衛大甲媽祖遶境的陣頭
，平時保鄉衛家，隨著時代進步，武館文化一度式微，但大甲媽遶境帶動
文化觀光，武館文化也找到表演舞台。大甲53庄武館，由於人才斷層，
老師傅高超的武藝傳承不易，現在這些武館以國小課外活動或夏令營的方
式，向下紮根，希望這群國小孩子們，有朝一日能夠傳承大甲53庄的武
術。大甲媽祖這個月21號就要起駕遶境，以前大甲五十三庄，在遶境進
香的時候、負責護衛大甲媽，而他們平日練習的武術，更負有保衛鄉里的
責任。昨天有來自全國的武館老師傅一同來切磋武藝，希望把這傳承下去
。老師傅舞動手中的長戟，虎虎生風，招招力道紮實。巾幗不讓鬚眉，兩
位女武師長棍對打，殺氣騰騰，台下觀眾神情也跟著緊張。不用刀棍，光
是拳頭就能保家衛國，這位身高190的武師是陸軍營長，三戰拳拳路厚
實，讓對手完全無可乘之機，身為大甲子弟，學了30年的武藝，53庄
的獅虎拳路，他希望能一直傳承下去。來自全國各地的武館師傅，下午齊
聚鎮瀾宮前封街大匯演；大甲53庄武藝，早年是護衛大甲媽祖遶境的陣
頭，平時保鄉衛家，隨著時代進步，武館文化一度式微，但大甲媽遶境帶
動文化觀光，武館文化也找到表演舞台。大甲53庄武館，由於人才斷層
，老師傅高超的武藝傳承不易，現在這些武館以國小課外活動或夏令營的
方式，向下紮根，希望這群國小孩子們，有朝一日能夠傳承大甲53庄的
武術。大甲媽祖這個月21號就要起駕遶境，以前大甲五十三庄，在遶境
進香的時候、負責護衛大甲媽，而他們平日練習的武術，更負有保衛鄉里
的責任。昨天有來自全國的武館老師傅一同來切磋武藝，希望把這傳承下
去。老師傅舞動手中的長戟，虎虎生風，招招力道紮實。巾幗不讓鬚眉，
兩位女武師長棍對打，殺氣騰騰，台下觀眾神情也跟著緊張。不用刀棍，
光是拳頭就能保家衛國，這位身高190的武師是陸軍營長，三戰拳拳路
厚實，讓對手完全無可乘之機，身為大甲子弟，學了30年的武藝，53
庄的獅虎拳路，他希望能一直傳承下去。來自全國各地的武館師傅，下午
齊聚鎮瀾宮前封街大匯演；大甲53庄武藝，早年是護衛大甲媽祖遶境的
陣頭，平時保鄉衛家，隨著時代進步，武館文化一度式微，但大甲媽遶境
帶動文化觀光，武館文化也找到表演舞台。大甲53庄武館，由於人才斷
層，老師傅高超的武藝傳承不易，現在這些武館以國小課外活動或夏令營
的方式，向下紮根，希望這群國小孩子們，有朝一日能夠傳承大甲53庄
的武術。大甲媽祖這個月21號就要起駕遶境，以前大甲五十三庄，在遶
境進香的時候、負責護衛大甲媽，而他們平日練習的武術，更負有保衛鄉
里的責任。昨天有來自全國的武館老師傅一同來切磋武藝，希望把這傳承
下去。老師傅舞動手中的長戟，虎虎生風，招招力道紮實。巾幗不讓鬚眉
，兩位女武師長棍對打，殺氣騰騰，台下觀眾神情也跟著緊張。不用刀棍
，光是拳頭就能保家衛國，這位身高190的武師是陸軍營長，三戰拳拳
路厚實，讓對手完全無可乘之機，身為大甲子弟，學了30年的武藝，5
3庄的獅虎拳路，他希望能一直傳承下去。來自全國各地的武館師傅，下
午齊聚鎮瀾宮前封街大匯演；大甲53庄武藝，早年是護衛大甲媽祖遶境
的陣頭，平時保鄉衛家，隨著時代進步，武館文化一度式微，但大甲媽遶
境帶動文化觀光，武館文化也找到表演舞台。大甲53庄武館，由於人才
斷層，老師傅高超的武藝傳承不易，現在這些武館以國小課外活動或夏令
營的方式，向下紮根，希望這群國小孩子們，有朝一日能夠傳承大甲53
庄的武術。大甲媽祖這個月21號就要起駕遶境，以前大甲五十三庄，在
遶境進香的時候、負責護衛大甲媽，而他們平日練習的武術，更負有保衛
鄉里的責任。昨天有來自全國的武館老師傅一同來切磋武藝，希望把這傳
承下去。老師傅舞動手中的長戟，虎虎生風，招招力道紮實。巾幗不讓鬚
眉，兩位女武師長棍對打，殺氣騰騰，台下觀眾神情也跟著緊張。不用刀
棍，光是拳頭就能保家衛國，這位身高190的武師是陸軍營長，三戰拳
拳路厚實，讓對手完全無可乘之機，身為大甲子弟，學了30年的武藝，
53庄的獅虎拳路，他希望能一直傳承下去。來自全國各地的武館師傅，
下午齊聚鎮瀾宮前封街大匯演；大甲53庄武藝，早年是護衛大甲媽祖遶
境的陣頭，平時保鄉衛家，隨著時代進步，武館文化一度式微，但大甲媽
遶境帶動文化觀光，武館文化也找到表演舞台。大甲53庄武館，由於人
才斷層，老師傅高超的武藝傳承不易，現在這些武館以國小課外活動或夏
令營的方式，向下紮根，希望這群國小孩子們，有朝一日能夠傳承大甲5
3庄的武術。大甲媽祖這個月21號就要起駕遶境，以前大甲五十三庄，
在遶境進香的時候、負責護衛大甲媽，而他們平日練習的武術，更負有保
衛鄉里的責任。昨天有來自全國的武館老師傅一同來切磋武藝，希望把這
傳承下去。老師傅舞動手中的長戟，虎虎生風，招招力道紮實。巾幗不讓
鬚眉，兩位女武師長棍對打，殺氣騰騰，台下觀眾神情也跟著緊張。不用
刀棍，光是拳頭就能保家衛國，這位身高190的武師是陸軍營長，三戰
拳拳路厚實，讓對手完全無可乘之機，身為大甲子弟，學了30年的武藝
，53庄的獅虎拳路，他希望能一直傳承下去。來自全國各地的武館師傅
，下午齊聚鎮瀾宮前封街大匯演；大甲53庄武藝，早年是護衛大甲媽祖
遶境的陣頭，平時保鄉衛家，隨著時代進步，武館文化一度式微，但大甲
媽遶境帶動文化觀光，武館文化也找到表演舞台。大甲53庄武館，由於
人才斷層，老師傅高超的武藝傳承不易，現在這些武館以國小課外活動或
夏令營的方式，向下紮根，希望這群國小孩子們，有朝一日能夠傳承大甲
53庄的武術。
