就算下著大雨，前總統夫人吳淑珍，上午還是在民進黨立委柯建銘的陪同
下，再度到看守所探視陳水扁，要他注意天氣變化，保重身體，而柯建銘
也轉述，陳水扁不滿遭延押，已寫好抗告狀，準備抗辯到底。同時間，特
偵組持續根據吳淑珍陳報狀，偵辦企業匯款扁家案情，傳喚被告元大金控
營運長馬維辰，而下午萬海少東陳致遠，也以證人身份接受特偵組偵訊。
特偵組調查扁家弊案，動作頻頻，不過現在卻傳出，監察院對於特偵組沒
有將黃芳彥，列為境管對象，讓他出境到美國滯留不歸，已經嚴重失職，
打算彈劾檢察總長陳聰明。監委強調這樣做不是要干預司法，而是希望最
高檢能夠正視，特偵組人力不足的問題。記者蔡慧玲陳昌維蔣龍祥台北報
導就算下著大雨，前總統夫人吳淑珍，上午還是在民進黨立委柯建銘的陪
同下，再度到看守所探視陳水扁，要他注意天氣變化，保重身體，而柯建
銘也轉述，陳水扁不滿遭延押，已寫好抗告狀，準備抗辯到底。同時間，
特偵組持續根據吳淑珍陳報狀，偵辦企業匯款扁家案情，傳喚被告元大金
控營運長馬維辰，而下午萬海少東陳致遠，也以證人身份接受特偵組偵訊
。特偵組調查扁家弊案，動作頻頻，不過現在卻傳出，監察院對於特偵組
沒有將黃芳彥，列為境管對象，讓他出境到美國滯留不歸，已經嚴重失職
，打算彈劾檢察總長陳聰明。監委強調這樣做不是要干預司法，而是希望
最高檢能夠正視，特偵組人力不足的問題。記者蔡慧玲陳昌維蔣龍祥台北
報導就算下著大雨，前總統夫人吳淑珍，上午還是在民進黨立委柯建銘的
陪同下，再度到看守所探視陳水扁，要他注意天氣變化，保重身體，而柯
建銘也轉述，陳水扁不滿遭延押，已寫好抗告狀，準備抗辯到底。同時間
，特偵組持續根據吳淑珍陳報狀，偵辦企業匯款扁家案情，傳喚被告元大
金控營運長馬維辰，而下午萬海少東陳致遠，也以證人身份接受特偵組偵
訊。特偵組調查扁家弊案，動作頻頻，不過現在卻傳出，監察院對於特偵
組沒有將黃芳彥，列為境管對象，讓他出境到美國滯留不歸，已經嚴重失
職，打算彈劾檢察總長陳聰明。監委強調這樣做不是要干預司法，而是希
望最高檢能夠正視，特偵組人力不足的問題。記者蔡慧玲陳昌維蔣龍祥台
北報導就算下著大雨，前總統夫人吳淑珍，上午還是在民進黨立委柯建銘
的陪同下，再度到看守所探視陳水扁，要他注意天氣變化，保重身體，而
柯建銘也轉述，陳水扁不滿遭延押，已寫好抗告狀，準備抗辯到底。同時
間，特偵組持續根據吳淑珍陳報狀，偵辦企業匯款扁家案情，傳喚被告元
大金控營運長馬維辰，而下午萬海少東陳致遠，也以證人身份接受特偵組
偵訊。特偵組調查扁家弊案，動作頻頻，不過現在卻傳出，監察院對於特
偵組沒有將黃芳彥，列為境管對象，讓他出境到美國滯留不歸，已經嚴重
失職，打算彈劾檢察總長陳聰明。監委強調這樣做不是要干預司法，而是
希望最高檢能夠正視，特偵組人力不足的問題。記者蔡慧玲陳昌維蔣龍祥
台北報導就算下著大雨，前總統夫人吳淑珍，上午還是在民進黨立委柯建
銘的陪同下，再度到看守所探視陳水扁，要他注意天氣變化，保重身體，
而柯建銘也轉述，陳水扁不滿遭延押，已寫好抗告狀，準備抗辯到底。同
時間，特偵組持續根據吳淑珍陳報狀，偵辦企業匯款扁家案情，傳喚被告
元大金控營運長馬維辰，而下午萬海少東陳致遠，也以證人身份接受特偵
組偵訊。特偵組調查扁家弊案，動作頻頻，不過現在卻傳出，監察院對於
特偵組沒有將黃芳彥，列為境管對象，讓他出境到美國滯留不歸，已經嚴
重失職，打算彈劾檢察總長陳聰明。監委強調這樣做不是要干預司法，而
是希望最高檢能夠正視，特偵組人力不足的問題。記者蔡慧玲陳昌維蔣龍
祥台北報導
