要克服難關、跨越障礙的還有、今年即將畢業的社會新鮮人。因為碰到全
球金融危機，找工作比以往都要困難。像是台灣大學的就業博覽會，今年
設攤的廠商，就比往年少了兩成。台大校園徵才起跑，希望畢業後找到一
份好工作，同學們當場遞交履歷，也把工作內容問的很詳細。失業率攀升
，勞動市場供過於求，就連今年來台大設攤的公司只有162家，比去年
少了44家。去年畢業的研究生，到現在還沒找到工作。詢問度高的，主
要是科技公司，國營事業也因為相對穩定，獲得不少青睞。雖然金融風暴
讓金融業受創不輕，不過國內主要金控公司仍大舉徵才，主要是以儲備幹
部以及業務行銷人才。根據民間人力業者調查，今年企業主願意給的畢業
生的起新只有兩萬五千元，即使有台大這塊金字招牌，也同樣面臨嚴峻的
就業寒冬。即使景氣不好，企業還是希望招募優秀人才，只要抱持正確態
度，自我準備充分，還是有機會找到好工作。要克服難關、跨越障礙的還
有、今年即將畢業的社會新鮮人。因為碰到全球金融危機，找工作比以往
都要困難。像是台灣大學的就業博覽會，今年設攤的廠商，就比往年少了
兩成。台大校園徵才起跑，希望畢業後找到一份好工作，同學們當場遞交
履歷，也把工作內容問的很詳細。失業率攀升，勞動市場供過於求，就連
今年來台大設攤的公司只有162家，比去年少了44家。去年畢業的研
究生，到現在還沒找到工作。詢問度高的，主要是科技公司，國營事業也
因為相對穩定，獲得不少青睞。雖然金融風暴讓金融業受創不輕，不過國
內主要金控公司仍大舉徵才，主要是以儲備幹部以及業務行銷人才。根據
民間人力業者調查，今年企業主願意給的畢業生的起新只有兩萬五千元，
即使有台大這塊金字招牌，也同樣面臨嚴峻的就業寒冬。即使景氣不好，
企業還是希望招募優秀人才，只要抱持正確態度，自我準備充分，還是有
機會找到好工作。要克服難關、跨越障礙的還有、今年即將畢業的社會新
鮮人。因為碰到全球金融危機，找工作比以往都要困難。像是台灣大學的
就業博覽會，今年設攤的廠商，就比往年少了兩成。台大校園徵才起跑，
希望畢業後找到一份好工作，同學們當場遞交履歷，也把工作內容問的很
詳細。失業率攀升，勞動市場供過於求，就連今年來台大設攤的公司只有
162家，比去年少了44家。去年畢業的研究生，到現在還沒找到工作
。詢問度高的，主要是科技公司，國營事業也因為相對穩定，獲得不少青
睞。雖然金融風暴讓金融業受創不輕，不過國內主要金控公司仍大舉徵才
，主要是以儲備幹部以及業務行銷人才。根據民間人力業者調查，今年企
業主願意給的畢業生的起新只有兩萬五千元，即使有台大這塊金字招牌，
也同樣面臨嚴峻的就業寒冬。即使景氣不好，企業還是希望招募優秀人才
，只要抱持正確態度，自我準備充分，還是有機會找到好工作。要克服難
關、跨越障礙的還有、今年即將畢業的社會新鮮人。因為碰到全球金融危
機，找工作比以往都要困難。像是台灣大學的就業博覽會，今年設攤的廠
商，就比往年少了兩成。台大校園徵才起跑，希望畢業後找到一份好工作
，同學們當場遞交履歷，也把工作內容問的很詳細。失業率攀升，勞動市
場供過於求，就連今年來台大設攤的公司只有162家，比去年少了44
家。去年畢業的研究生，到現在還沒找到工作。詢問度高的，主要是科技
公司，國營事業也因為相對穩定，獲得不少青睞。雖然金融風暴讓金融業
受創不輕，不過國內主要金控公司仍大舉徵才，主要是以儲備幹部以及業
務行銷人才。根據民間人力業者調查，今年企業主願意給的畢業生的起新
只有兩萬五千元，即使有台大這塊金字招牌，也同樣面臨嚴峻的就業寒冬
。即使景氣不好，企業還是希望招募優秀人才，只要抱持正確態度，自我
準備充分，還是有機會找到好工作。要克服難關、跨越障礙的還有、今年
即將畢業的社會新鮮人。因為碰到全球金融危機，找工作比以往都要困難
。像是台灣大學的就業博覽會，今年設攤的廠商，就比往年少了兩成。台
大校園徵才起跑，希望畢業後找到一份好工作，同學們當場遞交履歷，也
把工作內容問的很詳細。失業率攀升，勞動市場供過於求，就連今年來台
大設攤的公司只有162家，比去年少了44家。去年畢業的研究生，到
現在還沒找到工作。詢問度高的，主要是科技公司，國營事業也因為相對
穩定，獲得不少青睞。雖然金融風暴讓金融業受創不輕，不過國內主要金
控公司仍大舉徵才，主要是以儲備幹部以及業務行銷人才。根據民間人力
業者調查，今年企業主願意給的畢業生的起新只有兩萬五千元，即使有台
大這塊金字招牌，也同樣面臨嚴峻的就業寒冬。即使景氣不好，企業還是
希望招募優秀人才，只要抱持正確態度，自我準備充分，還是有機會找到
好工作。要克服難關、跨越障礙的還有、今年即將畢業的社會新鮮人。因
為碰到全球金融危機，找工作比以往都要困難。像是台灣大學的就業博覽
會，今年設攤的廠商，就比往年少了兩成。台大校園徵才起跑，希望畢業
後找到一份好工作，同學們當場遞交履歷，也把工作內容問的很詳細。失
業率攀升，勞動市場供過於求，就連今年來台大設攤的公司只有162家
，比去年少了44家。去年畢業的研究生，到現在還沒找到工作。詢問度
高的，主要是科技公司，國營事業也因為相對穩定，獲得不少青睞。雖然
金融風暴讓金融業受創不輕，不過國內主要金控公司仍大舉徵才，主要是
以儲備幹部以及業務行銷人才。根據民間人力業者調查，今年企業主願意
給的畢業生的起新只有兩萬五千元，即使有台大這塊金字招牌，也同樣面
臨嚴峻的就業寒冬。即使景氣不好，企業還是希望招募優秀人才，只要抱
持正確態度，自我準備充分，還是有機會找到好工作。要克服難關、跨越
障礙的還有、今年即將畢業的社會新鮮人。因為碰到全球金融危機，找工
作比以往都要困難。像是台灣大學的就業博覽會，今年設攤的廠商，就比
往年少了兩成。台大校園徵才起跑，希望畢業後找到一份好工作，同學們
當場遞交履歷，也把工作內容問的很詳細。失業率攀升，勞動市場供過於
求，就連今年來台大設攤的公司只有162家，比去年少了44家。去年
畢業的研究生，到現在還沒找到工作。詢問度高的，主要是科技公司，國
營事業也因為相對穩定，獲得不少青睞。雖然金融風暴讓金融業受創不輕
，不過國內主要金控公司仍大舉徵才，主要是以儲備幹部以及業務行銷人
才。根據民間人力業者調查，今年企業主願意給的畢業生的起新只有兩萬
五千元，即使有台大這塊金字招牌，也同樣面臨嚴峻的就業寒冬。即使景
氣不好，企業還是希望招募優秀人才，只要抱持正確態度，自我準備充分
，還是有機會找到好工作。要克服難關、跨越障礙的還有、今年即將畢業
的社會新鮮人。因為碰到全球金融危機，找工作比以往都要困難。像是台
灣大學的就業博覽會，今年設攤的廠商，就比往年少了兩成。台大校園徵
才起跑，希望畢業後找到一份好工作，同學們當場遞交履歷，也把工作內
容問的很詳細。失業率攀升，勞動市場供過於求，就連今年來台大設攤的
公司只有162家，比去年少了44家。去年畢業的研究生，到現在還沒
找到工作。詢問度高的，主要是科技公司，國營事業也因為相對穩定，獲
得不少青睞。雖然金融風暴讓金融業受創不輕，不過國內主要金控公司仍
大舉徵才，主要是以儲備幹部以及業務行銷人才。根據民間人力業者調查
，今年企業主願意給的畢業生的起新只有兩萬五千元，即使有台大這塊金
字招牌，也同樣面臨嚴峻的就業寒冬。即使景氣不好，企業還是希望招募
優秀人才，只要抱持正確態度，自我準備充分，還是有機會找到好工作。
要克服難關、跨越障礙的還有、今年即將畢業的社會新鮮人。因為碰到全
球金融危機，找工作比以往都要困難。像是台灣大學的就業博覽會，今年
設攤的廠商，就比往年少了兩成。台大校園徵才起跑，希望畢業後找到一
份好工作，同學們當場遞交履歷，也把工作內容問的很詳細。失業率攀升
，勞動市場供過於求，就連今年來台大設攤的公司只有162家，比去年
少了44家。去年畢業的研究生，到現在還沒找到工作。詢問度高的，主
要是科技公司，國營事業也因為相對穩定，獲得不少青睞。雖然金融風暴
讓金融業受創不輕，不過國內主要金控公司仍大舉徵才，主要是以儲備幹
部以及業務行銷人才。根據民間人力業者調查，今年企業主願意給的畢業
生的起新只有兩萬五千元，即使有台大這塊金字招牌，也同樣面臨嚴峻的
就業寒冬。即使景氣不好，企業還是希望招募優秀人才，只要抱持正確態
度，自我準備充分，還是有機會找到好工作。要克服難關、跨越障礙的還
有、今年即將畢業的社會新鮮人。因為碰到全球金融危機，找工作比以往
都要困難。像是台灣大學的就業博覽會，今年設攤的廠商，就比往年少了
兩成。台大校園徵才起跑，希望畢業後找到一份好工作，同學們當場遞交
履歷，也把工作內容問的很詳細。失業率攀升，勞動市場供過於求，就連
今年來台大設攤的公司只有162家，比去年少了44家。去年畢業的研
究生，到現在還沒找到工作。詢問度高的，主要是科技公司，國營事業也
因為相對穩定，獲得不少青睞。雖然金融風暴讓金融業受創不輕，不過國
內主要金控公司仍大舉徵才，主要是以儲備幹部以及業務行銷人才。根據
民間人力業者調查，今年企業主願意給的畢業生的起新只有兩萬五千元，
即使有台大這塊金字招牌，也同樣面臨嚴峻的就業寒冬。即使景氣不好，
企業還是希望招募優秀人才，只要抱持正確態度，自我準備充分，還是有
機會找到好工作。
