為了讓校園裡的熱門音樂社團，有更多演出的機會，禮拜天在台北西門町
，舉辦了第一屆的西門熱音季，十多個校園社團、接力演出，非常搖滾。
穿著校服就披掛上陣，手裡抓著麥克風賣力唱出搖滾精神，能站在舞台上
表演是許多玩搖滾音樂學生們的夢想，擔任吉他手的張同學，為了參加學
校的熱門音樂社，得把功課顧好，好讓爸媽的認同。不過彈貝斯的這位同
學，父母親就很擔心他玩音樂玩到荒廢課業。高中生想到的是，希望到了
大學還能繼續玩音樂，但今年已經大四的施同學，即將面臨更現實的問題
。似乎只有在校園裡才能無拘無束擁抱音樂，為了讓學生們的熱音社團有
機會展現實力，西門町紅樓舉辦第一屆的熱門音樂季，要開拓一個表演空
間。台灣的音樂人出路有限，對音樂懷有夢想的年輕人，恐怕只能暫時在
這個舞台，發洩屬於青春的搖滾狂妄。為了讓校園裡的熱門音樂社團，有
更多演出的機會，禮拜天在台北西門町，舉辦了第一屆的西門熱音季，十
多個校園社團、接力演出，非常搖滾。穿著校服就披掛上陣，手裡抓著麥
克風賣力唱出搖滾精神，能站在舞台上表演是許多玩搖滾音樂學生們的夢
想，擔任吉他手的張同學，為了參加學校的熱門音樂社，得把功課顧好，
好讓爸媽的認同。不過彈貝斯的這位同學，父母親就很擔心他玩音樂玩到
荒廢課業。高中生想到的是，希望到了大學還能繼續玩音樂，但今年已經
大四的施同學，即將面臨更現實的問題。似乎只有在校園裡才能無拘無束
擁抱音樂，為了讓學生們的熱音社團有機會展現實力，西門町紅樓舉辦第
一屆的熱門音樂季，要開拓一個表演空間。台灣的音樂人出路有限，對音
樂懷有夢想的年輕人，恐怕只能暫時在這個舞台，發洩屬於青春的搖滾狂
妄。為了讓校園裡的熱門音樂社團，有更多演出的機會，禮拜天在台北西
門町，舉辦了第一屆的西門熱音季，十多個校園社團、接力演出，非常搖
滾。穿著校服就披掛上陣，手裡抓著麥克風賣力唱出搖滾精神，能站在舞
台上表演是許多玩搖滾音樂學生們的夢想，擔任吉他手的張同學，為了參
加學校的熱門音樂社，得把功課顧好，好讓爸媽的認同。不過彈貝斯的這
位同學，父母親就很擔心他玩音樂玩到荒廢課業。高中生想到的是，希望
到了大學還能繼續玩音樂，但今年已經大四的施同學，即將面臨更現實的
問題。似乎只有在校園裡才能無拘無束擁抱音樂，為了讓學生們的熱音社
團有機會展現實力，西門町紅樓舉辦第一屆的熱門音樂季，要開拓一個表
演空間。台灣的音樂人出路有限，對音樂懷有夢想的年輕人，恐怕只能暫
時在這個舞台，發洩屬於青春的搖滾狂妄。為了讓校園裡的熱門音樂社團
，有更多演出的機會，禮拜天在台北西門町，舉辦了第一屆的西門熱音季
，十多個校園社團、接力演出，非常搖滾。穿著校服就披掛上陣，手裡抓
著麥克風賣力唱出搖滾精神，能站在舞台上表演是許多玩搖滾音樂學生們
的夢想，擔任吉他手的張同學，為了參加學校的熱門音樂社，得把功課顧
好，好讓爸媽的認同。不過彈貝斯的這位同學，父母親就很擔心他玩音樂
玩到荒廢課業。高中生想到的是，希望到了大學還能繼續玩音樂，但今年
已經大四的施同學，即將面臨更現實的問題。似乎只有在校園裡才能無拘
無束擁抱音樂，為了讓學生們的熱音社團有機會展現實力，西門町紅樓舉
辦第一屆的熱門音樂季，要開拓一個表演空間。台灣的音樂人出路有限，
對音樂懷有夢想的年輕人，恐怕只能暫時在這個舞台，發洩屬於青春的搖
滾狂妄。為了讓校園裡的熱門音樂社團，有更多演出的機會，禮拜天在台
北西門町，舉辦了第一屆的西門熱音季，十多個校園社團、接力演出，非
常搖滾。穿著校服就披掛上陣，手裡抓著麥克風賣力唱出搖滾精神，能站
在舞台上表演是許多玩搖滾音樂學生們的夢想，擔任吉他手的張同學，為
了參加學校的熱門音樂社，得把功課顧好，好讓爸媽的認同。不過彈貝斯
的這位同學，父母親就很擔心他玩音樂玩到荒廢課業。高中生想到的是，
希望到了大學還能繼續玩音樂，但今年已經大四的施同學，即將面臨更現
實的問題。似乎只有在校園裡才能無拘無束擁抱音樂，為了讓學生們的熱
音社團有機會展現實力，西門町紅樓舉辦第一屆的熱門音樂季，要開拓一
個表演空間。台灣的音樂人出路有限，對音樂懷有夢想的年輕人，恐怕只
能暫時在這個舞台，發洩屬於青春的搖滾狂妄。為了讓校園裡的熱門音樂
社團，有更多演出的機會，禮拜天在台北西門町，舉辦了第一屆的西門熱
音季，十多個校園社團、接力演出，非常搖滾。穿著校服就披掛上陣，手
裡抓著麥克風賣力唱出搖滾精神，能站在舞台上表演是許多玩搖滾音樂學
生們的夢想，擔任吉他手的張同學，為了參加學校的熱門音樂社，得把功
課顧好，好讓爸媽的認同。不過彈貝斯的這位同學，父母親就很擔心他玩
音樂玩到荒廢課業。高中生想到的是，希望到了大學還能繼續玩音樂，但
今年已經大四的施同學，即將面臨更現實的問題。似乎只有在校園裡才能
無拘無束擁抱音樂，為了讓學生們的熱音社團有機會展現實力，西門町紅
樓舉辦第一屆的熱門音樂季，要開拓一個表演空間。台灣的音樂人出路有
限，對音樂懷有夢想的年輕人，恐怕只能暫時在這個舞台，發洩屬於青春
的搖滾狂妄。
