新聞一開始來關心天氣，接連幾天的降雨，讓北部幾個拉警報的水庫稍稍
解渴，石門水庫這三天就進帳了2000萬噸的水量，暫時舒緩了限水危
機，這周還會有鋒面要來，不過連日雨勢也傳出災情，陽明山的巴拉卡公
路，昨天就因為土石崩塌造成道路中斷。因為連夜下雨，使得原本已有土
石崩塌的巴拉卡公路，情況更加嚴重，現在已經拉起封鎖線無法通行，讓
陽金公路連接大屯自然公園的路段完全中斷。大雨造成道路中斷，但也為
缺水的石門水庫帶來不小的進帳，三天下來累積雨量就有110.5毫米
，預估進水量達2000萬噸。水利署副署長吳約西：從包括上游進來的
水量，跟下游農業用水，因為農田都下雨了，可以減少支出，大概總共增
加的水量大概可以到達2000萬噸的水量。這2000萬噸對未來的供
水，其實減少了很多供水的壓力。這一波及時雨舒緩了桃園地區的缺水情
況，水利署表示石門水庫離安全水位還有3公尺的距離，目前的限水措施
能不能解除，要等週四開會後才能決定。而受到華南雲雨區的影響，8號
傍晚中部以北地區又開始下雨，不過雨量不多，9號逐漸轉晴，到11號
前都是溫暖的好天氣，12號又有另一波鋒面接近，北部、東北部降雨機
率再提高，氣溫也會再下降。預報中心預報員伍婉華：13號影響的這波
鋒面，我們目前預估會給北部、東北部和東部地區帶來下陣雨的機會，1
3號溫度越晚會越冷，預估到14號清晨，中部以北低溫只有13、4度
左右。接下來都還有降雨的機會，旱象要解除，就靠後續的降雨量。而民
眾也要節約用水，才能渡過限水危機！記者冉瑞雯林國煌台北報導新聞一
開始來關心天氣，接連幾天的降雨，讓北部幾個拉警報的水庫稍稍解渴，
石門水庫這三天就進帳了2000萬噸的水量，暫時舒緩了限水危機，這
周還會有鋒面要來，不過連日雨勢也傳出災情，陽明山的巴拉卡公路，昨
天就因為土石崩塌造成道路中斷。因為連夜下雨，使得原本已有土石崩塌
的巴拉卡公路，情況更加嚴重，現在已經拉起封鎖線無法通行，讓陽金公
路連接大屯自然公園的路段完全中斷。大雨造成道路中斷，但也為缺水的
石門水庫帶來不小的進帳，三天下來累積雨量就有110.5毫米，預估
進水量達2000萬噸。水利署副署長吳約西：從包括上游進來的水量，
跟下游農業用水，因為農田都下雨了，可以減少支出，大概總共增加的水
量大概可以到達2000萬噸的水量。這2000萬噸對未來的供水，其
實減少了很多供水的壓力。這一波及時雨舒緩了桃園地區的缺水情況，水
利署表示石門水庫離安全水位還有3公尺的距離，目前的限水措施能不能
解除，要等週四開會後才能決定。而受到華南雲雨區的影響，8號傍晚中
部以北地區又開始下雨，不過雨量不多，9號逐漸轉晴，到11號前都是
溫暖的好天氣，12號又有另一波鋒面接近，北部、東北部降雨機率再提
高，氣溫也會再下降。預報中心預報員伍婉華：13號影響的這波鋒面，
我們目前預估會給北部、東北部和東部地區帶來下陣雨的機會，13號溫
度越晚會越冷，預估到14號清晨，中部以北低溫只有13、4度左右。
接下來都還有降雨的機會，旱象要解除，就靠後續的降雨量。而民眾也要
節約用水，才能渡過限水危機！記者冉瑞雯林國煌台北報導新聞一開始來
關心天氣，接連幾天的降雨，讓北部幾個拉警報的水庫稍稍解渴，石門水
庫這三天就進帳了2000萬噸的水量，暫時舒緩了限水危機，這周還會
有鋒面要來，不過連日雨勢也傳出災情，陽明山的巴拉卡公路，昨天就因
為土石崩塌造成道路中斷。因為連夜下雨，使得原本已有土石崩塌的巴拉
卡公路，情況更加嚴重，現在已經拉起封鎖線無法通行，讓陽金公路連接
大屯自然公園的路段完全中斷。大雨造成道路中斷，但也為缺水的石門水
庫帶來不小的進帳，三天下來累積雨量就有110.5毫米，預估進水量
達2000萬噸。水利署副署長吳約西：從包括上游進來的水量，跟下游
農業用水，因為農田都下雨了，可以減少支出，大概總共增加的水量大概
可以到達2000萬噸的水量。這2000萬噸對未來的供水，其實減少
了很多供水的壓力。這一波及時雨舒緩了桃園地區的缺水情況，水利署表
示石門水庫離安全水位還有3公尺的距離，目前的限水措施能不能解除，
要等週四開會後才能決定。而受到華南雲雨區的影響，8號傍晚中部以北
地區又開始下雨，不過雨量不多，9號逐漸轉晴，到11號前都是溫暖的
好天氣，12號又有另一波鋒面接近，北部、東北部降雨機率再提高，氣
溫也會再下降。預報中心預報員伍婉華：13號影響的這波鋒面，我們目
前預估會給北部、東北部和東部地區帶來下陣雨的機會，13號溫度越晚
會越冷，預估到14號清晨，中部以北低溫只有13、4度左右。接下來
都還有降雨的機會，旱象要解除，就靠後續的降雨量。而民眾也要節約用
水，才能渡過限水危機！記者冉瑞雯林國煌台北報導新聞一開始來關心天
氣，接連幾天的降雨，讓北部幾個拉警報的水庫稍稍解渴，石門水庫這三
天就進帳了2000萬噸的水量，暫時舒緩了限水危機，這周還會有鋒面
要來，不過連日雨勢也傳出災情，陽明山的巴拉卡公路，昨天就因為土石
崩塌造成道路中斷。因為連夜下雨，使得原本已有土石崩塌的巴拉卡公路
，情況更加嚴重，現在已經拉起封鎖線無法通行，讓陽金公路連接大屯自
然公園的路段完全中斷。大雨造成道路中斷，但也為缺水的石門水庫帶來
不小的進帳，三天下來累積雨量就有110.5毫米，預估進水量達20
00萬噸。水利署副署長吳約西：從包括上游進來的水量，跟下游農業用
水，因為農田都下雨了，可以減少支出，大概總共增加的水量大概可以到
達2000萬噸的水量。這2000萬噸對未來的供水，其實減少了很多
供水的壓力。這一波及時雨舒緩了桃園地區的缺水情況，水利署表示石門
水庫離安全水位還有3公尺的距離，目前的限水措施能不能解除，要等週
四開會後才能決定。而受到華南雲雨區的影響，8號傍晚中部以北地區又
開始下雨，不過雨量不多，9號逐漸轉晴，到11號前都是溫暖的好天氣
，12號又有另一波鋒面接近，北部、東北部降雨機率再提高，氣溫也會
再下降。預報中心預報員伍婉華：13號影響的這波鋒面，我們目前預估
會給北部、東北部和東部地區帶來下陣雨的機會，13號溫度越晚會越冷
，預估到14號清晨，中部以北低溫只有13、4度左右。接下來都還有
降雨的機會，旱象要解除，就靠後續的降雨量。而民眾也要節約用水，才
能渡過限水危機！記者冉瑞雯林國煌台北報導新聞一開始來關心天氣，接
連幾天的降雨，讓北部幾個拉警報的水庫稍稍解渴，石門水庫這三天就進
帳了2000萬噸的水量，暫時舒緩了限水危機，這周還會有鋒面要來，
不過連日雨勢也傳出災情，陽明山的巴拉卡公路，昨天就因為土石崩塌造
成道路中斷。因為連夜下雨，使得原本已有土石崩塌的巴拉卡公路，情況
更加嚴重，現在已經拉起封鎖線無法通行，讓陽金公路連接大屯自然公園
的路段完全中斷。大雨造成道路中斷，但也為缺水的石門水庫帶來不小的
進帳，三天下來累積雨量就有110.5毫米，預估進水量達2000萬
噸。水利署副署長吳約西：從包括上游進來的水量，跟下游農業用水，因
為農田都下雨了，可以減少支出，大概總共增加的水量大概可以到達20
00萬噸的水量。這2000萬噸對未來的供水，其實減少了很多供水的
壓力。這一波及時雨舒緩了桃園地區的缺水情況，水利署表示石門水庫離
安全水位還有3公尺的距離，目前的限水措施能不能解除，要等週四開會
後才能決定。而受到華南雲雨區的影響，8號傍晚中部以北地區又開始下
雨，不過雨量不多，9號逐漸轉晴，到11號前都是溫暖的好天氣，12
號又有另一波鋒面接近，北部、東北部降雨機率再提高，氣溫也會再下降
。預報中心預報員伍婉華：13號影響的這波鋒面，我們目前預估會給北
部、東北部和東部地區帶來下陣雨的機會，13號溫度越晚會越冷，預估
到14號清晨，中部以北低溫只有13、4度左右。接下來都還有降雨的
機會，旱象要解除，就靠後續的降雨量。而民眾也要節約用水，才能渡過
限水危機！記者冉瑞雯林國煌台北報導新聞一開始來關心天氣，接連幾天
的降雨，讓北部幾個拉警報的水庫稍稍解渴，石門水庫這三天就進帳了2
000萬噸的水量，暫時舒緩了限水危機，這周還會有鋒面要來，不過連
日雨勢也傳出災情，陽明山的巴拉卡公路，昨天就因為土石崩塌造成道路
中斷。因為連夜下雨，使得原本已有土石崩塌的巴拉卡公路，情況更加嚴
重，現在已經拉起封鎖線無法通行，讓陽金公路連接大屯自然公園的路段
完全中斷。大雨造成道路中斷，但也為缺水的石門水庫帶來不小的進帳，
三天下來累積雨量就有110.5毫米，預估進水量達2000萬噸。水
利署副署長吳約西：從包括上游進來的水量，跟下游農業用水，因為農田
都下雨了，可以減少支出，大概總共增加的水量大概可以到達2000萬
噸的水量。這2000萬噸對未來的供水，其實減少了很多供水的壓力。
這一波及時雨舒緩了桃園地區的缺水情況，水利署表示石門水庫離安全水
位還有3公尺的距離，目前的限水措施能不能解除，要等週四開會後才能
決定。而受到華南雲雨區的影響，8號傍晚中部以北地區又開始下雨，不
過雨量不多，9號逐漸轉晴，到11號前都是溫暖的好天氣，12號又有
另一波鋒面接近，北部、東北部降雨機率再提高，氣溫也會再下降。預報
中心預報員伍婉華：13號影響的這波鋒面，我們目前預估會給北部、東
北部和東部地區帶來下陣雨的機會，13號溫度越晚會越冷，預估到14
號清晨，中部以北低溫只有13、4度左右。接下來都還有降雨的機會，
旱象要解除，就靠後續的降雨量。而民眾也要節約用水，才能渡過限水危
機！記者冉瑞雯林國煌台北報導新聞一開始來關心天氣，接連幾天的降雨
，讓北部幾個拉警報的水庫稍稍解渴，石門水庫這三天就進帳了2000
萬噸的水量，暫時舒緩了限水危機，這周還會有鋒面要來，不過連日雨勢
也傳出災情，陽明山的巴拉卡公路，昨天就因為土石崩塌造成道路中斷。
因為連夜下雨，使得原本已有土石崩塌的巴拉卡公路，情況更加嚴重，現
在已經拉起封鎖線無法通行，讓陽金公路連接大屯自然公園的路段完全中
斷。大雨造成道路中斷，但也為缺水的石門水庫帶來不小的進帳，三天下
來累積雨量就有110.5毫米，預估進水量達2000萬噸。水利署副
署長吳約西：從包括上游進來的水量，跟下游農業用水，因為農田都下雨
了，可以減少支出，大概總共增加的水量大概可以到達2000萬噸的水
量。這2000萬噸對未來的供水，其實減少了很多供水的壓力。這一波
及時雨舒緩了桃園地區的缺水情況，水利署表示石門水庫離安全水位還有
3公尺的距離，目前的限水措施能不能解除，要等週四開會後才能決定。
而受到華南雲雨區的影響，8號傍晚中部以北地區又開始下雨，不過雨量
不多，9號逐漸轉晴，到11號前都是溫暖的好天氣，12號又有另一波
鋒面接近，北部、東北部降雨機率再提高，氣溫也會再下降。預報中心預
報員伍婉華：13號影響的這波鋒面，我們目前預估會給北部、東北部和
東部地區帶來下陣雨的機會，13號溫度越晚會越冷，預估到14號清晨
，中部以北低溫只有13、4度左右。接下來都還有降雨的機會，旱象要
解除，就靠後續的降雨量。而民眾也要節約用水，才能渡過限水危機！記
者冉瑞雯林國煌台北報導新聞一開始來關心天氣，接連幾天的降雨，讓北
部幾個拉警報的水庫稍稍解渴，石門水庫這三天就進帳了2000萬噸的
水量，暫時舒緩了限水危機，這周還會有鋒面要來，不過連日雨勢也傳出
災情，陽明山的巴拉卡公路，昨天就因為土石崩塌造成道路中斷。因為連
夜下雨，使得原本已有土石崩塌的巴拉卡公路，情況更加嚴重，現在已經
拉起封鎖線無法通行，讓陽金公路連接大屯自然公園的路段完全中斷。大
雨造成道路中斷，但也為缺水的石門水庫帶來不小的進帳，三天下來累積
雨量就有110.5毫米，預估進水量達2000萬噸。水利署副署長吳
約西：從包括上游進來的水量，跟下游農業用水，因為農田都下雨了，可
以減少支出，大概總共增加的水量大概可以到達2000萬噸的水量。這
2000萬噸對未來的供水，其實減少了很多供水的壓力。這一波及時雨
舒緩了桃園地區的缺水情況，水利署表示石門水庫離安全水位還有3公尺
的距離，目前的限水措施能不能解除，要等週四開會後才能決定。而受到
華南雲雨區的影響，8號傍晚中部以北地區又開始下雨，不過雨量不多，
9號逐漸轉晴，到11號前都是溫暖的好天氣，12號又有另一波鋒面接
近，北部、東北部降雨機率再提高，氣溫也會再下降。預報中心預報員伍
婉華：13號影響的這波鋒面，我們目前預估會給北部、東北部和東部地
區帶來下陣雨的機會，13號溫度越晚會越冷，預估到14號清晨，中部
以北低溫只有13、4度左右。接下來都還有降雨的機會，旱象要解除，
就靠後續的降雨量。而民眾也要節約用水，才能渡過限水危機！記者冉瑞
雯林國煌台北報導新聞一開始來關心天氣，接連幾天的降雨，讓北部幾個
拉警報的水庫稍稍解渴，石門水庫這三天就進帳了2000萬噸的水量，
暫時舒緩了限水危機，這周還會有鋒面要來，不過連日雨勢也傳出災情，
陽明山的巴拉卡公路，昨天就因為土石崩塌造成道路中斷。因為連夜下雨
，使得原本已有土石崩塌的巴拉卡公路，情況更加嚴重，現在已經拉起封
鎖線無法通行，讓陽金公路連接大屯自然公園的路段完全中斷。大雨造成
道路中斷，但也為缺水的石門水庫帶來不小的進帳，三天下來累積雨量就
有110.5毫米，預估進水量達2000萬噸。水利署副署長吳約西：
從包括上游進來的水量，跟下游農業用水，因為農田都下雨了，可以減少
支出，大概總共增加的水量大概可以到達2000萬噸的水量。這200
0萬噸對未來的供水，其實減少了很多供水的壓力。這一波及時雨舒緩了
桃園地區的缺水情況，水利署表示石門水庫離安全水位還有3公尺的距離
，目前的限水措施能不能解除，要等週四開會後才能決定。而受到華南雲
雨區的影響，8號傍晚中部以北地區又開始下雨，不過雨量不多，9號逐
漸轉晴，到11號前都是溫暖的好天氣，12號又有另一波鋒面接近，北
部、東北部降雨機率再提高，氣溫也會再下降。預報中心預報員伍婉華：
13號影響的這波鋒面，我們目前預估會給北部、東北部和東部地區帶來
下陣雨的機會，13號溫度越晚會越冷，預估到14號清晨，中部以北低
溫只有13、4度左右。接下來都還有降雨的機會，旱象要解除，就靠後
續的降雨量。而民眾也要節約用水，才能渡過限水危機！記者冉瑞雯林國
煌台北報導新聞一開始來關心天氣，接連幾天的降雨，讓北部幾個拉警報
的水庫稍稍解渴，石門水庫這三天就進帳了2000萬噸的水量，暫時舒
緩了限水危機，這周還會有鋒面要來，不過連日雨勢也傳出災情，陽明山
的巴拉卡公路，昨天就因為土石崩塌造成道路中斷。因為連夜下雨，使得
原本已有土石崩塌的巴拉卡公路，情況更加嚴重，現在已經拉起封鎖線無
法通行，讓陽金公路連接大屯自然公園的路段完全中斷。大雨造成道路中
斷，但也為缺水的石門水庫帶來不小的進帳，三天下來累積雨量就有11
0.5毫米，預估進水量達2000萬噸。水利署副署長吳約西：從包括
上游進來的水量，跟下游農業用水，因為農田都下雨了，可以減少支出，
大概總共增加的水量大概可以到達2000萬噸的水量。這2000萬噸
對未來的供水，其實減少了很多供水的壓力。這一波及時雨舒緩了桃園地
區的缺水情況，水利署表示石門水庫離安全水位還有3公尺的距離，目前
的限水措施能不能解除，要等週四開會後才能決定。而受到華南雲雨區的
影響，8號傍晚中部以北地區又開始下雨，不過雨量不多，9號逐漸轉晴
，到11號前都是溫暖的好天氣，12號又有另一波鋒面接近，北部、東
北部降雨機率再提高，氣溫也會再下降。預報中心預報員伍婉華：13號
影響的這波鋒面，我們目前預估會給北部、東北部和東部地區帶來下陣雨
的機會，13號溫度越晚會越冷，預估到14號清晨，中部以北低溫只有
13、4度左右。接下來都還有降雨的機會，旱象要解除，就靠後續的降
雨量。而民眾也要節約用水，才能渡過限水危機！記者冉瑞雯林國煌台北
報導
