在高齡化的社會中，活到老學到老，應該是許多長輩們生活的寫照。在印
度，就有一位65歲的學生，已經連續43年，參加高一考試，但是最後
都沒通過，今年他捲土重來，希望能一舉過關。在印度北方省一所進修學
院裡，65歲的胡森振筆疾書，埋頭完成手上的試題。為了通過程度相當
於高一的十年級考試，胡森已經連續43年被當掉，今年第44次參加考
試，希望一舉過關。65歲的胡森家境並不好，平常在市場賣菜勉強維持
家計，但是他認為知識就是力量，是金錢盜匪都買不走搶不走的東西，所
以他立志要活到老學到老。跟他同期應考的學生有些都可以當他孫子甚至
曾孫了，他們都希望幫胡森一把，不過胡森堅持要靠實力拿到文憑婉拒了
同學的幫助，不管今年44度應考成不成功，胡森越挫越勇不灰心喪志的
精神已經在當地傳為美談。在高齡化的社會中，活到老學到老，應該是許
多長輩們生活的寫照。在印度，就有一位65歲的學生，已經連續43年
，參加高一考試，但是最後都沒通過，今年他捲土重來，希望能一舉過關
。在印度北方省一所進修學院裡，65歲的胡森振筆疾書，埋頭完成手上
的試題。為了通過程度相當於高一的十年級考試，胡森已經連續43年被
當掉，今年第44次參加考試，希望一舉過關。65歲的胡森家境並不好
，平常在市場賣菜勉強維持家計，但是他認為知識就是力量，是金錢盜匪
都買不走搶不走的東西，所以他立志要活到老學到老。跟他同期應考的學
生有些都可以當他孫子甚至曾孫了，他們都希望幫胡森一把，不過胡森堅
持要靠實力拿到文憑婉拒了同學的幫助，不管今年44度應考成不成功，
胡森越挫越勇不灰心喪志的精神已經在當地傳為美談。在高齡化的社會中
，活到老學到老，應該是許多長輩們生活的寫照。在印度，就有一位65
歲的學生，已經連續43年，參加高一考試，但是最後都沒通過，今年他
捲土重來，希望能一舉過關。在印度北方省一所進修學院裡，65歲的胡
森振筆疾書，埋頭完成手上的試題。為了通過程度相當於高一的十年級考
試，胡森已經連續43年被當掉，今年第44次參加考試，希望一舉過關
。65歲的胡森家境並不好，平常在市場賣菜勉強維持家計，但是他認為
知識就是力量，是金錢盜匪都買不走搶不走的東西，所以他立志要活到老
學到老。跟他同期應考的學生有些都可以當他孫子甚至曾孫了，他們都希
望幫胡森一把，不過胡森堅持要靠實力拿到文憑婉拒了同學的幫助，不管
今年44度應考成不成功，胡森越挫越勇不灰心喪志的精神已經在當地傳
為美談。在高齡化的社會中，活到老學到老，應該是許多長輩們生活的寫
照。在印度，就有一位65歲的學生，已經連續43年，參加高一考試，
但是最後都沒通過，今年他捲土重來，希望能一舉過關。在印度北方省一
所進修學院裡，65歲的胡森振筆疾書，埋頭完成手上的試題。為了通過
程度相當於高一的十年級考試，胡森已經連續43年被當掉，今年第44
次參加考試，希望一舉過關。65歲的胡森家境並不好，平常在市場賣菜
勉強維持家計，但是他認為知識就是力量，是金錢盜匪都買不走搶不走的
東西，所以他立志要活到老學到老。跟他同期應考的學生有些都可以當他
孫子甚至曾孫了，他們都希望幫胡森一把，不過胡森堅持要靠實力拿到文
憑婉拒了同學的幫助，不管今年44度應考成不成功，胡森越挫越勇不灰
心喪志的精神已經在當地傳為美談。在高齡化的社會中，活到老學到老，
應該是許多長輩們生活的寫照。在印度，就有一位65歲的學生，已經連
續43年，參加高一考試，但是最後都沒通過，今年他捲土重來，希望能
一舉過關。在印度北方省一所進修學院裡，65歲的胡森振筆疾書，埋頭
完成手上的試題。為了通過程度相當於高一的十年級考試，胡森已經連續
43年被當掉，今年第44次參加考試，希望一舉過關。65歲的胡森家
境並不好，平常在市場賣菜勉強維持家計，但是他認為知識就是力量，是
金錢盜匪都買不走搶不走的東西，所以他立志要活到老學到老。跟他同期
應考的學生有些都可以當他孫子甚至曾孫了，他們都希望幫胡森一把，不
過胡森堅持要靠實力拿到文憑婉拒了同學的幫助，不管今年44度應考成
不成功，胡森越挫越勇不灰心喪志的精神已經在當地傳為美談。在高齡化
的社會中，活到老學到老，應該是許多長輩們生活的寫照。在印度，就有
一位65歲的學生，已經連續43年，參加高一考試，但是最後都沒通過
，今年他捲土重來，希望能一舉過關。在印度北方省一所進修學院裡，6
5歲的胡森振筆疾書，埋頭完成手上的試題。為了通過程度相當於高一的
十年級考試，胡森已經連續43年被當掉，今年第44次參加考試，希望
一舉過關。65歲的胡森家境並不好，平常在市場賣菜勉強維持家計，但
是他認為知識就是力量，是金錢盜匪都買不走搶不走的東西，所以他立志
要活到老學到老。跟他同期應考的學生有些都可以當他孫子甚至曾孫了，
他們都希望幫胡森一把，不過胡森堅持要靠實力拿到文憑婉拒了同學的幫
助，不管今年44度應考成不成功，胡森越挫越勇不灰心喪志的精神已經
在當地傳為美談。
