美國麻州資深參議員泰德甘迺迪，日前度過77歲生日。美國總統歐巴馬
特地在甘迺迪藝術中心舉辦音樂會，為他祝壽。在總統歐巴馬帶領下，包
括音樂會主持人，天才老爹比爾寇斯比等群星齊聲開唱，祝福包廂裡的泰
德甘迺迪生日快樂。泰德甘迺迪連任多屆麻州參議員，是國會裡的自由派
大將。不過去年動了腦癌手術後，多數時間都在休養，因此三月八號才在
華府補過半個月前的生日。美國麻州資深參議員泰德甘迺迪，日前度過7
7歲生日。美國總統歐巴馬特地在甘迺迪藝術中心舉辦音樂會，為他祝壽
。在總統歐巴馬帶領下，包括音樂會主持人，天才老爹比爾寇斯比等群星
齊聲開唱，祝福包廂裡的泰德甘迺迪生日快樂。泰德甘迺迪連任多屆麻州
參議員，是國會裡的自由派大將。不過去年動了腦癌手術後，多數時間都
在休養，因此三月八號才在華府補過半個月前的生日。美國麻州資深參議
員泰德甘迺迪，日前度過77歲生日。美國總統歐巴馬特地在甘迺迪藝術
中心舉辦音樂會，為他祝壽。在總統歐巴馬帶領下，包括音樂會主持人，
天才老爹比爾寇斯比等群星齊聲開唱，祝福包廂裡的泰德甘迺迪生日快樂
。泰德甘迺迪連任多屆麻州參議員，是國會裡的自由派大將。不過去年動
了腦癌手術後，多數時間都在休養，因此三月八號才在華府補過半個月前
的生日。美國麻州資深參議員泰德甘迺迪，日前度過77歲生日。美國總
統歐巴馬特地在甘迺迪藝術中心舉辦音樂會，為他祝壽。在總統歐巴馬帶
領下，包括音樂會主持人，天才老爹比爾寇斯比等群星齊聲開唱，祝福包
廂裡的泰德甘迺迪生日快樂。泰德甘迺迪連任多屆麻州參議員，是國會裡
的自由派大將。不過去年動了腦癌手術後，多數時間都在休養，因此三月
八號才在華府補過半個月前的生日。美國麻州資深參議員泰德甘迺迪，日
前度過77歲生日。美國總統歐巴馬特地在甘迺迪藝術中心舉辦音樂會，
為他祝壽。在總統歐巴馬帶領下，包括音樂會主持人，天才老爹比爾寇斯
比等群星齊聲開唱，祝福包廂裡的泰德甘迺迪生日快樂。泰德甘迺迪連任
多屆麻州參議員，是國會裡的自由派大將。不過去年動了腦癌手術後，多
數時間都在休養，因此三月八號才在華府補過半個月前的生日。
