現在正值農忙時期，但這群苗栗後龍的西瓜農，卻放下鋤頭，北上來到環
保署門口陳情，他們反對農地被徵收開闢為科技園區，但更氣的是，居民
是等到土地被徵收才知道有這項開發案，一旦土地被徵收，生活會有問題
。反對後龍科技園區自救會會長陳幸雄：我們賣一甲土地，到高鐵到頭份
到竹南買不到一分地啊，你看這個我們農民怎麼生活？居民抗議縣府不顧
他們的生計，但苗栗縣長表示，會向進駐廠商爭取工作機會，帶動當地經
濟。苗栗縣長劉政鴻：科技園區可增加三萬個工作機會，一年至少一個人
就三萬塊錢，平均三萬塊錢，一年就是將近40萬的收入，那40萬的收
入絕對是比種田種一甲兩甲三甲還好。後龍科技園區被行政院列入重大經
建計劃，進駐的將是光電、電子、皮革及塑膠等產業，保育團體擔心，此
案通過將使當地62種生物的生態受到迫害，像斯氏紫斑蝶的北遷蝶道就
在園區預定地附近，而工廠排放的廢水也會危及瀕臨絕種的中華白海豚。
台灣蠻野心足生態協會專員陳奐宇：我們擔心說這個廢水會影響河口的生
態性，這個間接地會影響到中華白海豚的食物來源，跟水質。除了生態，
環評委員表示，開發單位對貝塚和陶片地點，文化資產調查資料不足。9
號的環評大會將此案退回重審，除了要求縣府確實與地主溝通，並將最具
爭議的廢水排放問題，擬定具體計劃後再送審。記者冉瑞雯林國煌台北報
導現在正值農忙時期，但這群苗栗後龍的西瓜農，卻放下鋤頭，北上來到
環保署門口陳情，他們反對農地被徵收開闢為科技園區，但更氣的是，居
民是等到土地被徵收才知道有這項開發案，一旦土地被徵收，生活會有問
題。反對後龍科技園區自救會會長陳幸雄：我們賣一甲土地，到高鐵到頭
份到竹南買不到一分地啊，你看這個我們農民怎麼生活？居民抗議縣府不
顧他們的生計，但苗栗縣長表示，會向進駐廠商爭取工作機會，帶動當地
經濟。苗栗縣長劉政鴻：科技園區可增加三萬個工作機會，一年至少一個
人就三萬塊錢，平均三萬塊錢，一年就是將近40萬的收入，那40萬的
收入絕對是比種田種一甲兩甲三甲還好。後龍科技園區被行政院列入重大
經建計劃，進駐的將是光電、電子、皮革及塑膠等產業，保育團體擔心，
此案通過將使當地62種生物的生態受到迫害，像斯氏紫斑蝶的北遷蝶道
就在園區預定地附近，而工廠排放的廢水也會危及瀕臨絕種的中華白海豚
。台灣蠻野心足生態協會專員陳奐宇：我們擔心說這個廢水會影響河口的
生態性，這個間接地會影響到中華白海豚的食物來源，跟水質。除了生態
，環評委員表示，開發單位對貝塚和陶片地點，文化資產調查資料不足。
9號的環評大會將此案退回重審，除了要求縣府確實與地主溝通，並將最
具爭議的廢水排放問題，擬定具體計劃後再送審。記者冉瑞雯林國煌台北
報導現在正值農忙時期，但這群苗栗後龍的西瓜農，卻放下鋤頭，北上來
到環保署門口陳情，他們反對農地被徵收開闢為科技園區，但更氣的是，
居民是等到土地被徵收才知道有這項開發案，一旦土地被徵收，生活會有
問題。反對後龍科技園區自救會會長陳幸雄：我們賣一甲土地，到高鐵到
頭份到竹南買不到一分地啊，你看這個我們農民怎麼生活？居民抗議縣府
不顧他們的生計，但苗栗縣長表示，會向進駐廠商爭取工作機會，帶動當
地經濟。苗栗縣長劉政鴻：科技園區可增加三萬個工作機會，一年至少一
個人就三萬塊錢，平均三萬塊錢，一年就是將近40萬的收入，那40萬
的收入絕對是比種田種一甲兩甲三甲還好。後龍科技園區被行政院列入重
大經建計劃，進駐的將是光電、電子、皮革及塑膠等產業，保育團體擔心
，此案通過將使當地62種生物的生態受到迫害，像斯氏紫斑蝶的北遷蝶
道就在園區預定地附近，而工廠排放的廢水也會危及瀕臨絕種的中華白海
豚。台灣蠻野心足生態協會專員陳奐宇：我們擔心說這個廢水會影響河口
的生態性，這個間接地會影響到中華白海豚的食物來源，跟水質。除了生
態，環評委員表示，開發單位對貝塚和陶片地點，文化資產調查資料不足
。9號的環評大會將此案退回重審，除了要求縣府確實與地主溝通，並將
最具爭議的廢水排放問題，擬定具體計劃後再送審。記者冉瑞雯林國煌台
北報導現在正值農忙時期，但這群苗栗後龍的西瓜農，卻放下鋤頭，北上
來到環保署門口陳情，他們反對農地被徵收開闢為科技園區，但更氣的是
，居民是等到土地被徵收才知道有這項開發案，一旦土地被徵收，生活會
有問題。反對後龍科技園區自救會會長陳幸雄：我們賣一甲土地，到高鐵
到頭份到竹南買不到一分地啊，你看這個我們農民怎麼生活？居民抗議縣
府不顧他們的生計，但苗栗縣長表示，會向進駐廠商爭取工作機會，帶動
當地經濟。苗栗縣長劉政鴻：科技園區可增加三萬個工作機會，一年至少
一個人就三萬塊錢，平均三萬塊錢，一年就是將近40萬的收入，那40
萬的收入絕對是比種田種一甲兩甲三甲還好。後龍科技園區被行政院列入
重大經建計劃，進駐的將是光電、電子、皮革及塑膠等產業，保育團體擔
心，此案通過將使當地62種生物的生態受到迫害，像斯氏紫斑蝶的北遷
蝶道就在園區預定地附近，而工廠排放的廢水也會危及瀕臨絕種的中華白
海豚。台灣蠻野心足生態協會專員陳奐宇：我們擔心說這個廢水會影響河
口的生態性，這個間接地會影響到中華白海豚的食物來源，跟水質。除了
生態，環評委員表示，開發單位對貝塚和陶片地點，文化資產調查資料不
足。9號的環評大會將此案退回重審，除了要求縣府確實與地主溝通，並
將最具爭議的廢水排放問題，擬定具體計劃後再送審。記者冉瑞雯林國煌
台北報導現在正值農忙時期，但這群苗栗後龍的西瓜農，卻放下鋤頭，北
上來到環保署門口陳情，他們反對農地被徵收開闢為科技園區，但更氣的
是，居民是等到土地被徵收才知道有這項開發案，一旦土地被徵收，生活
會有問題。反對後龍科技園區自救會會長陳幸雄：我們賣一甲土地，到高
鐵到頭份到竹南買不到一分地啊，你看這個我們農民怎麼生活？居民抗議
縣府不顧他們的生計，但苗栗縣長表示，會向進駐廠商爭取工作機會，帶
動當地經濟。苗栗縣長劉政鴻：科技園區可增加三萬個工作機會，一年至
少一個人就三萬塊錢，平均三萬塊錢，一年就是將近40萬的收入，那4
0萬的收入絕對是比種田種一甲兩甲三甲還好。後龍科技園區被行政院列
入重大經建計劃，進駐的將是光電、電子、皮革及塑膠等產業，保育團體
擔心，此案通過將使當地62種生物的生態受到迫害，像斯氏紫斑蝶的北
遷蝶道就在園區預定地附近，而工廠排放的廢水也會危及瀕臨絕種的中華
白海豚。台灣蠻野心足生態協會專員陳奐宇：我們擔心說這個廢水會影響
河口的生態性，這個間接地會影響到中華白海豚的食物來源，跟水質。除
了生態，環評委員表示，開發單位對貝塚和陶片地點，文化資產調查資料
不足。9號的環評大會將此案退回重審，除了要求縣府確實與地主溝通，
並將最具爭議的廢水排放問題，擬定具體計劃後再送審。記者冉瑞雯林國
煌台北報導現在正值農忙時期，但這群苗栗後龍的西瓜農，卻放下鋤頭，
北上來到環保署門口陳情，他們反對農地被徵收開闢為科技園區，但更氣
的是，居民是等到土地被徵收才知道有這項開發案，一旦土地被徵收，生
活會有問題。反對後龍科技園區自救會會長陳幸雄：我們賣一甲土地，到
高鐵到頭份到竹南買不到一分地啊，你看這個我們農民怎麼生活？居民抗
議縣府不顧他們的生計，但苗栗縣長表示，會向進駐廠商爭取工作機會，
帶動當地經濟。苗栗縣長劉政鴻：科技園區可增加三萬個工作機會，一年
至少一個人就三萬塊錢，平均三萬塊錢，一年就是將近40萬的收入，那
40萬的收入絕對是比種田種一甲兩甲三甲還好。後龍科技園區被行政院
列入重大經建計劃，進駐的將是光電、電子、皮革及塑膠等產業，保育團
體擔心，此案通過將使當地62種生物的生態受到迫害，像斯氏紫斑蝶的
北遷蝶道就在園區預定地附近，而工廠排放的廢水也會危及瀕臨絕種的中
華白海豚。台灣蠻野心足生態協會專員陳奐宇：我們擔心說這個廢水會影
響河口的生態性，這個間接地會影響到中華白海豚的食物來源，跟水質。
除了生態，環評委員表示，開發單位對貝塚和陶片地點，文化資產調查資
料不足。9號的環評大會將此案退回重審，除了要求縣府確實與地主溝通
，並將最具爭議的廢水排放問題，擬定具體計劃後再送審。記者冉瑞雯林
國煌台北報導現在正值農忙時期，但這群苗栗後龍的西瓜農，卻放下鋤頭
，北上來到環保署門口陳情，他們反對農地被徵收開闢為科技園區，但更
氣的是，居民是等到土地被徵收才知道有這項開發案，一旦土地被徵收，
生活會有問題。反對後龍科技園區自救會會長陳幸雄：我們賣一甲土地，
到高鐵到頭份到竹南買不到一分地啊，你看這個我們農民怎麼生活？居民
抗議縣府不顧他們的生計，但苗栗縣長表示，會向進駐廠商爭取工作機會
，帶動當地經濟。苗栗縣長劉政鴻：科技園區可增加三萬個工作機會，一
年至少一個人就三萬塊錢，平均三萬塊錢，一年就是將近40萬的收入，
那40萬的收入絕對是比種田種一甲兩甲三甲還好。後龍科技園區被行政
院列入重大經建計劃，進駐的將是光電、電子、皮革及塑膠等產業，保育
團體擔心，此案通過將使當地62種生物的生態受到迫害，像斯氏紫斑蝶
的北遷蝶道就在園區預定地附近，而工廠排放的廢水也會危及瀕臨絕種的
中華白海豚。台灣蠻野心足生態協會專員陳奐宇：我們擔心說這個廢水會
影響河口的生態性，這個間接地會影響到中華白海豚的食物來源，跟水質
。除了生態，環評委員表示，開發單位對貝塚和陶片地點，文化資產調查
資料不足。9號的環評大會將此案退回重審，除了要求縣府確實與地主溝
通，並將最具爭議的廢水排放問題，擬定具體計劃後再送審。記者冉瑞雯
林國煌台北報導現在正值農忙時期，但這群苗栗後龍的西瓜農，卻放下鋤
頭，北上來到環保署門口陳情，他們反對農地被徵收開闢為科技園區，但
更氣的是，居民是等到土地被徵收才知道有這項開發案，一旦土地被徵收
，生活會有問題。反對後龍科技園區自救會會長陳幸雄：我們賣一甲土地
，到高鐵到頭份到竹南買不到一分地啊，你看這個我們農民怎麼生活？居
民抗議縣府不顧他們的生計，但苗栗縣長表示，會向進駐廠商爭取工作機
會，帶動當地經濟。苗栗縣長劉政鴻：科技園區可增加三萬個工作機會，
一年至少一個人就三萬塊錢，平均三萬塊錢，一年就是將近40萬的收入
，那40萬的收入絕對是比種田種一甲兩甲三甲還好。後龍科技園區被行
政院列入重大經建計劃，進駐的將是光電、電子、皮革及塑膠等產業，保
育團體擔心，此案通過將使當地62種生物的生態受到迫害，像斯氏紫斑
蝶的北遷蝶道就在園區預定地附近，而工廠排放的廢水也會危及瀕臨絕種
的中華白海豚。台灣蠻野心足生態協會專員陳奐宇：我們擔心說這個廢水
會影響河口的生態性，這個間接地會影響到中華白海豚的食物來源，跟水
質。除了生態，環評委員表示，開發單位對貝塚和陶片地點，文化資產調
查資料不足。9號的環評大會將此案退回重審，除了要求縣府確實與地主
溝通，並將最具爭議的廢水排放問題，擬定具體計劃後再送審。記者冉瑞
雯林國煌台北報導
