兩岸大三通，高雄港還是一樣冷冷清清，遇上金融海嘯，裝卸量還在下滑
，這回台北港又風光啟用，預估高雄港一年又將少了100萬Teu的貨
櫃量，未來兩個港口該如何分工呢?因為去年一整年，基隆港貨櫃量只有
205萬Teu、台中港123萬，高雄港也降到千萬以下，三個港口貨
櫃量全都呈現下滑的現象。如今又多了一個台北港，學者呼籲，政府得同
時思考港口轉型的問題。不只威脅高雄港，水深不足的基隆港，未來貨櫃
量甚至可能被瓜分五成，能不能朝向郵輪觀光、客運轉型，找出自己的定
位，也是未來台灣港口發展的重大挑戰。記者林珍汝沈志明台北報導兩岸
大三通，高雄港還是一樣冷冷清清，遇上金融海嘯，裝卸量還在下滑，這
回台北港又風光啟用，預估高雄港一年又將少了100萬Teu的貨櫃量
，未來兩個港口該如何分工呢?因為去年一整年，基隆港貨櫃量只有20
5萬Teu、台中港123萬，高雄港也降到千萬以下，三個港口貨櫃量
全都呈現下滑的現象。如今又多了一個台北港，學者呼籲，政府得同時思
考港口轉型的問題。不只威脅高雄港，水深不足的基隆港，未來貨櫃量甚
至可能被瓜分五成，能不能朝向郵輪觀光、客運轉型，找出自己的定位，
也是未來台灣港口發展的重大挑戰。記者林珍汝沈志明台北報導兩岸大三
通，高雄港還是一樣冷冷清清，遇上金融海嘯，裝卸量還在下滑，這回台
北港又風光啟用，預估高雄港一年又將少了100萬Teu的貨櫃量，未
來兩個港口該如何分工呢?因為去年一整年，基隆港貨櫃量只有205萬
Teu、台中港123萬，高雄港也降到千萬以下，三個港口貨櫃量全都
呈現下滑的現象。如今又多了一個台北港，學者呼籲，政府得同時思考港
口轉型的問題。不只威脅高雄港，水深不足的基隆港，未來貨櫃量甚至可
能被瓜分五成，能不能朝向郵輪觀光、客運轉型，找出自己的定位，也是
未來台灣港口發展的重大挑戰。記者林珍汝沈志明台北報導兩岸大三通，
高雄港還是一樣冷冷清清，遇上金融海嘯，裝卸量還在下滑，這回台北港
又風光啟用，預估高雄港一年又將少了100萬Teu的貨櫃量，未來兩
個港口該如何分工呢?因為去年一整年，基隆港貨櫃量只有205萬Te
u、台中港123萬，高雄港也降到千萬以下，三個港口貨櫃量全都呈現
下滑的現象。如今又多了一個台北港，學者呼籲，政府得同時思考港口轉
型的問題。不只威脅高雄港，水深不足的基隆港，未來貨櫃量甚至可能被
瓜分五成，能不能朝向郵輪觀光、客運轉型，找出自己的定位，也是未來
台灣港口發展的重大挑戰。記者林珍汝沈志明台北報導
