台北市還有一場印度舞大賽，不但上班族、婆婆媽媽們都來參加，就連九
歲的小男孩，也都來較勁。穿著色彩艷麗的舞衣，化起濃妝，柔軟又性感
的印度舞，不但早已成為上班族的最愛，就連十歲的小女孩，都能掌握節
奏，舞姿優雅，還有這位九歲的小男孩雖然個子不高，也都跳得有模有樣
，學習印度舞的風潮悄悄在台灣蔓延，就因為這種熱情奔放的舞蹈，看起
來真的好美。不過印度舞看起來過癮，但學起來可不容易，最難就在於它
複雜的手勢。婀娜多姿的印度舞，不但是印度文化的一大特色，更是寶萊
塢電影中，不可缺少的元素。在印度、幾乎每部電影都有類似的歌舞場面
，就連才剛一舉拿下奧斯卡八項大獎的「貧民百萬富翁」，儘管講的是貧
民窟裡的故事，也要來上一段熱鬧的歌舞秀。在金融大海嘯的影響下，金
磚四國熱潮退減，但印度卻靠著老祖先的文化遺產、一枝獨秀，不但瑜珈
在各地風行，華麗印度舞風潮、也跟著席捲全球，似乎證明了文化產業，
的確是門好生意。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導台北市還有一場印度舞
大賽，不但上班族、婆婆媽媽們都來參加，就連九歲的小男孩，也都來較
勁。穿著色彩艷麗的舞衣，化起濃妝，柔軟又性感的印度舞，不但早已成
為上班族的最愛，就連十歲的小女孩，都能掌握節奏，舞姿優雅，還有這
位九歲的小男孩雖然個子不高，也都跳得有模有樣，學習印度舞的風潮悄
悄在台灣蔓延，就因為這種熱情奔放的舞蹈，看起來真的好美。不過印度
舞看起來過癮，但學起來可不容易，最難就在於它複雜的手勢。婀娜多姿
的印度舞，不但是印度文化的一大特色，更是寶萊塢電影中，不可缺少的
元素。在印度、幾乎每部電影都有類似的歌舞場面，就連才剛一舉拿下奧
斯卡八項大獎的「貧民百萬富翁」，儘管講的是貧民窟裡的故事，也要來
上一段熱鬧的歌舞秀。在金融大海嘯的影響下，金磚四國熱潮退減，但印
度卻靠著老祖先的文化遺產、一枝獨秀，不但瑜珈在各地風行，華麗印度
舞風潮、也跟著席捲全球，似乎證明了文化產業，的確是門好生意。記者
蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導台北市還有一場印度舞大賽，不但上班族、婆
婆媽媽們都來參加，就連九歲的小男孩，也都來較勁。穿著色彩艷麗的舞
衣，化起濃妝，柔軟又性感的印度舞，不但早已成為上班族的最愛，就連
十歲的小女孩，都能掌握節奏，舞姿優雅，還有這位九歲的小男孩雖然個
子不高，也都跳得有模有樣，學習印度舞的風潮悄悄在台灣蔓延，就因為
這種熱情奔放的舞蹈，看起來真的好美。不過印度舞看起來過癮，但學起
來可不容易，最難就在於它複雜的手勢。婀娜多姿的印度舞，不但是印度
文化的一大特色，更是寶萊塢電影中，不可缺少的元素。在印度、幾乎每
部電影都有類似的歌舞場面，就連才剛一舉拿下奧斯卡八項大獎的「貧民
百萬富翁」，儘管講的是貧民窟裡的故事，也要來上一段熱鬧的歌舞秀。
在金融大海嘯的影響下，金磚四國熱潮退減，但印度卻靠著老祖先的文化
遺產、一枝獨秀，不但瑜珈在各地風行，華麗印度舞風潮、也跟著席捲全
球，似乎證明了文化產業，的確是門好生意。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北
報導台北市還有一場印度舞大賽，不但上班族、婆婆媽媽們都來參加，就
連九歲的小男孩，也都來較勁。穿著色彩艷麗的舞衣，化起濃妝，柔軟又
性感的印度舞，不但早已成為上班族的最愛，就連十歲的小女孩，都能掌
握節奏，舞姿優雅，還有這位九歲的小男孩雖然個子不高，也都跳得有模
有樣，學習印度舞的風潮悄悄在台灣蔓延，就因為這種熱情奔放的舞蹈，
看起來真的好美。不過印度舞看起來過癮，但學起來可不容易，最難就在
於它複雜的手勢。婀娜多姿的印度舞，不但是印度文化的一大特色，更是
寶萊塢電影中，不可缺少的元素。在印度、幾乎每部電影都有類似的歌舞
場面，就連才剛一舉拿下奧斯卡八項大獎的「貧民百萬富翁」，儘管講的
是貧民窟裡的故事，也要來上一段熱鬧的歌舞秀。在金融大海嘯的影響下
，金磚四國熱潮退減，但印度卻靠著老祖先的文化遺產、一枝獨秀，不但
瑜珈在各地風行，華麗印度舞風潮、也跟著席捲全球，似乎證明了文化產
業，的確是門好生意。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導台北市還有一場印
度舞大賽，不但上班族、婆婆媽媽們都來參加，就連九歲的小男孩，也都
來較勁。穿著色彩艷麗的舞衣，化起濃妝，柔軟又性感的印度舞，不但早
已成為上班族的最愛，就連十歲的小女孩，都能掌握節奏，舞姿優雅，還
有這位九歲的小男孩雖然個子不高，也都跳得有模有樣，學習印度舞的風
潮悄悄在台灣蔓延，就因為這種熱情奔放的舞蹈，看起來真的好美。不過
印度舞看起來過癮，但學起來可不容易，最難就在於它複雜的手勢。婀娜
多姿的印度舞，不但是印度文化的一大特色，更是寶萊塢電影中，不可缺
少的元素。在印度、幾乎每部電影都有類似的歌舞場面，就連才剛一舉拿
下奧斯卡八項大獎的「貧民百萬富翁」，儘管講的是貧民窟裡的故事，也
要來上一段熱鬧的歌舞秀。在金融大海嘯的影響下，金磚四國熱潮退減，
但印度卻靠著老祖先的文化遺產、一枝獨秀，不但瑜珈在各地風行，華麗
印度舞風潮、也跟著席捲全球，似乎證明了文化產業，的確是門好生意。
記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導台北市還有一場印度舞大賽，不但上班族
、婆婆媽媽們都來參加，就連九歲的小男孩，也都來較勁。穿著色彩艷麗
的舞衣，化起濃妝，柔軟又性感的印度舞，不但早已成為上班族的最愛，
就連十歲的小女孩，都能掌握節奏，舞姿優雅，還有這位九歲的小男孩雖
然個子不高，也都跳得有模有樣，學習印度舞的風潮悄悄在台灣蔓延，就
因為這種熱情奔放的舞蹈，看起來真的好美。不過印度舞看起來過癮，但
學起來可不容易，最難就在於它複雜的手勢。婀娜多姿的印度舞，不但是
印度文化的一大特色，更是寶萊塢電影中，不可缺少的元素。在印度、幾
乎每部電影都有類似的歌舞場面，就連才剛一舉拿下奧斯卡八項大獎的「
貧民百萬富翁」，儘管講的是貧民窟裡的故事，也要來上一段熱鬧的歌舞
秀。在金融大海嘯的影響下，金磚四國熱潮退減，但印度卻靠著老祖先的
文化遺產、一枝獨秀，不但瑜珈在各地風行，華麗印度舞風潮、也跟著席
捲全球，似乎證明了文化產業，的確是門好生意。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導台北市還有一場印度舞大賽，不但上班族、婆婆媽媽們都來參加
，就連九歲的小男孩，也都來較勁。穿著色彩艷麗的舞衣，化起濃妝，柔
軟又性感的印度舞，不但早已成為上班族的最愛，就連十歲的小女孩，都
能掌握節奏，舞姿優雅，還有這位九歲的小男孩雖然個子不高，也都跳得
有模有樣，學習印度舞的風潮悄悄在台灣蔓延，就因為這種熱情奔放的舞
蹈，看起來真的好美。不過印度舞看起來過癮，但學起來可不容易，最難
就在於它複雜的手勢。婀娜多姿的印度舞，不但是印度文化的一大特色，
更是寶萊塢電影中，不可缺少的元素。在印度、幾乎每部電影都有類似的
歌舞場面，就連才剛一舉拿下奧斯卡八項大獎的「貧民百萬富翁」，儘管
講的是貧民窟裡的故事，也要來上一段熱鬧的歌舞秀。在金融大海嘯的影
響下，金磚四國熱潮退減，但印度卻靠著老祖先的文化遺產、一枝獨秀，
不但瑜珈在各地風行，華麗印度舞風潮、也跟著席捲全球，似乎證明了文
化產業，的確是門好生意。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
