美國伊利諾州州長赦免了一百多名犯人的死刑，原因是冤獄誤判的比例
太高，而國內知名的蘇建和三死囚上訴案，也在今天逆轉，無罪釋放
。
死刑的爭議，中外皆然，接下來我們就看看國際間，對於死刑的態度，
有什麼轉變。
自從伊利諾州1977年恢復死刑以來，死囚的冤獄比例居高不下，僅
次於加州。
當地三百件死刑案中，重新改變判決，或發回更審或重判的案件有一半
之多，因此州長萊恩在即將卸任前的一個星期，宣佈取消167名死
囚的死刑，不過這些人不得緩刑。
美國從1976年恢復死刑以來，已經有800名死囚被處決，另外還
有3500名死刑犯正在等待處決。
萊恩州長的大規模赦免，是否會影響其他37州跟進，有待觀察。
根據國際特赦組織的報告，全國195個國家中，過去20年來廢除死
刑的已經超過一半。
其中有76國完全廢除死刑，14國停止對民事罪犯判死刑，還有21
國已經不執行死刑。
其中俄羅斯雖然答應歐盟廢除死刑，但是沒有實際做到，土耳其只對違
反軍法等重罪犯判死刑。
而在美洲方面，古巴是唯一堅持死刑的國家，墨西哥只對暗殺總統或通
敵罪犯判死刑。
瓜地馬拉正在修法廢除死刑，目前也暫停對死囚行刑。
儘管如此，全球還有84個地區的法律當中包括死刑。
到最近還在執行死刑的，包括了美國，中國大陸，台灣，伊朗，沙烏地
阿拉伯，獅子山，以及盧安達。
