美國紐約時報12號報導，美國情報人員握有證據，顯示伊朗正在秘密
尋求核武計畫。
他們也已經把證據交給國際原子能總署的人員看過。
不過伊朗方面駁斥這項指控。
根據紐約時報的報導指出，美國高級情報人員從一台伊朗失竊的筆記型
電腦中，發現一千多頁電腦模擬實驗的資料，指出伊朗政府秘密進行
核武計畫，製造核彈頭。
布希政府並且在今年七月中旬向國際原子能總署展示過檔案內容。
但看過資料的國家，只有英法德三國比較相信，其他國家則持保留態度
。
有鑒於美國情報人員曾經誤報伊拉克藏有大規模毀滅性武器的情報，使
得美國這次指控伊朗的信用度，受到影響。
而面對美國這個消息，伊朗已經出面駁斥，表示這些說法並非事實。
伊朗外交部發言人阿塞菲伊朗進一步指出，這些懷疑非常可笑，因為他
們並不可能使用筆記型電腦儲存機密文件。
伊朗認為美國這麼做，是為了影響將在11月24號召開的國際原子能
總署理事會議。
這個會議將決定如果伊朗無法說服各國，他們的核子計畫是和平用途，
是否將伊朗交付聯合國安理會制裁。
在此同時，伊朗拒絕了美國和歐盟的提議，也就是伊朗可以自行轉化鈾
，但濃縮鈾的工作必須在俄羅斯完成。
伊朗強調，核子計畫是用來做和平用途，而伊朗一定要在自己的土地上
進行核子工程。
