世界棒球經典賽第四天賽程，昨天傍晚韓國隊和中國隊爭取進入第二輪的
第二張門票，中國隊的先發和中繼投手崩盤，打擊也被完全壓制，七局上
打完，中國隊以0:14輸球，比賽提前結束.)這場比賽中國隊總共動
用了五名投手，可是控球都非常不穩定，全場送出九次保送。反觀韓國隊
的先發投手尹錫敏完全壓制中國打者，一個人主投六局，只讓中國隊打出
2支安打。這場比賽打完，韓國隊篤定晉級第二輪賽事，今天韓國隊將再
度對上日本隊，進行經典賽A組的第一名之爭。世界棒球經典賽第四天賽
程，昨天傍晚韓國隊和中國隊爭取進入第二輪的第二張門票，中國隊的先
發和中繼投手崩盤，打擊也被完全壓制，七局上打完，中國隊以0:14
輸球，比賽提前結束.)這場比賽中國隊總共動用了五名投手，可是控球
都非常不穩定，全場送出九次保送。反觀韓國隊的先發投手尹錫敏完全壓
制中國打者，一個人主投六局，只讓中國隊打出2支安打。這場比賽打完
，韓國隊篤定晉級第二輪賽事，今天韓國隊將再度對上日本隊，進行經典
賽A組的第一名之爭。世界棒球經典賽第四天賽程，昨天傍晚韓國隊和中
國隊爭取進入第二輪的第二張門票，中國隊的先發和中繼投手崩盤，打擊
也被完全壓制，七局上打完，中國隊以0:14輸球，比賽提前結束.)
這場比賽中國隊總共動用了五名投手，可是控球都非常不穩定，全場送出
九次保送。反觀韓國隊的先發投手尹錫敏完全壓制中國打者，一個人主投
六局，只讓中國隊打出2支安打。這場比賽打完，韓國隊篤定晉級第二輪
賽事，今天韓國隊將再度對上日本隊，進行經典賽A組的第一名之爭。
