今天的國際焦點，我們先來看，為了化解經濟危機，美國總統歐巴馬禮拜
六、在例行的週末演說當中，再度呼籲民眾、要對國家未來的經濟復甦保
持信心，並且希望國會支持立法，重整金融秩序。歐巴馬並沒有明確說出
，政府預測經濟什麼時候會好轉，他老實地坦承，過去這個星期，經濟出
現更多的壞消息。像是，失業率創下20多年新高，股市跌到12年新低
紀錄。還有，他的第一份聯邦預算，也創下1兆三千億美元的最高赤字紀
錄。不過歐巴馬強調，這是為以後的經濟復甦打基礎，所必須付出的代價
。今天的國際焦點，我們先來看，為了化解經濟危機，美國總統歐巴馬禮
拜六、在例行的週末演說當中，再度呼籲民眾、要對國家未來的經濟復甦
保持信心，並且希望國會支持立法，重整金融秩序。歐巴馬並沒有明確說
出，政府預測經濟什麼時候會好轉，他老實地坦承，過去這個星期，經濟
出現更多的壞消息。像是，失業率創下20多年新高，股市跌到12年新
低紀錄。還有，他的第一份聯邦預算，也創下1兆三千億美元的最高赤字
紀錄。不過歐巴馬強調，這是為以後的經濟復甦打基礎，所必須付出的代
價。今天的國際焦點，我們先來看，為了化解經濟危機，美國總統歐巴馬
禮拜六、在例行的週末演說當中，再度呼籲民眾、要對國家未來的經濟復
甦保持信心，並且希望國會支持立法，重整金融秩序。歐巴馬並沒有明確
說出，政府預測經濟什麼時候會好轉，他老實地坦承，過去這個星期，經
濟出現更多的壞消息。像是，失業率創下20多年新高，股市跌到12年
新低紀錄。還有，他的第一份聯邦預算，也創下1兆三千億美元的最高赤
字紀錄。不過歐巴馬強調，這是為以後的經濟復甦打基礎，所必須付出的
代價。今天的國際焦點，我們先來看，為了化解經濟危機，美國總統歐巴
馬禮拜六、在例行的週末演說當中，再度呼籲民眾、要對國家未來的經濟
復甦保持信心，並且希望國會支持立法，重整金融秩序。歐巴馬並沒有明
確說出，政府預測經濟什麼時候會好轉，他老實地坦承，過去這個星期，
經濟出現更多的壞消息。像是，失業率創下20多年新高，股市跌到12
年新低紀錄。還有，他的第一份聯邦預算，也創下1兆三千億美元的最高
赤字紀錄。不過歐巴馬強調，這是為以後的經濟復甦打基礎，所必須付出
的代價。今天的國際焦點，我們先來看，為了化解經濟危機，美國總統歐
巴馬禮拜六、在例行的週末演說當中，再度呼籲民眾、要對國家未來的經
濟復甦保持信心，並且希望國會支持立法，重整金融秩序。歐巴馬並沒有
明確說出，政府預測經濟什麼時候會好轉，他老實地坦承，過去這個星期
，經濟出現更多的壞消息。像是，失業率創下20多年新高，股市跌到1
2年新低紀錄。還有，他的第一份聯邦預算，也創下1兆三千億美元的最
高赤字紀錄。不過歐巴馬強調，這是為以後的經濟復甦打基礎，所必須付
出的代價。
