又傳出，有肺結核病患落跑事件，桃園機場海關、攔截到一名衛生單位列
管的【肺結核】病患，卻還打算跟團到泰國玩，還好、及時被攔下，否則
，恐怕有更多人被傳染。又有肺結核病患，帶著病毒趴趴走！這回還打算
跟著旅行團，搭飛機到泰國曼谷玩，還好通關的時候被攔了下來，查驗人
員發現，這名30多歲的許姓女子，是衛生單位列管的肺結核病患，加上
身上又沒有攜帶醫生證明，立刻拒絕讓她出境！病沒好就想出國玩，疾管
人員得知趕緊將女子送往醫院，因為肺結核病是經由飛沫傳染，病人咳嗽
，打噴嚏時，噴出的結核桿菌飛沫，會讓周遭的人都有機會感染，再加上
飛機上是密閉空間，肺結核如果在密閉空間相處8小時，就會有感染危險
！還記得去年五月份，這名從台中醫院落跑的肺結核病患，當時還被通緝
了六天才找到他，這段期間他幾乎繞了整個台灣，最後還得再調查和他接
觸過的人，展開防疫，像這些會上演落跑戲碼的病人，政府如果沒有強制
管制，他們就成為在公共空間內，傳播結核桿菌的不定時炸彈！記者甯德
錦蘇瑋婷桃園報導又傳出，有肺結核病患落跑事件，桃園機場海關、攔截
到一名衛生單位列管的【肺結核】病患，卻還打算跟團到泰國玩，還好、
及時被攔下，否則，恐怕有更多人被傳染。又有肺結核病患，帶著病毒趴
趴走！這回還打算跟著旅行團，搭飛機到泰國曼谷玩，還好通關的時候被
攔了下來，查驗人員發現，這名30多歲的許姓女子，是衛生單位列管的
肺結核病患，加上身上又沒有攜帶醫生證明，立刻拒絕讓她出境！病沒好
就想出國玩，疾管人員得知趕緊將女子送往醫院，因為肺結核病是經由飛
沫傳染，病人咳嗽，打噴嚏時，噴出的結核桿菌飛沫，會讓周遭的人都有
機會感染，再加上飛機上是密閉空間，肺結核如果在密閉空間相處8小時
，就會有感染危險！還記得去年五月份，這名從台中醫院落跑的肺結核病
患，當時還被通緝了六天才找到他，這段期間他幾乎繞了整個台灣，最後
還得再調查和他接觸過的人，展開防疫，像這些會上演落跑戲碼的病人，
政府如果沒有強制管制，他們就成為在公共空間內，傳播結核桿菌的不定
時炸彈！記者甯德錦蘇瑋婷桃園報導
