受到鋒面影響，連續幾天的降雨，讓北部可能的缺水危機，暫時紓解。像
是，石門水庫這三天，就進帳兩千萬噸的水量。不過，也因為鋒面帶來的
大雨，讓部分山區出現災情，像陽明山的巴拉卡公路，就傳出道路中斷。
因為連夜下雨，使得原本已有土石崩塌的巴拉卡公路，情況更加嚴重，現
在已經拉起封鎖線無法通行，讓陽金公路連接大屯自然公園的路段完全中
斷。大雨造成道路中斷，但也為缺水的石門水庫帶來不小的進帳，三天下
來累積雨量就有110.5毫米，預估進水量達2000萬噸。水利署副
署長吳約西：從包括上游進來的水量，跟下游農業用水，因為農田都下雨
了，可以減少支出，大概總共增加的水量大概可以到達2000萬噸的水
量。這2000萬噸對未來的供水，其實減少了很多供水的壓力。這一波
及時雨舒緩了桃園地區的缺水情況，水利署表示石門水庫離安全水位還有
3公尺的距離，目前的限水措施能不能解除，要等週四開會後才能決定。
而受到華南雲雨區的影響，8號傍晚中部以北地區又開始下雨，不過雨量
不多，9號逐漸轉晴，到11號前都是溫暖的好天氣，12號又有另一波
鋒面接近，北部、東北部降雨機率再提高，氣溫也會再下降。預報中心預
報員伍婉華：13號影響的這波鋒面，我們目前預估會給北部、東北部和
東部地區帶來下陣雨的機會，13號溫度越晚會越冷，預估到14號清晨
，中部以北低溫只有13、4度左右。接下來都還有降雨的機會，旱象要
解除，就靠後續的降雨量。而民眾也要節約用水，才能渡過限水危機！記
者冉瑞雯林國煌台北報導受到鋒面影響，連續幾天的降雨，讓北部可能的
缺水危機，暫時紓解。像是，石門水庫這三天，就進帳兩千萬噸的水量。
不過，也因為鋒面帶來的大雨，讓部分山區出現災情，像陽明山的巴拉卡
公路，就傳出道路中斷。因為連夜下雨，使得原本已有土石崩塌的巴拉卡
公路，情況更加嚴重，現在已經拉起封鎖線無法通行，讓陽金公路連接大
屯自然公園的路段完全中斷。大雨造成道路中斷，但也為缺水的石門水庫
帶來不小的進帳，三天下來累積雨量就有110.5毫米，預估進水量達
2000萬噸。水利署副署長吳約西：從包括上游進來的水量，跟下游農
業用水，因為農田都下雨了，可以減少支出，大概總共增加的水量大概可
以到達2000萬噸的水量。這2000萬噸對未來的供水，其實減少了
很多供水的壓力。這一波及時雨舒緩了桃園地區的缺水情況，水利署表示
石門水庫離安全水位還有3公尺的距離，目前的限水措施能不能解除，要
等週四開會後才能決定。而受到華南雲雨區的影響，8號傍晚中部以北地
區又開始下雨，不過雨量不多，9號逐漸轉晴，到11號前都是溫暖的好
天氣，12號又有另一波鋒面接近，北部、東北部降雨機率再提高，氣溫
也會再下降。預報中心預報員伍婉華：13號影響的這波鋒面，我們目前
預估會給北部、東北部和東部地區帶來下陣雨的機會，13號溫度越晚會
越冷，預估到14號清晨，中部以北低溫只有13、4度左右。接下來都
還有降雨的機會，旱象要解除，就靠後續的降雨量。而民眾也要節約用水
，才能渡過限水危機！記者冉瑞雯林國煌台北報導受到鋒面影響，連續幾
天的降雨，讓北部可能的缺水危機，暫時紓解。像是，石門水庫這三天，
就進帳兩千萬噸的水量。不過，也因為鋒面帶來的大雨，讓部分山區出現
災情，像陽明山的巴拉卡公路，就傳出道路中斷。因為連夜下雨，使得原
本已有土石崩塌的巴拉卡公路，情況更加嚴重，現在已經拉起封鎖線無法
通行，讓陽金公路連接大屯自然公園的路段完全中斷。大雨造成道路中斷
，但也為缺水的石門水庫帶來不小的進帳，三天下來累積雨量就有110
.5毫米，預估進水量達2000萬噸。水利署副署長吳約西：從包括上
游進來的水量，跟下游農業用水，因為農田都下雨了，可以減少支出，大
概總共增加的水量大概可以到達2000萬噸的水量。這2000萬噸對
未來的供水，其實減少了很多供水的壓力。這一波及時雨舒緩了桃園地區
的缺水情況，水利署表示石門水庫離安全水位還有3公尺的距離，目前的
限水措施能不能解除，要等週四開會後才能決定。而受到華南雲雨區的影
響，8號傍晚中部以北地區又開始下雨，不過雨量不多，9號逐漸轉晴，
到11號前都是溫暖的好天氣，12號又有另一波鋒面接近，北部、東北
部降雨機率再提高，氣溫也會再下降。預報中心預報員伍婉華：13號影
響的這波鋒面，我們目前預估會給北部、東北部和東部地區帶來下陣雨的
機會，13號溫度越晚會越冷，預估到14號清晨，中部以北低溫只有1
3、4度左右。接下來都還有降雨的機會，旱象要解除，就靠後續的降雨
量。而民眾也要節約用水，才能渡過限水危機！記者冉瑞雯林國煌台北報
導受到鋒面影響，連續幾天的降雨，讓北部可能的缺水危機，暫時紓解。
像是，石門水庫這三天，就進帳兩千萬噸的水量。不過，也因為鋒面帶來
的大雨，讓部分山區出現災情，像陽明山的巴拉卡公路，就傳出道路中斷
。因為連夜下雨，使得原本已有土石崩塌的巴拉卡公路，情況更加嚴重，
現在已經拉起封鎖線無法通行，讓陽金公路連接大屯自然公園的路段完全
中斷。大雨造成道路中斷，但也為缺水的石門水庫帶來不小的進帳，三天
下來累積雨量就有110.5毫米，預估進水量達2000萬噸。水利署
副署長吳約西：從包括上游進來的水量，跟下游農業用水，因為農田都下
雨了，可以減少支出，大概總共增加的水量大概可以到達2000萬噸的
水量。這2000萬噸對未來的供水，其實減少了很多供水的壓力。這一
波及時雨舒緩了桃園地區的缺水情況，水利署表示石門水庫離安全水位還
有3公尺的距離，目前的限水措施能不能解除，要等週四開會後才能決定
。而受到華南雲雨區的影響，8號傍晚中部以北地區又開始下雨，不過雨
量不多，9號逐漸轉晴，到11號前都是溫暖的好天氣，12號又有另一
波鋒面接近，北部、東北部降雨機率再提高，氣溫也會再下降。預報中心
預報員伍婉華：13號影響的這波鋒面，我們目前預估會給北部、東北部
和東部地區帶來下陣雨的機會，13號溫度越晚會越冷，預估到14號清
晨，中部以北低溫只有13、4度左右。接下來都還有降雨的機會，旱象
要解除，就靠後續的降雨量。而民眾也要節約用水，才能渡過限水危機！
記者冉瑞雯林國煌台北報導受到鋒面影響，連續幾天的降雨，讓北部可能
的缺水危機，暫時紓解。像是，石門水庫這三天，就進帳兩千萬噸的水量
。不過，也因為鋒面帶來的大雨，讓部分山區出現災情，像陽明山的巴拉
卡公路，就傳出道路中斷。因為連夜下雨，使得原本已有土石崩塌的巴拉
卡公路，情況更加嚴重，現在已經拉起封鎖線無法通行，讓陽金公路連接
大屯自然公園的路段完全中斷。大雨造成道路中斷，但也為缺水的石門水
庫帶來不小的進帳，三天下來累積雨量就有110.5毫米，預估進水量
達2000萬噸。水利署副署長吳約西：從包括上游進來的水量，跟下游
農業用水，因為農田都下雨了，可以減少支出，大概總共增加的水量大概
可以到達2000萬噸的水量。這2000萬噸對未來的供水，其實減少
了很多供水的壓力。這一波及時雨舒緩了桃園地區的缺水情況，水利署表
示石門水庫離安全水位還有3公尺的距離，目前的限水措施能不能解除，
要等週四開會後才能決定。而受到華南雲雨區的影響，8號傍晚中部以北
地區又開始下雨，不過雨量不多，9號逐漸轉晴，到11號前都是溫暖的
好天氣，12號又有另一波鋒面接近，北部、東北部降雨機率再提高，氣
溫也會再下降。預報中心預報員伍婉華：13號影響的這波鋒面，我們目
前預估會給北部、東北部和東部地區帶來下陣雨的機會，13號溫度越晚
會越冷，預估到14號清晨，中部以北低溫只有13、4度左右。接下來
都還有降雨的機會，旱象要解除，就靠後續的降雨量。而民眾也要節約用
水，才能渡過限水危機！記者冉瑞雯林國煌台北報導受到鋒面影響，連續
幾天的降雨，讓北部可能的缺水危機，暫時紓解。像是，石門水庫這三天
，就進帳兩千萬噸的水量。不過，也因為鋒面帶來的大雨，讓部分山區出
現災情，像陽明山的巴拉卡公路，就傳出道路中斷。因為連夜下雨，使得
原本已有土石崩塌的巴拉卡公路，情況更加嚴重，現在已經拉起封鎖線無
法通行，讓陽金公路連接大屯自然公園的路段完全中斷。大雨造成道路中
斷，但也為缺水的石門水庫帶來不小的進帳，三天下來累積雨量就有11
0.5毫米，預估進水量達2000萬噸。水利署副署長吳約西：從包括
上游進來的水量，跟下游農業用水，因為農田都下雨了，可以減少支出，
大概總共增加的水量大概可以到達2000萬噸的水量。這2000萬噸
對未來的供水，其實減少了很多供水的壓力。這一波及時雨舒緩了桃園地
區的缺水情況，水利署表示石門水庫離安全水位還有3公尺的距離，目前
的限水措施能不能解除，要等週四開會後才能決定。而受到華南雲雨區的
影響，8號傍晚中部以北地區又開始下雨，不過雨量不多，9號逐漸轉晴
，到11號前都是溫暖的好天氣，12號又有另一波鋒面接近，北部、東
北部降雨機率再提高，氣溫也會再下降。預報中心預報員伍婉華：13號
影響的這波鋒面，我們目前預估會給北部、東北部和東部地區帶來下陣雨
的機會，13號溫度越晚會越冷，預估到14號清晨，中部以北低溫只有
13、4度左右。接下來都還有降雨的機會，旱象要解除，就靠後續的降
雨量。而民眾也要節約用水，才能渡過限水危機！記者冉瑞雯林國煌台北
報導受到鋒面影響，連續幾天的降雨，讓北部可能的缺水危機，暫時紓解
。像是，石門水庫這三天，就進帳兩千萬噸的水量。不過，也因為鋒面帶
來的大雨，讓部分山區出現災情，像陽明山的巴拉卡公路，就傳出道路中
斷。因為連夜下雨，使得原本已有土石崩塌的巴拉卡公路，情況更加嚴重
，現在已經拉起封鎖線無法通行，讓陽金公路連接大屯自然公園的路段完
全中斷。大雨造成道路中斷，但也為缺水的石門水庫帶來不小的進帳，三
天下來累積雨量就有110.5毫米，預估進水量達2000萬噸。水利
署副署長吳約西：從包括上游進來的水量，跟下游農業用水，因為農田都
下雨了，可以減少支出，大概總共增加的水量大概可以到達2000萬噸
的水量。這2000萬噸對未來的供水，其實減少了很多供水的壓力。這
一波及時雨舒緩了桃園地區的缺水情況，水利署表示石門水庫離安全水位
還有3公尺的距離，目前的限水措施能不能解除，要等週四開會後才能決
定。而受到華南雲雨區的影響，8號傍晚中部以北地區又開始下雨，不過
雨量不多，9號逐漸轉晴，到11號前都是溫暖的好天氣，12號又有另
一波鋒面接近，北部、東北部降雨機率再提高，氣溫也會再下降。預報中
心預報員伍婉華：13號影響的這波鋒面，我們目前預估會給北部、東北
部和東部地區帶來下陣雨的機會，13號溫度越晚會越冷，預估到14號
清晨，中部以北低溫只有13、4度左右。接下來都還有降雨的機會，旱
象要解除，就靠後續的降雨量。而民眾也要節約用水，才能渡過限水危機
！記者冉瑞雯林國煌台北報導受到鋒面影響，連續幾天的降雨，讓北部可
能的缺水危機，暫時紓解。像是，石門水庫這三天，就進帳兩千萬噸的水
量。不過，也因為鋒面帶來的大雨，讓部分山區出現災情，像陽明山的巴
拉卡公路，就傳出道路中斷。因為連夜下雨，使得原本已有土石崩塌的巴
拉卡公路，情況更加嚴重，現在已經拉起封鎖線無法通行，讓陽金公路連
接大屯自然公園的路段完全中斷。大雨造成道路中斷，但也為缺水的石門
水庫帶來不小的進帳，三天下來累積雨量就有110.5毫米，預估進水
量達2000萬噸。水利署副署長吳約西：從包括上游進來的水量，跟下
游農業用水，因為農田都下雨了，可以減少支出，大概總共增加的水量大
概可以到達2000萬噸的水量。這2000萬噸對未來的供水，其實減
少了很多供水的壓力。這一波及時雨舒緩了桃園地區的缺水情況，水利署
表示石門水庫離安全水位還有3公尺的距離，目前的限水措施能不能解除
，要等週四開會後才能決定。而受到華南雲雨區的影響，8號傍晚中部以
北地區又開始下雨，不過雨量不多，9號逐漸轉晴，到11號前都是溫暖
的好天氣，12號又有另一波鋒面接近，北部、東北部降雨機率再提高，
氣溫也會再下降。預報中心預報員伍婉華：13號影響的這波鋒面，我們
目前預估會給北部、東北部和東部地區帶來下陣雨的機會，13號溫度越
晚會越冷，預估到14號清晨，中部以北低溫只有13、4度左右。接下
來都還有降雨的機會，旱象要解除，就靠後續的降雨量。而民眾也要節約
用水，才能渡過限水危機！記者冉瑞雯林國煌台北報導受到鋒面影響，連
續幾天的降雨，讓北部可能的缺水危機，暫時紓解。像是，石門水庫這三
天，就進帳兩千萬噸的水量。不過，也因為鋒面帶來的大雨，讓部分山區
出現災情，像陽明山的巴拉卡公路，就傳出道路中斷。因為連夜下雨，使
得原本已有土石崩塌的巴拉卡公路，情況更加嚴重，現在已經拉起封鎖線
無法通行，讓陽金公路連接大屯自然公園的路段完全中斷。大雨造成道路
中斷，但也為缺水的石門水庫帶來不小的進帳，三天下來累積雨量就有1
10.5毫米，預估進水量達2000萬噸。水利署副署長吳約西：從包
括上游進來的水量，跟下游農業用水，因為農田都下雨了，可以減少支出
，大概總共增加的水量大概可以到達2000萬噸的水量。這2000萬
噸對未來的供水，其實減少了很多供水的壓力。這一波及時雨舒緩了桃園
地區的缺水情況，水利署表示石門水庫離安全水位還有3公尺的距離，目
前的限水措施能不能解除，要等週四開會後才能決定。而受到華南雲雨區
的影響，8號傍晚中部以北地區又開始下雨，不過雨量不多，9號逐漸轉
晴，到11號前都是溫暖的好天氣，12號又有另一波鋒面接近，北部、
東北部降雨機率再提高，氣溫也會再下降。預報中心預報員伍婉華：13
號影響的這波鋒面，我們目前預估會給北部、東北部和東部地區帶來下陣
雨的機會，13號溫度越晚會越冷，預估到14號清晨，中部以北低溫只
有13、4度左右。接下來都還有降雨的機會，旱象要解除，就靠後續的
降雨量。而民眾也要節約用水，才能渡過限水危機！記者冉瑞雯林國煌台
北報導受到鋒面影響，連續幾天的降雨，讓北部可能的缺水危機，暫時紓
解。像是，石門水庫這三天，就進帳兩千萬噸的水量。不過，也因為鋒面
帶來的大雨，讓部分山區出現災情，像陽明山的巴拉卡公路，就傳出道路
中斷。因為連夜下雨，使得原本已有土石崩塌的巴拉卡公路，情況更加嚴
重，現在已經拉起封鎖線無法通行，讓陽金公路連接大屯自然公園的路段
完全中斷。大雨造成道路中斷，但也為缺水的石門水庫帶來不小的進帳，
三天下來累積雨量就有110.5毫米，預估進水量達2000萬噸。水
利署副署長吳約西：從包括上游進來的水量，跟下游農業用水，因為農田
都下雨了，可以減少支出，大概總共增加的水量大概可以到達2000萬
噸的水量。這2000萬噸對未來的供水，其實減少了很多供水的壓力。
這一波及時雨舒緩了桃園地區的缺水情況，水利署表示石門水庫離安全水
位還有3公尺的距離，目前的限水措施能不能解除，要等週四開會後才能
決定。而受到華南雲雨區的影響，8號傍晚中部以北地區又開始下雨，不
過雨量不多，9號逐漸轉晴，到11號前都是溫暖的好天氣，12號又有
另一波鋒面接近，北部、東北部降雨機率再提高，氣溫也會再下降。預報
中心預報員伍婉華：13號影響的這波鋒面，我們目前預估會給北部、東
北部和東部地區帶來下陣雨的機會，13號溫度越晚會越冷，預估到14
號清晨，中部以北低溫只有13、4度左右。接下來都還有降雨的機會，
旱象要解除，就靠後續的降雨量。而民眾也要節約用水，才能渡過限水危
機！記者冉瑞雯林國煌台北報導受到鋒面影響，連續幾天的降雨，讓北部
可能的缺水危機，暫時紓解。像是，石門水庫這三天，就進帳兩千萬噸的
水量。不過，也因為鋒面帶來的大雨，讓部分山區出現災情，像陽明山的
巴拉卡公路，就傳出道路中斷。因為連夜下雨，使得原本已有土石崩塌的
巴拉卡公路，情況更加嚴重，現在已經拉起封鎖線無法通行，讓陽金公路
連接大屯自然公園的路段完全中斷。大雨造成道路中斷，但也為缺水的石
門水庫帶來不小的進帳，三天下來累積雨量就有110.5毫米，預估進
水量達2000萬噸。水利署副署長吳約西：從包括上游進來的水量，跟
下游農業用水，因為農田都下雨了，可以減少支出，大概總共增加的水量
大概可以到達2000萬噸的水量。這2000萬噸對未來的供水，其實
減少了很多供水的壓力。這一波及時雨舒緩了桃園地區的缺水情況，水利
署表示石門水庫離安全水位還有3公尺的距離，目前的限水措施能不能解
除，要等週四開會後才能決定。而受到華南雲雨區的影響，8號傍晚中部
以北地區又開始下雨，不過雨量不多，9號逐漸轉晴，到11號前都是溫
暖的好天氣，12號又有另一波鋒面接近，北部、東北部降雨機率再提高
，氣溫也會再下降。預報中心預報員伍婉華：13號影響的這波鋒面，我
們目前預估會給北部、東北部和東部地區帶來下陣雨的機會，13號溫度
越晚會越冷，預估到14號清晨，中部以北低溫只有13、4度左右。接
下來都還有降雨的機會，旱象要解除，就靠後續的降雨量。而民眾也要節
約用水，才能渡過限水危機！記者冉瑞雯林國煌台北報導受到鋒面影響，
連續幾天的降雨，讓北部可能的缺水危機，暫時紓解。像是，石門水庫這
三天，就進帳兩千萬噸的水量。不過，也因為鋒面帶來的大雨，讓部分山
區出現災情，像陽明山的巴拉卡公路，就傳出道路中斷。因為連夜下雨，
使得原本已有土石崩塌的巴拉卡公路，情況更加嚴重，現在已經拉起封鎖
線無法通行，讓陽金公路連接大屯自然公園的路段完全中斷。大雨造成道
路中斷，但也為缺水的石門水庫帶來不小的進帳，三天下來累積雨量就有
110.5毫米，預估進水量達2000萬噸。水利署副署長吳約西：從
包括上游進來的水量，跟下游農業用水，因為農田都下雨了，可以減少支
出，大概總共增加的水量大概可以到達2000萬噸的水量。這2000
萬噸對未來的供水，其實減少了很多供水的壓力。這一波及時雨舒緩了桃
園地區的缺水情況，水利署表示石門水庫離安全水位還有3公尺的距離，
目前的限水措施能不能解除，要等週四開會後才能決定。而受到華南雲雨
區的影響，8號傍晚中部以北地區又開始下雨，不過雨量不多，9號逐漸
轉晴，到11號前都是溫暖的好天氣，12號又有另一波鋒面接近，北部
、東北部降雨機率再提高，氣溫也會再下降。預報中心預報員伍婉華：1
3號影響的這波鋒面，我們目前預估會給北部、東北部和東部地區帶來下
陣雨的機會，13號溫度越晚會越冷，預估到14號清晨，中部以北低溫
只有13、4度左右。接下來都還有降雨的機會，旱象要解除，就靠後續
的降雨量。而民眾也要節約用水，才能渡過限水危機！記者冉瑞雯林國煌
台北報導
