十大女青年、當選名單出爐。包括去年在北京奧運勇敢奮戰的蘇麗文，還
有帕運奪得健力金牌的林資惠、以及全亞洲第一位征服七大洲最高峰的女
性江秀真，都當選十大女青年。背著50公斤裝備，登上南極洲文森峰的
這一刻，江秀真成為亞洲第一位攀登七大洲最高峰的女性，她也是全球第
一位征服珠穆朗瑪峰的華人女性，但對她而言，攀高峰的意義卻不在於征
服。另一位身體力行珍惜生命的傑出女性，是連續兩屆帕運奪金的林資惠
，小時候感染小兒麻痺病毒的她，邊打工、邊找空檔練習健力，回顧奪牌
歷程，雖然苦澀卻也甜美。今年十大傑出女性得主，還有另一位運動員，
就是去年北京奧運，連續倒下11次，又勇敢站起來奮戰的蘇麗文，但對
於得獎這件事，她感到非常意外。憑著努力做好自己的精神，她們在不同
領域默默耕耘、默默付出，實踐自我的同時，也感動了別人。記者林珍汝
邱福財台北報導十大女青年、當選名單出爐。包括去年在北京奧運勇敢奮
戰的蘇麗文，還有帕運奪得健力金牌的林資惠、以及全亞洲第一位征服七
大洲最高峰的女性江秀真，都當選十大女青年。背著50公斤裝備，登上
南極洲文森峰的這一刻，江秀真成為亞洲第一位攀登七大洲最高峰的女性
，她也是全球第一位征服珠穆朗瑪峰的華人女性，但對她而言，攀高峰的
意義卻不在於征服。另一位身體力行珍惜生命的傑出女性，是連續兩屆帕
運奪金的林資惠，小時候感染小兒麻痺病毒的她，邊打工、邊找空檔練習
健力，回顧奪牌歷程，雖然苦澀卻也甜美。今年十大傑出女性得主，還有
另一位運動員，就是去年北京奧運，連續倒下11次，又勇敢站起來奮戰
的蘇麗文，但對於得獎這件事，她感到非常意外。憑著努力做好自己的精
神，她們在不同領域默默耕耘、默默付出，實踐自我的同時，也感動了別
人。記者林珍汝邱福財台北報導十大女青年、當選名單出爐。包括去年在
北京奧運勇敢奮戰的蘇麗文，還有帕運奪得健力金牌的林資惠、以及全亞
洲第一位征服七大洲最高峰的女性江秀真，都當選十大女青年。背著50
公斤裝備，登上南極洲文森峰的這一刻，江秀真成為亞洲第一位攀登七大
洲最高峰的女性，她也是全球第一位征服珠穆朗瑪峰的華人女性，但對她
而言，攀高峰的意義卻不在於征服。另一位身體力行珍惜生命的傑出女性
，是連續兩屆帕運奪金的林資惠，小時候感染小兒麻痺病毒的她，邊打工
、邊找空檔練習健力，回顧奪牌歷程，雖然苦澀卻也甜美。今年十大傑出
女性得主，還有另一位運動員，就是去年北京奧運，連續倒下11次，又
勇敢站起來奮戰的蘇麗文，但對於得獎這件事，她感到非常意外。憑著努
力做好自己的精神，她們在不同領域默默耕耘、默默付出，實踐自我的同
時，也感動了別人。記者林珍汝邱福財台北報導十大女青年、當選名單出
爐。包括去年在北京奧運勇敢奮戰的蘇麗文，還有帕運奪得健力金牌的林
資惠、以及全亞洲第一位征服七大洲最高峰的女性江秀真，都當選十大女
青年。背著50公斤裝備，登上南極洲文森峰的這一刻，江秀真成為亞洲
第一位攀登七大洲最高峰的女性，她也是全球第一位征服珠穆朗瑪峰的華
人女性，但對她而言，攀高峰的意義卻不在於征服。另一位身體力行珍惜
生命的傑出女性，是連續兩屆帕運奪金的林資惠，小時候感染小兒麻痺病
毒的她，邊打工、邊找空檔練習健力，回顧奪牌歷程，雖然苦澀卻也甜美
。今年十大傑出女性得主，還有另一位運動員，就是去年北京奧運，連續
倒下11次，又勇敢站起來奮戰的蘇麗文，但對於得獎這件事，她感到非
常意外。憑著努力做好自己的精神，她們在不同領域默默耕耘、默默付出
，實踐自我的同時，也感動了別人。記者林珍汝邱福財台北報導十大女青
年、當選名單出爐。包括去年在北京奧運勇敢奮戰的蘇麗文，還有帕運奪
得健力金牌的林資惠、以及全亞洲第一位征服七大洲最高峰的女性江秀真
，都當選十大女青年。背著50公斤裝備，登上南極洲文森峰的這一刻，
江秀真成為亞洲第一位攀登七大洲最高峰的女性，她也是全球第一位征服
珠穆朗瑪峰的華人女性，但對她而言，攀高峰的意義卻不在於征服。另一
位身體力行珍惜生命的傑出女性，是連續兩屆帕運奪金的林資惠，小時候
感染小兒麻痺病毒的她，邊打工、邊找空檔練習健力，回顧奪牌歷程，雖
然苦澀卻也甜美。今年十大傑出女性得主，還有另一位運動員，就是去年
北京奧運，連續倒下11次，又勇敢站起來奮戰的蘇麗文，但對於得獎這
件事，她感到非常意外。憑著努力做好自己的精神，她們在不同領域默默
耕耘、默默付出，實踐自我的同時，也感動了別人。記者林珍汝邱福財台
北報導十大女青年、當選名單出爐。包括去年在北京奧運勇敢奮戰的蘇麗
文，還有帕運奪得健力金牌的林資惠、以及全亞洲第一位征服七大洲最高
峰的女性江秀真，都當選十大女青年。背著50公斤裝備，登上南極洲文
森峰的這一刻，江秀真成為亞洲第一位攀登七大洲最高峰的女性，她也是
全球第一位征服珠穆朗瑪峰的華人女性，但對她而言，攀高峰的意義卻不
在於征服。另一位身體力行珍惜生命的傑出女性，是連續兩屆帕運奪金的
林資惠，小時候感染小兒麻痺病毒的她，邊打工、邊找空檔練習健力，回
顧奪牌歷程，雖然苦澀卻也甜美。今年十大傑出女性得主，還有另一位運
動員，就是去年北京奧運，連續倒下11次，又勇敢站起來奮戰的蘇麗文
，但對於得獎這件事，她感到非常意外。憑著努力做好自己的精神，她們
在不同領域默默耕耘、默默付出，實踐自我的同時，也感動了別人。記者
林珍汝邱福財台北報導十大女青年、當選名單出爐。包括去年在北京奧運
勇敢奮戰的蘇麗文，還有帕運奪得健力金牌的林資惠、以及全亞洲第一位
征服七大洲最高峰的女性江秀真，都當選十大女青年。背著50公斤裝備
，登上南極洲文森峰的這一刻，江秀真成為亞洲第一位攀登七大洲最高峰
的女性，她也是全球第一位征服珠穆朗瑪峰的華人女性，但對她而言，攀
高峰的意義卻不在於征服。另一位身體力行珍惜生命的傑出女性，是連續
兩屆帕運奪金的林資惠，小時候感染小兒麻痺病毒的她，邊打工、邊找空
檔練習健力，回顧奪牌歷程，雖然苦澀卻也甜美。今年十大傑出女性得主
，還有另一位運動員，就是去年北京奧運，連續倒下11次，又勇敢站起
來奮戰的蘇麗文，但對於得獎這件事，她感到非常意外。憑著努力做好自
己的精神，她們在不同領域默默耕耘、默默付出，實踐自我的同時，也感
動了別人。記者林珍汝邱福財台北報導
