三大航運貨船同步鳴笛，彩色氣球飄起，台北港貨櫃儲運中心正式啟用，
北部要出口的貨物，以後不必再運到高雄港，航商估計，一年立刻省下4
0億的成本。由於基隆港的腹地不足，長榮、萬海及陽明三大航商共同出
資建設台北港，成為國內第一宗港口BOT案，第一階段完成的兩座碼頭
，有橋式起重機、全自動控制的門式機，正式啟用，馬英九總統也有更多
期許。台北港定位為遠洋航線及兩岸直航的港口，總投資203.3億元
，未來會有七座碼頭，在103年全面完工之後，總作業能量達到400
萬個標準貨櫃。交通部也估計，台北港一年可望創造400億的產值。記
者林珍汝沈志明台北報導三大航運貨船同步鳴笛，彩色氣球飄起，台北港
貨櫃儲運中心正式啟用，北部要出口的貨物，以後不必再運到高雄港，航
商估計，一年立刻省下40億的成本。由於基隆港的腹地不足，長榮、萬
海及陽明三大航商共同出資建設台北港，成為國內第一宗港口BOT案，
第一階段完成的兩座碼頭，有橋式起重機、全自動控制的門式機，正式啟
用，馬英九總統也有更多期許。台北港定位為遠洋航線及兩岸直航的港口
，總投資203.3億元，未來會有七座碼頭，在103年全面完工之後
，總作業能量達到400萬個標準貨櫃。交通部也估計，台北港一年可望
創造400億的產值。記者林珍汝沈志明台北報導三大航運貨船同步鳴笛
，彩色氣球飄起，台北港貨櫃儲運中心正式啟用，北部要出口的貨物，以
後不必再運到高雄港，航商估計，一年立刻省下40億的成本。由於基隆
港的腹地不足，長榮、萬海及陽明三大航商共同出資建設台北港，成為國
內第一宗港口BOT案，第一階段完成的兩座碼頭，有橋式起重機、全自
動控制的門式機，正式啟用，馬英九總統也有更多期許。台北港定位為遠
洋航線及兩岸直航的港口，總投資203.3億元，未來會有七座碼頭，
在103年全面完工之後，總作業能量達到400萬個標準貨櫃。交通部
也估計，台北港一年可望創造400億的產值。記者林珍汝沈志明台北報
導三大航運貨船同步鳴笛，彩色氣球飄起，台北港貨櫃儲運中心正式啟用
，北部要出口的貨物，以後不必再運到高雄港，航商估計，一年立刻省下
40億的成本。由於基隆港的腹地不足，長榮、萬海及陽明三大航商共同
出資建設台北港，成為國內第一宗港口BOT案，第一階段完成的兩座碼
頭，有橋式起重機、全自動控制的門式機，正式啟用，馬英九總統也有更
多期許。台北港定位為遠洋航線及兩岸直航的港口，總投資203.3億
元，未來會有七座碼頭，在103年全面完工之後，總作業能量達到40
0萬個標準貨櫃。交通部也估計，台北港一年可望創造400億的產值。
記者林珍汝沈志明台北報導三大航運貨船同步鳴笛，彩色氣球飄起，台北
港貨櫃儲運中心正式啟用，北部要出口的貨物，以後不必再運到高雄港，
航商估計，一年立刻省下40億的成本。由於基隆港的腹地不足，長榮、
萬海及陽明三大航商共同出資建設台北港，成為國內第一宗港口BOT案
，第一階段完成的兩座碼頭，有橋式起重機、全自動控制的門式機，正式
啟用，馬英九總統也有更多期許。台北港定位為遠洋航線及兩岸直航的港
口，總投資203.3億元，未來會有七座碼頭，在103年全面完工之
後，總作業能量達到400萬個標準貨櫃。交通部也估計，台北港一年可
望創造400億的產值。記者林珍汝沈志明台北報導
