現在正值農忙時期，但這群苗栗後龍的西瓜農，卻放下鋤頭，北上來到
環保署門口陳情，他們反對農地被徵收開闢為科技園區，但更氣的是
，居民是等到土地被徵收才知道有這項開發案，一旦土地被徵收，生
反對後龍科技園區自救會會長陳幸雄：我們賣一甲土地，到高鐵到頭份
到竹南買不到一分地啊，你看這個我們農民怎麼生活？居民抗議縣府
不顧他們的生計，但苗栗縣長表示，會向進駐廠商爭取工作機會，帶
苗栗縣長劉政鴻：科技園區可增加三萬個工作機會，一年至少一個人就
三萬塊錢，平均三萬塊錢，一年就是將近40萬的收入，那40萬的
收入絕對是比種田種一甲兩甲三甲還好。
後龍科技園區被行政院列入重大經建計劃，進駐的將是光電、電子、皮
革及塑膠等產業，保育團體擔心，此案通過將使當地62種生物的生
態受到迫害，像斯氏紫斑蝶的北遷蝶道就在園區預定地附近，而工廠
台灣蠻野心足生態協會專員陳奐宇：我們擔心說這個廢水會影響河口的
生態性，這個間接地會影響到中華白海豚的食物來源，跟水質。
除了生態，環評委員表示，開發單位對貝塚和陶片地點，文化資產調查
資料不足。
9號的環評大會將此案退回重審，除了要求縣府確實與地主溝通，並將
最具爭議的廢水排放問題，擬定具體計劃後再送審。
記者冉瑞雯林國煌台北報導
