有英國奧斯卡獎之稱的，英國電影學院大獎，10號將在倫敦舉行電玩大
獎的頒獎典禮，過去這一年電玩界的發燒產品，幕後最佳的創意小組，設
計團隊，音效人員，到時都將有機會站上獎台，接受專家對他們專業能力
的肯定。英國衛報記者，包克瑟：大家都知道，現在佔大眾文化很重要的
位置，但這並未被一般的媒體突顯出來，而像英國電影學院，這樣崇高的
機構，頒發這樣特殊的獎，就是最高的肯定。英國電影學院2006年起
，覺得應該要重視電玩產業，所展現的藝術與娛樂成就，因此從電玩企業
、相關工會組織、研發人員以及發行商，找出具有代表性的人，籌組一個
電玩委員會，專門負責英國電影學院電玩大獎的遴選與評審。十號的頒獎
典禮預料，將有七百多名電玩界的A咖出席，業界人士認為這項活動，對
提升電玩產業的專業地位起很大的作用。有英國奧斯卡獎之稱的，英國電
影學院大獎，10號將在倫敦舉行電玩大獎的頒獎典禮，過去這一年電玩
界的發燒產品，幕後最佳的創意小組，設計團隊，音效人員，到時都將有
機會站上獎台，接受專家對他們專業能力的肯定。英國衛報記者，包克瑟
：大家都知道，現在佔大眾文化很重要的位置，但這並未被一般的媒體突
顯出來，而像英國電影學院，這樣崇高的機構，頒發這樣特殊的獎，就是
最高的肯定。英國電影學院2006年起，覺得應該要重視電玩產業，所
展現的藝術與娛樂成就，因此從電玩企業、相關工會組織、研發人員以及
發行商，找出具有代表性的人，籌組一個電玩委員會，專門負責英國電影
學院電玩大獎的遴選與評審。十號的頒獎典禮預料，將有七百多名電玩界
的A咖出席，業界人士認為這項活動，對提升電玩產業的專業地位起很大
的作用。有英國奧斯卡獎之稱的，英國電影學院大獎，10號將在倫敦舉
行電玩大獎的頒獎典禮，過去這一年電玩界的發燒產品，幕後最佳的創意
小組，設計團隊，音效人員，到時都將有機會站上獎台，接受專家對他們
專業能力的肯定。英國衛報記者，包克瑟：大家都知道，現在佔大眾文化
很重要的位置，但這並未被一般的媒體突顯出來，而像英國電影學院，這
樣崇高的機構，頒發這樣特殊的獎，就是最高的肯定。英國電影學院20
06年起，覺得應該要重視電玩產業，所展現的藝術與娛樂成就，因此從
電玩企業、相關工會組織、研發人員以及發行商，找出具有代表性的人，
籌組一個電玩委員會，專門負責英國電影學院電玩大獎的遴選與評審。十
號的頒獎典禮預料，將有七百多名電玩界的A咖出席，業界人士認為這項
活動，對提升電玩產業的專業地位起很大的作用。有英國奧斯卡獎之稱的
，英國電影學院大獎，10號將在倫敦舉行電玩大獎的頒獎典禮，過去這
一年電玩界的發燒產品，幕後最佳的創意小組，設計團隊，音效人員，到
時都將有機會站上獎台，接受專家對他們專業能力的肯定。英國衛報記者
，包克瑟：大家都知道，現在佔大眾文化很重要的位置，但這並未被一般
的媒體突顯出來，而像英國電影學院，這樣崇高的機構，頒發這樣特殊的
獎，就是最高的肯定。英國電影學院2006年起，覺得應該要重視電玩
產業，所展現的藝術與娛樂成就，因此從電玩企業、相關工會組織、研發
人員以及發行商，找出具有代表性的人，籌組一個電玩委員會，專門負責
英國電影學院電玩大獎的遴選與評審。十號的頒獎典禮預料，將有七百多
名電玩界的A咖出席，業界人士認為這項活動，對提升電玩產業的專業地
位起很大的作用。
