因為中央銀行一直調降利率，所以現在把錢、存在銀行，真的一點利息都
沒有。所以現在有不少企業，為了賺取利差，紛紛把錢、存到利息比較高
的郵局裡，造成郵局不但資金過多、還要負擔龐大的利息，所以中華郵政
決定，從禮拜一開始，不再接受企業定存。低利率時代，一般銀行存款接
近零利率，郵局還是稍微高一點，不只一般民眾愛存，許多企業也想賺利
息，但從3月9號開始，企業不能在郵局開戶了。不只企業不能新開戶，
郵局的舊法人戶也不再接受新增存款，外傳最近就有一家高科技廠商，想
到郵局存三百億卻遭到拒絕，相較於一般銀行利率0.01%，郵局一個
月期固定利率還有0.029%，算一算每個月利息，就多出1.9倍。
是不是擔心閒置資金過多?中華郵政相當低調。中華郵政表示，目前存款
餘額是四兆六千億，還算一般水準，拒絕企業存款的政策只是落實郵局成
立的宗旨，至於一般存戶的存款，一定會繼續接受、不會受到影響。記者
林珍汝邱福財台北報導因為中央銀行一直調降利率，所以現在把錢、存在
銀行，真的一點利息都沒有。所以現在有不少企業，為了賺取利差，紛紛
把錢、存到利息比較高的郵局裡，造成郵局不但資金過多、還要負擔龐大
的利息，所以中華郵政決定，從禮拜一開始，不再接受企業定存。低利率
時代，一般銀行存款接近零利率，郵局還是稍微高一點，不只一般民眾愛
存，許多企業也想賺利息，但從3月9號開始，企業不能在郵局開戶了。
不只企業不能新開戶，郵局的舊法人戶也不再接受新增存款，外傳最近就
有一家高科技廠商，想到郵局存三百億卻遭到拒絕，相較於一般銀行利率
0.01%，郵局一個月期固定利率還有0.029%，算一算每個月利
息，就多出1.9倍。是不是擔心閒置資金過多?中華郵政相當低調。中
華郵政表示，目前存款餘額是四兆六千億，還算一般水準，拒絕企業存款
的政策只是落實郵局成立的宗旨，至於一般存戶的存款，一定會繼續接受
、不會受到影響。記者林珍汝邱福財台北報導因為中央銀行一直調降利率
，所以現在把錢、存在銀行，真的一點利息都沒有。所以現在有不少企業
，為了賺取利差，紛紛把錢、存到利息比較高的郵局裡，造成郵局不但資
金過多、還要負擔龐大的利息，所以中華郵政決定，從禮拜一開始，不再
接受企業定存。低利率時代，一般銀行存款接近零利率，郵局還是稍微高
一點，不只一般民眾愛存，許多企業也想賺利息，但從3月9號開始，企
業不能在郵局開戶了。不只企業不能新開戶，郵局的舊法人戶也不再接受
新增存款，外傳最近就有一家高科技廠商，想到郵局存三百億卻遭到拒絕
，相較於一般銀行利率0.01%，郵局一個月期固定利率還有0.02
9%，算一算每個月利息，就多出1.9倍。是不是擔心閒置資金過多?
中華郵政相當低調。中華郵政表示，目前存款餘額是四兆六千億，還算一
般水準，拒絕企業存款的政策只是落實郵局成立的宗旨，至於一般存戶的
存款，一定會繼續接受、不會受到影響。記者林珍汝邱福財台北報導因為
中央銀行一直調降利率，所以現在把錢、存在銀行，真的一點利息都沒有
。所以現在有不少企業，為了賺取利差，紛紛把錢、存到利息比較高的郵
局裡，造成郵局不但資金過多、還要負擔龐大的利息，所以中華郵政決定
，從禮拜一開始，不再接受企業定存。低利率時代，一般銀行存款接近零
利率，郵局還是稍微高一點，不只一般民眾愛存，許多企業也想賺利息，
但從3月9號開始，企業不能在郵局開戶了。不只企業不能新開戶，郵局
的舊法人戶也不再接受新增存款，外傳最近就有一家高科技廠商，想到郵
局存三百億卻遭到拒絕，相較於一般銀行利率0.01%，郵局一個月期
固定利率還有0.029%，算一算每個月利息，就多出1.9倍。是不
是擔心閒置資金過多?中華郵政相當低調。中華郵政表示，目前存款餘額
是四兆六千億，還算一般水準，拒絕企業存款的政策只是落實郵局成立的
宗旨，至於一般存戶的存款，一定會繼續接受、不會受到影響。記者林珍
汝邱福財台北報導因為中央銀行一直調降利率，所以現在把錢、存在銀行
，真的一點利息都沒有。所以現在有不少企業，為了賺取利差，紛紛把錢
、存到利息比較高的郵局裡，造成郵局不但資金過多、還要負擔龐大的利
息，所以中華郵政決定，從禮拜一開始，不再接受企業定存。低利率時代
，一般銀行存款接近零利率，郵局還是稍微高一點，不只一般民眾愛存，
許多企業也想賺利息，但從3月9號開始，企業不能在郵局開戶了。不只
企業不能新開戶，郵局的舊法人戶也不再接受新增存款，外傳最近就有一
家高科技廠商，想到郵局存三百億卻遭到拒絕，相較於一般銀行利率0.
01%，郵局一個月期固定利率還有0.029%，算一算每個月利息，
就多出1.9倍。是不是擔心閒置資金過多?中華郵政相當低調。中華郵
政表示，目前存款餘額是四兆六千億，還算一般水準，拒絕企業存款的政
策只是落實郵局成立的宗旨，至於一般存戶的存款，一定會繼續接受、不
會受到影響。記者林珍汝邱福財台北報導因為中央銀行一直調降利率，所
以現在把錢、存在銀行，真的一點利息都沒有。所以現在有不少企業，為
了賺取利差，紛紛把錢、存到利息比較高的郵局裡，造成郵局不但資金過
多、還要負擔龐大的利息，所以中華郵政決定，從禮拜一開始，不再接受
企業定存。低利率時代，一般銀行存款接近零利率，郵局還是稍微高一點
，不只一般民眾愛存，許多企業也想賺利息，但從3月9號開始，企業不
能在郵局開戶了。不只企業不能新開戶，郵局的舊法人戶也不再接受新增
存款，外傳最近就有一家高科技廠商，想到郵局存三百億卻遭到拒絕，相
較於一般銀行利率0.01%，郵局一個月期固定利率還有0.029%
，算一算每個月利息，就多出1.9倍。是不是擔心閒置資金過多?中華
郵政相當低調。中華郵政表示，目前存款餘額是四兆六千億，還算一般水
準，拒絕企業存款的政策只是落實郵局成立的宗旨，至於一般存戶的存款
，一定會繼續接受、不會受到影響。記者林珍汝邱福財台北報導因為中央
銀行一直調降利率，所以現在把錢、存在銀行，真的一點利息都沒有。所
以現在有不少企業，為了賺取利差，紛紛把錢、存到利息比較高的郵局裡
，造成郵局不但資金過多、還要負擔龐大的利息，所以中華郵政決定，從
禮拜一開始，不再接受企業定存。低利率時代，一般銀行存款接近零利率
，郵局還是稍微高一點，不只一般民眾愛存，許多企業也想賺利息，但從
3月9號開始，企業不能在郵局開戶了。不只企業不能新開戶，郵局的舊
法人戶也不再接受新增存款，外傳最近就有一家高科技廠商，想到郵局存
三百億卻遭到拒絕，相較於一般銀行利率0.01%，郵局一個月期固定
利率還有0.029%，算一算每個月利息，就多出1.9倍。是不是擔
心閒置資金過多?中華郵政相當低調。中華郵政表示，目前存款餘額是四
兆六千億，還算一般水準，拒絕企業存款的政策只是落實郵局成立的宗旨
，至於一般存戶的存款，一定會繼續接受、不會受到影響。記者林珍汝邱
福財台北報導
