七號在英國倫敦，有一群支持西藏獨立運動的示威群眾，在中國使館的門
外，高聲譴責抗議、中國佔領西藏的暴行。大約有五百多名支持與同情流
亡藏人的民眾，七號聚集在倫敦中國大使館門前，舉行街頭示威。向中國
使館遞交了紀錄中國對西藏人民不人道罪行的公開信，譴責北京政府，要
求把西藏交還給西藏人。主辦這場活動的英國西藏社，同時還建議英國當
局，應該要把握住今年是西藏抗暴五十週年的機會，協助西藏改變現況，
希望首相布朗能夠對北京當局施壓，設置一個獨立的團體，讓西藏當地的
資訊透明化。另一方面，西藏流亡政府所在地，印度的達蘭莎拉，七號有
二十名印度教徒以及幾位來自西方，達賴喇嘛的支持者，聚集在寺廟裡，
和流亡藏人一同為達賴喇嘛舉行祈福大會，同時也藉由這項活動，呼籲世
人不要坐視中共政權，在西藏地區施行的暴政。再過一個星期就是西藏抗
暴五十週年紀念，達賴日前在接受媒體訪問時曾指出，他擔心西藏地區會
有暴力衝突發生，而北京當局為了防止類似去年三一四拉薩事件重演，近
來也在拉薩和藏區增派大批軍警。而據路透社的消息指出，上個月中國公
安就在西藏的一座橋樑底下，查獲爆裂物，顯示西藏地區的局勢暗潮洶湧
。七號在英國倫敦，有一群支持西藏獨立運動的示威群眾，在中國使館的
門外，高聲譴責抗議、中國佔領西藏的暴行。大約有五百多名支持與同情
流亡藏人的民眾，七號聚集在倫敦中國大使館門前，舉行街頭示威。向中
國使館遞交了紀錄中國對西藏人民不人道罪行的公開信，譴責北京政府，
要求把西藏交還給西藏人。主辦這場活動的英國西藏社，同時還建議英國
當局，應該要把握住今年是西藏抗暴五十週年的機會，協助西藏改變現況
，希望首相布朗能夠對北京當局施壓，設置一個獨立的團體，讓西藏當地
的資訊透明化。另一方面，西藏流亡政府所在地，印度的達蘭莎拉，七號
有二十名印度教徒以及幾位來自西方，達賴喇嘛的支持者，聚集在寺廟裡
，和流亡藏人一同為達賴喇嘛舉行祈福大會，同時也藉由這項活動，呼籲
世人不要坐視中共政權，在西藏地區施行的暴政。再過一個星期就是西藏
抗暴五十週年紀念，達賴日前在接受媒體訪問時曾指出，他擔心西藏地區
會有暴力衝突發生，而北京當局為了防止類似去年三一四拉薩事件重演，
近來也在拉薩和藏區增派大批軍警。而據路透社的消息指出，上個月中國
公安就在西藏的一座橋樑底下，查獲爆裂物，顯示西藏地區的局勢暗潮洶
湧。七號在英國倫敦，有一群支持西藏獨立運動的示威群眾，在中國使館
的門外，高聲譴責抗議、中國佔領西藏的暴行。大約有五百多名支持與同
情流亡藏人的民眾，七號聚集在倫敦中國大使館門前，舉行街頭示威。向
中國使館遞交了紀錄中國對西藏人民不人道罪行的公開信，譴責北京政府
，要求把西藏交還給西藏人。主辦這場活動的英國西藏社，同時還建議英
國當局，應該要把握住今年是西藏抗暴五十週年的機會，協助西藏改變現
況，希望首相布朗能夠對北京當局施壓，設置一個獨立的團體，讓西藏當
地的資訊透明化。另一方面，西藏流亡政府所在地，印度的達蘭莎拉，七
號有二十名印度教徒以及幾位來自西方，達賴喇嘛的支持者，聚集在寺廟
裡，和流亡藏人一同為達賴喇嘛舉行祈福大會，同時也藉由這項活動，呼
籲世人不要坐視中共政權，在西藏地區施行的暴政。再過一個星期就是西
藏抗暴五十週年紀念，達賴日前在接受媒體訪問時曾指出，他擔心西藏地
區會有暴力衝突發生，而北京當局為了防止類似去年三一四拉薩事件重演
，近來也在拉薩和藏區增派大批軍警。而據路透社的消息指出，上個月中
國公安就在西藏的一座橋樑底下，查獲爆裂物，顯示西藏地區的局勢暗潮
洶湧。七號在英國倫敦，有一群支持西藏獨立運動的示威群眾，在中國使
館的門外，高聲譴責抗議、中國佔領西藏的暴行。大約有五百多名支持與
同情流亡藏人的民眾，七號聚集在倫敦中國大使館門前，舉行街頭示威。
向中國使館遞交了紀錄中國對西藏人民不人道罪行的公開信，譴責北京政
府，要求把西藏交還給西藏人。主辦這場活動的英國西藏社，同時還建議
英國當局，應該要把握住今年是西藏抗暴五十週年的機會，協助西藏改變
現況，希望首相布朗能夠對北京當局施壓，設置一個獨立的團體，讓西藏
當地的資訊透明化。另一方面，西藏流亡政府所在地，印度的達蘭莎拉，
七號有二十名印度教徒以及幾位來自西方，達賴喇嘛的支持者，聚集在寺
廟裡，和流亡藏人一同為達賴喇嘛舉行祈福大會，同時也藉由這項活動，
呼籲世人不要坐視中共政權，在西藏地區施行的暴政。再過一個星期就是
西藏抗暴五十週年紀念，達賴日前在接受媒體訪問時曾指出，他擔心西藏
地區會有暴力衝突發生，而北京當局為了防止類似去年三一四拉薩事件重
演，近來也在拉薩和藏區增派大批軍警。而據路透社的消息指出，上個月
中國公安就在西藏的一座橋樑底下，查獲爆裂物，顯示西藏地區的局勢暗
潮洶湧。七號在英國倫敦，有一群支持西藏獨立運動的示威群眾，在中國
使館的門外，高聲譴責抗議、中國佔領西藏的暴行。大約有五百多名支持
與同情流亡藏人的民眾，七號聚集在倫敦中國大使館門前，舉行街頭示威
。向中國使館遞交了紀錄中國對西藏人民不人道罪行的公開信，譴責北京
政府，要求把西藏交還給西藏人。主辦這場活動的英國西藏社，同時還建
議英國當局，應該要把握住今年是西藏抗暴五十週年的機會，協助西藏改
變現況，希望首相布朗能夠對北京當局施壓，設置一個獨立的團體，讓西
藏當地的資訊透明化。另一方面，西藏流亡政府所在地，印度的達蘭莎拉
，七號有二十名印度教徒以及幾位來自西方，達賴喇嘛的支持者，聚集在
寺廟裡，和流亡藏人一同為達賴喇嘛舉行祈福大會，同時也藉由這項活動
，呼籲世人不要坐視中共政權，在西藏地區施行的暴政。再過一個星期就
是西藏抗暴五十週年紀念，達賴日前在接受媒體訪問時曾指出，他擔心西
藏地區會有暴力衝突發生，而北京當局為了防止類似去年三一四拉薩事件
重演，近來也在拉薩和藏區增派大批軍警。而據路透社的消息指出，上個
月中國公安就在西藏的一座橋樑底下，查獲爆裂物，顯示西藏地區的局勢
暗潮洶湧。七號在英國倫敦，有一群支持西藏獨立運動的示威群眾，在中
國使館的門外，高聲譴責抗議、中國佔領西藏的暴行。大約有五百多名支
持與同情流亡藏人的民眾，七號聚集在倫敦中國大使館門前，舉行街頭示
威。向中國使館遞交了紀錄中國對西藏人民不人道罪行的公開信，譴責北
京政府，要求把西藏交還給西藏人。主辦這場活動的英國西藏社，同時還
建議英國當局，應該要把握住今年是西藏抗暴五十週年的機會，協助西藏
改變現況，希望首相布朗能夠對北京當局施壓，設置一個獨立的團體，讓
西藏當地的資訊透明化。另一方面，西藏流亡政府所在地，印度的達蘭莎
拉，七號有二十名印度教徒以及幾位來自西方，達賴喇嘛的支持者，聚集
在寺廟裡，和流亡藏人一同為達賴喇嘛舉行祈福大會，同時也藉由這項活
動，呼籲世人不要坐視中共政權，在西藏地區施行的暴政。再過一個星期
就是西藏抗暴五十週年紀念，達賴日前在接受媒體訪問時曾指出，他擔心
西藏地區會有暴力衝突發生，而北京當局為了防止類似去年三一四拉薩事
件重演，近來也在拉薩和藏區增派大批軍警。而據路透社的消息指出，上
個月中國公安就在西藏的一座橋樑底下，查獲爆裂物，顯示西藏地區的局
勢暗潮洶湧。七號在英國倫敦，有一群支持西藏獨立運動的示威群眾，在
中國使館的門外，高聲譴責抗議、中國佔領西藏的暴行。大約有五百多名
支持與同情流亡藏人的民眾，七號聚集在倫敦中國大使館門前，舉行街頭
示威。向中國使館遞交了紀錄中國對西藏人民不人道罪行的公開信，譴責
北京政府，要求把西藏交還給西藏人。主辦這場活動的英國西藏社，同時
還建議英國當局，應該要把握住今年是西藏抗暴五十週年的機會，協助西
藏改變現況，希望首相布朗能夠對北京當局施壓，設置一個獨立的團體，
讓西藏當地的資訊透明化。另一方面，西藏流亡政府所在地，印度的達蘭
莎拉，七號有二十名印度教徒以及幾位來自西方，達賴喇嘛的支持者，聚
集在寺廟裡，和流亡藏人一同為達賴喇嘛舉行祈福大會，同時也藉由這項
活動，呼籲世人不要坐視中共政權，在西藏地區施行的暴政。再過一個星
期就是西藏抗暴五十週年紀念，達賴日前在接受媒體訪問時曾指出，他擔
心西藏地區會有暴力衝突發生，而北京當局為了防止類似去年三一四拉薩
事件重演，近來也在拉薩和藏區增派大批軍警。而據路透社的消息指出，
上個月中國公安就在西藏的一座橋樑底下，查獲爆裂物，顯示西藏地區的
局勢暗潮洶湧。
