就在中油公司舉行新舊任董事長交接，由卸任的潘文炎交付給施顏祥接任
時，沒想到，場中突然出現勞工董事上台抗議，並在台上高喊，中油虧損
是政府造成，要求經濟部長尹啟銘公開道歉，場面一度混亂。被點名的經
濟部長尹啟銘就站在台上，面對中油員工的不滿，他說他可以理解，但中
油虧損高達1363億元，是民進黨執政時、強行凍漲油價所造成，這筆
帳算在新政府頭上並不公平。而這場員工嗆部長的突發事件，也讓請辭的
中油董事長潘文炎一臉尷尬。會後尹啟銘再度向媒體表示，馬政府上任後
，讓油價恢復市場機制，才讓中油虧損沒這麼多，而面對中油員工嗆聲要
他下台，他說、不會在意。記者綜合報導就在中油公司舉行新舊任董事長
交接，由卸任的潘文炎交付給施顏祥接任時，沒想到，場中突然出現勞工
董事上台抗議，並在台上高喊，中油虧損是政府造成，要求經濟部長尹啟
銘公開道歉，場面一度混亂。被點名的經濟部長尹啟銘就站在台上，面對
中油員工的不滿，他說他可以理解，但中油虧損高達1363億元，是民
進黨執政時、強行凍漲油價所造成，這筆帳算在新政府頭上並不公平。而
這場員工嗆部長的突發事件，也讓請辭的中油董事長潘文炎一臉尷尬。會
後尹啟銘再度向媒體表示，馬政府上任後，讓油價恢復市場機制，才讓中
油虧損沒這麼多，而面對中油員工嗆聲要他下台，他說、不會在意。記者
綜合報導就在中油公司舉行新舊任董事長交接，由卸任的潘文炎交付給施
顏祥接任時，沒想到，場中突然出現勞工董事上台抗議，並在台上高喊，
中油虧損是政府造成，要求經濟部長尹啟銘公開道歉，場面一度混亂。被
點名的經濟部長尹啟銘就站在台上，面對中油員工的不滿，他說他可以理
解，但中油虧損高達1363億元，是民進黨執政時、強行凍漲油價所造
成，這筆帳算在新政府頭上並不公平。而這場員工嗆部長的突發事件，也
讓請辭的中油董事長潘文炎一臉尷尬。會後尹啟銘再度向媒體表示，馬政
府上任後，讓油價恢復市場機制，才讓中油虧損沒這麼多，而面對中油員
工嗆聲要他下台，他說、不會在意。記者綜合報導就在中油公司舉行新舊
任董事長交接，由卸任的潘文炎交付給施顏祥接任時，沒想到，場中突然
出現勞工董事上台抗議，並在台上高喊，中油虧損是政府造成，要求經濟
部長尹啟銘公開道歉，場面一度混亂。被點名的經濟部長尹啟銘就站在台
上，面對中油員工的不滿，他說他可以理解，但中油虧損高達1363億
元，是民進黨執政時、強行凍漲油價所造成，這筆帳算在新政府頭上並不
公平。而這場員工嗆部長的突發事件，也讓請辭的中油董事長潘文炎一臉
尷尬。會後尹啟銘再度向媒體表示，馬政府上任後，讓油價恢復市場機制
，才讓中油虧損沒這麼多，而面對中油員工嗆聲要他下台，他說、不會在
意。記者綜合報導就在中油公司舉行新舊任董事長交接，由卸任的潘文炎
交付給施顏祥接任時，沒想到，場中突然出現勞工董事上台抗議，並在台
上高喊，中油虧損是政府造成，要求經濟部長尹啟銘公開道歉，場面一度
混亂。被點名的經濟部長尹啟銘就站在台上，面對中油員工的不滿，他說
他可以理解，但中油虧損高達1363億元，是民進黨執政時、強行凍漲
油價所造成，這筆帳算在新政府頭上並不公平。而這場員工嗆部長的突發
事件，也讓請辭的中油董事長潘文炎一臉尷尬。會後尹啟銘再度向媒體表
示，馬政府上任後，讓油價恢復市場機制，才讓中油虧損沒這麼多，而面
對中油員工嗆聲要他下台，他說、不會在意。記者綜合報導
