中央銀行一直調降利率，相較於一般銀行，郵局的存款利率比較高，許多
企業為了賺取利差，紛紛把錢存進郵局，造成郵局資金過多，中華郵政因
此宣布，從三月九號開始，將只接受一般民眾存款、不再接受法人新增存
款。低利率時代，一般銀行存款接近零利率，郵局還是稍微高一點，不只
一般民眾愛存，許多企業也想賺利息，但從3月9號開始，企業不能在郵
局開戶了。不只企業不能新開戶，郵局的舊法人戶也不再接受新增存款，
外傳最近就有一家高科技廠商，想到郵局存三百億卻遭到拒絕，相較於一
般銀行利率0.01%，郵局一個月期固定利率還有0.029%，算一
算每個月利息，就多出1.9倍。是不是擔心閒置資金過多?中華郵政相
當低調。中華郵政表示，目前存款餘額是四兆六千億，還算一般水準，拒
絕企業存款的政策只是落實郵局成立的宗旨，至於一般存戶的存款，一定
會繼續接受、不會受到影響。記者林珍汝邱福財台北報導中央銀行一直調
降利率，相較於一般銀行，郵局的存款利率比較高，許多企業為了賺取利
差，紛紛把錢存進郵局，造成郵局資金過多，中華郵政因此宣布，從三月
九號開始，將只接受一般民眾存款、不再接受法人新增存款。低利率時代
，一般銀行存款接近零利率，郵局還是稍微高一點，不只一般民眾愛存，
許多企業也想賺利息，但從3月9號開始，企業不能在郵局開戶了。不只
企業不能新開戶，郵局的舊法人戶也不再接受新增存款，外傳最近就有一
家高科技廠商，想到郵局存三百億卻遭到拒絕，相較於一般銀行利率0.
01%，郵局一個月期固定利率還有0.029%，算一算每個月利息，
就多出1.9倍。是不是擔心閒置資金過多?中華郵政相當低調。中華郵
政表示，目前存款餘額是四兆六千億，還算一般水準，拒絕企業存款的政
策只是落實郵局成立的宗旨，至於一般存戶的存款，一定會繼續接受、不
會受到影響。記者林珍汝邱福財台北報導中央銀行一直調降利率，相較於
一般銀行，郵局的存款利率比較高，許多企業為了賺取利差，紛紛把錢存
進郵局，造成郵局資金過多，中華郵政因此宣布，從三月九號開始，將只
接受一般民眾存款、不再接受法人新增存款。低利率時代，一般銀行存款
接近零利率，郵局還是稍微高一點，不只一般民眾愛存，許多企業也想賺
利息，但從3月9號開始，企業不能在郵局開戶了。不只企業不能新開戶
，郵局的舊法人戶也不再接受新增存款，外傳最近就有一家高科技廠商，
想到郵局存三百億卻遭到拒絕，相較於一般銀行利率0.01%，郵局一
個月期固定利率還有0.029%，算一算每個月利息，就多出1.9倍
。是不是擔心閒置資金過多?中華郵政相當低調。中華郵政表示，目前存
款餘額是四兆六千億，還算一般水準，拒絕企業存款的政策只是落實郵局
成立的宗旨，至於一般存戶的存款，一定會繼續接受、不會受到影響。記
者林珍汝邱福財台北報導中央銀行一直調降利率，相較於一般銀行，郵局
的存款利率比較高，許多企業為了賺取利差，紛紛把錢存進郵局，造成郵
局資金過多，中華郵政因此宣布，從三月九號開始，將只接受一般民眾存
款、不再接受法人新增存款。低利率時代，一般銀行存款接近零利率，郵
局還是稍微高一點，不只一般民眾愛存，許多企業也想賺利息，但從3月
9號開始，企業不能在郵局開戶了。不只企業不能新開戶，郵局的舊法人
戶也不再接受新增存款，外傳最近就有一家高科技廠商，想到郵局存三百
億卻遭到拒絕，相較於一般銀行利率0.01%，郵局一個月期固定利率
還有0.029%，算一算每個月利息，就多出1.9倍。是不是擔心閒
置資金過多?中華郵政相當低調。中華郵政表示，目前存款餘額是四兆六
千億，還算一般水準，拒絕企業存款的政策只是落實郵局成立的宗旨，至
於一般存戶的存款，一定會繼續接受、不會受到影響。記者林珍汝邱福財
台北報導中央銀行一直調降利率，相較於一般銀行，郵局的存款利率比較
高，許多企業為了賺取利差，紛紛把錢存進郵局，造成郵局資金過多，中
華郵政因此宣布，從三月九號開始，將只接受一般民眾存款、不再接受法
人新增存款。低利率時代，一般銀行存款接近零利率，郵局還是稍微高一
點，不只一般民眾愛存，許多企業也想賺利息，但從3月9號開始，企業
不能在郵局開戶了。不只企業不能新開戶，郵局的舊法人戶也不再接受新
增存款，外傳最近就有一家高科技廠商，想到郵局存三百億卻遭到拒絕，
相較於一般銀行利率0.01%，郵局一個月期固定利率還有0.029
%，算一算每個月利息，就多出1.9倍。是不是擔心閒置資金過多?中
華郵政相當低調。中華郵政表示，目前存款餘額是四兆六千億，還算一般
水準，拒絕企業存款的政策只是落實郵局成立的宗旨，至於一般存戶的存
款，一定會繼續接受、不會受到影響。記者林珍汝邱福財台北報導中央銀
行一直調降利率，相較於一般銀行，郵局的存款利率比較高，許多企業為
了賺取利差，紛紛把錢存進郵局，造成郵局資金過多，中華郵政因此宣布
，從三月九號開始，將只接受一般民眾存款、不再接受法人新增存款。低
利率時代，一般銀行存款接近零利率，郵局還是稍微高一點，不只一般民
眾愛存，許多企業也想賺利息，但從3月9號開始，企業不能在郵局開戶
了。不只企業不能新開戶，郵局的舊法人戶也不再接受新增存款，外傳最
近就有一家高科技廠商，想到郵局存三百億卻遭到拒絕，相較於一般銀行
利率0.01%，郵局一個月期固定利率還有0.029%，算一算每個
月利息，就多出1.9倍。是不是擔心閒置資金過多?中華郵政相當低調
。中華郵政表示，目前存款餘額是四兆六千億，還算一般水準，拒絕企業
存款的政策只是落實郵局成立的宗旨，至於一般存戶的存款，一定會繼續
接受、不會受到影響。記者林珍汝邱福財台北報導
