一包又一包的白米不斷往上疊，小小一間不到五坪的店面，可是好幾百個
家庭的希望，民眾一大早趕著來登記，領到一包米和一包麵條，免費的糧
食，對陷入困境的家庭來說，就像一場及時雨。為了救濟低收入戶，基隆
有民間團體，決定天天免費提供白米，只要憑戶口名簿，家裡有多少人，
就領多少米，無限期供應，吃完了還可以再拿開放送白米的第一天，就有
許多低收入戶人家來領，因為現在景氣不好，弱勢家庭更弱勢，因此，去
年十月上路的近貧補助，補助有工作、年所得30萬以下的近貧者，每月
最高六千元的社福政策，從下個月起將擴大納入低收入戶，這也打破社會
資源不重複補助的慣例，讓已經領有社會救助的低收入戶，多一份補助可
以領。一包又一包的白米不斷往上疊，小小一間不到五坪的店面，可是好
幾百個家庭的希望，民眾一大早趕著來登記，領到一包米和一包麵條，免
費的糧食，對陷入困境的家庭來說，就像一場及時雨。為了救濟低收入戶
，基隆有民間團體，決定天天免費提供白米，只要憑戶口名簿，家裡有多
少人，就領多少米，無限期供應，吃完了還可以再拿開放送白米的第一天
，就有許多低收入戶人家來領，因為現在景氣不好，弱勢家庭更弱勢，因
此，去年十月上路的近貧補助，補助有工作、年所得30萬以下的近貧者
，每月最高六千元的社福政策，從下個月起將擴大納入低收入戶，這也打
破社會資源不重複補助的慣例，讓已經領有社會救助的低收入戶，多一份
補助可以領。
