台北市大安區立委補選泛藍鬧內鬨！以新黨推薦、無黨籍參加的候選人姚
立明，呼籲國民黨的蔣乃辛退出這次的選舉，他有把握拿到70%的票，
不過，蔣乃辛反應冷淡，只說兄弟登山、各自努力，還強調會參選到底，
而民進黨周柏雅則對泛藍的『棄保說』不予評論，只表示全黨會團結一心
，拿下大安區立委的席次。在牧師的歌聲之下，無黨籍參選的姚立明的競
選總部風光開幕，姚立明先批國民黨在李慶安雙重國際上沒有誠信，再呼
籲國民黨候選人蔣乃辛要自動退選。對於姚立明的要求，蔣乃辛反應冷淡
。選前還有三週，泛藍內鬨未解，這讓民進黨候選人周柏雅更強調，要全
黨團結。在民進黨全力支援下，周柏雅說他有信心，但是姚立明提出的棄
保說會不會產生效應，還有待觀察。記者林欣儀謝其文李曉儒張國樑台北
報導台北市大安區立委補選泛藍鬧內鬨！以新黨推薦、無黨籍參加的候選
人姚立明，呼籲國民黨的蔣乃辛退出這次的選舉，他有把握拿到70%的
票，不過，蔣乃辛反應冷淡，只說兄弟登山、各自努力，還強調會參選到
底，而民進黨周柏雅則對泛藍的『棄保說』不予評論，只表示全黨會團結
一心，拿下大安區立委的席次。在牧師的歌聲之下，無黨籍參選的姚立明
的競選總部風光開幕，姚立明先批國民黨在李慶安雙重國際上沒有誠信，
再呼籲國民黨候選人蔣乃辛要自動退選。對於姚立明的要求，蔣乃辛反應
冷淡。選前還有三週，泛藍內鬨未解，這讓民進黨候選人周柏雅更強調，
要全黨團結。在民進黨全力支援下，周柏雅說他有信心，但是姚立明提出
的棄保說會不會產生效應，還有待觀察。記者林欣儀謝其文李曉儒張國樑
台北報導台北市大安區立委補選泛藍鬧內鬨！以新黨推薦、無黨籍參加的
候選人姚立明，呼籲國民黨的蔣乃辛退出這次的選舉，他有把握拿到70
%的票，不過，蔣乃辛反應冷淡，只說兄弟登山、各自努力，還強調會參
選到底，而民進黨周柏雅則對泛藍的『棄保說』不予評論，只表示全黨會
團結一心，拿下大安區立委的席次。在牧師的歌聲之下，無黨籍參選的姚
立明的競選總部風光開幕，姚立明先批國民黨在李慶安雙重國際上沒有誠
信，再呼籲國民黨候選人蔣乃辛要自動退選。對於姚立明的要求，蔣乃辛
反應冷淡。選前還有三週，泛藍內鬨未解，這讓民進黨候選人周柏雅更強
調，要全黨團結。在民進黨全力支援下，周柏雅說他有信心，但是姚立明
提出的棄保說會不會產生效應，還有待觀察。記者林欣儀謝其文李曉儒張
國樑台北報導台北市大安區立委補選泛藍鬧內鬨！以新黨推薦、無黨籍參
加的候選人姚立明，呼籲國民黨的蔣乃辛退出這次的選舉，他有把握拿到
70%的票，不過，蔣乃辛反應冷淡，只說兄弟登山、各自努力，還強調
會參選到底，而民進黨周柏雅則對泛藍的『棄保說』不予評論，只表示全
黨會團結一心，拿下大安區立委的席次。在牧師的歌聲之下，無黨籍參選
的姚立明的競選總部風光開幕，姚立明先批國民黨在李慶安雙重國際上沒
有誠信，再呼籲國民黨候選人蔣乃辛要自動退選。對於姚立明的要求，蔣
乃辛反應冷淡。選前還有三週，泛藍內鬨未解，這讓民進黨候選人周柏雅
更強調，要全黨團結。在民進黨全力支援下，周柏雅說他有信心，但是姚
立明提出的棄保說會不會產生效應，還有待觀察。記者林欣儀謝其文李曉
儒張國樑台北報導台北市大安區立委補選泛藍鬧內鬨！以新黨推薦、無黨
籍參加的候選人姚立明，呼籲國民黨的蔣乃辛退出這次的選舉，他有把握
拿到70%的票，不過，蔣乃辛反應冷淡，只說兄弟登山、各自努力，還
強調會參選到底，而民進黨周柏雅則對泛藍的『棄保說』不予評論，只表
示全黨會團結一心，拿下大安區立委的席次。在牧師的歌聲之下，無黨籍
參選的姚立明的競選總部風光開幕，姚立明先批國民黨在李慶安雙重國際
上沒有誠信，再呼籲國民黨候選人蔣乃辛要自動退選。對於姚立明的要求
，蔣乃辛反應冷淡。選前還有三週，泛藍內鬨未解，這讓民進黨候選人周
柏雅更強調，要全黨團結。在民進黨全力支援下，周柏雅說他有信心，但
是姚立明提出的棄保說會不會產生效應，還有待觀察。記者林欣儀謝其文
李曉儒張國樑台北報導台北市大安區立委補選泛藍鬧內鬨！以新黨推薦、
無黨籍參加的候選人姚立明，呼籲國民黨的蔣乃辛退出這次的選舉，他有
把握拿到70%的票，不過，蔣乃辛反應冷淡，只說兄弟登山、各自努力
，還強調會參選到底，而民進黨周柏雅則對泛藍的『棄保說』不予評論，
只表示全黨會團結一心，拿下大安區立委的席次。在牧師的歌聲之下，無
黨籍參選的姚立明的競選總部風光開幕，姚立明先批國民黨在李慶安雙重
國際上沒有誠信，再呼籲國民黨候選人蔣乃辛要自動退選。對於姚立明的
要求，蔣乃辛反應冷淡。選前還有三週，泛藍內鬨未解，這讓民進黨候選
人周柏雅更強調，要全黨團結。在民進黨全力支援下，周柏雅說他有信心
，但是姚立明提出的棄保說會不會產生效應，還有待觀察。記者林欣儀謝
其文李曉儒張國樑台北報導
