至於今天國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。美國國務
卿萊斯13號抵達以色列訪問，她呼籲以色列和巴勒斯坦繼續努力，在以
色列從加薩走廊撤軍後，進一步開啟和平進程。萊斯14號則代表美國向
以色列前總理拉賓，遇刺十週年的紀念致意。而在與與以色列總理夏隆和
外長夏洛姆會面後，她轉往巴勒斯坦和阿巴斯會晤，希望能減緩以巴之間
的緊張情勢，促進中東地區的和平。至於亞洲禽流感的最新情況。越南官
方媒體十三號報導，越南科學家表示致命的H5N1病毒，已經變異為更
危險的類型，能夠更有效地在哺乳動物身上繁殖。另一方面，根據中國中
央台報導，中國研究證實，中藥新藥蓮花清瘟膠囊，具有抵抗禽流感的作
用。不過目前還不確定正式上市的時間。根據澳洲一份打擊恐怖行動的調
查報告顯示，位在雪梨南方的一座核子反應爐，很可能是當地伊斯蘭恐怖
份子的攻擊目標。另外在收到一連串電話威脅之後，澳洲第三大城布里斯
班的巴士和火車，14號在接近中午時刻和下班尖峰時間分別暫停半小時
的服務。由於澳洲政府上星期在雪梨和墨爾本逮捕了18名的恐怖嫌犯，
當地政府認為面對恐怖威脅，還是謹慎以對比較好。至於今天國際間還有
哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。美國國務卿萊斯13號抵達以
色列訪問，她呼籲以色列和巴勒斯坦繼續努力，在以色列從加薩走廊撤軍
後，進一步開啟和平進程。萊斯14號則代表美國向以色列前總理拉賓，
遇刺十週年的紀念致意。而在與與以色列總理夏隆和外長夏洛姆會面後，
她轉往巴勒斯坦和阿巴斯會晤，希望能減緩以巴之間的緊張情勢，促進中
東地區的和平。至於亞洲禽流感的最新情況。越南官方媒體十三號報導，
越南科學家表示致命的H5N1病毒，已經變異為更危險的類型，能夠更
有效地在哺乳動物身上繁殖。另一方面，根據中國中央台報導，中國研究
證實，中藥新藥蓮花清瘟膠囊，具有抵抗禽流感的作用。不過目前還不確
定正式上市的時間。根據澳洲一份打擊恐怖行動的調查報告顯示，位在雪
梨南方的一座核子反應爐，很可能是當地伊斯蘭恐怖份子的攻擊目標。另
外在收到一連串電話威脅之後，澳洲第三大城布里斯班的巴士和火車，1
4號在接近中午時刻和下班尖峰時間分別暫停半小時的服務。由於澳洲政
府上星期在雪梨和墨爾本逮捕了18名的恐怖嫌犯，當地政府認為面對恐
怖威脅，還是謹慎以對比較好。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看
今天的國際新聞掃描。美國國務卿萊斯13號抵達以色列訪問，她呼籲以
色列和巴勒斯坦繼續努力，在以色列從加薩走廊撤軍後，進一步開啟和平
進程。萊斯14號則代表美國向以色列前總理拉賓，遇刺十週年的紀念致
意。而在與與以色列總理夏隆和外長夏洛姆會面後，她轉往巴勒斯坦和阿
巴斯會晤，希望能減緩以巴之間的緊張情勢，促進中東地區的和平。至於
亞洲禽流感的最新情況。越南官方媒體十三號報導，越南科學家表示致命
的H5N1病毒，已經變異為更危險的類型，能夠更有效地在哺乳動物身
上繁殖。另一方面，根據中國中央台報導，中國研究證實，中藥新藥蓮花
清瘟膠囊，具有抵抗禽流感的作用。不過目前還不確定正式上市的時間。
根據澳洲一份打擊恐怖行動的調查報告顯示，位在雪梨南方的一座核子反
應爐，很可能是當地伊斯蘭恐怖份子的攻擊目標。另外在收到一連串電話
威脅之後，澳洲第三大城布里斯班的巴士和火車，14號在接近中午時刻
和下班尖峰時間分別暫停半小時的服務。由於澳洲政府上星期在雪梨和墨
爾本逮捕了18名的恐怖嫌犯，當地政府認為面對恐怖威脅，還是謹慎以
對比較好。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描
。美國國務卿萊斯13號抵達以色列訪問，她呼籲以色列和巴勒斯坦繼續
努力，在以色列從加薩走廊撤軍後，進一步開啟和平進程。萊斯14號則
代表美國向以色列前總理拉賓，遇刺十週年的紀念致意。而在與與以色列
總理夏隆和外長夏洛姆會面後，她轉往巴勒斯坦和阿巴斯會晤，希望能減
緩以巴之間的緊張情勢，促進中東地區的和平。至於亞洲禽流感的最新情
況。越南官方媒體十三號報導，越南科學家表示致命的H5N1病毒，已
經變異為更危險的類型，能夠更有效地在哺乳動物身上繁殖。另一方面，
根據中國中央台報導，中國研究證實，中藥新藥蓮花清瘟膠囊，具有抵抗
禽流感的作用。不過目前還不確定正式上市的時間。根據澳洲一份打擊恐
怖行動的調查報告顯示，位在雪梨南方的一座核子反應爐，很可能是當地
伊斯蘭恐怖份子的攻擊目標。另外在收到一連串電話威脅之後，澳洲第三
大城布里斯班的巴士和火車，14號在接近中午時刻和下班尖峰時間分別
暫停半小時的服務。由於澳洲政府上星期在雪梨和墨爾本逮捕了18名的
恐怖嫌犯，當地政府認為面對恐怖威脅，還是謹慎以對比較好。至於今天
國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。美國國務卿萊斯1
3號抵達以色列訪問，她呼籲以色列和巴勒斯坦繼續努力，在以色列從加
薩走廊撤軍後，進一步開啟和平進程。萊斯14號則代表美國向以色列前
總理拉賓，遇刺十週年的紀念致意。而在與與以色列總理夏隆和外長夏洛
姆會面後，她轉往巴勒斯坦和阿巴斯會晤，希望能減緩以巴之間的緊張情
勢，促進中東地區的和平。至於亞洲禽流感的最新情況。越南官方媒體十
三號報導，越南科學家表示致命的H5N1病毒，已經變異為更危險的類
型，能夠更有效地在哺乳動物身上繁殖。另一方面，根據中國中央台報導
，中國研究證實，中藥新藥蓮花清瘟膠囊，具有抵抗禽流感的作用。不過
目前還不確定正式上市的時間。根據澳洲一份打擊恐怖行動的調查報告顯
示，位在雪梨南方的一座核子反應爐，很可能是當地伊斯蘭恐怖份子的攻
擊目標。另外在收到一連串電話威脅之後，澳洲第三大城布里斯班的巴士
和火車，14號在接近中午時刻和下班尖峰時間分別暫停半小時的服務。
由於澳洲政府上星期在雪梨和墨爾本逮捕了18名的恐怖嫌犯，當地政府
認為面對恐怖威脅，還是謹慎以對比較好。至於今天國際間還有哪些重要
消息，請看今天的國際新聞掃描。美國國務卿萊斯13號抵達以色列訪問
，她呼籲以色列和巴勒斯坦繼續努力，在以色列從加薩走廊撤軍後，進一
步開啟和平進程。萊斯14號則代表美國向以色列前總理拉賓，遇刺十週
年的紀念致意。而在與與以色列總理夏隆和外長夏洛姆會面後，她轉往巴
勒斯坦和阿巴斯會晤，希望能減緩以巴之間的緊張情勢，促進中東地區的
和平。至於亞洲禽流感的最新情況。越南官方媒體十三號報導，越南科學
家表示致命的H5N1病毒，已經變異為更危險的類型，能夠更有效地在
哺乳動物身上繁殖。另一方面，根據中國中央台報導，中國研究證實，中
藥新藥蓮花清瘟膠囊，具有抵抗禽流感的作用。不過目前還不確定正式上
市的時間。根據澳洲一份打擊恐怖行動的調查報告顯示，位在雪梨南方的
一座核子反應爐，很可能是當地伊斯蘭恐怖份子的攻擊目標。另外在收到
一連串電話威脅之後，澳洲第三大城布里斯班的巴士和火車，14號在接
近中午時刻和下班尖峰時間分別暫停半小時的服務。由於澳洲政府上星期
在雪梨和墨爾本逮捕了18名的恐怖嫌犯，當地政府認為面對恐怖威脅，
還是謹慎以對比較好。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看今天的國
際新聞掃描。美國國務卿萊斯13號抵達以色列訪問，她呼籲以色列和巴
勒斯坦繼續努力，在以色列從加薩走廊撤軍後，進一步開啟和平進程。萊
斯14號則代表美國向以色列前總理拉賓，遇刺十週年的紀念致意。而在
與與以色列總理夏隆和外長夏洛姆會面後，她轉往巴勒斯坦和阿巴斯會晤
，希望能減緩以巴之間的緊張情勢，促進中東地區的和平。至於亞洲禽流
感的最新情況。越南官方媒體十三號報導，越南科學家表示致命的H5N
1病毒，已經變異為更危險的類型，能夠更有效地在哺乳動物身上繁殖。
另一方面，根據中國中央台報導，中國研究證實，中藥新藥蓮花清瘟膠囊
，具有抵抗禽流感的作用。不過目前還不確定正式上市的時間。根據澳洲
一份打擊恐怖行動的調查報告顯示，位在雪梨南方的一座核子反應爐，很
可能是當地伊斯蘭恐怖份子的攻擊目標。另外在收到一連串電話威脅之後
，澳洲第三大城布里斯班的巴士和火車，14號在接近中午時刻和下班尖
峰時間分別暫停半小時的服務。由於澳洲政府上星期在雪梨和墨爾本逮捕
了18名的恐怖嫌犯，當地政府認為面對恐怖威脅，還是謹慎以對比較好
。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。美國國
務卿萊斯13號抵達以色列訪問，她呼籲以色列和巴勒斯坦繼續努力，在
以色列從加薩走廊撤軍後，進一步開啟和平進程。萊斯14號則代表美國
向以色列前總理拉賓，遇刺十週年的紀念致意。而在與與以色列總理夏隆
和外長夏洛姆會面後，她轉往巴勒斯坦和阿巴斯會晤，希望能減緩以巴之
間的緊張情勢，促進中東地區的和平。至於亞洲禽流感的最新情況。越南
官方媒體十三號報導，越南科學家表示致命的H5N1病毒，已經變異為
更危險的類型，能夠更有效地在哺乳動物身上繁殖。另一方面，根據中國
中央台報導，中國研究證實，中藥新藥蓮花清瘟膠囊，具有抵抗禽流感的
作用。不過目前還不確定正式上市的時間。根據澳洲一份打擊恐怖行動的
調查報告顯示，位在雪梨南方的一座核子反應爐，很可能是當地伊斯蘭恐
怖份子的攻擊目標。另外在收到一連串電話威脅之後，澳洲第三大城布里
斯班的巴士和火車，14號在接近中午時刻和下班尖峰時間分別暫停半小
時的服務。由於澳洲政府上星期在雪梨和墨爾本逮捕了18名的恐怖嫌犯
，當地政府認為面對恐怖威脅，還是謹慎以對比較好。至於今天國際間還
有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。美國國務卿萊斯13號抵達
以色列訪問，她呼籲以色列和巴勒斯坦繼續努力，在以色列從加薩走廊撤
軍後，進一步開啟和平進程。萊斯14號則代表美國向以色列前總理拉賓
，遇刺十週年的紀念致意。而在與與以色列總理夏隆和外長夏洛姆會面後
，她轉往巴勒斯坦和阿巴斯會晤，希望能減緩以巴之間的緊張情勢，促進
中東地區的和平。至於亞洲禽流感的最新情況。越南官方媒體十三號報導
，越南科學家表示致命的H5N1病毒，已經變異為更危險的類型，能夠
更有效地在哺乳動物身上繁殖。另一方面，根據中國中央台報導，中國研
究證實，中藥新藥蓮花清瘟膠囊，具有抵抗禽流感的作用。不過目前還不
確定正式上市的時間。根據澳洲一份打擊恐怖行動的調查報告顯示，位在
雪梨南方的一座核子反應爐，很可能是當地伊斯蘭恐怖份子的攻擊目標。
另外在收到一連串電話威脅之後，澳洲第三大城布里斯班的巴士和火車，
14號在接近中午時刻和下班尖峰時間分別暫停半小時的服務。由於澳洲
政府上星期在雪梨和墨爾本逮捕了18名的恐怖嫌犯，當地政府認為面對
恐怖威脅，還是謹慎以對比較好。至於今天國際間還有哪些重要消息，請
看今天的國際新聞掃描。美國國務卿萊斯13號抵達以色列訪問，她呼籲
以色列和巴勒斯坦繼續努力，在以色列從加薩走廊撤軍後，進一步開啟和
平進程。萊斯14號則代表美國向以色列前總理拉賓，遇刺十週年的紀念
致意。而在與與以色列總理夏隆和外長夏洛姆會面後，她轉往巴勒斯坦和
阿巴斯會晤，希望能減緩以巴之間的緊張情勢，促進中東地區的和平。至
於亞洲禽流感的最新情況。越南官方媒體十三號報導，越南科學家表示致
命的H5N1病毒，已經變異為更危險的類型，能夠更有效地在哺乳動物
身上繁殖。另一方面，根據中國中央台報導，中國研究證實，中藥新藥蓮
花清瘟膠囊，具有抵抗禽流感的作用。不過目前還不確定正式上市的時間
。根據澳洲一份打擊恐怖行動的調查報告顯示，位在雪梨南方的一座核子
反應爐，很可能是當地伊斯蘭恐怖份子的攻擊目標。另外在收到一連串電
話威脅之後，澳洲第三大城布里斯班的巴士和火車，14號在接近中午時
刻和下班尖峰時間分別暫停半小時的服務。由於澳洲政府上星期在雪梨和
墨爾本逮捕了18名的恐怖嫌犯，當地政府認為面對恐怖威脅，還是謹慎
以對比較好。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃
描。美國國務卿萊斯13號抵達以色列訪問，她呼籲以色列和巴勒斯坦繼
續努力，在以色列從加薩走廊撤軍後，進一步開啟和平進程。萊斯14號
則代表美國向以色列前總理拉賓，遇刺十週年的紀念致意。而在與與以色
列總理夏隆和外長夏洛姆會面後，她轉往巴勒斯坦和阿巴斯會晤，希望能
減緩以巴之間的緊張情勢，促進中東地區的和平。至於亞洲禽流感的最新
情況。越南官方媒體十三號報導，越南科學家表示致命的H5N1病毒，
已經變異為更危險的類型，能夠更有效地在哺乳動物身上繁殖。另一方面
，根據中國中央台報導，中國研究證實，中藥新藥蓮花清瘟膠囊，具有抵
抗禽流感的作用。不過目前還不確定正式上市的時間。根據澳洲一份打擊
恐怖行動的調查報告顯示，位在雪梨南方的一座核子反應爐，很可能是當
地伊斯蘭恐怖份子的攻擊目標。另外在收到一連串電話威脅之後，澳洲第
三大城布里斯班的巴士和火車，14號在接近中午時刻和下班尖峰時間分
別暫停半小時的服務。由於澳洲政府上星期在雪梨和墨爾本逮捕了18名
的恐怖嫌犯，當地政府認為面對恐怖威脅，還是謹慎以對比較好。
