根據世界展望會統計,去年透過通報的家暴案件是13000件,其中四
千件是疑似虐兒家庭暴力,比前年增加近兩成,大多集中在5到11月下
半年,展望會因此推測,可能是受到不景氣衝擊影響。陳先生患有小兒麻
痺症,原本在房屋仲介擔任業務員,不過因為不景氣沒了工作,現在只能
靠打零工生活,不僅得撫養三個孩子,還得支付復建費,他說失業好幾個
月心情實在低落,好幾次都想把氣出在孩子身上透過社工的扶助,陳先生
總算從失業的陰霾走出來,現在已經是展望會裡的義工,他和數千位世界
展望會的義工,一起參加義走活動,不過也不是人人都可像他這樣，可以
控制自己情緒,根據統計，去年家暴通報案例,由前年的一萬件增加到一
萬三千件,其中有四千件是疑似虐兒家庭暴力,大部分集中在5到11月
,世展會推測,有可能是受到不景氣因素影響除了透過113婦幼保護專
線通報，世展會也提供相關心理諮商,並透過義工,希望讓有壓力的父母
尋得協助。根據世界展望會統計,去年透過通報的家暴案件是13000
件,其中四千件是疑似虐兒家庭暴力,比前年增加近兩成,大多集中在5
到11月下半年,展望會因此推測,可能是受到不景氣衝擊影響。陳先生
患有小兒麻痺症,原本在房屋仲介擔任業務員,不過因為不景氣沒了工作
,現在只能靠打零工生活,不僅得撫養三個孩子,還得支付復建費,他說
失業好幾個月心情實在低落,好幾次都想把氣出在孩子身上透過社工的扶
助,陳先生總算從失業的陰霾走出來,現在已經是展望會裡的義工,他和
數千位世界展望會的義工,一起參加義走活動,不過也不是人人都可像他
這樣，可以控制自己情緒,根據統計，去年家暴通報案例,由前年的一萬
件增加到一萬三千件,其中有四千件是疑似虐兒家庭暴力,大部分集中在
5到11月,世展會推測,有可能是受到不景氣因素影響除了透過113
婦幼保護專線通報，世展會也提供相關心理諮商,並透過義工,希望讓有
壓力的父母尋得協助。
