農曆年後民進黨四大天王難得齊聚一堂，當時前行政院長蘇貞昌談到年底
的台北縣長選舉，只說會全力輔選。不過一個月後，蘇貞昌說他計畫趕不
上變化，態度有了轉變。黨中央強調好酒沉甕底，不肯這麼早就公佈答案
，不過黨內已經是勸進聲不斷。民進黨將台北縣長選舉視為2012年總
統大選的前哨站，除了蘇貞昌，黨主席蔡英文也是被點名人選之ㄧ，而國
民黨內除了尋求連任的台北縣長周錫瑋之外，台中市長胡志強、桃園縣長
朱立倫、高鐵執行長歐晉德，和金管會副主委李紀珠都被列為口袋名單，
另外也傳出黑馬衛生署長葉金川。台北縣長選戰，關係到北台灣藍綠勢力
的消長，藍綠都想推出最強人選，搶下灘頭堡。記者林欣儀謝其文台北報
導農曆年後民進黨四大天王難得齊聚一堂，當時前行政院長蘇貞昌談到年
底的台北縣長選舉，只說會全力輔選。不過一個月後，蘇貞昌說他計畫趕
不上變化，態度有了轉變。黨中央強調好酒沉甕底，不肯這麼早就公佈答
案，不過黨內已經是勸進聲不斷。民進黨將台北縣長選舉視為2012年
總統大選的前哨站，除了蘇貞昌，黨主席蔡英文也是被點名人選之ㄧ，而
國民黨內除了尋求連任的台北縣長周錫瑋之外，台中市長胡志強、桃園縣
長朱立倫、高鐵執行長歐晉德，和金管會副主委李紀珠都被列為口袋名單
，另外也傳出黑馬衛生署長葉金川。台北縣長選戰，關係到北台灣藍綠勢
力的消長，藍綠都想推出最強人選，搶下灘頭堡。記者林欣儀謝其文台北
報導農曆年後民進黨四大天王難得齊聚一堂，當時前行政院長蘇貞昌談到
年底的台北縣長選舉，只說會全力輔選。不過一個月後，蘇貞昌說他計畫
趕不上變化，態度有了轉變。黨中央強調好酒沉甕底，不肯這麼早就公佈
答案，不過黨內已經是勸進聲不斷。民進黨將台北縣長選舉視為2012
年總統大選的前哨站，除了蘇貞昌，黨主席蔡英文也是被點名人選之ㄧ，
而國民黨內除了尋求連任的台北縣長周錫瑋之外，台中市長胡志強、桃園
縣長朱立倫、高鐵執行長歐晉德，和金管會副主委李紀珠都被列為口袋名
單，另外也傳出黑馬衛生署長葉金川。台北縣長選戰，關係到北台灣藍綠
勢力的消長，藍綠都想推出最強人選，搶下灘頭堡。記者林欣儀謝其文台
北報導農曆年後民進黨四大天王難得齊聚一堂，當時前行政院長蘇貞昌談
到年底的台北縣長選舉，只說會全力輔選。不過一個月後，蘇貞昌說他計
畫趕不上變化，態度有了轉變。黨中央強調好酒沉甕底，不肯這麼早就公
佈答案，不過黨內已經是勸進聲不斷。民進黨將台北縣長選舉視為201
2年總統大選的前哨站，除了蘇貞昌，黨主席蔡英文也是被點名人選之ㄧ
，而國民黨內除了尋求連任的台北縣長周錫瑋之外，台中市長胡志強、桃
園縣長朱立倫、高鐵執行長歐晉德，和金管會副主委李紀珠都被列為口袋
名單，另外也傳出黑馬衛生署長葉金川。台北縣長選戰，關係到北台灣藍
綠勢力的消長，藍綠都想推出最強人選，搶下灘頭堡。記者林欣儀謝其文
台北報導農曆年後民進黨四大天王難得齊聚一堂，當時前行政院長蘇貞昌
談到年底的台北縣長選舉，只說會全力輔選。不過一個月後，蘇貞昌說他
計畫趕不上變化，態度有了轉變。黨中央強調好酒沉甕底，不肯這麼早就
公佈答案，不過黨內已經是勸進聲不斷。民進黨將台北縣長選舉視為20
12年總統大選的前哨站，除了蘇貞昌，黨主席蔡英文也是被點名人選之
ㄧ，而國民黨內除了尋求連任的台北縣長周錫瑋之外，台中市長胡志強、
桃園縣長朱立倫、高鐵執行長歐晉德，和金管會副主委李紀珠都被列為口
袋名單，另外也傳出黑馬衛生署長葉金川。台北縣長選戰，關係到北台灣
藍綠勢力的消長，藍綠都想推出最強人選，搶下灘頭堡。記者林欣儀謝其
文台北報導農曆年後民進黨四大天王難得齊聚一堂，當時前行政院長蘇貞
昌談到年底的台北縣長選舉，只說會全力輔選。不過一個月後，蘇貞昌說
他計畫趕不上變化，態度有了轉變。黨中央強調好酒沉甕底，不肯這麼早
就公佈答案，不過黨內已經是勸進聲不斷。民進黨將台北縣長選舉視為2
012年總統大選的前哨站，除了蘇貞昌，黨主席蔡英文也是被點名人選
之ㄧ，而國民黨內除了尋求連任的台北縣長周錫瑋之外，台中市長胡志強
、桃園縣長朱立倫、高鐵執行長歐晉德，和金管會副主委李紀珠都被列為
口袋名單，另外也傳出黑馬衛生署長葉金川。台北縣長選戰，關係到北台
灣藍綠勢力的消長，藍綠都想推出最強人選，搶下灘頭堡。記者林欣儀謝
其文台北報導
