法國暴動進入第18天。儘管夜間還是實施宵禁，但青少年持續縱火做亂
，這種脫序的行為，也開始往北在比利時蔓延。初步估計，超過兩星期的
暴動，總共造成超過2億歐元的損失。法國暴動持續，土魯斯的青少年，
14號清晨在街頭放火燒車，還引發爆炸，里昂近郊貧民區的車輛也被燒
毀。此外，歐洲議會所在地，史特拉斯堡也發生縱火事件。在卡本特拉斯
，一所學校遭到縱火，體育館，圖書館，大門也遭破壞。卡本特拉斯市長
尚克勞迪不過警方表示，自從9號宣布進入緊急狀態之後，情勢已逐漸緩
和，可能不久之後暴亂將會平息。但是這樣的暴亂已經引發比利時青少年
的模仿，歐盟總部，布魯塞爾當地21部車輛遭人縱火，大約50人被警
方逮捕。目前歐盟已經金援法國5千萬歐元作為暴動損失的補貼，根據統
計，18天的暴動，法國全國總計有8400輛汽車被燒毀，數十人受傷
，同時有1人死亡，而警方總共抓了2652人，其中592人持續羈押
。至於包括汽車，店家，學校等財產損失，保險業者初步估計，高達2億
歐元，相當於台幣78億，而暴亂也導致法國旅遊業損失將進1億歐元。
由於這次青少年暴亂起因普遍認為是，郊區貧民青少年不滿被社會歧視，
失業率幾乎超過5成，才會藉機發洩長期累積的不滿。因此，歐盟也承諾
最多可以補助到10億歐元協助創造就業機會，早日解決這場可能在全歐
蔓延的危機。法國暴動進入第18天。儘管夜間還是實施宵禁，但青少年
持續縱火做亂，這種脫序的行為，也開始往北在比利時蔓延。初步估計，
超過兩星期的暴動，總共造成超過2億歐元的損失。法國暴動持續，土魯
斯的青少年，14號清晨在街頭放火燒車，還引發爆炸，里昂近郊貧民區
的車輛也被燒毀。此外，歐洲議會所在地，史特拉斯堡也發生縱火事件。
在卡本特拉斯，一所學校遭到縱火，體育館，圖書館，大門也遭破壞。卡
本特拉斯市長尚克勞迪不過警方表示，自從9號宣布進入緊急狀態之後，
情勢已逐漸緩和，可能不久之後暴亂將會平息。但是這樣的暴亂已經引發
比利時青少年的模仿，歐盟總部，布魯塞爾當地21部車輛遭人縱火，大
約50人被警方逮捕。目前歐盟已經金援法國5千萬歐元作為暴動損失的
補貼，根據統計，18天的暴動，法國全國總計有8400輛汽車被燒毀
，數十人受傷，同時有1人死亡，而警方總共抓了2652人，其中59
2人持續羈押。至於包括汽車，店家，學校等財產損失，保險業者初步估
計，高達2億歐元，相當於台幣78億，而暴亂也導致法國旅遊業損失將
進1億歐元。由於這次青少年暴亂起因普遍認為是，郊區貧民青少年不滿
被社會歧視，失業率幾乎超過5成，才會藉機發洩長期累積的不滿。因此
，歐盟也承諾最多可以補助到10億歐元協助創造就業機會，早日解決這
場可能在全歐蔓延的危機。法國暴動進入第18天。儘管夜間還是實施宵
禁，但青少年持續縱火做亂，這種脫序的行為，也開始往北在比利時蔓延
。初步估計，超過兩星期的暴動，總共造成超過2億歐元的損失。法國暴
動持續，土魯斯的青少年，14號清晨在街頭放火燒車，還引發爆炸，里
昂近郊貧民區的車輛也被燒毀。此外，歐洲議會所在地，史特拉斯堡也發
生縱火事件。在卡本特拉斯，一所學校遭到縱火，體育館，圖書館，大門
也遭破壞。卡本特拉斯市長尚克勞迪不過警方表示，自從9號宣布進入緊
急狀態之後，情勢已逐漸緩和，可能不久之後暴亂將會平息。但是這樣的
暴亂已經引發比利時青少年的模仿，歐盟總部，布魯塞爾當地21部車輛
遭人縱火，大約50人被警方逮捕。目前歐盟已經金援法國5千萬歐元作
為暴動損失的補貼，根據統計，18天的暴動，法國全國總計有8400
輛汽車被燒毀，數十人受傷，同時有1人死亡，而警方總共抓了2652
人，其中592人持續羈押。至於包括汽車，店家，學校等財產損失，保
險業者初步估計，高達2億歐元，相當於台幣78億，而暴亂也導致法國
旅遊業損失將進1億歐元。由於這次青少年暴亂起因普遍認為是，郊區貧
民青少年不滿被社會歧視，失業率幾乎超過5成，才會藉機發洩長期累積
的不滿。因此，歐盟也承諾最多可以補助到10億歐元協助創造就業機會
，早日解決這場可能在全歐蔓延的危機。法國暴動進入第18天。儘管夜
間還是實施宵禁，但青少年持續縱火做亂，這種脫序的行為，也開始往北
在比利時蔓延。初步估計，超過兩星期的暴動，總共造成超過2億歐元的
損失。法國暴動持續，土魯斯的青少年，14號清晨在街頭放火燒車，還
引發爆炸，里昂近郊貧民區的車輛也被燒毀。此外，歐洲議會所在地，史
特拉斯堡也發生縱火事件。在卡本特拉斯，一所學校遭到縱火，體育館，
圖書館，大門也遭破壞。卡本特拉斯市長尚克勞迪不過警方表示，自從9
號宣布進入緊急狀態之後，情勢已逐漸緩和，可能不久之後暴亂將會平息
。但是這樣的暴亂已經引發比利時青少年的模仿，歐盟總部，布魯塞爾當
地21部車輛遭人縱火，大約50人被警方逮捕。目前歐盟已經金援法國
5千萬歐元作為暴動損失的補貼，根據統計，18天的暴動，法國全國總
計有8400輛汽車被燒毀，數十人受傷，同時有1人死亡，而警方總共
抓了2652人，其中592人持續羈押。至於包括汽車，店家，學校等
財產損失，保險業者初步估計，高達2億歐元，相當於台幣78億，而暴
亂也導致法國旅遊業損失將進1億歐元。由於這次青少年暴亂起因普遍認
為是，郊區貧民青少年不滿被社會歧視，失業率幾乎超過5成，才會藉機
發洩長期累積的不滿。因此，歐盟也承諾最多可以補助到10億歐元協助
創造就業機會，早日解決這場可能在全歐蔓延的危機。法國暴動進入第1
8天。儘管夜間還是實施宵禁，但青少年持續縱火做亂，這種脫序的行為
，也開始往北在比利時蔓延。初步估計，超過兩星期的暴動，總共造成超
過2億歐元的損失。法國暴動持續，土魯斯的青少年，14號清晨在街頭
放火燒車，還引發爆炸，里昂近郊貧民區的車輛也被燒毀。此外，歐洲議
會所在地，史特拉斯堡也發生縱火事件。在卡本特拉斯，一所學校遭到縱
火，體育館，圖書館，大門也遭破壞。卡本特拉斯市長尚克勞迪不過警方
表示，自從9號宣布進入緊急狀態之後，情勢已逐漸緩和，可能不久之後
暴亂將會平息。但是這樣的暴亂已經引發比利時青少年的模仿，歐盟總部
，布魯塞爾當地21部車輛遭人縱火，大約50人被警方逮捕。目前歐盟
已經金援法國5千萬歐元作為暴動損失的補貼，根據統計，18天的暴動
，法國全國總計有8400輛汽車被燒毀，數十人受傷，同時有1人死亡
，而警方總共抓了2652人，其中592人持續羈押。至於包括汽車，
店家，學校等財產損失，保險業者初步估計，高達2億歐元，相當於台幣
78億，而暴亂也導致法國旅遊業損失將進1億歐元。由於這次青少年暴
亂起因普遍認為是，郊區貧民青少年不滿被社會歧視，失業率幾乎超過5
成，才會藉機發洩長期累積的不滿。因此，歐盟也承諾最多可以補助到1
0億歐元協助創造就業機會，早日解決這場可能在全歐蔓延的危機。法國
暴動進入第18天。儘管夜間還是實施宵禁，但青少年持續縱火做亂，這
種脫序的行為，也開始往北在比利時蔓延。初步估計，超過兩星期的暴動
，總共造成超過2億歐元的損失。法國暴動持續，土魯斯的青少年，14
號清晨在街頭放火燒車，還引發爆炸，里昂近郊貧民區的車輛也被燒毀。
此外，歐洲議會所在地，史特拉斯堡也發生縱火事件。在卡本特拉斯，一
所學校遭到縱火，體育館，圖書館，大門也遭破壞。卡本特拉斯市長尚克
勞迪不過警方表示，自從9號宣布進入緊急狀態之後，情勢已逐漸緩和，
可能不久之後暴亂將會平息。但是這樣的暴亂已經引發比利時青少年的模
仿，歐盟總部，布魯塞爾當地21部車輛遭人縱火，大約50人被警方逮
捕。目前歐盟已經金援法國5千萬歐元作為暴動損失的補貼，根據統計，
18天的暴動，法國全國總計有8400輛汽車被燒毀，數十人受傷，同
時有1人死亡，而警方總共抓了2652人，其中592人持續羈押。至
於包括汽車，店家，學校等財產損失，保險業者初步估計，高達2億歐元
，相當於台幣78億，而暴亂也導致法國旅遊業損失將進1億歐元。由於
這次青少年暴亂起因普遍認為是，郊區貧民青少年不滿被社會歧視，失業
率幾乎超過5成，才會藉機發洩長期累積的不滿。因此，歐盟也承諾最多
可以補助到10億歐元協助創造就業機會，早日解決這場可能在全歐蔓延
的危機。法國暴動進入第18天。儘管夜間還是實施宵禁，但青少年持續
縱火做亂，這種脫序的行為，也開始往北在比利時蔓延。初步估計，超過
兩星期的暴動，總共造成超過2億歐元的損失。法國暴動持續，土魯斯的
青少年，14號清晨在街頭放火燒車，還引發爆炸，里昂近郊貧民區的車
輛也被燒毀。此外，歐洲議會所在地，史特拉斯堡也發生縱火事件。在卡
本特拉斯，一所學校遭到縱火，體育館，圖書館，大門也遭破壞。卡本特
拉斯市長尚克勞迪不過警方表示，自從9號宣布進入緊急狀態之後，情勢
已逐漸緩和，可能不久之後暴亂將會平息。但是這樣的暴亂已經引發比利
時青少年的模仿，歐盟總部，布魯塞爾當地21部車輛遭人縱火，大約5
0人被警方逮捕。目前歐盟已經金援法國5千萬歐元作為暴動損失的補貼
，根據統計，18天的暴動，法國全國總計有8400輛汽車被燒毀，數
十人受傷，同時有1人死亡，而警方總共抓了2652人，其中592人
持續羈押。至於包括汽車，店家，學校等財產損失，保險業者初步估計，
高達2億歐元，相當於台幣78億，而暴亂也導致法國旅遊業損失將進1
億歐元。由於這次青少年暴亂起因普遍認為是，郊區貧民青少年不滿被社
會歧視，失業率幾乎超過5成，才會藉機發洩長期累積的不滿。因此，歐
盟也承諾最多可以補助到10億歐元協助創造就業機會，早日解決這場可
能在全歐蔓延的危機。法國暴動進入第18天。儘管夜間還是實施宵禁，
但青少年持續縱火做亂，這種脫序的行為，也開始往北在比利時蔓延。初
步估計，超過兩星期的暴動，總共造成超過2億歐元的損失。法國暴動持
續，土魯斯的青少年，14號清晨在街頭放火燒車，還引發爆炸，里昂近
郊貧民區的車輛也被燒毀。此外，歐洲議會所在地，史特拉斯堡也發生縱
火事件。在卡本特拉斯，一所學校遭到縱火，體育館，圖書館，大門也遭
破壞。卡本特拉斯市長尚克勞迪不過警方表示，自從9號宣布進入緊急狀
態之後，情勢已逐漸緩和，可能不久之後暴亂將會平息。但是這樣的暴亂
已經引發比利時青少年的模仿，歐盟總部，布魯塞爾當地21部車輛遭人
縱火，大約50人被警方逮捕。目前歐盟已經金援法國5千萬歐元作為暴
動損失的補貼，根據統計，18天的暴動，法國全國總計有8400輛汽
車被燒毀，數十人受傷，同時有1人死亡，而警方總共抓了2652人，
其中592人持續羈押。至於包括汽車，店家，學校等財產損失，保險業
者初步估計，高達2億歐元，相當於台幣78億，而暴亂也導致法國旅遊
業損失將進1億歐元。由於這次青少年暴亂起因普遍認為是，郊區貧民青
少年不滿被社會歧視，失業率幾乎超過5成，才會藉機發洩長期累積的不
滿。因此，歐盟也承諾最多可以補助到10億歐元協助創造就業機會，早
日解決這場可能在全歐蔓延的危機。法國暴動進入第18天。儘管夜間還
是實施宵禁，但青少年持續縱火做亂，這種脫序的行為，也開始往北在比
利時蔓延。初步估計，超過兩星期的暴動，總共造成超過2億歐元的損失
。法國暴動持續，土魯斯的青少年，14號清晨在街頭放火燒車，還引發
爆炸，里昂近郊貧民區的車輛也被燒毀。此外，歐洲議會所在地，史特拉
斯堡也發生縱火事件。在卡本特拉斯，一所學校遭到縱火，體育館，圖書
館，大門也遭破壞。卡本特拉斯市長尚克勞迪不過警方表示，自從9號宣
布進入緊急狀態之後，情勢已逐漸緩和，可能不久之後暴亂將會平息。但
是這樣的暴亂已經引發比利時青少年的模仿，歐盟總部，布魯塞爾當地2
1部車輛遭人縱火，大約50人被警方逮捕。目前歐盟已經金援法國5千
萬歐元作為暴動損失的補貼，根據統計，18天的暴動，法國全國總計有
8400輛汽車被燒毀，數十人受傷，同時有1人死亡，而警方總共抓了
2652人，其中592人持續羈押。至於包括汽車，店家，學校等財產
損失，保險業者初步估計，高達2億歐元，相當於台幣78億，而暴亂也
導致法國旅遊業損失將進1億歐元。由於這次青少年暴亂起因普遍認為是
，郊區貧民青少年不滿被社會歧視，失業率幾乎超過5成，才會藉機發洩
長期累積的不滿。因此，歐盟也承諾最多可以補助到10億歐元協助創造
就業機會，早日解決這場可能在全歐蔓延的危機。法國暴動進入第18天
。儘管夜間還是實施宵禁，但青少年持續縱火做亂，這種脫序的行為，也
開始往北在比利時蔓延。初步估計，超過兩星期的暴動，總共造成超過2
億歐元的損失。法國暴動持續，土魯斯的青少年，14號清晨在街頭放火
燒車，還引發爆炸，里昂近郊貧民區的車輛也被燒毀。此外，歐洲議會所
在地，史特拉斯堡也發生縱火事件。在卡本特拉斯，一所學校遭到縱火，
體育館，圖書館，大門也遭破壞。卡本特拉斯市長尚克勞迪不過警方表示
，自從9號宣布進入緊急狀態之後，情勢已逐漸緩和，可能不久之後暴亂
將會平息。但是這樣的暴亂已經引發比利時青少年的模仿，歐盟總部，布
魯塞爾當地21部車輛遭人縱火，大約50人被警方逮捕。目前歐盟已經
金援法國5千萬歐元作為暴動損失的補貼，根據統計，18天的暴動，法
國全國總計有8400輛汽車被燒毀，數十人受傷，同時有1人死亡，而
警方總共抓了2652人，其中592人持續羈押。至於包括汽車，店家
，學校等財產損失，保險業者初步估計，高達2億歐元，相當於台幣78
億，而暴亂也導致法國旅遊業損失將進1億歐元。由於這次青少年暴亂起
因普遍認為是，郊區貧民青少年不滿被社會歧視，失業率幾乎超過5成，
才會藉機發洩長期累積的不滿。因此，歐盟也承諾最多可以補助到10億
歐元協助創造就業機會，早日解決這場可能在全歐蔓延的危機。法國暴動
進入第18天。儘管夜間還是實施宵禁，但青少年持續縱火做亂，這種脫
序的行為，也開始往北在比利時蔓延。初步估計，超過兩星期的暴動，總
共造成超過2億歐元的損失。法國暴動持續，土魯斯的青少年，14號清
晨在街頭放火燒車，還引發爆炸，里昂近郊貧民區的車輛也被燒毀。此外
，歐洲議會所在地，史特拉斯堡也發生縱火事件。在卡本特拉斯，一所學
校遭到縱火，體育館，圖書館，大門也遭破壞。卡本特拉斯市長尚克勞迪
不過警方表示，自從9號宣布進入緊急狀態之後，情勢已逐漸緩和，可能
不久之後暴亂將會平息。但是這樣的暴亂已經引發比利時青少年的模仿，
歐盟總部，布魯塞爾當地21部車輛遭人縱火，大約50人被警方逮捕。
目前歐盟已經金援法國5千萬歐元作為暴動損失的補貼，根據統計，18
天的暴動，法國全國總計有8400輛汽車被燒毀，數十人受傷，同時有
1人死亡，而警方總共抓了2652人，其中592人持續羈押。至於包
括汽車，店家，學校等財產損失，保險業者初步估計，高達2億歐元，相
當於台幣78億，而暴亂也導致法國旅遊業損失將進1億歐元。由於這次
青少年暴亂起因普遍認為是，郊區貧民青少年不滿被社會歧視，失業率幾
乎超過5成，才會藉機發洩長期累積的不滿。因此，歐盟也承諾最多可以
補助到10億歐元協助創造就業機會，早日解決這場可能在全歐蔓延的危
機。法國暴動進入第18天。儘管夜間還是實施宵禁，但青少年持續縱火
做亂，這種脫序的行為，也開始往北在比利時蔓延。初步估計，超過兩星
期的暴動，總共造成超過2億歐元的損失。法國暴動持續，土魯斯的青少
年，14號清晨在街頭放火燒車，還引發爆炸，里昂近郊貧民區的車輛也
被燒毀。此外，歐洲議會所在地，史特拉斯堡也發生縱火事件。在卡本特
拉斯，一所學校遭到縱火，體育館，圖書館，大門也遭破壞。卡本特拉斯
市長尚克勞迪不過警方表示，自從9號宣布進入緊急狀態之後，情勢已逐
漸緩和，可能不久之後暴亂將會平息。但是這樣的暴亂已經引發比利時青
少年的模仿，歐盟總部，布魯塞爾當地21部車輛遭人縱火，大約50人
被警方逮捕。目前歐盟已經金援法國5千萬歐元作為暴動損失的補貼，根
據統計，18天的暴動，法國全國總計有8400輛汽車被燒毀，數十人
受傷，同時有1人死亡，而警方總共抓了2652人，其中592人持續
羈押。至於包括汽車，店家，學校等財產損失，保險業者初步估計，高達
2億歐元，相當於台幣78億，而暴亂也導致法國旅遊業損失將進1億歐
元。由於這次青少年暴亂起因普遍認為是，郊區貧民青少年不滿被社會歧
視，失業率幾乎超過5成，才會藉機發洩長期累積的不滿。因此，歐盟也
承諾最多可以補助到10億歐元協助創造就業機會，早日解決這場可能在
全歐蔓延的危機。
