巴基斯坦第一大城市喀拉蚩的一家肯德基速食店門口，15號上午發生汽
車炸彈攻擊，至少造成3人死亡，超過20人受傷。巴國警方根據現場研
判，這又是一次恐怖攻擊。這起汽車炸彈攻擊發生在喀拉蚩當地上午8點
45分，通勤族趕往辦公室的尖峰時刻，一家肯德基速食店的門口突然發
生大爆炸，引發猛烈火光，地上還被炸出大洞，路口的車輛也起火燃燒，
警方研判，這次攻擊目標就是肯德基，而且是一次恐怖攻擊。巴國警方目
前確定有2個人在店內被炸死，另1具屍體在店門口被發現，另外有23
人受傷，其中2人傷勢嚴重。巴基斯坦穆夏拉夫政府，在美國發動反恐戰
爭中，扮演掃蕩前塔利班成員跟蓋達組織的重要角色，激起當地激進主義
份子的不滿，曾多次發動炸彈攻擊。警方稍後補充強調，歹徒將土製炸彈
放置在一輛白色的轎車上引爆。由於這家肯德基一樓也有巴國政府工業發
展組織，是否也是攻擊目標還要進一步釐清。巴基斯坦第一大城市喀拉蚩
的一家肯德基速食店門口，15號上午發生汽車炸彈攻擊，至少造成3人
死亡，超過20人受傷。巴國警方根據現場研判，這又是一次恐怖攻擊。
這起汽車炸彈攻擊發生在喀拉蚩當地上午8點45分，通勤族趕往辦公室
的尖峰時刻，一家肯德基速食店的門口突然發生大爆炸，引發猛烈火光，
地上還被炸出大洞，路口的車輛也起火燃燒，警方研判，這次攻擊目標就
是肯德基，而且是一次恐怖攻擊。巴國警方目前確定有2個人在店內被炸
死，另1具屍體在店門口被發現，另外有23人受傷，其中2人傷勢嚴重
。巴基斯坦穆夏拉夫政府，在美國發動反恐戰爭中，扮演掃蕩前塔利班成
員跟蓋達組織的重要角色，激起當地激進主義份子的不滿，曾多次發動炸
彈攻擊。警方稍後補充強調，歹徒將土製炸彈放置在一輛白色的轎車上引
爆。由於這家肯德基一樓也有巴國政府工業發展組織，是否也是攻擊目標
還要進一步釐清。巴基斯坦第一大城市喀拉蚩的一家肯德基速食店門口，
15號上午發生汽車炸彈攻擊，至少造成3人死亡，超過20人受傷。巴
國警方根據現場研判，這又是一次恐怖攻擊。這起汽車炸彈攻擊發生在喀
拉蚩當地上午8點45分，通勤族趕往辦公室的尖峰時刻，一家肯德基速
食店的門口突然發生大爆炸，引發猛烈火光，地上還被炸出大洞，路口的
車輛也起火燃燒，警方研判，這次攻擊目標就是肯德基，而且是一次恐怖
攻擊。巴國警方目前確定有2個人在店內被炸死，另1具屍體在店門口被
發現，另外有23人受傷，其中2人傷勢嚴重。巴基斯坦穆夏拉夫政府，
在美國發動反恐戰爭中，扮演掃蕩前塔利班成員跟蓋達組織的重要角色，
激起當地激進主義份子的不滿，曾多次發動炸彈攻擊。警方稍後補充強調
，歹徒將土製炸彈放置在一輛白色的轎車上引爆。由於這家肯德基一樓也
有巴國政府工業發展組織，是否也是攻擊目標還要進一步釐清。巴基斯坦
第一大城市喀拉蚩的一家肯德基速食店門口，15號上午發生汽車炸彈攻
擊，至少造成3人死亡，超過20人受傷。巴國警方根據現場研判，這又
是一次恐怖攻擊。這起汽車炸彈攻擊發生在喀拉蚩當地上午8點45分，
通勤族趕往辦公室的尖峰時刻，一家肯德基速食店的門口突然發生大爆炸
，引發猛烈火光，地上還被炸出大洞，路口的車輛也起火燃燒，警方研判
，這次攻擊目標就是肯德基，而且是一次恐怖攻擊。巴國警方目前確定有
2個人在店內被炸死，另1具屍體在店門口被發現，另外有23人受傷，
其中2人傷勢嚴重。巴基斯坦穆夏拉夫政府，在美國發動反恐戰爭中，扮
演掃蕩前塔利班成員跟蓋達組織的重要角色，激起當地激進主義份子的不
滿，曾多次發動炸彈攻擊。警方稍後補充強調，歹徒將土製炸彈放置在一
輛白色的轎車上引爆。由於這家肯德基一樓也有巴國政府工業發展組織，
是否也是攻擊目標還要進一步釐清。巴基斯坦第一大城市喀拉蚩的一家肯
德基速食店門口，15號上午發生汽車炸彈攻擊，至少造成3人死亡，超
過20人受傷。巴國警方根據現場研判，這又是一次恐怖攻擊。這起汽車
炸彈攻擊發生在喀拉蚩當地上午8點45分，通勤族趕往辦公室的尖峰時
刻，一家肯德基速食店的門口突然發生大爆炸，引發猛烈火光，地上還被
炸出大洞，路口的車輛也起火燃燒，警方研判，這次攻擊目標就是肯德基
，而且是一次恐怖攻擊。巴國警方目前確定有2個人在店內被炸死，另1
具屍體在店門口被發現，另外有23人受傷，其中2人傷勢嚴重。巴基斯
坦穆夏拉夫政府，在美國發動反恐戰爭中，扮演掃蕩前塔利班成員跟蓋達
組織的重要角色，激起當地激進主義份子的不滿，曾多次發動炸彈攻擊。
警方稍後補充強調，歹徒將土製炸彈放置在一輛白色的轎車上引爆。由於
這家肯德基一樓也有巴國政府工業發展組織，是否也是攻擊目標還要進一
步釐清。巴基斯坦第一大城市喀拉蚩的一家肯德基速食店門口，15號上
午發生汽車炸彈攻擊，至少造成3人死亡，超過20人受傷。巴國警方根
據現場研判，這又是一次恐怖攻擊。這起汽車炸彈攻擊發生在喀拉蚩當地
上午8點45分，通勤族趕往辦公室的尖峰時刻，一家肯德基速食店的門
口突然發生大爆炸，引發猛烈火光，地上還被炸出大洞，路口的車輛也起
火燃燒，警方研判，這次攻擊目標就是肯德基，而且是一次恐怖攻擊。巴
國警方目前確定有2個人在店內被炸死，另1具屍體在店門口被發現，另
外有23人受傷，其中2人傷勢嚴重。巴基斯坦穆夏拉夫政府，在美國發
動反恐戰爭中，扮演掃蕩前塔利班成員跟蓋達組織的重要角色，激起當地
激進主義份子的不滿，曾多次發動炸彈攻擊。警方稍後補充強調，歹徒將
土製炸彈放置在一輛白色的轎車上引爆。由於這家肯德基一樓也有巴國政
府工業發展組織，是否也是攻擊目標還要進一步釐清。巴基斯坦第一大城
市喀拉蚩的一家肯德基速食店門口，15號上午發生汽車炸彈攻擊，至少
造成3人死亡，超過20人受傷。巴國警方根據現場研判，這又是一次恐
怖攻擊。這起汽車炸彈攻擊發生在喀拉蚩當地上午8點45分，通勤族趕
往辦公室的尖峰時刻，一家肯德基速食店的門口突然發生大爆炸，引發猛
烈火光，地上還被炸出大洞，路口的車輛也起火燃燒，警方研判，這次攻
擊目標就是肯德基，而且是一次恐怖攻擊。巴國警方目前確定有2個人在
店內被炸死，另1具屍體在店門口被發現，另外有23人受傷，其中2人
傷勢嚴重。巴基斯坦穆夏拉夫政府，在美國發動反恐戰爭中，扮演掃蕩前
塔利班成員跟蓋達組織的重要角色，激起當地激進主義份子的不滿，曾多
次發動炸彈攻擊。警方稍後補充強調，歹徒將土製炸彈放置在一輛白色的
轎車上引爆。由於這家肯德基一樓也有巴國政府工業發展組織，是否也是
攻擊目標還要進一步釐清。
