不管是排灣族、魯凱族、阿美族等六大原住民族群，在南島文化中，每一
族在服裝、舞蹈上，都有自己獨有的特色，為了讓全世界都認識台灣南島
文化，台東史博館印製了這一本製作精美的導覽，原本要讓外國觀光客更
能了解原住民，但是翻開這一百多頁的手冊，內文翻譯竟然錯得離譜。像
是把紋面是「成年」的意思，應該用adulthood，卻翻譯成ad
ultery只差幾個字母，但卻變成「通姦」的意思。而書中的錯誤還
不只這一項，介紹祭司竟然用了witch女巫的意思﹔原住民祖靈屋，
翻成了meetinghouse﹔還有更離譜的原住民慶典，竟然翻譯
成let'sdancetogether讓我們跳舞吧，看到這些烏龍
翻譯，讓外國觀光客更搞不懂台灣特有的原住民文化，主管機關文建會主
委親自道歉。館方坦承疏失，並強調已經將發行3千多本書籍，都已經趕
緊回收，重新改版翻譯，原本要把原住民介紹到全世界的美意，卻因為不
夠嚴謹的翻譯疏失，反倒造成了傷害。不管是排灣族、魯凱族、阿美族等
六大原住民族群，在南島文化中，每一族在服裝、舞蹈上，都有自己獨有
的特色，為了讓全世界都認識台灣南島文化，台東史博館印製了這一本製
作精美的導覽，原本要讓外國觀光客更能了解原住民，但是翻開這一百多
頁的手冊，內文翻譯竟然錯得離譜。像是把紋面是「成年」的意思，應該
用adulthood，卻翻譯成adultery只差幾個字母，但卻
變成「通姦」的意思。而書中的錯誤還不只這一項，介紹祭司竟然用了w
itch女巫的意思﹔原住民祖靈屋，翻成了meetinghouse
﹔還有更離譜的原住民慶典，竟然翻譯成let'sdancetoge
ther讓我們跳舞吧，看到這些烏龍翻譯，讓外國觀光客更搞不懂台灣
特有的原住民文化，主管機關文建會主委親自道歉。館方坦承疏失，並強
調已經將發行3千多本書籍，都已經趕緊回收，重新改版翻譯，原本要把
原住民介紹到全世界的美意，卻因為不夠嚴謹的翻譯疏失，反倒造成了傷
害。不管是排灣族、魯凱族、阿美族等六大原住民族群，在南島文化中，
每一族在服裝、舞蹈上，都有自己獨有的特色，為了讓全世界都認識台灣
南島文化，台東史博館印製了這一本製作精美的導覽，原本要讓外國觀光
客更能了解原住民，但是翻開這一百多頁的手冊，內文翻譯竟然錯得離譜
。像是把紋面是「成年」的意思，應該用adulthood，卻翻譯成
adultery只差幾個字母，但卻變成「通姦」的意思。而書中的錯
誤還不只這一項，介紹祭司竟然用了witch女巫的意思﹔原住民祖靈
屋，翻成了meetinghouse﹔還有更離譜的原住民慶典，竟然
翻譯成let'sdancetogether讓我們跳舞吧，看到這些
烏龍翻譯，讓外國觀光客更搞不懂台灣特有的原住民文化，主管機關文建
會主委親自道歉。館方坦承疏失，並強調已經將發行3千多本書籍，都已
經趕緊回收，重新改版翻譯，原本要把原住民介紹到全世界的美意，卻因
為不夠嚴謹的翻譯疏失，反倒造成了傷害。不管是排灣族、魯凱族、阿美
族等六大原住民族群，在南島文化中，每一族在服裝、舞蹈上，都有自己
獨有的特色，為了讓全世界都認識台灣南島文化，台東史博館印製了這一
本製作精美的導覽，原本要讓外國觀光客更能了解原住民，但是翻開這一
百多頁的手冊，內文翻譯竟然錯得離譜。像是把紋面是「成年」的意思，
應該用adulthood，卻翻譯成adultery只差幾個字母，
但卻變成「通姦」的意思。而書中的錯誤還不只這一項，介紹祭司竟然用
了witch女巫的意思﹔原住民祖靈屋，翻成了meetinghou
se﹔還有更離譜的原住民慶典，竟然翻譯成let'sdanceto
gether讓我們跳舞吧，看到這些烏龍翻譯，讓外國觀光客更搞不懂
台灣特有的原住民文化，主管機關文建會主委親自道歉。館方坦承疏失，
並強調已經將發行3千多本書籍，都已經趕緊回收，重新改版翻譯，原本
要把原住民介紹到全世界的美意，卻因為不夠嚴謹的翻譯疏失，反倒造成
了傷害。
