澳洲政府過去在原住民政策上出現一些錯誤，但現在澳洲希望學校能加
強教導原住民學生，讓他們對自己的歷史和文化，有更深入的了解。
不過許多學校老師也相當陌生，因此澳洲當局特別為老師安排訓練課程
。
參加訓練的老師，透過角色扮演，以及口述方式，輪流將澳洲從白人殖
民前期，一直到今年的歷史，徹底回顧一遍。
(有著白臉奇怪膚色的人分乘兩艘船來到岸邊長者認為他們可能是我們
的祖靈)(我們叫他們離開我們的土地回到海裏去一個白人發射他著
火的棍子我的兄弟就這麼死了)主辦這項課程的澳洲官方表示，這套
(對我們其中很多人來說都是第一次學到這些不需要去分別對與錯這只
是一個學習過程)至於這項課程到底應該涵蓋哪些內容，參與的教師
和澳洲各界也紛紛提出不同的看法。
有人認為，應該對澳洲白人政府，歸還原住民土地，推動與原住民和解
的遊行，以及對強行帶走原住民子女，進行教育改造，提出道歉等作
為，表示肯定。
但同時也應該詳細說明殖民，種族隔離政策所造成的影響。
以及原住民爭取自由，終於在1967年透過公投，取得澳洲公民資格
的歷程。
雖然目前這套課程並不是必修，不過澳洲當局還是希望能藉此讓教師體
會，提供多元觀點的重要性。
