54年前韓戰期間、有一架英國軍機意外墜毀在台灣花蓮山區、當時機上
14名英國軍人、全部罹難。這段歷史一直埋在深山、到了最近才曝光。
今天英國方面特別派代表來台灣、到花蓮立碑紀念NS布農族老阿伯口中
可憐的外國人，是14名韓戰期間駐亞洲的英國空軍，當年因墜機意外命
喪花蓮玉里附近深山。這場遲來了54年的葬禮，今天終於在花蓮卓溪鄉
公有納骨塔旁舉行。紀念海外殉職英軍的退伍軍人協會主席賽門考依，特
地來台主持葬禮。十字架上寫著14個年輕靈魂人間的名字，立碑紀念，
靜默兩分鐘，希望這些留在山裡的英靈知道，英國的同胞沒有遺忘他們。
戰爭期間也是飛行員的賽門，對這些將士的犧牲很有感觸。每個人對戰爭
的理解與定義，也許有所不同，但對於陣亡的軍人，英國民間是盡了最大
的誠意來感恩紀念。54年前韓戰期間、有一架英國軍機意外墜毀在台灣
花蓮山區、當時機上14名英國軍人、全部罹難。這段歷史一直埋在深山
、到了最近才曝光。今天英國方面特別派代表來台灣、到花蓮立碑紀念N
S布農族老阿伯口中可憐的外國人，是14名韓戰期間駐亞洲的英國空軍
，當年因墜機意外命喪花蓮玉里附近深山。這場遲來了54年的葬禮，今
天終於在花蓮卓溪鄉公有納骨塔旁舉行。紀念海外殉職英軍的退伍軍人協
會主席賽門考依，特地來台主持葬禮。十字架上寫著14個年輕靈魂人間
的名字，立碑紀念，靜默兩分鐘，希望這些留在山裡的英靈知道，英國的
同胞沒有遺忘他們。戰爭期間也是飛行員的賽門，對這些將士的犧牲很有
感觸。每個人對戰爭的理解與定義，也許有所不同，但對於陣亡的軍人，
英國民間是盡了最大的誠意來感恩紀念。54年前韓戰期間、有一架英國
軍機意外墜毀在台灣花蓮山區、當時機上14名英國軍人、全部罹難。這
段歷史一直埋在深山、到了最近才曝光。今天英國方面特別派代表來台灣
、到花蓮立碑紀念NS布農族老阿伯口中可憐的外國人，是14名韓戰期
間駐亞洲的英國空軍，當年因墜機意外命喪花蓮玉里附近深山。這場遲來
了54年的葬禮，今天終於在花蓮卓溪鄉公有納骨塔旁舉行。紀念海外殉
職英軍的退伍軍人協會主席賽門考依，特地來台主持葬禮。十字架上寫著
14個年輕靈魂人間的名字，立碑紀念，靜默兩分鐘，希望這些留在山裡
的英靈知道，英國的同胞沒有遺忘他們。戰爭期間也是飛行員的賽門，對
這些將士的犧牲很有感觸。每個人對戰爭的理解與定義，也許有所不同，
但對於陣亡的軍人，英國民間是盡了最大的誠意來感恩紀念。54年前韓
戰期間、有一架英國軍機意外墜毀在台灣花蓮山區、當時機上14名英國
軍人、全部罹難。這段歷史一直埋在深山、到了最近才曝光。今天英國方
面特別派代表來台灣、到花蓮立碑紀念NS布農族老阿伯口中可憐的外國
人，是14名韓戰期間駐亞洲的英國空軍，當年因墜機意外命喪花蓮玉里
附近深山。這場遲來了54年的葬禮，今天終於在花蓮卓溪鄉公有納骨塔
旁舉行。紀念海外殉職英軍的退伍軍人協會主席賽門考依，特地來台主持
葬禮。十字架上寫著14個年輕靈魂人間的名字，立碑紀念，靜默兩分鐘
，希望這些留在山裡的英靈知道，英國的同胞沒有遺忘他們。戰爭期間也
是飛行員的賽門，對這些將士的犧牲很有感觸。每個人對戰爭的理解與定
義，也許有所不同，但對於陣亡的軍人，英國民間是盡了最大的誠意來感
恩紀念。54年前韓戰期間、有一架英國軍機意外墜毀在台灣花蓮山區、
當時機上14名英國軍人、全部罹難。這段歷史一直埋在深山、到了最近
才曝光。今天英國方面特別派代表來台灣、到花蓮立碑紀念NS布農族老
阿伯口中可憐的外國人，是14名韓戰期間駐亞洲的英國空軍，當年因墜
機意外命喪花蓮玉里附近深山。這場遲來了54年的葬禮，今天終於在花
蓮卓溪鄉公有納骨塔旁舉行。紀念海外殉職英軍的退伍軍人協會主席賽門
考依，特地來台主持葬禮。十字架上寫著14個年輕靈魂人間的名字，立
碑紀念，靜默兩分鐘，希望這些留在山裡的英靈知道，英國的同胞沒有遺
忘他們。戰爭期間也是飛行員的賽門，對這些將士的犧牲很有感觸。每個
人對戰爭的理解與定義，也許有所不同，但對於陣亡的軍人，英國民間是
盡了最大的誠意來感恩紀念。54年前韓戰期間、有一架英國軍機意外墜
毀在台灣花蓮山區、當時機上14名英國軍人、全部罹難。這段歷史一直
埋在深山、到了最近才曝光。今天英國方面特別派代表來台灣、到花蓮立
碑紀念NS布農族老阿伯口中可憐的外國人，是14名韓戰期間駐亞洲的
英國空軍，當年因墜機意外命喪花蓮玉里附近深山。這場遲來了54年的
葬禮，今天終於在花蓮卓溪鄉公有納骨塔旁舉行。紀念海外殉職英軍的退
伍軍人協會主席賽門考依，特地來台主持葬禮。十字架上寫著14個年輕
靈魂人間的名字，立碑紀念，靜默兩分鐘，希望這些留在山裡的英靈知道
，英國的同胞沒有遺忘他們。戰爭期間也是飛行員的賽門，對這些將士的
犧牲很有感觸。每個人對戰爭的理解與定義，也許有所不同，但對於陣亡
的軍人，英國民間是盡了最大的誠意來感恩紀念。54年前韓戰期間、有
一架英國軍機意外墜毀在台灣花蓮山區、當時機上14名英國軍人、全部
罹難。這段歷史一直埋在深山、到了最近才曝光。今天英國方面特別派代
表來台灣、到花蓮立碑紀念NS布農族老阿伯口中可憐的外國人，是14
名韓戰期間駐亞洲的英國空軍，當年因墜機意外命喪花蓮玉里附近深山。
這場遲來了54年的葬禮，今天終於在花蓮卓溪鄉公有納骨塔旁舉行。紀
念海外殉職英軍的退伍軍人協會主席賽門考依，特地來台主持葬禮。十字
架上寫著14個年輕靈魂人間的名字，立碑紀念，靜默兩分鐘，希望這些
留在山裡的英靈知道，英國的同胞沒有遺忘他們。戰爭期間也是飛行員的
賽門，對這些將士的犧牲很有感觸。每個人對戰爭的理解與定義，也許有
所不同，但對於陣亡的軍人，英國民間是盡了最大的誠意來感恩紀念。5
4年前韓戰期間、有一架英國軍機意外墜毀在台灣花蓮山區、當時機上1
4名英國軍人、全部罹難。這段歷史一直埋在深山、到了最近才曝光。今
天英國方面特別派代表來台灣、到花蓮立碑紀念NS布農族老阿伯口中可
憐的外國人，是14名韓戰期間駐亞洲的英國空軍，當年因墜機意外命喪
花蓮玉里附近深山。這場遲來了54年的葬禮，今天終於在花蓮卓溪鄉公
有納骨塔旁舉行。紀念海外殉職英軍的退伍軍人協會主席賽門考依，特地
來台主持葬禮。十字架上寫著14個年輕靈魂人間的名字，立碑紀念，靜
默兩分鐘，希望這些留在山裡的英靈知道，英國的同胞沒有遺忘他們。戰
爭期間也是飛行員的賽門，對這些將士的犧牲很有感觸。每個人對戰爭的
理解與定義，也許有所不同，但對於陣亡的軍人，英國民間是盡了最大的
誠意來感恩紀念。
