北韓的核武問題，在國際間掀起巨大波濤。在聯合國和澳洲紛紛派出特使
前往北韓，試圖透過和談，解決問題的同時，美國卻以強硬的態度，指責
北韓的一意孤行，只是一種勒索行為。主管亞太事務的美國助理國務卿凱
利，在造訪漢城時，再度對北韓喊話，表示美國願意提供北韓能源協助，
只要北韓政府結束核武發展計劃。不過北韓方面卻表示他們發展核能只是
為了民生需要。只要美國放下敵意，他們就會願意証實沒有發展核武。儘
管俄羅斯的原子能部長也站出來證明，北韓並沒有發展核武的能力，可是
美國方面似乎並不採信這種說法。（白宮發言人弗萊契：北韓想要用勒索
的方式來掌控世界，但是我們不會跟著起舞。是否要重新接受國際責任，
選擇權在於北韓。）為了緩和美國和北韓之間的緊張情勢，聯合國和澳洲
都分別派出特使前往北韓，試圖透過和談的方式，避免進一步衝突的發生
。（聯合國特使史壯：三月和四月會有個重大危機。我們試圖和北韓的朋
友商討，該如何協助他們來避免這樣的情況。）而北韓的核武危機，也激
起了南韓民眾的民族情感。大批南韓民眾聚集在美國大使館前，抗議美國
助理國務卿的造訪，並且呼籲美國政府停止對北韓的敵對舉動。雖然國際
都積極投入，希望能儘速化解北韓危機，但是北韓態度變化多端，究竟會
怎麼落幕，還有待觀察。北韓的核武問題，在國際間掀起巨大波濤。在聯
合國和澳洲紛紛派出特使前往北韓，試圖透過和談，解決問題的同時，美
國卻以強硬的態度，指責北韓的一意孤行，只是一種勒索行為。主管亞太
事務的美國助理國務卿凱利，在造訪漢城時，再度對北韓喊話，表示美國
願意提供北韓能源協助，只要北韓政府結束核武發展計劃。不過北韓方面
卻表示他們發展核能只是為了民生需要。只要美國放下敵意，他們就會願
意証實沒有發展核武。儘管俄羅斯的原子能部長也站出來證明，北韓並沒
有發展核武的能力，可是美國方面似乎並不採信這種說法。（白宮發言人
弗萊契：北韓想要用勒索的方式來掌控世界，但是我們不會跟著起舞。是
否要重新接受國際責任，選擇權在於北韓。）為了緩和美國和北韓之間的
緊張情勢，聯合國和澳洲都分別派出特使前往北韓，試圖透過和談的方式
，避免進一步衝突的發生。（聯合國特使史壯：三月和四月會有個重大危
機。我們試圖和北韓的朋友商討，該如何協助他們來避免這樣的情況。）
而北韓的核武危機，也激起了南韓民眾的民族情感。大批南韓民眾聚集在
美國大使館前，抗議美國助理國務卿的造訪，並且呼籲美國政府停止對北
韓的敵對舉動。雖然國際都積極投入，希望能儘速化解北韓危機，但是北
韓態度變化多端，究竟會怎麼落幕，還有待觀察。北韓的核武問題，在國
際間掀起巨大波濤。在聯合國和澳洲紛紛派出特使前往北韓，試圖透過和
談，解決問題的同時，美國卻以強硬的態度，指責北韓的一意孤行，只是
一種勒索行為。主管亞太事務的美國助理國務卿凱利，在造訪漢城時，再
度對北韓喊話，表示美國願意提供北韓能源協助，只要北韓政府結束核武
發展計劃。不過北韓方面卻表示他們發展核能只是為了民生需要。只要美
國放下敵意，他們就會願意証實沒有發展核武。儘管俄羅斯的原子能部長
也站出來證明，北韓並沒有發展核武的能力，可是美國方面似乎並不採信
這種說法。（白宮發言人弗萊契：北韓想要用勒索的方式來掌控世界，但
是我們不會跟著起舞。是否要重新接受國際責任，選擇權在於北韓。）為
了緩和美國和北韓之間的緊張情勢，聯合國和澳洲都分別派出特使前往北
韓，試圖透過和談的方式，避免進一步衝突的發生。（聯合國特使史壯：
三月和四月會有個重大危機。我們試圖和北韓的朋友商討，該如何協助他
們來避免這樣的情況。）而北韓的核武危機，也激起了南韓民眾的民族情
感。大批南韓民眾聚集在美國大使館前，抗議美國助理國務卿的造訪，並
且呼籲美國政府停止對北韓的敵對舉動。雖然國際都積極投入，希望能儘
速化解北韓危機，但是北韓態度變化多端，究竟會怎麼落幕，還有待觀察
。北韓的核武問題，在國際間掀起巨大波濤。在聯合國和澳洲紛紛派出特
使前往北韓，試圖透過和談，解決問題的同時，美國卻以強硬的態度，指
責北韓的一意孤行，只是一種勒索行為。主管亞太事務的美國助理國務卿
凱利，在造訪漢城時，再度對北韓喊話，表示美國願意提供北韓能源協助
，只要北韓政府結束核武發展計劃。不過北韓方面卻表示他們發展核能只
是為了民生需要。只要美國放下敵意，他們就會願意証實沒有發展核武。
儘管俄羅斯的原子能部長也站出來證明，北韓並沒有發展核武的能力，可
是美國方面似乎並不採信這種說法。（白宮發言人弗萊契：北韓想要用勒
索的方式來掌控世界，但是我們不會跟著起舞。是否要重新接受國際責任
，選擇權在於北韓。）為了緩和美國和北韓之間的緊張情勢，聯合國和澳
洲都分別派出特使前往北韓，試圖透過和談的方式，避免進一步衝突的發
生。（聯合國特使史壯：三月和四月會有個重大危機。我們試圖和北韓的
朋友商討，該如何協助他們來避免這樣的情況。）而北韓的核武危機，也
激起了南韓民眾的民族情感。大批南韓民眾聚集在美國大使館前，抗議美
國助理國務卿的造訪，並且呼籲美國政府停止對北韓的敵對舉動。雖然國
際都積極投入，希望能儘速化解北韓危機，但是北韓態度變化多端，究竟
會怎麼落幕，還有待觀察。北韓的核武問題，在國際間掀起巨大波濤。在
聯合國和澳洲紛紛派出特使前往北韓，試圖透過和談，解決問題的同時，
美國卻以強硬的態度，指責北韓的一意孤行，只是一種勒索行為。主管亞
太事務的美國助理國務卿凱利，在造訪漢城時，再度對北韓喊話，表示美
國願意提供北韓能源協助，只要北韓政府結束核武發展計劃。不過北韓方
面卻表示他們發展核能只是為了民生需要。只要美國放下敵意，他們就會
願意証實沒有發展核武。儘管俄羅斯的原子能部長也站出來證明，北韓並
沒有發展核武的能力，可是美國方面似乎並不採信這種說法。（白宮發言
人弗萊契：北韓想要用勒索的方式來掌控世界，但是我們不會跟著起舞。
是否要重新接受國際責任，選擇權在於北韓。）為了緩和美國和北韓之間
的緊張情勢，聯合國和澳洲都分別派出特使前往北韓，試圖透過和談的方
式，避免進一步衝突的發生。（聯合國特使史壯：三月和四月會有個重大
危機。我們試圖和北韓的朋友商討，該如何協助他們來避免這樣的情況。
）而北韓的核武危機，也激起了南韓民眾的民族情感。大批南韓民眾聚集
在美國大使館前，抗議美國助理國務卿的造訪，並且呼籲美國政府停止對
北韓的敵對舉動。雖然國際都積極投入，希望能儘速化解北韓危機，但是
北韓態度變化多端，究竟會怎麼落幕，還有待觀察。北韓的核武問題，在
國際間掀起巨大波濤。在聯合國和澳洲紛紛派出特使前往北韓，試圖透過
和談，解決問題的同時，美國卻以強硬的態度，指責北韓的一意孤行，只
是一種勒索行為。主管亞太事務的美國助理國務卿凱利，在造訪漢城時，
再度對北韓喊話，表示美國願意提供北韓能源協助，只要北韓政府結束核
武發展計劃。不過北韓方面卻表示他們發展核能只是為了民生需要。只要
美國放下敵意，他們就會願意証實沒有發展核武。儘管俄羅斯的原子能部
長也站出來證明，北韓並沒有發展核武的能力，可是美國方面似乎並不採
信這種說法。（白宮發言人弗萊契：北韓想要用勒索的方式來掌控世界，
但是我們不會跟著起舞。是否要重新接受國際責任，選擇權在於北韓。）
為了緩和美國和北韓之間的緊張情勢，聯合國和澳洲都分別派出特使前往
北韓，試圖透過和談的方式，避免進一步衝突的發生。（聯合國特使史壯
：三月和四月會有個重大危機。我們試圖和北韓的朋友商討，該如何協助
他們來避免這樣的情況。）而北韓的核武危機，也激起了南韓民眾的民族
情感。大批南韓民眾聚集在美國大使館前，抗議美國助理國務卿的造訪，
並且呼籲美國政府停止對北韓的敵對舉動。雖然國際都積極投入，希望能
儘速化解北韓危機，但是北韓態度變化多端，究竟會怎麼落幕，還有待觀
察。北韓的核武問題，在國際間掀起巨大波濤。在聯合國和澳洲紛紛派出
特使前往北韓，試圖透過和談，解決問題的同時，美國卻以強硬的態度，
指責北韓的一意孤行，只是一種勒索行為。主管亞太事務的美國助理國務
卿凱利，在造訪漢城時，再度對北韓喊話，表示美國願意提供北韓能源協
助，只要北韓政府結束核武發展計劃。不過北韓方面卻表示他們發展核能
只是為了民生需要。只要美國放下敵意，他們就會願意証實沒有發展核武
。儘管俄羅斯的原子能部長也站出來證明，北韓並沒有發展核武的能力，
可是美國方面似乎並不採信這種說法。（白宮發言人弗萊契：北韓想要用
勒索的方式來掌控世界，但是我們不會跟著起舞。是否要重新接受國際責
任，選擇權在於北韓。）為了緩和美國和北韓之間的緊張情勢，聯合國和
澳洲都分別派出特使前往北韓，試圖透過和談的方式，避免進一步衝突的
發生。（聯合國特使史壯：三月和四月會有個重大危機。我們試圖和北韓
的朋友商討，該如何協助他們來避免這樣的情況。）而北韓的核武危機，
也激起了南韓民眾的民族情感。大批南韓民眾聚集在美國大使館前，抗議
美國助理國務卿的造訪，並且呼籲美國政府停止對北韓的敵對舉動。雖然
國際都積極投入，希望能儘速化解北韓危機，但是北韓態度變化多端，究
竟會怎麼落幕，還有待觀察。北韓的核武問題，在國際間掀起巨大波濤。
在聯合國和澳洲紛紛派出特使前往北韓，試圖透過和談，解決問題的同時
，美國卻以強硬的態度，指責北韓的一意孤行，只是一種勒索行為。主管
亞太事務的美國助理國務卿凱利，在造訪漢城時，再度對北韓喊話，表示
美國願意提供北韓能源協助，只要北韓政府結束核武發展計劃。不過北韓
方面卻表示他們發展核能只是為了民生需要。只要美國放下敵意，他們就
會願意証實沒有發展核武。儘管俄羅斯的原子能部長也站出來證明，北韓
並沒有發展核武的能力，可是美國方面似乎並不採信這種說法。（白宮發
言人弗萊契：北韓想要用勒索的方式來掌控世界，但是我們不會跟著起舞
。是否要重新接受國際責任，選擇權在於北韓。）為了緩和美國和北韓之
間的緊張情勢，聯合國和澳洲都分別派出特使前往北韓，試圖透過和談的
方式，避免進一步衝突的發生。（聯合國特使史壯：三月和四月會有個重
大危機。我們試圖和北韓的朋友商討，該如何協助他們來避免這樣的情況
。）而北韓的核武危機，也激起了南韓民眾的民族情感。大批南韓民眾聚
集在美國大使館前，抗議美國助理國務卿的造訪，並且呼籲美國政府停止
對北韓的敵對舉動。雖然國際都積極投入，希望能儘速化解北韓危機，但
是北韓態度變化多端，究竟會怎麼落幕，還有待觀察。北韓的核武問題，
在國際間掀起巨大波濤。在聯合國和澳洲紛紛派出特使前往北韓，試圖透
過和談，解決問題的同時，美國卻以強硬的態度，指責北韓的一意孤行，
只是一種勒索行為。主管亞太事務的美國助理國務卿凱利，在造訪漢城時
，再度對北韓喊話，表示美國願意提供北韓能源協助，只要北韓政府結束
核武發展計劃。不過北韓方面卻表示他們發展核能只是為了民生需要。只
要美國放下敵意，他們就會願意証實沒有發展核武。儘管俄羅斯的原子能
部長也站出來證明，北韓並沒有發展核武的能力，可是美國方面似乎並不
採信這種說法。（白宮發言人弗萊契：北韓想要用勒索的方式來掌控世界
，但是我們不會跟著起舞。是否要重新接受國際責任，選擇權在於北韓。
）為了緩和美國和北韓之間的緊張情勢，聯合國和澳洲都分別派出特使前
往北韓，試圖透過和談的方式，避免進一步衝突的發生。（聯合國特使史
壯：三月和四月會有個重大危機。我們試圖和北韓的朋友商討，該如何協
助他們來避免這樣的情況。）而北韓的核武危機，也激起了南韓民眾的民
族情感。大批南韓民眾聚集在美國大使館前，抗議美國助理國務卿的造訪
，並且呼籲美國政府停止對北韓的敵對舉動。雖然國際都積極投入，希望
能儘速化解北韓危機，但是北韓態度變化多端，究竟會怎麼落幕，還有待
觀察。北韓的核武問題，在國際間掀起巨大波濤。在聯合國和澳洲紛紛派
出特使前往北韓，試圖透過和談，解決問題的同時，美國卻以強硬的態度
，指責北韓的一意孤行，只是一種勒索行為。主管亞太事務的美國助理國
務卿凱利，在造訪漢城時，再度對北韓喊話，表示美國願意提供北韓能源
協助，只要北韓政府結束核武發展計劃。不過北韓方面卻表示他們發展核
能只是為了民生需要。只要美國放下敵意，他們就會願意証實沒有發展核
武。儘管俄羅斯的原子能部長也站出來證明，北韓並沒有發展核武的能力
，可是美國方面似乎並不採信這種說法。（白宮發言人弗萊契：北韓想要
用勒索的方式來掌控世界，但是我們不會跟著起舞。是否要重新接受國際
責任，選擇權在於北韓。）為了緩和美國和北韓之間的緊張情勢，聯合國
和澳洲都分別派出特使前往北韓，試圖透過和談的方式，避免進一步衝突
的發生。（聯合國特使史壯：三月和四月會有個重大危機。我們試圖和北
韓的朋友商討，該如何協助他們來避免這樣的情況。）而北韓的核武危機
，也激起了南韓民眾的民族情感。大批南韓民眾聚集在美國大使館前，抗
議美國助理國務卿的造訪，並且呼籲美國政府停止對北韓的敵對舉動。雖
然國際都積極投入，希望能儘速化解北韓危機，但是北韓態度變化多端，
究竟會怎麼落幕，還有待觀察。北韓的核武問題，在國際間掀起巨大波濤
。在聯合國和澳洲紛紛派出特使前往北韓，試圖透過和談，解決問題的同
時，美國卻以強硬的態度，指責北韓的一意孤行，只是一種勒索行為。主
管亞太事務的美國助理國務卿凱利，在造訪漢城時，再度對北韓喊話，表
示美國願意提供北韓能源協助，只要北韓政府結束核武發展計劃。不過北
韓方面卻表示他們發展核能只是為了民生需要。只要美國放下敵意，他們
就會願意証實沒有發展核武。儘管俄羅斯的原子能部長也站出來證明，北
韓並沒有發展核武的能力，可是美國方面似乎並不採信這種說法。（白宮
發言人弗萊契：北韓想要用勒索的方式來掌控世界，但是我們不會跟著起
舞。是否要重新接受國際責任，選擇權在於北韓。）為了緩和美國和北韓
之間的緊張情勢，聯合國和澳洲都分別派出特使前往北韓，試圖透過和談
的方式，避免進一步衝突的發生。（聯合國特使史壯：三月和四月會有個
重大危機。我們試圖和北韓的朋友商討，該如何協助他們來避免這樣的情
況。）而北韓的核武危機，也激起了南韓民眾的民族情感。大批南韓民眾
聚集在美國大使館前，抗議美國助理國務卿的造訪，並且呼籲美國政府停
止對北韓的敵對舉動。雖然國際都積極投入，希望能儘速化解北韓危機，
但是北韓態度變化多端，究竟會怎麼落幕，還有待觀察。北韓的核武問題
，在國際間掀起巨大波濤。在聯合國和澳洲紛紛派出特使前往北韓，試圖
透過和談，解決問題的同時，美國卻以強硬的態度，指責北韓的一意孤行
，只是一種勒索行為。主管亞太事務的美國助理國務卿凱利，在造訪漢城
時，再度對北韓喊話，表示美國願意提供北韓能源協助，只要北韓政府結
束核武發展計劃。不過北韓方面卻表示他們發展核能只是為了民生需要。
只要美國放下敵意，他們就會願意証實沒有發展核武。儘管俄羅斯的原子
能部長也站出來證明，北韓並沒有發展核武的能力，可是美國方面似乎並
不採信這種說法。（白宮發言人弗萊契：北韓想要用勒索的方式來掌控世
界，但是我們不會跟著起舞。是否要重新接受國際責任，選擇權在於北韓
。）為了緩和美國和北韓之間的緊張情勢，聯合國和澳洲都分別派出特使
前往北韓，試圖透過和談的方式，避免進一步衝突的發生。（聯合國特使
史壯：三月和四月會有個重大危機。我們試圖和北韓的朋友商討，該如何
協助他們來避免這樣的情況。）而北韓的核武危機，也激起了南韓民眾的
民族情感。大批南韓民眾聚集在美國大使館前，抗議美國助理國務卿的造
訪，並且呼籲美國政府停止對北韓的敵對舉動。雖然國際都積極投入，希
望能儘速化解北韓危機，但是北韓態度變化多端，究竟會怎麼落幕，還有
待觀察。北韓的核武問題，在國際間掀起巨大波濤。在聯合國和澳洲紛紛
派出特使前往北韓，試圖透過和談，解決問題的同時，美國卻以強硬的態
度，指責北韓的一意孤行，只是一種勒索行為。主管亞太事務的美國助理
國務卿凱利，在造訪漢城時，再度對北韓喊話，表示美國願意提供北韓能
源協助，只要北韓政府結束核武發展計劃。不過北韓方面卻表示他們發展
核能只是為了民生需要。只要美國放下敵意，他們就會願意証實沒有發展
核武。儘管俄羅斯的原子能部長也站出來證明，北韓並沒有發展核武的能
力，可是美國方面似乎並不採信這種說法。（白宮發言人弗萊契：北韓想
要用勒索的方式來掌控世界，但是我們不會跟著起舞。是否要重新接受國
際責任，選擇權在於北韓。）為了緩和美國和北韓之間的緊張情勢，聯合
國和澳洲都分別派出特使前往北韓，試圖透過和談的方式，避免進一步衝
突的發生。（聯合國特使史壯：三月和四月會有個重大危機。我們試圖和
北韓的朋友商討，該如何協助他們來避免這樣的情況。）而北韓的核武危
機，也激起了南韓民眾的民族情感。大批南韓民眾聚集在美國大使館前，
抗議美國助理國務卿的造訪，並且呼籲美國政府停止對北韓的敵對舉動。
雖然國際都積極投入，希望能儘速化解北韓危機，但是北韓態度變化多端
，究竟會怎麼落幕，還有待觀察。北韓的核武問題，在國際間掀起巨大波
濤。在聯合國和澳洲紛紛派出特使前往北韓，試圖透過和談，解決問題的
同時，美國卻以強硬的態度，指責北韓的一意孤行，只是一種勒索行為。
主管亞太事務的美國助理國務卿凱利，在造訪漢城時，再度對北韓喊話，
表示美國願意提供北韓能源協助，只要北韓政府結束核武發展計劃。不過
北韓方面卻表示他們發展核能只是為了民生需要。只要美國放下敵意，他
們就會願意証實沒有發展核武。儘管俄羅斯的原子能部長也站出來證明，
北韓並沒有發展核武的能力，可是美國方面似乎並不採信這種說法。（白
宮發言人弗萊契：北韓想要用勒索的方式來掌控世界，但是我們不會跟著
起舞。是否要重新接受國際責任，選擇權在於北韓。）為了緩和美國和北
韓之間的緊張情勢，聯合國和澳洲都分別派出特使前往北韓，試圖透過和
談的方式，避免進一步衝突的發生。（聯合國特使史壯：三月和四月會有
個重大危機。我們試圖和北韓的朋友商討，該如何協助他們來避免這樣的
情況。）而北韓的核武危機，也激起了南韓民眾的民族情感。大批南韓民
眾聚集在美國大使館前，抗議美國助理國務卿的造訪，並且呼籲美國政府
停止對北韓的敵對舉動。雖然國際都積極投入，希望能儘速化解北韓危機
，但是北韓態度變化多端，究竟會怎麼落幕，還有待觀察。
