一輛輛裝甲車開往已經被封鎖的西藏邊界，而在參與去年314事件的四
川甘孜藏族自治州康定縣，更是重兵環伺，鎮暴警察跟荷槍實彈的士兵，
來回穿梭在鬧區巡邏。不過沒多久，這個唯一開放國外媒體採訪的藏區，
突然下起逐客令。儘管中國大費周章提升藏區的警戒，封鎖藏區的網際網
路跟手機簡訊，不過九號在青海省果洛藏族自治州班瑪縣，還是傳出群眾
抗爭事件，一輛警車以及一輛消防車遭到土製炸彈攻擊毀損，但沒有造成
人員傷亡。中國官方媒體新華社罕見地在第一時間就發佈英文新聞稿，詳
細說明事件經過，是運送木材的司機，跟檢查哨的警員，發生摩擦，引來
十多名群眾聚集聲援。經過政府部門的調解，群眾已經在凌晨散去。不過
中文版的新聞稿就只有寥寥數語，中國當地媒體更是隻字未題。顯然中國
當局對突發事件的處理，還是內外有別。此外國際聲援西藏團體則選在九
號發表一份報告，指控過去一年陸續有1200名藏下落不明，被控參與
事件遭到拘留的藏人，則有人被刑求致死，有人從此無法走路、說話。對
於這些指控，中國當局並沒有做出回應。一輛輛裝甲車開往已經被封鎖的
西藏邊界，而在參與去年314事件的四川甘孜藏族自治州康定縣，更是
重兵環伺，鎮暴警察跟荷槍實彈的士兵，來回穿梭在鬧區巡邏。不過沒多
久，這個唯一開放國外媒體採訪的藏區，突然下起逐客令。儘管中國大費
周章提升藏區的警戒，封鎖藏區的網際網路跟手機簡訊，不過九號在青海
省果洛藏族自治州班瑪縣，還是傳出群眾抗爭事件，一輛警車以及一輛消
防車遭到土製炸彈攻擊毀損，但沒有造成人員傷亡。中國官方媒體新華社
罕見地在第一時間就發佈英文新聞稿，詳細說明事件經過，是運送木材的
司機，跟檢查哨的警員，發生摩擦，引來十多名群眾聚集聲援。經過政府
部門的調解，群眾已經在凌晨散去。不過中文版的新聞稿就只有寥寥數語
，中國當地媒體更是隻字未題。顯然中國當局對突發事件的處理，還是內
外有別。此外國際聲援西藏團體則選在九號發表一份報告，指控過去一年
陸續有1200名藏下落不明，被控參與事件遭到拘留的藏人，則有人被
刑求致死，有人從此無法走路、說話。對於這些指控，中國當局並沒有做
出回應。一輛輛裝甲車開往已經被封鎖的西藏邊界，而在參與去年314
事件的四川甘孜藏族自治州康定縣，更是重兵環伺，鎮暴警察跟荷槍實彈
的士兵，來回穿梭在鬧區巡邏。不過沒多久，這個唯一開放國外媒體採訪
的藏區，突然下起逐客令。儘管中國大費周章提升藏區的警戒，封鎖藏區
的網際網路跟手機簡訊，不過九號在青海省果洛藏族自治州班瑪縣，還是
傳出群眾抗爭事件，一輛警車以及一輛消防車遭到土製炸彈攻擊毀損，但
沒有造成人員傷亡。中國官方媒體新華社罕見地在第一時間就發佈英文新
聞稿，詳細說明事件經過，是運送木材的司機，跟檢查哨的警員，發生摩
擦，引來十多名群眾聚集聲援。經過政府部門的調解，群眾已經在凌晨散
去。不過中文版的新聞稿就只有寥寥數語，中國當地媒體更是隻字未題。
顯然中國當局對突發事件的處理，還是內外有別。此外國際聲援西藏團體
則選在九號發表一份報告，指控過去一年陸續有1200名藏下落不明，
被控參與事件遭到拘留的藏人，則有人被刑求致死，有人從此無法走路、
說話。對於這些指控，中國當局並沒有做出回應。一輛輛裝甲車開往已經
被封鎖的西藏邊界，而在參與去年314事件的四川甘孜藏族自治州康定
縣，更是重兵環伺，鎮暴警察跟荷槍實彈的士兵，來回穿梭在鬧區巡邏。
不過沒多久，這個唯一開放國外媒體採訪的藏區，突然下起逐客令。儘管
中國大費周章提升藏區的警戒，封鎖藏區的網際網路跟手機簡訊，不過九
號在青海省果洛藏族自治州班瑪縣，還是傳出群眾抗爭事件，一輛警車以
及一輛消防車遭到土製炸彈攻擊毀損，但沒有造成人員傷亡。中國官方媒
體新華社罕見地在第一時間就發佈英文新聞稿，詳細說明事件經過，是運
送木材的司機，跟檢查哨的警員，發生摩擦，引來十多名群眾聚集聲援。
經過政府部門的調解，群眾已經在凌晨散去。不過中文版的新聞稿就只有
寥寥數語，中國當地媒體更是隻字未題。顯然中國當局對突發事件的處理
，還是內外有別。此外國際聲援西藏團體則選在九號發表一份報告，指控
過去一年陸續有1200名藏下落不明，被控參與事件遭到拘留的藏人，
則有人被刑求致死，有人從此無法走路、說話。對於這些指控，中國當局
並沒有做出回應。一輛輛裝甲車開往已經被封鎖的西藏邊界，而在參與去
年314事件的四川甘孜藏族自治州康定縣，更是重兵環伺，鎮暴警察跟
荷槍實彈的士兵，來回穿梭在鬧區巡邏。不過沒多久，這個唯一開放國外
媒體採訪的藏區，突然下起逐客令。儘管中國大費周章提升藏區的警戒，
封鎖藏區的網際網路跟手機簡訊，不過九號在青海省果洛藏族自治州班瑪
縣，還是傳出群眾抗爭事件，一輛警車以及一輛消防車遭到土製炸彈攻擊
毀損，但沒有造成人員傷亡。中國官方媒體新華社罕見地在第一時間就發
佈英文新聞稿，詳細說明事件經過，是運送木材的司機，跟檢查哨的警員
，發生摩擦，引來十多名群眾聚集聲援。經過政府部門的調解，群眾已經
在凌晨散去。不過中文版的新聞稿就只有寥寥數語，中國當地媒體更是隻
字未題。顯然中國當局對突發事件的處理，還是內外有別。此外國際聲援
西藏團體則選在九號發表一份報告，指控過去一年陸續有1200名藏下
落不明，被控參與事件遭到拘留的藏人，則有人被刑求致死，有人從此無
法走路、說話。對於這些指控，中國當局並沒有做出回應。一輛輛裝甲車
開往已經被封鎖的西藏邊界，而在參與去年314事件的四川甘孜藏族自
治州康定縣，更是重兵環伺，鎮暴警察跟荷槍實彈的士兵，來回穿梭在鬧
區巡邏。不過沒多久，這個唯一開放國外媒體採訪的藏區，突然下起逐客
令。儘管中國大費周章提升藏區的警戒，封鎖藏區的網際網路跟手機簡訊
，不過九號在青海省果洛藏族自治州班瑪縣，還是傳出群眾抗爭事件，一
輛警車以及一輛消防車遭到土製炸彈攻擊毀損，但沒有造成人員傷亡。中
國官方媒體新華社罕見地在第一時間就發佈英文新聞稿，詳細說明事件經
過，是運送木材的司機，跟檢查哨的警員，發生摩擦，引來十多名群眾聚
集聲援。經過政府部門的調解，群眾已經在凌晨散去。不過中文版的新聞
稿就只有寥寥數語，中國當地媒體更是隻字未題。顯然中國當局對突發事
件的處理，還是內外有別。此外國際聲援西藏團體則選在九號發表一份報
告，指控過去一年陸續有1200名藏下落不明，被控參與事件遭到拘留
的藏人，則有人被刑求致死，有人從此無法走路、說話。對於這些指控，
中國當局並沒有做出回應。一輛輛裝甲車開往已經被封鎖的西藏邊界，而
在參與去年314事件的四川甘孜藏族自治州康定縣，更是重兵環伺，鎮
暴警察跟荷槍實彈的士兵，來回穿梭在鬧區巡邏。不過沒多久，這個唯一
開放國外媒體採訪的藏區，突然下起逐客令。儘管中國大費周章提升藏區
的警戒，封鎖藏區的網際網路跟手機簡訊，不過九號在青海省果洛藏族自
治州班瑪縣，還是傳出群眾抗爭事件，一輛警車以及一輛消防車遭到土製
炸彈攻擊毀損，但沒有造成人員傷亡。中國官方媒體新華社罕見地在第一
時間就發佈英文新聞稿，詳細說明事件經過，是運送木材的司機，跟檢查
哨的警員，發生摩擦，引來十多名群眾聚集聲援。經過政府部門的調解，
群眾已經在凌晨散去。不過中文版的新聞稿就只有寥寥數語，中國當地媒
體更是隻字未題。顯然中國當局對突發事件的處理，還是內外有別。此外
國際聲援西藏團體則選在九號發表一份報告，指控過去一年陸續有120
0名藏下落不明，被控參與事件遭到拘留的藏人，則有人被刑求致死，有
人從此無法走路、說話。對於這些指控，中國當局並沒有做出回應。一輛
輛裝甲車開往已經被封鎖的西藏邊界，而在參與去年314事件的四川甘
孜藏族自治州康定縣，更是重兵環伺，鎮暴警察跟荷槍實彈的士兵，來回
穿梭在鬧區巡邏。不過沒多久，這個唯一開放國外媒體採訪的藏區，突然
下起逐客令。儘管中國大費周章提升藏區的警戒，封鎖藏區的網際網路跟
手機簡訊，不過九號在青海省果洛藏族自治州班瑪縣，還是傳出群眾抗爭
事件，一輛警車以及一輛消防車遭到土製炸彈攻擊毀損，但沒有造成人員
傷亡。中國官方媒體新華社罕見地在第一時間就發佈英文新聞稿，詳細說
明事件經過，是運送木材的司機，跟檢查哨的警員，發生摩擦，引來十多
名群眾聚集聲援。經過政府部門的調解，群眾已經在凌晨散去。不過中文
版的新聞稿就只有寥寥數語，中國當地媒體更是隻字未題。顯然中國當局
對突發事件的處理，還是內外有別。此外國際聲援西藏團體則選在九號發
表一份報告，指控過去一年陸續有1200名藏下落不明，被控參與事件
遭到拘留的藏人，則有人被刑求致死，有人從此無法走路、說話。對於這
些指控，中國當局並沒有做出回應。一輛輛裝甲車開往已經被封鎖的西藏
邊界，而在參與去年314事件的四川甘孜藏族自治州康定縣，更是重兵
環伺，鎮暴警察跟荷槍實彈的士兵，來回穿梭在鬧區巡邏。不過沒多久，
這個唯一開放國外媒體採訪的藏區，突然下起逐客令。儘管中國大費周章
提升藏區的警戒，封鎖藏區的網際網路跟手機簡訊，不過九號在青海省果
洛藏族自治州班瑪縣，還是傳出群眾抗爭事件，一輛警車以及一輛消防車
遭到土製炸彈攻擊毀損，但沒有造成人員傷亡。中國官方媒體新華社罕見
地在第一時間就發佈英文新聞稿，詳細說明事件經過，是運送木材的司機
，跟檢查哨的警員，發生摩擦，引來十多名群眾聚集聲援。經過政府部門
的調解，群眾已經在凌晨散去。不過中文版的新聞稿就只有寥寥數語，中
國當地媒體更是隻字未題。顯然中國當局對突發事件的處理，還是內外有
別。此外國際聲援西藏團體則選在九號發表一份報告，指控過去一年陸續
有1200名藏下落不明，被控參與事件遭到拘留的藏人，則有人被刑求
致死，有人從此無法走路、說話。對於這些指控，中國當局並沒有做出回
應。
