冬天平均只有攝氏兩三度的德國，熱水與暖氣是重要的民生建設。20年
前德國人把腦筋動到地下，20年後在德國東北，一座夢想中的地熱供應
站出現了從地底兩千多公尺的含水層，抽熱水到地表，用熱交換器把地熱
能轉換到自來水管中，變冷的地下水再加壓打回地底，避免地層下陷，這
就是德國環保地熱廠的概念。除了冬天用水尖峰時段加開瓦斯補足水溫外
，絕大多數時間，這座電熱廠根本不需任何燃料。每年消耗的能源只有原
本的十分之一，還減少了六千噸二氧化碳排放縱有百般好處，現階段地熱
廠的造價還是太昂貴，高達三億台幣的設備，平均成本是一般的兩倍多。
然而德國政府及能源公司，仍願投下大筆資金維持地熱廠運作，關鍵就在
於德國政府的EEG再生能源法案。這法案保障收購國內所有再生能源發
電量，更獎勵民間投資再生能源產業這組地熱發電設備只是個小型先驅計
畫，到2006年，另一座擁有20倍發電量的地熱廠將正式運作。德國
的目標是讓地熱發電，達到全國供電率60%冬天平均只有攝氏兩三度的
德國，熱水與暖氣是重要的民生建設。20年前德國人把腦筋動到地下，
20年後在德國東北，一座夢想中的地熱供應站出現了從地底兩千多公尺
的含水層，抽熱水到地表，用熱交換器把地熱能轉換到自來水管中，變冷
的地下水再加壓打回地底，避免地層下陷，這就是德國環保地熱廠的概念
。除了冬天用水尖峰時段加開瓦斯補足水溫外，絕大多數時間，這座電熱
廠根本不需任何燃料。每年消耗的能源只有原本的十分之一，還減少了六
千噸二氧化碳排放縱有百般好處，現階段地熱廠的造價還是太昂貴，高達
三億台幣的設備，平均成本是一般的兩倍多。然而德國政府及能源公司，
仍願投下大筆資金維持地熱廠運作，關鍵就在於德國政府的EEG再生能
源法案。這法案保障收購國內所有再生能源發電量，更獎勵民間投資再生
能源產業這組地熱發電設備只是個小型先驅計畫，到2006年，另一座
擁有20倍發電量的地熱廠將正式運作。德國的目標是讓地熱發電，達到
全國供電率60%冬天平均只有攝氏兩三度的德國，熱水與暖氣是重要的
民生建設。20年前德國人把腦筋動到地下，20年後在德國東北，一座
夢想中的地熱供應站出現了從地底兩千多公尺的含水層，抽熱水到地表，
用熱交換器把地熱能轉換到自來水管中，變冷的地下水再加壓打回地底，
避免地層下陷，這就是德國環保地熱廠的概念。除了冬天用水尖峰時段加
開瓦斯補足水溫外，絕大多數時間，這座電熱廠根本不需任何燃料。每年
消耗的能源只有原本的十分之一，還減少了六千噸二氧化碳排放縱有百般
好處，現階段地熱廠的造價還是太昂貴，高達三億台幣的設備，平均成本
是一般的兩倍多。然而德國政府及能源公司，仍願投下大筆資金維持地熱
廠運作，關鍵就在於德國政府的EEG再生能源法案。這法案保障收購國
內所有再生能源發電量，更獎勵民間投資再生能源產業這組地熱發電設備
只是個小型先驅計畫，到2006年，另一座擁有20倍發電量的地熱廠
將正式運作。德國的目標是讓地熱發電，達到全國供電率60%冬天平均
只有攝氏兩三度的德國，熱水與暖氣是重要的民生建設。20年前德國人
把腦筋動到地下，20年後在德國東北，一座夢想中的地熱供應站出現了
從地底兩千多公尺的含水層，抽熱水到地表，用熱交換器把地熱能轉換到
自來水管中，變冷的地下水再加壓打回地底，避免地層下陷，這就是德國
環保地熱廠的概念。除了冬天用水尖峰時段加開瓦斯補足水溫外，絕大多
數時間，這座電熱廠根本不需任何燃料。每年消耗的能源只有原本的十分
之一，還減少了六千噸二氧化碳排放縱有百般好處，現階段地熱廠的造價
還是太昂貴，高達三億台幣的設備，平均成本是一般的兩倍多。然而德國
政府及能源公司，仍願投下大筆資金維持地熱廠運作，關鍵就在於德國政
府的EEG再生能源法案。這法案保障收購國內所有再生能源發電量，更
獎勵民間投資再生能源產業這組地熱發電設備只是個小型先驅計畫，到2
006年，另一座擁有20倍發電量的地熱廠將正式運作。德國的目標是
讓地熱發電，達到全國供電率60%冬天平均只有攝氏兩三度的德國，熱
水與暖氣是重要的民生建設。20年前德國人把腦筋動到地下，20年後
在德國東北，一座夢想中的地熱供應站出現了從地底兩千多公尺的含水層
，抽熱水到地表，用熱交換器把地熱能轉換到自來水管中，變冷的地下水
再加壓打回地底，避免地層下陷，這就是德國環保地熱廠的概念。除了冬
天用水尖峰時段加開瓦斯補足水溫外，絕大多數時間，這座電熱廠根本不
需任何燃料。每年消耗的能源只有原本的十分之一，還減少了六千噸二氧
化碳排放縱有百般好處，現階段地熱廠的造價還是太昂貴，高達三億台幣
的設備，平均成本是一般的兩倍多。然而德國政府及能源公司，仍願投下
大筆資金維持地熱廠運作，關鍵就在於德國政府的EEG再生能源法案。
這法案保障收購國內所有再生能源發電量，更獎勵民間投資再生能源產業
這組地熱發電設備只是個小型先驅計畫，到2006年，另一座擁有20
倍發電量的地熱廠將正式運作。德國的目標是讓地熱發電，達到全國供電
率60%冬天平均只有攝氏兩三度的德國，熱水與暖氣是重要的民生建設
。20年前德國人把腦筋動到地下，20年後在德國東北，一座夢想中的
地熱供應站出現了從地底兩千多公尺的含水層，抽熱水到地表，用熱交換
器把地熱能轉換到自來水管中，變冷的地下水再加壓打回地底，避免地層
下陷，這就是德國環保地熱廠的概念。除了冬天用水尖峰時段加開瓦斯補
足水溫外，絕大多數時間，這座電熱廠根本不需任何燃料。每年消耗的能
源只有原本的十分之一，還減少了六千噸二氧化碳排放縱有百般好處，現
階段地熱廠的造價還是太昂貴，高達三億台幣的設備，平均成本是一般的
兩倍多。然而德國政府及能源公司，仍願投下大筆資金維持地熱廠運作，
關鍵就在於德國政府的EEG再生能源法案。這法案保障收購國內所有再
生能源發電量，更獎勵民間投資再生能源產業這組地熱發電設備只是個小
型先驅計畫，到2006年，另一座擁有20倍發電量的地熱廠將正式運
作。德國的目標是讓地熱發電，達到全國供電率60%冬天平均只有攝氏
兩三度的德國，熱水與暖氣是重要的民生建設。20年前德國人把腦筋動
到地下，20年後在德國東北，一座夢想中的地熱供應站出現了從地底兩
千多公尺的含水層，抽熱水到地表，用熱交換器把地熱能轉換到自來水管
中，變冷的地下水再加壓打回地底，避免地層下陷，這就是德國環保地熱
廠的概念。除了冬天用水尖峰時段加開瓦斯補足水溫外，絕大多數時間，
這座電熱廠根本不需任何燃料。每年消耗的能源只有原本的十分之一，還
減少了六千噸二氧化碳排放縱有百般好處，現階段地熱廠的造價還是太昂
貴，高達三億台幣的設備，平均成本是一般的兩倍多。然而德國政府及能
源公司，仍願投下大筆資金維持地熱廠運作，關鍵就在於德國政府的EE
G再生能源法案。這法案保障收購國內所有再生能源發電量，更獎勵民間
投資再生能源產業這組地熱發電設備只是個小型先驅計畫，到2006年
，另一座擁有20倍發電量的地熱廠將正式運作。德國的目標是讓地熱發
電，達到全國供電率60%
