失業率節節高升、工作愈來愈難找，政府推出各項政策、鼓勵大家自行創
業。而開店成功的第一步、就是要找到一個好店面。不過人力銀行最近調
查發現、因為不景氣、很多店家經營困難、但是房租卻降不下來、根本賺
不了什麼錢、最後只好關門大吉。新的地點、新的裝潢，開了十多年的甜
不辣老店，因為老闆要漲房租，只好搬家，找新的地點。景氣差，工作難
找，政府鼓勵大家創業救經濟，不過根據人力銀行的調查，現在的生意難
做，有六成五的店面，業績都變差，平均下滑了二成八，而且房租平均占
營業額的二成以上，大部分的店老闆都希望能夠降房租。沒辦法降房租，
賣果汁的蘇太太，只好一天生意作十五小時，不然根本賺不夠繳房租，這
樣下去，怎麼拚經濟，民間團體呼籲政府要重視這個問題。雖然滿街上等
著要出租的廣告，不過很多人想要自己做生意，卻因為房租太高，不敢開
店，人力銀行為租房子的店家請命，呼籲政府要重視，不然，沒人開店，
發再多消費券也沒用。失業率節節高升、工作愈來愈難找，政府推出各項
政策、鼓勵大家自行創業。而開店成功的第一步、就是要找到一個好店面
。不過人力銀行最近調查發現、因為不景氣、很多店家經營困難、但是房
租卻降不下來、根本賺不了什麼錢、最後只好關門大吉。新的地點、新的
裝潢，開了十多年的甜不辣老店，因為老闆要漲房租，只好搬家，找新的
地點。景氣差，工作難找，政府鼓勵大家創業救經濟，不過根據人力銀行
的調查，現在的生意難做，有六成五的店面，業績都變差，平均下滑了二
成八，而且房租平均占營業額的二成以上，大部分的店老闆都希望能夠降
房租。沒辦法降房租，賣果汁的蘇太太，只好一天生意作十五小時，不然
根本賺不夠繳房租，這樣下去，怎麼拚經濟，民間團體呼籲政府要重視這
個問題。雖然滿街上等著要出租的廣告，不過很多人想要自己做生意，卻
因為房租太高，不敢開店，人力銀行為租房子的店家請命，呼籲政府要重
視，不然，沒人開店，發再多消費券也沒用。失業率節節高升、工作愈來
愈難找，政府推出各項政策、鼓勵大家自行創業。而開店成功的第一步、
就是要找到一個好店面。不過人力銀行最近調查發現、因為不景氣、很多
店家經營困難、但是房租卻降不下來、根本賺不了什麼錢、最後只好關門
大吉。新的地點、新的裝潢，開了十多年的甜不辣老店，因為老闆要漲房
租，只好搬家，找新的地點。景氣差，工作難找，政府鼓勵大家創業救經
濟，不過根據人力銀行的調查，現在的生意難做，有六成五的店面，業績
都變差，平均下滑了二成八，而且房租平均占營業額的二成以上，大部分
的店老闆都希望能夠降房租。沒辦法降房租，賣果汁的蘇太太，只好一天
生意作十五小時，不然根本賺不夠繳房租，這樣下去，怎麼拚經濟，民間
團體呼籲政府要重視這個問題。雖然滿街上等著要出租的廣告，不過很多
人想要自己做生意，卻因為房租太高，不敢開店，人力銀行為租房子的店
家請命，呼籲政府要重視，不然，沒人開店，發再多消費券也沒用。失業
率節節高升、工作愈來愈難找，政府推出各項政策、鼓勵大家自行創業。
而開店成功的第一步、就是要找到一個好店面。不過人力銀行最近調查發
現、因為不景氣、很多店家經營困難、但是房租卻降不下來、根本賺不了
什麼錢、最後只好關門大吉。新的地點、新的裝潢，開了十多年的甜不辣
老店，因為老闆要漲房租，只好搬家，找新的地點。景氣差，工作難找，
政府鼓勵大家創業救經濟，不過根據人力銀行的調查，現在的生意難做，
有六成五的店面，業績都變差，平均下滑了二成八，而且房租平均占營業
額的二成以上，大部分的店老闆都希望能夠降房租。沒辦法降房租，賣果
汁的蘇太太，只好一天生意作十五小時，不然根本賺不夠繳房租，這樣下
去，怎麼拚經濟，民間團體呼籲政府要重視這個問題。雖然滿街上等著要
出租的廣告，不過很多人想要自己做生意，卻因為房租太高，不敢開店，
人力銀行為租房子的店家請命，呼籲政府要重視，不然，沒人開店，發再
多消費券也沒用。失業率節節高升、工作愈來愈難找，政府推出各項政策
、鼓勵大家自行創業。而開店成功的第一步、就是要找到一個好店面。不
過人力銀行最近調查發現、因為不景氣、很多店家經營困難、但是房租卻
降不下來、根本賺不了什麼錢、最後只好關門大吉。新的地點、新的裝潢
，開了十多年的甜不辣老店，因為老闆要漲房租，只好搬家，找新的地點
。景氣差，工作難找，政府鼓勵大家創業救經濟，不過根據人力銀行的調
查，現在的生意難做，有六成五的店面，業績都變差，平均下滑了二成八
，而且房租平均占營業額的二成以上，大部分的店老闆都希望能夠降房租
。沒辦法降房租，賣果汁的蘇太太，只好一天生意作十五小時，不然根本
賺不夠繳房租，這樣下去，怎麼拚經濟，民間團體呼籲政府要重視這個問
題。雖然滿街上等著要出租的廣告，不過很多人想要自己做生意，卻因為
房租太高，不敢開店，人力銀行為租房子的店家請命，呼籲政府要重視，
不然，沒人開店，發再多消費券也沒用。失業率節節高升、工作愈來愈難
找，政府推出各項政策、鼓勵大家自行創業。而開店成功的第一步、就是
要找到一個好店面。不過人力銀行最近調查發現、因為不景氣、很多店家
經營困難、但是房租卻降不下來、根本賺不了什麼錢、最後只好關門大吉
。新的地點、新的裝潢，開了十多年的甜不辣老店，因為老闆要漲房租，
只好搬家，找新的地點。景氣差，工作難找，政府鼓勵大家創業救經濟，
不過根據人力銀行的調查，現在的生意難做，有六成五的店面，業績都變
差，平均下滑了二成八，而且房租平均占營業額的二成以上，大部分的店
老闆都希望能夠降房租。沒辦法降房租，賣果汁的蘇太太，只好一天生意
作十五小時，不然根本賺不夠繳房租，這樣下去，怎麼拚經濟，民間團體
呼籲政府要重視這個問題。雖然滿街上等著要出租的廣告，不過很多人想
要自己做生意，卻因為房租太高，不敢開店，人力銀行為租房子的店家請
命，呼籲政府要重視，不然，沒人開店，發再多消費券也沒用。失業率節
節高升、工作愈來愈難找，政府推出各項政策、鼓勵大家自行創業。而開
店成功的第一步、就是要找到一個好店面。不過人力銀行最近調查發現、
因為不景氣、很多店家經營困難、但是房租卻降不下來、根本賺不了什麼
錢、最後只好關門大吉。新的地點、新的裝潢，開了十多年的甜不辣老店
，因為老闆要漲房租，只好搬家，找新的地點。景氣差，工作難找，政府
鼓勵大家創業救經濟，不過根據人力銀行的調查，現在的生意難做，有六
成五的店面，業績都變差，平均下滑了二成八，而且房租平均占營業額的
二成以上，大部分的店老闆都希望能夠降房租。沒辦法降房租，賣果汁的
蘇太太，只好一天生意作十五小時，不然根本賺不夠繳房租，這樣下去，
怎麼拚經濟，民間團體呼籲政府要重視這個問題。雖然滿街上等著要出租
的廣告，不過很多人想要自己做生意，卻因為房租太高，不敢開店，人力
銀行為租房子的店家請命，呼籲政府要重視，不然，沒人開店，發再多消
費券也沒用。
