日本九州南端著名的觀光景點櫻島活火山，當地時間十號清晨五點半左右
爆發，噴出紅色的岩漿和濃濃黑煙，景象壯觀，所幸沒有造成重大損失。
固定攝影機的鏡頭，拍下了櫻島火山噴發的情況。火山口噴出的岩石，落
在兩公里外的地方，可見力道之強勁。由於櫻島最近活動頻繁，這次較大
規模的噴發已經在官方預料之中，也事先發過警報。櫻島火山1955年
從休眠狀態復甦，進入活動期，目前是日本最活躍的火山之一，一年有上
千次的小型噴發，也成為九州知名的觀光景點，吸引不少遊客從鹿兒島搭
船，前往觀察火山地形。日本九州南端著名的觀光景點櫻島活火山，當地
時間十號清晨五點半左右爆發，噴出紅色的岩漿和濃濃黑煙，景象壯觀，
所幸沒有造成重大損失。固定攝影機的鏡頭，拍下了櫻島火山噴發的情況
。火山口噴出的岩石，落在兩公里外的地方，可見力道之強勁。由於櫻島
最近活動頻繁，這次較大規模的噴發已經在官方預料之中，也事先發過警
報。櫻島火山1955年從休眠狀態復甦，進入活動期，目前是日本最活
躍的火山之一，一年有上千次的小型噴發，也成為九州知名的觀光景點，
吸引不少遊客從鹿兒島搭船，前往觀察火山地形。日本九州南端著名的觀
光景點櫻島活火山，當地時間十號清晨五點半左右爆發，噴出紅色的岩漿
和濃濃黑煙，景象壯觀，所幸沒有造成重大損失。固定攝影機的鏡頭，拍
下了櫻島火山噴發的情況。火山口噴出的岩石，落在兩公里外的地方，可
見力道之強勁。由於櫻島最近活動頻繁，這次較大規模的噴發已經在官方
預料之中，也事先發過警報。櫻島火山1955年從休眠狀態復甦，進入
活動期，目前是日本最活躍的火山之一，一年有上千次的小型噴發，也成
為九州知名的觀光景點，吸引不少遊客從鹿兒島搭船，前往觀察火山地形
。日本九州南端著名的觀光景點櫻島活火山，當地時間十號清晨五點半左
右爆發，噴出紅色的岩漿和濃濃黑煙，景象壯觀，所幸沒有造成重大損失
。固定攝影機的鏡頭，拍下了櫻島火山噴發的情況。火山口噴出的岩石，
落在兩公里外的地方，可見力道之強勁。由於櫻島最近活動頻繁，這次較
大規模的噴發已經在官方預料之中，也事先發過警報。櫻島火山1955
年從休眠狀態復甦，進入活動期，目前是日本最活躍的火山之一，一年有
上千次的小型噴發，也成為九州知名的觀光景點，吸引不少遊客從鹿兒島
搭船，前往觀察火山地形。日本九州南端著名的觀光景點櫻島活火山，當
地時間十號清晨五點半左右爆發，噴出紅色的岩漿和濃濃黑煙，景象壯觀
，所幸沒有造成重大損失。固定攝影機的鏡頭，拍下了櫻島火山噴發的情
況。火山口噴出的岩石，落在兩公里外的地方，可見力道之強勁。由於櫻
島最近活動頻繁，這次較大規模的噴發已經在官方預料之中，也事先發過
警報。櫻島火山1955年從休眠狀態復甦，進入活動期，目前是日本最
活躍的火山之一，一年有上千次的小型噴發，也成為九州知名的觀光景點
，吸引不少遊客從鹿兒島搭船，前往觀察火山地形。
