為了要鼓勵民眾檢舉烏賊車，環保署從元月份開始，只要有三張遠中近不
同角度，顯示拍攝日期、時間和地點，可以清楚辨識車牌、背景、排煙情
形嚴重的照片，經過審查核可，就有獎金300元，重賞之下有勇夫，台
北市這幾個月來檢舉案就呈現倍數成長。根據統計，台北市元月份接獲了
619件，二月份就暴增了四倍，增加到3204件，一位平常在夜市賣
衣服的何先生，二月份就檢舉了150輛車，如果完全審核合格，就可望
賺進不少的外快。以往檢舉烏賊車，必須在被檢舉的車輛經過查驗，確定
不合格後，才發獎金，目前放寬了規定，只要有三張經過審查合格的照片
，就有300元獎金，一旦車輛確定違規，再發300元獎金，不過台北
環保局表示，要拍出清晰且符合規定照片並不容易，委員會預計在近期內
展開審查，四月份會發出第一波的獎金。記者陳姝君徐啟峰台北報導。為
了要鼓勵民眾檢舉烏賊車，環保署從元月份開始，只要有三張遠中近不同
角度，顯示拍攝日期、時間和地點，可以清楚辨識車牌、背景、排煙情形
嚴重的照片，經過審查核可，就有獎金300元，重賞之下有勇夫，台北
市這幾個月來檢舉案就呈現倍數成長。根據統計，台北市元月份接獲了6
19件，二月份就暴增了四倍，增加到3204件，一位平常在夜市賣衣
服的何先生，二月份就檢舉了150輛車，如果完全審核合格，就可望賺
進不少的外快。以往檢舉烏賊車，必須在被檢舉的車輛經過查驗，確定不
合格後，才發獎金，目前放寬了規定，只要有三張經過審查合格的照片，
就有300元獎金，一旦車輛確定違規，再發300元獎金，不過台北環
保局表示，要拍出清晰且符合規定照片並不容易，委員會預計在近期內展
開審查，四月份會發出第一波的獎金。記者陳姝君徐啟峰台北報導。為了
要鼓勵民眾檢舉烏賊車，環保署從元月份開始，只要有三張遠中近不同角
度，顯示拍攝日期、時間和地點，可以清楚辨識車牌、背景、排煙情形嚴
重的照片，經過審查核可，就有獎金300元，重賞之下有勇夫，台北市
這幾個月來檢舉案就呈現倍數成長。根據統計，台北市元月份接獲了61
9件，二月份就暴增了四倍，增加到3204件，一位平常在夜市賣衣服
的何先生，二月份就檢舉了150輛車，如果完全審核合格，就可望賺進
不少的外快。以往檢舉烏賊車，必須在被檢舉的車輛經過查驗，確定不合
格後，才發獎金，目前放寬了規定，只要有三張經過審查合格的照片，就
有300元獎金，一旦車輛確定違規，再發300元獎金，不過台北環保
局表示，要拍出清晰且符合規定照片並不容易，委員會預計在近期內展開
審查，四月份會發出第一波的獎金。記者陳姝君徐啟峰台北報導。為了要
鼓勵民眾檢舉烏賊車，環保署從元月份開始，只要有三張遠中近不同角度
，顯示拍攝日期、時間和地點，可以清楚辨識車牌、背景、排煙情形嚴重
的照片，經過審查核可，就有獎金300元，重賞之下有勇夫，台北市這
幾個月來檢舉案就呈現倍數成長。根據統計，台北市元月份接獲了619
件，二月份就暴增了四倍，增加到3204件，一位平常在夜市賣衣服的
何先生，二月份就檢舉了150輛車，如果完全審核合格，就可望賺進不
少的外快。以往檢舉烏賊車，必須在被檢舉的車輛經過查驗，確定不合格
後，才發獎金，目前放寬了規定，只要有三張經過審查合格的照片，就有
300元獎金，一旦車輛確定違規，再發300元獎金，不過台北環保局
表示，要拍出清晰且符合規定照片並不容易，委員會預計在近期內展開審
查，四月份會發出第一波的獎金。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
