美國白宮,國務院和國防部,9號紛紛針對前一天在南中國海所發生的海
上糾紛,提出譴責,美國國防部表示，事件發生時,美國海軍無懈級偵查
艦正在海南島南方120公里處的公海海域作業,五艘中國船隻突然靠近
,其中兩艘距離偵查艦只有16公尺,船上人員揮舞中國國旗,要求他們
離開,美軍偵查艦向其中一艘噴灑水柱,不料中國船隻不予理會,繼續靠
近到距離只有8公尺,船員還脫得只剩內衣褲,意圖騷擾.此時美國偵查
艦以廣播告訴中國船隻,準備離開，要求讓出安全通道。但是，兩艘中國
船卻停在美國偵查艦的前方，並將木塊拋入海中擋住去路，迫使偵查艦緊
急停船,避免相撞。不過中國駐美大使館官員接受媒體訪問時卻表示,美
國海軍船隻近年來一直在中國專屬經濟區進行非法測量活動，違反國際海
洋法和中國有關法律。雙方各說各話,就看中國外長本週到華府訪問時,
如何化解這場糾紛.美國白宮,國務院和國防部,9號紛紛針對前一天在
南中國海所發生的海上糾紛,提出譴責,美國國防部表示，事件發生時,
美國海軍無懈級偵查艦正在海南島南方120公里處的公海海域作業,五
艘中國船隻突然靠近,其中兩艘距離偵查艦只有16公尺,船上人員揮舞
中國國旗,要求他們離開,美軍偵查艦向其中一艘噴灑水柱,不料中國船
隻不予理會,繼續靠近到距離只有8公尺,船員還脫得只剩內衣褲,意圖
騷擾.此時美國偵查艦以廣播告訴中國船隻,準備離開，要求讓出安全通
道。但是，兩艘中國船卻停在美國偵查艦的前方，並將木塊拋入海中擋住
去路，迫使偵查艦緊急停船,避免相撞。不過中國駐美大使館官員接受媒
體訪問時卻表示,美國海軍船隻近年來一直在中國專屬經濟區進行非法測
量活動，違反國際海洋法和中國有關法律。雙方各說各話,就看中國外長
本週到華府訪問時,如何化解這場糾紛.美國白宮,國務院和國防部,9
號紛紛針對前一天在南中國海所發生的海上糾紛,提出譴責,美國國防部
表示，事件發生時,美國海軍無懈級偵查艦正在海南島南方120公里處
的公海海域作業,五艘中國船隻突然靠近,其中兩艘距離偵查艦只有16
公尺,船上人員揮舞中國國旗,要求他們離開,美軍偵查艦向其中一艘噴
灑水柱,不料中國船隻不予理會,繼續靠近到距離只有8公尺,船員還脫
得只剩內衣褲,意圖騷擾.此時美國偵查艦以廣播告訴中國船隻,準備離
開，要求讓出安全通道。但是，兩艘中國船卻停在美國偵查艦的前方，並
將木塊拋入海中擋住去路，迫使偵查艦緊急停船,避免相撞。不過中國駐
美大使館官員接受媒體訪問時卻表示,美國海軍船隻近年來一直在中國專
屬經濟區進行非法測量活動，違反國際海洋法和中國有關法律。雙方各說
各話,就看中國外長本週到華府訪問時,如何化解這場糾紛.美國白宮,
國務院和國防部,9號紛紛針對前一天在南中國海所發生的海上糾紛,提
出譴責,美國國防部表示，事件發生時,美國海軍無懈級偵查艦正在海南
島南方120公里處的公海海域作業,五艘中國船隻突然靠近,其中兩艘
距離偵查艦只有16公尺,船上人員揮舞中國國旗,要求他們離開,美軍
偵查艦向其中一艘噴灑水柱,不料中國船隻不予理會,繼續靠近到距離只
有8公尺,船員還脫得只剩內衣褲,意圖騷擾.此時美國偵查艦以廣播告
訴中國船隻,準備離開，要求讓出安全通道。但是，兩艘中國船卻停在美
國偵查艦的前方，並將木塊拋入海中擋住去路，迫使偵查艦緊急停船,避
免相撞。不過中國駐美大使館官員接受媒體訪問時卻表示,美國海軍船隻
近年來一直在中國專屬經濟區進行非法測量活動，違反國際海洋法和中國
有關法律。雙方各說各話,就看中國外長本週到華府訪問時,如何化解這
場糾紛.
