接下台灣記憶體公司TMC召集人重任，聯電榮譽副董事長宣明智10號
進一步說明，籌組這家公司的初步計畫，他表示第一階段確定技術合作夥
伴究竟是美光或是爾必達，第二階段開始籌資，提出會賺錢的計畫說服投
資人，他強調，政府出的錢愈少愈好。三月底前確定合作夥伴，建立技術
自主權，將來TMC不再支付權利金，公司也開始招兵買馬，成立團隊，
他講的很清楚，TMC的成立不是整併DRAM，其他DRAM公司的事
情得自己解決。TMC等於是以第七家公司的姿態，和國內另外六家一起
比賽，宣明智說，TMC將在明年第三季完成備戰，目標在第四季，加入
DRAM產業決賽戰局。接下台灣記憶體公司TMC召集人重任，聯電榮
譽副董事長宣明智10號進一步說明，籌組這家公司的初步計畫，他表示
第一階段確定技術合作夥伴究竟是美光或是爾必達，第二階段開始籌資，
提出會賺錢的計畫說服投資人，他強調，政府出的錢愈少愈好。三月底前
確定合作夥伴，建立技術自主權，將來TMC不再支付權利金，公司也開
始招兵買馬，成立團隊，他講的很清楚，TMC的成立不是整併DRAM
，其他DRAM公司的事情得自己解決。TMC等於是以第七家公司的姿
態，和國內另外六家一起比賽，宣明智說，TMC將在明年第三季完成備
戰，目標在第四季，加入DRAM產業決賽戰局。接下台灣記憶體公司T
MC召集人重任，聯電榮譽副董事長宣明智10號進一步說明，籌組這家
公司的初步計畫，他表示第一階段確定技術合作夥伴究竟是美光或是爾必
達，第二階段開始籌資，提出會賺錢的計畫說服投資人，他強調，政府出
的錢愈少愈好。三月底前確定合作夥伴，建立技術自主權，將來TMC不
再支付權利金，公司也開始招兵買馬，成立團隊，他講的很清楚，TMC
的成立不是整併DRAM，其他DRAM公司的事情得自己解決。TMC
等於是以第七家公司的姿態，和國內另外六家一起比賽，宣明智說，TM
C將在明年第三季完成備戰，目標在第四季，加入DRAM產業決賽戰局
。
