今天是西藏抗暴五十週年的紀念，去年的三一四拉薩事件、也將屆滿週年
，中國政府、這幾天在【藏族區】、派駐大批武警和軍隊，加強戒備，緊
張情勢再度升高。荷槍實彈的武警，在街頭巡邏。警車也三不五時，在街
上巡視，頗有山雨欲來風滿樓的感覺。四川省常務副省長魏宏雖然中國官
方否認，但從街上風聲鶴唳的狀況，不難嗅出緊張氣氛。因為三月十號就
是西藏抗暴五十週年，再加上三一四拉薩事件，也將屆滿週年。中國政府
從二個月底開始，就針對四川、青海、西藏等藏族區，派出大批武警加強
戒備。所有進出的車輛，還必需接受盤查，管制相當嚴格。中國嚴格管制
，但上萬名流亡到印度北部達蘭薩拉的藏人，則在八號為西藏流亡精神領
袖達賴喇嘛，舉行了祈福長壽儀式，並紀念西藏抗暴五十週年。流亡藏人
潘帕五十年來，中國對西藏的強勢鎮壓不但沒變，甚至還有變本加厲的趨
勢，加深了藏民的挫折感，和對中國政府的憤怒，讓達賴喇嘛相當憂心，
警告若中國政府繼續漠視藏人權益，恐怕將爆發更嚴重的衝突。記者綜合
報導今天是西藏抗暴五十週年的紀念，去年的三一四拉薩事件、也將屆滿
週年，中國政府、這幾天在【藏族區】、派駐大批武警和軍隊，加強戒備
，緊張情勢再度升高。荷槍實彈的武警，在街頭巡邏。警車也三不五時，
在街上巡視，頗有山雨欲來風滿樓的感覺。四川省常務副省長魏宏雖然中
國官方否認，但從街上風聲鶴唳的狀況，不難嗅出緊張氣氛。因為三月十
號就是西藏抗暴五十週年，再加上三一四拉薩事件，也將屆滿週年。中國
政府從二個月底開始，就針對四川、青海、西藏等藏族區，派出大批武警
加強戒備。所有進出的車輛，還必需接受盤查，管制相當嚴格。中國嚴格
管制，但上萬名流亡到印度北部達蘭薩拉的藏人，則在八號為西藏流亡精
神領袖達賴喇嘛，舉行了祈福長壽儀式，並紀念西藏抗暴五十週年。流亡
藏人潘帕五十年來，中國對西藏的強勢鎮壓不但沒變，甚至還有變本加厲
的趨勢，加深了藏民的挫折感，和對中國政府的憤怒，讓達賴喇嘛相當憂
心，警告若中國政府繼續漠視藏人權益，恐怕將爆發更嚴重的衝突。記者
綜合報導今天是西藏抗暴五十週年的紀念，去年的三一四拉薩事件、也將
屆滿週年，中國政府、這幾天在【藏族區】、派駐大批武警和軍隊，加強
戒備，緊張情勢再度升高。荷槍實彈的武警，在街頭巡邏。警車也三不五
時，在街上巡視，頗有山雨欲來風滿樓的感覺。四川省常務副省長魏宏雖
然中國官方否認，但從街上風聲鶴唳的狀況，不難嗅出緊張氣氛。因為三
月十號就是西藏抗暴五十週年，再加上三一四拉薩事件，也將屆滿週年。
中國政府從二個月底開始，就針對四川、青海、西藏等藏族區，派出大批
武警加強戒備。所有進出的車輛，還必需接受盤查，管制相當嚴格。中國
嚴格管制，但上萬名流亡到印度北部達蘭薩拉的藏人，則在八號為西藏流
亡精神領袖達賴喇嘛，舉行了祈福長壽儀式，並紀念西藏抗暴五十週年。
流亡藏人潘帕五十年來，中國對西藏的強勢鎮壓不但沒變，甚至還有變本
加厲的趨勢，加深了藏民的挫折感，和對中國政府的憤怒，讓達賴喇嘛相
當憂心，警告若中國政府繼續漠視藏人權益，恐怕將爆發更嚴重的衝突。
記者綜合報導今天是西藏抗暴五十週年的紀念，去年的三一四拉薩事件、
也將屆滿週年，中國政府、這幾天在【藏族區】、派駐大批武警和軍隊，
加強戒備，緊張情勢再度升高。荷槍實彈的武警，在街頭巡邏。警車也三
不五時，在街上巡視，頗有山雨欲來風滿樓的感覺。四川省常務副省長魏
宏雖然中國官方否認，但從街上風聲鶴唳的狀況，不難嗅出緊張氣氛。因
為三月十號就是西藏抗暴五十週年，再加上三一四拉薩事件，也將屆滿週
年。中國政府從二個月底開始，就針對四川、青海、西藏等藏族區，派出
大批武警加強戒備。所有進出的車輛，還必需接受盤查，管制相當嚴格。
中國嚴格管制，但上萬名流亡到印度北部達蘭薩拉的藏人，則在八號為西
藏流亡精神領袖達賴喇嘛，舉行了祈福長壽儀式，並紀念西藏抗暴五十週
年。流亡藏人潘帕五十年來，中國對西藏的強勢鎮壓不但沒變，甚至還有
變本加厲的趨勢，加深了藏民的挫折感，和對中國政府的憤怒，讓達賴喇
嘛相當憂心，警告若中國政府繼續漠視藏人權益，恐怕將爆發更嚴重的衝
突。記者綜合報導今天是西藏抗暴五十週年的紀念，去年的三一四拉薩事
件、也將屆滿週年，中國政府、這幾天在【藏族區】、派駐大批武警和軍
隊，加強戒備，緊張情勢再度升高。荷槍實彈的武警，在街頭巡邏。警車
也三不五時，在街上巡視，頗有山雨欲來風滿樓的感覺。四川省常務副省
長魏宏雖然中國官方否認，但從街上風聲鶴唳的狀況，不難嗅出緊張氣氛
。因為三月十號就是西藏抗暴五十週年，再加上三一四拉薩事件，也將屆
滿週年。中國政府從二個月底開始，就針對四川、青海、西藏等藏族區，
派出大批武警加強戒備。所有進出的車輛，還必需接受盤查，管制相當嚴
格。中國嚴格管制，但上萬名流亡到印度北部達蘭薩拉的藏人，則在八號
為西藏流亡精神領袖達賴喇嘛，舉行了祈福長壽儀式，並紀念西藏抗暴五
十週年。流亡藏人潘帕五十年來，中國對西藏的強勢鎮壓不但沒變，甚至
還有變本加厲的趨勢，加深了藏民的挫折感，和對中國政府的憤怒，讓達
賴喇嘛相當憂心，警告若中國政府繼續漠視藏人權益，恐怕將爆發更嚴重
的衝突。記者綜合報導今天是西藏抗暴五十週年的紀念，去年的三一四拉
薩事件、也將屆滿週年，中國政府、這幾天在【藏族區】、派駐大批武警
和軍隊，加強戒備，緊張情勢再度升高。荷槍實彈的武警，在街頭巡邏。
警車也三不五時，在街上巡視，頗有山雨欲來風滿樓的感覺。四川省常務
副省長魏宏雖然中國官方否認，但從街上風聲鶴唳的狀況，不難嗅出緊張
氣氛。因為三月十號就是西藏抗暴五十週年，再加上三一四拉薩事件，也
將屆滿週年。中國政府從二個月底開始，就針對四川、青海、西藏等藏族
區，派出大批武警加強戒備。所有進出的車輛，還必需接受盤查，管制相
當嚴格。中國嚴格管制，但上萬名流亡到印度北部達蘭薩拉的藏人，則在
八號為西藏流亡精神領袖達賴喇嘛，舉行了祈福長壽儀式，並紀念西藏抗
暴五十週年。流亡藏人潘帕五十年來，中國對西藏的強勢鎮壓不但沒變，
甚至還有變本加厲的趨勢，加深了藏民的挫折感，和對中國政府的憤怒，
讓達賴喇嘛相當憂心，警告若中國政府繼續漠視藏人權益，恐怕將爆發更
嚴重的衝突。記者綜合報導今天是西藏抗暴五十週年的紀念，去年的三一
四拉薩事件、也將屆滿週年，中國政府、這幾天在【藏族區】、派駐大批
武警和軍隊，加強戒備，緊張情勢再度升高。荷槍實彈的武警，在街頭巡
邏。警車也三不五時，在街上巡視，頗有山雨欲來風滿樓的感覺。四川省
常務副省長魏宏雖然中國官方否認，但從街上風聲鶴唳的狀況，不難嗅出
緊張氣氛。因為三月十號就是西藏抗暴五十週年，再加上三一四拉薩事件
，也將屆滿週年。中國政府從二個月底開始，就針對四川、青海、西藏等
藏族區，派出大批武警加強戒備。所有進出的車輛，還必需接受盤查，管
制相當嚴格。中國嚴格管制，但上萬名流亡到印度北部達蘭薩拉的藏人，
則在八號為西藏流亡精神領袖達賴喇嘛，舉行了祈福長壽儀式，並紀念西
藏抗暴五十週年。流亡藏人潘帕五十年來，中國對西藏的強勢鎮壓不但沒
變，甚至還有變本加厲的趨勢，加深了藏民的挫折感，和對中國政府的憤
怒，讓達賴喇嘛相當憂心，警告若中國政府繼續漠視藏人權益，恐怕將爆
發更嚴重的衝突。記者綜合報導今天是西藏抗暴五十週年的紀念，去年的
三一四拉薩事件、也將屆滿週年，中國政府、這幾天在【藏族區】、派駐
大批武警和軍隊，加強戒備，緊張情勢再度升高。荷槍實彈的武警，在街
頭巡邏。警車也三不五時，在街上巡視，頗有山雨欲來風滿樓的感覺。四
川省常務副省長魏宏雖然中國官方否認，但從街上風聲鶴唳的狀況，不難
嗅出緊張氣氛。因為三月十號就是西藏抗暴五十週年，再加上三一四拉薩
事件，也將屆滿週年。中國政府從二個月底開始，就針對四川、青海、西
藏等藏族區，派出大批武警加強戒備。所有進出的車輛，還必需接受盤查
，管制相當嚴格。中國嚴格管制，但上萬名流亡到印度北部達蘭薩拉的藏
人，則在八號為西藏流亡精神領袖達賴喇嘛，舉行了祈福長壽儀式，並紀
念西藏抗暴五十週年。流亡藏人潘帕五十年來，中國對西藏的強勢鎮壓不
但沒變，甚至還有變本加厲的趨勢，加深了藏民的挫折感，和對中國政府
的憤怒，讓達賴喇嘛相當憂心，警告若中國政府繼續漠視藏人權益，恐怕
將爆發更嚴重的衝突。記者綜合報導今天是西藏抗暴五十週年的紀念，去
年的三一四拉薩事件、也將屆滿週年，中國政府、這幾天在【藏族區】、
派駐大批武警和軍隊，加強戒備，緊張情勢再度升高。荷槍實彈的武警，
在街頭巡邏。警車也三不五時，在街上巡視，頗有山雨欲來風滿樓的感覺
。四川省常務副省長魏宏雖然中國官方否認，但從街上風聲鶴唳的狀況，
不難嗅出緊張氣氛。因為三月十號就是西藏抗暴五十週年，再加上三一四
拉薩事件，也將屆滿週年。中國政府從二個月底開始，就針對四川、青海
、西藏等藏族區，派出大批武警加強戒備。所有進出的車輛，還必需接受
盤查，管制相當嚴格。中國嚴格管制，但上萬名流亡到印度北部達蘭薩拉
的藏人，則在八號為西藏流亡精神領袖達賴喇嘛，舉行了祈福長壽儀式，
並紀念西藏抗暴五十週年。流亡藏人潘帕五十年來，中國對西藏的強勢鎮
壓不但沒變，甚至還有變本加厲的趨勢，加深了藏民的挫折感，和對中國
政府的憤怒，讓達賴喇嘛相當憂心，警告若中國政府繼續漠視藏人權益，
恐怕將爆發更嚴重的衝突。記者綜合報導今天是西藏抗暴五十週年的紀念
，去年的三一四拉薩事件、也將屆滿週年，中國政府、這幾天在【藏族區
】、派駐大批武警和軍隊，加強戒備，緊張情勢再度升高。荷槍實彈的武
警，在街頭巡邏。警車也三不五時，在街上巡視，頗有山雨欲來風滿樓的
感覺。四川省常務副省長魏宏雖然中國官方否認，但從街上風聲鶴唳的狀
況，不難嗅出緊張氣氛。因為三月十號就是西藏抗暴五十週年，再加上三
一四拉薩事件，也將屆滿週年。中國政府從二個月底開始，就針對四川、
青海、西藏等藏族區，派出大批武警加強戒備。所有進出的車輛，還必需
接受盤查，管制相當嚴格。中國嚴格管制，但上萬名流亡到印度北部達蘭
薩拉的藏人，則在八號為西藏流亡精神領袖達賴喇嘛，舉行了祈福長壽儀
式，並紀念西藏抗暴五十週年。流亡藏人潘帕五十年來，中國對西藏的強
勢鎮壓不但沒變，甚至還有變本加厲的趨勢，加深了藏民的挫折感，和對
中國政府的憤怒，讓達賴喇嘛相當憂心，警告若中國政府繼續漠視藏人權
益，恐怕將爆發更嚴重的衝突。記者綜合報導
