這是2006年即將出戰亞運的中華代表隊，和業餘的合作金庫棒球隊練
習的畫面，這支合庫球隊是國內歷史最悠久的企業棒球隊，成立屆滿一甲
子，34名球員每年的預算至少3千8百萬元。可惜經過風風雨雨，企業
支持的業餘球隊現在只剩下台電和合庫這兩支，行政院長劉兆玄希望企業
和地方政府，多多成立棒球隊，讓大學畢業的球員，除了職棒以外，還有
空間可以發展。只是，被點名的企業之一長榮集團表示，目前還沒有這樣
的構想。長榮集團的張榮發基金會，為了七十人規模的長榮交響樂團，一
年得支出一億元，要成立棒球隊，得看高層點不點頭。至於也被點名的台
塑集團和中華電信，也表示還沒正式接到訊息，無法評估可能性。不過台
中市政府倒是表態，願意編列經費，和民間企業一起成立棒球隊。職棒聯
盟認為，要吸引企業資助棒球運動，政府得釋出誘因。劉院長期待企業多
多組棒球隊，但企業買不買帳，得看政府有多少說服力，要振興棒球實力
。這是2006年即將出戰亞運的中華代表隊，和業餘的合作金庫棒球隊
練習的畫面，這支合庫球隊是國內歷史最悠久的企業棒球隊，成立屆滿一
甲子，34名球員每年的預算至少3千8百萬元。可惜經過風風雨雨，企
業支持的業餘球隊現在只剩下台電和合庫這兩支，行政院長劉兆玄希望企
業和地方政府，多多成立棒球隊，讓大學畢業的球員，除了職棒以外，還
有空間可以發展。只是，被點名的企業之一長榮集團表示，目前還沒有這
樣的構想。長榮集團的張榮發基金會，為了七十人規模的長榮交響樂團，
一年得支出一億元，要成立棒球隊，得看高層點不點頭。至於也被點名的
台塑集團和中華電信，也表示還沒正式接到訊息，無法評估可能性。不過
台中市政府倒是表態，願意編列經費，和民間企業一起成立棒球隊。職棒
聯盟認為，要吸引企業資助棒球運動，政府得釋出誘因。劉院長期待企業
多多組棒球隊，但企業買不買帳，得看政府有多少說服力，要振興棒球實
力。這是2006年即將出戰亞運的中華代表隊，和業餘的合作金庫棒球
隊練習的畫面，這支合庫球隊是國內歷史最悠久的企業棒球隊，成立屆滿
一甲子，34名球員每年的預算至少3千8百萬元。可惜經過風風雨雨，
企業支持的業餘球隊現在只剩下台電和合庫這兩支，行政院長劉兆玄希望
企業和地方政府，多多成立棒球隊，讓大學畢業的球員，除了職棒以外，
還有空間可以發展。只是，被點名的企業之一長榮集團表示，目前還沒有
這樣的構想。長榮集團的張榮發基金會，為了七十人規模的長榮交響樂團
，一年得支出一億元，要成立棒球隊，得看高層點不點頭。至於也被點名
的台塑集團和中華電信，也表示還沒正式接到訊息，無法評估可能性。不
過台中市政府倒是表態，願意編列經費，和民間企業一起成立棒球隊。職
棒聯盟認為，要吸引企業資助棒球運動，政府得釋出誘因。劉院長期待企
業多多組棒球隊，但企業買不買帳，得看政府有多少說服力，要振興棒球
實力。這是2006年即將出戰亞運的中華代表隊，和業餘的合作金庫棒
球隊練習的畫面，這支合庫球隊是國內歷史最悠久的企業棒球隊，成立屆
滿一甲子，34名球員每年的預算至少3千8百萬元。可惜經過風風雨雨
，企業支持的業餘球隊現在只剩下台電和合庫這兩支，行政院長劉兆玄希
望企業和地方政府，多多成立棒球隊，讓大學畢業的球員，除了職棒以外
，還有空間可以發展。只是，被點名的企業之一長榮集團表示，目前還沒
有這樣的構想。長榮集團的張榮發基金會，為了七十人規模的長榮交響樂
團，一年得支出一億元，要成立棒球隊，得看高層點不點頭。至於也被點
名的台塑集團和中華電信，也表示還沒正式接到訊息，無法評估可能性。
不過台中市政府倒是表態，願意編列經費，和民間企業一起成立棒球隊。
職棒聯盟認為，要吸引企業資助棒球運動，政府得釋出誘因。劉院長期待
企業多多組棒球隊，但企業買不買帳，得看政府有多少說服力，要振興棒
球實力。這是2006年即將出戰亞運的中華代表隊，和業餘的合作金庫
棒球隊練習的畫面，這支合庫球隊是國內歷史最悠久的企業棒球隊，成立
屆滿一甲子，34名球員每年的預算至少3千8百萬元。可惜經過風風雨
雨，企業支持的業餘球隊現在只剩下台電和合庫這兩支，行政院長劉兆玄
希望企業和地方政府，多多成立棒球隊，讓大學畢業的球員，除了職棒以
外，還有空間可以發展。只是，被點名的企業之一長榮集團表示，目前還
沒有這樣的構想。長榮集團的張榮發基金會，為了七十人規模的長榮交響
樂團，一年得支出一億元，要成立棒球隊，得看高層點不點頭。至於也被
點名的台塑集團和中華電信，也表示還沒正式接到訊息，無法評估可能性
。不過台中市政府倒是表態，願意編列經費，和民間企業一起成立棒球隊
。職棒聯盟認為，要吸引企業資助棒球運動，政府得釋出誘因。劉院長期
待企業多多組棒球隊，但企業買不買帳，得看政府有多少說服力，要振興
棒球實力。這是2006年即將出戰亞運的中華代表隊，和業餘的合作金
庫棒球隊練習的畫面，這支合庫球隊是國內歷史最悠久的企業棒球隊，成
立屆滿一甲子，34名球員每年的預算至少3千8百萬元。可惜經過風風
雨雨，企業支持的業餘球隊現在只剩下台電和合庫這兩支，行政院長劉兆
玄希望企業和地方政府，多多成立棒球隊，讓大學畢業的球員，除了職棒
以外，還有空間可以發展。只是，被點名的企業之一長榮集團表示，目前
還沒有這樣的構想。長榮集團的張榮發基金會，為了七十人規模的長榮交
響樂團，一年得支出一億元，要成立棒球隊，得看高層點不點頭。至於也
被點名的台塑集團和中華電信，也表示還沒正式接到訊息，無法評估可能
性。不過台中市政府倒是表態，願意編列經費，和民間企業一起成立棒球
隊。職棒聯盟認為，要吸引企業資助棒球運動，政府得釋出誘因。劉院長
期待企業多多組棒球隊，但企業買不買帳，得看政府有多少說服力，要振
興棒球實力。這是2006年即將出戰亞運的中華代表隊，和業餘的合作
金庫棒球隊練習的畫面，這支合庫球隊是國內歷史最悠久的企業棒球隊，
成立屆滿一甲子，34名球員每年的預算至少3千8百萬元。可惜經過風
風雨雨，企業支持的業餘球隊現在只剩下台電和合庫這兩支，行政院長劉
兆玄希望企業和地方政府，多多成立棒球隊，讓大學畢業的球員，除了職
棒以外，還有空間可以發展。只是，被點名的企業之一長榮集團表示，目
前還沒有這樣的構想。長榮集團的張榮發基金會，為了七十人規模的長榮
交響樂團，一年得支出一億元，要成立棒球隊，得看高層點不點頭。至於
也被點名的台塑集團和中華電信，也表示還沒正式接到訊息，無法評估可
能性。不過台中市政府倒是表態，願意編列經費，和民間企業一起成立棒
球隊。職棒聯盟認為，要吸引企業資助棒球運動，政府得釋出誘因。劉院
長期待企業多多組棒球隊，但企業買不買帳，得看政府有多少說服力，要
振興棒球實力。這是2006年即將出戰亞運的中華代表隊，和業餘的合
作金庫棒球隊練習的畫面，這支合庫球隊是國內歷史最悠久的企業棒球隊
，成立屆滿一甲子，34名球員每年的預算至少3千8百萬元。可惜經過
風風雨雨，企業支持的業餘球隊現在只剩下台電和合庫這兩支，行政院長
劉兆玄希望企業和地方政府，多多成立棒球隊，讓大學畢業的球員，除了
職棒以外，還有空間可以發展。只是，被點名的企業之一長榮集團表示，
目前還沒有這樣的構想。長榮集團的張榮發基金會，為了七十人規模的長
榮交響樂團，一年得支出一億元，要成立棒球隊，得看高層點不點頭。至
於也被點名的台塑集團和中華電信，也表示還沒正式接到訊息，無法評估
可能性。不過台中市政府倒是表態，願意編列經費，和民間企業一起成立
棒球隊。職棒聯盟認為，要吸引企業資助棒球運動，政府得釋出誘因。劉
院長期待企業多多組棒球隊，但企業買不買帳，得看政府有多少說服力，
要振興棒球實力。
