高雄左營的豐穀宮，是文建會列冊的台灣百大歷史建築之一，因為建物超
過一甲子，太老舊不安全，在去年進行整修。為了保存傳統特色，師傅特
地使用彩色的碗、切割剪裁，再用水泥黏接，讓廟宇的外觀整個煥然一新
。一年下來剪掉三萬多個碗，讓民眾看到台灣的傳統工藝之美。今天我們
就來學學工藝的手語。照單字比出工、藝。工是比出字型，七在手上轉一
下是藝術。工藝，您學會了嗎？高雄左營的豐穀宮，是文建會列冊的台灣
百大歷史建築之一，因為建物超過一甲子，太老舊不安全，在去年進行整
修。為了保存傳統特色，師傅特地使用彩色的碗、切割剪裁，再用水泥黏
接，讓廟宇的外觀整個煥然一新。一年下來剪掉三萬多個碗，讓民眾看到
台灣的傳統工藝之美。今天我們就來學學工藝的手語。照單字比出工、藝
。工是比出字型，七在手上轉一下是藝術。工藝，您學會了嗎？高雄左營
的豐穀宮，是文建會列冊的台灣百大歷史建築之一，因為建物超過一甲子
，太老舊不安全，在去年進行整修。為了保存傳統特色，師傅特地使用彩
色的碗、切割剪裁，再用水泥黏接，讓廟宇的外觀整個煥然一新。一年下
來剪掉三萬多個碗，讓民眾看到台灣的傳統工藝之美。今天我們就來學學
工藝的手語。照單字比出工、藝。工是比出字型，七在手上轉一下是藝術
。工藝，您學會了嗎？高雄左營的豐穀宮，是文建會列冊的台灣百大歷史
建築之一，因為建物超過一甲子，太老舊不安全，在去年進行整修。為了
保存傳統特色，師傅特地使用彩色的碗、切割剪裁，再用水泥黏接，讓廟
宇的外觀整個煥然一新。一年下來剪掉三萬多個碗，讓民眾看到台灣的傳
統工藝之美。今天我們就來學學工藝的手語。照單字比出工、藝。工是比
出字型，七在手上轉一下是藝術。工藝，您學會了嗎？高雄左營的豐穀宮
，是文建會列冊的台灣百大歷史建築之一，因為建物超過一甲子，太老舊
不安全，在去年進行整修。為了保存傳統特色，師傅特地使用彩色的碗、
切割剪裁，再用水泥黏接，讓廟宇的外觀整個煥然一新。一年下來剪掉三
萬多個碗，讓民眾看到台灣的傳統工藝之美。今天我們就來學學工藝的手
語。照單字比出工、藝。工是比出字型，七在手上轉一下是藝術。工藝，
您學會了嗎？高雄左營的豐穀宮，是文建會列冊的台灣百大歷史建築之一
，因為建物超過一甲子，太老舊不安全，在去年進行整修。為了保存傳統
特色，師傅特地使用彩色的碗、切割剪裁，再用水泥黏接，讓廟宇的外觀
整個煥然一新。一年下來剪掉三萬多個碗，讓民眾看到台灣的傳統工藝之
美。今天我們就來學學工藝的手語。照單字比出工、藝。工是比出字型，
七在手上轉一下是藝術。工藝，您學會了嗎？高雄左營的豐穀宮，是文建
會列冊的台灣百大歷史建築之一，因為建物超過一甲子，太老舊不安全，
在去年進行整修。為了保存傳統特色，師傅特地使用彩色的碗、切割剪裁
，再用水泥黏接，讓廟宇的外觀整個煥然一新。一年下來剪掉三萬多個碗
，讓民眾看到台灣的傳統工藝之美。今天我們就來學學工藝的手語。照單
字比出工、藝。工是比出字型，七在手上轉一下是藝術。工藝，您學會了
嗎？
