在傳統藏族歌謠遊行隊伍帶領下，達賴喇嘛來到西藏流亡政府所在地發表
演說，現場吸引了來自世界各地上萬名藏人，以及支持西藏的人士前來，
內容也透過網路向全世界播送。達賴喇嘛在演說中控訴中國半世紀以來對
西藏帶來難以形容的苦難和毀滅，導致西藏人民陷入人間地獄。不過，他
也重申，他所追求的並不是西藏獨立，而是實質的自治，讓漢人和藏人和
平共存。大約二十名穿著傳統服裝的青年男女，演唱西藏的國歌，接著為
去年中國鎮壓西藏事件的罹難者舉行默哀。稍後達賴喇嘛召開國際記者會
，面對現場各式各樣的提問。他表示很樂意到台灣，進行無關政治，純教
育和宗教性的訪問，也提到過去他兩次訪台，曾經和民進黨人士會談，當
時他就表示西藏追求的不是獨立，台灣也應該多方考量經濟和防衛上的需
求。在回答另外一項提問時，達賴喇嘛表示，他雖然是藏人，但是願意持
中華人民共和國的護照與公民身份，這和他的中道立場完全不相違背。在
傳統藏族歌謠遊行隊伍帶領下，達賴喇嘛來到西藏流亡政府所在地發表演
說，現場吸引了來自世界各地上萬名藏人，以及支持西藏的人士前來，內
容也透過網路向全世界播送。達賴喇嘛在演說中控訴中國半世紀以來對西
藏帶來難以形容的苦難和毀滅，導致西藏人民陷入人間地獄。不過，他也
重申，他所追求的並不是西藏獨立，而是實質的自治，讓漢人和藏人和平
共存。大約二十名穿著傳統服裝的青年男女，演唱西藏的國歌，接著為去
年中國鎮壓西藏事件的罹難者舉行默哀。稍後達賴喇嘛召開國際記者會，
面對現場各式各樣的提問。他表示很樂意到台灣，進行無關政治，純教育
和宗教性的訪問，也提到過去他兩次訪台，曾經和民進黨人士會談，當時
他就表示西藏追求的不是獨立，台灣也應該多方考量經濟和防衛上的需求
。在回答另外一項提問時，達賴喇嘛表示，他雖然是藏人，但是願意持中
華人民共和國的護照與公民身份，這和他的中道立場完全不相違背。在傳
統藏族歌謠遊行隊伍帶領下，達賴喇嘛來到西藏流亡政府所在地發表演說
，現場吸引了來自世界各地上萬名藏人，以及支持西藏的人士前來，內容
也透過網路向全世界播送。達賴喇嘛在演說中控訴中國半世紀以來對西藏
帶來難以形容的苦難和毀滅，導致西藏人民陷入人間地獄。不過，他也重
申，他所追求的並不是西藏獨立，而是實質的自治，讓漢人和藏人和平共
存。大約二十名穿著傳統服裝的青年男女，演唱西藏的國歌，接著為去年
中國鎮壓西藏事件的罹難者舉行默哀。稍後達賴喇嘛召開國際記者會，面
對現場各式各樣的提問。他表示很樂意到台灣，進行無關政治，純教育和
宗教性的訪問，也提到過去他兩次訪台，曾經和民進黨人士會談，當時他
就表示西藏追求的不是獨立，台灣也應該多方考量經濟和防衛上的需求。
在回答另外一項提問時，達賴喇嘛表示，他雖然是藏人，但是願意持中華
人民共和國的護照與公民身份，這和他的中道立場完全不相違背。在傳統
藏族歌謠遊行隊伍帶領下，達賴喇嘛來到西藏流亡政府所在地發表演說，
現場吸引了來自世界各地上萬名藏人，以及支持西藏的人士前來，內容也
透過網路向全世界播送。達賴喇嘛在演說中控訴中國半世紀以來對西藏帶
來難以形容的苦難和毀滅，導致西藏人民陷入人間地獄。不過，他也重申
，他所追求的並不是西藏獨立，而是實質的自治，讓漢人和藏人和平共存
。大約二十名穿著傳統服裝的青年男女，演唱西藏的國歌，接著為去年中
國鎮壓西藏事件的罹難者舉行默哀。稍後達賴喇嘛召開國際記者會，面對
現場各式各樣的提問。他表示很樂意到台灣，進行無關政治，純教育和宗
教性的訪問，也提到過去他兩次訪台，曾經和民進黨人士會談，當時他就
表示西藏追求的不是獨立，台灣也應該多方考量經濟和防衛上的需求。在
回答另外一項提問時，達賴喇嘛表示，他雖然是藏人，但是願意持中華人
民共和國的護照與公民身份，這和他的中道立場完全不相違背。在傳統藏
族歌謠遊行隊伍帶領下，達賴喇嘛來到西藏流亡政府所在地發表演說，現
場吸引了來自世界各地上萬名藏人，以及支持西藏的人士前來，內容也透
過網路向全世界播送。達賴喇嘛在演說中控訴中國半世紀以來對西藏帶來
難以形容的苦難和毀滅，導致西藏人民陷入人間地獄。不過，他也重申，
他所追求的並不是西藏獨立，而是實質的自治，讓漢人和藏人和平共存。
大約二十名穿著傳統服裝的青年男女，演唱西藏的國歌，接著為去年中國
鎮壓西藏事件的罹難者舉行默哀。稍後達賴喇嘛召開國際記者會，面對現
場各式各樣的提問。他表示很樂意到台灣，進行無關政治，純教育和宗教
性的訪問，也提到過去他兩次訪台，曾經和民進黨人士會談，當時他就表
示西藏追求的不是獨立，台灣也應該多方考量經濟和防衛上的需求。在回
答另外一項提問時，達賴喇嘛表示，他雖然是藏人，但是願意持中華人民
共和國的護照與公民身份，這和他的中道立場完全不相違背。在傳統藏族
歌謠遊行隊伍帶領下，達賴喇嘛來到西藏流亡政府所在地發表演說，現場
吸引了來自世界各地上萬名藏人，以及支持西藏的人士前來，內容也透過
網路向全世界播送。達賴喇嘛在演說中控訴中國半世紀以來對西藏帶來難
以形容的苦難和毀滅，導致西藏人民陷入人間地獄。不過，他也重申，他
所追求的並不是西藏獨立，而是實質的自治，讓漢人和藏人和平共存。大
約二十名穿著傳統服裝的青年男女，演唱西藏的國歌，接著為去年中國鎮
壓西藏事件的罹難者舉行默哀。稍後達賴喇嘛召開國際記者會，面對現場
各式各樣的提問。他表示很樂意到台灣，進行無關政治，純教育和宗教性
的訪問，也提到過去他兩次訪台，曾經和民進黨人士會談，當時他就表示
西藏追求的不是獨立，台灣也應該多方考量經濟和防衛上的需求。在回答
另外一項提問時，達賴喇嘛表示，他雖然是藏人，但是願意持中華人民共
和國的護照與公民身份，這和他的中道立場完全不相違背。在傳統藏族歌
謠遊行隊伍帶領下，達賴喇嘛來到西藏流亡政府所在地發表演說，現場吸
引了來自世界各地上萬名藏人，以及支持西藏的人士前來，內容也透過網
路向全世界播送。達賴喇嘛在演說中控訴中國半世紀以來對西藏帶來難以
形容的苦難和毀滅，導致西藏人民陷入人間地獄。不過，他也重申，他所
追求的並不是西藏獨立，而是實質的自治，讓漢人和藏人和平共存。大約
二十名穿著傳統服裝的青年男女，演唱西藏的國歌，接著為去年中國鎮壓
西藏事件的罹難者舉行默哀。稍後達賴喇嘛召開國際記者會，面對現場各
式各樣的提問。他表示很樂意到台灣，進行無關政治，純教育和宗教性的
訪問，也提到過去他兩次訪台，曾經和民進黨人士會談，當時他就表示西
藏追求的不是獨立，台灣也應該多方考量經濟和防衛上的需求。在回答另
外一項提問時，達賴喇嘛表示，他雖然是藏人，但是願意持中華人民共和
國的護照與公民身份，這和他的中道立場完全不相違背。
