澳洲的西澳省盛產珍珠，今年九月份，遭竊賊偷走了價值五十萬澳幣的珍
珠。由於珍珠追查不易，於是有科學家開始替珍珠研發身份證，杜絕竊賊
有可趁之機。晶瑩剔透的珍珠在外表上看來，幾乎一模一樣，因此就算是
刑事鑑定的專家，要鑑定失竊的珍珠時，也總是一個頭兩個大！現在這個
問題，有了解決的方法，那就是以特殊的化學成分，為珍珠設定身分密碼
。我的做法是把要殖入牡蠣的珍珠種子先將它泡入稀有的元素液體當中至
少泡一天或是更久隨你高興然後注入牡蠣內慢慢形成珍珠這種做法就是如
果你在珍珠核心加上了特殊的記號核心的外層漸漸包裹長成珍珠成份是無
法改變的沒有人能夠在偷了一堆珍珠之後還能造假改變核心的組成物質西
澳大學研發的這項技術，讓人們可以透過成分的解析，快速的掌握珍珠的
來源，如果有一天不幸遭竊，也才更有機會辨識身分物歸原主;儘管這項
新的方法，還沒有得到廠商的支持，但科學家們並不氣餒，還信誓旦旦的
表示，要為這項技術申請專利，同時還計畫要讓技術更加精進，以便未來
還可以用在鑽石和黃金上頭。澳洲的西澳省盛產珍珠，今年九月份，遭竊
賊偷走了價值五十萬澳幣的珍珠。由於珍珠追查不易，於是有科學家開始
替珍珠研發身份證，杜絕竊賊有可趁之機。晶瑩剔透的珍珠在外表上看來
，幾乎一模一樣，因此就算是刑事鑑定的專家，要鑑定失竊的珍珠時，也
總是一個頭兩個大！現在這個問題，有了解決的方法，那就是以特殊的化
學成分，為珍珠設定身分密碼。我的做法是把要殖入牡蠣的珍珠種子先將
它泡入稀有的元素液體當中至少泡一天或是更久隨你高興然後注入牡蠣內
慢慢形成珍珠這種做法就是如果你在珍珠核心加上了特殊的記號核心的外
層漸漸包裹長成珍珠成份是無法改變的沒有人能夠在偷了一堆珍珠之後還
能造假改變核心的組成物質西澳大學研發的這項技術，讓人們可以透過成
分的解析，快速的掌握珍珠的來源，如果有一天不幸遭竊，也才更有機會
辨識身分物歸原主;儘管這項新的方法，還沒有得到廠商的支持，但科學
家們並不氣餒，還信誓旦旦的表示，要為這項技術申請專利，同時還計畫
要讓技術更加精進，以便未來還可以用在鑽石和黃金上頭。澳洲的西澳省
盛產珍珠，今年九月份，遭竊賊偷走了價值五十萬澳幣的珍珠。由於珍珠
追查不易，於是有科學家開始替珍珠研發身份證，杜絕竊賊有可趁之機。
晶瑩剔透的珍珠在外表上看來，幾乎一模一樣，因此就算是刑事鑑定的專
家，要鑑定失竊的珍珠時，也總是一個頭兩個大！現在這個問題，有了解
決的方法，那就是以特殊的化學成分，為珍珠設定身分密碼。我的做法是
把要殖入牡蠣的珍珠種子先將它泡入稀有的元素液體當中至少泡一天或是
更久隨你高興然後注入牡蠣內慢慢形成珍珠這種做法就是如果你在珍珠核
心加上了特殊的記號核心的外層漸漸包裹長成珍珠成份是無法改變的沒有
人能夠在偷了一堆珍珠之後還能造假改變核心的組成物質西澳大學研發的
這項技術，讓人們可以透過成分的解析，快速的掌握珍珠的來源，如果有
一天不幸遭竊，也才更有機會辨識身分物歸原主;儘管這項新的方法，還
沒有得到廠商的支持，但科學家們並不氣餒，還信誓旦旦的表示，要為這
項技術申請專利，同時還計畫要讓技術更加精進，以便未來還可以用在鑽
石和黃金上頭。澳洲的西澳省盛產珍珠，今年九月份，遭竊賊偷走了價值
五十萬澳幣的珍珠。由於珍珠追查不易，於是有科學家開始替珍珠研發身
份證，杜絕竊賊有可趁之機。晶瑩剔透的珍珠在外表上看來，幾乎一模一
樣，因此就算是刑事鑑定的專家，要鑑定失竊的珍珠時，也總是一個頭兩
個大！現在這個問題，有了解決的方法，那就是以特殊的化學成分，為珍
珠設定身分密碼。我的做法是把要殖入牡蠣的珍珠種子先將它泡入稀有的
元素液體當中至少泡一天或是更久隨你高興然後注入牡蠣內慢慢形成珍珠
這種做法就是如果你在珍珠核心加上了特殊的記號核心的外層漸漸包裹長
成珍珠成份是無法改變的沒有人能夠在偷了一堆珍珠之後還能造假改變核
心的組成物質西澳大學研發的這項技術，讓人們可以透過成分的解析，快
速的掌握珍珠的來源，如果有一天不幸遭竊，也才更有機會辨識身分物歸
原主;儘管這項新的方法，還沒有得到廠商的支持，但科學家們並不氣餒
，還信誓旦旦的表示，要為這項技術申請專利，同時還計畫要讓技術更加
精進，以便未來還可以用在鑽石和黃金上頭。
