澳洲政府過去在原住民政策上出現一些錯誤，但現在澳洲希望學校能加強
教導原住民學生，讓他們對自己的歷史和文化，有更深入的了解。不過許
多學校老師也相當陌生，因此澳洲當局特別為老師安排訓練課程。參加訓
練的老師，透過角色扮演，以及口述方式，輪流將澳洲從白人殖民前期，
一直到今年的歷史，徹底回顧一遍。(有著白臉奇怪膚色的人分乘兩艘船
來到岸邊長者認為他們可能是我們的祖靈)(我們叫他們離開我們的土地
回到海裏去一個白人發射他著火的棍子我的兄弟就這麼死了)主辦這項課
程的澳洲官方表示，這套教材，不是要讓白人移民為此感到愧疚，而是希
望藉此促進不同族群之間，對彼此的了解。(對我們其中很多人來說都是
第一次學到這些不需要去分別對與錯這只是一個學習過程)至於這項課程
到底應該涵蓋哪些內容，參與的教師和澳洲各界也紛紛提出不同的看法。
有人認為，應該對澳洲白人政府，歸還原住民土地，推動與原住民和解的
遊行，以及對強行帶走原住民子女，進行教育改造，提出道歉等作為，表
示肯定。但同時也應該詳細說明殖民，種族隔離政策所造成的影響。以及
原住民爭取自由，終於在1967年透過公投，取得澳洲公民資格的歷程
。雖然目前這套課程並不是必修，不過澳洲當局還是希望能藉此讓教師體
會，提供多元觀點的重要性。澳洲政府過去在原住民政策上出現一些錯誤
，但現在澳洲希望學校能加強教導原住民學生，讓他們對自己的歷史和文
化，有更深入的了解。不過許多學校老師也相當陌生，因此澳洲當局特別
為老師安排訓練課程。參加訓練的老師，透過角色扮演，以及口述方式，
輪流將澳洲從白人殖民前期，一直到今年的歷史，徹底回顧一遍。(有著
白臉奇怪膚色的人分乘兩艘船來到岸邊長者認為他們可能是我們的祖靈)
(我們叫他們離開我們的土地回到海裏去一個白人發射他著火的棍子我的
兄弟就這麼死了)主辦這項課程的澳洲官方表示，這套教材，不是要讓白
人移民為此感到愧疚，而是希望藉此促進不同族群之間，對彼此的了解。
(對我們其中很多人來說都是第一次學到這些不需要去分別對與錯這只是
一個學習過程)至於這項課程到底應該涵蓋哪些內容，參與的教師和澳洲
各界也紛紛提出不同的看法。有人認為，應該對澳洲白人政府，歸還原住
民土地，推動與原住民和解的遊行，以及對強行帶走原住民子女，進行教
育改造，提出道歉等作為，表示肯定。但同時也應該詳細說明殖民，種族
隔離政策所造成的影響。以及原住民爭取自由，終於在1967年透過公
投，取得澳洲公民資格的歷程。雖然目前這套課程並不是必修，不過澳洲
當局還是希望能藉此讓教師體會，提供多元觀點的重要性。澳洲政府過去
在原住民政策上出現一些錯誤，但現在澳洲希望學校能加強教導原住民學
生，讓他們對自己的歷史和文化，有更深入的了解。不過許多學校老師也
相當陌生，因此澳洲當局特別為老師安排訓練課程。參加訓練的老師，透
過角色扮演，以及口述方式，輪流將澳洲從白人殖民前期，一直到今年的
歷史，徹底回顧一遍。(有著白臉奇怪膚色的人分乘兩艘船來到岸邊長者
認為他們可能是我們的祖靈)(我們叫他們離開我們的土地回到海裏去一
個白人發射他著火的棍子我的兄弟就這麼死了)主辦這項課程的澳洲官方
表示，這套教材，不是要讓白人移民為此感到愧疚，而是希望藉此促進不
同族群之間，對彼此的了解。(對我們其中很多人來說都是第一次學到這
些不需要去分別對與錯這只是一個學習過程)至於這項課程到底應該涵蓋
哪些內容，參與的教師和澳洲各界也紛紛提出不同的看法。有人認為，應
該對澳洲白人政府，歸還原住民土地，推動與原住民和解的遊行，以及對
強行帶走原住民子女，進行教育改造，提出道歉等作為，表示肯定。但同
時也應該詳細說明殖民，種族隔離政策所造成的影響。以及原住民爭取自
由，終於在1967年透過公投，取得澳洲公民資格的歷程。雖然目前這
套課程並不是必修，不過澳洲當局還是希望能藉此讓教師體會，提供多元
觀點的重要性。澳洲政府過去在原住民政策上出現一些錯誤，但現在澳洲
希望學校能加強教導原住民學生，讓他們對自己的歷史和文化，有更深入
的了解。不過許多學校老師也相當陌生，因此澳洲當局特別為老師安排訓
練課程。參加訓練的老師，透過角色扮演，以及口述方式，輪流將澳洲從
白人殖民前期，一直到今年的歷史，徹底回顧一遍。(有著白臉奇怪膚色
的人分乘兩艘船來到岸邊長者認為他們可能是我們的祖靈)(我們叫他們
離開我們的土地回到海裏去一個白人發射他著火的棍子我的兄弟就這麼死
了)主辦這項課程的澳洲官方表示，這套教材，不是要讓白人移民為此感
到愧疚，而是希望藉此促進不同族群之間，對彼此的了解。(對我們其中
很多人來說都是第一次學到這些不需要去分別對與錯這只是一個學習過程
)至於這項課程到底應該涵蓋哪些內容，參與的教師和澳洲各界也紛紛提
出不同的看法。有人認為，應該對澳洲白人政府，歸還原住民土地，推動
與原住民和解的遊行，以及對強行帶走原住民子女，進行教育改造，提出
道歉等作為，表示肯定。但同時也應該詳細說明殖民，種族隔離政策所造
成的影響。以及原住民爭取自由，終於在1967年透過公投，取得澳洲
公民資格的歷程。雖然目前這套課程並不是必修，不過澳洲當局還是希望
能藉此讓教師體會，提供多元觀點的重要性。澳洲政府過去在原住民政策
上出現一些錯誤，但現在澳洲希望學校能加強教導原住民學生，讓他們對
自己的歷史和文化，有更深入的了解。不過許多學校老師也相當陌生，因
此澳洲當局特別為老師安排訓練課程。參加訓練的老師，透過角色扮演，
以及口述方式，輪流將澳洲從白人殖民前期，一直到今年的歷史，徹底回
顧一遍。(有著白臉奇怪膚色的人分乘兩艘船來到岸邊長者認為他們可能
是我們的祖靈)(我們叫他們離開我們的土地回到海裏去一個白人發射他
著火的棍子我的兄弟就這麼死了)主辦這項課程的澳洲官方表示，這套教
材，不是要讓白人移民為此感到愧疚，而是希望藉此促進不同族群之間，
對彼此的了解。(對我們其中很多人來說都是第一次學到這些不需要去分
別對與錯這只是一個學習過程)至於這項課程到底應該涵蓋哪些內容，參
與的教師和澳洲各界也紛紛提出不同的看法。有人認為，應該對澳洲白人
政府，歸還原住民土地，推動與原住民和解的遊行，以及對強行帶走原住
民子女，進行教育改造，提出道歉等作為，表示肯定。但同時也應該詳細
說明殖民，種族隔離政策所造成的影響。以及原住民爭取自由，終於在1
967年透過公投，取得澳洲公民資格的歷程。雖然目前這套課程並不是
必修，不過澳洲當局還是希望能藉此讓教師體會，提供多元觀點的重要性
。澳洲政府過去在原住民政策上出現一些錯誤，但現在澳洲希望學校能加
強教導原住民學生，讓他們對自己的歷史和文化，有更深入的了解。不過
許多學校老師也相當陌生，因此澳洲當局特別為老師安排訓練課程。參加
訓練的老師，透過角色扮演，以及口述方式，輪流將澳洲從白人殖民前期
，一直到今年的歷史，徹底回顧一遍。(有著白臉奇怪膚色的人分乘兩艘
船來到岸邊長者認為他們可能是我們的祖靈)(我們叫他們離開我們的土
地回到海裏去一個白人發射他著火的棍子我的兄弟就這麼死了)主辦這項
課程的澳洲官方表示，這套教材，不是要讓白人移民為此感到愧疚，而是
希望藉此促進不同族群之間，對彼此的了解。(對我們其中很多人來說都
是第一次學到這些不需要去分別對與錯這只是一個學習過程)至於這項課
程到底應該涵蓋哪些內容，參與的教師和澳洲各界也紛紛提出不同的看法
。有人認為，應該對澳洲白人政府，歸還原住民土地，推動與原住民和解
的遊行，以及對強行帶走原住民子女，進行教育改造，提出道歉等作為，
表示肯定。但同時也應該詳細說明殖民，種族隔離政策所造成的影響。以
及原住民爭取自由，終於在1967年透過公投，取得澳洲公民資格的歷
程。雖然目前這套課程並不是必修，不過澳洲當局還是希望能藉此讓教師
體會，提供多元觀點的重要性。澳洲政府過去在原住民政策上出現一些錯
誤，但現在澳洲希望學校能加強教導原住民學生，讓他們對自己的歷史和
文化，有更深入的了解。不過許多學校老師也相當陌生，因此澳洲當局特
別為老師安排訓練課程。參加訓練的老師，透過角色扮演，以及口述方式
，輪流將澳洲從白人殖民前期，一直到今年的歷史，徹底回顧一遍。(有
著白臉奇怪膚色的人分乘兩艘船來到岸邊長者認為他們可能是我們的祖靈
)(我們叫他們離開我們的土地回到海裏去一個白人發射他著火的棍子我
的兄弟就這麼死了)主辦這項課程的澳洲官方表示，這套教材，不是要讓
白人移民為此感到愧疚，而是希望藉此促進不同族群之間，對彼此的了解
。(對我們其中很多人來說都是第一次學到這些不需要去分別對與錯這只
是一個學習過程)至於這項課程到底應該涵蓋哪些內容，參與的教師和澳
洲各界也紛紛提出不同的看法。有人認為，應該對澳洲白人政府，歸還原
住民土地，推動與原住民和解的遊行，以及對強行帶走原住民子女，進行
教育改造，提出道歉等作為，表示肯定。但同時也應該詳細說明殖民，種
族隔離政策所造成的影響。以及原住民爭取自由，終於在1967年透過
公投，取得澳洲公民資格的歷程。雖然目前這套課程並不是必修，不過澳
洲當局還是希望能藉此讓教師體會，提供多元觀點的重要性。澳洲政府過
去在原住民政策上出現一些錯誤，但現在澳洲希望學校能加強教導原住民
學生，讓他們對自己的歷史和文化，有更深入的了解。不過許多學校老師
也相當陌生，因此澳洲當局特別為老師安排訓練課程。參加訓練的老師，
透過角色扮演，以及口述方式，輪流將澳洲從白人殖民前期，一直到今年
的歷史，徹底回顧一遍。(有著白臉奇怪膚色的人分乘兩艘船來到岸邊長
者認為他們可能是我們的祖靈)(我們叫他們離開我們的土地回到海裏去
一個白人發射他著火的棍子我的兄弟就這麼死了)主辦這項課程的澳洲官
方表示，這套教材，不是要讓白人移民為此感到愧疚，而是希望藉此促進
不同族群之間，對彼此的了解。(對我們其中很多人來說都是第一次學到
這些不需要去分別對與錯這只是一個學習過程)至於這項課程到底應該涵
蓋哪些內容，參與的教師和澳洲各界也紛紛提出不同的看法。有人認為，
應該對澳洲白人政府，歸還原住民土地，推動與原住民和解的遊行，以及
對強行帶走原住民子女，進行教育改造，提出道歉等作為，表示肯定。但
同時也應該詳細說明殖民，種族隔離政策所造成的影響。以及原住民爭取
自由，終於在1967年透過公投，取得澳洲公民資格的歷程。雖然目前
這套課程並不是必修，不過澳洲當局還是希望能藉此讓教師體會，提供多
元觀點的重要性。澳洲政府過去在原住民政策上出現一些錯誤，但現在澳
洲希望學校能加強教導原住民學生，讓他們對自己的歷史和文化，有更深
入的了解。不過許多學校老師也相當陌生，因此澳洲當局特別為老師安排
訓練課程。參加訓練的老師，透過角色扮演，以及口述方式，輪流將澳洲
從白人殖民前期，一直到今年的歷史，徹底回顧一遍。(有著白臉奇怪膚
色的人分乘兩艘船來到岸邊長者認為他們可能是我們的祖靈)(我們叫他
們離開我們的土地回到海裏去一個白人發射他著火的棍子我的兄弟就這麼
死了)主辦這項課程的澳洲官方表示，這套教材，不是要讓白人移民為此
感到愧疚，而是希望藉此促進不同族群之間，對彼此的了解。(對我們其
中很多人來說都是第一次學到這些不需要去分別對與錯這只是一個學習過
程)至於這項課程到底應該涵蓋哪些內容，參與的教師和澳洲各界也紛紛
提出不同的看法。有人認為，應該對澳洲白人政府，歸還原住民土地，推
動與原住民和解的遊行，以及對強行帶走原住民子女，進行教育改造，提
出道歉等作為，表示肯定。但同時也應該詳細說明殖民，種族隔離政策所
造成的影響。以及原住民爭取自由，終於在1967年透過公投，取得澳
洲公民資格的歷程。雖然目前這套課程並不是必修，不過澳洲當局還是希
望能藉此讓教師體會，提供多元觀點的重要性。
