面對美國經濟日益惡化，華爾街股神巴菲特九號接受訪問時表示，美國經
濟已經墜落深淵，但是結果終究會復甦，他反而比較擔心類似於七零年代
的惡性通膨會死灰復燃。巴菲特九號接受CNBC專訪時表示，美國經濟
已經跌落深淵，讓民眾陷入恐懼情緒。巴菲特將失業率竄升到25年新高
，以及股票降到12年來低點的惡劣情勢，比擬為經濟版珍珠港事變，呼
籲立法諸公放下歧見，遵循歐巴瑪總統的領導重啟經濟成長動力，但是復
甦不是一蹴可及，估計要打贏這場戰爭可能要花費五年的時間；不過巴菲
特也警告，未來失業率可能還會持續上揚，經濟振興方案也可能產生通貨
膨脹的副作用，比1970年代通膨率高達兩位數的情況還要糟，要挽救
頹勢除了靠政府，民眾也不能夠再靠舉債度日。而巴菲特對於美國可能發
生惡性通膨的談話，再加上前一天世界銀行警告今年全球經濟可能出現二
次世界大戰以來首度衰退等等利空，抵銷了默克藥廠的併購利多，週一美
股三大指數再度收黑，跌幅都超過一個百分點。面對美國經濟日益惡化，
華爾街股神巴菲特九號接受訪問時表示，美國經濟已經墜落深淵，但是結
果終究會復甦，他反而比較擔心類似於七零年代的惡性通膨會死灰復燃。
巴菲特九號接受CNBC專訪時表示，美國經濟已經跌落深淵，讓民眾陷
入恐懼情緒。巴菲特將失業率竄升到25年新高，以及股票降到12年來
低點的惡劣情勢，比擬為經濟版珍珠港事變，呼籲立法諸公放下歧見，遵
循歐巴瑪總統的領導重啟經濟成長動力，但是復甦不是一蹴可及，估計要
打贏這場戰爭可能要花費五年的時間；不過巴菲特也警告，未來失業率可
能還會持續上揚，經濟振興方案也可能產生通貨膨脹的副作用，比197
0年代通膨率高達兩位數的情況還要糟，要挽救頹勢除了靠政府，民眾也
不能夠再靠舉債度日。而巴菲特對於美國可能發生惡性通膨的談話，再加
上前一天世界銀行警告今年全球經濟可能出現二次世界大戰以來首度衰退
等等利空，抵銷了默克藥廠的併購利多，週一美股三大指數再度收黑，跌
幅都超過一個百分點。面對美國經濟日益惡化，華爾街股神巴菲特九號接
受訪問時表示，美國經濟已經墜落深淵，但是結果終究會復甦，他反而比
較擔心類似於七零年代的惡性通膨會死灰復燃。巴菲特九號接受CNBC
專訪時表示，美國經濟已經跌落深淵，讓民眾陷入恐懼情緒。巴菲特將失
業率竄升到25年新高，以及股票降到12年來低點的惡劣情勢，比擬為
經濟版珍珠港事變，呼籲立法諸公放下歧見，遵循歐巴瑪總統的領導重啟
經濟成長動力，但是復甦不是一蹴可及，估計要打贏這場戰爭可能要花費
五年的時間；不過巴菲特也警告，未來失業率可能還會持續上揚，經濟振
興方案也可能產生通貨膨脹的副作用，比1970年代通膨率高達兩位數
的情況還要糟，要挽救頹勢除了靠政府，民眾也不能夠再靠舉債度日。而
巴菲特對於美國可能發生惡性通膨的談話，再加上前一天世界銀行警告今
年全球經濟可能出現二次世界大戰以來首度衰退等等利空，抵銷了默克藥
廠的併購利多，週一美股三大指數再度收黑，跌幅都超過一個百分點。面
對美國經濟日益惡化，華爾街股神巴菲特九號接受訪問時表示，美國經濟
已經墜落深淵，但是結果終究會復甦，他反而比較擔心類似於七零年代的
惡性通膨會死灰復燃。巴菲特九號接受CNBC專訪時表示，美國經濟已
經跌落深淵，讓民眾陷入恐懼情緒。巴菲特將失業率竄升到25年新高，
以及股票降到12年來低點的惡劣情勢，比擬為經濟版珍珠港事變，呼籲
立法諸公放下歧見，遵循歐巴瑪總統的領導重啟經濟成長動力，但是復甦
不是一蹴可及，估計要打贏這場戰爭可能要花費五年的時間；不過巴菲特
也警告，未來失業率可能還會持續上揚，經濟振興方案也可能產生通貨膨
脹的副作用，比1970年代通膨率高達兩位數的情況還要糟，要挽救頹
勢除了靠政府，民眾也不能夠再靠舉債度日。而巴菲特對於美國可能發生
惡性通膨的談話，再加上前一天世界銀行警告今年全球經濟可能出現二次
世界大戰以來首度衰退等等利空，抵銷了默克藥廠的併購利多，週一美股
三大指數再度收黑，跌幅都超過一個百分點。
