人在看守所的前總統陳水扁，再度拋出驚人之語，透過會見前台教會會長
蔡丁貴時，鼓勵獨派社團另行籌組台灣獨立黨。蔡丁貴預計11號將前往
民進黨拜訪黨主席蔡英文，就陳水扁提議的台灣獨立黨構想與蔡英文交換
意見，不過10號蔡英文在接受媒體訪問時，語意間已經多所保留。蔡英
文話說得客氣，民進黨立委倒是大剌剌地批評陳水扁的想法只會讓親痛仇
快。而學者也不看好台灣獨立黨。據了解，目前連部份獨派社團對另組台
灣獨立黨也態度保留。學者觀察認為，另行組黨的提議，充其量只是陳水
扁為了延續其個人政治影響力，以避免被綠營遺忘的操作議題，要付諸具
體行動，恐怕難度很高。人在看守所的前總統陳水扁，再度拋出驚人之語
，透過會見前台教會會長蔡丁貴時，鼓勵獨派社團另行籌組台灣獨立黨。
蔡丁貴預計11號將前往民進黨拜訪黨主席蔡英文，就陳水扁提議的台灣
獨立黨構想與蔡英文交換意見，不過10號蔡英文在接受媒體訪問時，語
意間已經多所保留。蔡英文話說得客氣，民進黨立委倒是大剌剌地批評陳
水扁的想法只會讓親痛仇快。而學者也不看好台灣獨立黨。據了解，目前
連部份獨派社團對另組台灣獨立黨也態度保留。學者觀察認為，另行組黨
的提議，充其量只是陳水扁為了延續其個人政治影響力，以避免被綠營遺
忘的操作議題，要付諸具體行動，恐怕難度很高。人在看守所的前總統陳
水扁，再度拋出驚人之語，透過會見前台教會會長蔡丁貴時，鼓勵獨派社
團另行籌組台灣獨立黨。蔡丁貴預計11號將前往民進黨拜訪黨主席蔡英
文，就陳水扁提議的台灣獨立黨構想與蔡英文交換意見，不過10號蔡英
文在接受媒體訪問時，語意間已經多所保留。蔡英文話說得客氣，民進黨
立委倒是大剌剌地批評陳水扁的想法只會讓親痛仇快。而學者也不看好台
灣獨立黨。據了解，目前連部份獨派社團對另組台灣獨立黨也態度保留。
學者觀察認為，另行組黨的提議，充其量只是陳水扁為了延續其個人政治
影響力，以避免被綠營遺忘的操作議題，要付諸具體行動，恐怕難度很高
。人在看守所的前總統陳水扁，再度拋出驚人之語，透過會見前台教會會
長蔡丁貴時，鼓勵獨派社團另行籌組台灣獨立黨。蔡丁貴預計11號將前
往民進黨拜訪黨主席蔡英文，就陳水扁提議的台灣獨立黨構想與蔡英文交
換意見，不過10號蔡英文在接受媒體訪問時，語意間已經多所保留。蔡
英文話說得客氣，民進黨立委倒是大剌剌地批評陳水扁的想法只會讓親痛
仇快。而學者也不看好台灣獨立黨。據了解，目前連部份獨派社團對另組
台灣獨立黨也態度保留。學者觀察認為，另行組黨的提議，充其量只是陳
水扁為了延續其個人政治影響力，以避免被綠營遺忘的操作議題，要付諸
具體行動，恐怕難度很高。人在看守所的前總統陳水扁，再度拋出驚人之
語，透過會見前台教會會長蔡丁貴時，鼓勵獨派社團另行籌組台灣獨立黨
。蔡丁貴預計11號將前往民進黨拜訪黨主席蔡英文，就陳水扁提議的台
灣獨立黨構想與蔡英文交換意見，不過10號蔡英文在接受媒體訪問時，
語意間已經多所保留。蔡英文話說得客氣，民進黨立委倒是大剌剌地批評
陳水扁的想法只會讓親痛仇快。而學者也不看好台灣獨立黨。據了解，目
前連部份獨派社團對另組台灣獨立黨也態度保留。學者觀察認為，另行組
黨的提議，充其量只是陳水扁為了延續其個人政治影響力，以避免被綠營
遺忘的操作議題，要付諸具體行動，恐怕難度很高。人在看守所的前總統
陳水扁，再度拋出驚人之語，透過會見前台教會會長蔡丁貴時，鼓勵獨派
社團另行籌組台灣獨立黨。蔡丁貴預計11號將前往民進黨拜訪黨主席蔡
英文，就陳水扁提議的台灣獨立黨構想與蔡英文交換意見，不過10號蔡
英文在接受媒體訪問時，語意間已經多所保留。蔡英文話說得客氣，民進
黨立委倒是大剌剌地批評陳水扁的想法只會讓親痛仇快。而學者也不看好
台灣獨立黨。據了解，目前連部份獨派社團對另組台灣獨立黨也態度保留
。學者觀察認為，另行組黨的提議，充其量只是陳水扁為了延續其個人政
治影響力，以避免被綠營遺忘的操作議題，要付諸具體行動，恐怕難度很
高。
