北韓的核武問題，在國際間掀起巨大波濤。
在聯合國和澳洲紛紛派出特使前往北韓，試圖透過和談，解決問題的同
時，美國卻以強硬的態度，指責北韓的一意孤行，只是一種勒索行為
。
主管亞太事務的美國助理國務卿凱利，在造訪漢城時，再度對北韓喊話
，表示美國願意提供北韓能源協助，只要北韓政府結束核武發展計劃
。
不過北韓方面卻表示他們發展核能只是為了民生需要。
只要美國放下敵意，他們就會願意証實沒有發展核武。
儘管俄羅斯的原子能部長也站出來證明，北韓並沒有發展核武的能力，
可是美國方面似乎並不採信這種說法。
（白宮發言人弗萊契：北韓想要用勒索的方式來掌控世界，但是我們不
會跟著起舞。
是否要重新接受國際責任，選擇權在於北韓。
）為了緩和美國和北韓之間的緊張情勢，聯合國和澳洲都分別派出特使
前往北韓，試圖透過和談的方式，避免進一步衝突的發生。
（聯合國特使史壯：三月和四月會有個重大危機。
我們試圖和北韓的朋友商討，該如何協助他們來避免這樣的情況。
）而北韓的核武危機，也激起了南韓民眾的民族情感。
大批南韓民眾聚集在美國大使館前，抗議美國助理國務卿的造訪，並且
呼籲美國政府停止對北韓的敵對舉動。
雖然國際都積極投入，希望能儘速化解北韓危機，但是北韓態度變化多
端，究竟會怎麼落幕，還有待觀察。
