被押出警局，突然腿軟倒在地上，旁邊的警察一把將嫌犯抓起來。被害家
屬邊打邊罵，眼淚直流，和兇嫌沒有深仇大恨，竟然家人無故被波及而失
去性命。警方說，黃姓嫌犯失業一年多，又被倒會騙走五、六百萬，找工
作四處碰壁、沒想到會以假借租屋的名義，持刀砍殺房東和他的妻兒，造
成一死二傷的慘劇。大環境不景氣，生活壓力無法宣洩，長期做心理諮商
輔導的張老師基金會建議失業的民眾，面對壓力，不妨向家人或親近的朋
友把壓力說出來。為了幫助更多人度過失業潮，張老師也提供1980專
線，希望能讓受到景氣風暴波及的失業民眾有傾訴的管道，藉由傾聽來解
開他們心中長久的鬱悶，幫助他們度過難關。記者綜合報導被押出警局，
突然腿軟倒在地上，旁邊的警察一把將嫌犯抓起來。被害家屬邊打邊罵，
眼淚直流，和兇嫌沒有深仇大恨，竟然家人無故被波及而失去性命。警方
說，黃姓嫌犯失業一年多，又被倒會騙走五、六百萬，找工作四處碰壁、
沒想到會以假借租屋的名義，持刀砍殺房東和他的妻兒，造成一死二傷的
慘劇。大環境不景氣，生活壓力無法宣洩，長期做心理諮商輔導的張老師
基金會建議失業的民眾，面對壓力，不妨向家人或親近的朋友把壓力說出
來。為了幫助更多人度過失業潮，張老師也提供1980專線，希望能讓
受到景氣風暴波及的失業民眾有傾訴的管道，藉由傾聽來解開他們心中長
久的鬱悶，幫助他們度過難關。記者綜合報導被押出警局，突然腿軟倒在
地上，旁邊的警察一把將嫌犯抓起來。被害家屬邊打邊罵，眼淚直流，和
兇嫌沒有深仇大恨，竟然家人無故被波及而失去性命。警方說，黃姓嫌犯
失業一年多，又被倒會騙走五、六百萬，找工作四處碰壁、沒想到會以假
借租屋的名義，持刀砍殺房東和他的妻兒，造成一死二傷的慘劇。大環境
不景氣，生活壓力無法宣洩，長期做心理諮商輔導的張老師基金會建議失
業的民眾，面對壓力，不妨向家人或親近的朋友把壓力說出來。為了幫助
更多人度過失業潮，張老師也提供1980專線，希望能讓受到景氣風暴
波及的失業民眾有傾訴的管道，藉由傾聽來解開他們心中長久的鬱悶，幫
助他們度過難關。記者綜合報導被押出警局，突然腿軟倒在地上，旁邊的
警察一把將嫌犯抓起來。被害家屬邊打邊罵，眼淚直流，和兇嫌沒有深仇
大恨，竟然家人無故被波及而失去性命。警方說，黃姓嫌犯失業一年多，
又被倒會騙走五、六百萬，找工作四處碰壁、沒想到會以假借租屋的名義
，持刀砍殺房東和他的妻兒，造成一死二傷的慘劇。大環境不景氣，生活
壓力無法宣洩，長期做心理諮商輔導的張老師基金會建議失業的民眾，面
對壓力，不妨向家人或親近的朋友把壓力說出來。為了幫助更多人度過失
業潮，張老師也提供1980專線，希望能讓受到景氣風暴波及的失業民
眾有傾訴的管道，藉由傾聽來解開他們心中長久的鬱悶，幫助他們度過難
關。記者綜合報導被押出警局，突然腿軟倒在地上，旁邊的警察一把將嫌
犯抓起來。被害家屬邊打邊罵，眼淚直流，和兇嫌沒有深仇大恨，竟然家
人無故被波及而失去性命。警方說，黃姓嫌犯失業一年多，又被倒會騙走
五、六百萬，找工作四處碰壁、沒想到會以假借租屋的名義，持刀砍殺房
東和他的妻兒，造成一死二傷的慘劇。大環境不景氣，生活壓力無法宣洩
，長期做心理諮商輔導的張老師基金會建議失業的民眾，面對壓力，不妨
向家人或親近的朋友把壓力說出來。為了幫助更多人度過失業潮，張老師
也提供1980專線，希望能讓受到景氣風暴波及的失業民眾有傾訴的管
道，藉由傾聽來解開他們心中長久的鬱悶，幫助他們度過難關。記者綜合
報導被押出警局，突然腿軟倒在地上，旁邊的警察一把將嫌犯抓起來。被
害家屬邊打邊罵，眼淚直流，和兇嫌沒有深仇大恨，竟然家人無故被波及
而失去性命。警方說，黃姓嫌犯失業一年多，又被倒會騙走五、六百萬，
找工作四處碰壁、沒想到會以假借租屋的名義，持刀砍殺房東和他的妻兒
，造成一死二傷的慘劇。大環境不景氣，生活壓力無法宣洩，長期做心理
諮商輔導的張老師基金會建議失業的民眾，面對壓力，不妨向家人或親近
的朋友把壓力說出來。為了幫助更多人度過失業潮，張老師也提供198
0專線，希望能讓受到景氣風暴波及的失業民眾有傾訴的管道，藉由傾聽
來解開他們心中長久的鬱悶，幫助他們度過難關。記者綜合報導
