英國首相布萊爾，14號在倫敦呼籲美國和歐盟，為促成下個月中旬在
香港舉行的世界貿易組織談判成功，必須在農業補貼和關稅等問題作
出讓步。
他同時也希望各國要繼續支持打擊貧窮英國首相布萊爾十四號在年度外
交政策演說上呼籲，為了促進WTO的談判成功，美國和歐盟應該在
農業補貼等問題作協商。
英國首相布萊爾同時他希望減少扭曲貿易的各種補貼，對許多敏感產品
的保護施行限制，取消出口補貼。
不過他也認為，相對來說，發展中國家則應該開放市場，供外商投資。
布萊爾指出，各國應該在農業，非農業市場開放，以及服務業等三個關
鍵產業，取得全面協議，排除貿易障礙。
而他也認為WTO對打擊貧窮和使各國更安全十分重要英國首相布萊爾
另一方面，布萊爾十分擔心，今年七月八大工業國領袖高峰會時同意
免除非洲國家的債務和增加經濟援助的承諾會跳票。
他表示英國將會在2010年前，增加援助貧窮國家經費，達到一億英
鎊，折合台幣約60億。
而美國總統布希，15號也對布萊爾的呼籲作出回應。
他表示世貿組織談判的成功，能幫助百萬民眾脫離貧窮。
不過他也強調，若美國和歐盟減低農業補助和關稅限制，開發中國家也
應該要減少製造業和服務業的壁壘。
儘管英美兩國領袖的大聲疾呼，但分析家認為，WTO的談判是否能成
功，恐怕還有許多變數。
