高雄左營的豐穀宮，是文建會列冊的台灣百大歷史建築之一，因為建物老
舊，在去年進行整修。為了保存傳統特色，廟宇的外觀全部採用手工剪粘
，而且用的材料還是剪碎的碗，一年下來已經剪掉三萬多個碗。師傅端著
碗，不是拿來裝食物吃飯，而是拿子往上一畫，把它折成兩半。原來這些
彩色的碗是剪粘的材料，紅黃藍綠，師傅徒手剪裁，再把邊緣修順。剪粘
師傅這些碗是特別訂做的磁碗剪成大小碎片，搭配水泥當黏著劑，一圈一
圈仔細排列，裝飾在屋簷的小花就完成。三四位師傅就這樣把碗破壞再重
組，一年下來剪掉三萬多個碗。屋脊的八仙過海，山牆的鯉躍龍門，全都
是手工剪粘，遠從新港聘來剪粘的師傅李松原，讓廟宇外觀煥然一新。剪
粘師傅李松原像這個臥竹比較難做一般都是彩繪有一陣子是用玻璃看起來
比較亮不過容易掉豐穀宮副主委黃慶國因為老舊神明說要原貌重建高雄左
營的豐穀宮建廟超過一甲子，是文建會列冊的台灣百大歷史建築之一，閩
南式的風格相當具有特色，不過因為建物老舊有安全的疑慮，去年開始整
修。為了保留傳統特色，廟方不惜重金，外觀全部採用手工剪粘，要讓信
徒見識台灣的傳統工藝之美。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄左營的豐穀
宮，是文建會列冊的台灣百大歷史建築之一，因為建物老舊，在去年進行
整修。為了保存傳統特色，廟宇的外觀全部採用手工剪粘，而且用的材料
還是剪碎的碗，一年下來已經剪掉三萬多個碗。師傅端著碗，不是拿來裝
食物吃飯，而是拿子往上一畫，把它折成兩半。原來這些彩色的碗是剪粘
的材料，紅黃藍綠，師傅徒手剪裁，再把邊緣修順。剪粘師傅這些碗是特
別訂做的磁碗剪成大小碎片，搭配水泥當黏著劑，一圈一圈仔細排列，裝
飾在屋簷的小花就完成。三四位師傅就這樣把碗破壞再重組，一年下來剪
掉三萬多個碗。屋脊的八仙過海，山牆的鯉躍龍門，全都是手工剪粘，遠
從新港聘來剪粘的師傅李松原，讓廟宇外觀煥然一新。剪粘師傅李松原像
這個臥竹比較難做一般都是彩繪有一陣子是用玻璃看起來比較亮不過容易
掉豐穀宮副主委黃慶國因為老舊神明說要原貌重建高雄左營的豐穀宮建廟
超過一甲子，是文建會列冊的台灣百大歷史建築之一，閩南式的風格相當
具有特色，不過因為建物老舊有安全的疑慮，去年開始整修。為了保留傳
統特色，廟方不惜重金，外觀全部採用手工剪粘，要讓信徒見識台灣的傳
統工藝之美。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄左營的豐穀宮，是文建會列
冊的台灣百大歷史建築之一，因為建物老舊，在去年進行整修。為了保存
傳統特色，廟宇的外觀全部採用手工剪粘，而且用的材料還是剪碎的碗，
一年下來已經剪掉三萬多個碗。師傅端著碗，不是拿來裝食物吃飯，而是
拿子往上一畫，把它折成兩半。原來這些彩色的碗是剪粘的材料，紅黃藍
綠，師傅徒手剪裁，再把邊緣修順。剪粘師傅這些碗是特別訂做的磁碗剪
成大小碎片，搭配水泥當黏著劑，一圈一圈仔細排列，裝飾在屋簷的小花
就完成。三四位師傅就這樣把碗破壞再重組，一年下來剪掉三萬多個碗。
屋脊的八仙過海，山牆的鯉躍龍門，全都是手工剪粘，遠從新港聘來剪粘
的師傅李松原，讓廟宇外觀煥然一新。剪粘師傅李松原像這個臥竹比較難
做一般都是彩繪有一陣子是用玻璃看起來比較亮不過容易掉豐穀宮副主委
黃慶國因為老舊神明說要原貌重建高雄左營的豐穀宮建廟超過一甲子，是
文建會列冊的台灣百大歷史建築之一，閩南式的風格相當具有特色，不過
因為建物老舊有安全的疑慮，去年開始整修。為了保留傳統特色，廟方不
惜重金，外觀全部採用手工剪粘，要讓信徒見識台灣的傳統工藝之美。記
者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄左營的豐穀宮，是文建會列冊的台灣百大歷
史建築之一，因為建物老舊，在去年進行整修。為了保存傳統特色，廟宇
的外觀全部採用手工剪粘，而且用的材料還是剪碎的碗，一年下來已經剪
掉三萬多個碗。師傅端著碗，不是拿來裝食物吃飯，而是拿子往上一畫，
把它折成兩半。原來這些彩色的碗是剪粘的材料，紅黃藍綠，師傅徒手剪
裁，再把邊緣修順。剪粘師傅這些碗是特別訂做的磁碗剪成大小碎片，搭
配水泥當黏著劑，一圈一圈仔細排列，裝飾在屋簷的小花就完成。三四位
師傅就這樣把碗破壞再重組，一年下來剪掉三萬多個碗。屋脊的八仙過海
，山牆的鯉躍龍門，全都是手工剪粘，遠從新港聘來剪粘的師傅李松原，
讓廟宇外觀煥然一新。剪粘師傅李松原像這個臥竹比較難做一般都是彩繪
有一陣子是用玻璃看起來比較亮不過容易掉豐穀宮副主委黃慶國因為老舊
神明說要原貌重建高雄左營的豐穀宮建廟超過一甲子，是文建會列冊的台
灣百大歷史建築之一，閩南式的風格相當具有特色，不過因為建物老舊有
安全的疑慮，去年開始整修。為了保留傳統特色，廟方不惜重金，外觀全
部採用手工剪粘，要讓信徒見識台灣的傳統工藝之美。記者呂宗芬李岦昌
高雄報導高雄左營的豐穀宮，是文建會列冊的台灣百大歷史建築之一，因
為建物老舊，在去年進行整修。為了保存傳統特色，廟宇的外觀全部採用
手工剪粘，而且用的材料還是剪碎的碗，一年下來已經剪掉三萬多個碗。
師傅端著碗，不是拿來裝食物吃飯，而是拿子往上一畫，把它折成兩半。
原來這些彩色的碗是剪粘的材料，紅黃藍綠，師傅徒手剪裁，再把邊緣修
順。剪粘師傅這些碗是特別訂做的磁碗剪成大小碎片，搭配水泥當黏著劑
，一圈一圈仔細排列，裝飾在屋簷的小花就完成。三四位師傅就這樣把碗
破壞再重組，一年下來剪掉三萬多個碗。屋脊的八仙過海，山牆的鯉躍龍
門，全都是手工剪粘，遠從新港聘來剪粘的師傅李松原，讓廟宇外觀煥然
一新。剪粘師傅李松原像這個臥竹比較難做一般都是彩繪有一陣子是用玻
璃看起來比較亮不過容易掉豐穀宮副主委黃慶國因為老舊神明說要原貌重
建高雄左營的豐穀宮建廟超過一甲子，是文建會列冊的台灣百大歷史建築
之一，閩南式的風格相當具有特色，不過因為建物老舊有安全的疑慮，去
年開始整修。為了保留傳統特色，廟方不惜重金，外觀全部採用手工剪粘
，要讓信徒見識台灣的傳統工藝之美。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄左
營的豐穀宮，是文建會列冊的台灣百大歷史建築之一，因為建物老舊，在
去年進行整修。為了保存傳統特色，廟宇的外觀全部採用手工剪粘，而且
用的材料還是剪碎的碗，一年下來已經剪掉三萬多個碗。師傅端著碗，不
是拿來裝食物吃飯，而是拿子往上一畫，把它折成兩半。原來這些彩色的
碗是剪粘的材料，紅黃藍綠，師傅徒手剪裁，再把邊緣修順。剪粘師傅這
些碗是特別訂做的磁碗剪成大小碎片，搭配水泥當黏著劑，一圈一圈仔細
排列，裝飾在屋簷的小花就完成。三四位師傅就這樣把碗破壞再重組，一
年下來剪掉三萬多個碗。屋脊的八仙過海，山牆的鯉躍龍門，全都是手工
剪粘，遠從新港聘來剪粘的師傅李松原，讓廟宇外觀煥然一新。剪粘師傅
李松原像這個臥竹比較難做一般都是彩繪有一陣子是用玻璃看起來比較亮
不過容易掉豐穀宮副主委黃慶國因為老舊神明說要原貌重建高雄左營的豐
穀宮建廟超過一甲子，是文建會列冊的台灣百大歷史建築之一，閩南式的
風格相當具有特色，不過因為建物老舊有安全的疑慮，去年開始整修。為
了保留傳統特色，廟方不惜重金，外觀全部採用手工剪粘，要讓信徒見識
台灣的傳統工藝之美。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄左營的豐穀宮，是
文建會列冊的台灣百大歷史建築之一，因為建物老舊，在去年進行整修。
為了保存傳統特色，廟宇的外觀全部採用手工剪粘，而且用的材料還是剪
碎的碗，一年下來已經剪掉三萬多個碗。師傅端著碗，不是拿來裝食物吃
飯，而是拿子往上一畫，把它折成兩半。原來這些彩色的碗是剪粘的材料
，紅黃藍綠，師傅徒手剪裁，再把邊緣修順。剪粘師傅這些碗是特別訂做
的磁碗剪成大小碎片，搭配水泥當黏著劑，一圈一圈仔細排列，裝飾在屋
簷的小花就完成。三四位師傅就這樣把碗破壞再重組，一年下來剪掉三萬
多個碗。屋脊的八仙過海，山牆的鯉躍龍門，全都是手工剪粘，遠從新港
聘來剪粘的師傅李松原，讓廟宇外觀煥然一新。剪粘師傅李松原像這個臥
竹比較難做一般都是彩繪有一陣子是用玻璃看起來比較亮不過容易掉豐穀
宮副主委黃慶國因為老舊神明說要原貌重建高雄左營的豐穀宮建廟超過一
甲子，是文建會列冊的台灣百大歷史建築之一，閩南式的風格相當具有特
色，不過因為建物老舊有安全的疑慮，去年開始整修。為了保留傳統特色
，廟方不惜重金，外觀全部採用手工剪粘，要讓信徒見識台灣的傳統工藝
之美。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄左營的豐穀宮，是文建會列冊的台
灣百大歷史建築之一，因為建物老舊，在去年進行整修。為了保存傳統特
色，廟宇的外觀全部採用手工剪粘，而且用的材料還是剪碎的碗，一年下
來已經剪掉三萬多個碗。師傅端著碗，不是拿來裝食物吃飯，而是拿子往
上一畫，把它折成兩半。原來這些彩色的碗是剪粘的材料，紅黃藍綠，師
傅徒手剪裁，再把邊緣修順。剪粘師傅這些碗是特別訂做的磁碗剪成大小
碎片，搭配水泥當黏著劑，一圈一圈仔細排列，裝飾在屋簷的小花就完成
。三四位師傅就這樣把碗破壞再重組，一年下來剪掉三萬多個碗。屋脊的
八仙過海，山牆的鯉躍龍門，全都是手工剪粘，遠從新港聘來剪粘的師傅
李松原，讓廟宇外觀煥然一新。剪粘師傅李松原像這個臥竹比較難做一般
都是彩繪有一陣子是用玻璃看起來比較亮不過容易掉豐穀宮副主委黃慶國
因為老舊神明說要原貌重建高雄左營的豐穀宮建廟超過一甲子，是文建會
列冊的台灣百大歷史建築之一，閩南式的風格相當具有特色，不過因為建
物老舊有安全的疑慮，去年開始整修。為了保留傳統特色，廟方不惜重金
，外觀全部採用手工剪粘，要讓信徒見識台灣的傳統工藝之美。記者呂宗
芬李岦昌高雄報導高雄左營的豐穀宮，是文建會列冊的台灣百大歷史建築
之一，因為建物老舊，在去年進行整修。為了保存傳統特色，廟宇的外觀
全部採用手工剪粘，而且用的材料還是剪碎的碗，一年下來已經剪掉三萬
多個碗。師傅端著碗，不是拿來裝食物吃飯，而是拿子往上一畫，把它折
成兩半。原來這些彩色的碗是剪粘的材料，紅黃藍綠，師傅徒手剪裁，再
把邊緣修順。剪粘師傅這些碗是特別訂做的磁碗剪成大小碎片，搭配水泥
當黏著劑，一圈一圈仔細排列，裝飾在屋簷的小花就完成。三四位師傅就
這樣把碗破壞再重組，一年下來剪掉三萬多個碗。屋脊的八仙過海，山牆
的鯉躍龍門，全都是手工剪粘，遠從新港聘來剪粘的師傅李松原，讓廟宇
外觀煥然一新。剪粘師傅李松原像這個臥竹比較難做一般都是彩繪有一陣
子是用玻璃看起來比較亮不過容易掉豐穀宮副主委黃慶國因為老舊神明說
要原貌重建高雄左營的豐穀宮建廟超過一甲子，是文建會列冊的台灣百大
歷史建築之一，閩南式的風格相當具有特色，不過因為建物老舊有安全的
疑慮，去年開始整修。為了保留傳統特色，廟方不惜重金，外觀全部採用
手工剪粘，要讓信徒見識台灣的傳統工藝之美。記者呂宗芬李岦昌高雄報
導高雄左營的豐穀宮，是文建會列冊的台灣百大歷史建築之一，因為建物
老舊，在去年進行整修。為了保存傳統特色，廟宇的外觀全部採用手工剪
粘，而且用的材料還是剪碎的碗，一年下來已經剪掉三萬多個碗。師傅端
著碗，不是拿來裝食物吃飯，而是拿子往上一畫，把它折成兩半。原來這
些彩色的碗是剪粘的材料，紅黃藍綠，師傅徒手剪裁，再把邊緣修順。剪
粘師傅這些碗是特別訂做的磁碗剪成大小碎片，搭配水泥當黏著劑，一圈
一圈仔細排列，裝飾在屋簷的小花就完成。三四位師傅就這樣把碗破壞再
重組，一年下來剪掉三萬多個碗。屋脊的八仙過海，山牆的鯉躍龍門，全
都是手工剪粘，遠從新港聘來剪粘的師傅李松原，讓廟宇外觀煥然一新。
剪粘師傅李松原像這個臥竹比較難做一般都是彩繪有一陣子是用玻璃看起
來比較亮不過容易掉豐穀宮副主委黃慶國因為老舊神明說要原貌重建高雄
左營的豐穀宮建廟超過一甲子，是文建會列冊的台灣百大歷史建築之一，
閩南式的風格相當具有特色，不過因為建物老舊有安全的疑慮，去年開始
整修。為了保留傳統特色，廟方不惜重金，外觀全部採用手工剪粘，要讓
信徒見識台灣的傳統工藝之美。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
