繼上週六2名英軍被殺害後，9號又有1名警察在北愛爾蘭遭到槍殺，令
外界相當擔心,接連發生的暴力事件,將摧毀北愛的和平進程.北愛警察
遭到槍殺的地點,就在首府貝爾法斯特西南方宗教分歧的克雷加文區,現
場圍起了封鎖線,警方表示,這名警察當時是接到求救電話,和同袍一同
外出巡邏,沒想到就在警車上遭到歹徒開槍擊中頭部喪命.由於兩天前,
才發生兩名駐守北愛的英軍,遭到真愛爾蘭共和軍殺害的案件,警方強烈
懷疑,這起事件也是同一個集團所為而這兩起暴力事件,也為北愛好不容
易建立起來的穩定和平,投入震撼彈.主張北愛歸入愛爾蘭的天主教徒，
與主張北愛繼續受英國統治的新教徒，曾陷入長達30年的暴力衝突,期
間造成三千人死亡。各方在1998年簽署和平協議後,在2007年正
式恢復自治政府，由新教民主統一黨與天主教新芬黨分權共治,而在英軍
遭殺害的事件發生後,親愛爾蘭共和軍的新芬黨出面譴責,英國首相布朗
,也前往北愛英軍基地慰問探視布朗誓言要將歹徒繩之以法,北愛爾蘭的
和平前景,也再度受到舉世關注.繼上週六2名英軍被殺害後，9號又有
1名警察在北愛爾蘭遭到槍殺，令外界相當擔心,接連發生的暴力事件,
將摧毀北愛的和平進程.北愛警察遭到槍殺的地點,就在首府貝爾法斯特
西南方宗教分歧的克雷加文區,現場圍起了封鎖線,警方表示,這名警察
當時是接到求救電話,和同袍一同外出巡邏,沒想到就在警車上遭到歹徒
開槍擊中頭部喪命.由於兩天前,才發生兩名駐守北愛的英軍,遭到真愛
爾蘭共和軍殺害的案件,警方強烈懷疑,這起事件也是同一個集團所為而
這兩起暴力事件,也為北愛好不容易建立起來的穩定和平,投入震撼彈.
主張北愛歸入愛爾蘭的天主教徒，與主張北愛繼續受英國統治的新教徒，
曾陷入長達30年的暴力衝突,期間造成三千人死亡。各方在1998年
簽署和平協議後,在2007年正式恢復自治政府，由新教民主統一黨與
天主教新芬黨分權共治,而在英軍遭殺害的事件發生後,親愛爾蘭共和軍
的新芬黨出面譴責,英國首相布朗,也前往北愛英軍基地慰問探視布朗誓
言要將歹徒繩之以法,北愛爾蘭的和平前景,也再度受到舉世關注.
