來自美國的爵士鼓大師，加上朱宗慶打擊樂團，讓打擊樂變得很爵士，像
這首旋轉的方塊舞，就帶來了相當歡愉熱鬧的節慶氣氛，雙方合作為彼此
都注入了新的活力。朱宗慶打擊樂團2009年的春季音樂會，加入爵士
鼓，讓節奏律動更增加了爵士風味，對團員來說，既新鮮也具有相當的挑
戰。除了3月中旬開始在台中、台北演出外，3月14號在高雄衛武營也
有一場免費的戶外演出，希望帶給大家不一樣的打擊樂風！記者陳姝君徐
啟峰台北報導。來自美國的爵士鼓大師，加上朱宗慶打擊樂團，讓打擊樂
變得很爵士，像這首旋轉的方塊舞，就帶來了相當歡愉熱鬧的節慶氣氛，
雙方合作為彼此都注入了新的活力。朱宗慶打擊樂團2009年的春季音
樂會，加入爵士鼓，讓節奏律動更增加了爵士風味，對團員來說，既新鮮
也具有相當的挑戰。除了3月中旬開始在台中、台北演出外，3月14號
在高雄衛武營也有一場免費的戶外演出，希望帶給大家不一樣的打擊樂風
！記者陳姝君徐啟峰台北報導。來自美國的爵士鼓大師，加上朱宗慶打擊
樂團，讓打擊樂變得很爵士，像這首旋轉的方塊舞，就帶來了相當歡愉熱
鬧的節慶氣氛，雙方合作為彼此都注入了新的活力。朱宗慶打擊樂團20
09年的春季音樂會，加入爵士鼓，讓節奏律動更增加了爵士風味，對團
員來說，既新鮮也具有相當的挑戰。除了3月中旬開始在台中、台北演出
外，3月14號在高雄衛武營也有一場免費的戶外演出，希望帶給大家不
一樣的打擊樂風！記者陳姝君徐啟峰台北報導。
