前總統陳水扁週二再次出庭應訊，相較以往場外都有挺扁或是抗議的民眾
，這次倒是顯得相當平靜。這次的準備程序庭，律師團要主攻，檢方提出
的證據能力是否充足。陳水扁委任律師石宜琳：在進行的時候是有聲音，
到後來又突然變沒有聲音，有一段時間後來又有聲音，那我們不曉得這是
特偵組這些錄音設備的關係，還是我們有待法院來勘驗。進了法庭，律師
團展開拖延戰，短短一個半小時的光碟不停的重覆播放，從檢察官問訊的
口氣找出蛛絲馬跡。律師團表示，在李界木的問訊過程中，出現24次脅
迫、有32次打斷被告陳述，及5次脅迫利誘，律師團合理懷疑李界木的
偵訊光碟，不具證據能力。而陳水扁則是強調自己沒有介入龍潭案，還痛
批特偵組檢察官在偵訊過程脅迫利誘，如果把檢察官的談話公諸於世，是
台灣司法倒退嚕。檢察官在時間結案壓力下，目的只有一個，就是要押人
取供，要讓李界木能夠咬他。還說有關龍潭案，他不知頭不知尾，竟要給
他羅織成罪，這樣的不白之冤要向誰傾訴。對此，特偵組檢查官林?慧也
提出反駁，表示偵訊過程李界木的律師全程在場、也全程錄影，檢察官只
是告知案情的利害關係，並不是脅迫利誘，而且扁案相關被告都已經認罪
，如果陳水扁一直這樣勘驗下去，不知道何時才能進入審理程序。記者冉
瑞雯吳嘉堡台北報導前總統陳水扁週二再次出庭應訊，相較以往場外都有
挺扁或是抗議的民眾，這次倒是顯得相當平靜。這次的準備程序庭，律師
團要主攻，檢方提出的證據能力是否充足。陳水扁委任律師石宜琳：在進
行的時候是有聲音，到後來又突然變沒有聲音，有一段時間後來又有聲音
，那我們不曉得這是特偵組這些錄音設備的關係，還是我們有待法院來勘
驗。進了法庭，律師團展開拖延戰，短短一個半小時的光碟不停的重覆播
放，從檢察官問訊的口氣找出蛛絲馬跡。律師團表示，在李界木的問訊過
程中，出現24次脅迫、有32次打斷被告陳述，及5次脅迫利誘，律師
團合理懷疑李界木的偵訊光碟，不具證據能力。而陳水扁則是強調自己沒
有介入龍潭案，還痛批特偵組檢察官在偵訊過程脅迫利誘，如果把檢察官
的談話公諸於世，是台灣司法倒退嚕。檢察官在時間結案壓力下，目的只
有一個，就是要押人取供，要讓李界木能夠咬他。還說有關龍潭案，他不
知頭不知尾，竟要給他羅織成罪，這樣的不白之冤要向誰傾訴。對此，特
偵組檢查官林?慧也提出反駁，表示偵訊過程李界木的律師全程在場、也
全程錄影，檢察官只是告知案情的利害關係，並不是脅迫利誘，而且扁案
相關被告都已經認罪，如果陳水扁一直這樣勘驗下去，不知道何時才能進
入審理程序。記者冉瑞雯吳嘉堡台北報導前總統陳水扁週二再次出庭應訊
，相較以往場外都有挺扁或是抗議的民眾，這次倒是顯得相當平靜。這次
的準備程序庭，律師團要主攻，檢方提出的證據能力是否充足。陳水扁委
任律師石宜琳：在進行的時候是有聲音，到後來又突然變沒有聲音，有一
段時間後來又有聲音，那我們不曉得這是特偵組這些錄音設備的關係，還
是我們有待法院來勘驗。進了法庭，律師團展開拖延戰，短短一個半小時
的光碟不停的重覆播放，從檢察官問訊的口氣找出蛛絲馬跡。律師團表示
，在李界木的問訊過程中，出現24次脅迫、有32次打斷被告陳述，及
5次脅迫利誘，律師團合理懷疑李界木的偵訊光碟，不具證據能力。而陳
水扁則是強調自己沒有介入龍潭案，還痛批特偵組檢察官在偵訊過程脅迫
利誘，如果把檢察官的談話公諸於世，是台灣司法倒退嚕。檢察官在時間
結案壓力下，目的只有一個，就是要押人取供，要讓李界木能夠咬他。還
說有關龍潭案，他不知頭不知尾，竟要給他羅織成罪，這樣的不白之冤要
向誰傾訴。對此，特偵組檢查官林?慧也提出反駁，表示偵訊過程李界木
的律師全程在場、也全程錄影，檢察官只是告知案情的利害關係，並不是
脅迫利誘，而且扁案相關被告都已經認罪，如果陳水扁一直這樣勘驗下去
，不知道何時才能進入審理程序。記者冉瑞雯吳嘉堡台北報導前總統陳水
扁週二再次出庭應訊，相較以往場外都有挺扁或是抗議的民眾，這次倒是
顯得相當平靜。這次的準備程序庭，律師團要主攻，檢方提出的證據能力
是否充足。陳水扁委任律師石宜琳：在進行的時候是有聲音，到後來又突
然變沒有聲音，有一段時間後來又有聲音，那我們不曉得這是特偵組這些
錄音設備的關係，還是我們有待法院來勘驗。進了法庭，律師團展開拖延
戰，短短一個半小時的光碟不停的重覆播放，從檢察官問訊的口氣找出蛛
絲馬跡。律師團表示，在李界木的問訊過程中，出現24次脅迫、有32
次打斷被告陳述，及5次脅迫利誘，律師團合理懷疑李界木的偵訊光碟，
不具證據能力。而陳水扁則是強調自己沒有介入龍潭案，還痛批特偵組檢
察官在偵訊過程脅迫利誘，如果把檢察官的談話公諸於世，是台灣司法倒
退嚕。檢察官在時間結案壓力下，目的只有一個，就是要押人取供，要讓
李界木能夠咬他。還說有關龍潭案，他不知頭不知尾，竟要給他羅織成罪
，這樣的不白之冤要向誰傾訴。對此，特偵組檢查官林?慧也提出反駁，
表示偵訊過程李界木的律師全程在場、也全程錄影，檢察官只是告知案情
的利害關係，並不是脅迫利誘，而且扁案相關被告都已經認罪，如果陳水
扁一直這樣勘驗下去，不知道何時才能進入審理程序。記者冉瑞雯吳嘉堡
台北報導前總統陳水扁週二再次出庭應訊，相較以往場外都有挺扁或是抗
議的民眾，這次倒是顯得相當平靜。這次的準備程序庭，律師團要主攻，
檢方提出的證據能力是否充足。陳水扁委任律師石宜琳：在進行的時候是
有聲音，到後來又突然變沒有聲音，有一段時間後來又有聲音，那我們不
曉得這是特偵組這些錄音設備的關係，還是我們有待法院來勘驗。進了法
庭，律師團展開拖延戰，短短一個半小時的光碟不停的重覆播放，從檢察
官問訊的口氣找出蛛絲馬跡。律師團表示，在李界木的問訊過程中，出現
24次脅迫、有32次打斷被告陳述，及5次脅迫利誘，律師團合理懷疑
李界木的偵訊光碟，不具證據能力。而陳水扁則是強調自己沒有介入龍潭
案，還痛批特偵組檢察官在偵訊過程脅迫利誘，如果把檢察官的談話公諸
於世，是台灣司法倒退嚕。檢察官在時間結案壓力下，目的只有一個，就
是要押人取供，要讓李界木能夠咬他。還說有關龍潭案，他不知頭不知尾
，竟要給他羅織成罪，這樣的不白之冤要向誰傾訴。對此，特偵組檢查官
林?慧也提出反駁，表示偵訊過程李界木的律師全程在場、也全程錄影，
檢察官只是告知案情的利害關係，並不是脅迫利誘，而且扁案相關被告都
已經認罪，如果陳水扁一直這樣勘驗下去，不知道何時才能進入審理程序
。記者冉瑞雯吳嘉堡台北報導前總統陳水扁週二再次出庭應訊，相較以往
場外都有挺扁或是抗議的民眾，這次倒是顯得相當平靜。這次的準備程序
庭，律師團要主攻，檢方提出的證據能力是否充足。陳水扁委任律師石宜
琳：在進行的時候是有聲音，到後來又突然變沒有聲音，有一段時間後來
又有聲音，那我們不曉得這是特偵組這些錄音設備的關係，還是我們有待
法院來勘驗。進了法庭，律師團展開拖延戰，短短一個半小時的光碟不停
的重覆播放，從檢察官問訊的口氣找出蛛絲馬跡。律師團表示，在李界木
的問訊過程中，出現24次脅迫、有32次打斷被告陳述，及5次脅迫利
誘，律師團合理懷疑李界木的偵訊光碟，不具證據能力。而陳水扁則是強
調自己沒有介入龍潭案，還痛批特偵組檢察官在偵訊過程脅迫利誘，如果
把檢察官的談話公諸於世，是台灣司法倒退嚕。檢察官在時間結案壓力下
，目的只有一個，就是要押人取供，要讓李界木能夠咬他。還說有關龍潭
案，他不知頭不知尾，竟要給他羅織成罪，這樣的不白之冤要向誰傾訴。
對此，特偵組檢查官林?慧也提出反駁，表示偵訊過程李界木的律師全程
在場、也全程錄影，檢察官只是告知案情的利害關係，並不是脅迫利誘，
而且扁案相關被告都已經認罪，如果陳水扁一直這樣勘驗下去，不知道何
時才能進入審理程序。記者冉瑞雯吳嘉堡台北報導前總統陳水扁週二再次
出庭應訊，相較以往場外都有挺扁或是抗議的民眾，這次倒是顯得相當平
靜。這次的準備程序庭，律師團要主攻，檢方提出的證據能力是否充足。
陳水扁委任律師石宜琳：在進行的時候是有聲音，到後來又突然變沒有聲
音，有一段時間後來又有聲音，那我們不曉得這是特偵組這些錄音設備的
關係，還是我們有待法院來勘驗。進了法庭，律師團展開拖延戰，短短一
個半小時的光碟不停的重覆播放，從檢察官問訊的口氣找出蛛絲馬跡。律
師團表示，在李界木的問訊過程中，出現24次脅迫、有32次打斷被告
陳述，及5次脅迫利誘，律師團合理懷疑李界木的偵訊光碟，不具證據能
力。而陳水扁則是強調自己沒有介入龍潭案，還痛批特偵組檢察官在偵訊
過程脅迫利誘，如果把檢察官的談話公諸於世，是台灣司法倒退嚕。檢察
官在時間結案壓力下，目的只有一個，就是要押人取供，要讓李界木能夠
咬他。還說有關龍潭案，他不知頭不知尾，竟要給他羅織成罪，這樣的不
白之冤要向誰傾訴。對此，特偵組檢查官林?慧也提出反駁，表示偵訊過
程李界木的律師全程在場、也全程錄影，檢察官只是告知案情的利害關係
，並不是脅迫利誘，而且扁案相關被告都已經認罪，如果陳水扁一直這樣
勘驗下去，不知道何時才能進入審理程序。記者冉瑞雯吳嘉堡台北報導前
總統陳水扁週二再次出庭應訊，相較以往場外都有挺扁或是抗議的民眾，
這次倒是顯得相當平靜。這次的準備程序庭，律師團要主攻，檢方提出的
證據能力是否充足。陳水扁委任律師石宜琳：在進行的時候是有聲音，到
後來又突然變沒有聲音，有一段時間後來又有聲音，那我們不曉得這是特
偵組這些錄音設備的關係，還是我們有待法院來勘驗。進了法庭，律師團
展開拖延戰，短短一個半小時的光碟不停的重覆播放，從檢察官問訊的口
氣找出蛛絲馬跡。律師團表示，在李界木的問訊過程中，出現24次脅迫
、有32次打斷被告陳述，及5次脅迫利誘，律師團合理懷疑李界木的偵
訊光碟，不具證據能力。而陳水扁則是強調自己沒有介入龍潭案，還痛批
特偵組檢察官在偵訊過程脅迫利誘，如果把檢察官的談話公諸於世，是台
灣司法倒退嚕。檢察官在時間結案壓力下，目的只有一個，就是要押人取
供，要讓李界木能夠咬他。還說有關龍潭案，他不知頭不知尾，竟要給他
羅織成罪，這樣的不白之冤要向誰傾訴。對此，特偵組檢查官林?慧也提
出反駁，表示偵訊過程李界木的律師全程在場、也全程錄影，檢察官只是
告知案情的利害關係，並不是脅迫利誘，而且扁案相關被告都已經認罪，
如果陳水扁一直這樣勘驗下去，不知道何時才能進入審理程序。記者冉瑞
雯吳嘉堡台北報導前總統陳水扁週二再次出庭應訊，相較以往場外都有挺
扁或是抗議的民眾，這次倒是顯得相當平靜。這次的準備程序庭，律師團
要主攻，檢方提出的證據能力是否充足。陳水扁委任律師石宜琳：在進行
的時候是有聲音，到後來又突然變沒有聲音，有一段時間後來又有聲音，
那我們不曉得這是特偵組這些錄音設備的關係，還是我們有待法院來勘驗
。進了法庭，律師團展開拖延戰，短短一個半小時的光碟不停的重覆播放
，從檢察官問訊的口氣找出蛛絲馬跡。律師團表示，在李界木的問訊過程
中，出現24次脅迫、有32次打斷被告陳述，及5次脅迫利誘，律師團
合理懷疑李界木的偵訊光碟，不具證據能力。而陳水扁則是強調自己沒有
介入龍潭案，還痛批特偵組檢察官在偵訊過程脅迫利誘，如果把檢察官的
談話公諸於世，是台灣司法倒退嚕。檢察官在時間結案壓力下，目的只有
一個，就是要押人取供，要讓李界木能夠咬他。還說有關龍潭案，他不知
頭不知尾，竟要給他羅織成罪，這樣的不白之冤要向誰傾訴。對此，特偵
組檢查官林?慧也提出反駁，表示偵訊過程李界木的律師全程在場、也全
程錄影，檢察官只是告知案情的利害關係，並不是脅迫利誘，而且扁案相
關被告都已經認罪，如果陳水扁一直這樣勘驗下去，不知道何時才能進入
審理程序。記者冉瑞雯吳嘉堡台北報導前總統陳水扁週二再次出庭應訊，
相較以往場外都有挺扁或是抗議的民眾，這次倒是顯得相當平靜。這次的
準備程序庭，律師團要主攻，檢方提出的證據能力是否充足。陳水扁委任
律師石宜琳：在進行的時候是有聲音，到後來又突然變沒有聲音，有一段
時間後來又有聲音，那我們不曉得這是特偵組這些錄音設備的關係，還是
我們有待法院來勘驗。進了法庭，律師團展開拖延戰，短短一個半小時的
光碟不停的重覆播放，從檢察官問訊的口氣找出蛛絲馬跡。律師團表示，
在李界木的問訊過程中，出現24次脅迫、有32次打斷被告陳述，及5
次脅迫利誘，律師團合理懷疑李界木的偵訊光碟，不具證據能力。而陳水
扁則是強調自己沒有介入龍潭案，還痛批特偵組檢察官在偵訊過程脅迫利
誘，如果把檢察官的談話公諸於世，是台灣司法倒退嚕。檢察官在時間結
案壓力下，目的只有一個，就是要押人取供，要讓李界木能夠咬他。還說
有關龍潭案，他不知頭不知尾，竟要給他羅織成罪，這樣的不白之冤要向
誰傾訴。對此，特偵組檢查官林?慧也提出反駁，表示偵訊過程李界木的
律師全程在場、也全程錄影，檢察官只是告知案情的利害關係，並不是脅
迫利誘，而且扁案相關被告都已經認罪，如果陳水扁一直這樣勘驗下去，
不知道何時才能進入審理程序。記者冉瑞雯吳嘉堡台北報導
