歡迎回到手語新聞的現場，來看歷經六年建設，國內第一個港口碼頭BO
T案台北港貨櫃儲運中心，九號上午正式啟用，北部要出口的貨物，以後
不必再運到高雄港，估計一年可以省下40億的成本。三大航運貨船同步
鳴笛，彩色氣球飄起，台北港貨櫃儲運中心正式啟用，北部要出口的貨物
，以後不必再運到高雄港，航商估計，一年立刻省下40億的成本。由於
基隆港的腹地不足，長榮、萬海及陽明三大航商共同出資建設台北港，成
為國內第一宗港口BOT案，第一階段完成的兩座碼頭，有橋式起重機、
全自動控制的門式機，正式啟用，馬英九總統也有更多期許。台北港定位
為遠洋航線及兩岸直航的港口，總投資203.3億元，未來會有七座碼
頭，在103年全面完工之後，總作業能量達到400萬個標準貨櫃。交
通部也估計，台北港一年可望創造400億的產值。記者林珍汝沈志明台
北報導歡迎回到手語新聞的現場，來看歷經六年建設，國內第一個港口碼
頭BOT案台北港貨櫃儲運中心，九號上午正式啟用，北部要出口的貨物
，以後不必再運到高雄港，估計一年可以省下40億的成本。三大航運貨
船同步鳴笛，彩色氣球飄起，台北港貨櫃儲運中心正式啟用，北部要出口
的貨物，以後不必再運到高雄港，航商估計，一年立刻省下40億的成本
。由於基隆港的腹地不足，長榮、萬海及陽明三大航商共同出資建設台北
港，成為國內第一宗港口BOT案，第一階段完成的兩座碼頭，有橋式起
重機、全自動控制的門式機，正式啟用，馬英九總統也有更多期許。台北
港定位為遠洋航線及兩岸直航的港口，總投資203.3億元，未來會有
七座碼頭，在103年全面完工之後，總作業能量達到400萬個標準貨
櫃。交通部也估計，台北港一年可望創造400億的產值。記者林珍汝沈
志明台北報導歡迎回到手語新聞的現場，來看歷經六年建設，國內第一個
港口碼頭BOT案台北港貨櫃儲運中心，九號上午正式啟用，北部要出口
的貨物，以後不必再運到高雄港，估計一年可以省下40億的成本。三大
航運貨船同步鳴笛，彩色氣球飄起，台北港貨櫃儲運中心正式啟用，北部
要出口的貨物，以後不必再運到高雄港，航商估計，一年立刻省下40億
的成本。由於基隆港的腹地不足，長榮、萬海及陽明三大航商共同出資建
設台北港，成為國內第一宗港口BOT案，第一階段完成的兩座碼頭，有
橋式起重機、全自動控制的門式機，正式啟用，馬英九總統也有更多期許
。台北港定位為遠洋航線及兩岸直航的港口，總投資203.3億元，未
來會有七座碼頭，在103年全面完工之後，總作業能量達到400萬個
標準貨櫃。交通部也估計，台北港一年可望創造400億的產值。記者林
珍汝沈志明台北報導歡迎回到手語新聞的現場，來看歷經六年建設，國內
第一個港口碼頭BOT案台北港貨櫃儲運中心，九號上午正式啟用，北部
要出口的貨物，以後不必再運到高雄港，估計一年可以省下40億的成本
。三大航運貨船同步鳴笛，彩色氣球飄起，台北港貨櫃儲運中心正式啟用
，北部要出口的貨物，以後不必再運到高雄港，航商估計，一年立刻省下
40億的成本。由於基隆港的腹地不足，長榮、萬海及陽明三大航商共同
出資建設台北港，成為國內第一宗港口BOT案，第一階段完成的兩座碼
頭，有橋式起重機、全自動控制的門式機，正式啟用，馬英九總統也有更
多期許。台北港定位為遠洋航線及兩岸直航的港口，總投資203.3億
元，未來會有七座碼頭，在103年全面完工之後，總作業能量達到40
0萬個標準貨櫃。交通部也估計，台北港一年可望創造400億的產值。
記者林珍汝沈志明台北報導歡迎回到手語新聞的現場，來看歷經六年建設
，國內第一個港口碼頭BOT案台北港貨櫃儲運中心，九號上午正式啟用
，北部要出口的貨物，以後不必再運到高雄港，估計一年可以省下40億
的成本。三大航運貨船同步鳴笛，彩色氣球飄起，台北港貨櫃儲運中心正
式啟用，北部要出口的貨物，以後不必再運到高雄港，航商估計，一年立
刻省下40億的成本。由於基隆港的腹地不足，長榮、萬海及陽明三大航
商共同出資建設台北港，成為國內第一宗港口BOT案，第一階段完成的
兩座碼頭，有橋式起重機、全自動控制的門式機，正式啟用，馬英九總統
也有更多期許。台北港定位為遠洋航線及兩岸直航的港口，總投資203
.3億元，未來會有七座碼頭，在103年全面完工之後，總作業能量達
到400萬個標準貨櫃。交通部也估計，台北港一年可望創造400億的
產值。記者林珍汝沈志明台北報導歡迎回到手語新聞的現場，來看歷經六
年建設，國內第一個港口碼頭BOT案台北港貨櫃儲運中心，九號上午正
式啟用，北部要出口的貨物，以後不必再運到高雄港，估計一年可以省下
40億的成本。三大航運貨船同步鳴笛，彩色氣球飄起，台北港貨櫃儲運
中心正式啟用，北部要出口的貨物，以後不必再運到高雄港，航商估計，
一年立刻省下40億的成本。由於基隆港的腹地不足，長榮、萬海及陽明
三大航商共同出資建設台北港，成為國內第一宗港口BOT案，第一階段
完成的兩座碼頭，有橋式起重機、全自動控制的門式機，正式啟用，馬英
九總統也有更多期許。台北港定位為遠洋航線及兩岸直航的港口，總投資
203.3億元，未來會有七座碼頭，在103年全面完工之後，總作業
能量達到400萬個標準貨櫃。交通部也估計，台北港一年可望創造40
0億的產值。記者林珍汝沈志明台北報導
