四年前台北市發生邱小妹醫療人球案，震驚整個社會。當時遭到家暴、腦
部重傷的邱小妹，從台北市一路轉診到台中的"童綜合醫院"急救，但最
後還是傷重不治。為了避免類似事件再度重演，衛生署現在計畫把醫院分
成重度、中度和一般三種等級、作為救護車載送急重症病患的參考，讓各
級醫院不能再拒收病患，預計在下半年、公布各醫院的等級名單。四年前
遭到家暴、頭部重創的邱小妹，被緊急送到台北市仁愛醫院，不過因為加
護病房滿床、被迫轉診到兩百公里外的台中梧棲"童綜合醫院"接受急救
，但最後還是不治死亡，為了避免人球事件再度重演，衛生署現在計畫將
急救責任醫院，區分為重度、中度及一般三種等級，重度級醫院，必須具
備急性腦中風、冠心症創傷、高危險妊娠及新生兒等四大中心，急診室要
有24小時醫師輪班，大夜班也要能處理急性腦中風等手術，而且醫院不
得拒收重症病患。103922不希望醫院拒收病患…..維護重症病人
衛生署表示，評定標準是考量醫院的急診能力，而非醫院整體診療的能力
，不希望民眾把它當作唯一的「就醫指南」。104007希望民眾不要
把它當就醫指南….什麼病到什麼醫院才不會浪費醫療資源…目前全國共
有108家中度級以上急救責任醫院，但重度級只有13家，衛生署強調
，未來每一區域至少都會有一家重度級醫院做緊急救護，預計下半年就會
公布各醫院等級名單。記者賴淑敏張梓嘉台北報導四年前台北市發生邱小
妹醫療人球案，震驚整個社會。當時遭到家暴、腦部重傷的邱小妹，從台
北市一路轉診到台中的"童綜合醫院"急救，但最後還是傷重不治。為了
避免類似事件再度重演，衛生署現在計畫把醫院分成重度、中度和一般三
種等級、作為救護車載送急重症病患的參考，讓各級醫院不能再拒收病患
，預計在下半年、公布各醫院的等級名單。四年前遭到家暴、頭部重創的
邱小妹，被緊急送到台北市仁愛醫院，不過因為加護病房滿床、被迫轉診
到兩百公里外的台中梧棲"童綜合醫院"接受急救，但最後還是不治死亡
，為了避免人球事件再度重演，衛生署現在計畫將急救責任醫院，區分為
重度、中度及一般三種等級，重度級醫院，必須具備急性腦中風、冠心症
創傷、高危險妊娠及新生兒等四大中心，急診室要有24小時醫師輪班，
大夜班也要能處理急性腦中風等手術，而且醫院不得拒收重症病患。10
3922不希望醫院拒收病患…..維護重症病人衛生署表示，評定標準
是考量醫院的急診能力，而非醫院整體診療的能力，不希望民眾把它當作
唯一的「就醫指南」。104007希望民眾不要把它當就醫指南….什
麼病到什麼醫院才不會浪費醫療資源…目前全國共有108家中度級以上
急救責任醫院，但重度級只有13家，衛生署強調，未來每一區域至少都
會有一家重度級醫院做緊急救護，預計下半年就會公布各醫院等級名單。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導四年前台北市發生邱小妹醫療人球案，震驚整
個社會。當時遭到家暴、腦部重傷的邱小妹，從台北市一路轉診到台中的
"童綜合醫院"急救，但最後還是傷重不治。為了避免類似事件再度重演
，衛生署現在計畫把醫院分成重度、中度和一般三種等級、作為救護車載
送急重症病患的參考，讓各級醫院不能再拒收病患，預計在下半年、公布
各醫院的等級名單。四年前遭到家暴、頭部重創的邱小妹，被緊急送到台
北市仁愛醫院，不過因為加護病房滿床、被迫轉診到兩百公里外的台中梧
棲"童綜合醫院"接受急救，但最後還是不治死亡，為了避免人球事件再
度重演，衛生署現在計畫將急救責任醫院，區分為重度、中度及一般三種
等級，重度級醫院，必須具備急性腦中風、冠心症創傷、高危險妊娠及新
生兒等四大中心，急診室要有24小時醫師輪班，大夜班也要能處理急性
腦中風等手術，而且醫院不得拒收重症病患。103922不希望醫院拒
收病患…..維護重症病人衛生署表示，評定標準是考量醫院的急診能力
，而非醫院整體診療的能力，不希望民眾把它當作唯一的「就醫指南」。
104007希望民眾不要把它當就醫指南….什麼病到什麼醫院才不會
浪費醫療資源…目前全國共有108家中度級以上急救責任醫院，但重度
級只有13家，衛生署強調，未來每一區域至少都會有一家重度級醫院做
緊急救護，預計下半年就會公布各醫院等級名單。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導四年前台北市發生邱小妹醫療人球案，震驚整個社會。當時遭到家暴
、腦部重傷的邱小妹，從台北市一路轉診到台中的"童綜合醫院"急救，
但最後還是傷重不治。為了避免類似事件再度重演，衛生署現在計畫把醫
院分成重度、中度和一般三種等級、作為救護車載送急重症病患的參考，
讓各級醫院不能再拒收病患，預計在下半年、公布各醫院的等級名單。四
年前遭到家暴、頭部重創的邱小妹，被緊急送到台北市仁愛醫院，不過因
為加護病房滿床、被迫轉診到兩百公里外的台中梧棲"童綜合醫院"接受
急救，但最後還是不治死亡，為了避免人球事件再度重演，衛生署現在計
畫將急救責任醫院，區分為重度、中度及一般三種等級，重度級醫院，必
須具備急性腦中風、冠心症創傷、高危險妊娠及新生兒等四大中心，急診
室要有24小時醫師輪班，大夜班也要能處理急性腦中風等手術，而且醫
院不得拒收重症病患。103922不希望醫院拒收病患…..維護重症
病人衛生署表示，評定標準是考量醫院的急診能力，而非醫院整體診療的
能力，不希望民眾把它當作唯一的「就醫指南」。104007希望民眾
不要把它當就醫指南….什麼病到什麼醫院才不會浪費醫療資源…目前全
國共有108家中度級以上急救責任醫院，但重度級只有13家，衛生署
強調，未來每一區域至少都會有一家重度級醫院做緊急救護，預計下半年
就會公布各醫院等級名單。記者賴淑敏張梓嘉台北報導四年前台北市發生
邱小妹醫療人球案，震驚整個社會。當時遭到家暴、腦部重傷的邱小妹，
從台北市一路轉診到台中的"童綜合醫院"急救，但最後還是傷重不治。
為了避免類似事件再度重演，衛生署現在計畫把醫院分成重度、中度和一
般三種等級、作為救護車載送急重症病患的參考，讓各級醫院不能再拒收
病患，預計在下半年、公布各醫院的等級名單。四年前遭到家暴、頭部重
創的邱小妹，被緊急送到台北市仁愛醫院，不過因為加護病房滿床、被迫
轉診到兩百公里外的台中梧棲"童綜合醫院"接受急救，但最後還是不治
死亡，為了避免人球事件再度重演，衛生署現在計畫將急救責任醫院，區
分為重度、中度及一般三種等級，重度級醫院，必須具備急性腦中風、冠
心症創傷、高危險妊娠及新生兒等四大中心，急診室要有24小時醫師輪
班，大夜班也要能處理急性腦中風等手術，而且醫院不得拒收重症病患。
103922不希望醫院拒收病患…..維護重症病人衛生署表示，評定
標準是考量醫院的急診能力，而非醫院整體診療的能力，不希望民眾把它
當作唯一的「就醫指南」。104007希望民眾不要把它當就醫指南…
.什麼病到什麼醫院才不會浪費醫療資源…目前全國共有108家中度級
以上急救責任醫院，但重度級只有13家，衛生署強調，未來每一區域至
少都會有一家重度級醫院做緊急救護，預計下半年就會公布各醫院等級名
單。記者賴淑敏張梓嘉台北報導四年前台北市發生邱小妹醫療人球案，震
驚整個社會。當時遭到家暴、腦部重傷的邱小妹，從台北市一路轉診到台
中的"童綜合醫院"急救，但最後還是傷重不治。為了避免類似事件再度
重演，衛生署現在計畫把醫院分成重度、中度和一般三種等級、作為救護
車載送急重症病患的參考，讓各級醫院不能再拒收病患，預計在下半年、
公布各醫院的等級名單。四年前遭到家暴、頭部重創的邱小妹，被緊急送
到台北市仁愛醫院，不過因為加護病房滿床、被迫轉診到兩百公里外的台
中梧棲"童綜合醫院"接受急救，但最後還是不治死亡，為了避免人球事
件再度重演，衛生署現在計畫將急救責任醫院，區分為重度、中度及一般
三種等級，重度級醫院，必須具備急性腦中風、冠心症創傷、高危險妊娠
及新生兒等四大中心，急診室要有24小時醫師輪班，大夜班也要能處理
急性腦中風等手術，而且醫院不得拒收重症病患。103922不希望醫
院拒收病患…..維護重症病人衛生署表示，評定標準是考量醫院的急診
能力，而非醫院整體診療的能力，不希望民眾把它當作唯一的「就醫指南
」。104007希望民眾不要把它當就醫指南….什麼病到什麼醫院才
不會浪費醫療資源…目前全國共有108家中度級以上急救責任醫院，但
重度級只有13家，衛生署強調，未來每一區域至少都會有一家重度級醫
院做緊急救護，預計下半年就會公布各醫院等級名單。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導四年前台北市發生邱小妹醫療人球案，震驚整個社會。當時遭到
家暴、腦部重傷的邱小妹，從台北市一路轉診到台中的"童綜合醫院"急
救，但最後還是傷重不治。為了避免類似事件再度重演，衛生署現在計畫
把醫院分成重度、中度和一般三種等級、作為救護車載送急重症病患的參
考，讓各級醫院不能再拒收病患，預計在下半年、公布各醫院的等級名單
。四年前遭到家暴、頭部重創的邱小妹，被緊急送到台北市仁愛醫院，不
過因為加護病房滿床、被迫轉診到兩百公里外的台中梧棲"童綜合醫院"
接受急救，但最後還是不治死亡，為了避免人球事件再度重演，衛生署現
在計畫將急救責任醫院，區分為重度、中度及一般三種等級，重度級醫院
，必須具備急性腦中風、冠心症創傷、高危險妊娠及新生兒等四大中心，
急診室要有24小時醫師輪班，大夜班也要能處理急性腦中風等手術，而
且醫院不得拒收重症病患。103922不希望醫院拒收病患…..維護
重症病人衛生署表示，評定標準是考量醫院的急診能力，而非醫院整體診
療的能力，不希望民眾把它當作唯一的「就醫指南」。104007希望
民眾不要把它當就醫指南….什麼病到什麼醫院才不會浪費醫療資源…目
前全國共有108家中度級以上急救責任醫院，但重度級只有13家，衛
生署強調，未來每一區域至少都會有一家重度級醫院做緊急救護，預計下
半年就會公布各醫院等級名單。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
