連接花蓮到台東的舊東線鐵路，廢棄二十年，正式啟用，保留日治時期的
拘留所、打鐵舖，彌漫懷舊風情！出不去了這個房間可不能隨便來，進得
去可能出不來！這是花蓮舊東線鐵路附設的拘留所，整條鐵路廢棄後，文
化局改建翻新，讓你體驗被關在拘留所的滋味。吳淑姿花蓮縣文化局長不
到兩坪的空間，有枕頭、有掉進去爬不出來的便盆，通通是原汁原味，以
前的鐵道處還設有打鐵舖，有風鼓、有打鐵器，現在通通都能在鐵道文化
園區裡看到，而且改建堅持古早味，通通都是木材建料，連以前的工法都
保留。吳淑姿花蓮縣文化局長為了保存文化，政府大手筆修復舊東線鐵道
，到處都充滿濃濃的懷舊風情，鐵道迷又多了新的朝聖地！記者張益鈞彭
佳芸花蓮報導連接花蓮到台東的舊東線鐵路，廢棄二十年，正式啟用，保
留日治時期的拘留所、打鐵舖，彌漫懷舊風情！出不去了這個房間可不能
隨便來，進得去可能出不來！這是花蓮舊東線鐵路附設的拘留所，整條鐵
路廢棄後，文化局改建翻新，讓你體驗被關在拘留所的滋味。吳淑姿花蓮
縣文化局長不到兩坪的空間，有枕頭、有掉進去爬不出來的便盆，通通是
原汁原味，以前的鐵道處還設有打鐵舖，有風鼓、有打鐵器，現在通通都
能在鐵道文化園區裡看到，而且改建堅持古早味，通通都是木材建料，連
以前的工法都保留。吳淑姿花蓮縣文化局長為了保存文化，政府大手筆修
復舊東線鐵道，到處都充滿濃濃的懷舊風情，鐵道迷又多了新的朝聖地！
記者張益鈞彭佳芸花蓮報導連接花蓮到台東的舊東線鐵路，廢棄二十年，
正式啟用，保留日治時期的拘留所、打鐵舖，彌漫懷舊風情！出不去了這
個房間可不能隨便來，進得去可能出不來！這是花蓮舊東線鐵路附設的拘
留所，整條鐵路廢棄後，文化局改建翻新，讓你體驗被關在拘留所的滋味
。吳淑姿花蓮縣文化局長不到兩坪的空間，有枕頭、有掉進去爬不出來的
便盆，通通是原汁原味，以前的鐵道處還設有打鐵舖，有風鼓、有打鐵器
，現在通通都能在鐵道文化園區裡看到，而且改建堅持古早味，通通都是
木材建料，連以前的工法都保留。吳淑姿花蓮縣文化局長為了保存文化，
政府大手筆修復舊東線鐵道，到處都充滿濃濃的懷舊風情，鐵道迷又多了
新的朝聖地！記者張益鈞彭佳芸花蓮報導
