紅色座椅，深咖啡色木桌，襯著微弱黃色燈光，這具有復古風情的咖啡廳
，在民國五、六十年間，是許多知名作家進出的地方，像是最角落這個位
置，就是詩人周夢蝶的最愛。為了慶祝一甲子的明星咖啡廳，年事已高的
周夢蝶特地寫了一首詩。其實，在民國78年期間這裡也曾經一度歇業，
讓作家黃春明幾乎快要寫不出文章來。78歲的老闆簡錦錐笑容開朗溫暖
，沒有一絲唯利是圖的商業氣息，因為求學路不順遂，年輕人寫文章他都
替他們高興，還會叮嚀服務生不可以收掉客人的紙筆。為了打造藝術家搖
籃，簡老闆還和當年合夥開店的俄國人，一起研發店裡的招牌黑蛋糕、俄
羅斯軟糖，因為有著濃濃的家鄉味，蔣方良女士也曾經是座上嘉賓。這些
小點心到現在還是顧客必點的口碑品包括羅門、管管等文學家今天齊聚在
一塊，一起回憶這裡的點點滴滴。老主顧新朋友川流不息，走過一甲子，
充滿故事的明星咖啡廳，繼續飄散咖啡香。記者薛宜家林志堅台北報導紅
色座椅，深咖啡色木桌，襯著微弱黃色燈光，這具有復古風情的咖啡廳，
在民國五、六十年間，是許多知名作家進出的地方，像是最角落這個位置
，就是詩人周夢蝶的最愛。為了慶祝一甲子的明星咖啡廳，年事已高的周
夢蝶特地寫了一首詩。其實，在民國78年期間這裡也曾經一度歇業，讓
作家黃春明幾乎快要寫不出文章來。78歲的老闆簡錦錐笑容開朗溫暖，
沒有一絲唯利是圖的商業氣息，因為求學路不順遂，年輕人寫文章他都替
他們高興，還會叮嚀服務生不可以收掉客人的紙筆。為了打造藝術家搖籃
，簡老闆還和當年合夥開店的俄國人，一起研發店裡的招牌黑蛋糕、俄羅
斯軟糖，因為有著濃濃的家鄉味，蔣方良女士也曾經是座上嘉賓。這些小
點心到現在還是顧客必點的口碑品包括羅門、管管等文學家今天齊聚在一
塊，一起回憶這裡的點點滴滴。老主顧新朋友川流不息，走過一甲子，充
滿故事的明星咖啡廳，繼續飄散咖啡香。記者薛宜家林志堅台北報導紅色
座椅，深咖啡色木桌，襯著微弱黃色燈光，這具有復古風情的咖啡廳，在
民國五、六十年間，是許多知名作家進出的地方，像是最角落這個位置，
就是詩人周夢蝶的最愛。為了慶祝一甲子的明星咖啡廳，年事已高的周夢
蝶特地寫了一首詩。其實，在民國78年期間這裡也曾經一度歇業，讓作
家黃春明幾乎快要寫不出文章來。78歲的老闆簡錦錐笑容開朗溫暖，沒
有一絲唯利是圖的商業氣息，因為求學路不順遂，年輕人寫文章他都替他
們高興，還會叮嚀服務生不可以收掉客人的紙筆。為了打造藝術家搖籃，
簡老闆還和當年合夥開店的俄國人，一起研發店裡的招牌黑蛋糕、俄羅斯
軟糖，因為有著濃濃的家鄉味，蔣方良女士也曾經是座上嘉賓。這些小點
心到現在還是顧客必點的口碑品包括羅門、管管等文學家今天齊聚在一塊
，一起回憶這裡的點點滴滴。老主顧新朋友川流不息，走過一甲子，充滿
故事的明星咖啡廳，繼續飄散咖啡香。記者薛宜家林志堅台北報導紅色座
椅，深咖啡色木桌，襯著微弱黃色燈光，這具有復古風情的咖啡廳，在民
國五、六十年間，是許多知名作家進出的地方，像是最角落這個位置，就
是詩人周夢蝶的最愛。為了慶祝一甲子的明星咖啡廳，年事已高的周夢蝶
特地寫了一首詩。其實，在民國78年期間這裡也曾經一度歇業，讓作家
黃春明幾乎快要寫不出文章來。78歲的老闆簡錦錐笑容開朗溫暖，沒有
一絲唯利是圖的商業氣息，因為求學路不順遂，年輕人寫文章他都替他們
高興，還會叮嚀服務生不可以收掉客人的紙筆。為了打造藝術家搖籃，簡
老闆還和當年合夥開店的俄國人，一起研發店裡的招牌黑蛋糕、俄羅斯軟
糖，因為有著濃濃的家鄉味，蔣方良女士也曾經是座上嘉賓。這些小點心
到現在還是顧客必點的口碑品包括羅門、管管等文學家今天齊聚在一塊，
一起回憶這裡的點點滴滴。老主顧新朋友川流不息，走過一甲子，充滿故
事的明星咖啡廳，繼續飄散咖啡香。記者薛宜家林志堅台北報導紅色座椅
，深咖啡色木桌，襯著微弱黃色燈光，這具有復古風情的咖啡廳，在民國
五、六十年間，是許多知名作家進出的地方，像是最角落這個位置，就是
詩人周夢蝶的最愛。為了慶祝一甲子的明星咖啡廳，年事已高的周夢蝶特
地寫了一首詩。其實，在民國78年期間這裡也曾經一度歇業，讓作家黃
春明幾乎快要寫不出文章來。78歲的老闆簡錦錐笑容開朗溫暖，沒有一
絲唯利是圖的商業氣息，因為求學路不順遂，年輕人寫文章他都替他們高
興，還會叮嚀服務生不可以收掉客人的紙筆。為了打造藝術家搖籃，簡老
闆還和當年合夥開店的俄國人，一起研發店裡的招牌黑蛋糕、俄羅斯軟糖
，因為有著濃濃的家鄉味，蔣方良女士也曾經是座上嘉賓。這些小點心到
現在還是顧客必點的口碑品包括羅門、管管等文學家今天齊聚在一塊，一
起回憶這裡的點點滴滴。老主顧新朋友川流不息，走過一甲子，充滿故事
的明星咖啡廳，繼續飄散咖啡香。記者薛宜家林志堅台北報導紅色座椅，
深咖啡色木桌，襯著微弱黃色燈光，這具有復古風情的咖啡廳，在民國五
、六十年間，是許多知名作家進出的地方，像是最角落這個位置，就是詩
人周夢蝶的最愛。為了慶祝一甲子的明星咖啡廳，年事已高的周夢蝶特地
寫了一首詩。其實，在民國78年期間這裡也曾經一度歇業，讓作家黃春
明幾乎快要寫不出文章來。78歲的老闆簡錦錐笑容開朗溫暖，沒有一絲
唯利是圖的商業氣息，因為求學路不順遂，年輕人寫文章他都替他們高興
，還會叮嚀服務生不可以收掉客人的紙筆。為了打造藝術家搖籃，簡老闆
還和當年合夥開店的俄國人，一起研發店裡的招牌黑蛋糕、俄羅斯軟糖，
因為有著濃濃的家鄉味，蔣方良女士也曾經是座上嘉賓。這些小點心到現
在還是顧客必點的口碑品包括羅門、管管等文學家今天齊聚在一塊，一起
回憶這裡的點點滴滴。老主顧新朋友川流不息，走過一甲子，充滿故事的
明星咖啡廳，繼續飄散咖啡香。記者薛宜家林志堅台北報導紅色座椅，深
咖啡色木桌，襯著微弱黃色燈光，這具有復古風情的咖啡廳，在民國五、
六十年間，是許多知名作家進出的地方，像是最角落這個位置，就是詩人
周夢蝶的最愛。為了慶祝一甲子的明星咖啡廳，年事已高的周夢蝶特地寫
了一首詩。其實，在民國78年期間這裡也曾經一度歇業，讓作家黃春明
幾乎快要寫不出文章來。78歲的老闆簡錦錐笑容開朗溫暖，沒有一絲唯
利是圖的商業氣息，因為求學路不順遂，年輕人寫文章他都替他們高興，
還會叮嚀服務生不可以收掉客人的紙筆。為了打造藝術家搖籃，簡老闆還
和當年合夥開店的俄國人，一起研發店裡的招牌黑蛋糕、俄羅斯軟糖，因
為有著濃濃的家鄉味，蔣方良女士也曾經是座上嘉賓。這些小點心到現在
還是顧客必點的口碑品包括羅門、管管等文學家今天齊聚在一塊，一起回
憶這裡的點點滴滴。老主顧新朋友川流不息，走過一甲子，充滿故事的明
星咖啡廳，繼續飄散咖啡香。記者薛宜家林志堅台北報導紅色座椅，深咖
啡色木桌，襯著微弱黃色燈光，這具有復古風情的咖啡廳，在民國五、六
十年間，是許多知名作家進出的地方，像是最角落這個位置，就是詩人周
夢蝶的最愛。為了慶祝一甲子的明星咖啡廳，年事已高的周夢蝶特地寫了
一首詩。其實，在民國78年期間這裡也曾經一度歇業，讓作家黃春明幾
乎快要寫不出文章來。78歲的老闆簡錦錐笑容開朗溫暖，沒有一絲唯利
是圖的商業氣息，因為求學路不順遂，年輕人寫文章他都替他們高興，還
會叮嚀服務生不可以收掉客人的紙筆。為了打造藝術家搖籃，簡老闆還和
當年合夥開店的俄國人，一起研發店裡的招牌黑蛋糕、俄羅斯軟糖，因為
有著濃濃的家鄉味，蔣方良女士也曾經是座上嘉賓。這些小點心到現在還
是顧客必點的口碑品包括羅門、管管等文學家今天齊聚在一塊，一起回憶
這裡的點點滴滴。老主顧新朋友川流不息，走過一甲子，充滿故事的明星
咖啡廳，繼續飄散咖啡香。記者薛宜家林志堅台北報導
