前總統陳水扁週二再次出庭應訊，相較以往場外都有挺扁或是抗議的民
眾，這次倒是顯得相當平靜。
這次的準備程序庭，律師團要主攻，檢方提出的證據能力是否充足。
陳水扁委任律師石宜琳：在進行的時候是有聲音，到後來又突然變沒有
聲音，有一段時間後來又有聲音，那我們不曉得這是特偵組這些錄音
設備的關係，還是我們有待法院來勘驗。
進了法庭，律師團展開拖延戰，短短一個半小時的光碟不停的重覆播放
，從檢察官問訊的口氣找出蛛絲馬跡。
律師團表示，在李界木的問訊過程中，出現24次脅迫、有32次打斷
被告陳述，及5次脅迫利誘，律師團合理懷疑李界木的偵訊光碟，不
具證據能力。
而陳水扁則是強調自己沒有介入龍潭案，還痛批特偵組檢察官在偵訊過
程脅迫利誘，如果把檢察官的談話公諸於世，是台灣司法倒退嚕。
檢察官在時間結案壓力下，目的只有一個，就是要押人取供，要讓李界
木能夠咬他。
還說有關龍潭案，他不知頭不知尾，竟要給他羅織成罪，這樣的不白之
冤要向誰傾訴。
對此，特偵組檢查官林?慧也提出反駁，表示偵訊過程李界木的律師全
程在場、也全程錄影，檢察官只是告知案情的利害關係，並不是脅迫
利誘，而且扁案相關被告都已經認罪，如果陳水扁一直這樣勘驗下去
記者冉瑞雯吳嘉堡台北報導
