319前夕，前副總統呂秀蓮出要出書找出319槍擊案的真相，一開始
就認為已經死亡的陳義雄根本不是兇手，還拿出陳義雄生前的照片，和被
鎖定是兇嫌的黃衣禿頭男作比對。呂秀蓮強調，檢方當時認定兇手是陳義
雄的七大證據，其實應該是七大瑕疵，也認為國際鑑識專家李昌鈺博士所
做的彈道比對和熱區顯示都跟她當場感受的不一樣，她還提出四大最有可
能犯罪的對象，分別是代表中國的紅，泛藍陣營的藍、泛綠陣營的綠、以
及代表黑道或賭盤的黑，認為中國如果要暗殺，應該會一槍斃命、如果陳
前總統發生意外，對連宋也沒有好處，更提出選前的民調，強調當時陳呂
配民調比較高，根本沒必要利用槍擊案尋求同情票。對於是不是黑道怕會
輸，才會鋌而走險，呂秀蓮持保留態度，而身為受害人，呂秀蓮的希望只
有一個，就是找出真相。再過一個多星期，是319滿五週年的日子，她
希望自己這本書，能對探索當年319的真相有幫助。記者林欣儀謝其文
台北報導319前夕，前副總統呂秀蓮出要出書找出319槍擊案的真相
，一開始就認為已經死亡的陳義雄根本不是兇手，還拿出陳義雄生前的照
片，和被鎖定是兇嫌的黃衣禿頭男作比對。呂秀蓮強調，檢方當時認定兇
手是陳義雄的七大證據，其實應該是七大瑕疵，也認為國際鑑識專家李昌
鈺博士所做的彈道比對和熱區顯示都跟她當場感受的不一樣，她還提出四
大最有可能犯罪的對象，分別是代表中國的紅，泛藍陣營的藍、泛綠陣營
的綠、以及代表黑道或賭盤的黑，認為中國如果要暗殺，應該會一槍斃命
、如果陳前總統發生意外，對連宋也沒有好處，更提出選前的民調，強調
當時陳呂配民調比較高，根本沒必要利用槍擊案尋求同情票。對於是不是
黑道怕會輸，才會鋌而走險，呂秀蓮持保留態度，而身為受害人，呂秀蓮
的希望只有一個，就是找出真相。再過一個多星期，是319滿五週年的
日子，她希望自己這本書，能對探索當年319的真相有幫助。記者林欣
儀謝其文台北報導319前夕，前副總統呂秀蓮出要出書找出319槍擊
案的真相，一開始就認為已經死亡的陳義雄根本不是兇手，還拿出陳義雄
生前的照片，和被鎖定是兇嫌的黃衣禿頭男作比對。呂秀蓮強調，檢方當
時認定兇手是陳義雄的七大證據，其實應該是七大瑕疵，也認為國際鑑識
專家李昌鈺博士所做的彈道比對和熱區顯示都跟她當場感受的不一樣，她
還提出四大最有可能犯罪的對象，分別是代表中國的紅，泛藍陣營的藍、
泛綠陣營的綠、以及代表黑道或賭盤的黑，認為中國如果要暗殺，應該會
一槍斃命、如果陳前總統發生意外，對連宋也沒有好處，更提出選前的民
調，強調當時陳呂配民調比較高，根本沒必要利用槍擊案尋求同情票。對
於是不是黑道怕會輸，才會鋌而走險，呂秀蓮持保留態度，而身為受害人
，呂秀蓮的希望只有一個，就是找出真相。再過一個多星期，是319滿
五週年的日子，她希望自己這本書，能對探索當年319的真相有幫助。
記者林欣儀謝其文台北報導319前夕，前副總統呂秀蓮出要出書找出3
19槍擊案的真相，一開始就認為已經死亡的陳義雄根本不是兇手，還拿
出陳義雄生前的照片，和被鎖定是兇嫌的黃衣禿頭男作比對。呂秀蓮強調
，檢方當時認定兇手是陳義雄的七大證據，其實應該是七大瑕疵，也認為
國際鑑識專家李昌鈺博士所做的彈道比對和熱區顯示都跟她當場感受的不
一樣，她還提出四大最有可能犯罪的對象，分別是代表中國的紅，泛藍陣
營的藍、泛綠陣營的綠、以及代表黑道或賭盤的黑，認為中國如果要暗殺
，應該會一槍斃命、如果陳前總統發生意外，對連宋也沒有好處，更提出
選前的民調，強調當時陳呂配民調比較高，根本沒必要利用槍擊案尋求同
情票。對於是不是黑道怕會輸，才會鋌而走險，呂秀蓮持保留態度，而身
為受害人，呂秀蓮的希望只有一個，就是找出真相。再過一個多星期，是
319滿五週年的日子，她希望自己這本書，能對探索當年319的真相
有幫助。記者林欣儀謝其文台北報導319前夕，前副總統呂秀蓮出要出
書找出319槍擊案的真相，一開始就認為已經死亡的陳義雄根本不是兇
手，還拿出陳義雄生前的照片，和被鎖定是兇嫌的黃衣禿頭男作比對。呂
秀蓮強調，檢方當時認定兇手是陳義雄的七大證據，其實應該是七大瑕疵
，也認為國際鑑識專家李昌鈺博士所做的彈道比對和熱區顯示都跟她當場
感受的不一樣，她還提出四大最有可能犯罪的對象，分別是代表中國的紅
，泛藍陣營的藍、泛綠陣營的綠、以及代表黑道或賭盤的黑，認為中國如
果要暗殺，應該會一槍斃命、如果陳前總統發生意外，對連宋也沒有好處
，更提出選前的民調，強調當時陳呂配民調比較高，根本沒必要利用槍擊
案尋求同情票。對於是不是黑道怕會輸，才會鋌而走險，呂秀蓮持保留態
度，而身為受害人，呂秀蓮的希望只有一個，就是找出真相。再過一個多
星期，是319滿五週年的日子，她希望自己這本書，能對探索當年31
9的真相有幫助。記者林欣儀謝其文台北報導
