翡翠白菜、中國古瓷，還有書法墨寶等等，這些都是外籍觀光客到故宮參
觀，最喜歡購買的紀念品，只要喜歡、花錢一點都不手軟，現在聽到可以
退稅，老外的反應不一。為了拼觀光，財政部打算擴大對外籍旅客退稅，
未來外籍旅客購買東西，不再只限「日常生活使用」才能退稅，所有貨品
、只要在大型商店消費滿三千元以上，30天內攜帶出境，就可在出關時
，申請退還5%的營業稅，不過，百貨業者希望政府能在海外多多宣傳，
並簡化退稅手續，這樣才會有加乘效果。學者則認為，觀光免稅或許可以
提升消費意願，但長期還是得提升國內的觀光旅遊品質，才能增加來台人
數。財政部預估，規定放寬後每年將可創造百億元以上的商機，目前財政
部正研擬增加退稅要點，最快本週五就可以和交通部一起公告新的退稅辦
法。記者賴淑敏張梓嘉台北報導翡翠白菜、中國古瓷，還有書法墨寶等等
，這些都是外籍觀光客到故宮參觀，最喜歡購買的紀念品，只要喜歡、花
錢一點都不手軟，現在聽到可以退稅，老外的反應不一。為了拼觀光，財
政部打算擴大對外籍旅客退稅，未來外籍旅客購買東西，不再只限「日常
生活使用」才能退稅，所有貨品、只要在大型商店消費滿三千元以上，3
0天內攜帶出境，就可在出關時，申請退還5%的營業稅，不過，百貨業
者希望政府能在海外多多宣傳，並簡化退稅手續，這樣才會有加乘效果。
學者則認為，觀光免稅或許可以提升消費意願，但長期還是得提升國內的
觀光旅遊品質，才能增加來台人數。財政部預估，規定放寬後每年將可創
造百億元以上的商機，目前財政部正研擬增加退稅要點，最快本週五就可
以和交通部一起公告新的退稅辦法。記者賴淑敏張梓嘉台北報導翡翠白菜
、中國古瓷，還有書法墨寶等等，這些都是外籍觀光客到故宮參觀，最喜
歡購買的紀念品，只要喜歡、花錢一點都不手軟，現在聽到可以退稅，老
外的反應不一。為了拼觀光，財政部打算擴大對外籍旅客退稅，未來外籍
旅客購買東西，不再只限「日常生活使用」才能退稅，所有貨品、只要在
大型商店消費滿三千元以上，30天內攜帶出境，就可在出關時，申請退
還5%的營業稅，不過，百貨業者希望政府能在海外多多宣傳，並簡化退
稅手續，這樣才會有加乘效果。學者則認為，觀光免稅或許可以提升消費
意願，但長期還是得提升國內的觀光旅遊品質，才能增加來台人數。財政
部預估，規定放寬後每年將可創造百億元以上的商機，目前財政部正研擬
增加退稅要點，最快本週五就可以和交通部一起公告新的退稅辦法。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導翡翠白菜、中國古瓷，還有書法墨寶等等，這些都
是外籍觀光客到故宮參觀，最喜歡購買的紀念品，只要喜歡、花錢一點都
不手軟，現在聽到可以退稅，老外的反應不一。為了拼觀光，財政部打算
擴大對外籍旅客退稅，未來外籍旅客購買東西，不再只限「日常生活使用
」才能退稅，所有貨品、只要在大型商店消費滿三千元以上，30天內攜
帶出境，就可在出關時，申請退還5%的營業稅，不過，百貨業者希望政
府能在海外多多宣傳，並簡化退稅手續，這樣才會有加乘效果。學者則認
為，觀光免稅或許可以提升消費意願，但長期還是得提升國內的觀光旅遊
品質，才能增加來台人數。財政部預估，規定放寬後每年將可創造百億元
以上的商機，目前財政部正研擬增加退稅要點，最快本週五就可以和交通
部一起公告新的退稅辦法。記者賴淑敏張梓嘉台北報導翡翠白菜、中國古
瓷，還有書法墨寶等等，這些都是外籍觀光客到故宮參觀，最喜歡購買的
紀念品，只要喜歡、花錢一點都不手軟，現在聽到可以退稅，老外的反應
不一。為了拼觀光，財政部打算擴大對外籍旅客退稅，未來外籍旅客購買
東西，不再只限「日常生活使用」才能退稅，所有貨品、只要在大型商店
消費滿三千元以上，30天內攜帶出境，就可在出關時，申請退還5%的
營業稅，不過，百貨業者希望政府能在海外多多宣傳，並簡化退稅手續，
這樣才會有加乘效果。學者則認為，觀光免稅或許可以提升消費意願，但
長期還是得提升國內的觀光旅遊品質，才能增加來台人數。財政部預估，
規定放寬後每年將可創造百億元以上的商機，目前財政部正研擬增加退稅
要點，最快本週五就可以和交通部一起公告新的退稅辦法。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導
