墾丁碧海藍天，讓人心曠神怡，不少未婚男女更在浪漫的落日下滋生愛苗
。高雄縣政府看上墾丁的美景，準備當紅娘，在墾丁舉辦公教人員未婚聯
誼活動，不過日子選在四月24號25號，也就是週五週六，還允許員工
請公假來參加，有民眾覺得很不合理。高雄縣人事處表示，考慮到公教人
員工作環境比較封閉，沒什麼機會交異性朋友，所以才舉辦聯誼活動。兩
天一夜的活動，報名要自己付費1200塊。而依據「中央各機關學校員
工文康活動實施辦法」，參加聯誼活動確實可以請公假，不過參加未婚聯
誼的員工不喜歡大肆張揚，大部分還是會安排自己的休假來參加。景氣差
，不少上班族福利縮水，甚至工作不保，被外界認為是捧著鐵飯碗的公教
人員，還能請公假參加聯誼，福利好得讓人羨慕，難怪特別受到關注。記
者呂宗芬李岦昌高雄報導墾丁碧海藍天，讓人心曠神怡，不少未婚男女更
在浪漫的落日下滋生愛苗。高雄縣政府看上墾丁的美景，準備當紅娘，在
墾丁舉辦公教人員未婚聯誼活動，不過日子選在四月24號25號，也就
是週五週六，還允許員工請公假來參加，有民眾覺得很不合理。高雄縣人
事處表示，考慮到公教人員工作環境比較封閉，沒什麼機會交異性朋友，
所以才舉辦聯誼活動。兩天一夜的活動，報名要自己付費1200塊。而
依據「中央各機關學校員工文康活動實施辦法」，參加聯誼活動確實可以
請公假，不過參加未婚聯誼的員工不喜歡大肆張揚，大部分還是會安排自
己的休假來參加。景氣差，不少上班族福利縮水，甚至工作不保，被外界
認為是捧著鐵飯碗的公教人員，還能請公假參加聯誼，福利好得讓人羨慕
，難怪特別受到關注。記者呂宗芬李岦昌高雄報導墾丁碧海藍天，讓人心
曠神怡，不少未婚男女更在浪漫的落日下滋生愛苗。高雄縣政府看上墾丁
的美景，準備當紅娘，在墾丁舉辦公教人員未婚聯誼活動，不過日子選在
四月24號25號，也就是週五週六，還允許員工請公假來參加，有民眾
覺得很不合理。高雄縣人事處表示，考慮到公教人員工作環境比較封閉，
沒什麼機會交異性朋友，所以才舉辦聯誼活動。兩天一夜的活動，報名要
自己付費1200塊。而依據「中央各機關學校員工文康活動實施辦法」
，參加聯誼活動確實可以請公假，不過參加未婚聯誼的員工不喜歡大肆張
揚，大部分還是會安排自己的休假來參加。景氣差，不少上班族福利縮水
，甚至工作不保，被外界認為是捧著鐵飯碗的公教人員，還能請公假參加
聯誼，福利好得讓人羨慕，難怪特別受到關注。記者呂宗芬李岦昌高雄報
導墾丁碧海藍天，讓人心曠神怡，不少未婚男女更在浪漫的落日下滋生愛
苗。高雄縣政府看上墾丁的美景，準備當紅娘，在墾丁舉辦公教人員未婚
聯誼活動，不過日子選在四月24號25號，也就是週五週六，還允許員
工請公假來參加，有民眾覺得很不合理。高雄縣人事處表示，考慮到公教
人員工作環境比較封閉，沒什麼機會交異性朋友，所以才舉辦聯誼活動。
兩天一夜的活動，報名要自己付費1200塊。而依據「中央各機關學校
員工文康活動實施辦法」，參加聯誼活動確實可以請公假，不過參加未婚
聯誼的員工不喜歡大肆張揚，大部分還是會安排自己的休假來參加。景氣
差，不少上班族福利縮水，甚至工作不保，被外界認為是捧著鐵飯碗的公
教人員，還能請公假參加聯誼，福利好得讓人羨慕，難怪特別受到關注。
記者呂宗芬李岦昌高雄報導墾丁碧海藍天，讓人心曠神怡，不少未婚男女
更在浪漫的落日下滋生愛苗。高雄縣政府看上墾丁的美景，準備當紅娘，
在墾丁舉辦公教人員未婚聯誼活動，不過日子選在四月24號25號，也
就是週五週六，還允許員工請公假來參加，有民眾覺得很不合理。高雄縣
人事處表示，考慮到公教人員工作環境比較封閉，沒什麼機會交異性朋友
，所以才舉辦聯誼活動。兩天一夜的活動，報名要自己付費1200塊。
而依據「中央各機關學校員工文康活動實施辦法」，參加聯誼活動確實可
以請公假，不過參加未婚聯誼的員工不喜歡大肆張揚，大部分還是會安排
自己的休假來參加。景氣差，不少上班族福利縮水，甚至工作不保，被外
界認為是捧著鐵飯碗的公教人員，還能請公假參加聯誼，福利好得讓人羨
慕，難怪特別受到關注。記者呂宗芬李岦昌高雄報導墾丁碧海藍天，讓人
心曠神怡，不少未婚男女更在浪漫的落日下滋生愛苗。高雄縣政府看上墾
丁的美景，準備當紅娘，在墾丁舉辦公教人員未婚聯誼活動，不過日子選
在四月24號25號，也就是週五週六，還允許員工請公假來參加，有民
眾覺得很不合理。高雄縣人事處表示，考慮到公教人員工作環境比較封閉
，沒什麼機會交異性朋友，所以才舉辦聯誼活動。兩天一夜的活動，報名
要自己付費1200塊。而依據「中央各機關學校員工文康活動實施辦法
」，參加聯誼活動確實可以請公假，不過參加未婚聯誼的員工不喜歡大肆
張揚，大部分還是會安排自己的休假來參加。景氣差，不少上班族福利縮
水，甚至工作不保，被外界認為是捧著鐵飯碗的公教人員，還能請公假參
加聯誼，福利好得讓人羨慕，難怪特別受到關注。記者呂宗芬李岦昌高雄
報導墾丁碧海藍天，讓人心曠神怡，不少未婚男女更在浪漫的落日下滋生
愛苗。高雄縣政府看上墾丁的美景，準備當紅娘，在墾丁舉辦公教人員未
婚聯誼活動，不過日子選在四月24號25號，也就是週五週六，還允許
員工請公假來參加，有民眾覺得很不合理。高雄縣人事處表示，考慮到公
教人員工作環境比較封閉，沒什麼機會交異性朋友，所以才舉辦聯誼活動
。兩天一夜的活動，報名要自己付費1200塊。而依據「中央各機關學
校員工文康活動實施辦法」，參加聯誼活動確實可以請公假，不過參加未
婚聯誼的員工不喜歡大肆張揚，大部分還是會安排自己的休假來參加。景
氣差，不少上班族福利縮水，甚至工作不保，被外界認為是捧著鐵飯碗的
公教人員，還能請公假參加聯誼，福利好得讓人羨慕，難怪特別受到關注
。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
