收集農田灌溉用水，利用水位落差來發電，這是一位阿美族女婿朱士杰的
點子，把農村裡可用的資源再利用。四十一歲的朱士杰，學的是大眾傳播
，發電的知識完全靠自己摸索，兩年前和太太買下台東縣長濱鄉一塊農地
，但是發現偏遠農村的發展非常有限，他想要替農村創造另一種綠色經濟
，於是撰寫計劃得到六十萬元補助，開始著手購買發電器材，利用灌溉用
水和農村的風力來發電，現在發電實驗已經小有成就。朱士杰：我們第一
步的目標是希望達到這個地方能夠產生的電是自給自足，那麼第二步我們
是希望說多餘的電力能賣給台電，那麼然後讓農村有其他的生財的管道。
不過要自己創造電力，不是一件容易的事，他跟學電子的太太兩個人花了
很多時間做實驗，這兩年來他們就像傻瓜一樣在田裡做發電的事。朱太太
曾秀美：我們一定要這樣子做部落才會有發展，那我們說好啊，那個計劃
也通過了那我們就做，他做什麼我就跟著做這樣子。目前發電的實驗還在
進行，朱士杰希望他的發電計劃，將來可以讓農村朝向能源經濟發展的新
形態。記者章明哲台東報導收集農田灌溉用水，利用水位落差來發電，這
是一位阿美族女婿朱士杰的點子，把農村裡可用的資源再利用。四十一歲
的朱士杰，學的是大眾傳播，發電的知識完全靠自己摸索，兩年前和太太
買下台東縣長濱鄉一塊農地，但是發現偏遠農村的發展非常有限，他想要
替農村創造另一種綠色經濟，於是撰寫計劃得到六十萬元補助，開始著手
購買發電器材，利用灌溉用水和農村的風力來發電，現在發電實驗已經小
有成就。朱士杰：我們第一步的目標是希望達到這個地方能夠產生的電是
自給自足，那麼第二步我們是希望說多餘的電力能賣給台電，那麼然後讓
農村有其他的生財的管道。不過要自己創造電力，不是一件容易的事，他
跟學電子的太太兩個人花了很多時間做實驗，這兩年來他們就像傻瓜一樣
在田裡做發電的事。朱太太曾秀美：我們一定要這樣子做部落才會有發展
，那我們說好啊，那個計劃也通過了那我們就做，他做什麼我就跟著做這
樣子。目前發電的實驗還在進行，朱士杰希望他的發電計劃，將來可以讓
農村朝向能源經濟發展的新形態。記者章明哲台東報導收集農田灌溉用水
，利用水位落差來發電，這是一位阿美族女婿朱士杰的點子，把農村裡可
用的資源再利用。四十一歲的朱士杰，學的是大眾傳播，發電的知識完全
靠自己摸索，兩年前和太太買下台東縣長濱鄉一塊農地，但是發現偏遠農
村的發展非常有限，他想要替農村創造另一種綠色經濟，於是撰寫計劃得
到六十萬元補助，開始著手購買發電器材，利用灌溉用水和農村的風力來
發電，現在發電實驗已經小有成就。朱士杰：我們第一步的目標是希望達
到這個地方能夠產生的電是自給自足，那麼第二步我們是希望說多餘的電
力能賣給台電，那麼然後讓農村有其他的生財的管道。不過要自己創造電
力，不是一件容易的事，他跟學電子的太太兩個人花了很多時間做實驗，
這兩年來他們就像傻瓜一樣在田裡做發電的事。朱太太曾秀美：我們一定
要這樣子做部落才會有發展，那我們說好啊，那個計劃也通過了那我們就
做，他做什麼我就跟著做這樣子。目前發電的實驗還在進行，朱士杰希望
他的發電計劃，將來可以讓農村朝向能源經濟發展的新形態。記者章明哲
台東報導收集農田灌溉用水，利用水位落差來發電，這是一位阿美族女婿
朱士杰的點子，把農村裡可用的資源再利用。四十一歲的朱士杰，學的是
大眾傳播，發電的知識完全靠自己摸索，兩年前和太太買下台東縣長濱鄉
一塊農地，但是發現偏遠農村的發展非常有限，他想要替農村創造另一種
綠色經濟，於是撰寫計劃得到六十萬元補助，開始著手購買發電器材，利
用灌溉用水和農村的風力來發電，現在發電實驗已經小有成就。朱士杰：
我們第一步的目標是希望達到這個地方能夠產生的電是自給自足，那麼第
二步我們是希望說多餘的電力能賣給台電，那麼然後讓農村有其他的生財
的管道。不過要自己創造電力，不是一件容易的事，他跟學電子的太太兩
個人花了很多時間做實驗，這兩年來他們就像傻瓜一樣在田裡做發電的事
。朱太太曾秀美：我們一定要這樣子做部落才會有發展，那我們說好啊，
那個計劃也通過了那我們就做，他做什麼我就跟著做這樣子。目前發電的
實驗還在進行，朱士杰希望他的發電計劃，將來可以讓農村朝向能源經濟
發展的新形態。記者章明哲台東報導收集農田灌溉用水，利用水位落差來
發電，這是一位阿美族女婿朱士杰的點子，把農村裡可用的資源再利用。
四十一歲的朱士杰，學的是大眾傳播，發電的知識完全靠自己摸索，兩年
前和太太買下台東縣長濱鄉一塊農地，但是發現偏遠農村的發展非常有限
，他想要替農村創造另一種綠色經濟，於是撰寫計劃得到六十萬元補助，
開始著手購買發電器材，利用灌溉用水和農村的風力來發電，現在發電實
驗已經小有成就。朱士杰：我們第一步的目標是希望達到這個地方能夠產
生的電是自給自足，那麼第二步我們是希望說多餘的電力能賣給台電，那
麼然後讓農村有其他的生財的管道。不過要自己創造電力，不是一件容易
的事，他跟學電子的太太兩個人花了很多時間做實驗，這兩年來他們就像
傻瓜一樣在田裡做發電的事。朱太太曾秀美：我們一定要這樣子做部落才
會有發展，那我們說好啊，那個計劃也通過了那我們就做，他做什麼我就
跟著做這樣子。目前發電的實驗還在進行，朱士杰希望他的發電計劃，將
來可以讓農村朝向能源經濟發展的新形態。記者章明哲台東報導收集農田
灌溉用水，利用水位落差來發電，這是一位阿美族女婿朱士杰的點子，把
農村裡可用的資源再利用。四十一歲的朱士杰，學的是大眾傳播，發電的
知識完全靠自己摸索，兩年前和太太買下台東縣長濱鄉一塊農地，但是發
現偏遠農村的發展非常有限，他想要替農村創造另一種綠色經濟，於是撰
寫計劃得到六十萬元補助，開始著手購買發電器材，利用灌溉用水和農村
的風力來發電，現在發電實驗已經小有成就。朱士杰：我們第一步的目標
是希望達到這個地方能夠產生的電是自給自足，那麼第二步我們是希望說
多餘的電力能賣給台電，那麼然後讓農村有其他的生財的管道。不過要自
己創造電力，不是一件容易的事，他跟學電子的太太兩個人花了很多時間
做實驗，這兩年來他們就像傻瓜一樣在田裡做發電的事。朱太太曾秀美：
我們一定要這樣子做部落才會有發展，那我們說好啊，那個計劃也通過了
那我們就做，他做什麼我就跟著做這樣子。目前發電的實驗還在進行，朱
士杰希望他的發電計劃，將來可以讓農村朝向能源經濟發展的新形態。記
者章明哲台東報導收集農田灌溉用水，利用水位落差來發電，這是一位阿
美族女婿朱士杰的點子，把農村裡可用的資源再利用。四十一歲的朱士杰
，學的是大眾傳播，發電的知識完全靠自己摸索，兩年前和太太買下台東
縣長濱鄉一塊農地，但是發現偏遠農村的發展非常有限，他想要替農村創
造另一種綠色經濟，於是撰寫計劃得到六十萬元補助，開始著手購買發電
器材，利用灌溉用水和農村的風力來發電，現在發電實驗已經小有成就。
朱士杰：我們第一步的目標是希望達到這個地方能夠產生的電是自給自足
，那麼第二步我們是希望說多餘的電力能賣給台電，那麼然後讓農村有其
他的生財的管道。不過要自己創造電力，不是一件容易的事，他跟學電子
的太太兩個人花了很多時間做實驗，這兩年來他們就像傻瓜一樣在田裡做
發電的事。朱太太曾秀美：我們一定要這樣子做部落才會有發展，那我們
說好啊，那個計劃也通過了那我們就做，他做什麼我就跟著做這樣子。目
前發電的實驗還在進行，朱士杰希望他的發電計劃，將來可以讓農村朝向
能源經濟發展的新形態。記者章明哲台東報導
