秋天的玉山，下雪的玉山，日出的玉山，有時氣勢磅礡、有時又優雅迷人
，台灣第一高峰，不但吸引各種生物棲息，也是登山者一生中一定要征服
的山。現在玉山不只是台灣民眾的最愛，也可能躍上國際，瑞士新世界七
大奇景基金會舉辦的網路票選，目前玉山跟尼加拉瓜瀑布、亞馬遜森林齊
名，在山岳類暫居第一，聖母峰排行第二，緊接著是日本的富士山，距離
票選截止還有不到四個月，但玉山國家公園很有信心。另外，北海岸知名
景點野柳女王頭，因為四周海蝕地形形成的獨有地貌，讓觀光局決定，要
向聯合國提出加入世界地質公園的申請，還有外島澎湖獨特的玄武岩地質
，觀光局也要推上國際舞台。目前全球已經有五十多個世界地質公園，大
多都被規劃為觀光景點，觀光局希望這次申請案能夠通過，讓台灣的美景
，更為世人所知，也吸引更多遊客來訪。秋天的玉山，下雪的玉山，日出
的玉山，有時氣勢磅礡、有時又優雅迷人，台灣第一高峰，不但吸引各種
生物棲息，也是登山者一生中一定要征服的山。現在玉山不只是台灣民眾
的最愛，也可能躍上國際，瑞士新世界七大奇景基金會舉辦的網路票選，
目前玉山跟尼加拉瓜瀑布、亞馬遜森林齊名，在山岳類暫居第一，聖母峰
排行第二，緊接著是日本的富士山，距離票選截止還有不到四個月，但玉
山國家公園很有信心。另外，北海岸知名景點野柳女王頭，因為四周海蝕
地形形成的獨有地貌，讓觀光局決定，要向聯合國提出加入世界地質公園
的申請，還有外島澎湖獨特的玄武岩地質，觀光局也要推上國際舞台。目
前全球已經有五十多個世界地質公園，大多都被規劃為觀光景點，觀光局
希望這次申請案能夠通過，讓台灣的美景，更為世人所知，也吸引更多遊
客來訪。秋天的玉山，下雪的玉山，日出的玉山，有時氣勢磅礡、有時又
優雅迷人，台灣第一高峰，不但吸引各種生物棲息，也是登山者一生中一
定要征服的山。現在玉山不只是台灣民眾的最愛，也可能躍上國際，瑞士
新世界七大奇景基金會舉辦的網路票選，目前玉山跟尼加拉瓜瀑布、亞馬
遜森林齊名，在山岳類暫居第一，聖母峰排行第二，緊接著是日本的富士
山，距離票選截止還有不到四個月，但玉山國家公園很有信心。另外，北
海岸知名景點野柳女王頭，因為四周海蝕地形形成的獨有地貌，讓觀光局
決定，要向聯合國提出加入世界地質公園的申請，還有外島澎湖獨特的玄
武岩地質，觀光局也要推上國際舞台。目前全球已經有五十多個世界地質
公園，大多都被規劃為觀光景點，觀光局希望這次申請案能夠通過，讓台
灣的美景，更為世人所知，也吸引更多遊客來訪。秋天的玉山，下雪的玉
山，日出的玉山，有時氣勢磅礡、有時又優雅迷人，台灣第一高峰，不但
吸引各種生物棲息，也是登山者一生中一定要征服的山。現在玉山不只是
台灣民眾的最愛，也可能躍上國際，瑞士新世界七大奇景基金會舉辦的網
路票選，目前玉山跟尼加拉瓜瀑布、亞馬遜森林齊名，在山岳類暫居第一
，聖母峰排行第二，緊接著是日本的富士山，距離票選截止還有不到四個
月，但玉山國家公園很有信心。另外，北海岸知名景點野柳女王頭，因為
四周海蝕地形形成的獨有地貌，讓觀光局決定，要向聯合國提出加入世界
地質公園的申請，還有外島澎湖獨特的玄武岩地質，觀光局也要推上國際
舞台。目前全球已經有五十多個世界地質公園，大多都被規劃為觀光景點
，觀光局希望這次申請案能夠通過，讓台灣的美景，更為世人所知，也吸
引更多遊客來訪。
