這一波不景氣、讓弱勢民眾更弱勢，而為了照顧低收入戶家庭、在基隆、
有民間團體無限期、免費提供白米，第一天開放、排隊人潮就擠爆現場。
另外、內政部也規劃、已經領有社會補助的低收入戶、如果年所得低於3
0萬、從下個月開始、可以再多領一份近貧補助。一包又一包的白米不斷
往上疊，小小一間不到五坪的店面，可是好幾百個家庭的希望，民眾一大
早趕著來登記，領到一包米和一包麵條，免費的糧食，對陷入困境的家庭
來說，就像一場及時雨。為了救濟低收入戶，基隆有民間團體，決定天天
免費提供白米，只要憑戶口名簿，家裡有多少人，就領多少米，無限期供
應，吃完了還可以再拿開放送白米的第一天，就有許多低收入戶人家來領
，因為現在景氣不好，弱勢家庭更弱勢，因此，去年十月上路的近貧補助
，補助有工作、年所得30萬以下的近貧者，每月最高六千元的社福政策
，從下個月起將擴大納入低收入戶，這也打破社會資源不重複補助的慣例
，讓已經領有社會救助的低收入戶，多一份補助可以領。這一波不景氣、
讓弱勢民眾更弱勢，而為了照顧低收入戶家庭、在基隆、有民間團體無限
期、免費提供白米，第一天開放、排隊人潮就擠爆現場。另外、內政部也
規劃、已經領有社會補助的低收入戶、如果年所得低於30萬、從下個月
開始、可以再多領一份近貧補助。一包又一包的白米不斷往上疊，小小一
間不到五坪的店面，可是好幾百個家庭的希望，民眾一大早趕著來登記，
領到一包米和一包麵條，免費的糧食，對陷入困境的家庭來說，就像一場
及時雨。為了救濟低收入戶，基隆有民間團體，決定天天免費提供白米，
只要憑戶口名簿，家裡有多少人，就領多少米，無限期供應，吃完了還可
以再拿開放送白米的第一天，就有許多低收入戶人家來領，因為現在景氣
不好，弱勢家庭更弱勢，因此，去年十月上路的近貧補助，補助有工作、
年所得30萬以下的近貧者，每月最高六千元的社福政策，從下個月起將
擴大納入低收入戶，這也打破社會資源不重複補助的慣例，讓已經領有社
會救助的低收入戶，多一份補助可以領。這一波不景氣、讓弱勢民眾更弱
勢，而為了照顧低收入戶家庭、在基隆、有民間團體無限期、免費提供白
米，第一天開放、排隊人潮就擠爆現場。另外、內政部也規劃、已經領有
社會補助的低收入戶、如果年所得低於30萬、從下個月開始、可以再多
領一份近貧補助。一包又一包的白米不斷往上疊，小小一間不到五坪的店
面，可是好幾百個家庭的希望，民眾一大早趕著來登記，領到一包米和一
包麵條，免費的糧食，對陷入困境的家庭來說，就像一場及時雨。為了救
濟低收入戶，基隆有民間團體，決定天天免費提供白米，只要憑戶口名簿
，家裡有多少人，就領多少米，無限期供應，吃完了還可以再拿開放送白
米的第一天，就有許多低收入戶人家來領，因為現在景氣不好，弱勢家庭
更弱勢，因此，去年十月上路的近貧補助，補助有工作、年所得30萬以
下的近貧者，每月最高六千元的社福政策，從下個月起將擴大納入低收入
戶，這也打破社會資源不重複補助的慣例，讓已經領有社會救助的低收入
戶，多一份補助可以領。這一波不景氣、讓弱勢民眾更弱勢，而為了照顧
低收入戶家庭、在基隆、有民間團體無限期、免費提供白米，第一天開放
、排隊人潮就擠爆現場。另外、內政部也規劃、已經領有社會補助的低收
入戶、如果年所得低於30萬、從下個月開始、可以再多領一份近貧補助
。一包又一包的白米不斷往上疊，小小一間不到五坪的店面，可是好幾百
個家庭的希望，民眾一大早趕著來登記，領到一包米和一包麵條，免費的
糧食，對陷入困境的家庭來說，就像一場及時雨。為了救濟低收入戶，基
隆有民間團體，決定天天免費提供白米，只要憑戶口名簿，家裡有多少人
，就領多少米，無限期供應，吃完了還可以再拿開放送白米的第一天，就
有許多低收入戶人家來領，因為現在景氣不好，弱勢家庭更弱勢，因此，
去年十月上路的近貧補助，補助有工作、年所得30萬以下的近貧者，每
月最高六千元的社福政策，從下個月起將擴大納入低收入戶，這也打破社
會資源不重複補助的慣例，讓已經領有社會救助的低收入戶，多一份補助
可以領。
