英國首相布萊爾，14號在倫敦呼籲美國和歐盟，為促成下個月中旬在香
港舉行的世界貿易組織談判成功，必須在農業補貼和關稅等問題作出讓步
。他同時也希望各國要繼續支持打擊貧窮英國首相布萊爾十四號在年度外
交政策演說上呼籲，為了促進WTO的談判成功，美國和歐盟應該在農業
補貼等問題作協商。英國首相布萊爾同時他希望減少扭曲貿易的各種補貼
，對許多敏感產品的保護施行限制，取消出口補貼。不過他也認為，相對
來說，發展中國家則應該開放市場，供外商投資。布萊爾指出，各國應該
在農業，非農業市場開放，以及服務業等三個關鍵產業，取得全面協議，
排除貿易障礙。而他也認為WTO對打擊貧窮和使各國更安全十分重要英
國首相布萊爾另一方面，布萊爾十分擔心，今年七月八大工業國領袖高峰
會時同意免除非洲國家的債務和增加經濟援助的承諾會跳票。他表示英國
將會在2010年前，增加援助貧窮國家經費，達到一億英鎊，折合台幣
約60億。而美國總統布希，15號也對布萊爾的呼籲作出回應。他表示
世貿組織談判的成功，能幫助百萬民眾脫離貧窮。不過他也強調，若美國
和歐盟減低農業補助和關稅限制，開發中國家也應該要減少製造業和服務
業的壁壘。儘管英美兩國領袖的大聲疾呼，但分析家認為，WTO的談判
是否能成功，恐怕還有許多變數。英國首相布萊爾，14號在倫敦呼籲美
國和歐盟，為促成下個月中旬在香港舉行的世界貿易組織談判成功，必須
在農業補貼和關稅等問題作出讓步。他同時也希望各國要繼續支持打擊貧
窮英國首相布萊爾十四號在年度外交政策演說上呼籲，為了促進WTO的
談判成功，美國和歐盟應該在農業補貼等問題作協商。英國首相布萊爾同
時他希望減少扭曲貿易的各種補貼，對許多敏感產品的保護施行限制，取
消出口補貼。不過他也認為，相對來說，發展中國家則應該開放市場，供
外商投資。布萊爾指出，各國應該在農業，非農業市場開放，以及服務業
等三個關鍵產業，取得全面協議，排除貿易障礙。而他也認為WTO對打
擊貧窮和使各國更安全十分重要英國首相布萊爾另一方面，布萊爾十分擔
心，今年七月八大工業國領袖高峰會時同意免除非洲國家的債務和增加經
濟援助的承諾會跳票。他表示英國將會在2010年前，增加援助貧窮國
家經費，達到一億英鎊，折合台幣約60億。而美國總統布希，15號也
對布萊爾的呼籲作出回應。他表示世貿組織談判的成功，能幫助百萬民眾
脫離貧窮。不過他也強調，若美國和歐盟減低農業補助和關稅限制，開發
中國家也應該要減少製造業和服務業的壁壘。儘管英美兩國領袖的大聲疾
呼，但分析家認為，WTO的談判是否能成功，恐怕還有許多變數。英國
首相布萊爾，14號在倫敦呼籲美國和歐盟，為促成下個月中旬在香港舉
行的世界貿易組織談判成功，必須在農業補貼和關稅等問題作出讓步。他
同時也希望各國要繼續支持打擊貧窮英國首相布萊爾十四號在年度外交政
策演說上呼籲，為了促進WTO的談判成功，美國和歐盟應該在農業補貼
等問題作協商。英國首相布萊爾同時他希望減少扭曲貿易的各種補貼，對
許多敏感產品的保護施行限制，取消出口補貼。不過他也認為，相對來說
，發展中國家則應該開放市場，供外商投資。布萊爾指出，各國應該在農
業，非農業市場開放，以及服務業等三個關鍵產業，取得全面協議，排除
貿易障礙。而他也認為WTO對打擊貧窮和使各國更安全十分重要英國首
相布萊爾另一方面，布萊爾十分擔心，今年七月八大工業國領袖高峰會時
同意免除非洲國家的債務和增加經濟援助的承諾會跳票。他表示英國將會
在2010年前，增加援助貧窮國家經費，達到一億英鎊，折合台幣約6
0億。而美國總統布希，15號也對布萊爾的呼籲作出回應。他表示世貿
組織談判的成功，能幫助百萬民眾脫離貧窮。不過他也強調，若美國和歐
盟減低農業補助和關稅限制，開發中國家也應該要減少製造業和服務業的
壁壘。儘管英美兩國領袖的大聲疾呼，但分析家認為，WTO的談判是否
能成功，恐怕還有許多變數。英國首相布萊爾，14號在倫敦呼籲美國和
歐盟，為促成下個月中旬在香港舉行的世界貿易組織談判成功，必須在農
業補貼和關稅等問題作出讓步。他同時也希望各國要繼續支持打擊貧窮英
國首相布萊爾十四號在年度外交政策演說上呼籲，為了促進WTO的談判
成功，美國和歐盟應該在農業補貼等問題作協商。英國首相布萊爾同時他
希望減少扭曲貿易的各種補貼，對許多敏感產品的保護施行限制，取消出
口補貼。不過他也認為，相對來說，發展中國家則應該開放市場，供外商
投資。布萊爾指出，各國應該在農業，非農業市場開放，以及服務業等三
個關鍵產業，取得全面協議，排除貿易障礙。而他也認為WTO對打擊貧
窮和使各國更安全十分重要英國首相布萊爾另一方面，布萊爾十分擔心，
今年七月八大工業國領袖高峰會時同意免除非洲國家的債務和增加經濟援
助的承諾會跳票。他表示英國將會在2010年前，增加援助貧窮國家經
費，達到一億英鎊，折合台幣約60億。而美國總統布希，15號也對布
萊爾的呼籲作出回應。他表示世貿組織談判的成功，能幫助百萬民眾脫離
貧窮。不過他也強調，若美國和歐盟減低農業補助和關稅限制，開發中國
家也應該要減少製造業和服務業的壁壘。儘管英美兩國領袖的大聲疾呼，
但分析家認為，WTO的談判是否能成功，恐怕還有許多變數。英國首相
布萊爾，14號在倫敦呼籲美國和歐盟，為促成下個月中旬在香港舉行的
世界貿易組織談判成功，必須在農業補貼和關稅等問題作出讓步。他同時
也希望各國要繼續支持打擊貧窮英國首相布萊爾十四號在年度外交政策演
說上呼籲，為了促進WTO的談判成功，美國和歐盟應該在農業補貼等問
題作協商。英國首相布萊爾同時他希望減少扭曲貿易的各種補貼，對許多
敏感產品的保護施行限制，取消出口補貼。不過他也認為，相對來說，發
展中國家則應該開放市場，供外商投資。布萊爾指出，各國應該在農業，
非農業市場開放，以及服務業等三個關鍵產業，取得全面協議，排除貿易
障礙。而他也認為WTO對打擊貧窮和使各國更安全十分重要英國首相布
萊爾另一方面，布萊爾十分擔心，今年七月八大工業國領袖高峰會時同意
免除非洲國家的債務和增加經濟援助的承諾會跳票。他表示英國將會在2
010年前，增加援助貧窮國家經費，達到一億英鎊，折合台幣約60億
。而美國總統布希，15號也對布萊爾的呼籲作出回應。他表示世貿組織
談判的成功，能幫助百萬民眾脫離貧窮。不過他也強調，若美國和歐盟減
低農業補助和關稅限制，開發中國家也應該要減少製造業和服務業的壁壘
。儘管英美兩國領袖的大聲疾呼，但分析家認為，WTO的談判是否能成
功，恐怕還有許多變數。英國首相布萊爾，14號在倫敦呼籲美國和歐盟
，為促成下個月中旬在香港舉行的世界貿易組織談判成功，必須在農業補
貼和關稅等問題作出讓步。他同時也希望各國要繼續支持打擊貧窮英國首
相布萊爾十四號在年度外交政策演說上呼籲，為了促進WTO的談判成功
，美國和歐盟應該在農業補貼等問題作協商。英國首相布萊爾同時他希望
減少扭曲貿易的各種補貼，對許多敏感產品的保護施行限制，取消出口補
貼。不過他也認為，相對來說，發展中國家則應該開放市場，供外商投資
。布萊爾指出，各國應該在農業，非農業市場開放，以及服務業等三個關
鍵產業，取得全面協議，排除貿易障礙。而他也認為WTO對打擊貧窮和
使各國更安全十分重要英國首相布萊爾另一方面，布萊爾十分擔心，今年
七月八大工業國領袖高峰會時同意免除非洲國家的債務和增加經濟援助的
承諾會跳票。他表示英國將會在2010年前，增加援助貧窮國家經費，
達到一億英鎊，折合台幣約60億。而美國總統布希，15號也對布萊爾
的呼籲作出回應。他表示世貿組織談判的成功，能幫助百萬民眾脫離貧窮
。不過他也強調，若美國和歐盟減低農業補助和關稅限制，開發中國家也
應該要減少製造業和服務業的壁壘。儘管英美兩國領袖的大聲疾呼，但分
析家認為，WTO的談判是否能成功，恐怕還有許多變數。英國首相布萊
爾，14號在倫敦呼籲美國和歐盟，為促成下個月中旬在香港舉行的世界
貿易組織談判成功，必須在農業補貼和關稅等問題作出讓步。他同時也希
望各國要繼續支持打擊貧窮英國首相布萊爾十四號在年度外交政策演說上
呼籲，為了促進WTO的談判成功，美國和歐盟應該在農業補貼等問題作
協商。英國首相布萊爾同時他希望減少扭曲貿易的各種補貼，對許多敏感
產品的保護施行限制，取消出口補貼。不過他也認為，相對來說，發展中
國家則應該開放市場，供外商投資。布萊爾指出，各國應該在農業，非農
業市場開放，以及服務業等三個關鍵產業，取得全面協議，排除貿易障礙
。而他也認為WTO對打擊貧窮和使各國更安全十分重要英國首相布萊爾
另一方面，布萊爾十分擔心，今年七月八大工業國領袖高峰會時同意免除
非洲國家的債務和增加經濟援助的承諾會跳票。他表示英國將會在201
0年前，增加援助貧窮國家經費，達到一億英鎊，折合台幣約60億。而
美國總統布希，15號也對布萊爾的呼籲作出回應。他表示世貿組織談判
的成功，能幫助百萬民眾脫離貧窮。不過他也強調，若美國和歐盟減低農
業補助和關稅限制，開發中國家也應該要減少製造業和服務業的壁壘。儘
管英美兩國領袖的大聲疾呼，但分析家認為，WTO的談判是否能成功，
恐怕還有許多變數。英國首相布萊爾，14號在倫敦呼籲美國和歐盟，為
促成下個月中旬在香港舉行的世界貿易組織談判成功，必須在農業補貼和
關稅等問題作出讓步。他同時也希望各國要繼續支持打擊貧窮英國首相布
萊爾十四號在年度外交政策演說上呼籲，為了促進WTO的談判成功，美
國和歐盟應該在農業補貼等問題作協商。英國首相布萊爾同時他希望減少
扭曲貿易的各種補貼，對許多敏感產品的保護施行限制，取消出口補貼。
不過他也認為，相對來說，發展中國家則應該開放市場，供外商投資。布
萊爾指出，各國應該在農業，非農業市場開放，以及服務業等三個關鍵產
業，取得全面協議，排除貿易障礙。而他也認為WTO對打擊貧窮和使各
國更安全十分重要英國首相布萊爾另一方面，布萊爾十分擔心，今年七月
八大工業國領袖高峰會時同意免除非洲國家的債務和增加經濟援助的承諾
會跳票。他表示英國將會在2010年前，增加援助貧窮國家經費，達到
一億英鎊，折合台幣約60億。而美國總統布希，15號也對布萊爾的呼
籲作出回應。他表示世貿組織談判的成功，能幫助百萬民眾脫離貧窮。不
過他也強調，若美國和歐盟減低農業補助和關稅限制，開發中國家也應該
要減少製造業和服務業的壁壘。儘管英美兩國領袖的大聲疾呼，但分析家
認為，WTO的談判是否能成功，恐怕還有許多變數。英國首相布萊爾，
14號在倫敦呼籲美國和歐盟，為促成下個月中旬在香港舉行的世界貿易
組織談判成功，必須在農業補貼和關稅等問題作出讓步。他同時也希望各
國要繼續支持打擊貧窮英國首相布萊爾十四號在年度外交政策演說上呼籲
，為了促進WTO的談判成功，美國和歐盟應該在農業補貼等問題作協商
。英國首相布萊爾同時他希望減少扭曲貿易的各種補貼，對許多敏感產品
的保護施行限制，取消出口補貼。不過他也認為，相對來說，發展中國家
則應該開放市場，供外商投資。布萊爾指出，各國應該在農業，非農業市
場開放，以及服務業等三個關鍵產業，取得全面協議，排除貿易障礙。而
他也認為WTO對打擊貧窮和使各國更安全十分重要英國首相布萊爾另一
方面，布萊爾十分擔心，今年七月八大工業國領袖高峰會時同意免除非洲
國家的債務和增加經濟援助的承諾會跳票。他表示英國將會在2010年
前，增加援助貧窮國家經費，達到一億英鎊，折合台幣約60億。而美國
總統布希，15號也對布萊爾的呼籲作出回應。他表示世貿組織談判的成
功，能幫助百萬民眾脫離貧窮。不過他也強調，若美國和歐盟減低農業補
助和關稅限制，開發中國家也應該要減少製造業和服務業的壁壘。儘管英
美兩國領袖的大聲疾呼，但分析家認為，WTO的談判是否能成功，恐怕
還有許多變數。英國首相布萊爾，14號在倫敦呼籲美國和歐盟，為促成
下個月中旬在香港舉行的世界貿易組織談判成功，必須在農業補貼和關稅
等問題作出讓步。他同時也希望各國要繼續支持打擊貧窮英國首相布萊爾
十四號在年度外交政策演說上呼籲，為了促進WTO的談判成功，美國和
歐盟應該在農業補貼等問題作協商。英國首相布萊爾同時他希望減少扭曲
貿易的各種補貼，對許多敏感產品的保護施行限制，取消出口補貼。不過
他也認為，相對來說，發展中國家則應該開放市場，供外商投資。布萊爾
指出，各國應該在農業，非農業市場開放，以及服務業等三個關鍵產業，
取得全面協議，排除貿易障礙。而他也認為WTO對打擊貧窮和使各國更
安全十分重要英國首相布萊爾另一方面，布萊爾十分擔心，今年七月八大
工業國領袖高峰會時同意免除非洲國家的債務和增加經濟援助的承諾會跳
票。他表示英國將會在2010年前，增加援助貧窮國家經費，達到一億
英鎊，折合台幣約60億。而美國總統布希，15號也對布萊爾的呼籲作
出回應。他表示世貿組織談判的成功，能幫助百萬民眾脫離貧窮。不過他
也強調，若美國和歐盟減低農業補助和關稅限制，開發中國家也應該要減
少製造業和服務業的壁壘。儘管英美兩國領袖的大聲疾呼，但分析家認為
，WTO的談判是否能成功，恐怕還有許多變數。英國首相布萊爾，14
號在倫敦呼籲美國和歐盟，為促成下個月中旬在香港舉行的世界貿易組織
談判成功，必須在農業補貼和關稅等問題作出讓步。他同時也希望各國要
繼續支持打擊貧窮英國首相布萊爾十四號在年度外交政策演說上呼籲，為
了促進WTO的談判成功，美國和歐盟應該在農業補貼等問題作協商。英
國首相布萊爾同時他希望減少扭曲貿易的各種補貼，對許多敏感產品的保
護施行限制，取消出口補貼。不過他也認為，相對來說，發展中國家則應
該開放市場，供外商投資。布萊爾指出，各國應該在農業，非農業市場開
放，以及服務業等三個關鍵產業，取得全面協議，排除貿易障礙。而他也
認為WTO對打擊貧窮和使各國更安全十分重要英國首相布萊爾另一方面
，布萊爾十分擔心，今年七月八大工業國領袖高峰會時同意免除非洲國家
的債務和增加經濟援助的承諾會跳票。他表示英國將會在2010年前，
增加援助貧窮國家經費，達到一億英鎊，折合台幣約60億。而美國總統
布希，15號也對布萊爾的呼籲作出回應。他表示世貿組織談判的成功，
能幫助百萬民眾脫離貧窮。不過他也強調，若美國和歐盟減低農業補助和
關稅限制，開發中國家也應該要減少製造業和服務業的壁壘。儘管英美兩
國領袖的大聲疾呼，但分析家認為，WTO的談判是否能成功，恐怕還有
許多變數。
