美國總統布希今天抵達日本，展開為期八天的亞洲四國之旅，18號到1
9號還將出席在南韓釜山舉行的亞太經合會議。布希出訪亞洲的這個時間
點，正好是他在國內的支持度盪到谷底的敏感時機，而布希在阿拉斯加短
暫停留時，特地發表演說，痛斥民主黨為了政治利益，在伊拉克戰爭的立
場前後矛盾。sot布希出訪亞洲前，先在阿拉斯加的艾門道夫空軍基地
發表談話，譴責民主黨人士指控他誤導美國人民發動伊拉克戰爭，完全是
為了政治考量部份在國會投票授權政府使用武力的民主黨議員現在想要重
寫歷史他們是在利用伊拉克議題大玩政治遊戲而且對我們的軍隊與敵人發
出混淆的訊息那是不負責任的布希甚至明白引用三位民主黨議員的談話，
諷刺他們前後立場不一讓我引用三位民主黨資深議員的談話第一位曾說已
經有確鑿的證據顯示海珊正積極發展核子武器由於布希政府發動伊拉克戰
爭，在國內日漸受到質疑，加上從卡崔娜颶風處理失當到中情局幹員洩密
案白宮幕僚被起訴，一連串的風波，讓布希的聲望跌到三成七的新低，因
此布希在出訪亞洲之前，再度高分貝喊話，希望挽回頹勢。而他這次出訪
亞洲四國，也有改善國際形象的用意，他將分別訪問日本南韓中國與蒙古
，在南韓釜山舉行的亞太經合會上，布希預定提出對抗禽流感以及北韓核
武威脅兩大議題，而在北京會晤中國國家主席胡錦濤與國務院總理溫家寶
時，除了討論六邊會談的議題，也將商討人民幣匯率，改善人權等問題。
香港文匯報則報導，雙方也將就開放市場及智慧財產權問題進行磋商。至
於蒙古之行，布希將與蒙古領導人討論加強建立兩國的戰略關係，並對蒙
古派兵伊拉克表示感謝。這將是美國總統有史以來第一次訪問蒙古，布希
預定在23號返回華府。美國總統布希今天抵達日本，展開為期八天的亞
洲四國之旅，18號到19號還將出席在南韓釜山舉行的亞太經合會議。
布希出訪亞洲的這個時間點，正好是他在國內的支持度盪到谷底的敏感時
機，而布希在阿拉斯加短暫停留時，特地發表演說，痛斥民主黨為了政治
利益，在伊拉克戰爭的立場前後矛盾。sot布希出訪亞洲前，先在阿拉
斯加的艾門道夫空軍基地發表談話，譴責民主黨人士指控他誤導美國人民
發動伊拉克戰爭，完全是為了政治考量部份在國會投票授權政府使用武力
的民主黨議員現在想要重寫歷史他們是在利用伊拉克議題大玩政治遊戲而
且對我們的軍隊與敵人發出混淆的訊息那是不負責任的布希甚至明白引用
三位民主黨議員的談話，諷刺他們前後立場不一讓我引用三位民主黨資深
議員的談話第一位曾說已經有確鑿的證據顯示海珊正積極發展核子武器由
於布希政府發動伊拉克戰爭，在國內日漸受到質疑，加上從卡崔娜颶風處
理失當到中情局幹員洩密案白宮幕僚被起訴，一連串的風波，讓布希的聲
望跌到三成七的新低，因此布希在出訪亞洲之前，再度高分貝喊話，希望
挽回頹勢。而他這次出訪亞洲四國，也有改善國際形象的用意，他將分別
訪問日本南韓中國與蒙古，在南韓釜山舉行的亞太經合會上，布希預定提
出對抗禽流感以及北韓核武威脅兩大議題，而在北京會晤中國國家主席胡
錦濤與國務院總理溫家寶時，除了討論六邊會談的議題，也將商討人民幣
匯率，改善人權等問題。香港文匯報則報導，雙方也將就開放市場及智慧
財產權問題進行磋商。至於蒙古之行，布希將與蒙古領導人討論加強建立
兩國的戰略關係，並對蒙古派兵伊拉克表示感謝。這將是美國總統有史以
來第一次訪問蒙古，布希預定在23號返回華府。美國總統布希今天抵達
日本，展開為期八天的亞洲四國之旅，18號到19號還將出席在南韓釜
山舉行的亞太經合會議。布希出訪亞洲的這個時間點，正好是他在國內的
支持度盪到谷底的敏感時機，而布希在阿拉斯加短暫停留時，特地發表演
說，痛斥民主黨為了政治利益，在伊拉克戰爭的立場前後矛盾。sot布
希出訪亞洲前，先在阿拉斯加的艾門道夫空軍基地發表談話，譴責民主黨
人士指控他誤導美國人民發動伊拉克戰爭，完全是為了政治考量部份在國
會投票授權政府使用武力的民主黨議員現在想要重寫歷史他們是在利用伊
拉克議題大玩政治遊戲而且對我們的軍隊與敵人發出混淆的訊息那是不負
責任的布希甚至明白引用三位民主黨議員的談話，諷刺他們前後立場不一
讓我引用三位民主黨資深議員的談話第一位曾說已經有確鑿的證據顯示海
珊正積極發展核子武器由於布希政府發動伊拉克戰爭，在國內日漸受到質
疑，加上從卡崔娜颶風處理失當到中情局幹員洩密案白宮幕僚被起訴，一
連串的風波，讓布希的聲望跌到三成七的新低，因此布希在出訪亞洲之前
，再度高分貝喊話，希望挽回頹勢。而他這次出訪亞洲四國，也有改善國
際形象的用意，他將分別訪問日本南韓中國與蒙古，在南韓釜山舉行的亞
太經合會上，布希預定提出對抗禽流感以及北韓核武威脅兩大議題，而在
北京會晤中國國家主席胡錦濤與國務院總理溫家寶時，除了討論六邊會談
的議題，也將商討人民幣匯率，改善人權等問題。香港文匯報則報導，雙
方也將就開放市場及智慧財產權問題進行磋商。至於蒙古之行，布希將與
蒙古領導人討論加強建立兩國的戰略關係，並對蒙古派兵伊拉克表示感謝
。這將是美國總統有史以來第一次訪問蒙古，布希預定在23號返回華府
。美國總統布希今天抵達日本，展開為期八天的亞洲四國之旅，18號到
19號還將出席在南韓釜山舉行的亞太經合會議。布希出訪亞洲的這個時
間點，正好是他在國內的支持度盪到谷底的敏感時機，而布希在阿拉斯加
短暫停留時，特地發表演說，痛斥民主黨為了政治利益，在伊拉克戰爭的
立場前後矛盾。sot布希出訪亞洲前，先在阿拉斯加的艾門道夫空軍基
地發表談話，譴責民主黨人士指控他誤導美國人民發動伊拉克戰爭，完全
是為了政治考量部份在國會投票授權政府使用武力的民主黨議員現在想要
重寫歷史他們是在利用伊拉克議題大玩政治遊戲而且對我們的軍隊與敵人
發出混淆的訊息那是不負責任的布希甚至明白引用三位民主黨議員的談話
，諷刺他們前後立場不一讓我引用三位民主黨資深議員的談話第一位曾說
已經有確鑿的證據顯示海珊正積極發展核子武器由於布希政府發動伊拉克
戰爭，在國內日漸受到質疑，加上從卡崔娜颶風處理失當到中情局幹員洩
密案白宮幕僚被起訴，一連串的風波，讓布希的聲望跌到三成七的新低，
因此布希在出訪亞洲之前，再度高分貝喊話，希望挽回頹勢。而他這次出
訪亞洲四國，也有改善國際形象的用意，他將分別訪問日本南韓中國與蒙
古，在南韓釜山舉行的亞太經合會上，布希預定提出對抗禽流感以及北韓
核武威脅兩大議題，而在北京會晤中國國家主席胡錦濤與國務院總理溫家
寶時，除了討論六邊會談的議題，也將商討人民幣匯率，改善人權等問題
。香港文匯報則報導，雙方也將就開放市場及智慧財產權問題進行磋商。
至於蒙古之行，布希將與蒙古領導人討論加強建立兩國的戰略關係，並對
蒙古派兵伊拉克表示感謝。這將是美國總統有史以來第一次訪問蒙古，布
希預定在23號返回華府。美國總統布希今天抵達日本，展開為期八天的
亞洲四國之旅，18號到19號還將出席在南韓釜山舉行的亞太經合會議
。布希出訪亞洲的這個時間點，正好是他在國內的支持度盪到谷底的敏感
時機，而布希在阿拉斯加短暫停留時，特地發表演說，痛斥民主黨為了政
治利益，在伊拉克戰爭的立場前後矛盾。sot布希出訪亞洲前，先在阿
拉斯加的艾門道夫空軍基地發表談話，譴責民主黨人士指控他誤導美國人
民發動伊拉克戰爭，完全是為了政治考量部份在國會投票授權政府使用武
力的民主黨議員現在想要重寫歷史他們是在利用伊拉克議題大玩政治遊戲
而且對我們的軍隊與敵人發出混淆的訊息那是不負責任的布希甚至明白引
用三位民主黨議員的談話，諷刺他們前後立場不一讓我引用三位民主黨資
深議員的談話第一位曾說已經有確鑿的證據顯示海珊正積極發展核子武器
由於布希政府發動伊拉克戰爭，在國內日漸受到質疑，加上從卡崔娜颶風
處理失當到中情局幹員洩密案白宮幕僚被起訴，一連串的風波，讓布希的
聲望跌到三成七的新低，因此布希在出訪亞洲之前，再度高分貝喊話，希
望挽回頹勢。而他這次出訪亞洲四國，也有改善國際形象的用意，他將分
別訪問日本南韓中國與蒙古，在南韓釜山舉行的亞太經合會上，布希預定
提出對抗禽流感以及北韓核武威脅兩大議題，而在北京會晤中國國家主席
胡錦濤與國務院總理溫家寶時，除了討論六邊會談的議題，也將商討人民
幣匯率，改善人權等問題。香港文匯報則報導，雙方也將就開放市場及智
慧財產權問題進行磋商。至於蒙古之行，布希將與蒙古領導人討論加強建
立兩國的戰略關係，並對蒙古派兵伊拉克表示感謝。這將是美國總統有史
以來第一次訪問蒙古，布希預定在23號返回華府。美國總統布希今天抵
達日本，展開為期八天的亞洲四國之旅，18號到19號還將出席在南韓
釜山舉行的亞太經合會議。布希出訪亞洲的這個時間點，正好是他在國內
的支持度盪到谷底的敏感時機，而布希在阿拉斯加短暫停留時，特地發表
演說，痛斥民主黨為了政治利益，在伊拉克戰爭的立場前後矛盾。sot
布希出訪亞洲前，先在阿拉斯加的艾門道夫空軍基地發表談話，譴責民主
黨人士指控他誤導美國人民發動伊拉克戰爭，完全是為了政治考量部份在
國會投票授權政府使用武力的民主黨議員現在想要重寫歷史他們是在利用
伊拉克議題大玩政治遊戲而且對我們的軍隊與敵人發出混淆的訊息那是不
負責任的布希甚至明白引用三位民主黨議員的談話，諷刺他們前後立場不
一讓我引用三位民主黨資深議員的談話第一位曾說已經有確鑿的證據顯示
海珊正積極發展核子武器由於布希政府發動伊拉克戰爭，在國內日漸受到
質疑，加上從卡崔娜颶風處理失當到中情局幹員洩密案白宮幕僚被起訴，
一連串的風波，讓布希的聲望跌到三成七的新低，因此布希在出訪亞洲之
前，再度高分貝喊話，希望挽回頹勢。而他這次出訪亞洲四國，也有改善
國際形象的用意，他將分別訪問日本南韓中國與蒙古，在南韓釜山舉行的
亞太經合會上，布希預定提出對抗禽流感以及北韓核武威脅兩大議題，而
在北京會晤中國國家主席胡錦濤與國務院總理溫家寶時，除了討論六邊會
談的議題，也將商討人民幣匯率，改善人權等問題。香港文匯報則報導，
雙方也將就開放市場及智慧財產權問題進行磋商。至於蒙古之行，布希將
與蒙古領導人討論加強建立兩國的戰略關係，並對蒙古派兵伊拉克表示感
謝。這將是美國總統有史以來第一次訪問蒙古，布希預定在23號返回華
府。美國總統布希今天抵達日本，展開為期八天的亞洲四國之旅，18號
到19號還將出席在南韓釜山舉行的亞太經合會議。布希出訪亞洲的這個
時間點，正好是他在國內的支持度盪到谷底的敏感時機，而布希在阿拉斯
加短暫停留時，特地發表演說，痛斥民主黨為了政治利益，在伊拉克戰爭
的立場前後矛盾。sot布希出訪亞洲前，先在阿拉斯加的艾門道夫空軍
基地發表談話，譴責民主黨人士指控他誤導美國人民發動伊拉克戰爭，完
全是為了政治考量部份在國會投票授權政府使用武力的民主黨議員現在想
要重寫歷史他們是在利用伊拉克議題大玩政治遊戲而且對我們的軍隊與敵
人發出混淆的訊息那是不負責任的布希甚至明白引用三位民主黨議員的談
話，諷刺他們前後立場不一讓我引用三位民主黨資深議員的談話第一位曾
說已經有確鑿的證據顯示海珊正積極發展核子武器由於布希政府發動伊拉
克戰爭，在國內日漸受到質疑，加上從卡崔娜颶風處理失當到中情局幹員
洩密案白宮幕僚被起訴，一連串的風波，讓布希的聲望跌到三成七的新低
，因此布希在出訪亞洲之前，再度高分貝喊話，希望挽回頹勢。而他這次
出訪亞洲四國，也有改善國際形象的用意，他將分別訪問日本南韓中國與
蒙古，在南韓釜山舉行的亞太經合會上，布希預定提出對抗禽流感以及北
韓核武威脅兩大議題，而在北京會晤中國國家主席胡錦濤與國務院總理溫
家寶時，除了討論六邊會談的議題，也將商討人民幣匯率，改善人權等問
題。香港文匯報則報導，雙方也將就開放市場及智慧財產權問題進行磋商
。至於蒙古之行，布希將與蒙古領導人討論加強建立兩國的戰略關係，並
對蒙古派兵伊拉克表示感謝。這將是美國總統有史以來第一次訪問蒙古，
布希預定在23號返回華府。
