在台灣實施多年的義務役、即將走入歷史！國防部已經確定、從民國10
4年開始、全面實施募兵制，未來役男只要入伍受訓四個月、就不用再當
兵了！國軍士兵操練刺槍術，這項基本戰技，要在近身肉搏戰克敵制勝。
而海軍陸戰隊的天堂路，高難度的動作，全都在50公尺長的珊瑚礁岩上
面完成，這訓練就是要士兵未來在戰場上克服任何的地形障礙，達成目標
。不過，這些大多數男性當兵的回憶，將在民國104年走入歷史。國軍
推動全面募兵制，時間表已經定案，役男將從民國104年開始，受訓四
個月後直接編列到「後備役」，只是過去10多年前，當兵還有三年兵役
，歷經過兩年兵，到現在的一年兵役。不免讓外界疑慮，未來這四個月的
訓練，怎麼學得到扎實的基本戰技，更不用說複雜的武器操作。不過，推
動全募兵制當中龐大的人事成本和國防預算更是成敗關鍵，也攸關能否以
優渥的待遇，招募到素質高的士兵。立委也擔心，如果招募志願役，戰力
素質卻不如義務役組成的國軍，還得花更高額的國防預算，那推動全募兵
制根本不符效益，六年半後全募兵制上路前，國防部必須審慎規劃配套因
應。在台灣實施多年的義務役、即將走入歷史！國防部已經確定、從民國
104年開始、全面實施募兵制，未來役男只要入伍受訓四個月、就不用
再當兵了！國軍士兵操練刺槍術，這項基本戰技，要在近身肉搏戰克敵制
勝。而海軍陸戰隊的天堂路，高難度的動作，全都在50公尺長的珊瑚礁
岩上面完成，這訓練就是要士兵未來在戰場上克服任何的地形障礙，達成
目標。不過，這些大多數男性當兵的回憶，將在民國104年走入歷史。
國軍推動全面募兵制，時間表已經定案，役男將從民國104年開始，受
訓四個月後直接編列到「後備役」，只是過去10多年前，當兵還有三年
兵役，歷經過兩年兵，到現在的一年兵役。不免讓外界疑慮，未來這四個
月的訓練，怎麼學得到扎實的基本戰技，更不用說複雜的武器操作。不過
，推動全募兵制當中龐大的人事成本和國防預算更是成敗關鍵，也攸關能
否以優渥的待遇，招募到素質高的士兵。立委也擔心，如果招募志願役，
戰力素質卻不如義務役組成的國軍，還得花更高額的國防預算，那推動全
募兵制根本不符效益，六年半後全募兵制上路前，國防部必須審慎規劃配
套因應。在台灣實施多年的義務役、即將走入歷史！國防部已經確定、從
民國104年開始、全面實施募兵制，未來役男只要入伍受訓四個月、就
不用再當兵了！國軍士兵操練刺槍術，這項基本戰技，要在近身肉搏戰克
敵制勝。而海軍陸戰隊的天堂路，高難度的動作，全都在50公尺長的珊
瑚礁岩上面完成，這訓練就是要士兵未來在戰場上克服任何的地形障礙，
達成目標。不過，這些大多數男性當兵的回憶，將在民國104年走入歷
史。國軍推動全面募兵制，時間表已經定案，役男將從民國104年開始
，受訓四個月後直接編列到「後備役」，只是過去10多年前，當兵還有
三年兵役，歷經過兩年兵，到現在的一年兵役。不免讓外界疑慮，未來這
四個月的訓練，怎麼學得到扎實的基本戰技，更不用說複雜的武器操作。
不過，推動全募兵制當中龐大的人事成本和國防預算更是成敗關鍵，也攸
關能否以優渥的待遇，招募到素質高的士兵。立委也擔心，如果招募志願
役，戰力素質卻不如義務役組成的國軍，還得花更高額的國防預算，那推
動全募兵制根本不符效益，六年半後全募兵制上路前，國防部必須審慎規
劃配套因應。在台灣實施多年的義務役、即將走入歷史！國防部已經確定
、從民國104年開始、全面實施募兵制，未來役男只要入伍受訓四個月
、就不用再當兵了！國軍士兵操練刺槍術，這項基本戰技，要在近身肉搏
戰克敵制勝。而海軍陸戰隊的天堂路，高難度的動作，全都在50公尺長
的珊瑚礁岩上面完成，這訓練就是要士兵未來在戰場上克服任何的地形障
礙，達成目標。不過，這些大多數男性當兵的回憶，將在民國104年走
入歷史。國軍推動全面募兵制，時間表已經定案，役男將從民國104年
開始，受訓四個月後直接編列到「後備役」，只是過去10多年前，當兵
還有三年兵役，歷經過兩年兵，到現在的一年兵役。不免讓外界疑慮，未
來這四個月的訓練，怎麼學得到扎實的基本戰技，更不用說複雜的武器操
作。不過，推動全募兵制當中龐大的人事成本和國防預算更是成敗關鍵，
也攸關能否以優渥的待遇，招募到素質高的士兵。立委也擔心，如果招募
志願役，戰力素質卻不如義務役組成的國軍，還得花更高額的國防預算，
那推動全募兵制根本不符效益，六年半後全募兵制上路前，國防部必須審
慎規劃配套因應。在台灣實施多年的義務役、即將走入歷史！國防部已經
確定、從民國104年開始、全面實施募兵制，未來役男只要入伍受訓四
個月、就不用再當兵了！國軍士兵操練刺槍術，這項基本戰技，要在近身
肉搏戰克敵制勝。而海軍陸戰隊的天堂路，高難度的動作，全都在50公
尺長的珊瑚礁岩上面完成，這訓練就是要士兵未來在戰場上克服任何的地
形障礙，達成目標。不過，這些大多數男性當兵的回憶，將在民國104
年走入歷史。國軍推動全面募兵制，時間表已經定案，役男將從民國10
4年開始，受訓四個月後直接編列到「後備役」，只是過去10多年前，
當兵還有三年兵役，歷經過兩年兵，到現在的一年兵役。不免讓外界疑慮
，未來這四個月的訓練，怎麼學得到扎實的基本戰技，更不用說複雜的武
器操作。不過，推動全募兵制當中龐大的人事成本和國防預算更是成敗關
鍵，也攸關能否以優渥的待遇，招募到素質高的士兵。立委也擔心，如果
招募志願役，戰力素質卻不如義務役組成的國軍，還得花更高額的國防預
算，那推動全募兵制根本不符效益，六年半後全募兵制上路前，國防部必
須審慎規劃配套因應。在台灣實施多年的義務役、即將走入歷史！國防部
已經確定、從民國104年開始、全面實施募兵制，未來役男只要入伍受
訓四個月、就不用再當兵了！國軍士兵操練刺槍術，這項基本戰技，要在
近身肉搏戰克敵制勝。而海軍陸戰隊的天堂路，高難度的動作，全都在5
0公尺長的珊瑚礁岩上面完成，這訓練就是要士兵未來在戰場上克服任何
的地形障礙，達成目標。不過，這些大多數男性當兵的回憶，將在民國1
04年走入歷史。國軍推動全面募兵制，時間表已經定案，役男將從民國
104年開始，受訓四個月後直接編列到「後備役」，只是過去10多年
前，當兵還有三年兵役，歷經過兩年兵，到現在的一年兵役。不免讓外界
疑慮，未來這四個月的訓練，怎麼學得到扎實的基本戰技，更不用說複雜
的武器操作。不過，推動全募兵制當中龐大的人事成本和國防預算更是成
敗關鍵，也攸關能否以優渥的待遇，招募到素質高的士兵。立委也擔心，
如果招募志願役，戰力素質卻不如義務役組成的國軍，還得花更高額的國
防預算，那推動全募兵制根本不符效益，六年半後全募兵制上路前，國防
部必須審慎規劃配套因應。在台灣實施多年的義務役、即將走入歷史！國
防部已經確定、從民國104年開始、全面實施募兵制，未來役男只要入
伍受訓四個月、就不用再當兵了！國軍士兵操練刺槍術，這項基本戰技，
要在近身肉搏戰克敵制勝。而海軍陸戰隊的天堂路，高難度的動作，全都
在50公尺長的珊瑚礁岩上面完成，這訓練就是要士兵未來在戰場上克服
任何的地形障礙，達成目標。不過，這些大多數男性當兵的回憶，將在民
國104年走入歷史。國軍推動全面募兵制，時間表已經定案，役男將從
民國104年開始，受訓四個月後直接編列到「後備役」，只是過去10
多年前，當兵還有三年兵役，歷經過兩年兵，到現在的一年兵役。不免讓
外界疑慮，未來這四個月的訓練，怎麼學得到扎實的基本戰技，更不用說
複雜的武器操作。不過，推動全募兵制當中龐大的人事成本和國防預算更
是成敗關鍵，也攸關能否以優渥的待遇，招募到素質高的士兵。立委也擔
心，如果招募志願役，戰力素質卻不如義務役組成的國軍，還得花更高額
的國防預算，那推動全募兵制根本不符效益，六年半後全募兵制上路前，
國防部必須審慎規劃配套因應。
