透過好萊塢明星麥特戴蒙的旁白，"橫越撒拉哈"這部紀錄片將台灣超馬
好手林義傑和兩位生死之交徒步跑過撒哈拉沙漠的冒險故事，透過鏡頭真
實重現挑戰人類極限的不可能任務這項穿越撒哈拉的長跑壯舉，獲得麥特
戴蒙出資，請來奧斯卡最佳紀錄片導演莫爾親自掌鏡，拍成長達90分鐘
的紀錄片；在這111天中，林義傑跟查理、雷伊跑過沙漠、跑過村莊、
穿越西非六國，平均每天跑上80公里，完成總里程6920公里的旅程
，途中有人受傷，還遇到沙塵暴、闖進荊棘區地雷區，甚至是隊員爭執等
一一被詳實收錄在記錄片中。在百天征途中，林義傑只洗過三次澡，因為
在沙漠裡，水是拿來喝的，他們親眼看到西非人民與天作戰，對抗堅苦的
缺水危機。撒哈拉水資源嚴峻，更無情地透過鏡頭真實反應，因此麥特戴
蒙還發起了H20Africa的慈善計畫，林義傑三人橫越撒哈拉的背
後，更身負著為改善非洲水資源募款的任務，呼籲世人重視非洲水資源的
社會責任。透過好萊塢明星麥特戴蒙的旁白，"橫越撒拉哈"這部紀錄片
將台灣超馬好手林義傑和兩位生死之交徒步跑過撒哈拉沙漠的冒險故事，
透過鏡頭真實重現挑戰人類極限的不可能任務這項穿越撒哈拉的長跑壯舉
，獲得麥特戴蒙出資，請來奧斯卡最佳紀錄片導演莫爾親自掌鏡，拍成長
達90分鐘的紀錄片；在這111天中，林義傑跟查理、雷伊跑過沙漠、
跑過村莊、穿越西非六國，平均每天跑上80公里，完成總里程6920
公里的旅程，途中有人受傷，還遇到沙塵暴、闖進荊棘區地雷區，甚至是
隊員爭執等一一被詳實收錄在記錄片中。在百天征途中，林義傑只洗過三
次澡，因為在沙漠裡，水是拿來喝的，他們親眼看到西非人民與天作戰，
對抗堅苦的缺水危機。撒哈拉水資源嚴峻，更無情地透過鏡頭真實反應，
因此麥特戴蒙還發起了H20Africa的慈善計畫，林義傑三人橫越
撒哈拉的背後，更身負著為改善非洲水資源募款的任務，呼籲世人重視非
洲水資源的社會責任。透過好萊塢明星麥特戴蒙的旁白，"橫越撒拉哈"
這部紀錄片將台灣超馬好手林義傑和兩位生死之交徒步跑過撒哈拉沙漠的
冒險故事，透過鏡頭真實重現挑戰人類極限的不可能任務這項穿越撒哈拉
的長跑壯舉，獲得麥特戴蒙出資，請來奧斯卡最佳紀錄片導演莫爾親自掌
鏡，拍成長達90分鐘的紀錄片；在這111天中，林義傑跟查理、雷伊
跑過沙漠、跑過村莊、穿越西非六國，平均每天跑上80公里，完成總里
程6920公里的旅程，途中有人受傷，還遇到沙塵暴、闖進荊棘區地雷
區，甚至是隊員爭執等一一被詳實收錄在記錄片中。在百天征途中，林義
傑只洗過三次澡，因為在沙漠裡，水是拿來喝的，他們親眼看到西非人民
與天作戰，對抗堅苦的缺水危機。撒哈拉水資源嚴峻，更無情地透過鏡頭
真實反應，因此麥特戴蒙還發起了H20Africa的慈善計畫，林義
傑三人橫越撒哈拉的背後，更身負著為改善非洲水資源募款的任務，呼籲
世人重視非洲水資源的社會責任。
