台中有一名男子、為了省錢、已經頭痛長達兩年也不看醫生，頭一痛、就
自己買感冒糖漿，結果突然腦溢血、送醫不治。各地的藥局也發現、可能
是因為不景氣，自行到葯房買成葯的民眾變多了。提醒您，感冒糖漿的成
分，容易導致血管硬化，不能長期服用。林太太很後悔，如果丈夫不是為
了省錢，趁早到醫院做全身健檢，發現高血壓的問題，也不會就這樣撒手
人寰。林先生頭痛的症狀長達兩年，他一直靠著喝感冒糖漿解除頭痛不舒
服的感覺，到後來一個禮拜要喝上三、四罐，沒想到上個月卻突然半邊麻
痺，送醫急救。由於腦中風出血位置在腦幹附近，最後家屬還是放棄急救
。林先生的血壓高到一百四，卻從來沒有上大醫院看醫生，主要還是擔心
醫藥費太貴，再加上高血壓初期症狀患者，很容易誤會是偏頭痛或感冒。
藥師就指出，感冒糖漿中會緩解症狀讓人失去警覺心，而且其中的部份成
份會導致血管硬化。如果真的罹患高血壓，大醫院看診三五百元，慢性處
方籤最長可領三個月，像林先生每次頭痛就喝感冒糖漿，一個月下來開銷
也很驚人，最後還斷送自己寶貴的性命。藥局最近也發現，不景氣買感冒
成藥的民眾變多，藥師提醒，一旦成藥還是無法改善症狀，可得趕快就醫
。台中有一名男子、為了省錢、已經頭痛長達兩年也不看醫生，頭一痛、
就自己買感冒糖漿，結果突然腦溢血、送醫不治。各地的藥局也發現、可
能是因為不景氣，自行到葯房買成葯的民眾變多了。提醒您，感冒糖漿的
成分，容易導致血管硬化，不能長期服用。林太太很後悔，如果丈夫不是
為了省錢，趁早到醫院做全身健檢，發現高血壓的問題，也不會就這樣撒
手人寰。林先生頭痛的症狀長達兩年，他一直靠著喝感冒糖漿解除頭痛不
舒服的感覺，到後來一個禮拜要喝上三、四罐，沒想到上個月卻突然半邊
麻痺，送醫急救。由於腦中風出血位置在腦幹附近，最後家屬還是放棄急
救。林先生的血壓高到一百四，卻從來沒有上大醫院看醫生，主要還是擔
心醫藥費太貴，再加上高血壓初期症狀患者，很容易誤會是偏頭痛或感冒
。藥師就指出，感冒糖漿中會緩解症狀讓人失去警覺心，而且其中的部份
成份會導致血管硬化。如果真的罹患高血壓，大醫院看診三五百元，慢性
處方籤最長可領三個月，像林先生每次頭痛就喝感冒糖漿，一個月下來開
銷也很驚人，最後還斷送自己寶貴的性命。藥局最近也發現，不景氣買感
冒成藥的民眾變多，藥師提醒，一旦成藥還是無法改善症狀，可得趕快就
醫。台中有一名男子、為了省錢、已經頭痛長達兩年也不看醫生，頭一痛
、就自己買感冒糖漿，結果突然腦溢血、送醫不治。各地的藥局也發現、
可能是因為不景氣，自行到葯房買成葯的民眾變多了。提醒您，感冒糖漿
的成分，容易導致血管硬化，不能長期服用。林太太很後悔，如果丈夫不
是為了省錢，趁早到醫院做全身健檢，發現高血壓的問題，也不會就這樣
撒手人寰。林先生頭痛的症狀長達兩年，他一直靠著喝感冒糖漿解除頭痛
不舒服的感覺，到後來一個禮拜要喝上三、四罐，沒想到上個月卻突然半
邊麻痺，送醫急救。由於腦中風出血位置在腦幹附近，最後家屬還是放棄
急救。林先生的血壓高到一百四，卻從來沒有上大醫院看醫生，主要還是
擔心醫藥費太貴，再加上高血壓初期症狀患者，很容易誤會是偏頭痛或感
冒。藥師就指出，感冒糖漿中會緩解症狀讓人失去警覺心，而且其中的部
份成份會導致血管硬化。如果真的罹患高血壓，大醫院看診三五百元，慢
性處方籤最長可領三個月，像林先生每次頭痛就喝感冒糖漿，一個月下來
開銷也很驚人，最後還斷送自己寶貴的性命。藥局最近也發現，不景氣買
感冒成藥的民眾變多，藥師提醒，一旦成藥還是無法改善症狀，可得趕快
就醫。台中有一名男子、為了省錢、已經頭痛長達兩年也不看醫生，頭一
痛、就自己買感冒糖漿，結果突然腦溢血、送醫不治。各地的藥局也發現
、可能是因為不景氣，自行到葯房買成葯的民眾變多了。提醒您，感冒糖
漿的成分，容易導致血管硬化，不能長期服用。林太太很後悔，如果丈夫
不是為了省錢，趁早到醫院做全身健檢，發現高血壓的問題，也不會就這
樣撒手人寰。林先生頭痛的症狀長達兩年，他一直靠著喝感冒糖漿解除頭
痛不舒服的感覺，到後來一個禮拜要喝上三、四罐，沒想到上個月卻突然
半邊麻痺，送醫急救。由於腦中風出血位置在腦幹附近，最後家屬還是放
棄急救。林先生的血壓高到一百四，卻從來沒有上大醫院看醫生，主要還
是擔心醫藥費太貴，再加上高血壓初期症狀患者，很容易誤會是偏頭痛或
感冒。藥師就指出，感冒糖漿中會緩解症狀讓人失去警覺心，而且其中的
部份成份會導致血管硬化。如果真的罹患高血壓，大醫院看診三五百元，
慢性處方籤最長可領三個月，像林先生每次頭痛就喝感冒糖漿，一個月下
來開銷也很驚人，最後還斷送自己寶貴的性命。藥局最近也發現，不景氣
買感冒成藥的民眾變多，藥師提醒，一旦成藥還是無法改善症狀，可得趕
快就醫。台中有一名男子、為了省錢、已經頭痛長達兩年也不看醫生，頭
一痛、就自己買感冒糖漿，結果突然腦溢血、送醫不治。各地的藥局也發
現、可能是因為不景氣，自行到葯房買成葯的民眾變多了。提醒您，感冒
糖漿的成分，容易導致血管硬化，不能長期服用。林太太很後悔，如果丈
夫不是為了省錢，趁早到醫院做全身健檢，發現高血壓的問題，也不會就
這樣撒手人寰。林先生頭痛的症狀長達兩年，他一直靠著喝感冒糖漿解除
頭痛不舒服的感覺，到後來一個禮拜要喝上三、四罐，沒想到上個月卻突
然半邊麻痺，送醫急救。由於腦中風出血位置在腦幹附近，最後家屬還是
放棄急救。林先生的血壓高到一百四，卻從來沒有上大醫院看醫生，主要
還是擔心醫藥費太貴，再加上高血壓初期症狀患者，很容易誤會是偏頭痛
或感冒。藥師就指出，感冒糖漿中會緩解症狀讓人失去警覺心，而且其中
的部份成份會導致血管硬化。如果真的罹患高血壓，大醫院看診三五百元
，慢性處方籤最長可領三個月，像林先生每次頭痛就喝感冒糖漿，一個月
下來開銷也很驚人，最後還斷送自己寶貴的性命。藥局最近也發現，不景
氣買感冒成藥的民眾變多，藥師提醒，一旦成藥還是無法改善症狀，可得
趕快就醫。台中有一名男子、為了省錢、已經頭痛長達兩年也不看醫生，
頭一痛、就自己買感冒糖漿，結果突然腦溢血、送醫不治。各地的藥局也
發現、可能是因為不景氣，自行到葯房買成葯的民眾變多了。提醒您，感
冒糖漿的成分，容易導致血管硬化，不能長期服用。林太太很後悔，如果
丈夫不是為了省錢，趁早到醫院做全身健檢，發現高血壓的問題，也不會
就這樣撒手人寰。林先生頭痛的症狀長達兩年，他一直靠著喝感冒糖漿解
除頭痛不舒服的感覺，到後來一個禮拜要喝上三、四罐，沒想到上個月卻
突然半邊麻痺，送醫急救。由於腦中風出血位置在腦幹附近，最後家屬還
是放棄急救。林先生的血壓高到一百四，卻從來沒有上大醫院看醫生，主
要還是擔心醫藥費太貴，再加上高血壓初期症狀患者，很容易誤會是偏頭
痛或感冒。藥師就指出，感冒糖漿中會緩解症狀讓人失去警覺心，而且其
中的部份成份會導致血管硬化。如果真的罹患高血壓，大醫院看診三五百
元，慢性處方籤最長可領三個月，像林先生每次頭痛就喝感冒糖漿，一個
月下來開銷也很驚人，最後還斷送自己寶貴的性命。藥局最近也發現，不
景氣買感冒成藥的民眾變多，藥師提醒，一旦成藥還是無法改善症狀，可
得趕快就醫。台中有一名男子、為了省錢、已經頭痛長達兩年也不看醫生
，頭一痛、就自己買感冒糖漿，結果突然腦溢血、送醫不治。各地的藥局
也發現、可能是因為不景氣，自行到葯房買成葯的民眾變多了。提醒您，
感冒糖漿的成分，容易導致血管硬化，不能長期服用。林太太很後悔，如
果丈夫不是為了省錢，趁早到醫院做全身健檢，發現高血壓的問題，也不
會就這樣撒手人寰。林先生頭痛的症狀長達兩年，他一直靠著喝感冒糖漿
解除頭痛不舒服的感覺，到後來一個禮拜要喝上三、四罐，沒想到上個月
卻突然半邊麻痺，送醫急救。由於腦中風出血位置在腦幹附近，最後家屬
還是放棄急救。林先生的血壓高到一百四，卻從來沒有上大醫院看醫生，
主要還是擔心醫藥費太貴，再加上高血壓初期症狀患者，很容易誤會是偏
頭痛或感冒。藥師就指出，感冒糖漿中會緩解症狀讓人失去警覺心，而且
其中的部份成份會導致血管硬化。如果真的罹患高血壓，大醫院看診三五
百元，慢性處方籤最長可領三個月，像林先生每次頭痛就喝感冒糖漿，一
個月下來開銷也很驚人，最後還斷送自己寶貴的性命。藥局最近也發現，
不景氣買感冒成藥的民眾變多，藥師提醒，一旦成藥還是無法改善症狀，
可得趕快就醫。台中有一名男子、為了省錢、已經頭痛長達兩年也不看醫
生，頭一痛、就自己買感冒糖漿，結果突然腦溢血、送醫不治。各地的藥
局也發現、可能是因為不景氣，自行到葯房買成葯的民眾變多了。提醒您
，感冒糖漿的成分，容易導致血管硬化，不能長期服用。林太太很後悔，
如果丈夫不是為了省錢，趁早到醫院做全身健檢，發現高血壓的問題，也
不會就這樣撒手人寰。林先生頭痛的症狀長達兩年，他一直靠著喝感冒糖
漿解除頭痛不舒服的感覺，到後來一個禮拜要喝上三、四罐，沒想到上個
月卻突然半邊麻痺，送醫急救。由於腦中風出血位置在腦幹附近，最後家
屬還是放棄急救。林先生的血壓高到一百四，卻從來沒有上大醫院看醫生
，主要還是擔心醫藥費太貴，再加上高血壓初期症狀患者，很容易誤會是
偏頭痛或感冒。藥師就指出，感冒糖漿中會緩解症狀讓人失去警覺心，而
且其中的部份成份會導致血管硬化。如果真的罹患高血壓，大醫院看診三
五百元，慢性處方籤最長可領三個月，像林先生每次頭痛就喝感冒糖漿，
一個月下來開銷也很驚人，最後還斷送自己寶貴的性命。藥局最近也發現
，不景氣買感冒成藥的民眾變多，藥師提醒，一旦成藥還是無法改善症狀
，可得趕快就醫。台中有一名男子、為了省錢、已經頭痛長達兩年也不看
醫生，頭一痛、就自己買感冒糖漿，結果突然腦溢血、送醫不治。各地的
藥局也發現、可能是因為不景氣，自行到葯房買成葯的民眾變多了。提醒
您，感冒糖漿的成分，容易導致血管硬化，不能長期服用。林太太很後悔
，如果丈夫不是為了省錢，趁早到醫院做全身健檢，發現高血壓的問題，
也不會就這樣撒手人寰。林先生頭痛的症狀長達兩年，他一直靠著喝感冒
糖漿解除頭痛不舒服的感覺，到後來一個禮拜要喝上三、四罐，沒想到上
個月卻突然半邊麻痺，送醫急救。由於腦中風出血位置在腦幹附近，最後
家屬還是放棄急救。林先生的血壓高到一百四，卻從來沒有上大醫院看醫
生，主要還是擔心醫藥費太貴，再加上高血壓初期症狀患者，很容易誤會
是偏頭痛或感冒。藥師就指出，感冒糖漿中會緩解症狀讓人失去警覺心，
而且其中的部份成份會導致血管硬化。如果真的罹患高血壓，大醫院看診
三五百元，慢性處方籤最長可領三個月，像林先生每次頭痛就喝感冒糖漿
，一個月下來開銷也很驚人，最後還斷送自己寶貴的性命。藥局最近也發
現，不景氣買感冒成藥的民眾變多，藥師提醒，一旦成藥還是無法改善症
狀，可得趕快就醫。台中有一名男子、為了省錢、已經頭痛長達兩年也不
看醫生，頭一痛、就自己買感冒糖漿，結果突然腦溢血、送醫不治。各地
的藥局也發現、可能是因為不景氣，自行到葯房買成葯的民眾變多了。提
醒您，感冒糖漿的成分，容易導致血管硬化，不能長期服用。林太太很後
悔，如果丈夫不是為了省錢，趁早到醫院做全身健檢，發現高血壓的問題
，也不會就這樣撒手人寰。林先生頭痛的症狀長達兩年，他一直靠著喝感
冒糖漿解除頭痛不舒服的感覺，到後來一個禮拜要喝上三、四罐，沒想到
上個月卻突然半邊麻痺，送醫急救。由於腦中風出血位置在腦幹附近，最
後家屬還是放棄急救。林先生的血壓高到一百四，卻從來沒有上大醫院看
醫生，主要還是擔心醫藥費太貴，再加上高血壓初期症狀患者，很容易誤
會是偏頭痛或感冒。藥師就指出，感冒糖漿中會緩解症狀讓人失去警覺心
，而且其中的部份成份會導致血管硬化。如果真的罹患高血壓，大醫院看
診三五百元，慢性處方籤最長可領三個月，像林先生每次頭痛就喝感冒糖
漿，一個月下來開銷也很驚人，最後還斷送自己寶貴的性命。藥局最近也
發現，不景氣買感冒成藥的民眾變多，藥師提醒，一旦成藥還是無法改善
症狀，可得趕快就醫。
