站在仲介門口左看右看，消費者就是下不了手，經濟不景氣，不但房屋交
易急凍、房價也直直落，去年五月到08年底，五大都會區的房價全都在
跌，高雄縣市跌幅已經逼近兩成、跌得最少的台北市也有一成。新屋供給
過剩的台北新店、台中西屯及台北淡水，跌幅都在三成左右，居全國之冠
。房價跌跌不休，到底消費者什麼時候可以進場呢?房仲業者組成的台灣
不動產交易中心，大膽預測年底房價就有觸底的機會，但長期研究房地產
的學者卻有不同看法。學者表示，房市復甦時間落後經濟復甦大約一年的
時間，目前還看不到國內外經濟有回溫的趨勢，因此很難預測房地產的底
部何時出現，各方意見大不同，真想購屋的消費者還是得多觀望。記者林
珍汝郭俊麟台北報導站在仲介門口左看右看，消費者就是下不了手，經濟
不景氣，不但房屋交易急凍、房價也直直落，去年五月到08年底，五大
都會區的房價全都在跌，高雄縣市跌幅已經逼近兩成、跌得最少的台北市
也有一成。新屋供給過剩的台北新店、台中西屯及台北淡水，跌幅都在三
成左右，居全國之冠。房價跌跌不休，到底消費者什麼時候可以進場呢?
房仲業者組成的台灣不動產交易中心，大膽預測年底房價就有觸底的機會
，但長期研究房地產的學者卻有不同看法。學者表示，房市復甦時間落後
經濟復甦大約一年的時間，目前還看不到國內外經濟有回溫的趨勢，因此
很難預測房地產的底部何時出現，各方意見大不同，真想購屋的消費者還
是得多觀望。記者林珍汝郭俊麟台北報導站在仲介門口左看右看，消費者
就是下不了手，經濟不景氣，不但房屋交易急凍、房價也直直落，去年五
月到08年底，五大都會區的房價全都在跌，高雄縣市跌幅已經逼近兩成
、跌得最少的台北市也有一成。新屋供給過剩的台北新店、台中西屯及台
北淡水，跌幅都在三成左右，居全國之冠。房價跌跌不休，到底消費者什
麼時候可以進場呢?房仲業者組成的台灣不動產交易中心，大膽預測年底
房價就有觸底的機會，但長期研究房地產的學者卻有不同看法。學者表示
，房市復甦時間落後經濟復甦大約一年的時間，目前還看不到國內外經濟
有回溫的趨勢，因此很難預測房地產的底部何時出現，各方意見大不同，
真想購屋的消費者還是得多觀望。記者林珍汝郭俊麟台北報導站在仲介門
口左看右看，消費者就是下不了手，經濟不景氣，不但房屋交易急凍、房
價也直直落，去年五月到08年底，五大都會區的房價全都在跌，高雄縣
市跌幅已經逼近兩成、跌得最少的台北市也有一成。新屋供給過剩的台北
新店、台中西屯及台北淡水，跌幅都在三成左右，居全國之冠。房價跌跌
不休，到底消費者什麼時候可以進場呢?房仲業者組成的台灣不動產交易
中心，大膽預測年底房價就有觸底的機會，但長期研究房地產的學者卻有
不同看法。學者表示，房市復甦時間落後經濟復甦大約一年的時間，目前
還看不到國內外經濟有回溫的趨勢，因此很難預測房地產的底部何時出現
，各方意見大不同，真想購屋的消費者還是得多觀望。記者林珍汝郭俊麟
台北報導站在仲介門口左看右看，消費者就是下不了手，經濟不景氣，不
但房屋交易急凍、房價也直直落，去年五月到08年底，五大都會區的房
價全都在跌，高雄縣市跌幅已經逼近兩成、跌得最少的台北市也有一成。
新屋供給過剩的台北新店、台中西屯及台北淡水，跌幅都在三成左右，居
全國之冠。房價跌跌不休，到底消費者什麼時候可以進場呢?房仲業者組
成的台灣不動產交易中心，大膽預測年底房價就有觸底的機會，但長期研
究房地產的學者卻有不同看法。學者表示，房市復甦時間落後經濟復甦大
約一年的時間，目前還看不到國內外經濟有回溫的趨勢，因此很難預測房
地產的底部何時出現，各方意見大不同，真想購屋的消費者還是得多觀望
。記者林珍汝郭俊麟台北報導
