今天是國父逝世紀念日，也是植樹節，總統馬英九，特地帶領政府官員一
起種樹。總統強調，為了減緩全球暖化，造林越來越重要，和造林一樣重
要的，還有保護森林，不過卻被環保團體嗆聲，政府說一套做一套。總統
馬英九，帶領三院的院長和政府官員，選在植樹節，種下代表生命力旺盛
的蘭嶼羅漢松。馬總統強調，為了要對抗地球暖化，未來造林的面積會越
來越大，包括會在平地蓋三個大型的森林遊樂區，八年任內，要種六萬公
頃的樹林，更重要的是，除了造林，保護樹林也一樣重要。不過一聽到總
統說造林和護林一樣重要，一直在保護松山菸廠內老樹的環保團體，卻拿
布條在場外抗議。他們認為政府為了蓋大巨蛋，應是把菸廠內的八十年老
樟樹遷走，還說要保護老樹，根本是說一套作一套。在植樹節這天，總統
親自做榜樣，希望能夠鼓勵民眾一起來愛地球、種下更多樹。但是看在環
保團體眼中，政府如果真正重視環境，就應該好好保護老樹，而不是每年
都這樣作秀種小樹。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天是國父逝世紀念日
，也是植樹節，總統馬英九，特地帶領政府官員一起種樹。總統強調，為
了減緩全球暖化，造林越來越重要，和造林一樣重要的，還有保護森林，
不過卻被環保團體嗆聲，政府說一套做一套。總統馬英九，帶領三院的院
長和政府官員，選在植樹節，種下代表生命力旺盛的蘭嶼羅漢松。馬總統
強調，為了要對抗地球暖化，未來造林的面積會越來越大，包括會在平地
蓋三個大型的森林遊樂區，八年任內，要種六萬公頃的樹林，更重要的是
，除了造林，保護樹林也一樣重要。不過一聽到總統說造林和護林一樣重
要，一直在保護松山菸廠內老樹的環保團體，卻拿布條在場外抗議。他們
認為政府為了蓋大巨蛋，應是把菸廠內的八十年老樟樹遷走，還說要保護
老樹，根本是說一套作一套。在植樹節這天，總統親自做榜樣，希望能夠
鼓勵民眾一起來愛地球、種下更多樹。但是看在環保團體眼中，政府如果
真正重視環境，就應該好好保護老樹，而不是每年都這樣作秀種小樹。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。今天是國父逝世紀念日，也是植樹節，總統馬
英九，特地帶領政府官員一起種樹。總統強調，為了減緩全球暖化，造林
越來越重要，和造林一樣重要的，還有保護森林，不過卻被環保團體嗆聲
，政府說一套做一套。總統馬英九，帶領三院的院長和政府官員，選在植
樹節，種下代表生命力旺盛的蘭嶼羅漢松。馬總統強調，為了要對抗地球
暖化，未來造林的面積會越來越大，包括會在平地蓋三個大型的森林遊樂
區，八年任內，要種六萬公頃的樹林，更重要的是，除了造林，保護樹林
也一樣重要。不過一聽到總統說造林和護林一樣重要，一直在保護松山菸
廠內老樹的環保團體，卻拿布條在場外抗議。他們認為政府為了蓋大巨蛋
，應是把菸廠內的八十年老樟樹遷走，還說要保護老樹，根本是說一套作
一套。在植樹節這天，總統親自做榜樣，希望能夠鼓勵民眾一起來愛地球
、種下更多樹。但是看在環保團體眼中，政府如果真正重視環境，就應該
好好保護老樹，而不是每年都這樣作秀種小樹。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。今天是國父逝世紀念日，也是植樹節，總統馬英九，特地帶領政府官
員一起種樹。總統強調，為了減緩全球暖化，造林越來越重要，和造林一
樣重要的，還有保護森林，不過卻被環保團體嗆聲，政府說一套做一套。
總統馬英九，帶領三院的院長和政府官員，選在植樹節，種下代表生命力
旺盛的蘭嶼羅漢松。馬總統強調，為了要對抗地球暖化，未來造林的面積
會越來越大，包括會在平地蓋三個大型的森林遊樂區，八年任內，要種六
萬公頃的樹林，更重要的是，除了造林，保護樹林也一樣重要。不過一聽
到總統說造林和護林一樣重要，一直在保護松山菸廠內老樹的環保團體，
卻拿布條在場外抗議。他們認為政府為了蓋大巨蛋，應是把菸廠內的八十
年老樟樹遷走，還說要保護老樹，根本是說一套作一套。在植樹節這天，
總統親自做榜樣，希望能夠鼓勵民眾一起來愛地球、種下更多樹。但是看
在環保團體眼中，政府如果真正重視環境，就應該好好保護老樹，而不是
每年都這樣作秀種小樹。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天是國父逝世紀
念日，也是植樹節，總統馬英九，特地帶領政府官員一起種樹。總統強調
，為了減緩全球暖化，造林越來越重要，和造林一樣重要的，還有保護森
林，不過卻被環保團體嗆聲，政府說一套做一套。總統馬英九，帶領三院
的院長和政府官員，選在植樹節，種下代表生命力旺盛的蘭嶼羅漢松。馬
總統強調，為了要對抗地球暖化，未來造林的面積會越來越大，包括會在
平地蓋三個大型的森林遊樂區，八年任內，要種六萬公頃的樹林，更重要
的是，除了造林，保護樹林也一樣重要。不過一聽到總統說造林和護林一
樣重要，一直在保護松山菸廠內老樹的環保團體，卻拿布條在場外抗議。
他們認為政府為了蓋大巨蛋，應是把菸廠內的八十年老樟樹遷走，還說要
保護老樹，根本是說一套作一套。在植樹節這天，總統親自做榜樣，希望
能夠鼓勵民眾一起來愛地球、種下更多樹。但是看在環保團體眼中，政府
如果真正重視環境，就應該好好保護老樹，而不是每年都這樣作秀種小樹
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天是國父逝世紀念日，也是植樹節，總
統馬英九，特地帶領政府官員一起種樹。總統強調，為了減緩全球暖化，
造林越來越重要，和造林一樣重要的，還有保護森林，不過卻被環保團體
嗆聲，政府說一套做一套。總統馬英九，帶領三院的院長和政府官員，選
在植樹節，種下代表生命力旺盛的蘭嶼羅漢松。馬總統強調，為了要對抗
地球暖化，未來造林的面積會越來越大，包括會在平地蓋三個大型的森林
遊樂區，八年任內，要種六萬公頃的樹林，更重要的是，除了造林，保護
樹林也一樣重要。不過一聽到總統說造林和護林一樣重要，一直在保護松
山菸廠內老樹的環保團體，卻拿布條在場外抗議。他們認為政府為了蓋大
巨蛋，應是把菸廠內的八十年老樟樹遷走，還說要保護老樹，根本是說一
套作一套。在植樹節這天，總統親自做榜樣，希望能夠鼓勵民眾一起來愛
地球、種下更多樹。但是看在環保團體眼中，政府如果真正重視環境，就
應該好好保護老樹，而不是每年都這樣作秀種小樹。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。今天是國父逝世紀念日，也是植樹節，總統馬英九，特地帶領政
府官員一起種樹。總統強調，為了減緩全球暖化，造林越來越重要，和造
林一樣重要的，還有保護森林，不過卻被環保團體嗆聲，政府說一套做一
套。總統馬英九，帶領三院的院長和政府官員，選在植樹節，種下代表生
命力旺盛的蘭嶼羅漢松。馬總統強調，為了要對抗地球暖化，未來造林的
面積會越來越大，包括會在平地蓋三個大型的森林遊樂區，八年任內，要
種六萬公頃的樹林，更重要的是，除了造林，保護樹林也一樣重要。不過
一聽到總統說造林和護林一樣重要，一直在保護松山菸廠內老樹的環保團
體，卻拿布條在場外抗議。他們認為政府為了蓋大巨蛋，應是把菸廠內的
八十年老樟樹遷走，還說要保護老樹，根本是說一套作一套。在植樹節這
天，總統親自做榜樣，希望能夠鼓勵民眾一起來愛地球、種下更多樹。但
是看在環保團體眼中，政府如果真正重視環境，就應該好好保護老樹，而
不是每年都這樣作秀種小樹。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天是國父逝
世紀念日，也是植樹節，總統馬英九，特地帶領政府官員一起種樹。總統
強調，為了減緩全球暖化，造林越來越重要，和造林一樣重要的，還有保
護森林，不過卻被環保團體嗆聲，政府說一套做一套。總統馬英九，帶領
三院的院長和政府官員，選在植樹節，種下代表生命力旺盛的蘭嶼羅漢松
。馬總統強調，為了要對抗地球暖化，未來造林的面積會越來越大，包括
會在平地蓋三個大型的森林遊樂區，八年任內，要種六萬公頃的樹林，更
重要的是，除了造林，保護樹林也一樣重要。不過一聽到總統說造林和護
林一樣重要，一直在保護松山菸廠內老樹的環保團體，卻拿布條在場外抗
議。他們認為政府為了蓋大巨蛋，應是把菸廠內的八十年老樟樹遷走，還
說要保護老樹，根本是說一套作一套。在植樹節這天，總統親自做榜樣，
希望能夠鼓勵民眾一起來愛地球、種下更多樹。但是看在環保團體眼中，
政府如果真正重視環境，就應該好好保護老樹，而不是每年都這樣作秀種
小樹。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天是國父逝世紀念日，也是植樹節
，總統馬英九，特地帶領政府官員一起種樹。總統強調，為了減緩全球暖
化，造林越來越重要，和造林一樣重要的，還有保護森林，不過卻被環保
團體嗆聲，政府說一套做一套。總統馬英九，帶領三院的院長和政府官員
，選在植樹節，種下代表生命力旺盛的蘭嶼羅漢松。馬總統強調，為了要
對抗地球暖化，未來造林的面積會越來越大，包括會在平地蓋三個大型的
森林遊樂區，八年任內，要種六萬公頃的樹林，更重要的是，除了造林，
保護樹林也一樣重要。不過一聽到總統說造林和護林一樣重要，一直在保
護松山菸廠內老樹的環保團體，卻拿布條在場外抗議。他們認為政府為了
蓋大巨蛋，應是把菸廠內的八十年老樟樹遷走，還說要保護老樹，根本是
說一套作一套。在植樹節這天，總統親自做榜樣，希望能夠鼓勵民眾一起
來愛地球、種下更多樹。但是看在環保團體眼中，政府如果真正重視環境
，就應該好好保護老樹，而不是每年都這樣作秀種小樹。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。
