這幾年許多知名的網路公司相繼倒閉，不過在網路泡沫化之下，還是有一
些網路公司逆勢成長，像是英國一個專門幫人尋找朋友的網站，五年下來
，不僅是英國點閱率最高的網站之一，身價還暴漲超過一億英鎊。想知道
失散已久的朋友和同學，現在過得好不好。只要登入英國這個老友重逢網
站，就可能有意外的驚喜。史丹利夫婦就是在分手十年後，透過這個網站
，再續前緣。十年後我終於收到電子郵件然後故事就這樣開始了我的朋友
都覺得很浪漫當我再和他聯絡時我覺得這是命中注定就像過去我第一次和
他約會就覺得他是真命天子就這樣一步一步演變後來我們就結婚了現在有
一個小孩這個網站是五年前，一對英國夫婦從自己家裡架設的。沒想五年
下來，成了英國造訪人數最多的網站之一。目前登錄的會員人數已經超過
1千2百萬，而且每天都還有新的成員加入。據估計這個網站目前的身價
大約有一億兩千萬英鎊，相當新台幣七十億。看來網路的泡沫化，絲毫沒
有影響到大家尋找老朋友的熱情。這幾年許多知名的網路公司相繼倒閉，
不過在網路泡沫化之下，還是有一些網路公司逆勢成長，像是英國一個專
門幫人尋找朋友的網站，五年下來，不僅是英國點閱率最高的網站之一，
身價還暴漲超過一億英鎊。想知道失散已久的朋友和同學，現在過得好不
好。只要登入英國這個老友重逢網站，就可能有意外的驚喜。史丹利夫婦
就是在分手十年後，透過這個網站，再續前緣。十年後我終於收到電子郵
件然後故事就這樣開始了我的朋友都覺得很浪漫當我再和他聯絡時我覺得
這是命中注定就像過去我第一次和他約會就覺得他是真命天子就這樣一步
一步演變後來我們就結婚了現在有一個小孩這個網站是五年前，一對英國
夫婦從自己家裡架設的。沒想五年下來，成了英國造訪人數最多的網站之
一。目前登錄的會員人數已經超過1千2百萬，而且每天都還有新的成員
加入。據估計這個網站目前的身價大約有一億兩千萬英鎊，相當新台幣七
十億。看來網路的泡沫化，絲毫沒有影響到大家尋找老朋友的熱情。這幾
年許多知名的網路公司相繼倒閉，不過在網路泡沫化之下，還是有一些網
路公司逆勢成長，像是英國一個專門幫人尋找朋友的網站，五年下來，不
僅是英國點閱率最高的網站之一，身價還暴漲超過一億英鎊。想知道失散
已久的朋友和同學，現在過得好不好。只要登入英國這個老友重逢網站，
就可能有意外的驚喜。史丹利夫婦就是在分手十年後，透過這個網站，再
續前緣。十年後我終於收到電子郵件然後故事就這樣開始了我的朋友都覺
得很浪漫當我再和他聯絡時我覺得這是命中注定就像過去我第一次和他約
會就覺得他是真命天子就這樣一步一步演變後來我們就結婚了現在有一個
小孩這個網站是五年前，一對英國夫婦從自己家裡架設的。沒想五年下來
，成了英國造訪人數最多的網站之一。目前登錄的會員人數已經超過1千
2百萬，而且每天都還有新的成員加入。據估計這個網站目前的身價大約
有一億兩千萬英鎊，相當新台幣七十億。看來網路的泡沫化，絲毫沒有影
響到大家尋找老朋友的熱情。這幾年許多知名的網路公司相繼倒閉，不過
在網路泡沫化之下，還是有一些網路公司逆勢成長，像是英國一個專門幫
人尋找朋友的網站，五年下來，不僅是英國點閱率最高的網站之一，身價
還暴漲超過一億英鎊。想知道失散已久的朋友和同學，現在過得好不好。
只要登入英國這個老友重逢網站，就可能有意外的驚喜。史丹利夫婦就是
在分手十年後，透過這個網站，再續前緣。十年後我終於收到電子郵件然
後故事就這樣開始了我的朋友都覺得很浪漫當我再和他聯絡時我覺得這是
命中注定就像過去我第一次和他約會就覺得他是真命天子就這樣一步一步
演變後來我們就結婚了現在有一個小孩這個網站是五年前，一對英國夫婦
從自己家裡架設的。沒想五年下來，成了英國造訪人數最多的網站之一。
目前登錄的會員人數已經超過1千2百萬，而且每天都還有新的成員加入
。據估計這個網站目前的身價大約有一億兩千萬英鎊，相當新台幣七十億
。看來網路的泡沫化，絲毫沒有影響到大家尋找老朋友的熱情。這幾年許
多知名的網路公司相繼倒閉，不過在網路泡沫化之下，還是有一些網路公
司逆勢成長，像是英國一個專門幫人尋找朋友的網站，五年下來，不僅是
英國點閱率最高的網站之一，身價還暴漲超過一億英鎊。想知道失散已久
的朋友和同學，現在過得好不好。只要登入英國這個老友重逢網站，就可
能有意外的驚喜。史丹利夫婦就是在分手十年後，透過這個網站，再續前
緣。十年後我終於收到電子郵件然後故事就這樣開始了我的朋友都覺得很
浪漫當我再和他聯絡時我覺得這是命中注定就像過去我第一次和他約會就
覺得他是真命天子就這樣一步一步演變後來我們就結婚了現在有一個小孩
這個網站是五年前，一對英國夫婦從自己家裡架設的。沒想五年下來，成
了英國造訪人數最多的網站之一。目前登錄的會員人數已經超過1千2百
萬，而且每天都還有新的成員加入。據估計這個網站目前的身價大約有一
億兩千萬英鎊，相當新台幣七十億。看來網路的泡沫化，絲毫沒有影響到
大家尋找老朋友的熱情。這幾年許多知名的網路公司相繼倒閉，不過在網
路泡沫化之下，還是有一些網路公司逆勢成長，像是英國一個專門幫人尋
找朋友的網站，五年下來，不僅是英國點閱率最高的網站之一，身價還暴
漲超過一億英鎊。想知道失散已久的朋友和同學，現在過得好不好。只要
登入英國這個老友重逢網站，就可能有意外的驚喜。史丹利夫婦就是在分
手十年後，透過這個網站，再續前緣。十年後我終於收到電子郵件然後故
事就這樣開始了我的朋友都覺得很浪漫當我再和他聯絡時我覺得這是命中
注定就像過去我第一次和他約會就覺得他是真命天子就這樣一步一步演變
後來我們就結婚了現在有一個小孩這個網站是五年前，一對英國夫婦從自
己家裡架設的。沒想五年下來，成了英國造訪人數最多的網站之一。目前
登錄的會員人數已經超過1千2百萬，而且每天都還有新的成員加入。據
估計這個網站目前的身價大約有一億兩千萬英鎊，相當新台幣七十億。看
來網路的泡沫化，絲毫沒有影響到大家尋找老朋友的熱情。這幾年許多知
名的網路公司相繼倒閉，不過在網路泡沫化之下，還是有一些網路公司逆
勢成長，像是英國一個專門幫人尋找朋友的網站，五年下來，不僅是英國
點閱率最高的網站之一，身價還暴漲超過一億英鎊。想知道失散已久的朋
友和同學，現在過得好不好。只要登入英國這個老友重逢網站，就可能有
意外的驚喜。史丹利夫婦就是在分手十年後，透過這個網站，再續前緣。
十年後我終於收到電子郵件然後故事就這樣開始了我的朋友都覺得很浪漫
當我再和他聯絡時我覺得這是命中注定就像過去我第一次和他約會就覺得
他是真命天子就這樣一步一步演變後來我們就結婚了現在有一個小孩這個
網站是五年前，一對英國夫婦從自己家裡架設的。沒想五年下來，成了英
國造訪人數最多的網站之一。目前登錄的會員人數已經超過1千2百萬，
而且每天都還有新的成員加入。據估計這個網站目前的身價大約有一億兩
千萬英鎊，相當新台幣七十億。看來網路的泡沫化，絲毫沒有影響到大家
尋找老朋友的熱情。這幾年許多知名的網路公司相繼倒閉，不過在網路泡
沫化之下，還是有一些網路公司逆勢成長，像是英國一個專門幫人尋找朋
友的網站，五年下來，不僅是英國點閱率最高的網站之一，身價還暴漲超
過一億英鎊。想知道失散已久的朋友和同學，現在過得好不好。只要登入
英國這個老友重逢網站，就可能有意外的驚喜。史丹利夫婦就是在分手十
年後，透過這個網站，再續前緣。十年後我終於收到電子郵件然後故事就
這樣開始了我的朋友都覺得很浪漫當我再和他聯絡時我覺得這是命中注定
就像過去我第一次和他約會就覺得他是真命天子就這樣一步一步演變後來
我們就結婚了現在有一個小孩這個網站是五年前，一對英國夫婦從自己家
裡架設的。沒想五年下來，成了英國造訪人數最多的網站之一。目前登錄
的會員人數已經超過1千2百萬，而且每天都還有新的成員加入。據估計
這個網站目前的身價大約有一億兩千萬英鎊，相當新台幣七十億。看來網
路的泡沫化，絲毫沒有影響到大家尋找老朋友的熱情。這幾年許多知名的
網路公司相繼倒閉，不過在網路泡沫化之下，還是有一些網路公司逆勢成
長，像是英國一個專門幫人尋找朋友的網站，五年下來，不僅是英國點閱
率最高的網站之一，身價還暴漲超過一億英鎊。想知道失散已久的朋友和
同學，現在過得好不好。只要登入英國這個老友重逢網站，就可能有意外
的驚喜。史丹利夫婦就是在分手十年後，透過這個網站，再續前緣。十年
後我終於收到電子郵件然後故事就這樣開始了我的朋友都覺得很浪漫當我
再和他聯絡時我覺得這是命中注定就像過去我第一次和他約會就覺得他是
真命天子就這樣一步一步演變後來我們就結婚了現在有一個小孩這個網站
是五年前，一對英國夫婦從自己家裡架設的。沒想五年下來，成了英國造
訪人數最多的網站之一。目前登錄的會員人數已經超過1千2百萬，而且
每天都還有新的成員加入。據估計這個網站目前的身價大約有一億兩千萬
英鎊，相當新台幣七十億。看來網路的泡沫化，絲毫沒有影響到大家尋找
老朋友的熱情。
