至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。席哈克14號針對
巴黎郊區暴動事件發表全國電視演說，強調當前仍以恢復公共秩序為首要
之務，席哈克也承諾將於2007年創造五萬個工作機會，協助郊區青少
年進入就業市場。稍早法國內閣會議通過，將八號通過為期12天的臨時
戒嚴令，再展延三個月一直實施到明年二月，以徹底平息縱火和騷亂事件
，國會也將於今天針對這項提議進行討論。拉丁美洲國家墨西哥與委內瑞
拉瀕臨斷交危機，向來反美不遺餘力的委內瑞拉總統查維茲，星期天在電
視節目上，痛批大力鼓吹重啟美洲自由貿易談判的墨西哥總統福克斯，是
美國的傀儡，墨西哥要求委內瑞拉在24小時內正式道歉，否則將降低兩
國外交關係，不過委內瑞拉完全不為所動，搶先一步召回駐墨大使，墨西
哥隨後也宣布駐委大使將在24小時內撤回，雙方互不讓步。鏡頭轉到澳
洲，十萬名勞工15號走上雪梨，墨爾本及布里斯本三大城市的街頭，抗
議政府提出的勞工法改革，將損害工作權益中間偏右的澳洲政府，提出全
國性的勞工法，取代地方法律，目的是要刺激經濟成長，不過抗議的工會
代表則指出，新法將使雇主更容易解雇勞工，休假及逾時工資權益將會受
損，另外也會使工會失去集體協商的權利。他們誓言反抗到底。至於國際
間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。席哈克14號針對巴黎郊區
暴動事件發表全國電視演說，強調當前仍以恢復公共秩序為首要之務，席
哈克也承諾將於2007年創造五萬個工作機會，協助郊區青少年進入就
業市場。稍早法國內閣會議通過，將八號通過為期12天的臨時戒嚴令，
再展延三個月一直實施到明年二月，以徹底平息縱火和騷亂事件，國會也
將於今天針對這項提議進行討論。拉丁美洲國家墨西哥與委內瑞拉瀕臨斷
交危機，向來反美不遺餘力的委內瑞拉總統查維茲，星期天在電視節目上
，痛批大力鼓吹重啟美洲自由貿易談判的墨西哥總統福克斯，是美國的傀
儡，墨西哥要求委內瑞拉在24小時內正式道歉，否則將降低兩國外交關
係，不過委內瑞拉完全不為所動，搶先一步召回駐墨大使，墨西哥隨後也
宣布駐委大使將在24小時內撤回，雙方互不讓步。鏡頭轉到澳洲，十萬
名勞工15號走上雪梨，墨爾本及布里斯本三大城市的街頭，抗議政府提
出的勞工法改革，將損害工作權益中間偏右的澳洲政府，提出全國性的勞
工法，取代地方法律，目的是要刺激經濟成長，不過抗議的工會代表則指
出，新法將使雇主更容易解雇勞工，休假及逾時工資權益將會受損，另外
也會使工會失去集體協商的權利。他們誓言反抗到底。至於國際間還有哪
些重要訊息，來看以下的國際掃描。席哈克14號針對巴黎郊區暴動事件
發表全國電視演說，強調當前仍以恢復公共秩序為首要之務，席哈克也承
諾將於2007年創造五萬個工作機會，協助郊區青少年進入就業市場。
稍早法國內閣會議通過，將八號通過為期12天的臨時戒嚴令，再展延三
個月一直實施到明年二月，以徹底平息縱火和騷亂事件，國會也將於今天
針對這項提議進行討論。拉丁美洲國家墨西哥與委內瑞拉瀕臨斷交危機，
向來反美不遺餘力的委內瑞拉總統查維茲，星期天在電視節目上，痛批大
力鼓吹重啟美洲自由貿易談判的墨西哥總統福克斯，是美國的傀儡，墨西
哥要求委內瑞拉在24小時內正式道歉，否則將降低兩國外交關係，不過
委內瑞拉完全不為所動，搶先一步召回駐墨大使，墨西哥隨後也宣布駐委
大使將在24小時內撤回，雙方互不讓步。鏡頭轉到澳洲，十萬名勞工1
5號走上雪梨，墨爾本及布里斯本三大城市的街頭，抗議政府提出的勞工
法改革，將損害工作權益中間偏右的澳洲政府，提出全國性的勞工法，取
代地方法律，目的是要刺激經濟成長，不過抗議的工會代表則指出，新法
將使雇主更容易解雇勞工，休假及逾時工資權益將會受損，另外也會使工
會失去集體協商的權利。他們誓言反抗到底。至於國際間還有哪些重要訊
息，來看以下的國際掃描。席哈克14號針對巴黎郊區暴動事件發表全國
電視演說，強調當前仍以恢復公共秩序為首要之務，席哈克也承諾將於2
007年創造五萬個工作機會，協助郊區青少年進入就業市場。稍早法國
內閣會議通過，將八號通過為期12天的臨時戒嚴令，再展延三個月一直
實施到明年二月，以徹底平息縱火和騷亂事件，國會也將於今天針對這項
提議進行討論。拉丁美洲國家墨西哥與委內瑞拉瀕臨斷交危機，向來反美
不遺餘力的委內瑞拉總統查維茲，星期天在電視節目上，痛批大力鼓吹重
啟美洲自由貿易談判的墨西哥總統福克斯，是美國的傀儡，墨西哥要求委
內瑞拉在24小時內正式道歉，否則將降低兩國外交關係，不過委內瑞拉
完全不為所動，搶先一步召回駐墨大使，墨西哥隨後也宣布駐委大使將在
24小時內撤回，雙方互不讓步。鏡頭轉到澳洲，十萬名勞工15號走上
雪梨，墨爾本及布里斯本三大城市的街頭，抗議政府提出的勞工法改革，
將損害工作權益中間偏右的澳洲政府，提出全國性的勞工法，取代地方法
律，目的是要刺激經濟成長，不過抗議的工會代表則指出，新法將使雇主
更容易解雇勞工，休假及逾時工資權益將會受損，另外也會使工會失去集
體協商的權利。他們誓言反抗到底。至於國際間還有哪些重要訊息，來看
以下的國際掃描。席哈克14號針對巴黎郊區暴動事件發表全國電視演說
，強調當前仍以恢復公共秩序為首要之務，席哈克也承諾將於2007年
創造五萬個工作機會，協助郊區青少年進入就業市場。稍早法國內閣會議
通過，將八號通過為期12天的臨時戒嚴令，再展延三個月一直實施到明
年二月，以徹底平息縱火和騷亂事件，國會也將於今天針對這項提議進行
討論。拉丁美洲國家墨西哥與委內瑞拉瀕臨斷交危機，向來反美不遺餘力
的委內瑞拉總統查維茲，星期天在電視節目上，痛批大力鼓吹重啟美洲自
由貿易談判的墨西哥總統福克斯，是美國的傀儡，墨西哥要求委內瑞拉在
24小時內正式道歉，否則將降低兩國外交關係，不過委內瑞拉完全不為
所動，搶先一步召回駐墨大使，墨西哥隨後也宣布駐委大使將在24小時
內撤回，雙方互不讓步。鏡頭轉到澳洲，十萬名勞工15號走上雪梨，墨
爾本及布里斯本三大城市的街頭，抗議政府提出的勞工法改革，將損害工
作權益中間偏右的澳洲政府，提出全國性的勞工法，取代地方法律，目的
是要刺激經濟成長，不過抗議的工會代表則指出，新法將使雇主更容易解
雇勞工，休假及逾時工資權益將會受損，另外也會使工會失去集體協商的
權利。他們誓言反抗到底。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國
際掃描。席哈克14號針對巴黎郊區暴動事件發表全國電視演說，強調當
前仍以恢復公共秩序為首要之務，席哈克也承諾將於2007年創造五萬
個工作機會，協助郊區青少年進入就業市場。稍早法國內閣會議通過，將
八號通過為期12天的臨時戒嚴令，再展延三個月一直實施到明年二月，
以徹底平息縱火和騷亂事件，國會也將於今天針對這項提議進行討論。拉
丁美洲國家墨西哥與委內瑞拉瀕臨斷交危機，向來反美不遺餘力的委內瑞
拉總統查維茲，星期天在電視節目上，痛批大力鼓吹重啟美洲自由貿易談
判的墨西哥總統福克斯，是美國的傀儡，墨西哥要求委內瑞拉在24小時
內正式道歉，否則將降低兩國外交關係，不過委內瑞拉完全不為所動，搶
先一步召回駐墨大使，墨西哥隨後也宣布駐委大使將在24小時內撤回，
雙方互不讓步。鏡頭轉到澳洲，十萬名勞工15號走上雪梨，墨爾本及布
里斯本三大城市的街頭，抗議政府提出的勞工法改革，將損害工作權益中
間偏右的澳洲政府，提出全國性的勞工法，取代地方法律，目的是要刺激
經濟成長，不過抗議的工會代表則指出，新法將使雇主更容易解雇勞工，
休假及逾時工資權益將會受損，另外也會使工會失去集體協商的權利。他
們誓言反抗到底。
