中央銀行總裁彭淮南今天上午在立法院明確表示，現在並沒有動用外匯存
底的打算，對於部份銀行打算對小額存戶收取帳戶管理費，他表示，銀行
應該先向存戶告知，如果任意更改就是不合理。有銀行準備對小額存戶收
取帳戶管理費，繼金管會主委陳?批評業者鑽法律漏洞，央行總裁彭淮南
表示，這是契約行為，銀行必須事先告知。對於外傳政府有意動用我國高
達2941億美元的外匯存底，來支應擴大內需經費，彭淮南表示，外匯
存底不能隨便動用，必須依規定使用。至於台幣近來匯率波動，彭淮南表
示，相對亞洲鄰近國家貨幣和歐元，台幣波動幅度小，他也澄清台幣價位
沒有所謂的彭淮南防線，匯率是價格，由市場決定，但如果受到不正常因
素例如熱錢進出，央行會進場調節，維持外匯市場秩序穩定。中央銀行總
裁彭淮南今天上午在立法院明確表示，現在並沒有動用外匯存底的打算，
對於部份銀行打算對小額存戶收取帳戶管理費，他表示，銀行應該先向存
戶告知，如果任意更改就是不合理。有銀行準備對小額存戶收取帳戶管理
費，繼金管會主委陳?批評業者鑽法律漏洞，央行總裁彭淮南表示，這是
契約行為，銀行必須事先告知。對於外傳政府有意動用我國高達2941
億美元的外匯存底，來支應擴大內需經費，彭淮南表示，外匯存底不能隨
便動用，必須依規定使用。至於台幣近來匯率波動，彭淮南表示，相對亞
洲鄰近國家貨幣和歐元，台幣波動幅度小，他也澄清台幣價位沒有所謂的
彭淮南防線，匯率是價格，由市場決定，但如果受到不正常因素例如熱錢
進出，央行會進場調節，維持外匯市場秩序穩定。中央銀行總裁彭淮南今
天上午在立法院明確表示，現在並沒有動用外匯存底的打算，對於部份銀
行打算對小額存戶收取帳戶管理費，他表示，銀行應該先向存戶告知，如
果任意更改就是不合理。有銀行準備對小額存戶收取帳戶管理費，繼金管
會主委陳?批評業者鑽法律漏洞，央行總裁彭淮南表示，這是契約行為，
銀行必須事先告知。對於外傳政府有意動用我國高達2941億美元的外
匯存底，來支應擴大內需經費，彭淮南表示，外匯存底不能隨便動用，必
須依規定使用。至於台幣近來匯率波動，彭淮南表示，相對亞洲鄰近國家
貨幣和歐元，台幣波動幅度小，他也澄清台幣價位沒有所謂的彭淮南防線
，匯率是價格，由市場決定，但如果受到不正常因素例如熱錢進出，央行
會進場調節，維持外匯市場秩序穩定。中央銀行總裁彭淮南今天上午在立
法院明確表示，現在並沒有動用外匯存底的打算，對於部份銀行打算對小
額存戶收取帳戶管理費，他表示，銀行應該先向存戶告知，如果任意更改
就是不合理。有銀行準備對小額存戶收取帳戶管理費，繼金管會主委陳?
批評業者鑽法律漏洞，央行總裁彭淮南表示，這是契約行為，銀行必須事
先告知。對於外傳政府有意動用我國高達2941億美元的外匯存底，來
支應擴大內需經費，彭淮南表示，外匯存底不能隨便動用，必須依規定使
用。至於台幣近來匯率波動，彭淮南表示，相對亞洲鄰近國家貨幣和歐元
，台幣波動幅度小，他也澄清台幣價位沒有所謂的彭淮南防線，匯率是價
格，由市場決定，但如果受到不正常因素例如熱錢進出，央行會進場調節
，維持外匯市場秩序穩定。
