過去民眾把錢存銀行，是要賺利息，現在不但賺不到恐怕還要付管理費，
有部份民間銀行要針對存款不滿一定數額的存戶，收取帳戶管理費，引起
立委不滿。銀行不僅用管理費來拒絕小額存戶，中華郵政因為利息負擔重
，開始拒收企業的大額存款，陳?說，中華郵政主管機關是交通部，和一
般金融機構不同，但其他的金融機構，不得拒收存款。不過在利率上，不
管公營行庫還是民間銀行，大額存款就會比較低。銀行利用各種方式不要
再吸收存款，不過放款這一端又是小心翼翼，不管對想存錢或想借錢的人
，現在跟銀行打交道，可要多幾份耐心。過去民眾把錢存銀行，是要賺利
息，現在不但賺不到恐怕還要付管理費，有部份民間銀行要針對存款不滿
一定數額的存戶，收取帳戶管理費，引起立委不滿。銀行不僅用管理費來
拒絕小額存戶，中華郵政因為利息負擔重，開始拒收企業的大額存款，陳
?說，中華郵政主管機關是交通部，和一般金融機構不同，但其他的金融
機構，不得拒收存款。不過在利率上，不管公營行庫還是民間銀行，大額
存款就會比較低。銀行利用各種方式不要再吸收存款，不過放款這一端又
是小心翼翼，不管對想存錢或想借錢的人，現在跟銀行打交道，可要多幾
份耐心。過去民眾把錢存銀行，是要賺利息，現在不但賺不到恐怕還要付
管理費，有部份民間銀行要針對存款不滿一定數額的存戶，收取帳戶管理
費，引起立委不滿。銀行不僅用管理費來拒絕小額存戶，中華郵政因為利
息負擔重，開始拒收企業的大額存款，陳?說，中華郵政主管機關是交通
部，和一般金融機構不同，但其他的金融機構，不得拒收存款。不過在利
率上，不管公營行庫還是民間銀行，大額存款就會比較低。銀行利用各種
方式不要再吸收存款，不過放款這一端又是小心翼翼，不管對想存錢或想
借錢的人，現在跟銀行打交道，可要多幾份耐心。過去民眾把錢存銀行，
是要賺利息，現在不但賺不到恐怕還要付管理費，有部份民間銀行要針對
存款不滿一定數額的存戶，收取帳戶管理費，引起立委不滿。銀行不僅用
管理費來拒絕小額存戶，中華郵政因為利息負擔重，開始拒收企業的大額
存款，陳?說，中華郵政主管機關是交通部，和一般金融機構不同，但其
他的金融機構，不得拒收存款。不過在利率上，不管公營行庫還是民間銀
行，大額存款就會比較低。銀行利用各種方式不要再吸收存款，不過放款
這一端又是小心翼翼，不管對想存錢或想借錢的人，現在跟銀行打交道，
可要多幾份耐心。
