專屬的微笑標誌，這就是台北市的公共自行車，全車防鏽材質、簡單的停
車鎖，還有踩一踩燈就會亮的環保設計。找來捷安特，量身打造500輛
單車，民眾只要持悠遊卡，就可以在市府週邊租車使用，一個月內免費，
未來將分為長短期會員，最低一天40塊，可以騎半個小時、之後每15
分鐘加收十元，押金一律3000。但民眾除了悠遊卡之外，還得準備一
張信用卡。除了台北市，高雄市也搶在三月一號啟用租車系統，合作對象
是美利達，耗資高達9000萬，跟台北的11個站、500台車比起來
，租車點及車輛數都比較多。北高兩市搶著開發公用自行車系統，就看能
不能成功改變民眾的交通習慣了。記者林珍汝郭俊麟台北報導專屬的微笑
標誌，這就是台北市的公共自行車，全車防鏽材質、簡單的停車鎖，還有
踩一踩燈就會亮的環保設計。找來捷安特，量身打造500輛單車，民眾
只要持悠遊卡，就可以在市府週邊租車使用，一個月內免費，未來將分為
長短期會員，最低一天40塊，可以騎半個小時、之後每15分鐘加收十
元，押金一律3000。但民眾除了悠遊卡之外，還得準備一張信用卡。
除了台北市，高雄市也搶在三月一號啟用租車系統，合作對象是美利達，
耗資高達9000萬，跟台北的11個站、500台車比起來，租車點及
車輛數都比較多。北高兩市搶著開發公用自行車系統，就看能不能成功改
變民眾的交通習慣了。記者林珍汝郭俊麟台北報導專屬的微笑標誌，這就
是台北市的公共自行車，全車防鏽材質、簡單的停車鎖，還有踩一踩燈就
會亮的環保設計。找來捷安特，量身打造500輛單車，民眾只要持悠遊
卡，就可以在市府週邊租車使用，一個月內免費，未來將分為長短期會員
，最低一天40塊，可以騎半個小時、之後每15分鐘加收十元，押金一
律3000。但民眾除了悠遊卡之外，還得準備一張信用卡。除了台北市
，高雄市也搶在三月一號啟用租車系統，合作對象是美利達，耗資高達9
000萬，跟台北的11個站、500台車比起來，租車點及車輛數都比
較多。北高兩市搶著開發公用自行車系統，就看能不能成功改變民眾的交
通習慣了。記者林珍汝郭俊麟台北報導專屬的微笑標誌，這就是台北市的
公共自行車，全車防鏽材質、簡單的停車鎖，還有踩一踩燈就會亮的環保
設計。找來捷安特，量身打造500輛單車，民眾只要持悠遊卡，就可以
在市府週邊租車使用，一個月內免費，未來將分為長短期會員，最低一天
40塊，可以騎半個小時、之後每15分鐘加收十元，押金一律3000
。但民眾除了悠遊卡之外，還得準備一張信用卡。除了台北市，高雄市也
搶在三月一號啟用租車系統，合作對象是美利達，耗資高達9000萬，
跟台北的11個站、500台車比起來，租車點及車輛數都比較多。北高
兩市搶著開發公用自行車系統，就看能不能成功改變民眾的交通習慣了。
記者林珍汝郭俊麟台北報導專屬的微笑標誌，這就是台北市的公共自行車
，全車防鏽材質、簡單的停車鎖，還有踩一踩燈就會亮的環保設計。找來
捷安特，量身打造500輛單車，民眾只要持悠遊卡，就可以在市府週邊
租車使用，一個月內免費，未來將分為長短期會員，最低一天40塊，可
以騎半個小時、之後每15分鐘加收十元，押金一律3000。但民眾除
了悠遊卡之外，還得準備一張信用卡。除了台北市，高雄市也搶在三月一
號啟用租車系統，合作對象是美利達，耗資高達9000萬，跟台北的1
1個站、500台車比起來，租車點及車輛數都比較多。北高兩市搶著開
發公用自行車系統，就看能不能成功改變民眾的交通習慣了。記者林珍汝
郭俊麟台北報導專屬的微笑標誌，這就是台北市的公共自行車，全車防鏽
材質、簡單的停車鎖，還有踩一踩燈就會亮的環保設計。找來捷安特，量
身打造500輛單車，民眾只要持悠遊卡，就可以在市府週邊租車使用，
一個月內免費，未來將分為長短期會員，最低一天40塊，可以騎半個小
時、之後每15分鐘加收十元，押金一律3000。但民眾除了悠遊卡之
外，還得準備一張信用卡。除了台北市，高雄市也搶在三月一號啟用租車
系統，合作對象是美利達，耗資高達9000萬，跟台北的11個站、5
00台車比起來，租車點及車輛數都比較多。北高兩市搶著開發公用自行
車系統，就看能不能成功改變民眾的交通習慣了。記者林珍汝郭俊麟台北
報導
