主導華爾街史上最大金融騙局的那斯達克證交所前任董事長馬多夫，落網
三個月後，10號傳出將對檢方提出的11項指控全部認罪，一旦罪名成
立，可能面臨150年的刑期。馬多夫涉嫌從1980年代起經營金字塔
式的投資騙局，供稱每年投資報酬率最高可以達到46%；透過這個名為
龐氏計劃的投資方案，馬多夫訛騙的金額規模高達500億美元，受害者
超過1萬3千家機構和個人，因而遭到檢方指控涉嫌證券詐欺、洗錢與偽
證等11項重罪。馬多夫在10號出庭聆訊時透過律師向法官表示，將在
週四的抗辯庭中承認所有控罪，如果承審的華裔法官陳卓光最後宣判所有
罪名成立，最高可能面臨150年的刑期，目前仍在豪宅軟禁的馬多夫餘
生可能都將在獄中度過。主導華爾街史上最大金融騙局的那斯達克證交所
前任董事長馬多夫，落網三個月後，10號傳出將對檢方提出的11項指
控全部認罪，一旦罪名成立，可能面臨150年的刑期。馬多夫涉嫌從1
980年代起經營金字塔式的投資騙局，供稱每年投資報酬率最高可以達
到46%；透過這個名為龐氏計劃的投資方案，馬多夫訛騙的金額規模高
達500億美元，受害者超過1萬3千家機構和個人，因而遭到檢方指控
涉嫌證券詐欺、洗錢與偽證等11項重罪。馬多夫在10號出庭聆訊時透
過律師向法官表示，將在週四的抗辯庭中承認所有控罪，如果承審的華裔
法官陳卓光最後宣判所有罪名成立，最高可能面臨150年的刑期，目前
仍在豪宅軟禁的馬多夫餘生可能都將在獄中度過。主導華爾街史上最大金
融騙局的那斯達克證交所前任董事長馬多夫，落網三個月後，10號傳出
將對檢方提出的11項指控全部認罪，一旦罪名成立，可能面臨150年
的刑期。馬多夫涉嫌從1980年代起經營金字塔式的投資騙局，供稱每
年投資報酬率最高可以達到46%；透過這個名為龐氏計劃的投資方案，
馬多夫訛騙的金額規模高達500億美元，受害者超過1萬3千家機構和
個人，因而遭到檢方指控涉嫌證券詐欺、洗錢與偽證等11項重罪。馬多
夫在10號出庭聆訊時透過律師向法官表示，將在週四的抗辯庭中承認所
有控罪，如果承審的華裔法官陳卓光最後宣判所有罪名成立，最高可能面
臨150年的刑期，目前仍在豪宅軟禁的馬多夫餘生可能都將在獄中度過
。
