陸委會主委賴幸媛,和海基會秘書長高孔廉今天一起到立院備詢,不過立
委要求高孔廉要再度為自己罵民進黨主席蔡英文道歉,才能上台。高孔廉
決定再度道歉,不過因為次海基會董事長江丙坤這一次沒來備詢,民進黨
立委也要求要召開聯席會議,要求江丙坤和國安會秘書長蘇起等人,都要
來立法院針對和中國簽署ECFA進行報告!另外,中國國台辦主任王毅
表示,台灣要加入WHA,他們審慎樂觀,陸委會主委賴幸媛也回應,對
兩岸交流有正面意義賴幸媛也證實,本來13號要舉辦的ECFA座談會
,經濟部已經告知陸委會決定延期,不過這項延期的舉動，也引起外界爭
議，讓ECFA議題愈來愈敏感。記者李曉儒彭耀祖台北報導陸委會主委
賴幸媛,和海基會秘書長高孔廉今天一起到立院備詢,不過立委要求高孔
廉要再度為自己罵民進黨主席蔡英文道歉,才能上台。高孔廉決定再度道
歉,不過因為次海基會董事長江丙坤這一次沒來備詢,民進黨立委也要求
要召開聯席會議,要求江丙坤和國安會秘書長蘇起等人,都要來立法院針
對和中國簽署ECFA進行報告!另外,中國國台辦主任王毅表示,台灣
要加入WHA,他們審慎樂觀,陸委會主委賴幸媛也回應,對兩岸交流有
正面意義賴幸媛也證實,本來13號要舉辦的ECFA座談會,經濟部已
經告知陸委會決定延期,不過這項延期的舉動，也引起外界爭議，讓EC
FA議題愈來愈敏感。記者李曉儒彭耀祖台北報導陸委會主委賴幸媛,和
海基會秘書長高孔廉今天一起到立院備詢,不過立委要求高孔廉要再度為
自己罵民進黨主席蔡英文道歉,才能上台。高孔廉決定再度道歉,不過因
為次海基會董事長江丙坤這一次沒來備詢,民進黨立委也要求要召開聯席
會議,要求江丙坤和國安會秘書長蘇起等人,都要來立法院針對和中國簽
署ECFA進行報告!另外,中國國台辦主任王毅表示,台灣要加入WH
A,他們審慎樂觀,陸委會主委賴幸媛也回應,對兩岸交流有正面意義賴
幸媛也證實,本來13號要舉辦的ECFA座談會,經濟部已經告知陸委
會決定延期,不過這項延期的舉動，也引起外界爭議，讓ECFA議題愈
來愈敏感。記者李曉儒彭耀祖台北報導
