台灣時間今天清晨5點39分左右，日本又傳出芮氏規模7.1的地震，
所幸沒有造成人員傷亡。根據日本氣象廳的資料，震央是在日本東北部宮
城縣東方310公里，屬於淺層地震。從北海道東南部、本州東北地方的
青森、岩手、宮城，一直到關東地區的茨城，都出現3級的震度。另外，
北海道東南部，以及青森、岩手、宮城等地靠太平洋的沿海，也出現10
公分到50公分不等的波浪，氣象廳一度發出海嘯警報，但是到了台灣時
間今天早上7點38分，海嘯警報就全面解除。而在災情方面，目前沒有
傳出人員傷亡，而JR的東北新幹線，雖然在地震發生時暫時停止運轉，
但地震過後隨即恢復行駛。台灣時間今天清晨5點39分左右，日本又傳
出芮氏規模7.1的地震，所幸沒有造成人員傷亡。根據日本氣象廳的資
料，震央是在日本東北部宮城縣東方310公里，屬於淺層地震。從北海
道東南部、本州東北地方的青森、岩手、宮城，一直到關東地區的茨城，
都出現3級的震度。另外，北海道東南部，以及青森、岩手、宮城等地靠
太平洋的沿海，也出現10公分到50公分不等的波浪，氣象廳一度發出
海嘯警報，但是到了台灣時間今天早上7點38分，海嘯警報就全面解除
。而在災情方面，目前沒有傳出人員傷亡，而JR的東北新幹線，雖然在
地震發生時暫時停止運轉，但地震過後隨即恢復行駛。台灣時間今天清晨
5點39分左右，日本又傳出芮氏規模7.1的地震，所幸沒有造成人員
傷亡。根據日本氣象廳的資料，震央是在日本東北部宮城縣東方310公
里，屬於淺層地震。從北海道東南部、本州東北地方的青森、岩手、宮城
，一直到關東地區的茨城，都出現3級的震度。另外，北海道東南部，以
及青森、岩手、宮城等地靠太平洋的沿海，也出現10公分到50公分不
等的波浪，氣象廳一度發出海嘯警報，但是到了台灣時間今天早上7點3
8分，海嘯警報就全面解除。而在災情方面，目前沒有傳出人員傷亡，而
JR的東北新幹線，雖然在地震發生時暫時停止運轉，但地震過後隨即恢
復行駛。台灣時間今天清晨5點39分左右，日本又傳出芮氏規模7.1
的地震，所幸沒有造成人員傷亡。根據日本氣象廳的資料，震央是在日本
東北部宮城縣東方310公里，屬於淺層地震。從北海道東南部、本州東
北地方的青森、岩手、宮城，一直到關東地區的茨城，都出現3級的震度
。另外，北海道東南部，以及青森、岩手、宮城等地靠太平洋的沿海，也
出現10公分到50公分不等的波浪，氣象廳一度發出海嘯警報，但是到
了台灣時間今天早上7點38分，海嘯警報就全面解除。而在災情方面，
目前沒有傳出人員傷亡，而JR的東北新幹線，雖然在地震發生時暫時停
止運轉，但地震過後隨即恢復行駛。台灣時間今天清晨5點39分左右，
日本又傳出芮氏規模7.1的地震，所幸沒有造成人員傷亡。根據日本氣
象廳的資料，震央是在日本東北部宮城縣東方310公里，屬於淺層地震
。從北海道東南部、本州東北地方的青森、岩手、宮城，一直到關東地區
的茨城，都出現3級的震度。另外，北海道東南部，以及青森、岩手、宮
城等地靠太平洋的沿海，也出現10公分到50公分不等的波浪，氣象廳
一度發出海嘯警報，但是到了台灣時間今天早上7點38分，海嘯警報就
全面解除。而在災情方面，目前沒有傳出人員傷亡，而JR的東北新幹線
，雖然在地震發生時暫時停止運轉，但地震過後隨即恢復行駛。
