去年行政院長劉兆玄在聽取台電公司的簡報之後，公開承諾核四要在今年
七月商轉，不過這項承諾確定跳票，台電公司證實，核四工程目前進度落
後4.99%，商轉日期確定延後。雖然台電公司這麼說，但外傳核四商
轉日期延後是因為，去年辛樂客颱風來襲，台電公司沒做好阻水措施，讓
核四廠反應器廠房淹水，引起上億損失，台電澄清，淹水是事實，但損失
只有四千萬，而且也不是讓核四完工延期的主要原因。台電董事長陳貴明
是不是已經口頭請辭，經濟部長尹啟銘還沒聽說。讓劉院長的承諾跳票誰
得負責，台電經濟部目前都低調，只說，現在當務之急是要讓核四工程安
全趕上進度。去年行政院長劉兆玄在聽取台電公司的簡報之後，公開承諾
核四要在今年七月商轉，不過這項承諾確定跳票，台電公司證實，核四工
程目前進度落後4.99%，商轉日期確定延後。雖然台電公司這麼說，
但外傳核四商轉日期延後是因為，去年辛樂客颱風來襲，台電公司沒做好
阻水措施，讓核四廠反應器廠房淹水，引起上億損失，台電澄清，淹水是
事實，但損失只有四千萬，而且也不是讓核四完工延期的主要原因。台電
董事長陳貴明是不是已經口頭請辭，經濟部長尹啟銘還沒聽說。讓劉院長
的承諾跳票誰得負責，台電經濟部目前都低調，只說，現在當務之急是要
讓核四工程安全趕上進度。去年行政院長劉兆玄在聽取台電公司的簡報之
後，公開承諾核四要在今年七月商轉，不過這項承諾確定跳票，台電公司
證實，核四工程目前進度落後4.99%，商轉日期確定延後。雖然台電
公司這麼說，但外傳核四商轉日期延後是因為，去年辛樂客颱風來襲，台
電公司沒做好阻水措施，讓核四廠反應器廠房淹水，引起上億損失，台電
澄清，淹水是事實，但損失只有四千萬，而且也不是讓核四完工延期的主
要原因。台電董事長陳貴明是不是已經口頭請辭，經濟部長尹啟銘還沒聽
說。讓劉院長的承諾跳票誰得負責，台電經濟部目前都低調，只說，現在
當務之急是要讓核四工程安全趕上進度。去年行政院長劉兆玄在聽取台電
公司的簡報之後，公開承諾核四要在今年七月商轉，不過這項承諾確定跳
票，台電公司證實，核四工程目前進度落後4.99%，商轉日期確定延
後。雖然台電公司這麼說，但外傳核四商轉日期延後是因為，去年辛樂客
颱風來襲，台電公司沒做好阻水措施，讓核四廠反應器廠房淹水，引起上
億損失，台電澄清，淹水是事實，但損失只有四千萬，而且也不是讓核四
完工延期的主要原因。台電董事長陳貴明是不是已經口頭請辭，經濟部長
尹啟銘還沒聽說。讓劉院長的承諾跳票誰得負責，台電經濟部目前都低調
，只說，現在當務之急是要讓核四工程安全趕上進度。
