香菇、金針菇、甚至是木耳，這一大堆菇類，相信很多民眾都吃過，不過
卻不一定知道種這些菇類，所使用的太空包，其實是砍伐很多木材才做成
的。環保團體拍攝的畫面，就是業者正在砍相思樹，不到五分鐘，一棵長
了十多年的樹木就被鉅斷，環保團體統計，一年就要砍掉2300公頃的
森林，相當兩座高雄的柴山，88座台北大安森林公園。雖然很多砍伐樹
木的地方，是在原住民保留區內的農牧用地，現在無法禁止，但是環保團
體拿出照片指出，很多山坡地很陡，水土保持特別重要，如果不好好保育
，台灣的森林會被賤賣。環保團體呼籲，其實種菇類，有很多替代的材料
，像稻草，不一定要砍樹木，而毀掉生態豐富的次生林，這可是經過數十
年才不好容易長成的森林。記者林靜梅陳柏諭台北報導。香菇、金針菇、
甚至是木耳，這一大堆菇類，相信很多民眾都吃過，不過卻不一定知道種
這些菇類，所使用的太空包，其實是砍伐很多木材才做成的。環保團體拍
攝的畫面，就是業者正在砍相思樹，不到五分鐘，一棵長了十多年的樹木
就被鉅斷，環保團體統計，一年就要砍掉2300公頃的森林，相當兩座
高雄的柴山，88座台北大安森林公園。雖然很多砍伐樹木的地方，是在
原住民保留區內的農牧用地，現在無法禁止，但是環保團體拿出照片指出
，很多山坡地很陡，水土保持特別重要，如果不好好保育，台灣的森林會
被賤賣。環保團體呼籲，其實種菇類，有很多替代的材料，像稻草，不一
定要砍樹木，而毀掉生態豐富的次生林，這可是經過數十年才不好容易長
成的森林。記者林靜梅陳柏諭台北報導。香菇、金針菇、甚至是木耳，這
一大堆菇類，相信很多民眾都吃過，不過卻不一定知道種這些菇類，所使
用的太空包，其實是砍伐很多木材才做成的。環保團體拍攝的畫面，就是
業者正在砍相思樹，不到五分鐘，一棵長了十多年的樹木就被鉅斷，環保
團體統計，一年就要砍掉2300公頃的森林，相當兩座高雄的柴山，8
8座台北大安森林公園。雖然很多砍伐樹木的地方，是在原住民保留區內
的農牧用地，現在無法禁止，但是環保團體拿出照片指出，很多山坡地很
陡，水土保持特別重要，如果不好好保育，台灣的森林會被賤賣。環保團
體呼籲，其實種菇類，有很多替代的材料，像稻草，不一定要砍樹木，而
毀掉生態豐富的次生林，這可是經過數十年才不好容易長成的森林。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。香菇、金針菇、甚至是木耳，這一大堆菇類，相
信很多民眾都吃過，不過卻不一定知道種這些菇類，所使用的太空包，其
實是砍伐很多木材才做成的。環保團體拍攝的畫面，就是業者正在砍相思
樹，不到五分鐘，一棵長了十多年的樹木就被鉅斷，環保團體統計，一年
就要砍掉2300公頃的森林，相當兩座高雄的柴山，88座台北大安森
林公園。雖然很多砍伐樹木的地方，是在原住民保留區內的農牧用地，現
在無法禁止，但是環保團體拿出照片指出，很多山坡地很陡，水土保持特
別重要，如果不好好保育，台灣的森林會被賤賣。環保團體呼籲，其實種
菇類，有很多替代的材料，像稻草，不一定要砍樹木，而毀掉生態豐富的
次生林，這可是經過數十年才不好容易長成的森林。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。香菇、金針菇、甚至是木耳，這一大堆菇類，相信很多民眾都吃
過，不過卻不一定知道種這些菇類，所使用的太空包，其實是砍伐很多木
材才做成的。環保團體拍攝的畫面，就是業者正在砍相思樹，不到五分鐘
，一棵長了十多年的樹木就被鉅斷，環保團體統計，一年就要砍掉230
0公頃的森林，相當兩座高雄的柴山，88座台北大安森林公園。雖然很
多砍伐樹木的地方，是在原住民保留區內的農牧用地，現在無法禁止，但
是環保團體拿出照片指出，很多山坡地很陡，水土保持特別重要，如果不
好好保育，台灣的森林會被賤賣。環保團體呼籲，其實種菇類，有很多替
代的材料，像稻草，不一定要砍樹木，而毀掉生態豐富的次生林，這可是
經過數十年才不好容易長成的森林。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
