為了救棒球，台北市政府今天先宣布，要成立甲組棒球隊，從退休的職棒
選手、或是大學高中畢業球員中找人，四月份成軍，請來王建民的恩師高
英傑做總教練。站在連夜趕工的看板前，台北市府火速宣布成立甲組棒球
隊，並找來台北市立體院教授，也是王建民的啟蒙老師高英傑擔任總教練
。高英傑表示，將從職棒退役選手、大學畢業甚至高中剛畢業的球員中遴
選，組成2530人的棒球隊，比照市府約聘雇員工薪資，月薪大約3到
4萬元，比賽成績不錯還會有獎金。由於目前水利處就有35位職棒退役
選手，是否成為口袋名單?高英傑表示，曾經涉賭的球員將不會考慮。北
市棒球隊預計四月成軍，天母球場就是練習基地，而除了成棒球隊，北市
府也希望，未來增加國中小棒球隊的補助經費，讓棒球培訓制度往下扎根
。記者林珍汝陳保羅台北報導為了救棒球，台北市政府今天先宣布，要成
立甲組棒球隊，從退休的職棒選手、或是大學高中畢業球員中找人，四月
份成軍，請來王建民的恩師高英傑做總教練。站在連夜趕工的看板前，台
北市府火速宣布成立甲組棒球隊，並找來台北市立體院教授，也是王建民
的啟蒙老師高英傑擔任總教練。高英傑表示，將從職棒退役選手、大學畢
業甚至高中剛畢業的球員中遴選，組成2530人的棒球隊，比照市府約
聘雇員工薪資，月薪大約3到4萬元，比賽成績不錯還會有獎金。由於目
前水利處就有35位職棒退役選手，是否成為口袋名單?高英傑表示，曾
經涉賭的球員將不會考慮。北市棒球隊預計四月成軍，天母球場就是練習
基地，而除了成棒球隊，北市府也希望，未來增加國中小棒球隊的補助經
費，讓棒球培訓制度往下扎根。記者林珍汝陳保羅台北報導為了救棒球，
台北市政府今天先宣布，要成立甲組棒球隊，從退休的職棒選手、或是大
學高中畢業球員中找人，四月份成軍，請來王建民的恩師高英傑做總教練
。站在連夜趕工的看板前，台北市府火速宣布成立甲組棒球隊，並找來台
北市立體院教授，也是王建民的啟蒙老師高英傑擔任總教練。高英傑表示
，將從職棒退役選手、大學畢業甚至高中剛畢業的球員中遴選，組成25
30人的棒球隊，比照市府約聘雇員工薪資，月薪大約3到4萬元，比賽
成績不錯還會有獎金。由於目前水利處就有35位職棒退役選手，是否成
為口袋名單?高英傑表示，曾經涉賭的球員將不會考慮。北市棒球隊預計
四月成軍，天母球場就是練習基地，而除了成棒球隊，北市府也希望，未
來增加國中小棒球隊的補助經費，讓棒球培訓制度往下扎根。記者林珍汝
陳保羅台北報導為了救棒球，台北市政府今天先宣布，要成立甲組棒球隊
，從退休的職棒選手、或是大學高中畢業球員中找人，四月份成軍，請來
王建民的恩師高英傑做總教練。站在連夜趕工的看板前，台北市府火速宣
布成立甲組棒球隊，並找來台北市立體院教授，也是王建民的啟蒙老師高
英傑擔任總教練。高英傑表示，將從職棒退役選手、大學畢業甚至高中剛
畢業的球員中遴選，組成2530人的棒球隊，比照市府約聘雇員工薪資
，月薪大約3到4萬元，比賽成績不錯還會有獎金。由於目前水利處就有
35位職棒退役選手，是否成為口袋名單?高英傑表示，曾經涉賭的球員
將不會考慮。北市棒球隊預計四月成軍，天母球場就是練習基地，而除了
成棒球隊，北市府也希望，未來增加國中小棒球隊的補助經費，讓棒球培
訓制度往下扎根。記者林珍汝陳保羅台北報導為了救棒球，台北市政府今
天先宣布，要成立甲組棒球隊，從退休的職棒選手、或是大學高中畢業球
員中找人，四月份成軍，請來王建民的恩師高英傑做總教練。站在連夜趕
工的看板前，台北市府火速宣布成立甲組棒球隊，並找來台北市立體院教
授，也是王建民的啟蒙老師高英傑擔任總教練。高英傑表示，將從職棒退
役選手、大學畢業甚至高中剛畢業的球員中遴選，組成2530人的棒球
隊，比照市府約聘雇員工薪資，月薪大約3到4萬元，比賽成績不錯還會
有獎金。由於目前水利處就有35位職棒退役選手，是否成為口袋名單?
高英傑表示，曾經涉賭的球員將不會考慮。北市棒球隊預計四月成軍，天
母球場就是練習基地，而除了成棒球隊，北市府也希望，未來增加國中小
棒球隊的補助經費，讓棒球培訓制度往下扎根。記者林珍汝陳保羅台北報
導為了救棒球，台北市政府今天先宣布，要成立甲組棒球隊，從退休的職
棒選手、或是大學高中畢業球員中找人，四月份成軍，請來王建民的恩師
高英傑做總教練。站在連夜趕工的看板前，台北市府火速宣布成立甲組棒
球隊，並找來台北市立體院教授，也是王建民的啟蒙老師高英傑擔任總教
練。高英傑表示，將從職棒退役選手、大學畢業甚至高中剛畢業的球員中
遴選，組成2530人的棒球隊，比照市府約聘雇員工薪資，月薪大約3
到4萬元，比賽成績不錯還會有獎金。由於目前水利處就有35位職棒退
役選手，是否成為口袋名單?高英傑表示，曾經涉賭的球員將不會考慮。
北市棒球隊預計四月成軍，天母球場就是練習基地，而除了成棒球隊，北
市府也希望，未來增加國中小棒球隊的補助經費，讓棒球培訓制度往下扎
根。記者林珍汝陳保羅台北報導
