日本皇室今天開心辦喜事，把明仁天皇的獨生女清子公主嫁了出去。
不過在洋溢著一片喜氣的皇室背後，卻隱藏著王位繼承的隱憂，由於皇
室四十年來都沒有出現新的男孩，天皇繼位問題備受矚目。
負責研究皇室典範的專家會議，準備在11月底提出皇室典範修正案，
若明年國會通過，日本可能會回復女性也可以繼承天皇的規定。
日本皇室的一舉一動都備受日本民眾的注目。
雖然不握有政治實權，但是日本皇室仍是日本國家與人民精神的象徵。
而在日本皇室為清子公主舉辦婚禮之後，各界最關心的就是王位繼承的
問題了。
根據日本現行的皇家典範，以及1947年國會通過的皇室繼承法規定
，皇室的男性後裔才有權繼承王位。
由於皇室如果繼續採行傳嫡系長子的規矩，目前在德仁皇太子之後，只
有三歲女兒愛子，沒有其他男孩，日本若不修法，未來很可能面臨無
人能繼承王位的問題。
慶應大學日本政治歷史教授笠原英彥有著兩千多年歷史的日本皇室過去
也有女性天皇的繼承規矩，但在1947年限制女性繼承之後，日本
各界對於是否應該重新開放讓女性擔任天皇，討論熱烈。
日本民眾日本民眾根據民調顯示，日本民眾多數支持女性繼承王位。
不過保守的右翼人士，以及友仁親王日前就提出不同意見，質疑這麼輕
易改變傳統是否是正確的行為。
他表示可以恢復二戰後被取消身分的男性皇族身分，收養他們的兒子，
甚至是納妾等，也是其他解決問題的方法。
目前日本研究皇室典範的專家會議，準備在11月底提出皇室典範修正
案，允許女性繼承。
日本國會將在明年春天對這個法案作表決。
