八十七歲的顧老先生，患有憂鬱症、巴金森氏症、心臟病等多重疾病，身
體狀況不好，幾乎全天候都需要人在一旁照護。像顧老先生一樣，因為行
動不便，需要長期照護的就有35萬人。現在政府預計要在2011年推
出長期照顧保險，不過，有學者擔心，現在薄弱的照顧體系，無法支撐保
險制度，可能會演變成大財團，成立大型老人養護中心來獨佔市場。和目
前長照計畫的在地老化、社區化背道而馳不過，行政院長照保險計畫小組
卻表示，開辦長期照護保險後，附加效益就是提高長期照護人員的就業率
，絕對沒有圖利特定財團。楊志良說，目前長照保險方案，預計今年6月
就會完成跨步會規畫，希望年底擬成法案送交立法院審議，最快後年就會
開始開徵。八十七歲的顧老先生，患有憂鬱症、巴金森氏症、心臟病等多
重疾病，身體狀況不好，幾乎全天候都需要人在一旁照護。像顧老先生一
樣，因為行動不便，需要長期照護的就有35萬人。現在政府預計要在2
011年推出長期照顧保險，不過，有學者擔心，現在薄弱的照顧體系，
無法支撐保險制度，可能會演變成大財團，成立大型老人養護中心來獨佔
市場。和目前長照計畫的在地老化、社區化背道而馳不過，行政院長照保
險計畫小組卻表示，開辦長期照護保險後，附加效益就是提高長期照護人
員的就業率，絕對沒有圖利特定財團。楊志良說，目前長照保險方案，預
計今年6月就會完成跨步會規畫，希望年底擬成法案送交立法院審議，最
快後年就會開始開徵。八十七歲的顧老先生，患有憂鬱症、巴金森氏症、
心臟病等多重疾病，身體狀況不好，幾乎全天候都需要人在一旁照護。像
顧老先生一樣，因為行動不便，需要長期照護的就有35萬人。現在政府
預計要在2011年推出長期照顧保險，不過，有學者擔心，現在薄弱的
照顧體系，無法支撐保險制度，可能會演變成大財團，成立大型老人養護
中心來獨佔市場。和目前長照計畫的在地老化、社區化背道而馳不過，行
政院長照保險計畫小組卻表示，開辦長期照護保險後，附加效益就是提高
長期照護人員的就業率，絕對沒有圖利特定財團。楊志良說，目前長照保
險方案，預計今年6月就會完成跨步會規畫，希望年底擬成法案送交立法
院審議，最快後年就會開始開徵。八十七歲的顧老先生，患有憂鬱症、巴
金森氏症、心臟病等多重疾病，身體狀況不好，幾乎全天候都需要人在一
旁照護。像顧老先生一樣，因為行動不便，需要長期照護的就有35萬人
。現在政府預計要在2011年推出長期照顧保險，不過，有學者擔心，
現在薄弱的照顧體系，無法支撐保險制度，可能會演變成大財團，成立大
型老人養護中心來獨佔市場。和目前長照計畫的在地老化、社區化背道而
馳不過，行政院長照保險計畫小組卻表示，開辦長期照護保險後，附加效
益就是提高長期照護人員的就業率，絕對沒有圖利特定財團。楊志良說，
目前長照保險方案，預計今年6月就會完成跨步會規畫，希望年底擬成法
案送交立法院審議，最快後年就會開始開徵。八十七歲的顧老先生，患有
憂鬱症、巴金森氏症、心臟病等多重疾病，身體狀況不好，幾乎全天候都
需要人在一旁照護。像顧老先生一樣，因為行動不便，需要長期照護的就
有35萬人。現在政府預計要在2011年推出長期照顧保險，不過，有
學者擔心，現在薄弱的照顧體系，無法支撐保險制度，可能會演變成大財
團，成立大型老人養護中心來獨佔市場。和目前長照計畫的在地老化、社
區化背道而馳不過，行政院長照保險計畫小組卻表示，開辦長期照護保險
後，附加效益就是提高長期照護人員的就業率，絕對沒有圖利特定財團。
楊志良說，目前長照保險方案，預計今年6月就會完成跨步會規畫，希望
年底擬成法案送交立法院審議，最快後年就會開始開徵。
