大安區立委補選的第一場公開辯論會，由公民監督國會聯盟主辦，邀請每
一位立委候選人與選民對談國會願景。而近日來最熱門的兩岸話題，也成
為辯論會上攻防焦點。而這次大安區立委補選參選爆炸，多數都是小黨或
是無黨籍候選人，高分貝呼籲是不是在兩大黨之外，選民還有不同的選擇
。這場由公民監督國會聯盟所舉辦的辯論會，邀請了多位公民團體代表提
問，首度讓多位候選人能夠齊聚一堂，進行議題辯論．也因為並不具強制
性，國民黨候選人蔣乃辛沒有出席，民進黨候選人周柏雅大肆抨擊。儘管
民進黨高喊不要一黨獨大口號，但在泛藍大票倉的這場選舉，蔣乃辛按照
自己選舉步伐打選戰。大安區立委補選的第一場公開辯論會，由公民監督
國會聯盟主辦，邀請每一位立委候選人與選民對談國會願景。而近日來最
熱門的兩岸話題，也成為辯論會上攻防焦點。而這次大安區立委補選參選
爆炸，多數都是小黨或是無黨籍候選人，高分貝呼籲是不是在兩大黨之外
，選民還有不同的選擇。這場由公民監督國會聯盟所舉辦的辯論會，邀請
了多位公民團體代表提問，首度讓多位候選人能夠齊聚一堂，進行議題辯
論．也因為並不具強制性，國民黨候選人蔣乃辛沒有出席，民進黨候選人
周柏雅大肆抨擊。儘管民進黨高喊不要一黨獨大口號，但在泛藍大票倉的
這場選舉，蔣乃辛按照自己選舉步伐打選戰。大安區立委補選的第一場公
開辯論會，由公民監督國會聯盟主辦，邀請每一位立委候選人與選民對談
國會願景。而近日來最熱門的兩岸話題，也成為辯論會上攻防焦點。而這
次大安區立委補選參選爆炸，多數都是小黨或是無黨籍候選人，高分貝呼
籲是不是在兩大黨之外，選民還有不同的選擇。這場由公民監督國會聯盟
所舉辦的辯論會，邀請了多位公民團體代表提問，首度讓多位候選人能夠
齊聚一堂，進行議題辯論．也因為並不具強制性，國民黨候選人蔣乃辛沒
有出席，民進黨候選人周柏雅大肆抨擊。儘管民進黨高喊不要一黨獨大口
號，但在泛藍大票倉的這場選舉，蔣乃辛按照自己選舉步伐打選戰。大安
區立委補選的第一場公開辯論會，由公民監督國會聯盟主辦，邀請每一位
立委候選人與選民對談國會願景。而近日來最熱門的兩岸話題，也成為辯
論會上攻防焦點。而這次大安區立委補選參選爆炸，多數都是小黨或是無
黨籍候選人，高分貝呼籲是不是在兩大黨之外，選民還有不同的選擇。這
場由公民監督國會聯盟所舉辦的辯論會，邀請了多位公民團體代表提問，
首度讓多位候選人能夠齊聚一堂，進行議題辯論．也因為並不具強制性，
國民黨候選人蔣乃辛沒有出席，民進黨候選人周柏雅大肆抨擊。儘管民進
黨高喊不要一黨獨大口號，但在泛藍大票倉的這場選舉，蔣乃辛按照自己
選舉步伐打選戰。大安區立委補選的第一場公開辯論會，由公民監督國會
聯盟主辦，邀請每一位立委候選人與選民對談國會願景。而近日來最熱門
的兩岸話題，也成為辯論會上攻防焦點。而這次大安區立委補選參選爆炸
，多數都是小黨或是無黨籍候選人，高分貝呼籲是不是在兩大黨之外，選
民還有不同的選擇。這場由公民監督國會聯盟所舉辦的辯論會，邀請了多
位公民團體代表提問，首度讓多位候選人能夠齊聚一堂，進行議題辯論．
也因為並不具強制性，國民黨候選人蔣乃辛沒有出席，民進黨候選人周柏
雅大肆抨擊。儘管民進黨高喊不要一黨獨大口號，但在泛藍大票倉的這場
選舉，蔣乃辛按照自己選舉步伐打選戰。
