扁家四大案，連續兩天開庭，前總統陳水扁及律師團共聲請傳喚34人，
其中在國務費案的部分，分別是李登輝、連戰、蘇志誠、葉菊蘭、馬永成
、林德訓...等15人、陳水扁則另外聲請四人，其中一個是日前請辭
的國安局長蔡朝明。律師解釋傳訊李登輝及連戰，是為了要了解國務費使
用的情況。而在龍潭案的部分，聲請傳喚辜成允、蔡銘杰、蔡銘哲、李界
木、林百里、辜仲諒、越方如等七人，特別是越方如的部分，還要函查越
方如赴日找辜仲諒時的各種行宿單據，陳水扁的律師希望藉此證明檢方策
動辜仲諒返台，雙方有條件說。另外在洗錢案部分，則聲請傳喚吳澧培、
林文淵、黃芳彥、陳鎮慧、陳敏薰、陳致中...等11人，不過律師團
表示，在國務費案中，還有另外的秘密證人，因為涉及國家機密及國家安
全，要等法院確認出庭的保密措施之後，他們才會聲請傳喚。記者冉瑞雯
謝其文台北報導扁家四大案，連續兩天開庭，前總統陳水扁及律師團共聲
請傳喚34人，其中在國務費案的部分，分別是李登輝、連戰、蘇志誠、
葉菊蘭、馬永成、林德訓...等15人、陳水扁則另外聲請四人，其中
一個是日前請辭的國安局長蔡朝明。律師解釋傳訊李登輝及連戰，是為了
要了解國務費使用的情況。而在龍潭案的部分，聲請傳喚辜成允、蔡銘杰
、蔡銘哲、李界木、林百里、辜仲諒、越方如等七人，特別是越方如的部
分，還要函查越方如赴日找辜仲諒時的各種行宿單據，陳水扁的律師希望
藉此證明檢方策動辜仲諒返台，雙方有條件說。另外在洗錢案部分，則聲
請傳喚吳澧培、林文淵、黃芳彥、陳鎮慧、陳敏薰、陳致中...等11
人，不過律師團表示，在國務費案中，還有另外的秘密證人，因為涉及國
家機密及國家安全，要等法院確認出庭的保密措施之後，他們才會聲請傳
喚。記者冉瑞雯謝其文台北報導扁家四大案，連續兩天開庭，前總統陳水
扁及律師團共聲請傳喚34人，其中在國務費案的部分，分別是李登輝、
連戰、蘇志誠、葉菊蘭、馬永成、林德訓...等15人、陳水扁則另外
聲請四人，其中一個是日前請辭的國安局長蔡朝明。律師解釋傳訊李登輝
及連戰，是為了要了解國務費使用的情況。而在龍潭案的部分，聲請傳喚
辜成允、蔡銘杰、蔡銘哲、李界木、林百里、辜仲諒、越方如等七人，特
別是越方如的部分，還要函查越方如赴日找辜仲諒時的各種行宿單據，陳
水扁的律師希望藉此證明檢方策動辜仲諒返台，雙方有條件說。另外在洗
錢案部分，則聲請傳喚吳澧培、林文淵、黃芳彥、陳鎮慧、陳敏薰、陳致
中...等11人，不過律師團表示，在國務費案中，還有另外的秘密證
人，因為涉及國家機密及國家安全，要等法院確認出庭的保密措施之後，
他們才會聲請傳喚。記者冉瑞雯謝其文台北報導扁家四大案，連續兩天開
庭，前總統陳水扁及律師團共聲請傳喚34人，其中在國務費案的部分，
分別是李登輝、連戰、蘇志誠、葉菊蘭、馬永成、林德訓...等15人
、陳水扁則另外聲請四人，其中一個是日前請辭的國安局長蔡朝明。律師
解釋傳訊李登輝及連戰，是為了要了解國務費使用的情況。而在龍潭案的
部分，聲請傳喚辜成允、蔡銘杰、蔡銘哲、李界木、林百里、辜仲諒、越
方如等七人，特別是越方如的部分，還要函查越方如赴日找辜仲諒時的各
種行宿單據，陳水扁的律師希望藉此證明檢方策動辜仲諒返台，雙方有條
件說。另外在洗錢案部分，則聲請傳喚吳澧培、林文淵、黃芳彥、陳鎮慧
、陳敏薰、陳致中...等11人，不過律師團表示，在國務費案中，還
有另外的秘密證人，因為涉及國家機密及國家安全，要等法院確認出庭的
保密措施之後，他們才會聲請傳喚。記者冉瑞雯謝其文台北報導扁家四大
案，連續兩天開庭，前總統陳水扁及律師團共聲請傳喚34人，其中在國
務費案的部分，分別是李登輝、連戰、蘇志誠、葉菊蘭、馬永成、林德訓
...等15人、陳水扁則另外聲請四人，其中一個是日前請辭的國安局
長蔡朝明。律師解釋傳訊李登輝及連戰，是為了要了解國務費使用的情況
。而在龍潭案的部分，聲請傳喚辜成允、蔡銘杰、蔡銘哲、李界木、林百
里、辜仲諒、越方如等七人，特別是越方如的部分，還要函查越方如赴日
找辜仲諒時的各種行宿單據，陳水扁的律師希望藉此證明檢方策動辜仲諒
返台，雙方有條件說。另外在洗錢案部分，則聲請傳喚吳澧培、林文淵、
黃芳彥、陳鎮慧、陳敏薰、陳致中...等11人，不過律師團表示，在
國務費案中，還有另外的秘密證人，因為涉及國家機密及國家安全，要等
法院確認出庭的保密措施之後，他們才會聲請傳喚。記者冉瑞雯謝其文台
北報導
