民進黨從去年底王拓請辭秘書長職務之後，一直沒有找到接任人選，黨主
席蔡英文最近力邀前新潮流系大老吳乃仁再度回鍋擔任秘書長，蔡英文說
事情還在進行中，等定案後再對外宣布。但吳乃仁表示，目前這只是個還
沒有定案的提議。不過還是有黨內人士對吳乃仁具有新潮流系的色彩，感
到疑慮。雖然黨內有不同的聲音，但是蔡英文認為，吳乃仁在黨務與選務
上的豐富經驗，黨內很少有人可以與他相比，蔡英文希望吳乃仁能同意回
任秘書長，為民進黨年底的縣市長大選，打一場漂亮的選戰。記者張志雄
陳保羅台北報導民進黨從去年底王拓請辭秘書長職務之後，一直沒有找到
接任人選，黨主席蔡英文最近力邀前新潮流系大老吳乃仁再度回鍋擔任秘
書長，蔡英文說事情還在進行中，等定案後再對外宣布。但吳乃仁表示，
目前這只是個還沒有定案的提議。不過還是有黨內人士對吳乃仁具有新潮
流系的色彩，感到疑慮。雖然黨內有不同的聲音，但是蔡英文認為，吳乃
仁在黨務與選務上的豐富經驗，黨內很少有人可以與他相比，蔡英文希望
吳乃仁能同意回任秘書長，為民進黨年底的縣市長大選，打一場漂亮的選
戰。記者張志雄陳保羅台北報導民進黨從去年底王拓請辭秘書長職務之後
，一直沒有找到接任人選，黨主席蔡英文最近力邀前新潮流系大老吳乃仁
再度回鍋擔任秘書長，蔡英文說事情還在進行中，等定案後再對外宣布。
但吳乃仁表示，目前這只是個還沒有定案的提議。不過還是有黨內人士對
吳乃仁具有新潮流系的色彩，感到疑慮。雖然黨內有不同的聲音，但是蔡
英文認為，吳乃仁在黨務與選務上的豐富經驗，黨內很少有人可以與他相
比，蔡英文希望吳乃仁能同意回任秘書長，為民進黨年底的縣市長大選，
打一場漂亮的選戰。記者張志雄陳保羅台北報導民進黨從去年底王拓請辭
秘書長職務之後，一直沒有找到接任人選，黨主席蔡英文最近力邀前新潮
流系大老吳乃仁再度回鍋擔任秘書長，蔡英文說事情還在進行中，等定案
後再對外宣布。但吳乃仁表示，目前這只是個還沒有定案的提議。不過還
是有黨內人士對吳乃仁具有新潮流系的色彩，感到疑慮。雖然黨內有不同
的聲音，但是蔡英文認為，吳乃仁在黨務與選務上的豐富經驗，黨內很少
有人可以與他相比，蔡英文希望吳乃仁能同意回任秘書長，為民進黨年底
的縣市長大選，打一場漂亮的選戰。記者張志雄陳保羅台北報導民進黨從
去年底王拓請辭秘書長職務之後，一直沒有找到接任人選，黨主席蔡英文
最近力邀前新潮流系大老吳乃仁再度回鍋擔任秘書長，蔡英文說事情還在
進行中，等定案後再對外宣布。但吳乃仁表示，目前這只是個還沒有定案
的提議。不過還是有黨內人士對吳乃仁具有新潮流系的色彩，感到疑慮。
雖然黨內有不同的聲音，但是蔡英文認為，吳乃仁在黨務與選務上的豐富
經驗，黨內很少有人可以與他相比，蔡英文希望吳乃仁能同意回任秘書長
，為民進黨年底的縣市長大選，打一場漂亮的選戰。記者張志雄陳保羅台
北報導
