舞台上的門一打開，舞者面前、拋出了一個虛擬的立體方塊，還有突然飛
奔而出的人影，和舞者一起跳起舞來，這種科幻電影裡常見的虛擬場景，
如今活生生地出現在舞台上。這齣結合虛擬影像的戲，是「4D藝術劇團
」，對已經過世的加拿大動畫大師麥克諾曼致敬的作品，諾曼曾在20世
紀中期拍攝過六十部動畫，贏得無數國際大獎，而且當年就已經嘗試以3
D和4D的概念在創作。擔綱演出獨腳戲的演員說，最大的挑戰，在於每
個動作的時間點、要抓得很精準。一邊是真實的演員，一邊是虛擬的影像
，兩者卻搭配得天衣無縫，還有可愛的小動物穿梭期間，劇團表示，所謂
的4D劇場，就是加入了時間的元素，讓不同時空的人物，可以在同一個
舞台上呈現，靠著高科技，為劇場帶來了不一樣的感官刺激。記者蘇玲瑤
、莊志成　台北報導舞台上的門一打開，舞者面前、拋出了一個虛擬的立
體方塊，還有突然飛奔而出的人影，和舞者一起跳起舞來，這種科幻電影
裡常見的虛擬場景，如今活生生地出現在舞台上。這齣結合虛擬影像的戲
，是「4D藝術劇團」，對已經過世的加拿大動畫大師麥克諾曼致敬的作
品，諾曼曾在20世紀中期拍攝過六十部動畫，贏得無數國際大獎，而且
當年就已經嘗試以3D和4D的概念在創作。擔綱演出獨腳戲的演員說，
最大的挑戰，在於每個動作的時間點、要抓得很精準。一邊是真實的演員
，一邊是虛擬的影像，兩者卻搭配得天衣無縫，還有可愛的小動物穿梭期
間，劇團表示，所謂的4D劇場，就是加入了時間的元素，讓不同時空的
人物，可以在同一個舞台上呈現，靠著高科技，為劇場帶來了不一樣的感
官刺激。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導舞台上的門一打開，舞者面前、
拋出了一個虛擬的立體方塊，還有突然飛奔而出的人影，和舞者一起跳起
舞來，這種科幻電影裡常見的虛擬場景，如今活生生地出現在舞台上。這
齣結合虛擬影像的戲，是「4D藝術劇團」，對已經過世的加拿大動畫大
師麥克諾曼致敬的作品，諾曼曾在20世紀中期拍攝過六十部動畫，贏得
無數國際大獎，而且當年就已經嘗試以3D和4D的概念在創作。擔綱演
出獨腳戲的演員說，最大的挑戰，在於每個動作的時間點、要抓得很精準
。一邊是真實的演員，一邊是虛擬的影像，兩者卻搭配得天衣無縫，還有
可愛的小動物穿梭期間，劇團表示，所謂的4D劇場，就是加入了時間的
元素，讓不同時空的人物，可以在同一個舞台上呈現，靠著高科技，為劇
場帶來了不一樣的感官刺激。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導舞台上的門
一打開，舞者面前、拋出了一個虛擬的立體方塊，還有突然飛奔而出的人
影，和舞者一起跳起舞來，這種科幻電影裡常見的虛擬場景，如今活生生
地出現在舞台上。這齣結合虛擬影像的戲，是「4D藝術劇團」，對已經
過世的加拿大動畫大師麥克諾曼致敬的作品，諾曼曾在20世紀中期拍攝
過六十部動畫，贏得無數國際大獎，而且當年就已經嘗試以3D和4D的
概念在創作。擔綱演出獨腳戲的演員說，最大的挑戰，在於每個動作的時
間點、要抓得很精準。一邊是真實的演員，一邊是虛擬的影像，兩者卻搭
配得天衣無縫，還有可愛的小動物穿梭期間，劇團表示，所謂的4D劇場
，就是加入了時間的元素，讓不同時空的人物，可以在同一個舞台上呈現
，靠著高科技，為劇場帶來了不一樣的感官刺激。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導舞台上的門一打開，舞者面前、拋出了一個虛擬的立體方塊，還
有突然飛奔而出的人影，和舞者一起跳起舞來，這種科幻電影裡常見的虛
擬場景，如今活生生地出現在舞台上。這齣結合虛擬影像的戲，是「4D
藝術劇團」，對已經過世的加拿大動畫大師麥克諾曼致敬的作品，諾曼曾
在20世紀中期拍攝過六十部動畫，贏得無數國際大獎，而且當年就已經
嘗試以3D和4D的概念在創作。擔綱演出獨腳戲的演員說，最大的挑戰
，在於每個動作的時間點、要抓得很精準。一邊是真實的演員，一邊是虛
擬的影像，兩者卻搭配得天衣無縫，還有可愛的小動物穿梭期間，劇團表
示，所謂的4D劇場，就是加入了時間的元素，讓不同時空的人物，可以
在同一個舞台上呈現，靠著高科技，為劇場帶來了不一樣的感官刺激。記
者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
