因應禽流感疫情，各國紛紛採購或試圖自行生產克流感藥物。
不過在克流感使用最頻繁的日本，卻不斷傳出民眾服用克流感之後，患
者行為異常甚至自殺的案例。
對此，日本厚生勞動省警告說，服用克流感必須遵照醫生指示，並小心
可能的副作用。
醫學界甚至認為，能不用克流感就不要用。
禽流感疫情蠢蠢欲動，羅氏大藥廠生產的克流感行情也水漲船高。
目前全球克流感的使用量，日本就佔了八成，是使用克流感最多的國家
。
然而，上個週末在日本三重縣召開的小兒科感染疾病學會會議上，日本
醫藥副作用研究中心JIP，卻提出驚人的案例。
(CG)去年2月在岐阜縣，1名17歲的高中男生，在服用克流感4
小時後，突然冒著大雪外出，並跨越道路的護欄，最後遭卡車輾斃。
今年2月在鄰近的愛知縣，1名14歲的國中男生，吃藥後兩個小時，
從自家公寓9樓墜樓身亡(CG)。
另外，厚生勞動省去年6月也在醫藥安全報告中提到，(CG)1名1
0多歲的少女，服用克流感之後，體溫突然降低、開始狂奔並發出怪
聲(CG)，所幸隨後要跳樓自殺時，被母親阻止一場悲劇。
事實上，克流感在日本疑似造成的副作用還不只這些。
據統計，2000到2004年期間，患者服用克流感之後，出現幻覺
、異常行動的案例多達64起。
而除了2名中學男生自殺之外，還有6名兩到三歲以下的幼兒，在吃了
克流感之後，發生睡眠中突然停止呼吸、劇烈頭痛而死亡的現象。
厚生勞動省表示，幼兒的血管和腦細胞尚未成熟，容易受到藥劑的影響
。
即使年紀稍長，也可能因為服用克流感，而產生意識不清、行動異常、
幻覺、妄想和痙攣等症狀。
因此使用上務必特別小心。
