日本首相小泉純一郎14號罕見地對日銀政策發表評論，小泉公開表示，
目前結束寬鬆貨幣政策時機還沒有成熟，消息一出，日圓立刻聞聲倒地，
15號在東京匯市創下27個月以來的新低紀錄，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。在利差優勢的帶動下，美元多頭一路在國際匯市攻城
掠地，日本首相小泉純一郎一席暫時還沒有考慮結束零利率政策的談話，
澆熄了投資人有關於日本升息可望縮小與美歐利差的期望，日圓立刻被打
入冷宮，對美元匯價15號東京匯市跌破27個月以來的新低紀錄。而歐
元也好不到哪去，對美元匯價仍然在兩年低點附近游走，歐元國家反對歐
洲央行升息讓歐元陷入多空交戰。不過根據債信評等機構穆迪最新公佈的
報告顯示，過去幾年因為歐元績效表現大受影響的歐洲債市，高收益債券
、也就是一般俗稱的垃圾債券，在政府債券殖利率跌落二次世界大戰以來
的新低水準再加上違約率降低的推波助瀾，今年銷售量將創下歷史新高紀
錄，截至目前為止，歐洲垃圾債券的銷售量已經達到250億美元，即將
超越去年全年的總銷售量，報酬率幾乎是公債殖利率的兩倍之多，不過隨
著歐洲央行升息的腳步越來越近，分析師也警告，投資歐洲高收益債券的
風險將越來越高。日本首相小泉純一郎14號罕見地對日銀政策發表評論
，小泉公開表示，目前結束寬鬆貨幣政策時機還沒有成熟，消息一出，日
圓立刻聞聲倒地，15號在東京匯市創下27個月以來的新低紀錄，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。在利差優勢的帶動下，美元多頭一
路在國際匯市攻城掠地，日本首相小泉純一郎一席暫時還沒有考慮結束零
利率政策的談話，澆熄了投資人有關於日本升息可望縮小與美歐利差的期
望，日圓立刻被打入冷宮，對美元匯價15號東京匯市跌破27個月以來
的新低紀錄。而歐元也好不到哪去，對美元匯價仍然在兩年低點附近游走
，歐元國家反對歐洲央行升息讓歐元陷入多空交戰。不過根據債信評等機
構穆迪最新公佈的報告顯示，過去幾年因為歐元績效表現大受影響的歐洲
債市，高收益債券、也就是一般俗稱的垃圾債券，在政府債券殖利率跌落
二次世界大戰以來的新低水準再加上違約率降低的推波助瀾，今年銷售量
將創下歷史新高紀錄，截至目前為止，歐洲垃圾債券的銷售量已經達到2
50億美元，即將超越去年全年的總銷售量，報酬率幾乎是公債殖利率的
兩倍之多，不過隨著歐洲央行升息的腳步越來越近，分析師也警告，投資
歐洲高收益債券的風險將越來越高。日本首相小泉純一郎14號罕見地對
日銀政策發表評論，小泉公開表示，目前結束寬鬆貨幣政策時機還沒有成
熟，消息一出，日圓立刻聞聲倒地，15號在東京匯市創下27個月以來
的新低紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在利差優勢的帶
動下，美元多頭一路在國際匯市攻城掠地，日本首相小泉純一郎一席暫時
還沒有考慮結束零利率政策的談話，澆熄了投資人有關於日本升息可望縮
小與美歐利差的期望，日圓立刻被打入冷宮，對美元匯價15號東京匯市
跌破27個月以來的新低紀錄。而歐元也好不到哪去，對美元匯價仍然在
兩年低點附近游走，歐元國家反對歐洲央行升息讓歐元陷入多空交戰。不
過根據債信評等機構穆迪最新公佈的報告顯示，過去幾年因為歐元績效表
現大受影響的歐洲債市，高收益債券、也就是一般俗稱的垃圾債券，在政
府債券殖利率跌落二次世界大戰以來的新低水準再加上違約率降低的推波
助瀾，今年銷售量將創下歷史新高紀錄，截至目前為止，歐洲垃圾債券的
銷售量已經達到250億美元，即將超越去年全年的總銷售量，報酬率幾
乎是公債殖利率的兩倍之多，不過隨著歐洲央行升息的腳步越來越近，分
析師也警告，投資歐洲高收益債券的風險將越來越高。日本首相小泉純一
郎14號罕見地對日銀政策發表評論，小泉公開表示，目前結束寬鬆貨幣
政策時機還沒有成熟，消息一出，日圓立刻聞聲倒地，15號在東京匯市
創下27個月以來的新低紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。在利差優勢的帶動下，美元多頭一路在國際匯市攻城掠地，日本首相小
泉純一郎一席暫時還沒有考慮結束零利率政策的談話，澆熄了投資人有關
於日本升息可望縮小與美歐利差的期望，日圓立刻被打入冷宮，對美元匯
價15號東京匯市跌破27個月以來的新低紀錄。而歐元也好不到哪去，
對美元匯價仍然在兩年低點附近游走，歐元國家反對歐洲央行升息讓歐元
陷入多空交戰。不過根據債信評等機構穆迪最新公佈的報告顯示，過去幾
年因為歐元績效表現大受影響的歐洲債市，高收益債券、也就是一般俗稱
的垃圾債券，在政府債券殖利率跌落二次世界大戰以來的新低水準再加上
違約率降低的推波助瀾，今年銷售量將創下歷史新高紀錄，截至目前為止
，歐洲垃圾債券的銷售量已經達到250億美元，即將超越去年全年的總
銷售量，報酬率幾乎是公債殖利率的兩倍之多，不過隨著歐洲央行升息的
腳步越來越近，分析師也警告，投資歐洲高收益債券的風險將越來越高。
