台灣人最驕傲的阿里山高山小火車，現在看起來危機重重。枕木都已經裂
開，固定鐵道的釘子，甚至隨手一拉，就整個鬆脫。枕木腐朽，道釘鬆脫
，嚴重威脅乘客安全，林務局十一號下午緊急宣布阿里山小火車停駛兩天
，進行全線檢查。去年六月林務局把阿里山森林鐵路BOT，交給宏都公
司經營，原本期望引進民間企業的活力，提升效率，沒想到不到一年的時
間，鐵道頻頻出狀況，去年十月坍方的樟腦寮路段，至今還沒修復，遊客
得氣喘吁吁地走路接駁。現在又傳出鐵道安全問題，林務局要求停駛，交
通部也在十一號緊急派人到現場會勘。由於高山鐵路的維修成本、比平地
鐵路高得多，BOT合約內容又不夠詳盡，留給包商許多解釋空間，鐵道
安全出現漏洞。司機員也因為公營轉民營，薪資沒有保障，而多次傳出集
體請辭的消息。這次政府終於出面介入調查，能不能挽回民眾對阿里山小
火車的信心，要看政府單位有沒有決心，要求包商共同負擔安全責任。記
者嘉義台北綜合報導台灣人最驕傲的阿里山高山小火車，現在看起來危機
重重。枕木都已經裂開，固定鐵道的釘子，甚至隨手一拉，就整個鬆脫。
枕木腐朽，道釘鬆脫，嚴重威脅乘客安全，林務局十一號下午緊急宣布阿
里山小火車停駛兩天，進行全線檢查。去年六月林務局把阿里山森林鐵路
BOT，交給宏都公司經營，原本期望引進民間企業的活力，提升效率，
沒想到不到一年的時間，鐵道頻頻出狀況，去年十月坍方的樟腦寮路段，
至今還沒修復，遊客得氣喘吁吁地走路接駁。現在又傳出鐵道安全問題，
林務局要求停駛，交通部也在十一號緊急派人到現場會勘。由於高山鐵路
的維修成本、比平地鐵路高得多，BOT合約內容又不夠詳盡，留給包商
許多解釋空間，鐵道安全出現漏洞。司機員也因為公營轉民營，薪資沒有
保障，而多次傳出集體請辭的消息。這次政府終於出面介入調查，能不能
挽回民眾對阿里山小火車的信心，要看政府單位有沒有決心，要求包商共
同負擔安全責任。記者嘉義台北綜合報導台灣人最驕傲的阿里山高山小火
車，現在看起來危機重重。枕木都已經裂開，固定鐵道的釘子，甚至隨手
一拉，就整個鬆脫。枕木腐朽，道釘鬆脫，嚴重威脅乘客安全，林務局十
一號下午緊急宣布阿里山小火車停駛兩天，進行全線檢查。去年六月林務
局把阿里山森林鐵路BOT，交給宏都公司經營，原本期望引進民間企業
的活力，提升效率，沒想到不到一年的時間，鐵道頻頻出狀況，去年十月
坍方的樟腦寮路段，至今還沒修復，遊客得氣喘吁吁地走路接駁。現在又
傳出鐵道安全問題，林務局要求停駛，交通部也在十一號緊急派人到現場
會勘。由於高山鐵路的維修成本、比平地鐵路高得多，BOT合約內容又
不夠詳盡，留給包商許多解釋空間，鐵道安全出現漏洞。司機員也因為公
營轉民營，薪資沒有保障，而多次傳出集體請辭的消息。這次政府終於出
面介入調查，能不能挽回民眾對阿里山小火車的信心，要看政府單位有沒
有決心，要求包商共同負擔安全責任。記者嘉義台北綜合報導台灣人最驕
傲的阿里山高山小火車，現在看起來危機重重。枕木都已經裂開，固定鐵
道的釘子，甚至隨手一拉，就整個鬆脫。枕木腐朽，道釘鬆脫，嚴重威脅
乘客安全，林務局十一號下午緊急宣布阿里山小火車停駛兩天，進行全線
檢查。去年六月林務局把阿里山森林鐵路BOT，交給宏都公司經營，原
本期望引進民間企業的活力，提升效率，沒想到不到一年的時間，鐵道頻
頻出狀況，去年十月坍方的樟腦寮路段，至今還沒修復，遊客得氣喘吁吁
地走路接駁。現在又傳出鐵道安全問題，林務局要求停駛，交通部也在十
一號緊急派人到現場會勘。由於高山鐵路的維修成本、比平地鐵路高得多
，BOT合約內容又不夠詳盡，留給包商許多解釋空間，鐵道安全出現漏
洞。司機員也因為公營轉民營，薪資沒有保障，而多次傳出集體請辭的消
息。這次政府終於出面介入調查，能不能挽回民眾對阿里山小火車的信心
，要看政府單位有沒有決心，要求包商共同負擔安全責任。記者嘉義台北
綜合報導台灣人最驕傲的阿里山高山小火車，現在看起來危機重重。枕木
都已經裂開，固定鐵道的釘子，甚至隨手一拉，就整個鬆脫。枕木腐朽，
道釘鬆脫，嚴重威脅乘客安全，林務局十一號下午緊急宣布阿里山小火車
停駛兩天，進行全線檢查。去年六月林務局把阿里山森林鐵路BOT，交
給宏都公司經營，原本期望引進民間企業的活力，提升效率，沒想到不到
一年的時間，鐵道頻頻出狀況，去年十月坍方的樟腦寮路段，至今還沒修
復，遊客得氣喘吁吁地走路接駁。現在又傳出鐵道安全問題，林務局要求
停駛，交通部也在十一號緊急派人到現場會勘。由於高山鐵路的維修成本
、比平地鐵路高得多，BOT合約內容又不夠詳盡，留給包商許多解釋空
間，鐵道安全出現漏洞。司機員也因為公營轉民營，薪資沒有保障，而多
次傳出集體請辭的消息。這次政府終於出面介入調查，能不能挽回民眾對
阿里山小火車的信心，要看政府單位有沒有決心，要求包商共同負擔安全
責任。記者嘉義台北綜合報導台灣人最驕傲的阿里山高山小火車，現在看
起來危機重重。枕木都已經裂開，固定鐵道的釘子，甚至隨手一拉，就整
個鬆脫。枕木腐朽，道釘鬆脫，嚴重威脅乘客安全，林務局十一號下午緊
急宣布阿里山小火車停駛兩天，進行全線檢查。去年六月林務局把阿里山
森林鐵路BOT，交給宏都公司經營，原本期望引進民間企業的活力，提
升效率，沒想到不到一年的時間，鐵道頻頻出狀況，去年十月坍方的樟腦
寮路段，至今還沒修復，遊客得氣喘吁吁地走路接駁。現在又傳出鐵道安
全問題，林務局要求停駛，交通部也在十一號緊急派人到現場會勘。由於
高山鐵路的維修成本、比平地鐵路高得多，BOT合約內容又不夠詳盡，
留給包商許多解釋空間，鐵道安全出現漏洞。司機員也因為公營轉民營，
薪資沒有保障，而多次傳出集體請辭的消息。這次政府終於出面介入調查
，能不能挽回民眾對阿里山小火車的信心，要看政府單位有沒有決心，要
求包商共同負擔安全責任。記者嘉義台北綜合報導台灣人最驕傲的阿里山
高山小火車，現在看起來危機重重。枕木都已經裂開，固定鐵道的釘子，
甚至隨手一拉，就整個鬆脫。枕木腐朽，道釘鬆脫，嚴重威脅乘客安全，
林務局十一號下午緊急宣布阿里山小火車停駛兩天，進行全線檢查。去年
六月林務局把阿里山森林鐵路BOT，交給宏都公司經營，原本期望引進
民間企業的活力，提升效率，沒想到不到一年的時間，鐵道頻頻出狀況，
去年十月坍方的樟腦寮路段，至今還沒修復，遊客得氣喘吁吁地走路接駁
。現在又傳出鐵道安全問題，林務局要求停駛，交通部也在十一號緊急派
人到現場會勘。由於高山鐵路的維修成本、比平地鐵路高得多，BOT合
約內容又不夠詳盡，留給包商許多解釋空間，鐵道安全出現漏洞。司機員
也因為公營轉民營，薪資沒有保障，而多次傳出集體請辭的消息。這次政
府終於出面介入調查，能不能挽回民眾對阿里山小火車的信心，要看政府
單位有沒有決心，要求包商共同負擔安全責任。記者嘉義台北綜合報導台
灣人最驕傲的阿里山高山小火車，現在看起來危機重重。枕木都已經裂開
，固定鐵道的釘子，甚至隨手一拉，就整個鬆脫。枕木腐朽，道釘鬆脫，
嚴重威脅乘客安全，林務局十一號下午緊急宣布阿里山小火車停駛兩天，
進行全線檢查。去年六月林務局把阿里山森林鐵路BOT，交給宏都公司
經營，原本期望引進民間企業的活力，提升效率，沒想到不到一年的時間
，鐵道頻頻出狀況，去年十月坍方的樟腦寮路段，至今還沒修復，遊客得
氣喘吁吁地走路接駁。現在又傳出鐵道安全問題，林務局要求停駛，交通
部也在十一號緊急派人到現場會勘。由於高山鐵路的維修成本、比平地鐵
路高得多，BOT合約內容又不夠詳盡，留給包商許多解釋空間，鐵道安
全出現漏洞。司機員也因為公營轉民營，薪資沒有保障，而多次傳出集體
請辭的消息。這次政府終於出面介入調查，能不能挽回民眾對阿里山小火
車的信心，要看政府單位有沒有決心，要求包商共同負擔安全責任。記者
嘉義台北綜合報導台灣人最驕傲的阿里山高山小火車，現在看起來危機重
重。枕木都已經裂開，固定鐵道的釘子，甚至隨手一拉，就整個鬆脫。枕
木腐朽，道釘鬆脫，嚴重威脅乘客安全，林務局十一號下午緊急宣布阿里
山小火車停駛兩天，進行全線檢查。去年六月林務局把阿里山森林鐵路B
OT，交給宏都公司經營，原本期望引進民間企業的活力，提升效率，沒
想到不到一年的時間，鐵道頻頻出狀況，去年十月坍方的樟腦寮路段，至
今還沒修復，遊客得氣喘吁吁地走路接駁。現在又傳出鐵道安全問題，林
務局要求停駛，交通部也在十一號緊急派人到現場會勘。由於高山鐵路的
維修成本、比平地鐵路高得多，BOT合約內容又不夠詳盡，留給包商許
多解釋空間，鐵道安全出現漏洞。司機員也因為公營轉民營，薪資沒有保
障，而多次傳出集體請辭的消息。這次政府終於出面介入調查，能不能挽
回民眾對阿里山小火車的信心，要看政府單位有沒有決心，要求包商共同
負擔安全責任。記者嘉義台北綜合報導
