因應禽流感疫情，各國紛紛採購或試圖自行生產克流感藥物。不過在克流
感使用最頻繁的日本，卻不斷傳出民眾服用克流感之後，患者行為異常甚
至自殺的案例。對此，日本厚生勞動省警告說，服用克流感必須遵照醫生
指示，並小心可能的副作用。醫學界甚至認為，能不用克流感就不要用。
禽流感疫情蠢蠢欲動，羅氏大藥廠生產的克流感行情也水漲船高。目前全
球克流感的使用量，日本就佔了八成，是使用克流感最多的國家。然而，
上個週末在日本三重縣召開的小兒科感染疾病學會會議上，日本醫藥副作
用研究中心JIP，卻提出驚人的案例。(CG)去年2月在岐阜縣，1
名17歲的高中男生，在服用克流感4小時後，突然冒著大雪外出，並跨
越道路的護欄，最後遭卡車輾斃。今年2月在鄰近的愛知縣，1名14歲
的國中男生，吃藥後兩個小時，從自家公寓9樓墜樓身亡(CG)。另外
，厚生勞動省去年6月也在醫藥安全報告中提到，(CG)1名10多歲
的少女，服用克流感之後，體溫突然降低、開始狂奔並發出怪聲(CG)
，所幸隨後要跳樓自殺時，被母親阻止一場悲劇。事實上，克流感在日本
疑似造成的副作用還不只這些。據統計，2000到2004年期間，患
者服用克流感之後，出現幻覺、異常行動的案例多達64起。而除了2名
中學男生自殺之外，還有6名兩到三歲以下的幼兒，在吃了克流感之後，
發生睡眠中突然停止呼吸、劇烈頭痛而死亡的現象。厚生勞動省表示，幼
兒的血管和腦細胞尚未成熟，容易受到藥劑的影響。即使年紀稍長，也可
能因為服用克流感，而產生意識不清、行動異常、幻覺、妄想和痙攣等症
狀。因此使用上務必特別小心。因應禽流感疫情，各國紛紛採購或試圖自
行生產克流感藥物。不過在克流感使用最頻繁的日本，卻不斷傳出民眾服
用克流感之後，患者行為異常甚至自殺的案例。對此，日本厚生勞動省警
告說，服用克流感必須遵照醫生指示，並小心可能的副作用。醫學界甚至
認為，能不用克流感就不要用。禽流感疫情蠢蠢欲動，羅氏大藥廠生產的
克流感行情也水漲船高。目前全球克流感的使用量，日本就佔了八成，是
使用克流感最多的國家。然而，上個週末在日本三重縣召開的小兒科感染
疾病學會會議上，日本醫藥副作用研究中心JIP，卻提出驚人的案例。
(CG)去年2月在岐阜縣，1名17歲的高中男生，在服用克流感4小
時後，突然冒著大雪外出，並跨越道路的護欄，最後遭卡車輾斃。今年2
月在鄰近的愛知縣，1名14歲的國中男生，吃藥後兩個小時，從自家公
寓9樓墜樓身亡(CG)。另外，厚生勞動省去年6月也在醫藥安全報告
中提到，(CG)1名10多歲的少女，服用克流感之後，體溫突然降低
、開始狂奔並發出怪聲(CG)，所幸隨後要跳樓自殺時，被母親阻止一
場悲劇。事實上，克流感在日本疑似造成的副作用還不只這些。據統計，
2000到2004年期間，患者服用克流感之後，出現幻覺、異常行動
的案例多達64起。而除了2名中學男生自殺之外，還有6名兩到三歲以
下的幼兒，在吃了克流感之後，發生睡眠中突然停止呼吸、劇烈頭痛而死
亡的現象。厚生勞動省表示，幼兒的血管和腦細胞尚未成熟，容易受到藥
劑的影響。即使年紀稍長，也可能因為服用克流感，而產生意識不清、行
動異常、幻覺、妄想和痙攣等症狀。因此使用上務必特別小心。因應禽流
感疫情，各國紛紛採購或試圖自行生產克流感藥物。不過在克流感使用最
頻繁的日本，卻不斷傳出民眾服用克流感之後，患者行為異常甚至自殺的
案例。對此，日本厚生勞動省警告說，服用克流感必須遵照醫生指示，並
小心可能的副作用。醫學界甚至認為，能不用克流感就不要用。禽流感疫
情蠢蠢欲動，羅氏大藥廠生產的克流感行情也水漲船高。目前全球克流感
的使用量，日本就佔了八成，是使用克流感最多的國家。然而，上個週末
在日本三重縣召開的小兒科感染疾病學會會議上，日本醫藥副作用研究中
心JIP，卻提出驚人的案例。(CG)去年2月在岐阜縣，1名17歲
的高中男生，在服用克流感4小時後，突然冒著大雪外出，並跨越道路的
護欄，最後遭卡車輾斃。今年2月在鄰近的愛知縣，1名14歲的國中男
生，吃藥後兩個小時，從自家公寓9樓墜樓身亡(CG)。另外，厚生勞
動省去年6月也在醫藥安全報告中提到，(CG)1名10多歲的少女，
服用克流感之後，體溫突然降低、開始狂奔並發出怪聲(CG)，所幸隨
後要跳樓自殺時，被母親阻止一場悲劇。事實上，克流感在日本疑似造成
的副作用還不只這些。據統計，2000到2004年期間，患者服用克
流感之後，出現幻覺、異常行動的案例多達64起。而除了2名中學男生
自殺之外，還有6名兩到三歲以下的幼兒，在吃了克流感之後，發生睡眠
中突然停止呼吸、劇烈頭痛而死亡的現象。厚生勞動省表示，幼兒的血管
和腦細胞尚未成熟，容易受到藥劑的影響。即使年紀稍長，也可能因為服
用克流感，而產生意識不清、行動異常、幻覺、妄想和痙攣等症狀。因此
使用上務必特別小心。因應禽流感疫情，各國紛紛採購或試圖自行生產克
流感藥物。不過在克流感使用最頻繁的日本，卻不斷傳出民眾服用克流感
之後，患者行為異常甚至自殺的案例。對此，日本厚生勞動省警告說，服
用克流感必須遵照醫生指示，並小心可能的副作用。醫學界甚至認為，能
不用克流感就不要用。禽流感疫情蠢蠢欲動，羅氏大藥廠生產的克流感行
情也水漲船高。目前全球克流感的使用量，日本就佔了八成，是使用克流
感最多的國家。然而，上個週末在日本三重縣召開的小兒科感染疾病學會
會議上，日本醫藥副作用研究中心JIP，卻提出驚人的案例。(CG)
去年2月在岐阜縣，1名17歲的高中男生，在服用克流感4小時後，突
然冒著大雪外出，並跨越道路的護欄，最後遭卡車輾斃。今年2月在鄰近
的愛知縣，1名14歲的國中男生，吃藥後兩個小時，從自家公寓9樓墜
樓身亡(CG)。另外，厚生勞動省去年6月也在醫藥安全報告中提到，
(CG)1名10多歲的少女，服用克流感之後，體溫突然降低、開始狂
奔並發出怪聲(CG)，所幸隨後要跳樓自殺時，被母親阻止一場悲劇。
事實上，克流感在日本疑似造成的副作用還不只這些。據統計，2000
到2004年期間，患者服用克流感之後，出現幻覺、異常行動的案例多
達64起。而除了2名中學男生自殺之外，還有6名兩到三歲以下的幼兒
，在吃了克流感之後，發生睡眠中突然停止呼吸、劇烈頭痛而死亡的現象
。厚生勞動省表示，幼兒的血管和腦細胞尚未成熟，容易受到藥劑的影響
。即使年紀稍長，也可能因為服用克流感，而產生意識不清、行動異常、
幻覺、妄想和痙攣等症狀。因此使用上務必特別小心。因應禽流感疫情，
各國紛紛採購或試圖自行生產克流感藥物。不過在克流感使用最頻繁的日
本，卻不斷傳出民眾服用克流感之後，患者行為異常甚至自殺的案例。對
此，日本厚生勞動省警告說，服用克流感必須遵照醫生指示，並小心可能
的副作用。醫學界甚至認為，能不用克流感就不要用。禽流感疫情蠢蠢欲
動，羅氏大藥廠生產的克流感行情也水漲船高。目前全球克流感的使用量
，日本就佔了八成，是使用克流感最多的國家。然而，上個週末在日本三
重縣召開的小兒科感染疾病學會會議上，日本醫藥副作用研究中心JIP
，卻提出驚人的案例。(CG)去年2月在岐阜縣，1名17歲的高中男
生，在服用克流感4小時後，突然冒著大雪外出，並跨越道路的護欄，最
後遭卡車輾斃。今年2月在鄰近的愛知縣，1名14歲的國中男生，吃藥
後兩個小時，從自家公寓9樓墜樓身亡(CG)。另外，厚生勞動省去年
6月也在醫藥安全報告中提到，(CG)1名10多歲的少女，服用克流
感之後，體溫突然降低、開始狂奔並發出怪聲(CG)，所幸隨後要跳樓
自殺時，被母親阻止一場悲劇。事實上，克流感在日本疑似造成的副作用
還不只這些。據統計，2000到2004年期間，患者服用克流感之後
，出現幻覺、異常行動的案例多達64起。而除了2名中學男生自殺之外
，還有6名兩到三歲以下的幼兒，在吃了克流感之後，發生睡眠中突然停
止呼吸、劇烈頭痛而死亡的現象。厚生勞動省表示，幼兒的血管和腦細胞
尚未成熟，容易受到藥劑的影響。即使年紀稍長，也可能因為服用克流感
，而產生意識不清、行動異常、幻覺、妄想和痙攣等症狀。因此使用上務
必特別小心。因應禽流感疫情，各國紛紛採購或試圖自行生產克流感藥物
。不過在克流感使用最頻繁的日本，卻不斷傳出民眾服用克流感之後，患
者行為異常甚至自殺的案例。對此，日本厚生勞動省警告說，服用克流感
必須遵照醫生指示，並小心可能的副作用。醫學界甚至認為，能不用克流
感就不要用。禽流感疫情蠢蠢欲動，羅氏大藥廠生產的克流感行情也水漲
船高。目前全球克流感的使用量，日本就佔了八成，是使用克流感最多的
國家。然而，上個週末在日本三重縣召開的小兒科感染疾病學會會議上，
日本醫藥副作用研究中心JIP，卻提出驚人的案例。(CG)去年2月
在岐阜縣，1名17歲的高中男生，在服用克流感4小時後，突然冒著大
雪外出，並跨越道路的護欄，最後遭卡車輾斃。今年2月在鄰近的愛知縣
，1名14歲的國中男生，吃藥後兩個小時，從自家公寓9樓墜樓身亡(
CG)。另外，厚生勞動省去年6月也在醫藥安全報告中提到，(CG)
1名10多歲的少女，服用克流感之後，體溫突然降低、開始狂奔並發出
怪聲(CG)，所幸隨後要跳樓自殺時，被母親阻止一場悲劇。事實上，
克流感在日本疑似造成的副作用還不只這些。據統計，2000到200
4年期間，患者服用克流感之後，出現幻覺、異常行動的案例多達64起
。而除了2名中學男生自殺之外，還有6名兩到三歲以下的幼兒，在吃了
克流感之後，發生睡眠中突然停止呼吸、劇烈頭痛而死亡的現象。厚生勞
動省表示，幼兒的血管和腦細胞尚未成熟，容易受到藥劑的影響。即使年
紀稍長，也可能因為服用克流感，而產生意識不清、行動異常、幻覺、妄
想和痙攣等症狀。因此使用上務必特別小心。因應禽流感疫情，各國紛紛
採購或試圖自行生產克流感藥物。不過在克流感使用最頻繁的日本，卻不
斷傳出民眾服用克流感之後，患者行為異常甚至自殺的案例。對此，日本
厚生勞動省警告說，服用克流感必須遵照醫生指示，並小心可能的副作用
。醫學界甚至認為，能不用克流感就不要用。禽流感疫情蠢蠢欲動，羅氏
大藥廠生產的克流感行情也水漲船高。目前全球克流感的使用量，日本就
佔了八成，是使用克流感最多的國家。然而，上個週末在日本三重縣召開
的小兒科感染疾病學會會議上，日本醫藥副作用研究中心JIP，卻提出
驚人的案例。(CG)去年2月在岐阜縣，1名17歲的高中男生，在服
用克流感4小時後，突然冒著大雪外出，並跨越道路的護欄，最後遭卡車
輾斃。今年2月在鄰近的愛知縣，1名14歲的國中男生，吃藥後兩個小
時，從自家公寓9樓墜樓身亡(CG)。另外，厚生勞動省去年6月也在
醫藥安全報告中提到，(CG)1名10多歲的少女，服用克流感之後，
體溫突然降低、開始狂奔並發出怪聲(CG)，所幸隨後要跳樓自殺時，
被母親阻止一場悲劇。事實上，克流感在日本疑似造成的副作用還不只這
些。據統計，2000到2004年期間，患者服用克流感之後，出現幻
覺、異常行動的案例多達64起。而除了2名中學男生自殺之外，還有6
名兩到三歲以下的幼兒，在吃了克流感之後，發生睡眠中突然停止呼吸、
劇烈頭痛而死亡的現象。厚生勞動省表示，幼兒的血管和腦細胞尚未成熟
，容易受到藥劑的影響。即使年紀稍長，也可能因為服用克流感，而產生
意識不清、行動異常、幻覺、妄想和痙攣等症狀。因此使用上務必特別小
心。因應禽流感疫情，各國紛紛採購或試圖自行生產克流感藥物。不過在
克流感使用最頻繁的日本，卻不斷傳出民眾服用克流感之後，患者行為異
常甚至自殺的案例。對此，日本厚生勞動省警告說，服用克流感必須遵照
醫生指示，並小心可能的副作用。醫學界甚至認為，能不用克流感就不要
用。禽流感疫情蠢蠢欲動，羅氏大藥廠生產的克流感行情也水漲船高。目
前全球克流感的使用量，日本就佔了八成，是使用克流感最多的國家。然
而，上個週末在日本三重縣召開的小兒科感染疾病學會會議上，日本醫藥
副作用研究中心JIP，卻提出驚人的案例。(CG)去年2月在岐阜縣
，1名17歲的高中男生，在服用克流感4小時後，突然冒著大雪外出，
並跨越道路的護欄，最後遭卡車輾斃。今年2月在鄰近的愛知縣，1名1
4歲的國中男生，吃藥後兩個小時，從自家公寓9樓墜樓身亡(CG)。
另外，厚生勞動省去年6月也在醫藥安全報告中提到，(CG)1名10
多歲的少女，服用克流感之後，體溫突然降低、開始狂奔並發出怪聲(C
G)，所幸隨後要跳樓自殺時，被母親阻止一場悲劇。事實上，克流感在
日本疑似造成的副作用還不只這些。據統計，2000到2004年期間
，患者服用克流感之後，出現幻覺、異常行動的案例多達64起。而除了
2名中學男生自殺之外，還有6名兩到三歲以下的幼兒，在吃了克流感之
後，發生睡眠中突然停止呼吸、劇烈頭痛而死亡的現象。厚生勞動省表示
，幼兒的血管和腦細胞尚未成熟，容易受到藥劑的影響。即使年紀稍長，
也可能因為服用克流感，而產生意識不清、行動異常、幻覺、妄想和痙攣
等症狀。因此使用上務必特別小心。因應禽流感疫情，各國紛紛採購或試
圖自行生產克流感藥物。不過在克流感使用最頻繁的日本，卻不斷傳出民
眾服用克流感之後，患者行為異常甚至自殺的案例。對此，日本厚生勞動
省警告說，服用克流感必須遵照醫生指示，並小心可能的副作用。醫學界
甚至認為，能不用克流感就不要用。禽流感疫情蠢蠢欲動，羅氏大藥廠生
產的克流感行情也水漲船高。目前全球克流感的使用量，日本就佔了八成
，是使用克流感最多的國家。然而，上個週末在日本三重縣召開的小兒科
感染疾病學會會議上，日本醫藥副作用研究中心JIP，卻提出驚人的案
例。(CG)去年2月在岐阜縣，1名17歲的高中男生，在服用克流感
4小時後，突然冒著大雪外出，並跨越道路的護欄，最後遭卡車輾斃。今
年2月在鄰近的愛知縣，1名14歲的國中男生，吃藥後兩個小時，從自
家公寓9樓墜樓身亡(CG)。另外，厚生勞動省去年6月也在醫藥安全
報告中提到，(CG)1名10多歲的少女，服用克流感之後，體溫突然
降低、開始狂奔並發出怪聲(CG)，所幸隨後要跳樓自殺時，被母親阻
止一場悲劇。事實上，克流感在日本疑似造成的副作用還不只這些。據統
計，2000到2004年期間，患者服用克流感之後，出現幻覺、異常
行動的案例多達64起。而除了2名中學男生自殺之外，還有6名兩到三
歲以下的幼兒，在吃了克流感之後，發生睡眠中突然停止呼吸、劇烈頭痛
而死亡的現象。厚生勞動省表示，幼兒的血管和腦細胞尚未成熟，容易受
到藥劑的影響。即使年紀稍長，也可能因為服用克流感，而產生意識不清
、行動異常、幻覺、妄想和痙攣等症狀。因此使用上務必特別小心。因應
禽流感疫情，各國紛紛採購或試圖自行生產克流感藥物。不過在克流感使
用最頻繁的日本，卻不斷傳出民眾服用克流感之後，患者行為異常甚至自
殺的案例。對此，日本厚生勞動省警告說，服用克流感必須遵照醫生指示
，並小心可能的副作用。醫學界甚至認為，能不用克流感就不要用。禽流
感疫情蠢蠢欲動，羅氏大藥廠生產的克流感行情也水漲船高。目前全球克
流感的使用量，日本就佔了八成，是使用克流感最多的國家。然而，上個
週末在日本三重縣召開的小兒科感染疾病學會會議上，日本醫藥副作用研
究中心JIP，卻提出驚人的案例。(CG)去年2月在岐阜縣，1名1
7歲的高中男生，在服用克流感4小時後，突然冒著大雪外出，並跨越道
路的護欄，最後遭卡車輾斃。今年2月在鄰近的愛知縣，1名14歲的國
中男生，吃藥後兩個小時，從自家公寓9樓墜樓身亡(CG)。另外，厚
生勞動省去年6月也在醫藥安全報告中提到，(CG)1名10多歲的少
女，服用克流感之後，體溫突然降低、開始狂奔並發出怪聲(CG)，所
幸隨後要跳樓自殺時，被母親阻止一場悲劇。事實上，克流感在日本疑似
造成的副作用還不只這些。據統計，2000到2004年期間，患者服
用克流感之後，出現幻覺、異常行動的案例多達64起。而除了2名中學
男生自殺之外，還有6名兩到三歲以下的幼兒，在吃了克流感之後，發生
睡眠中突然停止呼吸、劇烈頭痛而死亡的現象。厚生勞動省表示，幼兒的
血管和腦細胞尚未成熟，容易受到藥劑的影響。即使年紀稍長，也可能因
為服用克流感，而產生意識不清、行動異常、幻覺、妄想和痙攣等症狀。
因此使用上務必特別小心。因應禽流感疫情，各國紛紛採購或試圖自行生
產克流感藥物。不過在克流感使用最頻繁的日本，卻不斷傳出民眾服用克
流感之後，患者行為異常甚至自殺的案例。對此，日本厚生勞動省警告說
，服用克流感必須遵照醫生指示，並小心可能的副作用。醫學界甚至認為
，能不用克流感就不要用。禽流感疫情蠢蠢欲動，羅氏大藥廠生產的克流
感行情也水漲船高。目前全球克流感的使用量，日本就佔了八成，是使用
克流感最多的國家。然而，上個週末在日本三重縣召開的小兒科感染疾病
學會會議上，日本醫藥副作用研究中心JIP，卻提出驚人的案例。(C
G)去年2月在岐阜縣，1名17歲的高中男生，在服用克流感4小時後
，突然冒著大雪外出，並跨越道路的護欄，最後遭卡車輾斃。今年2月在
鄰近的愛知縣，1名14歲的國中男生，吃藥後兩個小時，從自家公寓9
樓墜樓身亡(CG)。另外，厚生勞動省去年6月也在醫藥安全報告中提
到，(CG)1名10多歲的少女，服用克流感之後，體溫突然降低、開
始狂奔並發出怪聲(CG)，所幸隨後要跳樓自殺時，被母親阻止一場悲
劇。事實上，克流感在日本疑似造成的副作用還不只這些。據統計，20
00到2004年期間，患者服用克流感之後，出現幻覺、異常行動的案
例多達64起。而除了2名中學男生自殺之外，還有6名兩到三歲以下的
幼兒，在吃了克流感之後，發生睡眠中突然停止呼吸、劇烈頭痛而死亡的
現象。厚生勞動省表示，幼兒的血管和腦細胞尚未成熟，容易受到藥劑的
影響。即使年紀稍長，也可能因為服用克流感，而產生意識不清、行動異
常、幻覺、妄想和痙攣等症狀。因此使用上務必特別小心。因應禽流感疫
情，各國紛紛採購或試圖自行生產克流感藥物。不過在克流感使用最頻繁
的日本，卻不斷傳出民眾服用克流感之後，患者行為異常甚至自殺的案例
。對此，日本厚生勞動省警告說，服用克流感必須遵照醫生指示，並小心
可能的副作用。醫學界甚至認為，能不用克流感就不要用。禽流感疫情蠢
蠢欲動，羅氏大藥廠生產的克流感行情也水漲船高。目前全球克流感的使
用量，日本就佔了八成，是使用克流感最多的國家。然而，上個週末在日
本三重縣召開的小兒科感染疾病學會會議上，日本醫藥副作用研究中心J
IP，卻提出驚人的案例。(CG)去年2月在岐阜縣，1名17歲的高
中男生，在服用克流感4小時後，突然冒著大雪外出，並跨越道路的護欄
，最後遭卡車輾斃。今年2月在鄰近的愛知縣，1名14歲的國中男生，
吃藥後兩個小時，從自家公寓9樓墜樓身亡(CG)。另外，厚生勞動省
去年6月也在醫藥安全報告中提到，(CG)1名10多歲的少女，服用
克流感之後，體溫突然降低、開始狂奔並發出怪聲(CG)，所幸隨後要
跳樓自殺時，被母親阻止一場悲劇。事實上，克流感在日本疑似造成的副
作用還不只這些。據統計，2000到2004年期間，患者服用克流感
之後，出現幻覺、異常行動的案例多達64起。而除了2名中學男生自殺
之外，還有6名兩到三歲以下的幼兒，在吃了克流感之後，發生睡眠中突
然停止呼吸、劇烈頭痛而死亡的現象。厚生勞動省表示，幼兒的血管和腦
細胞尚未成熟，容易受到藥劑的影響。即使年紀稍長，也可能因為服用克
流感，而產生意識不清、行動異常、幻覺、妄想和痙攣等症狀。因此使用
上務必特別小心。因應禽流感疫情，各國紛紛採購或試圖自行生產克流感
藥物。不過在克流感使用最頻繁的日本，卻不斷傳出民眾服用克流感之後
，患者行為異常甚至自殺的案例。對此，日本厚生勞動省警告說，服用克
流感必須遵照醫生指示，並小心可能的副作用。醫學界甚至認為，能不用
克流感就不要用。禽流感疫情蠢蠢欲動，羅氏大藥廠生產的克流感行情也
水漲船高。目前全球克流感的使用量，日本就佔了八成，是使用克流感最
多的國家。然而，上個週末在日本三重縣召開的小兒科感染疾病學會會議
上，日本醫藥副作用研究中心JIP，卻提出驚人的案例。(CG)去年
2月在岐阜縣，1名17歲的高中男生，在服用克流感4小時後，突然冒
著大雪外出，並跨越道路的護欄，最後遭卡車輾斃。今年2月在鄰近的愛
知縣，1名14歲的國中男生，吃藥後兩個小時，從自家公寓9樓墜樓身
亡(CG)。另外，厚生勞動省去年6月也在醫藥安全報告中提到，(C
G)1名10多歲的少女，服用克流感之後，體溫突然降低、開始狂奔並
發出怪聲(CG)，所幸隨後要跳樓自殺時，被母親阻止一場悲劇。事實
上，克流感在日本疑似造成的副作用還不只這些。據統計，2000到2
004年期間，患者服用克流感之後，出現幻覺、異常行動的案例多達6
4起。而除了2名中學男生自殺之外，還有6名兩到三歲以下的幼兒，在
吃了克流感之後，發生睡眠中突然停止呼吸、劇烈頭痛而死亡的現象。厚
生勞動省表示，幼兒的血管和腦細胞尚未成熟，容易受到藥劑的影響。即
使年紀稍長，也可能因為服用克流感，而產生意識不清、行動異常、幻覺
、妄想和痙攣等症狀。因此使用上務必特別小心。因應禽流感疫情，各國
紛紛採購或試圖自行生產克流感藥物。不過在克流感使用最頻繁的日本，
卻不斷傳出民眾服用克流感之後，患者行為異常甚至自殺的案例。對此，
日本厚生勞動省警告說，服用克流感必須遵照醫生指示，並小心可能的副
作用。醫學界甚至認為，能不用克流感就不要用。禽流感疫情蠢蠢欲動，
羅氏大藥廠生產的克流感行情也水漲船高。目前全球克流感的使用量，日
本就佔了八成，是使用克流感最多的國家。然而，上個週末在日本三重縣
召開的小兒科感染疾病學會會議上，日本醫藥副作用研究中心JIP，卻
提出驚人的案例。(CG)去年2月在岐阜縣，1名17歲的高中男生，
在服用克流感4小時後，突然冒著大雪外出，並跨越道路的護欄，最後遭
卡車輾斃。今年2月在鄰近的愛知縣，1名14歲的國中男生，吃藥後兩
個小時，從自家公寓9樓墜樓身亡(CG)。另外，厚生勞動省去年6月
也在醫藥安全報告中提到，(CG)1名10多歲的少女，服用克流感之
後，體溫突然降低、開始狂奔並發出怪聲(CG)，所幸隨後要跳樓自殺
時，被母親阻止一場悲劇。事實上，克流感在日本疑似造成的副作用還不
只這些。據統計，2000到2004年期間，患者服用克流感之後，出
現幻覺、異常行動的案例多達64起。而除了2名中學男生自殺之外，還
有6名兩到三歲以下的幼兒，在吃了克流感之後，發生睡眠中突然停止呼
吸、劇烈頭痛而死亡的現象。厚生勞動省表示，幼兒的血管和腦細胞尚未
成熟，容易受到藥劑的影響。即使年紀稍長，也可能因為服用克流感，而
產生意識不清、行動異常、幻覺、妄想和痙攣等症狀。因此使用上務必特
別小心。因應禽流感疫情，各國紛紛採購或試圖自行生產克流感藥物。不
過在克流感使用最頻繁的日本，卻不斷傳出民眾服用克流感之後，患者行
為異常甚至自殺的案例。對此，日本厚生勞動省警告說，服用克流感必須
遵照醫生指示，並小心可能的副作用。醫學界甚至認為，能不用克流感就
不要用。禽流感疫情蠢蠢欲動，羅氏大藥廠生產的克流感行情也水漲船高
。目前全球克流感的使用量，日本就佔了八成，是使用克流感最多的國家
。然而，上個週末在日本三重縣召開的小兒科感染疾病學會會議上，日本
醫藥副作用研究中心JIP，卻提出驚人的案例。(CG)去年2月在岐
阜縣，1名17歲的高中男生，在服用克流感4小時後，突然冒著大雪外
出，並跨越道路的護欄，最後遭卡車輾斃。今年2月在鄰近的愛知縣，1
名14歲的國中男生，吃藥後兩個小時，從自家公寓9樓墜樓身亡(CG
)。另外，厚生勞動省去年6月也在醫藥安全報告中提到，(CG)1名
10多歲的少女，服用克流感之後，體溫突然降低、開始狂奔並發出怪聲
(CG)，所幸隨後要跳樓自殺時，被母親阻止一場悲劇。事實上，克流
感在日本疑似造成的副作用還不只這些。據統計，2000到2004年
期間，患者服用克流感之後，出現幻覺、異常行動的案例多達64起。而
除了2名中學男生自殺之外，還有6名兩到三歲以下的幼兒，在吃了克流
感之後，發生睡眠中突然停止呼吸、劇烈頭痛而死亡的現象。厚生勞動省
表示，幼兒的血管和腦細胞尚未成熟，容易受到藥劑的影響。即使年紀稍
長，也可能因為服用克流感，而產生意識不清、行動異常、幻覺、妄想和
痙攣等症狀。因此使用上務必特別小心。因應禽流感疫情，各國紛紛採購
或試圖自行生產克流感藥物。不過在克流感使用最頻繁的日本，卻不斷傳
出民眾服用克流感之後，患者行為異常甚至自殺的案例。對此，日本厚生
勞動省警告說，服用克流感必須遵照醫生指示，並小心可能的副作用。醫
學界甚至認為，能不用克流感就不要用。禽流感疫情蠢蠢欲動，羅氏大藥
廠生產的克流感行情也水漲船高。目前全球克流感的使用量，日本就佔了
八成，是使用克流感最多的國家。然而，上個週末在日本三重縣召開的小
兒科感染疾病學會會議上，日本醫藥副作用研究中心JIP，卻提出驚人
的案例。(CG)去年2月在岐阜縣，1名17歲的高中男生，在服用克
流感4小時後，突然冒著大雪外出，並跨越道路的護欄，最後遭卡車輾斃
。今年2月在鄰近的愛知縣，1名14歲的國中男生，吃藥後兩個小時，
從自家公寓9樓墜樓身亡(CG)。另外，厚生勞動省去年6月也在醫藥
安全報告中提到，(CG)1名10多歲的少女，服用克流感之後，體溫
突然降低、開始狂奔並發出怪聲(CG)，所幸隨後要跳樓自殺時，被母
親阻止一場悲劇。事實上，克流感在日本疑似造成的副作用還不只這些。
據統計，2000到2004年期間，患者服用克流感之後，出現幻覺、
異常行動的案例多達64起。而除了2名中學男生自殺之外，還有6名兩
到三歲以下的幼兒，在吃了克流感之後，發生睡眠中突然停止呼吸、劇烈
頭痛而死亡的現象。厚生勞動省表示，幼兒的血管和腦細胞尚未成熟，容
易受到藥劑的影響。即使年紀稍長，也可能因為服用克流感，而產生意識
不清、行動異常、幻覺、妄想和痙攣等症狀。因此使用上務必特別小心。
