倫敦特拉法加廣場上，原本要放置英國國王威廉四世雕像的位置，因為當
時經費不足，沒能完成，後來又為了究竟該安上誰的雕像吵了150年，
直到最近，一直空著的基柱，成為當代藝術作品的臨時展覽場。英國知名
雕塑家，葛姆雷，更決定把他下一個思考人與空間關係的創作，搬到這裡
展演。他準備募集2400人，給他們每個人一小時的機會，成為這個空
間的主人。這個突發其想的創作，果然讓很多人躍躍欲試。忙著思考自己
要在上面做什麼事。59歲的葛姆雷，因為創作出英國最著名的公共雕塑
，北方天使，而揚名國際。他還把仿造自己打造的雕像，安置在不同地點
，不同角度。一尊尊靜止,沒有表情的人像，總是在觀賞者心中激起漣漪
，重新思考有關自己的定位。目前葛姆雷已經開放讓有興趣參與這項創作
的民眾到他的網站上登記。隨機被抽中的民眾，將從7月6號開始，輪番
上陣體驗當尊活雕像的滋味，整個活動預計在100天內完成。倫敦特拉
法加廣場上，原本要放置英國國王威廉四世雕像的位置，因為當時經費不
足，沒能完成，後來又為了究竟該安上誰的雕像吵了150年，直到最近
，一直空著的基柱，成為當代藝術作品的臨時展覽場。英國知名雕塑家，
葛姆雷，更決定把他下一個思考人與空間關係的創作，搬到這裡展演。他
準備募集2400人，給他們每個人一小時的機會，成為這個空間的主人
。這個突發其想的創作，果然讓很多人躍躍欲試。忙著思考自己要在上面
做什麼事。59歲的葛姆雷，因為創作出英國最著名的公共雕塑，北方天
使，而揚名國際。他還把仿造自己打造的雕像，安置在不同地點，不同角
度。一尊尊靜止,沒有表情的人像，總是在觀賞者心中激起漣漪，重新思
考有關自己的定位。目前葛姆雷已經開放讓有興趣參與這項創作的民眾到
他的網站上登記。隨機被抽中的民眾，將從7月6號開始，輪番上陣體驗
當尊活雕像的滋味，整個活動預計在100天內完成。倫敦特拉法加廣場
上，原本要放置英國國王威廉四世雕像的位置，因為當時經費不足，沒能
完成，後來又為了究竟該安上誰的雕像吵了150年，直到最近，一直空
著的基柱，成為當代藝術作品的臨時展覽場。英國知名雕塑家，葛姆雷，
更決定把他下一個思考人與空間關係的創作，搬到這裡展演。他準備募集
2400人，給他們每個人一小時的機會，成為這個空間的主人。這個突
發其想的創作，果然讓很多人躍躍欲試。忙著思考自己要在上面做什麼事
。59歲的葛姆雷，因為創作出英國最著名的公共雕塑，北方天使，而揚
名國際。他還把仿造自己打造的雕像，安置在不同地點，不同角度。一尊
尊靜止,沒有表情的人像，總是在觀賞者心中激起漣漪，重新思考有關自
己的定位。目前葛姆雷已經開放讓有興趣參與這項創作的民眾到他的網站
上登記。隨機被抽中的民眾，將從7月6號開始，輪番上陣體驗當尊活雕
像的滋味，整個活動預計在100天內完成。倫敦特拉法加廣場上，原本
要放置英國國王威廉四世雕像的位置，因為當時經費不足，沒能完成，後
來又為了究竟該安上誰的雕像吵了150年，直到最近，一直空著的基柱
，成為當代藝術作品的臨時展覽場。英國知名雕塑家，葛姆雷，更決定把
他下一個思考人與空間關係的創作，搬到這裡展演。他準備募集2400
人，給他們每個人一小時的機會，成為這個空間的主人。這個突發其想的
創作，果然讓很多人躍躍欲試。忙著思考自己要在上面做什麼事。59歲
的葛姆雷，因為創作出英國最著名的公共雕塑，北方天使，而揚名國際。
他還把仿造自己打造的雕像，安置在不同地點，不同角度。一尊尊靜止,
沒有表情的人像，總是在觀賞者心中激起漣漪，重新思考有關自己的定位
。目前葛姆雷已經開放讓有興趣參與這項創作的民眾到他的網站上登記。
隨機被抽中的民眾，將從7月6號開始，輪番上陣體驗當尊活雕像的滋味
，整個活動預計在100天內完成。倫敦特拉法加廣場上，原本要放置英
國國王威廉四世雕像的位置，因為當時經費不足，沒能完成，後來又為了
究竟該安上誰的雕像吵了150年，直到最近，一直空著的基柱，成為當
代藝術作品的臨時展覽場。英國知名雕塑家，葛姆雷，更決定把他下一個
思考人與空間關係的創作，搬到這裡展演。他準備募集2400人，給他
們每個人一小時的機會，成為這個空間的主人。這個突發其想的創作，果
然讓很多人躍躍欲試。忙著思考自己要在上面做什麼事。59歲的葛姆雷
，因為創作出英國最著名的公共雕塑，北方天使，而揚名國際。他還把仿
造自己打造的雕像，安置在不同地點，不同角度。一尊尊靜止,沒有表情
的人像，總是在觀賞者心中激起漣漪，重新思考有關自己的定位。目前葛
姆雷已經開放讓有興趣參與這項創作的民眾到他的網站上登記。隨機被抽
中的民眾，將從7月6號開始，輪番上陣體驗當尊活雕像的滋味，整個活
動預計在100天內完成。倫敦特拉法加廣場上，原本要放置英國國王威
廉四世雕像的位置，因為當時經費不足，沒能完成，後來又為了究竟該安
上誰的雕像吵了150年，直到最近，一直空著的基柱，成為當代藝術作
品的臨時展覽場。英國知名雕塑家，葛姆雷，更決定把他下一個思考人與
空間關係的創作，搬到這裡展演。他準備募集2400人，給他們每個人
一小時的機會，成為這個空間的主人。這個突發其想的創作，果然讓很多
人躍躍欲試。忙著思考自己要在上面做什麼事。59歲的葛姆雷，因為創
作出英國最著名的公共雕塑，北方天使，而揚名國際。他還把仿造自己打
造的雕像，安置在不同地點，不同角度。一尊尊靜止,沒有表情的人像，
總是在觀賞者心中激起漣漪，重新思考有關自己的定位。目前葛姆雷已經
開放讓有興趣參與這項創作的民眾到他的網站上登記。隨機被抽中的民眾
，將從7月6號開始，輪番上陣體驗當尊活雕像的滋味，整個活動預計在
100天內完成。倫敦特拉法加廣場上，原本要放置英國國王威廉四世雕
像的位置，因為當時經費不足，沒能完成，後來又為了究竟該安上誰的雕
像吵了150年，直到最近，一直空著的基柱，成為當代藝術作品的臨時
展覽場。英國知名雕塑家，葛姆雷，更決定把他下一個思考人與空間關係
的創作，搬到這裡展演。他準備募集2400人，給他們每個人一小時的
機會，成為這個空間的主人。這個突發其想的創作，果然讓很多人躍躍欲
試。忙著思考自己要在上面做什麼事。59歲的葛姆雷，因為創作出英國
最著名的公共雕塑，北方天使，而揚名國際。他還把仿造自己打造的雕像
，安置在不同地點，不同角度。一尊尊靜止,沒有表情的人像，總是在觀
賞者心中激起漣漪，重新思考有關自己的定位。目前葛姆雷已經開放讓有
興趣參與這項創作的民眾到他的網站上登記。隨機被抽中的民眾，將從7
月6號開始，輪番上陣體驗當尊活雕像的滋味，整個活動預計在100天
內完成。倫敦特拉法加廣場上，原本要放置英國國王威廉四世雕像的位置
，因為當時經費不足，沒能完成，後來又為了究竟該安上誰的雕像吵了1
50年，直到最近，一直空著的基柱，成為當代藝術作品的臨時展覽場。
英國知名雕塑家，葛姆雷，更決定把他下一個思考人與空間關係的創作，
搬到這裡展演。他準備募集2400人，給他們每個人一小時的機會，成
為這個空間的主人。這個突發其想的創作，果然讓很多人躍躍欲試。忙著
思考自己要在上面做什麼事。59歲的葛姆雷，因為創作出英國最著名的
公共雕塑，北方天使，而揚名國際。他還把仿造自己打造的雕像，安置在
不同地點，不同角度。一尊尊靜止,沒有表情的人像，總是在觀賞者心中
激起漣漪，重新思考有關自己的定位。目前葛姆雷已經開放讓有興趣參與
這項創作的民眾到他的網站上登記。隨機被抽中的民眾，將從7月6號開
始，輪番上陣體驗當尊活雕像的滋味，整個活動預計在100天內完成。
倫敦特拉法加廣場上，原本要放置英國國王威廉四世雕像的位置，因為當
時經費不足，沒能完成，後來又為了究竟該安上誰的雕像吵了150年，
直到最近，一直空著的基柱，成為當代藝術作品的臨時展覽場。英國知名
雕塑家，葛姆雷，更決定把他下一個思考人與空間關係的創作，搬到這裡
展演。他準備募集2400人，給他們每個人一小時的機會，成為這個空
間的主人。這個突發其想的創作，果然讓很多人躍躍欲試。忙著思考自己
要在上面做什麼事。59歲的葛姆雷，因為創作出英國最著名的公共雕塑
，北方天使，而揚名國際。他還把仿造自己打造的雕像，安置在不同地點
，不同角度。一尊尊靜止,沒有表情的人像，總是在觀賞者心中激起漣漪
，重新思考有關自己的定位。目前葛姆雷已經開放讓有興趣參與這項創作
的民眾到他的網站上登記。隨機被抽中的民眾，將從7月6號開始，輪番
上陣體驗當尊活雕像的滋味，整個活動預計在100天內完成。倫敦特拉
法加廣場上，原本要放置英國國王威廉四世雕像的位置，因為當時經費不
足，沒能完成，後來又為了究竟該安上誰的雕像吵了150年，直到最近
，一直空著的基柱，成為當代藝術作品的臨時展覽場。英國知名雕塑家，
葛姆雷，更決定把他下一個思考人與空間關係的創作，搬到這裡展演。他
準備募集2400人，給他們每個人一小時的機會，成為這個空間的主人
。這個突發其想的創作，果然讓很多人躍躍欲試。忙著思考自己要在上面
做什麼事。59歲的葛姆雷，因為創作出英國最著名的公共雕塑，北方天
使，而揚名國際。他還把仿造自己打造的雕像，安置在不同地點，不同角
度。一尊尊靜止,沒有表情的人像，總是在觀賞者心中激起漣漪，重新思
考有關自己的定位。目前葛姆雷已經開放讓有興趣參與這項創作的民眾到
他的網站上登記。隨機被抽中的民眾，將從7月6號開始，輪番上陣體驗
當尊活雕像的滋味，整個活動預計在100天內完成。
