如果感冒，還有胸悶、胸痛、呼吸困難這些症狀時，要注意，一名19歲
的年輕人，感冒後有這些症狀，過了一二天開始出現胸悶、胸痛，後來全
身無力，癱倒在地，緊急送醫，才知道是猛爆性心肌炎。坐在輪椅上，今
年才19歲的陳姓年輕男子，身體看起來相當虛弱，因為他才剛從鬼門關
前走了一遭後來緊急送醫，經過醫生診斷，才知道是猛爆性心肌炎。在裝
上二套葉克膜後，才救回一命造成心肌炎最主要的原因是病毒感染，病毒
直接侵犯心臟肌肉，引發免疫系統失調所造成，也和病人的體質和基因有
關。如果沒有送醫給予急救，死亡率相當高。醫生說，猛爆性心肌炎比較
容易發生在40歲以下的成年人及嬰幼兒，原因不明，但初期症狀和感冒
類似，會有呼吸道不適等表現，不過如果合併出現胸悶胸痛還有呼吸困難
等症狀，就要趕緊到醫院找心臟或胸腔科進行進一步的檢查，以免病情惡
化。如果感冒，還有胸悶、胸痛、呼吸困難這些症狀時，要注意，一名1
9歲的年輕人，感冒後有這些症狀，過了一二天開始出現胸悶、胸痛，後
來全身無力，癱倒在地，緊急送醫，才知道是猛爆性心肌炎。坐在輪椅上
，今年才19歲的陳姓年輕男子，身體看起來相當虛弱，因為他才剛從鬼
門關前走了一遭後來緊急送醫，經過醫生診斷，才知道是猛爆性心肌炎。
在裝上二套葉克膜後，才救回一命造成心肌炎最主要的原因是病毒感染，
病毒直接侵犯心臟肌肉，引發免疫系統失調所造成，也和病人的體質和基
因有關。如果沒有送醫給予急救，死亡率相當高。醫生說，猛爆性心肌炎
比較容易發生在40歲以下的成年人及嬰幼兒，原因不明，但初期症狀和
感冒類似，會有呼吸道不適等表現，不過如果合併出現胸悶胸痛還有呼吸
困難等症狀，就要趕緊到醫院找心臟或胸腔科進行進一步的檢查，以免病
情惡化。如果感冒，還有胸悶、胸痛、呼吸困難這些症狀時，要注意，一
名19歲的年輕人，感冒後有這些症狀，過了一二天開始出現胸悶、胸痛
，後來全身無力，癱倒在地，緊急送醫，才知道是猛爆性心肌炎。坐在輪
椅上，今年才19歲的陳姓年輕男子，身體看起來相當虛弱，因為他才剛
從鬼門關前走了一遭後來緊急送醫，經過醫生診斷，才知道是猛爆性心肌
炎。在裝上二套葉克膜後，才救回一命造成心肌炎最主要的原因是病毒感
染，病毒直接侵犯心臟肌肉，引發免疫系統失調所造成，也和病人的體質
和基因有關。如果沒有送醫給予急救，死亡率相當高。醫生說，猛爆性心
肌炎比較容易發生在40歲以下的成年人及嬰幼兒，原因不明，但初期症
狀和感冒類似，會有呼吸道不適等表現，不過如果合併出現胸悶胸痛還有
呼吸困難等症狀，就要趕緊到醫院找心臟或胸腔科進行進一步的檢查，以
免病情惡化。如果感冒，還有胸悶、胸痛、呼吸困難這些症狀時，要注意
，一名19歲的年輕人，感冒後有這些症狀，過了一二天開始出現胸悶、
胸痛，後來全身無力，癱倒在地，緊急送醫，才知道是猛爆性心肌炎。坐
在輪椅上，今年才19歲的陳姓年輕男子，身體看起來相當虛弱，因為他
才剛從鬼門關前走了一遭後來緊急送醫，經過醫生診斷，才知道是猛爆性
心肌炎。在裝上二套葉克膜後，才救回一命造成心肌炎最主要的原因是病
毒感染，病毒直接侵犯心臟肌肉，引發免疫系統失調所造成，也和病人的
體質和基因有關。如果沒有送醫給予急救，死亡率相當高。醫生說，猛爆
性心肌炎比較容易發生在40歲以下的成年人及嬰幼兒，原因不明，但初
期症狀和感冒類似，會有呼吸道不適等表現，不過如果合併出現胸悶胸痛
還有呼吸困難等症狀，就要趕緊到醫院找心臟或胸腔科進行進一步的檢查
，以免病情惡化。如果感冒，還有胸悶、胸痛、呼吸困難這些症狀時，要
注意，一名19歲的年輕人，感冒後有這些症狀，過了一二天開始出現胸
悶、胸痛，後來全身無力，癱倒在地，緊急送醫，才知道是猛爆性心肌炎
。坐在輪椅上，今年才19歲的陳姓年輕男子，身體看起來相當虛弱，因
為他才剛從鬼門關前走了一遭後來緊急送醫，經過醫生診斷，才知道是猛
爆性心肌炎。在裝上二套葉克膜後，才救回一命造成心肌炎最主要的原因
是病毒感染，病毒直接侵犯心臟肌肉，引發免疫系統失調所造成，也和病
人的體質和基因有關。如果沒有送醫給予急救，死亡率相當高。醫生說，
猛爆性心肌炎比較容易發生在40歲以下的成年人及嬰幼兒，原因不明，
但初期症狀和感冒類似，會有呼吸道不適等表現，不過如果合併出現胸悶
胸痛還有呼吸困難等症狀，就要趕緊到醫院找心臟或胸腔科進行進一步的
檢查，以免病情惡化。
