經濟不景氣，失業率節節攀升，現在卻傳出人事行政局還打算擴大政府編
制，在各部會增設五名政務參議，協助政務官處理政務，若修法通過，估
計將增加110名的政務官。行政院發言人蘇俊賓11號首度到立法院備
詢時，就面臨在野黨立委的質問。不只民進黨立委反對，連執政黨立委也
不贊同。人事行政局則出面澄清，中央機關設政務參議是前任政府時期就
有規劃，絕對不是人事局長陳清秀的想法，而增設參議也不會增加人事開
支。面對各方反對聲浪，人事行政局強調，政務參議的設置尚未定案，未
來將會廣納各機關和學者的意見，再做審慎評估，不會冒然提出推動這項
人事政策。記者蔡慧玲陳昌維台北報導經濟不景氣，失業率節節攀升，現
在卻傳出人事行政局還打算擴大政府編制，在各部會增設五名政務參議，
協助政務官處理政務，若修法通過，估計將增加110名的政務官。行政
院發言人蘇俊賓11號首度到立法院備詢時，就面臨在野黨立委的質問。
不只民進黨立委反對，連執政黨立委也不贊同。人事行政局則出面澄清，
中央機關設政務參議是前任政府時期就有規劃，絕對不是人事局長陳清秀
的想法，而增設參議也不會增加人事開支。面對各方反對聲浪，人事行政
局強調，政務參議的設置尚未定案，未來將會廣納各機關和學者的意見，
再做審慎評估，不會冒然提出推動這項人事政策。記者蔡慧玲陳昌維台北
報導經濟不景氣，失業率節節攀升，現在卻傳出人事行政局還打算擴大政
府編制，在各部會增設五名政務參議，協助政務官處理政務，若修法通過
，估計將增加110名的政務官。行政院發言人蘇俊賓11號首度到立法
院備詢時，就面臨在野黨立委的質問。不只民進黨立委反對，連執政黨立
委也不贊同。人事行政局則出面澄清，中央機關設政務參議是前任政府時
期就有規劃，絕對不是人事局長陳清秀的想法，而增設參議也不會增加人
事開支。面對各方反對聲浪，人事行政局強調，政務參議的設置尚未定案
，未來將會廣納各機關和學者的意見，再做審慎評估，不會冒然提出推動
這項人事政策。記者蔡慧玲陳昌維台北報導經濟不景氣，失業率節節攀升
，現在卻傳出人事行政局還打算擴大政府編制，在各部會增設五名政務參
議，協助政務官處理政務，若修法通過，估計將增加110名的政務官。
行政院發言人蘇俊賓11號首度到立法院備詢時，就面臨在野黨立委的質
問。不只民進黨立委反對，連執政黨立委也不贊同。人事行政局則出面澄
清，中央機關設政務參議是前任政府時期就有規劃，絕對不是人事局長陳
清秀的想法，而增設參議也不會增加人事開支。面對各方反對聲浪，人事
行政局強調，政務參議的設置尚未定案，未來將會廣納各機關和學者的意
見，再做審慎評估，不會冒然提出推動這項人事政策。記者蔡慧玲陳昌維
台北報導經濟不景氣，失業率節節攀升，現在卻傳出人事行政局還打算擴
大政府編制，在各部會增設五名政務參議，協助政務官處理政務，若修法
通過，估計將增加110名的政務官。行政院發言人蘇俊賓11號首度到
立法院備詢時，就面臨在野黨立委的質問。不只民進黨立委反對，連執政
黨立委也不贊同。人事行政局則出面澄清，中央機關設政務參議是前任政
府時期就有規劃，絕對不是人事局長陳清秀的想法，而增設參議也不會增
加人事開支。面對各方反對聲浪，人事行政局強調，政務參議的設置尚未
定案，未來將會廣納各機關和學者的意見，再做審慎評估，不會冒然提出
推動這項人事政策。記者蔡慧玲陳昌維台北報導經濟不景氣，失業率節節
攀升，現在卻傳出人事行政局還打算擴大政府編制，在各部會增設五名政
務參議，協助政務官處理政務，若修法通過，估計將增加110名的政務
官。行政院發言人蘇俊賓11號首度到立法院備詢時，就面臨在野黨立委
的質問。不只民進黨立委反對，連執政黨立委也不贊同。人事行政局則出
面澄清，中央機關設政務參議是前任政府時期就有規劃，絕對不是人事局
長陳清秀的想法，而增設參議也不會增加人事開支。面對各方反對聲浪，
人事行政局強調，政務參議的設置尚未定案，未來將會廣納各機關和學者
的意見，再做審慎評估，不會冒然提出推動這項人事政策。記者蔡慧玲陳
昌維台北報導
