澳洲黃金海岸動物園裡的鎮園之寶，巨型陸龜海芮，在今天歡度牠175
歲的生日，許多的民眾也前往動物園，和這一隻現今世界上，最老的生物
同樂。這隻叫做海芮的陸龜，是1830年在加拉巴哥群島誕生的，當海
芮五歲時，還曾經被演化論的作者達爾文研究過。而175年以後的今天
，海芮則是在澳洲昆士蘭的動物園裡安享晚年;180公斤重的海芮，因
為體重太重，沒人能把牠翻過來檢查性別，但大家一直以為牠是公的;於
是飼養人員就讓他跟母烏龜交配，結果都沒成功;大家還因此誤認為海芮
是同志，而到目前為止性別不詳的牠，也就沒有留下後代。澳洲黃金海岸
動物園裡的鎮園之寶，巨型陸龜海芮，在今天歡度牠175歲的生日，許
多的民眾也前往動物園，和這一隻現今世界上，最老的生物同樂。這隻叫
做海芮的陸龜，是1830年在加拉巴哥群島誕生的，當海芮五歲時，還
曾經被演化論的作者達爾文研究過。而175年以後的今天，海芮則是在
澳洲昆士蘭的動物園裡安享晚年;180公斤重的海芮，因為體重太重，
沒人能把牠翻過來檢查性別，但大家一直以為牠是公的;於是飼養人員就
讓他跟母烏龜交配，結果都沒成功;大家還因此誤認為海芮是同志，而到
目前為止性別不詳的牠，也就沒有留下後代。澳洲黃金海岸動物園裡的鎮
園之寶，巨型陸龜海芮，在今天歡度牠175歲的生日，許多的民眾也前
往動物園，和這一隻現今世界上，最老的生物同樂。這隻叫做海芮的陸龜
，是1830年在加拉巴哥群島誕生的，當海芮五歲時，還曾經被演化論
的作者達爾文研究過。而175年以後的今天，海芮則是在澳洲昆士蘭的
動物園裡安享晚年;180公斤重的海芮，因為體重太重，沒人能把牠翻
過來檢查性別，但大家一直以為牠是公的;於是飼養人員就讓他跟母烏龜
交配，結果都沒成功;大家還因此誤認為海芮是同志，而到目前為止性別
不詳的牠，也就沒有留下後代。
