畫面上是一位五歲小男孩因為意外，一雙手十隻手指頭全部斷指，當時經
過了長庚醫院魏福全醫師的3次移植手術，現在這位已經20多歲的男孩
，不但能夠打保齡球，在高中時還親筆畫了這幅畫送給魏院長。獨創的移
植手術，由於必須在每根血管的大小只有0.1公分，縫上8針，所以必
須要使用到顯微手術，這種手術一檯刀至少要站上8個小時，不只要膽大
心細還要有體力，因此吸引了全球想要學習顯微重建手術的醫生，來台取
經。而曾獲選百大名醫的台大醫院鄭安理教授，意外發現口服專治幽門桿
菌的抗生素，對高惡性胃淋巴癌有很好的治療效果，讓病人可以免去化療
之苦。除了醫療、還有發明了行動電話號碼可攜帶服務的交大資訊學院院
長林一平，LED照明新技術的工研院團隊和平均年齡只有32歲研發出
，一次可以管理上百台電腦的自由軟體，他們都是今年傑出科技貢獻獎的
得主，也是台灣進步的動力。記者陳姝君徐啟峰台北報導。畫面上是一位
五歲小男孩因為意外，一雙手十隻手指頭全部斷指，當時經過了長庚醫院
魏福全醫師的3次移植手術，現在這位已經20多歲的男孩，不但能夠打
保齡球，在高中時還親筆畫了這幅畫送給魏院長。獨創的移植手術，由於
必須在每根血管的大小只有0.1公分，縫上8針，所以必須要使用到顯
微手術，這種手術一檯刀至少要站上8個小時，不只要膽大心細還要有體
力，因此吸引了全球想要學習顯微重建手術的醫生，來台取經。而曾獲選
百大名醫的台大醫院鄭安理教授，意外發現口服專治幽門桿菌的抗生素，
對高惡性胃淋巴癌有很好的治療效果，讓病人可以免去化療之苦。除了醫
療、還有發明了行動電話號碼可攜帶服務的交大資訊學院院長林一平，L
ED照明新技術的工研院團隊和平均年齡只有32歲研發出，一次可以管
理上百台電腦的自由軟體，他們都是今年傑出科技貢獻獎的得主，也是台
灣進步的動力。記者陳姝君徐啟峰台北報導。畫面上是一位五歲小男孩因
為意外，一雙手十隻手指頭全部斷指，當時經過了長庚醫院魏福全醫師的
3次移植手術，現在這位已經20多歲的男孩，不但能夠打保齡球，在高
中時還親筆畫了這幅畫送給魏院長。獨創的移植手術，由於必須在每根血
管的大小只有0.1公分，縫上8針，所以必須要使用到顯微手術，這種
手術一檯刀至少要站上8個小時，不只要膽大心細還要有體力，因此吸引
了全球想要學習顯微重建手術的醫生，來台取經。而曾獲選百大名醫的台
大醫院鄭安理教授，意外發現口服專治幽門桿菌的抗生素，對高惡性胃淋
巴癌有很好的治療效果，讓病人可以免去化療之苦。除了醫療、還有發明
了行動電話號碼可攜帶服務的交大資訊學院院長林一平，LED照明新技
術的工研院團隊和平均年齡只有32歲研發出，一次可以管理上百台電腦
的自由軟體，他們都是今年傑出科技貢獻獎的得主，也是台灣進步的動力
。記者陳姝君徐啟峰台北報導。畫面上是一位五歲小男孩因為意外，一雙
手十隻手指頭全部斷指，當時經過了長庚醫院魏福全醫師的3次移植手術
，現在這位已經20多歲的男孩，不但能夠打保齡球，在高中時還親筆畫
了這幅畫送給魏院長。獨創的移植手術，由於必須在每根血管的大小只有
0.1公分，縫上8針，所以必須要使用到顯微手術，這種手術一檯刀至
少要站上8個小時，不只要膽大心細還要有體力，因此吸引了全球想要學
習顯微重建手術的醫生，來台取經。而曾獲選百大名醫的台大醫院鄭安理
教授，意外發現口服專治幽門桿菌的抗生素，對高惡性胃淋巴癌有很好的
治療效果，讓病人可以免去化療之苦。除了醫療、還有發明了行動電話號
碼可攜帶服務的交大資訊學院院長林一平，LED照明新技術的工研院團
隊和平均年齡只有32歲研發出，一次可以管理上百台電腦的自由軟體，
他們都是今年傑出科技貢獻獎的得主，也是台灣進步的動力。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。畫面上是一位五歲小男孩因為意外，一雙手十隻手指頭
全部斷指，當時經過了長庚醫院魏福全醫師的3次移植手術，現在這位已
經20多歲的男孩，不但能夠打保齡球，在高中時還親筆畫了這幅畫送給
魏院長。獨創的移植手術，由於必須在每根血管的大小只有0.1公分，
縫上8針，所以必須要使用到顯微手術，這種手術一檯刀至少要站上8個
小時，不只要膽大心細還要有體力，因此吸引了全球想要學習顯微重建手
術的醫生，來台取經。而曾獲選百大名醫的台大醫院鄭安理教授，意外發
現口服專治幽門桿菌的抗生素，對高惡性胃淋巴癌有很好的治療效果，讓
病人可以免去化療之苦。除了醫療、還有發明了行動電話號碼可攜帶服務
的交大資訊學院院長林一平，LED照明新技術的工研院團隊和平均年齡
只有32歲研發出，一次可以管理上百台電腦的自由軟體，他們都是今年
傑出科技貢獻獎的得主，也是台灣進步的動力。記者陳姝君徐啟峰台北報
導。
