襲擊澳洲的熱帶氣旋哈米許，威力已經從五級降為二級，不過，海面上的
強風大浪，還是使得一艘行駛在澳洲東北海域的貨輪，發生貨櫃落海的意
外。這艘載運60個貨櫃的貨輪，「太平洋冒險號」，十一號在布里斯班
外海，遭遇強風大浪，船上近半數的貨櫃落海，船身還被撞出了一個大洞
，導致原油外洩，而落海的貨櫃裝載的，是要被用來製造肥料或爆裂物的
硝酸銨。海事人員擔心如果硝酸銨外洩，可能將為害布里斯班海域的海洋
生物，對此，當局已經緊急採取應變措施。襲擊澳洲的熱帶氣旋哈米許，
威力已經從五級降為二級，不過，海面上的強風大浪，還是使得一艘行駛
在澳洲東北海域的貨輪，發生貨櫃落海的意外。這艘載運60個貨櫃的貨
輪，「太平洋冒險號」，十一號在布里斯班外海，遭遇強風大浪，船上近
半數的貨櫃落海，船身還被撞出了一個大洞，導致原油外洩，而落海的貨
櫃裝載的，是要被用來製造肥料或爆裂物的硝酸銨。海事人員擔心如果硝
酸銨外洩，可能將為害布里斯班海域的海洋生物，對此，當局已經緊急採
取應變措施。襲擊澳洲的熱帶氣旋哈米許，威力已經從五級降為二級，不
過，海面上的強風大浪，還是使得一艘行駛在澳洲東北海域的貨輪，發生
貨櫃落海的意外。這艘載運60個貨櫃的貨輪，「太平洋冒險號」，十一
號在布里斯班外海，遭遇強風大浪，船上近半數的貨櫃落海，船身還被撞
出了一個大洞，導致原油外洩，而落海的貨櫃裝載的，是要被用來製造肥
料或爆裂物的硝酸銨。海事人員擔心如果硝酸銨外洩，可能將為害布里斯
班海域的海洋生物，對此，當局已經緊急採取應變措施。
