東經122度、北緯24度，日本國境最西端、与那國島距離東京23
00多公里、距離沖繩那霸400多公里，但距離台灣的花蓮，卻只
有111公里。
這麼近的距離，讓台灣和与那國島，自古以來、關係密切。
二次大戰結束之前的與那國島，和台灣可以直接往來、自由通行，是日
本作家筆下的「秘密貿易島」，密切交流，讓与那國島宛如和台灣是
在同一個生活圈裡，居民往往就近到台灣的學校、醫院，就學和就醫
50年代，台灣還曾經發生軍機演習失事，掉落在与那國島上，當時島
上居民全力搶救。
漁船在漁港裡，忙近忙出。
二次大戰後、與那國島經濟蕭條，原本島上住著一萬二千多人，驟降到
現今只剩下一千六百多人，島上居民都希望透過和台灣的直航，恢復
往日盛況。
為了活絡經濟、促進觀光，島上居民提出了和台灣是「共同經濟圈」的
理論，同時在2005年，舉辦了一次公投，發表了自立宣言，要求
日本政府將島上機場與港口，開放為國際港，好加強和台灣的經濟觀
島民的主張，日本政府方面還在評估，但已經和与那國島締交為姊妹市
26年的花蓮市，卻是張開雙臂、熱烈歡迎。
兩邊積極以包機的方式，試驗直航的可能性。
花蓮市公所表示，雖然花蓮機場早已升格為國際機場，卻也面臨沒有國
際航班的窘境，因此他們計畫透過和与那國的直航，把到琉球群島的
觀光客，引進台灣，促進東部的觀光，也要和這個距離台灣、比起金
記者蘇玲瑤、莊志成　日本与那國島的採訪報導
