這名黃姓嫌犯就是犯下，台北市天母租屋殺人，造成一死二傷的慘劇。因
為失業一年多，又被倒會上百萬，心理壓力失控，才會造成這場悲劇。為
了避免類似情況再度發生，衛生署成立了心理健康中心，希望透過這個平
台，整合全國26個民間團體，像是生命線、董氏基金會和張老師等單位
，一起幫助因為失業而在心理上無法渡過難關的民眾。需要心理輔導的民
眾，可以先和民間社福團體或全國各縣市的社區健康中心連繫，如果需要
更進一步的心理諮詢，就會被轉介到衛生署下的心理健康中心，由專業的
心理治療師進行輔導。心理健康中心成立後，立即運作，衛生署計畫未來
中心也將培訓更多的心理治療師，安排在各縣市的社區健康中心來協助民
眾。這名黃姓嫌犯就是犯下，台北市天母租屋殺人，造成一死二傷的慘劇
。因為失業一年多，又被倒會上百萬，心理壓力失控，才會造成這場悲劇
。為了避免類似情況再度發生，衛生署成立了心理健康中心，希望透過這
個平台，整合全國26個民間團體，像是生命線、董氏基金會和張老師等
單位，一起幫助因為失業而在心理上無法渡過難關的民眾。需要心理輔導
的民眾，可以先和民間社福團體或全國各縣市的社區健康中心連繫，如果
需要更進一步的心理諮詢，就會被轉介到衛生署下的心理健康中心，由專
業的心理治療師進行輔導。心理健康中心成立後，立即運作，衛生署計畫
未來中心也將培訓更多的心理治療師，安排在各縣市的社區健康中心來協
助民眾。這名黃姓嫌犯就是犯下，台北市天母租屋殺人，造成一死二傷的
慘劇。因為失業一年多，又被倒會上百萬，心理壓力失控，才會造成這場
悲劇。為了避免類似情況再度發生，衛生署成立了心理健康中心，希望透
過這個平台，整合全國26個民間團體，像是生命線、董氏基金會和張老
師等單位，一起幫助因為失業而在心理上無法渡過難關的民眾。需要心理
輔導的民眾，可以先和民間社福團體或全國各縣市的社區健康中心連繫，
如果需要更進一步的心理諮詢，就會被轉介到衛生署下的心理健康中心，
由專業的心理治療師進行輔導。心理健康中心成立後，立即運作，衛生署
計畫未來中心也將培訓更多的心理治療師，安排在各縣市的社區健康中心
來協助民眾。這名黃姓嫌犯就是犯下，台北市天母租屋殺人，造成一死二
傷的慘劇。因為失業一年多，又被倒會上百萬，心理壓力失控，才會造成
這場悲劇。為了避免類似情況再度發生，衛生署成立了心理健康中心，希
望透過這個平台，整合全國26個民間團體，像是生命線、董氏基金會和
張老師等單位，一起幫助因為失業而在心理上無法渡過難關的民眾。需要
心理輔導的民眾，可以先和民間社福團體或全國各縣市的社區健康中心連
繫，如果需要更進一步的心理諮詢，就會被轉介到衛生署下的心理健康中
心，由專業的心理治療師進行輔導。心理健康中心成立後，立即運作，衛
生署計畫未來中心也將培訓更多的心理治療師，安排在各縣市的社區健康
中心來協助民眾。這名黃姓嫌犯就是犯下，台北市天母租屋殺人，造成一
死二傷的慘劇。因為失業一年多，又被倒會上百萬，心理壓力失控，才會
造成這場悲劇。為了避免類似情況再度發生，衛生署成立了心理健康中心
，希望透過這個平台，整合全國26個民間團體，像是生命線、董氏基金
會和張老師等單位，一起幫助因為失業而在心理上無法渡過難關的民眾。
需要心理輔導的民眾，可以先和民間社福團體或全國各縣市的社區健康中
心連繫，如果需要更進一步的心理諮詢，就會被轉介到衛生署下的心理健
康中心，由專業的心理治療師進行輔導。心理健康中心成立後，立即運作
，衛生署計畫未來中心也將培訓更多的心理治療師，安排在各縣市的社區
健康中心來協助民眾。
