在宗教鼎盛，政教分離的美國，有關政與教“剪不斷，理還亂”關係的官
司時常發生。之前在沙加緬度的一位律師麥可紐道，對於美國效忠誓詞是
否違憲一案，就已經打了數場官司，如今他又提出，在美國貨幣上的"我
們信賴上帝"這一句格言，同樣違反政教分離的憲法精神。我並沒有意圖
要將上帝從人民的生活中抽離我重視的是這樣的政府對人民是否一視同仁
很多人尤其是我想要好好的研究這件事情麥可紐道指出，在美國貨幣上的
著名格言"我們信賴上帝"，違反了美國憲法第一修正案裡，關於政教分
離的原則;身為無神論者的紐道，先前已經就美國的效忠誓詞裡，有著"
上帝之下的國家"等的字詞，和聯邦政府大打官司並獲得勝訴;儘管大多
數的美國人把此事斥為無稽，但法律學者認為，紐道的訴求絕對站的著腳
。在宗教鼎盛，政教分離的美國，有關政與教“剪不斷，理還亂”關係的
官司時常發生。之前在沙加緬度的一位律師麥可紐道，對於美國效忠誓詞
是否違憲一案，就已經打了數場官司，如今他又提出，在美國貨幣上的"
我們信賴上帝"這一句格言，同樣違反政教分離的憲法精神。我並沒有意
圖要將上帝從人民的生活中抽離我重視的是這樣的政府對人民是否一視同
仁很多人尤其是我想要好好的研究這件事情麥可紐道指出，在美國貨幣上
的著名格言"我們信賴上帝"，違反了美國憲法第一修正案裡，關於政教
分離的原則;身為無神論者的紐道，先前已經就美國的效忠誓詞裡，有著
"上帝之下的國家"等的字詞，和聯邦政府大打官司並獲得勝訴;儘管大
多數的美國人把此事斥為無稽，但法律學者認為，紐道的訴求絕對站的著
腳。在宗教鼎盛，政教分離的美國，有關政與教“剪不斷，理還亂”關係
的官司時常發生。之前在沙加緬度的一位律師麥可紐道，對於美國效忠誓
詞是否違憲一案，就已經打了數場官司，如今他又提出，在美國貨幣上的
"我們信賴上帝"這一句格言，同樣違反政教分離的憲法精神。我並沒有
意圖要將上帝從人民的生活中抽離我重視的是這樣的政府對人民是否一視
同仁很多人尤其是我想要好好的研究這件事情麥可紐道指出，在美國貨幣
上的著名格言"我們信賴上帝"，違反了美國憲法第一修正案裡，關於政
教分離的原則;身為無神論者的紐道，先前已經就美國的效忠誓詞裡，有
著"上帝之下的國家"等的字詞，和聯邦政府大打官司並獲得勝訴;儘管
大多數的美國人把此事斥為無稽，但法律學者認為，紐道的訴求絕對站的
著腳。
