國民黨立委謝國樑提案修改個人資料保護法，裡面有一項條文，就是民意
代表要蒐集個人資料，不用先知會對方，民間團體今天也表示反對，憂心
以後立委會變成最大的徵信社。資料外洩的事件，時常在發生，十四年前
通過的電腦處理個人資料保護法，也已經不合時宜，行政院跟立委都有想
要修法，不過國民黨立委謝國樑，計畫在修法中，增加民意代表免責的條
款，也就是民意代表要蒐集個人資料，可以不用先跟當事人說，外界質疑
這是立委擴大權利，民間團體也表示反對。民間團體支持目前個人資料保
護法要修法，不過也憂心，現在民意代表一天到晚爆料，這根本是擴充本
來就不應該有的權利。之前提案的立委謝國樑曾經澄清，查資料是民意代
表問政應該有的權利，這是為了揭弊需要，若是揭弊不當，也要負法律的
責任。為了了解雙方的意見，民間團體原本跟謝國樑立委約好，要當面拜
訪，不過最後是立委辦公室代表出面而已。國民黨立委謝國樑提案修改個
人資料保護法，裡面有一項條文，就是民意代表要蒐集個人資料，不用先
知會對方，民間團體今天也表示反對，憂心以後立委會變成最大的徵信社
。資料外洩的事件，時常在發生，十四年前通過的電腦處理個人資料保護
法，也已經不合時宜，行政院跟立委都有想要修法，不過國民黨立委謝國
樑，計畫在修法中，增加民意代表免責的條款，也就是民意代表要蒐集個
人資料，可以不用先跟當事人說，外界質疑這是立委擴大權利，民間團體
也表示反對。民間團體支持目前個人資料保護法要修法，不過也憂心，現
在民意代表一天到晚爆料，這根本是擴充本來就不應該有的權利。之前提
案的立委謝國樑曾經澄清，查資料是民意代表問政應該有的權利，這是為
了揭弊需要，若是揭弊不當，也要負法律的責任。為了了解雙方的意見，
民間團體原本跟謝國樑立委約好，要當面拜訪，不過最後是立委辦公室代
表出面而已。國民黨立委謝國樑提案修改個人資料保護法，裡面有一項條
文，就是民意代表要蒐集個人資料，不用先知會對方，民間團體今天也表
示反對，憂心以後立委會變成最大的徵信社。資料外洩的事件，時常在發
生，十四年前通過的電腦處理個人資料保護法，也已經不合時宜，行政院
跟立委都有想要修法，不過國民黨立委謝國樑，計畫在修法中，增加民意
代表免責的條款，也就是民意代表要蒐集個人資料，可以不用先跟當事人
說，外界質疑這是立委擴大權利，民間團體也表示反對。民間團體支持目
前個人資料保護法要修法，不過也憂心，現在民意代表一天到晚爆料，這
根本是擴充本來就不應該有的權利。之前提案的立委謝國樑曾經澄清，查
資料是民意代表問政應該有的權利，這是為了揭弊需要，若是揭弊不當，
也要負法律的責任。為了了解雙方的意見，民間團體原本跟謝國樑立委約
好，要當面拜訪，不過最後是立委辦公室代表出面而已。國民黨立委謝國
樑提案修改個人資料保護法，裡面有一項條文，就是民意代表要蒐集個人
資料，不用先知會對方，民間團體今天也表示反對，憂心以後立委會變成
最大的徵信社。資料外洩的事件，時常在發生，十四年前通過的電腦處理
個人資料保護法，也已經不合時宜，行政院跟立委都有想要修法，不過國
民黨立委謝國樑，計畫在修法中，增加民意代表免責的條款，也就是民意
代表要蒐集個人資料，可以不用先跟當事人說，外界質疑這是立委擴大權
利，民間團體也表示反對。民間團體支持目前個人資料保護法要修法，不
過也憂心，現在民意代表一天到晚爆料，這根本是擴充本來就不應該有的
權利。之前提案的立委謝國樑曾經澄清，查資料是民意代表問政應該有的
權利，這是為了揭弊需要，若是揭弊不當，也要負法律的責任。為了了解
雙方的意見，民間團體原本跟謝國樑立委約好，要當面拜訪，不過最後是
立委辦公室代表出面而已。國民黨立委謝國樑提案修改個人資料保護法，
裡面有一項條文，就是民意代表要蒐集個人資料，不用先知會對方，民間
團體今天也表示反對，憂心以後立委會變成最大的徵信社。資料外洩的事
件，時常在發生，十四年前通過的電腦處理個人資料保護法，也已經不合
時宜，行政院跟立委都有想要修法，不過國民黨立委謝國樑，計畫在修法
中，增加民意代表免責的條款，也就是民意代表要蒐集個人資料，可以不
用先跟當事人說，外界質疑這是立委擴大權利，民間團體也表示反對。民
間團體支持目前個人資料保護法要修法，不過也憂心，現在民意代表一天
到晚爆料，這根本是擴充本來就不應該有的權利。之前提案的立委謝國樑
曾經澄清，查資料是民意代表問政應該有的權利，這是為了揭弊需要，若
是揭弊不當，也要負法律的責任。為了了解雙方的意見，民間團體原本跟
謝國樑立委約好，要當面拜訪，不過最後是立委辦公室代表出面而已。
