高鐵駕駛擔負全車乘客的生命安全，但竟然有人還沒考上駕照，就擅自開
車。二月16號晚上十一點，左營開往台中、編號598的最後一班列車
，就是一位還在受訓中的實習駕駛員開的。雖然行駛一分鐘後，行控中心
就已經發現，正駕駛根本還沒上車，因此一路指引這位實習駕駛把列車開
到台南，所幸沒有發生任何問題，但這麼嚴重的違規事件，已經違反鐵路
法。高鐵公司也已經對該名實習駕駛、以及當天沒有上車的正駕駛記過處
分，高鐵局表示，未來將要求只有正駕駛，才能持有列車鑰匙，以避免類
似狀況再發生。記者林珍汝郭俊麟台北報導高鐵駕駛擔負全車乘客的生命
安全，但竟然有人還沒考上駕照，就擅自開車。二月16號晚上十一點，
左營開往台中、編號598的最後一班列車，就是一位還在受訓中的實習
駕駛員開的。雖然行駛一分鐘後，行控中心就已經發現，正駕駛根本還沒
上車，因此一路指引這位實習駕駛把列車開到台南，所幸沒有發生任何問
題，但這麼嚴重的違規事件，已經違反鐵路法。高鐵公司也已經對該名實
習駕駛、以及當天沒有上車的正駕駛記過處分，高鐵局表示，未來將要求
只有正駕駛，才能持有列車鑰匙，以避免類似狀況再發生。記者林珍汝郭
俊麟台北報導高鐵駕駛擔負全車乘客的生命安全，但竟然有人還沒考上駕
照，就擅自開車。二月16號晚上十一點，左營開往台中、編號598的
最後一班列車，就是一位還在受訓中的實習駕駛員開的。雖然行駛一分鐘
後，行控中心就已經發現，正駕駛根本還沒上車，因此一路指引這位實習
駕駛把列車開到台南，所幸沒有發生任何問題，但這麼嚴重的違規事件，
已經違反鐵路法。高鐵公司也已經對該名實習駕駛、以及當天沒有上車的
正駕駛記過處分，高鐵局表示，未來將要求只有正駕駛，才能持有列車鑰
匙，以避免類似狀況再發生。記者林珍汝郭俊麟台北報導高鐵駕駛擔負全
車乘客的生命安全，但竟然有人還沒考上駕照，就擅自開車。二月16號
晚上十一點，左營開往台中、編號598的最後一班列車，就是一位還在
受訓中的實習駕駛員開的。雖然行駛一分鐘後，行控中心就已經發現，正
駕駛根本還沒上車，因此一路指引這位實習駕駛把列車開到台南，所幸沒
有發生任何問題，但這麼嚴重的違規事件，已經違反鐵路法。高鐵公司也
已經對該名實習駕駛、以及當天沒有上車的正駕駛記過處分，高鐵局表示
，未來將要求只有正駕駛，才能持有列車鑰匙，以避免類似狀況再發生。
記者林珍汝郭俊麟台北報導高鐵駕駛擔負全車乘客的生命安全，但竟然有
人還沒考上駕照，就擅自開車。二月16號晚上十一點，左營開往台中、
編號598的最後一班列車，就是一位還在受訓中的實習駕駛員開的。雖
然行駛一分鐘後，行控中心就已經發現，正駕駛根本還沒上車，因此一路
指引這位實習駕駛把列車開到台南，所幸沒有發生任何問題，但這麼嚴重
的違規事件，已經違反鐵路法。高鐵公司也已經對該名實習駕駛、以及當
天沒有上車的正駕駛記過處分，高鐵局表示，未來將要求只有正駕駛，才
能持有列車鑰匙，以避免類似狀況再發生。記者林珍汝郭俊麟台北報導
