為了鼓勵學生能夠就近在社區高中就讀，教育部推出繁星計畫，98學年
度今天放榜，今年，台北市萬華區的華江中學就錄取了12人，是台北市
錄取人數最多的學校。早上九點鐘，繁星計畫放榜，位在台北市萬華地區
的社區高中華江中學，今年就有12位學生被錄取，全校師生都很開心，
在學測成績考64級分錄取成功大學物理系的溫同學說，未來他希望從事
天文物理的研究，能夠錄取第一志願，他覺得很幸運。另外這位蕭同學，
是學校認為的黑馬，學測成績53級分，但是全校排名只有17%，卻打
敗了前2%的同學，錄取了元智大學。今年的繁星計畫，雖然招生名額比
去年減少了快300個，錄取人數也少了100多個，不過缺額人數相對
減少，總錄取率也上升了2%，但是清華大學卻有高達73名的缺額，交
通大學也有21個缺額，比例並不低。交大表示，繁星計畫錄取交大，學
測最低到50幾級分，而推甄和指考至少要60級分以上，不過從這幾年
的觀察，繁星計畫的學生表現，其實並不輸給一般生。記者陳姝君徐啟峰
台北報導。為了鼓勵學生能夠就近在社區高中就讀，教育部推出繁星計畫
，98學年度今天放榜，今年，台北市萬華區的華江中學就錄取了12人
，是台北市錄取人數最多的學校。早上九點鐘，繁星計畫放榜，位在台北
市萬華地區的社區高中華江中學，今年就有12位學生被錄取，全校師生
都很開心，在學測成績考64級分錄取成功大學物理系的溫同學說，未來
他希望從事天文物理的研究，能夠錄取第一志願，他覺得很幸運。另外這
位蕭同學，是學校認為的黑馬，學測成績53級分，但是全校排名只有1
7%，卻打敗了前2%的同學，錄取了元智大學。今年的繁星計畫，雖然
招生名額比去年減少了快300個，錄取人數也少了100多個，不過缺
額人數相對減少，總錄取率也上升了2%，但是清華大學卻有高達73名
的缺額，交通大學也有21個缺額，比例並不低。交大表示，繁星計畫錄
取交大，學測最低到50幾級分，而推甄和指考至少要60級分以上，不
過從這幾年的觀察，繁星計畫的學生表現，其實並不輸給一般生。記者陳
姝君徐啟峰台北報導。為了鼓勵學生能夠就近在社區高中就讀，教育部推
出繁星計畫，98學年度今天放榜，今年，台北市萬華區的華江中學就錄
取了12人，是台北市錄取人數最多的學校。早上九點鐘，繁星計畫放榜
，位在台北市萬華地區的社區高中華江中學，今年就有12位學生被錄取
，全校師生都很開心，在學測成績考64級分錄取成功大學物理系的溫同
學說，未來他希望從事天文物理的研究，能夠錄取第一志願，他覺得很幸
運。另外這位蕭同學，是學校認為的黑馬，學測成績53級分，但是全校
排名只有17%，卻打敗了前2%的同學，錄取了元智大學。今年的繁星
計畫，雖然招生名額比去年減少了快300個，錄取人數也少了100多
個，不過缺額人數相對減少，總錄取率也上升了2%，但是清華大學卻有
高達73名的缺額，交通大學也有21個缺額，比例並不低。交大表示，
繁星計畫錄取交大，學測最低到50幾級分，而推甄和指考至少要60級
分以上，不過從這幾年的觀察，繁星計畫的學生表現，其實並不輸給一般
生。記者陳姝君徐啟峰台北報導。為了鼓勵學生能夠就近在社區高中就讀
，教育部推出繁星計畫，98學年度今天放榜，今年，台北市萬華區的華
江中學就錄取了12人，是台北市錄取人數最多的學校。早上九點鐘，繁
星計畫放榜，位在台北市萬華地區的社區高中華江中學，今年就有12位
學生被錄取，全校師生都很開心，在學測成績考64級分錄取成功大學物
理系的溫同學說，未來他希望從事天文物理的研究，能夠錄取第一志願，
他覺得很幸運。另外這位蕭同學，是學校認為的黑馬，學測成績53級分
，但是全校排名只有17%，卻打敗了前2%的同學，錄取了元智大學。
今年的繁星計畫，雖然招生名額比去年減少了快300個，錄取人數也少
了100多個，不過缺額人數相對減少，總錄取率也上升了2%，但是清
華大學卻有高達73名的缺額，交通大學也有21個缺額，比例並不低。
交大表示，繁星計畫錄取交大，學測最低到50幾級分，而推甄和指考至
少要60級分以上，不過從這幾年的觀察，繁星計畫的學生表現，其實並
不輸給一般生。記者陳姝君徐啟峰台北報導。為了鼓勵學生能夠就近在社
區高中就讀，教育部推出繁星計畫，98學年度今天放榜，今年，台北市
萬華區的華江中學就錄取了12人，是台北市錄取人數最多的學校。早上
九點鐘，繁星計畫放榜，位在台北市萬華地區的社區高中華江中學，今年
就有12位學生被錄取，全校師生都很開心，在學測成績考64級分錄取
成功大學物理系的溫同學說，未來他希望從事天文物理的研究，能夠錄取
第一志願，他覺得很幸運。另外這位蕭同學，是學校認為的黑馬，學測成
績53級分，但是全校排名只有17%，卻打敗了前2%的同學，錄取了
元智大學。今年的繁星計畫，雖然招生名額比去年減少了快300個，錄
取人數也少了100多個，不過缺額人數相對減少，總錄取率也上升了2
%，但是清華大學卻有高達73名的缺額，交通大學也有21個缺額，比
例並不低。交大表示，繁星計畫錄取交大，學測最低到50幾級分，而推
甄和指考至少要60級分以上，不過從這幾年的觀察，繁星計畫的學生表
現，其實並不輸給一般生。記者陳姝君徐啟峰台北報導。為了鼓勵學生能
夠就近在社區高中就讀，教育部推出繁星計畫，98學年度今天放榜，今
年，台北市萬華區的華江中學就錄取了12人，是台北市錄取人數最多的
學校。早上九點鐘，繁星計畫放榜，位在台北市萬華地區的社區高中華江
中學，今年就有12位學生被錄取，全校師生都很開心，在學測成績考6
4級分錄取成功大學物理系的溫同學說，未來他希望從事天文物理的研究
，能夠錄取第一志願，他覺得很幸運。另外這位蕭同學，是學校認為的黑
馬，學測成績53級分，但是全校排名只有17%，卻打敗了前2%的同
學，錄取了元智大學。今年的繁星計畫，雖然招生名額比去年減少了快3
00個，錄取人數也少了100多個，不過缺額人數相對減少，總錄取率
也上升了2%，但是清華大學卻有高達73名的缺額，交通大學也有21
個缺額，比例並不低。交大表示，繁星計畫錄取交大，學測最低到50幾
級分，而推甄和指考至少要60級分以上，不過從這幾年的觀察，繁星計
畫的學生表現，其實並不輸給一般生。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
