美國國防部長倫斯斐，對美軍進行了十年以來最大規模調度，全國五萬多
名陸戰隊員，已經出發往波灣前進，不過美國媒體報導，由於後勤補給困
難，美軍出兵的日期，已經從預定的二月中旬延後了。國防部長倫斯斐一
聲令下，全美五萬多名陸戰隊員收到部署令，展開自一九九一年波斯灣戰
爭以來，最大規模的陸戰隊部署行動。此外航空母艦塞班島號，吉薩奇號
以及另外兩艘航空母艦，也預計在週末出發，波灣地區兵力將累計達十五
萬之多。不過美國廣播公司報導，攻打伊拉克，以及後續佔領當地所需的
兵力，共計35萬大軍，遠遠超過布希當局事先的估計。儘管美軍積極調
度，今日美國報卻報導，美軍原本在二月中旬攻打伊拉克的計劃，已經決
定延後。這主要是因為大批部隊開拔到波斯灣，後勤補給工作複雜困難，
需要更多時間。其次，攻打伊拉克的重要據點土耳其，還沒有答應美國八
萬大軍進駐，這個問題也有待解決。不過針對外界種種猜測，白宮方面表
示，攻打伊拉克並沒有時間表，重點在於伊拉克必須解除武裝，而不是開
戰的日期。英國首相布萊爾也表示，目前還沒決定是否動武，但他們要維
護聯合國的權威，不會讓某些流氓國家得逞。至於德國總理施若德，則堅
持不願出兵的立場。(我們會持續以非戰爭方式讓伊拉克解除武裝如果任
何一方的決定與我們所認知的正確之舉背道而馳那麼無論任何人　任何一
方都不該懷疑我們的立場那就是我們不會涉入)英美大軍壓境，海珊面臨
的下台壓力越來越大，不過伊拉克副總統阿濟茲表示，海珊絕對不會溜走
，而將戰到最後一兵一卒，絕不退縮。在此同時，美國的情報單位也接獲
新的攻擊警訊，發現恐怖分子策畫炸毀載運美軍和軍備到波斯灣的商業客
機包機。目前已經將這些重要機密，與載運美軍的商業運輸公司分享，並
做好萬全準備。美國國防部長倫斯斐，對美軍進行了十年以來最大規模調
度，全國五萬多名陸戰隊員，已經出發往波灣前進，不過美國媒體報導，
由於後勤補給困難，美軍出兵的日期，已經從預定的二月中旬延後了。國
防部長倫斯斐一聲令下，全美五萬多名陸戰隊員收到部署令，展開自一九
九一年波斯灣戰爭以來，最大規模的陸戰隊部署行動。此外航空母艦塞班
島號，吉薩奇號以及另外兩艘航空母艦，也預計在週末出發，波灣地區兵
力將累計達十五萬之多。不過美國廣播公司報導，攻打伊拉克，以及後續
佔領當地所需的兵力，共計35萬大軍，遠遠超過布希當局事先的估計。
儘管美軍積極調度，今日美國報卻報導，美軍原本在二月中旬攻打伊拉克
的計劃，已經決定延後。這主要是因為大批部隊開拔到波斯灣，後勤補給
工作複雜困難，需要更多時間。其次，攻打伊拉克的重要據點土耳其，還
沒有答應美國八萬大軍進駐，這個問題也有待解決。不過針對外界種種猜
測，白宮方面表示，攻打伊拉克並沒有時間表，重點在於伊拉克必須解除
武裝，而不是開戰的日期。英國首相布萊爾也表示，目前還沒決定是否動
武，但他們要維護聯合國的權威，不會讓某些流氓國家得逞。至於德國總
理施若德，則堅持不願出兵的立場。(我們會持續以非戰爭方式讓伊拉克
解除武裝如果任何一方的決定與我們所認知的正確之舉背道而馳那麼無論
任何人　任何一方都不該懷疑我們的立場那就是我們不會涉入)英美大軍
壓境，海珊面臨的下台壓力越來越大，不過伊拉克副總統阿濟茲表示，海
珊絕對不會溜走，而將戰到最後一兵一卒，絕不退縮。在此同時，美國的
情報單位也接獲新的攻擊警訊，發現恐怖分子策畫炸毀載運美軍和軍備到
波斯灣的商業客機包機。目前已經將這些重要機密，與載運美軍的商業運
輸公司分享，並做好萬全準備。美國國防部長倫斯斐，對美軍進行了十年
以來最大規模調度，全國五萬多名陸戰隊員，已經出發往波灣前進，不過
美國媒體報導，由於後勤補給困難，美軍出兵的日期，已經從預定的二月
中旬延後了。國防部長倫斯斐一聲令下，全美五萬多名陸戰隊員收到部署
令，展開自一九九一年波斯灣戰爭以來，最大規模的陸戰隊部署行動。此
外航空母艦塞班島號，吉薩奇號以及另外兩艘航空母艦，也預計在週末出
發，波灣地區兵力將累計達十五萬之多。不過美國廣播公司報導，攻打伊
拉克，以及後續佔領當地所需的兵力，共計35萬大軍，遠遠超過布希當
局事先的估計。儘管美軍積極調度，今日美國報卻報導，美軍原本在二月
中旬攻打伊拉克的計劃，已經決定延後。這主要是因為大批部隊開拔到波
斯灣，後勤補給工作複雜困難，需要更多時間。其次，攻打伊拉克的重要
據點土耳其，還沒有答應美國八萬大軍進駐，這個問題也有待解決。不過
針對外界種種猜測，白宮方面表示，攻打伊拉克並沒有時間表，重點在於
伊拉克必須解除武裝，而不是開戰的日期。英國首相布萊爾也表示，目前
還沒決定是否動武，但他們要維護聯合國的權威，不會讓某些流氓國家得
逞。至於德國總理施若德，則堅持不願出兵的立場。(我們會持續以非戰
爭方式讓伊拉克解除武裝如果任何一方的決定與我們所認知的正確之舉背
道而馳那麼無論任何人　任何一方都不該懷疑我們的立場那就是我們不會
涉入)英美大軍壓境，海珊面臨的下台壓力越來越大，不過伊拉克副總統
阿濟茲表示，海珊絕對不會溜走，而將戰到最後一兵一卒，絕不退縮。在
此同時，美國的情報單位也接獲新的攻擊警訊，發現恐怖分子策畫炸毀載
運美軍和軍備到波斯灣的商業客機包機。目前已經將這些重要機密，與載
運美軍的商業運輸公司分享，並做好萬全準備。美國國防部長倫斯斐，對
美軍進行了十年以來最大規模調度，全國五萬多名陸戰隊員，已經出發往
波灣前進，不過美國媒體報導，由於後勤補給困難，美軍出兵的日期，已
經從預定的二月中旬延後了。國防部長倫斯斐一聲令下，全美五萬多名陸
戰隊員收到部署令，展開自一九九一年波斯灣戰爭以來，最大規模的陸戰
隊部署行動。此外航空母艦塞班島號，吉薩奇號以及另外兩艘航空母艦，
也預計在週末出發，波灣地區兵力將累計達十五萬之多。不過美國廣播公
司報導，攻打伊拉克，以及後續佔領當地所需的兵力，共計35萬大軍，
遠遠超過布希當局事先的估計。儘管美軍積極調度，今日美國報卻報導，
美軍原本在二月中旬攻打伊拉克的計劃，已經決定延後。這主要是因為大
批部隊開拔到波斯灣，後勤補給工作複雜困難，需要更多時間。其次，攻
打伊拉克的重要據點土耳其，還沒有答應美國八萬大軍進駐，這個問題也
有待解決。不過針對外界種種猜測，白宮方面表示，攻打伊拉克並沒有時
間表，重點在於伊拉克必須解除武裝，而不是開戰的日期。英國首相布萊
爾也表示，目前還沒決定是否動武，但他們要維護聯合國的權威，不會讓
某些流氓國家得逞。至於德國總理施若德，則堅持不願出兵的立場。(我
們會持續以非戰爭方式讓伊拉克解除武裝如果任何一方的決定與我們所認
知的正確之舉背道而馳那麼無論任何人　任何一方都不該懷疑我們的立場
那就是我們不會涉入)英美大軍壓境，海珊面臨的下台壓力越來越大，不
過伊拉克副總統阿濟茲表示，海珊絕對不會溜走，而將戰到最後一兵一卒
，絕不退縮。在此同時，美國的情報單位也接獲新的攻擊警訊，發現恐怖
分子策畫炸毀載運美軍和軍備到波斯灣的商業客機包機。目前已經將這些
重要機密，與載運美軍的商業運輸公司分享，並做好萬全準備。美國國防
部長倫斯斐，對美軍進行了十年以來最大規模調度，全國五萬多名陸戰隊
員，已經出發往波灣前進，不過美國媒體報導，由於後勤補給困難，美軍
出兵的日期，已經從預定的二月中旬延後了。國防部長倫斯斐一聲令下，
全美五萬多名陸戰隊員收到部署令，展開自一九九一年波斯灣戰爭以來，
最大規模的陸戰隊部署行動。此外航空母艦塞班島號，吉薩奇號以及另外
兩艘航空母艦，也預計在週末出發，波灣地區兵力將累計達十五萬之多。
不過美國廣播公司報導，攻打伊拉克，以及後續佔領當地所需的兵力，共
計35萬大軍，遠遠超過布希當局事先的估計。儘管美軍積極調度，今日
美國報卻報導，美軍原本在二月中旬攻打伊拉克的計劃，已經決定延後。
這主要是因為大批部隊開拔到波斯灣，後勤補給工作複雜困難，需要更多
時間。其次，攻打伊拉克的重要據點土耳其，還沒有答應美國八萬大軍進
駐，這個問題也有待解決。不過針對外界種種猜測，白宮方面表示，攻打
伊拉克並沒有時間表，重點在於伊拉克必須解除武裝，而不是開戰的日期
。英國首相布萊爾也表示，目前還沒決定是否動武，但他們要維護聯合國
的權威，不會讓某些流氓國家得逞。至於德國總理施若德，則堅持不願出
兵的立場。(我們會持續以非戰爭方式讓伊拉克解除武裝如果任何一方的
決定與我們所認知的正確之舉背道而馳那麼無論任何人　任何一方都不該
懷疑我們的立場那就是我們不會涉入)英美大軍壓境，海珊面臨的下台壓
力越來越大，不過伊拉克副總統阿濟茲表示，海珊絕對不會溜走，而將戰
到最後一兵一卒，絕不退縮。在此同時，美國的情報單位也接獲新的攻擊
警訊，發現恐怖分子策畫炸毀載運美軍和軍備到波斯灣的商業客機包機。
目前已經將這些重要機密，與載運美軍的商業運輸公司分享，並做好萬全
準備。美國國防部長倫斯斐，對美軍進行了十年以來最大規模調度，全國
五萬多名陸戰隊員，已經出發往波灣前進，不過美國媒體報導，由於後勤
補給困難，美軍出兵的日期，已經從預定的二月中旬延後了。國防部長倫
斯斐一聲令下，全美五萬多名陸戰隊員收到部署令，展開自一九九一年波
斯灣戰爭以來，最大規模的陸戰隊部署行動。此外航空母艦塞班島號，吉
薩奇號以及另外兩艘航空母艦，也預計在週末出發，波灣地區兵力將累計
達十五萬之多。不過美國廣播公司報導，攻打伊拉克，以及後續佔領當地
所需的兵力，共計35萬大軍，遠遠超過布希當局事先的估計。儘管美軍
積極調度，今日美國報卻報導，美軍原本在二月中旬攻打伊拉克的計劃，
已經決定延後。這主要是因為大批部隊開拔到波斯灣，後勤補給工作複雜
困難，需要更多時間。其次，攻打伊拉克的重要據點土耳其，還沒有答應
美國八萬大軍進駐，這個問題也有待解決。不過針對外界種種猜測，白宮
方面表示，攻打伊拉克並沒有時間表，重點在於伊拉克必須解除武裝，而
不是開戰的日期。英國首相布萊爾也表示，目前還沒決定是否動武，但他
們要維護聯合國的權威，不會讓某些流氓國家得逞。至於德國總理施若德
，則堅持不願出兵的立場。(我們會持續以非戰爭方式讓伊拉克解除武裝
如果任何一方的決定與我們所認知的正確之舉背道而馳那麼無論任何人
任何一方都不該懷疑我們的立場那就是我們不會涉入)英美大軍壓境，海
珊面臨的下台壓力越來越大，不過伊拉克副總統阿濟茲表示，海珊絕對不
會溜走，而將戰到最後一兵一卒，絕不退縮。在此同時，美國的情報單位
也接獲新的攻擊警訊，發現恐怖分子策畫炸毀載運美軍和軍備到波斯灣的
商業客機包機。目前已經將這些重要機密，與載運美軍的商業運輸公司分
享，並做好萬全準備。美國國防部長倫斯斐，對美軍進行了十年以來最大
規模調度，全國五萬多名陸戰隊員，已經出發往波灣前進，不過美國媒體
報導，由於後勤補給困難，美軍出兵的日期，已經從預定的二月中旬延後
了。國防部長倫斯斐一聲令下，全美五萬多名陸戰隊員收到部署令，展開
自一九九一年波斯灣戰爭以來，最大規模的陸戰隊部署行動。此外航空母
艦塞班島號，吉薩奇號以及另外兩艘航空母艦，也預計在週末出發，波灣
地區兵力將累計達十五萬之多。不過美國廣播公司報導，攻打伊拉克，以
及後續佔領當地所需的兵力，共計35萬大軍，遠遠超過布希當局事先的
估計。儘管美軍積極調度，今日美國報卻報導，美軍原本在二月中旬攻打
伊拉克的計劃，已經決定延後。這主要是因為大批部隊開拔到波斯灣，後
勤補給工作複雜困難，需要更多時間。其次，攻打伊拉克的重要據點土耳
其，還沒有答應美國八萬大軍進駐，這個問題也有待解決。不過針對外界
種種猜測，白宮方面表示，攻打伊拉克並沒有時間表，重點在於伊拉克必
須解除武裝，而不是開戰的日期。英國首相布萊爾也表示，目前還沒決定
是否動武，但他們要維護聯合國的權威，不會讓某些流氓國家得逞。至於
德國總理施若德，則堅持不願出兵的立場。(我們會持續以非戰爭方式讓
伊拉克解除武裝如果任何一方的決定與我們所認知的正確之舉背道而馳那
麼無論任何人　任何一方都不該懷疑我們的立場那就是我們不會涉入)英
美大軍壓境，海珊面臨的下台壓力越來越大，不過伊拉克副總統阿濟茲表
示，海珊絕對不會溜走，而將戰到最後一兵一卒，絕不退縮。在此同時，
美國的情報單位也接獲新的攻擊警訊，發現恐怖分子策畫炸毀載運美軍和
軍備到波斯灣的商業客機包機。目前已經將這些重要機密，與載運美軍的
商業運輸公司分享，並做好萬全準備。美國國防部長倫斯斐，對美軍進行
了十年以來最大規模調度，全國五萬多名陸戰隊員，已經出發往波灣前進
，不過美國媒體報導，由於後勤補給困難，美軍出兵的日期，已經從預定
的二月中旬延後了。國防部長倫斯斐一聲令下，全美五萬多名陸戰隊員收
到部署令，展開自一九九一年波斯灣戰爭以來，最大規模的陸戰隊部署行
動。此外航空母艦塞班島號，吉薩奇號以及另外兩艘航空母艦，也預計在
週末出發，波灣地區兵力將累計達十五萬之多。不過美國廣播公司報導，
攻打伊拉克，以及後續佔領當地所需的兵力，共計35萬大軍，遠遠超過
布希當局事先的估計。儘管美軍積極調度，今日美國報卻報導，美軍原本
在二月中旬攻打伊拉克的計劃，已經決定延後。這主要是因為大批部隊開
拔到波斯灣，後勤補給工作複雜困難，需要更多時間。其次，攻打伊拉克
的重要據點土耳其，還沒有答應美國八萬大軍進駐，這個問題也有待解決
。不過針對外界種種猜測，白宮方面表示，攻打伊拉克並沒有時間表，重
點在於伊拉克必須解除武裝，而不是開戰的日期。英國首相布萊爾也表示
，目前還沒決定是否動武，但他們要維護聯合國的權威，不會讓某些流氓
國家得逞。至於德國總理施若德，則堅持不願出兵的立場。(我們會持續
以非戰爭方式讓伊拉克解除武裝如果任何一方的決定與我們所認知的正確
之舉背道而馳那麼無論任何人　任何一方都不該懷疑我們的立場那就是我
們不會涉入)英美大軍壓境，海珊面臨的下台壓力越來越大，不過伊拉克
副總統阿濟茲表示，海珊絕對不會溜走，而將戰到最後一兵一卒，絕不退
縮。在此同時，美國的情報單位也接獲新的攻擊警訊，發現恐怖分子策畫
炸毀載運美軍和軍備到波斯灣的商業客機包機。目前已經將這些重要機密
，與載運美軍的商業運輸公司分享，並做好萬全準備。美國國防部長倫斯
斐，對美軍進行了十年以來最大規模調度，全國五萬多名陸戰隊員，已經
出發往波灣前進，不過美國媒體報導，由於後勤補給困難，美軍出兵的日
期，已經從預定的二月中旬延後了。國防部長倫斯斐一聲令下，全美五萬
多名陸戰隊員收到部署令，展開自一九九一年波斯灣戰爭以來，最大規模
的陸戰隊部署行動。此外航空母艦塞班島號，吉薩奇號以及另外兩艘航空
母艦，也預計在週末出發，波灣地區兵力將累計達十五萬之多。不過美國
廣播公司報導，攻打伊拉克，以及後續佔領當地所需的兵力，共計35萬
大軍，遠遠超過布希當局事先的估計。儘管美軍積極調度，今日美國報卻
報導，美軍原本在二月中旬攻打伊拉克的計劃，已經決定延後。這主要是
因為大批部隊開拔到波斯灣，後勤補給工作複雜困難，需要更多時間。其
次，攻打伊拉克的重要據點土耳其，還沒有答應美國八萬大軍進駐，這個
問題也有待解決。不過針對外界種種猜測，白宮方面表示，攻打伊拉克並
沒有時間表，重點在於伊拉克必須解除武裝，而不是開戰的日期。英國首
相布萊爾也表示，目前還沒決定是否動武，但他們要維護聯合國的權威，
不會讓某些流氓國家得逞。至於德國總理施若德，則堅持不願出兵的立場
。(我們會持續以非戰爭方式讓伊拉克解除武裝如果任何一方的決定與我
們所認知的正確之舉背道而馳那麼無論任何人　任何一方都不該懷疑我們
的立場那就是我們不會涉入)英美大軍壓境，海珊面臨的下台壓力越來越
大，不過伊拉克副總統阿濟茲表示，海珊絕對不會溜走，而將戰到最後一
兵一卒，絕不退縮。在此同時，美國的情報單位也接獲新的攻擊警訊，發
現恐怖分子策畫炸毀載運美軍和軍備到波斯灣的商業客機包機。目前已經
將這些重要機密，與載運美軍的商業運輸公司分享，並做好萬全準備。美
國國防部長倫斯斐，對美軍進行了十年以來最大規模調度，全國五萬多名
陸戰隊員，已經出發往波灣前進，不過美國媒體報導，由於後勤補給困難
，美軍出兵的日期，已經從預定的二月中旬延後了。國防部長倫斯斐一聲
令下，全美五萬多名陸戰隊員收到部署令，展開自一九九一年波斯灣戰爭
以來，最大規模的陸戰隊部署行動。此外航空母艦塞班島號，吉薩奇號以
及另外兩艘航空母艦，也預計在週末出發，波灣地區兵力將累計達十五萬
之多。不過美國廣播公司報導，攻打伊拉克，以及後續佔領當地所需的兵
力，共計35萬大軍，遠遠超過布希當局事先的估計。儘管美軍積極調度
，今日美國報卻報導，美軍原本在二月中旬攻打伊拉克的計劃，已經決定
延後。這主要是因為大批部隊開拔到波斯灣，後勤補給工作複雜困難，需
要更多時間。其次，攻打伊拉克的重要據點土耳其，還沒有答應美國八萬
大軍進駐，這個問題也有待解決。不過針對外界種種猜測，白宮方面表示
，攻打伊拉克並沒有時間表，重點在於伊拉克必須解除武裝，而不是開戰
的日期。英國首相布萊爾也表示，目前還沒決定是否動武，但他們要維護
聯合國的權威，不會讓某些流氓國家得逞。至於德國總理施若德，則堅持
不願出兵的立場。(我們會持續以非戰爭方式讓伊拉克解除武裝如果任何
一方的決定與我們所認知的正確之舉背道而馳那麼無論任何人　任何一方
都不該懷疑我們的立場那就是我們不會涉入)英美大軍壓境，海珊面臨的
下台壓力越來越大，不過伊拉克副總統阿濟茲表示，海珊絕對不會溜走，
而將戰到最後一兵一卒，絕不退縮。在此同時，美國的情報單位也接獲新
的攻擊警訊，發現恐怖分子策畫炸毀載運美軍和軍備到波斯灣的商業客機
包機。目前已經將這些重要機密，與載運美軍的商業運輸公司分享，並做
好萬全準備。美國國防部長倫斯斐，對美軍進行了十年以來最大規模調度
，全國五萬多名陸戰隊員，已經出發往波灣前進，不過美國媒體報導，由
於後勤補給困難，美軍出兵的日期，已經從預定的二月中旬延後了。國防
部長倫斯斐一聲令下，全美五萬多名陸戰隊員收到部署令，展開自一九九
一年波斯灣戰爭以來，最大規模的陸戰隊部署行動。此外航空母艦塞班島
號，吉薩奇號以及另外兩艘航空母艦，也預計在週末出發，波灣地區兵力
將累計達十五萬之多。不過美國廣播公司報導，攻打伊拉克，以及後續佔
領當地所需的兵力，共計35萬大軍，遠遠超過布希當局事先的估計。儘
管美軍積極調度，今日美國報卻報導，美軍原本在二月中旬攻打伊拉克的
計劃，已經決定延後。這主要是因為大批部隊開拔到波斯灣，後勤補給工
作複雜困難，需要更多時間。其次，攻打伊拉克的重要據點土耳其，還沒
有答應美國八萬大軍進駐，這個問題也有待解決。不過針對外界種種猜測
，白宮方面表示，攻打伊拉克並沒有時間表，重點在於伊拉克必須解除武
裝，而不是開戰的日期。英國首相布萊爾也表示，目前還沒決定是否動武
，但他們要維護聯合國的權威，不會讓某些流氓國家得逞。至於德國總理
施若德，則堅持不願出兵的立場。(我們會持續以非戰爭方式讓伊拉克解
除武裝如果任何一方的決定與我們所認知的正確之舉背道而馳那麼無論任
何人　任何一方都不該懷疑我們的立場那就是我們不會涉入)英美大軍壓
境，海珊面臨的下台壓力越來越大，不過伊拉克副總統阿濟茲表示，海珊
絕對不會溜走，而將戰到最後一兵一卒，絕不退縮。在此同時，美國的情
報單位也接獲新的攻擊警訊，發現恐怖分子策畫炸毀載運美軍和軍備到波
斯灣的商業客機包機。目前已經將這些重要機密，與載運美軍的商業運輸
公司分享，並做好萬全準備。美國國防部長倫斯斐，對美軍進行了十年以
來最大規模調度，全國五萬多名陸戰隊員，已經出發往波灣前進，不過美
國媒體報導，由於後勤補給困難，美軍出兵的日期，已經從預定的二月中
旬延後了。國防部長倫斯斐一聲令下，全美五萬多名陸戰隊員收到部署令
，展開自一九九一年波斯灣戰爭以來，最大規模的陸戰隊部署行動。此外
航空母艦塞班島號，吉薩奇號以及另外兩艘航空母艦，也預計在週末出發
，波灣地區兵力將累計達十五萬之多。不過美國廣播公司報導，攻打伊拉
克，以及後續佔領當地所需的兵力，共計35萬大軍，遠遠超過布希當局
事先的估計。儘管美軍積極調度，今日美國報卻報導，美軍原本在二月中
旬攻打伊拉克的計劃，已經決定延後。這主要是因為大批部隊開拔到波斯
灣，後勤補給工作複雜困難，需要更多時間。其次，攻打伊拉克的重要據
點土耳其，還沒有答應美國八萬大軍進駐，這個問題也有待解決。不過針
對外界種種猜測，白宮方面表示，攻打伊拉克並沒有時間表，重點在於伊
拉克必須解除武裝，而不是開戰的日期。英國首相布萊爾也表示，目前還
沒決定是否動武，但他們要維護聯合國的權威，不會讓某些流氓國家得逞
。至於德國總理施若德，則堅持不願出兵的立場。(我們會持續以非戰爭
方式讓伊拉克解除武裝如果任何一方的決定與我們所認知的正確之舉背道
而馳那麼無論任何人　任何一方都不該懷疑我們的立場那就是我們不會涉
入)英美大軍壓境，海珊面臨的下台壓力越來越大，不過伊拉克副總統阿
濟茲表示，海珊絕對不會溜走，而將戰到最後一兵一卒，絕不退縮。在此
同時，美國的情報單位也接獲新的攻擊警訊，發現恐怖分子策畫炸毀載運
美軍和軍備到波斯灣的商業客機包機。目前已經將這些重要機密，與載運
美軍的商業運輸公司分享，並做好萬全準備。美國國防部長倫斯斐，對美
軍進行了十年以來最大規模調度，全國五萬多名陸戰隊員，已經出發往波
灣前進，不過美國媒體報導，由於後勤補給困難，美軍出兵的日期，已經
從預定的二月中旬延後了。國防部長倫斯斐一聲令下，全美五萬多名陸戰
隊員收到部署令，展開自一九九一年波斯灣戰爭以來，最大規模的陸戰隊
部署行動。此外航空母艦塞班島號，吉薩奇號以及另外兩艘航空母艦，也
預計在週末出發，波灣地區兵力將累計達十五萬之多。不過美國廣播公司
報導，攻打伊拉克，以及後續佔領當地所需的兵力，共計35萬大軍，遠
遠超過布希當局事先的估計。儘管美軍積極調度，今日美國報卻報導，美
軍原本在二月中旬攻打伊拉克的計劃，已經決定延後。這主要是因為大批
部隊開拔到波斯灣，後勤補給工作複雜困難，需要更多時間。其次，攻打
伊拉克的重要據點土耳其，還沒有答應美國八萬大軍進駐，這個問題也有
待解決。不過針對外界種種猜測，白宮方面表示，攻打伊拉克並沒有時間
表，重點在於伊拉克必須解除武裝，而不是開戰的日期。英國首相布萊爾
也表示，目前還沒決定是否動武，但他們要維護聯合國的權威，不會讓某
些流氓國家得逞。至於德國總理施若德，則堅持不願出兵的立場。(我們
會持續以非戰爭方式讓伊拉克解除武裝如果任何一方的決定與我們所認知
的正確之舉背道而馳那麼無論任何人　任何一方都不該懷疑我們的立場那
就是我們不會涉入)英美大軍壓境，海珊面臨的下台壓力越來越大，不過
伊拉克副總統阿濟茲表示，海珊絕對不會溜走，而將戰到最後一兵一卒，
絕不退縮。在此同時，美國的情報單位也接獲新的攻擊警訊，發現恐怖分
子策畫炸毀載運美軍和軍備到波斯灣的商業客機包機。目前已經將這些重
要機密，與載運美軍的商業運輸公司分享，並做好萬全準備。
