前總統李登輝今天質疑，和中國簽署ECFA之後，可能反而會讓台灣的
經濟陷入危機。而針對前總統陳水扁，昨天在法庭上要求傳他出庭做證，
李登輝表示，這應該要問總統府的會計人員才對。前總統陳水扁星期四到
台北地方法院出庭時表示，他任內國務機要費的使用，都是依照前總統李
登輝時代的作法辦理，要求傳喚李登輝出庭，不過李登輝認為應該要問總
統府會計人員，而不是問他。李登輝也提到目前馬政府正在推動的兩岸經
濟合作架構協議ECFA，他質疑現在中國的經濟也開始走下坡，簽署E
CFA對台灣不一定有好處。李登輝也說，最近看到一些大學生或年輕人
在經濟不景氣的狀況下，能夠半工半讀或以撿廢紙等等的方式，克服生活
困境，讓他很佩服，他也認為台灣未來就是需要這種台灣人的生命力量，
來克服這波金融風暴。記者張志雄張國樑台北報導前總統李登輝今天質疑
，和中國簽署ECFA之後，可能反而會讓台灣的經濟陷入危機。而針對
前總統陳水扁，昨天在法庭上要求傳他出庭做證，李登輝表示，這應該要
問總統府的會計人員才對。前總統陳水扁星期四到台北地方法院出庭時表
示，他任內國務機要費的使用，都是依照前總統李登輝時代的作法辦理，
要求傳喚李登輝出庭，不過李登輝認為應該要問總統府會計人員，而不是
問他。李登輝也提到目前馬政府正在推動的兩岸經濟合作架構協議ECF
A，他質疑現在中國的經濟也開始走下坡，簽署ECFA對台灣不一定有
好處。李登輝也說，最近看到一些大學生或年輕人在經濟不景氣的狀況下
，能夠半工半讀或以撿廢紙等等的方式，克服生活困境，讓他很佩服，他
也認為台灣未來就是需要這種台灣人的生命力量，來克服這波金融風暴。
記者張志雄張國樑台北報導前總統李登輝今天質疑，和中國簽署ECFA
之後，可能反而會讓台灣的經濟陷入危機。而針對前總統陳水扁，昨天在
法庭上要求傳他出庭做證，李登輝表示，這應該要問總統府的會計人員才
對。前總統陳水扁星期四到台北地方法院出庭時表示，他任內國務機要費
的使用，都是依照前總統李登輝時代的作法辦理，要求傳喚李登輝出庭，
不過李登輝認為應該要問總統府會計人員，而不是問他。李登輝也提到目
前馬政府正在推動的兩岸經濟合作架構協議ECFA，他質疑現在中國的
經濟也開始走下坡，簽署ECFA對台灣不一定有好處。李登輝也說，最
近看到一些大學生或年輕人在經濟不景氣的狀況下，能夠半工半讀或以撿
廢紙等等的方式，克服生活困境，讓他很佩服，他也認為台灣未來就是需
要這種台灣人的生命力量，來克服這波金融風暴。記者張志雄張國樑台北
報導前總統李登輝今天質疑，和中國簽署ECFA之後，可能反而會讓台
灣的經濟陷入危機。而針對前總統陳水扁，昨天在法庭上要求傳他出庭做
證，李登輝表示，這應該要問總統府的會計人員才對。前總統陳水扁星期
四到台北地方法院出庭時表示，他任內國務機要費的使用，都是依照前總
統李登輝時代的作法辦理，要求傳喚李登輝出庭，不過李登輝認為應該要
問總統府會計人員，而不是問他。李登輝也提到目前馬政府正在推動的兩
岸經濟合作架構協議ECFA，他質疑現在中國的經濟也開始走下坡，簽
署ECFA對台灣不一定有好處。李登輝也說，最近看到一些大學生或年
輕人在經濟不景氣的狀況下，能夠半工半讀或以撿廢紙等等的方式，克服
生活困境，讓他很佩服，他也認為台灣未來就是需要這種台灣人的生命力
量，來克服這波金融風暴。記者張志雄張國樑台北報導前總統李登輝今天
質疑，和中國簽署ECFA之後，可能反而會讓台灣的經濟陷入危機。而
針對前總統陳水扁，昨天在法庭上要求傳他出庭做證，李登輝表示，這應
該要問總統府的會計人員才對。前總統陳水扁星期四到台北地方法院出庭
時表示，他任內國務機要費的使用，都是依照前總統李登輝時代的作法辦
理，要求傳喚李登輝出庭，不過李登輝認為應該要問總統府會計人員，而
不是問他。李登輝也提到目前馬政府正在推動的兩岸經濟合作架構協議E
CFA，他質疑現在中國的經濟也開始走下坡，簽署ECFA對台灣不一
定有好處。李登輝也說，最近看到一些大學生或年輕人在經濟不景氣的狀
況下，能夠半工半讀或以撿廢紙等等的方式，克服生活困境，讓他很佩服
，他也認為台灣未來就是需要這種台灣人的生命力量，來克服這波金融風
暴。記者張志雄張國樑台北報導前總統李登輝今天質疑，和中國簽署EC
FA之後，可能反而會讓台灣的經濟陷入危機。而針對前總統陳水扁，昨
天在法庭上要求傳他出庭做證，李登輝表示，這應該要問總統府的會計人
員才對。前總統陳水扁星期四到台北地方法院出庭時表示，他任內國務機
要費的使用，都是依照前總統李登輝時代的作法辦理，要求傳喚李登輝出
庭，不過李登輝認為應該要問總統府會計人員，而不是問他。李登輝也提
到目前馬政府正在推動的兩岸經濟合作架構協議ECFA，他質疑現在中
國的經濟也開始走下坡，簽署ECFA對台灣不一定有好處。李登輝也說
，最近看到一些大學生或年輕人在經濟不景氣的狀況下，能夠半工半讀或
以撿廢紙等等的方式，克服生活困境，讓他很佩服，他也認為台灣未來就
是需要這種台灣人的生命力量，來克服這波金融風暴。記者張志雄張國樑
台北報導
