2007年聯合國國際氣候變遷專門小組，所做的一份評估報告指出，到
了本世紀末，海平面有可能上升18到59公分，不過，十號聚集在丹麥
首都哥本哈根，參加國際氣候變遷科學大會的學者們，估算最新的數據後
指出，若是當前地球暖化的情況不變，到了2100年海平面有可能將會
上升一公尺。若是情況真的演變得如專家所預測的，到時全球居住在沿海
地區的居民都將受害，估計人數高達六億，而洪水土石流等災害也將增多
，全球每十個人當中，就有一人的生命財產將會受到影響。丹麥氣候部長
，海帝加德：如果我們現在再不採取行動，就得承受氣候劇變的災害，屆
時世界各地水源和食物的短缺，將引發毀滅性的衝突與大規模的移民潮。
規範溫室氣體排放量的京都議定書，2012年將會到期，而哥本哈根這
場會議，將為年底舉行的聯合國氣候變化大會提供決策依據，催生新的協
議，取代京都議定書。國際氣候變化科學大會召開的同時，民間團體如綠
色和平，則在比利時的布魯塞爾，向歐盟財長會議示威抗議，要求歐盟要
撥發更多經費，幫助開發中國家抵抗氣候變遷。2007年聯合國國際氣
候變遷專門小組，所做的一份評估報告指出，到了本世紀末，海平面有可
能上升18到59公分，不過，十號聚集在丹麥首都哥本哈根，參加國際
氣候變遷科學大會的學者們，估算最新的數據後指出，若是當前地球暖化
的情況不變，到了2100年海平面有可能將會上升一公尺。若是情況真
的演變得如專家所預測的，到時全球居住在沿海地區的居民都將受害，估
計人數高達六億，而洪水土石流等災害也將增多，全球每十個人當中，就
有一人的生命財產將會受到影響。丹麥氣候部長，海帝加德：如果我們現
在再不採取行動，就得承受氣候劇變的災害，屆時世界各地水源和食物的
短缺，將引發毀滅性的衝突與大規模的移民潮。規範溫室氣體排放量的京
都議定書，2012年將會到期，而哥本哈根這場會議，將為年底舉行的
聯合國氣候變化大會提供決策依據，催生新的協議，取代京都議定書。國
際氣候變化科學大會召開的同時，民間團體如綠色和平，則在比利時的布
魯塞爾，向歐盟財長會議示威抗議，要求歐盟要撥發更多經費，幫助開發
中國家抵抗氣候變遷。2007年聯合國國際氣候變遷專門小組，所做的
一份評估報告指出，到了本世紀末，海平面有可能上升18到59公分，
不過，十號聚集在丹麥首都哥本哈根，參加國際氣候變遷科學大會的學者
們，估算最新的數據後指出，若是當前地球暖化的情況不變，到了210
0年海平面有可能將會上升一公尺。若是情況真的演變得如專家所預測的
，到時全球居住在沿海地區的居民都將受害，估計人數高達六億，而洪水
土石流等災害也將增多，全球每十個人當中，就有一人的生命財產將會受
到影響。丹麥氣候部長，海帝加德：如果我們現在再不採取行動，就得承
受氣候劇變的災害，屆時世界各地水源和食物的短缺，將引發毀滅性的衝
突與大規模的移民潮。規範溫室氣體排放量的京都議定書，2012年將
會到期，而哥本哈根這場會議，將為年底舉行的聯合國氣候變化大會提供
決策依據，催生新的協議，取代京都議定書。國際氣候變化科學大會召開
的同時，民間團體如綠色和平，則在比利時的布魯塞爾，向歐盟財長會議
示威抗議，要求歐盟要撥發更多經費，幫助開發中國家抵抗氣候變遷。2
007年聯合國國際氣候變遷專門小組，所做的一份評估報告指出，到了
本世紀末，海平面有可能上升18到59公分，不過，十號聚集在丹麥首
都哥本哈根，參加國際氣候變遷科學大會的學者們，估算最新的數據後指
出，若是當前地球暖化的情況不變，到了2100年海平面有可能將會上
升一公尺。若是情況真的演變得如專家所預測的，到時全球居住在沿海地
區的居民都將受害，估計人數高達六億，而洪水土石流等災害也將增多，
全球每十個人當中，就有一人的生命財產將會受到影響。丹麥氣候部長，
海帝加德：如果我們現在再不採取行動，就得承受氣候劇變的災害，屆時
世界各地水源和食物的短缺，將引發毀滅性的衝突與大規模的移民潮。規
範溫室氣體排放量的京都議定書，2012年將會到期，而哥本哈根這場
會議，將為年底舉行的聯合國氣候變化大會提供決策依據，催生新的協議
，取代京都議定書。國際氣候變化科學大會召開的同時，民間團體如綠色
和平，則在比利時的布魯塞爾，向歐盟財長會議示威抗議，要求歐盟要撥
發更多經費，幫助開發中國家抵抗氣候變遷。2007年聯合國國際氣候
變遷專門小組，所做的一份評估報告指出，到了本世紀末，海平面有可能
上升18到59公分，不過，十號聚集在丹麥首都哥本哈根，參加國際氣
候變遷科學大會的學者們，估算最新的數據後指出，若是當前地球暖化的
情況不變，到了2100年海平面有可能將會上升一公尺。若是情況真的
演變得如專家所預測的，到時全球居住在沿海地區的居民都將受害，估計
人數高達六億，而洪水土石流等災害也將增多，全球每十個人當中，就有
一人的生命財產將會受到影響。丹麥氣候部長，海帝加德：如果我們現在
再不採取行動，就得承受氣候劇變的災害，屆時世界各地水源和食物的短
缺，將引發毀滅性的衝突與大規模的移民潮。規範溫室氣體排放量的京都
議定書，2012年將會到期，而哥本哈根這場會議，將為年底舉行的聯
合國氣候變化大會提供決策依據，催生新的協議，取代京都議定書。國際
氣候變化科學大會召開的同時，民間團體如綠色和平，則在比利時的布魯
塞爾，向歐盟財長會議示威抗議，要求歐盟要撥發更多經費，幫助開發中
國家抵抗氣候變遷。
