日皇明仁的獨生女清子公主，今天和平民夫婿黑田慶樹，在東京帝國飯店
完成婚禮，整個婚禮和喜宴都依照新人的希望，低調辦理。36歲的清子
，婚後將不再具有公主的身份，並開始和一般新嫁娘一樣，洗手作羹湯。
日本清子公主的喜宴從當地時間下午四點開始，進行了大約兩個小時結束
。應邀參加喜宴的，除了男女雙方的親人，還有上百位的同事和朋友。日
皇明仁夫婦，更是打破百年來的傳統，親自出席愛女的喜宴。雖然是日本
皇室嫁女兒，但整個喜宴和婚禮的安排，在新人的要求下，相當簡約，沒
有一般婚禮切蛋糕，交換戒子的儀式，甚至新人也沒有規劃要去度蜜月。
今天早上新郎黑田家的迎娶車隊，在九點半左右進入皇宮，半小時之後，
穿著樸素白色禮服的清子，在宮內廳職員的列隊歡送下，告別生活了三十
六年的皇宮，前往婚禮會場。沿途不斷有民眾向她表示祝福，始終面帶微
笑的清子也頻頻透過車窗，向民眾答禮。(她今天很漂亮我很喜歡她我特
別來這裡恭喜她)十一點左右，清子的結婚典禮在東京帝國大飯店的二樓
舉行，婚禮依照日本神道教習俗進行，20分鐘的儀式結束之後，同時告
別單身以及皇室身分的清子。也第一次以黑田太太的身分，接受媒體訪問
。(天皇教我把過去接受的教養進一步發揮到未來現在我還不知道該如何
善用他的教誨對於平民生活可能碰到的狀況我毫無頭緒)為了讓成為一介
平民的清子，婚後能維持一定的生活水準。日本政府特別送了一億五千多
萬日幣，相當於四千兩百萬台幣給她當嫁妝。清子婚前也努力學開車，上
超級市場買東西，學作菜，希望很快就能融入日本一般主婦的生活。日皇
明仁的獨生女清子公主，今天和平民夫婿黑田慶樹，在東京帝國飯店完成
婚禮，整個婚禮和喜宴都依照新人的希望，低調辦理。36歲的清子，婚
後將不再具有公主的身份，並開始和一般新嫁娘一樣，洗手作羹湯。日本
清子公主的喜宴從當地時間下午四點開始，進行了大約兩個小時結束。應
邀參加喜宴的，除了男女雙方的親人，還有上百位的同事和朋友。日皇明
仁夫婦，更是打破百年來的傳統，親自出席愛女的喜宴。雖然是日本皇室
嫁女兒，但整個喜宴和婚禮的安排，在新人的要求下，相當簡約，沒有一
般婚禮切蛋糕，交換戒子的儀式，甚至新人也沒有規劃要去度蜜月。今天
早上新郎黑田家的迎娶車隊，在九點半左右進入皇宮，半小時之後，穿著
樸素白色禮服的清子，在宮內廳職員的列隊歡送下，告別生活了三十六年
的皇宮，前往婚禮會場。沿途不斷有民眾向她表示祝福，始終面帶微笑的
清子也頻頻透過車窗，向民眾答禮。(她今天很漂亮我很喜歡她我特別來
這裡恭喜她)十一點左右，清子的結婚典禮在東京帝國大飯店的二樓舉行
，婚禮依照日本神道教習俗進行，20分鐘的儀式結束之後，同時告別單
身以及皇室身分的清子。也第一次以黑田太太的身分，接受媒體訪問。(
天皇教我把過去接受的教養進一步發揮到未來現在我還不知道該如何善用
他的教誨對於平民生活可能碰到的狀況我毫無頭緒)為了讓成為一介平民
的清子，婚後能維持一定的生活水準。日本政府特別送了一億五千多萬日
幣，相當於四千兩百萬台幣給她當嫁妝。清子婚前也努力學開車，上超級
市場買東西，學作菜，希望很快就能融入日本一般主婦的生活。日皇明仁
的獨生女清子公主，今天和平民夫婿黑田慶樹，在東京帝國飯店完成婚禮
，整個婚禮和喜宴都依照新人的希望，低調辦理。36歲的清子，婚後將
不再具有公主的身份，並開始和一般新嫁娘一樣，洗手作羹湯。日本清子
公主的喜宴從當地時間下午四點開始，進行了大約兩個小時結束。應邀參
加喜宴的，除了男女雙方的親人，還有上百位的同事和朋友。日皇明仁夫
婦，更是打破百年來的傳統，親自出席愛女的喜宴。雖然是日本皇室嫁女
兒，但整個喜宴和婚禮的安排，在新人的要求下，相當簡約，沒有一般婚
禮切蛋糕，交換戒子的儀式，甚至新人也沒有規劃要去度蜜月。今天早上
新郎黑田家的迎娶車隊，在九點半左右進入皇宮，半小時之後，穿著樸素
白色禮服的清子，在宮內廳職員的列隊歡送下，告別生活了三十六年的皇
宮，前往婚禮會場。沿途不斷有民眾向她表示祝福，始終面帶微笑的清子
也頻頻透過車窗，向民眾答禮。(她今天很漂亮我很喜歡她我特別來這裡
恭喜她)十一點左右，清子的結婚典禮在東京帝國大飯店的二樓舉行，婚
禮依照日本神道教習俗進行，20分鐘的儀式結束之後，同時告別單身以
及皇室身分的清子。也第一次以黑田太太的身分，接受媒體訪問。(天皇
教我把過去接受的教養進一步發揮到未來現在我還不知道該如何善用他的
教誨對於平民生活可能碰到的狀況我毫無頭緒)為了讓成為一介平民的清
子，婚後能維持一定的生活水準。日本政府特別送了一億五千多萬日幣，
相當於四千兩百萬台幣給她當嫁妝。清子婚前也努力學開車，上超級市場
買東西，學作菜，希望很快就能融入日本一般主婦的生活。日皇明仁的獨
生女清子公主，今天和平民夫婿黑田慶樹，在東京帝國飯店完成婚禮，整
個婚禮和喜宴都依照新人的希望，低調辦理。36歲的清子，婚後將不再
具有公主的身份，並開始和一般新嫁娘一樣，洗手作羹湯。日本清子公主
的喜宴從當地時間下午四點開始，進行了大約兩個小時結束。應邀參加喜
宴的，除了男女雙方的親人，還有上百位的同事和朋友。日皇明仁夫婦，
更是打破百年來的傳統，親自出席愛女的喜宴。雖然是日本皇室嫁女兒，
但整個喜宴和婚禮的安排，在新人的要求下，相當簡約，沒有一般婚禮切
蛋糕，交換戒子的儀式，甚至新人也沒有規劃要去度蜜月。今天早上新郎
黑田家的迎娶車隊，在九點半左右進入皇宮，半小時之後，穿著樸素白色
禮服的清子，在宮內廳職員的列隊歡送下，告別生活了三十六年的皇宮，
前往婚禮會場。沿途不斷有民眾向她表示祝福，始終面帶微笑的清子也頻
頻透過車窗，向民眾答禮。(她今天很漂亮我很喜歡她我特別來這裡恭喜
她)十一點左右，清子的結婚典禮在東京帝國大飯店的二樓舉行，婚禮依
照日本神道教習俗進行，20分鐘的儀式結束之後，同時告別單身以及皇
室身分的清子。也第一次以黑田太太的身分，接受媒體訪問。(天皇教我
把過去接受的教養進一步發揮到未來現在我還不知道該如何善用他的教誨
對於平民生活可能碰到的狀況我毫無頭緒)為了讓成為一介平民的清子，
婚後能維持一定的生活水準。日本政府特別送了一億五千多萬日幣，相當
於四千兩百萬台幣給她當嫁妝。清子婚前也努力學開車，上超級市場買東
西，學作菜，希望很快就能融入日本一般主婦的生活。日皇明仁的獨生女
清子公主，今天和平民夫婿黑田慶樹，在東京帝國飯店完成婚禮，整個婚
禮和喜宴都依照新人的希望，低調辦理。36歲的清子，婚後將不再具有
公主的身份，並開始和一般新嫁娘一樣，洗手作羹湯。日本清子公主的喜
宴從當地時間下午四點開始，進行了大約兩個小時結束。應邀參加喜宴的
，除了男女雙方的親人，還有上百位的同事和朋友。日皇明仁夫婦，更是
打破百年來的傳統，親自出席愛女的喜宴。雖然是日本皇室嫁女兒，但整
個喜宴和婚禮的安排，在新人的要求下，相當簡約，沒有一般婚禮切蛋糕
，交換戒子的儀式，甚至新人也沒有規劃要去度蜜月。今天早上新郎黑田
家的迎娶車隊，在九點半左右進入皇宮，半小時之後，穿著樸素白色禮服
的清子，在宮內廳職員的列隊歡送下，告別生活了三十六年的皇宮，前往
婚禮會場。沿途不斷有民眾向她表示祝福，始終面帶微笑的清子也頻頻透
過車窗，向民眾答禮。(她今天很漂亮我很喜歡她我特別來這裡恭喜她)
十一點左右，清子的結婚典禮在東京帝國大飯店的二樓舉行，婚禮依照日
本神道教習俗進行，20分鐘的儀式結束之後，同時告別單身以及皇室身
分的清子。也第一次以黑田太太的身分，接受媒體訪問。(天皇教我把過
去接受的教養進一步發揮到未來現在我還不知道該如何善用他的教誨對於
平民生活可能碰到的狀況我毫無頭緒)為了讓成為一介平民的清子，婚後
能維持一定的生活水準。日本政府特別送了一億五千多萬日幣，相當於四
千兩百萬台幣給她當嫁妝。清子婚前也努力學開車，上超級市場買東西，
學作菜，希望很快就能融入日本一般主婦的生活。日皇明仁的獨生女清子
公主，今天和平民夫婿黑田慶樹，在東京帝國飯店完成婚禮，整個婚禮和
喜宴都依照新人的希望，低調辦理。36歲的清子，婚後將不再具有公主
的身份，並開始和一般新嫁娘一樣，洗手作羹湯。日本清子公主的喜宴從
當地時間下午四點開始，進行了大約兩個小時結束。應邀參加喜宴的，除
了男女雙方的親人，還有上百位的同事和朋友。日皇明仁夫婦，更是打破
百年來的傳統，親自出席愛女的喜宴。雖然是日本皇室嫁女兒，但整個喜
宴和婚禮的安排，在新人的要求下，相當簡約，沒有一般婚禮切蛋糕，交
換戒子的儀式，甚至新人也沒有規劃要去度蜜月。今天早上新郎黑田家的
迎娶車隊，在九點半左右進入皇宮，半小時之後，穿著樸素白色禮服的清
子，在宮內廳職員的列隊歡送下，告別生活了三十六年的皇宮，前往婚禮
會場。沿途不斷有民眾向她表示祝福，始終面帶微笑的清子也頻頻透過車
窗，向民眾答禮。(她今天很漂亮我很喜歡她我特別來這裡恭喜她)十一
點左右，清子的結婚典禮在東京帝國大飯店的二樓舉行，婚禮依照日本神
道教習俗進行，20分鐘的儀式結束之後，同時告別單身以及皇室身分的
清子。也第一次以黑田太太的身分，接受媒體訪問。(天皇教我把過去接
受的教養進一步發揮到未來現在我還不知道該如何善用他的教誨對於平民
生活可能碰到的狀況我毫無頭緒)為了讓成為一介平民的清子，婚後能維
持一定的生活水準。日本政府特別送了一億五千多萬日幣，相當於四千兩
百萬台幣給她當嫁妝。清子婚前也努力學開車，上超級市場買東西，學作
菜，希望很快就能融入日本一般主婦的生活。日皇明仁的獨生女清子公主
，今天和平民夫婿黑田慶樹，在東京帝國飯店完成婚禮，整個婚禮和喜宴
都依照新人的希望，低調辦理。36歲的清子，婚後將不再具有公主的身
份，並開始和一般新嫁娘一樣，洗手作羹湯。日本清子公主的喜宴從當地
時間下午四點開始，進行了大約兩個小時結束。應邀參加喜宴的，除了男
女雙方的親人，還有上百位的同事和朋友。日皇明仁夫婦，更是打破百年
來的傳統，親自出席愛女的喜宴。雖然是日本皇室嫁女兒，但整個喜宴和
婚禮的安排，在新人的要求下，相當簡約，沒有一般婚禮切蛋糕，交換戒
子的儀式，甚至新人也沒有規劃要去度蜜月。今天早上新郎黑田家的迎娶
車隊，在九點半左右進入皇宮，半小時之後，穿著樸素白色禮服的清子，
在宮內廳職員的列隊歡送下，告別生活了三十六年的皇宮，前往婚禮會場
。沿途不斷有民眾向她表示祝福，始終面帶微笑的清子也頻頻透過車窗，
向民眾答禮。(她今天很漂亮我很喜歡她我特別來這裡恭喜她)十一點左
右，清子的結婚典禮在東京帝國大飯店的二樓舉行，婚禮依照日本神道教
習俗進行，20分鐘的儀式結束之後，同時告別單身以及皇室身分的清子
。也第一次以黑田太太的身分，接受媒體訪問。(天皇教我把過去接受的
教養進一步發揮到未來現在我還不知道該如何善用他的教誨對於平民生活
可能碰到的狀況我毫無頭緒)為了讓成為一介平民的清子，婚後能維持一
定的生活水準。日本政府特別送了一億五千多萬日幣，相當於四千兩百萬
台幣給她當嫁妝。清子婚前也努力學開車，上超級市場買東西，學作菜，
希望很快就能融入日本一般主婦的生活。日皇明仁的獨生女清子公主，今
天和平民夫婿黑田慶樹，在東京帝國飯店完成婚禮，整個婚禮和喜宴都依
照新人的希望，低調辦理。36歲的清子，婚後將不再具有公主的身份，
並開始和一般新嫁娘一樣，洗手作羹湯。日本清子公主的喜宴從當地時間
下午四點開始，進行了大約兩個小時結束。應邀參加喜宴的，除了男女雙
方的親人，還有上百位的同事和朋友。日皇明仁夫婦，更是打破百年來的
傳統，親自出席愛女的喜宴。雖然是日本皇室嫁女兒，但整個喜宴和婚禮
的安排，在新人的要求下，相當簡約，沒有一般婚禮切蛋糕，交換戒子的
儀式，甚至新人也沒有規劃要去度蜜月。今天早上新郎黑田家的迎娶車隊
，在九點半左右進入皇宮，半小時之後，穿著樸素白色禮服的清子，在宮
內廳職員的列隊歡送下，告別生活了三十六年的皇宮，前往婚禮會場。沿
途不斷有民眾向她表示祝福，始終面帶微笑的清子也頻頻透過車窗，向民
眾答禮。(她今天很漂亮我很喜歡她我特別來這裡恭喜她)十一點左右，
清子的結婚典禮在東京帝國大飯店的二樓舉行，婚禮依照日本神道教習俗
進行，20分鐘的儀式結束之後，同時告別單身以及皇室身分的清子。也
第一次以黑田太太的身分，接受媒體訪問。(天皇教我把過去接受的教養
進一步發揮到未來現在我還不知道該如何善用他的教誨對於平民生活可能
碰到的狀況我毫無頭緒)為了讓成為一介平民的清子，婚後能維持一定的
生活水準。日本政府特別送了一億五千多萬日幣，相當於四千兩百萬台幣
給她當嫁妝。清子婚前也努力學開車，上超級市場買東西，學作菜，希望
很快就能融入日本一般主婦的生活。日皇明仁的獨生女清子公主，今天和
平民夫婿黑田慶樹，在東京帝國飯店完成婚禮，整個婚禮和喜宴都依照新
人的希望，低調辦理。36歲的清子，婚後將不再具有公主的身份，並開
始和一般新嫁娘一樣，洗手作羹湯。日本清子公主的喜宴從當地時間下午
四點開始，進行了大約兩個小時結束。應邀參加喜宴的，除了男女雙方的
親人，還有上百位的同事和朋友。日皇明仁夫婦，更是打破百年來的傳統
，親自出席愛女的喜宴。雖然是日本皇室嫁女兒，但整個喜宴和婚禮的安
排，在新人的要求下，相當簡約，沒有一般婚禮切蛋糕，交換戒子的儀式
，甚至新人也沒有規劃要去度蜜月。今天早上新郎黑田家的迎娶車隊，在
九點半左右進入皇宮，半小時之後，穿著樸素白色禮服的清子，在宮內廳
職員的列隊歡送下，告別生活了三十六年的皇宮，前往婚禮會場。沿途不
斷有民眾向她表示祝福，始終面帶微笑的清子也頻頻透過車窗，向民眾答
禮。(她今天很漂亮我很喜歡她我特別來這裡恭喜她)十一點左右，清子
的結婚典禮在東京帝國大飯店的二樓舉行，婚禮依照日本神道教習俗進行
，20分鐘的儀式結束之後，同時告別單身以及皇室身分的清子。也第一
次以黑田太太的身分，接受媒體訪問。(天皇教我把過去接受的教養進一
步發揮到未來現在我還不知道該如何善用他的教誨對於平民生活可能碰到
的狀況我毫無頭緒)為了讓成為一介平民的清子，婚後能維持一定的生活
水準。日本政府特別送了一億五千多萬日幣，相當於四千兩百萬台幣給她
當嫁妝。清子婚前也努力學開車，上超級市場買東西，學作菜，希望很快
就能融入日本一般主婦的生活。日皇明仁的獨生女清子公主，今天和平民
夫婿黑田慶樹，在東京帝國飯店完成婚禮，整個婚禮和喜宴都依照新人的
希望，低調辦理。36歲的清子，婚後將不再具有公主的身份，並開始和
一般新嫁娘一樣，洗手作羹湯。日本清子公主的喜宴從當地時間下午四點
開始，進行了大約兩個小時結束。應邀參加喜宴的，除了男女雙方的親人
，還有上百位的同事和朋友。日皇明仁夫婦，更是打破百年來的傳統，親
自出席愛女的喜宴。雖然是日本皇室嫁女兒，但整個喜宴和婚禮的安排，
在新人的要求下，相當簡約，沒有一般婚禮切蛋糕，交換戒子的儀式，甚
至新人也沒有規劃要去度蜜月。今天早上新郎黑田家的迎娶車隊，在九點
半左右進入皇宮，半小時之後，穿著樸素白色禮服的清子，在宮內廳職員
的列隊歡送下，告別生活了三十六年的皇宮，前往婚禮會場。沿途不斷有
民眾向她表示祝福，始終面帶微笑的清子也頻頻透過車窗，向民眾答禮。
(她今天很漂亮我很喜歡她我特別來這裡恭喜她)十一點左右，清子的結
婚典禮在東京帝國大飯店的二樓舉行，婚禮依照日本神道教習俗進行，2
0分鐘的儀式結束之後，同時告別單身以及皇室身分的清子。也第一次以
黑田太太的身分，接受媒體訪問。(天皇教我把過去接受的教養進一步發
揮到未來現在我還不知道該如何善用他的教誨對於平民生活可能碰到的狀
況我毫無頭緒)為了讓成為一介平民的清子，婚後能維持一定的生活水準
。日本政府特別送了一億五千多萬日幣，相當於四千兩百萬台幣給她當嫁
妝。清子婚前也努力學開車，上超級市場買東西，學作菜，希望很快就能
融入日本一般主婦的生活。日皇明仁的獨生女清子公主，今天和平民夫婿
黑田慶樹，在東京帝國飯店完成婚禮，整個婚禮和喜宴都依照新人的希望
，低調辦理。36歲的清子，婚後將不再具有公主的身份，並開始和一般
新嫁娘一樣，洗手作羹湯。日本清子公主的喜宴從當地時間下午四點開始
，進行了大約兩個小時結束。應邀參加喜宴的，除了男女雙方的親人，還
有上百位的同事和朋友。日皇明仁夫婦，更是打破百年來的傳統，親自出
席愛女的喜宴。雖然是日本皇室嫁女兒，但整個喜宴和婚禮的安排，在新
人的要求下，相當簡約，沒有一般婚禮切蛋糕，交換戒子的儀式，甚至新
人也沒有規劃要去度蜜月。今天早上新郎黑田家的迎娶車隊，在九點半左
右進入皇宮，半小時之後，穿著樸素白色禮服的清子，在宮內廳職員的列
隊歡送下，告別生活了三十六年的皇宮，前往婚禮會場。沿途不斷有民眾
向她表示祝福，始終面帶微笑的清子也頻頻透過車窗，向民眾答禮。(她
今天很漂亮我很喜歡她我特別來這裡恭喜她)十一點左右，清子的結婚典
禮在東京帝國大飯店的二樓舉行，婚禮依照日本神道教習俗進行，20分
鐘的儀式結束之後，同時告別單身以及皇室身分的清子。也第一次以黑田
太太的身分，接受媒體訪問。(天皇教我把過去接受的教養進一步發揮到
未來現在我還不知道該如何善用他的教誨對於平民生活可能碰到的狀況我
毫無頭緒)為了讓成為一介平民的清子，婚後能維持一定的生活水準。日
本政府特別送了一億五千多萬日幣，相當於四千兩百萬台幣給她當嫁妝。
清子婚前也努力學開車，上超級市場買東西，學作菜，希望很快就能融入
日本一般主婦的生活。日皇明仁的獨生女清子公主，今天和平民夫婿黑田
慶樹，在東京帝國飯店完成婚禮，整個婚禮和喜宴都依照新人的希望，低
調辦理。36歲的清子，婚後將不再具有公主的身份，並開始和一般新嫁
娘一樣，洗手作羹湯。日本清子公主的喜宴從當地時間下午四點開始，進
行了大約兩個小時結束。應邀參加喜宴的，除了男女雙方的親人，還有上
百位的同事和朋友。日皇明仁夫婦，更是打破百年來的傳統，親自出席愛
女的喜宴。雖然是日本皇室嫁女兒，但整個喜宴和婚禮的安排，在新人的
要求下，相當簡約，沒有一般婚禮切蛋糕，交換戒子的儀式，甚至新人也
沒有規劃要去度蜜月。今天早上新郎黑田家的迎娶車隊，在九點半左右進
入皇宮，半小時之後，穿著樸素白色禮服的清子，在宮內廳職員的列隊歡
送下，告別生活了三十六年的皇宮，前往婚禮會場。沿途不斷有民眾向她
表示祝福，始終面帶微笑的清子也頻頻透過車窗，向民眾答禮。(她今天
很漂亮我很喜歡她我特別來這裡恭喜她)十一點左右，清子的結婚典禮在
東京帝國大飯店的二樓舉行，婚禮依照日本神道教習俗進行，20分鐘的
儀式結束之後，同時告別單身以及皇室身分的清子。也第一次以黑田太太
的身分，接受媒體訪問。(天皇教我把過去接受的教養進一步發揮到未來
現在我還不知道該如何善用他的教誨對於平民生活可能碰到的狀況我毫無
頭緒)為了讓成為一介平民的清子，婚後能維持一定的生活水準。日本政
府特別送了一億五千多萬日幣，相當於四千兩百萬台幣給她當嫁妝。清子
婚前也努力學開車，上超級市場買東西，學作菜，希望很快就能融入日本
一般主婦的生活。日皇明仁的獨生女清子公主，今天和平民夫婿黑田慶樹
，在東京帝國飯店完成婚禮，整個婚禮和喜宴都依照新人的希望，低調辦
理。36歲的清子，婚後將不再具有公主的身份，並開始和一般新嫁娘一
樣，洗手作羹湯。日本清子公主的喜宴從當地時間下午四點開始，進行了
大約兩個小時結束。應邀參加喜宴的，除了男女雙方的親人，還有上百位
的同事和朋友。日皇明仁夫婦，更是打破百年來的傳統，親自出席愛女的
喜宴。雖然是日本皇室嫁女兒，但整個喜宴和婚禮的安排，在新人的要求
下，相當簡約，沒有一般婚禮切蛋糕，交換戒子的儀式，甚至新人也沒有
規劃要去度蜜月。今天早上新郎黑田家的迎娶車隊，在九點半左右進入皇
宮，半小時之後，穿著樸素白色禮服的清子，在宮內廳職員的列隊歡送下
，告別生活了三十六年的皇宮，前往婚禮會場。沿途不斷有民眾向她表示
祝福，始終面帶微笑的清子也頻頻透過車窗，向民眾答禮。(她今天很漂
亮我很喜歡她我特別來這裡恭喜她)十一點左右，清子的結婚典禮在東京
帝國大飯店的二樓舉行，婚禮依照日本神道教習俗進行，20分鐘的儀式
結束之後，同時告別單身以及皇室身分的清子。也第一次以黑田太太的身
分，接受媒體訪問。(天皇教我把過去接受的教養進一步發揮到未來現在
我還不知道該如何善用他的教誨對於平民生活可能碰到的狀況我毫無頭緒
)為了讓成為一介平民的清子，婚後能維持一定的生活水準。日本政府特
別送了一億五千多萬日幣，相當於四千兩百萬台幣給她當嫁妝。清子婚前
也努力學開車，上超級市場買東西，學作菜，希望很快就能融入日本一般
主婦的生活。
