美國國防部長倫斯斐，對美軍進行了十年以來最大規模調度，全國五萬
多名陸戰隊員，已經出發往波灣前進，不過美國媒體報導，由於後勤
補給困難，美軍出兵的日期，已經從預定的二月中旬延後了。
國防部長倫斯斐一聲令下，全美五萬多名陸戰隊員收到部署令，展開自
一九九一年波斯灣戰爭以來，最大規模的陸戰隊部署行動。
此外航空母艦塞班島號，吉薩奇號以及另外兩艘航空母艦，也預計在週
末出發，波灣地區兵力將累計達十五萬之多。
不過美國廣播公司報導，攻打伊拉克，以及後續佔領當地所需的兵力，
共計35萬大軍，遠遠超過布希當局事先的估計。
儘管美軍積極調度，今日美國報卻報導，美軍原本在二月中旬攻打伊拉
克的計劃，已經決定延後。
這主要是因為大批部隊開拔到波斯灣，後勤補給工作複雜困難，需要更
多時間。
其次，攻打伊拉克的重要據點土耳其，還沒有答應美國八萬大軍進駐，
這個問題也有待解決。
不過針對外界種種猜測，白宮方面表示，攻打伊拉克並沒有時間表，重
點在於伊拉克必須解除武裝，而不是開戰的日期。
英國首相布萊爾也表示，目前還沒決定是否動武，但他們要維護聯合國
的權威，不會讓某些流氓國家得逞。
至於德國總理施若德，則堅持不願出兵的立場。
(我們會持續以非戰爭方式讓伊拉克解除武裝如果任何一方的決定與我
們所認知的正確之舉背道而馳那麼無論任何人　任何一方都不該懷疑
我們的立場那就是我們不會涉入)英美大軍壓境，海珊面臨的下台壓
在此同時，美國的情報單位也接獲新的攻擊警訊，發現恐怖分子策畫炸
毀載運美軍和軍備到波斯灣的商業客機包機。
目前已經將這些重要機密，與載運美軍的商業運輸公司分享，並做好萬
全準備。
