二十三歲的橘子，從事應召工作已經八年，因為她從事的是現行法律所不
允許的工作，讓她常常置身在警察的威脅與黑道的惡鬥中。也使她在很多
時候，沒有辦法保護自己。針對性交易應不應該處罰的爭議，台灣已經有
很多份研究報告，有的基於公共衛生的考量，期望性產業合法，幫助性病
和愛滋的防疫；也有的站在人權的立場認為，只有將性工作視為一般的工
作，才能免於他們被層層剝削。不過，政府似乎都假裝看不見。去年，行
政院針對「性交易應不應該處罰」的議題，舉辦公民會議。經過五天討論
的結果是，性交易應該在「合法化」的基礎上，透過完善的法規加以規範
。不過，會議開完，內政部還是沒有具體行為，並且以「業務繁忙」為理
由，書面拒絕公視採訪。公視新聞張筱瑩余榮宗台北報導二十三歲的橘子
，從事應召工作已經八年，因為她從事的是現行法律所不允許的工作，讓
她常常置身在警察的威脅與黑道的惡鬥中。也使她在很多時候，沒有辦法
保護自己。針對性交易應不應該處罰的爭議，台灣已經有很多份研究報告
，有的基於公共衛生的考量，期望性產業合法，幫助性病和愛滋的防疫；
也有的站在人權的立場認為，只有將性工作視為一般的工作，才能免於他
們被層層剝削。不過，政府似乎都假裝看不見。去年，行政院針對「性交
易應不應該處罰」的議題，舉辦公民會議。經過五天討論的結果是，性交
易應該在「合法化」的基礎上，透過完善的法規加以規範。不過，會議開
完，內政部還是沒有具體行為，並且以「業務繁忙」為理由，書面拒絕公
視採訪。公視新聞張筱瑩余榮宗台北報導二十三歲的橘子，從事應召工作
已經八年，因為她從事的是現行法律所不允許的工作，讓她常常置身在警
察的威脅與黑道的惡鬥中。也使她在很多時候，沒有辦法保護自己。針對
性交易應不應該處罰的爭議，台灣已經有很多份研究報告，有的基於公共
衛生的考量，期望性產業合法，幫助性病和愛滋的防疫；也有的站在人權
的立場認為，只有將性工作視為一般的工作，才能免於他們被層層剝削。
不過，政府似乎都假裝看不見。去年，行政院針對「性交易應不應該處罰
」的議題，舉辦公民會議。經過五天討論的結果是，性交易應該在「合法
化」的基礎上，透過完善的法規加以規範。不過，會議開完，內政部還是
沒有具體行為，並且以「業務繁忙」為理由，書面拒絕公視採訪。公視新
聞張筱瑩余榮宗台北報導二十三歲的橘子，從事應召工作已經八年，因為
她從事的是現行法律所不允許的工作，讓她常常置身在警察的威脅與黑道
的惡鬥中。也使她在很多時候，沒有辦法保護自己。針對性交易應不應該
處罰的爭議，台灣已經有很多份研究報告，有的基於公共衛生的考量，期
望性產業合法，幫助性病和愛滋的防疫；也有的站在人權的立場認為，只
有將性工作視為一般的工作，才能免於他們被層層剝削。不過，政府似乎
都假裝看不見。去年，行政院針對「性交易應不應該處罰」的議題，舉辦
公民會議。經過五天討論的結果是，性交易應該在「合法化」的基礎上，
透過完善的法規加以規範。不過，會議開完，內政部還是沒有具體行為，
並且以「業務繁忙」為理由，書面拒絕公視採訪。公視新聞張筱瑩余榮宗
台北報導二十三歲的橘子，從事應召工作已經八年，因為她從事的是現行
法律所不允許的工作，讓她常常置身在警察的威脅與黑道的惡鬥中。也使
她在很多時候，沒有辦法保護自己。針對性交易應不應該處罰的爭議，台
灣已經有很多份研究報告，有的基於公共衛生的考量，期望性產業合法，
幫助性病和愛滋的防疫；也有的站在人權的立場認為，只有將性工作視為
一般的工作，才能免於他們被層層剝削。不過，政府似乎都假裝看不見。
去年，行政院針對「性交易應不應該處罰」的議題，舉辦公民會議。經過
五天討論的結果是，性交易應該在「合法化」的基礎上，透過完善的法規
加以規範。不過，會議開完，內政部還是沒有具體行為，並且以「業務繁
忙」為理由，書面拒絕公視採訪。公視新聞張筱瑩余榮宗台北報導二十三
歲的橘子，從事應召工作已經八年，因為她從事的是現行法律所不允許的
工作，讓她常常置身在警察的威脅與黑道的惡鬥中。也使她在很多時候，
沒有辦法保護自己。針對性交易應不應該處罰的爭議，台灣已經有很多份
研究報告，有的基於公共衛生的考量，期望性產業合法，幫助性病和愛滋
的防疫；也有的站在人權的立場認為，只有將性工作視為一般的工作，才
能免於他們被層層剝削。不過，政府似乎都假裝看不見。去年，行政院針
對「性交易應不應該處罰」的議題，舉辦公民會議。經過五天討論的結果
是，性交易應該在「合法化」的基礎上，透過完善的法規加以規範。不過
，會議開完，內政部還是沒有具體行為，並且以「業務繁忙」為理由，書
面拒絕公視採訪。公視新聞張筱瑩余榮宗台北報導二十三歲的橘子，從事
應召工作已經八年，因為她從事的是現行法律所不允許的工作，讓她常常
置身在警察的威脅與黑道的惡鬥中。也使她在很多時候，沒有辦法保護自
己。針對性交易應不應該處罰的爭議，台灣已經有很多份研究報告，有的
基於公共衛生的考量，期望性產業合法，幫助性病和愛滋的防疫；也有的
站在人權的立場認為，只有將性工作視為一般的工作，才能免於他們被層
層剝削。不過，政府似乎都假裝看不見。去年，行政院針對「性交易應不
應該處罰」的議題，舉辦公民會議。經過五天討論的結果是，性交易應該
在「合法化」的基礎上，透過完善的法規加以規範。不過，會議開完，內
政部還是沒有具體行為，並且以「業務繁忙」為理由，書面拒絕公視採訪
。公視新聞張筱瑩余榮宗台北報導二十三歲的橘子，從事應召工作已經八
年，因為她從事的是現行法律所不允許的工作，讓她常常置身在警察的威
脅與黑道的惡鬥中。也使她在很多時候，沒有辦法保護自己。針對性交易
應不應該處罰的爭議，台灣已經有很多份研究報告，有的基於公共衛生的
考量，期望性產業合法，幫助性病和愛滋的防疫；也有的站在人權的立場
認為，只有將性工作視為一般的工作，才能免於他們被層層剝削。不過，
政府似乎都假裝看不見。去年，行政院針對「性交易應不應該處罰」的議
題，舉辦公民會議。經過五天討論的結果是，性交易應該在「合法化」的
基礎上，透過完善的法規加以規範。不過，會議開完，內政部還是沒有具
體行為，並且以「業務繁忙」為理由，書面拒絕公視採訪。公視新聞張筱
瑩余榮宗台北報導
