從下禮拜開始，大家如果搭乘高鐵、可能要多等一會了，因為台灣高鐵將
實施減班措施，未來每個小時、單向平均減少一班車，不過在減班的同時
，也擴大實施票價優惠。根據高鐵公布的新班表，從3月16號開始，每
週發車數量將由目前的942班，減少為816班。而星期一到星期四，
所有標準對號座，全面實施藍橘?色優惠，還有大約八五折的自由座，優
惠比例達百分之百；另外、假日的優惠車次也超過2/3。從下禮拜開始
，大家如果搭乘高鐵、可能要多等一會了，因為台灣高鐵將實施減班措施
，未來每個小時、單向平均減少一班車，不過在減班的同時，也擴大實施
票價優惠。根據高鐵公布的新班表，從3月16號開始，每週發車數量將
由目前的942班，減少為816班。而星期一到星期四，所有標準對號
座，全面實施藍橘?色優惠，還有大約八五折的自由座，優惠比例達百分
之百；另外、假日的優惠車次也超過2/3。從下禮拜開始，大家如果搭
乘高鐵、可能要多等一會了，因為台灣高鐵將實施減班措施，未來每個小
時、單向平均減少一班車，不過在減班的同時，也擴大實施票價優惠。根
據高鐵公布的新班表，從3月16號開始，每週發車數量將由目前的94
2班，減少為816班。而星期一到星期四，所有標準對號座，全面實施
藍橘?色優惠，還有大約八五折的自由座，優惠比例達百分之百；另外、
假日的優惠車次也超過2/3。
