受到金融海嘯影響，全球富豪財產普遍縮水。根據富比世雜誌11號最新
公佈的億萬富豪排行榜，比爾蓋茲身家比去年少了三分之一，但仍以40
0億美元重登全球首富之位，而台灣也有五位上榜，富邦集團的蔡萬才家
族以33億美元躍居台灣首富。富比世雜誌11號公佈身價超過10億美
元的億萬富豪排行榜，僅管事業有成，這些富豪也難逃金融海嘯和經濟不
景氣影響，今年上榜人數是6年來首度減少，身家也大幅縮水，去年首富
巴菲特投資損失慘重，拱手將首富寶座讓回給微軟創辦人比爾蓋茲。巴菲
特的柏克夏海瑟威公司去年獲利寫下44年來最差紀錄，讓他財產折損幾
乎一半剩下370億美元，墨西哥電信大亨史林家族則以350億美元排
名第三，前20大唯一資產還增加的就是紐約市長彭博，現在也是紐約最
有錢的人。2009年億萬富豪上榜人數比去年少了將近三分之一，只剩
下793人，財富總值從去年的4.4兆降到2.4兆美元，美國仍是億
萬富豪最多的國家，而去年億萬富豪第二多的國家俄羅斯，成敗都因商品
行情，今年商品行情大跌，俄羅斯億萬富豪從87人銳減為32人，至於
台灣也有五位上榜，分別是富邦集團的蔡萬才家族、旺旺集團的蔡衍明、
鴻海集團的郭台銘、廣達電腦的林百里以及首度上榜的自由時報創辦人林
榮三。受到金融海嘯影響，全球富豪財產普遍縮水。根據富比世雜誌11
號最新公佈的億萬富豪排行榜，比爾蓋茲身家比去年少了三分之一，但仍
以400億美元重登全球首富之位，而台灣也有五位上榜，富邦集團的蔡
萬才家族以33億美元躍居台灣首富。富比世雜誌11號公佈身價超過1
0億美元的億萬富豪排行榜，僅管事業有成，這些富豪也難逃金融海嘯和
經濟不景氣影響，今年上榜人數是6年來首度減少，身家也大幅縮水，去
年首富巴菲特投資損失慘重，拱手將首富寶座讓回給微軟創辦人比爾蓋茲
。巴菲特的柏克夏海瑟威公司去年獲利寫下44年來最差紀錄，讓他財產
折損幾乎一半剩下370億美元，墨西哥電信大亨史林家族則以350億
美元排名第三，前20大唯一資產還增加的就是紐約市長彭博，現在也是
紐約最有錢的人。2009年億萬富豪上榜人數比去年少了將近三分之一
，只剩下793人，財富總值從去年的4.4兆降到2.4兆美元，美國
仍是億萬富豪最多的國家，而去年億萬富豪第二多的國家俄羅斯，成敗都
因商品行情，今年商品行情大跌，俄羅斯億萬富豪從87人銳減為32人
，至於台灣也有五位上榜，分別是富邦集團的蔡萬才家族、旺旺集團的蔡
衍明、鴻海集團的郭台銘、廣達電腦的林百里以及首度上榜的自由時報創
辦人林榮三。受到金融海嘯影響，全球富豪財產普遍縮水。根據富比世雜
誌11號最新公佈的億萬富豪排行榜，比爾蓋茲身家比去年少了三分之一
，但仍以400億美元重登全球首富之位，而台灣也有五位上榜，富邦集
團的蔡萬才家族以33億美元躍居台灣首富。富比世雜誌11號公佈身價
超過10億美元的億萬富豪排行榜，僅管事業有成，這些富豪也難逃金融
海嘯和經濟不景氣影響，今年上榜人數是6年來首度減少，身家也大幅縮
水，去年首富巴菲特投資損失慘重，拱手將首富寶座讓回給微軟創辦人比
爾蓋茲。巴菲特的柏克夏海瑟威公司去年獲利寫下44年來最差紀錄，讓
他財產折損幾乎一半剩下370億美元，墨西哥電信大亨史林家族則以3
50億美元排名第三，前20大唯一資產還增加的就是紐約市長彭博，現
在也是紐約最有錢的人。2009年億萬富豪上榜人數比去年少了將近三
分之一，只剩下793人，財富總值從去年的4.4兆降到2.4兆美元
，美國仍是億萬富豪最多的國家，而去年億萬富豪第二多的國家俄羅斯，
成敗都因商品行情，今年商品行情大跌，俄羅斯億萬富豪從87人銳減為
32人，至於台灣也有五位上榜，分別是富邦集團的蔡萬才家族、旺旺集
團的蔡衍明、鴻海集團的郭台銘、廣達電腦的林百里以及首度上榜的自由
時報創辦人林榮三。受到金融海嘯影響，全球富豪財產普遍縮水。根據富
比世雜誌11號最新公佈的億萬富豪排行榜，比爾蓋茲身家比去年少了三
分之一，但仍以400億美元重登全球首富之位，而台灣也有五位上榜，
富邦集團的蔡萬才家族以33億美元躍居台灣首富。富比世雜誌11號公
佈身價超過10億美元的億萬富豪排行榜，僅管事業有成，這些富豪也難
逃金融海嘯和經濟不景氣影響，今年上榜人數是6年來首度減少，身家也
大幅縮水，去年首富巴菲特投資損失慘重，拱手將首富寶座讓回給微軟創
辦人比爾蓋茲。巴菲特的柏克夏海瑟威公司去年獲利寫下44年來最差紀
錄，讓他財產折損幾乎一半剩下370億美元，墨西哥電信大亨史林家族
則以350億美元排名第三，前20大唯一資產還增加的就是紐約市長彭
博，現在也是紐約最有錢的人。2009年億萬富豪上榜人數比去年少了
將近三分之一，只剩下793人，財富總值從去年的4.4兆降到2.4
兆美元，美國仍是億萬富豪最多的國家，而去年億萬富豪第二多的國家俄
羅斯，成敗都因商品行情，今年商品行情大跌，俄羅斯億萬富豪從87人
銳減為32人，至於台灣也有五位上榜，分別是富邦集團的蔡萬才家族、
旺旺集團的蔡衍明、鴻海集團的郭台銘、廣達電腦的林百里以及首度上榜
的自由時報創辦人林榮三。受到金融海嘯影響，全球富豪財產普遍縮水。
根據富比世雜誌11號最新公佈的億萬富豪排行榜，比爾蓋茲身家比去年
少了三分之一，但仍以400億美元重登全球首富之位，而台灣也有五位
上榜，富邦集團的蔡萬才家族以33億美元躍居台灣首富。富比世雜誌1
1號公佈身價超過10億美元的億萬富豪排行榜，僅管事業有成，這些富
豪也難逃金融海嘯和經濟不景氣影響，今年上榜人數是6年來首度減少，
身家也大幅縮水，去年首富巴菲特投資損失慘重，拱手將首富寶座讓回給
微軟創辦人比爾蓋茲。巴菲特的柏克夏海瑟威公司去年獲利寫下44年來
最差紀錄，讓他財產折損幾乎一半剩下370億美元，墨西哥電信大亨史
林家族則以350億美元排名第三，前20大唯一資產還增加的就是紐約
市長彭博，現在也是紐約最有錢的人。2009年億萬富豪上榜人數比去
年少了將近三分之一，只剩下793人，財富總值從去年的4.4兆降到
2.4兆美元，美國仍是億萬富豪最多的國家，而去年億萬富豪第二多的
國家俄羅斯，成敗都因商品行情，今年商品行情大跌，俄羅斯億萬富豪從
87人銳減為32人，至於台灣也有五位上榜，分別是富邦集團的蔡萬才
家族、旺旺集團的蔡衍明、鴻海集團的郭台銘、廣達電腦的林百里以及首
度上榜的自由時報創辦人林榮三。
