學完國際手語，來看東部的好山好水，有很多觀光資源。可是多年以來、
東部遊客的增加有限，當地的業者認為，交通不方便、以及政府的投資不
夠、是最主要的原因。現在有業者率先聯結台北及台東的旅遊平台，希望
突破困境。到台東一趟，真不容易，南部搭火車來最快要三個小時左右，
從北部來大約要花五到六個鐘頭，機票貴，公路也不方便，所以平常來的
遊客少，爭取遊客都來不及，現在要談觀光整合，業者認為不是很急迫。
台東旅遊業者阿度：台東現在除了跟外地在做競爭之外，他不是只有景點
在做競爭，他連交通都在做競爭，台東現在最大問題是在交通。不過，從
外地看台東的觀光，雖然交通是問題之一，可是要把這裡美麗的藍天白雲
，蔚藍的海洋，以及豐富的原住民人文色彩行銷出去，整合行銷能力也是
一個很重要的關鍵。旅行公會聯合會秘書長許高慶：台東在我們旅遊業的
整個印象中，就是在推廣的知名度方面是比較缺乏，還有在整合行銷上面
，也是比較其他地區是確實有需要加強。台東縣觀光協會理事長楊文達：
事實上不是業界的整合能力，我相信知本溫泉區也好或是台東縣觀光協會
也好，我們現在業者幾乎佔了台東百分之七十，他的團結概念都有，但是
很少資源哪。現在經濟不景氣，台東的觀光業也很低迷，需要整合的聲浪
正在發酵，有飯店業者，率先邀集北東兩地的旅遊業者七十多人聚在一起
，希望能創造一個聯結兩地旅遊平台的新模式。北東旅遊平台發起人林均
虹：我們拋磚引玉，我們邀請了當地的廠商，來跟我們做這一些配合跟互
動，那也希望說未來所有業者我們可以同心。不過這種兩地聯結的旅遊平
台模式，有業者認為，或許短時間內有效，但是要徹底解決長久以來台東
觀光發展的困境，還是需要政府扮演推手的角色。記者章明哲台東報導學
完國際手語，來看東部的好山好水，有很多觀光資源。可是多年以來、東
部遊客的增加有限，當地的業者認為，交通不方便、以及政府的投資不夠
、是最主要的原因。現在有業者率先聯結台北及台東的旅遊平台，希望突
破困境。到台東一趟，真不容易，南部搭火車來最快要三個小時左右，從
北部來大約要花五到六個鐘頭，機票貴，公路也不方便，所以平常來的遊
客少，爭取遊客都來不及，現在要談觀光整合，業者認為不是很急迫。台
東旅遊業者阿度：台東現在除了跟外地在做競爭之外，他不是只有景點在
做競爭，他連交通都在做競爭，台東現在最大問題是在交通。不過，從外
地看台東的觀光，雖然交通是問題之一，可是要把這裡美麗的藍天白雲，
蔚藍的海洋，以及豐富的原住民人文色彩行銷出去，整合行銷能力也是一
個很重要的關鍵。旅行公會聯合會秘書長許高慶：台東在我們旅遊業的整
個印象中，就是在推廣的知名度方面是比較缺乏，還有在整合行銷上面，
也是比較其他地區是確實有需要加強。台東縣觀光協會理事長楊文達：事
實上不是業界的整合能力，我相信知本溫泉區也好或是台東縣觀光協會也
好，我們現在業者幾乎佔了台東百分之七十，他的團結概念都有，但是很
少資源哪。現在經濟不景氣，台東的觀光業也很低迷，需要整合的聲浪正
在發酵，有飯店業者，率先邀集北東兩地的旅遊業者七十多人聚在一起，
希望能創造一個聯結兩地旅遊平台的新模式。北東旅遊平台發起人林均虹
：我們拋磚引玉，我們邀請了當地的廠商，來跟我們做這一些配合跟互動
，那也希望說未來所有業者我們可以同心。不過這種兩地聯結的旅遊平台
模式，有業者認為，或許短時間內有效，但是要徹底解決長久以來台東觀
光發展的困境，還是需要政府扮演推手的角色。記者章明哲台東報導學完
國際手語，來看東部的好山好水，有很多觀光資源。可是多年以來、東部
遊客的增加有限，當地的業者認為，交通不方便、以及政府的投資不夠、
是最主要的原因。現在有業者率先聯結台北及台東的旅遊平台，希望突破
困境。到台東一趟，真不容易，南部搭火車來最快要三個小時左右，從北
部來大約要花五到六個鐘頭，機票貴，公路也不方便，所以平常來的遊客
少，爭取遊客都來不及，現在要談觀光整合，業者認為不是很急迫。台東
旅遊業者阿度：台東現在除了跟外地在做競爭之外，他不是只有景點在做
競爭，他連交通都在做競爭，台東現在最大問題是在交通。不過，從外地
看台東的觀光，雖然交通是問題之一，可是要把這裡美麗的藍天白雲，蔚
藍的海洋，以及豐富的原住民人文色彩行銷出去，整合行銷能力也是一個
很重要的關鍵。旅行公會聯合會秘書長許高慶：台東在我們旅遊業的整個
印象中，就是在推廣的知名度方面是比較缺乏，還有在整合行銷上面，也
是比較其他地區是確實有需要加強。台東縣觀光協會理事長楊文達：事實
上不是業界的整合能力，我相信知本溫泉區也好或是台東縣觀光協會也好
，我們現在業者幾乎佔了台東百分之七十，他的團結概念都有，但是很少
資源哪。現在經濟不景氣，台東的觀光業也很低迷，需要整合的聲浪正在
發酵，有飯店業者，率先邀集北東兩地的旅遊業者七十多人聚在一起，希
望能創造一個聯結兩地旅遊平台的新模式。北東旅遊平台發起人林均虹：
我們拋磚引玉，我們邀請了當地的廠商，來跟我們做這一些配合跟互動，
那也希望說未來所有業者我們可以同心。不過這種兩地聯結的旅遊平台模
式，有業者認為，或許短時間內有效，但是要徹底解決長久以來台東觀光
發展的困境，還是需要政府扮演推手的角色。記者章明哲台東報導學完國
際手語，來看東部的好山好水，有很多觀光資源。可是多年以來、東部遊
客的增加有限，當地的業者認為，交通不方便、以及政府的投資不夠、是
最主要的原因。現在有業者率先聯結台北及台東的旅遊平台，希望突破困
境。到台東一趟，真不容易，南部搭火車來最快要三個小時左右，從北部
來大約要花五到六個鐘頭，機票貴，公路也不方便，所以平常來的遊客少
，爭取遊客都來不及，現在要談觀光整合，業者認為不是很急迫。台東旅
遊業者阿度：台東現在除了跟外地在做競爭之外，他不是只有景點在做競
爭，他連交通都在做競爭，台東現在最大問題是在交通。不過，從外地看
台東的觀光，雖然交通是問題之一，可是要把這裡美麗的藍天白雲，蔚藍
的海洋，以及豐富的原住民人文色彩行銷出去，整合行銷能力也是一個很
重要的關鍵。旅行公會聯合會秘書長許高慶：台東在我們旅遊業的整個印
象中，就是在推廣的知名度方面是比較缺乏，還有在整合行銷上面，也是
比較其他地區是確實有需要加強。台東縣觀光協會理事長楊文達：事實上
不是業界的整合能力，我相信知本溫泉區也好或是台東縣觀光協會也好，
我們現在業者幾乎佔了台東百分之七十，他的團結概念都有，但是很少資
源哪。現在經濟不景氣，台東的觀光業也很低迷，需要整合的聲浪正在發
酵，有飯店業者，率先邀集北東兩地的旅遊業者七十多人聚在一起，希望
能創造一個聯結兩地旅遊平台的新模式。北東旅遊平台發起人林均虹：我
們拋磚引玉，我們邀請了當地的廠商，來跟我們做這一些配合跟互動，那
也希望說未來所有業者我們可以同心。不過這種兩地聯結的旅遊平台模式
，有業者認為，或許短時間內有效，但是要徹底解決長久以來台東觀光發
展的困境，還是需要政府扮演推手的角色。記者章明哲台東報導學完國際
手語，來看東部的好山好水，有很多觀光資源。可是多年以來、東部遊客
的增加有限，當地的業者認為，交通不方便、以及政府的投資不夠、是最
主要的原因。現在有業者率先聯結台北及台東的旅遊平台，希望突破困境
。到台東一趟，真不容易，南部搭火車來最快要三個小時左右，從北部來
大約要花五到六個鐘頭，機票貴，公路也不方便，所以平常來的遊客少，
爭取遊客都來不及，現在要談觀光整合，業者認為不是很急迫。台東旅遊
業者阿度：台東現在除了跟外地在做競爭之外，他不是只有景點在做競爭
，他連交通都在做競爭，台東現在最大問題是在交通。不過，從外地看台
東的觀光，雖然交通是問題之一，可是要把這裡美麗的藍天白雲，蔚藍的
海洋，以及豐富的原住民人文色彩行銷出去，整合行銷能力也是一個很重
要的關鍵。旅行公會聯合會秘書長許高慶：台東在我們旅遊業的整個印象
中，就是在推廣的知名度方面是比較缺乏，還有在整合行銷上面，也是比
較其他地區是確實有需要加強。台東縣觀光協會理事長楊文達：事實上不
是業界的整合能力，我相信知本溫泉區也好或是台東縣觀光協會也好，我
們現在業者幾乎佔了台東百分之七十，他的團結概念都有，但是很少資源
哪。現在經濟不景氣，台東的觀光業也很低迷，需要整合的聲浪正在發酵
，有飯店業者，率先邀集北東兩地的旅遊業者七十多人聚在一起，希望能
創造一個聯結兩地旅遊平台的新模式。北東旅遊平台發起人林均虹：我們
拋磚引玉，我們邀請了當地的廠商，來跟我們做這一些配合跟互動，那也
希望說未來所有業者我們可以同心。不過這種兩地聯結的旅遊平台模式，
有業者認為，或許短時間內有效，但是要徹底解決長久以來台東觀光發展
的困境，還是需要政府扮演推手的角色。記者章明哲台東報導學完國際手
語，來看東部的好山好水，有很多觀光資源。可是多年以來、東部遊客的
增加有限，當地的業者認為，交通不方便、以及政府的投資不夠、是最主
要的原因。現在有業者率先聯結台北及台東的旅遊平台，希望突破困境。
到台東一趟，真不容易，南部搭火車來最快要三個小時左右，從北部來大
約要花五到六個鐘頭，機票貴，公路也不方便，所以平常來的遊客少，爭
取遊客都來不及，現在要談觀光整合，業者認為不是很急迫。台東旅遊業
者阿度：台東現在除了跟外地在做競爭之外，他不是只有景點在做競爭，
他連交通都在做競爭，台東現在最大問題是在交通。不過，從外地看台東
的觀光，雖然交通是問題之一，可是要把這裡美麗的藍天白雲，蔚藍的海
洋，以及豐富的原住民人文色彩行銷出去，整合行銷能力也是一個很重要
的關鍵。旅行公會聯合會秘書長許高慶：台東在我們旅遊業的整個印象中
，就是在推廣的知名度方面是比較缺乏，還有在整合行銷上面，也是比較
其他地區是確實有需要加強。台東縣觀光協會理事長楊文達：事實上不是
業界的整合能力，我相信知本溫泉區也好或是台東縣觀光協會也好，我們
現在業者幾乎佔了台東百分之七十，他的團結概念都有，但是很少資源哪
。現在經濟不景氣，台東的觀光業也很低迷，需要整合的聲浪正在發酵，
有飯店業者，率先邀集北東兩地的旅遊業者七十多人聚在一起，希望能創
造一個聯結兩地旅遊平台的新模式。北東旅遊平台發起人林均虹：我們拋
磚引玉，我們邀請了當地的廠商，來跟我們做這一些配合跟互動，那也希
望說未來所有業者我們可以同心。不過這種兩地聯結的旅遊平台模式，有
業者認為，或許短時間內有效，但是要徹底解決長久以來台東觀光發展的
困境，還是需要政府扮演推手的角色。記者章明哲台東報導學完國際手語
，來看東部的好山好水，有很多觀光資源。可是多年以來、東部遊客的增
加有限，當地的業者認為，交通不方便、以及政府的投資不夠、是最主要
的原因。現在有業者率先聯結台北及台東的旅遊平台，希望突破困境。到
台東一趟，真不容易，南部搭火車來最快要三個小時左右，從北部來大約
要花五到六個鐘頭，機票貴，公路也不方便，所以平常來的遊客少，爭取
遊客都來不及，現在要談觀光整合，業者認為不是很急迫。台東旅遊業者
阿度：台東現在除了跟外地在做競爭之外，他不是只有景點在做競爭，他
連交通都在做競爭，台東現在最大問題是在交通。不過，從外地看台東的
觀光，雖然交通是問題之一，可是要把這裡美麗的藍天白雲，蔚藍的海洋
，以及豐富的原住民人文色彩行銷出去，整合行銷能力也是一個很重要的
關鍵。旅行公會聯合會秘書長許高慶：台東在我們旅遊業的整個印象中，
就是在推廣的知名度方面是比較缺乏，還有在整合行銷上面，也是比較其
他地區是確實有需要加強。台東縣觀光協會理事長楊文達：事實上不是業
界的整合能力，我相信知本溫泉區也好或是台東縣觀光協會也好，我們現
在業者幾乎佔了台東百分之七十，他的團結概念都有，但是很少資源哪。
現在經濟不景氣，台東的觀光業也很低迷，需要整合的聲浪正在發酵，有
飯店業者，率先邀集北東兩地的旅遊業者七十多人聚在一起，希望能創造
一個聯結兩地旅遊平台的新模式。北東旅遊平台發起人林均虹：我們拋磚
引玉，我們邀請了當地的廠商，來跟我們做這一些配合跟互動，那也希望
說未來所有業者我們可以同心。不過這種兩地聯結的旅遊平台模式，有業
者認為，或許短時間內有效，但是要徹底解決長久以來台東觀光發展的困
境，還是需要政府扮演推手的角色。記者章明哲台東報導學完國際手語，
來看東部的好山好水，有很多觀光資源。可是多年以來、東部遊客的增加
有限，當地的業者認為，交通不方便、以及政府的投資不夠、是最主要的
原因。現在有業者率先聯結台北及台東的旅遊平台，希望突破困境。到台
東一趟，真不容易，南部搭火車來最快要三個小時左右，從北部來大約要
花五到六個鐘頭，機票貴，公路也不方便，所以平常來的遊客少，爭取遊
客都來不及，現在要談觀光整合，業者認為不是很急迫。台東旅遊業者阿
度：台東現在除了跟外地在做競爭之外，他不是只有景點在做競爭，他連
交通都在做競爭，台東現在最大問題是在交通。不過，從外地看台東的觀
光，雖然交通是問題之一，可是要把這裡美麗的藍天白雲，蔚藍的海洋，
以及豐富的原住民人文色彩行銷出去，整合行銷能力也是一個很重要的關
鍵。旅行公會聯合會秘書長許高慶：台東在我們旅遊業的整個印象中，就
是在推廣的知名度方面是比較缺乏，還有在整合行銷上面，也是比較其他
地區是確實有需要加強。台東縣觀光協會理事長楊文達：事實上不是業界
的整合能力，我相信知本溫泉區也好或是台東縣觀光協會也好，我們現在
業者幾乎佔了台東百分之七十，他的團結概念都有，但是很少資源哪。現
在經濟不景氣，台東的觀光業也很低迷，需要整合的聲浪正在發酵，有飯
店業者，率先邀集北東兩地的旅遊業者七十多人聚在一起，希望能創造一
個聯結兩地旅遊平台的新模式。北東旅遊平台發起人林均虹：我們拋磚引
玉，我們邀請了當地的廠商，來跟我們做這一些配合跟互動，那也希望說
未來所有業者我們可以同心。不過這種兩地聯結的旅遊平台模式，有業者
認為，或許短時間內有效，但是要徹底解決長久以來台東觀光發展的困境
，還是需要政府扮演推手的角色。記者章明哲台東報導學完國際手語，來
看東部的好山好水，有很多觀光資源。可是多年以來、東部遊客的增加有
限，當地的業者認為，交通不方便、以及政府的投資不夠、是最主要的原
因。現在有業者率先聯結台北及台東的旅遊平台，希望突破困境。到台東
一趟，真不容易，南部搭火車來最快要三個小時左右，從北部來大約要花
五到六個鐘頭，機票貴，公路也不方便，所以平常來的遊客少，爭取遊客
都來不及，現在要談觀光整合，業者認為不是很急迫。台東旅遊業者阿度
：台東現在除了跟外地在做競爭之外，他不是只有景點在做競爭，他連交
通都在做競爭，台東現在最大問題是在交通。不過，從外地看台東的觀光
，雖然交通是問題之一，可是要把這裡美麗的藍天白雲，蔚藍的海洋，以
及豐富的原住民人文色彩行銷出去，整合行銷能力也是一個很重要的關鍵
。旅行公會聯合會秘書長許高慶：台東在我們旅遊業的整個印象中，就是
在推廣的知名度方面是比較缺乏，還有在整合行銷上面，也是比較其他地
區是確實有需要加強。台東縣觀光協會理事長楊文達：事實上不是業界的
整合能力，我相信知本溫泉區也好或是台東縣觀光協會也好，我們現在業
者幾乎佔了台東百分之七十，他的團結概念都有，但是很少資源哪。現在
經濟不景氣，台東的觀光業也很低迷，需要整合的聲浪正在發酵，有飯店
業者，率先邀集北東兩地的旅遊業者七十多人聚在一起，希望能創造一個
聯結兩地旅遊平台的新模式。北東旅遊平台發起人林均虹：我們拋磚引玉
，我們邀請了當地的廠商，來跟我們做這一些配合跟互動，那也希望說未
來所有業者我們可以同心。不過這種兩地聯結的旅遊平台模式，有業者認
為，或許短時間內有效，但是要徹底解決長久以來台東觀光發展的困境，
還是需要政府扮演推手的角色。記者章明哲台東報導學完國際手語，來看
東部的好山好水，有很多觀光資源。可是多年以來、東部遊客的增加有限
，當地的業者認為，交通不方便、以及政府的投資不夠、是最主要的原因
。現在有業者率先聯結台北及台東的旅遊平台，希望突破困境。到台東一
趟，真不容易，南部搭火車來最快要三個小時左右，從北部來大約要花五
到六個鐘頭，機票貴，公路也不方便，所以平常來的遊客少，爭取遊客都
來不及，現在要談觀光整合，業者認為不是很急迫。台東旅遊業者阿度：
台東現在除了跟外地在做競爭之外，他不是只有景點在做競爭，他連交通
都在做競爭，台東現在最大問題是在交通。不過，從外地看台東的觀光，
雖然交通是問題之一，可是要把這裡美麗的藍天白雲，蔚藍的海洋，以及
豐富的原住民人文色彩行銷出去，整合行銷能力也是一個很重要的關鍵。
旅行公會聯合會秘書長許高慶：台東在我們旅遊業的整個印象中，就是在
推廣的知名度方面是比較缺乏，還有在整合行銷上面，也是比較其他地區
是確實有需要加強。台東縣觀光協會理事長楊文達：事實上不是業界的整
合能力，我相信知本溫泉區也好或是台東縣觀光協會也好，我們現在業者
幾乎佔了台東百分之七十，他的團結概念都有，但是很少資源哪。現在經
濟不景氣，台東的觀光業也很低迷，需要整合的聲浪正在發酵，有飯店業
者，率先邀集北東兩地的旅遊業者七十多人聚在一起，希望能創造一個聯
結兩地旅遊平台的新模式。北東旅遊平台發起人林均虹：我們拋磚引玉，
我們邀請了當地的廠商，來跟我們做這一些配合跟互動，那也希望說未來
所有業者我們可以同心。不過這種兩地聯結的旅遊平台模式，有業者認為
，或許短時間內有效，但是要徹底解決長久以來台東觀光發展的困境，還
是需要政府扮演推手的角色。記者章明哲台東報導學完國際手語，來看東
部的好山好水，有很多觀光資源。可是多年以來、東部遊客的增加有限，
當地的業者認為，交通不方便、以及政府的投資不夠、是最主要的原因。
現在有業者率先聯結台北及台東的旅遊平台，希望突破困境。到台東一趟
，真不容易，南部搭火車來最快要三個小時左右，從北部來大約要花五到
六個鐘頭，機票貴，公路也不方便，所以平常來的遊客少，爭取遊客都來
不及，現在要談觀光整合，業者認為不是很急迫。台東旅遊業者阿度：台
東現在除了跟外地在做競爭之外，他不是只有景點在做競爭，他連交通都
在做競爭，台東現在最大問題是在交通。不過，從外地看台東的觀光，雖
然交通是問題之一，可是要把這裡美麗的藍天白雲，蔚藍的海洋，以及豐
富的原住民人文色彩行銷出去，整合行銷能力也是一個很重要的關鍵。旅
行公會聯合會秘書長許高慶：台東在我們旅遊業的整個印象中，就是在推
廣的知名度方面是比較缺乏，還有在整合行銷上面，也是比較其他地區是
確實有需要加強。台東縣觀光協會理事長楊文達：事實上不是業界的整合
能力，我相信知本溫泉區也好或是台東縣觀光協會也好，我們現在業者幾
乎佔了台東百分之七十，他的團結概念都有，但是很少資源哪。現在經濟
不景氣，台東的觀光業也很低迷，需要整合的聲浪正在發酵，有飯店業者
，率先邀集北東兩地的旅遊業者七十多人聚在一起，希望能創造一個聯結
兩地旅遊平台的新模式。北東旅遊平台發起人林均虹：我們拋磚引玉，我
們邀請了當地的廠商，來跟我們做這一些配合跟互動，那也希望說未來所
有業者我們可以同心。不過這種兩地聯結的旅遊平台模式，有業者認為，
或許短時間內有效，但是要徹底解決長久以來台東觀光發展的困境，還是
需要政府扮演推手的角色。記者章明哲台東報導學完國際手語，來看東部
的好山好水，有很多觀光資源。可是多年以來、東部遊客的增加有限，當
地的業者認為，交通不方便、以及政府的投資不夠、是最主要的原因。現
在有業者率先聯結台北及台東的旅遊平台，希望突破困境。到台東一趟，
真不容易，南部搭火車來最快要三個小時左右，從北部來大約要花五到六
個鐘頭，機票貴，公路也不方便，所以平常來的遊客少，爭取遊客都來不
及，現在要談觀光整合，業者認為不是很急迫。台東旅遊業者阿度：台東
現在除了跟外地在做競爭之外，他不是只有景點在做競爭，他連交通都在
做競爭，台東現在最大問題是在交通。不過，從外地看台東的觀光，雖然
交通是問題之一，可是要把這裡美麗的藍天白雲，蔚藍的海洋，以及豐富
的原住民人文色彩行銷出去，整合行銷能力也是一個很重要的關鍵。旅行
公會聯合會秘書長許高慶：台東在我們旅遊業的整個印象中，就是在推廣
的知名度方面是比較缺乏，還有在整合行銷上面，也是比較其他地區是確
實有需要加強。台東縣觀光協會理事長楊文達：事實上不是業界的整合能
力，我相信知本溫泉區也好或是台東縣觀光協會也好，我們現在業者幾乎
佔了台東百分之七十，他的團結概念都有，但是很少資源哪。現在經濟不
景氣，台東的觀光業也很低迷，需要整合的聲浪正在發酵，有飯店業者，
率先邀集北東兩地的旅遊業者七十多人聚在一起，希望能創造一個聯結兩
地旅遊平台的新模式。北東旅遊平台發起人林均虹：我們拋磚引玉，我們
邀請了當地的廠商，來跟我們做這一些配合跟互動，那也希望說未來所有
業者我們可以同心。不過這種兩地聯結的旅遊平台模式，有業者認為，或
許短時間內有效，但是要徹底解決長久以來台東觀光發展的困境，還是需
要政府扮演推手的角色。記者章明哲台東報導
