日本首相小泉純一郎，今天和來訪的美國總統布希，在京都舉行高峰會談
，在會後記者會上，布希盛讚台灣的民主自由，更在稍後的外交演說中，
以台灣為例，呼籲中國繼續改革開放，以便跟上經濟發展的腳步，並在全
球事務上扮演更積極的角色。在21世紀自由是每個男女每個兒童從紐西
蘭到朝鮮半島每一個人的宿命在這場關鍵的外交演說中，布希不忘重申自
由的重要性，還舉台灣為例，盛讚台灣從壓迫走向民主，人民享有和平，
民主與繁榮的成就。布希還呼籲北京當局給予人民更大的政治與宗教自由
，以創造更好的經濟發展，在國際間扮演更積極的角色。我期待和(中國
)胡錦濤主席在APEC會議以及在北京進行坦誠的會談找出中美貿易問
題的解決之道中國可以在世界上扮演更積極的角色布希表示，中國境內越
自由，在國際間就會越受歡迎;還點名台灣、南韓和日本，都是民主經濟
的典範。當天稍早，布希和日本首相小泉純一郎高峰會後，回答記者提問
時，同樣稱讚台灣的民主成就，並婉轉建議中國繼續改革。你(記者)問
我是否該要求中國向台灣看齊我想跟中國和其他人說的是自由社會符合你
的利益舉例來說給民眾信仰自由是一個穩定成熟社會的一環領導人不該害
怕自由的社會布希也再次重申美國對兩岸問題的立場，那就是支持一中政
策，三個公報，以及台灣關係法。台海任何一方都不該片面改變現狀，必
須透過和平對話方式消除歧見。布希與小泉這場高峰會談的內容，重點在
於穩固美日之間的同盟關係。美日雙邊關係越好越有助於日本和中韓與其
他亞洲國家建立良好的關係這一直是我的立場在一個半小時的峰會中，布
希和小泉還討論了駐日美軍重編，日本延長伊拉克駐軍，以及日本恢復進
口美國牛肉，和禽流感對策等重大議題。布希也重申支持日本成為聯合國
常任理事國的立場。結束了日本行之後，布希在晚間轉往南韓訪問，準備
出席18號起在釜山舉行的亞太經合會非正式領袖會議。日本首相小泉純
一郎，今天和來訪的美國總統布希，在京都舉行高峰會談，在會後記者會
上，布希盛讚台灣的民主自由，更在稍後的外交演說中，以台灣為例，呼
籲中國繼續改革開放，以便跟上經濟發展的腳步，並在全球事務上扮演更
積極的角色。在21世紀自由是每個男女每個兒童從紐西蘭到朝鮮半島每
一個人的宿命在這場關鍵的外交演說中，布希不忘重申自由的重要性，還
舉台灣為例，盛讚台灣從壓迫走向民主，人民享有和平，民主與繁榮的成
就。布希還呼籲北京當局給予人民更大的政治與宗教自由，以創造更好的
經濟發展，在國際間扮演更積極的角色。我期待和(中國)胡錦濤主席在
APEC會議以及在北京進行坦誠的會談找出中美貿易問題的解決之道中
國可以在世界上扮演更積極的角色布希表示，中國境內越自由，在國際間
就會越受歡迎;還點名台灣、南韓和日本，都是民主經濟的典範。當天稍
早，布希和日本首相小泉純一郎高峰會後，回答記者提問時，同樣稱讚台
灣的民主成就，並婉轉建議中國繼續改革。你(記者)問我是否該要求中
國向台灣看齊我想跟中國和其他人說的是自由社會符合你的利益舉例來說
給民眾信仰自由是一個穩定成熟社會的一環領導人不該害怕自由的社會布
希也再次重申美國對兩岸問題的立場，那就是支持一中政策，三個公報，
以及台灣關係法。台海任何一方都不該片面改變現狀，必須透過和平對話
方式消除歧見。布希與小泉這場高峰會談的內容，重點在於穩固美日之間
的同盟關係。美日雙邊關係越好越有助於日本和中韓與其他亞洲國家建立
良好的關係這一直是我的立場在一個半小時的峰會中，布希和小泉還討論
了駐日美軍重編，日本延長伊拉克駐軍，以及日本恢復進口美國牛肉，和
禽流感對策等重大議題。布希也重申支持日本成為聯合國常任理事國的立
場。結束了日本行之後，布希在晚間轉往南韓訪問，準備出席18號起在
釜山舉行的亞太經合會非正式領袖會議。日本首相小泉純一郎，今天和來
訪的美國總統布希，在京都舉行高峰會談，在會後記者會上，布希盛讚台
灣的民主自由，更在稍後的外交演說中，以台灣為例，呼籲中國繼續改革
開放，以便跟上經濟發展的腳步，並在全球事務上扮演更積極的角色。在
21世紀自由是每個男女每個兒童從紐西蘭到朝鮮半島每一個人的宿命在
這場關鍵的外交演說中，布希不忘重申自由的重要性，還舉台灣為例，盛
讚台灣從壓迫走向民主，人民享有和平，民主與繁榮的成就。布希還呼籲
北京當局給予人民更大的政治與宗教自由，以創造更好的經濟發展，在國
際間扮演更積極的角色。我期待和(中國)胡錦濤主席在APEC會議以
及在北京進行坦誠的會談找出中美貿易問題的解決之道中國可以在世界上
扮演更積極的角色布希表示，中國境內越自由，在國際間就會越受歡迎;
還點名台灣、南韓和日本，都是民主經濟的典範。當天稍早，布希和日本
首相小泉純一郎高峰會後，回答記者提問時，同樣稱讚台灣的民主成就，
並婉轉建議中國繼續改革。你(記者)問我是否該要求中國向台灣看齊我
想跟中國和其他人說的是自由社會符合你的利益舉例來說給民眾信仰自由
是一個穩定成熟社會的一環領導人不該害怕自由的社會布希也再次重申美
國對兩岸問題的立場，那就是支持一中政策，三個公報，以及台灣關係法
。台海任何一方都不該片面改變現狀，必須透過和平對話方式消除歧見。
布希與小泉這場高峰會談的內容，重點在於穩固美日之間的同盟關係。美
日雙邊關係越好越有助於日本和中韓與其他亞洲國家建立良好的關係這一
直是我的立場在一個半小時的峰會中，布希和小泉還討論了駐日美軍重編
，日本延長伊拉克駐軍，以及日本恢復進口美國牛肉，和禽流感對策等重
大議題。布希也重申支持日本成為聯合國常任理事國的立場。結束了日本
行之後，布希在晚間轉往南韓訪問，準備出席18號起在釜山舉行的亞太
經合會非正式領袖會議。日本首相小泉純一郎，今天和來訪的美國總統布
希，在京都舉行高峰會談，在會後記者會上，布希盛讚台灣的民主自由，
更在稍後的外交演說中，以台灣為例，呼籲中國繼續改革開放，以便跟上
經濟發展的腳步，並在全球事務上扮演更積極的角色。在21世紀自由是
每個男女每個兒童從紐西蘭到朝鮮半島每一個人的宿命在這場關鍵的外交
演說中，布希不忘重申自由的重要性，還舉台灣為例，盛讚台灣從壓迫走
向民主，人民享有和平，民主與繁榮的成就。布希還呼籲北京當局給予人
民更大的政治與宗教自由，以創造更好的經濟發展，在國際間扮演更積極
的角色。我期待和(中國)胡錦濤主席在APEC會議以及在北京進行坦
誠的會談找出中美貿易問題的解決之道中國可以在世界上扮演更積極的角
色布希表示，中國境內越自由，在國際間就會越受歡迎;還點名台灣、南
韓和日本，都是民主經濟的典範。當天稍早，布希和日本首相小泉純一郎
高峰會後，回答記者提問時，同樣稱讚台灣的民主成就，並婉轉建議中國
繼續改革。你(記者)問我是否該要求中國向台灣看齊我想跟中國和其他
人說的是自由社會符合你的利益舉例來說給民眾信仰自由是一個穩定成熟
社會的一環領導人不該害怕自由的社會布希也再次重申美國對兩岸問題的
立場，那就是支持一中政策，三個公報，以及台灣關係法。台海任何一方
都不該片面改變現狀，必須透過和平對話方式消除歧見。布希與小泉這場
高峰會談的內容，重點在於穩固美日之間的同盟關係。美日雙邊關係越好
越有助於日本和中韓與其他亞洲國家建立良好的關係這一直是我的立場在
一個半小時的峰會中，布希和小泉還討論了駐日美軍重編，日本延長伊拉
克駐軍，以及日本恢復進口美國牛肉，和禽流感對策等重大議題。布希也
重申支持日本成為聯合國常任理事國的立場。結束了日本行之後，布希在
晚間轉往南韓訪問，準備出席18號起在釜山舉行的亞太經合會非正式領
袖會議。日本首相小泉純一郎，今天和來訪的美國總統布希，在京都舉行
高峰會談，在會後記者會上，布希盛讚台灣的民主自由，更在稍後的外交
演說中，以台灣為例，呼籲中國繼續改革開放，以便跟上經濟發展的腳步
，並在全球事務上扮演更積極的角色。在21世紀自由是每個男女每個兒
童從紐西蘭到朝鮮半島每一個人的宿命在這場關鍵的外交演說中，布希不
忘重申自由的重要性，還舉台灣為例，盛讚台灣從壓迫走向民主，人民享
有和平，民主與繁榮的成就。布希還呼籲北京當局給予人民更大的政治與
宗教自由，以創造更好的經濟發展，在國際間扮演更積極的角色。我期待
和(中國)胡錦濤主席在APEC會議以及在北京進行坦誠的會談找出中
美貿易問題的解決之道中國可以在世界上扮演更積極的角色布希表示，中
國境內越自由，在國際間就會越受歡迎;還點名台灣、南韓和日本，都是
民主經濟的典範。當天稍早，布希和日本首相小泉純一郎高峰會後，回答
記者提問時，同樣稱讚台灣的民主成就，並婉轉建議中國繼續改革。你(
記者)問我是否該要求中國向台灣看齊我想跟中國和其他人說的是自由社
會符合你的利益舉例來說給民眾信仰自由是一個穩定成熟社會的一環領導
人不該害怕自由的社會布希也再次重申美國對兩岸問題的立場，那就是支
持一中政策，三個公報，以及台灣關係法。台海任何一方都不該片面改變
現狀，必須透過和平對話方式消除歧見。布希與小泉這場高峰會談的內容
，重點在於穩固美日之間的同盟關係。美日雙邊關係越好越有助於日本和
中韓與其他亞洲國家建立良好的關係這一直是我的立場在一個半小時的峰
會中，布希和小泉還討論了駐日美軍重編，日本延長伊拉克駐軍，以及日
本恢復進口美國牛肉，和禽流感對策等重大議題。布希也重申支持日本成
為聯合國常任理事國的立場。結束了日本行之後，布希在晚間轉往南韓訪
問，準備出席18號起在釜山舉行的亞太經合會非正式領袖會議。日本首
相小泉純一郎，今天和來訪的美國總統布希，在京都舉行高峰會談，在會
後記者會上，布希盛讚台灣的民主自由，更在稍後的外交演說中，以台灣
為例，呼籲中國繼續改革開放，以便跟上經濟發展的腳步，並在全球事務
上扮演更積極的角色。在21世紀自由是每個男女每個兒童從紐西蘭到朝
鮮半島每一個人的宿命在這場關鍵的外交演說中，布希不忘重申自由的重
要性，還舉台灣為例，盛讚台灣從壓迫走向民主，人民享有和平，民主與
繁榮的成就。布希還呼籲北京當局給予人民更大的政治與宗教自由，以創
造更好的經濟發展，在國際間扮演更積極的角色。我期待和(中國)胡錦
濤主席在APEC會議以及在北京進行坦誠的會談找出中美貿易問題的解
決之道中國可以在世界上扮演更積極的角色布希表示，中國境內越自由，
在國際間就會越受歡迎;還點名台灣、南韓和日本，都是民主經濟的典範
。當天稍早，布希和日本首相小泉純一郎高峰會後，回答記者提問時，同
樣稱讚台灣的民主成就，並婉轉建議中國繼續改革。你(記者)問我是否
該要求中國向台灣看齊我想跟中國和其他人說的是自由社會符合你的利益
舉例來說給民眾信仰自由是一個穩定成熟社會的一環領導人不該害怕自由
的社會布希也再次重申美國對兩岸問題的立場，那就是支持一中政策，三
個公報，以及台灣關係法。台海任何一方都不該片面改變現狀，必須透過
和平對話方式消除歧見。布希與小泉這場高峰會談的內容，重點在於穩固
美日之間的同盟關係。美日雙邊關係越好越有助於日本和中韓與其他亞洲
國家建立良好的關係這一直是我的立場在一個半小時的峰會中，布希和小
泉還討論了駐日美軍重編，日本延長伊拉克駐軍，以及日本恢復進口美國
牛肉，和禽流感對策等重大議題。布希也重申支持日本成為聯合國常任理
事國的立場。結束了日本行之後，布希在晚間轉往南韓訪問，準備出席1
8號起在釜山舉行的亞太經合會非正式領袖會議。日本首相小泉純一郎，
今天和來訪的美國總統布希，在京都舉行高峰會談，在會後記者會上，布
希盛讚台灣的民主自由，更在稍後的外交演說中，以台灣為例，呼籲中國
繼續改革開放，以便跟上經濟發展的腳步，並在全球事務上扮演更積極的
角色。在21世紀自由是每個男女每個兒童從紐西蘭到朝鮮半島每一個人
的宿命在這場關鍵的外交演說中，布希不忘重申自由的重要性，還舉台灣
為例，盛讚台灣從壓迫走向民主，人民享有和平，民主與繁榮的成就。布
希還呼籲北京當局給予人民更大的政治與宗教自由，以創造更好的經濟發
展，在國際間扮演更積極的角色。我期待和(中國)胡錦濤主席在APE
C會議以及在北京進行坦誠的會談找出中美貿易問題的解決之道中國可以
在世界上扮演更積極的角色布希表示，中國境內越自由，在國際間就會越
受歡迎;還點名台灣、南韓和日本，都是民主經濟的典範。當天稍早，布
希和日本首相小泉純一郎高峰會後，回答記者提問時，同樣稱讚台灣的民
主成就，並婉轉建議中國繼續改革。你(記者)問我是否該要求中國向台
灣看齊我想跟中國和其他人說的是自由社會符合你的利益舉例來說給民眾
信仰自由是一個穩定成熟社會的一環領導人不該害怕自由的社會布希也再
次重申美國對兩岸問題的立場，那就是支持一中政策，三個公報，以及台
灣關係法。台海任何一方都不該片面改變現狀，必須透過和平對話方式消
除歧見。布希與小泉這場高峰會談的內容，重點在於穩固美日之間的同盟
關係。美日雙邊關係越好越有助於日本和中韓與其他亞洲國家建立良好的
關係這一直是我的立場在一個半小時的峰會中，布希和小泉還討論了駐日
美軍重編，日本延長伊拉克駐軍，以及日本恢復進口美國牛肉，和禽流感
對策等重大議題。布希也重申支持日本成為聯合國常任理事國的立場。結
束了日本行之後，布希在晚間轉往南韓訪問，準備出席18號起在釜山舉
行的亞太經合會非正式領袖會議。日本首相小泉純一郎，今天和來訪的美
國總統布希，在京都舉行高峰會談，在會後記者會上，布希盛讚台灣的民
主自由，更在稍後的外交演說中，以台灣為例，呼籲中國繼續改革開放，
以便跟上經濟發展的腳步，並在全球事務上扮演更積極的角色。在21世
紀自由是每個男女每個兒童從紐西蘭到朝鮮半島每一個人的宿命在這場關
鍵的外交演說中，布希不忘重申自由的重要性，還舉台灣為例，盛讚台灣
從壓迫走向民主，人民享有和平，民主與繁榮的成就。布希還呼籲北京當
局給予人民更大的政治與宗教自由，以創造更好的經濟發展，在國際間扮
演更積極的角色。我期待和(中國)胡錦濤主席在APEC會議以及在北
京進行坦誠的會談找出中美貿易問題的解決之道中國可以在世界上扮演更
積極的角色布希表示，中國境內越自由，在國際間就會越受歡迎;還點名
台灣、南韓和日本，都是民主經濟的典範。當天稍早，布希和日本首相小
泉純一郎高峰會後，回答記者提問時，同樣稱讚台灣的民主成就，並婉轉
建議中國繼續改革。你(記者)問我是否該要求中國向台灣看齊我想跟中
國和其他人說的是自由社會符合你的利益舉例來說給民眾信仰自由是一個
穩定成熟社會的一環領導人不該害怕自由的社會布希也再次重申美國對兩
岸問題的立場，那就是支持一中政策，三個公報，以及台灣關係法。台海
任何一方都不該片面改變現狀，必須透過和平對話方式消除歧見。布希與
小泉這場高峰會談的內容，重點在於穩固美日之間的同盟關係。美日雙邊
關係越好越有助於日本和中韓與其他亞洲國家建立良好的關係這一直是我
的立場在一個半小時的峰會中，布希和小泉還討論了駐日美軍重編，日本
延長伊拉克駐軍，以及日本恢復進口美國牛肉，和禽流感對策等重大議題
。布希也重申支持日本成為聯合國常任理事國的立場。結束了日本行之後
，布希在晚間轉往南韓訪問，準備出席18號起在釜山舉行的亞太經合會
非正式領袖會議。日本首相小泉純一郎，今天和來訪的美國總統布希，在
京都舉行高峰會談，在會後記者會上，布希盛讚台灣的民主自由，更在稍
後的外交演說中，以台灣為例，呼籲中國繼續改革開放，以便跟上經濟發
展的腳步，並在全球事務上扮演更積極的角色。在21世紀自由是每個男
女每個兒童從紐西蘭到朝鮮半島每一個人的宿命在這場關鍵的外交演說中
，布希不忘重申自由的重要性，還舉台灣為例，盛讚台灣從壓迫走向民主
，人民享有和平，民主與繁榮的成就。布希還呼籲北京當局給予人民更大
的政治與宗教自由，以創造更好的經濟發展，在國際間扮演更積極的角色
。我期待和(中國)胡錦濤主席在APEC會議以及在北京進行坦誠的會
談找出中美貿易問題的解決之道中國可以在世界上扮演更積極的角色布希
表示，中國境內越自由，在國際間就會越受歡迎;還點名台灣、南韓和日
本，都是民主經濟的典範。當天稍早，布希和日本首相小泉純一郎高峰會
後，回答記者提問時，同樣稱讚台灣的民主成就，並婉轉建議中國繼續改
革。你(記者)問我是否該要求中國向台灣看齊我想跟中國和其他人說的
是自由社會符合你的利益舉例來說給民眾信仰自由是一個穩定成熟社會的
一環領導人不該害怕自由的社會布希也再次重申美國對兩岸問題的立場，
那就是支持一中政策，三個公報，以及台灣關係法。台海任何一方都不該
片面改變現狀，必須透過和平對話方式消除歧見。布希與小泉這場高峰會
談的內容，重點在於穩固美日之間的同盟關係。美日雙邊關係越好越有助
於日本和中韓與其他亞洲國家建立良好的關係這一直是我的立場在一個半
小時的峰會中，布希和小泉還討論了駐日美軍重編，日本延長伊拉克駐軍
，以及日本恢復進口美國牛肉，和禽流感對策等重大議題。布希也重申支
持日本成為聯合國常任理事國的立場。結束了日本行之後，布希在晚間轉
往南韓訪問，準備出席18號起在釜山舉行的亞太經合會非正式領袖會議
。日本首相小泉純一郎，今天和來訪的美國總統布希，在京都舉行高峰會
談，在會後記者會上，布希盛讚台灣的民主自由，更在稍後的外交演說中
，以台灣為例，呼籲中國繼續改革開放，以便跟上經濟發展的腳步，並在
全球事務上扮演更積極的角色。在21世紀自由是每個男女每個兒童從紐
西蘭到朝鮮半島每一個人的宿命在這場關鍵的外交演說中，布希不忘重申
自由的重要性，還舉台灣為例，盛讚台灣從壓迫走向民主，人民享有和平
，民主與繁榮的成就。布希還呼籲北京當局給予人民更大的政治與宗教自
由，以創造更好的經濟發展，在國際間扮演更積極的角色。我期待和(中
國)胡錦濤主席在APEC會議以及在北京進行坦誠的會談找出中美貿易
問題的解決之道中國可以在世界上扮演更積極的角色布希表示，中國境內
越自由，在國際間就會越受歡迎;還點名台灣、南韓和日本，都是民主經
濟的典範。當天稍早，布希和日本首相小泉純一郎高峰會後，回答記者提
問時，同樣稱讚台灣的民主成就，並婉轉建議中國繼續改革。你(記者)
問我是否該要求中國向台灣看齊我想跟中國和其他人說的是自由社會符合
你的利益舉例來說給民眾信仰自由是一個穩定成熟社會的一環領導人不該
害怕自由的社會布希也再次重申美國對兩岸問題的立場，那就是支持一中
政策，三個公報，以及台灣關係法。台海任何一方都不該片面改變現狀，
必須透過和平對話方式消除歧見。布希與小泉這場高峰會談的內容，重點
在於穩固美日之間的同盟關係。美日雙邊關係越好越有助於日本和中韓與
其他亞洲國家建立良好的關係這一直是我的立場在一個半小時的峰會中，
布希和小泉還討論了駐日美軍重編，日本延長伊拉克駐軍，以及日本恢復
進口美國牛肉，和禽流感對策等重大議題。布希也重申支持日本成為聯合
國常任理事國的立場。結束了日本行之後，布希在晚間轉往南韓訪問，準
備出席18號起在釜山舉行的亞太經合會非正式領袖會議。日本首相小泉
純一郎，今天和來訪的美國總統布希，在京都舉行高峰會談，在會後記者
會上，布希盛讚台灣的民主自由，更在稍後的外交演說中，以台灣為例，
呼籲中國繼續改革開放，以便跟上經濟發展的腳步，並在全球事務上扮演
更積極的角色。在21世紀自由是每個男女每個兒童從紐西蘭到朝鮮半島
每一個人的宿命在這場關鍵的外交演說中，布希不忘重申自由的重要性，
還舉台灣為例，盛讚台灣從壓迫走向民主，人民享有和平，民主與繁榮的
成就。布希還呼籲北京當局給予人民更大的政治與宗教自由，以創造更好
的經濟發展，在國際間扮演更積極的角色。我期待和(中國)胡錦濤主席
在APEC會議以及在北京進行坦誠的會談找出中美貿易問題的解決之道
中國可以在世界上扮演更積極的角色布希表示，中國境內越自由，在國際
間就會越受歡迎;還點名台灣、南韓和日本，都是民主經濟的典範。當天
稍早，布希和日本首相小泉純一郎高峰會後，回答記者提問時，同樣稱讚
台灣的民主成就，並婉轉建議中國繼續改革。你(記者)問我是否該要求
中國向台灣看齊我想跟中國和其他人說的是自由社會符合你的利益舉例來
說給民眾信仰自由是一個穩定成熟社會的一環領導人不該害怕自由的社會
布希也再次重申美國對兩岸問題的立場，那就是支持一中政策，三個公報
，以及台灣關係法。台海任何一方都不該片面改變現狀，必須透過和平對
話方式消除歧見。布希與小泉這場高峰會談的內容，重點在於穩固美日之
間的同盟關係。美日雙邊關係越好越有助於日本和中韓與其他亞洲國家建
立良好的關係這一直是我的立場在一個半小時的峰會中，布希和小泉還討
論了駐日美軍重編，日本延長伊拉克駐軍，以及日本恢復進口美國牛肉，
和禽流感對策等重大議題。布希也重申支持日本成為聯合國常任理事國的
立場。結束了日本行之後，布希在晚間轉往南韓訪問，準備出席18號起
在釜山舉行的亞太經合會非正式領袖會議。
