經濟不景氣，民眾買車換車更精打細算，也造成國內車市急速冷凍，現在
傳出中國的低價車、可能要進軍台灣市場，民眾的反應很兩極。在中國被
稱為仿冒車始祖的奇瑞汽車，打算和台灣的勝榮汽車合作，計畫在台灣組
裝銷售，以低價搶攻市場，同樣一千八百CC的車型為例，台灣國產車一
部要價60萬到68萬；但是奇瑞汽車在中國售價，大約人民幣九萬，折
合台幣只要45萬，和國產等級車相比，至少便宜三成，勝榮汽車強調，
所有零件都是在台灣組裝，只有設計開發是兩家公司共同合作，所以安全
絕對沒有問題。勝榮汽車表示，最快今年底台北新車大展，中國車就可以
在台灣亮相，順利的話明年就會正式開賣。記者賴淑敏張梓嘉台北報導經
濟不景氣，民眾買車換車更精打細算，也造成國內車市急速冷凍，現在傳
出中國的低價車、可能要進軍台灣市場，民眾的反應很兩極。在中國被稱
為仿冒車始祖的奇瑞汽車，打算和台灣的勝榮汽車合作，計畫在台灣組裝
銷售，以低價搶攻市場，同樣一千八百CC的車型為例，台灣國產車一部
要價60萬到68萬；但是奇瑞汽車在中國售價，大約人民幣九萬，折合
台幣只要45萬，和國產等級車相比，至少便宜三成，勝榮汽車強調，所
有零件都是在台灣組裝，只有設計開發是兩家公司共同合作，所以安全絕
對沒有問題。勝榮汽車表示，最快今年底台北新車大展，中國車就可以在
台灣亮相，順利的話明年就會正式開賣。記者賴淑敏張梓嘉台北報導經濟
不景氣，民眾買車換車更精打細算，也造成國內車市急速冷凍，現在傳出
中國的低價車、可能要進軍台灣市場，民眾的反應很兩極。在中國被稱為
仿冒車始祖的奇瑞汽車，打算和台灣的勝榮汽車合作，計畫在台灣組裝銷
售，以低價搶攻市場，同樣一千八百CC的車型為例，台灣國產車一部要
價60萬到68萬；但是奇瑞汽車在中國售價，大約人民幣九萬，折合台
幣只要45萬，和國產等級車相比，至少便宜三成，勝榮汽車強調，所有
零件都是在台灣組裝，只有設計開發是兩家公司共同合作，所以安全絕對
沒有問題。勝榮汽車表示，最快今年底台北新車大展，中國車就可以在台
灣亮相，順利的話明年就會正式開賣。記者賴淑敏張梓嘉台北報導經濟不
景氣，民眾買車換車更精打細算，也造成國內車市急速冷凍，現在傳出中
國的低價車、可能要進軍台灣市場，民眾的反應很兩極。在中國被稱為仿
冒車始祖的奇瑞汽車，打算和台灣的勝榮汽車合作，計畫在台灣組裝銷售
，以低價搶攻市場，同樣一千八百CC的車型為例，台灣國產車一部要價
60萬到68萬；但是奇瑞汽車在中國售價，大約人民幣九萬，折合台幣
只要45萬，和國產等級車相比，至少便宜三成，勝榮汽車強調，所有零
件都是在台灣組裝，只有設計開發是兩家公司共同合作，所以安全絕對沒
有問題。勝榮汽車表示，最快今年底台北新車大展，中國車就可以在台灣
亮相，順利的話明年就會正式開賣。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
