禽流感疫情擴及中國一個月，已經蔓延到八個省份，16號更傳出第一起
人類感染禽流感的可能病例。根據香港媒體報導，中國的衛生單位，已經
從一名九歲男孩身上驗出H5N1病毒，目前正等候世界衛生組織的進一
步確認。香港的英文報紙南華早報，16號引述一名中國高級官員的談話
，從湖南湘潭一名九歲男童的體內，測出H5N1病毒，這也是中國官方
第一次坦承出現人類感染禽流感的病例。根據中國衛生部疾控司司長齊小
秋的說法，中國政府目前還在等候世界衛生組織進一步的確認。這名九歲
男孩賀俊堯，和他十二歲的姐姐上個月在吃了病死雞之後，出現肺炎的症
狀，入院治療，結果姐姐不治死亡，弟弟在上個禮拜痊癒出院。湖南當地
對姐弟兩人的初步檢驗，都呈現陰性反應。但中國疾病控制中心卻從男孩
體內，測出H5N1抗體。另外和這對姐弟同鄉一起被通報的病例，還有
一名三十六歲的老師，他是在切生雞肉時受傷，目前還在住院，但情況穩
定，已經被排除罹患禽流感。一開始這三起不明原因的肺炎病例，也一度
被懷疑是SARS捲土重來。事實上，中國的禽流感疫情，短短一個月來
，已經延燒到八個省份，面對似乎擋不住的疫情，中國政府15號也宣布
一項具體的防疫措施，表示將對境內140億隻家禽，施打疫苗，費用全
由中國政府買單，希望能藉此展現中國防堵禽流感疫情爆發的決心。禽流
感疫情擴及中國一個月，已經蔓延到八個省份，16號更傳出第一起人類
感染禽流感的可能病例。根據香港媒體報導，中國的衛生單位，已經從一
名九歲男孩身上驗出H5N1病毒，目前正等候世界衛生組織的進一步確
認。香港的英文報紙南華早報，16號引述一名中國高級官員的談話，從
湖南湘潭一名九歲男童的體內，測出H5N1病毒，這也是中國官方第一
次坦承出現人類感染禽流感的病例。根據中國衛生部疾控司司長齊小秋的
說法，中國政府目前還在等候世界衛生組織進一步的確認。這名九歲男孩
賀俊堯，和他十二歲的姐姐上個月在吃了病死雞之後，出現肺炎的症狀，
入院治療，結果姐姐不治死亡，弟弟在上個禮拜痊癒出院。湖南當地對姐
弟兩人的初步檢驗，都呈現陰性反應。但中國疾病控制中心卻從男孩體內
，測出H5N1抗體。另外和這對姐弟同鄉一起被通報的病例，還有一名
三十六歲的老師，他是在切生雞肉時受傷，目前還在住院，但情況穩定，
已經被排除罹患禽流感。一開始這三起不明原因的肺炎病例，也一度被懷
疑是SARS捲土重來。事實上，中國的禽流感疫情，短短一個月來，已
經延燒到八個省份，面對似乎擋不住的疫情，中國政府15號也宣布一項
具體的防疫措施，表示將對境內140億隻家禽，施打疫苗，費用全由中
國政府買單，希望能藉此展現中國防堵禽流感疫情爆發的決心。禽流感疫
情擴及中國一個月，已經蔓延到八個省份，16號更傳出第一起人類感染
禽流感的可能病例。根據香港媒體報導，中國的衛生單位，已經從一名九
歲男孩身上驗出H5N1病毒，目前正等候世界衛生組織的進一步確認。
香港的英文報紙南華早報，16號引述一名中國高級官員的談話，從湖南
湘潭一名九歲男童的體內，測出H5N1病毒，這也是中國官方第一次坦
承出現人類感染禽流感的病例。根據中國衛生部疾控司司長齊小秋的說法
，中國政府目前還在等候世界衛生組織進一步的確認。這名九歲男孩賀俊
堯，和他十二歲的姐姐上個月在吃了病死雞之後，出現肺炎的症狀，入院
治療，結果姐姐不治死亡，弟弟在上個禮拜痊癒出院。湖南當地對姐弟兩
人的初步檢驗，都呈現陰性反應。但中國疾病控制中心卻從男孩體內，測
出H5N1抗體。另外和這對姐弟同鄉一起被通報的病例，還有一名三十
六歲的老師，他是在切生雞肉時受傷，目前還在住院，但情況穩定，已經
被排除罹患禽流感。一開始這三起不明原因的肺炎病例，也一度被懷疑是
SARS捲土重來。事實上，中國的禽流感疫情，短短一個月來，已經延
燒到八個省份，面對似乎擋不住的疫情，中國政府15號也宣布一項具體
的防疫措施，表示將對境內140億隻家禽，施打疫苗，費用全由中國政
府買單，希望能藉此展現中國防堵禽流感疫情爆發的決心。禽流感疫情擴
及中國一個月，已經蔓延到八個省份，16號更傳出第一起人類感染禽流
感的可能病例。根據香港媒體報導，中國的衛生單位，已經從一名九歲男
孩身上驗出H5N1病毒，目前正等候世界衛生組織的進一步確認。香港
的英文報紙南華早報，16號引述一名中國高級官員的談話，從湖南湘潭
一名九歲男童的體內，測出H5N1病毒，這也是中國官方第一次坦承出
現人類感染禽流感的病例。根據中國衛生部疾控司司長齊小秋的說法，中
國政府目前還在等候世界衛生組織進一步的確認。這名九歲男孩賀俊堯，
和他十二歲的姐姐上個月在吃了病死雞之後，出現肺炎的症狀，入院治療
，結果姐姐不治死亡，弟弟在上個禮拜痊癒出院。湖南當地對姐弟兩人的
初步檢驗，都呈現陰性反應。但中國疾病控制中心卻從男孩體內，測出H
5N1抗體。另外和這對姐弟同鄉一起被通報的病例，還有一名三十六歲
的老師，他是在切生雞肉時受傷，目前還在住院，但情況穩定，已經被排
除罹患禽流感。一開始這三起不明原因的肺炎病例，也一度被懷疑是SA
RS捲土重來。事實上，中國的禽流感疫情，短短一個月來，已經延燒到
八個省份，面對似乎擋不住的疫情，中國政府15號也宣布一項具體的防
疫措施，表示將對境內140億隻家禽，施打疫苗，費用全由中國政府買
單，希望能藉此展現中國防堵禽流感疫情爆發的決心。禽流感疫情擴及中
國一個月，已經蔓延到八個省份，16號更傳出第一起人類感染禽流感的
可能病例。根據香港媒體報導，中國的衛生單位，已經從一名九歲男孩身
上驗出H5N1病毒，目前正等候世界衛生組織的進一步確認。香港的英
文報紙南華早報，16號引述一名中國高級官員的談話，從湖南湘潭一名
九歲男童的體內，測出H5N1病毒，這也是中國官方第一次坦承出現人
類感染禽流感的病例。根據中國衛生部疾控司司長齊小秋的說法，中國政
府目前還在等候世界衛生組織進一步的確認。這名九歲男孩賀俊堯，和他
十二歲的姐姐上個月在吃了病死雞之後，出現肺炎的症狀，入院治療，結
果姐姐不治死亡，弟弟在上個禮拜痊癒出院。湖南當地對姐弟兩人的初步
檢驗，都呈現陰性反應。但中國疾病控制中心卻從男孩體內，測出H5N
1抗體。另外和這對姐弟同鄉一起被通報的病例，還有一名三十六歲的老
師，他是在切生雞肉時受傷，目前還在住院，但情況穩定，已經被排除罹
患禽流感。一開始這三起不明原因的肺炎病例，也一度被懷疑是SARS
捲土重來。事實上，中國的禽流感疫情，短短一個月來，已經延燒到八個
省份，面對似乎擋不住的疫情，中國政府15號也宣布一項具體的防疫措
施，表示將對境內140億隻家禽，施打疫苗，費用全由中國政府買單，
希望能藉此展現中國防堵禽流感疫情爆發的決心。禽流感疫情擴及中國一
個月，已經蔓延到八個省份，16號更傳出第一起人類感染禽流感的可能
病例。根據香港媒體報導，中國的衛生單位，已經從一名九歲男孩身上驗
出H5N1病毒，目前正等候世界衛生組織的進一步確認。香港的英文報
紙南華早報，16號引述一名中國高級官員的談話，從湖南湘潭一名九歲
男童的體內，測出H5N1病毒，這也是中國官方第一次坦承出現人類感
染禽流感的病例。根據中國衛生部疾控司司長齊小秋的說法，中國政府目
前還在等候世界衛生組織進一步的確認。這名九歲男孩賀俊堯，和他十二
歲的姐姐上個月在吃了病死雞之後，出現肺炎的症狀，入院治療，結果姐
姐不治死亡，弟弟在上個禮拜痊癒出院。湖南當地對姐弟兩人的初步檢驗
，都呈現陰性反應。但中國疾病控制中心卻從男孩體內，測出H5N1抗
體。另外和這對姐弟同鄉一起被通報的病例，還有一名三十六歲的老師，
他是在切生雞肉時受傷，目前還在住院，但情況穩定，已經被排除罹患禽
流感。一開始這三起不明原因的肺炎病例，也一度被懷疑是SARS捲土
重來。事實上，中國的禽流感疫情，短短一個月來，已經延燒到八個省份
，面對似乎擋不住的疫情，中國政府15號也宣布一項具體的防疫措施，
表示將對境內140億隻家禽，施打疫苗，費用全由中國政府買單，希望
能藉此展現中國防堵禽流感疫情爆發的決心。禽流感疫情擴及中國一個月
，已經蔓延到八個省份，16號更傳出第一起人類感染禽流感的可能病例
。根據香港媒體報導，中國的衛生單位，已經從一名九歲男孩身上驗出H
5N1病毒，目前正等候世界衛生組織的進一步確認。香港的英文報紙南
華早報，16號引述一名中國高級官員的談話，從湖南湘潭一名九歲男童
的體內，測出H5N1病毒，這也是中國官方第一次坦承出現人類感染禽
流感的病例。根據中國衛生部疾控司司長齊小秋的說法，中國政府目前還
在等候世界衛生組織進一步的確認。這名九歲男孩賀俊堯，和他十二歲的
姐姐上個月在吃了病死雞之後，出現肺炎的症狀，入院治療，結果姐姐不
治死亡，弟弟在上個禮拜痊癒出院。湖南當地對姐弟兩人的初步檢驗，都
呈現陰性反應。但中國疾病控制中心卻從男孩體內，測出H5N1抗體。
另外和這對姐弟同鄉一起被通報的病例，還有一名三十六歲的老師，他是
在切生雞肉時受傷，目前還在住院，但情況穩定，已經被排除罹患禽流感
。一開始這三起不明原因的肺炎病例，也一度被懷疑是SARS捲土重來
。事實上，中國的禽流感疫情，短短一個月來，已經延燒到八個省份，面
對似乎擋不住的疫情，中國政府15號也宣布一項具體的防疫措施，表示
將對境內140億隻家禽，施打疫苗，費用全由中國政府買單，希望能藉
此展現中國防堵禽流感疫情爆發的決心。禽流感疫情擴及中國一個月，已
經蔓延到八個省份，16號更傳出第一起人類感染禽流感的可能病例。根
據香港媒體報導，中國的衛生單位，已經從一名九歲男孩身上驗出H5N
1病毒，目前正等候世界衛生組織的進一步確認。香港的英文報紙南華早
報，16號引述一名中國高級官員的談話，從湖南湘潭一名九歲男童的體
內，測出H5N1病毒，這也是中國官方第一次坦承出現人類感染禽流感
的病例。根據中國衛生部疾控司司長齊小秋的說法，中國政府目前還在等
候世界衛生組織進一步的確認。這名九歲男孩賀俊堯，和他十二歲的姐姐
上個月在吃了病死雞之後，出現肺炎的症狀，入院治療，結果姐姐不治死
亡，弟弟在上個禮拜痊癒出院。湖南當地對姐弟兩人的初步檢驗，都呈現
陰性反應。但中國疾病控制中心卻從男孩體內，測出H5N1抗體。另外
和這對姐弟同鄉一起被通報的病例，還有一名三十六歲的老師，他是在切
生雞肉時受傷，目前還在住院，但情況穩定，已經被排除罹患禽流感。一
開始這三起不明原因的肺炎病例，也一度被懷疑是SARS捲土重來。事
實上，中國的禽流感疫情，短短一個月來，已經延燒到八個省份，面對似
乎擋不住的疫情，中國政府15號也宣布一項具體的防疫措施，表示將對
境內140億隻家禽，施打疫苗，費用全由中國政府買單，希望能藉此展
現中國防堵禽流感疫情爆發的決心。禽流感疫情擴及中國一個月，已經蔓
延到八個省份，16號更傳出第一起人類感染禽流感的可能病例。根據香
港媒體報導，中國的衛生單位，已經從一名九歲男孩身上驗出H5N1病
毒，目前正等候世界衛生組織的進一步確認。香港的英文報紙南華早報，
16號引述一名中國高級官員的談話，從湖南湘潭一名九歲男童的體內，
測出H5N1病毒，這也是中國官方第一次坦承出現人類感染禽流感的病
例。根據中國衛生部疾控司司長齊小秋的說法，中國政府目前還在等候世
界衛生組織進一步的確認。這名九歲男孩賀俊堯，和他十二歲的姐姐上個
月在吃了病死雞之後，出現肺炎的症狀，入院治療，結果姐姐不治死亡，
弟弟在上個禮拜痊癒出院。湖南當地對姐弟兩人的初步檢驗，都呈現陰性
反應。但中國疾病控制中心卻從男孩體內，測出H5N1抗體。另外和這
對姐弟同鄉一起被通報的病例，還有一名三十六歲的老師，他是在切生雞
肉時受傷，目前還在住院，但情況穩定，已經被排除罹患禽流感。一開始
這三起不明原因的肺炎病例，也一度被懷疑是SARS捲土重來。事實上
，中國的禽流感疫情，短短一個月來，已經延燒到八個省份，面對似乎擋
不住的疫情，中國政府15號也宣布一項具體的防疫措施，表示將對境內
140億隻家禽，施打疫苗，費用全由中國政府買單，希望能藉此展現中
國防堵禽流感疫情爆發的決心。禽流感疫情擴及中國一個月，已經蔓延到
八個省份，16號更傳出第一起人類感染禽流感的可能病例。根據香港媒
體報導，中國的衛生單位，已經從一名九歲男孩身上驗出H5N1病毒，
目前正等候世界衛生組織的進一步確認。香港的英文報紙南華早報，16
號引述一名中國高級官員的談話，從湖南湘潭一名九歲男童的體內，測出
H5N1病毒，這也是中國官方第一次坦承出現人類感染禽流感的病例。
根據中國衛生部疾控司司長齊小秋的說法，中國政府目前還在等候世界衛
生組織進一步的確認。這名九歲男孩賀俊堯，和他十二歲的姐姐上個月在
吃了病死雞之後，出現肺炎的症狀，入院治療，結果姐姐不治死亡，弟弟
在上個禮拜痊癒出院。湖南當地對姐弟兩人的初步檢驗，都呈現陰性反應
。但中國疾病控制中心卻從男孩體內，測出H5N1抗體。另外和這對姐
弟同鄉一起被通報的病例，還有一名三十六歲的老師，他是在切生雞肉時
受傷，目前還在住院，但情況穩定，已經被排除罹患禽流感。一開始這三
起不明原因的肺炎病例，也一度被懷疑是SARS捲土重來。事實上，中
國的禽流感疫情，短短一個月來，已經延燒到八個省份，面對似乎擋不住
的疫情，中國政府15號也宣布一項具體的防疫措施，表示將對境內14
0億隻家禽，施打疫苗，費用全由中國政府買單，希望能藉此展現中國防
堵禽流感疫情爆發的決心。
