中國為了保住8%的經濟成長率，在推動家電下鄉計畫之後、又展開汽車
下鄉計畫，準備投入50億人民幣、增加100萬台汽車消費。不過、這
項計畫恐怕讓中國幾個大城市的空氣污染跟塞車問題、更加嚴重。北京有
350萬輛車每天在路上跑，空氣污染塞車問題揮之不去，北京奧運期間
，中國當局為了給全球運動員呼吸乾淨的空氣，避免塞車影響賽事，每天
只准北京一半的車輛上路，不過為了刺激經濟，中國政府從今年1月20
號開始宣佈，購買1600CC以下的小車，減稅一半，並推出50億人
民幣的汽車下鄉計畫。每部車平均可以獲得三到四千塊人民幣的補貼。這
項政策果然讓一月份中國車市，比去年同期成長50%，光在北京每天掛
牌的新車就有1500輛。引發外界質疑，中國當局為了救經濟不惜犧牲
環保。中國為了讓今年的經濟成長率維持在8%，避免失業問題引發社會
崩盤，正祭出各式各樣的猛藥，增加100萬輛汽車消費的計畫，自然是
保八不可或缺的一環，至於先前的節能減碳政策就只能暫擺一邊了。中國
為了保住8%的經濟成長率，在推動家電下鄉計畫之後、又展開汽車下鄉
計畫，準備投入50億人民幣、增加100萬台汽車消費。不過、這項計
畫恐怕讓中國幾個大城市的空氣污染跟塞車問題、更加嚴重。北京有35
0萬輛車每天在路上跑，空氣污染塞車問題揮之不去，北京奧運期間，中
國當局為了給全球運動員呼吸乾淨的空氣，避免塞車影響賽事，每天只准
北京一半的車輛上路，不過為了刺激經濟，中國政府從今年1月20號開
始宣佈，購買1600CC以下的小車，減稅一半，並推出50億人民幣
的汽車下鄉計畫。每部車平均可以獲得三到四千塊人民幣的補貼。這項政
策果然讓一月份中國車市，比去年同期成長50%，光在北京每天掛牌的
新車就有1500輛。引發外界質疑，中國當局為了救經濟不惜犧牲環保
。中國為了讓今年的經濟成長率維持在8%，避免失業問題引發社會崩盤
，正祭出各式各樣的猛藥，增加100萬輛汽車消費的計畫，自然是保八
不可或缺的一環，至於先前的節能減碳政策就只能暫擺一邊了。中國為了
保住8%的經濟成長率，在推動家電下鄉計畫之後、又展開汽車下鄉計畫
，準備投入50億人民幣、增加100萬台汽車消費。不過、這項計畫恐
怕讓中國幾個大城市的空氣污染跟塞車問題、更加嚴重。北京有350萬
輛車每天在路上跑，空氣污染塞車問題揮之不去，北京奧運期間，中國當
局為了給全球運動員呼吸乾淨的空氣，避免塞車影響賽事，每天只准北京
一半的車輛上路，不過為了刺激經濟，中國政府從今年1月20號開始宣
佈，購買1600CC以下的小車，減稅一半，並推出50億人民幣的汽
車下鄉計畫。每部車平均可以獲得三到四千塊人民幣的補貼。這項政策果
然讓一月份中國車市，比去年同期成長50%，光在北京每天掛牌的新車
就有1500輛。引發外界質疑，中國當局為了救經濟不惜犧牲環保。中
國為了讓今年的經濟成長率維持在8%，避免失業問題引發社會崩盤，正
祭出各式各樣的猛藥，增加100萬輛汽車消費的計畫，自然是保八不可
或缺的一環，至於先前的節能減碳政策就只能暫擺一邊了。中國為了保住
8%的經濟成長率，在推動家電下鄉計畫之後、又展開汽車下鄉計畫，準
備投入50億人民幣、增加100萬台汽車消費。不過、這項計畫恐怕讓
中國幾個大城市的空氣污染跟塞車問題、更加嚴重。北京有350萬輛車
每天在路上跑，空氣污染塞車問題揮之不去，北京奧運期間，中國當局為
了給全球運動員呼吸乾淨的空氣，避免塞車影響賽事，每天只准北京一半
的車輛上路，不過為了刺激經濟，中國政府從今年1月20號開始宣佈，
購買1600CC以下的小車，減稅一半，並推出50億人民幣的汽車下
鄉計畫。每部車平均可以獲得三到四千塊人民幣的補貼。這項政策果然讓
一月份中國車市，比去年同期成長50%，光在北京每天掛牌的新車就有
1500輛。引發外界質疑，中國當局為了救經濟不惜犧牲環保。中國為
了讓今年的經濟成長率維持在8%，避免失業問題引發社會崩盤，正祭出
各式各樣的猛藥，增加100萬輛汽車消費的計畫，自然是保八不可或缺
的一環，至於先前的節能減碳政策就只能暫擺一邊了。中國為了保住8%
的經濟成長率，在推動家電下鄉計畫之後、又展開汽車下鄉計畫，準備投
入50億人民幣、增加100萬台汽車消費。不過、這項計畫恐怕讓中國
幾個大城市的空氣污染跟塞車問題、更加嚴重。北京有350萬輛車每天
在路上跑，空氣污染塞車問題揮之不去，北京奧運期間，中國當局為了給
全球運動員呼吸乾淨的空氣，避免塞車影響賽事，每天只准北京一半的車
輛上路，不過為了刺激經濟，中國政府從今年1月20號開始宣佈，購買
1600CC以下的小車，減稅一半，並推出50億人民幣的汽車下鄉計
畫。每部車平均可以獲得三到四千塊人民幣的補貼。這項政策果然讓一月
份中國車市，比去年同期成長50%，光在北京每天掛牌的新車就有15
00輛。引發外界質疑，中國當局為了救經濟不惜犧牲環保。中國為了讓
今年的經濟成長率維持在8%，避免失業問題引發社會崩盤，正祭出各式
各樣的猛藥，增加100萬輛汽車消費的計畫，自然是保八不可或缺的一
環，至於先前的節能減碳政策就只能暫擺一邊了。中國為了保住8%的經
濟成長率，在推動家電下鄉計畫之後、又展開汽車下鄉計畫，準備投入5
0億人民幣、增加100萬台汽車消費。不過、這項計畫恐怕讓中國幾個
大城市的空氣污染跟塞車問題、更加嚴重。北京有350萬輛車每天在路
上跑，空氣污染塞車問題揮之不去，北京奧運期間，中國當局為了給全球
運動員呼吸乾淨的空氣，避免塞車影響賽事，每天只准北京一半的車輛上
路，不過為了刺激經濟，中國政府從今年1月20號開始宣佈，購買16
00CC以下的小車，減稅一半，並推出50億人民幣的汽車下鄉計畫。
每部車平均可以獲得三到四千塊人民幣的補貼。這項政策果然讓一月份中
國車市，比去年同期成長50%，光在北京每天掛牌的新車就有1500
輛。引發外界質疑，中國當局為了救經濟不惜犧牲環保。中國為了讓今年
的經濟成長率維持在8%，避免失業問題引發社會崩盤，正祭出各式各樣
的猛藥，增加100萬輛汽車消費的計畫，自然是保八不可或缺的一環，
至於先前的節能減碳政策就只能暫擺一邊了。中國為了保住8%的經濟成
長率，在推動家電下鄉計畫之後、又展開汽車下鄉計畫，準備投入50億
人民幣、增加100萬台汽車消費。不過、這項計畫恐怕讓中國幾個大城
市的空氣污染跟塞車問題、更加嚴重。北京有350萬輛車每天在路上跑
，空氣污染塞車問題揮之不去，北京奧運期間，中國當局為了給全球運動
員呼吸乾淨的空氣，避免塞車影響賽事，每天只准北京一半的車輛上路，
不過為了刺激經濟，中國政府從今年1月20號開始宣佈，購買1600
CC以下的小車，減稅一半，並推出50億人民幣的汽車下鄉計畫。每部
車平均可以獲得三到四千塊人民幣的補貼。這項政策果然讓一月份中國車
市，比去年同期成長50%，光在北京每天掛牌的新車就有1500輛。
引發外界質疑，中國當局為了救經濟不惜犧牲環保。中國為了讓今年的經
濟成長率維持在8%，避免失業問題引發社會崩盤，正祭出各式各樣的猛
藥，增加100萬輛汽車消費的計畫，自然是保八不可或缺的一環，至於
先前的節能減碳政策就只能暫擺一邊了。
