現在把錢存在銀行、不但利息低得可以、部分銀行還打算設定門檻，存款
不滿一定金額、就要向民眾收取帳戶管理費用!最近就有人原本存錢的銀
行被併購，新的銀行要收帳戶管理費、卻沒有事前通知，讓他差點被扣錢
!這樣的做法、不但央行總裁覺得不合理、立委更是難以接受，立法院財
政委員會今天就決議、請金管會不要給這些銀行、全額存款保障。找出舊
的存簿翻了又翻，這是林先生前一份工作的撥薪戶頭，已經兩年沒有使用
，銀行也已經被併購，沒想到被以前的同事告知，接手的銀行規定，存款
不滿25萬元要收帳戶保管費最近可能有不少民眾都有像林先生這樣的經
驗，現在低利率時代來臨，有愈來愈多的銀行都打算設定最低存款標準像
是渣打和大眾銀行計畫最快從四到五月開始，存不滿一萬元每個月都要收
取85到95不等的帳戶管理費，外商銀行匯豐，針對一般存戶則是設定
一個月15萬元的門檻，美商花旗25萬，沒達到標準的，每個月多收五
百塊錢限制存款金額到底合不合理?央行總裁彭淮南認為銀行必須要事先
而且明確告知.彭淮南表示，銀行應該在開戶的時候就明確告知，而立委
也認為銀行這種行為是對一般存戶不友善，獨厚大戶，因此在財委會作成
決議，建請金管會對收取保管費的銀行，排除在政府存款保險的"全額保
障"行列之外。記者薛宜家林國煌張玉菁王威雄台北報導現在把錢存在銀
行、不但利息低得可以、部分銀行還打算設定門檻，存款不滿一定金額、
就要向民眾收取帳戶管理費用!最近就有人原本存錢的銀行被併購，新的
銀行要收帳戶管理費、卻沒有事前通知，讓他差點被扣錢!這樣的做法、
不但央行總裁覺得不合理、立委更是難以接受，立法院財政委員會今天就
決議、請金管會不要給這些銀行、全額存款保障。找出舊的存簿翻了又翻
，這是林先生前一份工作的撥薪戶頭，已經兩年沒有使用，銀行也已經被
併購，沒想到被以前的同事告知，接手的銀行規定，存款不滿25萬元要
收帳戶保管費最近可能有不少民眾都有像林先生這樣的經驗，現在低利率
時代來臨，有愈來愈多的銀行都打算設定最低存款標準像是渣打和大眾銀
行計畫最快從四到五月開始，存不滿一萬元每個月都要收取85到95不
等的帳戶管理費，外商銀行匯豐，針對一般存戶則是設定一個月15萬元
的門檻，美商花旗25萬，沒達到標準的，每個月多收五百塊錢限制存款
金額到底合不合理?央行總裁彭淮南認為銀行必須要事先而且明確告知.
彭淮南表示，銀行應該在開戶的時候就明確告知，而立委也認為銀行這種
行為是對一般存戶不友善，獨厚大戶，因此在財委會作成決議，建請金管
會對收取保管費的銀行，排除在政府存款保險的"全額保障"行列之外。
記者薛宜家林國煌張玉菁王威雄台北報導現在把錢存在銀行、不但利息低
得可以、部分銀行還打算設定門檻，存款不滿一定金額、就要向民眾收取
帳戶管理費用!最近就有人原本存錢的銀行被併購，新的銀行要收帳戶管
理費、卻沒有事前通知，讓他差點被扣錢!這樣的做法、不但央行總裁覺
得不合理、立委更是難以接受，立法院財政委員會今天就決議、請金管會
不要給這些銀行、全額存款保障。找出舊的存簿翻了又翻，這是林先生前
一份工作的撥薪戶頭，已經兩年沒有使用，銀行也已經被併購，沒想到被
以前的同事告知，接手的銀行規定，存款不滿25萬元要收帳戶保管費最
近可能有不少民眾都有像林先生這樣的經驗，現在低利率時代來臨，有愈
來愈多的銀行都打算設定最低存款標準像是渣打和大眾銀行計畫最快從四
到五月開始，存不滿一萬元每個月都要收取85到95不等的帳戶管理費
，外商銀行匯豐，針對一般存戶則是設定一個月15萬元的門檻，美商花
旗25萬，沒達到標準的，每個月多收五百塊錢限制存款金額到底合不合
理?央行總裁彭淮南認為銀行必須要事先而且明確告知.彭淮南表示，銀
行應該在開戶的時候就明確告知，而立委也認為銀行這種行為是對一般存
戶不友善，獨厚大戶，因此在財委會作成決議，建請金管會對收取保管費
的銀行，排除在政府存款保險的"全額保障"行列之外。記者薛宜家林國
煌張玉菁王威雄台北報導
