中國國台辦昨天表示，在不造成「兩個中國」或「一中一台」的前提下
，對於台灣今年以觀察員身分，加入世界衛生大會WHA，抱持審慎
樂觀的態度。
陸委會與外交部在今天回應表示，希望中國能正視台灣人民希望加入國
際社會的高度民意。
在多次被拒絕之後，今年五月台灣是否能夠順利成為，世界衛生大會W
HA的觀察員？現在似乎露出一線曙光，中國國台辦首度正面表示，
他們對此抱持審慎樂觀的態度。
但是王毅也重申中國國家主席胡錦濤去年底的胡六點，表示台灣參與像
WHA之類的國際組織活動，必須在不造成「兩個中國」或「一中一
台」的前提之下。
對此陸委會回應表示，希望對岸正視台灣希望加入國際組織的高度民意
。
外交部也希望中國能儘早與台灣展開技術官員層級的磋商，以找出各方
都能接受的方案。
不過有學者認為，雖然中國首次使用審慎樂觀的字眼，但是實質上沒有
新的進展，還是一樣要逼台灣上談判桌談政治議題。
林中斌也認為兩岸坐下來談之後，中國可能會顧慮到馬總統如果這一屆
任內沒有實現加入WHA的政見，2012年台灣很有可能會再度換
民進黨執政，所以中國在統一的長期利益考量下，很有可能會在馬總
記者張志雄張國樑陳柏諭台北報導
