英國首都倫敦的設計博物館，最近展出上百件傑出的設計作品，從圖畫，
建築，海報設計，現代科技都有，角逐年度最佳設計的榮譽。經過專業評
審挑選，得以進入設計博物館展出的設計作品，蒐羅了過去12個月以來
，英國本土和外國的優秀作品。黑白色的小碟子翻來翻去，形成有趣的聲
音與圖樣。這是一項會跟人互動的裝置藝術。另外這名設計師則顛覆了一
般人對抽屜的印象，不規則且對抗地心引力的排列十分搶眼。玻璃櫃裡展
示的巴格達的呼喚，紀錄了一名攝影記者在伊拉克多年的生活點滴。這座
位在英格蘭北部卡索福特的橋，則是由當地居民票選出來，作為社區重振
計畫的一部分。評審團將會分建築，家具，圖像，互動，運輸等七種領域
，對這些作品進行評分，得獎人下周將會在倫敦宣佈。入圍作品則會在設
計博物館展出到六月中。英國首都倫敦的設計博物館，最近展出上百件傑
出的設計作品，從圖畫，建築，海報設計，現代科技都有，角逐年度最佳
設計的榮譽。經過專業評審挑選，得以進入設計博物館展出的設計作品，
蒐羅了過去12個月以來，英國本土和外國的優秀作品。黑白色的小碟子
翻來翻去，形成有趣的聲音與圖樣。這是一項會跟人互動的裝置藝術。另
外這名設計師則顛覆了一般人對抽屜的印象，不規則且對抗地心引力的排
列十分搶眼。玻璃櫃裡展示的巴格達的呼喚，紀錄了一名攝影記者在伊拉
克多年的生活點滴。這座位在英格蘭北部卡索福特的橋，則是由當地居民
票選出來，作為社區重振計畫的一部分。評審團將會分建築，家具，圖像
，互動，運輸等七種領域，對這些作品進行評分，得獎人下周將會在倫敦
宣佈。入圍作品則會在設計博物館展出到六月中。英國首都倫敦的設計博
物館，最近展出上百件傑出的設計作品，從圖畫，建築，海報設計，現代
科技都有，角逐年度最佳設計的榮譽。經過專業評審挑選，得以進入設計
博物館展出的設計作品，蒐羅了過去12個月以來，英國本土和外國的優
秀作品。黑白色的小碟子翻來翻去，形成有趣的聲音與圖樣。這是一項會
跟人互動的裝置藝術。另外這名設計師則顛覆了一般人對抽屜的印象，不
規則且對抗地心引力的排列十分搶眼。玻璃櫃裡展示的巴格達的呼喚，紀
錄了一名攝影記者在伊拉克多年的生活點滴。這座位在英格蘭北部卡索福
特的橋，則是由當地居民票選出來，作為社區重振計畫的一部分。評審團
將會分建築，家具，圖像，互動，運輸等七種領域，對這些作品進行評分
，得獎人下周將會在倫敦宣佈。入圍作品則會在設計博物館展出到六月中
。英國首都倫敦的設計博物館，最近展出上百件傑出的設計作品，從圖畫
，建築，海報設計，現代科技都有，角逐年度最佳設計的榮譽。經過專業
評審挑選，得以進入設計博物館展出的設計作品，蒐羅了過去12個月以
來，英國本土和外國的優秀作品。黑白色的小碟子翻來翻去，形成有趣的
聲音與圖樣。這是一項會跟人互動的裝置藝術。另外這名設計師則顛覆了
一般人對抽屜的印象，不規則且對抗地心引力的排列十分搶眼。玻璃櫃裡
展示的巴格達的呼喚，紀錄了一名攝影記者在伊拉克多年的生活點滴。這
座位在英格蘭北部卡索福特的橋，則是由當地居民票選出來，作為社區重
振計畫的一部分。評審團將會分建築，家具，圖像，互動，運輸等七種領
域，對這些作品進行評分，得獎人下周將會在倫敦宣佈。入圍作品則會在
設計博物館展出到六月中。英國首都倫敦的設計博物館，最近展出上百件
傑出的設計作品，從圖畫，建築，海報設計，現代科技都有，角逐年度最
佳設計的榮譽。經過專業評審挑選，得以進入設計博物館展出的設計作品
，蒐羅了過去12個月以來，英國本土和外國的優秀作品。黑白色的小碟
子翻來翻去，形成有趣的聲音與圖樣。這是一項會跟人互動的裝置藝術。
另外這名設計師則顛覆了一般人對抽屜的印象，不規則且對抗地心引力的
排列十分搶眼。玻璃櫃裡展示的巴格達的呼喚，紀錄了一名攝影記者在伊
拉克多年的生活點滴。這座位在英格蘭北部卡索福特的橋，則是由當地居
民票選出來，作為社區重振計畫的一部分。評審團將會分建築，家具，圖
像，互動，運輸等七種領域，對這些作品進行評分，得獎人下周將會在倫
敦宣佈。入圍作品則會在設計博物館展出到六月中。英國首都倫敦的設計
博物館，最近展出上百件傑出的設計作品，從圖畫，建築，海報設計，現
代科技都有，角逐年度最佳設計的榮譽。經過專業評審挑選，得以進入設
計博物館展出的設計作品，蒐羅了過去12個月以來，英國本土和外國的
優秀作品。黑白色的小碟子翻來翻去，形成有趣的聲音與圖樣。這是一項
會跟人互動的裝置藝術。另外這名設計師則顛覆了一般人對抽屜的印象，
不規則且對抗地心引力的排列十分搶眼。玻璃櫃裡展示的巴格達的呼喚，
紀錄了一名攝影記者在伊拉克多年的生活點滴。這座位在英格蘭北部卡索
福特的橋，則是由當地居民票選出來，作為社區重振計畫的一部分。評審
團將會分建築，家具，圖像，互動，運輸等七種領域，對這些作品進行評
分，得獎人下周將會在倫敦宣佈。入圍作品則會在設計博物館展出到六月
中。英國首都倫敦的設計博物館，最近展出上百件傑出的設計作品，從圖
畫，建築，海報設計，現代科技都有，角逐年度最佳設計的榮譽。經過專
業評審挑選，得以進入設計博物館展出的設計作品，蒐羅了過去12個月
以來，英國本土和外國的優秀作品。黑白色的小碟子翻來翻去，形成有趣
的聲音與圖樣。這是一項會跟人互動的裝置藝術。另外這名設計師則顛覆
了一般人對抽屜的印象，不規則且對抗地心引力的排列十分搶眼。玻璃櫃
裡展示的巴格達的呼喚，紀錄了一名攝影記者在伊拉克多年的生活點滴。
這座位在英格蘭北部卡索福特的橋，則是由當地居民票選出來，作為社區
重振計畫的一部分。評審團將會分建築，家具，圖像，互動，運輸等七種
領域，對這些作品進行評分，得獎人下周將會在倫敦宣佈。入圍作品則會
在設計博物館展出到六月中。英國首都倫敦的設計博物館，最近展出上百
件傑出的設計作品，從圖畫，建築，海報設計，現代科技都有，角逐年度
最佳設計的榮譽。經過專業評審挑選，得以進入設計博物館展出的設計作
品，蒐羅了過去12個月以來，英國本土和外國的優秀作品。黑白色的小
碟子翻來翻去，形成有趣的聲音與圖樣。這是一項會跟人互動的裝置藝術
。另外這名設計師則顛覆了一般人對抽屜的印象，不規則且對抗地心引力
的排列十分搶眼。玻璃櫃裡展示的巴格達的呼喚，紀錄了一名攝影記者在
伊拉克多年的生活點滴。這座位在英格蘭北部卡索福特的橋，則是由當地
居民票選出來，作為社區重振計畫的一部分。評審團將會分建築，家具，
圖像，互動，運輸等七種領域，對這些作品進行評分，得獎人下周將會在
倫敦宣佈。入圍作品則會在設計博物館展出到六月中。英國首都倫敦的設
計博物館，最近展出上百件傑出的設計作品，從圖畫，建築，海報設計，
現代科技都有，角逐年度最佳設計的榮譽。經過專業評審挑選，得以進入
設計博物館展出的設計作品，蒐羅了過去12個月以來，英國本土和外國
的優秀作品。黑白色的小碟子翻來翻去，形成有趣的聲音與圖樣。這是一
項會跟人互動的裝置藝術。另外這名設計師則顛覆了一般人對抽屜的印象
，不規則且對抗地心引力的排列十分搶眼。玻璃櫃裡展示的巴格達的呼喚
，紀錄了一名攝影記者在伊拉克多年的生活點滴。這座位在英格蘭北部卡
索福特的橋，則是由當地居民票選出來，作為社區重振計畫的一部分。評
審團將會分建築，家具，圖像，互動，運輸等七種領域，對這些作品進行
評分，得獎人下周將會在倫敦宣佈。入圍作品則會在設計博物館展出到六
月中。
