騎著偷來的機車，穿著左胸繡字的大外套、藍白拖鞋，房姓嫌犯又犯案了
！下手前先在學校、辦公大樓和火車站附近行竊機車，再隨機搶奪落單、
揹皮包的女性被害人。有時毒癮發作，竟然一天連續犯下五起案件。搶來
的錢房姓嫌犯全都拿來買海洛因，去年假釋出獄，戒斷的毒癮又再度發作
，短短八個月就連續犯下七、八十件的搶奪案，這麼密集的次數連警方也
是第一次遇到；警方指出，竊盜、搶奪案件有七、八成都是煙毒犯，不景
氣一般人都找不到工作，有煙毒前科更是困難，也就變成惡性循環。警方
粗估，整體環境不景氣下，煙毒犯作案的比例有增加快一成，如果不能從
源頭解決問題，這些勒戒不成功、服完刑期的毒蟲，再回到社會又成治安
隱憂，只會不斷重覆上演「警察抓小偷」的場景。騎著偷來的機車，穿著
左胸繡字的大外套、藍白拖鞋，房姓嫌犯又犯案了！下手前先在學校、辦
公大樓和火車站附近行竊機車，再隨機搶奪落單、揹皮包的女性被害人。
有時毒癮發作，竟然一天連續犯下五起案件。搶來的錢房姓嫌犯全都拿來
買海洛因，去年假釋出獄，戒斷的毒癮又再度發作，短短八個月就連續犯
下七、八十件的搶奪案，這麼密集的次數連警方也是第一次遇到；警方指
出，竊盜、搶奪案件有七、八成都是煙毒犯，不景氣一般人都找不到工作
，有煙毒前科更是困難，也就變成惡性循環。警方粗估，整體環境不景氣
下，煙毒犯作案的比例有增加快一成，如果不能從源頭解決問題，這些勒
戒不成功、服完刑期的毒蟲，再回到社會又成治安隱憂，只會不斷重覆上
演「警察抓小偷」的場景。騎著偷來的機車，穿著左胸繡字的大外套、藍
白拖鞋，房姓嫌犯又犯案了！下手前先在學校、辦公大樓和火車站附近行
竊機車，再隨機搶奪落單、揹皮包的女性被害人。有時毒癮發作，竟然一
天連續犯下五起案件。搶來的錢房姓嫌犯全都拿來買海洛因，去年假釋出
獄，戒斷的毒癮又再度發作，短短八個月就連續犯下七、八十件的搶奪案
，這麼密集的次數連警方也是第一次遇到；警方指出，竊盜、搶奪案件有
七、八成都是煙毒犯，不景氣一般人都找不到工作，有煙毒前科更是困難
，也就變成惡性循環。警方粗估，整體環境不景氣下，煙毒犯作案的比例
有增加快一成，如果不能從源頭解決問題，這些勒戒不成功、服完刑期的
毒蟲，再回到社會又成治安隱憂，只會不斷重覆上演「警察抓小偷」的場
景。騎著偷來的機車，穿著左胸繡字的大外套、藍白拖鞋，房姓嫌犯又犯
案了！下手前先在學校、辦公大樓和火車站附近行竊機車，再隨機搶奪落
單、揹皮包的女性被害人。有時毒癮發作，竟然一天連續犯下五起案件。
搶來的錢房姓嫌犯全都拿來買海洛因，去年假釋出獄，戒斷的毒癮又再度
發作，短短八個月就連續犯下七、八十件的搶奪案，這麼密集的次數連警
方也是第一次遇到；警方指出，竊盜、搶奪案件有七、八成都是煙毒犯，
不景氣一般人都找不到工作，有煙毒前科更是困難，也就變成惡性循環。
警方粗估，整體環境不景氣下，煙毒犯作案的比例有增加快一成，如果不
能從源頭解決問題，這些勒戒不成功、服完刑期的毒蟲，再回到社會又成
治安隱憂，只會不斷重覆上演「警察抓小偷」的場景。
