中華隊在這次的經典賽連兩敗，成為第一個打包回家的隊伍，讓球迷大感
失望，尤其對這次出賽的選手，過於年輕沒有經驗，質疑起為什麼優秀的
職棒選手不為國比賽，對此，Lanew熊隊的總教練洪一中跳出來批評
，一直以來國家只會一味徵召選手，不管球員死活，職棒球團當然不能隨
便放人。而前職棒投手黃平洋也表示，目前國內棒球最大的問題，就是球
員對未來一點希望也沒有，當務之急應該先從職業棒球整頓起。雖然對於
拯救國球的方式意見很多，但卻有一個共同的體認，就是要重新振興台灣
的棒球，沒有捷徑，政府一定要從人才的培養、重視球員福利，以及整個
制度面來改變。記者林靜梅郭俊麟台北報導。中華隊在這次的經典賽連兩
敗，成為第一個打包回家的隊伍，讓球迷大感失望，尤其對這次出賽的選
手，過於年輕沒有經驗，質疑起為什麼優秀的職棒選手不為國比賽，對此
，Lanew熊隊的總教練洪一中跳出來批評，一直以來國家只會一味徵
召選手，不管球員死活，職棒球團當然不能隨便放人。而前職棒投手黃平
洋也表示，目前國內棒球最大的問題，就是球員對未來一點希望也沒有，
當務之急應該先從職業棒球整頓起。雖然對於拯救國球的方式意見很多，
但卻有一個共同的體認，就是要重新振興台灣的棒球，沒有捷徑，政府一
定要從人才的培養、重視球員福利，以及整個制度面來改變。記者林靜梅
郭俊麟台北報導。中華隊在這次的經典賽連兩敗，成為第一個打包回家的
隊伍，讓球迷大感失望，尤其對這次出賽的選手，過於年輕沒有經驗，質
疑起為什麼優秀的職棒選手不為國比賽，對此，Lanew熊隊的總教練
洪一中跳出來批評，一直以來國家只會一味徵召選手，不管球員死活，職
棒球團當然不能隨便放人。而前職棒投手黃平洋也表示，目前國內棒球最
大的問題，就是球員對未來一點希望也沒有，當務之急應該先從職業棒球
整頓起。雖然對於拯救國球的方式意見很多，但卻有一個共同的體認，就
是要重新振興台灣的棒球，沒有捷徑，政府一定要從人才的培養、重視球
員福利，以及整個制度面來改變。記者林靜梅郭俊麟台北報導。中華隊在
這次的經典賽連兩敗，成為第一個打包回家的隊伍，讓球迷大感失望，尤
其對這次出賽的選手，過於年輕沒有經驗，質疑起為什麼優秀的職棒選手
不為國比賽，對此，Lanew熊隊的總教練洪一中跳出來批評，一直以
來國家只會一味徵召選手，不管球員死活，職棒球團當然不能隨便放人。
而前職棒投手黃平洋也表示，目前國內棒球最大的問題，就是球員對未來
一點希望也沒有，當務之急應該先從職業棒球整頓起。雖然對於拯救國球
的方式意見很多，但卻有一個共同的體認，就是要重新振興台灣的棒球，
沒有捷徑，政府一定要從人才的培養、重視球員福利，以及整個制度面來
改變。記者林靜梅郭俊麟台北報導。
