以巴和平取得重大突破，在美國國務卿萊斯徹夜不眠的斡旋下，以巴雙方
同意開放加薩南部邊界通往埃及的檢查站，讓加薩居民與貨品得以自由進
出，這也將有助於加薩改善困頓的經濟。sb我很榮幸在此宣布以色列與
巴勒斯坦達成自由通行的協議這項協議將帶給巴勒斯坦人民行動與貿易的
自由以及過正常生活宣稱一個晚上只睡兩小時，在以色列與巴勒斯坦官員
之間穿梭談判的萊斯，15號宣布協商取得重大突破，以巴雙方同意將在
25號開放加薩南部的拉法檢查站，這個通往埃及，以及約旦河西岸和以
色列的重要隘口，過去在以色列重兵駐守下，往來人民都必須經過機場海
關等級的嚴格檢查，如今雙方達成協議，檢查站將在歐盟代表的監督下，
由加薩與埃及共管，以色列則可以經由同步監視影帶監看，這也是自九月
以色列自加薩撤離後，雙方取得的實質進展，sb我認為必須這麼做我們
不能再浪費時間了巴勒斯坦當局甚至認為這代表離獨立建國的目標已經不
遠sb建立獨立自由的巴勒斯坦國並非不可能即使現在還沒實現巴勒斯坦
國將會在真主的帶領下實現因為這是巴勒斯坦人的權利也是穩定整個地區
的條件而這項協議中還規定，巴勒斯坦人民從12月15號開始，就可以
撘乘公車自由往來加薩與西岸地區，加薩海港也將在近期動工興建。這項
重大突破，不僅將讓加薩的農產品得以自由出口，有助改善經濟，也讓巴
勒斯坦當局取得約束激進組織的重要憑藉，不過激進份子會不會藉機乘虛
而入，對以色列發動攻擊，將對雙方形成考驗。以巴和平取得重大突破，
在美國國務卿萊斯徹夜不眠的斡旋下，以巴雙方同意開放加薩南部邊界通
往埃及的檢查站，讓加薩居民與貨品得以自由進出，這也將有助於加薩改
善困頓的經濟。sb我很榮幸在此宣布以色列與巴勒斯坦達成自由通行的
協議這項協議將帶給巴勒斯坦人民行動與貿易的自由以及過正常生活宣稱
一個晚上只睡兩小時，在以色列與巴勒斯坦官員之間穿梭談判的萊斯，1
5號宣布協商取得重大突破，以巴雙方同意將在25號開放加薩南部的拉
法檢查站，這個通往埃及，以及約旦河西岸和以色列的重要隘口，過去在
以色列重兵駐守下，往來人民都必須經過機場海關等級的嚴格檢查，如今
雙方達成協議，檢查站將在歐盟代表的監督下，由加薩與埃及共管，以色
列則可以經由同步監視影帶監看，這也是自九月以色列自加薩撤離後，雙
方取得的實質進展，sb我認為必須這麼做我們不能再浪費時間了巴勒斯
坦當局甚至認為這代表離獨立建國的目標已經不遠sb建立獨立自由的巴
勒斯坦國並非不可能即使現在還沒實現巴勒斯坦國將會在真主的帶領下實
現因為這是巴勒斯坦人的權利也是穩定整個地區的條件而這項協議中還規
定，巴勒斯坦人民從12月15號開始，就可以撘乘公車自由往來加薩與
西岸地區，加薩海港也將在近期動工興建。這項重大突破，不僅將讓加薩
的農產品得以自由出口，有助改善經濟，也讓巴勒斯坦當局取得約束激進
組織的重要憑藉，不過激進份子會不會藉機乘虛而入，對以色列發動攻擊
，將對雙方形成考驗。以巴和平取得重大突破，在美國國務卿萊斯徹夜不
眠的斡旋下，以巴雙方同意開放加薩南部邊界通往埃及的檢查站，讓加薩
居民與貨品得以自由進出，這也將有助於加薩改善困頓的經濟。sb我很
榮幸在此宣布以色列與巴勒斯坦達成自由通行的協議這項協議將帶給巴勒
斯坦人民行動與貿易的自由以及過正常生活宣稱一個晚上只睡兩小時，在
以色列與巴勒斯坦官員之間穿梭談判的萊斯，15號宣布協商取得重大突
破，以巴雙方同意將在25號開放加薩南部的拉法檢查站，這個通往埃及
，以及約旦河西岸和以色列的重要隘口，過去在以色列重兵駐守下，往來
人民都必須經過機場海關等級的嚴格檢查，如今雙方達成協議，檢查站將
在歐盟代表的監督下，由加薩與埃及共管，以色列則可以經由同步監視影
帶監看，這也是自九月以色列自加薩撤離後，雙方取得的實質進展，sb
我認為必須這麼做我們不能再浪費時間了巴勒斯坦當局甚至認為這代表離
獨立建國的目標已經不遠sb建立獨立自由的巴勒斯坦國並非不可能即使
現在還沒實現巴勒斯坦國將會在真主的帶領下實現因為這是巴勒斯坦人的
權利也是穩定整個地區的條件而這項協議中還規定，巴勒斯坦人民從12
月15號開始，就可以撘乘公車自由往來加薩與西岸地區，加薩海港也將
在近期動工興建。這項重大突破，不僅將讓加薩的農產品得以自由出口，
有助改善經濟，也讓巴勒斯坦當局取得約束激進組織的重要憑藉，不過激
進份子會不會藉機乘虛而入，對以色列發動攻擊，將對雙方形成考驗。
