另一位跟吳淑珍以及扁家有關的關鍵人物，就是潛逃海外、名列十大通緝
要犯的前東帝士集團總裁陳由豪，最近外傳他有意回台灣投案、並且說明
他跟扁家之間的金錢往來。不過、陳由豪今天透過律師公開否認他要回國
爆料的傳聞，並且強調沒有跟檢方達成所謂的交換條件，目前也沒有回台
灣的打算。被列為十大通緝要犯的前東帝士集團總裁陳由豪，目前人在中
國，但最近卻傳出，他有意循辜仲諒模式，回到台灣，並供出和扁家金錢
往來的相關案情，引發各界討論，不過週四陳由豪透過律師，澄清自己目
前沒有這樣的打算。2004年正值總統大選期間，前第一家庭，捲入陳
由豪政治獻金案。當時，陳由豪在美國隔海指控，說吳淑珍共收了他五次
政治獻金，還引發了跳樓說的唇槍舌戰。如今政黨輪替，前第一家庭因為
涉及多起弊案接受司法審判，對於媒體追問，陳由豪是否會和檢方交換條
件後返台，律師也代為否認。2003年陳由豪因為挪用東華開發8億資
金，潛逃中國後遭到檢方通緝，不過陳由豪在隔海傳真的聲明稿中則強調
，他沒有錢進大陸、債留台灣。律師也表達陳由豪想回台灣的意願，但是
目前七十歲的陳由豪年事已高，什麼時候回來，身體、事業、家庭都是考
量因素。另一位跟吳淑珍以及扁家有關的關鍵人物，就是潛逃海外、名列
十大通緝要犯的前東帝士集團總裁陳由豪，最近外傳他有意回台灣投案、
並且說明他跟扁家之間的金錢往來。不過、陳由豪今天透過律師公開否認
他要回國爆料的傳聞，並且強調沒有跟檢方達成所謂的交換條件，目前也
沒有回台灣的打算。被列為十大通緝要犯的前東帝士集團總裁陳由豪，目
前人在中國，但最近卻傳出，他有意循辜仲諒模式，回到台灣，並供出和
扁家金錢往來的相關案情，引發各界討論，不過週四陳由豪透過律師，澄
清自己目前沒有這樣的打算。2004年正值總統大選期間，前第一家庭
，捲入陳由豪政治獻金案。當時，陳由豪在美國隔海指控，說吳淑珍共收
了他五次政治獻金，還引發了跳樓說的唇槍舌戰。如今政黨輪替，前第一
家庭因為涉及多起弊案接受司法審判，對於媒體追問，陳由豪是否會和檢
方交換條件後返台，律師也代為否認。2003年陳由豪因為挪用東華開
發8億資金，潛逃中國後遭到檢方通緝，不過陳由豪在隔海傳真的聲明稿
中則強調，他沒有錢進大陸、債留台灣。律師也表達陳由豪想回台灣的意
願，但是目前七十歲的陳由豪年事已高，什麼時候回來，身體、事業、家
庭都是考量因素。另一位跟吳淑珍以及扁家有關的關鍵人物，就是潛逃海
外、名列十大通緝要犯的前東帝士集團總裁陳由豪，最近外傳他有意回台
灣投案、並且說明他跟扁家之間的金錢往來。不過、陳由豪今天透過律師
公開否認他要回國爆料的傳聞，並且強調沒有跟檢方達成所謂的交換條件
，目前也沒有回台灣的打算。被列為十大通緝要犯的前東帝士集團總裁陳
由豪，目前人在中國，但最近卻傳出，他有意循辜仲諒模式，回到台灣，
並供出和扁家金錢往來的相關案情，引發各界討論，不過週四陳由豪透過
律師，澄清自己目前沒有這樣的打算。2004年正值總統大選期間，前
第一家庭，捲入陳由豪政治獻金案。當時，陳由豪在美國隔海指控，說吳
淑珍共收了他五次政治獻金，還引發了跳樓說的唇槍舌戰。如今政黨輪替
，前第一家庭因為涉及多起弊案接受司法審判，對於媒體追問，陳由豪是
否會和檢方交換條件後返台，律師也代為否認。2003年陳由豪因為挪
用東華開發8億資金，潛逃中國後遭到檢方通緝，不過陳由豪在隔海傳真
的聲明稿中則強調，他沒有錢進大陸、債留台灣。律師也表達陳由豪想回
台灣的意願，但是目前七十歲的陳由豪年事已高，什麼時候回來，身體、
事業、家庭都是考量因素。另一位跟吳淑珍以及扁家有關的關鍵人物，就
是潛逃海外、名列十大通緝要犯的前東帝士集團總裁陳由豪，最近外傳他
有意回台灣投案、並且說明他跟扁家之間的金錢往來。不過、陳由豪今天
透過律師公開否認他要回國爆料的傳聞，並且強調沒有跟檢方達成所謂的
交換條件，目前也沒有回台灣的打算。被列為十大通緝要犯的前東帝士集
團總裁陳由豪，目前人在中國，但最近卻傳出，他有意循辜仲諒模式，回
到台灣，並供出和扁家金錢往來的相關案情，引發各界討論，不過週四陳
由豪透過律師，澄清自己目前沒有這樣的打算。2004年正值總統大選
期間，前第一家庭，捲入陳由豪政治獻金案。當時，陳由豪在美國隔海指
控，說吳淑珍共收了他五次政治獻金，還引發了跳樓說的唇槍舌戰。如今
政黨輪替，前第一家庭因為涉及多起弊案接受司法審判，對於媒體追問，
陳由豪是否會和檢方交換條件後返台，律師也代為否認。2003年陳由
豪因為挪用東華開發8億資金，潛逃中國後遭到檢方通緝，不過陳由豪在
隔海傳真的聲明稿中則強調，他沒有錢進大陸、債留台灣。律師也表達陳
由豪想回台灣的意願，但是目前七十歲的陳由豪年事已高，什麼時候回來
，身體、事業、家庭都是考量因素。另一位跟吳淑珍以及扁家有關的關鍵
人物，就是潛逃海外、名列十大通緝要犯的前東帝士集團總裁陳由豪，最
近外傳他有意回台灣投案、並且說明他跟扁家之間的金錢往來。不過、陳
由豪今天透過律師公開否認他要回國爆料的傳聞，並且強調沒有跟檢方達
成所謂的交換條件，目前也沒有回台灣的打算。被列為十大通緝要犯的前
東帝士集團總裁陳由豪，目前人在中國，但最近卻傳出，他有意循辜仲諒
模式，回到台灣，並供出和扁家金錢往來的相關案情，引發各界討論，不
過週四陳由豪透過律師，澄清自己目前沒有這樣的打算。2004年正值
總統大選期間，前第一家庭，捲入陳由豪政治獻金案。當時，陳由豪在美
國隔海指控，說吳淑珍共收了他五次政治獻金，還引發了跳樓說的唇槍舌
戰。如今政黨輪替，前第一家庭因為涉及多起弊案接受司法審判，對於媒
體追問，陳由豪是否會和檢方交換條件後返台，律師也代為否認。200
3年陳由豪因為挪用東華開發8億資金，潛逃中國後遭到檢方通緝，不過
陳由豪在隔海傳真的聲明稿中則強調，他沒有錢進大陸、債留台灣。律師
也表達陳由豪想回台灣的意願，但是目前七十歲的陳由豪年事已高，什麼
時候回來，身體、事業、家庭都是考量因素。另一位跟吳淑珍以及扁家有
關的關鍵人物，就是潛逃海外、名列十大通緝要犯的前東帝士集團總裁陳
由豪，最近外傳他有意回台灣投案、並且說明他跟扁家之間的金錢往來。
不過、陳由豪今天透過律師公開否認他要回國爆料的傳聞，並且強調沒有
跟檢方達成所謂的交換條件，目前也沒有回台灣的打算。被列為十大通緝
要犯的前東帝士集團總裁陳由豪，目前人在中國，但最近卻傳出，他有意
循辜仲諒模式，回到台灣，並供出和扁家金錢往來的相關案情，引發各界
討論，不過週四陳由豪透過律師，澄清自己目前沒有這樣的打算。200
4年正值總統大選期間，前第一家庭，捲入陳由豪政治獻金案。當時，陳
由豪在美國隔海指控，說吳淑珍共收了他五次政治獻金，還引發了跳樓說
的唇槍舌戰。如今政黨輪替，前第一家庭因為涉及多起弊案接受司法審判
，對於媒體追問，陳由豪是否會和檢方交換條件後返台，律師也代為否認
。2003年陳由豪因為挪用東華開發8億資金，潛逃中國後遭到檢方通
緝，不過陳由豪在隔海傳真的聲明稿中則強調，他沒有錢進大陸、債留台
灣。律師也表達陳由豪想回台灣的意願，但是目前七十歲的陳由豪年事已
高，什麼時候回來，身體、事業、家庭都是考量因素。另一位跟吳淑珍以
及扁家有關的關鍵人物，就是潛逃海外、名列十大通緝要犯的前東帝士集
團總裁陳由豪，最近外傳他有意回台灣投案、並且說明他跟扁家之間的金
錢往來。不過、陳由豪今天透過律師公開否認他要回國爆料的傳聞，並且
強調沒有跟檢方達成所謂的交換條件，目前也沒有回台灣的打算。被列為
十大通緝要犯的前東帝士集團總裁陳由豪，目前人在中國，但最近卻傳出
，他有意循辜仲諒模式，回到台灣，並供出和扁家金錢往來的相關案情，
引發各界討論，不過週四陳由豪透過律師，澄清自己目前沒有這樣的打算
。2004年正值總統大選期間，前第一家庭，捲入陳由豪政治獻金案。
當時，陳由豪在美國隔海指控，說吳淑珍共收了他五次政治獻金，還引發
了跳樓說的唇槍舌戰。如今政黨輪替，前第一家庭因為涉及多起弊案接受
司法審判，對於媒體追問，陳由豪是否會和檢方交換條件後返台，律師也
代為否認。2003年陳由豪因為挪用東華開發8億資金，潛逃中國後遭
到檢方通緝，不過陳由豪在隔海傳真的聲明稿中則強調，他沒有錢進大陸
、債留台灣。律師也表達陳由豪想回台灣的意願，但是目前七十歲的陳由
豪年事已高，什麼時候回來，身體、事業、家庭都是考量因素。另一位跟
吳淑珍以及扁家有關的關鍵人物，就是潛逃海外、名列十大通緝要犯的前
東帝士集團總裁陳由豪，最近外傳他有意回台灣投案、並且說明他跟扁家
之間的金錢往來。不過、陳由豪今天透過律師公開否認他要回國爆料的傳
聞，並且強調沒有跟檢方達成所謂的交換條件，目前也沒有回台灣的打算
。被列為十大通緝要犯的前東帝士集團總裁陳由豪，目前人在中國，但最
近卻傳出，他有意循辜仲諒模式，回到台灣，並供出和扁家金錢往來的相
關案情，引發各界討論，不過週四陳由豪透過律師，澄清自己目前沒有這
樣的打算。2004年正值總統大選期間，前第一家庭，捲入陳由豪政治
獻金案。當時，陳由豪在美國隔海指控，說吳淑珍共收了他五次政治獻金
，還引發了跳樓說的唇槍舌戰。如今政黨輪替，前第一家庭因為涉及多起
弊案接受司法審判，對於媒體追問，陳由豪是否會和檢方交換條件後返台
，律師也代為否認。2003年陳由豪因為挪用東華開發8億資金，潛逃
中國後遭到檢方通緝，不過陳由豪在隔海傳真的聲明稿中則強調，他沒有
錢進大陸、債留台灣。律師也表達陳由豪想回台灣的意願，但是目前七十
歲的陳由豪年事已高，什麼時候回來，身體、事業、家庭都是考量因素。
