EFCA爭議不斷，總統馬英九透過媒體，公開邀請民進黨主席蔡英文面
對面來談一談，兩個人學得都是國際貿易法，可以講行話。民黨派3位專
家公聽會就是講行話馬害怕學者挑戰鄭文燦轉述蔡英文的想法，蔡英文認
為，如果馬總統對兩岸經貿事務那麼有自信，願意公開辯論，不過，總統
府發言人王郁琦表示，還是比較希望面對面深入交換意見。王郁琦表示，
總統府的大門隨時為蔡英文打開，想談隨時可以談，也再三強調，馬總統
和蔡英文的會談絕對是不限時間、地點和議題。記者林欣儀王威雄台北報
導EFCA爭議不斷，總統馬英九透過媒體，公開邀請民進黨主席蔡英文
面對面來談一談，兩個人學得都是國際貿易法，可以講行話。民黨派3位
專家公聽會就是講行話馬害怕學者挑戰鄭文燦轉述蔡英文的想法，蔡英文
認為，如果馬總統對兩岸經貿事務那麼有自信，願意公開辯論，不過，總
統府發言人王郁琦表示，還是比較希望面對面深入交換意見。王郁琦表示
，總統府的大門隨時為蔡英文打開，想談隨時可以談，也再三強調，馬總
統和蔡英文的會談絕對是不限時間、地點和議題。記者林欣儀王威雄台北
報導EFCA爭議不斷，總統馬英九透過媒體，公開邀請民進黨主席蔡英
文面對面來談一談，兩個人學得都是國際貿易法，可以講行話。民黨派3
位專家公聽會就是講行話馬害怕學者挑戰鄭文燦轉述蔡英文的想法，蔡英
文認為，如果馬總統對兩岸經貿事務那麼有自信，願意公開辯論，不過，
總統府發言人王郁琦表示，還是比較希望面對面深入交換意見。王郁琦表
示，總統府的大門隨時為蔡英文打開，想談隨時可以談，也再三強調，馬
總統和蔡英文的會談絕對是不限時間、地點和議題。記者林欣儀王威雄台
北報導EFCA爭議不斷，總統馬英九透過媒體，公開邀請民進黨主席蔡
英文面對面來談一談，兩個人學得都是國際貿易法，可以講行話。民黨派
3位專家公聽會就是講行話馬害怕學者挑戰鄭文燦轉述蔡英文的想法，蔡
英文認為，如果馬總統對兩岸經貿事務那麼有自信，願意公開辯論，不過
，總統府發言人王郁琦表示，還是比較希望面對面深入交換意見。王郁琦
表示，總統府的大門隨時為蔡英文打開，想談隨時可以談，也再三強調，
馬總統和蔡英文的會談絕對是不限時間、地點和議題。記者林欣儀王威雄
台北報導
