屏東海生館最近把兩隻收容的綠蠵龜野放，這兩隻綠蠵龜都是去年在墾丁
海域被發現。研究人員表示，墾丁海域已經連續兩年都發現綠蠵龜的蹤跡
，這代表人為干擾減少、民眾的保育觀念已經有所提升。超過一百一十公
斤的大綠蠵龜要野放，要動員五個壯漢一起幫忙！這隻大綠蠵龜推測年齡
大約有十幾歲到二十歲之間，去年十二月在恆春保力溪出海口擱淺，海巡
隊立刻將它送往海生館的水生動物收容中心。嗶一聲，研究人員在牠身上
植入晶片，經過三個多月的照顧，體能已經恢復的大綠蠵龜，奮力向前回
到大海。而同時野放的還有另一隻大約四五歲的小綠蠵龜。墾丁海域前年
和去年，已經連續兩年發現有綠蠵龜的蹤跡，這可能和民眾的保育觀念提
升、綠蠵龜族群的數量增加有關。不過塑膠袋和廢棄魚網，是綠蠵龜最大
的殺手，乾淨的海岸環境才能減少對海洋生物的傷害。記者呂宗芬李岦昌
屏東報導屏東海生館最近把兩隻收容的綠蠵龜野放，這兩隻綠蠵龜都是去
年在墾丁海域被發現。研究人員表示，墾丁海域已經連續兩年都發現綠蠵
龜的蹤跡，這代表人為干擾減少、民眾的保育觀念已經有所提升。超過一
百一十公斤的大綠蠵龜要野放，要動員五個壯漢一起幫忙！這隻大綠蠵龜
推測年齡大約有十幾歲到二十歲之間，去年十二月在恆春保力溪出海口擱
淺，海巡隊立刻將它送往海生館的水生動物收容中心。嗶一聲，研究人員
在牠身上植入晶片，經過三個多月的照顧，體能已經恢復的大綠蠵龜，奮
力向前回到大海。而同時野放的還有另一隻大約四五歲的小綠蠵龜。墾丁
海域前年和去年，已經連續兩年發現有綠蠵龜的蹤跡，這可能和民眾的保
育觀念提升、綠蠵龜族群的數量增加有關。不過塑膠袋和廢棄魚網，是綠
蠵龜最大的殺手，乾淨的海岸環境才能減少對海洋生物的傷害。記者呂宗
芬李岦昌屏東報導屏東海生館最近把兩隻收容的綠蠵龜野放，這兩隻綠蠵
龜都是去年在墾丁海域被發現。研究人員表示，墾丁海域已經連續兩年都
發現綠蠵龜的蹤跡，這代表人為干擾減少、民眾的保育觀念已經有所提升
。超過一百一十公斤的大綠蠵龜要野放，要動員五個壯漢一起幫忙！這隻
大綠蠵龜推測年齡大約有十幾歲到二十歲之間，去年十二月在恆春保力溪
出海口擱淺，海巡隊立刻將它送往海生館的水生動物收容中心。嗶一聲，
研究人員在牠身上植入晶片，經過三個多月的照顧，體能已經恢復的大綠
蠵龜，奮力向前回到大海。而同時野放的還有另一隻大約四五歲的小綠蠵
龜。墾丁海域前年和去年，已經連續兩年發現有綠蠵龜的蹤跡，這可能和
民眾的保育觀念提升、綠蠵龜族群的數量增加有關。不過塑膠袋和廢棄魚
網，是綠蠵龜最大的殺手，乾淨的海岸環境才能減少對海洋生物的傷害。
記者呂宗芬李岦昌屏東報導屏東海生館最近把兩隻收容的綠蠵龜野放，這
兩隻綠蠵龜都是去年在墾丁海域被發現。研究人員表示，墾丁海域已經連
續兩年都發現綠蠵龜的蹤跡，這代表人為干擾減少、民眾的保育觀念已經
有所提升。超過一百一十公斤的大綠蠵龜要野放，要動員五個壯漢一起幫
忙！這隻大綠蠵龜推測年齡大約有十幾歲到二十歲之間，去年十二月在恆
春保力溪出海口擱淺，海巡隊立刻將它送往海生館的水生動物收容中心。
嗶一聲，研究人員在牠身上植入晶片，經過三個多月的照顧，體能已經恢
復的大綠蠵龜，奮力向前回到大海。而同時野放的還有另一隻大約四五歲
的小綠蠵龜。墾丁海域前年和去年，已經連續兩年發現有綠蠵龜的蹤跡，
這可能和民眾的保育觀念提升、綠蠵龜族群的數量增加有關。不過塑膠袋
和廢棄魚網，是綠蠵龜最大的殺手，乾淨的海岸環境才能減少對海洋生物
的傷害。記者呂宗芬李岦昌屏東報導屏東海生館最近把兩隻收容的綠蠵龜
野放，這兩隻綠蠵龜都是去年在墾丁海域被發現。研究人員表示，墾丁海
域已經連續兩年都發現綠蠵龜的蹤跡，這代表人為干擾減少、民眾的保育
觀念已經有所提升。超過一百一十公斤的大綠蠵龜要野放，要動員五個壯
漢一起幫忙！這隻大綠蠵龜推測年齡大約有十幾歲到二十歲之間，去年十
二月在恆春保力溪出海口擱淺，海巡隊立刻將它送往海生館的水生動物收
容中心。嗶一聲，研究人員在牠身上植入晶片，經過三個多月的照顧，體
能已經恢復的大綠蠵龜，奮力向前回到大海。而同時野放的還有另一隻大
約四五歲的小綠蠵龜。墾丁海域前年和去年，已經連續兩年發現有綠蠵龜
的蹤跡，這可能和民眾的保育觀念提升、綠蠵龜族群的數量增加有關。不
過塑膠袋和廢棄魚網，是綠蠵龜最大的殺手，乾淨的海岸環境才能減少對
海洋生物的傷害。記者呂宗芬李岦昌屏東報導屏東海生館最近把兩隻收容
的綠蠵龜野放，這兩隻綠蠵龜都是去年在墾丁海域被發現。研究人員表示
，墾丁海域已經連續兩年都發現綠蠵龜的蹤跡，這代表人為干擾減少、民
眾的保育觀念已經有所提升。超過一百一十公斤的大綠蠵龜要野放，要動
員五個壯漢一起幫忙！這隻大綠蠵龜推測年齡大約有十幾歲到二十歲之間
，去年十二月在恆春保力溪出海口擱淺，海巡隊立刻將它送往海生館的水
生動物收容中心。嗶一聲，研究人員在牠身上植入晶片，經過三個多月的
照顧，體能已經恢復的大綠蠵龜，奮力向前回到大海。而同時野放的還有
另一隻大約四五歲的小綠蠵龜。墾丁海域前年和去年，已經連續兩年發現
有綠蠵龜的蹤跡，這可能和民眾的保育觀念提升、綠蠵龜族群的數量增加
有關。不過塑膠袋和廢棄魚網，是綠蠵龜最大的殺手，乾淨的海岸環境才
能減少對海洋生物的傷害。記者呂宗芬李岦昌屏東報導屏東海生館最近把
兩隻收容的綠蠵龜野放，這兩隻綠蠵龜都是去年在墾丁海域被發現。研究
人員表示，墾丁海域已經連續兩年都發現綠蠵龜的蹤跡，這代表人為干擾
減少、民眾的保育觀念已經有所提升。超過一百一十公斤的大綠蠵龜要野
放，要動員五個壯漢一起幫忙！這隻大綠蠵龜推測年齡大約有十幾歲到二
十歲之間，去年十二月在恆春保力溪出海口擱淺，海巡隊立刻將它送往海
生館的水生動物收容中心。嗶一聲，研究人員在牠身上植入晶片，經過三
個多月的照顧，體能已經恢復的大綠蠵龜，奮力向前回到大海。而同時野
放的還有另一隻大約四五歲的小綠蠵龜。墾丁海域前年和去年，已經連續
兩年發現有綠蠵龜的蹤跡，這可能和民眾的保育觀念提升、綠蠵龜族群的
數量增加有關。不過塑膠袋和廢棄魚網，是綠蠵龜最大的殺手，乾淨的海
岸環境才能減少對海洋生物的傷害。記者呂宗芬李岦昌屏東報導屏東海生
館最近把兩隻收容的綠蠵龜野放，這兩隻綠蠵龜都是去年在墾丁海域被發
現。研究人員表示，墾丁海域已經連續兩年都發現綠蠵龜的蹤跡，這代表
人為干擾減少、民眾的保育觀念已經有所提升。超過一百一十公斤的大綠
蠵龜要野放，要動員五個壯漢一起幫忙！這隻大綠蠵龜推測年齡大約有十
幾歲到二十歲之間，去年十二月在恆春保力溪出海口擱淺，海巡隊立刻將
它送往海生館的水生動物收容中心。嗶一聲，研究人員在牠身上植入晶片
，經過三個多月的照顧，體能已經恢復的大綠蠵龜，奮力向前回到大海。
而同時野放的還有另一隻大約四五歲的小綠蠵龜。墾丁海域前年和去年，
已經連續兩年發現有綠蠵龜的蹤跡，這可能和民眾的保育觀念提升、綠蠵
龜族群的數量增加有關。不過塑膠袋和廢棄魚網，是綠蠵龜最大的殺手，
乾淨的海岸環境才能減少對海洋生物的傷害。記者呂宗芬李岦昌屏東報導
