中國國台辦昨天表示，在不造成「兩個中國」或「一中一台」的前提下，
對於台灣今年以觀察員身分，加入世界衛生大會WHA，抱持審慎樂觀的
態度。陸委會與外交部在今天回應表示，希望中國能正視台灣人民希望加
入國際社會的高度民意。在多次被拒絕之後，今年五月台灣是否能夠順利
成為，世界衛生大會WHA的觀察員？現在似乎露出一線曙光，中國國台
辦首度正面表示，他們對此抱持審慎樂觀的態度。但是王毅也重申中國國
家主席胡錦濤去年底的胡六點，表示台灣參與像WHA之類的國際組織活
動，必須在不造成「兩個中國」或「一中一台」的前提之下。對此陸委會
回應表示，希望對岸正視台灣希望加入國際組織的高度民意。外交部也希
望中國能儘早與台灣展開技術官員層級的磋商，以找出各方都能接受的方
案。不過有學者認為，雖然中國首次使用審慎樂觀的字眼，但是實質上沒
有新的進展，還是一樣要逼台灣上談判桌談政治議題。林中斌也認為兩岸
坐下來談之後，中國可能會顧慮到馬總統如果這一屆任內沒有實現加入W
HA的政見，2012年台灣很有可能會再度換民進黨執政，所以中國在
統一的長期利益考量下，很有可能會在馬總統任內，為台灣打開WHA這
扇大門。記者張志雄張國樑陳柏諭台北報導中國國台辦昨天表示，在不造
成「兩個中國」或「一中一台」的前提下，對於台灣今年以觀察員身分，
加入世界衛生大會WHA，抱持審慎樂觀的態度。陸委會與外交部在今天
回應表示，希望中國能正視台灣人民希望加入國際社會的高度民意。在多
次被拒絕之後，今年五月台灣是否能夠順利成為，世界衛生大會WHA的
觀察員？現在似乎露出一線曙光，中國國台辦首度正面表示，他們對此抱
持審慎樂觀的態度。但是王毅也重申中國國家主席胡錦濤去年底的胡六點
，表示台灣參與像WHA之類的國際組織活動，必須在不造成「兩個中國
」或「一中一台」的前提之下。對此陸委會回應表示，希望對岸正視台灣
希望加入國際組織的高度民意。外交部也希望中國能儘早與台灣展開技術
官員層級的磋商，以找出各方都能接受的方案。不過有學者認為，雖然中
國首次使用審慎樂觀的字眼，但是實質上沒有新的進展，還是一樣要逼台
灣上談判桌談政治議題。林中斌也認為兩岸坐下來談之後，中國可能會顧
慮到馬總統如果這一屆任內沒有實現加入WHA的政見，2012年台灣
很有可能會再度換民進黨執政，所以中國在統一的長期利益考量下，很有
可能會在馬總統任內，為台灣打開WHA這扇大門。記者張志雄張國樑陳
柏諭台北報導中國國台辦昨天表示，在不造成「兩個中國」或「一中一台
」的前提下，對於台灣今年以觀察員身分，加入世界衛生大會WHA，抱
持審慎樂觀的態度。陸委會與外交部在今天回應表示，希望中國能正視台
灣人民希望加入國際社會的高度民意。在多次被拒絕之後，今年五月台灣
是否能夠順利成為，世界衛生大會WHA的觀察員？現在似乎露出一線曙
光，中國國台辦首度正面表示，他們對此抱持審慎樂觀的態度。但是王毅
也重申中國國家主席胡錦濤去年底的胡六點，表示台灣參與像WHA之類
的國際組織活動，必須在不造成「兩個中國」或「一中一台」的前提之下
。對此陸委會回應表示，希望對岸正視台灣希望加入國際組織的高度民意
。外交部也希望中國能儘早與台灣展開技術官員層級的磋商，以找出各方
都能接受的方案。不過有學者認為，雖然中國首次使用審慎樂觀的字眼，
但是實質上沒有新的進展，還是一樣要逼台灣上談判桌談政治議題。林中
斌也認為兩岸坐下來談之後，中國可能會顧慮到馬總統如果這一屆任內沒
有實現加入WHA的政見，2012年台灣很有可能會再度換民進黨執政
，所以中國在統一的長期利益考量下，很有可能會在馬總統任內，為台灣
打開WHA這扇大門。記者張志雄張國樑陳柏諭台北報導中國國台辦昨天
表示，在不造成「兩個中國」或「一中一台」的前提下，對於台灣今年以
觀察員身分，加入世界衛生大會WHA，抱持審慎樂觀的態度。陸委會與
外交部在今天回應表示，希望中國能正視台灣人民希望加入國際社會的高
度民意。在多次被拒絕之後，今年五月台灣是否能夠順利成為，世界衛生
大會WHA的觀察員？現在似乎露出一線曙光，中國國台辦首度正面表示
，他們對此抱持審慎樂觀的態度。但是王毅也重申中國國家主席胡錦濤去
年底的胡六點，表示台灣參與像WHA之類的國際組織活動，必須在不造
成「兩個中國」或「一中一台」的前提之下。對此陸委會回應表示，希望
對岸正視台灣希望加入國際組織的高度民意。外交部也希望中國能儘早與
台灣展開技術官員層級的磋商，以找出各方都能接受的方案。不過有學者
認為，雖然中國首次使用審慎樂觀的字眼，但是實質上沒有新的進展，還
是一樣要逼台灣上談判桌談政治議題。林中斌也認為兩岸坐下來談之後，
中國可能會顧慮到馬總統如果這一屆任內沒有實現加入WHA的政見，2
012年台灣很有可能會再度換民進黨執政，所以中國在統一的長期利益
考量下，很有可能會在馬總統任內，為台灣打開WHA這扇大門。記者張
志雄張國樑陳柏諭台北報導中國國台辦昨天表示，在不造成「兩個中國」
或「一中一台」的前提下，對於台灣今年以觀察員身分，加入世界衛生大
會WHA，抱持審慎樂觀的態度。陸委會與外交部在今天回應表示，希望
中國能正視台灣人民希望加入國際社會的高度民意。在多次被拒絕之後，
今年五月台灣是否能夠順利成為，世界衛生大會WHA的觀察員？現在似
乎露出一線曙光，中國國台辦首度正面表示，他們對此抱持審慎樂觀的態
度。但是王毅也重申中國國家主席胡錦濤去年底的胡六點，表示台灣參與
像WHA之類的國際組織活動，必須在不造成「兩個中國」或「一中一台
」的前提之下。對此陸委會回應表示，希望對岸正視台灣希望加入國際組
織的高度民意。外交部也希望中國能儘早與台灣展開技術官員層級的磋商
，以找出各方都能接受的方案。不過有學者認為，雖然中國首次使用審慎
樂觀的字眼，但是實質上沒有新的進展，還是一樣要逼台灣上談判桌談政
治議題。林中斌也認為兩岸坐下來談之後，中國可能會顧慮到馬總統如果
這一屆任內沒有實現加入WHA的政見，2012年台灣很有可能會再度
換民進黨執政，所以中國在統一的長期利益考量下，很有可能會在馬總統
任內，為台灣打開WHA這扇大門。記者張志雄張國樑陳柏諭台北報導中
國國台辦昨天表示，在不造成「兩個中國」或「一中一台」的前提下，對
於台灣今年以觀察員身分，加入世界衛生大會WHA，抱持審慎樂觀的態
度。陸委會與外交部在今天回應表示，希望中國能正視台灣人民希望加入
國際社會的高度民意。在多次被拒絕之後，今年五月台灣是否能夠順利成
為，世界衛生大會WHA的觀察員？現在似乎露出一線曙光，中國國台辦
首度正面表示，他們對此抱持審慎樂觀的態度。但是王毅也重申中國國家
主席胡錦濤去年底的胡六點，表示台灣參與像WHA之類的國際組織活動
，必須在不造成「兩個中國」或「一中一台」的前提之下。對此陸委會回
應表示，希望對岸正視台灣希望加入國際組織的高度民意。外交部也希望
中國能儘早與台灣展開技術官員層級的磋商，以找出各方都能接受的方案
。不過有學者認為，雖然中國首次使用審慎樂觀的字眼，但是實質上沒有
新的進展，還是一樣要逼台灣上談判桌談政治議題。林中斌也認為兩岸坐
下來談之後，中國可能會顧慮到馬總統如果這一屆任內沒有實現加入WH
A的政見，2012年台灣很有可能會再度換民進黨執政，所以中國在統
一的長期利益考量下，很有可能會在馬總統任內，為台灣打開WHA這扇
大門。記者張志雄張國樑陳柏諭台北報導中國國台辦昨天表示，在不造成
「兩個中國」或「一中一台」的前提下，對於台灣今年以觀察員身分，加
入世界衛生大會WHA，抱持審慎樂觀的態度。陸委會與外交部在今天回
應表示，希望中國能正視台灣人民希望加入國際社會的高度民意。在多次
被拒絕之後，今年五月台灣是否能夠順利成為，世界衛生大會WHA的觀
察員？現在似乎露出一線曙光，中國國台辦首度正面表示，他們對此抱持
審慎樂觀的態度。但是王毅也重申中國國家主席胡錦濤去年底的胡六點，
表示台灣參與像WHA之類的國際組織活動，必須在不造成「兩個中國」
或「一中一台」的前提之下。對此陸委會回應表示，希望對岸正視台灣希
望加入國際組織的高度民意。外交部也希望中國能儘早與台灣展開技術官
員層級的磋商，以找出各方都能接受的方案。不過有學者認為，雖然中國
首次使用審慎樂觀的字眼，但是實質上沒有新的進展，還是一樣要逼台灣
上談判桌談政治議題。林中斌也認為兩岸坐下來談之後，中國可能會顧慮
到馬總統如果這一屆任內沒有實現加入WHA的政見，2012年台灣很
有可能會再度換民進黨執政，所以中國在統一的長期利益考量下，很有可
能會在馬總統任內，為台灣打開WHA這扇大門。記者張志雄張國樑陳柏
諭台北報導中國國台辦昨天表示，在不造成「兩個中國」或「一中一台」
的前提下，對於台灣今年以觀察員身分，加入世界衛生大會WHA，抱持
審慎樂觀的態度。陸委會與外交部在今天回應表示，希望中國能正視台灣
人民希望加入國際社會的高度民意。在多次被拒絕之後，今年五月台灣是
否能夠順利成為，世界衛生大會WHA的觀察員？現在似乎露出一線曙光
，中國國台辦首度正面表示，他們對此抱持審慎樂觀的態度。但是王毅也
重申中國國家主席胡錦濤去年底的胡六點，表示台灣參與像WHA之類的
國際組織活動，必須在不造成「兩個中國」或「一中一台」的前提之下。
對此陸委會回應表示，希望對岸正視台灣希望加入國際組織的高度民意。
外交部也希望中國能儘早與台灣展開技術官員層級的磋商，以找出各方都
能接受的方案。不過有學者認為，雖然中國首次使用審慎樂觀的字眼，但
是實質上沒有新的進展，還是一樣要逼台灣上談判桌談政治議題。林中斌
也認為兩岸坐下來談之後，中國可能會顧慮到馬總統如果這一屆任內沒有
實現加入WHA的政見，2012年台灣很有可能會再度換民進黨執政，
所以中國在統一的長期利益考量下，很有可能會在馬總統任內，為台灣打
開WHA這扇大門。記者張志雄張國樑陳柏諭台北報導中國國台辦昨天表
示，在不造成「兩個中國」或「一中一台」的前提下，對於台灣今年以觀
察員身分，加入世界衛生大會WHA，抱持審慎樂觀的態度。陸委會與外
交部在今天回應表示，希望中國能正視台灣人民希望加入國際社會的高度
民意。在多次被拒絕之後，今年五月台灣是否能夠順利成為，世界衛生大
會WHA的觀察員？現在似乎露出一線曙光，中國國台辦首度正面表示，
他們對此抱持審慎樂觀的態度。但是王毅也重申中國國家主席胡錦濤去年
底的胡六點，表示台灣參與像WHA之類的國際組織活動，必須在不造成
「兩個中國」或「一中一台」的前提之下。對此陸委會回應表示，希望對
岸正視台灣希望加入國際組織的高度民意。外交部也希望中國能儘早與台
灣展開技術官員層級的磋商，以找出各方都能接受的方案。不過有學者認
為，雖然中國首次使用審慎樂觀的字眼，但是實質上沒有新的進展，還是
一樣要逼台灣上談判桌談政治議題。林中斌也認為兩岸坐下來談之後，中
國可能會顧慮到馬總統如果這一屆任內沒有實現加入WHA的政見，20
12年台灣很有可能會再度換民進黨執政，所以中國在統一的長期利益考
量下，很有可能會在馬總統任內，為台灣打開WHA這扇大門。記者張志
雄張國樑陳柏諭台北報導
