亞太經合會議領袖會議明天正式舉行，各國領袖在今天有部分的拜會互
動，美國總統布希17號和南韓總統盧武鉉舉行會談之後，雙方立場
一致的表示，北韓既不能擁有核武、也不能進行任何核子計畫。
而南韓總統與中國國家主席胡錦濤會談之後，宣布承認中國在韓國的完
全市場經濟地位，未來中國輸往韓國的貨物都不會再被課征反傾銷稅
。
美國總統布希17號在慶州古城，和南韓總統盧武鉉進行會談。
雙方對於北韓的核武問題，達成共識。
(有關北韓核武問題我們重申不會容忍北韓擁有核武同時我們還要重申
將透過和平及外交途徑解決這個問題)(問題的癥結在輕水反應爐我
們的立場是將會在適當時機考慮提供至於適當的時機指的是北韓能證
表示感謝。
另一方面，在中國國家主席胡錦濤與南韓總統盧武鉉的會談中，胡錦濤
也表示，將會和南韓一起努力，解除朝鮮半島的核子危機。
中文口白此外中國和南韓之間的經貿關係，也在這次出現重大突破。
南韓承認中國的完全市場經濟地位，未來中國進口到南韓的貨物，將不
會被課徵反傾銷稅。
另外雙方也簽署了擴大經濟合作的諒解備忘錄。
中國在去年躍升為南韓最大的貿易夥伴，今年雙向貿易金額更達到一千
億美元。
這次兩國簽署擴大貿易的協議之後，也設定了新目標，希望在2012
年之前，把雙方的貿易額，增加一倍到兩千億美元。
