德國傳出一件嚴重的校園槍擊案。一名17歲少年持槍闖入自己的學校亂
開槍，還跟警方在街頭發生槍戰，最後舉槍自殺。這件槍擊案總共造成1
6人死亡。發生慘案的德國小鎮溫尼頓市，11號為所有罹難者舉行燭光
悼念晚會。當天早上九點半左右，有一千名學生的亞伯特中學，突然闖入
一名蒙面身穿黑色戰鬥服的不速之客，他手上拿著大口徑手槍進入兩間教
室瘋狂掃射後逃逸，造成9名學生，3名教師喪生，罹難者大多是女性。
警方獲報後立即出動特種部隊、直升機，兵分兩路展開陸空大搜尋。槍手
在逃亡過程中，還殺害了一名路人，一家汽車經銷商的業務員跟顧客，最
後在一家超商附近舉槍自盡。初步調查之後，警方發現這名槍手是去年才
從案發中學畢業的17歲少年。案發後警方立即前往兇嫌家中搜索，發現
他的父親是槍枝俱樂部成員，合法擁有15隻槍械，但有一隻下落不明,
可能就是兇嫌的作案工具。警方也立即清查行兇少年的背景以及在校紀錄
，不過完全看不出來他對學校有任何仇恨，因此犯案動機仍有待調查。德
國近來最嚴重的校園槍擊案，發生在2002年，東部艾福特市一名19
歲學生槍殺16人後自盡。因為這起慘案，德國將合法持有槍械的年齡從
18歲改為21歲。不料還是沒能防止類似的悲劇重演。德國傳出一件嚴
重的校園槍擊案。一名17歲少年持槍闖入自己的學校亂開槍，還跟警方
在街頭發生槍戰，最後舉槍自殺。這件槍擊案總共造成16人死亡。發生
慘案的德國小鎮溫尼頓市，11號為所有罹難者舉行燭光悼念晚會。當天
早上九點半左右，有一千名學生的亞伯特中學，突然闖入一名蒙面身穿黑
色戰鬥服的不速之客，他手上拿著大口徑手槍進入兩間教室瘋狂掃射後逃
逸，造成9名學生，3名教師喪生，罹難者大多是女性。警方獲報後立即
出動特種部隊、直升機，兵分兩路展開陸空大搜尋。槍手在逃亡過程中，
還殺害了一名路人，一家汽車經銷商的業務員跟顧客，最後在一家超商附
近舉槍自盡。初步調查之後，警方發現這名槍手是去年才從案發中學畢業
的17歲少年。案發後警方立即前往兇嫌家中搜索，發現他的父親是槍枝
俱樂部成員，合法擁有15隻槍械，但有一隻下落不明,可能就是兇嫌的
作案工具。警方也立即清查行兇少年的背景以及在校紀錄，不過完全看不
出來他對學校有任何仇恨，因此犯案動機仍有待調查。德國近來最嚴重的
校園槍擊案，發生在2002年，東部艾福特市一名19歲學生槍殺16
人後自盡。因為這起慘案，德國將合法持有槍械的年齡從18歲改為21
歲。不料還是沒能防止類似的悲劇重演。德國傳出一件嚴重的校園槍擊案
。一名17歲少年持槍闖入自己的學校亂開槍，還跟警方在街頭發生槍戰
，最後舉槍自殺。這件槍擊案總共造成16人死亡。發生慘案的德國小鎮
溫尼頓市，11號為所有罹難者舉行燭光悼念晚會。當天早上九點半左右
，有一千名學生的亞伯特中學，突然闖入一名蒙面身穿黑色戰鬥服的不速
之客，他手上拿著大口徑手槍進入兩間教室瘋狂掃射後逃逸，造成9名學
生，3名教師喪生，罹難者大多是女性。警方獲報後立即出動特種部隊、
直升機，兵分兩路展開陸空大搜尋。槍手在逃亡過程中，還殺害了一名路
人，一家汽車經銷商的業務員跟顧客，最後在一家超商附近舉槍自盡。初
步調查之後，警方發現這名槍手是去年才從案發中學畢業的17歲少年。
案發後警方立即前往兇嫌家中搜索，發現他的父親是槍枝俱樂部成員，合
法擁有15隻槍械，但有一隻下落不明,可能就是兇嫌的作案工具。警方
也立即清查行兇少年的背景以及在校紀錄，不過完全看不出來他對學校有
任何仇恨，因此犯案動機仍有待調查。德國近來最嚴重的校園槍擊案，發
生在2002年，東部艾福特市一名19歲學生槍殺16人後自盡。因為
這起慘案，德國將合法持有槍械的年齡從18歲改為21歲。不料還是沒
能防止類似的悲劇重演。德國傳出一件嚴重的校園槍擊案。一名17歲少
年持槍闖入自己的學校亂開槍，還跟警方在街頭發生槍戰，最後舉槍自殺
。這件槍擊案總共造成16人死亡。發生慘案的德國小鎮溫尼頓市，11
號為所有罹難者舉行燭光悼念晚會。當天早上九點半左右，有一千名學生
的亞伯特中學，突然闖入一名蒙面身穿黑色戰鬥服的不速之客，他手上拿
著大口徑手槍進入兩間教室瘋狂掃射後逃逸，造成9名學生，3名教師喪
生，罹難者大多是女性。警方獲報後立即出動特種部隊、直升機，兵分兩
路展開陸空大搜尋。槍手在逃亡過程中，還殺害了一名路人，一家汽車經
銷商的業務員跟顧客，最後在一家超商附近舉槍自盡。初步調查之後，警
方發現這名槍手是去年才從案發中學畢業的17歲少年。案發後警方立即
前往兇嫌家中搜索，發現他的父親是槍枝俱樂部成員，合法擁有15隻槍
械，但有一隻下落不明,可能就是兇嫌的作案工具。警方也立即清查行兇
少年的背景以及在校紀錄，不過完全看不出來他對學校有任何仇恨，因此
犯案動機仍有待調查。德國近來最嚴重的校園槍擊案，發生在2002年
，東部艾福特市一名19歲學生槍殺16人後自盡。因為這起慘案，德國
將合法持有槍械的年齡從18歲改為21歲。不料還是沒能防止類似的悲
劇重演。德國傳出一件嚴重的校園槍擊案。一名17歲少年持槍闖入自己
的學校亂開槍，還跟警方在街頭發生槍戰，最後舉槍自殺。這件槍擊案總
共造成16人死亡。發生慘案的德國小鎮溫尼頓市，11號為所有罹難者
舉行燭光悼念晚會。當天早上九點半左右，有一千名學生的亞伯特中學，
突然闖入一名蒙面身穿黑色戰鬥服的不速之客，他手上拿著大口徑手槍進
入兩間教室瘋狂掃射後逃逸，造成9名學生，3名教師喪生，罹難者大多
是女性。警方獲報後立即出動特種部隊、直升機，兵分兩路展開陸空大搜
尋。槍手在逃亡過程中，還殺害了一名路人，一家汽車經銷商的業務員跟
顧客，最後在一家超商附近舉槍自盡。初步調查之後，警方發現這名槍手
是去年才從案發中學畢業的17歲少年。案發後警方立即前往兇嫌家中搜
索，發現他的父親是槍枝俱樂部成員，合法擁有15隻槍械，但有一隻下
落不明,可能就是兇嫌的作案工具。警方也立即清查行兇少年的背景以及
在校紀錄，不過完全看不出來他對學校有任何仇恨，因此犯案動機仍有待
調查。德國近來最嚴重的校園槍擊案，發生在2002年，東部艾福特市
一名19歲學生槍殺16人後自盡。因為這起慘案，德國將合法持有槍械
的年齡從18歲改為21歲。不料還是沒能防止類似的悲劇重演。德國傳
出一件嚴重的校園槍擊案。一名17歲少年持槍闖入自己的學校亂開槍，
還跟警方在街頭發生槍戰，最後舉槍自殺。這件槍擊案總共造成16人死
亡。發生慘案的德國小鎮溫尼頓市，11號為所有罹難者舉行燭光悼念晚
會。當天早上九點半左右，有一千名學生的亞伯特中學，突然闖入一名蒙
面身穿黑色戰鬥服的不速之客，他手上拿著大口徑手槍進入兩間教室瘋狂
掃射後逃逸，造成9名學生，3名教師喪生，罹難者大多是女性。警方獲
報後立即出動特種部隊、直升機，兵分兩路展開陸空大搜尋。槍手在逃亡
過程中，還殺害了一名路人，一家汽車經銷商的業務員跟顧客，最後在一
家超商附近舉槍自盡。初步調查之後，警方發現這名槍手是去年才從案發
中學畢業的17歲少年。案發後警方立即前往兇嫌家中搜索，發現他的父
親是槍枝俱樂部成員，合法擁有15隻槍械，但有一隻下落不明,可能就
是兇嫌的作案工具。警方也立即清查行兇少年的背景以及在校紀錄，不過
完全看不出來他對學校有任何仇恨，因此犯案動機仍有待調查。德國近來
最嚴重的校園槍擊案，發生在2002年，東部艾福特市一名19歲學生
槍殺16人後自盡。因為這起慘案，德國將合法持有槍械的年齡從18歲
改為21歲。不料還是沒能防止類似的悲劇重演。德國傳出一件嚴重的校
園槍擊案。一名17歲少年持槍闖入自己的學校亂開槍，還跟警方在街頭
發生槍戰，最後舉槍自殺。這件槍擊案總共造成16人死亡。發生慘案的
德國小鎮溫尼頓市，11號為所有罹難者舉行燭光悼念晚會。當天早上九
點半左右，有一千名學生的亞伯特中學，突然闖入一名蒙面身穿黑色戰鬥
服的不速之客，他手上拿著大口徑手槍進入兩間教室瘋狂掃射後逃逸，造
成9名學生，3名教師喪生，罹難者大多是女性。警方獲報後立即出動特
種部隊、直升機，兵分兩路展開陸空大搜尋。槍手在逃亡過程中，還殺害
了一名路人，一家汽車經銷商的業務員跟顧客，最後在一家超商附近舉槍
自盡。初步調查之後，警方發現這名槍手是去年才從案發中學畢業的17
歲少年。案發後警方立即前往兇嫌家中搜索，發現他的父親是槍枝俱樂部
成員，合法擁有15隻槍械，但有一隻下落不明,可能就是兇嫌的作案工
具。警方也立即清查行兇少年的背景以及在校紀錄，不過完全看不出來他
對學校有任何仇恨，因此犯案動機仍有待調查。德國近來最嚴重的校園槍
擊案，發生在2002年，東部艾福特市一名19歲學生槍殺16人後自
盡。因為這起慘案，德國將合法持有槍械的年齡從18歲改為21歲。不
料還是沒能防止類似的悲劇重演。德國傳出一件嚴重的校園槍擊案。一名
17歲少年持槍闖入自己的學校亂開槍，還跟警方在街頭發生槍戰，最後
舉槍自殺。這件槍擊案總共造成16人死亡。發生慘案的德國小鎮溫尼頓
市，11號為所有罹難者舉行燭光悼念晚會。當天早上九點半左右，有一
千名學生的亞伯特中學，突然闖入一名蒙面身穿黑色戰鬥服的不速之客，
他手上拿著大口徑手槍進入兩間教室瘋狂掃射後逃逸，造成9名學生，3
名教師喪生，罹難者大多是女性。警方獲報後立即出動特種部隊、直升機
，兵分兩路展開陸空大搜尋。槍手在逃亡過程中，還殺害了一名路人，一
家汽車經銷商的業務員跟顧客，最後在一家超商附近舉槍自盡。初步調查
之後，警方發現這名槍手是去年才從案發中學畢業的17歲少年。案發後
警方立即前往兇嫌家中搜索，發現他的父親是槍枝俱樂部成員，合法擁有
15隻槍械，但有一隻下落不明,可能就是兇嫌的作案工具。警方也立即
清查行兇少年的背景以及在校紀錄，不過完全看不出來他對學校有任何仇
恨，因此犯案動機仍有待調查。德國近來最嚴重的校園槍擊案，發生在2
002年，東部艾福特市一名19歲學生槍殺16人後自盡。因為這起慘
案，德國將合法持有槍械的年齡從18歲改為21歲。不料還是沒能防止
類似的悲劇重演。德國傳出一件嚴重的校園槍擊案。一名17歲少年持槍
闖入自己的學校亂開槍，還跟警方在街頭發生槍戰，最後舉槍自殺。這件
槍擊案總共造成16人死亡。發生慘案的德國小鎮溫尼頓市，11號為所
有罹難者舉行燭光悼念晚會。當天早上九點半左右，有一千名學生的亞伯
特中學，突然闖入一名蒙面身穿黑色戰鬥服的不速之客，他手上拿著大口
徑手槍進入兩間教室瘋狂掃射後逃逸，造成9名學生，3名教師喪生，罹
難者大多是女性。警方獲報後立即出動特種部隊、直升機，兵分兩路展開
陸空大搜尋。槍手在逃亡過程中，還殺害了一名路人，一家汽車經銷商的
業務員跟顧客，最後在一家超商附近舉槍自盡。初步調查之後，警方發現
這名槍手是去年才從案發中學畢業的17歲少年。案發後警方立即前往兇
嫌家中搜索，發現他的父親是槍枝俱樂部成員，合法擁有15隻槍械，但
有一隻下落不明,可能就是兇嫌的作案工具。警方也立即清查行兇少年的
背景以及在校紀錄，不過完全看不出來他對學校有任何仇恨，因此犯案動
機仍有待調查。德國近來最嚴重的校園槍擊案，發生在2002年，東部
艾福特市一名19歲學生槍殺16人後自盡。因為這起慘案，德國將合法
持有槍械的年齡從18歲改為21歲。不料還是沒能防止類似的悲劇重演
。德國傳出一件嚴重的校園槍擊案。一名17歲少年持槍闖入自己的學校
亂開槍，還跟警方在街頭發生槍戰，最後舉槍自殺。這件槍擊案總共造成
16人死亡。發生慘案的德國小鎮溫尼頓市，11號為所有罹難者舉行燭
光悼念晚會。當天早上九點半左右，有一千名學生的亞伯特中學，突然闖
入一名蒙面身穿黑色戰鬥服的不速之客，他手上拿著大口徑手槍進入兩間
教室瘋狂掃射後逃逸，造成9名學生，3名教師喪生，罹難者大多是女性
。警方獲報後立即出動特種部隊、直升機，兵分兩路展開陸空大搜尋。槍
手在逃亡過程中，還殺害了一名路人，一家汽車經銷商的業務員跟顧客，
最後在一家超商附近舉槍自盡。初步調查之後，警方發現這名槍手是去年
才從案發中學畢業的17歲少年。案發後警方立即前往兇嫌家中搜索，發
現他的父親是槍枝俱樂部成員，合法擁有15隻槍械，但有一隻下落不明
,可能就是兇嫌的作案工具。警方也立即清查行兇少年的背景以及在校紀
錄，不過完全看不出來他對學校有任何仇恨，因此犯案動機仍有待調查。
德國近來最嚴重的校園槍擊案，發生在2002年，東部艾福特市一名1
9歲學生槍殺16人後自盡。因為這起慘案，德國將合法持有槍械的年齡
從18歲改為21歲。不料還是沒能防止類似的悲劇重演。德國傳出一件
嚴重的校園槍擊案。一名17歲少年持槍闖入自己的學校亂開槍，還跟警
方在街頭發生槍戰，最後舉槍自殺。這件槍擊案總共造成16人死亡。發
生慘案的德國小鎮溫尼頓市，11號為所有罹難者舉行燭光悼念晚會。當
天早上九點半左右，有一千名學生的亞伯特中學，突然闖入一名蒙面身穿
黑色戰鬥服的不速之客，他手上拿著大口徑手槍進入兩間教室瘋狂掃射後
逃逸，造成9名學生，3名教師喪生，罹難者大多是女性。警方獲報後立
即出動特種部隊、直升機，兵分兩路展開陸空大搜尋。槍手在逃亡過程中
，還殺害了一名路人，一家汽車經銷商的業務員跟顧客，最後在一家超商
附近舉槍自盡。初步調查之後，警方發現這名槍手是去年才從案發中學畢
業的17歲少年。案發後警方立即前往兇嫌家中搜索，發現他的父親是槍
枝俱樂部成員，合法擁有15隻槍械，但有一隻下落不明,可能就是兇嫌
的作案工具。警方也立即清查行兇少年的背景以及在校紀錄，不過完全看
不出來他對學校有任何仇恨，因此犯案動機仍有待調查。德國近來最嚴重
的校園槍擊案，發生在2002年，東部艾福特市一名19歲學生槍殺1
6人後自盡。因為這起慘案，德國將合法持有槍械的年齡從18歲改為2
1歲。不料還是沒能防止類似的悲劇重演。德國傳出一件嚴重的校園槍擊
案。一名17歲少年持槍闖入自己的學校亂開槍，還跟警方在街頭發生槍
戰，最後舉槍自殺。這件槍擊案總共造成16人死亡。發生慘案的德國小
鎮溫尼頓市，11號為所有罹難者舉行燭光悼念晚會。當天早上九點半左
右，有一千名學生的亞伯特中學，突然闖入一名蒙面身穿黑色戰鬥服的不
速之客，他手上拿著大口徑手槍進入兩間教室瘋狂掃射後逃逸，造成9名
學生，3名教師喪生，罹難者大多是女性。警方獲報後立即出動特種部隊
、直升機，兵分兩路展開陸空大搜尋。槍手在逃亡過程中，還殺害了一名
路人，一家汽車經銷商的業務員跟顧客，最後在一家超商附近舉槍自盡。
初步調查之後，警方發現這名槍手是去年才從案發中學畢業的17歲少年
。案發後警方立即前往兇嫌家中搜索，發現他的父親是槍枝俱樂部成員，
合法擁有15隻槍械，但有一隻下落不明,可能就是兇嫌的作案工具。警
方也立即清查行兇少年的背景以及在校紀錄，不過完全看不出來他對學校
有任何仇恨，因此犯案動機仍有待調查。德國近來最嚴重的校園槍擊案，
發生在2002年，東部艾福特市一名19歲學生槍殺16人後自盡。因
為這起慘案，德國將合法持有槍械的年齡從18歲改為21歲。不料還是
沒能防止類似的悲劇重演。德國傳出一件嚴重的校園槍擊案。一名17歲
少年持槍闖入自己的學校亂開槍，還跟警方在街頭發生槍戰，最後舉槍自
殺。這件槍擊案總共造成16人死亡。發生慘案的德國小鎮溫尼頓市，1
1號為所有罹難者舉行燭光悼念晚會。當天早上九點半左右，有一千名學
生的亞伯特中學，突然闖入一名蒙面身穿黑色戰鬥服的不速之客，他手上
拿著大口徑手槍進入兩間教室瘋狂掃射後逃逸，造成9名學生，3名教師
喪生，罹難者大多是女性。警方獲報後立即出動特種部隊、直升機，兵分
兩路展開陸空大搜尋。槍手在逃亡過程中，還殺害了一名路人，一家汽車
經銷商的業務員跟顧客，最後在一家超商附近舉槍自盡。初步調查之後，
警方發現這名槍手是去年才從案發中學畢業的17歲少年。案發後警方立
即前往兇嫌家中搜索，發現他的父親是槍枝俱樂部成員，合法擁有15隻
槍械，但有一隻下落不明,可能就是兇嫌的作案工具。警方也立即清查行
兇少年的背景以及在校紀錄，不過完全看不出來他對學校有任何仇恨，因
此犯案動機仍有待調查。德國近來最嚴重的校園槍擊案，發生在2002
年，東部艾福特市一名19歲學生槍殺16人後自盡。因為這起慘案，德
國將合法持有槍械的年齡從18歲改為21歲。不料還是沒能防止類似的
悲劇重演。
