昨天我們為您報導日本與那國島積極想要和台灣發展直航關係，最大的
原因，就是希望促進島上的觀光。
到底這個面積比蘭嶼還要小的島，擁有什麼樣的觀光資源，今天的系列
報導，繼續帶您來看看。
面積只有28平方公里，与那國島雖小，但擁有的觀光資源、卻不少。
離島的水下風光向來是潛水愛好者的最愛，而與那國島周圍的海域的海
底遺跡，更是潛水愛好者的天堂。
這一大片神秘的海底遺跡，有著古城般的階梯式建築，距離海面大約只
有二三十公尺，不會潛水的人，搭乘玻璃船，一樣看的到。
潛水專家新嵩喜八?在1985年發現了這片遺跡，但到底是地質變動
造成的自然奇觀、還是像傳說中亞斯蘭大一樣、沒入海底的古文明遺
址，到現在依舊眾說紛紜，不過，這一大片海底遺跡，卻已成為与那
淳樸的島國風情，更讓与那國島成為電視劇和電影的拍攝場景，不但香
港導演徐克的電影曾來海底古城取景，幾年前、日本連續劇為了拍片
而蓋在海邊的醫院，如今也成了現今島上最著名的觀光景點。
每年從日本本島到琉球那霸的觀光人次有600萬、到石垣島80萬、
宮古島40萬，但因為地處偏遠，到與那國的旅客，每年卻只有四萬
上下，積極想發展觀光的与那國，於是把觸角伸向了相距只有111
不只收得到台灣的手機訊號，打開收音機，就連台灣的電台，也聽得一
清二楚，這樣的環境對台灣觀光客來說、再也親切不過，只是，現階
段与那國要向西發展觀光，必須克服的問題、還很多。
島上發電用的白色風車、可以望見台灣的的西崎燈塔、浪花衝擊下的岸
邊巨石，再加上到處可見放牧的牛群跟馬群，開車環島一圈，与那國
島美景處處可見，就連機場裡的商店，也都販售著包裝精美的特產，
記者蘇玲瑤、莊志成　日本與那國島的採訪報導
