根據富比世雜誌11號最新公佈的億萬富翁排行榜，比爾蓋茲的財產因為
金融風暴,比去年少了三分之一，不過還是以400億美金,爬上第一名
，而台灣最有錢是，富邦集團的蔡萬才家族。富比世雜誌11號公佈身價
超過10億美元的億萬富豪排行榜，僅管事業有成，這些富豪也難逃金融
海嘯和經濟不景氣影響，今年上榜人數是6年來首度減少，身家也大幅縮
水，去年首富巴菲特投資損失慘重，拱手將首富寶座讓回給微軟創辦人比
爾蓋茲。巴菲特的柏克夏海瑟威公司去年獲利寫下44年來最差紀錄，讓
他財產折損幾乎一半剩下370億美元，墨西哥電信大亨史林家族則以3
50億美元排名第三，前20大唯一資產還增加的就是紐約市長彭博，現
在也是紐約最有錢的人。2009年億萬富豪上榜人數比去年少了將近三
分之一，只剩下793人，財富總值從去年的4.4兆降到2.4兆美元
，美國仍是億萬富豪最多的國家，而去年億萬富豪第二多的國家俄羅斯，
成敗都因商品行情，今年商品行情大跌，俄羅斯億萬富豪從87人銳減為
32人，至於台灣也有五位上榜，分別是富邦集團的蔡萬才家族、旺旺集
團的蔡衍明、鴻海集團的郭台銘、廣達電腦的林百里以及首度上榜的自由
時報創辦人林榮三。根據富比世雜誌11號最新公佈的億萬富翁排行榜，
比爾蓋茲的財產因為金融風暴,比去年少了三分之一，不過還是以400
億美金,爬上第一名，而台灣最有錢是，富邦集團的蔡萬才家族。富比世
雜誌11號公佈身價超過10億美元的億萬富豪排行榜，僅管事業有成，
這些富豪也難逃金融海嘯和經濟不景氣影響，今年上榜人數是6年來首度
減少，身家也大幅縮水，去年首富巴菲特投資損失慘重，拱手將首富寶座
讓回給微軟創辦人比爾蓋茲。巴菲特的柏克夏海瑟威公司去年獲利寫下4
4年來最差紀錄，讓他財產折損幾乎一半剩下370億美元，墨西哥電信
大亨史林家族則以350億美元排名第三，前20大唯一資產還增加的就
是紐約市長彭博，現在也是紐約最有錢的人。2009年億萬富豪上榜人
數比去年少了將近三分之一，只剩下793人，財富總值從去年的4.4
兆降到2.4兆美元，美國仍是億萬富豪最多的國家，而去年億萬富豪第
二多的國家俄羅斯，成敗都因商品行情，今年商品行情大跌，俄羅斯億萬
富豪從87人銳減為32人，至於台灣也有五位上榜，分別是富邦集團的
蔡萬才家族、旺旺集團的蔡衍明、鴻海集團的郭台銘、廣達電腦的林百里
以及首度上榜的自由時報創辦人林榮三。根據富比世雜誌11號最新公佈
的億萬富翁排行榜，比爾蓋茲的財產因為金融風暴,比去年少了三分之一
，不過還是以400億美金,爬上第一名，而台灣最有錢是，富邦集團的
蔡萬才家族。富比世雜誌11號公佈身價超過10億美元的億萬富豪排行
榜，僅管事業有成，這些富豪也難逃金融海嘯和經濟不景氣影響，今年上
榜人數是6年來首度減少，身家也大幅縮水，去年首富巴菲特投資損失慘
重，拱手將首富寶座讓回給微軟創辦人比爾蓋茲。巴菲特的柏克夏海瑟威
公司去年獲利寫下44年來最差紀錄，讓他財產折損幾乎一半剩下370
億美元，墨西哥電信大亨史林家族則以350億美元排名第三，前20大
唯一資產還增加的就是紐約市長彭博，現在也是紐約最有錢的人。200
9年億萬富豪上榜人數比去年少了將近三分之一，只剩下793人，財富
總值從去年的4.4兆降到2.4兆美元，美國仍是億萬富豪最多的國家
，而去年億萬富豪第二多的國家俄羅斯，成敗都因商品行情，今年商品行
情大跌，俄羅斯億萬富豪從87人銳減為32人，至於台灣也有五位上榜
，分別是富邦集團的蔡萬才家族、旺旺集團的蔡衍明、鴻海集團的郭台銘
、廣達電腦的林百里以及首度上榜的自由時報創辦人林榮三。根據富比世
雜誌11號最新公佈的億萬富翁排行榜，比爾蓋茲的財產因為金融風暴,
比去年少了三分之一，不過還是以400億美金,爬上第一名，而台灣最
有錢是，富邦集團的蔡萬才家族。富比世雜誌11號公佈身價超過10億
美元的億萬富豪排行榜，僅管事業有成，這些富豪也難逃金融海嘯和經濟
不景氣影響，今年上榜人數是6年來首度減少，身家也大幅縮水，去年首
富巴菲特投資損失慘重，拱手將首富寶座讓回給微軟創辦人比爾蓋茲。巴
菲特的柏克夏海瑟威公司去年獲利寫下44年來最差紀錄，讓他財產折損
幾乎一半剩下370億美元，墨西哥電信大亨史林家族則以350億美元
排名第三，前20大唯一資產還增加的就是紐約市長彭博，現在也是紐約
最有錢的人。2009年億萬富豪上榜人數比去年少了將近三分之一，只
剩下793人，財富總值從去年的4.4兆降到2.4兆美元，美國仍是
億萬富豪最多的國家，而去年億萬富豪第二多的國家俄羅斯，成敗都因商
品行情，今年商品行情大跌，俄羅斯億萬富豪從87人銳減為32人，至
於台灣也有五位上榜，分別是富邦集團的蔡萬才家族、旺旺集團的蔡衍明
、鴻海集團的郭台銘、廣達電腦的林百里以及首度上榜的自由時報創辦人
林榮三。
