南美洲國家智利，是全球第二大鮭魚生產國，不過近兩年來養殖魚群爆發
嚴重的病毒感染，已經讓下游業者減少6000個工作機會。今年加上全
球景氣衰退，整個產業面臨前所未見的寒冬，預計出口量將會大幅減少三
成。養殖漁業是智利經濟的重要支柱。自從2007年爆發高傳染性，高
死亡率的病毒ISA之後，漁民為了減少損失，紛紛在鮭魚長成之前提早
收穫，因此2008年的出口量創下44萬五千噸，價值24億美金的高
峰。但是提早收成的結果，也讓養殖系統出現缺口。業者表示，產量減少
加上經濟衰退的影響，產業恐怕要到2011年才有機會回春。環保組織
指控智利的養殖業衛生環境不良，濫用化學藥物和抗生素，目前當地鮭魚
業已經實施一系列改革措施來對抗病毒，向加拿大，蘇格蘭等有經驗養殖
大國取經。加工廠的經理表示，鮭魚的病毒不會傳染給人類，因此就算他
們出口受感染的鮭魚，也沒有問題。不過市場信心早已經大受打擊，員工
面對未來也很惶恐。南美洲國家智利，是全球第二大鮭魚生產國，不過近
兩年來養殖魚群爆發嚴重的病毒感染，已經讓下游業者減少6000個工
作機會。今年加上全球景氣衰退，整個產業面臨前所未見的寒冬，預計出
口量將會大幅減少三成。養殖漁業是智利經濟的重要支柱。自從2007
年爆發高傳染性，高死亡率的病毒ISA之後，漁民為了減少損失，紛紛
在鮭魚長成之前提早收穫，因此2008年的出口量創下44萬五千噸，
價值24億美金的高峰。但是提早收成的結果，也讓養殖系統出現缺口。
業者表示，產量減少加上經濟衰退的影響，產業恐怕要到2011年才有
機會回春。環保組織指控智利的養殖業衛生環境不良，濫用化學藥物和抗
生素，目前當地鮭魚業已經實施一系列改革措施來對抗病毒，向加拿大，
蘇格蘭等有經驗養殖大國取經。加工廠的經理表示，鮭魚的病毒不會傳染
給人類，因此就算他們出口受感染的鮭魚，也沒有問題。不過市場信心早
已經大受打擊，員工面對未來也很惶恐。南美洲國家智利，是全球第二大
鮭魚生產國，不過近兩年來養殖魚群爆發嚴重的病毒感染，已經讓下游業
者減少6000個工作機會。今年加上全球景氣衰退，整個產業面臨前所
未見的寒冬，預計出口量將會大幅減少三成。養殖漁業是智利經濟的重要
支柱。自從2007年爆發高傳染性，高死亡率的病毒ISA之後，漁民
為了減少損失，紛紛在鮭魚長成之前提早收穫，因此2008年的出口量
創下44萬五千噸，價值24億美金的高峰。但是提早收成的結果，也讓
養殖系統出現缺口。業者表示，產量減少加上經濟衰退的影響，產業恐怕
要到2011年才有機會回春。環保組織指控智利的養殖業衛生環境不良
，濫用化學藥物和抗生素，目前當地鮭魚業已經實施一系列改革措施來對
抗病毒，向加拿大，蘇格蘭等有經驗養殖大國取經。加工廠的經理表示，
鮭魚的病毒不會傳染給人類，因此就算他們出口受感染的鮭魚，也沒有問
題。不過市場信心早已經大受打擊，員工面對未來也很惶恐。南美洲國家
智利，是全球第二大鮭魚生產國，不過近兩年來養殖魚群爆發嚴重的病毒
感染，已經讓下游業者減少6000個工作機會。今年加上全球景氣衰退
，整個產業面臨前所未見的寒冬，預計出口量將會大幅減少三成。養殖漁
業是智利經濟的重要支柱。自從2007年爆發高傳染性，高死亡率的病
毒ISA之後，漁民為了減少損失，紛紛在鮭魚長成之前提早收穫，因此
2008年的出口量創下44萬五千噸，價值24億美金的高峰。但是提
早收成的結果，也讓養殖系統出現缺口。業者表示，產量減少加上經濟衰
退的影響，產業恐怕要到2011年才有機會回春。環保組織指控智利的
養殖業衛生環境不良，濫用化學藥物和抗生素，目前當地鮭魚業已經實施
一系列改革措施來對抗病毒，向加拿大，蘇格蘭等有經驗養殖大國取經。
加工廠的經理表示，鮭魚的病毒不會傳染給人類，因此就算他們出口受感
染的鮭魚，也沒有問題。不過市場信心早已經大受打擊，員工面對未來也
很惶恐。南美洲國家智利，是全球第二大鮭魚生產國，不過近兩年來養殖
魚群爆發嚴重的病毒感染，已經讓下游業者減少6000個工作機會。今
年加上全球景氣衰退，整個產業面臨前所未見的寒冬，預計出口量將會大
幅減少三成。養殖漁業是智利經濟的重要支柱。自從2007年爆發高傳
染性，高死亡率的病毒ISA之後，漁民為了減少損失，紛紛在鮭魚長成
之前提早收穫，因此2008年的出口量創下44萬五千噸，價值24億
美金的高峰。但是提早收成的結果，也讓養殖系統出現缺口。業者表示，
產量減少加上經濟衰退的影響，產業恐怕要到2011年才有機會回春。
環保組織指控智利的養殖業衛生環境不良，濫用化學藥物和抗生素，目前
當地鮭魚業已經實施一系列改革措施來對抗病毒，向加拿大，蘇格蘭等有
經驗養殖大國取經。加工廠的經理表示，鮭魚的病毒不會傳染給人類，因
此就算他們出口受感染的鮭魚，也沒有問題。不過市場信心早已經大受打
擊，員工面對未來也很惶恐。南美洲國家智利，是全球第二大鮭魚生產國
，不過近兩年來養殖魚群爆發嚴重的病毒感染，已經讓下游業者減少60
00個工作機會。今年加上全球景氣衰退，整個產業面臨前所未見的寒冬
，預計出口量將會大幅減少三成。養殖漁業是智利經濟的重要支柱。自從
2007年爆發高傳染性，高死亡率的病毒ISA之後，漁民為了減少損
失，紛紛在鮭魚長成之前提早收穫，因此2008年的出口量創下44萬
五千噸，價值24億美金的高峰。但是提早收成的結果，也讓養殖系統出
現缺口。業者表示，產量減少加上經濟衰退的影響，產業恐怕要到201
1年才有機會回春。環保組織指控智利的養殖業衛生環境不良，濫用化學
藥物和抗生素，目前當地鮭魚業已經實施一系列改革措施來對抗病毒，向
加拿大，蘇格蘭等有經驗養殖大國取經。加工廠的經理表示，鮭魚的病毒
不會傳染給人類，因此就算他們出口受感染的鮭魚，也沒有問題。不過市
場信心早已經大受打擊，員工面對未來也很惶恐。南美洲國家智利，是全
球第二大鮭魚生產國，不過近兩年來養殖魚群爆發嚴重的病毒感染，已經
讓下游業者減少6000個工作機會。今年加上全球景氣衰退，整個產業
面臨前所未見的寒冬，預計出口量將會大幅減少三成。養殖漁業是智利經
濟的重要支柱。自從2007年爆發高傳染性，高死亡率的病毒ISA之
後，漁民為了減少損失，紛紛在鮭魚長成之前提早收穫，因此2008年
的出口量創下44萬五千噸，價值24億美金的高峰。但是提早收成的結
果，也讓養殖系統出現缺口。業者表示，產量減少加上經濟衰退的影響，
產業恐怕要到2011年才有機會回春。環保組織指控智利的養殖業衛生
環境不良，濫用化學藥物和抗生素，目前當地鮭魚業已經實施一系列改革
措施來對抗病毒，向加拿大，蘇格蘭等有經驗養殖大國取經。加工廠的經
理表示，鮭魚的病毒不會傳染給人類，因此就算他們出口受感染的鮭魚，
也沒有問題。不過市場信心早已經大受打擊，員工面對未來也很惶恐。南
美洲國家智利，是全球第二大鮭魚生產國，不過近兩年來養殖魚群爆發嚴
重的病毒感染，已經讓下游業者減少6000個工作機會。今年加上全球
景氣衰退，整個產業面臨前所未見的寒冬，預計出口量將會大幅減少三成
。養殖漁業是智利經濟的重要支柱。自從2007年爆發高傳染性，高死
亡率的病毒ISA之後，漁民為了減少損失，紛紛在鮭魚長成之前提早收
穫，因此2008年的出口量創下44萬五千噸，價值24億美金的高峰
。但是提早收成的結果，也讓養殖系統出現缺口。業者表示，產量減少加
上經濟衰退的影響，產業恐怕要到2011年才有機會回春。環保組織指
控智利的養殖業衛生環境不良，濫用化學藥物和抗生素，目前當地鮭魚業
已經實施一系列改革措施來對抗病毒，向加拿大，蘇格蘭等有經驗養殖大
國取經。加工廠的經理表示，鮭魚的病毒不會傳染給人類，因此就算他們
出口受感染的鮭魚，也沒有問題。不過市場信心早已經大受打擊，員工面
對未來也很惶恐。南美洲國家智利，是全球第二大鮭魚生產國，不過近兩
年來養殖魚群爆發嚴重的病毒感染，已經讓下游業者減少6000個工作
機會。今年加上全球景氣衰退，整個產業面臨前所未見的寒冬，預計出口
量將會大幅減少三成。養殖漁業是智利經濟的重要支柱。自從2007年
爆發高傳染性，高死亡率的病毒ISA之後，漁民為了減少損失，紛紛在
鮭魚長成之前提早收穫，因此2008年的出口量創下44萬五千噸，價
值24億美金的高峰。但是提早收成的結果，也讓養殖系統出現缺口。業
者表示，產量減少加上經濟衰退的影響，產業恐怕要到2011年才有機
會回春。環保組織指控智利的養殖業衛生環境不良，濫用化學藥物和抗生
素，目前當地鮭魚業已經實施一系列改革措施來對抗病毒，向加拿大，蘇
格蘭等有經驗養殖大國取經。加工廠的經理表示，鮭魚的病毒不會傳染給
人類，因此就算他們出口受感染的鮭魚，也沒有問題。不過市場信心早已
經大受打擊，員工面對未來也很惶恐。
