學完國際手語，來看東部的好山好水，有很多觀光資源。
可是多年以來、東部遊客的增加有限，當地的業者認為，交通不方便、
以及政府的投資不夠、是最主要的原因。
現在有業者率先聯結台北及台東的旅遊平台，希望突破困境。
到台東一趟，真不容易，南部搭火車來最快要三個小時左右，從北部來
大約要花五到六個鐘頭，機票貴，公路也不方便，所以平常來的遊客
少，爭取遊客都來不及，現在要談觀光整合，業者認為不是很急迫。
台東旅遊業者阿度：台東現在除了跟外地在做競爭之外，他不是只有景
點在做競爭，他連交通都在做競爭，台東現在最大問題是在交通。
不過，從外地看台東的觀光，雖然交通是問題之一，可是要把這裡美麗
的藍天白雲，蔚藍的海洋，以及豐富的原住民人文色彩行銷出去，整
合行銷能力也是一個很重要的關鍵。
旅行公會聯合會秘書長許高慶：台東在我們旅遊業的整個印象中，就是
在推廣的知名度方面是比較缺乏，還有在整合行銷上面，也是比較其
他地區是確實有需要加強。
台東縣觀光協會理事長楊文達：事實上不是業界的整合能力，我相信知
本溫泉區也好或是台東縣觀光協會也好，我們現在業者幾乎佔了台東
百分之七十，他的團結概念都有，但是很少資源哪。
現在經濟不景氣，台東的觀光業也很低迷，需要整合的聲浪正在發酵，
有飯店業者，率先邀集北東兩地的旅遊業者七十多人聚在一起，希望
能創造一個聯結兩地旅遊平台的新模式。
北東旅遊平台發起人林均虹：我們拋磚引玉，我們邀請了當地的廠商，
來跟我們做這一些配合跟互動，那也希望說未來所有業者我們可以同
心。
不過這種兩地聯結的旅遊平台模式，有業者認為，或許短時間內有效，
但是要徹底解決長久以來台東觀光發展的困境，還是需要政府扮演推
手的角色。
記者章明哲台東報導
