人事行政局長陳清秀上任九個月來失言風波不斷，今天又在立法院失言！
有立委質疑，上校以上軍官轉任十職等公務人員考試錄取率為何高達九成
？陳清秀解釋，因為到考人數少，錄取率才會由預定的五成變成九成，況
且目前考試還未定案，不過這讓立委不滿，認為考試都考了，現在還沒定
案不是在"戲弄大家"嗎？陳清秀竟然當場回答是，陳清秀的失言再添一
樁！民進黨立委高志鵬質疑上校以上軍官、轉任十職等公務人員考試，錄
率取率竟然有九成多，那未來還有誰要考錄取率低的高普考，要人事行政
局長陳清秀說個明白。陳清秀發現失言笑得尷尬，國民黨立委邱毅繼續砲
轟。陳清秀成為立法院司法委員會立委質詢的焦點，立委們認為，身為政
務官應該要謹言慎行才對，希望陳清秀能記取教訓。記者林欣儀沈志明台
北報導人事行政局長陳清秀上任九個月來失言風波不斷，今天又在立法院
失言！有立委質疑，上校以上軍官轉任十職等公務人員考試錄取率為何高
達九成？陳清秀解釋，因為到考人數少，錄取率才會由預定的五成變成九
成，況且目前考試還未定案，不過這讓立委不滿，認為考試都考了，現在
還沒定案不是在"戲弄大家"嗎？陳清秀竟然當場回答是，陳清秀的失言
再添一樁！民進黨立委高志鵬質疑上校以上軍官、轉任十職等公務人員考
試，錄率取率竟然有九成多，那未來還有誰要考錄取率低的高普考，要人
事行政局長陳清秀說個明白。陳清秀發現失言笑得尷尬，國民黨立委邱毅
繼續砲轟。陳清秀成為立法院司法委員會立委質詢的焦點，立委們認為，
身為政務官應該要謹言慎行才對，希望陳清秀能記取教訓。記者林欣儀沈
志明台北報導人事行政局長陳清秀上任九個月來失言風波不斷，今天又在
立法院失言！有立委質疑，上校以上軍官轉任十職等公務人員考試錄取率
為何高達九成？陳清秀解釋，因為到考人數少，錄取率才會由預定的五成
變成九成，況且目前考試還未定案，不過這讓立委不滿，認為考試都考了
，現在還沒定案不是在"戲弄大家"嗎？陳清秀竟然當場回答是，陳清秀
的失言再添一樁！民進黨立委高志鵬質疑上校以上軍官、轉任十職等公務
人員考試，錄率取率竟然有九成多，那未來還有誰要考錄取率低的高普考
，要人事行政局長陳清秀說個明白。陳清秀發現失言笑得尷尬，國民黨立
委邱毅繼續砲轟。陳清秀成為立法院司法委員會立委質詢的焦點，立委們
認為，身為政務官應該要謹言慎行才對，希望陳清秀能記取教訓。記者林
欣儀沈志明台北報導人事行政局長陳清秀上任九個月來失言風波不斷，今
天又在立法院失言！有立委質疑，上校以上軍官轉任十職等公務人員考試
錄取率為何高達九成？陳清秀解釋，因為到考人數少，錄取率才會由預定
的五成變成九成，況且目前考試還未定案，不過這讓立委不滿，認為考試
都考了，現在還沒定案不是在"戲弄大家"嗎？陳清秀竟然當場回答是，
陳清秀的失言再添一樁！民進黨立委高志鵬質疑上校以上軍官、轉任十職
等公務人員考試，錄率取率竟然有九成多，那未來還有誰要考錄取率低的
高普考，要人事行政局長陳清秀說個明白。陳清秀發現失言笑得尷尬，國
民黨立委邱毅繼續砲轟。陳清秀成為立法院司法委員會立委質詢的焦點，
立委們認為，身為政務官應該要謹言慎行才對，希望陳清秀能記取教訓。
記者林欣儀沈志明台北報導
