APEC部長會議今天圓滿落幕，21個會員體決議要在明年十一月之前
，共同建立一套禽流感的防治機制，而今天我國也與美國進行雙邊會談，
美國也利用機會，表達希望台灣再度口美國牛肉。各國部長排排站，拍張
照片、為2005APEC部長級年會留下紀念，經歷兩天的議程，除了
討論促進貿易自由化，APEC21個會員體中，有九個出現禽流感病例
，大家也決定攜手建立禽流感防線。至於如何建立防線，細節將交由次長
級會議來擬定，而除了參與APEC部長年會，今年我國也分別跟美國、
加拿大、越南及印尼進行雙邊會談，美國也沒忘了抓住這次機會、再度向
台灣推銷美國牛肉。經濟部長何美玥強調除非通過檢驗，否則不會貿然開
放美國牛肉進口。APEC部長年會今天畫下句點，不過接下來還有更重
要的議程要進行。為了迎接各國領袖到來，釜山街頭充滿緊張氣氛，飯店
更在週圍拉起警戒線，我國代表林信義與日本、墨西哥、祕魯及泰國領袖
，一同住在樂天飯店，不過其他三位住的都是總統套房，林信義卻只住部
長級的房間，台灣是否再次遭受打壓也引發質疑。公視新聞林珍汝王興中
釜山採訪報導APEC部長會議今天圓滿落幕，21個會員體決議要在明
年十一月之前，共同建立一套禽流感的防治機制，而今天我國也與美國進
行雙邊會談，美國也利用機會，表達希望台灣再度口美國牛肉。各國部長
排排站，拍張照片、為2005APEC部長級年會留下紀念，經歷兩天
的議程，除了討論促進貿易自由化，APEC21個會員體中，有九個出
現禽流感病例，大家也決定攜手建立禽流感防線。至於如何建立防線，細
節將交由次長級會議來擬定，而除了參與APEC部長年會，今年我國也
分別跟美國、加拿大、越南及印尼進行雙邊會談，美國也沒忘了抓住這次
機會、再度向台灣推銷美國牛肉。經濟部長何美玥強調除非通過檢驗，否
則不會貿然開放美國牛肉進口。APEC部長年會今天畫下句點，不過接
下來還有更重要的議程要進行。為了迎接各國領袖到來，釜山街頭充滿緊
張氣氛，飯店更在週圍拉起警戒線，我國代表林信義與日本、墨西哥、祕
魯及泰國領袖，一同住在樂天飯店，不過其他三位住的都是總統套房，林
信義卻只住部長級的房間，台灣是否再次遭受打壓也引發質疑。公視新聞
林珍汝王興中釜山採訪報導APEC部長會議今天圓滿落幕，21個會員
體決議要在明年十一月之前，共同建立一套禽流感的防治機制，而今天我
國也與美國進行雙邊會談，美國也利用機會，表達希望台灣再度口美國牛
肉。各國部長排排站，拍張照片、為2005APEC部長級年會留下紀
念，經歷兩天的議程，除了討論促進貿易自由化，APEC21個會員體
中，有九個出現禽流感病例，大家也決定攜手建立禽流感防線。至於如何
建立防線，細節將交由次長級會議來擬定，而除了參與APEC部長年會
，今年我國也分別跟美國、加拿大、越南及印尼進行雙邊會談，美國也沒
忘了抓住這次機會、再度向台灣推銷美國牛肉。經濟部長何美玥強調除非
通過檢驗，否則不會貿然開放美國牛肉進口。APEC部長年會今天畫下
句點，不過接下來還有更重要的議程要進行。為了迎接各國領袖到來，釜
山街頭充滿緊張氣氛，飯店更在週圍拉起警戒線，我國代表林信義與日本
、墨西哥、祕魯及泰國領袖，一同住在樂天飯店，不過其他三位住的都是
總統套房，林信義卻只住部長級的房間，台灣是否再次遭受打壓也引發質
疑。公視新聞林珍汝王興中釜山採訪報導APEC部長會議今天圓滿落幕
，21個會員體決議要在明年十一月之前，共同建立一套禽流感的防治機
制，而今天我國也與美國進行雙邊會談，美國也利用機會，表達希望台灣
再度口美國牛肉。各國部長排排站，拍張照片、為2005APEC部長
級年會留下紀念，經歷兩天的議程，除了討論促進貿易自由化，APEC
21個會員體中，有九個出現禽流感病例，大家也決定攜手建立禽流感防
線。至於如何建立防線，細節將交由次長級會議來擬定，而除了參與AP
EC部長年會，今年我國也分別跟美國、加拿大、越南及印尼進行雙邊會
談，美國也沒忘了抓住這次機會、再度向台灣推銷美國牛肉。經濟部長何
美玥強調除非通過檢驗，否則不會貿然開放美國牛肉進口。APEC部長
年會今天畫下句點，不過接下來還有更重要的議程要進行。為了迎接各國
領袖到來，釜山街頭充滿緊張氣氛，飯店更在週圍拉起警戒線，我國代表
林信義與日本、墨西哥、祕魯及泰國領袖，一同住在樂天飯店，不過其他
三位住的都是總統套房，林信義卻只住部長級的房間，台灣是否再次遭受
打壓也引發質疑。公視新聞林珍汝王興中釜山採訪報導APEC部長會議
今天圓滿落幕，21個會員體決議要在明年十一月之前，共同建立一套禽
流感的防治機制，而今天我國也與美國進行雙邊會談，美國也利用機會，
表達希望台灣再度口美國牛肉。各國部長排排站，拍張照片、為2005
APEC部長級年會留下紀念，經歷兩天的議程，除了討論促進貿易自由
化，APEC21個會員體中，有九個出現禽流感病例，大家也決定攜手
建立禽流感防線。至於如何建立防線，細節將交由次長級會議來擬定，而
除了參與APEC部長年會，今年我國也分別跟美國、加拿大、越南及印
尼進行雙邊會談，美國也沒忘了抓住這次機會、再度向台灣推銷美國牛肉
。經濟部長何美玥強調除非通過檢驗，否則不會貿然開放美國牛肉進口。
APEC部長年會今天畫下句點，不過接下來還有更重要的議程要進行。
為了迎接各國領袖到來，釜山街頭充滿緊張氣氛，飯店更在週圍拉起警戒
線，我國代表林信義與日本、墨西哥、祕魯及泰國領袖，一同住在樂天飯
店，不過其他三位住的都是總統套房，林信義卻只住部長級的房間，台灣
是否再次遭受打壓也引發質疑。公視新聞林珍汝王興中釜山採訪報導AP
EC部長會議今天圓滿落幕，21個會員體決議要在明年十一月之前，共
同建立一套禽流感的防治機制，而今天我國也與美國進行雙邊會談，美國
也利用機會，表達希望台灣再度口美國牛肉。各國部長排排站，拍張照片
、為2005APEC部長級年會留下紀念，經歷兩天的議程，除了討論
促進貿易自由化，APEC21個會員體中，有九個出現禽流感病例，大
家也決定攜手建立禽流感防線。至於如何建立防線，細節將交由次長級會
議來擬定，而除了參與APEC部長年會，今年我國也分別跟美國、加拿
大、越南及印尼進行雙邊會談，美國也沒忘了抓住這次機會、再度向台灣
推銷美國牛肉。經濟部長何美玥強調除非通過檢驗，否則不會貿然開放美
國牛肉進口。APEC部長年會今天畫下句點，不過接下來還有更重要的
議程要進行。為了迎接各國領袖到來，釜山街頭充滿緊張氣氛，飯店更在
週圍拉起警戒線，我國代表林信義與日本、墨西哥、祕魯及泰國領袖，一
同住在樂天飯店，不過其他三位住的都是總統套房，林信義卻只住部長級
的房間，台灣是否再次遭受打壓也引發質疑。公視新聞林珍汝王興中釜山
採訪報導APEC部長會議今天圓滿落幕，21個會員體決議要在明年十
一月之前，共同建立一套禽流感的防治機制，而今天我國也與美國進行雙
邊會談，美國也利用機會，表達希望台灣再度口美國牛肉。各國部長排排
站，拍張照片、為2005APEC部長級年會留下紀念，經歷兩天的議
程，除了討論促進貿易自由化，APEC21個會員體中，有九個出現禽
流感病例，大家也決定攜手建立禽流感防線。至於如何建立防線，細節將
交由次長級會議來擬定，而除了參與APEC部長年會，今年我國也分別
跟美國、加拿大、越南及印尼進行雙邊會談，美國也沒忘了抓住這次機會
、再度向台灣推銷美國牛肉。經濟部長何美玥強調除非通過檢驗，否則不
會貿然開放美國牛肉進口。APEC部長年會今天畫下句點，不過接下來
還有更重要的議程要進行。為了迎接各國領袖到來，釜山街頭充滿緊張氣
氛，飯店更在週圍拉起警戒線，我國代表林信義與日本、墨西哥、祕魯及
泰國領袖，一同住在樂天飯店，不過其他三位住的都是總統套房，林信義
卻只住部長級的房間，台灣是否再次遭受打壓也引發質疑。公視新聞林珍
汝王興中釜山採訪報導
