為了整併國內的DRAM產業、政府宣布成立台灣記憶體公司TMC，不
過、召集人宣明智和經濟部長尹啟銘先後表示、TMC不會救個別企業、
目前六家廠商所面臨的問題、要自己解決。這樣的說法讓力晶董事長黃崇
仁非常不滿、連日來數度開砲，而尹啟銘今天忍不住提出了反擊。經濟部
為了救DRAM產業，成立台灣記憶體公司TMC，由聯電榮譽副董事長
宣明智擔任召集人，DRAM大廠力晶董事長黃崇仁連日來再度開砲，表
示台灣已經有六家DRAM廠了，沒有成立第七家的必要，更形容TMC
像是拿300億元的陽春麵要玩DRAM，賠光了，爛攤子還是要政府收
，甚至嗆說宣明智會比他們這些DRAM廠的經營領導人更厲害嗎？面對
黃崇仁高分貝的批評，經濟部長尹啟銘忍不住也動了氣回嗆。尹啟銘強調
，TMC是為了讓DRAM進行產業再造，也有部分整併的功能，利用像
堆積木的方式，漸進式來推動，並不是要打死國內的其他DRAM產業。
不過對於經濟部的解釋，力晶還是無法接受。力晶表示，台灣DRAM最
大的長處就在於龐大的產能和低廉的成本，政府要救DRAM就要先整合
國內的DRAM的產能，時間不能再拖了。記者林欣儀沈志明台北報導為
了整併國內的DRAM產業、政府宣布成立台灣記憶體公司TMC，不過
、召集人宣明智和經濟部長尹啟銘先後表示、TMC不會救個別企業、目
前六家廠商所面臨的問題、要自己解決。這樣的說法讓力晶董事長黃崇仁
非常不滿、連日來數度開砲，而尹啟銘今天忍不住提出了反擊。經濟部為
了救DRAM產業，成立台灣記憶體公司TMC，由聯電榮譽副董事長宣
明智擔任召集人，DRAM大廠力晶董事長黃崇仁連日來再度開砲，表示
台灣已經有六家DRAM廠了，沒有成立第七家的必要，更形容TMC像
是拿300億元的陽春麵要玩DRAM，賠光了，爛攤子還是要政府收，
甚至嗆說宣明智會比他們這些DRAM廠的經營領導人更厲害嗎？面對黃
崇仁高分貝的批評，經濟部長尹啟銘忍不住也動了氣回嗆。尹啟銘強調，
TMC是為了讓DRAM進行產業再造，也有部分整併的功能，利用像堆
積木的方式，漸進式來推動，並不是要打死國內的其他DRAM產業。不
過對於經濟部的解釋，力晶還是無法接受。力晶表示，台灣DRAM最大
的長處就在於龐大的產能和低廉的成本，政府要救DRAM就要先整合國
內的DRAM的產能，時間不能再拖了。記者林欣儀沈志明台北報導為了
整併國內的DRAM產業、政府宣布成立台灣記憶體公司TMC，不過、
召集人宣明智和經濟部長尹啟銘先後表示、TMC不會救個別企業、目前
六家廠商所面臨的問題、要自己解決。這樣的說法讓力晶董事長黃崇仁非
常不滿、連日來數度開砲，而尹啟銘今天忍不住提出了反擊。經濟部為了
救DRAM產業，成立台灣記憶體公司TMC，由聯電榮譽副董事長宣明
智擔任召集人，DRAM大廠力晶董事長黃崇仁連日來再度開砲，表示台
灣已經有六家DRAM廠了，沒有成立第七家的必要，更形容TMC像是
拿300億元的陽春麵要玩DRAM，賠光了，爛攤子還是要政府收，甚
至嗆說宣明智會比他們這些DRAM廠的經營領導人更厲害嗎？面對黃崇
仁高分貝的批評，經濟部長尹啟銘忍不住也動了氣回嗆。尹啟銘強調，T
MC是為了讓DRAM進行產業再造，也有部分整併的功能，利用像堆積
木的方式，漸進式來推動，並不是要打死國內的其他DRAM產業。不過
對於經濟部的解釋，力晶還是無法接受。力晶表示，台灣DRAM最大的
長處就在於龐大的產能和低廉的成本，政府要救DRAM就要先整合國內
的DRAM的產能，時間不能再拖了。記者林欣儀沈志明台北報導為了整
併國內的DRAM產業、政府宣布成立台灣記憶體公司TMC，不過、召
集人宣明智和經濟部長尹啟銘先後表示、TMC不會救個別企業、目前六
家廠商所面臨的問題、要自己解決。這樣的說法讓力晶董事長黃崇仁非常
不滿、連日來數度開砲，而尹啟銘今天忍不住提出了反擊。經濟部為了救
DRAM產業，成立台灣記憶體公司TMC，由聯電榮譽副董事長宣明智
擔任召集人，DRAM大廠力晶董事長黃崇仁連日來再度開砲，表示台灣
已經有六家DRAM廠了，沒有成立第七家的必要，更形容TMC像是拿
300億元的陽春麵要玩DRAM，賠光了，爛攤子還是要政府收，甚至
嗆說宣明智會比他們這些DRAM廠的經營領導人更厲害嗎？面對黃崇仁
高分貝的批評，經濟部長尹啟銘忍不住也動了氣回嗆。尹啟銘強調，TM
C是為了讓DRAM進行產業再造，也有部分整併的功能，利用像堆積木
的方式，漸進式來推動，並不是要打死國內的其他DRAM產業。不過對
於經濟部的解釋，力晶還是無法接受。力晶表示，台灣DRAM最大的長
處就在於龐大的產能和低廉的成本，政府要救DRAM就要先整合國內的
DRAM的產能，時間不能再拖了。記者林欣儀沈志明台北報導為了整併
國內的DRAM產業、政府宣布成立台灣記憶體公司TMC，不過、召集
人宣明智和經濟部長尹啟銘先後表示、TMC不會救個別企業、目前六家
廠商所面臨的問題、要自己解決。這樣的說法讓力晶董事長黃崇仁非常不
滿、連日來數度開砲，而尹啟銘今天忍不住提出了反擊。經濟部為了救D
RAM產業，成立台灣記憶體公司TMC，由聯電榮譽副董事長宣明智擔
任召集人，DRAM大廠力晶董事長黃崇仁連日來再度開砲，表示台灣已
經有六家DRAM廠了，沒有成立第七家的必要，更形容TMC像是拿3
00億元的陽春麵要玩DRAM，賠光了，爛攤子還是要政府收，甚至嗆
說宣明智會比他們這些DRAM廠的經營領導人更厲害嗎？面對黃崇仁高
分貝的批評，經濟部長尹啟銘忍不住也動了氣回嗆。尹啟銘強調，TMC
是為了讓DRAM進行產業再造，也有部分整併的功能，利用像堆積木的
方式，漸進式來推動，並不是要打死國內的其他DRAM產業。不過對於
經濟部的解釋，力晶還是無法接受。力晶表示，台灣DRAM最大的長處
就在於龐大的產能和低廉的成本，政府要救DRAM就要先整合國內的D
RAM的產能，時間不能再拖了。記者林欣儀沈志明台北報導為了整併國
內的DRAM產業、政府宣布成立台灣記憶體公司TMC，不過、召集人
宣明智和經濟部長尹啟銘先後表示、TMC不會救個別企業、目前六家廠
商所面臨的問題、要自己解決。這樣的說法讓力晶董事長黃崇仁非常不滿
、連日來數度開砲，而尹啟銘今天忍不住提出了反擊。經濟部為了救DR
AM產業，成立台灣記憶體公司TMC，由聯電榮譽副董事長宣明智擔任
召集人，DRAM大廠力晶董事長黃崇仁連日來再度開砲，表示台灣已經
有六家DRAM廠了，沒有成立第七家的必要，更形容TMC像是拿30
0億元的陽春麵要玩DRAM，賠光了，爛攤子還是要政府收，甚至嗆說
宣明智會比他們這些DRAM廠的經營領導人更厲害嗎？面對黃崇仁高分
貝的批評，經濟部長尹啟銘忍不住也動了氣回嗆。尹啟銘強調，TMC是
為了讓DRAM進行產業再造，也有部分整併的功能，利用像堆積木的方
式，漸進式來推動，並不是要打死國內的其他DRAM產業。不過對於經
濟部的解釋，力晶還是無法接受。力晶表示，台灣DRAM最大的長處就
在於龐大的產能和低廉的成本，政府要救DRAM就要先整合國內的DR
AM的產能，時間不能再拖了。記者林欣儀沈志明台北報導為了整併國內
的DRAM產業、政府宣布成立台灣記憶體公司TMC，不過、召集人宣
明智和經濟部長尹啟銘先後表示、TMC不會救個別企業、目前六家廠商
所面臨的問題、要自己解決。這樣的說法讓力晶董事長黃崇仁非常不滿、
連日來數度開砲，而尹啟銘今天忍不住提出了反擊。經濟部為了救DRA
M產業，成立台灣記憶體公司TMC，由聯電榮譽副董事長宣明智擔任召
集人，DRAM大廠力晶董事長黃崇仁連日來再度開砲，表示台灣已經有
六家DRAM廠了，沒有成立第七家的必要，更形容TMC像是拿300
億元的陽春麵要玩DRAM，賠光了，爛攤子還是要政府收，甚至嗆說宣
明智會比他們這些DRAM廠的經營領導人更厲害嗎？面對黃崇仁高分貝
的批評，經濟部長尹啟銘忍不住也動了氣回嗆。尹啟銘強調，TMC是為
了讓DRAM進行產業再造，也有部分整併的功能，利用像堆積木的方式
，漸進式來推動，並不是要打死國內的其他DRAM產業。不過對於經濟
部的解釋，力晶還是無法接受。力晶表示，台灣DRAM最大的長處就在
於龐大的產能和低廉的成本，政府要救DRAM就要先整合國內的DRA
M的產能，時間不能再拖了。記者林欣儀沈志明台北報導
