至於今天國際上還有哪些重要的消息，來看今天的國際新聞掃描。哥倫比
亞東北部，15號豪雨成災，大水淹沒八個村莊，造成房屋損毀，農作物
損失慘重。所幸在救難隊緊急疏散1500多名居民之後，並沒有人員傷
亡。另外上個月遭到史坦颶風襲擊的瓜地馬拉，原本即將收成的農作物，
幾乎被摧毀殆盡。瓜國政府表示，如果沒有外來的糧食援助，當地的兒童
將會因為飢荒死亡。在許多國家已經絕跡的瘧疾，平均每三十秒就在非洲
，造成一名五歲以下的兒童死亡。為了協助非洲國家對抗，這個經由蚊子
傳播的疾病，來自全球的科學家，政治家，和醫療人員。這星期齊聚在喀
麥隆，商討對策。來自莫三比克的代表表示，該國死於瘧疾的人，比愛滋
還多，但受到的關注卻不如愛滋，除了經費，籌募不易，大藥廠也因為無
利可圖，不願意研發治療瘧疾的新疫苗。讓瘧疾的防治工作推動起來困難
重重。國台辦發言人李維一，16號對明年春節包機提出擴大搭載對象、
增加航點、縮短航程以及增加班次的4點要求。另外李維一也特別強調國
台辦主任陳雲林來台訪問一事，純粹是和國民黨之間的政黨交流。希望台
灣方面，務實處理。至於今天國際上還有哪些重要的消息，來看今天的國
際新聞掃描。哥倫比亞東北部，15號豪雨成災，大水淹沒八個村莊，造
成房屋損毀，農作物損失慘重。所幸在救難隊緊急疏散1500多名居民
之後，並沒有人員傷亡。另外上個月遭到史坦颶風襲擊的瓜地馬拉，原本
即將收成的農作物，幾乎被摧毀殆盡。瓜國政府表示，如果沒有外來的糧
食援助，當地的兒童將會因為飢荒死亡。在許多國家已經絕跡的瘧疾，平
均每三十秒就在非洲，造成一名五歲以下的兒童死亡。為了協助非洲國家
對抗，這個經由蚊子傳播的疾病，來自全球的科學家，政治家，和醫療人
員。這星期齊聚在喀麥隆，商討對策。來自莫三比克的代表表示，該國死
於瘧疾的人，比愛滋還多，但受到的關注卻不如愛滋，除了經費，籌募不
易，大藥廠也因為無利可圖，不願意研發治療瘧疾的新疫苗。讓瘧疾的防
治工作推動起來困難重重。國台辦發言人李維一，16號對明年春節包機
提出擴大搭載對象、增加航點、縮短航程以及增加班次的4點要求。另外
李維一也特別強調國台辦主任陳雲林來台訪問一事，純粹是和國民黨之間
的政黨交流。希望台灣方面，務實處理。至於今天國際上還有哪些重要的
消息，來看今天的國際新聞掃描。哥倫比亞東北部，15號豪雨成災，大
水淹沒八個村莊，造成房屋損毀，農作物損失慘重。所幸在救難隊緊急疏
散1500多名居民之後，並沒有人員傷亡。另外上個月遭到史坦颶風襲
擊的瓜地馬拉，原本即將收成的農作物，幾乎被摧毀殆盡。瓜國政府表示
，如果沒有外來的糧食援助，當地的兒童將會因為飢荒死亡。在許多國家
已經絕跡的瘧疾，平均每三十秒就在非洲，造成一名五歲以下的兒童死亡
。為了協助非洲國家對抗，這個經由蚊子傳播的疾病，來自全球的科學家
，政治家，和醫療人員。這星期齊聚在喀麥隆，商討對策。來自莫三比克
的代表表示，該國死於瘧疾的人，比愛滋還多，但受到的關注卻不如愛滋
，除了經費，籌募不易，大藥廠也因為無利可圖，不願意研發治療瘧疾的
新疫苗。讓瘧疾的防治工作推動起來困難重重。國台辦發言人李維一，1
6號對明年春節包機提出擴大搭載對象、增加航點、縮短航程以及增加班
次的4點要求。另外李維一也特別強調國台辦主任陳雲林來台訪問一事，
純粹是和國民黨之間的政黨交流。希望台灣方面，務實處理。至於今天國
際上還有哪些重要的消息，來看今天的國際新聞掃描。哥倫比亞東北部，
15號豪雨成災，大水淹沒八個村莊，造成房屋損毀，農作物損失慘重。
所幸在救難隊緊急疏散1500多名居民之後，並沒有人員傷亡。另外上
個月遭到史坦颶風襲擊的瓜地馬拉，原本即將收成的農作物，幾乎被摧毀
殆盡。瓜國政府表示，如果沒有外來的糧食援助，當地的兒童將會因為飢
荒死亡。在許多國家已經絕跡的瘧疾，平均每三十秒就在非洲，造成一名
五歲以下的兒童死亡。為了協助非洲國家對抗，這個經由蚊子傳播的疾病
，來自全球的科學家，政治家，和醫療人員。這星期齊聚在喀麥隆，商討
對策。來自莫三比克的代表表示，該國死於瘧疾的人，比愛滋還多，但受
到的關注卻不如愛滋，除了經費，籌募不易，大藥廠也因為無利可圖，不
願意研發治療瘧疾的新疫苗。讓瘧疾的防治工作推動起來困難重重。國台
辦發言人李維一，16號對明年春節包機提出擴大搭載對象、增加航點、
縮短航程以及增加班次的4點要求。另外李維一也特別強調國台辦主任陳
雲林來台訪問一事，純粹是和國民黨之間的政黨交流。希望台灣方面，務
實處理。至於今天國際上還有哪些重要的消息，來看今天的國際新聞掃描
。哥倫比亞東北部，15號豪雨成災，大水淹沒八個村莊，造成房屋損毀
，農作物損失慘重。所幸在救難隊緊急疏散1500多名居民之後，並沒
有人員傷亡。另外上個月遭到史坦颶風襲擊的瓜地馬拉，原本即將收成的
農作物，幾乎被摧毀殆盡。瓜國政府表示，如果沒有外來的糧食援助，當
地的兒童將會因為飢荒死亡。在許多國家已經絕跡的瘧疾，平均每三十秒
就在非洲，造成一名五歲以下的兒童死亡。為了協助非洲國家對抗，這個
經由蚊子傳播的疾病，來自全球的科學家，政治家，和醫療人員。這星期
齊聚在喀麥隆，商討對策。來自莫三比克的代表表示，該國死於瘧疾的人
，比愛滋還多，但受到的關注卻不如愛滋，除了經費，籌募不易，大藥廠
也因為無利可圖，不願意研發治療瘧疾的新疫苗。讓瘧疾的防治工作推動
起來困難重重。國台辦發言人李維一，16號對明年春節包機提出擴大搭
載對象、增加航點、縮短航程以及增加班次的4點要求。另外李維一也特
別強調國台辦主任陳雲林來台訪問一事，純粹是和國民黨之間的政黨交流
。希望台灣方面，務實處理。至於今天國際上還有哪些重要的消息，來看
今天的國際新聞掃描。哥倫比亞東北部，15號豪雨成災，大水淹沒八個
村莊，造成房屋損毀，農作物損失慘重。所幸在救難隊緊急疏散1500
多名居民之後，並沒有人員傷亡。另外上個月遭到史坦颶風襲擊的瓜地馬
拉，原本即將收成的農作物，幾乎被摧毀殆盡。瓜國政府表示，如果沒有
外來的糧食援助，當地的兒童將會因為飢荒死亡。在許多國家已經絕跡的
瘧疾，平均每三十秒就在非洲，造成一名五歲以下的兒童死亡。為了協助
非洲國家對抗，這個經由蚊子傳播的疾病，來自全球的科學家，政治家，
和醫療人員。這星期齊聚在喀麥隆，商討對策。來自莫三比克的代表表示
，該國死於瘧疾的人，比愛滋還多，但受到的關注卻不如愛滋，除了經費
，籌募不易，大藥廠也因為無利可圖，不願意研發治療瘧疾的新疫苗。讓
瘧疾的防治工作推動起來困難重重。國台辦發言人李維一，16號對明年
春節包機提出擴大搭載對象、增加航點、縮短航程以及增加班次的4點要
求。另外李維一也特別強調國台辦主任陳雲林來台訪問一事，純粹是和國
民黨之間的政黨交流。希望台灣方面，務實處理。至於今天國際上還有哪
些重要的消息，來看今天的國際新聞掃描。哥倫比亞東北部，15號豪雨
成災，大水淹沒八個村莊，造成房屋損毀，農作物損失慘重。所幸在救難
隊緊急疏散1500多名居民之後，並沒有人員傷亡。另外上個月遭到史
坦颶風襲擊的瓜地馬拉，原本即將收成的農作物，幾乎被摧毀殆盡。瓜國
政府表示，如果沒有外來的糧食援助，當地的兒童將會因為飢荒死亡。在
許多國家已經絕跡的瘧疾，平均每三十秒就在非洲，造成一名五歲以下的
兒童死亡。為了協助非洲國家對抗，這個經由蚊子傳播的疾病，來自全球
的科學家，政治家，和醫療人員。這星期齊聚在喀麥隆，商討對策。來自
莫三比克的代表表示，該國死於瘧疾的人，比愛滋還多，但受到的關注卻
不如愛滋，除了經費，籌募不易，大藥廠也因為無利可圖，不願意研發治
療瘧疾的新疫苗。讓瘧疾的防治工作推動起來困難重重。國台辦發言人李
維一，16號對明年春節包機提出擴大搭載對象、增加航點、縮短航程以
及增加班次的4點要求。另外李維一也特別強調國台辦主任陳雲林來台訪
問一事，純粹是和國民黨之間的政黨交流。希望台灣方面，務實處理。至
於今天國際上還有哪些重要的消息，來看今天的國際新聞掃描。哥倫比亞
東北部，15號豪雨成災，大水淹沒八個村莊，造成房屋損毀，農作物損
失慘重。所幸在救難隊緊急疏散1500多名居民之後，並沒有人員傷亡
。另外上個月遭到史坦颶風襲擊的瓜地馬拉，原本即將收成的農作物，幾
乎被摧毀殆盡。瓜國政府表示，如果沒有外來的糧食援助，當地的兒童將
會因為飢荒死亡。在許多國家已經絕跡的瘧疾，平均每三十秒就在非洲，
造成一名五歲以下的兒童死亡。為了協助非洲國家對抗，這個經由蚊子傳
播的疾病，來自全球的科學家，政治家，和醫療人員。這星期齊聚在喀麥
隆，商討對策。來自莫三比克的代表表示，該國死於瘧疾的人，比愛滋還
多，但受到的關注卻不如愛滋，除了經費，籌募不易，大藥廠也因為無利
可圖，不願意研發治療瘧疾的新疫苗。讓瘧疾的防治工作推動起來困難重
重。國台辦發言人李維一，16號對明年春節包機提出擴大搭載對象、增
加航點、縮短航程以及增加班次的4點要求。另外李維一也特別強調國台
辦主任陳雲林來台訪問一事，純粹是和國民黨之間的政黨交流。希望台灣
方面，務實處理。至於今天國際上還有哪些重要的消息，來看今天的國際
新聞掃描。哥倫比亞東北部，15號豪雨成災，大水淹沒八個村莊，造成
房屋損毀，農作物損失慘重。所幸在救難隊緊急疏散1500多名居民之
後，並沒有人員傷亡。另外上個月遭到史坦颶風襲擊的瓜地馬拉，原本即
將收成的農作物，幾乎被摧毀殆盡。瓜國政府表示，如果沒有外來的糧食
援助，當地的兒童將會因為飢荒死亡。在許多國家已經絕跡的瘧疾，平均
每三十秒就在非洲，造成一名五歲以下的兒童死亡。為了協助非洲國家對
抗，這個經由蚊子傳播的疾病，來自全球的科學家，政治家，和醫療人員
。這星期齊聚在喀麥隆，商討對策。來自莫三比克的代表表示，該國死於
瘧疾的人，比愛滋還多，但受到的關注卻不如愛滋，除了經費，籌募不易
，大藥廠也因為無利可圖，不願意研發治療瘧疾的新疫苗。讓瘧疾的防治
工作推動起來困難重重。國台辦發言人李維一，16號對明年春節包機提
出擴大搭載對象、增加航點、縮短航程以及增加班次的4點要求。另外李
維一也特別強調國台辦主任陳雲林來台訪問一事，純粹是和國民黨之間的
政黨交流。希望台灣方面，務實處理。至於今天國際上還有哪些重要的消
息，來看今天的國際新聞掃描。哥倫比亞東北部，15號豪雨成災，大水
淹沒八個村莊，造成房屋損毀，農作物損失慘重。所幸在救難隊緊急疏散
1500多名居民之後，並沒有人員傷亡。另外上個月遭到史坦颶風襲擊
的瓜地馬拉，原本即將收成的農作物，幾乎被摧毀殆盡。瓜國政府表示，
如果沒有外來的糧食援助，當地的兒童將會因為飢荒死亡。在許多國家已
經絕跡的瘧疾，平均每三十秒就在非洲，造成一名五歲以下的兒童死亡。
為了協助非洲國家對抗，這個經由蚊子傳播的疾病，來自全球的科學家，
政治家，和醫療人員。這星期齊聚在喀麥隆，商討對策。來自莫三比克的
代表表示，該國死於瘧疾的人，比愛滋還多，但受到的關注卻不如愛滋，
除了經費，籌募不易，大藥廠也因為無利可圖，不願意研發治療瘧疾的新
疫苗。讓瘧疾的防治工作推動起來困難重重。國台辦發言人李維一，16
號對明年春節包機提出擴大搭載對象、增加航點、縮短航程以及增加班次
的4點要求。另外李維一也特別強調國台辦主任陳雲林來台訪問一事，純
粹是和國民黨之間的政黨交流。希望台灣方面，務實處理。至於今天國際
上還有哪些重要的消息，來看今天的國際新聞掃描。哥倫比亞東北部，1
5號豪雨成災，大水淹沒八個村莊，造成房屋損毀，農作物損失慘重。所
幸在救難隊緊急疏散1500多名居民之後，並沒有人員傷亡。另外上個
月遭到史坦颶風襲擊的瓜地馬拉，原本即將收成的農作物，幾乎被摧毀殆
盡。瓜國政府表示，如果沒有外來的糧食援助，當地的兒童將會因為飢荒
死亡。在許多國家已經絕跡的瘧疾，平均每三十秒就在非洲，造成一名五
歲以下的兒童死亡。為了協助非洲國家對抗，這個經由蚊子傳播的疾病，
來自全球的科學家，政治家，和醫療人員。這星期齊聚在喀麥隆，商討對
策。來自莫三比克的代表表示，該國死於瘧疾的人，比愛滋還多，但受到
的關注卻不如愛滋，除了經費，籌募不易，大藥廠也因為無利可圖，不願
意研發治療瘧疾的新疫苗。讓瘧疾的防治工作推動起來困難重重。國台辦
發言人李維一，16號對明年春節包機提出擴大搭載對象、增加航點、縮
短航程以及增加班次的4點要求。另外李維一也特別強調國台辦主任陳雲
林來台訪問一事，純粹是和國民黨之間的政黨交流。希望台灣方面，務實
處理。至於今天國際上還有哪些重要的消息，來看今天的國際新聞掃描。
哥倫比亞東北部，15號豪雨成災，大水淹沒八個村莊，造成房屋損毀，
農作物損失慘重。所幸在救難隊緊急疏散1500多名居民之後，並沒有
人員傷亡。另外上個月遭到史坦颶風襲擊的瓜地馬拉，原本即將收成的農
作物，幾乎被摧毀殆盡。瓜國政府表示，如果沒有外來的糧食援助，當地
的兒童將會因為飢荒死亡。在許多國家已經絕跡的瘧疾，平均每三十秒就
在非洲，造成一名五歲以下的兒童死亡。為了協助非洲國家對抗，這個經
由蚊子傳播的疾病，來自全球的科學家，政治家，和醫療人員。這星期齊
聚在喀麥隆，商討對策。來自莫三比克的代表表示，該國死於瘧疾的人，
比愛滋還多，但受到的關注卻不如愛滋，除了經費，籌募不易，大藥廠也
因為無利可圖，不願意研發治療瘧疾的新疫苗。讓瘧疾的防治工作推動起
來困難重重。國台辦發言人李維一，16號對明年春節包機提出擴大搭載
對象、增加航點、縮短航程以及增加班次的4點要求。另外李維一也特別
強調國台辦主任陳雲林來台訪問一事，純粹是和國民黨之間的政黨交流。
希望台灣方面，務實處理。至於今天國際上還有哪些重要的消息，來看今
天的國際新聞掃描。哥倫比亞東北部，15號豪雨成災，大水淹沒八個村
莊，造成房屋損毀，農作物損失慘重。所幸在救難隊緊急疏散1500多
名居民之後，並沒有人員傷亡。另外上個月遭到史坦颶風襲擊的瓜地馬拉
，原本即將收成的農作物，幾乎被摧毀殆盡。瓜國政府表示，如果沒有外
來的糧食援助，當地的兒童將會因為飢荒死亡。在許多國家已經絕跡的瘧
疾，平均每三十秒就在非洲，造成一名五歲以下的兒童死亡。為了協助非
洲國家對抗，這個經由蚊子傳播的疾病，來自全球的科學家，政治家，和
醫療人員。這星期齊聚在喀麥隆，商討對策。來自莫三比克的代表表示，
該國死於瘧疾的人，比愛滋還多，但受到的關注卻不如愛滋，除了經費，
籌募不易，大藥廠也因為無利可圖，不願意研發治療瘧疾的新疫苗。讓瘧
疾的防治工作推動起來困難重重。國台辦發言人李維一，16號對明年春
節包機提出擴大搭載對象、增加航點、縮短航程以及增加班次的4點要求
。另外李維一也特別強調國台辦主任陳雲林來台訪問一事，純粹是和國民
黨之間的政黨交流。希望台灣方面，務實處理。
