昨天我們為您報導日本與那國島積極想要和台灣發展直航關係，最大的原
因，就是希望促進島上的觀光。到底這個面積比蘭嶼還要小的島，擁有什
麼樣的觀光資源，今天的系列報導，繼續帶您來看看。面積只有28平方
公里，与那國島雖小，但擁有的觀光資源、卻不少。離島的水下風光向來
是潛水愛好者的最愛，而與那國島周圍的海域的海底遺跡，更是潛水愛好
者的天堂。這一大片神秘的海底遺跡，有著古城般的階梯式建築，距離海
面大約只有二三十公尺，不會潛水的人，搭乘玻璃船，一樣看的到。潛水
專家新嵩喜八?在1985年發現了這片遺跡，但到底是地質變動造成的
自然奇觀、還是像傳說中亞斯蘭大一樣、沒入海底的古文明遺址，到現在
依舊眾說紛紜，不過，這一大片海底遺跡，卻已成為与那國島上最大的觀
光資源。淳樸的島國風情，更讓与那國島成為電視劇和電影的拍攝場景，
不但香港導演徐克的電影曾來海底古城取景，幾年前、日本連續劇為了拍
片而蓋在海邊的醫院，如今也成了現今島上最著名的觀光景點。每年從日
本本島到琉球那霸的觀光人次有600萬、到石垣島80萬、宮古島40
萬，但因為地處偏遠，到與那國的旅客，每年卻只有四萬上下，積極想發
展觀光的与那國，於是把觸角伸向了相距只有111公里的台灣。不只收
得到台灣的手機訊號，打開收音機，就連台灣的電台，也聽得一清二楚，
這樣的環境對台灣觀光客來說、再也親切不過，只是，現階段与那國要向
西發展觀光，必須克服的問題、還很多。島上發電用的白色風車、可以望
見台灣的的西崎燈塔、浪花衝擊下的岸邊巨石，再加上到處可見放牧的牛
群跟馬群，開車環島一圈，与那國島美景處處可見，就連機場裡的商店，
也都販售著包裝精美的特產，資源與設備一並俱全，但作為日本最西端的
島嶼，積極想發展觀光的与那國，要如何解決航運與海運的便利性,還是
眼前最大的難題。記者蘇玲瑤、莊志成　日本與那國島的採訪報導昨天我
們為您報導日本與那國島積極想要和台灣發展直航關係，最大的原因，就
是希望促進島上的觀光。到底這個面積比蘭嶼還要小的島，擁有什麼樣的
觀光資源，今天的系列報導，繼續帶您來看看。面積只有28平方公里，
与那國島雖小，但擁有的觀光資源、卻不少。離島的水下風光向來是潛水
愛好者的最愛，而與那國島周圍的海域的海底遺跡，更是潛水愛好者的天
堂。這一大片神秘的海底遺跡，有著古城般的階梯式建築，距離海面大約
只有二三十公尺，不會潛水的人，搭乘玻璃船，一樣看的到。潛水專家新
嵩喜八?在1985年發現了這片遺跡，但到底是地質變動造成的自然奇
觀、還是像傳說中亞斯蘭大一樣、沒入海底的古文明遺址，到現在依舊眾
說紛紜，不過，這一大片海底遺跡，卻已成為与那國島上最大的觀光資源
。淳樸的島國風情，更讓与那國島成為電視劇和電影的拍攝場景，不但香
港導演徐克的電影曾來海底古城取景，幾年前、日本連續劇為了拍片而蓋
在海邊的醫院，如今也成了現今島上最著名的觀光景點。每年從日本本島
到琉球那霸的觀光人次有600萬、到石垣島80萬、宮古島40萬，但
因為地處偏遠，到與那國的旅客，每年卻只有四萬上下，積極想發展觀光
的与那國，於是把觸角伸向了相距只有111公里的台灣。不只收得到台
灣的手機訊號，打開收音機，就連台灣的電台，也聽得一清二楚，這樣的
環境對台灣觀光客來說、再也親切不過，只是，現階段与那國要向西發展
觀光，必須克服的問題、還很多。島上發電用的白色風車、可以望見台灣
的的西崎燈塔、浪花衝擊下的岸邊巨石，再加上到處可見放牧的牛群跟馬
群，開車環島一圈，与那國島美景處處可見，就連機場裡的商店，也都販
售著包裝精美的特產，資源與設備一並俱全，但作為日本最西端的島嶼，
積極想發展觀光的与那國，要如何解決航運與海運的便利性,還是眼前最
大的難題。記者蘇玲瑤、莊志成　日本與那國島的採訪報導昨天我們為您
報導日本與那國島積極想要和台灣發展直航關係，最大的原因，就是希望
促進島上的觀光。到底這個面積比蘭嶼還要小的島，擁有什麼樣的觀光資
源，今天的系列報導，繼續帶您來看看。面積只有28平方公里，与那國
島雖小，但擁有的觀光資源、卻不少。離島的水下風光向來是潛水愛好者
的最愛，而與那國島周圍的海域的海底遺跡，更是潛水愛好者的天堂。這
一大片神秘的海底遺跡，有著古城般的階梯式建築，距離海面大約只有二
三十公尺，不會潛水的人，搭乘玻璃船，一樣看的到。潛水專家新嵩喜八
?在1985年發現了這片遺跡，但到底是地質變動造成的自然奇觀、還
是像傳說中亞斯蘭大一樣、沒入海底的古文明遺址，到現在依舊眾說紛紜
，不過，這一大片海底遺跡，卻已成為与那國島上最大的觀光資源。淳樸
的島國風情，更讓与那國島成為電視劇和電影的拍攝場景，不但香港導演
徐克的電影曾來海底古城取景，幾年前、日本連續劇為了拍片而蓋在海邊
的醫院，如今也成了現今島上最著名的觀光景點。每年從日本本島到琉球
那霸的觀光人次有600萬、到石垣島80萬、宮古島40萬，但因為地
處偏遠，到與那國的旅客，每年卻只有四萬上下，積極想發展觀光的与那
國，於是把觸角伸向了相距只有111公里的台灣。不只收得到台灣的手
機訊號，打開收音機，就連台灣的電台，也聽得一清二楚，這樣的環境對
台灣觀光客來說、再也親切不過，只是，現階段与那國要向西發展觀光，
必須克服的問題、還很多。島上發電用的白色風車、可以望見台灣的的西
崎燈塔、浪花衝擊下的岸邊巨石，再加上到處可見放牧的牛群跟馬群，開
車環島一圈，与那國島美景處處可見，就連機場裡的商店，也都販售著包
裝精美的特產，資源與設備一並俱全，但作為日本最西端的島嶼，積極想
發展觀光的与那國，要如何解決航運與海運的便利性,還是眼前最大的難
題。記者蘇玲瑤、莊志成　日本與那國島的採訪報導昨天我們為您報導日
本與那國島積極想要和台灣發展直航關係，最大的原因，就是希望促進島
上的觀光。到底這個面積比蘭嶼還要小的島，擁有什麼樣的觀光資源，今
天的系列報導，繼續帶您來看看。面積只有28平方公里，与那國島雖小
，但擁有的觀光資源、卻不少。離島的水下風光向來是潛水愛好者的最愛
，而與那國島周圍的海域的海底遺跡，更是潛水愛好者的天堂。這一大片
神秘的海底遺跡，有著古城般的階梯式建築，距離海面大約只有二三十公
尺，不會潛水的人，搭乘玻璃船，一樣看的到。潛水專家新嵩喜八?在1
985年發現了這片遺跡，但到底是地質變動造成的自然奇觀、還是像傳
說中亞斯蘭大一樣、沒入海底的古文明遺址，到現在依舊眾說紛紜，不過
，這一大片海底遺跡，卻已成為与那國島上最大的觀光資源。淳樸的島國
風情，更讓与那國島成為電視劇和電影的拍攝場景，不但香港導演徐克的
電影曾來海底古城取景，幾年前、日本連續劇為了拍片而蓋在海邊的醫院
，如今也成了現今島上最著名的觀光景點。每年從日本本島到琉球那霸的
觀光人次有600萬、到石垣島80萬、宮古島40萬，但因為地處偏遠
，到與那國的旅客，每年卻只有四萬上下，積極想發展觀光的与那國，於
是把觸角伸向了相距只有111公里的台灣。不只收得到台灣的手機訊號
，打開收音機，就連台灣的電台，也聽得一清二楚，這樣的環境對台灣觀
光客來說、再也親切不過，只是，現階段与那國要向西發展觀光，必須克
服的問題、還很多。島上發電用的白色風車、可以望見台灣的的西崎燈塔
、浪花衝擊下的岸邊巨石，再加上到處可見放牧的牛群跟馬群，開車環島
一圈，与那國島美景處處可見，就連機場裡的商店，也都販售著包裝精美
的特產，資源與設備一並俱全，但作為日本最西端的島嶼，積極想發展觀
光的与那國，要如何解決航運與海運的便利性,還是眼前最大的難題。記
者蘇玲瑤、莊志成　日本與那國島的採訪報導昨天我們為您報導日本與那
國島積極想要和台灣發展直航關係，最大的原因，就是希望促進島上的觀
光。到底這個面積比蘭嶼還要小的島，擁有什麼樣的觀光資源，今天的系
列報導，繼續帶您來看看。面積只有28平方公里，与那國島雖小，但擁
有的觀光資源、卻不少。離島的水下風光向來是潛水愛好者的最愛，而與
那國島周圍的海域的海底遺跡，更是潛水愛好者的天堂。這一大片神秘的
海底遺跡，有著古城般的階梯式建築，距離海面大約只有二三十公尺，不
會潛水的人，搭乘玻璃船，一樣看的到。潛水專家新嵩喜八?在1985
年發現了這片遺跡，但到底是地質變動造成的自然奇觀、還是像傳說中亞
斯蘭大一樣、沒入海底的古文明遺址，到現在依舊眾說紛紜，不過，這一
大片海底遺跡，卻已成為与那國島上最大的觀光資源。淳樸的島國風情，
更讓与那國島成為電視劇和電影的拍攝場景，不但香港導演徐克的電影曾
來海底古城取景，幾年前、日本連續劇為了拍片而蓋在海邊的醫院，如今
也成了現今島上最著名的觀光景點。每年從日本本島到琉球那霸的觀光人
次有600萬、到石垣島80萬、宮古島40萬，但因為地處偏遠，到與
那國的旅客，每年卻只有四萬上下，積極想發展觀光的与那國，於是把觸
角伸向了相距只有111公里的台灣。不只收得到台灣的手機訊號，打開
收音機，就連台灣的電台，也聽得一清二楚，這樣的環境對台灣觀光客來
說、再也親切不過，只是，現階段与那國要向西發展觀光，必須克服的問
題、還很多。島上發電用的白色風車、可以望見台灣的的西崎燈塔、浪花
衝擊下的岸邊巨石，再加上到處可見放牧的牛群跟馬群，開車環島一圈，
与那國島美景處處可見，就連機場裡的商店，也都販售著包裝精美的特產
，資源與設備一並俱全，但作為日本最西端的島嶼，積極想發展觀光的与
那國，要如何解決航運與海運的便利性,還是眼前最大的難題。記者蘇玲
瑤、莊志成　日本與那國島的採訪報導昨天我們為您報導日本與那國島積
極想要和台灣發展直航關係，最大的原因，就是希望促進島上的觀光。到
底這個面積比蘭嶼還要小的島，擁有什麼樣的觀光資源，今天的系列報導
，繼續帶您來看看。面積只有28平方公里，与那國島雖小，但擁有的觀
光資源、卻不少。離島的水下風光向來是潛水愛好者的最愛，而與那國島
周圍的海域的海底遺跡，更是潛水愛好者的天堂。這一大片神秘的海底遺
跡，有著古城般的階梯式建築，距離海面大約只有二三十公尺，不會潛水
的人，搭乘玻璃船，一樣看的到。潛水專家新嵩喜八?在1985年發現
了這片遺跡，但到底是地質變動造成的自然奇觀、還是像傳說中亞斯蘭大
一樣、沒入海底的古文明遺址，到現在依舊眾說紛紜，不過，這一大片海
底遺跡，卻已成為与那國島上最大的觀光資源。淳樸的島國風情，更讓与
那國島成為電視劇和電影的拍攝場景，不但香港導演徐克的電影曾來海底
古城取景，幾年前、日本連續劇為了拍片而蓋在海邊的醫院，如今也成了
現今島上最著名的觀光景點。每年從日本本島到琉球那霸的觀光人次有6
00萬、到石垣島80萬、宮古島40萬，但因為地處偏遠，到與那國的
旅客，每年卻只有四萬上下，積極想發展觀光的与那國，於是把觸角伸向
了相距只有111公里的台灣。不只收得到台灣的手機訊號，打開收音機
，就連台灣的電台，也聽得一清二楚，這樣的環境對台灣觀光客來說、再
也親切不過，只是，現階段与那國要向西發展觀光，必須克服的問題、還
很多。島上發電用的白色風車、可以望見台灣的的西崎燈塔、浪花衝擊下
的岸邊巨石，再加上到處可見放牧的牛群跟馬群，開車環島一圈，与那國
島美景處處可見，就連機場裡的商店，也都販售著包裝精美的特產，資源
與設備一並俱全，但作為日本最西端的島嶼，積極想發展觀光的与那國，
要如何解決航運與海運的便利性,還是眼前最大的難題。記者蘇玲瑤、莊
志成　日本與那國島的採訪報導昨天我們為您報導日本與那國島積極想要
和台灣發展直航關係，最大的原因，就是希望促進島上的觀光。到底這個
面積比蘭嶼還要小的島，擁有什麼樣的觀光資源，今天的系列報導，繼續
帶您來看看。面積只有28平方公里，与那國島雖小，但擁有的觀光資源
、卻不少。離島的水下風光向來是潛水愛好者的最愛，而與那國島周圍的
海域的海底遺跡，更是潛水愛好者的天堂。這一大片神秘的海底遺跡，有
著古城般的階梯式建築，距離海面大約只有二三十公尺，不會潛水的人，
搭乘玻璃船，一樣看的到。潛水專家新嵩喜八?在1985年發現了這片
遺跡，但到底是地質變動造成的自然奇觀、還是像傳說中亞斯蘭大一樣、
沒入海底的古文明遺址，到現在依舊眾說紛紜，不過，這一大片海底遺跡
，卻已成為与那國島上最大的觀光資源。淳樸的島國風情，更讓与那國島
成為電視劇和電影的拍攝場景，不但香港導演徐克的電影曾來海底古城取
景，幾年前、日本連續劇為了拍片而蓋在海邊的醫院，如今也成了現今島
上最著名的觀光景點。每年從日本本島到琉球那霸的觀光人次有600萬
、到石垣島80萬、宮古島40萬，但因為地處偏遠，到與那國的旅客，
每年卻只有四萬上下，積極想發展觀光的与那國，於是把觸角伸向了相距
只有111公里的台灣。不只收得到台灣的手機訊號，打開收音機，就連
台灣的電台，也聽得一清二楚，這樣的環境對台灣觀光客來說、再也親切
不過，只是，現階段与那國要向西發展觀光，必須克服的問題、還很多。
島上發電用的白色風車、可以望見台灣的的西崎燈塔、浪花衝擊下的岸邊
巨石，再加上到處可見放牧的牛群跟馬群，開車環島一圈，与那國島美景
處處可見，就連機場裡的商店，也都販售著包裝精美的特產，資源與設備
一並俱全，但作為日本最西端的島嶼，積極想發展觀光的与那國，要如何
解決航運與海運的便利性,還是眼前最大的難題。記者蘇玲瑤、莊志成
日本與那國島的採訪報導昨天我們為您報導日本與那國島積極想要和台灣
發展直航關係，最大的原因，就是希望促進島上的觀光。到底這個面積比
蘭嶼還要小的島，擁有什麼樣的觀光資源，今天的系列報導，繼續帶您來
看看。面積只有28平方公里，与那國島雖小，但擁有的觀光資源、卻不
少。離島的水下風光向來是潛水愛好者的最愛，而與那國島周圍的海域的
海底遺跡，更是潛水愛好者的天堂。這一大片神秘的海底遺跡，有著古城
般的階梯式建築，距離海面大約只有二三十公尺，不會潛水的人，搭乘玻
璃船，一樣看的到。潛水專家新嵩喜八?在1985年發現了這片遺跡，
但到底是地質變動造成的自然奇觀、還是像傳說中亞斯蘭大一樣、沒入海
底的古文明遺址，到現在依舊眾說紛紜，不過，這一大片海底遺跡，卻已
成為与那國島上最大的觀光資源。淳樸的島國風情，更讓与那國島成為電
視劇和電影的拍攝場景，不但香港導演徐克的電影曾來海底古城取景，幾
年前、日本連續劇為了拍片而蓋在海邊的醫院，如今也成了現今島上最著
名的觀光景點。每年從日本本島到琉球那霸的觀光人次有600萬、到石
垣島80萬、宮古島40萬，但因為地處偏遠，到與那國的旅客，每年卻
只有四萬上下，積極想發展觀光的与那國，於是把觸角伸向了相距只有1
11公里的台灣。不只收得到台灣的手機訊號，打開收音機，就連台灣的
電台，也聽得一清二楚，這樣的環境對台灣觀光客來說、再也親切不過，
只是，現階段与那國要向西發展觀光，必須克服的問題、還很多。島上發
電用的白色風車、可以望見台灣的的西崎燈塔、浪花衝擊下的岸邊巨石，
再加上到處可見放牧的牛群跟馬群，開車環島一圈，与那國島美景處處可
見，就連機場裡的商店，也都販售著包裝精美的特產，資源與設備一並俱
全，但作為日本最西端的島嶼，積極想發展觀光的与那國，要如何解決航
運與海運的便利性,還是眼前最大的難題。記者蘇玲瑤、莊志成　日本與
那國島的採訪報導昨天我們為您報導日本與那國島積極想要和台灣發展直
航關係，最大的原因，就是希望促進島上的觀光。到底這個面積比蘭嶼還
要小的島，擁有什麼樣的觀光資源，今天的系列報導，繼續帶您來看看。
面積只有28平方公里，与那國島雖小，但擁有的觀光資源、卻不少。離
島的水下風光向來是潛水愛好者的最愛，而與那國島周圍的海域的海底遺
跡，更是潛水愛好者的天堂。這一大片神秘的海底遺跡，有著古城般的階
梯式建築，距離海面大約只有二三十公尺，不會潛水的人，搭乘玻璃船，
一樣看的到。潛水專家新嵩喜八?在1985年發現了這片遺跡，但到底
是地質變動造成的自然奇觀、還是像傳說中亞斯蘭大一樣、沒入海底的古
文明遺址，到現在依舊眾說紛紜，不過，這一大片海底遺跡，卻已成為与
那國島上最大的觀光資源。淳樸的島國風情，更讓与那國島成為電視劇和
電影的拍攝場景，不但香港導演徐克的電影曾來海底古城取景，幾年前、
日本連續劇為了拍片而蓋在海邊的醫院，如今也成了現今島上最著名的觀
光景點。每年從日本本島到琉球那霸的觀光人次有600萬、到石垣島8
0萬、宮古島40萬，但因為地處偏遠，到與那國的旅客，每年卻只有四
萬上下，積極想發展觀光的与那國，於是把觸角伸向了相距只有111公
里的台灣。不只收得到台灣的手機訊號，打開收音機，就連台灣的電台，
也聽得一清二楚，這樣的環境對台灣觀光客來說、再也親切不過，只是，
現階段与那國要向西發展觀光，必須克服的問題、還很多。島上發電用的
白色風車、可以望見台灣的的西崎燈塔、浪花衝擊下的岸邊巨石，再加上
到處可見放牧的牛群跟馬群，開車環島一圈，与那國島美景處處可見，就
連機場裡的商店，也都販售著包裝精美的特產，資源與設備一並俱全，但
作為日本最西端的島嶼，積極想發展觀光的与那國，要如何解決航運與海
運的便利性,還是眼前最大的難題。記者蘇玲瑤、莊志成　日本與那國島
的採訪報導昨天我們為您報導日本與那國島積極想要和台灣發展直航關係
，最大的原因，就是希望促進島上的觀光。到底這個面積比蘭嶼還要小的
島，擁有什麼樣的觀光資源，今天的系列報導，繼續帶您來看看。面積只
有28平方公里，与那國島雖小，但擁有的觀光資源、卻不少。離島的水
下風光向來是潛水愛好者的最愛，而與那國島周圍的海域的海底遺跡，更
是潛水愛好者的天堂。這一大片神秘的海底遺跡，有著古城般的階梯式建
築，距離海面大約只有二三十公尺，不會潛水的人，搭乘玻璃船，一樣看
的到。潛水專家新嵩喜八?在1985年發現了這片遺跡，但到底是地質
變動造成的自然奇觀、還是像傳說中亞斯蘭大一樣、沒入海底的古文明遺
址，到現在依舊眾說紛紜，不過，這一大片海底遺跡，卻已成為与那國島
上最大的觀光資源。淳樸的島國風情，更讓与那國島成為電視劇和電影的
拍攝場景，不但香港導演徐克的電影曾來海底古城取景，幾年前、日本連
續劇為了拍片而蓋在海邊的醫院，如今也成了現今島上最著名的觀光景點
。每年從日本本島到琉球那霸的觀光人次有600萬、到石垣島80萬、
宮古島40萬，但因為地處偏遠，到與那國的旅客，每年卻只有四萬上下
，積極想發展觀光的与那國，於是把觸角伸向了相距只有111公里的台
灣。不只收得到台灣的手機訊號，打開收音機，就連台灣的電台，也聽得
一清二楚，這樣的環境對台灣觀光客來說、再也親切不過，只是，現階段
与那國要向西發展觀光，必須克服的問題、還很多。島上發電用的白色風
車、可以望見台灣的的西崎燈塔、浪花衝擊下的岸邊巨石，再加上到處可
見放牧的牛群跟馬群，開車環島一圈，与那國島美景處處可見，就連機場
裡的商店，也都販售著包裝精美的特產，資源與設備一並俱全，但作為日
本最西端的島嶼，積極想發展觀光的与那國，要如何解決航運與海運的便
利性,還是眼前最大的難題。記者蘇玲瑤、莊志成　日本與那國島的採訪
報導昨天我們為您報導日本與那國島積極想要和台灣發展直航關係，最大
的原因，就是希望促進島上的觀光。到底這個面積比蘭嶼還要小的島，擁
有什麼樣的觀光資源，今天的系列報導，繼續帶您來看看。面積只有28
平方公里，与那國島雖小，但擁有的觀光資源、卻不少。離島的水下風光
向來是潛水愛好者的最愛，而與那國島周圍的海域的海底遺跡，更是潛水
愛好者的天堂。這一大片神秘的海底遺跡，有著古城般的階梯式建築，距
離海面大約只有二三十公尺，不會潛水的人，搭乘玻璃船，一樣看的到。
潛水專家新嵩喜八?在1985年發現了這片遺跡，但到底是地質變動造
成的自然奇觀、還是像傳說中亞斯蘭大一樣、沒入海底的古文明遺址，到
現在依舊眾說紛紜，不過，這一大片海底遺跡，卻已成為与那國島上最大
的觀光資源。淳樸的島國風情，更讓与那國島成為電視劇和電影的拍攝場
景，不但香港導演徐克的電影曾來海底古城取景，幾年前、日本連續劇為
了拍片而蓋在海邊的醫院，如今也成了現今島上最著名的觀光景點。每年
從日本本島到琉球那霸的觀光人次有600萬、到石垣島80萬、宮古島
40萬，但因為地處偏遠，到與那國的旅客，每年卻只有四萬上下，積極
想發展觀光的与那國，於是把觸角伸向了相距只有111公里的台灣。不
只收得到台灣的手機訊號，打開收音機，就連台灣的電台，也聽得一清二
楚，這樣的環境對台灣觀光客來說、再也親切不過，只是，現階段与那國
要向西發展觀光，必須克服的問題、還很多。島上發電用的白色風車、可
以望見台灣的的西崎燈塔、浪花衝擊下的岸邊巨石，再加上到處可見放牧
的牛群跟馬群，開車環島一圈，与那國島美景處處可見，就連機場裡的商
店，也都販售著包裝精美的特產，資源與設備一並俱全，但作為日本最西
端的島嶼，積極想發展觀光的与那國，要如何解決航運與海運的便利性,
還是眼前最大的難題。記者蘇玲瑤、莊志成　日本與那國島的採訪報導
