美國參議院十五號否決了民主黨議員所提出，美軍撤出伊拉克訂立時間
表的提議。
不過參院支持布希政府設立特別軍事法庭，也允許囚犯有上訴權利。
另一方面，伊拉克內政部拘留中心，十五號發現了173名被虐待的囚
犯。
伊拉克總理已經下令徹查。
由共和黨主導的參議院，15號以58比40票，否決了民主黨所提出
，要求布希為伊拉克撤軍定出時間表的提議。
不過他們也以79票比19票通過共和黨版本的決議，認為2006年
應該是伊拉克實行完全自主的重要過渡時期，伊拉克人民應該從明年
開始，自行負擔安全責任，創造美國撤軍的條件。
同時也要定期向國會報告，伊拉克安全局勢的進度。
而參院民主黨領袖瑞德則認為，這樣等於對布希政府投下不信任票。
參院民主黨領袖瑞德另外參院也通過，支持布希政府在古巴的關達那摩
海軍基地設立特別軍事法庭，審判恐怖嫌犯，不過也允許他們擁有向
聯邦法院上訴的權利。
而國防部長倫斯斐，15號則再度為布希的伊拉克政策作辯護。
美國國防部長倫斯斐在此同時，伊拉克總理札法利15號表示，他們在
內政部管理的一處拘留中心發現了173名營養不良，明顯遭到虐待
的被拘留者。
札法利表示他已經將這些囚犯轉到其他中心，接受應有的治療。
同時他也下令徹底調查這起虐囚案。
