富比世雜誌11號公佈身價超過10億美元的億萬富豪排行榜，僅管事業
有成，這些富豪也難逃金融海嘯和經濟不景氣影響，今年上榜人數是6年
來首度減少，身家也大幅縮水，去年首富巴菲特投資損失慘重，拱手將首
富寶座讓回給微軟創辦人比爾蓋茲。富比世雜誌資深編輯克蘿爾全球前三
大富豪身家至少都縮水了180億美元比爾蓋茲少了180億美元而這也
讓他從第3名重新回到第1位置再度成為全球最富有的人巴菲特的柏克夏
海瑟威公司去年獲利寫下44年來最差紀錄，讓他財產折損幾乎一半剩下
370億美元，墨西哥電信大亨史林家族則以350億美元排名第三，前
20大唯一資產還增加的就是紐約市長彭博，現在也是紐約最有錢的人。
2009年億萬富豪上榜人數比去年少了將近三分之一，只剩下793人
，財富總值從去年的4.4兆降到2.4兆美元，美國仍是億萬富豪最多
的國家，而去年億萬富豪第二多的國家俄羅斯，成敗都因商品行情，今年
商品行情大跌，俄羅斯億萬富豪從87人銳減為32人，至於台灣也有五
位上榜，分別是富邦集團的蔡萬才家族、旺旺集團的蔡衍明、鴻海集團的
郭台銘、廣達電腦的林百里以及首度上榜的自由時報創辦人林榮三。富比
世雜誌11號公佈身價超過10億美元的億萬富豪排行榜，僅管事業有成
，這些富豪也難逃金融海嘯和經濟不景氣影響，今年上榜人數是6年來首
度減少，身家也大幅縮水，去年首富巴菲特投資損失慘重，拱手將首富寶
座讓回給微軟創辦人比爾蓋茲。富比世雜誌資深編輯克蘿爾全球前三大富
豪身家至少都縮水了180億美元比爾蓋茲少了180億美元而這也讓他
從第3名重新回到第1位置再度成為全球最富有的人巴菲特的柏克夏海瑟
威公司去年獲利寫下44年來最差紀錄，讓他財產折損幾乎一半剩下37
0億美元，墨西哥電信大亨史林家族則以350億美元排名第三，前20
大唯一資產還增加的就是紐約市長彭博，現在也是紐約最有錢的人。20
09年億萬富豪上榜人數比去年少了將近三分之一，只剩下793人，財
富總值從去年的4.4兆降到2.4兆美元，美國仍是億萬富豪最多的國
家，而去年億萬富豪第二多的國家俄羅斯，成敗都因商品行情，今年商品
行情大跌，俄羅斯億萬富豪從87人銳減為32人，至於台灣也有五位上
榜，分別是富邦集團的蔡萬才家族、旺旺集團的蔡衍明、鴻海集團的郭台
銘、廣達電腦的林百里以及首度上榜的自由時報創辦人林榮三。富比世雜
誌11號公佈身價超過10億美元的億萬富豪排行榜，僅管事業有成，這
些富豪也難逃金融海嘯和經濟不景氣影響，今年上榜人數是6年來首度減
少，身家也大幅縮水，去年首富巴菲特投資損失慘重，拱手將首富寶座讓
回給微軟創辦人比爾蓋茲。富比世雜誌資深編輯克蘿爾全球前三大富豪身
家至少都縮水了180億美元比爾蓋茲少了180億美元而這也讓他從第
3名重新回到第1位置再度成為全球最富有的人巴菲特的柏克夏海瑟威公
司去年獲利寫下44年來最差紀錄，讓他財產折損幾乎一半剩下370億
美元，墨西哥電信大亨史林家族則以350億美元排名第三，前20大唯
一資產還增加的就是紐約市長彭博，現在也是紐約最有錢的人。2009
年億萬富豪上榜人數比去年少了將近三分之一，只剩下793人，財富總
值從去年的4.4兆降到2.4兆美元，美國仍是億萬富豪最多的國家，
而去年億萬富豪第二多的國家俄羅斯，成敗都因商品行情，今年商品行情
大跌，俄羅斯億萬富豪從87人銳減為32人，至於台灣也有五位上榜，
分別是富邦集團的蔡萬才家族、旺旺集團的蔡衍明、鴻海集團的郭台銘、
廣達電腦的林百里以及首度上榜的自由時報創辦人林榮三。
