為了響應政府的振興棒球計畫，台北市政府今天率先宣布，將成立甲組棒
球隊，從退下來的職棒選手、以及大學或高中畢業球員當中挑選2530
人，預訂在下個月成軍，並且找來王建民的啟蒙恩師高英傑擔任總教練。
站在連夜趕工的看板前，台北市府火速宣布成立甲組棒球隊，並找來台北
市立體院教授，也是王建民的啟蒙老師高英傑擔任總教練。高英傑表示，
將從職棒退役選手、大學畢業甚至高中剛畢業的球員中遴選，組成253
0人的棒球隊，比照市府約聘雇員工薪水，一個月3到4萬元，比賽成績
不錯還有獎金。高英傑也強調，曾經涉賭的球員將不會考慮。北市棒球隊
預計四月成軍，天母球場就是練習基地，為了救國球，包括台北縣市、台
中市、台東縣都很有意願，國營事業台電，也被寄予厚望，從業餘的甲組
棒球隊進一步邁向職棒，不過台電婉轉拒絕。台電強調目前他們已經支持
六支不同球類的球隊，雖然沒有要加入職棒，但是未來還是會繼續支持國
內體育。為了響應政府的振興棒球計畫，台北市政府今天率先宣布，將成
立甲組棒球隊，從退下來的職棒選手、以及大學或高中畢業球員當中挑選
2530人，預訂在下個月成軍，並且找來王建民的啟蒙恩師高英傑擔任
總教練。站在連夜趕工的看板前，台北市府火速宣布成立甲組棒球隊，並
找來台北市立體院教授，也是王建民的啟蒙老師高英傑擔任總教練。高英
傑表示，將從職棒退役選手、大學畢業甚至高中剛畢業的球員中遴選，組
成2530人的棒球隊，比照市府約聘雇員工薪水，一個月3到4萬元，
比賽成績不錯還有獎金。高英傑也強調，曾經涉賭的球員將不會考慮。北
市棒球隊預計四月成軍，天母球場就是練習基地，為了救國球，包括台北
縣市、台中市、台東縣都很有意願，國營事業台電，也被寄予厚望，從業
餘的甲組棒球隊進一步邁向職棒，不過台電婉轉拒絕。台電強調目前他們
已經支持六支不同球類的球隊，雖然沒有要加入職棒，但是未來還是會繼
續支持國內體育。為了響應政府的振興棒球計畫，台北市政府今天率先宣
布，將成立甲組棒球隊，從退下來的職棒選手、以及大學或高中畢業球員
當中挑選2530人，預訂在下個月成軍，並且找來王建民的啟蒙恩師高
英傑擔任總教練。站在連夜趕工的看板前，台北市府火速宣布成立甲組棒
球隊，並找來台北市立體院教授，也是王建民的啟蒙老師高英傑擔任總教
練。高英傑表示，將從職棒退役選手、大學畢業甚至高中剛畢業的球員中
遴選，組成2530人的棒球隊，比照市府約聘雇員工薪水，一個月3到
4萬元，比賽成績不錯還有獎金。高英傑也強調，曾經涉賭的球員將不會
考慮。北市棒球隊預計四月成軍，天母球場就是練習基地，為了救國球，
包括台北縣市、台中市、台東縣都很有意願，國營事業台電，也被寄予厚
望，從業餘的甲組棒球隊進一步邁向職棒，不過台電婉轉拒絕。台電強調
目前他們已經支持六支不同球類的球隊，雖然沒有要加入職棒，但是未來
還是會繼續支持國內體育。為了響應政府的振興棒球計畫，台北市政府今
天率先宣布，將成立甲組棒球隊，從退下來的職棒選手、以及大學或高中
畢業球員當中挑選2530人，預訂在下個月成軍，並且找來王建民的啟
蒙恩師高英傑擔任總教練。站在連夜趕工的看板前，台北市府火速宣布成
立甲組棒球隊，並找來台北市立體院教授，也是王建民的啟蒙老師高英傑
擔任總教練。高英傑表示，將從職棒退役選手、大學畢業甚至高中剛畢業
的球員中遴選，組成2530人的棒球隊，比照市府約聘雇員工薪水，一
個月3到4萬元，比賽成績不錯還有獎金。高英傑也強調，曾經涉賭的球
員將不會考慮。北市棒球隊預計四月成軍，天母球場就是練習基地，為了
救國球，包括台北縣市、台中市、台東縣都很有意願，國營事業台電，也
被寄予厚望，從業餘的甲組棒球隊進一步邁向職棒，不過台電婉轉拒絕。
台電強調目前他們已經支持六支不同球類的球隊，雖然沒有要加入職棒，
但是未來還是會繼續支持國內體育。為了響應政府的振興棒球計畫，台北
市政府今天率先宣布，將成立甲組棒球隊，從退下來的職棒選手、以及大
學或高中畢業球員當中挑選2530人，預訂在下個月成軍，並且找來王
建民的啟蒙恩師高英傑擔任總教練。站在連夜趕工的看板前，台北市府火
速宣布成立甲組棒球隊，並找來台北市立體院教授，也是王建民的啟蒙老
師高英傑擔任總教練。高英傑表示，將從職棒退役選手、大學畢業甚至高
中剛畢業的球員中遴選，組成2530人的棒球隊，比照市府約聘雇員工
薪水，一個月3到4萬元，比賽成績不錯還有獎金。高英傑也強調，曾經
涉賭的球員將不會考慮。北市棒球隊預計四月成軍，天母球場就是練習基
地，為了救國球，包括台北縣市、台中市、台東縣都很有意願，國營事業
台電，也被寄予厚望，從業餘的甲組棒球隊進一步邁向職棒，不過台電婉
轉拒絕。台電強調目前他們已經支持六支不同球類的球隊，雖然沒有要加
入職棒，但是未來還是會繼續支持國內體育。為了響應政府的振興棒球計
畫，台北市政府今天率先宣布，將成立甲組棒球隊，從退下來的職棒選手
、以及大學或高中畢業球員當中挑選2530人，預訂在下個月成軍，並
且找來王建民的啟蒙恩師高英傑擔任總教練。站在連夜趕工的看板前，台
北市府火速宣布成立甲組棒球隊，並找來台北市立體院教授，也是王建民
的啟蒙老師高英傑擔任總教練。高英傑表示，將從職棒退役選手、大學畢
業甚至高中剛畢業的球員中遴選，組成2530人的棒球隊，比照市府約
聘雇員工薪水，一個月3到4萬元，比賽成績不錯還有獎金。高英傑也強
調，曾經涉賭的球員將不會考慮。北市棒球隊預計四月成軍，天母球場就
是練習基地，為了救國球，包括台北縣市、台中市、台東縣都很有意願，
國營事業台電，也被寄予厚望，從業餘的甲組棒球隊進一步邁向職棒，不
過台電婉轉拒絕。台電強調目前他們已經支持六支不同球類的球隊，雖然
沒有要加入職棒，但是未來還是會繼續支持國內體育。
