今天的手語新聞通要告訴您，出去玩，未來搭高鐵可以省一點。從16號
開始，平日時段全天都有折扣。從周一到周四，再加上週六，所有標準對
號座，藍色車次打85折，橘色　打65折，假日優惠車次，比例也超過
2/3，至於目前93折的自由座，也全面打85折，不過擴大優惠的同
時，高鐵也決定要同步減班，以後搭高鐵，等待時間會再久一點。今天我
們就來學學高鐵的手語。模仿高鐵在鐵軌上奔馳的樣子，高鐵。另外可以
在臉上比出高鐵外觀，加上快速的手語。車頭的外觀加上快速就是高鐵。
您學會了嗎？今天的手語新聞通要告訴您，出去玩，未來搭高鐵可以省一
點。從16號開始，平日時段全天都有折扣。從周一到周四，再加上週六
，所有標準對號座，藍色車次打85折，橘色　打65折，假日優惠車次
，比例也超過2/3，至於目前93折的自由座，也全面打85折，不過
擴大優惠的同時，高鐵也決定要同步減班，以後搭高鐵，等待時間會再久
一點。今天我們就來學學高鐵的手語。模仿高鐵在鐵軌上奔馳的樣子，高
鐵。另外可以在臉上比出高鐵外觀，加上快速的手語。車頭的外觀加上快
速就是高鐵。您學會了嗎？今天的手語新聞通要告訴您，出去玩，未來搭
高鐵可以省一點。從16號開始，平日時段全天都有折扣。從周一到周四
，再加上週六，所有標準對號座，藍色車次打85折，橘色　打65折，
假日優惠車次，比例也超過2/3，至於目前93折的自由座，也全面打
85折，不過擴大優惠的同時，高鐵也決定要同步減班，以後搭高鐵，等
待時間會再久一點。今天我們就來學學高鐵的手語。模仿高鐵在鐵軌上奔
馳的樣子，高鐵。另外可以在臉上比出高鐵外觀，加上快速的手語。車頭
的外觀加上快速就是高鐵。您學會了嗎？今天的手語新聞通要告訴您，出
去玩，未來搭高鐵可以省一點。從16號開始，平日時段全天都有折扣。
從周一到周四，再加上週六，所有標準對號座，藍色車次打85折，橘色
打65折，假日優惠車次，比例也超過2/3，至於目前93折的自由
座，也全面打85折，不過擴大優惠的同時，高鐵也決定要同步減班，以
後搭高鐵，等待時間會再久一點。今天我們就來學學高鐵的手語。模仿高
鐵在鐵軌上奔馳的樣子，高鐵。另外可以在臉上比出高鐵外觀，加上快速
的手語。車頭的外觀加上快速就是高鐵。您學會了嗎？今天的手語新聞通
要告訴您，出去玩，未來搭高鐵可以省一點。從16號開始，平日時段全
天都有折扣。從周一到周四，再加上週六，所有標準對號座，藍色車次打
85折，橘色　打65折，假日優惠車次，比例也超過2/3，至於目前
93折的自由座，也全面打85折，不過擴大優惠的同時，高鐵也決定要
同步減班，以後搭高鐵，等待時間會再久一點。今天我們就來學學高鐵的
手語。模仿高鐵在鐵軌上奔馳的樣子，高鐵。另外可以在臉上比出高鐵外
觀，加上快速的手語。車頭的外觀加上快速就是高鐵。您學會了嗎？今天
的手語新聞通要告訴您，出去玩，未來搭高鐵可以省一點。從16號開始
，平日時段全天都有折扣。從周一到周四，再加上週六，所有標準對號座
，藍色車次打85折，橘色　打65折，假日優惠車次，比例也超過2/
3，至於目前93折的自由座，也全面打85折，不過擴大優惠的同時，
高鐵也決定要同步減班，以後搭高鐵，等待時間會再久一點。今天我們就
來學學高鐵的手語。模仿高鐵在鐵軌上奔馳的樣子，高鐵。另外可以在臉
上比出高鐵外觀，加上快速的手語。車頭的外觀加上快速就是高鐵。您學
會了嗎？今天的手語新聞通要告訴您，出去玩，未來搭高鐵可以省一點。
從16號開始，平日時段全天都有折扣。從周一到周四，再加上週六，所
有標準對號座，藍色車次打85折，橘色　打65折，假日優惠車次，比
例也超過2/3，至於目前93折的自由座，也全面打85折，不過擴大
優惠的同時，高鐵也決定要同步減班，以後搭高鐵，等待時間會再久一點
。今天我們就來學學高鐵的手語。模仿高鐵在鐵軌上奔馳的樣子，高鐵。
另外可以在臉上比出高鐵外觀，加上快速的手語。車頭的外觀加上快速就
是高鐵。您學會了嗎？今天的手語新聞通要告訴您，出去玩，未來搭高鐵
可以省一點。從16號開始，平日時段全天都有折扣。從周一到周四，再
加上週六，所有標準對號座，藍色車次打85折，橘色　打65折，假日
優惠車次，比例也超過2/3，至於目前93折的自由座，也全面打85
折，不過擴大優惠的同時，高鐵也決定要同步減班，以後搭高鐵，等待時
間會再久一點。今天我們就來學學高鐵的手語。模仿高鐵在鐵軌上奔馳的
樣子，高鐵。另外可以在臉上比出高鐵外觀，加上快速的手語。車頭的外
觀加上快速就是高鐵。您學會了嗎？
