美國民主黨參議員李柏曼，13號宣佈出馬參選下一任美國總統，他將是
美國史上第一位出身主要政黨的猶太裔總統參選人，不過由於民主黨內已
有多人表態要參選總統，因此李柏曼在黨內初選，就要面臨激烈的競爭。
擔任三屆美國參議員，出身康乃迪克州的李柏曼，13號在高中母校正式
宣佈，將在2004年角逐白宮寶座。(朋友們兩年前我們聽到了要讓美
國更好的承諾但並沒有兌現今天我已經做好準備要以國家優先為美國人民
爭取該得的權益是的我今天宣佈我將在2004年參選總統我將求取勝利
)現年60歲的李柏曼，在2000年被民主黨提名為副總統候選人之前
，還沒沒無聞，他也曾在2000年落選後，一再表示即使高爾再度出馬
競選總統，他也不會參選，如今他卻改變心意。讓李柏曼信心滿滿的是，
上一次他與高爾的得票數，比布希高出50萬票，也是有史以來民主黨總
統副總統搭擋得票數最高的。李柏曼的猶太裔身份也讓他備受矚目，如果
他能在黨內初選脫穎而出，他將成為美國史上第一位出身主要政黨的猶太
裔總統候選人。不過李柏曼想成為民主黨總統候選人，還有一場硬仗要打
。目前民主黨內已經有四個人宣佈參選，包括麻州參議員柯里，北卡羅來
納州參議員愛德華茲，佛蒙特州州長狄恩，及前眾院少數黨領袖蓋哈特，
另外還有至少四人有意加入戰局，李柏曼在黨內初選勢必得先面臨一番激
烈競爭。李柏曼在民主黨內被視為保守的中間派，他支持布希對伊拉克動
武，卻批評布希對北韓的政策模糊搖擺，對於處理安隆破產案及設立國土
安全部，看法也與布希不盡相同，根據上個星期一項最新的民調顯示，李
柏曼在非洲裔美人中的支持度相當高。美國民主黨參議員李柏曼，13號
宣佈出馬參選下一任美國總統，他將是美國史上第一位出身主要政黨的猶
太裔總統參選人，不過由於民主黨內已有多人表態要參選總統，因此李柏
曼在黨內初選，就要面臨激烈的競爭。擔任三屆美國參議員，出身康乃迪
克州的李柏曼，13號在高中母校正式宣佈，將在2004年角逐白宮寶
座。(朋友們兩年前我們聽到了要讓美國更好的承諾但並沒有兌現今天我
已經做好準備要以國家優先為美國人民爭取該得的權益是的我今天宣佈我
將在2004年參選總統我將求取勝利)現年60歲的李柏曼，在200
0年被民主黨提名為副總統候選人之前，還沒沒無聞，他也曾在2000
年落選後，一再表示即使高爾再度出馬競選總統，他也不會參選，如今他
卻改變心意。讓李柏曼信心滿滿的是，上一次他與高爾的得票數，比布希
高出50萬票，也是有史以來民主黨總統副總統搭擋得票數最高的。李柏
曼的猶太裔身份也讓他備受矚目，如果他能在黨內初選脫穎而出，他將成
為美國史上第一位出身主要政黨的猶太裔總統候選人。不過李柏曼想成為
民主黨總統候選人，還有一場硬仗要打。目前民主黨內已經有四個人宣佈
參選，包括麻州參議員柯里，北卡羅來納州參議員愛德華茲，佛蒙特州州
長狄恩，及前眾院少數黨領袖蓋哈特，另外還有至少四人有意加入戰局，
李柏曼在黨內初選勢必得先面臨一番激烈競爭。李柏曼在民主黨內被視為
保守的中間派，他支持布希對伊拉克動武，卻批評布希對北韓的政策模糊
搖擺，對於處理安隆破產案及設立國土安全部，看法也與布希不盡相同，
根據上個星期一項最新的民調顯示，李柏曼在非洲裔美人中的支持度相當
高。美國民主黨參議員李柏曼，13號宣佈出馬參選下一任美國總統，他
將是美國史上第一位出身主要政黨的猶太裔總統參選人，不過由於民主黨
內已有多人表態要參選總統，因此李柏曼在黨內初選，就要面臨激烈的競
爭。擔任三屆美國參議員，出身康乃迪克州的李柏曼，13號在高中母校
正式宣佈，將在2004年角逐白宮寶座。(朋友們兩年前我們聽到了要
讓美國更好的承諾但並沒有兌現今天我已經做好準備要以國家優先為美國
人民爭取該得的權益是的我今天宣佈我將在2004年參選總統我將求取
勝利)現年60歲的李柏曼，在2000年被民主黨提名為副總統候選人
之前，還沒沒無聞，他也曾在2000年落選後，一再表示即使高爾再度
出馬競選總統，他也不會參選，如今他卻改變心意。讓李柏曼信心滿滿的
是，上一次他與高爾的得票數，比布希高出50萬票，也是有史以來民主
黨總統副總統搭擋得票數最高的。李柏曼的猶太裔身份也讓他備受矚目，
如果他能在黨內初選脫穎而出，他將成為美國史上第一位出身主要政黨的
猶太裔總統候選人。不過李柏曼想成為民主黨總統候選人，還有一場硬仗
要打。目前民主黨內已經有四個人宣佈參選，包括麻州參議員柯里，北卡
羅來納州參議員愛德華茲，佛蒙特州州長狄恩，及前眾院少數黨領袖蓋哈
特，另外還有至少四人有意加入戰局，李柏曼在黨內初選勢必得先面臨一
番激烈競爭。李柏曼在民主黨內被視為保守的中間派，他支持布希對伊拉
克動武，卻批評布希對北韓的政策模糊搖擺，對於處理安隆破產案及設立
國土安全部，看法也與布希不盡相同，根據上個星期一項最新的民調顯示
，李柏曼在非洲裔美人中的支持度相當高。美國民主黨參議員李柏曼，1
3號宣佈出馬參選下一任美國總統，他將是美國史上第一位出身主要政黨
的猶太裔總統參選人，不過由於民主黨內已有多人表態要參選總統，因此
李柏曼在黨內初選，就要面臨激烈的競爭。擔任三屆美國參議員，出身康
乃迪克州的李柏曼，13號在高中母校正式宣佈，將在2004年角逐白
宮寶座。(朋友們兩年前我們聽到了要讓美國更好的承諾但並沒有兌現今
天我已經做好準備要以國家優先為美國人民爭取該得的權益是的我今天宣
佈我將在2004年參選總統我將求取勝利)現年60歲的李柏曼，在2
000年被民主黨提名為副總統候選人之前，還沒沒無聞，他也曾在20
00年落選後，一再表示即使高爾再度出馬競選總統，他也不會參選，如
今他卻改變心意。讓李柏曼信心滿滿的是，上一次他與高爾的得票數，比
布希高出50萬票，也是有史以來民主黨總統副總統搭擋得票數最高的。
李柏曼的猶太裔身份也讓他備受矚目，如果他能在黨內初選脫穎而出，他
將成為美國史上第一位出身主要政黨的猶太裔總統候選人。不過李柏曼想
成為民主黨總統候選人，還有一場硬仗要打。目前民主黨內已經有四個人
宣佈參選，包括麻州參議員柯里，北卡羅來納州參議員愛德華茲，佛蒙特
州州長狄恩，及前眾院少數黨領袖蓋哈特，另外還有至少四人有意加入戰
局，李柏曼在黨內初選勢必得先面臨一番激烈競爭。李柏曼在民主黨內被
視為保守的中間派，他支持布希對伊拉克動武，卻批評布希對北韓的政策
模糊搖擺，對於處理安隆破產案及設立國土安全部，看法也與布希不盡相
同，根據上個星期一項最新的民調顯示，李柏曼在非洲裔美人中的支持度
相當高。美國民主黨參議員李柏曼，13號宣佈出馬參選下一任美國總統
，他將是美國史上第一位出身主要政黨的猶太裔總統參選人，不過由於民
主黨內已有多人表態要參選總統，因此李柏曼在黨內初選，就要面臨激烈
的競爭。擔任三屆美國參議員，出身康乃迪克州的李柏曼，13號在高中
母校正式宣佈，將在2004年角逐白宮寶座。(朋友們兩年前我們聽到
了要讓美國更好的承諾但並沒有兌現今天我已經做好準備要以國家優先為
美國人民爭取該得的權益是的我今天宣佈我將在2004年參選總統我將
求取勝利)現年60歲的李柏曼，在2000年被民主黨提名為副總統候
選人之前，還沒沒無聞，他也曾在2000年落選後，一再表示即使高爾
再度出馬競選總統，他也不會參選，如今他卻改變心意。讓李柏曼信心滿
滿的是，上一次他與高爾的得票數，比布希高出50萬票，也是有史以來
民主黨總統副總統搭擋得票數最高的。李柏曼的猶太裔身份也讓他備受矚
目，如果他能在黨內初選脫穎而出，他將成為美國史上第一位出身主要政
黨的猶太裔總統候選人。不過李柏曼想成為民主黨總統候選人，還有一場
硬仗要打。目前民主黨內已經有四個人宣佈參選，包括麻州參議員柯里，
北卡羅來納州參議員愛德華茲，佛蒙特州州長狄恩，及前眾院少數黨領袖
蓋哈特，另外還有至少四人有意加入戰局，李柏曼在黨內初選勢必得先面
臨一番激烈競爭。李柏曼在民主黨內被視為保守的中間派，他支持布希對
伊拉克動武，卻批評布希對北韓的政策模糊搖擺，對於處理安隆破產案及
設立國土安全部，看法也與布希不盡相同，根據上個星期一項最新的民調
顯示，李柏曼在非洲裔美人中的支持度相當高。美國民主黨參議員李柏曼
，13號宣佈出馬參選下一任美國總統，他將是美國史上第一位出身主要
政黨的猶太裔總統參選人，不過由於民主黨內已有多人表態要參選總統，
因此李柏曼在黨內初選，就要面臨激烈的競爭。擔任三屆美國參議員，出
身康乃迪克州的李柏曼，13號在高中母校正式宣佈，將在2004年角
逐白宮寶座。(朋友們兩年前我們聽到了要讓美國更好的承諾但並沒有兌
現今天我已經做好準備要以國家優先為美國人民爭取該得的權益是的我今
天宣佈我將在2004年參選總統我將求取勝利)現年60歲的李柏曼，
在2000年被民主黨提名為副總統候選人之前，還沒沒無聞，他也曾在
2000年落選後，一再表示即使高爾再度出馬競選總統，他也不會參選
，如今他卻改變心意。讓李柏曼信心滿滿的是，上一次他與高爾的得票數
，比布希高出50萬票，也是有史以來民主黨總統副總統搭擋得票數最高
的。李柏曼的猶太裔身份也讓他備受矚目，如果他能在黨內初選脫穎而出
，他將成為美國史上第一位出身主要政黨的猶太裔總統候選人。不過李柏
曼想成為民主黨總統候選人，還有一場硬仗要打。目前民主黨內已經有四
個人宣佈參選，包括麻州參議員柯里，北卡羅來納州參議員愛德華茲，佛
蒙特州州長狄恩，及前眾院少數黨領袖蓋哈特，另外還有至少四人有意加
入戰局，李柏曼在黨內初選勢必得先面臨一番激烈競爭。李柏曼在民主黨
內被視為保守的中間派，他支持布希對伊拉克動武，卻批評布希對北韓的
政策模糊搖擺，對於處理安隆破產案及設立國土安全部，看法也與布希不
盡相同，根據上個星期一項最新的民調顯示，李柏曼在非洲裔美人中的支
持度相當高。美國民主黨參議員李柏曼，13號宣佈出馬參選下一任美國
總統，他將是美國史上第一位出身主要政黨的猶太裔總統參選人，不過由
於民主黨內已有多人表態要參選總統，因此李柏曼在黨內初選，就要面臨
激烈的競爭。擔任三屆美國參議員，出身康乃迪克州的李柏曼，13號在
高中母校正式宣佈，將在2004年角逐白宮寶座。(朋友們兩年前我們
聽到了要讓美國更好的承諾但並沒有兌現今天我已經做好準備要以國家優
先為美國人民爭取該得的權益是的我今天宣佈我將在2004年參選總統
我將求取勝利)現年60歲的李柏曼，在2000年被民主黨提名為副總
統候選人之前，還沒沒無聞，他也曾在2000年落選後，一再表示即使
高爾再度出馬競選總統，他也不會參選，如今他卻改變心意。讓李柏曼信
心滿滿的是，上一次他與高爾的得票數，比布希高出50萬票，也是有史
以來民主黨總統副總統搭擋得票數最高的。李柏曼的猶太裔身份也讓他備
受矚目，如果他能在黨內初選脫穎而出，他將成為美國史上第一位出身主
要政黨的猶太裔總統候選人。不過李柏曼想成為民主黨總統候選人，還有
一場硬仗要打。目前民主黨內已經有四個人宣佈參選，包括麻州參議員柯
里，北卡羅來納州參議員愛德華茲，佛蒙特州州長狄恩，及前眾院少數黨
領袖蓋哈特，另外還有至少四人有意加入戰局，李柏曼在黨內初選勢必得
先面臨一番激烈競爭。李柏曼在民主黨內被視為保守的中間派，他支持布
希對伊拉克動武，卻批評布希對北韓的政策模糊搖擺，對於處理安隆破產
案及設立國土安全部，看法也與布希不盡相同，根據上個星期一項最新的
民調顯示，李柏曼在非洲裔美人中的支持度相當高。美國民主黨參議員李
柏曼，13號宣佈出馬參選下一任美國總統，他將是美國史上第一位出身
主要政黨的猶太裔總統參選人，不過由於民主黨內已有多人表態要參選總
統，因此李柏曼在黨內初選，就要面臨激烈的競爭。擔任三屆美國參議員
，出身康乃迪克州的李柏曼，13號在高中母校正式宣佈，將在2004
年角逐白宮寶座。(朋友們兩年前我們聽到了要讓美國更好的承諾但並沒
有兌現今天我已經做好準備要以國家優先為美國人民爭取該得的權益是的
我今天宣佈我將在2004年參選總統我將求取勝利)現年60歲的李柏
曼，在2000年被民主黨提名為副總統候選人之前，還沒沒無聞，他也
曾在2000年落選後，一再表示即使高爾再度出馬競選總統，他也不會
參選，如今他卻改變心意。讓李柏曼信心滿滿的是，上一次他與高爾的得
票數，比布希高出50萬票，也是有史以來民主黨總統副總統搭擋得票數
最高的。李柏曼的猶太裔身份也讓他備受矚目，如果他能在黨內初選脫穎
而出，他將成為美國史上第一位出身主要政黨的猶太裔總統候選人。不過
李柏曼想成為民主黨總統候選人，還有一場硬仗要打。目前民主黨內已經
有四個人宣佈參選，包括麻州參議員柯里，北卡羅來納州參議員愛德華茲
，佛蒙特州州長狄恩，及前眾院少數黨領袖蓋哈特，另外還有至少四人有
意加入戰局，李柏曼在黨內初選勢必得先面臨一番激烈競爭。李柏曼在民
主黨內被視為保守的中間派，他支持布希對伊拉克動武，卻批評布希對北
韓的政策模糊搖擺，對於處理安隆破產案及設立國土安全部，看法也與布
希不盡相同，根據上個星期一項最新的民調顯示，李柏曼在非洲裔美人中
的支持度相當高。
