石油蘊藏量排名世界第三的伊拉克，11號重新啟動一項和中國所簽訂，
價值30億美元的石油開發計畫，這也是海珊政權垮台後的伊拉克，最重
要的石油開發案。伊拉克石油部長和中國駐伊拉克大使，11號來到位於
伊拉克東南部的阿赫代布油田，共同主持開工儀式，這處油田開採後，預
計每天可以生產11萬桶到13萬桶的石油。伊拉克是在1997年海珊
掌權時期，就和中國國有石油天然氣集團公司簽署了這項開發案，因為戰
火而停擺多年，雙方在去年決定正式開採，這不僅是伊拉克重新投入石油
生產的重要里程碑，也代表中國開採石油的觸角，正式延伸到中東，當然
，這項石油合作案也引起歐美國家的注意。石油蘊藏量排名世界第三的伊
拉克，11號重新啟動一項和中國所簽訂，價值30億美元的石油開發計
畫，這也是海珊政權垮台後的伊拉克，最重要的石油開發案。伊拉克石油
部長和中國駐伊拉克大使，11號來到位於伊拉克東南部的阿赫代布油田
，共同主持開工儀式，這處油田開採後，預計每天可以生產11萬桶到1
3萬桶的石油。伊拉克是在1997年海珊掌權時期，就和中國國有石油
天然氣集團公司簽署了這項開發案，因為戰火而停擺多年，雙方在去年決
定正式開採，這不僅是伊拉克重新投入石油生產的重要里程碑，也代表中
國開採石油的觸角，正式延伸到中東，當然，這項石油合作案也引起歐美
國家的注意。石油蘊藏量排名世界第三的伊拉克，11號重新啟動一項和
中國所簽訂，價值30億美元的石油開發計畫，這也是海珊政權垮台後的
伊拉克，最重要的石油開發案。伊拉克石油部長和中國駐伊拉克大使，1
1號來到位於伊拉克東南部的阿赫代布油田，共同主持開工儀式，這處油
田開採後，預計每天可以生產11萬桶到13萬桶的石油。伊拉克是在1
997年海珊掌權時期，就和中國國有石油天然氣集團公司簽署了這項開
發案，因為戰火而停擺多年，雙方在去年決定正式開採，這不僅是伊拉克
重新投入石油生產的重要里程碑，也代表中國開採石油的觸角，正式延伸
到中東，當然，這項石油合作案也引起歐美國家的注意。
