德國發生一件嚴重的校園槍擊案。一名17歲少年持槍闖進自己的學校、
瘋狂掃射、還跟警方在街頭發生槍戰、總共殺害了十五人、最後飲彈自盡
。發生慘案的德國小鎮溫尼頓市，11號為所有罹難者舉行燭光悼念晚會
。當天早上九點半左右，有一千名學生的亞伯特中學，突然闖入一名蒙面
身穿黑色戰鬥服的不速之客，他手上拿著大口徑手槍進入兩間教室瘋狂掃
射後逃逸，造成9名學生，3名教師喪生，罹難者大多是女性。警方獲報
後立即出動特種部隊、直升機，兵分兩路展開陸空大搜尋。槍手在逃亡過
程中，還殺害了一名路人，一家汽車經銷商的業務員跟顧客，最後在一家
超商附近舉槍自盡。初步調查之後，警方發現這名槍手是去年才從案發中
學畢業的17歲少年。案發後警方立即前往兇嫌家中搜索，發現他的父親
是槍枝俱樂部成員，合法擁有15隻槍械，但有一隻下落不明,可能就是
兇嫌的作案工具。警方也立即清查行兇少年的背景以及在校紀錄，不過完
全看不出來他對學校有任何仇恨，因此犯案動機仍有待調查。德國近來最
嚴重的校園槍擊案，發生在2002年，東部艾福特市一名19歲學生槍
殺16人後自盡。因為這起慘案，德國將合法持有槍械的年齡從18歲改
為21歲。不料還是沒能防止類似的悲劇重演。德國發生一件嚴重的校園
槍擊案。一名17歲少年持槍闖進自己的學校、瘋狂掃射、還跟警方在街
頭發生槍戰、總共殺害了十五人、最後飲彈自盡。發生慘案的德國小鎮溫
尼頓市，11號為所有罹難者舉行燭光悼念晚會。當天早上九點半左右，
有一千名學生的亞伯特中學，突然闖入一名蒙面身穿黑色戰鬥服的不速之
客，他手上拿著大口徑手槍進入兩間教室瘋狂掃射後逃逸，造成9名學生
，3名教師喪生，罹難者大多是女性。警方獲報後立即出動特種部隊、直
升機，兵分兩路展開陸空大搜尋。槍手在逃亡過程中，還殺害了一名路人
，一家汽車經銷商的業務員跟顧客，最後在一家超商附近舉槍自盡。初步
調查之後，警方發現這名槍手是去年才從案發中學畢業的17歲少年。案
發後警方立即前往兇嫌家中搜索，發現他的父親是槍枝俱樂部成員，合法
擁有15隻槍械，但有一隻下落不明,可能就是兇嫌的作案工具。警方也
立即清查行兇少年的背景以及在校紀錄，不過完全看不出來他對學校有任
何仇恨，因此犯案動機仍有待調查。德國近來最嚴重的校園槍擊案，發生
在2002年，東部艾福特市一名19歲學生槍殺16人後自盡。因為這
起慘案，德國將合法持有槍械的年齡從18歲改為21歲。不料還是沒能
防止類似的悲劇重演。德國發生一件嚴重的校園槍擊案。一名17歲少年
持槍闖進自己的學校、瘋狂掃射、還跟警方在街頭發生槍戰、總共殺害了
十五人、最後飲彈自盡。發生慘案的德國小鎮溫尼頓市，11號為所有罹
難者舉行燭光悼念晚會。當天早上九點半左右，有一千名學生的亞伯特中
學，突然闖入一名蒙面身穿黑色戰鬥服的不速之客，他手上拿著大口徑手
槍進入兩間教室瘋狂掃射後逃逸，造成9名學生，3名教師喪生，罹難者
大多是女性。警方獲報後立即出動特種部隊、直升機，兵分兩路展開陸空
大搜尋。槍手在逃亡過程中，還殺害了一名路人，一家汽車經銷商的業務
員跟顧客，最後在一家超商附近舉槍自盡。初步調查之後，警方發現這名
槍手是去年才從案發中學畢業的17歲少年。案發後警方立即前往兇嫌家
中搜索，發現他的父親是槍枝俱樂部成員，合法擁有15隻槍械，但有一
隻下落不明,可能就是兇嫌的作案工具。警方也立即清查行兇少年的背景
以及在校紀錄，不過完全看不出來他對學校有任何仇恨，因此犯案動機仍
有待調查。德國近來最嚴重的校園槍擊案，發生在2002年，東部艾福
特市一名19歲學生槍殺16人後自盡。因為這起慘案，德國將合法持有
槍械的年齡從18歲改為21歲。不料還是沒能防止類似的悲劇重演。德
國發生一件嚴重的校園槍擊案。一名17歲少年持槍闖進自己的學校、瘋
狂掃射、還跟警方在街頭發生槍戰、總共殺害了十五人、最後飲彈自盡。
發生慘案的德國小鎮溫尼頓市，11號為所有罹難者舉行燭光悼念晚會。
當天早上九點半左右，有一千名學生的亞伯特中學，突然闖入一名蒙面身
穿黑色戰鬥服的不速之客，他手上拿著大口徑手槍進入兩間教室瘋狂掃射
後逃逸，造成9名學生，3名教師喪生，罹難者大多是女性。警方獲報後
立即出動特種部隊、直升機，兵分兩路展開陸空大搜尋。槍手在逃亡過程
中，還殺害了一名路人，一家汽車經銷商的業務員跟顧客，最後在一家超
商附近舉槍自盡。初步調查之後，警方發現這名槍手是去年才從案發中學
畢業的17歲少年。案發後警方立即前往兇嫌家中搜索，發現他的父親是
槍枝俱樂部成員，合法擁有15隻槍械，但有一隻下落不明,可能就是兇
嫌的作案工具。警方也立即清查行兇少年的背景以及在校紀錄，不過完全
看不出來他對學校有任何仇恨，因此犯案動機仍有待調查。德國近來最嚴
重的校園槍擊案，發生在2002年，東部艾福特市一名19歲學生槍殺
16人後自盡。因為這起慘案，德國將合法持有槍械的年齡從18歲改為
21歲。不料還是沒能防止類似的悲劇重演。德國發生一件嚴重的校園槍
擊案。一名17歲少年持槍闖進自己的學校、瘋狂掃射、還跟警方在街頭
發生槍戰、總共殺害了十五人、最後飲彈自盡。發生慘案的德國小鎮溫尼
頓市，11號為所有罹難者舉行燭光悼念晚會。當天早上九點半左右，有
一千名學生的亞伯特中學，突然闖入一名蒙面身穿黑色戰鬥服的不速之客
，他手上拿著大口徑手槍進入兩間教室瘋狂掃射後逃逸，造成9名學生，
3名教師喪生，罹難者大多是女性。警方獲報後立即出動特種部隊、直升
機，兵分兩路展開陸空大搜尋。槍手在逃亡過程中，還殺害了一名路人，
一家汽車經銷商的業務員跟顧客，最後在一家超商附近舉槍自盡。初步調
查之後，警方發現這名槍手是去年才從案發中學畢業的17歲少年。案發
後警方立即前往兇嫌家中搜索，發現他的父親是槍枝俱樂部成員，合法擁
有15隻槍械，但有一隻下落不明,可能就是兇嫌的作案工具。警方也立
即清查行兇少年的背景以及在校紀錄，不過完全看不出來他對學校有任何
仇恨，因此犯案動機仍有待調查。德國近來最嚴重的校園槍擊案，發生在
2002年，東部艾福特市一名19歲學生槍殺16人後自盡。因為這起
慘案，德國將合法持有槍械的年齡從18歲改為21歲。不料還是沒能防
止類似的悲劇重演。德國發生一件嚴重的校園槍擊案。一名17歲少年持
槍闖進自己的學校、瘋狂掃射、還跟警方在街頭發生槍戰、總共殺害了十
五人、最後飲彈自盡。發生慘案的德國小鎮溫尼頓市，11號為所有罹難
者舉行燭光悼念晚會。當天早上九點半左右，有一千名學生的亞伯特中學
，突然闖入一名蒙面身穿黑色戰鬥服的不速之客，他手上拿著大口徑手槍
進入兩間教室瘋狂掃射後逃逸，造成9名學生，3名教師喪生，罹難者大
多是女性。警方獲報後立即出動特種部隊、直升機，兵分兩路展開陸空大
搜尋。槍手在逃亡過程中，還殺害了一名路人，一家汽車經銷商的業務員
跟顧客，最後在一家超商附近舉槍自盡。初步調查之後，警方發現這名槍
手是去年才從案發中學畢業的17歲少年。案發後警方立即前往兇嫌家中
搜索，發現他的父親是槍枝俱樂部成員，合法擁有15隻槍械，但有一隻
下落不明,可能就是兇嫌的作案工具。警方也立即清查行兇少年的背景以
及在校紀錄，不過完全看不出來他對學校有任何仇恨，因此犯案動機仍有
待調查。德國近來最嚴重的校園槍擊案，發生在2002年，東部艾福特
市一名19歲學生槍殺16人後自盡。因為這起慘案，德國將合法持有槍
械的年齡從18歲改為21歲。不料還是沒能防止類似的悲劇重演。德國
發生一件嚴重的校園槍擊案。一名17歲少年持槍闖進自己的學校、瘋狂
掃射、還跟警方在街頭發生槍戰、總共殺害了十五人、最後飲彈自盡。發
生慘案的德國小鎮溫尼頓市，11號為所有罹難者舉行燭光悼念晚會。當
天早上九點半左右，有一千名學生的亞伯特中學，突然闖入一名蒙面身穿
黑色戰鬥服的不速之客，他手上拿著大口徑手槍進入兩間教室瘋狂掃射後
逃逸，造成9名學生，3名教師喪生，罹難者大多是女性。警方獲報後立
即出動特種部隊、直升機，兵分兩路展開陸空大搜尋。槍手在逃亡過程中
，還殺害了一名路人，一家汽車經銷商的業務員跟顧客，最後在一家超商
附近舉槍自盡。初步調查之後，警方發現這名槍手是去年才從案發中學畢
業的17歲少年。案發後警方立即前往兇嫌家中搜索，發現他的父親是槍
枝俱樂部成員，合法擁有15隻槍械，但有一隻下落不明,可能就是兇嫌
的作案工具。警方也立即清查行兇少年的背景以及在校紀錄，不過完全看
不出來他對學校有任何仇恨，因此犯案動機仍有待調查。德國近來最嚴重
的校園槍擊案，發生在2002年，東部艾福特市一名19歲學生槍殺1
6人後自盡。因為這起慘案，德國將合法持有槍械的年齡從18歲改為2
1歲。不料還是沒能防止類似的悲劇重演。德國發生一件嚴重的校園槍擊
案。一名17歲少年持槍闖進自己的學校、瘋狂掃射、還跟警方在街頭發
生槍戰、總共殺害了十五人、最後飲彈自盡。發生慘案的德國小鎮溫尼頓
市，11號為所有罹難者舉行燭光悼念晚會。當天早上九點半左右，有一
千名學生的亞伯特中學，突然闖入一名蒙面身穿黑色戰鬥服的不速之客，
他手上拿著大口徑手槍進入兩間教室瘋狂掃射後逃逸，造成9名學生，3
名教師喪生，罹難者大多是女性。警方獲報後立即出動特種部隊、直升機
，兵分兩路展開陸空大搜尋。槍手在逃亡過程中，還殺害了一名路人，一
家汽車經銷商的業務員跟顧客，最後在一家超商附近舉槍自盡。初步調查
之後，警方發現這名槍手是去年才從案發中學畢業的17歲少年。案發後
警方立即前往兇嫌家中搜索，發現他的父親是槍枝俱樂部成員，合法擁有
15隻槍械，但有一隻下落不明,可能就是兇嫌的作案工具。警方也立即
清查行兇少年的背景以及在校紀錄，不過完全看不出來他對學校有任何仇
恨，因此犯案動機仍有待調查。德國近來最嚴重的校園槍擊案，發生在2
002年，東部艾福特市一名19歲學生槍殺16人後自盡。因為這起慘
案，德國將合法持有槍械的年齡從18歲改為21歲。不料還是沒能防止
類似的悲劇重演。德國發生一件嚴重的校園槍擊案。一名17歲少年持槍
闖進自己的學校、瘋狂掃射、還跟警方在街頭發生槍戰、總共殺害了十五
人、最後飲彈自盡。發生慘案的德國小鎮溫尼頓市，11號為所有罹難者
舉行燭光悼念晚會。當天早上九點半左右，有一千名學生的亞伯特中學，
突然闖入一名蒙面身穿黑色戰鬥服的不速之客，他手上拿著大口徑手槍進
入兩間教室瘋狂掃射後逃逸，造成9名學生，3名教師喪生，罹難者大多
是女性。警方獲報後立即出動特種部隊、直升機，兵分兩路展開陸空大搜
尋。槍手在逃亡過程中，還殺害了一名路人，一家汽車經銷商的業務員跟
顧客，最後在一家超商附近舉槍自盡。初步調查之後，警方發現這名槍手
是去年才從案發中學畢業的17歲少年。案發後警方立即前往兇嫌家中搜
索，發現他的父親是槍枝俱樂部成員，合法擁有15隻槍械，但有一隻下
落不明,可能就是兇嫌的作案工具。警方也立即清查行兇少年的背景以及
在校紀錄，不過完全看不出來他對學校有任何仇恨，因此犯案動機仍有待
調查。德國近來最嚴重的校園槍擊案，發生在2002年，東部艾福特市
一名19歲學生槍殺16人後自盡。因為這起慘案，德國將合法持有槍械
的年齡從18歲改為21歲。不料還是沒能防止類似的悲劇重演。德國發
生一件嚴重的校園槍擊案。一名17歲少年持槍闖進自己的學校、瘋狂掃
射、還跟警方在街頭發生槍戰、總共殺害了十五人、最後飲彈自盡。發生
慘案的德國小鎮溫尼頓市，11號為所有罹難者舉行燭光悼念晚會。當天
早上九點半左右，有一千名學生的亞伯特中學，突然闖入一名蒙面身穿黑
色戰鬥服的不速之客，他手上拿著大口徑手槍進入兩間教室瘋狂掃射後逃
逸，造成9名學生，3名教師喪生，罹難者大多是女性。警方獲報後立即
出動特種部隊、直升機，兵分兩路展開陸空大搜尋。槍手在逃亡過程中，
還殺害了一名路人，一家汽車經銷商的業務員跟顧客，最後在一家超商附
近舉槍自盡。初步調查之後，警方發現這名槍手是去年才從案發中學畢業
的17歲少年。案發後警方立即前往兇嫌家中搜索，發現他的父親是槍枝
俱樂部成員，合法擁有15隻槍械，但有一隻下落不明,可能就是兇嫌的
作案工具。警方也立即清查行兇少年的背景以及在校紀錄，不過完全看不
出來他對學校有任何仇恨，因此犯案動機仍有待調查。德國近來最嚴重的
校園槍擊案，發生在2002年，東部艾福特市一名19歲學生槍殺16
人後自盡。因為這起慘案，德國將合法持有槍械的年齡從18歲改為21
歲。不料還是沒能防止類似的悲劇重演。德國發生一件嚴重的校園槍擊案
。一名17歲少年持槍闖進自己的學校、瘋狂掃射、還跟警方在街頭發生
槍戰、總共殺害了十五人、最後飲彈自盡。發生慘案的德國小鎮溫尼頓市
，11號為所有罹難者舉行燭光悼念晚會。當天早上九點半左右，有一千
名學生的亞伯特中學，突然闖入一名蒙面身穿黑色戰鬥服的不速之客，他
手上拿著大口徑手槍進入兩間教室瘋狂掃射後逃逸，造成9名學生，3名
教師喪生，罹難者大多是女性。警方獲報後立即出動特種部隊、直升機，
兵分兩路展開陸空大搜尋。槍手在逃亡過程中，還殺害了一名路人，一家
汽車經銷商的業務員跟顧客，最後在一家超商附近舉槍自盡。初步調查之
後，警方發現這名槍手是去年才從案發中學畢業的17歲少年。案發後警
方立即前往兇嫌家中搜索，發現他的父親是槍枝俱樂部成員，合法擁有1
5隻槍械，但有一隻下落不明,可能就是兇嫌的作案工具。警方也立即清
查行兇少年的背景以及在校紀錄，不過完全看不出來他對學校有任何仇恨
，因此犯案動機仍有待調查。德國近來最嚴重的校園槍擊案，發生在20
02年，東部艾福特市一名19歲學生槍殺16人後自盡。因為這起慘案
，德國將合法持有槍械的年齡從18歲改為21歲。不料還是沒能防止類
似的悲劇重演。德國發生一件嚴重的校園槍擊案。一名17歲少年持槍闖
進自己的學校、瘋狂掃射、還跟警方在街頭發生槍戰、總共殺害了十五人
、最後飲彈自盡。發生慘案的德國小鎮溫尼頓市，11號為所有罹難者舉
行燭光悼念晚會。當天早上九點半左右，有一千名學生的亞伯特中學，突
然闖入一名蒙面身穿黑色戰鬥服的不速之客，他手上拿著大口徑手槍進入
兩間教室瘋狂掃射後逃逸，造成9名學生，3名教師喪生，罹難者大多是
女性。警方獲報後立即出動特種部隊、直升機，兵分兩路展開陸空大搜尋
。槍手在逃亡過程中，還殺害了一名路人，一家汽車經銷商的業務員跟顧
客，最後在一家超商附近舉槍自盡。初步調查之後，警方發現這名槍手是
去年才從案發中學畢業的17歲少年。案發後警方立即前往兇嫌家中搜索
，發現他的父親是槍枝俱樂部成員，合法擁有15隻槍械，但有一隻下落
不明,可能就是兇嫌的作案工具。警方也立即清查行兇少年的背景以及在
校紀錄，不過完全看不出來他對學校有任何仇恨，因此犯案動機仍有待調
查。德國近來最嚴重的校園槍擊案，發生在2002年，東部艾福特市一
名19歲學生槍殺16人後自盡。因為這起慘案，德國將合法持有槍械的
年齡從18歲改為21歲。不料還是沒能防止類似的悲劇重演。
