台北地方法院審理扁家弊案、今天下午再度傳喚吳淑珍、進行最後一次程
序準備庭。這一次開庭、吳淑珍對於起訴書上面所列的海外帳戶、以及紙
上公司、已經全部承認。但是在洗錢案的部分、律師團向法院聲請傳喚陳
敏薰和吳景茂等四人、跟吳淑珍進行對質。在兒子陳致中的陪同下，前總
統夫人吳淑珍週四下午再次到法院開庭，但精神看起來似乎不太好，庭訊
一開始，審判長蔡守訓就問吳淑珍，身體還好嗎，吳淑珍則說，今天血壓
比較低，開庭不到半小時，吳淑珍氣色越來越差，審判長蔡守訓則讓她休
息20分鐘，再繼續偵訊，在庭上吳淑珍對於起訴書中，用人頭開立海外
帳戶和紙上公司等內容，都一一承認，而律師團對大部份筆錄，也主張具
有證據能力，不過對於洗錢案，律師團則提出質疑，認為其中有關陳敏薰
給的一千萬，不該屬於非法所得，因此除了向法院聲請傳喚陳敏薰外，也
要求再傳訊吳淑珍的理財專員葉玲玲、吳景茂以及徐立德等人，不過吳淑
珍對於法院每次只傳喚一個證人有點意見，她認為這樣時間會拖很長，審
判長則回應說，是因為擔心她的身體無法承受，法院也想快一點，不然她
每次來都要花很多錢，吳淑珍則回答，那請法官不要問那麼多，她不會像
總統一樣講那麼多話吳淑珍的最後一次程序準備庭，只花了８０分鐘就結
束，接下來在17號將開始進入實質審理，當天也將傳喚前總統府出納陳
鎮慧，和吳淑珍當庭對質。記者蔡慧玲陳昌維台北報導台北地方法院審理
扁家弊案、今天下午再度傳喚吳淑珍、進行最後一次程序準備庭。這一次
開庭、吳淑珍對於起訴書上面所列的海外帳戶、以及紙上公司、已經全部
承認。但是在洗錢案的部分、律師團向法院聲請傳喚陳敏薰和吳景茂等四
人、跟吳淑珍進行對質。在兒子陳致中的陪同下，前總統夫人吳淑珍週四
下午再次到法院開庭，但精神看起來似乎不太好，庭訊一開始，審判長蔡
守訓就問吳淑珍，身體還好嗎，吳淑珍則說，今天血壓比較低，開庭不到
半小時，吳淑珍氣色越來越差，審判長蔡守訓則讓她休息20分鐘，再繼
續偵訊，在庭上吳淑珍對於起訴書中，用人頭開立海外帳戶和紙上公司等
內容，都一一承認，而律師團對大部份筆錄，也主張具有證據能力，不過
對於洗錢案，律師團則提出質疑，認為其中有關陳敏薰給的一千萬，不該
屬於非法所得，因此除了向法院聲請傳喚陳敏薰外，也要求再傳訊吳淑珍
的理財專員葉玲玲、吳景茂以及徐立德等人，不過吳淑珍對於法院每次只
傳喚一個證人有點意見，她認為這樣時間會拖很長，審判長則回應說，是
因為擔心她的身體無法承受，法院也想快一點，不然她每次來都要花很多
錢，吳淑珍則回答，那請法官不要問那麼多，她不會像總統一樣講那麼多
話吳淑珍的最後一次程序準備庭，只花了８０分鐘就結束，接下來在17
號將開始進入實質審理，當天也將傳喚前總統府出納陳鎮慧，和吳淑珍當
庭對質。記者蔡慧玲陳昌維台北報導台北地方法院審理扁家弊案、今天下
午再度傳喚吳淑珍、進行最後一次程序準備庭。這一次開庭、吳淑珍對於
起訴書上面所列的海外帳戶、以及紙上公司、已經全部承認。但是在洗錢
案的部分、律師團向法院聲請傳喚陳敏薰和吳景茂等四人、跟吳淑珍進行
對質。在兒子陳致中的陪同下，前總統夫人吳淑珍週四下午再次到法院開
庭，但精神看起來似乎不太好，庭訊一開始，審判長蔡守訓就問吳淑珍，
身體還好嗎，吳淑珍則說，今天血壓比較低，開庭不到半小時，吳淑珍氣
色越來越差，審判長蔡守訓則讓她休息20分鐘，再繼續偵訊，在庭上吳
淑珍對於起訴書中，用人頭開立海外帳戶和紙上公司等內容，都一一承認
，而律師團對大部份筆錄，也主張具有證據能力，不過對於洗錢案，律師
團則提出質疑，認為其中有關陳敏薰給的一千萬，不該屬於非法所得，因
此除了向法院聲請傳喚陳敏薰外，也要求再傳訊吳淑珍的理財專員葉玲玲
、吳景茂以及徐立德等人，不過吳淑珍對於法院每次只傳喚一個證人有點
意見，她認為這樣時間會拖很長，審判長則回應說，是因為擔心她的身體
無法承受，法院也想快一點，不然她每次來都要花很多錢，吳淑珍則回答
，那請法官不要問那麼多，她不會像總統一樣講那麼多話吳淑珍的最後一
次程序準備庭，只花了８０分鐘就結束，接下來在17號將開始進入實質
審理，當天也將傳喚前總統府出納陳鎮慧，和吳淑珍當庭對質。記者蔡慧
玲陳昌維台北報導台北地方法院審理扁家弊案、今天下午再度傳喚吳淑珍
、進行最後一次程序準備庭。這一次開庭、吳淑珍對於起訴書上面所列的
海外帳戶、以及紙上公司、已經全部承認。但是在洗錢案的部分、律師團
向法院聲請傳喚陳敏薰和吳景茂等四人、跟吳淑珍進行對質。在兒子陳致
中的陪同下，前總統夫人吳淑珍週四下午再次到法院開庭，但精神看起來
似乎不太好，庭訊一開始，審判長蔡守訓就問吳淑珍，身體還好嗎，吳淑
珍則說，今天血壓比較低，開庭不到半小時，吳淑珍氣色越來越差，審判
長蔡守訓則讓她休息20分鐘，再繼續偵訊，在庭上吳淑珍對於起訴書中
，用人頭開立海外帳戶和紙上公司等內容，都一一承認，而律師團對大部
份筆錄，也主張具有證據能力，不過對於洗錢案，律師團則提出質疑，認
為其中有關陳敏薰給的一千萬，不該屬於非法所得，因此除了向法院聲請
傳喚陳敏薰外，也要求再傳訊吳淑珍的理財專員葉玲玲、吳景茂以及徐立
德等人，不過吳淑珍對於法院每次只傳喚一個證人有點意見，她認為這樣
時間會拖很長，審判長則回應說，是因為擔心她的身體無法承受，法院也
想快一點，不然她每次來都要花很多錢，吳淑珍則回答，那請法官不要問
那麼多，她不會像總統一樣講那麼多話吳淑珍的最後一次程序準備庭，只
花了８０分鐘就結束，接下來在17號將開始進入實質審理，當天也將傳
喚前總統府出納陳鎮慧，和吳淑珍當庭對質。記者蔡慧玲陳昌維台北報導
台北地方法院審理扁家弊案、今天下午再度傳喚吳淑珍、進行最後一次程
序準備庭。這一次開庭、吳淑珍對於起訴書上面所列的海外帳戶、以及紙
上公司、已經全部承認。但是在洗錢案的部分、律師團向法院聲請傳喚陳
敏薰和吳景茂等四人、跟吳淑珍進行對質。在兒子陳致中的陪同下，前總
統夫人吳淑珍週四下午再次到法院開庭，但精神看起來似乎不太好，庭訊
一開始，審判長蔡守訓就問吳淑珍，身體還好嗎，吳淑珍則說，今天血壓
比較低，開庭不到半小時，吳淑珍氣色越來越差，審判長蔡守訓則讓她休
息20分鐘，再繼續偵訊，在庭上吳淑珍對於起訴書中，用人頭開立海外
帳戶和紙上公司等內容，都一一承認，而律師團對大部份筆錄，也主張具
有證據能力，不過對於洗錢案，律師團則提出質疑，認為其中有關陳敏薰
給的一千萬，不該屬於非法所得，因此除了向法院聲請傳喚陳敏薰外，也
要求再傳訊吳淑珍的理財專員葉玲玲、吳景茂以及徐立德等人，不過吳淑
珍對於法院每次只傳喚一個證人有點意見，她認為這樣時間會拖很長，審
判長則回應說，是因為擔心她的身體無法承受，法院也想快一點，不然她
每次來都要花很多錢，吳淑珍則回答，那請法官不要問那麼多，她不會像
總統一樣講那麼多話吳淑珍的最後一次程序準備庭，只花了８０分鐘就結
束，接下來在17號將開始進入實質審理，當天也將傳喚前總統府出納陳
鎮慧，和吳淑珍當庭對質。記者蔡慧玲陳昌維台北報導
