一位黃姓軍官認識一位十五歲的女友，兩人發生性關係，沒想到女友未滿
十八歲，對方家長堅持要提告，他一時想不開，竟然走上絕路，讓家人十
分傷心。家人最遺憾的是，他在做傻事的前一天，就已經在部落格預告他
要離開人世間的消息，沒想到看到的網友沒有勸阻，還有不少人祝他一路
好走，現在一切都已經來不及。網路科技越來越方便，匿名空間也讓發言
更沒有禁忌，不少年輕人都喜歡在網路上訴說心事。不過網路上的言論形
形色色什麼都有，網友的回應恐怕不能完全接受。精神科醫師表示，念頭
一轉就可以避免走上絕路，不管是面對週遭的朋友或者是網路上的回應，
只要多提供正面的鼓勵，就可以挽救一條生命。記者台南綜合報導.一位
黃姓軍官認識一位十五歲的女友，兩人發生性關係，沒想到女友未滿十八
歲，對方家長堅持要提告，他一時想不開，竟然走上絕路，讓家人十分傷
心。家人最遺憾的是，他在做傻事的前一天，就已經在部落格預告他要離
開人世間的消息，沒想到看到的網友沒有勸阻，還有不少人祝他一路好走
，現在一切都已經來不及。網路科技越來越方便，匿名空間也讓發言更沒
有禁忌，不少年輕人都喜歡在網路上訴說心事。不過網路上的言論形形色
色什麼都有，網友的回應恐怕不能完全接受。精神科醫師表示，念頭一轉
就可以避免走上絕路，不管是面對週遭的朋友或者是網路上的回應，只要
多提供正面的鼓勵，就可以挽救一條生命。記者台南綜合報導.一位黃姓
軍官認識一位十五歲的女友，兩人發生性關係，沒想到女友未滿十八歲，
對方家長堅持要提告，他一時想不開，竟然走上絕路，讓家人十分傷心。
家人最遺憾的是，他在做傻事的前一天，就已經在部落格預告他要離開人
世間的消息，沒想到看到的網友沒有勸阻，還有不少人祝他一路好走，現
在一切都已經來不及。網路科技越來越方便，匿名空間也讓發言更沒有禁
忌，不少年輕人都喜歡在網路上訴說心事。不過網路上的言論形形色色什
麼都有，網友的回應恐怕不能完全接受。精神科醫師表示，念頭一轉就可
以避免走上絕路，不管是面對週遭的朋友或者是網路上的回應，只要多提
供正面的鼓勵，就可以挽救一條生命。記者台南綜合報導.一位黃姓軍官
認識一位十五歲的女友，兩人發生性關係，沒想到女友未滿十八歲，對方
家長堅持要提告，他一時想不開，竟然走上絕路，讓家人十分傷心。家人
最遺憾的是，他在做傻事的前一天，就已經在部落格預告他要離開人世間
的消息，沒想到看到的網友沒有勸阻，還有不少人祝他一路好走，現在一
切都已經來不及。網路科技越來越方便，匿名空間也讓發言更沒有禁忌，
不少年輕人都喜歡在網路上訴說心事。不過網路上的言論形形色色什麼都
有，網友的回應恐怕不能完全接受。精神科醫師表示，念頭一轉就可以避
免走上絕路，不管是面對週遭的朋友或者是網路上的回應，只要多提供正
面的鼓勵，就可以挽救一條生命。記者台南綜合報導.一位黃姓軍官認識
一位十五歲的女友，兩人發生性關係，沒想到女友未滿十八歲，對方家長
堅持要提告，他一時想不開，竟然走上絕路，讓家人十分傷心。家人最遺
憾的是，他在做傻事的前一天，就已經在部落格預告他要離開人世間的消
息，沒想到看到的網友沒有勸阻，還有不少人祝他一路好走，現在一切都
已經來不及。網路科技越來越方便，匿名空間也讓發言更沒有禁忌，不少
年輕人都喜歡在網路上訴說心事。不過網路上的言論形形色色什麼都有，
網友的回應恐怕不能完全接受。精神科醫師表示，念頭一轉就可以避免走
上絕路，不管是面對週遭的朋友或者是網路上的回應，只要多提供正面的
鼓勵，就可以挽救一條生命。記者台南綜合報導.一位黃姓軍官認識一位
十五歲的女友，兩人發生性關係，沒想到女友未滿十八歲，對方家長堅持
要提告，他一時想不開，竟然走上絕路，讓家人十分傷心。家人最遺憾的
是，他在做傻事的前一天，就已經在部落格預告他要離開人世間的消息，
沒想到看到的網友沒有勸阻，還有不少人祝他一路好走，現在一切都已經
來不及。網路科技越來越方便，匿名空間也讓發言更沒有禁忌，不少年輕
人都喜歡在網路上訴說心事。不過網路上的言論形形色色什麼都有，網友
的回應恐怕不能完全接受。精神科醫師表示，念頭一轉就可以避免走上絕
路，不管是面對週遭的朋友或者是網路上的回應，只要多提供正面的鼓勵
，就可以挽救一條生命。記者台南綜合報導.
