行政院為了救失業,再度釋出利多政策,決定把原本為期6個月的短期就
業機會,延長為一年!另外、在野黨立委更要求、把失業給付也延長為發
放九個月、甚至1年,不過在這個部分、勞委會表示、還要再詳細研究。
失業率居高不下,各地求職站來找工作的民眾也愈來愈多,行政院搶救失
業大作戰,副院長邱正雄親自指示,政府釋出為期6個月的短期就業機會
,確定延長為1年勞委會表示,去年釋出7萬多個短期就業機會已經10
0%履行,而98年度要釋出的3萬8千多個就業機會,行政院也指示要
快馬加鞭,儘量提前在上半年度執行完畢,先讓民眾有工作再說!至於在
野黨一再要求失業給付要從6個月延長為1年,勞委會主委王如玄提出9
2年的各項失業數據與目前情況相比,認為啟動機制還要再詳細研擬規劃
。王如玄說,目前最重要的第一步,是在本週儘快完成立法院上會期,通
過授權行政機關得自行決定將失業給付延長為9個月或1年的條文,文字
要再更精確!而在最需要照顧的中高齡及身心障礙者,已經確定延長失業
給付為9個月,就等立法院三讀通過實施!記者台北綜合報導行政院為了
救失業,再度釋出利多政策,決定把原本為期6個月的短期就業機會,延
長為一年!另外、在野黨立委更要求、把失業給付也延長為發放九個月、
甚至1年,不過在這個部分、勞委會表示、還要再詳細研究。失業率居高
不下,各地求職站來找工作的民眾也愈來愈多,行政院搶救失業大作戰,
副院長邱正雄親自指示,政府釋出為期6個月的短期就業機會,確定延長
為1年勞委會表示,去年釋出7萬多個短期就業機會已經100%履行,
而98年度要釋出的3萬8千多個就業機會,行政院也指示要快馬加鞭,
儘量提前在上半年度執行完畢,先讓民眾有工作再說!至於在野黨一再要
求失業給付要從6個月延長為1年,勞委會主委王如玄提出92年的各項
失業數據與目前情況相比,認為啟動機制還要再詳細研擬規劃。王如玄說
,目前最重要的第一步,是在本週儘快完成立法院上會期,通過授權行政
機關得自行決定將失業給付延長為9個月或1年的條文,文字要再更精確
!而在最需要照顧的中高齡及身心障礙者,已經確定延長失業給付為9個
月,就等立法院三讀通過實施!記者台北綜合報導行政院為了救失業,再
度釋出利多政策,決定把原本為期6個月的短期就業機會,延長為一年!
另外、在野黨立委更要求、把失業給付也延長為發放九個月、甚至1年,
不過在這個部分、勞委會表示、還要再詳細研究。失業率居高不下,各地
求職站來找工作的民眾也愈來愈多,行政院搶救失業大作戰,副院長邱正
雄親自指示,政府釋出為期6個月的短期就業機會,確定延長為1年勞委
會表示,去年釋出7萬多個短期就業機會已經100%履行,而98年度
要釋出的3萬8千多個就業機會,行政院也指示要快馬加鞭,儘量提前在
上半年度執行完畢,先讓民眾有工作再說!至於在野黨一再要求失業給付
要從6個月延長為1年,勞委會主委王如玄提出92年的各項失業數據與
目前情況相比,認為啟動機制還要再詳細研擬規劃。王如玄說,目前最重
要的第一步,是在本週儘快完成立法院上會期,通過授權行政機關得自行
決定將失業給付延長為9個月或1年的條文,文字要再更精確!而在最需
要照顧的中高齡及身心障礙者,已經確定延長失業給付為9個月,就等立
法院三讀通過實施!記者台北綜合報導
