已經爭取了12年之久的、私立學校教職員退休條例、總算走出了行政院
、即將送到立法院審議，一旦通過，私校教職員的退休所得將可大幅提高
。例如、最高薪級的私立大學教授，一次退休金可以從原本319萬、提
高到574萬，增加了255萬。已經在私立大專院校教了20幾年書的
黃維富教授，明年就可以申請退休了，知道行政院通過了私校教職員退休
條例草案，只要立法院三讀通過，私校教師的退休金將可以和公立學校稍
微拉近距離，以年資30年的大學教授來說，公立可以領到700萬，私
立教授將可以從原本的319萬增加到574萬，私立中小學教師，也可
以增加到500萬，黃教授認為，這算是遲來的正義。這項已經討論了1
2年的草案，總算有了共識，將採儲金制提撥，提撥率為10%，以最高
薪級770元的私立大學教授，每月底薪51480元，自行提撥3成5
，負擔3604元，其它由學校和政府來提撥。教育部長表示，儲金制可
阻斷潛藏負擔，不會債留子孫。由於新的退撫儲金制採一次退休金，再提
供商業年金保險讓退休老師選擇定期給付的方式領取，如果以投資報酬率
4%，年資30年、薪級621元的中小學教師，每個月可領25166
元，大學教授可領29344元，全教會表示，預期十年內有七成的大學
教授屆齡退休，新制實施後，可望讓校園加速新陳代謝。記者陳姝君徐啟
峰台北報導。已經爭取了12年之久的、私立學校教職員退休條例、總算
走出了行政院、即將送到立法院審議，一旦通過，私校教職員的退休所得
將可大幅提高。例如、最高薪級的私立大學教授，一次退休金可以從原本
319萬、提高到574萬，增加了255萬。已經在私立大專院校教了
20幾年書的黃維富教授，明年就可以申請退休了，知道行政院通過了私
校教職員退休條例草案，只要立法院三讀通過，私校教師的退休金將可以
和公立學校稍微拉近距離，以年資30年的大學教授來說，公立可以領到
700萬，私立教授將可以從原本的319萬增加到574萬，私立中小
學教師，也可以增加到500萬，黃教授認為，這算是遲來的正義。這項
已經討論了12年的草案，總算有了共識，將採儲金制提撥，提撥率為1
0%，以最高薪級770元的私立大學教授，每月底薪51480元，自
行提撥3成5，負擔3604元，其它由學校和政府來提撥。教育部長表
示，儲金制可阻斷潛藏負擔，不會債留子孫。由於新的退撫儲金制採一次
退休金，再提供商業年金保險讓退休老師選擇定期給付的方式領取，如果
以投資報酬率4%，年資30年、薪級621元的中小學教師，每個月可
領25166元，大學教授可領29344元，全教會表示，預期十年內
有七成的大學教授屆齡退休，新制實施後，可望讓校園加速新陳代謝。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。已經爭取了12年之久的、私立學校教職員退
休條例、總算走出了行政院、即將送到立法院審議，一旦通過，私校教職
員的退休所得將可大幅提高。例如、最高薪級的私立大學教授，一次退休
金可以從原本319萬、提高到574萬，增加了255萬。已經在私立
大專院校教了20幾年書的黃維富教授，明年就可以申請退休了，知道行
政院通過了私校教職員退休條例草案，只要立法院三讀通過，私校教師的
退休金將可以和公立學校稍微拉近距離，以年資30年的大學教授來說，
公立可以領到700萬，私立教授將可以從原本的319萬增加到574
萬，私立中小學教師，也可以增加到500萬，黃教授認為，這算是遲來
的正義。這項已經討論了12年的草案，總算有了共識，將採儲金制提撥
，提撥率為10%，以最高薪級770元的私立大學教授，每月底薪51
480元，自行提撥3成5，負擔3604元，其它由學校和政府來提撥
。教育部長表示，儲金制可阻斷潛藏負擔，不會債留子孫。由於新的退撫
儲金制採一次退休金，再提供商業年金保險讓退休老師選擇定期給付的方
式領取，如果以投資報酬率4%，年資30年、薪級621元的中小學教
師，每個月可領25166元，大學教授可領29344元，全教會表示
，預期十年內有七成的大學教授屆齡退休，新制實施後，可望讓校園加速
新陳代謝。記者陳姝君徐啟峰台北報導。已經爭取了12年之久的、私立
學校教職員退休條例、總算走出了行政院、即將送到立法院審議，一旦通
過，私校教職員的退休所得將可大幅提高。例如、最高薪級的私立大學教
授，一次退休金可以從原本319萬、提高到574萬，增加了255萬
。已經在私立大專院校教了20幾年書的黃維富教授，明年就可以申請退
休了，知道行政院通過了私校教職員退休條例草案，只要立法院三讀通過
，私校教師的退休金將可以和公立學校稍微拉近距離，以年資30年的大
學教授來說，公立可以領到700萬，私立教授將可以從原本的319萬
增加到574萬，私立中小學教師，也可以增加到500萬，黃教授認為
，這算是遲來的正義。這項已經討論了12年的草案，總算有了共識，將
採儲金制提撥，提撥率為10%，以最高薪級770元的私立大學教授，
每月底薪51480元，自行提撥3成5，負擔3604元，其它由學校
和政府來提撥。教育部長表示，儲金制可阻斷潛藏負擔，不會債留子孫。
由於新的退撫儲金制採一次退休金，再提供商業年金保險讓退休老師選擇
定期給付的方式領取，如果以投資報酬率4%，年資30年、薪級621
元的中小學教師，每個月可領25166元，大學教授可領29344元
，全教會表示，預期十年內有七成的大學教授屆齡退休，新制實施後，可
望讓校園加速新陳代謝。記者陳姝君徐啟峰台北報導。已經爭取了12年
之久的、私立學校教職員退休條例、總算走出了行政院、即將送到立法院
審議，一旦通過，私校教職員的退休所得將可大幅提高。例如、最高薪級
的私立大學教授，一次退休金可以從原本319萬、提高到574萬，增
加了255萬。已經在私立大專院校教了20幾年書的黃維富教授，明年
就可以申請退休了，知道行政院通過了私校教職員退休條例草案，只要立
法院三讀通過，私校教師的退休金將可以和公立學校稍微拉近距離，以年
資30年的大學教授來說，公立可以領到700萬，私立教授將可以從原
本的319萬增加到574萬，私立中小學教師，也可以增加到500萬
，黃教授認為，這算是遲來的正義。這項已經討論了12年的草案，總算
有了共識，將採儲金制提撥，提撥率為10%，以最高薪級770元的私
立大學教授，每月底薪51480元，自行提撥3成5，負擔3604元
，其它由學校和政府來提撥。教育部長表示，儲金制可阻斷潛藏負擔，不
會債留子孫。由於新的退撫儲金制採一次退休金，再提供商業年金保險讓
退休老師選擇定期給付的方式領取，如果以投資報酬率4%，年資30年
、薪級621元的中小學教師，每個月可領25166元，大學教授可領
29344元，全教會表示，預期十年內有七成的大學教授屆齡退休，新
制實施後，可望讓校園加速新陳代謝。記者陳姝君徐啟峰台北報導。已經
爭取了12年之久的、私立學校教職員退休條例、總算走出了行政院、即
將送到立法院審議，一旦通過，私校教職員的退休所得將可大幅提高。例
如、最高薪級的私立大學教授，一次退休金可以從原本319萬、提高到
574萬，增加了255萬。已經在私立大專院校教了20幾年書的黃維
富教授，明年就可以申請退休了，知道行政院通過了私校教職員退休條例
草案，只要立法院三讀通過，私校教師的退休金將可以和公立學校稍微拉
近距離，以年資30年的大學教授來說，公立可以領到700萬，私立教
授將可以從原本的319萬增加到574萬，私立中小學教師，也可以增
加到500萬，黃教授認為，這算是遲來的正義。這項已經討論了12年
的草案，總算有了共識，將採儲金制提撥，提撥率為10%，以最高薪級
770元的私立大學教授，每月底薪51480元，自行提撥3成5，負
擔3604元，其它由學校和政府來提撥。教育部長表示，儲金制可阻斷
潛藏負擔，不會債留子孫。由於新的退撫儲金制採一次退休金，再提供商
業年金保險讓退休老師選擇定期給付的方式領取，如果以投資報酬率4%
，年資30年、薪級621元的中小學教師，每個月可領25166元，
大學教授可領29344元，全教會表示，預期十年內有七成的大學教授
屆齡退休，新制實施後，可望讓校園加速新陳代謝。記者陳姝君徐啟峰台
北報導。已經爭取了12年之久的、私立學校教職員退休條例、總算走出
了行政院、即將送到立法院審議，一旦通過，私校教職員的退休所得將可
大幅提高。例如、最高薪級的私立大學教授，一次退休金可以從原本31
9萬、提高到574萬，增加了255萬。已經在私立大專院校教了20
幾年書的黃維富教授，明年就可以申請退休了，知道行政院通過了私校教
職員退休條例草案，只要立法院三讀通過，私校教師的退休金將可以和公
立學校稍微拉近距離，以年資30年的大學教授來說，公立可以領到70
0萬，私立教授將可以從原本的319萬增加到574萬，私立中小學教
師，也可以增加到500萬，黃教授認為，這算是遲來的正義。這項已經
討論了12年的草案，總算有了共識，將採儲金制提撥，提撥率為10%
，以最高薪級770元的私立大學教授，每月底薪51480元，自行提
撥3成5，負擔3604元，其它由學校和政府來提撥。教育部長表示，
儲金制可阻斷潛藏負擔，不會債留子孫。由於新的退撫儲金制採一次退休
金，再提供商業年金保險讓退休老師選擇定期給付的方式領取，如果以投
資報酬率4%，年資30年、薪級621元的中小學教師，每個月可領2
5166元，大學教授可領29344元，全教會表示，預期十年內有七
成的大學教授屆齡退休，新制實施後，可望讓校園加速新陳代謝。記者陳
姝君徐啟峰台北報導。
