美國民主黨參議員李柏曼，13號宣佈出馬參選下一任美國總統，他將
是美國史上第一位出身主要政黨的猶太裔總統參選人，不過由於民主
黨內已有多人表態要參選總統，因此李柏曼在黨內初選，就要面臨激
擔任三屆美國參議員，出身康乃迪克州的李柏曼，13號在高中母校正
式宣佈，將在2004年角逐白宮寶座。
(朋友們兩年前我們聽到了要讓美國更好的承諾但並沒有兌現今天我已
經做好準備要以國家優先為美國人民爭取該得的權益是的我今天宣佈
我將在2004年參選總統我將求取勝利)現年60歲的李柏曼，在
讓李柏曼信心滿滿的是，上一次他與高爾的得票數，比布希高出50萬
票，也是有史以來民主黨總統副總統搭擋得票數最高的。
李柏曼的猶太裔身份也讓他備受矚目，如果他能在黨內初選脫穎而出，
他將成為美國史上第一位出身主要政黨的猶太裔總統候選人。
不過李柏曼想成為民主黨總統候選人，還有一場硬仗要打。
目前民主黨內已經有四個人宣佈參選，包括麻州參議員柯里，北卡羅來
納州參議員愛德華茲，佛蒙特州州長狄恩，及前眾院少數黨領袖蓋哈
特，另外還有至少四人有意加入戰局，李柏曼在黨內初選勢必得先面
李柏曼在民主黨內被視為保守的中間派，他支持布希對伊拉克動武，卻
批評布希對北韓的政策模糊搖擺，對於處理安隆破產案及設立國土安
全部，看法也與布希不盡相同，根據上個星期一項最新的民調顯示，
