高爾夫球女將曾雅妮、昨天發表公開信、批評政府不重視高球運動，她好
不容易幫台灣爭取到主辦LPGA比賽的機會、政府也說沒錢、讓她感到
很痛心。曾雅妮今天進一步舉行記者會、強調自己很想留在台灣，但未來
的發展會怎樣、她也不知道。曾雅妮透露、目前已經有兩、三個國家向她
招手，她在年底前就會做出決定。身穿紅色上衣，臉上還帶著稚氣的，就
是在去年勇奪LPGA女子高爾夫球巡迴賽冠軍，目前世界排名第2，才
20歲的我國高球女將曾雅妮，但他卻考慮要出走台灣，目前已經有2到
3個國家和她接觸，要爭取她移籍到國外去。曾雅妮說，是因為政府不重
視高爾夫球運動，她好不容易替台灣爭取到了高爾夫球界最重視的LPG
A比賽，也曾寫信給馬總統，但馬總統只批示會交由行政院來研議，舉辦
經費也一直沒有下文對於曾雅妮的大動作，體委會也作出回應，強調政府
絕對不會漠視或輕忽高球運動，只是體委會實在沒有經費雖然曾雅妮一再
為台灣主辦LPGA請命，不過這項比賽可能需要約兩億元的經費，屆時
能帶來多少效益?對台灣培養高球人才有多大效果?在體育經費有限的情
況下，得看政府如何評估。高爾夫球女將曾雅妮、昨天發表公開信、批評
政府不重視高球運動，她好不容易幫台灣爭取到主辦LPGA比賽的機會
、政府也說沒錢、讓她感到很痛心。曾雅妮今天進一步舉行記者會、強調
自己很想留在台灣，但未來的發展會怎樣、她也不知道。曾雅妮透露、目
前已經有兩、三個國家向她招手，她在年底前就會做出決定。身穿紅色上
衣，臉上還帶著稚氣的，就是在去年勇奪LPGA女子高爾夫球巡迴賽冠
軍，目前世界排名第2，才20歲的我國高球女將曾雅妮，但他卻考慮要
出走台灣，目前已經有2到3個國家和她接觸，要爭取她移籍到國外去。
曾雅妮說，是因為政府不重視高爾夫球運動，她好不容易替台灣爭取到了
高爾夫球界最重視的LPGA比賽，也曾寫信給馬總統，但馬總統只批示
會交由行政院來研議，舉辦經費也一直沒有下文對於曾雅妮的大動作，體
委會也作出回應，強調政府絕對不會漠視或輕忽高球運動，只是體委會實
在沒有經費雖然曾雅妮一再為台灣主辦LPGA請命，不過這項比賽可能
需要約兩億元的經費，屆時能帶來多少效益?對台灣培養高球人才有多大
效果?在體育經費有限的情況下，得看政府如何評估。高爾夫球女將曾雅
妮、昨天發表公開信、批評政府不重視高球運動，她好不容易幫台灣爭取
到主辦LPGA比賽的機會、政府也說沒錢、讓她感到很痛心。曾雅妮今
天進一步舉行記者會、強調自己很想留在台灣，但未來的發展會怎樣、她
也不知道。曾雅妮透露、目前已經有兩、三個國家向她招手，她在年底前
就會做出決定。身穿紅色上衣，臉上還帶著稚氣的，就是在去年勇奪LP
GA女子高爾夫球巡迴賽冠軍，目前世界排名第2，才20歲的我國高球
女將曾雅妮，但他卻考慮要出走台灣，目前已經有2到3個國家和她接觸
，要爭取她移籍到國外去。曾雅妮說，是因為政府不重視高爾夫球運動，
她好不容易替台灣爭取到了高爾夫球界最重視的LPGA比賽，也曾寫信
給馬總統，但馬總統只批示會交由行政院來研議，舉辦經費也一直沒有下
文對於曾雅妮的大動作，體委會也作出回應，強調政府絕對不會漠視或輕
忽高球運動，只是體委會實在沒有經費雖然曾雅妮一再為台灣主辦LPG
A請命，不過這項比賽可能需要約兩億元的經費，屆時能帶來多少效益?
對台灣培養高球人才有多大效果?在體育經費有限的情況下，得看政府如
何評估。高爾夫球女將曾雅妮、昨天發表公開信、批評政府不重視高球運
動，她好不容易幫台灣爭取到主辦LPGA比賽的機會、政府也說沒錢、
讓她感到很痛心。曾雅妮今天進一步舉行記者會、強調自己很想留在台灣
，但未來的發展會怎樣、她也不知道。曾雅妮透露、目前已經有兩、三個
國家向她招手，她在年底前就會做出決定。身穿紅色上衣，臉上還帶著稚
氣的，就是在去年勇奪LPGA女子高爾夫球巡迴賽冠軍，目前世界排名
第2，才20歲的我國高球女將曾雅妮，但他卻考慮要出走台灣，目前已
經有2到3個國家和她接觸，要爭取她移籍到國外去。曾雅妮說，是因為
政府不重視高爾夫球運動，她好不容易替台灣爭取到了高爾夫球界最重視
的LPGA比賽，也曾寫信給馬總統，但馬總統只批示會交由行政院來研
議，舉辦經費也一直沒有下文對於曾雅妮的大動作，體委會也作出回應，
強調政府絕對不會漠視或輕忽高球運動，只是體委會實在沒有經費雖然曾
雅妮一再為台灣主辦LPGA請命，不過這項比賽可能需要約兩億元的經
費，屆時能帶來多少效益?對台灣培養高球人才有多大效果?在體育經費
有限的情況下，得看政府如何評估。高爾夫球女將曾雅妮、昨天發表公開
信、批評政府不重視高球運動，她好不容易幫台灣爭取到主辦LPGA比
賽的機會、政府也說沒錢、讓她感到很痛心。曾雅妮今天進一步舉行記者
會、強調自己很想留在台灣，但未來的發展會怎樣、她也不知道。曾雅妮
透露、目前已經有兩、三個國家向她招手，她在年底前就會做出決定。身
穿紅色上衣，臉上還帶著稚氣的，就是在去年勇奪LPGA女子高爾夫球
巡迴賽冠軍，目前世界排名第2，才20歲的我國高球女將曾雅妮，但他
卻考慮要出走台灣，目前已經有2到3個國家和她接觸，要爭取她移籍到
國外去。曾雅妮說，是因為政府不重視高爾夫球運動，她好不容易替台灣
爭取到了高爾夫球界最重視的LPGA比賽，也曾寫信給馬總統，但馬總
統只批示會交由行政院來研議，舉辦經費也一直沒有下文對於曾雅妮的大
動作，體委會也作出回應，強調政府絕對不會漠視或輕忽高球運動，只是
體委會實在沒有經費雖然曾雅妮一再為台灣主辦LPGA請命，不過這項
比賽可能需要約兩億元的經費，屆時能帶來多少效益?對台灣培養高球人
才有多大效果?在體育經費有限的情況下，得看政府如何評估。
