阿里山【櫻花季】即將在十五號登場，阿里山的森林小火車、煞車系統卻
故障，交通部決定、小火車停駛兩天，進行全面安檢。由於已經有不少民
眾預購車票，現在只能先退票處理。阿里山小火車連日發生煞車系統故障
，鐵軌也有多處損壞，像是枕木腐壞、鋼管磨損的情況，都沒有維修，司
機們人心惶惶，林務局下令小火車這兩天必須停駛，先進行全面安檢。只
是阿里山小火車和森林鐵軌範圍廣大，兩天真的就可以讓復駛嗎，連交通
部都不敢掛保證，為了安全起見，民眾只能選擇退票，退票窗口站了長長
一排人龍，大家的臉上難掩失望，這一位先生甚至遠從馬來西亞來，原本
想要坐小火車上山，沒想到天不從人願。不過現在正好是阿里山上櫻花盛
開的時節，民眾搭不到小火車沒關係，從嘉義市走台18線上阿里山，除
了自己開車，在火站車站前搭公車也很方便。在阿里山小火車沒有通過安
檢之前，民眾還是小心為妙。阿里山【櫻花季】即將在十五號登場，阿里
山的森林小火車、煞車系統卻故障，交通部決定、小火車停駛兩天，進行
全面安檢。由於已經有不少民眾預購車票，現在只能先退票處理。阿里山
小火車連日發生煞車系統故障，鐵軌也有多處損壞，像是枕木腐壞、鋼管
磨損的情況，都沒有維修，司機們人心惶惶，林務局下令小火車這兩天必
須停駛，先進行全面安檢。只是阿里山小火車和森林鐵軌範圍廣大，兩天
真的就可以讓復駛嗎，連交通部都不敢掛保證，為了安全起見，民眾只能
選擇退票，退票窗口站了長長一排人龍，大家的臉上難掩失望，這一位先
生甚至遠從馬來西亞來，原本想要坐小火車上山，沒想到天不從人願。不
過現在正好是阿里山上櫻花盛開的時節，民眾搭不到小火車沒關係，從嘉
義市走台18線上阿里山，除了自己開車，在火站車站前搭公車也很方便
。在阿里山小火車沒有通過安檢之前，民眾還是小心為妙。阿里山【櫻花
季】即將在十五號登場，阿里山的森林小火車、煞車系統卻故障，交通部
決定、小火車停駛兩天，進行全面安檢。由於已經有不少民眾預購車票，
現在只能先退票處理。阿里山小火車連日發生煞車系統故障，鐵軌也有多
處損壞，像是枕木腐壞、鋼管磨損的情況，都沒有維修，司機們人心惶惶
，林務局下令小火車這兩天必須停駛，先進行全面安檢。只是阿里山小火
車和森林鐵軌範圍廣大，兩天真的就可以讓復駛嗎，連交通部都不敢掛保
證，為了安全起見，民眾只能選擇退票，退票窗口站了長長一排人龍，大
家的臉上難掩失望，這一位先生甚至遠從馬來西亞來，原本想要坐小火車
上山，沒想到天不從人願。不過現在正好是阿里山上櫻花盛開的時節，民
眾搭不到小火車沒關係，從嘉義市走台18線上阿里山，除了自己開車，
在火站車站前搭公車也很方便。在阿里山小火車沒有通過安檢之前，民眾
還是小心為妙。阿里山【櫻花季】即將在十五號登場，阿里山的森林小火
車、煞車系統卻故障，交通部決定、小火車停駛兩天，進行全面安檢。由
於已經有不少民眾預購車票，現在只能先退票處理。阿里山小火車連日發
生煞車系統故障，鐵軌也有多處損壞，像是枕木腐壞、鋼管磨損的情況，
都沒有維修，司機們人心惶惶，林務局下令小火車這兩天必須停駛，先進
行全面安檢。只是阿里山小火車和森林鐵軌範圍廣大，兩天真的就可以讓
復駛嗎，連交通部都不敢掛保證，為了安全起見，民眾只能選擇退票，退
票窗口站了長長一排人龍，大家的臉上難掩失望，這一位先生甚至遠從馬
來西亞來，原本想要坐小火車上山，沒想到天不從人願。不過現在正好是
阿里山上櫻花盛開的時節，民眾搭不到小火車沒關係，從嘉義市走台18
線上阿里山，除了自己開車，在火站車站前搭公車也很方便。在阿里山小
火車沒有通過安檢之前，民眾還是小心為妙。阿里山【櫻花季】即將在十
五號登場，阿里山的森林小火車、煞車系統卻故障，交通部決定、小火車
停駛兩天，進行全面安檢。由於已經有不少民眾預購車票，現在只能先退
票處理。阿里山小火車連日發生煞車系統故障，鐵軌也有多處損壞，像是
枕木腐壞、鋼管磨損的情況，都沒有維修，司機們人心惶惶，林務局下令
小火車這兩天必須停駛，先進行全面安檢。只是阿里山小火車和森林鐵軌
範圍廣大，兩天真的就可以讓復駛嗎，連交通部都不敢掛保證，為了安全
起見，民眾只能選擇退票，退票窗口站了長長一排人龍，大家的臉上難掩
失望，這一位先生甚至遠從馬來西亞來，原本想要坐小火車上山，沒想到
天不從人願。不過現在正好是阿里山上櫻花盛開的時節，民眾搭不到小火
車沒關係，從嘉義市走台18線上阿里山，除了自己開車，在火站車站前
搭公車也很方便。在阿里山小火車沒有通過安檢之前，民眾還是小心為妙
。阿里山【櫻花季】即將在十五號登場，阿里山的森林小火車、煞車系統
卻故障，交通部決定、小火車停駛兩天，進行全面安檢。由於已經有不少
民眾預購車票，現在只能先退票處理。阿里山小火車連日發生煞車系統故
障，鐵軌也有多處損壞，像是枕木腐壞、鋼管磨損的情況，都沒有維修，
司機們人心惶惶，林務局下令小火車這兩天必須停駛，先進行全面安檢。
只是阿里山小火車和森林鐵軌範圍廣大，兩天真的就可以讓復駛嗎，連交
通部都不敢掛保證，為了安全起見，民眾只能選擇退票，退票窗口站了長
長一排人龍，大家的臉上難掩失望，這一位先生甚至遠從馬來西亞來，原
本想要坐小火車上山，沒想到天不從人願。不過現在正好是阿里山上櫻花
盛開的時節，民眾搭不到小火車沒關係，從嘉義市走台18線上阿里山，
除了自己開車，在火站車站前搭公車也很方便。在阿里山小火車沒有通過
安檢之前，民眾還是小心為妙。
