去年兩度調漲的電費,今年有沒有機會降價?台電今天表示,整體採購價
格計算下來、燃料平均成本還比去年多了13%,所以目前沒有降價的空
間,但這樣的說法讓朝野立委相當不滿,揚言不降價就要杯葛預算。台電
董事長陳貴明到立法院報告，都還沒上台，就被立委要求，承諾電價調降
，否則不審預算.朝野立委一致要求，台電應該要調降電價，因為去年七
月第一波調漲電價後，以一般家庭400度用電試算，夏季電費一個月多
付50元左右，10月二度調漲之後，非夏季的用電一個月更飆漲100
多塊，一年內漲幅達到25.2%。但是台電表示採購來源價格不一，精
算成本之後，發現10月份儘管已經是二度調漲，但是10到12月加權
燃料成本走揚，增加了15%，目前沒有降價空間什麼時候才能調降價，
台電話有保留台電一再解釋不敷成本，但立委難以接受揚言杯葛預算到底
，不過台電除了成本問題，先前還提報核四延後三年完工，延長的工期採
替代燃料成本，預估明年營運虧損會超過四百億元，電價調漲的壓力只怕
會愈來愈大。記者薛宜家林國煌台北報導去年兩度調漲的電費,今年有沒
有機會降價?台電今天表示,整體採購價格計算下來、燃料平均成本還比
去年多了13%,所以目前沒有降價的空間,但這樣的說法讓朝野立委相
當不滿,揚言不降價就要杯葛預算。台電董事長陳貴明到立法院報告，都
還沒上台，就被立委要求，承諾電價調降，否則不審預算.朝野立委一致
要求，台電應該要調降電價，因為去年七月第一波調漲電價後，以一般家
庭400度用電試算，夏季電費一個月多付50元左右，10月二度調漲
之後，非夏季的用電一個月更飆漲100多塊，一年內漲幅達到25.2
%。但是台電表示採購來源價格不一，精算成本之後，發現10月份儘管
已經是二度調漲，但是10到12月加權燃料成本走揚，增加了15%，
目前沒有降價空間什麼時候才能調降價，台電話有保留台電一再解釋不敷
成本，但立委難以接受揚言杯葛預算到底，不過台電除了成本問題，先前
還提報核四延後三年完工，延長的工期採替代燃料成本，預估明年營運虧
損會超過四百億元，電價調漲的壓力只怕會愈來愈大。記者薛宜家林國煌
台北報導去年兩度調漲的電費,今年有沒有機會降價?台電今天表示,整
體採購價格計算下來、燃料平均成本還比去年多了13%,所以目前沒有
降價的空間,但這樣的說法讓朝野立委相當不滿,揚言不降價就要杯葛預
算。台電董事長陳貴明到立法院報告，都還沒上台，就被立委要求，承諾
電價調降，否則不審預算.朝野立委一致要求，台電應該要調降電價，因
為去年七月第一波調漲電價後，以一般家庭400度用電試算，夏季電費
一個月多付50元左右，10月二度調漲之後，非夏季的用電一個月更飆
漲100多塊，一年內漲幅達到25.2%。但是台電表示採購來源價格
不一，精算成本之後，發現10月份儘管已經是二度調漲，但是10到1
2月加權燃料成本走揚，增加了15%，目前沒有降價空間什麼時候才能
調降價，台電話有保留台電一再解釋不敷成本，但立委難以接受揚言杯葛
預算到底，不過台電除了成本問題，先前還提報核四延後三年完工，延長
的工期採替代燃料成本，預估明年營運虧損會超過四百億元，電價調漲的
壓力只怕會愈來愈大。記者薛宜家林國煌台北報導去年兩度調漲的電費,
今年有沒有機會降價?台電今天表示,整體採購價格計算下來、燃料平均
成本還比去年多了13%,所以目前沒有降價的空間,但這樣的說法讓朝
野立委相當不滿,揚言不降價就要杯葛預算。台電董事長陳貴明到立法院
報告，都還沒上台，就被立委要求，承諾電價調降，否則不審預算.朝野
立委一致要求，台電應該要調降電價，因為去年七月第一波調漲電價後，
以一般家庭400度用電試算，夏季電費一個月多付50元左右，10月
二度調漲之後，非夏季的用電一個月更飆漲100多塊，一年內漲幅達到
25.2%。但是台電表示採購來源價格不一，精算成本之後，發現10
月份儘管已經是二度調漲，但是10到12月加權燃料成本走揚，增加了
15%，目前沒有降價空間什麼時候才能調降價，台電話有保留台電一再
解釋不敷成本，但立委難以接受揚言杯葛預算到底，不過台電除了成本問
題，先前還提報核四延後三年完工，延長的工期採替代燃料成本，預估明
年營運虧損會超過四百億元，電價調漲的壓力只怕會愈來愈大。記者薛宜
家林國煌台北報導
