禽流感疫情擴及中國一個月，已經蔓延到八個省份，16號更傳出第一
起人類感染禽流感的可能病例。
根據香港媒體報導，中國的衛生單位，已經從一名九歲男孩身上驗出H
5N1病毒，目前正等候世界衛生組織的進一步確認。
香港的英文報紙南華早報，16號引述一名中國高級官員的談話，從湖
南湘潭一名九歲男童的體內，測出H5N1病毒，這也是中國官方第
一次坦承出現人類感染禽流感的病例。
根據中國衛生部疾控司司長齊小秋的說法，中國政府目前還在等候世界
衛生組織進一步的確認。
這名九歲男孩賀俊堯，和他十二歲的姐姐上個月在吃了病死雞之後，出
現肺炎的症狀，入院治療，結果姐姐不治死亡，弟弟在上個禮拜痊癒
出院。
湖南當地對姐弟兩人的初步檢驗，都呈現陰性反應。
但中國疾病控制中心卻從男孩體內，測出H5N1抗體。
另外和這對姐弟同鄉一起被通報的病例，還有一名三十六歲的老師，他
是在切生雞肉時受傷，目前還在住院，但情況穩定，已經被排除罹患
禽流感。
一開始這三起不明原因的肺炎病例，也一度被懷疑是SARS捲土重來
。
事實上，中國的禽流感疫情，短短一個月來，已經延燒到八個省份，面
對似乎擋不住的疫情，中國政府15號也宣布一項具體的防疫措施，
表示將對境內140億隻家禽，施打疫苗，費用全由中國政府買單，
