布希到訪古城京都，有幾百位民眾抗議美國發動戰爭，也要求美軍立刻撤
出日本。抗議群眾高舉布希是殺人兇手等標語，抗議布希對伊拉克發動戰
爭。而要求美軍撤離日本也是抗議的重要訴求之一。不過相較於之前的美
洲峰會，日本的反美抗議場面算是溫和，布希今晚抵達南韓，更有反全球
化份子號召十萬人上街頭，南韓警方已經全力戒備。布希到訪古城京都，
有幾百位民眾抗議美國發動戰爭，也要求美軍立刻撤出日本。抗議群眾高
舉布希是殺人兇手等標語，抗議布希對伊拉克發動戰爭。而要求美軍撤離
日本也是抗議的重要訴求之一。不過相較於之前的美洲峰會，日本的反美
抗議場面算是溫和，布希今晚抵達南韓，更有反全球化份子號召十萬人上
街頭，南韓警方已經全力戒備。布希到訪古城京都，有幾百位民眾抗議美
國發動戰爭，也要求美軍立刻撤出日本。抗議群眾高舉布希是殺人兇手等
標語，抗議布希對伊拉克發動戰爭。而要求美軍撤離日本也是抗議的重要
訴求之一。不過相較於之前的美洲峰會，日本的反美抗議場面算是溫和，
布希今晚抵達南韓，更有反全球化份子號召十萬人上街頭，南韓警方已經
全力戒備。布希到訪古城京都，有幾百位民眾抗議美國發動戰爭，也要求
美軍立刻撤出日本。抗議群眾高舉布希是殺人兇手等標語，抗議布希對伊
拉克發動戰爭。而要求美軍撤離日本也是抗議的重要訴求之一。不過相較
於之前的美洲峰會，日本的反美抗議場面算是溫和，布希今晚抵達南韓，
更有反全球化份子號召十萬人上街頭，南韓警方已經全力戒備。
