95年國內最新10大癌症排名出爐，結腸直腸癌首度超越肝癌，成為國
人癌症發生人數最多的癌症癌症排名前五名的，男性分別為肝癌、結腸癌
、肺癌、口腔癌和攝護腺癌，女性則為乳癌、結腸癌、肝癌、肺癌和子宮
頸癌。而在癌症發生率來看，91年到95年，男性所有癌症增加3.9
%，口腔癌和食道癌增加幅度最高，分別為24%和21%，胃癌則下降
15%。女性的所有癌症也增加4.7%，其中以子宮體癌增加最多，就
有31%。以性別來區分，男性更容易得到癌症，機率是女性的1.4倍
。國民健康局表示，要遠離癌症最好的方法，就是作息正常、飲食均衡，
戒煙酒檳榔，也可以多利用政府現在提供的免費子宮頸癌、乳癌、口腔症
和結直腸癌的篩檢，及早發現治療，把握最佳的黃金治療時間。黃琦涵邱
福財台北報導.95年國內最新10大癌症排名出爐，結腸直腸癌首度超
越肝癌，成為國人癌症發生人數最多的癌症癌症排名前五名的，男性分別
為肝癌、結腸癌、肺癌、口腔癌和攝護腺癌，女性則為乳癌、結腸癌、肝
癌、肺癌和子宮頸癌。而在癌症發生率來看，91年到95年，男性所有
癌症增加3.9%，口腔癌和食道癌增加幅度最高，分別為24%和21
%，胃癌則下降15%。女性的所有癌症也增加4.7%，其中以子宮體
癌增加最多，就有31%。以性別來區分，男性更容易得到癌症，機率是
女性的1.4倍。國民健康局表示，要遠離癌症最好的方法，就是作息正
常、飲食均衡，戒煙酒檳榔，也可以多利用政府現在提供的免費子宮頸癌
、乳癌、口腔症和結直腸癌的篩檢，及早發現治療，把握最佳的黃金治療
時間。黃琦涵邱福財台北報導.95年國內最新10大癌症排名出爐，結
腸直腸癌首度超越肝癌，成為國人癌症發生人數最多的癌症癌症排名前五
名的，男性分別為肝癌、結腸癌、肺癌、口腔癌和攝護腺癌，女性則為乳
癌、結腸癌、肝癌、肺癌和子宮頸癌。而在癌症發生率來看，91年到9
5年，男性所有癌症增加3.9%，口腔癌和食道癌增加幅度最高，分別
為24%和21%，胃癌則下降15%。女性的所有癌症也增加4.7%
，其中以子宮體癌增加最多，就有31%。以性別來區分，男性更容易得
到癌症，機率是女性的1.4倍。國民健康局表示，要遠離癌症最好的方
法，就是作息正常、飲食均衡，戒煙酒檳榔，也可以多利用政府現在提供
的免費子宮頸癌、乳癌、口腔症和結直腸癌的篩檢，及早發現治療，把握
最佳的黃金治療時間。黃琦涵邱福財台北報導.95年國內最新10大癌
症排名出爐，結腸直腸癌首度超越肝癌，成為國人癌症發生人數最多的癌
症癌症排名前五名的，男性分別為肝癌、結腸癌、肺癌、口腔癌和攝護腺
癌，女性則為乳癌、結腸癌、肝癌、肺癌和子宮頸癌。而在癌症發生率來
看，91年到95年，男性所有癌症增加3.9%，口腔癌和食道癌增加
幅度最高，分別為24%和21%，胃癌則下降15%。女性的所有癌症
也增加4.7%，其中以子宮體癌增加最多，就有31%。以性別來區分
，男性更容易得到癌症，機率是女性的1.4倍。國民健康局表示，要遠
離癌症最好的方法，就是作息正常、飲食均衡，戒煙酒檳榔，也可以多利
用政府現在提供的免費子宮頸癌、乳癌、口腔症和結直腸癌的篩檢，及早
發現治療，把握最佳的黃金治療時間。黃琦涵邱福財台北報導.95年國
內最新10大癌症排名出爐，結腸直腸癌首度超越肝癌，成為國人癌症發
生人數最多的癌症癌症排名前五名的，男性分別為肝癌、結腸癌、肺癌、
口腔癌和攝護腺癌，女性則為乳癌、結腸癌、肝癌、肺癌和子宮頸癌。而
在癌症發生率來看，91年到95年，男性所有癌症增加3.9%，口腔
癌和食道癌增加幅度最高，分別為24%和21%，胃癌則下降15%。
女性的所有癌症也增加4.7%，其中以子宮體癌增加最多，就有31%
。以性別來區分，男性更容易得到癌症，機率是女性的1.4倍。國民健
康局表示，要遠離癌症最好的方法，就是作息正常、飲食均衡，戒煙酒檳
榔，也可以多利用政府現在提供的免費子宮頸癌、乳癌、口腔症和結直腸
癌的篩檢，及早發現治療，把握最佳的黃金治療時間。黃琦涵邱福財台北
報導.95年國內最新10大癌症排名出爐，結腸直腸癌首度超越肝癌，
成為國人癌症發生人數最多的癌症癌症排名前五名的，男性分別為肝癌、
結腸癌、肺癌、口腔癌和攝護腺癌，女性則為乳癌、結腸癌、肝癌、肺癌
和子宮頸癌。而在癌症發生率來看，91年到95年，男性所有癌症增加
3.9%，口腔癌和食道癌增加幅度最高，分別為24%和21%，胃癌
則下降15%。女性的所有癌症也增加4.7%，其中以子宮體癌增加最
多，就有31%。以性別來區分，男性更容易得到癌症，機率是女性的1
.4倍。國民健康局表示，要遠離癌症最好的方法，就是作息正常、飲食
均衡，戒煙酒檳榔，也可以多利用政府現在提供的免費子宮頸癌、乳癌、
口腔症和結直腸癌的篩檢，及早發現治療，把握最佳的黃金治療時間。黃
琦涵邱福財台北報導.
