德國傳出一件嚴重的校園槍擊案。
一名17歲少年持槍闖入自己的學校亂開槍，還跟警方在街頭發生槍戰
，最後舉槍自殺。
這件槍擊案總共造成16人死亡。
發生慘案的德國小鎮溫尼頓市，11號為所有罹難者舉行燭光悼念晚會
。
當天早上九點半左右，有一千名學生的亞伯特中學，突然闖入一名蒙面
身穿黑色戰鬥服的不速之客，他手上拿著大口徑手槍進入兩間教室瘋
狂掃射後逃逸，造成9名學生，3名教師喪生，罹難者大多是女性。
警方獲報後立即出動特種部隊、直升機，兵分兩路展開陸空大搜尋。
槍手在逃亡過程中，還殺害了一名路人，一家汽車經銷商的業務員跟顧
客，最後在一家超商附近舉槍自盡。
初步調查之後，警方發現這名槍手是去年才從案發中學畢業的17歲少
年。
案發後警方立即前往兇嫌家中搜索，發現他的父親是槍枝俱樂部成員，
合法擁有15隻槍械，但有一隻下落不明,可能就是兇嫌的作案工具
。
警方也立即清查行兇少年的背景以及在校紀錄，不過完全看不出來他對
學校有任何仇恨，因此犯案動機仍有待調查。
德國近來最嚴重的校園槍擊案，發生在2002年，東部艾福特市一名
19歲學生槍殺16人後自盡。
因為這起慘案，德國將合法持有槍械的年齡從18歲改為21歲。
不料還是沒能防止類似的悲劇重演。
