面對失業、資產縮水壓力，大部分的美國家庭，開始縮衣節食，除了生活
必需，其他開銷全數刪除，甚至有些家庭擔心會有意外的小孩前來報到,
正考慮要接受結紮手術。執業20年，動過兩千次結紮手術的醫師柯恩表
示，前來諮詢結紮手術的男性，近來的確有明顯增加的趨勢.經濟衰退讓
許多男性想動刀避孕，但許多在經濟好的時候，經常進出手術室,打造完
美外型的女性,現在開始擁抱自然美,原本生意興隆的整型科如今是門可
羅雀。根據美國整型產業的評估，業績比過去至少下滑兩到三成，在整型
風氣盛行的比佛利山莊，洛杉磯以及邁阿密，業績下滑比例更是高達五成
到六成。不過價格便宜，不具侵入性的整型項目，像是注射肉毒桿菌，或
是果酸換膚等項目，不僅沒有受到影響反到逆勢成長。面對失業、資產縮
水壓力，大部分的美國家庭，開始縮衣節食，除了生活必需，其他開銷全
數刪除，甚至有些家庭擔心會有意外的小孩前來報到,正考慮要接受結紮
手術。執業20年，動過兩千次結紮手術的醫師柯恩表示，前來諮詢結紮
手術的男性，近來的確有明顯增加的趨勢.經濟衰退讓許多男性想動刀避
孕，但許多在經濟好的時候，經常進出手術室,打造完美外型的女性,現
在開始擁抱自然美,原本生意興隆的整型科如今是門可羅雀。根據美國整
型產業的評估，業績比過去至少下滑兩到三成，在整型風氣盛行的比佛利
山莊，洛杉磯以及邁阿密，業績下滑比例更是高達五成到六成。不過價格
便宜，不具侵入性的整型項目，像是注射肉毒桿菌，或是果酸換膚等項目
，不僅沒有受到影響反到逆勢成長。面對失業、資產縮水壓力，大部分的
美國家庭，開始縮衣節食，除了生活必需，其他開銷全數刪除，甚至有些
家庭擔心會有意外的小孩前來報到,正考慮要接受結紮手術。執業20年
，動過兩千次結紮手術的醫師柯恩表示，前來諮詢結紮手術的男性，近來
的確有明顯增加的趨勢.經濟衰退讓許多男性想動刀避孕，但許多在經濟
好的時候，經常進出手術室,打造完美外型的女性,現在開始擁抱自然美
,原本生意興隆的整型科如今是門可羅雀。根據美國整型產業的評估，業
績比過去至少下滑兩到三成，在整型風氣盛行的比佛利山莊，洛杉磯以及
邁阿密，業績下滑比例更是高達五成到六成。不過價格便宜，不具侵入性
的整型項目，像是注射肉毒桿菌，或是果酸換膚等項目，不僅沒有受到影
響反到逆勢成長。面對失業、資產縮水壓力，大部分的美國家庭，開始縮
衣節食，除了生活必需，其他開銷全數刪除，甚至有些家庭擔心會有意外
的小孩前來報到,正考慮要接受結紮手術。執業20年，動過兩千次結紮
手術的醫師柯恩表示，前來諮詢結紮手術的男性，近來的確有明顯增加的
趨勢.經濟衰退讓許多男性想動刀避孕，但許多在經濟好的時候，經常進
出手術室,打造完美外型的女性,現在開始擁抱自然美,原本生意興隆的
整型科如今是門可羅雀。根據美國整型產業的評估，業績比過去至少下滑
兩到三成，在整型風氣盛行的比佛利山莊，洛杉磯以及邁阿密，業績下滑
比例更是高達五成到六成。不過價格便宜，不具侵入性的整型項目，像是
注射肉毒桿菌，或是果酸換膚等項目，不僅沒有受到影響反到逆勢成長。
