另一方面、在中美洲的墨西哥、毒品走私跟幫派火併的情況、最近越演越
烈,甚至在小學校園旁邊、就上演警匪追逐戰,讓很多小朋友受到驚嚇,
心理和行為都出現嚴重影響。在墨西哥靠近美國邊界的這個小鎮,小朋友
一大早在家長護送下,快快樂樂去上學,不過最近毒品幫派火拼,以及警
方強勢掃蕩,所引發的不安氣氛,已經瀰漫到校園.有小朋友在下課時繪
聲繪影的談論鎮上發生的分屍案件,上個星期,甚至就在校園旁活生生上
演警匪追逐戰,槍聲大作的情景,讓許多小朋友嚇得根本無法繼續上課,
不少女同學哭著離開學校.校方說，最近越演越烈的毒品暴力事件,導致
孩童心靈受創的現象,已經不限於那些有家人遭到波及的孩子，他們有些
會作惡夢或尿床,或出現攻擊行為,或者委靡不振,連家長都很擔心墨西
哥去年至今,已經有七千人死於毒品暴力事件,如今連純淨校園也受到波
及,恐怕是大人們始料未及的.另一方面、在中美洲的墨西哥、毒品走私
跟幫派火併的情況、最近越演越烈,甚至在小學校園旁邊、就上演警匪追
逐戰,讓很多小朋友受到驚嚇,心理和行為都出現嚴重影響。在墨西哥靠
近美國邊界的這個小鎮,小朋友一大早在家長護送下,快快樂樂去上學,
不過最近毒品幫派火拼,以及警方強勢掃蕩,所引發的不安氣氛,已經瀰
漫到校園.有小朋友在下課時繪聲繪影的談論鎮上發生的分屍案件,上個
星期,甚至就在校園旁活生生上演警匪追逐戰,槍聲大作的情景,讓許多
小朋友嚇得根本無法繼續上課,不少女同學哭著離開學校.校方說，最近
越演越烈的毒品暴力事件,導致孩童心靈受創的現象,已經不限於那些有
家人遭到波及的孩子，他們有些會作惡夢或尿床,或出現攻擊行為,或者
委靡不振,連家長都很擔心墨西哥去年至今,已經有七千人死於毒品暴力
事件,如今連純淨校園也受到波及,恐怕是大人們始料未及的.
