犯罪問題不僅造成人命，治安惡化還可能導致更多社會問題。墨西哥的毒
品走私幫派暴力事件,最近越演越烈,甚至在校園旁發生警匪槍戰,讓正
在上課的小朋友嚇到.在墨西哥靠近美國邊界的這個小鎮,小朋友一大早
在家長護送下,快快樂樂去上學,不過最近毒品幫派火拼,以及警方強勢
掃蕩,所引發的不安氣氛,已經瀰漫到校園.有小朋友在下課時繪聲繪影
的談論鎮上發生的分屍案件,上個星期,甚至就在校園旁活生生上演警匪
追逐戰,槍聲大作的情景,讓許多小朋友嚇得根本無法繼續上課,不少女
同學哭著離開學校.在一個半街區外發生槍戰後出現情緒危機校方說，最
近越演越烈的毒品暴力事件,導致孩童心靈受創的現象,已經不限於那些
有家人遭到波及的孩子，他們有些會作惡夢或尿床,或出現攻擊行為,或
者委靡不振,連家長都很擔心墨西哥去年至今,已經有七千人死於毒品暴
力事件,如今連純淨校園也受到波及,恐怕是大人們始料未及的.犯罪問
題不僅造成人命，治安惡化還可能導致更多社會問題。墨西哥的毒品走私
幫派暴力事件,最近越演越烈,甚至在校園旁發生警匪槍戰,讓正在上課
的小朋友嚇到.在墨西哥靠近美國邊界的這個小鎮,小朋友一大早在家長
護送下,快快樂樂去上學,不過最近毒品幫派火拼,以及警方強勢掃蕩,
所引發的不安氣氛,已經瀰漫到校園.有小朋友在下課時繪聲繪影的談論
鎮上發生的分屍案件,上個星期,甚至就在校園旁活生生上演警匪追逐戰
,槍聲大作的情景,讓許多小朋友嚇得根本無法繼續上課,不少女同學哭
著離開學校.在一個半街區外發生槍戰後出現情緒危機校方說，最近越演
越烈的毒品暴力事件,導致孩童心靈受創的現象,已經不限於那些有家人
遭到波及的孩子，他們有些會作惡夢或尿床,或出現攻擊行為,或者委靡
不振,連家長都很擔心墨西哥去年至今,已經有七千人死於毒品暴力事件
,如今連純淨校園也受到波及,恐怕是大人們始料未及的.
