繼續來關心去年兩度調漲的電費,今年有沒有機會降價?台電今天表示，
整體採購價格計算下來、燃料平均成本還比去年多了13%，所以目前沒
有降價的空間。但是這樣的說法讓朝野立委相當不滿，揚言不降價就要杯
葛預算。台電董事長陳貴明到立法院報告，都還沒上台，就被立委要求，
承諾電價調降，否則不審預算.朝野立委一致要求，台電應該要調降電價
，因為去年七月第一波調漲電價後，以一般家庭400度用電試算，夏季
電費一個月多付50元左右，10月二度調漲之後，非夏季的用電一個月
更飆漲100多塊，一年內漲幅達到25.2%。但是台電表示採購來源
價格不一，精算成本之後，發現10月份儘管已經是二度調漲，但是10
到12月加權燃料成本走揚，增加了15%，目前沒有降價空間什麼時候
才能調降價，台電話有保留台電一再解釋不敷成本，但立委難以接受揚言
杯葛預算到底，不過台電除了成本問題，先前還提報核四延後三年完工，
延長的工期採替代燃料成本，預估明年營運虧損會超過四百億元，電價調
漲的壓力只怕會愈來愈大。記者薛宜家林國煌台北報導繼續來關心去年兩
度調漲的電費,今年有沒有機會降價?台電今天表示，整體採購價格計算
下來、燃料平均成本還比去年多了13%，所以目前沒有降價的空間。但
是這樣的說法讓朝野立委相當不滿，揚言不降價就要杯葛預算。台電董事
長陳貴明到立法院報告，都還沒上台，就被立委要求，承諾電價調降，否
則不審預算.朝野立委一致要求，台電應該要調降電價，因為去年七月第
一波調漲電價後，以一般家庭400度用電試算，夏季電費一個月多付5
0元左右，10月二度調漲之後，非夏季的用電一個月更飆漲100多塊
，一年內漲幅達到25.2%。但是台電表示採購來源價格不一，精算成
本之後，發現10月份儘管已經是二度調漲，但是10到12月加權燃料
成本走揚，增加了15%，目前沒有降價空間什麼時候才能調降價，台電
話有保留台電一再解釋不敷成本，但立委難以接受揚言杯葛預算到底，不
過台電除了成本問題，先前還提報核四延後三年完工，延長的工期採替代
燃料成本，預估明年營運虧損會超過四百億元，電價調漲的壓力只怕會愈
來愈大。記者薛宜家林國煌台北報導繼續來關心去年兩度調漲的電費,今
年有沒有機會降價?台電今天表示，整體採購價格計算下來、燃料平均成
本還比去年多了13%，所以目前沒有降價的空間。但是這樣的說法讓朝
野立委相當不滿，揚言不降價就要杯葛預算。台電董事長陳貴明到立法院
報告，都還沒上台，就被立委要求，承諾電價調降，否則不審預算.朝野
立委一致要求，台電應該要調降電價，因為去年七月第一波調漲電價後，
以一般家庭400度用電試算，夏季電費一個月多付50元左右，10月
二度調漲之後，非夏季的用電一個月更飆漲100多塊，一年內漲幅達到
25.2%。但是台電表示採購來源價格不一，精算成本之後，發現10
月份儘管已經是二度調漲，但是10到12月加權燃料成本走揚，增加了
15%，目前沒有降價空間什麼時候才能調降價，台電話有保留台電一再
解釋不敷成本，但立委難以接受揚言杯葛預算到底，不過台電除了成本問
題，先前還提報核四延後三年完工，延長的工期採替代燃料成本，預估明
年營運虧損會超過四百億元，電價調漲的壓力只怕會愈來愈大。記者薛宜
家林國煌台北報導繼續來關心去年兩度調漲的電費,今年有沒有機會降價
?台電今天表示，整體採購價格計算下來、燃料平均成本還比去年多了1
3%，所以目前沒有降價的空間。但是這樣的說法讓朝野立委相當不滿，
揚言不降價就要杯葛預算。台電董事長陳貴明到立法院報告，都還沒上台
，就被立委要求，承諾電價調降，否則不審預算.朝野立委一致要求，台
電應該要調降電價，因為去年七月第一波調漲電價後，以一般家庭400
度用電試算，夏季電費一個月多付50元左右，10月二度調漲之後，非
夏季的用電一個月更飆漲100多塊，一年內漲幅達到25.2%。但是
台電表示採購來源價格不一，精算成本之後，發現10月份儘管已經是二
度調漲，但是10到12月加權燃料成本走揚，增加了15%，目前沒有
降價空間什麼時候才能調降價，台電話有保留台電一再解釋不敷成本，但
立委難以接受揚言杯葛預算到底，不過台電除了成本問題，先前還提報核
四延後三年完工，延長的工期採替代燃料成本，預估明年營運虧損會超過
四百億元，電價調漲的壓力只怕會愈來愈大。記者薛宜家林國煌台北報導
繼續來關心去年兩度調漲的電費,今年有沒有機會降價?台電今天表示，
整體採購價格計算下來、燃料平均成本還比去年多了13%，所以目前沒
有降價的空間。但是這樣的說法讓朝野立委相當不滿，揚言不降價就要杯
葛預算。台電董事長陳貴明到立法院報告，都還沒上台，就被立委要求，
承諾電價調降，否則不審預算.朝野立委一致要求，台電應該要調降電價
，因為去年七月第一波調漲電價後，以一般家庭400度用電試算，夏季
電費一個月多付50元左右，10月二度調漲之後，非夏季的用電一個月
更飆漲100多塊，一年內漲幅達到25.2%。但是台電表示採購來源
價格不一，精算成本之後，發現10月份儘管已經是二度調漲，但是10
到12月加權燃料成本走揚，增加了15%，目前沒有降價空間什麼時候
才能調降價，台電話有保留台電一再解釋不敷成本，但立委難以接受揚言
杯葛預算到底，不過台電除了成本問題，先前還提報核四延後三年完工，
延長的工期採替代燃料成本，預估明年營運虧損會超過四百億元，電價調
漲的壓力只怕會愈來愈大。記者薛宜家林國煌台北報導
