美國與南韓的聯合軍事演習，11號如期登場，雙方派出軍艦進行各種推
演與訓練，而南韓方面也證實，情報顯示，北韓可能在4月份上旬發射一
枚衛星。美國海軍史坦尼斯號航空母艦與其他艦艇，11號抵達南韓釜山
港之後，包括美軍與南韓的神盾級軍艦，將進行為期12天的聯合機動訓
練。南韓今天證實，北韓將在下個月4到8號發射衛星，美日方面認為這
很有可能是北韓測試飛彈技術的先遣行動，因此美軍將密切注意北韓的動
態。北韓方面照例譴責美國與南韓的演習破壞區域安全，南韓政府則表示
，願意與北韓就和平進程的任何問題，進行無條件的談判。美國與南韓的
聯合軍事演習，11號如期登場，雙方派出軍艦進行各種推演與訓練，而
南韓方面也證實，情報顯示，北韓可能在4月份上旬發射一枚衛星。美國
海軍史坦尼斯號航空母艦與其他艦艇，11號抵達南韓釜山港之後，包括
美軍與南韓的神盾級軍艦，將進行為期12天的聯合機動訓練。南韓今天
證實，北韓將在下個月4到8號發射衛星，美日方面認為這很有可能是北
韓測試飛彈技術的先遣行動，因此美軍將密切注意北韓的動態。北韓方面
照例譴責美國與南韓的演習破壞區域安全，南韓政府則表示，願意與北韓
就和平進程的任何問題，進行無條件的談判。美國與南韓的聯合軍事演習
，11號如期登場，雙方派出軍艦進行各種推演與訓練，而南韓方面也證
實，情報顯示，北韓可能在4月份上旬發射一枚衛星。美國海軍史坦尼斯
號航空母艦與其他艦艇，11號抵達南韓釜山港之後，包括美軍與南韓的
神盾級軍艦，將進行為期12天的聯合機動訓練。南韓今天證實，北韓將
在下個月4到8號發射衛星，美日方面認為這很有可能是北韓測試飛彈技
術的先遣行動，因此美軍將密切注意北韓的動態。北韓方面照例譴責美國
與南韓的演習破壞區域安全，南韓政府則表示，願意與北韓就和平進程的
任何問題，進行無條件的談判。美國與南韓的聯合軍事演習，11號如期
登場，雙方派出軍艦進行各種推演與訓練，而南韓方面也證實，情報顯示
，北韓可能在4月份上旬發射一枚衛星。美國海軍史坦尼斯號航空母艦與
其他艦艇，11號抵達南韓釜山港之後，包括美軍與南韓的神盾級軍艦，
將進行為期12天的聯合機動訓練。南韓今天證實，北韓將在下個月4到
8號發射衛星，美日方面認為這很有可能是北韓測試飛彈技術的先遣行動
，因此美軍將密切注意北韓的動態。北韓方面照例譴責美國與南韓的演習
破壞區域安全，南韓政府則表示，願意與北韓就和平進程的任何問題，進
行無條件的談判。
