歡迎回到手語新聞的現場，又到了周末，那裡是假日悠閒的好去處，來看
我們為您整理的一起樂活趣。##兩年一次的台北國際花卉展11日至1
5日登場，今年移師到台北小巨蛋，花展主題是"花之舞"，藉由蘭花、
玫瑰和其他不同種類的花朵，融合藝術設計，呈現花的新視野，為201
0年花博會暖身，另外要注意的是今年花展免費開放，最好搭乘大眾交通
工具前往。號稱是全球唯一用4D技術演出的加拿大「4D藝術劇團」，
12日至15日將在國家戲劇院演出。這個以科技著稱的劇團，在舞台上
融合了真人和虛擬影像的演出，多媒體影像效果相當酷炫。廢棄二十年、
連接花蓮到台東的舊東線鐵路，經過花蓮縣整修成立鐵道文化園區，保留
日治時期的拘留所、打鐵舖，雖然是重新翻修，但工法堅持古早味，要讓
大家重溫當年的鐵道風情！歡迎回到手語新聞的現場，又到了周末，那裡
是假日悠閒的好去處，來看我們為您整理的一起樂活趣。##兩年一次的
台北國際花卉展11日至15日登場，今年移師到台北小巨蛋，花展主題
是"花之舞"，藉由蘭花、玫瑰和其他不同種類的花朵，融合藝術設計，
呈現花的新視野，為2010年花博會暖身，另外要注意的是今年花展免
費開放，最好搭乘大眾交通工具前往。號稱是全球唯一用4D技術演出的
加拿大「4D藝術劇團」，12日至15日將在國家戲劇院演出。這個以
科技著稱的劇團，在舞台上融合了真人和虛擬影像的演出，多媒體影像效
果相當酷炫。廢棄二十年、連接花蓮到台東的舊東線鐵路，經過花蓮縣整
修成立鐵道文化園區，保留日治時期的拘留所、打鐵舖，雖然是重新翻修
，但工法堅持古早味，要讓大家重溫當年的鐵道風情！歡迎回到手語新聞
的現場，又到了周末，那裡是假日悠閒的好去處，來看我們為您整理的一
起樂活趣。##兩年一次的台北國際花卉展11日至15日登場，今年移
師到台北小巨蛋，花展主題是"花之舞"，藉由蘭花、玫瑰和其他不同種
類的花朵，融合藝術設計，呈現花的新視野，為2010年花博會暖身，
另外要注意的是今年花展免費開放，最好搭乘大眾交通工具前往。號稱是
全球唯一用4D技術演出的加拿大「4D藝術劇團」，12日至15日將
在國家戲劇院演出。這個以科技著稱的劇團，在舞台上融合了真人和虛擬
影像的演出，多媒體影像效果相當酷炫。廢棄二十年、連接花蓮到台東的
舊東線鐵路，經過花蓮縣整修成立鐵道文化園區，保留日治時期的拘留所
、打鐵舖，雖然是重新翻修，但工法堅持古早味，要讓大家重溫當年的鐵
道風情！歡迎回到手語新聞的現場，又到了周末，那裡是假日悠閒的好去
處，來看我們為您整理的一起樂活趣。##兩年一次的台北國際花卉展1
1日至15日登場，今年移師到台北小巨蛋，花展主題是"花之舞"，藉
由蘭花、玫瑰和其他不同種類的花朵，融合藝術設計，呈現花的新視野，
為2010年花博會暖身，另外要注意的是今年花展免費開放，最好搭乘
大眾交通工具前往。號稱是全球唯一用4D技術演出的加拿大「4D藝術
劇團」，12日至15日將在國家戲劇院演出。這個以科技著稱的劇團，
在舞台上融合了真人和虛擬影像的演出，多媒體影像效果相當酷炫。廢棄
二十年、連接花蓮到台東的舊東線鐵路，經過花蓮縣整修成立鐵道文化園
區，保留日治時期的拘留所、打鐵舖，雖然是重新翻修，但工法堅持古早
味，要讓大家重溫當年的鐵道風情！歡迎回到手語新聞的現場，又到了周
末，那裡是假日悠閒的好去處，來看我們為您整理的一起樂活趣。##兩
年一次的台北國際花卉展11日至15日登場，今年移師到台北小巨蛋，
花展主題是"花之舞"，藉由蘭花、玫瑰和其他不同種類的花朵，融合藝
術設計，呈現花的新視野，為2010年花博會暖身，另外要注意的是今
年花展免費開放，最好搭乘大眾交通工具前往。號稱是全球唯一用4D技
術演出的加拿大「4D藝術劇團」，12日至15日將在國家戲劇院演出
。這個以科技著稱的劇團，在舞台上融合了真人和虛擬影像的演出，多媒
體影像效果相當酷炫。廢棄二十年、連接花蓮到台東的舊東線鐵路，經過
花蓮縣整修成立鐵道文化園區，保留日治時期的拘留所、打鐵舖，雖然是
重新翻修，但工法堅持古早味，要讓大家重溫當年的鐵道風情！
