踩著古老的織布機，在與那國工藝館裡，當地婦女，技巧熟練，靠著老祖
先流傳下來的技術，不一會功夫，一塊島上特有的「花織」、就完成。傳
統織布方法看似簡單，但卻織出了風格獨特又典雅的花色。與那國雖小，
但當地的文化產業卻發展的很好，就連島上的海鹽，也是獨樹一格。与那
國是黑潮流經之地，豐饒的大海，為島民帶來莫大的資源。世代祖傳的老
闆娘引進海水，遵循古法，以材燒方式，製造出這種黑潮鹽，雪花般的片
片結晶，是島上居民引以為傲的手工自然海鹽。同時，與那國還是日本境
內，唯一可以生產六十度清酒的地方，因為高酒精濃度的酒，原本就是琉
球諸島上特有的文化。物產獨特，但與那國在歷史文化上，卻和台灣緊密
相連。除了有石獅子、和石敢當，島上這種承襲漢人文化的墓園，也是一
大特色，就連這種類似日本三味線的樂器、「三線」，也是源自於古代中
國。還有，在与那國，看不到日本本島常見的神社，不過，卻有台灣到處
可見的土地公。不只生活型態相近，二次大戰期間，美軍登陸琉球群島，
日本把各島民眾疏散到當時的殖民地台灣，因此，台灣經驗在不少老一輩
与那國人心中、印象深刻。歷史上的淵源，再加上一衣帶水的地緣關係，
讓與那國島的命運，和台灣緊緊相扣。記者蘇玲瑤、莊志成　日本與那國
島的採訪報導踩著古老的織布機，在與那國工藝館裡，當地婦女，技巧熟
練，靠著老祖先流傳下來的技術，不一會功夫，一塊島上特有的「花織」
、就完成。傳統織布方法看似簡單，但卻織出了風格獨特又典雅的花色。
與那國雖小，但當地的文化產業卻發展的很好，就連島上的海鹽，也是獨
樹一格。与那國是黑潮流經之地，豐饒的大海，為島民帶來莫大的資源。
世代祖傳的老闆娘引進海水，遵循古法，以材燒方式，製造出這種黑潮鹽
，雪花般的片片結晶，是島上居民引以為傲的手工自然海鹽。同時，與那
國還是日本境內，唯一可以生產六十度清酒的地方，因為高酒精濃度的酒
，原本就是琉球諸島上特有的文化。物產獨特，但與那國在歷史文化上，
卻和台灣緊密相連。除了有石獅子、和石敢當，島上這種承襲漢人文化的
墓園，也是一大特色，就連這種類似日本三味線的樂器、「三線」，也是
源自於古代中國。還有，在与那國，看不到日本本島常見的神社，不過，
卻有台灣到處可見的土地公。不只生活型態相近，二次大戰期間，美軍登
陸琉球群島，日本把各島民眾疏散到當時的殖民地台灣，因此，台灣經驗
在不少老一輩与那國人心中、印象深刻。歷史上的淵源，再加上一衣帶水
的地緣關係，讓與那國島的命運，和台灣緊緊相扣。記者蘇玲瑤、莊志成
日本與那國島的採訪報導踩著古老的織布機，在與那國工藝館裡，當地
婦女，技巧熟練，靠著老祖先流傳下來的技術，不一會功夫，一塊島上特
有的「花織」、就完成。傳統織布方法看似簡單，但卻織出了風格獨特又
典雅的花色。與那國雖小，但當地的文化產業卻發展的很好，就連島上的
海鹽，也是獨樹一格。与那國是黑潮流經之地，豐饒的大海，為島民帶來
莫大的資源。世代祖傳的老闆娘引進海水，遵循古法，以材燒方式，製造
出這種黑潮鹽，雪花般的片片結晶，是島上居民引以為傲的手工自然海鹽
。同時，與那國還是日本境內，唯一可以生產六十度清酒的地方，因為高
酒精濃度的酒，原本就是琉球諸島上特有的文化。物產獨特，但與那國在
歷史文化上，卻和台灣緊密相連。除了有石獅子、和石敢當，島上這種承
襲漢人文化的墓園，也是一大特色，就連這種類似日本三味線的樂器、「
三線」，也是源自於古代中國。還有，在与那國，看不到日本本島常見的
神社，不過，卻有台灣到處可見的土地公。不只生活型態相近，二次大戰
期間，美軍登陸琉球群島，日本把各島民眾疏散到當時的殖民地台灣，因
此，台灣經驗在不少老一輩与那國人心中、印象深刻。歷史上的淵源，再
加上一衣帶水的地緣關係，讓與那國島的命運，和台灣緊緊相扣。記者蘇
玲瑤、莊志成　日本與那國島的採訪報導踩著古老的織布機，在與那國工
藝館裡，當地婦女，技巧熟練，靠著老祖先流傳下來的技術，不一會功夫
，一塊島上特有的「花織」、就完成。傳統織布方法看似簡單，但卻織出
了風格獨特又典雅的花色。與那國雖小，但當地的文化產業卻發展的很好
，就連島上的海鹽，也是獨樹一格。与那國是黑潮流經之地，豐饒的大海
，為島民帶來莫大的資源。世代祖傳的老闆娘引進海水，遵循古法，以材
燒方式，製造出這種黑潮鹽，雪花般的片片結晶，是島上居民引以為傲的
手工自然海鹽。同時，與那國還是日本境內，唯一可以生產六十度清酒的
地方，因為高酒精濃度的酒，原本就是琉球諸島上特有的文化。物產獨特
，但與那國在歷史文化上，卻和台灣緊密相連。除了有石獅子、和石敢當
，島上這種承襲漢人文化的墓園，也是一大特色，就連這種類似日本三味
線的樂器、「三線」，也是源自於古代中國。還有，在与那國，看不到日
本本島常見的神社，不過，卻有台灣到處可見的土地公。不只生活型態相
近，二次大戰期間，美軍登陸琉球群島，日本把各島民眾疏散到當時的殖
民地台灣，因此，台灣經驗在不少老一輩与那國人心中、印象深刻。歷史
上的淵源，再加上一衣帶水的地緣關係，讓與那國島的命運，和台灣緊緊
相扣。記者蘇玲瑤、莊志成　日本與那國島的採訪報導踩著古老的織布機
，在與那國工藝館裡，當地婦女，技巧熟練，靠著老祖先流傳下來的技術
，不一會功夫，一塊島上特有的「花織」、就完成。傳統織布方法看似簡
單，但卻織出了風格獨特又典雅的花色。與那國雖小，但當地的文化產業
卻發展的很好，就連島上的海鹽，也是獨樹一格。与那國是黑潮流經之地
，豐饒的大海，為島民帶來莫大的資源。世代祖傳的老闆娘引進海水，遵
循古法，以材燒方式，製造出這種黑潮鹽，雪花般的片片結晶，是島上居
民引以為傲的手工自然海鹽。同時，與那國還是日本境內，唯一可以生產
六十度清酒的地方，因為高酒精濃度的酒，原本就是琉球諸島上特有的文
化。物產獨特，但與那國在歷史文化上，卻和台灣緊密相連。除了有石獅
子、和石敢當，島上這種承襲漢人文化的墓園，也是一大特色，就連這種
類似日本三味線的樂器、「三線」，也是源自於古代中國。還有，在与那
國，看不到日本本島常見的神社，不過，卻有台灣到處可見的土地公。不
只生活型態相近，二次大戰期間，美軍登陸琉球群島，日本把各島民眾疏
散到當時的殖民地台灣，因此，台灣經驗在不少老一輩与那國人心中、印
象深刻。歷史上的淵源，再加上一衣帶水的地緣關係，讓與那國島的命運
，和台灣緊緊相扣。記者蘇玲瑤、莊志成　日本與那國島的採訪報導踩著
古老的織布機，在與那國工藝館裡，當地婦女，技巧熟練，靠著老祖先流
傳下來的技術，不一會功夫，一塊島上特有的「花織」、就完成。傳統織
布方法看似簡單，但卻織出了風格獨特又典雅的花色。與那國雖小，但當
地的文化產業卻發展的很好，就連島上的海鹽，也是獨樹一格。与那國是
黑潮流經之地，豐饒的大海，為島民帶來莫大的資源。世代祖傳的老闆娘
引進海水，遵循古法，以材燒方式，製造出這種黑潮鹽，雪花般的片片結
晶，是島上居民引以為傲的手工自然海鹽。同時，與那國還是日本境內，
唯一可以生產六十度清酒的地方，因為高酒精濃度的酒，原本就是琉球諸
島上特有的文化。物產獨特，但與那國在歷史文化上，卻和台灣緊密相連
。除了有石獅子、和石敢當，島上這種承襲漢人文化的墓園，也是一大特
色，就連這種類似日本三味線的樂器、「三線」，也是源自於古代中國。
還有，在与那國，看不到日本本島常見的神社，不過，卻有台灣到處可見
的土地公。不只生活型態相近，二次大戰期間，美軍登陸琉球群島，日本
把各島民眾疏散到當時的殖民地台灣，因此，台灣經驗在不少老一輩与那
國人心中、印象深刻。歷史上的淵源，再加上一衣帶水的地緣關係，讓與
那國島的命運，和台灣緊緊相扣。記者蘇玲瑤、莊志成　日本與那國島的
採訪報導踩著古老的織布機，在與那國工藝館裡，當地婦女，技巧熟練，
靠著老祖先流傳下來的技術，不一會功夫，一塊島上特有的「花織」、就
完成。傳統織布方法看似簡單，但卻織出了風格獨特又典雅的花色。與那
國雖小，但當地的文化產業卻發展的很好，就連島上的海鹽，也是獨樹一
格。与那國是黑潮流經之地，豐饒的大海，為島民帶來莫大的資源。世代
祖傳的老闆娘引進海水，遵循古法，以材燒方式，製造出這種黑潮鹽，雪
花般的片片結晶，是島上居民引以為傲的手工自然海鹽。同時，與那國還
是日本境內，唯一可以生產六十度清酒的地方，因為高酒精濃度的酒，原
本就是琉球諸島上特有的文化。物產獨特，但與那國在歷史文化上，卻和
台灣緊密相連。除了有石獅子、和石敢當，島上這種承襲漢人文化的墓園
，也是一大特色，就連這種類似日本三味線的樂器、「三線」，也是源自
於古代中國。還有，在与那國，看不到日本本島常見的神社，不過，卻有
台灣到處可見的土地公。不只生活型態相近，二次大戰期間，美軍登陸琉
球群島，日本把各島民眾疏散到當時的殖民地台灣，因此，台灣經驗在不
少老一輩与那國人心中、印象深刻。歷史上的淵源，再加上一衣帶水的地
緣關係，讓與那國島的命運，和台灣緊緊相扣。記者蘇玲瑤、莊志成　日
本與那國島的採訪報導踩著古老的織布機，在與那國工藝館裡，當地婦女
，技巧熟練，靠著老祖先流傳下來的技術，不一會功夫，一塊島上特有的
「花織」、就完成。傳統織布方法看似簡單，但卻織出了風格獨特又典雅
的花色。與那國雖小，但當地的文化產業卻發展的很好，就連島上的海鹽
，也是獨樹一格。与那國是黑潮流經之地，豐饒的大海，為島民帶來莫大
的資源。世代祖傳的老闆娘引進海水，遵循古法，以材燒方式，製造出這
種黑潮鹽，雪花般的片片結晶，是島上居民引以為傲的手工自然海鹽。同
時，與那國還是日本境內，唯一可以生產六十度清酒的地方，因為高酒精
濃度的酒，原本就是琉球諸島上特有的文化。物產獨特，但與那國在歷史
文化上，卻和台灣緊密相連。除了有石獅子、和石敢當，島上這種承襲漢
人文化的墓園，也是一大特色，就連這種類似日本三味線的樂器、「三線
」，也是源自於古代中國。還有，在与那國，看不到日本本島常見的神社
，不過，卻有台灣到處可見的土地公。不只生活型態相近，二次大戰期間
，美軍登陸琉球群島，日本把各島民眾疏散到當時的殖民地台灣，因此，
台灣經驗在不少老一輩与那國人心中、印象深刻。歷史上的淵源，再加上
一衣帶水的地緣關係，讓與那國島的命運，和台灣緊緊相扣。記者蘇玲瑤
、莊志成　日本與那國島的採訪報導踩著古老的織布機，在與那國工藝館
裡，當地婦女，技巧熟練，靠著老祖先流傳下來的技術，不一會功夫，一
塊島上特有的「花織」、就完成。傳統織布方法看似簡單，但卻織出了風
格獨特又典雅的花色。與那國雖小，但當地的文化產業卻發展的很好，就
連島上的海鹽，也是獨樹一格。与那國是黑潮流經之地，豐饒的大海，為
島民帶來莫大的資源。世代祖傳的老闆娘引進海水，遵循古法，以材燒方
式，製造出這種黑潮鹽，雪花般的片片結晶，是島上居民引以為傲的手工
自然海鹽。同時，與那國還是日本境內，唯一可以生產六十度清酒的地方
，因為高酒精濃度的酒，原本就是琉球諸島上特有的文化。物產獨特，但
與那國在歷史文化上，卻和台灣緊密相連。除了有石獅子、和石敢當，島
上這種承襲漢人文化的墓園，也是一大特色，就連這種類似日本三味線的
樂器、「三線」，也是源自於古代中國。還有，在与那國，看不到日本本
島常見的神社，不過，卻有台灣到處可見的土地公。不只生活型態相近，
二次大戰期間，美軍登陸琉球群島，日本把各島民眾疏散到當時的殖民地
台灣，因此，台灣經驗在不少老一輩与那國人心中、印象深刻。歷史上的
淵源，再加上一衣帶水的地緣關係，讓與那國島的命運，和台灣緊緊相扣
。記者蘇玲瑤、莊志成　日本與那國島的採訪報導踩著古老的織布機，在
與那國工藝館裡，當地婦女，技巧熟練，靠著老祖先流傳下來的技術，不
一會功夫，一塊島上特有的「花織」、就完成。傳統織布方法看似簡單，
但卻織出了風格獨特又典雅的花色。與那國雖小，但當地的文化產業卻發
展的很好，就連島上的海鹽，也是獨樹一格。与那國是黑潮流經之地，豐
饒的大海，為島民帶來莫大的資源。世代祖傳的老闆娘引進海水，遵循古
法，以材燒方式，製造出這種黑潮鹽，雪花般的片片結晶，是島上居民引
以為傲的手工自然海鹽。同時，與那國還是日本境內，唯一可以生產六十
度清酒的地方，因為高酒精濃度的酒，原本就是琉球諸島上特有的文化。
物產獨特，但與那國在歷史文化上，卻和台灣緊密相連。除了有石獅子、
和石敢當，島上這種承襲漢人文化的墓園，也是一大特色，就連這種類似
日本三味線的樂器、「三線」，也是源自於古代中國。還有，在与那國，
看不到日本本島常見的神社，不過，卻有台灣到處可見的土地公。不只生
活型態相近，二次大戰期間，美軍登陸琉球群島，日本把各島民眾疏散到
當時的殖民地台灣，因此，台灣經驗在不少老一輩与那國人心中、印象深
刻。歷史上的淵源，再加上一衣帶水的地緣關係，讓與那國島的命運，和
台灣緊緊相扣。記者蘇玲瑤、莊志成　日本與那國島的採訪報導踩著古老
的織布機，在與那國工藝館裡，當地婦女，技巧熟練，靠著老祖先流傳下
來的技術，不一會功夫，一塊島上特有的「花織」、就完成。傳統織布方
法看似簡單，但卻織出了風格獨特又典雅的花色。與那國雖小，但當地的
文化產業卻發展的很好，就連島上的海鹽，也是獨樹一格。与那國是黑潮
流經之地，豐饒的大海，為島民帶來莫大的資源。世代祖傳的老闆娘引進
海水，遵循古法，以材燒方式，製造出這種黑潮鹽，雪花般的片片結晶，
是島上居民引以為傲的手工自然海鹽。同時，與那國還是日本境內，唯一
可以生產六十度清酒的地方，因為高酒精濃度的酒，原本就是琉球諸島上
特有的文化。物產獨特，但與那國在歷史文化上，卻和台灣緊密相連。除
了有石獅子、和石敢當，島上這種承襲漢人文化的墓園，也是一大特色，
就連這種類似日本三味線的樂器、「三線」，也是源自於古代中國。還有
，在与那國，看不到日本本島常見的神社，不過，卻有台灣到處可見的土
地公。不只生活型態相近，二次大戰期間，美軍登陸琉球群島，日本把各
島民眾疏散到當時的殖民地台灣，因此，台灣經驗在不少老一輩与那國人
心中、印象深刻。歷史上的淵源，再加上一衣帶水的地緣關係，讓與那國
島的命運，和台灣緊緊相扣。記者蘇玲瑤、莊志成　日本與那國島的採訪
報導踩著古老的織布機，在與那國工藝館裡，當地婦女，技巧熟練，靠著
老祖先流傳下來的技術，不一會功夫，一塊島上特有的「花織」、就完成
。傳統織布方法看似簡單，但卻織出了風格獨特又典雅的花色。與那國雖
小，但當地的文化產業卻發展的很好，就連島上的海鹽，也是獨樹一格。
与那國是黑潮流經之地，豐饒的大海，為島民帶來莫大的資源。世代祖傳
的老闆娘引進海水，遵循古法，以材燒方式，製造出這種黑潮鹽，雪花般
的片片結晶，是島上居民引以為傲的手工自然海鹽。同時，與那國還是日
本境內，唯一可以生產六十度清酒的地方，因為高酒精濃度的酒，原本就
是琉球諸島上特有的文化。物產獨特，但與那國在歷史文化上，卻和台灣
緊密相連。除了有石獅子、和石敢當，島上這種承襲漢人文化的墓園，也
是一大特色，就連這種類似日本三味線的樂器、「三線」，也是源自於古
代中國。還有，在与那國，看不到日本本島常見的神社，不過，卻有台灣
到處可見的土地公。不只生活型態相近，二次大戰期間，美軍登陸琉球群
島，日本把各島民眾疏散到當時的殖民地台灣，因此，台灣經驗在不少老
一輩与那國人心中、印象深刻。歷史上的淵源，再加上一衣帶水的地緣關
係，讓與那國島的命運，和台灣緊緊相扣。記者蘇玲瑤、莊志成　日本與
那國島的採訪報導
