扁辦再出招！第二次公佈特偵組偵訊光碟，去年10月16日號，檢察官
朱朝亮偵訊前第一夫人吳淑珍同學蔡美利的弟弟蔡銘哲的偵訊內容。朱朝
亮除了提供資金流向，也暗示蔡銘哲如果錢是夫人吳淑珍的，該放棄的就
要放棄。去年12月4號，朱朝亮同時偵訊蔡銘哲兄弟和前中信金控副董
事長辜仲諒，詢問與台泥董事長辜成允見面的時間點，偵訊到一半，聲音
全都消失。這一段消失的聲音長達1分40秒，之後才恢復正常，檢察官
還要三人的說法能夠一致。另外這一段是去年11月4號，朱朝亮希望前
竹科管理局長李界木能轉為污點證人。扁辦表示，到目前為止律師團一共
調閱600多次偵訊的光碟，其中有36次只有筆錄卻沒有影音光碟，而
且關鍵的光碟都找不到，像是余政憲轉為污點證人、辜仲諒是以什麼樣的
交換條件返台作證和當時中投董事長張哲琛如何向元大馬維辰索取20億
的回扣。扁辦表示，如果法院能重新評估光碟的證據力更好，未來也不會
有下一波的光碟公佈，但也透露陳前總統未來不排除，針對檢察官違法濫
權的部分提起告訴。記者林欣儀王威雄台北報導扁辦再出招！第二次公佈
特偵組偵訊光碟，去年10月16日號，檢察官朱朝亮偵訊前第一夫人吳
淑珍同學蔡美利的弟弟蔡銘哲的偵訊內容。朱朝亮除了提供資金流向，也
暗示蔡銘哲如果錢是夫人吳淑珍的，該放棄的就要放棄。去年12月4號
，朱朝亮同時偵訊蔡銘哲兄弟和前中信金控副董事長辜仲諒，詢問與台泥
董事長辜成允見面的時間點，偵訊到一半，聲音全都消失。這一段消失的
聲音長達1分40秒，之後才恢復正常，檢察官還要三人的說法能夠一致
。另外這一段是去年11月4號，朱朝亮希望前竹科管理局長李界木能轉
為污點證人。扁辦表示，到目前為止律師團一共調閱600多次偵訊的光
碟，其中有36次只有筆錄卻沒有影音光碟，而且關鍵的光碟都找不到，
像是余政憲轉為污點證人、辜仲諒是以什麼樣的交換條件返台作證和當時
中投董事長張哲琛如何向元大馬維辰索取20億的回扣。扁辦表示，如果
法院能重新評估光碟的證據力更好，未來也不會有下一波的光碟公佈，但
也透露陳前總統未來不排除，針對檢察官違法濫權的部分提起告訴。記者
林欣儀王威雄台北報導扁辦再出招！第二次公佈特偵組偵訊光碟，去年1
0月16日號，檢察官朱朝亮偵訊前第一夫人吳淑珍同學蔡美利的弟弟蔡
銘哲的偵訊內容。朱朝亮除了提供資金流向，也暗示蔡銘哲如果錢是夫人
吳淑珍的，該放棄的就要放棄。去年12月4號，朱朝亮同時偵訊蔡銘哲
兄弟和前中信金控副董事長辜仲諒，詢問與台泥董事長辜成允見面的時間
點，偵訊到一半，聲音全都消失。這一段消失的聲音長達1分40秒，之
後才恢復正常，檢察官還要三人的說法能夠一致。另外這一段是去年11
月4號，朱朝亮希望前竹科管理局長李界木能轉為污點證人。扁辦表示，
到目前為止律師團一共調閱600多次偵訊的光碟，其中有36次只有筆
錄卻沒有影音光碟，而且關鍵的光碟都找不到，像是余政憲轉為污點證人
、辜仲諒是以什麼樣的交換條件返台作證和當時中投董事長張哲琛如何向
元大馬維辰索取20億的回扣。扁辦表示，如果法院能重新評估光碟的證
據力更好，未來也不會有下一波的光碟公佈，但也透露陳前總統未來不排
除，針對檢察官違法濫權的部分提起告訴。記者林欣儀王威雄台北報導扁
辦再出招！第二次公佈特偵組偵訊光碟，去年10月16日號，檢察官朱
朝亮偵訊前第一夫人吳淑珍同學蔡美利的弟弟蔡銘哲的偵訊內容。朱朝亮
除了提供資金流向，也暗示蔡銘哲如果錢是夫人吳淑珍的，該放棄的就要
放棄。去年12月4號，朱朝亮同時偵訊蔡銘哲兄弟和前中信金控副董事
長辜仲諒，詢問與台泥董事長辜成允見面的時間點，偵訊到一半，聲音全
都消失。這一段消失的聲音長達1分40秒，之後才恢復正常，檢察官還
要三人的說法能夠一致。另外這一段是去年11月4號，朱朝亮希望前竹
科管理局長李界木能轉為污點證人。扁辦表示，到目前為止律師團一共調
閱600多次偵訊的光碟，其中有36次只有筆錄卻沒有影音光碟，而且
關鍵的光碟都找不到，像是余政憲轉為污點證人、辜仲諒是以什麼樣的交
換條件返台作證和當時中投董事長張哲琛如何向元大馬維辰索取20億的
回扣。扁辦表示，如果法院能重新評估光碟的證據力更好，未來也不會有
下一波的光碟公佈，但也透露陳前總統未來不排除，針對檢察官違法濫權
的部分提起告訴。記者林欣儀王威雄台北報導扁辦再出招！第二次公佈特
偵組偵訊光碟，去年10月16日號，檢察官朱朝亮偵訊前第一夫人吳淑
珍同學蔡美利的弟弟蔡銘哲的偵訊內容。朱朝亮除了提供資金流向，也暗
示蔡銘哲如果錢是夫人吳淑珍的，該放棄的就要放棄。去年12月4號，
朱朝亮同時偵訊蔡銘哲兄弟和前中信金控副董事長辜仲諒，詢問與台泥董
事長辜成允見面的時間點，偵訊到一半，聲音全都消失。這一段消失的聲
音長達1分40秒，之後才恢復正常，檢察官還要三人的說法能夠一致。
另外這一段是去年11月4號，朱朝亮希望前竹科管理局長李界木能轉為
污點證人。扁辦表示，到目前為止律師團一共調閱600多次偵訊的光碟
，其中有36次只有筆錄卻沒有影音光碟，而且關鍵的光碟都找不到，像
是余政憲轉為污點證人、辜仲諒是以什麼樣的交換條件返台作證和當時中
投董事長張哲琛如何向元大馬維辰索取20億的回扣。扁辦表示，如果法
院能重新評估光碟的證據力更好，未來也不會有下一波的光碟公佈，但也
透露陳前總統未來不排除，針對檢察官違法濫權的部分提起告訴。記者林
欣儀王威雄台北報導扁辦再出招！第二次公佈特偵組偵訊光碟，去年10
月16日號，檢察官朱朝亮偵訊前第一夫人吳淑珍同學蔡美利的弟弟蔡銘
哲的偵訊內容。朱朝亮除了提供資金流向，也暗示蔡銘哲如果錢是夫人吳
淑珍的，該放棄的就要放棄。去年12月4號，朱朝亮同時偵訊蔡銘哲兄
弟和前中信金控副董事長辜仲諒，詢問與台泥董事長辜成允見面的時間點
，偵訊到一半，聲音全都消失。這一段消失的聲音長達1分40秒，之後
才恢復正常，檢察官還要三人的說法能夠一致。另外這一段是去年11月
4號，朱朝亮希望前竹科管理局長李界木能轉為污點證人。扁辦表示，到
目前為止律師團一共調閱600多次偵訊的光碟，其中有36次只有筆錄
卻沒有影音光碟，而且關鍵的光碟都找不到，像是余政憲轉為污點證人、
辜仲諒是以什麼樣的交換條件返台作證和當時中投董事長張哲琛如何向元
大馬維辰索取20億的回扣。扁辦表示，如果法院能重新評估光碟的證據
力更好，未來也不會有下一波的光碟公佈，但也透露陳前總統未來不排除
，針對檢察官違法濫權的部分提起告訴。記者林欣儀王威雄台北報導扁辦
再出招！第二次公佈特偵組偵訊光碟，去年10月16日號，檢察官朱朝
亮偵訊前第一夫人吳淑珍同學蔡美利的弟弟蔡銘哲的偵訊內容。朱朝亮除
了提供資金流向，也暗示蔡銘哲如果錢是夫人吳淑珍的，該放棄的就要放
棄。去年12月4號，朱朝亮同時偵訊蔡銘哲兄弟和前中信金控副董事長
辜仲諒，詢問與台泥董事長辜成允見面的時間點，偵訊到一半，聲音全都
消失。這一段消失的聲音長達1分40秒，之後才恢復正常，檢察官還要
三人的說法能夠一致。另外這一段是去年11月4號，朱朝亮希望前竹科
管理局長李界木能轉為污點證人。扁辦表示，到目前為止律師團一共調閱
600多次偵訊的光碟，其中有36次只有筆錄卻沒有影音光碟，而且關
鍵的光碟都找不到，像是余政憲轉為污點證人、辜仲諒是以什麼樣的交換
條件返台作證和當時中投董事長張哲琛如何向元大馬維辰索取20億的回
扣。扁辦表示，如果法院能重新評估光碟的證據力更好，未來也不會有下
一波的光碟公佈，但也透露陳前總統未來不排除，針對檢察官違法濫權的
部分提起告訴。記者林欣儀王威雄台北報導扁辦再出招！第二次公佈特偵
組偵訊光碟，去年10月16日號，檢察官朱朝亮偵訊前第一夫人吳淑珍
同學蔡美利的弟弟蔡銘哲的偵訊內容。朱朝亮除了提供資金流向，也暗示
蔡銘哲如果錢是夫人吳淑珍的，該放棄的就要放棄。去年12月4號，朱
朝亮同時偵訊蔡銘哲兄弟和前中信金控副董事長辜仲諒，詢問與台泥董事
長辜成允見面的時間點，偵訊到一半，聲音全都消失。這一段消失的聲音
長達1分40秒，之後才恢復正常，檢察官還要三人的說法能夠一致。另
外這一段是去年11月4號，朱朝亮希望前竹科管理局長李界木能轉為污
點證人。扁辦表示，到目前為止律師團一共調閱600多次偵訊的光碟，
其中有36次只有筆錄卻沒有影音光碟，而且關鍵的光碟都找不到，像是
余政憲轉為污點證人、辜仲諒是以什麼樣的交換條件返台作證和當時中投
董事長張哲琛如何向元大馬維辰索取20億的回扣。扁辦表示，如果法院
能重新評估光碟的證據力更好，未來也不會有下一波的光碟公佈，但也透
露陳前總統未來不排除，針對檢察官違法濫權的部分提起告訴。記者林欣
儀王威雄台北報導
