人說春天後母面，說變就變，三月份的春天，就是這樣。昨天還很燒熱，
今天就跟冬天一樣，因為強烈冷氣團通過台灣，今天最低溫出現在淡水，
只有9度3，不但變冷，南部也出現強陣風，好像作颱風一樣。氣象局表
示，明天中午、溫度就要慢慢回升。明明已經三月天，百花盛開，春天都
來了，但是天氣卻冷颼颼，路上行人、大衣圍巾都出籠，反而像冬天，跟
前一天比起來，溫差將近20度，因為強烈大陸冷氣團報到，週六最低溫
出現在淡水，清晨只有9.3度。好在這麼冷的天氣，只維持一下下，週
日氣溫就會慢慢回升。受到鋒面通過影響，除了氣溫驟降，嘉義高雄凌晨
都吹起八級陣風，就跟刮颱風一樣，氣象局也發布海上陸上強風特報。這
波鋒面來得快去得快，也因為水氣不足，高山降雪機率不高，氣象局表示
，春天出現十度左右低溫，屬於正常現象，連四月都有可能，也提醒民眾
，冬衣先別緊著收。人說春天後母面，說變就變，三月份的春天，就是這
樣。昨天還很燒熱，今天就跟冬天一樣，因為強烈冷氣團通過台灣，今天
最低溫出現在淡水，只有9度3，不但變冷，南部也出現強陣風，好像作
颱風一樣。氣象局表示，明天中午、溫度就要慢慢回升。明明已經三月天
，百花盛開，春天都來了，但是天氣卻冷颼颼，路上行人、大衣圍巾都出
籠，反而像冬天，跟前一天比起來，溫差將近20度，因為強烈大陸冷氣
團報到，週六最低溫出現在淡水，清晨只有9.3度。好在這麼冷的天氣
，只維持一下下，週日氣溫就會慢慢回升。受到鋒面通過影響，除了氣溫
驟降，嘉義高雄凌晨都吹起八級陣風，就跟刮颱風一樣，氣象局也發布海
上陸上強風特報。這波鋒面來得快去得快，也因為水氣不足，高山降雪機
率不高，氣象局表示，春天出現十度左右低溫，屬於正常現象，連四月都
有可能，也提醒民眾，冬衣先別緊著收。人說春天後母面，說變就變，三
月份的春天，就是這樣。昨天還很燒熱，今天就跟冬天一樣，因為強烈冷
氣團通過台灣，今天最低溫出現在淡水，只有9度3，不但變冷，南部也
出現強陣風，好像作颱風一樣。氣象局表示，明天中午、溫度就要慢慢回
升。明明已經三月天，百花盛開，春天都來了，但是天氣卻冷颼颼，路上
行人、大衣圍巾都出籠，反而像冬天，跟前一天比起來，溫差將近20度
，因為強烈大陸冷氣團報到，週六最低溫出現在淡水，清晨只有9.3度
。好在這麼冷的天氣，只維持一下下，週日氣溫就會慢慢回升。受到鋒面
通過影響，除了氣溫驟降，嘉義高雄凌晨都吹起八級陣風，就跟刮颱風一
樣，氣象局也發布海上陸上強風特報。這波鋒面來得快去得快，也因為水
氣不足，高山降雪機率不高，氣象局表示，春天出現十度左右低溫，屬於
正常現象，連四月都有可能，也提醒民眾，冬衣先別緊著收。人說春天後
母面，說變就變，三月份的春天，就是這樣。昨天還很燒熱，今天就跟冬
天一樣，因為強烈冷氣團通過台灣，今天最低溫出現在淡水，只有9度3
，不但變冷，南部也出現強陣風，好像作颱風一樣。氣象局表示，明天中
午、溫度就要慢慢回升。明明已經三月天，百花盛開，春天都來了，但是
天氣卻冷颼颼，路上行人、大衣圍巾都出籠，反而像冬天，跟前一天比起
來，溫差將近20度，因為強烈大陸冷氣團報到，週六最低溫出現在淡水
，清晨只有9.3度。好在這麼冷的天氣，只維持一下下，週日氣溫就會
慢慢回升。受到鋒面通過影響，除了氣溫驟降，嘉義高雄凌晨都吹起八級
陣風，就跟刮颱風一樣，氣象局也發布海上陸上強風特報。這波鋒面來得
快去得快，也因為水氣不足，高山降雪機率不高，氣象局表示，春天出現
十度左右低溫，屬於正常現象，連四月都有可能，也提醒民眾，冬衣先別
緊著收。人說春天後母面，說變就變，三月份的春天，就是這樣。昨天還
很燒熱，今天就跟冬天一樣，因為強烈冷氣團通過台灣，今天最低溫出現
在淡水，只有9度3，不但變冷，南部也出現強陣風，好像作颱風一樣。
氣象局表示，明天中午、溫度就要慢慢回升。明明已經三月天，百花盛開
，春天都來了，但是天氣卻冷颼颼，路上行人、大衣圍巾都出籠，反而像
冬天，跟前一天比起來，溫差將近20度，因為強烈大陸冷氣團報到，週
六最低溫出現在淡水，清晨只有9.3度。好在這麼冷的天氣，只維持一
下下，週日氣溫就會慢慢回升。受到鋒面通過影響，除了氣溫驟降，嘉義
高雄凌晨都吹起八級陣風，就跟刮颱風一樣，氣象局也發布海上陸上強風
特報。這波鋒面來得快去得快，也因為水氣不足，高山降雪機率不高，氣
象局表示，春天出現十度左右低溫，屬於正常現象，連四月都有可能，也
提醒民眾，冬衣先別緊著收。人說春天後母面，說變就變，三月份的春天
，就是這樣。昨天還很燒熱，今天就跟冬天一樣，因為強烈冷氣團通過台
灣，今天最低溫出現在淡水，只有9度3，不但變冷，南部也出現強陣風
，好像作颱風一樣。氣象局表示，明天中午、溫度就要慢慢回升。明明已
經三月天，百花盛開，春天都來了，但是天氣卻冷颼颼，路上行人、大衣
圍巾都出籠，反而像冬天，跟前一天比起來，溫差將近20度，因為強烈
大陸冷氣團報到，週六最低溫出現在淡水，清晨只有9.3度。好在這麼
冷的天氣，只維持一下下，週日氣溫就會慢慢回升。受到鋒面通過影響，
除了氣溫驟降，嘉義高雄凌晨都吹起八級陣風，就跟刮颱風一樣，氣象局
也發布海上陸上強風特報。這波鋒面來得快去得快，也因為水氣不足，高
山降雪機率不高，氣象局表示，春天出現十度左右低溫，屬於正常現象，
連四月都有可能，也提醒民眾，冬衣先別緊著收。人說春天後母面，說變
就變，三月份的春天，就是這樣。昨天還很燒熱，今天就跟冬天一樣，因
為強烈冷氣團通過台灣，今天最低溫出現在淡水，只有9度3，不但變冷
，南部也出現強陣風，好像作颱風一樣。氣象局表示，明天中午、溫度就
要慢慢回升。明明已經三月天，百花盛開，春天都來了，但是天氣卻冷颼
颼，路上行人、大衣圍巾都出籠，反而像冬天，跟前一天比起來，溫差將
近20度，因為強烈大陸冷氣團報到，週六最低溫出現在淡水，清晨只有
9.3度。好在這麼冷的天氣，只維持一下下，週日氣溫就會慢慢回升。
受到鋒面通過影響，除了氣溫驟降，嘉義高雄凌晨都吹起八級陣風，就跟
刮颱風一樣，氣象局也發布海上陸上強風特報。這波鋒面來得快去得快，
也因為水氣不足，高山降雪機率不高，氣象局表示，春天出現十度左右低
溫，屬於正常現象，連四月都有可能，也提醒民眾，冬衣先別緊著收。
