亞太經合會部長會議今天進入第二天的議程，除了杜哈談判進程受到關注
之外，中國的崛起再度成為區域聚焦。特別是全球經常帳嚴重失衡的問題
，必須由所有貿易夥伴通力解決，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。中國經濟快速崛起，儼然成為一方之霸，強大的經濟發展背後，隱藏
著全球經濟失衡的危機，亞太經合會經濟委員會主席李景台在第二天的議
程中特別指出，中國對外貿易快速膨脹，光是今年貿易順差就激增了50
%，快速成長的步伐還會延續到明年，而南韓、台灣和其他東南亞國家，
也和中國一樣，因為長期貿易結構造成美國貿易逆差不斷擴大，APEC
會員國必須通力合作，降低這種貿易失衡所造成的負面影響，包括貨幣和
財政政策的合作，而人民幣也勢必得再次作出調整。墨西哥政府在15號
開出了國內有史以來最大張的反壟斷罰單，受罰的，就是可口可樂公司和
旗下所有配銷商。由於可口可樂禁止銷售可口可樂飲料的商店，再販售其
他廠牌的可樂，一名雜貨店老闆娘以小蝦米對抗大鯨魚之姿，告上反壟斷
調查單位，經過將近兩年的審理，可口可樂被裁定壟斷，必須支付150
0萬美元的罰金，加上百事可樂告的5300萬美元的罰金，兩樁案子共
開出6800萬美元的天價罰款，創下墨西哥反托拉斯史上的最高罰金紀
錄。亞太經合會部長會議今天進入第二天的議程，除了杜哈談判進程受到
關注之外，中國的崛起再度成為區域聚焦。特別是全球經常帳嚴重失衡的
問題，必須由所有貿易夥伴通力解決，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。中國經濟快速崛起，儼然成為一方之霸，強大的經濟發展背後，
隱藏著全球經濟失衡的危機，亞太經合會經濟委員會主席李景台在第二天
的議程中特別指出，中國對外貿易快速膨脹，光是今年貿易順差就激增了
50%，快速成長的步伐還會延續到明年，而南韓、台灣和其他東南亞國
家，也和中國一樣，因為長期貿易結構造成美國貿易逆差不斷擴大，AP
EC會員國必須通力合作，降低這種貿易失衡所造成的負面影響，包括貨
幣和財政政策的合作，而人民幣也勢必得再次作出調整。墨西哥政府在1
5號開出了國內有史以來最大張的反壟斷罰單，受罰的，就是可口可樂公
司和旗下所有配銷商。由於可口可樂禁止銷售可口可樂飲料的商店，再販
售其他廠牌的可樂，一名雜貨店老闆娘以小蝦米對抗大鯨魚之姿，告上反
壟斷調查單位，經過將近兩年的審理，可口可樂被裁定壟斷，必須支付1
500萬美元的罰金，加上百事可樂告的5300萬美元的罰金，兩樁案
子共開出6800萬美元的天價罰款，創下墨西哥反托拉斯史上的最高罰
金紀錄。亞太經合會部長會議今天進入第二天的議程，除了杜哈談判進程
受到關注之外，中國的崛起再度成為區域聚焦。特別是全球經常帳嚴重失
衡的問題，必須由所有貿易夥伴通力解決，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。中國經濟快速崛起，儼然成為一方之霸，強大的經濟發展背
後，隱藏著全球經濟失衡的危機，亞太經合會經濟委員會主席李景台在第
二天的議程中特別指出，中國對外貿易快速膨脹，光是今年貿易順差就激
增了50%，快速成長的步伐還會延續到明年，而南韓、台灣和其他東南
亞國家，也和中國一樣，因為長期貿易結構造成美國貿易逆差不斷擴大，
APEC會員國必須通力合作，降低這種貿易失衡所造成的負面影響，包
括貨幣和財政政策的合作，而人民幣也勢必得再次作出調整。墨西哥政府
在15號開出了國內有史以來最大張的反壟斷罰單，受罰的，就是可口可
樂公司和旗下所有配銷商。由於可口可樂禁止銷售可口可樂飲料的商店，
再販售其他廠牌的可樂，一名雜貨店老闆娘以小蝦米對抗大鯨魚之姿，告
上反壟斷調查單位，經過將近兩年的審理，可口可樂被裁定壟斷，必須支
付1500萬美元的罰金，加上百事可樂告的5300萬美元的罰金，兩
樁案子共開出6800萬美元的天價罰款，創下墨西哥反托拉斯史上的最
高罰金紀錄。亞太經合會部長會議今天進入第二天的議程，除了杜哈談判
進程受到關注之外，中國的崛起再度成為區域聚焦。特別是全球經常帳嚴
重失衡的問題，必須由所有貿易夥伴通力解決，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。中國經濟快速崛起，儼然成為一方之霸，強大的經濟發
展背後，隱藏著全球經濟失衡的危機，亞太經合會經濟委員會主席李景台
在第二天的議程中特別指出，中國對外貿易快速膨脹，光是今年貿易順差
就激增了50%，快速成長的步伐還會延續到明年，而南韓、台灣和其他
東南亞國家，也和中國一樣，因為長期貿易結構造成美國貿易逆差不斷擴
大，APEC會員國必須通力合作，降低這種貿易失衡所造成的負面影響
，包括貨幣和財政政策的合作，而人民幣也勢必得再次作出調整。墨西哥
政府在15號開出了國內有史以來最大張的反壟斷罰單，受罰的，就是可
口可樂公司和旗下所有配銷商。由於可口可樂禁止銷售可口可樂飲料的商
店，再販售其他廠牌的可樂，一名雜貨店老闆娘以小蝦米對抗大鯨魚之姿
，告上反壟斷調查單位，經過將近兩年的審理，可口可樂被裁定壟斷，必
須支付1500萬美元的罰金，加上百事可樂告的5300萬美元的罰金
，兩樁案子共開出6800萬美元的天價罰款，創下墨西哥反托拉斯史上
的最高罰金紀錄。亞太經合會部長會議今天進入第二天的議程，除了杜哈
談判進程受到關注之外，中國的崛起再度成為區域聚焦。特別是全球經常
帳嚴重失衡的問題，必須由所有貿易夥伴通力解決，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。中國經濟快速崛起，儼然成為一方之霸，強大的經
濟發展背後，隱藏著全球經濟失衡的危機，亞太經合會經濟委員會主席李
景台在第二天的議程中特別指出，中國對外貿易快速膨脹，光是今年貿易
順差就激增了50%，快速成長的步伐還會延續到明年，而南韓、台灣和
其他東南亞國家，也和中國一樣，因為長期貿易結構造成美國貿易逆差不
斷擴大，APEC會員國必須通力合作，降低這種貿易失衡所造成的負面
影響，包括貨幣和財政政策的合作，而人民幣也勢必得再次作出調整。墨
西哥政府在15號開出了國內有史以來最大張的反壟斷罰單，受罰的，就
是可口可樂公司和旗下所有配銷商。由於可口可樂禁止銷售可口可樂飲料
的商店，再販售其他廠牌的可樂，一名雜貨店老闆娘以小蝦米對抗大鯨魚
之姿，告上反壟斷調查單位，經過將近兩年的審理，可口可樂被裁定壟斷
，必須支付1500萬美元的罰金，加上百事可樂告的5300萬美元的
罰金，兩樁案子共開出6800萬美元的天價罰款，創下墨西哥反托拉斯
史上的最高罰金紀錄。
