昨天還很熱，今天熊熊掉了好幾度，溫度變化這麼大，要提醒民眾、要注
意腦中風的危險。目前腦中風是台灣、十大死因的前三名，台北慈濟醫院
今天就成立了【救腦小組】，希望幫助患者，不要錯失、三小時的搶救時
間天氣變化大，血管阻塞，最容易出現腦中風，治療腦中風，要把握黃金
的三小時，不過過去卻因為常常在轉醫院，轉來轉去錯失寶貴的時間。目
前腦中風依然是國內十大死因的前三名，也是造成老年人行動不方便的最
主要原因，醫生表示，現在治療腦中風，可以在靜脈注射【血栓溶解劑】
來治療，效果很好，不過注射完之後，會有出血的併發症要注意，為了完
整照顧腦中風的患者，台北慈濟醫院成了緊急救腦小組，也要走進社區，
預防腦中風。腦中風中心有24小時的腦神經團隊，從急救到復健都有完
整的照顧，慈濟醫院表示，不只65歲以上、有高血壓、糖尿病的長輩要
注意腦中風，現在大家飲食都西化，年輕人也要注意肥胖、不運動、膽固
醇引起中風的問題。昨天還很熱，今天熊熊掉了好幾度，溫度變化這麼大
，要提醒民眾、要注意腦中風的危險。目前腦中風是台灣、十大死因的前
三名，台北慈濟醫院今天就成立了【救腦小組】，希望幫助患者，不要錯
失、三小時的搶救時間天氣變化大，血管阻塞，最容易出現腦中風，治療
腦中風，要把握黃金的三小時，不過過去卻因為常常在轉醫院，轉來轉去
錯失寶貴的時間。目前腦中風依然是國內十大死因的前三名，也是造成老
年人行動不方便的最主要原因，醫生表示，現在治療腦中風，可以在靜脈
注射【血栓溶解劑】來治療，效果很好，不過注射完之後，會有出血的併
發症要注意，為了完整照顧腦中風的患者，台北慈濟醫院成了緊急救腦小
組，也要走進社區，預防腦中風。腦中風中心有24小時的腦神經團隊，
從急救到復健都有完整的照顧，慈濟醫院表示，不只65歲以上、有高血
壓、糖尿病的長輩要注意腦中風，現在大家飲食都西化，年輕人也要注意
肥胖、不運動、膽固醇引起中風的問題。昨天還很熱，今天熊熊掉了好幾
度，溫度變化這麼大，要提醒民眾、要注意腦中風的危險。目前腦中風是
台灣、十大死因的前三名，台北慈濟醫院今天就成立了【救腦小組】，希
望幫助患者，不要錯失、三小時的搶救時間天氣變化大，血管阻塞，最容
易出現腦中風，治療腦中風，要把握黃金的三小時，不過過去卻因為常常
在轉醫院，轉來轉去錯失寶貴的時間。目前腦中風依然是國內十大死因的
前三名，也是造成老年人行動不方便的最主要原因，醫生表示，現在治療
腦中風，可以在靜脈注射【血栓溶解劑】來治療，效果很好，不過注射完
之後，會有出血的併發症要注意，為了完整照顧腦中風的患者，台北慈濟
醫院成了緊急救腦小組，也要走進社區，預防腦中風。腦中風中心有24
小時的腦神經團隊，從急救到復健都有完整的照顧，慈濟醫院表示，不只
65歲以上、有高血壓、糖尿病的長輩要注意腦中風，現在大家飲食都西
化，年輕人也要注意肥胖、不運動、膽固醇引起中風的問題。昨天還很熱
，今天熊熊掉了好幾度，溫度變化這麼大，要提醒民眾、要注意腦中風的
危險。目前腦中風是台灣、十大死因的前三名，台北慈濟醫院今天就成立
了【救腦小組】，希望幫助患者，不要錯失、三小時的搶救時間天氣變化
大，血管阻塞，最容易出現腦中風，治療腦中風，要把握黃金的三小時，
不過過去卻因為常常在轉醫院，轉來轉去錯失寶貴的時間。目前腦中風依
然是國內十大死因的前三名，也是造成老年人行動不方便的最主要原因，
醫生表示，現在治療腦中風，可以在靜脈注射【血栓溶解劑】來治療，效
果很好，不過注射完之後，會有出血的併發症要注意，為了完整照顧腦中
風的患者，台北慈濟醫院成了緊急救腦小組，也要走進社區，預防腦中風
。腦中風中心有24小時的腦神經團隊，從急救到復健都有完整的照顧，
慈濟醫院表示，不只65歲以上、有高血壓、糖尿病的長輩要注意腦中風
，現在大家飲食都西化，年輕人也要注意肥胖、不運動、膽固醇引起中風
的問題。
