經過三十年長久的努力，一度瀕臨絕種的北美灰熊，已經在黃石國家公
園復育成功，即將從瀕危名單中除名。
不僅如此，由於灰熊數量穩定成長，美國好幾個州，已經準備取消北美
灰熊的禁獵令。
不過這個決定卻引起保育團體不同的看法。
母灰熊帶著兩隻可愛的小灰熊，慢慢穿過小溪，這個溫馨的畫面，一度
因為灰熊的生存危機而成絕響。
不過歷經三十年的復育，灰熊數量已經從1975年最慘時期的220
隻，增加為六百隻。
大黃石公園區域中一度驟降到瀕臨絕種的灰熊數量已經完全復育成功經
過三十年的努力這些灰熊已無絕種危機北美灰熊好不容易脫離絕種危
機，不料族群茁壯卻為自己帶來新的殺機。
環繞黃石國家公園的懷俄明，艾達荷和蒙大拿州，已經開始計畫取消灰
熊的狩獵限制，準備在嚴格的配額管制下，開放狩獵。
這個決定引發保育團體不同的看法。
美國最大的保育團體，國家野生動物聯盟認為，這是野生動物保育法和
工作人員的一大勝利。
美國的保育動物法案已經成為他國仿效的模範如果你查看民意調查約有
九成民眾都支持這項法案支持復育瀕危動物不過也有其他保育團體認
為，貿然開放禁獵令，可能會讓灰熊再一次陷入生存危機。
成年的北美灰熊，重達五百公斤，主要出沒在美國西北部各州。
平常以植物和小動物為主食，不過偶爾攻擊人類的暴行，也讓民眾對牠
們戒慎恐懼。
