台北市、大安區立委補選、過兩個禮拜就要選舉。國民黨候選人【蔣乃辛
】，和民進黨候選人【周柏雅】一透早就在通化街遇到，【蔣乃辛】請來
、前台北市、副市長【歐晉德】站台，【周柏雅】邀請、前行政院長【游
錫?】作伙拜票，不過雙方遇到沒嗆聲，顛倒互相加油，很有風度。一大
早，台北市大安區通化街、臨江街口熱鬧滾滾，國民兩黨立委候選人選在
同一個時間、同一地點，進行掃街拜票，雙方還請來天王級的超級戰將來
站台，國民黨候選人蔣乃辛請來前台北市副市長歐晉德、民進黨候選人周
柏雅則邀請前行政院長游錫?。不管是行人、還是市場裡的攤商，兩位候
選人一一握手拜票，雙方只相隔不到50公尺，而在前面拜票的周柏雅主
動還主動往回走，與蔣乃辛握手。雙方互動熱烈，而另一位新黨推薦的候
選人姚立明，一早就先到師大附近的龍泉市場，一邊演說一邊拜票，將自
己比喻為是藍營的防腐劑，還將矛頭對準蔣乃辛。沒多久，三位候選人，
同時出現在通化街，希望為選情做最後衝刺。記者林欣儀謝其文沈志明台
北報導台北市、大安區立委補選、過兩個禮拜就要選舉。國民黨候選人【
蔣乃辛】，和民進黨候選人【周柏雅】一透早就在通化街遇到，【蔣乃辛
】請來、前台北市、副市長【歐晉德】站台，【周柏雅】邀請、前行政院
長【游錫?】作伙拜票，不過雙方遇到沒嗆聲，顛倒互相加油，很有風度
。一大早，台北市大安區通化街、臨江街口熱鬧滾滾，國民兩黨立委候選
人選在同一個時間、同一地點，進行掃街拜票，雙方還請來天王級的超級
戰將來站台，國民黨候選人蔣乃辛請來前台北市副市長歐晉德、民進黨候
選人周柏雅則邀請前行政院長游錫?。不管是行人、還是市場裡的攤商，
兩位候選人一一握手拜票，雙方只相隔不到50公尺，而在前面拜票的周
柏雅主動還主動往回走，與蔣乃辛握手。雙方互動熱烈，而另一位新黨推
薦的候選人姚立明，一早就先到師大附近的龍泉市場，一邊演說一邊拜票
，將自己比喻為是藍營的防腐劑，還將矛頭對準蔣乃辛。沒多久，三位候
選人，同時出現在通化街，希望為選情做最後衝刺。記者林欣儀謝其文沈
志明台北報導台北市、大安區立委補選、過兩個禮拜就要選舉。國民黨候
選人【蔣乃辛】，和民進黨候選人【周柏雅】一透早就在通化街遇到，【
蔣乃辛】請來、前台北市、副市長【歐晉德】站台，【周柏雅】邀請、前
行政院長【游錫?】作伙拜票，不過雙方遇到沒嗆聲，顛倒互相加油，很
有風度。一大早，台北市大安區通化街、臨江街口熱鬧滾滾，國民兩黨立
委候選人選在同一個時間、同一地點，進行掃街拜票，雙方還請來天王級
的超級戰將來站台，國民黨候選人蔣乃辛請來前台北市副市長歐晉德、民
進黨候選人周柏雅則邀請前行政院長游錫?。不管是行人、還是市場裡的
攤商，兩位候選人一一握手拜票，雙方只相隔不到50公尺，而在前面拜
票的周柏雅主動還主動往回走，與蔣乃辛握手。雙方互動熱烈，而另一位
新黨推薦的候選人姚立明，一早就先到師大附近的龍泉市場，一邊演說一
邊拜票，將自己比喻為是藍營的防腐劑，還將矛頭對準蔣乃辛。沒多久，
三位候選人，同時出現在通化街，希望為選情做最後衝刺。記者林欣儀謝
其文沈志明台北報導台北市、大安區立委補選、過兩個禮拜就要選舉。國
民黨候選人【蔣乃辛】，和民進黨候選人【周柏雅】一透早就在通化街遇
到，【蔣乃辛】請來、前台北市、副市長【歐晉德】站台，【周柏雅】邀
請、前行政院長【游錫?】作伙拜票，不過雙方遇到沒嗆聲，顛倒互相加
油，很有風度。一大早，台北市大安區通化街、臨江街口熱鬧滾滾，國民
兩黨立委候選人選在同一個時間、同一地點，進行掃街拜票，雙方還請來
天王級的超級戰將來站台，國民黨候選人蔣乃辛請來前台北市副市長歐晉
德、民進黨候選人周柏雅則邀請前行政院長游錫?。不管是行人、還是市
場裡的攤商，兩位候選人一一握手拜票，雙方只相隔不到50公尺，而在
前面拜票的周柏雅主動還主動往回走，與蔣乃辛握手。雙方互動熱烈，而
另一位新黨推薦的候選人姚立明，一早就先到師大附近的龍泉市場，一邊
演說一邊拜票，將自己比喻為是藍營的防腐劑，還將矛頭對準蔣乃辛。沒
多久，三位候選人，同時出現在通化街，希望為選情做最後衝刺。記者林
欣儀謝其文沈志明台北報導台北市、大安區立委補選、過兩個禮拜就要選
舉。國民黨候選人【蔣乃辛】，和民進黨候選人【周柏雅】一透早就在通
化街遇到，【蔣乃辛】請來、前台北市、副市長【歐晉德】站台，【周柏
雅】邀請、前行政院長【游錫?】作伙拜票，不過雙方遇到沒嗆聲，顛倒
互相加油，很有風度。一大早，台北市大安區通化街、臨江街口熱鬧滾滾
，國民兩黨立委候選人選在同一個時間、同一地點，進行掃街拜票，雙方
還請來天王級的超級戰將來站台，國民黨候選人蔣乃辛請來前台北市副市
長歐晉德、民進黨候選人周柏雅則邀請前行政院長游錫?。不管是行人、
還是市場裡的攤商，兩位候選人一一握手拜票，雙方只相隔不到50公尺
，而在前面拜票的周柏雅主動還主動往回走，與蔣乃辛握手。雙方互動熱
烈，而另一位新黨推薦的候選人姚立明，一早就先到師大附近的龍泉市場
，一邊演說一邊拜票，將自己比喻為是藍營的防腐劑，還將矛頭對準蔣乃
辛。沒多久，三位候選人，同時出現在通化街，希望為選情做最後衝刺。
記者林欣儀謝其文沈志明台北報導台北市、大安區立委補選、過兩個禮拜
就要選舉。國民黨候選人【蔣乃辛】，和民進黨候選人【周柏雅】一透早
就在通化街遇到，【蔣乃辛】請來、前台北市、副市長【歐晉德】站台，
【周柏雅】邀請、前行政院長【游錫?】作伙拜票，不過雙方遇到沒嗆聲
，顛倒互相加油，很有風度。一大早，台北市大安區通化街、臨江街口熱
鬧滾滾，國民兩黨立委候選人選在同一個時間、同一地點，進行掃街拜票
，雙方還請來天王級的超級戰將來站台，國民黨候選人蔣乃辛請來前台北
市副市長歐晉德、民進黨候選人周柏雅則邀請前行政院長游錫?。不管是
行人、還是市場裡的攤商，兩位候選人一一握手拜票，雙方只相隔不到5
0公尺，而在前面拜票的周柏雅主動還主動往回走，與蔣乃辛握手。雙方
互動熱烈，而另一位新黨推薦的候選人姚立明，一早就先到師大附近的龍
泉市場，一邊演說一邊拜票，將自己比喻為是藍營的防腐劑，還將矛頭對
準蔣乃辛。沒多久，三位候選人，同時出現在通化街，希望為選情做最後
衝刺。記者林欣儀謝其文沈志明台北報導台北市、大安區立委補選、過兩
個禮拜就要選舉。國民黨候選人【蔣乃辛】，和民進黨候選人【周柏雅】
一透早就在通化街遇到，【蔣乃辛】請來、前台北市、副市長【歐晉德】
站台，【周柏雅】邀請、前行政院長【游錫?】作伙拜票，不過雙方遇到
沒嗆聲，顛倒互相加油，很有風度。一大早，台北市大安區通化街、臨江
街口熱鬧滾滾，國民兩黨立委候選人選在同一個時間、同一地點，進行掃
街拜票，雙方還請來天王級的超級戰將來站台，國民黨候選人蔣乃辛請來
前台北市副市長歐晉德、民進黨候選人周柏雅則邀請前行政院長游錫?。
不管是行人、還是市場裡的攤商，兩位候選人一一握手拜票，雙方只相隔
不到50公尺，而在前面拜票的周柏雅主動還主動往回走，與蔣乃辛握手
。雙方互動熱烈，而另一位新黨推薦的候選人姚立明，一早就先到師大附
近的龍泉市場，一邊演說一邊拜票，將自己比喻為是藍營的防腐劑，還將
矛頭對準蔣乃辛。沒多久，三位候選人，同時出現在通化街，希望為選情
做最後衝刺。記者林欣儀謝其文沈志明台北報導
