非洲索馬利亞海域的海盜猖獗，日本今天召開內閣會議、決定派遣海上自
衛隊前往亞丁灣，為日本船隻護航。日本防衛大臣已經下令、派遣海上自
衛隊的兩艘驅逐艦，前往亞丁灣，不過保護對象僅限於日本籍船隻、以及
搭載有日本人、或者替日本企業運輸商品的外籍船隻。兩艘驅逐艦將在明
天啟程，預訂四月初抵達目的地展開任務。而除了日本之外、目前包括美
國，歐洲和中國，都已經派出艦隊前往當地護航。非洲索馬利亞海域的海
盜猖獗，日本今天召開內閣會議、決定派遣海上自衛隊前往亞丁灣，為日
本船隻護航。日本防衛大臣已經下令、派遣海上自衛隊的兩艘驅逐艦，前
往亞丁灣，不過保護對象僅限於日本籍船隻、以及搭載有日本人、或者替
日本企業運輸商品的外籍船隻。兩艘驅逐艦將在明天啟程，預訂四月初抵
達目的地展開任務。而除了日本之外、目前包括美國，歐洲和中國，都已
經派出艦隊前往當地護航。非洲索馬利亞海域的海盜猖獗，日本今天召開
內閣會議、決定派遣海上自衛隊前往亞丁灣，為日本船隻護航。日本防衛
大臣已經下令、派遣海上自衛隊的兩艘驅逐艦，前往亞丁灣，不過保護對
象僅限於日本籍船隻、以及搭載有日本人、或者替日本企業運輸商品的外
籍船隻。兩艘驅逐艦將在明天啟程，預訂四月初抵達目的地展開任務。而
除了日本之外、目前包括美國，歐洲和中國，都已經派出艦隊前往當地護
航。非洲索馬利亞海域的海盜猖獗，日本今天召開內閣會議、決定派遣海
上自衛隊前往亞丁灣，為日本船隻護航。日本防衛大臣已經下令、派遣海
上自衛隊的兩艘驅逐艦，前往亞丁灣，不過保護對象僅限於日本籍船隻、
以及搭載有日本人、或者替日本企業運輸商品的外籍船隻。兩艘驅逐艦將
在明天啟程，預訂四月初抵達目的地展開任務。而除了日本之外、目前包
括美國，歐洲和中國，都已經派出艦隊前往當地護航。
