經過三十年長久的努力，一度瀕臨絕種的北美灰熊，已經在黃石國家公園
復育成功，即將從瀕危名單中除名。不僅如此，由於灰熊數量穩定成長，
美國好幾個州，已經準備取消北美灰熊的禁獵令。不過這個決定卻引起保
育團體不同的看法。母灰熊帶著兩隻可愛的小灰熊，慢慢穿過小溪，這個
溫馨的畫面，一度因為灰熊的生存危機而成絕響。不過歷經三十年的復育
，灰熊數量已經從1975年最慘時期的220隻，增加為六百隻。大黃
石公園區域中一度驟降到瀕臨絕種的灰熊數量已經完全復育成功經過三十
年的努力這些灰熊已無絕種危機北美灰熊好不容易脫離絕種危機，不料族
群茁壯卻為自己帶來新的殺機。環繞黃石國家公園的懷俄明，艾達荷和蒙
大拿州，已經開始計畫取消灰熊的狩獵限制，準備在嚴格的配額管制下，
開放狩獵。這個決定引發保育團體不同的看法。美國最大的保育團體，國
家野生動物聯盟認為，這是野生動物保育法和工作人員的一大勝利。美國
的保育動物法案已經成為他國仿效的模範如果你查看民意調查約有九成民
眾都支持這項法案支持復育瀕危動物不過也有其他保育團體認為，貿然開
放禁獵令，可能會讓灰熊再一次陷入生存危機。成年的北美灰熊，重達五
百公斤，主要出沒在美國西北部各州。平常以植物和小動物為主食，不過
偶爾攻擊人類的暴行，也讓民眾對牠們戒慎恐懼。經過三十年長久的努力
，一度瀕臨絕種的北美灰熊，已經在黃石國家公園復育成功，即將從瀕危
名單中除名。不僅如此，由於灰熊數量穩定成長，美國好幾個州，已經準
備取消北美灰熊的禁獵令。不過這個決定卻引起保育團體不同的看法。母
灰熊帶著兩隻可愛的小灰熊，慢慢穿過小溪，這個溫馨的畫面，一度因為
灰熊的生存危機而成絕響。不過歷經三十年的復育，灰熊數量已經從19
75年最慘時期的220隻，增加為六百隻。大黃石公園區域中一度驟降
到瀕臨絕種的灰熊數量已經完全復育成功經過三十年的努力這些灰熊已無
絕種危機北美灰熊好不容易脫離絕種危機，不料族群茁壯卻為自己帶來新
的殺機。環繞黃石國家公園的懷俄明，艾達荷和蒙大拿州，已經開始計畫
取消灰熊的狩獵限制，準備在嚴格的配額管制下，開放狩獵。這個決定引
發保育團體不同的看法。美國最大的保育團體，國家野生動物聯盟認為，
這是野生動物保育法和工作人員的一大勝利。美國的保育動物法案已經成
為他國仿效的模範如果你查看民意調查約有九成民眾都支持這項法案支持
復育瀕危動物不過也有其他保育團體認為，貿然開放禁獵令，可能會讓灰
熊再一次陷入生存危機。成年的北美灰熊，重達五百公斤，主要出沒在美
國西北部各州。平常以植物和小動物為主食，不過偶爾攻擊人類的暴行，
也讓民眾對牠們戒慎恐懼。經過三十年長久的努力，一度瀕臨絕種的北美
灰熊，已經在黃石國家公園復育成功，即將從瀕危名單中除名。不僅如此
，由於灰熊數量穩定成長，美國好幾個州，已經準備取消北美灰熊的禁獵
令。不過這個決定卻引起保育團體不同的看法。母灰熊帶著兩隻可愛的小
灰熊，慢慢穿過小溪，這個溫馨的畫面，一度因為灰熊的生存危機而成絕
響。不過歷經三十年的復育，灰熊數量已經從1975年最慘時期的22
0隻，增加為六百隻。大黃石公園區域中一度驟降到瀕臨絕種的灰熊數量
已經完全復育成功經過三十年的努力這些灰熊已無絕種危機北美灰熊好不
容易脫離絕種危機，不料族群茁壯卻為自己帶來新的殺機。環繞黃石國家
公園的懷俄明，艾達荷和蒙大拿州，已經開始計畫取消灰熊的狩獵限制，
準備在嚴格的配額管制下，開放狩獵。這個決定引發保育團體不同的看法
。美國最大的保育團體，國家野生動物聯盟認為，這是野生動物保育法和
工作人員的一大勝利。美國的保育動物法案已經成為他國仿效的模範如果
你查看民意調查約有九成民眾都支持這項法案支持復育瀕危動物不過也有
其他保育團體認為，貿然開放禁獵令，可能會讓灰熊再一次陷入生存危機
。成年的北美灰熊，重達五百公斤，主要出沒在美國西北部各州。平常以
植物和小動物為主食，不過偶爾攻擊人類的暴行，也讓民眾對牠們戒慎恐
懼。經過三十年長久的努力，一度瀕臨絕種的北美灰熊，已經在黃石國家
公園復育成功，即將從瀕危名單中除名。不僅如此，由於灰熊數量穩定成
長，美國好幾個州，已經準備取消北美灰熊的禁獵令。不過這個決定卻引
起保育團體不同的看法。母灰熊帶著兩隻可愛的小灰熊，慢慢穿過小溪，
這個溫馨的畫面，一度因為灰熊的生存危機而成絕響。不過歷經三十年的
復育，灰熊數量已經從1975年最慘時期的220隻，增加為六百隻。
大黃石公園區域中一度驟降到瀕臨絕種的灰熊數量已經完全復育成功經過
三十年的努力這些灰熊已無絕種危機北美灰熊好不容易脫離絕種危機，不
料族群茁壯卻為自己帶來新的殺機。環繞黃石國家公園的懷俄明，艾達荷
和蒙大拿州，已經開始計畫取消灰熊的狩獵限制，準備在嚴格的配額管制
下，開放狩獵。這個決定引發保育團體不同的看法。美國最大的保育團體
，國家野生動物聯盟認為，這是野生動物保育法和工作人員的一大勝利。
美國的保育動物法案已經成為他國仿效的模範如果你查看民意調查約有九
成民眾都支持這項法案支持復育瀕危動物不過也有其他保育團體認為，貿
然開放禁獵令，可能會讓灰熊再一次陷入生存危機。成年的北美灰熊，重
達五百公斤，主要出沒在美國西北部各州。平常以植物和小動物為主食，
不過偶爾攻擊人類的暴行，也讓民眾對牠們戒慎恐懼。經過三十年長久的
努力，一度瀕臨絕種的北美灰熊，已經在黃石國家公園復育成功，即將從
瀕危名單中除名。不僅如此，由於灰熊數量穩定成長，美國好幾個州，已
經準備取消北美灰熊的禁獵令。不過這個決定卻引起保育團體不同的看法
。母灰熊帶著兩隻可愛的小灰熊，慢慢穿過小溪，這個溫馨的畫面，一度
因為灰熊的生存危機而成絕響。不過歷經三十年的復育，灰熊數量已經從
1975年最慘時期的220隻，增加為六百隻。大黃石公園區域中一度
驟降到瀕臨絕種的灰熊數量已經完全復育成功經過三十年的努力這些灰熊
已無絕種危機北美灰熊好不容易脫離絕種危機，不料族群茁壯卻為自己帶
來新的殺機。環繞黃石國家公園的懷俄明，艾達荷和蒙大拿州，已經開始
計畫取消灰熊的狩獵限制，準備在嚴格的配額管制下，開放狩獵。這個決
定引發保育團體不同的看法。美國最大的保育團體，國家野生動物聯盟認
為，這是野生動物保育法和工作人員的一大勝利。美國的保育動物法案已
經成為他國仿效的模範如果你查看民意調查約有九成民眾都支持這項法案
支持復育瀕危動物不過也有其他保育團體認為，貿然開放禁獵令，可能會
讓灰熊再一次陷入生存危機。成年的北美灰熊，重達五百公斤，主要出沒
在美國西北部各州。平常以植物和小動物為主食，不過偶爾攻擊人類的暴
行，也讓民眾對牠們戒慎恐懼。經過三十年長久的努力，一度瀕臨絕種的
北美灰熊，已經在黃石國家公園復育成功，即將從瀕危名單中除名。不僅
如此，由於灰熊數量穩定成長，美國好幾個州，已經準備取消北美灰熊的
禁獵令。不過這個決定卻引起保育團體不同的看法。母灰熊帶著兩隻可愛
的小灰熊，慢慢穿過小溪，這個溫馨的畫面，一度因為灰熊的生存危機而
成絕響。不過歷經三十年的復育，灰熊數量已經從1975年最慘時期的
220隻，增加為六百隻。大黃石公園區域中一度驟降到瀕臨絕種的灰熊
數量已經完全復育成功經過三十年的努力這些灰熊已無絕種危機北美灰熊
好不容易脫離絕種危機，不料族群茁壯卻為自己帶來新的殺機。環繞黃石
國家公園的懷俄明，艾達荷和蒙大拿州，已經開始計畫取消灰熊的狩獵限
制，準備在嚴格的配額管制下，開放狩獵。這個決定引發保育團體不同的
看法。美國最大的保育團體，國家野生動物聯盟認為，這是野生動物保育
法和工作人員的一大勝利。美國的保育動物法案已經成為他國仿效的模範
如果你查看民意調查約有九成民眾都支持這項法案支持復育瀕危動物不過
也有其他保育團體認為，貿然開放禁獵令，可能會讓灰熊再一次陷入生存
危機。成年的北美灰熊，重達五百公斤，主要出沒在美國西北部各州。平
常以植物和小動物為主食，不過偶爾攻擊人類的暴行，也讓民眾對牠們戒
慎恐懼。經過三十年長久的努力，一度瀕臨絕種的北美灰熊，已經在黃石
國家公園復育成功，即將從瀕危名單中除名。不僅如此，由於灰熊數量穩
定成長，美國好幾個州，已經準備取消北美灰熊的禁獵令。不過這個決定
卻引起保育團體不同的看法。母灰熊帶著兩隻可愛的小灰熊，慢慢穿過小
溪，這個溫馨的畫面，一度因為灰熊的生存危機而成絕響。不過歷經三十
年的復育，灰熊數量已經從1975年最慘時期的220隻，增加為六百
隻。大黃石公園區域中一度驟降到瀕臨絕種的灰熊數量已經完全復育成功
經過三十年的努力這些灰熊已無絕種危機北美灰熊好不容易脫離絕種危機
，不料族群茁壯卻為自己帶來新的殺機。環繞黃石國家公園的懷俄明，艾
達荷和蒙大拿州，已經開始計畫取消灰熊的狩獵限制，準備在嚴格的配額
管制下，開放狩獵。這個決定引發保育團體不同的看法。美國最大的保育
團體，國家野生動物聯盟認為，這是野生動物保育法和工作人員的一大勝
利。美國的保育動物法案已經成為他國仿效的模範如果你查看民意調查約
有九成民眾都支持這項法案支持復育瀕危動物不過也有其他保育團體認為
，貿然開放禁獵令，可能會讓灰熊再一次陷入生存危機。成年的北美灰熊
，重達五百公斤，主要出沒在美國西北部各州。平常以植物和小動物為主
食，不過偶爾攻擊人類的暴行，也讓民眾對牠們戒慎恐懼。經過三十年長
久的努力，一度瀕臨絕種的北美灰熊，已經在黃石國家公園復育成功，即
將從瀕危名單中除名。不僅如此，由於灰熊數量穩定成長，美國好幾個州
，已經準備取消北美灰熊的禁獵令。不過這個決定卻引起保育團體不同的
看法。母灰熊帶著兩隻可愛的小灰熊，慢慢穿過小溪，這個溫馨的畫面，
一度因為灰熊的生存危機而成絕響。不過歷經三十年的復育，灰熊數量已
經從1975年最慘時期的220隻，增加為六百隻。大黃石公園區域中
一度驟降到瀕臨絕種的灰熊數量已經完全復育成功經過三十年的努力這些
灰熊已無絕種危機北美灰熊好不容易脫離絕種危機，不料族群茁壯卻為自
己帶來新的殺機。環繞黃石國家公園的懷俄明，艾達荷和蒙大拿州，已經
開始計畫取消灰熊的狩獵限制，準備在嚴格的配額管制下，開放狩獵。這
個決定引發保育團體不同的看法。美國最大的保育團體，國家野生動物聯
盟認為，這是野生動物保育法和工作人員的一大勝利。美國的保育動物法
案已經成為他國仿效的模範如果你查看民意調查約有九成民眾都支持這項
法案支持復育瀕危動物不過也有其他保育團體認為，貿然開放禁獵令，可
能會讓灰熊再一次陷入生存危機。成年的北美灰熊，重達五百公斤，主要
出沒在美國西北部各州。平常以植物和小動物為主食，不過偶爾攻擊人類
的暴行，也讓民眾對牠們戒慎恐懼。經過三十年長久的努力，一度瀕臨絕
種的北美灰熊，已經在黃石國家公園復育成功，即將從瀕危名單中除名。
不僅如此，由於灰熊數量穩定成長，美國好幾個州，已經準備取消北美灰
熊的禁獵令。不過這個決定卻引起保育團體不同的看法。母灰熊帶著兩隻
可愛的小灰熊，慢慢穿過小溪，這個溫馨的畫面，一度因為灰熊的生存危
機而成絕響。不過歷經三十年的復育，灰熊數量已經從1975年最慘時
期的220隻，增加為六百隻。大黃石公園區域中一度驟降到瀕臨絕種的
灰熊數量已經完全復育成功經過三十年的努力這些灰熊已無絕種危機北美
灰熊好不容易脫離絕種危機，不料族群茁壯卻為自己帶來新的殺機。環繞
黃石國家公園的懷俄明，艾達荷和蒙大拿州，已經開始計畫取消灰熊的狩
獵限制，準備在嚴格的配額管制下，開放狩獵。這個決定引發保育團體不
同的看法。美國最大的保育團體，國家野生動物聯盟認為，這是野生動物
保育法和工作人員的一大勝利。美國的保育動物法案已經成為他國仿效的
模範如果你查看民意調查約有九成民眾都支持這項法案支持復育瀕危動物
不過也有其他保育團體認為，貿然開放禁獵令，可能會讓灰熊再一次陷入
生存危機。成年的北美灰熊，重達五百公斤，主要出沒在美國西北部各州
。平常以植物和小動物為主食，不過偶爾攻擊人類的暴行，也讓民眾對牠
們戒慎恐懼。經過三十年長久的努力，一度瀕臨絕種的北美灰熊，已經在
黃石國家公園復育成功，即將從瀕危名單中除名。不僅如此，由於灰熊數
量穩定成長，美國好幾個州，已經準備取消北美灰熊的禁獵令。不過這個
決定卻引起保育團體不同的看法。母灰熊帶著兩隻可愛的小灰熊，慢慢穿
過小溪，這個溫馨的畫面，一度因為灰熊的生存危機而成絕響。不過歷經
三十年的復育，灰熊數量已經從1975年最慘時期的220隻，增加為
六百隻。大黃石公園區域中一度驟降到瀕臨絕種的灰熊數量已經完全復育
成功經過三十年的努力這些灰熊已無絕種危機北美灰熊好不容易脫離絕種
危機，不料族群茁壯卻為自己帶來新的殺機。環繞黃石國家公園的懷俄明
，艾達荷和蒙大拿州，已經開始計畫取消灰熊的狩獵限制，準備在嚴格的
配額管制下，開放狩獵。這個決定引發保育團體不同的看法。美國最大的
保育團體，國家野生動物聯盟認為，這是野生動物保育法和工作人員的一
大勝利。美國的保育動物法案已經成為他國仿效的模範如果你查看民意調
查約有九成民眾都支持這項法案支持復育瀕危動物不過也有其他保育團體
認為，貿然開放禁獵令，可能會讓灰熊再一次陷入生存危機。成年的北美
灰熊，重達五百公斤，主要出沒在美國西北部各州。平常以植物和小動物
為主食，不過偶爾攻擊人類的暴行，也讓民眾對牠們戒慎恐懼。經過三十
年長久的努力，一度瀕臨絕種的北美灰熊，已經在黃石國家公園復育成功
，即將從瀕危名單中除名。不僅如此，由於灰熊數量穩定成長，美國好幾
個州，已經準備取消北美灰熊的禁獵令。不過這個決定卻引起保育團體不
同的看法。母灰熊帶著兩隻可愛的小灰熊，慢慢穿過小溪，這個溫馨的畫
面，一度因為灰熊的生存危機而成絕響。不過歷經三十年的復育，灰熊數
量已經從1975年最慘時期的220隻，增加為六百隻。大黃石公園區
域中一度驟降到瀕臨絕種的灰熊數量已經完全復育成功經過三十年的努力
這些灰熊已無絕種危機北美灰熊好不容易脫離絕種危機，不料族群茁壯卻
為自己帶來新的殺機。環繞黃石國家公園的懷俄明，艾達荷和蒙大拿州，
已經開始計畫取消灰熊的狩獵限制，準備在嚴格的配額管制下，開放狩獵
。這個決定引發保育團體不同的看法。美國最大的保育團體，國家野生動
物聯盟認為，這是野生動物保育法和工作人員的一大勝利。美國的保育動
物法案已經成為他國仿效的模範如果你查看民意調查約有九成民眾都支持
這項法案支持復育瀕危動物不過也有其他保育團體認為，貿然開放禁獵令
，可能會讓灰熊再一次陷入生存危機。成年的北美灰熊，重達五百公斤，
主要出沒在美國西北部各州。平常以植物和小動物為主食，不過偶爾攻擊
人類的暴行，也讓民眾對牠們戒慎恐懼。經過三十年長久的努力，一度瀕
臨絕種的北美灰熊，已經在黃石國家公園復育成功，即將從瀕危名單中除
名。不僅如此，由於灰熊數量穩定成長，美國好幾個州，已經準備取消北
美灰熊的禁獵令。不過這個決定卻引起保育團體不同的看法。母灰熊帶著
兩隻可愛的小灰熊，慢慢穿過小溪，這個溫馨的畫面，一度因為灰熊的生
存危機而成絕響。不過歷經三十年的復育，灰熊數量已經從1975年最
慘時期的220隻，增加為六百隻。大黃石公園區域中一度驟降到瀕臨絕
種的灰熊數量已經完全復育成功經過三十年的努力這些灰熊已無絕種危機
北美灰熊好不容易脫離絕種危機，不料族群茁壯卻為自己帶來新的殺機。
環繞黃石國家公園的懷俄明，艾達荷和蒙大拿州，已經開始計畫取消灰熊
的狩獵限制，準備在嚴格的配額管制下，開放狩獵。這個決定引發保育團
體不同的看法。美國最大的保育團體，國家野生動物聯盟認為，這是野生
動物保育法和工作人員的一大勝利。美國的保育動物法案已經成為他國仿
效的模範如果你查看民意調查約有九成民眾都支持這項法案支持復育瀕危
動物不過也有其他保育團體認為，貿然開放禁獵令，可能會讓灰熊再一次
陷入生存危機。成年的北美灰熊，重達五百公斤，主要出沒在美國西北部
各州。平常以植物和小動物為主食，不過偶爾攻擊人類的暴行，也讓民眾
對牠們戒慎恐懼。
