很多老人家、個性純樸，所以容易成為詐騙的對象！屏東、有一對老夫妻
到醫院看病，就遇到一對陌生男女、跟他們推銷【藥酒】、宣稱可以治百
病，老夫妻、就拿出半生的積蓄買藥酒，事後才發現、被騙了。從藥酒罐
裡拿出鹿茸，老太太越看越不對。不對勁這一大罐的鹿茸藥酒，當初老太
太和先生兩個人花了15萬買回來，花了大錢卻被騙，根本就是遇到詐騙
集團。在醫院的時候遇到3月5號，老夫妻兩個人到醫院看病，遇到一男
一女向他們搭訕問路，老夫妻好心帶他們去。就在這裡在這間民宅裡面，
老夫妻不斷的被遊說，在半哄半騙的情況下，老夫妻拿出大半的積蓄買了
假鹿茸，買回家後覺得不對勁，依照當初留下的電話，打去都沒人接，再
回到那間民宅，早就人去樓空。鄰居:很少看到人詐騙集團幾乎是鎖定住
在鄉下老人家，看準資訊不發達、民風又淳樸，比較容易上當受騙，在詐
騙集團的倉狂下，直接就影響人和人之間的信任，就像是這一對老夫妻，
現在不敢再隨便和陌生人講話，深怕又因為自己的好心，換來受騙上當的
後果。很多老人家、個性純樸，所以容易成為詐騙的對象！屏東、有一對
老夫妻到醫院看病，就遇到一對陌生男女、跟他們推銷【藥酒】、宣稱可
以治百病，老夫妻、就拿出半生的積蓄買藥酒，事後才發現、被騙了。從
藥酒罐裡拿出鹿茸，老太太越看越不對。不對勁這一大罐的鹿茸藥酒，當
初老太太和先生兩個人花了15萬買回來，花了大錢卻被騙，根本就是遇
到詐騙集團。在醫院的時候遇到3月5號，老夫妻兩個人到醫院看病，遇
到一男一女向他們搭訕問路，老夫妻好心帶他們去。就在這裡在這間民宅
裡面，老夫妻不斷的被遊說，在半哄半騙的情況下，老夫妻拿出大半的積
蓄買了假鹿茸，買回家後覺得不對勁，依照當初留下的電話，打去都沒人
接，再回到那間民宅，早就人去樓空。鄰居:很少看到人詐騙集團幾乎是
鎖定住在鄉下老人家，看準資訊不發達、民風又淳樸，比較容易上當受騙
，在詐騙集團的倉狂下，直接就影響人和人之間的信任，就像是這一對老
夫妻，現在不敢再隨便和陌生人講話，深怕又因為自己的好心，換來受騙
上當的後果。很多老人家、個性純樸，所以容易成為詐騙的對象！屏東、
有一對老夫妻到醫院看病，就遇到一對陌生男女、跟他們推銷【藥酒】、
宣稱可以治百病，老夫妻、就拿出半生的積蓄買藥酒，事後才發現、被騙
了。從藥酒罐裡拿出鹿茸，老太太越看越不對。不對勁這一大罐的鹿茸藥
酒，當初老太太和先生兩個人花了15萬買回來，花了大錢卻被騙，根本
就是遇到詐騙集團。在醫院的時候遇到3月5號，老夫妻兩個人到醫院看
病，遇到一男一女向他們搭訕問路，老夫妻好心帶他們去。就在這裡在這
間民宅裡面，老夫妻不斷的被遊說，在半哄半騙的情況下，老夫妻拿出大
半的積蓄買了假鹿茸，買回家後覺得不對勁，依照當初留下的電話，打去
都沒人接，再回到那間民宅，早就人去樓空。鄰居:很少看到人詐騙集團
幾乎是鎖定住在鄉下老人家，看準資訊不發達、民風又淳樸，比較容易上
當受騙，在詐騙集團的倉狂下，直接就影響人和人之間的信任，就像是這
一對老夫妻，現在不敢再隨便和陌生人講話，深怕又因為自己的好心，換
來受騙上當的後果。很多老人家、個性純樸，所以容易成為詐騙的對象！
屏東、有一對老夫妻到醫院看病，就遇到一對陌生男女、跟他們推銷【藥
酒】、宣稱可以治百病，老夫妻、就拿出半生的積蓄買藥酒，事後才發現
、被騙了。從藥酒罐裡拿出鹿茸，老太太越看越不對。不對勁這一大罐的
鹿茸藥酒，當初老太太和先生兩個人花了15萬買回來，花了大錢卻被騙
，根本就是遇到詐騙集團。在醫院的時候遇到3月5號，老夫妻兩個人到
醫院看病，遇到一男一女向他們搭訕問路，老夫妻好心帶他們去。就在這
裡在這間民宅裡面，老夫妻不斷的被遊說，在半哄半騙的情況下，老夫妻
拿出大半的積蓄買了假鹿茸，買回家後覺得不對勁，依照當初留下的電話
，打去都沒人接，再回到那間民宅，早就人去樓空。鄰居:很少看到人詐
騙集團幾乎是鎖定住在鄉下老人家，看準資訊不發達、民風又淳樸，比較
容易上當受騙，在詐騙集團的倉狂下，直接就影響人和人之間的信任，就
像是這一對老夫妻，現在不敢再隨便和陌生人講話，深怕又因為自己的好
心，換來受騙上當的後果。很多老人家、個性純樸，所以容易成為詐騙的
對象！屏東、有一對老夫妻到醫院看病，就遇到一對陌生男女、跟他們推
銷【藥酒】、宣稱可以治百病，老夫妻、就拿出半生的積蓄買藥酒，事後
才發現、被騙了。從藥酒罐裡拿出鹿茸，老太太越看越不對。不對勁這一
大罐的鹿茸藥酒，當初老太太和先生兩個人花了15萬買回來，花了大錢
卻被騙，根本就是遇到詐騙集團。在醫院的時候遇到3月5號，老夫妻兩
個人到醫院看病，遇到一男一女向他們搭訕問路，老夫妻好心帶他們去。
就在這裡在這間民宅裡面，老夫妻不斷的被遊說，在半哄半騙的情況下，
老夫妻拿出大半的積蓄買了假鹿茸，買回家後覺得不對勁，依照當初留下
的電話，打去都沒人接，再回到那間民宅，早就人去樓空。鄰居:很少看
到人詐騙集團幾乎是鎖定住在鄉下老人家，看準資訊不發達、民風又淳樸
，比較容易上當受騙，在詐騙集團的倉狂下，直接就影響人和人之間的信
任，就像是這一對老夫妻，現在不敢再隨便和陌生人講話，深怕又因為自
己的好心，換來受騙上當的後果。很多老人家、個性純樸，所以容易成為
詐騙的對象！屏東、有一對老夫妻到醫院看病，就遇到一對陌生男女、跟
他們推銷【藥酒】、宣稱可以治百病，老夫妻、就拿出半生的積蓄買藥酒
，事後才發現、被騙了。從藥酒罐裡拿出鹿茸，老太太越看越不對。不對
勁這一大罐的鹿茸藥酒，當初老太太和先生兩個人花了15萬買回來，花
了大錢卻被騙，根本就是遇到詐騙集團。在醫院的時候遇到3月5號，老
夫妻兩個人到醫院看病，遇到一男一女向他們搭訕問路，老夫妻好心帶他
們去。就在這裡在這間民宅裡面，老夫妻不斷的被遊說，在半哄半騙的情
況下，老夫妻拿出大半的積蓄買了假鹿茸，買回家後覺得不對勁，依照當
初留下的電話，打去都沒人接，再回到那間民宅，早就人去樓空。鄰居:
很少看到人詐騙集團幾乎是鎖定住在鄉下老人家，看準資訊不發達、民風
又淳樸，比較容易上當受騙，在詐騙集團的倉狂下，直接就影響人和人之
間的信任，就像是這一對老夫妻，現在不敢再隨便和陌生人講話，深怕又
因為自己的好心，換來受騙上當的後果。
