再來看這種交通號誌，真的讓駕駛人很傷腦筋，台中縣大雅鄉，這個綠燈
、看起來、真的很像黃燈，很多駕駛人看到，都不曉得到底能走不能走？
原來是因為，這個綠燈褪色了,而且，連燈罩也壞了.十字路口，紅燈.
黃燈.綠燈很正常，不過，這綠燈特別怪，看起來像黃燈一樣，難道這紅
綠燈，是雙黃燈嗎？開車.騎車的駕駛人，盯著號誌看，究竟該不該走，
走，煞車，走，煞車，這是什麼狀況民眾都被搞糊塗，乾脆怪在視力上，
問題就出在這綠燈上，燈罩怎麼會不見，只剩燈泡，而燈泡雖然沒故障，
不過，卻是個黃色燈泡，亮起來，像黃燈一樣，附近店家說，這兩天，真
的有人號誌看錯，出了車禍號誌故障，其他路口也有，不過，這回壞的是
行人號誌，綠燈亮，小綠人，開始奔跑，走了個兩秒，馬上亮紅燈要人暫
停行走，又過個兩秒，卻叫行人快步走，實在霧煞煞。民眾依照交通號誌
，遵守規則通行，但這號誌，就好像捉弄人，不只要你猜，還考驗眼力，
會不會太離譜！再來看這種交通號誌，真的讓駕駛人很傷腦筋，台中縣大
雅鄉，這個綠燈、看起來、真的很像黃燈，很多駕駛人看到，都不曉得到
底能走不能走？原來是因為，這個綠燈褪色了,而且，連燈罩也壞了.十
字路口，紅燈.黃燈.綠燈很正常，不過，這綠燈特別怪，看起來像黃燈
一樣，難道這紅綠燈，是雙黃燈嗎？開車.騎車的駕駛人，盯著號誌看，
究竟該不該走，走，煞車，走，煞車，這是什麼狀況民眾都被搞糊塗，乾
脆怪在視力上，問題就出在這綠燈上，燈罩怎麼會不見，只剩燈泡，而燈
泡雖然沒故障，不過，卻是個黃色燈泡，亮起來，像黃燈一樣，附近店家
說，這兩天，真的有人號誌看錯，出了車禍號誌故障，其他路口也有，不
過，這回壞的是行人號誌，綠燈亮，小綠人，開始奔跑，走了個兩秒，馬
上亮紅燈要人暫停行走，又過個兩秒，卻叫行人快步走，實在霧煞煞。民
眾依照交通號誌，遵守規則通行，但這號誌，就好像捉弄人，不只要你猜
，還考驗眼力，會不會太離譜！
