北京市的展售屋內，擠滿人潮，在中國政府頒布物權法後，民眾開始響往
在新計劃區內擁有自己的房子，也希望組織一個業主委員會，保障居住的
權益。原本負責社區管理的物業公司，在社區的維護卻毫無建設，對居民
抱怨也從不理會，因此居民決定拒繳管理費，成立自治組織，不過卻遭到
物業公司惡意阻撓。住戶沒有辦法鎖配電盤，物業公司也拒絕交出電表的
修復零件，讓社區內水電供應全受到影響，住戶決定直接找物業公司溝通
。雙方你來我往談了一個小時，依然沒有結果，居民決定救助政府機關。
為了夢寐以求的居住環境，居民學會挺身而出，捍衛自己的權利，雖然過
程困難重重，但在這段追求民主自治的路上，居民還要繼續搏鬥。北京市
的展售屋內，擠滿人潮，在中國政府頒布物權法後，民眾開始響往在新計
劃區內擁有自己的房子，也希望組織一個業主委員會，保障居住的權益。
原本負責社區管理的物業公司，在社區的維護卻毫無建設，對居民抱怨也
從不理會，因此居民決定拒繳管理費，成立自治組織，不過卻遭到物業公
司惡意阻撓。住戶沒有辦法鎖配電盤，物業公司也拒絕交出電表的修復零
件，讓社區內水電供應全受到影響，住戶決定直接找物業公司溝通。雙方
你來我往談了一個小時，依然沒有結果，居民決定救助政府機關。為了夢
寐以求的居住環境，居民學會挺身而出，捍衛自己的權利，雖然過程困難
重重，但在這段追求民主自治的路上，居民還要繼續搏鬥。北京市的展售
屋內，擠滿人潮，在中國政府頒布物權法後，民眾開始響往在新計劃區內
擁有自己的房子，也希望組織一個業主委員會，保障居住的權益。原本負
責社區管理的物業公司，在社區的維護卻毫無建設，對居民抱怨也從不理
會，因此居民決定拒繳管理費，成立自治組織，不過卻遭到物業公司惡意
阻撓。住戶沒有辦法鎖配電盤，物業公司也拒絕交出電表的修復零件，讓
社區內水電供應全受到影響，住戶決定直接找物業公司溝通。雙方你來我
往談了一個小時，依然沒有結果，居民決定救助政府機關。為了夢寐以求
的居住環境，居民學會挺身而出，捍衛自己的權利，雖然過程困難重重，
但在這段追求民主自治的路上，居民還要繼續搏鬥。北京市的展售屋內，
擠滿人潮，在中國政府頒布物權法後，民眾開始響往在新計劃區內擁有自
己的房子，也希望組織一個業主委員會，保障居住的權益。原本負責社區
管理的物業公司，在社區的維護卻毫無建設，對居民抱怨也從不理會，因
此居民決定拒繳管理費，成立自治組織，不過卻遭到物業公司惡意阻撓。
住戶沒有辦法鎖配電盤，物業公司也拒絕交出電表的修復零件，讓社區內
水電供應全受到影響，住戶決定直接找物業公司溝通。雙方你來我往談了
一個小時，依然沒有結果，居民決定救助政府機關。為了夢寐以求的居住
環境，居民學會挺身而出，捍衛自己的權利，雖然過程困難重重，但在這
段追求民主自治的路上，居民還要繼續搏鬥。北京市的展售屋內，擠滿人
潮，在中國政府頒布物權法後，民眾開始響往在新計劃區內擁有自己的房
子，也希望組織一個業主委員會，保障居住的權益。原本負責社區管理的
物業公司，在社區的維護卻毫無建設，對居民抱怨也從不理會，因此居民
決定拒繳管理費，成立自治組織，不過卻遭到物業公司惡意阻撓。住戶沒
有辦法鎖配電盤，物業公司也拒絕交出電表的修復零件，讓社區內水電供
應全受到影響，住戶決定直接找物業公司溝通。雙方你來我往談了一個小
時，依然沒有結果，居民決定救助政府機關。為了夢寐以求的居住環境，
居民學會挺身而出，捍衛自己的權利，雖然過程困難重重，但在這段追求
民主自治的路上，居民還要繼續搏鬥。
