對於溫家寶說希望能到台灣走走,行政院長劉兆玄下午在立法院備詢時回
應表示歡迎,不過要慎重規劃,劉玄兆也表示若有必要,他也願意到大陸
訪問。中國國務院總理溫家寶在第11屆全國人大閉幕時,表達想一遊台
灣阿里山日月潭的意願,到底有沒有這個可能性,行政院長劉兆玄說,他
樂見其成劉VS吳志揚樂見但慎重規劃+兩岸官員互訪可能性不只溫家寶
要來台灣,行政院對兩岸高級官員互訪,劉兆玄也明確表示,不排斥任何
的可能性!雖然民進黨不少立委認為,溫家寶對台釋出善意,只是一種溫
情攻勢!如果中國真的有誠意,要讓台灣在國際上有更大空間參與像WH
A等國際組織。而由於中國對今年台灣加入WHA持正面態度，五月WH
A大會開議時，台灣有可能加入成為觀察員，但對於到時候要用什麼名義
加入？朝野立委各有堅持。葉宜津WHA用台灣羅淑蕾WHA名稱不重要
在兩岸和緩的氛圍下,外界評估今年台灣以觀察員加入WHA機會不低,
馬總統也宣示在下個月會在國外進行正式協商,對此外交部表示已做好準
備,將全力以赴。記者李曉儒彭耀祖台北報導對於溫家寶說希望能到台灣
走走,行政院長劉兆玄下午在立法院備詢時回應表示歡迎,不過要慎重規
劃,劉玄兆也表示若有必要,他也願意到大陸訪問。中國國務院總理溫家
寶在第11屆全國人大閉幕時,表達想一遊台灣阿里山日月潭的意願,到
底有沒有這個可能性,行政院長劉兆玄說,他樂見其成劉VS吳志揚樂見
但慎重規劃+兩岸官員互訪可能性不只溫家寶要來台灣,行政院對兩岸高
級官員互訪,劉兆玄也明確表示,不排斥任何的可能性!雖然民進黨不少
立委認為,溫家寶對台釋出善意,只是一種溫情攻勢!如果中國真的有誠
意,要讓台灣在國際上有更大空間參與像WHA等國際組織。而由於中國
對今年台灣加入WHA持正面態度，五月WHA大會開議時，台灣有可能
加入成為觀察員，但對於到時候要用什麼名義加入？朝野立委各有堅持。
葉宜津WHA用台灣羅淑蕾WHA名稱不重要在兩岸和緩的氛圍下,外界
評估今年台灣以觀察員加入WHA機會不低,馬總統也宣示在下個月會在
國外進行正式協商,對此外交部表示已做好準備,將全力以赴。記者李曉
儒彭耀祖台北報導對於溫家寶說希望能到台灣走走,行政院長劉兆玄下午
在立法院備詢時回應表示歡迎,不過要慎重規劃,劉玄兆也表示若有必要
,他也願意到大陸訪問。中國國務院總理溫家寶在第11屆全國人大閉幕
時,表達想一遊台灣阿里山日月潭的意願,到底有沒有這個可能性,行政
院長劉兆玄說,他樂見其成劉VS吳志揚樂見但慎重規劃+兩岸官員互訪
可能性不只溫家寶要來台灣,行政院對兩岸高級官員互訪,劉兆玄也明確
表示,不排斥任何的可能性!雖然民進黨不少立委認為,溫家寶對台釋出
善意,只是一種溫情攻勢!如果中國真的有誠意,要讓台灣在國際上有更
大空間參與像WHA等國際組織。而由於中國對今年台灣加入WHA持正
面態度，五月WHA大會開議時，台灣有可能加入成為觀察員，但對於到
時候要用什麼名義加入？朝野立委各有堅持。葉宜津WHA用台灣羅淑蕾
WHA名稱不重要在兩岸和緩的氛圍下,外界評估今年台灣以觀察員加入
WHA機會不低,馬總統也宣示在下個月會在國外進行正式協商,對此外
交部表示已做好準備,將全力以赴。記者李曉儒彭耀祖台北報導對於溫家
寶說希望能到台灣走走,行政院長劉兆玄下午在立法院備詢時回應表示歡
迎,不過要慎重規劃,劉玄兆也表示若有必要,他也願意到大陸訪問。中
國國務院總理溫家寶在第11屆全國人大閉幕時,表達想一遊台灣阿里山
日月潭的意願,到底有沒有這個可能性,行政院長劉兆玄說,他樂見其成
劉VS吳志揚樂見但慎重規劃+兩岸官員互訪可能性不只溫家寶要來台灣
,行政院對兩岸高級官員互訪,劉兆玄也明確表示,不排斥任何的可能性
!雖然民進黨不少立委認為,溫家寶對台釋出善意,只是一種溫情攻勢!
如果中國真的有誠意,要讓台灣在國際上有更大空間參與像WHA等國際
組織。而由於中國對今年台灣加入WHA持正面態度，五月WHA大會開
議時，台灣有可能加入成為觀察員，但對於到時候要用什麼名義加入？朝
野立委各有堅持。葉宜津WHA用台灣羅淑蕾WHA名稱不重要在兩岸和
緩的氛圍下,外界評估今年台灣以觀察員加入WHA機會不低,馬總統也
宣示在下個月會在國外進行正式協商,對此外交部表示已做好準備,將全
力以赴。記者李曉儒彭耀祖台北報導對於溫家寶說希望能到台灣走走,行
政院長劉兆玄下午在立法院備詢時回應表示歡迎,不過要慎重規劃,劉玄
兆也表示若有必要,他也願意到大陸訪問。中國國務院總理溫家寶在第1
1屆全國人大閉幕時,表達想一遊台灣阿里山日月潭的意願,到底有沒有
這個可能性,行政院長劉兆玄說,他樂見其成劉VS吳志揚樂見但慎重規
劃+兩岸官員互訪可能性不只溫家寶要來台灣,行政院對兩岸高級官員互
訪,劉兆玄也明確表示,不排斥任何的可能性!雖然民進黨不少立委認為
,溫家寶對台釋出善意,只是一種溫情攻勢!如果中國真的有誠意,要讓
台灣在國際上有更大空間參與像WHA等國際組織。而由於中國對今年台
灣加入WHA持正面態度，五月WHA大會開議時，台灣有可能加入成為
觀察員，但對於到時候要用什麼名義加入？朝野立委各有堅持。葉宜津W
HA用台灣羅淑蕾WHA名稱不重要在兩岸和緩的氛圍下,外界評估今年
台灣以觀察員加入WHA機會不低,馬總統也宣示在下個月會在國外進行
正式協商,對此外交部表示已做好準備,將全力以赴。記者李曉儒彭耀祖
台北報導
