ECFA爭議不斷，總統馬英九透過媒體，公開邀請民進黨主席蔡英文面
對面來談一談，兩個人學得都是國際貿易法，可以講行話。鄭文燦轉述蔡
英文的想法，蔡英文認為，如果馬總統對兩岸經貿事務那麼有自信，願意
公開辯論，不過，總統府發言人王郁琦表示，還是比較希望面對面深入交
換意見。王郁琦表示，總統府的大門隨時為蔡英文打開，想談隨時可以談
，也再三強調，馬總統和蔡英文的會談絕對是不限時間、地點和議題。記
者林欣儀王威雄台北報導ECFA爭議不斷，總統馬英九透過媒體，公開
邀請民進黨主席蔡英文面對面來談一談，兩個人學得都是國際貿易法，可
以講行話。鄭文燦轉述蔡英文的想法，蔡英文認為，如果馬總統對兩岸經
貿事務那麼有自信，願意公開辯論，不過，總統府發言人王郁琦表示，還
是比較希望面對面深入交換意見。王郁琦表示，總統府的大門隨時為蔡英
文打開，想談隨時可以談，也再三強調，馬總統和蔡英文的會談絕對是不
限時間、地點和議題。記者林欣儀王威雄台北報導ECFA爭議不斷，總
統馬英九透過媒體，公開邀請民進黨主席蔡英文面對面來談一談，兩個人
學得都是國際貿易法，可以講行話。鄭文燦轉述蔡英文的想法，蔡英文認
為，如果馬總統對兩岸經貿事務那麼有自信，願意公開辯論，不過，總統
府發言人王郁琦表示，還是比較希望面對面深入交換意見。王郁琦表示，
總統府的大門隨時為蔡英文打開，想談隨時可以談，也再三強調，馬總統
和蔡英文的會談絕對是不限時間、地點和議題。記者林欣儀王威雄台北報
導ECFA爭議不斷，總統馬英九透過媒體，公開邀請民進黨主席蔡英文
面對面來談一談，兩個人學得都是國際貿易法，可以講行話。鄭文燦轉述
蔡英文的想法，蔡英文認為，如果馬總統對兩岸經貿事務那麼有自信，願
意公開辯論，不過，總統府發言人王郁琦表示，還是比較希望面對面深入
交換意見。王郁琦表示，總統府的大門隨時為蔡英文打開，想談隨時可以
談，也再三強調，馬總統和蔡英文的會談絕對是不限時間、地點和議題。
記者林欣儀王威雄台北報導
