不景氣搶案也變多。一般人都找不到工作，有毒品前科的煙毒犯更是找不
到工作，台中縣就有一名剛出獄的煙毒犯，連續搶快七、八十件，甚至還
一天連續搶五件。騎著偷來的機車，穿著左胸繡字的大外套、藍白拖鞋，
房姓嫌犯又犯案了！下手前先在學校、辦公大樓和火車站附近行竊機車，
再隨機搶奪落單、揹皮包的女性被害人。有時毒癮發作，竟然一天連續犯
下五起案件。搶來的錢房姓嫌犯全都拿來買海洛因，去年假釋出獄，戒斷
的毒癮又再度發作，短短八個月就連續犯下七、八十件的搶奪案，這麼密
集的次數連警方也是第一次遇到；警方指出，竊盜、搶奪案件有七、八成
都是煙毒犯，不景氣一般人都找不到工作，有煙毒前科更是困難，也就變
成惡性循環。警方粗估，整體環境不景氣下，煙毒犯作案的比例有增加快
一成，如果不能從源頭解決問題，這些勒戒不成功、服完刑期的毒蟲，再
回到社會又成治安隱憂，只會不斷重覆上演「警察抓小偷」的場景。不景
氣搶案也變多。一般人都找不到工作，有毒品前科的煙毒犯更是找不到工
作，台中縣就有一名剛出獄的煙毒犯，連續搶快七、八十件，甚至還一天
連續搶五件。騎著偷來的機車，穿著左胸繡字的大外套、藍白拖鞋，房姓
嫌犯又犯案了！下手前先在學校、辦公大樓和火車站附近行竊機車，再隨
機搶奪落單、揹皮包的女性被害人。有時毒癮發作，竟然一天連續犯下五
起案件。搶來的錢房姓嫌犯全都拿來買海洛因，去年假釋出獄，戒斷的毒
癮又再度發作，短短八個月就連續犯下七、八十件的搶奪案，這麼密集的
次數連警方也是第一次遇到；警方指出，竊盜、搶奪案件有七、八成都是
煙毒犯，不景氣一般人都找不到工作，有煙毒前科更是困難，也就變成惡
性循環。警方粗估，整體環境不景氣下，煙毒犯作案的比例有增加快一成
，如果不能從源頭解決問題，這些勒戒不成功、服完刑期的毒蟲，再回到
社會又成治安隱憂，只會不斷重覆上演「警察抓小偷」的場景。不景氣搶
案也變多。一般人都找不到工作，有毒品前科的煙毒犯更是找不到工作，
台中縣就有一名剛出獄的煙毒犯，連續搶快七、八十件，甚至還一天連續
搶五件。騎著偷來的機車，穿著左胸繡字的大外套、藍白拖鞋，房姓嫌犯
又犯案了！下手前先在學校、辦公大樓和火車站附近行竊機車，再隨機搶
奪落單、揹皮包的女性被害人。有時毒癮發作，竟然一天連續犯下五起案
件。搶來的錢房姓嫌犯全都拿來買海洛因，去年假釋出獄，戒斷的毒癮又
再度發作，短短八個月就連續犯下七、八十件的搶奪案，這麼密集的次數
連警方也是第一次遇到；警方指出，竊盜、搶奪案件有七、八成都是煙毒
犯，不景氣一般人都找不到工作，有煙毒前科更是困難，也就變成惡性循
環。警方粗估，整體環境不景氣下，煙毒犯作案的比例有增加快一成，如
果不能從源頭解決問題，這些勒戒不成功、服完刑期的毒蟲，再回到社會
又成治安隱憂，只會不斷重覆上演「警察抓小偷」的場景。不景氣搶案也
變多。一般人都找不到工作，有毒品前科的煙毒犯更是找不到工作，台中
縣就有一名剛出獄的煙毒犯，連續搶快七、八十件，甚至還一天連續搶五
件。騎著偷來的機車，穿著左胸繡字的大外套、藍白拖鞋，房姓嫌犯又犯
案了！下手前先在學校、辦公大樓和火車站附近行竊機車，再隨機搶奪落
單、揹皮包的女性被害人。有時毒癮發作，竟然一天連續犯下五起案件。
搶來的錢房姓嫌犯全都拿來買海洛因，去年假釋出獄，戒斷的毒癮又再度
發作，短短八個月就連續犯下七、八十件的搶奪案，這麼密集的次數連警
方也是第一次遇到；警方指出，竊盜、搶奪案件有七、八成都是煙毒犯，
不景氣一般人都找不到工作，有煙毒前科更是困難，也就變成惡性循環。
警方粗估，整體環境不景氣下，煙毒犯作案的比例有增加快一成，如果不
能從源頭解決問題，這些勒戒不成功、服完刑期的毒蟲，再回到社會又成
治安隱憂，只會不斷重覆上演「警察抓小偷」的場景。不景氣搶案也變多
。一般人都找不到工作，有毒品前科的煙毒犯更是找不到工作，台中縣就
有一名剛出獄的煙毒犯，連續搶快七、八十件，甚至還一天連續搶五件。
騎著偷來的機車，穿著左胸繡字的大外套、藍白拖鞋，房姓嫌犯又犯案了
！下手前先在學校、辦公大樓和火車站附近行竊機車，再隨機搶奪落單、
揹皮包的女性被害人。有時毒癮發作，竟然一天連續犯下五起案件。搶來
的錢房姓嫌犯全都拿來買海洛因，去年假釋出獄，戒斷的毒癮又再度發作
，短短八個月就連續犯下七、八十件的搶奪案，這麼密集的次數連警方也
是第一次遇到；警方指出，竊盜、搶奪案件有七、八成都是煙毒犯，不景
氣一般人都找不到工作，有煙毒前科更是困難，也就變成惡性循環。警方
粗估，整體環境不景氣下，煙毒犯作案的比例有增加快一成，如果不能從
源頭解決問題，這些勒戒不成功、服完刑期的毒蟲，再回到社會又成治安
隱憂，只會不斷重覆上演「警察抓小偷」的場景。不景氣搶案也變多。一
般人都找不到工作，有毒品前科的煙毒犯更是找不到工作，台中縣就有一
名剛出獄的煙毒犯，連續搶快七、八十件，甚至還一天連續搶五件。騎著
偷來的機車，穿著左胸繡字的大外套、藍白拖鞋，房姓嫌犯又犯案了！下
手前先在學校、辦公大樓和火車站附近行竊機車，再隨機搶奪落單、揹皮
包的女性被害人。有時毒癮發作，竟然一天連續犯下五起案件。搶來的錢
房姓嫌犯全都拿來買海洛因，去年假釋出獄，戒斷的毒癮又再度發作，短
短八個月就連續犯下七、八十件的搶奪案，這麼密集的次數連警方也是第
一次遇到；警方指出，竊盜、搶奪案件有七、八成都是煙毒犯，不景氣一
般人都找不到工作，有煙毒前科更是困難，也就變成惡性循環。警方粗估
，整體環境不景氣下，煙毒犯作案的比例有增加快一成，如果不能從源頭
解決問題，這些勒戒不成功、服完刑期的毒蟲，再回到社會又成治安隱憂
，只會不斷重覆上演「警察抓小偷」的場景。
