同樣非常珍貴的，帶您看基隆的和平島公園，耗費千年時間才形成的【壺
穴地形】，非常特殊，但現在，竟然被水泥填平了，變成這副模樣。有文
史工作者很痛心、呼籲市政府趕快制止，不要再破壞天然景觀。位在基隆
河旁的暖江壺穴，是花費了千年才形成的自然景觀，原本也是全台灣最密
集、數量最多的湖穴群，可是沒想到現在卻變成了這個模樣大大小小的壺
穴地形，都被水泥給補平了，原本坑坑洞洞的壺穴，現在都成了一條平坦
道路，有的甚至還沒舖好，石塊已經堆在壺穴裡，讓前來做地質調查的文
史工作者看了好心疼。so愛鄉文化協會總幹事藍秀鳳原本和平島公園有
千疊夫、豆腐岩、蕃字洞等大大小小的壺穴，有的甚至只有在北美和台灣
才看得到的千痕化石，現在都被民眾破壞！文史工作者建議，這些自然景
觀得趕快列為文化資產保護和平島壺穴要列入文化資產還得經過申請，要
花多久時間沒人能保證，但是被灌入水泥的壺穴卻已經很難再恢復原貌同
樣非常珍貴的，帶您看基隆的和平島公園，耗費千年時間才形成的【壺穴
地形】，非常特殊，但現在，竟然被水泥填平了，變成這副模樣。有文史
工作者很痛心、呼籲市政府趕快制止，不要再破壞天然景觀。位在基隆河
旁的暖江壺穴，是花費了千年才形成的自然景觀，原本也是全台灣最密集
、數量最多的湖穴群，可是沒想到現在卻變成了這個模樣大大小小的壺穴
地形，都被水泥給補平了，原本坑坑洞洞的壺穴，現在都成了一條平坦道
路，有的甚至還沒舖好，石塊已經堆在壺穴裡，讓前來做地質調查的文史
工作者看了好心疼。so愛鄉文化協會總幹事藍秀鳳原本和平島公園有千
疊夫、豆腐岩、蕃字洞等大大小小的壺穴，有的甚至只有在北美和台灣才
看得到的千痕化石，現在都被民眾破壞！文史工作者建議，這些自然景觀
得趕快列為文化資產保護和平島壺穴要列入文化資產還得經過申請，要花
多久時間沒人能保證，但是被灌入水泥的壺穴卻已經很難再恢復原貌同樣
非常珍貴的，帶您看基隆的和平島公園，耗費千年時間才形成的【壺穴地
形】，非常特殊，但現在，竟然被水泥填平了，變成這副模樣。有文史工
作者很痛心、呼籲市政府趕快制止，不要再破壞天然景觀。位在基隆河旁
的暖江壺穴，是花費了千年才形成的自然景觀，原本也是全台灣最密集、
數量最多的湖穴群，可是沒想到現在卻變成了這個模樣大大小小的壺穴地
形，都被水泥給補平了，原本坑坑洞洞的壺穴，現在都成了一條平坦道路
，有的甚至還沒舖好，石塊已經堆在壺穴裡，讓前來做地質調查的文史工
作者看了好心疼。so愛鄉文化協會總幹事藍秀鳳原本和平島公園有千疊
夫、豆腐岩、蕃字洞等大大小小的壺穴，有的甚至只有在北美和台灣才看
得到的千痕化石，現在都被民眾破壞！文史工作者建議，這些自然景觀得
趕快列為文化資產保護和平島壺穴要列入文化資產還得經過申請，要花多
久時間沒人能保證，但是被灌入水泥的壺穴卻已經很難再恢復原貌同樣非
常珍貴的，帶您看基隆的和平島公園，耗費千年時間才形成的【壺穴地形
】，非常特殊，但現在，竟然被水泥填平了，變成這副模樣。有文史工作
者很痛心、呼籲市政府趕快制止，不要再破壞天然景觀。位在基隆河旁的
暖江壺穴，是花費了千年才形成的自然景觀，原本也是全台灣最密集、數
量最多的湖穴群，可是沒想到現在卻變成了這個模樣大大小小的壺穴地形
，都被水泥給補平了，原本坑坑洞洞的壺穴，現在都成了一條平坦道路，
有的甚至還沒舖好，石塊已經堆在壺穴裡，讓前來做地質調查的文史工作
者看了好心疼。so愛鄉文化協會總幹事藍秀鳳原本和平島公園有千疊夫
、豆腐岩、蕃字洞等大大小小的壺穴，有的甚至只有在北美和台灣才看得
到的千痕化石，現在都被民眾破壞！文史工作者建議，這些自然景觀得趕
快列為文化資產保護和平島壺穴要列入文化資產還得經過申請，要花多久
時間沒人能保證，但是被灌入水泥的壺穴卻已經很難再恢復原貌
