阿里山、小火車、停駛兩天，進行安全檢查之後，林務局表示，沒有發現
會影響行車安全的缺問題，所以在今天，恢復營運，今天上午頭一班車，
人客坐滿九成，不過駕駛要作伙請辭的風波、還沒有結束，28個小火車
的駕駛，有24人堅持、作到月底。停駛兩天安全檢查，阿里山小火車週
六恢復營運。一早出發的列車乘客九成滿，不少人都滿心歡喜，要上山賞
櫻花。不過也有遊客表示，票都已經訂了，只好來搭火車。阿里山小火車
民營化之後風波不斷。三月初，傳出28位小火車的司機有24位同時請
辭，還爆出鐵道維修不善的問題。而這條森林鐵路樟腦寮路段，去年颱風
豪雨過後，就發生路基塌陷流失，到現在都還沒修復，因此只能用接駁的
方式通行，小火車開到塌陷處前，必須停車，讓乘客步行約500公尺長
的山路後，再換另一列車繼續上山。林務局和交通部這兩天的緊急介入調
查，調查結果只以「未發現立即危及行車安全的缺失」，簡單幾句話帶過
。是否要求廠商更換老舊枕木和鋼軌，還有專業駕駛人力是否充足的問題
，都沒有說明。雖然部分鬆脫的道釘已經修復，不過小火車司機還是堅持
三月二十八號會集體辭職，到時會不會出現空有小火車，卻無人行駛的狀
況，備受外界關注。記者嘉義綜合報導阿里山、小火車、停駛兩天，進行
安全檢查之後，林務局表示，沒有發現會影響行車安全的缺問題，所以在
今天，恢復營運，今天上午頭一班車，人客坐滿九成，不過駕駛要作伙請
辭的風波、還沒有結束，28個小火車的駕駛，有24人堅持、作到月底
。停駛兩天安全檢查，阿里山小火車週六恢復營運。一早出發的列車乘客
九成滿，不少人都滿心歡喜，要上山賞櫻花。不過也有遊客表示，票都已
經訂了，只好來搭火車。阿里山小火車民營化之後風波不斷。三月初，傳
出28位小火車的司機有24位同時請辭，還爆出鐵道維修不善的問題。
而這條森林鐵路樟腦寮路段，去年颱風豪雨過後，就發生路基塌陷流失，
到現在都還沒修復，因此只能用接駁的方式通行，小火車開到塌陷處前，
必須停車，讓乘客步行約500公尺長的山路後，再換另一列車繼續上山
。林務局和交通部這兩天的緊急介入調查，調查結果只以「未發現立即危
及行車安全的缺失」，簡單幾句話帶過。是否要求廠商更換老舊枕木和鋼
軌，還有專業駕駛人力是否充足的問題，都沒有說明。雖然部分鬆脫的道
釘已經修復，不過小火車司機還是堅持三月二十八號會集體辭職，到時會
不會出現空有小火車，卻無人行駛的狀況，備受外界關注。記者嘉義綜合
報導阿里山、小火車、停駛兩天，進行安全檢查之後，林務局表示，沒有
發現會影響行車安全的缺問題，所以在今天，恢復營運，今天上午頭一班
車，人客坐滿九成，不過駕駛要作伙請辭的風波、還沒有結束，28個小
火車的駕駛，有24人堅持、作到月底。停駛兩天安全檢查，阿里山小火
車週六恢復營運。一早出發的列車乘客九成滿，不少人都滿心歡喜，要上
山賞櫻花。不過也有遊客表示，票都已經訂了，只好來搭火車。阿里山小
火車民營化之後風波不斷。三月初，傳出28位小火車的司機有24位同
時請辭，還爆出鐵道維修不善的問題。而這條森林鐵路樟腦寮路段，去年
颱風豪雨過後，就發生路基塌陷流失，到現在都還沒修復，因此只能用接
駁的方式通行，小火車開到塌陷處前，必須停車，讓乘客步行約500公
尺長的山路後，再換另一列車繼續上山。林務局和交通部這兩天的緊急介
入調查，調查結果只以「未發現立即危及行車安全的缺失」，簡單幾句話
帶過。是否要求廠商更換老舊枕木和鋼軌，還有專業駕駛人力是否充足的
問題，都沒有說明。雖然部分鬆脫的道釘已經修復，不過小火車司機還是
堅持三月二十八號會集體辭職，到時會不會出現空有小火車，卻無人行駛
的狀況，備受外界關注。記者嘉義綜合報導阿里山、小火車、停駛兩天，
進行安全檢查之後，林務局表示，沒有發現會影響行車安全的缺問題，所
以在今天，恢復營運，今天上午頭一班車，人客坐滿九成，不過駕駛要作
伙請辭的風波、還沒有結束，28個小火車的駕駛，有24人堅持、作到
月底。停駛兩天安全檢查，阿里山小火車週六恢復營運。一早出發的列車
乘客九成滿，不少人都滿心歡喜，要上山賞櫻花。不過也有遊客表示，票
都已經訂了，只好來搭火車。阿里山小火車民營化之後風波不斷。三月初
，傳出28位小火車的司機有24位同時請辭，還爆出鐵道維修不善的問
題。而這條森林鐵路樟腦寮路段，去年颱風豪雨過後，就發生路基塌陷流
失，到現在都還沒修復，因此只能用接駁的方式通行，小火車開到塌陷處
前，必須停車，讓乘客步行約500公尺長的山路後，再換另一列車繼續
上山。林務局和交通部這兩天的緊急介入調查，調查結果只以「未發現立
即危及行車安全的缺失」，簡單幾句話帶過。是否要求廠商更換老舊枕木
和鋼軌，還有專業駕駛人力是否充足的問題，都沒有說明。雖然部分鬆脫
的道釘已經修復，不過小火車司機還是堅持三月二十八號會集體辭職，到
時會不會出現空有小火車，卻無人行駛的狀況，備受外界關注。記者嘉義
綜合報導阿里山、小火車、停駛兩天，進行安全檢查之後，林務局表示，
沒有發現會影響行車安全的缺問題，所以在今天，恢復營運，今天上午頭
一班車，人客坐滿九成，不過駕駛要作伙請辭的風波、還沒有結束，28
個小火車的駕駛，有24人堅持、作到月底。停駛兩天安全檢查，阿里山
小火車週六恢復營運。一早出發的列車乘客九成滿，不少人都滿心歡喜，
要上山賞櫻花。不過也有遊客表示，票都已經訂了，只好來搭火車。阿里
山小火車民營化之後風波不斷。三月初，傳出28位小火車的司機有24
位同時請辭，還爆出鐵道維修不善的問題。而這條森林鐵路樟腦寮路段，
去年颱風豪雨過後，就發生路基塌陷流失，到現在都還沒修復，因此只能
用接駁的方式通行，小火車開到塌陷處前，必須停車，讓乘客步行約50
0公尺長的山路後，再換另一列車繼續上山。林務局和交通部這兩天的緊
急介入調查，調查結果只以「未發現立即危及行車安全的缺失」，簡單幾
句話帶過。是否要求廠商更換老舊枕木和鋼軌，還有專業駕駛人力是否充
足的問題，都沒有說明。雖然部分鬆脫的道釘已經修復，不過小火車司機
還是堅持三月二十八號會集體辭職，到時會不會出現空有小火車，卻無人
行駛的狀況，備受外界關注。記者嘉義綜合報導阿里山、小火車、停駛兩
天，進行安全檢查之後，林務局表示，沒有發現會影響行車安全的缺問題
，所以在今天，恢復營運，今天上午頭一班車，人客坐滿九成，不過駕駛
要作伙請辭的風波、還沒有結束，28個小火車的駕駛，有24人堅持、
作到月底。停駛兩天安全檢查，阿里山小火車週六恢復營運。一早出發的
列車乘客九成滿，不少人都滿心歡喜，要上山賞櫻花。不過也有遊客表示
，票都已經訂了，只好來搭火車。阿里山小火車民營化之後風波不斷。三
月初，傳出28位小火車的司機有24位同時請辭，還爆出鐵道維修不善
的問題。而這條森林鐵路樟腦寮路段，去年颱風豪雨過後，就發生路基塌
陷流失，到現在都還沒修復，因此只能用接駁的方式通行，小火車開到塌
陷處前，必須停車，讓乘客步行約500公尺長的山路後，再換另一列車
繼續上山。林務局和交通部這兩天的緊急介入調查，調查結果只以「未發
現立即危及行車安全的缺失」，簡單幾句話帶過。是否要求廠商更換老舊
枕木和鋼軌，還有專業駕駛人力是否充足的問題，都沒有說明。雖然部分
鬆脫的道釘已經修復，不過小火車司機還是堅持三月二十八號會集體辭職
，到時會不會出現空有小火車，卻無人行駛的狀況，備受外界關注。記者
嘉義綜合報導阿里山、小火車、停駛兩天，進行安全檢查之後，林務局表
示，沒有發現會影響行車安全的缺問題，所以在今天，恢復營運，今天上
午頭一班車，人客坐滿九成，不過駕駛要作伙請辭的風波、還沒有結束，
28個小火車的駕駛，有24人堅持、作到月底。停駛兩天安全檢查，阿
里山小火車週六恢復營運。一早出發的列車乘客九成滿，不少人都滿心歡
喜，要上山賞櫻花。不過也有遊客表示，票都已經訂了，只好來搭火車。
阿里山小火車民營化之後風波不斷。三月初，傳出28位小火車的司機有
24位同時請辭，還爆出鐵道維修不善的問題。而這條森林鐵路樟腦寮路
段，去年颱風豪雨過後，就發生路基塌陷流失，到現在都還沒修復，因此
只能用接駁的方式通行，小火車開到塌陷處前，必須停車，讓乘客步行約
500公尺長的山路後，再換另一列車繼續上山。林務局和交通部這兩天
的緊急介入調查，調查結果只以「未發現立即危及行車安全的缺失」，簡
單幾句話帶過。是否要求廠商更換老舊枕木和鋼軌，還有專業駕駛人力是
否充足的問題，都沒有說明。雖然部分鬆脫的道釘已經修復，不過小火車
司機還是堅持三月二十八號會集體辭職，到時會不會出現空有小火車，卻
無人行駛的狀況，備受外界關注。記者嘉義綜合報導阿里山、小火車、停
駛兩天，進行安全檢查之後，林務局表示，沒有發現會影響行車安全的缺
問題，所以在今天，恢復營運，今天上午頭一班車，人客坐滿九成，不過
駕駛要作伙請辭的風波、還沒有結束，28個小火車的駕駛，有24人堅
持、作到月底。停駛兩天安全檢查，阿里山小火車週六恢復營運。一早出
發的列車乘客九成滿，不少人都滿心歡喜，要上山賞櫻花。不過也有遊客
表示，票都已經訂了，只好來搭火車。阿里山小火車民營化之後風波不斷
。三月初，傳出28位小火車的司機有24位同時請辭，還爆出鐵道維修
不善的問題。而這條森林鐵路樟腦寮路段，去年颱風豪雨過後，就發生路
基塌陷流失，到現在都還沒修復，因此只能用接駁的方式通行，小火車開
到塌陷處前，必須停車，讓乘客步行約500公尺長的山路後，再換另一
列車繼續上山。林務局和交通部這兩天的緊急介入調查，調查結果只以「
未發現立即危及行車安全的缺失」，簡單幾句話帶過。是否要求廠商更換
老舊枕木和鋼軌，還有專業駕駛人力是否充足的問題，都沒有說明。雖然
部分鬆脫的道釘已經修復，不過小火車司機還是堅持三月二十八號會集體
辭職，到時會不會出現空有小火車，卻無人行駛的狀況，備受外界關注。
記者嘉義綜合報導阿里山、小火車、停駛兩天，進行安全檢查之後，林務
局表示，沒有發現會影響行車安全的缺問題，所以在今天，恢復營運，今
天上午頭一班車，人客坐滿九成，不過駕駛要作伙請辭的風波、還沒有結
束，28個小火車的駕駛，有24人堅持、作到月底。停駛兩天安全檢查
，阿里山小火車週六恢復營運。一早出發的列車乘客九成滿，不少人都滿
心歡喜，要上山賞櫻花。不過也有遊客表示，票都已經訂了，只好來搭火
車。阿里山小火車民營化之後風波不斷。三月初，傳出28位小火車的司
機有24位同時請辭，還爆出鐵道維修不善的問題。而這條森林鐵路樟腦
寮路段，去年颱風豪雨過後，就發生路基塌陷流失，到現在都還沒修復，
因此只能用接駁的方式通行，小火車開到塌陷處前，必須停車，讓乘客步
行約500公尺長的山路後，再換另一列車繼續上山。林務局和交通部這
兩天的緊急介入調查，調查結果只以「未發現立即危及行車安全的缺失」
，簡單幾句話帶過。是否要求廠商更換老舊枕木和鋼軌，還有專業駕駛人
力是否充足的問題，都沒有說明。雖然部分鬆脫的道釘已經修復，不過小
火車司機還是堅持三月二十八號會集體辭職，到時會不會出現空有小火車
，卻無人行駛的狀況，備受外界關注。記者嘉義綜合報導阿里山、小火車
、停駛兩天，進行安全檢查之後，林務局表示，沒有發現會影響行車安全
的缺問題，所以在今天，恢復營運，今天上午頭一班車，人客坐滿九成，
不過駕駛要作伙請辭的風波、還沒有結束，28個小火車的駕駛，有24
人堅持、作到月底。停駛兩天安全檢查，阿里山小火車週六恢復營運。一
早出發的列車乘客九成滿，不少人都滿心歡喜，要上山賞櫻花。不過也有
遊客表示，票都已經訂了，只好來搭火車。阿里山小火車民營化之後風波
不斷。三月初，傳出28位小火車的司機有24位同時請辭，還爆出鐵道
維修不善的問題。而這條森林鐵路樟腦寮路段，去年颱風豪雨過後，就發
生路基塌陷流失，到現在都還沒修復，因此只能用接駁的方式通行，小火
車開到塌陷處前，必須停車，讓乘客步行約500公尺長的山路後，再換
另一列車繼續上山。林務局和交通部這兩天的緊急介入調查，調查結果只
以「未發現立即危及行車安全的缺失」，簡單幾句話帶過。是否要求廠商
更換老舊枕木和鋼軌，還有專業駕駛人力是否充足的問題，都沒有說明。
雖然部分鬆脫的道釘已經修復，不過小火車司機還是堅持三月二十八號會
集體辭職，到時會不會出現空有小火車，卻無人行駛的狀況，備受外界關
注。記者嘉義綜合報導阿里山、小火車、停駛兩天，進行安全檢查之後，
林務局表示，沒有發現會影響行車安全的缺問題，所以在今天，恢復營運
，今天上午頭一班車，人客坐滿九成，不過駕駛要作伙請辭的風波、還沒
有結束，28個小火車的駕駛，有24人堅持、作到月底。停駛兩天安全
檢查，阿里山小火車週六恢復營運。一早出發的列車乘客九成滿，不少人
都滿心歡喜，要上山賞櫻花。不過也有遊客表示，票都已經訂了，只好來
搭火車。阿里山小火車民營化之後風波不斷。三月初，傳出28位小火車
的司機有24位同時請辭，還爆出鐵道維修不善的問題。而這條森林鐵路
樟腦寮路段，去年颱風豪雨過後，就發生路基塌陷流失，到現在都還沒修
復，因此只能用接駁的方式通行，小火車開到塌陷處前，必須停車，讓乘
客步行約500公尺長的山路後，再換另一列車繼續上山。林務局和交通
部這兩天的緊急介入調查，調查結果只以「未發現立即危及行車安全的缺
失」，簡單幾句話帶過。是否要求廠商更換老舊枕木和鋼軌，還有專業駕
駛人力是否充足的問題，都沒有說明。雖然部分鬆脫的道釘已經修復，不
過小火車司機還是堅持三月二十八號會集體辭職，到時會不會出現空有小
火車，卻無人行駛的狀況，備受外界關注。記者嘉義綜合報導
