前往中國招商的加州州長阿諾史瓦辛格，16號在北京清華大學演講中強
調，美國不必害怕中國投資美國企業，又提出中國侵害智慧財產權、盜版
電影問題相當嚴重。不過阿諾還是以州長的身分歡迎清華學生造訪加州。
加州州長阿諾16號在北京清華大學主樓的演講聽，發表主題為堅持夢想
的演說。阿諾把這次招商的成績，視為能否在明年順利連任的關鍵，首先
打出經濟互惠牌，強調中國經濟實力提升對雙方都有好處。加州州長阿諾
不過好萊塢影星出身的阿諾也指出，，在北京街頭花不到1塊人民幣就能
買到盜版電影，顯示中國侵犯智慧財產權的問題相當嚴重。加州州長阿諾
45分鐘的演講中，阿諾也以自己從操著德國口音的健美先生，轉往好萊
塢發展，最後跨足政壇的戲劇性人生鼓勵在場師生，勇於接受挑戰。最後
阿諾也以大家長的身分誠摯歡迎清華學子去加州看看。阿諾接下來將會轉
往上海舉辦加州產品展覽會，本週末會到香港進行訪問。前往中國招商的
加州州長阿諾史瓦辛格，16號在北京清華大學演講中強調，美國不必害
怕中國投資美國企業，又提出中國侵害智慧財產權、盜版電影問題相當嚴
重。不過阿諾還是以州長的身分歡迎清華學生造訪加州。加州州長阿諾1
6號在北京清華大學主樓的演講聽，發表主題為堅持夢想的演說。阿諾把
這次招商的成績，視為能否在明年順利連任的關鍵，首先打出經濟互惠牌
，強調中國經濟實力提升對雙方都有好處。加州州長阿諾不過好萊塢影星
出身的阿諾也指出，，在北京街頭花不到1塊人民幣就能買到盜版電影，
顯示中國侵犯智慧財產權的問題相當嚴重。加州州長阿諾45分鐘的演講
中，阿諾也以自己從操著德國口音的健美先生，轉往好萊塢發展，最後跨
足政壇的戲劇性人生鼓勵在場師生，勇於接受挑戰。最後阿諾也以大家長
的身分誠摯歡迎清華學子去加州看看。阿諾接下來將會轉往上海舉辦加州
產品展覽會，本週末會到香港進行訪問。前往中國招商的加州州長阿諾史
瓦辛格，16號在北京清華大學演講中強調，美國不必害怕中國投資美國
企業，又提出中國侵害智慧財產權、盜版電影問題相當嚴重。不過阿諾還
是以州長的身分歡迎清華學生造訪加州。加州州長阿諾16號在北京清華
大學主樓的演講聽，發表主題為堅持夢想的演說。阿諾把這次招商的成績
，視為能否在明年順利連任的關鍵，首先打出經濟互惠牌，強調中國經濟
實力提升對雙方都有好處。加州州長阿諾不過好萊塢影星出身的阿諾也指
出，，在北京街頭花不到1塊人民幣就能買到盜版電影，顯示中國侵犯智
慧財產權的問題相當嚴重。加州州長阿諾45分鐘的演講中，阿諾也以自
己從操著德國口音的健美先生，轉往好萊塢發展，最後跨足政壇的戲劇性
人生鼓勵在場師生，勇於接受挑戰。最後阿諾也以大家長的身分誠摯歡迎
清華學子去加州看看。阿諾接下來將會轉往上海舉辦加州產品展覽會，本
週末會到香港進行訪問。前往中國招商的加州州長阿諾史瓦辛格，16號
在北京清華大學演講中強調，美國不必害怕中國投資美國企業，又提出中
國侵害智慧財產權、盜版電影問題相當嚴重。不過阿諾還是以州長的身分
歡迎清華學生造訪加州。加州州長阿諾16號在北京清華大學主樓的演講
聽，發表主題為堅持夢想的演說。阿諾把這次招商的成績，視為能否在明
年順利連任的關鍵，首先打出經濟互惠牌，強調中國經濟實力提升對雙方
都有好處。加州州長阿諾不過好萊塢影星出身的阿諾也指出，，在北京街
頭花不到1塊人民幣就能買到盜版電影，顯示中國侵犯智慧財產權的問題
相當嚴重。加州州長阿諾45分鐘的演講中，阿諾也以自己從操著德國口
音的健美先生，轉往好萊塢發展，最後跨足政壇的戲劇性人生鼓勵在場師
生，勇於接受挑戰。最後阿諾也以大家長的身分誠摯歡迎清華學子去加州
看看。阿諾接下來將會轉往上海舉辦加州產品展覽會，本週末會到香港進
行訪問。前往中國招商的加州州長阿諾史瓦辛格，16號在北京清華大學
演講中強調，美國不必害怕中國投資美國企業，又提出中國侵害智慧財產
權、盜版電影問題相當嚴重。不過阿諾還是以州長的身分歡迎清華學生造
訪加州。加州州長阿諾16號在北京清華大學主樓的演講聽，發表主題為
堅持夢想的演說。阿諾把這次招商的成績，視為能否在明年順利連任的關
鍵，首先打出經濟互惠牌，強調中國經濟實力提升對雙方都有好處。加州
州長阿諾不過好萊塢影星出身的阿諾也指出，，在北京街頭花不到1塊人
民幣就能買到盜版電影，顯示中國侵犯智慧財產權的問題相當嚴重。加州
州長阿諾45分鐘的演講中，阿諾也以自己從操著德國口音的健美先生，
轉往好萊塢發展，最後跨足政壇的戲劇性人生鼓勵在場師生，勇於接受挑
戰。最後阿諾也以大家長的身分誠摯歡迎清華學子去加州看看。阿諾接下
來將會轉往上海舉辦加州產品展覽會，本週末會到香港進行訪問。前往中
國招商的加州州長阿諾史瓦辛格，16號在北京清華大學演講中強調，美
國不必害怕中國投資美國企業，又提出中國侵害智慧財產權、盜版電影問
題相當嚴重。不過阿諾還是以州長的身分歡迎清華學生造訪加州。加州州
長阿諾16號在北京清華大學主樓的演講聽，發表主題為堅持夢想的演說
。阿諾把這次招商的成績，視為能否在明年順利連任的關鍵，首先打出經
濟互惠牌，強調中國經濟實力提升對雙方都有好處。加州州長阿諾不過好
萊塢影星出身的阿諾也指出，，在北京街頭花不到1塊人民幣就能買到盜
版電影，顯示中國侵犯智慧財產權的問題相當嚴重。加州州長阿諾45分
鐘的演講中，阿諾也以自己從操著德國口音的健美先生，轉往好萊塢發展
，最後跨足政壇的戲劇性人生鼓勵在場師生，勇於接受挑戰。最後阿諾也
以大家長的身分誠摯歡迎清華學子去加州看看。阿諾接下來將會轉往上海
舉辦加州產品展覽會，本週末會到香港進行訪問。前往中國招商的加州州
長阿諾史瓦辛格，16號在北京清華大學演講中強調，美國不必害怕中國
投資美國企業，又提出中國侵害智慧財產權、盜版電影問題相當嚴重。不
過阿諾還是以州長的身分歡迎清華學生造訪加州。加州州長阿諾16號在
北京清華大學主樓的演講聽，發表主題為堅持夢想的演說。阿諾把這次招
商的成績，視為能否在明年順利連任的關鍵，首先打出經濟互惠牌，強調
中國經濟實力提升對雙方都有好處。加州州長阿諾不過好萊塢影星出身的
阿諾也指出，，在北京街頭花不到1塊人民幣就能買到盜版電影，顯示中
國侵犯智慧財產權的問題相當嚴重。加州州長阿諾45分鐘的演講中，阿
諾也以自己從操著德國口音的健美先生，轉往好萊塢發展，最後跨足政壇
的戲劇性人生鼓勵在場師生，勇於接受挑戰。最後阿諾也以大家長的身分
誠摯歡迎清華學子去加州看看。阿諾接下來將會轉往上海舉辦加州產品展
覽會，本週末會到香港進行訪問。前往中國招商的加州州長阿諾史瓦辛格
，16號在北京清華大學演講中強調，美國不必害怕中國投資美國企業，
又提出中國侵害智慧財產權、盜版電影問題相當嚴重。不過阿諾還是以州
長的身分歡迎清華學生造訪加州。加州州長阿諾16號在北京清華大學主
樓的演講聽，發表主題為堅持夢想的演說。阿諾把這次招商的成績，視為
能否在明年順利連任的關鍵，首先打出經濟互惠牌，強調中國經濟實力提
升對雙方都有好處。加州州長阿諾不過好萊塢影星出身的阿諾也指出，，
在北京街頭花不到1塊人民幣就能買到盜版電影，顯示中國侵犯智慧財產
權的問題相當嚴重。加州州長阿諾45分鐘的演講中，阿諾也以自己從操
著德國口音的健美先生，轉往好萊塢發展，最後跨足政壇的戲劇性人生鼓
勵在場師生，勇於接受挑戰。最後阿諾也以大家長的身分誠摯歡迎清華學
子去加州看看。阿諾接下來將會轉往上海舉辦加州產品展覽會，本週末會
到香港進行訪問。
