競選車隊浩浩蕩蕩，在農會服務27年的陳鑾英，夫婿李乙廷因為賄選案
喪失立委資格，補選立委，就由妻子代夫出征，打出一人當選，兩人服務
的口號。由於過去不曾擔任過公職，也沒有選戰經驗，最後一天的造勢活
動，有縣長劉政鴻站台，就像吃了定心丸。而在竹南，鎮長康世儒退出國
民黨，以無黨籍參選立委，打出「不分藍綠只問能力」，選前最後一天，
下午集中在竹南鎮的大街小巷掃街拜票，「代夫出征」的對手，康世儒強
調，「考驗苗栗人民主素養」。國民黨全力動員輔選陳鑾英，民進黨則是
與康世儒保持彈性合作空間，這場補選可視為年底縣長選舉前哨戰，也是
劉政鴻施政3年的「政績期中考」。鹿死誰手週六就會出爐，這不只是陳
、康兩人的雌雄對決，考驗國民黨在海線的續航力，更被視為是年底縣市
長選舉的前哨站。競選車隊浩浩蕩蕩，在農會服務27年的陳鑾英，夫婿
李乙廷因為賄選案喪失立委資格，補選立委，就由妻子代夫出征，打出一
人當選，兩人服務的口號。由於過去不曾擔任過公職，也沒有選戰經驗，
最後一天的造勢活動，有縣長劉政鴻站台，就像吃了定心丸。而在竹南，
鎮長康世儒退出國民黨，以無黨籍參選立委，打出「不分藍綠只問能力」
，選前最後一天，下午集中在竹南鎮的大街小巷掃街拜票，「代夫出征」
的對手，康世儒強調，「考驗苗栗人民主素養」。國民黨全力動員輔選陳
鑾英，民進黨則是與康世儒保持彈性合作空間，這場補選可視為年底縣長
選舉前哨戰，也是劉政鴻施政3年的「政績期中考」。鹿死誰手週六就會
出爐，這不只是陳、康兩人的雌雄對決，考驗國民黨在海線的續航力，更
被視為是年底縣市長選舉的前哨站。競選車隊浩浩蕩蕩，在農會服務27
年的陳鑾英，夫婿李乙廷因為賄選案喪失立委資格，補選立委，就由妻子
代夫出征，打出一人當選，兩人服務的口號。由於過去不曾擔任過公職，
也沒有選戰經驗，最後一天的造勢活動，有縣長劉政鴻站台，就像吃了定
心丸。而在竹南，鎮長康世儒退出國民黨，以無黨籍參選立委，打出「不
分藍綠只問能力」，選前最後一天，下午集中在竹南鎮的大街小巷掃街拜
票，「代夫出征」的對手，康世儒強調，「考驗苗栗人民主素養」。國民
黨全力動員輔選陳鑾英，民進黨則是與康世儒保持彈性合作空間，這場補
選可視為年底縣長選舉前哨戰，也是劉政鴻施政3年的「政績期中考」。
鹿死誰手週六就會出爐，這不只是陳、康兩人的雌雄對決，考驗國民黨在
海線的續航力，更被視為是年底縣市長選舉的前哨站。競選車隊浩浩蕩蕩
，在農會服務27年的陳鑾英，夫婿李乙廷因為賄選案喪失立委資格，補
選立委，就由妻子代夫出征，打出一人當選，兩人服務的口號。由於過去
不曾擔任過公職，也沒有選戰經驗，最後一天的造勢活動，有縣長劉政鴻
站台，就像吃了定心丸。而在竹南，鎮長康世儒退出國民黨，以無黨籍參
選立委，打出「不分藍綠只問能力」，選前最後一天，下午集中在竹南鎮
的大街小巷掃街拜票，「代夫出征」的對手，康世儒強調，「考驗苗栗人
民主素養」。國民黨全力動員輔選陳鑾英，民進黨則是與康世儒保持彈性
合作空間，這場補選可視為年底縣長選舉前哨戰，也是劉政鴻施政3年的
「政績期中考」。鹿死誰手週六就會出爐，這不只是陳、康兩人的雌雄對
決，考驗國民黨在海線的續航力，更被視為是年底縣市長選舉的前哨站。
競選車隊浩浩蕩蕩，在農會服務27年的陳鑾英，夫婿李乙廷因為賄選案
喪失立委資格，補選立委，就由妻子代夫出征，打出一人當選，兩人服務
的口號。由於過去不曾擔任過公職，也沒有選戰經驗，最後一天的造勢活
動，有縣長劉政鴻站台，就像吃了定心丸。而在竹南，鎮長康世儒退出國
民黨，以無黨籍參選立委，打出「不分藍綠只問能力」，選前最後一天，
下午集中在竹南鎮的大街小巷掃街拜票，「代夫出征」的對手，康世儒強
調，「考驗苗栗人民主素養」。國民黨全力動員輔選陳鑾英，民進黨則是
與康世儒保持彈性合作空間，這場補選可視為年底縣長選舉前哨戰，也是
劉政鴻施政3年的「政績期中考」。鹿死誰手週六就會出爐，這不只是陳
、康兩人的雌雄對決，考驗國民黨在海線的續航力，更被視為是年底縣市
長選舉的前哨站。
