APEC非正式領袖會議明天就要揭幕，我國代表林信義也已經抵達南韓
，今天舉行第一場國際記者會，林信義除了感謝美國總統對台灣民主的讚
揚之外，也強調會把握機會，與中國國家主席胡錦濤進行對話。闊別四年
，林信義再度踏入APEC議場，這回他是以領袖代表的身分出席，在國
際記者會上，首先感謝美國總統布希，對於台灣民主的讚揚。林信義昨天
晚上抵達釜山，他跟日本首相小泉純一郎住在同一家飯店，精通日語的他
，很有機會與小泉進一步溝通，林信義強調，他也會把握所有機會，跟中
國國家主席胡錦濤展開對話。公視新聞林珍汝王興中釜山採訪報導APE
C非正式領袖會議明天就要揭幕，我國代表林信義也已經抵達南韓，今天
舉行第一場國際記者會，林信義除了感謝美國總統對台灣民主的讚揚之外
，也強調會把握機會，與中國國家主席胡錦濤進行對話。闊別四年，林信
義再度踏入APEC議場，這回他是以領袖代表的身分出席，在國際記者
會上，首先感謝美國總統布希，對於台灣民主的讚揚。林信義昨天晚上抵
達釜山，他跟日本首相小泉純一郎住在同一家飯店，精通日語的他，很有
機會與小泉進一步溝通，林信義強調，他也會把握所有機會，跟中國國家
主席胡錦濤展開對話。公視新聞林珍汝王興中釜山採訪報導APEC非正
式領袖會議明天就要揭幕，我國代表林信義也已經抵達南韓，今天舉行第
一場國際記者會，林信義除了感謝美國總統對台灣民主的讚揚之外，也強
調會把握機會，與中國國家主席胡錦濤進行對話。闊別四年，林信義再度
踏入APEC議場，這回他是以領袖代表的身分出席，在國際記者會上，
首先感謝美國總統布希，對於台灣民主的讚揚。林信義昨天晚上抵達釜山
，他跟日本首相小泉純一郎住在同一家飯店，精通日語的他，很有機會與
小泉進一步溝通，林信義強調，他也會把握所有機會，跟中國國家主席胡
錦濤展開對話。公視新聞林珍汝王興中釜山採訪報導APEC非正式領袖
會議明天就要揭幕，我國代表林信義也已經抵達南韓，今天舉行第一場國
際記者會，林信義除了感謝美國總統對台灣民主的讚揚之外，也強調會把
握機會，與中國國家主席胡錦濤進行對話。闊別四年，林信義再度踏入A
PEC議場，這回他是以領袖代表的身分出席，在國際記者會上，首先感
謝美國總統布希，對於台灣民主的讚揚。林信義昨天晚上抵達釜山，他跟
日本首相小泉純一郎住在同一家飯店，精通日語的他，很有機會與小泉進
一步溝通，林信義強調，他也會把握所有機會，跟中國國家主席胡錦濤展
開對話。公視新聞林珍汝王興中釜山採訪報導
