9月底才結束的愛知博覽會，讓世人見識到日本在機器人和自動化科技
的實力。
這次的亞太經合會，地主國南韓也不忘炫燿他們在網路資訊科技的水準
。
會議所在地的釜山，正在舉辦一場科技產品展覽，透過鏡頭一起去看看
。
這個在鏡頭前擠眉弄眼的，可不是復活的愛因斯坦，而是釜山這場科技
展覽所展出的機器人，靠著在下巴附近的31個馬達，機器人可以做
出各種生動的表情。
它也可以用搖桿來操作。
這是非常難得的科技成就。
除了機器人，資訊科技IT產業，更是展覽的重點。
畢竟這才是南韓領先世界的強項。
由三星電子等企業建構，並藉著這次亞太經合會首度測試的Wibro
高速無線寬頻網路，號稱可以讓使用者即使身處於高速運行的電車裡
，也能享受穩定的無線寬頻連線，甚至進行視訊交談。
我國的網路基礎建設，已深入每個韓國人的生活中。
目前南韓政府正在推動所謂的「無所不在」計畫，從醫療健康、學習到
政府等各方面，進行全面e化。
除了展現科技實力，相關廠商也不忘開拓商機。
三星和LG分別推出號稱全球最大的60吋電漿電視，還有業者展示這
種可以幫助身體殘障者的機器人。
另外，身為全球第五大港的釜山，則是秀出自動化的港務、船運管理系
統，向來賓展現釜山打算成為亞太網路中心的企圖心。
