中國第十一屆全國人大第二次會議，13號上午在人民大會堂閉幕，會中
各地代表已高達九成七的支持率，通過了溫家寶的工作報告，中央跟地方
政府預算也以2440票壓倒性通過，大會順利落幕，但在會場外的天安
門廣場上，一小批抗議群眾聚集在廣場上散發傳單，立即遭公安逮捕上車
。兩會閉幕後，溫家寶隨即召開中外記者會，會中溫家寶回答記者提問時
強調，面對國際金融風暴，雖然在工作報告中提出中國今年經濟成長率還
是有8%，但他表示確實有難度。隨後的提問中，國際媒體兩次提及西藏
相關問題，溫家寶則重申，達賴絕非一般宗教人士，並指控達賴在印度操
控非法政府，北京對西藏自治區加強安全監控，絕對正確。而面對台灣媒
體提問，溫家寶則以柔性語氣表示，他非常嚮往到台灣各地去走走看看，
接觸台灣民眾。溫家寶也指出，儘管面對金融風暴，兩岸雙邊貿易額還有
1300億美金，因此兩岸應該儘快簽署適應兩岸情況的經濟協議，共同
面對金融危機。中國第十一屆全國人大第二次會議，13號上午在人民大
會堂閉幕，會中各地代表已高達九成七的支持率，通過了溫家寶的工作報
告，中央跟地方政府預算也以2440票壓倒性通過，大會順利落幕，但
在會場外的天安門廣場上，一小批抗議群眾聚集在廣場上散發傳單，立即
遭公安逮捕上車。兩會閉幕後，溫家寶隨即召開中外記者會，會中溫家寶
回答記者提問時強調，面對國際金融風暴，雖然在工作報告中提出中國今
年經濟成長率還是有8%，但他表示確實有難度。隨後的提問中，國際媒
體兩次提及西藏相關問題，溫家寶則重申，達賴絕非一般宗教人士，並指
控達賴在印度操控非法政府，北京對西藏自治區加強安全監控，絕對正確
。而面對台灣媒體提問，溫家寶則以柔性語氣表示，他非常嚮往到台灣各
地去走走看看，接觸台灣民眾。溫家寶也指出，儘管面對金融風暴，兩岸
雙邊貿易額還有1300億美金，因此兩岸應該儘快簽署適應兩岸情況的
經濟協議，共同面對金融危機。中國第十一屆全國人大第二次會議，13
號上午在人民大會堂閉幕，會中各地代表已高達九成七的支持率，通過了
溫家寶的工作報告，中央跟地方政府預算也以2440票壓倒性通過，大
會順利落幕，但在會場外的天安門廣場上，一小批抗議群眾聚集在廣場上
散發傳單，立即遭公安逮捕上車。兩會閉幕後，溫家寶隨即召開中外記者
會，會中溫家寶回答記者提問時強調，面對國際金融風暴，雖然在工作報
告中提出中國今年經濟成長率還是有8%，但他表示確實有難度。隨後的
提問中，國際媒體兩次提及西藏相關問題，溫家寶則重申，達賴絕非一般
宗教人士，並指控達賴在印度操控非法政府，北京對西藏自治區加強安全
監控，絕對正確。而面對台灣媒體提問，溫家寶則以柔性語氣表示，他非
常嚮往到台灣各地去走走看看，接觸台灣民眾。溫家寶也指出，儘管面對
金融風暴，兩岸雙邊貿易額還有1300億美金，因此兩岸應該儘快簽署
適應兩岸情況的經濟協議，共同面對金融危機。中國第十一屆全國人大第
二次會議，13號上午在人民大會堂閉幕，會中各地代表已高達九成七的
支持率，通過了溫家寶的工作報告，中央跟地方政府預算也以2440票
壓倒性通過，大會順利落幕，但在會場外的天安門廣場上，一小批抗議群
眾聚集在廣場上散發傳單，立即遭公安逮捕上車。兩會閉幕後，溫家寶隨
即召開中外記者會，會中溫家寶回答記者提問時強調，面對國際金融風暴
，雖然在工作報告中提出中國今年經濟成長率還是有8%，但他表示確實
有難度。隨後的提問中，國際媒體兩次提及西藏相關問題，溫家寶則重申
，達賴絕非一般宗教人士，並指控達賴在印度操控非法政府，北京對西藏
自治區加強安全監控，絕對正確。而面對台灣媒體提問，溫家寶則以柔性
語氣表示，他非常嚮往到台灣各地去走走看看，接觸台灣民眾。溫家寶也
指出，儘管面對金融風暴，兩岸雙邊貿易額還有1300億美金，因此兩
岸應該儘快簽署適應兩岸情況的經濟協議，共同面對金融危機。中國第十
一屆全國人大第二次會議，13號上午在人民大會堂閉幕，會中各地代表
已高達九成七的支持率，通過了溫家寶的工作報告，中央跟地方政府預算
也以2440票壓倒性通過，大會順利落幕，但在會場外的天安門廣場上
，一小批抗議群眾聚集在廣場上散發傳單，立即遭公安逮捕上車。兩會閉
幕後，溫家寶隨即召開中外記者會，會中溫家寶回答記者提問時強調，面
對國際金融風暴，雖然在工作報告中提出中國今年經濟成長率還是有8%
，但他表示確實有難度。隨後的提問中，國際媒體兩次提及西藏相關問題
，溫家寶則重申，達賴絕非一般宗教人士，並指控達賴在印度操控非法政
府，北京對西藏自治區加強安全監控，絕對正確。而面對台灣媒體提問，
溫家寶則以柔性語氣表示，他非常嚮往到台灣各地去走走看看，接觸台灣
民眾。溫家寶也指出，儘管面對金融風暴，兩岸雙邊貿易額還有1300
億美金，因此兩岸應該儘快簽署適應兩岸情況的經濟協議，共同面對金融
危機。
