提醒您小心，千萬不要讓陌生人到家裡！台中市警方逮捕一對【鴛鴦大盜
】，他們會到你家敲門，說要送水果、或是借柴米油鹽，結果、趁屋主不
注意、就把家裡的神明金牌，給偷走了。監視器下現形的鴛鴦盜，這時已
經偷到金牌，男的快步離開，女的快跑跟在後面。這對鴛鴦盜怎麼會知道
哪戶人家有神明金牌，又怎麼進入屋內偷竊，監視器錄下他們縝密的作案
手法，男的先提水果佯裝送禮，觀察哪戶人家有供奉神明掛金牌，再由女
生假裝是附近租屋客，因為缺鹽巴煮菜上門來借，趁好心屋主進廚房的時
候，扯斷神明金牌逃逸。()也就是說至少有七戶人家受害，鴛鴦盜鎖定
透天厝居多的台中縣太平犯案，鴛鴦盜總共得手八萬多塊現金，警方擔心
他們幕後還有集團，用同一套手法偷竊，提醒住家，小心提籃子上門送禮
的可能是黃鼠狼，借調味料的陌生人，也不是賢妻良母要作菜，而是另有
所圖。記者吳昭君楊宗穎台中報導提醒您小心，千萬不要讓陌生人到家裡
！台中市警方逮捕一對【鴛鴦大盜】，他們會到你家敲門，說要送水果、
或是借柴米油鹽，結果、趁屋主不注意、就把家裡的神明金牌，給偷走了
。監視器下現形的鴛鴦盜，這時已經偷到金牌，男的快步離開，女的快跑
跟在後面。這對鴛鴦盜怎麼會知道哪戶人家有神明金牌，又怎麼進入屋內
偷竊，監視器錄下他們縝密的作案手法，男的先提水果佯裝送禮，觀察哪
戶人家有供奉神明掛金牌，再由女生假裝是附近租屋客，因為缺鹽巴煮菜
上門來借，趁好心屋主進廚房的時候，扯斷神明金牌逃逸。()也就是說
至少有七戶人家受害，鴛鴦盜鎖定透天厝居多的台中縣太平犯案，鴛鴦盜
總共得手八萬多塊現金，警方擔心他們幕後還有集團，用同一套手法偷竊
，提醒住家，小心提籃子上門送禮的可能是黃鼠狼，借調味料的陌生人，
也不是賢妻良母要作菜，而是另有所圖。記者吳昭君楊宗穎台中報導提醒
您小心，千萬不要讓陌生人到家裡！台中市警方逮捕一對【鴛鴦大盜】，
他們會到你家敲門，說要送水果、或是借柴米油鹽，結果、趁屋主不注意
、就把家裡的神明金牌，給偷走了。監視器下現形的鴛鴦盜，這時已經偷
到金牌，男的快步離開，女的快跑跟在後面。這對鴛鴦盜怎麼會知道哪戶
人家有神明金牌，又怎麼進入屋內偷竊，監視器錄下他們縝密的作案手法
，男的先提水果佯裝送禮，觀察哪戶人家有供奉神明掛金牌，再由女生假
裝是附近租屋客，因為缺鹽巴煮菜上門來借，趁好心屋主進廚房的時候，
扯斷神明金牌逃逸。()也就是說至少有七戶人家受害，鴛鴦盜鎖定透天
厝居多的台中縣太平犯案，鴛鴦盜總共得手八萬多塊現金，警方擔心他們
幕後還有集團，用同一套手法偷竊，提醒住家，小心提籃子上門送禮的可
能是黃鼠狼，借調味料的陌生人，也不是賢妻良母要作菜，而是另有所圖
。記者吳昭君楊宗穎台中報導提醒您小心，千萬不要讓陌生人到家裡！台
中市警方逮捕一對【鴛鴦大盜】，他們會到你家敲門，說要送水果、或是
借柴米油鹽，結果、趁屋主不注意、就把家裡的神明金牌，給偷走了。監
視器下現形的鴛鴦盜，這時已經偷到金牌，男的快步離開，女的快跑跟在
後面。這對鴛鴦盜怎麼會知道哪戶人家有神明金牌，又怎麼進入屋內偷竊
，監視器錄下他們縝密的作案手法，男的先提水果佯裝送禮，觀察哪戶人
家有供奉神明掛金牌，再由女生假裝是附近租屋客，因為缺鹽巴煮菜上門
來借，趁好心屋主進廚房的時候，扯斷神明金牌逃逸。()也就是說至少
有七戶人家受害，鴛鴦盜鎖定透天厝居多的台中縣太平犯案，鴛鴦盜總共
得手八萬多塊現金，警方擔心他們幕後還有集團，用同一套手法偷竊，提
醒住家，小心提籃子上門送禮的可能是黃鼠狼，借調味料的陌生人，也不
是賢妻良母要作菜，而是另有所圖。記者吳昭君楊宗穎台中報導提醒您小
心，千萬不要讓陌生人到家裡！台中市警方逮捕一對【鴛鴦大盜】，他們
會到你家敲門，說要送水果、或是借柴米油鹽，結果、趁屋主不注意、就
把家裡的神明金牌，給偷走了。監視器下現形的鴛鴦盜，這時已經偷到金
牌，男的快步離開，女的快跑跟在後面。這對鴛鴦盜怎麼會知道哪戶人家
有神明金牌，又怎麼進入屋內偷竊，監視器錄下他們縝密的作案手法，男
的先提水果佯裝送禮，觀察哪戶人家有供奉神明掛金牌，再由女生假裝是
附近租屋客，因為缺鹽巴煮菜上門來借，趁好心屋主進廚房的時候，扯斷
神明金牌逃逸。()也就是說至少有七戶人家受害，鴛鴦盜鎖定透天厝居
多的台中縣太平犯案，鴛鴦盜總共得手八萬多塊現金，警方擔心他們幕後
還有集團，用同一套手法偷竊，提醒住家，小心提籃子上門送禮的可能是
黃鼠狼，借調味料的陌生人，也不是賢妻良母要作菜，而是另有所圖。記
者吳昭君楊宗穎台中報導
