提醒您，不要再被詐騙集團騙了！高雄市一名八十歲的獨居老人，在短短
半個月內，連續受騙八次，受騙金額高達一千五百萬元。幸好警方一路跟
監、終於逮到嫌犯。穿黑衣服的嫌犯，在被害人家中附近埋伏把風，全程
跟蹤被害人到銀行提款，期間他不斷用電話向集團總部回報，另一名假冒
書記官的嫌犯則是開著白色車子，準備要跟被害人見面拿錢，這時八十歲
的被害老人已經提了現金五百萬要給嫌犯，好在跟監警方在這時候，抓住
兩名歹徒這集團專找退休或獨居老人下手，先假冒是社會局人員，謊稱被
害人老人年金被冒用，再用假檢察官身分上門拿假公文告訴老人涉入洗錢
案，用這種手法，在短短半個月內，八十歲獨居老先生，上當八次，受騙
金額高達一千五百萬警方警方提醒，子女最好盡量幫老人家保管存摺和印
章，避免歹徒會利用老人警覺性較低的弱點，一再得逞。提醒您，不要再
被詐騙集團騙了！高雄市一名八十歲的獨居老人，在短短半個月內，連續
受騙八次，受騙金額高達一千五百萬元。幸好警方一路跟監、終於逮到嫌
犯。穿黑衣服的嫌犯，在被害人家中附近埋伏把風，全程跟蹤被害人到銀
行提款，期間他不斷用電話向集團總部回報，另一名假冒書記官的嫌犯則
是開著白色車子，準備要跟被害人見面拿錢，這時八十歲的被害老人已經
提了現金五百萬要給嫌犯，好在跟監警方在這時候，抓住兩名歹徒這集團
專找退休或獨居老人下手，先假冒是社會局人員，謊稱被害人老人年金被
冒用，再用假檢察官身分上門拿假公文告訴老人涉入洗錢案，用這種手法
，在短短半個月內，八十歲獨居老先生，上當八次，受騙金額高達一千五
百萬警方警方提醒，子女最好盡量幫老人家保管存摺和印章，避免歹徒會
利用老人警覺性較低的弱點，一再得逞。提醒您，不要再被詐騙集團騙了
！高雄市一名八十歲的獨居老人，在短短半個月內，連續受騙八次，受騙
金額高達一千五百萬元。幸好警方一路跟監、終於逮到嫌犯。穿黑衣服的
嫌犯，在被害人家中附近埋伏把風，全程跟蹤被害人到銀行提款，期間他
不斷用電話向集團總部回報，另一名假冒書記官的嫌犯則是開著白色車子
，準備要跟被害人見面拿錢，這時八十歲的被害老人已經提了現金五百萬
要給嫌犯，好在跟監警方在這時候，抓住兩名歹徒這集團專找退休或獨居
老人下手，先假冒是社會局人員，謊稱被害人老人年金被冒用，再用假檢
察官身分上門拿假公文告訴老人涉入洗錢案，用這種手法，在短短半個月
內，八十歲獨居老先生，上當八次，受騙金額高達一千五百萬警方警方提
醒，子女最好盡量幫老人家保管存摺和印章，避免歹徒會利用老人警覺性
較低的弱點，一再得逞。
