中華隊在這次的經典賽連兩敗，成了第一個打包回家的隊伍，讓大家不禁
要問，台灣的棒球到底出了什麼問題？前體育主播傅達仁首先跳出來批評
這次主導的棒協，他認為棒協有權無責，有能力在國內舉辦各種大型比賽
，賺進鈔票，比賽失敗卻不必負責，更沒有好好回饋教練和球員，這樣要
怎麼振興棒球？這次經典賽球員陣容，大部分是年輕沒有經驗的選手，外
界把矛頭指向職棒球團不放人，對此兄弟象隊代表無奈的說，恰恰彭政閔
被徵召比賽十多次，結果換來全身是傷、無人聞問。而LaNew熊總教
練洪一中也強調，球團有經營壓力，沒有配套，不能輕易放選手去比賽而
受傷。現在要救棒球，真的有太多制度面的問題，不是說說就會變好。而
前職棒投手黃平洋也表示，目前國內棒球最大的問題，就是球員對未來一
點希望也沒有，當務之急應該先從職業棒球整頓起。對於要如何拯救國球
，各界代表說的說、罵的罵，只希望”這次”政府能真正的聽進去。記者
林靜梅郭俊麟台北報導。中華隊在這次的經典賽連兩敗，成了第一個打包
回家的隊伍，讓大家不禁要問，台灣的棒球到底出了什麼問題？前體育主
播傅達仁首先跳出來批評這次主導的棒協，他認為棒協有權無責，有能力
在國內舉辦各種大型比賽，賺進鈔票，比賽失敗卻不必負責，更沒有好好
回饋教練和球員，這樣要怎麼振興棒球？這次經典賽球員陣容，大部分是
年輕沒有經驗的選手，外界把矛頭指向職棒球團不放人，對此兄弟象隊代
表無奈的說，恰恰彭政閔被徵召比賽十多次，結果換來全身是傷、無人聞
問。而LaNew熊總教練洪一中也強調，球團有經營壓力，沒有配套，
不能輕易放選手去比賽而受傷。現在要救棒球，真的有太多制度面的問題
，不是說說就會變好。而前職棒投手黃平洋也表示，目前國內棒球最大的
問題，就是球員對未來一點希望也沒有，當務之急應該先從職業棒球整頓
起。對於要如何拯救國球，各界代表說的說、罵的罵，只希望”這次”政
府能真正的聽進去。記者林靜梅郭俊麟台北報導。中華隊在這次的經典賽
連兩敗，成了第一個打包回家的隊伍，讓大家不禁要問，台灣的棒球到底
出了什麼問題？前體育主播傅達仁首先跳出來批評這次主導的棒協，他認
為棒協有權無責，有能力在國內舉辦各種大型比賽，賺進鈔票，比賽失敗
卻不必負責，更沒有好好回饋教練和球員，這樣要怎麼振興棒球？這次經
典賽球員陣容，大部分是年輕沒有經驗的選手，外界把矛頭指向職棒球團
不放人，對此兄弟象隊代表無奈的說，恰恰彭政閔被徵召比賽十多次，結
果換來全身是傷、無人聞問。而LaNew熊總教練洪一中也強調，球團
有經營壓力，沒有配套，不能輕易放選手去比賽而受傷。現在要救棒球，
真的有太多制度面的問題，不是說說就會變好。而前職棒投手黃平洋也表
示，目前國內棒球最大的問題，就是球員對未來一點希望也沒有，當務之
急應該先從職業棒球整頓起。對於要如何拯救國球，各界代表說的說、罵
的罵，只希望”這次”政府能真正的聽進去。記者林靜梅郭俊麟台北報導
。中華隊在這次的經典賽連兩敗，成了第一個打包回家的隊伍，讓大家不
禁要問，台灣的棒球到底出了什麼問題？前體育主播傅達仁首先跳出來批
評這次主導的棒協，他認為棒協有權無責，有能力在國內舉辦各種大型比
賽，賺進鈔票，比賽失敗卻不必負責，更沒有好好回饋教練和球員，這樣
要怎麼振興棒球？這次經典賽球員陣容，大部分是年輕沒有經驗的選手，
外界把矛頭指向職棒球團不放人，對此兄弟象隊代表無奈的說，恰恰彭政
閔被徵召比賽十多次，結果換來全身是傷、無人聞問。而LaNew熊總
教練洪一中也強調，球團有經營壓力，沒有配套，不能輕易放選手去比賽
而受傷。現在要救棒球，真的有太多制度面的問題，不是說說就會變好。
而前職棒投手黃平洋也表示，目前國內棒球最大的問題，就是球員對未來
一點希望也沒有，當務之急應該先從職業棒球整頓起。對於要如何拯救國
球，各界代表說的說、罵的罵，只希望”這次”政府能真正的聽進去。記
者林靜梅郭俊麟台北報導。中華隊在這次的經典賽連兩敗，成了第一個打
包回家的隊伍，讓大家不禁要問，台灣的棒球到底出了什麼問題？前體育
主播傅達仁首先跳出來批評這次主導的棒協，他認為棒協有權無責，有能
力在國內舉辦各種大型比賽，賺進鈔票，比賽失敗卻不必負責，更沒有好
好回饋教練和球員，這樣要怎麼振興棒球？這次經典賽球員陣容，大部分
是年輕沒有經驗的選手，外界把矛頭指向職棒球團不放人，對此兄弟象隊
代表無奈的說，恰恰彭政閔被徵召比賽十多次，結果換來全身是傷、無人
聞問。而LaNew熊總教練洪一中也強調，球團有經營壓力，沒有配套
，不能輕易放選手去比賽而受傷。現在要救棒球，真的有太多制度面的問
題，不是說說就會變好。而前職棒投手黃平洋也表示，目前國內棒球最大
的問題，就是球員對未來一點希望也沒有，當務之急應該先從職業棒球整
頓起。對於要如何拯救國球，各界代表說的說、罵的罵，只希望”這次”
政府能真正的聽進去。記者林靜梅郭俊麟台北報導。中華隊在這次的經典
賽連兩敗，成了第一個打包回家的隊伍，讓大家不禁要問，台灣的棒球到
底出了什麼問題？前體育主播傅達仁首先跳出來批評這次主導的棒協，他
認為棒協有權無責，有能力在國內舉辦各種大型比賽，賺進鈔票，比賽失
敗卻不必負責，更沒有好好回饋教練和球員，這樣要怎麼振興棒球？這次
經典賽球員陣容，大部分是年輕沒有經驗的選手，外界把矛頭指向職棒球
團不放人，對此兄弟象隊代表無奈的說，恰恰彭政閔被徵召比賽十多次，
結果換來全身是傷、無人聞問。而LaNew熊總教練洪一中也強調，球
團有經營壓力，沒有配套，不能輕易放選手去比賽而受傷。現在要救棒球
，真的有太多制度面的問題，不是說說就會變好。而前職棒投手黃平洋也
表示，目前國內棒球最大的問題，就是球員對未來一點希望也沒有，當務
之急應該先從職業棒球整頓起。對於要如何拯救國球，各界代表說的說、
罵的罵，只希望”這次”政府能真正的聽進去。記者林靜梅郭俊麟台北報
導。
