英國人向來喜歡喝酒，而英國的酒吧在晚上十一點之後，不准賣酒的禁令
即將解除，為了避免很多人常常喝醉酒後還要上街鬧事，以及導正酗酒的
不良風氣，英國政府和警方從今天開始，展開一場為期兩個月，大規模的
取締行動。在第一次世界大戰期間，英國政府為約束兵工廠員工飲酒，而
規定酒館在晚上11點後停止賣酒的條例，將在11月24號起正式廢除
，16萬個酒館可以全天候24小時賣酒;不過為了導正社會風氣，避免
過量飲酒以及社會衝突的事件發生，英國政府今天宣布，將展開大規模的
取締行動。我們有權管制這些酒吧當店內有人鬧事或是店家將酒精飲料販
售給未成年的青少年時這些店家將會被我們吊銷執照如果你覺得擾亂社會
秩序很好玩那麼八十英鎊的罰鍰好不好玩這就是你酒後亂事的代價搞不好
還會讓你在拘留所待上一夜或是上法庭面對審判這次的制裁行動，將集中
在英格蘭和威爾斯的77個地區，包括倫敦和曼徹斯特等大城;據英國政
府今年三月的一項研究，酗酒問題在去年所造成的經濟損失，高達200
億英鎊，為此首相布萊爾，甚至還在日前宣誓，將採取有效的措施，避免
酗酒成為一種新的英國病;不過許多分析人士認為，英國的酗酒問題，可
能會因為酒吧營業時間的延長，而更加嚴重，但是英國文化部一位官員認
為，延長營業時間，反而可以避免酒客上街鬧事，因此與其防堵不如疏洪
。政府將制裁那些不守法的酒徒我們不會讓酒吧的營業時間成為壓倒駱駝
的最後一根稻草我們嘗試打破偽善並會好好的管理公視新聞綜合報導英國
人向來喜歡喝酒，而英國的酒吧在晚上十一點之後，不准賣酒的禁令即將
解除，為了避免很多人常常喝醉酒後還要上街鬧事，以及導正酗酒的不良
風氣，英國政府和警方從今天開始，展開一場為期兩個月，大規模的取締
行動。在第一次世界大戰期間，英國政府為約束兵工廠員工飲酒，而規定
酒館在晚上11點後停止賣酒的條例，將在11月24號起正式廢除，1
6萬個酒館可以全天候24小時賣酒;不過為了導正社會風氣，避免過量
飲酒以及社會衝突的事件發生，英國政府今天宣布，將展開大規模的取締
行動。我們有權管制這些酒吧當店內有人鬧事或是店家將酒精飲料販售給
未成年的青少年時這些店家將會被我們吊銷執照如果你覺得擾亂社會秩序
很好玩那麼八十英鎊的罰鍰好不好玩這就是你酒後亂事的代價搞不好還會
讓你在拘留所待上一夜或是上法庭面對審判這次的制裁行動，將集中在英
格蘭和威爾斯的77個地區，包括倫敦和曼徹斯特等大城;據英國政府今
年三月的一項研究，酗酒問題在去年所造成的經濟損失，高達200億英
鎊，為此首相布萊爾，甚至還在日前宣誓，將採取有效的措施，避免酗酒
成為一種新的英國病;不過許多分析人士認為，英國的酗酒問題，可能會
因為酒吧營業時間的延長，而更加嚴重，但是英國文化部一位官員認為，
延長營業時間，反而可以避免酒客上街鬧事，因此與其防堵不如疏洪。政
府將制裁那些不守法的酒徒我們不會讓酒吧的營業時間成為壓倒駱駝的最
後一根稻草我們嘗試打破偽善並會好好的管理公視新聞綜合報導英國人向
來喜歡喝酒，而英國的酒吧在晚上十一點之後，不准賣酒的禁令即將解除
，為了避免很多人常常喝醉酒後還要上街鬧事，以及導正酗酒的不良風氣
，英國政府和警方從今天開始，展開一場為期兩個月，大規模的取締行動
。在第一次世界大戰期間，英國政府為約束兵工廠員工飲酒，而規定酒館
在晚上11點後停止賣酒的條例，將在11月24號起正式廢除，16萬
個酒館可以全天候24小時賣酒;不過為了導正社會風氣，避免過量飲酒
以及社會衝突的事件發生，英國政府今天宣布，將展開大規模的取締行動
。我們有權管制這些酒吧當店內有人鬧事或是店家將酒精飲料販售給未成
年的青少年時這些店家將會被我們吊銷執照如果你覺得擾亂社會秩序很好
玩那麼八十英鎊的罰鍰好不好玩這就是你酒後亂事的代價搞不好還會讓你
在拘留所待上一夜或是上法庭面對審判這次的制裁行動，將集中在英格蘭
和威爾斯的77個地區，包括倫敦和曼徹斯特等大城;據英國政府今年三
月的一項研究，酗酒問題在去年所造成的經濟損失，高達200億英鎊，
為此首相布萊爾，甚至還在日前宣誓，將採取有效的措施，避免酗酒成為
一種新的英國病;不過許多分析人士認為，英國的酗酒問題，可能會因為
酒吧營業時間的延長，而更加嚴重，但是英國文化部一位官員認為，延長
營業時間，反而可以避免酒客上街鬧事，因此與其防堵不如疏洪。政府將
制裁那些不守法的酒徒我們不會讓酒吧的營業時間成為壓倒駱駝的最後一
根稻草我們嘗試打破偽善並會好好的管理公視新聞綜合報導英國人向來喜
歡喝酒，而英國的酒吧在晚上十一點之後，不准賣酒的禁令即將解除，為
了避免很多人常常喝醉酒後還要上街鬧事，以及導正酗酒的不良風氣，英
國政府和警方從今天開始，展開一場為期兩個月，大規模的取締行動。在
第一次世界大戰期間，英國政府為約束兵工廠員工飲酒，而規定酒館在晚
上11點後停止賣酒的條例，將在11月24號起正式廢除，16萬個酒
館可以全天候24小時賣酒;不過為了導正社會風氣，避免過量飲酒以及
社會衝突的事件發生，英國政府今天宣布，將展開大規模的取締行動。我
們有權管制這些酒吧當店內有人鬧事或是店家將酒精飲料販售給未成年的
青少年時這些店家將會被我們吊銷執照如果你覺得擾亂社會秩序很好玩那
麼八十英鎊的罰鍰好不好玩這就是你酒後亂事的代價搞不好還會讓你在拘
留所待上一夜或是上法庭面對審判這次的制裁行動，將集中在英格蘭和威
爾斯的77個地區，包括倫敦和曼徹斯特等大城;據英國政府今年三月的
一項研究，酗酒問題在去年所造成的經濟損失，高達200億英鎊，為此
首相布萊爾，甚至還在日前宣誓，將採取有效的措施，避免酗酒成為一種
新的英國病;不過許多分析人士認為，英國的酗酒問題，可能會因為酒吧
營業時間的延長，而更加嚴重，但是英國文化部一位官員認為，延長營業
時間，反而可以避免酒客上街鬧事，因此與其防堵不如疏洪。政府將制裁
那些不守法的酒徒我們不會讓酒吧的營業時間成為壓倒駱駝的最後一根稻
草我們嘗試打破偽善並會好好的管理公視新聞綜合報導
