景氣差，最近還是有不少好工作要找人，國內有一家本土的金控公司，舉
行徵才說明會，要找25個儲備幹部，還有機會去中國作事，另外，中華
電信，也要招考兩百個電信人員，薪水從三萬五起跳，另外交通部也要找
11名研究員，薪水最高六萬八，卻只有一百多人來考試，因為報考的資
格就很高。能坐在考場裡，考生個個都有高學歷和實務工作經驗，交通部
徵求11名研究員，正研究員起薪五萬到七萬元，副研究員四萬四到六萬
一，待遇很誘人，報考門檻也很高，博士資格要加上兩年工作經驗，碩士
資格則要六年工作經驗，也難怪符合資格的考生只有132名。研究員的
工作主要是擬定機場園區的相關法令，機場園區的招商與機場公司的規劃
，不僅是有機會進入國營事業，考生來報考也是看到這行的遠景。好工作
不止這，中華電信即將招考231名電信資訊和網路行銷人員，月薪三萬
五到五萬五，即日起到27號接受網路報名。民間大型金控也要徵求儲備
幹部，說明會現場座無虛席。選出的2025名菁英幹部，不僅能在金控
的各子公司實習，還有機會赴海外工作，但要拿到這個機會之前，得通過
五個關卡，最後跟董事長面談，不景氣還是有好工作，優秀人才相互競爭
，沒兩把刷子很難脫穎而出。景氣差，最近還是有不少好工作要找人，國
內有一家本土的金控公司，舉行徵才說明會，要找25個儲備幹部，還有
機會去中國作事，另外，中華電信，也要招考兩百個電信人員，薪水從三
萬五起跳，另外交通部也要找11名研究員，薪水最高六萬八，卻只有一
百多人來考試，因為報考的資格就很高。能坐在考場裡，考生個個都有高
學歷和實務工作經驗，交通部徵求11名研究員，正研究員起薪五萬到七
萬元，副研究員四萬四到六萬一，待遇很誘人，報考門檻也很高，博士資
格要加上兩年工作經驗，碩士資格則要六年工作經驗，也難怪符合資格的
考生只有132名。研究員的工作主要是擬定機場園區的相關法令，機場
園區的招商與機場公司的規劃，不僅是有機會進入國營事業，考生來報考
也是看到這行的遠景。好工作不止這，中華電信即將招考231名電信資
訊和網路行銷人員，月薪三萬五到五萬五，即日起到27號接受網路報名
。民間大型金控也要徵求儲備幹部，說明會現場座無虛席。選出的202
5名菁英幹部，不僅能在金控的各子公司實習，還有機會赴海外工作，但
要拿到這個機會之前，得通過五個關卡，最後跟董事長面談，不景氣還是
有好工作，優秀人才相互競爭，沒兩把刷子很難脫穎而出。景氣差，最近
還是有不少好工作要找人，國內有一家本土的金控公司，舉行徵才說明會
，要找25個儲備幹部，還有機會去中國作事，另外，中華電信，也要招
考兩百個電信人員，薪水從三萬五起跳，另外交通部也要找11名研究員
，薪水最高六萬八，卻只有一百多人來考試，因為報考的資格就很高。能
坐在考場裡，考生個個都有高學歷和實務工作經驗，交通部徵求11名研
究員，正研究員起薪五萬到七萬元，副研究員四萬四到六萬一，待遇很誘
人，報考門檻也很高，博士資格要加上兩年工作經驗，碩士資格則要六年
工作經驗，也難怪符合資格的考生只有132名。研究員的工作主要是擬
定機場園區的相關法令，機場園區的招商與機場公司的規劃，不僅是有機
會進入國營事業，考生來報考也是看到這行的遠景。好工作不止這，中華
電信即將招考231名電信資訊和網路行銷人員，月薪三萬五到五萬五，
即日起到27號接受網路報名。民間大型金控也要徵求儲備幹部，說明會
現場座無虛席。選出的2025名菁英幹部，不僅能在金控的各子公司實
習，還有機會赴海外工作，但要拿到這個機會之前，得通過五個關卡，最
後跟董事長面談，不景氣還是有好工作，優秀人才相互競爭，沒兩把刷子
很難脫穎而出。景氣差，最近還是有不少好工作要找人，國內有一家本土
的金控公司，舉行徵才說明會，要找25個儲備幹部，還有機會去中國作
事，另外，中華電信，也要招考兩百個電信人員，薪水從三萬五起跳，另
外交通部也要找11名研究員，薪水最高六萬八，卻只有一百多人來考試
，因為報考的資格就很高。能坐在考場裡，考生個個都有高學歷和實務工
作經驗，交通部徵求11名研究員，正研究員起薪五萬到七萬元，副研究
員四萬四到六萬一，待遇很誘人，報考門檻也很高，博士資格要加上兩年
工作經驗，碩士資格則要六年工作經驗，也難怪符合資格的考生只有13
2名。研究員的工作主要是擬定機場園區的相關法令，機場園區的招商與
機場公司的規劃，不僅是有機會進入國營事業，考生來報考也是看到這行
的遠景。好工作不止這，中華電信即將招考231名電信資訊和網路行銷
人員，月薪三萬五到五萬五，即日起到27號接受網路報名。民間大型金
控也要徵求儲備幹部，說明會現場座無虛席。選出的2025名菁英幹部
，不僅能在金控的各子公司實習，還有機會赴海外工作，但要拿到這個機
會之前，得通過五個關卡，最後跟董事長面談，不景氣還是有好工作，優
秀人才相互競爭，沒兩把刷子很難脫穎而出。景氣差，最近還是有不少好
工作要找人，國內有一家本土的金控公司，舉行徵才說明會，要找25個
儲備幹部，還有機會去中國作事，另外，中華電信，也要招考兩百個電信
人員，薪水從三萬五起跳，另外交通部也要找11名研究員，薪水最高六
萬八，卻只有一百多人來考試，因為報考的資格就很高。能坐在考場裡，
考生個個都有高學歷和實務工作經驗，交通部徵求11名研究員，正研究
員起薪五萬到七萬元，副研究員四萬四到六萬一，待遇很誘人，報考門檻
也很高，博士資格要加上兩年工作經驗，碩士資格則要六年工作經驗，也
難怪符合資格的考生只有132名。研究員的工作主要是擬定機場園區的
相關法令，機場園區的招商與機場公司的規劃，不僅是有機會進入國營事
業，考生來報考也是看到這行的遠景。好工作不止這，中華電信即將招考
231名電信資訊和網路行銷人員，月薪三萬五到五萬五，即日起到27
號接受網路報名。民間大型金控也要徵求儲備幹部，說明會現場座無虛席
。選出的2025名菁英幹部，不僅能在金控的各子公司實習，還有機會
赴海外工作，但要拿到這個機會之前，得通過五個關卡，最後跟董事長面
談，不景氣還是有好工作，優秀人才相互競爭，沒兩把刷子很難脫穎而出
。景氣差，最近還是有不少好工作要找人，國內有一家本土的金控公司，
舉行徵才說明會，要找25個儲備幹部，還有機會去中國作事，另外，中
華電信，也要招考兩百個電信人員，薪水從三萬五起跳，另外交通部也要
找11名研究員，薪水最高六萬八，卻只有一百多人來考試，因為報考的
資格就很高。能坐在考場裡，考生個個都有高學歷和實務工作經驗，交通
部徵求11名研究員，正研究員起薪五萬到七萬元，副研究員四萬四到六
萬一，待遇很誘人，報考門檻也很高，博士資格要加上兩年工作經驗，碩
士資格則要六年工作經驗，也難怪符合資格的考生只有132名。研究員
的工作主要是擬定機場園區的相關法令，機場園區的招商與機場公司的規
劃，不僅是有機會進入國營事業，考生來報考也是看到這行的遠景。好工
作不止這，中華電信即將招考231名電信資訊和網路行銷人員，月薪三
萬五到五萬五，即日起到27號接受網路報名。民間大型金控也要徵求儲
備幹部，說明會現場座無虛席。選出的2025名菁英幹部，不僅能在金
控的各子公司實習，還有機會赴海外工作，但要拿到這個機會之前，得通
過五個關卡，最後跟董事長面談，不景氣還是有好工作，優秀人才相互競
爭，沒兩把刷子很難脫穎而出。
