中國車可能要來台灣了！現在傳出台灣車商有意和中國做仿冒車起底的"
奇瑞汽車"合作，在台灣組裝零件在台灣賣，價格說至少比國產車便宜三
成，順利的話，明年就會開始賣。經濟不景氣，民眾買車換車更精打細算
，也造成國內車市急速冷凍，現在傳出中國的低價車、可能要進軍台灣市
場，民眾的反應很兩極。在中國被稱為仿冒車始祖的奇瑞汽車，打算和台
灣的勝榮汽車合作，計畫在台灣組裝銷售，以低價搶攻市場，同樣一千八
百CC的車型為例，台灣國產車一部要價60萬到68萬；但是奇瑞汽車
在中國售價，大約人民幣九萬，折合台幣只要45萬，和國產等級車相比
，至少便宜三成，勝榮汽車強調，所有零件都是在台灣組裝，只有設計開
發是兩家公司共同合作，所以安全絕對沒有問題。不過,目前國內的法規
尚未鬆綁,業者已經提出申請，最快今年底的台北新車大展，中國車就可
以在台灣亮相，順利的話、明年就可以正式開賣。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導中國車可能要來台灣了！現在傳出台灣車商有意和中國做仿冒車起底
的"奇瑞汽車"合作，在台灣組裝零件在台灣賣，價格說至少比國產車便
宜三成，順利的話，明年就會開始賣。經濟不景氣，民眾買車換車更精打
細算，也造成國內車市急速冷凍，現在傳出中國的低價車、可能要進軍台
灣市場，民眾的反應很兩極。在中國被稱為仿冒車始祖的奇瑞汽車，打算
和台灣的勝榮汽車合作，計畫在台灣組裝銷售，以低價搶攻市場，同樣一
千八百CC的車型為例，台灣國產車一部要價60萬到68萬；但是奇瑞
汽車在中國售價，大約人民幣九萬，折合台幣只要45萬，和國產等級車
相比，至少便宜三成，勝榮汽車強調，所有零件都是在台灣組裝，只有設
計開發是兩家公司共同合作，所以安全絕對沒有問題。不過,目前國內的
法規尚未鬆綁,業者已經提出申請，最快今年底的台北新車大展，中國車
就可以在台灣亮相，順利的話、明年就可以正式開賣。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導中國車可能要來台灣了！現在傳出台灣車商有意和中國做仿冒車
起底的"奇瑞汽車"合作，在台灣組裝零件在台灣賣，價格說至少比國產
車便宜三成，順利的話，明年就會開始賣。經濟不景氣，民眾買車換車更
精打細算，也造成國內車市急速冷凍，現在傳出中國的低價車、可能要進
軍台灣市場，民眾的反應很兩極。在中國被稱為仿冒車始祖的奇瑞汽車，
打算和台灣的勝榮汽車合作，計畫在台灣組裝銷售，以低價搶攻市場，同
樣一千八百CC的車型為例，台灣國產車一部要價60萬到68萬；但是
奇瑞汽車在中國售價，大約人民幣九萬，折合台幣只要45萬，和國產等
級車相比，至少便宜三成，勝榮汽車強調，所有零件都是在台灣組裝，只
有設計開發是兩家公司共同合作，所以安全絕對沒有問題。不過,目前國
內的法規尚未鬆綁,業者已經提出申請，最快今年底的台北新車大展，中
國車就可以在台灣亮相，順利的話、明年就可以正式開賣。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導中國車可能要來台灣了！現在傳出台灣車商有意和中國做仿
冒車起底的"奇瑞汽車"合作，在台灣組裝零件在台灣賣，價格說至少比
國產車便宜三成，順利的話，明年就會開始賣。經濟不景氣，民眾買車換
車更精打細算，也造成國內車市急速冷凍，現在傳出中國的低價車、可能
要進軍台灣市場，民眾的反應很兩極。在中國被稱為仿冒車始祖的奇瑞汽
車，打算和台灣的勝榮汽車合作，計畫在台灣組裝銷售，以低價搶攻市場
，同樣一千八百CC的車型為例，台灣國產車一部要價60萬到68萬；
但是奇瑞汽車在中國售價，大約人民幣九萬，折合台幣只要45萬，和國
產等級車相比，至少便宜三成，勝榮汽車強調，所有零件都是在台灣組裝
，只有設計開發是兩家公司共同合作，所以安全絕對沒有問題。不過,目
前國內的法規尚未鬆綁,業者已經提出申請，最快今年底的台北新車大展
，中國車就可以在台灣亮相，順利的話、明年就可以正式開賣。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導中國車可能要來台灣了！現在傳出台灣車商有意和中國
做仿冒車起底的"奇瑞汽車"合作，在台灣組裝零件在台灣賣，價格說至
少比國產車便宜三成，順利的話，明年就會開始賣。經濟不景氣，民眾買
車換車更精打細算，也造成國內車市急速冷凍，現在傳出中國的低價車、
可能要進軍台灣市場，民眾的反應很兩極。在中國被稱為仿冒車始祖的奇
瑞汽車，打算和台灣的勝榮汽車合作，計畫在台灣組裝銷售，以低價搶攻
市場，同樣一千八百CC的車型為例，台灣國產車一部要價60萬到68
萬；但是奇瑞汽車在中國售價，大約人民幣九萬，折合台幣只要45萬，
和國產等級車相比，至少便宜三成，勝榮汽車強調，所有零件都是在台灣
組裝，只有設計開發是兩家公司共同合作，所以安全絕對沒有問題。不過
,目前國內的法規尚未鬆綁,業者已經提出申請，最快今年底的台北新車
大展，中國車就可以在台灣亮相，順利的話、明年就可以正式開賣。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導
