成群的標本，搭配特別繪製的彩色背板，展現黑面琵鷺與七股漁塭的生態
關係，不過仔細一看，標本的腳邊居然出現誘捕老鼠的毒餅乾。保育人士
痛批，珍貴的標本居然:放在有老鼠出沒的展示櫃，簡直是貽笑國際。七
年前，七股發生震驚全球的黑面琵鷺感染肉毒桿菌事件，造成七十九隻黑
面琵鷺死亡，台南縣政府將其中四十九隻製成標本保存。由於黑面琵鷺是
保育類動物，不能隨意捕殺，標本很少，意外的感染事件，讓台南縣擁有
全球最多的黑面琵鷺標本。部分標本在七股的黑琵保育中心做常態性的展
示，不過去年底就有民眾發現，部分標本羽毛已經泛黃、甚至發霉，還有
兩隻標本身上出現嚴重的破損。初估修復大約需要七十萬元。損壞的標本
要等招標之後才能修復，管理人員也沒有立刻把它們移出展示櫃，等於讓
標本繼續承受被破壞的風險。隸屬於台南縣農業處的保育中心沒有固定預
算，只有五位約聘雇人員負責經營管理，專業和資源都不足，全球矚目的
黑琵標無法得到最好的照顧，保存狀況讓人憂心。記者呂宗芬陳顯坤台南
報導成群的標本，搭配特別繪製的彩色背板，展現黑面琵鷺與七股漁塭的
生態關係，不過仔細一看，標本的腳邊居然出現誘捕老鼠的毒餅乾。保育
人士痛批，珍貴的標本居然:放在有老鼠出沒的展示櫃，簡直是貽笑國際
。七年前，七股發生震驚全球的黑面琵鷺感染肉毒桿菌事件，造成七十九
隻黑面琵鷺死亡，台南縣政府將其中四十九隻製成標本保存。由於黑面琵
鷺是保育類動物，不能隨意捕殺，標本很少，意外的感染事件，讓台南縣
擁有全球最多的黑面琵鷺標本。部分標本在七股的黑琵保育中心做常態性
的展示，不過去年底就有民眾發現，部分標本羽毛已經泛黃、甚至發霉，
還有兩隻標本身上出現嚴重的破損。初估修復大約需要七十萬元。損壞的
標本要等招標之後才能修復，管理人員也沒有立刻把它們移出展示櫃，等
於讓標本繼續承受被破壞的風險。隸屬於台南縣農業處的保育中心沒有固
定預算，只有五位約聘雇人員負責經營管理，專業和資源都不足，全球矚
目的黑琵標無法得到最好的照顧，保存狀況讓人憂心。記者呂宗芬陳顯坤
台南報導成群的標本，搭配特別繪製的彩色背板，展現黑面琵鷺與七股漁
塭的生態關係，不過仔細一看，標本的腳邊居然出現誘捕老鼠的毒餅乾。
保育人士痛批，珍貴的標本居然:放在有老鼠出沒的展示櫃，簡直是貽笑
國際。七年前，七股發生震驚全球的黑面琵鷺感染肉毒桿菌事件，造成七
十九隻黑面琵鷺死亡，台南縣政府將其中四十九隻製成標本保存。由於黑
面琵鷺是保育類動物，不能隨意捕殺，標本很少，意外的感染事件，讓台
南縣擁有全球最多的黑面琵鷺標本。部分標本在七股的黑琵保育中心做常
態性的展示，不過去年底就有民眾發現，部分標本羽毛已經泛黃、甚至發
霉，還有兩隻標本身上出現嚴重的破損。初估修復大約需要七十萬元。損
壞的標本要等招標之後才能修復，管理人員也沒有立刻把它們移出展示櫃
，等於讓標本繼續承受被破壞的風險。隸屬於台南縣農業處的保育中心沒
有固定預算，只有五位約聘雇人員負責經營管理，專業和資源都不足，全
球矚目的黑琵標無法得到最好的照顧，保存狀況讓人憂心。記者呂宗芬陳
顯坤台南報導成群的標本，搭配特別繪製的彩色背板，展現黑面琵鷺與七
股漁塭的生態關係，不過仔細一看，標本的腳邊居然出現誘捕老鼠的毒餅
乾。保育人士痛批，珍貴的標本居然:放在有老鼠出沒的展示櫃，簡直是
貽笑國際。七年前，七股發生震驚全球的黑面琵鷺感染肉毒桿菌事件，造
成七十九隻黑面琵鷺死亡，台南縣政府將其中四十九隻製成標本保存。由
於黑面琵鷺是保育類動物，不能隨意捕殺，標本很少，意外的感染事件，
讓台南縣擁有全球最多的黑面琵鷺標本。部分標本在七股的黑琵保育中心
做常態性的展示，不過去年底就有民眾發現，部分標本羽毛已經泛黃、甚
至發霉，還有兩隻標本身上出現嚴重的破損。初估修復大約需要七十萬元
。損壞的標本要等招標之後才能修復，管理人員也沒有立刻把它們移出展
示櫃，等於讓標本繼續承受被破壞的風險。隸屬於台南縣農業處的保育中
心沒有固定預算，只有五位約聘雇人員負責經營管理，專業和資源都不足
，全球矚目的黑琵標無法得到最好的照顧，保存狀況讓人憂心。記者呂宗
芬陳顯坤台南報導成群的標本，搭配特別繪製的彩色背板，展現黑面琵鷺
與七股漁塭的生態關係，不過仔細一看，標本的腳邊居然出現誘捕老鼠的
毒餅乾。保育人士痛批，珍貴的標本居然:放在有老鼠出沒的展示櫃，簡
直是貽笑國際。七年前，七股發生震驚全球的黑面琵鷺感染肉毒桿菌事件
，造成七十九隻黑面琵鷺死亡，台南縣政府將其中四十九隻製成標本保存
。由於黑面琵鷺是保育類動物，不能隨意捕殺，標本很少，意外的感染事
件，讓台南縣擁有全球最多的黑面琵鷺標本。部分標本在七股的黑琵保育
中心做常態性的展示，不過去年底就有民眾發現，部分標本羽毛已經泛黃
、甚至發霉，還有兩隻標本身上出現嚴重的破損。初估修復大約需要七十
萬元。損壞的標本要等招標之後才能修復，管理人員也沒有立刻把它們移
出展示櫃，等於讓標本繼續承受被破壞的風險。隸屬於台南縣農業處的保
育中心沒有固定預算，只有五位約聘雇人員負責經營管理，專業和資源都
不足，全球矚目的黑琵標無法得到最好的照顧，保存狀況讓人憂心。記者
呂宗芬陳顯坤台南報導成群的標本，搭配特別繪製的彩色背板，展現黑面
琵鷺與七股漁塭的生態關係，不過仔細一看，標本的腳邊居然出現誘捕老
鼠的毒餅乾。保育人士痛批，珍貴的標本居然:放在有老鼠出沒的展示櫃
，簡直是貽笑國際。七年前，七股發生震驚全球的黑面琵鷺感染肉毒桿菌
事件，造成七十九隻黑面琵鷺死亡，台南縣政府將其中四十九隻製成標本
保存。由於黑面琵鷺是保育類動物，不能隨意捕殺，標本很少，意外的感
染事件，讓台南縣擁有全球最多的黑面琵鷺標本。部分標本在七股的黑琵
保育中心做常態性的展示，不過去年底就有民眾發現，部分標本羽毛已經
泛黃、甚至發霉，還有兩隻標本身上出現嚴重的破損。初估修復大約需要
七十萬元。損壞的標本要等招標之後才能修復，管理人員也沒有立刻把它
們移出展示櫃，等於讓標本繼續承受被破壞的風險。隸屬於台南縣農業處
的保育中心沒有固定預算，只有五位約聘雇人員負責經營管理，專業和資
源都不足，全球矚目的黑琵標無法得到最好的照顧，保存狀況讓人憂心。
記者呂宗芬陳顯坤台南報導成群的標本，搭配特別繪製的彩色背板，展現
黑面琵鷺與七股漁塭的生態關係，不過仔細一看，標本的腳邊居然出現誘
捕老鼠的毒餅乾。保育人士痛批，珍貴的標本居然:放在有老鼠出沒的展
示櫃，簡直是貽笑國際。七年前，七股發生震驚全球的黑面琵鷺感染肉毒
桿菌事件，造成七十九隻黑面琵鷺死亡，台南縣政府將其中四十九隻製成
標本保存。由於黑面琵鷺是保育類動物，不能隨意捕殺，標本很少，意外
的感染事件，讓台南縣擁有全球最多的黑面琵鷺標本。部分標本在七股的
黑琵保育中心做常態性的展示，不過去年底就有民眾發現，部分標本羽毛
已經泛黃、甚至發霉，還有兩隻標本身上出現嚴重的破損。初估修復大約
需要七十萬元。損壞的標本要等招標之後才能修復，管理人員也沒有立刻
把它們移出展示櫃，等於讓標本繼續承受被破壞的風險。隸屬於台南縣農
業處的保育中心沒有固定預算，只有五位約聘雇人員負責經營管理，專業
和資源都不足，全球矚目的黑琵標無法得到最好的照顧，保存狀況讓人憂
心。記者呂宗芬陳顯坤台南報導成群的標本，搭配特別繪製的彩色背板，
展現黑面琵鷺與七股漁塭的生態關係，不過仔細一看，標本的腳邊居然出
現誘捕老鼠的毒餅乾。保育人士痛批，珍貴的標本居然:放在有老鼠出沒
的展示櫃，簡直是貽笑國際。七年前，七股發生震驚全球的黑面琵鷺感染
肉毒桿菌事件，造成七十九隻黑面琵鷺死亡，台南縣政府將其中四十九隻
製成標本保存。由於黑面琵鷺是保育類動物，不能隨意捕殺，標本很少，
意外的感染事件，讓台南縣擁有全球最多的黑面琵鷺標本。部分標本在七
股的黑琵保育中心做常態性的展示，不過去年底就有民眾發現，部分標本
羽毛已經泛黃、甚至發霉，還有兩隻標本身上出現嚴重的破損。初估修復
大約需要七十萬元。損壞的標本要等招標之後才能修復，管理人員也沒有
立刻把它們移出展示櫃，等於讓標本繼續承受被破壞的風險。隸屬於台南
縣農業處的保育中心沒有固定預算，只有五位約聘雇人員負責經營管理，
專業和資源都不足，全球矚目的黑琵標無法得到最好的照顧，保存狀況讓
人憂心。記者呂宗芬陳顯坤台南報導成群的標本，搭配特別繪製的彩色背
板，展現黑面琵鷺與七股漁塭的生態關係，不過仔細一看，標本的腳邊居
然出現誘捕老鼠的毒餅乾。保育人士痛批，珍貴的標本居然:放在有老鼠
出沒的展示櫃，簡直是貽笑國際。七年前，七股發生震驚全球的黑面琵鷺
感染肉毒桿菌事件，造成七十九隻黑面琵鷺死亡，台南縣政府將其中四十
九隻製成標本保存。由於黑面琵鷺是保育類動物，不能隨意捕殺，標本很
少，意外的感染事件，讓台南縣擁有全球最多的黑面琵鷺標本。部分標本
在七股的黑琵保育中心做常態性的展示，不過去年底就有民眾發現，部分
標本羽毛已經泛黃、甚至發霉，還有兩隻標本身上出現嚴重的破損。初估
修復大約需要七十萬元。損壞的標本要等招標之後才能修復，管理人員也
沒有立刻把它們移出展示櫃，等於讓標本繼續承受被破壞的風險。隸屬於
台南縣農業處的保育中心沒有固定預算，只有五位約聘雇人員負責經營管
理，專業和資源都不足，全球矚目的黑琵標無法得到最好的照顧，保存狀
況讓人憂心。記者呂宗芬陳顯坤台南報導
