從電影魔戒，半人半獸的咕嚕到貝武夫的可怕食人怪物。賦予他們喜怒哀
樂情緒，以及流暢動作的幕後功臣，就是像朗東這樣的動作擷取演員。演
員身上的小白點，就是感應器，能夠將人體的動作轉換成數位資料，再將
準確捕捉下來，各式各樣動作的細微變化，套用到虛擬人物身上。如此一
來，動畫人物也能栩栩如生，活靈活現。而除了好萊塢的電影特效，這套
技術現在也應用在3D電玩上，並且在擷取動作的過程中，增加了所謂虛
擬攝影機的功能。能夠將演員的動作立刻轉換成螢幕中電玩角色的動作。
不過對於動作擷取演員來說，最大的遺憾，就是他們當替身演出的角色。
經常成為家喻戶曉的明星，但真正參與演出的他們，卻鮮為人知。從電影
魔戒，半人半獸的咕嚕到貝武夫的可怕食人怪物。賦予他們喜怒哀樂情緒
，以及流暢動作的幕後功臣，就是像朗東這樣的動作擷取演員。演員身上
的小白點，就是感應器，能夠將人體的動作轉換成數位資料，再將準確捕
捉下來，各式各樣動作的細微變化，套用到虛擬人物身上。如此一來，動
畫人物也能栩栩如生，活靈活現。而除了好萊塢的電影特效，這套技術現
在也應用在3D電玩上，並且在擷取動作的過程中，增加了所謂虛擬攝影
機的功能。能夠將演員的動作立刻轉換成螢幕中電玩角色的動作。不過對
於動作擷取演員來說，最大的遺憾，就是他們當替身演出的角色。經常成
為家喻戶曉的明星，但真正參與演出的他們，卻鮮為人知。從電影魔戒，
半人半獸的咕嚕到貝武夫的可怕食人怪物。賦予他們喜怒哀樂情緒，以及
流暢動作的幕後功臣，就是像朗東這樣的動作擷取演員。演員身上的小白
點，就是感應器，能夠將人體的動作轉換成數位資料，再將準確捕捉下來
，各式各樣動作的細微變化，套用到虛擬人物身上。如此一來，動畫人物
也能栩栩如生，活靈活現。而除了好萊塢的電影特效，這套技術現在也應
用在3D電玩上，並且在擷取動作的過程中，增加了所謂虛擬攝影機的功
能。能夠將演員的動作立刻轉換成螢幕中電玩角色的動作。不過對於動作
擷取演員來說，最大的遺憾，就是他們當替身演出的角色。經常成為家喻
戶曉的明星，但真正參與演出的他們，卻鮮為人知。從電影魔戒，半人半
獸的咕嚕到貝武夫的可怕食人怪物。賦予他們喜怒哀樂情緒，以及流暢動
作的幕後功臣，就是像朗東這樣的動作擷取演員。演員身上的小白點，就
是感應器，能夠將人體的動作轉換成數位資料，再將準確捕捉下來，各式
各樣動作的細微變化，套用到虛擬人物身上。如此一來，動畫人物也能栩
栩如生，活靈活現。而除了好萊塢的電影特效，這套技術現在也應用在3
D電玩上，並且在擷取動作的過程中，增加了所謂虛擬攝影機的功能。能
夠將演員的動作立刻轉換成螢幕中電玩角色的動作。不過對於動作擷取演
員來說，最大的遺憾，就是他們當替身演出的角色。經常成為家喻戶曉的
明星，但真正參與演出的他們，卻鮮為人知。從電影魔戒，半人半獸的咕
嚕到貝武夫的可怕食人怪物。賦予他們喜怒哀樂情緒，以及流暢動作的幕
後功臣，就是像朗東這樣的動作擷取演員。演員身上的小白點，就是感應
器，能夠將人體的動作轉換成數位資料，再將準確捕捉下來，各式各樣動
作的細微變化，套用到虛擬人物身上。如此一來，動畫人物也能栩栩如生
，活靈活現。而除了好萊塢的電影特效，這套技術現在也應用在3D電玩
上，並且在擷取動作的過程中，增加了所謂虛擬攝影機的功能。能夠將演
員的動作立刻轉換成螢幕中電玩角色的動作。不過對於動作擷取演員來說
，最大的遺憾，就是他們當替身演出的角色。經常成為家喻戶曉的明星，
但真正參與演出的他們，卻鮮為人知。從電影魔戒，半人半獸的咕嚕到貝
武夫的可怕食人怪物。賦予他們喜怒哀樂情緒，以及流暢動作的幕後功臣
，就是像朗東這樣的動作擷取演員。演員身上的小白點，就是感應器，能
夠將人體的動作轉換成數位資料，再將準確捕捉下來，各式各樣動作的細
微變化，套用到虛擬人物身上。如此一來，動畫人物也能栩栩如生，活靈
活現。而除了好萊塢的電影特效，這套技術現在也應用在3D電玩上，並
且在擷取動作的過程中，增加了所謂虛擬攝影機的功能。能夠將演員的動
作立刻轉換成螢幕中電玩角色的動作。不過對於動作擷取演員來說，最大
的遺憾，就是他們當替身演出的角色。經常成為家喻戶曉的明星，但真正
參與演出的他們，卻鮮為人知。從電影魔戒，半人半獸的咕嚕到貝武夫的
可怕食人怪物。賦予他們喜怒哀樂情緒，以及流暢動作的幕後功臣，就是
像朗東這樣的動作擷取演員。演員身上的小白點，就是感應器，能夠將人
體的動作轉換成數位資料，再將準確捕捉下來，各式各樣動作的細微變化
，套用到虛擬人物身上。如此一來，動畫人物也能栩栩如生，活靈活現。
而除了好萊塢的電影特效，這套技術現在也應用在3D電玩上，並且在擷
取動作的過程中，增加了所謂虛擬攝影機的功能。能夠將演員的動作立刻
轉換成螢幕中電玩角色的動作。不過對於動作擷取演員來說，最大的遺憾
，就是他們當替身演出的角色。經常成為家喻戶曉的明星，但真正參與演
出的他們，卻鮮為人知。從電影魔戒，半人半獸的咕嚕到貝武夫的可怕食
人怪物。賦予他們喜怒哀樂情緒，以及流暢動作的幕後功臣，就是像朗東
這樣的動作擷取演員。演員身上的小白點，就是感應器，能夠將人體的動
作轉換成數位資料，再將準確捕捉下來，各式各樣動作的細微變化，套用
到虛擬人物身上。如此一來，動畫人物也能栩栩如生，活靈活現。而除了
好萊塢的電影特效，這套技術現在也應用在3D電玩上，並且在擷取動作
的過程中，增加了所謂虛擬攝影機的功能。能夠將演員的動作立刻轉換成
螢幕中電玩角色的動作。不過對於動作擷取演員來說，最大的遺憾，就是
他們當替身演出的角色。經常成為家喻戶曉的明星，但真正參與演出的他
們，卻鮮為人知。
