中國衛生部證實出現三起人類感染禽流感的病例後，引起了國際關切，世
界衛生組織目前最擔心的就是，禽流感很可能就在中國形成人傳人的疫情
，正在密切觀察當中。而在此同時，印尼也傳出新增兩起人類感染禽流感
的死亡病例。中國16號確定出現三起感染禽流感Ｈ５Ｎ１的病例，還造
成一人死亡後，目前全力加強把關工作，為全國的家禽注射疫苗，防堵禽
流感繼續蔓延。而世界衛生組織駐中國代表，也憂心忡忡的指出，由於中
國人口眾多，加上家禽採庭院放養方式，人禽接觸的機會增加，因此將會
持續關注是否出現變種的流感病毒sb我認為關鍵之一仍然是必須持續監
督病毒有無變種特別是我們必須持續密切觀察是否有人傳人的情形不過世
衛專家也呼籲大眾不要恐慌，因為目前並沒有出現人傳人的情形，也有專
家建議中國政府，在進行撲殺禽鳥時，應採取更謹慎的安全措施sb採取
好的策略與技術來撲殺染病禽鳥很重要不過同時也必須關注執行撲殺任務
者的安全所以在執行時必須採取避免感染的安全措施而在中國禽流拉警報
的同時，印尼也公佈，兩名分別在上週與週末死亡的婦女，檢驗結果證實
，是感染H5N1禽流病毒死亡。面對禽流感持續在亞洲發威，美國外交
關係委員會也再度召集各界專家代表，研商預防之道。中國衛生部證實出
現三起人類感染禽流感的病例後，引起了國際關切，世界衛生組織目前最
擔心的就是，禽流感很可能就在中國形成人傳人的疫情，正在密切觀察當
中。而在此同時，印尼也傳出新增兩起人類感染禽流感的死亡病例。中國
16號確定出現三起感染禽流感Ｈ５Ｎ１的病例，還造成一人死亡後，目
前全力加強把關工作，為全國的家禽注射疫苗，防堵禽流感繼續蔓延。而
世界衛生組織駐中國代表，也憂心忡忡的指出，由於中國人口眾多，加上
家禽採庭院放養方式，人禽接觸的機會增加，因此將會持續關注是否出現
變種的流感病毒sb我認為關鍵之一仍然是必須持續監督病毒有無變種特
別是我們必須持續密切觀察是否有人傳人的情形不過世衛專家也呼籲大眾
不要恐慌，因為目前並沒有出現人傳人的情形，也有專家建議中國政府，
在進行撲殺禽鳥時，應採取更謹慎的安全措施sb採取好的策略與技術來
撲殺染病禽鳥很重要不過同時也必須關注執行撲殺任務者的安全所以在執
行時必須採取避免感染的安全措施而在中國禽流拉警報的同時，印尼也公
佈，兩名分別在上週與週末死亡的婦女，檢驗結果證實，是感染H5N1
禽流病毒死亡。面對禽流感持續在亞洲發威，美國外交關係委員會也再度
召集各界專家代表，研商預防之道。中國衛生部證實出現三起人類感染禽
流感的病例後，引起了國際關切，世界衛生組織目前最擔心的就是，禽流
感很可能就在中國形成人傳人的疫情，正在密切觀察當中。而在此同時，
印尼也傳出新增兩起人類感染禽流感的死亡病例。中國16號確定出現三
起感染禽流感Ｈ５Ｎ１的病例，還造成一人死亡後，目前全力加強把關工
作，為全國的家禽注射疫苗，防堵禽流感繼續蔓延。而世界衛生組織駐中
國代表，也憂心忡忡的指出，由於中國人口眾多，加上家禽採庭院放養方
式，人禽接觸的機會增加，因此將會持續關注是否出現變種的流感病毒s
b我認為關鍵之一仍然是必須持續監督病毒有無變種特別是我們必須持續
密切觀察是否有人傳人的情形不過世衛專家也呼籲大眾不要恐慌，因為目
前並沒有出現人傳人的情形，也有專家建議中國政府，在進行撲殺禽鳥時
，應採取更謹慎的安全措施sb採取好的策略與技術來撲殺染病禽鳥很重
要不過同時也必須關注執行撲殺任務者的安全所以在執行時必須採取避免
感染的安全措施而在中國禽流拉警報的同時，印尼也公佈，兩名分別在上
週與週末死亡的婦女，檢驗結果證實，是感染H5N1禽流病毒死亡。面
對禽流感持續在亞洲發威，美國外交關係委員會也再度召集各界專家代表
，研商預防之道。中國衛生部證實出現三起人類感染禽流感的病例後，引
起了國際關切，世界衛生組織目前最擔心的就是，禽流感很可能就在中國
形成人傳人的疫情，正在密切觀察當中。而在此同時，印尼也傳出新增兩
起人類感染禽流感的死亡病例。中國16號確定出現三起感染禽流感Ｈ５
Ｎ１的病例，還造成一人死亡後，目前全力加強把關工作，為全國的家禽
注射疫苗，防堵禽流感繼續蔓延。而世界衛生組織駐中國代表，也憂心忡
忡的指出，由於中國人口眾多，加上家禽採庭院放養方式，人禽接觸的機
會增加，因此將會持續關注是否出現變種的流感病毒sb我認為關鍵之一
仍然是必須持續監督病毒有無變種特別是我們必須持續密切觀察是否有人
傳人的情形不過世衛專家也呼籲大眾不要恐慌，因為目前並沒有出現人傳
人的情形，也有專家建議中國政府，在進行撲殺禽鳥時，應採取更謹慎的
安全措施sb採取好的策略與技術來撲殺染病禽鳥很重要不過同時也必須
關注執行撲殺任務者的安全所以在執行時必須採取避免感染的安全措施而
在中國禽流拉警報的同時，印尼也公佈，兩名分別在上週與週末死亡的婦
女，檢驗結果證實，是感染H5N1禽流病毒死亡。面對禽流感持續在亞
洲發威，美國外交關係委員會也再度召集各界專家代表，研商預防之道。
中國衛生部證實出現三起人類感染禽流感的病例後，引起了國際關切，世
界衛生組織目前最擔心的就是，禽流感很可能就在中國形成人傳人的疫情
，正在密切觀察當中。而在此同時，印尼也傳出新增兩起人類感染禽流感
的死亡病例。中國16號確定出現三起感染禽流感Ｈ５Ｎ１的病例，還造
成一人死亡後，目前全力加強把關工作，為全國的家禽注射疫苗，防堵禽
流感繼續蔓延。而世界衛生組織駐中國代表，也憂心忡忡的指出，由於中
國人口眾多，加上家禽採庭院放養方式，人禽接觸的機會增加，因此將會
持續關注是否出現變種的流感病毒sb我認為關鍵之一仍然是必須持續監
督病毒有無變種特別是我們必須持續密切觀察是否有人傳人的情形不過世
衛專家也呼籲大眾不要恐慌，因為目前並沒有出現人傳人的情形，也有專
家建議中國政府，在進行撲殺禽鳥時，應採取更謹慎的安全措施sb採取
好的策略與技術來撲殺染病禽鳥很重要不過同時也必須關注執行撲殺任務
者的安全所以在執行時必須採取避免感染的安全措施而在中國禽流拉警報
的同時，印尼也公佈，兩名分別在上週與週末死亡的婦女，檢驗結果證實
，是感染H5N1禽流病毒死亡。面對禽流感持續在亞洲發威，美國外交
關係委員會也再度召集各界專家代表，研商預防之道。
