外國觀光客來到北京，一定不會錯過參觀廢軍營改建的798藝術區，這
裡聚集四百多個藝廊和工作室，加上獨特的共產時代遺跡，成立十年來已
經變成重要的觀光景點。不過798區越火紅，租金漲得越兇，很多人負
擔不起已經搬走，取而代之的是新潮咖啡廳和商店。畫家郝光拒絕接受這
樣的現實，決定在自己的藝廊抗議，他用中法文在玻璃櫥窗寫上文字，自
己就睡在櫥窗邊供人參觀，以行動藝術引起路人的注意力。郝光說，他開
始抗議之後，他的藝廊就被人闖入，偷竊，但是沒有人來處理。798區
管理處則表示，他們已經在調查這件案子，至於郝光的抗議，他們認為只
是租務糾紛。一般人不認為郝光的抗議能達到什麼效果，認同他的中國藝
術家也不敢聲援，怕惹禍上身。不過郝光持有法國護照，他說會善用這樣
的身份，替798藝術區爭取更好得待遇跟保護。外國觀光客來到北京，
一定不會錯過參觀廢軍營改建的798藝術區，這裡聚集四百多個藝廊和
工作室，加上獨特的共產時代遺跡，成立十年來已經變成重要的觀光景點
。不過798區越火紅，租金漲得越兇，很多人負擔不起已經搬走，取而
代之的是新潮咖啡廳和商店。畫家郝光拒絕接受這樣的現實，決定在自己
的藝廊抗議，他用中法文在玻璃櫥窗寫上文字，自己就睡在櫥窗邊供人參
觀，以行動藝術引起路人的注意力。郝光說，他開始抗議之後，他的藝廊
就被人闖入，偷竊，但是沒有人來處理。798區管理處則表示，他們已
經在調查這件案子，至於郝光的抗議，他們認為只是租務糾紛。一般人不
認為郝光的抗議能達到什麼效果，認同他的中國藝術家也不敢聲援，怕惹
禍上身。不過郝光持有法國護照，他說會善用這樣的身份，替798藝術
區爭取更好得待遇跟保護。外國觀光客來到北京，一定不會錯過參觀廢軍
營改建的798藝術區，這裡聚集四百多個藝廊和工作室，加上獨特的共
產時代遺跡，成立十年來已經變成重要的觀光景點。不過798區越火紅
，租金漲得越兇，很多人負擔不起已經搬走，取而代之的是新潮咖啡廳和
商店。畫家郝光拒絕接受這樣的現實，決定在自己的藝廊抗議，他用中法
文在玻璃櫥窗寫上文字，自己就睡在櫥窗邊供人參觀，以行動藝術引起路
人的注意力。郝光說，他開始抗議之後，他的藝廊就被人闖入，偷竊，但
是沒有人來處理。798區管理處則表示，他們已經在調查這件案子，至
於郝光的抗議，他們認為只是租務糾紛。一般人不認為郝光的抗議能達到
什麼效果，認同他的中國藝術家也不敢聲援，怕惹禍上身。不過郝光持有
法國護照，他說會善用這樣的身份，替798藝術區爭取更好得待遇跟保
護。外國觀光客來到北京，一定不會錯過參觀廢軍營改建的798藝術區
，這裡聚集四百多個藝廊和工作室，加上獨特的共產時代遺跡，成立十年
來已經變成重要的觀光景點。不過798區越火紅，租金漲得越兇，很多
人負擔不起已經搬走，取而代之的是新潮咖啡廳和商店。畫家郝光拒絕接
受這樣的現實，決定在自己的藝廊抗議，他用中法文在玻璃櫥窗寫上文字
，自己就睡在櫥窗邊供人參觀，以行動藝術引起路人的注意力。郝光說，
他開始抗議之後，他的藝廊就被人闖入，偷竊，但是沒有人來處理。79
8區管理處則表示，他們已經在調查這件案子，至於郝光的抗議，他們認
為只是租務糾紛。一般人不認為郝光的抗議能達到什麼效果，認同他的中
國藝術家也不敢聲援，怕惹禍上身。不過郝光持有法國護照，他說會善用
這樣的身份，替798藝術區爭取更好得待遇跟保護。外國觀光客來到北
京，一定不會錯過參觀廢軍營改建的798藝術區，這裡聚集四百多個藝
廊和工作室，加上獨特的共產時代遺跡，成立十年來已經變成重要的觀光
景點。不過798區越火紅，租金漲得越兇，很多人負擔不起已經搬走，
取而代之的是新潮咖啡廳和商店。畫家郝光拒絕接受這樣的現實，決定在
自己的藝廊抗議，他用中法文在玻璃櫥窗寫上文字，自己就睡在櫥窗邊供
人參觀，以行動藝術引起路人的注意力。郝光說，他開始抗議之後，他的
藝廊就被人闖入，偷竊，但是沒有人來處理。798區管理處則表示，他
們已經在調查這件案子，至於郝光的抗議，他們認為只是租務糾紛。一般
人不認為郝光的抗議能達到什麼效果，認同他的中國藝術家也不敢聲援，
怕惹禍上身。不過郝光持有法國護照，他說會善用這樣的身份，替798
藝術區爭取更好得待遇跟保護。外國觀光客來到北京，一定不會錯過參觀
廢軍營改建的798藝術區，這裡聚集四百多個藝廊和工作室，加上獨特
的共產時代遺跡，成立十年來已經變成重要的觀光景點。不過798區越
火紅，租金漲得越兇，很多人負擔不起已經搬走，取而代之的是新潮咖啡
廳和商店。畫家郝光拒絕接受這樣的現實，決定在自己的藝廊抗議，他用
中法文在玻璃櫥窗寫上文字，自己就睡在櫥窗邊供人參觀，以行動藝術引
起路人的注意力。郝光說，他開始抗議之後，他的藝廊就被人闖入，偷竊
，但是沒有人來處理。798區管理處則表示，他們已經在調查這件案子
，至於郝光的抗議，他們認為只是租務糾紛。一般人不認為郝光的抗議能
達到什麼效果，認同他的中國藝術家也不敢聲援，怕惹禍上身。不過郝光
持有法國護照，他說會善用這樣的身份，替798藝術區爭取更好得待遇
跟保護。外國觀光客來到北京，一定不會錯過參觀廢軍營改建的798藝
術區，這裡聚集四百多個藝廊和工作室，加上獨特的共產時代遺跡，成立
十年來已經變成重要的觀光景點。不過798區越火紅，租金漲得越兇，
很多人負擔不起已經搬走，取而代之的是新潮咖啡廳和商店。畫家郝光拒
絕接受這樣的現實，決定在自己的藝廊抗議，他用中法文在玻璃櫥窗寫上
文字，自己就睡在櫥窗邊供人參觀，以行動藝術引起路人的注意力。郝光
說，他開始抗議之後，他的藝廊就被人闖入，偷竊，但是沒有人來處理。
798區管理處則表示，他們已經在調查這件案子，至於郝光的抗議，他
們認為只是租務糾紛。一般人不認為郝光的抗議能達到什麼效果，認同他
的中國藝術家也不敢聲援，怕惹禍上身。不過郝光持有法國護照，他說會
善用這樣的身份，替798藝術區爭取更好得待遇跟保護。
