這位爸爸真的很誇張，在喝酒之後,騎機車載著七歲的女兒，去找朋友借
錢,結果、被警方攔下來,酒測值高達0.83。喝酒騎車，已經不對在
先，他還揚言、要帶女兒、一起去關。33歲的單親爸爸,載著七歲的女
兒,被警方攔下時,男子滿臉通紅,女兒也沒有戴安全帽,被嚇得站在一
旁不知所措,警方要求男子酒測,他一直抗拒並向員警求情n.s.結果
酒測值高達0.83，警方打他的機車坐墊翻找證件時，置物箱內竟放著
一瓶酒，他才坦承從彰化騎吃到台中去找堂哥借錢，因為太太離家心情不
好才多喝了酒。原本他還揚言要帶女兒一起去關,後來警方找到女童的姑
姑,趕緊將女童帶去姑姑家折騰了一整晚,當時已經是深夜十二點了,女
童這才暫時回到親人身邊。這位爸爸真的很誇張，在喝酒之後,騎機車載
著七歲的女兒，去找朋友借錢,結果、被警方攔下來,酒測值高達0.8
3。喝酒騎車，已經不對在先，他還揚言、要帶女兒、一起去關。33歲
的單親爸爸,載著七歲的女兒,被警方攔下時,男子滿臉通紅,女兒也沒
有戴安全帽,被嚇得站在一旁不知所措,警方要求男子酒測,他一直抗拒
並向員警求情n.s.結果酒測值高達0.83，警方打他的機車坐墊翻
找證件時，置物箱內竟放著一瓶酒，他才坦承從彰化騎吃到台中去找堂哥
借錢，因為太太離家心情不好才多喝了酒。原本他還揚言要帶女兒一起去
關,後來警方找到女童的姑姑,趕緊將女童帶去姑姑家折騰了一整晚,當
時已經是深夜十二點了,女童這才暫時回到親人身邊。這位爸爸真的很誇
張，在喝酒之後,騎機車載著七歲的女兒，去找朋友借錢,結果、被警方
攔下來,酒測值高達0.83。喝酒騎車，已經不對在先，他還揚言、要
帶女兒、一起去關。33歲的單親爸爸,載著七歲的女兒,被警方攔下時
,男子滿臉通紅,女兒也沒有戴安全帽,被嚇得站在一旁不知所措,警方
要求男子酒測,他一直抗拒並向員警求情n.s.結果酒測值高達0.8
3，警方打他的機車坐墊翻找證件時，置物箱內竟放著一瓶酒，他才坦承
從彰化騎吃到台中去找堂哥借錢，因為太太離家心情不好才多喝了酒。原
本他還揚言要帶女兒一起去關,後來警方找到女童的姑姑,趕緊將女童帶
去姑姑家折騰了一整晚,當時已經是深夜十二點了,女童這才暫時回到親
人身邊。這位爸爸真的很誇張，在喝酒之後,騎機車載著七歲的女兒，去
找朋友借錢,結果、被警方攔下來,酒測值高達0.83。喝酒騎車，已
經不對在先，他還揚言、要帶女兒、一起去關。33歲的單親爸爸,載著
七歲的女兒,被警方攔下時,男子滿臉通紅,女兒也沒有戴安全帽,被嚇
得站在一旁不知所措,警方要求男子酒測,他一直抗拒並向員警求情n.
s.結果酒測值高達0.83，警方打他的機車坐墊翻找證件時，置物箱
內竟放著一瓶酒，他才坦承從彰化騎吃到台中去找堂哥借錢，因為太太離
家心情不好才多喝了酒。原本他還揚言要帶女兒一起去關,後來警方找到
女童的姑姑,趕緊將女童帶去姑姑家折騰了一整晚,當時已經是深夜十二
點了,女童這才暫時回到親人身邊。
