95年國內最新10大癌症排名出爐，結腸直腸癌首度超越肝癌，成為國
人發生人數最多的癌症癌症排名前五名的，男性分別為肝癌、結腸癌、肺
癌、口腔癌和攝護腺癌，女性則為乳癌、結腸癌、肝癌、肺癌和子宮頸癌
。而在癌症發生率來看，91年到95年，男性所有癌症增加3.9%，
口腔癌和食道癌增加幅度最高，分別為24%和21%，胃癌則下降15
%。女性的所有癌症也增加4.7%，其中以子宮體癌增加最多，就有3
1%。以性別來區分，男性更容易得到癌症，機率是女性的1.4倍。國
民健康局表示，要遠離癌症最好的方法，就是作息正常、飲食均衡，戒菸
酒檳榔，也可以多利用政府現在提供的免費子宮頸癌、乳癌、口腔症和結
直腸癌的篩檢，及早發現，把握最佳的黃金治療時間。黃琦涵邱福財台北
報導.95年國內最新10大癌症排名出爐，結腸直腸癌首度超越肝癌，
成為國人發生人數最多的癌症癌症排名前五名的，男性分別為肝癌、結腸
癌、肺癌、口腔癌和攝護腺癌，女性則為乳癌、結腸癌、肝癌、肺癌和子
宮頸癌。而在癌症發生率來看，91年到95年，男性所有癌症增加3.
9%，口腔癌和食道癌增加幅度最高，分別為24%和21%，胃癌則下
降15%。女性的所有癌症也增加4.7%，其中以子宮體癌增加最多，
就有31%。以性別來區分，男性更容易得到癌症，機率是女性的1.4
倍。國民健康局表示，要遠離癌症最好的方法，就是作息正常、飲食均衡
，戒菸酒檳榔，也可以多利用政府現在提供的免費子宮頸癌、乳癌、口腔
症和結直腸癌的篩檢，及早發現，把握最佳的黃金治療時間。黃琦涵邱福
財台北報導.95年國內最新10大癌症排名出爐，結腸直腸癌首度超越
肝癌，成為國人發生人數最多的癌症癌症排名前五名的，男性分別為肝癌
、結腸癌、肺癌、口腔癌和攝護腺癌，女性則為乳癌、結腸癌、肝癌、肺
癌和子宮頸癌。而在癌症發生率來看，91年到95年，男性所有癌症增
加3.9%，口腔癌和食道癌增加幅度最高，分別為24%和21%，胃
癌則下降15%。女性的所有癌症也增加4.7%，其中以子宮體癌增加
最多，就有31%。以性別來區分，男性更容易得到癌症，機率是女性的
1.4倍。國民健康局表示，要遠離癌症最好的方法，就是作息正常、飲
食均衡，戒菸酒檳榔，也可以多利用政府現在提供的免費子宮頸癌、乳癌
、口腔症和結直腸癌的篩檢，及早發現，把握最佳的黃金治療時間。黃琦
涵邱福財台北報導.95年國內最新10大癌症排名出爐，結腸直腸癌首
度超越肝癌，成為國人發生人數最多的癌症癌症排名前五名的，男性分別
為肝癌、結腸癌、肺癌、口腔癌和攝護腺癌，女性則為乳癌、結腸癌、肝
癌、肺癌和子宮頸癌。而在癌症發生率來看，91年到95年，男性所有
癌症增加3.9%，口腔癌和食道癌增加幅度最高，分別為24%和21
%，胃癌則下降15%。女性的所有癌症也增加4.7%，其中以子宮體
癌增加最多，就有31%。以性別來區分，男性更容易得到癌症，機率是
女性的1.4倍。國民健康局表示，要遠離癌症最好的方法，就是作息正
常、飲食均衡，戒菸酒檳榔，也可以多利用政府現在提供的免費子宮頸癌
、乳癌、口腔症和結直腸癌的篩檢，及早發現，把握最佳的黃金治療時間
。黃琦涵邱福財台北報導.95年國內最新10大癌症排名出爐，結腸直
腸癌首度超越肝癌，成為國人發生人數最多的癌症癌症排名前五名的，男
性分別為肝癌、結腸癌、肺癌、口腔癌和攝護腺癌，女性則為乳癌、結腸
癌、肝癌、肺癌和子宮頸癌。而在癌症發生率來看，91年到95年，男
性所有癌症增加3.9%，口腔癌和食道癌增加幅度最高，分別為24%
和21%，胃癌則下降15%。女性的所有癌症也增加4.7%，其中以
子宮體癌增加最多，就有31%。以性別來區分，男性更容易得到癌症，
機率是女性的1.4倍。國民健康局表示，要遠離癌症最好的方法，就是
作息正常、飲食均衡，戒菸酒檳榔，也可以多利用政府現在提供的免費子
宮頸癌、乳癌、口腔症和結直腸癌的篩檢，及早發現，把握最佳的黃金治
療時間。黃琦涵邱福財台北報導.95年國內最新10大癌症排名出爐，
結腸直腸癌首度超越肝癌，成為國人發生人數最多的癌症癌症排名前五名
的，男性分別為肝癌、結腸癌、肺癌、口腔癌和攝護腺癌，女性則為乳癌
、結腸癌、肝癌、肺癌和子宮頸癌。而在癌症發生率來看，91年到95
年，男性所有癌症增加3.9%，口腔癌和食道癌增加幅度最高，分別為
24%和21%，胃癌則下降15%。女性的所有癌症也增加4.7%，
其中以子宮體癌增加最多，就有31%。以性別來區分，男性更容易得到
癌症，機率是女性的1.4倍。國民健康局表示，要遠離癌症最好的方法
，就是作息正常、飲食均衡，戒菸酒檳榔，也可以多利用政府現在提供的
免費子宮頸癌、乳癌、口腔症和結直腸癌的篩檢，及早發現，把握最佳的
黃金治療時間。黃琦涵邱福財台北報導.
