台東市外環道的人行道上，這幾天停放一部機車，旁邊還有一隻狗守著那
,不肯走，好像在等牠的主人，這麼乖的狗，附近的民眾看了很不忍心。
這隻黃金獵犬好像在尋找什麼，而且就只圍繞在這輛機車旁邊，可是卻沒
有看到牠的主人，巡邏警車到這裡巡邏，發現這輛機車沒有失竊也沒有車
禍的紀錄。從黑夜到白天，這隻黃金獵犬都守在這裡，也不知道這輛機車
停在人行道上有多久，這隻黃金獵犬就是沒有離開過這輛機車，有別的小
狗靠近，牠也不會貪玩跑太遠，附近的民眾發現牠守著這輛機車已經有三
天三夜，奇怪的是主人怎麼沒有出現，好心的民眾拿飼料來餵牠，也順便
安慰這麼忠心的小狗。附近民眾擔心這幾天晚上下雨天氣又冷，想帶牠走
，可是這隻黃金獵犬就是不肯離開一步，民眾希望這隻忠狗的主人趕快出
現。記者章明哲台東報導台東市外環道的人行道上，這幾天停放一部機車
，旁邊還有一隻狗守著那,不肯走，好像在等牠的主人，這麼乖的狗，附
近的民眾看了很不忍心。這隻黃金獵犬好像在尋找什麼，而且就只圍繞在
這輛機車旁邊，可是卻沒有看到牠的主人，巡邏警車到這裡巡邏，發現這
輛機車沒有失竊也沒有車禍的紀錄。從黑夜到白天，這隻黃金獵犬都守在
這裡，也不知道這輛機車停在人行道上有多久，這隻黃金獵犬就是沒有離
開過這輛機車，有別的小狗靠近，牠也不會貪玩跑太遠，附近的民眾發現
牠守著這輛機車已經有三天三夜，奇怪的是主人怎麼沒有出現，好心的民
眾拿飼料來餵牠，也順便安慰這麼忠心的小狗。附近民眾擔心這幾天晚上
下雨天氣又冷，想帶牠走，可是這隻黃金獵犬就是不肯離開一步，民眾希
望這隻忠狗的主人趕快出現。記者章明哲台東報導台東市外環道的人行道
上，這幾天停放一部機車，旁邊還有一隻狗守著那,不肯走，好像在等牠
的主人，這麼乖的狗，附近的民眾看了很不忍心。這隻黃金獵犬好像在尋
找什麼，而且就只圍繞在這輛機車旁邊，可是卻沒有看到牠的主人，巡邏
警車到這裡巡邏，發現這輛機車沒有失竊也沒有車禍的紀錄。從黑夜到白
天，這隻黃金獵犬都守在這裡，也不知道這輛機車停在人行道上有多久，
這隻黃金獵犬就是沒有離開過這輛機車，有別的小狗靠近，牠也不會貪玩
跑太遠，附近的民眾發現牠守著這輛機車已經有三天三夜，奇怪的是主人
怎麼沒有出現，好心的民眾拿飼料來餵牠，也順便安慰這麼忠心的小狗。
附近民眾擔心這幾天晚上下雨天氣又冷，想帶牠走，可是這隻黃金獵犬就
是不肯離開一步，民眾希望這隻忠狗的主人趕快出現。記者章明哲台東報
導台東市外環道的人行道上，這幾天停放一部機車，旁邊還有一隻狗守著
那,不肯走，好像在等牠的主人，這麼乖的狗，附近的民眾看了很不忍心
。這隻黃金獵犬好像在尋找什麼，而且就只圍繞在這輛機車旁邊，可是卻
沒有看到牠的主人，巡邏警車到這裡巡邏，發現這輛機車沒有失竊也沒有
車禍的紀錄。從黑夜到白天，這隻黃金獵犬都守在這裡，也不知道這輛機
車停在人行道上有多久，這隻黃金獵犬就是沒有離開過這輛機車，有別的
小狗靠近，牠也不會貪玩跑太遠，附近的民眾發現牠守著這輛機車已經有
三天三夜，奇怪的是主人怎麼沒有出現，好心的民眾拿飼料來餵牠，也順
便安慰這麼忠心的小狗。附近民眾擔心這幾天晚上下雨天氣又冷，想帶牠
走，可是這隻黃金獵犬就是不肯離開一步，民眾希望這隻忠狗的主人趕快
出現。記者章明哲台東報導台東市外環道的人行道上，這幾天停放一部機
車，旁邊還有一隻狗守著那,不肯走，好像在等牠的主人，這麼乖的狗，
附近的民眾看了很不忍心。這隻黃金獵犬好像在尋找什麼，而且就只圍繞
在這輛機車旁邊，可是卻沒有看到牠的主人，巡邏警車到這裡巡邏，發現
這輛機車沒有失竊也沒有車禍的紀錄。從黑夜到白天，這隻黃金獵犬都守
在這裡，也不知道這輛機車停在人行道上有多久，這隻黃金獵犬就是沒有
離開過這輛機車，有別的小狗靠近，牠也不會貪玩跑太遠，附近的民眾發
現牠守著這輛機車已經有三天三夜，奇怪的是主人怎麼沒有出現，好心的
民眾拿飼料來餵牠，也順便安慰這麼忠心的小狗。附近民眾擔心這幾天晚
上下雨天氣又冷，想帶牠走，可是這隻黃金獵犬就是不肯離開一步，民眾
希望這隻忠狗的主人趕快出現。記者章明哲台東報導
