苗栗、頭份，昨晚有一些民眾，在半夜嚇一跳。因為透早三點，有十幾戶
的民宅、後壁院的擋土牆、不知為什麼熊熊崩去，民眾趕緊跑出去外面，
好佳在沒有人受傷。民眾懷疑，可能是當初高鐵施工，影響地基，才會這
樣。睡夢中碰一聲十幾戶人家驚醒，房子變成這付模樣，像被轟炸過一般
，所有人的後院，鐵皮歪斜，地磚崩塌，家具，衣服，鍋碗瓢盆倒的亂七
八糟。有居民冒險站在傾斜的外牆邊，用工具把崩塌的地磚切開，因為他
們擔心，下陷的地基，會連帶影響房子主結構。一邊講話地磚持續鬆拖，
居民膽戰心驚，他們說，前天就發現房子後牆龜裂，沒想到凌晨一聲巨響
，房子被撕成兩半。居民抱怨，因為鄰近高鐵，可能是當初高鐵施工影響
結構，現在高鐵每天來回跑，噪音也常讓住家玻璃振的嘎嘎響，因為這個
社區都是連棟透天厝，地基一鬆拖，連著十幾戶都倒，眼看如此岌岌可危
，居民趕緊拿走重要財物，都不敢再進入屋內。記者巫召清吳昭君楊宗穎
苗栗報導苗栗、頭份，昨晚有一些民眾，在半夜嚇一跳。因為透早三點，
有十幾戶的民宅、後壁院的擋土牆、不知為什麼熊熊崩去，民眾趕緊跑出
去外面，好佳在沒有人受傷。民眾懷疑，可能是當初高鐵施工，影響地基
，才會這樣。睡夢中碰一聲十幾戶人家驚醒，房子變成這付模樣，像被轟
炸過一般，所有人的後院，鐵皮歪斜，地磚崩塌，家具，衣服，鍋碗瓢盆
倒的亂七八糟。有居民冒險站在傾斜的外牆邊，用工具把崩塌的地磚切開
，因為他們擔心，下陷的地基，會連帶影響房子主結構。一邊講話地磚持
續鬆拖，居民膽戰心驚，他們說，前天就發現房子後牆龜裂，沒想到凌晨
一聲巨響，房子被撕成兩半。居民抱怨，因為鄰近高鐵，可能是當初高鐵
施工影響結構，現在高鐵每天來回跑，噪音也常讓住家玻璃振的嘎嘎響，
因為這個社區都是連棟透天厝，地基一鬆拖，連著十幾戶都倒，眼看如此
岌岌可危，居民趕緊拿走重要財物，都不敢再進入屋內。記者巫召清吳昭
君楊宗穎苗栗報導苗栗、頭份，昨晚有一些民眾，在半夜嚇一跳。因為透
早三點，有十幾戶的民宅、後壁院的擋土牆、不知為什麼熊熊崩去，民眾
趕緊跑出去外面，好佳在沒有人受傷。民眾懷疑，可能是當初高鐵施工，
影響地基，才會這樣。睡夢中碰一聲十幾戶人家驚醒，房子變成這付模樣
，像被轟炸過一般，所有人的後院，鐵皮歪斜，地磚崩塌，家具，衣服，
鍋碗瓢盆倒的亂七八糟。有居民冒險站在傾斜的外牆邊，用工具把崩塌的
地磚切開，因為他們擔心，下陷的地基，會連帶影響房子主結構。一邊講
話地磚持續鬆拖，居民膽戰心驚，他們說，前天就發現房子後牆龜裂，沒
想到凌晨一聲巨響，房子被撕成兩半。居民抱怨，因為鄰近高鐵，可能是
當初高鐵施工影響結構，現在高鐵每天來回跑，噪音也常讓住家玻璃振的
嘎嘎響，因為這個社區都是連棟透天厝，地基一鬆拖，連著十幾戶都倒，
眼看如此岌岌可危，居民趕緊拿走重要財物，都不敢再進入屋內。記者巫
召清吳昭君楊宗穎苗栗報導苗栗、頭份，昨晚有一些民眾，在半夜嚇一跳
。因為透早三點，有十幾戶的民宅、後壁院的擋土牆、不知為什麼熊熊崩
去，民眾趕緊跑出去外面，好佳在沒有人受傷。民眾懷疑，可能是當初高
鐵施工，影響地基，才會這樣。睡夢中碰一聲十幾戶人家驚醒，房子變成
這付模樣，像被轟炸過一般，所有人的後院，鐵皮歪斜，地磚崩塌，家具
，衣服，鍋碗瓢盆倒的亂七八糟。有居民冒險站在傾斜的外牆邊，用工具
把崩塌的地磚切開，因為他們擔心，下陷的地基，會連帶影響房子主結構
。一邊講話地磚持續鬆拖，居民膽戰心驚，他們說，前天就發現房子後牆
龜裂，沒想到凌晨一聲巨響，房子被撕成兩半。居民抱怨，因為鄰近高鐵
，可能是當初高鐵施工影響結構，現在高鐵每天來回跑，噪音也常讓住家
玻璃振的嘎嘎響，因為這個社區都是連棟透天厝，地基一鬆拖，連著十幾
戶都倒，眼看如此岌岌可危，居民趕緊拿走重要財物，都不敢再進入屋內
。記者巫召清吳昭君楊宗穎苗栗報導苗栗、頭份，昨晚有一些民眾，在半
夜嚇一跳。因為透早三點，有十幾戶的民宅、後壁院的擋土牆、不知為什
麼熊熊崩去，民眾趕緊跑出去外面，好佳在沒有人受傷。民眾懷疑，可能
是當初高鐵施工，影響地基，才會這樣。睡夢中碰一聲十幾戶人家驚醒，
房子變成這付模樣，像被轟炸過一般，所有人的後院，鐵皮歪斜，地磚崩
塌，家具，衣服，鍋碗瓢盆倒的亂七八糟。有居民冒險站在傾斜的外牆邊
，用工具把崩塌的地磚切開，因為他們擔心，下陷的地基，會連帶影響房
子主結構。一邊講話地磚持續鬆拖，居民膽戰心驚，他們說，前天就發現
房子後牆龜裂，沒想到凌晨一聲巨響，房子被撕成兩半。居民抱怨，因為
鄰近高鐵，可能是當初高鐵施工影響結構，現在高鐵每天來回跑，噪音也
常讓住家玻璃振的嘎嘎響，因為這個社區都是連棟透天厝，地基一鬆拖，
連著十幾戶都倒，眼看如此岌岌可危，居民趕緊拿走重要財物，都不敢再
進入屋內。記者巫召清吳昭君楊宗穎苗栗報導苗栗、頭份，昨晚有一些民
眾，在半夜嚇一跳。因為透早三點，有十幾戶的民宅、後壁院的擋土牆、
不知為什麼熊熊崩去，民眾趕緊跑出去外面，好佳在沒有人受傷。民眾懷
疑，可能是當初高鐵施工，影響地基，才會這樣。睡夢中碰一聲十幾戶人
家驚醒，房子變成這付模樣，像被轟炸過一般，所有人的後院，鐵皮歪斜
，地磚崩塌，家具，衣服，鍋碗瓢盆倒的亂七八糟。有居民冒險站在傾斜
的外牆邊，用工具把崩塌的地磚切開，因為他們擔心，下陷的地基，會連
帶影響房子主結構。一邊講話地磚持續鬆拖，居民膽戰心驚，他們說，前
天就發現房子後牆龜裂，沒想到凌晨一聲巨響，房子被撕成兩半。居民抱
怨，因為鄰近高鐵，可能是當初高鐵施工影響結構，現在高鐵每天來回跑
，噪音也常讓住家玻璃振的嘎嘎響，因為這個社區都是連棟透天厝，地基
一鬆拖，連著十幾戶都倒，眼看如此岌岌可危，居民趕緊拿走重要財物，
都不敢再進入屋內。記者巫召清吳昭君楊宗穎苗栗報導苗栗、頭份，昨晚
有一些民眾，在半夜嚇一跳。因為透早三點，有十幾戶的民宅、後壁院的
擋土牆、不知為什麼熊熊崩去，民眾趕緊跑出去外面，好佳在沒有人受傷
。民眾懷疑，可能是當初高鐵施工，影響地基，才會這樣。睡夢中碰一聲
十幾戶人家驚醒，房子變成這付模樣，像被轟炸過一般，所有人的後院，
鐵皮歪斜，地磚崩塌，家具，衣服，鍋碗瓢盆倒的亂七八糟。有居民冒險
站在傾斜的外牆邊，用工具把崩塌的地磚切開，因為他們擔心，下陷的地
基，會連帶影響房子主結構。一邊講話地磚持續鬆拖，居民膽戰心驚，他
們說，前天就發現房子後牆龜裂，沒想到凌晨一聲巨響，房子被撕成兩半
。居民抱怨，因為鄰近高鐵，可能是當初高鐵施工影響結構，現在高鐵每
天來回跑，噪音也常讓住家玻璃振的嘎嘎響，因為這個社區都是連棟透天
厝，地基一鬆拖，連著十幾戶都倒，眼看如此岌岌可危，居民趕緊拿走重
要財物，都不敢再進入屋內。記者巫召清吳昭君楊宗穎苗栗報導苗栗、頭
份，昨晚有一些民眾，在半夜嚇一跳。因為透早三點，有十幾戶的民宅、
後壁院的擋土牆、不知為什麼熊熊崩去，民眾趕緊跑出去外面，好佳在沒
有人受傷。民眾懷疑，可能是當初高鐵施工，影響地基，才會這樣。睡夢
中碰一聲十幾戶人家驚醒，房子變成這付模樣，像被轟炸過一般，所有人
的後院，鐵皮歪斜，地磚崩塌，家具，衣服，鍋碗瓢盆倒的亂七八糟。有
居民冒險站在傾斜的外牆邊，用工具把崩塌的地磚切開，因為他們擔心，
下陷的地基，會連帶影響房子主結構。一邊講話地磚持續鬆拖，居民膽戰
心驚，他們說，前天就發現房子後牆龜裂，沒想到凌晨一聲巨響，房子被
撕成兩半。居民抱怨，因為鄰近高鐵，可能是當初高鐵施工影響結構，現
在高鐵每天來回跑，噪音也常讓住家玻璃振的嘎嘎響，因為這個社區都是
連棟透天厝，地基一鬆拖，連著十幾戶都倒，眼看如此岌岌可危，居民趕
緊拿走重要財物，都不敢再進入屋內。記者巫召清吳昭君楊宗穎苗栗報導
