中國國務院總理溫家寶在第11屆全國人大閉幕時,表達想一遊台灣阿里
山日月潭的意願,到底有沒有這個可能性,行政院長劉兆玄說,他樂見其
成不只溫家寶要來台灣,行政院對兩岸高級官員互訪,劉兆玄也明確表示
,不排斥任何的可能性!雖然民進黨不少立委認為,溫家寶對台釋出善意
,只是一種溫情攻勢!如果中國真的有誠意,要讓台灣在國際上有更大空
間參與像WHA等國際組織。而由於中國對今年台灣加入WHA持正面態
度，五月WHA大會開議時，台灣有可能加入成為觀察員，但對於到時候
要用什麼名義加入？朝野立委各有堅持。在兩岸和緩的氛圍下,外界評估
今年台灣以觀察員加入WHA機會不低,馬總統也宣示在下個月會在國外
進行正式協商,對此外交部表示已做好準備,將全力以赴。記者李曉儒彭
耀祖台北報導中國國務院總理溫家寶在第11屆全國人大閉幕時,表達想
一遊台灣阿里山日月潭的意願,到底有沒有這個可能性,行政院長劉兆玄
說,他樂見其成不只溫家寶要來台灣,行政院對兩岸高級官員互訪,劉兆
玄也明確表示,不排斥任何的可能性!雖然民進黨不少立委認為,溫家寶
對台釋出善意,只是一種溫情攻勢!如果中國真的有誠意,要讓台灣在國
際上有更大空間參與像WHA等國際組織。而由於中國對今年台灣加入W
HA持正面態度，五月WHA大會開議時，台灣有可能加入成為觀察員，
但對於到時候要用什麼名義加入？朝野立委各有堅持。在兩岸和緩的氛圍
下,外界評估今年台灣以觀察員加入WHA機會不低,馬總統也宣示在下
個月會在國外進行正式協商,對此外交部表示已做好準備,將全力以赴。
記者李曉儒彭耀祖台北報導中國國務院總理溫家寶在第11屆全國人大閉
幕時,表達想一遊台灣阿里山日月潭的意願,到底有沒有這個可能性,行
政院長劉兆玄說,他樂見其成不只溫家寶要來台灣,行政院對兩岸高級官
員互訪,劉兆玄也明確表示,不排斥任何的可能性!雖然民進黨不少立委
認為,溫家寶對台釋出善意,只是一種溫情攻勢!如果中國真的有誠意,
要讓台灣在國際上有更大空間參與像WHA等國際組織。而由於中國對今
年台灣加入WHA持正面態度，五月WHA大會開議時，台灣有可能加入
成為觀察員，但對於到時候要用什麼名義加入？朝野立委各有堅持。在兩
岸和緩的氛圍下,外界評估今年台灣以觀察員加入WHA機會不低,馬總
統也宣示在下個月會在國外進行正式協商,對此外交部表示已做好準備,
將全力以赴。記者李曉儒彭耀祖台北報導中國國務院總理溫家寶在第11
屆全國人大閉幕時,表達想一遊台灣阿里山日月潭的意願,到底有沒有這
個可能性,行政院長劉兆玄說,他樂見其成不只溫家寶要來台灣,行政院
對兩岸高級官員互訪,劉兆玄也明確表示,不排斥任何的可能性!雖然民
進黨不少立委認為,溫家寶對台釋出善意,只是一種溫情攻勢!如果中國
真的有誠意,要讓台灣在國際上有更大空間參與像WHA等國際組織。而
由於中國對今年台灣加入WHA持正面態度，五月WHA大會開議時，台
灣有可能加入成為觀察員，但對於到時候要用什麼名義加入？朝野立委各
有堅持。在兩岸和緩的氛圍下,外界評估今年台灣以觀察員加入WHA機
會不低,馬總統也宣示在下個月會在國外進行正式協商,對此外交部表示
已做好準備,將全力以赴。記者李曉儒彭耀祖台北報導
