中國政協跟人大的會議，今天結束囉。中國的總理溫家寶在中外記者會上
強調，中國今年經濟要維持8%的成長率，要很打拼。溫家寶也說到兩岸
經濟，也說他想要到台灣的阿里山跟日月潭走走。中國第十一屆全國人大
第二次會議，13號上午在人民大會堂閉幕，會中各地代表已高達九成七
的支持率，通過了溫家寶的工作報告，中央跟地方政府預算也以2440
票壓倒性通過，大會順利落幕，但在會場外的天安門廣場上，一小批抗議
群眾聚集在廣場上散發傳單，立即遭公安逮捕上車。兩會閉幕後，溫家寶
隨即召開中外記者會，會中溫家寶回答記者提問時強調，面對國際金融風
暴，雖然在工作報告中提出中國今年經濟成長率還是有8%，但他表示確
實有難度。我認為實現這個目標確實有難度，但是，經過努力也是有可能
的。隨後的提問中，國際媒體兩次提及西藏相關問題，溫家寶則重申，達
賴絕非一般宗教人士，並指控達賴在印度操控非法政府，北京對西藏自治
區加強安全監控，絕對正確。而面對台灣媒體提問，溫家寶則以柔性語氣
表示，他非常嚮往到台灣各地去走走看看，接觸台灣民眾。我想到阿里山
，想到日月潭，想到台灣各地去走，去接觸台灣同胞。雖然我今年已經6
7歲了，但是如果有這種可能，走不動就是爬，我也願意去，謝謝。溫家
寶也指出，儘管面對金融風暴，兩岸雙邊貿易額還有1300億美金，因
此兩岸應該儘快簽署適應兩岸情況的經濟協議，共同面對金融危機。中國
政協跟人大的會議，今天結束囉。中國的總理溫家寶在中外記者會上強調
，中國今年經濟要維持8%的成長率，要很打拼。溫家寶也說到兩岸經濟
，也說他想要到台灣的阿里山跟日月潭走走。中國第十一屆全國人大第二
次會議，13號上午在人民大會堂閉幕，會中各地代表已高達九成七的支
持率，通過了溫家寶的工作報告，中央跟地方政府預算也以2440票壓
倒性通過，大會順利落幕，但在會場外的天安門廣場上，一小批抗議群眾
聚集在廣場上散發傳單，立即遭公安逮捕上車。兩會閉幕後，溫家寶隨即
召開中外記者會，會中溫家寶回答記者提問時強調，面對國際金融風暴，
雖然在工作報告中提出中國今年經濟成長率還是有8%，但他表示確實有
難度。我認為實現這個目標確實有難度，但是，經過努力也是有可能的。
隨後的提問中，國際媒體兩次提及西藏相關問題，溫家寶則重申，達賴絕
非一般宗教人士，並指控達賴在印度操控非法政府，北京對西藏自治區加
強安全監控，絕對正確。而面對台灣媒體提問，溫家寶則以柔性語氣表示
，他非常嚮往到台灣各地去走走看看，接觸台灣民眾。我想到阿里山，想
到日月潭，想到台灣各地去走，去接觸台灣同胞。雖然我今年已經67歲
了，但是如果有這種可能，走不動就是爬，我也願意去，謝謝。溫家寶也
指出，儘管面對金融風暴，兩岸雙邊貿易額還有1300億美金，因此兩
岸應該儘快簽署適應兩岸情況的經濟協議，共同面對金融危機。中國政協
跟人大的會議，今天結束囉。中國的總理溫家寶在中外記者會上強調，中
國今年經濟要維持8%的成長率，要很打拼。溫家寶也說到兩岸經濟，也
說他想要到台灣的阿里山跟日月潭走走。中國第十一屆全國人大第二次會
議，13號上午在人民大會堂閉幕，會中各地代表已高達九成七的支持率
，通過了溫家寶的工作報告，中央跟地方政府預算也以2440票壓倒性
通過，大會順利落幕，但在會場外的天安門廣場上，一小批抗議群眾聚集
在廣場上散發傳單，立即遭公安逮捕上車。兩會閉幕後，溫家寶隨即召開
中外記者會，會中溫家寶回答記者提問時強調，面對國際金融風暴，雖然
在工作報告中提出中國今年經濟成長率還是有8%，但他表示確實有難度
。我認為實現這個目標確實有難度，但是，經過努力也是有可能的。隨後
的提問中，國際媒體兩次提及西藏相關問題，溫家寶則重申，達賴絕非一
般宗教人士，並指控達賴在印度操控非法政府，北京對西藏自治區加強安
全監控，絕對正確。而面對台灣媒體提問，溫家寶則以柔性語氣表示，他
非常嚮往到台灣各地去走走看看，接觸台灣民眾。我想到阿里山，想到日
月潭，想到台灣各地去走，去接觸台灣同胞。雖然我今年已經67歲了，
但是如果有這種可能，走不動就是爬，我也願意去，謝謝。溫家寶也指出
，儘管面對金融風暴，兩岸雙邊貿易額還有1300億美金，因此兩岸應
該儘快簽署適應兩岸情況的經濟協議，共同面對金融危機。中國政協跟人
大的會議，今天結束囉。中國的總理溫家寶在中外記者會上強調，中國今
年經濟要維持8%的成長率，要很打拼。溫家寶也說到兩岸經濟，也說他
想要到台灣的阿里山跟日月潭走走。中國第十一屆全國人大第二次會議，
13號上午在人民大會堂閉幕，會中各地代表已高達九成七的支持率，通
過了溫家寶的工作報告，中央跟地方政府預算也以2440票壓倒性通過
，大會順利落幕，但在會場外的天安門廣場上，一小批抗議群眾聚集在廣
場上散發傳單，立即遭公安逮捕上車。兩會閉幕後，溫家寶隨即召開中外
記者會，會中溫家寶回答記者提問時強調，面對國際金融風暴，雖然在工
作報告中提出中國今年經濟成長率還是有8%，但他表示確實有難度。我
認為實現這個目標確實有難度，但是，經過努力也是有可能的。隨後的提
問中，國際媒體兩次提及西藏相關問題，溫家寶則重申，達賴絕非一般宗
教人士，並指控達賴在印度操控非法政府，北京對西藏自治區加強安全監
控，絕對正確。而面對台灣媒體提問，溫家寶則以柔性語氣表示，他非常
嚮往到台灣各地去走走看看，接觸台灣民眾。我想到阿里山，想到日月潭
，想到台灣各地去走，去接觸台灣同胞。雖然我今年已經67歲了，但是
如果有這種可能，走不動就是爬，我也願意去，謝謝。溫家寶也指出，儘
管面對金融風暴，兩岸雙邊貿易額還有1300億美金，因此兩岸應該儘
快簽署適應兩岸情況的經濟協議，共同面對金融危機。中國政協跟人大的
會議，今天結束囉。中國的總理溫家寶在中外記者會上強調，中國今年經
濟要維持8%的成長率，要很打拼。溫家寶也說到兩岸經濟，也說他想要
到台灣的阿里山跟日月潭走走。中國第十一屆全國人大第二次會議，13
號上午在人民大會堂閉幕，會中各地代表已高達九成七的支持率，通過了
溫家寶的工作報告，中央跟地方政府預算也以2440票壓倒性通過，大
會順利落幕，但在會場外的天安門廣場上，一小批抗議群眾聚集在廣場上
散發傳單，立即遭公安逮捕上車。兩會閉幕後，溫家寶隨即召開中外記者
會，會中溫家寶回答記者提問時強調，面對國際金融風暴，雖然在工作報
告中提出中國今年經濟成長率還是有8%，但他表示確實有難度。我認為
實現這個目標確實有難度，但是，經過努力也是有可能的。隨後的提問中
，國際媒體兩次提及西藏相關問題，溫家寶則重申，達賴絕非一般宗教人
士，並指控達賴在印度操控非法政府，北京對西藏自治區加強安全監控，
絕對正確。而面對台灣媒體提問，溫家寶則以柔性語氣表示，他非常嚮往
到台灣各地去走走看看，接觸台灣民眾。我想到阿里山，想到日月潭，想
到台灣各地去走，去接觸台灣同胞。雖然我今年已經67歲了，但是如果
有這種可能，走不動就是爬，我也願意去，謝謝。溫家寶也指出，儘管面
對金融風暴，兩岸雙邊貿易額還有1300億美金，因此兩岸應該儘快簽
署適應兩岸情況的經濟協議，共同面對金融危機。中國政協跟人大的會議
，今天結束囉。中國的總理溫家寶在中外記者會上強調，中國今年經濟要
維持8%的成長率，要很打拼。溫家寶也說到兩岸經濟，也說他想要到台
灣的阿里山跟日月潭走走。中國第十一屆全國人大第二次會議，13號上
午在人民大會堂閉幕，會中各地代表已高達九成七的支持率，通過了溫家
寶的工作報告，中央跟地方政府預算也以2440票壓倒性通過，大會順
利落幕，但在會場外的天安門廣場上，一小批抗議群眾聚集在廣場上散發
傳單，立即遭公安逮捕上車。兩會閉幕後，溫家寶隨即召開中外記者會，
會中溫家寶回答記者提問時強調，面對國際金融風暴，雖然在工作報告中
提出中國今年經濟成長率還是有8%，但他表示確實有難度。我認為實現
這個目標確實有難度，但是，經過努力也是有可能的。隨後的提問中，國
際媒體兩次提及西藏相關問題，溫家寶則重申，達賴絕非一般宗教人士，
並指控達賴在印度操控非法政府，北京對西藏自治區加強安全監控，絕對
正確。而面對台灣媒體提問，溫家寶則以柔性語氣表示，他非常嚮往到台
灣各地去走走看看，接觸台灣民眾。我想到阿里山，想到日月潭，想到台
灣各地去走，去接觸台灣同胞。雖然我今年已經67歲了，但是如果有這
種可能，走不動就是爬，我也願意去，謝謝。溫家寶也指出，儘管面對金
融風暴，兩岸雙邊貿易額還有1300億美金，因此兩岸應該儘快簽署適
應兩岸情況的經濟協議，共同面對金融危機。中國政協跟人大的會議，今
天結束囉。中國的總理溫家寶在中外記者會上強調，中國今年經濟要維持
8%的成長率，要很打拼。溫家寶也說到兩岸經濟，也說他想要到台灣的
阿里山跟日月潭走走。中國第十一屆全國人大第二次會議，13號上午在
人民大會堂閉幕，會中各地代表已高達九成七的支持率，通過了溫家寶的
工作報告，中央跟地方政府預算也以2440票壓倒性通過，大會順利落
幕，但在會場外的天安門廣場上，一小批抗議群眾聚集在廣場上散發傳單
，立即遭公安逮捕上車。兩會閉幕後，溫家寶隨即召開中外記者會，會中
溫家寶回答記者提問時強調，面對國際金融風暴，雖然在工作報告中提出
中國今年經濟成長率還是有8%，但他表示確實有難度。我認為實現這個
目標確實有難度，但是，經過努力也是有可能的。隨後的提問中，國際媒
體兩次提及西藏相關問題，溫家寶則重申，達賴絕非一般宗教人士，並指
控達賴在印度操控非法政府，北京對西藏自治區加強安全監控，絕對正確
。而面對台灣媒體提問，溫家寶則以柔性語氣表示，他非常嚮往到台灣各
地去走走看看，接觸台灣民眾。我想到阿里山，想到日月潭，想到台灣各
地去走，去接觸台灣同胞。雖然我今年已經67歲了，但是如果有這種可
能，走不動就是爬，我也願意去，謝謝。溫家寶也指出，儘管面對金融風
暴，兩岸雙邊貿易額還有1300億美金，因此兩岸應該儘快簽署適應兩
岸情況的經濟協議，共同面對金融危機。中國政協跟人大的會議，今天結
束囉。中國的總理溫家寶在中外記者會上強調，中國今年經濟要維持8%
的成長率，要很打拼。溫家寶也說到兩岸經濟，也說他想要到台灣的阿里
山跟日月潭走走。中國第十一屆全國人大第二次會議，13號上午在人民
大會堂閉幕，會中各地代表已高達九成七的支持率，通過了溫家寶的工作
報告，中央跟地方政府預算也以2440票壓倒性通過，大會順利落幕，
但在會場外的天安門廣場上，一小批抗議群眾聚集在廣場上散發傳單，立
即遭公安逮捕上車。兩會閉幕後，溫家寶隨即召開中外記者會，會中溫家
寶回答記者提問時強調，面對國際金融風暴，雖然在工作報告中提出中國
今年經濟成長率還是有8%，但他表示確實有難度。我認為實現這個目標
確實有難度，但是，經過努力也是有可能的。隨後的提問中，國際媒體兩
次提及西藏相關問題，溫家寶則重申，達賴絕非一般宗教人士，並指控達
賴在印度操控非法政府，北京對西藏自治區加強安全監控，絕對正確。而
面對台灣媒體提問，溫家寶則以柔性語氣表示，他非常嚮往到台灣各地去
走走看看，接觸台灣民眾。我想到阿里山，想到日月潭，想到台灣各地去
走，去接觸台灣同胞。雖然我今年已經67歲了，但是如果有這種可能，
走不動就是爬，我也願意去，謝謝。溫家寶也指出，儘管面對金融風暴，
兩岸雙邊貿易額還有1300億美金，因此兩岸應該儘快簽署適應兩岸情
況的經濟協議，共同面對金融危機。中國政協跟人大的會議，今天結束囉
。中國的總理溫家寶在中外記者會上強調，中國今年經濟要維持8%的成
長率，要很打拼。溫家寶也說到兩岸經濟，也說他想要到台灣的阿里山跟
日月潭走走。中國第十一屆全國人大第二次會議，13號上午在人民大會
堂閉幕，會中各地代表已高達九成七的支持率，通過了溫家寶的工作報告
，中央跟地方政府預算也以2440票壓倒性通過，大會順利落幕，但在
會場外的天安門廣場上，一小批抗議群眾聚集在廣場上散發傳單，立即遭
公安逮捕上車。兩會閉幕後，溫家寶隨即召開中外記者會，會中溫家寶回
答記者提問時強調，面對國際金融風暴，雖然在工作報告中提出中國今年
經濟成長率還是有8%，但他表示確實有難度。我認為實現這個目標確實
有難度，但是，經過努力也是有可能的。隨後的提問中，國際媒體兩次提
及西藏相關問題，溫家寶則重申，達賴絕非一般宗教人士，並指控達賴在
印度操控非法政府，北京對西藏自治區加強安全監控，絕對正確。而面對
台灣媒體提問，溫家寶則以柔性語氣表示，他非常嚮往到台灣各地去走走
看看，接觸台灣民眾。我想到阿里山，想到日月潭，想到台灣各地去走，
去接觸台灣同胞。雖然我今年已經67歲了，但是如果有這種可能，走不
動就是爬，我也願意去，謝謝。溫家寶也指出，儘管面對金融風暴，兩岸
雙邊貿易額還有1300億美金，因此兩岸應該儘快簽署適應兩岸情況的
經濟協議，共同面對金融危機。中國政協跟人大的會議，今天結束囉。中
國的總理溫家寶在中外記者會上強調，中國今年經濟要維持8%的成長率
，要很打拼。溫家寶也說到兩岸經濟，也說他想要到台灣的阿里山跟日月
潭走走。中國第十一屆全國人大第二次會議，13號上午在人民大會堂閉
幕，會中各地代表已高達九成七的支持率，通過了溫家寶的工作報告，中
央跟地方政府預算也以2440票壓倒性通過，大會順利落幕，但在會場
外的天安門廣場上，一小批抗議群眾聚集在廣場上散發傳單，立即遭公安
逮捕上車。兩會閉幕後，溫家寶隨即召開中外記者會，會中溫家寶回答記
者提問時強調，面對國際金融風暴，雖然在工作報告中提出中國今年經濟
成長率還是有8%，但他表示確實有難度。我認為實現這個目標確實有難
度，但是，經過努力也是有可能的。隨後的提問中，國際媒體兩次提及西
藏相關問題，溫家寶則重申，達賴絕非一般宗教人士，並指控達賴在印度
操控非法政府，北京對西藏自治區加強安全監控，絕對正確。而面對台灣
媒體提問，溫家寶則以柔性語氣表示，他非常嚮往到台灣各地去走走看看
，接觸台灣民眾。我想到阿里山，想到日月潭，想到台灣各地去走，去接
觸台灣同胞。雖然我今年已經67歲了，但是如果有這種可能，走不動就
是爬，我也願意去，謝謝。溫家寶也指出，儘管面對金融風暴，兩岸雙邊
貿易額還有1300億美金，因此兩岸應該儘快簽署適應兩岸情況的經濟
協議，共同面對金融危機。中國政協跟人大的會議，今天結束囉。中國的
總理溫家寶在中外記者會上強調，中國今年經濟要維持8%的成長率，要
很打拼。溫家寶也說到兩岸經濟，也說他想要到台灣的阿里山跟日月潭走
走。中國第十一屆全國人大第二次會議，13號上午在人民大會堂閉幕，
會中各地代表已高達九成七的支持率，通過了溫家寶的工作報告，中央跟
地方政府預算也以2440票壓倒性通過，大會順利落幕，但在會場外的
天安門廣場上，一小批抗議群眾聚集在廣場上散發傳單，立即遭公安逮捕
上車。兩會閉幕後，溫家寶隨即召開中外記者會，會中溫家寶回答記者提
問時強調，面對國際金融風暴，雖然在工作報告中提出中國今年經濟成長
率還是有8%，但他表示確實有難度。我認為實現這個目標確實有難度，
但是，經過努力也是有可能的。隨後的提問中，國際媒體兩次提及西藏相
關問題，溫家寶則重申，達賴絕非一般宗教人士，並指控達賴在印度操控
非法政府，北京對西藏自治區加強安全監控，絕對正確。而面對台灣媒體
提問，溫家寶則以柔性語氣表示，他非常嚮往到台灣各地去走走看看，接
觸台灣民眾。我想到阿里山，想到日月潭，想到台灣各地去走，去接觸台
灣同胞。雖然我今年已經67歲了，但是如果有這種可能，走不動就是爬
，我也願意去，謝謝。溫家寶也指出，儘管面對金融風暴，兩岸雙邊貿易
額還有1300億美金，因此兩岸應該儘快簽署適應兩岸情況的經濟協議
，共同面對金融危機。
