扁辦再度公佈特偵組的偵訊光碟！這次公佈的是前第一夫人吳淑珍同學
蔡美利的弟弟蔡銘哲和前竹科管理局長李界木偵訊內容。
光碟中，扁辦認為特偵組有洩密、教唆偽證之嫌。
扁辦再出招！第二次公佈特偵組偵訊光碟，去年10月16日號，檢察
官朱朝亮偵訊前第一夫人吳淑珍同學蔡美利的弟弟蔡銘哲的偵訊內容
。
朱朝亮除了提供資金流向，也暗示蔡銘哲如果錢是夫人吳淑珍的，該放
棄的就要放棄。
去年12月4號，朱朝亮同時偵訊蔡銘哲兄弟和前中信金控副董事長辜
仲諒，詢問與台泥董事長辜成允見面的時間點，偵訊到一半，聲音全
都消失。
這一段消失的聲音長達1分40秒，之後才恢復正常，檢察官還要三人
的說法能夠一致。
另外這一段是去年11月4號，朱朝亮希望前竹科管理局長李界木能轉
為污點證人。
扁辦表示，到目前為止律師團一共調閱600多次偵訊的光碟，其中有
36次只有筆錄卻沒有影音光碟，而且關鍵的光碟都找不到，像是余
政憲轉為污點證人、辜仲諒是以什麼樣的交換條件返台作證和當時中
證據力不足扁辦表示，如果法院能重新評估光碟的證據力更好，未來也
不會有下一波的光碟公佈，但也透露陳前總統未來不排除，針對檢察
官違法濫權的部分提起告訴。
記者林欣儀王威雄台北報導
