扁案被告前新光醫院副院長黃芳彥，屢傳不到，外界對於黃芳彥與扁家鑽
石情事，也眾說紛紜，特偵組首度證實，從黃芳彥口袋查到十一顆裸饡。
特偵組也表示，近日會請專家鑑定，查扣到的鑽石，也會釐清扁家擁有鑽
石是否涉及貪污，特偵組罕見公佈偵查內容，也要對外界說明，檢方沒有
縱放黃芳彥。另外特偵組偵辦扁家洗錢案，星期五上午也以證人身分約談
開發金控總經理辜仲瑩，要了解吳淑珍向金控索賄的案情，另外，針對扁
辦一再公佈光碟，特偵組也與以譴責。對於扁辦表示，針對濫權檢察官，
將提出告訴，特偵組也回應，他們坦然接受、勇於面對。扁案被告前新光
醫院副院長黃芳彥，屢傳不到，外界對於黃芳彥與扁家鑽石情事，也眾說
紛紜，特偵組首度證實，從黃芳彥口袋查到十一顆裸饡。特偵組也表示，
近日會請專家鑑定，查扣到的鑽石，也會釐清扁家擁有鑽石是否涉及貪污
，特偵組罕見公佈偵查內容，也要對外界說明，檢方沒有縱放黃芳彥。另
外特偵組偵辦扁家洗錢案，星期五上午也以證人身分約談開發金控總經理
辜仲瑩，要了解吳淑珍向金控索賄的案情，另外，針對扁辦一再公佈光碟
，特偵組也與以譴責。對於扁辦表示，針對濫權檢察官，將提出告訴，特
偵組也回應，他們坦然接受、勇於面對。扁案被告前新光醫院副院長黃芳
彥，屢傳不到，外界對於黃芳彥與扁家鑽石情事，也眾說紛紜，特偵組首
度證實，從黃芳彥口袋查到十一顆裸饡。特偵組也表示，近日會請專家鑑
定，查扣到的鑽石，也會釐清扁家擁有鑽石是否涉及貪污，特偵組罕見公
佈偵查內容，也要對外界說明，檢方沒有縱放黃芳彥。另外特偵組偵辦扁
家洗錢案，星期五上午也以證人身分約談開發金控總經理辜仲瑩，要了解
吳淑珍向金控索賄的案情，另外，針對扁辦一再公佈光碟，特偵組也與以
譴責。對於扁辦表示，針對濫權檢察官，將提出告訴，特偵組也回應，他
們坦然接受、勇於面對。扁案被告前新光醫院副院長黃芳彥，屢傳不到，
外界對於黃芳彥與扁家鑽石情事，也眾說紛紜，特偵組首度證實，從黃芳
彥口袋查到十一顆裸饡。特偵組也表示，近日會請專家鑑定，查扣到的鑽
石，也會釐清扁家擁有鑽石是否涉及貪污，特偵組罕見公佈偵查內容，也
要對外界說明，檢方沒有縱放黃芳彥。另外特偵組偵辦扁家洗錢案，星期
五上午也以證人身分約談開發金控總經理辜仲瑩，要了解吳淑珍向金控索
賄的案情，另外，針對扁辦一再公佈光碟，特偵組也與以譴責。對於扁辦
表示，針對濫權檢察官，將提出告訴，特偵組也回應，他們坦然接受、勇
於面對。
