最近騎單車正夯，今天的好好玩，帶您到花蓮的瑞穗和玉里騎鐵馬，體驗
全國唯一的鐵路自行車道，還能泡一泡，瑞穗當地著名的"生男湯"，居
說還有美白效果！?力水柱沖洗，按摩全身的經絡，通體舒暢！這金黃色
的池水，裡頭富含碳酸鹽和鐵質，可是瑞穗著名的"黃金湯"！業者生男
湯女性朋友來這裡泡一泡，一定包生男孩，不知道可不可信，但老闆掛保
證，泡完湯、皮膚一定白泡泡、幼咪咪。遊客泡了黃金湯，再來運動運動
，爸爸媽媽帶著小朋友，騎單車就是最棒的休閒！瑞穗鄉規劃的自行車道
，就在農田旁，路邊種滿了椰子樹，悠閒的鄉村風情可是別的地方體驗不
到的。晚上就住在這裡的度假旅館，屋外有公共泡湯區，裡頭也有私人的
湯屋，邊泡湯還能欣賞到戶外的田園風景。休息一晚，繼續到玉里，這裡
新落成的鐵道單車道，利用廢棄鐵路改建，單車道旁就是鐵軌，不但是全
台灣唯一，全世界也只有六個國家見得到，不但通過風景秀麗的秀姑巒溪
，一邊騎車，一邊還能看到農夫在一旁的稻田插秧、耕田。一望無際的田
野景色，騎單車能吸收到滿滿的芬多精，還能欣賞農村美景，騎累了，途
中休息站也可以讓遊客停一停，喝杯咖啡，假日到花蓮騎單車，漫遊在一
片山水田園畫裡，讓週末變得特別悠閒！記者張益鈞彭佳芸花蓮報導最近
騎單車正夯，今天的好好玩，帶您到花蓮的瑞穗和玉里騎鐵馬，體驗全國
唯一的鐵路自行車道，還能泡一泡，瑞穗當地著名的"生男湯"，居說還
有美白效果！?力水柱沖洗，按摩全身的經絡，通體舒暢！這金黃色的池
水，裡頭富含碳酸鹽和鐵質，可是瑞穗著名的"黃金湯"！業者生男湯女
性朋友來這裡泡一泡，一定包生男孩，不知道可不可信，但老闆掛保證，
泡完湯、皮膚一定白泡泡、幼咪咪。遊客泡了黃金湯，再來運動運動，爸
爸媽媽帶著小朋友，騎單車就是最棒的休閒！瑞穗鄉規劃的自行車道，就
在農田旁，路邊種滿了椰子樹，悠閒的鄉村風情可是別的地方體驗不到的
。晚上就住在這裡的度假旅館，屋外有公共泡湯區，裡頭也有私人的湯屋
，邊泡湯還能欣賞到戶外的田園風景。休息一晚，繼續到玉里，這裡新落
成的鐵道單車道，利用廢棄鐵路改建，單車道旁就是鐵軌，不但是全台灣
唯一，全世界也只有六個國家見得到，不但通過風景秀麗的秀姑巒溪，一
邊騎車，一邊還能看到農夫在一旁的稻田插秧、耕田。一望無際的田野景
色，騎單車能吸收到滿滿的芬多精，還能欣賞農村美景，騎累了，途中休
息站也可以讓遊客停一停，喝杯咖啡，假日到花蓮騎單車，漫遊在一片山
水田園畫裡，讓週末變得特別悠閒！記者張益鈞彭佳芸花蓮報導最近騎單
車正夯，今天的好好玩，帶您到花蓮的瑞穗和玉里騎鐵馬，體驗全國唯一
的鐵路自行車道，還能泡一泡，瑞穗當地著名的"生男湯"，居說還有美
白效果！?力水柱沖洗，按摩全身的經絡，通體舒暢！這金黃色的池水，
裡頭富含碳酸鹽和鐵質，可是瑞穗著名的"黃金湯"！業者生男湯女性朋
友來這裡泡一泡，一定包生男孩，不知道可不可信，但老闆掛保證，泡完
湯、皮膚一定白泡泡、幼咪咪。遊客泡了黃金湯，再來運動運動，爸爸媽
媽帶著小朋友，騎單車就是最棒的休閒！瑞穗鄉規劃的自行車道，就在農
田旁，路邊種滿了椰子樹，悠閒的鄉村風情可是別的地方體驗不到的。晚
上就住在這裡的度假旅館，屋外有公共泡湯區，裡頭也有私人的湯屋，邊
泡湯還能欣賞到戶外的田園風景。休息一晚，繼續到玉里，這裡新落成的
鐵道單車道，利用廢棄鐵路改建，單車道旁就是鐵軌，不但是全台灣唯一
，全世界也只有六個國家見得到，不但通過風景秀麗的秀姑巒溪，一邊騎
車，一邊還能看到農夫在一旁的稻田插秧、耕田。一望無際的田野景色，
騎單車能吸收到滿滿的芬多精，還能欣賞農村美景，騎累了，途中休息站
也可以讓遊客停一停，喝杯咖啡，假日到花蓮騎單車，漫遊在一片山水田
園畫裡，讓週末變得特別悠閒！記者張益鈞彭佳芸花蓮報導最近騎單車正
夯，今天的好好玩，帶您到花蓮的瑞穗和玉里騎鐵馬，體驗全國唯一的鐵
路自行車道，還能泡一泡，瑞穗當地著名的"生男湯"，居說還有美白效
果！?力水柱沖洗，按摩全身的經絡，通體舒暢！這金黃色的池水，裡頭
富含碳酸鹽和鐵質，可是瑞穗著名的"黃金湯"！業者生男湯女性朋友來
這裡泡一泡，一定包生男孩，不知道可不可信，但老闆掛保證，泡完湯、
皮膚一定白泡泡、幼咪咪。遊客泡了黃金湯，再來運動運動，爸爸媽媽帶
著小朋友，騎單車就是最棒的休閒！瑞穗鄉規劃的自行車道，就在農田旁
，路邊種滿了椰子樹，悠閒的鄉村風情可是別的地方體驗不到的。晚上就
住在這裡的度假旅館，屋外有公共泡湯區，裡頭也有私人的湯屋，邊泡湯
還能欣賞到戶外的田園風景。休息一晚，繼續到玉里，這裡新落成的鐵道
單車道，利用廢棄鐵路改建，單車道旁就是鐵軌，不但是全台灣唯一，全
世界也只有六個國家見得到，不但通過風景秀麗的秀姑巒溪，一邊騎車，
一邊還能看到農夫在一旁的稻田插秧、耕田。一望無際的田野景色，騎單
車能吸收到滿滿的芬多精，還能欣賞農村美景，騎累了，途中休息站也可
以讓遊客停一停，喝杯咖啡，假日到花蓮騎單車，漫遊在一片山水田園畫
裡，讓週末變得特別悠閒！記者張益鈞彭佳芸花蓮報導最近騎單車正夯，
今天的好好玩，帶您到花蓮的瑞穗和玉里騎鐵馬，體驗全國唯一的鐵路自
行車道，還能泡一泡，瑞穗當地著名的"生男湯"，居說還有美白效果！
?力水柱沖洗，按摩全身的經絡，通體舒暢！這金黃色的池水，裡頭富含
碳酸鹽和鐵質，可是瑞穗著名的"黃金湯"！業者生男湯女性朋友來這裡
泡一泡，一定包生男孩，不知道可不可信，但老闆掛保證，泡完湯、皮膚
一定白泡泡、幼咪咪。遊客泡了黃金湯，再來運動運動，爸爸媽媽帶著小
朋友，騎單車就是最棒的休閒！瑞穗鄉規劃的自行車道，就在農田旁，路
邊種滿了椰子樹，悠閒的鄉村風情可是別的地方體驗不到的。晚上就住在
這裡的度假旅館，屋外有公共泡湯區，裡頭也有私人的湯屋，邊泡湯還能
欣賞到戶外的田園風景。休息一晚，繼續到玉里，這裡新落成的鐵道單車
道，利用廢棄鐵路改建，單車道旁就是鐵軌，不但是全台灣唯一，全世界
也只有六個國家見得到，不但通過風景秀麗的秀姑巒溪，一邊騎車，一邊
還能看到農夫在一旁的稻田插秧、耕田。一望無際的田野景色，騎單車能
吸收到滿滿的芬多精，還能欣賞農村美景，騎累了，途中休息站也可以讓
遊客停一停，喝杯咖啡，假日到花蓮騎單車，漫遊在一片山水田園畫裡，
讓週末變得特別悠閒！記者張益鈞彭佳芸花蓮報導
