別小看這小水鴨，只有三四十公分長的嬌小體型，體力超好的牠們，竟然
可以千里迢迢從西伯利亞飛來台灣過冬，不過牠們曾經最愛的台北華江橋
旁的泥攤地，最高峰有上萬隻，現在至少少了七八成。其實小水鴨並不是
特別稀有來台度冬的候鳥，整個台灣的沿海溼地，幾乎都可以看到牠們的
身影，但今年很奇怪，小水鴨在其他地方，數量維持穩定，就只有淡水河
流域數量銳減。已經賞鳥賞了二十年的資深解說員表示，最吊詭的是，以
前淡水河又臭又髒，垃圾又多，現在水質乾淨很多，而且各種賞鳥硬體設
施蓋的美輪美奐，反而小水鴨數量卻越來越少，推測應該是適合牠們覓食
的、泥灘地不見了。隨著河水漸漸退去，小水鴨趕緊飛來，每一隻都低著
頭，忙著尋找泥灘地內的食物，但放眼望去，這樣的棲地卻少得可憐，雜
草不斷擴張、灘地慢慢在陸化，這樣下去，小水鴨只會離得越來越遠，數
量越來越少。記者林靜梅蔣龍祥陳信隆郭俊麟台北報導。別小看這小水鴨
，只有三四十公分長的嬌小體型，體力超好的牠們，竟然可以千里迢迢從
西伯利亞飛來台灣過冬，不過牠們曾經最愛的台北華江橋旁的泥攤地，最
高峰有上萬隻，現在至少少了七八成。其實小水鴨並不是特別稀有來台度
冬的候鳥，整個台灣的沿海溼地，幾乎都可以看到牠們的身影，但今年很
奇怪，小水鴨在其他地方，數量維持穩定，就只有淡水河流域數量銳減。
已經賞鳥賞了二十年的資深解說員表示，最吊詭的是，以前淡水河又臭又
髒，垃圾又多，現在水質乾淨很多，而且各種賞鳥硬體設施蓋的美輪美奐
，反而小水鴨數量卻越來越少，推測應該是適合牠們覓食的、泥灘地不見
了。隨著河水漸漸退去，小水鴨趕緊飛來，每一隻都低著頭，忙著尋找泥
灘地內的食物，但放眼望去，這樣的棲地卻少得可憐，雜草不斷擴張、灘
地慢慢在陸化，這樣下去，小水鴨只會離得越來越遠，數量越來越少。記
者林靜梅蔣龍祥陳信隆郭俊麟台北報導。別小看這小水鴨，只有三四十公
分長的嬌小體型，體力超好的牠們，竟然可以千里迢迢從西伯利亞飛來台
灣過冬，不過牠們曾經最愛的台北華江橋旁的泥攤地，最高峰有上萬隻，
現在至少少了七八成。其實小水鴨並不是特別稀有來台度冬的候鳥，整個
台灣的沿海溼地，幾乎都可以看到牠們的身影，但今年很奇怪，小水鴨在
其他地方，數量維持穩定，就只有淡水河流域數量銳減。已經賞鳥賞了二
十年的資深解說員表示，最吊詭的是，以前淡水河又臭又髒，垃圾又多，
現在水質乾淨很多，而且各種賞鳥硬體設施蓋的美輪美奐，反而小水鴨數
量卻越來越少，推測應該是適合牠們覓食的、泥灘地不見了。隨著河水漸
漸退去，小水鴨趕緊飛來，每一隻都低著頭，忙著尋找泥灘地內的食物，
但放眼望去，這樣的棲地卻少得可憐，雜草不斷擴張、灘地慢慢在陸化，
這樣下去，小水鴨只會離得越來越遠，數量越來越少。記者林靜梅蔣龍祥
陳信隆郭俊麟台北報導。別小看這小水鴨，只有三四十公分長的嬌小體型
，體力超好的牠們，竟然可以千里迢迢從西伯利亞飛來台灣過冬，不過牠
們曾經最愛的台北華江橋旁的泥攤地，最高峰有上萬隻，現在至少少了七
八成。其實小水鴨並不是特別稀有來台度冬的候鳥，整個台灣的沿海溼地
，幾乎都可以看到牠們的身影，但今年很奇怪，小水鴨在其他地方，數量
維持穩定，就只有淡水河流域數量銳減。已經賞鳥賞了二十年的資深解說
員表示，最吊詭的是，以前淡水河又臭又髒，垃圾又多，現在水質乾淨很
多，而且各種賞鳥硬體設施蓋的美輪美奐，反而小水鴨數量卻越來越少，
推測應該是適合牠們覓食的、泥灘地不見了。隨著河水漸漸退去，小水鴨
趕緊飛來，每一隻都低著頭，忙著尋找泥灘地內的食物，但放眼望去，這
樣的棲地卻少得可憐，雜草不斷擴張、灘地慢慢在陸化，這樣下去，小水
鴨只會離得越來越遠，數量越來越少。記者林靜梅蔣龍祥陳信隆郭俊麟台
北報導。別小看這小水鴨，只有三四十公分長的嬌小體型，體力超好的牠
們，竟然可以千里迢迢從西伯利亞飛來台灣過冬，不過牠們曾經最愛的台
北華江橋旁的泥攤地，最高峰有上萬隻，現在至少少了七八成。其實小水
鴨並不是特別稀有來台度冬的候鳥，整個台灣的沿海溼地，幾乎都可以看
到牠們的身影，但今年很奇怪，小水鴨在其他地方，數量維持穩定，就只
有淡水河流域數量銳減。已經賞鳥賞了二十年的資深解說員表示，最吊詭
的是，以前淡水河又臭又髒，垃圾又多，現在水質乾淨很多，而且各種賞
鳥硬體設施蓋的美輪美奐，反而小水鴨數量卻越來越少，推測應該是適合
牠們覓食的、泥灘地不見了。隨著河水漸漸退去，小水鴨趕緊飛來，每一
隻都低著頭，忙著尋找泥灘地內的食物，但放眼望去，這樣的棲地卻少得
可憐，雜草不斷擴張、灘地慢慢在陸化，這樣下去，小水鴨只會離得越來
越遠，數量越來越少。記者林靜梅蔣龍祥陳信隆郭俊麟台北報導。
