中國政協跟人大的會議，今天結束囉。
中國的總理溫家寶在中外記者會上強調，中國今年經濟要維持8%的成
長率，要很打拼。
溫家寶也說到兩岸經濟，也說他想要到台灣的阿里山跟日月潭走走。
中國第十一屆全國人大第二次會議，13號上午在人民大會堂閉幕，會
中各地代表已高達九成七的支持率，通過了溫家寶的工作報告，中央
跟地方政府預算也以2440票壓倒性通過，大會順利落幕，但在會
兩會閉幕後，溫家寶隨即召開中外記者會，會中溫家寶回答記者提問時
強調，面對國際金融風暴，雖然在工作報告中提出中國今年經濟成長
率還是有8%，但他表示確實有難度。
我認為實現這個目標確實有難度，但是，經過努力也是有可能的。
隨後的提問中，國際媒體兩次提及西藏相關問題，溫家寶則重申，達賴
絕非一般宗教人士，並指控達賴在印度操控非法政府，北京對西藏自
治區加強安全監控，絕對正確。
而面對台灣媒體提問，溫家寶則以柔性語氣表示，他非常嚮往到台灣各
地去走走看看，接觸台灣民眾。
我想到阿里山，想到日月潭，想到台灣各地去走，去接觸台灣同胞。
雖然我今年已經67歲了，但是如果有這種可能，走不動就是爬，我也
願意去，謝謝。
溫家寶也指出，儘管面對金融風暴，兩岸雙邊貿易額還有1300億美
金，因此兩岸應該儘快簽署適應兩岸情況的經濟協議，共同面對金融
危機。
