大家都熟悉物競天擇的理論，不過您也許沒有想過，植物為什麼會有不同
的形狀和大小之別呢？墨西哥一位植物學家，為了探索這個奧秘，利用特
製的滑翔翼飛上空中，從上往下觀察樹木的生態，發現樹木枝葉生長的形
狀，跟取得生存大有關係ns爬行聲看看這棵樹真是太神奇了從小喜歡在
森林中抓蟲探險的植物學家歐森，經常埋首在廣闊的森林中，探索植物的
奧秘，不過光從地面上觀察還不夠，他認為樹木為了取得陽光跟空氣，都
是向上伸展的，所以有必要飛上天空往下探個究竟。他飛上天的秘密武器
就是特製的電動滑翔翼sb今天是飛行的重要日子我要去觀察樹的頂端n
s馬達聲歐森從空中鳥瞰，發現了樹木完全不同的樣貌sb原來從空中鳥
瞰樹木呈現不同的形狀有的從上面看起來像顆青花菜的頭有的看來像是人
的腦組織我們推測這代表取得陽光的策略不同這些新發現可以解答這類的
問題歐森熱愛探索植物，也認為保育自然環境很重要sb生物學家研究生
物是因為他們熱愛大自然同時當你把自己放到最前線你就會對我們所失去
的感到應有所珍惜歐森希望藉著揭發更多植物的奧秘，促使人們更珍惜這
塊土地大家都熟悉物競天擇的理論，不過您也許沒有想過，植物為什麼會
有不同的形狀和大小之別呢？墨西哥一位植物學家，為了探索這個奧秘，
利用特製的滑翔翼飛上空中，從上往下觀察樹木的生態，發現樹木枝葉生
長的形狀，跟取得生存大有關係ns爬行聲看看這棵樹真是太神奇了從小
喜歡在森林中抓蟲探險的植物學家歐森，經常埋首在廣闊的森林中，探索
植物的奧秘，不過光從地面上觀察還不夠，他認為樹木為了取得陽光跟空
氣，都是向上伸展的，所以有必要飛上天空往下探個究竟。他飛上天的秘
密武器就是特製的電動滑翔翼sb今天是飛行的重要日子我要去觀察樹的
頂端ns馬達聲歐森從空中鳥瞰，發現了樹木完全不同的樣貌sb原來從
空中鳥瞰樹木呈現不同的形狀有的從上面看起來像顆青花菜的頭有的看來
像是人的腦組織我們推測這代表取得陽光的策略不同這些新發現可以解答
這類的問題歐森熱愛探索植物，也認為保育自然環境很重要sb生物學家
研究生物是因為他們熱愛大自然同時當你把自己放到最前線你就會對我們
所失去的感到應有所珍惜歐森希望藉著揭發更多植物的奧秘，促使人們更
珍惜這塊土地
