繼續來去基隆的和平島公園，那裡有好幾千年、很罕看的，【壺穴地形】
，不過現在，卻被水泥填起來，變得很難看。當地的文史工作者很不捨、
呼籲市政府趕快處理，不要破壞天然的地形。位在基隆河旁的暖江壺穴，
是花費了千年才形成的自然景觀，原本也是全台灣最密集、數量最多的湖
穴群，可是沒想到現在卻變成了這個模樣大大小小的壺穴地形，都被水泥
給補平了，原本坑坑洞洞的壺穴，現在都成了一條平坦道路，有的甚至還
沒舖好，石塊已經堆在壺穴裡，讓前來做地質調查的文史工作者看了好心
疼。原本和平島公園有千疊夫、豆腐岩、蕃字洞等大大小小的壺穴，有的
甚至只有在北美和台灣才看得到的千痕化石，現在都被民眾破壞！文史工
作者建議，這些自然景觀得趕快列為文化資產保護和平島壺穴要列入文化
資產還得經過申請，要花多久時間沒人能保證，但是被灌入水泥的壺穴卻
已經很難再恢復原貌繼續來去基隆的和平島公園，那裡有好幾千年、很罕
看的，【壺穴地形】，不過現在，卻被水泥填起來，變得很難看。當地的
文史工作者很不捨、呼籲市政府趕快處理，不要破壞天然的地形。位在基
隆河旁的暖江壺穴，是花費了千年才形成的自然景觀，原本也是全台灣最
密集、數量最多的湖穴群，可是沒想到現在卻變成了這個模樣大大小小的
壺穴地形，都被水泥給補平了，原本坑坑洞洞的壺穴，現在都成了一條平
坦道路，有的甚至還沒舖好，石塊已經堆在壺穴裡，讓前來做地質調查的
文史工作者看了好心疼。原本和平島公園有千疊夫、豆腐岩、蕃字洞等大
大小小的壺穴，有的甚至只有在北美和台灣才看得到的千痕化石，現在都
被民眾破壞！文史工作者建議，這些自然景觀得趕快列為文化資產保護和
平島壺穴要列入文化資產還得經過申請，要花多久時間沒人能保證，但是
被灌入水泥的壺穴卻已經很難再恢復原貌繼續來去基隆的和平島公園，那
裡有好幾千年、很罕看的，【壺穴地形】，不過現在，卻被水泥填起來，
變得很難看。當地的文史工作者很不捨、呼籲市政府趕快處理，不要破壞
天然的地形。位在基隆河旁的暖江壺穴，是花費了千年才形成的自然景觀
，原本也是全台灣最密集、數量最多的湖穴群，可是沒想到現在卻變成了
這個模樣大大小小的壺穴地形，都被水泥給補平了，原本坑坑洞洞的壺穴
，現在都成了一條平坦道路，有的甚至還沒舖好，石塊已經堆在壺穴裡，
讓前來做地質調查的文史工作者看了好心疼。原本和平島公園有千疊夫、
豆腐岩、蕃字洞等大大小小的壺穴，有的甚至只有在北美和台灣才看得到
的千痕化石，現在都被民眾破壞！文史工作者建議，這些自然景觀得趕快
列為文化資產保護和平島壺穴要列入文化資產還得經過申請，要花多久時
間沒人能保證，但是被灌入水泥的壺穴卻已經很難再恢復原貌繼續來去基
隆的和平島公園，那裡有好幾千年、很罕看的，【壺穴地形】，不過現在
，卻被水泥填起來，變得很難看。當地的文史工作者很不捨、呼籲市政府
趕快處理，不要破壞天然的地形。位在基隆河旁的暖江壺穴，是花費了千
年才形成的自然景觀，原本也是全台灣最密集、數量最多的湖穴群，可是
沒想到現在卻變成了這個模樣大大小小的壺穴地形，都被水泥給補平了，
原本坑坑洞洞的壺穴，現在都成了一條平坦道路，有的甚至還沒舖好，石
塊已經堆在壺穴裡，讓前來做地質調查的文史工作者看了好心疼。原本和
平島公園有千疊夫、豆腐岩、蕃字洞等大大小小的壺穴，有的甚至只有在
北美和台灣才看得到的千痕化石，現在都被民眾破壞！文史工作者建議，
這些自然景觀得趕快列為文化資產保護和平島壺穴要列入文化資產還得經
過申請，要花多久時間沒人能保證，但是被灌入水泥的壺穴卻已經很難再
恢復原貌
