9月底才結束的愛知博覽會，讓世人見識到日本在機器人和自動化科技的
實力。這次的亞太經合會，地主國南韓也不忘炫燿他們在網路資訊科技的
水準。會議所在地的釜山，正在舉辦一場科技產品展覽，透過鏡頭一起去
看看。這個在鏡頭前擠眉弄眼的，可不是復活的愛因斯坦，而是釜山這場
科技展覽所展出的機器人，靠著在下巴附近的31個馬達，機器人可以做
出各種生動的表情。它也可以用搖桿來操作。這是非常難得的科技成就。
除了機器人，資訊科技IT產業，更是展覽的重點。畢竟這才是南韓領先
世界的強項。由三星電子等企業建構，並藉著這次亞太經合會首度測試的
Wibro高速無線寬頻網路，號稱可以讓使用者即使身處於高速運行的
電車裡，也能享受穩定的無線寬頻連線，甚至進行視訊交談。我國的網路
基礎建設，已深入每個韓國人的生活中。目前南韓政府正在推動所謂的「
無所不在」計畫，從醫療健康、學習到政府等各方面，進行全面e化。除
了展現科技實力，相關廠商也不忘開拓商機。三星和LG分別推出號稱全
球最大的60吋電漿電視，還有業者展示這種可以幫助身體殘障者的機器
人。另外，身為全球第五大港的釜山，則是秀出自動化的港務、船運管理
系統，向來賓展現釜山打算成為亞太網路中心的企圖心。9月底才結束的
愛知博覽會，讓世人見識到日本在機器人和自動化科技的實力。這次的亞
太經合會，地主國南韓也不忘炫燿他們在網路資訊科技的水準。會議所在
地的釜山，正在舉辦一場科技產品展覽，透過鏡頭一起去看看。這個在鏡
頭前擠眉弄眼的，可不是復活的愛因斯坦，而是釜山這場科技展覽所展出
的機器人，靠著在下巴附近的31個馬達，機器人可以做出各種生動的表
情。它也可以用搖桿來操作。這是非常難得的科技成就。除了機器人，資
訊科技IT產業，更是展覽的重點。畢竟這才是南韓領先世界的強項。由
三星電子等企業建構，並藉著這次亞太經合會首度測試的Wibro高速
無線寬頻網路，號稱可以讓使用者即使身處於高速運行的電車裡，也能享
受穩定的無線寬頻連線，甚至進行視訊交談。我國的網路基礎建設，已深
入每個韓國人的生活中。目前南韓政府正在推動所謂的「無所不在」計畫
，從醫療健康、學習到政府等各方面，進行全面e化。除了展現科技實力
，相關廠商也不忘開拓商機。三星和LG分別推出號稱全球最大的60吋
電漿電視，還有業者展示這種可以幫助身體殘障者的機器人。另外，身為
全球第五大港的釜山，則是秀出自動化的港務、船運管理系統，向來賓展
現釜山打算成為亞太網路中心的企圖心。9月底才結束的愛知博覽會，讓
世人見識到日本在機器人和自動化科技的實力。這次的亞太經合會，地主
國南韓也不忘炫燿他們在網路資訊科技的水準。會議所在地的釜山，正在
舉辦一場科技產品展覽，透過鏡頭一起去看看。這個在鏡頭前擠眉弄眼的
，可不是復活的愛因斯坦，而是釜山這場科技展覽所展出的機器人，靠著
在下巴附近的31個馬達，機器人可以做出各種生動的表情。它也可以用
搖桿來操作。這是非常難得的科技成就。除了機器人，資訊科技IT產業
，更是展覽的重點。畢竟這才是南韓領先世界的強項。由三星電子等企業
建構，並藉著這次亞太經合會首度測試的Wibro高速無線寬頻網路，
號稱可以讓使用者即使身處於高速運行的電車裡，也能享受穩定的無線寬
頻連線，甚至進行視訊交談。我國的網路基礎建設，已深入每個韓國人的
生活中。目前南韓政府正在推動所謂的「無所不在」計畫，從醫療健康、
學習到政府等各方面，進行全面e化。除了展現科技實力，相關廠商也不
忘開拓商機。三星和LG分別推出號稱全球最大的60吋電漿電視，還有
業者展示這種可以幫助身體殘障者的機器人。另外，身為全球第五大港的
釜山，則是秀出自動化的港務、船運管理系統，向來賓展現釜山打算成為
亞太網路中心的企圖心。9月底才結束的愛知博覽會，讓世人見識到日本
在機器人和自動化科技的實力。這次的亞太經合會，地主國南韓也不忘炫
燿他們在網路資訊科技的水準。會議所在地的釜山，正在舉辦一場科技產
品展覽，透過鏡頭一起去看看。這個在鏡頭前擠眉弄眼的，可不是復活的
愛因斯坦，而是釜山這場科技展覽所展出的機器人，靠著在下巴附近的3
1個馬達，機器人可以做出各種生動的表情。它也可以用搖桿來操作。這
是非常難得的科技成就。除了機器人，資訊科技IT產業，更是展覽的重
點。畢竟這才是南韓領先世界的強項。由三星電子等企業建構，並藉著這
次亞太經合會首度測試的Wibro高速無線寬頻網路，號稱可以讓使用
者即使身處於高速運行的電車裡，也能享受穩定的無線寬頻連線，甚至進
行視訊交談。我國的網路基礎建設，已深入每個韓國人的生活中。目前南
韓政府正在推動所謂的「無所不在」計畫，從醫療健康、學習到政府等各
方面，進行全面e化。除了展現科技實力，相關廠商也不忘開拓商機。三
星和LG分別推出號稱全球最大的60吋電漿電視，還有業者展示這種可
以幫助身體殘障者的機器人。另外，身為全球第五大港的釜山，則是秀出
自動化的港務、船運管理系統，向來賓展現釜山打算成為亞太網路中心的
企圖心。9月底才結束的愛知博覽會，讓世人見識到日本在機器人和自動
化科技的實力。這次的亞太經合會，地主國南韓也不忘炫燿他們在網路資
訊科技的水準。會議所在地的釜山，正在舉辦一場科技產品展覽，透過鏡
頭一起去看看。這個在鏡頭前擠眉弄眼的，可不是復活的愛因斯坦，而是
釜山這場科技展覽所展出的機器人，靠著在下巴附近的31個馬達，機器
人可以做出各種生動的表情。它也可以用搖桿來操作。這是非常難得的科
技成就。除了機器人，資訊科技IT產業，更是展覽的重點。畢竟這才是
南韓領先世界的強項。由三星電子等企業建構，並藉著這次亞太經合會首
度測試的Wibro高速無線寬頻網路，號稱可以讓使用者即使身處於高
速運行的電車裡，也能享受穩定的無線寬頻連線，甚至進行視訊交談。我
國的網路基礎建設，已深入每個韓國人的生活中。目前南韓政府正在推動
所謂的「無所不在」計畫，從醫療健康、學習到政府等各方面，進行全面
e化。除了展現科技實力，相關廠商也不忘開拓商機。三星和LG分別推
出號稱全球最大的60吋電漿電視，還有業者展示這種可以幫助身體殘障
者的機器人。另外，身為全球第五大港的釜山，則是秀出自動化的港務、
船運管理系統，向來賓展現釜山打算成為亞太網路中心的企圖心。9月底
才結束的愛知博覽會，讓世人見識到日本在機器人和自動化科技的實力。
這次的亞太經合會，地主國南韓也不忘炫燿他們在網路資訊科技的水準。
會議所在地的釜山，正在舉辦一場科技產品展覽，透過鏡頭一起去看看。
這個在鏡頭前擠眉弄眼的，可不是復活的愛因斯坦，而是釜山這場科技展
覽所展出的機器人，靠著在下巴附近的31個馬達，機器人可以做出各種
生動的表情。它也可以用搖桿來操作。這是非常難得的科技成就。除了機
器人，資訊科技IT產業，更是展覽的重點。畢竟這才是南韓領先世界的
強項。由三星電子等企業建構，並藉著這次亞太經合會首度測試的Wib
ro高速無線寬頻網路，號稱可以讓使用者即使身處於高速運行的電車裡
，也能享受穩定的無線寬頻連線，甚至進行視訊交談。我國的網路基礎建
設，已深入每個韓國人的生活中。目前南韓政府正在推動所謂的「無所不
在」計畫，從醫療健康、學習到政府等各方面，進行全面e化。除了展現
科技實力，相關廠商也不忘開拓商機。三星和LG分別推出號稱全球最大
的60吋電漿電視，還有業者展示這種可以幫助身體殘障者的機器人。另
外，身為全球第五大港的釜山，則是秀出自動化的港務、船運管理系統，
向來賓展現釜山打算成為亞太網路中心的企圖心。9月底才結束的愛知博
覽會，讓世人見識到日本在機器人和自動化科技的實力。這次的亞太經合
會，地主國南韓也不忘炫燿他們在網路資訊科技的水準。會議所在地的釜
山，正在舉辦一場科技產品展覽，透過鏡頭一起去看看。這個在鏡頭前擠
眉弄眼的，可不是復活的愛因斯坦，而是釜山這場科技展覽所展出的機器
人，靠著在下巴附近的31個馬達，機器人可以做出各種生動的表情。它
也可以用搖桿來操作。這是非常難得的科技成就。除了機器人，資訊科技
IT產業，更是展覽的重點。畢竟這才是南韓領先世界的強項。由三星電
子等企業建構，並藉著這次亞太經合會首度測試的Wibro高速無線寬
頻網路，號稱可以讓使用者即使身處於高速運行的電車裡，也能享受穩定
的無線寬頻連線，甚至進行視訊交談。我國的網路基礎建設，已深入每個
韓國人的生活中。目前南韓政府正在推動所謂的「無所不在」計畫，從醫
療健康、學習到政府等各方面，進行全面e化。除了展現科技實力，相關
廠商也不忘開拓商機。三星和LG分別推出號稱全球最大的60吋電漿電
視，還有業者展示這種可以幫助身體殘障者的機器人。另外，身為全球第
五大港的釜山，則是秀出自動化的港務、船運管理系統，向來賓展現釜山
打算成為亞太網路中心的企圖心。9月底才結束的愛知博覽會，讓世人見
識到日本在機器人和自動化科技的實力。這次的亞太經合會，地主國南韓
也不忘炫燿他們在網路資訊科技的水準。會議所在地的釜山，正在舉辦一
場科技產品展覽，透過鏡頭一起去看看。這個在鏡頭前擠眉弄眼的，可不
是復活的愛因斯坦，而是釜山這場科技展覽所展出的機器人，靠著在下巴
附近的31個馬達，機器人可以做出各種生動的表情。它也可以用搖桿來
操作。這是非常難得的科技成就。除了機器人，資訊科技IT產業，更是
展覽的重點。畢竟這才是南韓領先世界的強項。由三星電子等企業建構，
並藉著這次亞太經合會首度測試的Wibro高速無線寬頻網路，號稱可
以讓使用者即使身處於高速運行的電車裡，也能享受穩定的無線寬頻連線
，甚至進行視訊交談。我國的網路基礎建設，已深入每個韓國人的生活中
。目前南韓政府正在推動所謂的「無所不在」計畫，從醫療健康、學習到
政府等各方面，進行全面e化。除了展現科技實力，相關廠商也不忘開拓
商機。三星和LG分別推出號稱全球最大的60吋電漿電視，還有業者展
示這種可以幫助身體殘障者的機器人。另外，身為全球第五大港的釜山，
則是秀出自動化的港務、船運管理系統，向來賓展現釜山打算成為亞太網
路中心的企圖心。9月底才結束的愛知博覽會，讓世人見識到日本在機器
人和自動化科技的實力。這次的亞太經合會，地主國南韓也不忘炫燿他們
在網路資訊科技的水準。會議所在地的釜山，正在舉辦一場科技產品展覽
，透過鏡頭一起去看看。這個在鏡頭前擠眉弄眼的，可不是復活的愛因斯
坦，而是釜山這場科技展覽所展出的機器人，靠著在下巴附近的31個馬
達，機器人可以做出各種生動的表情。它也可以用搖桿來操作。這是非常
難得的科技成就。除了機器人，資訊科技IT產業，更是展覽的重點。畢
竟這才是南韓領先世界的強項。由三星電子等企業建構，並藉著這次亞太
經合會首度測試的Wibro高速無線寬頻網路，號稱可以讓使用者即使
身處於高速運行的電車裡，也能享受穩定的無線寬頻連線，甚至進行視訊
交談。我國的網路基礎建設，已深入每個韓國人的生活中。目前南韓政府
正在推動所謂的「無所不在」計畫，從醫療健康、學習到政府等各方面，
進行全面e化。除了展現科技實力，相關廠商也不忘開拓商機。三星和L
G分別推出號稱全球最大的60吋電漿電視，還有業者展示這種可以幫助
身體殘障者的機器人。另外，身為全球第五大港的釜山，則是秀出自動化
的港務、船運管理系統，向來賓展現釜山打算成為亞太網路中心的企圖心
。9月底才結束的愛知博覽會，讓世人見識到日本在機器人和自動化科技
的實力。這次的亞太經合會，地主國南韓也不忘炫燿他們在網路資訊科技
的水準。會議所在地的釜山，正在舉辦一場科技產品展覽，透過鏡頭一起
去看看。這個在鏡頭前擠眉弄眼的，可不是復活的愛因斯坦，而是釜山這
場科技展覽所展出的機器人，靠著在下巴附近的31個馬達，機器人可以
做出各種生動的表情。它也可以用搖桿來操作。這是非常難得的科技成就
。除了機器人，資訊科技IT產業，更是展覽的重點。畢竟這才是南韓領
先世界的強項。由三星電子等企業建構，並藉著這次亞太經合會首度測試
的Wibro高速無線寬頻網路，號稱可以讓使用者即使身處於高速運行
的電車裡，也能享受穩定的無線寬頻連線，甚至進行視訊交談。我國的網
路基礎建設，已深入每個韓國人的生活中。目前南韓政府正在推動所謂的
「無所不在」計畫，從醫療健康、學習到政府等各方面，進行全面e化。
除了展現科技實力，相關廠商也不忘開拓商機。三星和LG分別推出號稱
全球最大的60吋電漿電視，還有業者展示這種可以幫助身體殘障者的機
器人。另外，身為全球第五大港的釜山，則是秀出自動化的港務、船運管
理系統，向來賓展現釜山打算成為亞太網路中心的企圖心。9月底才結束
的愛知博覽會，讓世人見識到日本在機器人和自動化科技的實力。這次的
亞太經合會，地主國南韓也不忘炫燿他們在網路資訊科技的水準。會議所
在地的釜山，正在舉辦一場科技產品展覽，透過鏡頭一起去看看。這個在
鏡頭前擠眉弄眼的，可不是復活的愛因斯坦，而是釜山這場科技展覽所展
出的機器人，靠著在下巴附近的31個馬達，機器人可以做出各種生動的
表情。它也可以用搖桿來操作。這是非常難得的科技成就。除了機器人，
資訊科技IT產業，更是展覽的重點。畢竟這才是南韓領先世界的強項。
由三星電子等企業建構，並藉著這次亞太經合會首度測試的Wibro高
速無線寬頻網路，號稱可以讓使用者即使身處於高速運行的電車裡，也能
享受穩定的無線寬頻連線，甚至進行視訊交談。我國的網路基礎建設，已
深入每個韓國人的生活中。目前南韓政府正在推動所謂的「無所不在」計
畫，從醫療健康、學習到政府等各方面，進行全面e化。除了展現科技實
力，相關廠商也不忘開拓商機。三星和LG分別推出號稱全球最大的60
吋電漿電視，還有業者展示這種可以幫助身體殘障者的機器人。另外，身
為全球第五大港的釜山，則是秀出自動化的港務、船運管理系統，向來賓
展現釜山打算成為亞太網路中心的企圖心。9月底才結束的愛知博覽會，
讓世人見識到日本在機器人和自動化科技的實力。這次的亞太經合會，地
主國南韓也不忘炫燿他們在網路資訊科技的水準。會議所在地的釜山，正
在舉辦一場科技產品展覽，透過鏡頭一起去看看。這個在鏡頭前擠眉弄眼
的，可不是復活的愛因斯坦，而是釜山這場科技展覽所展出的機器人，靠
著在下巴附近的31個馬達，機器人可以做出各種生動的表情。它也可以
用搖桿來操作。這是非常難得的科技成就。除了機器人，資訊科技IT產
業，更是展覽的重點。畢竟這才是南韓領先世界的強項。由三星電子等企
業建構，並藉著這次亞太經合會首度測試的Wibro高速無線寬頻網路
，號稱可以讓使用者即使身處於高速運行的電車裡，也能享受穩定的無線
寬頻連線，甚至進行視訊交談。我國的網路基礎建設，已深入每個韓國人
的生活中。目前南韓政府正在推動所謂的「無所不在」計畫，從醫療健康
、學習到政府等各方面，進行全面e化。除了展現科技實力，相關廠商也
不忘開拓商機。三星和LG分別推出號稱全球最大的60吋電漿電視，還
有業者展示這種可以幫助身體殘障者的機器人。另外，身為全球第五大港
的釜山，則是秀出自動化的港務、船運管理系統，向來賓展現釜山打算成
為亞太網路中心的企圖心。9月底才結束的愛知博覽會，讓世人見識到日
本在機器人和自動化科技的實力。這次的亞太經合會，地主國南韓也不忘
炫燿他們在網路資訊科技的水準。會議所在地的釜山，正在舉辦一場科技
產品展覽，透過鏡頭一起去看看。這個在鏡頭前擠眉弄眼的，可不是復活
的愛因斯坦，而是釜山這場科技展覽所展出的機器人，靠著在下巴附近的
31個馬達，機器人可以做出各種生動的表情。它也可以用搖桿來操作。
這是非常難得的科技成就。除了機器人，資訊科技IT產業，更是展覽的
重點。畢竟這才是南韓領先世界的強項。由三星電子等企業建構，並藉著
這次亞太經合會首度測試的Wibro高速無線寬頻網路，號稱可以讓使
用者即使身處於高速運行的電車裡，也能享受穩定的無線寬頻連線，甚至
進行視訊交談。我國的網路基礎建設，已深入每個韓國人的生活中。目前
南韓政府正在推動所謂的「無所不在」計畫，從醫療健康、學習到政府等
各方面，進行全面e化。除了展現科技實力，相關廠商也不忘開拓商機。
三星和LG分別推出號稱全球最大的60吋電漿電視，還有業者展示這種
可以幫助身體殘障者的機器人。另外，身為全球第五大港的釜山，則是秀
出自動化的港務、船運管理系統，向來賓展現釜山打算成為亞太網路中心
的企圖心。9月底才結束的愛知博覽會，讓世人見識到日本在機器人和自
動化科技的實力。這次的亞太經合會，地主國南韓也不忘炫燿他們在網路
資訊科技的水準。會議所在地的釜山，正在舉辦一場科技產品展覽，透過
鏡頭一起去看看。這個在鏡頭前擠眉弄眼的，可不是復活的愛因斯坦，而
是釜山這場科技展覽所展出的機器人，靠著在下巴附近的31個馬達，機
器人可以做出各種生動的表情。它也可以用搖桿來操作。這是非常難得的
科技成就。除了機器人，資訊科技IT產業，更是展覽的重點。畢竟這才
是南韓領先世界的強項。由三星電子等企業建構，並藉著這次亞太經合會
首度測試的Wibro高速無線寬頻網路，號稱可以讓使用者即使身處於
高速運行的電車裡，也能享受穩定的無線寬頻連線，甚至進行視訊交談。
我國的網路基礎建設，已深入每個韓國人的生活中。目前南韓政府正在推
動所謂的「無所不在」計畫，從醫療健康、學習到政府等各方面，進行全
面e化。除了展現科技實力，相關廠商也不忘開拓商機。三星和LG分別
推出號稱全球最大的60吋電漿電視，還有業者展示這種可以幫助身體殘
障者的機器人。另外，身為全球第五大港的釜山，則是秀出自動化的港務
、船運管理系統，向來賓展現釜山打算成為亞太網路中心的企圖心。
