要怎樣救棒球?今天有一場公聽會，Lanew熊總教練洪一中認為，每
次輸球就檢討棒球，他認為改革並沒好走的路，沒有辦法今天說說明天就
變好。今天也有很多體育界人士提出他們看法。中華隊在這次的經典賽連
兩敗，成了第一個打包回家的隊伍，讓大家不禁要問，台灣的棒球到底出
了什麼問題？前體育主播傅達仁首先跳出來批評這次主導的棒協，他認為
棒協有權無責，有能力在國內舉辦各種大型比賽，賺進鈔票，比賽失敗卻
不必負責，更沒有好好回饋教練和球員，這樣要怎麼振興棒球？這次經典
賽球員陣容，大部分是年輕沒有經驗的選手，外界把矛頭指向職棒球團不
放人，對此兄弟象隊代表無奈的說，恰恰彭政閔被徵召比賽十多次，結果
換來全身是傷、無人聞問。而LaNew熊教練洪一中也強調，球團有經
營壓力，沒有配套，不能輕易放選手去比賽而受傷。現在要救棒球，真的
有太多結構性問題，不是說說就會變好。而前職棒投手黃平洋也表示，目
前國內棒球最大的問題，就是球員對未來一點希望也沒有，當務之急應該
先從職業棒球整頓起。對於要如何拯救國球，各界代表說的說、罵的罵，
只希望”這次”政府能真正的聽進去。記者林靜梅郭俊麟台北報導。要怎
樣救棒球?今天有一場公聽會，Lanew熊總教練洪一中認為，每次輸
球就檢討棒球，他認為改革並沒好走的路，沒有辦法今天說說明天就變好
。今天也有很多體育界人士提出他們看法。中華隊在這次的經典賽連兩敗
，成了第一個打包回家的隊伍，讓大家不禁要問，台灣的棒球到底出了什
麼問題？前體育主播傅達仁首先跳出來批評這次主導的棒協，他認為棒協
有權無責，有能力在國內舉辦各種大型比賽，賺進鈔票，比賽失敗卻不必
負責，更沒有好好回饋教練和球員，這樣要怎麼振興棒球？這次經典賽球
員陣容，大部分是年輕沒有經驗的選手，外界把矛頭指向職棒球團不放人
，對此兄弟象隊代表無奈的說，恰恰彭政閔被徵召比賽十多次，結果換來
全身是傷、無人聞問。而LaNew熊教練洪一中也強調，球團有經營壓
力，沒有配套，不能輕易放選手去比賽而受傷。現在要救棒球，真的有太
多結構性問題，不是說說就會變好。而前職棒投手黃平洋也表示，目前國
內棒球最大的問題，就是球員對未來一點希望也沒有，當務之急應該先從
職業棒球整頓起。對於要如何拯救國球，各界代表說的說、罵的罵，只希
望”這次”政府能真正的聽進去。記者林靜梅郭俊麟台北報導。要怎樣救
棒球?今天有一場公聽會，Lanew熊總教練洪一中認為，每次輸球就
檢討棒球，他認為改革並沒好走的路，沒有辦法今天說說明天就變好。今
天也有很多體育界人士提出他們看法。中華隊在這次的經典賽連兩敗，成
了第一個打包回家的隊伍，讓大家不禁要問，台灣的棒球到底出了什麼問
題？前體育主播傅達仁首先跳出來批評這次主導的棒協，他認為棒協有權
無責，有能力在國內舉辦各種大型比賽，賺進鈔票，比賽失敗卻不必負責
，更沒有好好回饋教練和球員，這樣要怎麼振興棒球？這次經典賽球員陣
容，大部分是年輕沒有經驗的選手，外界把矛頭指向職棒球團不放人，對
此兄弟象隊代表無奈的說，恰恰彭政閔被徵召比賽十多次，結果換來全身
是傷、無人聞問。而LaNew熊教練洪一中也強調，球團有經營壓力，
沒有配套，不能輕易放選手去比賽而受傷。現在要救棒球，真的有太多結
構性問題，不是說說就會變好。而前職棒投手黃平洋也表示，目前國內棒
球最大的問題，就是球員對未來一點希望也沒有，當務之急應該先從職業
棒球整頓起。對於要如何拯救國球，各界代表說的說、罵的罵，只希望”
這次”政府能真正的聽進去。記者林靜梅郭俊麟台北報導。要怎樣救棒球
?今天有一場公聽會，Lanew熊總教練洪一中認為，每次輸球就檢討
棒球，他認為改革並沒好走的路，沒有辦法今天說說明天就變好。今天也
有很多體育界人士提出他們看法。中華隊在這次的經典賽連兩敗，成了第
一個打包回家的隊伍，讓大家不禁要問，台灣的棒球到底出了什麼問題？
前體育主播傅達仁首先跳出來批評這次主導的棒協，他認為棒協有權無責
，有能力在國內舉辦各種大型比賽，賺進鈔票，比賽失敗卻不必負責，更
沒有好好回饋教練和球員，這樣要怎麼振興棒球？這次經典賽球員陣容，
大部分是年輕沒有經驗的選手，外界把矛頭指向職棒球團不放人，對此兄
弟象隊代表無奈的說，恰恰彭政閔被徵召比賽十多次，結果換來全身是傷
、無人聞問。而LaNew熊教練洪一中也強調，球團有經營壓力，沒有
配套，不能輕易放選手去比賽而受傷。現在要救棒球，真的有太多結構性
問題，不是說說就會變好。而前職棒投手黃平洋也表示，目前國內棒球最
大的問題，就是球員對未來一點希望也沒有，當務之急應該先從職業棒球
整頓起。對於要如何拯救國球，各界代表說的說、罵的罵，只希望”這次
”政府能真正的聽進去。記者林靜梅郭俊麟台北報導。要怎樣救棒球?今
天有一場公聽會，Lanew熊總教練洪一中認為，每次輸球就檢討棒球
，他認為改革並沒好走的路，沒有辦法今天說說明天就變好。今天也有很
多體育界人士提出他們看法。中華隊在這次的經典賽連兩敗，成了第一個
打包回家的隊伍，讓大家不禁要問，台灣的棒球到底出了什麼問題？前體
育主播傅達仁首先跳出來批評這次主導的棒協，他認為棒協有權無責，有
能力在國內舉辦各種大型比賽，賺進鈔票，比賽失敗卻不必負責，更沒有
好好回饋教練和球員，這樣要怎麼振興棒球？這次經典賽球員陣容，大部
分是年輕沒有經驗的選手，外界把矛頭指向職棒球團不放人，對此兄弟象
隊代表無奈的說，恰恰彭政閔被徵召比賽十多次，結果換來全身是傷、無
人聞問。而LaNew熊教練洪一中也強調，球團有經營壓力，沒有配套
，不能輕易放選手去比賽而受傷。現在要救棒球，真的有太多結構性問題
，不是說說就會變好。而前職棒投手黃平洋也表示，目前國內棒球最大的
問題，就是球員對未來一點希望也沒有，當務之急應該先從職業棒球整頓
起。對於要如何拯救國球，各界代表說的說、罵的罵，只希望”這次”政
府能真正的聽進去。記者林靜梅郭俊麟台北報導。要怎樣救棒球?今天有
一場公聽會，Lanew熊總教練洪一中認為，每次輸球就檢討棒球，他
認為改革並沒好走的路，沒有辦法今天說說明天就變好。今天也有很多體
育界人士提出他們看法。中華隊在這次的經典賽連兩敗，成了第一個打包
回家的隊伍，讓大家不禁要問，台灣的棒球到底出了什麼問題？前體育主
播傅達仁首先跳出來批評這次主導的棒協，他認為棒協有權無責，有能力
在國內舉辦各種大型比賽，賺進鈔票，比賽失敗卻不必負責，更沒有好好
回饋教練和球員，這樣要怎麼振興棒球？這次經典賽球員陣容，大部分是
年輕沒有經驗的選手，外界把矛頭指向職棒球團不放人，對此兄弟象隊代
表無奈的說，恰恰彭政閔被徵召比賽十多次，結果換來全身是傷、無人聞
問。而LaNew熊教練洪一中也強調，球團有經營壓力，沒有配套，不
能輕易放選手去比賽而受傷。現在要救棒球，真的有太多結構性問題，不
是說說就會變好。而前職棒投手黃平洋也表示，目前國內棒球最大的問題
，就是球員對未來一點希望也沒有，當務之急應該先從職業棒球整頓起。
對於要如何拯救國球，各界代表說的說、罵的罵，只希望”這次”政府能
真正的聽進去。記者林靜梅郭俊麟台北報導。要怎樣救棒球?今天有一場
公聽會，Lanew熊總教練洪一中認為，每次輸球就檢討棒球，他認為
改革並沒好走的路，沒有辦法今天說說明天就變好。今天也有很多體育界
人士提出他們看法。中華隊在這次的經典賽連兩敗，成了第一個打包回家
的隊伍，讓大家不禁要問，台灣的棒球到底出了什麼問題？前體育主播傅
達仁首先跳出來批評這次主導的棒協，他認為棒協有權無責，有能力在國
內舉辦各種大型比賽，賺進鈔票，比賽失敗卻不必負責，更沒有好好回饋
教練和球員，這樣要怎麼振興棒球？這次經典賽球員陣容，大部分是年輕
沒有經驗的選手，外界把矛頭指向職棒球團不放人，對此兄弟象隊代表無
奈的說，恰恰彭政閔被徵召比賽十多次，結果換來全身是傷、無人聞問。
而LaNew熊教練洪一中也強調，球團有經營壓力，沒有配套，不能輕
易放選手去比賽而受傷。現在要救棒球，真的有太多結構性問題，不是說
說就會變好。而前職棒投手黃平洋也表示，目前國內棒球最大的問題，就
是球員對未來一點希望也沒有，當務之急應該先從職業棒球整頓起。對於
要如何拯救國球，各界代表說的說、罵的罵，只希望”這次”政府能真正
的聽進去。記者林靜梅郭俊麟台北報導。要怎樣救棒球?今天有一場公聽
會，Lanew熊總教練洪一中認為，每次輸球就檢討棒球，他認為改革
並沒好走的路，沒有辦法今天說說明天就變好。今天也有很多體育界人士
提出他們看法。中華隊在這次的經典賽連兩敗，成了第一個打包回家的隊
伍，讓大家不禁要問，台灣的棒球到底出了什麼問題？前體育主播傅達仁
首先跳出來批評這次主導的棒協，他認為棒協有權無責，有能力在國內舉
辦各種大型比賽，賺進鈔票，比賽失敗卻不必負責，更沒有好好回饋教練
和球員，這樣要怎麼振興棒球？這次經典賽球員陣容，大部分是年輕沒有
經驗的選手，外界把矛頭指向職棒球團不放人，對此兄弟象隊代表無奈的
說，恰恰彭政閔被徵召比賽十多次，結果換來全身是傷、無人聞問。而L
aNew熊教練洪一中也強調，球團有經營壓力，沒有配套，不能輕易放
選手去比賽而受傷。現在要救棒球，真的有太多結構性問題，不是說說就
會變好。而前職棒投手黃平洋也表示，目前國內棒球最大的問題，就是球
員對未來一點希望也沒有，當務之急應該先從職業棒球整頓起。對於要如
何拯救國球，各界代表說的說、罵的罵，只希望”這次”政府能真正的聽
進去。記者林靜梅郭俊麟台北報導。
