踩著古老的織布機，在與那國工藝館裡，當地婦女，技巧熟練，靠著老
祖先流傳下來的技術，不一會功夫，一塊島上特有的「花織」、就完
成。
傳統織布方法看似簡單，但卻織出了風格獨特又典雅的花色。
與那國雖小，但當地的文化產業卻發展的很好，就連島上的海鹽，也是
獨樹一格。
与那國是黑潮流經之地，豐饒的大海，為島民帶來莫大的資源。
世代祖傳的老闆娘引進海水，遵循古法，以材燒方式，製造出這種黑潮
鹽，雪花般的片片結晶，是島上居民引以為傲的手工自然海鹽。
同時，與那國還是日本境內，唯一可以生產六十度清酒的地方，因為高
酒精濃度的酒，原本就是琉球諸島上特有的文化。
物產獨特，但與那國在歷史文化上，卻和台灣緊密相連。
除了有石獅子、和石敢當，島上這種承襲漢人文化的墓園，也是一大特
色，就連這種類似日本三味線的樂器、「三線」，也是源自於古代中
國。
還有，在与那國，看不到日本本島常見的神社，不過，卻有台灣到處可
見的土地公。
不只生活型態相近，二次大戰期間，美軍登陸琉球群島，日本把各島民
眾疏散到當時的殖民地台灣，因此，台灣經驗在不少老一輩与那國人
心中、印象深刻。
歷史上的淵源，再加上一衣帶水的地緣關係，讓與那國島的命運，和台
灣緊緊相扣。
記者蘇玲瑤、莊志成　日本與那國島的採訪報導
