經濟不景氣，民眾買車換車更精打細算，也造成國內車市急速冷凍，現在
傳出中國的低價車、可能要進軍台灣市場，民眾的反應很兩極。在中國被
稱為仿冒車始祖的奇瑞汽車，打算和台灣的勝榮汽車合作，計畫在台灣組
裝銷售，以低價搶攻市場，同樣一千八百CC的車型為例，台灣國產車一
部要價60萬到68萬；但是奇瑞汽車在中國售價，大約人民幣九萬，折
合台幣只要45萬，和國產等級車相比，至少便宜三成，勝榮汽車強調，
所有零件都是在台灣組裝，只有設計開發是兩家公司共同合作，所以安全
絕對沒有問題。不過,目前國內的法規尚未鬆綁,業者已經提出申請，最
快今年底的台北新車大展，中國車就可以在台灣亮相，順利的話、明年就
可以正式開賣。記者賴淑敏張梓嘉台北報導經濟不景氣，民眾買車換車更
精打細算，也造成國內車市急速冷凍，現在傳出中國的低價車、可能要進
軍台灣市場，民眾的反應很兩極。在中國被稱為仿冒車始祖的奇瑞汽車，
打算和台灣的勝榮汽車合作，計畫在台灣組裝銷售，以低價搶攻市場，同
樣一千八百CC的車型為例，台灣國產車一部要價60萬到68萬；但是
奇瑞汽車在中國售價，大約人民幣九萬，折合台幣只要45萬，和國產等
級車相比，至少便宜三成，勝榮汽車強調，所有零件都是在台灣組裝，只
有設計開發是兩家公司共同合作，所以安全絕對沒有問題。不過,目前國
內的法規尚未鬆綁,業者已經提出申請，最快今年底的台北新車大展，中
國車就可以在台灣亮相，順利的話、明年就可以正式開賣。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導經濟不景氣，民眾買車換車更精打細算，也造成國內車市急
速冷凍，現在傳出中國的低價車、可能要進軍台灣市場，民眾的反應很兩
極。在中國被稱為仿冒車始祖的奇瑞汽車，打算和台灣的勝榮汽車合作，
計畫在台灣組裝銷售，以低價搶攻市場，同樣一千八百CC的車型為例，
台灣國產車一部要價60萬到68萬；但是奇瑞汽車在中國售價，大約人
民幣九萬，折合台幣只要45萬，和國產等級車相比，至少便宜三成，勝
榮汽車強調，所有零件都是在台灣組裝，只有設計開發是兩家公司共同合
作，所以安全絕對沒有問題。不過,目前國內的法規尚未鬆綁,業者已經
提出申請，最快今年底的台北新車大展，中國車就可以在台灣亮相，順利
的話、明年就可以正式開賣。記者賴淑敏張梓嘉台北報導經濟不景氣，民
眾買車換車更精打細算，也造成國內車市急速冷凍，現在傳出中國的低價
車、可能要進軍台灣市場，民眾的反應很兩極。在中國被稱為仿冒車始祖
的奇瑞汽車，打算和台灣的勝榮汽車合作，計畫在台灣組裝銷售，以低價
搶攻市場，同樣一千八百CC的車型為例，台灣國產車一部要價60萬到
68萬；但是奇瑞汽車在中國售價，大約人民幣九萬，折合台幣只要45
萬，和國產等級車相比，至少便宜三成，勝榮汽車強調，所有零件都是在
台灣組裝，只有設計開發是兩家公司共同合作，所以安全絕對沒有問題。
不過,目前國內的法規尚未鬆綁,業者已經提出申請，最快今年底的台北
新車大展，中國車就可以在台灣亮相，順利的話、明年就可以正式開賣。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導
