今天的天氣變化真的跟雲霄飛車一樣。白天還是豔陽高照，但到了傍晚、
中部以北和東半部已經開始下雨，氣溫也快速下降。氣象局表示，強烈冷
氣團將在今晚報到，各地入夜以後氣溫都會明顯降低，中部以北的低溫將
下探11到12度，南部低溫也只有15度左右。預計要到星期日，冷氣
團威力才會逐漸減弱，但早晚氣溫仍然偏低，提醒您、這個周末不管出不
出門、都要注意保暖。今天的天氣變化真的跟雲霄飛車一樣。白天還是豔
陽高照，但到了傍晚、中部以北和東半部已經開始下雨，氣溫也快速下降
。氣象局表示，強烈冷氣團將在今晚報到，各地入夜以後氣溫都會明顯降
低，中部以北的低溫將下探11到12度，南部低溫也只有15度左右。
預計要到星期日，冷氣團威力才會逐漸減弱，但早晚氣溫仍然偏低，提醒
您、這個周末不管出不出門、都要注意保暖。今天的天氣變化真的跟雲霄
飛車一樣。白天還是豔陽高照，但到了傍晚、中部以北和東半部已經開始
下雨，氣溫也快速下降。氣象局表示，強烈冷氣團將在今晚報到，各地入
夜以後氣溫都會明顯降低，中部以北的低溫將下探11到12度，南部低
溫也只有15度左右。預計要到星期日，冷氣團威力才會逐漸減弱，但早
晚氣溫仍然偏低，提醒您、這個周末不管出不出門、都要注意保暖。今天
的天氣變化真的跟雲霄飛車一樣。白天還是豔陽高照，但到了傍晚、中部
以北和東半部已經開始下雨，氣溫也快速下降。氣象局表示，強烈冷氣團
將在今晚報到，各地入夜以後氣溫都會明顯降低，中部以北的低溫將下探
11到12度，南部低溫也只有15度左右。預計要到星期日，冷氣團威
力才會逐漸減弱，但早晚氣溫仍然偏低，提醒您、這個周末不管出不出門
、都要注意保暖。
