照片中的楷瀛笑得幸福洋溢，才剛剛找到生命中的另一半，準備迎接人生
新的旅程，沒想到連續幾天肚子絞痛，檢查後意外發現自已罹患了末期的
大腸癌．楷瀛不抽菸，不喝酒，飲食也正常，卻還是罹患大腸癌，醫界發
現，罹患大腸癌的主要原因是基因突變，也就是正常細胞病變，再來就是
外界環境和飲食所造成，而環境和飲食也是造成近幾年大腸癌發生人數持
續攀高的原因。醫生說，大腸癌主要好發於五十歲以上的患者，但臨床顯
示，國內大腸癌病人的平均年齡逐年下降，也曾接獲16歲就罹患大腸癌
的病例，而大腸癌最可怕的是，早期沒有任何明顯症狀．醫生建議，要降
低大腸癌的發生，除了多攝取蔬菜水果、作息正常，50歲以上的民眾，
也要把握每二年免費一次的篩檢權益，家中親人，如果有大腸癌和任何癌
症病史的民眾，最好自行提早到30歲就開始定期篩檢，早期發現早期治
療，九成以上的患者，都有五年以上的存活率。照片中的楷瀛笑得幸福洋
溢，才剛剛找到生命中的另一半，準備迎接人生新的旅程，沒想到連續幾
天肚子絞痛，檢查後意外發現自已罹患了末期的大腸癌．楷瀛不抽菸，不
喝酒，飲食也正常，卻還是罹患大腸癌，醫界發現，罹患大腸癌的主要原
因是基因突變，也就是正常細胞病變，再來就是外界環境和飲食所造成，
而環境和飲食也是造成近幾年大腸癌發生人數持續攀高的原因。醫生說，
大腸癌主要好發於五十歲以上的患者，但臨床顯示，國內大腸癌病人的平
均年齡逐年下降，也曾接獲16歲就罹患大腸癌的病例，而大腸癌最可怕
的是，早期沒有任何明顯症狀．醫生建議，要降低大腸癌的發生，除了多
攝取蔬菜水果、作息正常，50歲以上的民眾，也要把握每二年免費一次
的篩檢權益，家中親人，如果有大腸癌和任何癌症病史的民眾，最好自行
提早到30歲就開始定期篩檢，早期發現早期治療，九成以上的患者，都
有五年以上的存活率。
