今天的台灣英雄,帶您看這一位、退役的飛官【李正斌】，他退伍之後,
學起太陽能產業,還免費教導另一群【退役將官】,開創另一個事業高峰
。連續幾天大雨，趁著天氣放晴，帶著工程帽的李正斌和其他同事，小心
翼翼把太陽能熱水器吊掛到樓頂裝設。這群工人很特別，都是職業軍人退
伍，三個月前參加退輔會職業訓練班取得證照後投入職場這位頭髮斑白的
李正斌官階最高，陸軍航特部中校退伍，過去是人人稱羨的飛官，但現在
是基層的太陽能技工，他說這種落差剛開始的確很難適應不過天性樂觀的
李正斌話鋒一轉，他說看好太陽能是未來產業，眼光放遠，做不做完全看
自己太陽能組裝完畢，李正斌和其他同事做最後檢查，放下身段終身學習
，李正斌靠著太陽能要為人生另一階段累積能量，繼續發光發熱。今天的
台灣英雄,帶您看這一位、退役的飛官【李正斌】，他退伍之後,學起太
陽能產業,還免費教導另一群【退役將官】,開創另一個事業高峰。連續
幾天大雨，趁著天氣放晴，帶著工程帽的李正斌和其他同事，小心翼翼把
太陽能熱水器吊掛到樓頂裝設。這群工人很特別，都是職業軍人退伍，三
個月前參加退輔會職業訓練班取得證照後投入職場這位頭髮斑白的李正斌
官階最高，陸軍航特部中校退伍，過去是人人稱羨的飛官，但現在是基層
的太陽能技工，他說這種落差剛開始的確很難適應不過天性樂觀的李正斌
話鋒一轉，他說看好太陽能是未來產業，眼光放遠，做不做完全看自己太
陽能組裝完畢，李正斌和其他同事做最後檢查，放下身段終身學習，李正
斌靠著太陽能要為人生另一階段累積能量，繼續發光發熱。今天的台灣英
雄,帶您看這一位、退役的飛官【李正斌】，他退伍之後,學起太陽能產
業,還免費教導另一群【退役將官】,開創另一個事業高峰。連續幾天大
雨，趁著天氣放晴，帶著工程帽的李正斌和其他同事，小心翼翼把太陽能
熱水器吊掛到樓頂裝設。這群工人很特別，都是職業軍人退伍，三個月前
參加退輔會職業訓練班取得證照後投入職場這位頭髮斑白的李正斌官階最
高，陸軍航特部中校退伍，過去是人人稱羨的飛官，但現在是基層的太陽
能技工，他說這種落差剛開始的確很難適應不過天性樂觀的李正斌話鋒一
轉，他說看好太陽能是未來產業，眼光放遠，做不做完全看自己太陽能組
裝完畢，李正斌和其他同事做最後檢查，放下身段終身學習，李正斌靠著
太陽能要為人生另一階段累積能量，繼續發光發熱。
