委內瑞拉的全國大罷工，已經持續七個星期，但仍然沒有停止的跡象。
由於委內瑞拉是世界重要產油國，罷工會影響全球油價，國際已經開始
出面協調，希望罷工和平落幕。
委內瑞拉反對派領袖，這幾天在美國華府，就罷工問題和美國國務院官
員進行高層協商。
bite我們與美國國務院高層會談，這次對話我們感到很有信心，對
於委內瑞拉現況有了明確的想法，美國政府與委內瑞拉民主派人士，
恰好也有共識，要透過憲政體制和選舉的方式，讓委內瑞拉走過過渡
不過從反對派領袖奧爾特加的說法，仍然看不出結束罷工的意思。
事實上，這兩天委內瑞拉的罷工仍然引發街頭衝突。
委內瑞拉大罷工，目的是反對派要求現任總統查維茲，接受全民公投決
定去留，結果查維茲斷然拒絕，罷工規模日益擴大，查維茲更屢次動
用軍警鎮壓，令國際相當擔心。
四十多天來，委內瑞拉賴以維生的石油產業近乎癱瘓。
由於委內瑞拉是全球第五大石油生產國，罷工已經對國際原油市場造成
影響，因此國際決定介入調停。
這場罷工不僅影響國際油市，也使委國國內民生困難。
雖然反對派堅持，不達目的絕不罷休，但由於老師和醫生等行業也投入
罷工，長期恐怕造成反效果，反對派也開始傳出考慮，限制部份行業
的罷工情況。
目前美國除了主動協調，也公開呼籲南美洲國家能出面，協調委內瑞拉
朝野進行談判。
查維茲總統在十六號也前往紐約會見聯合國秘書長安南，討論如何停止
罷工。
