苗栗立委的補選結果，竟然是脫黨參選的、康世儒，擊敗了國民黨提名的
陳鑾英。而這也是國民黨取得中央政權之後，地方選舉首度失敗。究竟為
何會大翻盤，有政治學者認為，這是選民，對國民黨的懲罰性投票。踏上
宣傳車掃街,補選勝出的康世儒從票倉竹南出發謝票,他說是苗栗人的大
勝利。而這次力挺康世儒的前立委何智輝則認為，國民黨的敗選,是因為
提名人選有問題。而此次支持康世儒的地方幹部則分析表示，康世儒是何
智輝人馬,在地方上屬於老黃派，何智輝支持康世儒與國民黨提名的陳鑾
英對決，是一場地方派系的角力。康世儒不僅吸納黃派以及反劉派勢力,
加上綠營的暗助,還有竹南人長期希望地方能選出一席立委的強烈民意，
都是康世儒後來居上原因。而除了地方因素，政治學者觀察認為，這次國
民黨的鐵票跑了不少,顯示部份支持馬團隊的選民已經失去信心,而陳鑾
英打出代夫出征的訴求,卻不見國民黨中央對李乙廷案處理的解釋,學者
認為這次敗選,選民懲罰國民黨的意味很濃厚。學者表示，這次是選民對
馬團隊打了不及格分數,顯示國民黨過於輕敵,以為大藍吃小藍的效應可
以奏效,提名策略如果不檢討,年底縣市長選戰勢必會選得很辛苦。苗栗
立委的補選結果，竟然是脫黨參選的、康世儒，擊敗了國民黨提名的陳鑾
英。而這也是國民黨取得中央政權之後，地方選舉首度失敗。究竟為何會
大翻盤，有政治學者認為，這是選民，對國民黨的懲罰性投票。踏上宣傳
車掃街,補選勝出的康世儒從票倉竹南出發謝票,他說是苗栗人的大勝利
。而這次力挺康世儒的前立委何智輝則認為，國民黨的敗選,是因為提名
人選有問題。而此次支持康世儒的地方幹部則分析表示，康世儒是何智輝
人馬,在地方上屬於老黃派，何智輝支持康世儒與國民黨提名的陳鑾英對
決，是一場地方派系的角力。康世儒不僅吸納黃派以及反劉派勢力,加上
綠營的暗助,還有竹南人長期希望地方能選出一席立委的強烈民意，都是
康世儒後來居上原因。而除了地方因素，政治學者觀察認為，這次國民黨
的鐵票跑了不少,顯示部份支持馬團隊的選民已經失去信心,而陳鑾英打
出代夫出征的訴求,卻不見國民黨中央對李乙廷案處理的解釋,學者認為
這次敗選,選民懲罰國民黨的意味很濃厚。學者表示，這次是選民對馬團
隊打了不及格分數,顯示國民黨過於輕敵,以為大藍吃小藍的效應可以奏
效,提名策略如果不檢討,年底縣市長選戰勢必會選得很辛苦。苗栗立委
的補選結果，竟然是脫黨參選的、康世儒，擊敗了國民黨提名的陳鑾英。
而這也是國民黨取得中央政權之後，地方選舉首度失敗。究竟為何會大翻
盤，有政治學者認為，這是選民，對國民黨的懲罰性投票。踏上宣傳車掃
街,補選勝出的康世儒從票倉竹南出發謝票,他說是苗栗人的大勝利。而
這次力挺康世儒的前立委何智輝則認為，國民黨的敗選,是因為提名人選
有問題。而此次支持康世儒的地方幹部則分析表示，康世儒是何智輝人馬
,在地方上屬於老黃派，何智輝支持康世儒與國民黨提名的陳鑾英對決，
是一場地方派系的角力。康世儒不僅吸納黃派以及反劉派勢力,加上綠營
的暗助,還有竹南人長期希望地方能選出一席立委的強烈民意，都是康世
儒後來居上原因。而除了地方因素，政治學者觀察認為，這次國民黨的鐵
票跑了不少,顯示部份支持馬團隊的選民已經失去信心,而陳鑾英打出代
夫出征的訴求,卻不見國民黨中央對李乙廷案處理的解釋,學者認為這次
敗選,選民懲罰國民黨的意味很濃厚。學者表示，這次是選民對馬團隊打
了不及格分數,顯示國民黨過於輕敵,以為大藍吃小藍的效應可以奏效,
提名策略如果不檢討,年底縣市長選戰勢必會選得很辛苦。苗栗立委的補
選結果，竟然是脫黨參選的、康世儒，擊敗了國民黨提名的陳鑾英。而這
也是國民黨取得中央政權之後，地方選舉首度失敗。究竟為何會大翻盤，
有政治學者認為，這是選民，對國民黨的懲罰性投票。踏上宣傳車掃街,
補選勝出的康世儒從票倉竹南出發謝票,他說是苗栗人的大勝利。而這次
力挺康世儒的前立委何智輝則認為，國民黨的敗選,是因為提名人選有問
題。而此次支持康世儒的地方幹部則分析表示，康世儒是何智輝人馬,在
地方上屬於老黃派，何智輝支持康世儒與國民黨提名的陳鑾英對決，是一
場地方派系的角力。康世儒不僅吸納黃派以及反劉派勢力,加上綠營的暗
助,還有竹南人長期希望地方能選出一席立委的強烈民意，都是康世儒後
來居上原因。而除了地方因素，政治學者觀察認為，這次國民黨的鐵票跑
了不少,顯示部份支持馬團隊的選民已經失去信心,而陳鑾英打出代夫出
征的訴求,卻不見國民黨中央對李乙廷案處理的解釋,學者認為這次敗選
,選民懲罰國民黨的意味很濃厚。學者表示，這次是選民對馬團隊打了不
及格分數,顯示國民黨過於輕敵,以為大藍吃小藍的效應可以奏效,提名
策略如果不檢討,年底縣市長選戰勢必會選得很辛苦。苗栗立委的補選結
果，竟然是脫黨參選的、康世儒，擊敗了國民黨提名的陳鑾英。而這也是
國民黨取得中央政權之後，地方選舉首度失敗。究竟為何會大翻盤，有政
治學者認為，這是選民，對國民黨的懲罰性投票。踏上宣傳車掃街,補選
勝出的康世儒從票倉竹南出發謝票,他說是苗栗人的大勝利。而這次力挺
康世儒的前立委何智輝則認為，國民黨的敗選,是因為提名人選有問題。
而此次支持康世儒的地方幹部則分析表示，康世儒是何智輝人馬,在地方
上屬於老黃派，何智輝支持康世儒與國民黨提名的陳鑾英對決，是一場地
方派系的角力。康世儒不僅吸納黃派以及反劉派勢力,加上綠營的暗助,
還有竹南人長期希望地方能選出一席立委的強烈民意，都是康世儒後來居
上原因。而除了地方因素，政治學者觀察認為，這次國民黨的鐵票跑了不
少,顯示部份支持馬團隊的選民已經失去信心,而陳鑾英打出代夫出征的
訴求,卻不見國民黨中央對李乙廷案處理的解釋,學者認為這次敗選,選
民懲罰國民黨的意味很濃厚。學者表示，這次是選民對馬團隊打了不及格
分數,顯示國民黨過於輕敵,以為大藍吃小藍的效應可以奏效,提名策略
如果不檢討,年底縣市長選戰勢必會選得很辛苦。苗栗立委的補選結果，
竟然是脫黨參選的、康世儒，擊敗了國民黨提名的陳鑾英。而這也是國民
黨取得中央政權之後，地方選舉首度失敗。究竟為何會大翻盤，有政治學
者認為，這是選民，對國民黨的懲罰性投票。踏上宣傳車掃街,補選勝出
的康世儒從票倉竹南出發謝票,他說是苗栗人的大勝利。而這次力挺康世
儒的前立委何智輝則認為，國民黨的敗選,是因為提名人選有問題。而此
次支持康世儒的地方幹部則分析表示，康世儒是何智輝人馬,在地方上屬
於老黃派，何智輝支持康世儒與國民黨提名的陳鑾英對決，是一場地方派
系的角力。康世儒不僅吸納黃派以及反劉派勢力,加上綠營的暗助,還有
竹南人長期希望地方能選出一席立委的強烈民意，都是康世儒後來居上原
因。而除了地方因素，政治學者觀察認為，這次國民黨的鐵票跑了不少,
顯示部份支持馬團隊的選民已經失去信心,而陳鑾英打出代夫出征的訴求
,卻不見國民黨中央對李乙廷案處理的解釋,學者認為這次敗選,選民懲
罰國民黨的意味很濃厚。學者表示，這次是選民對馬團隊打了不及格分數
,顯示國民黨過於輕敵,以為大藍吃小藍的效應可以奏效,提名策略如果
不檢討,年底縣市長選戰勢必會選得很辛苦。苗栗立委的補選結果，竟然
是脫黨參選的、康世儒，擊敗了國民黨提名的陳鑾英。而這也是國民黨取
得中央政權之後，地方選舉首度失敗。究竟為何會大翻盤，有政治學者認
為，這是選民，對國民黨的懲罰性投票。踏上宣傳車掃街,補選勝出的康
世儒從票倉竹南出發謝票,他說是苗栗人的大勝利。而這次力挺康世儒的
前立委何智輝則認為，國民黨的敗選,是因為提名人選有問題。而此次支
持康世儒的地方幹部則分析表示，康世儒是何智輝人馬,在地方上屬於老
黃派，何智輝支持康世儒與國民黨提名的陳鑾英對決，是一場地方派系的
角力。康世儒不僅吸納黃派以及反劉派勢力,加上綠營的暗助,還有竹南
人長期希望地方能選出一席立委的強烈民意，都是康世儒後來居上原因。
而除了地方因素，政治學者觀察認為，這次國民黨的鐵票跑了不少,顯示
部份支持馬團隊的選民已經失去信心,而陳鑾英打出代夫出征的訴求,卻
不見國民黨中央對李乙廷案處理的解釋,學者認為這次敗選,選民懲罰國
民黨的意味很濃厚。學者表示，這次是選民對馬團隊打了不及格分數,顯
示國民黨過於輕敵,以為大藍吃小藍的效應可以奏效,提名策略如果不檢
討,年底縣市長選戰勢必會選得很辛苦。苗栗立委的補選結果，竟然是脫
黨參選的、康世儒，擊敗了國民黨提名的陳鑾英。而這也是國民黨取得中
央政權之後，地方選舉首度失敗。究竟為何會大翻盤，有政治學者認為，
這是選民，對國民黨的懲罰性投票。踏上宣傳車掃街,補選勝出的康世儒
從票倉竹南出發謝票,他說是苗栗人的大勝利。而這次力挺康世儒的前立
委何智輝則認為，國民黨的敗選,是因為提名人選有問題。而此次支持康
世儒的地方幹部則分析表示，康世儒是何智輝人馬,在地方上屬於老黃派
，何智輝支持康世儒與國民黨提名的陳鑾英對決，是一場地方派系的角力
。康世儒不僅吸納黃派以及反劉派勢力,加上綠營的暗助,還有竹南人長
期希望地方能選出一席立委的強烈民意，都是康世儒後來居上原因。而除
了地方因素，政治學者觀察認為，這次國民黨的鐵票跑了不少,顯示部份
支持馬團隊的選民已經失去信心,而陳鑾英打出代夫出征的訴求,卻不見
國民黨中央對李乙廷案處理的解釋,學者認為這次敗選,選民懲罰國民黨
的意味很濃厚。學者表示，這次是選民對馬團隊打了不及格分數,顯示國
民黨過於輕敵,以為大藍吃小藍的效應可以奏效,提名策略如果不檢討,
年底縣市長選戰勢必會選得很辛苦。苗栗立委的補選結果，竟然是脫黨參
選的、康世儒，擊敗了國民黨提名的陳鑾英。而這也是國民黨取得中央政
權之後，地方選舉首度失敗。究竟為何會大翻盤，有政治學者認為，這是
選民，對國民黨的懲罰性投票。踏上宣傳車掃街,補選勝出的康世儒從票
倉竹南出發謝票,他說是苗栗人的大勝利。而這次力挺康世儒的前立委何
智輝則認為，國民黨的敗選,是因為提名人選有問題。而此次支持康世儒
的地方幹部則分析表示，康世儒是何智輝人馬,在地方上屬於老黃派，何
智輝支持康世儒與國民黨提名的陳鑾英對決，是一場地方派系的角力。康
世儒不僅吸納黃派以及反劉派勢力,加上綠營的暗助,還有竹南人長期希
望地方能選出一席立委的強烈民意，都是康世儒後來居上原因。而除了地
方因素，政治學者觀察認為，這次國民黨的鐵票跑了不少,顯示部份支持
馬團隊的選民已經失去信心,而陳鑾英打出代夫出征的訴求,卻不見國民
黨中央對李乙廷案處理的解釋,學者認為這次敗選,選民懲罰國民黨的意
味很濃厚。學者表示，這次是選民對馬團隊打了不及格分數,顯示國民黨
過於輕敵,以為大藍吃小藍的效應可以奏效,提名策略如果不檢討,年底
縣市長選戰勢必會選得很辛苦。
