還有很多大學生，擔心畢業就失業、今天在高雄中山大學、舉辦的學校徵
才活動，一大早、就有上千個學生，還有其它大學的學生、也來搶工作。
電子產業徵新兵，祭出贈品大方送的活動，吸引學生上門填履歷，上千名
的學生一大早就湧入徵才活動的現場，有許多是來自其它學校的學生，連
留學生也來分一杯羹。中山大學結合勞委會與青輔會舉辦年後首場的校園
徵才，其中奇美電子繼裁員潮後，首度進入校園徵才，還有去年要百位人
力的大同公司今年只要15位。去年同期中山大學舉辦的徵才活動，總共
有上百家的廠商參加，釋出上萬個職缺，不過今年只有50家廠商，20
00多個工作，工作機會變少了，難怪有的大學生才大三就先來找工讀的
工作先卡位搶機會。還有很多大學生，擔心畢業就失業、今天在高雄中山
大學、舉辦的學校徵才活動，一大早、就有上千個學生，還有其它大學的
學生、也來搶工作。電子產業徵新兵，祭出贈品大方送的活動，吸引學生
上門填履歷，上千名的學生一大早就湧入徵才活動的現場，有許多是來自
其它學校的學生，連留學生也來分一杯羹。中山大學結合勞委會與青輔會
舉辦年後首場的校園徵才，其中奇美電子繼裁員潮後，首度進入校園徵才
，還有去年要百位人力的大同公司今年只要15位。去年同期中山大學舉
辦的徵才活動，總共有上百家的廠商參加，釋出上萬個職缺，不過今年只
有50家廠商，2000多個工作，工作機會變少了，難怪有的大學生才
大三就先來找工讀的工作先卡位搶機會。還有很多大學生，擔心畢業就失
業、今天在高雄中山大學、舉辦的學校徵才活動，一大早、就有上千個學
生，還有其它大學的學生、也來搶工作。電子產業徵新兵，祭出贈品大方
送的活動，吸引學生上門填履歷，上千名的學生一大早就湧入徵才活動的
現場，有許多是來自其它學校的學生，連留學生也來分一杯羹。中山大學
結合勞委會與青輔會舉辦年後首場的校園徵才，其中奇美電子繼裁員潮後
，首度進入校園徵才，還有去年要百位人力的大同公司今年只要15位。
去年同期中山大學舉辦的徵才活動，總共有上百家的廠商參加，釋出上萬
個職缺，不過今年只有50家廠商，2000多個工作，工作機會變少了
，難怪有的大學生才大三就先來找工讀的工作先卡位搶機會。還有很多大
學生，擔心畢業就失業、今天在高雄中山大學、舉辦的學校徵才活動，一
大早、就有上千個學生，還有其它大學的學生、也來搶工作。電子產業徵
新兵，祭出贈品大方送的活動，吸引學生上門填履歷，上千名的學生一大
早就湧入徵才活動的現場，有許多是來自其它學校的學生，連留學生也來
分一杯羹。中山大學結合勞委會與青輔會舉辦年後首場的校園徵才，其中
奇美電子繼裁員潮後，首度進入校園徵才，還有去年要百位人力的大同公
司今年只要15位。去年同期中山大學舉辦的徵才活動，總共有上百家的
廠商參加，釋出上萬個職缺，不過今年只有50家廠商，2000多個工
作，工作機會變少了，難怪有的大學生才大三就先來找工讀的工作先卡位
搶機會。
