至於今天國際上還有哪些重要的消息，來看今天的國際新聞掃描。義大利
阿爾卑斯山下的民眾，為了阻止政府計畫在當地興建連接到法國的高速鐵
路，將近2萬名群眾16號手持白旗，在樂隊的助陣下走上街頭示威抗議
。由於這條鐵路將穿過阿爾卑斯山區，對生態以及民眾健康將造成嚴重威
脅，當地居民跟環保人士從好幾個星期前就開始阻擋另一條通往山區的火
車上山，但義國政府態度始終沒有軟化，甚至派出軍隊來看守高鐵工地。
美國副總統錢尼16號在維吉尼亞州，針對民主黨人最近猛打布希政府操
控攻打伊拉克情報的手法做出回應，錢尼指責民主黨議員謊話連篇，不負
責任，是國會山莊的投機份子。錢尼也是繼布希跟國防部長倫斯斐之後，
又一位下海為伊拉克戰前情報辯護打口水戰的政府高層。另一方面，華盛
頓郵報記者伍沃德，曾經揭發水門案，成為全美知名記者，不過他卻在日
前向正在調查白宮洩密案的特別檢察官坦承，副總統錢尼的幕僚長李比，
並不是第一位把CIA臥底探員普雷姆身分，洩漏給記者的白宮資深官員
，而是另有其人。伍沃德已經為這種隱匿資訊不報長達2年的做法向華郵
道歉，不過執行主編依舊相當不滿。李比10月28號已經辭職，如今扯
出洩密的還另有其人，這場風暴勢必又將引發雪球效應。至於今天國際上
還有哪些重要的消息，來看今天的國際新聞掃描。義大利阿爾卑斯山下的
民眾，為了阻止政府計畫在當地興建連接到法國的高速鐵路，將近2萬名
群眾16號手持白旗，在樂隊的助陣下走上街頭示威抗議。由於這條鐵路
將穿過阿爾卑斯山區，對生態以及民眾健康將造成嚴重威脅，當地居民跟
環保人士從好幾個星期前就開始阻擋另一條通往山區的火車上山，但義國
政府態度始終沒有軟化，甚至派出軍隊來看守高鐵工地。美國副總統錢尼
16號在維吉尼亞州，針對民主黨人最近猛打布希政府操控攻打伊拉克情
報的手法做出回應，錢尼指責民主黨議員謊話連篇，不負責任，是國會山
莊的投機份子。錢尼也是繼布希跟國防部長倫斯斐之後，又一位下海為伊
拉克戰前情報辯護打口水戰的政府高層。另一方面，華盛頓郵報記者伍沃
德，曾經揭發水門案，成為全美知名記者，不過他卻在日前向正在調查白
宮洩密案的特別檢察官坦承，副總統錢尼的幕僚長李比，並不是第一位把
CIA臥底探員普雷姆身分，洩漏給記者的白宮資深官員，而是另有其人
。伍沃德已經為這種隱匿資訊不報長達2年的做法向華郵道歉，不過執行
主編依舊相當不滿。李比10月28號已經辭職，如今扯出洩密的還另有
其人，這場風暴勢必又將引發雪球效應。至於今天國際上還有哪些重要的
消息，來看今天的國際新聞掃描。義大利阿爾卑斯山下的民眾，為了阻止
政府計畫在當地興建連接到法國的高速鐵路，將近2萬名群眾16號手持
白旗，在樂隊的助陣下走上街頭示威抗議。由於這條鐵路將穿過阿爾卑斯
山區，對生態以及民眾健康將造成嚴重威脅，當地居民跟環保人士從好幾
個星期前就開始阻擋另一條通往山區的火車上山，但義國政府態度始終沒
有軟化，甚至派出軍隊來看守高鐵工地。美國副總統錢尼16號在維吉尼
亞州，針對民主黨人最近猛打布希政府操控攻打伊拉克情報的手法做出回
應，錢尼指責民主黨議員謊話連篇，不負責任，是國會山莊的投機份子。
錢尼也是繼布希跟國防部長倫斯斐之後，又一位下海為伊拉克戰前情報辯
護打口水戰的政府高層。另一方面，華盛頓郵報記者伍沃德，曾經揭發水
門案，成為全美知名記者，不過他卻在日前向正在調查白宮洩密案的特別
檢察官坦承，副總統錢尼的幕僚長李比，並不是第一位把CIA臥底探員
普雷姆身分，洩漏給記者的白宮資深官員，而是另有其人。伍沃德已經為
這種隱匿資訊不報長達2年的做法向華郵道歉，不過執行主編依舊相當不
滿。李比10月28號已經辭職，如今扯出洩密的還另有其人，這場風暴
勢必又將引發雪球效應。至於今天國際上還有哪些重要的消息，來看今天
的國際新聞掃描。義大利阿爾卑斯山下的民眾，為了阻止政府計畫在當地
興建連接到法國的高速鐵路，將近2萬名群眾16號手持白旗，在樂隊的
助陣下走上街頭示威抗議。由於這條鐵路將穿過阿爾卑斯山區，對生態以
及民眾健康將造成嚴重威脅，當地居民跟環保人士從好幾個星期前就開始
阻擋另一條通往山區的火車上山，但義國政府態度始終沒有軟化，甚至派
出軍隊來看守高鐵工地。美國副總統錢尼16號在維吉尼亞州，針對民主
黨人最近猛打布希政府操控攻打伊拉克情報的手法做出回應，錢尼指責民
主黨議員謊話連篇，不負責任，是國會山莊的投機份子。錢尼也是繼布希
跟國防部長倫斯斐之後，又一位下海為伊拉克戰前情報辯護打口水戰的政
府高層。另一方面，華盛頓郵報記者伍沃德，曾經揭發水門案，成為全美
知名記者，不過他卻在日前向正在調查白宮洩密案的特別檢察官坦承，副
總統錢尼的幕僚長李比，並不是第一位把CIA臥底探員普雷姆身分，洩
漏給記者的白宮資深官員，而是另有其人。伍沃德已經為這種隱匿資訊不
報長達2年的做法向華郵道歉，不過執行主編依舊相當不滿。李比10月
28號已經辭職，如今扯出洩密的還另有其人，這場風暴勢必又將引發雪
球效應。至於今天國際上還有哪些重要的消息，來看今天的國際新聞掃描
。義大利阿爾卑斯山下的民眾，為了阻止政府計畫在當地興建連接到法國
的高速鐵路，將近2萬名群眾16號手持白旗，在樂隊的助陣下走上街頭
示威抗議。由於這條鐵路將穿過阿爾卑斯山區，對生態以及民眾健康將造
成嚴重威脅，當地居民跟環保人士從好幾個星期前就開始阻擋另一條通往
山區的火車上山，但義國政府態度始終沒有軟化，甚至派出軍隊來看守高
鐵工地。美國副總統錢尼16號在維吉尼亞州，針對民主黨人最近猛打布
希政府操控攻打伊拉克情報的手法做出回應，錢尼指責民主黨議員謊話連
篇，不負責任，是國會山莊的投機份子。錢尼也是繼布希跟國防部長倫斯
斐之後，又一位下海為伊拉克戰前情報辯護打口水戰的政府高層。另一方
面，華盛頓郵報記者伍沃德，曾經揭發水門案，成為全美知名記者，不過
他卻在日前向正在調查白宮洩密案的特別檢察官坦承，副總統錢尼的幕僚
長李比，並不是第一位把CIA臥底探員普雷姆身分，洩漏給記者的白宮
資深官員，而是另有其人。伍沃德已經為這種隱匿資訊不報長達2年的做
法向華郵道歉，不過執行主編依舊相當不滿。李比10月28號已經辭職
，如今扯出洩密的還另有其人，這場風暴勢必又將引發雪球效應。至於今
天國際上還有哪些重要的消息，來看今天的國際新聞掃描。義大利阿爾卑
斯山下的民眾，為了阻止政府計畫在當地興建連接到法國的高速鐵路，將
近2萬名群眾16號手持白旗，在樂隊的助陣下走上街頭示威抗議。由於
這條鐵路將穿過阿爾卑斯山區，對生態以及民眾健康將造成嚴重威脅，當
地居民跟環保人士從好幾個星期前就開始阻擋另一條通往山區的火車上山
，但義國政府態度始終沒有軟化，甚至派出軍隊來看守高鐵工地。美國副
總統錢尼16號在維吉尼亞州，針對民主黨人最近猛打布希政府操控攻打
伊拉克情報的手法做出回應，錢尼指責民主黨議員謊話連篇，不負責任，
是國會山莊的投機份子。錢尼也是繼布希跟國防部長倫斯斐之後，又一位
下海為伊拉克戰前情報辯護打口水戰的政府高層。另一方面，華盛頓郵報
記者伍沃德，曾經揭發水門案，成為全美知名記者，不過他卻在日前向正
在調查白宮洩密案的特別檢察官坦承，副總統錢尼的幕僚長李比，並不是
第一位把CIA臥底探員普雷姆身分，洩漏給記者的白宮資深官員，而是
另有其人。伍沃德已經為這種隱匿資訊不報長達2年的做法向華郵道歉，
不過執行主編依舊相當不滿。李比10月28號已經辭職，如今扯出洩密
的還另有其人，這場風暴勢必又將引發雪球效應。至於今天國際上還有哪
些重要的消息，來看今天的國際新聞掃描。義大利阿爾卑斯山下的民眾，
為了阻止政府計畫在當地興建連接到法國的高速鐵路，將近2萬名群眾1
6號手持白旗，在樂隊的助陣下走上街頭示威抗議。由於這條鐵路將穿過
阿爾卑斯山區，對生態以及民眾健康將造成嚴重威脅，當地居民跟環保人
士從好幾個星期前就開始阻擋另一條通往山區的火車上山，但義國政府態
度始終沒有軟化，甚至派出軍隊來看守高鐵工地。美國副總統錢尼16號
在維吉尼亞州，針對民主黨人最近猛打布希政府操控攻打伊拉克情報的手
法做出回應，錢尼指責民主黨議員謊話連篇，不負責任，是國會山莊的投
機份子。錢尼也是繼布希跟國防部長倫斯斐之後，又一位下海為伊拉克戰
前情報辯護打口水戰的政府高層。另一方面，華盛頓郵報記者伍沃德，曾
經揭發水門案，成為全美知名記者，不過他卻在日前向正在調查白宮洩密
案的特別檢察官坦承，副總統錢尼的幕僚長李比，並不是第一位把CIA
臥底探員普雷姆身分，洩漏給記者的白宮資深官員，而是另有其人。伍沃
德已經為這種隱匿資訊不報長達2年的做法向華郵道歉，不過執行主編依
舊相當不滿。李比10月28號已經辭職，如今扯出洩密的還另有其人，
這場風暴勢必又將引發雪球效應。至於今天國際上還有哪些重要的消息，
來看今天的國際新聞掃描。義大利阿爾卑斯山下的民眾，為了阻止政府計
畫在當地興建連接到法國的高速鐵路，將近2萬名群眾16號手持白旗，
在樂隊的助陣下走上街頭示威抗議。由於這條鐵路將穿過阿爾卑斯山區，
對生態以及民眾健康將造成嚴重威脅，當地居民跟環保人士從好幾個星期
前就開始阻擋另一條通往山區的火車上山，但義國政府態度始終沒有軟化
，甚至派出軍隊來看守高鐵工地。美國副總統錢尼16號在維吉尼亞州，
針對民主黨人最近猛打布希政府操控攻打伊拉克情報的手法做出回應，錢
尼指責民主黨議員謊話連篇，不負責任，是國會山莊的投機份子。錢尼也
是繼布希跟國防部長倫斯斐之後，又一位下海為伊拉克戰前情報辯護打口
水戰的政府高層。另一方面，華盛頓郵報記者伍沃德，曾經揭發水門案，
成為全美知名記者，不過他卻在日前向正在調查白宮洩密案的特別檢察官
坦承，副總統錢尼的幕僚長李比，並不是第一位把CIA臥底探員普雷姆
身分，洩漏給記者的白宮資深官員，而是另有其人。伍沃德已經為這種隱
匿資訊不報長達2年的做法向華郵道歉，不過執行主編依舊相當不滿。李
比10月28號已經辭職，如今扯出洩密的還另有其人，這場風暴勢必又
將引發雪球效應。
