從事幫馬修剪指甲，換新鞋的人，一般稱為釘掌師，而這項技術在全台只
剩下不到十個人會。在台南馬場就有一位專門替馬換鞋的釘掌師黃聖瑋，
憑藉著從小對馬的喜愛，長期和馬匹的相處，以及對馬的認知，讓他對釘
掌師這個行業有了興趣。釘馬蹄的技術看似簡單，但卻有很大的學問，黃
師傅認為除了理論外，實做的經驗也相當重要，稍微不注意就會對馬造成
傷害。馬在台灣是很珍貴的，很少有機會讓新進的釘掌師去嘗試練習，所
以一般馬場都只有教練，而實際從事釘掌師的人卻不多，使這個行業無形
中更肩負著重要的責任。公民記者方翊家陳雅筑黃詡雅嘉義報導從事幫馬
修剪指甲，換新鞋的人，一般稱為釘掌師，而這項技術在全台只剩下不到
十個人會。在台南馬場就有一位專門替馬換鞋的釘掌師黃聖瑋，憑藉著從
小對馬的喜愛，長期和馬匹的相處，以及對馬的認知，讓他對釘掌師這個
行業有了興趣。釘馬蹄的技術看似簡單，但卻有很大的學問，黃師傅認為
除了理論外，實做的經驗也相當重要，稍微不注意就會對馬造成傷害。馬
在台灣是很珍貴的，很少有機會讓新進的釘掌師去嘗試練習，所以一般馬
場都只有教練，而實際從事釘掌師的人卻不多，使這個行業無形中更肩負
著重要的責任。公民記者方翊家陳雅筑黃詡雅嘉義報導從事幫馬修剪指甲
，換新鞋的人，一般稱為釘掌師，而這項技術在全台只剩下不到十個人會
。在台南馬場就有一位專門替馬換鞋的釘掌師黃聖瑋，憑藉著從小對馬的
喜愛，長期和馬匹的相處，以及對馬的認知，讓他對釘掌師這個行業有了
興趣。釘馬蹄的技術看似簡單，但卻有很大的學問，黃師傅認為除了理論
外，實做的經驗也相當重要，稍微不注意就會對馬造成傷害。馬在台灣是
很珍貴的，很少有機會讓新進的釘掌師去嘗試練習，所以一般馬場都只有
教練，而實際從事釘掌師的人卻不多，使這個行業無形中更肩負著重要的
責任。公民記者方翊家陳雅筑黃詡雅嘉義報導從事幫馬修剪指甲，換新鞋
的人，一般稱為釘掌師，而這項技術在全台只剩下不到十個人會。在台南
馬場就有一位專門替馬換鞋的釘掌師黃聖瑋，憑藉著從小對馬的喜愛，長
期和馬匹的相處，以及對馬的認知，讓他對釘掌師這個行業有了興趣。釘
馬蹄的技術看似簡單，但卻有很大的學問，黃師傅認為除了理論外，實做
的經驗也相當重要，稍微不注意就會對馬造成傷害。馬在台灣是很珍貴的
，很少有機會讓新進的釘掌師去嘗試練習，所以一般馬場都只有教練，而
實際從事釘掌師的人卻不多，使這個行業無形中更肩負著重要的責任。公
民記者方翊家陳雅筑黃詡雅嘉義報導從事幫馬修剪指甲，換新鞋的人，一
般稱為釘掌師，而這項技術在全台只剩下不到十個人會。在台南馬場就有
一位專門替馬換鞋的釘掌師黃聖瑋，憑藉著從小對馬的喜愛，長期和馬匹
的相處，以及對馬的認知，讓他對釘掌師這個行業有了興趣。釘馬蹄的技
術看似簡單，但卻有很大的學問，黃師傅認為除了理論外，實做的經驗也
相當重要，稍微不注意就會對馬造成傷害。馬在台灣是很珍貴的，很少有
機會讓新進的釘掌師去嘗試練習，所以一般馬場都只有教練，而實際從事
釘掌師的人卻不多，使這個行業無形中更肩負著重要的責任。公民記者方
翊家陳雅筑黃詡雅嘉義報導
