國內推動無障礙環境已經好多年，不過做得好不好？民間團體邀請國外身
障團體來驗收，希望透過相互交流，讓台灣的無障礙環境更好。公車駕駛
放下斜板，讓坐輪椅的Judy可以直接上車，但入口的小小落差，讓J
udy的手動輪椅往後滑了一下，需要人趕忙上前推一把。上了車的Ju
dy到了定位、繫上安全帶，體驗過後，她馬上拿出量尺，到處看看，提
出各種建議。新加坡無障礙設施顧問黃茱蒂：乘客坐的座位要面對前面或
後方，不要面對走道坐，這樣比較不容易被絆倒，乘客坐的座位要面對前
面或後方，這樣比較安全。中興巴士顧問龍貺雲：剛剛建議這個前門的扶
手杆的一個方向跟它的位置，那我們會儘量在我們新車上做一些實現。除
了硬體上的缺失待改進，國內英文標語不足也是個大問題。為了體檢國內
交通無障礙究竟做的好不好，這一次民間團體邀請新加坡、日本等無障礙
設施顧問來台灣，體驗各式交通工具，希望藉著國際交流帶來不同的觀點
。自由空間教育基金會董事長唐峰正：這次由外國的人觀點來看，我想是
觀念上的交流，然後把他們好的意見我們可以做修改，或者是我們把很好
的設計也可以推廣出去讓他們知道。體驗完低底盤公車，訪問團一行20
多人，緊接著搭台北捷運，下午還要體驗高鐵，藉著民間的交流，希望做
到真正的無障礙環境。記者冉瑞雯陳柏喻台北報導國內推動無障礙環境已
經好多年，不過做得好不好？民間團體邀請國外身障團體來驗收，希望透
過相互交流，讓台灣的無障礙環境更好。公車駕駛放下斜板，讓坐輪椅的
Judy可以直接上車，但入口的小小落差，讓Judy的手動輪椅往後
滑了一下，需要人趕忙上前推一把。上了車的Judy到了定位、繫上安
全帶，體驗過後，她馬上拿出量尺，到處看看，提出各種建議。新加坡無
障礙設施顧問黃茱蒂：乘客坐的座位要面對前面或後方，不要面對走道坐
，這樣比較不容易被絆倒，乘客坐的座位要面對前面或後方，這樣比較安
全。中興巴士顧問龍貺雲：剛剛建議這個前門的扶手杆的一個方向跟它的
位置，那我們會儘量在我們新車上做一些實現。除了硬體上的缺失待改進
，國內英文標語不足也是個大問題。為了體檢國內交通無障礙究竟做的好
不好，這一次民間團體邀請新加坡、日本等無障礙設施顧問來台灣，體驗
各式交通工具，希望藉著國際交流帶來不同的觀點。自由空間教育基金會
董事長唐峰正：這次由外國的人觀點來看，我想是觀念上的交流，然後把
他們好的意見我們可以做修改，或者是我們把很好的設計也可以推廣出去
讓他們知道。體驗完低底盤公車，訪問團一行20多人，緊接著搭台北捷
運，下午還要體驗高鐵，藉著民間的交流，希望做到真正的無障礙環境。
記者冉瑞雯陳柏喻台北報導國內推動無障礙環境已經好多年，不過做得好
不好？民間團體邀請國外身障團體來驗收，希望透過相互交流，讓台灣的
無障礙環境更好。公車駕駛放下斜板，讓坐輪椅的Judy可以直接上車
，但入口的小小落差，讓Judy的手動輪椅往後滑了一下，需要人趕忙
上前推一把。上了車的Judy到了定位、繫上安全帶，體驗過後，她馬
上拿出量尺，到處看看，提出各種建議。新加坡無障礙設施顧問黃茱蒂：
乘客坐的座位要面對前面或後方，不要面對走道坐，這樣比較不容易被絆
倒，乘客坐的座位要面對前面或後方，這樣比較安全。中興巴士顧問龍貺
雲：剛剛建議這個前門的扶手杆的一個方向跟它的位置，那我們會儘量在
我們新車上做一些實現。除了硬體上的缺失待改進，國內英文標語不足也
是個大問題。為了體檢國內交通無障礙究竟做的好不好，這一次民間團體
邀請新加坡、日本等無障礙設施顧問來台灣，體驗各式交通工具，希望藉
著國際交流帶來不同的觀點。自由空間教育基金會董事長唐峰正：這次由
外國的人觀點來看，我想是觀念上的交流，然後把他們好的意見我們可以
做修改，或者是我們把很好的設計也可以推廣出去讓他們知道。體驗完低
底盤公車，訪問團一行20多人，緊接著搭台北捷運，下午還要體驗高鐵
，藉著民間的交流，希望做到真正的無障礙環境。記者冉瑞雯陳柏喻台北
報導國內推動無障礙環境已經好多年，不過做得好不好？民間團體邀請國
外身障團體來驗收，希望透過相互交流，讓台灣的無障礙環境更好。公車
駕駛放下斜板，讓坐輪椅的Judy可以直接上車，但入口的小小落差，
讓Judy的手動輪椅往後滑了一下，需要人趕忙上前推一把。上了車的
Judy到了定位、繫上安全帶，體驗過後，她馬上拿出量尺，到處看看
，提出各種建議。新加坡無障礙設施顧問黃茱蒂：乘客坐的座位要面對前
面或後方，不要面對走道坐，這樣比較不容易被絆倒，乘客坐的座位要面
對前面或後方，這樣比較安全。中興巴士顧問龍貺雲：剛剛建議這個前門
的扶手杆的一個方向跟它的位置，那我們會儘量在我們新車上做一些實現
。除了硬體上的缺失待改進，國內英文標語不足也是個大問題。為了體檢
國內交通無障礙究竟做的好不好，這一次民間團體邀請新加坡、日本等無
障礙設施顧問來台灣，體驗各式交通工具，希望藉著國際交流帶來不同的
觀點。自由空間教育基金會董事長唐峰正：這次由外國的人觀點來看，我
想是觀念上的交流，然後把他們好的意見我們可以做修改，或者是我們把
很好的設計也可以推廣出去讓他們知道。體驗完低底盤公車，訪問團一行
20多人，緊接著搭台北捷運，下午還要體驗高鐵，藉著民間的交流，希
望做到真正的無障礙環境。記者冉瑞雯陳柏喻台北報導國內推動無障礙環
境已經好多年，不過做得好不好？民間團體邀請國外身障團體來驗收，希
望透過相互交流，讓台灣的無障礙環境更好。公車駕駛放下斜板，讓坐輪
椅的Judy可以直接上車，但入口的小小落差，讓Judy的手動輪椅
往後滑了一下，需要人趕忙上前推一把。上了車的Judy到了定位、繫
上安全帶，體驗過後，她馬上拿出量尺，到處看看，提出各種建議。新加
坡無障礙設施顧問黃茱蒂：乘客坐的座位要面對前面或後方，不要面對走
道坐，這樣比較不容易被絆倒，乘客坐的座位要面對前面或後方，這樣比
較安全。中興巴士顧問龍貺雲：剛剛建議這個前門的扶手杆的一個方向跟
它的位置，那我們會儘量在我們新車上做一些實現。除了硬體上的缺失待
改進，國內英文標語不足也是個大問題。為了體檢國內交通無障礙究竟做
的好不好，這一次民間團體邀請新加坡、日本等無障礙設施顧問來台灣，
體驗各式交通工具，希望藉著國際交流帶來不同的觀點。自由空間教育基
金會董事長唐峰正：這次由外國的人觀點來看，我想是觀念上的交流，然
後把他們好的意見我們可以做修改，或者是我們把很好的設計也可以推廣
出去讓他們知道。體驗完低底盤公車，訪問團一行20多人，緊接著搭台
北捷運，下午還要體驗高鐵，藉著民間的交流，希望做到真正的無障礙環
境。記者冉瑞雯陳柏喻台北報導國內推動無障礙環境已經好多年，不過做
得好不好？民間團體邀請國外身障團體來驗收，希望透過相互交流，讓台
灣的無障礙環境更好。公車駕駛放下斜板，讓坐輪椅的Judy可以直接
上車，但入口的小小落差，讓Judy的手動輪椅往後滑了一下，需要人
趕忙上前推一把。上了車的Judy到了定位、繫上安全帶，體驗過後，
她馬上拿出量尺，到處看看，提出各種建議。新加坡無障礙設施顧問黃茱
蒂：乘客坐的座位要面對前面或後方，不要面對走道坐，這樣比較不容易
被絆倒，乘客坐的座位要面對前面或後方，這樣比較安全。中興巴士顧問
龍貺雲：剛剛建議這個前門的扶手杆的一個方向跟它的位置，那我們會儘
量在我們新車上做一些實現。除了硬體上的缺失待改進，國內英文標語不
足也是個大問題。為了體檢國內交通無障礙究竟做的好不好，這一次民間
團體邀請新加坡、日本等無障礙設施顧問來台灣，體驗各式交通工具，希
望藉著國際交流帶來不同的觀點。自由空間教育基金會董事長唐峰正：這
次由外國的人觀點來看，我想是觀念上的交流，然後把他們好的意見我們
可以做修改，或者是我們把很好的設計也可以推廣出去讓他們知道。體驗
完低底盤公車，訪問團一行20多人，緊接著搭台北捷運，下午還要體驗
高鐵，藉著民間的交流，希望做到真正的無障礙環境。記者冉瑞雯陳柏喻
台北報導國內推動無障礙環境已經好多年，不過做得好不好？民間團體邀
請國外身障團體來驗收，希望透過相互交流，讓台灣的無障礙環境更好。
公車駕駛放下斜板，讓坐輪椅的Judy可以直接上車，但入口的小小落
差，讓Judy的手動輪椅往後滑了一下，需要人趕忙上前推一把。上了
車的Judy到了定位、繫上安全帶，體驗過後，她馬上拿出量尺，到處
看看，提出各種建議。新加坡無障礙設施顧問黃茱蒂：乘客坐的座位要面
對前面或後方，不要面對走道坐，這樣比較不容易被絆倒，乘客坐的座位
要面對前面或後方，這樣比較安全。中興巴士顧問龍貺雲：剛剛建議這個
前門的扶手杆的一個方向跟它的位置，那我們會儘量在我們新車上做一些
實現。除了硬體上的缺失待改進，國內英文標語不足也是個大問題。為了
體檢國內交通無障礙究竟做的好不好，這一次民間團體邀請新加坡、日本
等無障礙設施顧問來台灣，體驗各式交通工具，希望藉著國際交流帶來不
同的觀點。自由空間教育基金會董事長唐峰正：這次由外國的人觀點來看
，我想是觀念上的交流，然後把他們好的意見我們可以做修改，或者是我
們把很好的設計也可以推廣出去讓他們知道。體驗完低底盤公車，訪問團
一行20多人，緊接著搭台北捷運，下午還要體驗高鐵，藉著民間的交流
，希望做到真正的無障礙環境。記者冉瑞雯陳柏喻台北報導國內推動無障
礙環境已經好多年，不過做得好不好？民間團體邀請國外身障團體來驗收
，希望透過相互交流，讓台灣的無障礙環境更好。公車駕駛放下斜板，讓
坐輪椅的Judy可以直接上車，但入口的小小落差，讓Judy的手動
輪椅往後滑了一下，需要人趕忙上前推一把。上了車的Judy到了定位
、繫上安全帶，體驗過後，她馬上拿出量尺，到處看看，提出各種建議。
新加坡無障礙設施顧問黃茱蒂：乘客坐的座位要面對前面或後方，不要面
對走道坐，這樣比較不容易被絆倒，乘客坐的座位要面對前面或後方，這
樣比較安全。中興巴士顧問龍貺雲：剛剛建議這個前門的扶手杆的一個方
向跟它的位置，那我們會儘量在我們新車上做一些實現。除了硬體上的缺
失待改進，國內英文標語不足也是個大問題。為了體檢國內交通無障礙究
竟做的好不好，這一次民間團體邀請新加坡、日本等無障礙設施顧問來台
灣，體驗各式交通工具，希望藉著國際交流帶來不同的觀點。自由空間教
育基金會董事長唐峰正：這次由外國的人觀點來看，我想是觀念上的交流
，然後把他們好的意見我們可以做修改，或者是我們把很好的設計也可以
推廣出去讓他們知道。體驗完低底盤公車，訪問團一行20多人，緊接著
搭台北捷運，下午還要體驗高鐵，藉著民間的交流，希望做到真正的無障
礙環境。記者冉瑞雯陳柏喻台北報導國內推動無障礙環境已經好多年，不
過做得好不好？民間團體邀請國外身障團體來驗收，希望透過相互交流，
讓台灣的無障礙環境更好。公車駕駛放下斜板，讓坐輪椅的Judy可以
直接上車，但入口的小小落差，讓Judy的手動輪椅往後滑了一下，需
要人趕忙上前推一把。上了車的Judy到了定位、繫上安全帶，體驗過
後，她馬上拿出量尺，到處看看，提出各種建議。新加坡無障礙設施顧問
黃茱蒂：乘客坐的座位要面對前面或後方，不要面對走道坐，這樣比較不
容易被絆倒，乘客坐的座位要面對前面或後方，這樣比較安全。中興巴士
顧問龍貺雲：剛剛建議這個前門的扶手杆的一個方向跟它的位置，那我們
會儘量在我們新車上做一些實現。除了硬體上的缺失待改進，國內英文標
語不足也是個大問題。為了體檢國內交通無障礙究竟做的好不好，這一次
民間團體邀請新加坡、日本等無障礙設施顧問來台灣，體驗各式交通工具
，希望藉著國際交流帶來不同的觀點。自由空間教育基金會董事長唐峰正
：這次由外國的人觀點來看，我想是觀念上的交流，然後把他們好的意見
我們可以做修改，或者是我們把很好的設計也可以推廣出去讓他們知道。
體驗完低底盤公車，訪問團一行20多人，緊接著搭台北捷運，下午還要
體驗高鐵，藉著民間的交流，希望做到真正的無障礙環境。記者冉瑞雯陳
柏喻台北報導國內推動無障礙環境已經好多年，不過做得好不好？民間團
體邀請國外身障團體來驗收，希望透過相互交流，讓台灣的無障礙環境更
好。公車駕駛放下斜板，讓坐輪椅的Judy可以直接上車，但入口的小
小落差，讓Judy的手動輪椅往後滑了一下，需要人趕忙上前推一把。
上了車的Judy到了定位、繫上安全帶，體驗過後，她馬上拿出量尺，
到處看看，提出各種建議。新加坡無障礙設施顧問黃茱蒂：乘客坐的座位
要面對前面或後方，不要面對走道坐，這樣比較不容易被絆倒，乘客坐的
座位要面對前面或後方，這樣比較安全。中興巴士顧問龍貺雲：剛剛建議
這個前門的扶手杆的一個方向跟它的位置，那我們會儘量在我們新車上做
一些實現。除了硬體上的缺失待改進，國內英文標語不足也是個大問題。
為了體檢國內交通無障礙究竟做的好不好，這一次民間團體邀請新加坡、
日本等無障礙設施顧問來台灣，體驗各式交通工具，希望藉著國際交流帶
來不同的觀點。自由空間教育基金會董事長唐峰正：這次由外國的人觀點
來看，我想是觀念上的交流，然後把他們好的意見我們可以做修改，或者
是我們把很好的設計也可以推廣出去讓他們知道。體驗完低底盤公車，訪
問團一行20多人，緊接著搭台北捷運，下午還要體驗高鐵，藉著民間的
交流，希望做到真正的無障礙環境。記者冉瑞雯陳柏喻台北報導
