國內推動無障礙環境已經好多年，不過做得好不好？民間團體邀請國外
身障團體來驗收，希望透過相互交流，讓台灣的無障礙環境更好。
公車駕駛放下斜板，讓坐輪椅的Judy可以直接上車，但入口的小小
落差，讓Judy的手動輪椅往後滑了一下，需要人趕忙上前推一把
。
上了車的Judy到了定位、繫上安全帶，體驗過後，她馬上拿出量尺
，到處看看，提出各種建議。
新加坡無障礙設施顧問黃茱蒂：乘客坐的座位要面對前面或後方，不要
面對走道坐，這樣比較不容易被絆倒，乘客坐的座位要面對前面或後
方，這樣比較安全。
中興巴士顧問龍貺雲：剛剛建議這個前門的扶手杆的一個方向跟它的位
置，那我們會儘量在我們新車上做一些實現。
除了硬體上的缺失待改進，國內英文標語不足也是個大問題。
為了體檢國內交通無障礙究竟做的好不好，這一次民間團體邀請新加坡
、日本等無障礙設施顧問來台灣，體驗各式交通工具，希望藉著國際
交流帶來不同的觀點。
自由空間教育基金會董事長唐峰正：這次由外國的人觀點來看，我想是
觀念上的交流，然後把他們好的意見我們可以做修改，或者是我們把
很好的設計也可以推廣出去讓他們知道。
體驗完低底盤公車，訪問團一行20多人，緊接著搭台北捷運，下午還
要體驗高鐵，藉著民間的交流，希望做到真正的無障礙環境。
記者冉瑞雯陳柏喻台北報導
