在美國，還傳出回收了、總重量2,858磅的白蘭氏雞精。這個舉動也
引起國內消費者的恐慌。台灣白蘭氏雞精的製造商、出面澄清表示，台灣
所販賣的白蘭氏雞精系列產品，原料都在台灣生產製造，品質沒有問題。
美國大舉回收一批、進口總重量2858磅的白蘭氏雞精，在接獲消息後
，國內白蘭氏雞精製造商今天緊急出面澄清，保證所有在台灣銷售的雞精
，原料都取自台灣本地，而且在台灣製造，只在台灣販售。美國回收的5
款雞精，包括白蘭氏傳統雞精、白蘭氏冬蟲夏草雞精、白蘭氏花旗蔘雞精
、白蘭氏靈芝雞精、白蘭氏四物雞精。美國農業部表示，這批產品未能符
合家禽產品檢驗的標準，沒辦法查證原料來源，才會進行下架回收，跟產
品的品質和安全無關。業者強調，國內目前所有雞精產品，原料都來自台
灣本地，和美國這五款產品的來源不同。所以目前業者不會要求通路商下
架，也請消費者不要恐慌。在美國，還傳出回收了、總重量2,858磅
的白蘭氏雞精。這個舉動也引起國內消費者的恐慌。台灣白蘭氏雞精的製
造商、出面澄清表示，台灣所販賣的白蘭氏雞精系列產品，原料都在台灣
生產製造，品質沒有問題。美國大舉回收一批、進口總重量2858磅的
白蘭氏雞精，在接獲消息後，國內白蘭氏雞精製造商今天緊急出面澄清，
保證所有在台灣銷售的雞精，原料都取自台灣本地，而且在台灣製造，只
在台灣販售。美國回收的5款雞精，包括白蘭氏傳統雞精、白蘭氏冬蟲夏
草雞精、白蘭氏花旗蔘雞精、白蘭氏靈芝雞精、白蘭氏四物雞精。美國農
業部表示，這批產品未能符合家禽產品檢驗的標準，沒辦法查證原料來源
，才會進行下架回收，跟產品的品質和安全無關。業者強調，國內目前所
有雞精產品，原料都來自台灣本地，和美國這五款產品的來源不同。所以
目前業者不會要求通路商下架，也請消費者不要恐慌。在美國，還傳出回
收了、總重量2,858磅的白蘭氏雞精。這個舉動也引起國內消費者的
恐慌。台灣白蘭氏雞精的製造商、出面澄清表示，台灣所販賣的白蘭氏雞
精系列產品，原料都在台灣生產製造，品質沒有問題。美國大舉回收一批
、進口總重量2858磅的白蘭氏雞精，在接獲消息後，國內白蘭氏雞精
製造商今天緊急出面澄清，保證所有在台灣銷售的雞精，原料都取自台灣
本地，而且在台灣製造，只在台灣販售。美國回收的5款雞精，包括白蘭
氏傳統雞精、白蘭氏冬蟲夏草雞精、白蘭氏花旗蔘雞精、白蘭氏靈芝雞精
、白蘭氏四物雞精。美國農業部表示，這批產品未能符合家禽產品檢驗的
標準，沒辦法查證原料來源，才會進行下架回收，跟產品的品質和安全無
關。業者強調，國內目前所有雞精產品，原料都來自台灣本地，和美國這
五款產品的來源不同。所以目前業者不會要求通路商下架，也請消費者不
要恐慌。在美國，還傳出回收了、總重量2,858磅的白蘭氏雞精。這
個舉動也引起國內消費者的恐慌。台灣白蘭氏雞精的製造商、出面澄清表
示，台灣所販賣的白蘭氏雞精系列產品，原料都在台灣生產製造，品質沒
有問題。美國大舉回收一批、進口總重量2858磅的白蘭氏雞精，在接
獲消息後，國內白蘭氏雞精製造商今天緊急出面澄清，保證所有在台灣銷
售的雞精，原料都取自台灣本地，而且在台灣製造，只在台灣販售。美國
回收的5款雞精，包括白蘭氏傳統雞精、白蘭氏冬蟲夏草雞精、白蘭氏花
旗蔘雞精、白蘭氏靈芝雞精、白蘭氏四物雞精。美國農業部表示，這批產
品未能符合家禽產品檢驗的標準，沒辦法查證原料來源，才會進行下架回
收，跟產品的品質和安全無關。業者強調，國內目前所有雞精產品，原料
都來自台灣本地，和美國這五款產品的來源不同。所以目前業者不會要求
通路商下架，也請消費者不要恐慌。在美國，還傳出回收了、總重量2,
858磅的白蘭氏雞精。這個舉動也引起國內消費者的恐慌。台灣白蘭氏
雞精的製造商、出面澄清表示，台灣所販賣的白蘭氏雞精系列產品，原料
都在台灣生產製造，品質沒有問題。美國大舉回收一批、進口總重量28
58磅的白蘭氏雞精，在接獲消息後，國內白蘭氏雞精製造商今天緊急出
面澄清，保證所有在台灣銷售的雞精，原料都取自台灣本地，而且在台灣
製造，只在台灣販售。美國回收的5款雞精，包括白蘭氏傳統雞精、白蘭
氏冬蟲夏草雞精、白蘭氏花旗蔘雞精、白蘭氏靈芝雞精、白蘭氏四物雞精
。美國農業部表示，這批產品未能符合家禽產品檢驗的標準，沒辦法查證
原料來源，才會進行下架回收，跟產品的品質和安全無關。業者強調，國
內目前所有雞精產品，原料都來自台灣本地，和美國這五款產品的來源不
同。所以目前業者不會要求通路商下架，也請消費者不要恐慌。在美國，
還傳出回收了、總重量2,858磅的白蘭氏雞精。這個舉動也引起國內
消費者的恐慌。台灣白蘭氏雞精的製造商、出面澄清表示，台灣所販賣的
白蘭氏雞精系列產品，原料都在台灣生產製造，品質沒有問題。美國大舉
回收一批、進口總重量2858磅的白蘭氏雞精，在接獲消息後，國內白
蘭氏雞精製造商今天緊急出面澄清，保證所有在台灣銷售的雞精，原料都
取自台灣本地，而且在台灣製造，只在台灣販售。美國回收的5款雞精，
包括白蘭氏傳統雞精、白蘭氏冬蟲夏草雞精、白蘭氏花旗蔘雞精、白蘭氏
靈芝雞精、白蘭氏四物雞精。美國農業部表示，這批產品未能符合家禽產
品檢驗的標準，沒辦法查證原料來源，才會進行下架回收，跟產品的品質
和安全無關。業者強調，國內目前所有雞精產品，原料都來自台灣本地，
和美國這五款產品的來源不同。所以目前業者不會要求通路商下架，也請
消費者不要恐慌。在美國，還傳出回收了、總重量2,858磅的白蘭氏
雞精。這個舉動也引起國內消費者的恐慌。台灣白蘭氏雞精的製造商、出
面澄清表示，台灣所販賣的白蘭氏雞精系列產品，原料都在台灣生產製造
，品質沒有問題。美國大舉回收一批、進口總重量2858磅的白蘭氏雞
精，在接獲消息後，國內白蘭氏雞精製造商今天緊急出面澄清，保證所有
在台灣銷售的雞精，原料都取自台灣本地，而且在台灣製造，只在台灣販
售。美國回收的5款雞精，包括白蘭氏傳統雞精、白蘭氏冬蟲夏草雞精、
白蘭氏花旗蔘雞精、白蘭氏靈芝雞精、白蘭氏四物雞精。美國農業部表示
，這批產品未能符合家禽產品檢驗的標準，沒辦法查證原料來源，才會進
行下架回收，跟產品的品質和安全無關。業者強調，國內目前所有雞精產
品，原料都來自台灣本地，和美國這五款產品的來源不同。所以目前業者
不會要求通路商下架，也請消費者不要恐慌。在美國，還傳出回收了、總
重量2,858磅的白蘭氏雞精。這個舉動也引起國內消費者的恐慌。台
灣白蘭氏雞精的製造商、出面澄清表示，台灣所販賣的白蘭氏雞精系列產
品，原料都在台灣生產製造，品質沒有問題。美國大舉回收一批、進口總
重量2858磅的白蘭氏雞精，在接獲消息後，國內白蘭氏雞精製造商今
天緊急出面澄清，保證所有在台灣銷售的雞精，原料都取自台灣本地，而
且在台灣製造，只在台灣販售。美國回收的5款雞精，包括白蘭氏傳統雞
精、白蘭氏冬蟲夏草雞精、白蘭氏花旗蔘雞精、白蘭氏靈芝雞精、白蘭氏
四物雞精。美國農業部表示，這批產品未能符合家禽產品檢驗的標準，沒
辦法查證原料來源，才會進行下架回收，跟產品的品質和安全無關。業者
強調，國內目前所有雞精產品，原料都來自台灣本地，和美國這五款產品
的來源不同。所以目前業者不會要求通路商下架，也請消費者不要恐慌。
