上網已經成為大部分人生活中不可或缺的一部分，不過大家可能不知道
，今年3月14號，是全球資訊網WWW，誕生20歲的生日。
這個當年只有26個網頁的伺服器，經過20年的爆炸性發展，如今不
僅有上千億的網頁，而且除了電腦，手機，甚至洗碗機都可以用來上
網。
有什麼疑難雜症，上網Google一下，或是前往維基百科尋求解答
。
想找人聊天，結交世界各地的新朋友，一樣只要連上網路就可以。
對於大部分的人來說，網際網路已經是生活上不可或缺的一環。
到了21世紀後半期我們對窮人的定義將不是面臨飢荒或是貧窮的人而
是不能上網的人很難想像現在網頁高達10的11次方，上千億的全
球資訊網，當年建構的時候，只有區區26個網頁。
在20年前的3月14號，歐洲粒子物理研究中心的科學家柏內茲李，
向主管提出一份資訊管理提案，希望架設一個系統，讓全球的科學家
，可以不受距離或電腦設備的限制，上網交換、瀏覽以及評論彼此的
沒想到當時被主管認為不夠具體，但很令人期待的提案，20年來大大
改變人類的生活。
前十年網路大都跟電腦連結現在手機上網有逐漸增加的趨勢網路還被結
合到各種用品上不管是洗碗機還是灑水系統當年催生全球資訊網的科
學家，柏內茲李認為，接下來將是手機上網的時代，並將出現比過去
不過對於廠商利用自動追蹤系統，紀錄網友的上網習慣來牟利，柏內茲
李相當不能認同，認為大大悖離他創立網路的初衷。
