不景氣，開店作生意地點也出現變化，因為租金便宜，不少店家寧願撤掉
大馬路上的金店面，換到巷子裡頭,來做生意。這裏是台北市大安路的巷
子,七坪大的服飾店,一個月租金3萬8千元,老闆娘說,比起大馬路上
的店面,巷子裏的租金便宜許多.房仲業者表示,以東區忠孝東路來說,
一坪租金一萬,不過轉到巷口,月租變成一坪七千塊，如果再往裏面的巷
子,租金一坪就可降到4千多。因為不景氣，大馬路的店面租金又不降，
所以許多業者乾脆搬到巷子裏,出現全面性的移店潮.退出大馬路,轉移
到小巷內,像這樣黃金三角窗,空屋的情況也就越來越多,甚至還有空了
半年都還租不出去,房仲業者說,除非景氣回暖,以及屋主肯降價,否則
這些金店面，在不景氣的今天，還是繼續空著。.記者陳曉卿蔣龍祥台北
報導不景氣，開店作生意地點也出現變化，因為租金便宜，不少店家寧願
撤掉大馬路上的金店面，換到巷子裡頭,來做生意。這裏是台北市大安路
的巷子,七坪大的服飾店,一個月租金3萬8千元,老闆娘說,比起大馬
路上的店面,巷子裏的租金便宜許多.房仲業者表示,以東區忠孝東路來
說,一坪租金一萬,不過轉到巷口,月租變成一坪七千塊，如果再往裏面
的巷子,租金一坪就可降到4千多。因為不景氣，大馬路的店面租金又不
降，所以許多業者乾脆搬到巷子裏,出現全面性的移店潮.退出大馬路,
轉移到小巷內,像這樣黃金三角窗,空屋的情況也就越來越多,甚至還有
空了半年都還租不出去,房仲業者說,除非景氣回暖,以及屋主肯降價,
否則這些金店面，在不景氣的今天，還是繼續空著。.記者陳曉卿蔣龍祥
台北報導不景氣，開店作生意地點也出現變化，因為租金便宜，不少店家
寧願撤掉大馬路上的金店面，換到巷子裡頭,來做生意。這裏是台北市大
安路的巷子,七坪大的服飾店,一個月租金3萬8千元,老闆娘說,比起
大馬路上的店面,巷子裏的租金便宜許多.房仲業者表示,以東區忠孝東
路來說,一坪租金一萬,不過轉到巷口,月租變成一坪七千塊，如果再往
裏面的巷子,租金一坪就可降到4千多。因為不景氣，大馬路的店面租金
又不降，所以許多業者乾脆搬到巷子裏,出現全面性的移店潮.退出大馬
路,轉移到小巷內,像這樣黃金三角窗,空屋的情況也就越來越多,甚至
還有空了半年都還租不出去,房仲業者說,除非景氣回暖,以及屋主肯降
價,否則這些金店面，在不景氣的今天，還是繼續空著。.記者陳曉卿蔣
龍祥台北報導不景氣，開店作生意地點也出現變化，因為租金便宜，不少
店家寧願撤掉大馬路上的金店面，換到巷子裡頭,來做生意。這裏是台北
市大安路的巷子,七坪大的服飾店,一個月租金3萬8千元,老闆娘說,
比起大馬路上的店面,巷子裏的租金便宜許多.房仲業者表示,以東區忠
孝東路來說,一坪租金一萬,不過轉到巷口,月租變成一坪七千塊，如果
再往裏面的巷子,租金一坪就可降到4千多。因為不景氣，大馬路的店面
租金又不降，所以許多業者乾脆搬到巷子裏,出現全面性的移店潮.退出
大馬路,轉移到小巷內,像這樣黃金三角窗,空屋的情況也就越來越多,
甚至還有空了半年都還租不出去,房仲業者說,除非景氣回暖,以及屋主
肯降價,否則這些金店面，在不景氣的今天，還是繼續空著。.記者陳曉
卿蔣龍祥台北報導
