32歲的衛斯，在丹麥荷爾森斯的養豬場，養了1萬4000千頭豬，但
他使用的是合成氨基酸飼料，能減少豬隻糞便所產生對環境有害的氮氣。
氮氣會製造俗稱阿摩尼亞的氨水，衛斯砸下10萬歐元，相當於440萬
台幣，在豬舍頂樓加裝了這台設備，能防止阿摩尼亞變成泡沫，並把氨水
轉換成含有豐富硝酸鈉的自然肥料，減少依賴製造過程會排放大量廢氣的
人工肥料，一舉兩得。距離衛斯豬舍不遠的丹麥皇冠屠宰場，是全歐洲最
大的屠宰場之一，平均每三秒能殺一隻豬。屠宰場符合節能概念，宰殺豬
隻所產生的廢氣只有20年前的三分之一。豬肉製成的培根是丹麥主要的
經濟來源，每年有超過400萬歐元的銷售額，也是主要的出口商品，而
丹麥當地的消費者，也開始購買符合環保趨勢的豬肉製品，希望在品嘗美
味培根的同時，也能替這塊土地的環境，盡一份心力。32歲的衛斯，在
丹麥荷爾森斯的養豬場，養了1萬4000千頭豬，但他使用的是合成氨
基酸飼料，能減少豬隻糞便所產生對環境有害的氮氣。氮氣會製造俗稱阿
摩尼亞的氨水，衛斯砸下10萬歐元，相當於440萬台幣，在豬舍頂樓
加裝了這台設備，能防止阿摩尼亞變成泡沫，並把氨水轉換成含有豐富硝
酸鈉的自然肥料，減少依賴製造過程會排放大量廢氣的人工肥料，一舉兩
得。距離衛斯豬舍不遠的丹麥皇冠屠宰場，是全歐洲最大的屠宰場之一，
平均每三秒能殺一隻豬。屠宰場符合節能概念，宰殺豬隻所產生的廢氣只
有20年前的三分之一。豬肉製成的培根是丹麥主要的經濟來源，每年有
超過400萬歐元的銷售額，也是主要的出口商品，而丹麥當地的消費者
，也開始購買符合環保趨勢的豬肉製品，希望在品嘗美味培根的同時，也
能替這塊土地的環境，盡一份心力。32歲的衛斯，在丹麥荷爾森斯的養
豬場，養了1萬4000千頭豬，但他使用的是合成氨基酸飼料，能減少
豬隻糞便所產生對環境有害的氮氣。氮氣會製造俗稱阿摩尼亞的氨水，衛
斯砸下10萬歐元，相當於440萬台幣，在豬舍頂樓加裝了這台設備，
能防止阿摩尼亞變成泡沫，並把氨水轉換成含有豐富硝酸鈉的自然肥料，
減少依賴製造過程會排放大量廢氣的人工肥料，一舉兩得。距離衛斯豬舍
不遠的丹麥皇冠屠宰場，是全歐洲最大的屠宰場之一，平均每三秒能殺一
隻豬。屠宰場符合節能概念，宰殺豬隻所產生的廢氣只有20年前的三分
之一。豬肉製成的培根是丹麥主要的經濟來源，每年有超過400萬歐元
的銷售額，也是主要的出口商品，而丹麥當地的消費者，也開始購買符合
環保趨勢的豬肉製品，希望在品嘗美味培根的同時，也能替這塊土地的環
境，盡一份心力。32歲的衛斯，在丹麥荷爾森斯的養豬場，養了1萬4
000千頭豬，但他使用的是合成氨基酸飼料，能減少豬隻糞便所產生對
環境有害的氮氣。氮氣會製造俗稱阿摩尼亞的氨水，衛斯砸下10萬歐元
，相當於440萬台幣，在豬舍頂樓加裝了這台設備，能防止阿摩尼亞變
成泡沫，並把氨水轉換成含有豐富硝酸鈉的自然肥料，減少依賴製造過程
會排放大量廢氣的人工肥料，一舉兩得。距離衛斯豬舍不遠的丹麥皇冠屠
宰場，是全歐洲最大的屠宰場之一，平均每三秒能殺一隻豬。屠宰場符合
節能概念，宰殺豬隻所產生的廢氣只有20年前的三分之一。豬肉製成的
培根是丹麥主要的經濟來源，每年有超過400萬歐元的銷售額，也是主
要的出口商品，而丹麥當地的消費者，也開始購買符合環保趨勢的豬肉製
品，希望在品嘗美味培根的同時，也能替這塊土地的環境，盡一份心力。
32歲的衛斯，在丹麥荷爾森斯的養豬場，養了1萬4000千頭豬，但
他使用的是合成氨基酸飼料，能減少豬隻糞便所產生對環境有害的氮氣。
氮氣會製造俗稱阿摩尼亞的氨水，衛斯砸下10萬歐元，相當於440萬
台幣，在豬舍頂樓加裝了這台設備，能防止阿摩尼亞變成泡沫，並把氨水
轉換成含有豐富硝酸鈉的自然肥料，減少依賴製造過程會排放大量廢氣的
人工肥料，一舉兩得。距離衛斯豬舍不遠的丹麥皇冠屠宰場，是全歐洲最
大的屠宰場之一，平均每三秒能殺一隻豬。屠宰場符合節能概念，宰殺豬
隻所產生的廢氣只有20年前的三分之一。豬肉製成的培根是丹麥主要的
經濟來源，每年有超過400萬歐元的銷售額，也是主要的出口商品，而
丹麥當地的消費者，也開始購買符合環保趨勢的豬肉製品，希望在品嘗美
味培根的同時，也能替這塊土地的環境，盡一份心力。
