前總統陳水扁拋出的另組台獨黨風波才剛平息，13號去看守所看陳水扁
的前考試院院長姚嘉文也轉述，陳水扁談到如果吳乃仁回任黨秘書長，可
能只會輔選新潮流系的候選人，讓民進黨只剩下新潮流人馬，而曾經擔任
過民進黨主席的前行政院長游錫?也呼籲，黨的團結，黨主席要負最大責
任。對於來自黨內非新系的不同聲音，民進黨主席蔡英文14號回應表示
，現在民進黨需要的是，全黨團結打好年底的選戰。雖然蔡英文覺得不會
因為人事變動產生派系問題，但目前代理民進黨秘書長，也是扁嫡系的陳
其邁，已經以健康理由向蔡英文請辭副秘書長，外界推測他可能回高雄布
局明年的高雄市長改選，如果消息屬實，對現任的前新潮流系市長陳菊將
面臨黨內的挑戰，雖然陳其邁已經出面否認辭職與高雄市長選舉以及派系
爭端有關，不過陳水扁嫡系子弟兵高志鵬說，派系鬥爭本來就有，只不過
現在浮到檯面上罷了。不過前新系立委田秋堇，則是大聲抱怨，民進黨內
的派系都已經解散了，那裡還有新潮流系。蔡英文為了要帶領民進黨打贏
年底的選戰，進行人事布局，卻再度引發黨內派系糾葛，蔡英文要如何化
解黨內非新系的杯葛態度，需要有高度的政治智慧與手腕，才可能平息這
場茶壼裡的風暴。記者張志雄張國樑台北報導前總統陳水扁拋出的另組台
獨黨風波才剛平息，13號去看守所看陳水扁的前考試院院長姚嘉文也轉
述，陳水扁談到如果吳乃仁回任黨秘書長，可能只會輔選新潮流系的候選
人，讓民進黨只剩下新潮流人馬，而曾經擔任過民進黨主席的前行政院長
游錫?也呼籲，黨的團結，黨主席要負最大責任。對於來自黨內非新系的
不同聲音，民進黨主席蔡英文14號回應表示，現在民進黨需要的是，全
黨團結打好年底的選戰。雖然蔡英文覺得不會因為人事變動產生派系問題
，但目前代理民進黨秘書長，也是扁嫡系的陳其邁，已經以健康理由向蔡
英文請辭副秘書長，外界推測他可能回高雄布局明年的高雄市長改選，如
果消息屬實，對現任的前新潮流系市長陳菊將面臨黨內的挑戰，雖然陳其
邁已經出面否認辭職與高雄市長選舉以及派系爭端有關，不過陳水扁嫡系
子弟兵高志鵬說，派系鬥爭本來就有，只不過現在浮到檯面上罷了。不過
前新系立委田秋堇，則是大聲抱怨，民進黨內的派系都已經解散了，那裡
還有新潮流系。蔡英文為了要帶領民進黨打贏年底的選戰，進行人事布局
，卻再度引發黨內派系糾葛，蔡英文要如何化解黨內非新系的杯葛態度，
需要有高度的政治智慧與手腕，才可能平息這場茶壼裡的風暴。記者張志
雄張國樑台北報導前總統陳水扁拋出的另組台獨黨風波才剛平息，13號
去看守所看陳水扁的前考試院院長姚嘉文也轉述，陳水扁談到如果吳乃仁
回任黨秘書長，可能只會輔選新潮流系的候選人，讓民進黨只剩下新潮流
人馬，而曾經擔任過民進黨主席的前行政院長游錫?也呼籲，黨的團結，
黨主席要負最大責任。對於來自黨內非新系的不同聲音，民進黨主席蔡英
文14號回應表示，現在民進黨需要的是，全黨團結打好年底的選戰。雖
然蔡英文覺得不會因為人事變動產生派系問題，但目前代理民進黨秘書長
，也是扁嫡系的陳其邁，已經以健康理由向蔡英文請辭副秘書長，外界推
測他可能回高雄布局明年的高雄市長改選，如果消息屬實，對現任的前新
潮流系市長陳菊將面臨黨內的挑戰，雖然陳其邁已經出面否認辭職與高雄
市長選舉以及派系爭端有關，不過陳水扁嫡系子弟兵高志鵬說，派系鬥爭
本來就有，只不過現在浮到檯面上罷了。不過前新系立委田秋堇，則是大
聲抱怨，民進黨內的派系都已經解散了，那裡還有新潮流系。蔡英文為了
要帶領民進黨打贏年底的選戰，進行人事布局，卻再度引發黨內派系糾葛
，蔡英文要如何化解黨內非新系的杯葛態度，需要有高度的政治智慧與手
腕，才可能平息這場茶壼裡的風暴。記者張志雄張國樑台北報導前總統陳
水扁拋出的另組台獨黨風波才剛平息，13號去看守所看陳水扁的前考試
院院長姚嘉文也轉述，陳水扁談到如果吳乃仁回任黨秘書長，可能只會輔
選新潮流系的候選人，讓民進黨只剩下新潮流人馬，而曾經擔任過民進黨
主席的前行政院長游錫?也呼籲，黨的團結，黨主席要負最大責任。對於
來自黨內非新系的不同聲音，民進黨主席蔡英文14號回應表示，現在民
進黨需要的是，全黨團結打好年底的選戰。雖然蔡英文覺得不會因為人事
變動產生派系問題，但目前代理民進黨秘書長，也是扁嫡系的陳其邁，已
經以健康理由向蔡英文請辭副秘書長，外界推測他可能回高雄布局明年的
高雄市長改選，如果消息屬實，對現任的前新潮流系市長陳菊將面臨黨內
的挑戰，雖然陳其邁已經出面否認辭職與高雄市長選舉以及派系爭端有關
，不過陳水扁嫡系子弟兵高志鵬說，派系鬥爭本來就有，只不過現在浮到
檯面上罷了。不過前新系立委田秋堇，則是大聲抱怨，民進黨內的派系都
已經解散了，那裡還有新潮流系。蔡英文為了要帶領民進黨打贏年底的選
戰，進行人事布局，卻再度引發黨內派系糾葛，蔡英文要如何化解黨內非
新系的杯葛態度，需要有高度的政治智慧與手腕，才可能平息這場茶壼裡
的風暴。記者張志雄張國樑台北報導前總統陳水扁拋出的另組台獨黨風波
才剛平息，13號去看守所看陳水扁的前考試院院長姚嘉文也轉述，陳水
扁談到如果吳乃仁回任黨秘書長，可能只會輔選新潮流系的候選人，讓民
進黨只剩下新潮流人馬，而曾經擔任過民進黨主席的前行政院長游錫?也
呼籲，黨的團結，黨主席要負最大責任。對於來自黨內非新系的不同聲音
，民進黨主席蔡英文14號回應表示，現在民進黨需要的是，全黨團結打
好年底的選戰。雖然蔡英文覺得不會因為人事變動產生派系問題，但目前
代理民進黨秘書長，也是扁嫡系的陳其邁，已經以健康理由向蔡英文請辭
副秘書長，外界推測他可能回高雄布局明年的高雄市長改選，如果消息屬
實，對現任的前新潮流系市長陳菊將面臨黨內的挑戰，雖然陳其邁已經出
面否認辭職與高雄市長選舉以及派系爭端有關，不過陳水扁嫡系子弟兵高
志鵬說，派系鬥爭本來就有，只不過現在浮到檯面上罷了。不過前新系立
委田秋堇，則是大聲抱怨，民進黨內的派系都已經解散了，那裡還有新潮
流系。蔡英文為了要帶領民進黨打贏年底的選戰，進行人事布局，卻再度
引發黨內派系糾葛，蔡英文要如何化解黨內非新系的杯葛態度，需要有高
度的政治智慧與手腕，才可能平息這場茶壼裡的風暴。記者張志雄張國樑
台北報導前總統陳水扁拋出的另組台獨黨風波才剛平息，13號去看守所
看陳水扁的前考試院院長姚嘉文也轉述，陳水扁談到如果吳乃仁回任黨秘
書長，可能只會輔選新潮流系的候選人，讓民進黨只剩下新潮流人馬，而
曾經擔任過民進黨主席的前行政院長游錫?也呼籲，黨的團結，黨主席要
負最大責任。對於來自黨內非新系的不同聲音，民進黨主席蔡英文14號
回應表示，現在民進黨需要的是，全黨團結打好年底的選戰。雖然蔡英文
覺得不會因為人事變動產生派系問題，但目前代理民進黨秘書長，也是扁
嫡系的陳其邁，已經以健康理由向蔡英文請辭副秘書長，外界推測他可能
回高雄布局明年的高雄市長改選，如果消息屬實，對現任的前新潮流系市
長陳菊將面臨黨內的挑戰，雖然陳其邁已經出面否認辭職與高雄市長選舉
以及派系爭端有關，不過陳水扁嫡系子弟兵高志鵬說，派系鬥爭本來就有
，只不過現在浮到檯面上罷了。不過前新系立委田秋堇，則是大聲抱怨，
民進黨內的派系都已經解散了，那裡還有新潮流系。蔡英文為了要帶領民
進黨打贏年底的選戰，進行人事布局，卻再度引發黨內派系糾葛，蔡英文
要如何化解黨內非新系的杯葛態度，需要有高度的政治智慧與手腕，才可
能平息這場茶壼裡的風暴。記者張志雄張國樑台北報導
