距離五月份國中基測,只剩下兩個月的時間了，根據民間團體舉辦的民
間基測，發現國文科成績最弱，不僅有錯別字，文章竟然還出現粗俗
不雅的字眼。
作文題目"愛就在身邊"，應該是很好發揮，但有學生寫了三行半的歌
詞，想不出來，居然來個「不寫了」！再不然就是，電視節目看太多
，結尾的地方還來個「以上言論，不代表本人立場，純屬虛構」。
而且錯別字還真不少，像另外的另，寫成命令的令，其實的實，寫成時
間的時。
有些文章中還出現不雅的粗俗字眼，讓閱卷老師看了都傻眼。
補教國文老師林育：比如說寫到機車、我靠乃至於三字經的都有，這種
情況之下，我們在寫作的上當然是不太希望學生把這種太過口語或粗
俗的用語用在上面上。
這個由民間舉辦的基測，算是全國的小型模擬考，參加的學生有920
0人，作文拿到滿級分的有754人，其中，拿到全國分數最高39
2分的華祥志說，要拿滿分的訣竅，就是寫出自己的生活經驗。
龍山國中華祥志：把自己親身的經歷，把自己真正的感受寫出來，這樣
才能感動別人，這才是比較要注意的事情。
補教國文老師林育：我們在寫作上最希望看到的是什麼，就是同學在組
織文章的時候你自己表達的自己口語能力的地方，只要自己的感想說
得好的話，基本上分數也不會差到哪裡去。
補教老師表示，基測加考作文後，學生的程度已經有提升，幾乎看不到
火星文，但作文仍是考生的一大痛腳，老師提醒，只要抓住主題充份
發揮，注意字辭流暢，不要出現錯別字，粗俗用語千萬別脫口而出，
記者冉瑞雯陳柏諭台北報導
