經濟不景氣，工作難找，為了幫失業民眾找工作，台北縣今天有一場大型
就業博覽會，總共有五十家廠商提供一千五百個工作機會，這也吸引了許
多失業民眾到這裡找工作。雖然天氣變冷了，但是台北縣政府所辦的就業
博覽會現場，還是擠得滿滿都是人，像是這名五十多歲之前做裝潢的何先
生，已經失業快一年了，目前靠打零工過生活，他就希望能找到一份穩定
工作。不用年齡和學歷限制的清潔公司，也因此成了許多中年失業人士的
熱門職缺。但是也有廠商說，人才也很不好找。民眾說頭路歹找，廠商也
說人才不好找，他們都希望政府能多辦這類的徵才活動，讓他們早一點找
到好人才，找到好頭路。記者張志雄張國樑台北報導經濟不景氣，工作難
找，為了幫失業民眾找工作，台北縣今天有一場大型就業博覽會，總共有
五十家廠商提供一千五百個工作機會，這也吸引了許多失業民眾到這裡找
工作。雖然天氣變冷了，但是台北縣政府所辦的就業博覽會現場，還是擠
得滿滿都是人，像是這名五十多歲之前做裝潢的何先生，已經失業快一年
了，目前靠打零工過生活，他就希望能找到一份穩定工作。不用年齡和學
歷限制的清潔公司，也因此成了許多中年失業人士的熱門職缺。但是也有
廠商說，人才也很不好找。民眾說頭路歹找，廠商也說人才不好找，他們
都希望政府能多辦這類的徵才活動，讓他們早一點找到好人才，找到好頭
路。記者張志雄張國樑台北報導經濟不景氣，工作難找，為了幫失業民眾
找工作，台北縣今天有一場大型就業博覽會，總共有五十家廠商提供一千
五百個工作機會，這也吸引了許多失業民眾到這裡找工作。雖然天氣變冷
了，但是台北縣政府所辦的就業博覽會現場，還是擠得滿滿都是人，像是
這名五十多歲之前做裝潢的何先生，已經失業快一年了，目前靠打零工過
生活，他就希望能找到一份穩定工作。不用年齡和學歷限制的清潔公司，
也因此成了許多中年失業人士的熱門職缺。但是也有廠商說，人才也很不
好找。民眾說頭路歹找，廠商也說人才不好找，他們都希望政府能多辦這
類的徵才活動，讓他們早一點找到好人才，找到好頭路。記者張志雄張國
樑台北報導經濟不景氣，工作難找，為了幫失業民眾找工作，台北縣今天
有一場大型就業博覽會，總共有五十家廠商提供一千五百個工作機會，這
也吸引了許多失業民眾到這裡找工作。雖然天氣變冷了，但是台北縣政府
所辦的就業博覽會現場，還是擠得滿滿都是人，像是這名五十多歲之前做
裝潢的何先生，已經失業快一年了，目前靠打零工過生活，他就希望能找
到一份穩定工作。不用年齡和學歷限制的清潔公司，也因此成了許多中年
失業人士的熱門職缺。但是也有廠商說，人才也很不好找。民眾說頭路歹
找，廠商也說人才不好找，他們都希望政府能多辦這類的徵才活動，讓他
們早一點找到好人才，找到好頭路。記者張志雄張國樑台北報導經濟不景
氣，工作難找，為了幫失業民眾找工作，台北縣今天有一場大型就業博覽
會，總共有五十家廠商提供一千五百個工作機會，這也吸引了許多失業民
眾到這裡找工作。雖然天氣變冷了，但是台北縣政府所辦的就業博覽會現
場，還是擠得滿滿都是人，像是這名五十多歲之前做裝潢的何先生，已經
失業快一年了，目前靠打零工過生活，他就希望能找到一份穩定工作。不
用年齡和學歷限制的清潔公司，也因此成了許多中年失業人士的熱門職缺
。但是也有廠商說，人才也很不好找。民眾說頭路歹找，廠商也說人才不
好找，他們都希望政府能多辦這類的徵才活動，讓他們早一點找到好人才
，找到好頭路。記者張志雄張國樑台北報導經濟不景氣，工作難找，為了
幫失業民眾找工作，台北縣今天有一場大型就業博覽會，總共有五十家廠
商提供一千五百個工作機會，這也吸引了許多失業民眾到這裡找工作。雖
然天氣變冷了，但是台北縣政府所辦的就業博覽會現場，還是擠得滿滿都
是人，像是這名五十多歲之前做裝潢的何先生，已經失業快一年了，目前
靠打零工過生活，他就希望能找到一份穩定工作。不用年齡和學歷限制的
清潔公司，也因此成了許多中年失業人士的熱門職缺。但是也有廠商說，
人才也很不好找。民眾說頭路歹找，廠商也說人才不好找，他們都希望政
府能多辦這類的徵才活動，讓他們早一點找到好人才，找到好頭路。記者
張志雄張國樑台北報導
