登山客在南橫山區海拔三千多公尺的嘉明湖畔，拍下水鹿親近人類的畫面
，貼上影音部落格，而且還有人發現有人拿高麗菜餵食牠們，難怪水鹿會
不怕人，只要有人到嘉明湖，牠們就會靠過來，可是這樣的行為恐怕危害
牠們的生命，而且專家也指出，如果人類一直餵食水鹿，恐怕會演變成像
台灣獼猴一樣的負面生態問題。國內目前對保育類台灣水鹿的研究不多，
牠們的數量到底有多少，沒有人知道。兩年前林務局發行的紀錄片，拍到
了在兩千多公尺的高山上，還有大群水鹿的蹤跡，令人感動，。可是現在
牠們的生態又面臨人類主動餵食的干擾，專家建議，趕快做好規範，要求
登山客不要再餵食水鹿。記者章明哲台東報導登山客在南橫山區海拔三千
多公尺的嘉明湖畔，拍下水鹿親近人類的畫面，貼上影音部落格，而且還
有人發現有人拿高麗菜餵食牠們，難怪水鹿會不怕人，只要有人到嘉明湖
，牠們就會靠過來，可是這樣的行為恐怕危害牠們的生命，而且專家也指
出，如果人類一直餵食水鹿，恐怕會演變成像台灣獼猴一樣的負面生態問
題。國內目前對保育類台灣水鹿的研究不多，牠們的數量到底有多少，沒
有人知道。兩年前林務局發行的紀錄片，拍到了在兩千多公尺的高山上，
還有大群水鹿的蹤跡，令人感動，。可是現在牠們的生態又面臨人類主動
餵食的干擾，專家建議，趕快做好規範，要求登山客不要再餵食水鹿。記
者章明哲台東報導登山客在南橫山區海拔三千多公尺的嘉明湖畔，拍下水
鹿親近人類的畫面，貼上影音部落格，而且還有人發現有人拿高麗菜餵食
牠們，難怪水鹿會不怕人，只要有人到嘉明湖，牠們就會靠過來，可是這
樣的行為恐怕危害牠們的生命，而且專家也指出，如果人類一直餵食水鹿
，恐怕會演變成像台灣獼猴一樣的負面生態問題。國內目前對保育類台灣
水鹿的研究不多，牠們的數量到底有多少，沒有人知道。兩年前林務局發
行的紀錄片，拍到了在兩千多公尺的高山上，還有大群水鹿的蹤跡，令人
感動，。可是現在牠們的生態又面臨人類主動餵食的干擾，專家建議，趕
快做好規範，要求登山客不要再餵食水鹿。記者章明哲台東報導登山客在
南橫山區海拔三千多公尺的嘉明湖畔，拍下水鹿親近人類的畫面，貼上影
音部落格，而且還有人發現有人拿高麗菜餵食牠們，難怪水鹿會不怕人，
只要有人到嘉明湖，牠們就會靠過來，可是這樣的行為恐怕危害牠們的生
命，而且專家也指出，如果人類一直餵食水鹿，恐怕會演變成像台灣獼猴
一樣的負面生態問題。國內目前對保育類台灣水鹿的研究不多，牠們的數
量到底有多少，沒有人知道。兩年前林務局發行的紀錄片，拍到了在兩千
多公尺的高山上，還有大群水鹿的蹤跡，令人感動，。可是現在牠們的生
態又面臨人類主動餵食的干擾，專家建議，趕快做好規範，要求登山客不
要再餵食水鹿。記者章明哲台東報導登山客在南橫山區海拔三千多公尺的
嘉明湖畔，拍下水鹿親近人類的畫面，貼上影音部落格，而且還有人發現
有人拿高麗菜餵食牠們，難怪水鹿會不怕人，只要有人到嘉明湖，牠們就
會靠過來，可是這樣的行為恐怕危害牠們的生命，而且專家也指出，如果
人類一直餵食水鹿，恐怕會演變成像台灣獼猴一樣的負面生態問題。國內
目前對保育類台灣水鹿的研究不多，牠們的數量到底有多少，沒有人知道
。兩年前林務局發行的紀錄片，拍到了在兩千多公尺的高山上，還有大群
水鹿的蹤跡，令人感動，。可是現在牠們的生態又面臨人類主動餵食的干
擾，專家建議，趕快做好規範，要求登山客不要再餵食水鹿。記者章明哲
台東報導
