美國加州兩家批發公司12號宣布，將回收超過兩萬磅，大約9300公
斤的進口雞精和雞粉，其中不乏國人熟知的品牌，美國農業部懷疑，這些
產品的家禽原料，不符合檢驗規定。位於北加州聯合城的「康元公司」，
12號開始回收進口美國1300公斤的雞精，當中包括「白蘭氏傳統雞
精」，「白蘭氏蟲草雞精」，「白蘭氏四物雞精」，「白蘭氏靈芝雞精」
以及「白蘭氏花旗蔘雞精」等五款雞精，全部都為6瓶裝每瓶65公克的
包裝。同時，南加州的「金成公司」，也開始回收約8000公斤其他品
牌的雞精調味料產品。美國農業部食品安全檢驗中心指出，目前無法確認
這些雞精跟雞粉所使用的家禽原料，是否符合聯邦法規檢驗程序，也不能
確認這些產品，是否符合聯邦法規的外國檢驗程序，根據法規，一旦產品
原料無法獲得確認，當局有權進行回收。這次回收的產品，是當局在檢驗
一箱進口雞精時，發現其中含有未獲驗證的外國家禽來源。這些雞精進口
後批發給美國各地零售商上市。當局表示，目前還沒收到有消費者因食用
這些產品而有身體不適的報告。美國加州兩家批發公司12號宣布，將回
收超過兩萬磅，大約9300公斤的進口雞精和雞粉，其中不乏國人熟知
的品牌，美國農業部懷疑，這些產品的家禽原料，不符合檢驗規定。位於
北加州聯合城的「康元公司」，12號開始回收進口美國1300公斤的
雞精，當中包括「白蘭氏傳統雞精」，「白蘭氏蟲草雞精」，「白蘭氏四
物雞精」，「白蘭氏靈芝雞精」以及「白蘭氏花旗蔘雞精」等五款雞精，
全部都為6瓶裝每瓶65公克的包裝。同時，南加州的「金成公司」，也
開始回收約8000公斤其他品牌的雞精調味料產品。美國農業部食品安
全檢驗中心指出，目前無法確認這些雞精跟雞粉所使用的家禽原料，是否
符合聯邦法規檢驗程序，也不能確認這些產品，是否符合聯邦法規的外國
檢驗程序，根據法規，一旦產品原料無法獲得確認，當局有權進行回收。
這次回收的產品，是當局在檢驗一箱進口雞精時，發現其中含有未獲驗證
的外國家禽來源。這些雞精進口後批發給美國各地零售商上市。當局表示
，目前還沒收到有消費者因食用這些產品而有身體不適的報告。美國加州
兩家批發公司12號宣布，將回收超過兩萬磅，大約9300公斤的進口
雞精和雞粉，其中不乏國人熟知的品牌，美國農業部懷疑，這些產品的家
禽原料，不符合檢驗規定。位於北加州聯合城的「康元公司」，12號開
始回收進口美國1300公斤的雞精，當中包括「白蘭氏傳統雞精」，「
白蘭氏蟲草雞精」，「白蘭氏四物雞精」，「白蘭氏靈芝雞精」以及「白
蘭氏花旗蔘雞精」等五款雞精，全部都為6瓶裝每瓶65公克的包裝。同
時，南加州的「金成公司」，也開始回收約8000公斤其他品牌的雞精
調味料產品。美國農業部食品安全檢驗中心指出，目前無法確認這些雞精
跟雞粉所使用的家禽原料，是否符合聯邦法規檢驗程序，也不能確認這些
產品，是否符合聯邦法規的外國檢驗程序，根據法規，一旦產品原料無法
獲得確認，當局有權進行回收。這次回收的產品，是當局在檢驗一箱進口
雞精時，發現其中含有未獲驗證的外國家禽來源。這些雞精進口後批發給
美國各地零售商上市。當局表示，目前還沒收到有消費者因食用這些產品
而有身體不適的報告。美國加州兩家批發公司12號宣布，將回收超過兩
萬磅，大約9300公斤的進口雞精和雞粉，其中不乏國人熟知的品牌，
美國農業部懷疑，這些產品的家禽原料，不符合檢驗規定。位於北加州聯
合城的「康元公司」，12號開始回收進口美國1300公斤的雞精，當
中包括「白蘭氏傳統雞精」，「白蘭氏蟲草雞精」，「白蘭氏四物雞精」
，「白蘭氏靈芝雞精」以及「白蘭氏花旗蔘雞精」等五款雞精，全部都為
6瓶裝每瓶65公克的包裝。同時，南加州的「金成公司」，也開始回收
約8000公斤其他品牌的雞精調味料產品。美國農業部食品安全檢驗中
心指出，目前無法確認這些雞精跟雞粉所使用的家禽原料，是否符合聯邦
法規檢驗程序，也不能確認這些產品，是否符合聯邦法規的外國檢驗程序
，根據法規，一旦產品原料無法獲得確認，當局有權進行回收。這次回收
的產品，是當局在檢驗一箱進口雞精時，發現其中含有未獲驗證的外國家
禽來源。這些雞精進口後批發給美國各地零售商上市。當局表示，目前還
沒收到有消費者因食用這些產品而有身體不適的報告。美國加州兩家批發
公司12號宣布，將回收超過兩萬磅，大約9300公斤的進口雞精和雞
粉，其中不乏國人熟知的品牌，美國農業部懷疑，這些產品的家禽原料，
不符合檢驗規定。位於北加州聯合城的「康元公司」，12號開始回收進
口美國1300公斤的雞精，當中包括「白蘭氏傳統雞精」，「白蘭氏蟲
草雞精」，「白蘭氏四物雞精」，「白蘭氏靈芝雞精」以及「白蘭氏花旗
蔘雞精」等五款雞精，全部都為6瓶裝每瓶65公克的包裝。同時，南加
州的「金成公司」，也開始回收約8000公斤其他品牌的雞精調味料產
品。美國農業部食品安全檢驗中心指出，目前無法確認這些雞精跟雞粉所
使用的家禽原料，是否符合聯邦法規檢驗程序，也不能確認這些產品，是
否符合聯邦法規的外國檢驗程序，根據法規，一旦產品原料無法獲得確認
，當局有權進行回收。這次回收的產品，是當局在檢驗一箱進口雞精時，
發現其中含有未獲驗證的外國家禽來源。這些雞精進口後批發給美國各地
零售商上市。當局表示，目前還沒收到有消費者因食用這些產品而有身體
不適的報告。美國加州兩家批發公司12號宣布，將回收超過兩萬磅，大
約9300公斤的進口雞精和雞粉，其中不乏國人熟知的品牌，美國農業
部懷疑，這些產品的家禽原料，不符合檢驗規定。位於北加州聯合城的「
康元公司」，12號開始回收進口美國1300公斤的雞精，當中包括「
白蘭氏傳統雞精」，「白蘭氏蟲草雞精」，「白蘭氏四物雞精」，「白蘭
氏靈芝雞精」以及「白蘭氏花旗蔘雞精」等五款雞精，全部都為6瓶裝每
瓶65公克的包裝。同時，南加州的「金成公司」，也開始回收約800
0公斤其他品牌的雞精調味料產品。美國農業部食品安全檢驗中心指出，
目前無法確認這些雞精跟雞粉所使用的家禽原料，是否符合聯邦法規檢驗
程序，也不能確認這些產品，是否符合聯邦法規的外國檢驗程序，根據法
規，一旦產品原料無法獲得確認，當局有權進行回收。這次回收的產品，
是當局在檢驗一箱進口雞精時，發現其中含有未獲驗證的外國家禽來源。
這些雞精進口後批發給美國各地零售商上市。當局表示，目前還沒收到有
消費者因食用這些產品而有身體不適的報告。美國加州兩家批發公司12
號宣布，將回收超過兩萬磅，大約9300公斤的進口雞精和雞粉，其中
不乏國人熟知的品牌，美國農業部懷疑，這些產品的家禽原料，不符合檢
驗規定。位於北加州聯合城的「康元公司」，12號開始回收進口美國1
300公斤的雞精，當中包括「白蘭氏傳統雞精」，「白蘭氏蟲草雞精」
，「白蘭氏四物雞精」，「白蘭氏靈芝雞精」以及「白蘭氏花旗蔘雞精」
等五款雞精，全部都為6瓶裝每瓶65公克的包裝。同時，南加州的「金
成公司」，也開始回收約8000公斤其他品牌的雞精調味料產品。美國
農業部食品安全檢驗中心指出，目前無法確認這些雞精跟雞粉所使用的家
禽原料，是否符合聯邦法規檢驗程序，也不能確認這些產品，是否符合聯
邦法規的外國檢驗程序，根據法規，一旦產品原料無法獲得確認，當局有
權進行回收。這次回收的產品，是當局在檢驗一箱進口雞精時，發現其中
含有未獲驗證的外國家禽來源。這些雞精進口後批發給美國各地零售商上
市。當局表示，目前還沒收到有消費者因食用這些產品而有身體不適的報
告。
