今天天氣回暖，又出太陽，不少民眾去掃墓，在台北縣中和有一個李氏家
族，今天舉行春分祭祖，參加的子孫超過百人，場面很大。連續好幾天濕
冷的天氣終於放晴，氣溫開始回暖，不少人趁著清明節之前祭祖掃墓，台
北縣中和的李氏家族，也在週日舉行春分祭祖活動，來自全省各地的子孫
，有超過百人參加。來自中國福建漳州府的李氏家族，清朝乾隆10年，
也就是西元1745年的時候，由渡台祖先李明發攜家帶眷來台，到現在
已經11世，共264年，如今子孫多達1600多人，為了讓後代子孫
不忘本，家族每年都會舉行春秋兩次祭典，而祭祖儀式最特別的、就是「
猜墓粿」，也就是所有來祭拜的子孫，都可拿到兩百元紅包，討個好彩頭
。清明節掃墓祭祖是中國人的傳統習俗，不僅讓後代子孫可以團聚在一起
，也更有不忘祖先、慎終追遠的意義。記者賴淑敏林志堅台北報導今天天
氣回暖，又出太陽，不少民眾去掃墓，在台北縣中和有一個李氏家族，今
天舉行春分祭祖，參加的子孫超過百人，場面很大。連續好幾天濕冷的天
氣終於放晴，氣溫開始回暖，不少人趁著清明節之前祭祖掃墓，台北縣中
和的李氏家族，也在週日舉行春分祭祖活動，來自全省各地的子孫，有超
過百人參加。來自中國福建漳州府的李氏家族，清朝乾隆10年，也就是
西元1745年的時候，由渡台祖先李明發攜家帶眷來台，到現在已經1
1世，共264年，如今子孫多達1600多人，為了讓後代子孫不忘本
，家族每年都會舉行春秋兩次祭典，而祭祖儀式最特別的、就是「猜墓粿
」，也就是所有來祭拜的子孫，都可拿到兩百元紅包，討個好彩頭。清明
節掃墓祭祖是中國人的傳統習俗，不僅讓後代子孫可以團聚在一起，也更
有不忘祖先、慎終追遠的意義。記者賴淑敏林志堅台北報導今天天氣回暖
，又出太陽，不少民眾去掃墓，在台北縣中和有一個李氏家族，今天舉行
春分祭祖，參加的子孫超過百人，場面很大。連續好幾天濕冷的天氣終於
放晴，氣溫開始回暖，不少人趁著清明節之前祭祖掃墓，台北縣中和的李
氏家族，也在週日舉行春分祭祖活動，來自全省各地的子孫，有超過百人
參加。來自中國福建漳州府的李氏家族，清朝乾隆10年，也就是西元1
745年的時候，由渡台祖先李明發攜家帶眷來台，到現在已經11世，
共264年，如今子孫多達1600多人，為了讓後代子孫不忘本，家族
每年都會舉行春秋兩次祭典，而祭祖儀式最特別的、就是「猜墓粿」，也
就是所有來祭拜的子孫，都可拿到兩百元紅包，討個好彩頭。清明節掃墓
祭祖是中國人的傳統習俗，不僅讓後代子孫可以團聚在一起，也更有不忘
祖先、慎終追遠的意義。記者賴淑敏林志堅台北報導今天天氣回暖，又出
太陽，不少民眾去掃墓，在台北縣中和有一個李氏家族，今天舉行春分祭
祖，參加的子孫超過百人，場面很大。連續好幾天濕冷的天氣終於放晴，
氣溫開始回暖，不少人趁著清明節之前祭祖掃墓，台北縣中和的李氏家族
，也在週日舉行春分祭祖活動，來自全省各地的子孫，有超過百人參加。
來自中國福建漳州府的李氏家族，清朝乾隆10年，也就是西元1745
年的時候，由渡台祖先李明發攜家帶眷來台，到現在已經11世，共26
4年，如今子孫多達1600多人，為了讓後代子孫不忘本，家族每年都
會舉行春秋兩次祭典，而祭祖儀式最特別的、就是「猜墓粿」，也就是所
有來祭拜的子孫，都可拿到兩百元紅包，討個好彩頭。清明節掃墓祭祖是
中國人的傳統習俗，不僅讓後代子孫可以團聚在一起，也更有不忘祖先、
慎終追遠的意義。記者賴淑敏林志堅台北報導今天天氣回暖，又出太陽，
不少民眾去掃墓，在台北縣中和有一個李氏家族，今天舉行春分祭祖，參
加的子孫超過百人，場面很大。連續好幾天濕冷的天氣終於放晴，氣溫開
始回暖，不少人趁著清明節之前祭祖掃墓，台北縣中和的李氏家族，也在
週日舉行春分祭祖活動，來自全省各地的子孫，有超過百人參加。來自中
國福建漳州府的李氏家族，清朝乾隆10年，也就是西元1745年的時
候，由渡台祖先李明發攜家帶眷來台，到現在已經11世，共264年，
如今子孫多達1600多人，為了讓後代子孫不忘本，家族每年都會舉行
春秋兩次祭典，而祭祖儀式最特別的、就是「猜墓粿」，也就是所有來祭
拜的子孫，都可拿到兩百元紅包，討個好彩頭。清明節掃墓祭祖是中國人
的傳統習俗，不僅讓後代子孫可以團聚在一起，也更有不忘祖先、慎終追
遠的意義。記者賴淑敏林志堅台北報導
