全球前20大經濟體，G20財長會議，14號結束。儘管參加各國財長
，針對外界矚目的全球經濟振興方案，沒有達成共識，但是都同意採取必
要行動，穩定金融系統恢復銀行借貸，目標放在下個月初舉辦的G20峰
會，可以提出更具體的措施。為了解決金融海嘯引發的全球經濟衰退危機
，G20財長14號在英國南部小鎮霍舍姆召開會議。由於法國和德國反
對提出新的振興經濟方案，各國在會後聲明中只強調合作，並承諾將採取
一切必要措施，務使經濟成長重新步上軌道。而當務之急，就是處理金融
體系問題，必須清除有毒資產讓銀行恢復借貸，如果有必要，各國將繼續
採取寬鬆貨幣政策，在實行擴張性財政政策不會猶豫，也同意大幅增加國
際貨幣基金的資金。英國財相達林我們同意國際貨幣基金的資源迫切需要
大幅增加我們也應確保多邊開發銀行會竭盡所能增加資本首先就從亞洲開
發銀行做起但是要救市還是要改革，美歐意見嚴重分歧，而新興經濟體也
擔心美歐掌握發言權，訴求得不到重視，目標寄予下月初登場的G20峰
會可以提出更具體的結論。不過這次會議倒是馬上有個振興效果，為了迎
接與會貴賓，霍舍姆鎮上飯店餐廳幾乎全部都被預定一空，為鎮上居民帶
來一筆立即可見的實質收入。全球前20大經濟體，G20財長會議，1
4號結束。儘管參加各國財長，針對外界矚目的全球經濟振興方案，沒有
達成共識，但是都同意採取必要行動，穩定金融系統恢復銀行借貸，目標
放在下個月初舉辦的G20峰會，可以提出更具體的措施。為了解決金融
海嘯引發的全球經濟衰退危機，G20財長14號在英國南部小鎮霍舍姆
召開會議。由於法國和德國反對提出新的振興經濟方案，各國在會後聲明
中只強調合作，並承諾將採取一切必要措施，務使經濟成長重新步上軌道
。而當務之急，就是處理金融體系問題，必須清除有毒資產讓銀行恢復借
貸，如果有必要，各國將繼續採取寬鬆貨幣政策，在實行擴張性財政政策
不會猶豫，也同意大幅增加國際貨幣基金的資金。英國財相達林我們同意
國際貨幣基金的資源迫切需要大幅增加我們也應確保多邊開發銀行會竭盡
所能增加資本首先就從亞洲開發銀行做起但是要救市還是要改革，美歐意
見嚴重分歧，而新興經濟體也擔心美歐掌握發言權，訴求得不到重視，目
標寄予下月初登場的G20峰會可以提出更具體的結論。不過這次會議倒
是馬上有個振興效果，為了迎接與會貴賓，霍舍姆鎮上飯店餐廳幾乎全部
都被預定一空，為鎮上居民帶來一筆立即可見的實質收入。全球前20大
經濟體，G20財長會議，14號結束。儘管參加各國財長，針對外界矚
目的全球經濟振興方案，沒有達成共識，但是都同意採取必要行動，穩定
金融系統恢復銀行借貸，目標放在下個月初舉辦的G20峰會，可以提出
更具體的措施。為了解決金融海嘯引發的全球經濟衰退危機，G20財長
14號在英國南部小鎮霍舍姆召開會議。由於法國和德國反對提出新的振
興經濟方案，各國在會後聲明中只強調合作，並承諾將採取一切必要措施
，務使經濟成長重新步上軌道。而當務之急，就是處理金融體系問題，必
須清除有毒資產讓銀行恢復借貸，如果有必要，各國將繼續採取寬鬆貨幣
政策，在實行擴張性財政政策不會猶豫，也同意大幅增加國際貨幣基金的
資金。英國財相達林我們同意國際貨幣基金的資源迫切需要大幅增加我們
也應確保多邊開發銀行會竭盡所能增加資本首先就從亞洲開發銀行做起但
是要救市還是要改革，美歐意見嚴重分歧，而新興經濟體也擔心美歐掌握
發言權，訴求得不到重視，目標寄予下月初登場的G20峰會可以提出更
具體的結論。不過這次會議倒是馬上有個振興效果，為了迎接與會貴賓，
霍舍姆鎮上飯店餐廳幾乎全部都被預定一空，為鎮上居民帶來一筆立即可
見的實質收入。全球前20大經濟體，G20財長會議，14號結束。儘
管參加各國財長，針對外界矚目的全球經濟振興方案，沒有達成共識，但
是都同意採取必要行動，穩定金融系統恢復銀行借貸，目標放在下個月初
舉辦的G20峰會，可以提出更具體的措施。為了解決金融海嘯引發的全
球經濟衰退危機，G20財長14號在英國南部小鎮霍舍姆召開會議。由
於法國和德國反對提出新的振興經濟方案，各國在會後聲明中只強調合作
，並承諾將採取一切必要措施，務使經濟成長重新步上軌道。而當務之急
，就是處理金融體系問題，必須清除有毒資產讓銀行恢復借貸，如果有必
要，各國將繼續採取寬鬆貨幣政策，在實行擴張性財政政策不會猶豫，也
同意大幅增加國際貨幣基金的資金。英國財相達林我們同意國際貨幣基金
的資源迫切需要大幅增加我們也應確保多邊開發銀行會竭盡所能增加資本
首先就從亞洲開發銀行做起但是要救市還是要改革，美歐意見嚴重分歧，
而新興經濟體也擔心美歐掌握發言權，訴求得不到重視，目標寄予下月初
登場的G20峰會可以提出更具體的結論。不過這次會議倒是馬上有個振
興效果，為了迎接與會貴賓，霍舍姆鎮上飯店餐廳幾乎全部都被預定一空
，為鎮上居民帶來一筆立即可見的實質收入。全球前20大經濟體，G2
0財長會議，14號結束。儘管參加各國財長，針對外界矚目的全球經濟
振興方案，沒有達成共識，但是都同意採取必要行動，穩定金融系統恢復
銀行借貸，目標放在下個月初舉辦的G20峰會，可以提出更具體的措施
。為了解決金融海嘯引發的全球經濟衰退危機，G20財長14號在英國
南部小鎮霍舍姆召開會議。由於法國和德國反對提出新的振興經濟方案，
各國在會後聲明中只強調合作，並承諾將採取一切必要措施，務使經濟成
長重新步上軌道。而當務之急，就是處理金融體系問題，必須清除有毒資
產讓銀行恢復借貸，如果有必要，各國將繼續採取寬鬆貨幣政策，在實行
擴張性財政政策不會猶豫，也同意大幅增加國際貨幣基金的資金。英國財
相達林我們同意國際貨幣基金的資源迫切需要大幅增加我們也應確保多邊
開發銀行會竭盡所能增加資本首先就從亞洲開發銀行做起但是要救市還是
要改革，美歐意見嚴重分歧，而新興經濟體也擔心美歐掌握發言權，訴求
得不到重視，目標寄予下月初登場的G20峰會可以提出更具體的結論。
不過這次會議倒是馬上有個振興效果，為了迎接與會貴賓，霍舍姆鎮上飯
店餐廳幾乎全部都被預定一空，為鎮上居民帶來一筆立即可見的實質收入
。全球前20大經濟體，G20財長會議，14號結束。儘管參加各國財
長，針對外界矚目的全球經濟振興方案，沒有達成共識，但是都同意採取
必要行動，穩定金融系統恢復銀行借貸，目標放在下個月初舉辦的G20
峰會，可以提出更具體的措施。為了解決金融海嘯引發的全球經濟衰退危
機，G20財長14號在英國南部小鎮霍舍姆召開會議。由於法國和德國
反對提出新的振興經濟方案，各國在會後聲明中只強調合作，並承諾將採
取一切必要措施，務使經濟成長重新步上軌道。而當務之急，就是處理金
融體系問題，必須清除有毒資產讓銀行恢復借貸，如果有必要，各國將繼
續採取寬鬆貨幣政策，在實行擴張性財政政策不會猶豫，也同意大幅增加
國際貨幣基金的資金。英國財相達林我們同意國際貨幣基金的資源迫切需
要大幅增加我們也應確保多邊開發銀行會竭盡所能增加資本首先就從亞洲
開發銀行做起但是要救市還是要改革，美歐意見嚴重分歧，而新興經濟體
也擔心美歐掌握發言權，訴求得不到重視，目標寄予下月初登場的G20
峰會可以提出更具體的結論。不過這次會議倒是馬上有個振興效果，為了
迎接與會貴賓，霍舍姆鎮上飯店餐廳幾乎全部都被預定一空，為鎮上居民
帶來一筆立即可見的實質收入。全球前20大經濟體，G20財長會議，
14號結束。儘管參加各國財長，針對外界矚目的全球經濟振興方案，沒
有達成共識，但是都同意採取必要行動，穩定金融系統恢復銀行借貸，目
標放在下個月初舉辦的G20峰會，可以提出更具體的措施。為了解決金
融海嘯引發的全球經濟衰退危機，G20財長14號在英國南部小鎮霍舍
姆召開會議。由於法國和德國反對提出新的振興經濟方案，各國在會後聲
明中只強調合作，並承諾將採取一切必要措施，務使經濟成長重新步上軌
道。而當務之急，就是處理金融體系問題，必須清除有毒資產讓銀行恢復
借貸，如果有必要，各國將繼續採取寬鬆貨幣政策，在實行擴張性財政政
策不會猶豫，也同意大幅增加國際貨幣基金的資金。英國財相達林我們同
意國際貨幣基金的資源迫切需要大幅增加我們也應確保多邊開發銀行會竭
盡所能增加資本首先就從亞洲開發銀行做起但是要救市還是要改革，美歐
意見嚴重分歧，而新興經濟體也擔心美歐掌握發言權，訴求得不到重視，
目標寄予下月初登場的G20峰會可以提出更具體的結論。不過這次會議
倒是馬上有個振興效果，為了迎接與會貴賓，霍舍姆鎮上飯店餐廳幾乎全
部都被預定一空，為鎮上居民帶來一筆立即可見的實質收入。
