阿里山櫻花季，今天正式開始，純種的日本櫻花「吉野櫻」，目前已經開
了八成左右，再加上阿里山小火車又恢復行駛，今天的首班列車，就擠滿
、要上山賞櫻的遊客。阿里山小火車通過兩側盛開的櫻花，櫻花季第一天
，阿里山上萬里無雲，一早就吸引大批民眾上山賞花。在藍天的襯托下，
第一批綻放的日本純種櫻花「吉野櫻」，顯得更加鮮艷，每年都上山賞花
的民眾說，今年花開得比去年還美。加上維修兩天的阿里山小火車已經復
駛，許多民眾今天還是選擇搭火車賞櫻花這個最道地的玩法，火車站一早
就湧進要搭車的民眾，解說員表示，這波吉野櫻凋謝後，接著換八重櫻盛
開，屆時又將是另一種風貌。記者嘉義綜合報導阿里山櫻花季，今天正式
開始，純種的日本櫻花「吉野櫻」，目前已經開了八成左右，再加上阿里
山小火車又恢復行駛，今天的首班列車，就擠滿、要上山賞櫻的遊客。阿
里山小火車通過兩側盛開的櫻花，櫻花季第一天，阿里山上萬里無雲，一
早就吸引大批民眾上山賞花。在藍天的襯托下，第一批綻放的日本純種櫻
花「吉野櫻」，顯得更加鮮艷，每年都上山賞花的民眾說，今年花開得比
去年還美。加上維修兩天的阿里山小火車已經復駛，許多民眾今天還是選
擇搭火車賞櫻花這個最道地的玩法，火車站一早就湧進要搭車的民眾，解
說員表示，這波吉野櫻凋謝後，接著換八重櫻盛開，屆時又將是另一種風
貌。記者嘉義綜合報導阿里山櫻花季，今天正式開始，純種的日本櫻花「
吉野櫻」，目前已經開了八成左右，再加上阿里山小火車又恢復行駛，今
天的首班列車，就擠滿、要上山賞櫻的遊客。阿里山小火車通過兩側盛開
的櫻花，櫻花季第一天，阿里山上萬里無雲，一早就吸引大批民眾上山賞
花。在藍天的襯托下，第一批綻放的日本純種櫻花「吉野櫻」，顯得更加
鮮艷，每年都上山賞花的民眾說，今年花開得比去年還美。加上維修兩天
的阿里山小火車已經復駛，許多民眾今天還是選擇搭火車賞櫻花這個最道
地的玩法，火車站一早就湧進要搭車的民眾，解說員表示，這波吉野櫻凋
謝後，接著換八重櫻盛開，屆時又將是另一種風貌。記者嘉義綜合報導阿
里山櫻花季，今天正式開始，純種的日本櫻花「吉野櫻」，目前已經開了
八成左右，再加上阿里山小火車又恢復行駛，今天的首班列車，就擠滿、
要上山賞櫻的遊客。阿里山小火車通過兩側盛開的櫻花，櫻花季第一天，
阿里山上萬里無雲，一早就吸引大批民眾上山賞花。在藍天的襯托下，第
一批綻放的日本純種櫻花「吉野櫻」，顯得更加鮮艷，每年都上山賞花的
民眾說，今年花開得比去年還美。加上維修兩天的阿里山小火車已經復駛
，許多民眾今天還是選擇搭火車賞櫻花這個最道地的玩法，火車站一早就
湧進要搭車的民眾，解說員表示，這波吉野櫻凋謝後，接著換八重櫻盛開
，屆時又將是另一種風貌。記者嘉義綜合報導阿里山櫻花季，今天正式開
始，純種的日本櫻花「吉野櫻」，目前已經開了八成左右，再加上阿里山
小火車又恢復行駛，今天的首班列車，就擠滿、要上山賞櫻的遊客。阿里
山小火車通過兩側盛開的櫻花，櫻花季第一天，阿里山上萬里無雲，一早
就吸引大批民眾上山賞花。在藍天的襯托下，第一批綻放的日本純種櫻花
「吉野櫻」，顯得更加鮮艷，每年都上山賞花的民眾說，今年花開得比去
年還美。加上維修兩天的阿里山小火車已經復駛，許多民眾今天還是選擇
搭火車賞櫻花這個最道地的玩法，火車站一早就湧進要搭車的民眾，解說
員表示，這波吉野櫻凋謝後，接著換八重櫻盛開，屆時又將是另一種風貌
。記者嘉義綜合報導
