假日的早上，本來是上班族還在補眠的時間，不過台灣科技大學推出的觀
光博弈碩士學分班的說明會，卻讓上百名的民眾，趕來聽聽看，從事設計
工作的趙先生說，感覺賭場工作應該挺有趣的，如果可以當個發牌員應該
很不錯。本身從事期貨交易的洪先生，也對賭場裡的風險控制管理工作，
相當有興趣。台科大表示，如果將來從澎湖離島優先設置賭場，政府發出
3張執照的話，預估至少就會有1到2萬名的人力需求，除了台灣之外，
臨近的澳門、新加坡也有需求，觀光博弈的課程除了有機率、英文、行銷
、法律和稅制，也得學點心理學，來了解和預防問題賭徒。雖然民間現在
對於離島設置賭場還有許多反對聲浪，不過專家認為，預先做好管理，研
究了解賭場可能會帶來的社會和環境問題，一旦賭場成立，也能減少衝擊
。記者陳姝君邱福財台北報導。假日的早上，本來是上班族還在補眠的時
間，不過台灣科技大學推出的觀光博弈碩士學分班的說明會，卻讓上百名
的民眾，趕來聽聽看，從事設計工作的趙先生說，感覺賭場工作應該挺有
趣的，如果可以當個發牌員應該很不錯。本身從事期貨交易的洪先生，也
對賭場裡的風險控制管理工作，相當有興趣。台科大表示，如果將來從澎
湖離島優先設置賭場，政府發出3張執照的話，預估至少就會有1到2萬
名的人力需求，除了台灣之外，臨近的澳門、新加坡也有需求，觀光博弈
的課程除了有機率、英文、行銷、法律和稅制，也得學點心理學，來了解
和預防問題賭徒。雖然民間現在對於離島設置賭場還有許多反對聲浪，不
過專家認為，預先做好管理，研究了解賭場可能會帶來的社會和環境問題
，一旦賭場成立，也能減少衝擊。記者陳姝君邱福財台北報導。假日的早
上，本來是上班族還在補眠的時間，不過台灣科技大學推出的觀光博弈碩
士學分班的說明會，卻讓上百名的民眾，趕來聽聽看，從事設計工作的趙
先生說，感覺賭場工作應該挺有趣的，如果可以當個發牌員應該很不錯。
本身從事期貨交易的洪先生，也對賭場裡的風險控制管理工作，相當有興
趣。台科大表示，如果將來從澎湖離島優先設置賭場，政府發出3張執照
的話，預估至少就會有1到2萬名的人力需求，除了台灣之外，臨近的澳
門、新加坡也有需求，觀光博弈的課程除了有機率、英文、行銷、法律和
稅制，也得學點心理學，來了解和預防問題賭徒。雖然民間現在對於離島
設置賭場還有許多反對聲浪，不過專家認為，預先做好管理，研究了解賭
場可能會帶來的社會和環境問題，一旦賭場成立，也能減少衝擊。記者陳
姝君邱福財台北報導。假日的早上，本來是上班族還在補眠的時間，不過
台灣科技大學推出的觀光博弈碩士學分班的說明會，卻讓上百名的民眾，
趕來聽聽看，從事設計工作的趙先生說，感覺賭場工作應該挺有趣的，如
果可以當個發牌員應該很不錯。本身從事期貨交易的洪先生，也對賭場裡
的風險控制管理工作，相當有興趣。台科大表示，如果將來從澎湖離島優
先設置賭場，政府發出3張執照的話，預估至少就會有1到2萬名的人力
需求，除了台灣之外，臨近的澳門、新加坡也有需求，觀光博弈的課程除
了有機率、英文、行銷、法律和稅制，也得學點心理學，來了解和預防問
題賭徒。雖然民間現在對於離島設置賭場還有許多反對聲浪，不過專家認
為，預先做好管理，研究了解賭場可能會帶來的社會和環境問題，一旦賭
場成立，也能減少衝擊。記者陳姝君邱福財台北報導。假日的早上，本來
是上班族還在補眠的時間，不過台灣科技大學推出的觀光博弈碩士學分班
的說明會，卻讓上百名的民眾，趕來聽聽看，從事設計工作的趙先生說，
感覺賭場工作應該挺有趣的，如果可以當個發牌員應該很不錯。本身從事
期貨交易的洪先生，也對賭場裡的風險控制管理工作，相當有興趣。台科
大表示，如果將來從澎湖離島優先設置賭場，政府發出3張執照的話，預
估至少就會有1到2萬名的人力需求，除了台灣之外，臨近的澳門、新加
坡也有需求，觀光博弈的課程除了有機率、英文、行銷、法律和稅制，也
得學點心理學，來了解和預防問題賭徒。雖然民間現在對於離島設置賭場
還有許多反對聲浪，不過專家認為，預先做好管理，研究了解賭場可能會
帶來的社會和環境問題，一旦賭場成立，也能減少衝擊。記者陳姝君邱福
財台北報導。
