明明已經三月天，百花盛開，春天都來了，但是天氣卻冷颼颼，路上行人
、大衣圍巾都出籠，反而像冬天，跟前一天比起來，溫差將近20度，因
為強烈大陸冷氣團報到，週六最低溫出現在淡水，清晨只有9.3度。好
在這麼冷的天氣，只維持一下下，週日氣溫就會慢慢回升。受到鋒面通過
影響，除了氣溫驟降，嘉義高雄凌晨都吹起八級陣風，就跟颳颱風一樣，
氣象局也發布海上陸上強風特報。這波鋒面來得快去得快，也因為水氣不
足，高山降雪機率不高，氣象局表示，春天出現十度左右低溫，屬於正常
現象，連四月都有可能，也提醒民眾，冬衣先別緊著收。明明已經三月天
，百花盛開，春天都來了，但是天氣卻冷颼颼，路上行人、大衣圍巾都出
籠，反而像冬天，跟前一天比起來，溫差將近20度，因為強烈大陸冷氣
團報到，週六最低溫出現在淡水，清晨只有9.3度。好在這麼冷的天氣
，只維持一下下，週日氣溫就會慢慢回升。受到鋒面通過影響，除了氣溫
驟降，嘉義高雄凌晨都吹起八級陣風，就跟颳颱風一樣，氣象局也發布海
上陸上強風特報。這波鋒面來得快去得快，也因為水氣不足，高山降雪機
率不高，氣象局表示，春天出現十度左右低溫，屬於正常現象，連四月都
有可能，也提醒民眾，冬衣先別緊著收。明明已經三月天，百花盛開，春
天都來了，但是天氣卻冷颼颼，路上行人、大衣圍巾都出籠，反而像冬天
，跟前一天比起來，溫差將近20度，因為強烈大陸冷氣團報到，週六最
低溫出現在淡水，清晨只有9.3度。好在這麼冷的天氣，只維持一下下
，週日氣溫就會慢慢回升。受到鋒面通過影響，除了氣溫驟降，嘉義高雄
凌晨都吹起八級陣風，就跟颳颱風一樣，氣象局也發布海上陸上強風特報
。這波鋒面來得快去得快，也因為水氣不足，高山降雪機率不高，氣象局
表示，春天出現十度左右低溫，屬於正常現象，連四月都有可能，也提醒
民眾，冬衣先別緊著收。明明已經三月天，百花盛開，春天都來了，但是
天氣卻冷颼颼，路上行人、大衣圍巾都出籠，反而像冬天，跟前一天比起
來，溫差將近20度，因為強烈大陸冷氣團報到，週六最低溫出現在淡水
，清晨只有9.3度。好在這麼冷的天氣，只維持一下下，週日氣溫就會
慢慢回升。受到鋒面通過影響，除了氣溫驟降，嘉義高雄凌晨都吹起八級
陣風，就跟颳颱風一樣，氣象局也發布海上陸上強風特報。這波鋒面來得
快去得快，也因為水氣不足，高山降雪機率不高，氣象局表示，春天出現
十度左右低溫，屬於正常現象，連四月都有可能，也提醒民眾，冬衣先別
緊著收。
