1.我國新聞局、駐多倫多、新聞組長【郭冠英】，被質疑用【范蘭欽】
的筆名，發表侮辱台灣言論，不過，他今天否認。2.包括，嬌生嬰兒洗
髮精等三款知名產品，被美國驗出，疑似含有有毒物質、甲醛和二氧陸環
。3.民間團體舉辦民間基測，在九千多位的考生中，國文科的成績最弱
。4.阿里山櫻花季，今天正式開始，日本櫻花「吉野櫻」，已有八成盛
開。1.我國新聞局、駐多倫多、新聞組長【郭冠英】，被質疑用【范蘭
欽】的筆名，發表侮辱台灣言論，不過，他今天否認。2.包括，嬌生嬰
兒洗髮精等三款知名產品，被美國驗出，疑似含有有毒物質、甲醛和二氧
陸環。3.民間團體舉辦民間基測，在九千多位的考生中，國文科的成績
最弱。4.阿里山櫻花季，今天正式開始，日本櫻花「吉野櫻」，已有八
成盛開。1.我國新聞局、駐多倫多、新聞組長【郭冠英】，被質疑用【
范蘭欽】的筆名，發表侮辱台灣言論，不過，他今天否認。2.包括，嬌
生嬰兒洗髮精等三款知名產品，被美國驗出，疑似含有有毒物質、甲醛和
二氧陸環。3.民間團體舉辦民間基測，在九千多位的考生中，國文科的
成績最弱。4.阿里山櫻花季，今天正式開始，日本櫻花「吉野櫻」，已
有八成盛開。1.我國新聞局、駐多倫多、新聞組長【郭冠英】，被質疑
用【范蘭欽】的筆名，發表侮辱台灣言論，不過，他今天否認。2.包括
，嬌生嬰兒洗髮精等三款知名產品，被美國驗出，疑似含有有毒物質、甲
醛和二氧陸環。3.民間團體舉辦民間基測，在九千多位的考生中，國文
科的成績最弱。4.阿里山櫻花季，今天正式開始，日本櫻花「吉野櫻」
，已有八成盛開。
