美元近半年來多頭走勢如日中天，讓之前不少減少美元、改投歐元懷抱的
國家為之扼腕。而投資人在美元看漲不回的趨勢下，也快速調整資產配置
。根據美國最新公佈的數據顯示，外國人購買美元資產的金額已經創下歷
史新高。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。11月才過一半，南
韓央行就公佈外匯存底驟減了7000萬美元，從兩億七千萬美元降到兩
億零一百萬美元，就是一個美元升值的受害者，由於其他非美元資產價值
大幅縮水，導致南韓央行17號公佈的外匯存底跟著溜滑梯，嗅覺敏銳的
投資人立刻見風轉舵，加碼買進美元資產，根據美國財政部最新公佈的數
據顯示，九月國際投資人淨買超美國股票和債券的金額，達到1019億
美元，比預期整整高出三百億美元，對填補美國財政赤字具有相當大的幫
助，刺激美元進一步走高，朝著1美元兌換120日圓的27個月新高邁
進。不過日圓也不示弱，日本財務省17號公佈，上週外資淨買超日圓資
產的金額創下六週之最，趁著日圓在低檔游走，美元大舉匯入搶買日股，
不但拉升日圓，也帶動日股大漲，再加上全球第二大矽晶圓製造商Sum
co今天掛牌大漲19%的蜜月行情發酵下，日經指數收盤勁揚兩百多點
，挑戰五年新高。另一個外匯市場關注的焦點，就是預期將在APEC或
是美國總統布希下週訪問中國時，將會談到的人民幣，被稱為歐元之父的
諾貝爾經濟學獎得主孟岱爾，16號在APEC投資環境說明會上表示，
如果中國驟然放手讓人民幣升值，將導致像15年前天安門事件一樣的體
制劇變和經濟蕭條，甚至引發骨牌效應，造成亞洲經濟全面崩潰，孟岱爾
力挺中國擋住美國壓力，目前中國佔美國赤字只有一成，光靠人民幣升值
也無法解決赤字，美國要求人民幣升值不合乎WTO規範也不符合經濟利
益。美元近半年來多頭走勢如日中天，讓之前不少減少美元、改投歐元懷
抱的國家為之扼腕。而投資人在美元看漲不回的趨勢下，也快速調整資產
配置。根據美國最新公佈的數據顯示，外國人購買美元資產的金額已經創
下歷史新高。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。11月才過一半
，南韓央行就公佈外匯存底驟減了7000萬美元，從兩億七千萬美元降
到兩億零一百萬美元，就是一個美元升值的受害者，由於其他非美元資產
價值大幅縮水，導致南韓央行17號公佈的外匯存底跟著溜滑梯，嗅覺敏
銳的投資人立刻見風轉舵，加碼買進美元資產，根據美國財政部最新公佈
的數據顯示，九月國際投資人淨買超美國股票和債券的金額，達到101
9億美元，比預期整整高出三百億美元，對填補美國財政赤字具有相當大
的幫助，刺激美元進一步走高，朝著1美元兌換120日圓的27個月新
高邁進。不過日圓也不示弱，日本財務省17號公佈，上週外資淨買超日
圓資產的金額創下六週之最，趁著日圓在低檔游走，美元大舉匯入搶買日
股，不但拉升日圓，也帶動日股大漲，再加上全球第二大矽晶圓製造商S
umco今天掛牌大漲19%的蜜月行情發酵下，日經指數收盤勁揚兩百
多點，挑戰五年新高。另一個外匯市場關注的焦點，就是預期將在APE
C或是美國總統布希下週訪問中國時，將會談到的人民幣，被稱為歐元之
父的諾貝爾經濟學獎得主孟岱爾，16號在APEC投資環境說明會上表
示，如果中國驟然放手讓人民幣升值，將導致像15年前天安門事件一樣
的體制劇變和經濟蕭條，甚至引發骨牌效應，造成亞洲經濟全面崩潰，孟
岱爾力挺中國擋住美國壓力，目前中國佔美國赤字只有一成，光靠人民幣
升值也無法解決赤字，美國要求人民幣升值不合乎WTO規範也不符合經
濟利益。美元近半年來多頭走勢如日中天，讓之前不少減少美元、改投歐
元懷抱的國家為之扼腕。而投資人在美元看漲不回的趨勢下，也快速調整
資產配置。根據美國最新公佈的數據顯示，外國人購買美元資產的金額已
經創下歷史新高。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。11月才過
一半，南韓央行就公佈外匯存底驟減了7000萬美元，從兩億七千萬美
元降到兩億零一百萬美元，就是一個美元升值的受害者，由於其他非美元
資產價值大幅縮水，導致南韓央行17號公佈的外匯存底跟著溜滑梯，嗅
覺敏銳的投資人立刻見風轉舵，加碼買進美元資產，根據美國財政部最新
公佈的數據顯示，九月國際投資人淨買超美國股票和債券的金額，達到1
019億美元，比預期整整高出三百億美元，對填補美國財政赤字具有相
當大的幫助，刺激美元進一步走高，朝著1美元兌換120日圓的27個
月新高邁進。不過日圓也不示弱，日本財務省17號公佈，上週外資淨買
超日圓資產的金額創下六週之最，趁著日圓在低檔游走，美元大舉匯入搶
買日股，不但拉升日圓，也帶動日股大漲，再加上全球第二大矽晶圓製造
商Sumco今天掛牌大漲19%的蜜月行情發酵下，日經指數收盤勁揚
兩百多點，挑戰五年新高。另一個外匯市場關注的焦點，就是預期將在A
PEC或是美國總統布希下週訪問中國時，將會談到的人民幣，被稱為歐
元之父的諾貝爾經濟學獎得主孟岱爾，16號在APEC投資環境說明會
上表示，如果中國驟然放手讓人民幣升值，將導致像15年前天安門事件
一樣的體制劇變和經濟蕭條，甚至引發骨牌效應，造成亞洲經濟全面崩潰
，孟岱爾力挺中國擋住美國壓力，目前中國佔美國赤字只有一成，光靠人
民幣升值也無法解決赤字，美國要求人民幣升值不合乎WTO規範也不符
合經濟利益。美元近半年來多頭走勢如日中天，讓之前不少減少美元、改
投歐元懷抱的國家為之扼腕。而投資人在美元看漲不回的趨勢下，也快速
調整資產配置。根據美國最新公佈的數據顯示，外國人購買美元資產的金
額已經創下歷史新高。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。11月
才過一半，南韓央行就公佈外匯存底驟減了7000萬美元，從兩億七千
萬美元降到兩億零一百萬美元，就是一個美元升值的受害者，由於其他非
美元資產價值大幅縮水，導致南韓央行17號公佈的外匯存底跟著溜滑梯
，嗅覺敏銳的投資人立刻見風轉舵，加碼買進美元資產，根據美國財政部
最新公佈的數據顯示，九月國際投資人淨買超美國股票和債券的金額，達
到1019億美元，比預期整整高出三百億美元，對填補美國財政赤字具
有相當大的幫助，刺激美元進一步走高，朝著1美元兌換120日圓的2
7個月新高邁進。不過日圓也不示弱，日本財務省17號公佈，上週外資
淨買超日圓資產的金額創下六週之最，趁著日圓在低檔游走，美元大舉匯
入搶買日股，不但拉升日圓，也帶動日股大漲，再加上全球第二大矽晶圓
製造商Sumco今天掛牌大漲19%的蜜月行情發酵下，日經指數收盤
勁揚兩百多點，挑戰五年新高。另一個外匯市場關注的焦點，就是預期將
在APEC或是美國總統布希下週訪問中國時，將會談到的人民幣，被稱
為歐元之父的諾貝爾經濟學獎得主孟岱爾，16號在APEC投資環境說
明會上表示，如果中國驟然放手讓人民幣升值，將導致像15年前天安門
事件一樣的體制劇變和經濟蕭條，甚至引發骨牌效應，造成亞洲經濟全面
崩潰，孟岱爾力挺中國擋住美國壓力，目前中國佔美國赤字只有一成，光
靠人民幣升值也無法解決赤字，美國要求人民幣升值不合乎WTO規範也
不符合經濟利益。美元近半年來多頭走勢如日中天，讓之前不少減少美元
、改投歐元懷抱的國家為之扼腕。而投資人在美元看漲不回的趨勢下，也
快速調整資產配置。根據美國最新公佈的數據顯示，外國人購買美元資產
的金額已經創下歷史新高。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。1
1月才過一半，南韓央行就公佈外匯存底驟減了7000萬美元，從兩億
七千萬美元降到兩億零一百萬美元，就是一個美元升值的受害者，由於其
他非美元資產價值大幅縮水，導致南韓央行17號公佈的外匯存底跟著溜
滑梯，嗅覺敏銳的投資人立刻見風轉舵，加碼買進美元資產，根據美國財
政部最新公佈的數據顯示，九月國際投資人淨買超美國股票和債券的金額
，達到1019億美元，比預期整整高出三百億美元，對填補美國財政赤
字具有相當大的幫助，刺激美元進一步走高，朝著1美元兌換120日圓
的27個月新高邁進。不過日圓也不示弱，日本財務省17號公佈，上週
外資淨買超日圓資產的金額創下六週之最，趁著日圓在低檔游走，美元大
舉匯入搶買日股，不但拉升日圓，也帶動日股大漲，再加上全球第二大矽
晶圓製造商Sumco今天掛牌大漲19%的蜜月行情發酵下，日經指數
收盤勁揚兩百多點，挑戰五年新高。另一個外匯市場關注的焦點，就是預
期將在APEC或是美國總統布希下週訪問中國時，將會談到的人民幣，
被稱為歐元之父的諾貝爾經濟學獎得主孟岱爾，16號在APEC投資環
境說明會上表示，如果中國驟然放手讓人民幣升值，將導致像15年前天
安門事件一樣的體制劇變和經濟蕭條，甚至引發骨牌效應，造成亞洲經濟
全面崩潰，孟岱爾力挺中國擋住美國壓力，目前中國佔美國赤字只有一成
，光靠人民幣升值也無法解決赤字，美國要求人民幣升值不合乎WTO規
範也不符合經濟利益。美元近半年來多頭走勢如日中天，讓之前不少減少
美元、改投歐元懷抱的國家為之扼腕。而投資人在美元看漲不回的趨勢下
，也快速調整資產配置。根據美國最新公佈的數據顯示，外國人購買美元
資產的金額已經創下歷史新高。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。11月才過一半，南韓央行就公佈外匯存底驟減了7000萬美元，從
兩億七千萬美元降到兩億零一百萬美元，就是一個美元升值的受害者，由
於其他非美元資產價值大幅縮水，導致南韓央行17號公佈的外匯存底跟
著溜滑梯，嗅覺敏銳的投資人立刻見風轉舵，加碼買進美元資產，根據美
國財政部最新公佈的數據顯示，九月國際投資人淨買超美國股票和債券的
金額，達到1019億美元，比預期整整高出三百億美元，對填補美國財
政赤字具有相當大的幫助，刺激美元進一步走高，朝著1美元兌換120
日圓的27個月新高邁進。不過日圓也不示弱，日本財務省17號公佈，
上週外資淨買超日圓資產的金額創下六週之最，趁著日圓在低檔游走，美
元大舉匯入搶買日股，不但拉升日圓，也帶動日股大漲，再加上全球第二
大矽晶圓製造商Sumco今天掛牌大漲19%的蜜月行情發酵下，日經
指數收盤勁揚兩百多點，挑戰五年新高。另一個外匯市場關注的焦點，就
是預期將在APEC或是美國總統布希下週訪問中國時，將會談到的人民
幣，被稱為歐元之父的諾貝爾經濟學獎得主孟岱爾，16號在APEC投
資環境說明會上表示，如果中國驟然放手讓人民幣升值，將導致像15年
前天安門事件一樣的體制劇變和經濟蕭條，甚至引發骨牌效應，造成亞洲
經濟全面崩潰，孟岱爾力挺中國擋住美國壓力，目前中國佔美國赤字只有
一成，光靠人民幣升值也無法解決赤字，美國要求人民幣升值不合乎WT
O規範也不符合經濟利益。美元近半年來多頭走勢如日中天，讓之前不少
減少美元、改投歐元懷抱的國家為之扼腕。而投資人在美元看漲不回的趨
勢下，也快速調整資產配置。根據美國最新公佈的數據顯示，外國人購買
美元資產的金額已經創下歷史新高。詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。11月才過一半，南韓央行就公佈外匯存底驟減了7000萬美元
，從兩億七千萬美元降到兩億零一百萬美元，就是一個美元升值的受害者
，由於其他非美元資產價值大幅縮水，導致南韓央行17號公佈的外匯存
底跟著溜滑梯，嗅覺敏銳的投資人立刻見風轉舵，加碼買進美元資產，根
據美國財政部最新公佈的數據顯示，九月國際投資人淨買超美國股票和債
券的金額，達到1019億美元，比預期整整高出三百億美元，對填補美
國財政赤字具有相當大的幫助，刺激美元進一步走高，朝著1美元兌換1
20日圓的27個月新高邁進。不過日圓也不示弱，日本財務省17號公
佈，上週外資淨買超日圓資產的金額創下六週之最，趁著日圓在低檔游走
，美元大舉匯入搶買日股，不但拉升日圓，也帶動日股大漲，再加上全球
第二大矽晶圓製造商Sumco今天掛牌大漲19%的蜜月行情發酵下，
日經指數收盤勁揚兩百多點，挑戰五年新高。另一個外匯市場關注的焦點
，就是預期將在APEC或是美國總統布希下週訪問中國時，將會談到的
人民幣，被稱為歐元之父的諾貝爾經濟學獎得主孟岱爾，16號在APE
C投資環境說明會上表示，如果中國驟然放手讓人民幣升值，將導致像1
5年前天安門事件一樣的體制劇變和經濟蕭條，甚至引發骨牌效應，造成
亞洲經濟全面崩潰，孟岱爾力挺中國擋住美國壓力，目前中國佔美國赤字
只有一成，光靠人民幣升值也無法解決赤字，美國要求人民幣升值不合乎
WTO規範也不符合經濟利益。
