台灣是海島，有很美的海岸線，不過民眾海洋保育的觀念不夠，有環保團
體發起，步行走台灣海岸線，希望透過親近海洋，更加知道保護環境。2
8歲郭兆偉，在去年花費了57天的時間，徒步繞行台灣海岸線一圈，走
過沙灘、爬過礁岩，這段1600公里的路程，他看見了海洋最真實的美
麗，卻也目睹了人類破壞環境的所留下的汙染痕跡。Bite海洋環境教
育協會秘書長郭兆偉在郭兆偉所拍攝的照片中，看見台灣有許多地區的海
岸線，都堆滿了大量的民生和工業廢棄物，嚴重破壞海洋生態，為了喚醒
民眾對海洋重視，郭兆偉將再次發起徒步環繞海岸線的活動。Bite海
洋環境教育協會秘書長郭兆偉這場徒步行動，預計4月17日從基隆出發
，兵分東西兩路，以38天時間走到墾丁，希望參與民眾能藉由親近海洋
，更懂得保護台灣環境的重要性。台灣是海島，有很美的海岸線，不過民
眾海洋保育的觀念不夠，有環保團體發起，步行走台灣海岸線，希望透過
親近海洋，更加知道保護環境。28歲郭兆偉，在去年花費了57天的時
間，徒步繞行台灣海岸線一圈，走過沙灘、爬過礁岩，這段1600公里
的路程，他看見了海洋最真實的美麗，卻也目睹了人類破壞環境的所留下
的汙染痕跡。Bite海洋環境教育協會秘書長郭兆偉在郭兆偉所拍攝的
照片中，看見台灣有許多地區的海岸線，都堆滿了大量的民生和工業廢棄
物，嚴重破壞海洋生態，為了喚醒民眾對海洋重視，郭兆偉將再次發起徒
步環繞海岸線的活動。Bite海洋環境教育協會秘書長郭兆偉這場徒步
行動，預計4月17日從基隆出發，兵分東西兩路，以38天時間走到墾
丁，希望參與民眾能藉由親近海洋，更懂得保護台灣環境的重要性。台灣
是海島，有很美的海岸線，不過民眾海洋保育的觀念不夠，有環保團體發
起，步行走台灣海岸線，希望透過親近海洋，更加知道保護環境。28歲
郭兆偉，在去年花費了57天的時間，徒步繞行台灣海岸線一圈，走過沙
灘、爬過礁岩，這段1600公里的路程，他看見了海洋最真實的美麗，
卻也目睹了人類破壞環境的所留下的汙染痕跡。Bite海洋環境教育協
會秘書長郭兆偉在郭兆偉所拍攝的照片中，看見台灣有許多地區的海岸線
，都堆滿了大量的民生和工業廢棄物，嚴重破壞海洋生態，為了喚醒民眾
對海洋重視，郭兆偉將再次發起徒步環繞海岸線的活動。Bite海洋環
境教育協會秘書長郭兆偉這場徒步行動，預計4月17日從基隆出發，兵
分東西兩路，以38天時間走到墾丁，希望參與民眾能藉由親近海洋，更
懂得保護台灣環境的重要性。台灣是海島，有很美的海岸線，不過民眾海
洋保育的觀念不夠，有環保團體發起，步行走台灣海岸線，希望透過親近
海洋，更加知道保護環境。28歲郭兆偉，在去年花費了57天的時間，
徒步繞行台灣海岸線一圈，走過沙灘、爬過礁岩，這段1600公里的路
程，他看見了海洋最真實的美麗，卻也目睹了人類破壞環境的所留下的汙
染痕跡。Bite海洋環境教育協會秘書長郭兆偉在郭兆偉所拍攝的照片
中，看見台灣有許多地區的海岸線，都堆滿了大量的民生和工業廢棄物，
嚴重破壞海洋生態，為了喚醒民眾對海洋重視，郭兆偉將再次發起徒步環
繞海岸線的活動。Bite海洋環境教育協會秘書長郭兆偉這場徒步行動
，預計4月17日從基隆出發，兵分東西兩路，以38天時間走到墾丁，
希望參與民眾能藉由親近海洋，更懂得保護台灣環境的重要性。
