朝鮮半島的局勢，這幾個禮拜相當不平靜。
北韓金正日政府，先是切斷兩韓的軍事熱線，現在又二度停發邊境工業
區的通行證。
而在兩韓海域交界的、延坪島，也因為軍事演習，居民生活大受影響。
位於南韓跟北韓海上北方限界線的延坪島，最近因為南韓跟美國舉行年
度聯合軍演，以及北韓不斷升高對峙，導致島上情勢相當緊繃。
黃海面上，南韓巡邏艦不斷來回穿梭，漁船減少出海捕撈此時最豐盛的
梭子蟹，島上餐廳也無人上門。
這在島上的幾乎都是軍人，也就是我們的客源，如果北韓持續升高局勢
，這些軍人都沒時間過來，最近我們的營業額已經跌了八成。
我現在的確很焦慮兩韓衝突又升高，但我們會持續出海照常過日子。
目前南韓在延坪島上駐紮1000名士兵，島上另外有1600南韓居
民。
南北韓過去10年間，曾在1999跟2002年，在黃海的延坪島海
域爆發兩次海戰，近幾個月來兩韓局勢再次升高，島上居民雖早就習
以為常，但他們最擔心的還是生計受到影響。
在陸地的邊界上，兩韓邊界附近的開城工業區，被認為是雙方和解的重
要象徵。
但因居住環境惡劣，加上北韓這幾天，在維持兩韓通訊方面做法反反覆
覆，讓前往當地投資的南韓商人相當傷腦筋。
我很擔心我是否有飯吃，因為飯店裡面沒有瓦斯，所以我帶了泡麵跟飲
料回到我的宿舍。
開城工業區是兩韓合作的產物，目前共有近4萬名北韓勞工受雇於開城
工業區的98家企業，生產日常生活用品。
分析家指出，北韓根本沒有關閉開城工業區的意願，只是藉此逼退南韓
跟美國的強硬派，重新回到談判桌，但這樣的政策，卻苦了在邊境討
生活的兩韓人民。
