彰化埤頭鄉在濁水溪旁邊，全鄉有80%都是種稻米；在農民的眼中，
種稻是個餓不死，卻也賺不了大錢的行業。
在埤頭鄉，農民透過稻米產銷班的方式，與學術界合作，嚐試生產「產
量少」、「品質佳」的耕種方式，經過七年多的努力，現在埤頭的濁
水米已經打出自己的名號，也成功進軍日本超市。
滿園綠油油的稻田，二月份才剛插秧，正是需要農民全心投入的時刻，
頂著大太陽，確認秧苗的狀況。
什麼時候插秧，什麼時候施肥，每一個步驟都詳細記錄，這些都是生產
履歷要登錄的資料，種稻30年，張先生以往都是盲目的種，但這幾
年,他開始嘗試「精緻農業」的做法。
張先生五分多的田緊臨濁水溪，好水、好土，但是直到這六、七年收入
才變好變穩定，配合大米廠契作，用「專家的方法」種田，產量少一
成，但是收入卻提高了一成，最重要的是，收入穩定有保障。
另一位農友吳先生,原本從事鐵架的製造販賣，但景氣不好,乾脆回家
種田，精緻米的路線，讓他的生活比以前更有保障。
但是要改變農民的習慣不容易，尤其是老長輩們說服不易，農會推動「
濁水米」這個品牌，一開始也遭受很多阻力，直到看見「改變」的好
處，才被農民接受。
改良過的稻米品種，改採單價高卻不易有病蟲害的肥料，自然減少了農
藥使用量，用冷藏維持新鮮度，埤頭濁水米通通層層考驗，成功地打
進日本米市場；在不景氣中，像張德東這樣接受「精緻農業」的埤頭
