不滿立法院表決通過，離島建設條例的「博奕條款」，今天有上千位反賭
聯盟的成員，走上街頭抗議政府開放離島賭場。他們呼籍社會各界，要正
視開放賭場後，對國內經濟、還有治安方面可能帶來的危害。超過千名的
反賭聯盟成員，揮舞著抗議旗幟，以倒著走的方式，來到總統府前，抗議
政府通過離島建設條例的博奕條款，讓國內經濟政策和道德觀嚴重倒退，
這位居住在澎湖的吳先生，就很擔心開放賭場後，對當地的生活和治安會
帶來危害。反賭聯盟更以行動劇方式，反諷政府開放離島賭場，根本就是
獨厚財團，對於當地經濟發展和就業也不一定有實質的效益，他們呼籲政
府應舉辦公投和公開辯論，讓民眾有表達意見的機會。反賭聯盟認為，離
島澎湖擁有豐富的觀光自然資源，開賭場不是促進經濟的唯一選擇，政府
應審慎評估博弈對國內可能帶來的負面影響，別讓台灣淪為賭博國家。記
者蔡慧玲林國煌台北報導不滿立法院表決通過，離島建設條例的「博奕條
款」，今天有上千位反賭聯盟的成員，走上街頭抗議政府開放離島賭場。
他們呼籍社會各界，要正視開放賭場後，對國內經濟、還有治安方面可能
帶來的危害。超過千名的反賭聯盟成員，揮舞著抗議旗幟，以倒著走的方
式，來到總統府前，抗議政府通過離島建設條例的博奕條款，讓國內經濟
政策和道德觀嚴重倒退，這位居住在澎湖的吳先生，就很擔心開放賭場後
，對當地的生活和治安會帶來危害。反賭聯盟更以行動劇方式，反諷政府
開放離島賭場，根本就是獨厚財團，對於當地經濟發展和就業也不一定有
實質的效益，他們呼籲政府應舉辦公投和公開辯論，讓民眾有表達意見的
機會。反賭聯盟認為，離島澎湖擁有豐富的觀光自然資源，開賭場不是促
進經濟的唯一選擇，政府應審慎評估博弈對國內可能帶來的負面影響，別
讓台灣淪為賭博國家。記者蔡慧玲林國煌台北報導不滿立法院表決通過，
離島建設條例的「博奕條款」，今天有上千位反賭聯盟的成員，走上街頭
抗議政府開放離島賭場。他們呼籍社會各界，要正視開放賭場後，對國內
經濟、還有治安方面可能帶來的危害。超過千名的反賭聯盟成員，揮舞著
抗議旗幟，以倒著走的方式，來到總統府前，抗議政府通過離島建設條例
的博奕條款，讓國內經濟政策和道德觀嚴重倒退，這位居住在澎湖的吳先
生，就很擔心開放賭場後，對當地的生活和治安會帶來危害。反賭聯盟更
以行動劇方式，反諷政府開放離島賭場，根本就是獨厚財團，對於當地經
濟發展和就業也不一定有實質的效益，他們呼籲政府應舉辦公投和公開辯
論，讓民眾有表達意見的機會。反賭聯盟認為，離島澎湖擁有豐富的觀光
自然資源，開賭場不是促進經濟的唯一選擇，政府應審慎評估博弈對國內
可能帶來的負面影響，別讓台灣淪為賭博國家。記者蔡慧玲林國煌台北報
導不滿立法院表決通過，離島建設條例的「博奕條款」，今天有上千位反
賭聯盟的成員，走上街頭抗議政府開放離島賭場。他們呼籍社會各界，要
正視開放賭場後，對國內經濟、還有治安方面可能帶來的危害。超過千名
的反賭聯盟成員，揮舞著抗議旗幟，以倒著走的方式，來到總統府前，抗
議政府通過離島建設條例的博奕條款，讓國內經濟政策和道德觀嚴重倒退
，這位居住在澎湖的吳先生，就很擔心開放賭場後，對當地的生活和治安
會帶來危害。反賭聯盟更以行動劇方式，反諷政府開放離島賭場，根本就
是獨厚財團，對於當地經濟發展和就業也不一定有實質的效益，他們呼籲
政府應舉辦公投和公開辯論，讓民眾有表達意見的機會。反賭聯盟認為，
離島澎湖擁有豐富的觀光自然資源，開賭場不是促進經濟的唯一選擇，政
府應審慎評估博弈對國內可能帶來的負面影響，別讓台灣淪為賭博國家。
記者蔡慧玲林國煌台北報導不滿立法院表決通過，離島建設條例的「博奕
條款」，今天有上千位反賭聯盟的成員，走上街頭抗議政府開放離島賭場
。他們呼籍社會各界，要正視開放賭場後，對國內經濟、還有治安方面可
能帶來的危害。超過千名的反賭聯盟成員，揮舞著抗議旗幟，以倒著走的
方式，來到總統府前，抗議政府通過離島建設條例的博奕條款，讓國內經
濟政策和道德觀嚴重倒退，這位居住在澎湖的吳先生，就很擔心開放賭場
後，對當地的生活和治安會帶來危害。反賭聯盟更以行動劇方式，反諷政
府開放離島賭場，根本就是獨厚財團，對於當地經濟發展和就業也不一定
有實質的效益，他們呼籲政府應舉辦公投和公開辯論，讓民眾有表達意見
的機會。反賭聯盟認為，離島澎湖擁有豐富的觀光自然資源，開賭場不是
促進經濟的唯一選擇，政府應審慎評估博弈對國內可能帶來的負面影響，
別讓台灣淪為賭博國家。記者蔡慧玲林國煌台北報導不滿立法院表決通過
，離島建設條例的「博奕條款」，今天有上千位反賭聯盟的成員，走上街
頭抗議政府開放離島賭場。他們呼籍社會各界，要正視開放賭場後，對國
內經濟、還有治安方面可能帶來的危害。超過千名的反賭聯盟成員，揮舞
著抗議旗幟，以倒著走的方式，來到總統府前，抗議政府通過離島建設條
例的博奕條款，讓國內經濟政策和道德觀嚴重倒退，這位居住在澎湖的吳
先生，就很擔心開放賭場後，對當地的生活和治安會帶來危害。反賭聯盟
更以行動劇方式，反諷政府開放離島賭場，根本就是獨厚財團，對於當地
經濟發展和就業也不一定有實質的效益，他們呼籲政府應舉辦公投和公開
辯論，讓民眾有表達意見的機會。反賭聯盟認為，離島澎湖擁有豐富的觀
光自然資源，開賭場不是促進經濟的唯一選擇，政府應審慎評估博弈對國
內可能帶來的負面影響，別讓台灣淪為賭博國家。記者蔡慧玲林國煌台北
報導
