阿里山櫻花季，今天正式開始，純種的日本櫻花「吉野櫻」，已經有八成
盛開，加上阿里山小火車重新發車，今天首班列車，擠滿要上山看花的遊
客阿里山小火車通過兩側盛開的櫻花，櫻花季第一天，阿里山上萬里無雲
，一早就吸引大批民眾上山賞花。在藍天的襯托下，第一批綻放的日本純
種櫻花「吉野櫻」，顯得更加鮮艷，每年都上山賞花的民眾說，今年花開
得比去年還美。加上維修兩天的阿里山小火車已經復駛，許多民眾今天還
是選擇搭火車賞櫻花這個最道地的玩法，火車站一早就湧進要搭車的民眾
，解說員表示，這波吉野櫻凋謝後，接著換八重櫻盛開，屆時又將是另一
種風貌。記者嘉義綜合報導阿里山櫻花季，今天正式開始，純種的日本櫻
花「吉野櫻」，已經有八成盛開，加上阿里山小火車重新發車，今天首班
列車，擠滿要上山看花的遊客阿里山小火車通過兩側盛開的櫻花，櫻花季
第一天，阿里山上萬里無雲，一早就吸引大批民眾上山賞花。在藍天的襯
托下，第一批綻放的日本純種櫻花「吉野櫻」，顯得更加鮮艷，每年都上
山賞花的民眾說，今年花開得比去年還美。加上維修兩天的阿里山小火車
已經復駛，許多民眾今天還是選擇搭火車賞櫻花這個最道地的玩法，火車
站一早就湧進要搭車的民眾，解說員表示，這波吉野櫻凋謝後，接著換八
重櫻盛開，屆時又將是另一種風貌。記者嘉義綜合報導阿里山櫻花季，今
天正式開始，純種的日本櫻花「吉野櫻」，已經有八成盛開，加上阿里山
小火車重新發車，今天首班列車，擠滿要上山看花的遊客阿里山小火車通
過兩側盛開的櫻花，櫻花季第一天，阿里山上萬里無雲，一早就吸引大批
民眾上山賞花。在藍天的襯托下，第一批綻放的日本純種櫻花「吉野櫻」
，顯得更加鮮艷，每年都上山賞花的民眾說，今年花開得比去年還美。加
上維修兩天的阿里山小火車已經復駛，許多民眾今天還是選擇搭火車賞櫻
花這個最道地的玩法，火車站一早就湧進要搭車的民眾，解說員表示，這
波吉野櫻凋謝後，接著換八重櫻盛開，屆時又將是另一種風貌。記者嘉義
綜合報導阿里山櫻花季，今天正式開始，純種的日本櫻花「吉野櫻」，已
經有八成盛開，加上阿里山小火車重新發車，今天首班列車，擠滿要上山
看花的遊客阿里山小火車通過兩側盛開的櫻花，櫻花季第一天，阿里山上
萬里無雲，一早就吸引大批民眾上山賞花。在藍天的襯托下，第一批綻放
的日本純種櫻花「吉野櫻」，顯得更加鮮艷，每年都上山賞花的民眾說，
今年花開得比去年還美。加上維修兩天的阿里山小火車已經復駛，許多民
眾今天還是選擇搭火車賞櫻花這個最道地的玩法，火車站一早就湧進要搭
車的民眾，解說員表示，這波吉野櫻凋謝後，接著換八重櫻盛開，屆時又
將是另一種風貌。記者嘉義綜合報導
