2005年3/14，中國人大會議通過反分裂國家法，被認為是針對當
時的扁政府而制定。2008年台灣再度政黨輪替，馬總統上任9個月來
，不斷對對岸釋出善意，兩岸關係也獲得改善。因此在反分法制定四週年
之際，總統府特地舉行記者會，公開呼籲中國當局，反分裂國家法是既無
必要、也不可行。總統府進一步強調，目前的兩岸關係由緊張走向緩和，
正逐步增加互信，使台海出現和平共榮的曙光，並贏得國際社會的普遍肯
定，在時空環境改變的情況下，總統府相信大陸當局應該有足夠的智慧做
出適當處理。當年反分裂國家法的制定被認為主要是針對民進黨政府與台
獨勢力，最受爭議的法條內容寫著:台獨分裂勢力如果以任何名義或方式
，造成台灣從中國分裂出去的事實，中國當局得採取非和平方式及其他必
要措施來捍衛國家主權與領土完整。雖然馬政府與北京當局關係改善中，
但北京當局為了防止民進黨未來再度執政，會不會對馬政府廢除反分裂國
家法的呼籲有正面的處理，恐怕還需要觀察。2005年3/14，中國
人大會議通過反分裂國家法，被認為是針對當時的扁政府而制定。200
8年台灣再度政黨輪替，馬總統上任9個月來，不斷對對岸釋出善意，兩
岸關係也獲得改善。因此在反分法制定四週年之際，總統府特地舉行記者
會，公開呼籲中國當局，反分裂國家法是既無必要、也不可行。總統府進
一步強調，目前的兩岸關係由緊張走向緩和，正逐步增加互信，使台海出
現和平共榮的曙光，並贏得國際社會的普遍肯定，在時空環境改變的情況
下，總統府相信大陸當局應該有足夠的智慧做出適當處理。當年反分裂國
家法的制定被認為主要是針對民進黨政府與台獨勢力，最受爭議的法條內
容寫著:台獨分裂勢力如果以任何名義或方式，造成台灣從中國分裂出去
的事實，中國當局得採取非和平方式及其他必要措施來捍衛國家主權與領
土完整。雖然馬政府與北京當局關係改善中，但北京當局為了防止民進黨
未來再度執政，會不會對馬政府廢除反分裂國家法的呼籲有正面的處理，
恐怕還需要觀察。2005年3/14，中國人大會議通過反分裂國家法
，被認為是針對當時的扁政府而制定。2008年台灣再度政黨輪替，馬
總統上任9個月來，不斷對對岸釋出善意，兩岸關係也獲得改善。因此在
反分法制定四週年之際，總統府特地舉行記者會，公開呼籲中國當局，反
分裂國家法是既無必要、也不可行。總統府進一步強調，目前的兩岸關係
由緊張走向緩和，正逐步增加互信，使台海出現和平共榮的曙光，並贏得
國際社會的普遍肯定，在時空環境改變的情況下，總統府相信大陸當局應
該有足夠的智慧做出適當處理。當年反分裂國家法的制定被認為主要是針
對民進黨政府與台獨勢力，最受爭議的法條內容寫著:台獨分裂勢力如果
以任何名義或方式，造成台灣從中國分裂出去的事實，中國當局得採取非
和平方式及其他必要措施來捍衛國家主權與領土完整。雖然馬政府與北京
當局關係改善中，但北京當局為了防止民進黨未來再度執政，會不會對馬
政府廢除反分裂國家法的呼籲有正面的處理，恐怕還需要觀察。2005
年3/14，中國人大會議通過反分裂國家法，被認為是針對當時的扁政
府而制定。2008年台灣再度政黨輪替，馬總統上任9個月來，不斷對
對岸釋出善意，兩岸關係也獲得改善。因此在反分法制定四週年之際，總
統府特地舉行記者會，公開呼籲中國當局，反分裂國家法是既無必要、也
不可行。總統府進一步強調，目前的兩岸關係由緊張走向緩和，正逐步增
加互信，使台海出現和平共榮的曙光，並贏得國際社會的普遍肯定，在時
空環境改變的情況下，總統府相信大陸當局應該有足夠的智慧做出適當處
理。當年反分裂國家法的制定被認為主要是針對民進黨政府與台獨勢力，
最受爭議的法條內容寫著:台獨分裂勢力如果以任何名義或方式，造成台
灣從中國分裂出去的事實，中國當局得採取非和平方式及其他必要措施來
捍衛國家主權與領土完整。雖然馬政府與北京當局關係改善中，但北京當
局為了防止民進黨未來再度執政，會不會對馬政府廢除反分裂國家法的呼
籲有正面的處理，恐怕還需要觀察。2005年3/14，中國人大會議
通過反分裂國家法，被認為是針對當時的扁政府而制定。2008年台灣
再度政黨輪替，馬總統上任9個月來，不斷對對岸釋出善意，兩岸關係也
獲得改善。因此在反分法制定四週年之際，總統府特地舉行記者會，公開
呼籲中國當局，反分裂國家法是既無必要、也不可行。總統府進一步強調
，目前的兩岸關係由緊張走向緩和，正逐步增加互信，使台海出現和平共
榮的曙光，並贏得國際社會的普遍肯定，在時空環境改變的情況下，總統
府相信大陸當局應該有足夠的智慧做出適當處理。當年反分裂國家法的制
定被認為主要是針對民進黨政府與台獨勢力，最受爭議的法條內容寫著:
台獨分裂勢力如果以任何名義或方式，造成台灣從中國分裂出去的事實，
中國當局得採取非和平方式及其他必要措施來捍衛國家主權與領土完整。
雖然馬政府與北京當局關係改善中，但北京當局為了防止民進黨未來再度
執政，會不會對馬政府廢除反分裂國家法的呼籲有正面的處理，恐怕還需
要觀察。2005年3/14，中國人大會議通過反分裂國家法，被認為
是針對當時的扁政府而制定。2008年台灣再度政黨輪替，馬總統上任
9個月來，不斷對對岸釋出善意，兩岸關係也獲得改善。因此在反分法制
定四週年之際，總統府特地舉行記者會，公開呼籲中國當局，反分裂國家
法是既無必要、也不可行。總統府進一步強調，目前的兩岸關係由緊張走
向緩和，正逐步增加互信，使台海出現和平共榮的曙光，並贏得國際社會
的普遍肯定，在時空環境改變的情況下，總統府相信大陸當局應該有足夠
的智慧做出適當處理。當年反分裂國家法的制定被認為主要是針對民進黨
政府與台獨勢力，最受爭議的法條內容寫著:台獨分裂勢力如果以任何名
義或方式，造成台灣從中國分裂出去的事實，中國當局得採取非和平方式
及其他必要措施來捍衛國家主權與領土完整。雖然馬政府與北京當局關係
改善中，但北京當局為了防止民進黨未來再度執政，會不會對馬政府廢除
反分裂國家法的呼籲有正面的處理，恐怕還需要觀察。
