有鑒於美國民眾對出兵伊拉克，乃至於對布希政府的支持度都創下新低，
民主黨議員接連提出撤離伊拉克的提議。曾經打過越戰、服役37年的民
主黨資深眾議員約翰莫薩，公開要求布希政府立刻撤軍。而正出訪亞洲的
布希，除了由發言人對老兵出身的莫薩表示尊重，共和黨陣營也開始反擊
，反駁民主黨的提議不負責任。很明顯地，持續在伊拉克作戰，不符合美
國、伊拉克，以及波斯灣地區的利益。老兵出身的莫薩，過去儘管身在民
主黨，卻一直和軍方往來密切。美國副總統錢尼10多年前擔任國防部長
時，莫薩和他合作愉快。2002年，莫薩是投票支持布希出兵伊拉克的
民主黨議員之一，被稱為民主黨的鷹派。現在連他都站出來要求撤軍，民
主黨原本的反戰派大受鼓舞。(布希)政府的伊拉克政策漫無目標、沒有
方向，他們只會喊口號。(民主黨)甘迺迪布希總統和錢尼副總統，展開
了新一波的扭曲和竄改。正在亞洲訪問的美國總統布希，一方面對莫薩表
示尊重。一方面由人在國內的共和黨人士，對民主黨展開反擊。多數人支
持的撤軍策略，是要讓伊拉克人民獲得勝利和自由。現在，令人傷心的是
，許多民主黨人士提出的撤軍策略，就是投降。美國人了解，如果我們現
在夾著尾巴落跑，會有更多麻煩找上門來，而後果也將嚴重得多。雖然口
水戰打得厲害，但其實兩黨的主張還是有共同點。例如共和黨掌控的參議
院，日前雖然否決了立刻撤軍的提案，卻也要求布希政府，從2006年
開始，創造美軍撤離的條件。而莫薩要求美軍在6個月以內撤離伊拉克。
算算時間，6個月以後就是2006年的初夏。因此，美軍如何結束在伊
拉克的任務，2006將成為關鍵的一年。有鑒於美國民眾對出兵伊拉克
，乃至於對布希政府的支持度都創下新低，民主黨議員接連提出撤離伊拉
克的提議。曾經打過越戰、服役37年的民主黨資深眾議員約翰莫薩，公
開要求布希政府立刻撤軍。而正出訪亞洲的布希，除了由發言人對老兵出
身的莫薩表示尊重，共和黨陣營也開始反擊，反駁民主黨的提議不負責任
。很明顯地，持續在伊拉克作戰，不符合美國、伊拉克，以及波斯灣地區
的利益。老兵出身的莫薩，過去儘管身在民主黨，卻一直和軍方往來密切
。美國副總統錢尼10多年前擔任國防部長時，莫薩和他合作愉快。20
02年，莫薩是投票支持布希出兵伊拉克的民主黨議員之一，被稱為民主
黨的鷹派。現在連他都站出來要求撤軍，民主黨原本的反戰派大受鼓舞。
(布希)政府的伊拉克政策漫無目標、沒有方向，他們只會喊口號。(民
主黨)甘迺迪布希總統和錢尼副總統，展開了新一波的扭曲和竄改。正在
亞洲訪問的美國總統布希，一方面對莫薩表示尊重。一方面由人在國內的
共和黨人士，對民主黨展開反擊。多數人支持的撤軍策略，是要讓伊拉克
人民獲得勝利和自由。現在，令人傷心的是，許多民主黨人士提出的撤軍
策略，就是投降。美國人了解，如果我們現在夾著尾巴落跑，會有更多麻
煩找上門來，而後果也將嚴重得多。雖然口水戰打得厲害，但其實兩黨的
主張還是有共同點。例如共和黨掌控的參議院，日前雖然否決了立刻撤軍
的提案，卻也要求布希政府，從2006年開始，創造美軍撤離的條件。
而莫薩要求美軍在6個月以內撤離伊拉克。算算時間，6個月以後就是2
006年的初夏。因此，美軍如何結束在伊拉克的任務，2006將成為
關鍵的一年。有鑒於美國民眾對出兵伊拉克，乃至於對布希政府的支持度
都創下新低，民主黨議員接連提出撤離伊拉克的提議。曾經打過越戰、服
役37年的民主黨資深眾議員約翰莫薩，公開要求布希政府立刻撤軍。而
正出訪亞洲的布希，除了由發言人對老兵出身的莫薩表示尊重，共和黨陣
營也開始反擊，反駁民主黨的提議不負責任。很明顯地，持續在伊拉克作
戰，不符合美國、伊拉克，以及波斯灣地區的利益。老兵出身的莫薩，過
去儘管身在民主黨，卻一直和軍方往來密切。美國副總統錢尼10多年前
擔任國防部長時，莫薩和他合作愉快。2002年，莫薩是投票支持布希
出兵伊拉克的民主黨議員之一，被稱為民主黨的鷹派。現在連他都站出來
要求撤軍，民主黨原本的反戰派大受鼓舞。(布希)政府的伊拉克政策漫
無目標、沒有方向，他們只會喊口號。(民主黨)甘迺迪布希總統和錢尼
副總統，展開了新一波的扭曲和竄改。正在亞洲訪問的美國總統布希，一
方面對莫薩表示尊重。一方面由人在國內的共和黨人士，對民主黨展開反
擊。多數人支持的撤軍策略，是要讓伊拉克人民獲得勝利和自由。現在，
令人傷心的是，許多民主黨人士提出的撤軍策略，就是投降。美國人了解
，如果我們現在夾著尾巴落跑，會有更多麻煩找上門來，而後果也將嚴重
得多。雖然口水戰打得厲害，但其實兩黨的主張還是有共同點。例如共和
黨掌控的參議院，日前雖然否決了立刻撤軍的提案，卻也要求布希政府，
從2006年開始，創造美軍撤離的條件。而莫薩要求美軍在6個月以內
撤離伊拉克。算算時間，6個月以後就是2006年的初夏。因此，美軍
如何結束在伊拉克的任務，2006將成為關鍵的一年。有鑒於美國民眾
對出兵伊拉克，乃至於對布希政府的支持度都創下新低，民主黨議員接連
提出撤離伊拉克的提議。曾經打過越戰、服役37年的民主黨資深眾議員
約翰莫薩，公開要求布希政府立刻撤軍。而正出訪亞洲的布希，除了由發
言人對老兵出身的莫薩表示尊重，共和黨陣營也開始反擊，反駁民主黨的
提議不負責任。很明顯地，持續在伊拉克作戰，不符合美國、伊拉克，以
及波斯灣地區的利益。老兵出身的莫薩，過去儘管身在民主黨，卻一直和
軍方往來密切。美國副總統錢尼10多年前擔任國防部長時，莫薩和他合
作愉快。2002年，莫薩是投票支持布希出兵伊拉克的民主黨議員之一
，被稱為民主黨的鷹派。現在連他都站出來要求撤軍，民主黨原本的反戰
派大受鼓舞。(布希)政府的伊拉克政策漫無目標、沒有方向，他們只會
喊口號。(民主黨)甘迺迪布希總統和錢尼副總統，展開了新一波的扭曲
和竄改。正在亞洲訪問的美國總統布希，一方面對莫薩表示尊重。一方面
由人在國內的共和黨人士，對民主黨展開反擊。多數人支持的撤軍策略，
是要讓伊拉克人民獲得勝利和自由。現在，令人傷心的是，許多民主黨人
士提出的撤軍策略，就是投降。美國人了解，如果我們現在夾著尾巴落跑
，會有更多麻煩找上門來，而後果也將嚴重得多。雖然口水戰打得厲害，
但其實兩黨的主張還是有共同點。例如共和黨掌控的參議院，日前雖然否
決了立刻撤軍的提案，卻也要求布希政府，從2006年開始，創造美軍
撤離的條件。而莫薩要求美軍在6個月以內撤離伊拉克。算算時間，6個
月以後就是2006年的初夏。因此，美軍如何結束在伊拉克的任務，2
006將成為關鍵的一年。有鑒於美國民眾對出兵伊拉克，乃至於對布希
政府的支持度都創下新低，民主黨議員接連提出撤離伊拉克的提議。曾經
打過越戰、服役37年的民主黨資深眾議員約翰莫薩，公開要求布希政府
立刻撤軍。而正出訪亞洲的布希，除了由發言人對老兵出身的莫薩表示尊
重，共和黨陣營也開始反擊，反駁民主黨的提議不負責任。很明顯地，持
續在伊拉克作戰，不符合美國、伊拉克，以及波斯灣地區的利益。老兵出
身的莫薩，過去儘管身在民主黨，卻一直和軍方往來密切。美國副總統錢
尼10多年前擔任國防部長時，莫薩和他合作愉快。2002年，莫薩是
投票支持布希出兵伊拉克的民主黨議員之一，被稱為民主黨的鷹派。現在
連他都站出來要求撤軍，民主黨原本的反戰派大受鼓舞。(布希)政府的
伊拉克政策漫無目標、沒有方向，他們只會喊口號。(民主黨)甘迺迪布
希總統和錢尼副總統，展開了新一波的扭曲和竄改。正在亞洲訪問的美國
總統布希，一方面對莫薩表示尊重。一方面由人在國內的共和黨人士，對
民主黨展開反擊。多數人支持的撤軍策略，是要讓伊拉克人民獲得勝利和
自由。現在，令人傷心的是，許多民主黨人士提出的撤軍策略，就是投降
。美國人了解，如果我們現在夾著尾巴落跑，會有更多麻煩找上門來，而
後果也將嚴重得多。雖然口水戰打得厲害，但其實兩黨的主張還是有共同
點。例如共和黨掌控的參議院，日前雖然否決了立刻撤軍的提案，卻也要
求布希政府，從2006年開始，創造美軍撤離的條件。而莫薩要求美軍
在6個月以內撤離伊拉克。算算時間，6個月以後就是2006年的初夏
。因此，美軍如何結束在伊拉克的任務，2006將成為關鍵的一年。有
鑒於美國民眾對出兵伊拉克，乃至於對布希政府的支持度都創下新低，民
主黨議員接連提出撤離伊拉克的提議。曾經打過越戰、服役37年的民主
黨資深眾議員約翰莫薩，公開要求布希政府立刻撤軍。而正出訪亞洲的布
希，除了由發言人對老兵出身的莫薩表示尊重，共和黨陣營也開始反擊，
反駁民主黨的提議不負責任。很明顯地，持續在伊拉克作戰，不符合美國
、伊拉克，以及波斯灣地區的利益。老兵出身的莫薩，過去儘管身在民主
黨，卻一直和軍方往來密切。美國副總統錢尼10多年前擔任國防部長時
，莫薩和他合作愉快。2002年，莫薩是投票支持布希出兵伊拉克的民
主黨議員之一，被稱為民主黨的鷹派。現在連他都站出來要求撤軍，民主
黨原本的反戰派大受鼓舞。(布希)政府的伊拉克政策漫無目標、沒有方
向，他們只會喊口號。(民主黨)甘迺迪布希總統和錢尼副總統，展開了
新一波的扭曲和竄改。正在亞洲訪問的美國總統布希，一方面對莫薩表示
尊重。一方面由人在國內的共和黨人士，對民主黨展開反擊。多數人支持
的撤軍策略，是要讓伊拉克人民獲得勝利和自由。現在，令人傷心的是，
許多民主黨人士提出的撤軍策略，就是投降。美國人了解，如果我們現在
夾著尾巴落跑，會有更多麻煩找上門來，而後果也將嚴重得多。雖然口水
戰打得厲害，但其實兩黨的主張還是有共同點。例如共和黨掌控的參議院
，日前雖然否決了立刻撤軍的提案，卻也要求布希政府，從2006年開
始，創造美軍撤離的條件。而莫薩要求美軍在6個月以內撤離伊拉克。算
算時間，6個月以後就是2006年的初夏。因此，美軍如何結束在伊拉
克的任務，2006將成為關鍵的一年。有鑒於美國民眾對出兵伊拉克，
乃至於對布希政府的支持度都創下新低，民主黨議員接連提出撤離伊拉克
的提議。曾經打過越戰、服役37年的民主黨資深眾議員約翰莫薩，公開
要求布希政府立刻撤軍。而正出訪亞洲的布希，除了由發言人對老兵出身
的莫薩表示尊重，共和黨陣營也開始反擊，反駁民主黨的提議不負責任。
很明顯地，持續在伊拉克作戰，不符合美國、伊拉克，以及波斯灣地區的
利益。老兵出身的莫薩，過去儘管身在民主黨，卻一直和軍方往來密切。
美國副總統錢尼10多年前擔任國防部長時，莫薩和他合作愉快。200
2年，莫薩是投票支持布希出兵伊拉克的民主黨議員之一，被稱為民主黨
的鷹派。現在連他都站出來要求撤軍，民主黨原本的反戰派大受鼓舞。(
布希)政府的伊拉克政策漫無目標、沒有方向，他們只會喊口號。(民主
黨)甘迺迪布希總統和錢尼副總統，展開了新一波的扭曲和竄改。正在亞
洲訪問的美國總統布希，一方面對莫薩表示尊重。一方面由人在國內的共
和黨人士，對民主黨展開反擊。多數人支持的撤軍策略，是要讓伊拉克人
民獲得勝利和自由。現在，令人傷心的是，許多民主黨人士提出的撤軍策
略，就是投降。美國人了解，如果我們現在夾著尾巴落跑，會有更多麻煩
找上門來，而後果也將嚴重得多。雖然口水戰打得厲害，但其實兩黨的主
張還是有共同點。例如共和黨掌控的參議院，日前雖然否決了立刻撤軍的
提案，卻也要求布希政府，從2006年開始，創造美軍撤離的條件。而
莫薩要求美軍在6個月以內撤離伊拉克。算算時間，6個月以後就是20
06年的初夏。因此，美軍如何結束在伊拉克的任務，2006將成為關
鍵的一年。有鑒於美國民眾對出兵伊拉克，乃至於對布希政府的支持度都
創下新低，民主黨議員接連提出撤離伊拉克的提議。曾經打過越戰、服役
37年的民主黨資深眾議員約翰莫薩，公開要求布希政府立刻撤軍。而正
出訪亞洲的布希，除了由發言人對老兵出身的莫薩表示尊重，共和黨陣營
也開始反擊，反駁民主黨的提議不負責任。很明顯地，持續在伊拉克作戰
，不符合美國、伊拉克，以及波斯灣地區的利益。老兵出身的莫薩，過去
儘管身在民主黨，卻一直和軍方往來密切。美國副總統錢尼10多年前擔
任國防部長時，莫薩和他合作愉快。2002年，莫薩是投票支持布希出
兵伊拉克的民主黨議員之一，被稱為民主黨的鷹派。現在連他都站出來要
求撤軍，民主黨原本的反戰派大受鼓舞。(布希)政府的伊拉克政策漫無
目標、沒有方向，他們只會喊口號。(民主黨)甘迺迪布希總統和錢尼副
總統，展開了新一波的扭曲和竄改。正在亞洲訪問的美國總統布希，一方
面對莫薩表示尊重。一方面由人在國內的共和黨人士，對民主黨展開反擊
。多數人支持的撤軍策略，是要讓伊拉克人民獲得勝利和自由。現在，令
人傷心的是，許多民主黨人士提出的撤軍策略，就是投降。美國人了解，
如果我們現在夾著尾巴落跑，會有更多麻煩找上門來，而後果也將嚴重得
多。雖然口水戰打得厲害，但其實兩黨的主張還是有共同點。例如共和黨
掌控的參議院，日前雖然否決了立刻撤軍的提案，卻也要求布希政府，從
2006年開始，創造美軍撤離的條件。而莫薩要求美軍在6個月以內撤
離伊拉克。算算時間，6個月以後就是2006年的初夏。因此，美軍如
何結束在伊拉克的任務，2006將成為關鍵的一年。有鑒於美國民眾對
出兵伊拉克，乃至於對布希政府的支持度都創下新低，民主黨議員接連提
出撤離伊拉克的提議。曾經打過越戰、服役37年的民主黨資深眾議員約
翰莫薩，公開要求布希政府立刻撤軍。而正出訪亞洲的布希，除了由發言
人對老兵出身的莫薩表示尊重，共和黨陣營也開始反擊，反駁民主黨的提
議不負責任。很明顯地，持續在伊拉克作戰，不符合美國、伊拉克，以及
波斯灣地區的利益。老兵出身的莫薩，過去儘管身在民主黨，卻一直和軍
方往來密切。美國副總統錢尼10多年前擔任國防部長時，莫薩和他合作
愉快。2002年，莫薩是投票支持布希出兵伊拉克的民主黨議員之一，
被稱為民主黨的鷹派。現在連他都站出來要求撤軍，民主黨原本的反戰派
大受鼓舞。(布希)政府的伊拉克政策漫無目標、沒有方向，他們只會喊
口號。(民主黨)甘迺迪布希總統和錢尼副總統，展開了新一波的扭曲和
竄改。正在亞洲訪問的美國總統布希，一方面對莫薩表示尊重。一方面由
人在國內的共和黨人士，對民主黨展開反擊。多數人支持的撤軍策略，是
要讓伊拉克人民獲得勝利和自由。現在，令人傷心的是，許多民主黨人士
提出的撤軍策略，就是投降。美國人了解，如果我們現在夾著尾巴落跑，
會有更多麻煩找上門來，而後果也將嚴重得多。雖然口水戰打得厲害，但
其實兩黨的主張還是有共同點。例如共和黨掌控的參議院，日前雖然否決
了立刻撤軍的提案，卻也要求布希政府，從2006年開始，創造美軍撤
離的條件。而莫薩要求美軍在6個月以內撤離伊拉克。算算時間，6個月
以後就是2006年的初夏。因此，美軍如何結束在伊拉克的任務，20
06將成為關鍵的一年。有鑒於美國民眾對出兵伊拉克，乃至於對布希政
府的支持度都創下新低，民主黨議員接連提出撤離伊拉克的提議。曾經打
過越戰、服役37年的民主黨資深眾議員約翰莫薩，公開要求布希政府立
刻撤軍。而正出訪亞洲的布希，除了由發言人對老兵出身的莫薩表示尊重
，共和黨陣營也開始反擊，反駁民主黨的提議不負責任。很明顯地，持續
在伊拉克作戰，不符合美國、伊拉克，以及波斯灣地區的利益。老兵出身
的莫薩，過去儘管身在民主黨，卻一直和軍方往來密切。美國副總統錢尼
10多年前擔任國防部長時，莫薩和他合作愉快。2002年，莫薩是投
票支持布希出兵伊拉克的民主黨議員之一，被稱為民主黨的鷹派。現在連
他都站出來要求撤軍，民主黨原本的反戰派大受鼓舞。(布希)政府的伊
拉克政策漫無目標、沒有方向，他們只會喊口號。(民主黨)甘迺迪布希
總統和錢尼副總統，展開了新一波的扭曲和竄改。正在亞洲訪問的美國總
統布希，一方面對莫薩表示尊重。一方面由人在國內的共和黨人士，對民
主黨展開反擊。多數人支持的撤軍策略，是要讓伊拉克人民獲得勝利和自
由。現在，令人傷心的是，許多民主黨人士提出的撤軍策略，就是投降。
美國人了解，如果我們現在夾著尾巴落跑，會有更多麻煩找上門來，而後
果也將嚴重得多。雖然口水戰打得厲害，但其實兩黨的主張還是有共同點
。例如共和黨掌控的參議院，日前雖然否決了立刻撤軍的提案，卻也要求
布希政府，從2006年開始，創造美軍撤離的條件。而莫薩要求美軍在
6個月以內撤離伊拉克。算算時間，6個月以後就是2006年的初夏。
因此，美軍如何結束在伊拉克的任務，2006將成為關鍵的一年。有鑒
於美國民眾對出兵伊拉克，乃至於對布希政府的支持度都創下新低，民主
黨議員接連提出撤離伊拉克的提議。曾經打過越戰、服役37年的民主黨
資深眾議員約翰莫薩，公開要求布希政府立刻撤軍。而正出訪亞洲的布希
，除了由發言人對老兵出身的莫薩表示尊重，共和黨陣營也開始反擊，反
駁民主黨的提議不負責任。很明顯地，持續在伊拉克作戰，不符合美國、
伊拉克，以及波斯灣地區的利益。老兵出身的莫薩，過去儘管身在民主黨
，卻一直和軍方往來密切。美國副總統錢尼10多年前擔任國防部長時，
莫薩和他合作愉快。2002年，莫薩是投票支持布希出兵伊拉克的民主
黨議員之一，被稱為民主黨的鷹派。現在連他都站出來要求撤軍，民主黨
原本的反戰派大受鼓舞。(布希)政府的伊拉克政策漫無目標、沒有方向
，他們只會喊口號。(民主黨)甘迺迪布希總統和錢尼副總統，展開了新
一波的扭曲和竄改。正在亞洲訪問的美國總統布希，一方面對莫薩表示尊
重。一方面由人在國內的共和黨人士，對民主黨展開反擊。多數人支持的
撤軍策略，是要讓伊拉克人民獲得勝利和自由。現在，令人傷心的是，許
多民主黨人士提出的撤軍策略，就是投降。美國人了解，如果我們現在夾
著尾巴落跑，會有更多麻煩找上門來，而後果也將嚴重得多。雖然口水戰
打得厲害，但其實兩黨的主張還是有共同點。例如共和黨掌控的參議院，
日前雖然否決了立刻撤軍的提案，卻也要求布希政府，從2006年開始
，創造美軍撤離的條件。而莫薩要求美軍在6個月以內撤離伊拉克。算算
時間，6個月以後就是2006年的初夏。因此，美軍如何結束在伊拉克
的任務，2006將成為關鍵的一年。有鑒於美國民眾對出兵伊拉克，乃
至於對布希政府的支持度都創下新低，民主黨議員接連提出撤離伊拉克的
提議。曾經打過越戰、服役37年的民主黨資深眾議員約翰莫薩，公開要
求布希政府立刻撤軍。而正出訪亞洲的布希，除了由發言人對老兵出身的
莫薩表示尊重，共和黨陣營也開始反擊，反駁民主黨的提議不負責任。很
明顯地，持續在伊拉克作戰，不符合美國、伊拉克，以及波斯灣地區的利
益。老兵出身的莫薩，過去儘管身在民主黨，卻一直和軍方往來密切。美
國副總統錢尼10多年前擔任國防部長時，莫薩和他合作愉快。2002
年，莫薩是投票支持布希出兵伊拉克的民主黨議員之一，被稱為民主黨的
鷹派。現在連他都站出來要求撤軍，民主黨原本的反戰派大受鼓舞。(布
希)政府的伊拉克政策漫無目標、沒有方向，他們只會喊口號。(民主黨
)甘迺迪布希總統和錢尼副總統，展開了新一波的扭曲和竄改。正在亞洲
訪問的美國總統布希，一方面對莫薩表示尊重。一方面由人在國內的共和
黨人士，對民主黨展開反擊。多數人支持的撤軍策略，是要讓伊拉克人民
獲得勝利和自由。現在，令人傷心的是，許多民主黨人士提出的撤軍策略
，就是投降。美國人了解，如果我們現在夾著尾巴落跑，會有更多麻煩找
上門來，而後果也將嚴重得多。雖然口水戰打得厲害，但其實兩黨的主張
還是有共同點。例如共和黨掌控的參議院，日前雖然否決了立刻撤軍的提
案，卻也要求布希政府，從2006年開始，創造美軍撤離的條件。而莫
薩要求美軍在6個月以內撤離伊拉克。算算時間，6個月以後就是200
6年的初夏。因此，美軍如何結束在伊拉克的任務，2006將成為關鍵
的一年。有鑒於美國民眾對出兵伊拉克，乃至於對布希政府的支持度都創
下新低，民主黨議員接連提出撤離伊拉克的提議。曾經打過越戰、服役3
7年的民主黨資深眾議員約翰莫薩，公開要求布希政府立刻撤軍。而正出
訪亞洲的布希，除了由發言人對老兵出身的莫薩表示尊重，共和黨陣營也
開始反擊，反駁民主黨的提議不負責任。很明顯地，持續在伊拉克作戰，
不符合美國、伊拉克，以及波斯灣地區的利益。老兵出身的莫薩，過去儘
管身在民主黨，卻一直和軍方往來密切。美國副總統錢尼10多年前擔任
國防部長時，莫薩和他合作愉快。2002年，莫薩是投票支持布希出兵
伊拉克的民主黨議員之一，被稱為民主黨的鷹派。現在連他都站出來要求
撤軍，民主黨原本的反戰派大受鼓舞。(布希)政府的伊拉克政策漫無目
標、沒有方向，他們只會喊口號。(民主黨)甘迺迪布希總統和錢尼副總
統，展開了新一波的扭曲和竄改。正在亞洲訪問的美國總統布希，一方面
對莫薩表示尊重。一方面由人在國內的共和黨人士，對民主黨展開反擊。
多數人支持的撤軍策略，是要讓伊拉克人民獲得勝利和自由。現在，令人
傷心的是，許多民主黨人士提出的撤軍策略，就是投降。美國人了解，如
果我們現在夾著尾巴落跑，會有更多麻煩找上門來，而後果也將嚴重得多
。雖然口水戰打得厲害，但其實兩黨的主張還是有共同點。例如共和黨掌
控的參議院，日前雖然否決了立刻撤軍的提案，卻也要求布希政府，從2
006年開始，創造美軍撤離的條件。而莫薩要求美軍在6個月以內撤離
伊拉克。算算時間，6個月以後就是2006年的初夏。因此，美軍如何
結束在伊拉克的任務，2006將成為關鍵的一年。有鑒於美國民眾對出
兵伊拉克，乃至於對布希政府的支持度都創下新低，民主黨議員接連提出
撤離伊拉克的提議。曾經打過越戰、服役37年的民主黨資深眾議員約翰
莫薩，公開要求布希政府立刻撤軍。而正出訪亞洲的布希，除了由發言人
對老兵出身的莫薩表示尊重，共和黨陣營也開始反擊，反駁民主黨的提議
不負責任。很明顯地，持續在伊拉克作戰，不符合美國、伊拉克，以及波
斯灣地區的利益。老兵出身的莫薩，過去儘管身在民主黨，卻一直和軍方
往來密切。美國副總統錢尼10多年前擔任國防部長時，莫薩和他合作愉
快。2002年，莫薩是投票支持布希出兵伊拉克的民主黨議員之一，被
稱為民主黨的鷹派。現在連他都站出來要求撤軍，民主黨原本的反戰派大
受鼓舞。(布希)政府的伊拉克政策漫無目標、沒有方向，他們只會喊口
號。(民主黨)甘迺迪布希總統和錢尼副總統，展開了新一波的扭曲和竄
改。正在亞洲訪問的美國總統布希，一方面對莫薩表示尊重。一方面由人
在國內的共和黨人士，對民主黨展開反擊。多數人支持的撤軍策略，是要
讓伊拉克人民獲得勝利和自由。現在，令人傷心的是，許多民主黨人士提
出的撤軍策略，就是投降。美國人了解，如果我們現在夾著尾巴落跑，會
有更多麻煩找上門來，而後果也將嚴重得多。雖然口水戰打得厲害，但其
實兩黨的主張還是有共同點。例如共和黨掌控的參議院，日前雖然否決了
立刻撤軍的提案，卻也要求布希政府，從2006年開始，創造美軍撤離
的條件。而莫薩要求美軍在6個月以內撤離伊拉克。算算時間，6個月以
後就是2006年的初夏。因此，美軍如何結束在伊拉克的任務，200
6將成為關鍵的一年。有鑒於美國民眾對出兵伊拉克，乃至於對布希政府
的支持度都創下新低，民主黨議員接連提出撤離伊拉克的提議。曾經打過
越戰、服役37年的民主黨資深眾議員約翰莫薩，公開要求布希政府立刻
撤軍。而正出訪亞洲的布希，除了由發言人對老兵出身的莫薩表示尊重，
共和黨陣營也開始反擊，反駁民主黨的提議不負責任。很明顯地，持續在
伊拉克作戰，不符合美國、伊拉克，以及波斯灣地區的利益。老兵出身的
莫薩，過去儘管身在民主黨，卻一直和軍方往來密切。美國副總統錢尼1
0多年前擔任國防部長時，莫薩和他合作愉快。2002年，莫薩是投票
支持布希出兵伊拉克的民主黨議員之一，被稱為民主黨的鷹派。現在連他
都站出來要求撤軍，民主黨原本的反戰派大受鼓舞。(布希)政府的伊拉
克政策漫無目標、沒有方向，他們只會喊口號。(民主黨)甘迺迪布希總
統和錢尼副總統，展開了新一波的扭曲和竄改。正在亞洲訪問的美國總統
布希，一方面對莫薩表示尊重。一方面由人在國內的共和黨人士，對民主
黨展開反擊。多數人支持的撤軍策略，是要讓伊拉克人民獲得勝利和自由
。現在，令人傷心的是，許多民主黨人士提出的撤軍策略，就是投降。美
國人了解，如果我們現在夾著尾巴落跑，會有更多麻煩找上門來，而後果
也將嚴重得多。雖然口水戰打得厲害，但其實兩黨的主張還是有共同點。
例如共和黨掌控的參議院，日前雖然否決了立刻撤軍的提案，卻也要求布
希政府，從2006年開始，創造美軍撤離的條件。而莫薩要求美軍在6
個月以內撤離伊拉克。算算時間，6個月以後就是2006年的初夏。因
此，美軍如何結束在伊拉克的任務，2006將成為關鍵的一年。有鑒於
美國民眾對出兵伊拉克，乃至於對布希政府的支持度都創下新低，民主黨
議員接連提出撤離伊拉克的提議。曾經打過越戰、服役37年的民主黨資
深眾議員約翰莫薩，公開要求布希政府立刻撤軍。而正出訪亞洲的布希，
除了由發言人對老兵出身的莫薩表示尊重，共和黨陣營也開始反擊，反駁
民主黨的提議不負責任。很明顯地，持續在伊拉克作戰，不符合美國、伊
拉克，以及波斯灣地區的利益。老兵出身的莫薩，過去儘管身在民主黨，
卻一直和軍方往來密切。美國副總統錢尼10多年前擔任國防部長時，莫
薩和他合作愉快。2002年，莫薩是投票支持布希出兵伊拉克的民主黨
議員之一，被稱為民主黨的鷹派。現在連他都站出來要求撤軍，民主黨原
本的反戰派大受鼓舞。(布希)政府的伊拉克政策漫無目標、沒有方向，
他們只會喊口號。(民主黨)甘迺迪布希總統和錢尼副總統，展開了新一
波的扭曲和竄改。正在亞洲訪問的美國總統布希，一方面對莫薩表示尊重
。一方面由人在國內的共和黨人士，對民主黨展開反擊。多數人支持的撤
軍策略，是要讓伊拉克人民獲得勝利和自由。現在，令人傷心的是，許多
民主黨人士提出的撤軍策略，就是投降。美國人了解，如果我們現在夾著
尾巴落跑，會有更多麻煩找上門來，而後果也將嚴重得多。雖然口水戰打
得厲害，但其實兩黨的主張還是有共同點。例如共和黨掌控的參議院，日
前雖然否決了立刻撤軍的提案，卻也要求布希政府，從2006年開始，
創造美軍撤離的條件。而莫薩要求美軍在6個月以內撤離伊拉克。算算時
間，6個月以後就是2006年的初夏。因此，美軍如何結束在伊拉克的
任務，2006將成為關鍵的一年。有鑒於美國民眾對出兵伊拉克，乃至
於對布希政府的支持度都創下新低，民主黨議員接連提出撤離伊拉克的提
議。曾經打過越戰、服役37年的民主黨資深眾議員約翰莫薩，公開要求
布希政府立刻撤軍。而正出訪亞洲的布希，除了由發言人對老兵出身的莫
薩表示尊重，共和黨陣營也開始反擊，反駁民主黨的提議不負責任。很明
顯地，持續在伊拉克作戰，不符合美國、伊拉克，以及波斯灣地區的利益
。老兵出身的莫薩，過去儘管身在民主黨，卻一直和軍方往來密切。美國
副總統錢尼10多年前擔任國防部長時，莫薩和他合作愉快。2002年
，莫薩是投票支持布希出兵伊拉克的民主黨議員之一，被稱為民主黨的鷹
派。現在連他都站出來要求撤軍，民主黨原本的反戰派大受鼓舞。(布希
)政府的伊拉克政策漫無目標、沒有方向，他們只會喊口號。(民主黨)
甘迺迪布希總統和錢尼副總統，展開了新一波的扭曲和竄改。正在亞洲訪
問的美國總統布希，一方面對莫薩表示尊重。一方面由人在國內的共和黨
人士，對民主黨展開反擊。多數人支持的撤軍策略，是要讓伊拉克人民獲
得勝利和自由。現在，令人傷心的是，許多民主黨人士提出的撤軍策略，
就是投降。美國人了解，如果我們現在夾著尾巴落跑，會有更多麻煩找上
門來，而後果也將嚴重得多。雖然口水戰打得厲害，但其實兩黨的主張還
是有共同點。例如共和黨掌控的參議院，日前雖然否決了立刻撤軍的提案
，卻也要求布希政府，從2006年開始，創造美軍撤離的條件。而莫薩
要求美軍在6個月以內撤離伊拉克。算算時間，6個月以後就是2006
年的初夏。因此，美軍如何結束在伊拉克的任務，2006將成為關鍵的
一年。有鑒於美國民眾對出兵伊拉克，乃至於對布希政府的支持度都創下
新低，民主黨議員接連提出撤離伊拉克的提議。曾經打過越戰、服役37
年的民主黨資深眾議員約翰莫薩，公開要求布希政府立刻撤軍。而正出訪
亞洲的布希，除了由發言人對老兵出身的莫薩表示尊重，共和黨陣營也開
始反擊，反駁民主黨的提議不負責任。很明顯地，持續在伊拉克作戰，不
符合美國、伊拉克，以及波斯灣地區的利益。老兵出身的莫薩，過去儘管
身在民主黨，卻一直和軍方往來密切。美國副總統錢尼10多年前擔任國
防部長時，莫薩和他合作愉快。2002年，莫薩是投票支持布希出兵伊
拉克的民主黨議員之一，被稱為民主黨的鷹派。現在連他都站出來要求撤
軍，民主黨原本的反戰派大受鼓舞。(布希)政府的伊拉克政策漫無目標
、沒有方向，他們只會喊口號。(民主黨)甘迺迪布希總統和錢尼副總統
，展開了新一波的扭曲和竄改。正在亞洲訪問的美國總統布希，一方面對
莫薩表示尊重。一方面由人在國內的共和黨人士，對民主黨展開反擊。多
數人支持的撤軍策略，是要讓伊拉克人民獲得勝利和自由。現在，令人傷
心的是，許多民主黨人士提出的撤軍策略，就是投降。美國人了解，如果
我們現在夾著尾巴落跑，會有更多麻煩找上門來，而後果也將嚴重得多。
雖然口水戰打得厲害，但其實兩黨的主張還是有共同點。例如共和黨掌控
的參議院，日前雖然否決了立刻撤軍的提案，卻也要求布希政府，從20
06年開始，創造美軍撤離的條件。而莫薩要求美軍在6個月以內撤離伊
拉克。算算時間，6個月以後就是2006年的初夏。因此，美軍如何結
束在伊拉克的任務，2006將成為關鍵的一年。有鑒於美國民眾對出兵
伊拉克，乃至於對布希政府的支持度都創下新低，民主黨議員接連提出撤
離伊拉克的提議。曾經打過越戰、服役37年的民主黨資深眾議員約翰莫
薩，公開要求布希政府立刻撤軍。而正出訪亞洲的布希，除了由發言人對
老兵出身的莫薩表示尊重，共和黨陣營也開始反擊，反駁民主黨的提議不
負責任。很明顯地，持續在伊拉克作戰，不符合美國、伊拉克，以及波斯
灣地區的利益。老兵出身的莫薩，過去儘管身在民主黨，卻一直和軍方往
來密切。美國副總統錢尼10多年前擔任國防部長時，莫薩和他合作愉快
。2002年，莫薩是投票支持布希出兵伊拉克的民主黨議員之一，被稱
為民主黨的鷹派。現在連他都站出來要求撤軍，民主黨原本的反戰派大受
鼓舞。(布希)政府的伊拉克政策漫無目標、沒有方向，他們只會喊口號
。(民主黨)甘迺迪布希總統和錢尼副總統，展開了新一波的扭曲和竄改
。正在亞洲訪問的美國總統布希，一方面對莫薩表示尊重。一方面由人在
國內的共和黨人士，對民主黨展開反擊。多數人支持的撤軍策略，是要讓
伊拉克人民獲得勝利和自由。現在，令人傷心的是，許多民主黨人士提出
的撤軍策略，就是投降。美國人了解，如果我們現在夾著尾巴落跑，會有
更多麻煩找上門來，而後果也將嚴重得多。雖然口水戰打得厲害，但其實
兩黨的主張還是有共同點。例如共和黨掌控的參議院，日前雖然否決了立
刻撤軍的提案，卻也要求布希政府，從2006年開始，創造美軍撤離的
條件。而莫薩要求美軍在6個月以內撤離伊拉克。算算時間，6個月以後
就是2006年的初夏。因此，美軍如何結束在伊拉克的任務，2006
將成為關鍵的一年。有鑒於美國民眾對出兵伊拉克，乃至於對布希政府的
支持度都創下新低，民主黨議員接連提出撤離伊拉克的提議。曾經打過越
戰、服役37年的民主黨資深眾議員約翰莫薩，公開要求布希政府立刻撤
軍。而正出訪亞洲的布希，除了由發言人對老兵出身的莫薩表示尊重，共
和黨陣營也開始反擊，反駁民主黨的提議不負責任。很明顯地，持續在伊
拉克作戰，不符合美國、伊拉克，以及波斯灣地區的利益。老兵出身的莫
薩，過去儘管身在民主黨，卻一直和軍方往來密切。美國副總統錢尼10
多年前擔任國防部長時，莫薩和他合作愉快。2002年，莫薩是投票支
持布希出兵伊拉克的民主黨議員之一，被稱為民主黨的鷹派。現在連他都
站出來要求撤軍，民主黨原本的反戰派大受鼓舞。(布希)政府的伊拉克
政策漫無目標、沒有方向，他們只會喊口號。(民主黨)甘迺迪布希總統
和錢尼副總統，展開了新一波的扭曲和竄改。正在亞洲訪問的美國總統布
希，一方面對莫薩表示尊重。一方面由人在國內的共和黨人士，對民主黨
展開反擊。多數人支持的撤軍策略，是要讓伊拉克人民獲得勝利和自由。
現在，令人傷心的是，許多民主黨人士提出的撤軍策略，就是投降。美國
人了解，如果我們現在夾著尾巴落跑，會有更多麻煩找上門來，而後果也
將嚴重得多。雖然口水戰打得厲害，但其實兩黨的主張還是有共同點。例
如共和黨掌控的參議院，日前雖然否決了立刻撤軍的提案，卻也要求布希
政府，從2006年開始，創造美軍撤離的條件。而莫薩要求美軍在6個
月以內撤離伊拉克。算算時間，6個月以後就是2006年的初夏。因此
，美軍如何結束在伊拉克的任務，2006將成為關鍵的一年。
