有鑒於美國民眾對出兵伊拉克，乃至於對布希政府的支持度都創下新低
，民主黨議員接連提出撤離伊拉克的提議。
曾經打過越戰、服役37年的民主黨資深眾議員約翰莫薩，公開要求布
希政府立刻撤軍。
而正出訪亞洲的布希，除了由發言人對老兵出身的莫薩表示尊重，共和
黨陣營也開始反擊，反駁民主黨的提議不負責任。
很明顯地，持續在伊拉克作戰，不符合美國、伊拉克，以及波斯灣地區
的利益。
老兵出身的莫薩，過去儘管身在民主黨，卻一直和軍方往來密切。
美國副總統錢尼10多年前擔任國防部長時，莫薩和他合作愉快。
2002年，莫薩是投票支持布希出兵伊拉克的民主黨議員之一，被稱
為民主黨的鷹派。
現在連他都站出來要求撤軍，民主黨原本的反戰派大受鼓舞。
(布希)政府的伊拉克政策漫無目標、沒有方向，他們只會喊口號。
(民主黨)甘迺迪布希總統和錢尼副總統，展開了新一波的扭曲和竄改
。
正在亞洲訪問的美國總統布希，一方面對莫薩表示尊重。
一方面由人在國內的共和黨人士，對民主黨展開反擊。
多數人支持的撤軍策略，是要讓伊拉克人民獲得勝利和自由。
現在，令人傷心的是，許多民主黨人士提出的撤軍策略，就是投降。
美國人了解，如果我們現在夾著尾巴落跑，會有更多麻煩找上門來，而
後果也將嚴重得多。
雖然口水戰打得厲害，但其實兩黨的主張還是有共同點。
例如共和黨掌控的參議院，日前雖然否決了立刻撤軍的提案，卻也要求
布希政府，從2006年開始，創造美軍撤離的條件。
而莫薩要求美軍在6個月以內撤離伊拉克。
算算時間，6個月以後就是2006年的初夏。
因此，美軍如何結束在伊拉克的任務，2006將成為關鍵的一年。
