因為不景氣受到影響的、還有專門種植「高經濟作物」葡萄的果農。
為了讓葡萄長得好，通常要砸下、上百萬元來做溫室栽培。
不過，為了不讓利潤被蔬果行的商人給剝削，現在有年輕果農，自行研
發新的行銷方式，跳過中間商，直接面對客戶，自產自銷。
這個動作是「疏果」，就怕葡萄長得太密影響生長。
近來肥料、農藥都漲價，細心照顧的葡萄收成賣到市場，也因為大家的
口袋空空，價格不敢拉高，即使如此，種葡萄二十多年的王先生，每
回收成之後，還是把葡萄交給中盤水果行商來賣。
同樣種葡萄，63年次的董國賓，卻有不同的想法。
在彰化溪湖擁有一甲多的葡萄園，董家三代都是種葡萄，董國賓的父祖
輩耕種時還是交給行商來賣，直到他加入種葡萄行列，開始透過家中
市場攤位，建立第一步的人際銷售網，再逐步落實「直接面對客戶」
並不是人人都有自產自銷的勇氣，一般農友總是煩惱客源的掌握，還有
作物採收期都很難拿捏，董國賓則利用小型冷凍庫克服這個問題，相
較一般行口甜度85%就收成，他可以等到甜度100%再採收，品
全國種植葡萄的面積有三千公頃，而彰化地區就佔了三分之一強，光是
溪湖地區產值就高達七億五千多萬，目前整個彰化地區，已經有三成
葡萄農,跟董國賓一樣跳過行商自產自銷，收益也多了兩成，在不景
