南亞的斯里蘭卡17號進行總統大選投票，由現任總理拉賈帕克斯，迎
戰前任總理魏克雷瑪辛。
選前民調顯示選情極度緊繃。
這次大選結果將影響該國跟武裝團體坦米爾之虎往後的關係，同時也是
斯里蘭卡經濟情況、能否從內戰與海嘯災變後復甦的關鍵。
17號上午7點一到，斯里蘭卡首都可倫坡的以及全國超過1萬個投票
所陸續出現投票選民。
由於武裝團體坦米爾之虎揚言要杯葛大選，因此各投票所外員警荷槍實
彈，嚴防意外，歐盟也派駐觀察團監控斯里蘭卡這次大選。
選民選民選前民調顯示，60歲的現任總理拉賈帕克斯，跟56歲的前
任總理魏克雷瑪辛支持率不相上下，選情極度緊繃。
總理拉賈帕克斯主張對坦米爾之虎採取強硬姿態，並拒絕與其分享政治
權力跟海嘯援助物資，被在野黨抨擊為好戰份子，競選期間多次遭到
叛軍揚言暗殺的警告。
而一向主張採取溫和手段的魏克雷瑪辛則是來勢洶洶，他2002年在
位期間曾經與武裝團體達成停火協議，17號強調，上任後會立刻跟
坦米爾之虎展開和談，同時對勝選相當有把握。
斯里蘭卡總統候選人魏克雷瑪辛在位11年的斯國總統庫瑪拉彤嘉兩屆
任期即將屆滿，已經在上個月宣布卸任後將退出政壇。
這次合格選民共有1千3百多萬人，東北邊的武裝團體控制區，基於安
全因素並沒有設立投票所。
外界認為，無論哪個陣營勝選，執政之後，海嘯災後重建，蕭條的經濟
，以及坦米爾之虎問題還是會讓當選者傷透腦筋。
