能坐在考場裡，考生個個都有高學歷和實務工作經驗，交通部徵求11名
研究員，正研究員起薪五萬到七萬元，副研究員四萬四到六萬一，待遇很
誘人，報考門檻也很高，博士資格要加上兩年工作經驗，碩士資格則要六
年工作經驗，也難怪符合資格的考生只有132名。研究員的工作主要是
擬定機場園區的相關法令，機場園區的招商與機場公司的規劃，不僅是有
機會進入國營事業，考生來報考也是看到這行的遠景。好工作不止這，中
華電信即將招考231名電信資訊和網路行銷人員，月薪三萬五到五萬五
，即日起到27號接受網路報名。民間大型金控也要徵求儲備幹部，說明
會現場座無虛席。選出的2025名菁英幹部，不僅能在金控的各子公司
實習，還有機會赴海外工作，但要拿到這個機會之前，得通過五個關卡，
最後跟董事長面談，不景氣還是有好工作，優秀人才相互競爭，沒兩把刷
子很難脫穎而出。能坐在考場裡，考生個個都有高學歷和實務工作經驗，
交通部徵求11名研究員，正研究員起薪五萬到七萬元，副研究員四萬四
到六萬一，待遇很誘人，報考門檻也很高，博士資格要加上兩年工作經驗
，碩士資格則要六年工作經驗，也難怪符合資格的考生只有132名。研
究員的工作主要是擬定機場園區的相關法令，機場園區的招商與機場公司
的規劃，不僅是有機會進入國營事業，考生來報考也是看到這行的遠景。
好工作不止這，中華電信即將招考231名電信資訊和網路行銷人員，月
薪三萬五到五萬五，即日起到27號接受網路報名。民間大型金控也要徵
求儲備幹部，說明會現場座無虛席。選出的2025名菁英幹部，不僅能
在金控的各子公司實習，還有機會赴海外工作，但要拿到這個機會之前，
得通過五個關卡，最後跟董事長面談，不景氣還是有好工作，優秀人才相
互競爭，沒兩把刷子很難脫穎而出。能坐在考場裡，考生個個都有高學歷
和實務工作經驗，交通部徵求11名研究員，正研究員起薪五萬到七萬元
，副研究員四萬四到六萬一，待遇很誘人，報考門檻也很高，博士資格要
加上兩年工作經驗，碩士資格則要六年工作經驗，也難怪符合資格的考生
只有132名。研究員的工作主要是擬定機場園區的相關法令，機場園區
的招商與機場公司的規劃，不僅是有機會進入國營事業，考生來報考也是
看到這行的遠景。好工作不止這，中華電信即將招考231名電信資訊和
網路行銷人員，月薪三萬五到五萬五，即日起到27號接受網路報名。民
間大型金控也要徵求儲備幹部，說明會現場座無虛席。選出的2025名
菁英幹部，不僅能在金控的各子公司實習，還有機會赴海外工作，但要拿
到這個機會之前，得通過五個關卡，最後跟董事長面談，不景氣還是有好
工作，優秀人才相互競爭，沒兩把刷子很難脫穎而出。能坐在考場裡，考
生個個都有高學歷和實務工作經驗，交通部徵求11名研究員，正研究員
起薪五萬到七萬元，副研究員四萬四到六萬一，待遇很誘人，報考門檻也
很高，博士資格要加上兩年工作經驗，碩士資格則要六年工作經驗，也難
怪符合資格的考生只有132名。研究員的工作主要是擬定機場園區的相
關法令，機場園區的招商與機場公司的規劃，不僅是有機會進入國營事業
，考生來報考也是看到這行的遠景。好工作不止這，中華電信即將招考2
31名電信資訊和網路行銷人員，月薪三萬五到五萬五，即日起到27號
接受網路報名。民間大型金控也要徵求儲備幹部，說明會現場座無虛席。
選出的2025名菁英幹部，不僅能在金控的各子公司實習，還有機會赴
海外工作，但要拿到這個機會之前，得通過五個關卡，最後跟董事長面談
，不景氣還是有好工作，優秀人才相互競爭，沒兩把刷子很難脫穎而出。
能坐在考場裡，考生個個都有高學歷和實務工作經驗，交通部徵求11名
研究員，正研究員起薪五萬到七萬元，副研究員四萬四到六萬一，待遇很
誘人，報考門檻也很高，博士資格要加上兩年工作經驗，碩士資格則要六
年工作經驗，也難怪符合資格的考生只有132名。研究員的工作主要是
擬定機場園區的相關法令，機場園區的招商與機場公司的規劃，不僅是有
機會進入國營事業，考生來報考也是看到這行的遠景。好工作不止這，中
華電信即將招考231名電信資訊和網路行銷人員，月薪三萬五到五萬五
，即日起到27號接受網路報名。民間大型金控也要徵求儲備幹部，說明
會現場座無虛席。選出的2025名菁英幹部，不僅能在金控的各子公司
實習，還有機會赴海外工作，但要拿到這個機會之前，得通過五個關卡，
最後跟董事長面談，不景氣還是有好工作，優秀人才相互競爭，沒兩把刷
子很難脫穎而出。
