這幾年大家越來越重視健康，登山、健行這種戶外活動，逐漸變做全民運
動，不過全台灣有哪一些趣味的步道，農委會今天舉辦一場推廣活動，很
多民眾透過繪本、網路寫部落格等方式，介紹他們的步道故事。台灣上千
條山林步道、各有各的美，也各有各的故事，成為了登山客鏡頭下、甚至
是筆下的最佳題材。來自台東的美術老師，就用色調柔和的色鉛筆，畫出
了界橋溪步道的美，獲得了林務局山徑筆記繪本比賽的第一名。台灣各地
的登山步道，加起來總長有一千多公里，這幾年樂活風吹起後，有些著名
的步道更是每到假日，就湧近大批人潮，難免在步道上留下不少垃圾，為
此，林務局推動了一項「無痕山林」的計畫，希望民眾以輕裝、簡食、徐
行的方式，來登山健行。林務局目前每年投入2.6億的預算，在步道的
軟硬體維護上，鼓勵民眾親近山林之餘，也更希望提高登山健行者的素質
，留給山林最純淨的環境。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導這幾年大家越
來越重視健康，登山、健行這種戶外活動，逐漸變做全民運動，不過全台
灣有哪一些趣味的步道，農委會今天舉辦一場推廣活動，很多民眾透過繪
本、網路寫部落格等方式，介紹他們的步道故事。台灣上千條山林步道、
各有各的美，也各有各的故事，成為了登山客鏡頭下、甚至是筆下的最佳
題材。來自台東的美術老師，就用色調柔和的色鉛筆，畫出了界橋溪步道
的美，獲得了林務局山徑筆記繪本比賽的第一名。台灣各地的登山步道，
加起來總長有一千多公里，這幾年樂活風吹起後，有些著名的步道更是每
到假日，就湧近大批人潮，難免在步道上留下不少垃圾，為此，林務局推
動了一項「無痕山林」的計畫，希望民眾以輕裝、簡食、徐行的方式，來
登山健行。林務局目前每年投入2.6億的預算，在步道的軟硬體維護上
，鼓勵民眾親近山林之餘，也更希望提高登山健行者的素質，留給山林最
純淨的環境。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導這幾年大家越來越重視健康
，登山、健行這種戶外活動，逐漸變做全民運動，不過全台灣有哪一些趣
味的步道，農委會今天舉辦一場推廣活動，很多民眾透過繪本、網路寫部
落格等方式，介紹他們的步道故事。台灣上千條山林步道、各有各的美，
也各有各的故事，成為了登山客鏡頭下、甚至是筆下的最佳題材。來自台
東的美術老師，就用色調柔和的色鉛筆，畫出了界橋溪步道的美，獲得了
林務局山徑筆記繪本比賽的第一名。台灣各地的登山步道，加起來總長有
一千多公里，這幾年樂活風吹起後，有些著名的步道更是每到假日，就湧
近大批人潮，難免在步道上留下不少垃圾，為此，林務局推動了一項「無
痕山林」的計畫，希望民眾以輕裝、簡食、徐行的方式，來登山健行。林
務局目前每年投入2.6億的預算，在步道的軟硬體維護上，鼓勵民眾親
近山林之餘，也更希望提高登山健行者的素質，留給山林最純淨的環境。
記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導這幾年大家越來越重視健康，登山、健行
這種戶外活動，逐漸變做全民運動，不過全台灣有哪一些趣味的步道，農
委會今天舉辦一場推廣活動，很多民眾透過繪本、網路寫部落格等方式，
介紹他們的步道故事。台灣上千條山林步道、各有各的美，也各有各的故
事，成為了登山客鏡頭下、甚至是筆下的最佳題材。來自台東的美術老師
，就用色調柔和的色鉛筆，畫出了界橋溪步道的美，獲得了林務局山徑筆
記繪本比賽的第一名。台灣各地的登山步道，加起來總長有一千多公里，
這幾年樂活風吹起後，有些著名的步道更是每到假日，就湧近大批人潮，
難免在步道上留下不少垃圾，為此，林務局推動了一項「無痕山林」的計
畫，希望民眾以輕裝、簡食、徐行的方式，來登山健行。林務局目前每年
投入2.6億的預算，在步道的軟硬體維護上，鼓勵民眾親近山林之餘，
也更希望提高登山健行者的素質，留給山林最純淨的環境。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導這幾年大家越來越重視健康，登山、健行這種戶外活動
，逐漸變做全民運動，不過全台灣有哪一些趣味的步道，農委會今天舉辦
一場推廣活動，很多民眾透過繪本、網路寫部落格等方式，介紹他們的步
道故事。台灣上千條山林步道、各有各的美，也各有各的故事，成為了登
山客鏡頭下、甚至是筆下的最佳題材。來自台東的美術老師，就用色調柔
和的色鉛筆，畫出了界橋溪步道的美，獲得了林務局山徑筆記繪本比賽的
第一名。台灣各地的登山步道，加起來總長有一千多公里，這幾年樂活風
吹起後，有些著名的步道更是每到假日，就湧近大批人潮，難免在步道上
留下不少垃圾，為此，林務局推動了一項「無痕山林」的計畫，希望民眾
以輕裝、簡食、徐行的方式，來登山健行。林務局目前每年投入2.6億
的預算，在步道的軟硬體維護上，鼓勵民眾親近山林之餘，也更希望提高
登山健行者的素質，留給山林最純淨的環境。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北
報導這幾年大家越來越重視健康，登山、健行這種戶外活動，逐漸變做全
民運動，不過全台灣有哪一些趣味的步道，農委會今天舉辦一場推廣活動
，很多民眾透過繪本、網路寫部落格等方式，介紹他們的步道故事。台灣
上千條山林步道、各有各的美，也各有各的故事，成為了登山客鏡頭下、
甚至是筆下的最佳題材。來自台東的美術老師，就用色調柔和的色鉛筆，
畫出了界橋溪步道的美，獲得了林務局山徑筆記繪本比賽的第一名。台灣
各地的登山步道，加起來總長有一千多公里，這幾年樂活風吹起後，有些
著名的步道更是每到假日，就湧近大批人潮，難免在步道上留下不少垃圾
，為此，林務局推動了一項「無痕山林」的計畫，希望民眾以輕裝、簡食
、徐行的方式，來登山健行。林務局目前每年投入2.6億的預算，在步
道的軟硬體維護上，鼓勵民眾親近山林之餘，也更希望提高登山健行者的
素質，留給山林最純淨的環境。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
