面對這樣的補選結果，國民黨輔選系統、檢討坦承，年底縣市長提名，國
民黨確實有，重新檢討調整的必要。而民進黨方面，則是打算按照這個模
式，在部份縣市，尋求跟地方無黨籍人士合作，搶攻百里侯。國民黨在泛
藍票倉的苗栗縣立委補選結果翻盤，立即衝擊藍綠正積極佈局的縣市長選
情，原本就是藍綠搶攻灘頭堡的全台第一大票倉台北縣，在民進黨不排除
推出超級強棒前行政院長蘇貞昌回鍋參選，國民黨方面，台北縣長周錫瑋
也勤跑基層，以行動來表達參選到底的決心。不只台北縣，包括台東縣長
鄺麗貞，以及苗栗縣長劉政鴻，國民黨都可能因為這次苗栗立委補選翻盤
，重新考慮提名佈局，民進黨正虎視耽耽準備全力搶攻。另外在澎湖以及
新竹縣，民進黨也考慮繼續尋求和地方無黨人士合作，搶攻百里侯。洪耀
福直言，苗栗縣翻盤結果確實對民進黨注入強心針，更點出國民黨對於地
方派系以及地方山頭組織的迷思。對此，國民黨已經在苗栗敗選後連夜召
開檢討會議，未來，提名人選如果基層有所疑慮，黨中央都可能有所調整
。面對民進黨在泛藍票倉將繼續循求與無黨人士合作的模式，國民黨緊接
著在月底第二波縣市長提名作業展開的此刻，輔選系統高度關注苗栗帶來
的後續效應，謹慎佈局。面對這樣的補選結果，國民黨輔選系統、檢討坦
承，年底縣市長提名，國民黨確實有，重新檢討調整的必要。而民進黨方
面，則是打算按照這個模式，在部份縣市，尋求跟地方無黨籍人士合作，
搶攻百里侯。國民黨在泛藍票倉的苗栗縣立委補選結果翻盤，立即衝擊藍
綠正積極佈局的縣市長選情，原本就是藍綠搶攻灘頭堡的全台第一大票倉
台北縣，在民進黨不排除推出超級強棒前行政院長蘇貞昌回鍋參選，國民
黨方面，台北縣長周錫瑋也勤跑基層，以行動來表達參選到底的決心。不
只台北縣，包括台東縣長鄺麗貞，以及苗栗縣長劉政鴻，國民黨都可能因
為這次苗栗立委補選翻盤，重新考慮提名佈局，民進黨正虎視耽耽準備全
力搶攻。另外在澎湖以及新竹縣，民進黨也考慮繼續尋求和地方無黨人士
合作，搶攻百里侯。洪耀福直言，苗栗縣翻盤結果確實對民進黨注入強心
針，更點出國民黨對於地方派系以及地方山頭組織的迷思。對此，國民黨
已經在苗栗敗選後連夜召開檢討會議，未來，提名人選如果基層有所疑慮
，黨中央都可能有所調整。面對民進黨在泛藍票倉將繼續循求與無黨人士
合作的模式，國民黨緊接著在月底第二波縣市長提名作業展開的此刻，輔
選系統高度關注苗栗帶來的後續效應，謹慎佈局。面對這樣的補選結果，
國民黨輔選系統、檢討坦承，年底縣市長提名，國民黨確實有，重新檢討
調整的必要。而民進黨方面，則是打算按照這個模式，在部份縣市，尋求
跟地方無黨籍人士合作，搶攻百里侯。國民黨在泛藍票倉的苗栗縣立委補
選結果翻盤，立即衝擊藍綠正積極佈局的縣市長選情，原本就是藍綠搶攻
灘頭堡的全台第一大票倉台北縣，在民進黨不排除推出超級強棒前行政院
長蘇貞昌回鍋參選，國民黨方面，台北縣長周錫瑋也勤跑基層，以行動來
表達參選到底的決心。不只台北縣，包括台東縣長鄺麗貞，以及苗栗縣長
劉政鴻，國民黨都可能因為這次苗栗立委補選翻盤，重新考慮提名佈局，
民進黨正虎視耽耽準備全力搶攻。另外在澎湖以及新竹縣，民進黨也考慮
繼續尋求和地方無黨人士合作，搶攻百里侯。洪耀福直言，苗栗縣翻盤結
果確實對民進黨注入強心針，更點出國民黨對於地方派系以及地方山頭組
織的迷思。對此，國民黨已經在苗栗敗選後連夜召開檢討會議，未來，提
名人選如果基層有所疑慮，黨中央都可能有所調整。面對民進黨在泛藍票
倉將繼續循求與無黨人士合作的模式，國民黨緊接著在月底第二波縣市長
提名作業展開的此刻，輔選系統高度關注苗栗帶來的後續效應，謹慎佈局
。面對這樣的補選結果，國民黨輔選系統、檢討坦承，年底縣市長提名，
國民黨確實有，重新檢討調整的必要。而民進黨方面，則是打算按照這個
模式，在部份縣市，尋求跟地方無黨籍人士合作，搶攻百里侯。國民黨在
泛藍票倉的苗栗縣立委補選結果翻盤，立即衝擊藍綠正積極佈局的縣市長
選情，原本就是藍綠搶攻灘頭堡的全台第一大票倉台北縣，在民進黨不排
除推出超級強棒前行政院長蘇貞昌回鍋參選，國民黨方面，台北縣長周錫
瑋也勤跑基層，以行動來表達參選到底的決心。不只台北縣，包括台東縣
長鄺麗貞，以及苗栗縣長劉政鴻，國民黨都可能因為這次苗栗立委補選翻
盤，重新考慮提名佈局，民進黨正虎視耽耽準備全力搶攻。另外在澎湖以
及新竹縣，民進黨也考慮繼續尋求和地方無黨人士合作，搶攻百里侯。洪
耀福直言，苗栗縣翻盤結果確實對民進黨注入強心針，更點出國民黨對於
地方派系以及地方山頭組織的迷思。對此，國民黨已經在苗栗敗選後連夜
召開檢討會議，未來，提名人選如果基層有所疑慮，黨中央都可能有所調
整。面對民進黨在泛藍票倉將繼續循求與無黨人士合作的模式，國民黨緊
接著在月底第二波縣市長提名作業展開的此刻，輔選系統高度關注苗栗帶
來的後續效應，謹慎佈局。面對這樣的補選結果，國民黨輔選系統、檢討
坦承，年底縣市長提名，國民黨確實有，重新檢討調整的必要。而民進黨
方面，則是打算按照這個模式，在部份縣市，尋求跟地方無黨籍人士合作
，搶攻百里侯。國民黨在泛藍票倉的苗栗縣立委補選結果翻盤，立即衝擊
藍綠正積極佈局的縣市長選情，原本就是藍綠搶攻灘頭堡的全台第一大票
倉台北縣，在民進黨不排除推出超級強棒前行政院長蘇貞昌回鍋參選，國
民黨方面，台北縣長周錫瑋也勤跑基層，以行動來表達參選到底的決心。
不只台北縣，包括台東縣長鄺麗貞，以及苗栗縣長劉政鴻，國民黨都可能
因為這次苗栗立委補選翻盤，重新考慮提名佈局，民進黨正虎視耽耽準備
全力搶攻。另外在澎湖以及新竹縣，民進黨也考慮繼續尋求和地方無黨人
士合作，搶攻百里侯。洪耀福直言，苗栗縣翻盤結果確實對民進黨注入強
心針，更點出國民黨對於地方派系以及地方山頭組織的迷思。對此，國民
黨已經在苗栗敗選後連夜召開檢討會議，未來，提名人選如果基層有所疑
慮，黨中央都可能有所調整。面對民進黨在泛藍票倉將繼續循求與無黨人
士合作的模式，國民黨緊接著在月底第二波縣市長提名作業展開的此刻，
輔選系統高度關注苗栗帶來的後續效應，謹慎佈局。面對這樣的補選結果
，國民黨輔選系統、檢討坦承，年底縣市長提名，國民黨確實有，重新檢
討調整的必要。而民進黨方面，則是打算按照這個模式，在部份縣市，尋
求跟地方無黨籍人士合作，搶攻百里侯。國民黨在泛藍票倉的苗栗縣立委
補選結果翻盤，立即衝擊藍綠正積極佈局的縣市長選情，原本就是藍綠搶
攻灘頭堡的全台第一大票倉台北縣，在民進黨不排除推出超級強棒前行政
院長蘇貞昌回鍋參選，國民黨方面，台北縣長周錫瑋也勤跑基層，以行動
來表達參選到底的決心。不只台北縣，包括台東縣長鄺麗貞，以及苗栗縣
長劉政鴻，國民黨都可能因為這次苗栗立委補選翻盤，重新考慮提名佈局
，民進黨正虎視耽耽準備全力搶攻。另外在澎湖以及新竹縣，民進黨也考
慮繼續尋求和地方無黨人士合作，搶攻百里侯。洪耀福直言，苗栗縣翻盤
結果確實對民進黨注入強心針，更點出國民黨對於地方派系以及地方山頭
組織的迷思。對此，國民黨已經在苗栗敗選後連夜召開檢討會議，未來，
提名人選如果基層有所疑慮，黨中央都可能有所調整。面對民進黨在泛藍
票倉將繼續循求與無黨人士合作的模式，國民黨緊接著在月底第二波縣市
長提名作業展開的此刻，輔選系統高度關注苗栗帶來的後續效應，謹慎佈
局。面對這樣的補選結果，國民黨輔選系統、檢討坦承，年底縣市長提名
，國民黨確實有，重新檢討調整的必要。而民進黨方面，則是打算按照這
個模式，在部份縣市，尋求跟地方無黨籍人士合作，搶攻百里侯。國民黨
在泛藍票倉的苗栗縣立委補選結果翻盤，立即衝擊藍綠正積極佈局的縣市
長選情，原本就是藍綠搶攻灘頭堡的全台第一大票倉台北縣，在民進黨不
排除推出超級強棒前行政院長蘇貞昌回鍋參選，國民黨方面，台北縣長周
錫瑋也勤跑基層，以行動來表達參選到底的決心。不只台北縣，包括台東
縣長鄺麗貞，以及苗栗縣長劉政鴻，國民黨都可能因為這次苗栗立委補選
翻盤，重新考慮提名佈局，民進黨正虎視耽耽準備全力搶攻。另外在澎湖
以及新竹縣，民進黨也考慮繼續尋求和地方無黨人士合作，搶攻百里侯。
洪耀福直言，苗栗縣翻盤結果確實對民進黨注入強心針，更點出國民黨對
於地方派系以及地方山頭組織的迷思。對此，國民黨已經在苗栗敗選後連
夜召開檢討會議，未來，提名人選如果基層有所疑慮，黨中央都可能有所
調整。面對民進黨在泛藍票倉將繼續循求與無黨人士合作的模式，國民黨
緊接著在月底第二波縣市長提名作業展開的此刻，輔選系統高度關注苗栗
帶來的後續效應，謹慎佈局。面對這樣的補選結果，國民黨輔選系統、檢
討坦承，年底縣市長提名，國民黨確實有，重新檢討調整的必要。而民進
黨方面，則是打算按照這個模式，在部份縣市，尋求跟地方無黨籍人士合
作，搶攻百里侯。國民黨在泛藍票倉的苗栗縣立委補選結果翻盤，立即衝
擊藍綠正積極佈局的縣市長選情，原本就是藍綠搶攻灘頭堡的全台第一大
票倉台北縣，在民進黨不排除推出超級強棒前行政院長蘇貞昌回鍋參選，
國民黨方面，台北縣長周錫瑋也勤跑基層，以行動來表達參選到底的決心
。不只台北縣，包括台東縣長鄺麗貞，以及苗栗縣長劉政鴻，國民黨都可
能因為這次苗栗立委補選翻盤，重新考慮提名佈局，民進黨正虎視耽耽準
備全力搶攻。另外在澎湖以及新竹縣，民進黨也考慮繼續尋求和地方無黨
人士合作，搶攻百里侯。洪耀福直言，苗栗縣翻盤結果確實對民進黨注入
強心針，更點出國民黨對於地方派系以及地方山頭組織的迷思。對此，國
民黨已經在苗栗敗選後連夜召開檢討會議，未來，提名人選如果基層有所
疑慮，黨中央都可能有所調整。面對民進黨在泛藍票倉將繼續循求與無黨
人士合作的模式，國民黨緊接著在月底第二波縣市長提名作業展開的此刻
，輔選系統高度關注苗栗帶來的後續效應，謹慎佈局。
