小朋友悠揚的唱著聖歌，為了幫助弱勢家庭的小朋友，幾乎每天下午教會
都有免費的課輔與才藝教學，在2005年和鄞山寺租用場地後，因為互
動良好，從原本的3層擴租到8層，也藉此讓大家認識宗教的愛。隔了一
道圍牆就是祭祀房東定光古佛的鄞山寺，這有180多年歷史的二級古蹟
，過去曾是汀州客家的信仰中心，也是供大家交流的汀州會館，至今仍由
汀州客後裔祭祀供奉，由於廟宇幽靜素雅，平時也是民眾休憩的好所在，
對於東西信仰共存一處，大家已習以為常。由於教會的加入，原本莊嚴肅
靜的廟宇，多了小朋友天真活潑的氣息，而東西宗教的共同合作，不但讓
人看到了宗教間的包容與尊重，也為民眾帶來更多的福祉與關懷。張孟涵
徐宏智台北小朋友悠揚的唱著聖歌，為了幫助弱勢家庭的小朋友，幾乎每
天下午教會都有免費的課輔與才藝教學，在2005年和鄞山寺租用場地
後，因為互動良好，從原本的3層擴租到8層，也藉此讓大家認識宗教的
愛。隔了一道圍牆就是祭祀房東定光古佛的鄞山寺，這有180多年歷史
的二級古蹟，過去曾是汀州客家的信仰中心，也是供大家交流的汀州會館
，至今仍由汀州客後裔祭祀供奉，由於廟宇幽靜素雅，平時也是民眾休憩
的好所在，對於東西信仰共存一處，大家已習以為常。由於教會的加入，
原本莊嚴肅靜的廟宇，多了小朋友天真活潑的氣息，而東西宗教的共同合
作，不但讓人看到了宗教間的包容與尊重，也為民眾帶來更多的福祉與關
懷。張孟涵徐宏智台北小朋友悠揚的唱著聖歌，為了幫助弱勢家庭的小朋
友，幾乎每天下午教會都有免費的課輔與才藝教學，在2005年和鄞山
寺租用場地後，因為互動良好，從原本的3層擴租到8層，也藉此讓大家
認識宗教的愛。隔了一道圍牆就是祭祀房東定光古佛的鄞山寺，這有18
0多年歷史的二級古蹟，過去曾是汀州客家的信仰中心，也是供大家交流
的汀州會館，至今仍由汀州客後裔祭祀供奉，由於廟宇幽靜素雅，平時也
是民眾休憩的好所在，對於東西信仰共存一處，大家已習以為常。由於教
會的加入，原本莊嚴肅靜的廟宇，多了小朋友天真活潑的氣息，而東西宗
教的共同合作，不但讓人看到了宗教間的包容與尊重，也為民眾帶來更多
的福祉與關懷。張孟涵徐宏智台北小朋友悠揚的唱著聖歌，為了幫助弱勢
家庭的小朋友，幾乎每天下午教會都有免費的課輔與才藝教學，在200
5年和鄞山寺租用場地後，因為互動良好，從原本的3層擴租到8層，也
藉此讓大家認識宗教的愛。隔了一道圍牆就是祭祀房東定光古佛的鄞山寺
，這有180多年歷史的二級古蹟，過去曾是汀州客家的信仰中心，也是
供大家交流的汀州會館，至今仍由汀州客後裔祭祀供奉，由於廟宇幽靜素
雅，平時也是民眾休憩的好所在，對於東西信仰共存一處，大家已習以為
常。由於教會的加入，原本莊嚴肅靜的廟宇，多了小朋友天真活潑的氣息
，而東西宗教的共同合作，不但讓人看到了宗教間的包容與尊重，也為民
眾帶來更多的福祉與關懷。張孟涵徐宏智台北
