生意難做，找工作也不容易。今天在高雄左營、有一場志願役博覽會，現
場幾乎有一半都是女生，因為當軍人收入穩定又有保障，所以今年報考人
數，是去年的兩倍。雄糾糾、氣昂昂，是大家對軍人的印象，以往幾乎都
是男性的天下，不過現在越來越開放，女性想要從軍的比例，明顯比以往
多了許多，在高雄舉辦的志願役博覽會裡，現場幾乎有一半都是女生。想
要當軍人不只是興趣，現在景氣不好，職業軍人工作穩定、收入也有保障
，所以今年報考人數比去年多很多。還沒考上，先跟軍人看板照張相過過
乾癮，不想一畢業就失業，報考軍校以後當職業軍人，對於現在很多已經
要決定，未來人生職場的高中職學生來說，似乎是更實際的選擇。生意難
做，找工作也不容易。今天在高雄左營、有一場志願役博覽會，現場幾乎
有一半都是女生，因為當軍人收入穩定又有保障，所以今年報考人數，是
去年的兩倍。雄糾糾、氣昂昂，是大家對軍人的印象，以往幾乎都是男性
的天下，不過現在越來越開放，女性想要從軍的比例，明顯比以往多了許
多，在高雄舉辦的志願役博覽會裡，現場幾乎有一半都是女生。想要當軍
人不只是興趣，現在景氣不好，職業軍人工作穩定、收入也有保障，所以
今年報考人數比去年多很多。還沒考上，先跟軍人看板照張相過過乾癮，
不想一畢業就失業，報考軍校以後當職業軍人，對於現在很多已經要決定
，未來人生職場的高中職學生來說，似乎是更實際的選擇。生意難做，找
工作也不容易。今天在高雄左營、有一場志願役博覽會，現場幾乎有一半
都是女生，因為當軍人收入穩定又有保障，所以今年報考人數，是去年的
兩倍。雄糾糾、氣昂昂，是大家對軍人的印象，以往幾乎都是男性的天下
，不過現在越來越開放，女性想要從軍的比例，明顯比以往多了許多，在
高雄舉辦的志願役博覽會裡，現場幾乎有一半都是女生。想要當軍人不只
是興趣，現在景氣不好，職業軍人工作穩定、收入也有保障，所以今年報
考人數比去年多很多。還沒考上，先跟軍人看板照張相過過乾癮，不想一
畢業就失業，報考軍校以後當職業軍人，對於現在很多已經要決定，未來
人生職場的高中職學生來說，似乎是更實際的選擇。生意難做，找工作也
不容易。今天在高雄左營、有一場志願役博覽會，現場幾乎有一半都是女
生，因為當軍人收入穩定又有保障，所以今年報考人數，是去年的兩倍。
雄糾糾、氣昂昂，是大家對軍人的印象，以往幾乎都是男性的天下，不過
現在越來越開放，女性想要從軍的比例，明顯比以往多了許多，在高雄舉
辦的志願役博覽會裡，現場幾乎有一半都是女生。想要當軍人不只是興趣
，現在景氣不好，職業軍人工作穩定、收入也有保障，所以今年報考人數
比去年多很多。還沒考上，先跟軍人看板照張相過過乾癮，不想一畢業就
失業，報考軍校以後當職業軍人，對於現在很多已經要決定，未來人生職
場的高中職學生來說，似乎是更實際的選擇。生意難做，找工作也不容易
。今天在高雄左營、有一場志願役博覽會，現場幾乎有一半都是女生，因
為當軍人收入穩定又有保障，所以今年報考人數，是去年的兩倍。雄糾糾
、氣昂昂，是大家對軍人的印象，以往幾乎都是男性的天下，不過現在越
來越開放，女性想要從軍的比例，明顯比以往多了許多，在高雄舉辦的志
願役博覽會裡，現場幾乎有一半都是女生。想要當軍人不只是興趣，現在
景氣不好，職業軍人工作穩定、收入也有保障，所以今年報考人數比去年
多很多。還沒考上，先跟軍人看板照張相過過乾癮，不想一畢業就失業，
報考軍校以後當職業軍人，對於現在很多已經要決定，未來人生職場的高
中職學生來說，似乎是更實際的選擇。
