南美洲哥倫比亞的內戰，一波未平一波又起。一個右派民兵組織揚言，不
承認右派民兵聯合自衛軍，和政府簽定的停火協議，將繼續奮戰到底。另
一方面，哥國總統烏里貝，為了解決內戰問題，展開了農民兵的訓練計畫
，和叛軍團體對抗。哥倫比亞境內規模最大的右派民兵組織，聯合自衛軍
，在去年十二月一號，和政府達成停火協議，展開和平談判。不過，為數
一千五百人的右派民兵組織"METROBLOC"，卻表示為了不讓左
派叛軍，趁機作大，他們不承認停火協議，將繼續和左派叛軍作戰，直到
他們棄械投降為止。哥倫比亞內戰已經打了將近四十年，叛軍勢力強大，
境內一百六十多個縣市，政府和軍隊鞭長莫及，根本沒有管轄力。為了和
境內恐怖主義勢力對抗，總統烏里貝最近推出了一個"農民兵"的訓練計
畫，從各地農村召集了一萬五千人，接受為期十星期的軍事訓練，和叛軍
對抗維持地方治安。不過，各方對這項計畫看法相當分歧。(農民:我還
能說什麼呢，如果他們(政府)要人民這樣的事，那麼誰要來下田工作)
人權團體對這項計畫也相當不以為然，強調平民不應該被扯入戰事，此外
，"農民兵"是否又將成為一個新的民兵組織，也是一大隱憂。南美洲哥
倫比亞的內戰，一波未平一波又起。一個右派民兵組織揚言，不承認右派
民兵聯合自衛軍，和政府簽定的停火協議，將繼續奮戰到底。另一方面，
哥國總統烏里貝，為了解決內戰問題，展開了農民兵的訓練計畫，和叛軍
團體對抗。哥倫比亞境內規模最大的右派民兵組織，聯合自衛軍，在去年
十二月一號，和政府達成停火協議，展開和平談判。不過，為數一千五百
人的右派民兵組織"METROBLOC"，卻表示為了不讓左派叛軍，
趁機作大，他們不承認停火協議，將繼續和左派叛軍作戰，直到他們棄械
投降為止。哥倫比亞內戰已經打了將近四十年，叛軍勢力強大，境內一百
六十多個縣市，政府和軍隊鞭長莫及，根本沒有管轄力。為了和境內恐怖
主義勢力對抗，總統烏里貝最近推出了一個"農民兵"的訓練計畫，從各
地農村召集了一萬五千人，接受為期十星期的軍事訓練，和叛軍對抗維持
地方治安。不過，各方對這項計畫看法相當分歧。(農民:我還能說什麼
呢，如果他們(政府)要人民這樣的事，那麼誰要來下田工作)人權團體
對這項計畫也相當不以為然，強調平民不應該被扯入戰事，此外，"農民
兵"是否又將成為一個新的民兵組織，也是一大隱憂。南美洲哥倫比亞的
內戰，一波未平一波又起。一個右派民兵組織揚言，不承認右派民兵聯合
自衛軍，和政府簽定的停火協議，將繼續奮戰到底。另一方面，哥國總統
烏里貝，為了解決內戰問題，展開了農民兵的訓練計畫，和叛軍團體對抗
。哥倫比亞境內規模最大的右派民兵組織，聯合自衛軍，在去年十二月一
號，和政府達成停火協議，展開和平談判。不過，為數一千五百人的右派
民兵組織"METROBLOC"，卻表示為了不讓左派叛軍，趁機作大
，他們不承認停火協議，將繼續和左派叛軍作戰，直到他們棄械投降為止
。哥倫比亞內戰已經打了將近四十年，叛軍勢力強大，境內一百六十多個
縣市，政府和軍隊鞭長莫及，根本沒有管轄力。為了和境內恐怖主義勢力
對抗，總統烏里貝最近推出了一個"農民兵"的訓練計畫，從各地農村召
集了一萬五千人，接受為期十星期的軍事訓練，和叛軍對抗維持地方治安
。不過，各方對這項計畫看法相當分歧。(農民:我還能說什麼呢，如果
他們(政府)要人民這樣的事，那麼誰要來下田工作)人權團體對這項計
畫也相當不以為然，強調平民不應該被扯入戰事，此外，"農民兵"是否
又將成為一個新的民兵組織，也是一大隱憂。南美洲哥倫比亞的內戰，一
波未平一波又起。一個右派民兵組織揚言，不承認右派民兵聯合自衛軍，
和政府簽定的停火協議，將繼續奮戰到底。另一方面，哥國總統烏里貝，
為了解決內戰問題，展開了農民兵的訓練計畫，和叛軍團體對抗。哥倫比
亞境內規模最大的右派民兵組織，聯合自衛軍，在去年十二月一號，和政
府達成停火協議，展開和平談判。不過，為數一千五百人的右派民兵組織
"METROBLOC"，卻表示為了不讓左派叛軍，趁機作大，他們不
承認停火協議，將繼續和左派叛軍作戰，直到他們棄械投降為止。哥倫比
亞內戰已經打了將近四十年，叛軍勢力強大，境內一百六十多個縣市，政
府和軍隊鞭長莫及，根本沒有管轄力。為了和境內恐怖主義勢力對抗，總
統烏里貝最近推出了一個"農民兵"的訓練計畫，從各地農村召集了一萬
五千人，接受為期十星期的軍事訓練，和叛軍對抗維持地方治安。不過，
各方對這項計畫看法相當分歧。(農民:我還能說什麼呢，如果他們(政
府)要人民這樣的事，那麼誰要來下田工作)人權團體對這項計畫也相當
不以為然，強調平民不應該被扯入戰事，此外，"農民兵"是否又將成為
一個新的民兵組織，也是一大隱憂。南美洲哥倫比亞的內戰，一波未平一
波又起。一個右派民兵組織揚言，不承認右派民兵聯合自衛軍，和政府簽
定的停火協議，將繼續奮戰到底。另一方面，哥國總統烏里貝，為了解決
內戰問題，展開了農民兵的訓練計畫，和叛軍團體對抗。哥倫比亞境內規
模最大的右派民兵組織，聯合自衛軍，在去年十二月一號，和政府達成停
火協議，展開和平談判。不過，為數一千五百人的右派民兵組織"MET
ROBLOC"，卻表示為了不讓左派叛軍，趁機作大，他們不承認停火
協議，將繼續和左派叛軍作戰，直到他們棄械投降為止。哥倫比亞內戰已
經打了將近四十年，叛軍勢力強大，境內一百六十多個縣市，政府和軍隊
鞭長莫及，根本沒有管轄力。為了和境內恐怖主義勢力對抗，總統烏里貝
最近推出了一個"農民兵"的訓練計畫，從各地農村召集了一萬五千人，
接受為期十星期的軍事訓練，和叛軍對抗維持地方治安。不過，各方對這
項計畫看法相當分歧。(農民:我還能說什麼呢，如果他們(政府)要人
民這樣的事，那麼誰要來下田工作)人權團體對這項計畫也相當不以為然
，強調平民不應該被扯入戰事，此外，"農民兵"是否又將成為一個新的
民兵組織，也是一大隱憂。南美洲哥倫比亞的內戰，一波未平一波又起。
一個右派民兵組織揚言，不承認右派民兵聯合自衛軍，和政府簽定的停火
協議，將繼續奮戰到底。另一方面，哥國總統烏里貝，為了解決內戰問題
，展開了農民兵的訓練計畫，和叛軍團體對抗。哥倫比亞境內規模最大的
右派民兵組織，聯合自衛軍，在去年十二月一號，和政府達成停火協議，
展開和平談判。不過，為數一千五百人的右派民兵組織"METROBL
OC"，卻表示為了不讓左派叛軍，趁機作大，他們不承認停火協議，將
繼續和左派叛軍作戰，直到他們棄械投降為止。哥倫比亞內戰已經打了將
近四十年，叛軍勢力強大，境內一百六十多個縣市，政府和軍隊鞭長莫及
，根本沒有管轄力。為了和境內恐怖主義勢力對抗，總統烏里貝最近推出
了一個"農民兵"的訓練計畫，從各地農村召集了一萬五千人，接受為期
十星期的軍事訓練，和叛軍對抗維持地方治安。不過，各方對這項計畫看
法相當分歧。(農民:我還能說什麼呢，如果他們(政府)要人民這樣的
事，那麼誰要來下田工作)人權團體對這項計畫也相當不以為然，強調平
民不應該被扯入戰事，此外，"農民兵"是否又將成為一個新的民兵組織
，也是一大隱憂。南美洲哥倫比亞的內戰，一波未平一波又起。一個右派
民兵組織揚言，不承認右派民兵聯合自衛軍，和政府簽定的停火協議，將
繼續奮戰到底。另一方面，哥國總統烏里貝，為了解決內戰問題，展開了
農民兵的訓練計畫，和叛軍團體對抗。哥倫比亞境內規模最大的右派民兵
組織，聯合自衛軍，在去年十二月一號，和政府達成停火協議，展開和平
談判。不過，為數一千五百人的右派民兵組織"METROBLOC"，
卻表示為了不讓左派叛軍，趁機作大，他們不承認停火協議，將繼續和左
派叛軍作戰，直到他們棄械投降為止。哥倫比亞內戰已經打了將近四十年
，叛軍勢力強大，境內一百六十多個縣市，政府和軍隊鞭長莫及，根本沒
有管轄力。為了和境內恐怖主義勢力對抗，總統烏里貝最近推出了一個"
農民兵"的訓練計畫，從各地農村召集了一萬五千人，接受為期十星期的
軍事訓練，和叛軍對抗維持地方治安。不過，各方對這項計畫看法相當分
歧。(農民:我還能說什麼呢，如果他們(政府)要人民這樣的事，那麼
誰要來下田工作)人權團體對這項計畫也相當不以為然，強調平民不應該
被扯入戰事，此外，"農民兵"是否又將成為一個新的民兵組織，也是一
大隱憂。南美洲哥倫比亞的內戰，一波未平一波又起。一個右派民兵組織
揚言，不承認右派民兵聯合自衛軍，和政府簽定的停火協議，將繼續奮戰
到底。另一方面，哥國總統烏里貝，為了解決內戰問題，展開了農民兵的
訓練計畫，和叛軍團體對抗。哥倫比亞境內規模最大的右派民兵組織，聯
合自衛軍，在去年十二月一號，和政府達成停火協議，展開和平談判。不
過，為數一千五百人的右派民兵組織"METROBLOC"，卻表示為
了不讓左派叛軍，趁機作大，他們不承認停火協議，將繼續和左派叛軍作
戰，直到他們棄械投降為止。哥倫比亞內戰已經打了將近四十年，叛軍勢
力強大，境內一百六十多個縣市，政府和軍隊鞭長莫及，根本沒有管轄力
。為了和境內恐怖主義勢力對抗，總統烏里貝最近推出了一個"農民兵"
的訓練計畫，從各地農村召集了一萬五千人，接受為期十星期的軍事訓練
，和叛軍對抗維持地方治安。不過，各方對這項計畫看法相當分歧。(農
民:我還能說什麼呢，如果他們(政府)要人民這樣的事，那麼誰要來下
田工作)人權團體對這項計畫也相當不以為然，強調平民不應該被扯入戰
事，此外，"農民兵"是否又將成為一個新的民兵組織，也是一大隱憂。
南美洲哥倫比亞的內戰，一波未平一波又起。一個右派民兵組織揚言，不
承認右派民兵聯合自衛軍，和政府簽定的停火協議，將繼續奮戰到底。另
一方面，哥國總統烏里貝，為了解決內戰問題，展開了農民兵的訓練計畫
，和叛軍團體對抗。哥倫比亞境內規模最大的右派民兵組織，聯合自衛軍
，在去年十二月一號，和政府達成停火協議，展開和平談判。不過，為數
一千五百人的右派民兵組織"METROBLOC"，卻表示為了不讓左
派叛軍，趁機作大，他們不承認停火協議，將繼續和左派叛軍作戰，直到
他們棄械投降為止。哥倫比亞內戰已經打了將近四十年，叛軍勢力強大，
境內一百六十多個縣市，政府和軍隊鞭長莫及，根本沒有管轄力。為了和
境內恐怖主義勢力對抗，總統烏里貝最近推出了一個"農民兵"的訓練計
畫，從各地農村召集了一萬五千人，接受為期十星期的軍事訓練，和叛軍
對抗維持地方治安。不過，各方對這項計畫看法相當分歧。(農民:我還
能說什麼呢，如果他們(政府)要人民這樣的事，那麼誰要來下田工作)
人權團體對這項計畫也相當不以為然，強調平民不應該被扯入戰事，此外
，"農民兵"是否又將成為一個新的民兵組織，也是一大隱憂。
