上網已經成為大部分人生活中不可或缺的一部分，不過大家可能不知道，
今年3月14號，是全球資訊網WWW，誕生20歲的生日。這個當年只
有26個網頁的伺服器，經過20年的爆炸性發展，如今不僅有上千億的
網頁，而且除了電腦，手機，甚至洗碗機都可以用來上網。有什麼疑難雜
症，上網Google一下，或是前往維基百科尋求解答。想找人聊天，
結交世界各地的新朋友，一樣只要連上網路就可以。對於大部分的人來說
，網際網路已經是生活上不可或缺的一環。到了21世紀後半期我們對窮
人的定義將不是面臨飢荒或是貧窮的人而是不能上網的人很難想像現在網
頁高達10的11次方，上千億的全球資訊網，當年建構的時候，只有區
區26個網頁。在20年前的3月14號，歐洲粒子物理研究中心的科學
家柏內茲李，向主管提出一份資訊管理提案，希望架設一個系統，讓全球
的科學家，可以不受距離或電腦設備的限制，上網交換、瀏覽以及評論彼
此的研究成果。沒想到當時被主管認為不夠具體，但很令人期待的提案，
20年來大大改變人類的生活。前十年網路大都跟電腦連結現在手機上網
有逐漸增加的趨勢網路還被結合到各種用品上不管是洗碗機還是灑水系統
當年催生全球資訊網的科學家，柏內茲李認為，接下來將是手機上網的時
代，並將出現比過去20年，更加撼動全球的新突破。不過對於廠商利用
自動追蹤系統，紀錄網友的上網習慣來牟利，柏內茲李相當不能認同，認
為大大悖離他創立網路的初衷。上網已經成為大部分人生活中不可或缺的
一部分，不過大家可能不知道，今年3月14號，是全球資訊網WWW，
誕生20歲的生日。這個當年只有26個網頁的伺服器，經過20年的爆
炸性發展，如今不僅有上千億的網頁，而且除了電腦，手機，甚至洗碗機
都可以用來上網。有什麼疑難雜症，上網Google一下，或是前往維
基百科尋求解答。想找人聊天，結交世界各地的新朋友，一樣只要連上網
路就可以。對於大部分的人來說，網際網路已經是生活上不可或缺的一環
。到了21世紀後半期我們對窮人的定義將不是面臨飢荒或是貧窮的人而
是不能上網的人很難想像現在網頁高達10的11次方，上千億的全球資
訊網，當年建構的時候，只有區區26個網頁。在20年前的3月14號
，歐洲粒子物理研究中心的科學家柏內茲李，向主管提出一份資訊管理提
案，希望架設一個系統，讓全球的科學家，可以不受距離或電腦設備的限
制，上網交換、瀏覽以及評論彼此的研究成果。沒想到當時被主管認為不
夠具體，但很令人期待的提案，20年來大大改變人類的生活。前十年網
路大都跟電腦連結現在手機上網有逐漸增加的趨勢網路還被結合到各種用
品上不管是洗碗機還是灑水系統當年催生全球資訊網的科學家，柏內茲李
認為，接下來將是手機上網的時代，並將出現比過去20年，更加撼動全
球的新突破。不過對於廠商利用自動追蹤系統，紀錄網友的上網習慣來牟
利，柏內茲李相當不能認同，認為大大悖離他創立網路的初衷。上網已經
成為大部分人生活中不可或缺的一部分，不過大家可能不知道，今年3月
14號，是全球資訊網WWW，誕生20歲的生日。這個當年只有26個
網頁的伺服器，經過20年的爆炸性發展，如今不僅有上千億的網頁，而
且除了電腦，手機，甚至洗碗機都可以用來上網。有什麼疑難雜症，上網
Google一下，或是前往維基百科尋求解答。想找人聊天，結交世界
各地的新朋友，一樣只要連上網路就可以。對於大部分的人來說，網際網
路已經是生活上不可或缺的一環。到了21世紀後半期我們對窮人的定義
將不是面臨飢荒或是貧窮的人而是不能上網的人很難想像現在網頁高達1
0的11次方，上千億的全球資訊網，當年建構的時候，只有區區26個
網頁。在20年前的3月14號，歐洲粒子物理研究中心的科學家柏內茲
李，向主管提出一份資訊管理提案，希望架設一個系統，讓全球的科學家
，可以不受距離或電腦設備的限制，上網交換、瀏覽以及評論彼此的研究
成果。沒想到當時被主管認為不夠具體，但很令人期待的提案，20年來
大大改變人類的生活。前十年網路大都跟電腦連結現在手機上網有逐漸增
加的趨勢網路還被結合到各種用品上不管是洗碗機還是灑水系統當年催生
全球資訊網的科學家，柏內茲李認為，接下來將是手機上網的時代，並將
出現比過去20年，更加撼動全球的新突破。不過對於廠商利用自動追蹤
系統，紀錄網友的上網習慣來牟利，柏內茲李相當不能認同，認為大大悖
離他創立網路的初衷。上網已經成為大部分人生活中不可或缺的一部分，
不過大家可能不知道，今年3月14號，是全球資訊網WWW，誕生20
歲的生日。這個當年只有26個網頁的伺服器，經過20年的爆炸性發展
，如今不僅有上千億的網頁，而且除了電腦，手機，甚至洗碗機都可以用
來上網。有什麼疑難雜症，上網Google一下，或是前往維基百科尋
求解答。想找人聊天，結交世界各地的新朋友，一樣只要連上網路就可以
。對於大部分的人來說，網際網路已經是生活上不可或缺的一環。到了2
1世紀後半期我們對窮人的定義將不是面臨飢荒或是貧窮的人而是不能上
網的人很難想像現在網頁高達10的11次方，上千億的全球資訊網，當
年建構的時候，只有區區26個網頁。在20年前的3月14號，歐洲粒
子物理研究中心的科學家柏內茲李，向主管提出一份資訊管理提案，希望
架設一個系統，讓全球的科學家，可以不受距離或電腦設備的限制，上網
交換、瀏覽以及評論彼此的研究成果。沒想到當時被主管認為不夠具體，
但很令人期待的提案，20年來大大改變人類的生活。前十年網路大都跟
電腦連結現在手機上網有逐漸增加的趨勢網路還被結合到各種用品上不管
是洗碗機還是灑水系統當年催生全球資訊網的科學家，柏內茲李認為，接
下來將是手機上網的時代，並將出現比過去20年，更加撼動全球的新突
破。不過對於廠商利用自動追蹤系統，紀錄網友的上網習慣來牟利，柏內
茲李相當不能認同，認為大大悖離他創立網路的初衷。上網已經成為大部
分人生活中不可或缺的一部分，不過大家可能不知道，今年3月14號，
是全球資訊網WWW，誕生20歲的生日。這個當年只有26個網頁的伺
服器，經過20年的爆炸性發展，如今不僅有上千億的網頁，而且除了電
腦，手機，甚至洗碗機都可以用來上網。有什麼疑難雜症，上網Goog
le一下，或是前往維基百科尋求解答。想找人聊天，結交世界各地的新
朋友，一樣只要連上網路就可以。對於大部分的人來說，網際網路已經是
生活上不可或缺的一環。到了21世紀後半期我們對窮人的定義將不是面
臨飢荒或是貧窮的人而是不能上網的人很難想像現在網頁高達10的11
次方，上千億的全球資訊網，當年建構的時候，只有區區26個網頁。在
20年前的3月14號，歐洲粒子物理研究中心的科學家柏內茲李，向主
管提出一份資訊管理提案，希望架設一個系統，讓全球的科學家，可以不
受距離或電腦設備的限制，上網交換、瀏覽以及評論彼此的研究成果。沒
想到當時被主管認為不夠具體，但很令人期待的提案，20年來大大改變
人類的生活。前十年網路大都跟電腦連結現在手機上網有逐漸增加的趨勢
網路還被結合到各種用品上不管是洗碗機還是灑水系統當年催生全球資訊
網的科學家，柏內茲李認為，接下來將是手機上網的時代，並將出現比過
去20年，更加撼動全球的新突破。不過對於廠商利用自動追蹤系統，紀
錄網友的上網習慣來牟利，柏內茲李相當不能認同，認為大大悖離他創立
網路的初衷。上網已經成為大部分人生活中不可或缺的一部分，不過大家
可能不知道，今年3月14號，是全球資訊網WWW，誕生20歲的生日
。這個當年只有26個網頁的伺服器，經過20年的爆炸性發展，如今不
僅有上千億的網頁，而且除了電腦，手機，甚至洗碗機都可以用來上網。
有什麼疑難雜症，上網Google一下，或是前往維基百科尋求解答。
想找人聊天，結交世界各地的新朋友，一樣只要連上網路就可以。對於大
部分的人來說，網際網路已經是生活上不可或缺的一環。到了21世紀後
半期我們對窮人的定義將不是面臨飢荒或是貧窮的人而是不能上網的人很
難想像現在網頁高達10的11次方，上千億的全球資訊網，當年建構的
時候，只有區區26個網頁。在20年前的3月14號，歐洲粒子物理研
究中心的科學家柏內茲李，向主管提出一份資訊管理提案，希望架設一個
系統，讓全球的科學家，可以不受距離或電腦設備的限制，上網交換、瀏
覽以及評論彼此的研究成果。沒想到當時被主管認為不夠具體，但很令人
期待的提案，20年來大大改變人類的生活。前十年網路大都跟電腦連結
現在手機上網有逐漸增加的趨勢網路還被結合到各種用品上不管是洗碗機
還是灑水系統當年催生全球資訊網的科學家，柏內茲李認為，接下來將是
手機上網的時代，並將出現比過去20年，更加撼動全球的新突破。不過
對於廠商利用自動追蹤系統，紀錄網友的上網習慣來牟利，柏內茲李相當
不能認同，認為大大悖離他創立網路的初衷。上網已經成為大部分人生活
中不可或缺的一部分，不過大家可能不知道，今年3月14號，是全球資
訊網WWW，誕生20歲的生日。這個當年只有26個網頁的伺服器，經
過20年的爆炸性發展，如今不僅有上千億的網頁，而且除了電腦，手機
，甚至洗碗機都可以用來上網。有什麼疑難雜症，上網Google一下
，或是前往維基百科尋求解答。想找人聊天，結交世界各地的新朋友，一
樣只要連上網路就可以。對於大部分的人來說，網際網路已經是生活上不
可或缺的一環。到了21世紀後半期我們對窮人的定義將不是面臨飢荒或
是貧窮的人而是不能上網的人很難想像現在網頁高達10的11次方，上
千億的全球資訊網，當年建構的時候，只有區區26個網頁。在20年前
的3月14號，歐洲粒子物理研究中心的科學家柏內茲李，向主管提出一
份資訊管理提案，希望架設一個系統，讓全球的科學家，可以不受距離或
電腦設備的限制，上網交換、瀏覽以及評論彼此的研究成果。沒想到當時
被主管認為不夠具體，但很令人期待的提案，20年來大大改變人類的生
活。前十年網路大都跟電腦連結現在手機上網有逐漸增加的趨勢網路還被
結合到各種用品上不管是洗碗機還是灑水系統當年催生全球資訊網的科學
家，柏內茲李認為，接下來將是手機上網的時代，並將出現比過去20年
，更加撼動全球的新突破。不過對於廠商利用自動追蹤系統，紀錄網友的
上網習慣來牟利，柏內茲李相當不能認同，認為大大悖離他創立網路的初
衷。上網已經成為大部分人生活中不可或缺的一部分，不過大家可能不知
道，今年3月14號，是全球資訊網WWW，誕生20歲的生日。這個當
年只有26個網頁的伺服器，經過20年的爆炸性發展，如今不僅有上千
億的網頁，而且除了電腦，手機，甚至洗碗機都可以用來上網。有什麼疑
難雜症，上網Google一下，或是前往維基百科尋求解答。想找人聊
天，結交世界各地的新朋友，一樣只要連上網路就可以。對於大部分的人
來說，網際網路已經是生活上不可或缺的一環。到了21世紀後半期我們
對窮人的定義將不是面臨飢荒或是貧窮的人而是不能上網的人很難想像現
在網頁高達10的11次方，上千億的全球資訊網，當年建構的時候，只
有區區26個網頁。在20年前的3月14號，歐洲粒子物理研究中心的
科學家柏內茲李，向主管提出一份資訊管理提案，希望架設一個系統，讓
全球的科學家，可以不受距離或電腦設備的限制，上網交換、瀏覽以及評
論彼此的研究成果。沒想到當時被主管認為不夠具體，但很令人期待的提
案，20年來大大改變人類的生活。前十年網路大都跟電腦連結現在手機
上網有逐漸增加的趨勢網路還被結合到各種用品上不管是洗碗機還是灑水
系統當年催生全球資訊網的科學家，柏內茲李認為，接下來將是手機上網
的時代，並將出現比過去20年，更加撼動全球的新突破。不過對於廠商
利用自動追蹤系統，紀錄網友的上網習慣來牟利，柏內茲李相當不能認同
，認為大大悖離他創立網路的初衷。上網已經成為大部分人生活中不可或
缺的一部分，不過大家可能不知道，今年3月14號，是全球資訊網WW
W，誕生20歲的生日。這個當年只有26個網頁的伺服器，經過20年
的爆炸性發展，如今不僅有上千億的網頁，而且除了電腦，手機，甚至洗
碗機都可以用來上網。有什麼疑難雜症，上網Google一下，或是前
往維基百科尋求解答。想找人聊天，結交世界各地的新朋友，一樣只要連
上網路就可以。對於大部分的人來說，網際網路已經是生活上不可或缺的
一環。到了21世紀後半期我們對窮人的定義將不是面臨飢荒或是貧窮的
人而是不能上網的人很難想像現在網頁高達10的11次方，上千億的全
球資訊網，當年建構的時候，只有區區26個網頁。在20年前的3月1
4號，歐洲粒子物理研究中心的科學家柏內茲李，向主管提出一份資訊管
理提案，希望架設一個系統，讓全球的科學家，可以不受距離或電腦設備
的限制，上網交換、瀏覽以及評論彼此的研究成果。沒想到當時被主管認
為不夠具體，但很令人期待的提案，20年來大大改變人類的生活。前十
年網路大都跟電腦連結現在手機上網有逐漸增加的趨勢網路還被結合到各
種用品上不管是洗碗機還是灑水系統當年催生全球資訊網的科學家，柏內
茲李認為，接下來將是手機上網的時代，並將出現比過去20年，更加撼
動全球的新突破。不過對於廠商利用自動追蹤系統，紀錄網友的上網習慣
來牟利，柏內茲李相當不能認同，認為大大悖離他創立網路的初衷。上網
已經成為大部分人生活中不可或缺的一部分，不過大家可能不知道，今年
3月14號，是全球資訊網WWW，誕生20歲的生日。這個當年只有2
6個網頁的伺服器，經過20年的爆炸性發展，如今不僅有上千億的網頁
，而且除了電腦，手機，甚至洗碗機都可以用來上網。有什麼疑難雜症，
上網Google一下，或是前往維基百科尋求解答。想找人聊天，結交
世界各地的新朋友，一樣只要連上網路就可以。對於大部分的人來說，網
際網路已經是生活上不可或缺的一環。到了21世紀後半期我們對窮人的
定義將不是面臨飢荒或是貧窮的人而是不能上網的人很難想像現在網頁高
達10的11次方，上千億的全球資訊網，當年建構的時候，只有區區2
6個網頁。在20年前的3月14號，歐洲粒子物理研究中心的科學家柏
內茲李，向主管提出一份資訊管理提案，希望架設一個系統，讓全球的科
學家，可以不受距離或電腦設備的限制，上網交換、瀏覽以及評論彼此的
研究成果。沒想到當時被主管認為不夠具體，但很令人期待的提案，20
年來大大改變人類的生活。前十年網路大都跟電腦連結現在手機上網有逐
漸增加的趨勢網路還被結合到各種用品上不管是洗碗機還是灑水系統當年
催生全球資訊網的科學家，柏內茲李認為，接下來將是手機上網的時代，
並將出現比過去20年，更加撼動全球的新突破。不過對於廠商利用自動
追蹤系統，紀錄網友的上網習慣來牟利，柏內茲李相當不能認同，認為大
大悖離他創立網路的初衷。
