不少家長都會買來使用的、嬌生嬰兒洗髮精，被美國消保團體檢測出，
疑似含有有毒物質、甲醛和二氧陸環。
為了安全起見，國內的大賣場已經先將產品下架。
而除了嬌生之外，包括萊雅的二合一兒童溫和洗髮精、還有幫寶適的泡
沫洗手乳，都被檢驗出有疑似的有毒物質。
不過，目前只有嬌生嬰兒洗髮精有進口到台灣，而衛生署現在也正要追
查，美國驗出的產品、是否跟台灣、同一批。
一罐罐的嬰兒洗髮精都被拿下架，因為這兩款嬰兒用洗髮精，被美國消
保團體檢測出、疑似含有有毒物質甲醛和二氧陸環。
大賣場緊急下架，就是因為美國消保團體抽驗發現，包括知名的嬌生嬰
兒洗髮精、萊雅公司的二合一兒童溫和洗髮精，還有幫寶適的泡沫洗
手乳，這些產品的甲醛含量都足以造成皮膚高度敏感者的過敏反應。
不過，衛生署調查，目前只有嬌生嬰兒洗髮精有進口到台灣。
而嬌生台灣分公司今天僅表示，他們旗下的產品，都符合美國藥物食品
管理局的檢驗標準。
而甲醛和二氧陸環這兩項物質，目前在歐盟和日本都已經被禁用在任何
沐浴乳產品，而台灣也在民國94年公告禁用。
不過，醫生認為民眾不用太過擔心，因為甲醛和二氧雜環，都是可溶於
水，只要大量用清水沖洗，就可以去除，不會對人體造成影響。
