到公園抽菸，當心受罰。台北市衛生局、最快七月公告24個無菸示範公
園，這也是台北市首批室外禁菸場所，如果在無菸公園抽菸，依法可以處
兩千元至一萬元。到社區公園抽菸,吞雲吐霧的畫面,從7月份開始,可
能將看不見,台北市政府表示,公園常有兒童玩耍,也是民眾休閒的地方
,推動無菸公園可以讓民眾遠離二手菸的危害.而居民大都持贊成態度,
因為到公園散步,如果聞到菸味都會很不舒服.台北市衛生局預計7月將
公告,12個行政區共24個社區公園,全面禁菸,民眾未來如果在這2
4處無菸社區公園抽菸,就如同在室內禁菸場所抽菸,依法可處兩千元到
一萬元.另外為了顧及其他抽菸民眾的權益,台北市計畫7月同步,在大
型的公園建構吸菸專區,讓抽菸的民眾聚集一塊抽菸,也不會影響其他人
.記者陳曉卿蔣龍祥台北報導到公園抽菸，當心受罰。台北市衛生局、最
快七月公告24個無菸示範公園，這也是台北市首批室外禁菸場所，如果
在無菸公園抽菸，依法可以處兩千元至一萬元。到社區公園抽菸,吞雲吐
霧的畫面,從7月份開始,可能將看不見,台北市政府表示,公園常有兒
童玩耍,也是民眾休閒的地方,推動無菸公園可以讓民眾遠離二手菸的危
害.而居民大都持贊成態度,因為到公園散步,如果聞到菸味都會很不舒
服.台北市衛生局預計7月將公告,12個行政區共24個社區公園,全
面禁菸,民眾未來如果在這24處無菸社區公園抽菸,就如同在室內禁菸
場所抽菸,依法可處兩千元到一萬元.另外為了顧及其他抽菸民眾的權益
,台北市計畫7月同步,在大型的公園建構吸菸專區,讓抽菸的民眾聚集
一塊抽菸,也不會影響其他人.記者陳曉卿蔣龍祥台北報導到公園抽菸，
當心受罰。台北市衛生局、最快七月公告24個無菸示範公園，這也是台
北市首批室外禁菸場所，如果在無菸公園抽菸，依法可以處兩千元至一萬
元。到社區公園抽菸,吞雲吐霧的畫面,從7月份開始,可能將看不見,
台北市政府表示,公園常有兒童玩耍,也是民眾休閒的地方,推動無菸公
園可以讓民眾遠離二手菸的危害.而居民大都持贊成態度,因為到公園散
步,如果聞到菸味都會很不舒服.台北市衛生局預計7月將公告,12個
行政區共24個社區公園,全面禁菸,民眾未來如果在這24處無菸社區
公園抽菸,就如同在室內禁菸場所抽菸,依法可處兩千元到一萬元.另外
為了顧及其他抽菸民眾的權益,台北市計畫7月同步,在大型的公園建構
吸菸專區,讓抽菸的民眾聚集一塊抽菸,也不會影響其他人.記者陳曉卿
蔣龍祥台北報導
