觀眾朋友晚安，歡迎收看今天三月十五號、公視晚間新聞。今天新聞一開
始，先來看的是，我國新聞局、駐多倫多的新聞組長【郭冠英】，被質疑
用【范蘭欽】的筆名，發表侮辱台灣言論，引發了軒然大波。新聞局立刻
緊急、將他召回國、進行說明。今天上午郭冠英一抵達桃園機場，立刻否
認自己就是范蘭欽，他說，在跟長官報告之後，會跟社會大眾，交代清楚
。扛著背包自加拿大返台，郭冠英臉色非常沉重，一出現，就被大批媒體
團團圍住，到底有沒有用筆名范蘭欽，發表汙辱台灣言論，沉默了許久終
於開口。就是不承認,跟范蘭欽有關,但比對網路資料，CG2006年
七月，范蘭欽發表繞不出來的圓環文章，巧的是,一個月後，郭冠英接著
出現同名稱同內容文章，讓外界質疑，范蘭欽就是郭冠英，CG文章還自
稱是高級的外省人，有挑動族群之嫌，後來范蘭欽又發表文章，稱台灣是
鬼島，台灣人是台巴子倭寇，如此煽動性言論，全都指向新聞局駐多倫多
新聞組長郭冠英。敏感話題不多說,新聞局緊急召回，要求郭冠英講清楚
，並決定16號召開人評會，不排除拔掉他的主管職務，平息眾怒。觀眾
朋友晚安，歡迎收看今天三月十五號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，
先來看的是，我國新聞局、駐多倫多的新聞組長【郭冠英】，被質疑用【
范蘭欽】的筆名，發表侮辱台灣言論，引發了軒然大波。新聞局立刻緊急
、將他召回國、進行說明。今天上午郭冠英一抵達桃園機場，立刻否認自
己就是范蘭欽，他說，在跟長官報告之後，會跟社會大眾，交代清楚。扛
著背包自加拿大返台，郭冠英臉色非常沉重，一出現，就被大批媒體團團
圍住，到底有沒有用筆名范蘭欽，發表汙辱台灣言論，沉默了許久終於開
口。就是不承認,跟范蘭欽有關,但比對網路資料，CG2006年七月
，范蘭欽發表繞不出來的圓環文章，巧的是,一個月後，郭冠英接著出現
同名稱同內容文章，讓外界質疑，范蘭欽就是郭冠英，CG文章還自稱是
高級的外省人，有挑動族群之嫌，後來范蘭欽又發表文章，稱台灣是鬼島
，台灣人是台巴子倭寇，如此煽動性言論，全都指向新聞局駐多倫多新聞
組長郭冠英。敏感話題不多說,新聞局緊急召回，要求郭冠英講清楚，並
決定16號召開人評會，不排除拔掉他的主管職務，平息眾怒。觀眾朋友
晚安，歡迎收看今天三月十五號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，先來
看的是，我國新聞局、駐多倫多的新聞組長【郭冠英】，被質疑用【范蘭
欽】的筆名，發表侮辱台灣言論，引發了軒然大波。新聞局立刻緊急、將
他召回國、進行說明。今天上午郭冠英一抵達桃園機場，立刻否認自己就
是范蘭欽，他說，在跟長官報告之後，會跟社會大眾，交代清楚。扛著背
包自加拿大返台，郭冠英臉色非常沉重，一出現，就被大批媒體團團圍住
，到底有沒有用筆名范蘭欽，發表汙辱台灣言論，沉默了許久終於開口。
就是不承認,跟范蘭欽有關,但比對網路資料，CG2006年七月，范
蘭欽發表繞不出來的圓環文章，巧的是,一個月後，郭冠英接著出現同名
稱同內容文章，讓外界質疑，范蘭欽就是郭冠英，CG文章還自稱是高級
的外省人，有挑動族群之嫌，後來范蘭欽又發表文章，稱台灣是鬼島，台
灣人是台巴子倭寇，如此煽動性言論，全都指向新聞局駐多倫多新聞組長
郭冠英。敏感話題不多說,新聞局緊急召回，要求郭冠英講清楚，並決定
16號召開人評會，不排除拔掉他的主管職務，平息眾怒。觀眾朋友晚安
，歡迎收看今天三月十五號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，先來看的
是，我國新聞局、駐多倫多的新聞組長【郭冠英】，被質疑用【范蘭欽】
的筆名，發表侮辱台灣言論，引發了軒然大波。新聞局立刻緊急、將他召
回國、進行說明。今天上午郭冠英一抵達桃園機場，立刻否認自己就是范
蘭欽，他說，在跟長官報告之後，會跟社會大眾，交代清楚。扛著背包自
加拿大返台，郭冠英臉色非常沉重，一出現，就被大批媒體團團圍住，到
底有沒有用筆名范蘭欽，發表汙辱台灣言論，沉默了許久終於開口。就是
不承認,跟范蘭欽有關,但比對網路資料，CG2006年七月，范蘭欽
發表繞不出來的圓環文章，巧的是,一個月後，郭冠英接著出現同名稱同
內容文章，讓外界質疑，范蘭欽就是郭冠英，CG文章還自稱是高級的外
省人，有挑動族群之嫌，後來范蘭欽又發表文章，稱台灣是鬼島，台灣人
是台巴子倭寇，如此煽動性言論，全都指向新聞局駐多倫多新聞組長郭冠
英。敏感話題不多說,新聞局緊急召回，要求郭冠英講清楚，並決定16
號召開人評會，不排除拔掉他的主管職務，平息眾怒。觀眾朋友晚安，歡
迎收看今天三月十五號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，先來看的是，
我國新聞局、駐多倫多的新聞組長【郭冠英】，被質疑用【范蘭欽】的筆
名，發表侮辱台灣言論，引發了軒然大波。新聞局立刻緊急、將他召回國
、進行說明。今天上午郭冠英一抵達桃園機場，立刻否認自己就是范蘭欽
，他說，在跟長官報告之後，會跟社會大眾，交代清楚。扛著背包自加拿
大返台，郭冠英臉色非常沉重，一出現，就被大批媒體團團圍住，到底有
沒有用筆名范蘭欽，發表汙辱台灣言論，沉默了許久終於開口。就是不承
認,跟范蘭欽有關,但比對網路資料，CG2006年七月，范蘭欽發表
繞不出來的圓環文章，巧的是,一個月後，郭冠英接著出現同名稱同內容
文章，讓外界質疑，范蘭欽就是郭冠英，CG文章還自稱是高級的外省人
，有挑動族群之嫌，後來范蘭欽又發表文章，稱台灣是鬼島，台灣人是台
巴子倭寇，如此煽動性言論，全都指向新聞局駐多倫多新聞組長郭冠英。
敏感話題不多說,新聞局緊急召回，要求郭冠英講清楚，並決定16號召
開人評會，不排除拔掉他的主管職務，平息眾怒。觀眾朋友晚安，歡迎收
看今天三月十五號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，先來看的是，我國
新聞局、駐多倫多的新聞組長【郭冠英】，被質疑用【范蘭欽】的筆名，
發表侮辱台灣言論，引發了軒然大波。新聞局立刻緊急、將他召回國、進
行說明。今天上午郭冠英一抵達桃園機場，立刻否認自己就是范蘭欽，他
說，在跟長官報告之後，會跟社會大眾，交代清楚。扛著背包自加拿大返
台，郭冠英臉色非常沉重，一出現，就被大批媒體團團圍住，到底有沒有
用筆名范蘭欽，發表汙辱台灣言論，沉默了許久終於開口。就是不承認,
跟范蘭欽有關,但比對網路資料，CG2006年七月，范蘭欽發表繞不
出來的圓環文章，巧的是,一個月後，郭冠英接著出現同名稱同內容文章
，讓外界質疑，范蘭欽就是郭冠英，CG文章還自稱是高級的外省人，有
挑動族群之嫌，後來范蘭欽又發表文章，稱台灣是鬼島，台灣人是台巴子
倭寇，如此煽動性言論，全都指向新聞局駐多倫多新聞組長郭冠英。敏感
話題不多說,新聞局緊急召回，要求郭冠英講清楚，並決定16號召開人
評會，不排除拔掉他的主管職務，平息眾怒。觀眾朋友晚安，歡迎收看今
天三月十五號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，先來看的是，我國新聞
局、駐多倫多的新聞組長【郭冠英】，被質疑用【范蘭欽】的筆名，發表
侮辱台灣言論，引發了軒然大波。新聞局立刻緊急、將他召回國、進行說
明。今天上午郭冠英一抵達桃園機場，立刻否認自己就是范蘭欽，他說，
在跟長官報告之後，會跟社會大眾，交代清楚。扛著背包自加拿大返台，
郭冠英臉色非常沉重，一出現，就被大批媒體團團圍住，到底有沒有用筆
名范蘭欽，發表汙辱台灣言論，沉默了許久終於開口。就是不承認,跟范
蘭欽有關,但比對網路資料，CG2006年七月，范蘭欽發表繞不出來
的圓環文章，巧的是,一個月後，郭冠英接著出現同名稱同內容文章，讓
外界質疑，范蘭欽就是郭冠英，CG文章還自稱是高級的外省人，有挑動
族群之嫌，後來范蘭欽又發表文章，稱台灣是鬼島，台灣人是台巴子倭寇
，如此煽動性言論，全都指向新聞局駐多倫多新聞組長郭冠英。敏感話題
不多說,新聞局緊急召回，要求郭冠英講清楚，並決定16號召開人評會
，不排除拔掉他的主管職務，平息眾怒。
