考試院會之前通過，政務人員退撫條例修正草案，禁止退休的政務官，不
能一邊領國營事業或者政府設立財團法人的薪水，一邊又拿月退俸與十八
趴優惠。過去政務官下台以後，常常轉任國營事業，或者到政府設立的財
團法人任職，如果政務官領月退俸或者18%的存款優惠利率，而政府資
本又沒有到那個國營事業的百分之五十，就會產生政務官領雙薪的情形。
未來立法院如果順利通過這個修正草案，就可以杜絕這種退休政務官領雙
薪的情形。考試院會之前通過，政務人員退撫條例修正草案，禁止退休的
政務官，不能一邊領國營事業或者政府設立財團法人的薪水，一邊又拿月
退俸與十八趴優惠。過去政務官下台以後，常常轉任國營事業，或者到政
府設立的財團法人任職，如果政務官領月退俸或者18%的存款優惠利率
，而政府資本又沒有到那個國營事業的百分之五十，就會產生政務官領雙
薪的情形。未來立法院如果順利通過這個修正草案，就可以杜絕這種退休
政務官領雙薪的情形。考試院會之前通過，政務人員退撫條例修正草案，
禁止退休的政務官，不能一邊領國營事業或者政府設立財團法人的薪水，
一邊又拿月退俸與十八趴優惠。過去政務官下台以後，常常轉任國營事業
，或者到政府設立的財團法人任職，如果政務官領月退俸或者18%的存
款優惠利率，而政府資本又沒有到那個國營事業的百分之五十，就會產生
政務官領雙薪的情形。未來立法院如果順利通過這個修正草案，就可以杜
絕這種退休政務官領雙薪的情形。
