美國驗出，嬌生嬰兒使用的洗髮精，可能有有毒物質，如果長期接觸，會
有皮膚過敏，和致癌危險。醫生提醒，這二種化學物，都是水溶性，只要
用水大量去洗，就可以洗掉。一罐罐的嬰兒洗髮精都被拿下架，因為這兩
款嬰兒用洗髮精，被美國消保團體檢測出疑似含有有毒物質甲醛和二氧陸
環。大賣場緊急下架，就是因為美國消保團體抽驗發現，包括知名的嬌生
嬰兒洗髮精、萊雅公司的二合一兒童溫和洗髮精，還有幫寶適的泡沫洗手
乳，這些產品的甲醛含量都足以造成皮膚高度敏感者的過敏反應。不過，
衛生署調查，目前只有嬌生嬰兒洗髮精有進口到台灣。而甲醛和二氧陸環
這兩項物質，目前在歐盟和日本都已經被禁用在任何沐浴乳產品，而台灣
也在民國94年公告禁用。不過，醫生認為民眾不用太過擔心，因為甲醛
和二氧陸環，都是可溶於水，只要大量用清水沖洗，就可以去除，不會對
人體造成影響。美國驗出，嬌生嬰兒使用的洗髮精，可能有有毒物質，如
果長期接觸，會有皮膚過敏，和致癌危險。醫生提醒，這二種化學物，都
是水溶性，只要用水大量去洗，就可以洗掉。一罐罐的嬰兒洗髮精都被拿
下架，因為這兩款嬰兒用洗髮精，被美國消保團體檢測出疑似含有有毒物
質甲醛和二氧陸環。大賣場緊急下架，就是因為美國消保團體抽驗發現，
包括知名的嬌生嬰兒洗髮精、萊雅公司的二合一兒童溫和洗髮精，還有幫
寶適的泡沫洗手乳，這些產品的甲醛含量都足以造成皮膚高度敏感者的過
敏反應。不過，衛生署調查，目前只有嬌生嬰兒洗髮精有進口到台灣。而
甲醛和二氧陸環這兩項物質，目前在歐盟和日本都已經被禁用在任何沐浴
乳產品，而台灣也在民國94年公告禁用。不過，醫生認為民眾不用太過
擔心，因為甲醛和二氧陸環，都是可溶於水，只要大量用清水沖洗，就可
以去除，不會對人體造成影響。美國驗出，嬌生嬰兒使用的洗髮精，可能
有有毒物質，如果長期接觸，會有皮膚過敏，和致癌危險。醫生提醒，這
二種化學物，都是水溶性，只要用水大量去洗，就可以洗掉。一罐罐的嬰
兒洗髮精都被拿下架，因為這兩款嬰兒用洗髮精，被美國消保團體檢測出
疑似含有有毒物質甲醛和二氧陸環。大賣場緊急下架，就是因為美國消保
團體抽驗發現，包括知名的嬌生嬰兒洗髮精、萊雅公司的二合一兒童溫和
洗髮精，還有幫寶適的泡沫洗手乳，這些產品的甲醛含量都足以造成皮膚
高度敏感者的過敏反應。不過，衛生署調查，目前只有嬌生嬰兒洗髮精有
進口到台灣。而甲醛和二氧陸環這兩項物質，目前在歐盟和日本都已經被
禁用在任何沐浴乳產品，而台灣也在民國94年公告禁用。不過，醫生認
為民眾不用太過擔心，因為甲醛和二氧陸環，都是可溶於水，只要大量用
清水沖洗，就可以去除，不會對人體造成影響。美國驗出，嬌生嬰兒使用
的洗髮精，可能有有毒物質，如果長期接觸，會有皮膚過敏，和致癌危險
。醫生提醒，這二種化學物，都是水溶性，只要用水大量去洗，就可以洗
掉。一罐罐的嬰兒洗髮精都被拿下架，因為這兩款嬰兒用洗髮精，被美國
消保團體檢測出疑似含有有毒物質甲醛和二氧陸環。大賣場緊急下架，就
是因為美國消保團體抽驗發現，包括知名的嬌生嬰兒洗髮精、萊雅公司的
二合一兒童溫和洗髮精，還有幫寶適的泡沫洗手乳，這些產品的甲醛含量
都足以造成皮膚高度敏感者的過敏反應。不過，衛生署調查，目前只有嬌
生嬰兒洗髮精有進口到台灣。而甲醛和二氧陸環這兩項物質，目前在歐盟
和日本都已經被禁用在任何沐浴乳產品，而台灣也在民國94年公告禁用
。不過，醫生認為民眾不用太過擔心，因為甲醛和二氧陸環，都是可溶於
水，只要大量用清水沖洗，就可以去除，不會對人體造成影響。美國驗出
，嬌生嬰兒使用的洗髮精，可能有有毒物質，如果長期接觸，會有皮膚過
敏，和致癌危險。醫生提醒，這二種化學物，都是水溶性，只要用水大量
去洗，就可以洗掉。一罐罐的嬰兒洗髮精都被拿下架，因為這兩款嬰兒用
洗髮精，被美國消保團體檢測出疑似含有有毒物質甲醛和二氧陸環。大賣
場緊急下架，就是因為美國消保團體抽驗發現，包括知名的嬌生嬰兒洗髮
精、萊雅公司的二合一兒童溫和洗髮精，還有幫寶適的泡沫洗手乳，這些
產品的甲醛含量都足以造成皮膚高度敏感者的過敏反應。不過，衛生署調
查，目前只有嬌生嬰兒洗髮精有進口到台灣。而甲醛和二氧陸環這兩項物
質，目前在歐盟和日本都已經被禁用在任何沐浴乳產品，而台灣也在民國
94年公告禁用。不過，醫生認為民眾不用太過擔心，因為甲醛和二氧陸
環，都是可溶於水，只要大量用清水沖洗，就可以去除，不會對人體造成
影響。美國驗出，嬌生嬰兒使用的洗髮精，可能有有毒物質，如果長期接
觸，會有皮膚過敏，和致癌危險。醫生提醒，這二種化學物，都是水溶性
，只要用水大量去洗，就可以洗掉。一罐罐的嬰兒洗髮精都被拿下架，因
為這兩款嬰兒用洗髮精，被美國消保團體檢測出疑似含有有毒物質甲醛和
二氧陸環。大賣場緊急下架，就是因為美國消保團體抽驗發現，包括知名
的嬌生嬰兒洗髮精、萊雅公司的二合一兒童溫和洗髮精，還有幫寶適的泡
沫洗手乳，這些產品的甲醛含量都足以造成皮膚高度敏感者的過敏反應。
不過，衛生署調查，目前只有嬌生嬰兒洗髮精有進口到台灣。而甲醛和二
氧陸環這兩項物質，目前在歐盟和日本都已經被禁用在任何沐浴乳產品，
而台灣也在民國94年公告禁用。不過，醫生認為民眾不用太過擔心，因
為甲醛和二氧陸環，都是可溶於水，只要大量用清水沖洗，就可以去除，
不會對人體造成影響。美國驗出，嬌生嬰兒使用的洗髮精，可能有有毒物
質，如果長期接觸，會有皮膚過敏，和致癌危險。醫生提醒，這二種化學
物，都是水溶性，只要用水大量去洗，就可以洗掉。一罐罐的嬰兒洗髮精
都被拿下架，因為這兩款嬰兒用洗髮精，被美國消保團體檢測出疑似含有
有毒物質甲醛和二氧陸環。大賣場緊急下架，就是因為美國消保團體抽驗
發現，包括知名的嬌生嬰兒洗髮精、萊雅公司的二合一兒童溫和洗髮精，
還有幫寶適的泡沫洗手乳，這些產品的甲醛含量都足以造成皮膚高度敏感
者的過敏反應。不過，衛生署調查，目前只有嬌生嬰兒洗髮精有進口到台
灣。而甲醛和二氧陸環這兩項物質，目前在歐盟和日本都已經被禁用在任
何沐浴乳產品，而台灣也在民國94年公告禁用。不過，醫生認為民眾不
用太過擔心，因為甲醛和二氧陸環，都是可溶於水，只要大量用清水沖洗
，就可以去除，不會對人體造成影響。
