全球前20大經濟體、G20財長會議，14號落幕了。雖然在全球經濟
、振興方案的議題上，沒有達成共識，不過，與會的各國代表都同意，將
採取必要行動，來穩定金融系統，恢復銀行借貸。為了解決金融海嘯引發
的全球經濟衰退危機，G20財長14號在英國南部小鎮霍舍姆召開會議
。由於法國和德國反對提出新的振興經濟方案，各國在會後聲明中只強調
合作，並承諾將採取一切必要措施，務使經濟成長重新步上軌道。而當務
之急，就是處理金融體系問題，必須清除有毒資產讓銀行恢復借貸，如果
有必要，各國將繼續採取寬鬆貨幣政策，在實行擴張性財政政策不會猶豫
，也同意大幅增加國際貨幣基金的資金。但是要救市還是要改革，美歐意
見嚴重分歧，而新興經濟體也擔心美歐掌握發言權，訴求得不到重視，目
標寄予下月初登場的G20峰會可以提出更具體的結論。不過這次會議倒
是馬上有個振興效果，為了迎接與會貴賓，霍舍姆鎮上飯店餐廳幾乎全部
都被預定一空，為鎮上居民帶來一筆立即可見的實質收入。全球前20大
經濟體、G20財長會議，14號落幕了。雖然在全球經濟、振興方案的
議題上，沒有達成共識，不過，與會的各國代表都同意，將採取必要行動
，來穩定金融系統，恢復銀行借貸。為了解決金融海嘯引發的全球經濟衰
退危機，G20財長14號在英國南部小鎮霍舍姆召開會議。由於法國和
德國反對提出新的振興經濟方案，各國在會後聲明中只強調合作，並承諾
將採取一切必要措施，務使經濟成長重新步上軌道。而當務之急，就是處
理金融體系問題，必須清除有毒資產讓銀行恢復借貸，如果有必要，各國
將繼續採取寬鬆貨幣政策，在實行擴張性財政政策不會猶豫，也同意大幅
增加國際貨幣基金的資金。但是要救市還是要改革，美歐意見嚴重分歧，
而新興經濟體也擔心美歐掌握發言權，訴求得不到重視，目標寄予下月初
登場的G20峰會可以提出更具體的結論。不過這次會議倒是馬上有個振
興效果，為了迎接與會貴賓，霍舍姆鎮上飯店餐廳幾乎全部都被預定一空
，為鎮上居民帶來一筆立即可見的實質收入。全球前20大經濟體、G2
0財長會議，14號落幕了。雖然在全球經濟、振興方案的議題上，沒有
達成共識，不過，與會的各國代表都同意，將採取必要行動，來穩定金融
系統，恢復銀行借貸。為了解決金融海嘯引發的全球經濟衰退危機，G2
0財長14號在英國南部小鎮霍舍姆召開會議。由於法國和德國反對提出
新的振興經濟方案，各國在會後聲明中只強調合作，並承諾將採取一切必
要措施，務使經濟成長重新步上軌道。而當務之急，就是處理金融體系問
題，必須清除有毒資產讓銀行恢復借貸，如果有必要，各國將繼續採取寬
鬆貨幣政策，在實行擴張性財政政策不會猶豫，也同意大幅增加國際貨幣
基金的資金。但是要救市還是要改革，美歐意見嚴重分歧，而新興經濟體
也擔心美歐掌握發言權，訴求得不到重視，目標寄予下月初登場的G20
峰會可以提出更具體的結論。不過這次會議倒是馬上有個振興效果，為了
迎接與會貴賓，霍舍姆鎮上飯店餐廳幾乎全部都被預定一空，為鎮上居民
帶來一筆立即可見的實質收入。全球前20大經濟體、G20財長會議，
14號落幕了。雖然在全球經濟、振興方案的議題上，沒有達成共識，不
過，與會的各國代表都同意，將採取必要行動，來穩定金融系統，恢復銀
行借貸。為了解決金融海嘯引發的全球經濟衰退危機，G20財長14號
在英國南部小鎮霍舍姆召開會議。由於法國和德國反對提出新的振興經濟
方案，各國在會後聲明中只強調合作，並承諾將採取一切必要措施，務使
經濟成長重新步上軌道。而當務之急，就是處理金融體系問題，必須清除
有毒資產讓銀行恢復借貸，如果有必要，各國將繼續採取寬鬆貨幣政策，
在實行擴張性財政政策不會猶豫，也同意大幅增加國際貨幣基金的資金。
但是要救市還是要改革，美歐意見嚴重分歧，而新興經濟體也擔心美歐掌
握發言權，訴求得不到重視，目標寄予下月初登場的G20峰會可以提出
更具體的結論。不過這次會議倒是馬上有個振興效果，為了迎接與會貴賓
，霍舍姆鎮上飯店餐廳幾乎全部都被預定一空，為鎮上居民帶來一筆立即
可見的實質收入。全球前20大經濟體、G20財長會議，14號落幕了
。雖然在全球經濟、振興方案的議題上，沒有達成共識，不過，與會的各
國代表都同意，將採取必要行動，來穩定金融系統，恢復銀行借貸。為了
解決金融海嘯引發的全球經濟衰退危機，G20財長14號在英國南部小
鎮霍舍姆召開會議。由於法國和德國反對提出新的振興經濟方案，各國在
會後聲明中只強調合作，並承諾將採取一切必要措施，務使經濟成長重新
步上軌道。而當務之急，就是處理金融體系問題，必須清除有毒資產讓銀
行恢復借貸，如果有必要，各國將繼續採取寬鬆貨幣政策，在實行擴張性
財政政策不會猶豫，也同意大幅增加國際貨幣基金的資金。但是要救市還
是要改革，美歐意見嚴重分歧，而新興經濟體也擔心美歐掌握發言權，訴
求得不到重視，目標寄予下月初登場的G20峰會可以提出更具體的結論
。不過這次會議倒是馬上有個振興效果，為了迎接與會貴賓，霍舍姆鎮上
飯店餐廳幾乎全部都被預定一空，為鎮上居民帶來一筆立即可見的實質收
入。全球前20大經濟體、G20財長會議，14號落幕了。雖然在全球
經濟、振興方案的議題上，沒有達成共識，不過，與會的各國代表都同意
，將採取必要行動，來穩定金融系統，恢復銀行借貸。為了解決金融海嘯
引發的全球經濟衰退危機，G20財長14號在英國南部小鎮霍舍姆召開
會議。由於法國和德國反對提出新的振興經濟方案，各國在會後聲明中只
強調合作，並承諾將採取一切必要措施，務使經濟成長重新步上軌道。而
當務之急，就是處理金融體系問題，必須清除有毒資產讓銀行恢復借貸，
如果有必要，各國將繼續採取寬鬆貨幣政策，在實行擴張性財政政策不會
猶豫，也同意大幅增加國際貨幣基金的資金。但是要救市還是要改革，美
歐意見嚴重分歧，而新興經濟體也擔心美歐掌握發言權，訴求得不到重視
，目標寄予下月初登場的G20峰會可以提出更具體的結論。不過這次會
議倒是馬上有個振興效果，為了迎接與會貴賓，霍舍姆鎮上飯店餐廳幾乎
全部都被預定一空，為鎮上居民帶來一筆立即可見的實質收入。全球前2
0大經濟體、G20財長會議，14號落幕了。雖然在全球經濟、振興方
案的議題上，沒有達成共識，不過，與會的各國代表都同意，將採取必要
行動，來穩定金融系統，恢復銀行借貸。為了解決金融海嘯引發的全球經
濟衰退危機，G20財長14號在英國南部小鎮霍舍姆召開會議。由於法
國和德國反對提出新的振興經濟方案，各國在會後聲明中只強調合作，並
承諾將採取一切必要措施，務使經濟成長重新步上軌道。而當務之急，就
是處理金融體系問題，必須清除有毒資產讓銀行恢復借貸，如果有必要，
各國將繼續採取寬鬆貨幣政策，在實行擴張性財政政策不會猶豫，也同意
大幅增加國際貨幣基金的資金。但是要救市還是要改革，美歐意見嚴重分
歧，而新興經濟體也擔心美歐掌握發言權，訴求得不到重視，目標寄予下
月初登場的G20峰會可以提出更具體的結論。不過這次會議倒是馬上有
個振興效果，為了迎接與會貴賓，霍舍姆鎮上飯店餐廳幾乎全部都被預定
一空，為鎮上居民帶來一筆立即可見的實質收入。
