美國媒體16號披露，美國中情局認為，現年79歲的古巴強人卡斯楚總
統，應該已經罹患俗稱老人失智症的帕金森氏症。nsin邁阿密前鋒報
指出，中情局一年前開始向資深的國務院官員以及國會議員、簡報卡斯楚
的健康狀況。報告透露，卡斯楚的私人醫生確信，卡斯楚從1998年就
罹患了帕金森氏症，白宮方面也獲知這項訊息。關於卡斯楚健康狀況惡化
的傳聞近年來甚囂塵上，古巴觀察家表示，卡斯楚曾多次在演講中口齒不
清，說話沒有邏輯。2001年卡斯楚曾在演講中途昏倒，去年一場演講
結束下台，當眾跌倒造成膝蓋跟手臂受傷。卡斯楚對於這些傳言，都駁斥
是敵人捏造的謠言，希望見到他死。但中情局指出，如果評估正確，這幾
年就可以看到他的統治能力受到影響。美國媒體16號披露，美國中情局
認為，現年79歲的古巴強人卡斯楚總統，應該已經罹患俗稱老人失智症
的帕金森氏症。nsin邁阿密前鋒報指出，中情局一年前開始向資深的
國務院官員以及國會議員、簡報卡斯楚的健康狀況。報告透露，卡斯楚的
私人醫生確信，卡斯楚從1998年就罹患了帕金森氏症，白宮方面也獲
知這項訊息。關於卡斯楚健康狀況惡化的傳聞近年來甚囂塵上，古巴觀察
家表示，卡斯楚曾多次在演講中口齒不清，說話沒有邏輯。2001年卡
斯楚曾在演講中途昏倒，去年一場演講結束下台，當眾跌倒造成膝蓋跟手
臂受傷。卡斯楚對於這些傳言，都駁斥是敵人捏造的謠言，希望見到他死
。但中情局指出，如果評估正確，這幾年就可以看到他的統治能力受到影
響。美國媒體16號披露，美國中情局認為，現年79歲的古巴強人卡斯
楚總統，應該已經罹患俗稱老人失智症的帕金森氏症。nsin邁阿密前
鋒報指出，中情局一年前開始向資深的國務院官員以及國會議員、簡報卡
斯楚的健康狀況。報告透露，卡斯楚的私人醫生確信，卡斯楚從1998
年就罹患了帕金森氏症，白宮方面也獲知這項訊息。關於卡斯楚健康狀況
惡化的傳聞近年來甚囂塵上，古巴觀察家表示，卡斯楚曾多次在演講中口
齒不清，說話沒有邏輯。2001年卡斯楚曾在演講中途昏倒，去年一場
演講結束下台，當眾跌倒造成膝蓋跟手臂受傷。卡斯楚對於這些傳言，都
駁斥是敵人捏造的謠言，希望見到他死。但中情局指出，如果評估正確，
這幾年就可以看到他的統治能力受到影響。美國媒體16號披露，美國中
情局認為，現年79歲的古巴強人卡斯楚總統，應該已經罹患俗稱老人失
智症的帕金森氏症。nsin邁阿密前鋒報指出，中情局一年前開始向資
深的國務院官員以及國會議員、簡報卡斯楚的健康狀況。報告透露，卡斯
楚的私人醫生確信，卡斯楚從1998年就罹患了帕金森氏症，白宮方面
也獲知這項訊息。關於卡斯楚健康狀況惡化的傳聞近年來甚囂塵上，古巴
觀察家表示，卡斯楚曾多次在演講中口齒不清，說話沒有邏輯。2001
年卡斯楚曾在演講中途昏倒，去年一場演講結束下台，當眾跌倒造成膝蓋
跟手臂受傷。卡斯楚對於這些傳言，都駁斥是敵人捏造的謠言，希望見到
他死。但中情局指出，如果評估正確，這幾年就可以看到他的統治能力受
到影響。美國媒體16號披露，美國中情局認為，現年79歲的古巴強人
卡斯楚總統，應該已經罹患俗稱老人失智症的帕金森氏症。nsin邁阿
密前鋒報指出，中情局一年前開始向資深的國務院官員以及國會議員、簡
報卡斯楚的健康狀況。報告透露，卡斯楚的私人醫生確信，卡斯楚從19
98年就罹患了帕金森氏症，白宮方面也獲知這項訊息。關於卡斯楚健康
狀況惡化的傳聞近年來甚囂塵上，古巴觀察家表示，卡斯楚曾多次在演講
中口齒不清，說話沒有邏輯。2001年卡斯楚曾在演講中途昏倒，去年
一場演講結束下台，當眾跌倒造成膝蓋跟手臂受傷。卡斯楚對於這些傳言
，都駁斥是敵人捏造的謠言，希望見到他死。但中情局指出，如果評估正
確，這幾年就可以看到他的統治能力受到影響。美國媒體16號披露，美
國中情局認為，現年79歲的古巴強人卡斯楚總統，應該已經罹患俗稱老
人失智症的帕金森氏症。nsin邁阿密前鋒報指出，中情局一年前開始
向資深的國務院官員以及國會議員、簡報卡斯楚的健康狀況。報告透露，
卡斯楚的私人醫生確信，卡斯楚從1998年就罹患了帕金森氏症，白宮
方面也獲知這項訊息。關於卡斯楚健康狀況惡化的傳聞近年來甚囂塵上，
古巴觀察家表示，卡斯楚曾多次在演講中口齒不清，說話沒有邏輯。20
01年卡斯楚曾在演講中途昏倒，去年一場演講結束下台，當眾跌倒造成
膝蓋跟手臂受傷。卡斯楚對於這些傳言，都駁斥是敵人捏造的謠言，希望
見到他死。但中情局指出，如果評估正確，這幾年就可以看到他的統治能
力受到影響。美國媒體16號披露，美國中情局認為，現年79歲的古巴
強人卡斯楚總統，應該已經罹患俗稱老人失智症的帕金森氏症。nsin
邁阿密前鋒報指出，中情局一年前開始向資深的國務院官員以及國會議員
、簡報卡斯楚的健康狀況。報告透露，卡斯楚的私人醫生確信，卡斯楚從
1998年就罹患了帕金森氏症，白宮方面也獲知這項訊息。關於卡斯楚
健康狀況惡化的傳聞近年來甚囂塵上，古巴觀察家表示，卡斯楚曾多次在
演講中口齒不清，說話沒有邏輯。2001年卡斯楚曾在演講中途昏倒，
去年一場演講結束下台，當眾跌倒造成膝蓋跟手臂受傷。卡斯楚對於這些
傳言，都駁斥是敵人捏造的謠言，希望見到他死。但中情局指出，如果評
估正確，這幾年就可以看到他的統治能力受到影響。
