苗栗立委補選，選情出現了大逆轉！這樣的結果也震撼了國民黨中央。黨
主席吳伯雄在第一時間表示，這次的選舉結果，是給國民黨的一個警惕。
國民黨受到苗栗立委補選敗選的衝擊，上午在台北市大安立委候選人蔣乃
辛競選總部成立大會上，選舉氣氛熱絡，但還是可以明顯感受，對大安選
情強烈的危機感。吳伯雄一再呼籲，泛藍團結，一票都不能少，更動員府
院黨拉抬選情，由於國民黨從2004年立委選舉開始，締造了選戰八連
勝輝煌紀錄，但一夕間泛藍鐵票的苗栗立委補選翻盤，外界解讀這是選民
不滿馬政府執政成績。國民黨輔選系統分析，蔣乃辛在大安的支持度有五
成，但是民進黨周柏雅兩成支持度幾乎都是鐵票，加上新黨支持的姚立明
瓜分票源，蔣乃辛與周柏雅的差距已拉近到四比三，三人是否因為苗栗選
舉結果，調整選戰佈局，將牽動最後選情。雖然國民黨誓言全面減低新黨
效應，不過新黨推荐的姚立明宣示他一定會參選到底，呼籲泛藍選民不要
棄保。至於民進黨選情雖然有新契機，但是也憂心苗栗效應，反而凝聚泛
藍士氣。苗栗立委補選，選情出現了大逆轉！這樣的結果也震撼了國民黨
中央。黨主席吳伯雄在第一時間表示，這次的選舉結果，是給國民黨的一
個警惕。國民黨受到苗栗立委補選敗選的衝擊，上午在台北市大安立委候
選人蔣乃辛競選總部成立大會上，選舉氣氛熱絡，但還是可以明顯感受，
對大安選情強烈的危機感。吳伯雄一再呼籲，泛藍團結，一票都不能少，
更動員府院黨拉抬選情，由於國民黨從2004年立委選舉開始，締造了
選戰八連勝輝煌紀錄，但一夕間泛藍鐵票的苗栗立委補選翻盤，外界解讀
這是選民不滿馬政府執政成績。國民黨輔選系統分析，蔣乃辛在大安的支
持度有五成，但是民進黨周柏雅兩成支持度幾乎都是鐵票，加上新黨支持
的姚立明瓜分票源，蔣乃辛與周柏雅的差距已拉近到四比三，三人是否因
為苗栗選舉結果，調整選戰佈局，將牽動最後選情。雖然國民黨誓言全面
減低新黨效應，不過新黨推荐的姚立明宣示他一定會參選到底，呼籲泛藍
選民不要棄保。至於民進黨選情雖然有新契機，但是也憂心苗栗效應，反
而凝聚泛藍士氣。苗栗立委補選，選情出現了大逆轉！這樣的結果也震撼
了國民黨中央。黨主席吳伯雄在第一時間表示，這次的選舉結果，是給國
民黨的一個警惕。國民黨受到苗栗立委補選敗選的衝擊，上午在台北市大
安立委候選人蔣乃辛競選總部成立大會上，選舉氣氛熱絡，但還是可以明
顯感受，對大安選情強烈的危機感。吳伯雄一再呼籲，泛藍團結，一票都
不能少，更動員府院黨拉抬選情，由於國民黨從2004年立委選舉開始
，締造了選戰八連勝輝煌紀錄，但一夕間泛藍鐵票的苗栗立委補選翻盤，
外界解讀這是選民不滿馬政府執政成績。國民黨輔選系統分析，蔣乃辛在
大安的支持度有五成，但是民進黨周柏雅兩成支持度幾乎都是鐵票，加上
新黨支持的姚立明瓜分票源，蔣乃辛與周柏雅的差距已拉近到四比三，三
人是否因為苗栗選舉結果，調整選戰佈局，將牽動最後選情。雖然國民黨
誓言全面減低新黨效應，不過新黨推荐的姚立明宣示他一定會參選到底，
呼籲泛藍選民不要棄保。至於民進黨選情雖然有新契機，但是也憂心苗栗
效應，反而凝聚泛藍士氣。苗栗立委補選，選情出現了大逆轉！這樣的結
果也震撼了國民黨中央。黨主席吳伯雄在第一時間表示，這次的選舉結果
，是給國民黨的一個警惕。國民黨受到苗栗立委補選敗選的衝擊，上午在
台北市大安立委候選人蔣乃辛競選總部成立大會上，選舉氣氛熱絡，但還
是可以明顯感受，對大安選情強烈的危機感。吳伯雄一再呼籲，泛藍團結
，一票都不能少，更動員府院黨拉抬選情，由於國民黨從2004年立委
選舉開始，締造了選戰八連勝輝煌紀錄，但一夕間泛藍鐵票的苗栗立委補
選翻盤，外界解讀這是選民不滿馬政府執政成績。國民黨輔選系統分析，
蔣乃辛在大安的支持度有五成，但是民進黨周柏雅兩成支持度幾乎都是鐵
票，加上新黨支持的姚立明瓜分票源，蔣乃辛與周柏雅的差距已拉近到四
比三，三人是否因為苗栗選舉結果，調整選戰佈局，將牽動最後選情。雖
然國民黨誓言全面減低新黨效應，不過新黨推荐的姚立明宣示他一定會參
選到底，呼籲泛藍選民不要棄保。至於民進黨選情雖然有新契機，但是也
憂心苗栗效應，反而凝聚泛藍士氣。苗栗立委補選，選情出現了大逆轉！
這樣的結果也震撼了國民黨中央。黨主席吳伯雄在第一時間表示，這次的
選舉結果，是給國民黨的一個警惕。國民黨受到苗栗立委補選敗選的衝擊
，上午在台北市大安立委候選人蔣乃辛競選總部成立大會上，選舉氣氛熱
絡，但還是可以明顯感受，對大安選情強烈的危機感。吳伯雄一再呼籲，
泛藍團結，一票都不能少，更動員府院黨拉抬選情，由於國民黨從200
4年立委選舉開始，締造了選戰八連勝輝煌紀錄，但一夕間泛藍鐵票的苗
栗立委補選翻盤，外界解讀這是選民不滿馬政府執政成績。國民黨輔選系
統分析，蔣乃辛在大安的支持度有五成，但是民進黨周柏雅兩成支持度幾
乎都是鐵票，加上新黨支持的姚立明瓜分票源，蔣乃辛與周柏雅的差距已
拉近到四比三，三人是否因為苗栗選舉結果，調整選戰佈局，將牽動最後
選情。雖然國民黨誓言全面減低新黨效應，不過新黨推荐的姚立明宣示他
一定會參選到底，呼籲泛藍選民不要棄保。至於民進黨選情雖然有新契機
，但是也憂心苗栗效應，反而凝聚泛藍士氣。苗栗立委補選，選情出現了
大逆轉！這樣的結果也震撼了國民黨中央。黨主席吳伯雄在第一時間表示
，這次的選舉結果，是給國民黨的一個警惕。國民黨受到苗栗立委補選敗
選的衝擊，上午在台北市大安立委候選人蔣乃辛競選總部成立大會上，選
舉氣氛熱絡，但還是可以明顯感受，對大安選情強烈的危機感。吳伯雄一
再呼籲，泛藍團結，一票都不能少，更動員府院黨拉抬選情，由於國民黨
從2004年立委選舉開始，締造了選戰八連勝輝煌紀錄，但一夕間泛藍
鐵票的苗栗立委補選翻盤，外界解讀這是選民不滿馬政府執政成績。國民
黨輔選系統分析，蔣乃辛在大安的支持度有五成，但是民進黨周柏雅兩成
支持度幾乎都是鐵票，加上新黨支持的姚立明瓜分票源，蔣乃辛與周柏雅
的差距已拉近到四比三，三人是否因為苗栗選舉結果，調整選戰佈局，將
牽動最後選情。雖然國民黨誓言全面減低新黨效應，不過新黨推荐的姚立
明宣示他一定會參選到底，呼籲泛藍選民不要棄保。至於民進黨選情雖然
有新契機，但是也憂心苗栗效應，反而凝聚泛藍士氣。苗栗立委補選，選
情出現了大逆轉！這樣的結果也震撼了國民黨中央。黨主席吳伯雄在第一
時間表示，這次的選舉結果，是給國民黨的一個警惕。國民黨受到苗栗立
委補選敗選的衝擊，上午在台北市大安立委候選人蔣乃辛競選總部成立大
會上，選舉氣氛熱絡，但還是可以明顯感受，對大安選情強烈的危機感。
吳伯雄一再呼籲，泛藍團結，一票都不能少，更動員府院黨拉抬選情，由
於國民黨從2004年立委選舉開始，締造了選戰八連勝輝煌紀錄，但一
夕間泛藍鐵票的苗栗立委補選翻盤，外界解讀這是選民不滿馬政府執政成
績。國民黨輔選系統分析，蔣乃辛在大安的支持度有五成，但是民進黨周
柏雅兩成支持度幾乎都是鐵票，加上新黨支持的姚立明瓜分票源，蔣乃辛
與周柏雅的差距已拉近到四比三，三人是否因為苗栗選舉結果，調整選戰
佈局，將牽動最後選情。雖然國民黨誓言全面減低新黨效應，不過新黨推
荐的姚立明宣示他一定會參選到底，呼籲泛藍選民不要棄保。至於民進黨
選情雖然有新契機，但是也憂心苗栗效應，反而凝聚泛藍士氣。
