環保署監測2008年，全台各地酸雨，陽明山因為是迎風面，許多從華
中華南，東北季風飄過來的污染物，都聚集在這裡，所以雨水最酸，PH
才4.5，而且出現酸雨的機率達到八成。春暖花開、陽明山總是擠滿人
潮，許多民眾都喜歡來台北的後花園走一走、呼吸新鮮空氣，但如果遇到
下雨天，可得特別注意，因為陽明山去年的雨水，是全台灣最酸。陽明山
雨水不但最酸，而且超過八成的下雨天、都是下酸雨，環保署表示，罪魁
禍首就是境外的工廠，排放廢氣形成大量酸性物質，導致陽明山雨水PH
值只有4.5，另外基隆彭佳嶼、桃園中壢、台東成功以及宜蘭，雨水P
H值也都在五以下。環保署表示，雖然酸雨還不至於對人體或生態，造成
立即性危害，但還是提醒民眾，陽明山多霧多雨，附近又有硫磺泉，加上
雨水偏酸，出遊時還是記得攜帶雨具、比較安心。記者林珍汝沈志明台北
報導環保署監測2008年，全台各地酸雨，陽明山因為是迎風面，許多
從華中華南，東北季風飄過來的污染物，都聚集在這裡，所以雨水最酸，
PH才4.5，而且出現酸雨的機率達到八成。春暖花開、陽明山總是擠
滿人潮，許多民眾都喜歡來台北的後花園走一走、呼吸新鮮空氣，但如果
遇到下雨天，可得特別注意，因為陽明山去年的雨水，是全台灣最酸。陽
明山雨水不但最酸，而且超過八成的下雨天、都是下酸雨，環保署表示，
罪魁禍首就是境外的工廠，排放廢氣形成大量酸性物質，導致陽明山雨水
PH值只有4.5，另外基隆彭佳嶼、桃園中壢、台東成功以及宜蘭，雨
水PH值也都在五以下。環保署表示，雖然酸雨還不至於對人體或生態，
造成立即性危害，但還是提醒民眾，陽明山多霧多雨，附近又有硫磺泉，
加上雨水偏酸，出遊時還是記得攜帶雨具、比較安心。記者林珍汝沈志明
台北報導環保署監測2008年，全台各地酸雨，陽明山因為是迎風面，
許多從華中華南，東北季風飄過來的污染物，都聚集在這裡，所以雨水最
酸，PH才4.5，而且出現酸雨的機率達到八成。春暖花開、陽明山總
是擠滿人潮，許多民眾都喜歡來台北的後花園走一走、呼吸新鮮空氣，但
如果遇到下雨天，可得特別注意，因為陽明山去年的雨水，是全台灣最酸
。陽明山雨水不但最酸，而且超過八成的下雨天、都是下酸雨，環保署表
示，罪魁禍首就是境外的工廠，排放廢氣形成大量酸性物質，導致陽明山
雨水PH值只有4.5，另外基隆彭佳嶼、桃園中壢、台東成功以及宜蘭
，雨水PH值也都在五以下。環保署表示，雖然酸雨還不至於對人體或生
態，造成立即性危害，但還是提醒民眾，陽明山多霧多雨，附近又有硫磺
泉，加上雨水偏酸，出遊時還是記得攜帶雨具、比較安心。記者林珍汝沈
志明台北報導環保署監測2008年，全台各地酸雨，陽明山因為是迎風
面，許多從華中華南，東北季風飄過來的污染物，都聚集在這裡，所以雨
水最酸，PH才4.5，而且出現酸雨的機率達到八成。春暖花開、陽明
山總是擠滿人潮，許多民眾都喜歡來台北的後花園走一走、呼吸新鮮空氣
，但如果遇到下雨天，可得特別注意，因為陽明山去年的雨水，是全台灣
最酸。陽明山雨水不但最酸，而且超過八成的下雨天、都是下酸雨，環保
署表示，罪魁禍首就是境外的工廠，排放廢氣形成大量酸性物質，導致陽
明山雨水PH值只有4.5，另外基隆彭佳嶼、桃園中壢、台東成功以及
宜蘭，雨水PH值也都在五以下。環保署表示，雖然酸雨還不至於對人體
或生態，造成立即性危害，但還是提醒民眾，陽明山多霧多雨，附近又有
硫磺泉，加上雨水偏酸，出遊時還是記得攜帶雨具、比較安心。記者林珍
汝沈志明台北報導環保署監測2008年，全台各地酸雨，陽明山因為是
迎風面，許多從華中華南，東北季風飄過來的污染物，都聚集在這裡，所
以雨水最酸，PH才4.5，而且出現酸雨的機率達到八成。春暖花開、
陽明山總是擠滿人潮，許多民眾都喜歡來台北的後花園走一走、呼吸新鮮
空氣，但如果遇到下雨天，可得特別注意，因為陽明山去年的雨水，是全
台灣最酸。陽明山雨水不但最酸，而且超過八成的下雨天、都是下酸雨，
環保署表示，罪魁禍首就是境外的工廠，排放廢氣形成大量酸性物質，導
致陽明山雨水PH值只有4.5，另外基隆彭佳嶼、桃園中壢、台東成功
以及宜蘭，雨水PH值也都在五以下。環保署表示，雖然酸雨還不至於對
人體或生態，造成立即性危害，但還是提醒民眾，陽明山多霧多雨，附近
又有硫磺泉，加上雨水偏酸，出遊時還是記得攜帶雨具、比較安心。記者
林珍汝沈志明台北報導
