為了抗議、美國南韓聯合軍事演習，北韓二度停發、進出邊境工業園區，
620名南韓人的通行證，不僅讓數百名，在工業區工作的南韓民眾，形
同受困，也造成南北韓交通的停擺。另外，工業區的投資，也受到了重擊
。南北韓之間的情勢持續緊繃。北韓三月九號切斷兩韓之間的對話熱線之
後，隨即扣留開城工業區620名南韓人，不過隔天就恢復通行。然而三
天之後，也就是13號，北韓再次停發出入開城工業園區同意書，切斷了
陸路通行。南韓統一部表示，三天來滯留在北韓的韓國人共有769名。
北韓態度轉為強硬，是為了抗議美國南韓舉行的聯合軍事演習，並指控這
是雙方為侵略北韓的預演。而南韓統一部14號向北韓提出，儘快重開邊
境的要求，並沒有獲得回應，只是先讓六名受困的外籍人士回到南韓。北
韓的反覆無常，也讓開城工業區的廠商十分困擾，擔心投資血本無歸。朝
鮮半島的局勢，這幾個星期以來相當不平靜，先是北韓準備發射衛星，引
發外界質疑是為了試射長程飛彈，接著又有美韓軍事演習引發平壤的強烈
抗議，居民都很擔心邊境是否可能爆發戰事。為了抗議、美國南韓聯合軍
事演習，北韓二度停發、進出邊境工業園區，620名南韓人的通行證，
不僅讓數百名，在工業區工作的南韓民眾，形同受困，也造成南北韓交通
的停擺。另外，工業區的投資，也受到了重擊。南北韓之間的情勢持續緊
繃。北韓三月九號切斷兩韓之間的對話熱線之後，隨即扣留開城工業區6
20名南韓人，不過隔天就恢復通行。然而三天之後，也就是13號，北
韓再次停發出入開城工業園區同意書，切斷了陸路通行。南韓統一部表示
，三天來滯留在北韓的韓國人共有769名。北韓態度轉為強硬，是為了
抗議美國南韓舉行的聯合軍事演習，並指控這是雙方為侵略北韓的預演。
而南韓統一部14號向北韓提出，儘快重開邊境的要求，並沒有獲得回應
，只是先讓六名受困的外籍人士回到南韓。北韓的反覆無常，也讓開城工
業區的廠商十分困擾，擔心投資血本無歸。朝鮮半島的局勢，這幾個星期
以來相當不平靜，先是北韓準備發射衛星，引發外界質疑是為了試射長程
飛彈，接著又有美韓軍事演習引發平壤的強烈抗議，居民都很擔心邊境是
否可能爆發戰事。為了抗議、美國南韓聯合軍事演習，北韓二度停發、進
出邊境工業園區，620名南韓人的通行證，不僅讓數百名，在工業區工
作的南韓民眾，形同受困，也造成南北韓交通的停擺。另外，工業區的投
資，也受到了重擊。南北韓之間的情勢持續緊繃。北韓三月九號切斷兩韓
之間的對話熱線之後，隨即扣留開城工業區620名南韓人，不過隔天就
恢復通行。然而三天之後，也就是13號，北韓再次停發出入開城工業園
區同意書，切斷了陸路通行。南韓統一部表示，三天來滯留在北韓的韓國
人共有769名。北韓態度轉為強硬，是為了抗議美國南韓舉行的聯合軍
事演習，並指控這是雙方為侵略北韓的預演。而南韓統一部14號向北韓
提出，儘快重開邊境的要求，並沒有獲得回應，只是先讓六名受困的外籍
人士回到南韓。北韓的反覆無常，也讓開城工業區的廠商十分困擾，擔心
投資血本無歸。朝鮮半島的局勢，這幾個星期以來相當不平靜，先是北韓
準備發射衛星，引發外界質疑是為了試射長程飛彈，接著又有美韓軍事演
習引發平壤的強烈抗議，居民都很擔心邊境是否可能爆發戰事。為了抗議
、美國南韓聯合軍事演習，北韓二度停發、進出邊境工業園區，620名
南韓人的通行證，不僅讓數百名，在工業區工作的南韓民眾，形同受困，
也造成南北韓交通的停擺。另外，工業區的投資，也受到了重擊。南北韓
之間的情勢持續緊繃。北韓三月九號切斷兩韓之間的對話熱線之後，隨即
扣留開城工業區620名南韓人，不過隔天就恢復通行。然而三天之後，
也就是13號，北韓再次停發出入開城工業園區同意書，切斷了陸路通行
。南韓統一部表示，三天來滯留在北韓的韓國人共有769名。北韓態度
轉為強硬，是為了抗議美國南韓舉行的聯合軍事演習，並指控這是雙方為
侵略北韓的預演。而南韓統一部14號向北韓提出，儘快重開邊境的要求
，並沒有獲得回應，只是先讓六名受困的外籍人士回到南韓。北韓的反覆
無常，也讓開城工業區的廠商十分困擾，擔心投資血本無歸。朝鮮半島的
局勢，這幾個星期以來相當不平靜，先是北韓準備發射衛星，引發外界質
疑是為了試射長程飛彈，接著又有美韓軍事演習引發平壤的強烈抗議，居
民都很擔心邊境是否可能爆發戰事。為了抗議、美國南韓聯合軍事演習，
北韓二度停發、進出邊境工業園區，620名南韓人的通行證，不僅讓數
百名，在工業區工作的南韓民眾，形同受困，也造成南北韓交通的停擺。
另外，工業區的投資，也受到了重擊。南北韓之間的情勢持續緊繃。北韓
三月九號切斷兩韓之間的對話熱線之後，隨即扣留開城工業區620名南
韓人，不過隔天就恢復通行。然而三天之後，也就是13號，北韓再次停
發出入開城工業園區同意書，切斷了陸路通行。南韓統一部表示，三天來
滯留在北韓的韓國人共有769名。北韓態度轉為強硬，是為了抗議美國
南韓舉行的聯合軍事演習，並指控這是雙方為侵略北韓的預演。而南韓統
一部14號向北韓提出，儘快重開邊境的要求，並沒有獲得回應，只是先
讓六名受困的外籍人士回到南韓。北韓的反覆無常，也讓開城工業區的廠
商十分困擾，擔心投資血本無歸。朝鮮半島的局勢，這幾個星期以來相當
不平靜，先是北韓準備發射衛星，引發外界質疑是為了試射長程飛彈，接
著又有美韓軍事演習引發平壤的強烈抗議，居民都很擔心邊境是否可能爆
發戰事。為了抗議、美國南韓聯合軍事演習，北韓二度停發、進出邊境工
業園區，620名南韓人的通行證，不僅讓數百名，在工業區工作的南韓
民眾，形同受困，也造成南北韓交通的停擺。另外，工業區的投資，也受
到了重擊。南北韓之間的情勢持續緊繃。北韓三月九號切斷兩韓之間的對
話熱線之後，隨即扣留開城工業區620名南韓人，不過隔天就恢復通行
。然而三天之後，也就是13號，北韓再次停發出入開城工業園區同意書
，切斷了陸路通行。南韓統一部表示，三天來滯留在北韓的韓國人共有7
69名。北韓態度轉為強硬，是為了抗議美國南韓舉行的聯合軍事演習，
並指控這是雙方為侵略北韓的預演。而南韓統一部14號向北韓提出，儘
快重開邊境的要求，並沒有獲得回應，只是先讓六名受困的外籍人士回到
南韓。北韓的反覆無常，也讓開城工業區的廠商十分困擾，擔心投資血本
無歸。朝鮮半島的局勢，這幾個星期以來相當不平靜，先是北韓準備發射
衛星，引發外界質疑是為了試射長程飛彈，接著又有美韓軍事演習引發平
壤的強烈抗議，居民都很擔心邊境是否可能爆發戰事。為了抗議、美國南
韓聯合軍事演習，北韓二度停發、進出邊境工業園區，620名南韓人的
通行證，不僅讓數百名，在工業區工作的南韓民眾，形同受困，也造成南
北韓交通的停擺。另外，工業區的投資，也受到了重擊。南北韓之間的情
勢持續緊繃。北韓三月九號切斷兩韓之間的對話熱線之後，隨即扣留開城
工業區620名南韓人，不過隔天就恢復通行。然而三天之後，也就是1
3號，北韓再次停發出入開城工業園區同意書，切斷了陸路通行。南韓統
一部表示，三天來滯留在北韓的韓國人共有769名。北韓態度轉為強硬
，是為了抗議美國南韓舉行的聯合軍事演習，並指控這是雙方為侵略北韓
的預演。而南韓統一部14號向北韓提出，儘快重開邊境的要求，並沒有
獲得回應，只是先讓六名受困的外籍人士回到南韓。北韓的反覆無常，也
讓開城工業區的廠商十分困擾，擔心投資血本無歸。朝鮮半島的局勢，這
幾個星期以來相當不平靜，先是北韓準備發射衛星，引發外界質疑是為了
試射長程飛彈，接著又有美韓軍事演習引發平壤的強烈抗議，居民都很擔
心邊境是否可能爆發戰事。為了抗議、美國南韓聯合軍事演習，北韓二度
停發、進出邊境工業園區，620名南韓人的通行證，不僅讓數百名，在
工業區工作的南韓民眾，形同受困，也造成南北韓交通的停擺。另外，工
業區的投資，也受到了重擊。南北韓之間的情勢持續緊繃。北韓三月九號
切斷兩韓之間的對話熱線之後，隨即扣留開城工業區620名南韓人，不
過隔天就恢復通行。然而三天之後，也就是13號，北韓再次停發出入開
城工業園區同意書，切斷了陸路通行。南韓統一部表示，三天來滯留在北
韓的韓國人共有769名。北韓態度轉為強硬，是為了抗議美國南韓舉行
的聯合軍事演習，並指控這是雙方為侵略北韓的預演。而南韓統一部14
號向北韓提出，儘快重開邊境的要求，並沒有獲得回應，只是先讓六名受
困的外籍人士回到南韓。北韓的反覆無常，也讓開城工業區的廠商十分困
擾，擔心投資血本無歸。朝鮮半島的局勢，這幾個星期以來相當不平靜，
先是北韓準備發射衛星，引發外界質疑是為了試射長程飛彈，接著又有美
韓軍事演習引發平壤的強烈抗議，居民都很擔心邊境是否可能爆發戰事。
為了抗議、美國南韓聯合軍事演習，北韓二度停發、進出邊境工業園區，
620名南韓人的通行證，不僅讓數百名，在工業區工作的南韓民眾，形
同受困，也造成南北韓交通的停擺。另外，工業區的投資，也受到了重擊
。南北韓之間的情勢持續緊繃。北韓三月九號切斷兩韓之間的對話熱線之
後，隨即扣留開城工業區620名南韓人，不過隔天就恢復通行。然而三
天之後，也就是13號，北韓再次停發出入開城工業園區同意書，切斷了
陸路通行。南韓統一部表示，三天來滯留在北韓的韓國人共有769名。
北韓態度轉為強硬，是為了抗議美國南韓舉行的聯合軍事演習，並指控這
是雙方為侵略北韓的預演。而南韓統一部14號向北韓提出，儘快重開邊
境的要求，並沒有獲得回應，只是先讓六名受困的外籍人士回到南韓。北
韓的反覆無常，也讓開城工業區的廠商十分困擾，擔心投資血本無歸。朝
鮮半島的局勢，這幾個星期以來相當不平靜，先是北韓準備發射衛星，引
發外界質疑是為了試射長程飛彈，接著又有美韓軍事演習引發平壤的強烈
抗議，居民都很擔心邊境是否可能爆發戰事。為了抗議、美國南韓聯合軍
事演習，北韓二度停發、進出邊境工業園區，620名南韓人的通行證，
不僅讓數百名，在工業區工作的南韓民眾，形同受困，也造成南北韓交通
的停擺。另外，工業區的投資，也受到了重擊。南北韓之間的情勢持續緊
繃。北韓三月九號切斷兩韓之間的對話熱線之後，隨即扣留開城工業區6
20名南韓人，不過隔天就恢復通行。然而三天之後，也就是13號，北
韓再次停發出入開城工業園區同意書，切斷了陸路通行。南韓統一部表示
，三天來滯留在北韓的韓國人共有769名。北韓態度轉為強硬，是為了
抗議美國南韓舉行的聯合軍事演習，並指控這是雙方為侵略北韓的預演。
而南韓統一部14號向北韓提出，儘快重開邊境的要求，並沒有獲得回應
，只是先讓六名受困的外籍人士回到南韓。北韓的反覆無常，也讓開城工
業區的廠商十分困擾，擔心投資血本無歸。朝鮮半島的局勢，這幾個星期
以來相當不平靜，先是北韓準備發射衛星，引發外界質疑是為了試射長程
飛彈，接著又有美韓軍事演習引發平壤的強烈抗議，居民都很擔心邊境是
否可能爆發戰事。
