法國郊區深夜縱火焚車的暴亂事件，發生至今長達三個星期。法國總理提
出延長緊急狀態三個月，徹底平亂的提案，十六號獲得國會下議院的通過
，但也引發了人權勞工團体的不滿，16號晚間號召了一千多人，聚集在
巴黎聖米歇爾廣場遊行示威。示威者，羅伯特:今天社區發生這樣的動亂
，都是政府造成的。他們讓情況越來越糟，建造集體式住宅，製造惡劣的
環境。他們知道後果會如何，我們放任社區惡化下去，當然就演變成今天
這樣的局面。這場聲討政府未能扶助社區弱勢團體的大遊行，是由法國幾
個工會組織，政黨，以及人權聯盟所共同策畫的。示威群眾高舉著反對種
族歧視的標語，在巴黎市中心聖米歇爾廣場遊行，要求內政部長薩柯吉，
應該為這起40多年來最嚴重的暴亂事件負責下台。不過，當天稍早薩柯
吉在國會下議院，懇請議員支持延長緊急狀態三個月的一席話，還是在議
場獲得了熱烈的掌聲，下議院並以346票贊成148票反對的比數，通
過延長緊急狀態到明年二月中的法案。法國郊區深夜縱火焚車的暴亂事件
，發生至今長達三個星期。法國總理提出延長緊急狀態三個月，徹底平亂
的提案，十六號獲得國會下議院的通過，但也引發了人權勞工團体的不滿
，16號晚間號召了一千多人，聚集在巴黎聖米歇爾廣場遊行示威。示威
者，羅伯特:今天社區發生這樣的動亂，都是政府造成的。他們讓情況越
來越糟，建造集體式住宅，製造惡劣的環境。他們知道後果會如何，我們
放任社區惡化下去，當然就演變成今天這樣的局面。這場聲討政府未能扶
助社區弱勢團體的大遊行，是由法國幾個工會組織，政黨，以及人權聯盟
所共同策畫的。示威群眾高舉著反對種族歧視的標語，在巴黎市中心聖米
歇爾廣場遊行，要求內政部長薩柯吉，應該為這起40多年來最嚴重的暴
亂事件負責下台。不過，當天稍早薩柯吉在國會下議院，懇請議員支持延
長緊急狀態三個月的一席話，還是在議場獲得了熱烈的掌聲，下議院並以
346票贊成148票反對的比數，通過延長緊急狀態到明年二月中的法
案。法國郊區深夜縱火焚車的暴亂事件，發生至今長達三個星期。法國總
理提出延長緊急狀態三個月，徹底平亂的提案，十六號獲得國會下議院的
通過，但也引發了人權勞工團体的不滿，16號晚間號召了一千多人，聚
集在巴黎聖米歇爾廣場遊行示威。示威者，羅伯特:今天社區發生這樣的
動亂，都是政府造成的。他們讓情況越來越糟，建造集體式住宅，製造惡
劣的環境。他們知道後果會如何，我們放任社區惡化下去，當然就演變成
今天這樣的局面。這場聲討政府未能扶助社區弱勢團體的大遊行，是由法
國幾個工會組織，政黨，以及人權聯盟所共同策畫的。示威群眾高舉著反
對種族歧視的標語，在巴黎市中心聖米歇爾廣場遊行，要求內政部長薩柯
吉，應該為這起40多年來最嚴重的暴亂事件負責下台。不過，當天稍早
薩柯吉在國會下議院，懇請議員支持延長緊急狀態三個月的一席話，還是
在議場獲得了熱烈的掌聲，下議院並以346票贊成148票反對的比數
，通過延長緊急狀態到明年二月中的法案。法國郊區深夜縱火焚車的暴亂
事件，發生至今長達三個星期。法國總理提出延長緊急狀態三個月，徹底
平亂的提案，十六號獲得國會下議院的通過，但也引發了人權勞工團体的
不滿，16號晚間號召了一千多人，聚集在巴黎聖米歇爾廣場遊行示威。
示威者，羅伯特:今天社區發生這樣的動亂，都是政府造成的。他們讓情
況越來越糟，建造集體式住宅，製造惡劣的環境。他們知道後果會如何，
我們放任社區惡化下去，當然就演變成今天這樣的局面。這場聲討政府未
能扶助社區弱勢團體的大遊行，是由法國幾個工會組織，政黨，以及人權
聯盟所共同策畫的。示威群眾高舉著反對種族歧視的標語，在巴黎市中心
聖米歇爾廣場遊行，要求內政部長薩柯吉，應該為這起40多年來最嚴重
的暴亂事件負責下台。不過，當天稍早薩柯吉在國會下議院，懇請議員支
持延長緊急狀態三個月的一席話，還是在議場獲得了熱烈的掌聲，下議院
並以346票贊成148票反對的比數，通過延長緊急狀態到明年二月中
的法案。法國郊區深夜縱火焚車的暴亂事件，發生至今長達三個星期。法
國總理提出延長緊急狀態三個月，徹底平亂的提案，十六號獲得國會下議
院的通過，但也引發了人權勞工團体的不滿，16號晚間號召了一千多人
，聚集在巴黎聖米歇爾廣場遊行示威。示威者，羅伯特:今天社區發生這
樣的動亂，都是政府造成的。他們讓情況越來越糟，建造集體式住宅，製
造惡劣的環境。他們知道後果會如何，我們放任社區惡化下去，當然就演
變成今天這樣的局面。這場聲討政府未能扶助社區弱勢團體的大遊行，是
由法國幾個工會組織，政黨，以及人權聯盟所共同策畫的。示威群眾高舉
著反對種族歧視的標語，在巴黎市中心聖米歇爾廣場遊行，要求內政部長
薩柯吉，應該為這起40多年來最嚴重的暴亂事件負責下台。不過，當天
稍早薩柯吉在國會下議院，懇請議員支持延長緊急狀態三個月的一席話，
還是在議場獲得了熱烈的掌聲，下議院並以346票贊成148票反對的
比數，通過延長緊急狀態到明年二月中的法案。法國郊區深夜縱火焚車的
暴亂事件，發生至今長達三個星期。法國總理提出延長緊急狀態三個月，
徹底平亂的提案，十六號獲得國會下議院的通過，但也引發了人權勞工團
体的不滿，16號晚間號召了一千多人，聚集在巴黎聖米歇爾廣場遊行示
威。示威者，羅伯特:今天社區發生這樣的動亂，都是政府造成的。他們
讓情況越來越糟，建造集體式住宅，製造惡劣的環境。他們知道後果會如
何，我們放任社區惡化下去，當然就演變成今天這樣的局面。這場聲討政
府未能扶助社區弱勢團體的大遊行，是由法國幾個工會組織，政黨，以及
人權聯盟所共同策畫的。示威群眾高舉著反對種族歧視的標語，在巴黎市
中心聖米歇爾廣場遊行，要求內政部長薩柯吉，應該為這起40多年來最
嚴重的暴亂事件負責下台。不過，當天稍早薩柯吉在國會下議院，懇請議
員支持延長緊急狀態三個月的一席話，還是在議場獲得了熱烈的掌聲，下
議院並以346票贊成148票反對的比數，通過延長緊急狀態到明年二
月中的法案。法國郊區深夜縱火焚車的暴亂事件，發生至今長達三個星期
。法國總理提出延長緊急狀態三個月，徹底平亂的提案，十六號獲得國會
下議院的通過，但也引發了人權勞工團体的不滿，16號晚間號召了一千
多人，聚集在巴黎聖米歇爾廣場遊行示威。示威者，羅伯特:今天社區發
生這樣的動亂，都是政府造成的。他們讓情況越來越糟，建造集體式住宅
，製造惡劣的環境。他們知道後果會如何，我們放任社區惡化下去，當然
就演變成今天這樣的局面。這場聲討政府未能扶助社區弱勢團體的大遊行
，是由法國幾個工會組織，政黨，以及人權聯盟所共同策畫的。示威群眾
高舉著反對種族歧視的標語，在巴黎市中心聖米歇爾廣場遊行，要求內政
部長薩柯吉，應該為這起40多年來最嚴重的暴亂事件負責下台。不過，
當天稍早薩柯吉在國會下議院，懇請議員支持延長緊急狀態三個月的一席
話，還是在議場獲得了熱烈的掌聲，下議院並以346票贊成148票反
對的比數，通過延長緊急狀態到明年二月中的法案。法國郊區深夜縱火焚
車的暴亂事件，發生至今長達三個星期。法國總理提出延長緊急狀態三個
月，徹底平亂的提案，十六號獲得國會下議院的通過，但也引發了人權勞
工團体的不滿，16號晚間號召了一千多人，聚集在巴黎聖米歇爾廣場遊
行示威。示威者，羅伯特:今天社區發生這樣的動亂，都是政府造成的。
他們讓情況越來越糟，建造集體式住宅，製造惡劣的環境。他們知道後果
會如何，我們放任社區惡化下去，當然就演變成今天這樣的局面。這場聲
討政府未能扶助社區弱勢團體的大遊行，是由法國幾個工會組織，政黨，
以及人權聯盟所共同策畫的。示威群眾高舉著反對種族歧視的標語，在巴
黎市中心聖米歇爾廣場遊行，要求內政部長薩柯吉，應該為這起40多年
來最嚴重的暴亂事件負責下台。不過，當天稍早薩柯吉在國會下議院，懇
請議員支持延長緊急狀態三個月的一席話，還是在議場獲得了熱烈的掌聲
，下議院並以346票贊成148票反對的比數，通過延長緊急狀態到明
年二月中的法案。
