14號拉薩事件屆滿一週年，北京當局嚴陣以待，西藏拉薩早已不准媒體
進入採訪，但鄰近的四川省省會成都，隨處可見武警全副武裝在街頭執勤
，特別注意在當地活動的藏人。去年3月10號拉薩藏人以和平方式，開
始示威到3月14號，被中共軍隊以暴動為名大舉鎮壓。根據西藏流亡政
府統計，有220名藏人在鎮壓中喪生，將近7000人被逮捕，過去一
年來，藏人承受的恐懼跟痛苦有增無減。但13號中國人大國際記者會上
，當記者質疑北京加強監控西藏的做法時，中國總理溫家寶卻強調，西藏
總體情勢安定，北京政策絕對正確。今年不僅是西藏拉薩事件一週年，5
月也將是「五四運動」90週年，6月更是天安門事件滿20週年，接連
而來跟人權有關的紀念日，似乎都在警告北京當局，一味的高壓統治粉飾
太平，只會造成更嚴重的反彈。14號拉薩事件屆滿一週年，北京當局嚴
陣以待，西藏拉薩早已不准媒體進入採訪，但鄰近的四川省省會成都，隨
處可見武警全副武裝在街頭執勤，特別注意在當地活動的藏人。去年3月
10號拉薩藏人以和平方式，開始示威到3月14號，被中共軍隊以暴動
為名大舉鎮壓。根據西藏流亡政府統計，有220名藏人在鎮壓中喪生，
將近7000人被逮捕，過去一年來，藏人承受的恐懼跟痛苦有增無減。
但13號中國人大國際記者會上，當記者質疑北京加強監控西藏的做法時
，中國總理溫家寶卻強調，西藏總體情勢安定，北京政策絕對正確。今年
不僅是西藏拉薩事件一週年，5月也將是「五四運動」90週年，6月更
是天安門事件滿20週年，接連而來跟人權有關的紀念日，似乎都在警告
北京當局，一味的高壓統治粉飾太平，只會造成更嚴重的反彈。14號拉
薩事件屆滿一週年，北京當局嚴陣以待，西藏拉薩早已不准媒體進入採訪
，但鄰近的四川省省會成都，隨處可見武警全副武裝在街頭執勤，特別注
意在當地活動的藏人。去年3月10號拉薩藏人以和平方式，開始示威到
3月14號，被中共軍隊以暴動為名大舉鎮壓。根據西藏流亡政府統計，
有220名藏人在鎮壓中喪生，將近7000人被逮捕，過去一年來，藏
人承受的恐懼跟痛苦有增無減。但13號中國人大國際記者會上，當記者
質疑北京加強監控西藏的做法時，中國總理溫家寶卻強調，西藏總體情勢
安定，北京政策絕對正確。今年不僅是西藏拉薩事件一週年，5月也將是
「五四運動」90週年，6月更是天安門事件滿20週年，接連而來跟人
權有關的紀念日，似乎都在警告北京當局，一味的高壓統治粉飾太平，只
會造成更嚴重的反彈。14號拉薩事件屆滿一週年，北京當局嚴陣以待，
西藏拉薩早已不准媒體進入採訪，但鄰近的四川省省會成都，隨處可見武
警全副武裝在街頭執勤，特別注意在當地活動的藏人。去年3月10號拉
薩藏人以和平方式，開始示威到3月14號，被中共軍隊以暴動為名大舉
鎮壓。根據西藏流亡政府統計，有220名藏人在鎮壓中喪生，將近70
00人被逮捕，過去一年來，藏人承受的恐懼跟痛苦有增無減。但13號
中國人大國際記者會上，當記者質疑北京加強監控西藏的做法時，中國總
理溫家寶卻強調，西藏總體情勢安定，北京政策絕對正確。今年不僅是西
藏拉薩事件一週年，5月也將是「五四運動」90週年，6月更是天安門
事件滿20週年，接連而來跟人權有關的紀念日，似乎都在警告北京當局
，一味的高壓統治粉飾太平，只會造成更嚴重的反彈。14號拉薩事件屆
滿一週年，北京當局嚴陣以待，西藏拉薩早已不准媒體進入採訪，但鄰近
的四川省省會成都，隨處可見武警全副武裝在街頭執勤，特別注意在當地
活動的藏人。去年3月10號拉薩藏人以和平方式，開始示威到3月14
號，被中共軍隊以暴動為名大舉鎮壓。根據西藏流亡政府統計，有220
名藏人在鎮壓中喪生，將近7000人被逮捕，過去一年來，藏人承受的
恐懼跟痛苦有增無減。但13號中國人大國際記者會上，當記者質疑北京
加強監控西藏的做法時，中國總理溫家寶卻強調，西藏總體情勢安定，北
京政策絕對正確。今年不僅是西藏拉薩事件一週年，5月也將是「五四運
動」90週年，6月更是天安門事件滿20週年，接連而來跟人權有關的
紀念日，似乎都在警告北京當局，一味的高壓統治粉飾太平，只會造成更
嚴重的反彈。
