滿園綠油油的稻田，二月份才剛插秧，正是需要農民全心投入的時刻，頂
著大太陽，確認秧苗的狀況。什麼時候插秧，什麼時候施肥，每一個步驟
都詳細記錄，這些都是生產履歷要登錄的資料，種稻30年，張先生以往
都是盲目的種，但這幾年,他開始嘗試「精緻農業」的做法。張先生五分
多的田緊臨濁水溪，好水、好土，但是直到這六、七年收入才變好變穩定
，配合大米廠契作，用「專家的方法」種田，產量少一成，但是收入卻提
高了一成，最重要的是，收入穩定有保障。另一位農友吳先生,原本從事
鐵架的製造販賣，但景氣不好,乾脆回家種田，精緻米的路線，讓他的生
活比以前更有保障。但是要改變農民的習慣不容易，尤其是老長輩們說服
不易，農會推動「濁水米」這個品牌，一開始也遭受很多阻力，直到看見
「改變」的好處，才被農民接受。改良過的稻米品種，改採單價高卻不易
有病蟲害的肥料，自然減少了農藥使用量，用冷藏維持新鮮度，埤頭濁水
米通通層層考驗，成功地打進日本米市場；在不景氣中，像張德東這樣接
受「精緻農業」的埤頭稻農，米價暴起暴落的夢魘，已經遠離他們。滿園
綠油油的稻田，二月份才剛插秧，正是需要農民全心投入的時刻，頂著大
太陽，確認秧苗的狀況。什麼時候插秧，什麼時候施肥，每一個步驟都詳
細記錄，這些都是生產履歷要登錄的資料，種稻30年，張先生以往都是
盲目的種，但這幾年,他開始嘗試「精緻農業」的做法。張先生五分多的
田緊臨濁水溪，好水、好土，但是直到這六、七年收入才變好變穩定，配
合大米廠契作，用「專家的方法」種田，產量少一成，但是收入卻提高了
一成，最重要的是，收入穩定有保障。另一位農友吳先生,原本從事鐵架
的製造販賣，但景氣不好,乾脆回家種田，精緻米的路線，讓他的生活比
以前更有保障。但是要改變農民的習慣不容易，尤其是老長輩們說服不易
，農會推動「濁水米」這個品牌，一開始也遭受很多阻力，直到看見「改
變」的好處，才被農民接受。改良過的稻米品種，改採單價高卻不易有病
蟲害的肥料，自然減少了農藥使用量，用冷藏維持新鮮度，埤頭濁水米通
通層層考驗，成功地打進日本米市場；在不景氣中，像張德東這樣接受「
精緻農業」的埤頭稻農，米價暴起暴落的夢魘，已經遠離他們。滿園綠油
油的稻田，二月份才剛插秧，正是需要農民全心投入的時刻，頂著大太陽
，確認秧苗的狀況。什麼時候插秧，什麼時候施肥，每一個步驟都詳細記
錄，這些都是生產履歷要登錄的資料，種稻30年，張先生以往都是盲目
的種，但這幾年,他開始嘗試「精緻農業」的做法。張先生五分多的田緊
臨濁水溪，好水、好土，但是直到這六、七年收入才變好變穩定，配合大
米廠契作，用「專家的方法」種田，產量少一成，但是收入卻提高了一成
，最重要的是，收入穩定有保障。另一位農友吳先生,原本從事鐵架的製
造販賣，但景氣不好,乾脆回家種田，精緻米的路線，讓他的生活比以前
更有保障。但是要改變農民的習慣不容易，尤其是老長輩們說服不易，農
會推動「濁水米」這個品牌，一開始也遭受很多阻力，直到看見「改變」
的好處，才被農民接受。改良過的稻米品種，改採單價高卻不易有病蟲害
的肥料，自然減少了農藥使用量，用冷藏維持新鮮度，埤頭濁水米通通層
層考驗，成功地打進日本米市場；在不景氣中，像張德東這樣接受「精緻
農業」的埤頭稻農，米價暴起暴落的夢魘，已經遠離他們。滿園綠油油的
稻田，二月份才剛插秧，正是需要農民全心投入的時刻，頂著大太陽，確
認秧苗的狀況。什麼時候插秧，什麼時候施肥，每一個步驟都詳細記錄，
這些都是生產履歷要登錄的資料，種稻30年，張先生以往都是盲目的種
，但這幾年,他開始嘗試「精緻農業」的做法。張先生五分多的田緊臨濁
水溪，好水、好土，但是直到這六、七年收入才變好變穩定，配合大米廠
契作，用「專家的方法」種田，產量少一成，但是收入卻提高了一成，最
重要的是，收入穩定有保障。另一位農友吳先生,原本從事鐵架的製造販
賣，但景氣不好,乾脆回家種田，精緻米的路線，讓他的生活比以前更有
保障。但是要改變農民的習慣不容易，尤其是老長輩們說服不易，農會推
動「濁水米」這個品牌，一開始也遭受很多阻力，直到看見「改變」的好
處，才被農民接受。改良過的稻米品種，改採單價高卻不易有病蟲害的肥
料，自然減少了農藥使用量，用冷藏維持新鮮度，埤頭濁水米通通層層考
驗，成功地打進日本米市場；在不景氣中，像張德東這樣接受「精緻農業
」的埤頭稻農，米價暴起暴落的夢魘，已經遠離他們。滿園綠油油的稻田
，二月份才剛插秧，正是需要農民全心投入的時刻，頂著大太陽，確認秧
苗的狀況。什麼時候插秧，什麼時候施肥，每一個步驟都詳細記錄，這些
都是生產履歷要登錄的資料，種稻30年，張先生以往都是盲目的種，但
這幾年,他開始嘗試「精緻農業」的做法。張先生五分多的田緊臨濁水溪
，好水、好土，但是直到這六、七年收入才變好變穩定，配合大米廠契作
，用「專家的方法」種田，產量少一成，但是收入卻提高了一成，最重要
的是，收入穩定有保障。另一位農友吳先生,原本從事鐵架的製造販賣，
但景氣不好,乾脆回家種田，精緻米的路線，讓他的生活比以前更有保障
。但是要改變農民的習慣不容易，尤其是老長輩們說服不易，農會推動「
濁水米」這個品牌，一開始也遭受很多阻力，直到看見「改變」的好處，
才被農民接受。改良過的稻米品種，改採單價高卻不易有病蟲害的肥料，
自然減少了農藥使用量，用冷藏維持新鮮度，埤頭濁水米通通層層考驗，
成功地打進日本米市場；在不景氣中，像張德東這樣接受「精緻農業」的
埤頭稻農，米價暴起暴落的夢魘，已經遠離他們。滿園綠油油的稻田，二
月份才剛插秧，正是需要農民全心投入的時刻，頂著大太陽，確認秧苗的
狀況。什麼時候插秧，什麼時候施肥，每一個步驟都詳細記錄，這些都是
生產履歷要登錄的資料，種稻30年，張先生以往都是盲目的種，但這幾
年,他開始嘗試「精緻農業」的做法。張先生五分多的田緊臨濁水溪，好
水、好土，但是直到這六、七年收入才變好變穩定，配合大米廠契作，用
「專家的方法」種田，產量少一成，但是收入卻提高了一成，最重要的是
，收入穩定有保障。另一位農友吳先生,原本從事鐵架的製造販賣，但景
氣不好,乾脆回家種田，精緻米的路線，讓他的生活比以前更有保障。但
是要改變農民的習慣不容易，尤其是老長輩們說服不易，農會推動「濁水
米」這個品牌，一開始也遭受很多阻力，直到看見「改變」的好處，才被
農民接受。改良過的稻米品種，改採單價高卻不易有病蟲害的肥料，自然
減少了農藥使用量，用冷藏維持新鮮度，埤頭濁水米通通層層考驗，成功
地打進日本米市場；在不景氣中，像張德東這樣接受「精緻農業」的埤頭
稻農，米價暴起暴落的夢魘，已經遠離他們。
