一位出生在台灣的美國籍牧師陳義聖。在台灣一待就是20年，為了傳道
還特地學會客家話，整個過程也發生不少有趣的小插曲。大家沒聽錯，位
於新竹市基督教信義會，帶領團契的美國牧師陳義聖，全程使用客語唱聖
詩及禱告，來台18年，在傳教的過程中發生不少有趣的小插曲。在台灣
出生的陳義聖，雖然曾短暫離開過台灣，但對客家的情感卻一直在心中圍
繞著，想起回台之後學客家話的情形，牧師還印象深刻。看到外國牧師會
講客家話，教友們除了給予肯定與讚揚之外更是感動。宗教信仰讓人的心
靈有所寄託，出生在台灣的陳義聖牧師，除了對台灣客家的情感之外，藉
由外國人的研究角度，看客家族群的文化，不只是傳福音，希望未來深入
了解客家，寫出更多的聖詩。黃文垚新竹一位出生在台灣的美國籍牧師陳
義聖。在台灣一待就是20年，為了傳道還特地學會客家話，整個過程也
發生不少有趣的小插曲。大家沒聽錯，位於新竹市基督教信義會，帶領團
契的美國牧師陳義聖，全程使用客語唱聖詩及禱告，來台18年，在傳教
的過程中發生不少有趣的小插曲。在台灣出生的陳義聖，雖然曾短暫離開
過台灣，但對客家的情感卻一直在心中圍繞著，想起回台之後學客家話的
情形，牧師還印象深刻。看到外國牧師會講客家話，教友們除了給予肯定
與讚揚之外更是感動。宗教信仰讓人的心靈有所寄託，出生在台灣的陳義
聖牧師，除了對台灣客家的情感之外，藉由外國人的研究角度，看客家族
群的文化，不只是傳福音，希望未來深入了解客家，寫出更多的聖詩。黃
文垚新竹一位出生在台灣的美國籍牧師陳義聖。在台灣一待就是20年，
為了傳道還特地學會客家話，整個過程也發生不少有趣的小插曲。大家沒
聽錯，位於新竹市基督教信義會，帶領團契的美國牧師陳義聖，全程使用
客語唱聖詩及禱告，來台18年，在傳教的過程中發生不少有趣的小插曲
。在台灣出生的陳義聖，雖然曾短暫離開過台灣，但對客家的情感卻一直
在心中圍繞著，想起回台之後學客家話的情形，牧師還印象深刻。看到外
國牧師會講客家話，教友們除了給予肯定與讚揚之外更是感動。宗教信仰
讓人的心靈有所寄託，出生在台灣的陳義聖牧師，除了對台灣客家的情感
之外，藉由外國人的研究角度，看客家族群的文化，不只是傳福音，希望
未來深入了解客家，寫出更多的聖詩。黃文垚新竹一位出生在台灣的美國
籍牧師陳義聖。在台灣一待就是20年，為了傳道還特地學會客家話，整
個過程也發生不少有趣的小插曲。大家沒聽錯，位於新竹市基督教信義會
，帶領團契的美國牧師陳義聖，全程使用客語唱聖詩及禱告，來台18年
，在傳教的過程中發生不少有趣的小插曲。在台灣出生的陳義聖，雖然曾
短暫離開過台灣，但對客家的情感卻一直在心中圍繞著，想起回台之後學
客家話的情形，牧師還印象深刻。看到外國牧師會講客家話，教友們除了
給予肯定與讚揚之外更是感動。宗教信仰讓人的心靈有所寄託，出生在台
灣的陳義聖牧師，除了對台灣客家的情感之外，藉由外國人的研究角度，
看客家族群的文化，不只是傳福音，希望未來深入了解客家，寫出更多的
聖詩。黃文垚新竹一位出生在台灣的美國籍牧師陳義聖。在台灣一待就是
20年，為了傳道還特地學會客家話，整個過程也發生不少有趣的小插曲
。大家沒聽錯，位於新竹市基督教信義會，帶領團契的美國牧師陳義聖，
全程使用客語唱聖詩及禱告，來台18年，在傳教的過程中發生不少有趣
的小插曲。在台灣出生的陳義聖，雖然曾短暫離開過台灣，但對客家的情
感卻一直在心中圍繞著，想起回台之後學客家話的情形，牧師還印象深刻
。看到外國牧師會講客家話，教友們除了給予肯定與讚揚之外更是感動。
宗教信仰讓人的心靈有所寄託，出生在台灣的陳義聖牧師，除了對台灣客
家的情感之外，藉由外國人的研究角度，看客家族群的文化，不只是傳福
音，希望未來深入了解客家，寫出更多的聖詩。黃文垚新竹一位出生在台
灣的美國籍牧師陳義聖。在台灣一待就是20年，為了傳道還特地學會客
家話，整個過程也發生不少有趣的小插曲。大家沒聽錯，位於新竹市基督
教信義會，帶領團契的美國牧師陳義聖，全程使用客語唱聖詩及禱告，來
台18年，在傳教的過程中發生不少有趣的小插曲。在台灣出生的陳義聖
，雖然曾短暫離開過台灣，但對客家的情感卻一直在心中圍繞著，想起回
台之後學客家話的情形，牧師還印象深刻。看到外國牧師會講客家話，教
友們除了給予肯定與讚揚之外更是感動。宗教信仰讓人的心靈有所寄託，
出生在台灣的陳義聖牧師，除了對台灣客家的情感之外，藉由外國人的研
究角度，看客家族群的文化，不只是傳福音，希望未來深入了解客家，寫
出更多的聖詩。黃文垚新竹一位出生在台灣的美國籍牧師陳義聖。在台灣
一待就是20年，為了傳道還特地學會客家話，整個過程也發生不少有趣
的小插曲。大家沒聽錯，位於新竹市基督教信義會，帶領團契的美國牧師
陳義聖，全程使用客語唱聖詩及禱告，來台18年，在傳教的過程中發生
不少有趣的小插曲。在台灣出生的陳義聖，雖然曾短暫離開過台灣，但對
客家的情感卻一直在心中圍繞著，想起回台之後學客家話的情形，牧師還
印象深刻。看到外國牧師會講客家話，教友們除了給予肯定與讚揚之外更
是感動。宗教信仰讓人的心靈有所寄託，出生在台灣的陳義聖牧師，除了
對台灣客家的情感之外，藉由外國人的研究角度，看客家族群的文化，不
只是傳福音，希望未來深入了解客家，寫出更多的聖詩。黃文垚新竹
