不少家長都會買來使用的、嬌生嬰兒洗髮精，被美國消保團體檢測出，疑
似含有有毒物質、甲醛和二氧陸環。為了安全起見，國內的大賣場已經先
將產品下架。而除了嬌生之外，包括萊雅的二合一兒童溫和洗髮精、還有
幫寶適的泡沫洗手乳，都被檢驗出有疑似的有毒物質。不過，目前只有嬌
生嬰兒洗髮精有進口到台灣，而衛生署現在也正要追查，美國驗出的產品
、是否跟台灣、同一批。一罐罐的嬰兒洗髮精都被拿下架，因為這兩款嬰
兒用洗髮精，被美國消保團體檢測出、疑似含有有毒物質甲醛和二氧陸環
。大賣場緊急下架，就是因為美國消保團體抽驗發現，包括知名的嬌生嬰
兒洗髮精、萊雅公司的二合一兒童溫和洗髮精，還有幫寶適的泡沫洗手乳
，這些產品的甲醛含量都足以造成皮膚高度敏感者的過敏反應。不過，衛
生署調查，目前只有嬌生嬰兒洗髮精有進口到台灣。而嬌生台灣分公司今
天僅表示，他們旗下的產品，都符合美國藥物食品管理局的檢驗標準。而
甲醛和二氧陸環這兩項物質，目前在歐盟和日本都已經被禁用在任何沐浴
乳產品，而台灣也在民國94年公告禁用。不過，醫生認為民眾不用太過
擔心，因為甲醛和二氧雜環，都是可溶於水，只要大量用清水沖洗，就可
以去除，不會對人體造成影響。不少家長都會買來使用的、嬌生嬰兒洗髮
精，被美國消保團體檢測出，疑似含有有毒物質、甲醛和二氧陸環。為了
安全起見，國內的大賣場已經先將產品下架。而除了嬌生之外，包括萊雅
的二合一兒童溫和洗髮精、還有幫寶適的泡沫洗手乳，都被檢驗出有疑似
的有毒物質。不過，目前只有嬌生嬰兒洗髮精有進口到台灣，而衛生署現
在也正要追查，美國驗出的產品、是否跟台灣、同一批。一罐罐的嬰兒洗
髮精都被拿下架，因為這兩款嬰兒用洗髮精，被美國消保團體檢測出、疑
似含有有毒物質甲醛和二氧陸環。大賣場緊急下架，就是因為美國消保團
體抽驗發現，包括知名的嬌生嬰兒洗髮精、萊雅公司的二合一兒童溫和洗
髮精，還有幫寶適的泡沫洗手乳，這些產品的甲醛含量都足以造成皮膚高
度敏感者的過敏反應。不過，衛生署調查，目前只有嬌生嬰兒洗髮精有進
口到台灣。而嬌生台灣分公司今天僅表示，他們旗下的產品，都符合美國
藥物食品管理局的檢驗標準。而甲醛和二氧陸環這兩項物質，目前在歐盟
和日本都已經被禁用在任何沐浴乳產品，而台灣也在民國94年公告禁用
。不過，醫生認為民眾不用太過擔心，因為甲醛和二氧雜環，都是可溶於
水，只要大量用清水沖洗，就可以去除，不會對人體造成影響。不少家長
都會買來使用的、嬌生嬰兒洗髮精，被美國消保團體檢測出，疑似含有有
毒物質、甲醛和二氧陸環。為了安全起見，國內的大賣場已經先將產品下
架。而除了嬌生之外，包括萊雅的二合一兒童溫和洗髮精、還有幫寶適的
泡沫洗手乳，都被檢驗出有疑似的有毒物質。不過，目前只有嬌生嬰兒洗
髮精有進口到台灣，而衛生署現在也正要追查，美國驗出的產品、是否跟
台灣、同一批。一罐罐的嬰兒洗髮精都被拿下架，因為這兩款嬰兒用洗髮
精，被美國消保團體檢測出、疑似含有有毒物質甲醛和二氧陸環。大賣場
緊急下架，就是因為美國消保團體抽驗發現，包括知名的嬌生嬰兒洗髮精
、萊雅公司的二合一兒童溫和洗髮精，還有幫寶適的泡沫洗手乳，這些產
品的甲醛含量都足以造成皮膚高度敏感者的過敏反應。不過，衛生署調查
，目前只有嬌生嬰兒洗髮精有進口到台灣。而嬌生台灣分公司今天僅表示
，他們旗下的產品，都符合美國藥物食品管理局的檢驗標準。而甲醛和二
氧陸環這兩項物質，目前在歐盟和日本都已經被禁用在任何沐浴乳產品，
而台灣也在民國94年公告禁用。不過，醫生認為民眾不用太過擔心，因
為甲醛和二氧雜環，都是可溶於水，只要大量用清水沖洗，就可以去除，
不會對人體造成影響。不少家長都會買來使用的、嬌生嬰兒洗髮精，被美
國消保團體檢測出，疑似含有有毒物質、甲醛和二氧陸環。為了安全起見
，國內的大賣場已經先將產品下架。而除了嬌生之外，包括萊雅的二合一
兒童溫和洗髮精、還有幫寶適的泡沫洗手乳，都被檢驗出有疑似的有毒物
質。不過，目前只有嬌生嬰兒洗髮精有進口到台灣，而衛生署現在也正要
追查，美國驗出的產品、是否跟台灣、同一批。一罐罐的嬰兒洗髮精都被
拿下架，因為這兩款嬰兒用洗髮精，被美國消保團體檢測出、疑似含有有
毒物質甲醛和二氧陸環。大賣場緊急下架，就是因為美國消保團體抽驗發
現，包括知名的嬌生嬰兒洗髮精、萊雅公司的二合一兒童溫和洗髮精，還
有幫寶適的泡沫洗手乳，這些產品的甲醛含量都足以造成皮膚高度敏感者
的過敏反應。不過，衛生署調查，目前只有嬌生嬰兒洗髮精有進口到台灣
。而嬌生台灣分公司今天僅表示，他們旗下的產品，都符合美國藥物食品
管理局的檢驗標準。而甲醛和二氧陸環這兩項物質，目前在歐盟和日本都
已經被禁用在任何沐浴乳產品，而台灣也在民國94年公告禁用。不過，
醫生認為民眾不用太過擔心，因為甲醛和二氧雜環，都是可溶於水，只要
大量用清水沖洗，就可以去除，不會對人體造成影響。不少家長都會買來
使用的、嬌生嬰兒洗髮精，被美國消保團體檢測出，疑似含有有毒物質、
甲醛和二氧陸環。為了安全起見，國內的大賣場已經先將產品下架。而除
了嬌生之外，包括萊雅的二合一兒童溫和洗髮精、還有幫寶適的泡沫洗手
乳，都被檢驗出有疑似的有毒物質。不過，目前只有嬌生嬰兒洗髮精有進
口到台灣，而衛生署現在也正要追查，美國驗出的產品、是否跟台灣、同
一批。一罐罐的嬰兒洗髮精都被拿下架，因為這兩款嬰兒用洗髮精，被美
國消保團體檢測出、疑似含有有毒物質甲醛和二氧陸環。大賣場緊急下架
，就是因為美國消保團體抽驗發現，包括知名的嬌生嬰兒洗髮精、萊雅公
司的二合一兒童溫和洗髮精，還有幫寶適的泡沫洗手乳，這些產品的甲醛
含量都足以造成皮膚高度敏感者的過敏反應。不過，衛生署調查，目前只
有嬌生嬰兒洗髮精有進口到台灣。而嬌生台灣分公司今天僅表示，他們旗
下的產品，都符合美國藥物食品管理局的檢驗標準。而甲醛和二氧陸環這
兩項物質，目前在歐盟和日本都已經被禁用在任何沐浴乳產品，而台灣也
在民國94年公告禁用。不過，醫生認為民眾不用太過擔心，因為甲醛和
二氧雜環，都是可溶於水，只要大量用清水沖洗，就可以去除，不會對人
體造成影響。不少家長都會買來使用的、嬌生嬰兒洗髮精，被美國消保團
體檢測出，疑似含有有毒物質、甲醛和二氧陸環。為了安全起見，國內的
大賣場已經先將產品下架。而除了嬌生之外，包括萊雅的二合一兒童溫和
洗髮精、還有幫寶適的泡沫洗手乳，都被檢驗出有疑似的有毒物質。不過
，目前只有嬌生嬰兒洗髮精有進口到台灣，而衛生署現在也正要追查，美
國驗出的產品、是否跟台灣、同一批。一罐罐的嬰兒洗髮精都被拿下架，
因為這兩款嬰兒用洗髮精，被美國消保團體檢測出、疑似含有有毒物質甲
醛和二氧陸環。大賣場緊急下架，就是因為美國消保團體抽驗發現，包括
知名的嬌生嬰兒洗髮精、萊雅公司的二合一兒童溫和洗髮精，還有幫寶適
的泡沫洗手乳，這些產品的甲醛含量都足以造成皮膚高度敏感者的過敏反
應。不過，衛生署調查，目前只有嬌生嬰兒洗髮精有進口到台灣。而嬌生
台灣分公司今天僅表示，他們旗下的產品，都符合美國藥物食品管理局的
檢驗標準。而甲醛和二氧陸環這兩項物質，目前在歐盟和日本都已經被禁
用在任何沐浴乳產品，而台灣也在民國94年公告禁用。不過，醫生認為
民眾不用太過擔心，因為甲醛和二氧雜環，都是可溶於水，只要大量用清
水沖洗，就可以去除，不會對人體造成影響。不少家長都會買來使用的、
嬌生嬰兒洗髮精，被美國消保團體檢測出，疑似含有有毒物質、甲醛和二
氧陸環。為了安全起見，國內的大賣場已經先將產品下架。而除了嬌生之
外，包括萊雅的二合一兒童溫和洗髮精、還有幫寶適的泡沫洗手乳，都被
檢驗出有疑似的有毒物質。不過，目前只有嬌生嬰兒洗髮精有進口到台灣
，而衛生署現在也正要追查，美國驗出的產品、是否跟台灣、同一批。一
罐罐的嬰兒洗髮精都被拿下架，因為這兩款嬰兒用洗髮精，被美國消保團
體檢測出、疑似含有有毒物質甲醛和二氧陸環。大賣場緊急下架，就是因
為美國消保團體抽驗發現，包括知名的嬌生嬰兒洗髮精、萊雅公司的二合
一兒童溫和洗髮精，還有幫寶適的泡沫洗手乳，這些產品的甲醛含量都足
以造成皮膚高度敏感者的過敏反應。不過，衛生署調查，目前只有嬌生嬰
兒洗髮精有進口到台灣。而嬌生台灣分公司今天僅表示，他們旗下的產品
，都符合美國藥物食品管理局的檢驗標準。而甲醛和二氧陸環這兩項物質
，目前在歐盟和日本都已經被禁用在任何沐浴乳產品，而台灣也在民國9
4年公告禁用。不過，醫生認為民眾不用太過擔心，因為甲醛和二氧雜環
，都是可溶於水，只要大量用清水沖洗，就可以去除，不會對人體造成影
響。不少家長都會買來使用的、嬌生嬰兒洗髮精，被美國消保團體檢測出
，疑似含有有毒物質、甲醛和二氧陸環。為了安全起見，國內的大賣場已
經先將產品下架。而除了嬌生之外，包括萊雅的二合一兒童溫和洗髮精、
還有幫寶適的泡沫洗手乳，都被檢驗出有疑似的有毒物質。不過，目前只
有嬌生嬰兒洗髮精有進口到台灣，而衛生署現在也正要追查，美國驗出的
產品、是否跟台灣、同一批。一罐罐的嬰兒洗髮精都被拿下架，因為這兩
款嬰兒用洗髮精，被美國消保團體檢測出、疑似含有有毒物質甲醛和二氧
陸環。大賣場緊急下架，就是因為美國消保團體抽驗發現，包括知名的嬌
生嬰兒洗髮精、萊雅公司的二合一兒童溫和洗髮精，還有幫寶適的泡沫洗
手乳，這些產品的甲醛含量都足以造成皮膚高度敏感者的過敏反應。不過
，衛生署調查，目前只有嬌生嬰兒洗髮精有進口到台灣。而嬌生台灣分公
司今天僅表示，他們旗下的產品，都符合美國藥物食品管理局的檢驗標準
。而甲醛和二氧陸環這兩項物質，目前在歐盟和日本都已經被禁用在任何
沐浴乳產品，而台灣也在民國94年公告禁用。不過，醫生認為民眾不用
太過擔心，因為甲醛和二氧雜環，都是可溶於水，只要大量用清水沖洗，
就可以去除，不會對人體造成影響。不少家長都會買來使用的、嬌生嬰兒
洗髮精，被美國消保團體檢測出，疑似含有有毒物質、甲醛和二氧陸環。
為了安全起見，國內的大賣場已經先將產品下架。而除了嬌生之外，包括
萊雅的二合一兒童溫和洗髮精、還有幫寶適的泡沫洗手乳，都被檢驗出有
疑似的有毒物質。不過，目前只有嬌生嬰兒洗髮精有進口到台灣，而衛生
署現在也正要追查，美國驗出的產品、是否跟台灣、同一批。一罐罐的嬰
兒洗髮精都被拿下架，因為這兩款嬰兒用洗髮精，被美國消保團體檢測出
、疑似含有有毒物質甲醛和二氧陸環。大賣場緊急下架，就是因為美國消
保團體抽驗發現，包括知名的嬌生嬰兒洗髮精、萊雅公司的二合一兒童溫
和洗髮精，還有幫寶適的泡沫洗手乳，這些產品的甲醛含量都足以造成皮
膚高度敏感者的過敏反應。不過，衛生署調查，目前只有嬌生嬰兒洗髮精
有進口到台灣。而嬌生台灣分公司今天僅表示，他們旗下的產品，都符合
美國藥物食品管理局的檢驗標準。而甲醛和二氧陸環這兩項物質，目前在
歐盟和日本都已經被禁用在任何沐浴乳產品，而台灣也在民國94年公告
禁用。不過，醫生認為民眾不用太過擔心，因為甲醛和二氧雜環，都是可
溶於水，只要大量用清水沖洗，就可以去除，不會對人體造成影響。不少
家長都會買來使用的、嬌生嬰兒洗髮精，被美國消保團體檢測出，疑似含
有有毒物質、甲醛和二氧陸環。為了安全起見，國內的大賣場已經先將產
品下架。而除了嬌生之外，包括萊雅的二合一兒童溫和洗髮精、還有幫寶
適的泡沫洗手乳，都被檢驗出有疑似的有毒物質。不過，目前只有嬌生嬰
兒洗髮精有進口到台灣，而衛生署現在也正要追查，美國驗出的產品、是
否跟台灣、同一批。一罐罐的嬰兒洗髮精都被拿下架，因為這兩款嬰兒用
洗髮精，被美國消保團體檢測出、疑似含有有毒物質甲醛和二氧陸環。大
賣場緊急下架，就是因為美國消保團體抽驗發現，包括知名的嬌生嬰兒洗
髮精、萊雅公司的二合一兒童溫和洗髮精，還有幫寶適的泡沫洗手乳，這
些產品的甲醛含量都足以造成皮膚高度敏感者的過敏反應。不過，衛生署
調查，目前只有嬌生嬰兒洗髮精有進口到台灣。而嬌生台灣分公司今天僅
表示，他們旗下的產品，都符合美國藥物食品管理局的檢驗標準。而甲醛
和二氧陸環這兩項物質，目前在歐盟和日本都已經被禁用在任何沐浴乳產
品，而台灣也在民國94年公告禁用。不過，醫生認為民眾不用太過擔心
，因為甲醛和二氧雜環，都是可溶於水，只要大量用清水沖洗，就可以去
除，不會對人體造成影響。
