距離五月份國中基測,只剩下兩個月的時間了，根據民間團體舉辦的民間
基測，發現國文科成績最弱，不僅有錯別字，文章竟然還出現粗俗不雅的
字眼。作文題目"愛就在身邊"，應該是很好發揮，但有學生寫了三行半
的歌詞，想不出來，居然來個「不寫了」！再不然就是，電視節目看太多
，結尾的地方還來個「以上言論，不代表本人立場，純屬虛構」。而且錯
別字還真不少，像另外的另，寫成命令的令，其實的實，寫成時間的時。
有些文章中還出現不雅的粗俗字眼，讓閱卷老師看了都傻眼。補教國文老
師林育：比如說寫到機車、我靠乃至於三字經的都有，這種情況之下，我
們在寫作的上當然是不太希望學生把這種太過口語或粗俗的用語用在上面
上。這個由民間舉辦的基測，算是全國的小型模擬考，參加的學生有92
00人，作文拿到滿級分的有754人，其中，拿到全國分數最高392
分的華祥志說，要拿滿分的訣竅，就是寫出自己的生活經驗。龍山國中華
祥志：把自己親身的經歷，把自己真正的感受寫出來，這樣才能感動別人
，這才是比較要注意的事情。補教國文老師林育：我們在寫作上最希望看
到的是什麼，就是同學在組織文章的時候你自己表達的自己口語能力的地
方，只要自己的感想說得好的話，基本上分數也不會差到哪裡去。補教老
師表示，基測加考作文後，學生的程度已經有提升，幾乎看不到火星文，
但作文仍是考生的一大痛腳，老師提醒，只要抓住主題充份發揮，注意字
辭流暢，不要出現錯別字，粗俗用語千萬別脫口而出，至少就可以拿到基
本分。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導距離五月份國中基測,只剩下兩個月的
時間了，根據民間團體舉辦的民間基測，發現國文科成績最弱，不僅有錯
別字，文章竟然還出現粗俗不雅的字眼。作文題目"愛就在身邊"，應該
是很好發揮，但有學生寫了三行半的歌詞，想不出來，居然來個「不寫了
」！再不然就是，電視節目看太多，結尾的地方還來個「以上言論，不代
表本人立場，純屬虛構」。而且錯別字還真不少，像另外的另，寫成命令
的令，其實的實，寫成時間的時。有些文章中還出現不雅的粗俗字眼，讓
閱卷老師看了都傻眼。補教國文老師林育：比如說寫到機車、我靠乃至於
三字經的都有，這種情況之下，我們在寫作的上當然是不太希望學生把這
種太過口語或粗俗的用語用在上面上。這個由民間舉辦的基測，算是全國
的小型模擬考，參加的學生有9200人，作文拿到滿級分的有754人
，其中，拿到全國分數最高392分的華祥志說，要拿滿分的訣竅，就是
寫出自己的生活經驗。龍山國中華祥志：把自己親身的經歷，把自己真正
的感受寫出來，這樣才能感動別人，這才是比較要注意的事情。補教國文
老師林育：我們在寫作上最希望看到的是什麼，就是同學在組織文章的時
候你自己表達的自己口語能力的地方，只要自己的感想說得好的話，基本
上分數也不會差到哪裡去。補教老師表示，基測加考作文後，學生的程度
已經有提升，幾乎看不到火星文，但作文仍是考生的一大痛腳，老師提醒
，只要抓住主題充份發揮，注意字辭流暢，不要出現錯別字，粗俗用語千
萬別脫口而出，至少就可以拿到基本分。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導距離
五月份國中基測,只剩下兩個月的時間了，根據民間團體舉辦的民間基測
，發現國文科成績最弱，不僅有錯別字，文章竟然還出現粗俗不雅的字眼
。作文題目"愛就在身邊"，應該是很好發揮，但有學生寫了三行半的歌
詞，想不出來，居然來個「不寫了」！再不然就是，電視節目看太多，結
尾的地方還來個「以上言論，不代表本人立場，純屬虛構」。而且錯別字
還真不少，像另外的另，寫成命令的令，其實的實，寫成時間的時。有些
文章中還出現不雅的粗俗字眼，讓閱卷老師看了都傻眼。補教國文老師林
育：比如說寫到機車、我靠乃至於三字經的都有，這種情況之下，我們在
寫作的上當然是不太希望學生把這種太過口語或粗俗的用語用在上面上。
這個由民間舉辦的基測，算是全國的小型模擬考，參加的學生有9200
人，作文拿到滿級分的有754人，其中，拿到全國分數最高392分的
華祥志說，要拿滿分的訣竅，就是寫出自己的生活經驗。龍山國中華祥志
：把自己親身的經歷，把自己真正的感受寫出來，這樣才能感動別人，這
才是比較要注意的事情。補教國文老師林育：我們在寫作上最希望看到的
是什麼，就是同學在組織文章的時候你自己表達的自己口語能力的地方，
只要自己的感想說得好的話，基本上分數也不會差到哪裡去。補教老師表
示，基測加考作文後，學生的程度已經有提升，幾乎看不到火星文，但作
文仍是考生的一大痛腳，老師提醒，只要抓住主題充份發揮，注意字辭流
暢，不要出現錯別字，粗俗用語千萬別脫口而出，至少就可以拿到基本分
。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導距離五月份國中基測,只剩下兩個月的時間
了，根據民間團體舉辦的民間基測，發現國文科成績最弱，不僅有錯別字
，文章竟然還出現粗俗不雅的字眼。作文題目"愛就在身邊"，應該是很
好發揮，但有學生寫了三行半的歌詞，想不出來，居然來個「不寫了」！
再不然就是，電視節目看太多，結尾的地方還來個「以上言論，不代表本
人立場，純屬虛構」。而且錯別字還真不少，像另外的另，寫成命令的令
，其實的實，寫成時間的時。有些文章中還出現不雅的粗俗字眼，讓閱卷
老師看了都傻眼。補教國文老師林育：比如說寫到機車、我靠乃至於三字
經的都有，這種情況之下，我們在寫作的上當然是不太希望學生把這種太
過口語或粗俗的用語用在上面上。這個由民間舉辦的基測，算是全國的小
型模擬考，參加的學生有9200人，作文拿到滿級分的有754人，其
中，拿到全國分數最高392分的華祥志說，要拿滿分的訣竅，就是寫出
自己的生活經驗。龍山國中華祥志：把自己親身的經歷，把自己真正的感
受寫出來，這樣才能感動別人，這才是比較要注意的事情。補教國文老師
林育：我們在寫作上最希望看到的是什麼，就是同學在組織文章的時候你
自己表達的自己口語能力的地方，只要自己的感想說得好的話，基本上分
數也不會差到哪裡去。補教老師表示，基測加考作文後，學生的程度已經
有提升，幾乎看不到火星文，但作文仍是考生的一大痛腳，老師提醒，只
要抓住主題充份發揮，注意字辭流暢，不要出現錯別字，粗俗用語千萬別
脫口而出，至少就可以拿到基本分。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導距離五月
份國中基測,只剩下兩個月的時間了，根據民間團體舉辦的民間基測，發
現國文科成績最弱，不僅有錯別字，文章竟然還出現粗俗不雅的字眼。作
文題目"愛就在身邊"，應該是很好發揮，但有學生寫了三行半的歌詞，
想不出來，居然來個「不寫了」！再不然就是，電視節目看太多，結尾的
地方還來個「以上言論，不代表本人立場，純屬虛構」。而且錯別字還真
不少，像另外的另，寫成命令的令，其實的實，寫成時間的時。有些文章
中還出現不雅的粗俗字眼，讓閱卷老師看了都傻眼。補教國文老師林育：
比如說寫到機車、我靠乃至於三字經的都有，這種情況之下，我們在寫作
的上當然是不太希望學生把這種太過口語或粗俗的用語用在上面上。這個
由民間舉辦的基測，算是全國的小型模擬考，參加的學生有9200人，
作文拿到滿級分的有754人，其中，拿到全國分數最高392分的華祥
志說，要拿滿分的訣竅，就是寫出自己的生活經驗。龍山國中華祥志：把
自己親身的經歷，把自己真正的感受寫出來，這樣才能感動別人，這才是
比較要注意的事情。補教國文老師林育：我們在寫作上最希望看到的是什
麼，就是同學在組織文章的時候你自己表達的自己口語能力的地方，只要
自己的感想說得好的話，基本上分數也不會差到哪裡去。補教老師表示，
基測加考作文後，學生的程度已經有提升，幾乎看不到火星文，但作文仍
是考生的一大痛腳，老師提醒，只要抓住主題充份發揮，注意字辭流暢，
不要出現錯別字，粗俗用語千萬別脫口而出，至少就可以拿到基本分。記
者冉瑞雯陳柏諭台北報導距離五月份國中基測,只剩下兩個月的時間了，
根據民間團體舉辦的民間基測，發現國文科成績最弱，不僅有錯別字，文
章竟然還出現粗俗不雅的字眼。作文題目"愛就在身邊"，應該是很好發
揮，但有學生寫了三行半的歌詞，想不出來，居然來個「不寫了」！再不
然就是，電視節目看太多，結尾的地方還來個「以上言論，不代表本人立
場，純屬虛構」。而且錯別字還真不少，像另外的另，寫成命令的令，其
實的實，寫成時間的時。有些文章中還出現不雅的粗俗字眼，讓閱卷老師
看了都傻眼。補教國文老師林育：比如說寫到機車、我靠乃至於三字經的
都有，這種情況之下，我們在寫作的上當然是不太希望學生把這種太過口
語或粗俗的用語用在上面上。這個由民間舉辦的基測，算是全國的小型模
擬考，參加的學生有9200人，作文拿到滿級分的有754人，其中，
拿到全國分數最高392分的華祥志說，要拿滿分的訣竅，就是寫出自己
的生活經驗。龍山國中華祥志：把自己親身的經歷，把自己真正的感受寫
出來，這樣才能感動別人，這才是比較要注意的事情。補教國文老師林育
：我們在寫作上最希望看到的是什麼，就是同學在組織文章的時候你自己
表達的自己口語能力的地方，只要自己的感想說得好的話，基本上分數也
不會差到哪裡去。補教老師表示，基測加考作文後，學生的程度已經有提
升，幾乎看不到火星文，但作文仍是考生的一大痛腳，老師提醒，只要抓
住主題充份發揮，注意字辭流暢，不要出現錯別字，粗俗用語千萬別脫口
而出，至少就可以拿到基本分。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導距離五月份國
中基測,只剩下兩個月的時間了，根據民間團體舉辦的民間基測，發現國
文科成績最弱，不僅有錯別字，文章竟然還出現粗俗不雅的字眼。作文題
目"愛就在身邊"，應該是很好發揮，但有學生寫了三行半的歌詞，想不
出來，居然來個「不寫了」！再不然就是，電視節目看太多，結尾的地方
還來個「以上言論，不代表本人立場，純屬虛構」。而且錯別字還真不少
，像另外的另，寫成命令的令，其實的實，寫成時間的時。有些文章中還
出現不雅的粗俗字眼，讓閱卷老師看了都傻眼。補教國文老師林育：比如
說寫到機車、我靠乃至於三字經的都有，這種情況之下，我們在寫作的上
當然是不太希望學生把這種太過口語或粗俗的用語用在上面上。這個由民
間舉辦的基測，算是全國的小型模擬考，參加的學生有9200人，作文
拿到滿級分的有754人，其中，拿到全國分數最高392分的華祥志說
，要拿滿分的訣竅，就是寫出自己的生活經驗。龍山國中華祥志：把自己
親身的經歷，把自己真正的感受寫出來，這樣才能感動別人，這才是比較
要注意的事情。補教國文老師林育：我們在寫作上最希望看到的是什麼，
就是同學在組織文章的時候你自己表達的自己口語能力的地方，只要自己
的感想說得好的話，基本上分數也不會差到哪裡去。補教老師表示，基測
加考作文後，學生的程度已經有提升，幾乎看不到火星文，但作文仍是考
生的一大痛腳，老師提醒，只要抓住主題充份發揮，注意字辭流暢，不要
出現錯別字，粗俗用語千萬別脫口而出，至少就可以拿到基本分。記者冉
瑞雯陳柏諭台北報導距離五月份國中基測,只剩下兩個月的時間了，根據
民間團體舉辦的民間基測，發現國文科成績最弱，不僅有錯別字，文章竟
然還出現粗俗不雅的字眼。作文題目"愛就在身邊"，應該是很好發揮，
但有學生寫了三行半的歌詞，想不出來，居然來個「不寫了」！再不然就
是，電視節目看太多，結尾的地方還來個「以上言論，不代表本人立場，
純屬虛構」。而且錯別字還真不少，像另外的另，寫成命令的令，其實的
實，寫成時間的時。有些文章中還出現不雅的粗俗字眼，讓閱卷老師看了
都傻眼。補教國文老師林育：比如說寫到機車、我靠乃至於三字經的都有
，這種情況之下，我們在寫作的上當然是不太希望學生把這種太過口語或
粗俗的用語用在上面上。這個由民間舉辦的基測，算是全國的小型模擬考
，參加的學生有9200人，作文拿到滿級分的有754人，其中，拿到
全國分數最高392分的華祥志說，要拿滿分的訣竅，就是寫出自己的生
活經驗。龍山國中華祥志：把自己親身的經歷，把自己真正的感受寫出來
，這樣才能感動別人，這才是比較要注意的事情。補教國文老師林育：我
們在寫作上最希望看到的是什麼，就是同學在組織文章的時候你自己表達
的自己口語能力的地方，只要自己的感想說得好的話，基本上分數也不會
差到哪裡去。補教老師表示，基測加考作文後，學生的程度已經有提升，
幾乎看不到火星文，但作文仍是考生的一大痛腳，老師提醒，只要抓住主
題充份發揮，注意字辭流暢，不要出現錯別字，粗俗用語千萬別脫口而出
，至少就可以拿到基本分。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導距離五月份國中基
測,只剩下兩個月的時間了，根據民間團體舉辦的民間基測，發現國文科
成績最弱，不僅有錯別字，文章竟然還出現粗俗不雅的字眼。作文題目"
愛就在身邊"，應該是很好發揮，但有學生寫了三行半的歌詞，想不出來
，居然來個「不寫了」！再不然就是，電視節目看太多，結尾的地方還來
個「以上言論，不代表本人立場，純屬虛構」。而且錯別字還真不少，像
另外的另，寫成命令的令，其實的實，寫成時間的時。有些文章中還出現
不雅的粗俗字眼，讓閱卷老師看了都傻眼。補教國文老師林育：比如說寫
到機車、我靠乃至於三字經的都有，這種情況之下，我們在寫作的上當然
是不太希望學生把這種太過口語或粗俗的用語用在上面上。這個由民間舉
辦的基測，算是全國的小型模擬考，參加的學生有9200人，作文拿到
滿級分的有754人，其中，拿到全國分數最高392分的華祥志說，要
拿滿分的訣竅，就是寫出自己的生活經驗。龍山國中華祥志：把自己親身
的經歷，把自己真正的感受寫出來，這樣才能感動別人，這才是比較要注
意的事情。補教國文老師林育：我們在寫作上最希望看到的是什麼，就是
同學在組織文章的時候你自己表達的自己口語能力的地方，只要自己的感
想說得好的話，基本上分數也不會差到哪裡去。補教老師表示，基測加考
作文後，學生的程度已經有提升，幾乎看不到火星文，但作文仍是考生的
一大痛腳，老師提醒，只要抓住主題充份發揮，注意字辭流暢，不要出現
錯別字，粗俗用語千萬別脫口而出，至少就可以拿到基本分。記者冉瑞雯
陳柏諭台北報導距離五月份國中基測,只剩下兩個月的時間了，根據民間
團體舉辦的民間基測，發現國文科成績最弱，不僅有錯別字，文章竟然還
出現粗俗不雅的字眼。作文題目"愛就在身邊"，應該是很好發揮，但有
學生寫了三行半的歌詞，想不出來，居然來個「不寫了」！再不然就是，
電視節目看太多，結尾的地方還來個「以上言論，不代表本人立場，純屬
虛構」。而且錯別字還真不少，像另外的另，寫成命令的令，其實的實，
寫成時間的時。有些文章中還出現不雅的粗俗字眼，讓閱卷老師看了都傻
眼。補教國文老師林育：比如說寫到機車、我靠乃至於三字經的都有，這
種情況之下，我們在寫作的上當然是不太希望學生把這種太過口語或粗俗
的用語用在上面上。這個由民間舉辦的基測，算是全國的小型模擬考，參
加的學生有9200人，作文拿到滿級分的有754人，其中，拿到全國
分數最高392分的華祥志說，要拿滿分的訣竅，就是寫出自己的生活經
驗。龍山國中華祥志：把自己親身的經歷，把自己真正的感受寫出來，這
樣才能感動別人，這才是比較要注意的事情。補教國文老師林育：我們在
寫作上最希望看到的是什麼，就是同學在組織文章的時候你自己表達的自
己口語能力的地方，只要自己的感想說得好的話，基本上分數也不會差到
哪裡去。補教老師表示，基測加考作文後，學生的程度已經有提升，幾乎
看不到火星文，但作文仍是考生的一大痛腳，老師提醒，只要抓住主題充
份發揮，注意字辭流暢，不要出現錯別字，粗俗用語千萬別脫口而出，至
少就可以拿到基本分。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導
