連續三年，深受乾旱所苦的美國加州，州長阿諾史瓦辛格在二月底，宣佈
進入緊急狀態，強制居民減少20%用水，不過這項政策，對已經飽受穀
物價格崩跌，還有因為經濟衰退、而借貸無門的農民來說，真的是、雪上
加霜。加州水庫容量現在已經降到1992年以來的最低紀錄，儘管現在
是傳統雨季，位於舊金山北部約兩百公里遠的奧洛威爾湖蓄水量也只有往
年的65%，面對春耕無雨，農民各個叫苦連天。加州人口將近3700
萬人，是美國第一大州，也是美國最大農業州，去年穀物價格大漲，讓農
民大賺了一票，但是今年情勢完全逆轉，不但農產品價格崩跌，就連要借
錢暫時度過危機都因為銀行自身難保而求助無門，導致農民棄耕，難以計
數的工人被迫失業。比較幸運的，可以靠地下水暫時撐著，像是這處農場
，在田間架設水管灑水灌溉，但是這樣一開就要四五個小時，灌溉成本還
是高的讓人吃不消。儘管二月幾週暴風雪讓水庫蓄水量增加不少，但是對
於紓解旱象仍是杯水車薪，加州州長阿諾史瓦辛格在二底宣佈進入緊急狀
態，呼籲居民減少20%的用水量，而面對即將到來的夏季用水高峰，州
政府可能祭出更多限水措施，估計今年加州因為乾旱造成的直接經濟損失
將近30億美元，其中農業損失所佔的比例將高達三分之二。連續三年，
深受乾旱所苦的美國加州，州長阿諾史瓦辛格在二月底，宣佈進入緊急狀
態，強制居民減少20%用水，不過這項政策，對已經飽受穀物價格崩跌
，還有因為經濟衰退、而借貸無門的農民來說，真的是、雪上加霜。加州
水庫容量現在已經降到1992年以來的最低紀錄，儘管現在是傳統雨季
，位於舊金山北部約兩百公里遠的奧洛威爾湖蓄水量也只有往年的65%
，面對春耕無雨，農民各個叫苦連天。加州人口將近3700萬人，是美
國第一大州，也是美國最大農業州，去年穀物價格大漲，讓農民大賺了一
票，但是今年情勢完全逆轉，不但農產品價格崩跌，就連要借錢暫時度過
危機都因為銀行自身難保而求助無門，導致農民棄耕，難以計數的工人被
迫失業。比較幸運的，可以靠地下水暫時撐著，像是這處農場，在田間架
設水管灑水灌溉，但是這樣一開就要四五個小時，灌溉成本還是高的讓人
吃不消。儘管二月幾週暴風雪讓水庫蓄水量增加不少，但是對於紓解旱象
仍是杯水車薪，加州州長阿諾史瓦辛格在二底宣佈進入緊急狀態，呼籲居
民減少20%的用水量，而面對即將到來的夏季用水高峰，州政府可能祭
出更多限水措施，估計今年加州因為乾旱造成的直接經濟損失將近30億
美元，其中農業損失所佔的比例將高達三分之二。連續三年，深受乾旱所
苦的美國加州，州長阿諾史瓦辛格在二月底，宣佈進入緊急狀態，強制居
民減少20%用水，不過這項政策，對已經飽受穀物價格崩跌，還有因為
經濟衰退、而借貸無門的農民來說，真的是、雪上加霜。加州水庫容量現
在已經降到1992年以來的最低紀錄，儘管現在是傳統雨季，位於舊金
山北部約兩百公里遠的奧洛威爾湖蓄水量也只有往年的65%，面對春耕
無雨，農民各個叫苦連天。加州人口將近3700萬人，是美國第一大州
，也是美國最大農業州，去年穀物價格大漲，讓農民大賺了一票，但是今
年情勢完全逆轉，不但農產品價格崩跌，就連要借錢暫時度過危機都因為
銀行自身難保而求助無門，導致農民棄耕，難以計數的工人被迫失業。比
較幸運的，可以靠地下水暫時撐著，像是這處農場，在田間架設水管灑水
灌溉，但是這樣一開就要四五個小時，灌溉成本還是高的讓人吃不消。儘
管二月幾週暴風雪讓水庫蓄水量增加不少，但是對於紓解旱象仍是杯水車
薪，加州州長阿諾史瓦辛格在二底宣佈進入緊急狀態，呼籲居民減少20
%的用水量，而面對即將到來的夏季用水高峰，州政府可能祭出更多限水
措施，估計今年加州因為乾旱造成的直接經濟損失將近30億美元，其中
農業損失所佔的比例將高達三分之二。連續三年，深受乾旱所苦的美國加
州，州長阿諾史瓦辛格在二月底，宣佈進入緊急狀態，強制居民減少20
%用水，不過這項政策，對已經飽受穀物價格崩跌，還有因為經濟衰退、
而借貸無門的農民來說，真的是、雪上加霜。加州水庫容量現在已經降到
1992年以來的最低紀錄，儘管現在是傳統雨季，位於舊金山北部約兩
百公里遠的奧洛威爾湖蓄水量也只有往年的65%，面對春耕無雨，農民
各個叫苦連天。加州人口將近3700萬人，是美國第一大州，也是美國
最大農業州，去年穀物價格大漲，讓農民大賺了一票，但是今年情勢完全
逆轉，不但農產品價格崩跌，就連要借錢暫時度過危機都因為銀行自身難
保而求助無門，導致農民棄耕，難以計數的工人被迫失業。比較幸運的，
可以靠地下水暫時撐著，像是這處農場，在田間架設水管灑水灌溉，但是
這樣一開就要四五個小時，灌溉成本還是高的讓人吃不消。儘管二月幾週
暴風雪讓水庫蓄水量增加不少，但是對於紓解旱象仍是杯水車薪，加州州
長阿諾史瓦辛格在二底宣佈進入緊急狀態，呼籲居民減少20%的用水量
，而面對即將到來的夏季用水高峰，州政府可能祭出更多限水措施，估計
今年加州因為乾旱造成的直接經濟損失將近30億美元，其中農業損失所
佔的比例將高達三分之二。連續三年，深受乾旱所苦的美國加州，州長阿
諾史瓦辛格在二月底，宣佈進入緊急狀態，強制居民減少20%用水，不
過這項政策，對已經飽受穀物價格崩跌，還有因為經濟衰退、而借貸無門
的農民來說，真的是、雪上加霜。加州水庫容量現在已經降到1992年
以來的最低紀錄，儘管現在是傳統雨季，位於舊金山北部約兩百公里遠的
奧洛威爾湖蓄水量也只有往年的65%，面對春耕無雨，農民各個叫苦連
天。加州人口將近3700萬人，是美國第一大州，也是美國最大農業州
，去年穀物價格大漲，讓農民大賺了一票，但是今年情勢完全逆轉，不但
農產品價格崩跌，就連要借錢暫時度過危機都因為銀行自身難保而求助無
門，導致農民棄耕，難以計數的工人被迫失業。比較幸運的，可以靠地下
水暫時撐著，像是這處農場，在田間架設水管灑水灌溉，但是這樣一開就
要四五個小時，灌溉成本還是高的讓人吃不消。儘管二月幾週暴風雪讓水
庫蓄水量增加不少，但是對於紓解旱象仍是杯水車薪，加州州長阿諾史瓦
辛格在二底宣佈進入緊急狀態，呼籲居民減少20%的用水量，而面對即
將到來的夏季用水高峰，州政府可能祭出更多限水措施，估計今年加州因
為乾旱造成的直接經濟損失將近30億美元，其中農業損失所佔的比例將
高達三分之二。
