小朋友學台語，怎麼學才會較快樂，台東市一間國小，台語老師，用童謠
的方式，來教低年級的學生，小朋友不但學很快，也很有興趣。可愛的裝
扮，跟著音樂擺動身體，嘴裡唸著台語童謠，台東市東海國小低年級的小
朋友，演台語說台語表現得又活潑又有趣。對還在學國語注音的低年級小
朋友來說，學台語有著拼音的問題，因為台語的腔調，有的發音很難用特
定的拼音法正確說出來，而且很多家庭在家裡根本不說台語，小朋友在學
校學過以後，回家就忘了怎麼說，不過學校選擇了童謠的教本，讓小朋友
一邊唱一邊說，把台語變成一種生活化的語言藝術，輕鬆的說出口。小朋
友：我覺得台語歌謠可以讓我學台語。小朋友：因為這樣子我可以常常跟
奶奶還有爺爺講話，這樣他們比較聽得懂。台東縣台語巡迴教師楊淑芝：
有交通安全的，還有遊戲的，還有打掃的，還有娶媳婦的，所以這個都是
跟我們生活息息相關，所以我覺得這樣子的話，他們印象當中就會比較深
刻。對於台語要採用那種拼音，大人們的意見有些紛歧，不過對小朋友以
唱童謠的方式學台語,比較能夠引起興趣的想法，比較一致。記者章明哲
台東報導.小朋友學台語，怎麼學才會較快樂，台東市一間國小，台語老
師，用童謠的方式，來教低年級的學生，小朋友不但學很快，也很有興趣
。可愛的裝扮，跟著音樂擺動身體，嘴裡唸著台語童謠，台東市東海國小
低年級的小朋友，演台語說台語表現得又活潑又有趣。對還在學國語注音
的低年級小朋友來說，學台語有著拼音的問題，因為台語的腔調，有的發
音很難用特定的拼音法正確說出來，而且很多家庭在家裡根本不說台語，
小朋友在學校學過以後，回家就忘了怎麼說，不過學校選擇了童謠的教本
，讓小朋友一邊唱一邊說，把台語變成一種生活化的語言藝術，輕鬆的說
出口。小朋友：我覺得台語歌謠可以讓我學台語。小朋友：因為這樣子我
可以常常跟奶奶還有爺爺講話，這樣他們比較聽得懂。台東縣台語巡迴教
師楊淑芝：有交通安全的，還有遊戲的，還有打掃的，還有娶媳婦的，所
以這個都是跟我們生活息息相關，所以我覺得這樣子的話，他們印象當中
就會比較深刻。對於台語要採用那種拼音，大人們的意見有些紛歧，不過
對小朋友以唱童謠的方式學台語,比較能夠引起興趣的想法，比較一致。
記者章明哲台東報導.小朋友學台語，怎麼學才會較快樂，台東市一間國
小，台語老師，用童謠的方式，來教低年級的學生，小朋友不但學很快，
也很有興趣。可愛的裝扮，跟著音樂擺動身體，嘴裡唸著台語童謠，台東
市東海國小低年級的小朋友，演台語說台語表現得又活潑又有趣。對還在
學國語注音的低年級小朋友來說，學台語有著拼音的問題，因為台語的腔
調，有的發音很難用特定的拼音法正確說出來，而且很多家庭在家裡根本
不說台語，小朋友在學校學過以後，回家就忘了怎麼說，不過學校選擇了
童謠的教本，讓小朋友一邊唱一邊說，把台語變成一種生活化的語言藝術
，輕鬆的說出口。小朋友：我覺得台語歌謠可以讓我學台語。小朋友：因
為這樣子我可以常常跟奶奶還有爺爺講話，這樣他們比較聽得懂。台東縣
台語巡迴教師楊淑芝：有交通安全的，還有遊戲的，還有打掃的，還有娶
媳婦的，所以這個都是跟我們生活息息相關，所以我覺得這樣子的話，他
們印象當中就會比較深刻。對於台語要採用那種拼音，大人們的意見有些
紛歧，不過對小朋友以唱童謠的方式學台語,比較能夠引起興趣的想法，
比較一致。記者章明哲台東報導.小朋友學台語，怎麼學才會較快樂，台
東市一間國小，台語老師，用童謠的方式，來教低年級的學生，小朋友不
但學很快，也很有興趣。可愛的裝扮，跟著音樂擺動身體，嘴裡唸著台語
童謠，台東市東海國小低年級的小朋友，演台語說台語表現得又活潑又有
趣。對還在學國語注音的低年級小朋友來說，學台語有著拼音的問題，因
為台語的腔調，有的發音很難用特定的拼音法正確說出來，而且很多家庭
在家裡根本不說台語，小朋友在學校學過以後，回家就忘了怎麼說，不過
學校選擇了童謠的教本，讓小朋友一邊唱一邊說，把台語變成一種生活化
的語言藝術，輕鬆的說出口。小朋友：我覺得台語歌謠可以讓我學台語。
小朋友：因為這樣子我可以常常跟奶奶還有爺爺講話，這樣他們比較聽得
懂。台東縣台語巡迴教師楊淑芝：有交通安全的，還有遊戲的，還有打掃
的，還有娶媳婦的，所以這個都是跟我們生活息息相關，所以我覺得這樣
子的話，他們印象當中就會比較深刻。對於台語要採用那種拼音，大人們
的意見有些紛歧，不過對小朋友以唱童謠的方式學台語,比較能夠引起興
趣的想法，比較一致。記者章明哲台東報導.小朋友學台語，怎麼學才會
較快樂，台東市一間國小，台語老師，用童謠的方式，來教低年級的學生
，小朋友不但學很快，也很有興趣。可愛的裝扮，跟著音樂擺動身體，嘴
裡唸著台語童謠，台東市東海國小低年級的小朋友，演台語說台語表現得
又活潑又有趣。對還在學國語注音的低年級小朋友來說，學台語有著拼音
的問題，因為台語的腔調，有的發音很難用特定的拼音法正確說出來，而
且很多家庭在家裡根本不說台語，小朋友在學校學過以後，回家就忘了怎
麼說，不過學校選擇了童謠的教本，讓小朋友一邊唱一邊說，把台語變成
一種生活化的語言藝術，輕鬆的說出口。小朋友：我覺得台語歌謠可以讓
我學台語。小朋友：因為這樣子我可以常常跟奶奶還有爺爺講話，這樣他
們比較聽得懂。台東縣台語巡迴教師楊淑芝：有交通安全的，還有遊戲的
，還有打掃的，還有娶媳婦的，所以這個都是跟我們生活息息相關，所以
我覺得這樣子的話，他們印象當中就會比較深刻。對於台語要採用那種拼
音，大人們的意見有些紛歧，不過對小朋友以唱童謠的方式學台語,比較
能夠引起興趣的想法，比較一致。記者章明哲台東報導.小朋友學台語，
怎麼學才會較快樂，台東市一間國小，台語老師，用童謠的方式，來教低
年級的學生，小朋友不但學很快，也很有興趣。可愛的裝扮，跟著音樂擺
動身體，嘴裡唸著台語童謠，台東市東海國小低年級的小朋友，演台語說
台語表現得又活潑又有趣。對還在學國語注音的低年級小朋友來說，學台
語有著拼音的問題，因為台語的腔調，有的發音很難用特定的拼音法正確
說出來，而且很多家庭在家裡根本不說台語，小朋友在學校學過以後，回
家就忘了怎麼說，不過學校選擇了童謠的教本，讓小朋友一邊唱一邊說，
把台語變成一種生活化的語言藝術，輕鬆的說出口。小朋友：我覺得台語
歌謠可以讓我學台語。小朋友：因為這樣子我可以常常跟奶奶還有爺爺講
話，這樣他們比較聽得懂。台東縣台語巡迴教師楊淑芝：有交通安全的，
還有遊戲的，還有打掃的，還有娶媳婦的，所以這個都是跟我們生活息息
相關，所以我覺得這樣子的話，他們印象當中就會比較深刻。對於台語要
採用那種拼音，大人們的意見有些紛歧，不過對小朋友以唱童謠的方式學
台語,比較能夠引起興趣的想法，比較一致。記者章明哲台東報導.小朋
友學台語，怎麼學才會較快樂，台東市一間國小，台語老師，用童謠的方
式，來教低年級的學生，小朋友不但學很快，也很有興趣。可愛的裝扮，
跟著音樂擺動身體，嘴裡唸著台語童謠，台東市東海國小低年級的小朋友
，演台語說台語表現得又活潑又有趣。對還在學國語注音的低年級小朋友
來說，學台語有著拼音的問題，因為台語的腔調，有的發音很難用特定的
拼音法正確說出來，而且很多家庭在家裡根本不說台語，小朋友在學校學
過以後，回家就忘了怎麼說，不過學校選擇了童謠的教本，讓小朋友一邊
唱一邊說，把台語變成一種生活化的語言藝術，輕鬆的說出口。小朋友：
我覺得台語歌謠可以讓我學台語。小朋友：因為這樣子我可以常常跟奶奶
還有爺爺講話，這樣他們比較聽得懂。台東縣台語巡迴教師楊淑芝：有交
通安全的，還有遊戲的，還有打掃的，還有娶媳婦的，所以這個都是跟我
們生活息息相關，所以我覺得這樣子的話，他們印象當中就會比較深刻。
對於台語要採用那種拼音，大人們的意見有些紛歧，不過對小朋友以唱童
謠的方式學台語,比較能夠引起興趣的想法，比較一致。記者章明哲台東
報導.小朋友學台語，怎麼學才會較快樂，台東市一間國小，台語老師，
用童謠的方式，來教低年級的學生，小朋友不但學很快，也很有興趣。可
愛的裝扮，跟著音樂擺動身體，嘴裡唸著台語童謠，台東市東海國小低年
級的小朋友，演台語說台語表現得又活潑又有趣。對還在學國語注音的低
年級小朋友來說，學台語有著拼音的問題，因為台語的腔調，有的發音很
難用特定的拼音法正確說出來，而且很多家庭在家裡根本不說台語，小朋
友在學校學過以後，回家就忘了怎麼說，不過學校選擇了童謠的教本，讓
小朋友一邊唱一邊說，把台語變成一種生活化的語言藝術，輕鬆的說出口
。小朋友：我覺得台語歌謠可以讓我學台語。小朋友：因為這樣子我可以
常常跟奶奶還有爺爺講話，這樣他們比較聽得懂。台東縣台語巡迴教師楊
淑芝：有交通安全的，還有遊戲的，還有打掃的，還有娶媳婦的，所以這
個都是跟我們生活息息相關，所以我覺得這樣子的話，他們印象當中就會
比較深刻。對於台語要採用那種拼音，大人們的意見有些紛歧，不過對小
朋友以唱童謠的方式學台語,比較能夠引起興趣的想法，比較一致。記者
章明哲台東報導.
