為了讓小朋友能健康玩耍，台北市也將針對24處社區公園，實施全面禁
菸。以後只要在這些無菸社區公園抽菸，就等於是在室內禁菸場所，抽菸
一樣，依法可處兩千到一萬元。不過，衛生局還會舉辦公聽會，聽聽各界
意見。到社區公園抽菸,吞雲吐霧的畫面,從7月份開始,可能將看不見
,台北市政府表示,公園常有兒童玩耍,也是民眾休閒的地方,推動無菸
公園可以讓民眾遠離二手菸的危害.而居民大都持贊成態度,因為到公園
散步,如果聞到菸味都會很不舒服.台北市衛生局預計7月將公告,12
個行政區共24個社區公園,全面禁菸,民眾未來如果在這24處無菸社
區公園抽菸,就如同在室內禁菸場所抽菸,依法可處兩千元到一萬元.另
外為了顧及其他抽菸民眾的權益,台北市計畫7月同步,在大型的公園建
構吸菸專區,讓抽菸的民眾聚集一塊抽菸,也不會影響其他人.記者陳曉
卿蔣龍祥台北報導為了讓小朋友能健康玩耍，台北市也將針對24處社區
公園，實施全面禁菸。以後只要在這些無菸社區公園抽菸，就等於是在室
內禁菸場所，抽菸一樣，依法可處兩千到一萬元。不過，衛生局還會舉辦
公聽會，聽聽各界意見。到社區公園抽菸,吞雲吐霧的畫面,從7月份開
始,可能將看不見,台北市政府表示,公園常有兒童玩耍,也是民眾休閒
的地方,推動無菸公園可以讓民眾遠離二手菸的危害.而居民大都持贊成
態度,因為到公園散步,如果聞到菸味都會很不舒服.台北市衛生局預計
7月將公告,12個行政區共24個社區公園,全面禁菸,民眾未來如果
在這24處無菸社區公園抽菸,就如同在室內禁菸場所抽菸,依法可處兩
千元到一萬元.另外為了顧及其他抽菸民眾的權益,台北市計畫7月同步
,在大型的公園建構吸菸專區,讓抽菸的民眾聚集一塊抽菸,也不會影響
其他人.記者陳曉卿蔣龍祥台北報導為了讓小朋友能健康玩耍，台北市也
將針對24處社區公園，實施全面禁菸。以後只要在這些無菸社區公園抽
菸，就等於是在室內禁菸場所，抽菸一樣，依法可處兩千到一萬元。不過
，衛生局還會舉辦公聽會，聽聽各界意見。到社區公園抽菸,吞雲吐霧的
畫面,從7月份開始,可能將看不見,台北市政府表示,公園常有兒童玩
耍,也是民眾休閒的地方,推動無菸公園可以讓民眾遠離二手菸的危害.
而居民大都持贊成態度,因為到公園散步,如果聞到菸味都會很不舒服.
台北市衛生局預計7月將公告,12個行政區共24個社區公園,全面禁
菸,民眾未來如果在這24處無菸社區公園抽菸,就如同在室內禁菸場所
抽菸,依法可處兩千元到一萬元.另外為了顧及其他抽菸民眾的權益,台
北市計畫7月同步,在大型的公園建構吸菸專區,讓抽菸的民眾聚集一塊
抽菸,也不會影響其他人.記者陳曉卿蔣龍祥台北報導為了讓小朋友能健
康玩耍，台北市也將針對24處社區公園，實施全面禁菸。以後只要在這
些無菸社區公園抽菸，就等於是在室內禁菸場所，抽菸一樣，依法可處兩
千到一萬元。不過，衛生局還會舉辦公聽會，聽聽各界意見。到社區公園
抽菸,吞雲吐霧的畫面,從7月份開始,可能將看不見,台北市政府表示
,公園常有兒童玩耍,也是民眾休閒的地方,推動無菸公園可以讓民眾遠
離二手菸的危害.而居民大都持贊成態度,因為到公園散步,如果聞到菸
味都會很不舒服.台北市衛生局預計7月將公告,12個行政區共24個
社區公園,全面禁菸,民眾未來如果在這24處無菸社區公園抽菸,就如
同在室內禁菸場所抽菸,依法可處兩千元到一萬元.另外為了顧及其他抽
菸民眾的權益,台北市計畫7月同步,在大型的公園建構吸菸專區,讓抽
菸的民眾聚集一塊抽菸,也不會影響其他人.記者陳曉卿蔣龍祥台北報導
