雖然可以用自己的母語高喊圖博自由、中國滾出圖博，不過這一群圖博人
心中最大的遺憾，卻是這些話，不能站在家鄉的土地上、大聲講出來。為
了紀念圖博抗暴五十週年，數百名圖博人走上台北街頭，並且還在遊行中
停下來，默哀一分鐘。儘管精神領袖達賴喇嘛，幾天前才在印度達蘭薩拉
重申，圖博人爭取的是和平自治而非獨立，但這次遊行主要的訴求，卻還
是堅持要尋求獨立。而曾經在北京奧運聖火傳遞期間，在日本抗議被捕的
青年會台灣分會的札西慈仁，更認為要換取圖博獨立，他不惜賭上生命。
遊行的圖博民眾，儘管隊伍中高舉達賴喇嘛的照片、不減對達賴的尊敬，
不過他們卻認為，要真正得到自由，中間溫和路線到達不了，只能寄望在
完全的獨立。記者林靜梅陳柏諭台北報導。雖然可以用自己的母語高喊圖
博自由、中國滾出圖博，不過這一群圖博人心中最大的遺憾，卻是這些話
，不能站在家鄉的土地上、大聲講出來。為了紀念圖博抗暴五十週年，數
百名圖博人走上台北街頭，並且還在遊行中停下來，默哀一分鐘。儘管精
神領袖達賴喇嘛，幾天前才在印度達蘭薩拉重申，圖博人爭取的是和平自
治而非獨立，但這次遊行主要的訴求，卻還是堅持要尋求獨立。而曾經在
北京奧運聖火傳遞期間，在日本抗議被捕的青年會台灣分會的札西慈仁，
更認為要換取圖博獨立，他不惜賭上生命。遊行的圖博民眾，儘管隊伍中
高舉達賴喇嘛的照片、不減對達賴的尊敬，不過他們卻認為，要真正得到
自由，中間溫和路線到達不了，只能寄望在完全的獨立。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。雖然可以用自己的母語高喊圖博自由、中國滾出圖博，不過
這一群圖博人心中最大的遺憾，卻是這些話，不能站在家鄉的土地上、大
聲講出來。為了紀念圖博抗暴五十週年，數百名圖博人走上台北街頭，並
且還在遊行中停下來，默哀一分鐘。儘管精神領袖達賴喇嘛，幾天前才在
印度達蘭薩拉重申，圖博人爭取的是和平自治而非獨立，但這次遊行主要
的訴求，卻還是堅持要尋求獨立。而曾經在北京奧運聖火傳遞期間，在日
本抗議被捕的青年會台灣分會的札西慈仁，更認為要換取圖博獨立，他不
惜賭上生命。遊行的圖博民眾，儘管隊伍中高舉達賴喇嘛的照片、不減對
達賴的尊敬，不過他們卻認為，要真正得到自由，中間溫和路線到達不了
，只能寄望在完全的獨立。記者林靜梅陳柏諭台北報導。雖然可以用自己
的母語高喊圖博自由、中國滾出圖博，不過這一群圖博人心中最大的遺憾
，卻是這些話，不能站在家鄉的土地上、大聲講出來。為了紀念圖博抗暴
五十週年，數百名圖博人走上台北街頭，並且還在遊行中停下來，默哀一
分鐘。儘管精神領袖達賴喇嘛，幾天前才在印度達蘭薩拉重申，圖博人爭
取的是和平自治而非獨立，但這次遊行主要的訴求，卻還是堅持要尋求獨
立。而曾經在北京奧運聖火傳遞期間，在日本抗議被捕的青年會台灣分會
的札西慈仁，更認為要換取圖博獨立，他不惜賭上生命。遊行的圖博民眾
，儘管隊伍中高舉達賴喇嘛的照片、不減對達賴的尊敬，不過他們卻認為
，要真正得到自由，中間溫和路線到達不了，只能寄望在完全的獨立。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。雖然可以用自己的母語高喊圖博自由、中國滾
出圖博，不過這一群圖博人心中最大的遺憾，卻是這些話，不能站在家鄉
的土地上、大聲講出來。為了紀念圖博抗暴五十週年，數百名圖博人走上
台北街頭，並且還在遊行中停下來，默哀一分鐘。儘管精神領袖達賴喇嘛
，幾天前才在印度達蘭薩拉重申，圖博人爭取的是和平自治而非獨立，但
這次遊行主要的訴求，卻還是堅持要尋求獨立。而曾經在北京奧運聖火傳
遞期間，在日本抗議被捕的青年會台灣分會的札西慈仁，更認為要換取圖
博獨立，他不惜賭上生命。遊行的圖博民眾，儘管隊伍中高舉達賴喇嘛的
照片、不減對達賴的尊敬，不過他們卻認為，要真正得到自由，中間溫和
路線到達不了，只能寄望在完全的獨立。記者林靜梅陳柏諭台北報導。雖
然可以用自己的母語高喊圖博自由、中國滾出圖博，不過這一群圖博人心
中最大的遺憾，卻是這些話，不能站在家鄉的土地上、大聲講出來。為了
紀念圖博抗暴五十週年，數百名圖博人走上台北街頭，並且還在遊行中停
下來，默哀一分鐘。儘管精神領袖達賴喇嘛，幾天前才在印度達蘭薩拉重
申，圖博人爭取的是和平自治而非獨立，但這次遊行主要的訴求，卻還是
堅持要尋求獨立。而曾經在北京奧運聖火傳遞期間，在日本抗議被捕的青
年會台灣分會的札西慈仁，更認為要換取圖博獨立，他不惜賭上生命。遊
行的圖博民眾，儘管隊伍中高舉達賴喇嘛的照片、不減對達賴的尊敬，不
過他們卻認為，要真正得到自由，中間溫和路線到達不了，只能寄望在完
全的獨立。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
