台灣到底哪裡的酸雨最嚴重？環保署監測去年全台各地酸雨的情況，發現
陽明山因為地處迎風面，所以中國華中華南的污染物，容易隨著東北季風
、飄散而來。春暖花開、陽明山總是擠滿人潮，許多民眾都喜歡來台北的
後花園走一走、呼吸新鮮空氣，但如果遇到下雨天，可得特別注意，因為
陽明山去年的雨水，是全台灣最酸。陽明山雨水不但最酸，而且超過八成
的下雨天、都是下酸雨，環保署表示，罪魁禍首就是境外的工廠，排放廢
氣形成大量酸性物質，導致陽明山雨水PH值只有4.5，另外基隆彭佳
嶼、桃園中壢、台東成功以及宜蘭，雨水PH值也都在五以下。環保署表
示，雖然酸雨還不至於對人體或生態，造成立即性危害，但還是提醒民眾
，陽明山多霧多雨，附近又有硫磺泉，加上雨水偏酸，出遊時還是記得攜
帶雨具、比較安心。記者林珍汝沈志明台北報導台灣到底哪裡的酸雨最嚴
重？環保署監測去年全台各地酸雨的情況，發現陽明山因為地處迎風面，
所以中國華中華南的污染物，容易隨著東北季風、飄散而來。春暖花開、
陽明山總是擠滿人潮，許多民眾都喜歡來台北的後花園走一走、呼吸新鮮
空氣，但如果遇到下雨天，可得特別注意，因為陽明山去年的雨水，是全
台灣最酸。陽明山雨水不但最酸，而且超過八成的下雨天、都是下酸雨，
環保署表示，罪魁禍首就是境外的工廠，排放廢氣形成大量酸性物質，導
致陽明山雨水PH值只有4.5，另外基隆彭佳嶼、桃園中壢、台東成功
以及宜蘭，雨水PH值也都在五以下。環保署表示，雖然酸雨還不至於對
人體或生態，造成立即性危害，但還是提醒民眾，陽明山多霧多雨，附近
又有硫磺泉，加上雨水偏酸，出遊時還是記得攜帶雨具、比較安心。記者
林珍汝沈志明台北報導台灣到底哪裡的酸雨最嚴重？環保署監測去年全台
各地酸雨的情況，發現陽明山因為地處迎風面，所以中國華中華南的污染
物，容易隨著東北季風、飄散而來。春暖花開、陽明山總是擠滿人潮，許
多民眾都喜歡來台北的後花園走一走、呼吸新鮮空氣，但如果遇到下雨天
，可得特別注意，因為陽明山去年的雨水，是全台灣最酸。陽明山雨水不
但最酸，而且超過八成的下雨天、都是下酸雨，環保署表示，罪魁禍首就
是境外的工廠，排放廢氣形成大量酸性物質，導致陽明山雨水PH值只有
4.5，另外基隆彭佳嶼、桃園中壢、台東成功以及宜蘭，雨水PH值也
都在五以下。環保署表示，雖然酸雨還不至於對人體或生態，造成立即性
危害，但還是提醒民眾，陽明山多霧多雨，附近又有硫磺泉，加上雨水偏
酸，出遊時還是記得攜帶雨具、比較安心。記者林珍汝沈志明台北報導台
灣到底哪裡的酸雨最嚴重？環保署監測去年全台各地酸雨的情況，發現陽
明山因為地處迎風面，所以中國華中華南的污染物，容易隨著東北季風、
飄散而來。春暖花開、陽明山總是擠滿人潮，許多民眾都喜歡來台北的後
花園走一走、呼吸新鮮空氣，但如果遇到下雨天，可得特別注意，因為陽
明山去年的雨水，是全台灣最酸。陽明山雨水不但最酸，而且超過八成的
下雨天、都是下酸雨，環保署表示，罪魁禍首就是境外的工廠，排放廢氣
形成大量酸性物質，導致陽明山雨水PH值只有4.5，另外基隆彭佳嶼
、桃園中壢、台東成功以及宜蘭，雨水PH值也都在五以下。環保署表示
，雖然酸雨還不至於對人體或生態，造成立即性危害，但還是提醒民眾，
陽明山多霧多雨，附近又有硫磺泉，加上雨水偏酸，出遊時還是記得攜帶
雨具、比較安心。記者林珍汝沈志明台北報導台灣到底哪裡的酸雨最嚴重
？環保署監測去年全台各地酸雨的情況，發現陽明山因為地處迎風面，所
以中國華中華南的污染物，容易隨著東北季風、飄散而來。春暖花開、陽
明山總是擠滿人潮，許多民眾都喜歡來台北的後花園走一走、呼吸新鮮空
氣，但如果遇到下雨天，可得特別注意，因為陽明山去年的雨水，是全台
灣最酸。陽明山雨水不但最酸，而且超過八成的下雨天、都是下酸雨，環
保署表示，罪魁禍首就是境外的工廠，排放廢氣形成大量酸性物質，導致
陽明山雨水PH值只有4.5，另外基隆彭佳嶼、桃園中壢、台東成功以
及宜蘭，雨水PH值也都在五以下。環保署表示，雖然酸雨還不至於對人
體或生態，造成立即性危害，但還是提醒民眾，陽明山多霧多雨，附近又
有硫磺泉，加上雨水偏酸，出遊時還是記得攜帶雨具、比較安心。記者林
珍汝沈志明台北報導
