睡夢中碰一聲九戶人家驚醒，房子變成這副模樣，像被轟炸過一般，所有
人的後院，鐵皮歪斜，地磚崩塌，家具，衣服，鍋碗瓢盆倒得亂七八糟。
有居民冒險站在傾斜的外牆邊，用工具把崩塌的地磚切開，因為他們擔心
，下陷的地基，會連帶影響房子主結構。一邊講話地磚持續鬆脫，居民膽
戰心驚，他們說，前天就發現房子後牆龜裂，沒想到凌晨一聲巨響，房子
被撕成兩半。居民抱怨，因為鄰近高鐵，可能是當初高鐵施工影響結構，
現在高鐵每天來回跑，噪音也常讓住家玻璃震得嘎嘎響，因為這個社區都
是連棟透天厝，地基一鬆脫，連著九戶都倒，眼看如此岌岌可危，居民趕
緊拿走重要財物，都不敢再進入屋內。睡夢中碰一聲九戶人家驚醒，房子
變成這副模樣，像被轟炸過一般，所有人的後院，鐵皮歪斜，地磚崩塌，
家具，衣服，鍋碗瓢盆倒得亂七八糟。有居民冒險站在傾斜的外牆邊，用
工具把崩塌的地磚切開，因為他們擔心，下陷的地基，會連帶影響房子主
結構。一邊講話地磚持續鬆脫，居民膽戰心驚，他們說，前天就發現房子
後牆龜裂，沒想到凌晨一聲巨響，房子被撕成兩半。居民抱怨，因為鄰近
高鐵，可能是當初高鐵施工影響結構，現在高鐵每天來回跑，噪音也常讓
住家玻璃震得嘎嘎響，因為這個社區都是連棟透天厝，地基一鬆脫，連著
九戶都倒，眼看如此岌岌可危，居民趕緊拿走重要財物，都不敢再進入屋
內。睡夢中碰一聲九戶人家驚醒，房子變成這副模樣，像被轟炸過一般，
所有人的後院，鐵皮歪斜，地磚崩塌，家具，衣服，鍋碗瓢盆倒得亂七八
糟。有居民冒險站在傾斜的外牆邊，用工具把崩塌的地磚切開，因為他們
擔心，下陷的地基，會連帶影響房子主結構。一邊講話地磚持續鬆脫，居
民膽戰心驚，他們說，前天就發現房子後牆龜裂，沒想到凌晨一聲巨響，
房子被撕成兩半。居民抱怨，因為鄰近高鐵，可能是當初高鐵施工影響結
構，現在高鐵每天來回跑，噪音也常讓住家玻璃震得嘎嘎響，因為這個社
區都是連棟透天厝，地基一鬆脫，連著九戶都倒，眼看如此岌岌可危，居
民趕緊拿走重要財物，都不敢再進入屋內。睡夢中碰一聲九戶人家驚醒，
房子變成這副模樣，像被轟炸過一般，所有人的後院，鐵皮歪斜，地磚崩
塌，家具，衣服，鍋碗瓢盆倒得亂七八糟。有居民冒險站在傾斜的外牆邊
，用工具把崩塌的地磚切開，因為他們擔心，下陷的地基，會連帶影響房
子主結構。一邊講話地磚持續鬆脫，居民膽戰心驚，他們說，前天就發現
房子後牆龜裂，沒想到凌晨一聲巨響，房子被撕成兩半。居民抱怨，因為
鄰近高鐵，可能是當初高鐵施工影響結構，現在高鐵每天來回跑，噪音也
常讓住家玻璃震得嘎嘎響，因為這個社區都是連棟透天厝，地基一鬆脫，
連著九戶都倒，眼看如此岌岌可危，居民趕緊拿走重要財物，都不敢再進
入屋內。
