苗栗第一選區立委補選結果傍晚出爐，結果出乎多數人的預料，由無黨籍
候選人康世儒勝出，這也讓台北市大安區立委補選新黨推薦的無黨籍候選
人姚立明信心大增。康世儒的勝選會不會牽動台北市大安區立委補選選情
，各方都在密切觀察。不過為了衝選票，週六一大早國、民兩黨候選人蔣
乃辛、周柏雅，不約而同在同一時間、同一地點，來到通化街、臨江街口
掃街拜票，兩人還請出重量級的輔選戰將，蔣乃辛有前台北市副市長歐晉
德、而前行政院長游錫(方方土)則力挺周柏雅。兩人各拜各的票，王不
見王，蔣乃辛和周柏雅卻不知不覺走越近，只相隔不到50公尺，這時走
在前頭的周柏雅突然回頭，主動向蔣乃辛握手。又是擁抱又是握手，兩人
互動熱烈，過了不久，姚立明也來到通化街市場，雖然沒有天王級的助選
員，但姚立明採取邊演講邊拜票的方式，來爭取選民的認同。記者林欣儀
謝其文沈志明台北報導苗栗第一選區立委補選結果傍晚出爐，結果出乎多
數人的預料，由無黨籍候選人康世儒勝出，這也讓台北市大安區立委補選
新黨推薦的無黨籍候選人姚立明信心大增。康世儒的勝選會不會牽動台北
市大安區立委補選選情，各方都在密切觀察。不過為了衝選票，週六一大
早國、民兩黨候選人蔣乃辛、周柏雅，不約而同在同一時間、同一地點，
來到通化街、臨江街口掃街拜票，兩人還請出重量級的輔選戰將，蔣乃辛
有前台北市副市長歐晉德、而前行政院長游錫(方方土)則力挺周柏雅。
兩人各拜各的票，王不見王，蔣乃辛和周柏雅卻不知不覺走越近，只相隔
不到50公尺，這時走在前頭的周柏雅突然回頭，主動向蔣乃辛握手。又
是擁抱又是握手，兩人互動熱烈，過了不久，姚立明也來到通化街市場，
雖然沒有天王級的助選員，但姚立明採取邊演講邊拜票的方式，來爭取選
民的認同。記者林欣儀謝其文沈志明台北報導苗栗第一選區立委補選結果
傍晚出爐，結果出乎多數人的預料，由無黨籍候選人康世儒勝出，這也讓
台北市大安區立委補選新黨推薦的無黨籍候選人姚立明信心大增。康世儒
的勝選會不會牽動台北市大安區立委補選選情，各方都在密切觀察。不過
為了衝選票，週六一大早國、民兩黨候選人蔣乃辛、周柏雅，不約而同在
同一時間、同一地點，來到通化街、臨江街口掃街拜票，兩人還請出重量
級的輔選戰將，蔣乃辛有前台北市副市長歐晉德、而前行政院長游錫(方
方土)則力挺周柏雅。兩人各拜各的票，王不見王，蔣乃辛和周柏雅卻不
知不覺走越近，只相隔不到50公尺，這時走在前頭的周柏雅突然回頭，
主動向蔣乃辛握手。又是擁抱又是握手，兩人互動熱烈，過了不久，姚立
明也來到通化街市場，雖然沒有天王級的助選員，但姚立明採取邊演講邊
拜票的方式，來爭取選民的認同。記者林欣儀謝其文沈志明台北報導苗栗
第一選區立委補選結果傍晚出爐，結果出乎多數人的預料，由無黨籍候選
人康世儒勝出，這也讓台北市大安區立委補選新黨推薦的無黨籍候選人姚
立明信心大增。康世儒的勝選會不會牽動台北市大安區立委補選選情，各
方都在密切觀察。不過為了衝選票，週六一大早國、民兩黨候選人蔣乃辛
、周柏雅，不約而同在同一時間、同一地點，來到通化街、臨江街口掃街
拜票，兩人還請出重量級的輔選戰將，蔣乃辛有前台北市副市長歐晉德、
而前行政院長游錫(方方土)則力挺周柏雅。兩人各拜各的票，王不見王
，蔣乃辛和周柏雅卻不知不覺走越近，只相隔不到50公尺，這時走在前
頭的周柏雅突然回頭，主動向蔣乃辛握手。又是擁抱又是握手，兩人互動
熱烈，過了不久，姚立明也來到通化街市場，雖然沒有天王級的助選員，
但姚立明採取邊演講邊拜票的方式，來爭取選民的認同。記者林欣儀謝其
文沈志明台北報導苗栗第一選區立委補選結果傍晚出爐，結果出乎多數人
的預料，由無黨籍候選人康世儒勝出，這也讓台北市大安區立委補選新黨
推薦的無黨籍候選人姚立明信心大增。康世儒的勝選會不會牽動台北市大
安區立委補選選情，各方都在密切觀察。不過為了衝選票，週六一大早國
、民兩黨候選人蔣乃辛、周柏雅，不約而同在同一時間、同一地點，來到
通化街、臨江街口掃街拜票，兩人還請出重量級的輔選戰將，蔣乃辛有前
台北市副市長歐晉德、而前行政院長游錫(方方土)則力挺周柏雅。兩人
各拜各的票，王不見王，蔣乃辛和周柏雅卻不知不覺走越近，只相隔不到
50公尺，這時走在前頭的周柏雅突然回頭，主動向蔣乃辛握手。又是擁
抱又是握手，兩人互動熱烈，過了不久，姚立明也來到通化街市場，雖然
沒有天王級的助選員，但姚立明採取邊演講邊拜票的方式，來爭取選民的
認同。記者林欣儀謝其文沈志明台北報導苗栗第一選區立委補選結果傍晚
出爐，結果出乎多數人的預料，由無黨籍候選人康世儒勝出，這也讓台北
市大安區立委補選新黨推薦的無黨籍候選人姚立明信心大增。康世儒的勝
選會不會牽動台北市大安區立委補選選情，各方都在密切觀察。不過為了
衝選票，週六一大早國、民兩黨候選人蔣乃辛、周柏雅，不約而同在同一
時間、同一地點，來到通化街、臨江街口掃街拜票，兩人還請出重量級的
輔選戰將，蔣乃辛有前台北市副市長歐晉德、而前行政院長游錫(方方土
)則力挺周柏雅。兩人各拜各的票，王不見王，蔣乃辛和周柏雅卻不知不
覺走越近，只相隔不到50公尺，這時走在前頭的周柏雅突然回頭，主動
向蔣乃辛握手。又是擁抱又是握手，兩人互動熱烈，過了不久，姚立明也
來到通化街市場，雖然沒有天王級的助選員，但姚立明採取邊演講邊拜票
的方式，來爭取選民的認同。記者林欣儀謝其文沈志明台北報導
