連續12年申請失敗,但現在有媒體報導,對於台灣申請加入世界衛生大
會WHA觀察員，北京已經初步同意，但原則要採取逐年參與方式,對此
國安系統已經透過管道與對岸初步交換意見，但總統府不願證實。總統府
只證實確定下個月即將就WHA觀察員一案，在國外第三地進行協商，而
馬總統已經表示排除兩會管道，到底就WHA觀察員案，兩岸會用什麼管
道協商,是外交系統?還是國安系統?總統府也不願明說,倒是針對可能
的磋商管道和內容,民進黨主席蔡英文呼籲,一定要透明公開據了解，要
成為WHA觀察員的途徑有,第一,由大會或總幹事主動發函邀請,第二
是透過各國連署提案,也是前民進黨政府過去的做法,因為屢屢失敗,今
年馬政府改變做法，計畫採第一種途徑叩關，希望先與大國事前完成協商
，再由大國共同邀請，透過WHA總幹事發函，但邀請方式兩岸意見仍有
歧異!。其次是台灣加入WHA到底要用什麼名稱參加?由於涉及主權爭
議相當敏感。馬政府基於衛生實體概念，接受名稱，但民進黨綠營則堅持
用名義加入。在外交部強調務實彈性下,衛生署也著手沙盤推演,做好成
為WHA觀察員的準備衛生署長葉金川在3月底,將赴國會針對叩關WH
A的內容進行專案備詢,到時候政府在台灣參與WHA的計劃,包括邀請
方式,與會名稱甚至是代表層級,可望更明朗化。記者台北綜合報導連續
12年申請失敗,但現在有媒體報導,對於台灣申請加入世界衛生大會W
HA觀察員，北京已經初步同意，但原則要採取逐年參與方式,對此國安
系統已經透過管道與對岸初步交換意見，但總統府不願證實。總統府只證
實確定下個月即將就WHA觀察員一案，在國外第三地進行協商，而馬總
統已經表示排除兩會管道，到底就WHA觀察員案，兩岸會用什麼管道協
商,是外交系統?還是國安系統?總統府也不願明說,倒是針對可能的磋
商管道和內容,民進黨主席蔡英文呼籲,一定要透明公開據了解，要成為
WHA觀察員的途徑有,第一,由大會或總幹事主動發函邀請,第二是透
過各國連署提案,也是前民進黨政府過去的做法,因為屢屢失敗,今年馬
政府改變做法，計畫採第一種途徑叩關，希望先與大國事前完成協商，再
由大國共同邀請，透過WHA總幹事發函，但邀請方式兩岸意見仍有歧異
!。其次是台灣加入WHA到底要用什麼名稱參加?由於涉及主權爭議相
當敏感。馬政府基於衛生實體概念，接受名稱，但民進黨綠營則堅持用名
義加入。在外交部強調務實彈性下,衛生署也著手沙盤推演,做好成為W
HA觀察員的準備衛生署長葉金川在3月底,將赴國會針對叩關WHA的
內容進行專案備詢,到時候政府在台灣參與WHA的計劃,包括邀請方式
,與會名稱甚至是代表層級,可望更明朗化。記者台北綜合報導連續12
年申請失敗,但現在有媒體報導,對於台灣申請加入世界衛生大會WHA
觀察員，北京已經初步同意，但原則要採取逐年參與方式,對此國安系統
已經透過管道與對岸初步交換意見，但總統府不願證實。總統府只證實確
定下個月即將就WHA觀察員一案，在國外第三地進行協商，而馬總統已
經表示排除兩會管道，到底就WHA觀察員案，兩岸會用什麼管道協商,
是外交系統?還是國安系統?總統府也不願明說,倒是針對可能的磋商管
道和內容,民進黨主席蔡英文呼籲,一定要透明公開據了解，要成為WH
A觀察員的途徑有,第一,由大會或總幹事主動發函邀請,第二是透過各
國連署提案,也是前民進黨政府過去的做法,因為屢屢失敗,今年馬政府
改變做法，計畫採第一種途徑叩關，希望先與大國事前完成協商，再由大
國共同邀請，透過WHA總幹事發函，但邀請方式兩岸意見仍有歧異!。
其次是台灣加入WHA到底要用什麼名稱參加?由於涉及主權爭議相當敏
感。馬政府基於衛生實體概念，接受名稱，但民進黨綠營則堅持用名義加
入。在外交部強調務實彈性下,衛生署也著手沙盤推演,做好成為WHA
觀察員的準備衛生署長葉金川在3月底,將赴國會針對叩關WHA的內容
進行專案備詢,到時候政府在台灣參與WHA的計劃,包括邀請方式,與
會名稱甚至是代表層級,可望更明朗化。記者台北綜合報導連續12年申
請失敗,但現在有媒體報導,對於台灣申請加入世界衛生大會WHA觀察
員，北京已經初步同意，但原則要採取逐年參與方式,對此國安系統已經
透過管道與對岸初步交換意見，但總統府不願證實。總統府只證實確定下
個月即將就WHA觀察員一案，在國外第三地進行協商，而馬總統已經表
示排除兩會管道，到底就WHA觀察員案，兩岸會用什麼管道協商,是外
交系統?還是國安系統?總統府也不願明說,倒是針對可能的磋商管道和
內容,民進黨主席蔡英文呼籲,一定要透明公開據了解，要成為WHA觀
察員的途徑有,第一,由大會或總幹事主動發函邀請,第二是透過各國連
署提案,也是前民進黨政府過去的做法,因為屢屢失敗,今年馬政府改變
做法，計畫採第一種途徑叩關，希望先與大國事前完成協商，再由大國共
同邀請，透過WHA總幹事發函，但邀請方式兩岸意見仍有歧異!。其次
是台灣加入WHA到底要用什麼名稱參加?由於涉及主權爭議相當敏感。
馬政府基於衛生實體概念，接受名稱，但民進黨綠營則堅持用名義加入。
在外交部強調務實彈性下,衛生署也著手沙盤推演,做好成為WHA觀察
員的準備衛生署長葉金川在3月底,將赴國會針對叩關WHA的內容進行
專案備詢,到時候政府在台灣參與WHA的計劃,包括邀請方式,與會名
稱甚至是代表層級,可望更明朗化。記者台北綜合報導連續12年申請失
敗,但現在有媒體報導,對於台灣申請加入世界衛生大會WHA觀察員，
北京已經初步同意，但原則要採取逐年參與方式,對此國安系統已經透過
管道與對岸初步交換意見，但總統府不願證實。總統府只證實確定下個月
即將就WHA觀察員一案，在國外第三地進行協商，而馬總統已經表示排
除兩會管道，到底就WHA觀察員案，兩岸會用什麼管道協商,是外交系
統?還是國安系統?總統府也不願明說,倒是針對可能的磋商管道和內容
,民進黨主席蔡英文呼籲,一定要透明公開據了解，要成為WHA觀察員
的途徑有,第一,由大會或總幹事主動發函邀請,第二是透過各國連署提
案,也是前民進黨政府過去的做法,因為屢屢失敗,今年馬政府改變做法
，計畫採第一種途徑叩關，希望先與大國事前完成協商，再由大國共同邀
請，透過WHA總幹事發函，但邀請方式兩岸意見仍有歧異!。其次是台
灣加入WHA到底要用什麼名稱參加?由於涉及主權爭議相當敏感。馬政
府基於衛生實體概念，接受名稱，但民進黨綠營則堅持用名義加入。在外
交部強調務實彈性下,衛生署也著手沙盤推演,做好成為WHA觀察員的
準備衛生署長葉金川在3月底,將赴國會針對叩關WHA的內容進行專案
備詢,到時候政府在台灣參與WHA的計劃,包括邀請方式,與會名稱甚
至是代表層級,可望更明朗化。記者台北綜合報導連續12年申請失敗,
但現在有媒體報導,對於台灣申請加入世界衛生大會WHA觀察員，北京
已經初步同意，但原則要採取逐年參與方式,對此國安系統已經透過管道
與對岸初步交換意見，但總統府不願證實。總統府只證實確定下個月即將
就WHA觀察員一案，在國外第三地進行協商，而馬總統已經表示排除兩
會管道，到底就WHA觀察員案，兩岸會用什麼管道協商,是外交系統?
還是國安系統?總統府也不願明說,倒是針對可能的磋商管道和內容,民
進黨主席蔡英文呼籲,一定要透明公開據了解，要成為WHA觀察員的途
徑有,第一,由大會或總幹事主動發函邀請,第二是透過各國連署提案,
也是前民進黨政府過去的做法,因為屢屢失敗,今年馬政府改變做法，計
畫採第一種途徑叩關，希望先與大國事前完成協商，再由大國共同邀請，
透過WHA總幹事發函，但邀請方式兩岸意見仍有歧異!。其次是台灣加
入WHA到底要用什麼名稱參加?由於涉及主權爭議相當敏感。馬政府基
於衛生實體概念，接受名稱，但民進黨綠營則堅持用名義加入。在外交部
強調務實彈性下,衛生署也著手沙盤推演,做好成為WHA觀察員的準備
衛生署長葉金川在3月底,將赴國會針對叩關WHA的內容進行專案備詢
,到時候政府在台灣參與WHA的計劃,包括邀請方式,與會名稱甚至是
代表層級,可望更明朗化。記者台北綜合報導
