有什麼疑難雜症，上網Google一下，或是前往維基百科尋求解答。
想找人聊天，結交世界各地的新朋友，一樣只要連上網路就可以。對於大
部分的人來說，網際網路已經是生活上不可或缺的一環。很難想像現在網
頁高達10的11次方，上千億的全球資訊網，當年建構的時候，只有區
區26個網頁。在20年前的3月14號，歐洲粒子物理研究中心的科學
家柏內茲李，向主管提出一份資訊管理提案，希望架設一個系統，讓全球
的科學家，可以不受距離或電腦設備的限制，上網交換、瀏覽以及評論彼
此的研究成果。沒想到當時被主管認為不夠具體，但很令人期待的提案，
20年來大大改變人類的生活。當年催生全球資訊網的科學家，柏內茲李
認為，接下來將是手機上網的時代，並將出現比過去20年，更加撼動全
球的新突破。不過對於廠商利用自動追蹤系統，紀錄網友的上網習慣來牟
利，柏內茲李相當不能認同，認為大大悖離他創立網路的初衷。有什麼疑
難雜症，上網Google一下，或是前往維基百科尋求解答。想找人聊
天，結交世界各地的新朋友，一樣只要連上網路就可以。對於大部分的人
來說，網際網路已經是生活上不可或缺的一環。很難想像現在網頁高達1
0的11次方，上千億的全球資訊網，當年建構的時候，只有區區26個
網頁。在20年前的3月14號，歐洲粒子物理研究中心的科學家柏內茲
李，向主管提出一份資訊管理提案，希望架設一個系統，讓全球的科學家
，可以不受距離或電腦設備的限制，上網交換、瀏覽以及評論彼此的研究
成果。沒想到當時被主管認為不夠具體，但很令人期待的提案，20年來
大大改變人類的生活。當年催生全球資訊網的科學家，柏內茲李認為，接
下來將是手機上網的時代，並將出現比過去20年，更加撼動全球的新突
破。不過對於廠商利用自動追蹤系統，紀錄網友的上網習慣來牟利，柏內
茲李相當不能認同，認為大大悖離他創立網路的初衷。有什麼疑難雜症，
上網Google一下，或是前往維基百科尋求解答。想找人聊天，結交
世界各地的新朋友，一樣只要連上網路就可以。對於大部分的人來說，網
際網路已經是生活上不可或缺的一環。很難想像現在網頁高達10的11
次方，上千億的全球資訊網，當年建構的時候，只有區區26個網頁。在
20年前的3月14號，歐洲粒子物理研究中心的科學家柏內茲李，向主
管提出一份資訊管理提案，希望架設一個系統，讓全球的科學家，可以不
受距離或電腦設備的限制，上網交換、瀏覽以及評論彼此的研究成果。沒
想到當時被主管認為不夠具體，但很令人期待的提案，20年來大大改變
人類的生活。當年催生全球資訊網的科學家，柏內茲李認為，接下來將是
手機上網的時代，並將出現比過去20年，更加撼動全球的新突破。不過
對於廠商利用自動追蹤系統，紀錄網友的上網習慣來牟利，柏內茲李相當
不能認同，認為大大悖離他創立網路的初衷。有什麼疑難雜症，上網Go
ogle一下，或是前往維基百科尋求解答。想找人聊天，結交世界各地
的新朋友，一樣只要連上網路就可以。對於大部分的人來說，網際網路已
經是生活上不可或缺的一環。很難想像現在網頁高達10的11次方，上
千億的全球資訊網，當年建構的時候，只有區區26個網頁。在20年前
的3月14號，歐洲粒子物理研究中心的科學家柏內茲李，向主管提出一
份資訊管理提案，希望架設一個系統，讓全球的科學家，可以不受距離或
電腦設備的限制，上網交換、瀏覽以及評論彼此的研究成果。沒想到當時
被主管認為不夠具體，但很令人期待的提案，20年來大大改變人類的生
活。當年催生全球資訊網的科學家，柏內茲李認為，接下來將是手機上網
的時代，並將出現比過去20年，更加撼動全球的新突破。不過對於廠商
利用自動追蹤系統，紀錄網友的上網習慣來牟利，柏內茲李相當不能認同
，認為大大悖離他創立網路的初衷。有什麼疑難雜症，上網Google
一下，或是前往維基百科尋求解答。想找人聊天，結交世界各地的新朋友
，一樣只要連上網路就可以。對於大部分的人來說，網際網路已經是生活
上不可或缺的一環。很難想像現在網頁高達10的11次方，上千億的全
球資訊網，當年建構的時候，只有區區26個網頁。在20年前的3月1
4號，歐洲粒子物理研究中心的科學家柏內茲李，向主管提出一份資訊管
理提案，希望架設一個系統，讓全球的科學家，可以不受距離或電腦設備
的限制，上網交換、瀏覽以及評論彼此的研究成果。沒想到當時被主管認
為不夠具體，但很令人期待的提案，20年來大大改變人類的生活。當年
催生全球資訊網的科學家，柏內茲李認為，接下來將是手機上網的時代，
並將出現比過去20年，更加撼動全球的新突破。不過對於廠商利用自動
追蹤系統，紀錄網友的上網習慣來牟利，柏內茲李相當不能認同，認為大
大悖離他創立網路的初衷。有什麼疑難雜症，上網Google一下，或
是前往維基百科尋求解答。想找人聊天，結交世界各地的新朋友，一樣只
要連上網路就可以。對於大部分的人來說，網際網路已經是生活上不可或
缺的一環。很難想像現在網頁高達10的11次方，上千億的全球資訊網
，當年建構的時候，只有區區26個網頁。在20年前的3月14號，歐
洲粒子物理研究中心的科學家柏內茲李，向主管提出一份資訊管理提案，
希望架設一個系統，讓全球的科學家，可以不受距離或電腦設備的限制，
上網交換、瀏覽以及評論彼此的研究成果。沒想到當時被主管認為不夠具
體，但很令人期待的提案，20年來大大改變人類的生活。當年催生全球
資訊網的科學家，柏內茲李認為，接下來將是手機上網的時代，並將出現
比過去20年，更加撼動全球的新突破。不過對於廠商利用自動追蹤系統
，紀錄網友的上網習慣來牟利，柏內茲李相當不能認同，認為大大悖離他
創立網路的初衷。有什麼疑難雜症，上網Google一下，或是前往維
基百科尋求解答。想找人聊天，結交世界各地的新朋友，一樣只要連上網
路就可以。對於大部分的人來說，網際網路已經是生活上不可或缺的一環
。很難想像現在網頁高達10的11次方，上千億的全球資訊網，當年建
構的時候，只有區區26個網頁。在20年前的3月14號，歐洲粒子物
理研究中心的科學家柏內茲李，向主管提出一份資訊管理提案，希望架設
一個系統，讓全球的科學家，可以不受距離或電腦設備的限制，上網交換
、瀏覽以及評論彼此的研究成果。沒想到當時被主管認為不夠具體，但很
令人期待的提案，20年來大大改變人類的生活。當年催生全球資訊網的
科學家，柏內茲李認為，接下來將是手機上網的時代，並將出現比過去2
0年，更加撼動全球的新突破。不過對於廠商利用自動追蹤系統，紀錄網
友的上網習慣來牟利，柏內茲李相當不能認同，認為大大悖離他創立網路
的初衷。有什麼疑難雜症，上網Google一下，或是前往維基百科尋
求解答。想找人聊天，結交世界各地的新朋友，一樣只要連上網路就可以
。對於大部分的人來說，網際網路已經是生活上不可或缺的一環。很難想
像現在網頁高達10的11次方，上千億的全球資訊網，當年建構的時候
，只有區區26個網頁。在20年前的3月14號，歐洲粒子物理研究中
心的科學家柏內茲李，向主管提出一份資訊管理提案，希望架設一個系統
，讓全球的科學家，可以不受距離或電腦設備的限制，上網交換、瀏覽以
及評論彼此的研究成果。沒想到當時被主管認為不夠具體，但很令人期待
的提案，20年來大大改變人類的生活。當年催生全球資訊網的科學家，
柏內茲李認為，接下來將是手機上網的時代，並將出現比過去20年，更
加撼動全球的新突破。不過對於廠商利用自動追蹤系統，紀錄網友的上網
習慣來牟利，柏內茲李相當不能認同，認為大大悖離他創立網路的初衷。
