電視畫面說出的究竟是事實，還是片面之詞。發生暴動的法國，最近就對
外國媒體的報導角度，頗有微辭，他們認為部分報導，過於誇大不實，讓
全世界的觀眾以為法國已經成了一片廢墟。現場音法國暴動的消息，成了
全球媒體關注的焦點。不過看在法國政府眼中，，外國媒體的報導，似乎
有失偏頗，把法國報導的好像已經成了一片廢墟。(我對於部份外國媒體
報導的角度感到驚訝我看到他們所下的標題都是巴黎法國陷入火海之類)
窸握J火海之類(我能體會法國方面的關切的確從外國媒體上看到的是剪
輯過的畫面電視攝影機自然會把焦點放在暴力活動上但也不能因此說媒體
扭曲事實)另外法國覺得感冒的還有一些主播的用詞，像是大力支持美國
攻打伊拉克的福斯電視台，它的王牌政論節目主持人，歐萊利就帶著看好
戲的口吻，來談法國暴動。(風水輪流轉不是嗎現在法國也飽受被穆斯林
包圍之苦令人難以置信的是他們還堅持不動用軍隊戴維勒維拉維拉平那個
不知道到底叫什麼的總理他說不我們沒考慮要動用軍隊)不過法國媒體也
坦承，一些外國媒體的建言，的確有值得法國方面省思的地方。像是英國
記者一來就說，法國一直強調的自由，平等博愛，五十多年下來，證明根
本只是胡扯。這樣的批評對他們來說，的確有當頭棒喝的效果，也讓法國
省悟應該更嚴肅去對待引發這次暴動的問題癥結。電視畫面說出的究竟是
事實，還是片面之詞。發生暴動的法國，最近就對外國媒體的報導角度，
頗有微辭，他們認為部分報導，過於誇大不實，讓全世界的觀眾以為法國
已經成了一片廢墟。現場音法國暴動的消息，成了全球媒體關注的焦點。
不過看在法國政府眼中，，外國媒體的報導，似乎有失偏頗，把法國報導
的好像已經成了一片廢墟。(我對於部份外國媒體報導的角度感到驚訝我
看到他們所下的標題都是巴黎法國陷入火海之類)窸握J火海之類(我能
體會法國方面的關切的確從外國媒體上看到的是剪輯過的畫面電視攝影機
自然會把焦點放在暴力活動上但也不能因此說媒體扭曲事實)另外法國覺
得感冒的還有一些主播的用詞，像是大力支持美國攻打伊拉克的福斯電視
台，它的王牌政論節目主持人，歐萊利就帶著看好戲的口吻，來談法國暴
動。(風水輪流轉不是嗎現在法國也飽受被穆斯林包圍之苦令人難以置信
的是他們還堅持不動用軍隊戴維勒維拉維拉平那個不知道到底叫什麼的總
理他說不我們沒考慮要動用軍隊)不過法國媒體也坦承，一些外國媒體的
建言，的確有值得法國方面省思的地方。像是英國記者一來就說，法國一
直強調的自由，平等博愛，五十多年下來，證明根本只是胡扯。這樣的批
評對他們來說，的確有當頭棒喝的效果，也讓法國省悟應該更嚴肅去對待
引發這次暴動的問題癥結。電視畫面說出的究竟是事實，還是片面之詞。
發生暴動的法國，最近就對外國媒體的報導角度，頗有微辭，他們認為部
分報導，過於誇大不實，讓全世界的觀眾以為法國已經成了一片廢墟。現
場音法國暴動的消息，成了全球媒體關注的焦點。不過看在法國政府眼中
，，外國媒體的報導，似乎有失偏頗，把法國報導的好像已經成了一片廢
墟。(我對於部份外國媒體報導的角度感到驚訝我看到他們所下的標題都
是巴黎法國陷入火海之類)窸握J火海之類(我能體會法國方面的關切的
確從外國媒體上看到的是剪輯過的畫面電視攝影機自然會把焦點放在暴力
活動上但也不能因此說媒體扭曲事實)另外法國覺得感冒的還有一些主播
的用詞，像是大力支持美國攻打伊拉克的福斯電視台，它的王牌政論節目
主持人，歐萊利就帶著看好戲的口吻，來談法國暴動。(風水輪流轉不是
嗎現在法國也飽受被穆斯林包圍之苦令人難以置信的是他們還堅持不動用
軍隊戴維勒維拉維拉平那個不知道到底叫什麼的總理他說不我們沒考慮要
動用軍隊)不過法國媒體也坦承，一些外國媒體的建言，的確有值得法國
方面省思的地方。像是英國記者一來就說，法國一直強調的自由，平等博
愛，五十多年下來，證明根本只是胡扯。這樣的批評對他們來說，的確有
當頭棒喝的效果，也讓法國省悟應該更嚴肅去對待引發這次暴動的問題癥
結。電視畫面說出的究竟是事實，還是片面之詞。發生暴動的法國，最近
就對外國媒體的報導角度，頗有微辭，他們認為部分報導，過於誇大不實
，讓全世界的觀眾以為法國已經成了一片廢墟。現場音法國暴動的消息，
成了全球媒體關注的焦點。不過看在法國政府眼中，，外國媒體的報導，
似乎有失偏頗，把法國報導的好像已經成了一片廢墟。(我對於部份外國
媒體報導的角度感到驚訝我看到他們所下的標題都是巴黎法國陷入火海之
類)窸握J火海之類(我能體會法國方面的關切的確從外國媒體上看到的
是剪輯過的畫面電視攝影機自然會把焦點放在暴力活動上但也不能因此說
媒體扭曲事實)另外法國覺得感冒的還有一些主播的用詞，像是大力支持
美國攻打伊拉克的福斯電視台，它的王牌政論節目主持人，歐萊利就帶著
看好戲的口吻，來談法國暴動。(風水輪流轉不是嗎現在法國也飽受被穆
斯林包圍之苦令人難以置信的是他們還堅持不動用軍隊戴維勒維拉維拉平
那個不知道到底叫什麼的總理他說不我們沒考慮要動用軍隊)不過法國媒
體也坦承，一些外國媒體的建言，的確有值得法國方面省思的地方。像是
英國記者一來就說，法國一直強調的自由，平等博愛，五十多年下來，證
明根本只是胡扯。這樣的批評對他們來說，的確有當頭棒喝的效果，也讓
法國省悟應該更嚴肅去對待引發這次暴動的問題癥結。電視畫面說出的究
竟是事實，還是片面之詞。發生暴動的法國，最近就對外國媒體的報導角
度，頗有微辭，他們認為部分報導，過於誇大不實，讓全世界的觀眾以為
法國已經成了一片廢墟。現場音法國暴動的消息，成了全球媒體關注的焦
點。不過看在法國政府眼中，，外國媒體的報導，似乎有失偏頗，把法國
報導的好像已經成了一片廢墟。(我對於部份外國媒體報導的角度感到驚
訝我看到他們所下的標題都是巴黎法國陷入火海之類)窸握J火海之類(
我能體會法國方面的關切的確從外國媒體上看到的是剪輯過的畫面電視攝
影機自然會把焦點放在暴力活動上但也不能因此說媒體扭曲事實)另外法
國覺得感冒的還有一些主播的用詞，像是大力支持美國攻打伊拉克的福斯
電視台，它的王牌政論節目主持人，歐萊利就帶著看好戲的口吻，來談法
國暴動。(風水輪流轉不是嗎現在法國也飽受被穆斯林包圍之苦令人難以
置信的是他們還堅持不動用軍隊戴維勒維拉維拉平那個不知道到底叫什麼
的總理他說不我們沒考慮要動用軍隊)不過法國媒體也坦承，一些外國媒
體的建言，的確有值得法國方面省思的地方。像是英國記者一來就說，法
國一直強調的自由，平等博愛，五十多年下來，證明根本只是胡扯。這樣
的批評對他們來說，的確有當頭棒喝的效果，也讓法國省悟應該更嚴肅去
對待引發這次暴動的問題癥結。電視畫面說出的究竟是事實，還是片面之
詞。發生暴動的法國，最近就對外國媒體的報導角度，頗有微辭，他們認
為部分報導，過於誇大不實，讓全世界的觀眾以為法國已經成了一片廢墟
。現場音法國暴動的消息，成了全球媒體關注的焦點。不過看在法國政府
眼中，，外國媒體的報導，似乎有失偏頗，把法國報導的好像已經成了一
片廢墟。(我對於部份外國媒體報導的角度感到驚訝我看到他們所下的標
題都是巴黎法國陷入火海之類)窸握J火海之類(我能體會法國方面的關
切的確從外國媒體上看到的是剪輯過的畫面電視攝影機自然會把焦點放在
暴力活動上但也不能因此說媒體扭曲事實)另外法國覺得感冒的還有一些
主播的用詞，像是大力支持美國攻打伊拉克的福斯電視台，它的王牌政論
節目主持人，歐萊利就帶著看好戲的口吻，來談法國暴動。(風水輪流轉
不是嗎現在法國也飽受被穆斯林包圍之苦令人難以置信的是他們還堅持不
動用軍隊戴維勒維拉維拉平那個不知道到底叫什麼的總理他說不我們沒考
慮要動用軍隊)不過法國媒體也坦承，一些外國媒體的建言，的確有值得
法國方面省思的地方。像是英國記者一來就說，法國一直強調的自由，平
等博愛，五十多年下來，證明根本只是胡扯。這樣的批評對他們來說，的
確有當頭棒喝的效果，也讓法國省悟應該更嚴肅去對待引發這次暴動的問
題癥結。電視畫面說出的究竟是事實，還是片面之詞。發生暴動的法國，
最近就對外國媒體的報導角度，頗有微辭，他們認為部分報導，過於誇大
不實，讓全世界的觀眾以為法國已經成了一片廢墟。現場音法國暴動的消
息，成了全球媒體關注的焦點。不過看在法國政府眼中，，外國媒體的報
導，似乎有失偏頗，把法國報導的好像已經成了一片廢墟。(我對於部份
外國媒體報導的角度感到驚訝我看到他們所下的標題都是巴黎法國陷入火
海之類)窸握J火海之類(我能體會法國方面的關切的確從外國媒體上看
到的是剪輯過的畫面電視攝影機自然會把焦點放在暴力活動上但也不能因
此說媒體扭曲事實)另外法國覺得感冒的還有一些主播的用詞，像是大力
支持美國攻打伊拉克的福斯電視台，它的王牌政論節目主持人，歐萊利就
帶著看好戲的口吻，來談法國暴動。(風水輪流轉不是嗎現在法國也飽受
被穆斯林包圍之苦令人難以置信的是他們還堅持不動用軍隊戴維勒維拉維
拉平那個不知道到底叫什麼的總理他說不我們沒考慮要動用軍隊)不過法
國媒體也坦承，一些外國媒體的建言，的確有值得法國方面省思的地方。
像是英國記者一來就說，法國一直強調的自由，平等博愛，五十多年下來
，證明根本只是胡扯。這樣的批評對他們來說，的確有當頭棒喝的效果，
也讓法國省悟應該更嚴肅去對待引發這次暴動的問題癥結。電視畫面說出
的究竟是事實，還是片面之詞。發生暴動的法國，最近就對外國媒體的報
導角度，頗有微辭，他們認為部分報導，過於誇大不實，讓全世界的觀眾
以為法國已經成了一片廢墟。現場音法國暴動的消息，成了全球媒體關注
的焦點。不過看在法國政府眼中，，外國媒體的報導，似乎有失偏頗，把
法國報導的好像已經成了一片廢墟。(我對於部份外國媒體報導的角度感
到驚訝我看到他們所下的標題都是巴黎法國陷入火海之類)窸握J火海之
類(我能體會法國方面的關切的確從外國媒體上看到的是剪輯過的畫面電
視攝影機自然會把焦點放在暴力活動上但也不能因此說媒體扭曲事實)另
外法國覺得感冒的還有一些主播的用詞，像是大力支持美國攻打伊拉克的
福斯電視台，它的王牌政論節目主持人，歐萊利就帶著看好戲的口吻，來
談法國暴動。(風水輪流轉不是嗎現在法國也飽受被穆斯林包圍之苦令人
難以置信的是他們還堅持不動用軍隊戴維勒維拉維拉平那個不知道到底叫
什麼的總理他說不我們沒考慮要動用軍隊)不過法國媒體也坦承，一些外
國媒體的建言，的確有值得法國方面省思的地方。像是英國記者一來就說
，法國一直強調的自由，平等博愛，五十多年下來，證明根本只是胡扯。
這樣的批評對他們來說，的確有當頭棒喝的效果，也讓法國省悟應該更嚴
肅去對待引發這次暴動的問題癥結。
