美國國家檔案局，16號公開了一批尼克森時代的文件，數量多達5萬頁
。部份文件顯示，前國家安全顧問季辛吉等尼克森政府的官員，早在越戰
結束前幾年，就看出南越政府是扶不起的阿斗。另外還有一批備忘錄顯示
，美國早就知道以色列發展核武卻予以默許。以色列擁有核子武器，現在
已經不是甚麼秘密了。但是在1960年代到1970年代，也就是以色
列核武發展的關鍵時期，美國一直相信以色列不發展核武的保證。但是根
據16號解密的文件顯示，尼克森時代的助理國務卿西斯可，已經獲得以
色列發展核武的情報，還寫了備忘錄通知國務卿羅傑斯，說明以色列擁有
核武，對中東和平進程有害無益。但尼克森政府還是沒有採取行動加以阻
止。除了中東問題，越戰秘辛也是這批文件的重點。根據解密的檔案，早
在南越政府垮台、越戰結束前幾年，當時擔任美國國家安全顧問的季辛吉
，在寫給尼克森的備忘錄中，提到南越阮文紹政府日益孤立，會使美軍在
越南的處境更加複雜。而腐敗造成的經濟混亂，比越共更加威脅南越政府
的生存。不過，尼克森政府還是不顧一切支持南越，甚至設法營造阮文紹
政府的良好形象。這(檔案解密)之所以很棒，是能看到這些高層決策者
之間流傳秘密備忘錄。只有這樣才能重建歷史真相。目前的中東形勢今非
昔比，越南也從共產革命走回改革開放的資本主義路線，胡志明、尼克森
也早已不在人世。但是對研究歷史的人來說，只要真相大白，永遠都不會
嫌晚。美國國家檔案局，16號公開了一批尼克森時代的文件，數量多達
5萬頁。部份文件顯示，前國家安全顧問季辛吉等尼克森政府的官員，早
在越戰結束前幾年，就看出南越政府是扶不起的阿斗。另外還有一批備忘
錄顯示，美國早就知道以色列發展核武卻予以默許。以色列擁有核子武器
，現在已經不是甚麼秘密了。但是在1960年代到1970年代，也就
是以色列核武發展的關鍵時期，美國一直相信以色列不發展核武的保證。
但是根據16號解密的文件顯示，尼克森時代的助理國務卿西斯可，已經
獲得以色列發展核武的情報，還寫了備忘錄通知國務卿羅傑斯，說明以色
列擁有核武，對中東和平進程有害無益。但尼克森政府還是沒有採取行動
加以阻止。除了中東問題，越戰秘辛也是這批文件的重點。根據解密的檔
案，早在南越政府垮台、越戰結束前幾年，當時擔任美國國家安全顧問的
季辛吉，在寫給尼克森的備忘錄中，提到南越阮文紹政府日益孤立，會使
美軍在越南的處境更加複雜。而腐敗造成的經濟混亂，比越共更加威脅南
越政府的生存。不過，尼克森政府還是不顧一切支持南越，甚至設法營造
阮文紹政府的良好形象。這(檔案解密)之所以很棒，是能看到這些高層
決策者之間流傳秘密備忘錄。只有這樣才能重建歷史真相。目前的中東形
勢今非昔比，越南也從共產革命走回改革開放的資本主義路線，胡志明、
尼克森也早已不在人世。但是對研究歷史的人來說，只要真相大白，永遠
都不會嫌晚。美國國家檔案局，16號公開了一批尼克森時代的文件，數
量多達5萬頁。部份文件顯示，前國家安全顧問季辛吉等尼克森政府的官
員，早在越戰結束前幾年，就看出南越政府是扶不起的阿斗。另外還有一
批備忘錄顯示，美國早就知道以色列發展核武卻予以默許。以色列擁有核
子武器，現在已經不是甚麼秘密了。但是在1960年代到1970年代
，也就是以色列核武發展的關鍵時期，美國一直相信以色列不發展核武的
保證。但是根據16號解密的文件顯示，尼克森時代的助理國務卿西斯可
，已經獲得以色列發展核武的情報，還寫了備忘錄通知國務卿羅傑斯，說
明以色列擁有核武，對中東和平進程有害無益。但尼克森政府還是沒有採
取行動加以阻止。除了中東問題，越戰秘辛也是這批文件的重點。根據解
密的檔案，早在南越政府垮台、越戰結束前幾年，當時擔任美國國家安全
顧問的季辛吉，在寫給尼克森的備忘錄中，提到南越阮文紹政府日益孤立
，會使美軍在越南的處境更加複雜。而腐敗造成的經濟混亂，比越共更加
威脅南越政府的生存。不過，尼克森政府還是不顧一切支持南越，甚至設
法營造阮文紹政府的良好形象。這(檔案解密)之所以很棒，是能看到這
些高層決策者之間流傳秘密備忘錄。只有這樣才能重建歷史真相。目前的
中東形勢今非昔比，越南也從共產革命走回改革開放的資本主義路線，胡
志明、尼克森也早已不在人世。但是對研究歷史的人來說，只要真相大白
，永遠都不會嫌晚。美國國家檔案局，16號公開了一批尼克森時代的文
件，數量多達5萬頁。部份文件顯示，前國家安全顧問季辛吉等尼克森政
府的官員，早在越戰結束前幾年，就看出南越政府是扶不起的阿斗。另外
還有一批備忘錄顯示，美國早就知道以色列發展核武卻予以默許。以色列
擁有核子武器，現在已經不是甚麼秘密了。但是在1960年代到197
0年代，也就是以色列核武發展的關鍵時期，美國一直相信以色列不發展
核武的保證。但是根據16號解密的文件顯示，尼克森時代的助理國務卿
西斯可，已經獲得以色列發展核武的情報，還寫了備忘錄通知國務卿羅傑
斯，說明以色列擁有核武，對中東和平進程有害無益。但尼克森政府還是
沒有採取行動加以阻止。除了中東問題，越戰秘辛也是這批文件的重點。
根據解密的檔案，早在南越政府垮台、越戰結束前幾年，當時擔任美國國
家安全顧問的季辛吉，在寫給尼克森的備忘錄中，提到南越阮文紹政府日
益孤立，會使美軍在越南的處境更加複雜。而腐敗造成的經濟混亂，比越
共更加威脅南越政府的生存。不過，尼克森政府還是不顧一切支持南越，
甚至設法營造阮文紹政府的良好形象。這(檔案解密)之所以很棒，是能
看到這些高層決策者之間流傳秘密備忘錄。只有這樣才能重建歷史真相。
目前的中東形勢今非昔比，越南也從共產革命走回改革開放的資本主義路
線，胡志明、尼克森也早已不在人世。但是對研究歷史的人來說，只要真
相大白，永遠都不會嫌晚。美國國家檔案局，16號公開了一批尼克森時
代的文件，數量多達5萬頁。部份文件顯示，前國家安全顧問季辛吉等尼
克森政府的官員，早在越戰結束前幾年，就看出南越政府是扶不起的阿斗
。另外還有一批備忘錄顯示，美國早就知道以色列發展核武卻予以默許。
以色列擁有核子武器，現在已經不是甚麼秘密了。但是在1960年代到
1970年代，也就是以色列核武發展的關鍵時期，美國一直相信以色列
不發展核武的保證。但是根據16號解密的文件顯示，尼克森時代的助理
國務卿西斯可，已經獲得以色列發展核武的情報，還寫了備忘錄通知國務
卿羅傑斯，說明以色列擁有核武，對中東和平進程有害無益。但尼克森政
府還是沒有採取行動加以阻止。除了中東問題，越戰秘辛也是這批文件的
重點。根據解密的檔案，早在南越政府垮台、越戰結束前幾年，當時擔任
美國國家安全顧問的季辛吉，在寫給尼克森的備忘錄中，提到南越阮文紹
政府日益孤立，會使美軍在越南的處境更加複雜。而腐敗造成的經濟混亂
，比越共更加威脅南越政府的生存。不過，尼克森政府還是不顧一切支持
南越，甚至設法營造阮文紹政府的良好形象。這(檔案解密)之所以很棒
，是能看到這些高層決策者之間流傳秘密備忘錄。只有這樣才能重建歷史
真相。目前的中東形勢今非昔比，越南也從共產革命走回改革開放的資本
主義路線，胡志明、尼克森也早已不在人世。但是對研究歷史的人來說，
只要真相大白，永遠都不會嫌晚。美國國家檔案局，16號公開了一批尼
克森時代的文件，數量多達5萬頁。部份文件顯示，前國家安全顧問季辛
吉等尼克森政府的官員，早在越戰結束前幾年，就看出南越政府是扶不起
的阿斗。另外還有一批備忘錄顯示，美國早就知道以色列發展核武卻予以
默許。以色列擁有核子武器，現在已經不是甚麼秘密了。但是在1960
年代到1970年代，也就是以色列核武發展的關鍵時期，美國一直相信
以色列不發展核武的保證。但是根據16號解密的文件顯示，尼克森時代
的助理國務卿西斯可，已經獲得以色列發展核武的情報，還寫了備忘錄通
知國務卿羅傑斯，說明以色列擁有核武，對中東和平進程有害無益。但尼
克森政府還是沒有採取行動加以阻止。除了中東問題，越戰秘辛也是這批
文件的重點。根據解密的檔案，早在南越政府垮台、越戰結束前幾年，當
時擔任美國國家安全顧問的季辛吉，在寫給尼克森的備忘錄中，提到南越
阮文紹政府日益孤立，會使美軍在越南的處境更加複雜。而腐敗造成的經
濟混亂，比越共更加威脅南越政府的生存。不過，尼克森政府還是不顧一
切支持南越，甚至設法營造阮文紹政府的良好形象。這(檔案解密)之所
以很棒，是能看到這些高層決策者之間流傳秘密備忘錄。只有這樣才能重
建歷史真相。目前的中東形勢今非昔比，越南也從共產革命走回改革開放
的資本主義路線，胡志明、尼克森也早已不在人世。但是對研究歷史的人
來說，只要真相大白，永遠都不會嫌晚。美國國家檔案局，16號公開了
一批尼克森時代的文件，數量多達5萬頁。部份文件顯示，前國家安全顧
問季辛吉等尼克森政府的官員，早在越戰結束前幾年，就看出南越政府是
扶不起的阿斗。另外還有一批備忘錄顯示，美國早就知道以色列發展核武
卻予以默許。以色列擁有核子武器，現在已經不是甚麼秘密了。但是在1
960年代到1970年代，也就是以色列核武發展的關鍵時期，美國一
直相信以色列不發展核武的保證。但是根據16號解密的文件顯示，尼克
森時代的助理國務卿西斯可，已經獲得以色列發展核武的情報，還寫了備
忘錄通知國務卿羅傑斯，說明以色列擁有核武，對中東和平進程有害無益
。但尼克森政府還是沒有採取行動加以阻止。除了中東問題，越戰秘辛也
是這批文件的重點。根據解密的檔案，早在南越政府垮台、越戰結束前幾
年，當時擔任美國國家安全顧問的季辛吉，在寫給尼克森的備忘錄中，提
到南越阮文紹政府日益孤立，會使美軍在越南的處境更加複雜。而腐敗造
成的經濟混亂，比越共更加威脅南越政府的生存。不過，尼克森政府還是
不顧一切支持南越，甚至設法營造阮文紹政府的良好形象。這(檔案解密
)之所以很棒，是能看到這些高層決策者之間流傳秘密備忘錄。只有這樣
才能重建歷史真相。目前的中東形勢今非昔比，越南也從共產革命走回改
革開放的資本主義路線，胡志明、尼克森也早已不在人世。但是對研究歷
史的人來說，只要真相大白，永遠都不會嫌晚。美國國家檔案局，16號
公開了一批尼克森時代的文件，數量多達5萬頁。部份文件顯示，前國家
安全顧問季辛吉等尼克森政府的官員，早在越戰結束前幾年，就看出南越
政府是扶不起的阿斗。另外還有一批備忘錄顯示，美國早就知道以色列發
展核武卻予以默許。以色列擁有核子武器，現在已經不是甚麼秘密了。但
是在1960年代到1970年代，也就是以色列核武發展的關鍵時期，
美國一直相信以色列不發展核武的保證。但是根據16號解密的文件顯示
，尼克森時代的助理國務卿西斯可，已經獲得以色列發展核武的情報，還
寫了備忘錄通知國務卿羅傑斯，說明以色列擁有核武，對中東和平進程有
害無益。但尼克森政府還是沒有採取行動加以阻止。除了中東問題，越戰
秘辛也是這批文件的重點。根據解密的檔案，早在南越政府垮台、越戰結
束前幾年，當時擔任美國國家安全顧問的季辛吉，在寫給尼克森的備忘錄
中，提到南越阮文紹政府日益孤立，會使美軍在越南的處境更加複雜。而
腐敗造成的經濟混亂，比越共更加威脅南越政府的生存。不過，尼克森政
府還是不顧一切支持南越，甚至設法營造阮文紹政府的良好形象。這(檔
案解密)之所以很棒，是能看到這些高層決策者之間流傳秘密備忘錄。只
有這樣才能重建歷史真相。目前的中東形勢今非昔比，越南也從共產革命
走回改革開放的資本主義路線，胡志明、尼克森也早已不在人世。但是對
研究歷史的人來說，只要真相大白，永遠都不會嫌晚。美國國家檔案局，
16號公開了一批尼克森時代的文件，數量多達5萬頁。部份文件顯示，
前國家安全顧問季辛吉等尼克森政府的官員，早在越戰結束前幾年，就看
出南越政府是扶不起的阿斗。另外還有一批備忘錄顯示，美國早就知道以
色列發展核武卻予以默許。以色列擁有核子武器，現在已經不是甚麼秘密
了。但是在1960年代到1970年代，也就是以色列核武發展的關鍵
時期，美國一直相信以色列不發展核武的保證。但是根據16號解密的文
件顯示，尼克森時代的助理國務卿西斯可，已經獲得以色列發展核武的情
報，還寫了備忘錄通知國務卿羅傑斯，說明以色列擁有核武，對中東和平
進程有害無益。但尼克森政府還是沒有採取行動加以阻止。除了中東問題
，越戰秘辛也是這批文件的重點。根據解密的檔案，早在南越政府垮台、
越戰結束前幾年，當時擔任美國國家安全顧問的季辛吉，在寫給尼克森的
備忘錄中，提到南越阮文紹政府日益孤立，會使美軍在越南的處境更加複
雜。而腐敗造成的經濟混亂，比越共更加威脅南越政府的生存。不過，尼
克森政府還是不顧一切支持南越，甚至設法營造阮文紹政府的良好形象。
這(檔案解密)之所以很棒，是能看到這些高層決策者之間流傳秘密備忘
錄。只有這樣才能重建歷史真相。目前的中東形勢今非昔比，越南也從共
產革命走回改革開放的資本主義路線，胡志明、尼克森也早已不在人世。
但是對研究歷史的人來說，只要真相大白，永遠都不會嫌晚。美國國家檔
案局，16號公開了一批尼克森時代的文件，數量多達5萬頁。部份文件
顯示，前國家安全顧問季辛吉等尼克森政府的官員，早在越戰結束前幾年
，就看出南越政府是扶不起的阿斗。另外還有一批備忘錄顯示，美國早就
知道以色列發展核武卻予以默許。以色列擁有核子武器，現在已經不是甚
麼秘密了。但是在1960年代到1970年代，也就是以色列核武發展
的關鍵時期，美國一直相信以色列不發展核武的保證。但是根據16號解
密的文件顯示，尼克森時代的助理國務卿西斯可，已經獲得以色列發展核
武的情報，還寫了備忘錄通知國務卿羅傑斯，說明以色列擁有核武，對中
東和平進程有害無益。但尼克森政府還是沒有採取行動加以阻止。除了中
東問題，越戰秘辛也是這批文件的重點。根據解密的檔案，早在南越政府
垮台、越戰結束前幾年，當時擔任美國國家安全顧問的季辛吉，在寫給尼
克森的備忘錄中，提到南越阮文紹政府日益孤立，會使美軍在越南的處境
更加複雜。而腐敗造成的經濟混亂，比越共更加威脅南越政府的生存。不
過，尼克森政府還是不顧一切支持南越，甚至設法營造阮文紹政府的良好
形象。這(檔案解密)之所以很棒，是能看到這些高層決策者之間流傳秘
密備忘錄。只有這樣才能重建歷史真相。目前的中東形勢今非昔比，越南
也從共產革命走回改革開放的資本主義路線，胡志明、尼克森也早已不在
人世。但是對研究歷史的人來說，只要真相大白，永遠都不會嫌晚。美國
國家檔案局，16號公開了一批尼克森時代的文件，數量多達5萬頁。部
份文件顯示，前國家安全顧問季辛吉等尼克森政府的官員，早在越戰結束
前幾年，就看出南越政府是扶不起的阿斗。另外還有一批備忘錄顯示，美
國早就知道以色列發展核武卻予以默許。以色列擁有核子武器，現在已經
不是甚麼秘密了。但是在1960年代到1970年代，也就是以色列核
武發展的關鍵時期，美國一直相信以色列不發展核武的保證。但是根據1
6號解密的文件顯示，尼克森時代的助理國務卿西斯可，已經獲得以色列
發展核武的情報，還寫了備忘錄通知國務卿羅傑斯，說明以色列擁有核武
，對中東和平進程有害無益。但尼克森政府還是沒有採取行動加以阻止。
除了中東問題，越戰秘辛也是這批文件的重點。根據解密的檔案，早在南
越政府垮台、越戰結束前幾年，當時擔任美國國家安全顧問的季辛吉，在
寫給尼克森的備忘錄中，提到南越阮文紹政府日益孤立，會使美軍在越南
的處境更加複雜。而腐敗造成的經濟混亂，比越共更加威脅南越政府的生
存。不過，尼克森政府還是不顧一切支持南越，甚至設法營造阮文紹政府
的良好形象。這(檔案解密)之所以很棒，是能看到這些高層決策者之間
流傳秘密備忘錄。只有這樣才能重建歷史真相。目前的中東形勢今非昔比
，越南也從共產革命走回改革開放的資本主義路線，胡志明、尼克森也早
已不在人世。但是對研究歷史的人來說，只要真相大白，永遠都不會嫌晚
。美國國家檔案局，16號公開了一批尼克森時代的文件，數量多達5萬
頁。部份文件顯示，前國家安全顧問季辛吉等尼克森政府的官員，早在越
戰結束前幾年，就看出南越政府是扶不起的阿斗。另外還有一批備忘錄顯
示，美國早就知道以色列發展核武卻予以默許。以色列擁有核子武器，現
在已經不是甚麼秘密了。但是在1960年代到1970年代，也就是以
色列核武發展的關鍵時期，美國一直相信以色列不發展核武的保證。但是
根據16號解密的文件顯示，尼克森時代的助理國務卿西斯可，已經獲得
以色列發展核武的情報，還寫了備忘錄通知國務卿羅傑斯，說明以色列擁
有核武，對中東和平進程有害無益。但尼克森政府還是沒有採取行動加以
阻止。除了中東問題，越戰秘辛也是這批文件的重點。根據解密的檔案，
早在南越政府垮台、越戰結束前幾年，當時擔任美國國家安全顧問的季辛
吉，在寫給尼克森的備忘錄中，提到南越阮文紹政府日益孤立，會使美軍
在越南的處境更加複雜。而腐敗造成的經濟混亂，比越共更加威脅南越政
府的生存。不過，尼克森政府還是不顧一切支持南越，甚至設法營造阮文
紹政府的良好形象。這(檔案解密)之所以很棒，是能看到這些高層決策
者之間流傳秘密備忘錄。只有這樣才能重建歷史真相。目前的中東形勢今
非昔比，越南也從共產革命走回改革開放的資本主義路線，胡志明、尼克
森也早已不在人世。但是對研究歷史的人來說，只要真相大白，永遠都不
會嫌晚。美國國家檔案局，16號公開了一批尼克森時代的文件，數量多
達5萬頁。部份文件顯示，前國家安全顧問季辛吉等尼克森政府的官員，
早在越戰結束前幾年，就看出南越政府是扶不起的阿斗。另外還有一批備
忘錄顯示，美國早就知道以色列發展核武卻予以默許。以色列擁有核子武
器，現在已經不是甚麼秘密了。但是在1960年代到1970年代，也
就是以色列核武發展的關鍵時期，美國一直相信以色列不發展核武的保證
。但是根據16號解密的文件顯示，尼克森時代的助理國務卿西斯可，已
經獲得以色列發展核武的情報，還寫了備忘錄通知國務卿羅傑斯，說明以
色列擁有核武，對中東和平進程有害無益。但尼克森政府還是沒有採取行
動加以阻止。除了中東問題，越戰秘辛也是這批文件的重點。根據解密的
檔案，早在南越政府垮台、越戰結束前幾年，當時擔任美國國家安全顧問
的季辛吉，在寫給尼克森的備忘錄中，提到南越阮文紹政府日益孤立，會
使美軍在越南的處境更加複雜。而腐敗造成的經濟混亂，比越共更加威脅
南越政府的生存。不過，尼克森政府還是不顧一切支持南越，甚至設法營
造阮文紹政府的良好形象。這(檔案解密)之所以很棒，是能看到這些高
層決策者之間流傳秘密備忘錄。只有這樣才能重建歷史真相。目前的中東
形勢今非昔比，越南也從共產革命走回改革開放的資本主義路線，胡志明
、尼克森也早已不在人世。但是對研究歷史的人來說，只要真相大白，永
遠都不會嫌晚。美國國家檔案局，16號公開了一批尼克森時代的文件，
數量多達5萬頁。部份文件顯示，前國家安全顧問季辛吉等尼克森政府的
官員，早在越戰結束前幾年，就看出南越政府是扶不起的阿斗。另外還有
一批備忘錄顯示，美國早就知道以色列發展核武卻予以默許。以色列擁有
核子武器，現在已經不是甚麼秘密了。但是在1960年代到1970年
代，也就是以色列核武發展的關鍵時期，美國一直相信以色列不發展核武
的保證。但是根據16號解密的文件顯示，尼克森時代的助理國務卿西斯
可，已經獲得以色列發展核武的情報，還寫了備忘錄通知國務卿羅傑斯，
說明以色列擁有核武，對中東和平進程有害無益。但尼克森政府還是沒有
採取行動加以阻止。除了中東問題，越戰秘辛也是這批文件的重點。根據
解密的檔案，早在南越政府垮台、越戰結束前幾年，當時擔任美國國家安
全顧問的季辛吉，在寫給尼克森的備忘錄中，提到南越阮文紹政府日益孤
立，會使美軍在越南的處境更加複雜。而腐敗造成的經濟混亂，比越共更
加威脅南越政府的生存。不過，尼克森政府還是不顧一切支持南越，甚至
設法營造阮文紹政府的良好形象。這(檔案解密)之所以很棒，是能看到
這些高層決策者之間流傳秘密備忘錄。只有這樣才能重建歷史真相。目前
的中東形勢今非昔比，越南也從共產革命走回改革開放的資本主義路線，
胡志明、尼克森也早已不在人世。但是對研究歷史的人來說，只要真相大
白，永遠都不會嫌晚。美國國家檔案局，16號公開了一批尼克森時代的
文件，數量多達5萬頁。部份文件顯示，前國家安全顧問季辛吉等尼克森
政府的官員，早在越戰結束前幾年，就看出南越政府是扶不起的阿斗。另
外還有一批備忘錄顯示，美國早就知道以色列發展核武卻予以默許。以色
列擁有核子武器，現在已經不是甚麼秘密了。但是在1960年代到19
70年代，也就是以色列核武發展的關鍵時期，美國一直相信以色列不發
展核武的保證。但是根據16號解密的文件顯示，尼克森時代的助理國務
卿西斯可，已經獲得以色列發展核武的情報，還寫了備忘錄通知國務卿羅
傑斯，說明以色列擁有核武，對中東和平進程有害無益。但尼克森政府還
是沒有採取行動加以阻止。除了中東問題，越戰秘辛也是這批文件的重點
。根據解密的檔案，早在南越政府垮台、越戰結束前幾年，當時擔任美國
國家安全顧問的季辛吉，在寫給尼克森的備忘錄中，提到南越阮文紹政府
日益孤立，會使美軍在越南的處境更加複雜。而腐敗造成的經濟混亂，比
越共更加威脅南越政府的生存。不過，尼克森政府還是不顧一切支持南越
，甚至設法營造阮文紹政府的良好形象。這(檔案解密)之所以很棒，是
能看到這些高層決策者之間流傳秘密備忘錄。只有這樣才能重建歷史真相
。目前的中東形勢今非昔比，越南也從共產革命走回改革開放的資本主義
路線，胡志明、尼克森也早已不在人世。但是對研究歷史的人來說，只要
真相大白，永遠都不會嫌晚。
