另外在台灣，為了紀念五十年前，西藏受到中國政府的鎮壓，在台灣的西
藏人，今天在台北市的街頭、舉辦遊行，走到一半、也停下來，為所有受
難者默哀。雖然之前，【達賴喇嘛】有說，西藏只是要追求自治，沒有獨
立，不過今天上街頭的西藏人認為，只有獨立，他們才能得到真正的自由
。雖然可以用自己的母語高喊圖博自由、中國滾出圖博，不過這一群圖博
人心中最大的遺憾，卻是這些話，不能站在家鄉的土地上、大聲講出來。
為了紀念圖博抗暴五十週年，數百名圖博人走上台北街頭，並且還在遊行
中停下來，默哀一分鐘。儘管精神領袖達賴喇嘛，幾天前才在印度達蘭薩
拉重申，圖博人爭取的是和平自治而非獨立，但這次遊行主要的訴求，卻
還是堅持要尋求獨立。而曾經在北京奧運聖火傳遞期間，在日本抗議被捕
的青年會台灣分會的札西慈仁，更認為要換取圖博獨立，他不惜賭上生命
。遊行的圖博民眾，儘管隊伍中高舉達賴喇嘛的照片、不減對達賴的尊敬
，不過他們卻認為，要真正得到自由，中間溫和路線到達不了，只能寄望
在完全的獨立。記者林靜梅陳柏諭台北報導。另外在台灣，為了紀念五十
年前，西藏受到中國政府的鎮壓，在台灣的西藏人，今天在台北市的街頭
、舉辦遊行，走到一半、也停下來，為所有受難者默哀。雖然之前，【達
賴喇嘛】有說，西藏只是要追求自治，沒有獨立，不過今天上街頭的西藏
人認為，只有獨立，他們才能得到真正的自由。雖然可以用自己的母語高
喊圖博自由、中國滾出圖博，不過這一群圖博人心中最大的遺憾，卻是這
些話，不能站在家鄉的土地上、大聲講出來。為了紀念圖博抗暴五十週年
，數百名圖博人走上台北街頭，並且還在遊行中停下來，默哀一分鐘。儘
管精神領袖達賴喇嘛，幾天前才在印度達蘭薩拉重申，圖博人爭取的是和
平自治而非獨立，但這次遊行主要的訴求，卻還是堅持要尋求獨立。而曾
經在北京奧運聖火傳遞期間，在日本抗議被捕的青年會台灣分會的札西慈
仁，更認為要換取圖博獨立，他不惜賭上生命。遊行的圖博民眾，儘管隊
伍中高舉達賴喇嘛的照片、不減對達賴的尊敬，不過他們卻認為，要真正
得到自由，中間溫和路線到達不了，只能寄望在完全的獨立。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。另外在台灣，為了紀念五十年前，西藏受到中國政府的
鎮壓，在台灣的西藏人，今天在台北市的街頭、舉辦遊行，走到一半、也
停下來，為所有受難者默哀。雖然之前，【達賴喇嘛】有說，西藏只是要
追求自治，沒有獨立，不過今天上街頭的西藏人認為，只有獨立，他們才
能得到真正的自由。雖然可以用自己的母語高喊圖博自由、中國滾出圖博
，不過這一群圖博人心中最大的遺憾，卻是這些話，不能站在家鄉的土地
上、大聲講出來。為了紀念圖博抗暴五十週年，數百名圖博人走上台北街
頭，並且還在遊行中停下來，默哀一分鐘。儘管精神領袖達賴喇嘛，幾天
前才在印度達蘭薩拉重申，圖博人爭取的是和平自治而非獨立，但這次遊
行主要的訴求，卻還是堅持要尋求獨立。而曾經在北京奧運聖火傳遞期間
，在日本抗議被捕的青年會台灣分會的札西慈仁，更認為要換取圖博獨立
，他不惜賭上生命。遊行的圖博民眾，儘管隊伍中高舉達賴喇嘛的照片、
不減對達賴的尊敬，不過他們卻認為，要真正得到自由，中間溫和路線到
達不了，只能寄望在完全的獨立。記者林靜梅陳柏諭台北報導。另外在台
灣，為了紀念五十年前，西藏受到中國政府的鎮壓，在台灣的西藏人，今
天在台北市的街頭、舉辦遊行，走到一半、也停下來，為所有受難者默哀
。雖然之前，【達賴喇嘛】有說，西藏只是要追求自治，沒有獨立，不過
今天上街頭的西藏人認為，只有獨立，他們才能得到真正的自由。雖然可
以用自己的母語高喊圖博自由、中國滾出圖博，不過這一群圖博人心中最
大的遺憾，卻是這些話，不能站在家鄉的土地上、大聲講出來。為了紀念
圖博抗暴五十週年，數百名圖博人走上台北街頭，並且還在遊行中停下來
，默哀一分鐘。儘管精神領袖達賴喇嘛，幾天前才在印度達蘭薩拉重申，
圖博人爭取的是和平自治而非獨立，但這次遊行主要的訴求，卻還是堅持
要尋求獨立。而曾經在北京奧運聖火傳遞期間，在日本抗議被捕的青年會
台灣分會的札西慈仁，更認為要換取圖博獨立，他不惜賭上生命。遊行的
圖博民眾，儘管隊伍中高舉達賴喇嘛的照片、不減對達賴的尊敬，不過他
們卻認為，要真正得到自由，中間溫和路線到達不了，只能寄望在完全的
獨立。記者林靜梅陳柏諭台北報導。另外在台灣，為了紀念五十年前，西
藏受到中國政府的鎮壓，在台灣的西藏人，今天在台北市的街頭、舉辦遊
行，走到一半、也停下來，為所有受難者默哀。雖然之前，【達賴喇嘛】
有說，西藏只是要追求自治，沒有獨立，不過今天上街頭的西藏人認為，
只有獨立，他們才能得到真正的自由。雖然可以用自己的母語高喊圖博自
由、中國滾出圖博，不過這一群圖博人心中最大的遺憾，卻是這些話，不
能站在家鄉的土地上、大聲講出來。為了紀念圖博抗暴五十週年，數百名
圖博人走上台北街頭，並且還在遊行中停下來，默哀一分鐘。儘管精神領
袖達賴喇嘛，幾天前才在印度達蘭薩拉重申，圖博人爭取的是和平自治而
非獨立，但這次遊行主要的訴求，卻還是堅持要尋求獨立。而曾經在北京
奧運聖火傳遞期間，在日本抗議被捕的青年會台灣分會的札西慈仁，更認
為要換取圖博獨立，他不惜賭上生命。遊行的圖博民眾，儘管隊伍中高舉
達賴喇嘛的照片、不減對達賴的尊敬，不過他們卻認為，要真正得到自由
，中間溫和路線到達不了，只能寄望在完全的獨立。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。另外在台灣，為了紀念五十年前，西藏受到中國政府的鎮壓，在
台灣的西藏人，今天在台北市的街頭、舉辦遊行，走到一半、也停下來，
為所有受難者默哀。雖然之前，【達賴喇嘛】有說，西藏只是要追求自治
，沒有獨立，不過今天上街頭的西藏人認為，只有獨立，他們才能得到真
正的自由。雖然可以用自己的母語高喊圖博自由、中國滾出圖博，不過這
一群圖博人心中最大的遺憾，卻是這些話，不能站在家鄉的土地上、大聲
講出來。為了紀念圖博抗暴五十週年，數百名圖博人走上台北街頭，並且
還在遊行中停下來，默哀一分鐘。儘管精神領袖達賴喇嘛，幾天前才在印
度達蘭薩拉重申，圖博人爭取的是和平自治而非獨立，但這次遊行主要的
訴求，卻還是堅持要尋求獨立。而曾經在北京奧運聖火傳遞期間，在日本
抗議被捕的青年會台灣分會的札西慈仁，更認為要換取圖博獨立，他不惜
賭上生命。遊行的圖博民眾，儘管隊伍中高舉達賴喇嘛的照片、不減對達
賴的尊敬，不過他們卻認為，要真正得到自由，中間溫和路線到達不了，
只能寄望在完全的獨立。記者林靜梅陳柏諭台北報導。另外在台灣，為了
紀念五十年前，西藏受到中國政府的鎮壓，在台灣的西藏人，今天在台北
市的街頭、舉辦遊行，走到一半、也停下來，為所有受難者默哀。雖然之
前，【達賴喇嘛】有說，西藏只是要追求自治，沒有獨立，不過今天上街
頭的西藏人認為，只有獨立，他們才能得到真正的自由。雖然可以用自己
的母語高喊圖博自由、中國滾出圖博，不過這一群圖博人心中最大的遺憾
，卻是這些話，不能站在家鄉的土地上、大聲講出來。為了紀念圖博抗暴
五十週年，數百名圖博人走上台北街頭，並且還在遊行中停下來，默哀一
分鐘。儘管精神領袖達賴喇嘛，幾天前才在印度達蘭薩拉重申，圖博人爭
取的是和平自治而非獨立，但這次遊行主要的訴求，卻還是堅持要尋求獨
立。而曾經在北京奧運聖火傳遞期間，在日本抗議被捕的青年會台灣分會
的札西慈仁，更認為要換取圖博獨立，他不惜賭上生命。遊行的圖博民眾
，儘管隊伍中高舉達賴喇嘛的照片、不減對達賴的尊敬，不過他們卻認為
，要真正得到自由，中間溫和路線到達不了，只能寄望在完全的獨立。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。另外在台灣，為了紀念五十年前，西藏受到中
國政府的鎮壓，在台灣的西藏人，今天在台北市的街頭、舉辦遊行，走到
一半、也停下來，為所有受難者默哀。雖然之前，【達賴喇嘛】有說，西
藏只是要追求自治，沒有獨立，不過今天上街頭的西藏人認為，只有獨立
，他們才能得到真正的自由。雖然可以用自己的母語高喊圖博自由、中國
滾出圖博，不過這一群圖博人心中最大的遺憾，卻是這些話，不能站在家
鄉的土地上、大聲講出來。為了紀念圖博抗暴五十週年，數百名圖博人走
上台北街頭，並且還在遊行中停下來，默哀一分鐘。儘管精神領袖達賴喇
嘛，幾天前才在印度達蘭薩拉重申，圖博人爭取的是和平自治而非獨立，
但這次遊行主要的訴求，卻還是堅持要尋求獨立。而曾經在北京奧運聖火
傳遞期間，在日本抗議被捕的青年會台灣分會的札西慈仁，更認為要換取
圖博獨立，他不惜賭上生命。遊行的圖博民眾，儘管隊伍中高舉達賴喇嘛
的照片、不減對達賴的尊敬，不過他們卻認為，要真正得到自由，中間溫
和路線到達不了，只能寄望在完全的獨立。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
