上台半年的日本首相麻生太郎，在G20會議登場前夕，宣佈提出第三個
經濟振興方案，打算再砸20兆日圓，相當日本國內生產毛額4％的救市
方案，來重振亞洲最大經濟體。日本用行動，力挺美國總統歐巴馬燒錢救
經濟的主張，不過G20集團中的歐盟，卻一直不買歐巴馬的帳，特別是
德國跟法國，極力主張整頓國際金融市場，才是當務之急。至於金磚四國
，巴西、俄羅斯、印度以及中國,則極力爭取,要在國際貨幣基金,金融
穩定論壇當中,擴大新興經濟體的影響力。明年將接任G20主席的南韓
,則準備在正式會議中,提出解決有毒資產的提案。這次G20的財長會
議，主要是幫4月在倫敦登場的G20高峰會暖身，討論振興經濟、對抗
貿易保護主義、加強IMF及其它國際金融機構功能，推動金融法規改革
、建立危機預警系統以及援助貧窮國家等議題。由於會議時間只有短短一
天，外界並不看好能談出什麼結果上台半年的日本首相麻生太郎，在G2
0會議登場前夕，宣佈提出第三個經濟振興方案，打算再砸20兆日圓，
相當日本國內生產毛額4％的救市方案，來重振亞洲最大經濟體。日本用
行動，力挺美國總統歐巴馬燒錢救經濟的主張，不過G20集團中的歐盟
，卻一直不買歐巴馬的帳，特別是德國跟法國，極力主張整頓國際金融市
場，才是當務之急。至於金磚四國，巴西、俄羅斯、印度以及中國,則極
力爭取,要在國際貨幣基金,金融穩定論壇當中,擴大新興經濟體的影響
力。明年將接任G20主席的南韓,則準備在正式會議中,提出解決有毒
資產的提案。這次G20的財長會議，主要是幫4月在倫敦登場的G20
高峰會暖身，討論振興經濟、對抗貿易保護主義、加強IMF及其它國際
金融機構功能，推動金融法規改革、建立危機預警系統以及援助貧窮國家
等議題。由於會議時間只有短短一天，外界並不看好能談出什麼結果上台
半年的日本首相麻生太郎，在G20會議登場前夕，宣佈提出第三個經濟
振興方案，打算再砸20兆日圓，相當日本國內生產毛額4％的救市方案
，來重振亞洲最大經濟體。日本用行動，力挺美國總統歐巴馬燒錢救經濟
的主張，不過G20集團中的歐盟，卻一直不買歐巴馬的帳，特別是德國
跟法國，極力主張整頓國際金融市場，才是當務之急。至於金磚四國，巴
西、俄羅斯、印度以及中國,則極力爭取,要在國際貨幣基金,金融穩定
論壇當中,擴大新興經濟體的影響力。明年將接任G20主席的南韓,則
準備在正式會議中,提出解決有毒資產的提案。這次G20的財長會議，
主要是幫4月在倫敦登場的G20高峰會暖身，討論振興經濟、對抗貿易
保護主義、加強IMF及其它國際金融機構功能，推動金融法規改革、建
立危機預警系統以及援助貧窮國家等議題。由於會議時間只有短短一天，
外界並不看好能談出什麼結果上台半年的日本首相麻生太郎，在G20會
議登場前夕，宣佈提出第三個經濟振興方案，打算再砸20兆日圓，相當
日本國內生產毛額4％的救市方案，來重振亞洲最大經濟體。日本用行動
，力挺美國總統歐巴馬燒錢救經濟的主張，不過G20集團中的歐盟，卻
一直不買歐巴馬的帳，特別是德國跟法國，極力主張整頓國際金融市場，
才是當務之急。至於金磚四國，巴西、俄羅斯、印度以及中國,則極力爭
取,要在國際貨幣基金,金融穩定論壇當中,擴大新興經濟體的影響力。
明年將接任G20主席的南韓,則準備在正式會議中,提出解決有毒資產
的提案。這次G20的財長會議，主要是幫4月在倫敦登場的G20高峰
會暖身，討論振興經濟、對抗貿易保護主義、加強IMF及其它國際金融
機構功能，推動金融法規改革、建立危機預警系統以及援助貧窮國家等議
題。由於會議時間只有短短一天，外界並不看好能談出什麼結果上台半年
的日本首相麻生太郎，在G20會議登場前夕，宣佈提出第三個經濟振興
方案，打算再砸20兆日圓，相當日本國內生產毛額4％的救市方案，來
重振亞洲最大經濟體。日本用行動，力挺美國總統歐巴馬燒錢救經濟的主
張，不過G20集團中的歐盟，卻一直不買歐巴馬的帳，特別是德國跟法
國，極力主張整頓國際金融市場，才是當務之急。至於金磚四國，巴西、
俄羅斯、印度以及中國,則極力爭取,要在國際貨幣基金,金融穩定論壇
當中,擴大新興經濟體的影響力。明年將接任G20主席的南韓,則準備
在正式會議中,提出解決有毒資產的提案。這次G20的財長會議，主要
是幫4月在倫敦登場的G20高峰會暖身，討論振興經濟、對抗貿易保護
主義、加強IMF及其它國際金融機構功能，推動金融法規改革、建立危
機預警系統以及援助貧窮國家等議題。由於會議時間只有短短一天，外界
並不看好能談出什麼結果上台半年的日本首相麻生太郎，在G20會議登
場前夕，宣佈提出第三個經濟振興方案，打算再砸20兆日圓，相當日本
國內生產毛額4％的救市方案，來重振亞洲最大經濟體。日本用行動，力
挺美國總統歐巴馬燒錢救經濟的主張，不過G20集團中的歐盟，卻一直
不買歐巴馬的帳，特別是德國跟法國，極力主張整頓國際金融市場，才是
當務之急。至於金磚四國，巴西、俄羅斯、印度以及中國,則極力爭取,
要在國際貨幣基金,金融穩定論壇當中,擴大新興經濟體的影響力。明年
將接任G20主席的南韓,則準備在正式會議中,提出解決有毒資產的提
案。這次G20的財長會議，主要是幫4月在倫敦登場的G20高峰會暖
身，討論振興經濟、對抗貿易保護主義、加強IMF及其它國際金融機構
功能，推動金融法規改革、建立危機預警系統以及援助貧窮國家等議題。
由於會議時間只有短短一天，外界並不看好能談出什麼結果
