1969年美國阿波羅太空船登陸月球，奇異的視覺經驗，讓畫家劉國松
創作了這一系列太空畫和宇宙系列。中國水墨加上現代的紙貼手法，讓劉
國松成功的突破了中國傳統山水畫的框架，讓中國畫走進現代，也建立了
抽象水墨鮮明的個人風格，得到國內外藝評家的高度讚賞，去年獲邀在北
京故宮展覽，是台灣藝術家的第一人。劉國松說，一輩子致力推廣中國水
墨現代化，能獲肯定，他一生無憾。國父紀念館策畫的劉國松創作回顧展
，從師大美術系時期的學生作品到最新的西藏、九寨溝抽象山水畫，近百
幅的作品可以一一品味大師，60年一路走來的創作歷程。記者陳姝君邱
福財台北報導。1969年美國阿波羅太空船登陸月球，奇異的視覺經驗
，讓畫家劉國松創作了這一系列太空畫和宇宙系列。中國水墨加上現代的
紙貼手法，讓劉國松成功的突破了中國傳統山水畫的框架，讓中國畫走進
現代，也建立了抽象水墨鮮明的個人風格，得到國內外藝評家的高度讚賞
，去年獲邀在北京故宮展覽，是台灣藝術家的第一人。劉國松說，一輩子
致力推廣中國水墨現代化，能獲肯定，他一生無憾。國父紀念館策畫的劉
國松創作回顧展，從師大美術系時期的學生作品到最新的西藏、九寨溝抽
象山水畫，近百幅的作品可以一一品味大師，60年一路走來的創作歷程
。記者陳姝君邱福財台北報導。1969年美國阿波羅太空船登陸月球，
奇異的視覺經驗，讓畫家劉國松創作了這一系列太空畫和宇宙系列。中國
水墨加上現代的紙貼手法，讓劉國松成功的突破了中國傳統山水畫的框架
，讓中國畫走進現代，也建立了抽象水墨鮮明的個人風格，得到國內外藝
評家的高度讚賞，去年獲邀在北京故宮展覽，是台灣藝術家的第一人。劉
國松說，一輩子致力推廣中國水墨現代化，能獲肯定，他一生無憾。國父
紀念館策畫的劉國松創作回顧展，從師大美術系時期的學生作品到最新的
西藏、九寨溝抽象山水畫，近百幅的作品可以一一品味大師，60年一路
走來的創作歷程。記者陳姝君邱福財台北報導。1969年美國阿波羅太
空船登陸月球，奇異的視覺經驗，讓畫家劉國松創作了這一系列太空畫和
宇宙系列。中國水墨加上現代的紙貼手法，讓劉國松成功的突破了中國傳
統山水畫的框架，讓中國畫走進現代，也建立了抽象水墨鮮明的個人風格
，得到國內外藝評家的高度讚賞，去年獲邀在北京故宮展覽，是台灣藝術
家的第一人。劉國松說，一輩子致力推廣中國水墨現代化，能獲肯定，他
一生無憾。國父紀念館策畫的劉國松創作回顧展，從師大美術系時期的學
生作品到最新的西藏、九寨溝抽象山水畫，近百幅的作品可以一一品味大
師，60年一路走來的創作歷程。記者陳姝君邱福財台北報導。1969
年美國阿波羅太空船登陸月球，奇異的視覺經驗，讓畫家劉國松創作了這
一系列太空畫和宇宙系列。中國水墨加上現代的紙貼手法，讓劉國松成功
的突破了中國傳統山水畫的框架，讓中國畫走進現代，也建立了抽象水墨
鮮明的個人風格，得到國內外藝評家的高度讚賞，去年獲邀在北京故宮展
覽，是台灣藝術家的第一人。劉國松說，一輩子致力推廣中國水墨現代化
，能獲肯定，他一生無憾。國父紀念館策畫的劉國松創作回顧展，從師大
美術系時期的學生作品到最新的西藏、九寨溝抽象山水畫，近百幅的作品
可以一一品味大師，60年一路走來的創作歷程。記者陳姝君邱福財台北
報導。
