距離五月份即將舉行的國中基測，只剩下兩個月，民間團體最近舉辦民間
基測，今天公佈成績分析統計。在九千多位的考生，國文科的成績最弱，
不僅錯別字一堆，還出現令老師傻眼的不雅字眼。作文題目"愛就在身邊
"，應該是很好發揮，但有學生寫了三行半的歌詞，想不出來，居然來個
「不寫了」！再不然就是，電視節目看太多，結尾的地方還來個「以上言
論，不代表本人立場，純屬虛構」。而且錯別字還真不少，像另外的另，
寫成命令的令，其實的實，寫成時間的時。有些文章中還出現不雅的粗俗
字眼，讓閱卷老師看了都傻眼。這個由民間舉辦的基測，算是全國的小型
模擬考，參加的學生有9200人，作文拿到滿級分的有754人，其中
，拿到全國分數最高392分的華祥志說，要拿滿分的訣竅，就是寫出自
己的生活經驗。補教老師表示，基測加考作文後，學生的程度已經有提升
，幾乎看不到火星文，但作文仍是考生的一大痛腳，老師提醒，只要抓住
主題充份發揮，注意字辭流暢，不要出現錯別字，粗俗用語千萬別脫口而
出，至少就可以拿到基本分。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導距離五月份即將
舉行的國中基測，只剩下兩個月，民間團體最近舉辦民間基測，今天公佈
成績分析統計。在九千多位的考生，國文科的成績最弱，不僅錯別字一堆
，還出現令老師傻眼的不雅字眼。作文題目"愛就在身邊"，應該是很好
發揮，但有學生寫了三行半的歌詞，想不出來，居然來個「不寫了」！再
不然就是，電視節目看太多，結尾的地方還來個「以上言論，不代表本人
立場，純屬虛構」。而且錯別字還真不少，像另外的另，寫成命令的令，
其實的實，寫成時間的時。有些文章中還出現不雅的粗俗字眼，讓閱卷老
師看了都傻眼。這個由民間舉辦的基測，算是全國的小型模擬考，參加的
學生有9200人，作文拿到滿級分的有754人，其中，拿到全國分數
最高392分的華祥志說，要拿滿分的訣竅，就是寫出自己的生活經驗。
補教老師表示，基測加考作文後，學生的程度已經有提升，幾乎看不到火
星文，但作文仍是考生的一大痛腳，老師提醒，只要抓住主題充份發揮，
注意字辭流暢，不要出現錯別字，粗俗用語千萬別脫口而出，至少就可以
拿到基本分。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導距離五月份即將舉行的國中基測
，只剩下兩個月，民間團體最近舉辦民間基測，今天公佈成績分析統計。
在九千多位的考生，國文科的成績最弱，不僅錯別字一堆，還出現令老師
傻眼的不雅字眼。作文題目"愛就在身邊"，應該是很好發揮，但有學生
寫了三行半的歌詞，想不出來，居然來個「不寫了」！再不然就是，電視
節目看太多，結尾的地方還來個「以上言論，不代表本人立場，純屬虛構
」。而且錯別字還真不少，像另外的另，寫成命令的令，其實的實，寫成
時間的時。有些文章中還出現不雅的粗俗字眼，讓閱卷老師看了都傻眼。
這個由民間舉辦的基測，算是全國的小型模擬考，參加的學生有9200
人，作文拿到滿級分的有754人，其中，拿到全國分數最高392分的
華祥志說，要拿滿分的訣竅，就是寫出自己的生活經驗。補教老師表示，
基測加考作文後，學生的程度已經有提升，幾乎看不到火星文，但作文仍
是考生的一大痛腳，老師提醒，只要抓住主題充份發揮，注意字辭流暢，
不要出現錯別字，粗俗用語千萬別脫口而出，至少就可以拿到基本分。記
者冉瑞雯陳柏諭台北報導距離五月份即將舉行的國中基測，只剩下兩個月
，民間團體最近舉辦民間基測，今天公佈成績分析統計。在九千多位的考
生，國文科的成績最弱，不僅錯別字一堆，還出現令老師傻眼的不雅字眼
。作文題目"愛就在身邊"，應該是很好發揮，但有學生寫了三行半的歌
詞，想不出來，居然來個「不寫了」！再不然就是，電視節目看太多，結
尾的地方還來個「以上言論，不代表本人立場，純屬虛構」。而且錯別字
還真不少，像另外的另，寫成命令的令，其實的實，寫成時間的時。有些
文章中還出現不雅的粗俗字眼，讓閱卷老師看了都傻眼。這個由民間舉辦
的基測，算是全國的小型模擬考，參加的學生有9200人，作文拿到滿
級分的有754人，其中，拿到全國分數最高392分的華祥志說，要拿
滿分的訣竅，就是寫出自己的生活經驗。補教老師表示，基測加考作文後
，學生的程度已經有提升，幾乎看不到火星文，但作文仍是考生的一大痛
腳，老師提醒，只要抓住主題充份發揮，注意字辭流暢，不要出現錯別字
，粗俗用語千萬別脫口而出，至少就可以拿到基本分。記者冉瑞雯陳柏諭
台北報導距離五月份即將舉行的國中基測，只剩下兩個月，民間團體最近
舉辦民間基測，今天公佈成績分析統計。在九千多位的考生，國文科的成
績最弱，不僅錯別字一堆，還出現令老師傻眼的不雅字眼。作文題目"愛
就在身邊"，應該是很好發揮，但有學生寫了三行半的歌詞，想不出來，
居然來個「不寫了」！再不然就是，電視節目看太多，結尾的地方還來個
「以上言論，不代表本人立場，純屬虛構」。而且錯別字還真不少，像另
外的另，寫成命令的令，其實的實，寫成時間的時。有些文章中還出現不
雅的粗俗字眼，讓閱卷老師看了都傻眼。這個由民間舉辦的基測，算是全
國的小型模擬考，參加的學生有9200人，作文拿到滿級分的有754
人，其中，拿到全國分數最高392分的華祥志說，要拿滿分的訣竅，就
是寫出自己的生活經驗。補教老師表示，基測加考作文後，學生的程度已
經有提升，幾乎看不到火星文，但作文仍是考生的一大痛腳，老師提醒，
只要抓住主題充份發揮，注意字辭流暢，不要出現錯別字，粗俗用語千萬
別脫口而出，至少就可以拿到基本分。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導距離五
月份即將舉行的國中基測，只剩下兩個月，民間團體最近舉辦民間基測，
今天公佈成績分析統計。在九千多位的考生，國文科的成績最弱，不僅錯
別字一堆，還出現令老師傻眼的不雅字眼。作文題目"愛就在身邊"，應
該是很好發揮，但有學生寫了三行半的歌詞，想不出來，居然來個「不寫
了」！再不然就是，電視節目看太多，結尾的地方還來個「以上言論，不
代表本人立場，純屬虛構」。而且錯別字還真不少，像另外的另，寫成命
令的令，其實的實，寫成時間的時。有些文章中還出現不雅的粗俗字眼，
讓閱卷老師看了都傻眼。這個由民間舉辦的基測，算是全國的小型模擬考
，參加的學生有9200人，作文拿到滿級分的有754人，其中，拿到
全國分數最高392分的華祥志說，要拿滿分的訣竅，就是寫出自己的生
活經驗。補教老師表示，基測加考作文後，學生的程度已經有提升，幾乎
看不到火星文，但作文仍是考生的一大痛腳，老師提醒，只要抓住主題充
份發揮，注意字辭流暢，不要出現錯別字，粗俗用語千萬別脫口而出，至
少就可以拿到基本分。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導距離五月份即將舉行的
國中基測，只剩下兩個月，民間團體最近舉辦民間基測，今天公佈成績分
析統計。在九千多位的考生，國文科的成績最弱，不僅錯別字一堆，還出
現令老師傻眼的不雅字眼。作文題目"愛就在身邊"，應該是很好發揮，
但有學生寫了三行半的歌詞，想不出來，居然來個「不寫了」！再不然就
是，電視節目看太多，結尾的地方還來個「以上言論，不代表本人立場，
純屬虛構」。而且錯別字還真不少，像另外的另，寫成命令的令，其實的
實，寫成時間的時。有些文章中還出現不雅的粗俗字眼，讓閱卷老師看了
都傻眼。這個由民間舉辦的基測，算是全國的小型模擬考，參加的學生有
9200人，作文拿到滿級分的有754人，其中，拿到全國分數最高3
92分的華祥志說，要拿滿分的訣竅，就是寫出自己的生活經驗。補教老
師表示，基測加考作文後，學生的程度已經有提升，幾乎看不到火星文，
但作文仍是考生的一大痛腳，老師提醒，只要抓住主題充份發揮，注意字
辭流暢，不要出現錯別字，粗俗用語千萬別脫口而出，至少就可以拿到基
本分。記者冉瑞雯陳柏諭台北報導距離五月份即將舉行的國中基測，只剩
下兩個月，民間團體最近舉辦民間基測，今天公佈成績分析統計。在九千
多位的考生，國文科的成績最弱，不僅錯別字一堆，還出現令老師傻眼的
不雅字眼。作文題目"愛就在身邊"，應該是很好發揮，但有學生寫了三
行半的歌詞，想不出來，居然來個「不寫了」！再不然就是，電視節目看
太多，結尾的地方還來個「以上言論，不代表本人立場，純屬虛構」。而
且錯別字還真不少，像另外的另，寫成命令的令，其實的實，寫成時間的
時。有些文章中還出現不雅的粗俗字眼，讓閱卷老師看了都傻眼。這個由
民間舉辦的基測，算是全國的小型模擬考，參加的學生有9200人，作
文拿到滿級分的有754人，其中，拿到全國分數最高392分的華祥志
說，要拿滿分的訣竅，就是寫出自己的生活經驗。補教老師表示，基測加
考作文後，學生的程度已經有提升，幾乎看不到火星文，但作文仍是考生
的一大痛腳，老師提醒，只要抓住主題充份發揮，注意字辭流暢，不要出
現錯別字，粗俗用語千萬別脫口而出，至少就可以拿到基本分。記者冉瑞
雯陳柏諭台北報導
