去年的今天、3月14號，發生西藏【拉薩】事件，到今天滿一週年。
中國政府在過去兩禮拜，一直派、軍隊、警察進去西藏，要預防再一次
、發生衝突。
14號拉薩事件屆滿一週年，北京當局嚴陣以待，西藏拉薩早已不準媒
體進入採訪，但鄰近的四川省省會成都，隨處可見武警全副武裝在街
頭執勤，特別注意在當地活動的藏人。
現在外面有好多公安，生意都受到影響。
現在很多人在慶祝西藏的新年，所以他們加強警戒，防治暴亂再發生。
去年3月10號拉薩藏人以和平方式，開始示威到3月14號，被中共
軍隊以暴動為名大舉鎮壓。
根據西藏流亡政府統計，有220名藏人在鎮壓中喪生，將近7000
人被逮捕，過去一年來，藏人承受的恐懼跟痛苦有增無減。
喇嘛很害怕，我很害怕。
我們在怕什麼?我們害怕這種情勢，現在的情況，情勢很緊繃。
但13號中國人大國際記者會上，當記者質疑北京加強監控西藏的做法
時，中國總理溫家寶卻強調，西藏總體情勢安定，北京政策絕對正確
。
同你所說的恰恰相反，西藏的安定和西藏的繼續進步，說明我們政策的
正確。
今年不僅是西藏拉薩事件一週年，5月也將是「五四運動」90週年，
6月更是天安門事件滿20週年，接連而來跟人權有關的紀念日，似
乎都在警告北京當局，一味的高壓統治粉飾太平，只會造成更嚴重的
