靠著一張泛黃的照片，一位大陸的民眾，謝建安，終於找到他的老師！6
1年前、他曾在台灣讀小學、後來回大陸後、就和老師失去連絡。為了找
到老師，他寫信給【北投分局長】請他尋人，沒想到，還真的找到了。戴
上安全帽，騎著警用摩托車大街小巷找尋，北投分局警員石正忠的尋人任
務很艱困，因為他要幫大陸人士找到61年前的小學老師。61年前的小
學老師在哪裡？大陸人士謝建安寄了一封信來台灣，裡面寫滿了他對台灣
的思念，還有他和小學老師洪道生合照，當時他才小學2年級，老師也才
20多歲，2個人在新北投公園的合照轉眼已經過了60多年，這個看似
不可能的任務，在警方的努力下，員警一個問過一個終於找到洪老師。滿
頭白髮的洪老師想起謝建安還是印象深刻，因為他是班上唯一的大陸籍學
生，知道他要回大陸特地拍了張照片紀念，沒想到謝建安保存了61年，
其間雖然想要聯絡，但是2岸隔絕，根本沒有對方的消息，沒想到在警方
的幫忙下，能夠找到童年時的恩師，2人相約這個夏天在北投國小，師生
重逢。靠著一張泛黃的照片，一位大陸的民眾，謝建安，終於找到他的老
師！61年前、他曾在台灣讀小學、後來回大陸後、就和老師失去連絡。
為了找到老師，他寫信給【北投分局長】請他尋人，沒想到，還真的找到
了。戴上安全帽，騎著警用摩托車大街小巷找尋，北投分局警員石正忠的
尋人任務很艱困，因為他要幫大陸人士找到61年前的小學老師。61年
前的小學老師在哪裡？大陸人士謝建安寄了一封信來台灣，裡面寫滿了他
對台灣的思念，還有他和小學老師洪道生合照，當時他才小學2年級，老
師也才20多歲，2個人在新北投公園的合照轉眼已經過了60多年，這
個看似不可能的任務，在警方的努力下，員警一個問過一個終於找到洪老
師。滿頭白髮的洪老師想起謝建安還是印象深刻，因為他是班上唯一的大
陸籍學生，知道他要回大陸特地拍了張照片紀念，沒想到謝建安保存了6
1年，其間雖然想要聯絡，但是2岸隔絕，根本沒有對方的消息，沒想到
在警方的幫忙下，能夠找到童年時的恩師，2人相約這個夏天在北投國小
，師生重逢。靠著一張泛黃的照片，一位大陸的民眾，謝建安，終於找到
他的老師！61年前、他曾在台灣讀小學、後來回大陸後、就和老師失去
連絡。為了找到老師，他寫信給【北投分局長】請他尋人，沒想到，還真
的找到了。戴上安全帽，騎著警用摩托車大街小巷找尋，北投分局警員石
正忠的尋人任務很艱困，因為他要幫大陸人士找到61年前的小學老師。
61年前的小學老師在哪裡？大陸人士謝建安寄了一封信來台灣，裡面寫
滿了他對台灣的思念，還有他和小學老師洪道生合照，當時他才小學2年
級，老師也才20多歲，2個人在新北投公園的合照轉眼已經過了60多
年，這個看似不可能的任務，在警方的努力下，員警一個問過一個終於找
到洪老師。滿頭白髮的洪老師想起謝建安還是印象深刻，因為他是班上唯
一的大陸籍學生，知道他要回大陸特地拍了張照片紀念，沒想到謝建安保
存了61年，其間雖然想要聯絡，但是2岸隔絕，根本沒有對方的消息，
沒想到在警方的幫忙下，能夠找到童年時的恩師，2人相約這個夏天在北
投國小，師生重逢。靠著一張泛黃的照片，一位大陸的民眾，謝建安，終
於找到他的老師！61年前、他曾在台灣讀小學、後來回大陸後、就和老
師失去連絡。為了找到老師，他寫信給【北投分局長】請他尋人，沒想到
，還真的找到了。戴上安全帽，騎著警用摩托車大街小巷找尋，北投分局
警員石正忠的尋人任務很艱困，因為他要幫大陸人士找到61年前的小學
老師。61年前的小學老師在哪裡？大陸人士謝建安寄了一封信來台灣，
裡面寫滿了他對台灣的思念，還有他和小學老師洪道生合照，當時他才小
學2年級，老師也才20多歲，2個人在新北投公園的合照轉眼已經過了
60多年，這個看似不可能的任務，在警方的努力下，員警一個問過一個
終於找到洪老師。滿頭白髮的洪老師想起謝建安還是印象深刻，因為他是
班上唯一的大陸籍學生，知道他要回大陸特地拍了張照片紀念，沒想到謝
建安保存了61年，其間雖然想要聯絡，但是2岸隔絕，根本沒有對方的
消息，沒想到在警方的幫忙下，能夠找到童年時的恩師，2人相約這個夏
天在北投國小，師生重逢。靠著一張泛黃的照片，一位大陸的民眾，謝建
安，終於找到他的老師！61年前、他曾在台灣讀小學、後來回大陸後、
就和老師失去連絡。為了找到老師，他寫信給【北投分局長】請他尋人，
沒想到，還真的找到了。戴上安全帽，騎著警用摩托車大街小巷找尋，北
投分局警員石正忠的尋人任務很艱困，因為他要幫大陸人士找到61年前
的小學老師。61年前的小學老師在哪裡？大陸人士謝建安寄了一封信來
台灣，裡面寫滿了他對台灣的思念，還有他和小學老師洪道生合照，當時
他才小學2年級，老師也才20多歲，2個人在新北投公園的合照轉眼已
經過了60多年，這個看似不可能的任務，在警方的努力下，員警一個問
過一個終於找到洪老師。滿頭白髮的洪老師想起謝建安還是印象深刻，因
為他是班上唯一的大陸籍學生，知道他要回大陸特地拍了張照片紀念，沒
想到謝建安保存了61年，其間雖然想要聯絡，但是2岸隔絕，根本沒有
對方的消息，沒想到在警方的幫忙下，能夠找到童年時的恩師，2人相約
這個夏天在北投國小，師生重逢。
