另一個叫人很不安心的、就是彰化縣政府進行，堤岸改建工程，結果造成
20戶透天厝、牆壁嚴重龜裂。裂縫從廚房地板裂到牆壁，最寬的有五公
分，甚至有些都可以看到外面，廚房還因此傾斜。當地居民相當氣憤，懷
疑包商根本沒有做好擋土措施。住戶帶著攝影鏡頭走進廚房，裂縫從地板
延伸到牆壁，長達10幾公尺，最寬的裂縫5公分，幾乎透光，可以看到
外頭，廚房結構嚴重位移，好怕廚房客廳會分離的感覺，抬頭看天花板，
也是持長長的裂縫，打開廚房後門，住戶大罵，罪魁禍首就是大牌的堤案
改建工程，因為緊鄰整排20多戶三樓透天厝，施工時，在民宅和護岸之
間有用擋泥板隔開，但擋泥板撤走後，透天厝竟然陸續出現裂縫，雖然事
發之後，包商承諾填補水泥改善，但住戶不願妥協，希望縣政府出面協調
，找出徹底解決的辦法。另一個叫人很不安心的、就是彰化縣政府進行，
堤岸改建工程，結果造成20戶透天厝、牆壁嚴重龜裂。裂縫從廚房地板
裂到牆壁，最寬的有五公分，甚至有些都可以看到外面，廚房還因此傾斜
。當地居民相當氣憤，懷疑包商根本沒有做好擋土措施。住戶帶著攝影鏡
頭走進廚房，裂縫從地板延伸到牆壁，長達10幾公尺，最寬的裂縫5公
分，幾乎透光，可以看到外頭，廚房結構嚴重位移，好怕廚房客廳會分離
的感覺，抬頭看天花板，也是持長長的裂縫，打開廚房後門，住戶大罵，
罪魁禍首就是大牌的堤案改建工程，因為緊鄰整排20多戶三樓透天厝，
施工時，在民宅和護岸之間有用擋泥板隔開，但擋泥板撤走後，透天厝竟
然陸續出現裂縫，雖然事發之後，包商承諾填補水泥改善，但住戶不願妥
協，希望縣政府出面協調，找出徹底解決的辦法。另一個叫人很不安心的
、就是彰化縣政府進行，堤岸改建工程，結果造成20戶透天厝、牆壁嚴
重龜裂。裂縫從廚房地板裂到牆壁，最寬的有五公分，甚至有些都可以看
到外面，廚房還因此傾斜。當地居民相當氣憤，懷疑包商根本沒有做好擋
土措施。住戶帶著攝影鏡頭走進廚房，裂縫從地板延伸到牆壁，長達10
幾公尺，最寬的裂縫5公分，幾乎透光，可以看到外頭，廚房結構嚴重位
移，好怕廚房客廳會分離的感覺，抬頭看天花板，也是持長長的裂縫，打
開廚房後門，住戶大罵，罪魁禍首就是大牌的堤案改建工程，因為緊鄰整
排20多戶三樓透天厝，施工時，在民宅和護岸之間有用擋泥板隔開，但
擋泥板撤走後，透天厝竟然陸續出現裂縫，雖然事發之後，包商承諾填補
水泥改善，但住戶不願妥協，希望縣政府出面協調，找出徹底解決的辦法
。另一個叫人很不安心的、就是彰化縣政府進行，堤岸改建工程，結果造
成20戶透天厝、牆壁嚴重龜裂。裂縫從廚房地板裂到牆壁，最寬的有五
公分，甚至有些都可以看到外面，廚房還因此傾斜。當地居民相當氣憤，
懷疑包商根本沒有做好擋土措施。住戶帶著攝影鏡頭走進廚房，裂縫從地
板延伸到牆壁，長達10幾公尺，最寬的裂縫5公分，幾乎透光，可以看
到外頭，廚房結構嚴重位移，好怕廚房客廳會分離的感覺，抬頭看天花板
，也是持長長的裂縫，打開廚房後門，住戶大罵，罪魁禍首就是大牌的堤
案改建工程，因為緊鄰整排20多戶三樓透天厝，施工時，在民宅和護岸
之間有用擋泥板隔開，但擋泥板撤走後，透天厝竟然陸續出現裂縫，雖然
事發之後，包商承諾填補水泥改善，但住戶不願妥協，希望縣政府出面協
調，找出徹底解決的辦法。
