我國在中美洲的友邦、薩爾瓦多，即將在當地時間15號，舉行總統大選
。根據最新民調顯示，左派反對黨候選人、富內斯的支持率，目前稍微領
先，可能擊敗執政黨。薩爾瓦多最高選舉委員會14號確認，全國460
個投票所已全部準備就緒，當地時間15號清晨七點到下午五點開放投票
。這次登記參加投票的民眾達到422萬六千人，創下歷史紀錄，選情緊
繃可見一斑。最近一次民調顯示，執政黨民族主義共和聯盟的總統候選人
阿維拉，支持率是48.6%，而反對黨馬蒂民族解放陣線候選人，富內
斯的支持率則為50.5%。因此富內斯有可能成為薩國1991年內戰
結束以來，第一個左派的總統。富內斯是新聞主播出身，溫和形象可以緩
衝反對黨過去的游擊隊色彩。執政黨候選人阿維拉指控富內斯會跟委內瑞
拉總統查維茲結盟，變成委內瑞拉的附庸，不過富內斯否認。根據選舉規
定，總統候選人要獲得過半數選票，才算贏得勝利。由於左右陣營支持率
接近，一般預料投票率將會很高。我國在中美洲的友邦、薩爾瓦多，即將
在當地時間15號，舉行總統大選。根據最新民調顯示，左派反對黨候選
人、富內斯的支持率，目前稍微領先，可能擊敗執政黨。薩爾瓦多最高選
舉委員會14號確認，全國460個投票所已全部準備就緒，當地時間1
5號清晨七點到下午五點開放投票。這次登記參加投票的民眾達到422
萬六千人，創下歷史紀錄，選情緊繃可見一斑。最近一次民調顯示，執政
黨民族主義共和聯盟的總統候選人阿維拉，支持率是48.6%，而反對
黨馬蒂民族解放陣線候選人，富內斯的支持率則為50.5%。因此富內
斯有可能成為薩國1991年內戰結束以來，第一個左派的總統。富內斯
是新聞主播出身，溫和形象可以緩衝反對黨過去的游擊隊色彩。執政黨候
選人阿維拉指控富內斯會跟委內瑞拉總統查維茲結盟，變成委內瑞拉的附
庸，不過富內斯否認。根據選舉規定，總統候選人要獲得過半數選票，才
算贏得勝利。由於左右陣營支持率接近，一般預料投票率將會很高。我國
在中美洲的友邦、薩爾瓦多，即將在當地時間15號，舉行總統大選。根
據最新民調顯示，左派反對黨候選人、富內斯的支持率，目前稍微領先，
可能擊敗執政黨。薩爾瓦多最高選舉委員會14號確認，全國460個投
票所已全部準備就緒，當地時間15號清晨七點到下午五點開放投票。這
次登記參加投票的民眾達到422萬六千人，創下歷史紀錄，選情緊繃可
見一斑。最近一次民調顯示，執政黨民族主義共和聯盟的總統候選人阿維
拉，支持率是48.6%，而反對黨馬蒂民族解放陣線候選人，富內斯的
支持率則為50.5%。因此富內斯有可能成為薩國1991年內戰結束
以來，第一個左派的總統。富內斯是新聞主播出身，溫和形象可以緩衝反
對黨過去的游擊隊色彩。執政黨候選人阿維拉指控富內斯會跟委內瑞拉總
統查維茲結盟，變成委內瑞拉的附庸，不過富內斯否認。根據選舉規定，
總統候選人要獲得過半數選票，才算贏得勝利。由於左右陣營支持率接近
，一般預料投票率將會很高。我國在中美洲的友邦、薩爾瓦多，即將在當
地時間15號，舉行總統大選。根據最新民調顯示，左派反對黨候選人、
富內斯的支持率，目前稍微領先，可能擊敗執政黨。薩爾瓦多最高選舉委
員會14號確認，全國460個投票所已全部準備就緒，當地時間15號
清晨七點到下午五點開放投票。這次登記參加投票的民眾達到422萬六
千人，創下歷史紀錄，選情緊繃可見一斑。最近一次民調顯示，執政黨民
族主義共和聯盟的總統候選人阿維拉，支持率是48.6%，而反對黨馬
蒂民族解放陣線候選人，富內斯的支持率則為50.5%。因此富內斯有
可能成為薩國1991年內戰結束以來，第一個左派的總統。富內斯是新
聞主播出身，溫和形象可以緩衝反對黨過去的游擊隊色彩。執政黨候選人
阿維拉指控富內斯會跟委內瑞拉總統查維茲結盟，變成委內瑞拉的附庸，
不過富內斯否認。根據選舉規定，總統候選人要獲得過半數選票，才算贏
得勝利。由於左右陣營支持率接近，一般預料投票率將會很高。我國在中
美洲的友邦、薩爾瓦多，即將在當地時間15號，舉行總統大選。根據最
新民調顯示，左派反對黨候選人、富內斯的支持率，目前稍微領先，可能
擊敗執政黨。薩爾瓦多最高選舉委員會14號確認，全國460個投票所
已全部準備就緒，當地時間15號清晨七點到下午五點開放投票。這次登
記參加投票的民眾達到422萬六千人，創下歷史紀錄，選情緊繃可見一
斑。最近一次民調顯示，執政黨民族主義共和聯盟的總統候選人阿維拉，
支持率是48.6%，而反對黨馬蒂民族解放陣線候選人，富內斯的支持
率則為50.5%。因此富內斯有可能成為薩國1991年內戰結束以來
，第一個左派的總統。富內斯是新聞主播出身，溫和形象可以緩衝反對黨
過去的游擊隊色彩。執政黨候選人阿維拉指控富內斯會跟委內瑞拉總統查
維茲結盟，變成委內瑞拉的附庸，不過富內斯否認。根據選舉規定，總統
候選人要獲得過半數選票，才算贏得勝利。由於左右陣營支持率接近，一
般預料投票率將會很高。我國在中美洲的友邦、薩爾瓦多，即將在當地時
間15號，舉行總統大選。根據最新民調顯示，左派反對黨候選人、富內
斯的支持率，目前稍微領先，可能擊敗執政黨。薩爾瓦多最高選舉委員會
14號確認，全國460個投票所已全部準備就緒，當地時間15號清晨
七點到下午五點開放投票。這次登記參加投票的民眾達到422萬六千人
，創下歷史紀錄，選情緊繃可見一斑。最近一次民調顯示，執政黨民族主
義共和聯盟的總統候選人阿維拉，支持率是48.6%，而反對黨馬蒂民
族解放陣線候選人，富內斯的支持率則為50.5%。因此富內斯有可能
成為薩國1991年內戰結束以來，第一個左派的總統。富內斯是新聞主
播出身，溫和形象可以緩衝反對黨過去的游擊隊色彩。執政黨候選人阿維
拉指控富內斯會跟委內瑞拉總統查維茲結盟，變成委內瑞拉的附庸，不過
富內斯否認。根據選舉規定，總統候選人要獲得過半數選票，才算贏得勝
利。由於左右陣營支持率接近，一般預料投票率將會很高。我國在中美洲
的友邦、薩爾瓦多，即將在當地時間15號，舉行總統大選。根據最新民
調顯示，左派反對黨候選人、富內斯的支持率，目前稍微領先，可能擊敗
執政黨。薩爾瓦多最高選舉委員會14號確認，全國460個投票所已全
部準備就緒，當地時間15號清晨七點到下午五點開放投票。這次登記參
加投票的民眾達到422萬六千人，創下歷史紀錄，選情緊繃可見一斑。
最近一次民調顯示，執政黨民族主義共和聯盟的總統候選人阿維拉，支持
率是48.6%，而反對黨馬蒂民族解放陣線候選人，富內斯的支持率則
為50.5%。因此富內斯有可能成為薩國1991年內戰結束以來，第
一個左派的總統。富內斯是新聞主播出身，溫和形象可以緩衝反對黨過去
的游擊隊色彩。執政黨候選人阿維拉指控富內斯會跟委內瑞拉總統查維茲
結盟，變成委內瑞拉的附庸，不過富內斯否認。根據選舉規定，總統候選
人要獲得過半數選票，才算贏得勝利。由於左右陣營支持率接近，一般預
料投票率將會很高。我國在中美洲的友邦、薩爾瓦多，即將在當地時間1
5號，舉行總統大選。根據最新民調顯示，左派反對黨候選人、富內斯的
支持率，目前稍微領先，可能擊敗執政黨。薩爾瓦多最高選舉委員會14
號確認，全國460個投票所已全部準備就緒，當地時間15號清晨七點
到下午五點開放投票。這次登記參加投票的民眾達到422萬六千人，創
下歷史紀錄，選情緊繃可見一斑。最近一次民調顯示，執政黨民族主義共
和聯盟的總統候選人阿維拉，支持率是48.6%，而反對黨馬蒂民族解
放陣線候選人，富內斯的支持率則為50.5%。因此富內斯有可能成為
薩國1991年內戰結束以來，第一個左派的總統。富內斯是新聞主播出
身，溫和形象可以緩衝反對黨過去的游擊隊色彩。執政黨候選人阿維拉指
控富內斯會跟委內瑞拉總統查維茲結盟，變成委內瑞拉的附庸，不過富內
斯否認。根據選舉規定，總統候選人要獲得過半數選票，才算贏得勝利。
由於左右陣營支持率接近，一般預料投票率將會很高。我國在中美洲的友
邦、薩爾瓦多，即將在當地時間15號，舉行總統大選。根據最新民調顯
示，左派反對黨候選人、富內斯的支持率，目前稍微領先，可能擊敗執政
黨。薩爾瓦多最高選舉委員會14號確認，全國460個投票所已全部準
備就緒，當地時間15號清晨七點到下午五點開放投票。這次登記參加投
票的民眾達到422萬六千人，創下歷史紀錄，選情緊繃可見一斑。最近
一次民調顯示，執政黨民族主義共和聯盟的總統候選人阿維拉，支持率是
48.6%，而反對黨馬蒂民族解放陣線候選人，富內斯的支持率則為5
0.5%。因此富內斯有可能成為薩國1991年內戰結束以來，第一個
左派的總統。富內斯是新聞主播出身，溫和形象可以緩衝反對黨過去的游
擊隊色彩。執政黨候選人阿維拉指控富內斯會跟委內瑞拉總統查維茲結盟
，變成委內瑞拉的附庸，不過富內斯否認。根據選舉規定，總統候選人要
獲得過半數選票，才算贏得勝利。由於左右陣營支持率接近，一般預料投
票率將會很高。我國在中美洲的友邦、薩爾瓦多，即將在當地時間15號
，舉行總統大選。根據最新民調顯示，左派反對黨候選人、富內斯的支持
率，目前稍微領先，可能擊敗執政黨。薩爾瓦多最高選舉委員會14號確
認，全國460個投票所已全部準備就緒，當地時間15號清晨七點到下
午五點開放投票。這次登記參加投票的民眾達到422萬六千人，創下歷
史紀錄，選情緊繃可見一斑。最近一次民調顯示，執政黨民族主義共和聯
盟的總統候選人阿維拉，支持率是48.6%，而反對黨馬蒂民族解放陣
線候選人，富內斯的支持率則為50.5%。因此富內斯有可能成為薩國
1991年內戰結束以來，第一個左派的總統。富內斯是新聞主播出身，
溫和形象可以緩衝反對黨過去的游擊隊色彩。執政黨候選人阿維拉指控富
內斯會跟委內瑞拉總統查維茲結盟，變成委內瑞拉的附庸，不過富內斯否
認。根據選舉規定，總統候選人要獲得過半數選票，才算贏得勝利。由於
左右陣營支持率接近，一般預料投票率將會很高。
