朝鮮半島局勢，最近因為南韓跟美國，聯合軍事演習，情勢很緊張。北韓
金正日政府，先是把兩韓的軍事熱線切斷，不過又重新開放開城工業區，
讓外界搞不清北韓的策略。而在兩韓海域交界延坪島，因為軍事演習，居
民生活已經受到很大影響。位於南韓跟北韓海上北方限界線的延坪島，最
近因為南韓跟美國舉行年度聯合軍演，以及北韓不斷升高對峙，導致島上
情勢相當緊繃。黃海面上，南韓巡邏艦不斷來回穿梭，漁船減少出海捕撈
此時最豐盛的梭子蟹，島上餐廳也無人上門。這在島上的幾乎都是軍人，
也就是我們的客源，如果北韓持續升高局勢，這些軍人都沒時間過來，最
近我們的營業額已經跌了八成。我現在的確很焦慮兩韓衝突又升高，但我
們會持續出海照常過日子。目前南韓在延坪島上駐紮1000名士兵，島
上另外有1600南韓居民。南北韓過去10年間，曾在1999跟20
02年，在黃海的延坪島海域爆發兩次海戰，近幾個月來兩韓局勢再次升
高，島上居民雖早就習以為常，但他們最擔心的還是生計受到影響。在陸
地的邊界上，兩韓邊界附近的開城工業區，被認為是雙方和解的重要象徵
。但因居住環境惡劣，加上北韓這幾天，在維持兩韓通訊方面做法反反覆
覆，讓前往當地投資的南韓商人相當傷腦筋。我很擔心我是否有飯吃，因
為飯店裡面沒有瓦斯，所以我帶了泡麵跟飲料回到我的宿舍。開城工業區
是兩韓合作的產物，目前共有近4萬名北韓勞工受雇於開城工業區的98
家企業，生產日常生活用品。分析家指出，北韓根本沒有關閉開城工業區
的意願，只是藉此逼退南韓跟美國的強硬派，重新回到談判桌，但這樣的
政策，卻苦了在邊境討生活的兩韓人民。朝鮮半島局勢，最近因為南韓跟
美國，聯合軍事演習，情勢很緊張。北韓金正日政府，先是把兩韓的軍事
熱線切斷，不過又重新開放開城工業區，讓外界搞不清北韓的策略。而在
兩韓海域交界延坪島，因為軍事演習，居民生活已經受到很大影響。位於
南韓跟北韓海上北方限界線的延坪島，最近因為南韓跟美國舉行年度聯合
軍演，以及北韓不斷升高對峙，導致島上情勢相當緊繃。黃海面上，南韓
巡邏艦不斷來回穿梭，漁船減少出海捕撈此時最豐盛的梭子蟹，島上餐廳
也無人上門。這在島上的幾乎都是軍人，也就是我們的客源，如果北韓持
續升高局勢，這些軍人都沒時間過來，最近我們的營業額已經跌了八成。
我現在的確很焦慮兩韓衝突又升高，但我們會持續出海照常過日子。目前
南韓在延坪島上駐紮1000名士兵，島上另外有1600南韓居民。南
北韓過去10年間，曾在1999跟2002年，在黃海的延坪島海域爆
發兩次海戰，近幾個月來兩韓局勢再次升高，島上居民雖早就習以為常，
但他們最擔心的還是生計受到影響。在陸地的邊界上，兩韓邊界附近的開
城工業區，被認為是雙方和解的重要象徵。但因居住環境惡劣，加上北韓
這幾天，在維持兩韓通訊方面做法反反覆覆，讓前往當地投資的南韓商人
相當傷腦筋。我很擔心我是否有飯吃，因為飯店裡面沒有瓦斯，所以我帶
了泡麵跟飲料回到我的宿舍。開城工業區是兩韓合作的產物，目前共有近
4萬名北韓勞工受雇於開城工業區的98家企業，生產日常生活用品。分
析家指出，北韓根本沒有關閉開城工業區的意願，只是藉此逼退南韓跟美
國的強硬派，重新回到談判桌，但這樣的政策，卻苦了在邊境討生活的兩
韓人民。朝鮮半島局勢，最近因為南韓跟美國，聯合軍事演習，情勢很緊
張。北韓金正日政府，先是把兩韓的軍事熱線切斷，不過又重新開放開城
工業區，讓外界搞不清北韓的策略。而在兩韓海域交界延坪島，因為軍事
演習，居民生活已經受到很大影響。位於南韓跟北韓海上北方限界線的延
坪島，最近因為南韓跟美國舉行年度聯合軍演，以及北韓不斷升高對峙，
導致島上情勢相當緊繃。黃海面上，南韓巡邏艦不斷來回穿梭，漁船減少
出海捕撈此時最豐盛的梭子蟹，島上餐廳也無人上門。這在島上的幾乎都
是軍人，也就是我們的客源，如果北韓持續升高局勢，這些軍人都沒時間
過來，最近我們的營業額已經跌了八成。我現在的確很焦慮兩韓衝突又升
高，但我們會持續出海照常過日子。目前南韓在延坪島上駐紮1000名
士兵，島上另外有1600南韓居民。南北韓過去10年間，曾在199
9跟2002年，在黃海的延坪島海域爆發兩次海戰，近幾個月來兩韓局
勢再次升高，島上居民雖早就習以為常，但他們最擔心的還是生計受到影
響。在陸地的邊界上，兩韓邊界附近的開城工業區，被認為是雙方和解的
重要象徵。但因居住環境惡劣，加上北韓這幾天，在維持兩韓通訊方面做
法反反覆覆，讓前往當地投資的南韓商人相當傷腦筋。我很擔心我是否有
飯吃，因為飯店裡面沒有瓦斯，所以我帶了泡麵跟飲料回到我的宿舍。開
城工業區是兩韓合作的產物，目前共有近4萬名北韓勞工受雇於開城工業
區的98家企業，生產日常生活用品。分析家指出，北韓根本沒有關閉開
城工業區的意願，只是藉此逼退南韓跟美國的強硬派，重新回到談判桌，
但這樣的政策，卻苦了在邊境討生活的兩韓人民。朝鮮半島局勢，最近因
為南韓跟美國，聯合軍事演習，情勢很緊張。北韓金正日政府，先是把兩
韓的軍事熱線切斷，不過又重新開放開城工業區，讓外界搞不清北韓的策
略。而在兩韓海域交界延坪島，因為軍事演習，居民生活已經受到很大影
響。位於南韓跟北韓海上北方限界線的延坪島，最近因為南韓跟美國舉行
年度聯合軍演，以及北韓不斷升高對峙，導致島上情勢相當緊繃。黃海面
上，南韓巡邏艦不斷來回穿梭，漁船減少出海捕撈此時最豐盛的梭子蟹，
島上餐廳也無人上門。這在島上的幾乎都是軍人，也就是我們的客源，如
果北韓持續升高局勢，這些軍人都沒時間過來，最近我們的營業額已經跌
了八成。我現在的確很焦慮兩韓衝突又升高，但我們會持續出海照常過日
子。目前南韓在延坪島上駐紮1000名士兵，島上另外有1600南韓
居民。南北韓過去10年間，曾在1999跟2002年，在黃海的延坪
島海域爆發兩次海戰，近幾個月來兩韓局勢再次升高，島上居民雖早就習
以為常，但他們最擔心的還是生計受到影響。在陸地的邊界上，兩韓邊界
附近的開城工業區，被認為是雙方和解的重要象徵。但因居住環境惡劣，
加上北韓這幾天，在維持兩韓通訊方面做法反反覆覆，讓前往當地投資的
南韓商人相當傷腦筋。我很擔心我是否有飯吃，因為飯店裡面沒有瓦斯，
所以我帶了泡麵跟飲料回到我的宿舍。開城工業區是兩韓合作的產物，目
前共有近4萬名北韓勞工受雇於開城工業區的98家企業，生產日常生活
用品。分析家指出，北韓根本沒有關閉開城工業區的意願，只是藉此逼退
南韓跟美國的強硬派，重新回到談判桌，但這樣的政策，卻苦了在邊境討
生活的兩韓人民。朝鮮半島局勢，最近因為南韓跟美國，聯合軍事演習，
情勢很緊張。北韓金正日政府，先是把兩韓的軍事熱線切斷，不過又重新
開放開城工業區，讓外界搞不清北韓的策略。而在兩韓海域交界延坪島，
因為軍事演習，居民生活已經受到很大影響。位於南韓跟北韓海上北方限
界線的延坪島，最近因為南韓跟美國舉行年度聯合軍演，以及北韓不斷升
高對峙，導致島上情勢相當緊繃。黃海面上，南韓巡邏艦不斷來回穿梭，
漁船減少出海捕撈此時最豐盛的梭子蟹，島上餐廳也無人上門。這在島上
的幾乎都是軍人，也就是我們的客源，如果北韓持續升高局勢，這些軍人
都沒時間過來，最近我們的營業額已經跌了八成。我現在的確很焦慮兩韓
衝突又升高，但我們會持續出海照常過日子。目前南韓在延坪島上駐紮1
000名士兵，島上另外有1600南韓居民。南北韓過去10年間，曾
在1999跟2002年，在黃海的延坪島海域爆發兩次海戰，近幾個月
來兩韓局勢再次升高，島上居民雖早就習以為常，但他們最擔心的還是生
計受到影響。在陸地的邊界上，兩韓邊界附近的開城工業區，被認為是雙
方和解的重要象徵。但因居住環境惡劣，加上北韓這幾天，在維持兩韓通
訊方面做法反反覆覆，讓前往當地投資的南韓商人相當傷腦筋。我很擔心
我是否有飯吃，因為飯店裡面沒有瓦斯，所以我帶了泡麵跟飲料回到我的
宿舍。開城工業區是兩韓合作的產物，目前共有近4萬名北韓勞工受雇於
開城工業區的98家企業，生產日常生活用品。分析家指出，北韓根本沒
有關閉開城工業區的意願，只是藉此逼退南韓跟美國的強硬派，重新回到
談判桌，但這樣的政策，卻苦了在邊境討生活的兩韓人民。朝鮮半島局勢
，最近因為南韓跟美國，聯合軍事演習，情勢很緊張。北韓金正日政府，
先是把兩韓的軍事熱線切斷，不過又重新開放開城工業區，讓外界搞不清
北韓的策略。而在兩韓海域交界延坪島，因為軍事演習，居民生活已經受
到很大影響。位於南韓跟北韓海上北方限界線的延坪島，最近因為南韓跟
美國舉行年度聯合軍演，以及北韓不斷升高對峙，導致島上情勢相當緊繃
。黃海面上，南韓巡邏艦不斷來回穿梭，漁船減少出海捕撈此時最豐盛的
梭子蟹，島上餐廳也無人上門。這在島上的幾乎都是軍人，也就是我們的
客源，如果北韓持續升高局勢，這些軍人都沒時間過來，最近我們的營業
額已經跌了八成。我現在的確很焦慮兩韓衝突又升高，但我們會持續出海
照常過日子。目前南韓在延坪島上駐紮1000名士兵，島上另外有16
00南韓居民。南北韓過去10年間，曾在1999跟2002年，在黃
海的延坪島海域爆發兩次海戰，近幾個月來兩韓局勢再次升高，島上居民
雖早就習以為常，但他們最擔心的還是生計受到影響。在陸地的邊界上，
兩韓邊界附近的開城工業區，被認為是雙方和解的重要象徵。但因居住環
境惡劣，加上北韓這幾天，在維持兩韓通訊方面做法反反覆覆，讓前往當
地投資的南韓商人相當傷腦筋。我很擔心我是否有飯吃，因為飯店裡面沒
有瓦斯，所以我帶了泡麵跟飲料回到我的宿舍。開城工業區是兩韓合作的
產物，目前共有近4萬名北韓勞工受雇於開城工業區的98家企業，生產
日常生活用品。分析家指出，北韓根本沒有關閉開城工業區的意願，只是
藉此逼退南韓跟美國的強硬派，重新回到談判桌，但這樣的政策，卻苦了
在邊境討生活的兩韓人民。朝鮮半島局勢，最近因為南韓跟美國，聯合軍
事演習，情勢很緊張。北韓金正日政府，先是把兩韓的軍事熱線切斷，不
過又重新開放開城工業區，讓外界搞不清北韓的策略。而在兩韓海域交界
延坪島，因為軍事演習，居民生活已經受到很大影響。位於南韓跟北韓海
上北方限界線的延坪島，最近因為南韓跟美國舉行年度聯合軍演，以及北
韓不斷升高對峙，導致島上情勢相當緊繃。黃海面上，南韓巡邏艦不斷來
回穿梭，漁船減少出海捕撈此時最豐盛的梭子蟹，島上餐廳也無人上門。
這在島上的幾乎都是軍人，也就是我們的客源，如果北韓持續升高局勢，
這些軍人都沒時間過來，最近我們的營業額已經跌了八成。我現在的確很
焦慮兩韓衝突又升高，但我們會持續出海照常過日子。目前南韓在延坪島
上駐紮1000名士兵，島上另外有1600南韓居民。南北韓過去10
年間，曾在1999跟2002年，在黃海的延坪島海域爆發兩次海戰，
近幾個月來兩韓局勢再次升高，島上居民雖早就習以為常，但他們最擔心
的還是生計受到影響。在陸地的邊界上，兩韓邊界附近的開城工業區，被
認為是雙方和解的重要象徵。但因居住環境惡劣，加上北韓這幾天，在維
持兩韓通訊方面做法反反覆覆，讓前往當地投資的南韓商人相當傷腦筋。
我很擔心我是否有飯吃，因為飯店裡面沒有瓦斯，所以我帶了泡麵跟飲料
回到我的宿舍。開城工業區是兩韓合作的產物，目前共有近4萬名北韓勞
工受雇於開城工業區的98家企業，生產日常生活用品。分析家指出，北
韓根本沒有關閉開城工業區的意願，只是藉此逼退南韓跟美國的強硬派，
重新回到談判桌，但這樣的政策，卻苦了在邊境討生活的兩韓人民。朝鮮
半島局勢，最近因為南韓跟美國，聯合軍事演習，情勢很緊張。北韓金正
日政府，先是把兩韓的軍事熱線切斷，不過又重新開放開城工業區，讓外
界搞不清北韓的策略。而在兩韓海域交界延坪島，因為軍事演習，居民生
活已經受到很大影響。位於南韓跟北韓海上北方限界線的延坪島，最近因
為南韓跟美國舉行年度聯合軍演，以及北韓不斷升高對峙，導致島上情勢
相當緊繃。黃海面上，南韓巡邏艦不斷來回穿梭，漁船減少出海捕撈此時
最豐盛的梭子蟹，島上餐廳也無人上門。這在島上的幾乎都是軍人，也就
是我們的客源，如果北韓持續升高局勢，這些軍人都沒時間過來，最近我
們的營業額已經跌了八成。我現在的確很焦慮兩韓衝突又升高，但我們會
持續出海照常過日子。目前南韓在延坪島上駐紮1000名士兵，島上另
外有1600南韓居民。南北韓過去10年間，曾在1999跟2002
年，在黃海的延坪島海域爆發兩次海戰，近幾個月來兩韓局勢再次升高，
島上居民雖早就習以為常，但他們最擔心的還是生計受到影響。在陸地的
邊界上，兩韓邊界附近的開城工業區，被認為是雙方和解的重要象徵。但
因居住環境惡劣，加上北韓這幾天，在維持兩韓通訊方面做法反反覆覆，
讓前往當地投資的南韓商人相當傷腦筋。我很擔心我是否有飯吃，因為飯
店裡面沒有瓦斯，所以我帶了泡麵跟飲料回到我的宿舍。開城工業區是兩
韓合作的產物，目前共有近4萬名北韓勞工受雇於開城工業區的98家企
業，生產日常生活用品。分析家指出，北韓根本沒有關閉開城工業區的意
願，只是藉此逼退南韓跟美國的強硬派，重新回到談判桌，但這樣的政策
，卻苦了在邊境討生活的兩韓人民。朝鮮半島局勢，最近因為南韓跟美國
，聯合軍事演習，情勢很緊張。北韓金正日政府，先是把兩韓的軍事熱線
切斷，不過又重新開放開城工業區，讓外界搞不清北韓的策略。而在兩韓
海域交界延坪島，因為軍事演習，居民生活已經受到很大影響。位於南韓
跟北韓海上北方限界線的延坪島，最近因為南韓跟美國舉行年度聯合軍演
，以及北韓不斷升高對峙，導致島上情勢相當緊繃。黃海面上，南韓巡邏
艦不斷來回穿梭，漁船減少出海捕撈此時最豐盛的梭子蟹，島上餐廳也無
人上門。這在島上的幾乎都是軍人，也就是我們的客源，如果北韓持續升
高局勢，這些軍人都沒時間過來，最近我們的營業額已經跌了八成。我現
在的確很焦慮兩韓衝突又升高，但我們會持續出海照常過日子。目前南韓
在延坪島上駐紮1000名士兵，島上另外有1600南韓居民。南北韓
過去10年間，曾在1999跟2002年，在黃海的延坪島海域爆發兩
次海戰，近幾個月來兩韓局勢再次升高，島上居民雖早就習以為常，但他
們最擔心的還是生計受到影響。在陸地的邊界上，兩韓邊界附近的開城工
業區，被認為是雙方和解的重要象徵。但因居住環境惡劣，加上北韓這幾
天，在維持兩韓通訊方面做法反反覆覆，讓前往當地投資的南韓商人相當
傷腦筋。我很擔心我是否有飯吃，因為飯店裡面沒有瓦斯，所以我帶了泡
麵跟飲料回到我的宿舍。開城工業區是兩韓合作的產物，目前共有近4萬
名北韓勞工受雇於開城工業區的98家企業，生產日常生活用品。分析家
指出，北韓根本沒有關閉開城工業區的意願，只是藉此逼退南韓跟美國的
強硬派，重新回到談判桌，但這樣的政策，卻苦了在邊境討生活的兩韓人
民。朝鮮半島局勢，最近因為南韓跟美國，聯合軍事演習，情勢很緊張。
北韓金正日政府，先是把兩韓的軍事熱線切斷，不過又重新開放開城工業
區，讓外界搞不清北韓的策略。而在兩韓海域交界延坪島，因為軍事演習
，居民生活已經受到很大影響。位於南韓跟北韓海上北方限界線的延坪島
，最近因為南韓跟美國舉行年度聯合軍演，以及北韓不斷升高對峙，導致
島上情勢相當緊繃。黃海面上，南韓巡邏艦不斷來回穿梭，漁船減少出海
捕撈此時最豐盛的梭子蟹，島上餐廳也無人上門。這在島上的幾乎都是軍
人，也就是我們的客源，如果北韓持續升高局勢，這些軍人都沒時間過來
，最近我們的營業額已經跌了八成。我現在的確很焦慮兩韓衝突又升高，
但我們會持續出海照常過日子。目前南韓在延坪島上駐紮1000名士兵
，島上另外有1600南韓居民。南北韓過去10年間，曾在1999跟
2002年，在黃海的延坪島海域爆發兩次海戰，近幾個月來兩韓局勢再
次升高，島上居民雖早就習以為常，但他們最擔心的還是生計受到影響。
在陸地的邊界上，兩韓邊界附近的開城工業區，被認為是雙方和解的重要
象徵。但因居住環境惡劣，加上北韓這幾天，在維持兩韓通訊方面做法反
反覆覆，讓前往當地投資的南韓商人相當傷腦筋。我很擔心我是否有飯吃
，因為飯店裡面沒有瓦斯，所以我帶了泡麵跟飲料回到我的宿舍。開城工
業區是兩韓合作的產物，目前共有近4萬名北韓勞工受雇於開城工業區的
98家企業，生產日常生活用品。分析家指出，北韓根本沒有關閉開城工
業區的意願，只是藉此逼退南韓跟美國的強硬派，重新回到談判桌，但這
樣的政策，卻苦了在邊境討生活的兩韓人民。朝鮮半島局勢，最近因為南
韓跟美國，聯合軍事演習，情勢很緊張。北韓金正日政府，先是把兩韓的
軍事熱線切斷，不過又重新開放開城工業區，讓外界搞不清北韓的策略。
而在兩韓海域交界延坪島，因為軍事演習，居民生活已經受到很大影響。
位於南韓跟北韓海上北方限界線的延坪島，最近因為南韓跟美國舉行年度
聯合軍演，以及北韓不斷升高對峙，導致島上情勢相當緊繃。黃海面上，
南韓巡邏艦不斷來回穿梭，漁船減少出海捕撈此時最豐盛的梭子蟹，島上
餐廳也無人上門。這在島上的幾乎都是軍人，也就是我們的客源，如果北
韓持續升高局勢，這些軍人都沒時間過來，最近我們的營業額已經跌了八
成。我現在的確很焦慮兩韓衝突又升高，但我們會持續出海照常過日子。
目前南韓在延坪島上駐紮1000名士兵，島上另外有1600南韓居民
。南北韓過去10年間，曾在1999跟2002年，在黃海的延坪島海
域爆發兩次海戰，近幾個月來兩韓局勢再次升高，島上居民雖早就習以為
常，但他們最擔心的還是生計受到影響。在陸地的邊界上，兩韓邊界附近
的開城工業區，被認為是雙方和解的重要象徵。但因居住環境惡劣，加上
北韓這幾天，在維持兩韓通訊方面做法反反覆覆，讓前往當地投資的南韓
商人相當傷腦筋。我很擔心我是否有飯吃，因為飯店裡面沒有瓦斯，所以
我帶了泡麵跟飲料回到我的宿舍。開城工業區是兩韓合作的產物，目前共
有近4萬名北韓勞工受雇於開城工業區的98家企業，生產日常生活用品
。分析家指出，北韓根本沒有關閉開城工業區的意願，只是藉此逼退南韓
跟美國的強硬派，重新回到談判桌，但這樣的政策，卻苦了在邊境討生活
的兩韓人民。朝鮮半島局勢，最近因為南韓跟美國，聯合軍事演習，情勢
很緊張。北韓金正日政府，先是把兩韓的軍事熱線切斷，不過又重新開放
開城工業區，讓外界搞不清北韓的策略。而在兩韓海域交界延坪島，因為
軍事演習，居民生活已經受到很大影響。位於南韓跟北韓海上北方限界線
的延坪島，最近因為南韓跟美國舉行年度聯合軍演，以及北韓不斷升高對
峙，導致島上情勢相當緊繃。黃海面上，南韓巡邏艦不斷來回穿梭，漁船
減少出海捕撈此時最豐盛的梭子蟹，島上餐廳也無人上門。這在島上的幾
乎都是軍人，也就是我們的客源，如果北韓持續升高局勢，這些軍人都沒
時間過來，最近我們的營業額已經跌了八成。我現在的確很焦慮兩韓衝突
又升高，但我們會持續出海照常過日子。目前南韓在延坪島上駐紮100
0名士兵，島上另外有1600南韓居民。南北韓過去10年間，曾在1
999跟2002年，在黃海的延坪島海域爆發兩次海戰，近幾個月來兩
韓局勢再次升高，島上居民雖早就習以為常，但他們最擔心的還是生計受
到影響。在陸地的邊界上，兩韓邊界附近的開城工業區，被認為是雙方和
解的重要象徵。但因居住環境惡劣，加上北韓這幾天，在維持兩韓通訊方
面做法反反覆覆，讓前往當地投資的南韓商人相當傷腦筋。我很擔心我是
否有飯吃，因為飯店裡面沒有瓦斯，所以我帶了泡麵跟飲料回到我的宿舍
。開城工業區是兩韓合作的產物，目前共有近4萬名北韓勞工受雇於開城
工業區的98家企業，生產日常生活用品。分析家指出，北韓根本沒有關
閉開城工業區的意願，只是藉此逼退南韓跟美國的強硬派，重新回到談判
桌，但這樣的政策，卻苦了在邊境討生活的兩韓人民。朝鮮半島局勢，最
近因為南韓跟美國，聯合軍事演習，情勢很緊張。北韓金正日政府，先是
把兩韓的軍事熱線切斷，不過又重新開放開城工業區，讓外界搞不清北韓
的策略。而在兩韓海域交界延坪島，因為軍事演習，居民生活已經受到很
大影響。位於南韓跟北韓海上北方限界線的延坪島，最近因為南韓跟美國
舉行年度聯合軍演，以及北韓不斷升高對峙，導致島上情勢相當緊繃。黃
海面上，南韓巡邏艦不斷來回穿梭，漁船減少出海捕撈此時最豐盛的梭子
蟹，島上餐廳也無人上門。這在島上的幾乎都是軍人，也就是我們的客源
，如果北韓持續升高局勢，這些軍人都沒時間過來，最近我們的營業額已
經跌了八成。我現在的確很焦慮兩韓衝突又升高，但我們會持續出海照常
過日子。目前南韓在延坪島上駐紮1000名士兵，島上另外有1600
南韓居民。南北韓過去10年間，曾在1999跟2002年，在黃海的
延坪島海域爆發兩次海戰，近幾個月來兩韓局勢再次升高，島上居民雖早
就習以為常，但他們最擔心的還是生計受到影響。在陸地的邊界上，兩韓
邊界附近的開城工業區，被認為是雙方和解的重要象徵。但因居住環境惡
劣，加上北韓這幾天，在維持兩韓通訊方面做法反反覆覆，讓前往當地投
資的南韓商人相當傷腦筋。我很擔心我是否有飯吃，因為飯店裡面沒有瓦
斯，所以我帶了泡麵跟飲料回到我的宿舍。開城工業區是兩韓合作的產物
，目前共有近4萬名北韓勞工受雇於開城工業區的98家企業，生產日常
生活用品。分析家指出，北韓根本沒有關閉開城工業區的意願，只是藉此
逼退南韓跟美國的強硬派，重新回到談判桌，但這樣的政策，卻苦了在邊
境討生活的兩韓人民。朝鮮半島局勢，最近因為南韓跟美國，聯合軍事演
習，情勢很緊張。北韓金正日政府，先是把兩韓的軍事熱線切斷，不過又
重新開放開城工業區，讓外界搞不清北韓的策略。而在兩韓海域交界延坪
島，因為軍事演習，居民生活已經受到很大影響。位於南韓跟北韓海上北
方限界線的延坪島，最近因為南韓跟美國舉行年度聯合軍演，以及北韓不
斷升高對峙，導致島上情勢相當緊繃。黃海面上，南韓巡邏艦不斷來回穿
梭，漁船減少出海捕撈此時最豐盛的梭子蟹，島上餐廳也無人上門。這在
島上的幾乎都是軍人，也就是我們的客源，如果北韓持續升高局勢，這些
軍人都沒時間過來，最近我們的營業額已經跌了八成。我現在的確很焦慮
兩韓衝突又升高，但我們會持續出海照常過日子。目前南韓在延坪島上駐
紮1000名士兵，島上另外有1600南韓居民。南北韓過去10年間
，曾在1999跟2002年，在黃海的延坪島海域爆發兩次海戰，近幾
個月來兩韓局勢再次升高，島上居民雖早就習以為常，但他們最擔心的還
是生計受到影響。在陸地的邊界上，兩韓邊界附近的開城工業區，被認為
是雙方和解的重要象徵。但因居住環境惡劣，加上北韓這幾天，在維持兩
韓通訊方面做法反反覆覆，讓前往當地投資的南韓商人相當傷腦筋。我很
擔心我是否有飯吃，因為飯店裡面沒有瓦斯，所以我帶了泡麵跟飲料回到
我的宿舍。開城工業區是兩韓合作的產物，目前共有近4萬名北韓勞工受
雇於開城工業區的98家企業，生產日常生活用品。分析家指出，北韓根
本沒有關閉開城工業區的意願，只是藉此逼退南韓跟美國的強硬派，重新
回到談判桌，但這樣的政策，卻苦了在邊境討生活的兩韓人民。
