時下流行的線上遊戲，現在在醫學教育上發揮正面效益。這套「虛擬病人
」軟體，模擬醫院情境，學生可以實際上線互動，在遊戲中學習如何幫病
人看診。為了充實學生的臨床經驗和看診技巧，高醫大與英國皇家學院合
作，引進這套「虛擬病人」軟體。三年前就開始借助電腦科技、輔助教學
的蔡文展副教授認為，這種互動軟體可以大大提升學生的學習興趣，也可
以協助臨床訓練，保障病患的權益。這套教學系統目前建置有二十多個病
例，不過其中只有一個病例開發成互動遊戲。高醫大已經著手整理台灣治
療經驗豐富的登革熱和肝病等病歷資料，提供給英國皇家學院匯入這套系
統，未來也會參與軟體開發並且協助推出中文版，讓華語世界的醫學教育
更加活潑。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導時下流行的線上遊戲，現在在醫學
教育上發揮正面效益。這套「虛擬病人」軟體，模擬醫院情境，學生可以
實際上線互動，在遊戲中學習如何幫病人看診。為了充實學生的臨床經驗
和看診技巧，高醫大與英國皇家學院合作，引進這套「虛擬病人」軟體。
三年前就開始借助電腦科技、輔助教學的蔡文展副教授認為，這種互動軟
體可以大大提升學生的學習興趣，也可以協助臨床訓練，保障病患的權益
。這套教學系統目前建置有二十多個病例，不過其中只有一個病例開發成
互動遊戲。高醫大已經著手整理台灣治療經驗豐富的登革熱和肝病等病歷
資料，提供給英國皇家學院匯入這套系統，未來也會參與軟體開發並且協
助推出中文版，讓華語世界的醫學教育更加活潑。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導時下流行的線上遊戲，現在在醫學教育上發揮正面效益。這套「虛擬
病人」軟體，模擬醫院情境，學生可以實際上線互動，在遊戲中學習如何
幫病人看診。為了充實學生的臨床經驗和看診技巧，高醫大與英國皇家學
院合作，引進這套「虛擬病人」軟體。三年前就開始借助電腦科技、輔助
教學的蔡文展副教授認為，這種互動軟體可以大大提升學生的學習興趣，
也可以協助臨床訓練，保障病患的權益。這套教學系統目前建置有二十多
個病例，不過其中只有一個病例開發成互動遊戲。高醫大已經著手整理台
灣治療經驗豐富的登革熱和肝病等病歷資料，提供給英國皇家學院匯入這
套系統，未來也會參與軟體開發並且協助推出中文版，讓華語世界的醫學
教育更加活潑。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導時下流行的線上遊戲，現在在
醫學教育上發揮正面效益。這套「虛擬病人」軟體，模擬醫院情境，學生
可以實際上線互動，在遊戲中學習如何幫病人看診。為了充實學生的臨床
經驗和看診技巧，高醫大與英國皇家學院合作，引進這套「虛擬病人」軟
體。三年前就開始借助電腦科技、輔助教學的蔡文展副教授認為，這種互
動軟體可以大大提升學生的學習興趣，也可以協助臨床訓練，保障病患的
權益。這套教學系統目前建置有二十多個病例，不過其中只有一個病例開
發成互動遊戲。高醫大已經著手整理台灣治療經驗豐富的登革熱和肝病等
病歷資料，提供給英國皇家學院匯入這套系統，未來也會參與軟體開發並
且協助推出中文版，讓華語世界的醫學教育更加活潑。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導時下流行的線上遊戲，現在在醫學教育上發揮正面效益。這套「
虛擬病人」軟體，模擬醫院情境，學生可以實際上線互動，在遊戲中學習
如何幫病人看診。為了充實學生的臨床經驗和看診技巧，高醫大與英國皇
家學院合作，引進這套「虛擬病人」軟體。三年前就開始借助電腦科技、
輔助教學的蔡文展副教授認為，這種互動軟體可以大大提升學生的學習興
趣，也可以協助臨床訓練，保障病患的權益。這套教學系統目前建置有二
十多個病例，不過其中只有一個病例開發成互動遊戲。高醫大已經著手整
理台灣治療經驗豐富的登革熱和肝病等病歷資料，提供給英國皇家學院匯
入這套系統，未來也會參與軟體開發並且協助推出中文版，讓華語世界的
醫學教育更加活潑。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導時下流行的線上遊戲，現
在在醫學教育上發揮正面效益。這套「虛擬病人」軟體，模擬醫院情境，
學生可以實際上線互動，在遊戲中學習如何幫病人看診。為了充實學生的
臨床經驗和看診技巧，高醫大與英國皇家學院合作，引進這套「虛擬病人
」軟體。三年前就開始借助電腦科技、輔助教學的蔡文展副教授認為，這
種互動軟體可以大大提升學生的學習興趣，也可以協助臨床訓練，保障病
患的權益。這套教學系統目前建置有二十多個病例，不過其中只有一個病
例開發成互動遊戲。高醫大已經著手整理台灣治療經驗豐富的登革熱和肝
病等病歷資料，提供給英國皇家學院匯入這套系統，未來也會參與軟體開
發並且協助推出中文版，讓華語世界的醫學教育更加活潑。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導時下流行的線上遊戲，現在在醫學教育上發揮正面效益。這
套「虛擬病人」軟體，模擬醫院情境，學生可以實際上線互動，在遊戲中
學習如何幫病人看診。為了充實學生的臨床經驗和看診技巧，高醫大與英
國皇家學院合作，引進這套「虛擬病人」軟體。三年前就開始借助電腦科
技、輔助教學的蔡文展副教授認為，這種互動軟體可以大大提升學生的學
習興趣，也可以協助臨床訓練，保障病患的權益。這套教學系統目前建置
有二十多個病例，不過其中只有一個病例開發成互動遊戲。高醫大已經著
手整理台灣治療經驗豐富的登革熱和肝病等病歷資料，提供給英國皇家學
院匯入這套系統，未來也會參與軟體開發並且協助推出中文版，讓華語世
界的醫學教育更加活潑。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
