美國國家檔案局，16號公開了一批尼克森時代的文件，數量多達5萬
頁。
部份文件顯示，前國家安全顧問季辛吉等尼克森政府的官員，早在越戰
結束前幾年，就看出南越政府是扶不起的阿斗。
另外還有一批備忘錄顯示，美國早就知道以色列發展核武卻予以默許。
以色列擁有核子武器，現在已經不是甚麼秘密了。
但是在1960年代到1970年代，也就是以色列核武發展的關鍵時
期，美國一直相信以色列不發展核武的保證。
但是根據16號解密的文件顯示，尼克森時代的助理國務卿西斯可，已
經獲得以色列發展核武的情報，還寫了備忘錄通知國務卿羅傑斯，說
明以色列擁有核武，對中東和平進程有害無益。
但尼克森政府還是沒有採取行動加以阻止。
除了中東問題，越戰秘辛也是這批文件的重點。
根據解密的檔案，早在南越政府垮台、越戰結束前幾年，當時擔任美國
國家安全顧問的季辛吉，在寫給尼克森的備忘錄中，提到南越阮文紹
政府日益孤立，會使美軍在越南的處境更加複雜。
而腐敗造成的經濟混亂，比越共更加威脅南越政府的生存。
不過，尼克森政府還是不顧一切支持南越，甚至設法營造阮文紹政府的
良好形象。
這(檔案解密)之所以很棒，是能看到這些高層決策者之間流傳秘密備
忘錄。
只有這樣才能重建歷史真相。
目前的中東形勢今非昔比，越南也從共產革命走回改革開放的資本主義
路線，胡志明、尼克森也早已不在人世。
但是對研究歷史的人來說，只要真相大白，永遠都不會嫌晚。
