停駛兩天安全檢查，阿里山小火車週六恢復營運。一早出發的列車乘客九
成滿，不少人都滿心歡喜，要上山賞櫻花。不過也有遊客表示，票都已經
訂了，只好來搭火車。阿里山小火車民營化之後風波不斷。三月初，傳出
28位小火車的司機有24位同時請辭，還爆出鐵道維修不善的問題。而
這條森林鐵路樟腦寮路段，去年颱風豪雨過後，就發生路基塌陷流失，到
現在都還沒修復，因此只能用接駁的方式通行，小火車開到塌陷處前，必
須停車，讓乘客步行約500公尺長的山路後，再換另一列車繼續上山。
林務局和交通部這兩天的緊急介入調查，調查結果只以「未發現立即危及
行車安全的缺失」，簡單幾句話帶過。是否要求廠商更換老舊枕木和鋼軌
，還有專業駕駛人力是否充足的問題，都沒有說明。雖然部分鬆脫的道釘
已經修復，不過小火車司機還是堅持三月二十八號會集體辭職，到時會不
會出現空有小火車，卻無人行駛的狀況，備受外界關注。記者嘉義綜合報
導停駛兩天安全檢查，阿里山小火車週六恢復營運。一早出發的列車乘客
九成滿，不少人都滿心歡喜，要上山賞櫻花。不過也有遊客表示，票都已
經訂了，只好來搭火車。阿里山小火車民營化之後風波不斷。三月初，傳
出28位小火車的司機有24位同時請辭，還爆出鐵道維修不善的問題。
而這條森林鐵路樟腦寮路段，去年颱風豪雨過後，就發生路基塌陷流失，
到現在都還沒修復，因此只能用接駁的方式通行，小火車開到塌陷處前，
必須停車，讓乘客步行約500公尺長的山路後，再換另一列車繼續上山
。林務局和交通部這兩天的緊急介入調查，調查結果只以「未發現立即危
及行車安全的缺失」，簡單幾句話帶過。是否要求廠商更換老舊枕木和鋼
軌，還有專業駕駛人力是否充足的問題，都沒有說明。雖然部分鬆脫的道
釘已經修復，不過小火車司機還是堅持三月二十八號會集體辭職，到時會
不會出現空有小火車，卻無人行駛的狀況，備受外界關注。記者嘉義綜合
報導停駛兩天安全檢查，阿里山小火車週六恢復營運。一早出發的列車乘
客九成滿，不少人都滿心歡喜，要上山賞櫻花。不過也有遊客表示，票都
已經訂了，只好來搭火車。阿里山小火車民營化之後風波不斷。三月初，
傳出28位小火車的司機有24位同時請辭，還爆出鐵道維修不善的問題
。而這條森林鐵路樟腦寮路段，去年颱風豪雨過後，就發生路基塌陷流失
，到現在都還沒修復，因此只能用接駁的方式通行，小火車開到塌陷處前
，必須停車，讓乘客步行約500公尺長的山路後，再換另一列車繼續上
山。林務局和交通部這兩天的緊急介入調查，調查結果只以「未發現立即
危及行車安全的缺失」，簡單幾句話帶過。是否要求廠商更換老舊枕木和
鋼軌，還有專業駕駛人力是否充足的問題，都沒有說明。雖然部分鬆脫的
道釘已經修復，不過小火車司機還是堅持三月二十八號會集體辭職，到時
會不會出現空有小火車，卻無人行駛的狀況，備受外界關注。記者嘉義綜
合報導停駛兩天安全檢查，阿里山小火車週六恢復營運。一早出發的列車
乘客九成滿，不少人都滿心歡喜，要上山賞櫻花。不過也有遊客表示，票
都已經訂了，只好來搭火車。阿里山小火車民營化之後風波不斷。三月初
，傳出28位小火車的司機有24位同時請辭，還爆出鐵道維修不善的問
題。而這條森林鐵路樟腦寮路段，去年颱風豪雨過後，就發生路基塌陷流
失，到現在都還沒修復，因此只能用接駁的方式通行，小火車開到塌陷處
前，必須停車，讓乘客步行約500公尺長的山路後，再換另一列車繼續
上山。林務局和交通部這兩天的緊急介入調查，調查結果只以「未發現立
即危及行車安全的缺失」，簡單幾句話帶過。是否要求廠商更換老舊枕木
和鋼軌，還有專業駕駛人力是否充足的問題，都沒有說明。雖然部分鬆脫
的道釘已經修復，不過小火車司機還是堅持三月二十八號會集體辭職，到
時會不會出現空有小火車，卻無人行駛的狀況，備受外界關注。記者嘉義
綜合報導停駛兩天安全檢查，阿里山小火車週六恢復營運。一早出發的列
車乘客九成滿，不少人都滿心歡喜，要上山賞櫻花。不過也有遊客表示，
票都已經訂了，只好來搭火車。阿里山小火車民營化之後風波不斷。三月
初，傳出28位小火車的司機有24位同時請辭，還爆出鐵道維修不善的
問題。而這條森林鐵路樟腦寮路段，去年颱風豪雨過後，就發生路基塌陷
流失，到現在都還沒修復，因此只能用接駁的方式通行，小火車開到塌陷
處前，必須停車，讓乘客步行約500公尺長的山路後，再換另一列車繼
續上山。林務局和交通部這兩天的緊急介入調查，調查結果只以「未發現
立即危及行車安全的缺失」，簡單幾句話帶過。是否要求廠商更換老舊枕
木和鋼軌，還有專業駕駛人力是否充足的問題，都沒有說明。雖然部分鬆
脫的道釘已經修復，不過小火車司機還是堅持三月二十八號會集體辭職，
到時會不會出現空有小火車，卻無人行駛的狀況，備受外界關注。記者嘉
義綜合報導停駛兩天安全檢查，阿里山小火車週六恢復營運。一早出發的
列車乘客九成滿，不少人都滿心歡喜，要上山賞櫻花。不過也有遊客表示
，票都已經訂了，只好來搭火車。阿里山小火車民營化之後風波不斷。三
月初，傳出28位小火車的司機有24位同時請辭，還爆出鐵道維修不善
的問題。而這條森林鐵路樟腦寮路段，去年颱風豪雨過後，就發生路基塌
陷流失，到現在都還沒修復，因此只能用接駁的方式通行，小火車開到塌
陷處前，必須停車，讓乘客步行約500公尺長的山路後，再換另一列車
繼續上山。林務局和交通部這兩天的緊急介入調查，調查結果只以「未發
現立即危及行車安全的缺失」，簡單幾句話帶過。是否要求廠商更換老舊
枕木和鋼軌，還有專業駕駛人力是否充足的問題，都沒有說明。雖然部分
鬆脫的道釘已經修復，不過小火車司機還是堅持三月二十八號會集體辭職
，到時會不會出現空有小火車，卻無人行駛的狀況，備受外界關注。記者
嘉義綜合報導停駛兩天安全檢查，阿里山小火車週六恢復營運。一早出發
的列車乘客九成滿，不少人都滿心歡喜，要上山賞櫻花。不過也有遊客表
示，票都已經訂了，只好來搭火車。阿里山小火車民營化之後風波不斷。
三月初，傳出28位小火車的司機有24位同時請辭，還爆出鐵道維修不
善的問題。而這條森林鐵路樟腦寮路段，去年颱風豪雨過後，就發生路基
塌陷流失，到現在都還沒修復，因此只能用接駁的方式通行，小火車開到
塌陷處前，必須停車，讓乘客步行約500公尺長的山路後，再換另一列
車繼續上山。林務局和交通部這兩天的緊急介入調查，調查結果只以「未
發現立即危及行車安全的缺失」，簡單幾句話帶過。是否要求廠商更換老
舊枕木和鋼軌，還有專業駕駛人力是否充足的問題，都沒有說明。雖然部
分鬆脫的道釘已經修復，不過小火車司機還是堅持三月二十八號會集體辭
職，到時會不會出現空有小火車，卻無人行駛的狀況，備受外界關注。記
者嘉義綜合報導停駛兩天安全檢查，阿里山小火車週六恢復營運。一早出
發的列車乘客九成滿，不少人都滿心歡喜，要上山賞櫻花。不過也有遊客
表示，票都已經訂了，只好來搭火車。阿里山小火車民營化之後風波不斷
。三月初，傳出28位小火車的司機有24位同時請辭，還爆出鐵道維修
不善的問題。而這條森林鐵路樟腦寮路段，去年颱風豪雨過後，就發生路
基塌陷流失，到現在都還沒修復，因此只能用接駁的方式通行，小火車開
到塌陷處前，必須停車，讓乘客步行約500公尺長的山路後，再換另一
列車繼續上山。林務局和交通部這兩天的緊急介入調查，調查結果只以「
未發現立即危及行車安全的缺失」，簡單幾句話帶過。是否要求廠商更換
老舊枕木和鋼軌，還有專業駕駛人力是否充足的問題，都沒有說明。雖然
部分鬆脫的道釘已經修復，不過小火車司機還是堅持三月二十八號會集體
辭職，到時會不會出現空有小火車，卻無人行駛的狀況，備受外界關注。
記者嘉義綜合報導停駛兩天安全檢查，阿里山小火車週六恢復營運。一早
出發的列車乘客九成滿，不少人都滿心歡喜，要上山賞櫻花。不過也有遊
客表示，票都已經訂了，只好來搭火車。阿里山小火車民營化之後風波不
斷。三月初，傳出28位小火車的司機有24位同時請辭，還爆出鐵道維
修不善的問題。而這條森林鐵路樟腦寮路段，去年颱風豪雨過後，就發生
路基塌陷流失，到現在都還沒修復，因此只能用接駁的方式通行，小火車
開到塌陷處前，必須停車，讓乘客步行約500公尺長的山路後，再換另
一列車繼續上山。林務局和交通部這兩天的緊急介入調查，調查結果只以
「未發現立即危及行車安全的缺失」，簡單幾句話帶過。是否要求廠商更
換老舊枕木和鋼軌，還有專業駕駛人力是否充足的問題，都沒有說明。雖
然部分鬆脫的道釘已經修復，不過小火車司機還是堅持三月二十八號會集
體辭職，到時會不會出現空有小火車，卻無人行駛的狀況，備受外界關注
。記者嘉義綜合報導停駛兩天安全檢查，阿里山小火車週六恢復營運。一
早出發的列車乘客九成滿，不少人都滿心歡喜，要上山賞櫻花。不過也有
遊客表示，票都已經訂了，只好來搭火車。阿里山小火車民營化之後風波
不斷。三月初，傳出28位小火車的司機有24位同時請辭，還爆出鐵道
維修不善的問題。而這條森林鐵路樟腦寮路段，去年颱風豪雨過後，就發
生路基塌陷流失，到現在都還沒修復，因此只能用接駁的方式通行，小火
車開到塌陷處前，必須停車，讓乘客步行約500公尺長的山路後，再換
另一列車繼續上山。林務局和交通部這兩天的緊急介入調查，調查結果只
以「未發現立即危及行車安全的缺失」，簡單幾句話帶過。是否要求廠商
更換老舊枕木和鋼軌，還有專業駕駛人力是否充足的問題，都沒有說明。
雖然部分鬆脫的道釘已經修復，不過小火車司機還是堅持三月二十八號會
集體辭職，到時會不會出現空有小火車，卻無人行駛的狀況，備受外界關
注。記者嘉義綜合報導
