伊拉克官方涉及虐囚的醜聞爆發後，又傳出美軍去年使用高度易燃的白
磷彈，攻擊伊拉克平民，義大利媒體曾經在這個月初報導相關消息，
指出有伊拉克平民遭到這種特殊彈藥燒死。
美軍坦承的確使用白磷彈、誘使武裝份子出面迎戰，不過並未針對平民
，一切手段都屬合法。
目前伊拉克當局已經著手調查這起事件ns這是美軍去年圍攻遜尼派的
大本營，位於巴格達西方50公里處的法魯札，跟武裝份子爆發槍戰
的場景，這場戰鬥持續半年之久，期間不時有誤傷平民兒童的消息傳
白磷是一種無色或黃色半透明的蠟狀物質，具有強烈刺激氣味，攝氏3
0度左右就會起火燃燒，而白磷彈爆炸後會產生高熱火焰和濃煙，人
體接觸後，會從皮肉一直燒到骨頭。
不過五角大廈發言人否認有用白磷彈攻擊百姓的情形，同時澄清，白磷
彈是用來製造掩護煙幕及照射目標，也被當作燃燒彈使用，當時則是
為了誘使躲在戰壕或洞穴中的武裝份子出洞。
才使用白磷彈。
美國國防部也強調，白磷彈是常規武器的一種，並不是化學武器。
根據1983年生效的常規武器使用協議，燃燒彈禁止用來對付平民。
這項協議還規定，禁止在平民集中的地點使用這類武器打擊軍事目標，
除非這些軍事目標明顯地跟平民是分開的，並且必須採取一切可行的
防範措施，以避免造成平民傷亡。
不過美國並沒有批准這項有關燃燒彈的協議。
設於華府的武器控制協會就對美國使用白磷彈，是否違反國際常規武器
公約提出質疑，認為白磷彈不該當作常規武器使用。
這個團體呼籲國際間應對美軍在伊拉克使用白磷彈的事件進行獨立調查
。
而英國的國會議員，也提議應該重新檢視白磷彈是否該界定為化學武器
，以避免出現雙重標準的情形。
