國軍要瘦身，不過不景氣，軍人收入穩定又有保障，想要從軍的人是越來
越多，昨天高雄左營辦了一場志願役博覽會，來報考人數是去年的兩倍。
雄糾糾、氣昂昂，是大家對軍人的印象，以往幾乎都是男性的天下，不過
現在越來越開放，女性想要從軍的比例，明顯比以往多了許多，在高雄舉
辦的志願役博覽會裡，現場幾乎有一半都是女生。想要當軍人不只是興趣
，現在景氣不好，職業軍人工作穩定、收入也有保障，所以今年報考人數
比去年多很多。還沒考上，先跟軍人看板照張相過過乾癮，不想一畢業就
失業，報考軍校以後當職業軍人，對於現在很多已經要決定，未來人生職
場的高中職學生來說，似乎是更實際的選擇。國軍要瘦身，不過不景氣，
軍人收入穩定又有保障，想要從軍的人是越來越多，昨天高雄左營辦了一
場志願役博覽會，來報考人數是去年的兩倍。雄糾糾、氣昂昂，是大家對
軍人的印象，以往幾乎都是男性的天下，不過現在越來越開放，女性想要
從軍的比例，明顯比以往多了許多，在高雄舉辦的志願役博覽會裡，現場
幾乎有一半都是女生。想要當軍人不只是興趣，現在景氣不好，職業軍人
工作穩定、收入也有保障，所以今年報考人數比去年多很多。還沒考上，
先跟軍人看板照張相過過乾癮，不想一畢業就失業，報考軍校以後當職業
軍人，對於現在很多已經要決定，未來人生職場的高中職學生來說，似乎
是更實際的選擇。國軍要瘦身，不過不景氣，軍人收入穩定又有保障，想
要從軍的人是越來越多，昨天高雄左營辦了一場志願役博覽會，來報考人
數是去年的兩倍。雄糾糾、氣昂昂，是大家對軍人的印象，以往幾乎都是
男性的天下，不過現在越來越開放，女性想要從軍的比例，明顯比以往多
了許多，在高雄舉辦的志願役博覽會裡，現場幾乎有一半都是女生。想要
當軍人不只是興趣，現在景氣不好，職業軍人工作穩定、收入也有保障，
所以今年報考人數比去年多很多。還沒考上，先跟軍人看板照張相過過乾
癮，不想一畢業就失業，報考軍校以後當職業軍人，對於現在很多已經要
決定，未來人生職場的高中職學生來說，似乎是更實際的選擇。國軍要瘦
身，不過不景氣，軍人收入穩定又有保障，想要從軍的人是越來越多，昨
天高雄左營辦了一場志願役博覽會，來報考人數是去年的兩倍。雄糾糾、
氣昂昂，是大家對軍人的印象，以往幾乎都是男性的天下，不過現在越來
越開放，女性想要從軍的比例，明顯比以往多了許多，在高雄舉辦的志願
役博覽會裡，現場幾乎有一半都是女生。想要當軍人不只是興趣，現在景
氣不好，職業軍人工作穩定、收入也有保障，所以今年報考人數比去年多
很多。還沒考上，先跟軍人看板照張相過過乾癮，不想一畢業就失業，報
考軍校以後當職業軍人，對於現在很多已經要決定，未來人生職場的高中
職學生來說，似乎是更實際的選擇。
