在公園抽菸，可能也要罰了。台北市衛生局最快七月公告廿四個無菸示範
公園做法定禁菸場所，這也是北市首批室外禁菸場所，如果在無菸公園抽
菸，就像在室內禁菸場所抽菸，可以罰兩千至一萬元。衛生局下月要辦公
聽會，聽各界意見。到社區公園抽菸,吞雲吐霧的畫面,從7月份開始,
可能將看不見,台北市政府表示,公園常有兒童玩耍,也是民眾休閒的地
方,推動無菸公園可以讓民眾遠離二手菸的危害.而居民大都持贊成態度
,因為到公園散步,如果聞到菸味都會很不舒服.台北市衛生局預計7月
將公告,12個行政區共24個社區公園,全面禁菸,民眾未來如果在這
24處無菸公園抽菸,就如同在室內禁菸場所抽菸,依法可處兩千元到一
萬元.另外為了顧及其他抽菸民眾的權益,台北市計畫7月同步,在大型
的公園建構吸菸專區,讓抽菸的民眾聚集一塊抽菸,也不會影響其他人.
記者陳曉卿蔣龍祥台北報導在公園抽菸，可能也要罰了。台北市衛生局最
快七月公告廿四個無菸示範公園做法定禁菸場所，這也是北市首批室外禁
菸場所，如果在無菸公園抽菸，就像在室內禁菸場所抽菸，可以罰兩千至
一萬元。衛生局下月要辦公聽會，聽各界意見。到社區公園抽菸,吞雲吐
霧的畫面,從7月份開始,可能將看不見,台北市政府表示,公園常有兒
童玩耍,也是民眾休閒的地方,推動無菸公園可以讓民眾遠離二手菸的危
害.而居民大都持贊成態度,因為到公園散步,如果聞到菸味都會很不舒
服.台北市衛生局預計7月將公告,12個行政區共24個社區公園,全
面禁菸,民眾未來如果在這24處無菸公園抽菸,就如同在室內禁菸場所
抽菸,依法可處兩千元到一萬元.另外為了顧及其他抽菸民眾的權益,台
北市計畫7月同步,在大型的公園建構吸菸專區,讓抽菸的民眾聚集一塊
抽菸,也不會影響其他人.記者陳曉卿蔣龍祥台北報導在公園抽菸，可能
也要罰了。台北市衛生局最快七月公告廿四個無菸示範公園做法定禁菸場
所，這也是北市首批室外禁菸場所，如果在無菸公園抽菸，就像在室內禁
菸場所抽菸，可以罰兩千至一萬元。衛生局下月要辦公聽會，聽各界意見
。到社區公園抽菸,吞雲吐霧的畫面,從7月份開始,可能將看不見,台
北市政府表示,公園常有兒童玩耍,也是民眾休閒的地方,推動無菸公園
可以讓民眾遠離二手菸的危害.而居民大都持贊成態度,因為到公園散步
,如果聞到菸味都會很不舒服.台北市衛生局預計7月將公告,12個行
政區共24個社區公園,全面禁菸,民眾未來如果在這24處無菸公園抽
菸,就如同在室內禁菸場所抽菸,依法可處兩千元到一萬元.另外為了顧
及其他抽菸民眾的權益,台北市計畫7月同步,在大型的公園建構吸菸專
區,讓抽菸的民眾聚集一塊抽菸,也不會影響其他人.記者陳曉卿蔣龍祥
台北報導在公園抽菸，可能也要罰了。台北市衛生局最快七月公告廿四個
無菸示範公園做法定禁菸場所，這也是北市首批室外禁菸場所，如果在無
菸公園抽菸，就像在室內禁菸場所抽菸，可以罰兩千至一萬元。衛生局下
月要辦公聽會，聽各界意見。到社區公園抽菸,吞雲吐霧的畫面,從7月
份開始,可能將看不見,台北市政府表示,公園常有兒童玩耍,也是民眾
休閒的地方,推動無菸公園可以讓民眾遠離二手菸的危害.而居民大都持
贊成態度,因為到公園散步,如果聞到菸味都會很不舒服.台北市衛生局
預計7月將公告,12個行政區共24個社區公園,全面禁菸,民眾未來
如果在這24處無菸公園抽菸,就如同在室內禁菸場所抽菸,依法可處兩
千元到一萬元.另外為了顧及其他抽菸民眾的權益,台北市計畫7月同步
,在大型的公園建構吸菸專區,讓抽菸的民眾聚集一塊抽菸,也不會影響
其他人.記者陳曉卿蔣龍祥台北報導
