全球不景氣的影響，現在還持續著。先前我們曾經報導過，因為租金高，
就算是鬧區的金店面，也租不出去，有的一空就是一、兩年。不過，也因
為不景氣，巷子裏的店面反到比較容易出租。不少店家寧願撤掉大馬路上
的金店面，轉去巷中巷做生意。這裏是台北市大安路的巷子,七坪大的服
飾店,一個月租金3萬8千元,老闆娘說,比起大馬路上的店面,巷子裏
的租金便宜許多.房仲業者表示,以東區忠孝東路來說,一坪租金一萬,
不過轉到巷口,月租變成一坪七千塊，如果再往裏面的巷子,租金一坪就
可降到4千多。因為不景氣，大馬路的店面租金又不降，所以許多業者乾
脆搬到巷子裏,出現全面性的移店潮.退出大馬路,轉移到小巷內,像這
樣黃金三角窗,空屋的情況也就越來越多,甚至還有空了半年都還租不出
去,房仲業者說,除非景氣回暖,以及屋主肯降價,否則這些金店面，在
不景氣的今天，還是繼續空著。.記者陳曉卿蔣龍祥台北報導全球不景氣
的影響，現在還持續著。先前我們曾經報導過，因為租金高，就算是鬧區
的金店面，也租不出去，有的一空就是一、兩年。不過，也因為不景氣，
巷子裏的店面反到比較容易出租。不少店家寧願撤掉大馬路上的金店面，
轉去巷中巷做生意。這裏是台北市大安路的巷子,七坪大的服飾店,一個
月租金3萬8千元,老闆娘說,比起大馬路上的店面,巷子裏的租金便宜
許多.房仲業者表示,以東區忠孝東路來說,一坪租金一萬,不過轉到巷
口,月租變成一坪七千塊，如果再往裏面的巷子,租金一坪就可降到4千
多。因為不景氣，大馬路的店面租金又不降，所以許多業者乾脆搬到巷子
裏,出現全面性的移店潮.退出大馬路,轉移到小巷內,像這樣黃金三角
窗,空屋的情況也就越來越多,甚至還有空了半年都還租不出去,房仲業
者說,除非景氣回暖,以及屋主肯降價,否則這些金店面，在不景氣的今
天，還是繼續空著。.記者陳曉卿蔣龍祥台北報導全球不景氣的影響，現
在還持續著。先前我們曾經報導過，因為租金高，就算是鬧區的金店面，
也租不出去，有的一空就是一、兩年。不過，也因為不景氣，巷子裏的店
面反到比較容易出租。不少店家寧願撤掉大馬路上的金店面，轉去巷中巷
做生意。這裏是台北市大安路的巷子,七坪大的服飾店,一個月租金3萬
8千元,老闆娘說,比起大馬路上的店面,巷子裏的租金便宜許多.房仲
業者表示,以東區忠孝東路來說,一坪租金一萬,不過轉到巷口,月租變
成一坪七千塊，如果再往裏面的巷子,租金一坪就可降到4千多。因為不
景氣，大馬路的店面租金又不降，所以許多業者乾脆搬到巷子裏,出現全
面性的移店潮.退出大馬路,轉移到小巷內,像這樣黃金三角窗,空屋的
情況也就越來越多,甚至還有空了半年都還租不出去,房仲業者說,除非
景氣回暖,以及屋主肯降價,否則這些金店面，在不景氣的今天，還是繼
續空著。.記者陳曉卿蔣龍祥台北報導全球不景氣的影響，現在還持續著
。先前我們曾經報導過，因為租金高，就算是鬧區的金店面，也租不出去
，有的一空就是一、兩年。不過，也因為不景氣，巷子裏的店面反到比較
容易出租。不少店家寧願撤掉大馬路上的金店面，轉去巷中巷做生意。這
裏是台北市大安路的巷子,七坪大的服飾店,一個月租金3萬8千元,老
闆娘說,比起大馬路上的店面,巷子裏的租金便宜許多.房仲業者表示,
以東區忠孝東路來說,一坪租金一萬,不過轉到巷口,月租變成一坪七千
塊，如果再往裏面的巷子,租金一坪就可降到4千多。因為不景氣，大馬
路的店面租金又不降，所以許多業者乾脆搬到巷子裏,出現全面性的移店
潮.退出大馬路,轉移到小巷內,像這樣黃金三角窗,空屋的情況也就越
來越多,甚至還有空了半年都還租不出去,房仲業者說,除非景氣回暖,
以及屋主肯降價,否則這些金店面，在不景氣的今天，還是繼續空著。.
記者陳曉卿蔣龍祥台北報導全球不景氣的影響，現在還持續著。先前我們
曾經報導過，因為租金高，就算是鬧區的金店面，也租不出去，有的一空
就是一、兩年。不過，也因為不景氣，巷子裏的店面反到比較容易出租。
不少店家寧願撤掉大馬路上的金店面，轉去巷中巷做生意。這裏是台北市
大安路的巷子,七坪大的服飾店,一個月租金3萬8千元,老闆娘說,比
起大馬路上的店面,巷子裏的租金便宜許多.房仲業者表示,以東區忠孝
東路來說,一坪租金一萬,不過轉到巷口,月租變成一坪七千塊，如果再
往裏面的巷子,租金一坪就可降到4千多。因為不景氣，大馬路的店面租
金又不降，所以許多業者乾脆搬到巷子裏,出現全面性的移店潮.退出大
馬路,轉移到小巷內,像這樣黃金三角窗,空屋的情況也就越來越多,甚
至還有空了半年都還租不出去,房仲業者說,除非景氣回暖,以及屋主肯
降價,否則這些金店面，在不景氣的今天，還是繼續空著。.記者陳曉卿
蔣龍祥台北報導全球不景氣的影響，現在還持續著。先前我們曾經報導過
，因為租金高，就算是鬧區的金店面，也租不出去，有的一空就是一、兩
年。不過，也因為不景氣，巷子裏的店面反到比較容易出租。不少店家寧
願撤掉大馬路上的金店面，轉去巷中巷做生意。這裏是台北市大安路的巷
子,七坪大的服飾店,一個月租金3萬8千元,老闆娘說,比起大馬路上
的店面,巷子裏的租金便宜許多.房仲業者表示,以東區忠孝東路來說,
一坪租金一萬,不過轉到巷口,月租變成一坪七千塊，如果再往裏面的巷
子,租金一坪就可降到4千多。因為不景氣，大馬路的店面租金又不降，
所以許多業者乾脆搬到巷子裏,出現全面性的移店潮.退出大馬路,轉移
到小巷內,像這樣黃金三角窗,空屋的情況也就越來越多,甚至還有空了
半年都還租不出去,房仲業者說,除非景氣回暖,以及屋主肯降價,否則
這些金店面，在不景氣的今天，還是繼續空著。.記者陳曉卿蔣龍祥台北
報導全球不景氣的影響，現在還持續著。先前我們曾經報導過，因為租金
高，就算是鬧區的金店面，也租不出去，有的一空就是一、兩年。不過，
也因為不景氣，巷子裏的店面反到比較容易出租。不少店家寧願撤掉大馬
路上的金店面，轉去巷中巷做生意。這裏是台北市大安路的巷子,七坪大
的服飾店,一個月租金3萬8千元,老闆娘說,比起大馬路上的店面,巷
子裏的租金便宜許多.房仲業者表示,以東區忠孝東路來說,一坪租金一
萬,不過轉到巷口,月租變成一坪七千塊，如果再往裏面的巷子,租金一
坪就可降到4千多。因為不景氣，大馬路的店面租金又不降，所以許多業
者乾脆搬到巷子裏,出現全面性的移店潮.退出大馬路,轉移到小巷內,
像這樣黃金三角窗,空屋的情況也就越來越多,甚至還有空了半年都還租
不出去,房仲業者說,除非景氣回暖,以及屋主肯降價,否則這些金店面
，在不景氣的今天，還是繼續空著。.記者陳曉卿蔣龍祥台北報導
