昨晚，南投山區，因為大雨造成土石坍方，有登山客摔落30公尺深的山
谷，所幸，被救難隊救起來。救難人員接獲報案之後，拿著手電筒在漆黑
山區尋找摔落山谷的男子，由於大雨過後，山區非常泥濘，就連搜救隊都
得小心翼翼往山谷救人搜尋一個多小時後，終於找到男子，救難隊趕緊將
他台上擔架，但是救難器材有限，沒有繩索，救難隊員只能以手接手的方
式，合力把男子抬上山費了一番功夫，終於把男子抬上救護車，所幸意識
清醒，救難隊員說，登山客遇到土石崩落才意外摔到山谷救難隊員再次提
醒登山客，天雨過後山區泥濘，登山一定要結伴成行，同時天候因素千萬
不能大意。昨晚，南投山區，因為大雨造成土石坍方，有登山客摔落30
公尺深的山谷，所幸，被救難隊救起來。救難人員接獲報案之後，拿著手
電筒在漆黑山區尋找摔落山谷的男子，由於大雨過後，山區非常泥濘，就
連搜救隊都得小心翼翼往山谷救人搜尋一個多小時後，終於找到男子，救
難隊趕緊將他台上擔架，但是救難器材有限，沒有繩索，救難隊員只能以
手接手的方式，合力把男子抬上山費了一番功夫，終於把男子抬上救護車
，所幸意識清醒，救難隊員說，登山客遇到土石崩落才意外摔到山谷救難
隊員再次提醒登山客，天雨過後山區泥濘，登山一定要結伴成行，同時天
候因素千萬不能大意。
