中國古老的傳統樂器，叫做尺八。聲音渾厚、不過有時候又高亢，劃破古
雅的寂靜。一起來聽，國寶級樂師用尺八所演奏出的民謠。若您在台北市
孔廟附近散步，可能會聽見飄來悠揚的簫聲，這陣陣的聲音時而渾厚、時
而高亢，劃破古雅的寂靜。這正是國寶級樂師周松村用尺八演奏的民謠。
周松村用尺八這種樂器演奏了將近半個世紀，人生體驗豐富的他，總會熱
忱的與大家分享，更從樂聲中體悟到自己的人生道理。尺八是正宗的中國
樂器，宋朝時傳到日本，周老師的這一支是將近有百年歷史的日本簫尺八
，是老師傳承給他的，因為長度為一尺八寸而得名。周松村覺得現代人生
活匆忙，希望藉由尺八優美的聲音，作為大家的緩和劑，下次若您經過台
北孔廟時，若聽到這悠揚的聲音，也能靜下心來駐足聆聽。公民記者周老
爹台北報導中國古老的傳統樂器，叫做尺八。聲音渾厚、不過有時候又高
亢，劃破古雅的寂靜。一起來聽，國寶級樂師用尺八所演奏出的民謠。若
您在台北市孔廟附近散步，可能會聽見飄來悠揚的簫聲，這陣陣的聲音時
而渾厚、時而高亢，劃破古雅的寂靜。這正是國寶級樂師周松村用尺八演
奏的民謠。周松村用尺八這種樂器演奏了將近半個世紀，人生體驗豐富的
他，總會熱忱的與大家分享，更從樂聲中體悟到自己的人生道理。尺八是
正宗的中國樂器，宋朝時傳到日本，周老師的這一支是將近有百年歷史的
日本簫尺八，是老師傳承給他的，因為長度為一尺八寸而得名。周松村覺
得現代人生活匆忙，希望藉由尺八優美的聲音，作為大家的緩和劑，下次
若您經過台北孔廟時，若聽到這悠揚的聲音，也能靜下心來駐足聆聽。公
民記者周老爹台北報導中國古老的傳統樂器，叫做尺八。聲音渾厚、不過
有時候又高亢，劃破古雅的寂靜。一起來聽，國寶級樂師用尺八所演奏出
的民謠。若您在台北市孔廟附近散步，可能會聽見飄來悠揚的簫聲，這陣
陣的聲音時而渾厚、時而高亢，劃破古雅的寂靜。這正是國寶級樂師周松
村用尺八演奏的民謠。周松村用尺八這種樂器演奏了將近半個世紀，人生
體驗豐富的他，總會熱忱的與大家分享，更從樂聲中體悟到自己的人生道
理。尺八是正宗的中國樂器，宋朝時傳到日本，周老師的這一支是將近有
百年歷史的日本簫尺八，是老師傳承給他的，因為長度為一尺八寸而得名
。周松村覺得現代人生活匆忙，希望藉由尺八優美的聲音，作為大家的緩
和劑，下次若您經過台北孔廟時，若聽到這悠揚的聲音，也能靜下心來駐
足聆聽。公民記者周老爹台北報導中國古老的傳統樂器，叫做尺八。聲音
渾厚、不過有時候又高亢，劃破古雅的寂靜。一起來聽，國寶級樂師用尺
八所演奏出的民謠。若您在台北市孔廟附近散步，可能會聽見飄來悠揚的
簫聲，這陣陣的聲音時而渾厚、時而高亢，劃破古雅的寂靜。這正是國寶
級樂師周松村用尺八演奏的民謠。周松村用尺八這種樂器演奏了將近半個
世紀，人生體驗豐富的他，總會熱忱的與大家分享，更從樂聲中體悟到自
己的人生道理。尺八是正宗的中國樂器，宋朝時傳到日本，周老師的這一
支是將近有百年歷史的日本簫尺八，是老師傳承給他的，因為長度為一尺
八寸而得名。周松村覺得現代人生活匆忙，希望藉由尺八優美的聲音，作
為大家的緩和劑，下次若您經過台北孔廟時，若聽到這悠揚的聲音，也能
靜下心來駐足聆聽。公民記者周老爹台北報導中國古老的傳統樂器，叫做
尺八。聲音渾厚、不過有時候又高亢，劃破古雅的寂靜。一起來聽，國寶
級樂師用尺八所演奏出的民謠。若您在台北市孔廟附近散步，可能會聽見
飄來悠揚的簫聲，這陣陣的聲音時而渾厚、時而高亢，劃破古雅的寂靜。
這正是國寶級樂師周松村用尺八演奏的民謠。周松村用尺八這種樂器演奏
了將近半個世紀，人生體驗豐富的他，總會熱忱的與大家分享，更從樂聲
中體悟到自己的人生道理。尺八是正宗的中國樂器，宋朝時傳到日本，周
老師的這一支是將近有百年歷史的日本簫尺八，是老師傳承給他的，因為
長度為一尺八寸而得名。周松村覺得現代人生活匆忙，希望藉由尺八優美
的聲音，作為大家的緩和劑，下次若您經過台北孔廟時，若聽到這悠揚的
聲音，也能靜下心來駐足聆聽。公民記者周老爹台北報導中國古老的傳統
樂器，叫做尺八。聲音渾厚、不過有時候又高亢，劃破古雅的寂靜。一起
來聽，國寶級樂師用尺八所演奏出的民謠。若您在台北市孔廟附近散步，
可能會聽見飄來悠揚的簫聲，這陣陣的聲音時而渾厚、時而高亢，劃破古
雅的寂靜。這正是國寶級樂師周松村用尺八演奏的民謠。周松村用尺八這
種樂器演奏了將近半個世紀，人生體驗豐富的他，總會熱忱的與大家分享
，更從樂聲中體悟到自己的人生道理。尺八是正宗的中國樂器，宋朝時傳
到日本，周老師的這一支是將近有百年歷史的日本簫尺八，是老師傳承給
他的，因為長度為一尺八寸而得名。周松村覺得現代人生活匆忙，希望藉
由尺八優美的聲音，作為大家的緩和劑，下次若您經過台北孔廟時，若聽
到這悠揚的聲音，也能靜下心來駐足聆聽。公民記者周老爹台北報導中國
古老的傳統樂器，叫做尺八。聲音渾厚、不過有時候又高亢，劃破古雅的
寂靜。一起來聽，國寶級樂師用尺八所演奏出的民謠。若您在台北市孔廟
附近散步，可能會聽見飄來悠揚的簫聲，這陣陣的聲音時而渾厚、時而高
亢，劃破古雅的寂靜。這正是國寶級樂師周松村用尺八演奏的民謠。周松
村用尺八這種樂器演奏了將近半個世紀，人生體驗豐富的他，總會熱忱的
與大家分享，更從樂聲中體悟到自己的人生道理。尺八是正宗的中國樂器
，宋朝時傳到日本，周老師的這一支是將近有百年歷史的日本簫尺八，是
老師傳承給他的，因為長度為一尺八寸而得名。周松村覺得現代人生活匆
忙，希望藉由尺八優美的聲音，作為大家的緩和劑，下次若您經過台北孔
廟時，若聽到這悠揚的聲音，也能靜下心來駐足聆聽。公民記者周老爹台
北報導中國古老的傳統樂器，叫做尺八。聲音渾厚、不過有時候又高亢，
劃破古雅的寂靜。一起來聽，國寶級樂師用尺八所演奏出的民謠。若您在
台北市孔廟附近散步，可能會聽見飄來悠揚的簫聲，這陣陣的聲音時而渾
厚、時而高亢，劃破古雅的寂靜。這正是國寶級樂師周松村用尺八演奏的
民謠。周松村用尺八這種樂器演奏了將近半個世紀，人生體驗豐富的他，
總會熱忱的與大家分享，更從樂聲中體悟到自己的人生道理。尺八是正宗
的中國樂器，宋朝時傳到日本，周老師的這一支是將近有百年歷史的日本
簫尺八，是老師傳承給他的，因為長度為一尺八寸而得名。周松村覺得現
代人生活匆忙，希望藉由尺八優美的聲音，作為大家的緩和劑，下次若您
經過台北孔廟時，若聽到這悠揚的聲音，也能靜下心來駐足聆聽。公民記
者周老爹台北報導中國古老的傳統樂器，叫做尺八。聲音渾厚、不過有時
候又高亢，劃破古雅的寂靜。一起來聽，國寶級樂師用尺八所演奏出的民
謠。若您在台北市孔廟附近散步，可能會聽見飄來悠揚的簫聲，這陣陣的
聲音時而渾厚、時而高亢，劃破古雅的寂靜。這正是國寶級樂師周松村用
尺八演奏的民謠。周松村用尺八這種樂器演奏了將近半個世紀，人生體驗
豐富的他，總會熱忱的與大家分享，更從樂聲中體悟到自己的人生道理。
尺八是正宗的中國樂器，宋朝時傳到日本，周老師的這一支是將近有百年
歷史的日本簫尺八，是老師傳承給他的，因為長度為一尺八寸而得名。周
松村覺得現代人生活匆忙，希望藉由尺八優美的聲音，作為大家的緩和劑
，下次若您經過台北孔廟時，若聽到這悠揚的聲音，也能靜下心來駐足聆
聽。公民記者周老爹台北報導
