得到2008年，國家文藝獎的畫家劉國松，是國際上公認，把中國水墨
現代化第一人，他也是全世界最多作品，被美術館收藏的華人藝術家，現
在，在國父紀念館，可以看到他的回顧展。1969年美國阿波羅太空船
登陸月球，奇異的視覺經驗，讓畫家劉國松創作了這一系列太空畫和宇宙
系列。中國水墨加上現代的紙貼手法，讓劉國松成功的突破了中國傳統山
水畫的框架，讓中國畫走進現代，也建立了抽象水墨鮮明的個人風格，得
到國內外藝評家的高度讚賞，去年獲邀在北京故宮展覽，是台灣藝術家的
第一人。劉國松說，一輩子致力推廣中國水墨現代化，能獲肯定，他一生
無憾。國父紀念館策畫的劉國松創作回顧展，從師大美術系時期的學生作
品到最新的西藏、九寨溝抽象山水畫，近百幅的作品可以一一品味大師，
60年一路走來的創作歷程。記者陳姝君邱福財台北報導。得到2008
年，國家文藝獎的畫家劉國松，是國際上公認，把中國水墨現代化第一人
，他也是全世界最多作品，被美術館收藏的華人藝術家，現在，在國父紀
念館，可以看到他的回顧展。1969年美國阿波羅太空船登陸月球，奇
異的視覺經驗，讓畫家劉國松創作了這一系列太空畫和宇宙系列。中國水
墨加上現代的紙貼手法，讓劉國松成功的突破了中國傳統山水畫的框架，
讓中國畫走進現代，也建立了抽象水墨鮮明的個人風格，得到國內外藝評
家的高度讚賞，去年獲邀在北京故宮展覽，是台灣藝術家的第一人。劉國
松說，一輩子致力推廣中國水墨現代化，能獲肯定，他一生無憾。國父紀
念館策畫的劉國松創作回顧展，從師大美術系時期的學生作品到最新的西
藏、九寨溝抽象山水畫，近百幅的作品可以一一品味大師，60年一路走
來的創作歷程。記者陳姝君邱福財台北報導。得到2008年，國家文藝
獎的畫家劉國松，是國際上公認，把中國水墨現代化第一人，他也是全世
界最多作品，被美術館收藏的華人藝術家，現在，在國父紀念館，可以看
到他的回顧展。1969年美國阿波羅太空船登陸月球，奇異的視覺經驗
，讓畫家劉國松創作了這一系列太空畫和宇宙系列。中國水墨加上現代的
紙貼手法，讓劉國松成功的突破了中國傳統山水畫的框架，讓中國畫走進
現代，也建立了抽象水墨鮮明的個人風格，得到國內外藝評家的高度讚賞
，去年獲邀在北京故宮展覽，是台灣藝術家的第一人。劉國松說，一輩子
致力推廣中國水墨現代化，能獲肯定，他一生無憾。國父紀念館策畫的劉
國松創作回顧展，從師大美術系時期的學生作品到最新的西藏、九寨溝抽
象山水畫，近百幅的作品可以一一品味大師，60年一路走來的創作歷程
。記者陳姝君邱福財台北報導。得到2008年，國家文藝獎的畫家劉國
松，是國際上公認，把中國水墨現代化第一人，他也是全世界最多作品，
被美術館收藏的華人藝術家，現在，在國父紀念館，可以看到他的回顧展
。1969年美國阿波羅太空船登陸月球，奇異的視覺經驗，讓畫家劉國
松創作了這一系列太空畫和宇宙系列。中國水墨加上現代的紙貼手法，讓
劉國松成功的突破了中國傳統山水畫的框架，讓中國畫走進現代，也建立
了抽象水墨鮮明的個人風格，得到國內外藝評家的高度讚賞，去年獲邀在
北京故宮展覽，是台灣藝術家的第一人。劉國松說，一輩子致力推廣中國
水墨現代化，能獲肯定，他一生無憾。國父紀念館策畫的劉國松創作回顧
展，從師大美術系時期的學生作品到最新的西藏、九寨溝抽象山水畫，近
百幅的作品可以一一品味大師，60年一路走來的創作歷程。記者陳姝君
邱福財台北報導。得到2008年，國家文藝獎的畫家劉國松，是國際上
公認，把中國水墨現代化第一人，他也是全世界最多作品，被美術館收藏
的華人藝術家，現在，在國父紀念館，可以看到他的回顧展。1969年
美國阿波羅太空船登陸月球，奇異的視覺經驗，讓畫家劉國松創作了這一
系列太空畫和宇宙系列。中國水墨加上現代的紙貼手法，讓劉國松成功的
突破了中國傳統山水畫的框架，讓中國畫走進現代，也建立了抽象水墨鮮
明的個人風格，得到國內外藝評家的高度讚賞，去年獲邀在北京故宮展覽
，是台灣藝術家的第一人。劉國松說，一輩子致力推廣中國水墨現代化，
能獲肯定，他一生無憾。國父紀念館策畫的劉國松創作回顧展，從師大美
術系時期的學生作品到最新的西藏、九寨溝抽象山水畫，近百幅的作品可
以一一品味大師，60年一路走來的創作歷程。記者陳姝君邱福財台北報
導。得到2008年，國家文藝獎的畫家劉國松，是國際上公認，把中國
水墨現代化第一人，他也是全世界最多作品，被美術館收藏的華人藝術家
，現在，在國父紀念館，可以看到他的回顧展。1969年美國阿波羅太
空船登陸月球，奇異的視覺經驗，讓畫家劉國松創作了這一系列太空畫和
宇宙系列。中國水墨加上現代的紙貼手法，讓劉國松成功的突破了中國傳
統山水畫的框架，讓中國畫走進現代，也建立了抽象水墨鮮明的個人風格
，得到國內外藝評家的高度讚賞，去年獲邀在北京故宮展覽，是台灣藝術
家的第一人。劉國松說，一輩子致力推廣中國水墨現代化，能獲肯定，他
一生無憾。國父紀念館策畫的劉國松創作回顧展，從師大美術系時期的學
生作品到最新的西藏、九寨溝抽象山水畫，近百幅的作品可以一一品味大
師，60年一路走來的創作歷程。記者陳姝君邱福財台北報導。
