彰化埤頭鄉在濁水溪旁邊，全鄉有80%都是種稻米；在農民的眼中，種
稻是個餓不死，卻也賺不了大錢的行業。在埤頭鄉，農民透過稻米產銷班
的方式，與學術界合作，嚐試生產「產量少」、「品質佳」的耕種方式，
經過七年多的努力，現在埤頭的濁水米已經打出自己的名號，也成功進軍
日本超市。滿園綠油油的稻田，二月份才剛插秧，正是需要農民全心投入
的時刻，頂著大太陽，確認秧苗的狀況。什麼時候插秧，什麼時候施肥，
每一個步驟都詳細記錄，這些都是生產履歷要登錄的資料，種稻30年，
張先生以往都是盲目的種，但這幾年,他開始嘗試「精緻農業」的做法。
張先生五分多的田緊臨濁水溪，好水、好土，但是直到這六、七年收入才
變好變穩定，配合大米廠契作，用「專家的方法」種田，產量少一成，但
是收入卻提高了一成，最重要的是，收入穩定有保障。另一位農友吳先生
,原本從事鐵架的製造販賣，但景氣不好,乾脆回家種田，精緻米的路線
，讓他的生活比以前更有保障。但是要改變農民的習慣不容易，尤其是老
長輩們說服不易，農會推動「濁水米」這個品牌，一開始也遭受很多阻力
，直到看見「改變」的好處，才被農民接受。改良過的稻米品種，改採單
價高卻不易有病蟲害的肥料，自然減少了農藥使用量，用冷藏維持新鮮度
，埤頭濁水米通通層層考驗，成功地打進日本米市場；在不景氣中，像張
德東這樣接受「精緻農業」的埤頭稻農，米價暴起暴落的夢魘，已經遠離
他們。彰化埤頭鄉在濁水溪旁邊，全鄉有80%都是種稻米；在農民的眼
中，種稻是個餓不死，卻也賺不了大錢的行業。在埤頭鄉，農民透過稻米
產銷班的方式，與學術界合作，嚐試生產「產量少」、「品質佳」的耕種
方式，經過七年多的努力，現在埤頭的濁水米已經打出自己的名號，也成
功進軍日本超市。滿園綠油油的稻田，二月份才剛插秧，正是需要農民全
心投入的時刻，頂著大太陽，確認秧苗的狀況。什麼時候插秧，什麼時候
施肥，每一個步驟都詳細記錄，這些都是生產履歷要登錄的資料，種稻3
0年，張先生以往都是盲目的種，但這幾年,他開始嘗試「精緻農業」的
做法。張先生五分多的田緊臨濁水溪，好水、好土，但是直到這六、七年
收入才變好變穩定，配合大米廠契作，用「專家的方法」種田，產量少一
成，但是收入卻提高了一成，最重要的是，收入穩定有保障。另一位農友
吳先生,原本從事鐵架的製造販賣，但景氣不好,乾脆回家種田，精緻米
的路線，讓他的生活比以前更有保障。但是要改變農民的習慣不容易，尤
其是老長輩們說服不易，農會推動「濁水米」這個品牌，一開始也遭受很
多阻力，直到看見「改變」的好處，才被農民接受。改良過的稻米品種，
改採單價高卻不易有病蟲害的肥料，自然減少了農藥使用量，用冷藏維持
新鮮度，埤頭濁水米通通層層考驗，成功地打進日本米市場；在不景氣中
，像張德東這樣接受「精緻農業」的埤頭稻農，米價暴起暴落的夢魘，已
經遠離他們。彰化埤頭鄉在濁水溪旁邊，全鄉有80%都是種稻米；在農
民的眼中，種稻是個餓不死，卻也賺不了大錢的行業。在埤頭鄉，農民透
過稻米產銷班的方式，與學術界合作，嚐試生產「產量少」、「品質佳」
的耕種方式，經過七年多的努力，現在埤頭的濁水米已經打出自己的名號
，也成功進軍日本超市。滿園綠油油的稻田，二月份才剛插秧，正是需要
農民全心投入的時刻，頂著大太陽，確認秧苗的狀況。什麼時候插秧，什
麼時候施肥，每一個步驟都詳細記錄，這些都是生產履歷要登錄的資料，
種稻30年，張先生以往都是盲目的種，但這幾年,他開始嘗試「精緻農
業」的做法。張先生五分多的田緊臨濁水溪，好水、好土，但是直到這六
、七年收入才變好變穩定，配合大米廠契作，用「專家的方法」種田，產
量少一成，但是收入卻提高了一成，最重要的是，收入穩定有保障。另一
位農友吳先生,原本從事鐵架的製造販賣，但景氣不好,乾脆回家種田，
精緻米的路線，讓他的生活比以前更有保障。但是要改變農民的習慣不容
易，尤其是老長輩們說服不易，農會推動「濁水米」這個品牌，一開始也
遭受很多阻力，直到看見「改變」的好處，才被農民接受。改良過的稻米
品種，改採單價高卻不易有病蟲害的肥料，自然減少了農藥使用量，用冷
藏維持新鮮度，埤頭濁水米通通層層考驗，成功地打進日本米市場；在不
景氣中，像張德東這樣接受「精緻農業」的埤頭稻農，米價暴起暴落的夢
魘，已經遠離他們。彰化埤頭鄉在濁水溪旁邊，全鄉有80%都是種稻米
；在農民的眼中，種稻是個餓不死，卻也賺不了大錢的行業。在埤頭鄉，
農民透過稻米產銷班的方式，與學術界合作，嚐試生產「產量少」、「品
質佳」的耕種方式，經過七年多的努力，現在埤頭的濁水米已經打出自己
的名號，也成功進軍日本超市。滿園綠油油的稻田，二月份才剛插秧，正
是需要農民全心投入的時刻，頂著大太陽，確認秧苗的狀況。什麼時候插
秧，什麼時候施肥，每一個步驟都詳細記錄，這些都是生產履歷要登錄的
資料，種稻30年，張先生以往都是盲目的種，但這幾年,他開始嘗試「
精緻農業」的做法。張先生五分多的田緊臨濁水溪，好水、好土，但是直
到這六、七年收入才變好變穩定，配合大米廠契作，用「專家的方法」種
田，產量少一成，但是收入卻提高了一成，最重要的是，收入穩定有保障
。另一位農友吳先生,原本從事鐵架的製造販賣，但景氣不好,乾脆回家
種田，精緻米的路線，讓他的生活比以前更有保障。但是要改變農民的習
慣不容易，尤其是老長輩們說服不易，農會推動「濁水米」這個品牌，一
開始也遭受很多阻力，直到看見「改變」的好處，才被農民接受。改良過
的稻米品種，改採單價高卻不易有病蟲害的肥料，自然減少了農藥使用量
，用冷藏維持新鮮度，埤頭濁水米通通層層考驗，成功地打進日本米市場
；在不景氣中，像張德東這樣接受「精緻農業」的埤頭稻農，米價暴起暴
落的夢魘，已經遠離他們。彰化埤頭鄉在濁水溪旁邊，全鄉有80%都是
種稻米；在農民的眼中，種稻是個餓不死，卻也賺不了大錢的行業。在埤
頭鄉，農民透過稻米產銷班的方式，與學術界合作，嚐試生產「產量少」
、「品質佳」的耕種方式，經過七年多的努力，現在埤頭的濁水米已經打
出自己的名號，也成功進軍日本超市。滿園綠油油的稻田，二月份才剛插
秧，正是需要農民全心投入的時刻，頂著大太陽，確認秧苗的狀況。什麼
時候插秧，什麼時候施肥，每一個步驟都詳細記錄，這些都是生產履歷要
登錄的資料，種稻30年，張先生以往都是盲目的種，但這幾年,他開始
嘗試「精緻農業」的做法。張先生五分多的田緊臨濁水溪，好水、好土，
但是直到這六、七年收入才變好變穩定，配合大米廠契作，用「專家的方
法」種田，產量少一成，但是收入卻提高了一成，最重要的是，收入穩定
有保障。另一位農友吳先生,原本從事鐵架的製造販賣，但景氣不好,乾
脆回家種田，精緻米的路線，讓他的生活比以前更有保障。但是要改變農
民的習慣不容易，尤其是老長輩們說服不易，農會推動「濁水米」這個品
牌，一開始也遭受很多阻力，直到看見「改變」的好處，才被農民接受。
改良過的稻米品種，改採單價高卻不易有病蟲害的肥料，自然減少了農藥
使用量，用冷藏維持新鮮度，埤頭濁水米通通層層考驗，成功地打進日本
米市場；在不景氣中，像張德東這樣接受「精緻農業」的埤頭稻農，米價
暴起暴落的夢魘，已經遠離他們。彰化埤頭鄉在濁水溪旁邊，全鄉有80
%都是種稻米；在農民的眼中，種稻是個餓不死，卻也賺不了大錢的行業
。在埤頭鄉，農民透過稻米產銷班的方式，與學術界合作，嚐試生產「產
量少」、「品質佳」的耕種方式，經過七年多的努力，現在埤頭的濁水米
已經打出自己的名號，也成功進軍日本超市。滿園綠油油的稻田，二月份
才剛插秧，正是需要農民全心投入的時刻，頂著大太陽，確認秧苗的狀況
。什麼時候插秧，什麼時候施肥，每一個步驟都詳細記錄，這些都是生產
履歷要登錄的資料，種稻30年，張先生以往都是盲目的種，但這幾年,
他開始嘗試「精緻農業」的做法。張先生五分多的田緊臨濁水溪，好水、
好土，但是直到這六、七年收入才變好變穩定，配合大米廠契作，用「專
家的方法」種田，產量少一成，但是收入卻提高了一成，最重要的是，收
入穩定有保障。另一位農友吳先生,原本從事鐵架的製造販賣，但景氣不
好,乾脆回家種田，精緻米的路線，讓他的生活比以前更有保障。但是要
改變農民的習慣不容易，尤其是老長輩們說服不易，農會推動「濁水米」
這個品牌，一開始也遭受很多阻力，直到看見「改變」的好處，才被農民
接受。改良過的稻米品種，改採單價高卻不易有病蟲害的肥料，自然減少
了農藥使用量，用冷藏維持新鮮度，埤頭濁水米通通層層考驗，成功地打
進日本米市場；在不景氣中，像張德東這樣接受「精緻農業」的埤頭稻農
，米價暴起暴落的夢魘，已經遠離他們。彰化埤頭鄉在濁水溪旁邊，全鄉
有80%都是種稻米；在農民的眼中，種稻是個餓不死，卻也賺不了大錢
的行業。在埤頭鄉，農民透過稻米產銷班的方式，與學術界合作，嚐試生
產「產量少」、「品質佳」的耕種方式，經過七年多的努力，現在埤頭的
濁水米已經打出自己的名號，也成功進軍日本超市。滿園綠油油的稻田，
二月份才剛插秧，正是需要農民全心投入的時刻，頂著大太陽，確認秧苗
的狀況。什麼時候插秧，什麼時候施肥，每一個步驟都詳細記錄，這些都
是生產履歷要登錄的資料，種稻30年，張先生以往都是盲目的種，但這
幾年,他開始嘗試「精緻農業」的做法。張先生五分多的田緊臨濁水溪，
好水、好土，但是直到這六、七年收入才變好變穩定，配合大米廠契作，
用「專家的方法」種田，產量少一成，但是收入卻提高了一成，最重要的
是，收入穩定有保障。另一位農友吳先生,原本從事鐵架的製造販賣，但
景氣不好,乾脆回家種田，精緻米的路線，讓他的生活比以前更有保障。
但是要改變農民的習慣不容易，尤其是老長輩們說服不易，農會推動「濁
水米」這個品牌，一開始也遭受很多阻力，直到看見「改變」的好處，才
被農民接受。改良過的稻米品種，改採單價高卻不易有病蟲害的肥料，自
然減少了農藥使用量，用冷藏維持新鮮度，埤頭濁水米通通層層考驗，成
功地打進日本米市場；在不景氣中，像張德東這樣接受「精緻農業」的埤
頭稻農，米價暴起暴落的夢魘，已經遠離他們。彰化埤頭鄉在濁水溪旁邊
，全鄉有80%都是種稻米；在農民的眼中，種稻是個餓不死，卻也賺不
了大錢的行業。在埤頭鄉，農民透過稻米產銷班的方式，與學術界合作，
嚐試生產「產量少」、「品質佳」的耕種方式，經過七年多的努力，現在
埤頭的濁水米已經打出自己的名號，也成功進軍日本超市。滿園綠油油的
稻田，二月份才剛插秧，正是需要農民全心投入的時刻，頂著大太陽，確
認秧苗的狀況。什麼時候插秧，什麼時候施肥，每一個步驟都詳細記錄，
這些都是生產履歷要登錄的資料，種稻30年，張先生以往都是盲目的種
，但這幾年,他開始嘗試「精緻農業」的做法。張先生五分多的田緊臨濁
水溪，好水、好土，但是直到這六、七年收入才變好變穩定，配合大米廠
契作，用「專家的方法」種田，產量少一成，但是收入卻提高了一成，最
重要的是，收入穩定有保障。另一位農友吳先生,原本從事鐵架的製造販
賣，但景氣不好,乾脆回家種田，精緻米的路線，讓他的生活比以前更有
保障。但是要改變農民的習慣不容易，尤其是老長輩們說服不易，農會推
動「濁水米」這個品牌，一開始也遭受很多阻力，直到看見「改變」的好
處，才被農民接受。改良過的稻米品種，改採單價高卻不易有病蟲害的肥
料，自然減少了農藥使用量，用冷藏維持新鮮度，埤頭濁水米通通層層考
驗，成功地打進日本米市場；在不景氣中，像張德東這樣接受「精緻農業
」的埤頭稻農，米價暴起暴落的夢魘，已經遠離他們。
