下午三點鐘，遠東集團總裁徐旭東來到特偵組，坐在車內的徐旭東面無表
情，一開車門，就往特偵組裡頭快步走。遠東集團標得高速公路ETC電
子收費資格，就曾經被質疑有弊端，而取得SOGO經營權後，爆發禮券
風波，徐旭東被檢舉致贈禮券甚至現金收買吳淑珍，不過當時徐旭東強烈
否認。在記者會上怒氣沖沖的徐旭東，卻名列吳淑珍陳報狀的捐獻名單中
，徐旭東也因此親自到特偵組說明﹔而同樣被點名有捐錢的自由時報創辦
人林榮三，則是在上午就來報到。笑著點點頭，不做其他回應，林榮三在
吳淑珍陳報狀曝光後，就透過律師否認捐款扁家﹔吳淑珍2月3號陳報狀
中點名了20位金主，不過大部分不是否認，就是金額和吳淑珍的說法不
同，到底扁家海外資金從哪來，特偵組還要一筆一筆追查。下午三點鐘，
遠東集團總裁徐旭東來到特偵組，坐在車內的徐旭東面無表情，一開車門
，就往特偵組裡頭快步走。遠東集團標得高速公路ETC電子收費資格，
就曾經被質疑有弊端，而取得SOGO經營權後，爆發禮券風波，徐旭東
被檢舉致贈禮券甚至現金收買吳淑珍，不過當時徐旭東強烈否認。在記者
會上怒氣沖沖的徐旭東，卻名列吳淑珍陳報狀的捐獻名單中，徐旭東也因
此親自到特偵組說明﹔而同樣被點名有捐錢的自由時報創辦人林榮三，則
是在上午就來報到。笑著點點頭，不做其他回應，林榮三在吳淑珍陳報狀
曝光後，就透過律師否認捐款扁家﹔吳淑珍2月3號陳報狀中點名了20
位金主，不過大部分不是否認，就是金額和吳淑珍的說法不同，到底扁家
海外資金從哪來，特偵組還要一筆一筆追查。下午三點鐘，遠東集團總裁
徐旭東來到特偵組，坐在車內的徐旭東面無表情，一開車門，就往特偵組
裡頭快步走。遠東集團標得高速公路ETC電子收費資格，就曾經被質疑
有弊端，而取得SOGO經營權後，爆發禮券風波，徐旭東被檢舉致贈禮
券甚至現金收買吳淑珍，不過當時徐旭東強烈否認。在記者會上怒氣沖沖
的徐旭東，卻名列吳淑珍陳報狀的捐獻名單中，徐旭東也因此親自到特偵
組說明﹔而同樣被點名有捐錢的自由時報創辦人林榮三，則是在上午就來
報到。笑著點點頭，不做其他回應，林榮三在吳淑珍陳報狀曝光後，就透
過律師否認捐款扁家﹔吳淑珍2月3號陳報狀中點名了20位金主，不過
大部分不是否認，就是金額和吳淑珍的說法不同，到底扁家海外資金從哪
來，特偵組還要一筆一筆追查。下午三點鐘，遠東集團總裁徐旭東來到特
偵組，坐在車內的徐旭東面無表情，一開車門，就往特偵組裡頭快步走。
遠東集團標得高速公路ETC電子收費資格，就曾經被質疑有弊端，而取
得SOGO經營權後，爆發禮券風波，徐旭東被檢舉致贈禮券甚至現金收
買吳淑珍，不過當時徐旭東強烈否認。在記者會上怒氣沖沖的徐旭東，卻
名列吳淑珍陳報狀的捐獻名單中，徐旭東也因此親自到特偵組說明﹔而同
樣被點名有捐錢的自由時報創辦人林榮三，則是在上午就來報到。笑著點
點頭，不做其他回應，林榮三在吳淑珍陳報狀曝光後，就透過律師否認捐
款扁家﹔吳淑珍2月3號陳報狀中點名了20位金主，不過大部分不是否
認，就是金額和吳淑珍的說法不同，到底扁家海外資金從哪來，特偵組還
要一筆一筆追查。
