朝鮮半島的局勢，這幾個禮拜相當不平靜。北韓金正日政府，先是切斷兩
韓的軍事熱線，現在又二度停發邊境工業區的通行證。而在兩韓海域交界
的、延坪島，也因為軍事演習，居民生活大受影響。位於南韓跟北韓海上
北方限界線的延坪島，最近因為南韓跟美國舉行年度聯合軍演，以及北韓
不斷升高對峙，導致島上情勢相當緊繃。黃海面上，南韓巡邏艦不斷來回
穿梭，漁船減少出海捕撈此時最豐盛的梭子蟹，島上餐廳也無人上門。這
在島上的幾乎都是軍人，也就是我們的客源，如果北韓持續升高局勢，這
些軍人都沒時間過來，最近我們的營業額已經跌了八成。我現在的確很焦
慮兩韓衝突又升高，但我們會持續出海照常過日子。目前南韓在延坪島上
駐紮1000名士兵，島上另外有1600南韓居民。南北韓過去10年
間，曾在1999跟2002年，在黃海的延坪島海域爆發兩次海戰，近
幾個月來兩韓局勢再次升高，島上居民雖早就習以為常，但他們最擔心的
還是生計受到影響。在陸地的邊界上，兩韓邊界附近的開城工業區，被認
為是雙方和解的重要象徵。但因居住環境惡劣，加上北韓這幾天，在維持
兩韓通訊方面做法反反覆覆，讓前往當地投資的南韓商人相當傷腦筋。我
很擔心我是否有飯吃，因為飯店裡面沒有瓦斯，所以我帶了泡麵跟飲料回
到我的宿舍。開城工業區是兩韓合作的產物，目前共有近4萬名北韓勞工
受雇於開城工業區的98家企業，生產日常生活用品。分析家指出，北韓
根本沒有關閉開城工業區的意願，只是藉此逼退南韓跟美國的強硬派，重
新回到談判桌，但這樣的政策，卻苦了在邊境討生活的兩韓人民。朝鮮半
島的局勢，這幾個禮拜相當不平靜。北韓金正日政府，先是切斷兩韓的軍
事熱線，現在又二度停發邊境工業區的通行證。而在兩韓海域交界的、延
坪島，也因為軍事演習，居民生活大受影響。位於南韓跟北韓海上北方限
界線的延坪島，最近因為南韓跟美國舉行年度聯合軍演，以及北韓不斷升
高對峙，導致島上情勢相當緊繃。黃海面上，南韓巡邏艦不斷來回穿梭，
漁船減少出海捕撈此時最豐盛的梭子蟹，島上餐廳也無人上門。這在島上
的幾乎都是軍人，也就是我們的客源，如果北韓持續升高局勢，這些軍人
都沒時間過來，最近我們的營業額已經跌了八成。我現在的確很焦慮兩韓
衝突又升高，但我們會持續出海照常過日子。目前南韓在延坪島上駐紮1
000名士兵，島上另外有1600南韓居民。南北韓過去10年間，曾
在1999跟2002年，在黃海的延坪島海域爆發兩次海戰，近幾個月
來兩韓局勢再次升高，島上居民雖早就習以為常，但他們最擔心的還是生
計受到影響。在陸地的邊界上，兩韓邊界附近的開城工業區，被認為是雙
方和解的重要象徵。但因居住環境惡劣，加上北韓這幾天，在維持兩韓通
訊方面做法反反覆覆，讓前往當地投資的南韓商人相當傷腦筋。我很擔心
我是否有飯吃，因為飯店裡面沒有瓦斯，所以我帶了泡麵跟飲料回到我的
宿舍。開城工業區是兩韓合作的產物，目前共有近4萬名北韓勞工受雇於
開城工業區的98家企業，生產日常生活用品。分析家指出，北韓根本沒
有關閉開城工業區的意願，只是藉此逼退南韓跟美國的強硬派，重新回到
談判桌，但這樣的政策，卻苦了在邊境討生活的兩韓人民。朝鮮半島的局
勢，這幾個禮拜相當不平靜。北韓金正日政府，先是切斷兩韓的軍事熱線
，現在又二度停發邊境工業區的通行證。而在兩韓海域交界的、延坪島，
也因為軍事演習，居民生活大受影響。位於南韓跟北韓海上北方限界線的
延坪島，最近因為南韓跟美國舉行年度聯合軍演，以及北韓不斷升高對峙
，導致島上情勢相當緊繃。黃海面上，南韓巡邏艦不斷來回穿梭，漁船減
少出海捕撈此時最豐盛的梭子蟹，島上餐廳也無人上門。這在島上的幾乎
都是軍人，也就是我們的客源，如果北韓持續升高局勢，這些軍人都沒時
間過來，最近我們的營業額已經跌了八成。我現在的確很焦慮兩韓衝突又
升高，但我們會持續出海照常過日子。目前南韓在延坪島上駐紮1000
名士兵，島上另外有1600南韓居民。南北韓過去10年間，曾在19
99跟2002年，在黃海的延坪島海域爆發兩次海戰，近幾個月來兩韓
局勢再次升高，島上居民雖早就習以為常，但他們最擔心的還是生計受到
影響。在陸地的邊界上，兩韓邊界附近的開城工業區，被認為是雙方和解
的重要象徵。但因居住環境惡劣，加上北韓這幾天，在維持兩韓通訊方面
做法反反覆覆，讓前往當地投資的南韓商人相當傷腦筋。我很擔心我是否
有飯吃，因為飯店裡面沒有瓦斯，所以我帶了泡麵跟飲料回到我的宿舍。
開城工業區是兩韓合作的產物，目前共有近4萬名北韓勞工受雇於開城工
業區的98家企業，生產日常生活用品。分析家指出，北韓根本沒有關閉
開城工業區的意願，只是藉此逼退南韓跟美國的強硬派，重新回到談判桌
，但這樣的政策，卻苦了在邊境討生活的兩韓人民。朝鮮半島的局勢，這
幾個禮拜相當不平靜。北韓金正日政府，先是切斷兩韓的軍事熱線，現在
又二度停發邊境工業區的通行證。而在兩韓海域交界的、延坪島，也因為
軍事演習，居民生活大受影響。位於南韓跟北韓海上北方限界線的延坪島
，最近因為南韓跟美國舉行年度聯合軍演，以及北韓不斷升高對峙，導致
島上情勢相當緊繃。黃海面上，南韓巡邏艦不斷來回穿梭，漁船減少出海
捕撈此時最豐盛的梭子蟹，島上餐廳也無人上門。這在島上的幾乎都是軍
人，也就是我們的客源，如果北韓持續升高局勢，這些軍人都沒時間過來
，最近我們的營業額已經跌了八成。我現在的確很焦慮兩韓衝突又升高，
但我們會持續出海照常過日子。目前南韓在延坪島上駐紮1000名士兵
，島上另外有1600南韓居民。南北韓過去10年間，曾在1999跟
2002年，在黃海的延坪島海域爆發兩次海戰，近幾個月來兩韓局勢再
次升高，島上居民雖早就習以為常，但他們最擔心的還是生計受到影響。
在陸地的邊界上，兩韓邊界附近的開城工業區，被認為是雙方和解的重要
象徵。但因居住環境惡劣，加上北韓這幾天，在維持兩韓通訊方面做法反
反覆覆，讓前往當地投資的南韓商人相當傷腦筋。我很擔心我是否有飯吃
，因為飯店裡面沒有瓦斯，所以我帶了泡麵跟飲料回到我的宿舍。開城工
業區是兩韓合作的產物，目前共有近4萬名北韓勞工受雇於開城工業區的
98家企業，生產日常生活用品。分析家指出，北韓根本沒有關閉開城工
業區的意願，只是藉此逼退南韓跟美國的強硬派，重新回到談判桌，但這
樣的政策，卻苦了在邊境討生活的兩韓人民。朝鮮半島的局勢，這幾個禮
拜相當不平靜。北韓金正日政府，先是切斷兩韓的軍事熱線，現在又二度
停發邊境工業區的通行證。而在兩韓海域交界的、延坪島，也因為軍事演
習，居民生活大受影響。位於南韓跟北韓海上北方限界線的延坪島，最近
因為南韓跟美國舉行年度聯合軍演，以及北韓不斷升高對峙，導致島上情
勢相當緊繃。黃海面上，南韓巡邏艦不斷來回穿梭，漁船減少出海捕撈此
時最豐盛的梭子蟹，島上餐廳也無人上門。這在島上的幾乎都是軍人，也
就是我們的客源，如果北韓持續升高局勢，這些軍人都沒時間過來，最近
我們的營業額已經跌了八成。我現在的確很焦慮兩韓衝突又升高，但我們
會持續出海照常過日子。目前南韓在延坪島上駐紮1000名士兵，島上
另外有1600南韓居民。南北韓過去10年間，曾在1999跟200
2年，在黃海的延坪島海域爆發兩次海戰，近幾個月來兩韓局勢再次升高
，島上居民雖早就習以為常，但他們最擔心的還是生計受到影響。在陸地
的邊界上，兩韓邊界附近的開城工業區，被認為是雙方和解的重要象徵。
但因居住環境惡劣，加上北韓這幾天，在維持兩韓通訊方面做法反反覆覆
，讓前往當地投資的南韓商人相當傷腦筋。我很擔心我是否有飯吃，因為
飯店裡面沒有瓦斯，所以我帶了泡麵跟飲料回到我的宿舍。開城工業區是
兩韓合作的產物，目前共有近4萬名北韓勞工受雇於開城工業區的98家
企業，生產日常生活用品。分析家指出，北韓根本沒有關閉開城工業區的
意願，只是藉此逼退南韓跟美國的強硬派，重新回到談判桌，但這樣的政
策，卻苦了在邊境討生活的兩韓人民。朝鮮半島的局勢，這幾個禮拜相當
不平靜。北韓金正日政府，先是切斷兩韓的軍事熱線，現在又二度停發邊
境工業區的通行證。而在兩韓海域交界的、延坪島，也因為軍事演習，居
民生活大受影響。位於南韓跟北韓海上北方限界線的延坪島，最近因為南
韓跟美國舉行年度聯合軍演，以及北韓不斷升高對峙，導致島上情勢相當
緊繃。黃海面上，南韓巡邏艦不斷來回穿梭，漁船減少出海捕撈此時最豐
盛的梭子蟹，島上餐廳也無人上門。這在島上的幾乎都是軍人，也就是我
們的客源，如果北韓持續升高局勢，這些軍人都沒時間過來，最近我們的
營業額已經跌了八成。我現在的確很焦慮兩韓衝突又升高，但我們會持續
出海照常過日子。目前南韓在延坪島上駐紮1000名士兵，島上另外有
1600南韓居民。南北韓過去10年間，曾在1999跟2002年，
在黃海的延坪島海域爆發兩次海戰，近幾個月來兩韓局勢再次升高，島上
居民雖早就習以為常，但他們最擔心的還是生計受到影響。在陸地的邊界
上，兩韓邊界附近的開城工業區，被認為是雙方和解的重要象徵。但因居
住環境惡劣，加上北韓這幾天，在維持兩韓通訊方面做法反反覆覆，讓前
往當地投資的南韓商人相當傷腦筋。我很擔心我是否有飯吃，因為飯店裡
面沒有瓦斯，所以我帶了泡麵跟飲料回到我的宿舍。開城工業區是兩韓合
作的產物，目前共有近4萬名北韓勞工受雇於開城工業區的98家企業，
生產日常生活用品。分析家指出，北韓根本沒有關閉開城工業區的意願，
只是藉此逼退南韓跟美國的強硬派，重新回到談判桌，但這樣的政策，卻
苦了在邊境討生活的兩韓人民。朝鮮半島的局勢，這幾個禮拜相當不平靜
。北韓金正日政府，先是切斷兩韓的軍事熱線，現在又二度停發邊境工業
區的通行證。而在兩韓海域交界的、延坪島，也因為軍事演習，居民生活
大受影響。位於南韓跟北韓海上北方限界線的延坪島，最近因為南韓跟美
國舉行年度聯合軍演，以及北韓不斷升高對峙，導致島上情勢相當緊繃。
黃海面上，南韓巡邏艦不斷來回穿梭，漁船減少出海捕撈此時最豐盛的梭
子蟹，島上餐廳也無人上門。這在島上的幾乎都是軍人，也就是我們的客
源，如果北韓持續升高局勢，這些軍人都沒時間過來，最近我們的營業額
已經跌了八成。我現在的確很焦慮兩韓衝突又升高，但我們會持續出海照
常過日子。目前南韓在延坪島上駐紮1000名士兵，島上另外有160
0南韓居民。南北韓過去10年間，曾在1999跟2002年，在黃海
的延坪島海域爆發兩次海戰，近幾個月來兩韓局勢再次升高，島上居民雖
早就習以為常，但他們最擔心的還是生計受到影響。在陸地的邊界上，兩
韓邊界附近的開城工業區，被認為是雙方和解的重要象徵。但因居住環境
惡劣，加上北韓這幾天，在維持兩韓通訊方面做法反反覆覆，讓前往當地
投資的南韓商人相當傷腦筋。我很擔心我是否有飯吃，因為飯店裡面沒有
瓦斯，所以我帶了泡麵跟飲料回到我的宿舍。開城工業區是兩韓合作的產
物，目前共有近4萬名北韓勞工受雇於開城工業區的98家企業，生產日
常生活用品。分析家指出，北韓根本沒有關閉開城工業區的意願，只是藉
此逼退南韓跟美國的強硬派，重新回到談判桌，但這樣的政策，卻苦了在
邊境討生活的兩韓人民。朝鮮半島的局勢，這幾個禮拜相當不平靜。北韓
金正日政府，先是切斷兩韓的軍事熱線，現在又二度停發邊境工業區的通
行證。而在兩韓海域交界的、延坪島，也因為軍事演習，居民生活大受影
響。位於南韓跟北韓海上北方限界線的延坪島，最近因為南韓跟美國舉行
年度聯合軍演，以及北韓不斷升高對峙，導致島上情勢相當緊繃。黃海面
上，南韓巡邏艦不斷來回穿梭，漁船減少出海捕撈此時最豐盛的梭子蟹，
島上餐廳也無人上門。這在島上的幾乎都是軍人，也就是我們的客源，如
果北韓持續升高局勢，這些軍人都沒時間過來，最近我們的營業額已經跌
了八成。我現在的確很焦慮兩韓衝突又升高，但我們會持續出海照常過日
子。目前南韓在延坪島上駐紮1000名士兵，島上另外有1600南韓
居民。南北韓過去10年間，曾在1999跟2002年，在黃海的延坪
島海域爆發兩次海戰，近幾個月來兩韓局勢再次升高，島上居民雖早就習
以為常，但他們最擔心的還是生計受到影響。在陸地的邊界上，兩韓邊界
附近的開城工業區，被認為是雙方和解的重要象徵。但因居住環境惡劣，
加上北韓這幾天，在維持兩韓通訊方面做法反反覆覆，讓前往當地投資的
南韓商人相當傷腦筋。我很擔心我是否有飯吃，因為飯店裡面沒有瓦斯，
所以我帶了泡麵跟飲料回到我的宿舍。開城工業區是兩韓合作的產物，目
前共有近4萬名北韓勞工受雇於開城工業區的98家企業，生產日常生活
用品。分析家指出，北韓根本沒有關閉開城工業區的意願，只是藉此逼退
南韓跟美國的強硬派，重新回到談判桌，但這樣的政策，卻苦了在邊境討
生活的兩韓人民。朝鮮半島的局勢，這幾個禮拜相當不平靜。北韓金正日
政府，先是切斷兩韓的軍事熱線，現在又二度停發邊境工業區的通行證。
而在兩韓海域交界的、延坪島，也因為軍事演習，居民生活大受影響。位
於南韓跟北韓海上北方限界線的延坪島，最近因為南韓跟美國舉行年度聯
合軍演，以及北韓不斷升高對峙，導致島上情勢相當緊繃。黃海面上，南
韓巡邏艦不斷來回穿梭，漁船減少出海捕撈此時最豐盛的梭子蟹，島上餐
廳也無人上門。這在島上的幾乎都是軍人，也就是我們的客源，如果北韓
持續升高局勢，這些軍人都沒時間過來，最近我們的營業額已經跌了八成
。我現在的確很焦慮兩韓衝突又升高，但我們會持續出海照常過日子。目
前南韓在延坪島上駐紮1000名士兵，島上另外有1600南韓居民。
南北韓過去10年間，曾在1999跟2002年，在黃海的延坪島海域
爆發兩次海戰，近幾個月來兩韓局勢再次升高，島上居民雖早就習以為常
，但他們最擔心的還是生計受到影響。在陸地的邊界上，兩韓邊界附近的
開城工業區，被認為是雙方和解的重要象徵。但因居住環境惡劣，加上北
韓這幾天，在維持兩韓通訊方面做法反反覆覆，讓前往當地投資的南韓商
人相當傷腦筋。我很擔心我是否有飯吃，因為飯店裡面沒有瓦斯，所以我
帶了泡麵跟飲料回到我的宿舍。開城工業區是兩韓合作的產物，目前共有
近4萬名北韓勞工受雇於開城工業區的98家企業，生產日常生活用品。
分析家指出，北韓根本沒有關閉開城工業區的意願，只是藉此逼退南韓跟
美國的強硬派，重新回到談判桌，但這樣的政策，卻苦了在邊境討生活的
兩韓人民。朝鮮半島的局勢，這幾個禮拜相當不平靜。北韓金正日政府，
先是切斷兩韓的軍事熱線，現在又二度停發邊境工業區的通行證。而在兩
韓海域交界的、延坪島，也因為軍事演習，居民生活大受影響。位於南韓
跟北韓海上北方限界線的延坪島，最近因為南韓跟美國舉行年度聯合軍演
，以及北韓不斷升高對峙，導致島上情勢相當緊繃。黃海面上，南韓巡邏
艦不斷來回穿梭，漁船減少出海捕撈此時最豐盛的梭子蟹，島上餐廳也無
人上門。這在島上的幾乎都是軍人，也就是我們的客源，如果北韓持續升
高局勢，這些軍人都沒時間過來，最近我們的營業額已經跌了八成。我現
在的確很焦慮兩韓衝突又升高，但我們會持續出海照常過日子。目前南韓
在延坪島上駐紮1000名士兵，島上另外有1600南韓居民。南北韓
過去10年間，曾在1999跟2002年，在黃海的延坪島海域爆發兩
次海戰，近幾個月來兩韓局勢再次升高，島上居民雖早就習以為常，但他
們最擔心的還是生計受到影響。在陸地的邊界上，兩韓邊界附近的開城工
業區，被認為是雙方和解的重要象徵。但因居住環境惡劣，加上北韓這幾
天，在維持兩韓通訊方面做法反反覆覆，讓前往當地投資的南韓商人相當
傷腦筋。我很擔心我是否有飯吃，因為飯店裡面沒有瓦斯，所以我帶了泡
麵跟飲料回到我的宿舍。開城工業區是兩韓合作的產物，目前共有近4萬
名北韓勞工受雇於開城工業區的98家企業，生產日常生活用品。分析家
指出，北韓根本沒有關閉開城工業區的意願，只是藉此逼退南韓跟美國的
強硬派，重新回到談判桌，但這樣的政策，卻苦了在邊境討生活的兩韓人
民。朝鮮半島的局勢，這幾個禮拜相當不平靜。北韓金正日政府，先是切
斷兩韓的軍事熱線，現在又二度停發邊境工業區的通行證。而在兩韓海域
交界的、延坪島，也因為軍事演習，居民生活大受影響。位於南韓跟北韓
海上北方限界線的延坪島，最近因為南韓跟美國舉行年度聯合軍演，以及
北韓不斷升高對峙，導致島上情勢相當緊繃。黃海面上，南韓巡邏艦不斷
來回穿梭，漁船減少出海捕撈此時最豐盛的梭子蟹，島上餐廳也無人上門
。這在島上的幾乎都是軍人，也就是我們的客源，如果北韓持續升高局勢
，這些軍人都沒時間過來，最近我們的營業額已經跌了八成。我現在的確
很焦慮兩韓衝突又升高，但我們會持續出海照常過日子。目前南韓在延坪
島上駐紮1000名士兵，島上另外有1600南韓居民。南北韓過去1
0年間，曾在1999跟2002年，在黃海的延坪島海域爆發兩次海戰
，近幾個月來兩韓局勢再次升高，島上居民雖早就習以為常，但他們最擔
心的還是生計受到影響。在陸地的邊界上，兩韓邊界附近的開城工業區，
被認為是雙方和解的重要象徵。但因居住環境惡劣，加上北韓這幾天，在
維持兩韓通訊方面做法反反覆覆，讓前往當地投資的南韓商人相當傷腦筋
。我很擔心我是否有飯吃，因為飯店裡面沒有瓦斯，所以我帶了泡麵跟飲
料回到我的宿舍。開城工業區是兩韓合作的產物，目前共有近4萬名北韓
勞工受雇於開城工業區的98家企業，生產日常生活用品。分析家指出，
北韓根本沒有關閉開城工業區的意願，只是藉此逼退南韓跟美國的強硬派
，重新回到談判桌，但這樣的政策，卻苦了在邊境討生活的兩韓人民。朝
鮮半島的局勢，這幾個禮拜相當不平靜。北韓金正日政府，先是切斷兩韓
的軍事熱線，現在又二度停發邊境工業區的通行證。而在兩韓海域交界的
、延坪島，也因為軍事演習，居民生活大受影響。位於南韓跟北韓海上北
方限界線的延坪島，最近因為南韓跟美國舉行年度聯合軍演，以及北韓不
斷升高對峙，導致島上情勢相當緊繃。黃海面上，南韓巡邏艦不斷來回穿
梭，漁船減少出海捕撈此時最豐盛的梭子蟹，島上餐廳也無人上門。這在
島上的幾乎都是軍人，也就是我們的客源，如果北韓持續升高局勢，這些
軍人都沒時間過來，最近我們的營業額已經跌了八成。我現在的確很焦慮
兩韓衝突又升高，但我們會持續出海照常過日子。目前南韓在延坪島上駐
紮1000名士兵，島上另外有1600南韓居民。南北韓過去10年間
，曾在1999跟2002年，在黃海的延坪島海域爆發兩次海戰，近幾
個月來兩韓局勢再次升高，島上居民雖早就習以為常，但他們最擔心的還
是生計受到影響。在陸地的邊界上，兩韓邊界附近的開城工業區，被認為
是雙方和解的重要象徵。但因居住環境惡劣，加上北韓這幾天，在維持兩
韓通訊方面做法反反覆覆，讓前往當地投資的南韓商人相當傷腦筋。我很
擔心我是否有飯吃，因為飯店裡面沒有瓦斯，所以我帶了泡麵跟飲料回到
我的宿舍。開城工業區是兩韓合作的產物，目前共有近4萬名北韓勞工受
雇於開城工業區的98家企業，生產日常生活用品。分析家指出，北韓根
本沒有關閉開城工業區的意願，只是藉此逼退南韓跟美國的強硬派，重新
回到談判桌，但這樣的政策，卻苦了在邊境討生活的兩韓人民。朝鮮半島
的局勢，這幾個禮拜相當不平靜。北韓金正日政府，先是切斷兩韓的軍事
熱線，現在又二度停發邊境工業區的通行證。而在兩韓海域交界的、延坪
島，也因為軍事演習，居民生活大受影響。位於南韓跟北韓海上北方限界
線的延坪島，最近因為南韓跟美國舉行年度聯合軍演，以及北韓不斷升高
對峙，導致島上情勢相當緊繃。黃海面上，南韓巡邏艦不斷來回穿梭，漁
船減少出海捕撈此時最豐盛的梭子蟹，島上餐廳也無人上門。這在島上的
幾乎都是軍人，也就是我們的客源，如果北韓持續升高局勢，這些軍人都
沒時間過來，最近我們的營業額已經跌了八成。我現在的確很焦慮兩韓衝
突又升高，但我們會持續出海照常過日子。目前南韓在延坪島上駐紮10
00名士兵，島上另外有1600南韓居民。南北韓過去10年間，曾在
1999跟2002年，在黃海的延坪島海域爆發兩次海戰，近幾個月來
兩韓局勢再次升高，島上居民雖早就習以為常，但他們最擔心的還是生計
受到影響。在陸地的邊界上，兩韓邊界附近的開城工業區，被認為是雙方
和解的重要象徵。但因居住環境惡劣，加上北韓這幾天，在維持兩韓通訊
方面做法反反覆覆，讓前往當地投資的南韓商人相當傷腦筋。我很擔心我
是否有飯吃，因為飯店裡面沒有瓦斯，所以我帶了泡麵跟飲料回到我的宿
舍。開城工業區是兩韓合作的產物，目前共有近4萬名北韓勞工受雇於開
城工業區的98家企業，生產日常生活用品。分析家指出，北韓根本沒有
關閉開城工業區的意願，只是藉此逼退南韓跟美國的強硬派，重新回到談
判桌，但這樣的政策，卻苦了在邊境討生活的兩韓人民。朝鮮半島的局勢
，這幾個禮拜相當不平靜。北韓金正日政府，先是切斷兩韓的軍事熱線，
現在又二度停發邊境工業區的通行證。而在兩韓海域交界的、延坪島，也
因為軍事演習，居民生活大受影響。位於南韓跟北韓海上北方限界線的延
坪島，最近因為南韓跟美國舉行年度聯合軍演，以及北韓不斷升高對峙，
導致島上情勢相當緊繃。黃海面上，南韓巡邏艦不斷來回穿梭，漁船減少
出海捕撈此時最豐盛的梭子蟹，島上餐廳也無人上門。這在島上的幾乎都
是軍人，也就是我們的客源，如果北韓持續升高局勢，這些軍人都沒時間
過來，最近我們的營業額已經跌了八成。我現在的確很焦慮兩韓衝突又升
高，但我們會持續出海照常過日子。目前南韓在延坪島上駐紮1000名
士兵，島上另外有1600南韓居民。南北韓過去10年間，曾在199
9跟2002年，在黃海的延坪島海域爆發兩次海戰，近幾個月來兩韓局
勢再次升高，島上居民雖早就習以為常，但他們最擔心的還是生計受到影
響。在陸地的邊界上，兩韓邊界附近的開城工業區，被認為是雙方和解的
重要象徵。但因居住環境惡劣，加上北韓這幾天，在維持兩韓通訊方面做
法反反覆覆，讓前往當地投資的南韓商人相當傷腦筋。我很擔心我是否有
飯吃，因為飯店裡面沒有瓦斯，所以我帶了泡麵跟飲料回到我的宿舍。開
城工業區是兩韓合作的產物，目前共有近4萬名北韓勞工受雇於開城工業
區的98家企業，生產日常生活用品。分析家指出，北韓根本沒有關閉開
城工業區的意願，只是藉此逼退南韓跟美國的強硬派，重新回到談判桌，
但這樣的政策，卻苦了在邊境討生活的兩韓人民。
