曾經獲得金鐘獎、最佳女主角的歌仔戲藝人、謝月霞，今年一月因肺腺癌
病逝，享年65歲。為了紀念這位橫跨劇場界、電視電影的資深藝人前輩
，曾經和她合作過的導演跟學生，今天一起為她辦了一場別開生面的懷念
會。夕陽餘暉中，金枝演社的演員們，在華山把露台當舞台，演出笑中帶
淚的舊作、「台灣女俠白小蘭」，因為這齣「胡撇仔戲」有一半描述的，
就是謝月霞的歌仔戲人生。從小被綁入歌仔戲班、六歲登台演出，謝月霞
的一生幾乎都是跟著劇團四處走唱，豐富的舞台經驗，恍如就是一部台灣
戲劇史。晚年，她更投入了現代劇場、電視甚至是電影的演出，2002
年還曾以公視的人生劇展「違章天堂」，獲得了金鐘獎單元劇最佳女主角
。謝月霞生前總是帶著開朗的笑容，因此，劇場界的後輩和學生，決定為
她辦一場不一樣的懷念會，三個劇團還有和合作過的導演、歌手等，要以
輪番演出的方式，以歡笑取代傷悲，重現謝月霞的戲台歲月。記者蘇玲瑤
、徐啟峰　台北報導曾經獲得金鐘獎、最佳女主角的歌仔戲藝人、謝月霞
，今年一月因肺腺癌病逝，享年65歲。為了紀念這位橫跨劇場界、電視
電影的資深藝人前輩，曾經和她合作過的導演跟學生，今天一起為她辦了
一場別開生面的懷念會。夕陽餘暉中，金枝演社的演員們，在華山把露台
當舞台，演出笑中帶淚的舊作、「台灣女俠白小蘭」，因為這齣「胡撇仔
戲」有一半描述的，就是謝月霞的歌仔戲人生。從小被綁入歌仔戲班、六
歲登台演出，謝月霞的一生幾乎都是跟著劇團四處走唱，豐富的舞台經驗
，恍如就是一部台灣戲劇史。晚年，她更投入了現代劇場、電視甚至是電
影的演出，2002年還曾以公視的人生劇展「違章天堂」，獲得了金鐘
獎單元劇最佳女主角。謝月霞生前總是帶著開朗的笑容，因此，劇場界的
後輩和學生，決定為她辦一場不一樣的懷念會，三個劇團還有和合作過的
導演、歌手等，要以輪番演出的方式，以歡笑取代傷悲，重現謝月霞的戲
台歲月。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導曾經獲得金鐘獎、最佳女主角的
歌仔戲藝人、謝月霞，今年一月因肺腺癌病逝，享年65歲。為了紀念這
位橫跨劇場界、電視電影的資深藝人前輩，曾經和她合作過的導演跟學生
，今天一起為她辦了一場別開生面的懷念會。夕陽餘暉中，金枝演社的演
員們，在華山把露台當舞台，演出笑中帶淚的舊作、「台灣女俠白小蘭」
，因為這齣「胡撇仔戲」有一半描述的，就是謝月霞的歌仔戲人生。從小
被綁入歌仔戲班、六歲登台演出，謝月霞的一生幾乎都是跟著劇團四處走
唱，豐富的舞台經驗，恍如就是一部台灣戲劇史。晚年，她更投入了現代
劇場、電視甚至是電影的演出，2002年還曾以公視的人生劇展「違章
天堂」，獲得了金鐘獎單元劇最佳女主角。謝月霞生前總是帶著開朗的笑
容，因此，劇場界的後輩和學生，決定為她辦一場不一樣的懷念會，三個
劇團還有和合作過的導演、歌手等，要以輪番演出的方式，以歡笑取代傷
悲，重現謝月霞的戲台歲月。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導曾經獲得金
鐘獎、最佳女主角的歌仔戲藝人、謝月霞，今年一月因肺腺癌病逝，享年
65歲。為了紀念這位橫跨劇場界、電視電影的資深藝人前輩，曾經和她
合作過的導演跟學生，今天一起為她辦了一場別開生面的懷念會。夕陽餘
暉中，金枝演社的演員們，在華山把露台當舞台，演出笑中帶淚的舊作、
「台灣女俠白小蘭」，因為這齣「胡撇仔戲」有一半描述的，就是謝月霞
的歌仔戲人生。從小被綁入歌仔戲班、六歲登台演出，謝月霞的一生幾乎
都是跟著劇團四處走唱，豐富的舞台經驗，恍如就是一部台灣戲劇史。晚
年，她更投入了現代劇場、電視甚至是電影的演出，2002年還曾以公
視的人生劇展「違章天堂」，獲得了金鐘獎單元劇最佳女主角。謝月霞生
前總是帶著開朗的笑容，因此，劇場界的後輩和學生，決定為她辦一場不
一樣的懷念會，三個劇團還有和合作過的導演、歌手等，要以輪番演出的
方式，以歡笑取代傷悲，重現謝月霞的戲台歲月。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導曾經獲得金鐘獎、最佳女主角的歌仔戲藝人、謝月霞，今年一月
因肺腺癌病逝，享年65歲。為了紀念這位橫跨劇場界、電視電影的資深
藝人前輩，曾經和她合作過的導演跟學生，今天一起為她辦了一場別開生
面的懷念會。夕陽餘暉中，金枝演社的演員們，在華山把露台當舞台，演
出笑中帶淚的舊作、「台灣女俠白小蘭」，因為這齣「胡撇仔戲」有一半
描述的，就是謝月霞的歌仔戲人生。從小被綁入歌仔戲班、六歲登台演出
，謝月霞的一生幾乎都是跟著劇團四處走唱，豐富的舞台經驗，恍如就是
一部台灣戲劇史。晚年，她更投入了現代劇場、電視甚至是電影的演出，
2002年還曾以公視的人生劇展「違章天堂」，獲得了金鐘獎單元劇最
佳女主角。謝月霞生前總是帶著開朗的笑容，因此，劇場界的後輩和學生
，決定為她辦一場不一樣的懷念會，三個劇團還有和合作過的導演、歌手
等，要以輪番演出的方式，以歡笑取代傷悲，重現謝月霞的戲台歲月。記
者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導曾經獲得金鐘獎、最佳女主角的歌仔戲藝人
、謝月霞，今年一月因肺腺癌病逝，享年65歲。為了紀念這位橫跨劇場
界、電視電影的資深藝人前輩，曾經和她合作過的導演跟學生，今天一起
為她辦了一場別開生面的懷念會。夕陽餘暉中，金枝演社的演員們，在華
山把露台當舞台，演出笑中帶淚的舊作、「台灣女俠白小蘭」，因為這齣
「胡撇仔戲」有一半描述的，就是謝月霞的歌仔戲人生。從小被綁入歌仔
戲班、六歲登台演出，謝月霞的一生幾乎都是跟著劇團四處走唱，豐富的
舞台經驗，恍如就是一部台灣戲劇史。晚年，她更投入了現代劇場、電視
甚至是電影的演出，2002年還曾以公視的人生劇展「違章天堂」，獲
得了金鐘獎單元劇最佳女主角。謝月霞生前總是帶著開朗的笑容，因此，
劇場界的後輩和學生，決定為她辦一場不一樣的懷念會，三個劇團還有和
合作過的導演、歌手等，要以輪番演出的方式，以歡笑取代傷悲，重現謝
月霞的戲台歲月。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導曾經獲得金鐘獎、最佳
女主角的歌仔戲藝人、謝月霞，今年一月因肺腺癌病逝，享年65歲。為
了紀念這位橫跨劇場界、電視電影的資深藝人前輩，曾經和她合作過的導
演跟學生，今天一起為她辦了一場別開生面的懷念會。夕陽餘暉中，金枝
演社的演員們，在華山把露台當舞台，演出笑中帶淚的舊作、「台灣女俠
白小蘭」，因為這齣「胡撇仔戲」有一半描述的，就是謝月霞的歌仔戲人
生。從小被綁入歌仔戲班、六歲登台演出，謝月霞的一生幾乎都是跟著劇
團四處走唱，豐富的舞台經驗，恍如就是一部台灣戲劇史。晚年，她更投
入了現代劇場、電視甚至是電影的演出，2002年還曾以公視的人生劇
展「違章天堂」，獲得了金鐘獎單元劇最佳女主角。謝月霞生前總是帶著
開朗的笑容，因此，劇場界的後輩和學生，決定為她辦一場不一樣的懷念
會，三個劇團還有和合作過的導演、歌手等，要以輪番演出的方式，以歡
笑取代傷悲，重現謝月霞的戲台歲月。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
