至於今天國際上還有哪些重要的消息，來看今天的國際新聞掃描。
義大利阿爾卑斯山下的民眾，為了阻止政府計畫在當地興建連接到法國
的高速鐵路，將近2萬名群眾16號手持白旗，在樂隊的助陣下走上
街頭示威抗議。
由於這條鐵路將穿過阿爾卑斯山區，對生態以及民眾健康將造成嚴重威
脅，當地居民跟環保人士從好幾個星期前就開始阻擋另一條通往山區
的火車上山，但義國政府態度始終沒有軟化，甚至派出軍隊來看守高
美國副總統錢尼16號在維吉尼亞州，針對民主黨人最近猛打布希政府
操控攻打伊拉克情報的手法做出回應，錢尼指責民主黨議員謊話連篇
，不負責任，是國會山莊的投機份子。
錢尼也是繼布希跟國防部長倫斯斐之後，又一位下海為伊拉克戰前情報
辯護打口水戰的政府高層。
另一方面，華盛頓郵報記者伍沃德，曾經揭發水門案，成為全美知名記
者，不過他卻在日前向正在調查白宮洩密案的特別檢察官坦承，副總
統錢尼的幕僚長李比，並不是第一位把CIA臥底探員普雷姆身分，
伍沃德已經為這種隱匿資訊不報長達2年的做法向華郵道歉，不過執行
主編依舊相當不滿。
李比10月28號已經辭職，如今扯出洩密的還另有其人，這場風暴勢
必又將引發雪球效應。
