浪漫的燈光下，佐著樂聲喝一口咖啡，高雄市城市光廊從2001年完工
以後，就成為高雄市重要的觀光景點，不過，因為景氣差，經營業者連三
年虧損，業者已經考慮要吹熄燈號。業者統計，經營城市光廊，包括附近
硬體植栽的養護，還有週末音樂表演的成本，每月平均要支出一百萬元，
以前極盛時期，每月收入雖然可達400萬元，但現在每月只剩40萬，
近三年來持續虧損，去年已經開始遲繳1年360萬元的權利金，如果情
況不能好轉，恐怕沒辦法撐到民國102年，租約到期。不管市民還是遊
客，聽說城市光廊可能停業，都大呼不可以。其實不只是城市光廊，高雄
市近幾年陸續設置的10個露天咖啡景點，已經有一半以上停業或是解約
，面對這個情形，有議員建議市政府組成特別小組，協助業者渡過難關，
市府也表示，將與業者協調減收權利金的額度。不過，如果協談不成，業
者最後仍然停業，市府也保證，會再依目前景氣條件，另開緊急標案，由
新廠商承接，不會讓城市光廊消失。記者王介村李岦昌高雄報導浪漫的燈
光下，佐著樂聲喝一口咖啡，高雄市城市光廊從2001年完工以後，就
成為高雄市重要的觀光景點，不過，因為景氣差，經營業者連三年虧損，
業者已經考慮要吹熄燈號。業者統計，經營城市光廊，包括附近硬體植栽
的養護，還有週末音樂表演的成本，每月平均要支出一百萬元，以前極盛
時期，每月收入雖然可達400萬元，但現在每月只剩40萬，近三年來
持續虧損，去年已經開始遲繳1年360萬元的權利金，如果情況不能好
轉，恐怕沒辦法撐到民國102年，租約到期。不管市民還是遊客，聽說
城市光廊可能停業，都大呼不可以。其實不只是城市光廊，高雄市近幾年
陸續設置的10個露天咖啡景點，已經有一半以上停業或是解約，面對這
個情形，有議員建議市政府組成特別小組，協助業者渡過難關，市府也表
示，將與業者協調減收權利金的額度。不過，如果協談不成，業者最後仍
然停業，市府也保證，會再依目前景氣條件，另開緊急標案，由新廠商承
接，不會讓城市光廊消失。記者王介村李岦昌高雄報導浪漫的燈光下，佐
著樂聲喝一口咖啡，高雄市城市光廊從2001年完工以後，就成為高雄
市重要的觀光景點，不過，因為景氣差，經營業者連三年虧損，業者已經
考慮要吹熄燈號。業者統計，經營城市光廊，包括附近硬體植栽的養護，
還有週末音樂表演的成本，每月平均要支出一百萬元，以前極盛時期，每
月收入雖然可達400萬元，但現在每月只剩40萬，近三年來持續虧損
，去年已經開始遲繳1年360萬元的權利金，如果情況不能好轉，恐怕
沒辦法撐到民國102年，租約到期。不管市民還是遊客，聽說城市光廊
可能停業，都大呼不可以。其實不只是城市光廊，高雄市近幾年陸續設置
的10個露天咖啡景點，已經有一半以上停業或是解約，面對這個情形，
有議員建議市政府組成特別小組，協助業者渡過難關，市府也表示，將與
業者協調減收權利金的額度。不過，如果協談不成，業者最後仍然停業，
市府也保證，會再依目前景氣條件，另開緊急標案，由新廠商承接，不會
讓城市光廊消失。記者王介村李岦昌高雄報導浪漫的燈光下，佐著樂聲喝
一口咖啡，高雄市城市光廊從2001年完工以後，就成為高雄市重要的
觀光景點，不過，因為景氣差，經營業者連三年虧損，業者已經考慮要吹
熄燈號。業者統計，經營城市光廊，包括附近硬體植栽的養護，還有週末
音樂表演的成本，每月平均要支出一百萬元，以前極盛時期，每月收入雖
然可達400萬元，但現在每月只剩40萬，近三年來持續虧損，去年已
經開始遲繳1年360萬元的權利金，如果情況不能好轉，恐怕沒辦法撐
到民國102年，租約到期。不管市民還是遊客，聽說城市光廊可能停業
，都大呼不可以。其實不只是城市光廊，高雄市近幾年陸續設置的10個
露天咖啡景點，已經有一半以上停業或是解約，面對這個情形，有議員建
議市政府組成特別小組，協助業者渡過難關，市府也表示，將與業者協調
減收權利金的額度。不過，如果協談不成，業者最後仍然停業，市府也保
證，會再依目前景氣條件，另開緊急標案，由新廠商承接，不會讓城市光
廊消失。記者王介村李岦昌高雄報導浪漫的燈光下，佐著樂聲喝一口咖啡
，高雄市城市光廊從2001年完工以後，就成為高雄市重要的觀光景點
，不過，因為景氣差，經營業者連三年虧損，業者已經考慮要吹熄燈號。
業者統計，經營城市光廊，包括附近硬體植栽的養護，還有週末音樂表演
的成本，每月平均要支出一百萬元，以前極盛時期，每月收入雖然可達4
00萬元，但現在每月只剩40萬，近三年來持續虧損，去年已經開始遲
繳1年360萬元的權利金，如果情況不能好轉，恐怕沒辦法撐到民國1
02年，租約到期。不管市民還是遊客，聽說城市光廊可能停業，都大呼
不可以。其實不只是城市光廊，高雄市近幾年陸續設置的10個露天咖啡
景點，已經有一半以上停業或是解約，面對這個情形，有議員建議市政府
組成特別小組，協助業者渡過難關，市府也表示，將與業者協調減收權利
金的額度。不過，如果協談不成，業者最後仍然停業，市府也保證，會再
依目前景氣條件，另開緊急標案，由新廠商承接，不會讓城市光廊消失。
記者王介村李岦昌高雄報導浪漫的燈光下，佐著樂聲喝一口咖啡，高雄市
城市光廊從2001年完工以後，就成為高雄市重要的觀光景點，不過，
因為景氣差，經營業者連三年虧損，業者已經考慮要吹熄燈號。業者統計
，經營城市光廊，包括附近硬體植栽的養護，還有週末音樂表演的成本，
每月平均要支出一百萬元，以前極盛時期，每月收入雖然可達400萬元
，但現在每月只剩40萬，近三年來持續虧損，去年已經開始遲繳1年3
60萬元的權利金，如果情況不能好轉，恐怕沒辦法撐到民國102年，
租約到期。不管市民還是遊客，聽說城市光廊可能停業，都大呼不可以。
其實不只是城市光廊，高雄市近幾年陸續設置的10個露天咖啡景點，已
經有一半以上停業或是解約，面對這個情形，有議員建議市政府組成特別
小組，協助業者渡過難關，市府也表示，將與業者協調減收權利金的額度
。不過，如果協談不成，業者最後仍然停業，市府也保證，會再依目前景
氣條件，另開緊急標案，由新廠商承接，不會讓城市光廊消失。記者王介
村李岦昌高雄報導
