在法國邀請象牙海岸內戰各黨派到巴黎談判的前夕，象牙海岸西部兩個
反抗軍團體，為了展現誠意，星期二在非洲國家多哥簽署停火協議，
不過象牙海岸總統，並不同意反抗軍一些條件，也為巴黎和談增添些
(我們已經簽署停火協議這讓我們可以三思自己該為象牙海岸的利益做
哪些事我們期望這事在巴黎獲得圓滿解決我們再回來時不用討論戰事
)象牙海岸四個月的內戰出現和平曙光。
西部兩組反抗軍隊，星期二在多哥首都洛美和政府簽署停火協議。
並將出席15號在巴黎舉行的和平談判。
雖然前殖民宗主國，法國，已經把象牙海岸所有敵對黨派邀集到巴黎的
談判桌上，不過象牙海岸總統巴波的態度目前還是很強硬。
他一再表示，會給予反抗軍特赦，但不接受叫他下台的要求，也不會同
意提前選舉。
衝突結束後他願意重組政府，但其他人，不能以國家團結的理由向他施
壓，接受反對黨領袖進入新政府。
象牙海岸原本是西非最安定的國家之一，同時也是全球最大的可可生產
地，不過國內的種族衝突不斷，2000年總統選舉，巴波在爭議中
當選。
去年九月一場流產政變發生後，西部的反抗軍也趁機崛起，最後法國也
被捲入，並派出2500名部隊，保護在當地的利益和2萬名僑民。
這場內戰傷害所有西非國家的經濟，造成上百萬人無家可歸。
巧克力原料可可豆的價格，也因此上揚了四成。
