現在陽明山花季，很多人計畫上山賞花，不過要提醒你，環保署監測發現
，陽明山是台灣最常下酸雨的地方，而且下的是全國最酸的酸雨！春暖花
開、陽明山總是擠滿人潮，許多民眾都喜歡來台北的後花園走一走、呼吸
新鮮空氣，但如果遇到下雨天，可得特別注意，因為陽明山去年的雨水，
是全台灣最酸。陽明山雨水不但最酸，而且超過八成的下雨天、都是下酸
雨，環保署表示，罪魁禍首就是境外的工廠，排放廢氣形成大量酸性物質
，導致陽明山雨水PH值只有4.5，另外基隆彭佳嶼、桃園中壢、台東
成功以及宜蘭，雨水PH值也都在五以下。環保署表示，雖然酸雨還不至
於對人體或生態，造成立即性危害，但還是提醒民眾，陽明山多霧多雨，
附近又有硫磺泉，加上雨水偏酸，出遊時還是記得攜帶雨具、比較安心。
記者林珍汝沈志明台北報導現在陽明山花季，很多人計畫上山賞花，不過
要提醒你，環保署監測發現，陽明山是台灣最常下酸雨的地方，而且下的
是全國最酸的酸雨！春暖花開、陽明山總是擠滿人潮，許多民眾都喜歡來
台北的後花園走一走、呼吸新鮮空氣，但如果遇到下雨天，可得特別注意
，因為陽明山去年的雨水，是全台灣最酸。陽明山雨水不但最酸，而且超
過八成的下雨天、都是下酸雨，環保署表示，罪魁禍首就是境外的工廠，
排放廢氣形成大量酸性物質，導致陽明山雨水PH值只有4.5，另外基
隆彭佳嶼、桃園中壢、台東成功以及宜蘭，雨水PH值也都在五以下。環
保署表示，雖然酸雨還不至於對人體或生態，造成立即性危害，但還是提
醒民眾，陽明山多霧多雨，附近又有硫磺泉，加上雨水偏酸，出遊時還是
記得攜帶雨具、比較安心。記者林珍汝沈志明台北報導現在陽明山花季，
很多人計畫上山賞花，不過要提醒你，環保署監測發現，陽明山是台灣最
常下酸雨的地方，而且下的是全國最酸的酸雨！春暖花開、陽明山總是擠
滿人潮，許多民眾都喜歡來台北的後花園走一走、呼吸新鮮空氣，但如果
遇到下雨天，可得特別注意，因為陽明山去年的雨水，是全台灣最酸。陽
明山雨水不但最酸，而且超過八成的下雨天、都是下酸雨，環保署表示，
罪魁禍首就是境外的工廠，排放廢氣形成大量酸性物質，導致陽明山雨水
PH值只有4.5，另外基隆彭佳嶼、桃園中壢、台東成功以及宜蘭，雨
水PH值也都在五以下。環保署表示，雖然酸雨還不至於對人體或生態，
造成立即性危害，但還是提醒民眾，陽明山多霧多雨，附近又有硫磺泉，
加上雨水偏酸，出遊時還是記得攜帶雨具、比較安心。記者林珍汝沈志明
台北報導現在陽明山花季，很多人計畫上山賞花，不過要提醒你，環保署
監測發現，陽明山是台灣最常下酸雨的地方，而且下的是全國最酸的酸雨
！春暖花開、陽明山總是擠滿人潮，許多民眾都喜歡來台北的後花園走一
走、呼吸新鮮空氣，但如果遇到下雨天，可得特別注意，因為陽明山去年
的雨水，是全台灣最酸。陽明山雨水不但最酸，而且超過八成的下雨天、
都是下酸雨，環保署表示，罪魁禍首就是境外的工廠，排放廢氣形成大量
酸性物質，導致陽明山雨水PH值只有4.5，另外基隆彭佳嶼、桃園中
壢、台東成功以及宜蘭，雨水PH值也都在五以下。環保署表示，雖然酸
雨還不至於對人體或生態，造成立即性危害，但還是提醒民眾，陽明山多
霧多雨，附近又有硫磺泉，加上雨水偏酸，出遊時還是記得攜帶雨具、比
較安心。記者林珍汝沈志明台北報導
