日本傳出12名兒童疑似服用克流感死亡的事件後，引發美國及歐盟的關
切，美國食品暨藥物管理局將在今天舉行聽證會，調查克流感與日本兒童
死亡事件是否有關聯美國食品及藥物管理局FDA17號在網站上指出，
總共發現75起疑似服用克流感引發精神與皮膚異常的案例，其中69起
發生在日本，5起在美國，1起在加拿大。不過FDA坦承目前很難判斷
克流感對日本所發生死亡案例的影響，將會調查日本所使用的克流感藥劑
，是否跟其他地方不同，或者是因為基因的關係，也有可能是克流感跟草
藥一起服用才會出現副作用。而歐盟也要求製造克流感的羅氏藥廠，提出
相關的安全評估報告，不過羅氏藥廠否認，克流感跟死亡與其他異常案例
有關。日本傳出12名兒童疑似服用克流感死亡的事件後，引發美國及歐
盟的關切，美國食品暨藥物管理局將在今天舉行聽證會，調查克流感與日
本兒童死亡事件是否有關聯美國食品及藥物管理局FDA17號在網站上
指出，總共發現75起疑似服用克流感引發精神與皮膚異常的案例，其中
69起發生在日本，5起在美國，1起在加拿大。不過FDA坦承目前很
難判斷克流感對日本所發生死亡案例的影響，將會調查日本所使用的克流
感藥劑，是否跟其他地方不同，或者是因為基因的關係，也有可能是克流
感跟草藥一起服用才會出現副作用。而歐盟也要求製造克流感的羅氏藥廠
，提出相關的安全評估報告，不過羅氏藥廠否認，克流感跟死亡與其他異
常案例有關。日本傳出12名兒童疑似服用克流感死亡的事件後，引發美
國及歐盟的關切，美國食品暨藥物管理局將在今天舉行聽證會，調查克流
感與日本兒童死亡事件是否有關聯美國食品及藥物管理局FDA17號在
網站上指出，總共發現75起疑似服用克流感引發精神與皮膚異常的案例
，其中69起發生在日本，5起在美國，1起在加拿大。不過FDA坦承
目前很難判斷克流感對日本所發生死亡案例的影響，將會調查日本所使用
的克流感藥劑，是否跟其他地方不同，或者是因為基因的關係，也有可能
是克流感跟草藥一起服用才會出現副作用。而歐盟也要求製造克流感的羅
氏藥廠，提出相關的安全評估報告，不過羅氏藥廠否認，克流感跟死亡與
其他異常案例有關。
