經濟不景氣，連帶也衝擊到偏遠地區的原住民部落，願意留在部落裡的青
年越來越少，有民間社福團體推動一項原夢計畫，希望藉由社會大眾的愛
心贊助，幫助更多青年回到家鄉，盡一份力量。三十歲的瓦旦，還在唸博
士班，留在都市工作原本有被看好的發展，但他卻毅然決然回到新竹尖石
的故鄉，和父親一起研發自然農法，因為，他想要藉由無毒農業的推動，
改變族人觀念、進行社區營造工作。來自鎮西堡部落的尤瑪，才剛大學畢
業，卻也選擇回到部落、進行文史調查的工作，她每天和部落長老聊天，
撰寫著部落歷史，要找回失傳的泰雅文化。為了號召更多像尤瑪和瓦旦一
樣的青年回到部落、推動社區工作，社福團體推出了一項「原夢青年計畫
」。這項計畫目前已經幫助五位尖石鄉的青年，留在山上進行社區營造的
工作，但經濟不景氣，讓絕大部分的部落青年不是外移、就是四處打零工
維生，因此，社福團體希望募集一千位愛心認養人，以每個月六百元的方
式，幫助更多青年來圓夢。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導經濟不景氣，
連帶也衝擊到偏遠地區的原住民部落，願意留在部落裡的青年越來越少，
有民間社福團體推動一項原夢計畫，希望藉由社會大眾的愛心贊助，幫助
更多青年回到家鄉，盡一份力量。三十歲的瓦旦，還在唸博士班，留在都
市工作原本有被看好的發展，但他卻毅然決然回到新竹尖石的故鄉，和父
親一起研發自然農法，因為，他想要藉由無毒農業的推動，改變族人觀念
、進行社區營造工作。來自鎮西堡部落的尤瑪，才剛大學畢業，卻也選擇
回到部落、進行文史調查的工作，她每天和部落長老聊天，撰寫著部落歷
史，要找回失傳的泰雅文化。為了號召更多像尤瑪和瓦旦一樣的青年回到
部落、推動社區工作，社福團體推出了一項「原夢青年計畫」。這項計畫
目前已經幫助五位尖石鄉的青年，留在山上進行社區營造的工作，但經濟
不景氣，讓絕大部分的部落青年不是外移、就是四處打零工維生，因此，
社福團體希望募集一千位愛心認養人，以每個月六百元的方式，幫助更多
青年來圓夢。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導經濟不景氣，連帶也衝擊到
偏遠地區的原住民部落，願意留在部落裡的青年越來越少，有民間社福團
體推動一項原夢計畫，希望藉由社會大眾的愛心贊助，幫助更多青年回到
家鄉，盡一份力量。三十歲的瓦旦，還在唸博士班，留在都市工作原本有
被看好的發展，但他卻毅然決然回到新竹尖石的故鄉，和父親一起研發自
然農法，因為，他想要藉由無毒農業的推動，改變族人觀念、進行社區營
造工作。來自鎮西堡部落的尤瑪，才剛大學畢業，卻也選擇回到部落、進
行文史調查的工作，她每天和部落長老聊天，撰寫著部落歷史，要找回失
傳的泰雅文化。為了號召更多像尤瑪和瓦旦一樣的青年回到部落、推動社
區工作，社福團體推出了一項「原夢青年計畫」。這項計畫目前已經幫助
五位尖石鄉的青年，留在山上進行社區營造的工作，但經濟不景氣，讓絕
大部分的部落青年不是外移、就是四處打零工維生，因此，社福團體希望
募集一千位愛心認養人，以每個月六百元的方式，幫助更多青年來圓夢。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導經濟不景氣，連帶也衝擊到偏遠地區的原
住民部落，願意留在部落裡的青年越來越少，有民間社福團體推動一項原
夢計畫，希望藉由社會大眾的愛心贊助，幫助更多青年回到家鄉，盡一份
力量。三十歲的瓦旦，還在唸博士班，留在都市工作原本有被看好的發展
，但他卻毅然決然回到新竹尖石的故鄉，和父親一起研發自然農法，因為
，他想要藉由無毒農業的推動，改變族人觀念、進行社區營造工作。來自
鎮西堡部落的尤瑪，才剛大學畢業，卻也選擇回到部落、進行文史調查的
工作，她每天和部落長老聊天，撰寫著部落歷史，要找回失傳的泰雅文化
。為了號召更多像尤瑪和瓦旦一樣的青年回到部落、推動社區工作，社福
團體推出了一項「原夢青年計畫」。這項計畫目前已經幫助五位尖石鄉的
青年，留在山上進行社區營造的工作，但經濟不景氣，讓絕大部分的部落
青年不是外移、就是四處打零工維生，因此，社福團體希望募集一千位愛
心認養人，以每個月六百元的方式，幫助更多青年來圓夢。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導經濟不景氣，連帶也衝擊到偏遠地區的原住民部落，願
意留在部落裡的青年越來越少，有民間社福團體推動一項原夢計畫，希望
藉由社會大眾的愛心贊助，幫助更多青年回到家鄉，盡一份力量。三十歲
的瓦旦，還在唸博士班，留在都市工作原本有被看好的發展，但他卻毅然
決然回到新竹尖石的故鄉，和父親一起研發自然農法，因為，他想要藉由
無毒農業的推動，改變族人觀念、進行社區營造工作。來自鎮西堡部落的
尤瑪，才剛大學畢業，卻也選擇回到部落、進行文史調查的工作，她每天
和部落長老聊天，撰寫著部落歷史，要找回失傳的泰雅文化。為了號召更
多像尤瑪和瓦旦一樣的青年回到部落、推動社區工作，社福團體推出了一
項「原夢青年計畫」。這項計畫目前已經幫助五位尖石鄉的青年，留在山
上進行社區營造的工作，但經濟不景氣，讓絕大部分的部落青年不是外移
、就是四處打零工維生，因此，社福團體希望募集一千位愛心認養人，以
每個月六百元的方式，幫助更多青年來圓夢。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導經濟不景氣，連帶也衝擊到偏遠地區的原住民部落，願意留在部落裡
的青年越來越少，有民間社福團體推動一項原夢計畫，希望藉由社會大眾
的愛心贊助，幫助更多青年回到家鄉，盡一份力量。三十歲的瓦旦，還在
唸博士班，留在都市工作原本有被看好的發展，但他卻毅然決然回到新竹
尖石的故鄉，和父親一起研發自然農法，因為，他想要藉由無毒農業的推
動，改變族人觀念、進行社區營造工作。來自鎮西堡部落的尤瑪，才剛大
學畢業，卻也選擇回到部落、進行文史調查的工作，她每天和部落長老聊
天，撰寫著部落歷史，要找回失傳的泰雅文化。為了號召更多像尤瑪和瓦
旦一樣的青年回到部落、推動社區工作，社福團體推出了一項「原夢青年
計畫」。這項計畫目前已經幫助五位尖石鄉的青年，留在山上進行社區營
造的工作，但經濟不景氣，讓絕大部分的部落青年不是外移、就是四處打
零工維生，因此，社福團體希望募集一千位愛心認養人，以每個月六百元
的方式，幫助更多青年來圓夢。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
