失業率高，有許多去年畢業的年輕人，到現在還找不到工作，不過再沒幾
個月，又有很多學生要畢業，政府卻還沒有對策，有青年團體決定329
青年節，要走上街頭抗議，要求政府重視青年就業問題。Ns我準備好了
，要失業了畢業了就準備失業，大學生們以kuso的影片方式，反諷馬
政府漠視青年就業的問題，像這位就讀兩岸經貿的研究生王同學，還沒畢
業就擔心，未來會淪為失業一族。Bite研究生王揚宇:095232
22這次看失業人口結構都是中高學歷，我很擔心，是否辦法跟別人競爭
……青年團體表示，許多去年畢業的社會新鮮人，到現在還找不到工作，
眼看幾個月後又有一波畢業狂潮，失業問題恐怕會更嚴重。Bite青年
寄居蟹聯盟發起人趙天麟：09470221政府沒辦法提出實質有效的
回應………青年團體計劃在3月29日青年節，號召各地年輕人前往10
1商圈，效仿當年因房價高漲的無殼蝸牛的抗議活動，希望政府儘快針對
年輕就業問題，找出對策。記者蔡慧玲陳柏榆台北報導失業率高，有許多
去年畢業的年輕人，到現在還找不到工作，不過再沒幾個月，又有很多學
生要畢業，政府卻還沒有對策，有青年團體決定329青年節，要走上街
頭抗議，要求政府重視青年就業問題。Ns我準備好了，要失業了畢業了
就準備失業，大學生們以kuso的影片方式，反諷馬政府漠視青年就業
的問題，像這位就讀兩岸經貿的研究生王同學，還沒畢業就擔心，未來會
淪為失業一族。Bite研究生王揚宇:09523222這次看失業人
口結構都是中高學歷，我很擔心，是否辦法跟別人競爭……青年團體表示
，許多去年畢業的社會新鮮人，到現在還找不到工作，眼看幾個月後又有
一波畢業狂潮，失業問題恐怕會更嚴重。Bite青年寄居蟹聯盟發起人
趙天麟：09470221政府沒辦法提出實質有效的回應………青年團
體計劃在3月29日青年節，號召各地年輕人前往101商圈，效仿當年
因房價高漲的無殼蝸牛的抗議活動，希望政府儘快針對年輕就業問題，找
出對策。記者蔡慧玲陳柏榆台北報導失業率高，有許多去年畢業的年輕人
，到現在還找不到工作，不過再沒幾個月，又有很多學生要畢業，政府卻
還沒有對策，有青年團體決定329青年節，要走上街頭抗議，要求政府
重視青年就業問題。Ns我準備好了，要失業了畢業了就準備失業，大學
生們以kuso的影片方式，反諷馬政府漠視青年就業的問題，像這位就
讀兩岸經貿的研究生王同學，還沒畢業就擔心，未來會淪為失業一族。B
ite研究生王揚宇:09523222這次看失業人口結構都是中高學
歷，我很擔心，是否辦法跟別人競爭……青年團體表示，許多去年畢業的
社會新鮮人，到現在還找不到工作，眼看幾個月後又有一波畢業狂潮，失
業問題恐怕會更嚴重。Bite青年寄居蟹聯盟發起人趙天麟：0947
0221政府沒辦法提出實質有效的回應………青年團體計劃在3月29
日青年節，號召各地年輕人前往101商圈，效仿當年因房價高漲的無殼
蝸牛的抗議活動，希望政府儘快針對年輕就業問題，找出對策。記者蔡慧
玲陳柏榆台北報導失業率高，有許多去年畢業的年輕人，到現在還找不到
工作，不過再沒幾個月，又有很多學生要畢業，政府卻還沒有對策，有青
年團體決定329青年節，要走上街頭抗議，要求政府重視青年就業問題
。Ns我準備好了，要失業了畢業了就準備失業，大學生們以kuso的
影片方式，反諷馬政府漠視青年就業的問題，像這位就讀兩岸經貿的研究
生王同學，還沒畢業就擔心，未來會淪為失業一族。Bite研究生王揚
宇:09523222這次看失業人口結構都是中高學歷，我很擔心，是
否辦法跟別人競爭……青年團體表示，許多去年畢業的社會新鮮人，到現
在還找不到工作，眼看幾個月後又有一波畢業狂潮，失業問題恐怕會更嚴
重。Bite青年寄居蟹聯盟發起人趙天麟：09470221政府沒辦
法提出實質有效的回應………青年團體計劃在3月29日青年節，號召各
地年輕人前往101商圈，效仿當年因房價高漲的無殼蝸牛的抗議活動，
希望政府儘快針對年輕就業問題，找出對策。記者蔡慧玲陳柏榆台北報導
失業率高，有許多去年畢業的年輕人，到現在還找不到工作，不過再沒幾
個月，又有很多學生要畢業，政府卻還沒有對策，有青年團體決定329
青年節，要走上街頭抗議，要求政府重視青年就業問題。Ns我準備好了
，要失業了畢業了就準備失業，大學生們以kuso的影片方式，反諷馬
政府漠視青年就業的問題，像這位就讀兩岸經貿的研究生王同學，還沒畢
業就擔心，未來會淪為失業一族。Bite研究生王揚宇:095232
22這次看失業人口結構都是中高學歷，我很擔心，是否辦法跟別人競爭
……青年團體表示，許多去年畢業的社會新鮮人，到現在還找不到工作，
眼看幾個月後又有一波畢業狂潮，失業問題恐怕會更嚴重。Bite青年
寄居蟹聯盟發起人趙天麟：09470221政府沒辦法提出實質有效的
回應………青年團體計劃在3月29日青年節，號召各地年輕人前往10
1商圈，效仿當年因房價高漲的無殼蝸牛的抗議活動，希望政府儘快針對
年輕就業問題，找出對策。記者蔡慧玲陳柏榆台北報導
