包括醫改會、消基會等70多個民間團體，到監察院陳情，要求每年負責
健保費用支出的衛生署健保費用協定委員會，能夠儘速透明化和法制化.
除了要求這個委員會比照立法院以逐字稿的方式，公開會議紀錄內容，好
讓健保每年4600億的費用流向能夠透明化，民間團體也對委員會裡面
的成員，竟然有醫院院長和藥廠老闆，感到相當質疑。面對這樣的質疑，
衛生署健保費用協定委員會也出面回應。楊銘欽不贊成公開會議紀錄，因
為很多談話內容都未定，也不是最後結果，除非有結論，民眾才可以申請
查看會議報告。不過監察院表示，會盡快和衛生署再做溝通。包括醫改會
、消基會等70多個民間團體，到監察院陳情，要求每年負責健保費用支
出的衛生署健保費用協定委員會，能夠儘速透明化和法制化.除了要求這
個委員會比照立法院以逐字稿的方式，公開會議紀錄內容，好讓健保每年
4600億的費用流向能夠透明化，民間團體也對委員會裡面的成員，竟
然有醫院院長和藥廠老闆，感到相當質疑。面對這樣的質疑，衛生署健保
費用協定委員會也出面回應。楊銘欽不贊成公開會議紀錄，因為很多談話
內容都未定，也不是最後結果，除非有結論，民眾才可以申請查看會議報
告。不過監察院表示，會盡快和衛生署再做溝通。包括醫改會、消基會等
70多個民間團體，到監察院陳情，要求每年負責健保費用支出的衛生署
健保費用協定委員會，能夠儘速透明化和法制化.除了要求這個委員會比
照立法院以逐字稿的方式，公開會議紀錄內容，好讓健保每年4600億
的費用流向能夠透明化，民間團體也對委員會裡面的成員，竟然有醫院院
長和藥廠老闆，感到相當質疑。面對這樣的質疑，衛生署健保費用協定委
員會也出面回應。楊銘欽不贊成公開會議紀錄，因為很多談話內容都未定
，也不是最後結果，除非有結論，民眾才可以申請查看會議報告。不過監
察院表示，會盡快和衛生署再做溝通。包括醫改會、消基會等70多個民
間團體，到監察院陳情，要求每年負責健保費用支出的衛生署健保費用協
定委員會，能夠儘速透明化和法制化.除了要求這個委員會比照立法院以
逐字稿的方式，公開會議紀錄內容，好讓健保每年4600億的費用流向
能夠透明化，民間團體也對委員會裡面的成員，竟然有醫院院長和藥廠老
闆，感到相當質疑。面對這樣的質疑，衛生署健保費用協定委員會也出面
回應。楊銘欽不贊成公開會議紀錄，因為很多談話內容都未定，也不是最
後結果，除非有結論，民眾才可以申請查看會議報告。不過監察院表示，
會盡快和衛生署再做溝通。
