駐加拿大多倫多辦事處新聞組長郭冠英，讓人懷疑發表侮辱台灣言論的文
章，引發風波，今天上午新聞局召開人評會，進行調查，也做出將他調職
的處分。郭冠英公開對社會道歉，不過，有沒有用范蘭欽的筆名發表不適
當的言論，郭冠英還是否認到底。深深一鞠躬，郭冠英正式向社會大眾道
歉。也公開聲明，自己已經不適任，將坦然接受新聞局的處置。因為疑似
以范蘭欽的筆名在部落格發表辱台言論，被新聞局緊急召回，並在上午召
開人評會，初步了解事件始末後，新聞局刻意安排先讓郭冠英發表聲明道
歉，希望讓爭議畫下停損點。不過，照稿子唸的道歉聲明之外，郭冠英又
展現強勢態度。不承認自己就是范蘭欽，也不願為所寫的文章道歉，新聞
局官員此時趕緊拉住郭冠英，免得滅火不成，反又造成更大爭議。在召開
人評會的同時，新聞局外，還有本土社團發動抗議，施放沖天砲，表達郭
冠英放炮言行的不滿。抗議人士還在新聞局大門張貼符咒，差點衝進新聞
局，一度和警方發生零星衝突。駐加拿大多倫多辦事處新聞組長郭冠英，
讓人懷疑發表侮辱台灣言論的文章，引發風波，今天上午新聞局召開人評
會，進行調查，也做出將他調職的處分。郭冠英公開對社會道歉，不過，
有沒有用范蘭欽的筆名發表不適當的言論，郭冠英還是否認到底。深深一
鞠躬，郭冠英正式向社會大眾道歉。也公開聲明，自己已經不適任，將坦
然接受新聞局的處置。因為疑似以范蘭欽的筆名在部落格發表辱台言論，
被新聞局緊急召回，並在上午召開人評會，初步了解事件始末後，新聞局
刻意安排先讓郭冠英發表聲明道歉，希望讓爭議畫下停損點。不過，照稿
子唸的道歉聲明之外，郭冠英又展現強勢態度。不承認自己就是范蘭欽，
也不願為所寫的文章道歉，新聞局官員此時趕緊拉住郭冠英，免得滅火不
成，反又造成更大爭議。在召開人評會的同時，新聞局外，還有本土社團
發動抗議，施放沖天砲，表達郭冠英放炮言行的不滿。抗議人士還在新聞
局大門張貼符咒，差點衝進新聞局，一度和警方發生零星衝突。駐加拿大
多倫多辦事處新聞組長郭冠英，讓人懷疑發表侮辱台灣言論的文章，引發
風波，今天上午新聞局召開人評會，進行調查，也做出將他調職的處分。
郭冠英公開對社會道歉，不過，有沒有用范蘭欽的筆名發表不適當的言論
，郭冠英還是否認到底。深深一鞠躬，郭冠英正式向社會大眾道歉。也公
開聲明，自己已經不適任，將坦然接受新聞局的處置。因為疑似以范蘭欽
的筆名在部落格發表辱台言論，被新聞局緊急召回，並在上午召開人評會
，初步了解事件始末後，新聞局刻意安排先讓郭冠英發表聲明道歉，希望
讓爭議畫下停損點。不過，照稿子唸的道歉聲明之外，郭冠英又展現強勢
態度。不承認自己就是范蘭欽，也不願為所寫的文章道歉，新聞局官員此
時趕緊拉住郭冠英，免得滅火不成，反又造成更大爭議。在召開人評會的
同時，新聞局外，還有本土社團發動抗議，施放沖天砲，表達郭冠英放炮
言行的不滿。抗議人士還在新聞局大門張貼符咒，差點衝進新聞局，一度
和警方發生零星衝突。駐加拿大多倫多辦事處新聞組長郭冠英，讓人懷疑
發表侮辱台灣言論的文章，引發風波，今天上午新聞局召開人評會，進行
調查，也做出將他調職的處分。郭冠英公開對社會道歉，不過，有沒有用
范蘭欽的筆名發表不適當的言論，郭冠英還是否認到底。深深一鞠躬，郭
冠英正式向社會大眾道歉。也公開聲明，自己已經不適任，將坦然接受新
聞局的處置。因為疑似以范蘭欽的筆名在部落格發表辱台言論，被新聞局
緊急召回，並在上午召開人評會，初步了解事件始末後，新聞局刻意安排
先讓郭冠英發表聲明道歉，希望讓爭議畫下停損點。不過，照稿子唸的道
歉聲明之外，郭冠英又展現強勢態度。不承認自己就是范蘭欽，也不願為
所寫的文章道歉，新聞局官員此時趕緊拉住郭冠英，免得滅火不成，反又
造成更大爭議。在召開人評會的同時，新聞局外，還有本土社團發動抗議
，施放沖天砲，表達郭冠英放炮言行的不滿。抗議人士還在新聞局大門張
貼符咒，差點衝進新聞局，一度和警方發生零星衝突。駐加拿大多倫多辦
事處新聞組長郭冠英，讓人懷疑發表侮辱台灣言論的文章，引發風波，今
天上午新聞局召開人評會，進行調查，也做出將他調職的處分。郭冠英公
開對社會道歉，不過，有沒有用范蘭欽的筆名發表不適當的言論，郭冠英
還是否認到底。深深一鞠躬，郭冠英正式向社會大眾道歉。也公開聲明，
自己已經不適任，將坦然接受新聞局的處置。因為疑似以范蘭欽的筆名在
部落格發表辱台言論，被新聞局緊急召回，並在上午召開人評會，初步了
解事件始末後，新聞局刻意安排先讓郭冠英發表聲明道歉，希望讓爭議畫
下停損點。不過，照稿子唸的道歉聲明之外，郭冠英又展現強勢態度。不
承認自己就是范蘭欽，也不願為所寫的文章道歉，新聞局官員此時趕緊拉
住郭冠英，免得滅火不成，反又造成更大爭議。在召開人評會的同時，新
聞局外，還有本土社團發動抗議，施放沖天砲，表達郭冠英放炮言行的不
滿。抗議人士還在新聞局大門張貼符咒，差點衝進新聞局，一度和警方發
生零星衝突。駐加拿大多倫多辦事處新聞組長郭冠英，讓人懷疑發表侮辱
台灣言論的文章，引發風波，今天上午新聞局召開人評會，進行調查，也
做出將他調職的處分。郭冠英公開對社會道歉，不過，有沒有用范蘭欽的
筆名發表不適當的言論，郭冠英還是否認到底。深深一鞠躬，郭冠英正式
向社會大眾道歉。也公開聲明，自己已經不適任，將坦然接受新聞局的處
置。因為疑似以范蘭欽的筆名在部落格發表辱台言論，被新聞局緊急召回
，並在上午召開人評會，初步了解事件始末後，新聞局刻意安排先讓郭冠
英發表聲明道歉，希望讓爭議畫下停損點。不過，照稿子唸的道歉聲明之
外，郭冠英又展現強勢態度。不承認自己就是范蘭欽，也不願為所寫的文
章道歉，新聞局官員此時趕緊拉住郭冠英，免得滅火不成，反又造成更大
爭議。在召開人評會的同時，新聞局外，還有本土社團發動抗議，施放沖
天砲，表達郭冠英放炮言行的不滿。抗議人士還在新聞局大門張貼符咒，
差點衝進新聞局，一度和警方發生零星衝突。駐加拿大多倫多辦事處新聞
組長郭冠英，讓人懷疑發表侮辱台灣言論的文章，引發風波，今天上午新
聞局召開人評會，進行調查，也做出將他調職的處分。郭冠英公開對社會
道歉，不過，有沒有用范蘭欽的筆名發表不適當的言論，郭冠英還是否認
到底。深深一鞠躬，郭冠英正式向社會大眾道歉。也公開聲明，自己已經
不適任，將坦然接受新聞局的處置。因為疑似以范蘭欽的筆名在部落格發
表辱台言論，被新聞局緊急召回，並在上午召開人評會，初步了解事件始
末後，新聞局刻意安排先讓郭冠英發表聲明道歉，希望讓爭議畫下停損點
。不過，照稿子唸的道歉聲明之外，郭冠英又展現強勢態度。不承認自己
就是范蘭欽，也不願為所寫的文章道歉，新聞局官員此時趕緊拉住郭冠英
，免得滅火不成，反又造成更大爭議。在召開人評會的同時，新聞局外，
還有本土社團發動抗議，施放沖天砲，表達郭冠英放炮言行的不滿。抗議
人士還在新聞局大門張貼符咒，差點衝進新聞局，一度和警方發生零星衝
突。駐加拿大多倫多辦事處新聞組長郭冠英，讓人懷疑發表侮辱台灣言論
的文章，引發風波，今天上午新聞局召開人評會，進行調查，也做出將他
調職的處分。郭冠英公開對社會道歉，不過，有沒有用范蘭欽的筆名發表
不適當的言論，郭冠英還是否認到底。深深一鞠躬，郭冠英正式向社會大
眾道歉。也公開聲明，自己已經不適任，將坦然接受新聞局的處置。因為
疑似以范蘭欽的筆名在部落格發表辱台言論，被新聞局緊急召回，並在上
午召開人評會，初步了解事件始末後，新聞局刻意安排先讓郭冠英發表聲
明道歉，希望讓爭議畫下停損點。不過，照稿子唸的道歉聲明之外，郭冠
英又展現強勢態度。不承認自己就是范蘭欽，也不願為所寫的文章道歉，
新聞局官員此時趕緊拉住郭冠英，免得滅火不成，反又造成更大爭議。在
召開人評會的同時，新聞局外，還有本土社團發動抗議，施放沖天砲，表
達郭冠英放炮言行的不滿。抗議人士還在新聞局大門張貼符咒，差點衝進
新聞局，一度和警方發生零星衝突。駐加拿大多倫多辦事處新聞組長郭冠
英，讓人懷疑發表侮辱台灣言論的文章，引發風波，今天上午新聞局召開
人評會，進行調查，也做出將他調職的處分。郭冠英公開對社會道歉，不
過，有沒有用范蘭欽的筆名發表不適當的言論，郭冠英還是否認到底。深
深一鞠躬，郭冠英正式向社會大眾道歉。也公開聲明，自己已經不適任，
將坦然接受新聞局的處置。因為疑似以范蘭欽的筆名在部落格發表辱台言
論，被新聞局緊急召回，並在上午召開人評會，初步了解事件始末後，新
聞局刻意安排先讓郭冠英發表聲明道歉，希望讓爭議畫下停損點。不過，
照稿子唸的道歉聲明之外，郭冠英又展現強勢態度。不承認自己就是范蘭
欽，也不願為所寫的文章道歉，新聞局官員此時趕緊拉住郭冠英，免得滅
火不成，反又造成更大爭議。在召開人評會的同時，新聞局外，還有本土
社團發動抗議，施放沖天砲，表達郭冠英放炮言行的不滿。抗議人士還在
新聞局大門張貼符咒，差點衝進新聞局，一度和警方發生零星衝突。
