曾經獲得金鐘獎最佳女主角的歌仔戲藝人、謝月霞，今年一月因肺腺癌病
逝，享年65歲。為了紀念這位橫跨劇場界、電視電影的資深藝人前輩，
曾經和她合作過的導演跟學生，為她辦了一場別開生面的懷念會。夕陽餘
暉中，金枝演社的演員們，在華山把露台當舞台，演出笑中帶淚的舊作、
「台灣女俠白小蘭」，因為這齣「胡撇仔戲」有一半描述的，就是謝月霞
的歌仔戲人生。從小被綁入歌仔戲班、六歲登台演出，謝月霞的一生幾乎
都是跟著劇團四處走唱，豐富的舞台經驗，恍如就是一部台灣戲劇史。晚
年，她更投入了現代劇場、電視甚至是電影的演出，2002年還曾以公
視的人生劇展「違章天堂」，獲得了金鐘獎單元劇最佳女主角。謝月霞生
前總是帶著開朗的笑容，因此，劇場界的後輩和學生，決定為她辦一場不
一樣的懷念會，三個劇團還有和合作過的導演、歌手等，要以輪番演出的
方式，以歡笑取代傷悲，重現謝月霞的戲台歲月。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導曾經獲得金鐘獎最佳女主角的歌仔戲藝人、謝月霞，今年一月因
肺腺癌病逝，享年65歲。為了紀念這位橫跨劇場界、電視電影的資深藝
人前輩，曾經和她合作過的導演跟學生，為她辦了一場別開生面的懷念會
。夕陽餘暉中，金枝演社的演員們，在華山把露台當舞台，演出笑中帶淚
的舊作、「台灣女俠白小蘭」，因為這齣「胡撇仔戲」有一半描述的，就
是謝月霞的歌仔戲人生。從小被綁入歌仔戲班、六歲登台演出，謝月霞的
一生幾乎都是跟著劇團四處走唱，豐富的舞台經驗，恍如就是一部台灣戲
劇史。晚年，她更投入了現代劇場、電視甚至是電影的演出，2002年
還曾以公視的人生劇展「違章天堂」，獲得了金鐘獎單元劇最佳女主角。
謝月霞生前總是帶著開朗的笑容，因此，劇場界的後輩和學生，決定為她
辦一場不一樣的懷念會，三個劇團還有和合作過的導演、歌手等，要以輪
番演出的方式，以歡笑取代傷悲，重現謝月霞的戲台歲月。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導曾經獲得金鐘獎最佳女主角的歌仔戲藝人、謝月霞，今
年一月因肺腺癌病逝，享年65歲。為了紀念這位橫跨劇場界、電視電影
的資深藝人前輩，曾經和她合作過的導演跟學生，為她辦了一場別開生面
的懷念會。夕陽餘暉中，金枝演社的演員們，在華山把露台當舞台，演出
笑中帶淚的舊作、「台灣女俠白小蘭」，因為這齣「胡撇仔戲」有一半描
述的，就是謝月霞的歌仔戲人生。從小被綁入歌仔戲班、六歲登台演出，
謝月霞的一生幾乎都是跟著劇團四處走唱，豐富的舞台經驗，恍如就是一
部台灣戲劇史。晚年，她更投入了現代劇場、電視甚至是電影的演出，2
002年還曾以公視的人生劇展「違章天堂」，獲得了金鐘獎單元劇最佳
女主角。謝月霞生前總是帶著開朗的笑容，因此，劇場界的後輩和學生，
決定為她辦一場不一樣的懷念會，三個劇團還有和合作過的導演、歌手等
，要以輪番演出的方式，以歡笑取代傷悲，重現謝月霞的戲台歲月。記者
蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導曾經獲得金鐘獎最佳女主角的歌仔戲藝人、謝
月霞，今年一月因肺腺癌病逝，享年65歲。為了紀念這位橫跨劇場界、
電視電影的資深藝人前輩，曾經和她合作過的導演跟學生，為她辦了一場
別開生面的懷念會。夕陽餘暉中，金枝演社的演員們，在華山把露台當舞
台，演出笑中帶淚的舊作、「台灣女俠白小蘭」，因為這齣「胡撇仔戲」
有一半描述的，就是謝月霞的歌仔戲人生。從小被綁入歌仔戲班、六歲登
台演出，謝月霞的一生幾乎都是跟著劇團四處走唱，豐富的舞台經驗，恍
如就是一部台灣戲劇史。晚年，她更投入了現代劇場、電視甚至是電影的
演出，2002年還曾以公視的人生劇展「違章天堂」，獲得了金鐘獎單
元劇最佳女主角。謝月霞生前總是帶著開朗的笑容，因此，劇場界的後輩
和學生，決定為她辦一場不一樣的懷念會，三個劇團還有和合作過的導演
、歌手等，要以輪番演出的方式，以歡笑取代傷悲，重現謝月霞的戲台歲
月。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導曾經獲得金鐘獎最佳女主角的歌仔戲
藝人、謝月霞，今年一月因肺腺癌病逝，享年65歲。為了紀念這位橫跨
劇場界、電視電影的資深藝人前輩，曾經和她合作過的導演跟學生，為她
辦了一場別開生面的懷念會。夕陽餘暉中，金枝演社的演員們，在華山把
露台當舞台，演出笑中帶淚的舊作、「台灣女俠白小蘭」，因為這齣「胡
撇仔戲」有一半描述的，就是謝月霞的歌仔戲人生。從小被綁入歌仔戲班
、六歲登台演出，謝月霞的一生幾乎都是跟著劇團四處走唱，豐富的舞台
經驗，恍如就是一部台灣戲劇史。晚年，她更投入了現代劇場、電視甚至
是電影的演出，2002年還曾以公視的人生劇展「違章天堂」，獲得了
金鐘獎單元劇最佳女主角。謝月霞生前總是帶著開朗的笑容，因此，劇場
界的後輩和學生，決定為她辦一場不一樣的懷念會，三個劇團還有和合作
過的導演、歌手等，要以輪番演出的方式，以歡笑取代傷悲，重現謝月霞
的戲台歲月。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導曾經獲得金鐘獎最佳女主角
的歌仔戲藝人、謝月霞，今年一月因肺腺癌病逝，享年65歲。為了紀念
這位橫跨劇場界、電視電影的資深藝人前輩，曾經和她合作過的導演跟學
生，為她辦了一場別開生面的懷念會。夕陽餘暉中，金枝演社的演員們，
在華山把露台當舞台，演出笑中帶淚的舊作、「台灣女俠白小蘭」，因為
這齣「胡撇仔戲」有一半描述的，就是謝月霞的歌仔戲人生。從小被綁入
歌仔戲班、六歲登台演出，謝月霞的一生幾乎都是跟著劇團四處走唱，豐
富的舞台經驗，恍如就是一部台灣戲劇史。晚年，她更投入了現代劇場、
電視甚至是電影的演出，2002年還曾以公視的人生劇展「違章天堂」
，獲得了金鐘獎單元劇最佳女主角。謝月霞生前總是帶著開朗的笑容，因
此，劇場界的後輩和學生，決定為她辦一場不一樣的懷念會，三個劇團還
有和合作過的導演、歌手等，要以輪番演出的方式，以歡笑取代傷悲，重
現謝月霞的戲台歲月。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導曾經獲得金鐘獎最
佳女主角的歌仔戲藝人、謝月霞，今年一月因肺腺癌病逝，享年65歲。
為了紀念這位橫跨劇場界、電視電影的資深藝人前輩，曾經和她合作過的
導演跟學生，為她辦了一場別開生面的懷念會。夕陽餘暉中，金枝演社的
演員們，在華山把露台當舞台，演出笑中帶淚的舊作、「台灣女俠白小蘭
」，因為這齣「胡撇仔戲」有一半描述的，就是謝月霞的歌仔戲人生。從
小被綁入歌仔戲班、六歲登台演出，謝月霞的一生幾乎都是跟著劇團四處
走唱，豐富的舞台經驗，恍如就是一部台灣戲劇史。晚年，她更投入了現
代劇場、電視甚至是電影的演出，2002年還曾以公視的人生劇展「違
章天堂」，獲得了金鐘獎單元劇最佳女主角。謝月霞生前總是帶著開朗的
笑容，因此，劇場界的後輩和學生，決定為她辦一場不一樣的懷念會，三
個劇團還有和合作過的導演、歌手等，要以輪番演出的方式，以歡笑取代
傷悲，重現謝月霞的戲台歲月。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
