駐加拿大多倫多辦事處，新聞組長郭冠英，因為被懷疑發表「侮辱台灣言
論」的文章，引發風波，今天新聞局召開考績會，通過把他調職的處分。
郭冠英雖然公開道歉，不過，還是否認有用范蘭欽的筆名發表不當言論。
新聞局說，郭冠英的說法和內部掌握的資訊有差別，所以要移送公務員懲
戒委員會進一步調查。深深一鞠躬，郭冠英公開道歉，不過，這段照稿子
唸的道歉聲明，並沒有將爭議畫下停損點。不承認自己就是范蘭欽，也不
願為所寫的文章道歉，這樣的強勢態度，讓新聞局官員趕緊拉住郭冠英上
樓，匆匆結束短暫訪問。經過三個小時的討論後，考績會決議將郭冠英調
職並擔任非主管職務。新聞局解釋做出這樣的決議，就是無法確認郭冠英
是否就是發表辱台言論的范蘭欽，因為如果查證屬實，依照公務人員懲戒
法，最重可以免職處分。只是，新聞局如今的處置，讓民進黨痛批包庇。
不滿范蘭欽的言論，也有本土社團發動抗議，到新聞局施放沖天砲，炮轟
郭冠英亂放炮，抗議人士還在新聞局大門張貼符咒，差點衝進新聞局，一
度和警方發生衝突，這「辱台言論」爭議恐怕還會繼續延燒。駐加拿大多
倫多辦事處，新聞組長郭冠英，因為被懷疑發表「侮辱台灣言論」的文章
，引發風波，今天新聞局召開考績會，通過把他調職的處分。郭冠英雖然
公開道歉，不過，還是否認有用范蘭欽的筆名發表不當言論。新聞局說，
郭冠英的說法和內部掌握的資訊有差別，所以要移送公務員懲戒委員會進
一步調查。深深一鞠躬，郭冠英公開道歉，不過，這段照稿子唸的道歉聲
明，並沒有將爭議畫下停損點。不承認自己就是范蘭欽，也不願為所寫的
文章道歉，這樣的強勢態度，讓新聞局官員趕緊拉住郭冠英上樓，匆匆結
束短暫訪問。經過三個小時的討論後，考績會決議將郭冠英調職並擔任非
主管職務。新聞局解釋做出這樣的決議，就是無法確認郭冠英是否就是發
表辱台言論的范蘭欽，因為如果查證屬實，依照公務人員懲戒法，最重可
以免職處分。只是，新聞局如今的處置，讓民進黨痛批包庇。不滿范蘭欽
的言論，也有本土社團發動抗議，到新聞局施放沖天砲，炮轟郭冠英亂放
炮，抗議人士還在新聞局大門張貼符咒，差點衝進新聞局，一度和警方發
生衝突，這「辱台言論」爭議恐怕還會繼續延燒。駐加拿大多倫多辦事處
，新聞組長郭冠英，因為被懷疑發表「侮辱台灣言論」的文章，引發風波
，今天新聞局召開考績會，通過把他調職的處分。郭冠英雖然公開道歉，
不過，還是否認有用范蘭欽的筆名發表不當言論。新聞局說，郭冠英的說
法和內部掌握的資訊有差別，所以要移送公務員懲戒委員會進一步調查。
深深一鞠躬，郭冠英公開道歉，不過，這段照稿子唸的道歉聲明，並沒有
將爭議畫下停損點。不承認自己就是范蘭欽，也不願為所寫的文章道歉，
這樣的強勢態度，讓新聞局官員趕緊拉住郭冠英上樓，匆匆結束短暫訪問
。經過三個小時的討論後，考績會決議將郭冠英調職並擔任非主管職務。
新聞局解釋做出這樣的決議，就是無法確認郭冠英是否就是發表辱台言論
的范蘭欽，因為如果查證屬實，依照公務人員懲戒法，最重可以免職處分
。只是，新聞局如今的處置，讓民進黨痛批包庇。不滿范蘭欽的言論，也
有本土社團發動抗議，到新聞局施放沖天砲，炮轟郭冠英亂放炮，抗議人
士還在新聞局大門張貼符咒，差點衝進新聞局，一度和警方發生衝突，這
「辱台言論」爭議恐怕還會繼續延燒。駐加拿大多倫多辦事處，新聞組長
郭冠英，因為被懷疑發表「侮辱台灣言論」的文章，引發風波，今天新聞
局召開考績會，通過把他調職的處分。郭冠英雖然公開道歉，不過，還是
否認有用范蘭欽的筆名發表不當言論。新聞局說，郭冠英的說法和內部掌
握的資訊有差別，所以要移送公務員懲戒委員會進一步調查。深深一鞠躬
，郭冠英公開道歉，不過，這段照稿子唸的道歉聲明，並沒有將爭議畫下
停損點。不承認自己就是范蘭欽，也不願為所寫的文章道歉，這樣的強勢
態度，讓新聞局官員趕緊拉住郭冠英上樓，匆匆結束短暫訪問。經過三個
小時的討論後，考績會決議將郭冠英調職並擔任非主管職務。新聞局解釋
做出這樣的決議，就是無法確認郭冠英是否就是發表辱台言論的范蘭欽，
因為如果查證屬實，依照公務人員懲戒法，最重可以免職處分。只是，新
聞局如今的處置，讓民進黨痛批包庇。不滿范蘭欽的言論，也有本土社團
發動抗議，到新聞局施放沖天砲，炮轟郭冠英亂放炮，抗議人士還在新聞
局大門張貼符咒，差點衝進新聞局，一度和警方發生衝突，這「辱台言論
」爭議恐怕還會繼續延燒。駐加拿大多倫多辦事處，新聞組長郭冠英，因
為被懷疑發表「侮辱台灣言論」的文章，引發風波，今天新聞局召開考績
會，通過把他調職的處分。郭冠英雖然公開道歉，不過，還是否認有用范
蘭欽的筆名發表不當言論。新聞局說，郭冠英的說法和內部掌握的資訊有
差別，所以要移送公務員懲戒委員會進一步調查。深深一鞠躬，郭冠英公
開道歉，不過，這段照稿子唸的道歉聲明，並沒有將爭議畫下停損點。不
承認自己就是范蘭欽，也不願為所寫的文章道歉，這樣的強勢態度，讓新
聞局官員趕緊拉住郭冠英上樓，匆匆結束短暫訪問。經過三個小時的討論
後，考績會決議將郭冠英調職並擔任非主管職務。新聞局解釋做出這樣的
決議，就是無法確認郭冠英是否就是發表辱台言論的范蘭欽，因為如果查
證屬實，依照公務人員懲戒法，最重可以免職處分。只是，新聞局如今的
處置，讓民進黨痛批包庇。不滿范蘭欽的言論，也有本土社團發動抗議，
到新聞局施放沖天砲，炮轟郭冠英亂放炮，抗議人士還在新聞局大門張貼
符咒，差點衝進新聞局，一度和警方發生衝突，這「辱台言論」爭議恐怕
還會繼續延燒。駐加拿大多倫多辦事處，新聞組長郭冠英，因為被懷疑發
表「侮辱台灣言論」的文章，引發風波，今天新聞局召開考績會，通過把
他調職的處分。郭冠英雖然公開道歉，不過，還是否認有用范蘭欽的筆名
發表不當言論。新聞局說，郭冠英的說法和內部掌握的資訊有差別，所以
要移送公務員懲戒委員會進一步調查。深深一鞠躬，郭冠英公開道歉，不
過，這段照稿子唸的道歉聲明，並沒有將爭議畫下停損點。不承認自己就
是范蘭欽，也不願為所寫的文章道歉，這樣的強勢態度，讓新聞局官員趕
緊拉住郭冠英上樓，匆匆結束短暫訪問。經過三個小時的討論後，考績會
決議將郭冠英調職並擔任非主管職務。新聞局解釋做出這樣的決議，就是
無法確認郭冠英是否就是發表辱台言論的范蘭欽，因為如果查證屬實，依
照公務人員懲戒法，最重可以免職處分。只是，新聞局如今的處置，讓民
進黨痛批包庇。不滿范蘭欽的言論，也有本土社團發動抗議，到新聞局施
放沖天砲，炮轟郭冠英亂放炮，抗議人士還在新聞局大門張貼符咒，差點
衝進新聞局，一度和警方發生衝突，這「辱台言論」爭議恐怕還會繼續延
燒。駐加拿大多倫多辦事處，新聞組長郭冠英，因為被懷疑發表「侮辱台
灣言論」的文章，引發風波，今天新聞局召開考績會，通過把他調職的處
分。郭冠英雖然公開道歉，不過，還是否認有用范蘭欽的筆名發表不當言
論。新聞局說，郭冠英的說法和內部掌握的資訊有差別，所以要移送公務
員懲戒委員會進一步調查。深深一鞠躬，郭冠英公開道歉，不過，這段照
稿子唸的道歉聲明，並沒有將爭議畫下停損點。不承認自己就是范蘭欽，
也不願為所寫的文章道歉，這樣的強勢態度，讓新聞局官員趕緊拉住郭冠
英上樓，匆匆結束短暫訪問。經過三個小時的討論後，考績會決議將郭冠
英調職並擔任非主管職務。新聞局解釋做出這樣的決議，就是無法確認郭
冠英是否就是發表辱台言論的范蘭欽，因為如果查證屬實，依照公務人員
懲戒法，最重可以免職處分。只是，新聞局如今的處置，讓民進黨痛批包
庇。不滿范蘭欽的言論，也有本土社團發動抗議，到新聞局施放沖天砲，
炮轟郭冠英亂放炮，抗議人士還在新聞局大門張貼符咒，差點衝進新聞局
，一度和警方發生衝突，這「辱台言論」爭議恐怕還會繼續延燒。駐加拿
大多倫多辦事處，新聞組長郭冠英，因為被懷疑發表「侮辱台灣言論」的
文章，引發風波，今天新聞局召開考績會，通過把他調職的處分。郭冠英
雖然公開道歉，不過，還是否認有用范蘭欽的筆名發表不當言論。新聞局
說，郭冠英的說法和內部掌握的資訊有差別，所以要移送公務員懲戒委員
會進一步調查。深深一鞠躬，郭冠英公開道歉，不過，這段照稿子唸的道
歉聲明，並沒有將爭議畫下停損點。不承認自己就是范蘭欽，也不願為所
寫的文章道歉，這樣的強勢態度，讓新聞局官員趕緊拉住郭冠英上樓，匆
匆結束短暫訪問。經過三個小時的討論後，考績會決議將郭冠英調職並擔
任非主管職務。新聞局解釋做出這樣的決議，就是無法確認郭冠英是否就
是發表辱台言論的范蘭欽，因為如果查證屬實，依照公務人員懲戒法，最
重可以免職處分。只是，新聞局如今的處置，讓民進黨痛批包庇。不滿范
蘭欽的言論，也有本土社團發動抗議，到新聞局施放沖天砲，炮轟郭冠英
亂放炮，抗議人士還在新聞局大門張貼符咒，差點衝進新聞局，一度和警
方發生衝突，這「辱台言論」爭議恐怕還會繼續延燒。駐加拿大多倫多辦
事處，新聞組長郭冠英，因為被懷疑發表「侮辱台灣言論」的文章，引發
風波，今天新聞局召開考績會，通過把他調職的處分。郭冠英雖然公開道
歉，不過，還是否認有用范蘭欽的筆名發表不當言論。新聞局說，郭冠英
的說法和內部掌握的資訊有差別，所以要移送公務員懲戒委員會進一步調
查。深深一鞠躬，郭冠英公開道歉，不過，這段照稿子唸的道歉聲明，並
沒有將爭議畫下停損點。不承認自己就是范蘭欽，也不願為所寫的文章道
歉，這樣的強勢態度，讓新聞局官員趕緊拉住郭冠英上樓，匆匆結束短暫
訪問。經過三個小時的討論後，考績會決議將郭冠英調職並擔任非主管職
務。新聞局解釋做出這樣的決議，就是無法確認郭冠英是否就是發表辱台
言論的范蘭欽，因為如果查證屬實，依照公務人員懲戒法，最重可以免職
處分。只是，新聞局如今的處置，讓民進黨痛批包庇。不滿范蘭欽的言論
，也有本土社團發動抗議，到新聞局施放沖天砲，炮轟郭冠英亂放炮，抗
議人士還在新聞局大門張貼符咒，差點衝進新聞局，一度和警方發生衝突
，這「辱台言論」爭議恐怕還會繼續延燒。
