台灣時間18號凌晨，美軍宣佈海基式飛彈防禦系統測試成功。由於這是
第一次針對和彈體分離的目標進行攔截，軍方認為這項成功意義重大。進
行測試的地點是夏威夷附近。台灣時間18號凌晨2點12分，模擬目標
的靶彈升空，而在附近海域警戒的伊利湖號巡洋艦，以及霍波號驅逐艦，
用艦上的神盾系統追蹤並鎖定目標。四分鐘以後，做為飛彈防禦測試平台
的伊利湖號，發射一枚標準三型飛彈。最後在距離地面超過160公里的
太空，以撞擊的方式摧毀目標。美國國防部的飛彈防衛局表示，標準三型
飛彈從2002年以來進行了7次試射，包括這次在內有6次成功。而這
次也是首度針對和彈體分離的彈頭，難度比以往增加很多，因此測試成功
意義重大。台灣時間18號凌晨，美軍宣佈海基式飛彈防禦系統測試成功
。由於這是第一次針對和彈體分離的目標進行攔截，軍方認為這項成功意
義重大。進行測試的地點是夏威夷附近。台灣時間18號凌晨2點12分
，模擬目標的靶彈升空，而在附近海域警戒的伊利湖號巡洋艦，以及霍波
號驅逐艦，用艦上的神盾系統追蹤並鎖定目標。四分鐘以後，做為飛彈防
禦測試平台的伊利湖號，發射一枚標準三型飛彈。最後在距離地面超過1
60公里的太空，以撞擊的方式摧毀目標。美國國防部的飛彈防衛局表示
，標準三型飛彈從2002年以來進行了7次試射，包括這次在內有6次
成功。而這次也是首度針對和彈體分離的彈頭，難度比以往增加很多，因
此測試成功意義重大。台灣時間18號凌晨，美軍宣佈海基式飛彈防禦系
統測試成功。由於這是第一次針對和彈體分離的目標進行攔截，軍方認為
這項成功意義重大。進行測試的地點是夏威夷附近。台灣時間18號凌晨
2點12分，模擬目標的靶彈升空，而在附近海域警戒的伊利湖號巡洋艦
，以及霍波號驅逐艦，用艦上的神盾系統追蹤並鎖定目標。四分鐘以後，
做為飛彈防禦測試平台的伊利湖號，發射一枚標準三型飛彈。最後在距離
地面超過160公里的太空，以撞擊的方式摧毀目標。美國國防部的飛彈
防衛局表示，標準三型飛彈從2002年以來進行了7次試射，包括這次
在內有6次成功。而這次也是首度針對和彈體分離的彈頭，難度比以往增
加很多，因此測試成功意義重大。台灣時間18號凌晨，美軍宣佈海基式
飛彈防禦系統測試成功。由於這是第一次針對和彈體分離的目標進行攔截
，軍方認為這項成功意義重大。進行測試的地點是夏威夷附近。台灣時間
18號凌晨2點12分，模擬目標的靶彈升空，而在附近海域警戒的伊利
湖號巡洋艦，以及霍波號驅逐艦，用艦上的神盾系統追蹤並鎖定目標。四
分鐘以後，做為飛彈防禦測試平台的伊利湖號，發射一枚標準三型飛彈。
最後在距離地面超過160公里的太空，以撞擊的方式摧毀目標。美國國
防部的飛彈防衛局表示，標準三型飛彈從2002年以來進行了7次試射
，包括這次在內有6次成功。而這次也是首度針對和彈體分離的彈頭，難
度比以往增加很多，因此測試成功意義重大。台灣時間18號凌晨，美軍
宣佈海基式飛彈防禦系統測試成功。由於這是第一次針對和彈體分離的目
標進行攔截，軍方認為這項成功意義重大。進行測試的地點是夏威夷附近
。台灣時間18號凌晨2點12分，模擬目標的靶彈升空，而在附近海域
警戒的伊利湖號巡洋艦，以及霍波號驅逐艦，用艦上的神盾系統追蹤並鎖
定目標。四分鐘以後，做為飛彈防禦測試平台的伊利湖號，發射一枚標準
三型飛彈。最後在距離地面超過160公里的太空，以撞擊的方式摧毀目
標。美國國防部的飛彈防衛局表示，標準三型飛彈從2002年以來進行
了7次試射，包括這次在內有6次成功。而這次也是首度針對和彈體分離
的彈頭，難度比以往增加很多，因此測試成功意義重大。台灣時間18號
凌晨，美軍宣佈海基式飛彈防禦系統測試成功。由於這是第一次針對和彈
體分離的目標進行攔截，軍方認為這項成功意義重大。進行測試的地點是
夏威夷附近。台灣時間18號凌晨2點12分，模擬目標的靶彈升空，而
在附近海域警戒的伊利湖號巡洋艦，以及霍波號驅逐艦，用艦上的神盾系
統追蹤並鎖定目標。四分鐘以後，做為飛彈防禦測試平台的伊利湖號，發
射一枚標準三型飛彈。最後在距離地面超過160公里的太空，以撞擊的
方式摧毀目標。美國國防部的飛彈防衛局表示，標準三型飛彈從2002
年以來進行了7次試射，包括這次在內有6次成功。而這次也是首度針對
和彈體分離的彈頭，難度比以往增加很多，因此測試成功意義重大。台灣
時間18號凌晨，美軍宣佈海基式飛彈防禦系統測試成功。由於這是第一
次針對和彈體分離的目標進行攔截，軍方認為這項成功意義重大。進行測
試的地點是夏威夷附近。台灣時間18號凌晨2點12分，模擬目標的靶
彈升空，而在附近海域警戒的伊利湖號巡洋艦，以及霍波號驅逐艦，用艦
上的神盾系統追蹤並鎖定目標。四分鐘以後，做為飛彈防禦測試平台的伊
利湖號，發射一枚標準三型飛彈。最後在距離地面超過160公里的太空
，以撞擊的方式摧毀目標。美國國防部的飛彈防衛局表示，標準三型飛彈
從2002年以來進行了7次試射，包括這次在內有6次成功。而這次也
是首度針對和彈體分離的彈頭，難度比以往增加很多，因此測試成功意義
重大。台灣時間18號凌晨，美軍宣佈海基式飛彈防禦系統測試成功。由
於這是第一次針對和彈體分離的目標進行攔截，軍方認為這項成功意義重
大。進行測試的地點是夏威夷附近。台灣時間18號凌晨2點12分，模
擬目標的靶彈升空，而在附近海域警戒的伊利湖號巡洋艦，以及霍波號驅
逐艦，用艦上的神盾系統追蹤並鎖定目標。四分鐘以後，做為飛彈防禦測
試平台的伊利湖號，發射一枚標準三型飛彈。最後在距離地面超過160
公里的太空，以撞擊的方式摧毀目標。美國國防部的飛彈防衛局表示，標
準三型飛彈從2002年以來進行了7次試射，包括這次在內有6次成功
。而這次也是首度針對和彈體分離的彈頭，難度比以往增加很多，因此測
試成功意義重大。
