剛才我們看到、第一批搭乘郵輪來台的大陸觀光客、讓業者充滿期待；除
了今天的台北、接下來旅行團即將造訪的台中和花蓮等地的觀光業者、都
已經做好準備，希望大陸客能帶動低迷已久的市場。鋪上紅地毯,搭上棚
架,17號安利團的中國遊客,就要抵達花蓮港，業者卯足全力作準備每
個細節。五個小時之內要逛完花蓮太魯閣放鬆心情,接著18號搭船到台
中港之後,直奔南投日月潭,感受湖光山色，停留時間又是短短一小時，
業者得想盡辦法讓貴客消費。這次安利團的團費雖然有五億，因為全都進
了郵輪公司及旅行社口袋，業者就只能期待每人消費能衝到一萬元，大概
1.2億的商機。雖然不太可能雨露均霑，但學者認為重要的是這批人能
不能起帶頭作用。這回安利團都住郵輪，當然旅館業者也賺不到錢，但從
去年七月開放陸客來台至今，雖然人數有成長，到一月過年也不到兩萬人
，平均一天只有624人。要達到一天三千人的目標，就看像這回郵輪旅
客的盛況能不能繼續了。記者林珍汝郭俊麟台北報導剛才我們看到、第一
批搭乘郵輪來台的大陸觀光客、讓業者充滿期待；除了今天的台北、接下
來旅行團即將造訪的台中和花蓮等地的觀光業者、都已經做好準備，希望
大陸客能帶動低迷已久的市場。鋪上紅地毯,搭上棚架,17號安利團的
中國遊客,就要抵達花蓮港，業者卯足全力作準備每個細節。五個小時之
內要逛完花蓮太魯閣放鬆心情,接著18號搭船到台中港之後,直奔南投
日月潭,感受湖光山色，停留時間又是短短一小時，業者得想盡辦法讓貴
客消費。這次安利團的團費雖然有五億，因為全都進了郵輪公司及旅行社
口袋，業者就只能期待每人消費能衝到一萬元，大概1.2億的商機。雖
然不太可能雨露均霑，但學者認為重要的是這批人能不能起帶頭作用。這
回安利團都住郵輪，當然旅館業者也賺不到錢，但從去年七月開放陸客來
台至今，雖然人數有成長，到一月過年也不到兩萬人，平均一天只有62
4人。要達到一天三千人的目標，就看像這回郵輪旅客的盛況能不能繼續
了。記者林珍汝郭俊麟台北報導剛才我們看到、第一批搭乘郵輪來台的大
陸觀光客、讓業者充滿期待；除了今天的台北、接下來旅行團即將造訪的
台中和花蓮等地的觀光業者、都已經做好準備，希望大陸客能帶動低迷已
久的市場。鋪上紅地毯,搭上棚架,17號安利團的中國遊客,就要抵達
花蓮港，業者卯足全力作準備每個細節。五個小時之內要逛完花蓮太魯閣
放鬆心情,接著18號搭船到台中港之後,直奔南投日月潭,感受湖光山
色，停留時間又是短短一小時，業者得想盡辦法讓貴客消費。這次安利團
的團費雖然有五億，因為全都進了郵輪公司及旅行社口袋，業者就只能期
待每人消費能衝到一萬元，大概1.2億的商機。雖然不太可能雨露均霑
，但學者認為重要的是這批人能不能起帶頭作用。這回安利團都住郵輪，
當然旅館業者也賺不到錢，但從去年七月開放陸客來台至今，雖然人數有
成長，到一月過年也不到兩萬人，平均一天只有624人。要達到一天三
千人的目標，就看像這回郵輪旅客的盛況能不能繼續了。記者林珍汝郭俊
麟台北報導剛才我們看到、第一批搭乘郵輪來台的大陸觀光客、讓業者充
滿期待；除了今天的台北、接下來旅行團即將造訪的台中和花蓮等地的觀
光業者、都已經做好準備，希望大陸客能帶動低迷已久的市場。鋪上紅地
毯,搭上棚架,17號安利團的中國遊客,就要抵達花蓮港，業者卯足全
力作準備每個細節。五個小時之內要逛完花蓮太魯閣放鬆心情,接著18
號搭船到台中港之後,直奔南投日月潭,感受湖光山色，停留時間又是短
短一小時，業者得想盡辦法讓貴客消費。這次安利團的團費雖然有五億，
因為全都進了郵輪公司及旅行社口袋，業者就只能期待每人消費能衝到一
萬元，大概1.2億的商機。雖然不太可能雨露均霑，但學者認為重要的
是這批人能不能起帶頭作用。這回安利團都住郵輪，當然旅館業者也賺不
到錢，但從去年七月開放陸客來台至今，雖然人數有成長，到一月過年也
不到兩萬人，平均一天只有624人。要達到一天三千人的目標，就看像
這回郵輪旅客的盛況能不能繼續了。記者林珍汝郭俊麟台北報導剛才我們
看到、第一批搭乘郵輪來台的大陸觀光客、讓業者充滿期待；除了今天的
台北、接下來旅行團即將造訪的台中和花蓮等地的觀光業者、都已經做好
準備，希望大陸客能帶動低迷已久的市場。鋪上紅地毯,搭上棚架,17
號安利團的中國遊客,就要抵達花蓮港，業者卯足全力作準備每個細節。
五個小時之內要逛完花蓮太魯閣放鬆心情,接著18號搭船到台中港之後
,直奔南投日月潭,感受湖光山色，停留時間又是短短一小時，業者得想
盡辦法讓貴客消費。這次安利團的團費雖然有五億，因為全都進了郵輪公
司及旅行社口袋，業者就只能期待每人消費能衝到一萬元，大概1.2億
的商機。雖然不太可能雨露均霑，但學者認為重要的是這批人能不能起帶
頭作用。這回安利團都住郵輪，當然旅館業者也賺不到錢，但從去年七月
開放陸客來台至今，雖然人數有成長，到一月過年也不到兩萬人，平均一
天只有624人。要達到一天三千人的目標，就看像這回郵輪旅客的盛況
能不能繼續了。記者林珍汝郭俊麟台北報導剛才我們看到、第一批搭乘郵
輪來台的大陸觀光客、讓業者充滿期待；除了今天的台北、接下來旅行團
即將造訪的台中和花蓮等地的觀光業者、都已經做好準備，希望大陸客能
帶動低迷已久的市場。鋪上紅地毯,搭上棚架,17號安利團的中國遊客
,就要抵達花蓮港，業者卯足全力作準備每個細節。五個小時之內要逛完
花蓮太魯閣放鬆心情,接著18號搭船到台中港之後,直奔南投日月潭,
感受湖光山色，停留時間又是短短一小時，業者得想盡辦法讓貴客消費。
這次安利團的團費雖然有五億，因為全都進了郵輪公司及旅行社口袋，業
者就只能期待每人消費能衝到一萬元，大概1.2億的商機。雖然不太可
能雨露均霑，但學者認為重要的是這批人能不能起帶頭作用。這回安利團
都住郵輪，當然旅館業者也賺不到錢，但從去年七月開放陸客來台至今，
雖然人數有成長，到一月過年也不到兩萬人，平均一天只有624人。要
達到一天三千人的目標，就看像這回郵輪旅客的盛況能不能繼續了。記者
林珍汝郭俊麟台北報導剛才我們看到、第一批搭乘郵輪來台的大陸觀光客
、讓業者充滿期待；除了今天的台北、接下來旅行團即將造訪的台中和花
蓮等地的觀光業者、都已經做好準備，希望大陸客能帶動低迷已久的市場
。鋪上紅地毯,搭上棚架,17號安利團的中國遊客,就要抵達花蓮港，
業者卯足全力作準備每個細節。五個小時之內要逛完花蓮太魯閣放鬆心情
,接著18號搭船到台中港之後,直奔南投日月潭,感受湖光山色，停留
時間又是短短一小時，業者得想盡辦法讓貴客消費。這次安利團的團費雖
然有五億，因為全都進了郵輪公司及旅行社口袋，業者就只能期待每人消
費能衝到一萬元，大概1.2億的商機。雖然不太可能雨露均霑，但學者
認為重要的是這批人能不能起帶頭作用。這回安利團都住郵輪，當然旅館
業者也賺不到錢，但從去年七月開放陸客來台至今，雖然人數有成長，到
一月過年也不到兩萬人，平均一天只有624人。要達到一天三千人的目
標，就看像這回郵輪旅客的盛況能不能繼續了。記者林珍汝郭俊麟台北報
導剛才我們看到、第一批搭乘郵輪來台的大陸觀光客、讓業者充滿期待；
除了今天的台北、接下來旅行團即將造訪的台中和花蓮等地的觀光業者、
都已經做好準備，希望大陸客能帶動低迷已久的市場。鋪上紅地毯,搭上
棚架,17號安利團的中國遊客,就要抵達花蓮港，業者卯足全力作準備
每個細節。五個小時之內要逛完花蓮太魯閣放鬆心情,接著18號搭船到
台中港之後,直奔南投日月潭,感受湖光山色，停留時間又是短短一小時
，業者得想盡辦法讓貴客消費。這次安利團的團費雖然有五億，因為全都
進了郵輪公司及旅行社口袋，業者就只能期待每人消費能衝到一萬元，大
概1.2億的商機。雖然不太可能雨露均霑，但學者認為重要的是這批人
能不能起帶頭作用。這回安利團都住郵輪，當然旅館業者也賺不到錢，但
從去年七月開放陸客來台至今，雖然人數有成長，到一月過年也不到兩萬
人，平均一天只有624人。要達到一天三千人的目標，就看像這回郵輪
旅客的盛況能不能繼續了。記者林珍汝郭俊麟台北報導
