想要省荷包，可得處處留意。在台北市騎腳踏車要更小心，台北市政府打
算制定罰則，以後騎車沒加裝響鈴、燈光、或者是超速、載人、放開雙手
騎車、還有任意停放在人行道上，這些行為、被抓到都要罰錢。陳奶奶騎
著腳踏車帶孫子上菜市場，孫子就坐在前方的橫桿上，東瞧瞧西逛逛，不
過腳踏車上加裝椅子載人，不但危險也違法，以後罰款至少300元起跳
。台北市交通局正在研擬自行車管理自治條例，等市議會通過後，CG自
行車沒有安裝鈴號、燈光及反光裝置要罰180元，附載坐人罰3006
00元，把腳踏車拿來載貨，寬度超過手把、或重量超過20公斤，也要
罰300600元，自行車隨便停，靠著行道樹或電線桿也會受罰。等到
條例通過，最快9月1號就要開罰，不過現在許多地方都沒有規劃自行車
停車格，如果不鎖在電線桿旁，就怕會失竊﹔加上自行車也缺少車籍管理
制度，將來要如何認證、舉發都有困難，在管理條例正式上路前，更應該
先對於配套的環境設備和車籍系統做出妥善的規劃，否則空有罰責，也難
以落實自行車的交通安全管理。想要省荷包，可得處處留意。在台北市騎
腳踏車要更小心，台北市政府打算制定罰則，以後騎車沒加裝響鈴、燈光
、或者是超速、載人、放開雙手騎車、還有任意停放在人行道上，這些行
為、被抓到都要罰錢。陳奶奶騎著腳踏車帶孫子上菜市場，孫子就坐在前
方的橫桿上，東瞧瞧西逛逛，不過腳踏車上加裝椅子載人，不但危險也違
法，以後罰款至少300元起跳。台北市交通局正在研擬自行車管理自治
條例，等市議會通過後，CG自行車沒有安裝鈴號、燈光及反光裝置要罰
180元，附載坐人罰300600元，把腳踏車拿來載貨，寬度超過手
把、或重量超過20公斤，也要罰300600元，自行車隨便停，靠著
行道樹或電線桿也會受罰。等到條例通過，最快9月1號就要開罰，不過
現在許多地方都沒有規劃自行車停車格，如果不鎖在電線桿旁，就怕會失
竊﹔加上自行車也缺少車籍管理制度，將來要如何認證、舉發都有困難，
在管理條例正式上路前，更應該先對於配套的環境設備和車籍系統做出妥
善的規劃，否則空有罰責，也難以落實自行車的交通安全管理。想要省荷
包，可得處處留意。在台北市騎腳踏車要更小心，台北市政府打算制定罰
則，以後騎車沒加裝響鈴、燈光、或者是超速、載人、放開雙手騎車、還
有任意停放在人行道上，這些行為、被抓到都要罰錢。陳奶奶騎著腳踏車
帶孫子上菜市場，孫子就坐在前方的橫桿上，東瞧瞧西逛逛，不過腳踏車
上加裝椅子載人，不但危險也違法，以後罰款至少300元起跳。台北市
交通局正在研擬自行車管理自治條例，等市議會通過後，CG自行車沒有
安裝鈴號、燈光及反光裝置要罰180元，附載坐人罰300600元，
把腳踏車拿來載貨，寬度超過手把、或重量超過20公斤，也要罰300
600元，自行車隨便停，靠著行道樹或電線桿也會受罰。等到條例通過
，最快9月1號就要開罰，不過現在許多地方都沒有規劃自行車停車格，
如果不鎖在電線桿旁，就怕會失竊﹔加上自行車也缺少車籍管理制度，將
來要如何認證、舉發都有困難，在管理條例正式上路前，更應該先對於配
套的環境設備和車籍系統做出妥善的規劃，否則空有罰責，也難以落實自
行車的交通安全管理。想要省荷包，可得處處留意。在台北市騎腳踏車要
更小心，台北市政府打算制定罰則，以後騎車沒加裝響鈴、燈光、或者是
超速、載人、放開雙手騎車、還有任意停放在人行道上，這些行為、被抓
到都要罰錢。陳奶奶騎著腳踏車帶孫子上菜市場，孫子就坐在前方的橫桿
上，東瞧瞧西逛逛，不過腳踏車上加裝椅子載人，不但危險也違法，以後
罰款至少300元起跳。台北市交通局正在研擬自行車管理自治條例，等
市議會通過後，CG自行車沒有安裝鈴號、燈光及反光裝置要罰180元
，附載坐人罰300600元，把腳踏車拿來載貨，寬度超過手把、或重
量超過20公斤，也要罰300600元，自行車隨便停，靠著行道樹或
電線桿也會受罰。等到條例通過，最快9月1號就要開罰，不過現在許多
地方都沒有規劃自行車停車格，如果不鎖在電線桿旁，就怕會失竊﹔加上
自行車也缺少車籍管理制度，將來要如何認證、舉發都有困難，在管理條
例正式上路前，更應該先對於配套的環境設備和車籍系統做出妥善的規劃
，否則空有罰責，也難以落實自行車的交通安全管理。想要省荷包，可得
處處留意。在台北市騎腳踏車要更小心，台北市政府打算制定罰則，以後
騎車沒加裝響鈴、燈光、或者是超速、載人、放開雙手騎車、還有任意停
放在人行道上，這些行為、被抓到都要罰錢。陳奶奶騎著腳踏車帶孫子上
菜市場，孫子就坐在前方的橫桿上，東瞧瞧西逛逛，不過腳踏車上加裝椅
子載人，不但危險也違法，以後罰款至少300元起跳。台北市交通局正
在研擬自行車管理自治條例，等市議會通過後，CG自行車沒有安裝鈴號
、燈光及反光裝置要罰180元，附載坐人罰300600元，把腳踏車
拿來載貨，寬度超過手把、或重量超過20公斤，也要罰300600元
，自行車隨便停，靠著行道樹或電線桿也會受罰。等到條例通過，最快9
月1號就要開罰，不過現在許多地方都沒有規劃自行車停車格，如果不鎖
在電線桿旁，就怕會失竊﹔加上自行車也缺少車籍管理制度，將來要如何
認證、舉發都有困難，在管理條例正式上路前，更應該先對於配套的環境
設備和車籍系統做出妥善的規劃，否則空有罰責，也難以落實自行車的交
通安全管理。
