生物學家一致同意，獵鷹是地球上速度最快的動物，但由於傳統的測量方
式，像是透過雷達紀錄，高速攝影等，並沒辦法真正計算出獵鷹的極速，
為此生態學家想出了一個方式，那就是和獵鷹一起在天空飛翔，然後丟出
誘餌，讓獵鷹在俯衝捕食的瞬間，計量出牠的最大速度。地球上速度最快
的生物，非獵鷹莫屬，但到底牠們能飛多快，從來沒有人說得準，為了解
開這個謎題，住在美國的養鷹人法蘭克林，決定拿自家的寵物，母鷹架恐
怖小姐作實驗，由於獵鷹在捕捉獵物時的速度才是最快的，法蘭克林和他
的太太，先在家做好誘餌，訓練架恐怖跟著飛機一起飛行，然後在空中將
誘餌丟下，架恐怖馬上俯衝，準確的將誘餌接住到了最後的測量階段，架
恐怖在一萬五千英呎的高空被放出來，十秒後，透過專家在牠羽翼裡放的
微型電腦，顯示出牠的速度，達到了每小時190公里，隨後法蘭克林將
誘餌丟出，到第43秒時，架恐怖已經抓到了誘餌，在這二十二秒裡，架
恐怖飛出了每小時295公里的紀錄bite這就像高空中的空手道牠們
如何降低風阻達到極速並穩定飛行實在不可思議一星期後，架恐怖將個人
紀錄向上提升到了時速389公里，看來這個追求極限的實驗，還沒完沒
了。生物學家一致同意，獵鷹是地球上速度最快的動物，但由於傳統的測
量方式，像是透過雷達紀錄，高速攝影等，並沒辦法真正計算出獵鷹的極
速，為此生態學家想出了一個方式，那就是和獵鷹一起在天空飛翔，然後
丟出誘餌，讓獵鷹在俯衝捕食的瞬間，計量出牠的最大速度。地球上速度
最快的生物，非獵鷹莫屬，但到底牠們能飛多快，從來沒有人說得準，為
了解開這個謎題，住在美國的養鷹人法蘭克林，決定拿自家的寵物，母鷹
架恐怖小姐作實驗，由於獵鷹在捕捉獵物時的速度才是最快的，法蘭克林
和他的太太，先在家做好誘餌，訓練架恐怖跟著飛機一起飛行，然後在空
中將誘餌丟下，架恐怖馬上俯衝，準確的將誘餌接住到了最後的測量階段
，架恐怖在一萬五千英呎的高空被放出來，十秒後，透過專家在牠羽翼裡
放的微型電腦，顯示出牠的速度，達到了每小時190公里，隨後法蘭克
林將誘餌丟出，到第43秒時，架恐怖已經抓到了誘餌，在這二十二秒裡
，架恐怖飛出了每小時295公里的紀錄bite這就像高空中的空手道
牠們如何降低風阻達到極速並穩定飛行實在不可思議一星期後，架恐怖將
個人紀錄向上提升到了時速389公里，看來這個追求極限的實驗，還沒
完沒了。
