19世紀芭蕾舞劇柯貝莉雅，是法國作曲家德利伯在1870改編自德國
名著的作品，也是世界上最知名的芭蕾舞劇之一。內容敘述年輕人法蘭茲
愛上一尊酷似真人的木偶柯貝莉雅，引起他的女友史娃妮達爭風吃醋的故
事。是經典芭蕾舞劇中，少數走詼諧喜趣路線的作品。波修瓦劇團花了很
多時間考究改編，以傳統華麗路線重新演出這個作品。首席女舞者雅莉珊
卓瓦也表示，傳統俄羅斯學院派的芭蕾，就是要呈現舉手投足之間，戲服
與舞台設計之間無所不在的美感。希望觀眾進了劇院，盡情沉浸在心靈饗
宴，忘卻世俗煩惱。華麗需要代價，金融危機席捲全球，波修瓦劇團也因
為預算緊縮，取消了四月下旬一場重要戲碼，威爾第改編自莎翁名著的奧
泰羅首映以及巡迴演出。19世紀芭蕾舞劇柯貝莉雅，是法國作曲家德利
伯在1870改編自德國名著的作品，也是世界上最知名的芭蕾舞劇之一
。內容敘述年輕人法蘭茲愛上一尊酷似真人的木偶柯貝莉雅，引起他的女
友史娃妮達爭風吃醋的故事。是經典芭蕾舞劇中，少數走詼諧喜趣路線的
作品。波修瓦劇團花了很多時間考究改編，以傳統華麗路線重新演出這個
作品。首席女舞者雅莉珊卓瓦也表示，傳統俄羅斯學院派的芭蕾，就是要
呈現舉手投足之間，戲服與舞台設計之間無所不在的美感。希望觀眾進了
劇院，盡情沉浸在心靈饗宴，忘卻世俗煩惱。華麗需要代價，金融危機席
捲全球，波修瓦劇團也因為預算緊縮，取消了四月下旬一場重要戲碼，威
爾第改編自莎翁名著的奧泰羅首映以及巡迴演出。19世紀芭蕾舞劇柯貝
莉雅，是法國作曲家德利伯在1870改編自德國名著的作品，也是世界
上最知名的芭蕾舞劇之一。內容敘述年輕人法蘭茲愛上一尊酷似真人的木
偶柯貝莉雅，引起他的女友史娃妮達爭風吃醋的故事。是經典芭蕾舞劇中
，少數走詼諧喜趣路線的作品。波修瓦劇團花了很多時間考究改編，以傳
統華麗路線重新演出這個作品。首席女舞者雅莉珊卓瓦也表示，傳統俄羅
斯學院派的芭蕾，就是要呈現舉手投足之間，戲服與舞台設計之間無所不
在的美感。希望觀眾進了劇院，盡情沉浸在心靈饗宴，忘卻世俗煩惱。華
麗需要代價，金融危機席捲全球，波修瓦劇團也因為預算緊縮，取消了四
月下旬一場重要戲碼，威爾第改編自莎翁名著的奧泰羅首映以及巡迴演出
。19世紀芭蕾舞劇柯貝莉雅，是法國作曲家德利伯在1870改編自德
國名著的作品，也是世界上最知名的芭蕾舞劇之一。內容敘述年輕人法蘭
茲愛上一尊酷似真人的木偶柯貝莉雅，引起他的女友史娃妮達爭風吃醋的
故事。是經典芭蕾舞劇中，少數走詼諧喜趣路線的作品。波修瓦劇團花了
很多時間考究改編，以傳統華麗路線重新演出這個作品。首席女舞者雅莉
珊卓瓦也表示，傳統俄羅斯學院派的芭蕾，就是要呈現舉手投足之間，戲
服與舞台設計之間無所不在的美感。希望觀眾進了劇院，盡情沉浸在心靈
饗宴，忘卻世俗煩惱。華麗需要代價，金融危機席捲全球，波修瓦劇團也
因為預算緊縮，取消了四月下旬一場重要戲碼，威爾第改編自莎翁名著的
奧泰羅首映以及巡迴演出。19世紀芭蕾舞劇柯貝莉雅，是法國作曲家德
利伯在1870改編自德國名著的作品，也是世界上最知名的芭蕾舞劇之
一。內容敘述年輕人法蘭茲愛上一尊酷似真人的木偶柯貝莉雅，引起他的
女友史娃妮達爭風吃醋的故事。是經典芭蕾舞劇中，少數走詼諧喜趣路線
的作品。波修瓦劇團花了很多時間考究改編，以傳統華麗路線重新演出這
個作品。首席女舞者雅莉珊卓瓦也表示，傳統俄羅斯學院派的芭蕾，就是
要呈現舉手投足之間，戲服與舞台設計之間無所不在的美感。希望觀眾進
了劇院，盡情沉浸在心靈饗宴，忘卻世俗煩惱。華麗需要代價，金融危機
席捲全球，波修瓦劇團也因為預算緊縮，取消了四月下旬一場重要戲碼，
威爾第改編自莎翁名著的奧泰羅首映以及巡迴演出。19世紀芭蕾舞劇柯
貝莉雅，是法國作曲家德利伯在1870改編自德國名著的作品，也是世
界上最知名的芭蕾舞劇之一。內容敘述年輕人法蘭茲愛上一尊酷似真人的
木偶柯貝莉雅，引起他的女友史娃妮達爭風吃醋的故事。是經典芭蕾舞劇
中，少數走詼諧喜趣路線的作品。波修瓦劇團花了很多時間考究改編，以
傳統華麗路線重新演出這個作品。首席女舞者雅莉珊卓瓦也表示，傳統俄
羅斯學院派的芭蕾，就是要呈現舉手投足之間，戲服與舞台設計之間無所
不在的美感。希望觀眾進了劇院，盡情沉浸在心靈饗宴，忘卻世俗煩惱。
華麗需要代價，金融危機席捲全球，波修瓦劇團也因為預算緊縮，取消了
四月下旬一場重要戲碼，威爾第改編自莎翁名著的奧泰羅首映以及巡迴演
出。19世紀芭蕾舞劇柯貝莉雅，是法國作曲家德利伯在1870改編自
德國名著的作品，也是世界上最知名的芭蕾舞劇之一。內容敘述年輕人法
蘭茲愛上一尊酷似真人的木偶柯貝莉雅，引起他的女友史娃妮達爭風吃醋
的故事。是經典芭蕾舞劇中，少數走詼諧喜趣路線的作品。波修瓦劇團花
了很多時間考究改編，以傳統華麗路線重新演出這個作品。首席女舞者雅
莉珊卓瓦也表示，傳統俄羅斯學院派的芭蕾，就是要呈現舉手投足之間，
戲服與舞台設計之間無所不在的美感。希望觀眾進了劇院，盡情沉浸在心
靈饗宴，忘卻世俗煩惱。華麗需要代價，金融危機席捲全球，波修瓦劇團
也因為預算緊縮，取消了四月下旬一場重要戲碼，威爾第改編自莎翁名著
的奧泰羅首映以及巡迴演出。
