行政院消保會最近調查，全台建案最多的11個縣市發現，差不多每一個
預售屋的定型化契約內容，都違反消保法規定。除了契約內容違規，有一
些建商甚至用假的客戶，或者貼假的成交紅單，來製造買氣！高級飯店的
裝潢、美美舒適的樣品屋、還有精緻的模型。這些夢，看在消費者的眼裡
，怎能不心動？不過，行政院消保會調查發現，這些預售屋的銷售手法陷
阱重重。像是假日看屋的民眾眾多，小心！這可能是假客戶。還有，這些
高掛成交比例的紅單，也可能是造假的。另外，消費者事前沒看核准圖說
的結果，就是買到有瑕疵的房子。包括預售屋的訂型化契約，沒有驗收條
款或交屋保留款，開工和使用執照期限也不明確，更沒有記載更換建材和
廠牌規格。另外，違約金未記載或過高。都是預售屋的銷售陷阱。不過，
由於現行消保法沒有處罰條款，所以就算業者的契約內容違規，也無法可
罰。消保會說，目前新法已送交立法院。而在還沒通過以前，民眾還是可
以按照消保法第17條第2項，讓違法的契約無效。消保會也提醒民眾，
購買預售屋，一定要先確認基地位址、看清楚建築執照影本和核准圖說、
還要要求五天來審閱契約，唯有事前小心謹慎，才不會在交屋時，美夢破
碎。行政院消保會最近調查，全台建案最多的11個縣市發現，差不多每
一個預售屋的定型化契約內容，都違反消保法規定。除了契約內容違規，
有一些建商甚至用假的客戶，或者貼假的成交紅單，來製造買氣！高級飯
店的裝潢、美美舒適的樣品屋、還有精緻的模型。這些夢，看在消費者的
眼裡，怎能不心動？不過，行政院消保會調查發現，這些預售屋的銷售手
法陷阱重重。像是假日看屋的民眾眾多，小心！這可能是假客戶。還有，
這些高掛成交比例的紅單，也可能是造假的。另外，消費者事前沒看核准
圖說的結果，就是買到有瑕疵的房子。包括預售屋的訂型化契約，沒有驗
收條款或交屋保留款，開工和使用執照期限也不明確，更沒有記載更換建
材和廠牌規格。另外，違約金未記載或過高。都是預售屋的銷售陷阱。不
過，由於現行消保法沒有處罰條款，所以就算業者的契約內容違規，也無
法可罰。消保會說，目前新法已送交立法院。而在還沒通過以前，民眾還
是可以按照消保法第17條第2項，讓違法的契約無效。消保會也提醒民
眾，購買預售屋，一定要先確認基地位址、看清楚建築執照影本和核准圖
說、還要要求五天來審閱契約，唯有事前小心謹慎，才不會在交屋時，美
夢破碎。行政院消保會最近調查，全台建案最多的11個縣市發現，差不
多每一個預售屋的定型化契約內容，都違反消保法規定。除了契約內容違
規，有一些建商甚至用假的客戶，或者貼假的成交紅單，來製造買氣！高
級飯店的裝潢、美美舒適的樣品屋、還有精緻的模型。這些夢，看在消費
者的眼裡，怎能不心動？不過，行政院消保會調查發現，這些預售屋的銷
售手法陷阱重重。像是假日看屋的民眾眾多，小心！這可能是假客戶。還
有，這些高掛成交比例的紅單，也可能是造假的。另外，消費者事前沒看
核准圖說的結果，就是買到有瑕疵的房子。包括預售屋的訂型化契約，沒
有驗收條款或交屋保留款，開工和使用執照期限也不明確，更沒有記載更
換建材和廠牌規格。另外，違約金未記載或過高。都是預售屋的銷售陷阱
。不過，由於現行消保法沒有處罰條款，所以就算業者的契約內容違規，
也無法可罰。消保會說，目前新法已送交立法院。而在還沒通過以前，民
眾還是可以按照消保法第17條第2項，讓違法的契約無效。消保會也提
醒民眾，購買預售屋，一定要先確認基地位址、看清楚建築執照影本和核
准圖說、還要要求五天來審閱契約，唯有事前小心謹慎，才不會在交屋時
，美夢破碎。行政院消保會最近調查，全台建案最多的11個縣市發現，
差不多每一個預售屋的定型化契約內容，都違反消保法規定。除了契約內
容違規，有一些建商甚至用假的客戶，或者貼假的成交紅單，來製造買氣
！高級飯店的裝潢、美美舒適的樣品屋、還有精緻的模型。這些夢，看在
消費者的眼裡，怎能不心動？不過，行政院消保會調查發現，這些預售屋
的銷售手法陷阱重重。像是假日看屋的民眾眾多，小心！這可能是假客戶
。還有，這些高掛成交比例的紅單，也可能是造假的。另外，消費者事前
沒看核准圖說的結果，就是買到有瑕疵的房子。包括預售屋的訂型化契約
，沒有驗收條款或交屋保留款，開工和使用執照期限也不明確，更沒有記
載更換建材和廠牌規格。另外，違約金未記載或過高。都是預售屋的銷售
陷阱。不過，由於現行消保法沒有處罰條款，所以就算業者的契約內容違
規，也無法可罰。消保會說，目前新法已送交立法院。而在還沒通過以前
，民眾還是可以按照消保法第17條第2項，讓違法的契約無效。消保會
也提醒民眾，購買預售屋，一定要先確認基地位址、看清楚建築執照影本
和核准圖說、還要要求五天來審閱契約，唯有事前小心謹慎，才不會在交
屋時，美夢破碎。行政院消保會最近調查，全台建案最多的11個縣市發
現，差不多每一個預售屋的定型化契約內容，都違反消保法規定。除了契
約內容違規，有一些建商甚至用假的客戶，或者貼假的成交紅單，來製造
買氣！高級飯店的裝潢、美美舒適的樣品屋、還有精緻的模型。這些夢，
看在消費者的眼裡，怎能不心動？不過，行政院消保會調查發現，這些預
售屋的銷售手法陷阱重重。像是假日看屋的民眾眾多，小心！這可能是假
客戶。還有，這些高掛成交比例的紅單，也可能是造假的。另外，消費者
事前沒看核准圖說的結果，就是買到有瑕疵的房子。包括預售屋的訂型化
契約，沒有驗收條款或交屋保留款，開工和使用執照期限也不明確，更沒
有記載更換建材和廠牌規格。另外，違約金未記載或過高。都是預售屋的
銷售陷阱。不過，由於現行消保法沒有處罰條款，所以就算業者的契約內
容違規，也無法可罰。消保會說，目前新法已送交立法院。而在還沒通過
以前，民眾還是可以按照消保法第17條第2項，讓違法的契約無效。消
保會也提醒民眾，購買預售屋，一定要先確認基地位址、看清楚建築執照
影本和核准圖說、還要要求五天來審閱契約，唯有事前小心謹慎，才不會
在交屋時，美夢破碎。行政院消保會最近調查，全台建案最多的11個縣
市發現，差不多每一個預售屋的定型化契約內容，都違反消保法規定。除
了契約內容違規，有一些建商甚至用假的客戶，或者貼假的成交紅單，來
製造買氣！高級飯店的裝潢、美美舒適的樣品屋、還有精緻的模型。這些
夢，看在消費者的眼裡，怎能不心動？不過，行政院消保會調查發現，這
些預售屋的銷售手法陷阱重重。像是假日看屋的民眾眾多，小心！這可能
是假客戶。還有，這些高掛成交比例的紅單，也可能是造假的。另外，消
費者事前沒看核准圖說的結果，就是買到有瑕疵的房子。包括預售屋的訂
型化契約，沒有驗收條款或交屋保留款，開工和使用執照期限也不明確，
更沒有記載更換建材和廠牌規格。另外，違約金未記載或過高。都是預售
屋的銷售陷阱。不過，由於現行消保法沒有處罰條款，所以就算業者的契
約內容違規，也無法可罰。消保會說，目前新法已送交立法院。而在還沒
通過以前，民眾還是可以按照消保法第17條第2項，讓違法的契約無效
。消保會也提醒民眾，購買預售屋，一定要先確認基地位址、看清楚建築
執照影本和核准圖說、還要要求五天來審閱契約，唯有事前小心謹慎，才
不會在交屋時，美夢破碎。行政院消保會最近調查，全台建案最多的11
個縣市發現，差不多每一個預售屋的定型化契約內容，都違反消保法規定
。除了契約內容違規，有一些建商甚至用假的客戶，或者貼假的成交紅單
，來製造買氣！高級飯店的裝潢、美美舒適的樣品屋、還有精緻的模型。
這些夢，看在消費者的眼裡，怎能不心動？不過，行政院消保會調查發現
，這些預售屋的銷售手法陷阱重重。像是假日看屋的民眾眾多，小心！這
可能是假客戶。還有，這些高掛成交比例的紅單，也可能是造假的。另外
，消費者事前沒看核准圖說的結果，就是買到有瑕疵的房子。包括預售屋
的訂型化契約，沒有驗收條款或交屋保留款，開工和使用執照期限也不明
確，更沒有記載更換建材和廠牌規格。另外，違約金未記載或過高。都是
預售屋的銷售陷阱。不過，由於現行消保法沒有處罰條款，所以就算業者
的契約內容違規，也無法可罰。消保會說，目前新法已送交立法院。而在
還沒通過以前，民眾還是可以按照消保法第17條第2項，讓違法的契約
無效。消保會也提醒民眾，購買預售屋，一定要先確認基地位址、看清楚
建築執照影本和核准圖說、還要要求五天來審閱契約，唯有事前小心謹慎
，才不會在交屋時，美夢破碎。行政院消保會最近調查，全台建案最多的
11個縣市發現，差不多每一個預售屋的定型化契約內容，都違反消保法
規定。除了契約內容違規，有一些建商甚至用假的客戶，或者貼假的成交
紅單，來製造買氣！高級飯店的裝潢、美美舒適的樣品屋、還有精緻的模
型。這些夢，看在消費者的眼裡，怎能不心動？不過，行政院消保會調查
發現，這些預售屋的銷售手法陷阱重重。像是假日看屋的民眾眾多，小心
！這可能是假客戶。還有，這些高掛成交比例的紅單，也可能是造假的。
另外，消費者事前沒看核准圖說的結果，就是買到有瑕疵的房子。包括預
售屋的訂型化契約，沒有驗收條款或交屋保留款，開工和使用執照期限也
不明確，更沒有記載更換建材和廠牌規格。另外，違約金未記載或過高。
都是預售屋的銷售陷阱。不過，由於現行消保法沒有處罰條款，所以就算
業者的契約內容違規，也無法可罰。消保會說，目前新法已送交立法院。
而在還沒通過以前，民眾還是可以按照消保法第17條第2項，讓違法的
契約無效。消保會也提醒民眾，購買預售屋，一定要先確認基地位址、看
清楚建築執照影本和核准圖說、還要要求五天來審閱契約，唯有事前小心
謹慎，才不會在交屋時，美夢破碎。行政院消保會最近調查，全台建案最
多的11個縣市發現，差不多每一個預售屋的定型化契約內容，都違反消
保法規定。除了契約內容違規，有一些建商甚至用假的客戶，或者貼假的
成交紅單，來製造買氣！高級飯店的裝潢、美美舒適的樣品屋、還有精緻
的模型。這些夢，看在消費者的眼裡，怎能不心動？不過，行政院消保會
調查發現，這些預售屋的銷售手法陷阱重重。像是假日看屋的民眾眾多，
小心！這可能是假客戶。還有，這些高掛成交比例的紅單，也可能是造假
的。另外，消費者事前沒看核准圖說的結果，就是買到有瑕疵的房子。包
括預售屋的訂型化契約，沒有驗收條款或交屋保留款，開工和使用執照期
限也不明確，更沒有記載更換建材和廠牌規格。另外，違約金未記載或過
高。都是預售屋的銷售陷阱。不過，由於現行消保法沒有處罰條款，所以
就算業者的契約內容違規，也無法可罰。消保會說，目前新法已送交立法
院。而在還沒通過以前，民眾還是可以按照消保法第17條第2項，讓違
法的契約無效。消保會也提醒民眾，購買預售屋，一定要先確認基地位址
、看清楚建築執照影本和核准圖說、還要要求五天來審閱契約，唯有事前
小心謹慎，才不會在交屋時，美夢破碎。行政院消保會最近調查，全台建
案最多的11個縣市發現，差不多每一個預售屋的定型化契約內容，都違
反消保法規定。除了契約內容違規，有一些建商甚至用假的客戶，或者貼
假的成交紅單，來製造買氣！高級飯店的裝潢、美美舒適的樣品屋、還有
精緻的模型。這些夢，看在消費者的眼裡，怎能不心動？不過，行政院消
保會調查發現，這些預售屋的銷售手法陷阱重重。像是假日看屋的民眾眾
多，小心！這可能是假客戶。還有，這些高掛成交比例的紅單，也可能是
造假的。另外，消費者事前沒看核准圖說的結果，就是買到有瑕疵的房子
。包括預售屋的訂型化契約，沒有驗收條款或交屋保留款，開工和使用執
照期限也不明確，更沒有記載更換建材和廠牌規格。另外，違約金未記載
或過高。都是預售屋的銷售陷阱。不過，由於現行消保法沒有處罰條款，
所以就算業者的契約內容違規，也無法可罰。消保會說，目前新法已送交
立法院。而在還沒通過以前，民眾還是可以按照消保法第17條第2項，
讓違法的契約無效。消保會也提醒民眾，購買預售屋，一定要先確認基地
位址、看清楚建築執照影本和核准圖說、還要要求五天來審閱契約，唯有
事前小心謹慎，才不會在交屋時，美夢破碎。行政院消保會最近調查，全
台建案最多的11個縣市發現，差不多每一個預售屋的定型化契約內容，
都違反消保法規定。除了契約內容違規，有一些建商甚至用假的客戶，或
者貼假的成交紅單，來製造買氣！高級飯店的裝潢、美美舒適的樣品屋、
還有精緻的模型。這些夢，看在消費者的眼裡，怎能不心動？不過，行政
院消保會調查發現，這些預售屋的銷售手法陷阱重重。像是假日看屋的民
眾眾多，小心！這可能是假客戶。還有，這些高掛成交比例的紅單，也可
能是造假的。另外，消費者事前沒看核准圖說的結果，就是買到有瑕疵的
房子。包括預售屋的訂型化契約，沒有驗收條款或交屋保留款，開工和使
用執照期限也不明確，更沒有記載更換建材和廠牌規格。另外，違約金未
記載或過高。都是預售屋的銷售陷阱。不過，由於現行消保法沒有處罰條
款，所以就算業者的契約內容違規，也無法可罰。消保會說，目前新法已
送交立法院。而在還沒通過以前，民眾還是可以按照消保法第17條第2
項，讓違法的契約無效。消保會也提醒民眾，購買預售屋，一定要先確認
基地位址、看清楚建築執照影本和核准圖說、還要要求五天來審閱契約，
唯有事前小心謹慎，才不會在交屋時，美夢破碎。行政院消保會最近調查
，全台建案最多的11個縣市發現，差不多每一個預售屋的定型化契約內
容，都違反消保法規定。除了契約內容違規，有一些建商甚至用假的客戶
，或者貼假的成交紅單，來製造買氣！高級飯店的裝潢、美美舒適的樣品
屋、還有精緻的模型。這些夢，看在消費者的眼裡，怎能不心動？不過，
行政院消保會調查發現，這些預售屋的銷售手法陷阱重重。像是假日看屋
的民眾眾多，小心！這可能是假客戶。還有，這些高掛成交比例的紅單，
也可能是造假的。另外，消費者事前沒看核准圖說的結果，就是買到有瑕
疵的房子。包括預售屋的訂型化契約，沒有驗收條款或交屋保留款，開工
和使用執照期限也不明確，更沒有記載更換建材和廠牌規格。另外，違約
金未記載或過高。都是預售屋的銷售陷阱。不過，由於現行消保法沒有處
罰條款，所以就算業者的契約內容違規，也無法可罰。消保會說，目前新
法已送交立法院。而在還沒通過以前，民眾還是可以按照消保法第17條
第2項，讓違法的契約無效。消保會也提醒民眾，購買預售屋，一定要先
確認基地位址、看清楚建築執照影本和核准圖說、還要要求五天來審閱契
約，唯有事前小心謹慎，才不會在交屋時，美夢破碎。行政院消保會最近
調查，全台建案最多的11個縣市發現，差不多每一個預售屋的定型化契
約內容，都違反消保法規定。除了契約內容違規，有一些建商甚至用假的
客戶，或者貼假的成交紅單，來製造買氣！高級飯店的裝潢、美美舒適的
樣品屋、還有精緻的模型。這些夢，看在消費者的眼裡，怎能不心動？不
過，行政院消保會調查發現，這些預售屋的銷售手法陷阱重重。像是假日
看屋的民眾眾多，小心！這可能是假客戶。還有，這些高掛成交比例的紅
單，也可能是造假的。另外，消費者事前沒看核准圖說的結果，就是買到
有瑕疵的房子。包括預售屋的訂型化契約，沒有驗收條款或交屋保留款，
開工和使用執照期限也不明確，更沒有記載更換建材和廠牌規格。另外，
違約金未記載或過高。都是預售屋的銷售陷阱。不過，由於現行消保法沒
有處罰條款，所以就算業者的契約內容違規，也無法可罰。消保會說，目
前新法已送交立法院。而在還沒通過以前，民眾還是可以按照消保法第1
7條第2項，讓違法的契約無效。消保會也提醒民眾，購買預售屋，一定
要先確認基地位址、看清楚建築執照影本和核准圖說、還要要求五天來審
閱契約，唯有事前小心謹慎，才不會在交屋時，美夢破碎。
