不景氣，連高雄最重要的地標之一「城市光廊」也可能要收起來，承接經
營管理的業者今天說，因為三年來每月虧損一直增加，已經考慮停業，希
望高雄市政府降低權利金和租金，減少經營成本。浪漫的燈光下，咖啡香
佐著樂聲，高雄市城市光廊從2001年完工以後，就成為高雄重要的觀
光景點，不過，因為景氣差，經營業者每年的虧損越來越多，去年己經虧
了800多萬元，城市光廊可能要吹熄燈號。其實不只是城市光廊，高雄
市近幾年陸續設置的10個露天咖啡景點，已經有一半以上停業或是解約
，面對這個情形，市議員希望市政府，可以組成特別小組，協助業者渡過
難關。不過，市府初步表示，沒辦法因為不景氣就修改契約，如果業者停
業，會再依目前景氣召開緊急標案，由新廠商承接，不會讓城市光廊消失
。記者王介村李岦昌高雄報導.不景氣，連高雄最重要的地標之一「城市
光廊」也可能要收起來，承接經營管理的業者今天說，因為三年來每月虧
損一直增加，已經考慮停業，希望高雄市政府降低權利金和租金，減少經
營成本。浪漫的燈光下，咖啡香佐著樂聲，高雄市城市光廊從2001年
完工以後，就成為高雄重要的觀光景點，不過，因為景氣差，經營業者每
年的虧損越來越多，去年己經虧了800多萬元，城市光廊可能要吹熄燈
號。其實不只是城市光廊，高雄市近幾年陸續設置的10個露天咖啡景點
，已經有一半以上停業或是解約，面對這個情形，市議員希望市政府，可
以組成特別小組，協助業者渡過難關。不過，市府初步表示，沒辦法因為
不景氣就修改契約，如果業者停業，會再依目前景氣召開緊急標案，由新
廠商承接，不會讓城市光廊消失。記者王介村李岦昌高雄報導.不景氣，
連高雄最重要的地標之一「城市光廊」也可能要收起來，承接經營管理的
業者今天說，因為三年來每月虧損一直增加，已經考慮停業，希望高雄市
政府降低權利金和租金，減少經營成本。浪漫的燈光下，咖啡香佐著樂聲
，高雄市城市光廊從2001年完工以後，就成為高雄重要的觀光景點，
不過，因為景氣差，經營業者每年的虧損越來越多，去年己經虧了800
多萬元，城市光廊可能要吹熄燈號。其實不只是城市光廊，高雄市近幾年
陸續設置的10個露天咖啡景點，已經有一半以上停業或是解約，面對這
個情形，市議員希望市政府，可以組成特別小組，協助業者渡過難關。不
過，市府初步表示，沒辦法因為不景氣就修改契約，如果業者停業，會再
依目前景氣召開緊急標案，由新廠商承接，不會讓城市光廊消失。記者王
介村李岦昌高雄報導.不景氣，連高雄最重要的地標之一「城市光廊」也
可能要收起來，承接經營管理的業者今天說，因為三年來每月虧損一直增
加，已經考慮停業，希望高雄市政府降低權利金和租金，減少經營成本。
浪漫的燈光下，咖啡香佐著樂聲，高雄市城市光廊從2001年完工以後
，就成為高雄重要的觀光景點，不過，因為景氣差，經營業者每年的虧損
越來越多，去年己經虧了800多萬元，城市光廊可能要吹熄燈號。其實
不只是城市光廊，高雄市近幾年陸續設置的10個露天咖啡景點，已經有
一半以上停業或是解約，面對這個情形，市議員希望市政府，可以組成特
別小組，協助業者渡過難關。不過，市府初步表示，沒辦法因為不景氣就
修改契約，如果業者停業，會再依目前景氣召開緊急標案，由新廠商承接
，不會讓城市光廊消失。記者王介村李岦昌高雄報導.不景氣，連高雄最
重要的地標之一「城市光廊」也可能要收起來，承接經營管理的業者今天
說，因為三年來每月虧損一直增加，已經考慮停業，希望高雄市政府降低
權利金和租金，減少經營成本。浪漫的燈光下，咖啡香佐著樂聲，高雄市
城市光廊從2001年完工以後，就成為高雄重要的觀光景點，不過，因
為景氣差，經營業者每年的虧損越來越多，去年己經虧了800多萬元，
城市光廊可能要吹熄燈號。其實不只是城市光廊，高雄市近幾年陸續設置
的10個露天咖啡景點，已經有一半以上停業或是解約，面對這個情形，
市議員希望市政府，可以組成特別小組，協助業者渡過難關。不過，市府
初步表示，沒辦法因為不景氣就修改契約，如果業者停業，會再依目前景
氣召開緊急標案，由新廠商承接，不會讓城市光廊消失。記者王介村李岦
昌高雄報導.
