現在詐騙案件每天都在發生，不過能找回被騙的錢就很罕見，桃園一名婦
人，被歹徒冒充檢察官騙走85萬，警方破案以後通知她領錢，老婦人還
以為又是詐騙集團，而根據中正大學犯罪研究中心最新調查，去年全國民
眾遭詐騙了1550億，實在很驚人。78歲的阿媽，已經三天三夜沒睡
覺了，因為有詐騙集團冒稱是檢察官，在短短不到半個小時的時間，就將
她85萬元的畢生積蓄，全部提領一空，讓她十分傷心，幸運的是，桃園
警方在進行臨檢勤務的時候，意外抓到嫌犯，阿媽失而復得。Bite受
害婦人：我很害怕，很害怕，他說我不是通緝犯嗎Bite村長　何禮鳳
：因為歹徒跟他說，不能跟第三者講，如果講的話，他要凍結他所有財產
。抓到嫌犯，要阿媽來領錢，過程也是一波三折，因為警察打了好幾通電
話要他來領錢，阿媽原本說什麼也不相信，員警好說歹說，她這才確認是
真的，不過像阿媽這麼幸運的例子其實很少見，日前警方還曾經發現，有
民眾接獲中獎詐騙電話，信以為真，兩年來就連續上當11次，被騙走四
百多萬，詐騙猖獗，不少民眾深受其害，根據中正大學的研究報告指出，
in去年台灣就有59萬戶遭詐騙，平均損失金額約26萬，總計詐騙金
額就高達1550億元out，十分驚人，對此警方也有話說。Bite
警政署副署長伊永仁：121513001528它數字的部份一千多億
，是比較粗糙的推估，那我們警方的資料裡面，民眾詐財的損失部份，在
97年一年123億，也不算低啦……..不過根據2警政署統計，從民
國94年起，每年受理的詐騙案都超過4萬件，顯示詐騙犯罪居高不下2
，警政署表示會再強化防詐騙機制，165反詐騙專線，也會從4月1號
開始受理網站報案，希望能盡量降低犯罪黑數。記者綜合報導現在詐騙案
件每天都在發生，不過能找回被騙的錢就很罕見，桃園一名婦人，被歹徒
冒充檢察官騙走85萬，警方破案以後通知她領錢，老婦人還以為又是詐
騙集團，而根據中正大學犯罪研究中心最新調查，去年全國民眾遭詐騙了
1550億，實在很驚人。78歲的阿媽，已經三天三夜沒睡覺了，因為
有詐騙集團冒稱是檢察官，在短短不到半個小時的時間，就將她85萬元
的畢生積蓄，全部提領一空，讓她十分傷心，幸運的是，桃園警方在進行
臨檢勤務的時候，意外抓到嫌犯，阿媽失而復得。Bite受害婦人：我
很害怕，很害怕，他說我不是通緝犯嗎Bite村長　何禮鳳：因為歹徒
跟他說，不能跟第三者講，如果講的話，他要凍結他所有財產。抓到嫌犯
，要阿媽來領錢，過程也是一波三折，因為警察打了好幾通電話要他來領
錢，阿媽原本說什麼也不相信，員警好說歹說，她這才確認是真的，不過
像阿媽這麼幸運的例子其實很少見，日前警方還曾經發現，有民眾接獲中
獎詐騙電話，信以為真，兩年來就連續上當11次，被騙走四百多萬，詐
騙猖獗，不少民眾深受其害，根據中正大學的研究報告指出，in去年台
灣就有59萬戶遭詐騙，平均損失金額約26萬，總計詐騙金額就高達1
550億元out，十分驚人，對此警方也有話說。Bite警政署副署
長伊永仁：121513001528它數字的部份一千多億，是比較粗
糙的推估，那我們警方的資料裡面，民眾詐財的損失部份，在97年一年
123億，也不算低啦……..不過根據2警政署統計，從民國94年起
，每年受理的詐騙案都超過4萬件，顯示詐騙犯罪居高不下2，警政署表
示會再強化防詐騙機制，165反詐騙專線，也會從4月1號開始受理網
站報案，希望能盡量降低犯罪黑數。記者綜合報導現在詐騙案件每天都在
發生，不過能找回被騙的錢就很罕見，桃園一名婦人，被歹徒冒充檢察官
騙走85萬，警方破案以後通知她領錢，老婦人還以為又是詐騙集團，而
根據中正大學犯罪研究中心最新調查，去年全國民眾遭詐騙了1550億
，實在很驚人。78歲的阿媽，已經三天三夜沒睡覺了，因為有詐騙集團
冒稱是檢察官，在短短不到半個小時的時間，就將她85萬元的畢生積蓄
，全部提領一空，讓她十分傷心，幸運的是，桃園警方在進行臨檢勤務的
時候，意外抓到嫌犯，阿媽失而復得。Bite受害婦人：我很害怕，很
害怕，他說我不是通緝犯嗎Bite村長　何禮鳳：因為歹徒跟他說，不
能跟第三者講，如果講的話，他要凍結他所有財產。抓到嫌犯，要阿媽來
領錢，過程也是一波三折，因為警察打了好幾通電話要他來領錢，阿媽原
本說什麼也不相信，員警好說歹說，她這才確認是真的，不過像阿媽這麼
幸運的例子其實很少見，日前警方還曾經發現，有民眾接獲中獎詐騙電話
，信以為真，兩年來就連續上當11次，被騙走四百多萬，詐騙猖獗，不
少民眾深受其害，根據中正大學的研究報告指出，in去年台灣就有59
萬戶遭詐騙，平均損失金額約26萬，總計詐騙金額就高達1550億元
out，十分驚人，對此警方也有話說。Bite警政署副署長伊永仁：
121513001528它數字的部份一千多億，是比較粗糙的推估，
那我們警方的資料裡面，民眾詐財的損失部份，在97年一年123億，
也不算低啦……..不過根據2警政署統計，從民國94年起，每年受理
的詐騙案都超過4萬件，顯示詐騙犯罪居高不下2，警政署表示會再強化
防詐騙機制，165反詐騙專線，也會從4月1號開始受理網站報案，希
望能盡量降低犯罪黑數。記者綜合報導現在詐騙案件每天都在發生，不過
能找回被騙的錢就很罕見，桃園一名婦人，被歹徒冒充檢察官騙走85萬
，警方破案以後通知她領錢，老婦人還以為又是詐騙集團，而根據中正大
學犯罪研究中心最新調查，去年全國民眾遭詐騙了1550億，實在很驚
人。78歲的阿媽，已經三天三夜沒睡覺了，因為有詐騙集團冒稱是檢察
官，在短短不到半個小時的時間，就將她85萬元的畢生積蓄，全部提領
一空，讓她十分傷心，幸運的是，桃園警方在進行臨檢勤務的時候，意外
抓到嫌犯，阿媽失而復得。Bite受害婦人：我很害怕，很害怕，他說
我不是通緝犯嗎Bite村長　何禮鳳：因為歹徒跟他說，不能跟第三者
講，如果講的話，他要凍結他所有財產。抓到嫌犯，要阿媽來領錢，過程
也是一波三折，因為警察打了好幾通電話要他來領錢，阿媽原本說什麼也
不相信，員警好說歹說，她這才確認是真的，不過像阿媽這麼幸運的例子
其實很少見，日前警方還曾經發現，有民眾接獲中獎詐騙電話，信以為真
，兩年來就連續上當11次，被騙走四百多萬，詐騙猖獗，不少民眾深受
其害，根據中正大學的研究報告指出，in去年台灣就有59萬戶遭詐騙
，平均損失金額約26萬，總計詐騙金額就高達1550億元out，十
分驚人，對此警方也有話說。Bite警政署副署長伊永仁：12151
3001528它數字的部份一千多億，是比較粗糙的推估，那我們警方
的資料裡面，民眾詐財的損失部份，在97年一年123億，也不算低啦
……..不過根據2警政署統計，從民國94年起，每年受理的詐騙案都
超過4萬件，顯示詐騙犯罪居高不下2，警政署表示會再強化防詐騙機制
，165反詐騙專線，也會從4月1號開始受理網站報案，希望能盡量降
低犯罪黑數。記者綜合報導現在詐騙案件每天都在發生，不過能找回被騙
的錢就很罕見，桃園一名婦人，被歹徒冒充檢察官騙走85萬，警方破案
以後通知她領錢，老婦人還以為又是詐騙集團，而根據中正大學犯罪研究
中心最新調查，去年全國民眾遭詐騙了1550億，實在很驚人。78歲
的阿媽，已經三天三夜沒睡覺了，因為有詐騙集團冒稱是檢察官，在短短
不到半個小時的時間，就將她85萬元的畢生積蓄，全部提領一空，讓她
十分傷心，幸運的是，桃園警方在進行臨檢勤務的時候，意外抓到嫌犯，
阿媽失而復得。Bite受害婦人：我很害怕，很害怕，他說我不是通緝
犯嗎Bite村長　何禮鳳：因為歹徒跟他說，不能跟第三者講，如果講
的話，他要凍結他所有財產。抓到嫌犯，要阿媽來領錢，過程也是一波三
折，因為警察打了好幾通電話要他來領錢，阿媽原本說什麼也不相信，員
警好說歹說，她這才確認是真的，不過像阿媽這麼幸運的例子其實很少見
，日前警方還曾經發現，有民眾接獲中獎詐騙電話，信以為真，兩年來就
連續上當11次，被騙走四百多萬，詐騙猖獗，不少民眾深受其害，根據
中正大學的研究報告指出，in去年台灣就有59萬戶遭詐騙，平均損失
金額約26萬，總計詐騙金額就高達1550億元out，十分驚人，對
此警方也有話說。Bite警政署副署長伊永仁：1215130015
28它數字的部份一千多億，是比較粗糙的推估，那我們警方的資料裡面
，民眾詐財的損失部份，在97年一年123億，也不算低啦……..不
過根據2警政署統計，從民國94年起，每年受理的詐騙案都超過4萬件
，顯示詐騙犯罪居高不下2，警政署表示會再強化防詐騙機制，165反
詐騙專線，也會從4月1號開始受理網站報案，希望能盡量降低犯罪黑數
。記者綜合報導現在詐騙案件每天都在發生，不過能找回被騙的錢就很罕
見，桃園一名婦人，被歹徒冒充檢察官騙走85萬，警方破案以後通知她
領錢，老婦人還以為又是詐騙集團，而根據中正大學犯罪研究中心最新調
查，去年全國民眾遭詐騙了1550億，實在很驚人。78歲的阿媽，已
經三天三夜沒睡覺了，因為有詐騙集團冒稱是檢察官，在短短不到半個小
時的時間，就將她85萬元的畢生積蓄，全部提領一空，讓她十分傷心，
幸運的是，桃園警方在進行臨檢勤務的時候，意外抓到嫌犯，阿媽失而復
得。Bite受害婦人：我很害怕，很害怕，他說我不是通緝犯嗎Bit
e村長　何禮鳳：因為歹徒跟他說，不能跟第三者講，如果講的話，他要
凍結他所有財產。抓到嫌犯，要阿媽來領錢，過程也是一波三折，因為警
察打了好幾通電話要他來領錢，阿媽原本說什麼也不相信，員警好說歹說
，她這才確認是真的，不過像阿媽這麼幸運的例子其實很少見，日前警方
還曾經發現，有民眾接獲中獎詐騙電話，信以為真，兩年來就連續上當1
1次，被騙走四百多萬，詐騙猖獗，不少民眾深受其害，根據中正大學的
研究報告指出，in去年台灣就有59萬戶遭詐騙，平均損失金額約26
萬，總計詐騙金額就高達1550億元out，十分驚人，對此警方也有
話說。Bite警政署副署長伊永仁：121513001528它數字
的部份一千多億，是比較粗糙的推估，那我們警方的資料裡面，民眾詐財
的損失部份，在97年一年123億，也不算低啦……..不過根據2警
政署統計，從民國94年起，每年受理的詐騙案都超過4萬件，顯示詐騙
犯罪居高不下2，警政署表示會再強化防詐騙機制，165反詐騙專線，
也會從4月1號開始受理網站報案，希望能盡量降低犯罪黑數。記者綜合
報導
