歡迎回到手語新聞的現場。今天的聽障觀點要您去看「拈花微笑聾劇團」
，正在全台巡迴演出，所到之處都受到熱烈歡迎。其實，聾劇列車的巡迴
演出，不僅肩負宣傳台北聽障奧運任務，更促進當地聽障社團的參與，讓
更多人認識聾人文化。##除了經典的手語劇雕龍記，更有聽奧選手的奮
鬥故事，肩負宣傳聽奧任務的拈花微笑聾劇團，除了去年在台北有不少演
出，三月起還要全省巡迴，進行十場表演。第四場來到新竹，雖然之前已
經來過一次，觀眾仍然舉起雙手，熱情歡迎。聽聾演員們、手語跟口語配
合得默契絕佳，觀眾看的津津有味。觀眾谷先生：很感動、然後很溫馨，
然後覺得聾人他們的一個精神真的是值得我們學習。觀眾王先生：看過之
後讓我就是真正了解到其實社會有上蠻多這樣子的人。王先生非常捧場，
看了第五遍。趁著中場休息時間，劇團進行手語歌教學，大人小孩學得不
亦樂乎。邀請聾劇團到校園演出，機會難得。交大藝文中心主任洪惠冠：
我相信透過他們的演出，讓學生他看到了以後，應該會有很大的幫助，我
相信他們會更懂得珍惜自己所擁有的。其實能促成這場盛事，每個地方都
有不少團體幫忙。像是這次，新竹的交通大學動員手語社的學生來協助，
還有市府的手語翻譯團團員共襄盛舉。去年剛成立的新竹聲暉協會，也幫
忙大力宣傳。新竹聲暉理事長陳玉美：我以前幫忙連絡一些家長，再來就
是幫他們貼一些廣告。一場又一場的巡迴演出，不僅讓各地的鄉親更認識
台北聽奧，無形中也串起了各地聽障社團的連結。記者歐姵君鄭凱文台北
報導歡迎回到手語新聞的現場。今天的聽障觀點要您去看「拈花微笑聾劇
團」，正在全台巡迴演出，所到之處都受到熱烈歡迎。其實，聾劇列車的
巡迴演出，不僅肩負宣傳台北聽障奧運任務，更促進當地聽障社團的參與
，讓更多人認識聾人文化。##除了經典的手語劇雕龍記，更有聽奧選手
的奮鬥故事，肩負宣傳聽奧任務的拈花微笑聾劇團，除了去年在台北有不
少演出，三月起還要全省巡迴，進行十場表演。第四場來到新竹，雖然之
前已經來過一次，觀眾仍然舉起雙手，熱情歡迎。聽聾演員們、手語跟口
語配合得默契絕佳，觀眾看的津津有味。觀眾谷先生：很感動、然後很溫
馨，然後覺得聾人他們的一個精神真的是值得我們學習。觀眾王先生：看
過之後讓我就是真正了解到其實社會有上蠻多這樣子的人。王先生非常捧
場，看了第五遍。趁著中場休息時間，劇團進行手語歌教學，大人小孩學
得不亦樂乎。邀請聾劇團到校園演出，機會難得。交大藝文中心主任洪惠
冠：我相信透過他們的演出，讓學生他看到了以後，應該會有很大的幫助
，我相信他們會更懂得珍惜自己所擁有的。其實能促成這場盛事，每個地
方都有不少團體幫忙。像是這次，新竹的交通大學動員手語社的學生來協
助，還有市府的手語翻譯團團員共襄盛舉。去年剛成立的新竹聲暉協會，
也幫忙大力宣傳。新竹聲暉理事長陳玉美：我以前幫忙連絡一些家長，再
來就是幫他們貼一些廣告。一場又一場的巡迴演出，不僅讓各地的鄉親更
認識台北聽奧，無形中也串起了各地聽障社團的連結。記者歐姵君鄭凱文
台北報導歡迎回到手語新聞的現場。今天的聽障觀點要您去看「拈花微笑
聾劇團」，正在全台巡迴演出，所到之處都受到熱烈歡迎。其實，聾劇列
車的巡迴演出，不僅肩負宣傳台北聽障奧運任務，更促進當地聽障社團的
參與，讓更多人認識聾人文化。##除了經典的手語劇雕龍記，更有聽奧
選手的奮鬥故事，肩負宣傳聽奧任務的拈花微笑聾劇團，除了去年在台北
有不少演出，三月起還要全省巡迴，進行十場表演。第四場來到新竹，雖
然之前已經來過一次，觀眾仍然舉起雙手，熱情歡迎。聽聾演員們、手語
跟口語配合得默契絕佳，觀眾看的津津有味。觀眾谷先生：很感動、然後
很溫馨，然後覺得聾人他們的一個精神真的是值得我們學習。觀眾王先生
：看過之後讓我就是真正了解到其實社會有上蠻多這樣子的人。王先生非
常捧場，看了第五遍。趁著中場休息時間，劇團進行手語歌教學，大人小
孩學得不亦樂乎。邀請聾劇團到校園演出，機會難得。交大藝文中心主任
洪惠冠：我相信透過他們的演出，讓學生他看到了以後，應該會有很大的
幫助，我相信他們會更懂得珍惜自己所擁有的。其實能促成這場盛事，每
個地方都有不少團體幫忙。像是這次，新竹的交通大學動員手語社的學生
來協助，還有市府的手語翻譯團團員共襄盛舉。去年剛成立的新竹聲暉協
會，也幫忙大力宣傳。新竹聲暉理事長陳玉美：我以前幫忙連絡一些家長
，再來就是幫他們貼一些廣告。一場又一場的巡迴演出，不僅讓各地的鄉
親更認識台北聽奧，無形中也串起了各地聽障社團的連結。記者歐姵君鄭
凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場。今天的聽障觀點要您去看「拈花
微笑聾劇團」，正在全台巡迴演出，所到之處都受到熱烈歡迎。其實，聾
劇列車的巡迴演出，不僅肩負宣傳台北聽障奧運任務，更促進當地聽障社
團的參與，讓更多人認識聾人文化。##除了經典的手語劇雕龍記，更有
聽奧選手的奮鬥故事，肩負宣傳聽奧任務的拈花微笑聾劇團，除了去年在
台北有不少演出，三月起還要全省巡迴，進行十場表演。第四場來到新竹
，雖然之前已經來過一次，觀眾仍然舉起雙手，熱情歡迎。聽聾演員們、
手語跟口語配合得默契絕佳，觀眾看的津津有味。觀眾谷先生：很感動、
然後很溫馨，然後覺得聾人他們的一個精神真的是值得我們學習。觀眾王
先生：看過之後讓我就是真正了解到其實社會有上蠻多這樣子的人。王先
生非常捧場，看了第五遍。趁著中場休息時間，劇團進行手語歌教學，大
人小孩學得不亦樂乎。邀請聾劇團到校園演出，機會難得。交大藝文中心
主任洪惠冠：我相信透過他們的演出，讓學生他看到了以後，應該會有很
大的幫助，我相信他們會更懂得珍惜自己所擁有的。其實能促成這場盛事
，每個地方都有不少團體幫忙。像是這次，新竹的交通大學動員手語社的
學生來協助，還有市府的手語翻譯團團員共襄盛舉。去年剛成立的新竹聲
暉協會，也幫忙大力宣傳。新竹聲暉理事長陳玉美：我以前幫忙連絡一些
家長，再來就是幫他們貼一些廣告。一場又一場的巡迴演出，不僅讓各地
的鄉親更認識台北聽奧，無形中也串起了各地聽障社團的連結。記者歐姵
君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場。今天的聽障觀點要您去看「
拈花微笑聾劇團」，正在全台巡迴演出，所到之處都受到熱烈歡迎。其實
，聾劇列車的巡迴演出，不僅肩負宣傳台北聽障奧運任務，更促進當地聽
障社團的參與，讓更多人認識聾人文化。##除了經典的手語劇雕龍記，
更有聽奧選手的奮鬥故事，肩負宣傳聽奧任務的拈花微笑聾劇團，除了去
年在台北有不少演出，三月起還要全省巡迴，進行十場表演。第四場來到
新竹，雖然之前已經來過一次，觀眾仍然舉起雙手，熱情歡迎。聽聾演員
們、手語跟口語配合得默契絕佳，觀眾看的津津有味。觀眾谷先生：很感
動、然後很溫馨，然後覺得聾人他們的一個精神真的是值得我們學習。觀
眾王先生：看過之後讓我就是真正了解到其實社會有上蠻多這樣子的人。
王先生非常捧場，看了第五遍。趁著中場休息時間，劇團進行手語歌教學
，大人小孩學得不亦樂乎。邀請聾劇團到校園演出，機會難得。交大藝文
中心主任洪惠冠：我相信透過他們的演出，讓學生他看到了以後，應該會
有很大的幫助，我相信他們會更懂得珍惜自己所擁有的。其實能促成這場
盛事，每個地方都有不少團體幫忙。像是這次，新竹的交通大學動員手語
社的學生來協助，還有市府的手語翻譯團團員共襄盛舉。去年剛成立的新
竹聲暉協會，也幫忙大力宣傳。新竹聲暉理事長陳玉美：我以前幫忙連絡
一些家長，再來就是幫他們貼一些廣告。一場又一場的巡迴演出，不僅讓
各地的鄉親更認識台北聽奧，無形中也串起了各地聽障社團的連結。記者
歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場。今天的聽障觀點要您去
看「拈花微笑聾劇團」，正在全台巡迴演出，所到之處都受到熱烈歡迎。
其實，聾劇列車的巡迴演出，不僅肩負宣傳台北聽障奧運任務，更促進當
地聽障社團的參與，讓更多人認識聾人文化。##除了經典的手語劇雕龍
記，更有聽奧選手的奮鬥故事，肩負宣傳聽奧任務的拈花微笑聾劇團，除
了去年在台北有不少演出，三月起還要全省巡迴，進行十場表演。第四場
來到新竹，雖然之前已經來過一次，觀眾仍然舉起雙手，熱情歡迎。聽聾
演員們、手語跟口語配合得默契絕佳，觀眾看的津津有味。觀眾谷先生：
很感動、然後很溫馨，然後覺得聾人他們的一個精神真的是值得我們學習
。觀眾王先生：看過之後讓我就是真正了解到其實社會有上蠻多這樣子的
人。王先生非常捧場，看了第五遍。趁著中場休息時間，劇團進行手語歌
教學，大人小孩學得不亦樂乎。邀請聾劇團到校園演出，機會難得。交大
藝文中心主任洪惠冠：我相信透過他們的演出，讓學生他看到了以後，應
該會有很大的幫助，我相信他們會更懂得珍惜自己所擁有的。其實能促成
這場盛事，每個地方都有不少團體幫忙。像是這次，新竹的交通大學動員
手語社的學生來協助，還有市府的手語翻譯團團員共襄盛舉。去年剛成立
的新竹聲暉協會，也幫忙大力宣傳。新竹聲暉理事長陳玉美：我以前幫忙
連絡一些家長，再來就是幫他們貼一些廣告。一場又一場的巡迴演出，不
僅讓各地的鄉親更認識台北聽奧，無形中也串起了各地聽障社團的連結。
記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場。今天的聽障觀點要
您去看「拈花微笑聾劇團」，正在全台巡迴演出，所到之處都受到熱烈歡
迎。其實，聾劇列車的巡迴演出，不僅肩負宣傳台北聽障奧運任務，更促
進當地聽障社團的參與，讓更多人認識聾人文化。##除了經典的手語劇
雕龍記，更有聽奧選手的奮鬥故事，肩負宣傳聽奧任務的拈花微笑聾劇團
，除了去年在台北有不少演出，三月起還要全省巡迴，進行十場表演。第
四場來到新竹，雖然之前已經來過一次，觀眾仍然舉起雙手，熱情歡迎。
聽聾演員們、手語跟口語配合得默契絕佳，觀眾看的津津有味。觀眾谷先
生：很感動、然後很溫馨，然後覺得聾人他們的一個精神真的是值得我們
學習。觀眾王先生：看過之後讓我就是真正了解到其實社會有上蠻多這樣
子的人。王先生非常捧場，看了第五遍。趁著中場休息時間，劇團進行手
語歌教學，大人小孩學得不亦樂乎。邀請聾劇團到校園演出，機會難得。
交大藝文中心主任洪惠冠：我相信透過他們的演出，讓學生他看到了以後
，應該會有很大的幫助，我相信他們會更懂得珍惜自己所擁有的。其實能
促成這場盛事，每個地方都有不少團體幫忙。像是這次，新竹的交通大學
動員手語社的學生來協助，還有市府的手語翻譯團團員共襄盛舉。去年剛
成立的新竹聲暉協會，也幫忙大力宣傳。新竹聲暉理事長陳玉美：我以前
幫忙連絡一些家長，再來就是幫他們貼一些廣告。一場又一場的巡迴演出
，不僅讓各地的鄉親更認識台北聽奧，無形中也串起了各地聽障社團的連
結。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場。今天的聽障觀
點要您去看「拈花微笑聾劇團」，正在全台巡迴演出，所到之處都受到熱
烈歡迎。其實，聾劇列車的巡迴演出，不僅肩負宣傳台北聽障奧運任務，
更促進當地聽障社團的參與，讓更多人認識聾人文化。##除了經典的手
語劇雕龍記，更有聽奧選手的奮鬥故事，肩負宣傳聽奧任務的拈花微笑聾
劇團，除了去年在台北有不少演出，三月起還要全省巡迴，進行十場表演
。第四場來到新竹，雖然之前已經來過一次，觀眾仍然舉起雙手，熱情歡
迎。聽聾演員們、手語跟口語配合得默契絕佳，觀眾看的津津有味。觀眾
谷先生：很感動、然後很溫馨，然後覺得聾人他們的一個精神真的是值得
我們學習。觀眾王先生：看過之後讓我就是真正了解到其實社會有上蠻多
這樣子的人。王先生非常捧場，看了第五遍。趁著中場休息時間，劇團進
行手語歌教學，大人小孩學得不亦樂乎。邀請聾劇團到校園演出，機會難
得。交大藝文中心主任洪惠冠：我相信透過他們的演出，讓學生他看到了
以後，應該會有很大的幫助，我相信他們會更懂得珍惜自己所擁有的。其
實能促成這場盛事，每個地方都有不少團體幫忙。像是這次，新竹的交通
大學動員手語社的學生來協助，還有市府的手語翻譯團團員共襄盛舉。去
年剛成立的新竹聲暉協會，也幫忙大力宣傳。新竹聲暉理事長陳玉美：我
以前幫忙連絡一些家長，再來就是幫他們貼一些廣告。一場又一場的巡迴
演出，不僅讓各地的鄉親更認識台北聽奧，無形中也串起了各地聽障社團
的連結。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場。今天的聽
障觀點要您去看「拈花微笑聾劇團」，正在全台巡迴演出，所到之處都受
到熱烈歡迎。其實，聾劇列車的巡迴演出，不僅肩負宣傳台北聽障奧運任
務，更促進當地聽障社團的參與，讓更多人認識聾人文化。##除了經典
的手語劇雕龍記，更有聽奧選手的奮鬥故事，肩負宣傳聽奧任務的拈花微
笑聾劇團，除了去年在台北有不少演出，三月起還要全省巡迴，進行十場
表演。第四場來到新竹，雖然之前已經來過一次，觀眾仍然舉起雙手，熱
情歡迎。聽聾演員們、手語跟口語配合得默契絕佳，觀眾看的津津有味。
觀眾谷先生：很感動、然後很溫馨，然後覺得聾人他們的一個精神真的是
值得我們學習。觀眾王先生：看過之後讓我就是真正了解到其實社會有上
蠻多這樣子的人。王先生非常捧場，看了第五遍。趁著中場休息時間，劇
團進行手語歌教學，大人小孩學得不亦樂乎。邀請聾劇團到校園演出，機
會難得。交大藝文中心主任洪惠冠：我相信透過他們的演出，讓學生他看
到了以後，應該會有很大的幫助，我相信他們會更懂得珍惜自己所擁有的
。其實能促成這場盛事，每個地方都有不少團體幫忙。像是這次，新竹的
交通大學動員手語社的學生來協助，還有市府的手語翻譯團團員共襄盛舉
。去年剛成立的新竹聲暉協會，也幫忙大力宣傳。新竹聲暉理事長陳玉美
：我以前幫忙連絡一些家長，再來就是幫他們貼一些廣告。一場又一場的
巡迴演出，不僅讓各地的鄉親更認識台北聽奧，無形中也串起了各地聽障
社團的連結。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場。今天
的聽障觀點要您去看「拈花微笑聾劇團」，正在全台巡迴演出，所到之處
都受到熱烈歡迎。其實，聾劇列車的巡迴演出，不僅肩負宣傳台北聽障奧
運任務，更促進當地聽障社團的參與，讓更多人認識聾人文化。##除了
經典的手語劇雕龍記，更有聽奧選手的奮鬥故事，肩負宣傳聽奧任務的拈
花微笑聾劇團，除了去年在台北有不少演出，三月起還要全省巡迴，進行
十場表演。第四場來到新竹，雖然之前已經來過一次，觀眾仍然舉起雙手
，熱情歡迎。聽聾演員們、手語跟口語配合得默契絕佳，觀眾看的津津有
味。觀眾谷先生：很感動、然後很溫馨，然後覺得聾人他們的一個精神真
的是值得我們學習。觀眾王先生：看過之後讓我就是真正了解到其實社會
有上蠻多這樣子的人。王先生非常捧場，看了第五遍。趁著中場休息時間
，劇團進行手語歌教學，大人小孩學得不亦樂乎。邀請聾劇團到校園演出
，機會難得。交大藝文中心主任洪惠冠：我相信透過他們的演出，讓學生
他看到了以後，應該會有很大的幫助，我相信他們會更懂得珍惜自己所擁
有的。其實能促成這場盛事，每個地方都有不少團體幫忙。像是這次，新
竹的交通大學動員手語社的學生來協助，還有市府的手語翻譯團團員共襄
盛舉。去年剛成立的新竹聲暉協會，也幫忙大力宣傳。新竹聲暉理事長陳
玉美：我以前幫忙連絡一些家長，再來就是幫他們貼一些廣告。一場又一
場的巡迴演出，不僅讓各地的鄉親更認識台北聽奧，無形中也串起了各地
聽障社團的連結。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場。
今天的聽障觀點要您去看「拈花微笑聾劇團」，正在全台巡迴演出，所到
之處都受到熱烈歡迎。其實，聾劇列車的巡迴演出，不僅肩負宣傳台北聽
障奧運任務，更促進當地聽障社團的參與，讓更多人認識聾人文化。##
除了經典的手語劇雕龍記，更有聽奧選手的奮鬥故事，肩負宣傳聽奧任務
的拈花微笑聾劇團，除了去年在台北有不少演出，三月起還要全省巡迴，
進行十場表演。第四場來到新竹，雖然之前已經來過一次，觀眾仍然舉起
雙手，熱情歡迎。聽聾演員們、手語跟口語配合得默契絕佳，觀眾看的津
津有味。觀眾谷先生：很感動、然後很溫馨，然後覺得聾人他們的一個精
神真的是值得我們學習。觀眾王先生：看過之後讓我就是真正了解到其實
社會有上蠻多這樣子的人。王先生非常捧場，看了第五遍。趁著中場休息
時間，劇團進行手語歌教學，大人小孩學得不亦樂乎。邀請聾劇團到校園
演出，機會難得。交大藝文中心主任洪惠冠：我相信透過他們的演出，讓
學生他看到了以後，應該會有很大的幫助，我相信他們會更懂得珍惜自己
所擁有的。其實能促成這場盛事，每個地方都有不少團體幫忙。像是這次
，新竹的交通大學動員手語社的學生來協助，還有市府的手語翻譯團團員
共襄盛舉。去年剛成立的新竹聲暉協會，也幫忙大力宣傳。新竹聲暉理事
長陳玉美：我以前幫忙連絡一些家長，再來就是幫他們貼一些廣告。一場
又一場的巡迴演出，不僅讓各地的鄉親更認識台北聽奧，無形中也串起了
各地聽障社團的連結。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現
場。今天的聽障觀點要您去看「拈花微笑聾劇團」，正在全台巡迴演出，
所到之處都受到熱烈歡迎。其實，聾劇列車的巡迴演出，不僅肩負宣傳台
北聽障奧運任務，更促進當地聽障社團的參與，讓更多人認識聾人文化。
##除了經典的手語劇雕龍記，更有聽奧選手的奮鬥故事，肩負宣傳聽奧
任務的拈花微笑聾劇團，除了去年在台北有不少演出，三月起還要全省巡
迴，進行十場表演。第四場來到新竹，雖然之前已經來過一次，觀眾仍然
舉起雙手，熱情歡迎。聽聾演員們、手語跟口語配合得默契絕佳，觀眾看
的津津有味。觀眾谷先生：很感動、然後很溫馨，然後覺得聾人他們的一
個精神真的是值得我們學習。觀眾王先生：看過之後讓我就是真正了解到
其實社會有上蠻多這樣子的人。王先生非常捧場，看了第五遍。趁著中場
休息時間，劇團進行手語歌教學，大人小孩學得不亦樂乎。邀請聾劇團到
校園演出，機會難得。交大藝文中心主任洪惠冠：我相信透過他們的演出
，讓學生他看到了以後，應該會有很大的幫助，我相信他們會更懂得珍惜
自己所擁有的。其實能促成這場盛事，每個地方都有不少團體幫忙。像是
這次，新竹的交通大學動員手語社的學生來協助，還有市府的手語翻譯團
團員共襄盛舉。去年剛成立的新竹聲暉協會，也幫忙大力宣傳。新竹聲暉
理事長陳玉美：我以前幫忙連絡一些家長，再來就是幫他們貼一些廣告。
一場又一場的巡迴演出，不僅讓各地的鄉親更認識台北聽奧，無形中也串
起了各地聽障社團的連結。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞
的現場。今天的聽障觀點要您去看「拈花微笑聾劇團」，正在全台巡迴演
出，所到之處都受到熱烈歡迎。其實，聾劇列車的巡迴演出，不僅肩負宣
傳台北聽障奧運任務，更促進當地聽障社團的參與，讓更多人認識聾人文
化。##除了經典的手語劇雕龍記，更有聽奧選手的奮鬥故事，肩負宣傳
聽奧任務的拈花微笑聾劇團，除了去年在台北有不少演出，三月起還要全
省巡迴，進行十場表演。第四場來到新竹，雖然之前已經來過一次，觀眾
仍然舉起雙手，熱情歡迎。聽聾演員們、手語跟口語配合得默契絕佳，觀
眾看的津津有味。觀眾谷先生：很感動、然後很溫馨，然後覺得聾人他們
的一個精神真的是值得我們學習。觀眾王先生：看過之後讓我就是真正了
解到其實社會有上蠻多這樣子的人。王先生非常捧場，看了第五遍。趁著
中場休息時間，劇團進行手語歌教學，大人小孩學得不亦樂乎。邀請聾劇
團到校園演出，機會難得。交大藝文中心主任洪惠冠：我相信透過他們的
演出，讓學生他看到了以後，應該會有很大的幫助，我相信他們會更懂得
珍惜自己所擁有的。其實能促成這場盛事，每個地方都有不少團體幫忙。
像是這次，新竹的交通大學動員手語社的學生來協助，還有市府的手語翻
譯團團員共襄盛舉。去年剛成立的新竹聲暉協會，也幫忙大力宣傳。新竹
聲暉理事長陳玉美：我以前幫忙連絡一些家長，再來就是幫他們貼一些廣
告。一場又一場的巡迴演出，不僅讓各地的鄉親更認識台北聽奧，無形中
也串起了各地聽障社團的連結。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到手語
新聞的現場。今天的聽障觀點要您去看「拈花微笑聾劇團」，正在全台巡
迴演出，所到之處都受到熱烈歡迎。其實，聾劇列車的巡迴演出，不僅肩
負宣傳台北聽障奧運任務，更促進當地聽障社團的參與，讓更多人認識聾
人文化。##除了經典的手語劇雕龍記，更有聽奧選手的奮鬥故事，肩負
宣傳聽奧任務的拈花微笑聾劇團，除了去年在台北有不少演出，三月起還
要全省巡迴，進行十場表演。第四場來到新竹，雖然之前已經來過一次，
觀眾仍然舉起雙手，熱情歡迎。聽聾演員們、手語跟口語配合得默契絕佳
，觀眾看的津津有味。觀眾谷先生：很感動、然後很溫馨，然後覺得聾人
他們的一個精神真的是值得我們學習。觀眾王先生：看過之後讓我就是真
正了解到其實社會有上蠻多這樣子的人。王先生非常捧場，看了第五遍。
趁著中場休息時間，劇團進行手語歌教學，大人小孩學得不亦樂乎。邀請
聾劇團到校園演出，機會難得。交大藝文中心主任洪惠冠：我相信透過他
們的演出，讓學生他看到了以後，應該會有很大的幫助，我相信他們會更
懂得珍惜自己所擁有的。其實能促成這場盛事，每個地方都有不少團體幫
忙。像是這次，新竹的交通大學動員手語社的學生來協助，還有市府的手
語翻譯團團員共襄盛舉。去年剛成立的新竹聲暉協會，也幫忙大力宣傳。
新竹聲暉理事長陳玉美：我以前幫忙連絡一些家長，再來就是幫他們貼一
些廣告。一場又一場的巡迴演出，不僅讓各地的鄉親更認識台北聽奧，無
形中也串起了各地聽障社團的連結。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎回到
手語新聞的現場。今天的聽障觀點要您去看「拈花微笑聾劇團」，正在全
台巡迴演出，所到之處都受到熱烈歡迎。其實，聾劇列車的巡迴演出，不
僅肩負宣傳台北聽障奧運任務，更促進當地聽障社團的參與，讓更多人認
識聾人文化。##除了經典的手語劇雕龍記，更有聽奧選手的奮鬥故事，
肩負宣傳聽奧任務的拈花微笑聾劇團，除了去年在台北有不少演出，三月
起還要全省巡迴，進行十場表演。第四場來到新竹，雖然之前已經來過一
次，觀眾仍然舉起雙手，熱情歡迎。聽聾演員們、手語跟口語配合得默契
絕佳，觀眾看的津津有味。觀眾谷先生：很感動、然後很溫馨，然後覺得
聾人他們的一個精神真的是值得我們學習。觀眾王先生：看過之後讓我就
是真正了解到其實社會有上蠻多這樣子的人。王先生非常捧場，看了第五
遍。趁著中場休息時間，劇團進行手語歌教學，大人小孩學得不亦樂乎。
邀請聾劇團到校園演出，機會難得。交大藝文中心主任洪惠冠：我相信透
過他們的演出，讓學生他看到了以後，應該會有很大的幫助，我相信他們
會更懂得珍惜自己所擁有的。其實能促成這場盛事，每個地方都有不少團
體幫忙。像是這次，新竹的交通大學動員手語社的學生來協助，還有市府
的手語翻譯團團員共襄盛舉。去年剛成立的新竹聲暉協會，也幫忙大力宣
傳。新竹聲暉理事長陳玉美：我以前幫忙連絡一些家長，再來就是幫他們
貼一些廣告。一場又一場的巡迴演出，不僅讓各地的鄉親更認識台北聽奧
，無形中也串起了各地聽障社團的連結。記者歐姵君鄭凱文台北報導歡迎
回到手語新聞的現場。今天的聽障觀點要您去看「拈花微笑聾劇團」，正
在全台巡迴演出，所到之處都受到熱烈歡迎。其實，聾劇列車的巡迴演出
，不僅肩負宣傳台北聽障奧運任務，更促進當地聽障社團的參與，讓更多
人認識聾人文化。##除了經典的手語劇雕龍記，更有聽奧選手的奮鬥故
事，肩負宣傳聽奧任務的拈花微笑聾劇團，除了去年在台北有不少演出，
三月起還要全省巡迴，進行十場表演。第四場來到新竹，雖然之前已經來
過一次，觀眾仍然舉起雙手，熱情歡迎。聽聾演員們、手語跟口語配合得
默契絕佳，觀眾看的津津有味。觀眾谷先生：很感動、然後很溫馨，然後
覺得聾人他們的一個精神真的是值得我們學習。觀眾王先生：看過之後讓
我就是真正了解到其實社會有上蠻多這樣子的人。王先生非常捧場，看了
第五遍。趁著中場休息時間，劇團進行手語歌教學，大人小孩學得不亦樂
乎。邀請聾劇團到校園演出，機會難得。交大藝文中心主任洪惠冠：我相
信透過他們的演出，讓學生他看到了以後，應該會有很大的幫助，我相信
他們會更懂得珍惜自己所擁有的。其實能促成這場盛事，每個地方都有不
少團體幫忙。像是這次，新竹的交通大學動員手語社的學生來協助，還有
市府的手語翻譯團團員共襄盛舉。去年剛成立的新竹聲暉協會，也幫忙大
力宣傳。新竹聲暉理事長陳玉美：我以前幫忙連絡一些家長，再來就是幫
他們貼一些廣告。一場又一場的巡迴演出，不僅讓各地的鄉親更認識台北
聽奧，無形中也串起了各地聽障社團的連結。記者歐姵君鄭凱文台北報導
歡迎回到手語新聞的現場。今天的聽障觀點要您去看「拈花微笑聾劇團」
，正在全台巡迴演出，所到之處都受到熱烈歡迎。其實，聾劇列車的巡迴
演出，不僅肩負宣傳台北聽障奧運任務，更促進當地聽障社團的參與，讓
更多人認識聾人文化。##除了經典的手語劇雕龍記，更有聽奧選手的奮
鬥故事，肩負宣傳聽奧任務的拈花微笑聾劇團，除了去年在台北有不少演
出，三月起還要全省巡迴，進行十場表演。第四場來到新竹，雖然之前已
經來過一次，觀眾仍然舉起雙手，熱情歡迎。聽聾演員們、手語跟口語配
合得默契絕佳，觀眾看的津津有味。觀眾谷先生：很感動、然後很溫馨，
然後覺得聾人他們的一個精神真的是值得我們學習。觀眾王先生：看過之
後讓我就是真正了解到其實社會有上蠻多這樣子的人。王先生非常捧場，
看了第五遍。趁著中場休息時間，劇團進行手語歌教學，大人小孩學得不
亦樂乎。邀請聾劇團到校園演出，機會難得。交大藝文中心主任洪惠冠：
我相信透過他們的演出，讓學生他看到了以後，應該會有很大的幫助，我
相信他們會更懂得珍惜自己所擁有的。其實能促成這場盛事，每個地方都
有不少團體幫忙。像是這次，新竹的交通大學動員手語社的學生來協助，
還有市府的手語翻譯團團員共襄盛舉。去年剛成立的新竹聲暉協會，也幫
忙大力宣傳。新竹聲暉理事長陳玉美：我以前幫忙連絡一些家長，再來就
是幫他們貼一些廣告。一場又一場的巡迴演出，不僅讓各地的鄉親更認識
台北聽奧，無形中也串起了各地聽障社團的連結。記者歐姵君鄭凱文台北
報導歡迎回到手語新聞的現場。今天的聽障觀點要您去看「拈花微笑聾劇
團」，正在全台巡迴演出，所到之處都受到熱烈歡迎。其實，聾劇列車的
巡迴演出，不僅肩負宣傳台北聽障奧運任務，更促進當地聽障社團的參與
，讓更多人認識聾人文化。##除了經典的手語劇雕龍記，更有聽奧選手
的奮鬥故事，肩負宣傳聽奧任務的拈花微笑聾劇團，除了去年在台北有不
少演出，三月起還要全省巡迴，進行十場表演。第四場來到新竹，雖然之
前已經來過一次，觀眾仍然舉起雙手，熱情歡迎。聽聾演員們、手語跟口
語配合得默契絕佳，觀眾看的津津有味。觀眾谷先生：很感動、然後很溫
馨，然後覺得聾人他們的一個精神真的是值得我們學習。觀眾王先生：看
過之後讓我就是真正了解到其實社會有上蠻多這樣子的人。王先生非常捧
場，看了第五遍。趁著中場休息時間，劇團進行手語歌教學，大人小孩學
得不亦樂乎。邀請聾劇團到校園演出，機會難得。交大藝文中心主任洪惠
冠：我相信透過他們的演出，讓學生他看到了以後，應該會有很大的幫助
，我相信他們會更懂得珍惜自己所擁有的。其實能促成這場盛事，每個地
方都有不少團體幫忙。像是這次，新竹的交通大學動員手語社的學生來協
助，還有市府的手語翻譯團團員共襄盛舉。去年剛成立的新竹聲暉協會，
也幫忙大力宣傳。新竹聲暉理事長陳玉美：我以前幫忙連絡一些家長，再
來就是幫他們貼一些廣告。一場又一場的巡迴演出，不僅讓各地的鄉親更
認識台北聽奧，無形中也串起了各地聽障社團的連結。記者歐姵君鄭凱文
台北報導
