總統府最近收到民眾陳情信，裡面說牙套貴得嚇死人，一齒動輒就要上萬
塊，希望政府管一下。衛生署說，已經發文牙醫師公會和各縣市衛生局，
希望調降價格。如果發現有多收費，會以醫療法處理。裝上這一顆顆黃金
含量50%的牙套，總價就要1萬7千塊，相當於一個月的基本工資。而
同樣一顆牙套，貴金屬和一般金屬的價格就有差，黃金的成份愈高，價格
就愈貴，成本落差從七千到三萬不等，如果貴金屬上漲，牙套也跟著變貴
就是因為裝上這樣一顆牙套動輒上萬元，有民眾寫信到總統府陳情，抱怨
牙套太貴，還說一顆牙套的成本才一千多元，其他都是牙醫師的工錢，希
望政府管一管。不過，有牙醫表示，一顆牙套的成本絕對不止一千多塊，
實際收費是按照各醫療院所的技術和雜項費用而有所不同。針對民眾的抱
怨，衛生署表示，已經發文給牙醫師公會和各縣市衛生局，而按照醫療法
規定，也只能在發現擅立收費項目或是超收款項時予以處罰。黃琦涵邱福
財台北報導總統府最近收到民眾陳情信，裡面說牙套貴得嚇死人，一齒動
輒就要上萬塊，希望政府管一下。衛生署說，已經發文牙醫師公會和各縣
市衛生局，希望調降價格。如果發現有多收費，會以醫療法處理。裝上這
一顆顆黃金含量50%的牙套，總價就要1萬7千塊，相當於一個月的基
本工資。而同樣一顆牙套，貴金屬和一般金屬的價格就有差，黃金的成份
愈高，價格就愈貴，成本落差從七千到三萬不等，如果貴金屬上漲，牙套
也跟著變貴就是因為裝上這樣一顆牙套動輒上萬元，有民眾寫信到總統府
陳情，抱怨牙套太貴，還說一顆牙套的成本才一千多元，其他都是牙醫師
的工錢，希望政府管一管。不過，有牙醫表示，一顆牙套的成本絕對不止
一千多塊，實際收費是按照各醫療院所的技術和雜項費用而有所不同。針
對民眾的抱怨，衛生署表示，已經發文給牙醫師公會和各縣市衛生局，而
按照醫療法規定，也只能在發現擅立收費項目或是超收款項時予以處罰。
黃琦涵邱福財台北報導總統府最近收到民眾陳情信，裡面說牙套貴得嚇死
人，一齒動輒就要上萬塊，希望政府管一下。衛生署說，已經發文牙醫師
公會和各縣市衛生局，希望調降價格。如果發現有多收費，會以醫療法處
理。裝上這一顆顆黃金含量50%的牙套，總價就要1萬7千塊，相當於
一個月的基本工資。而同樣一顆牙套，貴金屬和一般金屬的價格就有差，
黃金的成份愈高，價格就愈貴，成本落差從七千到三萬不等，如果貴金屬
上漲，牙套也跟著變貴就是因為裝上這樣一顆牙套動輒上萬元，有民眾寫
信到總統府陳情，抱怨牙套太貴，還說一顆牙套的成本才一千多元，其他
都是牙醫師的工錢，希望政府管一管。不過，有牙醫表示，一顆牙套的成
本絕對不止一千多塊，實際收費是按照各醫療院所的技術和雜項費用而有
所不同。針對民眾的抱怨，衛生署表示，已經發文給牙醫師公會和各縣市
衛生局，而按照醫療法規定，也只能在發現擅立收費項目或是超收款項時
予以處罰。黃琦涵邱福財台北報導總統府最近收到民眾陳情信，裡面說牙
套貴得嚇死人，一齒動輒就要上萬塊，希望政府管一下。衛生署說，已經
發文牙醫師公會和各縣市衛生局，希望調降價格。如果發現有多收費，會
以醫療法處理。裝上這一顆顆黃金含量50%的牙套，總價就要1萬7千
塊，相當於一個月的基本工資。而同樣一顆牙套，貴金屬和一般金屬的價
格就有差，黃金的成份愈高，價格就愈貴，成本落差從七千到三萬不等，
如果貴金屬上漲，牙套也跟著變貴就是因為裝上這樣一顆牙套動輒上萬元
，有民眾寫信到總統府陳情，抱怨牙套太貴，還說一顆牙套的成本才一千
多元，其他都是牙醫師的工錢，希望政府管一管。不過，有牙醫表示，一
顆牙套的成本絕對不止一千多塊，實際收費是按照各醫療院所的技術和雜
項費用而有所不同。針對民眾的抱怨，衛生署表示，已經發文給牙醫師公
會和各縣市衛生局，而按照醫療法規定，也只能在發現擅立收費項目或是
超收款項時予以處罰。黃琦涵邱福財台北報導總統府最近收到民眾陳情信
，裡面說牙套貴得嚇死人，一齒動輒就要上萬塊，希望政府管一下。衛生
署說，已經發文牙醫師公會和各縣市衛生局，希望調降價格。如果發現有
多收費，會以醫療法處理。裝上這一顆顆黃金含量50%的牙套，總價就
要1萬7千塊，相當於一個月的基本工資。而同樣一顆牙套，貴金屬和一
般金屬的價格就有差，黃金的成份愈高，價格就愈貴，成本落差從七千到
三萬不等，如果貴金屬上漲，牙套也跟著變貴就是因為裝上這樣一顆牙套
動輒上萬元，有民眾寫信到總統府陳情，抱怨牙套太貴，還說一顆牙套的
成本才一千多元，其他都是牙醫師的工錢，希望政府管一管。不過，有牙
醫表示，一顆牙套的成本絕對不止一千多塊，實際收費是按照各醫療院所
的技術和雜項費用而有所不同。針對民眾的抱怨，衛生署表示，已經發文
給牙醫師公會和各縣市衛生局，而按照醫療法規定，也只能在發現擅立收
費項目或是超收款項時予以處罰。黃琦涵邱福財台北報導總統府最近收到
民眾陳情信，裡面說牙套貴得嚇死人，一齒動輒就要上萬塊，希望政府管
一下。衛生署說，已經發文牙醫師公會和各縣市衛生局，希望調降價格。
如果發現有多收費，會以醫療法處理。裝上這一顆顆黃金含量50%的牙
套，總價就要1萬7千塊，相當於一個月的基本工資。而同樣一顆牙套，
貴金屬和一般金屬的價格就有差，黃金的成份愈高，價格就愈貴，成本落
差從七千到三萬不等，如果貴金屬上漲，牙套也跟著變貴就是因為裝上這
樣一顆牙套動輒上萬元，有民眾寫信到總統府陳情，抱怨牙套太貴，還說
一顆牙套的成本才一千多元，其他都是牙醫師的工錢，希望政府管一管。
不過，有牙醫表示，一顆牙套的成本絕對不止一千多塊，實際收費是按照
各醫療院所的技術和雜項費用而有所不同。針對民眾的抱怨，衛生署表示
，已經發文給牙醫師公會和各縣市衛生局，而按照醫療法規定，也只能在
發現擅立收費項目或是超收款項時予以處罰。黃琦涵邱福財台北報導總統
府最近收到民眾陳情信，裡面說牙套貴得嚇死人，一齒動輒就要上萬塊，
希望政府管一下。衛生署說，已經發文牙醫師公會和各縣市衛生局，希望
調降價格。如果發現有多收費，會以醫療法處理。裝上這一顆顆黃金含量
50%的牙套，總價就要1萬7千塊，相當於一個月的基本工資。而同樣
一顆牙套，貴金屬和一般金屬的價格就有差，黃金的成份愈高，價格就愈
貴，成本落差從七千到三萬不等，如果貴金屬上漲，牙套也跟著變貴就是
因為裝上這樣一顆牙套動輒上萬元，有民眾寫信到總統府陳情，抱怨牙套
太貴，還說一顆牙套的成本才一千多元，其他都是牙醫師的工錢，希望政
府管一管。不過，有牙醫表示，一顆牙套的成本絕對不止一千多塊，實際
收費是按照各醫療院所的技術和雜項費用而有所不同。針對民眾的抱怨，
衛生署表示，已經發文給牙醫師公會和各縣市衛生局，而按照醫療法規定
，也只能在發現擅立收費項目或是超收款項時予以處罰。黃琦涵邱福財台
北報導總統府最近收到民眾陳情信，裡面說牙套貴得嚇死人，一齒動輒就
要上萬塊，希望政府管一下。衛生署說，已經發文牙醫師公會和各縣市衛
生局，希望調降價格。如果發現有多收費，會以醫療法處理。裝上這一顆
顆黃金含量50%的牙套，總價就要1萬7千塊，相當於一個月的基本工
資。而同樣一顆牙套，貴金屬和一般金屬的價格就有差，黃金的成份愈高
，價格就愈貴，成本落差從七千到三萬不等，如果貴金屬上漲，牙套也跟
著變貴就是因為裝上這樣一顆牙套動輒上萬元，有民眾寫信到總統府陳情
，抱怨牙套太貴，還說一顆牙套的成本才一千多元，其他都是牙醫師的工
錢，希望政府管一管。不過，有牙醫表示，一顆牙套的成本絕對不止一千
多塊，實際收費是按照各醫療院所的技術和雜項費用而有所不同。針對民
眾的抱怨，衛生署表示，已經發文給牙醫師公會和各縣市衛生局，而按照
醫療法規定，也只能在發現擅立收費項目或是超收款項時予以處罰。黃琦
涵邱福財台北報導
