想買「預售屋」的觀眾可要注意以下這則報導！行政院消保會最近調查
建案最多的11個縣市，結果發現、幾乎所有預售屋的定型化契約內
容、都違反「消保法」的規定。
另外還有一些建商甚至動用假客戶、或者貼上假的成交紅單，來吸引買
氣！高級飯店的裝潢、美美舒適的樣品屋、還有精緻的模型。
這些夢，看在消費者的眼裡，怎能不心動？不過，行政院消保會調查發
現，這些預售屋的銷售手法陷阱重重。
像是假日看屋的民眾眾多，小心！這可能是假客戶。
還有，這些高掛成交比例的紅單，也可能是造假的。
另外，消費者事前沒看核准圖說的結果，就是買到有瑕疵的房子。
包括預售屋的定型化契約，沒有驗收條款或交屋保留款，開工和使用執
照期限也不明確，更沒有記載更換建材和廠牌規格。
另外，違約金未記載或過高。
都是預售屋的銷售陷阱。
不過，由於現行消保法沒有處罰條款，所以就算業者的契約內容違規，
也無法可罰。
消保會說，目前新法已送交立法院。
而在還沒通過以前，民眾還是可以按照消保法第17條第2項，讓違法
的契約無效。
消保會也提醒民眾，購買預售屋，一定要先確認基地位址、看清楚建築
執照影本和核准圖說、還要要求五天來審閱契約，唯有事前小心謹慎
，才不會在交屋時，美夢破碎。
