繼續帶您看、世界棒球經典賽的八強賽，第一支被淘汰的隊伍已經出現就
是先前在預賽上演大驚奇戲碼的荷蘭隊。預賽上演灰姑娘傳奇的荷蘭隊,
來到複賽傳奇不再，前一天才被委內瑞拉以3:1打敗,接著對上被波多
黎各大屠殺的美國隊,美國隊靠著Rolli和Roberts這兩個長
程炮手,打完前四局,就以6:0奠定勝利基礎,而荷蘭隊一直到七局上
才打破鴨蛋.儘管也打出和美國一樣多的12支安打,但因為殘壘數過多
,終場荷蘭就以9:3輸了這場比賽,荷蘭隊也因為二連敗,成為八強中
第一個被淘汰的隊伍.上屆冠軍日本對上紅色閃電古巴,日本先發的平成
怪物松?大輔似乎是古巴剋星,主投六局無失分還送出8張老K,反觀古
巴先發的Chapman雖然球速可以快到164公里,可是三局上,一
人出局滿壘就被換下,接手的Gonzalez暴投,日本又安打,這一
局日本拿下3分,而日本隊中繼與救援的三名投手有效壓制古巴打擊，終
場日本就以6:0將古巴打入敗部.另一場韓國與墨西哥的比賽,墨西哥
2局上先拿2分,但2局下李杋浩4局下金泰鈞5局下高永民各有一支陽
春炮,七局下,韓國隊又拿下4分,由於墨西哥在2局後再也沒得分,終
場就以2:8敗給韓國.記者林曉慧許政俊綜合報導.繼續帶您看、世界
棒球經典賽的八強賽，第一支被淘汰的隊伍已經出現就是先前在預賽上演
大驚奇戲碼的荷蘭隊。預賽上演灰姑娘傳奇的荷蘭隊,來到複賽傳奇不再
，前一天才被委內瑞拉以3:1打敗,接著對上被波多黎各大屠殺的美國
隊,美國隊靠著Rolli和Roberts這兩個長程炮手,打完前四
局,就以6:0奠定勝利基礎,而荷蘭隊一直到七局上才打破鴨蛋.儘管
也打出和美國一樣多的12支安打,但因為殘壘數過多,終場荷蘭就以9
:3輸了這場比賽,荷蘭隊也因為二連敗,成為八強中第一個被淘汰的隊
伍.上屆冠軍日本對上紅色閃電古巴,日本先發的平成怪物松?大輔似乎
是古巴剋星,主投六局無失分還送出8張老K,反觀古巴先發的Chap
man雖然球速可以快到164公里,可是三局上,一人出局滿壘就被換
下,接手的Gonzalez暴投,日本又安打,這一局日本拿下3分,
而日本隊中繼與救援的三名投手有效壓制古巴打擊，終場日本就以6:0
將古巴打入敗部.另一場韓國與墨西哥的比賽,墨西哥2局上先拿2分,
但2局下李杋浩4局下金泰鈞5局下高永民各有一支陽春炮,七局下,韓
國隊又拿下4分,由於墨西哥在2局後再也沒得分,終場就以2:8敗給
韓國.記者林曉慧許政俊綜合報導.
