澳洲知名的阿契博德獎，是為了推動肖像藝術所創辦的獎。今年贏得首獎
的，就是畫家馬耶斯崔，他所描繪的人物，是視障原住民歌手尤努品古。
尤努品古來自於澳洲北部的阿納姆地原住民區，一出生就雙眼失明，不過
他的歌曲近年來在澳洲獲得很好的評價，屢屢拿下大獎。畫家馬耶斯崔2
007年首次看到他的表演，就想幫他畫像。兩人會面四十分鐘，之後馬
耶斯崔就憑著腦中留下的記憶，畫下這幅肖像。這是馬耶斯崔第八次角逐
阿契博德獎，他可以贏得澳幣五萬元，合台幣約113萬元的獎金，決賽
中和他競爭激烈的還包括電影澳大利亞童星布蘭登瓦特斯的肖像，以及歌
手吉米巴恩司等人的肖像等。這批傑出的入圍作品，將在雪梨的新南威爾
斯藝術廳展示到五月24號為止。澳洲知名的阿契博德獎，是為了推動肖
像藝術所創辦的獎。今年贏得首獎的，就是畫家馬耶斯崔，他所描繪的人
物，是視障原住民歌手尤努品古。尤努品古來自於澳洲北部的阿納姆地原
住民區，一出生就雙眼失明，不過他的歌曲近年來在澳洲獲得很好的評價
，屢屢拿下大獎。畫家馬耶斯崔2007年首次看到他的表演，就想幫他
畫像。兩人會面四十分鐘，之後馬耶斯崔就憑著腦中留下的記憶，畫下這
幅肖像。這是馬耶斯崔第八次角逐阿契博德獎，他可以贏得澳幣五萬元，
合台幣約113萬元的獎金，決賽中和他競爭激烈的還包括電影澳大利亞
童星布蘭登瓦特斯的肖像，以及歌手吉米巴恩司等人的肖像等。這批傑出
的入圍作品，將在雪梨的新南威爾斯藝術廳展示到五月24號為止。澳洲
知名的阿契博德獎，是為了推動肖像藝術所創辦的獎。今年贏得首獎的，
就是畫家馬耶斯崔，他所描繪的人物，是視障原住民歌手尤努品古。尤努
品古來自於澳洲北部的阿納姆地原住民區，一出生就雙眼失明，不過他的
歌曲近年來在澳洲獲得很好的評價，屢屢拿下大獎。畫家馬耶斯崔200
7年首次看到他的表演，就想幫他畫像。兩人會面四十分鐘，之後馬耶斯
崔就憑著腦中留下的記憶，畫下這幅肖像。這是馬耶斯崔第八次角逐阿契
博德獎，他可以贏得澳幣五萬元，合台幣約113萬元的獎金，決賽中和
他競爭激烈的還包括電影澳大利亞童星布蘭登瓦特斯的肖像，以及歌手吉
米巴恩司等人的肖像等。這批傑出的入圍作品，將在雪梨的新南威爾斯藝
術廳展示到五月24號為止。澳洲知名的阿契博德獎，是為了推動肖像藝
術所創辦的獎。今年贏得首獎的，就是畫家馬耶斯崔，他所描繪的人物，
是視障原住民歌手尤努品古。尤努品古來自於澳洲北部的阿納姆地原住民
區，一出生就雙眼失明，不過他的歌曲近年來在澳洲獲得很好的評價，屢
屢拿下大獎。畫家馬耶斯崔2007年首次看到他的表演，就想幫他畫像
。兩人會面四十分鐘，之後馬耶斯崔就憑著腦中留下的記憶，畫下這幅肖
像。這是馬耶斯崔第八次角逐阿契博德獎，他可以贏得澳幣五萬元，合台
幣約113萬元的獎金，決賽中和他競爭激烈的還包括電影澳大利亞童星
布蘭登瓦特斯的肖像，以及歌手吉米巴恩司等人的肖像等。這批傑出的入
圍作品，將在雪梨的新南威爾斯藝術廳展示到五月24號為止。澳洲知名
的阿契博德獎，是為了推動肖像藝術所創辦的獎。今年贏得首獎的，就是
畫家馬耶斯崔，他所描繪的人物，是視障原住民歌手尤努品古。尤努品古
來自於澳洲北部的阿納姆地原住民區，一出生就雙眼失明，不過他的歌曲
近年來在澳洲獲得很好的評價，屢屢拿下大獎。畫家馬耶斯崔2007年
首次看到他的表演，就想幫他畫像。兩人會面四十分鐘，之後馬耶斯崔就
憑著腦中留下的記憶，畫下這幅肖像。這是馬耶斯崔第八次角逐阿契博德
獎，他可以贏得澳幣五萬元，合台幣約113萬元的獎金，決賽中和他競
爭激烈的還包括電影澳大利亞童星布蘭登瓦特斯的肖像，以及歌手吉米巴
恩司等人的肖像等。這批傑出的入圍作品，將在雪梨的新南威爾斯藝術廳
展示到五月24號為止。澳洲知名的阿契博德獎，是為了推動肖像藝術所
創辦的獎。今年贏得首獎的，就是畫家馬耶斯崔，他所描繪的人物，是視
障原住民歌手尤努品古。尤努品古來自於澳洲北部的阿納姆地原住民區，
一出生就雙眼失明，不過他的歌曲近年來在澳洲獲得很好的評價，屢屢拿
下大獎。畫家馬耶斯崔2007年首次看到他的表演，就想幫他畫像。兩
人會面四十分鐘，之後馬耶斯崔就憑著腦中留下的記憶，畫下這幅肖像。
這是馬耶斯崔第八次角逐阿契博德獎，他可以贏得澳幣五萬元，合台幣約
113萬元的獎金，決賽中和他競爭激烈的還包括電影澳大利亞童星布蘭
登瓦特斯的肖像，以及歌手吉米巴恩司等人的肖像等。這批傑出的入圍作
品，將在雪梨的新南威爾斯藝術廳展示到五月24號為止。澳洲知名的阿
契博德獎，是為了推動肖像藝術所創辦的獎。今年贏得首獎的，就是畫家
馬耶斯崔，他所描繪的人物，是視障原住民歌手尤努品古。尤努品古來自
於澳洲北部的阿納姆地原住民區，一出生就雙眼失明，不過他的歌曲近年
來在澳洲獲得很好的評價，屢屢拿下大獎。畫家馬耶斯崔2007年首次
看到他的表演，就想幫他畫像。兩人會面四十分鐘，之後馬耶斯崔就憑著
腦中留下的記憶，畫下這幅肖像。這是馬耶斯崔第八次角逐阿契博德獎，
他可以贏得澳幣五萬元，合台幣約113萬元的獎金，決賽中和他競爭激
烈的還包括電影澳大利亞童星布蘭登瓦特斯的肖像，以及歌手吉米巴恩司
等人的肖像等。這批傑出的入圍作品，將在雪梨的新南威爾斯藝術廳展示
到五月24號為止。
