天氣變化，生病的人很多，醫師有時一天要看上七、八十位，掛號窗口上
，這張中低收入戶免掛號費的公告已經貼了一個多禮拜，可是真的把證明
拿出來要求減免掛號費的是「零」，醫師說，自尊心還有訊息不足都是原
因。台中市有800家診所，700家加入中低收入戶免收掛號費，只要
拿出證明，甚至只要開口要求，診所願意免除掛號費，另外10家是不問
清寒，一律掛號費全免。台中市醫師公會評估，中低收入戶約佔門診兩成
，一個月大約少收4000多元。這樣活動從三月份開始，一直持續到年
底，家長們很認同，因為年紀愈小，愈容易掛病號，對中低收入戶來說，
真的省很多。台中市醫師公會指出，民眾上診所看診，如果看到張貼中低
收入戶免收掛號費的海報，拿出證明，可以減免掛號費，但是健保部份負
擔50元還是要收，主要目的是希望民眾不要忍小病，變大病，一起共渡
景氣低迷的難關。天氣變化，生病的人很多，醫師有時一天要看上七、八
十位，掛號窗口上，這張中低收入戶免掛號費的公告已經貼了一個多禮拜
，可是真的把證明拿出來要求減免掛號費的是「零」，醫師說，自尊心還
有訊息不足都是原因。台中市有800家診所，700家加入中低收入戶
免收掛號費，只要拿出證明，甚至只要開口要求，診所願意免除掛號費，
另外10家是不問清寒，一律掛號費全免。台中市醫師公會評估，中低收
入戶約佔門診兩成，一個月大約少收4000多元。這樣活動從三月份開
始，一直持續到年底，家長們很認同，因為年紀愈小，愈容易掛病號，對
中低收入戶來說，真的省很多。台中市醫師公會指出，民眾上診所看診，
如果看到張貼中低收入戶免收掛號費的海報，拿出證明，可以減免掛號費
，但是健保部份負擔50元還是要收，主要目的是希望民眾不要忍小病，
變大病，一起共渡景氣低迷的難關。天氣變化，生病的人很多，醫師有時
一天要看上七、八十位，掛號窗口上，這張中低收入戶免掛號費的公告已
經貼了一個多禮拜，可是真的把證明拿出來要求減免掛號費的是「零」，
醫師說，自尊心還有訊息不足都是原因。台中市有800家診所，700
家加入中低收入戶免收掛號費，只要拿出證明，甚至只要開口要求，診所
願意免除掛號費，另外10家是不問清寒，一律掛號費全免。台中市醫師
公會評估，中低收入戶約佔門診兩成，一個月大約少收4000多元。這
樣活動從三月份開始，一直持續到年底，家長們很認同，因為年紀愈小，
愈容易掛病號，對中低收入戶來說，真的省很多。台中市醫師公會指出，
民眾上診所看診，如果看到張貼中低收入戶免收掛號費的海報，拿出證明
，可以減免掛號費，但是健保部份負擔50元還是要收，主要目的是希望
民眾不要忍小病，變大病，一起共渡景氣低迷的難關。天氣變化，生病的
人很多，醫師有時一天要看上七、八十位，掛號窗口上，這張中低收入戶
免掛號費的公告已經貼了一個多禮拜，可是真的把證明拿出來要求減免掛
號費的是「零」，醫師說，自尊心還有訊息不足都是原因。台中市有80
0家診所，700家加入中低收入戶免收掛號費，只要拿出證明，甚至只
要開口要求，診所願意免除掛號費，另外10家是不問清寒，一律掛號費
全免。台中市醫師公會評估，中低收入戶約佔門診兩成，一個月大約少收
4000多元。這樣活動從三月份開始，一直持續到年底，家長們很認同
，因為年紀愈小，愈容易掛病號，對中低收入戶來說，真的省很多。台中
市醫師公會指出，民眾上診所看診，如果看到張貼中低收入戶免收掛號費
的海報，拿出證明，可以減免掛號費，但是健保部份負擔50元還是要收
，主要目的是希望民眾不要忍小病，變大病，一起共渡景氣低迷的難關。
天氣變化，生病的人很多，醫師有時一天要看上七、八十位，掛號窗口上
，這張中低收入戶免掛號費的公告已經貼了一個多禮拜，可是真的把證明
拿出來要求減免掛號費的是「零」，醫師說，自尊心還有訊息不足都是原
因。台中市有800家診所，700家加入中低收入戶免收掛號費，只要
拿出證明，甚至只要開口要求，診所願意免除掛號費，另外10家是不問
清寒，一律掛號費全免。台中市醫師公會評估，中低收入戶約佔門診兩成
，一個月大約少收4000多元。這樣活動從三月份開始，一直持續到年
底，家長們很認同，因為年紀愈小，愈容易掛病號，對中低收入戶來說，
真的省很多。台中市醫師公會指出，民眾上診所看診，如果看到張貼中低
收入戶免收掛號費的海報，拿出證明，可以減免掛號費，但是健保部份負
擔50元還是要收，主要目的是希望民眾不要忍小病，變大病，一起共渡
景氣低迷的難關。
