拿起鍋鏟，大火慢煮，這道清淡又有天然香甜味的南瓜炒蛋，一般很少被
拿來當做便當配菜，在這家便當店裡，卻是客人讚不絕口的招牌菜，而且
是出自一個曾經是電子公司經理的廚師。連自己都曾經懷疑過，這真的是
自己煮的菜嗎?從配菜到各項主菜，都是王國賢一手烹調，雖然經營的是
小小便當店，但對一個中年失業的經理來說，這個轉換過程可是花了3年
時間。失去高薪工作，大受打擊的王國賢，當時有超過半年時間都足不出
戶，和家人的互動也逐漸轉壞。還好在老婆的支持下，喪志一年的王國賢
，想到要重拾年輕時的興趣烹飪，於是報名了職訓班，結訓後還到三家便
當店打工，邊做邊學，努力為自己的新工作做準備。努力到去年，王國賢
老婆也辭了英語補習老師的工作，夫妻倆一起開了這家小而美的便當店，
因為口味上少油少?，配菜又不同於一般便當，這半年來，從一開始每天
只賣十個便當，到現在一天至少賣出200個，在失業率不斷攀升的時代
，王國賢為自己找到一分好工作。記者王介村孟昭權高雄報導拿起鍋鏟，
大火慢煮，這道清淡又有天然香甜味的南瓜炒蛋，一般很少被拿來當做便
當配菜，在這家便當店裡，卻是客人讚不絕口的招牌菜，而且是出自一個
曾經是電子公司經理的廚師。連自己都曾經懷疑過，這真的是自己煮的菜
嗎?從配菜到各項主菜，都是王國賢一手烹調，雖然經營的是小小便當店
，但對一個中年失業的經理來說，這個轉換過程可是花了3年時間。失去
高薪工作，大受打擊的王國賢，當時有超過半年時間都足不出戶，和家人
的互動也逐漸轉壞。還好在老婆的支持下，喪志一年的王國賢，想到要重
拾年輕時的興趣烹飪，於是報名了職訓班，結訓後還到三家便當店打工，
邊做邊學，努力為自己的新工作做準備。努力到去年，王國賢老婆也辭了
英語補習老師的工作，夫妻倆一起開了這家小而美的便當店，因為口味上
少油少?，配菜又不同於一般便當，這半年來，從一開始每天只賣十個便
當，到現在一天至少賣出200個，在失業率不斷攀升的時代，王國賢為
自己找到一分好工作。記者王介村孟昭權高雄報導拿起鍋鏟，大火慢煮，
這道清淡又有天然香甜味的南瓜炒蛋，一般很少被拿來當做便當配菜，在
這家便當店裡，卻是客人讚不絕口的招牌菜，而且是出自一個曾經是電子
公司經理的廚師。連自己都曾經懷疑過，這真的是自己煮的菜嗎?從配菜
到各項主菜，都是王國賢一手烹調，雖然經營的是小小便當店，但對一個
中年失業的經理來說，這個轉換過程可是花了3年時間。失去高薪工作，
大受打擊的王國賢，當時有超過半年時間都足不出戶，和家人的互動也逐
漸轉壞。還好在老婆的支持下，喪志一年的王國賢，想到要重拾年輕時的
興趣烹飪，於是報名了職訓班，結訓後還到三家便當店打工，邊做邊學，
努力為自己的新工作做準備。努力到去年，王國賢老婆也辭了英語補習老
師的工作，夫妻倆一起開了這家小而美的便當店，因為口味上少油少?，
配菜又不同於一般便當，這半年來，從一開始每天只賣十個便當，到現在
一天至少賣出200個，在失業率不斷攀升的時代，王國賢為自己找到一
分好工作。記者王介村孟昭權高雄報導拿起鍋鏟，大火慢煮，這道清淡又
有天然香甜味的南瓜炒蛋，一般很少被拿來當做便當配菜，在這家便當店
裡，卻是客人讚不絕口的招牌菜，而且是出自一個曾經是電子公司經理的
廚師。連自己都曾經懷疑過，這真的是自己煮的菜嗎?從配菜到各項主菜
，都是王國賢一手烹調，雖然經營的是小小便當店，但對一個中年失業的
經理來說，這個轉換過程可是花了3年時間。失去高薪工作，大受打擊的
王國賢，當時有超過半年時間都足不出戶，和家人的互動也逐漸轉壞。還
好在老婆的支持下，喪志一年的王國賢，想到要重拾年輕時的興趣烹飪，
於是報名了職訓班，結訓後還到三家便當店打工，邊做邊學，努力為自己
的新工作做準備。努力到去年，王國賢老婆也辭了英語補習老師的工作，
夫妻倆一起開了這家小而美的便當店，因為口味上少油少?，配菜又不同
於一般便當，這半年來，從一開始每天只賣十個便當，到現在一天至少賣
出200個，在失業率不斷攀升的時代，王國賢為自己找到一分好工作。
記者王介村孟昭權高雄報導拿起鍋鏟，大火慢煮，這道清淡又有天然香甜
味的南瓜炒蛋，一般很少被拿來當做便當配菜，在這家便當店裡，卻是客
人讚不絕口的招牌菜，而且是出自一個曾經是電子公司經理的廚師。連自
己都曾經懷疑過，這真的是自己煮的菜嗎?從配菜到各項主菜，都是王國
賢一手烹調，雖然經營的是小小便當店，但對一個中年失業的經理來說，
這個轉換過程可是花了3年時間。失去高薪工作，大受打擊的王國賢，當
時有超過半年時間都足不出戶，和家人的互動也逐漸轉壞。還好在老婆的
支持下，喪志一年的王國賢，想到要重拾年輕時的興趣烹飪，於是報名了
職訓班，結訓後還到三家便當店打工，邊做邊學，努力為自己的新工作做
準備。努力到去年，王國賢老婆也辭了英語補習老師的工作，夫妻倆一起
開了這家小而美的便當店，因為口味上少油少?，配菜又不同於一般便當
，這半年來，從一開始每天只賣十個便當，到現在一天至少賣出200個
，在失業率不斷攀升的時代，王國賢為自己找到一分好工作。記者王介村
孟昭權高雄報導拿起鍋鏟，大火慢煮，這道清淡又有天然香甜味的南瓜炒
蛋，一般很少被拿來當做便當配菜，在這家便當店裡，卻是客人讚不絕口
的招牌菜，而且是出自一個曾經是電子公司經理的廚師。連自己都曾經懷
疑過，這真的是自己煮的菜嗎?從配菜到各項主菜，都是王國賢一手烹調
，雖然經營的是小小便當店，但對一個中年失業的經理來說，這個轉換過
程可是花了3年時間。失去高薪工作，大受打擊的王國賢，當時有超過半
年時間都足不出戶，和家人的互動也逐漸轉壞。還好在老婆的支持下，喪
志一年的王國賢，想到要重拾年輕時的興趣烹飪，於是報名了職訓班，結
訓後還到三家便當店打工，邊做邊學，努力為自己的新工作做準備。努力
到去年，王國賢老婆也辭了英語補習老師的工作，夫妻倆一起開了這家小
而美的便當店，因為口味上少油少?，配菜又不同於一般便當，這半年來
，從一開始每天只賣十個便當，到現在一天至少賣出200個，在失業率
不斷攀升的時代，王國賢為自己找到一分好工作。記者王介村孟昭權高雄
報導
