至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。
斯里蘭卡總統大選揭曉，現任總理雷賈帕克斯以些微差距，擊敗反對派
領袖威克瑞米辛赫，贏得總統寶座，根據官方公佈的選舉結果，雷賈
帕克斯贏得488萬票，敵手贏得469萬票，差距只有19萬票。
不過左派總理險勝的結果一公佈，斯里蘭卡股市一開盤就大跌176點
。
如何挽救海嘯重創的經濟，以及跟坦米爾之虎叛軍間的和平進程，將是
雷賈帕克斯上任後的當務之急。
法國警方宣布，長達3個星期的動亂情勢，已經恢復穩定，16號晚間
遭到縱火的車輛已經大為減少到98輛，跟10月27號暴動發生之
前的平均值差不多。
部份地區也因此解除宵禁，不過法國國會週三剛通過展延3個月的戒嚴
令，將繼續維持。
根據統計，在動亂期間，共有大約九千輛汽車遭到焚毀，多達三千人遭
到逮捕。
鏡頭轉到希臘，大批學生17號走上雅典街頭，紀念1973年理工大
學學生抗議軍政府遭到鎮壓，他們把矛頭轉向美國，抗議美國對伊拉
克跟阿富汗開戰。
有關當局則派出七千警力維持秩序，不過有部份無政府主義份子趁機混
進學生隊伍中，向警察丟擲石塊，並在街上縱火，引爆了警民衝突，
警方也以催淚瓦斯還擊，並逮捕了數名滋事份子。
