繼南航之後，中國最大國營航空、中國國際航空，也來台灣設辦事處了，
國航宣布，以後航班上要提供阿里山的高山茶、也要招募台籍員工，而看
好客運市場，更希望增加包機班次。低迷的航空市場，兩岸包機三月載客
率突破九成，成了業者眼中的金雞母，但貨運方面就沒那麼熱鬧了，當初
風光啟航之後，三個月以來額度有180班，卻只申請不到一半，上海還
有66班，但廣州兩岸業者總共只飛八班。廣州貨運包機在一月中之後，
就已經全面喊停，由於當初簽定的空運協議，不能載轉口貨，業者攬不到
足夠貨量、根本無利可圖，民航局也只能期待下回談判，能帶來實際商機
。記者林珍汝郭俊麟台北報導繼南航之後，中國最大國營航空、中國國際
航空，也來台灣設辦事處了，國航宣布，以後航班上要提供阿里山的高山
茶、也要招募台籍員工，而看好客運市場，更希望增加包機班次。低迷的
航空市場，兩岸包機三月載客率突破九成，成了業者眼中的金雞母，但貨
運方面就沒那麼熱鬧了，當初風光啟航之後，三個月以來額度有180班
，卻只申請不到一半，上海還有66班，但廣州兩岸業者總共只飛八班。
廣州貨運包機在一月中之後，就已經全面喊停，由於當初簽定的空運協議
，不能載轉口貨，業者攬不到足夠貨量、根本無利可圖，民航局也只能期
待下回談判，能帶來實際商機。記者林珍汝郭俊麟台北報導繼南航之後，
中國最大國營航空、中國國際航空，也來台灣設辦事處了，國航宣布，以
後航班上要提供阿里山的高山茶、也要招募台籍員工，而看好客運市場，
更希望增加包機班次。低迷的航空市場，兩岸包機三月載客率突破九成，
成了業者眼中的金雞母，但貨運方面就沒那麼熱鬧了，當初風光啟航之後
，三個月以來額度有180班，卻只申請不到一半，上海還有66班，但
廣州兩岸業者總共只飛八班。廣州貨運包機在一月中之後，就已經全面喊
停，由於當初簽定的空運協議，不能載轉口貨，業者攬不到足夠貨量、根
本無利可圖，民航局也只能期待下回談判，能帶來實際商機。記者林珍汝
郭俊麟台北報導繼南航之後，中國最大國營航空、中國國際航空，也來台
灣設辦事處了，國航宣布，以後航班上要提供阿里山的高山茶、也要招募
台籍員工，而看好客運市場，更希望增加包機班次。低迷的航空市場，兩
岸包機三月載客率突破九成，成了業者眼中的金雞母，但貨運方面就沒那
麼熱鬧了，當初風光啟航之後，三個月以來額度有180班，卻只申請不
到一半，上海還有66班，但廣州兩岸業者總共只飛八班。廣州貨運包機
在一月中之後，就已經全面喊停，由於當初簽定的空運協議，不能載轉口
貨，業者攬不到足夠貨量、根本無利可圖，民航局也只能期待下回談判，
能帶來實際商機。記者林珍汝郭俊麟台北報導
