伊拉克官方涉嫌虐待囚犯的消息曝光之後，引發軒然大波。
身為當事人的伊拉克內政部長，17號高分貝做出回應。
表示有關虐囚的報導，根本誇大不實。
巴格達一座秘密監獄，涉嫌毆打，刑求以及讓囚犯挨餓的消息曝光之後
，伊拉克什葉派內政部長17號做出回應，表示這樁醜聞是被過度誇
大，與事實不符。
170多名囚犯當中，只有少數幾個人，身上有傷痕。
這座秘密監獄關押的，都是最危險的恐怖份子。
而且也不是像外界傳的，都是遜尼派阿拉伯人。
目前他們已經同意和美軍聯手一起調查事情的真相。
(的確有囚犯被毆打的證據但沒有人被砍頭我們不容許虐囚行為因此我
說了將展開調查美軍指揮官凱西問我是否要聯手進行調查我立刻同意
犯下虐囚罪行的人不可饒恕將接受處罰)事實上，最先公開承認這項
關押了173名成年男性和青少年。
這些人身上有明顯被虐待的傷痕。
伊拉克官方並表示，大部分囚犯是遜尼派阿拉伯人，這樁醜聞曝光之後
，不僅讓伊拉克遜尼派，庫德族，什葉派共組的聯合政府，產生嫌隙
。
遜尼派和什葉派教士也紛紛要求國際介入調查，並譴責虐囚行為。
(薩德辦公室已經公開譴責殘忍的虐囚行為不管在內政部監獄被虐待的
是什葉派還是遜尼派囚犯)?椄O遜尼派囚犯另外，也曾經在伊拉克
發生虐囚醜聞的美國，則是透過駐巴格達的美國大使發表聲明，表示
