巴基斯坦最近因為最大反對黨領袖、前總理夏里夫遭到法院裁定不得參選
公職，導致夏里夫所在的拉合爾市陷入暴動，為了結束當前的政局動盪。
巴基斯坦總理季蘭尼，16號宣佈將讓遭到革職的最高法院法官復職，反
對派也因此決定取消長征到首都的抗議活動。除了所有遭到前總統穆夏拉
夫革職的法官可以復職，在示威活動中遭到逮捕的反對派人士以及律師，
也將即刻獲得釋放。聽到這項消息，聚集在法官喬德里家門口的支持者，
高興的又叫又跳。最大反對黨領袖夏里夫，原本率領好幾千名支持者，要
趕往首都伊斯蘭瑪巴德，加入巴基斯坦各省的反對黨人士跟律師，16號
前往國會靜坐的大長征活動。最後因為政府的讓步，讓夏里夫決定中途折
返。巴基斯坦過去幾任的統治者，都曾經為了鞏固權力，操弄司法，上個
月最高法院，突然下令禁止反對黨領袖夏里夫兄弟參選公職，夏里夫認為
這一切都是政敵，也就是總統札達里所為，因此號召民眾用四天的時間，
從拉哈爾長征到首都抗議.不料在遊行前，傳出夏里夫遭到警方軟禁在家
中的消息，導致拉合爾陷入暴動。巴基斯坦的政局動盪，引發西方國家關
切,擔心會因此影響到打擊巴國邊界塔利班的軍事行動，美國國務卿希拉
蕊甚至親自打電話給札達理跟夏里夫，敦促雙方儘快達成和解協議，在內
外的壓力下，巴基斯坦緊張局勢才出現轉圜。巴基斯坦最近因為最大反對
黨領袖、前總理夏里夫遭到法院裁定不得參選公職，導致夏里夫所在的拉
合爾市陷入暴動，為了結束當前的政局動盪。巴基斯坦總理季蘭尼，16
號宣佈將讓遭到革職的最高法院法官復職，反對派也因此決定取消長征到
首都的抗議活動。除了所有遭到前總統穆夏拉夫革職的法官可以復職，在
示威活動中遭到逮捕的反對派人士以及律師，也將即刻獲得釋放。聽到這
項消息，聚集在法官喬德里家門口的支持者，高興的又叫又跳。最大反對
黨領袖夏里夫，原本率領好幾千名支持者，要趕往首都伊斯蘭瑪巴德，加
入巴基斯坦各省的反對黨人士跟律師，16號前往國會靜坐的大長征活動
。最後因為政府的讓步，讓夏里夫決定中途折返。巴基斯坦過去幾任的統
治者，都曾經為了鞏固權力，操弄司法，上個月最高法院，突然下令禁止
反對黨領袖夏里夫兄弟參選公職，夏里夫認為這一切都是政敵，也就是總
統札達里所為，因此號召民眾用四天的時間，從拉哈爾長征到首都抗議.
不料在遊行前，傳出夏里夫遭到警方軟禁在家中的消息，導致拉合爾陷入
暴動。巴基斯坦的政局動盪，引發西方國家關切,擔心會因此影響到打擊
巴國邊界塔利班的軍事行動，美國國務卿希拉蕊甚至親自打電話給札達理
跟夏里夫，敦促雙方儘快達成和解協議，在內外的壓力下，巴基斯坦緊張
局勢才出現轉圜。巴基斯坦最近因為最大反對黨領袖、前總理夏里夫遭到
法院裁定不得參選公職，導致夏里夫所在的拉合爾市陷入暴動，為了結束
當前的政局動盪。巴基斯坦總理季蘭尼，16號宣佈將讓遭到革職的最高
法院法官復職，反對派也因此決定取消長征到首都的抗議活動。除了所有
遭到前總統穆夏拉夫革職的法官可以復職，在示威活動中遭到逮捕的反對
派人士以及律師，也將即刻獲得釋放。聽到這項消息，聚集在法官喬德里
家門口的支持者，高興的又叫又跳。最大反對黨領袖夏里夫，原本率領好
幾千名支持者，要趕往首都伊斯蘭瑪巴德，加入巴基斯坦各省的反對黨人
士跟律師，16號前往國會靜坐的大長征活動。最後因為政府的讓步，讓
夏里夫決定中途折返。巴基斯坦過去幾任的統治者，都曾經為了鞏固權力
，操弄司法，上個月最高法院，突然下令禁止反對黨領袖夏里夫兄弟參選
公職，夏里夫認為這一切都是政敵，也就是總統札達里所為，因此號召民
眾用四天的時間，從拉哈爾長征到首都抗議.不料在遊行前，傳出夏里夫
遭到警方軟禁在家中的消息，導致拉合爾陷入暴動。巴基斯坦的政局動盪
，引發西方國家關切,擔心會因此影響到打擊巴國邊界塔利班的軍事行動
，美國國務卿希拉蕊甚至親自打電話給札達理跟夏里夫，敦促雙方儘快達
成和解協議，在內外的壓力下，巴基斯坦緊張局勢才出現轉圜。巴基斯坦
最近因為最大反對黨領袖、前總理夏里夫遭到法院裁定不得參選公職，導
致夏里夫所在的拉合爾市陷入暴動，為了結束當前的政局動盪。巴基斯坦
總理季蘭尼，16號宣佈將讓遭到革職的最高法院法官復職，反對派也因
此決定取消長征到首都的抗議活動。除了所有遭到前總統穆夏拉夫革職的
法官可以復職，在示威活動中遭到逮捕的反對派人士以及律師，也將即刻
獲得釋放。聽到這項消息，聚集在法官喬德里家門口的支持者，高興的又
叫又跳。最大反對黨領袖夏里夫，原本率領好幾千名支持者，要趕往首都
伊斯蘭瑪巴德，加入巴基斯坦各省的反對黨人士跟律師，16號前往國會
靜坐的大長征活動。最後因為政府的讓步，讓夏里夫決定中途折返。巴基
斯坦過去幾任的統治者，都曾經為了鞏固權力，操弄司法，上個月最高法
院，突然下令禁止反對黨領袖夏里夫兄弟參選公職，夏里夫認為這一切都
是政敵，也就是總統札達里所為，因此號召民眾用四天的時間，從拉哈爾
長征到首都抗議.不料在遊行前，傳出夏里夫遭到警方軟禁在家中的消息
，導致拉合爾陷入暴動。巴基斯坦的政局動盪，引發西方國家關切,擔心
會因此影響到打擊巴國邊界塔利班的軍事行動，美國國務卿希拉蕊甚至親
自打電話給札達理跟夏里夫，敦促雙方儘快達成和解協議，在內外的壓力
下，巴基斯坦緊張局勢才出現轉圜。巴基斯坦最近因為最大反對黨領袖、
前總理夏里夫遭到法院裁定不得參選公職，導致夏里夫所在的拉合爾市陷
入暴動，為了結束當前的政局動盪。巴基斯坦總理季蘭尼，16號宣佈將
讓遭到革職的最高法院法官復職，反對派也因此決定取消長征到首都的抗
議活動。除了所有遭到前總統穆夏拉夫革職的法官可以復職，在示威活動
中遭到逮捕的反對派人士以及律師，也將即刻獲得釋放。聽到這項消息，
聚集在法官喬德里家門口的支持者，高興的又叫又跳。最大反對黨領袖夏
里夫，原本率領好幾千名支持者，要趕往首都伊斯蘭瑪巴德，加入巴基斯
坦各省的反對黨人士跟律師，16號前往國會靜坐的大長征活動。最後因
為政府的讓步，讓夏里夫決定中途折返。巴基斯坦過去幾任的統治者，都
曾經為了鞏固權力，操弄司法，上個月最高法院，突然下令禁止反對黨領
袖夏里夫兄弟參選公職，夏里夫認為這一切都是政敵，也就是總統札達里
所為，因此號召民眾用四天的時間，從拉哈爾長征到首都抗議.不料在遊
行前，傳出夏里夫遭到警方軟禁在家中的消息，導致拉合爾陷入暴動。巴
基斯坦的政局動盪，引發西方國家關切,擔心會因此影響到打擊巴國邊界
塔利班的軍事行動，美國國務卿希拉蕊甚至親自打電話給札達理跟夏里夫
，敦促雙方儘快達成和解協議，在內外的壓力下，巴基斯坦緊張局勢才出
現轉圜。巴基斯坦最近因為最大反對黨領袖、前總理夏里夫遭到法院裁定
不得參選公職，導致夏里夫所在的拉合爾市陷入暴動，為了結束當前的政
局動盪。巴基斯坦總理季蘭尼，16號宣佈將讓遭到革職的最高法院法官
復職，反對派也因此決定取消長征到首都的抗議活動。除了所有遭到前總
統穆夏拉夫革職的法官可以復職，在示威活動中遭到逮捕的反對派人士以
及律師，也將即刻獲得釋放。聽到這項消息，聚集在法官喬德里家門口的
支持者，高興的又叫又跳。最大反對黨領袖夏里夫，原本率領好幾千名支
持者，要趕往首都伊斯蘭瑪巴德，加入巴基斯坦各省的反對黨人士跟律師
，16號前往國會靜坐的大長征活動。最後因為政府的讓步，讓夏里夫決
定中途折返。巴基斯坦過去幾任的統治者，都曾經為了鞏固權力，操弄司
法，上個月最高法院，突然下令禁止反對黨領袖夏里夫兄弟參選公職，夏
里夫認為這一切都是政敵，也就是總統札達里所為，因此號召民眾用四天
的時間，從拉哈爾長征到首都抗議.不料在遊行前，傳出夏里夫遭到警方
軟禁在家中的消息，導致拉合爾陷入暴動。巴基斯坦的政局動盪，引發西
方國家關切,擔心會因此影響到打擊巴國邊界塔利班的軍事行動，美國國
務卿希拉蕊甚至親自打電話給札達理跟夏里夫，敦促雙方儘快達成和解協
議，在內外的壓力下，巴基斯坦緊張局勢才出現轉圜。巴基斯坦最近因為
最大反對黨領袖、前總理夏里夫遭到法院裁定不得參選公職，導致夏里夫
所在的拉合爾市陷入暴動，為了結束當前的政局動盪。巴基斯坦總理季蘭
尼，16號宣佈將讓遭到革職的最高法院法官復職，反對派也因此決定取
消長征到首都的抗議活動。除了所有遭到前總統穆夏拉夫革職的法官可以
復職，在示威活動中遭到逮捕的反對派人士以及律師，也將即刻獲得釋放
。聽到這項消息，聚集在法官喬德里家門口的支持者，高興的又叫又跳。
最大反對黨領袖夏里夫，原本率領好幾千名支持者，要趕往首都伊斯蘭瑪
巴德，加入巴基斯坦各省的反對黨人士跟律師，16號前往國會靜坐的大
長征活動。最後因為政府的讓步，讓夏里夫決定中途折返。巴基斯坦過去
幾任的統治者，都曾經為了鞏固權力，操弄司法，上個月最高法院，突然
下令禁止反對黨領袖夏里夫兄弟參選公職，夏里夫認為這一切都是政敵，
也就是總統札達里所為，因此號召民眾用四天的時間，從拉哈爾長征到首
都抗議.不料在遊行前，傳出夏里夫遭到警方軟禁在家中的消息，導致拉
合爾陷入暴動。巴基斯坦的政局動盪，引發西方國家關切,擔心會因此影
響到打擊巴國邊界塔利班的軍事行動，美國國務卿希拉蕊甚至親自打電話
給札達理跟夏里夫，敦促雙方儘快達成和解協議，在內外的壓力下，巴基
斯坦緊張局勢才出現轉圜。巴基斯坦最近因為最大反對黨領袖、前總理夏
里夫遭到法院裁定不得參選公職，導致夏里夫所在的拉合爾市陷入暴動，
為了結束當前的政局動盪。巴基斯坦總理季蘭尼，16號宣佈將讓遭到革
職的最高法院法官復職，反對派也因此決定取消長征到首都的抗議活動。
除了所有遭到前總統穆夏拉夫革職的法官可以復職，在示威活動中遭到逮
捕的反對派人士以及律師，也將即刻獲得釋放。聽到這項消息，聚集在法
官喬德里家門口的支持者，高興的又叫又跳。最大反對黨領袖夏里夫，原
本率領好幾千名支持者，要趕往首都伊斯蘭瑪巴德，加入巴基斯坦各省的
反對黨人士跟律師，16號前往國會靜坐的大長征活動。最後因為政府的
讓步，讓夏里夫決定中途折返。巴基斯坦過去幾任的統治者，都曾經為了
鞏固權力，操弄司法，上個月最高法院，突然下令禁止反對黨領袖夏里夫
兄弟參選公職，夏里夫認為這一切都是政敵，也就是總統札達里所為，因
此號召民眾用四天的時間，從拉哈爾長征到首都抗議.不料在遊行前，傳
出夏里夫遭到警方軟禁在家中的消息，導致拉合爾陷入暴動。巴基斯坦的
政局動盪，引發西方國家關切,擔心會因此影響到打擊巴國邊界塔利班的
軍事行動，美國國務卿希拉蕊甚至親自打電話給札達理跟夏里夫，敦促雙
方儘快達成和解協議，在內外的壓力下，巴基斯坦緊張局勢才出現轉圜。
