在法國邀請象牙海岸內戰各黨派到巴黎談判的前夕，象牙海岸西部兩個反
抗軍團體，為了展現誠意，星期二在非洲國家多哥簽署停火協議，不過象
牙海岸總統，並不同意反抗軍一些條件，也為巴黎和談增添些許的變數。
(我們已經簽署停火協議這讓我們可以三思自己該為象牙海岸的利益做哪
些事我們期望這事在巴黎獲得圓滿解決我們再回來時不用討論戰事)象牙
海岸四個月的內戰出現和平曙光。西部兩組反抗軍隊，星期二在多哥首都
洛美和政府簽署停火協議。並將出席15號在巴黎舉行的和平談判。雖然
前殖民宗主國，法國，已經把象牙海岸所有敵對黨派邀集到巴黎的談判桌
上，不過象牙海岸總統巴波的態度目前還是很強硬。他一再表示，會給予
反抗軍特赦，但不接受叫他下台的要求，也不會同意提前選舉。衝突結束
後他願意重組政府，但其他人，不能以國家團結的理由向他施壓，接受反
對黨領袖進入新政府。象牙海岸原本是西非最安定的國家之一，同時也是
全球最大的可可生產地，不過國內的種族衝突不斷，2000年總統選舉
，巴波在爭議中當選。去年九月一場流產政變發生後，西部的反抗軍也趁
機崛起，最後法國也被捲入，並派出2500名部隊，保護在當地的利益
和2萬名僑民。這場內戰傷害所有西非國家的經濟，造成上百萬人無家可
歸。巧克力原料可可豆的價格，也因此上揚了四成。在法國邀請象牙海岸
內戰各黨派到巴黎談判的前夕，象牙海岸西部兩個反抗軍團體，為了展現
誠意，星期二在非洲國家多哥簽署停火協議，不過象牙海岸總統，並不同
意反抗軍一些條件，也為巴黎和談增添些許的變數。(我們已經簽署停火
協議這讓我們可以三思自己該為象牙海岸的利益做哪些事我們期望這事在
巴黎獲得圓滿解決我們再回來時不用討論戰事)象牙海岸四個月的內戰出
現和平曙光。西部兩組反抗軍隊，星期二在多哥首都洛美和政府簽署停火
協議。並將出席15號在巴黎舉行的和平談判。雖然前殖民宗主國，法國
，已經把象牙海岸所有敵對黨派邀集到巴黎的談判桌上，不過象牙海岸總
統巴波的態度目前還是很強硬。他一再表示，會給予反抗軍特赦，但不接
受叫他下台的要求，也不會同意提前選舉。衝突結束後他願意重組政府，
但其他人，不能以國家團結的理由向他施壓，接受反對黨領袖進入新政府
。象牙海岸原本是西非最安定的國家之一，同時也是全球最大的可可生產
地，不過國內的種族衝突不斷，2000年總統選舉，巴波在爭議中當選
。去年九月一場流產政變發生後，西部的反抗軍也趁機崛起，最後法國也
被捲入，並派出2500名部隊，保護在當地的利益和2萬名僑民。這場
內戰傷害所有西非國家的經濟，造成上百萬人無家可歸。巧克力原料可可
豆的價格，也因此上揚了四成。在法國邀請象牙海岸內戰各黨派到巴黎談
判的前夕，象牙海岸西部兩個反抗軍團體，為了展現誠意，星期二在非洲
國家多哥簽署停火協議，不過象牙海岸總統，並不同意反抗軍一些條件，
也為巴黎和談增添些許的變數。(我們已經簽署停火協議這讓我們可以三
思自己該為象牙海岸的利益做哪些事我們期望這事在巴黎獲得圓滿解決我
們再回來時不用討論戰事)象牙海岸四個月的內戰出現和平曙光。西部兩
組反抗軍隊，星期二在多哥首都洛美和政府簽署停火協議。並將出席15
號在巴黎舉行的和平談判。雖然前殖民宗主國，法國，已經把象牙海岸所
有敵對黨派邀集到巴黎的談判桌上，不過象牙海岸總統巴波的態度目前還
是很強硬。他一再表示，會給予反抗軍特赦，但不接受叫他下台的要求，
也不會同意提前選舉。衝突結束後他願意重組政府，但其他人，不能以國
家團結的理由向他施壓，接受反對黨領袖進入新政府。象牙海岸原本是西
非最安定的國家之一，同時也是全球最大的可可生產地，不過國內的種族
衝突不斷，2000年總統選舉，巴波在爭議中當選。去年九月一場流產
政變發生後，西部的反抗軍也趁機崛起，最後法國也被捲入，並派出25
00名部隊，保護在當地的利益和2萬名僑民。這場內戰傷害所有西非國
家的經濟，造成上百萬人無家可歸。巧克力原料可可豆的價格，也因此上
揚了四成。在法國邀請象牙海岸內戰各黨派到巴黎談判的前夕，象牙海岸
西部兩個反抗軍團體，為了展現誠意，星期二在非洲國家多哥簽署停火協
議，不過象牙海岸總統，並不同意反抗軍一些條件，也為巴黎和談增添些
許的變數。(我們已經簽署停火協議這讓我們可以三思自己該為象牙海岸
的利益做哪些事我們期望這事在巴黎獲得圓滿解決我們再回來時不用討論
戰事)象牙海岸四個月的內戰出現和平曙光。西部兩組反抗軍隊，星期二
在多哥首都洛美和政府簽署停火協議。並將出席15號在巴黎舉行的和平
談判。雖然前殖民宗主國，法國，已經把象牙海岸所有敵對黨派邀集到巴
黎的談判桌上，不過象牙海岸總統巴波的態度目前還是很強硬。他一再表
示，會給予反抗軍特赦，但不接受叫他下台的要求，也不會同意提前選舉
。衝突結束後他願意重組政府，但其他人，不能以國家團結的理由向他施
壓，接受反對黨領袖進入新政府。象牙海岸原本是西非最安定的國家之一
，同時也是全球最大的可可生產地，不過國內的種族衝突不斷，2000
年總統選舉，巴波在爭議中當選。去年九月一場流產政變發生後，西部的
反抗軍也趁機崛起，最後法國也被捲入，並派出2500名部隊，保護在
當地的利益和2萬名僑民。這場內戰傷害所有西非國家的經濟，造成上百
萬人無家可歸。巧克力原料可可豆的價格，也因此上揚了四成。在法國邀
請象牙海岸內戰各黨派到巴黎談判的前夕，象牙海岸西部兩個反抗軍團體
，為了展現誠意，星期二在非洲國家多哥簽署停火協議，不過象牙海岸總
統，並不同意反抗軍一些條件，也為巴黎和談增添些許的變數。(我們已
經簽署停火協議這讓我們可以三思自己該為象牙海岸的利益做哪些事我們
期望這事在巴黎獲得圓滿解決我們再回來時不用討論戰事)象牙海岸四個
月的內戰出現和平曙光。西部兩組反抗軍隊，星期二在多哥首都洛美和政
府簽署停火協議。並將出席15號在巴黎舉行的和平談判。雖然前殖民宗
主國，法國，已經把象牙海岸所有敵對黨派邀集到巴黎的談判桌上，不過
象牙海岸總統巴波的態度目前還是很強硬。他一再表示，會給予反抗軍特
赦，但不接受叫他下台的要求，也不會同意提前選舉。衝突結束後他願意
重組政府，但其他人，不能以國家團結的理由向他施壓，接受反對黨領袖
進入新政府。象牙海岸原本是西非最安定的國家之一，同時也是全球最大
的可可生產地，不過國內的種族衝突不斷，2000年總統選舉，巴波在
爭議中當選。去年九月一場流產政變發生後，西部的反抗軍也趁機崛起，
最後法國也被捲入，並派出2500名部隊，保護在當地的利益和2萬名
僑民。這場內戰傷害所有西非國家的經濟，造成上百萬人無家可歸。巧克
力原料可可豆的價格，也因此上揚了四成。在法國邀請象牙海岸內戰各黨
派到巴黎談判的前夕，象牙海岸西部兩個反抗軍團體，為了展現誠意，星
期二在非洲國家多哥簽署停火協議，不過象牙海岸總統，並不同意反抗軍
一些條件，也為巴黎和談增添些許的變數。(我們已經簽署停火協議這讓
我們可以三思自己該為象牙海岸的利益做哪些事我們期望這事在巴黎獲得
圓滿解決我們再回來時不用討論戰事)象牙海岸四個月的內戰出現和平曙
光。西部兩組反抗軍隊，星期二在多哥首都洛美和政府簽署停火協議。並
將出席15號在巴黎舉行的和平談判。雖然前殖民宗主國，法國，已經把
象牙海岸所有敵對黨派邀集到巴黎的談判桌上，不過象牙海岸總統巴波的
態度目前還是很強硬。他一再表示，會給予反抗軍特赦，但不接受叫他下
台的要求，也不會同意提前選舉。衝突結束後他願意重組政府，但其他人
，不能以國家團結的理由向他施壓，接受反對黨領袖進入新政府。象牙海
岸原本是西非最安定的國家之一，同時也是全球最大的可可生產地，不過
國內的種族衝突不斷，2000年總統選舉，巴波在爭議中當選。去年九
月一場流產政變發生後，西部的反抗軍也趁機崛起，最後法國也被捲入，
並派出2500名部隊，保護在當地的利益和2萬名僑民。這場內戰傷害
所有西非國家的經濟，造成上百萬人無家可歸。巧克力原料可可豆的價格
，也因此上揚了四成。在法國邀請象牙海岸內戰各黨派到巴黎談判的前夕
，象牙海岸西部兩個反抗軍團體，為了展現誠意，星期二在非洲國家多哥
簽署停火協議，不過象牙海岸總統，並不同意反抗軍一些條件，也為巴黎
和談增添些許的變數。(我們已經簽署停火協議這讓我們可以三思自己該
為象牙海岸的利益做哪些事我們期望這事在巴黎獲得圓滿解決我們再回來
時不用討論戰事)象牙海岸四個月的內戰出現和平曙光。西部兩組反抗軍
隊，星期二在多哥首都洛美和政府簽署停火協議。並將出席15號在巴黎
舉行的和平談判。雖然前殖民宗主國，法國，已經把象牙海岸所有敵對黨
派邀集到巴黎的談判桌上，不過象牙海岸總統巴波的態度目前還是很強硬
。他一再表示，會給予反抗軍特赦，但不接受叫他下台的要求，也不會同
意提前選舉。衝突結束後他願意重組政府，但其他人，不能以國家團結的
理由向他施壓，接受反對黨領袖進入新政府。象牙海岸原本是西非最安定
的國家之一，同時也是全球最大的可可生產地，不過國內的種族衝突不斷
，2000年總統選舉，巴波在爭議中當選。去年九月一場流產政變發生
後，西部的反抗軍也趁機崛起，最後法國也被捲入，並派出2500名部
隊，保護在當地的利益和2萬名僑民。這場內戰傷害所有西非國家的經濟
，造成上百萬人無家可歸。巧克力原料可可豆的價格，也因此上揚了四成
。在法國邀請象牙海岸內戰各黨派到巴黎談判的前夕，象牙海岸西部兩個
反抗軍團體，為了展現誠意，星期二在非洲國家多哥簽署停火協議，不過
象牙海岸總統，並不同意反抗軍一些條件，也為巴黎和談增添些許的變數
。(我們已經簽署停火協議這讓我們可以三思自己該為象牙海岸的利益做
哪些事我們期望這事在巴黎獲得圓滿解決我們再回來時不用討論戰事)象
牙海岸四個月的內戰出現和平曙光。西部兩組反抗軍隊，星期二在多哥首
都洛美和政府簽署停火協議。並將出席15號在巴黎舉行的和平談判。雖
然前殖民宗主國，法國，已經把象牙海岸所有敵對黨派邀集到巴黎的談判
桌上，不過象牙海岸總統巴波的態度目前還是很強硬。他一再表示，會給
予反抗軍特赦，但不接受叫他下台的要求，也不會同意提前選舉。衝突結
束後他願意重組政府，但其他人，不能以國家團結的理由向他施壓，接受
反對黨領袖進入新政府。象牙海岸原本是西非最安定的國家之一，同時也
是全球最大的可可生產地，不過國內的種族衝突不斷，2000年總統選
舉，巴波在爭議中當選。去年九月一場流產政變發生後，西部的反抗軍也
趁機崛起，最後法國也被捲入，並派出2500名部隊，保護在當地的利
益和2萬名僑民。這場內戰傷害所有西非國家的經濟，造成上百萬人無家
可歸。巧克力原料可可豆的價格，也因此上揚了四成。在法國邀請象牙海
岸內戰各黨派到巴黎談判的前夕，象牙海岸西部兩個反抗軍團體，為了展
現誠意，星期二在非洲國家多哥簽署停火協議，不過象牙海岸總統，並不
同意反抗軍一些條件，也為巴黎和談增添些許的變數。(我們已經簽署停
火協議這讓我們可以三思自己該為象牙海岸的利益做哪些事我們期望這事
在巴黎獲得圓滿解決我們再回來時不用討論戰事)象牙海岸四個月的內戰
出現和平曙光。西部兩組反抗軍隊，星期二在多哥首都洛美和政府簽署停
火協議。並將出席15號在巴黎舉行的和平談判。雖然前殖民宗主國，法
國，已經把象牙海岸所有敵對黨派邀集到巴黎的談判桌上，不過象牙海岸
總統巴波的態度目前還是很強硬。他一再表示，會給予反抗軍特赦，但不
接受叫他下台的要求，也不會同意提前選舉。衝突結束後他願意重組政府
，但其他人，不能以國家團結的理由向他施壓，接受反對黨領袖進入新政
府。象牙海岸原本是西非最安定的國家之一，同時也是全球最大的可可生
產地，不過國內的種族衝突不斷，2000年總統選舉，巴波在爭議中當
選。去年九月一場流產政變發生後，西部的反抗軍也趁機崛起，最後法國
也被捲入，並派出2500名部隊，保護在當地的利益和2萬名僑民。這
場內戰傷害所有西非國家的經濟，造成上百萬人無家可歸。巧克力原料可
可豆的價格，也因此上揚了四成。在法國邀請象牙海岸內戰各黨派到巴黎
談判的前夕，象牙海岸西部兩個反抗軍團體，為了展現誠意，星期二在非
洲國家多哥簽署停火協議，不過象牙海岸總統，並不同意反抗軍一些條件
，也為巴黎和談增添些許的變數。(我們已經簽署停火協議這讓我們可以
三思自己該為象牙海岸的利益做哪些事我們期望這事在巴黎獲得圓滿解決
我們再回來時不用討論戰事)象牙海岸四個月的內戰出現和平曙光。西部
兩組反抗軍隊，星期二在多哥首都洛美和政府簽署停火協議。並將出席1
5號在巴黎舉行的和平談判。雖然前殖民宗主國，法國，已經把象牙海岸
所有敵對黨派邀集到巴黎的談判桌上，不過象牙海岸總統巴波的態度目前
還是很強硬。他一再表示，會給予反抗軍特赦，但不接受叫他下台的要求
，也不會同意提前選舉。衝突結束後他願意重組政府，但其他人，不能以
國家團結的理由向他施壓，接受反對黨領袖進入新政府。象牙海岸原本是
西非最安定的國家之一，同時也是全球最大的可可生產地，不過國內的種
族衝突不斷，2000年總統選舉，巴波在爭議中當選。去年九月一場流
產政變發生後，西部的反抗軍也趁機崛起，最後法國也被捲入，並派出2
500名部隊，保護在當地的利益和2萬名僑民。這場內戰傷害所有西非
國家的經濟，造成上百萬人無家可歸。巧克力原料可可豆的價格，也因此
上揚了四成。在法國邀請象牙海岸內戰各黨派到巴黎談判的前夕，象牙海
岸西部兩個反抗軍團體，為了展現誠意，星期二在非洲國家多哥簽署停火
協議，不過象牙海岸總統，並不同意反抗軍一些條件，也為巴黎和談增添
些許的變數。(我們已經簽署停火協議這讓我們可以三思自己該為象牙海
岸的利益做哪些事我們期望這事在巴黎獲得圓滿解決我們再回來時不用討
論戰事)象牙海岸四個月的內戰出現和平曙光。西部兩組反抗軍隊，星期
二在多哥首都洛美和政府簽署停火協議。並將出席15號在巴黎舉行的和
平談判。雖然前殖民宗主國，法國，已經把象牙海岸所有敵對黨派邀集到
巴黎的談判桌上，不過象牙海岸總統巴波的態度目前還是很強硬。他一再
表示，會給予反抗軍特赦，但不接受叫他下台的要求，也不會同意提前選
舉。衝突結束後他願意重組政府，但其他人，不能以國家團結的理由向他
施壓，接受反對黨領袖進入新政府。象牙海岸原本是西非最安定的國家之
一，同時也是全球最大的可可生產地，不過國內的種族衝突不斷，200
0年總統選舉，巴波在爭議中當選。去年九月一場流產政變發生後，西部
的反抗軍也趁機崛起，最後法國也被捲入，並派出2500名部隊，保護
在當地的利益和2萬名僑民。這場內戰傷害所有西非國家的經濟，造成上
百萬人無家可歸。巧克力原料可可豆的價格，也因此上揚了四成。
