每次國慶大典上的重頭戲，整齊畫一、場面壯觀的憲兵機車連表演，以後
恐怕很難再見到了，為了因應台海新局勢、並打造高科技的精實國防，國
防部準備將現在六個軍種當中的憲兵、聯勤與後備司令部和陸軍合併，縮
為陸海空三軍，並把目前國軍編制27.5萬的兵力，縮減到21.5萬
人，並逐漸減少將官人數，到民國104年起更將採全募兵制同時規劃多
方面發展軍備，並將繼續向外軍購，除了潛艦，備受矚目的，空軍還希望
能買到具備垂直起降與匿蹤功能的F35等最新型戰機，國防部也證實，
射程可打到上海的雄二E飛彈，將會繼續研發，並且將會發展非對稱戰力
，希望以出奇制勝的非傳統戰法，面對兩岸不平衡的戰力。不過朝野立委
還是擔心，軍力縮減是否會影響到國防戰力，而且是否可行。但是曾經是
軍事將領的國民黨立委帥化民，則是肯定國防部終於敢面對現實，縮減兵
力，並希望要確實明白未來國防的需要，進行軍力編制。而國防部也表示
，將配合政府兩岸政策，不會製造軍事緊張氣氛，但是在中國沒有解除對
台灣的軍事威脅之前，國軍絕對不會鬆懈。張志雄張國樑台北報導每次國
慶大典上的重頭戲，整齊畫一、場面壯觀的憲兵機車連表演，以後恐怕很
難再見到了，為了因應台海新局勢、並打造高科技的精實國防，國防部準
備將現在六個軍種當中的憲兵、聯勤與後備司令部和陸軍合併，縮為陸海
空三軍，並把目前國軍編制27.5萬的兵力，縮減到21.5萬人，並
逐漸減少將官人數，到民國104年起更將採全募兵制同時規劃多方面發
展軍備，並將繼續向外軍購，除了潛艦，備受矚目的，空軍還希望能買到
具備垂直起降與匿蹤功能的F35等最新型戰機，國防部也證實，射程可
打到上海的雄二E飛彈，將會繼續研發，並且將會發展非對稱戰力，希望
以出奇制勝的非傳統戰法，面對兩岸不平衡的戰力。不過朝野立委還是擔
心，軍力縮減是否會影響到國防戰力，而且是否可行。但是曾經是軍事將
領的國民黨立委帥化民，則是肯定國防部終於敢面對現實，縮減兵力，並
希望要確實明白未來國防的需要，進行軍力編制。而國防部也表示，將配
合政府兩岸政策，不會製造軍事緊張氣氛，但是在中國沒有解除對台灣的
軍事威脅之前，國軍絕對不會鬆懈。張志雄張國樑台北報導每次國慶大典
上的重頭戲，整齊畫一、場面壯觀的憲兵機車連表演，以後恐怕很難再見
到了，為了因應台海新局勢、並打造高科技的精實國防，國防部準備將現
在六個軍種當中的憲兵、聯勤與後備司令部和陸軍合併，縮為陸海空三軍
，並把目前國軍編制27.5萬的兵力，縮減到21.5萬人，並逐漸減
少將官人數，到民國104年起更將採全募兵制同時規劃多方面發展軍備
，並將繼續向外軍購，除了潛艦，備受矚目的，空軍還希望能買到具備垂
直起降與匿蹤功能的F35等最新型戰機，國防部也證實，射程可打到上
海的雄二E飛彈，將會繼續研發，並且將會發展非對稱戰力，希望以出奇
制勝的非傳統戰法，面對兩岸不平衡的戰力。不過朝野立委還是擔心，軍
力縮減是否會影響到國防戰力，而且是否可行。但是曾經是軍事將領的國
民黨立委帥化民，則是肯定國防部終於敢面對現實，縮減兵力，並希望要
確實明白未來國防的需要，進行軍力編制。而國防部也表示，將配合政府
兩岸政策，不會製造軍事緊張氣氛，但是在中國沒有解除對台灣的軍事威
脅之前，國軍絕對不會鬆懈。張志雄張國樑台北報導每次國慶大典上的重
頭戲，整齊畫一、場面壯觀的憲兵機車連表演，以後恐怕很難再見到了，
為了因應台海新局勢、並打造高科技的精實國防，國防部準備將現在六個
軍種當中的憲兵、聯勤與後備司令部和陸軍合併，縮為陸海空三軍，並把
目前國軍編制27.5萬的兵力，縮減到21.5萬人，並逐漸減少將官
人數，到民國104年起更將採全募兵制同時規劃多方面發展軍備，並將
繼續向外軍購，除了潛艦，備受矚目的，空軍還希望能買到具備垂直起降
與匿蹤功能的F35等最新型戰機，國防部也證實，射程可打到上海的雄
二E飛彈，將會繼續研發，並且將會發展非對稱戰力，希望以出奇制勝的
非傳統戰法，面對兩岸不平衡的戰力。不過朝野立委還是擔心，軍力縮減
是否會影響到國防戰力，而且是否可行。但是曾經是軍事將領的國民黨立
委帥化民，則是肯定國防部終於敢面對現實，縮減兵力，並希望要確實明
白未來國防的需要，進行軍力編制。而國防部也表示，將配合政府兩岸政
策，不會製造軍事緊張氣氛，但是在中國沒有解除對台灣的軍事威脅之前
，國軍絕對不會鬆懈。張志雄張國樑台北報導每次國慶大典上的重頭戲，
整齊畫一、場面壯觀的憲兵機車連表演，以後恐怕很難再見到了，為了因
應台海新局勢、並打造高科技的精實國防，國防部準備將現在六個軍種當
中的憲兵、聯勤與後備司令部和陸軍合併，縮為陸海空三軍，並把目前國
軍編制27.5萬的兵力，縮減到21.5萬人，並逐漸減少將官人數，
到民國104年起更將採全募兵制同時規劃多方面發展軍備，並將繼續向
外軍購，除了潛艦，備受矚目的，空軍還希望能買到具備垂直起降與匿蹤
功能的F35等最新型戰機，國防部也證實，射程可打到上海的雄二E飛
彈，將會繼續研發，並且將會發展非對稱戰力，希望以出奇制勝的非傳統
戰法，面對兩岸不平衡的戰力。不過朝野立委還是擔心，軍力縮減是否會
影響到國防戰力，而且是否可行。但是曾經是軍事將領的國民黨立委帥化
民，則是肯定國防部終於敢面對現實，縮減兵力，並希望要確實明白未來
國防的需要，進行軍力編制。而國防部也表示，將配合政府兩岸政策，不
會製造軍事緊張氣氛，但是在中國沒有解除對台灣的軍事威脅之前，國軍
絕對不會鬆懈。張志雄張國樑台北報導
