澳洲雪梨海域，最近連續傳出三件鯊魚攻擊人的意外，週末一場【救生員
長泳比賽】，還看到兩頭鯊魚，在七百個游泳選手旁邊，繞來繞去，主辦
單位趕緊出動直昇機和海上快艇，海空聯手趕鯊魚。VCR長鏡頭下，海
面上的點點是游泳選手，而不遠之處直昇機和快艇聯手驅趕一隻髻頭鯊，
更嚇人的是還有另一隻體型比較小髻頭鯊就在游泳選手下方的海域，不知
何時會發動攻擊，主辦單位不僅在游泳選手的競賽航道上放了鯊魚警告標
誌，並且出動多艘快艇搜尋壓制、直昇機還飛的很低，希望對鯊魚產生嚇
阻。好不容易熬到前鋒上岸了。救生員邁爾斯兩頭鯊魚就在泳者附近其一
在游泳選手的下方船隻逼近時鯊魚受驚嚇就游走了牠並未危害游泳選手為
避免製造恐慌因未未施放警報游泳選手回到陸上如釋重負游泳選手這是牠
們的地盤它想咬你它就會咬你雪梨附近的鯊魚島，雖然名叫鯊魚島，但這
回還是頭一次看到鯊魚出沒，平時只有海豚在這兒追捕迴游魚類。至於這
種髻頭鯊，可是狠角色，生性兇猛，會吃人，因魚頭長的像古代婦女的髮
髻而得名。這回會威脅長泳賽，可能是七百多名游泳選手一起下水讓牠們
誤判有大型魚群出沒，幸好壓制得宜才未血染藍海。記者綜合澳洲報導澳
洲雪梨海域，最近連續傳出三件鯊魚攻擊人的意外，週末一場【救生員長
泳比賽】，還看到兩頭鯊魚，在七百個游泳選手旁邊，繞來繞去，主辦單
位趕緊出動直昇機和海上快艇，海空聯手趕鯊魚。VCR長鏡頭下，海面
上的點點是游泳選手，而不遠之處直昇機和快艇聯手驅趕一隻髻頭鯊，更
嚇人的是還有另一隻體型比較小髻頭鯊就在游泳選手下方的海域，不知何
時會發動攻擊，主辦單位不僅在游泳選手的競賽航道上放了鯊魚警告標誌
，並且出動多艘快艇搜尋壓制、直昇機還飛的很低，希望對鯊魚產生嚇阻
。好不容易熬到前鋒上岸了。救生員邁爾斯兩頭鯊魚就在泳者附近其一在
游泳選手的下方船隻逼近時鯊魚受驚嚇就游走了牠並未危害游泳選手為避
免製造恐慌因未未施放警報游泳選手回到陸上如釋重負游泳選手這是牠們
的地盤它想咬你它就會咬你雪梨附近的鯊魚島，雖然名叫鯊魚島，但這回
還是頭一次看到鯊魚出沒，平時只有海豚在這兒追捕迴游魚類。至於這種
髻頭鯊，可是狠角色，生性兇猛，會吃人，因魚頭長的像古代婦女的髮髻
而得名。這回會威脅長泳賽，可能是七百多名游泳選手一起下水讓牠們誤
判有大型魚群出沒，幸好壓制得宜才未血染藍海。記者綜合澳洲報導澳洲
雪梨海域，最近連續傳出三件鯊魚攻擊人的意外，週末一場【救生員長泳
比賽】，還看到兩頭鯊魚，在七百個游泳選手旁邊，繞來繞去，主辦單位
趕緊出動直昇機和海上快艇，海空聯手趕鯊魚。VCR長鏡頭下，海面上
的點點是游泳選手，而不遠之處直昇機和快艇聯手驅趕一隻髻頭鯊，更嚇
人的是還有另一隻體型比較小髻頭鯊就在游泳選手下方的海域，不知何時
會發動攻擊，主辦單位不僅在游泳選手的競賽航道上放了鯊魚警告標誌，
並且出動多艘快艇搜尋壓制、直昇機還飛的很低，希望對鯊魚產生嚇阻。
好不容易熬到前鋒上岸了。救生員邁爾斯兩頭鯊魚就在泳者附近其一在游
泳選手的下方船隻逼近時鯊魚受驚嚇就游走了牠並未危害游泳選手為避免
製造恐慌因未未施放警報游泳選手回到陸上如釋重負游泳選手這是牠們的
地盤它想咬你它就會咬你雪梨附近的鯊魚島，雖然名叫鯊魚島，但這回還
是頭一次看到鯊魚出沒，平時只有海豚在這兒追捕迴游魚類。至於這種髻
頭鯊，可是狠角色，生性兇猛，會吃人，因魚頭長的像古代婦女的髮髻而
得名。這回會威脅長泳賽，可能是七百多名游泳選手一起下水讓牠們誤判
有大型魚群出沒，幸好壓制得宜才未血染藍海。記者綜合澳洲報導澳洲雪
梨海域，最近連續傳出三件鯊魚攻擊人的意外，週末一場【救生員長泳比
賽】，還看到兩頭鯊魚，在七百個游泳選手旁邊，繞來繞去，主辦單位趕
緊出動直昇機和海上快艇，海空聯手趕鯊魚。VCR長鏡頭下，海面上的
點點是游泳選手，而不遠之處直昇機和快艇聯手驅趕一隻髻頭鯊，更嚇人
的是還有另一隻體型比較小髻頭鯊就在游泳選手下方的海域，不知何時會
發動攻擊，主辦單位不僅在游泳選手的競賽航道上放了鯊魚警告標誌，並
且出動多艘快艇搜尋壓制、直昇機還飛的很低，希望對鯊魚產生嚇阻。好
不容易熬到前鋒上岸了。救生員邁爾斯兩頭鯊魚就在泳者附近其一在游泳
選手的下方船隻逼近時鯊魚受驚嚇就游走了牠並未危害游泳選手為避免製
造恐慌因未未施放警報游泳選手回到陸上如釋重負游泳選手這是牠們的地
盤它想咬你它就會咬你雪梨附近的鯊魚島，雖然名叫鯊魚島，但這回還是
頭一次看到鯊魚出沒，平時只有海豚在這兒追捕迴游魚類。至於這種髻頭
鯊，可是狠角色，生性兇猛，會吃人，因魚頭長的像古代婦女的髮髻而得
名。這回會威脅長泳賽，可能是七百多名游泳選手一起下水讓牠們誤判有
大型魚群出沒，幸好壓制得宜才未血染藍海。記者綜合澳洲報導澳洲雪梨
海域，最近連續傳出三件鯊魚攻擊人的意外，週末一場【救生員長泳比賽
】，還看到兩頭鯊魚，在七百個游泳選手旁邊，繞來繞去，主辦單位趕緊
出動直昇機和海上快艇，海空聯手趕鯊魚。VCR長鏡頭下，海面上的點
點是游泳選手，而不遠之處直昇機和快艇聯手驅趕一隻髻頭鯊，更嚇人的
是還有另一隻體型比較小髻頭鯊就在游泳選手下方的海域，不知何時會發
動攻擊，主辦單位不僅在游泳選手的競賽航道上放了鯊魚警告標誌，並且
出動多艘快艇搜尋壓制、直昇機還飛的很低，希望對鯊魚產生嚇阻。好不
容易熬到前鋒上岸了。救生員邁爾斯兩頭鯊魚就在泳者附近其一在游泳選
手的下方船隻逼近時鯊魚受驚嚇就游走了牠並未危害游泳選手為避免製造
恐慌因未未施放警報游泳選手回到陸上如釋重負游泳選手這是牠們的地盤
它想咬你它就會咬你雪梨附近的鯊魚島，雖然名叫鯊魚島，但這回還是頭
一次看到鯊魚出沒，平時只有海豚在這兒追捕迴游魚類。至於這種髻頭鯊
，可是狠角色，生性兇猛，會吃人，因魚頭長的像古代婦女的髮髻而得名
。這回會威脅長泳賽，可能是七百多名游泳選手一起下水讓牠們誤判有大
型魚群出沒，幸好壓制得宜才未血染藍海。記者綜合澳洲報導澳洲雪梨海
域，最近連續傳出三件鯊魚攻擊人的意外，週末一場【救生員長泳比賽】
，還看到兩頭鯊魚，在七百個游泳選手旁邊，繞來繞去，主辦單位趕緊出
動直昇機和海上快艇，海空聯手趕鯊魚。VCR長鏡頭下，海面上的點點
是游泳選手，而不遠之處直昇機和快艇聯手驅趕一隻髻頭鯊，更嚇人的是
還有另一隻體型比較小髻頭鯊就在游泳選手下方的海域，不知何時會發動
攻擊，主辦單位不僅在游泳選手的競賽航道上放了鯊魚警告標誌，並且出
動多艘快艇搜尋壓制、直昇機還飛的很低，希望對鯊魚產生嚇阻。好不容
易熬到前鋒上岸了。救生員邁爾斯兩頭鯊魚就在泳者附近其一在游泳選手
的下方船隻逼近時鯊魚受驚嚇就游走了牠並未危害游泳選手為避免製造恐
慌因未未施放警報游泳選手回到陸上如釋重負游泳選手這是牠們的地盤它
想咬你它就會咬你雪梨附近的鯊魚島，雖然名叫鯊魚島，但這回還是頭一
次看到鯊魚出沒，平時只有海豚在這兒追捕迴游魚類。至於這種髻頭鯊，
可是狠角色，生性兇猛，會吃人，因魚頭長的像古代婦女的髮髻而得名。
這回會威脅長泳賽，可能是七百多名游泳選手一起下水讓牠們誤判有大型
魚群出沒，幸好壓制得宜才未血染藍海。記者綜合澳洲報導澳洲雪梨海域
，最近連續傳出三件鯊魚攻擊人的意外，週末一場【救生員長泳比賽】，
還看到兩頭鯊魚，在七百個游泳選手旁邊，繞來繞去，主辦單位趕緊出動
直昇機和海上快艇，海空聯手趕鯊魚。VCR長鏡頭下，海面上的點點是
游泳選手，而不遠之處直昇機和快艇聯手驅趕一隻髻頭鯊，更嚇人的是還
有另一隻體型比較小髻頭鯊就在游泳選手下方的海域，不知何時會發動攻
擊，主辦單位不僅在游泳選手的競賽航道上放了鯊魚警告標誌，並且出動
多艘快艇搜尋壓制、直昇機還飛的很低，希望對鯊魚產生嚇阻。好不容易
熬到前鋒上岸了。救生員邁爾斯兩頭鯊魚就在泳者附近其一在游泳選手的
下方船隻逼近時鯊魚受驚嚇就游走了牠並未危害游泳選手為避免製造恐慌
因未未施放警報游泳選手回到陸上如釋重負游泳選手這是牠們的地盤它想
咬你它就會咬你雪梨附近的鯊魚島，雖然名叫鯊魚島，但這回還是頭一次
看到鯊魚出沒，平時只有海豚在這兒追捕迴游魚類。至於這種髻頭鯊，可
是狠角色，生性兇猛，會吃人，因魚頭長的像古代婦女的髮髻而得名。這
回會威脅長泳賽，可能是七百多名游泳選手一起下水讓牠們誤判有大型魚
群出沒，幸好壓制得宜才未血染藍海。記者綜合澳洲報導
