2005年APEC會議今天進入重頭戲，來自21國的領袖下午進行會
前會，我國代表林信義一進會議大廳，就主動向中國國家主席胡錦濤握手
致意，雙方氣氛看起來十分融洽，記者林珍汝王興中來自南韓釜山的報導
。走進會議廳，領袖代表林信義突然停下腳步，左顧右盼，原來在等後頭
的中國國家主席胡錦濤，首度見面、輕鬆握手，還低語交談五秒鐘。相較
前幾屆APEC，今年兩岸互動經過這雙手一握、似乎已經有了好的開始
，而今天的領袖高峰會前會，林信義的座位跟美國總統布希中間，只隔了
泰國總理戴克辛，對面就是胡錦濤，主題雖然是區域貿易自由化，但林信
義跟其他領袖的互動更是關注焦點。胡錦濤走進諮詢會議廳，跟黃茂雄握
個手再跟他企業代表一一致意以後，兩個人再來張合照。這場會議是為了
諮詢企業代表，對於WTO杜哈回合談判的意見，會議桌上討論的都是多
邊議題，不過黃茂雄行前透露，他已經取得跟胡錦濤私下談話五分鐘的機
會。不只是領袖代表及企業界，透過會議跟對岸友好互動，代表團也打出
夫人牌，林信義夫人葉美吟趁著出遊機會也爭取機會跟美國第一夫人蘿拉
交談，代表團透露，目前也在積極尋求，跟下一屆APEC主辦國越南，
以及美國、日本舉行非正式的雙邊會談。公視新聞林珍汝王興中釜山採訪
報導2005年APEC會議今天進入重頭戲，來自21國的領袖下午進
行會前會，我國代表林信義一進會議大廳，就主動向中國國家主席胡錦濤
握手致意，雙方氣氛看起來十分融洽，記者林珍汝王興中來自南韓釜山的
報導。走進會議廳，領袖代表林信義突然停下腳步，左顧右盼，原來在等
後頭的中國國家主席胡錦濤，首度見面、輕鬆握手，還低語交談五秒鐘。
相較前幾屆APEC，今年兩岸互動經過這雙手一握、似乎已經有了好的
開始，而今天的領袖高峰會前會，林信義的座位跟美國總統布希中間，只
隔了泰國總理戴克辛，對面就是胡錦濤，主題雖然是區域貿易自由化，但
林信義跟其他領袖的互動更是關注焦點。胡錦濤走進諮詢會議廳，跟黃茂
雄握個手再跟他企業代表一一致意以後，兩個人再來張合照。這場會議是
為了諮詢企業代表，對於WTO杜哈回合談判的意見，會議桌上討論的都
是多邊議題，不過黃茂雄行前透露，他已經取得跟胡錦濤私下談話五分鐘
的機會。不只是領袖代表及企業界，透過會議跟對岸友好互動，代表團也
打出夫人牌，林信義夫人葉美吟趁著出遊機會也爭取機會跟美國第一夫人
蘿拉交談，代表團透露，目前也在積極尋求，跟下一屆APEC主辦國越
南，以及美國、日本舉行非正式的雙邊會談。公視新聞林珍汝王興中釜山
採訪報導2005年APEC會議今天進入重頭戲，來自21國的領袖下
午進行會前會，我國代表林信義一進會議大廳，就主動向中國國家主席胡
錦濤握手致意，雙方氣氛看起來十分融洽，記者林珍汝王興中來自南韓釜
山的報導。走進會議廳，領袖代表林信義突然停下腳步，左顧右盼，原來
在等後頭的中國國家主席胡錦濤，首度見面、輕鬆握手，還低語交談五秒
鐘。相較前幾屆APEC，今年兩岸互動經過這雙手一握、似乎已經有了
好的開始，而今天的領袖高峰會前會，林信義的座位跟美國總統布希中間
，只隔了泰國總理戴克辛，對面就是胡錦濤，主題雖然是區域貿易自由化
，但林信義跟其他領袖的互動更是關注焦點。胡錦濤走進諮詢會議廳，跟
黃茂雄握個手再跟他企業代表一一致意以後，兩個人再來張合照。這場會
議是為了諮詢企業代表，對於WTO杜哈回合談判的意見，會議桌上討論
的都是多邊議題，不過黃茂雄行前透露，他已經取得跟胡錦濤私下談話五
分鐘的機會。不只是領袖代表及企業界，透過會議跟對岸友好互動，代表
團也打出夫人牌，林信義夫人葉美吟趁著出遊機會也爭取機會跟美國第一
夫人蘿拉交談，代表團透露，目前也在積極尋求，跟下一屆APEC主辦
國越南，以及美國、日本舉行非正式的雙邊會談。公視新聞林珍汝王興中
釜山採訪報導2005年APEC會議今天進入重頭戲，來自21國的領
袖下午進行會前會，我國代表林信義一進會議大廳，就主動向中國國家主
席胡錦濤握手致意，雙方氣氛看起來十分融洽，記者林珍汝王興中來自南
韓釜山的報導。走進會議廳，領袖代表林信義突然停下腳步，左顧右盼，
原來在等後頭的中國國家主席胡錦濤，首度見面、輕鬆握手，還低語交談
五秒鐘。相較前幾屆APEC，今年兩岸互動經過這雙手一握、似乎已經
有了好的開始，而今天的領袖高峰會前會，林信義的座位跟美國總統布希
中間，只隔了泰國總理戴克辛，對面就是胡錦濤，主題雖然是區域貿易自
由化，但林信義跟其他領袖的互動更是關注焦點。胡錦濤走進諮詢會議廳
，跟黃茂雄握個手再跟他企業代表一一致意以後，兩個人再來張合照。這
場會議是為了諮詢企業代表，對於WTO杜哈回合談判的意見，會議桌上
討論的都是多邊議題，不過黃茂雄行前透露，他已經取得跟胡錦濤私下談
話五分鐘的機會。不只是領袖代表及企業界，透過會議跟對岸友好互動，
代表團也打出夫人牌，林信義夫人葉美吟趁著出遊機會也爭取機會跟美國
第一夫人蘿拉交談，代表團透露，目前也在積極尋求，跟下一屆APEC
主辦國越南，以及美國、日本舉行非正式的雙邊會談。公視新聞林珍汝王
興中釜山採訪報導2005年APEC會議今天進入重頭戲，來自21國
的領袖下午進行會前會，我國代表林信義一進會議大廳，就主動向中國國
家主席胡錦濤握手致意，雙方氣氛看起來十分融洽，記者林珍汝王興中來
自南韓釜山的報導。走進會議廳，領袖代表林信義突然停下腳步，左顧右
盼，原來在等後頭的中國國家主席胡錦濤，首度見面、輕鬆握手，還低語
交談五秒鐘。相較前幾屆APEC，今年兩岸互動經過這雙手一握、似乎
已經有了好的開始，而今天的領袖高峰會前會，林信義的座位跟美國總統
布希中間，只隔了泰國總理戴克辛，對面就是胡錦濤，主題雖然是區域貿
易自由化，但林信義跟其他領袖的互動更是關注焦點。胡錦濤走進諮詢會
議廳，跟黃茂雄握個手再跟他企業代表一一致意以後，兩個人再來張合照
。這場會議是為了諮詢企業代表，對於WTO杜哈回合談判的意見，會議
桌上討論的都是多邊議題，不過黃茂雄行前透露，他已經取得跟胡錦濤私
下談話五分鐘的機會。不只是領袖代表及企業界，透過會議跟對岸友好互
動，代表團也打出夫人牌，林信義夫人葉美吟趁著出遊機會也爭取機會跟
美國第一夫人蘿拉交談，代表團透露，目前也在積極尋求，跟下一屆AP
EC主辦國越南，以及美國、日本舉行非正式的雙邊會談。公視新聞林珍
汝王興中釜山採訪報導2005年APEC會議今天進入重頭戲，來自2
1國的領袖下午進行會前會，我國代表林信義一進會議大廳，就主動向中
國國家主席胡錦濤握手致意，雙方氣氛看起來十分融洽，記者林珍汝王興
中來自南韓釜山的報導。走進會議廳，領袖代表林信義突然停下腳步，左
顧右盼，原來在等後頭的中國國家主席胡錦濤，首度見面、輕鬆握手，還
低語交談五秒鐘。相較前幾屆APEC，今年兩岸互動經過這雙手一握、
似乎已經有了好的開始，而今天的領袖高峰會前會，林信義的座位跟美國
總統布希中間，只隔了泰國總理戴克辛，對面就是胡錦濤，主題雖然是區
域貿易自由化，但林信義跟其他領袖的互動更是關注焦點。胡錦濤走進諮
詢會議廳，跟黃茂雄握個手再跟他企業代表一一致意以後，兩個人再來張
合照。這場會議是為了諮詢企業代表，對於WTO杜哈回合談判的意見，
會議桌上討論的都是多邊議題，不過黃茂雄行前透露，他已經取得跟胡錦
濤私下談話五分鐘的機會。不只是領袖代表及企業界，透過會議跟對岸友
好互動，代表團也打出夫人牌，林信義夫人葉美吟趁著出遊機會也爭取機
會跟美國第一夫人蘿拉交談，代表團透露，目前也在積極尋求，跟下一屆
APEC主辦國越南，以及美國、日本舉行非正式的雙邊會談。公視新聞
林珍汝王興中釜山採訪報導2005年APEC會議今天進入重頭戲，來
自21國的領袖下午進行會前會，我國代表林信義一進會議大廳，就主動
向中國國家主席胡錦濤握手致意，雙方氣氛看起來十分融洽，記者林珍汝
王興中來自南韓釜山的報導。走進會議廳，領袖代表林信義突然停下腳步
，左顧右盼，原來在等後頭的中國國家主席胡錦濤，首度見面、輕鬆握手
，還低語交談五秒鐘。相較前幾屆APEC，今年兩岸互動經過這雙手一
握、似乎已經有了好的開始，而今天的領袖高峰會前會，林信義的座位跟
美國總統布希中間，只隔了泰國總理戴克辛，對面就是胡錦濤，主題雖然
是區域貿易自由化，但林信義跟其他領袖的互動更是關注焦點。胡錦濤走
進諮詢會議廳，跟黃茂雄握個手再跟他企業代表一一致意以後，兩個人再
來張合照。這場會議是為了諮詢企業代表，對於WTO杜哈回合談判的意
見，會議桌上討論的都是多邊議題，不過黃茂雄行前透露，他已經取得跟
胡錦濤私下談話五分鐘的機會。不只是領袖代表及企業界，透過會議跟對
岸友好互動，代表團也打出夫人牌，林信義夫人葉美吟趁著出遊機會也爭
取機會跟美國第一夫人蘿拉交談，代表團透露，目前也在積極尋求，跟下
一屆APEC主辦國越南，以及美國、日本舉行非正式的雙邊會談。公視
新聞林珍汝王興中釜山採訪報導
