國內肺結核檢驗傳出實驗室感染事件，署立彰化醫院實驗室因為檢驗劑，
污染到，造成八個沒肺澇的人，很無辜被人檢驗說有肺澇,還送去隔離。
副院長出面道歉，是因為肺結核檢驗試劑，在檢驗的過程中，受到其他檢
體感染，造成52人受到波及，其中八個人還無辜被認為是結核病患，被
送到醫院進行隔離。而這樣的嚴重疏失，究竟該由誰負責，署立彰化醫院
表示，將會查清楚。所幸這八人在醫生診斷下，認為沒有感染到肺結核，
所以都已經回家，也沒有吃到抗結核病的藥物。對於這樣的重大疏失，衛
生署疾管局坦承這可能不是第一次發生，因為只要是人為操作的檢驗，都
有可能出現失誤。目前國內還有其它八家醫院，也有結核菌代檢實驗室。
除了針對這次發生污染的實驗室進行查核外，衛生署也將對其他實驗室進
行檢討，避免類似情況再度發生。記者綜合報導國內肺結核檢驗傳出實驗
室感染事件，署立彰化醫院實驗室因為檢驗劑，污染到，造成八個沒肺澇
的人，很無辜被人檢驗說有肺澇,還送去隔離。副院長出面道歉，是因為
肺結核檢驗試劑，在檢驗的過程中，受到其他檢體感染，造成52人受到
波及，其中八個人還無辜被認為是結核病患，被送到醫院進行隔離。而這
樣的嚴重疏失，究竟該由誰負責，署立彰化醫院表示，將會查清楚。所幸
這八人在醫生診斷下，認為沒有感染到肺結核，所以都已經回家，也沒有
吃到抗結核病的藥物。對於這樣的重大疏失，衛生署疾管局坦承這可能不
是第一次發生，因為只要是人為操作的檢驗，都有可能出現失誤。目前國
內還有其它八家醫院，也有結核菌代檢實驗室。除了針對這次發生污染的
實驗室進行查核外，衛生署也將對其他實驗室進行檢討，避免類似情況再
度發生。記者綜合報導國內肺結核檢驗傳出實驗室感染事件，署立彰化醫
院實驗室因為檢驗劑，污染到，造成八個沒肺澇的人，很無辜被人檢驗說
有肺澇,還送去隔離。副院長出面道歉，是因為肺結核檢驗試劑，在檢驗
的過程中，受到其他檢體感染，造成52人受到波及，其中八個人還無辜
被認為是結核病患，被送到醫院進行隔離。而這樣的嚴重疏失，究竟該由
誰負責，署立彰化醫院表示，將會查清楚。所幸這八人在醫生診斷下，認
為沒有感染到肺結核，所以都已經回家，也沒有吃到抗結核病的藥物。對
於這樣的重大疏失，衛生署疾管局坦承這可能不是第一次發生，因為只要
是人為操作的檢驗，都有可能出現失誤。目前國內還有其它八家醫院，也
有結核菌代檢實驗室。除了針對這次發生污染的實驗室進行查核外，衛生
署也將對其他實驗室進行檢討，避免類似情況再度發生。記者綜合報導國
內肺結核檢驗傳出實驗室感染事件，署立彰化醫院實驗室因為檢驗劑，污
染到，造成八個沒肺澇的人，很無辜被人檢驗說有肺澇,還送去隔離。副
院長出面道歉，是因為肺結核檢驗試劑，在檢驗的過程中，受到其他檢體
感染，造成52人受到波及，其中八個人還無辜被認為是結核病患，被送
到醫院進行隔離。而這樣的嚴重疏失，究竟該由誰負責，署立彰化醫院表
示，將會查清楚。所幸這八人在醫生診斷下，認為沒有感染到肺結核，所
以都已經回家，也沒有吃到抗結核病的藥物。對於這樣的重大疏失，衛生
署疾管局坦承這可能不是第一次發生，因為只要是人為操作的檢驗，都有
可能出現失誤。目前國內還有其它八家醫院，也有結核菌代檢實驗室。除
了針對這次發生污染的實驗室進行查核外，衛生署也將對其他實驗室進行
檢討，避免類似情況再度發生。記者綜合報導國內肺結核檢驗傳出實驗室
感染事件，署立彰化醫院實驗室因為檢驗劑，污染到，造成八個沒肺澇的
人，很無辜被人檢驗說有肺澇,還送去隔離。副院長出面道歉，是因為肺
結核檢驗試劑，在檢驗的過程中，受到其他檢體感染，造成52人受到波
及，其中八個人還無辜被認為是結核病患，被送到醫院進行隔離。而這樣
的嚴重疏失，究竟該由誰負責，署立彰化醫院表示，將會查清楚。所幸這
八人在醫生診斷下，認為沒有感染到肺結核，所以都已經回家，也沒有吃
到抗結核病的藥物。對於這樣的重大疏失，衛生署疾管局坦承這可能不是
第一次發生，因為只要是人為操作的檢驗，都有可能出現失誤。目前國內
還有其它八家醫院，也有結核菌代檢實驗室。除了針對這次發生污染的實
驗室進行查核外，衛生署也將對其他實驗室進行檢討，避免類似情況再度
發生。記者綜合報導國內肺結核檢驗傳出實驗室感染事件，署立彰化醫院
實驗室因為檢驗劑，污染到，造成八個沒肺澇的人，很無辜被人檢驗說有
肺澇,還送去隔離。副院長出面道歉，是因為肺結核檢驗試劑，在檢驗的
過程中，受到其他檢體感染，造成52人受到波及，其中八個人還無辜被
認為是結核病患，被送到醫院進行隔離。而這樣的嚴重疏失，究竟該由誰
負責，署立彰化醫院表示，將會查清楚。所幸這八人在醫生診斷下，認為
沒有感染到肺結核，所以都已經回家，也沒有吃到抗結核病的藥物。對於
這樣的重大疏失，衛生署疾管局坦承這可能不是第一次發生，因為只要是
人為操作的檢驗，都有可能出現失誤。目前國內還有其它八家醫院，也有
結核菌代檢實驗室。除了針對這次發生污染的實驗室進行查核外，衛生署
也將對其他實驗室進行檢討，避免類似情況再度發生。記者綜合報導國內
肺結核檢驗傳出實驗室感染事件，署立彰化醫院實驗室因為檢驗劑，污染
到，造成八個沒肺澇的人，很無辜被人檢驗說有肺澇,還送去隔離。副院
長出面道歉，是因為肺結核檢驗試劑，在檢驗的過程中，受到其他檢體感
染，造成52人受到波及，其中八個人還無辜被認為是結核病患，被送到
醫院進行隔離。而這樣的嚴重疏失，究竟該由誰負責，署立彰化醫院表示
，將會查清楚。所幸這八人在醫生診斷下，認為沒有感染到肺結核，所以
都已經回家，也沒有吃到抗結核病的藥物。對於這樣的重大疏失，衛生署
疾管局坦承這可能不是第一次發生，因為只要是人為操作的檢驗，都有可
能出現失誤。目前國內還有其它八家醫院，也有結核菌代檢實驗室。除了
針對這次發生污染的實驗室進行查核外，衛生署也將對其他實驗室進行檢
討，避免類似情況再度發生。記者綜合報導國內肺結核檢驗傳出實驗室感
染事件，署立彰化醫院實驗室因為檢驗劑，污染到，造成八個沒肺澇的人
，很無辜被人檢驗說有肺澇,還送去隔離。副院長出面道歉，是因為肺結
核檢驗試劑，在檢驗的過程中，受到其他檢體感染，造成52人受到波及
，其中八個人還無辜被認為是結核病患，被送到醫院進行隔離。而這樣的
嚴重疏失，究竟該由誰負責，署立彰化醫院表示，將會查清楚。所幸這八
人在醫生診斷下，認為沒有感染到肺結核，所以都已經回家，也沒有吃到
抗結核病的藥物。對於這樣的重大疏失，衛生署疾管局坦承這可能不是第
一次發生，因為只要是人為操作的檢驗，都有可能出現失誤。目前國內還
有其它八家醫院，也有結核菌代檢實驗室。除了針對這次發生污染的實驗
室進行查核外，衛生署也將對其他實驗室進行檢討，避免類似情況再度發
生。記者綜合報導
