因為有全社區最大、正對陽光的大陽台，所以在這個「花錢幫」裡頭，孫
太太最常提供的服務，就是曬棉被。只要有一枚社區發行的「花幣」10
分，就可以抱回暖烘烘的被子。60、30、10分，3種面額，這些花
幣只能在社區間流通。成員總共有80人，可以換到的東西或勞務都不同
，請人整理花圃，外頭要2千元新台幣，在這裡，只要50分的花幣。其
實不只是社區，在部分的民間社福機構，甚至政府機關都逐漸有這樣的經
濟行為。想請志工教唱歌、給張30分鐘的貨幣，請人按摩、10分鐘貨
幣，這種只收時間、不收錢的服務，就是從美國傳來的時間銀行、時間貨
幣概念。時間貨幣是以技能換取交易、價值不會隨著時間貶值、也沒有通
貨膨脹、以及課稅的問題、當然也可以儲存或預支。透過人與人之間的互
助互信，在不景氣的今天，時間真的就是金錢！因為有全社區最大、正對
陽光的大陽台，所以在這個「花錢幫」裡頭，孫太太最常提供的服務，就
是曬棉被。只要有一枚社區發行的「花幣」10分，就可以抱回暖烘烘的
被子。60、30、10分，3種面額，這些花幣只能在社區間流通。成
員總共有80人，可以換到的東西或勞務都不同，請人整理花圃，外頭要
2千元新台幣，在這裡，只要50分的花幣。其實不只是社區，在部分的
民間社福機構，甚至政府機關都逐漸有這樣的經濟行為。想請志工教唱歌
、給張30分鐘的貨幣，請人按摩、10分鐘貨幣，這種只收時間、不收
錢的服務，就是從美國傳來的時間銀行、時間貨幣概念。時間貨幣是以技
能換取交易、價值不會隨著時間貶值、也沒有通貨膨脹、以及課稅的問題
、當然也可以儲存或預支。透過人與人之間的互助互信，在不景氣的今天
，時間真的就是金錢！因為有全社區最大、正對陽光的大陽台，所以在這
個「花錢幫」裡頭，孫太太最常提供的服務，就是曬棉被。只要有一枚社
區發行的「花幣」10分，就可以抱回暖烘烘的被子。60、30、10
分，3種面額，這些花幣只能在社區間流通。成員總共有80人，可以換
到的東西或勞務都不同，請人整理花圃，外頭要2千元新台幣，在這裡，
只要50分的花幣。其實不只是社區，在部分的民間社福機構，甚至政府
機關都逐漸有這樣的經濟行為。想請志工教唱歌、給張30分鐘的貨幣，
請人按摩、10分鐘貨幣，這種只收時間、不收錢的服務，就是從美國傳
來的時間銀行、時間貨幣概念。時間貨幣是以技能換取交易、價值不會隨
著時間貶值、也沒有通貨膨脹、以及課稅的問題、當然也可以儲存或預支
。透過人與人之間的互助互信，在不景氣的今天，時間真的就是金錢！因
為有全社區最大、正對陽光的大陽台，所以在這個「花錢幫」裡頭，孫太
太最常提供的服務，就是曬棉被。只要有一枚社區發行的「花幣」10分
，就可以抱回暖烘烘的被子。60、30、10分，3種面額，這些花幣
只能在社區間流通。成員總共有80人，可以換到的東西或勞務都不同，
請人整理花圃，外頭要2千元新台幣，在這裡，只要50分的花幣。其實
不只是社區，在部分的民間社福機構，甚至政府機關都逐漸有這樣的經濟
行為。想請志工教唱歌、給張30分鐘的貨幣，請人按摩、10分鐘貨幣
，這種只收時間、不收錢的服務，就是從美國傳來的時間銀行、時間貨幣
概念。時間貨幣是以技能換取交易、價值不會隨著時間貶值、也沒有通貨
膨脹、以及課稅的問題、當然也可以儲存或預支。透過人與人之間的互助
互信，在不景氣的今天，時間真的就是金錢！因為有全社區最大、正對陽
光的大陽台，所以在這個「花錢幫」裡頭，孫太太最常提供的服務，就是
曬棉被。只要有一枚社區發行的「花幣」10分，就可以抱回暖烘烘的被
子。60、30、10分，3種面額，這些花幣只能在社區間流通。成員
總共有80人，可以換到的東西或勞務都不同，請人整理花圃，外頭要2
千元新台幣，在這裡，只要50分的花幣。其實不只是社區，在部分的民
間社福機構，甚至政府機關都逐漸有這樣的經濟行為。想請志工教唱歌、
給張30分鐘的貨幣，請人按摩、10分鐘貨幣，這種只收時間、不收錢
的服務，就是從美國傳來的時間銀行、時間貨幣概念。時間貨幣是以技能
換取交易、價值不會隨著時間貶值、也沒有通貨膨脹、以及課稅的問題、
當然也可以儲存或預支。透過人與人之間的互助互信，在不景氣的今天，
時間真的就是金錢！因為有全社區最大、正對陽光的大陽台，所以在這個
「花錢幫」裡頭，孫太太最常提供的服務，就是曬棉被。只要有一枚社區
發行的「花幣」10分，就可以抱回暖烘烘的被子。60、30、10分
，3種面額，這些花幣只能在社區間流通。成員總共有80人，可以換到
的東西或勞務都不同，請人整理花圃，外頭要2千元新台幣，在這裡，只
要50分的花幣。其實不只是社區，在部分的民間社福機構，甚至政府機
關都逐漸有這樣的經濟行為。想請志工教唱歌、給張30分鐘的貨幣，請
人按摩、10分鐘貨幣，這種只收時間、不收錢的服務，就是從美國傳來
的時間銀行、時間貨幣概念。時間貨幣是以技能換取交易、價值不會隨著
時間貶值、也沒有通貨膨脹、以及課稅的問題、當然也可以儲存或預支。
透過人與人之間的互助互信，在不景氣的今天，時間真的就是金錢！因為
有全社區最大、正對陽光的大陽台，所以在這個「花錢幫」裡頭，孫太太
最常提供的服務，就是曬棉被。只要有一枚社區發行的「花幣」10分，
就可以抱回暖烘烘的被子。60、30、10分，3種面額，這些花幣只
能在社區間流通。成員總共有80人，可以換到的東西或勞務都不同，請
人整理花圃，外頭要2千元新台幣，在這裡，只要50分的花幣。其實不
只是社區，在部分的民間社福機構，甚至政府機關都逐漸有這樣的經濟行
為。想請志工教唱歌、給張30分鐘的貨幣，請人按摩、10分鐘貨幣，
這種只收時間、不收錢的服務，就是從美國傳來的時間銀行、時間貨幣概
念。時間貨幣是以技能換取交易、價值不會隨著時間貶值、也沒有通貨膨
脹、以及課稅的問題、當然也可以儲存或預支。透過人與人之間的互助互
信，在不景氣的今天，時間真的就是金錢！因為有全社區最大、正對陽光
的大陽台，所以在這個「花錢幫」裡頭，孫太太最常提供的服務，就是曬
棉被。只要有一枚社區發行的「花幣」10分，就可以抱回暖烘烘的被子
。60、30、10分，3種面額，這些花幣只能在社區間流通。成員總
共有80人，可以換到的東西或勞務都不同，請人整理花圃，外頭要2千
元新台幣，在這裡，只要50分的花幣。其實不只是社區，在部分的民間
社福機構，甚至政府機關都逐漸有這樣的經濟行為。想請志工教唱歌、給
張30分鐘的貨幣，請人按摩、10分鐘貨幣，這種只收時間、不收錢的
服務，就是從美國傳來的時間銀行、時間貨幣概念。時間貨幣是以技能換
取交易、價值不會隨著時間貶值、也沒有通貨膨脹、以及課稅的問題、當
然也可以儲存或預支。透過人與人之間的互助互信，在不景氣的今天，時
間真的就是金錢！
