歡迎回到手語新聞的現場，號稱最大規模的中國安利萬人旅遊團、第一
批一千六百人昨天抵達了台灣，但是在行程的第一站故宮、就傳出意
外。
一名台灣籍導遊突然心肌梗塞、送醫不治。
而旅行團在中午用餐時，還有台灣民眾在現場高喊一邊一國、跟維持秩
序的警方發生了口角。
早上九點不到，來自中國上海的大型郵輪就抵達基隆港，現場有八家將
和舞龍舞獅、迎接賓客，而這也是開放三通後，第一批搭郵輪來台的
大型陸客團。
首發團1600名團員，都是安利中國日用品公司、一年業績超過百萬
人民幣的營銷人員，未來還有八個梯次，總共1萬2千多人將搭乘郵
輪來台觀光。
安利中國首發團抵達台灣後，首站就直奔故宮博物院參觀，故宮院長周
功鑫親自接待，準備各種伴手禮供陸客採購，下午再到國父紀念館，
瞻仰國父孫中山的遺像。
不過在熱鬧的參觀行程中，有一名負責接待陸客的林姓台灣導遊，因為
心肌梗塞突然暈倒，雖然緊急送陽明醫院急救，仍然宣告不治死亡；
而陸客團中午在餐廳用餐時，還有民眾在餐廳外大聲抗議，和警方發
走出百貨公司、幾乎人手一個紙袋，這批陸客來台第一天就展現驚人的
消費力，主辦單位估計，如果以每人購物一萬元，前後共有一萬兩千
人來台計算，將可為台灣帶來六億兩千萬元的消費商機。
記者綜合報導
