雜耍還能賺學費！三個來自不同學校的學生，因為喜歡玩扯鈴與溜溜球而
聚在一起，沒想到神乎其技的表演讓他們玩出了名聲，他們利用假日在全
台巡迴演出賺學費！過肩一甩，滾動的溜溜球就像裝了軌道一樣，順著身
體幅度滑了過去，接下來，還有更精采的雙腳跪地下腰，雙手的溜溜球還
能向彩帶一般，在身體兩側劃出大圈圈，配合著音樂不停繼續舞動，單人
溜溜球還不夠，看看雙人默契十足的扯鈴秀。這三個來自不同的大學生，
因為喜歡玩溜溜球與扯鈴而聚在一起，沒想到靈巧的雙手，創新的招式而
玩出名聲，於是他們正式組團，利用假日全台街頭巡迴演出賺學費。bi
tebite神乎其技的演出讓圍觀的民眾越來越多，大家看得張口結舌
，不斷叫好！bitebite為了練得這一手的絕技，每個人的手指與
手腕都傷痕累累，有時傷口都還沒好還要繼續練習，就是希望能多賺一點
錢來繳學費，三個懂事的大男生，用興趣練出一身的絕活兒擁有高人氣也
讓他們累積往夢想邁進的動力！雜耍還能賺學費！三個來自不同學校的學
生，因為喜歡玩扯鈴與溜溜球而聚在一起，沒想到神乎其技的表演讓他們
玩出了名聲，他們利用假日在全台巡迴演出賺學費！過肩一甩，滾動的溜
溜球就像裝了軌道一樣，順著身體幅度滑了過去，接下來，還有更精采的
雙腳跪地下腰，雙手的溜溜球還能向彩帶一般，在身體兩側劃出大圈圈，
配合著音樂不停繼續舞動，單人溜溜球還不夠，看看雙人默契十足的扯鈴
秀。這三個來自不同的大學生，因為喜歡玩溜溜球與扯鈴而聚在一起，沒
想到靈巧的雙手，創新的招式而玩出名聲，於是他們正式組團，利用假日
全台街頭巡迴演出賺學費。bitebite神乎其技的演出讓圍觀的民
眾越來越多，大家看得張口結舌，不斷叫好！bitebite為了練得
這一手的絕技，每個人的手指與手腕都傷痕累累，有時傷口都還沒好還要
繼續練習，就是希望能多賺一點錢來繳學費，三個懂事的大男生，用興趣
練出一身的絕活兒擁有高人氣也讓他們累積往夢想邁進的動力！雜耍還能
賺學費！三個來自不同學校的學生，因為喜歡玩扯鈴與溜溜球而聚在一起
，沒想到神乎其技的表演讓他們玩出了名聲，他們利用假日在全台巡迴演
出賺學費！過肩一甩，滾動的溜溜球就像裝了軌道一樣，順著身體幅度滑
了過去，接下來，還有更精采的雙腳跪地下腰，雙手的溜溜球還能向彩帶
一般，在身體兩側劃出大圈圈，配合著音樂不停繼續舞動，單人溜溜球還
不夠，看看雙人默契十足的扯鈴秀。這三個來自不同的大學生，因為喜歡
玩溜溜球與扯鈴而聚在一起，沒想到靈巧的雙手，創新的招式而玩出名聲
，於是他們正式組團，利用假日全台街頭巡迴演出賺學費。bitebi
te神乎其技的演出讓圍觀的民眾越來越多，大家看得張口結舌，不斷叫
好！bitebite為了練得這一手的絕技，每個人的手指與手腕都傷
痕累累，有時傷口都還沒好還要繼續練習，就是希望能多賺一點錢來繳學
費，三個懂事的大男生，用興趣練出一身的絕活兒擁有高人氣也讓他們累
積往夢想邁進的動力！
