四十四歲的獨臂怪手司機楊正雄，他用右手加上左腳來操作怪手，在工地
裡幫忙挖掘做工。十九歲那年他發生一場車禍，左手萎縮，後來改用右手
和左腳腳趾來操作怪手，長久下來，他的左腳大姆趾都長出厚厚的繭，但
是他從來不會喊苦，還是一樣拼命的工作。還好他在發生車禍前就擁有開
怪手的技術，失去左手之後，他並沒有因為肢體失能而自暴自棄，還是努
力苦學，用一隻手一隻腳來開怪手，而且做得比別人還要好，讓他到現在
還能保有這份工作。現在工作不好找，楊正雄雖然肢體有缺陷，但是他有
不放棄的精神，可以替自己找到謀生的工作。記者章明哲台東報導四十四
歲的獨臂怪手司機楊正雄，他用右手加上左腳來操作怪手，在工地裡幫忙
挖掘做工。十九歲那年他發生一場車禍，左手萎縮，後來改用右手和左腳
腳趾來操作怪手，長久下來，他的左腳大姆趾都長出厚厚的繭，但是他從
來不會喊苦，還是一樣拼命的工作。還好他在發生車禍前就擁有開怪手的
技術，失去左手之後，他並沒有因為肢體失能而自暴自棄，還是努力苦學
，用一隻手一隻腳來開怪手，而且做得比別人還要好，讓他到現在還能保
有這份工作。現在工作不好找，楊正雄雖然肢體有缺陷，但是他有不放棄
的精神，可以替自己找到謀生的工作。記者章明哲台東報導四十四歲的獨
臂怪手司機楊正雄，他用右手加上左腳來操作怪手，在工地裡幫忙挖掘做
工。十九歲那年他發生一場車禍，左手萎縮，後來改用右手和左腳腳趾來
操作怪手，長久下來，他的左腳大姆趾都長出厚厚的繭，但是他從來不會
喊苦，還是一樣拼命的工作。還好他在發生車禍前就擁有開怪手的技術，
失去左手之後，他並沒有因為肢體失能而自暴自棄，還是努力苦學，用一
隻手一隻腳來開怪手，而且做得比別人還要好，讓他到現在還能保有這份
工作。現在工作不好找，楊正雄雖然肢體有缺陷，但是他有不放棄的精神
，可以替自己找到謀生的工作。記者章明哲台東報導四十四歲的獨臂怪手
司機楊正雄，他用右手加上左腳來操作怪手，在工地裡幫忙挖掘做工。十
九歲那年他發生一場車禍，左手萎縮，後來改用右手和左腳腳趾來操作怪
手，長久下來，他的左腳大姆趾都長出厚厚的繭，但是他從來不會喊苦，
還是一樣拼命的工作。還好他在發生車禍前就擁有開怪手的技術，失去左
手之後，他並沒有因為肢體失能而自暴自棄，還是努力苦學，用一隻手一
隻腳來開怪手，而且做得比別人還要好，讓他到現在還能保有這份工作。
現在工作不好找，楊正雄雖然肢體有缺陷，但是他有不放棄的精神，可以
替自己找到謀生的工作。記者章明哲台東報導四十四歲的獨臂怪手司機楊
正雄，他用右手加上左腳來操作怪手，在工地裡幫忙挖掘做工。十九歲那
年他發生一場車禍，左手萎縮，後來改用右手和左腳腳趾來操作怪手，長
久下來，他的左腳大姆趾都長出厚厚的繭，但是他從來不會喊苦，還是一
樣拼命的工作。還好他在發生車禍前就擁有開怪手的技術，失去左手之後
，他並沒有因為肢體失能而自暴自棄，還是努力苦學，用一隻手一隻腳來
開怪手，而且做得比別人還要好，讓他到現在還能保有這份工作。現在工
作不好找，楊正雄雖然肢體有缺陷，但是他有不放棄的精神，可以替自己
找到謀生的工作。記者章明哲台東報導
