安利中國萬人遊台郵輪，今天上午抵達基隆港，這也是開放中國觀光客以
後，第一批坐外籍郵輪來台的大型大陸團，首發團1600個團員，都是
中國高業績營銷人員，預估前後總共有一萬兩千人來台，主辦單位估計這
批大陸團來台七天，可以有六億兩千萬消費商機。早上九點不到來自中國
上海的大型郵輪就抵達基隆港，現場有八家將和舞龍舞獅等民俗表演迎接
賓客，而這也是開放中國觀光客後，第一批搭外籍郵輪來台的大型陸客團
。首發團1600名團員都是安利中國日用品公司、一年業績超過百萬人
民幣的營銷人員。為了歡迎史上最大陸客團，主辦單位在團員下船時，還
貼心準備了伴手禮，裡面有鳳梨酥、米香、肉乾等台灣小點心，團員們對
台灣之行也充滿了期待。這些團員下午將到台北市區參觀故宮、國父紀念
館等景點，主辦單位估計如果以每人購物一萬元，前後共有一萬兩千人來
台計算，將可創造六億兩千萬的消費商機。記者賴淑敏張梓嘉林志堅SN
G小組報導安利中國萬人遊台郵輪，今天上午抵達基隆港，這也是開放中
國觀光客以後，第一批坐外籍郵輪來台的大型大陸團，首發團1600個
團員，都是中國高業績營銷人員，預估前後總共有一萬兩千人來台，主辦
單位估計這批大陸團來台七天，可以有六億兩千萬消費商機。早上九點不
到來自中國上海的大型郵輪就抵達基隆港，現場有八家將和舞龍舞獅等民
俗表演迎接賓客，而這也是開放中國觀光客後，第一批搭外籍郵輪來台的
大型陸客團。首發團1600名團員都是安利中國日用品公司、一年業績
超過百萬人民幣的營銷人員。為了歡迎史上最大陸客團，主辦單位在團員
下船時，還貼心準備了伴手禮，裡面有鳳梨酥、米香、肉乾等台灣小點心
，團員們對台灣之行也充滿了期待。這些團員下午將到台北市區參觀故宮
、國父紀念館等景點，主辦單位估計如果以每人購物一萬元，前後共有一
萬兩千人來台計算，將可創造六億兩千萬的消費商機。記者賴淑敏張梓嘉
林志堅SNG小組報導安利中國萬人遊台郵輪，今天上午抵達基隆港，這
也是開放中國觀光客以後，第一批坐外籍郵輪來台的大型大陸團，首發團
1600個團員，都是中國高業績營銷人員，預估前後總共有一萬兩千人
來台，主辦單位估計這批大陸團來台七天，可以有六億兩千萬消費商機。
早上九點不到來自中國上海的大型郵輪就抵達基隆港，現場有八家將和舞
龍舞獅等民俗表演迎接賓客，而這也是開放中國觀光客後，第一批搭外籍
郵輪來台的大型陸客團。首發團1600名團員都是安利中國日用品公司
、一年業績超過百萬人民幣的營銷人員。為了歡迎史上最大陸客團，主辦
單位在團員下船時，還貼心準備了伴手禮，裡面有鳳梨酥、米香、肉乾等
台灣小點心，團員們對台灣之行也充滿了期待。這些團員下午將到台北市
區參觀故宮、國父紀念館等景點，主辦單位估計如果以每人購物一萬元，
前後共有一萬兩千人來台計算，將可創造六億兩千萬的消費商機。記者賴
淑敏張梓嘉林志堅SNG小組報導安利中國萬人遊台郵輪，今天上午抵達
基隆港，這也是開放中國觀光客以後，第一批坐外籍郵輪來台的大型大陸
團，首發團1600個團員，都是中國高業績營銷人員，預估前後總共有
一萬兩千人來台，主辦單位估計這批大陸團來台七天，可以有六億兩千萬
消費商機。早上九點不到來自中國上海的大型郵輪就抵達基隆港，現場有
八家將和舞龍舞獅等民俗表演迎接賓客，而這也是開放中國觀光客後，第
一批搭外籍郵輪來台的大型陸客團。首發團1600名團員都是安利中國
日用品公司、一年業績超過百萬人民幣的營銷人員。為了歡迎史上最大陸
客團，主辦單位在團員下船時，還貼心準備了伴手禮，裡面有鳳梨酥、米
香、肉乾等台灣小點心，團員們對台灣之行也充滿了期待。這些團員下午
將到台北市區參觀故宮、國父紀念館等景點，主辦單位估計如果以每人購
物一萬元，前後共有一萬兩千人來台計算，將可創造六億兩千萬的消費商
機。記者賴淑敏張梓嘉林志堅SNG小組報導安利中國萬人遊台郵輪，今
天上午抵達基隆港，這也是開放中國觀光客以後，第一批坐外籍郵輪來台
的大型大陸團，首發團1600個團員，都是中國高業績營銷人員，預估
前後總共有一萬兩千人來台，主辦單位估計這批大陸團來台七天，可以有
六億兩千萬消費商機。早上九點不到來自中國上海的大型郵輪就抵達基隆
港，現場有八家將和舞龍舞獅等民俗表演迎接賓客，而這也是開放中國觀
光客後，第一批搭外籍郵輪來台的大型陸客團。首發團1600名團員都
是安利中國日用品公司、一年業績超過百萬人民幣的營銷人員。為了歡迎
史上最大陸客團，主辦單位在團員下船時，還貼心準備了伴手禮，裡面有
鳳梨酥、米香、肉乾等台灣小點心，團員們對台灣之行也充滿了期待。這
些團員下午將到台北市區參觀故宮、國父紀念館等景點，主辦單位估計如
果以每人購物一萬元，前後共有一萬兩千人來台計算，將可創造六億兩千
萬的消費商機。記者賴淑敏張梓嘉林志堅SNG小組報導安利中國萬人遊
台郵輪，今天上午抵達基隆港，這也是開放中國觀光客以後，第一批坐外
籍郵輪來台的大型大陸團，首發團1600個團員，都是中國高業績營銷
人員，預估前後總共有一萬兩千人來台，主辦單位估計這批大陸團來台七
天，可以有六億兩千萬消費商機。早上九點不到來自中國上海的大型郵輪
就抵達基隆港，現場有八家將和舞龍舞獅等民俗表演迎接賓客，而這也是
開放中國觀光客後，第一批搭外籍郵輪來台的大型陸客團。首發團160
0名團員都是安利中國日用品公司、一年業績超過百萬人民幣的營銷人員
。為了歡迎史上最大陸客團，主辦單位在團員下船時，還貼心準備了伴手
禮，裡面有鳳梨酥、米香、肉乾等台灣小點心，團員們對台灣之行也充滿
了期待。這些團員下午將到台北市區參觀故宮、國父紀念館等景點，主辦
單位估計如果以每人購物一萬元，前後共有一萬兩千人來台計算，將可創
造六億兩千萬的消費商機。記者賴淑敏張梓嘉林志堅SNG小組報導
