伊拉克官方涉嫌虐待囚犯的消息曝光之後，引發軒然大波。身為當事人的
伊拉克內政部長，17號高分貝做出回應。表示有關虐囚的報導，根本誇
大不實。巴格達一座秘密監獄，涉嫌毆打，刑求以及讓囚犯挨餓的消息曝
光之後，伊拉克什葉派內政部長17號做出回應，表示這樁醜聞是被過度
誇大，與事實不符。170多名囚犯當中，只有少數幾個人，身上有傷痕
。這座秘密監獄關押的，都是最危險的恐怖份子。而且也不是像外界傳的
，都是遜尼派阿拉伯人。目前他們已經同意和美軍聯手一起調查事情的真
相。(的確有囚犯被毆打的證據但沒有人被砍頭我們不容許虐囚行為因此
我說了將展開調查美軍指揮官凱西問我是否要聯手進行調查我立刻同意犯
下虐囚罪行的人不可饒恕將接受處罰)事實上，最先公開承認這項消息的
是伊拉克什葉派的總理，札法利，他說美軍最近在巴格達綠區搜查時，意
外發現內政部附近有一座地牢。關押了173名成年男性和青少年。這些
人身上有明顯被虐待的傷痕。伊拉克官方並表示，大部分囚犯是遜尼派阿
拉伯人，這樁醜聞曝光之後，不僅讓伊拉克遜尼派，庫德族，什葉派共組
的聯合政府，產生嫌隙。遜尼派和什葉派教士也紛紛要求國際介入調查，
並譴責虐囚行為。(薩德辦公室已經公開譴責殘忍的虐囚行為不管在內政
部監獄被虐待的是什葉派還是遜尼派囚犯)?椄O遜尼派囚犯另外，也曾
經在伊拉克發生虐囚醜聞的美國，則是透過駐巴格達的美國大使發表聲明
，表示美國決不容許虐囚行為發生，並警告，伊拉克不要讓特定派系，掌
控警察以及政府機構。伊拉克官方涉嫌虐待囚犯的消息曝光之後，引發軒
然大波。身為當事人的伊拉克內政部長，17號高分貝做出回應。表示有
關虐囚的報導，根本誇大不實。巴格達一座秘密監獄，涉嫌毆打，刑求以
及讓囚犯挨餓的消息曝光之後，伊拉克什葉派內政部長17號做出回應，
表示這樁醜聞是被過度誇大，與事實不符。170多名囚犯當中，只有少
數幾個人，身上有傷痕。這座秘密監獄關押的，都是最危險的恐怖份子。
而且也不是像外界傳的，都是遜尼派阿拉伯人。目前他們已經同意和美軍
聯手一起調查事情的真相。(的確有囚犯被毆打的證據但沒有人被砍頭我
們不容許虐囚行為因此我說了將展開調查美軍指揮官凱西問我是否要聯手
進行調查我立刻同意犯下虐囚罪行的人不可饒恕將接受處罰)事實上，最
先公開承認這項消息的是伊拉克什葉派的總理，札法利，他說美軍最近在
巴格達綠區搜查時，意外發現內政部附近有一座地牢。關押了173名成
年男性和青少年。這些人身上有明顯被虐待的傷痕。伊拉克官方並表示，
大部分囚犯是遜尼派阿拉伯人，這樁醜聞曝光之後，不僅讓伊拉克遜尼派
，庫德族，什葉派共組的聯合政府，產生嫌隙。遜尼派和什葉派教士也紛
紛要求國際介入調查，並譴責虐囚行為。(薩德辦公室已經公開譴責殘忍
的虐囚行為不管在內政部監獄被虐待的是什葉派還是遜尼派囚犯)?椄O
遜尼派囚犯另外，也曾經在伊拉克發生虐囚醜聞的美國，則是透過駐巴格
達的美國大使發表聲明，表示美國決不容許虐囚行為發生，並警告，伊拉
克不要讓特定派系，掌控警察以及政府機構。伊拉克官方涉嫌虐待囚犯的
消息曝光之後，引發軒然大波。身為當事人的伊拉克內政部長，17號高
分貝做出回應。表示有關虐囚的報導，根本誇大不實。巴格達一座秘密監
獄，涉嫌毆打，刑求以及讓囚犯挨餓的消息曝光之後，伊拉克什葉派內政
部長17號做出回應，表示這樁醜聞是被過度誇大，與事實不符。170
多名囚犯當中，只有少數幾個人，身上有傷痕。這座秘密監獄關押的，都
是最危險的恐怖份子。而且也不是像外界傳的，都是遜尼派阿拉伯人。目
前他們已經同意和美軍聯手一起調查事情的真相。(的確有囚犯被毆打的
證據但沒有人被砍頭我們不容許虐囚行為因此我說了將展開調查美軍指揮
官凱西問我是否要聯手進行調查我立刻同意犯下虐囚罪行的人不可饒恕將
接受處罰)事實上，最先公開承認這項消息的是伊拉克什葉派的總理，札
法利，他說美軍最近在巴格達綠區搜查時，意外發現內政部附近有一座地
牢。關押了173名成年男性和青少年。這些人身上有明顯被虐待的傷痕
。伊拉克官方並表示，大部分囚犯是遜尼派阿拉伯人，這樁醜聞曝光之後
，不僅讓伊拉克遜尼派，庫德族，什葉派共組的聯合政府，產生嫌隙。遜
尼派和什葉派教士也紛紛要求國際介入調查，並譴責虐囚行為。(薩德辦
公室已經公開譴責殘忍的虐囚行為不管在內政部監獄被虐待的是什葉派還
是遜尼派囚犯)?椄O遜尼派囚犯另外，也曾經在伊拉克發生虐囚醜聞的
美國，則是透過駐巴格達的美國大使發表聲明，表示美國決不容許虐囚行
為發生，並警告，伊拉克不要讓特定派系，掌控警察以及政府機構。伊拉
克官方涉嫌虐待囚犯的消息曝光之後，引發軒然大波。身為當事人的伊拉
克內政部長，17號高分貝做出回應。表示有關虐囚的報導，根本誇大不
實。巴格達一座秘密監獄，涉嫌毆打，刑求以及讓囚犯挨餓的消息曝光之
後，伊拉克什葉派內政部長17號做出回應，表示這樁醜聞是被過度誇大
，與事實不符。170多名囚犯當中，只有少數幾個人，身上有傷痕。這
座秘密監獄關押的，都是最危險的恐怖份子。而且也不是像外界傳的，都
是遜尼派阿拉伯人。目前他們已經同意和美軍聯手一起調查事情的真相。
(的確有囚犯被毆打的證據但沒有人被砍頭我們不容許虐囚行為因此我說
了將展開調查美軍指揮官凱西問我是否要聯手進行調查我立刻同意犯下虐
囚罪行的人不可饒恕將接受處罰)事實上，最先公開承認這項消息的是伊
拉克什葉派的總理，札法利，他說美軍最近在巴格達綠區搜查時，意外發
現內政部附近有一座地牢。關押了173名成年男性和青少年。這些人身
上有明顯被虐待的傷痕。伊拉克官方並表示，大部分囚犯是遜尼派阿拉伯
人，這樁醜聞曝光之後，不僅讓伊拉克遜尼派，庫德族，什葉派共組的聯
合政府，產生嫌隙。遜尼派和什葉派教士也紛紛要求國際介入調查，並譴
責虐囚行為。(薩德辦公室已經公開譴責殘忍的虐囚行為不管在內政部監
獄被虐待的是什葉派還是遜尼派囚犯)?椄O遜尼派囚犯另外，也曾經在
伊拉克發生虐囚醜聞的美國，則是透過駐巴格達的美國大使發表聲明，表
示美國決不容許虐囚行為發生，並警告，伊拉克不要讓特定派系，掌控警
察以及政府機構。伊拉克官方涉嫌虐待囚犯的消息曝光之後，引發軒然大
波。身為當事人的伊拉克內政部長，17號高分貝做出回應。表示有關虐
囚的報導，根本誇大不實。巴格達一座秘密監獄，涉嫌毆打，刑求以及讓
囚犯挨餓的消息曝光之後，伊拉克什葉派內政部長17號做出回應，表示
這樁醜聞是被過度誇大，與事實不符。170多名囚犯當中，只有少數幾
個人，身上有傷痕。這座秘密監獄關押的，都是最危險的恐怖份子。而且
也不是像外界傳的，都是遜尼派阿拉伯人。目前他們已經同意和美軍聯手
一起調查事情的真相。(的確有囚犯被毆打的證據但沒有人被砍頭我們不
容許虐囚行為因此我說了將展開調查美軍指揮官凱西問我是否要聯手進行
調查我立刻同意犯下虐囚罪行的人不可饒恕將接受處罰)事實上，最先公
開承認這項消息的是伊拉克什葉派的總理，札法利，他說美軍最近在巴格
達綠區搜查時，意外發現內政部附近有一座地牢。關押了173名成年男
性和青少年。這些人身上有明顯被虐待的傷痕。伊拉克官方並表示，大部
分囚犯是遜尼派阿拉伯人，這樁醜聞曝光之後，不僅讓伊拉克遜尼派，庫
德族，什葉派共組的聯合政府，產生嫌隙。遜尼派和什葉派教士也紛紛要
求國際介入調查，並譴責虐囚行為。(薩德辦公室已經公開譴責殘忍的虐
囚行為不管在內政部監獄被虐待的是什葉派還是遜尼派囚犯)?椄O遜尼
派囚犯另外，也曾經在伊拉克發生虐囚醜聞的美國，則是透過駐巴格達的
美國大使發表聲明，表示美國決不容許虐囚行為發生，並警告，伊拉克不
要讓特定派系，掌控警察以及政府機構。伊拉克官方涉嫌虐待囚犯的消息
曝光之後，引發軒然大波。身為當事人的伊拉克內政部長，17號高分貝
做出回應。表示有關虐囚的報導，根本誇大不實。巴格達一座秘密監獄，
涉嫌毆打，刑求以及讓囚犯挨餓的消息曝光之後，伊拉克什葉派內政部長
17號做出回應，表示這樁醜聞是被過度誇大，與事實不符。170多名
囚犯當中，只有少數幾個人，身上有傷痕。這座秘密監獄關押的，都是最
危險的恐怖份子。而且也不是像外界傳的，都是遜尼派阿拉伯人。目前他
們已經同意和美軍聯手一起調查事情的真相。(的確有囚犯被毆打的證據
但沒有人被砍頭我們不容許虐囚行為因此我說了將展開調查美軍指揮官凱
西問我是否要聯手進行調查我立刻同意犯下虐囚罪行的人不可饒恕將接受
處罰)事實上，最先公開承認這項消息的是伊拉克什葉派的總理，札法利
，他說美軍最近在巴格達綠區搜查時，意外發現內政部附近有一座地牢。
關押了173名成年男性和青少年。這些人身上有明顯被虐待的傷痕。伊
拉克官方並表示，大部分囚犯是遜尼派阿拉伯人，這樁醜聞曝光之後，不
僅讓伊拉克遜尼派，庫德族，什葉派共組的聯合政府，產生嫌隙。遜尼派
和什葉派教士也紛紛要求國際介入調查，並譴責虐囚行為。(薩德辦公室
已經公開譴責殘忍的虐囚行為不管在內政部監獄被虐待的是什葉派還是遜
尼派囚犯)?椄O遜尼派囚犯另外，也曾經在伊拉克發生虐囚醜聞的美國
，則是透過駐巴格達的美國大使發表聲明，表示美國決不容許虐囚行為發
生，並警告，伊拉克不要讓特定派系，掌控警察以及政府機構。伊拉克官
方涉嫌虐待囚犯的消息曝光之後，引發軒然大波。身為當事人的伊拉克內
政部長，17號高分貝做出回應。表示有關虐囚的報導，根本誇大不實。
巴格達一座秘密監獄，涉嫌毆打，刑求以及讓囚犯挨餓的消息曝光之後，
伊拉克什葉派內政部長17號做出回應，表示這樁醜聞是被過度誇大，與
事實不符。170多名囚犯當中，只有少數幾個人，身上有傷痕。這座秘
密監獄關押的，都是最危險的恐怖份子。而且也不是像外界傳的，都是遜
尼派阿拉伯人。目前他們已經同意和美軍聯手一起調查事情的真相。(的
確有囚犯被毆打的證據但沒有人被砍頭我們不容許虐囚行為因此我說了將
展開調查美軍指揮官凱西問我是否要聯手進行調查我立刻同意犯下虐囚罪
行的人不可饒恕將接受處罰)事實上，最先公開承認這項消息的是伊拉克
什葉派的總理，札法利，他說美軍最近在巴格達綠區搜查時，意外發現內
政部附近有一座地牢。關押了173名成年男性和青少年。這些人身上有
明顯被虐待的傷痕。伊拉克官方並表示，大部分囚犯是遜尼派阿拉伯人，
這樁醜聞曝光之後，不僅讓伊拉克遜尼派，庫德族，什葉派共組的聯合政
府，產生嫌隙。遜尼派和什葉派教士也紛紛要求國際介入調查，並譴責虐
囚行為。(薩德辦公室已經公開譴責殘忍的虐囚行為不管在內政部監獄被
虐待的是什葉派還是遜尼派囚犯)?椄O遜尼派囚犯另外，也曾經在伊拉
克發生虐囚醜聞的美國，則是透過駐巴格達的美國大使發表聲明，表示美
國決不容許虐囚行為發生，並警告，伊拉克不要讓特定派系，掌控警察以
及政府機構。伊拉克官方涉嫌虐待囚犯的消息曝光之後，引發軒然大波。
身為當事人的伊拉克內政部長，17號高分貝做出回應。表示有關虐囚的
報導，根本誇大不實。巴格達一座秘密監獄，涉嫌毆打，刑求以及讓囚犯
挨餓的消息曝光之後，伊拉克什葉派內政部長17號做出回應，表示這樁
醜聞是被過度誇大，與事實不符。170多名囚犯當中，只有少數幾個人
，身上有傷痕。這座秘密監獄關押的，都是最危險的恐怖份子。而且也不
是像外界傳的，都是遜尼派阿拉伯人。目前他們已經同意和美軍聯手一起
調查事情的真相。(的確有囚犯被毆打的證據但沒有人被砍頭我們不容許
虐囚行為因此我說了將展開調查美軍指揮官凱西問我是否要聯手進行調查
我立刻同意犯下虐囚罪行的人不可饒恕將接受處罰)事實上，最先公開承
認這項消息的是伊拉克什葉派的總理，札法利，他說美軍最近在巴格達綠
區搜查時，意外發現內政部附近有一座地牢。關押了173名成年男性和
青少年。這些人身上有明顯被虐待的傷痕。伊拉克官方並表示，大部分囚
犯是遜尼派阿拉伯人，這樁醜聞曝光之後，不僅讓伊拉克遜尼派，庫德族
，什葉派共組的聯合政府，產生嫌隙。遜尼派和什葉派教士也紛紛要求國
際介入調查，並譴責虐囚行為。(薩德辦公室已經公開譴責殘忍的虐囚行
為不管在內政部監獄被虐待的是什葉派還是遜尼派囚犯)?椄O遜尼派囚
犯另外，也曾經在伊拉克發生虐囚醜聞的美國，則是透過駐巴格達的美國
大使發表聲明，表示美國決不容許虐囚行為發生，並警告，伊拉克不要讓
特定派系，掌控警察以及政府機構。伊拉克官方涉嫌虐待囚犯的消息曝光
之後，引發軒然大波。身為當事人的伊拉克內政部長，17號高分貝做出
回應。表示有關虐囚的報導，根本誇大不實。巴格達一座秘密監獄，涉嫌
毆打，刑求以及讓囚犯挨餓的消息曝光之後，伊拉克什葉派內政部長17
號做出回應，表示這樁醜聞是被過度誇大，與事實不符。170多名囚犯
當中，只有少數幾個人，身上有傷痕。這座秘密監獄關押的，都是最危險
的恐怖份子。而且也不是像外界傳的，都是遜尼派阿拉伯人。目前他們已
經同意和美軍聯手一起調查事情的真相。(的確有囚犯被毆打的證據但沒
有人被砍頭我們不容許虐囚行為因此我說了將展開調查美軍指揮官凱西問
我是否要聯手進行調查我立刻同意犯下虐囚罪行的人不可饒恕將接受處罰
)事實上，最先公開承認這項消息的是伊拉克什葉派的總理，札法利，他
說美軍最近在巴格達綠區搜查時，意外發現內政部附近有一座地牢。關押
了173名成年男性和青少年。這些人身上有明顯被虐待的傷痕。伊拉克
官方並表示，大部分囚犯是遜尼派阿拉伯人，這樁醜聞曝光之後，不僅讓
伊拉克遜尼派，庫德族，什葉派共組的聯合政府，產生嫌隙。遜尼派和什
葉派教士也紛紛要求國際介入調查，並譴責虐囚行為。(薩德辦公室已經
公開譴責殘忍的虐囚行為不管在內政部監獄被虐待的是什葉派還是遜尼派
囚犯)?椄O遜尼派囚犯另外，也曾經在伊拉克發生虐囚醜聞的美國，則
是透過駐巴格達的美國大使發表聲明，表示美國決不容許虐囚行為發生，
並警告，伊拉克不要讓特定派系，掌控警察以及政府機構。伊拉克官方涉
嫌虐待囚犯的消息曝光之後，引發軒然大波。身為當事人的伊拉克內政部
長，17號高分貝做出回應。表示有關虐囚的報導，根本誇大不實。巴格
達一座秘密監獄，涉嫌毆打，刑求以及讓囚犯挨餓的消息曝光之後，伊拉
克什葉派內政部長17號做出回應，表示這樁醜聞是被過度誇大，與事實
不符。170多名囚犯當中，只有少數幾個人，身上有傷痕。這座秘密監
獄關押的，都是最危險的恐怖份子。而且也不是像外界傳的，都是遜尼派
阿拉伯人。目前他們已經同意和美軍聯手一起調查事情的真相。(的確有
囚犯被毆打的證據但沒有人被砍頭我們不容許虐囚行為因此我說了將展開
調查美軍指揮官凱西問我是否要聯手進行調查我立刻同意犯下虐囚罪行的
人不可饒恕將接受處罰)事實上，最先公開承認這項消息的是伊拉克什葉
派的總理，札法利，他說美軍最近在巴格達綠區搜查時，意外發現內政部
附近有一座地牢。關押了173名成年男性和青少年。這些人身上有明顯
被虐待的傷痕。伊拉克官方並表示，大部分囚犯是遜尼派阿拉伯人，這樁
醜聞曝光之後，不僅讓伊拉克遜尼派，庫德族，什葉派共組的聯合政府，
產生嫌隙。遜尼派和什葉派教士也紛紛要求國際介入調查，並譴責虐囚行
為。(薩德辦公室已經公開譴責殘忍的虐囚行為不管在內政部監獄被虐待
的是什葉派還是遜尼派囚犯)?椄O遜尼派囚犯另外，也曾經在伊拉克發
生虐囚醜聞的美國，則是透過駐巴格達的美國大使發表聲明，表示美國決
不容許虐囚行為發生，並警告，伊拉克不要讓特定派系，掌控警察以及政
府機構。伊拉克官方涉嫌虐待囚犯的消息曝光之後，引發軒然大波。身為
當事人的伊拉克內政部長，17號高分貝做出回應。表示有關虐囚的報導
，根本誇大不實。巴格達一座秘密監獄，涉嫌毆打，刑求以及讓囚犯挨餓
的消息曝光之後，伊拉克什葉派內政部長17號做出回應，表示這樁醜聞
是被過度誇大，與事實不符。170多名囚犯當中，只有少數幾個人，身
上有傷痕。這座秘密監獄關押的，都是最危險的恐怖份子。而且也不是像
外界傳的，都是遜尼派阿拉伯人。目前他們已經同意和美軍聯手一起調查
事情的真相。(的確有囚犯被毆打的證據但沒有人被砍頭我們不容許虐囚
行為因此我說了將展開調查美軍指揮官凱西問我是否要聯手進行調查我立
刻同意犯下虐囚罪行的人不可饒恕將接受處罰)事實上，最先公開承認這
項消息的是伊拉克什葉派的總理，札法利，他說美軍最近在巴格達綠區搜
查時，意外發現內政部附近有一座地牢。關押了173名成年男性和青少
年。這些人身上有明顯被虐待的傷痕。伊拉克官方並表示，大部分囚犯是
遜尼派阿拉伯人，這樁醜聞曝光之後，不僅讓伊拉克遜尼派，庫德族，什
葉派共組的聯合政府，產生嫌隙。遜尼派和什葉派教士也紛紛要求國際介
入調查，並譴責虐囚行為。(薩德辦公室已經公開譴責殘忍的虐囚行為不
管在內政部監獄被虐待的是什葉派還是遜尼派囚犯)?椄O遜尼派囚犯另
外，也曾經在伊拉克發生虐囚醜聞的美國，則是透過駐巴格達的美國大使
發表聲明，表示美國決不容許虐囚行為發生，並警告，伊拉克不要讓特定
派系，掌控警察以及政府機構。伊拉克官方涉嫌虐待囚犯的消息曝光之後
，引發軒然大波。身為當事人的伊拉克內政部長，17號高分貝做出回應
。表示有關虐囚的報導，根本誇大不實。巴格達一座秘密監獄，涉嫌毆打
，刑求以及讓囚犯挨餓的消息曝光之後，伊拉克什葉派內政部長17號做
出回應，表示這樁醜聞是被過度誇大，與事實不符。170多名囚犯當中
，只有少數幾個人，身上有傷痕。這座秘密監獄關押的，都是最危險的恐
怖份子。而且也不是像外界傳的，都是遜尼派阿拉伯人。目前他們已經同
意和美軍聯手一起調查事情的真相。(的確有囚犯被毆打的證據但沒有人
被砍頭我們不容許虐囚行為因此我說了將展開調查美軍指揮官凱西問我是
否要聯手進行調查我立刻同意犯下虐囚罪行的人不可饒恕將接受處罰)事
實上，最先公開承認這項消息的是伊拉克什葉派的總理，札法利，他說美
軍最近在巴格達綠區搜查時，意外發現內政部附近有一座地牢。關押了1
73名成年男性和青少年。這些人身上有明顯被虐待的傷痕。伊拉克官方
並表示，大部分囚犯是遜尼派阿拉伯人，這樁醜聞曝光之後，不僅讓伊拉
克遜尼派，庫德族，什葉派共組的聯合政府，產生嫌隙。遜尼派和什葉派
教士也紛紛要求國際介入調查，並譴責虐囚行為。(薩德辦公室已經公開
譴責殘忍的虐囚行為不管在內政部監獄被虐待的是什葉派還是遜尼派囚犯
)?椄O遜尼派囚犯另外，也曾經在伊拉克發生虐囚醜聞的美國，則是透
過駐巴格達的美國大使發表聲明，表示美國決不容許虐囚行為發生，並警
告，伊拉克不要讓特定派系，掌控警察以及政府機構。伊拉克官方涉嫌虐
待囚犯的消息曝光之後，引發軒然大波。身為當事人的伊拉克內政部長，
17號高分貝做出回應。表示有關虐囚的報導，根本誇大不實。巴格達一
座秘密監獄，涉嫌毆打，刑求以及讓囚犯挨餓的消息曝光之後，伊拉克什
葉派內政部長17號做出回應，表示這樁醜聞是被過度誇大，與事實不符
。170多名囚犯當中，只有少數幾個人，身上有傷痕。這座秘密監獄關
押的，都是最危險的恐怖份子。而且也不是像外界傳的，都是遜尼派阿拉
伯人。目前他們已經同意和美軍聯手一起調查事情的真相。(的確有囚犯
被毆打的證據但沒有人被砍頭我們不容許虐囚行為因此我說了將展開調查
美軍指揮官凱西問我是否要聯手進行調查我立刻同意犯下虐囚罪行的人不
可饒恕將接受處罰)事實上，最先公開承認這項消息的是伊拉克什葉派的
總理，札法利，他說美軍最近在巴格達綠區搜查時，意外發現內政部附近
有一座地牢。關押了173名成年男性和青少年。這些人身上有明顯被虐
待的傷痕。伊拉克官方並表示，大部分囚犯是遜尼派阿拉伯人，這樁醜聞
曝光之後，不僅讓伊拉克遜尼派，庫德族，什葉派共組的聯合政府，產生
嫌隙。遜尼派和什葉派教士也紛紛要求國際介入調查，並譴責虐囚行為。
(薩德辦公室已經公開譴責殘忍的虐囚行為不管在內政部監獄被虐待的是
什葉派還是遜尼派囚犯)?椄O遜尼派囚犯另外，也曾經在伊拉克發生虐
囚醜聞的美國，則是透過駐巴格達的美國大使發表聲明，表示美國決不容
許虐囚行為發生，並警告，伊拉克不要讓特定派系，掌控警察以及政府機
構。伊拉克官方涉嫌虐待囚犯的消息曝光之後，引發軒然大波。身為當事
人的伊拉克內政部長，17號高分貝做出回應。表示有關虐囚的報導，根
本誇大不實。巴格達一座秘密監獄，涉嫌毆打，刑求以及讓囚犯挨餓的消
息曝光之後，伊拉克什葉派內政部長17號做出回應，表示這樁醜聞是被
過度誇大，與事實不符。170多名囚犯當中，只有少數幾個人，身上有
傷痕。這座秘密監獄關押的，都是最危險的恐怖份子。而且也不是像外界
傳的，都是遜尼派阿拉伯人。目前他們已經同意和美軍聯手一起調查事情
的真相。(的確有囚犯被毆打的證據但沒有人被砍頭我們不容許虐囚行為
因此我說了將展開調查美軍指揮官凱西問我是否要聯手進行調查我立刻同
意犯下虐囚罪行的人不可饒恕將接受處罰)事實上，最先公開承認這項消
息的是伊拉克什葉派的總理，札法利，他說美軍最近在巴格達綠區搜查時
，意外發現內政部附近有一座地牢。關押了173名成年男性和青少年。
這些人身上有明顯被虐待的傷痕。伊拉克官方並表示，大部分囚犯是遜尼
派阿拉伯人，這樁醜聞曝光之後，不僅讓伊拉克遜尼派，庫德族，什葉派
共組的聯合政府，產生嫌隙。遜尼派和什葉派教士也紛紛要求國際介入調
查，並譴責虐囚行為。(薩德辦公室已經公開譴責殘忍的虐囚行為不管在
內政部監獄被虐待的是什葉派還是遜尼派囚犯)?椄O遜尼派囚犯另外，
也曾經在伊拉克發生虐囚醜聞的美國，則是透過駐巴格達的美國大使發表
聲明，表示美國決不容許虐囚行為發生，並警告，伊拉克不要讓特定派系
，掌控警察以及政府機構。
