包括「嬌生」在內的有名兒童用品，驗出含有甲醛這些致癌物質。在北京
，現在已經傳出有小baby使用嬌生的乳液之後，皮膚紅腫過敏，引發
家長恐慌。這張小baby臉上皮膚紅腫過敏的照片，在中國大陸網路上
流傳，據說紅腫的原因，是擦了嬌生的嬰兒潤膚乳液。不過記者走訪北京
的超市，發現嬌生的產品還是擺得滿滿的，並沒有下架。詢問超市工作人
員，他翻來覆去只強調一句話，那就是，台灣的嬌生有問題，但是中國的
嬌生很安全。超市倉儲人員VS.記者因為台灣的嬌生有問題中國大陸生
產的嬌生沒有問題我們所有的產品都是中國大陸生產的那如果現在有這個
消息的話超市會不會考慮暫時下架呢那肯定的那是會的但我們這個產品是
沒有問題的正在超市購物的消費者，也對嬌生的產品有信心，說小bab
y一直在使用，都沒有什麼問題。北京消費者VS.記者沒有我去年就是
買這種就這個..去年就用沒問題？沒有洗澡也是用它洗頭也是用它都沒
有什麼問題？沒有反正你看他就在這除了北京，上海的嬌生產品也都沒有
下架。中國衛生部門表示，會繼續嚴密監控。記者綜合報導。包括「嬌生
」在內的有名兒童用品，驗出含有甲醛這些致癌物質。在北京，現在已經
傳出有小baby使用嬌生的乳液之後，皮膚紅腫過敏，引發家長恐慌。
這張小baby臉上皮膚紅腫過敏的照片，在中國大陸網路上流傳，據說
紅腫的原因，是擦了嬌生的嬰兒潤膚乳液。不過記者走訪北京的超市，發
現嬌生的產品還是擺得滿滿的，並沒有下架。詢問超市工作人員，他翻來
覆去只強調一句話，那就是，台灣的嬌生有問題，但是中國的嬌生很安全
。超市倉儲人員VS.記者因為台灣的嬌生有問題中國大陸生產的嬌生沒
有問題我們所有的產品都是中國大陸生產的那如果現在有這個消息的話超
市會不會考慮暫時下架呢那肯定的那是會的但我們這個產品是沒有問題的
正在超市購物的消費者，也對嬌生的產品有信心，說小baby一直在使
用，都沒有什麼問題。北京消費者VS.記者沒有我去年就是買這種就這
個..去年就用沒問題？沒有洗澡也是用它洗頭也是用它都沒有什麼問題
？沒有反正你看他就在這除了北京，上海的嬌生產品也都沒有下架。中國
衛生部門表示，會繼續嚴密監控。記者綜合報導。包括「嬌生」在內的有
名兒童用品，驗出含有甲醛這些致癌物質。在北京，現在已經傳出有小b
aby使用嬌生的乳液之後，皮膚紅腫過敏，引發家長恐慌。這張小ba
by臉上皮膚紅腫過敏的照片，在中國大陸網路上流傳，據說紅腫的原因
，是擦了嬌生的嬰兒潤膚乳液。不過記者走訪北京的超市，發現嬌生的產
品還是擺得滿滿的，並沒有下架。詢問超市工作人員，他翻來覆去只強調
一句話，那就是，台灣的嬌生有問題，但是中國的嬌生很安全。超市倉儲
人員VS.記者因為台灣的嬌生有問題中國大陸生產的嬌生沒有問題我們
所有的產品都是中國大陸生產的那如果現在有這個消息的話超市會不會考
慮暫時下架呢那肯定的那是會的但我們這個產品是沒有問題的正在超市購
物的消費者，也對嬌生的產品有信心，說小baby一直在使用，都沒有
什麼問題。北京消費者VS.記者沒有我去年就是買這種就這個..去年
就用沒問題？沒有洗澡也是用它洗頭也是用它都沒有什麼問題？沒有反正
你看他就在這除了北京，上海的嬌生產品也都沒有下架。中國衛生部門表
示，會繼續嚴密監控。記者綜合報導。包括「嬌生」在內的有名兒童用品
，驗出含有甲醛這些致癌物質。在北京，現在已經傳出有小baby使用
嬌生的乳液之後，皮膚紅腫過敏，引發家長恐慌。這張小baby臉上皮
膚紅腫過敏的照片，在中國大陸網路上流傳，據說紅腫的原因，是擦了嬌
生的嬰兒潤膚乳液。不過記者走訪北京的超市，發現嬌生的產品還是擺得
滿滿的，並沒有下架。詢問超市工作人員，他翻來覆去只強調一句話，那
就是，台灣的嬌生有問題，但是中國的嬌生很安全。超市倉儲人員VS.
記者因為台灣的嬌生有問題中國大陸生產的嬌生沒有問題我們所有的產品
都是中國大陸生產的那如果現在有這個消息的話超市會不會考慮暫時下架
呢那肯定的那是會的但我們這個產品是沒有問題的正在超市購物的消費者
，也對嬌生的產品有信心，說小baby一直在使用，都沒有什麼問題。
北京消費者VS.記者沒有我去年就是買這種就這個..去年就用沒問題
？沒有洗澡也是用它洗頭也是用它都沒有什麼問題？沒有反正你看他就在
這除了北京，上海的嬌生產品也都沒有下架。中國衛生部門表示，會繼續
嚴密監控。記者綜合報導。包括「嬌生」在內的有名兒童用品，驗出含有
甲醛這些致癌物質。在北京，現在已經傳出有小baby使用嬌生的乳液
之後，皮膚紅腫過敏，引發家長恐慌。這張小baby臉上皮膚紅腫過敏
的照片，在中國大陸網路上流傳，據說紅腫的原因，是擦了嬌生的嬰兒潤
膚乳液。不過記者走訪北京的超市，發現嬌生的產品還是擺得滿滿的，並
沒有下架。詢問超市工作人員，他翻來覆去只強調一句話，那就是，台灣
的嬌生有問題，但是中國的嬌生很安全。超市倉儲人員VS.記者因為台
灣的嬌生有問題中國大陸生產的嬌生沒有問題我們所有的產品都是中國大
陸生產的那如果現在有這個消息的話超市會不會考慮暫時下架呢那肯定的
那是會的但我們這個產品是沒有問題的正在超市購物的消費者，也對嬌生
的產品有信心，說小baby一直在使用，都沒有什麼問題。北京消費者
VS.記者沒有我去年就是買這種就這個..去年就用沒問題？沒有洗澡
也是用它洗頭也是用它都沒有什麼問題？沒有反正你看他就在這除了北京
，上海的嬌生產品也都沒有下架。中國衛生部門表示，會繼續嚴密監控。
記者綜合報導。包括「嬌生」在內的有名兒童用品，驗出含有甲醛這些致
癌物質。在北京，現在已經傳出有小baby使用嬌生的乳液之後，皮膚
紅腫過敏，引發家長恐慌。這張小baby臉上皮膚紅腫過敏的照片，在
中國大陸網路上流傳，據說紅腫的原因，是擦了嬌生的嬰兒潤膚乳液。不
過記者走訪北京的超市，發現嬌生的產品還是擺得滿滿的，並沒有下架。
詢問超市工作人員，他翻來覆去只強調一句話，那就是，台灣的嬌生有問
題，但是中國的嬌生很安全。超市倉儲人員VS.記者因為台灣的嬌生有
問題中國大陸生產的嬌生沒有問題我們所有的產品都是中國大陸生產的那
如果現在有這個消息的話超市會不會考慮暫時下架呢那肯定的那是會的但
我們這個產品是沒有問題的正在超市購物的消費者，也對嬌生的產品有信
心，說小baby一直在使用，都沒有什麼問題。北京消費者VS.記者
沒有我去年就是買這種就這個..去年就用沒問題？沒有洗澡也是用它洗
頭也是用它都沒有什麼問題？沒有反正你看他就在這除了北京，上海的嬌
生產品也都沒有下架。中國衛生部門表示，會繼續嚴密監控。記者綜合報
導。包括「嬌生」在內的有名兒童用品，驗出含有甲醛這些致癌物質。在
北京，現在已經傳出有小baby使用嬌生的乳液之後，皮膚紅腫過敏，
引發家長恐慌。這張小baby臉上皮膚紅腫過敏的照片，在中國大陸網
路上流傳，據說紅腫的原因，是擦了嬌生的嬰兒潤膚乳液。不過記者走訪
北京的超市，發現嬌生的產品還是擺得滿滿的，並沒有下架。詢問超市工
作人員，他翻來覆去只強調一句話，那就是，台灣的嬌生有問題，但是中
國的嬌生很安全。超市倉儲人員VS.記者因為台灣的嬌生有問題中國大
陸生產的嬌生沒有問題我們所有的產品都是中國大陸生產的那如果現在有
這個消息的話超市會不會考慮暫時下架呢那肯定的那是會的但我們這個產
品是沒有問題的正在超市購物的消費者，也對嬌生的產品有信心，說小b
aby一直在使用，都沒有什麼問題。北京消費者VS.記者沒有我去年
就是買這種就這個..去年就用沒問題？沒有洗澡也是用它洗頭也是用它
都沒有什麼問題？沒有反正你看他就在這除了北京，上海的嬌生產品也都
沒有下架。中國衛生部門表示，會繼續嚴密監控。記者綜合報導。包括「
嬌生」在內的有名兒童用品，驗出含有甲醛這些致癌物質。在北京，現在
已經傳出有小baby使用嬌生的乳液之後，皮膚紅腫過敏，引發家長恐
慌。這張小baby臉上皮膚紅腫過敏的照片，在中國大陸網路上流傳，
據說紅腫的原因，是擦了嬌生的嬰兒潤膚乳液。不過記者走訪北京的超市
，發現嬌生的產品還是擺得滿滿的，並沒有下架。詢問超市工作人員，他
翻來覆去只強調一句話，那就是，台灣的嬌生有問題，但是中國的嬌生很
安全。超市倉儲人員VS.記者因為台灣的嬌生有問題中國大陸生產的嬌
生沒有問題我們所有的產品都是中國大陸生產的那如果現在有這個消息的
話超市會不會考慮暫時下架呢那肯定的那是會的但我們這個產品是沒有問
題的正在超市購物的消費者，也對嬌生的產品有信心，說小baby一直
在使用，都沒有什麼問題。北京消費者VS.記者沒有我去年就是買這種
就這個..去年就用沒問題？沒有洗澡也是用它洗頭也是用它都沒有什麼
問題？沒有反正你看他就在這除了北京，上海的嬌生產品也都沒有下架。
中國衛生部門表示，會繼續嚴密監控。記者綜合報導。包括「嬌生」在內
的有名兒童用品，驗出含有甲醛這些致癌物質。在北京，現在已經傳出有
小baby使用嬌生的乳液之後，皮膚紅腫過敏，引發家長恐慌。這張小
baby臉上皮膚紅腫過敏的照片，在中國大陸網路上流傳，據說紅腫的
原因，是擦了嬌生的嬰兒潤膚乳液。不過記者走訪北京的超市，發現嬌生
的產品還是擺得滿滿的，並沒有下架。詢問超市工作人員，他翻來覆去只
強調一句話，那就是，台灣的嬌生有問題，但是中國的嬌生很安全。超市
倉儲人員VS.記者因為台灣的嬌生有問題中國大陸生產的嬌生沒有問題
我們所有的產品都是中國大陸生產的那如果現在有這個消息的話超市會不
會考慮暫時下架呢那肯定的那是會的但我們這個產品是沒有問題的正在超
市購物的消費者，也對嬌生的產品有信心，說小baby一直在使用，都
沒有什麼問題。北京消費者VS.記者沒有我去年就是買這種就這個..
去年就用沒問題？沒有洗澡也是用它洗頭也是用它都沒有什麼問題？沒有
反正你看他就在這除了北京，上海的嬌生產品也都沒有下架。中國衛生部
門表示，會繼續嚴密監控。記者綜合報導。
