立法院去年7月17日，三讀通過國防法第31條條文，要求國防部，應
該在每任總統就職以後10個月以內，向立法院公開提出，四年一次的國
防總檢討，國防部今天提出報告，未來要把國軍由現在27萬五千人，縮
減到21萬五千人，六個軍種也會減少做三個，不過對這個規劃，藍綠立
委意見不同。國防部長陳肇敏到立法院國防委員會專案報告，國防部最新
出爐的「四年期國防總檢討」，檢討結果準備將目前國軍編制為27.5
萬兵力，縮減到21.5萬人，並且將現在六個軍種縮為陸海空三種，有
民進黨立委質疑是消極的國防報告。但是曾經是軍事將領的國民黨立委帥
化民，則是肯定國防部終於敢面對現實，縮減兵力，並希望要確實明白未
來國防的需要，進行軍力編制。之前原本外界以為國防部已經放棄研發，
射程可到上海的雄二E飛彈，陳肇敏也表示會繼續進行。國防部也表示，
國防部會配合政府兩岸政策，不要製造軍事緊張氣氛，但是在中國沒有解
除對台灣的軍事威脅之前，還是不會鬆懈。記者張志雄張國樑台北報導立
法院去年7月17日，三讀通過國防法第31條條文，要求國防部，應該
在每任總統就職以後10個月以內，向立法院公開提出，四年一次的國防
總檢討，國防部今天提出報告，未來要把國軍由現在27萬五千人，縮減
到21萬五千人，六個軍種也會減少做三個，不過對這個規劃，藍綠立委
意見不同。國防部長陳肇敏到立法院國防委員會專案報告，國防部最新出
爐的「四年期國防總檢討」，檢討結果準備將目前國軍編制為27.5萬
兵力，縮減到21.5萬人，並且將現在六個軍種縮為陸海空三種，有民
進黨立委質疑是消極的國防報告。但是曾經是軍事將領的國民黨立委帥化
民，則是肯定國防部終於敢面對現實，縮減兵力，並希望要確實明白未來
國防的需要，進行軍力編制。之前原本外界以為國防部已經放棄研發，射
程可到上海的雄二E飛彈，陳肇敏也表示會繼續進行。國防部也表示，國
防部會配合政府兩岸政策，不要製造軍事緊張氣氛，但是在中國沒有解除
對台灣的軍事威脅之前，還是不會鬆懈。記者張志雄張國樑台北報導立法
院去年7月17日，三讀通過國防法第31條條文，要求國防部，應該在
每任總統就職以後10個月以內，向立法院公開提出，四年一次的國防總
檢討，國防部今天提出報告，未來要把國軍由現在27萬五千人，縮減到
21萬五千人，六個軍種也會減少做三個，不過對這個規劃，藍綠立委意
見不同。國防部長陳肇敏到立法院國防委員會專案報告，國防部最新出爐
的「四年期國防總檢討」，檢討結果準備將目前國軍編制為27.5萬兵
力，縮減到21.5萬人，並且將現在六個軍種縮為陸海空三種，有民進
黨立委質疑是消極的國防報告。但是曾經是軍事將領的國民黨立委帥化民
，則是肯定國防部終於敢面對現實，縮減兵力，並希望要確實明白未來國
防的需要，進行軍力編制。之前原本外界以為國防部已經放棄研發，射程
可到上海的雄二E飛彈，陳肇敏也表示會繼續進行。國防部也表示，國防
部會配合政府兩岸政策，不要製造軍事緊張氣氛，但是在中國沒有解除對
台灣的軍事威脅之前，還是不會鬆懈。記者張志雄張國樑台北報導立法院
去年7月17日，三讀通過國防法第31條條文，要求國防部，應該在每
任總統就職以後10個月以內，向立法院公開提出，四年一次的國防總檢
討，國防部今天提出報告，未來要把國軍由現在27萬五千人，縮減到2
1萬五千人，六個軍種也會減少做三個，不過對這個規劃，藍綠立委意見
不同。國防部長陳肇敏到立法院國防委員會專案報告，國防部最新出爐的
「四年期國防總檢討」，檢討結果準備將目前國軍編制為27.5萬兵力
，縮減到21.5萬人，並且將現在六個軍種縮為陸海空三種，有民進黨
立委質疑是消極的國防報告。但是曾經是軍事將領的國民黨立委帥化民，
則是肯定國防部終於敢面對現實，縮減兵力，並希望要確實明白未來國防
的需要，進行軍力編制。之前原本外界以為國防部已經放棄研發，射程可
到上海的雄二E飛彈，陳肇敏也表示會繼續進行。國防部也表示，國防部
會配合政府兩岸政策，不要製造軍事緊張氣氛，但是在中國沒有解除對台
灣的軍事威脅之前，還是不會鬆懈。記者張志雄張國樑台北報導立法院去
年7月17日，三讀通過國防法第31條條文，要求國防部，應該在每任
總統就職以後10個月以內，向立法院公開提出，四年一次的國防總檢討
，國防部今天提出報告，未來要把國軍由現在27萬五千人，縮減到21
萬五千人，六個軍種也會減少做三個，不過對這個規劃，藍綠立委意見不
同。國防部長陳肇敏到立法院國防委員會專案報告，國防部最新出爐的「
四年期國防總檢討」，檢討結果準備將目前國軍編制為27.5萬兵力，
縮減到21.5萬人，並且將現在六個軍種縮為陸海空三種，有民進黨立
委質疑是消極的國防報告。但是曾經是軍事將領的國民黨立委帥化民，則
是肯定國防部終於敢面對現實，縮減兵力，並希望要確實明白未來國防的
需要，進行軍力編制。之前原本外界以為國防部已經放棄研發，射程可到
上海的雄二E飛彈，陳肇敏也表示會繼續進行。國防部也表示，國防部會
配合政府兩岸政策，不要製造軍事緊張氣氛，但是在中國沒有解除對台灣
的軍事威脅之前，還是不會鬆懈。記者張志雄張國樑台北報導立法院去年
7月17日，三讀通過國防法第31條條文，要求國防部，應該在每任總
統就職以後10個月以內，向立法院公開提出，四年一次的國防總檢討，
國防部今天提出報告，未來要把國軍由現在27萬五千人，縮減到21萬
五千人，六個軍種也會減少做三個，不過對這個規劃，藍綠立委意見不同
。國防部長陳肇敏到立法院國防委員會專案報告，國防部最新出爐的「四
年期國防總檢討」，檢討結果準備將目前國軍編制為27.5萬兵力，縮
減到21.5萬人，並且將現在六個軍種縮為陸海空三種，有民進黨立委
質疑是消極的國防報告。但是曾經是軍事將領的國民黨立委帥化民，則是
肯定國防部終於敢面對現實，縮減兵力，並希望要確實明白未來國防的需
要，進行軍力編制。之前原本外界以為國防部已經放棄研發，射程可到上
海的雄二E飛彈，陳肇敏也表示會繼續進行。國防部也表示，國防部會配
合政府兩岸政策，不要製造軍事緊張氣氛，但是在中國沒有解除對台灣的
軍事威脅之前，還是不會鬆懈。記者張志雄張國樑台北報導
