六百多名身穿黑色背心，腳踏著硬頭皮靴的，極右派支持者，身上佩戴著
二次世界大戰期間，匈牙利納粹使用過的紅白標誌，聚集在布達佩斯市中
心的英雄廣場，宣誓加入「匈牙利衛隊」。這個2007年打著維護傳統
文化與價值的社團，至今旗下的成員人數已經增加超過兩千人。國慶當天
的這場集會，還吸引了好幾千名支持者來旁觀，「匈牙利衛隊」也趁這個
時候，向民眾募集活動經費。輪番上台發表談話的極右派人士當中，還有
一名神職人員，把當前匈牙利所面臨的經濟問題，怪罪到國外猶太金融投
資客的頭上，而這番和二次世界大戰德國納粹相呼應的談話，居然也引起
現場民眾不小的共鳴。匈牙利民眾：我們的國家被竊取蹂躪，再也不是屬
於我們的。匈牙利民眾：我們波索德郡主要是靠衛隊在維護，他們是我們
的天堂和希望，波索德的警察並不維護我們。「匈牙利衛隊」背後所屬的
極右派政黨，在上月的一次地方選舉贏得了8.5%的得票率，現在正虎
視眈眈的，朝即將在六月舉行的歐洲議會選舉進攻，到時若是在席次上有
所斬獲，明天春天匈牙利的國會大選，也將看到大量的仇外言論出籠。六
百多名身穿黑色背心，腳踏著硬頭皮靴的，極右派支持者，身上佩戴著二
次世界大戰期間，匈牙利納粹使用過的紅白標誌，聚集在布達佩斯市中心
的英雄廣場，宣誓加入「匈牙利衛隊」。這個2007年打著維護傳統文
化與價值的社團，至今旗下的成員人數已經增加超過兩千人。國慶當天的
這場集會，還吸引了好幾千名支持者來旁觀，「匈牙利衛隊」也趁這個時
候，向民眾募集活動經費。輪番上台發表談話的極右派人士當中，還有一
名神職人員，把當前匈牙利所面臨的經濟問題，怪罪到國外猶太金融投資
客的頭上，而這番和二次世界大戰德國納粹相呼應的談話，居然也引起現
場民眾不小的共鳴。匈牙利民眾：我們的國家被竊取蹂躪，再也不是屬於
我們的。匈牙利民眾：我們波索德郡主要是靠衛隊在維護，他們是我們的
天堂和希望，波索德的警察並不維護我們。「匈牙利衛隊」背後所屬的極
右派政黨，在上月的一次地方選舉贏得了8.5%的得票率，現在正虎視
眈眈的，朝即將在六月舉行的歐洲議會選舉進攻，到時若是在席次上有所
斬獲，明天春天匈牙利的國會大選，也將看到大量的仇外言論出籠。六百
多名身穿黑色背心，腳踏著硬頭皮靴的，極右派支持者，身上佩戴著二次
世界大戰期間，匈牙利納粹使用過的紅白標誌，聚集在布達佩斯市中心的
英雄廣場，宣誓加入「匈牙利衛隊」。這個2007年打著維護傳統文化
與價值的社團，至今旗下的成員人數已經增加超過兩千人。國慶當天的這
場集會，還吸引了好幾千名支持者來旁觀，「匈牙利衛隊」也趁這個時候
，向民眾募集活動經費。輪番上台發表談話的極右派人士當中，還有一名
神職人員，把當前匈牙利所面臨的經濟問題，怪罪到國外猶太金融投資客
的頭上，而這番和二次世界大戰德國納粹相呼應的談話，居然也引起現場
民眾不小的共鳴。匈牙利民眾：我們的國家被竊取蹂躪，再也不是屬於我
們的。匈牙利民眾：我們波索德郡主要是靠衛隊在維護，他們是我們的天
堂和希望，波索德的警察並不維護我們。「匈牙利衛隊」背後所屬的極右
派政黨，在上月的一次地方選舉贏得了8.5%的得票率，現在正虎視眈
眈的，朝即將在六月舉行的歐洲議會選舉進攻，到時若是在席次上有所斬
獲，明天春天匈牙利的國會大選，也將看到大量的仇外言論出籠。六百多
名身穿黑色背心，腳踏著硬頭皮靴的，極右派支持者，身上佩戴著二次世
界大戰期間，匈牙利納粹使用過的紅白標誌，聚集在布達佩斯市中心的英
雄廣場，宣誓加入「匈牙利衛隊」。這個2007年打著維護傳統文化與
價值的社團，至今旗下的成員人數已經增加超過兩千人。國慶當天的這場
集會，還吸引了好幾千名支持者來旁觀，「匈牙利衛隊」也趁這個時候，
向民眾募集活動經費。輪番上台發表談話的極右派人士當中，還有一名神
職人員，把當前匈牙利所面臨的經濟問題，怪罪到國外猶太金融投資客的
頭上，而這番和二次世界大戰德國納粹相呼應的談話，居然也引起現場民
眾不小的共鳴。匈牙利民眾：我們的國家被竊取蹂躪，再也不是屬於我們
的。匈牙利民眾：我們波索德郡主要是靠衛隊在維護，他們是我們的天堂
和希望，波索德的警察並不維護我們。「匈牙利衛隊」背後所屬的極右派
政黨，在上月的一次地方選舉贏得了8.5%的得票率，現在正虎視眈眈
的，朝即將在六月舉行的歐洲議會選舉進攻，到時若是在席次上有所斬獲
，明天春天匈牙利的國會大選，也將看到大量的仇外言論出籠。六百多名
身穿黑色背心，腳踏著硬頭皮靴的，極右派支持者，身上佩戴著二次世界
大戰期間，匈牙利納粹使用過的紅白標誌，聚集在布達佩斯市中心的英雄
廣場，宣誓加入「匈牙利衛隊」。這個2007年打著維護傳統文化與價
值的社團，至今旗下的成員人數已經增加超過兩千人。國慶當天的這場集
會，還吸引了好幾千名支持者來旁觀，「匈牙利衛隊」也趁這個時候，向
民眾募集活動經費。輪番上台發表談話的極右派人士當中，還有一名神職
人員，把當前匈牙利所面臨的經濟問題，怪罪到國外猶太金融投資客的頭
上，而這番和二次世界大戰德國納粹相呼應的談話，居然也引起現場民眾
不小的共鳴。匈牙利民眾：我們的國家被竊取蹂躪，再也不是屬於我們的
。匈牙利民眾：我們波索德郡主要是靠衛隊在維護，他們是我們的天堂和
希望，波索德的警察並不維護我們。「匈牙利衛隊」背後所屬的極右派政
黨，在上月的一次地方選舉贏得了8.5%的得票率，現在正虎視眈眈的
，朝即將在六月舉行的歐洲議會選舉進攻，到時若是在席次上有所斬獲，
明天春天匈牙利的國會大選，也將看到大量的仇外言論出籠。六百多名身
穿黑色背心，腳踏著硬頭皮靴的，極右派支持者，身上佩戴著二次世界大
戰期間，匈牙利納粹使用過的紅白標誌，聚集在布達佩斯市中心的英雄廣
場，宣誓加入「匈牙利衛隊」。這個2007年打著維護傳統文化與價值
的社團，至今旗下的成員人數已經增加超過兩千人。國慶當天的這場集會
，還吸引了好幾千名支持者來旁觀，「匈牙利衛隊」也趁這個時候，向民
眾募集活動經費。輪番上台發表談話的極右派人士當中，還有一名神職人
員，把當前匈牙利所面臨的經濟問題，怪罪到國外猶太金融投資客的頭上
，而這番和二次世界大戰德國納粹相呼應的談話，居然也引起現場民眾不
小的共鳴。匈牙利民眾：我們的國家被竊取蹂躪，再也不是屬於我們的。
匈牙利民眾：我們波索德郡主要是靠衛隊在維護，他們是我們的天堂和希
望，波索德的警察並不維護我們。「匈牙利衛隊」背後所屬的極右派政黨
，在上月的一次地方選舉贏得了8.5%的得票率，現在正虎視眈眈的，
朝即將在六月舉行的歐洲議會選舉進攻，到時若是在席次上有所斬獲，明
天春天匈牙利的國會大選，也將看到大量的仇外言論出籠。六百多名身穿
黑色背心，腳踏著硬頭皮靴的，極右派支持者，身上佩戴著二次世界大戰
期間，匈牙利納粹使用過的紅白標誌，聚集在布達佩斯市中心的英雄廣場
，宣誓加入「匈牙利衛隊」。這個2007年打著維護傳統文化與價值的
社團，至今旗下的成員人數已經增加超過兩千人。國慶當天的這場集會，
還吸引了好幾千名支持者來旁觀，「匈牙利衛隊」也趁這個時候，向民眾
募集活動經費。輪番上台發表談話的極右派人士當中，還有一名神職人員
，把當前匈牙利所面臨的經濟問題，怪罪到國外猶太金融投資客的頭上，
而這番和二次世界大戰德國納粹相呼應的談話，居然也引起現場民眾不小
的共鳴。匈牙利民眾：我們的國家被竊取蹂躪，再也不是屬於我們的。匈
牙利民眾：我們波索德郡主要是靠衛隊在維護，他們是我們的天堂和希望
，波索德的警察並不維護我們。「匈牙利衛隊」背後所屬的極右派政黨，
在上月的一次地方選舉贏得了8.5%的得票率，現在正虎視眈眈的，朝
即將在六月舉行的歐洲議會選舉進攻，到時若是在席次上有所斬獲，明天
春天匈牙利的國會大選，也將看到大量的仇外言論出籠。
