想買「預售屋」的觀眾可要注意以下這則報導！行政院消保會最近調查建
案最多的11個縣市，結果發現、幾乎所有預售屋的定型化契約內容、都
違反「消保法」的規定。另外還有一些建商甚至動用假客戶、或者貼上假
的成交紅單，來吸引買氣！高級飯店的裝潢、美美舒適的樣品屋、還有精
緻的模型。這些夢，看在消費者的眼裡，怎能不心動？不過，行政院消保
會調查發現，這些預售屋的銷售手法陷阱重重。像是假日看屋的民眾眾多
，小心！這可能是假客戶。還有，這些高掛成交比例的紅單，也可能是造
假的。另外，消費者事前沒看核准圖說的結果，就是買到有瑕疵的房子。
包括預售屋的定型化契約，沒有驗收條款或交屋保留款，開工和使用執照
期限也不明確，更沒有記載更換建材和廠牌規格。另外，違約金未記載或
過高。都是預售屋的銷售陷阱。不過，由於現行消保法沒有處罰條款，所
以就算業者的契約內容違規，也無法可罰。消保會說，目前新法已送交立
法院。而在還沒通過以前，民眾還是可以按照消保法第17條第2項，讓
違法的契約無效。消保會也提醒民眾，購買預售屋，一定要先確認基地位
址、看清楚建築執照影本和核准圖說、還要要求五天來審閱契約，唯有事
前小心謹慎，才不會在交屋時，美夢破碎。想買「預售屋」的觀眾可要注
意以下這則報導！行政院消保會最近調查建案最多的11個縣市，結果發
現、幾乎所有預售屋的定型化契約內容、都違反「消保法」的規定。另外
還有一些建商甚至動用假客戶、或者貼上假的成交紅單，來吸引買氣！高
級飯店的裝潢、美美舒適的樣品屋、還有精緻的模型。這些夢，看在消費
者的眼裡，怎能不心動？不過，行政院消保會調查發現，這些預售屋的銷
售手法陷阱重重。像是假日看屋的民眾眾多，小心！這可能是假客戶。還
有，這些高掛成交比例的紅單，也可能是造假的。另外，消費者事前沒看
核准圖說的結果，就是買到有瑕疵的房子。包括預售屋的定型化契約，沒
有驗收條款或交屋保留款，開工和使用執照期限也不明確，更沒有記載更
換建材和廠牌規格。另外，違約金未記載或過高。都是預售屋的銷售陷阱
。不過，由於現行消保法沒有處罰條款，所以就算業者的契約內容違規，
也無法可罰。消保會說，目前新法已送交立法院。而在還沒通過以前，民
眾還是可以按照消保法第17條第2項，讓違法的契約無效。消保會也提
醒民眾，購買預售屋，一定要先確認基地位址、看清楚建築執照影本和核
准圖說、還要要求五天來審閱契約，唯有事前小心謹慎，才不會在交屋時
，美夢破碎。想買「預售屋」的觀眾可要注意以下這則報導！行政院消保
會最近調查建案最多的11個縣市，結果發現、幾乎所有預售屋的定型化
契約內容、都違反「消保法」的規定。另外還有一些建商甚至動用假客戶
、或者貼上假的成交紅單，來吸引買氣！高級飯店的裝潢、美美舒適的樣
品屋、還有精緻的模型。這些夢，看在消費者的眼裡，怎能不心動？不過
，行政院消保會調查發現，這些預售屋的銷售手法陷阱重重。像是假日看
屋的民眾眾多，小心！這可能是假客戶。還有，這些高掛成交比例的紅單
，也可能是造假的。另外，消費者事前沒看核准圖說的結果，就是買到有
瑕疵的房子。包括預售屋的定型化契約，沒有驗收條款或交屋保留款，開
工和使用執照期限也不明確，更沒有記載更換建材和廠牌規格。另外，違
約金未記載或過高。都是預售屋的銷售陷阱。不過，由於現行消保法沒有
處罰條款，所以就算業者的契約內容違規，也無法可罰。消保會說，目前
新法已送交立法院。而在還沒通過以前，民眾還是可以按照消保法第17
條第2項，讓違法的契約無效。消保會也提醒民眾，購買預售屋，一定要
先確認基地位址、看清楚建築執照影本和核准圖說、還要要求五天來審閱
契約，唯有事前小心謹慎，才不會在交屋時，美夢破碎。想買「預售屋」
的觀眾可要注意以下這則報導！行政院消保會最近調查建案最多的11個
縣市，結果發現、幾乎所有預售屋的定型化契約內容、都違反「消保法」
的規定。另外還有一些建商甚至動用假客戶、或者貼上假的成交紅單，來
吸引買氣！高級飯店的裝潢、美美舒適的樣品屋、還有精緻的模型。這些
夢，看在消費者的眼裡，怎能不心動？不過，行政院消保會調查發現，這
些預售屋的銷售手法陷阱重重。像是假日看屋的民眾眾多，小心！這可能
是假客戶。還有，這些高掛成交比例的紅單，也可能是造假的。另外，消
費者事前沒看核准圖說的結果，就是買到有瑕疵的房子。包括預售屋的定
型化契約，沒有驗收條款或交屋保留款，開工和使用執照期限也不明確，
更沒有記載更換建材和廠牌規格。另外，違約金未記載或過高。都是預售
屋的銷售陷阱。不過，由於現行消保法沒有處罰條款，所以就算業者的契
約內容違規，也無法可罰。消保會說，目前新法已送交立法院。而在還沒
通過以前，民眾還是可以按照消保法第17條第2項，讓違法的契約無效
。消保會也提醒民眾，購買預售屋，一定要先確認基地位址、看清楚建築
執照影本和核准圖說、還要要求五天來審閱契約，唯有事前小心謹慎，才
不會在交屋時，美夢破碎。想買「預售屋」的觀眾可要注意以下這則報導
！行政院消保會最近調查建案最多的11個縣市，結果發現、幾乎所有預
售屋的定型化契約內容、都違反「消保法」的規定。另外還有一些建商甚
至動用假客戶、或者貼上假的成交紅單，來吸引買氣！高級飯店的裝潢、
美美舒適的樣品屋、還有精緻的模型。這些夢，看在消費者的眼裡，怎能
不心動？不過，行政院消保會調查發現，這些預售屋的銷售手法陷阱重重
。像是假日看屋的民眾眾多，小心！這可能是假客戶。還有，這些高掛成
交比例的紅單，也可能是造假的。另外，消費者事前沒看核准圖說的結果
，就是買到有瑕疵的房子。包括預售屋的定型化契約，沒有驗收條款或交
屋保留款，開工和使用執照期限也不明確，更沒有記載更換建材和廠牌規
格。另外，違約金未記載或過高。都是預售屋的銷售陷阱。不過，由於現
行消保法沒有處罰條款，所以就算業者的契約內容違規，也無法可罰。消
保會說，目前新法已送交立法院。而在還沒通過以前，民眾還是可以按照
消保法第17條第2項，讓違法的契約無效。消保會也提醒民眾，購買預
售屋，一定要先確認基地位址、看清楚建築執照影本和核准圖說、還要要
求五天來審閱契約，唯有事前小心謹慎，才不會在交屋時，美夢破碎。想
買「預售屋」的觀眾可要注意以下這則報導！行政院消保會最近調查建案
最多的11個縣市，結果發現、幾乎所有預售屋的定型化契約內容、都違
反「消保法」的規定。另外還有一些建商甚至動用假客戶、或者貼上假的
成交紅單，來吸引買氣！高級飯店的裝潢、美美舒適的樣品屋、還有精緻
的模型。這些夢，看在消費者的眼裡，怎能不心動？不過，行政院消保會
調查發現，這些預售屋的銷售手法陷阱重重。像是假日看屋的民眾眾多，
小心！這可能是假客戶。還有，這些高掛成交比例的紅單，也可能是造假
的。另外，消費者事前沒看核准圖說的結果，就是買到有瑕疵的房子。包
括預售屋的定型化契約，沒有驗收條款或交屋保留款，開工和使用執照期
限也不明確，更沒有記載更換建材和廠牌規格。另外，違約金未記載或過
高。都是預售屋的銷售陷阱。不過，由於現行消保法沒有處罰條款，所以
就算業者的契約內容違規，也無法可罰。消保會說，目前新法已送交立法
院。而在還沒通過以前，民眾還是可以按照消保法第17條第2項，讓違
法的契約無效。消保會也提醒民眾，購買預售屋，一定要先確認基地位址
、看清楚建築執照影本和核准圖說、還要要求五天來審閱契約，唯有事前
小心謹慎，才不會在交屋時，美夢破碎。想買「預售屋」的觀眾可要注意
以下這則報導！行政院消保會最近調查建案最多的11個縣市，結果發現
、幾乎所有預售屋的定型化契約內容、都違反「消保法」的規定。另外還
有一些建商甚至動用假客戶、或者貼上假的成交紅單，來吸引買氣！高級
飯店的裝潢、美美舒適的樣品屋、還有精緻的模型。這些夢，看在消費者
的眼裡，怎能不心動？不過，行政院消保會調查發現，這些預售屋的銷售
手法陷阱重重。像是假日看屋的民眾眾多，小心！這可能是假客戶。還有
，這些高掛成交比例的紅單，也可能是造假的。另外，消費者事前沒看核
准圖說的結果，就是買到有瑕疵的房子。包括預售屋的定型化契約，沒有
驗收條款或交屋保留款，開工和使用執照期限也不明確，更沒有記載更換
建材和廠牌規格。另外，違約金未記載或過高。都是預售屋的銷售陷阱。
不過，由於現行消保法沒有處罰條款，所以就算業者的契約內容違規，也
無法可罰。消保會說，目前新法已送交立法院。而在還沒通過以前，民眾
還是可以按照消保法第17條第2項，讓違法的契約無效。消保會也提醒
民眾，購買預售屋，一定要先確認基地位址、看清楚建築執照影本和核准
圖說、還要要求五天來審閱契約，唯有事前小心謹慎，才不會在交屋時，
美夢破碎。想買「預售屋」的觀眾可要注意以下這則報導！行政院消保會
最近調查建案最多的11個縣市，結果發現、幾乎所有預售屋的定型化契
約內容、都違反「消保法」的規定。另外還有一些建商甚至動用假客戶、
或者貼上假的成交紅單，來吸引買氣！高級飯店的裝潢、美美舒適的樣品
屋、還有精緻的模型。這些夢，看在消費者的眼裡，怎能不心動？不過，
行政院消保會調查發現，這些預售屋的銷售手法陷阱重重。像是假日看屋
的民眾眾多，小心！這可能是假客戶。還有，這些高掛成交比例的紅單，
也可能是造假的。另外，消費者事前沒看核准圖說的結果，就是買到有瑕
疵的房子。包括預售屋的定型化契約，沒有驗收條款或交屋保留款，開工
和使用執照期限也不明確，更沒有記載更換建材和廠牌規格。另外，違約
金未記載或過高。都是預售屋的銷售陷阱。不過，由於現行消保法沒有處
罰條款，所以就算業者的契約內容違規，也無法可罰。消保會說，目前新
法已送交立法院。而在還沒通過以前，民眾還是可以按照消保法第17條
第2項，讓違法的契約無效。消保會也提醒民眾，購買預售屋，一定要先
確認基地位址、看清楚建築執照影本和核准圖說、還要要求五天來審閱契
約，唯有事前小心謹慎，才不會在交屋時，美夢破碎。想買「預售屋」的
觀眾可要注意以下這則報導！行政院消保會最近調查建案最多的11個縣
市，結果發現、幾乎所有預售屋的定型化契約內容、都違反「消保法」的
規定。另外還有一些建商甚至動用假客戶、或者貼上假的成交紅單，來吸
引買氣！高級飯店的裝潢、美美舒適的樣品屋、還有精緻的模型。這些夢
，看在消費者的眼裡，怎能不心動？不過，行政院消保會調查發現，這些
預售屋的銷售手法陷阱重重。像是假日看屋的民眾眾多，小心！這可能是
假客戶。還有，這些高掛成交比例的紅單，也可能是造假的。另外，消費
者事前沒看核准圖說的結果，就是買到有瑕疵的房子。包括預售屋的定型
化契約，沒有驗收條款或交屋保留款，開工和使用執照期限也不明確，更
沒有記載更換建材和廠牌規格。另外，違約金未記載或過高。都是預售屋
的銷售陷阱。不過，由於現行消保法沒有處罰條款，所以就算業者的契約
內容違規，也無法可罰。消保會說，目前新法已送交立法院。而在還沒通
過以前，民眾還是可以按照消保法第17條第2項，讓違法的契約無效。
消保會也提醒民眾，購買預售屋，一定要先確認基地位址、看清楚建築執
照影本和核准圖說、還要要求五天來審閱契約，唯有事前小心謹慎，才不
會在交屋時，美夢破碎。想買「預售屋」的觀眾可要注意以下這則報導！
行政院消保會最近調查建案最多的11個縣市，結果發現、幾乎所有預售
屋的定型化契約內容、都違反「消保法」的規定。另外還有一些建商甚至
動用假客戶、或者貼上假的成交紅單，來吸引買氣！高級飯店的裝潢、美
美舒適的樣品屋、還有精緻的模型。這些夢，看在消費者的眼裡，怎能不
心動？不過，行政院消保會調查發現，這些預售屋的銷售手法陷阱重重。
像是假日看屋的民眾眾多，小心！這可能是假客戶。還有，這些高掛成交
比例的紅單，也可能是造假的。另外，消費者事前沒看核准圖說的結果，
就是買到有瑕疵的房子。包括預售屋的定型化契約，沒有驗收條款或交屋
保留款，開工和使用執照期限也不明確，更沒有記載更換建材和廠牌規格
。另外，違約金未記載或過高。都是預售屋的銷售陷阱。不過，由於現行
消保法沒有處罰條款，所以就算業者的契約內容違規，也無法可罰。消保
會說，目前新法已送交立法院。而在還沒通過以前，民眾還是可以按照消
保法第17條第2項，讓違法的契約無效。消保會也提醒民眾，購買預售
屋，一定要先確認基地位址、看清楚建築執照影本和核准圖說、還要要求
五天來審閱契約，唯有事前小心謹慎，才不會在交屋時，美夢破碎。想買
「預售屋」的觀眾可要注意以下這則報導！行政院消保會最近調查建案最
多的11個縣市，結果發現、幾乎所有預售屋的定型化契約內容、都違反
「消保法」的規定。另外還有一些建商甚至動用假客戶、或者貼上假的成
交紅單，來吸引買氣！高級飯店的裝潢、美美舒適的樣品屋、還有精緻的
模型。這些夢，看在消費者的眼裡，怎能不心動？不過，行政院消保會調
查發現，這些預售屋的銷售手法陷阱重重。像是假日看屋的民眾眾多，小
心！這可能是假客戶。還有，這些高掛成交比例的紅單，也可能是造假的
。另外，消費者事前沒看核准圖說的結果，就是買到有瑕疵的房子。包括
預售屋的定型化契約，沒有驗收條款或交屋保留款，開工和使用執照期限
也不明確，更沒有記載更換建材和廠牌規格。另外，違約金未記載或過高
。都是預售屋的銷售陷阱。不過，由於現行消保法沒有處罰條款，所以就
算業者的契約內容違規，也無法可罰。消保會說，目前新法已送交立法院
。而在還沒通過以前，民眾還是可以按照消保法第17條第2項，讓違法
的契約無效。消保會也提醒民眾，購買預售屋，一定要先確認基地位址、
看清楚建築執照影本和核准圖說、還要要求五天來審閱契約，唯有事前小
心謹慎，才不會在交屋時，美夢破碎。想買「預售屋」的觀眾可要注意以
下這則報導！行政院消保會最近調查建案最多的11個縣市，結果發現、
幾乎所有預售屋的定型化契約內容、都違反「消保法」的規定。另外還有
一些建商甚至動用假客戶、或者貼上假的成交紅單，來吸引買氣！高級飯
店的裝潢、美美舒適的樣品屋、還有精緻的模型。這些夢，看在消費者的
眼裡，怎能不心動？不過，行政院消保會調查發現，這些預售屋的銷售手
法陷阱重重。像是假日看屋的民眾眾多，小心！這可能是假客戶。還有，
這些高掛成交比例的紅單，也可能是造假的。另外，消費者事前沒看核准
圖說的結果，就是買到有瑕疵的房子。包括預售屋的定型化契約，沒有驗
收條款或交屋保留款，開工和使用執照期限也不明確，更沒有記載更換建
材和廠牌規格。另外，違約金未記載或過高。都是預售屋的銷售陷阱。不
過，由於現行消保法沒有處罰條款，所以就算業者的契約內容違規，也無
法可罰。消保會說，目前新法已送交立法院。而在還沒通過以前，民眾還
是可以按照消保法第17條第2項，讓違法的契約無效。消保會也提醒民
眾，購買預售屋，一定要先確認基地位址、看清楚建築執照影本和核准圖
說、還要要求五天來審閱契約，唯有事前小心謹慎，才不會在交屋時，美
夢破碎。想買「預售屋」的觀眾可要注意以下這則報導！行政院消保會最
近調查建案最多的11個縣市，結果發現、幾乎所有預售屋的定型化契約
內容、都違反「消保法」的規定。另外還有一些建商甚至動用假客戶、或
者貼上假的成交紅單，來吸引買氣！高級飯店的裝潢、美美舒適的樣品屋
、還有精緻的模型。這些夢，看在消費者的眼裡，怎能不心動？不過，行
政院消保會調查發現，這些預售屋的銷售手法陷阱重重。像是假日看屋的
民眾眾多，小心！這可能是假客戶。還有，這些高掛成交比例的紅單，也
可能是造假的。另外，消費者事前沒看核准圖說的結果，就是買到有瑕疵
的房子。包括預售屋的定型化契約，沒有驗收條款或交屋保留款，開工和
使用執照期限也不明確，更沒有記載更換建材和廠牌規格。另外，違約金
未記載或過高。都是預售屋的銷售陷阱。不過，由於現行消保法沒有處罰
條款，所以就算業者的契約內容違規，也無法可罰。消保會說，目前新法
已送交立法院。而在還沒通過以前，民眾還是可以按照消保法第17條第
2項，讓違法的契約無效。消保會也提醒民眾，購買預售屋，一定要先確
認基地位址、看清楚建築執照影本和核准圖說、還要要求五天來審閱契約
，唯有事前小心謹慎，才不會在交屋時，美夢破碎。
