海上的郵輪載來了大批中國觀光客，而空中的兩岸直航包機、載客量也持
續攀升，中國規模最大的國營航空公司中國國際航空、選在今天成立台灣
辦事處、還要招募台籍員工。但是、相對於客運的榮景、貨運的成績就不
太理想，因為中國方面限制太多，各家業者的廣州貨運包機都已經停飛。
繼南航之後，中國最大國營航空、中國國際航空，也來台灣設辦事處了，
國航宣布，以後航班上要提供阿里山的高山茶、也要招募台籍員工，而看
好客運市場，更希望增加包機班次。低迷的航空市場，兩岸包機三月載客
率突破九成，成了業者眼中的金雞母，但貨運方面就沒那麼熱鬧了，當初
風光啟航之後，三個月以來額度有180班，卻只申請不到一半，上海還
有66班，但廣州兩岸業者總共只飛八班。廣州貨運包機在一月中之後，
就已經全面喊停，由於當初簽定的空運協議，不能載轉口貨，業者攬不到
足夠貨量、根本無利可圖，民航局也只能期待下回談判，能帶來實際商機
。記者林珍汝郭俊麟台北報導海上的郵輪載來了大批中國觀光客，而空中
的兩岸直航包機、載客量也持續攀升，中國規模最大的國營航空公司中國
國際航空、選在今天成立台灣辦事處、還要招募台籍員工。但是、相對於
客運的榮景、貨運的成績就不太理想，因為中國方面限制太多，各家業者
的廣州貨運包機都已經停飛。繼南航之後，中國最大國營航空、中國國際
航空，也來台灣設辦事處了，國航宣布，以後航班上要提供阿里山的高山
茶、也要招募台籍員工，而看好客運市場，更希望增加包機班次。低迷的
航空市場，兩岸包機三月載客率突破九成，成了業者眼中的金雞母，但貨
運方面就沒那麼熱鬧了，當初風光啟航之後，三個月以來額度有180班
，卻只申請不到一半，上海還有66班，但廣州兩岸業者總共只飛八班。
廣州貨運包機在一月中之後，就已經全面喊停，由於當初簽定的空運協議
，不能載轉口貨，業者攬不到足夠貨量、根本無利可圖，民航局也只能期
待下回談判，能帶來實際商機。記者林珍汝郭俊麟台北報導海上的郵輪載
來了大批中國觀光客，而空中的兩岸直航包機、載客量也持續攀升，中國
規模最大的國營航空公司中國國際航空、選在今天成立台灣辦事處、還要
招募台籍員工。但是、相對於客運的榮景、貨運的成績就不太理想，因為
中國方面限制太多，各家業者的廣州貨運包機都已經停飛。繼南航之後，
中國最大國營航空、中國國際航空，也來台灣設辦事處了，國航宣布，以
後航班上要提供阿里山的高山茶、也要招募台籍員工，而看好客運市場，
更希望增加包機班次。低迷的航空市場，兩岸包機三月載客率突破九成，
成了業者眼中的金雞母，但貨運方面就沒那麼熱鬧了，當初風光啟航之後
，三個月以來額度有180班，卻只申請不到一半，上海還有66班，但
廣州兩岸業者總共只飛八班。廣州貨運包機在一月中之後，就已經全面喊
停，由於當初簽定的空運協議，不能載轉口貨，業者攬不到足夠貨量、根
本無利可圖，民航局也只能期待下回談判，能帶來實際商機。記者林珍汝
郭俊麟台北報導海上的郵輪載來了大批中國觀光客，而空中的兩岸直航包
機、載客量也持續攀升，中國規模最大的國營航空公司中國國際航空、選
在今天成立台灣辦事處、還要招募台籍員工。但是、相對於客運的榮景、
貨運的成績就不太理想，因為中國方面限制太多，各家業者的廣州貨運包
機都已經停飛。繼南航之後，中國最大國營航空、中國國際航空，也來台
灣設辦事處了，國航宣布，以後航班上要提供阿里山的高山茶、也要招募
台籍員工，而看好客運市場，更希望增加包機班次。低迷的航空市場，兩
岸包機三月載客率突破九成，成了業者眼中的金雞母，但貨運方面就沒那
麼熱鬧了，當初風光啟航之後，三個月以來額度有180班，卻只申請不
到一半，上海還有66班，但廣州兩岸業者總共只飛八班。廣州貨運包機
在一月中之後，就已經全面喊停，由於當初簽定的空運協議，不能載轉口
貨，業者攬不到足夠貨量、根本無利可圖，民航局也只能期待下回談判，
能帶來實際商機。記者林珍汝郭俊麟台北報導海上的郵輪載來了大批中國
觀光客，而空中的兩岸直航包機、載客量也持續攀升，中國規模最大的國
營航空公司中國國際航空、選在今天成立台灣辦事處、還要招募台籍員工
。但是、相對於客運的榮景、貨運的成績就不太理想，因為中國方面限制
太多，各家業者的廣州貨運包機都已經停飛。繼南航之後，中國最大國營
航空、中國國際航空，也來台灣設辦事處了，國航宣布，以後航班上要提
供阿里山的高山茶、也要招募台籍員工，而看好客運市場，更希望增加包
機班次。低迷的航空市場，兩岸包機三月載客率突破九成，成了業者眼中
的金雞母，但貨運方面就沒那麼熱鬧了，當初風光啟航之後，三個月以來
額度有180班，卻只申請不到一半，上海還有66班，但廣州兩岸業者
總共只飛八班。廣州貨運包機在一月中之後，就已經全面喊停，由於當初
簽定的空運協議，不能載轉口貨，業者攬不到足夠貨量、根本無利可圖，
民航局也只能期待下回談判，能帶來實際商機。記者林珍汝郭俊麟台北報
導海上的郵輪載來了大批中國觀光客，而空中的兩岸直航包機、載客量也
持續攀升，中國規模最大的國營航空公司中國國際航空、選在今天成立台
灣辦事處、還要招募台籍員工。但是、相對於客運的榮景、貨運的成績就
不太理想，因為中國方面限制太多，各家業者的廣州貨運包機都已經停飛
。繼南航之後，中國最大國營航空、中國國際航空，也來台灣設辦事處了
，國航宣布，以後航班上要提供阿里山的高山茶、也要招募台籍員工，而
看好客運市場，更希望增加包機班次。低迷的航空市場，兩岸包機三月載
客率突破九成，成了業者眼中的金雞母，但貨運方面就沒那麼熱鬧了，當
初風光啟航之後，三個月以來額度有180班，卻只申請不到一半，上海
還有66班，但廣州兩岸業者總共只飛八班。廣州貨運包機在一月中之後
，就已經全面喊停，由於當初簽定的空運協議，不能載轉口貨，業者攬不
到足夠貨量、根本無利可圖，民航局也只能期待下回談判，能帶來實際商
機。記者林珍汝郭俊麟台北報導
