吃出健康，這句話再度獲得澳洲科學家的肯定。
根據澳洲一項新研究，吃對了，就可以延緩甚至暫停身體的老化，只要
選擇正確的食物，就可以活的更久更健康。
忙碌的現代人，不是草草地解決一餐，就是經常大魚大肉，不過根據澳
洲科學家的研究，飲食不均衡對身體造成的危害，可是不輸輻射物質
的毒害。
(不適當或過度的飲食再加上過量的攝取酒精的確會破壞我們的基因組
威力等同每天固定受到定量的幅射科學家發現，我們吃到肚子裡面的
東西，對於細胞中的DNA，影響頗大。
雖然隨著年齡增長，DNA會逐漸受損並可能因此產生癌症，以及退化
性疾病。
不過根據澳洲科學家的研究，只要吃對了，就可以延緩甚至暫停人體老
化的進程。
科學家從實驗中發現，多吃含有葉酸的食物，像是雞肝，美國總統布希
討厭的青花菜，另外還有甘藍菜，可以有效修補年長病人血液中受損
的DNA。
部分病人，在多補充葉酸以及B12之後，DNA損害程度，馬上減低
兩成五。
只不過每一個人的基因組成都有差別。
所以還是要經過醫生診斷，才能判定自己到底適合哪些食物。
另一方面，英國的醫生研發出更安全的術後照顧技巧。
他們發現只要在病人手術後的幾天，提高氧氣的供給量，並給予增加體
液，心肌收縮的藥物。
不僅能將引發術後併發症的風險。
降低四成。
病人住院的時間也明顯縮短，平均可以在手術十二天之內，就可以康復
出院。
