為期三天、由聯合國主辦的資訊社會高峰會，16號在突尼西亞首都突
尼斯畫下句點。
這次會議的焦點，就是網域管理、IP位址設定等問題。
雖然會議結束前夕，各國終於達成協議，維持現行體制，由非營利的「
網域與位址分派協會ICANN」來管理，但是從許多第三世界國家
頻頻抱怨來看，原本屬於電腦技術層次的問題，很有可能被泛政治化
這是正義與合法性的問題。
應該讓所有的民族透過其代表，在管理網路這好康的事物方面能有發言
權。
目前網際網路的四大標的物，也就是網域名稱、IP位址、通訊協定和
網域伺服器的配置，都是由非營利的「網域與位址分派協會ICAN
N」來管理。
雖然是非政府組織，但仍被視為美國利益的代表。
這次峰會決定維持現行體制。
然而，部份第三世界國家醞釀自行建立網域管理機構。
一旦如此，以後這些國家的居民輸入類似cnn。
com這類國際媒體的網址，就會連上完全不同的伺服器，使當地政府
管制資訊流通更加方便。
除了網域管理，不同發展程度國家的民眾上網比率差別太大，也是備受
關注的問題。
而解決方案之一，就是由Google、超微等美國企業贊助，並由美
國麻省理工學院MIT執行的100美元超低價電腦的計畫。
16號峰會結束前，主持計畫的學者還特地展示這種迷你電腦的原型，
並獲得聯合國秘書長安南的稱許。
這是個令人印象深刻的科技成就。
它幾乎能做所有較大較貴的電腦所能做的事。
這款迷你筆記型電腦，使用超小型的顯示幕，硬碟也只有1個Giga
byte，但具備無線上網功能。
研發團隊承諾，未來只要產量夠大，價格就能壓到100美元，相當於
新台幣不到3400元甚至更低。
讓貧窮國家的小朋友，也能在無線的網路空間裡吸收資訊。
