以色列新出爐的工黨主席裴瑞茲，日前要脅退出執政聯盟，以色列總理夏
隆週四首度會晤了裴瑞茲，兩人並且達成協議，將在明年的二三月，提前
舉行大選。現年46歲的裴瑞茲在9號舉行的黨內選舉中，擊敗了現任主
席，82歲的佩雷斯，成為工黨新的領導人，一上任，作風強硬的裴瑞茲
便揚言要帶領工黨退出夏隆所領導的聯合政府中，並且要求提前舉行國會
大選。裴瑞茲的出線，不但撼動以色列政治版圖，也讓夏隆一手主導的以
巴和平進程，增添了變數。以色列新出爐的工黨主席裴瑞茲，日前要脅退
出執政聯盟，以色列總理夏隆週四首度會晤了裴瑞茲，兩人並且達成協議
，將在明年的二三月，提前舉行大選。現年46歲的裴瑞茲在9號舉行的
黨內選舉中，擊敗了現任主席，82歲的佩雷斯，成為工黨新的領導人，
一上任，作風強硬的裴瑞茲便揚言要帶領工黨退出夏隆所領導的聯合政府
中，並且要求提前舉行國會大選。裴瑞茲的出線，不但撼動以色列政治版
圖，也讓夏隆一手主導的以巴和平進程，增添了變數。以色列新出爐的工
黨主席裴瑞茲，日前要脅退出執政聯盟，以色列總理夏隆週四首度會晤了
裴瑞茲，兩人並且達成協議，將在明年的二三月，提前舉行大選。現年4
6歲的裴瑞茲在9號舉行的黨內選舉中，擊敗了現任主席，82歲的佩雷
斯，成為工黨新的領導人，一上任，作風強硬的裴瑞茲便揚言要帶領工黨
退出夏隆所領導的聯合政府中，並且要求提前舉行國會大選。裴瑞茲的出
線，不但撼動以色列政治版圖，也讓夏隆一手主導的以巴和平進程，增添
了變數。
