新聞一開始，重點擺在生活消費，首先要，提醒中部地區的民眾、從三月
份開始，在台中市的診所看醫生、只要是中低收入戶或暫時失業，診所都
不收掛號費。台中市800多家小兒科，有700家響應這個活動。天氣
變化，生病的人很多，醫師有時一天要看上七、八十位，掛號窗口上，這
張中低收入戶免掛號費的公告已經貼了一個多禮拜，可是真的把證明拿出
來要求減免掛號費的是「零」，醫師說，自尊心還有訊息不足都是原因。
台中市有800家診所，700家加入中低收入戶免收掛號費，只要拿出
證明，甚至只要開口要求，診所願意免除掛號費，另外10家是不問清寒
，一律掛號費全免。台中市醫師公會評估，中低收入戶約佔門診兩成，一
個月大約少收4000多元。這樣活動從三月份開始，一直持續到年底，
家長們很認同，因為年紀愈小，愈容易掛病號，對中低收入戶來說，真的
省很多。台中市醫師公會指出，民眾上診所看診，如果看到張貼中低收入
戶免收掛號費的海報，拿出證明，可以減免掛號費，但是健保部份負擔5
0元還是要收，主要目的是希望民眾不要忍小病，變大病，一起共渡景氣
低迷的難關。新聞一開始，重點擺在生活消費，首先要，提醒中部地區的
民眾、從三月份開始，在台中市的診所看醫生、只要是中低收入戶或暫時
失業，診所都不收掛號費。台中市800多家小兒科，有700家響應這
個活動。天氣變化，生病的人很多，醫師有時一天要看上七、八十位，掛
號窗口上，這張中低收入戶免掛號費的公告已經貼了一個多禮拜，可是真
的把證明拿出來要求減免掛號費的是「零」，醫師說，自尊心還有訊息不
足都是原因。台中市有800家診所，700家加入中低收入戶免收掛號
費，只要拿出證明，甚至只要開口要求，診所願意免除掛號費，另外10
家是不問清寒，一律掛號費全免。台中市醫師公會評估，中低收入戶約佔
門診兩成，一個月大約少收4000多元。這樣活動從三月份開始，一直
持續到年底，家長們很認同，因為年紀愈小，愈容易掛病號，對中低收入
戶來說，真的省很多。台中市醫師公會指出，民眾上診所看診，如果看到
張貼中低收入戶免收掛號費的海報，拿出證明，可以減免掛號費，但是健
保部份負擔50元還是要收，主要目的是希望民眾不要忍小病，變大病，
一起共渡景氣低迷的難關。新聞一開始，重點擺在生活消費，首先要，提
醒中部地區的民眾、從三月份開始，在台中市的診所看醫生、只要是中低
收入戶或暫時失業，診所都不收掛號費。台中市800多家小兒科，有7
00家響應這個活動。天氣變化，生病的人很多，醫師有時一天要看上七
、八十位，掛號窗口上，這張中低收入戶免掛號費的公告已經貼了一個多
禮拜，可是真的把證明拿出來要求減免掛號費的是「零」，醫師說，自尊
心還有訊息不足都是原因。台中市有800家診所，700家加入中低收
入戶免收掛號費，只要拿出證明，甚至只要開口要求，診所願意免除掛號
費，另外10家是不問清寒，一律掛號費全免。台中市醫師公會評估，中
低收入戶約佔門診兩成，一個月大約少收4000多元。這樣活動從三月
份開始，一直持續到年底，家長們很認同，因為年紀愈小，愈容易掛病號
，對中低收入戶來說，真的省很多。台中市醫師公會指出，民眾上診所看
診，如果看到張貼中低收入戶免收掛號費的海報，拿出證明，可以減免掛
號費，但是健保部份負擔50元還是要收，主要目的是希望民眾不要忍小
病，變大病，一起共渡景氣低迷的難關。新聞一開始，重點擺在生活消費
，首先要，提醒中部地區的民眾、從三月份開始，在台中市的診所看醫生
、只要是中低收入戶或暫時失業，診所都不收掛號費。台中市800多家
小兒科，有700家響應這個活動。天氣變化，生病的人很多，醫師有時
一天要看上七、八十位，掛號窗口上，這張中低收入戶免掛號費的公告已
經貼了一個多禮拜，可是真的把證明拿出來要求減免掛號費的是「零」，
醫師說，自尊心還有訊息不足都是原因。台中市有800家診所，700
家加入中低收入戶免收掛號費，只要拿出證明，甚至只要開口要求，診所
願意免除掛號費，另外10家是不問清寒，一律掛號費全免。台中市醫師
公會評估，中低收入戶約佔門診兩成，一個月大約少收4000多元。這
樣活動從三月份開始，一直持續到年底，家長們很認同，因為年紀愈小，
愈容易掛病號，對中低收入戶來說，真的省很多。台中市醫師公會指出，
民眾上診所看診，如果看到張貼中低收入戶免收掛號費的海報，拿出證明
，可以減免掛號費，但是健保部份負擔50元還是要收，主要目的是希望
民眾不要忍小病，變大病，一起共渡景氣低迷的難關。新聞一開始，重點
擺在生活消費，首先要，提醒中部地區的民眾、從三月份開始，在台中市
的診所看醫生、只要是中低收入戶或暫時失業，診所都不收掛號費。台中
市800多家小兒科，有700家響應這個活動。天氣變化，生病的人很
多，醫師有時一天要看上七、八十位，掛號窗口上，這張中低收入戶免掛
號費的公告已經貼了一個多禮拜，可是真的把證明拿出來要求減免掛號費
的是「零」，醫師說，自尊心還有訊息不足都是原因。台中市有800家
診所，700家加入中低收入戶免收掛號費，只要拿出證明，甚至只要開
口要求，診所願意免除掛號費，另外10家是不問清寒，一律掛號費全免
。台中市醫師公會評估，中低收入戶約佔門診兩成，一個月大約少收40
00多元。這樣活動從三月份開始，一直持續到年底，家長們很認同，因
為年紀愈小，愈容易掛病號，對中低收入戶來說，真的省很多。台中市醫
師公會指出，民眾上診所看診，如果看到張貼中低收入戶免收掛號費的海
報，拿出證明，可以減免掛號費，但是健保部份負擔50元還是要收，主
要目的是希望民眾不要忍小病，變大病，一起共渡景氣低迷的難關。新聞
一開始，重點擺在生活消費，首先要，提醒中部地區的民眾、從三月份開
始，在台中市的診所看醫生、只要是中低收入戶或暫時失業，診所都不收
掛號費。台中市800多家小兒科，有700家響應這個活動。天氣變化
，生病的人很多，醫師有時一天要看上七、八十位，掛號窗口上，這張中
低收入戶免掛號費的公告已經貼了一個多禮拜，可是真的把證明拿出來要
求減免掛號費的是「零」，醫師說，自尊心還有訊息不足都是原因。台中
市有800家診所，700家加入中低收入戶免收掛號費，只要拿出證明
，甚至只要開口要求，診所願意免除掛號費，另外10家是不問清寒，一
律掛號費全免。台中市醫師公會評估，中低收入戶約佔門診兩成，一個月
大約少收4000多元。這樣活動從三月份開始，一直持續到年底，家長
們很認同，因為年紀愈小，愈容易掛病號，對中低收入戶來說，真的省很
多。台中市醫師公會指出，民眾上診所看診，如果看到張貼中低收入戶免
收掛號費的海報，拿出證明，可以減免掛號費，但是健保部份負擔50元
還是要收，主要目的是希望民眾不要忍小病，變大病，一起共渡景氣低迷
的難關。新聞一開始，重點擺在生活消費，首先要，提醒中部地區的民眾
、從三月份開始，在台中市的診所看醫生、只要是中低收入戶或暫時失業
，診所都不收掛號費。台中市800多家小兒科，有700家響應這個活
動。天氣變化，生病的人很多，醫師有時一天要看上七、八十位，掛號窗
口上，這張中低收入戶免掛號費的公告已經貼了一個多禮拜，可是真的把
證明拿出來要求減免掛號費的是「零」，醫師說，自尊心還有訊息不足都
是原因。台中市有800家診所，700家加入中低收入戶免收掛號費，
只要拿出證明，甚至只要開口要求，診所願意免除掛號費，另外10家是
不問清寒，一律掛號費全免。台中市醫師公會評估，中低收入戶約佔門診
兩成，一個月大約少收4000多元。這樣活動從三月份開始，一直持續
到年底，家長們很認同，因為年紀愈小，愈容易掛病號，對中低收入戶來
說，真的省很多。台中市醫師公會指出，民眾上診所看診，如果看到張貼
中低收入戶免收掛號費的海報，拿出證明，可以減免掛號費，但是健保部
份負擔50元還是要收，主要目的是希望民眾不要忍小病，變大病，一起
共渡景氣低迷的難關。
