不景氣，現在一種「時間貨幣」越來越流行。這種時間貨幣就是用時間來
換交易，今天找人修理水管半小時，改天可能要還半小時幫人買東西。時
間貨幣可以存起來也可以先借，就看怎麼用！這樣的交易概念，一開始來
自美國，如今在世界各地都越來越流行。國內社區或者民間團體，甚至政
府機關都在推動。因為有全社區最大、正對陽光的大陽台，所以在這個「
花錢幫」裡頭，孫太太最常提供的服務，就是曬棉被。只要有一枚社區發
行的「花幣」10分，就可以抱回暖烘烘的被子。60、30、10分，
3種面額，這些花幣只能在社區間流通。成員總共有80人，可以換到的
東西或勞務都不同，請人整理花圃，外頭要2千元新台幣，在這裡，只要
50分的花幣。其實不只是社區，在部分的民間社福機構，甚至政府機關
都逐漸有這樣的經濟行為。想請志工教唱歌、給張30分鐘的貨幣，請人
按摩、10分鐘貨幣，這種只收時間、不收錢的服務，就是從美國傳來的
時間銀行、時間貨幣概念。時間貨幣是以技能換取交易、價值不會隨著時
間貶值、也沒有通貨膨脹、以及課稅的問題、當然也可以儲存或預支。透
過人與人之間的互助互信，在不景氣的今天，時間真的就是金錢！不景氣
，現在一種「時間貨幣」越來越流行。這種時間貨幣就是用時間來換交易
，今天找人修理水管半小時，改天可能要還半小時幫人買東西。時間貨幣
可以存起來也可以先借，就看怎麼用！這樣的交易概念，一開始來自美國
，如今在世界各地都越來越流行。國內社區或者民間團體，甚至政府機關
都在推動。因為有全社區最大、正對陽光的大陽台，所以在這個「花錢幫
」裡頭，孫太太最常提供的服務，就是曬棉被。只要有一枚社區發行的「
花幣」10分，就可以抱回暖烘烘的被子。60、30、10分，3種面
額，這些花幣只能在社區間流通。成員總共有80人，可以換到的東西或
勞務都不同，請人整理花圃，外頭要2千元新台幣，在這裡，只要50分
的花幣。其實不只是社區，在部分的民間社福機構，甚至政府機關都逐漸
有這樣的經濟行為。想請志工教唱歌、給張30分鐘的貨幣，請人按摩、
10分鐘貨幣，這種只收時間、不收錢的服務，就是從美國傳來的時間銀
行、時間貨幣概念。時間貨幣是以技能換取交易、價值不會隨著時間貶值
、也沒有通貨膨脹、以及課稅的問題、當然也可以儲存或預支。透過人與
人之間的互助互信，在不景氣的今天，時間真的就是金錢！不景氣，現在
一種「時間貨幣」越來越流行。這種時間貨幣就是用時間來換交易，今天
找人修理水管半小時，改天可能要還半小時幫人買東西。時間貨幣可以存
起來也可以先借，就看怎麼用！這樣的交易概念，一開始來自美國，如今
在世界各地都越來越流行。國內社區或者民間團體，甚至政府機關都在推
動。因為有全社區最大、正對陽光的大陽台，所以在這個「花錢幫」裡頭
，孫太太最常提供的服務，就是曬棉被。只要有一枚社區發行的「花幣」
10分，就可以抱回暖烘烘的被子。60、30、10分，3種面額，這
些花幣只能在社區間流通。成員總共有80人，可以換到的東西或勞務都
不同，請人整理花圃，外頭要2千元新台幣，在這裡，只要50分的花幣
。其實不只是社區，在部分的民間社福機構，甚至政府機關都逐漸有這樣
的經濟行為。想請志工教唱歌、給張30分鐘的貨幣，請人按摩、10分
鐘貨幣，這種只收時間、不收錢的服務，就是從美國傳來的時間銀行、時
間貨幣概念。時間貨幣是以技能換取交易、價值不會隨著時間貶值、也沒
有通貨膨脹、以及課稅的問題、當然也可以儲存或預支。透過人與人之間
的互助互信，在不景氣的今天，時間真的就是金錢！不景氣，現在一種「
時間貨幣」越來越流行。這種時間貨幣就是用時間來換交易，今天找人修
理水管半小時，改天可能要還半小時幫人買東西。時間貨幣可以存起來也
可以先借，就看怎麼用！這樣的交易概念，一開始來自美國，如今在世界
各地都越來越流行。國內社區或者民間團體，甚至政府機關都在推動。因
為有全社區最大、正對陽光的大陽台，所以在這個「花錢幫」裡頭，孫太
太最常提供的服務，就是曬棉被。只要有一枚社區發行的「花幣」10分
，就可以抱回暖烘烘的被子。60、30、10分，3種面額，這些花幣
只能在社區間流通。成員總共有80人，可以換到的東西或勞務都不同，
請人整理花圃，外頭要2千元新台幣，在這裡，只要50分的花幣。其實
不只是社區，在部分的民間社福機構，甚至政府機關都逐漸有這樣的經濟
行為。想請志工教唱歌、給張30分鐘的貨幣，請人按摩、10分鐘貨幣
，這種只收時間、不收錢的服務，就是從美國傳來的時間銀行、時間貨幣
概念。時間貨幣是以技能換取交易、價值不會隨著時間貶值、也沒有通貨
膨脹、以及課稅的問題、當然也可以儲存或預支。透過人與人之間的互助
互信，在不景氣的今天，時間真的就是金錢！不景氣，現在一種「時間貨
幣」越來越流行。這種時間貨幣就是用時間來換交易，今天找人修理水管
半小時，改天可能要還半小時幫人買東西。時間貨幣可以存起來也可以先
借，就看怎麼用！這樣的交易概念，一開始來自美國，如今在世界各地都
越來越流行。國內社區或者民間團體，甚至政府機關都在推動。因為有全
社區最大、正對陽光的大陽台，所以在這個「花錢幫」裡頭，孫太太最常
提供的服務，就是曬棉被。只要有一枚社區發行的「花幣」10分，就可
以抱回暖烘烘的被子。60、30、10分，3種面額，這些花幣只能在
社區間流通。成員總共有80人，可以換到的東西或勞務都不同，請人整
理花圃，外頭要2千元新台幣，在這裡，只要50分的花幣。其實不只是
社區，在部分的民間社福機構，甚至政府機關都逐漸有這樣的經濟行為。
想請志工教唱歌、給張30分鐘的貨幣，請人按摩、10分鐘貨幣，這種
只收時間、不收錢的服務，就是從美國傳來的時間銀行、時間貨幣概念。
時間貨幣是以技能換取交易、價值不會隨著時間貶值、也沒有通貨膨脹、
以及課稅的問題、當然也可以儲存或預支。透過人與人之間的互助互信，
在不景氣的今天，時間真的就是金錢！不景氣，現在一種「時間貨幣」越
來越流行。這種時間貨幣就是用時間來換交易，今天找人修理水管半小時
，改天可能要還半小時幫人買東西。時間貨幣可以存起來也可以先借，就
看怎麼用！這樣的交易概念，一開始來自美國，如今在世界各地都越來越
流行。國內社區或者民間團體，甚至政府機關都在推動。因為有全社區最
大、正對陽光的大陽台，所以在這個「花錢幫」裡頭，孫太太最常提供的
服務，就是曬棉被。只要有一枚社區發行的「花幣」10分，就可以抱回
暖烘烘的被子。60、30、10分，3種面額，這些花幣只能在社區間
流通。成員總共有80人，可以換到的東西或勞務都不同，請人整理花圃
，外頭要2千元新台幣，在這裡，只要50分的花幣。其實不只是社區，
在部分的民間社福機構，甚至政府機關都逐漸有這樣的經濟行為。想請志
工教唱歌、給張30分鐘的貨幣，請人按摩、10分鐘貨幣，這種只收時
間、不收錢的服務，就是從美國傳來的時間銀行、時間貨幣概念。時間貨
幣是以技能換取交易、價值不會隨著時間貶值、也沒有通貨膨脹、以及課
稅的問題、當然也可以儲存或預支。透過人與人之間的互助互信，在不景
氣的今天，時間真的就是金錢！不景氣，現在一種「時間貨幣」越來越流
行。這種時間貨幣就是用時間來換交易，今天找人修理水管半小時，改天
可能要還半小時幫人買東西。時間貨幣可以存起來也可以先借，就看怎麼
用！這樣的交易概念，一開始來自美國，如今在世界各地都越來越流行。
國內社區或者民間團體，甚至政府機關都在推動。因為有全社區最大、正
對陽光的大陽台，所以在這個「花錢幫」裡頭，孫太太最常提供的服務，
就是曬棉被。只要有一枚社區發行的「花幣」10分，就可以抱回暖烘烘
的被子。60、30、10分，3種面額，這些花幣只能在社區間流通。
成員總共有80人，可以換到的東西或勞務都不同，請人整理花圃，外頭
要2千元新台幣，在這裡，只要50分的花幣。其實不只是社區，在部分
的民間社福機構，甚至政府機關都逐漸有這樣的經濟行為。想請志工教唱
歌、給張30分鐘的貨幣，請人按摩、10分鐘貨幣，這種只收時間、不
收錢的服務，就是從美國傳來的時間銀行、時間貨幣概念。時間貨幣是以
技能換取交易、價值不會隨著時間貶值、也沒有通貨膨脹、以及課稅的問
題、當然也可以儲存或預支。透過人與人之間的互助互信，在不景氣的今
天，時間真的就是金錢！不景氣，現在一種「時間貨幣」越來越流行。這
種時間貨幣就是用時間來換交易，今天找人修理水管半小時，改天可能要
還半小時幫人買東西。時間貨幣可以存起來也可以先借，就看怎麼用！這
樣的交易概念，一開始來自美國，如今在世界各地都越來越流行。國內社
區或者民間團體，甚至政府機關都在推動。因為有全社區最大、正對陽光
的大陽台，所以在這個「花錢幫」裡頭，孫太太最常提供的服務，就是曬
棉被。只要有一枚社區發行的「花幣」10分，就可以抱回暖烘烘的被子
。60、30、10分，3種面額，這些花幣只能在社區間流通。成員總
共有80人，可以換到的東西或勞務都不同，請人整理花圃，外頭要2千
元新台幣，在這裡，只要50分的花幣。其實不只是社區，在部分的民間
社福機構，甚至政府機關都逐漸有這樣的經濟行為。想請志工教唱歌、給
張30分鐘的貨幣，請人按摩、10分鐘貨幣，這種只收時間、不收錢的
服務，就是從美國傳來的時間銀行、時間貨幣概念。時間貨幣是以技能換
取交易、價值不會隨著時間貶值、也沒有通貨膨脹、以及課稅的問題、當
然也可以儲存或預支。透過人與人之間的互助互信，在不景氣的今天，時
間真的就是金錢！不景氣，現在一種「時間貨幣」越來越流行。這種時間
貨幣就是用時間來換交易，今天找人修理水管半小時，改天可能要還半小
時幫人買東西。時間貨幣可以存起來也可以先借，就看怎麼用！這樣的交
易概念，一開始來自美國，如今在世界各地都越來越流行。國內社區或者
民間團體，甚至政府機關都在推動。因為有全社區最大、正對陽光的大陽
台，所以在這個「花錢幫」裡頭，孫太太最常提供的服務，就是曬棉被。
只要有一枚社區發行的「花幣」10分，就可以抱回暖烘烘的被子。60
、30、10分，3種面額，這些花幣只能在社區間流通。成員總共有8
0人，可以換到的東西或勞務都不同，請人整理花圃，外頭要2千元新台
幣，在這裡，只要50分的花幣。其實不只是社區，在部分的民間社福機
構，甚至政府機關都逐漸有這樣的經濟行為。想請志工教唱歌、給張30
分鐘的貨幣，請人按摩、10分鐘貨幣，這種只收時間、不收錢的服務，
就是從美國傳來的時間銀行、時間貨幣概念。時間貨幣是以技能換取交易
、價值不會隨著時間貶值、也沒有通貨膨脹、以及課稅的問題、當然也可
以儲存或預支。透過人與人之間的互助互信，在不景氣的今天，時間真的
就是金錢！不景氣，現在一種「時間貨幣」越來越流行。這種時間貨幣就
是用時間來換交易，今天找人修理水管半小時，改天可能要還半小時幫人
買東西。時間貨幣可以存起來也可以先借，就看怎麼用！這樣的交易概念
，一開始來自美國，如今在世界各地都越來越流行。國內社區或者民間團
體，甚至政府機關都在推動。因為有全社區最大、正對陽光的大陽台，所
以在這個「花錢幫」裡頭，孫太太最常提供的服務，就是曬棉被。只要有
一枚社區發行的「花幣」10分，就可以抱回暖烘烘的被子。60、30
、10分，3種面額，這些花幣只能在社區間流通。成員總共有80人，
可以換到的東西或勞務都不同，請人整理花圃，外頭要2千元新台幣，在
這裡，只要50分的花幣。其實不只是社區，在部分的民間社福機構，甚
至政府機關都逐漸有這樣的經濟行為。想請志工教唱歌、給張30分鐘的
貨幣，請人按摩、10分鐘貨幣，這種只收時間、不收錢的服務，就是從
美國傳來的時間銀行、時間貨幣概念。時間貨幣是以技能換取交易、價值
不會隨著時間貶值、也沒有通貨膨脹、以及課稅的問題、當然也可以儲存
或預支。透過人與人之間的互助互信，在不景氣的今天，時間真的就是金
錢！不景氣，現在一種「時間貨幣」越來越流行。這種時間貨幣就是用時
間來換交易，今天找人修理水管半小時，改天可能要還半小時幫人買東西
。時間貨幣可以存起來也可以先借，就看怎麼用！這樣的交易概念，一開
始來自美國，如今在世界各地都越來越流行。國內社區或者民間團體，甚
至政府機關都在推動。因為有全社區最大、正對陽光的大陽台，所以在這
個「花錢幫」裡頭，孫太太最常提供的服務，就是曬棉被。只要有一枚社
區發行的「花幣」10分，就可以抱回暖烘烘的被子。60、30、10
分，3種面額，這些花幣只能在社區間流通。成員總共有80人，可以換
到的東西或勞務都不同，請人整理花圃，外頭要2千元新台幣，在這裡，
只要50分的花幣。其實不只是社區，在部分的民間社福機構，甚至政府
機關都逐漸有這樣的經濟行為。想請志工教唱歌、給張30分鐘的貨幣，
請人按摩、10分鐘貨幣，這種只收時間、不收錢的服務，就是從美國傳
來的時間銀行、時間貨幣概念。時間貨幣是以技能換取交易、價值不會隨
著時間貶值、也沒有通貨膨脹、以及課稅的問題、當然也可以儲存或預支
。透過人與人之間的互助互信，在不景氣的今天，時間真的就是金錢！不
景氣，現在一種「時間貨幣」越來越流行。這種時間貨幣就是用時間來換
交易，今天找人修理水管半小時，改天可能要還半小時幫人買東西。時間
貨幣可以存起來也可以先借，就看怎麼用！這樣的交易概念，一開始來自
美國，如今在世界各地都越來越流行。國內社區或者民間團體，甚至政府
機關都在推動。因為有全社區最大、正對陽光的大陽台，所以在這個「花
錢幫」裡頭，孫太太最常提供的服務，就是曬棉被。只要有一枚社區發行
的「花幣」10分，就可以抱回暖烘烘的被子。60、30、10分，3
種面額，這些花幣只能在社區間流通。成員總共有80人，可以換到的東
西或勞務都不同，請人整理花圃，外頭要2千元新台幣，在這裡，只要5
0分的花幣。其實不只是社區，在部分的民間社福機構，甚至政府機關都
逐漸有這樣的經濟行為。想請志工教唱歌、給張30分鐘的貨幣，請人按
摩、10分鐘貨幣，這種只收時間、不收錢的服務，就是從美國傳來的時
間銀行、時間貨幣概念。時間貨幣是以技能換取交易、價值不會隨著時間
貶值、也沒有通貨膨脹、以及課稅的問題、當然也可以儲存或預支。透過
人與人之間的互助互信，在不景氣的今天，時間真的就是金錢！
