要賞花，還有一個去處，就是阿里山櫻花季昨天正式開始。滿山的櫻花，
再加上阿里山小火車又恢復行駛，首班列車，就擠滿要上山賞櫻的遊客。
阿里山小火車通過兩側盛開的櫻花，櫻花季第一天，阿里山上萬里無雲，
一早就吸引大批民眾上山賞花。在藍天的襯托下，第一批綻放的日本純種
櫻花「吉野櫻」，顯得更加鮮艷，每年都上山賞花的民眾說，今年花開得
比去年還美。加上維修兩天的阿里山小火車已經復駛，許多民眾今天還是
選擇搭火車賞櫻花這個最道地的玩法，火車站一早就湧進要搭車的民眾，
解說員表示，這波吉野櫻凋謝後，接著換八重櫻盛開，屆時又將是另一種
風貌。記者嘉義綜合報導要賞花，還有一個去處，就是阿里山櫻花季昨天
正式開始。滿山的櫻花，再加上阿里山小火車又恢復行駛，首班列車，就
擠滿要上山賞櫻的遊客。阿里山小火車通過兩側盛開的櫻花，櫻花季第一
天，阿里山上萬里無雲，一早就吸引大批民眾上山賞花。在藍天的襯托下
，第一批綻放的日本純種櫻花「吉野櫻」，顯得更加鮮艷，每年都上山賞
花的民眾說，今年花開得比去年還美。加上維修兩天的阿里山小火車已經
復駛，許多民眾今天還是選擇搭火車賞櫻花這個最道地的玩法，火車站一
早就湧進要搭車的民眾，解說員表示，這波吉野櫻凋謝後，接著換八重櫻
盛開，屆時又將是另一種風貌。記者嘉義綜合報導要賞花，還有一個去處
，就是阿里山櫻花季昨天正式開始。滿山的櫻花，再加上阿里山小火車又
恢復行駛，首班列車，就擠滿要上山賞櫻的遊客。阿里山小火車通過兩側
盛開的櫻花，櫻花季第一天，阿里山上萬里無雲，一早就吸引大批民眾上
山賞花。在藍天的襯托下，第一批綻放的日本純種櫻花「吉野櫻」，顯得
更加鮮艷，每年都上山賞花的民眾說，今年花開得比去年還美。加上維修
兩天的阿里山小火車已經復駛，許多民眾今天還是選擇搭火車賞櫻花這個
最道地的玩法，火車站一早就湧進要搭車的民眾，解說員表示，這波吉野
櫻凋謝後，接著換八重櫻盛開，屆時又將是另一種風貌。記者嘉義綜合報
導要賞花，還有一個去處，就是阿里山櫻花季昨天正式開始。滿山的櫻花
，再加上阿里山小火車又恢復行駛，首班列車，就擠滿要上山賞櫻的遊客
。阿里山小火車通過兩側盛開的櫻花，櫻花季第一天，阿里山上萬里無雲
，一早就吸引大批民眾上山賞花。在藍天的襯托下，第一批綻放的日本純
種櫻花「吉野櫻」，顯得更加鮮艷，每年都上山賞花的民眾說，今年花開
得比去年還美。加上維修兩天的阿里山小火車已經復駛，許多民眾今天還
是選擇搭火車賞櫻花這個最道地的玩法，火車站一早就湧進要搭車的民眾
，解說員表示，這波吉野櫻凋謝後，接著換八重櫻盛開，屆時又將是另一
種風貌。記者嘉義綜合報導要賞花，還有一個去處，就是阿里山櫻花季昨
天正式開始。滿山的櫻花，再加上阿里山小火車又恢復行駛，首班列車，
就擠滿要上山賞櫻的遊客。阿里山小火車通過兩側盛開的櫻花，櫻花季第
一天，阿里山上萬里無雲，一早就吸引大批民眾上山賞花。在藍天的襯托
下，第一批綻放的日本純種櫻花「吉野櫻」，顯得更加鮮艷，每年都上山
賞花的民眾說，今年花開得比去年還美。加上維修兩天的阿里山小火車已
經復駛，許多民眾今天還是選擇搭火車賞櫻花這個最道地的玩法，火車站
一早就湧進要搭車的民眾，解說員表示，這波吉野櫻凋謝後，接著換八重
櫻盛開，屆時又將是另一種風貌。記者嘉義綜合報導要賞花，還有一個去
處，就是阿里山櫻花季昨天正式開始。滿山的櫻花，再加上阿里山小火車
又恢復行駛，首班列車，就擠滿要上山賞櫻的遊客。阿里山小火車通過兩
側盛開的櫻花，櫻花季第一天，阿里山上萬里無雲，一早就吸引大批民眾
上山賞花。在藍天的襯托下，第一批綻放的日本純種櫻花「吉野櫻」，顯
得更加鮮艷，每年都上山賞花的民眾說，今年花開得比去年還美。加上維
修兩天的阿里山小火車已經復駛，許多民眾今天還是選擇搭火車賞櫻花這
個最道地的玩法，火車站一早就湧進要搭車的民眾，解說員表示，這波吉
野櫻凋謝後，接著換八重櫻盛開，屆時又將是另一種風貌。記者嘉義綜合
報導
