許多人都相信外星人的存在。不過外星人究竟是什麼模樣，靠什麼維生，
從電影、科幻小說到科學界，各有不同的解讀。現在在倫敦，就有一場外
星科學展，把小說的幻想，和各種科學理論匯聚一堂，讓外星迷看個過癮
。關於外星人的長相，科幻小說和電影做了很多詮釋，有有綠皮膚尖耳朵
的小精靈，也有酷似人類的大猩猩。不過這些想像可能太擬人化了。倫敦
的科學博物館，最近正在舉辦外星科學展，還請來英國知名的科幻小說家
，同時也是數學系教授的伊恩史都華擔任顧問，為民眾解惑。一般人以為
其他星球的生物也會需要氧氣水和碳元素以為它們會跟地球生物很像這幾
乎可說是錯誤理論外太空有太多可能性科學家也在研究其他用來維繫生命
的化學物有可能是氮氣氫氣硫磺各種物質不見得非要碳跟氧氣不可既然維
繫生命的關鍵物質不同，外星人的長相自然可能跟人類南轅北轍。事實上
，光是地球深海怪魚的面目，就已經是超乎想像的猙獰，何況外星人。我
們經由這個展讓參觀者了解科學家如何揣摩外星生命最終讓大家了解外太
空可能有一些生物它們可能是綠的不過不會長得跟人類一樣對學者來說，
外星生命是一項科學的研究，是一種完全不同環境之下的生物學。他們希
望藉由這個展覽，讓外星迷跳脫單純的幻想，藉由紮實的基礎知識，對外
星生命有更深入的了解。這個主題從明年起，將展開為期五年的全球巡迴
展示。許多人都相信外星人的存在。不過外星人究竟是什麼模樣，靠什麼
維生，從電影、科幻小說到科學界，各有不同的解讀。現在在倫敦，就有
一場外星科學展，把小說的幻想，和各種科學理論匯聚一堂，讓外星迷看
個過癮。關於外星人的長相，科幻小說和電影做了很多詮釋，有有綠皮膚
尖耳朵的小精靈，也有酷似人類的大猩猩。不過這些想像可能太擬人化了
。倫敦的科學博物館，最近正在舉辦外星科學展，還請來英國知名的科幻
小說家，同時也是數學系教授的伊恩史都華擔任顧問，為民眾解惑。一般
人以為其他星球的生物也會需要氧氣水和碳元素以為它們會跟地球生物很
像這幾乎可說是錯誤理論外太空有太多可能性科學家也在研究其他用來維
繫生命的化學物有可能是氮氣氫氣硫磺各種物質不見得非要碳跟氧氣不可
既然維繫生命的關鍵物質不同，外星人的長相自然可能跟人類南轅北轍。
事實上，光是地球深海怪魚的面目，就已經是超乎想像的猙獰，何況外星
人。我們經由這個展讓參觀者了解科學家如何揣摩外星生命最終讓大家了
解外太空可能有一些生物它們可能是綠的不過不會長得跟人類一樣對學者
來說，外星生命是一項科學的研究，是一種完全不同環境之下的生物學。
他們希望藉由這個展覽，讓外星迷跳脫單純的幻想，藉由紮實的基礎知識
，對外星生命有更深入的了解。這個主題從明年起，將展開為期五年的全
球巡迴展示。許多人都相信外星人的存在。不過外星人究竟是什麼模樣，
靠什麼維生，從電影、科幻小說到科學界，各有不同的解讀。現在在倫敦
，就有一場外星科學展，把小說的幻想，和各種科學理論匯聚一堂，讓外
星迷看個過癮。關於外星人的長相，科幻小說和電影做了很多詮釋，有有
綠皮膚尖耳朵的小精靈，也有酷似人類的大猩猩。不過這些想像可能太擬
人化了。倫敦的科學博物館，最近正在舉辦外星科學展，還請來英國知名
的科幻小說家，同時也是數學系教授的伊恩史都華擔任顧問，為民眾解惑
。一般人以為其他星球的生物也會需要氧氣水和碳元素以為它們會跟地球
生物很像這幾乎可說是錯誤理論外太空有太多可能性科學家也在研究其他
用來維繫生命的化學物有可能是氮氣氫氣硫磺各種物質不見得非要碳跟氧
氣不可既然維繫生命的關鍵物質不同，外星人的長相自然可能跟人類南轅
北轍。事實上，光是地球深海怪魚的面目，就已經是超乎想像的猙獰，何
況外星人。我們經由這個展讓參觀者了解科學家如何揣摩外星生命最終讓
大家了解外太空可能有一些生物它們可能是綠的不過不會長得跟人類一樣
對學者來說，外星生命是一項科學的研究，是一種完全不同環境之下的生
物學。他們希望藉由這個展覽，讓外星迷跳脫單純的幻想，藉由紮實的基
礎知識，對外星生命有更深入的了解。這個主題從明年起，將展開為期五
年的全球巡迴展示。許多人都相信外星人的存在。不過外星人究竟是什麼
模樣，靠什麼維生，從電影、科幻小說到科學界，各有不同的解讀。現在
在倫敦，就有一場外星科學展，把小說的幻想，和各種科學理論匯聚一堂
，讓外星迷看個過癮。關於外星人的長相，科幻小說和電影做了很多詮釋
，有有綠皮膚尖耳朵的小精靈，也有酷似人類的大猩猩。不過這些想像可
能太擬人化了。倫敦的科學博物館，最近正在舉辦外星科學展，還請來英
國知名的科幻小說家，同時也是數學系教授的伊恩史都華擔任顧問，為民
眾解惑。一般人以為其他星球的生物也會需要氧氣水和碳元素以為它們會
跟地球生物很像這幾乎可說是錯誤理論外太空有太多可能性科學家也在研
究其他用來維繫生命的化學物有可能是氮氣氫氣硫磺各種物質不見得非要
碳跟氧氣不可既然維繫生命的關鍵物質不同，外星人的長相自然可能跟人
類南轅北轍。事實上，光是地球深海怪魚的面目，就已經是超乎想像的猙
獰，何況外星人。我們經由這個展讓參觀者了解科學家如何揣摩外星生命
最終讓大家了解外太空可能有一些生物它們可能是綠的不過不會長得跟人
類一樣對學者來說，外星生命是一項科學的研究，是一種完全不同環境之
下的生物學。他們希望藉由這個展覽，讓外星迷跳脫單純的幻想，藉由紮
實的基礎知識，對外星生命有更深入的了解。這個主題從明年起，將展開
為期五年的全球巡迴展示。許多人都相信外星人的存在。不過外星人究竟
是什麼模樣，靠什麼維生，從電影、科幻小說到科學界，各有不同的解讀
。現在在倫敦，就有一場外星科學展，把小說的幻想，和各種科學理論匯
聚一堂，讓外星迷看個過癮。關於外星人的長相，科幻小說和電影做了很
多詮釋，有有綠皮膚尖耳朵的小精靈，也有酷似人類的大猩猩。不過這些
想像可能太擬人化了。倫敦的科學博物館，最近正在舉辦外星科學展，還
請來英國知名的科幻小說家，同時也是數學系教授的伊恩史都華擔任顧問
，為民眾解惑。一般人以為其他星球的生物也會需要氧氣水和碳元素以為
它們會跟地球生物很像這幾乎可說是錯誤理論外太空有太多可能性科學家
也在研究其他用來維繫生命的化學物有可能是氮氣氫氣硫磺各種物質不見
得非要碳跟氧氣不可既然維繫生命的關鍵物質不同，外星人的長相自然可
能跟人類南轅北轍。事實上，光是地球深海怪魚的面目，就已經是超乎想
像的猙獰，何況外星人。我們經由這個展讓參觀者了解科學家如何揣摩外
星生命最終讓大家了解外太空可能有一些生物它們可能是綠的不過不會長
得跟人類一樣對學者來說，外星生命是一項科學的研究，是一種完全不同
環境之下的生物學。他們希望藉由這個展覽，讓外星迷跳脫單純的幻想，
藉由紮實的基礎知識，對外星生命有更深入的了解。這個主題從明年起，
將展開為期五年的全球巡迴展示。許多人都相信外星人的存在。不過外星
人究竟是什麼模樣，靠什麼維生，從電影、科幻小說到科學界，各有不同
的解讀。現在在倫敦，就有一場外星科學展，把小說的幻想，和各種科學
理論匯聚一堂，讓外星迷看個過癮。關於外星人的長相，科幻小說和電影
做了很多詮釋，有有綠皮膚尖耳朵的小精靈，也有酷似人類的大猩猩。不
過這些想像可能太擬人化了。倫敦的科學博物館，最近正在舉辦外星科學
展，還請來英國知名的科幻小說家，同時也是數學系教授的伊恩史都華擔
任顧問，為民眾解惑。一般人以為其他星球的生物也會需要氧氣水和碳元
素以為它們會跟地球生物很像這幾乎可說是錯誤理論外太空有太多可能性
科學家也在研究其他用來維繫生命的化學物有可能是氮氣氫氣硫磺各種物
質不見得非要碳跟氧氣不可既然維繫生命的關鍵物質不同，外星人的長相
自然可能跟人類南轅北轍。事實上，光是地球深海怪魚的面目，就已經是
超乎想像的猙獰，何況外星人。我們經由這個展讓參觀者了解科學家如何
揣摩外星生命最終讓大家了解外太空可能有一些生物它們可能是綠的不過
不會長得跟人類一樣對學者來說，外星生命是一項科學的研究，是一種完
全不同環境之下的生物學。他們希望藉由這個展覽，讓外星迷跳脫單純的
幻想，藉由紮實的基礎知識，對外星生命有更深入的了解。這個主題從明
年起，將展開為期五年的全球巡迴展示。許多人都相信外星人的存在。不
過外星人究竟是什麼模樣，靠什麼維生，從電影、科幻小說到科學界，各
有不同的解讀。現在在倫敦，就有一場外星科學展，把小說的幻想，和各
種科學理論匯聚一堂，讓外星迷看個過癮。關於外星人的長相，科幻小說
和電影做了很多詮釋，有有綠皮膚尖耳朵的小精靈，也有酷似人類的大猩
猩。不過這些想像可能太擬人化了。倫敦的科學博物館，最近正在舉辦外
星科學展，還請來英國知名的科幻小說家，同時也是數學系教授的伊恩史
都華擔任顧問，為民眾解惑。一般人以為其他星球的生物也會需要氧氣水
和碳元素以為它們會跟地球生物很像這幾乎可說是錯誤理論外太空有太多
可能性科學家也在研究其他用來維繫生命的化學物有可能是氮氣氫氣硫磺
各種物質不見得非要碳跟氧氣不可既然維繫生命的關鍵物質不同，外星人
的長相自然可能跟人類南轅北轍。事實上，光是地球深海怪魚的面目，就
已經是超乎想像的猙獰，何況外星人。我們經由這個展讓參觀者了解科學
家如何揣摩外星生命最終讓大家了解外太空可能有一些生物它們可能是綠
的不過不會長得跟人類一樣對學者來說，外星生命是一項科學的研究，是
一種完全不同環境之下的生物學。他們希望藉由這個展覽，讓外星迷跳脫
單純的幻想，藉由紮實的基礎知識，對外星生命有更深入的了解。這個主
題從明年起，將展開為期五年的全球巡迴展示。許多人都相信外星人的存
在。不過外星人究竟是什麼模樣，靠什麼維生，從電影、科幻小說到科學
界，各有不同的解讀。現在在倫敦，就有一場外星科學展，把小說的幻想
，和各種科學理論匯聚一堂，讓外星迷看個過癮。關於外星人的長相，科
幻小說和電影做了很多詮釋，有有綠皮膚尖耳朵的小精靈，也有酷似人類
的大猩猩。不過這些想像可能太擬人化了。倫敦的科學博物館，最近正在
舉辦外星科學展，還請來英國知名的科幻小說家，同時也是數學系教授的
伊恩史都華擔任顧問，為民眾解惑。一般人以為其他星球的生物也會需要
氧氣水和碳元素以為它們會跟地球生物很像這幾乎可說是錯誤理論外太空
有太多可能性科學家也在研究其他用來維繫生命的化學物有可能是氮氣氫
氣硫磺各種物質不見得非要碳跟氧氣不可既然維繫生命的關鍵物質不同，
外星人的長相自然可能跟人類南轅北轍。事實上，光是地球深海怪魚的面
目，就已經是超乎想像的猙獰，何況外星人。我們經由這個展讓參觀者了
解科學家如何揣摩外星生命最終讓大家了解外太空可能有一些生物它們可
能是綠的不過不會長得跟人類一樣對學者來說，外星生命是一項科學的研
究，是一種完全不同環境之下的生物學。他們希望藉由這個展覽，讓外星
迷跳脫單純的幻想，藉由紮實的基礎知識，對外星生命有更深入的了解。
這個主題從明年起，將展開為期五年的全球巡迴展示。許多人都相信外星
人的存在。不過外星人究竟是什麼模樣，靠什麼維生，從電影、科幻小說
到科學界，各有不同的解讀。現在在倫敦，就有一場外星科學展，把小說
的幻想，和各種科學理論匯聚一堂，讓外星迷看個過癮。關於外星人的長
相，科幻小說和電影做了很多詮釋，有有綠皮膚尖耳朵的小精靈，也有酷
似人類的大猩猩。不過這些想像可能太擬人化了。倫敦的科學博物館，最
近正在舉辦外星科學展，還請來英國知名的科幻小說家，同時也是數學系
教授的伊恩史都華擔任顧問，為民眾解惑。一般人以為其他星球的生物也
會需要氧氣水和碳元素以為它們會跟地球生物很像這幾乎可說是錯誤理論
外太空有太多可能性科學家也在研究其他用來維繫生命的化學物有可能是
氮氣氫氣硫磺各種物質不見得非要碳跟氧氣不可既然維繫生命的關鍵物質
不同，外星人的長相自然可能跟人類南轅北轍。事實上，光是地球深海怪
魚的面目，就已經是超乎想像的猙獰，何況外星人。我們經由這個展讓參
觀者了解科學家如何揣摩外星生命最終讓大家了解外太空可能有一些生物
它們可能是綠的不過不會長得跟人類一樣對學者來說，外星生命是一項科
學的研究，是一種完全不同環境之下的生物學。他們希望藉由這個展覽，
讓外星迷跳脫單純的幻想，藉由紮實的基礎知識，對外星生命有更深入的
了解。這個主題從明年起，將展開為期五年的全球巡迴展示。許多人都相
信外星人的存在。不過外星人究竟是什麼模樣，靠什麼維生，從電影、科
幻小說到科學界，各有不同的解讀。現在在倫敦，就有一場外星科學展，
把小說的幻想，和各種科學理論匯聚一堂，讓外星迷看個過癮。關於外星
人的長相，科幻小說和電影做了很多詮釋，有有綠皮膚尖耳朵的小精靈，
也有酷似人類的大猩猩。不過這些想像可能太擬人化了。倫敦的科學博物
館，最近正在舉辦外星科學展，還請來英國知名的科幻小說家，同時也是
數學系教授的伊恩史都華擔任顧問，為民眾解惑。一般人以為其他星球的
生物也會需要氧氣水和碳元素以為它們會跟地球生物很像這幾乎可說是錯
誤理論外太空有太多可能性科學家也在研究其他用來維繫生命的化學物有
可能是氮氣氫氣硫磺各種物質不見得非要碳跟氧氣不可既然維繫生命的關
鍵物質不同，外星人的長相自然可能跟人類南轅北轍。事實上，光是地球
深海怪魚的面目，就已經是超乎想像的猙獰，何況外星人。我們經由這個
展讓參觀者了解科學家如何揣摩外星生命最終讓大家了解外太空可能有一
些生物它們可能是綠的不過不會長得跟人類一樣對學者來說，外星生命是
一項科學的研究，是一種完全不同環境之下的生物學。他們希望藉由這個
展覽，讓外星迷跳脫單純的幻想，藉由紮實的基礎知識，對外星生命有更
深入的了解。這個主題從明年起，將展開為期五年的全球巡迴展示。許多
人都相信外星人的存在。不過外星人究竟是什麼模樣，靠什麼維生，從電
影、科幻小說到科學界，各有不同的解讀。現在在倫敦，就有一場外星科
學展，把小說的幻想，和各種科學理論匯聚一堂，讓外星迷看個過癮。關
於外星人的長相，科幻小說和電影做了很多詮釋，有有綠皮膚尖耳朵的小
精靈，也有酷似人類的大猩猩。不過這些想像可能太擬人化了。倫敦的科
學博物館，最近正在舉辦外星科學展，還請來英國知名的科幻小說家，同
時也是數學系教授的伊恩史都華擔任顧問，為民眾解惑。一般人以為其他
星球的生物也會需要氧氣水和碳元素以為它們會跟地球生物很像這幾乎可
說是錯誤理論外太空有太多可能性科學家也在研究其他用來維繫生命的化
學物有可能是氮氣氫氣硫磺各種物質不見得非要碳跟氧氣不可既然維繫生
命的關鍵物質不同，外星人的長相自然可能跟人類南轅北轍。事實上，光
是地球深海怪魚的面目，就已經是超乎想像的猙獰，何況外星人。我們經
由這個展讓參觀者了解科學家如何揣摩外星生命最終讓大家了解外太空可
能有一些生物它們可能是綠的不過不會長得跟人類一樣對學者來說，外星
生命是一項科學的研究，是一種完全不同環境之下的生物學。他們希望藉
由這個展覽，讓外星迷跳脫單純的幻想，藉由紮實的基礎知識，對外星生
命有更深入的了解。這個主題從明年起，將展開為期五年的全球巡迴展示
。
