年底台東縣長選舉，國民黨還沒有正式提名，除了現任縣長鄺麗貞沒有放
棄爭取，現任副議長饒慶鈴，上午也宣佈投入黨內初選，兩位女性爭取台
東縣長提名的競爭，浮上抬面。─ｎｓ─台東縣議會副議長饒慶鈴，正式
宣佈投入國民黨台東縣長候選人黨內初選，她向台東鄉親報告，要以清新
的形象改變台東的未來。─ｎｓ─事實上，饒慶鈴參選縣長的動作早就積
極進行，去年在台東縣內設立了數十個大型的看板，雖然沒有明確表態，
不過選民已經看得出來她參選的意圖，如今宣佈投入國民黨黨內初選，而
且在報紙刊登文宣，請來黨內新生代的民意代表背書，表明要和現任縣長
鄺麗貞競爭到底的決心。─ｓｏ─台東縣議會副議長饒慶鈴：不過，台東
縣長鄺麗貞對此相當低調，只表達尊重的看法；而民進黨徵召參選台東縣
長的前任副縣長劉櫂豪，對藍營兩位女性對手的激烈競爭，會不會讓他取
得優勢，他以平常心來看待。─ｓｏ─前任台東縣副縣長劉櫂豪：長久以
來政治版圖藍大綠小的台東縣，這次台東縣長選舉，國民黨內的激烈競爭
，正式浮上抬面，黨中央恐怕要小心面對。記者章明哲台東報導年底台東
縣長選舉，國民黨還沒有正式提名，除了現任縣長鄺麗貞沒有放棄爭取，
現任副議長饒慶鈴，上午也宣佈投入黨內初選，兩位女性爭取台東縣長提
名的競爭，浮上抬面。─ｎｓ─台東縣議會副議長饒慶鈴，正式宣佈投入
國民黨台東縣長候選人黨內初選，她向台東鄉親報告，要以清新的形象改
變台東的未來。─ｎｓ─事實上，饒慶鈴參選縣長的動作早就積極進行，
去年在台東縣內設立了數十個大型的看板，雖然沒有明確表態，不過選民
已經看得出來她參選的意圖，如今宣佈投入國民黨黨內初選，而且在報紙
刊登文宣，請來黨內新生代的民意代表背書，表明要和現任縣長鄺麗貞競
爭到底的決心。─ｓｏ─台東縣議會副議長饒慶鈴：不過，台東縣長鄺麗
貞對此相當低調，只表達尊重的看法；而民進黨徵召參選台東縣長的前任
副縣長劉櫂豪，對藍營兩位女性對手的激烈競爭，會不會讓他取得優勢，
他以平常心來看待。─ｓｏ─前任台東縣副縣長劉櫂豪：長久以來政治版
圖藍大綠小的台東縣，這次台東縣長選舉，國民黨內的激烈競爭，正式浮
上抬面，黨中央恐怕要小心面對。記者章明哲台東報導年底台東縣長選舉
，國民黨還沒有正式提名，除了現任縣長鄺麗貞沒有放棄爭取，現任副議
長饒慶鈴，上午也宣佈投入黨內初選，兩位女性爭取台東縣長提名的競爭
，浮上抬面。─ｎｓ─台東縣議會副議長饒慶鈴，正式宣佈投入國民黨台
東縣長候選人黨內初選，她向台東鄉親報告，要以清新的形象改變台東的
未來。─ｎｓ─事實上，饒慶鈴參選縣長的動作早就積極進行，去年在台
東縣內設立了數十個大型的看板，雖然沒有明確表態，不過選民已經看得
出來她參選的意圖，如今宣佈投入國民黨黨內初選，而且在報紙刊登文宣
，請來黨內新生代的民意代表背書，表明要和現任縣長鄺麗貞競爭到底的
決心。─ｓｏ─台東縣議會副議長饒慶鈴：不過，台東縣長鄺麗貞對此相
當低調，只表達尊重的看法；而民進黨徵召參選台東縣長的前任副縣長劉
櫂豪，對藍營兩位女性對手的激烈競爭，會不會讓他取得優勢，他以平常
心來看待。─ｓｏ─前任台東縣副縣長劉櫂豪：長久以來政治版圖藍大綠
小的台東縣，這次台東縣長選舉，國民黨內的激烈競爭，正式浮上抬面，
黨中央恐怕要小心面對。記者章明哲台東報導年底台東縣長選舉，國民黨
還沒有正式提名，除了現任縣長鄺麗貞沒有放棄爭取，現任副議長饒慶鈴
，上午也宣佈投入黨內初選，兩位女性爭取台東縣長提名的競爭，浮上抬
面。─ｎｓ─台東縣議會副議長饒慶鈴，正式宣佈投入國民黨台東縣長候
選人黨內初選，她向台東鄉親報告，要以清新的形象改變台東的未來。─
ｎｓ─事實上，饒慶鈴參選縣長的動作早就積極進行，去年在台東縣內設
立了數十個大型的看板，雖然沒有明確表態，不過選民已經看得出來她參
選的意圖，如今宣佈投入國民黨黨內初選，而且在報紙刊登文宣，請來黨
內新生代的民意代表背書，表明要和現任縣長鄺麗貞競爭到底的決心。─
ｓｏ─台東縣議會副議長饒慶鈴：不過，台東縣長鄺麗貞對此相當低調，
只表達尊重的看法；而民進黨徵召參選台東縣長的前任副縣長劉櫂豪，對
藍營兩位女性對手的激烈競爭，會不會讓他取得優勢，他以平常心來看待
。─ｓｏ─前任台東縣副縣長劉櫂豪：長久以來政治版圖藍大綠小的台東
縣，這次台東縣長選舉，國民黨內的激烈競爭，正式浮上抬面，黨中央恐
怕要小心面對。記者章明哲台東報導年底台東縣長選舉，國民黨還沒有正
式提名，除了現任縣長鄺麗貞沒有放棄爭取，現任副議長饒慶鈴，上午也
宣佈投入黨內初選，兩位女性爭取台東縣長提名的競爭，浮上抬面。─ｎ
ｓ─台東縣議會副議長饒慶鈴，正式宣佈投入國民黨台東縣長候選人黨內
初選，她向台東鄉親報告，要以清新的形象改變台東的未來。─ｎｓ─事
實上，饒慶鈴參選縣長的動作早就積極進行，去年在台東縣內設立了數十
個大型的看板，雖然沒有明確表態，不過選民已經看得出來她參選的意圖
，如今宣佈投入國民黨黨內初選，而且在報紙刊登文宣，請來黨內新生代
的民意代表背書，表明要和現任縣長鄺麗貞競爭到底的決心。─ｓｏ─台
東縣議會副議長饒慶鈴：不過，台東縣長鄺麗貞對此相當低調，只表達尊
重的看法；而民進黨徵召參選台東縣長的前任副縣長劉櫂豪，對藍營兩位
女性對手的激烈競爭，會不會讓他取得優勢，他以平常心來看待。─ｓｏ
─前任台東縣副縣長劉櫂豪：長久以來政治版圖藍大綠小的台東縣，這次
台東縣長選舉，國民黨內的激烈競爭，正式浮上抬面，黨中央恐怕要小心
面對。記者章明哲台東報導年底台東縣長選舉，國民黨還沒有正式提名，
除了現任縣長鄺麗貞沒有放棄爭取，現任副議長饒慶鈴，上午也宣佈投入
黨內初選，兩位女性爭取台東縣長提名的競爭，浮上抬面。─ｎｓ─台東
縣議會副議長饒慶鈴，正式宣佈投入國民黨台東縣長候選人黨內初選，她
向台東鄉親報告，要以清新的形象改變台東的未來。─ｎｓ─事實上，饒
慶鈴參選縣長的動作早就積極進行，去年在台東縣內設立了數十個大型的
看板，雖然沒有明確表態，不過選民已經看得出來她參選的意圖，如今宣
佈投入國民黨黨內初選，而且在報紙刊登文宣，請來黨內新生代的民意代
表背書，表明要和現任縣長鄺麗貞競爭到底的決心。─ｓｏ─台東縣議會
副議長饒慶鈴：不過，台東縣長鄺麗貞對此相當低調，只表達尊重的看法
；而民進黨徵召參選台東縣長的前任副縣長劉櫂豪，對藍營兩位女性對手
的激烈競爭，會不會讓他取得優勢，他以平常心來看待。─ｓｏ─前任台
東縣副縣長劉櫂豪：長久以來政治版圖藍大綠小的台東縣，這次台東縣長
選舉，國民黨內的激烈競爭，正式浮上抬面，黨中央恐怕要小心面對。記
者章明哲台東報導
