歡迎回到手語新聞的現場，號稱最大規模的中國安利萬人旅遊團、第一批
一千六百人昨天抵達了台灣，但是在行程的第一站故宮、就傳出意外。一
名台灣籍導遊突然心肌梗塞、送醫不治。而旅行團在中午用餐時，還有台
灣民眾在現場高喊一邊一國、跟維持秩序的警方發生了口角。早上九點不
到，來自中國上海的大型郵輪就抵達基隆港，現場有八家將和舞龍舞獅、
迎接賓客，而這也是開放三通後，第一批搭郵輪來台的大型陸客團。首發
團1600名團員，都是安利中國日用品公司、一年業績超過百萬人民幣
的營銷人員，未來還有八個梯次，總共1萬2千多人將搭乘郵輪來台觀光
。安利中國首發團抵達台灣後，首站就直奔故宮博物院參觀，故宮院長周
功鑫親自接待，準備各種伴手禮供陸客採購，下午再到國父紀念館，瞻仰
國父孫中山的遺像。不過在熱鬧的參觀行程中，有一名負責接待陸客的林
姓台灣導遊，因為心肌梗塞突然暈倒，雖然緊急送陽明醫院急救，仍然宣
告不治死亡；而陸客團中午在餐廳用餐時，還有民眾在餐廳外大聲抗議，
和警方發生口角，雖然接連發生意外狀況，陸客團行程並沒有受到影響，
下午繼續趕往台北市信義商圈購物，一個名牌包價值九萬八，根本不問價
錢、看上就買。走出百貨公司、幾乎人手一個紙袋，這批陸客來台第一天
就展現驚人的消費力，主辦單位估計，如果以每人購物一萬元，前後共有
一萬兩千人來台計算，將可為台灣帶來六億兩千萬元的消費商機。記者綜
合報導歡迎回到手語新聞的現場，號稱最大規模的中國安利萬人旅遊團、
第一批一千六百人昨天抵達了台灣，但是在行程的第一站故宮、就傳出意
外。一名台灣籍導遊突然心肌梗塞、送醫不治。而旅行團在中午用餐時，
還有台灣民眾在現場高喊一邊一國、跟維持秩序的警方發生了口角。早上
九點不到，來自中國上海的大型郵輪就抵達基隆港，現場有八家將和舞龍
舞獅、迎接賓客，而這也是開放三通後，第一批搭郵輪來台的大型陸客團
。首發團1600名團員，都是安利中國日用品公司、一年業績超過百萬
人民幣的營銷人員，未來還有八個梯次，總共1萬2千多人將搭乘郵輪來
台觀光。安利中國首發團抵達台灣後，首站就直奔故宮博物院參觀，故宮
院長周功鑫親自接待，準備各種伴手禮供陸客採購，下午再到國父紀念館
，瞻仰國父孫中山的遺像。不過在熱鬧的參觀行程中，有一名負責接待陸
客的林姓台灣導遊，因為心肌梗塞突然暈倒，雖然緊急送陽明醫院急救，
仍然宣告不治死亡；而陸客團中午在餐廳用餐時，還有民眾在餐廳外大聲
抗議，和警方發生口角，雖然接連發生意外狀況，陸客團行程並沒有受到
影響，下午繼續趕往台北市信義商圈購物，一個名牌包價值九萬八，根本
不問價錢、看上就買。走出百貨公司、幾乎人手一個紙袋，這批陸客來台
第一天就展現驚人的消費力，主辦單位估計，如果以每人購物一萬元，前
後共有一萬兩千人來台計算，將可為台灣帶來六億兩千萬元的消費商機。
記者綜合報導歡迎回到手語新聞的現場，號稱最大規模的中國安利萬人旅
遊團、第一批一千六百人昨天抵達了台灣，但是在行程的第一站故宮、就
傳出意外。一名台灣籍導遊突然心肌梗塞、送醫不治。而旅行團在中午用
餐時，還有台灣民眾在現場高喊一邊一國、跟維持秩序的警方發生了口角
。早上九點不到，來自中國上海的大型郵輪就抵達基隆港，現場有八家將
和舞龍舞獅、迎接賓客，而這也是開放三通後，第一批搭郵輪來台的大型
陸客團。首發團1600名團員，都是安利中國日用品公司、一年業績超
過百萬人民幣的營銷人員，未來還有八個梯次，總共1萬2千多人將搭乘
郵輪來台觀光。安利中國首發團抵達台灣後，首站就直奔故宮博物院參觀
，故宮院長周功鑫親自接待，準備各種伴手禮供陸客採購，下午再到國父
紀念館，瞻仰國父孫中山的遺像。不過在熱鬧的參觀行程中，有一名負責
接待陸客的林姓台灣導遊，因為心肌梗塞突然暈倒，雖然緊急送陽明醫院
急救，仍然宣告不治死亡；而陸客團中午在餐廳用餐時，還有民眾在餐廳
外大聲抗議，和警方發生口角，雖然接連發生意外狀況，陸客團行程並沒
有受到影響，下午繼續趕往台北市信義商圈購物，一個名牌包價值九萬八
，根本不問價錢、看上就買。走出百貨公司、幾乎人手一個紙袋，這批陸
客來台第一天就展現驚人的消費力，主辦單位估計，如果以每人購物一萬
元，前後共有一萬兩千人來台計算，將可為台灣帶來六億兩千萬元的消費
商機。記者綜合報導歡迎回到手語新聞的現場，號稱最大規模的中國安利
萬人旅遊團、第一批一千六百人昨天抵達了台灣，但是在行程的第一站故
宮、就傳出意外。一名台灣籍導遊突然心肌梗塞、送醫不治。而旅行團在
中午用餐時，還有台灣民眾在現場高喊一邊一國、跟維持秩序的警方發生
了口角。早上九點不到，來自中國上海的大型郵輪就抵達基隆港，現場有
八家將和舞龍舞獅、迎接賓客，而這也是開放三通後，第一批搭郵輪來台
的大型陸客團。首發團1600名團員，都是安利中國日用品公司、一年
業績超過百萬人民幣的營銷人員，未來還有八個梯次，總共1萬2千多人
將搭乘郵輪來台觀光。安利中國首發團抵達台灣後，首站就直奔故宮博物
院參觀，故宮院長周功鑫親自接待，準備各種伴手禮供陸客採購，下午再
到國父紀念館，瞻仰國父孫中山的遺像。不過在熱鬧的參觀行程中，有一
名負責接待陸客的林姓台灣導遊，因為心肌梗塞突然暈倒，雖然緊急送陽
明醫院急救，仍然宣告不治死亡；而陸客團中午在餐廳用餐時，還有民眾
在餐廳外大聲抗議，和警方發生口角，雖然接連發生意外狀況，陸客團行
程並沒有受到影響，下午繼續趕往台北市信義商圈購物，一個名牌包價值
九萬八，根本不問價錢、看上就買。走出百貨公司、幾乎人手一個紙袋，
這批陸客來台第一天就展現驚人的消費力，主辦單位估計，如果以每人購
物一萬元，前後共有一萬兩千人來台計算，將可為台灣帶來六億兩千萬元
的消費商機。記者綜合報導歡迎回到手語新聞的現場，號稱最大規模的中
國安利萬人旅遊團、第一批一千六百人昨天抵達了台灣，但是在行程的第
一站故宮、就傳出意外。一名台灣籍導遊突然心肌梗塞、送醫不治。而旅
行團在中午用餐時，還有台灣民眾在現場高喊一邊一國、跟維持秩序的警
方發生了口角。早上九點不到，來自中國上海的大型郵輪就抵達基隆港，
現場有八家將和舞龍舞獅、迎接賓客，而這也是開放三通後，第一批搭郵
輪來台的大型陸客團。首發團1600名團員，都是安利中國日用品公司
、一年業績超過百萬人民幣的營銷人員，未來還有八個梯次，總共1萬2
千多人將搭乘郵輪來台觀光。安利中國首發團抵達台灣後，首站就直奔故
宮博物院參觀，故宮院長周功鑫親自接待，準備各種伴手禮供陸客採購，
下午再到國父紀念館，瞻仰國父孫中山的遺像。不過在熱鬧的參觀行程中
，有一名負責接待陸客的林姓台灣導遊，因為心肌梗塞突然暈倒，雖然緊
急送陽明醫院急救，仍然宣告不治死亡；而陸客團中午在餐廳用餐時，還
有民眾在餐廳外大聲抗議，和警方發生口角，雖然接連發生意外狀況，陸
客團行程並沒有受到影響，下午繼續趕往台北市信義商圈購物，一個名牌
包價值九萬八，根本不問價錢、看上就買。走出百貨公司、幾乎人手一個
紙袋，這批陸客來台第一天就展現驚人的消費力，主辦單位估計，如果以
每人購物一萬元，前後共有一萬兩千人來台計算，將可為台灣帶來六億兩
千萬元的消費商機。記者綜合報導歡迎回到手語新聞的現場，號稱最大規
模的中國安利萬人旅遊團、第一批一千六百人昨天抵達了台灣，但是在行
程的第一站故宮、就傳出意外。一名台灣籍導遊突然心肌梗塞、送醫不治
。而旅行團在中午用餐時，還有台灣民眾在現場高喊一邊一國、跟維持秩
序的警方發生了口角。早上九點不到，來自中國上海的大型郵輪就抵達基
隆港，現場有八家將和舞龍舞獅、迎接賓客，而這也是開放三通後，第一
批搭郵輪來台的大型陸客團。首發團1600名團員，都是安利中國日用
品公司、一年業績超過百萬人民幣的營銷人員，未來還有八個梯次，總共
1萬2千多人將搭乘郵輪來台觀光。安利中國首發團抵達台灣後，首站就
直奔故宮博物院參觀，故宮院長周功鑫親自接待，準備各種伴手禮供陸客
採購，下午再到國父紀念館，瞻仰國父孫中山的遺像。不過在熱鬧的參觀
行程中，有一名負責接待陸客的林姓台灣導遊，因為心肌梗塞突然暈倒，
雖然緊急送陽明醫院急救，仍然宣告不治死亡；而陸客團中午在餐廳用餐
時，還有民眾在餐廳外大聲抗議，和警方發生口角，雖然接連發生意外狀
況，陸客團行程並沒有受到影響，下午繼續趕往台北市信義商圈購物，一
個名牌包價值九萬八，根本不問價錢、看上就買。走出百貨公司、幾乎人
手一個紙袋，這批陸客來台第一天就展現驚人的消費力，主辦單位估計，
如果以每人購物一萬元，前後共有一萬兩千人來台計算，將可為台灣帶來
六億兩千萬元的消費商機。記者綜合報導歡迎回到手語新聞的現場，號稱
最大規模的中國安利萬人旅遊團、第一批一千六百人昨天抵達了台灣，但
是在行程的第一站故宮、就傳出意外。一名台灣籍導遊突然心肌梗塞、送
醫不治。而旅行團在中午用餐時，還有台灣民眾在現場高喊一邊一國、跟
維持秩序的警方發生了口角。早上九點不到，來自中國上海的大型郵輪就
抵達基隆港，現場有八家將和舞龍舞獅、迎接賓客，而這也是開放三通後
，第一批搭郵輪來台的大型陸客團。首發團1600名團員，都是安利中
國日用品公司、一年業績超過百萬人民幣的營銷人員，未來還有八個梯次
，總共1萬2千多人將搭乘郵輪來台觀光。安利中國首發團抵達台灣後，
首站就直奔故宮博物院參觀，故宮院長周功鑫親自接待，準備各種伴手禮
供陸客採購，下午再到國父紀念館，瞻仰國父孫中山的遺像。不過在熱鬧
的參觀行程中，有一名負責接待陸客的林姓台灣導遊，因為心肌梗塞突然
暈倒，雖然緊急送陽明醫院急救，仍然宣告不治死亡；而陸客團中午在餐
廳用餐時，還有民眾在餐廳外大聲抗議，和警方發生口角，雖然接連發生
意外狀況，陸客團行程並沒有受到影響，下午繼續趕往台北市信義商圈購
物，一個名牌包價值九萬八，根本不問價錢、看上就買。走出百貨公司、
幾乎人手一個紙袋，這批陸客來台第一天就展現驚人的消費力，主辦單位
估計，如果以每人購物一萬元，前後共有一萬兩千人來台計算，將可為台
灣帶來六億兩千萬元的消費商機。記者綜合報導歡迎回到手語新聞的現場
，號稱最大規模的中國安利萬人旅遊團、第一批一千六百人昨天抵達了台
灣，但是在行程的第一站故宮、就傳出意外。一名台灣籍導遊突然心肌梗
塞、送醫不治。而旅行團在中午用餐時，還有台灣民眾在現場高喊一邊一
國、跟維持秩序的警方發生了口角。早上九點不到，來自中國上海的大型
郵輪就抵達基隆港，現場有八家將和舞龍舞獅、迎接賓客，而這也是開放
三通後，第一批搭郵輪來台的大型陸客團。首發團1600名團員，都是
安利中國日用品公司、一年業績超過百萬人民幣的營銷人員，未來還有八
個梯次，總共1萬2千多人將搭乘郵輪來台觀光。安利中國首發團抵達台
灣後，首站就直奔故宮博物院參觀，故宮院長周功鑫親自接待，準備各種
伴手禮供陸客採購，下午再到國父紀念館，瞻仰國父孫中山的遺像。不過
在熱鬧的參觀行程中，有一名負責接待陸客的林姓台灣導遊，因為心肌梗
塞突然暈倒，雖然緊急送陽明醫院急救，仍然宣告不治死亡；而陸客團中
午在餐廳用餐時，還有民眾在餐廳外大聲抗議，和警方發生口角，雖然接
連發生意外狀況，陸客團行程並沒有受到影響，下午繼續趕往台北市信義
商圈購物，一個名牌包價值九萬八，根本不問價錢、看上就買。走出百貨
公司、幾乎人手一個紙袋，這批陸客來台第一天就展現驚人的消費力，主
辦單位估計，如果以每人購物一萬元，前後共有一萬兩千人來台計算，將
可為台灣帶來六億兩千萬元的消費商機。記者綜合報導歡迎回到手語新聞
的現場，號稱最大規模的中國安利萬人旅遊團、第一批一千六百人昨天抵
達了台灣，但是在行程的第一站故宮、就傳出意外。一名台灣籍導遊突然
心肌梗塞、送醫不治。而旅行團在中午用餐時，還有台灣民眾在現場高喊
一邊一國、跟維持秩序的警方發生了口角。早上九點不到，來自中國上海
的大型郵輪就抵達基隆港，現場有八家將和舞龍舞獅、迎接賓客，而這也
是開放三通後，第一批搭郵輪來台的大型陸客團。首發團1600名團員
，都是安利中國日用品公司、一年業績超過百萬人民幣的營銷人員，未來
還有八個梯次，總共1萬2千多人將搭乘郵輪來台觀光。安利中國首發團
抵達台灣後，首站就直奔故宮博物院參觀，故宮院長周功鑫親自接待，準
備各種伴手禮供陸客採購，下午再到國父紀念館，瞻仰國父孫中山的遺像
。不過在熱鬧的參觀行程中，有一名負責接待陸客的林姓台灣導遊，因為
心肌梗塞突然暈倒，雖然緊急送陽明醫院急救，仍然宣告不治死亡；而陸
客團中午在餐廳用餐時，還有民眾在餐廳外大聲抗議，和警方發生口角，
雖然接連發生意外狀況，陸客團行程並沒有受到影響，下午繼續趕往台北
市信義商圈購物，一個名牌包價值九萬八，根本不問價錢、看上就買。走
出百貨公司、幾乎人手一個紙袋，這批陸客來台第一天就展現驚人的消費
力，主辦單位估計，如果以每人購物一萬元，前後共有一萬兩千人來台計
算，將可為台灣帶來六億兩千萬元的消費商機。記者綜合報導
