兩岸空運，在直航以後，客運包機載客量增加，中國最大的國營航空公司
，中國國際航空，今天成立台灣辦事處，不過在貨運部分，因為中國限制
很多，飛廣州的貨運包機已經停飛。繼南航之後，中國最大國營航空、中
國國際航空，也來台灣設辦事處了，國航宣布，以後航班上要提供阿里山
的高山茶、也要招募台籍員工，而看好客運市場，更希望增加包機班次。
低迷的航空市場，兩岸包機三月載客率突破九成，成了業者眼中的金雞母
，但貨運方面就沒那麼熱鬧了，當初風光啟航之後，三個月以來額度有1
80班，卻只申請不到一半，上海還有66班，但廣州兩岸業者總共只飛
八班。廣州貨運包機在一月中之後，就已經全面喊停，由於當初簽定的空
運協議，不能載轉口貨，業者攬不到足夠貨量、根本無利可圖，民航局也
只能期待下回談判，能帶來實際商機。記者林珍汝郭俊麟台北報導兩岸空
運，在直航以後，客運包機載客量增加，中國最大的國營航空公司，中國
國際航空，今天成立台灣辦事處，不過在貨運部分，因為中國限制很多，
飛廣州的貨運包機已經停飛。繼南航之後，中國最大國營航空、中國國際
航空，也來台灣設辦事處了，國航宣布，以後航班上要提供阿里山的高山
茶、也要招募台籍員工，而看好客運市場，更希望增加包機班次。低迷的
航空市場，兩岸包機三月載客率突破九成，成了業者眼中的金雞母，但貨
運方面就沒那麼熱鬧了，當初風光啟航之後，三個月以來額度有180班
，卻只申請不到一半，上海還有66班，但廣州兩岸業者總共只飛八班。
廣州貨運包機在一月中之後，就已經全面喊停，由於當初簽定的空運協議
，不能載轉口貨，業者攬不到足夠貨量、根本無利可圖，民航局也只能期
待下回談判，能帶來實際商機。記者林珍汝郭俊麟台北報導兩岸空運，在
直航以後，客運包機載客量增加，中國最大的國營航空公司，中國國際航
空，今天成立台灣辦事處，不過在貨運部分，因為中國限制很多，飛廣州
的貨運包機已經停飛。繼南航之後，中國最大國營航空、中國國際航空，
也來台灣設辦事處了，國航宣布，以後航班上要提供阿里山的高山茶、也
要招募台籍員工，而看好客運市場，更希望增加包機班次。低迷的航空市
場，兩岸包機三月載客率突破九成，成了業者眼中的金雞母，但貨運方面
就沒那麼熱鬧了，當初風光啟航之後，三個月以來額度有180班，卻只
申請不到一半，上海還有66班，但廣州兩岸業者總共只飛八班。廣州貨
運包機在一月中之後，就已經全面喊停，由於當初簽定的空運協議，不能
載轉口貨，業者攬不到足夠貨量、根本無利可圖，民航局也只能期待下回
談判，能帶來實際商機。記者林珍汝郭俊麟台北報導兩岸空運，在直航以
後，客運包機載客量增加，中國最大的國營航空公司，中國國際航空，今
天成立台灣辦事處，不過在貨運部分，因為中國限制很多，飛廣州的貨運
包機已經停飛。繼南航之後，中國最大國營航空、中國國際航空，也來台
灣設辦事處了，國航宣布，以後航班上要提供阿里山的高山茶、也要招募
台籍員工，而看好客運市場，更希望增加包機班次。低迷的航空市場，兩
岸包機三月載客率突破九成，成了業者眼中的金雞母，但貨運方面就沒那
麼熱鬧了，當初風光啟航之後，三個月以來額度有180班，卻只申請不
到一半，上海還有66班，但廣州兩岸業者總共只飛八班。廣州貨運包機
在一月中之後，就已經全面喊停，由於當初簽定的空運協議，不能載轉口
貨，業者攬不到足夠貨量、根本無利可圖，民航局也只能期待下回談判，
能帶來實際商機。記者林珍汝郭俊麟台北報導兩岸空運，在直航以後，客
運包機載客量增加，中國最大的國營航空公司，中國國際航空，今天成立
台灣辦事處，不過在貨運部分，因為中國限制很多，飛廣州的貨運包機已
經停飛。繼南航之後，中國最大國營航空、中國國際航空，也來台灣設辦
事處了，國航宣布，以後航班上要提供阿里山的高山茶、也要招募台籍員
工，而看好客運市場，更希望增加包機班次。低迷的航空市場，兩岸包機
三月載客率突破九成，成了業者眼中的金雞母，但貨運方面就沒那麼熱鬧
了，當初風光啟航之後，三個月以來額度有180班，卻只申請不到一半
，上海還有66班，但廣州兩岸業者總共只飛八班。廣州貨運包機在一月
中之後，就已經全面喊停，由於當初簽定的空運協議，不能載轉口貨，業
者攬不到足夠貨量、根本無利可圖，民航局也只能期待下回談判，能帶來
實際商機。記者林珍汝郭俊麟台北報導
