78歲的阿媽，已經三天三夜沒睡覺了，因為有詐騙集團冒稱是檢察官，
在短短不到半個小時的時間，就將她85萬元的畢生積蓄，全部提領一空
，讓她十分傷心，幸運的是，桃園警方在進行臨檢勤務的時候，意外抓到
嫌犯，阿媽失而復得。抓到嫌犯，要阿媽來領錢，過程也是一波三折，因
為警察打了好幾通電話要他來領錢，阿媽原本說什麼也不相信，員警好說
歹說，她這才確認是真的，不過像阿媽這麼幸運的例子其實很少見，日前
警方還曾經發現，有民眾接獲中獎詐騙電話，信以為真，兩年來就連續上
當11次，被騙走四百多萬，詐騙猖獗，不少民眾深受其害，根據中正大
學的研究報告指出，去年台灣就有59萬戶遭詐騙，平均損失金額約26
萬，總計詐騙金額就高達1550億元，十分驚人，對此警方也有話說。
不過根據警政署統計，從民國94年起，每年受理的詐騙案都超過4萬件
，顯示詐騙犯罪居高不下，警政署表示會再強化防詐騙機制，165反詐
騙專線，也會從4月1號開始受理網站報案，希望能盡量降低犯罪黑數。
記者綜合報導78歲的阿媽，已經三天三夜沒睡覺了，因為有詐騙集團冒
稱是檢察官，在短短不到半個小時的時間，就將她85萬元的畢生積蓄，
全部提領一空，讓她十分傷心，幸運的是，桃園警方在進行臨檢勤務的時
候，意外抓到嫌犯，阿媽失而復得。抓到嫌犯，要阿媽來領錢，過程也是
一波三折，因為警察打了好幾通電話要他來領錢，阿媽原本說什麼也不相
信，員警好說歹說，她這才確認是真的，不過像阿媽這麼幸運的例子其實
很少見，日前警方還曾經發現，有民眾接獲中獎詐騙電話，信以為真，兩
年來就連續上當11次，被騙走四百多萬，詐騙猖獗，不少民眾深受其害
，根據中正大學的研究報告指出，去年台灣就有59萬戶遭詐騙，平均損
失金額約26萬，總計詐騙金額就高達1550億元，十分驚人，對此警
方也有話說。不過根據警政署統計，從民國94年起，每年受理的詐騙案
都超過4萬件，顯示詐騙犯罪居高不下，警政署表示會再強化防詐騙機制
，165反詐騙專線，也會從4月1號開始受理網站報案，希望能盡量降
低犯罪黑數。記者綜合報導78歲的阿媽，已經三天三夜沒睡覺了，因為
有詐騙集團冒稱是檢察官，在短短不到半個小時的時間，就將她85萬元
的畢生積蓄，全部提領一空，讓她十分傷心，幸運的是，桃園警方在進行
臨檢勤務的時候，意外抓到嫌犯，阿媽失而復得。抓到嫌犯，要阿媽來領
錢，過程也是一波三折，因為警察打了好幾通電話要他來領錢，阿媽原本
說什麼也不相信，員警好說歹說，她這才確認是真的，不過像阿媽這麼幸
運的例子其實很少見，日前警方還曾經發現，有民眾接獲中獎詐騙電話，
信以為真，兩年來就連續上當11次，被騙走四百多萬，詐騙猖獗，不少
民眾深受其害，根據中正大學的研究報告指出，去年台灣就有59萬戶遭
詐騙，平均損失金額約26萬，總計詐騙金額就高達1550億元，十分
驚人，對此警方也有話說。不過根據警政署統計，從民國94年起，每年
受理的詐騙案都超過4萬件，顯示詐騙犯罪居高不下，警政署表示會再強
化防詐騙機制，165反詐騙專線，也會從4月1號開始受理網站報案，
希望能盡量降低犯罪黑數。記者綜合報導78歲的阿媽，已經三天三夜沒
睡覺了，因為有詐騙集團冒稱是檢察官，在短短不到半個小時的時間，就
將她85萬元的畢生積蓄，全部提領一空，讓她十分傷心，幸運的是，桃
園警方在進行臨檢勤務的時候，意外抓到嫌犯，阿媽失而復得。抓到嫌犯
，要阿媽來領錢，過程也是一波三折，因為警察打了好幾通電話要他來領
錢，阿媽原本說什麼也不相信，員警好說歹說，她這才確認是真的，不過
像阿媽這麼幸運的例子其實很少見，日前警方還曾經發現，有民眾接獲中
獎詐騙電話，信以為真，兩年來就連續上當11次，被騙走四百多萬，詐
騙猖獗，不少民眾深受其害，根據中正大學的研究報告指出，去年台灣就
有59萬戶遭詐騙，平均損失金額約26萬，總計詐騙金額就高達155
0億元，十分驚人，對此警方也有話說。不過根據警政署統計，從民國9
4年起，每年受理的詐騙案都超過4萬件，顯示詐騙犯罪居高不下，警政
署表示會再強化防詐騙機制，165反詐騙專線，也會從4月1號開始受
理網站報案，希望能盡量降低犯罪黑數。記者綜合報導
