歡迎回到手語新聞的現場。
今天的聽障觀點要您去看「拈花微笑聾劇團」，正在全台巡迴演出，所
到之處都受到熱烈歡迎。
其實，聾劇列車的巡迴演出，不僅肩負宣傳台北聽障奧運任務，更促進
當地聽障社團的參與，讓更多人認識聾人文化。
##除了經典的手語劇雕龍記，更有聽奧選手的奮鬥故事，肩負宣傳聽
奧任務的拈花微笑聾劇團，除了去年在台北有不少演出，三月起還要
全省巡迴，進行十場表演。
第四場來到新竹，雖然之前已經來過一次，觀眾仍然舉起雙手，熱情歡
迎。
聽聾演員們、手語跟口語配合得默契絕佳，觀眾看的津津有味。
觀眾谷先生：很感動、然後很溫馨，然後覺得聾人他們的一個精神真的
是值得我們學習。
觀眾王先生：看過之後讓我就是真正了解到其實社會有上蠻多這樣子的
人。
王先生非常捧場，看了第五遍。
趁著中場休息時間，劇團進行手語歌教學，大人小孩學得不亦樂乎。
邀請聾劇團到校園演出，機會難得。
交大藝文中心主任洪惠冠：我相信透過他們的演出，讓學生他看到了以
後，應該會有很大的幫助，我相信他們會更懂得珍惜自己所擁有的。
其實能促成這場盛事，每個地方都有不少團體幫忙。
像是這次，新竹的交通大學動員手語社的學生來協助，還有市府的手語
翻譯團團員共襄盛舉。
去年剛成立的新竹聲暉協會，也幫忙大力宣傳。
新竹聲暉理事長陳玉美：我以前幫忙連絡一些家長，再來就是幫他們貼
一些廣告。
一場又一場的巡迴演出，不僅讓各地的鄉親更認識台北聽奧，無形中也
串起了各地聽障社團的連結。
記者歐姵君鄭凱文台北報導
