亞力山大在歇業一年三個月之後、負責人唐雅君昨天是再度出面，表示已
經跟其他兩家的業者談好，讓會員權益可以用最低的代價轉移，但是每個
月還是要付月費大約一千元。對於這項方案、部分會員表示、不會接受。
再度出面道歉，亞力山大歇業一年三個月，負責人唐雅君這回現身，要再
一次對八萬名的會員提出補償方案，她表示，和兩家業者談妥，轉移會員
權益，健身會員將可到國際健身9家分店運動，不用繳入會費和手續費，
但每個月要付888元到1088元不等的月費，限三個月內轉移會員資
格；SPA會員則可前往登琪爾全台11家店，和美國加拿大5家分店使
用先前購買的點數，不過每次使用必須一半折抵點數一半付現金，一年內
使用完畢。已經不在亞太會館任職，唐雅君說這段時間全心處理亞力山大
善後，盡了最大努力提出補償，希望會員能再繼續運動。只是紅著眼眶提
出的補償方案似乎不被會員認同，當初花了18萬購買五年會員的蕭小姐
，用了一年就碰上歇業，善後過程很不愉快，並不會接受這樣的補償方案
。像蕭小姐這樣，不願意接受補償方案而是希望拿回預繳費用的會員有上
萬人，已經由消基會一併提出團體訴訟。堅持要提團訴，就是無法諒解當
初明知道經營有問題，還不停吸納會員，更別提要他們繼續付費，到別家
健身中心運動，只是官司還在打，會員要何時能討回權益還有得等。亞力
山大在歇業一年三個月之後、負責人唐雅君昨天是再度出面，表示已經跟
其他兩家的業者談好，讓會員權益可以用最低的代價轉移，但是每個月還
是要付月費大約一千元。對於這項方案、部分會員表示、不會接受。再度
出面道歉，亞力山大歇業一年三個月，負責人唐雅君這回現身，要再一次
對八萬名的會員提出補償方案，她表示，和兩家業者談妥，轉移會員權益
，健身會員將可到國際健身9家分店運動，不用繳入會費和手續費，但每
個月要付888元到1088元不等的月費，限三個月內轉移會員資格；
SPA會員則可前往登琪爾全台11家店，和美國加拿大5家分店使用先
前購買的點數，不過每次使用必須一半折抵點數一半付現金，一年內使用
完畢。已經不在亞太會館任職，唐雅君說這段時間全心處理亞力山大善後
，盡了最大努力提出補償，希望會員能再繼續運動。只是紅著眼眶提出的
補償方案似乎不被會員認同，當初花了18萬購買五年會員的蕭小姐，用
了一年就碰上歇業，善後過程很不愉快，並不會接受這樣的補償方案。像
蕭小姐這樣，不願意接受補償方案而是希望拿回預繳費用的會員有上萬人
，已經由消基會一併提出團體訴訟。堅持要提團訴，就是無法諒解當初明
知道經營有問題，還不停吸納會員，更別提要他們繼續付費，到別家健身
中心運動，只是官司還在打，會員要何時能討回權益還有得等。亞力山大
在歇業一年三個月之後、負責人唐雅君昨天是再度出面，表示已經跟其他
兩家的業者談好，讓會員權益可以用最低的代價轉移，但是每個月還是要
付月費大約一千元。對於這項方案、部分會員表示、不會接受。再度出面
道歉，亞力山大歇業一年三個月，負責人唐雅君這回現身，要再一次對八
萬名的會員提出補償方案，她表示，和兩家業者談妥，轉移會員權益，健
身會員將可到國際健身9家分店運動，不用繳入會費和手續費，但每個月
要付888元到1088元不等的月費，限三個月內轉移會員資格；SP
A會員則可前往登琪爾全台11家店，和美國加拿大5家分店使用先前購
買的點數，不過每次使用必須一半折抵點數一半付現金，一年內使用完畢
。已經不在亞太會館任職，唐雅君說這段時間全心處理亞力山大善後，盡
了最大努力提出補償，希望會員能再繼續運動。只是紅著眼眶提出的補償
方案似乎不被會員認同，當初花了18萬購買五年會員的蕭小姐，用了一
年就碰上歇業，善後過程很不愉快，並不會接受這樣的補償方案。像蕭小
姐這樣，不願意接受補償方案而是希望拿回預繳費用的會員有上萬人，已
經由消基會一併提出團體訴訟。堅持要提團訴，就是無法諒解當初明知道
經營有問題，還不停吸納會員，更別提要他們繼續付費，到別家健身中心
運動，只是官司還在打，會員要何時能討回權益還有得等。亞力山大在歇
業一年三個月之後、負責人唐雅君昨天是再度出面，表示已經跟其他兩家
的業者談好，讓會員權益可以用最低的代價轉移，但是每個月還是要付月
費大約一千元。對於這項方案、部分會員表示、不會接受。再度出面道歉
，亞力山大歇業一年三個月，負責人唐雅君這回現身，要再一次對八萬名
的會員提出補償方案，她表示，和兩家業者談妥，轉移會員權益，健身會
員將可到國際健身9家分店運動，不用繳入會費和手續費，但每個月要付
888元到1088元不等的月費，限三個月內轉移會員資格；SPA會
員則可前往登琪爾全台11家店，和美國加拿大5家分店使用先前購買的
點數，不過每次使用必須一半折抵點數一半付現金，一年內使用完畢。已
經不在亞太會館任職，唐雅君說這段時間全心處理亞力山大善後，盡了最
大努力提出補償，希望會員能再繼續運動。只是紅著眼眶提出的補償方案
似乎不被會員認同，當初花了18萬購買五年會員的蕭小姐，用了一年就
碰上歇業，善後過程很不愉快，並不會接受這樣的補償方案。像蕭小姐這
樣，不願意接受補償方案而是希望拿回預繳費用的會員有上萬人，已經由
消基會一併提出團體訴訟。堅持要提團訴，就是無法諒解當初明知道經營
有問題，還不停吸納會員，更別提要他們繼續付費，到別家健身中心運動
，只是官司還在打，會員要何時能討回權益還有得等。亞力山大在歇業一
年三個月之後、負責人唐雅君昨天是再度出面，表示已經跟其他兩家的業
者談好，讓會員權益可以用最低的代價轉移，但是每個月還是要付月費大
約一千元。對於這項方案、部分會員表示、不會接受。再度出面道歉，亞
力山大歇業一年三個月，負責人唐雅君這回現身，要再一次對八萬名的會
員提出補償方案，她表示，和兩家業者談妥，轉移會員權益，健身會員將
可到國際健身9家分店運動，不用繳入會費和手續費，但每個月要付88
8元到1088元不等的月費，限三個月內轉移會員資格；SPA會員則
可前往登琪爾全台11家店，和美國加拿大5家分店使用先前購買的點數
，不過每次使用必須一半折抵點數一半付現金，一年內使用完畢。已經不
在亞太會館任職，唐雅君說這段時間全心處理亞力山大善後，盡了最大努
力提出補償，希望會員能再繼續運動。只是紅著眼眶提出的補償方案似乎
不被會員認同，當初花了18萬購買五年會員的蕭小姐，用了一年就碰上
歇業，善後過程很不愉快，並不會接受這樣的補償方案。像蕭小姐這樣，
不願意接受補償方案而是希望拿回預繳費用的會員有上萬人，已經由消基
會一併提出團體訴訟。堅持要提團訴，就是無法諒解當初明知道經營有問
題，還不停吸納會員，更別提要他們繼續付費，到別家健身中心運動，只
是官司還在打，會員要何時能討回權益還有得等。亞力山大在歇業一年三
個月之後、負責人唐雅君昨天是再度出面，表示已經跟其他兩家的業者談
好，讓會員權益可以用最低的代價轉移，但是每個月還是要付月費大約一
千元。對於這項方案、部分會員表示、不會接受。再度出面道歉，亞力山
大歇業一年三個月，負責人唐雅君這回現身，要再一次對八萬名的會員提
出補償方案，她表示，和兩家業者談妥，轉移會員權益，健身會員將可到
國際健身9家分店運動，不用繳入會費和手續費，但每個月要付888元
到1088元不等的月費，限三個月內轉移會員資格；SPA會員則可前
往登琪爾全台11家店，和美國加拿大5家分店使用先前購買的點數，不
過每次使用必須一半折抵點數一半付現金，一年內使用完畢。已經不在亞
太會館任職，唐雅君說這段時間全心處理亞力山大善後，盡了最大努力提
出補償，希望會員能再繼續運動。只是紅著眼眶提出的補償方案似乎不被
會員認同，當初花了18萬購買五年會員的蕭小姐，用了一年就碰上歇業
，善後過程很不愉快，並不會接受這樣的補償方案。像蕭小姐這樣，不願
意接受補償方案而是希望拿回預繳費用的會員有上萬人，已經由消基會一
併提出團體訴訟。堅持要提團訴，就是無法諒解當初明知道經營有問題，
還不停吸納會員，更別提要他們繼續付費，到別家健身中心運動，只是官
司還在打，會員要何時能討回權益還有得等。亞力山大在歇業一年三個月
之後、負責人唐雅君昨天是再度出面，表示已經跟其他兩家的業者談好，
讓會員權益可以用最低的代價轉移，但是每個月還是要付月費大約一千元
。對於這項方案、部分會員表示、不會接受。再度出面道歉，亞力山大歇
業一年三個月，負責人唐雅君這回現身，要再一次對八萬名的會員提出補
償方案，她表示，和兩家業者談妥，轉移會員權益，健身會員將可到國際
健身9家分店運動，不用繳入會費和手續費，但每個月要付888元到1
088元不等的月費，限三個月內轉移會員資格；SPA會員則可前往登
琪爾全台11家店，和美國加拿大5家分店使用先前購買的點數，不過每
次使用必須一半折抵點數一半付現金，一年內使用完畢。已經不在亞太會
館任職，唐雅君說這段時間全心處理亞力山大善後，盡了最大努力提出補
償，希望會員能再繼續運動。只是紅著眼眶提出的補償方案似乎不被會員
認同，當初花了18萬購買五年會員的蕭小姐，用了一年就碰上歇業，善
後過程很不愉快，並不會接受這樣的補償方案。像蕭小姐這樣，不願意接
受補償方案而是希望拿回預繳費用的會員有上萬人，已經由消基會一併提
出團體訴訟。堅持要提團訴，就是無法諒解當初明知道經營有問題，還不
停吸納會員，更別提要他們繼續付費，到別家健身中心運動，只是官司還
在打，會員要何時能討回權益還有得等。
