台灣在中美洲的友邦薩爾瓦多，15號舉行總統大選，投票結果顯示，立
場左傾的反對黨候選人【富內斯】贏得過半數的選票，成為薩爾瓦多內戰
結束18年來第一位左派總統。根據薩爾瓦多最高選舉委員會的計票結果
顯示，富內斯以51.27%的支持率，擊敗右翼執政黨候選人阿維拉。
政治分析家指出，這次薩爾瓦多大選變天，主要是因為右派政黨執政超過
20年，還是無法改善貧窮、財富分配不均、和犯罪率居高不下等問題.
而新聞主播出身的富內斯，溫和形象,一方面可以淡化了反對黨過去的游
擊隊色彩。另一方面,他還用美國總統歐巴馬的名言"Yes,weca
n"作為競選口號，成功抓住薩爾瓦多選民求變的心態,一舉贏得了大選
。台灣在中美洲的友邦薩爾瓦多，15號舉行總統大選，投票結果顯示，
立場左傾的反對黨候選人【富內斯】贏得過半數的選票，成為薩爾瓦多內
戰結束18年來第一位左派總統。根據薩爾瓦多最高選舉委員會的計票結
果顯示，富內斯以51.27%的支持率，擊敗右翼執政黨候選人阿維拉
。政治分析家指出，這次薩爾瓦多大選變天，主要是因為右派政黨執政超
過20年，還是無法改善貧窮、財富分配不均、和犯罪率居高不下等問題
.而新聞主播出身的富內斯，溫和形象,一方面可以淡化了反對黨過去的
游擊隊色彩。另一方面,他還用美國總統歐巴馬的名言"Yes,wec
an"作為競選口號，成功抓住薩爾瓦多選民求變的心態,一舉贏得了大
選。台灣在中美洲的友邦薩爾瓦多，15號舉行總統大選，投票結果顯示
，立場左傾的反對黨候選人【富內斯】贏得過半數的選票，成為薩爾瓦多
內戰結束18年來第一位左派總統。根據薩爾瓦多最高選舉委員會的計票
結果顯示，富內斯以51.27%的支持率，擊敗右翼執政黨候選人阿維
拉。政治分析家指出，這次薩爾瓦多大選變天，主要是因為右派政黨執政
超過20年，還是無法改善貧窮、財富分配不均、和犯罪率居高不下等問
題.而新聞主播出身的富內斯，溫和形象,一方面可以淡化了反對黨過去
的游擊隊色彩。另一方面,他還用美國總統歐巴馬的名言"Yes,we
can"作為競選口號，成功抓住薩爾瓦多選民求變的心態,一舉贏得了
大選。台灣在中美洲的友邦薩爾瓦多，15號舉行總統大選，投票結果顯
示，立場左傾的反對黨候選人【富內斯】贏得過半數的選票，成為薩爾瓦
多內戰結束18年來第一位左派總統。根據薩爾瓦多最高選舉委員會的計
票結果顯示，富內斯以51.27%的支持率，擊敗右翼執政黨候選人阿
維拉。政治分析家指出，這次薩爾瓦多大選變天，主要是因為右派政黨執
政超過20年，還是無法改善貧窮、財富分配不均、和犯罪率居高不下等
問題.而新聞主播出身的富內斯，溫和形象,一方面可以淡化了反對黨過
去的游擊隊色彩。另一方面,他還用美國總統歐巴馬的名言"Yes,w
ecan"作為競選口號，成功抓住薩爾瓦多選民求變的心態,一舉贏得
了大選。
