兩岸直航以後，第一批坐郵輪來台的大陸團，讓業者很期待，希望帶動低
迷已久的觀光市場，不過今年能不能達到一天三千人的目標，有學者說需
要更多努力。勤練中國專用術語，百貨公司專櫃小姐臨時惡補，還準備好
簡體字導覽，就是為了迎接這第一批安利貴客。安利團下午將在台北市信
義商圈停一小時，短短六十分鐘、業者想盡辦法要從他們口袋掏錢，因為
這次團費高達五億，全進了郵輪公司及旅行社的口袋，能期盼的就是每人
消費衝到一萬元，大約1.2億的商機。雖然很難雨露均霑，但學者認為
重要的是，這批人能不能起帶頭作用。這回安利團都住郵輪，當然旅館業
者也分不到商機，但從去年七月開放陸客來台至今，即使人數穩定成長，
一月過年期間也不到兩萬人，平均一天只有624人。要達到一天三千人
的目標，就看像這回郵輪旅客的盛況能不能繼續了。記者林珍汝郭俊麟台
北報導兩岸直航以後，第一批坐郵輪來台的大陸團，讓業者很期待，希望
帶動低迷已久的觀光市場，不過今年能不能達到一天三千人的目標，有學
者說需要更多努力。勤練中國專用術語，百貨公司專櫃小姐臨時惡補，還
準備好簡體字導覽，就是為了迎接這第一批安利貴客。安利團下午將在台
北市信義商圈停一小時，短短六十分鐘、業者想盡辦法要從他們口袋掏錢
，因為這次團費高達五億，全進了郵輪公司及旅行社的口袋，能期盼的就
是每人消費衝到一萬元，大約1.2億的商機。雖然很難雨露均霑，但學
者認為重要的是，這批人能不能起帶頭作用。這回安利團都住郵輪，當然
旅館業者也分不到商機，但從去年七月開放陸客來台至今，即使人數穩定
成長，一月過年期間也不到兩萬人，平均一天只有624人。要達到一天
三千人的目標，就看像這回郵輪旅客的盛況能不能繼續了。記者林珍汝郭
俊麟台北報導兩岸直航以後，第一批坐郵輪來台的大陸團，讓業者很期待
，希望帶動低迷已久的觀光市場，不過今年能不能達到一天三千人的目標
，有學者說需要更多努力。勤練中國專用術語，百貨公司專櫃小姐臨時惡
補，還準備好簡體字導覽，就是為了迎接這第一批安利貴客。安利團下午
將在台北市信義商圈停一小時，短短六十分鐘、業者想盡辦法要從他們口
袋掏錢，因為這次團費高達五億，全進了郵輪公司及旅行社的口袋，能期
盼的就是每人消費衝到一萬元，大約1.2億的商機。雖然很難雨露均霑
，但學者認為重要的是，這批人能不能起帶頭作用。這回安利團都住郵輪
，當然旅館業者也分不到商機，但從去年七月開放陸客來台至今，即使人
數穩定成長，一月過年期間也不到兩萬人，平均一天只有624人。要達
到一天三千人的目標，就看像這回郵輪旅客的盛況能不能繼續了。記者林
珍汝郭俊麟台北報導兩岸直航以後，第一批坐郵輪來台的大陸團，讓業者
很期待，希望帶動低迷已久的觀光市場，不過今年能不能達到一天三千人
的目標，有學者說需要更多努力。勤練中國專用術語，百貨公司專櫃小姐
臨時惡補，還準備好簡體字導覽，就是為了迎接這第一批安利貴客。安利
團下午將在台北市信義商圈停一小時，短短六十分鐘、業者想盡辦法要從
他們口袋掏錢，因為這次團費高達五億，全進了郵輪公司及旅行社的口袋
，能期盼的就是每人消費衝到一萬元，大約1.2億的商機。雖然很難雨
露均霑，但學者認為重要的是，這批人能不能起帶頭作用。這回安利團都
住郵輪，當然旅館業者也分不到商機，但從去年七月開放陸客來台至今，
即使人數穩定成長，一月過年期間也不到兩萬人，平均一天只有624人
。要達到一天三千人的目標，就看像這回郵輪旅客的盛況能不能繼續了。
記者林珍汝郭俊麟台北報導兩岸直航以後，第一批坐郵輪來台的大陸團，
讓業者很期待，希望帶動低迷已久的觀光市場，不過今年能不能達到一天
三千人的目標，有學者說需要更多努力。勤練中國專用術語，百貨公司專
櫃小姐臨時惡補，還準備好簡體字導覽，就是為了迎接這第一批安利貴客
。安利團下午將在台北市信義商圈停一小時，短短六十分鐘、業者想盡辦
法要從他們口袋掏錢，因為這次團費高達五億，全進了郵輪公司及旅行社
的口袋，能期盼的就是每人消費衝到一萬元，大約1.2億的商機。雖然
很難雨露均霑，但學者認為重要的是，這批人能不能起帶頭作用。這回安
利團都住郵輪，當然旅館業者也分不到商機，但從去年七月開放陸客來台
至今，即使人數穩定成長，一月過年期間也不到兩萬人，平均一天只有6
24人。要達到一天三千人的目標，就看像這回郵輪旅客的盛況能不能繼
續了。記者林珍汝郭俊麟台北報導兩岸直航以後，第一批坐郵輪來台的大
陸團，讓業者很期待，希望帶動低迷已久的觀光市場，不過今年能不能達
到一天三千人的目標，有學者說需要更多努力。勤練中國專用術語，百貨
公司專櫃小姐臨時惡補，還準備好簡體字導覽，就是為了迎接這第一批安
利貴客。安利團下午將在台北市信義商圈停一小時，短短六十分鐘、業者
想盡辦法要從他們口袋掏錢，因為這次團費高達五億，全進了郵輪公司及
旅行社的口袋，能期盼的就是每人消費衝到一萬元，大約1.2億的商機
。雖然很難雨露均霑，但學者認為重要的是，這批人能不能起帶頭作用。
這回安利團都住郵輪，當然旅館業者也分不到商機，但從去年七月開放陸
客來台至今，即使人數穩定成長，一月過年期間也不到兩萬人，平均一天
只有624人。要達到一天三千人的目標，就看像這回郵輪旅客的盛況能
不能繼續了。記者林珍汝郭俊麟台北報導兩岸直航以後，第一批坐郵輪來
台的大陸團，讓業者很期待，希望帶動低迷已久的觀光市場，不過今年能
不能達到一天三千人的目標，有學者說需要更多努力。勤練中國專用術語
，百貨公司專櫃小姐臨時惡補，還準備好簡體字導覽，就是為了迎接這第
一批安利貴客。安利團下午將在台北市信義商圈停一小時，短短六十分鐘
、業者想盡辦法要從他們口袋掏錢，因為這次團費高達五億，全進了郵輪
公司及旅行社的口袋，能期盼的就是每人消費衝到一萬元，大約1.2億
的商機。雖然很難雨露均霑，但學者認為重要的是，這批人能不能起帶頭
作用。這回安利團都住郵輪，當然旅館業者也分不到商機，但從去年七月
開放陸客來台至今，即使人數穩定成長，一月過年期間也不到兩萬人，平
均一天只有624人。要達到一天三千人的目標，就看像這回郵輪旅客的
盛況能不能繼續了。記者林珍汝郭俊麟台北報導
