為了釐清金錢流進扁家的情況，特偵組持續約談、前總統夫人吳淑珍二次
陳報狀中，點名的企業金主，下午三點約談的是國泰金控董事長蔡宏圖，
車子一進車道，馬上被大批媒體包圍，週圍還有保鑣的層層保護。一個小
時後，蔡宏圖離開特偵組，依舊沒有回答媒體任何問題。這次約談除了要
了解吳淑珍的陳報狀指出，蔡宏圖曾送了一億元給扁家，也要釐清這一億
元，是否與二次金改中的世華銀併購案，有對價關係。另外上午特偵組還
約談另一名被點名的企業人士、耐斯集團總裁陳哲芳，了解是否有捐五千
萬到扁家。同時還有前總統府顧問彭盛昌，他因為被檢舉用錢向陳水扁買
官，而遭到檢察官約談。扁案偵辦持續進行，但特偵組檢察官2年任期也
即將屆滿，2個星期後改組，外傳特偵組發言人陳雲南有表達倦勤念頭，
對此檢察總長也出面說明。檢察總長陳聰明：目前我們沒有更動他的意思
，他也沒有說要離開的意思。陳聰明表示，特偵組改組名單正在遴選中，
目前不便對外公開，會不會增加人力也還在評估中，一切都會在三月底確
定。記者冉瑞雯林國煌台北報導為了釐清金錢流進扁家的情況，特偵組持
續約談、前總統夫人吳淑珍二次陳報狀中，點名的企業金主，下午三點約
談的是國泰金控董事長蔡宏圖，車子一進車道，馬上被大批媒體包圍，週
圍還有保鑣的層層保護。一個小時後，蔡宏圖離開特偵組，依舊沒有回答
媒體任何問題。這次約談除了要了解吳淑珍的陳報狀指出，蔡宏圖曾送了
一億元給扁家，也要釐清這一億元，是否與二次金改中的世華銀併購案，
有對價關係。另外上午特偵組還約談另一名被點名的企業人士、耐斯集團
總裁陳哲芳，了解是否有捐五千萬到扁家。同時還有前總統府顧問彭盛昌
，他因為被檢舉用錢向陳水扁買官，而遭到檢察官約談。扁案偵辦持續進
行，但特偵組檢察官2年任期也即將屆滿，2個星期後改組，外傳特偵組
發言人陳雲南有表達倦勤念頭，對此檢察總長也出面說明。檢察總長陳聰
明：目前我們沒有更動他的意思，他也沒有說要離開的意思。陳聰明表示
，特偵組改組名單正在遴選中，目前不便對外公開，會不會增加人力也還
在評估中，一切都會在三月底確定。記者冉瑞雯林國煌台北報導為了釐清
金錢流進扁家的情況，特偵組持續約談、前總統夫人吳淑珍二次陳報狀中
，點名的企業金主，下午三點約談的是國泰金控董事長蔡宏圖，車子一進
車道，馬上被大批媒體包圍，週圍還有保鑣的層層保護。一個小時後，蔡
宏圖離開特偵組，依舊沒有回答媒體任何問題。這次約談除了要了解吳淑
珍的陳報狀指出，蔡宏圖曾送了一億元給扁家，也要釐清這一億元，是否
與二次金改中的世華銀併購案，有對價關係。另外上午特偵組還約談另一
名被點名的企業人士、耐斯集團總裁陳哲芳，了解是否有捐五千萬到扁家
。同時還有前總統府顧問彭盛昌，他因為被檢舉用錢向陳水扁買官，而遭
到檢察官約談。扁案偵辦持續進行，但特偵組檢察官2年任期也即將屆滿
，2個星期後改組，外傳特偵組發言人陳雲南有表達倦勤念頭，對此檢察
總長也出面說明。檢察總長陳聰明：目前我們沒有更動他的意思，他也沒
有說要離開的意思。陳聰明表示，特偵組改組名單正在遴選中，目前不便
對外公開，會不會增加人力也還在評估中，一切都會在三月底確定。記者
冉瑞雯林國煌台北報導為了釐清金錢流進扁家的情況，特偵組持續約談、
前總統夫人吳淑珍二次陳報狀中，點名的企業金主，下午三點約談的是國
泰金控董事長蔡宏圖，車子一進車道，馬上被大批媒體包圍，週圍還有保
鑣的層層保護。一個小時後，蔡宏圖離開特偵組，依舊沒有回答媒體任何
問題。這次約談除了要了解吳淑珍的陳報狀指出，蔡宏圖曾送了一億元給
扁家，也要釐清這一億元，是否與二次金改中的世華銀併購案，有對價關
係。另外上午特偵組還約談另一名被點名的企業人士、耐斯集團總裁陳哲
芳，了解是否有捐五千萬到扁家。同時還有前總統府顧問彭盛昌，他因為
被檢舉用錢向陳水扁買官，而遭到檢察官約談。扁案偵辦持續進行，但特
偵組檢察官2年任期也即將屆滿，2個星期後改組，外傳特偵組發言人陳
雲南有表達倦勤念頭，對此檢察總長也出面說明。檢察總長陳聰明：目前
我們沒有更動他的意思，他也沒有說要離開的意思。陳聰明表示，特偵組
改組名單正在遴選中，目前不便對外公開，會不會增加人力也還在評估中
，一切都會在三月底確定。記者冉瑞雯林國煌台北報導為了釐清金錢流進
扁家的情況，特偵組持續約談、前總統夫人吳淑珍二次陳報狀中，點名的
企業金主，下午三點約談的是國泰金控董事長蔡宏圖，車子一進車道，馬
上被大批媒體包圍，週圍還有保鑣的層層保護。一個小時後，蔡宏圖離開
特偵組，依舊沒有回答媒體任何問題。這次約談除了要了解吳淑珍的陳報
狀指出，蔡宏圖曾送了一億元給扁家，也要釐清這一億元，是否與二次金
改中的世華銀併購案，有對價關係。另外上午特偵組還約談另一名被點名
的企業人士、耐斯集團總裁陳哲芳，了解是否有捐五千萬到扁家。同時還
有前總統府顧問彭盛昌，他因為被檢舉用錢向陳水扁買官，而遭到檢察官
約談。扁案偵辦持續進行，但特偵組檢察官2年任期也即將屆滿，2個星
期後改組，外傳特偵組發言人陳雲南有表達倦勤念頭，對此檢察總長也出
面說明。檢察總長陳聰明：目前我們沒有更動他的意思，他也沒有說要離
開的意思。陳聰明表示，特偵組改組名單正在遴選中，目前不便對外公開
，會不會增加人力也還在評估中，一切都會在三月底確定。記者冉瑞雯林
國煌台北報導為了釐清金錢流進扁家的情況，特偵組持續約談、前總統夫
人吳淑珍二次陳報狀中，點名的企業金主，下午三點約談的是國泰金控董
事長蔡宏圖，車子一進車道，馬上被大批媒體包圍，週圍還有保鑣的層層
保護。一個小時後，蔡宏圖離開特偵組，依舊沒有回答媒體任何問題。這
次約談除了要了解吳淑珍的陳報狀指出，蔡宏圖曾送了一億元給扁家，也
要釐清這一億元，是否與二次金改中的世華銀併購案，有對價關係。另外
上午特偵組還約談另一名被點名的企業人士、耐斯集團總裁陳哲芳，了解
是否有捐五千萬到扁家。同時還有前總統府顧問彭盛昌，他因為被檢舉用
錢向陳水扁買官，而遭到檢察官約談。扁案偵辦持續進行，但特偵組檢察
官2年任期也即將屆滿，2個星期後改組，外傳特偵組發言人陳雲南有表
達倦勤念頭，對此檢察總長也出面說明。檢察總長陳聰明：目前我們沒有
更動他的意思，他也沒有說要離開的意思。陳聰明表示，特偵組改組名單
正在遴選中，目前不便對外公開，會不會增加人力也還在評估中，一切都
會在三月底確定。記者冉瑞雯林國煌台北報導為了釐清金錢流進扁家的情
況，特偵組持續約談、前總統夫人吳淑珍二次陳報狀中，點名的企業金主
，下午三點約談的是國泰金控董事長蔡宏圖，車子一進車道，馬上被大批
媒體包圍，週圍還有保鑣的層層保護。一個小時後，蔡宏圖離開特偵組，
依舊沒有回答媒體任何問題。這次約談除了要了解吳淑珍的陳報狀指出，
蔡宏圖曾送了一億元給扁家，也要釐清這一億元，是否與二次金改中的世
華銀併購案，有對價關係。另外上午特偵組還約談另一名被點名的企業人
士、耐斯集團總裁陳哲芳，了解是否有捐五千萬到扁家。同時還有前總統
府顧問彭盛昌，他因為被檢舉用錢向陳水扁買官，而遭到檢察官約談。扁
案偵辦持續進行，但特偵組檢察官2年任期也即將屆滿，2個星期後改組
，外傳特偵組發言人陳雲南有表達倦勤念頭，對此檢察總長也出面說明。
檢察總長陳聰明：目前我們沒有更動他的意思，他也沒有說要離開的意思
。陳聰明表示，特偵組改組名單正在遴選中，目前不便對外公開，會不會
增加人力也還在評估中，一切都會在三月底確定。記者冉瑞雯林國煌台北
報導為了釐清金錢流進扁家的情況，特偵組持續約談、前總統夫人吳淑珍
二次陳報狀中，點名的企業金主，下午三點約談的是國泰金控董事長蔡宏
圖，車子一進車道，馬上被大批媒體包圍，週圍還有保鑣的層層保護。一
個小時後，蔡宏圖離開特偵組，依舊沒有回答媒體任何問題。這次約談除
了要了解吳淑珍的陳報狀指出，蔡宏圖曾送了一億元給扁家，也要釐清這
一億元，是否與二次金改中的世華銀併購案，有對價關係。另外上午特偵
組還約談另一名被點名的企業人士、耐斯集團總裁陳哲芳，了解是否有捐
五千萬到扁家。同時還有前總統府顧問彭盛昌，他因為被檢舉用錢向陳水
扁買官，而遭到檢察官約談。扁案偵辦持續進行，但特偵組檢察官2年任
期也即將屆滿，2個星期後改組，外傳特偵組發言人陳雲南有表達倦勤念
頭，對此檢察總長也出面說明。檢察總長陳聰明：目前我們沒有更動他的
意思，他也沒有說要離開的意思。陳聰明表示，特偵組改組名單正在遴選
中，目前不便對外公開，會不會增加人力也還在評估中，一切都會在三月
底確定。記者冉瑞雯林國煌台北報導為了釐清金錢流進扁家的情況，特偵
組持續約談、前總統夫人吳淑珍二次陳報狀中，點名的企業金主，下午三
點約談的是國泰金控董事長蔡宏圖，車子一進車道，馬上被大批媒體包圍
，週圍還有保鑣的層層保護。一個小時後，蔡宏圖離開特偵組，依舊沒有
回答媒體任何問題。這次約談除了要了解吳淑珍的陳報狀指出，蔡宏圖曾
送了一億元給扁家，也要釐清這一億元，是否與二次金改中的世華銀併購
案，有對價關係。另外上午特偵組還約談另一名被點名的企業人士、耐斯
集團總裁陳哲芳，了解是否有捐五千萬到扁家。同時還有前總統府顧問彭
盛昌，他因為被檢舉用錢向陳水扁買官，而遭到檢察官約談。扁案偵辦持
續進行，但特偵組檢察官2年任期也即將屆滿，2個星期後改組，外傳特
偵組發言人陳雲南有表達倦勤念頭，對此檢察總長也出面說明。檢察總長
陳聰明：目前我們沒有更動他的意思，他也沒有說要離開的意思。陳聰明
表示，特偵組改組名單正在遴選中，目前不便對外公開，會不會增加人力
也還在評估中，一切都會在三月底確定。記者冉瑞雯林國煌台北報導
