經濟不景氣，連帶衝擊偏遠地區原住民部落，願意留在部落的青年越來越
少，民間社福團體推動一項原夢計畫，希望藉著社會的愛心贊助，讓更多
青年回到家鄉，讓自己的部落更好。三十歲的瓦旦，還在唸博士班，留在
都市工作原本有被看好的發展，但他卻毅然決然回到新竹尖石的故鄉，和
父親一起研發自然農法，因為，他想要藉由無毒農業的推動，改變族人觀
念、進行社區營造工作。來自鎮西堡部落的尤瑪，才剛大學畢業，卻也選
擇回到部落、進行文史調查的工作，她每天和部落長老聊天，撰寫著部落
歷史，要找回失傳的泰雅文化。為了號召更多像尤瑪和瓦旦一樣的青年回
到部落、推動社區工作，社福團體推出了一項「原夢青年計畫」。這項計
畫目前已經幫助五位尖石鄉的青年，留在山上進行社區營造的工作，但經
濟不景氣，讓絕大部分的部落青年不是外移、就是四處打零工維生，因此
，社福團體希望募集一千位愛心認養人，以每個月六百元的方式，幫助更
多青年來圓夢。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導經濟不景氣，連帶衝擊偏
遠地區原住民部落，願意留在部落的青年越來越少，民間社福團體推動一
項原夢計畫，希望藉著社會的愛心贊助，讓更多青年回到家鄉，讓自己的
部落更好。三十歲的瓦旦，還在唸博士班，留在都市工作原本有被看好的
發展，但他卻毅然決然回到新竹尖石的故鄉，和父親一起研發自然農法，
因為，他想要藉由無毒農業的推動，改變族人觀念、進行社區營造工作。
來自鎮西堡部落的尤瑪，才剛大學畢業，卻也選擇回到部落、進行文史調
查的工作，她每天和部落長老聊天，撰寫著部落歷史，要找回失傳的泰雅
文化。為了號召更多像尤瑪和瓦旦一樣的青年回到部落、推動社區工作，
社福團體推出了一項「原夢青年計畫」。這項計畫目前已經幫助五位尖石
鄉的青年，留在山上進行社區營造的工作，但經濟不景氣，讓絕大部分的
部落青年不是外移、就是四處打零工維生，因此，社福團體希望募集一千
位愛心認養人，以每個月六百元的方式，幫助更多青年來圓夢。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導經濟不景氣，連帶衝擊偏遠地區原住民部落，願意
留在部落的青年越來越少，民間社福團體推動一項原夢計畫，希望藉著社
會的愛心贊助，讓更多青年回到家鄉，讓自己的部落更好。三十歲的瓦旦
，還在唸博士班，留在都市工作原本有被看好的發展，但他卻毅然決然回
到新竹尖石的故鄉，和父親一起研發自然農法，因為，他想要藉由無毒農
業的推動，改變族人觀念、進行社區營造工作。來自鎮西堡部落的尤瑪，
才剛大學畢業，卻也選擇回到部落、進行文史調查的工作，她每天和部落
長老聊天，撰寫著部落歷史，要找回失傳的泰雅文化。為了號召更多像尤
瑪和瓦旦一樣的青年回到部落、推動社區工作，社福團體推出了一項「原
夢青年計畫」。這項計畫目前已經幫助五位尖石鄉的青年，留在山上進行
社區營造的工作，但經濟不景氣，讓絕大部分的部落青年不是外移、就是
四處打零工維生，因此，社福團體希望募集一千位愛心認養人，以每個月
六百元的方式，幫助更多青年來圓夢。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導經
濟不景氣，連帶衝擊偏遠地區原住民部落，願意留在部落的青年越來越少
，民間社福團體推動一項原夢計畫，希望藉著社會的愛心贊助，讓更多青
年回到家鄉，讓自己的部落更好。三十歲的瓦旦，還在唸博士班，留在都
市工作原本有被看好的發展，但他卻毅然決然回到新竹尖石的故鄉，和父
親一起研發自然農法，因為，他想要藉由無毒農業的推動，改變族人觀念
、進行社區營造工作。來自鎮西堡部落的尤瑪，才剛大學畢業，卻也選擇
回到部落、進行文史調查的工作，她每天和部落長老聊天，撰寫著部落歷
史，要找回失傳的泰雅文化。為了號召更多像尤瑪和瓦旦一樣的青年回到
部落、推動社區工作，社福團體推出了一項「原夢青年計畫」。這項計畫
目前已經幫助五位尖石鄉的青年，留在山上進行社區營造的工作，但經濟
不景氣，讓絕大部分的部落青年不是外移、就是四處打零工維生，因此，
社福團體希望募集一千位愛心認養人，以每個月六百元的方式，幫助更多
青年來圓夢。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導經濟不景氣，連帶衝擊偏遠
地區原住民部落，願意留在部落的青年越來越少，民間社福團體推動一項
原夢計畫，希望藉著社會的愛心贊助，讓更多青年回到家鄉，讓自己的部
落更好。三十歲的瓦旦，還在唸博士班，留在都市工作原本有被看好的發
展，但他卻毅然決然回到新竹尖石的故鄉，和父親一起研發自然農法，因
為，他想要藉由無毒農業的推動，改變族人觀念、進行社區營造工作。來
自鎮西堡部落的尤瑪，才剛大學畢業，卻也選擇回到部落、進行文史調查
的工作，她每天和部落長老聊天，撰寫著部落歷史，要找回失傳的泰雅文
化。為了號召更多像尤瑪和瓦旦一樣的青年回到部落、推動社區工作，社
福團體推出了一項「原夢青年計畫」。這項計畫目前已經幫助五位尖石鄉
的青年，留在山上進行社區營造的工作，但經濟不景氣，讓絕大部分的部
落青年不是外移、就是四處打零工維生，因此，社福團體希望募集一千位
愛心認養人，以每個月六百元的方式，幫助更多青年來圓夢。記者蘇玲瑤
、莊志成　台北報導經濟不景氣，連帶衝擊偏遠地區原住民部落，願意留
在部落的青年越來越少，民間社福團體推動一項原夢計畫，希望藉著社會
的愛心贊助，讓更多青年回到家鄉，讓自己的部落更好。三十歲的瓦旦，
還在唸博士班，留在都市工作原本有被看好的發展，但他卻毅然決然回到
新竹尖石的故鄉，和父親一起研發自然農法，因為，他想要藉由無毒農業
的推動，改變族人觀念、進行社區營造工作。來自鎮西堡部落的尤瑪，才
剛大學畢業，卻也選擇回到部落、進行文史調查的工作，她每天和部落長
老聊天，撰寫著部落歷史，要找回失傳的泰雅文化。為了號召更多像尤瑪
和瓦旦一樣的青年回到部落、推動社區工作，社福團體推出了一項「原夢
青年計畫」。這項計畫目前已經幫助五位尖石鄉的青年，留在山上進行社
區營造的工作，但經濟不景氣，讓絕大部分的部落青年不是外移、就是四
處打零工維生，因此，社福團體希望募集一千位愛心認養人，以每個月六
百元的方式，幫助更多青年來圓夢。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
