台灣製作的本土偶像劇,常常在國內創新收視率,甚至紅到中國去!過去
台灣在戲劇上,一直沒有正式對中國開放,新聞局決定試辦開放中國來台
合拍連續劇一年的計劃,讓本土藝人有飯吃,演藝工會也很樂觀康凱說,
這樣一來每年增加375個本土藝人的演出機會,本意很好,但也要雨露
均霑,不能只保障了年輕藝人,忽略了資深藝人的工作權!而根據新聞局
的規劃,包括製作人演員和技術人員,陸方人士不得超過1/3,我方有
1/3以上參與人數的保障,而且男女主角陸方不得通包,有1/2人數
限制!也要求台灣景點曝光率,以及後製在台完成等規定!不過這在資深
藝人也是現任立委的余天看來,還是不看好如果以中國龐大市場考量,合
拍連續劇勢必以國語劇優先,余天擔心本土劇台語發音演員還是沒照顧到
,兩岸戲劇合作正反意見都有,成效也有待觀察。記者李曉儒謝其文台北
報導台灣製作的本土偶像劇,常常在國內創新收視率,甚至紅到中國去!
過去台灣在戲劇上,一直沒有正式對中國開放,新聞局決定試辦開放中國
來台合拍連續劇一年的計劃,讓本土藝人有飯吃,演藝工會也很樂觀康凱
說,這樣一來每年增加375個本土藝人的演出機會,本意很好,但也要
雨露均霑,不能只保障了年輕藝人,忽略了資深藝人的工作權!而根據新
聞局的規劃,包括製作人演員和技術人員,陸方人士不得超過1/3,我
方有1/3以上參與人數的保障,而且男女主角陸方不得通包,有1/2
人數限制!也要求台灣景點曝光率,以及後製在台完成等規定!不過這在
資深藝人也是現任立委的余天看來,還是不看好如果以中國龐大市場考量
,合拍連續劇勢必以國語劇優先,余天擔心本土劇台語發音演員還是沒照
顧到,兩岸戲劇合作正反意見都有,成效也有待觀察。記者李曉儒謝其文
台北報導
