我國第一部「四年期國防總檢討」今天公布，國軍未來將有重大改變，把
目前的兵力27.5萬人、縮減為21.5萬；六個軍種也將縮減為三個
。另外、軍方還打算向美國採購最新的F35戰機，並且繼續研發射程可
以打到上海的雄二E飛彈。每次國慶大典上的重頭戲，整齊畫一、場面壯
觀的憲兵機車連表演，以後恐怕很難再見到了，為了因應台海新局勢、並
打造高科技的精實國防，國防部準備將現在六個軍種當中的憲兵、聯勤與
後備司令部和陸軍合併，縮為陸海空三軍，並把目前國軍編制27.5萬
的兵力，縮減到21.5萬人，並逐漸減少將官人數，到民國104年起
更將採全募兵制同時規劃多方面發展軍備，並將繼續向外軍購，除了潛艦
，備受矚目的，空軍還希望能買到具備垂直起降與匿蹤功能的F35等最
新型戰機，國防部也證實，射程可打到上海的雄二E飛彈，將會繼續研發
，並且將會發展非對稱戰力，希望以出奇制勝的非傳統戰法，面對兩岸不
平衡的戰力。不過朝野立委還是擔心，軍力縮減是否會影響到國防戰力，
而且是否可行。但是曾經是軍事將領的國民黨立委帥化民，則是肯定國防
部終於敢面對現實，縮減兵力，並希望要確實明白未來國防的需要，進行
軍力編制。而國防部也表示，將配合政府兩岸政策，不會製造軍事緊張氣
氛，但是在中國沒有解除對台灣的軍事威脅之前，國軍絕對不會鬆懈。張
志雄張國樑台北報導我國第一部「四年期國防總檢討」今天公布，國軍未
來將有重大改變，把目前的兵力27.5萬人、縮減為21.5萬；六個
軍種也將縮減為三個。另外、軍方還打算向美國採購最新的F35戰機，
並且繼續研發射程可以打到上海的雄二E飛彈。每次國慶大典上的重頭戲
，整齊畫一、場面壯觀的憲兵機車連表演，以後恐怕很難再見到了，為了
因應台海新局勢、並打造高科技的精實國防，國防部準備將現在六個軍種
當中的憲兵、聯勤與後備司令部和陸軍合併，縮為陸海空三軍，並把目前
國軍編制27.5萬的兵力，縮減到21.5萬人，並逐漸減少將官人數
，到民國104年起更將採全募兵制同時規劃多方面發展軍備，並將繼續
向外軍購，除了潛艦，備受矚目的，空軍還希望能買到具備垂直起降與匿
蹤功能的F35等最新型戰機，國防部也證實，射程可打到上海的雄二E
飛彈，將會繼續研發，並且將會發展非對稱戰力，希望以出奇制勝的非傳
統戰法，面對兩岸不平衡的戰力。不過朝野立委還是擔心，軍力縮減是否
會影響到國防戰力，而且是否可行。但是曾經是軍事將領的國民黨立委帥
化民，則是肯定國防部終於敢面對現實，縮減兵力，並希望要確實明白未
來國防的需要，進行軍力編制。而國防部也表示，將配合政府兩岸政策，
不會製造軍事緊張氣氛，但是在中國沒有解除對台灣的軍事威脅之前，國
軍絕對不會鬆懈。張志雄張國樑台北報導我國第一部「四年期國防總檢討
」今天公布，國軍未來將有重大改變，把目前的兵力27.5萬人、縮減
為21.5萬；六個軍種也將縮減為三個。另外、軍方還打算向美國採購
最新的F35戰機，並且繼續研發射程可以打到上海的雄二E飛彈。每次
國慶大典上的重頭戲，整齊畫一、場面壯觀的憲兵機車連表演，以後恐怕
很難再見到了，為了因應台海新局勢、並打造高科技的精實國防，國防部
準備將現在六個軍種當中的憲兵、聯勤與後備司令部和陸軍合併，縮為陸
海空三軍，並把目前國軍編制27.5萬的兵力，縮減到21.5萬人，
並逐漸減少將官人數，到民國104年起更將採全募兵制同時規劃多方面
發展軍備，並將繼續向外軍購，除了潛艦，備受矚目的，空軍還希望能買
到具備垂直起降與匿蹤功能的F35等最新型戰機，國防部也證實，射程
可打到上海的雄二E飛彈，將會繼續研發，並且將會發展非對稱戰力，希
望以出奇制勝的非傳統戰法，面對兩岸不平衡的戰力。不過朝野立委還是
擔心，軍力縮減是否會影響到國防戰力，而且是否可行。但是曾經是軍事
將領的國民黨立委帥化民，則是肯定國防部終於敢面對現實，縮減兵力，
並希望要確實明白未來國防的需要，進行軍力編制。而國防部也表示，將
配合政府兩岸政策，不會製造軍事緊張氣氛，但是在中國沒有解除對台灣
的軍事威脅之前，國軍絕對不會鬆懈。張志雄張國樑台北報導我國第一部
「四年期國防總檢討」今天公布，國軍未來將有重大改變，把目前的兵力
27.5萬人、縮減為21.5萬；六個軍種也將縮減為三個。另外、軍
方還打算向美國採購最新的F35戰機，並且繼續研發射程可以打到上海
的雄二E飛彈。每次國慶大典上的重頭戲，整齊畫一、場面壯觀的憲兵機
車連表演，以後恐怕很難再見到了，為了因應台海新局勢、並打造高科技
的精實國防，國防部準備將現在六個軍種當中的憲兵、聯勤與後備司令部
和陸軍合併，縮為陸海空三軍，並把目前國軍編制27.5萬的兵力，縮
減到21.5萬人，並逐漸減少將官人數，到民國104年起更將採全募
兵制同時規劃多方面發展軍備，並將繼續向外軍購，除了潛艦，備受矚目
的，空軍還希望能買到具備垂直起降與匿蹤功能的F35等最新型戰機，
國防部也證實，射程可打到上海的雄二E飛彈，將會繼續研發，並且將會
發展非對稱戰力，希望以出奇制勝的非傳統戰法，面對兩岸不平衡的戰力
。不過朝野立委還是擔心，軍力縮減是否會影響到國防戰力，而且是否可
行。但是曾經是軍事將領的國民黨立委帥化民，則是肯定國防部終於敢面
對現實，縮減兵力，並希望要確實明白未來國防的需要，進行軍力編制。
而國防部也表示，將配合政府兩岸政策，不會製造軍事緊張氣氛，但是在
中國沒有解除對台灣的軍事威脅之前，國軍絕對不會鬆懈。張志雄張國樑
台北報導我國第一部「四年期國防總檢討」今天公布，國軍未來將有重大
改變，把目前的兵力27.5萬人、縮減為21.5萬；六個軍種也將縮
減為三個。另外、軍方還打算向美國採購最新的F35戰機，並且繼續研
發射程可以打到上海的雄二E飛彈。每次國慶大典上的重頭戲，整齊畫一
、場面壯觀的憲兵機車連表演，以後恐怕很難再見到了，為了因應台海新
局勢、並打造高科技的精實國防，國防部準備將現在六個軍種當中的憲兵
、聯勤與後備司令部和陸軍合併，縮為陸海空三軍，並把目前國軍編制2
7.5萬的兵力，縮減到21.5萬人，並逐漸減少將官人數，到民國1
04年起更將採全募兵制同時規劃多方面發展軍備，並將繼續向外軍購，
除了潛艦，備受矚目的，空軍還希望能買到具備垂直起降與匿蹤功能的F
35等最新型戰機，國防部也證實，射程可打到上海的雄二E飛彈，將會
繼續研發，並且將會發展非對稱戰力，希望以出奇制勝的非傳統戰法，面
對兩岸不平衡的戰力。不過朝野立委還是擔心，軍力縮減是否會影響到國
防戰力，而且是否可行。但是曾經是軍事將領的國民黨立委帥化民，則是
肯定國防部終於敢面對現實，縮減兵力，並希望要確實明白未來國防的需
要，進行軍力編制。而國防部也表示，將配合政府兩岸政策，不會製造軍
事緊張氣氛，但是在中國沒有解除對台灣的軍事威脅之前，國軍絕對不會
鬆懈。張志雄張國樑台北報導我國第一部「四年期國防總檢討」今天公布
，國軍未來將有重大改變，把目前的兵力27.5萬人、縮減為21.5
萬；六個軍種也將縮減為三個。另外、軍方還打算向美國採購最新的F3
5戰機，並且繼續研發射程可以打到上海的雄二E飛彈。每次國慶大典上
的重頭戲，整齊畫一、場面壯觀的憲兵機車連表演，以後恐怕很難再見到
了，為了因應台海新局勢、並打造高科技的精實國防，國防部準備將現在
六個軍種當中的憲兵、聯勤與後備司令部和陸軍合併，縮為陸海空三軍，
並把目前國軍編制27.5萬的兵力，縮減到21.5萬人，並逐漸減少
將官人數，到民國104年起更將採全募兵制同時規劃多方面發展軍備，
並將繼續向外軍購，除了潛艦，備受矚目的，空軍還希望能買到具備垂直
起降與匿蹤功能的F35等最新型戰機，國防部也證實，射程可打到上海
的雄二E飛彈，將會繼續研發，並且將會發展非對稱戰力，希望以出奇制
勝的非傳統戰法，面對兩岸不平衡的戰力。不過朝野立委還是擔心，軍力
縮減是否會影響到國防戰力，而且是否可行。但是曾經是軍事將領的國民
黨立委帥化民，則是肯定國防部終於敢面對現實，縮減兵力，並希望要確
實明白未來國防的需要，進行軍力編制。而國防部也表示，將配合政府兩
岸政策，不會製造軍事緊張氣氛，但是在中國沒有解除對台灣的軍事威脅
之前，國軍絕對不會鬆懈。張志雄張國樑台北報導我國第一部「四年期國
防總檢討」今天公布，國軍未來將有重大改變，把目前的兵力27.5萬
人、縮減為21.5萬；六個軍種也將縮減為三個。另外、軍方還打算向
美國採購最新的F35戰機，並且繼續研發射程可以打到上海的雄二E飛
彈。每次國慶大典上的重頭戲，整齊畫一、場面壯觀的憲兵機車連表演，
以後恐怕很難再見到了，為了因應台海新局勢、並打造高科技的精實國防
，國防部準備將現在六個軍種當中的憲兵、聯勤與後備司令部和陸軍合併
，縮為陸海空三軍，並把目前國軍編制27.5萬的兵力，縮減到21.
5萬人，並逐漸減少將官人數，到民國104年起更將採全募兵制同時規
劃多方面發展軍備，並將繼續向外軍購，除了潛艦，備受矚目的，空軍還
希望能買到具備垂直起降與匿蹤功能的F35等最新型戰機，國防部也證
實，射程可打到上海的雄二E飛彈，將會繼續研發，並且將會發展非對稱
戰力，希望以出奇制勝的非傳統戰法，面對兩岸不平衡的戰力。不過朝野
立委還是擔心，軍力縮減是否會影響到國防戰力，而且是否可行。但是曾
經是軍事將領的國民黨立委帥化民，則是肯定國防部終於敢面對現實，縮
減兵力，並希望要確實明白未來國防的需要，進行軍力編制。而國防部也
表示，將配合政府兩岸政策，不會製造軍事緊張氣氛，但是在中國沒有解
除對台灣的軍事威脅之前，國軍絕對不會鬆懈。張志雄張國樑台北報導
