深深一鞠躬，郭冠英公開道歉，不過，這段照稿子唸的道歉聲明，並沒有
將爭議畫下停損點。不承認自己就是范蘭欽，也不願為所寫的文章道歉，
這樣的強勢態度，讓新聞局官員趕緊拉住郭冠英上樓，匆匆結束短暫訪問
。經過三個小時的討論後，考績會決議將郭冠英調職並擔任非主管職務。
新聞局解釋做出這樣的決議，就是無法確認郭冠英是否就是發表辱台言論
的范蘭欽，因為如果查證屬實，依照公務人員懲戒法，最重可以免職處分
。只是，新聞局如今的處置，讓民進黨痛批包庇。不滿范蘭欽的言論，也
有本土社團發動抗議，到新聞局施放沖天砲，炮轟郭冠英亂放炮，抗議人
士還在新聞局大門張貼符咒，差點衝進新聞局，一度和警方發生衝突，這
「辱台言論」爭議恐怕還會繼續延燒。深深一鞠躬，郭冠英公開道歉，不
過，這段照稿子唸的道歉聲明，並沒有將爭議畫下停損點。不承認自己就
是范蘭欽，也不願為所寫的文章道歉，這樣的強勢態度，讓新聞局官員趕
緊拉住郭冠英上樓，匆匆結束短暫訪問。經過三個小時的討論後，考績會
決議將郭冠英調職並擔任非主管職務。新聞局解釋做出這樣的決議，就是
無法確認郭冠英是否就是發表辱台言論的范蘭欽，因為如果查證屬實，依
照公務人員懲戒法，最重可以免職處分。只是，新聞局如今的處置，讓民
進黨痛批包庇。不滿范蘭欽的言論，也有本土社團發動抗議，到新聞局施
放沖天砲，炮轟郭冠英亂放炮，抗議人士還在新聞局大門張貼符咒，差點
衝進新聞局，一度和警方發生衝突，這「辱台言論」爭議恐怕還會繼續延
燒。深深一鞠躬，郭冠英公開道歉，不過，這段照稿子唸的道歉聲明，並
沒有將爭議畫下停損點。不承認自己就是范蘭欽，也不願為所寫的文章道
歉，這樣的強勢態度，讓新聞局官員趕緊拉住郭冠英上樓，匆匆結束短暫
訪問。經過三個小時的討論後，考績會決議將郭冠英調職並擔任非主管職
務。新聞局解釋做出這樣的決議，就是無法確認郭冠英是否就是發表辱台
言論的范蘭欽，因為如果查證屬實，依照公務人員懲戒法，最重可以免職
處分。只是，新聞局如今的處置，讓民進黨痛批包庇。不滿范蘭欽的言論
，也有本土社團發動抗議，到新聞局施放沖天砲，炮轟郭冠英亂放炮，抗
議人士還在新聞局大門張貼符咒，差點衝進新聞局，一度和警方發生衝突
，這「辱台言論」爭議恐怕還會繼續延燒。深深一鞠躬，郭冠英公開道歉
，不過，這段照稿子唸的道歉聲明，並沒有將爭議畫下停損點。不承認自
己就是范蘭欽，也不願為所寫的文章道歉，這樣的強勢態度，讓新聞局官
員趕緊拉住郭冠英上樓，匆匆結束短暫訪問。經過三個小時的討論後，考
績會決議將郭冠英調職並擔任非主管職務。新聞局解釋做出這樣的決議，
就是無法確認郭冠英是否就是發表辱台言論的范蘭欽，因為如果查證屬實
，依照公務人員懲戒法，最重可以免職處分。只是，新聞局如今的處置，
讓民進黨痛批包庇。不滿范蘭欽的言論，也有本土社團發動抗議，到新聞
局施放沖天砲，炮轟郭冠英亂放炮，抗議人士還在新聞局大門張貼符咒，
差點衝進新聞局，一度和警方發生衝突，這「辱台言論」爭議恐怕還會繼
續延燒。深深一鞠躬，郭冠英公開道歉，不過，這段照稿子唸的道歉聲明
，並沒有將爭議畫下停損點。不承認自己就是范蘭欽，也不願為所寫的文
章道歉，這樣的強勢態度，讓新聞局官員趕緊拉住郭冠英上樓，匆匆結束
短暫訪問。經過三個小時的討論後，考績會決議將郭冠英調職並擔任非主
管職務。新聞局解釋做出這樣的決議，就是無法確認郭冠英是否就是發表
辱台言論的范蘭欽，因為如果查證屬實，依照公務人員懲戒法，最重可以
免職處分。只是，新聞局如今的處置，讓民進黨痛批包庇。不滿范蘭欽的
言論，也有本土社團發動抗議，到新聞局施放沖天砲，炮轟郭冠英亂放炮
，抗議人士還在新聞局大門張貼符咒，差點衝進新聞局，一度和警方發生
衝突，這「辱台言論」爭議恐怕還會繼續延燒。深深一鞠躬，郭冠英公開
道歉，不過，這段照稿子唸的道歉聲明，並沒有將爭議畫下停損點。不承
認自己就是范蘭欽，也不願為所寫的文章道歉，這樣的強勢態度，讓新聞
局官員趕緊拉住郭冠英上樓，匆匆結束短暫訪問。經過三個小時的討論後
，考績會決議將郭冠英調職並擔任非主管職務。新聞局解釋做出這樣的決
議，就是無法確認郭冠英是否就是發表辱台言論的范蘭欽，因為如果查證
屬實，依照公務人員懲戒法，最重可以免職處分。只是，新聞局如今的處
置，讓民進黨痛批包庇。不滿范蘭欽的言論，也有本土社團發動抗議，到
新聞局施放沖天砲，炮轟郭冠英亂放炮，抗議人士還在新聞局大門張貼符
咒，差點衝進新聞局，一度和警方發生衝突，這「辱台言論」爭議恐怕還
會繼續延燒。
