美國太空總署NASA表示，發現號太空梭，已經在台灣時間16日上午
7點43分，從佛羅里達州，卡納維爾角，甘迺迪太空中心，順利發射升
空，也在發射以後8分34秒進入太空軌道。發現號太空梭原本預訂11
日發射，不過因為氫氣外漏問題延後。發現號這次進行代號STS119
飛行任務，載了7名太空人，其中6個是美國人一個是日本人，太空人這
次要在國際太空站裝太陽能板，還有替一個水的循環系統換零件。美國太
空總署NASA表示，發現號太空梭，已經在台灣時間16日上午7點4
3分，從佛羅里達州，卡納維爾角，甘迺迪太空中心，順利發射升空，也
在發射以後8分34秒進入太空軌道。發現號太空梭原本預訂11日發射
，不過因為氫氣外漏問題延後。發現號這次進行代號STS119飛行任
務，載了7名太空人，其中6個是美國人一個是日本人，太空人這次要在
國際太空站裝太陽能板，還有替一個水的循環系統換零件。美國太空總署
NASA表示，發現號太空梭，已經在台灣時間16日上午7點43分，
從佛羅里達州，卡納維爾角，甘迺迪太空中心，順利發射升空，也在發射
以後8分34秒進入太空軌道。發現號太空梭原本預訂11日發射，不過
因為氫氣外漏問題延後。發現號這次進行代號STS119飛行任務，載
了7名太空人，其中6個是美國人一個是日本人，太空人這次要在國際太
空站裝太陽能板，還有替一個水的循環系統換零件。
