鏡頭轉到，俄羅斯，來看雖然碰到金融海嘯、但是芭蕾舞團的戲服與舞台
設計不打折，照樣是華麗演出。19世紀芭蕾舞劇柯貝莉雅，是法國作曲
家德利伯在1870改編自德國名著的作品，也是世界上最知名的芭蕾舞
劇之一。內容敘述年輕人法蘭茲愛上一尊酷似真人的木偶柯貝莉雅，引起
他的女友史娃妮達爭風吃醋的故事。是經典芭蕾舞劇中，少數走詼諧喜趣
路線的作品。波修瓦劇團花了很多時間考究改編，以傳統華麗路線重新演
出這個作品。首席女舞者雅莉珊卓瓦也表示，傳統俄羅斯學院派的芭蕾，
就是要呈現舉手投足之間，戲服與舞台設計之間無所不在的美感。希望觀
眾進了劇院，盡情沉浸在心靈饗宴，忘卻世俗煩惱。華麗需要代價，金融
危機席捲全球，波修瓦劇團也因為預算緊縮，取消了四月下旬一場重要戲
碼，威爾第改編自莎翁名著的奧泰羅首映以及巡迴演出。鏡頭轉到，俄羅
斯，來看雖然碰到金融海嘯、但是芭蕾舞團的戲服與舞台設計不打折，照
樣是華麗演出。19世紀芭蕾舞劇柯貝莉雅，是法國作曲家德利伯在18
70改編自德國名著的作品，也是世界上最知名的芭蕾舞劇之一。內容敘
述年輕人法蘭茲愛上一尊酷似真人的木偶柯貝莉雅，引起他的女友史娃妮
達爭風吃醋的故事。是經典芭蕾舞劇中，少數走詼諧喜趣路線的作品。波
修瓦劇團花了很多時間考究改編，以傳統華麗路線重新演出這個作品。首
席女舞者雅莉珊卓瓦也表示，傳統俄羅斯學院派的芭蕾，就是要呈現舉手
投足之間，戲服與舞台設計之間無所不在的美感。希望觀眾進了劇院，盡
情沉浸在心靈饗宴，忘卻世俗煩惱。華麗需要代價，金融危機席捲全球，
波修瓦劇團也因為預算緊縮，取消了四月下旬一場重要戲碼，威爾第改編
自莎翁名著的奧泰羅首映以及巡迴演出。鏡頭轉到，俄羅斯，來看雖然碰
到金融海嘯、但是芭蕾舞團的戲服與舞台設計不打折，照樣是華麗演出。
19世紀芭蕾舞劇柯貝莉雅，是法國作曲家德利伯在1870改編自德國
名著的作品，也是世界上最知名的芭蕾舞劇之一。內容敘述年輕人法蘭茲
愛上一尊酷似真人的木偶柯貝莉雅，引起他的女友史娃妮達爭風吃醋的故
事。是經典芭蕾舞劇中，少數走詼諧喜趣路線的作品。波修瓦劇團花了很
多時間考究改編，以傳統華麗路線重新演出這個作品。首席女舞者雅莉珊
卓瓦也表示，傳統俄羅斯學院派的芭蕾，就是要呈現舉手投足之間，戲服
與舞台設計之間無所不在的美感。希望觀眾進了劇院，盡情沉浸在心靈饗
宴，忘卻世俗煩惱。華麗需要代價，金融危機席捲全球，波修瓦劇團也因
為預算緊縮，取消了四月下旬一場重要戲碼，威爾第改編自莎翁名著的奧
泰羅首映以及巡迴演出。鏡頭轉到，俄羅斯，來看雖然碰到金融海嘯、但
是芭蕾舞團的戲服與舞台設計不打折，照樣是華麗演出。19世紀芭蕾舞
劇柯貝莉雅，是法國作曲家德利伯在1870改編自德國名著的作品，也
是世界上最知名的芭蕾舞劇之一。內容敘述年輕人法蘭茲愛上一尊酷似真
人的木偶柯貝莉雅，引起他的女友史娃妮達爭風吃醋的故事。是經典芭蕾
舞劇中，少數走詼諧喜趣路線的作品。波修瓦劇團花了很多時間考究改編
，以傳統華麗路線重新演出這個作品。首席女舞者雅莉珊卓瓦也表示，傳
統俄羅斯學院派的芭蕾，就是要呈現舉手投足之間，戲服與舞台設計之間
無所不在的美感。希望觀眾進了劇院，盡情沉浸在心靈饗宴，忘卻世俗煩
惱。華麗需要代價，金融危機席捲全球，波修瓦劇團也因為預算緊縮，取
消了四月下旬一場重要戲碼，威爾第改編自莎翁名著的奧泰羅首映以及巡
迴演出。鏡頭轉到，俄羅斯，來看雖然碰到金融海嘯、但是芭蕾舞團的戲
服與舞台設計不打折，照樣是華麗演出。19世紀芭蕾舞劇柯貝莉雅，是
法國作曲家德利伯在1870改編自德國名著的作品，也是世界上最知名
的芭蕾舞劇之一。內容敘述年輕人法蘭茲愛上一尊酷似真人的木偶柯貝莉
雅，引起他的女友史娃妮達爭風吃醋的故事。是經典芭蕾舞劇中，少數走
詼諧喜趣路線的作品。波修瓦劇團花了很多時間考究改編，以傳統華麗路
線重新演出這個作品。首席女舞者雅莉珊卓瓦也表示，傳統俄羅斯學院派
的芭蕾，就是要呈現舉手投足之間，戲服與舞台設計之間無所不在的美感
。希望觀眾進了劇院，盡情沉浸在心靈饗宴，忘卻世俗煩惱。華麗需要代
價，金融危機席捲全球，波修瓦劇團也因為預算緊縮，取消了四月下旬一
場重要戲碼，威爾第改編自莎翁名著的奧泰羅首映以及巡迴演出。鏡頭轉
到，俄羅斯，來看雖然碰到金融海嘯、但是芭蕾舞團的戲服與舞台設計不
打折，照樣是華麗演出。19世紀芭蕾舞劇柯貝莉雅，是法國作曲家德利
伯在1870改編自德國名著的作品，也是世界上最知名的芭蕾舞劇之一
。內容敘述年輕人法蘭茲愛上一尊酷似真人的木偶柯貝莉雅，引起他的女
友史娃妮達爭風吃醋的故事。是經典芭蕾舞劇中，少數走詼諧喜趣路線的
作品。波修瓦劇團花了很多時間考究改編，以傳統華麗路線重新演出這個
作品。首席女舞者雅莉珊卓瓦也表示，傳統俄羅斯學院派的芭蕾，就是要
呈現舉手投足之間，戲服與舞台設計之間無所不在的美感。希望觀眾進了
劇院，盡情沉浸在心靈饗宴，忘卻世俗煩惱。華麗需要代價，金融危機席
捲全球，波修瓦劇團也因為預算緊縮，取消了四月下旬一場重要戲碼，威
爾第改編自莎翁名著的奧泰羅首映以及巡迴演出。鏡頭轉到，俄羅斯，來
看雖然碰到金融海嘯、但是芭蕾舞團的戲服與舞台設計不打折，照樣是華
麗演出。19世紀芭蕾舞劇柯貝莉雅，是法國作曲家德利伯在1870改
編自德國名著的作品，也是世界上最知名的芭蕾舞劇之一。內容敘述年輕
人法蘭茲愛上一尊酷似真人的木偶柯貝莉雅，引起他的女友史娃妮達爭風
吃醋的故事。是經典芭蕾舞劇中，少數走詼諧喜趣路線的作品。波修瓦劇
團花了很多時間考究改編，以傳統華麗路線重新演出這個作品。首席女舞
者雅莉珊卓瓦也表示，傳統俄羅斯學院派的芭蕾，就是要呈現舉手投足之
間，戲服與舞台設計之間無所不在的美感。希望觀眾進了劇院，盡情沉浸
在心靈饗宴，忘卻世俗煩惱。華麗需要代價，金融危機席捲全球，波修瓦
劇團也因為預算緊縮，取消了四月下旬一場重要戲碼，威爾第改編自莎翁
名著的奧泰羅首映以及巡迴演出。鏡頭轉到，俄羅斯，來看雖然碰到金融
海嘯、但是芭蕾舞團的戲服與舞台設計不打折，照樣是華麗演出。19世
紀芭蕾舞劇柯貝莉雅，是法國作曲家德利伯在1870改編自德國名著的
作品，也是世界上最知名的芭蕾舞劇之一。內容敘述年輕人法蘭茲愛上一
尊酷似真人的木偶柯貝莉雅，引起他的女友史娃妮達爭風吃醋的故事。是
經典芭蕾舞劇中，少數走詼諧喜趣路線的作品。波修瓦劇團花了很多時間
考究改編，以傳統華麗路線重新演出這個作品。首席女舞者雅莉珊卓瓦也
表示，傳統俄羅斯學院派的芭蕾，就是要呈現舉手投足之間，戲服與舞台
設計之間無所不在的美感。希望觀眾進了劇院，盡情沉浸在心靈饗宴，忘
卻世俗煩惱。華麗需要代價，金融危機席捲全球，波修瓦劇團也因為預算
緊縮，取消了四月下旬一場重要戲碼，威爾第改編自莎翁名著的奧泰羅首
映以及巡迴演出。
