不景氣，連高雄最重要的地標之一「城市光廊」也可能做不下去，業者今
天表示，因為三年來每個月虧損一直增加，如果高雄市政府不協助降低權
利金和租金，要考慮停業，面對問題，市府表示，要協調減收權利金。浪
漫的燈光下，佐著樂聲喝一口咖啡，高雄市城市光廊從2001年完工以
後，就成為高雄市重要的觀光景點，不過，因為景氣差，經營業者連三年
虧損，業者已經考慮要吹熄燈號。業者統計，經營城市光廊，包括附近硬
體植栽的養護，還有週末音樂表演的成本，每月平均要支出一百萬元，以
前極盛時期，每月收入雖然可達400萬元，但現在每月只剩40萬，但
近三年來持續虧損，去年已經開始遲繳1年360萬元的權利金，如果情
況不能好轉，恐怕沒辦法撐到民國102年，租約到期。不管市民還是遊
客，聽說城市光廊可能停業，都大呼不可以。其實不只是城市光廊，高雄
市近幾年陸續設置的10個露天咖啡景點，已經有一半以上停業或是解約
，面對這個情形，有議員建議市政府組成特別小組，協助業者渡過難關，
市府也表示，將與業者協調減收權利金的額度。不過，如果協談不成，業
者最後仍然停業，市府也保證，會再依目前景氣條件，另開緊急標案，由
新廠商承接，不會讓城市光廊消失。記者王介村李岦昌高雄報導不景氣，
連高雄最重要的地標之一「城市光廊」也可能做不下去，業者今天表示，
因為三年來每個月虧損一直增加，如果高雄市政府不協助降低權利金和租
金，要考慮停業，面對問題，市府表示，要協調減收權利金。浪漫的燈光
下，佐著樂聲喝一口咖啡，高雄市城市光廊從2001年完工以後，就成
為高雄市重要的觀光景點，不過，因為景氣差，經營業者連三年虧損，業
者已經考慮要吹熄燈號。業者統計，經營城市光廊，包括附近硬體植栽的
養護，還有週末音樂表演的成本，每月平均要支出一百萬元，以前極盛時
期，每月收入雖然可達400萬元，但現在每月只剩40萬，但近三年來
持續虧損，去年已經開始遲繳1年360萬元的權利金，如果情況不能好
轉，恐怕沒辦法撐到民國102年，租約到期。不管市民還是遊客，聽說
城市光廊可能停業，都大呼不可以。其實不只是城市光廊，高雄市近幾年
陸續設置的10個露天咖啡景點，已經有一半以上停業或是解約，面對這
個情形，有議員建議市政府組成特別小組，協助業者渡過難關，市府也表
示，將與業者協調減收權利金的額度。不過，如果協談不成，業者最後仍
然停業，市府也保證，會再依目前景氣條件，另開緊急標案，由新廠商承
接，不會讓城市光廊消失。記者王介村李岦昌高雄報導不景氣，連高雄最
重要的地標之一「城市光廊」也可能做不下去，業者今天表示，因為三年
來每個月虧損一直增加，如果高雄市政府不協助降低權利金和租金，要考
慮停業，面對問題，市府表示，要協調減收權利金。浪漫的燈光下，佐著
樂聲喝一口咖啡，高雄市城市光廊從2001年完工以後，就成為高雄市
重要的觀光景點，不過，因為景氣差，經營業者連三年虧損，業者已經考
慮要吹熄燈號。業者統計，經營城市光廊，包括附近硬體植栽的養護，還
有週末音樂表演的成本，每月平均要支出一百萬元，以前極盛時期，每月
收入雖然可達400萬元，但現在每月只剩40萬，但近三年來持續虧損
，去年已經開始遲繳1年360萬元的權利金，如果情況不能好轉，恐怕
沒辦法撐到民國102年，租約到期。不管市民還是遊客，聽說城市光廊
可能停業，都大呼不可以。其實不只是城市光廊，高雄市近幾年陸續設置
的10個露天咖啡景點，已經有一半以上停業或是解約，面對這個情形，
有議員建議市政府組成特別小組，協助業者渡過難關，市府也表示，將與
業者協調減收權利金的額度。不過，如果協談不成，業者最後仍然停業，
市府也保證，會再依目前景氣條件，另開緊急標案，由新廠商承接，不會
讓城市光廊消失。記者王介村李岦昌高雄報導不景氣，連高雄最重要的地
標之一「城市光廊」也可能做不下去，業者今天表示，因為三年來每個月
虧損一直增加，如果高雄市政府不協助降低權利金和租金，要考慮停業，
面對問題，市府表示，要協調減收權利金。浪漫的燈光下，佐著樂聲喝一
口咖啡，高雄市城市光廊從2001年完工以後，就成為高雄市重要的觀
光景點，不過，因為景氣差，經營業者連三年虧損，業者已經考慮要吹熄
燈號。業者統計，經營城市光廊，包括附近硬體植栽的養護，還有週末音
樂表演的成本，每月平均要支出一百萬元，以前極盛時期，每月收入雖然
可達400萬元，但現在每月只剩40萬，但近三年來持續虧損，去年已
經開始遲繳1年360萬元的權利金，如果情況不能好轉，恐怕沒辦法撐
到民國102年，租約到期。不管市民還是遊客，聽說城市光廊可能停業
，都大呼不可以。其實不只是城市光廊，高雄市近幾年陸續設置的10個
露天咖啡景點，已經有一半以上停業或是解約，面對這個情形，有議員建
議市政府組成特別小組，協助業者渡過難關，市府也表示，將與業者協調
減收權利金的額度。不過，如果協談不成，業者最後仍然停業，市府也保
證，會再依目前景氣條件，另開緊急標案，由新廠商承接，不會讓城市光
廊消失。記者王介村李岦昌高雄報導不景氣，連高雄最重要的地標之一「
城市光廊」也可能做不下去，業者今天表示，因為三年來每個月虧損一直
增加，如果高雄市政府不協助降低權利金和租金，要考慮停業，面對問題
，市府表示，要協調減收權利金。浪漫的燈光下，佐著樂聲喝一口咖啡，
高雄市城市光廊從2001年完工以後，就成為高雄市重要的觀光景點，
不過，因為景氣差，經營業者連三年虧損，業者已經考慮要吹熄燈號。業
者統計，經營城市光廊，包括附近硬體植栽的養護，還有週末音樂表演的
成本，每月平均要支出一百萬元，以前極盛時期，每月收入雖然可達40
0萬元，但現在每月只剩40萬，但近三年來持續虧損，去年已經開始遲
繳1年360萬元的權利金，如果情況不能好轉，恐怕沒辦法撐到民國1
02年，租約到期。不管市民還是遊客，聽說城市光廊可能停業，都大呼
不可以。其實不只是城市光廊，高雄市近幾年陸續設置的10個露天咖啡
景點，已經有一半以上停業或是解約，面對這個情形，有議員建議市政府
組成特別小組，協助業者渡過難關，市府也表示，將與業者協調減收權利
金的額度。不過，如果協談不成，業者最後仍然停業，市府也保證，會再
依目前景氣條件，另開緊急標案，由新廠商承接，不會讓城市光廊消失。
記者王介村李岦昌高雄報導不景氣，連高雄最重要的地標之一「城市光廊
」也可能做不下去，業者今天表示，因為三年來每個月虧損一直增加，如
果高雄市政府不協助降低權利金和租金，要考慮停業，面對問題，市府表
示，要協調減收權利金。浪漫的燈光下，佐著樂聲喝一口咖啡，高雄市城
市光廊從2001年完工以後，就成為高雄市重要的觀光景點，不過，因
為景氣差，經營業者連三年虧損，業者已經考慮要吹熄燈號。業者統計，
經營城市光廊，包括附近硬體植栽的養護，還有週末音樂表演的成本，每
月平均要支出一百萬元，以前極盛時期，每月收入雖然可達400萬元，
但現在每月只剩40萬，但近三年來持續虧損，去年已經開始遲繳1年3
60萬元的權利金，如果情況不能好轉，恐怕沒辦法撐到民國102年，
租約到期。不管市民還是遊客，聽說城市光廊可能停業，都大呼不可以。
其實不只是城市光廊，高雄市近幾年陸續設置的10個露天咖啡景點，已
經有一半以上停業或是解約，面對這個情形，有議員建議市政府組成特別
小組，協助業者渡過難關，市府也表示，將與業者協調減收權利金的額度
。不過，如果協談不成，業者最後仍然停業，市府也保證，會再依目前景
氣條件，另開緊急標案，由新廠商承接，不會讓城市光廊消失。記者王介
村李岦昌高雄報導不景氣，連高雄最重要的地標之一「城市光廊」也可能
做不下去，業者今天表示，因為三年來每個月虧損一直增加，如果高雄市
政府不協助降低權利金和租金，要考慮停業，面對問題，市府表示，要協
調減收權利金。浪漫的燈光下，佐著樂聲喝一口咖啡，高雄市城市光廊從
2001年完工以後，就成為高雄市重要的觀光景點，不過，因為景氣差
，經營業者連三年虧損，業者已經考慮要吹熄燈號。業者統計，經營城市
光廊，包括附近硬體植栽的養護，還有週末音樂表演的成本，每月平均要
支出一百萬元，以前極盛時期，每月收入雖然可達400萬元，但現在每
月只剩40萬，但近三年來持續虧損，去年已經開始遲繳1年360萬元
的權利金，如果情況不能好轉，恐怕沒辦法撐到民國102年，租約到期
。不管市民還是遊客，聽說城市光廊可能停業，都大呼不可以。其實不只
是城市光廊，高雄市近幾年陸續設置的10個露天咖啡景點，已經有一半
以上停業或是解約，面對這個情形，有議員建議市政府組成特別小組，協
助業者渡過難關，市府也表示，將與業者協調減收權利金的額度。不過，
如果協談不成，業者最後仍然停業，市府也保證，會再依目前景氣條件，
另開緊急標案，由新廠商承接，不會讓城市光廊消失。記者王介村李岦昌
高雄報導
