剛才我們看到、這一批搭乘郵輪來台的大陸觀光客、預估至少帶來五億以
上的商機，雖然絕大多數都會進到郵輪公司和旅行社的口袋裡，不過學者
表示，如果起了帶頭作用，對已經低迷很久的大陸客市場，將會有很大的
幫助。去年開放陸客來台，人數雖然有成長，不過到一月過年也不到兩萬
人，平均一天只有624人，要達到一天三千人的目標，就看像這回郵輪
旅客的盛況能不能繼續了。現在就來學學郵輪的手語。首先可以照單字，
比出【郵、輪】，黏郵票的動作是【郵】加上船的手語，就是郵輪。另外
可以比【船、大、豪華】，【船、大、豪華】，這樣您學會了嗎？剛才我
們看到、這一批搭乘郵輪來台的大陸觀光客、預估至少帶來五億以上的商
機，雖然絕大多數都會進到郵輪公司和旅行社的口袋裡，不過學者表示，
如果起了帶頭作用，對已經低迷很久的大陸客市場，將會有很大的幫助。
去年開放陸客來台，人數雖然有成長，不過到一月過年也不到兩萬人，平
均一天只有624人，要達到一天三千人的目標，就看像這回郵輪旅客的
盛況能不能繼續了。現在就來學學郵輪的手語。首先可以照單字，比出【
郵、輪】，黏郵票的動作是【郵】加上船的手語，就是郵輪。另外可以比
【船、大、豪華】，【船、大、豪華】，這樣您學會了嗎？剛才我們看到
、這一批搭乘郵輪來台的大陸觀光客、預估至少帶來五億以上的商機，雖
然絕大多數都會進到郵輪公司和旅行社的口袋裡，不過學者表示，如果起
了帶頭作用，對已經低迷很久的大陸客市場，將會有很大的幫助。去年開
放陸客來台，人數雖然有成長，不過到一月過年也不到兩萬人，平均一天
只有624人，要達到一天三千人的目標，就看像這回郵輪旅客的盛況能
不能繼續了。現在就來學學郵輪的手語。首先可以照單字，比出【郵、輪
】，黏郵票的動作是【郵】加上船的手語，就是郵輪。另外可以比【船、
大、豪華】，【船、大、豪華】，這樣您學會了嗎？剛才我們看到、這一
批搭乘郵輪來台的大陸觀光客、預估至少帶來五億以上的商機，雖然絕大
多數都會進到郵輪公司和旅行社的口袋裡，不過學者表示，如果起了帶頭
作用，對已經低迷很久的大陸客市場，將會有很大的幫助。去年開放陸客
來台，人數雖然有成長，不過到一月過年也不到兩萬人，平均一天只有6
24人，要達到一天三千人的目標，就看像這回郵輪旅客的盛況能不能繼
續了。現在就來學學郵輪的手語。首先可以照單字，比出【郵、輪】，黏
郵票的動作是【郵】加上船的手語，就是郵輪。另外可以比【船、大、豪
華】，【船、大、豪華】，這樣您學會了嗎？剛才我們看到、這一批搭乘
郵輪來台的大陸觀光客、預估至少帶來五億以上的商機，雖然絕大多數都
會進到郵輪公司和旅行社的口袋裡，不過學者表示，如果起了帶頭作用，
對已經低迷很久的大陸客市場，將會有很大的幫助。去年開放陸客來台，
人數雖然有成長，不過到一月過年也不到兩萬人，平均一天只有624人
，要達到一天三千人的目標，就看像這回郵輪旅客的盛況能不能繼續了。
現在就來學學郵輪的手語。首先可以照單字，比出【郵、輪】，黏郵票的
動作是【郵】加上船的手語，就是郵輪。另外可以比【船、大、豪華】，
【船、大、豪華】，這樣您學會了嗎？
