從三月開始，在台中市的診所看醫生，只要是中低收入戶，或者有里長證
明，甚至一時失業，口頭說明，診所都不會向你收掛號費。台中市800
多家小兒科，有700家加入這個活動。希望在景氣差的時代，民眾不要
為了忍小病，拖到變大病。天氣變化，生病的人很多，醫師有時一天要看
上七、八十位，掛號窗口上，這張中低收入戶免掛號費的公告已經貼了一
個多禮拜，可是真的把證明拿出來要求減免掛號費的是「零」，醫師說，
自尊心還有訊息不足都是原因。台中市有800家診所，700家加入中
低收入戶免收掛號費，只要拿出證明，甚至只要開口要求，診所願意免除
掛號費，另外10家是不問清寒，一律掛號費全免。台中市醫師公會評估
，中低收入戶約佔門診兩成，一個月大約少收4000多元。這樣活動從
三月份開始，一直持續到年底，家長們很認同，因為年紀愈小，愈容易掛
病號，對中低收入戶來說，真的省很多。台中市醫師公會指出，民眾上診
所看診，如果看到張貼中低收入戶免收掛號費的海報，拿出證明，可以減
免掛號費，但是健保部份負擔50元還是要收，主要目的是希望民眾不要
忍小病，變大病，一起共渡景氣低迷的難關。從三月開始，在台中市的診
所看醫生，只要是中低收入戶，或者有里長證明，甚至一時失業，口頭說
明，診所都不會向你收掛號費。台中市800多家小兒科，有700家加
入這個活動。希望在景氣差的時代，民眾不要為了忍小病，拖到變大病。
天氣變化，生病的人很多，醫師有時一天要看上七、八十位，掛號窗口上
，這張中低收入戶免掛號費的公告已經貼了一個多禮拜，可是真的把證明
拿出來要求減免掛號費的是「零」，醫師說，自尊心還有訊息不足都是原
因。台中市有800家診所，700家加入中低收入戶免收掛號費，只要
拿出證明，甚至只要開口要求，診所願意免除掛號費，另外10家是不問
清寒，一律掛號費全免。台中市醫師公會評估，中低收入戶約佔門診兩成
，一個月大約少收4000多元。這樣活動從三月份開始，一直持續到年
底，家長們很認同，因為年紀愈小，愈容易掛病號，對中低收入戶來說，
真的省很多。台中市醫師公會指出，民眾上診所看診，如果看到張貼中低
收入戶免收掛號費的海報，拿出證明，可以減免掛號費，但是健保部份負
擔50元還是要收，主要目的是希望民眾不要忍小病，變大病，一起共渡
景氣低迷的難關。從三月開始，在台中市的診所看醫生，只要是中低收入
戶，或者有里長證明，甚至一時失業，口頭說明，診所都不會向你收掛號
費。台中市800多家小兒科，有700家加入這個活動。希望在景氣差
的時代，民眾不要為了忍小病，拖到變大病。天氣變化，生病的人很多，
醫師有時一天要看上七、八十位，掛號窗口上，這張中低收入戶免掛號費
的公告已經貼了一個多禮拜，可是真的把證明拿出來要求減免掛號費的是
「零」，醫師說，自尊心還有訊息不足都是原因。台中市有800家診所
，700家加入中低收入戶免收掛號費，只要拿出證明，甚至只要開口要
求，診所願意免除掛號費，另外10家是不問清寒，一律掛號費全免。台
中市醫師公會評估，中低收入戶約佔門診兩成，一個月大約少收4000
多元。這樣活動從三月份開始，一直持續到年底，家長們很認同，因為年
紀愈小，愈容易掛病號，對中低收入戶來說，真的省很多。台中市醫師公
會指出，民眾上診所看診，如果看到張貼中低收入戶免收掛號費的海報，
拿出證明，可以減免掛號費，但是健保部份負擔50元還是要收，主要目
的是希望民眾不要忍小病，變大病，一起共渡景氣低迷的難關。從三月開
始，在台中市的診所看醫生，只要是中低收入戶，或者有里長證明，甚至
一時失業，口頭說明，診所都不會向你收掛號費。台中市800多家小兒
科，有700家加入這個活動。希望在景氣差的時代，民眾不要為了忍小
病，拖到變大病。天氣變化，生病的人很多，醫師有時一天要看上七、八
十位，掛號窗口上，這張中低收入戶免掛號費的公告已經貼了一個多禮拜
，可是真的把證明拿出來要求減免掛號費的是「零」，醫師說，自尊心還
有訊息不足都是原因。台中市有800家診所，700家加入中低收入戶
免收掛號費，只要拿出證明，甚至只要開口要求，診所願意免除掛號費，
另外10家是不問清寒，一律掛號費全免。台中市醫師公會評估，中低收
入戶約佔門診兩成，一個月大約少收4000多元。這樣活動從三月份開
始，一直持續到年底，家長們很認同，因為年紀愈小，愈容易掛病號，對
中低收入戶來說，真的省很多。台中市醫師公會指出，民眾上診所看診，
如果看到張貼中低收入戶免收掛號費的海報，拿出證明，可以減免掛號費
，但是健保部份負擔50元還是要收，主要目的是希望民眾不要忍小病，
變大病，一起共渡景氣低迷的難關。從三月開始，在台中市的診所看醫生
，只要是中低收入戶，或者有里長證明，甚至一時失業，口頭說明，診所
都不會向你收掛號費。台中市800多家小兒科，有700家加入這個活
動。希望在景氣差的時代，民眾不要為了忍小病，拖到變大病。天氣變化
，生病的人很多，醫師有時一天要看上七、八十位，掛號窗口上，這張中
低收入戶免掛號費的公告已經貼了一個多禮拜，可是真的把證明拿出來要
求減免掛號費的是「零」，醫師說，自尊心還有訊息不足都是原因。台中
市有800家診所，700家加入中低收入戶免收掛號費，只要拿出證明
，甚至只要開口要求，診所願意免除掛號費，另外10家是不問清寒，一
律掛號費全免。台中市醫師公會評估，中低收入戶約佔門診兩成，一個月
大約少收4000多元。這樣活動從三月份開始，一直持續到年底，家長
們很認同，因為年紀愈小，愈容易掛病號，對中低收入戶來說，真的省很
多。台中市醫師公會指出，民眾上診所看診，如果看到張貼中低收入戶免
收掛號費的海報，拿出證明，可以減免掛號費，但是健保部份負擔50元
還是要收，主要目的是希望民眾不要忍小病，變大病，一起共渡景氣低迷
的難關。從三月開始，在台中市的診所看醫生，只要是中低收入戶，或者
有里長證明，甚至一時失業，口頭說明，診所都不會向你收掛號費。台中
市800多家小兒科，有700家加入這個活動。希望在景氣差的時代，
民眾不要為了忍小病，拖到變大病。天氣變化，生病的人很多，醫師有時
一天要看上七、八十位，掛號窗口上，這張中低收入戶免掛號費的公告已
經貼了一個多禮拜，可是真的把證明拿出來要求減免掛號費的是「零」，
醫師說，自尊心還有訊息不足都是原因。台中市有800家診所，700
家加入中低收入戶免收掛號費，只要拿出證明，甚至只要開口要求，診所
願意免除掛號費，另外10家是不問清寒，一律掛號費全免。台中市醫師
公會評估，中低收入戶約佔門診兩成，一個月大約少收4000多元。這
樣活動從三月份開始，一直持續到年底，家長們很認同，因為年紀愈小，
愈容易掛病號，對中低收入戶來說，真的省很多。台中市醫師公會指出，
民眾上診所看診，如果看到張貼中低收入戶免收掛號費的海報，拿出證明
，可以減免掛號費，但是健保部份負擔50元還是要收，主要目的是希望
民眾不要忍小病，變大病，一起共渡景氣低迷的難關。從三月開始，在台
中市的診所看醫生，只要是中低收入戶，或者有里長證明，甚至一時失業
，口頭說明，診所都不會向你收掛號費。台中市800多家小兒科，有7
00家加入這個活動。希望在景氣差的時代，民眾不要為了忍小病，拖到
變大病。天氣變化，生病的人很多，醫師有時一天要看上七、八十位，掛
號窗口上，這張中低收入戶免掛號費的公告已經貼了一個多禮拜，可是真
的把證明拿出來要求減免掛號費的是「零」，醫師說，自尊心還有訊息不
足都是原因。台中市有800家診所，700家加入中低收入戶免收掛號
費，只要拿出證明，甚至只要開口要求，診所願意免除掛號費，另外10
家是不問清寒，一律掛號費全免。台中市醫師公會評估，中低收入戶約佔
門診兩成，一個月大約少收4000多元。這樣活動從三月份開始，一直
持續到年底，家長們很認同，因為年紀愈小，愈容易掛病號，對中低收入
戶來說，真的省很多。台中市醫師公會指出，民眾上診所看診，如果看到
張貼中低收入戶免收掛號費的海報，拿出證明，可以減免掛號費，但是健
保部份負擔50元還是要收，主要目的是希望民眾不要忍小病，變大病，
一起共渡景氣低迷的難關。從三月開始，在台中市的診所看醫生，只要是
中低收入戶，或者有里長證明，甚至一時失業，口頭說明，診所都不會向
你收掛號費。台中市800多家小兒科，有700家加入這個活動。希望
在景氣差的時代，民眾不要為了忍小病，拖到變大病。天氣變化，生病的
人很多，醫師有時一天要看上七、八十位，掛號窗口上，這張中低收入戶
免掛號費的公告已經貼了一個多禮拜，可是真的把證明拿出來要求減免掛
號費的是「零」，醫師說，自尊心還有訊息不足都是原因。台中市有80
0家診所，700家加入中低收入戶免收掛號費，只要拿出證明，甚至只
要開口要求，診所願意免除掛號費，另外10家是不問清寒，一律掛號費
全免。台中市醫師公會評估，中低收入戶約佔門診兩成，一個月大約少收
4000多元。這樣活動從三月份開始，一直持續到年底，家長們很認同
，因為年紀愈小，愈容易掛病號，對中低收入戶來說，真的省很多。台中
市醫師公會指出，民眾上診所看診，如果看到張貼中低收入戶免收掛號費
的海報，拿出證明，可以減免掛號費，但是健保部份負擔50元還是要收
，主要目的是希望民眾不要忍小病，變大病，一起共渡景氣低迷的難關。
