失業率降不下來，內政部今天公告修正馬上關懷專案，將無薪假、臨時工
都納入紓困對象，申請以後3天到35天，每一戶就可以拿到一萬到二萬
的救助金，原本三個月只發一次，也放寬做兩次，不過有立委質疑，內政
部將無薪假納入補助，是跟勞委會爭利，可能會造成重覆保障。去年八月
中開始，內政部推動了馬上關懷急難救助方案，家庭面臨重大變故、失業
無法工作，生活陷入困境，只要經過訪視小組實地訪察評估，就可以獲得
一到兩萬不等的救助金，內政部16號公告，將無薪假和臨時工也納入馬
上關懷專案的救助對象，不過引發立委質疑，對無薪假有重覆保障之嫌。
景氣差，需要幫助的家庭急速增加，立委們也質疑，內政部卻對低收入家
庭的認定愈來愈嚴格，將房產價值從500萬降低到260萬，讓部分擁
有保留地的原住民被取消資格，各縣市也都接獲不少申訴案，內政部表示
，會重新檢討。不過近貧工作所得的補助方案，也將低收入戶和臨時工作
者納入，今年度共有176億元的預算，預計有35萬人可以受惠。記者
陳姝君徐啟峰台北報導。失業率降不下來，內政部今天公告修正馬上關懷
專案，將無薪假、臨時工都納入紓困對象，申請以後3天到35天，每一
戶就可以拿到一萬到二萬的救助金，原本三個月只發一次，也放寬做兩次
，不過有立委質疑，內政部將無薪假納入補助，是跟勞委會爭利，可能會
造成重覆保障。去年八月中開始，內政部推動了馬上關懷急難救助方案，
家庭面臨重大變故、失業無法工作，生活陷入困境，只要經過訪視小組實
地訪察評估，就可以獲得一到兩萬不等的救助金，內政部16號公告，將
無薪假和臨時工也納入馬上關懷專案的救助對象，不過引發立委質疑，對
無薪假有重覆保障之嫌。景氣差，需要幫助的家庭急速增加，立委們也質
疑，內政部卻對低收入家庭的認定愈來愈嚴格，將房產價值從500萬降
低到260萬，讓部分擁有保留地的原住民被取消資格，各縣市也都接獲
不少申訴案，內政部表示，會重新檢討。不過近貧工作所得的補助方案，
也將低收入戶和臨時工作者納入，今年度共有176億元的預算，預計有
35萬人可以受惠。記者陳姝君徐啟峰台北報導。失業率降不下來，內政
部今天公告修正馬上關懷專案，將無薪假、臨時工都納入紓困對象，申請
以後3天到35天，每一戶就可以拿到一萬到二萬的救助金，原本三個月
只發一次，也放寬做兩次，不過有立委質疑，內政部將無薪假納入補助，
是跟勞委會爭利，可能會造成重覆保障。去年八月中開始，內政部推動了
馬上關懷急難救助方案，家庭面臨重大變故、失業無法工作，生活陷入困
境，只要經過訪視小組實地訪察評估，就可以獲得一到兩萬不等的救助金
，內政部16號公告，將無薪假和臨時工也納入馬上關懷專案的救助對象
，不過引發立委質疑，對無薪假有重覆保障之嫌。景氣差，需要幫助的家
庭急速增加，立委們也質疑，內政部卻對低收入家庭的認定愈來愈嚴格，
將房產價值從500萬降低到260萬，讓部分擁有保留地的原住民被取
消資格，各縣市也都接獲不少申訴案，內政部表示，會重新檢討。不過近
貧工作所得的補助方案，也將低收入戶和臨時工作者納入，今年度共有1
76億元的預算，預計有35萬人可以受惠。記者陳姝君徐啟峰台北報導
。失業率降不下來，內政部今天公告修正馬上關懷專案，將無薪假、臨時
工都納入紓困對象，申請以後3天到35天，每一戶就可以拿到一萬到二
萬的救助金，原本三個月只發一次，也放寬做兩次，不過有立委質疑，內
政部將無薪假納入補助，是跟勞委會爭利，可能會造成重覆保障。去年八
月中開始，內政部推動了馬上關懷急難救助方案，家庭面臨重大變故、失
業無法工作，生活陷入困境，只要經過訪視小組實地訪察評估，就可以獲
得一到兩萬不等的救助金，內政部16號公告，將無薪假和臨時工也納入
馬上關懷專案的救助對象，不過引發立委質疑，對無薪假有重覆保障之嫌
。景氣差，需要幫助的家庭急速增加，立委們也質疑，內政部卻對低收入
家庭的認定愈來愈嚴格，將房產價值從500萬降低到260萬，讓部分
擁有保留地的原住民被取消資格，各縣市也都接獲不少申訴案，內政部表
示，會重新檢討。不過近貧工作所得的補助方案，也將低收入戶和臨時工
作者納入，今年度共有176億元的預算，預計有35萬人可以受惠。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。失業率降不下來，內政部今天公告修正馬上關
懷專案，將無薪假、臨時工都納入紓困對象，申請以後3天到35天，每
一戶就可以拿到一萬到二萬的救助金，原本三個月只發一次，也放寬做兩
次，不過有立委質疑，內政部將無薪假納入補助，是跟勞委會爭利，可能
會造成重覆保障。去年八月中開始，內政部推動了馬上關懷急難救助方案
，家庭面臨重大變故、失業無法工作，生活陷入困境，只要經過訪視小組
實地訪察評估，就可以獲得一到兩萬不等的救助金，內政部16號公告，
將無薪假和臨時工也納入馬上關懷專案的救助對象，不過引發立委質疑，
對無薪假有重覆保障之嫌。景氣差，需要幫助的家庭急速增加，立委們也
質疑，內政部卻對低收入家庭的認定愈來愈嚴格，將房產價值從500萬
降低到260萬，讓部分擁有保留地的原住民被取消資格，各縣市也都接
獲不少申訴案，內政部表示，會重新檢討。不過近貧工作所得的補助方案
，也將低收入戶和臨時工作者納入，今年度共有176億元的預算，預計
有35萬人可以受惠。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
