許多人都相信外星人的存在。
不過外星人究竟是什麼模樣，靠什麼維生，從電影、科幻小說到科學界
，各有不同的解讀。
現在在倫敦，就有一場外星科學展，把小說的幻想，和各種科學理論匯
聚一堂，讓外星迷看個過癮。
關於外星人的長相，科幻小說和電影做了很多詮釋，有有綠皮膚尖耳朵
的小精靈，也有酷似人類的大猩猩。
不過這些想像可能太擬人化了。
倫敦的科學博物館，最近正在舉辦外星科學展，還請來英國知名的科幻
小說家，同時也是數學系教授的伊恩史都華擔任顧問，為民眾解惑。
一般人以為其他星球的生物也會需要氧氣水和碳元素以為它們會跟地球
生物很像這幾乎可說是錯誤理論外太空有太多可能性科學家也在研究
其他用來維繫生命的化學物有可能是氮氣氫氣硫磺各種物質不見得非
事實上，光是地球深海怪魚的面目，就已經是超乎想像的猙獰，何況外
星人。
我們經由這個展讓參觀者了解科學家如何揣摩外星生命最終讓大家了解
外太空可能有一些生物它們可能是綠的不過不會長得跟人類一樣對學
者來說，外星生命是一項科學的研究，是一種完全不同環境之下的生
他們希望藉由這個展覽，讓外星迷跳脫單純的幻想，藉由紮實的基礎知
識，對外星生命有更深入的了解。
這個主題從明年起，將展開為期五年的全球巡迴展示。
