上個禮拜三開始試辦的、台北市公用自行車租借，第一個週末就吸引不少
民眾來嚐鮮，不過，因為租車有押金限制，一定要使用信用卡授權，而且
還要是晶片信用卡，所以很多民眾到了現場才發現根本不能租、非常失望
。悠遊卡一感應，就能牽出腳踏車，但想要租車可沒這麼簡單，使用之前
要先到這台機器，用信用卡授權3000塊押金，很多民眾就碰到這種狀
況。原來機器只限使用晶片信用卡，還有人當場掏出五六張卡片、就是沒
有一張可以用。面對抱怨連連，服務人員也只能說，未來將根據民眾的反
映再做檢討，但不只信用卡，每租一台腳踏車、就得用一張悠遊卡，也讓
民眾大感不方便。因為沒帶三張悠遊卡，母子三人只能先租一台車、大家
輪流騎，看來想要在信義區租車慢遊，還是得先打聽清楚規則、以免白跑
一趟。記者林珍汝沈志明台北報導上個禮拜三開始試辦的、台北市公用自
行車租借，第一個週末就吸引不少民眾來嚐鮮，不過，因為租車有押金限
制，一定要使用信用卡授權，而且還要是晶片信用卡，所以很多民眾到了
現場才發現根本不能租、非常失望。悠遊卡一感應，就能牽出腳踏車，但
想要租車可沒這麼簡單，使用之前要先到這台機器，用信用卡授權300
0塊押金，很多民眾就碰到這種狀況。原來機器只限使用晶片信用卡，還
有人當場掏出五六張卡片、就是沒有一張可以用。面對抱怨連連，服務人
員也只能說，未來將根據民眾的反映再做檢討，但不只信用卡，每租一台
腳踏車、就得用一張悠遊卡，也讓民眾大感不方便。因為沒帶三張悠遊卡
，母子三人只能先租一台車、大家輪流騎，看來想要在信義區租車慢遊，
還是得先打聽清楚規則、以免白跑一趟。記者林珍汝沈志明台北報導上個
禮拜三開始試辦的、台北市公用自行車租借，第一個週末就吸引不少民眾
來嚐鮮，不過，因為租車有押金限制，一定要使用信用卡授權，而且還要
是晶片信用卡，所以很多民眾到了現場才發現根本不能租、非常失望。悠
遊卡一感應，就能牽出腳踏車，但想要租車可沒這麼簡單，使用之前要先
到這台機器，用信用卡授權3000塊押金，很多民眾就碰到這種狀況。
原來機器只限使用晶片信用卡，還有人當場掏出五六張卡片、就是沒有一
張可以用。面對抱怨連連，服務人員也只能說，未來將根據民眾的反映再
做檢討，但不只信用卡，每租一台腳踏車、就得用一張悠遊卡，也讓民眾
大感不方便。因為沒帶三張悠遊卡，母子三人只能先租一台車、大家輪流
騎，看來想要在信義區租車慢遊，還是得先打聽清楚規則、以免白跑一趟
。記者林珍汝沈志明台北報導上個禮拜三開始試辦的、台北市公用自行車
租借，第一個週末就吸引不少民眾來嚐鮮，不過，因為租車有押金限制，
一定要使用信用卡授權，而且還要是晶片信用卡，所以很多民眾到了現場
才發現根本不能租、非常失望。悠遊卡一感應，就能牽出腳踏車，但想要
租車可沒這麼簡單，使用之前要先到這台機器，用信用卡授權3000塊
押金，很多民眾就碰到這種狀況。原來機器只限使用晶片信用卡，還有人
當場掏出五六張卡片、就是沒有一張可以用。面對抱怨連連，服務人員也
只能說，未來將根據民眾的反映再做檢討，但不只信用卡，每租一台腳踏
車、就得用一張悠遊卡，也讓民眾大感不方便。因為沒帶三張悠遊卡，母
子三人只能先租一台車、大家輪流騎，看來想要在信義區租車慢遊，還是
得先打聽清楚規則、以免白跑一趟。記者林珍汝沈志明台北報導上個禮拜
三開始試辦的、台北市公用自行車租借，第一個週末就吸引不少民眾來嚐
鮮，不過，因為租車有押金限制，一定要使用信用卡授權，而且還要是晶
片信用卡，所以很多民眾到了現場才發現根本不能租、非常失望。悠遊卡
一感應，就能牽出腳踏車，但想要租車可沒這麼簡單，使用之前要先到這
台機器，用信用卡授權3000塊押金，很多民眾就碰到這種狀況。原來
機器只限使用晶片信用卡，還有人當場掏出五六張卡片、就是沒有一張可
以用。面對抱怨連連，服務人員也只能說，未來將根據民眾的反映再做檢
討，但不只信用卡，每租一台腳踏車、就得用一張悠遊卡，也讓民眾大感
不方便。因為沒帶三張悠遊卡，母子三人只能先租一台車、大家輪流騎，
看來想要在信義區租車慢遊，還是得先打聽清楚規則、以免白跑一趟。記
者林珍汝沈志明台北報導上個禮拜三開始試辦的、台北市公用自行車租借
，第一個週末就吸引不少民眾來嚐鮮，不過，因為租車有押金限制，一定
要使用信用卡授權，而且還要是晶片信用卡，所以很多民眾到了現場才發
現根本不能租、非常失望。悠遊卡一感應，就能牽出腳踏車，但想要租車
可沒這麼簡單，使用之前要先到這台機器，用信用卡授權3000塊押金
，很多民眾就碰到這種狀況。原來機器只限使用晶片信用卡，還有人當場
掏出五六張卡片、就是沒有一張可以用。面對抱怨連連，服務人員也只能
說，未來將根據民眾的反映再做檢討，但不只信用卡，每租一台腳踏車、
就得用一張悠遊卡，也讓民眾大感不方便。因為沒帶三張悠遊卡，母子三
人只能先租一台車、大家輪流騎，看來想要在信義區租車慢遊，還是得先
打聽清楚規則、以免白跑一趟。記者林珍汝沈志明台北報導
