高級飯店的裝潢、美美舒適的樣品屋、還有精緻的模型。這些夢，看在消
費者的眼裡，怎能不心動？不過，行政院消保會調查發現，這些預售屋的
銷售手法陷阱重重。像是假日看屋的民眾眾多，小心！這可能是假客戶。
還有，這些高掛成交比例的紅單，也可能是造假的。另外，消費者事前沒
看核准圖說的結果，就是買到有瑕疵的房子。包括預售屋的定型化契約，
沒有驗收條款或交屋保留款，開工和使用執照期限也不明確，更沒有記載
更換建材和廠牌規格。另外，違約金未記載或過高。都是預售屋的銷售陷
阱。不過，由於現行消保法沒有處罰條款，所以就算業者的契約內容違規
，也無法可罰。消保會說，目前新法已送交立法院。而在還沒通過以前，
民眾還是可以按照消保法第17條第2項，讓違法的契約無效。消保會也
提醒民眾，購買預售屋，一定要先確認基地位址、看清楚建築執照影本和
核准圖說、還要要求五天來審閱契約，唯有事前小心謹慎，才不會在交屋
時，美夢破碎。高級飯店的裝潢、美美舒適的樣品屋、還有精緻的模型。
這些夢，看在消費者的眼裡，怎能不心動？不過，行政院消保會調查發現
，這些預售屋的銷售手法陷阱重重。像是假日看屋的民眾眾多，小心！這
可能是假客戶。還有，這些高掛成交比例的紅單，也可能是造假的。另外
，消費者事前沒看核准圖說的結果，就是買到有瑕疵的房子。包括預售屋
的定型化契約，沒有驗收條款或交屋保留款，開工和使用執照期限也不明
確，更沒有記載更換建材和廠牌規格。另外，違約金未記載或過高。都是
預售屋的銷售陷阱。不過，由於現行消保法沒有處罰條款，所以就算業者
的契約內容違規，也無法可罰。消保會說，目前新法已送交立法院。而在
還沒通過以前，民眾還是可以按照消保法第17條第2項，讓違法的契約
無效。消保會也提醒民眾，購買預售屋，一定要先確認基地位址、看清楚
建築執照影本和核准圖說、還要要求五天來審閱契約，唯有事前小心謹慎
，才不會在交屋時，美夢破碎。高級飯店的裝潢、美美舒適的樣品屋、還
有精緻的模型。這些夢，看在消費者的眼裡，怎能不心動？不過，行政院
消保會調查發現，這些預售屋的銷售手法陷阱重重。像是假日看屋的民眾
眾多，小心！這可能是假客戶。還有，這些高掛成交比例的紅單，也可能
是造假的。另外，消費者事前沒看核准圖說的結果，就是買到有瑕疵的房
子。包括預售屋的定型化契約，沒有驗收條款或交屋保留款，開工和使用
執照期限也不明確，更沒有記載更換建材和廠牌規格。另外，違約金未記
載或過高。都是預售屋的銷售陷阱。不過，由於現行消保法沒有處罰條款
，所以就算業者的契約內容違規，也無法可罰。消保會說，目前新法已送
交立法院。而在還沒通過以前，民眾還是可以按照消保法第17條第2項
，讓違法的契約無效。消保會也提醒民眾，購買預售屋，一定要先確認基
地位址、看清楚建築執照影本和核准圖說、還要要求五天來審閱契約，唯
有事前小心謹慎，才不會在交屋時，美夢破碎。高級飯店的裝潢、美美舒
適的樣品屋、還有精緻的模型。這些夢，看在消費者的眼裡，怎能不心動
？不過，行政院消保會調查發現，這些預售屋的銷售手法陷阱重重。像是
假日看屋的民眾眾多，小心！這可能是假客戶。還有，這些高掛成交比例
的紅單，也可能是造假的。另外，消費者事前沒看核准圖說的結果，就是
買到有瑕疵的房子。包括預售屋的定型化契約，沒有驗收條款或交屋保留
款，開工和使用執照期限也不明確，更沒有記載更換建材和廠牌規格。另
外，違約金未記載或過高。都是預售屋的銷售陷阱。不過，由於現行消保
法沒有處罰條款，所以就算業者的契約內容違規，也無法可罰。消保會說
，目前新法已送交立法院。而在還沒通過以前，民眾還是可以按照消保法
第17條第2項，讓違法的契約無效。消保會也提醒民眾，購買預售屋，
一定要先確認基地位址、看清楚建築執照影本和核准圖說、還要要求五天
來審閱契約，唯有事前小心謹慎，才不會在交屋時，美夢破碎。高級飯店
的裝潢、美美舒適的樣品屋、還有精緻的模型。這些夢，看在消費者的眼
裡，怎能不心動？不過，行政院消保會調查發現，這些預售屋的銷售手法
陷阱重重。像是假日看屋的民眾眾多，小心！這可能是假客戶。還有，這
些高掛成交比例的紅單，也可能是造假的。另外，消費者事前沒看核准圖
說的結果，就是買到有瑕疵的房子。包括預售屋的定型化契約，沒有驗收
條款或交屋保留款，開工和使用執照期限也不明確，更沒有記載更換建材
和廠牌規格。另外，違約金未記載或過高。都是預售屋的銷售陷阱。不過
，由於現行消保法沒有處罰條款，所以就算業者的契約內容違規，也無法
可罰。消保會說，目前新法已送交立法院。而在還沒通過以前，民眾還是
可以按照消保法第17條第2項，讓違法的契約無效。消保會也提醒民眾
，購買預售屋，一定要先確認基地位址、看清楚建築執照影本和核准圖說
、還要要求五天來審閱契約，唯有事前小心謹慎，才不會在交屋時，美夢
破碎。高級飯店的裝潢、美美舒適的樣品屋、還有精緻的模型。這些夢，
看在消費者的眼裡，怎能不心動？不過，行政院消保會調查發現，這些預
售屋的銷售手法陷阱重重。像是假日看屋的民眾眾多，小心！這可能是假
客戶。還有，這些高掛成交比例的紅單，也可能是造假的。另外，消費者
事前沒看核准圖說的結果，就是買到有瑕疵的房子。包括預售屋的定型化
契約，沒有驗收條款或交屋保留款，開工和使用執照期限也不明確，更沒
有記載更換建材和廠牌規格。另外，違約金未記載或過高。都是預售屋的
銷售陷阱。不過，由於現行消保法沒有處罰條款，所以就算業者的契約內
容違規，也無法可罰。消保會說，目前新法已送交立法院。而在還沒通過
以前，民眾還是可以按照消保法第17條第2項，讓違法的契約無效。消
保會也提醒民眾，購買預售屋，一定要先確認基地位址、看清楚建築執照
影本和核准圖說、還要要求五天來審閱契約，唯有事前小心謹慎，才不會
在交屋時，美夢破碎。高級飯店的裝潢、美美舒適的樣品屋、還有精緻的
模型。這些夢，看在消費者的眼裡，怎能不心動？不過，行政院消保會調
查發現，這些預售屋的銷售手法陷阱重重。像是假日看屋的民眾眾多，小
心！這可能是假客戶。還有，這些高掛成交比例的紅單，也可能是造假的
。另外，消費者事前沒看核准圖說的結果，就是買到有瑕疵的房子。包括
預售屋的定型化契約，沒有驗收條款或交屋保留款，開工和使用執照期限
也不明確，更沒有記載更換建材和廠牌規格。另外，違約金未記載或過高
。都是預售屋的銷售陷阱。不過，由於現行消保法沒有處罰條款，所以就
算業者的契約內容違規，也無法可罰。消保會說，目前新法已送交立法院
。而在還沒通過以前，民眾還是可以按照消保法第17條第2項，讓違法
的契約無效。消保會也提醒民眾，購買預售屋，一定要先確認基地位址、
看清楚建築執照影本和核准圖說、還要要求五天來審閱契約，唯有事前小
心謹慎，才不會在交屋時，美夢破碎。高級飯店的裝潢、美美舒適的樣品
屋、還有精緻的模型。這些夢，看在消費者的眼裡，怎能不心動？不過，
行政院消保會調查發現，這些預售屋的銷售手法陷阱重重。像是假日看屋
的民眾眾多，小心！這可能是假客戶。還有，這些高掛成交比例的紅單，
也可能是造假的。另外，消費者事前沒看核准圖說的結果，就是買到有瑕
疵的房子。包括預售屋的定型化契約，沒有驗收條款或交屋保留款，開工
和使用執照期限也不明確，更沒有記載更換建材和廠牌規格。另外，違約
金未記載或過高。都是預售屋的銷售陷阱。不過，由於現行消保法沒有處
罰條款，所以就算業者的契約內容違規，也無法可罰。消保會說，目前新
法已送交立法院。而在還沒通過以前，民眾還是可以按照消保法第17條
第2項，讓違法的契約無效。消保會也提醒民眾，購買預售屋，一定要先
確認基地位址、看清楚建築執照影本和核准圖說、還要要求五天來審閱契
約，唯有事前小心謹慎，才不會在交屋時，美夢破碎。高級飯店的裝潢、
美美舒適的樣品屋、還有精緻的模型。這些夢，看在消費者的眼裡，怎能
不心動？不過，行政院消保會調查發現，這些預售屋的銷售手法陷阱重重
。像是假日看屋的民眾眾多，小心！這可能是假客戶。還有，這些高掛成
交比例的紅單，也可能是造假的。另外，消費者事前沒看核准圖說的結果
，就是買到有瑕疵的房子。包括預售屋的定型化契約，沒有驗收條款或交
屋保留款，開工和使用執照期限也不明確，更沒有記載更換建材和廠牌規
格。另外，違約金未記載或過高。都是預售屋的銷售陷阱。不過，由於現
行消保法沒有處罰條款，所以就算業者的契約內容違規，也無法可罰。消
保會說，目前新法已送交立法院。而在還沒通過以前，民眾還是可以按照
消保法第17條第2項，讓違法的契約無效。消保會也提醒民眾，購買預
售屋，一定要先確認基地位址、看清楚建築執照影本和核准圖說、還要要
求五天來審閱契約，唯有事前小心謹慎，才不會在交屋時，美夢破碎。高
級飯店的裝潢、美美舒適的樣品屋、還有精緻的模型。這些夢，看在消費
者的眼裡，怎能不心動？不過，行政院消保會調查發現，這些預售屋的銷
售手法陷阱重重。像是假日看屋的民眾眾多，小心！這可能是假客戶。還
有，這些高掛成交比例的紅單，也可能是造假的。另外，消費者事前沒看
核准圖說的結果，就是買到有瑕疵的房子。包括預售屋的定型化契約，沒
有驗收條款或交屋保留款，開工和使用執照期限也不明確，更沒有記載更
換建材和廠牌規格。另外，違約金未記載或過高。都是預售屋的銷售陷阱
。不過，由於現行消保法沒有處罰條款，所以就算業者的契約內容違規，
也無法可罰。消保會說，目前新法已送交立法院。而在還沒通過以前，民
眾還是可以按照消保法第17條第2項，讓違法的契約無效。消保會也提
醒民眾，購買預售屋，一定要先確認基地位址、看清楚建築執照影本和核
准圖說、還要要求五天來審閱契約，唯有事前小心謹慎，才不會在交屋時
，美夢破碎。高級飯店的裝潢、美美舒適的樣品屋、還有精緻的模型。這
些夢，看在消費者的眼裡，怎能不心動？不過，行政院消保會調查發現，
這些預售屋的銷售手法陷阱重重。像是假日看屋的民眾眾多，小心！這可
能是假客戶。還有，這些高掛成交比例的紅單，也可能是造假的。另外，
消費者事前沒看核准圖說的結果，就是買到有瑕疵的房子。包括預售屋的
定型化契約，沒有驗收條款或交屋保留款，開工和使用執照期限也不明確
，更沒有記載更換建材和廠牌規格。另外，違約金未記載或過高。都是預
售屋的銷售陷阱。不過，由於現行消保法沒有處罰條款，所以就算業者的
契約內容違規，也無法可罰。消保會說，目前新法已送交立法院。而在還
沒通過以前，民眾還是可以按照消保法第17條第2項，讓違法的契約無
效。消保會也提醒民眾，購買預售屋，一定要先確認基地位址、看清楚建
築執照影本和核准圖說、還要要求五天來審閱契約，唯有事前小心謹慎，
才不會在交屋時，美夢破碎。高級飯店的裝潢、美美舒適的樣品屋、還有
精緻的模型。這些夢，看在消費者的眼裡，怎能不心動？不過，行政院消
保會調查發現，這些預售屋的銷售手法陷阱重重。像是假日看屋的民眾眾
多，小心！這可能是假客戶。還有，這些高掛成交比例的紅單，也可能是
造假的。另外，消費者事前沒看核准圖說的結果，就是買到有瑕疵的房子
。包括預售屋的定型化契約，沒有驗收條款或交屋保留款，開工和使用執
照期限也不明確，更沒有記載更換建材和廠牌規格。另外，違約金未記載
或過高。都是預售屋的銷售陷阱。不過，由於現行消保法沒有處罰條款，
所以就算業者的契約內容違規，也無法可罰。消保會說，目前新法已送交
立法院。而在還沒通過以前，民眾還是可以按照消保法第17條第2項，
讓違法的契約無效。消保會也提醒民眾，購買預售屋，一定要先確認基地
位址、看清楚建築執照影本和核准圖說、還要要求五天來審閱契約，唯有
事前小心謹慎，才不會在交屋時，美夢破碎。
