從三月開始，在台中市的診所看醫生，只要是中低收入戶，或者有里長證
明，甚至一時失業，口頭說一下，診所都不會向你收掛號費。台中市80
0多家小兒科，有700家加入這個活動。希望在景氣差的時代，民眾不
要忍小病，拖到變大病。天氣變化，生病的人很多，醫師有時一天要看上
七、八十位，掛號窗口上，這張中低收入戶免掛號費的公告已經貼了一個
多禮拜，可是真的把證明拿出來要求減免掛號費的是「零」，醫師說，自
尊心還有訊息不足都是原因。台中市有800家診所，700家加入中低
收入戶免收掛號費，只要拿出證明，甚至只要開口要求，診所願意免除掛
號費，另外10家是不問清寒，一律掛號費全免。台中市醫師公會評估，
中低收入戶約佔門診兩成，一個月大約少收4000多元。這樣活動從三
月份開始，一直持續到年底，家長們很認同，因為年紀愈小，愈容易掛病
號，對中低收入戶來說，真的省很多。台中市醫師公會指出，民眾上診所
看診，如果看到張貼中低收入戶免收掛號費的海報，拿出證明，可以減免
掛號費，但是健保部份負擔50元還是要收，主要目的是希望民眾不要忍
小病，變大病，一起共渡景氣低迷的難關。從三月開始，在台中市的診所
看醫生，只要是中低收入戶，或者有里長證明，甚至一時失業，口頭說一
下，診所都不會向你收掛號費。台中市800多家小兒科，有700家加
入這個活動。希望在景氣差的時代，民眾不要忍小病，拖到變大病。天氣
變化，生病的人很多，醫師有時一天要看上七、八十位，掛號窗口上，這
張中低收入戶免掛號費的公告已經貼了一個多禮拜，可是真的把證明拿出
來要求減免掛號費的是「零」，醫師說，自尊心還有訊息不足都是原因。
台中市有800家診所，700家加入中低收入戶免收掛號費，只要拿出
證明，甚至只要開口要求，診所願意免除掛號費，另外10家是不問清寒
，一律掛號費全免。台中市醫師公會評估，中低收入戶約佔門診兩成，一
個月大約少收4000多元。這樣活動從三月份開始，一直持續到年底，
家長們很認同，因為年紀愈小，愈容易掛病號，對中低收入戶來說，真的
省很多。台中市醫師公會指出，民眾上診所看診，如果看到張貼中低收入
戶免收掛號費的海報，拿出證明，可以減免掛號費，但是健保部份負擔5
0元還是要收，主要目的是希望民眾不要忍小病，變大病，一起共渡景氣
低迷的難關。從三月開始，在台中市的診所看醫生，只要是中低收入戶，
或者有里長證明，甚至一時失業，口頭說一下，診所都不會向你收掛號費
。台中市800多家小兒科，有700家加入這個活動。希望在景氣差的
時代，民眾不要忍小病，拖到變大病。天氣變化，生病的人很多，醫師有
時一天要看上七、八十位，掛號窗口上，這張中低收入戶免掛號費的公告
已經貼了一個多禮拜，可是真的把證明拿出來要求減免掛號費的是「零」
，醫師說，自尊心還有訊息不足都是原因。台中市有800家診所，70
0家加入中低收入戶免收掛號費，只要拿出證明，甚至只要開口要求，診
所願意免除掛號費，另外10家是不問清寒，一律掛號費全免。台中市醫
師公會評估，中低收入戶約佔門診兩成，一個月大約少收4000多元。
這樣活動從三月份開始，一直持續到年底，家長們很認同，因為年紀愈小
，愈容易掛病號，對中低收入戶來說，真的省很多。台中市醫師公會指出
，民眾上診所看診，如果看到張貼中低收入戶免收掛號費的海報，拿出證
明，可以減免掛號費，但是健保部份負擔50元還是要收，主要目的是希
望民眾不要忍小病，變大病，一起共渡景氣低迷的難關。從三月開始，在
台中市的診所看醫生，只要是中低收入戶，或者有里長證明，甚至一時失
業，口頭說一下，診所都不會向你收掛號費。台中市800多家小兒科，
有700家加入這個活動。希望在景氣差的時代，民眾不要忍小病，拖到
變大病。天氣變化，生病的人很多，醫師有時一天要看上七、八十位，掛
號窗口上，這張中低收入戶免掛號費的公告已經貼了一個多禮拜，可是真
的把證明拿出來要求減免掛號費的是「零」，醫師說，自尊心還有訊息不
足都是原因。台中市有800家診所，700家加入中低收入戶免收掛號
費，只要拿出證明，甚至只要開口要求，診所願意免除掛號費，另外10
家是不問清寒，一律掛號費全免。台中市醫師公會評估，中低收入戶約佔
門診兩成，一個月大約少收4000多元。這樣活動從三月份開始，一直
持續到年底，家長們很認同，因為年紀愈小，愈容易掛病號，對中低收入
戶來說，真的省很多。台中市醫師公會指出，民眾上診所看診，如果看到
張貼中低收入戶免收掛號費的海報，拿出證明，可以減免掛號費，但是健
保部份負擔50元還是要收，主要目的是希望民眾不要忍小病，變大病，
一起共渡景氣低迷的難關。從三月開始，在台中市的診所看醫生，只要是
中低收入戶，或者有里長證明，甚至一時失業，口頭說一下，診所都不會
向你收掛號費。台中市800多家小兒科，有700家加入這個活動。希
望在景氣差的時代，民眾不要忍小病，拖到變大病。天氣變化，生病的人
很多，醫師有時一天要看上七、八十位，掛號窗口上，這張中低收入戶免
掛號費的公告已經貼了一個多禮拜，可是真的把證明拿出來要求減免掛號
費的是「零」，醫師說，自尊心還有訊息不足都是原因。台中市有800
家診所，700家加入中低收入戶免收掛號費，只要拿出證明，甚至只要
開口要求，診所願意免除掛號費，另外10家是不問清寒，一律掛號費全
免。台中市醫師公會評估，中低收入戶約佔門診兩成，一個月大約少收4
000多元。這樣活動從三月份開始，一直持續到年底，家長們很認同，
因為年紀愈小，愈容易掛病號，對中低收入戶來說，真的省很多。台中市
醫師公會指出，民眾上診所看診，如果看到張貼中低收入戶免收掛號費的
海報，拿出證明，可以減免掛號費，但是健保部份負擔50元還是要收，
主要目的是希望民眾不要忍小病，變大病，一起共渡景氣低迷的難關。從
三月開始，在台中市的診所看醫生，只要是中低收入戶，或者有里長證明
，甚至一時失業，口頭說一下，診所都不會向你收掛號費。台中市800
多家小兒科，有700家加入這個活動。希望在景氣差的時代，民眾不要
忍小病，拖到變大病。天氣變化，生病的人很多，醫師有時一天要看上七
、八十位，掛號窗口上，這張中低收入戶免掛號費的公告已經貼了一個多
禮拜，可是真的把證明拿出來要求減免掛號費的是「零」，醫師說，自尊
心還有訊息不足都是原因。台中市有800家診所，700家加入中低收
入戶免收掛號費，只要拿出證明，甚至只要開口要求，診所願意免除掛號
費，另外10家是不問清寒，一律掛號費全免。台中市醫師公會評估，中
低收入戶約佔門診兩成，一個月大約少收4000多元。這樣活動從三月
份開始，一直持續到年底，家長們很認同，因為年紀愈小，愈容易掛病號
，對中低收入戶來說，真的省很多。台中市醫師公會指出，民眾上診所看
診，如果看到張貼中低收入戶免收掛號費的海報，拿出證明，可以減免掛
號費，但是健保部份負擔50元還是要收，主要目的是希望民眾不要忍小
病，變大病，一起共渡景氣低迷的難關。從三月開始，在台中市的診所看
醫生，只要是中低收入戶，或者有里長證明，甚至一時失業，口頭說一下
，診所都不會向你收掛號費。台中市800多家小兒科，有700家加入
這個活動。希望在景氣差的時代，民眾不要忍小病，拖到變大病。天氣變
化，生病的人很多，醫師有時一天要看上七、八十位，掛號窗口上，這張
中低收入戶免掛號費的公告已經貼了一個多禮拜，可是真的把證明拿出來
要求減免掛號費的是「零」，醫師說，自尊心還有訊息不足都是原因。台
中市有800家診所，700家加入中低收入戶免收掛號費，只要拿出證
明，甚至只要開口要求，診所願意免除掛號費，另外10家是不問清寒，
一律掛號費全免。台中市醫師公會評估，中低收入戶約佔門診兩成，一個
月大約少收4000多元。這樣活動從三月份開始，一直持續到年底，家
長們很認同，因為年紀愈小，愈容易掛病號，對中低收入戶來說，真的省
很多。台中市醫師公會指出，民眾上診所看診，如果看到張貼中低收入戶
免收掛號費的海報，拿出證明，可以減免掛號費，但是健保部份負擔50
元還是要收，主要目的是希望民眾不要忍小病，變大病，一起共渡景氣低
迷的難關。從三月開始，在台中市的診所看醫生，只要是中低收入戶，或
者有里長證明，甚至一時失業，口頭說一下，診所都不會向你收掛號費。
台中市800多家小兒科，有700家加入這個活動。希望在景氣差的時
代，民眾不要忍小病，拖到變大病。天氣變化，生病的人很多，醫師有時
一天要看上七、八十位，掛號窗口上，這張中低收入戶免掛號費的公告已
經貼了一個多禮拜，可是真的把證明拿出來要求減免掛號費的是「零」，
醫師說，自尊心還有訊息不足都是原因。台中市有800家診所，700
家加入中低收入戶免收掛號費，只要拿出證明，甚至只要開口要求，診所
願意免除掛號費，另外10家是不問清寒，一律掛號費全免。台中市醫師
公會評估，中低收入戶約佔門診兩成，一個月大約少收4000多元。這
樣活動從三月份開始，一直持續到年底，家長們很認同，因為年紀愈小，
愈容易掛病號，對中低收入戶來說，真的省很多。台中市醫師公會指出，
民眾上診所看診，如果看到張貼中低收入戶免收掛號費的海報，拿出證明
，可以減免掛號費，但是健保部份負擔50元還是要收，主要目的是希望
民眾不要忍小病，變大病，一起共渡景氣低迷的難關。
