景氣何時回春？經濟部長尹啟銘，今天在立法院表示，應該在第二季下半
段，會出現復甦，不過今天審查中油和台糖預算，有立委批評去年油電都
漲，中油整年度還虧1300多億，尹啟銘回應，如果沒有漲，中油還會
多虧480多億。去年油價從520之後解除凍漲，中油整年度卻虧了1
363億元，前一年度原本還有盈餘72億元，虧損累積1435億元，
民進黨立委批評，經濟部長說因為凍漲才虧錢，但國民黨執政後，恢復市
場機制，怎麼虧的反而更多。對於經建會主委陳添枝日前表示，感受到景
氣的兩隻燕子來了，尹啟銘也有他的看法。各界都在關注的兩岸經濟合作
架構ECFA，尹啟銘強調，經濟部的外圍單位，包括幕僚，的確進行評
估當中，但經濟部本身並沒有和對岸接觸，將來兩岸溝通以及簽署協議，
仍將透過海基會海協會的平台。景氣何時回春？經濟部長尹啟銘，今天在
立法院表示，應該在第二季下半段，會出現復甦，不過今天審查中油和台
糖預算，有立委批評去年油電都漲，中油整年度還虧1300多億，尹啟
銘回應，如果沒有漲，中油還會多虧480多億。去年油價從520之後
解除凍漲，中油整年度卻虧了1363億元，前一年度原本還有盈餘72
億元，虧損累積1435億元，民進黨立委批評，經濟部長說因為凍漲才
虧錢，但國民黨執政後，恢復市場機制，怎麼虧的反而更多。對於經建會
主委陳添枝日前表示，感受到景氣的兩隻燕子來了，尹啟銘也有他的看法
。各界都在關注的兩岸經濟合作架構ECFA，尹啟銘強調，經濟部的外
圍單位，包括幕僚，的確進行評估當中，但經濟部本身並沒有和對岸接觸
，將來兩岸溝通以及簽署協議，仍將透過海基會海協會的平台。景氣何時
回春？經濟部長尹啟銘，今天在立法院表示，應該在第二季下半段，會出
現復甦，不過今天審查中油和台糖預算，有立委批評去年油電都漲，中油
整年度還虧1300多億，尹啟銘回應，如果沒有漲，中油還會多虧48
0多億。去年油價從520之後解除凍漲，中油整年度卻虧了1363億
元，前一年度原本還有盈餘72億元，虧損累積1435億元，民進黨立
委批評，經濟部長說因為凍漲才虧錢，但國民黨執政後，恢復市場機制，
怎麼虧的反而更多。對於經建會主委陳添枝日前表示，感受到景氣的兩隻
燕子來了，尹啟銘也有他的看法。各界都在關注的兩岸經濟合作架構EC
FA，尹啟銘強調，經濟部的外圍單位，包括幕僚，的確進行評估當中，
但經濟部本身並沒有和對岸接觸，將來兩岸溝通以及簽署協議，仍將透過
海基會海協會的平台。景氣何時回春？經濟部長尹啟銘，今天在立法院表
示，應該在第二季下半段，會出現復甦，不過今天審查中油和台糖預算，
有立委批評去年油電都漲，中油整年度還虧1300多億，尹啟銘回應，
如果沒有漲，中油還會多虧480多億。去年油價從520之後解除凍漲
，中油整年度卻虧了1363億元，前一年度原本還有盈餘72億元，虧
損累積1435億元，民進黨立委批評，經濟部長說因為凍漲才虧錢，但
國民黨執政後，恢復市場機制，怎麼虧的反而更多。對於經建會主委陳添
枝日前表示，感受到景氣的兩隻燕子來了，尹啟銘也有他的看法。各界都
在關注的兩岸經濟合作架構ECFA，尹啟銘強調，經濟部的外圍單位，
包括幕僚，的確進行評估當中，但經濟部本身並沒有和對岸接觸，將來兩
岸溝通以及簽署協議，仍將透過海基會海協會的平台。
