景氣不好，高雄最重要的地標之一「城市光廊」傳出經營不善，將要吹熄
燈號！浪漫的燈光下，佐著樂聲喝一口咖啡，高雄市城市光廊從2001
年完工以後，就成為高雄市重要的觀光景點，不過，因為景氣差，經營業
者連三年虧損，業者已經考慮要吹熄燈號。業者統計，經營城市光廊，包
括附近硬體植栽的養護，還有週末音樂表演的成本，每月平均要支出一百
萬元，以前極盛時期，每月收入雖然可達400萬元，但現在每月只剩4
0萬，近三年來持續虧損，去年已經開始遲繳1年360萬元的權利金，
如果情況不能好轉，恐怕沒辦法撐到民國102年，租約到期。不管市民
還是遊客，聽說城市光廊可能停業，都大呼不可以。其實不只是城市光廊
，高雄市近幾年陸續設置的10個露天咖啡景點，已經有一半以上停業或
是解約，面對這個情形，有議員建議市政府組成特別小組，協助業者渡過
難關，市府也表示，將與業者協調減收權利金的額度。不過，如果協談不
成，業者最後仍然停業，市府也保證，會再依目前景氣條件，另開緊急標
案，由新廠商承接，不會讓城市光廊消失。記者王介村李岦昌高雄報導景
氣不好，高雄最重要的地標之一「城市光廊」傳出經營不善，將要吹熄燈
號！浪漫的燈光下，佐著樂聲喝一口咖啡，高雄市城市光廊從2001年
完工以後，就成為高雄市重要的觀光景點，不過，因為景氣差，經營業者
連三年虧損，業者已經考慮要吹熄燈號。業者統計，經營城市光廊，包括
附近硬體植栽的養護，還有週末音樂表演的成本，每月平均要支出一百萬
元，以前極盛時期，每月收入雖然可達400萬元，但現在每月只剩40
萬，近三年來持續虧損，去年已經開始遲繳1年360萬元的權利金，如
果情況不能好轉，恐怕沒辦法撐到民國102年，租約到期。不管市民還
是遊客，聽說城市光廊可能停業，都大呼不可以。其實不只是城市光廊，
高雄市近幾年陸續設置的10個露天咖啡景點，已經有一半以上停業或是
解約，面對這個情形，有議員建議市政府組成特別小組，協助業者渡過難
關，市府也表示，將與業者協調減收權利金的額度。不過，如果協談不成
，業者最後仍然停業，市府也保證，會再依目前景氣條件，另開緊急標案
，由新廠商承接，不會讓城市光廊消失。記者王介村李岦昌高雄報導景氣
不好，高雄最重要的地標之一「城市光廊」傳出經營不善，將要吹熄燈號
！浪漫的燈光下，佐著樂聲喝一口咖啡，高雄市城市光廊從2001年完
工以後，就成為高雄市重要的觀光景點，不過，因為景氣差，經營業者連
三年虧損，業者已經考慮要吹熄燈號。業者統計，經營城市光廊，包括附
近硬體植栽的養護，還有週末音樂表演的成本，每月平均要支出一百萬元
，以前極盛時期，每月收入雖然可達400萬元，但現在每月只剩40萬
，近三年來持續虧損，去年已經開始遲繳1年360萬元的權利金，如果
情況不能好轉，恐怕沒辦法撐到民國102年，租約到期。不管市民還是
遊客，聽說城市光廊可能停業，都大呼不可以。其實不只是城市光廊，高
雄市近幾年陸續設置的10個露天咖啡景點，已經有一半以上停業或是解
約，面對這個情形，有議員建議市政府組成特別小組，協助業者渡過難關
，市府也表示，將與業者協調減收權利金的額度。不過，如果協談不成，
業者最後仍然停業，市府也保證，會再依目前景氣條件，另開緊急標案，
由新廠商承接，不會讓城市光廊消失。記者王介村李岦昌高雄報導景氣不
好，高雄最重要的地標之一「城市光廊」傳出經營不善，將要吹熄燈號！
浪漫的燈光下，佐著樂聲喝一口咖啡，高雄市城市光廊從2001年完工
以後，就成為高雄市重要的觀光景點，不過，因為景氣差，經營業者連三
年虧損，業者已經考慮要吹熄燈號。業者統計，經營城市光廊，包括附近
硬體植栽的養護，還有週末音樂表演的成本，每月平均要支出一百萬元，
以前極盛時期，每月收入雖然可達400萬元，但現在每月只剩40萬，
近三年來持續虧損，去年已經開始遲繳1年360萬元的權利金，如果情
況不能好轉，恐怕沒辦法撐到民國102年，租約到期。不管市民還是遊
客，聽說城市光廊可能停業，都大呼不可以。其實不只是城市光廊，高雄
市近幾年陸續設置的10個露天咖啡景點，已經有一半以上停業或是解約
，面對這個情形，有議員建議市政府組成特別小組，協助業者渡過難關，
市府也表示，將與業者協調減收權利金的額度。不過，如果協談不成，業
者最後仍然停業，市府也保證，會再依目前景氣條件，另開緊急標案，由
新廠商承接，不會讓城市光廊消失。記者王介村李岦昌高雄報導景氣不好
，高雄最重要的地標之一「城市光廊」傳出經營不善，將要吹熄燈號！浪
漫的燈光下，佐著樂聲喝一口咖啡，高雄市城市光廊從2001年完工以
後，就成為高雄市重要的觀光景點，不過，因為景氣差，經營業者連三年
虧損，業者已經考慮要吹熄燈號。業者統計，經營城市光廊，包括附近硬
體植栽的養護，還有週末音樂表演的成本，每月平均要支出一百萬元，以
前極盛時期，每月收入雖然可達400萬元，但現在每月只剩40萬，近
三年來持續虧損，去年已經開始遲繳1年360萬元的權利金，如果情況
不能好轉，恐怕沒辦法撐到民國102年，租約到期。不管市民還是遊客
，聽說城市光廊可能停業，都大呼不可以。其實不只是城市光廊，高雄市
近幾年陸續設置的10個露天咖啡景點，已經有一半以上停業或是解約，
面對這個情形，有議員建議市政府組成特別小組，協助業者渡過難關，市
府也表示，將與業者協調減收權利金的額度。不過，如果協談不成，業者
最後仍然停業，市府也保證，會再依目前景氣條件，另開緊急標案，由新
廠商承接，不會讓城市光廊消失。記者王介村李岦昌高雄報導景氣不好，
高雄最重要的地標之一「城市光廊」傳出經營不善，將要吹熄燈號！浪漫
的燈光下，佐著樂聲喝一口咖啡，高雄市城市光廊從2001年完工以後
，就成為高雄市重要的觀光景點，不過，因為景氣差，經營業者連三年虧
損，業者已經考慮要吹熄燈號。業者統計，經營城市光廊，包括附近硬體
植栽的養護，還有週末音樂表演的成本，每月平均要支出一百萬元，以前
極盛時期，每月收入雖然可達400萬元，但現在每月只剩40萬，近三
年來持續虧損，去年已經開始遲繳1年360萬元的權利金，如果情況不
能好轉，恐怕沒辦法撐到民國102年，租約到期。不管市民還是遊客，
聽說城市光廊可能停業，都大呼不可以。其實不只是城市光廊，高雄市近
幾年陸續設置的10個露天咖啡景點，已經有一半以上停業或是解約，面
對這個情形，有議員建議市政府組成特別小組，協助業者渡過難關，市府
也表示，將與業者協調減收權利金的額度。不過，如果協談不成，業者最
後仍然停業，市府也保證，會再依目前景氣條件，另開緊急標案，由新廠
商承接，不會讓城市光廊消失。記者王介村李岦昌高雄報導
