環保意識受重視，也越來越多生態文學，讓這種作品、變做一種新的文體
，為了鼓勵更多人透過寫作關懷環境，國內推出第一屆生態文學獎。美國
自然文學家瑞秋卡森在1962年出版的這本「寂靜的春天」，優美的散
文、卻指出了人類濫用殺蟲劑、對自然的傷害，被視為是生態文學的經典
作，三四十年後，這股自然寫作的風潮，也逐漸在台灣生根，從介紹本土
植物、到關懷海洋環境，生態文學在國內，已經發展成一種獨特的文類。
書店裡相關的書，排了一整櫃，顯示透過閱讀、來認識生態保育的讀者越
來越多，也促發了民間團體舉辦了第一屆的生態文學獎，要同時來提倡對
環保的關懷與文學寫作。這項文學獎除了有散文和台語詩兩大類之外，還
有一項珍愛老樹的校園徵文活動，總獎金八十萬元，希望在後工業化時期
的21世紀，地球面臨大自然反撲的此刻，透過倡導生態文學，讓更多人
一起來關心我們的地球。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導環保意識受重視
，也越來越多生態文學，讓這種作品、變做一種新的文體，為了鼓勵更多
人透過寫作關懷環境，國內推出第一屆生態文學獎。美國自然文學家瑞秋
卡森在1962年出版的這本「寂靜的春天」，優美的散文、卻指出了人
類濫用殺蟲劑、對自然的傷害，被視為是生態文學的經典作，三四十年後
，這股自然寫作的風潮，也逐漸在台灣生根，從介紹本土植物、到關懷海
洋環境，生態文學在國內，已經發展成一種獨特的文類。書店裡相關的書
，排了一整櫃，顯示透過閱讀、來認識生態保育的讀者越來越多，也促發
了民間團體舉辦了第一屆的生態文學獎，要同時來提倡對環保的關懷與文
學寫作。這項文學獎除了有散文和台語詩兩大類之外，還有一項珍愛老樹
的校園徵文活動，總獎金八十萬元，希望在後工業化時期的21世紀，地
球面臨大自然反撲的此刻，透過倡導生態文學，讓更多人一起來關心我們
的地球。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導環保意識受重視，也越來越多生
態文學，讓這種作品、變做一種新的文體，為了鼓勵更多人透過寫作關懷
環境，國內推出第一屆生態文學獎。美國自然文學家瑞秋卡森在1962
年出版的這本「寂靜的春天」，優美的散文、卻指出了人類濫用殺蟲劑、
對自然的傷害，被視為是生態文學的經典作，三四十年後，這股自然寫作
的風潮，也逐漸在台灣生根，從介紹本土植物、到關懷海洋環境，生態文
學在國內，已經發展成一種獨特的文類。書店裡相關的書，排了一整櫃，
顯示透過閱讀、來認識生態保育的讀者越來越多，也促發了民間團體舉辦
了第一屆的生態文學獎，要同時來提倡對環保的關懷與文學寫作。這項文
學獎除了有散文和台語詩兩大類之外，還有一項珍愛老樹的校園徵文活動
，總獎金八十萬元，希望在後工業化時期的21世紀，地球面臨大自然反
撲的此刻，透過倡導生態文學，讓更多人一起來關心我們的地球。記者蘇
玲瑤、莊志成　台北報導環保意識受重視，也越來越多生態文學，讓這種
作品、變做一種新的文體，為了鼓勵更多人透過寫作關懷環境，國內推出
第一屆生態文學獎。美國自然文學家瑞秋卡森在1962年出版的這本「
寂靜的春天」，優美的散文、卻指出了人類濫用殺蟲劑、對自然的傷害，
被視為是生態文學的經典作，三四十年後，這股自然寫作的風潮，也逐漸
在台灣生根，從介紹本土植物、到關懷海洋環境，生態文學在國內，已經
發展成一種獨特的文類。書店裡相關的書，排了一整櫃，顯示透過閱讀、
來認識生態保育的讀者越來越多，也促發了民間團體舉辦了第一屆的生態
文學獎，要同時來提倡對環保的關懷與文學寫作。這項文學獎除了有散文
和台語詩兩大類之外，還有一項珍愛老樹的校園徵文活動，總獎金八十萬
元，希望在後工業化時期的21世紀，地球面臨大自然反撲的此刻，透過
倡導生態文學，讓更多人一起來關心我們的地球。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導環保意識受重視，也越來越多生態文學，讓這種作品、變做一種
新的文體，為了鼓勵更多人透過寫作關懷環境，國內推出第一屆生態文學
獎。美國自然文學家瑞秋卡森在1962年出版的這本「寂靜的春天」，
優美的散文、卻指出了人類濫用殺蟲劑、對自然的傷害，被視為是生態文
學的經典作，三四十年後，這股自然寫作的風潮，也逐漸在台灣生根，從
介紹本土植物、到關懷海洋環境，生態文學在國內，已經發展成一種獨特
的文類。書店裡相關的書，排了一整櫃，顯示透過閱讀、來認識生態保育
的讀者越來越多，也促發了民間團體舉辦了第一屆的生態文學獎，要同時
來提倡對環保的關懷與文學寫作。這項文學獎除了有散文和台語詩兩大類
之外，還有一項珍愛老樹的校園徵文活動，總獎金八十萬元，希望在後工
業化時期的21世紀，地球面臨大自然反撲的此刻，透過倡導生態文學，
讓更多人一起來關心我們的地球。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
