三十歲的瓦旦，還在唸博士班，留在都市工作原本有被看好的發展，但他
卻毅然決然回到新竹尖石的故鄉，和父親一起研發自然農法，因為，他想
要藉由無毒農業的推動，改變族人觀念、進行社區營造工作。來自鎮西堡
部落的尤瑪，才剛大學畢業，卻也選擇回到部落、進行文史調查的工作，
她每天和部落長老聊天，撰寫著部落歷史，要找回失傳的泰雅文化。為了
號召更多像尤瑪和瓦旦一樣的青年回到部落、推動社區工作，社福團體推
出了一項「原夢青年計畫」。這項計畫目前已經幫助五位尖石鄉的青年，
留在山上進行社區營造的工作，但經濟不景氣，讓絕大部分的部落青年不
是外移、就是四處打零工維生，因此，社福團體希望募集一千位愛心認養
人，以每個月六百元的方式，幫助更多青年來圓夢。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導三十歲的瓦旦，還在唸博士班，留在都市工作原本有被看好的
發展，但他卻毅然決然回到新竹尖石的故鄉，和父親一起研發自然農法，
因為，他想要藉由無毒農業的推動，改變族人觀念、進行社區營造工作。
來自鎮西堡部落的尤瑪，才剛大學畢業，卻也選擇回到部落、進行文史調
查的工作，她每天和部落長老聊天，撰寫著部落歷史，要找回失傳的泰雅
文化。為了號召更多像尤瑪和瓦旦一樣的青年回到部落、推動社區工作，
社福團體推出了一項「原夢青年計畫」。這項計畫目前已經幫助五位尖石
鄉的青年，留在山上進行社區營造的工作，但經濟不景氣，讓絕大部分的
部落青年不是外移、就是四處打零工維生，因此，社福團體希望募集一千
位愛心認養人，以每個月六百元的方式，幫助更多青年來圓夢。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導三十歲的瓦旦，還在唸博士班，留在都市工作原本
有被看好的發展，但他卻毅然決然回到新竹尖石的故鄉，和父親一起研發
自然農法，因為，他想要藉由無毒農業的推動，改變族人觀念、進行社區
營造工作。來自鎮西堡部落的尤瑪，才剛大學畢業，卻也選擇回到部落、
進行文史調查的工作，她每天和部落長老聊天，撰寫著部落歷史，要找回
失傳的泰雅文化。為了號召更多像尤瑪和瓦旦一樣的青年回到部落、推動
社區工作，社福團體推出了一項「原夢青年計畫」。這項計畫目前已經幫
助五位尖石鄉的青年，留在山上進行社區營造的工作，但經濟不景氣，讓
絕大部分的部落青年不是外移、就是四處打零工維生，因此，社福團體希
望募集一千位愛心認養人，以每個月六百元的方式，幫助更多青年來圓夢
。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導三十歲的瓦旦，還在唸博士班，留在都
市工作原本有被看好的發展，但他卻毅然決然回到新竹尖石的故鄉，和父
親一起研發自然農法，因為，他想要藉由無毒農業的推動，改變族人觀念
、進行社區營造工作。來自鎮西堡部落的尤瑪，才剛大學畢業，卻也選擇
回到部落、進行文史調查的工作，她每天和部落長老聊天，撰寫著部落歷
史，要找回失傳的泰雅文化。為了號召更多像尤瑪和瓦旦一樣的青年回到
部落、推動社區工作，社福團體推出了一項「原夢青年計畫」。這項計畫
目前已經幫助五位尖石鄉的青年，留在山上進行社區營造的工作，但經濟
不景氣，讓絕大部分的部落青年不是外移、就是四處打零工維生，因此，
社福團體希望募集一千位愛心認養人，以每個月六百元的方式，幫助更多
青年來圓夢。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導三十歲的瓦旦，還在唸博士
班，留在都市工作原本有被看好的發展，但他卻毅然決然回到新竹尖石的
故鄉，和父親一起研發自然農法，因為，他想要藉由無毒農業的推動，改
變族人觀念、進行社區營造工作。來自鎮西堡部落的尤瑪，才剛大學畢業
，卻也選擇回到部落、進行文史調查的工作，她每天和部落長老聊天，撰
寫著部落歷史，要找回失傳的泰雅文化。為了號召更多像尤瑪和瓦旦一樣
的青年回到部落、推動社區工作，社福團體推出了一項「原夢青年計畫」
。這項計畫目前已經幫助五位尖石鄉的青年，留在山上進行社區營造的工
作，但經濟不景氣，讓絕大部分的部落青年不是外移、就是四處打零工維
生，因此，社福團體希望募集一千位愛心認養人，以每個月六百元的方式
，幫助更多青年來圓夢。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
