您知道什麼是「時間貨幣」嗎？意思就是、用時間來代替金錢交易，譬如
說：你今天花半小時幫別人整理花圃、改天別人也花半小時的時間、幫你
跑腿買東西。而這樣的交易模式、源自於美國，現在國內也有社區、發行
了自己的貨幣，一起來看看。因為有全社區最大、正對陽光的大陽台，所
以在這個「花錢幫」裡頭，孫太太最常提供的服務，就是曬棉被。只要有
一枚社區發行的「花幣」10分，就可以抱回暖烘烘的被子。60、30
、10分，3種面額，這些花幣只能在社區間流通。成員總共有80人，
可以換到的東西或勞務都不同，請人整理花圃，外頭要2千元新台幣，在
這裡，只要50分的花幣。其實不只是社區，在部分的民間社福機構，甚
至政府機關都逐漸有這樣的經濟行為。想請志工教唱歌、給張30分鐘的
貨幣，請人按摩、10分鐘貨幣，這種只收時間、不收錢的服務，就是從
美國傳來的時間銀行、時間貨幣概念。時間貨幣是以技能換取交易、價值
不會隨著時間貶值、也沒有通貨膨脹、以及課稅的問題、當然也可以儲存
或預支。透過人與人之間的互助互信，在不景氣的今天，時間真的就是金
錢！您知道什麼是「時間貨幣」嗎？意思就是、用時間來代替金錢交易，
譬如說：你今天花半小時幫別人整理花圃、改天別人也花半小時的時間、
幫你跑腿買東西。而這樣的交易模式、源自於美國，現在國內也有社區、
發行了自己的貨幣，一起來看看。因為有全社區最大、正對陽光的大陽台
，所以在這個「花錢幫」裡頭，孫太太最常提供的服務，就是曬棉被。只
要有一枚社區發行的「花幣」10分，就可以抱回暖烘烘的被子。60、
30、10分，3種面額，這些花幣只能在社區間流通。成員總共有80
人，可以換到的東西或勞務都不同，請人整理花圃，外頭要2千元新台幣
，在這裡，只要50分的花幣。其實不只是社區，在部分的民間社福機構
，甚至政府機關都逐漸有這樣的經濟行為。想請志工教唱歌、給張30分
鐘的貨幣，請人按摩、10分鐘貨幣，這種只收時間、不收錢的服務，就
是從美國傳來的時間銀行、時間貨幣概念。時間貨幣是以技能換取交易、
價值不會隨著時間貶值、也沒有通貨膨脹、以及課稅的問題、當然也可以
儲存或預支。透過人與人之間的互助互信，在不景氣的今天，時間真的就
是金錢！您知道什麼是「時間貨幣」嗎？意思就是、用時間來代替金錢交
易，譬如說：你今天花半小時幫別人整理花圃、改天別人也花半小時的時
間、幫你跑腿買東西。而這樣的交易模式、源自於美國，現在國內也有社
區、發行了自己的貨幣，一起來看看。因為有全社區最大、正對陽光的大
陽台，所以在這個「花錢幫」裡頭，孫太太最常提供的服務，就是曬棉被
。只要有一枚社區發行的「花幣」10分，就可以抱回暖烘烘的被子。6
0、30、10分，3種面額，這些花幣只能在社區間流通。成員總共有
80人，可以換到的東西或勞務都不同，請人整理花圃，外頭要2千元新
台幣，在這裡，只要50分的花幣。其實不只是社區，在部分的民間社福
機構，甚至政府機關都逐漸有這樣的經濟行為。想請志工教唱歌、給張3
0分鐘的貨幣，請人按摩、10分鐘貨幣，這種只收時間、不收錢的服務
，就是從美國傳來的時間銀行、時間貨幣概念。時間貨幣是以技能換取交
易、價值不會隨著時間貶值、也沒有通貨膨脹、以及課稅的問題、當然也
可以儲存或預支。透過人與人之間的互助互信，在不景氣的今天，時間真
的就是金錢！您知道什麼是「時間貨幣」嗎？意思就是、用時間來代替金
錢交易，譬如說：你今天花半小時幫別人整理花圃、改天別人也花半小時
的時間、幫你跑腿買東西。而這樣的交易模式、源自於美國，現在國內也
有社區、發行了自己的貨幣，一起來看看。因為有全社區最大、正對陽光
的大陽台，所以在這個「花錢幫」裡頭，孫太太最常提供的服務，就是曬
棉被。只要有一枚社區發行的「花幣」10分，就可以抱回暖烘烘的被子
。60、30、10分，3種面額，這些花幣只能在社區間流通。成員總
共有80人，可以換到的東西或勞務都不同，請人整理花圃，外頭要2千
元新台幣，在這裡，只要50分的花幣。其實不只是社區，在部分的民間
社福機構，甚至政府機關都逐漸有這樣的經濟行為。想請志工教唱歌、給
張30分鐘的貨幣，請人按摩、10分鐘貨幣，這種只收時間、不收錢的
服務，就是從美國傳來的時間銀行、時間貨幣概念。時間貨幣是以技能換
取交易、價值不會隨著時間貶值、也沒有通貨膨脹、以及課稅的問題、當
然也可以儲存或預支。透過人與人之間的互助互信，在不景氣的今天，時
間真的就是金錢！您知道什麼是「時間貨幣」嗎？意思就是、用時間來代
替金錢交易，譬如說：你今天花半小時幫別人整理花圃、改天別人也花半
小時的時間、幫你跑腿買東西。而這樣的交易模式、源自於美國，現在國
內也有社區、發行了自己的貨幣，一起來看看。因為有全社區最大、正對
陽光的大陽台，所以在這個「花錢幫」裡頭，孫太太最常提供的服務，就
是曬棉被。只要有一枚社區發行的「花幣」10分，就可以抱回暖烘烘的
被子。60、30、10分，3種面額，這些花幣只能在社區間流通。成
員總共有80人，可以換到的東西或勞務都不同，請人整理花圃，外頭要
2千元新台幣，在這裡，只要50分的花幣。其實不只是社區，在部分的
民間社福機構，甚至政府機關都逐漸有這樣的經濟行為。想請志工教唱歌
、給張30分鐘的貨幣，請人按摩、10分鐘貨幣，這種只收時間、不收
錢的服務，就是從美國傳來的時間銀行、時間貨幣概念。時間貨幣是以技
能換取交易、價值不會隨著時間貶值、也沒有通貨膨脹、以及課稅的問題
、當然也可以儲存或預支。透過人與人之間的互助互信，在不景氣的今天
，時間真的就是金錢！您知道什麼是「時間貨幣」嗎？意思就是、用時間
來代替金錢交易，譬如說：你今天花半小時幫別人整理花圃、改天別人也
花半小時的時間、幫你跑腿買東西。而這樣的交易模式、源自於美國，現
在國內也有社區、發行了自己的貨幣，一起來看看。因為有全社區最大、
正對陽光的大陽台，所以在這個「花錢幫」裡頭，孫太太最常提供的服務
，就是曬棉被。只要有一枚社區發行的「花幣」10分，就可以抱回暖烘
烘的被子。60、30、10分，3種面額，這些花幣只能在社區間流通
。成員總共有80人，可以換到的東西或勞務都不同，請人整理花圃，外
頭要2千元新台幣，在這裡，只要50分的花幣。其實不只是社區，在部
分的民間社福機構，甚至政府機關都逐漸有這樣的經濟行為。想請志工教
唱歌、給張30分鐘的貨幣，請人按摩、10分鐘貨幣，這種只收時間、
不收錢的服務，就是從美國傳來的時間銀行、時間貨幣概念。時間貨幣是
以技能換取交易、價值不會隨著時間貶值、也沒有通貨膨脹、以及課稅的
問題、當然也可以儲存或預支。透過人與人之間的互助互信，在不景氣的
今天，時間真的就是金錢！您知道什麼是「時間貨幣」嗎？意思就是、用
時間來代替金錢交易，譬如說：你今天花半小時幫別人整理花圃、改天別
人也花半小時的時間、幫你跑腿買東西。而這樣的交易模式、源自於美國
，現在國內也有社區、發行了自己的貨幣，一起來看看。因為有全社區最
大、正對陽光的大陽台，所以在這個「花錢幫」裡頭，孫太太最常提供的
服務，就是曬棉被。只要有一枚社區發行的「花幣」10分，就可以抱回
暖烘烘的被子。60、30、10分，3種面額，這些花幣只能在社區間
流通。成員總共有80人，可以換到的東西或勞務都不同，請人整理花圃
，外頭要2千元新台幣，在這裡，只要50分的花幣。其實不只是社區，
在部分的民間社福機構，甚至政府機關都逐漸有這樣的經濟行為。想請志
工教唱歌、給張30分鐘的貨幣，請人按摩、10分鐘貨幣，這種只收時
間、不收錢的服務，就是從美國傳來的時間銀行、時間貨幣概念。時間貨
幣是以技能換取交易、價值不會隨著時間貶值、也沒有通貨膨脹、以及課
稅的問題、當然也可以儲存或預支。透過人與人之間的互助互信，在不景
氣的今天，時間真的就是金錢！您知道什麼是「時間貨幣」嗎？意思就是
、用時間來代替金錢交易，譬如說：你今天花半小時幫別人整理花圃、改
天別人也花半小時的時間、幫你跑腿買東西。而這樣的交易模式、源自於
美國，現在國內也有社區、發行了自己的貨幣，一起來看看。因為有全社
區最大、正對陽光的大陽台，所以在這個「花錢幫」裡頭，孫太太最常提
供的服務，就是曬棉被。只要有一枚社區發行的「花幣」10分，就可以
抱回暖烘烘的被子。60、30、10分，3種面額，這些花幣只能在社
區間流通。成員總共有80人，可以換到的東西或勞務都不同，請人整理
花圃，外頭要2千元新台幣，在這裡，只要50分的花幣。其實不只是社
區，在部分的民間社福機構，甚至政府機關都逐漸有這樣的經濟行為。想
請志工教唱歌、給張30分鐘的貨幣，請人按摩、10分鐘貨幣，這種只
收時間、不收錢的服務，就是從美國傳來的時間銀行、時間貨幣概念。時
間貨幣是以技能換取交易、價值不會隨著時間貶值、也沒有通貨膨脹、以
及課稅的問題、當然也可以儲存或預支。透過人與人之間的互助互信，在
不景氣的今天，時間真的就是金錢！您知道什麼是「時間貨幣」嗎？意思
就是、用時間來代替金錢交易，譬如說：你今天花半小時幫別人整理花圃
、改天別人也花半小時的時間、幫你跑腿買東西。而這樣的交易模式、源
自於美國，現在國內也有社區、發行了自己的貨幣，一起來看看。因為有
全社區最大、正對陽光的大陽台，所以在這個「花錢幫」裡頭，孫太太最
常提供的服務，就是曬棉被。只要有一枚社區發行的「花幣」10分，就
可以抱回暖烘烘的被子。60、30、10分，3種面額，這些花幣只能
在社區間流通。成員總共有80人，可以換到的東西或勞務都不同，請人
整理花圃，外頭要2千元新台幣，在這裡，只要50分的花幣。其實不只
是社區，在部分的民間社福機構，甚至政府機關都逐漸有這樣的經濟行為
。想請志工教唱歌、給張30分鐘的貨幣，請人按摩、10分鐘貨幣，這
種只收時間、不收錢的服務，就是從美國傳來的時間銀行、時間貨幣概念
。時間貨幣是以技能換取交易、價值不會隨著時間貶值、也沒有通貨膨脹
、以及課稅的問題、當然也可以儲存或預支。透過人與人之間的互助互信
，在不景氣的今天，時間真的就是金錢！您知道什麼是「時間貨幣」嗎？
意思就是、用時間來代替金錢交易，譬如說：你今天花半小時幫別人整理
花圃、改天別人也花半小時的時間、幫你跑腿買東西。而這樣的交易模式
、源自於美國，現在國內也有社區、發行了自己的貨幣，一起來看看。因
為有全社區最大、正對陽光的大陽台，所以在這個「花錢幫」裡頭，孫太
太最常提供的服務，就是曬棉被。只要有一枚社區發行的「花幣」10分
，就可以抱回暖烘烘的被子。60、30、10分，3種面額，這些花幣
只能在社區間流通。成員總共有80人，可以換到的東西或勞務都不同，
請人整理花圃，外頭要2千元新台幣，在這裡，只要50分的花幣。其實
不只是社區，在部分的民間社福機構，甚至政府機關都逐漸有這樣的經濟
行為。想請志工教唱歌、給張30分鐘的貨幣，請人按摩、10分鐘貨幣
，這種只收時間、不收錢的服務，就是從美國傳來的時間銀行、時間貨幣
概念。時間貨幣是以技能換取交易、價值不會隨著時間貶值、也沒有通貨
膨脹、以及課稅的問題、當然也可以儲存或預支。透過人與人之間的互助
互信，在不景氣的今天，時間真的就是金錢！
