扯進辱台言論風暴的郭冠英，因為這次的事件成了媒體焦點人物。在紅衫
軍倒扁期間，他就以政府官員身分出席相關活動，當過媒體記者與電視台
新聞製作人的他，馬政府上任後，升任多倫多新聞組長。帶你認識郭冠英
這個人。郭冠英:等一下記者跟不上就怕媒體沒跟上,郭冠英一路慢慢走
,還叮嚀座車司機要注意郭冠英從桃園機場直奔新聞局,要向長官解釋,
整起事件真的是誤會郭冠英:很無奈郭冠英強調,范蘭欽不是自己的筆名
,這幾篇聳動的文章,也只有繞不出來的圓環這篇,是自己寫的,當中提
到高級的外省人是自嘲,並不是挑動族群,其實郭冠英在倒扁紅潮時,就
曾經參加記者會批扁,泛藍色彩鮮明,CG曾經擔任電視台製作人,報社
專欄記者,1984年進入新聞局,還共同完成張學良口述歷史相關書籍
與紀錄片,去年在史亞平局長任內,升任多倫多新聞組長,,面對這次大
陣仗採訪,看得出媒體經驗相當豐富郭冠英發言謹慎,選擇性回答,即使
已經進入座車,還開窗向大家揮揮手,架勢十足,看不出有絲毫緊張,只
是這樣的從容態度,能不能解決眼前的危機,郭冠英的官位保衛戰,才正
要開始扯進辱台言論風暴的郭冠英，因為這次的事件成了媒體焦點人物。
在紅衫軍倒扁期間，他就以政府官員身分出席相關活動，當過媒體記者與
電視台新聞製作人的他，馬政府上任後，升任多倫多新聞組長。帶你認識
郭冠英這個人。郭冠英:等一下記者跟不上就怕媒體沒跟上,郭冠英一路
慢慢走,還叮嚀座車司機要注意郭冠英從桃園機場直奔新聞局,要向長官
解釋,整起事件真的是誤會郭冠英:很無奈郭冠英強調,范蘭欽不是自己
的筆名,這幾篇聳動的文章,也只有繞不出來的圓環這篇,是自己寫的,
當中提到高級的外省人是自嘲,並不是挑動族群,其實郭冠英在倒扁紅潮
時,就曾經參加記者會批扁,泛藍色彩鮮明,CG曾經擔任電視台製作人
,報社專欄記者,1984年進入新聞局,還共同完成張學良口述歷史相
關書籍與紀錄片,去年在史亞平局長任內,升任多倫多新聞組長,,面對
這次大陣仗採訪,看得出媒體經驗相當豐富郭冠英發言謹慎,選擇性回答
,即使已經進入座車,還開窗向大家揮揮手,架勢十足,看不出有絲毫緊
張,只是這樣的從容態度,能不能解決眼前的危機,郭冠英的官位保衛戰
,才正要開始扯進辱台言論風暴的郭冠英，因為這次的事件成了媒體焦點
人物。在紅衫軍倒扁期間，他就以政府官員身分出席相關活動，當過媒體
記者與電視台新聞製作人的他，馬政府上任後，升任多倫多新聞組長。帶
你認識郭冠英這個人。郭冠英:等一下記者跟不上就怕媒體沒跟上,郭冠
英一路慢慢走,還叮嚀座車司機要注意郭冠英從桃園機場直奔新聞局,要
向長官解釋,整起事件真的是誤會郭冠英:很無奈郭冠英強調,范蘭欽不
是自己的筆名,這幾篇聳動的文章,也只有繞不出來的圓環這篇,是自己
寫的,當中提到高級的外省人是自嘲,並不是挑動族群,其實郭冠英在倒
扁紅潮時,就曾經參加記者會批扁,泛藍色彩鮮明,CG曾經擔任電視台
製作人,報社專欄記者,1984年進入新聞局,還共同完成張學良口述
歷史相關書籍與紀錄片,去年在史亞平局長任內,升任多倫多新聞組長,
,面對這次大陣仗採訪,看得出媒體經驗相當豐富郭冠英發言謹慎,選擇
性回答,即使已經進入座車,還開窗向大家揮揮手,架勢十足,看不出有
絲毫緊張,只是這樣的從容態度,能不能解決眼前的危機,郭冠英的官位
保衛戰,才正要開始扯進辱台言論風暴的郭冠英，因為這次的事件成了媒
體焦點人物。在紅衫軍倒扁期間，他就以政府官員身分出席相關活動，當
過媒體記者與電視台新聞製作人的他，馬政府上任後，升任多倫多新聞組
長。帶你認識郭冠英這個人。郭冠英:等一下記者跟不上就怕媒體沒跟上
,郭冠英一路慢慢走,還叮嚀座車司機要注意郭冠英從桃園機場直奔新聞
局,要向長官解釋,整起事件真的是誤會郭冠英:很無奈郭冠英強調,范
蘭欽不是自己的筆名,這幾篇聳動的文章,也只有繞不出來的圓環這篇,
是自己寫的,當中提到高級的外省人是自嘲,並不是挑動族群,其實郭冠
英在倒扁紅潮時,就曾經參加記者會批扁,泛藍色彩鮮明,CG曾經擔任
電視台製作人,報社專欄記者,1984年進入新聞局,還共同完成張學
良口述歷史相關書籍與紀錄片,去年在史亞平局長任內,升任多倫多新聞
組長,,面對這次大陣仗採訪,看得出媒體經驗相當豐富郭冠英發言謹慎
,選擇性回答,即使已經進入座車,還開窗向大家揮揮手,架勢十足,看
不出有絲毫緊張,只是這樣的從容態度,能不能解決眼前的危機,郭冠英
的官位保衛戰,才正要開始
