中國總理溫家寶，13號在人大閉幕記者會，願意跟達賴喇嘛的代表，繼
續接觸談判。回應溫家寶的談話，西藏流亡政府總理桑東仁波切表示歡迎
，不過也強調真正自治的前提條件，已經在第八輪會談的時候交給中國政
府。達賴喇嘛的私人代表，到現在已經和北京當局，舉行八次會談，不過
都沒有實際進展。另一方面，北京指派的第十一世班禪喇嘛，額爾德尼﹒
確吉杰布，十五號出現在北京舉行的，西藏50週年民主改革展覽會，額
爾德尼說中國在過去半世紀，給西藏各方面的進步，沒有共產黨就沒有藏
人今天的自由。中國總理溫家寶，13號在人大閉幕記者會，願意跟達賴
喇嘛的代表，繼續接觸談判。回應溫家寶的談話，西藏流亡政府總理桑東
仁波切表示歡迎，不過也強調真正自治的前提條件，已經在第八輪會談的
時候交給中國政府。達賴喇嘛的私人代表，到現在已經和北京當局，舉行
八次會談，不過都沒有實際進展。另一方面，北京指派的第十一世班禪喇
嘛，額爾德尼﹒確吉杰布，十五號出現在北京舉行的，西藏50週年民主
改革展覽會，額爾德尼說中國在過去半世紀，給西藏各方面的進步，沒有
共產黨就沒有藏人今天的自由。中國總理溫家寶，13號在人大閉幕記者
會，願意跟達賴喇嘛的代表，繼續接觸談判。回應溫家寶的談話，西藏流
亡政府總理桑東仁波切表示歡迎，不過也強調真正自治的前提條件，已經
在第八輪會談的時候交給中國政府。達賴喇嘛的私人代表，到現在已經和
北京當局，舉行八次會談，不過都沒有實際進展。另一方面，北京指派的
第十一世班禪喇嘛，額爾德尼﹒確吉杰布，十五號出現在北京舉行的，西
藏50週年民主改革展覽會，額爾德尼說中國在過去半世紀，給西藏各方
面的進步，沒有共產黨就沒有藏人今天的自由。中國總理溫家寶，13號
在人大閉幕記者會，願意跟達賴喇嘛的代表，繼續接觸談判。回應溫家寶
的談話，西藏流亡政府總理桑東仁波切表示歡迎，不過也強調真正自治的
前提條件，已經在第八輪會談的時候交給中國政府。達賴喇嘛的私人代表
，到現在已經和北京當局，舉行八次會談，不過都沒有實際進展。另一方
面，北京指派的第十一世班禪喇嘛，額爾德尼﹒確吉杰布，十五號出現在
北京舉行的，西藏50週年民主改革展覽會，額爾德尼說中國在過去半世
紀，給西藏各方面的進步，沒有共產黨就沒有藏人今天的自由。
