台中中國醫藥學院附設兒童醫院，15日晚上疑似三樓電線走火引發火災
，院內193個包括加護病房，以及兒童醫院的病人，趕緊逃生，幸好無
人傷亡，不過這場半夜的火警，讓病人在街頭避難，也讓小朋友受到驚嚇
，醫院說，這次的疏散都符合緊急應變程序，因為後來看到濃煙越來越多
，才擴大疏散。濃濃的黑煙從5樓、6樓冒出來,醫院裡警鈴大響，病患
都倉皇跑出醫院，還有媽媽抱著住院中的孩子,嚇到快要說不出話發生火
災的地點是中國醫藥大學的附設兒童醫院,消防人員趕緊出動雲梯車準備
疏散,雖然起火點是在三樓的控制室,不過因為煙囪效應,濃煙一路往上
竄,消防人員趕緊將5.6.7樓病患疏散,當時翁先生才剛做完心導管
手術,正在5樓加護病房住院火警發生在15號晚上九點多,疑似三樓電
線走火引發,醫院趕緊疏散193名患者,其中有104位重症患者,就
因為是加護病房的病患,因此採取起火樓層上兩樓,下一樓的方式疏散,
後來看煙霧越來越大,才擴大疏散範圍,醫院認為過程符合緊急應變機制
儘管強調一切符合程序,不過去年九月才發生電梯意外墜樓事件,現在又
發生火警,衛生主管單位要求提出檢討報告,而這場意外也考驗大型醫院
的應變能力。台中中國醫藥學院附設兒童醫院，15日晚上疑似三樓電線
走火引發火災，院內193個包括加護病房，以及兒童醫院的病人，趕緊
逃生，幸好無人傷亡，不過這場半夜的火警，讓病人在街頭避難，也讓小
朋友受到驚嚇，醫院說，這次的疏散都符合緊急應變程序，因為後來看到
濃煙越來越多，才擴大疏散。濃濃的黑煙從5樓、6樓冒出來,醫院裡警
鈴大響，病患都倉皇跑出醫院，還有媽媽抱著住院中的孩子,嚇到快要說
不出話發生火災的地點是中國醫藥大學的附設兒童醫院,消防人員趕緊出
動雲梯車準備疏散,雖然起火點是在三樓的控制室,不過因為煙囪效應,
濃煙一路往上竄,消防人員趕緊將5.6.7樓病患疏散,當時翁先生才
剛做完心導管手術,正在5樓加護病房住院火警發生在15號晚上九點多
,疑似三樓電線走火引發,醫院趕緊疏散193名患者,其中有104位
重症患者,就因為是加護病房的病患,因此採取起火樓層上兩樓,下一樓
的方式疏散,後來看煙霧越來越大,才擴大疏散範圍,醫院認為過程符合
緊急應變機制儘管強調一切符合程序,不過去年九月才發生電梯意外墜樓
事件,現在又發生火警,衛生主管單位要求提出檢討報告,而這場意外也
考驗大型醫院的應變能力。
