國防部將從民國104年起開始推動全募兵制，到時役男只要接受四個月
軍事訓練就可免服役，不過到底哪些人可以開始適用新制，最近引起很多
家長和役男關心，目前已經有兩種方案，一是民國104年1月1日以後
服役的役男，另一個是以出生年次做決定，這兩種方案還要做最後討論才
能確定。這些站在火車頭，等車入伍去剃頭服役的新兵場景，在民國10
4年軍方來實施全募兵制以後，可能就看不到了，因為到時候，男生就不
用再去做兵，只要接受四個月的軍事訓練就可以了，但是現在一些孩子和
家長想要知道的是，到底哪些人可以開始不用當兵呢?國防部說目前還在
規劃中。根據國防部和內政部的規畫，目前有兩種方案，第一種是用入伍
日期，如果民國104年1月1日以後服役的，就可以接受四個月軍事訓
練，第二種是用出生年次來做決定，但是第一種方案可能會有人找方法像
是以升學讀書的方式晚當兵，可能不公平，所以用年次做決定，被認為比
較可行，但是確實的年次還沒決定。不論是採取那一個方案，由於國內等
當兵的役男太多，到民國104年要當兵都還無法入營的人，屆時都要去
服替代役。記者張志雄吳嘉堡台北報導國防部將從民國104年起開始推
動全募兵制，到時役男只要接受四個月軍事訓練就可免服役，不過到底哪
些人可以開始適用新制，最近引起很多家長和役男關心，目前已經有兩種
方案，一是民國104年1月1日以後服役的役男，另一個是以出生年次
做決定，這兩種方案還要做最後討論才能確定。這些站在火車頭，等車入
伍去剃頭服役的新兵場景，在民國104年軍方來實施全募兵制以後，可
能就看不到了，因為到時候，男生就不用再去做兵，只要接受四個月的軍
事訓練就可以了，但是現在一些孩子和家長想要知道的是，到底哪些人可
以開始不用當兵呢?國防部說目前還在規劃中。根據國防部和內政部的規
畫，目前有兩種方案，第一種是用入伍日期，如果民國104年1月1日
以後服役的，就可以接受四個月軍事訓練，第二種是用出生年次來做決定
，但是第一種方案可能會有人找方法像是以升學讀書的方式晚當兵，可能
不公平，所以用年次做決定，被認為比較可行，但是確實的年次還沒決定
。不論是採取那一個方案，由於國內等當兵的役男太多，到民國104年
要當兵都還無法入營的人，屆時都要去服替代役。記者張志雄吳嘉堡台北
報導國防部將從民國104年起開始推動全募兵制，到時役男只要接受四
個月軍事訓練就可免服役，不過到底哪些人可以開始適用新制，最近引起
很多家長和役男關心，目前已經有兩種方案，一是民國104年1月1日
以後服役的役男，另一個是以出生年次做決定，這兩種方案還要做最後討
論才能確定。這些站在火車頭，等車入伍去剃頭服役的新兵場景，在民國
104年軍方來實施全募兵制以後，可能就看不到了，因為到時候，男生
就不用再去做兵，只要接受四個月的軍事訓練就可以了，但是現在一些孩
子和家長想要知道的是，到底哪些人可以開始不用當兵呢?國防部說目前
還在規劃中。根據國防部和內政部的規畫，目前有兩種方案，第一種是用
入伍日期，如果民國104年1月1日以後服役的，就可以接受四個月軍
事訓練，第二種是用出生年次來做決定，但是第一種方案可能會有人找方
法像是以升學讀書的方式晚當兵，可能不公平，所以用年次做決定，被認
為比較可行，但是確實的年次還沒決定。不論是採取那一個方案，由於國
內等當兵的役男太多，到民國104年要當兵都還無法入營的人，屆時都
要去服替代役。記者張志雄吳嘉堡台北報導國防部將從民國104年起開
始推動全募兵制，到時役男只要接受四個月軍事訓練就可免服役，不過到
底哪些人可以開始適用新制，最近引起很多家長和役男關心，目前已經有
兩種方案，一是民國104年1月1日以後服役的役男，另一個是以出生
年次做決定，這兩種方案還要做最後討論才能確定。這些站在火車頭，等
車入伍去剃頭服役的新兵場景，在民國104年軍方來實施全募兵制以後
，可能就看不到了，因為到時候，男生就不用再去做兵，只要接受四個月
的軍事訓練就可以了，但是現在一些孩子和家長想要知道的是，到底哪些
人可以開始不用當兵呢?國防部說目前還在規劃中。根據國防部和內政部
的規畫，目前有兩種方案，第一種是用入伍日期，如果民國104年1月
1日以後服役的，就可以接受四個月軍事訓練，第二種是用出生年次來做
決定，但是第一種方案可能會有人找方法像是以升學讀書的方式晚當兵，
可能不公平，所以用年次做決定，被認為比較可行，但是確實的年次還沒
決定。不論是採取那一個方案，由於國內等當兵的役男太多，到民國10
4年要當兵都還無法入營的人，屆時都要去服替代役。記者張志雄吳嘉堡
台北報導國防部將從民國104年起開始推動全募兵制，到時役男只要接
受四個月軍事訓練就可免服役，不過到底哪些人可以開始適用新制，最近
引起很多家長和役男關心，目前已經有兩種方案，一是民國104年1月
1日以後服役的役男，另一個是以出生年次做決定，這兩種方案還要做最
後討論才能確定。這些站在火車頭，等車入伍去剃頭服役的新兵場景，在
民國104年軍方來實施全募兵制以後，可能就看不到了，因為到時候，
男生就不用再去做兵，只要接受四個月的軍事訓練就可以了，但是現在一
些孩子和家長想要知道的是，到底哪些人可以開始不用當兵呢?國防部說
目前還在規劃中。根據國防部和內政部的規畫，目前有兩種方案，第一種
是用入伍日期，如果民國104年1月1日以後服役的，就可以接受四個
月軍事訓練，第二種是用出生年次來做決定，但是第一種方案可能會有人
找方法像是以升學讀書的方式晚當兵，可能不公平，所以用年次做決定，
被認為比較可行，但是確實的年次還沒決定。不論是採取那一個方案，由
於國內等當兵的役男太多，到民國104年要當兵都還無法入營的人，屆
時都要去服替代役。記者張志雄吳嘉堡台北報導
