政府要推動和中國簽署兩岸經濟合作架構協議ECFA，國內兩百多家製
鞋業者很緊張，因為他們的工廠在台灣，市場也在台灣，中國產品進來，
馬上影響產業生存。為了聽取民間對ECFA的意見，官方要辦公聽會，
還沒辦成，民進黨立委先搶一步辦，傳產業者大吐苦水出席的還有皮革、
絲綢染整以及寢具毛巾等以內需市場為主的產業公會代表，緊接著，下午
還有另一場ECFA論壇，包括海基會董事長江丙坤都親自出席，不過與
會學者各自提出數據，強調ECFA的必要性。學者表示，現在的討論都
是初步方向，要解決兩岸經貿難題，ECFA究竟是萬靈丹，還是加深我
對中國依賴的毒蘋果，恐怕還是要先有具體內容，才能說大家。政府要推
動和中國簽署兩岸經濟合作架構協議ECFA，國內兩百多家製鞋業者很
緊張，因為他們的工廠在台灣，市場也在台灣，中國產品進來，馬上影響
產業生存。為了聽取民間對ECFA的意見，官方要辦公聽會，還沒辦成
，民進黨立委先搶一步辦，傳產業者大吐苦水出席的還有皮革、絲綢染整
以及寢具毛巾等以內需市場為主的產業公會代表，緊接著，下午還有另一
場ECFA論壇，包括海基會董事長江丙坤都親自出席，不過與會學者各
自提出數據，強調ECFA的必要性。學者表示，現在的討論都是初步方
向，要解決兩岸經貿難題，ECFA究竟是萬靈丹，還是加深我對中國依
賴的毒蘋果，恐怕還是要先有具體內容，才能說大家。政府要推動和中國
簽署兩岸經濟合作架構協議ECFA，國內兩百多家製鞋業者很緊張，因
為他們的工廠在台灣，市場也在台灣，中國產品進來，馬上影響產業生存
。為了聽取民間對ECFA的意見，官方要辦公聽會，還沒辦成，民進黨
立委先搶一步辦，傳產業者大吐苦水出席的還有皮革、絲綢染整以及寢具
毛巾等以內需市場為主的產業公會代表，緊接著，下午還有另一場ECF
A論壇，包括海基會董事長江丙坤都親自出席，不過與會學者各自提出數
據，強調ECFA的必要性。學者表示，現在的討論都是初步方向，要解
決兩岸經貿難題，ECFA究竟是萬靈丹，還是加深我對中國依賴的毒蘋
果，恐怕還是要先有具體內容，才能說大家。
