第二屆的世界棒球經典賽,韓國今天第三次打敗日本,韓國是以4:1打
敗日本,也確定進去前四強,而日本隊明天又要碰上古巴,看誰可以進去
前四強.這屆經典賽第3次碰頭,日本隊一局下就遭遇大亂流.韓國隊第
一棒李容圭揮出安打,還靠著腳程盜上二壘,結果這顆球,二壘手岩村明
憲沒處理好,讓李容圭跑回本壘拿下第一分,日本先發的達比修有一開始
控球不穩,沒人出局,又保送金泰鈞,滿壘的情況下,李晉映2分打點安
打,第一局打完,韓國就取得3:0的領先.)韓國隊刻意派出亞洲區冠
軍戰,率領韓國以1:0打敗日本的奉重根先發,結果奉重根再一次壓制
日本火力,3局上和4局上,都讓日本隊以雙殺打結束.5局上,日本隊
終於靠著接連安打搶下第一分。而狀況回穩的達比修有,也在5局下,以
限制球數的第85球,三振掉了打者才被換下場.面對這場高張力的比賽
,雙方壓力都很大,7局上,日本當家鐵捕城島健司更因為不滿主審判決
,留下棒子在本壘,被裁判驅逐出場,而8局下岩田稔竟然在滿壘,2人
出局的情況下,投出四壞,免費送了韓國一分.9局上,日本最後反攻機
會,為了保住戰果,韓國換上守護神林昌勇,岩村明憲這個遲疑三振,韓
國隊就以4:1打敗日本,晉級四強,而日本隊在台灣時間19號上午1
1點,又將二度面對紅色閃電古巴,爭取四強的最後一席!)稍早複賽第
二組的比賽,美國隊上演逆轉勝,原本打完前八局,波多黎各還以5:3
領先,可是9局下,美國隊先是打出Backtoback的安打,救援
的Romeo又投出4壞保送,滿壘的情況下,接手的Cabrera竟
然投出保送,免費送美國隊一分,這時候,DavidWright一支
飛往右外野的安打,就讓美國隊以6:5逆轉波多黎各,確定前往洛杉磯
!記者林曉慧王威雄綜合報導.第二屆的世界棒球經典賽,韓國今天第三
次打敗日本,韓國是以4:1打敗日本,也確定進去前四強,而日本隊明
天又要碰上古巴,看誰可以進去前四強.這屆經典賽第3次碰頭,日本隊
一局下就遭遇大亂流.韓國隊第一棒李容圭揮出安打,還靠著腳程盜上二
壘,結果這顆球,二壘手岩村明憲沒處理好,讓李容圭跑回本壘拿下第一
分,日本先發的達比修有一開始控球不穩,沒人出局,又保送金泰鈞,滿
壘的情況下,李晉映2分打點安打,第一局打完,韓國就取得3:0的領
先.)韓國隊刻意派出亞洲區冠軍戰,率領韓國以1:0打敗日本的奉重
根先發,結果奉重根再一次壓制日本火力,3局上和4局上,都讓日本隊
以雙殺打結束.5局上,日本隊終於靠著接連安打搶下第一分。而狀況回
穩的達比修有,也在5局下,以限制球數的第85球,三振掉了打者才被
換下場.面對這場高張力的比賽,雙方壓力都很大,7局上,日本當家鐵
捕城島健司更因為不滿主審判決,留下棒子在本壘,被裁判驅逐出場,而
8局下岩田稔竟然在滿壘,2人出局的情況下,投出四壞,免費送了韓國
一分.9局上,日本最後反攻機會,為了保住戰果,韓國換上守護神林昌
勇,岩村明憲這個遲疑三振,韓國隊就以4:1打敗日本,晉級四強,而
日本隊在台灣時間19號上午11點,又將二度面對紅色閃電古巴,爭取
四強的最後一席!)稍早複賽第二組的比賽,美國隊上演逆轉勝,原本打
完前八局,波多黎各還以5:3領先,可是9局下,美國隊先是打出Ba
cktoback的安打,救援的Romeo又投出4壞保送,滿壘的情
況下,接手的Cabrera竟然投出保送,免費送美國隊一分,這時候
,DavidWright一支飛往右外野的安打,就讓美國隊以6:5
逆轉波多黎各,確定前往洛杉磯!記者林曉慧王威雄綜合報導.
