打開鐵門，這個小小的飲料店也打開孫文綵不一樣的人生。這雙手原本是
寫程式的手，現在成了搖飲料的手，孫文綵原本在科技公司擔任工程師，
因為公司裁員，才有機會讓他完成自己從小的夢想，當個老闆娘。危機也
是轉機，趁著年輕從頭學起，經營這家飲料店，什麼事都要自己來，煮茶
、點貨、扛飲料，在這間幸福半島飲料店經營幸福，他每天都很開心。同
樣是失業，不過詹瑜屬於中年失業，找不到工作，讓他決定自己當自己的
伯樂。從失業勞工變成布坊老闆，也從網路上的虛擬商店開到這間實體店
面，詹瑜回想創業過程真的很辛苦，但是既然決定了，就放手一搏。同樣
經歷過失業的痛，也同樣從創業裡，闖出一片天，30歲的孫文綵，面對
問題、解決問題，53歲的詹瑜不讓生命留白，做就對了，不同的世代都
創造出美麗的奇蹟。打開鐵門，這個小小的飲料店也打開孫文綵不一樣的
人生。這雙手原本是寫程式的手，現在成了搖飲料的手，孫文綵原本在科
技公司擔任工程師，因為公司裁員，才有機會讓他完成自己從小的夢想，
當個老闆娘。危機也是轉機，趁著年輕從頭學起，經營這家飲料店，什麼
事都要自己來，煮茶、點貨、扛飲料，在這間幸福半島飲料店經營幸福，
他每天都很開心。同樣是失業，不過詹瑜屬於中年失業，找不到工作，讓
他決定自己當自己的伯樂。從失業勞工變成布坊老闆，也從網路上的虛擬
商店開到這間實體店面，詹瑜回想創業過程真的很辛苦，但是既然決定了
，就放手一搏。同樣經歷過失業的痛，也同樣從創業裡，闖出一片天，3
0歲的孫文綵，面對問題、解決問題，53歲的詹瑜不讓生命留白，做就
對了，不同的世代都創造出美麗的奇蹟。打開鐵門，這個小小的飲料店也
打開孫文綵不一樣的人生。這雙手原本是寫程式的手，現在成了搖飲料的
手，孫文綵原本在科技公司擔任工程師，因為公司裁員，才有機會讓他完
成自己從小的夢想，當個老闆娘。危機也是轉機，趁著年輕從頭學起，經
營這家飲料店，什麼事都要自己來，煮茶、點貨、扛飲料，在這間幸福半
島飲料店經營幸福，他每天都很開心。同樣是失業，不過詹瑜屬於中年失
業，找不到工作，讓他決定自己當自己的伯樂。從失業勞工變成布坊老闆
，也從網路上的虛擬商店開到這間實體店面，詹瑜回想創業過程真的很辛
苦，但是既然決定了，就放手一搏。同樣經歷過失業的痛，也同樣從創業
裡，闖出一片天，30歲的孫文綵，面對問題、解決問題，53歲的詹瑜
不讓生命留白，做就對了，不同的世代都創造出美麗的奇蹟。打開鐵門，
這個小小的飲料店也打開孫文綵不一樣的人生。這雙手原本是寫程式的手
，現在成了搖飲料的手，孫文綵原本在科技公司擔任工程師，因為公司裁
員，才有機會讓他完成自己從小的夢想，當個老闆娘。危機也是轉機，趁
著年輕從頭學起，經營這家飲料店，什麼事都要自己來，煮茶、點貨、扛
飲料，在這間幸福半島飲料店經營幸福，他每天都很開心。同樣是失業，
不過詹瑜屬於中年失業，找不到工作，讓他決定自己當自己的伯樂。從失
業勞工變成布坊老闆，也從網路上的虛擬商店開到這間實體店面，詹瑜回
想創業過程真的很辛苦，但是既然決定了，就放手一搏。同樣經歷過失業
的痛，也同樣從創業裡，闖出一片天，30歲的孫文綵，面對問題、解決
問題，53歲的詹瑜不讓生命留白，做就對了，不同的世代都創造出美麗
的奇蹟。打開鐵門，這個小小的飲料店也打開孫文綵不一樣的人生。這雙
手原本是寫程式的手，現在成了搖飲料的手，孫文綵原本在科技公司擔任
工程師，因為公司裁員，才有機會讓他完成自己從小的夢想，當個老闆娘
。危機也是轉機，趁著年輕從頭學起，經營這家飲料店，什麼事都要自己
來，煮茶、點貨、扛飲料，在這間幸福半島飲料店經營幸福，他每天都很
開心。同樣是失業，不過詹瑜屬於中年失業，找不到工作，讓他決定自己
當自己的伯樂。從失業勞工變成布坊老闆，也從網路上的虛擬商店開到這
間實體店面，詹瑜回想創業過程真的很辛苦，但是既然決定了，就放手一
搏。同樣經歷過失業的痛，也同樣從創業裡，闖出一片天，30歲的孫文
綵，面對問題、解決問題，53歲的詹瑜不讓生命留白，做就對了，不同
的世代都創造出美麗的奇蹟。打開鐵門，這個小小的飲料店也打開孫文綵
不一樣的人生。這雙手原本是寫程式的手，現在成了搖飲料的手，孫文綵
原本在科技公司擔任工程師，因為公司裁員，才有機會讓他完成自己從小
的夢想，當個老闆娘。危機也是轉機，趁著年輕從頭學起，經營這家飲料
店，什麼事都要自己來，煮茶、點貨、扛飲料，在這間幸福半島飲料店經
營幸福，他每天都很開心。同樣是失業，不過詹瑜屬於中年失業，找不到
工作，讓他決定自己當自己的伯樂。從失業勞工變成布坊老闆，也從網路
上的虛擬商店開到這間實體店面，詹瑜回想創業過程真的很辛苦，但是既
然決定了，就放手一搏。同樣經歷過失業的痛，也同樣從創業裡，闖出一
片天，30歲的孫文綵，面對問題、解決問題，53歲的詹瑜不讓生命留
白，做就對了，不同的世代都創造出美麗的奇蹟。
