財政部的稅務傳出有行政疏失，因為國稅局沒有在納稅人繳完稅後，就寄
「核定稅額通知書」，來確定這個案件，若政府現在發布新的有利納稅人
的法令，納稅人將有機會申請退稅。再過兩個月就要開始報稅了，不過卻
傳出財政部的稅務作業出現重大漏洞！因為國稅局沒有在納稅人報繳所得
稅後，逐一寄出「核定稅額通知書」，形同報稅案件不確定。賦稅署表示
，每年綜合所得稅申報戶、超過五百萬戶，除了補退稅會寄發「核定稅額
通知書」，其他申報案都沒有寄發，有會計師就認為，如果政府沒有確定
納稅人的報稅案件，往後一旦發布新的有利納稅人的稅法，納稅人就有機
會獲得退稅。不過會計師說，不是所有沒收到核定通知書的納稅人，都可
申請退稅，必須要等稅法修改後，才能確定可退稅對象，而且行政程序法
規定，請求權只有五年，因此會計師提醒納稅人，隨時留意稅法相關修訂
，這樣才能保障自身權益。記者賴淑敏陳昌維台北報導財政部的稅務傳出
有行政疏失，因為國稅局沒有在納稅人繳完稅後，就寄「核定稅額通知書
」，來確定這個案件，若政府現在發布新的有利納稅人的法令，納稅人將
有機會申請退稅。再過兩個月就要開始報稅了，不過卻傳出財政部的稅務
作業出現重大漏洞！因為國稅局沒有在納稅人報繳所得稅後，逐一寄出「
核定稅額通知書」，形同報稅案件不確定。賦稅署表示，每年綜合所得稅
申報戶、超過五百萬戶，除了補退稅會寄發「核定稅額通知書」，其他申
報案都沒有寄發，有會計師就認為，如果政府沒有確定納稅人的報稅案件
，往後一旦發布新的有利納稅人的稅法，納稅人就有機會獲得退稅。不過
會計師說，不是所有沒收到核定通知書的納稅人，都可申請退稅，必須要
等稅法修改後，才能確定可退稅對象，而且行政程序法規定，請求權只有
五年，因此會計師提醒納稅人，隨時留意稅法相關修訂，這樣才能保障自
身權益。記者賴淑敏陳昌維台北報導財政部的稅務傳出有行政疏失，因為
國稅局沒有在納稅人繳完稅後，就寄「核定稅額通知書」，來確定這個案
件，若政府現在發布新的有利納稅人的法令，納稅人將有機會申請退稅。
再過兩個月就要開始報稅了，不過卻傳出財政部的稅務作業出現重大漏洞
！因為國稅局沒有在納稅人報繳所得稅後，逐一寄出「核定稅額通知書」
，形同報稅案件不確定。賦稅署表示，每年綜合所得稅申報戶、超過五百
萬戶，除了補退稅會寄發「核定稅額通知書」，其他申報案都沒有寄發，
有會計師就認為，如果政府沒有確定納稅人的報稅案件，往後一旦發布新
的有利納稅人的稅法，納稅人就有機會獲得退稅。不過會計師說，不是所
有沒收到核定通知書的納稅人，都可申請退稅，必須要等稅法修改後，才
能確定可退稅對象，而且行政程序法規定，請求權只有五年，因此會計師
提醒納稅人，隨時留意稅法相關修訂，這樣才能保障自身權益。記者賴淑
敏陳昌維台北報導財政部的稅務傳出有行政疏失，因為國稅局沒有在納稅
人繳完稅後，就寄「核定稅額通知書」，來確定這個案件，若政府現在發
布新的有利納稅人的法令，納稅人將有機會申請退稅。再過兩個月就要開
始報稅了，不過卻傳出財政部的稅務作業出現重大漏洞！因為國稅局沒有
在納稅人報繳所得稅後，逐一寄出「核定稅額通知書」，形同報稅案件不
確定。賦稅署表示，每年綜合所得稅申報戶、超過五百萬戶，除了補退稅
會寄發「核定稅額通知書」，其他申報案都沒有寄發，有會計師就認為，
如果政府沒有確定納稅人的報稅案件，往後一旦發布新的有利納稅人的稅
法，納稅人就有機會獲得退稅。不過會計師說，不是所有沒收到核定通知
書的納稅人，都可申請退稅，必須要等稅法修改後，才能確定可退稅對象
，而且行政程序法規定，請求權只有五年，因此會計師提醒納稅人，隨時
留意稅法相關修訂，這樣才能保障自身權益。記者賴淑敏陳昌維台北報導
財政部的稅務傳出有行政疏失，因為國稅局沒有在納稅人繳完稅後，就寄
「核定稅額通知書」，來確定這個案件，若政府現在發布新的有利納稅人
的法令，納稅人將有機會申請退稅。再過兩個月就要開始報稅了，不過卻
傳出財政部的稅務作業出現重大漏洞！因為國稅局沒有在納稅人報繳所得
稅後，逐一寄出「核定稅額通知書」，形同報稅案件不確定。賦稅署表示
，每年綜合所得稅申報戶、超過五百萬戶，除了補退稅會寄發「核定稅額
通知書」，其他申報案都沒有寄發，有會計師就認為，如果政府沒有確定
納稅人的報稅案件，往後一旦發布新的有利納稅人的稅法，納稅人就有機
會獲得退稅。不過會計師說，不是所有沒收到核定通知書的納稅人，都可
申請退稅，必須要等稅法修改後，才能確定可退稅對象，而且行政程序法
規定，請求權只有五年，因此會計師提醒納稅人，隨時留意稅法相關修訂
，這樣才能保障自身權益。記者賴淑敏陳昌維台北報導
