許多人小時候都會去玩的台北的兒童樂園，下個月就要關了！這個全台第
一座的公立遊樂園，搭摩天輪咖啡杯，一次只要二十元，有許多爸爸媽媽
,這陣子就趕緊帶著孩子,去玩一下。時間轉的比旋轉木馬還要快,三十
年前吵著爸爸媽媽要來兒童樂園的小孩,現在變成了爸媽,帶著自己的孩
子,坐的還是小時候的旋轉木馬,盪的還是以前不坐不回家的摩天輪火車
快飛但火車快要不飛了,就在下個月二十號!台北兒童樂園暫停歇業,要
變成花卉博覽會場地,民國101年,台北士林科博館旁,台北市政府要
打造一個台北新樂園,爸爸媽媽趕緊帶著小朋友,來找最後的回憶小時候
來玩好興奮自己當媽媽更深刻帶著小孩,再過一次童年!全台灣最老的台
北圓山兒童樂園,扳扳手指頭,已經七十五歲了,過去,只要小學生要遠
足的,年輕人談戀愛,這是一個好所在,因為唯一公辦公營,收費便宜,
每次人多到溜滑梯,擠不上去,也下不來,抱在一起,咖啡杯幾乎天天滿
出來,那快樂也在心裡滿滿的STAND許多人小時候都會去玩的台北的
兒童樂園，下個月就要關了！這個全台第一座的公立遊樂園，搭摩天輪咖
啡杯，一次只要二十元，有許多爸爸媽媽,這陣子就趕緊帶著孩子,去玩
一下。時間轉的比旋轉木馬還要快,三十年前吵著爸爸媽媽要來兒童樂園
的小孩,現在變成了爸媽,帶著自己的孩子,坐的還是小時候的旋轉木馬
,盪的還是以前不坐不回家的摩天輪火車快飛但火車快要不飛了,就在下
個月二十號!台北兒童樂園暫停歇業,要變成花卉博覽會場地,民國10
1年,台北士林科博館旁,台北市政府要打造一個台北新樂園,爸爸媽媽
趕緊帶著小朋友,來找最後的回憶小時候來玩好興奮自己當媽媽更深刻帶
著小孩,再過一次童年!全台灣最老的台北圓山兒童樂園,扳扳手指頭,
已經七十五歲了,過去,只要小學生要遠足的,年輕人談戀愛,這是一個
好所在,因為唯一公辦公營,收費便宜,每次人多到溜滑梯,擠不上去,
也下不來,抱在一起,咖啡杯幾乎天天滿出來,那快樂也在心裡滿滿的S
TAND
