叫辣妹帥哥出來騙人投資的歪風又來了，這次有不少在台南科學區上班的
人被騙了，一年多來至少有一百五十人被人騙快六千萬。警方衝進詐騙集
團公司,喝令逮捕,裡頭打扮時髦的男女員工驚慌失措,因為他們就是涉
嫌以外型色誘台南科學園區的男女工程師,把存款都拿來投資,血本無歸
,還有業績第一名的辣妹,自稱海綿寶寶,就是炫耀自己很會吸金,令受
害者賠錢又傷心落網的十二名男女,男的帥氣、女的活潑美麗,他們還有
教戰手冊,女生要會裝笨、我見猶憐、到積極佈線,主動邀約,甚至遇到
恐龍也要稱讚瀟灑,就是要對方乖乖掏錢,用帥哥辣妹吸金,受害男女高
達一百五十多人,詐騙金額高達六千多萬,嫌犯集體團購名貴跑車,在網
路上炫耀,受害人氣不過檢舉,這些炫耀照片也成了他們犯案的鐵證！叫
辣妹帥哥出來騙人投資的歪風又來了，這次有不少在台南科學區上班的人
被騙了，一年多來至少有一百五十人被人騙快六千萬。警方衝進詐騙集團
公司,喝令逮捕,裡頭打扮時髦的男女員工驚慌失措,因為他們就是涉嫌
以外型色誘台南科學園區的男女工程師,把存款都拿來投資,血本無歸,
還有業績第一名的辣妹,自稱海綿寶寶,就是炫耀自己很會吸金,令受害
者賠錢又傷心落網的十二名男女,男的帥氣、女的活潑美麗,他們還有教
戰手冊,女生要會裝笨、我見猶憐、到積極佈線,主動邀約,甚至遇到恐
龍也要稱讚瀟灑,就是要對方乖乖掏錢,用帥哥辣妹吸金,受害男女高達
一百五十多人,詐騙金額高達六千多萬,嫌犯集體團購名貴跑車,在網路
上炫耀,受害人氣不過檢舉,這些炫耀照片也成了他們犯案的鐵證！
