20號晚間抵達日本訪問的俄羅斯總統蒲亭，21號和東道主日本首相
小泉純一郎進行高峰會，隨後並在日本經團連主辦的「日俄經濟合作
論壇」上發表演說。
這次陪同蒲亭訪日的，還有俄羅斯上百位的財經界人士，顯示這次行程
俄方期待的重點在經貿合作方面。
俄羅斯希望能吸引更多日商，投資俄羅斯的天然資源和通信、交通等產
業。
相隔五年，蒲亭再度踏上日本，和幾天前才在南韓釜山見了面的小泉純
一郎，舉行高峰會。
稍後，蒲亭出席了日本經團連主辦的「日俄經濟合作論壇」。
蒲亭強調，兩國目前的經濟合作，已經達到有史以來的最佳狀態。
這段期間是兩國關係有史以來最好的時期，而經濟合作特別重要。
我有信心，建立穩定而務實的長期經濟關係，會受到政界的支持，以求
得有建設性的夥伴關係。
至於具體的合作項目，蒲亭提到了日本一直念茲在茲的遠東輸油管計畫
。
太平洋岸的輸油管線，我們計畫藉著外來的支援，把它擴展到亞太地區
，包括日本在內。
俄方這次有上百位財經界人士陪同蒲亭到日本訪問。
除了石油、煤礦等天然資源，俄方也希望日本能加碼投資俄羅斯的通信
、交通、金融等產業。
俄羅斯企業的透明度，以及外資投資的環境，都比以前好了很多。
儘管場外有部份極右派團體示威，要求俄羅斯立刻歸還北方四島。
但在經貿合作和共同反恐等實質合作較有進展的氣氛下，領土問題只能
暫時擱置。
蒲亭隨後還與最大在野黨民主黨黨魁前原誠司等人會談，預定22日返
回莫斯科。
