阿里山櫻花季開始了，很多遊客上山看花,也餵東西的山上的獼猴吃，讓
這些獼猴會直接向遊客討東西，還會囂張的跑去人家的車上又跳又叫。上
阿里山賞櫻花的路上,現在不只有獼猴會擋在路中央,遊客只要好奇下車
停下來,猴子馬上就會下來搶揹著包包的民眾,小朋友跟著驚聲尖叫一隻
猴子來搶不到,後面再來一隻大猴子前後夾攻,婦人只好趕緊掏出包包裡
的食物,猴子得逞,不過這卻是錯誤動作,因為人類越是餵食,獼猴就越
依賴跟人類要食物吃,瞧,這隻猴子還直接跳上轎車引擎蓋這條阿里山通
往玉山國家公園管理處的路段，因為長期有大群瀰猴出沒，吸引不少遊客
駐足觀賞，甚至主動餵食，導致瀰猴的胃口越來越大，現在管理單位，特
別設了警告標誌提醒遊客，不要餵食,這會讓獼猴喪失野外求生能力！阿
里山櫻花季開始了，很多遊客上山看花,也餵東西的山上的獼猴吃，讓這
些獼猴會直接向遊客討東西，還會囂張的跑去人家的車上又跳又叫。上阿
里山賞櫻花的路上,現在不只有獼猴會擋在路中央,遊客只要好奇下車停
下來,猴子馬上就會下來搶揹著包包的民眾,小朋友跟著驚聲尖叫一隻猴
子來搶不到,後面再來一隻大猴子前後夾攻,婦人只好趕緊掏出包包裡的
食物,猴子得逞,不過這卻是錯誤動作,因為人類越是餵食,獼猴就越依
賴跟人類要食物吃,瞧,這隻猴子還直接跳上轎車引擎蓋這條阿里山通往
玉山國家公園管理處的路段，因為長期有大群瀰猴出沒，吸引不少遊客駐
足觀賞，甚至主動餵食，導致瀰猴的胃口越來越大，現在管理單位，特別
設了警告標誌提醒遊客，不要餵食,這會讓獼猴喪失野外求生能力！
