南韓今天宣佈，將在21至24日，在漢城與北韓舉行部長級會議，南韓
將藉此要求北韓放棄核武。另外，包括聯合國，美國和澳洲，也都派出特
使，前往東北亞進行外交斡旋。美國總統布希，十四號針對北韓核武危機
發表最新看法，他表示倘若北韓願意放棄核武，將考慮重新恢復對北韓的
能源與糧食援助。(美國總統布希:有人問我是否願意和北韓談判，我們
當然願意，但美國絕對不會接受勒索，我們希望利用這個機會，結合中、
俄、日、韓等國際力量，共同在談判桌上和平解決此事)鄐W和平解決此
事就在布希提出條件說之際，聯合國糧食計劃署，也對北韓國內越來越嚴
重的糧食缺乏問題提出警告。北韓從90年代中期，便開始仰賴外國的糧
食援助，但自從去年十月份北韓承認發展核武，並且在上週宣佈退出禁止
核武擴散條約後，包括美日等糧食捐助大國，都紛紛對援助北韓的計劃採
取謹慎態度，因此使得聯合國的糧食援助工作難以推動。(聯合國官員科
西諾:這一年來我們沒有收到足夠的捐助，因此今年上半年，我們恐怕無
法為北韓募集到足夠糧食)另一方面，肩負著和平任務的各國特使，這幾
天持續在東北亞來回穿梭，美國助理國務卿凱利，星期三和中國外交部副
部長李肇星舉行會談，希望透過中國，向平壤當局施壓，使朝鮮半島的緊
張局勢及早降溫，另外南韓也在星期三，正式邀請北韓的部長級代表在2
1號舉行會談，討論如何解決這場核武危機。南韓今天宣佈，將在21至
24日，在漢城與北韓舉行部長級會議，南韓將藉此要求北韓放棄核武。
另外，包括聯合國，美國和澳洲，也都派出特使，前往東北亞進行外交斡
旋。美國總統布希，十四號針對北韓核武危機發表最新看法，他表示倘若
北韓願意放棄核武，將考慮重新恢復對北韓的能源與糧食援助。(美國總
統布希:有人問我是否願意和北韓談判，我們當然願意，但美國絕對不會
接受勒索，我們希望利用這個機會，結合中、俄、日、韓等國際力量，共
同在談判桌上和平解決此事)鄐W和平解決此事就在布希提出條件說之際
，聯合國糧食計劃署，也對北韓國內越來越嚴重的糧食缺乏問題提出警告
。北韓從90年代中期，便開始仰賴外國的糧食援助，但自從去年十月份
北韓承認發展核武，並且在上週宣佈退出禁止核武擴散條約後，包括美日
等糧食捐助大國，都紛紛對援助北韓的計劃採取謹慎態度，因此使得聯合
國的糧食援助工作難以推動。(聯合國官員科西諾:這一年來我們沒有收
到足夠的捐助，因此今年上半年，我們恐怕無法為北韓募集到足夠糧食)
另一方面，肩負著和平任務的各國特使，這幾天持續在東北亞來回穿梭，
美國助理國務卿凱利，星期三和中國外交部副部長李肇星舉行會談，希望
透過中國，向平壤當局施壓，使朝鮮半島的緊張局勢及早降溫，另外南韓
也在星期三，正式邀請北韓的部長級代表在21號舉行會談，討論如何解
決這場核武危機。南韓今天宣佈，將在21至24日，在漢城與北韓舉行
部長級會議，南韓將藉此要求北韓放棄核武。另外，包括聯合國，美國和
澳洲，也都派出特使，前往東北亞進行外交斡旋。美國總統布希，十四號
針對北韓核武危機發表最新看法，他表示倘若北韓願意放棄核武，將考慮
重新恢復對北韓的能源與糧食援助。(美國總統布希:有人問我是否願意
和北韓談判，我們當然願意，但美國絕對不會接受勒索，我們希望利用這
個機會，結合中、俄、日、韓等國際力量，共同在談判桌上和平解決此事
)鄐W和平解決此事就在布希提出條件說之際，聯合國糧食計劃署，也對
北韓國內越來越嚴重的糧食缺乏問題提出警告。北韓從90年代中期，便
開始仰賴外國的糧食援助，但自從去年十月份北韓承認發展核武，並且在
上週宣佈退出禁止核武擴散條約後，包括美日等糧食捐助大國，都紛紛對
援助北韓的計劃採取謹慎態度，因此使得聯合國的糧食援助工作難以推動
。(聯合國官員科西諾:這一年來我們沒有收到足夠的捐助，因此今年上
半年，我們恐怕無法為北韓募集到足夠糧食)另一方面，肩負著和平任務
的各國特使，這幾天持續在東北亞來回穿梭，美國助理國務卿凱利，星期
三和中國外交部副部長李肇星舉行會談，希望透過中國，向平壤當局施壓
，使朝鮮半島的緊張局勢及早降溫，另外南韓也在星期三，正式邀請北韓
的部長級代表在21號舉行會談，討論如何解決這場核武危機。南韓今天
宣佈，將在21至24日，在漢城與北韓舉行部長級會議，南韓將藉此要
求北韓放棄核武。另外，包括聯合國，美國和澳洲，也都派出特使，前往
東北亞進行外交斡旋。美國總統布希，十四號針對北韓核武危機發表最新
看法，他表示倘若北韓願意放棄核武，將考慮重新恢復對北韓的能源與糧
食援助。(美國總統布希:有人問我是否願意和北韓談判，我們當然願意
，但美國絕對不會接受勒索，我們希望利用這個機會，結合中、俄、日、
韓等國際力量，共同在談判桌上和平解決此事)鄐W和平解決此事就在布
希提出條件說之際，聯合國糧食計劃署，也對北韓國內越來越嚴重的糧食
缺乏問題提出警告。北韓從90年代中期，便開始仰賴外國的糧食援助，
但自從去年十月份北韓承認發展核武，並且在上週宣佈退出禁止核武擴散
條約後，包括美日等糧食捐助大國，都紛紛對援助北韓的計劃採取謹慎態
度，因此使得聯合國的糧食援助工作難以推動。(聯合國官員科西諾:這
一年來我們沒有收到足夠的捐助，因此今年上半年，我們恐怕無法為北韓
募集到足夠糧食)另一方面，肩負著和平任務的各國特使，這幾天持續在
東北亞來回穿梭，美國助理國務卿凱利，星期三和中國外交部副部長李肇
星舉行會談，希望透過中國，向平壤當局施壓，使朝鮮半島的緊張局勢及
早降溫，另外南韓也在星期三，正式邀請北韓的部長級代表在21號舉行
會談，討論如何解決這場核武危機。南韓今天宣佈，將在21至24日，
在漢城與北韓舉行部長級會議，南韓將藉此要求北韓放棄核武。另外，包
括聯合國，美國和澳洲，也都派出特使，前往東北亞進行外交斡旋。美國
總統布希，十四號針對北韓核武危機發表最新看法，他表示倘若北韓願意
放棄核武，將考慮重新恢復對北韓的能源與糧食援助。(美國總統布希:
有人問我是否願意和北韓談判，我們當然願意，但美國絕對不會接受勒索
，我們希望利用這個機會，結合中、俄、日、韓等國際力量，共同在談判
桌上和平解決此事)鄐W和平解決此事就在布希提出條件說之際，聯合國
糧食計劃署，也對北韓國內越來越嚴重的糧食缺乏問題提出警告。北韓從
90年代中期，便開始仰賴外國的糧食援助，但自從去年十月份北韓承認
發展核武，並且在上週宣佈退出禁止核武擴散條約後，包括美日等糧食捐
助大國，都紛紛對援助北韓的計劃採取謹慎態度，因此使得聯合國的糧食
援助工作難以推動。(聯合國官員科西諾:這一年來我們沒有收到足夠的
捐助，因此今年上半年，我們恐怕無法為北韓募集到足夠糧食)另一方面
，肩負著和平任務的各國特使，這幾天持續在東北亞來回穿梭，美國助理
國務卿凱利，星期三和中國外交部副部長李肇星舉行會談，希望透過中國
，向平壤當局施壓，使朝鮮半島的緊張局勢及早降溫，另外南韓也在星期
三，正式邀請北韓的部長級代表在21號舉行會談，討論如何解決這場核
武危機。南韓今天宣佈，將在21至24日，在漢城與北韓舉行部長級會
議，南韓將藉此要求北韓放棄核武。另外，包括聯合國，美國和澳洲，也
都派出特使，前往東北亞進行外交斡旋。美國總統布希，十四號針對北韓
核武危機發表最新看法，他表示倘若北韓願意放棄核武，將考慮重新恢復
對北韓的能源與糧食援助。(美國總統布希:有人問我是否願意和北韓談
判，我們當然願意，但美國絕對不會接受勒索，我們希望利用這個機會，
結合中、俄、日、韓等國際力量，共同在談判桌上和平解決此事)鄐W和
平解決此事就在布希提出條件說之際，聯合國糧食計劃署，也對北韓國內
越來越嚴重的糧食缺乏問題提出警告。北韓從90年代中期，便開始仰賴
外國的糧食援助，但自從去年十月份北韓承認發展核武，並且在上週宣佈
退出禁止核武擴散條約後，包括美日等糧食捐助大國，都紛紛對援助北韓
的計劃採取謹慎態度，因此使得聯合國的糧食援助工作難以推動。(聯合
國官員科西諾:這一年來我們沒有收到足夠的捐助，因此今年上半年，我
們恐怕無法為北韓募集到足夠糧食)另一方面，肩負著和平任務的各國特
使，這幾天持續在東北亞來回穿梭，美國助理國務卿凱利，星期三和中國
外交部副部長李肇星舉行會談，希望透過中國，向平壤當局施壓，使朝鮮
半島的緊張局勢及早降溫，另外南韓也在星期三，正式邀請北韓的部長級
代表在21號舉行會談，討論如何解決這場核武危機。
