16號晚間，支持馬達加斯加反對派的軍隊，以坦克車跟裝甲車，撞開首
都安塔納納利佛的總統府大門，府內隨即傳出幾次爆炸聲跟槍響，儘管5
9歲的總統拉瓦羅曼納納並不在場，由500名核心衛隊保護，躲在另一
個總統府內，家人也早在一星期前就逃往國外。現任總統拉瓦羅曼納納在
2006年大選中取得連任，去年年底，他的政府查封反對黨領導人，3
4歲的拉喬利納所經營的電視台，引爆這波政爭。拉瓦羅曼納納原先建議
，把馬達加斯加這3個月來的動盪交付全民公投，遭到反對派拒絕。拉喬
利納不認為佔領總統府是所謂的政變，他已宣布自己出任過度政府總統，
並以不當挪用政府經費，傷害民主體制為由，下令逮捕拉瓦羅曼納納，並
強調最慢兩年內舉行總統大選。但拉瓦羅曼納納依舊堅稱，反對派違憲取
得政權，他絕對不會下臺，並試圖尋求聯合國跟南部非洲國家的軍隊支援
。非洲聯盟發表聲明，譴責這次準政變的行為，並呼籲這個1960年才
脫離法國獨立的島國，能尊重憲法體制。這次政爭爆發後，從一月至今，
馬達加斯加陷入暴力抗爭跟搶奪財物的混亂局面，至少已造成100人死
亡。16號晚間，支持馬達加斯加反對派的軍隊，以坦克車跟裝甲車，撞
開首都安塔納納利佛的總統府大門，府內隨即傳出幾次爆炸聲跟槍響，儘
管59歲的總統拉瓦羅曼納納並不在場，由500名核心衛隊保護，躲在
另一個總統府內，家人也早在一星期前就逃往國外。現任總統拉瓦羅曼納
納在2006年大選中取得連任，去年年底，他的政府查封反對黨領導人
，34歲的拉喬利納所經營的電視台，引爆這波政爭。拉瓦羅曼納納原先
建議，把馬達加斯加這3個月來的動盪交付全民公投，遭到反對派拒絕。
拉喬利納不認為佔領總統府是所謂的政變，他已宣布自己出任過度政府總
統，並以不當挪用政府經費，傷害民主體制為由，下令逮捕拉瓦羅曼納納
，並強調最慢兩年內舉行總統大選。但拉瓦羅曼納納依舊堅稱，反對派違
憲取得政權，他絕對不會下臺，並試圖尋求聯合國跟南部非洲國家的軍隊
支援。非洲聯盟發表聲明，譴責這次準政變的行為，並呼籲這個1960
年才脫離法國獨立的島國，能尊重憲法體制。這次政爭爆發後，從一月至
今，馬達加斯加陷入暴力抗爭跟搶奪財物的混亂局面，至少已造成100
人死亡。16號晚間，支持馬達加斯加反對派的軍隊，以坦克車跟裝甲車
，撞開首都安塔納納利佛的總統府大門，府內隨即傳出幾次爆炸聲跟槍響
，儘管59歲的總統拉瓦羅曼納納並不在場，由500名核心衛隊保護，
躲在另一個總統府內，家人也早在一星期前就逃往國外。現任總統拉瓦羅
曼納納在2006年大選中取得連任，去年年底，他的政府查封反對黨領
導人，34歲的拉喬利納所經營的電視台，引爆這波政爭。拉瓦羅曼納納
原先建議，把馬達加斯加這3個月來的動盪交付全民公投，遭到反對派拒
絕。拉喬利納不認為佔領總統府是所謂的政變，他已宣布自己出任過度政
府總統，並以不當挪用政府經費，傷害民主體制為由，下令逮捕拉瓦羅曼
納納，並強調最慢兩年內舉行總統大選。但拉瓦羅曼納納依舊堅稱，反對
派違憲取得政權，他絕對不會下臺，並試圖尋求聯合國跟南部非洲國家的
軍隊支援。非洲聯盟發表聲明，譴責這次準政變的行為，並呼籲這個19
60年才脫離法國獨立的島國，能尊重憲法體制。這次政爭爆發後，從一
月至今，馬達加斯加陷入暴力抗爭跟搶奪財物的混亂局面，至少已造成1
00人死亡。16號晚間，支持馬達加斯加反對派的軍隊，以坦克車跟裝
甲車，撞開首都安塔納納利佛的總統府大門，府內隨即傳出幾次爆炸聲跟
槍響，儘管59歲的總統拉瓦羅曼納納並不在場，由500名核心衛隊保
護，躲在另一個總統府內，家人也早在一星期前就逃往國外。現任總統拉
瓦羅曼納納在2006年大選中取得連任，去年年底，他的政府查封反對
黨領導人，34歲的拉喬利納所經營的電視台，引爆這波政爭。拉瓦羅曼
納納原先建議，把馬達加斯加這3個月來的動盪交付全民公投，遭到反對
派拒絕。拉喬利納不認為佔領總統府是所謂的政變，他已宣布自己出任過
度政府總統，並以不當挪用政府經費，傷害民主體制為由，下令逮捕拉瓦
羅曼納納，並強調最慢兩年內舉行總統大選。但拉瓦羅曼納納依舊堅稱，
反對派違憲取得政權，他絕對不會下臺，並試圖尋求聯合國跟南部非洲國
家的軍隊支援。非洲聯盟發表聲明，譴責這次準政變的行為，並呼籲這個
1960年才脫離法國獨立的島國，能尊重憲法體制。這次政爭爆發後，
從一月至今，馬達加斯加陷入暴力抗爭跟搶奪財物的混亂局面，至少已造
成100人死亡。16號晚間，支持馬達加斯加反對派的軍隊，以坦克車
跟裝甲車，撞開首都安塔納納利佛的總統府大門，府內隨即傳出幾次爆炸
聲跟槍響，儘管59歲的總統拉瓦羅曼納納並不在場，由500名核心衛
隊保護，躲在另一個總統府內，家人也早在一星期前就逃往國外。現任總
統拉瓦羅曼納納在2006年大選中取得連任，去年年底，他的政府查封
反對黨領導人，34歲的拉喬利納所經營的電視台，引爆這波政爭。拉瓦
羅曼納納原先建議，把馬達加斯加這3個月來的動盪交付全民公投，遭到
反對派拒絕。拉喬利納不認為佔領總統府是所謂的政變，他已宣布自己出
任過度政府總統，並以不當挪用政府經費，傷害民主體制為由，下令逮捕
拉瓦羅曼納納，並強調最慢兩年內舉行總統大選。但拉瓦羅曼納納依舊堅
稱，反對派違憲取得政權，他絕對不會下臺，並試圖尋求聯合國跟南部非
洲國家的軍隊支援。非洲聯盟發表聲明，譴責這次準政變的行為，並呼籲
這個1960年才脫離法國獨立的島國，能尊重憲法體制。這次政爭爆發
後，從一月至今，馬達加斯加陷入暴力抗爭跟搶奪財物的混亂局面，至少
已造成100人死亡。16號晚間，支持馬達加斯加反對派的軍隊，以坦
克車跟裝甲車，撞開首都安塔納納利佛的總統府大門，府內隨即傳出幾次
爆炸聲跟槍響，儘管59歲的總統拉瓦羅曼納納並不在場，由500名核
心衛隊保護，躲在另一個總統府內，家人也早在一星期前就逃往國外。現
任總統拉瓦羅曼納納在2006年大選中取得連任，去年年底，他的政府
查封反對黨領導人，34歲的拉喬利納所經營的電視台，引爆這波政爭。
拉瓦羅曼納納原先建議，把馬達加斯加這3個月來的動盪交付全民公投，
遭到反對派拒絕。拉喬利納不認為佔領總統府是所謂的政變，他已宣布自
己出任過度政府總統，並以不當挪用政府經費，傷害民主體制為由，下令
逮捕拉瓦羅曼納納，並強調最慢兩年內舉行總統大選。但拉瓦羅曼納納依
舊堅稱，反對派違憲取得政權，他絕對不會下臺，並試圖尋求聯合國跟南
部非洲國家的軍隊支援。非洲聯盟發表聲明，譴責這次準政變的行為，並
呼籲這個1960年才脫離法國獨立的島國，能尊重憲法體制。這次政爭
爆發後，從一月至今，馬達加斯加陷入暴力抗爭跟搶奪財物的混亂局面，
至少已造成100人死亡。16號晚間，支持馬達加斯加反對派的軍隊，
以坦克車跟裝甲車，撞開首都安塔納納利佛的總統府大門，府內隨即傳出
幾次爆炸聲跟槍響，儘管59歲的總統拉瓦羅曼納納並不在場，由500
名核心衛隊保護，躲在另一個總統府內，家人也早在一星期前就逃往國外
。現任總統拉瓦羅曼納納在2006年大選中取得連任，去年年底，他的
政府查封反對黨領導人，34歲的拉喬利納所經營的電視台，引爆這波政
爭。拉瓦羅曼納納原先建議，把馬達加斯加這3個月來的動盪交付全民公
投，遭到反對派拒絕。拉喬利納不認為佔領總統府是所謂的政變，他已宣
布自己出任過度政府總統，並以不當挪用政府經費，傷害民主體制為由，
下令逮捕拉瓦羅曼納納，並強調最慢兩年內舉行總統大選。但拉瓦羅曼納
納依舊堅稱，反對派違憲取得政權，他絕對不會下臺，並試圖尋求聯合國
跟南部非洲國家的軍隊支援。非洲聯盟發表聲明，譴責這次準政變的行為
，並呼籲這個1960年才脫離法國獨立的島國，能尊重憲法體制。這次
政爭爆發後，從一月至今，馬達加斯加陷入暴力抗爭跟搶奪財物的混亂局
面，至少已造成100人死亡。
