中國觀光客到故宮購物，鈔票一把一把掏，看到喜歡的就買下來，消費力
驚人，不過，目前根據規定，中國客進台灣只能攜帶兩萬元人民幣，相當
於十萬台幣，加上中國境內慣用的銀聯卡，不能在台灣使用，曾經有人想
買價值八十萬的珊瑚，但卻因為無法刷卡，費了不少功夫才買到。購物還
要大費周章，讓人遊興大減，還有人乾脆不買了，旅行業者表示，來台中
國觀光客的消費力都不錯，但因為現金不足無法刷卡導致不能順利購物，
幾乎每個團都會發生。由於涉及貨幣清算機制，兩岸還得上談判桌，預估
在第三次江陳會之後才能有明朗答案，業者和商家都希望相關單位儘快通
過相關法案，否則只能眼睜睜看陸客來，白白損失龐大商機。記者薛宜家
林志堅台北報導中國觀光客到故宮購物，鈔票一把一把掏，看到喜歡的就
買下來，消費力驚人，不過，目前根據規定，中國客進台灣只能攜帶兩萬
元人民幣，相當於十萬台幣，加上中國境內慣用的銀聯卡，不能在台灣使
用，曾經有人想買價值八十萬的珊瑚，但卻因為無法刷卡，費了不少功夫
才買到。購物還要大費周章，讓人遊興大減，還有人乾脆不買了，旅行業
者表示，來台中國觀光客的消費力都不錯，但因為現金不足無法刷卡導致
不能順利購物，幾乎每個團都會發生。由於涉及貨幣清算機制，兩岸還得
上談判桌，預估在第三次江陳會之後才能有明朗答案，業者和商家都希望
相關單位儘快通過相關法案，否則只能眼睜睜看陸客來，白白損失龐大商
機。記者薛宜家林志堅台北報導中國觀光客到故宮購物，鈔票一把一把掏
，看到喜歡的就買下來，消費力驚人，不過，目前根據規定，中國客進台
灣只能攜帶兩萬元人民幣，相當於十萬台幣，加上中國境內慣用的銀聯卡
，不能在台灣使用，曾經有人想買價值八十萬的珊瑚，但卻因為無法刷卡
，費了不少功夫才買到。購物還要大費周章，讓人遊興大減，還有人乾脆
不買了，旅行業者表示，來台中國觀光客的消費力都不錯，但因為現金不
足無法刷卡導致不能順利購物，幾乎每個團都會發生。由於涉及貨幣清算
機制，兩岸還得上談判桌，預估在第三次江陳會之後才能有明朗答案，業
者和商家都希望相關單位儘快通過相關法案，否則只能眼睜睜看陸客來，
白白損失龐大商機。記者薛宜家林志堅台北報導中國觀光客到故宮購物，
鈔票一把一把掏，看到喜歡的就買下來，消費力驚人，不過，目前根據規
定，中國客進台灣只能攜帶兩萬元人民幣，相當於十萬台幣，加上中國境
內慣用的銀聯卡，不能在台灣使用，曾經有人想買價值八十萬的珊瑚，但
卻因為無法刷卡，費了不少功夫才買到。購物還要大費周章，讓人遊興大
減，還有人乾脆不買了，旅行業者表示，來台中國觀光客的消費力都不錯
，但因為現金不足無法刷卡導致不能順利購物，幾乎每個團都會發生。由
於涉及貨幣清算機制，兩岸還得上談判桌，預估在第三次江陳會之後才能
有明朗答案，業者和商家都希望相關單位儘快通過相關法案，否則只能眼
睜睜看陸客來，白白損失龐大商機。記者薛宜家林志堅台北報導
