我駐多倫多新聞組長郭冠英，被人指控，涉嫌用范蘭欽筆名寫文章罵台灣
這件事，行政院長劉兆玄時今天面對立委質詢時，認為這是郭冠英個人行
為。綠營立委指控、新聞局駐多倫多新聞組長郭冠英，涉嫌在網路上發表
對台灣負面的文章,雖然郭冠英已經對此事件引起社會紛擾道歉,但立委
還是不滿意,也追問行政院長劉兆玄,是不是可以接受因為現階段新聞局
將郭冠英調回,也調離主管職,還要送公懲會處置,民進黨立委也呼籲,
公懲會應嚴加查辦,並給予免職雖然劉兆玄認為新聞局目前的處置算適當
,不過也有立委將考試院近來提出的公務員退場機制拿出來質詢,劉兆玄
也表示贊成這個制度,不適任公務員都應該淘汰。記者李曉儒彭耀祖台北
報導我駐多倫多新聞組長郭冠英，被人指控，涉嫌用范蘭欽筆名寫文章罵
台灣這件事，行政院長劉兆玄時今天面對立委質詢時，認為這是郭冠英個
人行為。綠營立委指控、新聞局駐多倫多新聞組長郭冠英，涉嫌在網路上
發表對台灣負面的文章,雖然郭冠英已經對此事件引起社會紛擾道歉,但
立委還是不滿意,也追問行政院長劉兆玄,是不是可以接受因為現階段新
聞局將郭冠英調回,也調離主管職,還要送公懲會處置,民進黨立委也呼
籲,公懲會應嚴加查辦,並給予免職雖然劉兆玄認為新聞局目前的處置算
適當,不過也有立委將考試院近來提出的公務員退場機制拿出來質詢,劉
兆玄也表示贊成這個制度,不適任公務員都應該淘汰。記者李曉儒彭耀祖
台北報導我駐多倫多新聞組長郭冠英，被人指控，涉嫌用范蘭欽筆名寫文
章罵台灣這件事，行政院長劉兆玄時今天面對立委質詢時，認為這是郭冠
英個人行為。綠營立委指控、新聞局駐多倫多新聞組長郭冠英，涉嫌在網
路上發表對台灣負面的文章,雖然郭冠英已經對此事件引起社會紛擾道歉
,但立委還是不滿意,也追問行政院長劉兆玄,是不是可以接受因為現階
段新聞局將郭冠英調回,也調離主管職,還要送公懲會處置,民進黨立委
也呼籲,公懲會應嚴加查辦,並給予免職雖然劉兆玄認為新聞局目前的處
置算適當,不過也有立委將考試院近來提出的公務員退場機制拿出來質詢
,劉兆玄也表示贊成這個制度,不適任公務員都應該淘汰。記者李曉儒彭
耀祖台北報導
