中國直銷安利團來台灣，外界在估,吃住跟買東西應該會超過六億，不過
事實上，根據海關規定，中國觀光客進來台灣，只能帶兩萬人民幣，相當
我們台幣十萬，對岸的信用卡，無法在台灣用，讓這些中國客不方便花錢
。中國觀光客到故宮購物，鈔票一把一把掏，看到喜歡的就買下來，消費
力驚人，不過，目前根據規定，中國客進台灣只能攜帶兩萬元人民幣，相
當於十萬台幣，加上中國境內慣用的銀聯卡，不能在台灣使用，曾經有人
想買價值八十萬的珊瑚，但卻因為無法刷卡，費了不少功夫才買到。（S
up：業者說個案:刷卡刷不過先匯款要2~3天）購物還要大費周章，
讓人遊興大減，還有人乾脆不買了，旅行業者表示，來台中國觀光客的消
費力都不錯，但因為現金不足無法刷卡導致不能順利購物，幾乎每個團都
會發生。由於涉及貨幣清算機制，兩岸還得上談判桌，預估在第三次江陳
會之後才能有明朗答案，業者和商家都希望相關單位儘快通過相關法案，
否則只能眼睜睜看陸客來，白白損失龐大商機。記者薛宜家林志堅台北報
導中國直銷安利團來台灣，外界在估,吃住跟買東西應該會超過六億，不
過事實上，根據海關規定，中國觀光客進來台灣，只能帶兩萬人民幣，相
當我們台幣十萬，對岸的信用卡，無法在台灣用，讓這些中國客不方便花
錢。中國觀光客到故宮購物，鈔票一把一把掏，看到喜歡的就買下來，消
費力驚人，不過，目前根據規定，中國客進台灣只能攜帶兩萬元人民幣，
相當於十萬台幣，加上中國境內慣用的銀聯卡，不能在台灣使用，曾經有
人想買價值八十萬的珊瑚，但卻因為無法刷卡，費了不少功夫才買到。（
Sup：業者說個案:刷卡刷不過先匯款要2~3天）購物還要大費周章
，讓人遊興大減，還有人乾脆不買了，旅行業者表示，來台中國觀光客的
消費力都不錯，但因為現金不足無法刷卡導致不能順利購物，幾乎每個團
都會發生。由於涉及貨幣清算機制，兩岸還得上談判桌，預估在第三次江
陳會之後才能有明朗答案，業者和商家都希望相關單位儘快通過相關法案
，否則只能眼睜睜看陸客來，白白損失龐大商機。記者薛宜家林志堅台北
報導中國直銷安利團來台灣，外界在估,吃住跟買東西應該會超過六億，
不過事實上，根據海關規定，中國觀光客進來台灣，只能帶兩萬人民幣，
相當我們台幣十萬，對岸的信用卡，無法在台灣用，讓這些中國客不方便
花錢。中國觀光客到故宮購物，鈔票一把一把掏，看到喜歡的就買下來，
消費力驚人，不過，目前根據規定，中國客進台灣只能攜帶兩萬元人民幣
，相當於十萬台幣，加上中國境內慣用的銀聯卡，不能在台灣使用，曾經
有人想買價值八十萬的珊瑚，但卻因為無法刷卡，費了不少功夫才買到。
（Sup：業者說個案:刷卡刷不過先匯款要2~3天）購物還要大費周
章，讓人遊興大減，還有人乾脆不買了，旅行業者表示，來台中國觀光客
的消費力都不錯，但因為現金不足無法刷卡導致不能順利購物，幾乎每個
團都會發生。由於涉及貨幣清算機制，兩岸還得上談判桌，預估在第三次
江陳會之後才能有明朗答案，業者和商家都希望相關單位儘快通過相關法
案，否則只能眼睜睜看陸客來，白白損失龐大商機。記者薛宜家林志堅台
北報導中國直銷安利團來台灣，外界在估,吃住跟買東西應該會超過六億
，不過事實上，根據海關規定，中國觀光客進來台灣，只能帶兩萬人民幣
，相當我們台幣十萬，對岸的信用卡，無法在台灣用，讓這些中國客不方
便花錢。中國觀光客到故宮購物，鈔票一把一把掏，看到喜歡的就買下來
，消費力驚人，不過，目前根據規定，中國客進台灣只能攜帶兩萬元人民
幣，相當於十萬台幣，加上中國境內慣用的銀聯卡，不能在台灣使用，曾
經有人想買價值八十萬的珊瑚，但卻因為無法刷卡，費了不少功夫才買到
。（Sup：業者說個案:刷卡刷不過先匯款要2~3天）購物還要大費
周章，讓人遊興大減，還有人乾脆不買了，旅行業者表示，來台中國觀光
客的消費力都不錯，但因為現金不足無法刷卡導致不能順利購物，幾乎每
個團都會發生。由於涉及貨幣清算機制，兩岸還得上談判桌，預估在第三
次江陳會之後才能有明朗答案，業者和商家都希望相關單位儘快通過相關
法案，否則只能眼睜睜看陸客來，白白損失龐大商機。記者薛宜家林志堅
台北報導中國直銷安利團來台灣，外界在估,吃住跟買東西應該會超過六
億，不過事實上，根據海關規定，中國觀光客進來台灣，只能帶兩萬人民
幣，相當我們台幣十萬，對岸的信用卡，無法在台灣用，讓這些中國客不
方便花錢。中國觀光客到故宮購物，鈔票一把一把掏，看到喜歡的就買下
來，消費力驚人，不過，目前根據規定，中國客進台灣只能攜帶兩萬元人
民幣，相當於十萬台幣，加上中國境內慣用的銀聯卡，不能在台灣使用，
曾經有人想買價值八十萬的珊瑚，但卻因為無法刷卡，費了不少功夫才買
到。（Sup：業者說個案:刷卡刷不過先匯款要2~3天）購物還要大
費周章，讓人遊興大減，還有人乾脆不買了，旅行業者表示，來台中國觀
光客的消費力都不錯，但因為現金不足無法刷卡導致不能順利購物，幾乎
每個團都會發生。由於涉及貨幣清算機制，兩岸還得上談判桌，預估在第
三次江陳會之後才能有明朗答案，業者和商家都希望相關單位儘快通過相
關法案，否則只能眼睜睜看陸客來，白白損失龐大商機。記者薛宜家林志
堅台北報導
