因為一小段《斬經堂》影片，班任旅決定遠赴臺灣學習布袋戲，1974
年的9月，班任旅到萬華古董店購買布袋戲偶時，巧遇大師李天祿，自此
結下師生緣，而他也成了布袋戲大師生平第一位外籍弟子。五年後，班任
旅帶著一身技藝回到法國，並在李天祿的允許下成立了小宛然掌中劇團，
還多次邀請李天祿到法國傳授技巧，成功的將台灣布袋戲文化推向國際。
此外，他每年也在巴黎近郊的劇場推出上百齣布袋戲與皮影戲，除了保留
白蛇傳、西遊記、武松打虎等道地的台灣戲碼外，更將奧狄賽、阿拉丁神
燈等文學名著融入表演中，成為法國人人皆知的偶戲藝術家。班任旅在老
師過逝後繼續布袋戲的表演，更將李天祿的個人故事搬上螢幕，在坎城影
展得獎，替大師的人生劃下完美的句點，也真正的實現一日為師終身為父
的師徒情。因為一小段《斬經堂》影片，班任旅決定遠赴臺灣學習布袋戲
，1974年的9月，班任旅到萬華古董店購買布袋戲偶時，巧遇大師李
天祿，自此結下師生緣，而他也成了布袋戲大師生平第一位外籍弟子。五
年後，班任旅帶著一身技藝回到法國，並在李天祿的允許下成立了小宛然
掌中劇團，還多次邀請李天祿到法國傳授技巧，成功的將台灣布袋戲文化
推向國際。此外，他每年也在巴黎近郊的劇場推出上百齣布袋戲與皮影戲
，除了保留白蛇傳、西遊記、武松打虎等道地的台灣戲碼外，更將奧狄賽
、阿拉丁神燈等文學名著融入表演中，成為法國人人皆知的偶戲藝術家。
班任旅在老師過逝後繼續布袋戲的表演，更將李天祿的個人故事搬上螢幕
，在坎城影展得獎，替大師的人生劃下完美的句點，也真正的實現一日為
師終身為父的師徒情。因為一小段《斬經堂》影片，班任旅決定遠赴臺灣
學習布袋戲，1974年的9月，班任旅到萬華古董店購買布袋戲偶時，
巧遇大師李天祿，自此結下師生緣，而他也成了布袋戲大師生平第一位外
籍弟子。五年後，班任旅帶著一身技藝回到法國，並在李天祿的允許下成
立了小宛然掌中劇團，還多次邀請李天祿到法國傳授技巧，成功的將台灣
布袋戲文化推向國際。此外，他每年也在巴黎近郊的劇場推出上百齣布袋
戲與皮影戲，除了保留白蛇傳、西遊記、武松打虎等道地的台灣戲碼外，
更將奧狄賽、阿拉丁神燈等文學名著融入表演中，成為法國人人皆知的偶
戲藝術家。班任旅在老師過逝後繼續布袋戲的表演，更將李天祿的個人故
事搬上螢幕，在坎城影展得獎，替大師的人生劃下完美的句點，也真正的
實現一日為師終身為父的師徒情。因為一小段《斬經堂》影片，班任旅決
定遠赴臺灣學習布袋戲，1974年的9月，班任旅到萬華古董店購買布
袋戲偶時，巧遇大師李天祿，自此結下師生緣，而他也成了布袋戲大師生
平第一位外籍弟子。五年後，班任旅帶著一身技藝回到法國，並在李天祿
的允許下成立了小宛然掌中劇團，還多次邀請李天祿到法國傳授技巧，成
功的將台灣布袋戲文化推向國際。此外，他每年也在巴黎近郊的劇場推出
上百齣布袋戲與皮影戲，除了保留白蛇傳、西遊記、武松打虎等道地的台
灣戲碼外，更將奧狄賽、阿拉丁神燈等文學名著融入表演中，成為法國人
人皆知的偶戲藝術家。班任旅在老師過逝後繼續布袋戲的表演，更將李天
祿的個人故事搬上螢幕，在坎城影展得獎，替大師的人生劃下完美的句點
，也真正的實現一日為師終身為父的師徒情。
