20號晚間抵達日本訪問的俄羅斯總統蒲亭，21號和東道主日本首相小
泉純一郎進行高峰會，隨後並在日本經團連主辦的「日俄經濟合作論壇」
上發表演說。這次陪同蒲亭訪日的，還有俄羅斯上百位的財經界人士，顯
示這次行程俄方期待的重點在經貿合作方面。俄羅斯希望能吸引更多日商
，投資俄羅斯的天然資源和通信、交通等產業。相隔五年，蒲亭再度踏上
日本，和幾天前才在南韓釜山見了面的小泉純一郎，舉行高峰會。稍後，
蒲亭出席了日本經團連主辦的「日俄經濟合作論壇」。蒲亭強調，兩國目
前的經濟合作，已經達到有史以來的最佳狀態。這段期間是兩國關係有史
以來最好的時期，而經濟合作特別重要。我有信心，建立穩定而務實的長
期經濟關係，會受到政界的支持，以求得有建設性的夥伴關係。至於具體
的合作項目，蒲亭提到了日本一直念茲在茲的遠東輸油管計畫。太平洋岸
的輸油管線，我們計畫藉著外來的支援，把它擴展到亞太地區，包括日本
在內。俄方這次有上百位財經界人士陪同蒲亭到日本訪問。除了石油、煤
礦等天然資源，俄方也希望日本能加碼投資俄羅斯的通信、交通、金融等
產業。俄羅斯企業的透明度，以及外資投資的環境，都比以前好了很多。
儘管場外有部份極右派團體示威，要求俄羅斯立刻歸還北方四島。但在經
貿合作和共同反恐等實質合作較有進展的氣氛下，領土問題只能暫時擱置
。蒲亭隨後還與最大在野黨民主黨黨魁前原誠司等人會談，預定22日返
回莫斯科。20號晚間抵達日本訪問的俄羅斯總統蒲亭，21號和東道主
日本首相小泉純一郎進行高峰會，隨後並在日本經團連主辦的「日俄經濟
合作論壇」上發表演說。這次陪同蒲亭訪日的，還有俄羅斯上百位的財經
界人士，顯示這次行程俄方期待的重點在經貿合作方面。俄羅斯希望能吸
引更多日商，投資俄羅斯的天然資源和通信、交通等產業。相隔五年，蒲
亭再度踏上日本，和幾天前才在南韓釜山見了面的小泉純一郎，舉行高峰
會。稍後，蒲亭出席了日本經團連主辦的「日俄經濟合作論壇」。蒲亭強
調，兩國目前的經濟合作，已經達到有史以來的最佳狀態。這段期間是兩
國關係有史以來最好的時期，而經濟合作特別重要。我有信心，建立穩定
而務實的長期經濟關係，會受到政界的支持，以求得有建設性的夥伴關係
。至於具體的合作項目，蒲亭提到了日本一直念茲在茲的遠東輸油管計畫
。太平洋岸的輸油管線，我們計畫藉著外來的支援，把它擴展到亞太地區
，包括日本在內。俄方這次有上百位財經界人士陪同蒲亭到日本訪問。除
了石油、煤礦等天然資源，俄方也希望日本能加碼投資俄羅斯的通信、交
通、金融等產業。俄羅斯企業的透明度，以及外資投資的環境，都比以前
好了很多。儘管場外有部份極右派團體示威，要求俄羅斯立刻歸還北方四
島。但在經貿合作和共同反恐等實質合作較有進展的氣氛下，領土問題只
能暫時擱置。蒲亭隨後還與最大在野黨民主黨黨魁前原誠司等人會談，預
定22日返回莫斯科。20號晚間抵達日本訪問的俄羅斯總統蒲亭，21
號和東道主日本首相小泉純一郎進行高峰會，隨後並在日本經團連主辦的
「日俄經濟合作論壇」上發表演說。這次陪同蒲亭訪日的，還有俄羅斯上
百位的財經界人士，顯示這次行程俄方期待的重點在經貿合作方面。俄羅
斯希望能吸引更多日商，投資俄羅斯的天然資源和通信、交通等產業。相
隔五年，蒲亭再度踏上日本，和幾天前才在南韓釜山見了面的小泉純一郎
，舉行高峰會。稍後，蒲亭出席了日本經團連主辦的「日俄經濟合作論壇
」。蒲亭強調，兩國目前的經濟合作，已經達到有史以來的最佳狀態。這
段期間是兩國關係有史以來最好的時期，而經濟合作特別重要。我有信心
，建立穩定而務實的長期經濟關係，會受到政界的支持，以求得有建設性
的夥伴關係。至於具體的合作項目，蒲亭提到了日本一直念茲在茲的遠東
輸油管計畫。太平洋岸的輸油管線，我們計畫藉著外來的支援，把它擴展
到亞太地區，包括日本在內。俄方這次有上百位財經界人士陪同蒲亭到日
本訪問。除了石油、煤礦等天然資源，俄方也希望日本能加碼投資俄羅斯
的通信、交通、金融等產業。俄羅斯企業的透明度，以及外資投資的環境
，都比以前好了很多。儘管場外有部份極右派團體示威，要求俄羅斯立刻
歸還北方四島。但在經貿合作和共同反恐等實質合作較有進展的氣氛下，
領土問題只能暫時擱置。蒲亭隨後還與最大在野黨民主黨黨魁前原誠司等
人會談，預定22日返回莫斯科。20號晚間抵達日本訪問的俄羅斯總統
蒲亭，21號和東道主日本首相小泉純一郎進行高峰會，隨後並在日本經
團連主辦的「日俄經濟合作論壇」上發表演說。這次陪同蒲亭訪日的，還
有俄羅斯上百位的財經界人士，顯示這次行程俄方期待的重點在經貿合作
方面。俄羅斯希望能吸引更多日商，投資俄羅斯的天然資源和通信、交通
等產業。相隔五年，蒲亭再度踏上日本，和幾天前才在南韓釜山見了面的
小泉純一郎，舉行高峰會。稍後，蒲亭出席了日本經團連主辦的「日俄經
濟合作論壇」。蒲亭強調，兩國目前的經濟合作，已經達到有史以來的最
佳狀態。這段期間是兩國關係有史以來最好的時期，而經濟合作特別重要
。我有信心，建立穩定而務實的長期經濟關係，會受到政界的支持，以求
得有建設性的夥伴關係。至於具體的合作項目，蒲亭提到了日本一直念茲
在茲的遠東輸油管計畫。太平洋岸的輸油管線，我們計畫藉著外來的支援
，把它擴展到亞太地區，包括日本在內。俄方這次有上百位財經界人士陪
同蒲亭到日本訪問。除了石油、煤礦等天然資源，俄方也希望日本能加碼
投資俄羅斯的通信、交通、金融等產業。俄羅斯企業的透明度，以及外資
投資的環境，都比以前好了很多。儘管場外有部份極右派團體示威，要求
俄羅斯立刻歸還北方四島。但在經貿合作和共同反恐等實質合作較有進展
的氣氛下，領土問題只能暫時擱置。蒲亭隨後還與最大在野黨民主黨黨魁
前原誠司等人會談，預定22日返回莫斯科。20號晚間抵達日本訪問的
俄羅斯總統蒲亭，21號和東道主日本首相小泉純一郎進行高峰會，隨後
並在日本經團連主辦的「日俄經濟合作論壇」上發表演說。這次陪同蒲亭
訪日的，還有俄羅斯上百位的財經界人士，顯示這次行程俄方期待的重點
在經貿合作方面。俄羅斯希望能吸引更多日商，投資俄羅斯的天然資源和
通信、交通等產業。相隔五年，蒲亭再度踏上日本，和幾天前才在南韓釜
山見了面的小泉純一郎，舉行高峰會。稍後，蒲亭出席了日本經團連主辦
的「日俄經濟合作論壇」。蒲亭強調，兩國目前的經濟合作，已經達到有
史以來的最佳狀態。這段期間是兩國關係有史以來最好的時期，而經濟合
作特別重要。我有信心，建立穩定而務實的長期經濟關係，會受到政界的
支持，以求得有建設性的夥伴關係。至於具體的合作項目，蒲亭提到了日
本一直念茲在茲的遠東輸油管計畫。太平洋岸的輸油管線，我們計畫藉著
外來的支援，把它擴展到亞太地區，包括日本在內。俄方這次有上百位財
經界人士陪同蒲亭到日本訪問。除了石油、煤礦等天然資源，俄方也希望
日本能加碼投資俄羅斯的通信、交通、金融等產業。俄羅斯企業的透明度
，以及外資投資的環境，都比以前好了很多。儘管場外有部份極右派團體
示威，要求俄羅斯立刻歸還北方四島。但在經貿合作和共同反恐等實質合
作較有進展的氣氛下，領土問題只能暫時擱置。蒲亭隨後還與最大在野黨
民主黨黨魁前原誠司等人會談，預定22日返回莫斯科。20號晚間抵達
日本訪問的俄羅斯總統蒲亭，21號和東道主日本首相小泉純一郎進行高
峰會，隨後並在日本經團連主辦的「日俄經濟合作論壇」上發表演說。這
次陪同蒲亭訪日的，還有俄羅斯上百位的財經界人士，顯示這次行程俄方
期待的重點在經貿合作方面。俄羅斯希望能吸引更多日商，投資俄羅斯的
天然資源和通信、交通等產業。相隔五年，蒲亭再度踏上日本，和幾天前
才在南韓釜山見了面的小泉純一郎，舉行高峰會。稍後，蒲亭出席了日本
經團連主辦的「日俄經濟合作論壇」。蒲亭強調，兩國目前的經濟合作，
已經達到有史以來的最佳狀態。這段期間是兩國關係有史以來最好的時期
，而經濟合作特別重要。我有信心，建立穩定而務實的長期經濟關係，會
受到政界的支持，以求得有建設性的夥伴關係。至於具體的合作項目，蒲
亭提到了日本一直念茲在茲的遠東輸油管計畫。太平洋岸的輸油管線，我
們計畫藉著外來的支援，把它擴展到亞太地區，包括日本在內。俄方這次
有上百位財經界人士陪同蒲亭到日本訪問。除了石油、煤礦等天然資源，
俄方也希望日本能加碼投資俄羅斯的通信、交通、金融等產業。俄羅斯企
業的透明度，以及外資投資的環境，都比以前好了很多。儘管場外有部份
極右派團體示威，要求俄羅斯立刻歸還北方四島。但在經貿合作和共同反
恐等實質合作較有進展的氣氛下，領土問題只能暫時擱置。蒲亭隨後還與
最大在野黨民主黨黨魁前原誠司等人會談，預定22日返回莫斯科。20
號晚間抵達日本訪問的俄羅斯總統蒲亭，21號和東道主日本首相小泉純
一郎進行高峰會，隨後並在日本經團連主辦的「日俄經濟合作論壇」上發
表演說。這次陪同蒲亭訪日的，還有俄羅斯上百位的財經界人士，顯示這
次行程俄方期待的重點在經貿合作方面。俄羅斯希望能吸引更多日商，投
資俄羅斯的天然資源和通信、交通等產業。相隔五年，蒲亭再度踏上日本
，和幾天前才在南韓釜山見了面的小泉純一郎，舉行高峰會。稍後，蒲亭
出席了日本經團連主辦的「日俄經濟合作論壇」。蒲亭強調，兩國目前的
經濟合作，已經達到有史以來的最佳狀態。這段期間是兩國關係有史以來
最好的時期，而經濟合作特別重要。我有信心，建立穩定而務實的長期經
濟關係，會受到政界的支持，以求得有建設性的夥伴關係。至於具體的合
作項目，蒲亭提到了日本一直念茲在茲的遠東輸油管計畫。太平洋岸的輸
油管線，我們計畫藉著外來的支援，把它擴展到亞太地區，包括日本在內
。俄方這次有上百位財經界人士陪同蒲亭到日本訪問。除了石油、煤礦等
天然資源，俄方也希望日本能加碼投資俄羅斯的通信、交通、金融等產業
。俄羅斯企業的透明度，以及外資投資的環境，都比以前好了很多。儘管
場外有部份極右派團體示威，要求俄羅斯立刻歸還北方四島。但在經貿合
作和共同反恐等實質合作較有進展的氣氛下，領土問題只能暫時擱置。蒲
亭隨後還與最大在野黨民主黨黨魁前原誠司等人會談，預定22日返回莫
斯科。20號晚間抵達日本訪問的俄羅斯總統蒲亭，21號和東道主日本
首相小泉純一郎進行高峰會，隨後並在日本經團連主辦的「日俄經濟合作
論壇」上發表演說。這次陪同蒲亭訪日的，還有俄羅斯上百位的財經界人
士，顯示這次行程俄方期待的重點在經貿合作方面。俄羅斯希望能吸引更
多日商，投資俄羅斯的天然資源和通信、交通等產業。相隔五年，蒲亭再
度踏上日本，和幾天前才在南韓釜山見了面的小泉純一郎，舉行高峰會。
稍後，蒲亭出席了日本經團連主辦的「日俄經濟合作論壇」。蒲亭強調，
兩國目前的經濟合作，已經達到有史以來的最佳狀態。這段期間是兩國關
係有史以來最好的時期，而經濟合作特別重要。我有信心，建立穩定而務
實的長期經濟關係，會受到政界的支持，以求得有建設性的夥伴關係。至
於具體的合作項目，蒲亭提到了日本一直念茲在茲的遠東輸油管計畫。太
平洋岸的輸油管線，我們計畫藉著外來的支援，把它擴展到亞太地區，包
括日本在內。俄方這次有上百位財經界人士陪同蒲亭到日本訪問。除了石
油、煤礦等天然資源，俄方也希望日本能加碼投資俄羅斯的通信、交通、
金融等產業。俄羅斯企業的透明度，以及外資投資的環境，都比以前好了
很多。儘管場外有部份極右派團體示威，要求俄羅斯立刻歸還北方四島。
但在經貿合作和共同反恐等實質合作較有進展的氣氛下，領土問題只能暫
時擱置。蒲亭隨後還與最大在野黨民主黨黨魁前原誠司等人會談，預定2
2日返回莫斯科。20號晚間抵達日本訪問的俄羅斯總統蒲亭，21號和
東道主日本首相小泉純一郎進行高峰會，隨後並在日本經團連主辦的「日
俄經濟合作論壇」上發表演說。這次陪同蒲亭訪日的，還有俄羅斯上百位
的財經界人士，顯示這次行程俄方期待的重點在經貿合作方面。俄羅斯希
望能吸引更多日商，投資俄羅斯的天然資源和通信、交通等產業。相隔五
年，蒲亭再度踏上日本，和幾天前才在南韓釜山見了面的小泉純一郎，舉
行高峰會。稍後，蒲亭出席了日本經團連主辦的「日俄經濟合作論壇」。
蒲亭強調，兩國目前的經濟合作，已經達到有史以來的最佳狀態。這段期
間是兩國關係有史以來最好的時期，而經濟合作特別重要。我有信心，建
立穩定而務實的長期經濟關係，會受到政界的支持，以求得有建設性的夥
伴關係。至於具體的合作項目，蒲亭提到了日本一直念茲在茲的遠東輸油
管計畫。太平洋岸的輸油管線，我們計畫藉著外來的支援，把它擴展到亞
太地區，包括日本在內。俄方這次有上百位財經界人士陪同蒲亭到日本訪
問。除了石油、煤礦等天然資源，俄方也希望日本能加碼投資俄羅斯的通
信、交通、金融等產業。俄羅斯企業的透明度，以及外資投資的環境，都
比以前好了很多。儘管場外有部份極右派團體示威，要求俄羅斯立刻歸還
北方四島。但在經貿合作和共同反恐等實質合作較有進展的氣氛下，領土
問題只能暫時擱置。蒲亭隨後還與最大在野黨民主黨黨魁前原誠司等人會
談，預定22日返回莫斯科。20號晚間抵達日本訪問的俄羅斯總統蒲亭
，21號和東道主日本首相小泉純一郎進行高峰會，隨後並在日本經團連
主辦的「日俄經濟合作論壇」上發表演說。這次陪同蒲亭訪日的，還有俄
羅斯上百位的財經界人士，顯示這次行程俄方期待的重點在經貿合作方面
。俄羅斯希望能吸引更多日商，投資俄羅斯的天然資源和通信、交通等產
業。相隔五年，蒲亭再度踏上日本，和幾天前才在南韓釜山見了面的小泉
純一郎，舉行高峰會。稍後，蒲亭出席了日本經團連主辦的「日俄經濟合
作論壇」。蒲亭強調，兩國目前的經濟合作，已經達到有史以來的最佳狀
態。這段期間是兩國關係有史以來最好的時期，而經濟合作特別重要。我
有信心，建立穩定而務實的長期經濟關係，會受到政界的支持，以求得有
建設性的夥伴關係。至於具體的合作項目，蒲亭提到了日本一直念茲在茲
的遠東輸油管計畫。太平洋岸的輸油管線，我們計畫藉著外來的支援，把
它擴展到亞太地區，包括日本在內。俄方這次有上百位財經界人士陪同蒲
亭到日本訪問。除了石油、煤礦等天然資源，俄方也希望日本能加碼投資
俄羅斯的通信、交通、金融等產業。俄羅斯企業的透明度，以及外資投資
的環境，都比以前好了很多。儘管場外有部份極右派團體示威，要求俄羅
斯立刻歸還北方四島。但在經貿合作和共同反恐等實質合作較有進展的氣
氛下，領土問題只能暫時擱置。蒲亭隨後還與最大在野黨民主黨黨魁前原
誠司等人會談，預定22日返回莫斯科。20號晚間抵達日本訪問的俄羅
斯總統蒲亭，21號和東道主日本首相小泉純一郎進行高峰會，隨後並在
日本經團連主辦的「日俄經濟合作論壇」上發表演說。這次陪同蒲亭訪日
的，還有俄羅斯上百位的財經界人士，顯示這次行程俄方期待的重點在經
貿合作方面。俄羅斯希望能吸引更多日商，投資俄羅斯的天然資源和通信
、交通等產業。相隔五年，蒲亭再度踏上日本，和幾天前才在南韓釜山見
了面的小泉純一郎，舉行高峰會。稍後，蒲亭出席了日本經團連主辦的「
日俄經濟合作論壇」。蒲亭強調，兩國目前的經濟合作，已經達到有史以
來的最佳狀態。這段期間是兩國關係有史以來最好的時期，而經濟合作特
別重要。我有信心，建立穩定而務實的長期經濟關係，會受到政界的支持
，以求得有建設性的夥伴關係。至於具體的合作項目，蒲亭提到了日本一
直念茲在茲的遠東輸油管計畫。太平洋岸的輸油管線，我們計畫藉著外來
的支援，把它擴展到亞太地區，包括日本在內。俄方這次有上百位財經界
人士陪同蒲亭到日本訪問。除了石油、煤礦等天然資源，俄方也希望日本
能加碼投資俄羅斯的通信、交通、金融等產業。俄羅斯企業的透明度，以
及外資投資的環境，都比以前好了很多。儘管場外有部份極右派團體示威
，要求俄羅斯立刻歸還北方四島。但在經貿合作和共同反恐等實質合作較
有進展的氣氛下，領土問題只能暫時擱置。蒲亭隨後還與最大在野黨民主
黨黨魁前原誠司等人會談，預定22日返回莫斯科。20號晚間抵達日本
訪問的俄羅斯總統蒲亭，21號和東道主日本首相小泉純一郎進行高峰會
，隨後並在日本經團連主辦的「日俄經濟合作論壇」上發表演說。這次陪
同蒲亭訪日的，還有俄羅斯上百位的財經界人士，顯示這次行程俄方期待
的重點在經貿合作方面。俄羅斯希望能吸引更多日商，投資俄羅斯的天然
資源和通信、交通等產業。相隔五年，蒲亭再度踏上日本，和幾天前才在
南韓釜山見了面的小泉純一郎，舉行高峰會。稍後，蒲亭出席了日本經團
連主辦的「日俄經濟合作論壇」。蒲亭強調，兩國目前的經濟合作，已經
達到有史以來的最佳狀態。這段期間是兩國關係有史以來最好的時期，而
經濟合作特別重要。我有信心，建立穩定而務實的長期經濟關係，會受到
政界的支持，以求得有建設性的夥伴關係。至於具體的合作項目，蒲亭提
到了日本一直念茲在茲的遠東輸油管計畫。太平洋岸的輸油管線，我們計
畫藉著外來的支援，把它擴展到亞太地區，包括日本在內。俄方這次有上
百位財經界人士陪同蒲亭到日本訪問。除了石油、煤礦等天然資源，俄方
也希望日本能加碼投資俄羅斯的通信、交通、金融等產業。俄羅斯企業的
透明度，以及外資投資的環境，都比以前好了很多。儘管場外有部份極右
派團體示威，要求俄羅斯立刻歸還北方四島。但在經貿合作和共同反恐等
實質合作較有進展的氣氛下，領土問題只能暫時擱置。蒲亭隨後還與最大
在野黨民主黨黨魁前原誠司等人會談，預定22日返回莫斯科。20號晚
間抵達日本訪問的俄羅斯總統蒲亭，21號和東道主日本首相小泉純一郎
進行高峰會，隨後並在日本經團連主辦的「日俄經濟合作論壇」上發表演
說。這次陪同蒲亭訪日的，還有俄羅斯上百位的財經界人士，顯示這次行
程俄方期待的重點在經貿合作方面。俄羅斯希望能吸引更多日商，投資俄
羅斯的天然資源和通信、交通等產業。相隔五年，蒲亭再度踏上日本，和
幾天前才在南韓釜山見了面的小泉純一郎，舉行高峰會。稍後，蒲亭出席
了日本經團連主辦的「日俄經濟合作論壇」。蒲亭強調，兩國目前的經濟
合作，已經達到有史以來的最佳狀態。這段期間是兩國關係有史以來最好
的時期，而經濟合作特別重要。我有信心，建立穩定而務實的長期經濟關
係，會受到政界的支持，以求得有建設性的夥伴關係。至於具體的合作項
目，蒲亭提到了日本一直念茲在茲的遠東輸油管計畫。太平洋岸的輸油管
線，我們計畫藉著外來的支援，把它擴展到亞太地區，包括日本在內。俄
方這次有上百位財經界人士陪同蒲亭到日本訪問。除了石油、煤礦等天然
資源，俄方也希望日本能加碼投資俄羅斯的通信、交通、金融等產業。俄
羅斯企業的透明度，以及外資投資的環境，都比以前好了很多。儘管場外
有部份極右派團體示威，要求俄羅斯立刻歸還北方四島。但在經貿合作和
共同反恐等實質合作較有進展的氣氛下，領土問題只能暫時擱置。蒲亭隨
後還與最大在野黨民主黨黨魁前原誠司等人會談，預定22日返回莫斯科
。20號晚間抵達日本訪問的俄羅斯總統蒲亭，21號和東道主日本首相
小泉純一郎進行高峰會，隨後並在日本經團連主辦的「日俄經濟合作論壇
」上發表演說。這次陪同蒲亭訪日的，還有俄羅斯上百位的財經界人士，
顯示這次行程俄方期待的重點在經貿合作方面。俄羅斯希望能吸引更多日
商，投資俄羅斯的天然資源和通信、交通等產業。相隔五年，蒲亭再度踏
上日本，和幾天前才在南韓釜山見了面的小泉純一郎，舉行高峰會。稍後
，蒲亭出席了日本經團連主辦的「日俄經濟合作論壇」。蒲亭強調，兩國
目前的經濟合作，已經達到有史以來的最佳狀態。這段期間是兩國關係有
史以來最好的時期，而經濟合作特別重要。我有信心，建立穩定而務實的
長期經濟關係，會受到政界的支持，以求得有建設性的夥伴關係。至於具
體的合作項目，蒲亭提到了日本一直念茲在茲的遠東輸油管計畫。太平洋
岸的輸油管線，我們計畫藉著外來的支援，把它擴展到亞太地區，包括日
本在內。俄方這次有上百位財經界人士陪同蒲亭到日本訪問。除了石油、
煤礦等天然資源，俄方也希望日本能加碼投資俄羅斯的通信、交通、金融
等產業。俄羅斯企業的透明度，以及外資投資的環境，都比以前好了很多
。儘管場外有部份極右派團體示威，要求俄羅斯立刻歸還北方四島。但在
經貿合作和共同反恐等實質合作較有進展的氣氛下，領土問題只能暫時擱
置。蒲亭隨後還與最大在野黨民主黨黨魁前原誠司等人會談，預定22日
返回莫斯科。20號晚間抵達日本訪問的俄羅斯總統蒲亭，21號和東道
主日本首相小泉純一郎進行高峰會，隨後並在日本經團連主辦的「日俄經
濟合作論壇」上發表演說。這次陪同蒲亭訪日的，還有俄羅斯上百位的財
經界人士，顯示這次行程俄方期待的重點在經貿合作方面。俄羅斯希望能
吸引更多日商，投資俄羅斯的天然資源和通信、交通等產業。相隔五年，
蒲亭再度踏上日本，和幾天前才在南韓釜山見了面的小泉純一郎，舉行高
峰會。稍後，蒲亭出席了日本經團連主辦的「日俄經濟合作論壇」。蒲亭
強調，兩國目前的經濟合作，已經達到有史以來的最佳狀態。這段期間是
兩國關係有史以來最好的時期，而經濟合作特別重要。我有信心，建立穩
定而務實的長期經濟關係，會受到政界的支持，以求得有建設性的夥伴關
係。至於具體的合作項目，蒲亭提到了日本一直念茲在茲的遠東輸油管計
畫。太平洋岸的輸油管線，我們計畫藉著外來的支援，把它擴展到亞太地
區，包括日本在內。俄方這次有上百位財經界人士陪同蒲亭到日本訪問。
除了石油、煤礦等天然資源，俄方也希望日本能加碼投資俄羅斯的通信、
交通、金融等產業。俄羅斯企業的透明度，以及外資投資的環境，都比以
前好了很多。儘管場外有部份極右派團體示威，要求俄羅斯立刻歸還北方
四島。但在經貿合作和共同反恐等實質合作較有進展的氣氛下，領土問題
只能暫時擱置。蒲亭隨後還與最大在野黨民主黨黨魁前原誠司等人會談，
預定22日返回莫斯科。20號晚間抵達日本訪問的俄羅斯總統蒲亭，2
1號和東道主日本首相小泉純一郎進行高峰會，隨後並在日本經團連主辦
的「日俄經濟合作論壇」上發表演說。這次陪同蒲亭訪日的，還有俄羅斯
上百位的財經界人士，顯示這次行程俄方期待的重點在經貿合作方面。俄
羅斯希望能吸引更多日商，投資俄羅斯的天然資源和通信、交通等產業。
相隔五年，蒲亭再度踏上日本，和幾天前才在南韓釜山見了面的小泉純一
郎，舉行高峰會。稍後，蒲亭出席了日本經團連主辦的「日俄經濟合作論
壇」。蒲亭強調，兩國目前的經濟合作，已經達到有史以來的最佳狀態。
這段期間是兩國關係有史以來最好的時期，而經濟合作特別重要。我有信
心，建立穩定而務實的長期經濟關係，會受到政界的支持，以求得有建設
性的夥伴關係。至於具體的合作項目，蒲亭提到了日本一直念茲在茲的遠
東輸油管計畫。太平洋岸的輸油管線，我們計畫藉著外來的支援，把它擴
展到亞太地區，包括日本在內。俄方這次有上百位財經界人士陪同蒲亭到
日本訪問。除了石油、煤礦等天然資源，俄方也希望日本能加碼投資俄羅
斯的通信、交通、金融等產業。俄羅斯企業的透明度，以及外資投資的環
境，都比以前好了很多。儘管場外有部份極右派團體示威，要求俄羅斯立
刻歸還北方四島。但在經貿合作和共同反恐等實質合作較有進展的氣氛下
，領土問題只能暫時擱置。蒲亭隨後還與最大在野黨民主黨黨魁前原誠司
等人會談，預定22日返回莫斯科。
