若艷陽高照的時候，自家用在外面停一下子,整台車就熱烘烘,現在台東
有一名高工三年級的女學生,有一項新發明,可以降低車內的溫度,不會
那麼熱,也得到國家的專利。夏天的太陽照射猛烈，停在戶外的汽車像是
一個吸熱的大鐵爐，不到五分鐘，車內的溫度就超過三十四度，讓人受不
了。就因為發現生活上有這種困擾，台東縣私立公東高工一名三年級的女
學生，想出了一個辦法，她發明一種半圓管式的車外隔熱裝置，利用空氣
流動和遮蔭的原理，降低車外導入車內的溫度。她發明的這種隔熱裝置，
非常輕便，可以捲起來變成捲軸方便收納，具有商業價值，目前也取得國
家專利，不過國內廠商投資東部學生的發明意願不高，所以學校打算還要
再輔導她向美國申請專利。這項發明因為隔熱的原料取得不易，目前的實
驗只能用月曆紙代替，不過學校認為如果有廠商願意協助，會看到更好的
隔熱效果。記者章明哲台東報導若艷陽高照的時候，自家用在外面停一下
子,整台車就熱烘烘,現在台東有一名高工三年級的女學生,有一項新發
明,可以降低車內的溫度,不會那麼熱,也得到國家的專利。夏天的太陽
照射猛烈，停在戶外的汽車像是一個吸熱的大鐵爐，不到五分鐘，車內的
溫度就超過三十四度，讓人受不了。就因為發現生活上有這種困擾，台東
縣私立公東高工一名三年級的女學生，想出了一個辦法，她發明一種半圓
管式的車外隔熱裝置，利用空氣流動和遮蔭的原理，降低車外導入車內的
溫度。她發明的這種隔熱裝置，非常輕便，可以捲起來變成捲軸方便收納
，具有商業價值，目前也取得國家專利，不過國內廠商投資東部學生的發
明意願不高，所以學校打算還要再輔導她向美國申請專利。這項發明因為
隔熱的原料取得不易，目前的實驗只能用月曆紙代替，不過學校認為如果
有廠商願意協助，會看到更好的隔熱效果。記者章明哲台東報導若艷陽高
照的時候，自家用在外面停一下子,整台車就熱烘烘,現在台東有一名高
工三年級的女學生,有一項新發明,可以降低車內的溫度,不會那麼熱,
也得到國家的專利。夏天的太陽照射猛烈，停在戶外的汽車像是一個吸熱
的大鐵爐，不到五分鐘，車內的溫度就超過三十四度，讓人受不了。就因
為發現生活上有這種困擾，台東縣私立公東高工一名三年級的女學生，想
出了一個辦法，她發明一種半圓管式的車外隔熱裝置，利用空氣流動和遮
蔭的原理，降低車外導入車內的溫度。她發明的這種隔熱裝置，非常輕便
，可以捲起來變成捲軸方便收納，具有商業價值，目前也取得國家專利，
不過國內廠商投資東部學生的發明意願不高，所以學校打算還要再輔導她
向美國申請專利。這項發明因為隔熱的原料取得不易，目前的實驗只能用
月曆紙代替，不過學校認為如果有廠商願意協助，會看到更好的隔熱效果
。記者章明哲台東報導若艷陽高照的時候，自家用在外面停一下子,整台
車就熱烘烘,現在台東有一名高工三年級的女學生,有一項新發明,可以
降低車內的溫度,不會那麼熱,也得到國家的專利。夏天的太陽照射猛烈
，停在戶外的汽車像是一個吸熱的大鐵爐，不到五分鐘，車內的溫度就超
過三十四度，讓人受不了。就因為發現生活上有這種困擾，台東縣私立公
東高工一名三年級的女學生，想出了一個辦法，她發明一種半圓管式的車
外隔熱裝置，利用空氣流動和遮蔭的原理，降低車外導入車內的溫度。她
發明的這種隔熱裝置，非常輕便，可以捲起來變成捲軸方便收納，具有商
業價值，目前也取得國家專利，不過國內廠商投資東部學生的發明意願不
高，所以學校打算還要再輔導她向美國申請專利。這項發明因為隔熱的原
料取得不易，目前的實驗只能用月曆紙代替，不過學校認為如果有廠商願
意協助，會看到更好的隔熱效果。記者章明哲台東報導若艷陽高照的時候
，自家用在外面停一下子,整台車就熱烘烘,現在台東有一名高工三年級
的女學生,有一項新發明,可以降低車內的溫度,不會那麼熱,也得到國
家的專利。夏天的太陽照射猛烈，停在戶外的汽車像是一個吸熱的大鐵爐
，不到五分鐘，車內的溫度就超過三十四度，讓人受不了。就因為發現生
活上有這種困擾，台東縣私立公東高工一名三年級的女學生，想出了一個
辦法，她發明一種半圓管式的車外隔熱裝置，利用空氣流動和遮蔭的原理
，降低車外導入車內的溫度。她發明的這種隔熱裝置，非常輕便，可以捲
起來變成捲軸方便收納，具有商業價值，目前也取得國家專利，不過國內
廠商投資東部學生的發明意願不高，所以學校打算還要再輔導她向美國申
請專利。這項發明因為隔熱的原料取得不易，目前的實驗只能用月曆紙代
替，不過學校認為如果有廠商願意協助，會看到更好的隔熱效果。記者章
明哲台東報導若艷陽高照的時候，自家用在外面停一下子,整台車就熱烘
烘,現在台東有一名高工三年級的女學生,有一項新發明,可以降低車內
的溫度,不會那麼熱,也得到國家的專利。夏天的太陽照射猛烈，停在戶
外的汽車像是一個吸熱的大鐵爐，不到五分鐘，車內的溫度就超過三十四
度，讓人受不了。就因為發現生活上有這種困擾，台東縣私立公東高工一
名三年級的女學生，想出了一個辦法，她發明一種半圓管式的車外隔熱裝
置，利用空氣流動和遮蔭的原理，降低車外導入車內的溫度。她發明的這
種隔熱裝置，非常輕便，可以捲起來變成捲軸方便收納，具有商業價值，
目前也取得國家專利，不過國內廠商投資東部學生的發明意願不高，所以
學校打算還要再輔導她向美國申請專利。這項發明因為隔熱的原料取得不
易，目前的實驗只能用月曆紙代替，不過學校認為如果有廠商願意協助，
會看到更好的隔熱效果。記者章明哲台東報導
