將來盆栽可不能亂放了，從七月一號開始，在門前、馬路旁、或是屋角等
公共區域，不能放這種枯死的盆栽、還有不管是盆栽本身積水、或是底盤
積水也不可以，甚至民眾廢物利用拿來種花花草草的碗、寶特瓶、或是保
麗龍的蛋糕盒，通通不能出現，否則罰一千二到六千元。如果沒有人要承
認盆栽是自己的，環保署表示，不罰錢，但會請清潔隊通通清走。但這位
劉小姐卻覺得很火大，她說在自己的私有地上種花花草草，可是在美化環
境，批評政府管太多。環保署依舊堅持要取締，因為調查發現，孳生登革
熱病媒蚊的來源，有一成是來自積水盆栽，所以公共區域要管，就連私有
地也不放過，尤其在登革熱拉警報的南部五縣市，積水的盆栽用環保法規
可能罰不到，但卻可以用違反傳染病防治法，最高重罰一萬五千元。記者
林靜梅劉漢麟台北報導。將來盆栽可不能亂放了，從七月一號開始，在門
前、馬路旁、或是屋角等公共區域，不能放這種枯死的盆栽、還有不管是
盆栽本身積水、或是底盤積水也不可以，甚至民眾廢物利用拿來種花花草
草的碗、寶特瓶、或是保麗龍的蛋糕盒，通通不能出現，否則罰一千二到
六千元。如果沒有人要承認盆栽是自己的，環保署表示，不罰錢，但會請
清潔隊通通清走。但這位劉小姐卻覺得很火大，她說在自己的私有地上種
花花草草，可是在美化環境，批評政府管太多。環保署依舊堅持要取締，
因為調查發現，孳生登革熱病媒蚊的來源，有一成是來自積水盆栽，所以
公共區域要管，就連私有地也不放過，尤其在登革熱拉警報的南部五縣市
，積水的盆栽用環保法規可能罰不到，但卻可以用違反傳染病防治法，最
高重罰一萬五千元。記者林靜梅劉漢麟台北報導。將來盆栽可不能亂放了
，從七月一號開始，在門前、馬路旁、或是屋角等公共區域，不能放這種
枯死的盆栽、還有不管是盆栽本身積水、或是底盤積水也不可以，甚至民
眾廢物利用拿來種花花草草的碗、寶特瓶、或是保麗龍的蛋糕盒，通通不
能出現，否則罰一千二到六千元。如果沒有人要承認盆栽是自己的，環保
署表示，不罰錢，但會請清潔隊通通清走。但這位劉小姐卻覺得很火大，
她說在自己的私有地上種花花草草，可是在美化環境，批評政府管太多。
環保署依舊堅持要取締，因為調查發現，孳生登革熱病媒蚊的來源，有一
成是來自積水盆栽，所以公共區域要管，就連私有地也不放過，尤其在登
革熱拉警報的南部五縣市，積水的盆栽用環保法規可能罰不到，但卻可以
用違反傳染病防治法，最高重罰一萬五千元。記者林靜梅劉漢麟台北報導
。將來盆栽可不能亂放了，從七月一號開始，在門前、馬路旁、或是屋角
等公共區域，不能放這種枯死的盆栽、還有不管是盆栽本身積水、或是底
盤積水也不可以，甚至民眾廢物利用拿來種花花草草的碗、寶特瓶、或是
保麗龍的蛋糕盒，通通不能出現，否則罰一千二到六千元。如果沒有人要
承認盆栽是自己的，環保署表示，不罰錢，但會請清潔隊通通清走。但這
位劉小姐卻覺得很火大，她說在自己的私有地上種花花草草，可是在美化
環境，批評政府管太多。環保署依舊堅持要取締，因為調查發現，孳生登
革熱病媒蚊的來源，有一成是來自積水盆栽，所以公共區域要管，就連私
有地也不放過，尤其在登革熱拉警報的南部五縣市，積水的盆栽用環保法
規可能罰不到，但卻可以用違反傳染病防治法，最高重罰一萬五千元。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。將來盆栽可不能亂放了，從七月一號開始，在
門前、馬路旁、或是屋角等公共區域，不能放這種枯死的盆栽、還有不管
是盆栽本身積水、或是底盤積水也不可以，甚至民眾廢物利用拿來種花花
草草的碗、寶特瓶、或是保麗龍的蛋糕盒，通通不能出現，否則罰一千二
到六千元。如果沒有人要承認盆栽是自己的，環保署表示，不罰錢，但會
請清潔隊通通清走。但這位劉小姐卻覺得很火大，她說在自己的私有地上
種花花草草，可是在美化環境，批評政府管太多。環保署依舊堅持要取締
，因為調查發現，孳生登革熱病媒蚊的來源，有一成是來自積水盆栽，所
以公共區域要管，就連私有地也不放過，尤其在登革熱拉警報的南部五縣
市，積水的盆栽用環保法規可能罰不到，但卻可以用違反傳染病防治法，
最高重罰一萬五千元。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
