車展裡最新車款動輒好幾十萬，一般民眾很難買得下手，但走一趟自行車
店，很多車子的售價也讓人望之卻步，去年廠商更以原物料高漲為由，漲
了大約兩成，如今民生物資都降價了，車價卻還是聞風不動。消費者這麼
期待降價，是因為以市佔率最高的捷安特來說，這台摺疊車去年五月之前
售價8800元，但六月之後一直到現在，都賣10800。到底有沒有
降價空間，業者口徑相當一致。業者表示，除非六七月新車款上市時，台
幣升值到32塊對一美元左右，車子才可能有降價空間，看來想買台單車
休閒健身，民眾還是得繼續忍受高車價了。記者林珍汝郭俊麟台北報導車
展裡最新車款動輒好幾十萬，一般民眾很難買得下手，但走一趟自行車店
，很多車子的售價也讓人望之卻步，去年廠商更以原物料高漲為由，漲了
大約兩成，如今民生物資都降價了，車價卻還是聞風不動。消費者這麼期
待降價，是因為以市佔率最高的捷安特來說，這台摺疊車去年五月之前售
價8800元，但六月之後一直到現在，都賣10800。到底有沒有降
價空間，業者口徑相當一致。業者表示，除非六七月新車款上市時，台幣
升值到32塊對一美元左右，車子才可能有降價空間，看來想買台單車休
閒健身，民眾還是得繼續忍受高車價了。記者林珍汝郭俊麟台北報導車展
裡最新車款動輒好幾十萬，一般民眾很難買得下手，但走一趟自行車店，
很多車子的售價也讓人望之卻步，去年廠商更以原物料高漲為由，漲了大
約兩成，如今民生物資都降價了，車價卻還是聞風不動。消費者這麼期待
降價，是因為以市佔率最高的捷安特來說，這台摺疊車去年五月之前售價
8800元，但六月之後一直到現在，都賣10800。到底有沒有降價
空間，業者口徑相當一致。業者表示，除非六七月新車款上市時，台幣升
值到32塊對一美元左右，車子才可能有降價空間，看來想買台單車休閒
健身，民眾還是得繼續忍受高車價了。記者林珍汝郭俊麟台北報導車展裡
最新車款動輒好幾十萬，一般民眾很難買得下手，但走一趟自行車店，很
多車子的售價也讓人望之卻步，去年廠商更以原物料高漲為由，漲了大約
兩成，如今民生物資都降價了，車價卻還是聞風不動。消費者這麼期待降
價，是因為以市佔率最高的捷安特來說，這台摺疊車去年五月之前售價8
800元，但六月之後一直到現在，都賣10800。到底有沒有降價空
間，業者口徑相當一致。業者表示，除非六七月新車款上市時，台幣升值
到32塊對一美元左右，車子才可能有降價空間，看來想買台單車休閒健
身，民眾還是得繼續忍受高車價了。記者林珍汝郭俊麟台北報導車展裡最
新車款動輒好幾十萬，一般民眾很難買得下手，但走一趟自行車店，很多
車子的售價也讓人望之卻步，去年廠商更以原物料高漲為由，漲了大約兩
成，如今民生物資都降價了，車價卻還是聞風不動。消費者這麼期待降價
，是因為以市佔率最高的捷安特來說，這台摺疊車去年五月之前售價88
00元，但六月之後一直到現在，都賣10800。到底有沒有降價空間
，業者口徑相當一致。業者表示，除非六七月新車款上市時，台幣升值到
32塊對一美元左右，車子才可能有降價空間，看來想買台單車休閒健身
，民眾還是得繼續忍受高車價了。記者林珍汝郭俊麟台北報導
