中東國家以色列，21號出現政治大地震，總理夏隆正式向總統卡札夫，
提出解散國會的要求。加上工黨前一天已經宣佈退出聯合政府，讓以色列
國會提前大選，成為勢在必行。夏隆預料將在稍晚對外宣布退出聯合黨，
籌組中間路線的新政黨。以色列總理夏隆，21號正式向總統卡札夫提出
解散國會的要求。卡札夫表示他將在諮詢各方的意見之後，決定是否要請
國會議長解散120席的國會，並宣布在90天內，進行改選。(如果大
家都覺得沒有接替夏隆籌組新政府的合適人選根據目前的實際狀況以色列
無法承擔拖延改選的後果我們必須儘快進行國會改選)一般預料，夏隆這
場政治豪賭的下一步，將是宣布退出三十多年前一手創建的聯合黨，並和
最近下台的工黨前黨魁裴瑞斯籌組全新的中間路線政黨。(和平進程以及
建設國家新局的使命這樣充分的空間有助於全體國民和我們的未來我希望
未來不管是哪一個政府來管理國家這兩大議題應該再度成為國家的中心思
想)政治觀察家認為，這樣的組合，將會讓以色列的政治版圖，持續在未
來兩到三年，出現結構性的改變，而在中間選民的支持下，夏隆極有可能
在改選時勝出，繼續下一個四年的總理任期。。七十七歲的夏隆雖然是聯
合黨的創黨元老之一，但在他貫徹執行今年夏天從加薩走廊撤軍，撤屯的
政策之後，聯合黨內的強硬派拼命扯夏隆的後腿，雙方幾乎決裂。如果想
改變這樣的政治結構，繼續推動中東和平協議。提前大選將是重要關鍵，
因此先是夏隆長期的政治盟友，鴿派的工黨黨魁裴瑞斯，在月初宣布辭去
黨魁和副總理職務，接著他的繼任人選，裴雷茲也在20號上台後，立刻
宣布退出聯合政府，結束和聯合黨十個月的合作關係，進一步促成國會改
選的劇碼提前上演。中東國家以色列，21號出現政治大地震，總理夏隆
正式向總統卡札夫，提出解散國會的要求。加上工黨前一天已經宣佈退出
聯合政府，讓以色列國會提前大選，成為勢在必行。夏隆預料將在稍晚對
外宣布退出聯合黨，籌組中間路線的新政黨。以色列總理夏隆，21號正
式向總統卡札夫提出解散國會的要求。卡札夫表示他將在諮詢各方的意見
之後，決定是否要請國會議長解散120席的國會，並宣布在90天內，
進行改選。(如果大家都覺得沒有接替夏隆籌組新政府的合適人選根據目
前的實際狀況以色列無法承擔拖延改選的後果我們必須儘快進行國會改選
)一般預料，夏隆這場政治豪賭的下一步，將是宣布退出三十多年前一手
創建的聯合黨，並和最近下台的工黨前黨魁裴瑞斯籌組全新的中間路線政
黨。(和平進程以及建設國家新局的使命這樣充分的空間有助於全體國民
和我們的未來我希望未來不管是哪一個政府來管理國家這兩大議題應該再
度成為國家的中心思想)政治觀察家認為，這樣的組合，將會讓以色列的
政治版圖，持續在未來兩到三年，出現結構性的改變，而在中間選民的支
持下，夏隆極有可能在改選時勝出，繼續下一個四年的總理任期。。七十
七歲的夏隆雖然是聯合黨的創黨元老之一，但在他貫徹執行今年夏天從加
薩走廊撤軍，撤屯的政策之後，聯合黨內的強硬派拼命扯夏隆的後腿，雙
方幾乎決裂。如果想改變這樣的政治結構，繼續推動中東和平協議。提前
大選將是重要關鍵，因此先是夏隆長期的政治盟友，鴿派的工黨黨魁裴瑞
斯，在月初宣布辭去黨魁和副總理職務，接著他的繼任人選，裴雷茲也在
20號上台後，立刻宣布退出聯合政府，結束和聯合黨十個月的合作關係
，進一步促成國會改選的劇碼提前上演。中東國家以色列，21號出現政
治大地震，總理夏隆正式向總統卡札夫，提出解散國會的要求。加上工黨
前一天已經宣佈退出聯合政府，讓以色列國會提前大選，成為勢在必行。
夏隆預料將在稍晚對外宣布退出聯合黨，籌組中間路線的新政黨。以色列
總理夏隆，21號正式向總統卡札夫提出解散國會的要求。卡札夫表示他
將在諮詢各方的意見之後，決定是否要請國會議長解散120席的國會，
並宣布在90天內，進行改選。(如果大家都覺得沒有接替夏隆籌組新政
府的合適人選根據目前的實際狀況以色列無法承擔拖延改選的後果我們必
須儘快進行國會改選)一般預料，夏隆這場政治豪賭的下一步，將是宣布
退出三十多年前一手創建的聯合黨，並和最近下台的工黨前黨魁裴瑞斯籌
組全新的中間路線政黨。(和平進程以及建設國家新局的使命這樣充分的
空間有助於全體國民和我們的未來我希望未來不管是哪一個政府來管理國
家這兩大議題應該再度成為國家的中心思想)政治觀察家認為，這樣的組
合，將會讓以色列的政治版圖，持續在未來兩到三年，出現結構性的改變
，而在中間選民的支持下，夏隆極有可能在改選時勝出，繼續下一個四年
的總理任期。。七十七歲的夏隆雖然是聯合黨的創黨元老之一，但在他貫
徹執行今年夏天從加薩走廊撤軍，撤屯的政策之後，聯合黨內的強硬派拼
命扯夏隆的後腿，雙方幾乎決裂。如果想改變這樣的政治結構，繼續推動
中東和平協議。提前大選將是重要關鍵，因此先是夏隆長期的政治盟友，
鴿派的工黨黨魁裴瑞斯，在月初宣布辭去黨魁和副總理職務，接著他的繼
任人選，裴雷茲也在20號上台後，立刻宣布退出聯合政府，結束和聯合
黨十個月的合作關係，進一步促成國會改選的劇碼提前上演。中東國家以
色列，21號出現政治大地震，總理夏隆正式向總統卡札夫，提出解散國
會的要求。加上工黨前一天已經宣佈退出聯合政府，讓以色列國會提前大
選，成為勢在必行。夏隆預料將在稍晚對外宣布退出聯合黨，籌組中間路
線的新政黨。以色列總理夏隆，21號正式向總統卡札夫提出解散國會的
要求。卡札夫表示他將在諮詢各方的意見之後，決定是否要請國會議長解
散120席的國會，並宣布在90天內，進行改選。(如果大家都覺得沒
有接替夏隆籌組新政府的合適人選根據目前的實際狀況以色列無法承擔拖
延改選的後果我們必須儘快進行國會改選)一般預料，夏隆這場政治豪賭
的下一步，將是宣布退出三十多年前一手創建的聯合黨，並和最近下台的
工黨前黨魁裴瑞斯籌組全新的中間路線政黨。(和平進程以及建設國家新
局的使命這樣充分的空間有助於全體國民和我們的未來我希望未來不管是
哪一個政府來管理國家這兩大議題應該再度成為國家的中心思想)政治觀
察家認為，這樣的組合，將會讓以色列的政治版圖，持續在未來兩到三年
，出現結構性的改變，而在中間選民的支持下，夏隆極有可能在改選時勝
出，繼續下一個四年的總理任期。。七十七歲的夏隆雖然是聯合黨的創黨
元老之一，但在他貫徹執行今年夏天從加薩走廊撤軍，撤屯的政策之後，
聯合黨內的強硬派拼命扯夏隆的後腿，雙方幾乎決裂。如果想改變這樣的
政治結構，繼續推動中東和平協議。提前大選將是重要關鍵，因此先是夏
隆長期的政治盟友，鴿派的工黨黨魁裴瑞斯，在月初宣布辭去黨魁和副總
理職務，接著他的繼任人選，裴雷茲也在20號上台後，立刻宣布退出聯
合政府，結束和聯合黨十個月的合作關係，進一步促成國會改選的劇碼提
前上演。中東國家以色列，21號出現政治大地震，總理夏隆正式向總統
卡札夫，提出解散國會的要求。加上工黨前一天已經宣佈退出聯合政府，
讓以色列國會提前大選，成為勢在必行。夏隆預料將在稍晚對外宣布退出
聯合黨，籌組中間路線的新政黨。以色列總理夏隆，21號正式向總統卡
札夫提出解散國會的要求。卡札夫表示他將在諮詢各方的意見之後，決定
是否要請國會議長解散120席的國會，並宣布在90天內，進行改選。
(如果大家都覺得沒有接替夏隆籌組新政府的合適人選根據目前的實際狀
況以色列無法承擔拖延改選的後果我們必須儘快進行國會改選)一般預料
，夏隆這場政治豪賭的下一步，將是宣布退出三十多年前一手創建的聯合
黨，並和最近下台的工黨前黨魁裴瑞斯籌組全新的中間路線政黨。(和平
進程以及建設國家新局的使命這樣充分的空間有助於全體國民和我們的未
來我希望未來不管是哪一個政府來管理國家這兩大議題應該再度成為國家
的中心思想)政治觀察家認為，這樣的組合，將會讓以色列的政治版圖，
持續在未來兩到三年，出現結構性的改變，而在中間選民的支持下，夏隆
極有可能在改選時勝出，繼續下一個四年的總理任期。。七十七歲的夏隆
雖然是聯合黨的創黨元老之一，但在他貫徹執行今年夏天從加薩走廊撤軍
，撤屯的政策之後，聯合黨內的強硬派拼命扯夏隆的後腿，雙方幾乎決裂
。如果想改變這樣的政治結構，繼續推動中東和平協議。提前大選將是重
要關鍵，因此先是夏隆長期的政治盟友，鴿派的工黨黨魁裴瑞斯，在月初
宣布辭去黨魁和副總理職務，接著他的繼任人選，裴雷茲也在20號上台
後，立刻宣布退出聯合政府，結束和聯合黨十個月的合作關係，進一步促
成國會改選的劇碼提前上演。中東國家以色列，21號出現政治大地震，
總理夏隆正式向總統卡札夫，提出解散國會的要求。加上工黨前一天已經
宣佈退出聯合政府，讓以色列國會提前大選，成為勢在必行。夏隆預料將
在稍晚對外宣布退出聯合黨，籌組中間路線的新政黨。以色列總理夏隆，
21號正式向總統卡札夫提出解散國會的要求。卡札夫表示他將在諮詢各
方的意見之後，決定是否要請國會議長解散120席的國會，並宣布在9
0天內，進行改選。(如果大家都覺得沒有接替夏隆籌組新政府的合適人
選根據目前的實際狀況以色列無法承擔拖延改選的後果我們必須儘快進行
國會改選)一般預料，夏隆這場政治豪賭的下一步，將是宣布退出三十多
年前一手創建的聯合黨，並和最近下台的工黨前黨魁裴瑞斯籌組全新的中
間路線政黨。(和平進程以及建設國家新局的使命這樣充分的空間有助於
全體國民和我們的未來我希望未來不管是哪一個政府來管理國家這兩大議
題應該再度成為國家的中心思想)政治觀察家認為，這樣的組合，將會讓
以色列的政治版圖，持續在未來兩到三年，出現結構性的改變，而在中間
選民的支持下，夏隆極有可能在改選時勝出，繼續下一個四年的總理任期
。。七十七歲的夏隆雖然是聯合黨的創黨元老之一，但在他貫徹執行今年
夏天從加薩走廊撤軍，撤屯的政策之後，聯合黨內的強硬派拼命扯夏隆的
後腿，雙方幾乎決裂。如果想改變這樣的政治結構，繼續推動中東和平協
議。提前大選將是重要關鍵，因此先是夏隆長期的政治盟友，鴿派的工黨
黨魁裴瑞斯，在月初宣布辭去黨魁和副總理職務，接著他的繼任人選，裴
雷茲也在20號上台後，立刻宣布退出聯合政府，結束和聯合黨十個月的
合作關係，進一步促成國會改選的劇碼提前上演。中東國家以色列，21
號出現政治大地震，總理夏隆正式向總統卡札夫，提出解散國會的要求。
加上工黨前一天已經宣佈退出聯合政府，讓以色列國會提前大選，成為勢
在必行。夏隆預料將在稍晚對外宣布退出聯合黨，籌組中間路線的新政黨
。以色列總理夏隆，21號正式向總統卡札夫提出解散國會的要求。卡札
夫表示他將在諮詢各方的意見之後，決定是否要請國會議長解散120席
的國會，並宣布在90天內，進行改選。(如果大家都覺得沒有接替夏隆
籌組新政府的合適人選根據目前的實際狀況以色列無法承擔拖延改選的後
果我們必須儘快進行國會改選)一般預料，夏隆這場政治豪賭的下一步，
將是宣布退出三十多年前一手創建的聯合黨，並和最近下台的工黨前黨魁
裴瑞斯籌組全新的中間路線政黨。(和平進程以及建設國家新局的使命這
樣充分的空間有助於全體國民和我們的未來我希望未來不管是哪一個政府
來管理國家這兩大議題應該再度成為國家的中心思想)政治觀察家認為，
這樣的組合，將會讓以色列的政治版圖，持續在未來兩到三年，出現結構
性的改變，而在中間選民的支持下，夏隆極有可能在改選時勝出，繼續下
一個四年的總理任期。。七十七歲的夏隆雖然是聯合黨的創黨元老之一，
但在他貫徹執行今年夏天從加薩走廊撤軍，撤屯的政策之後，聯合黨內的
強硬派拼命扯夏隆的後腿，雙方幾乎決裂。如果想改變這樣的政治結構，
繼續推動中東和平協議。提前大選將是重要關鍵，因此先是夏隆長期的政
治盟友，鴿派的工黨黨魁裴瑞斯，在月初宣布辭去黨魁和副總理職務，接
著他的繼任人選，裴雷茲也在20號上台後，立刻宣布退出聯合政府，結
束和聯合黨十個月的合作關係，進一步促成國會改選的劇碼提前上演。中
東國家以色列，21號出現政治大地震，總理夏隆正式向總統卡札夫，提
出解散國會的要求。加上工黨前一天已經宣佈退出聯合政府，讓以色列國
會提前大選，成為勢在必行。夏隆預料將在稍晚對外宣布退出聯合黨，籌
組中間路線的新政黨。以色列總理夏隆，21號正式向總統卡札夫提出解
散國會的要求。卡札夫表示他將在諮詢各方的意見之後，決定是否要請國
會議長解散120席的國會，並宣布在90天內，進行改選。(如果大家
都覺得沒有接替夏隆籌組新政府的合適人選根據目前的實際狀況以色列無
法承擔拖延改選的後果我們必須儘快進行國會改選)一般預料，夏隆這場
政治豪賭的下一步，將是宣布退出三十多年前一手創建的聯合黨，並和最
近下台的工黨前黨魁裴瑞斯籌組全新的中間路線政黨。(和平進程以及建
設國家新局的使命這樣充分的空間有助於全體國民和我們的未來我希望未
來不管是哪一個政府來管理國家這兩大議題應該再度成為國家的中心思想
)政治觀察家認為，這樣的組合，將會讓以色列的政治版圖，持續在未來
兩到三年，出現結構性的改變，而在中間選民的支持下，夏隆極有可能在
改選時勝出，繼續下一個四年的總理任期。。七十七歲的夏隆雖然是聯合
黨的創黨元老之一，但在他貫徹執行今年夏天從加薩走廊撤軍，撤屯的政
策之後，聯合黨內的強硬派拼命扯夏隆的後腿，雙方幾乎決裂。如果想改
變這樣的政治結構，繼續推動中東和平協議。提前大選將是重要關鍵，因
此先是夏隆長期的政治盟友，鴿派的工黨黨魁裴瑞斯，在月初宣布辭去黨
魁和副總理職務，接著他的繼任人選，裴雷茲也在20號上台後，立刻宣
布退出聯合政府，結束和聯合黨十個月的合作關係，進一步促成國會改選
的劇碼提前上演。中東國家以色列，21號出現政治大地震，總理夏隆正
式向總統卡札夫，提出解散國會的要求。加上工黨前一天已經宣佈退出聯
合政府，讓以色列國會提前大選，成為勢在必行。夏隆預料將在稍晚對外
宣布退出聯合黨，籌組中間路線的新政黨。以色列總理夏隆，21號正式
向總統卡札夫提出解散國會的要求。卡札夫表示他將在諮詢各方的意見之
後，決定是否要請國會議長解散120席的國會，並宣布在90天內，進
行改選。(如果大家都覺得沒有接替夏隆籌組新政府的合適人選根據目前
的實際狀況以色列無法承擔拖延改選的後果我們必須儘快進行國會改選)
一般預料，夏隆這場政治豪賭的下一步，將是宣布退出三十多年前一手創
建的聯合黨，並和最近下台的工黨前黨魁裴瑞斯籌組全新的中間路線政黨
。(和平進程以及建設國家新局的使命這樣充分的空間有助於全體國民和
我們的未來我希望未來不管是哪一個政府來管理國家這兩大議題應該再度
成為國家的中心思想)政治觀察家認為，這樣的組合，將會讓以色列的政
治版圖，持續在未來兩到三年，出現結構性的改變，而在中間選民的支持
下，夏隆極有可能在改選時勝出，繼續下一個四年的總理任期。。七十七
歲的夏隆雖然是聯合黨的創黨元老之一，但在他貫徹執行今年夏天從加薩
走廊撤軍，撤屯的政策之後，聯合黨內的強硬派拼命扯夏隆的後腿，雙方
幾乎決裂。如果想改變這樣的政治結構，繼續推動中東和平協議。提前大
選將是重要關鍵，因此先是夏隆長期的政治盟友，鴿派的工黨黨魁裴瑞斯
，在月初宣布辭去黨魁和副總理職務，接著他的繼任人選，裴雷茲也在2
0號上台後，立刻宣布退出聯合政府，結束和聯合黨十個月的合作關係，
進一步促成國會改選的劇碼提前上演。中東國家以色列，21號出現政治
大地震，總理夏隆正式向總統卡札夫，提出解散國會的要求。加上工黨前
一天已經宣佈退出聯合政府，讓以色列國會提前大選，成為勢在必行。夏
隆預料將在稍晚對外宣布退出聯合黨，籌組中間路線的新政黨。以色列總
理夏隆，21號正式向總統卡札夫提出解散國會的要求。卡札夫表示他將
在諮詢各方的意見之後，決定是否要請國會議長解散120席的國會，並
宣布在90天內，進行改選。(如果大家都覺得沒有接替夏隆籌組新政府
的合適人選根據目前的實際狀況以色列無法承擔拖延改選的後果我們必須
儘快進行國會改選)一般預料，夏隆這場政治豪賭的下一步，將是宣布退
出三十多年前一手創建的聯合黨，並和最近下台的工黨前黨魁裴瑞斯籌組
全新的中間路線政黨。(和平進程以及建設國家新局的使命這樣充分的空
間有助於全體國民和我們的未來我希望未來不管是哪一個政府來管理國家
這兩大議題應該再度成為國家的中心思想)政治觀察家認為，這樣的組合
，將會讓以色列的政治版圖，持續在未來兩到三年，出現結構性的改變，
而在中間選民的支持下，夏隆極有可能在改選時勝出，繼續下一個四年的
總理任期。。七十七歲的夏隆雖然是聯合黨的創黨元老之一，但在他貫徹
執行今年夏天從加薩走廊撤軍，撤屯的政策之後，聯合黨內的強硬派拼命
扯夏隆的後腿，雙方幾乎決裂。如果想改變這樣的政治結構，繼續推動中
東和平協議。提前大選將是重要關鍵，因此先是夏隆長期的政治盟友，鴿
派的工黨黨魁裴瑞斯，在月初宣布辭去黨魁和副總理職務，接著他的繼任
人選，裴雷茲也在20號上台後，立刻宣布退出聯合政府，結束和聯合黨
十個月的合作關係，進一步促成國會改選的劇碼提前上演。中東國家以色
列，21號出現政治大地震，總理夏隆正式向總統卡札夫，提出解散國會
的要求。加上工黨前一天已經宣佈退出聯合政府，讓以色列國會提前大選
，成為勢在必行。夏隆預料將在稍晚對外宣布退出聯合黨，籌組中間路線
的新政黨。以色列總理夏隆，21號正式向總統卡札夫提出解散國會的要
求。卡札夫表示他將在諮詢各方的意見之後，決定是否要請國會議長解散
120席的國會，並宣布在90天內，進行改選。(如果大家都覺得沒有
接替夏隆籌組新政府的合適人選根據目前的實際狀況以色列無法承擔拖延
改選的後果我們必須儘快進行國會改選)一般預料，夏隆這場政治豪賭的
下一步，將是宣布退出三十多年前一手創建的聯合黨，並和最近下台的工
黨前黨魁裴瑞斯籌組全新的中間路線政黨。(和平進程以及建設國家新局
的使命這樣充分的空間有助於全體國民和我們的未來我希望未來不管是哪
一個政府來管理國家這兩大議題應該再度成為國家的中心思想)政治觀察
家認為，這樣的組合，將會讓以色列的政治版圖，持續在未來兩到三年，
出現結構性的改變，而在中間選民的支持下，夏隆極有可能在改選時勝出
，繼續下一個四年的總理任期。。七十七歲的夏隆雖然是聯合黨的創黨元
老之一，但在他貫徹執行今年夏天從加薩走廊撤軍，撤屯的政策之後，聯
合黨內的強硬派拼命扯夏隆的後腿，雙方幾乎決裂。如果想改變這樣的政
治結構，繼續推動中東和平協議。提前大選將是重要關鍵，因此先是夏隆
長期的政治盟友，鴿派的工黨黨魁裴瑞斯，在月初宣布辭去黨魁和副總理
職務，接著他的繼任人選，裴雷茲也在20號上台後，立刻宣布退出聯合
政府，結束和聯合黨十個月的合作關係，進一步促成國會改選的劇碼提前
上演。
