椅墊拉高，往下一折，就可以鎖在柱子上，有了這台創意研發的新車型，
民眾騎單車不必再帶鎖了。摺疊車的變化不只這樣，在車上加上人體工學
的背帶，摺疊之後就可以背著輕鬆走，而這台看起來像竹子的車，可是貨
真價實，用竹纖維做的，不但彈性好、還有環保概念。想看看頂級車市場
，車架只有900公克的登山車要價33萬，也有鑲滿水晶的女性專用車
，七百多家廠商的設計，讓參觀的馬英九總統也嘆為觀止。台灣去年出口
的腳踏車有540萬台，自行車展今年規模更創歷史紀錄，除了吸引國際
買家，星期五也將開放一般民眾參觀。記者林珍汝郭俊麟台北報導椅墊拉
高，往下一折，就可以鎖在柱子上，有了這台創意研發的新車型，民眾騎
單車不必再帶鎖了。摺疊車的變化不只這樣，在車上加上人體工學的背帶
，摺疊之後就可以背著輕鬆走，而這台看起來像竹子的車，可是貨真價實
，用竹纖維做的，不但彈性好、還有環保概念。想看看頂級車市場，車架
只有900公克的登山車要價33萬，也有鑲滿水晶的女性專用車，七百
多家廠商的設計，讓參觀的馬英九總統也嘆為觀止。台灣去年出口的腳踏
車有540萬台，自行車展今年規模更創歷史紀錄，除了吸引國際買家，
星期五也將開放一般民眾參觀。記者林珍汝郭俊麟台北報導椅墊拉高，往
下一折，就可以鎖在柱子上，有了這台創意研發的新車型，民眾騎單車不
必再帶鎖了。摺疊車的變化不只這樣，在車上加上人體工學的背帶，摺疊
之後就可以背著輕鬆走，而這台看起來像竹子的車，可是貨真價實，用竹
纖維做的，不但彈性好、還有環保概念。想看看頂級車市場，車架只有9
00公克的登山車要價33萬，也有鑲滿水晶的女性專用車，七百多家廠
商的設計，讓參觀的馬英九總統也嘆為觀止。台灣去年出口的腳踏車有5
40萬台，自行車展今年規模更創歷史紀錄，除了吸引國際買家，星期五
也將開放一般民眾參觀。記者林珍汝郭俊麟台北報導椅墊拉高，往下一折
，就可以鎖在柱子上，有了這台創意研發的新車型，民眾騎單車不必再帶
鎖了。摺疊車的變化不只這樣，在車上加上人體工學的背帶，摺疊之後就
可以背著輕鬆走，而這台看起來像竹子的車，可是貨真價實，用竹纖維做
的，不但彈性好、還有環保概念。想看看頂級車市場，車架只有900公
克的登山車要價33萬，也有鑲滿水晶的女性專用車，七百多家廠商的設
計，讓參觀的馬英九總統也嘆為觀止。台灣去年出口的腳踏車有540萬
台，自行車展今年規模更創歷史紀錄，除了吸引國際買家，星期五也將開
放一般民眾參觀。記者林珍汝郭俊麟台北報導椅墊拉高，往下一折，就可
以鎖在柱子上，有了這台創意研發的新車型，民眾騎單車不必再帶鎖了。
摺疊車的變化不只這樣，在車上加上人體工學的背帶，摺疊之後就可以背
著輕鬆走，而這台看起來像竹子的車，可是貨真價實，用竹纖維做的，不
但彈性好、還有環保概念。想看看頂級車市場，車架只有900公克的登
山車要價33萬，也有鑲滿水晶的女性專用車，七百多家廠商的設計，讓
參觀的馬英九總統也嘆為觀止。台灣去年出口的腳踏車有540萬台，自
行車展今年規模更創歷史紀錄，除了吸引國際買家，星期五也將開放一般
民眾參觀。記者林珍汝郭俊麟台北報導
