等了好久，終於等到台股衝破五千點！週二台股早盤以小漲27點開出，
包括電子股和金融股都全面走揚，終場加權指數收在5041.39點，
上漲70.07點，主要原因是資金回流，外資轉賣為買。近來台股資金
行情持續發酵，和國際股市脫鉤，表現相對強勢，今年一月份台股下跌7
.5%，不過隨著二月急單效應，台股由黑翻紅，到三月17號為止，上
漲10.6%，累計今年漲幅就高達9.8%。全球表現僅次於大陸股市
，證交所董事長薛琦認為，這是因為兩岸開放三通有利外資來台上市，而
且今年台商回流資金也明顯增加。不過企業界的看法比較保守。由於全球
經濟情勢依舊相當嚴峻，因此企業界預估，景氣要真正復甦，恐怕要等到
明年比較有機會。記者綜合報導等了好久，終於等到台股衝破五千點！週
二台股早盤以小漲27點開出，包括電子股和金融股都全面走揚，終場加
權指數收在5041.39點，上漲70.07點，主要原因是資金回流
，外資轉賣為買。近來台股資金行情持續發酵，和國際股市脫鉤，表現相
對強勢，今年一月份台股下跌7.5%，不過隨著二月急單效應，台股由
黑翻紅，到三月17號為止，上漲10.6%，累計今年漲幅就高達9.
8%。全球表現僅次於大陸股市，證交所董事長薛琦認為，這是因為兩岸
開放三通有利外資來台上市，而且今年台商回流資金也明顯增加。不過企
業界的看法比較保守。由於全球經濟情勢依舊相當嚴峻，因此企業界預估
，景氣要真正復甦，恐怕要等到明年比較有機會。記者綜合報導等了好久
，終於等到台股衝破五千點！週二台股早盤以小漲27點開出，包括電子
股和金融股都全面走揚，終場加權指數收在5041.39點，上漲70
.07點，主要原因是資金回流，外資轉賣為買。近來台股資金行情持續
發酵，和國際股市脫鉤，表現相對強勢，今年一月份台股下跌7.5%，
不過隨著二月急單效應，台股由黑翻紅，到三月17號為止，上漲10.
6%，累計今年漲幅就高達9.8%。全球表現僅次於大陸股市，證交所
董事長薛琦認為，這是因為兩岸開放三通有利外資來台上市，而且今年台
商回流資金也明顯增加。不過企業界的看法比較保守。由於全球經濟情勢
依舊相當嚴峻，因此企業界預估，景氣要真正復甦，恐怕要等到明年比較
有機會。記者綜合報導等了好久，終於等到台股衝破五千點！週二台股早
盤以小漲27點開出，包括電子股和金融股都全面走揚，終場加權指數收
在5041.39點，上漲70.07點，主要原因是資金回流，外資轉
賣為買。近來台股資金行情持續發酵，和國際股市脫鉤，表現相對強勢，
今年一月份台股下跌7.5%，不過隨著二月急單效應，台股由黑翻紅，
到三月17號為止，上漲10.6%，累計今年漲幅就高達9.8%。全
球表現僅次於大陸股市，證交所董事長薛琦認為，這是因為兩岸開放三通
有利外資來台上市，而且今年台商回流資金也明顯增加。不過企業界的看
法比較保守。由於全球經濟情勢依舊相當嚴峻，因此企業界預估，景氣要
真正復甦，恐怕要等到明年比較有機會。記者綜合報導等了好久，終於等
到台股衝破五千點！週二台股早盤以小漲27點開出，包括電子股和金融
股都全面走揚，終場加權指數收在5041.39點，上漲70.07點
，主要原因是資金回流，外資轉賣為買。近來台股資金行情持續發酵，和
國際股市脫鉤，表現相對強勢，今年一月份台股下跌7.5%，不過隨著
二月急單效應，台股由黑翻紅，到三月17號為止，上漲10.6%，累
計今年漲幅就高達9.8%。全球表現僅次於大陸股市，證交所董事長薛
琦認為，這是因為兩岸開放三通有利外資來台上市，而且今年台商回流資
金也明顯增加。不過企業界的看法比較保守。由於全球經濟情勢依舊相當
嚴峻，因此企業界預估，景氣要真正復甦，恐怕要等到明年比較有機會。
記者綜合報導等了好久，終於等到台股衝破五千點！週二台股早盤以小漲
27點開出，包括電子股和金融股都全面走揚，終場加權指數收在504
1.39點，上漲70.07點，主要原因是資金回流，外資轉賣為買。
近來台股資金行情持續發酵，和國際股市脫鉤，表現相對強勢，今年一月
份台股下跌7.5%，不過隨著二月急單效應，台股由黑翻紅，到三月1
7號為止，上漲10.6%，累計今年漲幅就高達9.8%。全球表現僅
次於大陸股市，證交所董事長薛琦認為，這是因為兩岸開放三通有利外資
來台上市，而且今年台商回流資金也明顯增加。不過企業界的看法比較保
守。由於全球經濟情勢依舊相當嚴峻，因此企業界預估，景氣要真正復甦
，恐怕要等到明年比較有機會。記者綜合報導
