傳統的歌仔戲和國樂一起表演,不知道是啥情形,高雄的尚和歌仔戲團和
高雄市國樂團一起表演,好像是「歌仔音樂劇」,有另外一種趣味.化成
人形的百步蛇和原住民公主，以優美的國樂做背景，譜出淒美的戀曲。這
是尚和歌仔戲團和高雄市國樂團聯手推出新作品「鬼湖戀」。傳統歌仔戲
，唱唸的內容和速度時常會臨場應變，不過國樂團講究的卻是精準的音樂
表現，雙方在排練過程不時得停下來討論。這齣「鬼湖戀」把民間傳說蛇
郎君的愛情故事，放在台灣本土的情境重新編劇。原住民排灣族對百步蛇
的尊敬，還有大小鬼湖的禁忌，這些文化元素，也讓整體的藝術表現更加
豐富。歌仔戲結合國樂，這種「歌仔音樂劇」的演出，不只讓傳統藝術的
表演形式更加豐富，也希望歌仔戲的戲迷可以藉此欣賞國樂、國樂的樂迷
也能觀賞戲劇，擴展彼此的觀眾群。記者呂宗芬李岦昌高雄報導傳統的歌
仔戲和國樂一起表演,不知道是啥情形,高雄的尚和歌仔戲團和高雄市國
樂團一起表演,好像是「歌仔音樂劇」,有另外一種趣味.化成人形的百
步蛇和原住民公主，以優美的國樂做背景，譜出淒美的戀曲。這是尚和歌
仔戲團和高雄市國樂團聯手推出新作品「鬼湖戀」。傳統歌仔戲，唱唸的
內容和速度時常會臨場應變，不過國樂團講究的卻是精準的音樂表現，雙
方在排練過程不時得停下來討論。這齣「鬼湖戀」把民間傳說蛇郎君的愛
情故事，放在台灣本土的情境重新編劇。原住民排灣族對百步蛇的尊敬，
還有大小鬼湖的禁忌，這些文化元素，也讓整體的藝術表現更加豐富。歌
仔戲結合國樂，這種「歌仔音樂劇」的演出，不只讓傳統藝術的表演形式
更加豐富，也希望歌仔戲的戲迷可以藉此欣賞國樂、國樂的樂迷也能觀賞
戲劇，擴展彼此的觀眾群。記者呂宗芬李岦昌高雄報導傳統的歌仔戲和國
樂一起表演,不知道是啥情形,高雄的尚和歌仔戲團和高雄市國樂團一起
表演,好像是「歌仔音樂劇」,有另外一種趣味.化成人形的百步蛇和原
住民公主，以優美的國樂做背景，譜出淒美的戀曲。這是尚和歌仔戲團和
高雄市國樂團聯手推出新作品「鬼湖戀」。傳統歌仔戲，唱唸的內容和速
度時常會臨場應變，不過國樂團講究的卻是精準的音樂表現，雙方在排練
過程不時得停下來討論。這齣「鬼湖戀」把民間傳說蛇郎君的愛情故事，
放在台灣本土的情境重新編劇。原住民排灣族對百步蛇的尊敬，還有大小
鬼湖的禁忌，這些文化元素，也讓整體的藝術表現更加豐富。歌仔戲結合
國樂，這種「歌仔音樂劇」的演出，不只讓傳統藝術的表演形式更加豐富
，也希望歌仔戲的戲迷可以藉此欣賞國樂、國樂的樂迷也能觀賞戲劇，擴
展彼此的觀眾群。記者呂宗芬李岦昌高雄報導傳統的歌仔戲和國樂一起表
演,不知道是啥情形,高雄的尚和歌仔戲團和高雄市國樂團一起表演,好
像是「歌仔音樂劇」,有另外一種趣味.化成人形的百步蛇和原住民公主
，以優美的國樂做背景，譜出淒美的戀曲。這是尚和歌仔戲團和高雄市國
樂團聯手推出新作品「鬼湖戀」。傳統歌仔戲，唱唸的內容和速度時常會
臨場應變，不過國樂團講究的卻是精準的音樂表現，雙方在排練過程不時
得停下來討論。這齣「鬼湖戀」把民間傳說蛇郎君的愛情故事，放在台灣
本土的情境重新編劇。原住民排灣族對百步蛇的尊敬，還有大小鬼湖的禁
忌，這些文化元素，也讓整體的藝術表現更加豐富。歌仔戲結合國樂，這
種「歌仔音樂劇」的演出，不只讓傳統藝術的表演形式更加豐富，也希望
歌仔戲的戲迷可以藉此欣賞國樂、國樂的樂迷也能觀賞戲劇，擴展彼此的
觀眾群。記者呂宗芬李岦昌高雄報導傳統的歌仔戲和國樂一起表演,不知
道是啥情形,高雄的尚和歌仔戲團和高雄市國樂團一起表演,好像是「歌
仔音樂劇」,有另外一種趣味.化成人形的百步蛇和原住民公主，以優美
的國樂做背景，譜出淒美的戀曲。這是尚和歌仔戲團和高雄市國樂團聯手
推出新作品「鬼湖戀」。傳統歌仔戲，唱唸的內容和速度時常會臨場應變
，不過國樂團講究的卻是精準的音樂表現，雙方在排練過程不時得停下來
討論。這齣「鬼湖戀」把民間傳說蛇郎君的愛情故事，放在台灣本土的情
境重新編劇。原住民排灣族對百步蛇的尊敬，還有大小鬼湖的禁忌，這些
文化元素，也讓整體的藝術表現更加豐富。歌仔戲結合國樂，這種「歌仔
音樂劇」的演出，不只讓傳統藝術的表演形式更加豐富，也希望歌仔戲的
戲迷可以藉此欣賞國樂、國樂的樂迷也能觀賞戲劇，擴展彼此的觀眾群。
記者呂宗芬李岦昌高雄報導傳統的歌仔戲和國樂一起表演,不知道是啥情
形,高雄的尚和歌仔戲團和高雄市國樂團一起表演,好像是「歌仔音樂劇
」,有另外一種趣味.化成人形的百步蛇和原住民公主，以優美的國樂做
背景，譜出淒美的戀曲。這是尚和歌仔戲團和高雄市國樂團聯手推出新作
品「鬼湖戀」。傳統歌仔戲，唱唸的內容和速度時常會臨場應變，不過國
樂團講究的卻是精準的音樂表現，雙方在排練過程不時得停下來討論。這
齣「鬼湖戀」把民間傳說蛇郎君的愛情故事，放在台灣本土的情境重新編
劇。原住民排灣族對百步蛇的尊敬，還有大小鬼湖的禁忌，這些文化元素
，也讓整體的藝術表現更加豐富。歌仔戲結合國樂，這種「歌仔音樂劇」
的演出，不只讓傳統藝術的表演形式更加豐富，也希望歌仔戲的戲迷可以
藉此欣賞國樂、國樂的樂迷也能觀賞戲劇，擴展彼此的觀眾群。記者呂宗
芬李岦昌高雄報導傳統的歌仔戲和國樂一起表演,不知道是啥情形,高雄
的尚和歌仔戲團和高雄市國樂團一起表演,好像是「歌仔音樂劇」,有另
外一種趣味.化成人形的百步蛇和原住民公主，以優美的國樂做背景，譜
出淒美的戀曲。這是尚和歌仔戲團和高雄市國樂團聯手推出新作品「鬼湖
戀」。傳統歌仔戲，唱唸的內容和速度時常會臨場應變，不過國樂團講究
的卻是精準的音樂表現，雙方在排練過程不時得停下來討論。這齣「鬼湖
戀」把民間傳說蛇郎君的愛情故事，放在台灣本土的情境重新編劇。原住
民排灣族對百步蛇的尊敬，還有大小鬼湖的禁忌，這些文化元素，也讓整
體的藝術表現更加豐富。歌仔戲結合國樂，這種「歌仔音樂劇」的演出，
不只讓傳統藝術的表演形式更加豐富，也希望歌仔戲的戲迷可以藉此欣賞
國樂、國樂的樂迷也能觀賞戲劇，擴展彼此的觀眾群。記者呂宗芬李岦昌
高雄報導
