失業後轉行。有一個原本是電子公司的經理，在四十一歲被資遣後，透過
職業訓練班學烹飪，很會作好吃又平價的日本便當，現在便當店的業績也
好。拿起鍋鏟，大火慢煮，這道清淡又有天然香甜味的南瓜炒蛋，一般很
少被拿來當做便當配菜，在這家便當店裡，卻是客人讚不絕口的招牌菜，
而且是出自一個曾經是電子公司經理的廚師。連自己都曾經懷疑過，這真
的是自己煮的菜嗎?從配菜到各項主菜，都是王國賢一手烹調，雖然經營
的是小小便當店，但對一個中年失業的經理來說，這個轉換過程可是花了
3年時間。失去高薪工作，大受打擊的王國賢，當時有超過半年時間都足
不出戶，和家人的互動也逐漸轉壞。還好在老婆的支持下，喪志一年的王
國賢，想到要重拾年輕時的興趣烹飪，於是報名了職訓班，結訓後還到三
家便當店打工，邊做邊學，努力為自己的新工作做準備。努力到去年，王
國賢老婆也辭了英語補習老師的工作，夫妻倆一起開了這家小而美的便當
店，因為口味上少油少?，配菜又不同於一般便當，這半年來，從一開始
每天只賣十個便當，到現在一天至少賣出200個，在失業率不斷攀升的
時代，王國賢為自己找到一分好工作。記者王介村孟昭權高雄報導失業後
轉行。有一個原本是電子公司的經理，在四十一歲被資遣後，透過職業訓
練班學烹飪，很會作好吃又平價的日本便當，現在便當店的業績也好。拿
起鍋鏟，大火慢煮，這道清淡又有天然香甜味的南瓜炒蛋，一般很少被拿
來當做便當配菜，在這家便當店裡，卻是客人讚不絕口的招牌菜，而且是
出自一個曾經是電子公司經理的廚師。連自己都曾經懷疑過，這真的是自
己煮的菜嗎?從配菜到各項主菜，都是王國賢一手烹調，雖然經營的是小
小便當店，但對一個中年失業的經理來說，這個轉換過程可是花了3年時
間。失去高薪工作，大受打擊的王國賢，當時有超過半年時間都足不出戶
，和家人的互動也逐漸轉壞。還好在老婆的支持下，喪志一年的王國賢，
想到要重拾年輕時的興趣烹飪，於是報名了職訓班，結訓後還到三家便當
店打工，邊做邊學，努力為自己的新工作做準備。努力到去年，王國賢老
婆也辭了英語補習老師的工作，夫妻倆一起開了這家小而美的便當店，因
為口味上少油少?，配菜又不同於一般便當，這半年來，從一開始每天只
賣十個便當，到現在一天至少賣出200個，在失業率不斷攀升的時代，
王國賢為自己找到一分好工作。記者王介村孟昭權高雄報導失業後轉行。
有一個原本是電子公司的經理，在四十一歲被資遣後，透過職業訓練班學
烹飪，很會作好吃又平價的日本便當，現在便當店的業績也好。拿起鍋鏟
，大火慢煮，這道清淡又有天然香甜味的南瓜炒蛋，一般很少被拿來當做
便當配菜，在這家便當店裡，卻是客人讚不絕口的招牌菜，而且是出自一
個曾經是電子公司經理的廚師。連自己都曾經懷疑過，這真的是自己煮的
菜嗎?從配菜到各項主菜，都是王國賢一手烹調，雖然經營的是小小便當
店，但對一個中年失業的經理來說，這個轉換過程可是花了3年時間。失
去高薪工作，大受打擊的王國賢，當時有超過半年時間都足不出戶，和家
人的互動也逐漸轉壞。還好在老婆的支持下，喪志一年的王國賢，想到要
重拾年輕時的興趣烹飪，於是報名了職訓班，結訓後還到三家便當店打工
，邊做邊學，努力為自己的新工作做準備。努力到去年，王國賢老婆也辭
了英語補習老師的工作，夫妻倆一起開了這家小而美的便當店，因為口味
上少油少?，配菜又不同於一般便當，這半年來，從一開始每天只賣十個
便當，到現在一天至少賣出200個，在失業率不斷攀升的時代，王國賢
為自己找到一分好工作。記者王介村孟昭權高雄報導失業後轉行。有一個
原本是電子公司的經理，在四十一歲被資遣後，透過職業訓練班學烹飪，
很會作好吃又平價的日本便當，現在便當店的業績也好。拿起鍋鏟，大火
慢煮，這道清淡又有天然香甜味的南瓜炒蛋，一般很少被拿來當做便當配
菜，在這家便當店裡，卻是客人讚不絕口的招牌菜，而且是出自一個曾經
是電子公司經理的廚師。連自己都曾經懷疑過，這真的是自己煮的菜嗎?
從配菜到各項主菜，都是王國賢一手烹調，雖然經營的是小小便當店，但
對一個中年失業的經理來說，這個轉換過程可是花了3年時間。失去高薪
工作，大受打擊的王國賢，當時有超過半年時間都足不出戶，和家人的互
動也逐漸轉壞。還好在老婆的支持下，喪志一年的王國賢，想到要重拾年
輕時的興趣烹飪，於是報名了職訓班，結訓後還到三家便當店打工，邊做
邊學，努力為自己的新工作做準備。努力到去年，王國賢老婆也辭了英語
補習老師的工作，夫妻倆一起開了這家小而美的便當店，因為口味上少油
少?，配菜又不同於一般便當，這半年來，從一開始每天只賣十個便當，
到現在一天至少賣出200個，在失業率不斷攀升的時代，王國賢為自己
找到一分好工作。記者王介村孟昭權高雄報導失業後轉行。有一個原本是
電子公司的經理，在四十一歲被資遣後，透過職業訓練班學烹飪，很會作
好吃又平價的日本便當，現在便當店的業績也好。拿起鍋鏟，大火慢煮，
這道清淡又有天然香甜味的南瓜炒蛋，一般很少被拿來當做便當配菜，在
這家便當店裡，卻是客人讚不絕口的招牌菜，而且是出自一個曾經是電子
公司經理的廚師。連自己都曾經懷疑過，這真的是自己煮的菜嗎?從配菜
到各項主菜，都是王國賢一手烹調，雖然經營的是小小便當店，但對一個
中年失業的經理來說，這個轉換過程可是花了3年時間。失去高薪工作，
大受打擊的王國賢，當時有超過半年時間都足不出戶，和家人的互動也逐
漸轉壞。還好在老婆的支持下，喪志一年的王國賢，想到要重拾年輕時的
興趣烹飪，於是報名了職訓班，結訓後還到三家便當店打工，邊做邊學，
努力為自己的新工作做準備。努力到去年，王國賢老婆也辭了英語補習老
師的工作，夫妻倆一起開了這家小而美的便當店，因為口味上少油少?，
配菜又不同於一般便當，這半年來，從一開始每天只賣十個便當，到現在
一天至少賣出200個，在失業率不斷攀升的時代，王國賢為自己找到一
分好工作。記者王介村孟昭權高雄報導失業後轉行。有一個原本是電子公
司的經理，在四十一歲被資遣後，透過職業訓練班學烹飪，很會作好吃又
平價的日本便當，現在便當店的業績也好。拿起鍋鏟，大火慢煮，這道清
淡又有天然香甜味的南瓜炒蛋，一般很少被拿來當做便當配菜，在這家便
當店裡，卻是客人讚不絕口的招牌菜，而且是出自一個曾經是電子公司經
理的廚師。連自己都曾經懷疑過，這真的是自己煮的菜嗎?從配菜到各項
主菜，都是王國賢一手烹調，雖然經營的是小小便當店，但對一個中年失
業的經理來說，這個轉換過程可是花了3年時間。失去高薪工作，大受打
擊的王國賢，當時有超過半年時間都足不出戶，和家人的互動也逐漸轉壞
。還好在老婆的支持下，喪志一年的王國賢，想到要重拾年輕時的興趣烹
飪，於是報名了職訓班，結訓後還到三家便當店打工，邊做邊學，努力為
自己的新工作做準備。努力到去年，王國賢老婆也辭了英語補習老師的工
作，夫妻倆一起開了這家小而美的便當店，因為口味上少油少?，配菜又
不同於一般便當，這半年來，從一開始每天只賣十個便當，到現在一天至
少賣出200個，在失業率不斷攀升的時代，王國賢為自己找到一分好工
作。記者王介村孟昭權高雄報導失業後轉行。有一個原本是電子公司的經
理，在四十一歲被資遣後，透過職業訓練班學烹飪，很會作好吃又平價的
日本便當，現在便當店的業績也好。拿起鍋鏟，大火慢煮，這道清淡又有
天然香甜味的南瓜炒蛋，一般很少被拿來當做便當配菜，在這家便當店裡
，卻是客人讚不絕口的招牌菜，而且是出自一個曾經是電子公司經理的廚
師。連自己都曾經懷疑過，這真的是自己煮的菜嗎?從配菜到各項主菜，
都是王國賢一手烹調，雖然經營的是小小便當店，但對一個中年失業的經
理來說，這個轉換過程可是花了3年時間。失去高薪工作，大受打擊的王
國賢，當時有超過半年時間都足不出戶，和家人的互動也逐漸轉壞。還好
在老婆的支持下，喪志一年的王國賢，想到要重拾年輕時的興趣烹飪，於
是報名了職訓班，結訓後還到三家便當店打工，邊做邊學，努力為自己的
新工作做準備。努力到去年，王國賢老婆也辭了英語補習老師的工作，夫
妻倆一起開了這家小而美的便當店，因為口味上少油少?，配菜又不同於
一般便當，這半年來，從一開始每天只賣十個便當，到現在一天至少賣出
200個，在失業率不斷攀升的時代，王國賢為自己找到一分好工作。記
者王介村孟昭權高雄報導失業後轉行。有一個原本是電子公司的經理，在
四十一歲被資遣後，透過職業訓練班學烹飪，很會作好吃又平價的日本便
當，現在便當店的業績也好。拿起鍋鏟，大火慢煮，這道清淡又有天然香
甜味的南瓜炒蛋，一般很少被拿來當做便當配菜，在這家便當店裡，卻是
客人讚不絕口的招牌菜，而且是出自一個曾經是電子公司經理的廚師。連
自己都曾經懷疑過，這真的是自己煮的菜嗎?從配菜到各項主菜，都是王
國賢一手烹調，雖然經營的是小小便當店，但對一個中年失業的經理來說
，這個轉換過程可是花了3年時間。失去高薪工作，大受打擊的王國賢，
當時有超過半年時間都足不出戶，和家人的互動也逐漸轉壞。還好在老婆
的支持下，喪志一年的王國賢，想到要重拾年輕時的興趣烹飪，於是報名
了職訓班，結訓後還到三家便當店打工，邊做邊學，努力為自己的新工作
做準備。努力到去年，王國賢老婆也辭了英語補習老師的工作，夫妻倆一
起開了這家小而美的便當店，因為口味上少油少?，配菜又不同於一般便
當，這半年來，從一開始每天只賣十個便當，到現在一天至少賣出200
個，在失業率不斷攀升的時代，王國賢為自己找到一分好工作。記者王介
村孟昭權高雄報導
