一年一度的世界電玩大賽，17號在新加坡開打。
來自台灣的21名選手，第一天就打出好成績。
除了全部順利晉級，還有多人拿下預賽第一名的佳績。
現場音來自全球67個國家七百多名電玩高手，包括台灣的21名好手
，17號開始在新加坡新達城，展開四天的龍爭虎鬥，希望能拿下第
五屆世界電玩大賽，各項比賽的冠軍寶座。
今年開打的遊戲超過一千種。
分為八大類，六大類的電腦遊戲，以及兩大類的XBOX遊戲。
熱門的競賽項目，包括最受歡迎的單人射擊遊戲，絕對武力。
足球模擬遊戲，國際足盟大賽2005年。
以及Xbox射擊游戲，最後一戰2。
而在會場內每個身懷絕技的電玩高手，到底有哪些制敵妙招呢。
(我想沒有真正的祕訣比賽時要保持最佳的身心狀況要睡飽比賽時才能
專心好好注意對手要研究對手看他們怎麼玩他們的遊戲模式佈局及技
巧)在第一天的賽程中，台灣21名選手全部順利晉級。
第一次出賽的林君達，更以全勝的佳績奪下預賽第一名，另外去年取得
星海爭霸，第四名的楊家正，也已分組第一名的成績，晉級16強決
賽。
世界電玩大賽已經連續舉辦五年，過去都在南韓舉行，去年開始移師美
國，今年則來到新加坡舉行。
總獎金高達43萬5千美元的獎金，將近新台幣一千五百萬。
