最近爆紅的山寨機，其實就是仿冒的名牌手機，低價不過沒保固無法維修
，毛病也特別多。所以,現在在中國,很多仿冒的,現在也叫做山寨產品
,警方也在台北林口查中國設在台灣的山寨倉庫，裡面什麼都有。警方衝
進位於林口這間超過五百坪的倉庫，滿坑滿谷的包包和衣服，已經堆到天
花板，第一時間，裡頭還有兩個中盤商在血拼搶購，隨便一拿，英國經典
格紋包，其實根本就是中國山寨包包包外觀壓的是英國名牌條紋，不過上
頭的logo，卻是其他品牌的標誌，雖然都是同一種動物，馬，但卻天
差地遠，還有內褲上鱷魚向左走向右走，山寨版的製造商，都傻傻分不清
楚再往裡面找，隱藏在倉庫角落的小房間，裡頭可別有洞天，大批進口汽
車零件堆滿走到，從油門踏板到原廠鋁圈，各式各樣的改裝套件，一應俱
全，只不過上頭的商標不是來自德國進口，而是出自嫌犯的一雙巧手鐵片
剪成一個圓，再用廣告原料慢慢畫，50塊的成本，卻賣5000，民眾
還以為撿到便宜，大量訂購，仿冒生意強強滾，一個月進帳超過一百萬，
不管是穿的用的，通通都有山寨版，數量多到警方光是清點就要一天一夜
，還得找來搬家公司幫忙，全部載回警局銷毀最近爆紅的山寨機，其實就
是仿冒的名牌手機，低價不過沒保固無法維修，毛病也特別多。所以,現
在在中國,很多仿冒的,現在也叫做山寨產品,警方也在台北林口查中國
設在台灣的山寨倉庫，裡面什麼都有。警方衝進位於林口這間超過五百坪
的倉庫，滿坑滿谷的包包和衣服，已經堆到天花板，第一時間，裡頭還有
兩個中盤商在血拼搶購，隨便一拿，英國經典格紋包，其實根本就是中國
山寨包包包外觀壓的是英國名牌條紋，不過上頭的logo，卻是其他品
牌的標誌，雖然都是同一種動物，馬，但卻天差地遠，還有內褲上鱷魚向
左走向右走，山寨版的製造商，都傻傻分不清楚再往裡面找，隱藏在倉庫
角落的小房間，裡頭可別有洞天，大批進口汽車零件堆滿走到，從油門踏
板到原廠鋁圈，各式各樣的改裝套件，一應俱全，只不過上頭的商標不是
來自德國進口，而是出自嫌犯的一雙巧手鐵片剪成一個圓，再用廣告原料
慢慢畫，50塊的成本，卻賣5000，民眾還以為撿到便宜，大量訂購
，仿冒生意強強滾，一個月進帳超過一百萬，不管是穿的用的，通通都有
山寨版，數量多到警方光是清點就要一天一夜，還得找來搬家公司幫忙，
全部載回警局銷毀最近爆紅的山寨機，其實就是仿冒的名牌手機，低價不
過沒保固無法維修，毛病也特別多。所以,現在在中國,很多仿冒的,現
在也叫做山寨產品,警方也在台北林口查中國設在台灣的山寨倉庫，裡面
什麼都有。警方衝進位於林口這間超過五百坪的倉庫，滿坑滿谷的包包和
衣服，已經堆到天花板，第一時間，裡頭還有兩個中盤商在血拼搶購，隨
便一拿，英國經典格紋包，其實根本就是中國山寨包包包外觀壓的是英國
名牌條紋，不過上頭的logo，卻是其他品牌的標誌，雖然都是同一種
動物，馬，但卻天差地遠，還有內褲上鱷魚向左走向右走，山寨版的製造
商，都傻傻分不清楚再往裡面找，隱藏在倉庫角落的小房間，裡頭可別有
洞天，大批進口汽車零件堆滿走到，從油門踏板到原廠鋁圈，各式各樣的
改裝套件，一應俱全，只不過上頭的商標不是來自德國進口，而是出自嫌
犯的一雙巧手鐵片剪成一個圓，再用廣告原料慢慢畫，50塊的成本，卻
賣5000，民眾還以為撿到便宜，大量訂購，仿冒生意強強滾，一個月
進帳超過一百萬，不管是穿的用的，通通都有山寨版，數量多到警方光是
清點就要一天一夜，還得找來搬家公司幫忙，全部載回警局銷毀
