一年一度的世界電玩大賽，17號在新加坡開打。來自台灣的21名選手
，第一天就打出好成績。除了全部順利晉級，還有多人拿下預賽第一名的
佳績。現場音來自全球67個國家七百多名電玩高手，包括台灣的21名
好手，17號開始在新加坡新達城，展開四天的龍爭虎鬥，希望能拿下第
五屆世界電玩大賽，各項比賽的冠軍寶座。今年開打的遊戲超過一千種。
分為八大類，六大類的電腦遊戲，以及兩大類的XBOX遊戲。熱門的競
賽項目，包括最受歡迎的單人射擊遊戲，絕對武力。足球模擬遊戲，國際
足盟大賽2005年。以及Xbox射擊游戲，最後一戰2。而在會場內
每個身懷絕技的電玩高手，到底有哪些制敵妙招呢。(我想沒有真正的祕
訣比賽時要保持最佳的身心狀況要睡飽比賽時才能專心好好注意對手要研
究對手看他們怎麼玩他們的遊戲模式佈局及技巧)在第一天的賽程中，台
灣21名選手全部順利晉級。第一次出賽的林君達，更以全勝的佳績奪下
預賽第一名，另外去年取得星海爭霸，第四名的楊家正，也已分組第一名
的成績，晉級16強決賽。世界電玩大賽已經連續舉辦五年，過去都在南
韓舉行，去年開始移師美國，今年則來到新加坡舉行。總獎金高達43萬
5千美元的獎金，將近新台幣一千五百萬。一年一度的世界電玩大賽，1
7號在新加坡開打。來自台灣的21名選手，第一天就打出好成績。除了
全部順利晉級，還有多人拿下預賽第一名的佳績。現場音來自全球67個
國家七百多名電玩高手，包括台灣的21名好手，17號開始在新加坡新
達城，展開四天的龍爭虎鬥，希望能拿下第五屆世界電玩大賽，各項比賽
的冠軍寶座。今年開打的遊戲超過一千種。分為八大類，六大類的電腦遊
戲，以及兩大類的XBOX遊戲。熱門的競賽項目，包括最受歡迎的單人
射擊遊戲，絕對武力。足球模擬遊戲，國際足盟大賽2005年。以及X
box射擊游戲，最後一戰2。而在會場內每個身懷絕技的電玩高手，到
底有哪些制敵妙招呢。(我想沒有真正的祕訣比賽時要保持最佳的身心狀
況要睡飽比賽時才能專心好好注意對手要研究對手看他們怎麼玩他們的遊
戲模式佈局及技巧)在第一天的賽程中，台灣21名選手全部順利晉級。
第一次出賽的林君達，更以全勝的佳績奪下預賽第一名，另外去年取得星
海爭霸，第四名的楊家正，也已分組第一名的成績，晉級16強決賽。世
界電玩大賽已經連續舉辦五年，過去都在南韓舉行，去年開始移師美國，
今年則來到新加坡舉行。總獎金高達43萬5千美元的獎金，將近新台幣
一千五百萬。一年一度的世界電玩大賽，17號在新加坡開打。來自台灣
的21名選手，第一天就打出好成績。除了全部順利晉級，還有多人拿下
預賽第一名的佳績。現場音來自全球67個國家七百多名電玩高手，包括
台灣的21名好手，17號開始在新加坡新達城，展開四天的龍爭虎鬥，
希望能拿下第五屆世界電玩大賽，各項比賽的冠軍寶座。今年開打的遊戲
超過一千種。分為八大類，六大類的電腦遊戲，以及兩大類的XBOX遊
戲。熱門的競賽項目，包括最受歡迎的單人射擊遊戲，絕對武力。足球模
擬遊戲，國際足盟大賽2005年。以及Xbox射擊游戲，最後一戰2
。而在會場內每個身懷絕技的電玩高手，到底有哪些制敵妙招呢。(我想
沒有真正的祕訣比賽時要保持最佳的身心狀況要睡飽比賽時才能專心好好
注意對手要研究對手看他們怎麼玩他們的遊戲模式佈局及技巧)在第一天
的賽程中，台灣21名選手全部順利晉級。第一次出賽的林君達，更以全
勝的佳績奪下預賽第一名，另外去年取得星海爭霸，第四名的楊家正，也
已分組第一名的成績，晉級16強決賽。世界電玩大賽已經連續舉辦五年
，過去都在南韓舉行，去年開始移師美國，今年則來到新加坡舉行。總獎
金高達43萬5千美元的獎金，將近新台幣一千五百萬。一年一度的世界
電玩大賽，17號在新加坡開打。來自台灣的21名選手，第一天就打出
好成績。除了全部順利晉級，還有多人拿下預賽第一名的佳績。現場音來
自全球67個國家七百多名電玩高手，包括台灣的21名好手，17號開
始在新加坡新達城，展開四天的龍爭虎鬥，希望能拿下第五屆世界電玩大
賽，各項比賽的冠軍寶座。今年開打的遊戲超過一千種。分為八大類，六
大類的電腦遊戲，以及兩大類的XBOX遊戲。熱門的競賽項目，包括最
受歡迎的單人射擊遊戲，絕對武力。足球模擬遊戲，國際足盟大賽200
5年。以及Xbox射擊游戲，最後一戰2。而在會場內每個身懷絕技的
電玩高手，到底有哪些制敵妙招呢。(我想沒有真正的祕訣比賽時要保持
最佳的身心狀況要睡飽比賽時才能專心好好注意對手要研究對手看他們怎
麼玩他們的遊戲模式佈局及技巧)在第一天的賽程中，台灣21名選手全
部順利晉級。第一次出賽的林君達，更以全勝的佳績奪下預賽第一名，另
外去年取得星海爭霸，第四名的楊家正，也已分組第一名的成績，晉級1
6強決賽。世界電玩大賽已經連續舉辦五年，過去都在南韓舉行，去年開
始移師美國，今年則來到新加坡舉行。總獎金高達43萬5千美元的獎金
，將近新台幣一千五百萬。一年一度的世界電玩大賽，17號在新加坡開
打。來自台灣的21名選手，第一天就打出好成績。除了全部順利晉級，
還有多人拿下預賽第一名的佳績。現場音來自全球67個國家七百多名電
玩高手，包括台灣的21名好手，17號開始在新加坡新達城，展開四天
的龍爭虎鬥，希望能拿下第五屆世界電玩大賽，各項比賽的冠軍寶座。今
年開打的遊戲超過一千種。分為八大類，六大類的電腦遊戲，以及兩大類
的XBOX遊戲。熱門的競賽項目，包括最受歡迎的單人射擊遊戲，絕對
武力。足球模擬遊戲，國際足盟大賽2005年。以及Xbox射擊游戲
，最後一戰2。而在會場內每個身懷絕技的電玩高手，到底有哪些制敵妙
招呢。(我想沒有真正的祕訣比賽時要保持最佳的身心狀況要睡飽比賽時
才能專心好好注意對手要研究對手看他們怎麼玩他們的遊戲模式佈局及技
巧)在第一天的賽程中，台灣21名選手全部順利晉級。第一次出賽的林
君達，更以全勝的佳績奪下預賽第一名，另外去年取得星海爭霸，第四名
的楊家正，也已分組第一名的成績，晉級16強決賽。世界電玩大賽已經
連續舉辦五年，過去都在南韓舉行，去年開始移師美國，今年則來到新加
坡舉行。總獎金高達43萬5千美元的獎金，將近新台幣一千五百萬。一
年一度的世界電玩大賽，17號在新加坡開打。來自台灣的21名選手，
第一天就打出好成績。除了全部順利晉級，還有多人拿下預賽第一名的佳
績。現場音來自全球67個國家七百多名電玩高手，包括台灣的21名好
手，17號開始在新加坡新達城，展開四天的龍爭虎鬥，希望能拿下第五
屆世界電玩大賽，各項比賽的冠軍寶座。今年開打的遊戲超過一千種。分
為八大類，六大類的電腦遊戲，以及兩大類的XBOX遊戲。熱門的競賽
項目，包括最受歡迎的單人射擊遊戲，絕對武力。足球模擬遊戲，國際足
盟大賽2005年。以及Xbox射擊游戲，最後一戰2。而在會場內每
個身懷絕技的電玩高手，到底有哪些制敵妙招呢。(我想沒有真正的祕訣
比賽時要保持最佳的身心狀況要睡飽比賽時才能專心好好注意對手要研究
對手看他們怎麼玩他們的遊戲模式佈局及技巧)在第一天的賽程中，台灣
21名選手全部順利晉級。第一次出賽的林君達，更以全勝的佳績奪下預
賽第一名，另外去年取得星海爭霸，第四名的楊家正，也已分組第一名的
成績，晉級16強決賽。世界電玩大賽已經連續舉辦五年，過去都在南韓
舉行，去年開始移師美國，今年則來到新加坡舉行。總獎金高達43萬5
千美元的獎金，將近新台幣一千五百萬。一年一度的世界電玩大賽，17
號在新加坡開打。來自台灣的21名選手，第一天就打出好成績。除了全
部順利晉級，還有多人拿下預賽第一名的佳績。現場音來自全球67個國
家七百多名電玩高手，包括台灣的21名好手，17號開始在新加坡新達
城，展開四天的龍爭虎鬥，希望能拿下第五屆世界電玩大賽，各項比賽的
冠軍寶座。今年開打的遊戲超過一千種。分為八大類，六大類的電腦遊戲
，以及兩大類的XBOX遊戲。熱門的競賽項目，包括最受歡迎的單人射
擊遊戲，絕對武力。足球模擬遊戲，國際足盟大賽2005年。以及Xb
ox射擊游戲，最後一戰2。而在會場內每個身懷絕技的電玩高手，到底
有哪些制敵妙招呢。(我想沒有真正的祕訣比賽時要保持最佳的身心狀況
要睡飽比賽時才能專心好好注意對手要研究對手看他們怎麼玩他們的遊戲
模式佈局及技巧)在第一天的賽程中，台灣21名選手全部順利晉級。第
一次出賽的林君達，更以全勝的佳績奪下預賽第一名，另外去年取得星海
爭霸，第四名的楊家正，也已分組第一名的成績，晉級16強決賽。世界
電玩大賽已經連續舉辦五年，過去都在南韓舉行，去年開始移師美國，今
年則來到新加坡舉行。總獎金高達43萬5千美元的獎金，將近新台幣一
千五百萬。一年一度的世界電玩大賽，17號在新加坡開打。來自台灣的
21名選手，第一天就打出好成績。除了全部順利晉級，還有多人拿下預
賽第一名的佳績。現場音來自全球67個國家七百多名電玩高手，包括台
灣的21名好手，17號開始在新加坡新達城，展開四天的龍爭虎鬥，希
望能拿下第五屆世界電玩大賽，各項比賽的冠軍寶座。今年開打的遊戲超
過一千種。分為八大類，六大類的電腦遊戲，以及兩大類的XBOX遊戲
。熱門的競賽項目，包括最受歡迎的單人射擊遊戲，絕對武力。足球模擬
遊戲，國際足盟大賽2005年。以及Xbox射擊游戲，最後一戰2。
而在會場內每個身懷絕技的電玩高手，到底有哪些制敵妙招呢。(我想沒
有真正的祕訣比賽時要保持最佳的身心狀況要睡飽比賽時才能專心好好注
意對手要研究對手看他們怎麼玩他們的遊戲模式佈局及技巧)在第一天的
賽程中，台灣21名選手全部順利晉級。第一次出賽的林君達，更以全勝
的佳績奪下預賽第一名，另外去年取得星海爭霸，第四名的楊家正，也已
分組第一名的成績，晉級16強決賽。世界電玩大賽已經連續舉辦五年，
過去都在南韓舉行，去年開始移師美國，今年則來到新加坡舉行。總獎金
高達43萬5千美元的獎金，將近新台幣一千五百萬。一年一度的世界電
玩大賽，17號在新加坡開打。來自台灣的21名選手，第一天就打出好
成績。除了全部順利晉級，還有多人拿下預賽第一名的佳績。現場音來自
全球67個國家七百多名電玩高手，包括台灣的21名好手，17號開始
在新加坡新達城，展開四天的龍爭虎鬥，希望能拿下第五屆世界電玩大賽
，各項比賽的冠軍寶座。今年開打的遊戲超過一千種。分為八大類，六大
類的電腦遊戲，以及兩大類的XBOX遊戲。熱門的競賽項目，包括最受
歡迎的單人射擊遊戲，絕對武力。足球模擬遊戲，國際足盟大賽2005
年。以及Xbox射擊游戲，最後一戰2。而在會場內每個身懷絕技的電
玩高手，到底有哪些制敵妙招呢。(我想沒有真正的祕訣比賽時要保持最
佳的身心狀況要睡飽比賽時才能專心好好注意對手要研究對手看他們怎麼
玩他們的遊戲模式佈局及技巧)在第一天的賽程中，台灣21名選手全部
順利晉級。第一次出賽的林君達，更以全勝的佳績奪下預賽第一名，另外
去年取得星海爭霸，第四名的楊家正，也已分組第一名的成績，晉級16
強決賽。世界電玩大賽已經連續舉辦五年，過去都在南韓舉行，去年開始
移師美國，今年則來到新加坡舉行。總獎金高達43萬5千美元的獎金，
將近新台幣一千五百萬。一年一度的世界電玩大賽，17號在新加坡開打
。來自台灣的21名選手，第一天就打出好成績。除了全部順利晉級，還
有多人拿下預賽第一名的佳績。現場音來自全球67個國家七百多名電玩
高手，包括台灣的21名好手，17號開始在新加坡新達城，展開四天的
龍爭虎鬥，希望能拿下第五屆世界電玩大賽，各項比賽的冠軍寶座。今年
開打的遊戲超過一千種。分為八大類，六大類的電腦遊戲，以及兩大類的
XBOX遊戲。熱門的競賽項目，包括最受歡迎的單人射擊遊戲，絕對武
力。足球模擬遊戲，國際足盟大賽2005年。以及Xbox射擊游戲，
最後一戰2。而在會場內每個身懷絕技的電玩高手，到底有哪些制敵妙招
呢。(我想沒有真正的祕訣比賽時要保持最佳的身心狀況要睡飽比賽時才
能專心好好注意對手要研究對手看他們怎麼玩他們的遊戲模式佈局及技巧
)在第一天的賽程中，台灣21名選手全部順利晉級。第一次出賽的林君
達，更以全勝的佳績奪下預賽第一名，另外去年取得星海爭霸，第四名的
楊家正，也已分組第一名的成績，晉級16強決賽。世界電玩大賽已經連
續舉辦五年，過去都在南韓舉行，去年開始移師美國，今年則來到新加坡
舉行。總獎金高達43萬5千美元的獎金，將近新台幣一千五百萬。一年
一度的世界電玩大賽，17號在新加坡開打。來自台灣的21名選手，第
一天就打出好成績。除了全部順利晉級，還有多人拿下預賽第一名的佳績
。現場音來自全球67個國家七百多名電玩高手，包括台灣的21名好手
，17號開始在新加坡新達城，展開四天的龍爭虎鬥，希望能拿下第五屆
世界電玩大賽，各項比賽的冠軍寶座。今年開打的遊戲超過一千種。分為
八大類，六大類的電腦遊戲，以及兩大類的XBOX遊戲。熱門的競賽項
目，包括最受歡迎的單人射擊遊戲，絕對武力。足球模擬遊戲，國際足盟
大賽2005年。以及Xbox射擊游戲，最後一戰2。而在會場內每個
身懷絕技的電玩高手，到底有哪些制敵妙招呢。(我想沒有真正的祕訣比
賽時要保持最佳的身心狀況要睡飽比賽時才能專心好好注意對手要研究對
手看他們怎麼玩他們的遊戲模式佈局及技巧)在第一天的賽程中，台灣2
1名選手全部順利晉級。第一次出賽的林君達，更以全勝的佳績奪下預賽
第一名，另外去年取得星海爭霸，第四名的楊家正，也已分組第一名的成
績，晉級16強決賽。世界電玩大賽已經連續舉辦五年，過去都在南韓舉
行，去年開始移師美國，今年則來到新加坡舉行。總獎金高達43萬5千
美元的獎金，將近新台幣一千五百萬。一年一度的世界電玩大賽，17號
在新加坡開打。來自台灣的21名選手，第一天就打出好成績。除了全部
順利晉級，還有多人拿下預賽第一名的佳績。現場音來自全球67個國家
七百多名電玩高手，包括台灣的21名好手，17號開始在新加坡新達城
，展開四天的龍爭虎鬥，希望能拿下第五屆世界電玩大賽，各項比賽的冠
軍寶座。今年開打的遊戲超過一千種。分為八大類，六大類的電腦遊戲，
以及兩大類的XBOX遊戲。熱門的競賽項目，包括最受歡迎的單人射擊
遊戲，絕對武力。足球模擬遊戲，國際足盟大賽2005年。以及Xbo
x射擊游戲，最後一戰2。而在會場內每個身懷絕技的電玩高手，到底有
哪些制敵妙招呢。(我想沒有真正的祕訣比賽時要保持最佳的身心狀況要
睡飽比賽時才能專心好好注意對手要研究對手看他們怎麼玩他們的遊戲模
式佈局及技巧)在第一天的賽程中，台灣21名選手全部順利晉級。第一
次出賽的林君達，更以全勝的佳績奪下預賽第一名，另外去年取得星海爭
霸，第四名的楊家正，也已分組第一名的成績，晉級16強決賽。世界電
玩大賽已經連續舉辦五年，過去都在南韓舉行，去年開始移師美國，今年
則來到新加坡舉行。總獎金高達43萬5千美元的獎金，將近新台幣一千
五百萬。一年一度的世界電玩大賽，17號在新加坡開打。來自台灣的2
1名選手，第一天就打出好成績。除了全部順利晉級，還有多人拿下預賽
第一名的佳績。現場音來自全球67個國家七百多名電玩高手，包括台灣
的21名好手，17號開始在新加坡新達城，展開四天的龍爭虎鬥，希望
能拿下第五屆世界電玩大賽，各項比賽的冠軍寶座。今年開打的遊戲超過
一千種。分為八大類，六大類的電腦遊戲，以及兩大類的XBOX遊戲。
熱門的競賽項目，包括最受歡迎的單人射擊遊戲，絕對武力。足球模擬遊
戲，國際足盟大賽2005年。以及Xbox射擊游戲，最後一戰2。而
在會場內每個身懷絕技的電玩高手，到底有哪些制敵妙招呢。(我想沒有
真正的祕訣比賽時要保持最佳的身心狀況要睡飽比賽時才能專心好好注意
對手要研究對手看他們怎麼玩他們的遊戲模式佈局及技巧)在第一天的賽
程中，台灣21名選手全部順利晉級。第一次出賽的林君達，更以全勝的
佳績奪下預賽第一名，另外去年取得星海爭霸，第四名的楊家正，也已分
組第一名的成績，晉級16強決賽。世界電玩大賽已經連續舉辦五年，過
去都在南韓舉行，去年開始移師美國，今年則來到新加坡舉行。總獎金高
達43萬5千美元的獎金，將近新台幣一千五百萬。一年一度的世界電玩
大賽，17號在新加坡開打。來自台灣的21名選手，第一天就打出好成
績。除了全部順利晉級，還有多人拿下預賽第一名的佳績。現場音來自全
球67個國家七百多名電玩高手，包括台灣的21名好手，17號開始在
新加坡新達城，展開四天的龍爭虎鬥，希望能拿下第五屆世界電玩大賽，
各項比賽的冠軍寶座。今年開打的遊戲超過一千種。分為八大類，六大類
的電腦遊戲，以及兩大類的XBOX遊戲。熱門的競賽項目，包括最受歡
迎的單人射擊遊戲，絕對武力。足球模擬遊戲，國際足盟大賽2005年
。以及Xbox射擊游戲，最後一戰2。而在會場內每個身懷絕技的電玩
高手，到底有哪些制敵妙招呢。(我想沒有真正的祕訣比賽時要保持最佳
的身心狀況要睡飽比賽時才能專心好好注意對手要研究對手看他們怎麼玩
他們的遊戲模式佈局及技巧)在第一天的賽程中，台灣21名選手全部順
利晉級。第一次出賽的林君達，更以全勝的佳績奪下預賽第一名，另外去
年取得星海爭霸，第四名的楊家正，也已分組第一名的成績，晉級16強
決賽。世界電玩大賽已經連續舉辦五年，過去都在南韓舉行，去年開始移
師美國，今年則來到新加坡舉行。總獎金高達43萬5千美元的獎金，將
近新台幣一千五百萬。
