騎自行車族越來越多，台北市跟高雄市都打算，要對違規自行車開罰單，
不過，有自行車的民眾認為，目前政府對自行車路權,還做的不太好，就
想要先開單，不公平。車水馬龍的道路上，民眾就這麼逆向騎自行車，逼
得慢車道上的車輛都得閃躲他，騎自行車的人越來越多，自行車罰規，北
高兩市都打算加強處分。不只逆向、闖紅燈，亂停自行車等等，高雄市會
依現行交通條例處罰，台北市則打算自訂地方條例，對自行車實施更多罰
則，雖然隨著自行車族增加，自行車納入管理是必然的，但自行車族認為
應有的權益還沒享有，就要先被罰，也有不少怨言。對管理法規內容，台
北市還會再研議，高雄市政府也指出，自行車違規處分，需搭配監理系統
，中央政府應該先行完成管理，及制定統一法規，自行車管理才能服眾且
更加落實。記者王介村孟昭權高雄報導騎自行車族越來越多，台北市跟高
雄市都打算，要對違規自行車開罰單，不過，有自行車的民眾認為，目前
政府對自行車路權,還做的不太好，就想要先開單，不公平。車水馬龍的
道路上，民眾就這麼逆向騎自行車，逼得慢車道上的車輛都得閃躲他，騎
自行車的人越來越多，自行車罰規，北高兩市都打算加強處分。不只逆向
、闖紅燈，亂停自行車等等，高雄市會依現行交通條例處罰，台北市則打
算自訂地方條例，對自行車實施更多罰則，雖然隨著自行車族增加，自行
車納入管理是必然的，但自行車族認為應有的權益還沒享有，就要先被罰
，也有不少怨言。對管理法規內容，台北市還會再研議，高雄市政府也指
出，自行車違規處分，需搭配監理系統，中央政府應該先行完成管理，及
制定統一法規，自行車管理才能服眾且更加落實。記者王介村孟昭權高雄
報導騎自行車族越來越多，台北市跟高雄市都打算，要對違規自行車開罰
單，不過，有自行車的民眾認為，目前政府對自行車路權,還做的不太好
，就想要先開單，不公平。車水馬龍的道路上，民眾就這麼逆向騎自行車
，逼得慢車道上的車輛都得閃躲他，騎自行車的人越來越多，自行車罰規
，北高兩市都打算加強處分。不只逆向、闖紅燈，亂停自行車等等，高雄
市會依現行交通條例處罰，台北市則打算自訂地方條例，對自行車實施更
多罰則，雖然隨著自行車族增加，自行車納入管理是必然的，但自行車族
認為應有的權益還沒享有，就要先被罰，也有不少怨言。對管理法規內容
，台北市還會再研議，高雄市政府也指出，自行車違規處分，需搭配監理
系統，中央政府應該先行完成管理，及制定統一法規，自行車管理才能服
眾且更加落實。記者王介村孟昭權高雄報導騎自行車族越來越多，台北市
跟高雄市都打算，要對違規自行車開罰單，不過，有自行車的民眾認為，
目前政府對自行車路權,還做的不太好，就想要先開單，不公平。車水馬
龍的道路上，民眾就這麼逆向騎自行車，逼得慢車道上的車輛都得閃躲他
，騎自行車的人越來越多，自行車罰規，北高兩市都打算加強處分。不只
逆向、闖紅燈，亂停自行車等等，高雄市會依現行交通條例處罰，台北市
則打算自訂地方條例，對自行車實施更多罰則，雖然隨著自行車族增加，
自行車納入管理是必然的，但自行車族認為應有的權益還沒享有，就要先
被罰，也有不少怨言。對管理法規內容，台北市還會再研議，高雄市政府
也指出，自行車違規處分，需搭配監理系統，中央政府應該先行完成管理
，及制定統一法規，自行車管理才能服眾且更加落實。記者王介村孟昭權
高雄報導騎自行車族越來越多，台北市跟高雄市都打算，要對違規自行車
開罰單，不過，有自行車的民眾認為，目前政府對自行車路權,還做的不
太好，就想要先開單，不公平。車水馬龍的道路上，民眾就這麼逆向騎自
行車，逼得慢車道上的車輛都得閃躲他，騎自行車的人越來越多，自行車
罰規，北高兩市都打算加強處分。不只逆向、闖紅燈，亂停自行車等等，
高雄市會依現行交通條例處罰，台北市則打算自訂地方條例，對自行車實
施更多罰則，雖然隨著自行車族增加，自行車納入管理是必然的，但自行
車族認為應有的權益還沒享有，就要先被罰，也有不少怨言。對管理法規
內容，台北市還會再研議，高雄市政府也指出，自行車違規處分，需搭配
監理系統，中央政府應該先行完成管理，及制定統一法規，自行車管理才
能服眾且更加落實。記者王介村孟昭權高雄報導
