下午二點多，前總統夫人吳淑珍和前總統府出納陳鎮慧，先後來到台北地
院，要針對於扁家弊案，首度進行對質，曾是主僕關係的兩人在庭上相見
，吳淑珍看起來精神還不錯，陳鎮慧則是面色凝重，沒有看吳淑珍一眼，
庭訊一開始，吳淑珍先是大翻供，過去曾說自己沒看過國務機要費的帳目
，卻改口說，陳鎮慧每月讓她看記帳表，檢方馬上質疑吳淑珍前後供詞不
一，吳淑珍則說，當時檢方一早來寶徠偵訊，她還在睡覺所以腦袋不清楚
，檢方則反駁，偵訊時間是在下午，吳淑珍說因為吃了高蛋白的藥，腦袋
才會不清楚，而國務機要費都是陳鎮慧在保管，是陳鎮慧說保險箱放不下
，才把一部份交由她保管，放置到官邸保險箱，和自己珠寶放在一起，但
當檢方再問詳細金錢數目，吳淑珍則都說忘記了，不過陳鎮慧則反駁，國
務機要費是吳淑珍指示要自己保管，所有公款支出也都有經過吳淑珍和馬
永成的審核。雙方雖然在國務機要費的保管有出入，卻同樣都把責任推給
馬永成。歷經四個小時的對質，吳淑珍和陳鎮慧出庭時，都是不發一語先
後離開，不過場外雙方的支持民眾，卻一度發生推擠衝突，由於法官對於
吳淑珍和陳鎮珍的供詞，還需要再釐清，因此預定19號將再傳喚兩人繼
續對質。下午二點多，前總統夫人吳淑珍和前總統府出納陳鎮慧，先後來
到台北地院，要針對於扁家弊案，首度進行對質，曾是主僕關係的兩人在
庭上相見，吳淑珍看起來精神還不錯，陳鎮慧則是面色凝重，沒有看吳淑
珍一眼，庭訊一開始，吳淑珍先是大翻供，過去曾說自己沒看過國務機要
費的帳目，卻改口說，陳鎮慧每月讓她看記帳表，檢方馬上質疑吳淑珍前
後供詞不一，吳淑珍則說，當時檢方一早來寶徠偵訊，她還在睡覺所以腦
袋不清楚，檢方則反駁，偵訊時間是在下午，吳淑珍說因為吃了高蛋白的
藥，腦袋才會不清楚，而國務機要費都是陳鎮慧在保管，是陳鎮慧說保險
箱放不下，才把一部份交由她保管，放置到官邸保險箱，和自己珠寶放在
一起，但當檢方再問詳細金錢數目，吳淑珍則都說忘記了，不過陳鎮慧則
反駁，國務機要費是吳淑珍指示要自己保管，所有公款支出也都有經過吳
淑珍和馬永成的審核。雙方雖然在國務機要費的保管有出入，卻同樣都把
責任推給馬永成。歷經四個小時的對質，吳淑珍和陳鎮慧出庭時，都是不
發一語先後離開，不過場外雙方的支持民眾，卻一度發生推擠衝突，由於
法官對於吳淑珍和陳鎮珍的供詞，還需要再釐清，因此預定19號將再傳
喚兩人繼續對質。下午二點多，前總統夫人吳淑珍和前總統府出納陳鎮慧
，先後來到台北地院，要針對於扁家弊案，首度進行對質，曾是主僕關係
的兩人在庭上相見，吳淑珍看起來精神還不錯，陳鎮慧則是面色凝重，沒
有看吳淑珍一眼，庭訊一開始，吳淑珍先是大翻供，過去曾說自己沒看過
國務機要費的帳目，卻改口說，陳鎮慧每月讓她看記帳表，檢方馬上質疑
吳淑珍前後供詞不一，吳淑珍則說，當時檢方一早來寶徠偵訊，她還在睡
覺所以腦袋不清楚，檢方則反駁，偵訊時間是在下午，吳淑珍說因為吃了
高蛋白的藥，腦袋才會不清楚，而國務機要費都是陳鎮慧在保管，是陳鎮
慧說保險箱放不下，才把一部份交由她保管，放置到官邸保險箱，和自己
珠寶放在一起，但當檢方再問詳細金錢數目，吳淑珍則都說忘記了，不過
陳鎮慧則反駁，國務機要費是吳淑珍指示要自己保管，所有公款支出也都
有經過吳淑珍和馬永成的審核。雙方雖然在國務機要費的保管有出入，卻
同樣都把責任推給馬永成。歷經四個小時的對質，吳淑珍和陳鎮慧出庭時
，都是不發一語先後離開，不過場外雙方的支持民眾，卻一度發生推擠衝
突，由於法官對於吳淑珍和陳鎮珍的供詞，還需要再釐清，因此預定19
號將再傳喚兩人繼續對質。
