景氣不好，按摩生意變差，視障按摩師也選擇走出去，提供到府按摩服務
，但是要怎麼去，是一大難題，好在有這些服務員幫忙。騎著摩托車，穿
梭在車陣裡，詹先生正準備載按摩師到府按摩，像詹先生這樣的服務員一
共有六位，平均年齡50歲以上，都是中高齡或二度就業的民眾，每個人
都經歷過找不到工作的苦，如今能有這份差事，讓他們格外珍惜。有薪水
養家還能幫助視障者，雖然日薪八百元，薪水不高，卻是胡小姐家中唯一
穩定的經濟來源。他們不只接送視障朋友，也要拉生意、開拓客源，對視
障者來說，這些人就像他們的眼睛。幫助視障者對抗不景氣，也創造工作
機會給弱勢的失業勞工，互相幫助、互相鼓勵，面對不景氣，弱勢者也能
自助助人。景氣不好，按摩生意變差，視障按摩師也選擇走出去，提供到
府按摩服務，但是要怎麼去，是一大難題，好在有這些服務員幫忙。騎著
摩托車，穿梭在車陣裡，詹先生正準備載按摩師到府按摩，像詹先生這樣
的服務員一共有六位，平均年齡50歲以上，都是中高齡或二度就業的民
眾，每個人都經歷過找不到工作的苦，如今能有這份差事，讓他們格外珍
惜。有薪水養家還能幫助視障者，雖然日薪八百元，薪水不高，卻是胡小
姐家中唯一穩定的經濟來源。他們不只接送視障朋友，也要拉生意、開拓
客源，對視障者來說，這些人就像他們的眼睛。幫助視障者對抗不景氣，
也創造工作機會給弱勢的失業勞工，互相幫助、互相鼓勵，面對不景氣，
弱勢者也能自助助人。景氣不好，按摩生意變差，視障按摩師也選擇走出
去，提供到府按摩服務，但是要怎麼去，是一大難題，好在有這些服務員
幫忙。騎著摩托車，穿梭在車陣裡，詹先生正準備載按摩師到府按摩，像
詹先生這樣的服務員一共有六位，平均年齡50歲以上，都是中高齡或二
度就業的民眾，每個人都經歷過找不到工作的苦，如今能有這份差事，讓
他們格外珍惜。有薪水養家還能幫助視障者，雖然日薪八百元，薪水不高
，卻是胡小姐家中唯一穩定的經濟來源。他們不只接送視障朋友，也要拉
生意、開拓客源，對視障者來說，這些人就像他們的眼睛。幫助視障者對
抗不景氣，也創造工作機會給弱勢的失業勞工，互相幫助、互相鼓勵，面
對不景氣，弱勢者也能自助助人。景氣不好，按摩生意變差，視障按摩師
也選擇走出去，提供到府按摩服務，但是要怎麼去，是一大難題，好在有
這些服務員幫忙。騎著摩托車，穿梭在車陣裡，詹先生正準備載按摩師到
府按摩，像詹先生這樣的服務員一共有六位，平均年齡50歲以上，都是
中高齡或二度就業的民眾，每個人都經歷過找不到工作的苦，如今能有這
份差事，讓他們格外珍惜。有薪水養家還能幫助視障者，雖然日薪八百元
，薪水不高，卻是胡小姐家中唯一穩定的經濟來源。他們不只接送視障朋
友，也要拉生意、開拓客源，對視障者來說，這些人就像他們的眼睛。幫
助視障者對抗不景氣，也創造工作機會給弱勢的失業勞工，互相幫助、互
相鼓勵，面對不景氣，弱勢者也能自助助人。景氣不好，按摩生意變差，
視障按摩師也選擇走出去，提供到府按摩服務，但是要怎麼去，是一大難
題，好在有這些服務員幫忙。騎著摩托車，穿梭在車陣裡，詹先生正準備
載按摩師到府按摩，像詹先生這樣的服務員一共有六位，平均年齡50歲
以上，都是中高齡或二度就業的民眾，每個人都經歷過找不到工作的苦，
如今能有這份差事，讓他們格外珍惜。有薪水養家還能幫助視障者，雖然
日薪八百元，薪水不高，卻是胡小姐家中唯一穩定的經濟來源。他們不只
接送視障朋友，也要拉生意、開拓客源，對視障者來說，這些人就像他們
的眼睛。幫助視障者對抗不景氣，也創造工作機會給弱勢的失業勞工，互
相幫助、互相鼓勵，面對不景氣，弱勢者也能自助助人。
