四十七歲的蔡小姐，在一年內胖了四十公斤，結果常常感覺到頭痛甚至反
胃，沒想到到了醫院才發現原來是大腦長了動脈瘤，還裂開出血，造成腦
中風。幸好經過兩次腦部的大手術，才撿回一命，不過現在記性卻變得很
差。醫師表示，要發現腦中的動脈瘤非常困難，除非像蔡小姐這樣發病送
到醫院做斷層掃描，才有辦法看出來，也因此這是顱內的不定時炸彈，只
要沒控制好血壓，它就會破裂。台灣一年有一千五到兩千個病例，一般好
發在平均年齡四十歲到七十歲特定族群身上。雖然現在楊小姐已經痊癒，
不過腦部功能受損，還必須做復健，醫師也提醒，病患接下來一定要注意
控制血壓與體重，因為復發率高達四成，只要再破裂，五成的人會變成植
物人或死亡。記者林靜梅劉漢麟台北報導。四十七歲的蔡小姐，在一年內
胖了四十公斤，結果常常感覺到頭痛甚至反胃，沒想到到了醫院才發現原
來是大腦長了動脈瘤，還裂開出血，造成腦中風。幸好經過兩次腦部的大
手術，才撿回一命，不過現在記性卻變得很差。醫師表示，要發現腦中的
動脈瘤非常困難，除非像蔡小姐這樣發病送到醫院做斷層掃描，才有辦法
看出來，也因此這是顱內的不定時炸彈，只要沒控制好血壓，它就會破裂
。台灣一年有一千五到兩千個病例，一般好發在平均年齡四十歲到七十歲
特定族群身上。雖然現在楊小姐已經痊癒，不過腦部功能受損，還必須做
復健，醫師也提醒，病患接下來一定要注意控制血壓與體重，因為復發率
高達四成，只要再破裂，五成的人會變成植物人或死亡。記者林靜梅劉漢
麟台北報導。四十七歲的蔡小姐，在一年內胖了四十公斤，結果常常感覺
到頭痛甚至反胃，沒想到到了醫院才發現原來是大腦長了動脈瘤，還裂開
出血，造成腦中風。幸好經過兩次腦部的大手術，才撿回一命，不過現在
記性卻變得很差。醫師表示，要發現腦中的動脈瘤非常困難，除非像蔡小
姐這樣發病送到醫院做斷層掃描，才有辦法看出來，也因此這是顱內的不
定時炸彈，只要沒控制好血壓，它就會破裂。台灣一年有一千五到兩千個
病例，一般好發在平均年齡四十歲到七十歲特定族群身上。雖然現在楊小
姐已經痊癒，不過腦部功能受損，還必須做復健，醫師也提醒，病患接下
來一定要注意控制血壓與體重，因為復發率高達四成，只要再破裂，五成
的人會變成植物人或死亡。記者林靜梅劉漢麟台北報導。四十七歲的蔡小
姐，在一年內胖了四十公斤，結果常常感覺到頭痛甚至反胃，沒想到到了
醫院才發現原來是大腦長了動脈瘤，還裂開出血，造成腦中風。幸好經過
兩次腦部的大手術，才撿回一命，不過現在記性卻變得很差。醫師表示，
要發現腦中的動脈瘤非常困難，除非像蔡小姐這樣發病送到醫院做斷層掃
描，才有辦法看出來，也因此這是顱內的不定時炸彈，只要沒控制好血壓
，它就會破裂。台灣一年有一千五到兩千個病例，一般好發在平均年齡四
十歲到七十歲特定族群身上。雖然現在楊小姐已經痊癒，不過腦部功能受
損，還必須做復健，醫師也提醒，病患接下來一定要注意控制血壓與體重
，因為復發率高達四成，只要再破裂，五成的人會變成植物人或死亡。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。四十七歲的蔡小姐，在一年內胖了四十公斤，
結果常常感覺到頭痛甚至反胃，沒想到到了醫院才發現原來是大腦長了動
脈瘤，還裂開出血，造成腦中風。幸好經過兩次腦部的大手術，才撿回一
命，不過現在記性卻變得很差。醫師表示，要發現腦中的動脈瘤非常困難
，除非像蔡小姐這樣發病送到醫院做斷層掃描，才有辦法看出來，也因此
這是顱內的不定時炸彈，只要沒控制好血壓，它就會破裂。台灣一年有一
千五到兩千個病例，一般好發在平均年齡四十歲到七十歲特定族群身上。
雖然現在楊小姐已經痊癒，不過腦部功能受損，還必須做復健，醫師也提
醒，病患接下來一定要注意控制血壓與體重，因為復發率高達四成，只要
再破裂，五成的人會變成植物人或死亡。記者林靜梅劉漢麟台北報導。四
十七歲的蔡小姐，在一年內胖了四十公斤，結果常常感覺到頭痛甚至反胃
，沒想到到了醫院才發現原來是大腦長了動脈瘤，還裂開出血，造成腦中
風。幸好經過兩次腦部的大手術，才撿回一命，不過現在記性卻變得很差
。醫師表示，要發現腦中的動脈瘤非常困難，除非像蔡小姐這樣發病送到
醫院做斷層掃描，才有辦法看出來，也因此這是顱內的不定時炸彈，只要
沒控制好血壓，它就會破裂。台灣一年有一千五到兩千個病例，一般好發
在平均年齡四十歲到七十歲特定族群身上。雖然現在楊小姐已經痊癒，不
過腦部功能受損，還必須做復健，醫師也提醒，病患接下來一定要注意控
制血壓與體重，因為復發率高達四成，只要再破裂，五成的人會變成植物
人或死亡。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
