自行車族越來越多，台北市有意要制訂地方條例，加強管理自行車上路秩
序，高雄市也要從現有交通法規，加強對違規自行車開罰，不過，自行車
族認為，目前政府對自行車路權等等照顧都還未周全，就要先開罰，有點
不公平。車水馬龍的道路上，民眾就這麼逆向騎自行車，逼得慢車道上的
車輛都得閃躲他，騎自行車的人越來越多，自行車罰規，北高兩市都打算
加強處分。不只逆向、闖紅燈，亂停自行車等等，高雄市會依現行交通條
例處罰，台北市則打算自訂地方條例，對自行車實施更多罰則，雖然隨著
自行車族增加，自行車納入管理是必然的，但自行車族認為應有的權益還
沒享有，就要先被罰，也有不少怨言。對管理法規內容，台北市還會再研
議，高雄市政府也指出，自行車違規處分，需搭配監理系統，中央政府應
該先行完成管理，及制定統一法規，自行車管理才能服眾且更加落實。記
者王介村孟昭權高雄報導自行車族越來越多，台北市有意要制訂地方條例
，加強管理自行車上路秩序，高雄市也要從現有交通法規，加強對違規自
行車開罰，不過，自行車族認為，目前政府對自行車路權等等照顧都還未
周全，就要先開罰，有點不公平。車水馬龍的道路上，民眾就這麼逆向騎
自行車，逼得慢車道上的車輛都得閃躲他，騎自行車的人越來越多，自行
車罰規，北高兩市都打算加強處分。不只逆向、闖紅燈，亂停自行車等等
，高雄市會依現行交通條例處罰，台北市則打算自訂地方條例，對自行車
實施更多罰則，雖然隨著自行車族增加，自行車納入管理是必然的，但自
行車族認為應有的權益還沒享有，就要先被罰，也有不少怨言。對管理法
規內容，台北市還會再研議，高雄市政府也指出，自行車違規處分，需搭
配監理系統，中央政府應該先行完成管理，及制定統一法規，自行車管理
才能服眾且更加落實。記者王介村孟昭權高雄報導自行車族越來越多，台
北市有意要制訂地方條例，加強管理自行車上路秩序，高雄市也要從現有
交通法規，加強對違規自行車開罰，不過，自行車族認為，目前政府對自
行車路權等等照顧都還未周全，就要先開罰，有點不公平。車水馬龍的道
路上，民眾就這麼逆向騎自行車，逼得慢車道上的車輛都得閃躲他，騎自
行車的人越來越多，自行車罰規，北高兩市都打算加強處分。不只逆向、
闖紅燈，亂停自行車等等，高雄市會依現行交通條例處罰，台北市則打算
自訂地方條例，對自行車實施更多罰則，雖然隨著自行車族增加，自行車
納入管理是必然的，但自行車族認為應有的權益還沒享有，就要先被罰，
也有不少怨言。對管理法規內容，台北市還會再研議，高雄市政府也指出
，自行車違規處分，需搭配監理系統，中央政府應該先行完成管理，及制
定統一法規，自行車管理才能服眾且更加落實。記者王介村孟昭權高雄報
導自行車族越來越多，台北市有意要制訂地方條例，加強管理自行車上路
秩序，高雄市也要從現有交通法規，加強對違規自行車開罰，不過，自行
車族認為，目前政府對自行車路權等等照顧都還未周全，就要先開罰，有
點不公平。車水馬龍的道路上，民眾就這麼逆向騎自行車，逼得慢車道上
的車輛都得閃躲他，騎自行車的人越來越多，自行車罰規，北高兩市都打
算加強處分。不只逆向、闖紅燈，亂停自行車等等，高雄市會依現行交通
條例處罰，台北市則打算自訂地方條例，對自行車實施更多罰則，雖然隨
著自行車族增加，自行車納入管理是必然的，但自行車族認為應有的權益
還沒享有，就要先被罰，也有不少怨言。對管理法規內容，台北市還會再
研議，高雄市政府也指出，自行車違規處分，需搭配監理系統，中央政府
應該先行完成管理，及制定統一法規，自行車管理才能服眾且更加落實。
記者王介村孟昭權高雄報導自行車族越來越多，台北市有意要制訂地方條
例，加強管理自行車上路秩序，高雄市也要從現有交通法規，加強對違規
自行車開罰，不過，自行車族認為，目前政府對自行車路權等等照顧都還
未周全，就要先開罰，有點不公平。車水馬龍的道路上，民眾就這麼逆向
騎自行車，逼得慢車道上的車輛都得閃躲他，騎自行車的人越來越多，自
行車罰規，北高兩市都打算加強處分。不只逆向、闖紅燈，亂停自行車等
等，高雄市會依現行交通條例處罰，台北市則打算自訂地方條例，對自行
車實施更多罰則，雖然隨著自行車族增加，自行車納入管理是必然的，但
自行車族認為應有的權益還沒享有，就要先被罰，也有不少怨言。對管理
法規內容，台北市還會再研議，高雄市政府也指出，自行車違規處分，需
搭配監理系統，中央政府應該先行完成管理，及制定統一法規，自行車管
理才能服眾且更加落實。記者王介村孟昭權高雄報導
