為了協助低收入家庭脫離貧窮，高雄市三年前推出存錢的計劃，低收入戶
家庭只要每個月存款三千元，政府和民間團體就會再補助三千，實施以來
成效還不錯，高雄市今天決定繼續辦下去。每個月存三千元，一般上班族
看起來沒有什麼，不過對於當板模工、同時還要撫養三個小孩的蔣小姐來
說，卻不是一件簡單的事情。三年前她咬牙參加富邦基金會舉辦的「資產
累積方案」，自己存三千元，基金會補助三千元，三年下來戶頭存了二十
一萬，成為創業基金，生活也穩定下來。而顏小姐更幸運，她在社工的協
助下買了一戶國宅，基金會安排的教育課程，也讓她更有自信。高雄市社
會局為了協助低收入戶脫離貧窮，決定繼續舉辦這個方案，總共120個
名額，參加的家庭每個月如果存三千至五千元，政府就會補貼兩千至三千
。政府提供金錢的補貼，也會協助找工作。不過參加的家庭需要參加理財
還有家庭溝通等課程，並且還要做社區志工，社工也會不時做家庭訪視，
協助這些低收入的家庭，走出貧窮。記者呂宗芬陳顯坤高雄為了協助低收
入家庭脫離貧窮，高雄市三年前推出存錢的計劃，低收入戶家庭只要每個
月存款三千元，政府和民間團體就會再補助三千，實施以來成效還不錯，
高雄市今天決定繼續辦下去。每個月存三千元，一般上班族看起來沒有什
麼，不過對於當板模工、同時還要撫養三個小孩的蔣小姐來說，卻不是一
件簡單的事情。三年前她咬牙參加富邦基金會舉辦的「資產累積方案」，
自己存三千元，基金會補助三千元，三年下來戶頭存了二十一萬，成為創
業基金，生活也穩定下來。而顏小姐更幸運，她在社工的協助下買了一戶
國宅，基金會安排的教育課程，也讓她更有自信。高雄市社會局為了協助
低收入戶脫離貧窮，決定繼續舉辦這個方案，總共120個名額，參加的
家庭每個月如果存三千至五千元，政府就會補貼兩千至三千。政府提供金
錢的補貼，也會協助找工作。不過參加的家庭需要參加理財還有家庭溝通
等課程，並且還要做社區志工，社工也會不時做家庭訪視，協助這些低收
入的家庭，走出貧窮。記者呂宗芬陳顯坤高雄為了協助低收入家庭脫離貧
窮，高雄市三年前推出存錢的計劃，低收入戶家庭只要每個月存款三千元
，政府和民間團體就會再補助三千，實施以來成效還不錯，高雄市今天決
定繼續辦下去。每個月存三千元，一般上班族看起來沒有什麼，不過對於
當板模工、同時還要撫養三個小孩的蔣小姐來說，卻不是一件簡單的事情
。三年前她咬牙參加富邦基金會舉辦的「資產累積方案」，自己存三千元
，基金會補助三千元，三年下來戶頭存了二十一萬，成為創業基金，生活
也穩定下來。而顏小姐更幸運，她在社工的協助下買了一戶國宅，基金會
安排的教育課程，也讓她更有自信。高雄市社會局為了協助低收入戶脫離
貧窮，決定繼續舉辦這個方案，總共120個名額，參加的家庭每個月如
果存三千至五千元，政府就會補貼兩千至三千。政府提供金錢的補貼，也
會協助找工作。不過參加的家庭需要參加理財還有家庭溝通等課程，並且
還要做社區志工，社工也會不時做家庭訪視，協助這些低收入的家庭，走
出貧窮。記者呂宗芬陳顯坤高雄為了協助低收入家庭脫離貧窮，高雄市三
年前推出存錢的計劃，低收入戶家庭只要每個月存款三千元，政府和民間
團體就會再補助三千，實施以來成效還不錯，高雄市今天決定繼續辦下去
。每個月存三千元，一般上班族看起來沒有什麼，不過對於當板模工、同
時還要撫養三個小孩的蔣小姐來說，卻不是一件簡單的事情。三年前她咬
牙參加富邦基金會舉辦的「資產累積方案」，自己存三千元，基金會補助
三千元，三年下來戶頭存了二十一萬，成為創業基金，生活也穩定下來。
而顏小姐更幸運，她在社工的協助下買了一戶國宅，基金會安排的教育課
程，也讓她更有自信。高雄市社會局為了協助低收入戶脫離貧窮，決定繼
續舉辦這個方案，總共120個名額，參加的家庭每個月如果存三千至五
千元，政府就會補貼兩千至三千。政府提供金錢的補貼，也會協助找工作
。不過參加的家庭需要參加理財還有家庭溝通等課程，並且還要做社區志
工，社工也會不時做家庭訪視，協助這些低收入的家庭，走出貧窮。記者
呂宗芬陳顯坤高雄為了協助低收入家庭脫離貧窮，高雄市三年前推出存錢
的計劃，低收入戶家庭只要每個月存款三千元，政府和民間團體就會再補
助三千，實施以來成效還不錯，高雄市今天決定繼續辦下去。每個月存三
千元，一般上班族看起來沒有什麼，不過對於當板模工、同時還要撫養三
個小孩的蔣小姐來說，卻不是一件簡單的事情。三年前她咬牙參加富邦基
金會舉辦的「資產累積方案」，自己存三千元，基金會補助三千元，三年
下來戶頭存了二十一萬，成為創業基金，生活也穩定下來。而顏小姐更幸
運，她在社工的協助下買了一戶國宅，基金會安排的教育課程，也讓她更
有自信。高雄市社會局為了協助低收入戶脫離貧窮，決定繼續舉辦這個方
案，總共120個名額，參加的家庭每個月如果存三千至五千元，政府就
會補貼兩千至三千。政府提供金錢的補貼，也會協助找工作。不過參加的
家庭需要參加理財還有家庭溝通等課程，並且還要做社區志工，社工也會
不時做家庭訪視，協助這些低收入的家庭，走出貧窮。記者呂宗芬陳顯坤
高雄為了協助低收入家庭脫離貧窮，高雄市三年前推出存錢的計劃，低收
入戶家庭只要每個月存款三千元，政府和民間團體就會再補助三千，實施
以來成效還不錯，高雄市今天決定繼續辦下去。每個月存三千元，一般上
班族看起來沒有什麼，不過對於當板模工、同時還要撫養三個小孩的蔣小
姐來說，卻不是一件簡單的事情。三年前她咬牙參加富邦基金會舉辦的「
資產累積方案」，自己存三千元，基金會補助三千元，三年下來戶頭存了
二十一萬，成為創業基金，生活也穩定下來。而顏小姐更幸運，她在社工
的協助下買了一戶國宅，基金會安排的教育課程，也讓她更有自信。高雄
市社會局為了協助低收入戶脫離貧窮，決定繼續舉辦這個方案，總共12
0個名額，參加的家庭每個月如果存三千至五千元，政府就會補貼兩千至
三千。政府提供金錢的補貼，也會協助找工作。不過參加的家庭需要參加
理財還有家庭溝通等課程，並且還要做社區志工，社工也會不時做家庭訪
視，協助這些低收入的家庭，走出貧窮。記者呂宗芬陳顯坤高雄為了協助
低收入家庭脫離貧窮，高雄市三年前推出存錢的計劃，低收入戶家庭只要
每個月存款三千元，政府和民間團體就會再補助三千，實施以來成效還不
錯，高雄市今天決定繼續辦下去。每個月存三千元，一般上班族看起來沒
有什麼，不過對於當板模工、同時還要撫養三個小孩的蔣小姐來說，卻不
是一件簡單的事情。三年前她咬牙參加富邦基金會舉辦的「資產累積方案
」，自己存三千元，基金會補助三千元，三年下來戶頭存了二十一萬，成
為創業基金，生活也穩定下來。而顏小姐更幸運，她在社工的協助下買了
一戶國宅，基金會安排的教育課程，也讓她更有自信。高雄市社會局為了
協助低收入戶脫離貧窮，決定繼續舉辦這個方案，總共120個名額，參
加的家庭每個月如果存三千至五千元，政府就會補貼兩千至三千。政府提
供金錢的補貼，也會協助找工作。不過參加的家庭需要參加理財還有家庭
溝通等課程，並且還要做社區志工，社工也會不時做家庭訪視，協助這些
低收入的家庭，走出貧窮。記者呂宗芬陳顯坤高雄為了協助低收入家庭脫
離貧窮，高雄市三年前推出存錢的計劃，低收入戶家庭只要每個月存款三
千元，政府和民間團體就會再補助三千，實施以來成效還不錯，高雄市今
天決定繼續辦下去。每個月存三千元，一般上班族看起來沒有什麼，不過
對於當板模工、同時還要撫養三個小孩的蔣小姐來說，卻不是一件簡單的
事情。三年前她咬牙參加富邦基金會舉辦的「資產累積方案」，自己存三
千元，基金會補助三千元，三年下來戶頭存了二十一萬，成為創業基金，
生活也穩定下來。而顏小姐更幸運，她在社工的協助下買了一戶國宅，基
金會安排的教育課程，也讓她更有自信。高雄市社會局為了協助低收入戶
脫離貧窮，決定繼續舉辦這個方案，總共120個名額，參加的家庭每個
月如果存三千至五千元，政府就會補貼兩千至三千。政府提供金錢的補貼
，也會協助找工作。不過參加的家庭需要參加理財還有家庭溝通等課程，
並且還要做社區志工，社工也會不時做家庭訪視，協助這些低收入的家庭
，走出貧窮。記者呂宗芬陳顯坤高雄
