聯合國教科文組織附屬單位、「國際劇場技術協會」總部今天正式移到台
灣，而且副會長將由台灣資深劇場界人士張維文出任，不但成為第一個總
部設在台灣的國際組織，同時也讓台灣未來將成為國際劇場的網路中心。
在十多個會員國成員的見證下，附屬於聯合國教科文組織的「國際劇場技
術協會」，正式將總部移設台灣，成為第一個將總部設在台灣、同時也是
第一個在台灣登記立案的國際非營利組織。今年三月，在中國施壓下，台
灣的劇場專業人士好不容易地突破外交困境，爭取到「國際劇場技術協會
」的總部，從荷蘭阿姆斯特丹移到台北，資深劇場設計學者張維文還同時
順利選上副會長，美國籍的會長麥可認為，這將有助於台灣和亞洲的劇場
藝術發展。有37年歷史的「國際劇場技術協會」，目前有48個會員國
，由於過去從來沒有國際組織將總部設在台灣的前例，協會差點無法立案
，後來經過文建會與外交部協調，終於為協會設下新的法源，也讓未來可
能的案例，有了依據。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導聯合國教科文組
織附屬單位、「國際劇場技術協會」總部今天正式移到台灣，而且副會長
將由台灣資深劇場界人士張維文出任，不但成為第一個總部設在台灣的國
際組織，同時也讓台灣未來將成為國際劇場的網路中心。在十多個會員國
成員的見證下，附屬於聯合國教科文組織的「國際劇場技術協會」，正式
將總部移設台灣，成為第一個將總部設在台灣、同時也是第一個在台灣登
記立案的國際非營利組織。今年三月，在中國施壓下，台灣的劇場專業人
士好不容易地突破外交困境，爭取到「國際劇場技術協會」的總部，從荷
蘭阿姆斯特丹移到台北，資深劇場設計學者張維文還同時順利選上副會長
，美國籍的會長麥可認為，這將有助於台灣和亞洲的劇場藝術發展。有3
7年歷史的「國際劇場技術協會」，目前有48個會員國，由於過去從來
沒有國際組織將總部設在台灣的前例，協會差點無法立案，後來經過文建
會與外交部協調，終於為協會設下新的法源，也讓未來可能的案例，有了
依據。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導聯合國教科文組織附屬單位、「
國際劇場技術協會」總部今天正式移到台灣，而且副會長將由台灣資深劇
場界人士張維文出任，不但成為第一個總部設在台灣的國際組織，同時也
讓台灣未來將成為國際劇場的網路中心。在十多個會員國成員的見證下，
附屬於聯合國教科文組織的「國際劇場技術協會」，正式將總部移設台灣
，成為第一個將總部設在台灣、同時也是第一個在台灣登記立案的國際非
營利組織。今年三月，在中國施壓下，台灣的劇場專業人士好不容易地突
破外交困境，爭取到「國際劇場技術協會」的總部，從荷蘭阿姆斯特丹移
到台北，資深劇場設計學者張維文還同時順利選上副會長，美國籍的會長
麥可認為，這將有助於台灣和亞洲的劇場藝術發展。有37年歷史的「國
際劇場技術協會」，目前有48個會員國，由於過去從來沒有國際組織將
總部設在台灣的前例，協會差點無法立案，後來經過文建會與外交部協調
，終於為協會設下新的法源，也讓未來可能的案例，有了依據。公視新聞
蘇玲瑤、陳保羅採訪報導聯合國教科文組織附屬單位、「國際劇場技術協
會」總部今天正式移到台灣，而且副會長將由台灣資深劇場界人士張維文
出任，不但成為第一個總部設在台灣的國際組織，同時也讓台灣未來將成
為國際劇場的網路中心。在十多個會員國成員的見證下，附屬於聯合國教
科文組織的「國際劇場技術協會」，正式將總部移設台灣，成為第一個將
總部設在台灣、同時也是第一個在台灣登記立案的國際非營利組織。今年
三月，在中國施壓下，台灣的劇場專業人士好不容易地突破外交困境，爭
取到「國際劇場技術協會」的總部，從荷蘭阿姆斯特丹移到台北，資深劇
場設計學者張維文還同時順利選上副會長，美國籍的會長麥可認為，這將
有助於台灣和亞洲的劇場藝術發展。有37年歷史的「國際劇場技術協會
」，目前有48個會員國，由於過去從來沒有國際組織將總部設在台灣的
前例，協會差點無法立案，後來經過文建會與外交部協調，終於為協會設
下新的法源，也讓未來可能的案例，有了依據。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅
採訪報導聯合國教科文組織附屬單位、「國際劇場技術協會」總部今天正
式移到台灣，而且副會長將由台灣資深劇場界人士張維文出任，不但成為
第一個總部設在台灣的國際組織，同時也讓台灣未來將成為國際劇場的網
路中心。在十多個會員國成員的見證下，附屬於聯合國教科文組織的「國
際劇場技術協會」，正式將總部移設台灣，成為第一個將總部設在台灣、
同時也是第一個在台灣登記立案的國際非營利組織。今年三月，在中國施
壓下，台灣的劇場專業人士好不容易地突破外交困境，爭取到「國際劇場
技術協會」的總部，從荷蘭阿姆斯特丹移到台北，資深劇場設計學者張維
文還同時順利選上副會長，美國籍的會長麥可認為，這將有助於台灣和亞
洲的劇場藝術發展。有37年歷史的「國際劇場技術協會」，目前有48
個會員國，由於過去從來沒有國際組織將總部設在台灣的前例，協會差點
無法立案，後來經過文建會與外交部協調，終於為協會設下新的法源，也
讓未來可能的案例，有了依據。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導
