台北國際自行車展今天開幕，這個在全世界排行前三大的自行車展，吸引
來自32國的廠商參加，業者都推出最新創意研發的產品，有世界最小的
摺疊車，還有台灣廠商用竹子做成的環保腳踏車。看起來像竹子的車身，
別以為這只是造型，這台車的車架可是貨真價實，用竹子纖維做的，不但
彈性好、還很有環保概念。單車走向環保風，這台超小摺疊車也是代表，
車身摺起來寬度只有50公分，衣架下面的三個滾輪，還可以讓人輕鬆推
著走。腳踏車的創意不只這些，還有廠商結合腳踏車跟機車，做出這麼一
台嬉皮車，來自32國七百多家廠商的設計，讓參觀的馬英九總統也嘆為
觀止。台灣去年出口的自行車有540萬台，馬總統表示，除了生產及研
發的重鎮，也期許政府能改善自行車環境，讓自行車成為台灣的新生活方
式。記者林珍汝郭俊麟台北報導台北國際自行車展今天開幕，這個在全世
界排行前三大的自行車展，吸引來自32國的廠商參加，業者都推出最新
創意研發的產品，有世界最小的摺疊車，還有台灣廠商用竹子做成的環保
腳踏車。看起來像竹子的車身，別以為這只是造型，這台車的車架可是貨
真價實，用竹子纖維做的，不但彈性好、還很有環保概念。單車走向環保
風，這台超小摺疊車也是代表，車身摺起來寬度只有50公分，衣架下面
的三個滾輪，還可以讓人輕鬆推著走。腳踏車的創意不只這些，還有廠商
結合腳踏車跟機車，做出這麼一台嬉皮車，來自32國七百多家廠商的設
計，讓參觀的馬英九總統也嘆為觀止。台灣去年出口的自行車有540萬
台，馬總統表示，除了生產及研發的重鎮，也期許政府能改善自行車環境
，讓自行車成為台灣的新生活方式。記者林珍汝郭俊麟台北報導台北國際
自行車展今天開幕，這個在全世界排行前三大的自行車展，吸引來自32
國的廠商參加，業者都推出最新創意研發的產品，有世界最小的摺疊車，
還有台灣廠商用竹子做成的環保腳踏車。看起來像竹子的車身，別以為這
只是造型，這台車的車架可是貨真價實，用竹子纖維做的，不但彈性好、
還很有環保概念。單車走向環保風，這台超小摺疊車也是代表，車身摺起
來寬度只有50公分，衣架下面的三個滾輪，還可以讓人輕鬆推著走。腳
踏車的創意不只這些，還有廠商結合腳踏車跟機車，做出這麼一台嬉皮車
，來自32國七百多家廠商的設計，讓參觀的馬英九總統也嘆為觀止。台
灣去年出口的自行車有540萬台，馬總統表示，除了生產及研發的重鎮
，也期許政府能改善自行車環境，讓自行車成為台灣的新生活方式。記者
林珍汝郭俊麟台北報導台北國際自行車展今天開幕，這個在全世界排行前
三大的自行車展，吸引來自32國的廠商參加，業者都推出最新創意研發
的產品，有世界最小的摺疊車，還有台灣廠商用竹子做成的環保腳踏車。
看起來像竹子的車身，別以為這只是造型，這台車的車架可是貨真價實，
用竹子纖維做的，不但彈性好、還很有環保概念。單車走向環保風，這台
超小摺疊車也是代表，車身摺起來寬度只有50公分，衣架下面的三個滾
輪，還可以讓人輕鬆推著走。腳踏車的創意不只這些，還有廠商結合腳踏
車跟機車，做出這麼一台嬉皮車，來自32國七百多家廠商的設計，讓參
觀的馬英九總統也嘆為觀止。台灣去年出口的自行車有540萬台，馬總
統表示，除了生產及研發的重鎮，也期許政府能改善自行車環境，讓自行
車成為台灣的新生活方式。記者林珍汝郭俊麟台北報導台北國際自行車展
今天開幕，這個在全世界排行前三大的自行車展，吸引來自32國的廠商
參加，業者都推出最新創意研發的產品，有世界最小的摺疊車，還有台灣
廠商用竹子做成的環保腳踏車。看起來像竹子的車身，別以為這只是造型
，這台車的車架可是貨真價實，用竹子纖維做的，不但彈性好、還很有環
保概念。單車走向環保風，這台超小摺疊車也是代表，車身摺起來寬度只
有50公分，衣架下面的三個滾輪，還可以讓人輕鬆推著走。腳踏車的創
意不只這些，還有廠商結合腳踏車跟機車，做出這麼一台嬉皮車，來自3
2國七百多家廠商的設計，讓參觀的馬英九總統也嘆為觀止。台灣去年出
口的自行車有540萬台，馬總統表示，除了生產及研發的重鎮，也期許
政府能改善自行車環境，讓自行車成為台灣的新生活方式。記者林珍汝郭
俊麟台北報導台北國際自行車展今天開幕，這個在全世界排行前三大的自
行車展，吸引來自32國的廠商參加，業者都推出最新創意研發的產品，
有世界最小的摺疊車，還有台灣廠商用竹子做成的環保腳踏車。看起來像
竹子的車身，別以為這只是造型，這台車的車架可是貨真價實，用竹子纖
維做的，不但彈性好、還很有環保概念。單車走向環保風，這台超小摺疊
車也是代表，車身摺起來寬度只有50公分，衣架下面的三個滾輪，還可
以讓人輕鬆推著走。腳踏車的創意不只這些，還有廠商結合腳踏車跟機車
，做出這麼一台嬉皮車，來自32國七百多家廠商的設計，讓參觀的馬英
九總統也嘆為觀止。台灣去年出口的自行車有540萬台，馬總統表示，
除了生產及研發的重鎮，也期許政府能改善自行車環境，讓自行車成為台
灣的新生活方式。記者林珍汝郭俊麟台北報導
