蘇小姐今年一月一號起就失業了！她原本是萬泰銀行催收中心的派遣員工
，在職七年，去年十二月中旬派遣公司一紙通知，就請他不必再來上班。
經過調解，銀行和派遣公司終於願意共同負擔她的資遣費，不過要打八折
。經濟不景氣，不少企業首先拿派遣人員開刀，包括台南的奇美兩千多位
員工，還有不少竹科科技廠的作業員，都是這樣一夕之間失去工作。勞工
團體也發現，當勞工發生職業災害時，派遣公司和工作單位常常互踢皮球
，勞工求償困難重重。最近傳出勞委會有意要將勞動派遣正式立法，高雄
縣產業總工會批評，這根本就是犧牲勞動權益、幫資本家賺錢。勞委會則
表示，現行勞基法「定期契約」的規定，無法符合企業彈性的需求，因此
才會有訂定勞動派遣法的打算。勞動派遣該不該立法，勞委會舉辦公共論
壇，聽取各方意見。不過高雄縣產總認為，政府應該立法禁止勞動派遣，
他們不排除串聯各地的勞工團體，在五一勞動節北上抗議。記者呂宗芬李
岦昌高雄報導蘇小姐今年一月一號起就失業了！她原本是萬泰銀行催收中
心的派遣員工，在職七年，去年十二月中旬派遣公司一紙通知，就請他不
必再來上班。經過調解，銀行和派遣公司終於願意共同負擔她的資遣費，
不過要打八折。經濟不景氣，不少企業首先拿派遣人員開刀，包括台南的
奇美兩千多位員工，還有不少竹科科技廠的作業員，都是這樣一夕之間失
去工作。勞工團體也發現，當勞工發生職業災害時，派遣公司和工作單位
常常互踢皮球，勞工求償困難重重。最近傳出勞委會有意要將勞動派遣正
式立法，高雄縣產業總工會批評，這根本就是犧牲勞動權益、幫資本家賺
錢。勞委會則表示，現行勞基法「定期契約」的規定，無法符合企業彈性
的需求，因此才會有訂定勞動派遣法的打算。勞動派遣該不該立法，勞委
會舉辦公共論壇，聽取各方意見。不過高雄縣產總認為，政府應該立法禁
止勞動派遣，他們不排除串聯各地的勞工團體，在五一勞動節北上抗議。
記者呂宗芬李岦昌高雄報導蘇小姐今年一月一號起就失業了！她原本是萬
泰銀行催收中心的派遣員工，在職七年，去年十二月中旬派遣公司一紙通
知，就請他不必再來上班。經過調解，銀行和派遣公司終於願意共同負擔
她的資遣費，不過要打八折。經濟不景氣，不少企業首先拿派遣人員開刀
，包括台南的奇美兩千多位員工，還有不少竹科科技廠的作業員，都是這
樣一夕之間失去工作。勞工團體也發現，當勞工發生職業災害時，派遣公
司和工作單位常常互踢皮球，勞工求償困難重重。最近傳出勞委會有意要
將勞動派遣正式立法，高雄縣產業總工會批評，這根本就是犧牲勞動權益
、幫資本家賺錢。勞委會則表示，現行勞基法「定期契約」的規定，無法
符合企業彈性的需求，因此才會有訂定勞動派遣法的打算。勞動派遣該不
該立法，勞委會舉辦公共論壇，聽取各方意見。不過高雄縣產總認為，政
府應該立法禁止勞動派遣，他們不排除串聯各地的勞工團體，在五一勞動
節北上抗議。記者呂宗芬李岦昌高雄報導蘇小姐今年一月一號起就失業了
！她原本是萬泰銀行催收中心的派遣員工，在職七年，去年十二月中旬派
遣公司一紙通知，就請他不必再來上班。經過調解，銀行和派遣公司終於
願意共同負擔她的資遣費，不過要打八折。經濟不景氣，不少企業首先拿
派遣人員開刀，包括台南的奇美兩千多位員工，還有不少竹科科技廠的作
業員，都是這樣一夕之間失去工作。勞工團體也發現，當勞工發生職業災
害時，派遣公司和工作單位常常互踢皮球，勞工求償困難重重。最近傳出
勞委會有意要將勞動派遣正式立法，高雄縣產業總工會批評，這根本就是
犧牲勞動權益、幫資本家賺錢。勞委會則表示，現行勞基法「定期契約」
的規定，無法符合企業彈性的需求，因此才會有訂定勞動派遣法的打算。
勞動派遣該不該立法，勞委會舉辦公共論壇，聽取各方意見。不過高雄縣
產總認為，政府應該立法禁止勞動派遣，他們不排除串聯各地的勞工團體
，在五一勞動節北上抗議。記者呂宗芬李岦昌高雄報導蘇小姐今年一月一
號起就失業了！她原本是萬泰銀行催收中心的派遣員工，在職七年，去年
十二月中旬派遣公司一紙通知，就請他不必再來上班。經過調解，銀行和
派遣公司終於願意共同負擔她的資遣費，不過要打八折。經濟不景氣，不
少企業首先拿派遣人員開刀，包括台南的奇美兩千多位員工，還有不少竹
科科技廠的作業員，都是這樣一夕之間失去工作。勞工團體也發現，當勞
工發生職業災害時，派遣公司和工作單位常常互踢皮球，勞工求償困難重
重。最近傳出勞委會有意要將勞動派遣正式立法，高雄縣產業總工會批評
，這根本就是犧牲勞動權益、幫資本家賺錢。勞委會則表示，現行勞基法
「定期契約」的規定，無法符合企業彈性的需求，因此才會有訂定勞動派
遣法的打算。勞動派遣該不該立法，勞委會舉辦公共論壇，聽取各方意見
。不過高雄縣產總認為，政府應該立法禁止勞動派遣，他們不排除串聯各
地的勞工團體，在五一勞動節北上抗議。記者呂宗芬李岦昌高雄報導蘇小
姐今年一月一號起就失業了！她原本是萬泰銀行催收中心的派遣員工，在
職七年，去年十二月中旬派遣公司一紙通知，就請他不必再來上班。經過
調解，銀行和派遣公司終於願意共同負擔她的資遣費，不過要打八折。經
濟不景氣，不少企業首先拿派遣人員開刀，包括台南的奇美兩千多位員工
，還有不少竹科科技廠的作業員，都是這樣一夕之間失去工作。勞工團體
也發現，當勞工發生職業災害時，派遣公司和工作單位常常互踢皮球，勞
工求償困難重重。最近傳出勞委會有意要將勞動派遣正式立法，高雄縣產
業總工會批評，這根本就是犧牲勞動權益、幫資本家賺錢。勞委會則表示
，現行勞基法「定期契約」的規定，無法符合企業彈性的需求，因此才會
有訂定勞動派遣法的打算。勞動派遣該不該立法，勞委會舉辦公共論壇，
聽取各方意見。不過高雄縣產總認為，政府應該立法禁止勞動派遣，他們
不排除串聯各地的勞工團體，在五一勞動節北上抗議。記者呂宗芬李岦昌
高雄報導蘇小姐今年一月一號起就失業了！她原本是萬泰銀行催收中心的
派遣員工，在職七年，去年十二月中旬派遣公司一紙通知，就請他不必再
來上班。經過調解，銀行和派遣公司終於願意共同負擔她的資遣費，不過
要打八折。經濟不景氣，不少企業首先拿派遣人員開刀，包括台南的奇美
兩千多位員工，還有不少竹科科技廠的作業員，都是這樣一夕之間失去工
作。勞工團體也發現，當勞工發生職業災害時，派遣公司和工作單位常常
互踢皮球，勞工求償困難重重。最近傳出勞委會有意要將勞動派遣正式立
法，高雄縣產業總工會批評，這根本就是犧牲勞動權益、幫資本家賺錢。
勞委會則表示，現行勞基法「定期契約」的規定，無法符合企業彈性的需
求，因此才會有訂定勞動派遣法的打算。勞動派遣該不該立法，勞委會舉
辦公共論壇，聽取各方意見。不過高雄縣產總認為，政府應該立法禁止勞
動派遣，他們不排除串聯各地的勞工團體，在五一勞動節北上抗議。記者
呂宗芬李岦昌高雄報導蘇小姐今年一月一號起就失業了！她原本是萬泰銀
行催收中心的派遣員工，在職七年，去年十二月中旬派遣公司一紙通知，
就請他不必再來上班。經過調解，銀行和派遣公司終於願意共同負擔她的
資遣費，不過要打八折。經濟不景氣，不少企業首先拿派遣人員開刀，包
括台南的奇美兩千多位員工，還有不少竹科科技廠的作業員，都是這樣一
夕之間失去工作。勞工團體也發現，當勞工發生職業災害時，派遣公司和
工作單位常常互踢皮球，勞工求償困難重重。最近傳出勞委會有意要將勞
動派遣正式立法，高雄縣產業總工會批評，這根本就是犧牲勞動權益、幫
資本家賺錢。勞委會則表示，現行勞基法「定期契約」的規定，無法符合
企業彈性的需求，因此才會有訂定勞動派遣法的打算。勞動派遣該不該立
法，勞委會舉辦公共論壇，聽取各方意見。不過高雄縣產總認為，政府應
該立法禁止勞動派遣，他們不排除串聯各地的勞工團體，在五一勞動節北
上抗議。記者呂宗芬李岦昌高雄報導蘇小姐今年一月一號起就失業了！她
原本是萬泰銀行催收中心的派遣員工，在職七年，去年十二月中旬派遣公
司一紙通知，就請他不必再來上班。經過調解，銀行和派遣公司終於願意
共同負擔她的資遣費，不過要打八折。經濟不景氣，不少企業首先拿派遣
人員開刀，包括台南的奇美兩千多位員工，還有不少竹科科技廠的作業員
，都是這樣一夕之間失去工作。勞工團體也發現，當勞工發生職業災害時
，派遣公司和工作單位常常互踢皮球，勞工求償困難重重。最近傳出勞委
會有意要將勞動派遣正式立法，高雄縣產業總工會批評，這根本就是犧牲
勞動權益、幫資本家賺錢。勞委會則表示，現行勞基法「定期契約」的規
定，無法符合企業彈性的需求，因此才會有訂定勞動派遣法的打算。勞動
派遣該不該立法，勞委會舉辦公共論壇，聽取各方意見。不過高雄縣產總
認為，政府應該立法禁止勞動派遣，他們不排除串聯各地的勞工團體，在
五一勞動節北上抗議。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
