血壓比較高、吃東西又沒有節制的人，要注意了，台北縣有一位女士一年
內胖了四十公斤，一開始只是感覺到頭痛，後來才發現原來是中風跟血管
長瘤。才四十七歲的蔡小姐，在鬼門關前走了一回，她在一年內胖了四十
公斤，結果常常感覺到頭痛，沒想到送到醫院才發現原來是頭裡面長了動
脈瘤，還爆開出血，發生中風。幸好經過兩次腦部的大手術，才撿回一命
，不過現在記性卻變得很差。醫師表示，要發現腦中的動脈瘤非常困難，
除非像蔡小姐這樣發病送到醫院做斷層掃描，才有辦法看出來，也因此這
是顱內的不定時炸彈，只要沒控制好血壓，它就會破裂造成腦出血，台灣
一年有一千五到兩千個病例，一般好發在平均年齡四十歲到七十歲特定族
群身上。雖然現在楊小姐已經痊癒，不過腦部功能受損，還必須做復健，
醫師也提醒，病患接下來一定要注意控制血壓與體重，因為復發機高達四
成，只要再破裂，五成的人會變成植物人或死亡。記者林靜梅劉漢麟台北
報導。血壓比較高、吃東西又沒有節制的人，要注意了，台北縣有一位女
士一年內胖了四十公斤，一開始只是感覺到頭痛，後來才發現原來是中風
跟血管長瘤。才四十七歲的蔡小姐，在鬼門關前走了一回，她在一年內胖
了四十公斤，結果常常感覺到頭痛，沒想到送到醫院才發現原來是頭裡面
長了動脈瘤，還爆開出血，發生中風。幸好經過兩次腦部的大手術，才撿
回一命，不過現在記性卻變得很差。醫師表示，要發現腦中的動脈瘤非常
困難，除非像蔡小姐這樣發病送到醫院做斷層掃描，才有辦法看出來，也
因此這是顱內的不定時炸彈，只要沒控制好血壓，它就會破裂造成腦出血
，台灣一年有一千五到兩千個病例，一般好發在平均年齡四十歲到七十歲
特定族群身上。雖然現在楊小姐已經痊癒，不過腦部功能受損，還必須做
復健，醫師也提醒，病患接下來一定要注意控制血壓與體重，因為復發機
高達四成，只要再破裂，五成的人會變成植物人或死亡。記者林靜梅劉漢
麟台北報導。血壓比較高、吃東西又沒有節制的人，要注意了，台北縣有
一位女士一年內胖了四十公斤，一開始只是感覺到頭痛，後來才發現原來
是中風跟血管長瘤。才四十七歲的蔡小姐，在鬼門關前走了一回，她在一
年內胖了四十公斤，結果常常感覺到頭痛，沒想到送到醫院才發現原來是
頭裡面長了動脈瘤，還爆開出血，發生中風。幸好經過兩次腦部的大手術
，才撿回一命，不過現在記性卻變得很差。醫師表示，要發現腦中的動脈
瘤非常困難，除非像蔡小姐這樣發病送到醫院做斷層掃描，才有辦法看出
來，也因此這是顱內的不定時炸彈，只要沒控制好血壓，它就會破裂造成
腦出血，台灣一年有一千五到兩千個病例，一般好發在平均年齡四十歲到
七十歲特定族群身上。雖然現在楊小姐已經痊癒，不過腦部功能受損，還
必須做復健，醫師也提醒，病患接下來一定要注意控制血壓與體重，因為
復發機高達四成，只要再破裂，五成的人會變成植物人或死亡。記者林靜
梅劉漢麟台北報導。血壓比較高、吃東西又沒有節制的人，要注意了，台
北縣有一位女士一年內胖了四十公斤，一開始只是感覺到頭痛，後來才發
現原來是中風跟血管長瘤。才四十七歲的蔡小姐，在鬼門關前走了一回，
她在一年內胖了四十公斤，結果常常感覺到頭痛，沒想到送到醫院才發現
原來是頭裡面長了動脈瘤，還爆開出血，發生中風。幸好經過兩次腦部的
大手術，才撿回一命，不過現在記性卻變得很差。醫師表示，要發現腦中
的動脈瘤非常困難，除非像蔡小姐這樣發病送到醫院做斷層掃描，才有辦
法看出來，也因此這是顱內的不定時炸彈，只要沒控制好血壓，它就會破
裂造成腦出血，台灣一年有一千五到兩千個病例，一般好發在平均年齡四
十歲到七十歲特定族群身上。雖然現在楊小姐已經痊癒，不過腦部功能受
損，還必須做復健，醫師也提醒，病患接下來一定要注意控制血壓與體重
，因為復發機高達四成，只要再破裂，五成的人會變成植物人或死亡。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。血壓比較高、吃東西又沒有節制的人，要注意
了，台北縣有一位女士一年內胖了四十公斤，一開始只是感覺到頭痛，後
來才發現原來是中風跟血管長瘤。才四十七歲的蔡小姐，在鬼門關前走了
一回，她在一年內胖了四十公斤，結果常常感覺到頭痛，沒想到送到醫院
才發現原來是頭裡面長了動脈瘤，還爆開出血，發生中風。幸好經過兩次
腦部的大手術，才撿回一命，不過現在記性卻變得很差。醫師表示，要發
現腦中的動脈瘤非常困難，除非像蔡小姐這樣發病送到醫院做斷層掃描，
才有辦法看出來，也因此這是顱內的不定時炸彈，只要沒控制好血壓，它
就會破裂造成腦出血，台灣一年有一千五到兩千個病例，一般好發在平均
年齡四十歲到七十歲特定族群身上。雖然現在楊小姐已經痊癒，不過腦部
功能受損，還必須做復健，醫師也提醒，病患接下來一定要注意控制血壓
與體重，因為復發機高達四成，只要再破裂，五成的人會變成植物人或死
亡。記者林靜梅劉漢麟台北報導。血壓比較高、吃東西又沒有節制的人，
要注意了，台北縣有一位女士一年內胖了四十公斤，一開始只是感覺到頭
痛，後來才發現原來是中風跟血管長瘤。才四十七歲的蔡小姐，在鬼門關
前走了一回，她在一年內胖了四十公斤，結果常常感覺到頭痛，沒想到送
到醫院才發現原來是頭裡面長了動脈瘤，還爆開出血，發生中風。幸好經
過兩次腦部的大手術，才撿回一命，不過現在記性卻變得很差。醫師表示
，要發現腦中的動脈瘤非常困難，除非像蔡小姐這樣發病送到醫院做斷層
掃描，才有辦法看出來，也因此這是顱內的不定時炸彈，只要沒控制好血
壓，它就會破裂造成腦出血，台灣一年有一千五到兩千個病例，一般好發
在平均年齡四十歲到七十歲特定族群身上。雖然現在楊小姐已經痊癒，不
過腦部功能受損，還必須做復健，醫師也提醒，病患接下來一定要注意控
制血壓與體重，因為復發機高達四成，只要再破裂，五成的人會變成植物
人或死亡。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
