今年的清明節剛好碰上周休二日假期,返鄉掃墓人潮加上出門旅遊的民眾
,可能造成交通擁擠，台鐵和高鐵都事先安排了疏運計畫，這個週末就可
以開始訂票。台鐵方面疏運期間是四月三號到六號，總計東部將開113
列加班車，西部91列，一共194班，三月20號早上六點開放網路及
電話訂位。高鐵方面，疏運期間一樣是三號到六號，維持原有的藍橘雙色
優惠，但沒有加班車、按照現行班表運作，要注意的是、四月三號到五號
將取消自由座，實施全車對號座，開放訂位時間是三月21號凌晨零點鐘
。今年的清明節剛好碰上周休二日假期,返鄉掃墓人潮加上出門旅遊的民
眾,可能造成交通擁擠，台鐵和高鐵都事先安排了疏運計畫，這個週末就
可以開始訂票。台鐵方面疏運期間是四月三號到六號，總計東部將開11
3列加班車，西部91列，一共194班，三月20號早上六點開放網路
及電話訂位。高鐵方面，疏運期間一樣是三號到六號，維持原有的藍橘雙
色優惠，但沒有加班車、按照現行班表運作，要注意的是、四月三號到五
號將取消自由座，實施全車對號座，開放訂位時間是三月21號凌晨零點
鐘。今年的清明節剛好碰上周休二日假期,返鄉掃墓人潮加上出門旅遊的
民眾,可能造成交通擁擠，台鐵和高鐵都事先安排了疏運計畫，這個週末
就可以開始訂票。台鐵方面疏運期間是四月三號到六號，總計東部將開1
13列加班車，西部91列，一共194班，三月20號早上六點開放網
路及電話訂位。高鐵方面，疏運期間一樣是三號到六號，維持原有的藍橘
雙色優惠，但沒有加班車、按照現行班表運作，要注意的是、四月三號到
五號將取消自由座，實施全車對號座，開放訂位時間是三月21號凌晨零
點鐘。
