大部分都是滿頭白髮，有的還拿著呼吸輔助器，但不要懷疑，他們真的都
是搖滾樂團的成員，最年輕的七十五、年紀最大的有九十三歲，不過，在
這個樂團裡，年齡、絕對不是問題，只要擁有一顆年輕的心，唱出來的歌
，就一點也不會輸給年輕人。這個堪稱是世界上最特別的合唱團，團名就
叫做「年輕的心」，成員最早來自美國麻州的一間老人安養院，其中很多
是經歷過二次大戰、甚至是一次大戰的老兵，他們起先唱民謠老歌，後來
卻慢慢演變成搖滾樂。曾經獲得艾美獎提名的導演StephenWal
ker，花了長達七個星期的時間，捕捉並紀錄了樂團練習和演出的過程
。因為實在太受歡迎，過去二十幾年，這個平均年齡高達八十歲的合唱團
，就這樣雲遊世界，巡迴表演，儘管途中不斷有夥伴相繼過世，但死亡的
陰影，卻沒有打亂成員的心，他們依舊活蹦亂跳，四處巡演，不服老的精
神，證明了即使生命已走到盡頭，但只要擁有一顆年輕的心，一樣可以當
個另類的搖滾明星。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導大部分都是滿頭白髮
，有的還拿著呼吸輔助器，但不要懷疑，他們真的都是搖滾樂團的成員，
最年輕的七十五、年紀最大的有九十三歲，不過，在這個樂團裡，年齡、
絕對不是問題，只要擁有一顆年輕的心，唱出來的歌，就一點也不會輸給
年輕人。這個堪稱是世界上最特別的合唱團，團名就叫做「年輕的心」，
成員最早來自美國麻州的一間老人安養院，其中很多是經歷過二次大戰、
甚至是一次大戰的老兵，他們起先唱民謠老歌，後來卻慢慢演變成搖滾樂
。曾經獲得艾美獎提名的導演StephenWalker，花了長達七
個星期的時間，捕捉並紀錄了樂團練習和演出的過程。因為實在太受歡迎
，過去二十幾年，這個平均年齡高達八十歲的合唱團，就這樣雲遊世界，
巡迴表演，儘管途中不斷有夥伴相繼過世，但死亡的陰影，卻沒有打亂成
員的心，他們依舊活蹦亂跳，四處巡演，不服老的精神，證明了即使生命
已走到盡頭，但只要擁有一顆年輕的心，一樣可以當個另類的搖滾明星。
記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導大部分都是滿頭白髮，有的還拿著呼吸輔
助器，但不要懷疑，他們真的都是搖滾樂團的成員，最年輕的七十五、年
紀最大的有九十三歲，不過，在這個樂團裡，年齡、絕對不是問題，只要
擁有一顆年輕的心，唱出來的歌，就一點也不會輸給年輕人。這個堪稱是
世界上最特別的合唱團，團名就叫做「年輕的心」，成員最早來自美國麻
州的一間老人安養院，其中很多是經歷過二次大戰、甚至是一次大戰的老
兵，他們起先唱民謠老歌，後來卻慢慢演變成搖滾樂。曾經獲得艾美獎提
名的導演StephenWalker，花了長達七個星期的時間，捕捉
並紀錄了樂團練習和演出的過程。因為實在太受歡迎，過去二十幾年，這
個平均年齡高達八十歲的合唱團，就這樣雲遊世界，巡迴表演，儘管途中
不斷有夥伴相繼過世，但死亡的陰影，卻沒有打亂成員的心，他們依舊活
蹦亂跳，四處巡演，不服老的精神，證明了即使生命已走到盡頭，但只要
擁有一顆年輕的心，一樣可以當個另類的搖滾明星。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導大部分都是滿頭白髮，有的還拿著呼吸輔助器，但不要懷疑，
他們真的都是搖滾樂團的成員，最年輕的七十五、年紀最大的有九十三歲
，不過，在這個樂團裡，年齡、絕對不是問題，只要擁有一顆年輕的心，
唱出來的歌，就一點也不會輸給年輕人。這個堪稱是世界上最特別的合唱
團，團名就叫做「年輕的心」，成員最早來自美國麻州的一間老人安養院
，其中很多是經歷過二次大戰、甚至是一次大戰的老兵，他們起先唱民謠
老歌，後來卻慢慢演變成搖滾樂。曾經獲得艾美獎提名的導演Steph
enWalker，花了長達七個星期的時間，捕捉並紀錄了樂團練習和
演出的過程。因為實在太受歡迎，過去二十幾年，這個平均年齡高達八十
歲的合唱團，就這樣雲遊世界，巡迴表演，儘管途中不斷有夥伴相繼過世
，但死亡的陰影，卻沒有打亂成員的心，他們依舊活蹦亂跳，四處巡演，
不服老的精神，證明了即使生命已走到盡頭，但只要擁有一顆年輕的心，
一樣可以當個另類的搖滾明星。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導大部分都
是滿頭白髮，有的還拿著呼吸輔助器，但不要懷疑，他們真的都是搖滾樂
團的成員，最年輕的七十五、年紀最大的有九十三歲，不過，在這個樂團
裡，年齡、絕對不是問題，只要擁有一顆年輕的心，唱出來的歌，就一點
也不會輸給年輕人。這個堪稱是世界上最特別的合唱團，團名就叫做「年
輕的心」，成員最早來自美國麻州的一間老人安養院，其中很多是經歷過
二次大戰、甚至是一次大戰的老兵，他們起先唱民謠老歌，後來卻慢慢演
變成搖滾樂。曾經獲得艾美獎提名的導演StephenWalker，
花了長達七個星期的時間，捕捉並紀錄了樂團練習和演出的過程。因為實
在太受歡迎，過去二十幾年，這個平均年齡高達八十歲的合唱團，就這樣
雲遊世界，巡迴表演，儘管途中不斷有夥伴相繼過世，但死亡的陰影，卻
沒有打亂成員的心，他們依舊活蹦亂跳，四處巡演，不服老的精神，證明
了即使生命已走到盡頭，但只要擁有一顆年輕的心，一樣可以當個另類的
搖滾明星。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
