美國這幾年面臨越來越多的偷渡人口入境問題，想盡辦法偷渡的人，有
的希望擺脫貧困生活，有的希望能給家人溫飽，許多中南美洲的人民
，冒著被搶劫甚至被殺害的生命危險，設法穿越重重邊境到美國討生
今天關愛無國界專題，就帶你一起來看看這些偷渡者的悲歌。
這些偷渡客有男有女，多半由於在自己的國家裡找不到工作，為了養家
糊口，只好選擇到聽說工作機會比較多的美國，尋找生活的出路。
墨西哥北拉雷多中途之家李奧納多羅培茲偷渡客許多偷渡客，利用各國
間沒有設防的所謂盲點區域，進行偷渡。
近年來除了大批墨西哥人從邊界進入美國外，許多中南美洲國家的人民
，也會先設法到墨西哥，再前往美國。
墨西哥偷渡客拘留中心嘉博里拉庫提諾不過抵達墨西哥只是個開始，他
們最終的目標是前往美國。
在途中這些偷渡客可能會遭到墨西哥警察的逮捕，或幫派份子的搶劫。
費盡千辛萬苦到美墨邊境後，渡河又是另一項考驗。
而在另一端的美國，每天都有邊境警察巡邏抓人。
有些宗教團體，則好心地的在邊境設立中途之家，幫助偷渡客。
特庫烏曼中途之家華特亞里亞加事實上，面對源源不斷的非法偷渡客，
美國雖然採取強硬的態度，但不可否認，美國也從這些非法勞工身上
獲得一定的稅收以及龐大的勞動力，幫助美國經濟成長。
而為了求生存，這些偷渡客也只能默默接受這種命運的安排。
偷渡客
