阿公阿媽也可以來實現自己年輕時的夢想,美國就有一個叫做「年輕之心
」的搖滾合唱團，大家平均年齡是八十歲，卻像一尾活龍，又唱又搖,四
處巡迴演出。大部分都是滿頭白髮，有的還拿著呼吸輔助器，但不要懷疑
，他們真的都是搖滾樂團的成員，最年輕的七十五、年紀最大的有九十三
歲，不過，在這個樂團裡，年齡、絕對不是問題，只要擁有一顆年輕的心
，唱出來的歌，就一點也不會輸給年輕人。這個堪稱是世界上最特別的合
唱團，團名就叫做「年輕的心」，成員最早來自美國麻州的一間老人安養
院，其中很多是經歷過二次大戰、甚至是一次大戰的老兵，他們起先唱民
謠老歌，後來卻慢慢演變成搖滾樂。曾經獲得艾美獎提名的導演Step
henWalker，花了長達七個星期的時間，捕捉並紀錄了樂團練習
和演出的過程。因為實在太受歡迎，過去二十幾年，這個平均年齡高達八
十歲的合唱團，就這樣雲遊世界，巡迴表演，儘管途中不斷有夥伴相繼過
世，但死亡的陰影，卻沒有打亂成員的心，他們依舊活蹦亂跳，四處巡演
，不服老的精神，證明了即使生命已走到盡頭，但只要擁有一顆年輕的心
，一樣可以當個另類的搖滾明星。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導阿公阿
媽也可以來實現自己年輕時的夢想,美國就有一個叫做「年輕之心」的搖
滾合唱團，大家平均年齡是八十歲，卻像一尾活龍，又唱又搖,四處巡迴
演出。大部分都是滿頭白髮，有的還拿著呼吸輔助器，但不要懷疑，他們
真的都是搖滾樂團的成員，最年輕的七十五、年紀最大的有九十三歲，不
過，在這個樂團裡，年齡、絕對不是問題，只要擁有一顆年輕的心，唱出
來的歌，就一點也不會輸給年輕人。這個堪稱是世界上最特別的合唱團，
團名就叫做「年輕的心」，成員最早來自美國麻州的一間老人安養院，其
中很多是經歷過二次大戰、甚至是一次大戰的老兵，他們起先唱民謠老歌
，後來卻慢慢演變成搖滾樂。曾經獲得艾美獎提名的導演Stephen
Walker，花了長達七個星期的時間，捕捉並紀錄了樂團練習和演出
的過程。因為實在太受歡迎，過去二十幾年，這個平均年齡高達八十歲的
合唱團，就這樣雲遊世界，巡迴表演，儘管途中不斷有夥伴相繼過世，但
死亡的陰影，卻沒有打亂成員的心，他們依舊活蹦亂跳，四處巡演，不服
老的精神，證明了即使生命已走到盡頭，但只要擁有一顆年輕的心，一樣
可以當個另類的搖滾明星。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導阿公阿媽也可
以來實現自己年輕時的夢想,美國就有一個叫做「年輕之心」的搖滾合唱
團，大家平均年齡是八十歲，卻像一尾活龍，又唱又搖,四處巡迴演出。
大部分都是滿頭白髮，有的還拿著呼吸輔助器，但不要懷疑，他們真的都
是搖滾樂團的成員，最年輕的七十五、年紀最大的有九十三歲，不過，在
這個樂團裡，年齡、絕對不是問題，只要擁有一顆年輕的心，唱出來的歌
，就一點也不會輸給年輕人。這個堪稱是世界上最特別的合唱團，團名就
叫做「年輕的心」，成員最早來自美國麻州的一間老人安養院，其中很多
是經歷過二次大戰、甚至是一次大戰的老兵，他們起先唱民謠老歌，後來
卻慢慢演變成搖滾樂。曾經獲得艾美獎提名的導演StephenWal
ker，花了長達七個星期的時間，捕捉並紀錄了樂團練習和演出的過程
。因為實在太受歡迎，過去二十幾年，這個平均年齡高達八十歲的合唱團
，就這樣雲遊世界，巡迴表演，儘管途中不斷有夥伴相繼過世，但死亡的
陰影，卻沒有打亂成員的心，他們依舊活蹦亂跳，四處巡演，不服老的精
神，證明了即使生命已走到盡頭，但只要擁有一顆年輕的心，一樣可以當
個另類的搖滾明星。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導阿公阿媽也可以來實
現自己年輕時的夢想,美國就有一個叫做「年輕之心」的搖滾合唱團，大
家平均年齡是八十歲，卻像一尾活龍，又唱又搖,四處巡迴演出。大部分
都是滿頭白髮，有的還拿著呼吸輔助器，但不要懷疑，他們真的都是搖滾
樂團的成員，最年輕的七十五、年紀最大的有九十三歲，不過，在這個樂
團裡，年齡、絕對不是問題，只要擁有一顆年輕的心，唱出來的歌，就一
點也不會輸給年輕人。這個堪稱是世界上最特別的合唱團，團名就叫做「
年輕的心」，成員最早來自美國麻州的一間老人安養院，其中很多是經歷
過二次大戰、甚至是一次大戰的老兵，他們起先唱民謠老歌，後來卻慢慢
演變成搖滾樂。曾經獲得艾美獎提名的導演StephenWalker
，花了長達七個星期的時間，捕捉並紀錄了樂團練習和演出的過程。因為
實在太受歡迎，過去二十幾年，這個平均年齡高達八十歲的合唱團，就這
樣雲遊世界，巡迴表演，儘管途中不斷有夥伴相繼過世，但死亡的陰影，
卻沒有打亂成員的心，他們依舊活蹦亂跳，四處巡演，不服老的精神，證
明了即使生命已走到盡頭，但只要擁有一顆年輕的心，一樣可以當個另類
的搖滾明星。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導阿公阿媽也可以來實現自己
年輕時的夢想,美國就有一個叫做「年輕之心」的搖滾合唱團，大家平均
年齡是八十歲，卻像一尾活龍，又唱又搖,四處巡迴演出。大部分都是滿
頭白髮，有的還拿著呼吸輔助器，但不要懷疑，他們真的都是搖滾樂團的
成員，最年輕的七十五、年紀最大的有九十三歲，不過，在這個樂團裡，
年齡、絕對不是問題，只要擁有一顆年輕的心，唱出來的歌，就一點也不
會輸給年輕人。這個堪稱是世界上最特別的合唱團，團名就叫做「年輕的
心」，成員最早來自美國麻州的一間老人安養院，其中很多是經歷過二次
大戰、甚至是一次大戰的老兵，他們起先唱民謠老歌，後來卻慢慢演變成
搖滾樂。曾經獲得艾美獎提名的導演StephenWalker，花了
長達七個星期的時間，捕捉並紀錄了樂團練習和演出的過程。因為實在太
受歡迎，過去二十幾年，這個平均年齡高達八十歲的合唱團，就這樣雲遊
世界，巡迴表演，儘管途中不斷有夥伴相繼過世，但死亡的陰影，卻沒有
打亂成員的心，他們依舊活蹦亂跳，四處巡演，不服老的精神，證明了即
使生命已走到盡頭，但只要擁有一顆年輕的心，一樣可以當個另類的搖滾
明星。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導阿公阿媽也可以來實現自己年輕時
的夢想,美國就有一個叫做「年輕之心」的搖滾合唱團，大家平均年齡是
八十歲，卻像一尾活龍，又唱又搖,四處巡迴演出。大部分都是滿頭白髮
，有的還拿著呼吸輔助器，但不要懷疑，他們真的都是搖滾樂團的成員，
最年輕的七十五、年紀最大的有九十三歲，不過，在這個樂團裡，年齡、
絕對不是問題，只要擁有一顆年輕的心，唱出來的歌，就一點也不會輸給
年輕人。這個堪稱是世界上最特別的合唱團，團名就叫做「年輕的心」，
成員最早來自美國麻州的一間老人安養院，其中很多是經歷過二次大戰、
甚至是一次大戰的老兵，他們起先唱民謠老歌，後來卻慢慢演變成搖滾樂
。曾經獲得艾美獎提名的導演StephenWalker，花了長達七
個星期的時間，捕捉並紀錄了樂團練習和演出的過程。因為實在太受歡迎
，過去二十幾年，這個平均年齡高達八十歲的合唱團，就這樣雲遊世界，
巡迴表演，儘管途中不斷有夥伴相繼過世，但死亡的陰影，卻沒有打亂成
員的心，他們依舊活蹦亂跳，四處巡演，不服老的精神，證明了即使生命
已走到盡頭，但只要擁有一顆年輕的心，一樣可以當個另類的搖滾明星。
記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
