現在在台灣的演藝界,很多演員是沒戲可以演,現在新聞局決定，將開放
中國那邊，可以來台灣拍攝連續劇，時間是一年。演藝工會對這項政策表
示歡迎。台灣製作的本土偶像劇,常常在國內創新收視率,甚至紅到中國
去!過去台灣在戲劇上,一直沒有正式對中國開放,新聞局決定試辦開放
中國來台合拍連續劇一年的計劃,讓本土藝人有飯吃,演藝工會也很樂觀
康凱說,這樣一來每年增加375個本土藝人的演出機會,本意很好,但
也要雨露均霑,不能只保障了年輕藝人,忽略了資深藝人的工作權!而根
據新聞局的規劃,包括製作人演員和技術人員,陸方人士不得超過1/3
,我方有1/3以上參與人數的保障,而且男女主角陸方不得通包,有1
/2人數限制!也要求台灣景點曝光率,以及後製在台完成等規定!不過
這在資深藝人也是現任立委的余天看來,還是不看好如果以中國龐大市場
考量,合拍連續劇勢必以國語劇優先,余天擔心本土劇台語發音演員還是
沒照顧到,兩岸戲劇合作正反意見都有,成效也有待觀察。記者李曉儒謝
其文台北報導現在在台灣的演藝界,很多演員是沒戲可以演,現在新聞局
決定，將開放中國那邊，可以來台灣拍攝連續劇，時間是一年。演藝工會
對這項政策表示歡迎。台灣製作的本土偶像劇,常常在國內創新收視率,
甚至紅到中國去!過去台灣在戲劇上,一直沒有正式對中國開放,新聞局
決定試辦開放中國來台合拍連續劇一年的計劃,讓本土藝人有飯吃,演藝
工會也很樂觀康凱說,這樣一來每年增加375個本土藝人的演出機會,
本意很好,但也要雨露均霑,不能只保障了年輕藝人,忽略了資深藝人的
工作權!而根據新聞局的規劃,包括製作人演員和技術人員,陸方人士不
得超過1/3,我方有1/3以上參與人數的保障,而且男女主角陸方不
得通包,有1/2人數限制!也要求台灣景點曝光率,以及後製在台完成
等規定!不過這在資深藝人也是現任立委的余天看來,還是不看好如果以
中國龐大市場考量,合拍連續劇勢必以國語劇優先,余天擔心本土劇台語
發音演員還是沒照顧到,兩岸戲劇合作正反意見都有,成效也有待觀察。
記者李曉儒謝其文台北報導現在在台灣的演藝界,很多演員是沒戲可以演
,現在新聞局決定，將開放中國那邊，可以來台灣拍攝連續劇，時間是一
年。演藝工會對這項政策表示歡迎。台灣製作的本土偶像劇,常常在國內
創新收視率,甚至紅到中國去!過去台灣在戲劇上,一直沒有正式對中國
開放,新聞局決定試辦開放中國來台合拍連續劇一年的計劃,讓本土藝人
有飯吃,演藝工會也很樂觀康凱說,這樣一來每年增加375個本土藝人
的演出機會,本意很好,但也要雨露均霑,不能只保障了年輕藝人,忽略
了資深藝人的工作權!而根據新聞局的規劃,包括製作人演員和技術人員
,陸方人士不得超過1/3,我方有1/3以上參與人數的保障,而且男
女主角陸方不得通包,有1/2人數限制!也要求台灣景點曝光率,以及
後製在台完成等規定!不過這在資深藝人也是現任立委的余天看來,還是
不看好如果以中國龐大市場考量,合拍連續劇勢必以國語劇優先,余天擔
心本土劇台語發音演員還是沒照顧到,兩岸戲劇合作正反意見都有,成效
也有待觀察。記者李曉儒謝其文台北報導現在在台灣的演藝界,很多演員
是沒戲可以演,現在新聞局決定，將開放中國那邊，可以來台灣拍攝連續
劇，時間是一年。演藝工會對這項政策表示歡迎。台灣製作的本土偶像劇
,常常在國內創新收視率,甚至紅到中國去!過去台灣在戲劇上,一直沒
有正式對中國開放,新聞局決定試辦開放中國來台合拍連續劇一年的計劃
,讓本土藝人有飯吃,演藝工會也很樂觀康凱說,這樣一來每年增加37
5個本土藝人的演出機會,本意很好,但也要雨露均霑,不能只保障了年
輕藝人,忽略了資深藝人的工作權!而根據新聞局的規劃,包括製作人演
員和技術人員,陸方人士不得超過1/3,我方有1/3以上參與人數的
保障,而且男女主角陸方不得通包,有1/2人數限制!也要求台灣景點
曝光率,以及後製在台完成等規定!不過這在資深藝人也是現任立委的余
天看來,還是不看好如果以中國龐大市場考量,合拍連續劇勢必以國語劇
優先,余天擔心本土劇台語發音演員還是沒照顧到,兩岸戲劇合作正反意
見都有,成效也有待觀察。記者李曉儒謝其文台北報導
