隨著冬天的腳步接近，位於美國東北部的紐約州，17號降下第一場暴風
雪，而接近大湖區的密西根州與印第安那州，也是大雪紛飛，不僅交通嚴
重受阻，也傳出好幾起車禍事故。位於紐約上州的水牛城，昨天降下大雪
，到處都是白茫茫的一片，嚴重影響開車視線，只見上午交通尖峰時間，
公路上車速緩慢，交通嚴重打結，有十多所學校被迫停課，估計積雪達1
5到33公分厚。而在大湖區的印第安那州北部以及密西根州，也受到強
烈冷鋒的影響，氣溫驟降而飄雪，由於路面濕滑，造成多起交通事故，所
幸沒有傷亡傳出，有關當局也呼籲駕駛人，下雪天上路要特別當心。隨著
冬天的腳步接近，位於美國東北部的紐約州，17號降下第一場暴風雪，
而接近大湖區的密西根州與印第安那州，也是大雪紛飛，不僅交通嚴重受
阻，也傳出好幾起車禍事故。位於紐約上州的水牛城，昨天降下大雪，到
處都是白茫茫的一片，嚴重影響開車視線，只見上午交通尖峰時間，公路
上車速緩慢，交通嚴重打結，有十多所學校被迫停課，估計積雪達15到
33公分厚。而在大湖區的印第安那州北部以及密西根州，也受到強烈冷
鋒的影響，氣溫驟降而飄雪，由於路面濕滑，造成多起交通事故，所幸沒
有傷亡傳出，有關當局也呼籲駕駛人，下雪天上路要特別當心。隨著冬天
的腳步接近，位於美國東北部的紐約州，17號降下第一場暴風雪，而接
近大湖區的密西根州與印第安那州，也是大雪紛飛，不僅交通嚴重受阻，
也傳出好幾起車禍事故。位於紐約上州的水牛城，昨天降下大雪，到處都
是白茫茫的一片，嚴重影響開車視線，只見上午交通尖峰時間，公路上車
速緩慢，交通嚴重打結，有十多所學校被迫停課，估計積雪達15到33
公分厚。而在大湖區的印第安那州北部以及密西根州，也受到強烈冷鋒的
影響，氣溫驟降而飄雪，由於路面濕滑，造成多起交通事故，所幸沒有傷
亡傳出，有關當局也呼籲駕駛人，下雪天上路要特別當心。
