面對不景氣,台北縣盲人協進會最近用中高齡、轉行轉業的勞工，送視障
按摩師到人家的家裡去按摩，不但按摩師父有生意可做，這些勞工有一份
穩定的頭路。景氣不好，按摩生意變差，視障按摩師也選擇走出去，提供
到府按摩服務，但是要怎麼去，是一大難題，好在有這些服務員幫忙。騎
著摩托車，穿梭在車陣裡，詹先生正準備載按摩師到府按摩，像詹先生這
樣的服務員一共有六位，平均年齡50歲以上，都是中高齡或二度就業的
民眾，每個人都經歷過找不到工作的苦，如今能有這份差事，讓他們格外
珍惜。有薪水養家還能幫助視障者，雖然日薪八百元，薪水不高，卻是胡
小姐家中唯一穩定的經濟來源。他們不只接送視障朋友，也要拉生意、開
拓客源，對視障者來說，這些人就像他們的眼睛。幫助視障者對抗不景氣
，也創造工作機會給弱勢的失業勞工，互相幫助、互相鼓勵，面對不景氣
，弱勢者也能自助助人。面對不景氣,台北縣盲人協進會最近用中高齡、
轉行轉業的勞工，送視障按摩師到人家的家裡去按摩，不但按摩師父有生
意可做，這些勞工有一份穩定的頭路。景氣不好，按摩生意變差，視障按
摩師也選擇走出去，提供到府按摩服務，但是要怎麼去，是一大難題，好
在有這些服務員幫忙。騎著摩托車，穿梭在車陣裡，詹先生正準備載按摩
師到府按摩，像詹先生這樣的服務員一共有六位，平均年齡50歲以上，
都是中高齡或二度就業的民眾，每個人都經歷過找不到工作的苦，如今能
有這份差事，讓他們格外珍惜。有薪水養家還能幫助視障者，雖然日薪八
百元，薪水不高，卻是胡小姐家中唯一穩定的經濟來源。他們不只接送視
障朋友，也要拉生意、開拓客源，對視障者來說，這些人就像他們的眼睛
。幫助視障者對抗不景氣，也創造工作機會給弱勢的失業勞工，互相幫助
、互相鼓勵，面對不景氣，弱勢者也能自助助人。面對不景氣,台北縣盲
人協進會最近用中高齡、轉行轉業的勞工，送視障按摩師到人家的家裡去
按摩，不但按摩師父有生意可做，這些勞工有一份穩定的頭路。景氣不好
，按摩生意變差，視障按摩師也選擇走出去，提供到府按摩服務，但是要
怎麼去，是一大難題，好在有這些服務員幫忙。騎著摩托車，穿梭在車陣
裡，詹先生正準備載按摩師到府按摩，像詹先生這樣的服務員一共有六位
，平均年齡50歲以上，都是中高齡或二度就業的民眾，每個人都經歷過
找不到工作的苦，如今能有這份差事，讓他們格外珍惜。有薪水養家還能
幫助視障者，雖然日薪八百元，薪水不高，卻是胡小姐家中唯一穩定的經
濟來源。他們不只接送視障朋友，也要拉生意、開拓客源，對視障者來說
，這些人就像他們的眼睛。幫助視障者對抗不景氣，也創造工作機會給弱
勢的失業勞工，互相幫助、互相鼓勵，面對不景氣，弱勢者也能自助助人
。面對不景氣,台北縣盲人協進會最近用中高齡、轉行轉業的勞工，送視
障按摩師到人家的家裡去按摩，不但按摩師父有生意可做，這些勞工有一
份穩定的頭路。景氣不好，按摩生意變差，視障按摩師也選擇走出去，提
供到府按摩服務，但是要怎麼去，是一大難題，好在有這些服務員幫忙。
騎著摩托車，穿梭在車陣裡，詹先生正準備載按摩師到府按摩，像詹先生
這樣的服務員一共有六位，平均年齡50歲以上，都是中高齡或二度就業
的民眾，每個人都經歷過找不到工作的苦，如今能有這份差事，讓他們格
外珍惜。有薪水養家還能幫助視障者，雖然日薪八百元，薪水不高，卻是
胡小姐家中唯一穩定的經濟來源。他們不只接送視障朋友，也要拉生意、
開拓客源，對視障者來說，這些人就像他們的眼睛。幫助視障者對抗不景
氣，也創造工作機會給弱勢的失業勞工，互相幫助、互相鼓勵，面對不景
氣，弱勢者也能自助助人。面對不景氣,台北縣盲人協進會最近用中高齡
、轉行轉業的勞工，送視障按摩師到人家的家裡去按摩，不但按摩師父有
生意可做，這些勞工有一份穩定的頭路。景氣不好，按摩生意變差，視障
按摩師也選擇走出去，提供到府按摩服務，但是要怎麼去，是一大難題，
好在有這些服務員幫忙。騎著摩托車，穿梭在車陣裡，詹先生正準備載按
摩師到府按摩，像詹先生這樣的服務員一共有六位，平均年齡50歲以上
，都是中高齡或二度就業的民眾，每個人都經歷過找不到工作的苦，如今
能有這份差事，讓他們格外珍惜。有薪水養家還能幫助視障者，雖然日薪
八百元，薪水不高，卻是胡小姐家中唯一穩定的經濟來源。他們不只接送
視障朋友，也要拉生意、開拓客源，對視障者來說，這些人就像他們的眼
睛。幫助視障者對抗不景氣，也創造工作機會給弱勢的失業勞工，互相幫
助、互相鼓勵，面對不景氣，弱勢者也能自助助人。面對不景氣,台北縣
盲人協進會最近用中高齡、轉行轉業的勞工，送視障按摩師到人家的家裡
去按摩，不但按摩師父有生意可做，這些勞工有一份穩定的頭路。景氣不
好，按摩生意變差，視障按摩師也選擇走出去，提供到府按摩服務，但是
要怎麼去，是一大難題，好在有這些服務員幫忙。騎著摩托車，穿梭在車
陣裡，詹先生正準備載按摩師到府按摩，像詹先生這樣的服務員一共有六
位，平均年齡50歲以上，都是中高齡或二度就業的民眾，每個人都經歷
過找不到工作的苦，如今能有這份差事，讓他們格外珍惜。有薪水養家還
能幫助視障者，雖然日薪八百元，薪水不高，卻是胡小姐家中唯一穩定的
經濟來源。他們不只接送視障朋友，也要拉生意、開拓客源，對視障者來
說，這些人就像他們的眼睛。幫助視障者對抗不景氣，也創造工作機會給
弱勢的失業勞工，互相幫助、互相鼓勵，面對不景氣，弱勢者也能自助助
人。
