這裡是位於烏拉圭首都蒙特維多的一處國民小學，由麻省理工學院媒體實
驗室發起的「一童一電腦」數位計畫，將10萬台小筆電轉交給學校。這
款外觀繪上陽光綠的迷你筆電，體積雖小功能俱全，不但耐用省電，還配
有數位攝影機和無線上網裝置，並搭載開放原始碼的Linux作業系統
，螢幕在陽光下可以自動切換成黑白，既是傳統筆電也是閱讀用的電子書
，最重要的是，因為大量製造，售價不到兩百美元，約合台幣五六千元，
雖然跟原先計畫的百元電腦多出將近一倍，但是相較於市價還是便宜很多
。雖然有人質疑一學童一電腦計畫開支龐大，可能會遇上財務問題而停擺
，也有人質疑電腦可能會被拿去賣掉變現成效不彰，但是多數人仍然為「
一學童一電腦」致力縮短數位差距的理念喝采。烏拉圭也是受惠於這項計
畫的25個國家之一，根據統計數據顯示，現在全國已經有20萬左右學
童拿到這款小筆電，預估兩內年，烏拉圭將成為世界第一個達成一學童一
電腦目標的國家。這裡是位於烏拉圭首都蒙特維多的一處國民小學，由麻
省理工學院媒體實驗室發起的「一童一電腦」數位計畫，將10萬台小筆
電轉交給學校。這款外觀繪上陽光綠的迷你筆電，體積雖小功能俱全，不
但耐用省電，還配有數位攝影機和無線上網裝置，並搭載開放原始碼的L
inux作業系統，螢幕在陽光下可以自動切換成黑白，既是傳統筆電也
是閱讀用的電子書，最重要的是，因為大量製造，售價不到兩百美元，約
合台幣五六千元，雖然跟原先計畫的百元電腦多出將近一倍，但是相較於
市價還是便宜很多。雖然有人質疑一學童一電腦計畫開支龐大，可能會遇
上財務問題而停擺，也有人質疑電腦可能會被拿去賣掉變現成效不彰，但
是多數人仍然為「一學童一電腦」致力縮短數位差距的理念喝采。烏拉圭
也是受惠於這項計畫的25個國家之一，根據統計數據顯示，現在全國已
經有20萬左右學童拿到這款小筆電，預估兩內年，烏拉圭將成為世界第
一個達成一學童一電腦目標的國家。這裡是位於烏拉圭首都蒙特維多的一
處國民小學，由麻省理工學院媒體實驗室發起的「一童一電腦」數位計畫
，將10萬台小筆電轉交給學校。這款外觀繪上陽光綠的迷你筆電，體積
雖小功能俱全，不但耐用省電，還配有數位攝影機和無線上網裝置，並搭
載開放原始碼的Linux作業系統，螢幕在陽光下可以自動切換成黑白
，既是傳統筆電也是閱讀用的電子書，最重要的是，因為大量製造，售價
不到兩百美元，約合台幣五六千元，雖然跟原先計畫的百元電腦多出將近
一倍，但是相較於市價還是便宜很多。雖然有人質疑一學童一電腦計畫開
支龐大，可能會遇上財務問題而停擺，也有人質疑電腦可能會被拿去賣掉
變現成效不彰，但是多數人仍然為「一學童一電腦」致力縮短數位差距的
理念喝采。烏拉圭也是受惠於這項計畫的25個國家之一，根據統計數據
顯示，現在全國已經有20萬左右學童拿到這款小筆電，預估兩內年，烏
拉圭將成為世界第一個達成一學童一電腦目標的國家。這裡是位於烏拉圭
首都蒙特維多的一處國民小學，由麻省理工學院媒體實驗室發起的「一童
一電腦」數位計畫，將10萬台小筆電轉交給學校。這款外觀繪上陽光綠
的迷你筆電，體積雖小功能俱全，不但耐用省電，還配有數位攝影機和無
線上網裝置，並搭載開放原始碼的Linux作業系統，螢幕在陽光下可
以自動切換成黑白，既是傳統筆電也是閱讀用的電子書，最重要的是，因
為大量製造，售價不到兩百美元，約合台幣五六千元，雖然跟原先計畫的
百元電腦多出將近一倍，但是相較於市價還是便宜很多。雖然有人質疑一
學童一電腦計畫開支龐大，可能會遇上財務問題而停擺，也有人質疑電腦
可能會被拿去賣掉變現成效不彰，但是多數人仍然為「一學童一電腦」致
力縮短數位差距的理念喝采。烏拉圭也是受惠於這項計畫的25個國家之
一，根據統計數據顯示，現在全國已經有20萬左右學童拿到這款小筆電
，預估兩內年，烏拉圭將成為世界第一個達成一學童一電腦目標的國家。
