因為不滿我駐多倫多新聞組長郭冠英的文章,台聯到台北地檢署控告他涉
嫌觸犯內亂外患罪,民進黨市議員還到監察院陳情,雖然郭冠英已經被調
職並送公懲會調查,不過范蘭欽風波還是沒有平息,行政院長劉兆玄在立
委追問下也表示，不排除將他撤職調查。不過郭冠英已經在週二下午搭機
離開台灣，新聞局說給他一個月的時間回到多倫多，交接相關業務與處理
私人事務，之後就會返台。雖然郭冠英一直否認他就是范蘭欽，不過傳出
新聞局在郭冠英電腦硬碟，的確發現有多篇偏激文章，新聞局表示，已經
蒐集網路上以及由立委管碧玲所提供關於范蘭欽的相關資料，將會一併交
由公務人員懲戒委員會進行調查。至於郭冠英回國之後是否會回到原來服
務的電影處，或是另有職務安排，新聞局表示目前還沒有決定。記者台北
綜合報導因為不滿我駐多倫多新聞組長郭冠英的文章,台聯到台北地檢署
控告他涉嫌觸犯內亂外患罪,民進黨市議員還到監察院陳情,雖然郭冠英
已經被調職並送公懲會調查,不過范蘭欽風波還是沒有平息,行政院長劉
兆玄在立委追問下也表示，不排除將他撤職調查。不過郭冠英已經在週二
下午搭機離開台灣，新聞局說給他一個月的時間回到多倫多，交接相關業
務與處理私人事務，之後就會返台。雖然郭冠英一直否認他就是范蘭欽，
不過傳出新聞局在郭冠英電腦硬碟，的確發現有多篇偏激文章，新聞局表
示，已經蒐集網路上以及由立委管碧玲所提供關於范蘭欽的相關資料，將
會一併交由公務人員懲戒委員會進行調查。至於郭冠英回國之後是否會回
到原來服務的電影處，或是另有職務安排，新聞局表示目前還沒有決定。
記者台北綜合報導因為不滿我駐多倫多新聞組長郭冠英的文章,台聯到台
北地檢署控告他涉嫌觸犯內亂外患罪,民進黨市議員還到監察院陳情,雖
然郭冠英已經被調職並送公懲會調查,不過范蘭欽風波還是沒有平息,行
政院長劉兆玄在立委追問下也表示，不排除將他撤職調查。不過郭冠英已
經在週二下午搭機離開台灣，新聞局說給他一個月的時間回到多倫多，交
接相關業務與處理私人事務，之後就會返台。雖然郭冠英一直否認他就是
范蘭欽，不過傳出新聞局在郭冠英電腦硬碟，的確發現有多篇偏激文章，
新聞局表示，已經蒐集網路上以及由立委管碧玲所提供關於范蘭欽的相關
資料，將會一併交由公務人員懲戒委員會進行調查。至於郭冠英回國之後
是否會回到原來服務的電影處，或是另有職務安排，新聞局表示目前還沒
有決定。記者台北綜合報導因為不滿我駐多倫多新聞組長郭冠英的文章,
台聯到台北地檢署控告他涉嫌觸犯內亂外患罪,民進黨市議員還到監察院
陳情,雖然郭冠英已經被調職並送公懲會調查,不過范蘭欽風波還是沒有
平息,行政院長劉兆玄在立委追問下也表示，不排除將他撤職調查。不過
郭冠英已經在週二下午搭機離開台灣，新聞局說給他一個月的時間回到多
倫多，交接相關業務與處理私人事務，之後就會返台。雖然郭冠英一直否
認他就是范蘭欽，不過傳出新聞局在郭冠英電腦硬碟，的確發現有多篇偏
激文章，新聞局表示，已經蒐集網路上以及由立委管碧玲所提供關於范蘭
欽的相關資料，將會一併交由公務人員懲戒委員會進行調查。至於郭冠英
回國之後是否會回到原來服務的電影處，或是另有職務安排，新聞局表示
目前還沒有決定。記者台北綜合報導因為不滿我駐多倫多新聞組長郭冠英
的文章,台聯到台北地檢署控告他涉嫌觸犯內亂外患罪,民進黨市議員還
到監察院陳情,雖然郭冠英已經被調職並送公懲會調查,不過范蘭欽風波
還是沒有平息,行政院長劉兆玄在立委追問下也表示，不排除將他撤職調
查。不過郭冠英已經在週二下午搭機離開台灣，新聞局說給他一個月的時
間回到多倫多，交接相關業務與處理私人事務，之後就會返台。雖然郭冠
英一直否認他就是范蘭欽，不過傳出新聞局在郭冠英電腦硬碟，的確發現
有多篇偏激文章，新聞局表示，已經蒐集網路上以及由立委管碧玲所提供
關於范蘭欽的相關資料，將會一併交由公務人員懲戒委員會進行調查。至
於郭冠英回國之後是否會回到原來服務的電影處，或是另有職務安排，新
聞局表示目前還沒有決定。記者台北綜合報導
