為了環境衛生，環保署打算從七月一號開始，針對丟在公共區域的盆栽，
最高要罰六千元，有不少民眾批評政府管太多，覺得不合理。將來盆栽可
不能亂放了，從七月一號開始，在門前、馬路旁、或是屋角等公共區域，
不能放這種枯死的盆栽、還有不管是盆栽本身積水、或是底盤積水也不可
以，甚至民眾廢物利用拿來種花花草草的碗、寶特瓶、或是保麗龍的蛋糕
盒，通通不能出現，否則罰一千二到六千元。如果沒有人要承認盆栽是自
己的，環保署表示，不罰錢，但會請清潔隊通通清走。但這位劉小姐卻覺
得很火大，她說在自己的私有地上種花花草草，可是在美化環境，批評政
府管太多。環保署依舊堅持要取締，因為調查發現，孳生登革熱病媒蚊的
來源，有一成是來自積水盆栽，所以公共區域要管，就連私有地也不放過
，尤其在登革熱拉警報的南部五縣市，積水的盆栽用環保法規可能罰不到
，但卻可以用違反傳染病防治法，最高重罰一萬五千元。記者林靜梅劉漢
麟台北報導。為了環境衛生，環保署打算從七月一號開始，針對丟在公共
區域的盆栽，最高要罰六千元，有不少民眾批評政府管太多，覺得不合理
。將來盆栽可不能亂放了，從七月一號開始，在門前、馬路旁、或是屋角
等公共區域，不能放這種枯死的盆栽、還有不管是盆栽本身積水、或是底
盤積水也不可以，甚至民眾廢物利用拿來種花花草草的碗、寶特瓶、或是
保麗龍的蛋糕盒，通通不能出現，否則罰一千二到六千元。如果沒有人要
承認盆栽是自己的，環保署表示，不罰錢，但會請清潔隊通通清走。但這
位劉小姐卻覺得很火大，她說在自己的私有地上種花花草草，可是在美化
環境，批評政府管太多。環保署依舊堅持要取締，因為調查發現，孳生登
革熱病媒蚊的來源，有一成是來自積水盆栽，所以公共區域要管，就連私
有地也不放過，尤其在登革熱拉警報的南部五縣市，積水的盆栽用環保法
規可能罰不到，但卻可以用違反傳染病防治法，最高重罰一萬五千元。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。為了環境衛生，環保署打算從七月一號開始，
針對丟在公共區域的盆栽，最高要罰六千元，有不少民眾批評政府管太多
，覺得不合理。將來盆栽可不能亂放了，從七月一號開始，在門前、馬路
旁、或是屋角等公共區域，不能放這種枯死的盆栽、還有不管是盆栽本身
積水、或是底盤積水也不可以，甚至民眾廢物利用拿來種花花草草的碗、
寶特瓶、或是保麗龍的蛋糕盒，通通不能出現，否則罰一千二到六千元。
如果沒有人要承認盆栽是自己的，環保署表示，不罰錢，但會請清潔隊通
通清走。但這位劉小姐卻覺得很火大，她說在自己的私有地上種花花草草
，可是在美化環境，批評政府管太多。環保署依舊堅持要取締，因為調查
發現，孳生登革熱病媒蚊的來源，有一成是來自積水盆栽，所以公共區域
要管，就連私有地也不放過，尤其在登革熱拉警報的南部五縣市，積水的
盆栽用環保法規可能罰不到，但卻可以用違反傳染病防治法，最高重罰一
萬五千元。記者林靜梅劉漢麟台北報導。為了環境衛生，環保署打算從七
月一號開始，針對丟在公共區域的盆栽，最高要罰六千元，有不少民眾批
評政府管太多，覺得不合理。將來盆栽可不能亂放了，從七月一號開始，
在門前、馬路旁、或是屋角等公共區域，不能放這種枯死的盆栽、還有不
管是盆栽本身積水、或是底盤積水也不可以，甚至民眾廢物利用拿來種花
花草草的碗、寶特瓶、或是保麗龍的蛋糕盒，通通不能出現，否則罰一千
二到六千元。如果沒有人要承認盆栽是自己的，環保署表示，不罰錢，但
會請清潔隊通通清走。但這位劉小姐卻覺得很火大，她說在自己的私有地
上種花花草草，可是在美化環境，批評政府管太多。環保署依舊堅持要取
締，因為調查發現，孳生登革熱病媒蚊的來源，有一成是來自積水盆栽，
所以公共區域要管，就連私有地也不放過，尤其在登革熱拉警報的南部五
縣市，積水的盆栽用環保法規可能罰不到，但卻可以用違反傳染病防治法
，最高重罰一萬五千元。記者林靜梅劉漢麟台北報導。為了環境衛生，環
保署打算從七月一號開始，針對丟在公共區域的盆栽，最高要罰六千元，
有不少民眾批評政府管太多，覺得不合理。將來盆栽可不能亂放了，從七
月一號開始，在門前、馬路旁、或是屋角等公共區域，不能放這種枯死的
盆栽、還有不管是盆栽本身積水、或是底盤積水也不可以，甚至民眾廢物
利用拿來種花花草草的碗、寶特瓶、或是保麗龍的蛋糕盒，通通不能出現
，否則罰一千二到六千元。如果沒有人要承認盆栽是自己的，環保署表示
，不罰錢，但會請清潔隊通通清走。但這位劉小姐卻覺得很火大，她說在
自己的私有地上種花花草草，可是在美化環境，批評政府管太多。環保署
依舊堅持要取締，因為調查發現，孳生登革熱病媒蚊的來源，有一成是來
自積水盆栽，所以公共區域要管，就連私有地也不放過，尤其在登革熱拉
警報的南部五縣市，積水的盆栽用環保法規可能罰不到，但卻可以用違反
傳染病防治法，最高重罰一萬五千元。記者林靜梅劉漢麟台北報導。為了
環境衛生，環保署打算從七月一號開始，針對丟在公共區域的盆栽，最高
要罰六千元，有不少民眾批評政府管太多，覺得不合理。將來盆栽可不能
亂放了，從七月一號開始，在門前、馬路旁、或是屋角等公共區域，不能
放這種枯死的盆栽、還有不管是盆栽本身積水、或是底盤積水也不可以，
甚至民眾廢物利用拿來種花花草草的碗、寶特瓶、或是保麗龍的蛋糕盒，
通通不能出現，否則罰一千二到六千元。如果沒有人要承認盆栽是自己的
，環保署表示，不罰錢，但會請清潔隊通通清走。但這位劉小姐卻覺得很
火大，她說在自己的私有地上種花花草草，可是在美化環境，批評政府管
太多。環保署依舊堅持要取締，因為調查發現，孳生登革熱病媒蚊的來源
，有一成是來自積水盆栽，所以公共區域要管，就連私有地也不放過，尤
其在登革熱拉警報的南部五縣市，積水的盆栽用環保法規可能罰不到，但
卻可以用違反傳染病防治法，最高重罰一萬五千元。記者林靜梅劉漢麟台
北報導。
