彰化去年發生了一百五十多件死亡車禍，快一半是老年人。交通隊就做一
種會反光的帶，希望老人家戴在手臂上，開車的人較會看到。#老太太要
出門，沒戴安全帽，騎上機車，直接逆向，這位老先生騎的是腳踏車，但
他越騎越靠近中線，對向迎面而來的轎車，差點撞上，還有阿嬤騎機車接
孫女放學，三人三貼，全都沒戴安全帽，其實老年人上街出門，一不注意
，就會發生危險，彰化縣警局交通隊，印了這樣的反光帶，直接套在老年
人的手臂上，銀光色的反光帶，在天色昏暗的時候，有光線就會反光，遠
遠就能看到，也提醒駕駛人，前方有人走動，避免因視線不清，發生車禍
，去年彰化發生150件死亡車禍，其中近半數是老人家，除了提醒老人
家遵守交通規則，也希望反光帶能發揮作用。彰化去年發生了一百五十多
件死亡車禍，快一半是老年人。交通隊就做一種會反光的帶，希望老人家
戴在手臂上，開車的人較會看到。#老太太要出門，沒戴安全帽，騎上機
車，直接逆向，這位老先生騎的是腳踏車，但他越騎越靠近中線，對向迎
面而來的轎車，差點撞上，還有阿嬤騎機車接孫女放學，三人三貼，全都
沒戴安全帽，其實老年人上街出門，一不注意，就會發生危險，彰化縣警
局交通隊，印了這樣的反光帶，直接套在老年人的手臂上，銀光色的反光
帶，在天色昏暗的時候，有光線就會反光，遠遠就能看到，也提醒駕駛人
，前方有人走動，避免因視線不清，發生車禍，去年彰化發生150件死
亡車禍，其中近半數是老人家，除了提醒老人家遵守交通規則，也希望反
光帶能發揮作用。彰化去年發生了一百五十多件死亡車禍，快一半是老年
人。交通隊就做一種會反光的帶，希望老人家戴在手臂上，開車的人較會
看到。#老太太要出門，沒戴安全帽，騎上機車，直接逆向，這位老先生
騎的是腳踏車，但他越騎越靠近中線，對向迎面而來的轎車，差點撞上，
還有阿嬤騎機車接孫女放學，三人三貼，全都沒戴安全帽，其實老年人上
街出門，一不注意，就會發生危險，彰化縣警局交通隊，印了這樣的反光
帶，直接套在老年人的手臂上，銀光色的反光帶，在天色昏暗的時候，有
光線就會反光，遠遠就能看到，也提醒駕駛人，前方有人走動，避免因視
線不清，發生車禍，去年彰化發生150件死亡車禍，其中近半數是老人
家，除了提醒老人家遵守交通規則，也希望反光帶能發揮作用。
