一個由美國麻省理工學院學者發起的組織.他們做了一個「一學童一台電
腦」的計畫；經過幾年的努力，南美洲的烏拉圭可望成為全世界第一個、
每個學生都有一台電腦的國家。這裡是位於烏拉圭首都蒙特維多的一處國
民小學，由麻省理工學院媒體實驗室發起的「一童一電腦」數位計畫，將
10萬台小筆電轉交給學校。這款外觀繪上陽光綠的迷你筆電，體積雖小
功能俱全，不但耐用省電，還配有數位攝影機和無線上網裝置，並搭載開
放原始碼的Linux作業系統，螢幕在陽光下可以自動切換成黑白，既
是傳統筆電也是閱讀用的電子書，最重要的是，因為大量製造，售價不到
兩百美元，約合台幣五六千元，雖然跟原先計畫的百元電腦多出將近一倍
，但是相較於市價還是便宜很多。雖然有人質疑一學童一電腦計畫開支龐
大，可能會遇上財務問題而停擺，也有人質疑電腦可能會被拿去賣掉變現
成效不彰，但是多數人仍然為「一學童一電腦」致力縮短數位差距的理念
喝采。烏拉圭也是受惠於這項計畫的25個國家之一，根據統計數據顯示
，現在全國已經有20萬左右學童拿到這款小筆電，預估兩內年，烏拉圭
將成為世界第一個達成一學童一電腦目標的國家。一個由美國麻省理工學
院學者發起的組織.他們做了一個「一學童一台電腦」的計畫；經過幾年
的努力，南美洲的烏拉圭可望成為全世界第一個、每個學生都有一台電腦
的國家。這裡是位於烏拉圭首都蒙特維多的一處國民小學，由麻省理工學
院媒體實驗室發起的「一童一電腦」數位計畫，將10萬台小筆電轉交給
學校。這款外觀繪上陽光綠的迷你筆電，體積雖小功能俱全，不但耐用省
電，還配有數位攝影機和無線上網裝置，並搭載開放原始碼的Linux
作業系統，螢幕在陽光下可以自動切換成黑白，既是傳統筆電也是閱讀用
的電子書，最重要的是，因為大量製造，售價不到兩百美元，約合台幣五
六千元，雖然跟原先計畫的百元電腦多出將近一倍，但是相較於市價還是
便宜很多。雖然有人質疑一學童一電腦計畫開支龐大，可能會遇上財務問
題而停擺，也有人質疑電腦可能會被拿去賣掉變現成效不彰，但是多數人
仍然為「一學童一電腦」致力縮短數位差距的理念喝采。烏拉圭也是受惠
於這項計畫的25個國家之一，根據統計數據顯示，現在全國已經有20
萬左右學童拿到這款小筆電，預估兩內年，烏拉圭將成為世界第一個達成
一學童一電腦目標的國家。一個由美國麻省理工學院學者發起的組織.他
們做了一個「一學童一台電腦」的計畫；經過幾年的努力，南美洲的烏拉
圭可望成為全世界第一個、每個學生都有一台電腦的國家。這裡是位於烏
拉圭首都蒙特維多的一處國民小學，由麻省理工學院媒體實驗室發起的「
一童一電腦」數位計畫，將10萬台小筆電轉交給學校。這款外觀繪上陽
光綠的迷你筆電，體積雖小功能俱全，不但耐用省電，還配有數位攝影機
和無線上網裝置，並搭載開放原始碼的Linux作業系統，螢幕在陽光
下可以自動切換成黑白，既是傳統筆電也是閱讀用的電子書，最重要的是
，因為大量製造，售價不到兩百美元，約合台幣五六千元，雖然跟原先計
畫的百元電腦多出將近一倍，但是相較於市價還是便宜很多。雖然有人質
疑一學童一電腦計畫開支龐大，可能會遇上財務問題而停擺，也有人質疑
電腦可能會被拿去賣掉變現成效不彰，但是多數人仍然為「一學童一電腦
」致力縮短數位差距的理念喝采。烏拉圭也是受惠於這項計畫的25個國
家之一，根據統計數據顯示，現在全國已經有20萬左右學童拿到這款小
筆電，預估兩內年，烏拉圭將成為世界第一個達成一學童一電腦目標的國
家。一個由美國麻省理工學院學者發起的組織.他們做了一個「一學童一
台電腦」的計畫；經過幾年的努力，南美洲的烏拉圭可望成為全世界第一
個、每個學生都有一台電腦的國家。這裡是位於烏拉圭首都蒙特維多的一
處國民小學，由麻省理工學院媒體實驗室發起的「一童一電腦」數位計畫
，將10萬台小筆電轉交給學校。這款外觀繪上陽光綠的迷你筆電，體積
雖小功能俱全，不但耐用省電，還配有數位攝影機和無線上網裝置，並搭
載開放原始碼的Linux作業系統，螢幕在陽光下可以自動切換成黑白
，既是傳統筆電也是閱讀用的電子書，最重要的是，因為大量製造，售價
不到兩百美元，約合台幣五六千元，雖然跟原先計畫的百元電腦多出將近
一倍，但是相較於市價還是便宜很多。雖然有人質疑一學童一電腦計畫開
支龐大，可能會遇上財務問題而停擺，也有人質疑電腦可能會被拿去賣掉
變現成效不彰，但是多數人仍然為「一學童一電腦」致力縮短數位差距的
理念喝采。烏拉圭也是受惠於這項計畫的25個國家之一，根據統計數據
顯示，現在全國已經有20萬左右學童拿到這款小筆電，預估兩內年，烏
拉圭將成為世界第一個達成一學童一電腦目標的國家。一個由美國麻省理
工學院學者發起的組織.他們做了一個「一學童一台電腦」的計畫；經過
幾年的努力，南美洲的烏拉圭可望成為全世界第一個、每個學生都有一台
電腦的國家。這裡是位於烏拉圭首都蒙特維多的一處國民小學，由麻省理
工學院媒體實驗室發起的「一童一電腦」數位計畫，將10萬台小筆電轉
交給學校。這款外觀繪上陽光綠的迷你筆電，體積雖小功能俱全，不但耐
用省電，還配有數位攝影機和無線上網裝置，並搭載開放原始碼的Lin
ux作業系統，螢幕在陽光下可以自動切換成黑白，既是傳統筆電也是閱
讀用的電子書，最重要的是，因為大量製造，售價不到兩百美元，約合台
幣五六千元，雖然跟原先計畫的百元電腦多出將近一倍，但是相較於市價
還是便宜很多。雖然有人質疑一學童一電腦計畫開支龐大，可能會遇上財
務問題而停擺，也有人質疑電腦可能會被拿去賣掉變現成效不彰，但是多
數人仍然為「一學童一電腦」致力縮短數位差距的理念喝采。烏拉圭也是
受惠於這項計畫的25個國家之一，根據統計數據顯示，現在全國已經有
20萬左右學童拿到這款小筆電，預估兩內年，烏拉圭將成為世界第一個
達成一學童一電腦目標的國家。
