政府打算和中國簽兩岸經濟合作架構協議ECFA,民進黨立委搶一步，
今天舉辦公聽會，包括製鞋、紡織、傳統產業業者卻質疑，政府若貿然和
中國簽ECFA，恐怕會讓國內這些產業倒一半。政府要推動和中國簽署
兩岸經濟合作架構協議ECFA，以出口為主的石化等業者拍手叫好，但
國內兩百多家製鞋業者很緊張，因為他們的工廠在台灣，市場也在台灣，
中國產品進來，馬上影響產業生存。為了聽取民間對ECFA的意見，官
方要辦公聽會，但還沒辦成，民進黨立委先搶一步辦，傳產業者大吐苦水
已經退休的前經建會主委何美玥也跳出來向政府喊話，她認為業者的恐慌
不是沒道理，因為政府並沒有把ECFA講清楚。一項還無法明確定義的
架構協議，影響已經在各界發酵延伸，甚至引發朝野對立，恐怕還需要有
更多具體內容，才能說服人民。政府打算和中國簽兩岸經濟合作架構協議
ECFA,民進黨立委搶一步，今天舉辦公聽會，包括製鞋、紡織、傳統
產業業者卻質疑，政府若貿然和中國簽ECFA，恐怕會讓國內這些產業
倒一半。政府要推動和中國簽署兩岸經濟合作架構協議ECFA，以出口
為主的石化等業者拍手叫好，但國內兩百多家製鞋業者很緊張，因為他們
的工廠在台灣，市場也在台灣，中國產品進來，馬上影響產業生存。為了
聽取民間對ECFA的意見，官方要辦公聽會，但還沒辦成，民進黨立委
先搶一步辦，傳產業者大吐苦水已經退休的前經建會主委何美玥也跳出來
向政府喊話，她認為業者的恐慌不是沒道理，因為政府並沒有把ECFA
講清楚。一項還無法明確定義的架構協議，影響已經在各界發酵延伸，甚
至引發朝野對立，恐怕還需要有更多具體內容，才能說服人民。政府打算
和中國簽兩岸經濟合作架構協議ECFA,民進黨立委搶一步，今天舉辦
公聽會，包括製鞋、紡織、傳統產業業者卻質疑，政府若貿然和中國簽E
CFA，恐怕會讓國內這些產業倒一半。政府要推動和中國簽署兩岸經濟
合作架構協議ECFA，以出口為主的石化等業者拍手叫好，但國內兩百
多家製鞋業者很緊張，因為他們的工廠在台灣，市場也在台灣，中國產品
進來，馬上影響產業生存。為了聽取民間對ECFA的意見，官方要辦公
聽會，但還沒辦成，民進黨立委先搶一步辦，傳產業者大吐苦水已經退休
的前經建會主委何美玥也跳出來向政府喊話，她認為業者的恐慌不是沒道
理，因為政府並沒有把ECFA講清楚。一項還無法明確定義的架構協議
，影響已經在各界發酵延伸，甚至引發朝野對立，恐怕還需要有更多具體
內容，才能說服人民。政府打算和中國簽兩岸經濟合作架構協議ECFA
,民進黨立委搶一步，今天舉辦公聽會，包括製鞋、紡織、傳統產業業者
卻質疑，政府若貿然和中國簽ECFA，恐怕會讓國內這些產業倒一半。
政府要推動和中國簽署兩岸經濟合作架構協議ECFA，以出口為主的石
化等業者拍手叫好，但國內兩百多家製鞋業者很緊張，因為他們的工廠在
台灣，市場也在台灣，中國產品進來，馬上影響產業生存。為了聽取民間
對ECFA的意見，官方要辦公聽會，但還沒辦成，民進黨立委先搶一步
辦，傳產業者大吐苦水已經退休的前經建會主委何美玥也跳出來向政府喊
話，她認為業者的恐慌不是沒道理，因為政府並沒有把ECFA講清楚。
一項還無法明確定義的架構協議，影響已經在各界發酵延伸，甚至引發朝
野對立，恐怕還需要有更多具體內容，才能說服人民。
