普通的路口是有一個紅綠燈，不過,台中市五權南路一帶，總共有八個路
口，每一個路口都有兩個紅綠燈，有時候都是紅燈，有時候都是綠燈,有
時候綠燈紅燈接著亮,讓過路人是霧煞煞,看的眼花撩亂。摩托車騎士經
過這路口，不是左擺右搖，就是伸長脖子，才能看清楚，現在究竟是亮什
麼燈。一個路口前後兩個紅綠燈，有上有下，有左有右，好的狀況是會同
時亮燈，不影響行車，但糟糕的就像這樣，一個亮一個不亮，到底哪一個
才算數，用路人看的眼花撩亂。原來是紅綠燈正在汰舊換新，但新的還在
測試期，所以保留舊的備用，但設置的時候，似乎沒考慮到視線問題，兩
個燈不是高高低低，就是左右交疊，真不知是在指引交通安全，還是在影
響駕駛人視線。記者吳昭君楊宗穎台中報導普通的路口是有一個紅綠燈，
不過,台中市五權南路一帶，總共有八個路口，每一個路口都有兩個紅綠
燈，有時候都是紅燈，有時候都是綠燈,有時候綠燈紅燈接著亮,讓過路
人是霧煞煞,看的眼花撩亂。摩托車騎士經過這路口，不是左擺右搖，就
是伸長脖子，才能看清楚，現在究竟是亮什麼燈。一個路口前後兩個紅綠
燈，有上有下，有左有右，好的狀況是會同時亮燈，不影響行車，但糟糕
的就像這樣，一個亮一個不亮，到底哪一個才算數，用路人看的眼花撩亂
。原來是紅綠燈正在汰舊換新，但新的還在測試期，所以保留舊的備用，
但設置的時候，似乎沒考慮到視線問題，兩個燈不是高高低低，就是左右
交疊，真不知是在指引交通安全，還是在影響駕駛人視線。記者吳昭君楊
宗穎台中報導普通的路口是有一個紅綠燈，不過,台中市五權南路一帶，
總共有八個路口，每一個路口都有兩個紅綠燈，有時候都是紅燈，有時候
都是綠燈,有時候綠燈紅燈接著亮,讓過路人是霧煞煞,看的眼花撩亂。
摩托車騎士經過這路口，不是左擺右搖，就是伸長脖子，才能看清楚，現
在究竟是亮什麼燈。一個路口前後兩個紅綠燈，有上有下，有左有右，好
的狀況是會同時亮燈，不影響行車，但糟糕的就像這樣，一個亮一個不亮
，到底哪一個才算數，用路人看的眼花撩亂。原來是紅綠燈正在汰舊換新
，但新的還在測試期，所以保留舊的備用，但設置的時候，似乎沒考慮到
視線問題，兩個燈不是高高低低，就是左右交疊，真不知是在指引交通安
全，還是在影響駕駛人視線。記者吳昭君楊宗穎台中報導普通的路口是有
一個紅綠燈，不過,台中市五權南路一帶，總共有八個路口，每一個路口
都有兩個紅綠燈，有時候都是紅燈，有時候都是綠燈,有時候綠燈紅燈接
著亮,讓過路人是霧煞煞,看的眼花撩亂。摩托車騎士經過這路口，不是
左擺右搖，就是伸長脖子，才能看清楚，現在究竟是亮什麼燈。一個路口
前後兩個紅綠燈，有上有下，有左有右，好的狀況是會同時亮燈，不影響
行車，但糟糕的就像這樣，一個亮一個不亮，到底哪一個才算數，用路人
看的眼花撩亂。原來是紅綠燈正在汰舊換新，但新的還在測試期，所以保
留舊的備用，但設置的時候，似乎沒考慮到視線問題，兩個燈不是高高低
低，就是左右交疊，真不知是在指引交通安全，還是在影響駕駛人視線。
記者吳昭君楊宗穎台中報導普通的路口是有一個紅綠燈，不過,台中市五
權南路一帶，總共有八個路口，每一個路口都有兩個紅綠燈，有時候都是
紅燈，有時候都是綠燈,有時候綠燈紅燈接著亮,讓過路人是霧煞煞,看
的眼花撩亂。摩托車騎士經過這路口，不是左擺右搖，就是伸長脖子，才
能看清楚，現在究竟是亮什麼燈。一個路口前後兩個紅綠燈，有上有下，
有左有右，好的狀況是會同時亮燈，不影響行車，但糟糕的就像這樣，一
個亮一個不亮，到底哪一個才算數，用路人看的眼花撩亂。原來是紅綠燈
正在汰舊換新，但新的還在測試期，所以保留舊的備用，但設置的時候，
似乎沒考慮到視線問題，兩個燈不是高高低低，就是左右交疊，真不知是
在指引交通安全，還是在影響駕駛人視線。記者吳昭君楊宗穎台中報導
