在實驗室裡量身訂做人體器官，聽起來像是科幻小說裡的情節。
不過美國猶他州的研究人員，利用修復器官的特殊凝膠，已經發展出，
在實驗室培養人體器官或組織的方法。
技術一旦成熟，訂做人體組織，就像複印文件一樣簡單。
畫面上這種透明無味的凝膠，是美國猶他州研究人員所發明，可以將細
胞組織在一起，修復受損器官的神奇物質。
而研究人員現在進一步，準備賦予這種凝膠更大的任務。
我們認為可以在這種凝膠中加入人體細胞約50到100種細胞這些細
胞會藉著凝膠融合形成新的心血管組織新尿道新腎管和組織網路而真
的能重建受損器官的功能零件研究人員把這項技術稱為器官複印，醫
大約幾個星期，就可以形成一個新的器官或組織。
而用來融合各種細胞的神奇凝膠，就是整個技術的骨幹。
它們必須先融合整合在一起然後分別發展不同的功能一種細胞發展一種
組織另一種細胞發展另外的組織利用自己體內的細胞培養新的組織，
植入後不必擔心排斥問題，治療過程輕鬆許多。
我們不是在愚弄生物學或者扮演上帝我們只是用生物學的知識讓人體組
織自己重建美國國家科學基金會認為這項研究很有發展潛力，已經允
諾提供五百萬美元的研究經費，希望器官複印的夢想早日成真。
