東歐的拉脫維亞的經濟，在這一波全球金融海嘯浪潮下嚴重受挫，國家面
臨破產的危機，而前總理古德曼尼斯在接受電視訪談時，卻以要大家效法
企鵝聚在一起取暖，來比喻共渡國難，此話一出，立刻有一個搖滾音樂團
體，拿古德曼尼斯的企鵝說做題材，樂手們不僅全都穿起企鵝裝，創作的
歌曲也緊貼新聞時事，嘲弄的意味十足。除了已經下台的古德曼尼斯之外
，現任財政部長史拉克特瑞斯，以「沒什麼大不了」來形容當前經濟危機
的談話，聽在民眾耳裡也相當刺耳，於是也有人把史拉克特瑞斯的肖像，
配上「沒什麼大不了」幾個大字，做成T恤趁機發一筆小財。拉脫維亞大
學人類學教授，普尼納：政治諷刺在拉脫維亞很盛行，舉例來說，在蘇聯
時期政治諷刺被用來舒緩緊張，同時也引發很大的迴響，當然現在局勢又
變得緊迫，政治諷刺又熱門了起來。調侃一下，苦中作樂，大概就是拉脫
維亞人，面對這些大嘴巴官員的因應之道。東歐的拉脫維亞的經濟，在這
一波全球金融海嘯浪潮下嚴重受挫，國家面臨破產的危機，而前總理古德
曼尼斯在接受電視訪談時，卻以要大家效法企鵝聚在一起取暖，來比喻共
渡國難，此話一出，立刻有一個搖滾音樂團體，拿古德曼尼斯的企鵝說做
題材，樂手們不僅全都穿起企鵝裝，創作的歌曲也緊貼新聞時事，嘲弄的
意味十足。除了已經下台的古德曼尼斯之外，現任財政部長史拉克特瑞斯
，以「沒什麼大不了」來形容當前經濟危機的談話，聽在民眾耳裡也相當
刺耳，於是也有人把史拉克特瑞斯的肖像，配上「沒什麼大不了」幾個大
字，做成T恤趁機發一筆小財。拉脫維亞大學人類學教授，普尼納：政治
諷刺在拉脫維亞很盛行，舉例來說，在蘇聯時期政治諷刺被用來舒緩緊張
，同時也引發很大的迴響，當然現在局勢又變得緊迫，政治諷刺又熱門了
起來。調侃一下，苦中作樂，大概就是拉脫維亞人，面對這些大嘴巴官員
的因應之道。東歐的拉脫維亞的經濟，在這一波全球金融海嘯浪潮下嚴重
受挫，國家面臨破產的危機，而前總理古德曼尼斯在接受電視訪談時，卻
以要大家效法企鵝聚在一起取暖，來比喻共渡國難，此話一出，立刻有一
個搖滾音樂團體，拿古德曼尼斯的企鵝說做題材，樂手們不僅全都穿起企
鵝裝，創作的歌曲也緊貼新聞時事，嘲弄的意味十足。除了已經下台的古
德曼尼斯之外，現任財政部長史拉克特瑞斯，以「沒什麼大不了」來形容
當前經濟危機的談話，聽在民眾耳裡也相當刺耳，於是也有人把史拉克特
瑞斯的肖像，配上「沒什麼大不了」幾個大字，做成T恤趁機發一筆小財
。拉脫維亞大學人類學教授，普尼納：政治諷刺在拉脫維亞很盛行，舉例
來說，在蘇聯時期政治諷刺被用來舒緩緊張，同時也引發很大的迴響，當
然現在局勢又變得緊迫，政治諷刺又熱門了起來。調侃一下，苦中作樂，
大概就是拉脫維亞人，面對這些大嘴巴官員的因應之道。東歐的拉脫維亞
的經濟，在這一波全球金融海嘯浪潮下嚴重受挫，國家面臨破產的危機，
而前總理古德曼尼斯在接受電視訪談時，卻以要大家效法企鵝聚在一起取
暖，來比喻共渡國難，此話一出，立刻有一個搖滾音樂團體，拿古德曼尼
斯的企鵝說做題材，樂手們不僅全都穿起企鵝裝，創作的歌曲也緊貼新聞
時事，嘲弄的意味十足。除了已經下台的古德曼尼斯之外，現任財政部長
史拉克特瑞斯，以「沒什麼大不了」來形容當前經濟危機的談話，聽在民
眾耳裡也相當刺耳，於是也有人把史拉克特瑞斯的肖像，配上「沒什麼大
不了」幾個大字，做成T恤趁機發一筆小財。拉脫維亞大學人類學教授，
普尼納：政治諷刺在拉脫維亞很盛行，舉例來說，在蘇聯時期政治諷刺被
用來舒緩緊張，同時也引發很大的迴響，當然現在局勢又變得緊迫，政治
諷刺又熱門了起來。調侃一下，苦中作樂，大概就是拉脫維亞人，面對這
些大嘴巴官員的因應之道。
