號稱史上最大的中國萬人安利旅遊團，昨天首批一千六百人抵台觀光，第
一站故宮就傳出意外，一名台灣籍導遊突然心肌梗塞送醫不治。而中午用
餐時，還有抗議民眾突然拿水潑媒體現場一片混亂。救護人員推著擔架在
故宮外狂奔，導遊林顯達臉色發白全身冒汗，已經失去意識同事背著他的
公事包跟著一起跑，誰會想到，五分鐘前還好好的向陸客解說翠玉白菜，
卻突然心肌梗塞，昏倒不省人事44歲的林顯達有14年的帶團經驗，認
真負責，週末還和同事一起教育訓練，事先走行程熟悉動線，最後卻在自
己最愛的工作崗位上丟了性命。林顯達留下妻子和才唸小六的獨生女，讓
人遺憾，不過這不是陸客團唯一的意外，中午用餐時間，一名在立院前抗
議的紅衣婦人，跑到餐廳外嗆聲。嗆聲還不夠，婦人更直接衝向陸客只見
陸客滿臉無奈走進餐廳，警方維持秩序，婦人卻冷不防對媒體出手紛紛擾
擾徒生枝節，但似乎沒有影響到陸客觀光的好心情。來者是客，這樣的尷
尬抗議，真的讓台灣好客友善的形象大打折扣。號稱史上最大的中國萬人
安利旅遊團，昨天首批一千六百人抵台觀光，第一站故宮就傳出意外，一
名台灣籍導遊突然心肌梗塞送醫不治。而中午用餐時，還有抗議民眾突然
拿水潑媒體現場一片混亂。救護人員推著擔架在故宮外狂奔，導遊林顯達
臉色發白全身冒汗，已經失去意識同事背著他的公事包跟著一起跑，誰會
想到，五分鐘前還好好的向陸客解說翠玉白菜，卻突然心肌梗塞，昏倒不
省人事44歲的林顯達有14年的帶團經驗，認真負責，週末還和同事一
起教育訓練，事先走行程熟悉動線，最後卻在自己最愛的工作崗位上丟了
性命。林顯達留下妻子和才唸小六的獨生女，讓人遺憾，不過這不是陸客
團唯一的意外，中午用餐時間，一名在立院前抗議的紅衣婦人，跑到餐廳
外嗆聲。嗆聲還不夠，婦人更直接衝向陸客只見陸客滿臉無奈走進餐廳，
警方維持秩序，婦人卻冷不防對媒體出手紛紛擾擾徒生枝節，但似乎沒有
影響到陸客觀光的好心情。來者是客，這樣的尷尬抗議，真的讓台灣好客
友善的形象大打折扣。號稱史上最大的中國萬人安利旅遊團，昨天首批一
千六百人抵台觀光，第一站故宮就傳出意外，一名台灣籍導遊突然心肌梗
塞送醫不治。而中午用餐時，還有抗議民眾突然拿水潑媒體現場一片混亂
。救護人員推著擔架在故宮外狂奔，導遊林顯達臉色發白全身冒汗，已經
失去意識同事背著他的公事包跟著一起跑，誰會想到，五分鐘前還好好的
向陸客解說翠玉白菜，卻突然心肌梗塞，昏倒不省人事44歲的林顯達有
14年的帶團經驗，認真負責，週末還和同事一起教育訓練，事先走行程
熟悉動線，最後卻在自己最愛的工作崗位上丟了性命。林顯達留下妻子和
才唸小六的獨生女，讓人遺憾，不過這不是陸客團唯一的意外，中午用餐
時間，一名在立院前抗議的紅衣婦人，跑到餐廳外嗆聲。嗆聲還不夠，婦
人更直接衝向陸客只見陸客滿臉無奈走進餐廳，警方維持秩序，婦人卻冷
不防對媒體出手紛紛擾擾徒生枝節，但似乎沒有影響到陸客觀光的好心情
。來者是客，這樣的尷尬抗議，真的讓台灣好客友善的形象大打折扣。號
稱史上最大的中國萬人安利旅遊團，昨天首批一千六百人抵台觀光，第一
站故宮就傳出意外，一名台灣籍導遊突然心肌梗塞送醫不治。而中午用餐
時，還有抗議民眾突然拿水潑媒體現場一片混亂。救護人員推著擔架在故
宮外狂奔，導遊林顯達臉色發白全身冒汗，已經失去意識同事背著他的公
事包跟著一起跑，誰會想到，五分鐘前還好好的向陸客解說翠玉白菜，卻
突然心肌梗塞，昏倒不省人事44歲的林顯達有14年的帶團經驗，認真
負責，週末還和同事一起教育訓練，事先走行程熟悉動線，最後卻在自己
最愛的工作崗位上丟了性命。林顯達留下妻子和才唸小六的獨生女，讓人
遺憾，不過這不是陸客團唯一的意外，中午用餐時間，一名在立院前抗議
的紅衣婦人，跑到餐廳外嗆聲。嗆聲還不夠，婦人更直接衝向陸客只見陸
客滿臉無奈走進餐廳，警方維持秩序，婦人卻冷不防對媒體出手紛紛擾擾
徒生枝節，但似乎沒有影響到陸客觀光的好心情。來者是客，這樣的尷尬
抗議，真的讓台灣好客友善的形象大打折扣。號稱史上最大的中國萬人安
利旅遊團，昨天首批一千六百人抵台觀光，第一站故宮就傳出意外，一名
台灣籍導遊突然心肌梗塞送醫不治。而中午用餐時，還有抗議民眾突然拿
水潑媒體現場一片混亂。救護人員推著擔架在故宮外狂奔，導遊林顯達臉
色發白全身冒汗，已經失去意識同事背著他的公事包跟著一起跑，誰會想
到，五分鐘前還好好的向陸客解說翠玉白菜，卻突然心肌梗塞，昏倒不省
人事44歲的林顯達有14年的帶團經驗，認真負責，週末還和同事一起
教育訓練，事先走行程熟悉動線，最後卻在自己最愛的工作崗位上丟了性
命。林顯達留下妻子和才唸小六的獨生女，讓人遺憾，不過這不是陸客團
唯一的意外，中午用餐時間，一名在立院前抗議的紅衣婦人，跑到餐廳外
嗆聲。嗆聲還不夠，婦人更直接衝向陸客只見陸客滿臉無奈走進餐廳，警
方維持秩序，婦人卻冷不防對媒體出手紛紛擾擾徒生枝節，但似乎沒有影
響到陸客觀光的好心情。來者是客，這樣的尷尬抗議，真的讓台灣好客友
善的形象大打折扣。號稱史上最大的中國萬人安利旅遊團，昨天首批一千
六百人抵台觀光，第一站故宮就傳出意外，一名台灣籍導遊突然心肌梗塞
送醫不治。而中午用餐時，還有抗議民眾突然拿水潑媒體現場一片混亂。
救護人員推著擔架在故宮外狂奔，導遊林顯達臉色發白全身冒汗，已經失
去意識同事背著他的公事包跟著一起跑，誰會想到，五分鐘前還好好的向
陸客解說翠玉白菜，卻突然心肌梗塞，昏倒不省人事44歲的林顯達有1
4年的帶團經驗，認真負責，週末還和同事一起教育訓練，事先走行程熟
悉動線，最後卻在自己最愛的工作崗位上丟了性命。林顯達留下妻子和才
唸小六的獨生女，讓人遺憾，不過這不是陸客團唯一的意外，中午用餐時
間，一名在立院前抗議的紅衣婦人，跑到餐廳外嗆聲。嗆聲還不夠，婦人
更直接衝向陸客只見陸客滿臉無奈走進餐廳，警方維持秩序，婦人卻冷不
防對媒體出手紛紛擾擾徒生枝節，但似乎沒有影響到陸客觀光的好心情。
來者是客，這樣的尷尬抗議，真的讓台灣好客友善的形象大打折扣。
