拳擊場上，紅藍兩邊選手快手出拳搶得分，兩腳還要不停的跳動保持機動
性，繞著正方形的拳場，雙方你來我往，一攻一守苦戰三回合，競爭相當
激烈。正在台東縣立體育館舉辦的全國中等學校暨大專拳擊錦標賽，共有
國內五百多位選手參加，這是首度把大型拳擊賽搬到台東舉行，雖然今年
拳擊協會的經費被刪減，剩下兩百多萬元，不過為了培養國內拳擊人才，
比賽還是不打折扣照常舉行。中華民國拳擊協會理事長陳邦彥：在國內，
比較重名利的一種現象，沒有拿到第一第二就沒有經費，都拿不到，也不
會受輿論界重視。全世界目前有一百九十多個國家都有拳擊運動，國內對
這種運動一向不太熱衷，可是教練認為，拳擊運動比起其他運動項目要來
得省錢，而且國人的體型也很適合發展這種運動，但是缺少教練和資源。
拳擊國手教練蘇冬龍：未來要走的方向，還是很多，目前最好的方式還是
以職業帶動業餘是最佳的方式。不過拳擊運動在國內推動的腳步比其他國
家來得慢，需要大家提供資源和人才，才能發展這種可以讓國人在運動場
上揚眉吐氣的運動項目。記者章明哲台東報導拳擊場上，紅藍兩邊選手快
手出拳搶得分，兩腳還要不停的跳動保持機動性，繞著正方形的拳場，雙
方你來我往，一攻一守苦戰三回合，競爭相當激烈。正在台東縣立體育館
舉辦的全國中等學校暨大專拳擊錦標賽，共有國內五百多位選手參加，這
是首度把大型拳擊賽搬到台東舉行，雖然今年拳擊協會的經費被刪減，剩
下兩百多萬元，不過為了培養國內拳擊人才，比賽還是不打折扣照常舉行
。中華民國拳擊協會理事長陳邦彥：在國內，比較重名利的一種現象，沒
有拿到第一第二就沒有經費，都拿不到，也不會受輿論界重視。全世界目
前有一百九十多個國家都有拳擊運動，國內對這種運動一向不太熱衷，可
是教練認為，拳擊運動比起其他運動項目要來得省錢，而且國人的體型也
很適合發展這種運動，但是缺少教練和資源。拳擊國手教練蘇冬龍：未來
要走的方向，還是很多，目前最好的方式還是以職業帶動業餘是最佳的方
式。不過拳擊運動在國內推動的腳步比其他國家來得慢，需要大家提供資
源和人才，才能發展這種可以讓國人在運動場上揚眉吐氣的運動項目。記
者章明哲台東報導拳擊場上，紅藍兩邊選手快手出拳搶得分，兩腳還要不
停的跳動保持機動性，繞著正方形的拳場，雙方你來我往，一攻一守苦戰
三回合，競爭相當激烈。正在台東縣立體育館舉辦的全國中等學校暨大專
拳擊錦標賽，共有國內五百多位選手參加，這是首度把大型拳擊賽搬到台
東舉行，雖然今年拳擊協會的經費被刪減，剩下兩百多萬元，不過為了培
養國內拳擊人才，比賽還是不打折扣照常舉行。中華民國拳擊協會理事長
陳邦彥：在國內，比較重名利的一種現象，沒有拿到第一第二就沒有經費
，都拿不到，也不會受輿論界重視。全世界目前有一百九十多個國家都有
拳擊運動，國內對這種運動一向不太熱衷，可是教練認為，拳擊運動比起
其他運動項目要來得省錢，而且國人的體型也很適合發展這種運動，但是
缺少教練和資源。拳擊國手教練蘇冬龍：未來要走的方向，還是很多，目
前最好的方式還是以職業帶動業餘是最佳的方式。不過拳擊運動在國內推
動的腳步比其他國家來得慢，需要大家提供資源和人才，才能發展這種可
以讓國人在運動場上揚眉吐氣的運動項目。記者章明哲台東報導拳擊場上
，紅藍兩邊選手快手出拳搶得分，兩腳還要不停的跳動保持機動性，繞著
正方形的拳場，雙方你來我往，一攻一守苦戰三回合，競爭相當激烈。正
在台東縣立體育館舉辦的全國中等學校暨大專拳擊錦標賽，共有國內五百
多位選手參加，這是首度把大型拳擊賽搬到台東舉行，雖然今年拳擊協會
的經費被刪減，剩下兩百多萬元，不過為了培養國內拳擊人才，比賽還是
不打折扣照常舉行。中華民國拳擊協會理事長陳邦彥：在國內，比較重名
利的一種現象，沒有拿到第一第二就沒有經費，都拿不到，也不會受輿論
界重視。全世界目前有一百九十多個國家都有拳擊運動，國內對這種運動
一向不太熱衷，可是教練認為，拳擊運動比起其他運動項目要來得省錢，
而且國人的體型也很適合發展這種運動，但是缺少教練和資源。拳擊國手
教練蘇冬龍：未來要走的方向，還是很多，目前最好的方式還是以職業帶
動業餘是最佳的方式。不過拳擊運動在國內推動的腳步比其他國家來得慢
，需要大家提供資源和人才，才能發展這種可以讓國人在運動場上揚眉吐
氣的運動項目。記者章明哲台東報導拳擊場上，紅藍兩邊選手快手出拳搶
得分，兩腳還要不停的跳動保持機動性，繞著正方形的拳場，雙方你來我
往，一攻一守苦戰三回合，競爭相當激烈。正在台東縣立體育館舉辦的全
國中等學校暨大專拳擊錦標賽，共有國內五百多位選手參加，這是首度把
大型拳擊賽搬到台東舉行，雖然今年拳擊協會的經費被刪減，剩下兩百多
萬元，不過為了培養國內拳擊人才，比賽還是不打折扣照常舉行。中華民
國拳擊協會理事長陳邦彥：在國內，比較重名利的一種現象，沒有拿到第
一第二就沒有經費，都拿不到，也不會受輿論界重視。全世界目前有一百
九十多個國家都有拳擊運動，國內對這種運動一向不太熱衷，可是教練認
為，拳擊運動比起其他運動項目要來得省錢，而且國人的體型也很適合發
展這種運動，但是缺少教練和資源。拳擊國手教練蘇冬龍：未來要走的方
向，還是很多，目前最好的方式還是以職業帶動業餘是最佳的方式。不過
拳擊運動在國內推動的腳步比其他國家來得慢，需要大家提供資源和人才
，才能發展這種可以讓國人在運動場上揚眉吐氣的運動項目。記者章明哲
台東報導拳擊場上，紅藍兩邊選手快手出拳搶得分，兩腳還要不停的跳動
保持機動性，繞著正方形的拳場，雙方你來我往，一攻一守苦戰三回合，
競爭相當激烈。正在台東縣立體育館舉辦的全國中等學校暨大專拳擊錦標
賽，共有國內五百多位選手參加，這是首度把大型拳擊賽搬到台東舉行，
雖然今年拳擊協會的經費被刪減，剩下兩百多萬元，不過為了培養國內拳
擊人才，比賽還是不打折扣照常舉行。中華民國拳擊協會理事長陳邦彥：
在國內，比較重名利的一種現象，沒有拿到第一第二就沒有經費，都拿不
到，也不會受輿論界重視。全世界目前有一百九十多個國家都有拳擊運動
，國內對這種運動一向不太熱衷，可是教練認為，拳擊運動比起其他運動
項目要來得省錢，而且國人的體型也很適合發展這種運動，但是缺少教練
和資源。拳擊國手教練蘇冬龍：未來要走的方向，還是很多，目前最好的
方式還是以職業帶動業餘是最佳的方式。不過拳擊運動在國內推動的腳步
比其他國家來得慢，需要大家提供資源和人才，才能發展這種可以讓國人
在運動場上揚眉吐氣的運動項目。記者章明哲台東報導拳擊場上，紅藍兩
邊選手快手出拳搶得分，兩腳還要不停的跳動保持機動性，繞著正方形的
拳場，雙方你來我往，一攻一守苦戰三回合，競爭相當激烈。正在台東縣
立體育館舉辦的全國中等學校暨大專拳擊錦標賽，共有國內五百多位選手
參加，這是首度把大型拳擊賽搬到台東舉行，雖然今年拳擊協會的經費被
刪減，剩下兩百多萬元，不過為了培養國內拳擊人才，比賽還是不打折扣
照常舉行。中華民國拳擊協會理事長陳邦彥：在國內，比較重名利的一種
現象，沒有拿到第一第二就沒有經費，都拿不到，也不會受輿論界重視。
全世界目前有一百九十多個國家都有拳擊運動，國內對這種運動一向不太
熱衷，可是教練認為，拳擊運動比起其他運動項目要來得省錢，而且國人
的體型也很適合發展這種運動，但是缺少教練和資源。拳擊國手教練蘇冬
龍：未來要走的方向，還是很多，目前最好的方式還是以職業帶動業餘是
最佳的方式。不過拳擊運動在國內推動的腳步比其他國家來得慢，需要大
家提供資源和人才，才能發展這種可以讓國人在運動場上揚眉吐氣的運動
項目。記者章明哲台東報導
