讓全球紅酒愛好者引頸期盼的2005年法國「薄酒萊」，17號在全
球各地正式上市。
另外，美國微軟公司最新推出的遊戲機XBox360，在22號正式
上市之前，17號先在洛杉磯來了個暖身派對，還有眾多影視明星到
場，相當熱鬧。
時尚名流希爾頓姊妹、饒舌歌手史努比狗狗、還有珍珠港導演Mich
aelBay等影視紅人，17號在好萊塢共聚一堂，並不是有甚麼
新電影要上檔。
而是來參加XBox360上市前的暖身派對。
XBox360是微軟公司繼續在遊戲機市場攻城掠地的利器，除了更
強的動畫效果，XBox360還可以讓使用者以相當簡單的方式，
在網路上尋找夥伴來進行線上遊戲。
不過，CNN財經網的報導指出，目前還沒有出現專為XBox360
設計、並且堪稱石破天驚的新遊戲，是微軟需要留意的地方。
XBox360開始暖身，2005年度的法國「薄酒萊」，已經在1
7號正式和消費者見面。
由於適合在派對上飲用，也可以做為早餐的搭配，薄酒萊深受酒客們的
喜愛。
全球各地酒商與餐飲業者，都把薄酒萊上市看成一年一度的重要活動。
業者指出，為了讓全球愛好者能在第一時間享受新出廠的好酒，薄酒萊
的配銷是以航空快遞而不是船運來運送。
在今年油價狂飆之下，薄酒萊即使出現幾十年來最好的品質，業者也對
利潤空間持保留態度。
新品上市喜氣洋洋，但曾經是加拿大報業大亨的布萊克，卻在美國面臨
詐欺罪起訴的窘境。
偵辦中央情報局洩密案的檢察官費茲傑羅，日前起訴了布萊克和報業集
團3名前任高階主管。
罪名包括濫用公司飛機做為私人用途、掏空公司資產等等。
如果成立，每一項罪名最多可以讓布萊克等人吃五年的勞飯，外加25
萬美元的罰款。
另外，檢方也要求沒收被告至少8千萬美元的財產。
