帶著親切笑容熟練指揮，這是台鐵太魯閣號列車第一位女性列車長，曾經
是票務員的蘇寀婷，經由考試順利變成列車長，希望帶給顧客全新的服務
感受，上線工作之後果然引起注意！除了女性列車長引起話題，台鐵也趁
著單車風盛行，繼去年推出鐵馬上火車的服務後，今年更打算將46輛列
車的行李車廂改裝，加上單車車架，讓不是攜帶摺疊式單車的人，也可以
和鐵馬搭乘同班車。不過根據台鐵規劃，儘管人車同班次，但單車卻不在
同一個車廂，有單車族認為不盡理想，也有人認為，可以選擇的班次還是
太少看來台鐵力求轉行搶客之餘，還是要多多聽取民眾的意見，才能讓新
措施受到更多歡迎！記者薛宜家林志堅台北報導帶著親切笑容熟練指揮，
這是台鐵太魯閣號列車第一位女性列車長，曾經是票務員的蘇寀婷，經由
考試順利變成列車長，希望帶給顧客全新的服務感受，上線工作之後果然
引起注意！除了女性列車長引起話題，台鐵也趁著單車風盛行，繼去年推
出鐵馬上火車的服務後，今年更打算將46輛列車的行李車廂改裝，加上
單車車架，讓不是攜帶摺疊式單車的人，也可以和鐵馬搭乘同班車。不過
根據台鐵規劃，儘管人車同班次，但單車卻不在同一個車廂，有單車族認
為不盡理想，也有人認為，可以選擇的班次還是太少看來台鐵力求轉行搶
客之餘，還是要多多聽取民眾的意見，才能讓新措施受到更多歡迎！記者
薛宜家林志堅台北報導
