日前有家長向教育部抱怨，國字讀音一改再改，家長根本不知道怎麼教孩
子。拿著國字上街問國小學童，同樣的年級、同樣的字，每一個人唸出來
的音，完全不同。聽起來很順耳，也正常，不過很抱歉，小朋友妳發的音
，是錯的！小女生完全答對了，根據教育部顛定的國語辭典，這些字就該
這樣唸。bite原來老師和電視都有教，但是同樣的字，我們再來考考
大人！是蛤蜊、肉臊，根據教育部標準，這位媽媽全錯了。bite真的
是不知所措，怎麼平常唸的和學校教的不一樣，如果回家被小朋友問，還
會答錯。或許平常聽得懂，考試又答得對，就是現在學習國語文的最佳方
式。日前有家長向教育部抱怨，國字讀音一改再改，家長根本不知道怎麼
教孩子。拿著國字上街問國小學童，同樣的年級、同樣的字，每一個人唸
出來的音，完全不同。聽起來很順耳，也正常，不過很抱歉，小朋友妳發
的音，是錯的！小女生完全答對了，根據教育部顛定的國語辭典，這些字
就該這樣唸。bite原來老師和電視都有教，但是同樣的字，我們再來
考考大人！是蛤蜊、肉臊，根據教育部標準，這位媽媽全錯了。bite
真的是不知所措，怎麼平常唸的和學校教的不一樣，如果回家被小朋友問
，還會答錯。或許平常聽得懂，考試又答得對，就是現在學習國語文的最
佳方式。日前有家長向教育部抱怨，國字讀音一改再改，家長根本不知道
怎麼教孩子。拿著國字上街問國小學童，同樣的年級、同樣的字，每一個
人唸出來的音，完全不同。聽起來很順耳，也正常，不過很抱歉，小朋友
妳發的音，是錯的！小女生完全答對了，根據教育部顛定的國語辭典，這
些字就該這樣唸。bite原來老師和電視都有教，但是同樣的字，我們
再來考考大人！是蛤蜊、肉臊，根據教育部標準，這位媽媽全錯了。bi
te真的是不知所措，怎麼平常唸的和學校教的不一樣，如果回家被小朋
友問，還會答錯。或許平常聽得懂，考試又答得對，就是現在學習國語文
的最佳方式。日前有家長向教育部抱怨，國字讀音一改再改，家長根本不
知道怎麼教孩子。拿著國字上街問國小學童，同樣的年級、同樣的字，每
一個人唸出來的音，完全不同。聽起來很順耳，也正常，不過很抱歉，小
朋友妳發的音，是錯的！小女生完全答對了，根據教育部顛定的國語辭典
，這些字就該這樣唸。bite原來老師和電視都有教，但是同樣的字，
我們再來考考大人！是蛤蜊、肉臊，根據教育部標準，這位媽媽全錯了。
bite真的是不知所措，怎麼平常唸的和學校教的不一樣，如果回家被
小朋友問，還會答錯。或許平常聽得懂，考試又答得對，就是現在學習國
語文的最佳方式。日前有家長向教育部抱怨，國字讀音一改再改，家長根
本不知道怎麼教孩子。拿著國字上街問國小學童，同樣的年級、同樣的字
，每一個人唸出來的音，完全不同。聽起來很順耳，也正常，不過很抱歉
，小朋友妳發的音，是錯的！小女生完全答對了，根據教育部顛定的國語
辭典，這些字就該這樣唸。bite原來老師和電視都有教，但是同樣的
字，我們再來考考大人！是蛤蜊、肉臊，根據教育部標準，這位媽媽全錯
了。bite真的是不知所措，怎麼平常唸的和學校教的不一樣，如果回
家被小朋友問，還會答錯。或許平常聽得懂，考試又答得對，就是現在學
習國語文的最佳方式。日前有家長向教育部抱怨，國字讀音一改再改，家
長根本不知道怎麼教孩子。拿著國字上街問國小學童，同樣的年級、同樣
的字，每一個人唸出來的音，完全不同。聽起來很順耳，也正常，不過很
抱歉，小朋友妳發的音，是錯的！小女生完全答對了，根據教育部顛定的
國語辭典，這些字就該這樣唸。bite原來老師和電視都有教，但是同
樣的字，我們再來考考大人！是蛤蜊、肉臊，根據教育部標準，這位媽媽
全錯了。bite真的是不知所措，怎麼平常唸的和學校教的不一樣，如
果回家被小朋友問，還會答錯。或許平常聽得懂，考試又答得對，就是現
在學習國語文的最佳方式。
