宜蘭縣政府下個月將舉行國道馬拉松比賽，曾經批評國軍體力差的馬總統
也要參加比賽，陸軍特別找一批阿兵哥來訓練,道時要陪馬總統一起跑。
....不到一個月的時間就要上場比賽，陸軍蘭陽指揮部官兵，一大早
就進行操演，進行體能集訓，每個人看起來精神抖擻。會這麼拼命，是因
為曾經批評國軍體能差的馬總統也要來，為了不要再被總統看扁，蘭陽師
決定組隊參賽號召三佰名官兵除了挑戰最高難度的全馬四十二公里外，有
五十人會挑戰二十一公里的半馬，五公里的健康路跑也有一佰六十人，至
於被戲稱這場路跑是馬屁路跑，或是便衣錦衣衛，代替憲兵路跑，軍方都
不願多說，只強調，這不是進行精兵參賽，只是鼓勵運動，大家不要想太
多，只是國軍平常就要跑步做體能，假日還要陪總統跑步，這樣的運動量
真的比平常多了一點。宜蘭縣政府下個月將舉行國道馬拉松比賽，曾經批
評國軍體力差的馬總統也要參加比賽，陸軍特別找一批阿兵哥來訓練,道
時要陪馬總統一起跑。....不到一個月的時間就要上場比賽，陸軍蘭
陽指揮部官兵，一大早就進行操演，進行體能集訓，每個人看起來精神抖
擻。會這麼拼命，是因為曾經批評國軍體能差的馬總統也要來，為了不要
再被總統看扁，蘭陽師決定組隊參賽號召三佰名官兵除了挑戰最高難度的
全馬四十二公里外，有五十人會挑戰二十一公里的半馬，五公里的健康路
跑也有一佰六十人，至於被戲稱這場路跑是馬屁路跑，或是便衣錦衣衛，
代替憲兵路跑，軍方都不願多說，只強調，這不是進行精兵參賽，只是鼓
勵運動，大家不要想太多，只是國軍平常就要跑步做體能，假日還要陪總
統跑步，這樣的運動量真的比平常多了一點。宜蘭縣政府下個月將舉行國
道馬拉松比賽，曾經批評國軍體力差的馬總統也要參加比賽，陸軍特別找
一批阿兵哥來訓練,道時要陪馬總統一起跑。....不到一個月的時間
就要上場比賽，陸軍蘭陽指揮部官兵，一大早就進行操演，進行體能集訓
，每個人看起來精神抖擻。會這麼拼命，是因為曾經批評國軍體能差的馬
總統也要來，為了不要再被總統看扁，蘭陽師決定組隊參賽號召三佰名官
兵除了挑戰最高難度的全馬四十二公里外，有五十人會挑戰二十一公里的
半馬，五公里的健康路跑也有一佰六十人，至於被戲稱這場路跑是馬屁路
跑，或是便衣錦衣衛，代替憲兵路跑，軍方都不願多說，只強調，這不是
進行精兵參賽，只是鼓勵運動，大家不要想太多，只是國軍平常就要跑步
做體能，假日還要陪總統跑步，這樣的運動量真的比平常多了一點。
