中國安利首發團昨天深夜結束三天寶島行，交通費餐飲加上團費，估計花
費2千6百多萬，業者開心擁抱人民幣之餘，也突顯台灣準備不足的窘境
，旅客很難兌換到新台幣，基隆港旅客服務中心狹小擁擠，也讓陸客留下
壞印象。真的是讀你千遍也不厭倦，終於等到了蔡琴的歌聲，陸客們沒喝
酒也會醉，拿起手中的螢光棒用力的揮，就盼蔡琴能看他們一眼。不過說
到真正的台灣味，大牌紅星也比不過，電子花車辣妹。電子花車還不夠，
大陸客還要更本土的檳榔西施和辣妹近距離接觸，陸客體驗台灣，用行動
也用消費力。從翠玉白菜開始打包，花蓮的名產、台中特產，手中大包小
包，看中的全都包。喜歡全買陸客花錢好豪氣，CG這還只是首發團，九
梯次還會有6億兩千萬。陸客人民幣變台灣業者手中新台幣，，可是台灣
真的準備好了嗎？十四層高的大郵輪把基隆港旅服中心擠翻；郵輪客看到
喜歡東西想要買，不住飯店、不經機場，新台幣也沒得換。台灣有個阿里
山，安利團卻沒得上山，因為40輛遊覽車擠不進阿里山。還有陸客擁抱
台灣，先抱抱電子花車辣妹、檳榔西施，這難道就是我們想要讓外國旅客
認識的台灣嗎？中國安利首發團昨天深夜結束三天寶島行，交通費餐飲加
上團費，估計花費2千6百多萬，業者開心擁抱人民幣之餘，也突顯台灣
準備不足的窘境，旅客很難兌換到新台幣，基隆港旅客服務中心狹小擁擠
，也讓陸客留下壞印象。真的是讀你千遍也不厭倦，終於等到了蔡琴的歌
聲，陸客們沒喝酒也會醉，拿起手中的螢光棒用力的揮，就盼蔡琴能看他
們一眼。不過說到真正的台灣味，大牌紅星也比不過，電子花車辣妹。電
子花車還不夠，大陸客還要更本土的檳榔西施和辣妹近距離接觸，陸客體
驗台灣，用行動也用消費力。從翠玉白菜開始打包，花蓮的名產、台中特
產，手中大包小包，看中的全都包。喜歡全買陸客花錢好豪氣，CG這還
只是首發團，九梯次還會有6億兩千萬。陸客人民幣變台灣業者手中新台
幣，，可是台灣真的準備好了嗎？十四層高的大郵輪把基隆港旅服中心擠
翻；郵輪客看到喜歡東西想要買，不住飯店、不經機場，新台幣也沒得換
。台灣有個阿里山，安利團卻沒得上山，因為40輛遊覽車擠不進阿里山
。還有陸客擁抱台灣，先抱抱電子花車辣妹、檳榔西施，這難道就是我們
想要讓外國旅客認識的台灣嗎？中國安利首發團昨天深夜結束三天寶島行
，交通費餐飲加上團費，估計花費2千6百多萬，業者開心擁抱人民幣之
餘，也突顯台灣準備不足的窘境，旅客很難兌換到新台幣，基隆港旅客服
務中心狹小擁擠，也讓陸客留下壞印象。真的是讀你千遍也不厭倦，終於
等到了蔡琴的歌聲，陸客們沒喝酒也會醉，拿起手中的螢光棒用力的揮，
就盼蔡琴能看他們一眼。不過說到真正的台灣味，大牌紅星也比不過，電
子花車辣妹。電子花車還不夠，大陸客還要更本土的檳榔西施和辣妹近距
離接觸，陸客體驗台灣，用行動也用消費力。從翠玉白菜開始打包，花蓮
的名產、台中特產，手中大包小包，看中的全都包。喜歡全買陸客花錢好
豪氣，CG這還只是首發團，九梯次還會有6億兩千萬。陸客人民幣變台
灣業者手中新台幣，，可是台灣真的準備好了嗎？十四層高的大郵輪把基
隆港旅服中心擠翻；郵輪客看到喜歡東西想要買，不住飯店、不經機場，
新台幣也沒得換。台灣有個阿里山，安利團卻沒得上山，因為40輛遊覽
車擠不進阿里山。還有陸客擁抱台灣，先抱抱電子花車辣妹、檳榔西施，
這難道就是我們想要讓外國旅客認識的台灣嗎？中國安利首發團昨天深夜
結束三天寶島行，交通費餐飲加上團費，估計花費2千6百多萬，業者開
心擁抱人民幣之餘，也突顯台灣準備不足的窘境，旅客很難兌換到新台幣
，基隆港旅客服務中心狹小擁擠，也讓陸客留下壞印象。真的是讀你千遍
也不厭倦，終於等到了蔡琴的歌聲，陸客們沒喝酒也會醉，拿起手中的螢
光棒用力的揮，就盼蔡琴能看他們一眼。不過說到真正的台灣味，大牌紅
星也比不過，電子花車辣妹。電子花車還不夠，大陸客還要更本土的檳榔
西施和辣妹近距離接觸，陸客體驗台灣，用行動也用消費力。從翠玉白菜
開始打包，花蓮的名產、台中特產，手中大包小包，看中的全都包。喜歡
全買陸客花錢好豪氣，CG這還只是首發團，九梯次還會有6億兩千萬。
陸客人民幣變台灣業者手中新台幣，，可是台灣真的準備好了嗎？十四層
高的大郵輪把基隆港旅服中心擠翻；郵輪客看到喜歡東西想要買，不住飯
店、不經機場，新台幣也沒得換。台灣有個阿里山，安利團卻沒得上山，
因為40輛遊覽車擠不進阿里山。還有陸客擁抱台灣，先抱抱電子花車辣
妹、檳榔西施，這難道就是我們想要讓外國旅客認識的台灣嗎？中國安利
首發團昨天深夜結束三天寶島行，交通費餐飲加上團費，估計花費2千6
百多萬，業者開心擁抱人民幣之餘，也突顯台灣準備不足的窘境，旅客很
難兌換到新台幣，基隆港旅客服務中心狹小擁擠，也讓陸客留下壞印象。
真的是讀你千遍也不厭倦，終於等到了蔡琴的歌聲，陸客們沒喝酒也會醉
，拿起手中的螢光棒用力的揮，就盼蔡琴能看他們一眼。不過說到真正的
台灣味，大牌紅星也比不過，電子花車辣妹。電子花車還不夠，大陸客還
要更本土的檳榔西施和辣妹近距離接觸，陸客體驗台灣，用行動也用消費
力。從翠玉白菜開始打包，花蓮的名產、台中特產，手中大包小包，看中
的全都包。喜歡全買陸客花錢好豪氣，CG這還只是首發團，九梯次還會
有6億兩千萬。陸客人民幣變台灣業者手中新台幣，，可是台灣真的準備
好了嗎？十四層高的大郵輪把基隆港旅服中心擠翻；郵輪客看到喜歡東西
想要買，不住飯店、不經機場，新台幣也沒得換。台灣有個阿里山，安利
團卻沒得上山，因為40輛遊覽車擠不進阿里山。還有陸客擁抱台灣，先
抱抱電子花車辣妹、檳榔西施，這難道就是我們想要讓外國旅客認識的台
灣嗎？中國安利首發團昨天深夜結束三天寶島行，交通費餐飲加上團費，
估計花費2千6百多萬，業者開心擁抱人民幣之餘，也突顯台灣準備不足
的窘境，旅客很難兌換到新台幣，基隆港旅客服務中心狹小擁擠，也讓陸
客留下壞印象。真的是讀你千遍也不厭倦，終於等到了蔡琴的歌聲，陸客
們沒喝酒也會醉，拿起手中的螢光棒用力的揮，就盼蔡琴能看他們一眼。
不過說到真正的台灣味，大牌紅星也比不過，電子花車辣妹。電子花車還
不夠，大陸客還要更本土的檳榔西施和辣妹近距離接觸，陸客體驗台灣，
用行動也用消費力。從翠玉白菜開始打包，花蓮的名產、台中特產，手中
大包小包，看中的全都包。喜歡全買陸客花錢好豪氣，CG這還只是首發
團，九梯次還會有6億兩千萬。陸客人民幣變台灣業者手中新台幣，，可
是台灣真的準備好了嗎？十四層高的大郵輪把基隆港旅服中心擠翻；郵輪
客看到喜歡東西想要買，不住飯店、不經機場，新台幣也沒得換。台灣有
個阿里山，安利團卻沒得上山，因為40輛遊覽車擠不進阿里山。還有陸
客擁抱台灣，先抱抱電子花車辣妹、檳榔西施，這難道就是我們想要讓外
國旅客認識的台灣嗎？中國安利首發團昨天深夜結束三天寶島行，交通費
餐飲加上團費，估計花費2千6百多萬，業者開心擁抱人民幣之餘，也突
顯台灣準備不足的窘境，旅客很難兌換到新台幣，基隆港旅客服務中心狹
小擁擠，也讓陸客留下壞印象。真的是讀你千遍也不厭倦，終於等到了蔡
琴的歌聲，陸客們沒喝酒也會醉，拿起手中的螢光棒用力的揮，就盼蔡琴
能看他們一眼。不過說到真正的台灣味，大牌紅星也比不過，電子花車辣
妹。電子花車還不夠，大陸客還要更本土的檳榔西施和辣妹近距離接觸，
陸客體驗台灣，用行動也用消費力。從翠玉白菜開始打包，花蓮的名產、
台中特產，手中大包小包，看中的全都包。喜歡全買陸客花錢好豪氣，C
G這還只是首發團，九梯次還會有6億兩千萬。陸客人民幣變台灣業者手
中新台幣，，可是台灣真的準備好了嗎？十四層高的大郵輪把基隆港旅服
中心擠翻；郵輪客看到喜歡東西想要買，不住飯店、不經機場，新台幣也
沒得換。台灣有個阿里山，安利團卻沒得上山，因為40輛遊覽車擠不進
阿里山。還有陸客擁抱台灣，先抱抱電子花車辣妹、檳榔西施，這難道就
是我們想要讓外國旅客認識的台灣嗎？中國安利首發團昨天深夜結束三天
寶島行，交通費餐飲加上團費，估計花費2千6百多萬，業者開心擁抱人
民幣之餘，也突顯台灣準備不足的窘境，旅客很難兌換到新台幣，基隆港
旅客服務中心狹小擁擠，也讓陸客留下壞印象。真的是讀你千遍也不厭倦
，終於等到了蔡琴的歌聲，陸客們沒喝酒也會醉，拿起手中的螢光棒用力
的揮，就盼蔡琴能看他們一眼。不過說到真正的台灣味，大牌紅星也比不
過，電子花車辣妹。電子花車還不夠，大陸客還要更本土的檳榔西施和辣
妹近距離接觸，陸客體驗台灣，用行動也用消費力。從翠玉白菜開始打包
，花蓮的名產、台中特產，手中大包小包，看中的全都包。喜歡全買陸客
花錢好豪氣，CG這還只是首發團，九梯次還會有6億兩千萬。陸客人民
幣變台灣業者手中新台幣，，可是台灣真的準備好了嗎？十四層高的大郵
輪把基隆港旅服中心擠翻；郵輪客看到喜歡東西想要買，不住飯店、不經
機場，新台幣也沒得換。台灣有個阿里山，安利團卻沒得上山，因為40
輛遊覽車擠不進阿里山。還有陸客擁抱台灣，先抱抱電子花車辣妹、檳榔
西施，這難道就是我們想要讓外國旅客認識的台灣嗎？中國安利首發團昨
天深夜結束三天寶島行，交通費餐飲加上團費，估計花費2千6百多萬，
業者開心擁抱人民幣之餘，也突顯台灣準備不足的窘境，旅客很難兌換到
新台幣，基隆港旅客服務中心狹小擁擠，也讓陸客留下壞印象。真的是讀
你千遍也不厭倦，終於等到了蔡琴的歌聲，陸客們沒喝酒也會醉，拿起手
中的螢光棒用力的揮，就盼蔡琴能看他們一眼。不過說到真正的台灣味，
大牌紅星也比不過，電子花車辣妹。電子花車還不夠，大陸客還要更本土
的檳榔西施和辣妹近距離接觸，陸客體驗台灣，用行動也用消費力。從翠
玉白菜開始打包，花蓮的名產、台中特產，手中大包小包，看中的全都包
。喜歡全買陸客花錢好豪氣，CG這還只是首發團，九梯次還會有6億兩
千萬。陸客人民幣變台灣業者手中新台幣，，可是台灣真的準備好了嗎？
十四層高的大郵輪把基隆港旅服中心擠翻；郵輪客看到喜歡東西想要買，
不住飯店、不經機場，新台幣也沒得換。台灣有個阿里山，安利團卻沒得
上山，因為40輛遊覽車擠不進阿里山。還有陸客擁抱台灣，先抱抱電子
花車辣妹、檳榔西施，這難道就是我們想要讓外國旅客認識的台灣嗎？
