雖然在世界棒球經典賽，中華隊率先被淘汰出局，不過中華隊的總教練葉
志仙還是再度承擔責任，擔任台北縣業餘成棒隊的總顧問，預定在七月開
始辦理比賽，目前已經積極展開教練的甄聘。為了振興棒球，不只要成立
縣隊，台北縣還要從校園棒球社團開始紮根，一路從小學、國中、高中棒
球隊來裁培球員，將來能進入職棒或是縣府業餘棒球隊，甚至球員退休後
還可以到學校擔任教練，有完善的生涯規畫。縣政府預估，包括球隊和校
園的社團及棒球隊，一年大約需要5000萬的預算。趕在同一天，台灣
啤酒在贊助的台灣體育大學桃園校區棒球隊，拿下了大專盃總冠軍的慶功
宴上，也宣佈要成立業餘甲組球隊，更不排除進軍職棒。體委會的棒球振
興方案還沒正式定案，不過經典賽後到現在，已有3個地方政府組成業餘
球隊，再加上原本的合庫和台電兩支球隊，全國要再有6到8支業餘的甲
組球隊不會是問題。記者陳姝君徐啟峰台北報導。雖然在世界棒球經典賽
，中華隊率先被淘汰出局，不過中華隊的總教練葉志仙還是再度承擔責任
，擔任台北縣業餘成棒隊的總顧問，預定在七月開始辦理比賽，目前已經
積極展開教練的甄聘。為了振興棒球，不只要成立縣隊，台北縣還要從校
園棒球社團開始紮根，一路從小學、國中、高中棒球隊來裁培球員，將來
能進入職棒或是縣府業餘棒球隊，甚至球員退休後還可以到學校擔任教練
，有完善的生涯規畫。縣政府預估，包括球隊和校園的社團及棒球隊，一
年大約需要5000萬的預算。趕在同一天，台灣啤酒在贊助的台灣體育
大學桃園校區棒球隊，拿下了大專盃總冠軍的慶功宴上，也宣佈要成立業
餘甲組球隊，更不排除進軍職棒。體委會的棒球振興方案還沒正式定案，
不過經典賽後到現在，已有3個地方政府組成業餘球隊，再加上原本的合
庫和台電兩支球隊，全國要再有6到8支業餘的甲組球隊不會是問題。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。雖然在世界棒球經典賽，中華隊率先被淘汰出
局，不過中華隊的總教練葉志仙還是再度承擔責任，擔任台北縣業餘成棒
隊的總顧問，預定在七月開始辦理比賽，目前已經積極展開教練的甄聘。
為了振興棒球，不只要成立縣隊，台北縣還要從校園棒球社團開始紮根，
一路從小學、國中、高中棒球隊來裁培球員，將來能進入職棒或是縣府業
餘棒球隊，甚至球員退休後還可以到學校擔任教練，有完善的生涯規畫。
縣政府預估，包括球隊和校園的社團及棒球隊，一年大約需要5000萬
的預算。趕在同一天，台灣啤酒在贊助的台灣體育大學桃園校區棒球隊，
拿下了大專盃總冠軍的慶功宴上，也宣佈要成立業餘甲組球隊，更不排除
進軍職棒。體委會的棒球振興方案還沒正式定案，不過經典賽後到現在，
已有3個地方政府組成業餘球隊，再加上原本的合庫和台電兩支球隊，全
國要再有6到8支業餘的甲組球隊不會是問題。記者陳姝君徐啟峰台北報
導。雖然在世界棒球經典賽，中華隊率先被淘汰出局，不過中華隊的總教
練葉志仙還是再度承擔責任，擔任台北縣業餘成棒隊的總顧問，預定在七
月開始辦理比賽，目前已經積極展開教練的甄聘。為了振興棒球，不只要
成立縣隊，台北縣還要從校園棒球社團開始紮根，一路從小學、國中、高
中棒球隊來裁培球員，將來能進入職棒或是縣府業餘棒球隊，甚至球員退
休後還可以到學校擔任教練，有完善的生涯規畫。縣政府預估，包括球隊
和校園的社團及棒球隊，一年大約需要5000萬的預算。趕在同一天，
台灣啤酒在贊助的台灣體育大學桃園校區棒球隊，拿下了大專盃總冠軍的
慶功宴上，也宣佈要成立業餘甲組球隊，更不排除進軍職棒。體委會的棒
球振興方案還沒正式定案，不過經典賽後到現在，已有3個地方政府組成
業餘球隊，再加上原本的合庫和台電兩支球隊，全國要再有6到8支業餘
的甲組球隊不會是問題。記者陳姝君徐啟峰台北報導。雖然在世界棒球經
典賽，中華隊率先被淘汰出局，不過中華隊的總教練葉志仙還是再度承擔
責任，擔任台北縣業餘成棒隊的總顧問，預定在七月開始辦理比賽，目前
已經積極展開教練的甄聘。為了振興棒球，不只要成立縣隊，台北縣還要
從校園棒球社團開始紮根，一路從小學、國中、高中棒球隊來裁培球員，
將來能進入職棒或是縣府業餘棒球隊，甚至球員退休後還可以到學校擔任
教練，有完善的生涯規畫。縣政府預估，包括球隊和校園的社團及棒球隊
，一年大約需要5000萬的預算。趕在同一天，台灣啤酒在贊助的台灣
體育大學桃園校區棒球隊，拿下了大專盃總冠軍的慶功宴上，也宣佈要成
立業餘甲組球隊，更不排除進軍職棒。體委會的棒球振興方案還沒正式定
案，不過經典賽後到現在，已有3個地方政府組成業餘球隊，再加上原本
的合庫和台電兩支球隊，全國要再有6到8支業餘的甲組球隊不會是問題
。記者陳姝君徐啟峰台北報導。雖然在世界棒球經典賽，中華隊率先被淘
汰出局，不過中華隊的總教練葉志仙還是再度承擔責任，擔任台北縣業餘
成棒隊的總顧問，預定在七月開始辦理比賽，目前已經積極展開教練的甄
聘。為了振興棒球，不只要成立縣隊，台北縣還要從校園棒球社團開始紮
根，一路從小學、國中、高中棒球隊來裁培球員，將來能進入職棒或是縣
府業餘棒球隊，甚至球員退休後還可以到學校擔任教練，有完善的生涯規
畫。縣政府預估，包括球隊和校園的社團及棒球隊，一年大約需要500
0萬的預算。趕在同一天，台灣啤酒在贊助的台灣體育大學桃園校區棒球
隊，拿下了大專盃總冠軍的慶功宴上，也宣佈要成立業餘甲組球隊，更不
排除進軍職棒。體委會的棒球振興方案還沒正式定案，不過經典賽後到現
在，已有3個地方政府組成業餘球隊，再加上原本的合庫和台電兩支球隊
，全國要再有6到8支業餘的甲組球隊不會是問題。記者陳姝君徐啟峰台
北報導。
