景氣寒冬中，政治大學收到創校以來最大筆個人捐款一億元，他是潘思源
，35年前政大新聞系畢業校友，沒進入媒體轉行經商，成績嚇嚇叫，自
嘲外行人的他，擔任晶華酒店總經理的第一年，就替虧損的飯店賺進2億
五千萬元，同時間也投資媒體，包括商業週刊新新聞等，賺了錢，現在想
替母校做點事。這筆捐款將成立基金，投入傳播和人文領域，受新聞專業
教育出身的潘思源說，對現在的媒體感到失望，下一步他有意投資電視媒
體，說到這，他突然話鋒一轉，坦承自己和目前被通緝的前東帝士集團總
裁陳由豪關係很密切，但他認為媒體上的報導，對陳由豪不公平。20年
前和陳由豪共同投資事業，至今仍不時電話熱線和見面，跨足不同領域經
商有成的潘思源，因為捐款在媒體鏡頭前曝光，他和陳由豪的關係也讓外
界關注。景氣寒冬中，政治大學收到創校以來最大筆個人捐款一億元，他
是潘思源，35年前政大新聞系畢業校友，沒進入媒體轉行經商，成績嚇
嚇叫，自嘲外行人的他，擔任晶華酒店總經理的第一年，就替虧損的飯店
賺進2億五千萬元，同時間也投資媒體，包括商業週刊新新聞等，賺了錢
，現在想替母校做點事。這筆捐款將成立基金，投入傳播和人文領域，受
新聞專業教育出身的潘思源說，對現在的媒體感到失望，下一步他有意投
資電視媒體，說到這，他突然話鋒一轉，坦承自己和目前被通緝的前東帝
士集團總裁陳由豪關係很密切，但他認為媒體上的報導，對陳由豪不公平
。20年前和陳由豪共同投資事業，至今仍不時電話熱線和見面，跨足不
同領域經商有成的潘思源，因為捐款在媒體鏡頭前曝光，他和陳由豪的關
係也讓外界關注。景氣寒冬中，政治大學收到創校以來最大筆個人捐款一
億元，他是潘思源，35年前政大新聞系畢業校友，沒進入媒體轉行經商
，成績嚇嚇叫，自嘲外行人的他，擔任晶華酒店總經理的第一年，就替虧
損的飯店賺進2億五千萬元，同時間也投資媒體，包括商業週刊新新聞等
，賺了錢，現在想替母校做點事。這筆捐款將成立基金，投入傳播和人文
領域，受新聞專業教育出身的潘思源說，對現在的媒體感到失望，下一步
他有意投資電視媒體，說到這，他突然話鋒一轉，坦承自己和目前被通緝
的前東帝士集團總裁陳由豪關係很密切，但他認為媒體上的報導，對陳由
豪不公平。20年前和陳由豪共同投資事業，至今仍不時電話熱線和見面
，跨足不同領域經商有成的潘思源，因為捐款在媒體鏡頭前曝光，他和陳
由豪的關係也讓外界關注。
