有線電視的繳費方式、又多了一種，未來將可以先收看、再付錢，國家通
訊傳播委員會已經提出了定型化契約草案，最快三個月後立法通過，半年
後就實施。目前收看有線電視，大多必須先預繳費用，不過國家通訊傳播
委員會提出了定型化契約草案，要讓民眾有新的選擇。消費者有人叫好，
但有人認為，先繳費再收視，其實也合理。不過有線電視業者卻相當不樂
見，業者擔心先享受後付費，恐怕很多收視費用會收不到，而民眾私接的
情況也會惡化。NCC也要求，增加有線電視履約保証機制，提撥預收費
用的固定比例當做履約保証準備金等方式，避免業者因為經營不善，讓消
費者求助無門，不過NCC與業者意見分歧，近期內將召開公聽會，最快
三個月內，可以立法通過。記者陳姝君陳昌維台北報導。有線電視的繳費
方式、又多了一種，未來將可以先收看、再付錢，國家通訊傳播委員會已
經提出了定型化契約草案，最快三個月後立法通過，半年後就實施。目前
收看有線電視，大多必須先預繳費用，不過國家通訊傳播委員會提出了定
型化契約草案，要讓民眾有新的選擇。消費者有人叫好，但有人認為，先
繳費再收視，其實也合理。不過有線電視業者卻相當不樂見，業者擔心先
享受後付費，恐怕很多收視費用會收不到，而民眾私接的情況也會惡化。
NCC也要求，增加有線電視履約保証機制，提撥預收費用的固定比例當
做履約保証準備金等方式，避免業者因為經營不善，讓消費者求助無門，
不過NCC與業者意見分歧，近期內將召開公聽會，最快三個月內，可以
立法通過。記者陳姝君陳昌維台北報導。有線電視的繳費方式、又多了一
種，未來將可以先收看、再付錢，國家通訊傳播委員會已經提出了定型化
契約草案，最快三個月後立法通過，半年後就實施。目前收看有線電視，
大多必須先預繳費用，不過國家通訊傳播委員會提出了定型化契約草案，
要讓民眾有新的選擇。消費者有人叫好，但有人認為，先繳費再收視，其
實也合理。不過有線電視業者卻相當不樂見，業者擔心先享受後付費，恐
怕很多收視費用會收不到，而民眾私接的情況也會惡化。NCC也要求，
增加有線電視履約保証機制，提撥預收費用的固定比例當做履約保証準備
金等方式，避免業者因為經營不善，讓消費者求助無門，不過NCC與業
者意見分歧，近期內將召開公聽會，最快三個月內，可以立法通過。記者
陳姝君陳昌維台北報導。有線電視的繳費方式、又多了一種，未來將可以
先收看、再付錢，國家通訊傳播委員會已經提出了定型化契約草案，最快
三個月後立法通過，半年後就實施。目前收看有線電視，大多必須先預繳
費用，不過國家通訊傳播委員會提出了定型化契約草案，要讓民眾有新的
選擇。消費者有人叫好，但有人認為，先繳費再收視，其實也合理。不過
有線電視業者卻相當不樂見，業者擔心先享受後付費，恐怕很多收視費用
會收不到，而民眾私接的情況也會惡化。NCC也要求，增加有線電視履
約保証機制，提撥預收費用的固定比例當做履約保証準備金等方式，避免
業者因為經營不善，讓消費者求助無門，不過NCC與業者意見分歧，近
期內將召開公聽會，最快三個月內，可以立法通過。記者陳姝君陳昌維台
北報導。有線電視的繳費方式、又多了一種，未來將可以先收看、再付錢
，國家通訊傳播委員會已經提出了定型化契約草案，最快三個月後立法通
過，半年後就實施。目前收看有線電視，大多必須先預繳費用，不過國家
通訊傳播委員會提出了定型化契約草案，要讓民眾有新的選擇。消費者有
人叫好，但有人認為，先繳費再收視，其實也合理。不過有線電視業者卻
相當不樂見，業者擔心先享受後付費，恐怕很多收視費用會收不到，而民
眾私接的情況也會惡化。NCC也要求，增加有線電視履約保証機制，提
撥預收費用的固定比例當做履約保証準備金等方式，避免業者因為經營不
善，讓消費者求助無門，不過NCC與業者意見分歧，近期內將召開公聽
會，最快三個月內，可以立法通過。記者陳姝君陳昌維台北報導。有線電
視的繳費方式、又多了一種，未來將可以先收看、再付錢，國家通訊傳播
委員會已經提出了定型化契約草案，最快三個月後立法通過，半年後就實
施。目前收看有線電視，大多必須先預繳費用，不過國家通訊傳播委員會
提出了定型化契約草案，要讓民眾有新的選擇。消費者有人叫好，但有人
認為，先繳費再收視，其實也合理。不過有線電視業者卻相當不樂見，業
者擔心先享受後付費，恐怕很多收視費用會收不到，而民眾私接的情況也
會惡化。NCC也要求，增加有線電視履約保証機制，提撥預收費用的固
定比例當做履約保証準備金等方式，避免業者因為經營不善，讓消費者求
助無門，不過NCC與業者意見分歧，近期內將召開公聽會，最快三個月
內，可以立法通過。記者陳姝君陳昌維台北報導。
