全球經濟大蕭條，失業問題、房貸車貸等開支，壓得人喘不過氣來，英國
每五個人當中，就有兩個人有失眠的困擾，其中有一半的人坦承都是經濟
的問題，讓他們煩得睡不著覺。夜晚無法安眠，到了白天身體自然覺得疲
憊不堪，惡性的循環下，甚至還會引發憂鬱症。聖湯瑪斯醫院威廉斯醫生
：憂鬱症和失眠之間是有某種程度的關連，兩者相互都有影響，失眠會導
致憂鬱症，憂鬱症也會導致失眠，所以說兩者是互通的，而直到近來這才
被廣泛的提出討論。英國有的企業，為了讓員工得到充足休息，在辦公室
設立午休專區，希望藉此能夠讓員工消除疲勞。另一個引發睡眠失調的原
因是上夜班，專家甚至指出晨昏顛倒對人體造成的傷害更大。美國德國加
拿大相關的研究也指出，上夜班的勞工免疫系統容易出現問題，是罹患癌
症的高危險群，而這一點已經引起部份國家衛生官員的關注。全球經濟大
蕭條，失業問題、房貸車貸等開支，壓得人喘不過氣來，英國每五個人當
中，就有兩個人有失眠的困擾，其中有一半的人坦承都是經濟的問題，讓
他們煩得睡不著覺。夜晚無法安眠，到了白天身體自然覺得疲憊不堪，惡
性的循環下，甚至還會引發憂鬱症。聖湯瑪斯醫院威廉斯醫生：憂鬱症和
失眠之間是有某種程度的關連，兩者相互都有影響，失眠會導致憂鬱症，
憂鬱症也會導致失眠，所以說兩者是互通的，而直到近來這才被廣泛的提
出討論。英國有的企業，為了讓員工得到充足休息，在辦公室設立午休專
區，希望藉此能夠讓員工消除疲勞。另一個引發睡眠失調的原因是上夜班
，專家甚至指出晨昏顛倒對人體造成的傷害更大。美國德國加拿大相關的
研究也指出，上夜班的勞工免疫系統容易出現問題，是罹患癌症的高危險
群，而這一點已經引起部份國家衛生官員的關注。全球經濟大蕭條，失業
問題、房貸車貸等開支，壓得人喘不過氣來，英國每五個人當中，就有兩
個人有失眠的困擾，其中有一半的人坦承都是經濟的問題，讓他們煩得睡
不著覺。夜晚無法安眠，到了白天身體自然覺得疲憊不堪，惡性的循環下
，甚至還會引發憂鬱症。聖湯瑪斯醫院威廉斯醫生：憂鬱症和失眠之間是
有某種程度的關連，兩者相互都有影響，失眠會導致憂鬱症，憂鬱症也會
導致失眠，所以說兩者是互通的，而直到近來這才被廣泛的提出討論。英
國有的企業，為了讓員工得到充足休息，在辦公室設立午休專區，希望藉
此能夠讓員工消除疲勞。另一個引發睡眠失調的原因是上夜班，專家甚至
指出晨昏顛倒對人體造成的傷害更大。美國德國加拿大相關的研究也指出
，上夜班的勞工免疫系統容易出現問題，是罹患癌症的高危險群，而這一
點已經引起部份國家衛生官員的關注。全球經濟大蕭條，失業問題、房貸
車貸等開支，壓得人喘不過氣來，英國每五個人當中，就有兩個人有失眠
的困擾，其中有一半的人坦承都是經濟的問題，讓他們煩得睡不著覺。夜
晚無法安眠，到了白天身體自然覺得疲憊不堪，惡性的循環下，甚至還會
引發憂鬱症。聖湯瑪斯醫院威廉斯醫生：憂鬱症和失眠之間是有某種程度
的關連，兩者相互都有影響，失眠會導致憂鬱症，憂鬱症也會導致失眠，
所以說兩者是互通的，而直到近來這才被廣泛的提出討論。英國有的企業
，為了讓員工得到充足休息，在辦公室設立午休專區，希望藉此能夠讓員
工消除疲勞。另一個引發睡眠失調的原因是上夜班，專家甚至指出晨昏顛
倒對人體造成的傷害更大。美國德國加拿大相關的研究也指出，上夜班的
勞工免疫系統容易出現問題，是罹患癌症的高危險群，而這一點已經引起
部份國家衛生官員的關注。全球經濟大蕭條，失業問題、房貸車貸等開支
，壓得人喘不過氣來，英國每五個人當中，就有兩個人有失眠的困擾，其
中有一半的人坦承都是經濟的問題，讓他們煩得睡不著覺。夜晚無法安眠
，到了白天身體自然覺得疲憊不堪，惡性的循環下，甚至還會引發憂鬱症
。聖湯瑪斯醫院威廉斯醫生：憂鬱症和失眠之間是有某種程度的關連，兩
者相互都有影響，失眠會導致憂鬱症，憂鬱症也會導致失眠，所以說兩者
是互通的，而直到近來這才被廣泛的提出討論。英國有的企業，為了讓員
工得到充足休息，在辦公室設立午休專區，希望藉此能夠讓員工消除疲勞
。另一個引發睡眠失調的原因是上夜班，專家甚至指出晨昏顛倒對人體造
成的傷害更大。美國德國加拿大相關的研究也指出，上夜班的勞工免疫系
統容易出現問題，是罹患癌症的高危險群，而這一點已經引起部份國家衛
生官員的關注。全球經濟大蕭條，失業問題、房貸車貸等開支，壓得人喘
不過氣來，英國每五個人當中，就有兩個人有失眠的困擾，其中有一半的
人坦承都是經濟的問題，讓他們煩得睡不著覺。夜晚無法安眠，到了白天
身體自然覺得疲憊不堪，惡性的循環下，甚至還會引發憂鬱症。聖湯瑪斯
醫院威廉斯醫生：憂鬱症和失眠之間是有某種程度的關連，兩者相互都有
影響，失眠會導致憂鬱症，憂鬱症也會導致失眠，所以說兩者是互通的，
而直到近來這才被廣泛的提出討論。英國有的企業，為了讓員工得到充足
休息，在辦公室設立午休專區，希望藉此能夠讓員工消除疲勞。另一個引
發睡眠失調的原因是上夜班，專家甚至指出晨昏顛倒對人體造成的傷害更
大。美國德國加拿大相關的研究也指出，上夜班的勞工免疫系統容易出現
問題，是罹患癌症的高危險群，而這一點已經引起部份國家衛生官員的關
注。
