同樣也是跟錢有關，各界最近不斷批評、銀行的信用卡循環利率高得離譜
，於是有立委提案、修改民法當中的相關條文，而立法院司法委員會今天
也很快就初審通過、把最高利率從現行的20%、調降到12.5%。但
雖然卡債族可以鬆一口氣，不過、金管會卻擔心、銀行會緊縮放款、影響
更多民眾的權益。逼近零利率時代，信用卡現金卡的雙卡高利率卻幾乎沒
動，日前消基會公開要求銀行，應該把利率降到12%~15%才合理，
即使金管會出面，部份銀行也只肯調降一到二個百分點，不過,在朝野立
委都有共識的情況下，今天終於初審通過民法修正案，將民國18年訂定
的貸款利率20%上限，可望降到15%以下。初審通過的民法修正案，
將現行銀行雙卡循環利息利率20%，修正為不得超過央行短期融通利率
+9%，以目前央行利率3.5%來說，加上9%，銀行最高利率，將從
20%降至12.5%。雖然可望紓解卡債族的壓力，但法務部和金管會
都抱持反對態度。儘管銀行界，和金管會都持反對態度，不過，立委認為
，民法中規定放款利率20%上限，但相對當年存款利率也在10%以上
.反觀現在,銀行存款已經逼近零利率，尤其在經濟不景氣的此刻，更有
必要修正不合理的法令，保護經濟弱勢的族群。同樣也是跟錢有關，各界
最近不斷批評、銀行的信用卡循環利率高得離譜，於是有立委提案、修改
民法當中的相關條文，而立法院司法委員會今天也很快就初審通過、把最
高利率從現行的20%、調降到12.5%。但雖然卡債族可以鬆一口氣
，不過、金管會卻擔心、銀行會緊縮放款、影響更多民眾的權益。逼近零
利率時代，信用卡現金卡的雙卡高利率卻幾乎沒動，日前消基會公開要求
銀行，應該把利率降到12%~15%才合理，即使金管會出面，部份銀
行也只肯調降一到二個百分點，不過,在朝野立委都有共識的情況下，今
天終於初審通過民法修正案，將民國18年訂定的貸款利率20%上限，
可望降到15%以下。初審通過的民法修正案，將現行銀行雙卡循環利息
利率20%，修正為不得超過央行短期融通利率+9%，以目前央行利率
3.5%來說，加上9%，銀行最高利率，將從20%降至12.5%。
雖然可望紓解卡債族的壓力，但法務部和金管會都抱持反對態度。儘管銀
行界，和金管會都持反對態度，不過，立委認為，民法中規定放款利率2
0%上限，但相對當年存款利率也在10%以上.反觀現在,銀行存款已
經逼近零利率，尤其在經濟不景氣的此刻，更有必要修正不合理的法令，
保護經濟弱勢的族群。同樣也是跟錢有關，各界最近不斷批評、銀行的信
用卡循環利率高得離譜，於是有立委提案、修改民法當中的相關條文，而
立法院司法委員會今天也很快就初審通過、把最高利率從現行的20%、
調降到12.5%。但雖然卡債族可以鬆一口氣，不過、金管會卻擔心、
銀行會緊縮放款、影響更多民眾的權益。逼近零利率時代，信用卡現金卡
的雙卡高利率卻幾乎沒動，日前消基會公開要求銀行，應該把利率降到1
2%~15%才合理，即使金管會出面，部份銀行也只肯調降一到二個百
分點，不過,在朝野立委都有共識的情況下，今天終於初審通過民法修正
案，將民國18年訂定的貸款利率20%上限，可望降到15%以下。初
審通過的民法修正案，將現行銀行雙卡循環利息利率20%，修正為不得
超過央行短期融通利率+9%，以目前央行利率3.5%來說，加上9%
，銀行最高利率，將從20%降至12.5%。雖然可望紓解卡債族的壓
力，但法務部和金管會都抱持反對態度。儘管銀行界，和金管會都持反對
態度，不過，立委認為，民法中規定放款利率20%上限，但相對當年存
款利率也在10%以上.反觀現在,銀行存款已經逼近零利率，尤其在經
濟不景氣的此刻，更有必要修正不合理的法令，保護經濟弱勢的族群。同
樣也是跟錢有關，各界最近不斷批評、銀行的信用卡循環利率高得離譜，
於是有立委提案、修改民法當中的相關條文，而立法院司法委員會今天也
很快就初審通過、把最高利率從現行的20%、調降到12.5%。但雖
然卡債族可以鬆一口氣，不過、金管會卻擔心、銀行會緊縮放款、影響更
多民眾的權益。逼近零利率時代，信用卡現金卡的雙卡高利率卻幾乎沒動
，日前消基會公開要求銀行，應該把利率降到12%~15%才合理，即
使金管會出面，部份銀行也只肯調降一到二個百分點，不過,在朝野立委
都有共識的情況下，今天終於初審通過民法修正案，將民國18年訂定的
貸款利率20%上限，可望降到15%以下。初審通過的民法修正案，將
現行銀行雙卡循環利息利率20%，修正為不得超過央行短期融通利率+
9%，以目前央行利率3.5%來說，加上9%，銀行最高利率，將從2
0%降至12.5%。雖然可望紓解卡債族的壓力，但法務部和金管會都
抱持反對態度。儘管銀行界，和金管會都持反對態度，不過，立委認為，
民法中規定放款利率20%上限，但相對當年存款利率也在10%以上.
反觀現在,銀行存款已經逼近零利率，尤其在經濟不景氣的此刻，更有必
要修正不合理的法令，保護經濟弱勢的族群。同樣也是跟錢有關，各界最
近不斷批評、銀行的信用卡循環利率高得離譜，於是有立委提案、修改民
法當中的相關條文，而立法院司法委員會今天也很快就初審通過、把最高
利率從現行的20%、調降到12.5%。但雖然卡債族可以鬆一口氣，
不過、金管會卻擔心、銀行會緊縮放款、影響更多民眾的權益。逼近零利
率時代，信用卡現金卡的雙卡高利率卻幾乎沒動，日前消基會公開要求銀
行，應該把利率降到12%~15%才合理，即使金管會出面，部份銀行
也只肯調降一到二個百分點，不過,在朝野立委都有共識的情況下，今天
終於初審通過民法修正案，將民國18年訂定的貸款利率20%上限，可
望降到15%以下。初審通過的民法修正案，將現行銀行雙卡循環利息利
率20%，修正為不得超過央行短期融通利率+9%，以目前央行利率3
.5%來說，加上9%，銀行最高利率，將從20%降至12.5%。雖
然可望紓解卡債族的壓力，但法務部和金管會都抱持反對態度。儘管銀行
界，和金管會都持反對態度，不過，立委認為，民法中規定放款利率20
%上限，但相對當年存款利率也在10%以上.反觀現在,銀行存款已經
逼近零利率，尤其在經濟不景氣的此刻，更有必要修正不合理的法令，保
護經濟弱勢的族群。同樣也是跟錢有關，各界最近不斷批評、銀行的信用
卡循環利率高得離譜，於是有立委提案、修改民法當中的相關條文，而立
法院司法委員會今天也很快就初審通過、把最高利率從現行的20%、調
降到12.5%。但雖然卡債族可以鬆一口氣，不過、金管會卻擔心、銀
行會緊縮放款、影響更多民眾的權益。逼近零利率時代，信用卡現金卡的
雙卡高利率卻幾乎沒動，日前消基會公開要求銀行，應該把利率降到12
%~15%才合理，即使金管會出面，部份銀行也只肯調降一到二個百分
點，不過,在朝野立委都有共識的情況下，今天終於初審通過民法修正案
，將民國18年訂定的貸款利率20%上限，可望降到15%以下。初審
通過的民法修正案，將現行銀行雙卡循環利息利率20%，修正為不得超
過央行短期融通利率+9%，以目前央行利率3.5%來說，加上9%，
銀行最高利率，將從20%降至12.5%。雖然可望紓解卡債族的壓力
，但法務部和金管會都抱持反對態度。儘管銀行界，和金管會都持反對態
度，不過，立委認為，民法中規定放款利率20%上限，但相對當年存款
利率也在10%以上.反觀現在,銀行存款已經逼近零利率，尤其在經濟
不景氣的此刻，更有必要修正不合理的法令，保護經濟弱勢的族群。
