住在台南縣的李文信年年健檢都是正常，兩年前忽然罹患非小細胞肺癌末
期，很不能接受，要告健檢業者。但其實根據成大醫院癌症管理師解釋，
健檢X光片事實上很難看出小於一公分半的腫瘤細胞，而且無法根據照片
就立刻說是癌症。值得注意的是至少業者不應連異常都不告訴民眾以致失
去進一步檢查先機。但業者卻有一種說法。健檢業者洪先生：當初我告訴
李先生的時候，他說那個我知道，他就拜託我能不能幫他打正常，因為他
只有一個老婆，而小孩還很小，他需要這個工作離譜的是，患者想要調閱
前幾年的照片檔案卻得到照片都找不到的回應。現在這起爭議已進入司法
程序。但至少讓我們看到，不要誤以為一般健檢是深入了解身體的萬靈丹
，但同時也要慎選健檢業者，免得到頭來花錢連基本資料都不清不楚。公
視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。住在台南縣的李文信年年健檢都是正常，
兩年前忽然罹患非小細胞肺癌末期，很不能接受，要告健檢業者。但其實
根據成大醫院癌症管理師解釋，健檢X光片事實上很難看出小於一公分半
的腫瘤細胞，而且無法根據照片就立刻說是癌症。值得注意的是至少業者
不應連異常都不告訴民眾以致失去進一步檢查先機。但業者卻有一種說法
。健檢業者洪先生：當初我告訴李先生的時候，他說那個我知道，他就拜
託我能不能幫他打正常，因為他只有一個老婆，而小孩還很小，他需要這
個工作離譜的是，患者想要調閱前幾年的照片檔案卻得到照片都找不到的
回應。現在這起爭議已進入司法程序。但至少讓我們看到，不要誤以為一
般健檢是深入了解身體的萬靈丹，但同時也要慎選健檢業者，免得到頭來
花錢連基本資料都不清不楚。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。住在台南
縣的李文信年年健檢都是正常，兩年前忽然罹患非小細胞肺癌末期，很不
能接受，要告健檢業者。但其實根據成大醫院癌症管理師解釋，健檢X光
片事實上很難看出小於一公分半的腫瘤細胞，而且無法根據照片就立刻說
是癌症。值得注意的是至少業者不應連異常都不告訴民眾以致失去進一步
檢查先機。但業者卻有一種說法。健檢業者洪先生：當初我告訴李先生的
時候，他說那個我知道，他就拜託我能不能幫他打正常，因為他只有一個
老婆，而小孩還很小，他需要這個工作離譜的是，患者想要調閱前幾年的
照片檔案卻得到照片都找不到的回應。現在這起爭議已進入司法程序。但
至少讓我們看到，不要誤以為一般健檢是深入了解身體的萬靈丹，但同時
也要慎選健檢業者，免得到頭來花錢連基本資料都不清不楚。公視記者周
傳久鄭仲宏採訪報導。住在台南縣的李文信年年健檢都是正常，兩年前忽
然罹患非小細胞肺癌末期，很不能接受，要告健檢業者。但其實根據成大
醫院癌症管理師解釋，健檢X光片事實上很難看出小於一公分半的腫瘤細
胞，而且無法根據照片就立刻說是癌症。值得注意的是至少業者不應連異
常都不告訴民眾以致失去進一步檢查先機。但業者卻有一種說法。健檢業
者洪先生：當初我告訴李先生的時候，他說那個我知道，他就拜託我能不
能幫他打正常，因為他只有一個老婆，而小孩還很小，他需要這個工作離
譜的是，患者想要調閱前幾年的照片檔案卻得到照片都找不到的回應。現
在這起爭議已進入司法程序。但至少讓我們看到，不要誤以為一般健檢是
深入了解身體的萬靈丹，但同時也要慎選健檢業者，免得到頭來花錢連基
本資料都不清不楚。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。住在台南縣的李文
信年年健檢都是正常，兩年前忽然罹患非小細胞肺癌末期，很不能接受，
要告健檢業者。但其實根據成大醫院癌症管理師解釋，健檢X光片事實上
很難看出小於一公分半的腫瘤細胞，而且無法根據照片就立刻說是癌症。
值得注意的是至少業者不應連異常都不告訴民眾以致失去進一步檢查先機
。但業者卻有一種說法。健檢業者洪先生：當初我告訴李先生的時候，他
說那個我知道，他就拜託我能不能幫他打正常，因為他只有一個老婆，而
小孩還很小，他需要這個工作離譜的是，患者想要調閱前幾年的照片檔案
卻得到照片都找不到的回應。現在這起爭議已進入司法程序。但至少讓我
們看到，不要誤以為一般健檢是深入了解身體的萬靈丹，但同時也要慎選
健檢業者，免得到頭來花錢連基本資料都不清不楚。公視記者周傳久鄭仲
宏採訪報導。住在台南縣的李文信年年健檢都是正常，兩年前忽然罹患非
小細胞肺癌末期，很不能接受，要告健檢業者。但其實根據成大醫院癌症
管理師解釋，健檢X光片事實上很難看出小於一公分半的腫瘤細胞，而且
無法根據照片就立刻說是癌症。值得注意的是至少業者不應連異常都不告
訴民眾以致失去進一步檢查先機。但業者卻有一種說法。健檢業者洪先生
：當初我告訴李先生的時候，他說那個我知道，他就拜託我能不能幫他打
正常，因為他只有一個老婆，而小孩還很小，他需要這個工作離譜的是，
患者想要調閱前幾年的照片檔案卻得到照片都找不到的回應。現在這起爭
議已進入司法程序。但至少讓我們看到，不要誤以為一般健檢是深入了解
身體的萬靈丹，但同時也要慎選健檢業者，免得到頭來花錢連基本資料都
不清不楚。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。住在台南縣的李文信年年健
檢都是正常，兩年前忽然罹患非小細胞肺癌末期，很不能接受，要告健檢
業者。但其實根據成大醫院癌症管理師解釋，健檢X光片事實上很難看出
小於一公分半的腫瘤細胞，而且無法根據照片就立刻說是癌症。值得注意
的是至少業者不應連異常都不告訴民眾以致失去進一步檢查先機。但業者
卻有一種說法。健檢業者洪先生：當初我告訴李先生的時候，他說那個我
知道，他就拜託我能不能幫他打正常，因為他只有一個老婆，而小孩還很
小，他需要這個工作離譜的是，患者想要調閱前幾年的照片檔案卻得到照
片都找不到的回應。現在這起爭議已進入司法程序。但至少讓我們看到，
不要誤以為一般健檢是深入了解身體的萬靈丹，但同時也要慎選健檢業者
，免得到頭來花錢連基本資料都不清不楚。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報
導。住在台南縣的李文信年年健檢都是正常，兩年前忽然罹患非小細胞肺
癌末期，很不能接受，要告健檢業者。但其實根據成大醫院癌症管理師解
釋，健檢X光片事實上很難看出小於一公分半的腫瘤細胞，而且無法根據
照片就立刻說是癌症。值得注意的是至少業者不應連異常都不告訴民眾以
致失去進一步檢查先機。但業者卻有一種說法。健檢業者洪先生：當初我
告訴李先生的時候，他說那個我知道，他就拜託我能不能幫他打正常，因
為他只有一個老婆，而小孩還很小，他需要這個工作離譜的是，患者想要
調閱前幾年的照片檔案卻得到照片都找不到的回應。現在這起爭議已進入
司法程序。但至少讓我們看到，不要誤以為一般健檢是深入了解身體的萬
靈丹，但同時也要慎選健檢業者，免得到頭來花錢連基本資料都不清不楚
。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。
