在高雄市長以及靈鷲山心道法師的揭幕下，從泰國王室迎請來台的富貴金
佛，第一次來到南台灣，許多信眾拿著鮮花，雙手合十，誠心的向富貴佛
許願，希望尋求心靈的慰藉。為了祈求經濟繁榮，金佛將從週三起，展開
為期三天的祈福遶境活動，而出巡的第一站就是到中油高雄煉油廠，員工
們以虔誠的心迎接富貴佛的到來。心道法師也表示，期盼藉由這次的遶境
活動，在不景氣的環境下，能夠提升民眾的心靈，幫助大家找回自信心。
金融危機嚴重影響到民眾各層面的生活，藉著宗教信仰，大家都想早日走
出不景氣。吳雅瑜李岦昌林國煌高雄報導在高雄市長以及靈鷲山心道法師
的揭幕下，從泰國王室迎請來台的富貴金佛，第一次來到南台灣，許多信
眾拿著鮮花，雙手合十，誠心的向富貴佛許願，希望尋求心靈的慰藉。為
了祈求經濟繁榮，金佛將從週三起，展開為期三天的祈福遶境活動，而出
巡的第一站就是到中油高雄煉油廠，員工們以虔誠的心迎接富貴佛的到來
。心道法師也表示，期盼藉由這次的遶境活動，在不景氣的環境下，能夠
提升民眾的心靈，幫助大家找回自信心。金融危機嚴重影響到民眾各層面
的生活，藉著宗教信仰，大家都想早日走出不景氣。吳雅瑜李岦昌林國煌
高雄報導在高雄市長以及靈鷲山心道法師的揭幕下，從泰國王室迎請來台
的富貴金佛，第一次來到南台灣，許多信眾拿著鮮花，雙手合十，誠心的
向富貴佛許願，希望尋求心靈的慰藉。為了祈求經濟繁榮，金佛將從週三
起，展開為期三天的祈福遶境活動，而出巡的第一站就是到中油高雄煉油
廠，員工們以虔誠的心迎接富貴佛的到來。心道法師也表示，期盼藉由這
次的遶境活動，在不景氣的環境下，能夠提升民眾的心靈，幫助大家找回
自信心。金融危機嚴重影響到民眾各層面的生活，藉著宗教信仰，大家都
想早日走出不景氣。吳雅瑜李岦昌林國煌高雄報導在高雄市長以及靈鷲山
心道法師的揭幕下，從泰國王室迎請來台的富貴金佛，第一次來到南台灣
，許多信眾拿著鮮花，雙手合十，誠心的向富貴佛許願，希望尋求心靈的
慰藉。為了祈求經濟繁榮，金佛將從週三起，展開為期三天的祈福遶境活
動，而出巡的第一站就是到中油高雄煉油廠，員工們以虔誠的心迎接富貴
佛的到來。心道法師也表示，期盼藉由這次的遶境活動，在不景氣的環境
下，能夠提升民眾的心靈，幫助大家找回自信心。金融危機嚴重影響到民
眾各層面的生活，藉著宗教信仰，大家都想早日走出不景氣。吳雅瑜李岦
昌林國煌高雄報導在高雄市長以及靈鷲山心道法師的揭幕下，從泰國王室
迎請來台的富貴金佛，第一次來到南台灣，許多信眾拿著鮮花，雙手合十
，誠心的向富貴佛許願，希望尋求心靈的慰藉。為了祈求經濟繁榮，金佛
將從週三起，展開為期三天的祈福遶境活動，而出巡的第一站就是到中油
高雄煉油廠，員工們以虔誠的心迎接富貴佛的到來。心道法師也表示，期
盼藉由這次的遶境活動，在不景氣的環境下，能夠提升民眾的心靈，幫助
大家找回自信心。金融危機嚴重影響到民眾各層面的生活，藉著宗教信仰
，大家都想早日走出不景氣。吳雅瑜李岦昌林國煌高雄報導
