目前一般人對溫室效應危害的認知，多半與乾旱、水災等天然災害有關。
不過，從地球食物鏈的角度來看，海中生物所承受的害處更為直接。一群
長期研究海洋生態變化的學者發現，地球暖化最終可能導致海水的冷暖循
環停止，讓浮游生物無法生存，進而擾亂整個食物鏈。大魚吃小魚，小魚
吃小蝦，這是許多人小時候耳熟能詳的話。而廣大海洋裡的這芸芸眾生，
牠們的食物鏈源頭，就是這些浮游生物。為了逃避其他魚類的補食，浮游
生物通常在晚上才會集體接近海面，尋找海藻做為食物。而鏡頭下數十億
浮游生物在海中移動，也成了相當壯觀的畫面。長期研究海洋生物的彼得
森發現，1980年代和1990年代初期，浮游生物大量減少。浮游生
物數量，少到只有1950年代的20%。水中幾乎找不到東西，所以大
家都很關切。研究人員一開始認為，直接的原因就是全球暖化。但是到1
990年代末期，浮游生物數量再度回升。迫使科學家不得不重新思考，
浮游生物和海洋洋流之間的關聯。科學家發現，每隔20年到30年，美
國西岸外海的水溫就會產生重大變化。當水溫降低，浮游生物就會變多；
水溫升高，浮游生物就會減少。根據科學家的解釋，海面溫暖的海水厚度
增加，深海中的養分就會減少，讓浮游生物無法生存。這種冷循環將會結
束，然後轉變為暖循環。但是這和上次的暖循環不同，因為全球暖化讓暖
循環持續。科學家指出，上一波暖循環造成的浮游生物數量損失，還可以
趁著後來的冷循環期間恢復。但是當暖循環期間越長，浮游生物減少到某
個水準以下，將來要再恢復就相當困難。而食物鏈的源頭被切斷，海洋生
物體系很可能就此瓦解，甚至影響人類的生存。目前一般人對溫室效應危
害的認知，多半與乾旱、水災等天然災害有關。不過，從地球食物鏈的角
度來看，海中生物所承受的害處更為直接。一群長期研究海洋生態變化的
學者發現，地球暖化最終可能導致海水的冷暖循環停止，讓浮游生物無法
生存，進而擾亂整個食物鏈。大魚吃小魚，小魚吃小蝦，這是許多人小時
候耳熟能詳的話。而廣大海洋裡的這芸芸眾生，牠們的食物鏈源頭，就是
這些浮游生物。為了逃避其他魚類的補食，浮游生物通常在晚上才會集體
接近海面，尋找海藻做為食物。而鏡頭下數十億浮游生物在海中移動，也
成了相當壯觀的畫面。長期研究海洋生物的彼得森發現，1980年代和
1990年代初期，浮游生物大量減少。浮游生物數量，少到只有195
0年代的20%。水中幾乎找不到東西，所以大家都很關切。研究人員一
開始認為，直接的原因就是全球暖化。但是到1990年代末期，浮游生
物數量再度回升。迫使科學家不得不重新思考，浮游生物和海洋洋流之間
的關聯。科學家發現，每隔20年到30年，美國西岸外海的水溫就會產
生重大變化。當水溫降低，浮游生物就會變多；水溫升高，浮游生物就會
減少。根據科學家的解釋，海面溫暖的海水厚度增加，深海中的養分就會
減少，讓浮游生物無法生存。這種冷循環將會結束，然後轉變為暖循環。
但是這和上次的暖循環不同，因為全球暖化讓暖循環持續。科學家指出，
上一波暖循環造成的浮游生物數量損失，還可以趁著後來的冷循環期間恢
復。但是當暖循環期間越長，浮游生物減少到某個水準以下，將來要再恢
復就相當困難。而食物鏈的源頭被切斷，海洋生物體系很可能就此瓦解，
甚至影響人類的生存。目前一般人對溫室效應危害的認知，多半與乾旱、
水災等天然災害有關。不過，從地球食物鏈的角度來看，海中生物所承受
的害處更為直接。一群長期研究海洋生態變化的學者發現，地球暖化最終
可能導致海水的冷暖循環停止，讓浮游生物無法生存，進而擾亂整個食物
鏈。大魚吃小魚，小魚吃小蝦，這是許多人小時候耳熟能詳的話。而廣大
海洋裡的這芸芸眾生，牠們的食物鏈源頭，就是這些浮游生物。為了逃避
其他魚類的補食，浮游生物通常在晚上才會集體接近海面，尋找海藻做為
食物。而鏡頭下數十億浮游生物在海中移動，也成了相當壯觀的畫面。長
期研究海洋生物的彼得森發現，1980年代和1990年代初期，浮游
生物大量減少。浮游生物數量，少到只有1950年代的20%。水中幾
乎找不到東西，所以大家都很關切。研究人員一開始認為，直接的原因就
是全球暖化。但是到1990年代末期，浮游生物數量再度回升。迫使科
學家不得不重新思考，浮游生物和海洋洋流之間的關聯。科學家發現，每
隔20年到30年，美國西岸外海的水溫就會產生重大變化。當水溫降低
，浮游生物就會變多；水溫升高，浮游生物就會減少。根據科學家的解釋
，海面溫暖的海水厚度增加，深海中的養分就會減少，讓浮游生物無法生
存。這種冷循環將會結束，然後轉變為暖循環。但是這和上次的暖循環不
同，因為全球暖化讓暖循環持續。科學家指出，上一波暖循環造成的浮游
生物數量損失，還可以趁著後來的冷循環期間恢復。但是當暖循環期間越
長，浮游生物減少到某個水準以下，將來要再恢復就相當困難。而食物鏈
的源頭被切斷，海洋生物體系很可能就此瓦解，甚至影響人類的生存。目
前一般人對溫室效應危害的認知，多半與乾旱、水災等天然災害有關。不
過，從地球食物鏈的角度來看，海中生物所承受的害處更為直接。一群長
期研究海洋生態變化的學者發現，地球暖化最終可能導致海水的冷暖循環
停止，讓浮游生物無法生存，進而擾亂整個食物鏈。大魚吃小魚，小魚吃
小蝦，這是許多人小時候耳熟能詳的話。而廣大海洋裡的這芸芸眾生，牠
們的食物鏈源頭，就是這些浮游生物。為了逃避其他魚類的補食，浮游生
物通常在晚上才會集體接近海面，尋找海藻做為食物。而鏡頭下數十億浮
游生物在海中移動，也成了相當壯觀的畫面。長期研究海洋生物的彼得森
發現，1980年代和1990年代初期，浮游生物大量減少。浮游生物
數量，少到只有1950年代的20%。水中幾乎找不到東西，所以大家
都很關切。研究人員一開始認為，直接的原因就是全球暖化。但是到19
90年代末期，浮游生物數量再度回升。迫使科學家不得不重新思考，浮
游生物和海洋洋流之間的關聯。科學家發現，每隔20年到30年，美國
西岸外海的水溫就會產生重大變化。當水溫降低，浮游生物就會變多；水
溫升高，浮游生物就會減少。根據科學家的解釋，海面溫暖的海水厚度增
加，深海中的養分就會減少，讓浮游生物無法生存。這種冷循環將會結束
，然後轉變為暖循環。但是這和上次的暖循環不同，因為全球暖化讓暖循
環持續。科學家指出，上一波暖循環造成的浮游生物數量損失，還可以趁
著後來的冷循環期間恢復。但是當暖循環期間越長，浮游生物減少到某個
水準以下，將來要再恢復就相當困難。而食物鏈的源頭被切斷，海洋生物
體系很可能就此瓦解，甚至影響人類的生存。目前一般人對溫室效應危害
的認知，多半與乾旱、水災等天然災害有關。不過，從地球食物鏈的角度
來看，海中生物所承受的害處更為直接。一群長期研究海洋生態變化的學
者發現，地球暖化最終可能導致海水的冷暖循環停止，讓浮游生物無法生
存，進而擾亂整個食物鏈。大魚吃小魚，小魚吃小蝦，這是許多人小時候
耳熟能詳的話。而廣大海洋裡的這芸芸眾生，牠們的食物鏈源頭，就是這
些浮游生物。為了逃避其他魚類的補食，浮游生物通常在晚上才會集體接
近海面，尋找海藻做為食物。而鏡頭下數十億浮游生物在海中移動，也成
了相當壯觀的畫面。長期研究海洋生物的彼得森發現，1980年代和1
990年代初期，浮游生物大量減少。浮游生物數量，少到只有1950
年代的20%。水中幾乎找不到東西，所以大家都很關切。研究人員一開
始認為，直接的原因就是全球暖化。但是到1990年代末期，浮游生物
數量再度回升。迫使科學家不得不重新思考，浮游生物和海洋洋流之間的
關聯。科學家發現，每隔20年到30年，美國西岸外海的水溫就會產生
重大變化。當水溫降低，浮游生物就會變多；水溫升高，浮游生物就會減
少。根據科學家的解釋，海面溫暖的海水厚度增加，深海中的養分就會減
少，讓浮游生物無法生存。這種冷循環將會結束，然後轉變為暖循環。但
是這和上次的暖循環不同，因為全球暖化讓暖循環持續。科學家指出，上
一波暖循環造成的浮游生物數量損失，還可以趁著後來的冷循環期間恢復
。但是當暖循環期間越長，浮游生物減少到某個水準以下，將來要再恢復
就相當困難。而食物鏈的源頭被切斷，海洋生物體系很可能就此瓦解，甚
至影響人類的生存。目前一般人對溫室效應危害的認知，多半與乾旱、水
災等天然災害有關。不過，從地球食物鏈的角度來看，海中生物所承受的
害處更為直接。一群長期研究海洋生態變化的學者發現，地球暖化最終可
能導致海水的冷暖循環停止，讓浮游生物無法生存，進而擾亂整個食物鏈
。大魚吃小魚，小魚吃小蝦，這是許多人小時候耳熟能詳的話。而廣大海
洋裡的這芸芸眾生，牠們的食物鏈源頭，就是這些浮游生物。為了逃避其
他魚類的補食，浮游生物通常在晚上才會集體接近海面，尋找海藻做為食
物。而鏡頭下數十億浮游生物在海中移動，也成了相當壯觀的畫面。長期
研究海洋生物的彼得森發現，1980年代和1990年代初期，浮游生
物大量減少。浮游生物數量，少到只有1950年代的20%。水中幾乎
找不到東西，所以大家都很關切。研究人員一開始認為，直接的原因就是
全球暖化。但是到1990年代末期，浮游生物數量再度回升。迫使科學
家不得不重新思考，浮游生物和海洋洋流之間的關聯。科學家發現，每隔
20年到30年，美國西岸外海的水溫就會產生重大變化。當水溫降低，
浮游生物就會變多；水溫升高，浮游生物就會減少。根據科學家的解釋，
海面溫暖的海水厚度增加，深海中的養分就會減少，讓浮游生物無法生存
。這種冷循環將會結束，然後轉變為暖循環。但是這和上次的暖循環不同
，因為全球暖化讓暖循環持續。科學家指出，上一波暖循環造成的浮游生
物數量損失，還可以趁著後來的冷循環期間恢復。但是當暖循環期間越長
，浮游生物減少到某個水準以下，將來要再恢復就相當困難。而食物鏈的
源頭被切斷，海洋生物體系很可能就此瓦解，甚至影響人類的生存。目前
一般人對溫室效應危害的認知，多半與乾旱、水災等天然災害有關。不過
，從地球食物鏈的角度來看，海中生物所承受的害處更為直接。一群長期
研究海洋生態變化的學者發現，地球暖化最終可能導致海水的冷暖循環停
止，讓浮游生物無法生存，進而擾亂整個食物鏈。大魚吃小魚，小魚吃小
蝦，這是許多人小時候耳熟能詳的話。而廣大海洋裡的這芸芸眾生，牠們
的食物鏈源頭，就是這些浮游生物。為了逃避其他魚類的補食，浮游生物
通常在晚上才會集體接近海面，尋找海藻做為食物。而鏡頭下數十億浮游
生物在海中移動，也成了相當壯觀的畫面。長期研究海洋生物的彼得森發
現，1980年代和1990年代初期，浮游生物大量減少。浮游生物數
量，少到只有1950年代的20%。水中幾乎找不到東西，所以大家都
很關切。研究人員一開始認為，直接的原因就是全球暖化。但是到199
0年代末期，浮游生物數量再度回升。迫使科學家不得不重新思考，浮游
生物和海洋洋流之間的關聯。科學家發現，每隔20年到30年，美國西
岸外海的水溫就會產生重大變化。當水溫降低，浮游生物就會變多；水溫
升高，浮游生物就會減少。根據科學家的解釋，海面溫暖的海水厚度增加
，深海中的養分就會減少，讓浮游生物無法生存。這種冷循環將會結束，
然後轉變為暖循環。但是這和上次的暖循環不同，因為全球暖化讓暖循環
持續。科學家指出，上一波暖循環造成的浮游生物數量損失，還可以趁著
後來的冷循環期間恢復。但是當暖循環期間越長，浮游生物減少到某個水
準以下，將來要再恢復就相當困難。而食物鏈的源頭被切斷，海洋生物體
系很可能就此瓦解，甚至影響人類的生存。目前一般人對溫室效應危害的
認知，多半與乾旱、水災等天然災害有關。不過，從地球食物鏈的角度來
看，海中生物所承受的害處更為直接。一群長期研究海洋生態變化的學者
發現，地球暖化最終可能導致海水的冷暖循環停止，讓浮游生物無法生存
，進而擾亂整個食物鏈。大魚吃小魚，小魚吃小蝦，這是許多人小時候耳
熟能詳的話。而廣大海洋裡的這芸芸眾生，牠們的食物鏈源頭，就是這些
浮游生物。為了逃避其他魚類的補食，浮游生物通常在晚上才會集體接近
海面，尋找海藻做為食物。而鏡頭下數十億浮游生物在海中移動，也成了
相當壯觀的畫面。長期研究海洋生物的彼得森發現，1980年代和19
90年代初期，浮游生物大量減少。浮游生物數量，少到只有1950年
代的20%。水中幾乎找不到東西，所以大家都很關切。研究人員一開始
認為，直接的原因就是全球暖化。但是到1990年代末期，浮游生物數
量再度回升。迫使科學家不得不重新思考，浮游生物和海洋洋流之間的關
聯。科學家發現，每隔20年到30年，美國西岸外海的水溫就會產生重
大變化。當水溫降低，浮游生物就會變多；水溫升高，浮游生物就會減少
。根據科學家的解釋，海面溫暖的海水厚度增加，深海中的養分就會減少
，讓浮游生物無法生存。這種冷循環將會結束，然後轉變為暖循環。但是
這和上次的暖循環不同，因為全球暖化讓暖循環持續。科學家指出，上一
波暖循環造成的浮游生物數量損失，還可以趁著後來的冷循環期間恢復。
但是當暖循環期間越長，浮游生物減少到某個水準以下，將來要再恢復就
相當困難。而食物鏈的源頭被切斷，海洋生物體系很可能就此瓦解，甚至
影響人類的生存。目前一般人對溫室效應危害的認知，多半與乾旱、水災
等天然災害有關。不過，從地球食物鏈的角度來看，海中生物所承受的害
處更為直接。一群長期研究海洋生態變化的學者發現，地球暖化最終可能
導致海水的冷暖循環停止，讓浮游生物無法生存，進而擾亂整個食物鏈。
大魚吃小魚，小魚吃小蝦，這是許多人小時候耳熟能詳的話。而廣大海洋
裡的這芸芸眾生，牠們的食物鏈源頭，就是這些浮游生物。為了逃避其他
魚類的補食，浮游生物通常在晚上才會集體接近海面，尋找海藻做為食物
。而鏡頭下數十億浮游生物在海中移動，也成了相當壯觀的畫面。長期研
究海洋生物的彼得森發現，1980年代和1990年代初期，浮游生物
大量減少。浮游生物數量，少到只有1950年代的20%。水中幾乎找
不到東西，所以大家都很關切。研究人員一開始認為，直接的原因就是全
球暖化。但是到1990年代末期，浮游生物數量再度回升。迫使科學家
不得不重新思考，浮游生物和海洋洋流之間的關聯。科學家發現，每隔2
0年到30年，美國西岸外海的水溫就會產生重大變化。當水溫降低，浮
游生物就會變多；水溫升高，浮游生物就會減少。根據科學家的解釋，海
面溫暖的海水厚度增加，深海中的養分就會減少，讓浮游生物無法生存。
這種冷循環將會結束，然後轉變為暖循環。但是這和上次的暖循環不同，
因為全球暖化讓暖循環持續。科學家指出，上一波暖循環造成的浮游生物
數量損失，還可以趁著後來的冷循環期間恢復。但是當暖循環期間越長，
浮游生物減少到某個水準以下，將來要再恢復就相當困難。而食物鏈的源
頭被切斷，海洋生物體系很可能就此瓦解，甚至影響人類的生存。目前一
般人對溫室效應危害的認知，多半與乾旱、水災等天然災害有關。不過，
從地球食物鏈的角度來看，海中生物所承受的害處更為直接。一群長期研
究海洋生態變化的學者發現，地球暖化最終可能導致海水的冷暖循環停止
，讓浮游生物無法生存，進而擾亂整個食物鏈。大魚吃小魚，小魚吃小蝦
，這是許多人小時候耳熟能詳的話。而廣大海洋裡的這芸芸眾生，牠們的
食物鏈源頭，就是這些浮游生物。為了逃避其他魚類的補食，浮游生物通
常在晚上才會集體接近海面，尋找海藻做為食物。而鏡頭下數十億浮游生
物在海中移動，也成了相當壯觀的畫面。長期研究海洋生物的彼得森發現
，1980年代和1990年代初期，浮游生物大量減少。浮游生物數量
，少到只有1950年代的20%。水中幾乎找不到東西，所以大家都很
關切。研究人員一開始認為，直接的原因就是全球暖化。但是到1990
年代末期，浮游生物數量再度回升。迫使科學家不得不重新思考，浮游生
物和海洋洋流之間的關聯。科學家發現，每隔20年到30年，美國西岸
外海的水溫就會產生重大變化。當水溫降低，浮游生物就會變多；水溫升
高，浮游生物就會減少。根據科學家的解釋，海面溫暖的海水厚度增加，
深海中的養分就會減少，讓浮游生物無法生存。這種冷循環將會結束，然
後轉變為暖循環。但是這和上次的暖循環不同，因為全球暖化讓暖循環持
續。科學家指出，上一波暖循環造成的浮游生物數量損失，還可以趁著後
來的冷循環期間恢復。但是當暖循環期間越長，浮游生物減少到某個水準
以下，將來要再恢復就相當困難。而食物鏈的源頭被切斷，海洋生物體系
很可能就此瓦解，甚至影響人類的生存。目前一般人對溫室效應危害的認
知，多半與乾旱、水災等天然災害有關。不過，從地球食物鏈的角度來看
，海中生物所承受的害處更為直接。一群長期研究海洋生態變化的學者發
現，地球暖化最終可能導致海水的冷暖循環停止，讓浮游生物無法生存，
進而擾亂整個食物鏈。大魚吃小魚，小魚吃小蝦，這是許多人小時候耳熟
能詳的話。而廣大海洋裡的這芸芸眾生，牠們的食物鏈源頭，就是這些浮
游生物。為了逃避其他魚類的補食，浮游生物通常在晚上才會集體接近海
面，尋找海藻做為食物。而鏡頭下數十億浮游生物在海中移動，也成了相
當壯觀的畫面。長期研究海洋生物的彼得森發現，1980年代和199
0年代初期，浮游生物大量減少。浮游生物數量，少到只有1950年代
的20%。水中幾乎找不到東西，所以大家都很關切。研究人員一開始認
為，直接的原因就是全球暖化。但是到1990年代末期，浮游生物數量
再度回升。迫使科學家不得不重新思考，浮游生物和海洋洋流之間的關聯
。科學家發現，每隔20年到30年，美國西岸外海的水溫就會產生重大
變化。當水溫降低，浮游生物就會變多；水溫升高，浮游生物就會減少。
根據科學家的解釋，海面溫暖的海水厚度增加，深海中的養分就會減少，
讓浮游生物無法生存。這種冷循環將會結束，然後轉變為暖循環。但是這
和上次的暖循環不同，因為全球暖化讓暖循環持續。科學家指出，上一波
暖循環造成的浮游生物數量損失，還可以趁著後來的冷循環期間恢復。但
是當暖循環期間越長，浮游生物減少到某個水準以下，將來要再恢復就相
當困難。而食物鏈的源頭被切斷，海洋生物體系很可能就此瓦解，甚至影
響人類的生存。目前一般人對溫室效應危害的認知，多半與乾旱、水災等
天然災害有關。不過，從地球食物鏈的角度來看，海中生物所承受的害處
更為直接。一群長期研究海洋生態變化的學者發現，地球暖化最終可能導
致海水的冷暖循環停止，讓浮游生物無法生存，進而擾亂整個食物鏈。大
魚吃小魚，小魚吃小蝦，這是許多人小時候耳熟能詳的話。而廣大海洋裡
的這芸芸眾生，牠們的食物鏈源頭，就是這些浮游生物。為了逃避其他魚
類的補食，浮游生物通常在晚上才會集體接近海面，尋找海藻做為食物。
而鏡頭下數十億浮游生物在海中移動，也成了相當壯觀的畫面。長期研究
海洋生物的彼得森發現，1980年代和1990年代初期，浮游生物大
量減少。浮游生物數量，少到只有1950年代的20%。水中幾乎找不
到東西，所以大家都很關切。研究人員一開始認為，直接的原因就是全球
暖化。但是到1990年代末期，浮游生物數量再度回升。迫使科學家不
得不重新思考，浮游生物和海洋洋流之間的關聯。科學家發現，每隔20
年到30年，美國西岸外海的水溫就會產生重大變化。當水溫降低，浮游
生物就會變多；水溫升高，浮游生物就會減少。根據科學家的解釋，海面
溫暖的海水厚度增加，深海中的養分就會減少，讓浮游生物無法生存。這
種冷循環將會結束，然後轉變為暖循環。但是這和上次的暖循環不同，因
為全球暖化讓暖循環持續。科學家指出，上一波暖循環造成的浮游生物數
量損失，還可以趁著後來的冷循環期間恢復。但是當暖循環期間越長，浮
游生物減少到某個水準以下，將來要再恢復就相當困難。而食物鏈的源頭
被切斷，海洋生物體系很可能就此瓦解，甚至影響人類的生存。目前一般
人對溫室效應危害的認知，多半與乾旱、水災等天然災害有關。不過，從
地球食物鏈的角度來看，海中生物所承受的害處更為直接。一群長期研究
海洋生態變化的學者發現，地球暖化最終可能導致海水的冷暖循環停止，
讓浮游生物無法生存，進而擾亂整個食物鏈。大魚吃小魚，小魚吃小蝦，
這是許多人小時候耳熟能詳的話。而廣大海洋裡的這芸芸眾生，牠們的食
物鏈源頭，就是這些浮游生物。為了逃避其他魚類的補食，浮游生物通常
在晚上才會集體接近海面，尋找海藻做為食物。而鏡頭下數十億浮游生物
在海中移動，也成了相當壯觀的畫面。長期研究海洋生物的彼得森發現，
1980年代和1990年代初期，浮游生物大量減少。浮游生物數量，
少到只有1950年代的20%。水中幾乎找不到東西，所以大家都很關
切。研究人員一開始認為，直接的原因就是全球暖化。但是到1990年
代末期，浮游生物數量再度回升。迫使科學家不得不重新思考，浮游生物
和海洋洋流之間的關聯。科學家發現，每隔20年到30年，美國西岸外
海的水溫就會產生重大變化。當水溫降低，浮游生物就會變多；水溫升高
，浮游生物就會減少。根據科學家的解釋，海面溫暖的海水厚度增加，深
海中的養分就會減少，讓浮游生物無法生存。這種冷循環將會結束，然後
轉變為暖循環。但是這和上次的暖循環不同，因為全球暖化讓暖循環持續
。科學家指出，上一波暖循環造成的浮游生物數量損失，還可以趁著後來
的冷循環期間恢復。但是當暖循環期間越長，浮游生物減少到某個水準以
下，將來要再恢復就相當困難。而食物鏈的源頭被切斷，海洋生物體系很
可能就此瓦解，甚至影響人類的生存。目前一般人對溫室效應危害的認知
，多半與乾旱、水災等天然災害有關。不過，從地球食物鏈的角度來看，
海中生物所承受的害處更為直接。一群長期研究海洋生態變化的學者發現
，地球暖化最終可能導致海水的冷暖循環停止，讓浮游生物無法生存，進
而擾亂整個食物鏈。大魚吃小魚，小魚吃小蝦，這是許多人小時候耳熟能
詳的話。而廣大海洋裡的這芸芸眾生，牠們的食物鏈源頭，就是這些浮游
生物。為了逃避其他魚類的補食，浮游生物通常在晚上才會集體接近海面
，尋找海藻做為食物。而鏡頭下數十億浮游生物在海中移動，也成了相當
壯觀的畫面。長期研究海洋生物的彼得森發現，1980年代和1990
年代初期，浮游生物大量減少。浮游生物數量，少到只有1950年代的
20%。水中幾乎找不到東西，所以大家都很關切。研究人員一開始認為
，直接的原因就是全球暖化。但是到1990年代末期，浮游生物數量再
度回升。迫使科學家不得不重新思考，浮游生物和海洋洋流之間的關聯。
科學家發現，每隔20年到30年，美國西岸外海的水溫就會產生重大變
化。當水溫降低，浮游生物就會變多；水溫升高，浮游生物就會減少。根
據科學家的解釋，海面溫暖的海水厚度增加，深海中的養分就會減少，讓
浮游生物無法生存。這種冷循環將會結束，然後轉變為暖循環。但是這和
上次的暖循環不同，因為全球暖化讓暖循環持續。科學家指出，上一波暖
循環造成的浮游生物數量損失，還可以趁著後來的冷循環期間恢復。但是
當暖循環期間越長，浮游生物減少到某個水準以下，將來要再恢復就相當
困難。而食物鏈的源頭被切斷，海洋生物體系很可能就此瓦解，甚至影響
人類的生存。目前一般人對溫室效應危害的認知，多半與乾旱、水災等天
然災害有關。不過，從地球食物鏈的角度來看，海中生物所承受的害處更
為直接。一群長期研究海洋生態變化的學者發現，地球暖化最終可能導致
海水的冷暖循環停止，讓浮游生物無法生存，進而擾亂整個食物鏈。大魚
吃小魚，小魚吃小蝦，這是許多人小時候耳熟能詳的話。而廣大海洋裡的
這芸芸眾生，牠們的食物鏈源頭，就是這些浮游生物。為了逃避其他魚類
的補食，浮游生物通常在晚上才會集體接近海面，尋找海藻做為食物。而
鏡頭下數十億浮游生物在海中移動，也成了相當壯觀的畫面。長期研究海
洋生物的彼得森發現，1980年代和1990年代初期，浮游生物大量
減少。浮游生物數量，少到只有1950年代的20%。水中幾乎找不到
東西，所以大家都很關切。研究人員一開始認為，直接的原因就是全球暖
化。但是到1990年代末期，浮游生物數量再度回升。迫使科學家不得
不重新思考，浮游生物和海洋洋流之間的關聯。科學家發現，每隔20年
到30年，美國西岸外海的水溫就會產生重大變化。當水溫降低，浮游生
物就會變多；水溫升高，浮游生物就會減少。根據科學家的解釋，海面溫
暖的海水厚度增加，深海中的養分就會減少，讓浮游生物無法生存。這種
冷循環將會結束，然後轉變為暖循環。但是這和上次的暖循環不同，因為
全球暖化讓暖循環持續。科學家指出，上一波暖循環造成的浮游生物數量
損失，還可以趁著後來的冷循環期間恢復。但是當暖循環期間越長，浮游
生物減少到某個水準以下，將來要再恢復就相當困難。而食物鏈的源頭被
切斷，海洋生物體系很可能就此瓦解，甚至影響人類的生存。目前一般人
對溫室效應危害的認知，多半與乾旱、水災等天然災害有關。不過，從地
球食物鏈的角度來看，海中生物所承受的害處更為直接。一群長期研究海
洋生態變化的學者發現，地球暖化最終可能導致海水的冷暖循環停止，讓
浮游生物無法生存，進而擾亂整個食物鏈。大魚吃小魚，小魚吃小蝦，這
是許多人小時候耳熟能詳的話。而廣大海洋裡的這芸芸眾生，牠們的食物
鏈源頭，就是這些浮游生物。為了逃避其他魚類的補食，浮游生物通常在
晚上才會集體接近海面，尋找海藻做為食物。而鏡頭下數十億浮游生物在
海中移動，也成了相當壯觀的畫面。長期研究海洋生物的彼得森發現，1
980年代和1990年代初期，浮游生物大量減少。浮游生物數量，少
到只有1950年代的20%。水中幾乎找不到東西，所以大家都很關切
。研究人員一開始認為，直接的原因就是全球暖化。但是到1990年代
末期，浮游生物數量再度回升。迫使科學家不得不重新思考，浮游生物和
海洋洋流之間的關聯。科學家發現，每隔20年到30年，美國西岸外海
的水溫就會產生重大變化。當水溫降低，浮游生物就會變多；水溫升高，
浮游生物就會減少。根據科學家的解釋，海面溫暖的海水厚度增加，深海
中的養分就會減少，讓浮游生物無法生存。這種冷循環將會結束，然後轉
變為暖循環。但是這和上次的暖循環不同，因為全球暖化讓暖循環持續。
科學家指出，上一波暖循環造成的浮游生物數量損失，還可以趁著後來的
冷循環期間恢復。但是當暖循環期間越長，浮游生物減少到某個水準以下
，將來要再恢復就相當困難。而食物鏈的源頭被切斷，海洋生物體系很可
能就此瓦解，甚至影響人類的生存。目前一般人對溫室效應危害的認知，
多半與乾旱、水災等天然災害有關。不過，從地球食物鏈的角度來看，海
中生物所承受的害處更為直接。一群長期研究海洋生態變化的學者發現，
地球暖化最終可能導致海水的冷暖循環停止，讓浮游生物無法生存，進而
擾亂整個食物鏈。大魚吃小魚，小魚吃小蝦，這是許多人小時候耳熟能詳
的話。而廣大海洋裡的這芸芸眾生，牠們的食物鏈源頭，就是這些浮游生
物。為了逃避其他魚類的補食，浮游生物通常在晚上才會集體接近海面，
尋找海藻做為食物。而鏡頭下數十億浮游生物在海中移動，也成了相當壯
觀的畫面。長期研究海洋生物的彼得森發現，1980年代和1990年
代初期，浮游生物大量減少。浮游生物數量，少到只有1950年代的2
0%。水中幾乎找不到東西，所以大家都很關切。研究人員一開始認為，
直接的原因就是全球暖化。但是到1990年代末期，浮游生物數量再度
回升。迫使科學家不得不重新思考，浮游生物和海洋洋流之間的關聯。科
學家發現，每隔20年到30年，美國西岸外海的水溫就會產生重大變化
。當水溫降低，浮游生物就會變多；水溫升高，浮游生物就會減少。根據
科學家的解釋，海面溫暖的海水厚度增加，深海中的養分就會減少，讓浮
游生物無法生存。這種冷循環將會結束，然後轉變為暖循環。但是這和上
次的暖循環不同，因為全球暖化讓暖循環持續。科學家指出，上一波暖循
環造成的浮游生物數量損失，還可以趁著後來的冷循環期間恢復。但是當
暖循環期間越長，浮游生物減少到某個水準以下，將來要再恢復就相當困
難。而食物鏈的源頭被切斷，海洋生物體系很可能就此瓦解，甚至影響人
類的生存。目前一般人對溫室效應危害的認知，多半與乾旱、水災等天然
災害有關。不過，從地球食物鏈的角度來看，海中生物所承受的害處更為
直接。一群長期研究海洋生態變化的學者發現，地球暖化最終可能導致海
水的冷暖循環停止，讓浮游生物無法生存，進而擾亂整個食物鏈。大魚吃
小魚，小魚吃小蝦，這是許多人小時候耳熟能詳的話。而廣大海洋裡的這
芸芸眾生，牠們的食物鏈源頭，就是這些浮游生物。為了逃避其他魚類的
補食，浮游生物通常在晚上才會集體接近海面，尋找海藻做為食物。而鏡
頭下數十億浮游生物在海中移動，也成了相當壯觀的畫面。長期研究海洋
生物的彼得森發現，1980年代和1990年代初期，浮游生物大量減
少。浮游生物數量，少到只有1950年代的20%。水中幾乎找不到東
西，所以大家都很關切。研究人員一開始認為，直接的原因就是全球暖化
。但是到1990年代末期，浮游生物數量再度回升。迫使科學家不得不
重新思考，浮游生物和海洋洋流之間的關聯。科學家發現，每隔20年到
30年，美國西岸外海的水溫就會產生重大變化。當水溫降低，浮游生物
就會變多；水溫升高，浮游生物就會減少。根據科學家的解釋，海面溫暖
的海水厚度增加，深海中的養分就會減少，讓浮游生物無法生存。這種冷
循環將會結束，然後轉變為暖循環。但是這和上次的暖循環不同，因為全
球暖化讓暖循環持續。科學家指出，上一波暖循環造成的浮游生物數量損
失，還可以趁著後來的冷循環期間恢復。但是當暖循環期間越長，浮游生
物減少到某個水準以下，將來要再恢復就相當困難。而食物鏈的源頭被切
斷，海洋生物體系很可能就此瓦解，甚至影響人類的生存。目前一般人對
溫室效應危害的認知，多半與乾旱、水災等天然災害有關。不過，從地球
食物鏈的角度來看，海中生物所承受的害處更為直接。一群長期研究海洋
生態變化的學者發現，地球暖化最終可能導致海水的冷暖循環停止，讓浮
游生物無法生存，進而擾亂整個食物鏈。大魚吃小魚，小魚吃小蝦，這是
許多人小時候耳熟能詳的話。而廣大海洋裡的這芸芸眾生，牠們的食物鏈
源頭，就是這些浮游生物。為了逃避其他魚類的補食，浮游生物通常在晚
上才會集體接近海面，尋找海藻做為食物。而鏡頭下數十億浮游生物在海
中移動，也成了相當壯觀的畫面。長期研究海洋生物的彼得森發現，19
80年代和1990年代初期，浮游生物大量減少。浮游生物數量，少到
只有1950年代的20%。水中幾乎找不到東西，所以大家都很關切。
研究人員一開始認為，直接的原因就是全球暖化。但是到1990年代末
期，浮游生物數量再度回升。迫使科學家不得不重新思考，浮游生物和海
洋洋流之間的關聯。科學家發現，每隔20年到30年，美國西岸外海的
水溫就會產生重大變化。當水溫降低，浮游生物就會變多；水溫升高，浮
游生物就會減少。根據科學家的解釋，海面溫暖的海水厚度增加，深海中
的養分就會減少，讓浮游生物無法生存。這種冷循環將會結束，然後轉變
為暖循環。但是這和上次的暖循環不同，因為全球暖化讓暖循環持續。科
學家指出，上一波暖循環造成的浮游生物數量損失，還可以趁著後來的冷
循環期間恢復。但是當暖循環期間越長，浮游生物減少到某個水準以下，
將來要再恢復就相當困難。而食物鏈的源頭被切斷，海洋生物體系很可能
就此瓦解，甚至影響人類的生存。目前一般人對溫室效應危害的認知，多
半與乾旱、水災等天然災害有關。不過，從地球食物鏈的角度來看，海中
生物所承受的害處更為直接。一群長期研究海洋生態變化的學者發現，地
球暖化最終可能導致海水的冷暖循環停止，讓浮游生物無法生存，進而擾
亂整個食物鏈。大魚吃小魚，小魚吃小蝦，這是許多人小時候耳熟能詳的
話。而廣大海洋裡的這芸芸眾生，牠們的食物鏈源頭，就是這些浮游生物
。為了逃避其他魚類的補食，浮游生物通常在晚上才會集體接近海面，尋
找海藻做為食物。而鏡頭下數十億浮游生物在海中移動，也成了相當壯觀
的畫面。長期研究海洋生物的彼得森發現，1980年代和1990年代
初期，浮游生物大量減少。浮游生物數量，少到只有1950年代的20
%。水中幾乎找不到東西，所以大家都很關切。研究人員一開始認為，直
接的原因就是全球暖化。但是到1990年代末期，浮游生物數量再度回
升。迫使科學家不得不重新思考，浮游生物和海洋洋流之間的關聯。科學
家發現，每隔20年到30年，美國西岸外海的水溫就會產生重大變化。
當水溫降低，浮游生物就會變多；水溫升高，浮游生物就會減少。根據科
學家的解釋，海面溫暖的海水厚度增加，深海中的養分就會減少，讓浮游
生物無法生存。這種冷循環將會結束，然後轉變為暖循環。但是這和上次
的暖循環不同，因為全球暖化讓暖循環持續。科學家指出，上一波暖循環
造成的浮游生物數量損失，還可以趁著後來的冷循環期間恢復。但是當暖
循環期間越長，浮游生物減少到某個水準以下，將來要再恢復就相當困難
。而食物鏈的源頭被切斷，海洋生物體系很可能就此瓦解，甚至影響人類
的生存。目前一般人對溫室效應危害的認知，多半與乾旱、水災等天然災
害有關。不過，從地球食物鏈的角度來看，海中生物所承受的害處更為直
接。一群長期研究海洋生態變化的學者發現，地球暖化最終可能導致海水
的冷暖循環停止，讓浮游生物無法生存，進而擾亂整個食物鏈。大魚吃小
魚，小魚吃小蝦，這是許多人小時候耳熟能詳的話。而廣大海洋裡的這芸
芸眾生，牠們的食物鏈源頭，就是這些浮游生物。為了逃避其他魚類的補
食，浮游生物通常在晚上才會集體接近海面，尋找海藻做為食物。而鏡頭
下數十億浮游生物在海中移動，也成了相當壯觀的畫面。長期研究海洋生
物的彼得森發現，1980年代和1990年代初期，浮游生物大量減少
。浮游生物數量，少到只有1950年代的20%。水中幾乎找不到東西
，所以大家都很關切。研究人員一開始認為，直接的原因就是全球暖化。
但是到1990年代末期，浮游生物數量再度回升。迫使科學家不得不重
新思考，浮游生物和海洋洋流之間的關聯。科學家發現，每隔20年到3
0年，美國西岸外海的水溫就會產生重大變化。當水溫降低，浮游生物就
會變多；水溫升高，浮游生物就會減少。根據科學家的解釋，海面溫暖的
海水厚度增加，深海中的養分就會減少，讓浮游生物無法生存。這種冷循
環將會結束，然後轉變為暖循環。但是這和上次的暖循環不同，因為全球
暖化讓暖循環持續。科學家指出，上一波暖循環造成的浮游生物數量損失
，還可以趁著後來的冷循環期間恢復。但是當暖循環期間越長，浮游生物
減少到某個水準以下，將來要再恢復就相當困難。而食物鏈的源頭被切斷
，海洋生物體系很可能就此瓦解，甚至影響人類的生存。
