討論多年的育嬰津貼、現在八字終於有了一撇，原本對修法有意見的立
委、現在態度軟化，法案可望在下個月三讀通過。
未來申請育嬰留職停薪的勞工、可以領到投保薪資六成的津貼，父母可
以分別請領六個月，加起來總共一年。
原本是上班族的李小姐，一年前為了照顧寶寶，辦理了育嬰假留職停薪
，全心全意照顧小孩，整個家庭重擔就都落在先生身上。
將來如果有了育嬰津貼，就可以減輕他們夫妻倆的經濟壓力。
根據目前政府規劃，未來家中有未滿三歲的孩子，父母申請育嬰留停，
可以領投保薪資的六成，最長領半年，父母雙方可以分別請領，公務
員也享有同樣待遇。
這個法案上個會期在立法院完成一讀，而原本堅持經費來源不應該從就
業保險基金出錢的國民黨立委侯彩鳳，已經不再反對，所以可望在下
個月三讀通過.不過侯彩鳳認為,將來公務員的育嬰津貼,如果由是
因為就業保險基金是勞工自己出的錢，目的是要穩定就業，現在失業率
高，光是失業給付的支出就很龐大，勞工團體不反對發放育嬰津貼，
但是對挪用就保基金很有疑慮。
勞工團體也指出，廣義的勞工有一千萬人，育嬰津貼上路，大約只有五
百萬人受惠，像是投保職業工會、無一定雇主的勞工就領不到，呼籲
勞委會要造福勞工,應該設法一視同仁。
