美國要不要立刻從伊拉克撤軍的議題，雖然在眾院以壓倒性的票數慘遭封
殺，但是這項由民主黨越戰老兵莫薩所提出的撤軍呼籲，繼續在美國政壇
引起激烈爭辯，不但國防部長倫斯斐親自上新聞節目為伊拉克政策辯護，
遠在亞洲進行訪問的美國總統布希，也重申美國不會貿然收兵，否則將陷
伊拉克人民於絕境。伊拉克戰爭打了兩年多，暴力攻擊事件一天也沒有停
止，上個週末接連兩天因為汽車炸彈等攻擊死亡的人數高達150人，其
中也包括了多名美軍士兵在內。這場戰爭從2003年打到現在，美軍陣
亡人數已經達到2094人，眼看著戰爭結束遙遙無期，美國國內呼籲撤
軍的聲音也越來越大，曾經參加過越戰得過紫心勳章的民主黨籍議員莫薩
，上週五首度提出立即撤軍的提案，雖然在眾院以403票對3票的懸殊
比數與以否決，但是撤軍議題持續在美國政壇延燒。鼓吹立即撤軍的莫薩
上個週末成為各大電視台的熱門來賓，國防部長倫斯斐也受邀上節目為伊
拉克政策進行辯護，兩人雖然沒有正面交鋒，但是隔空交火的激烈舌戰戰
況一樣精采。遠在一個太平洋外的美國總統布希，也隔空回應。布希和倫
斯斐更雙雙表示，現在伊拉克軍隊在對抗叛軍的活動上，分擔越來越多的
責任，目前駐伊美軍大約有16萬人，在12月15日伊拉克大選後，將
逐步降到13萬八千人，而進一步撤軍將視伊拉克安全情況而定，最終實
現還伊於民。美國要不要立刻從伊拉克撤軍的議題，雖然在眾院以壓倒性
的票數慘遭封殺，但是這項由民主黨越戰老兵莫薩所提出的撤軍呼籲，繼
續在美國政壇引起激烈爭辯，不但國防部長倫斯斐親自上新聞節目為伊拉
克政策辯護，遠在亞洲進行訪問的美國總統布希，也重申美國不會貿然收
兵，否則將陷伊拉克人民於絕境。伊拉克戰爭打了兩年多，暴力攻擊事件
一天也沒有停止，上個週末接連兩天因為汽車炸彈等攻擊死亡的人數高達
150人，其中也包括了多名美軍士兵在內。這場戰爭從2003年打到
現在，美軍陣亡人數已經達到2094人，眼看著戰爭結束遙遙無期，美
國國內呼籲撤軍的聲音也越來越大，曾經參加過越戰得過紫心勳章的民主
黨籍議員莫薩，上週五首度提出立即撤軍的提案，雖然在眾院以403票
對3票的懸殊比數與以否決，但是撤軍議題持續在美國政壇延燒。鼓吹立
即撤軍的莫薩上個週末成為各大電視台的熱門來賓，國防部長倫斯斐也受
邀上節目為伊拉克政策進行辯護，兩人雖然沒有正面交鋒，但是隔空交火
的激烈舌戰戰況一樣精采。遠在一個太平洋外的美國總統布希，也隔空回
應。布希和倫斯斐更雙雙表示，現在伊拉克軍隊在對抗叛軍的活動上，分
擔越來越多的責任，目前駐伊美軍大約有16萬人，在12月15日伊拉
克大選後，將逐步降到13萬八千人，而進一步撤軍將視伊拉克安全情況
而定，最終實現還伊於民。美國要不要立刻從伊拉克撤軍的議題，雖然在
眾院以壓倒性的票數慘遭封殺，但是這項由民主黨越戰老兵莫薩所提出的
撤軍呼籲，繼續在美國政壇引起激烈爭辯，不但國防部長倫斯斐親自上新
聞節目為伊拉克政策辯護，遠在亞洲進行訪問的美國總統布希，也重申美
國不會貿然收兵，否則將陷伊拉克人民於絕境。伊拉克戰爭打了兩年多，
暴力攻擊事件一天也沒有停止，上個週末接連兩天因為汽車炸彈等攻擊死
亡的人數高達150人，其中也包括了多名美軍士兵在內。這場戰爭從2
003年打到現在，美軍陣亡人數已經達到2094人，眼看著戰爭結束
遙遙無期，美國國內呼籲撤軍的聲音也越來越大，曾經參加過越戰得過紫
心勳章的民主黨籍議員莫薩，上週五首度提出立即撤軍的提案，雖然在眾
院以403票對3票的懸殊比數與以否決，但是撤軍議題持續在美國政壇
延燒。鼓吹立即撤軍的莫薩上個週末成為各大電視台的熱門來賓，國防部
長倫斯斐也受邀上節目為伊拉克政策進行辯護，兩人雖然沒有正面交鋒，
但是隔空交火的激烈舌戰戰況一樣精采。遠在一個太平洋外的美國總統布
希，也隔空回應。布希和倫斯斐更雙雙表示，現在伊拉克軍隊在對抗叛軍
的活動上，分擔越來越多的責任，目前駐伊美軍大約有16萬人，在12
月15日伊拉克大選後，將逐步降到13萬八千人，而進一步撤軍將視伊
拉克安全情況而定，最終實現還伊於民。美國要不要立刻從伊拉克撤軍的
議題，雖然在眾院以壓倒性的票數慘遭封殺，但是這項由民主黨越戰老兵
莫薩所提出的撤軍呼籲，繼續在美國政壇引起激烈爭辯，不但國防部長倫
斯斐親自上新聞節目為伊拉克政策辯護，遠在亞洲進行訪問的美國總統布
希，也重申美國不會貿然收兵，否則將陷伊拉克人民於絕境。伊拉克戰爭
打了兩年多，暴力攻擊事件一天也沒有停止，上個週末接連兩天因為汽車
炸彈等攻擊死亡的人數高達150人，其中也包括了多名美軍士兵在內。
這場戰爭從2003年打到現在，美軍陣亡人數已經達到2094人，眼
看著戰爭結束遙遙無期，美國國內呼籲撤軍的聲音也越來越大，曾經參加
過越戰得過紫心勳章的民主黨籍議員莫薩，上週五首度提出立即撤軍的提
案，雖然在眾院以403票對3票的懸殊比數與以否決，但是撤軍議題持
續在美國政壇延燒。鼓吹立即撤軍的莫薩上個週末成為各大電視台的熱門
來賓，國防部長倫斯斐也受邀上節目為伊拉克政策進行辯護，兩人雖然沒
有正面交鋒，但是隔空交火的激烈舌戰戰況一樣精采。遠在一個太平洋外
的美國總統布希，也隔空回應。布希和倫斯斐更雙雙表示，現在伊拉克軍
隊在對抗叛軍的活動上，分擔越來越多的責任，目前駐伊美軍大約有16
萬人，在12月15日伊拉克大選後，將逐步降到13萬八千人，而進一
步撤軍將視伊拉克安全情況而定，最終實現還伊於民。美國要不要立刻從
伊拉克撤軍的議題，雖然在眾院以壓倒性的票數慘遭封殺，但是這項由民
主黨越戰老兵莫薩所提出的撤軍呼籲，繼續在美國政壇引起激烈爭辯，不
但國防部長倫斯斐親自上新聞節目為伊拉克政策辯護，遠在亞洲進行訪問
的美國總統布希，也重申美國不會貿然收兵，否則將陷伊拉克人民於絕境
。伊拉克戰爭打了兩年多，暴力攻擊事件一天也沒有停止，上個週末接連
兩天因為汽車炸彈等攻擊死亡的人數高達150人，其中也包括了多名美
軍士兵在內。這場戰爭從2003年打到現在，美軍陣亡人數已經達到2
094人，眼看著戰爭結束遙遙無期，美國國內呼籲撤軍的聲音也越來越
大，曾經參加過越戰得過紫心勳章的民主黨籍議員莫薩，上週五首度提出
立即撤軍的提案，雖然在眾院以403票對3票的懸殊比數與以否決，但
是撤軍議題持續在美國政壇延燒。鼓吹立即撤軍的莫薩上個週末成為各大
電視台的熱門來賓，國防部長倫斯斐也受邀上節目為伊拉克政策進行辯護
，兩人雖然沒有正面交鋒，但是隔空交火的激烈舌戰戰況一樣精采。遠在
一個太平洋外的美國總統布希，也隔空回應。布希和倫斯斐更雙雙表示，
現在伊拉克軍隊在對抗叛軍的活動上，分擔越來越多的責任，目前駐伊美
軍大約有16萬人，在12月15日伊拉克大選後，將逐步降到13萬八
千人，而進一步撤軍將視伊拉克安全情況而定，最終實現還伊於民。美國
要不要立刻從伊拉克撤軍的議題，雖然在眾院以壓倒性的票數慘遭封殺，
但是這項由民主黨越戰老兵莫薩所提出的撤軍呼籲，繼續在美國政壇引起
激烈爭辯，不但國防部長倫斯斐親自上新聞節目為伊拉克政策辯護，遠在
亞洲進行訪問的美國總統布希，也重申美國不會貿然收兵，否則將陷伊拉
克人民於絕境。伊拉克戰爭打了兩年多，暴力攻擊事件一天也沒有停止，
上個週末接連兩天因為汽車炸彈等攻擊死亡的人數高達150人，其中也
包括了多名美軍士兵在內。這場戰爭從2003年打到現在，美軍陣亡人
數已經達到2094人，眼看著戰爭結束遙遙無期，美國國內呼籲撤軍的
聲音也越來越大，曾經參加過越戰得過紫心勳章的民主黨籍議員莫薩，上
週五首度提出立即撤軍的提案，雖然在眾院以403票對3票的懸殊比數
與以否決，但是撤軍議題持續在美國政壇延燒。鼓吹立即撤軍的莫薩上個
週末成為各大電視台的熱門來賓，國防部長倫斯斐也受邀上節目為伊拉克
政策進行辯護，兩人雖然沒有正面交鋒，但是隔空交火的激烈舌戰戰況一
樣精采。遠在一個太平洋外的美國總統布希，也隔空回應。布希和倫斯斐
更雙雙表示，現在伊拉克軍隊在對抗叛軍的活動上，分擔越來越多的責任
，目前駐伊美軍大約有16萬人，在12月15日伊拉克大選後，將逐步
降到13萬八千人，而進一步撤軍將視伊拉克安全情況而定，最終實現還
伊於民。
