瑜伽可說是印度的傳統，現在就連印度駐守在北部的軍隊，也在內政部安
排下，開始撥時間出來練瑜珈。士兵們排排坐在地上，隨著口令高舉雙手
，這不是國民健康操，而是內政部為他們安排的瑜伽課程。各部門的士兵
都要參加瑜伽營這個計畫幫助他們紓解邊境任務的壓力幫助他們放鬆緊繃
的生活而且在很健康的環境下進行由於駐守在邊境的軍隊經常面對武力衝
突，壓力特別沈重，士兵憂鬱，自殺或殺人率都比較高，瑜伽營的目的就
是要平撫他們的身心靈。目前約有350個來自中國巴基斯坦邊境的士兵
，加入了為期六天的瑜伽營，講台上發號施令的，就是教授生活藝術的瑜
伽老師，她說，練習瑜伽，靜坐以及吐納技巧，已經證實可以有效減輕壓
力，她希望藉此也能讓士兵在值勤時更專注。瑜伽可說是印度的傳統，現
在就連印度駐守在北部的軍隊，也在內政部安排下，開始撥時間出來練瑜
珈。士兵們排排坐在地上，隨著口令高舉雙手，這不是國民健康操，而是
內政部為他們安排的瑜伽課程。各部門的士兵都要參加瑜伽營這個計畫幫
助他們紓解邊境任務的壓力幫助他們放鬆緊繃的生活而且在很健康的環境
下進行由於駐守在邊境的軍隊經常面對武力衝突，壓力特別沈重，士兵憂
鬱，自殺或殺人率都比較高，瑜伽營的目的就是要平撫他們的身心靈。目
前約有350個來自中國巴基斯坦邊境的士兵，加入了為期六天的瑜伽營
，講台上發號施令的，就是教授生活藝術的瑜伽老師，她說，練習瑜伽，
靜坐以及吐納技巧，已經證實可以有效減輕壓力，她希望藉此也能讓士兵
在值勤時更專注。瑜伽可說是印度的傳統，現在就連印度駐守在北部的軍
隊，也在內政部安排下，開始撥時間出來練瑜珈。士兵們排排坐在地上，
隨著口令高舉雙手，這不是國民健康操，而是內政部為他們安排的瑜伽課
程。各部門的士兵都要參加瑜伽營這個計畫幫助他們紓解邊境任務的壓力
幫助他們放鬆緊繃的生活而且在很健康的環境下進行由於駐守在邊境的軍
隊經常面對武力衝突，壓力特別沈重，士兵憂鬱，自殺或殺人率都比較高
，瑜伽營的目的就是要平撫他們的身心靈。目前約有350個來自中國巴
基斯坦邊境的士兵，加入了為期六天的瑜伽營，講台上發號施令的，就是
教授生活藝術的瑜伽老師，她說，練習瑜伽，靜坐以及吐納技巧，已經證
實可以有效減輕壓力，她希望藉此也能讓士兵在值勤時更專注。瑜伽可說
是印度的傳統，現在就連印度駐守在北部的軍隊，也在內政部安排下，開
始撥時間出來練瑜珈。士兵們排排坐在地上，隨著口令高舉雙手，這不是
國民健康操，而是內政部為他們安排的瑜伽課程。各部門的士兵都要參加
瑜伽營這個計畫幫助他們紓解邊境任務的壓力幫助他們放鬆緊繃的生活而
且在很健康的環境下進行由於駐守在邊境的軍隊經常面對武力衝突，壓力
特別沈重，士兵憂鬱，自殺或殺人率都比較高，瑜伽營的目的就是要平撫
他們的身心靈。目前約有350個來自中國巴基斯坦邊境的士兵，加入了
為期六天的瑜伽營，講台上發號施令的，就是教授生活藝術的瑜伽老師，
她說，練習瑜伽，靜坐以及吐納技巧，已經證實可以有效減輕壓力，她希
望藉此也能讓士兵在值勤時更專注。
