日前國台辦方面表示歡迎呂秀蓮以報社社長的身份前往中國訪問，立刻引
發民進黨內與獨派人士強烈的反對聲浪。不過，呂秀蓮日前接受新加坡媒
體專訪時，再度表達希望到中國訪問的意願。但是碰到國內媒體，她又做
了澄清。呂秀蓮澄清這是新加坡媒體誤會她的意思，也沒有把話說死未來
到底會不會去?今天在一場座談會上，幾位民進黨前任黨主席，對於贊不
贊成呂秀蓮去中國訪問，看法也大不相同。許信良強調，民進黨要東山再
起，一定要擴大對兩岸經濟的關心，而呂秀蓮則認為，年底縣市長選舉就
是民進黨東山再起的重要關鍵。九年前的318是民進黨取得政權政的日
子，而明天則是319槍擊案五週年，呂秀蓮也將在明天舉行一場有關3
19的座談會，希望能夠重新調查檢視，找出319的真相。記者林欣儀
沈志明台北報導日前國台辦方面表示歡迎呂秀蓮以報社社長的身份前往中
國訪問，立刻引發民進黨內與獨派人士強烈的反對聲浪。不過，呂秀蓮日
前接受新加坡媒體專訪時，再度表達希望到中國訪問的意願。但是碰到國
內媒體，她又做了澄清。呂秀蓮澄清這是新加坡媒體誤會她的意思，也沒
有把話說死未來到底會不會去?今天在一場座談會上，幾位民進黨前任黨
主席，對於贊不贊成呂秀蓮去中國訪問，看法也大不相同。許信良強調，
民進黨要東山再起，一定要擴大對兩岸經濟的關心，而呂秀蓮則認為，年
底縣市長選舉就是民進黨東山再起的重要關鍵。九年前的318是民進黨
取得政權政的日子，而明天則是319槍擊案五週年，呂秀蓮也將在明天
舉行一場有關319的座談會，希望能夠重新調查檢視，找出319的真
相。記者林欣儀沈志明台北報導日前國台辦方面表示歡迎呂秀蓮以報社社
長的身份前往中國訪問，立刻引發民進黨內與獨派人士強烈的反對聲浪。
不過，呂秀蓮日前接受新加坡媒體專訪時，再度表達希望到中國訪問的意
願。但是碰到國內媒體，她又做了澄清。呂秀蓮澄清這是新加坡媒體誤會
她的意思，也沒有把話說死未來到底會不會去?今天在一場座談會上，幾
位民進黨前任黨主席，對於贊不贊成呂秀蓮去中國訪問，看法也大不相同
。許信良強調，民進黨要東山再起，一定要擴大對兩岸經濟的關心，而呂
秀蓮則認為，年底縣市長選舉就是民進黨東山再起的重要關鍵。九年前的
318是民進黨取得政權政的日子，而明天則是319槍擊案五週年，呂
秀蓮也將在明天舉行一場有關319的座談會，希望能夠重新調查檢視，
找出319的真相。記者林欣儀沈志明台北報導日前國台辦方面表示歡迎
呂秀蓮以報社社長的身份前往中國訪問，立刻引發民進黨內與獨派人士強
烈的反對聲浪。不過，呂秀蓮日前接受新加坡媒體專訪時，再度表達希望
到中國訪問的意願。但是碰到國內媒體，她又做了澄清。呂秀蓮澄清這是
新加坡媒體誤會她的意思，也沒有把話說死未來到底會不會去?今天在一
場座談會上，幾位民進黨前任黨主席，對於贊不贊成呂秀蓮去中國訪問，
看法也大不相同。許信良強調，民進黨要東山再起，一定要擴大對兩岸經
濟的關心，而呂秀蓮則認為，年底縣市長選舉就是民進黨東山再起的重要
關鍵。九年前的318是民進黨取得政權政的日子，而明天則是319槍
擊案五週年，呂秀蓮也將在明天舉行一場有關319的座談會，希望能夠
重新調查檢視，找出319的真相。記者林欣儀沈志明台北報導日前國台
辦方面表示歡迎呂秀蓮以報社社長的身份前往中國訪問，立刻引發民進黨
內與獨派人士強烈的反對聲浪。不過，呂秀蓮日前接受新加坡媒體專訪時
，再度表達希望到中國訪問的意願。但是碰到國內媒體，她又做了澄清。
呂秀蓮澄清這是新加坡媒體誤會她的意思，也沒有把話說死未來到底會不
會去?今天在一場座談會上，幾位民進黨前任黨主席，對於贊不贊成呂秀
蓮去中國訪問，看法也大不相同。許信良強調，民進黨要東山再起，一定
要擴大對兩岸經濟的關心，而呂秀蓮則認為，年底縣市長選舉就是民進黨
東山再起的重要關鍵。九年前的318是民進黨取得政權政的日子，而明
天則是319槍擊案五週年，呂秀蓮也將在明天舉行一場有關319的座
談會，希望能夠重新調查檢視，找出319的真相。記者林欣儀沈志明台
北報導日前國台辦方面表示歡迎呂秀蓮以報社社長的身份前往中國訪問，
立刻引發民進黨內與獨派人士強烈的反對聲浪。不過，呂秀蓮日前接受新
加坡媒體專訪時，再度表達希望到中國訪問的意願。但是碰到國內媒體，
她又做了澄清。呂秀蓮澄清這是新加坡媒體誤會她的意思，也沒有把話說
死未來到底會不會去?今天在一場座談會上，幾位民進黨前任黨主席，對
於贊不贊成呂秀蓮去中國訪問，看法也大不相同。許信良強調，民進黨要
東山再起，一定要擴大對兩岸經濟的關心，而呂秀蓮則認為，年底縣市長
選舉就是民進黨東山再起的重要關鍵。九年前的318是民進黨取得政權
政的日子，而明天則是319槍擊案五週年，呂秀蓮也將在明天舉行一場
有關319的座談會，希望能夠重新調查檢視，找出319的真相。記者
林欣儀沈志明台北報導日前國台辦方面表示歡迎呂秀蓮以報社社長的身份
前往中國訪問，立刻引發民進黨內與獨派人士強烈的反對聲浪。不過，呂
秀蓮日前接受新加坡媒體專訪時，再度表達希望到中國訪問的意願。但是
碰到國內媒體，她又做了澄清。呂秀蓮澄清這是新加坡媒體誤會她的意思
，也沒有把話說死未來到底會不會去?今天在一場座談會上，幾位民進黨
前任黨主席，對於贊不贊成呂秀蓮去中國訪問，看法也大不相同。許信良
強調，民進黨要東山再起，一定要擴大對兩岸經濟的關心，而呂秀蓮則認
為，年底縣市長選舉就是民進黨東山再起的重要關鍵。九年前的318是
民進黨取得政權政的日子，而明天則是319槍擊案五週年，呂秀蓮也將
在明天舉行一場有關319的座談會，希望能夠重新調查檢視，找出31
9的真相。記者林欣儀沈志明台北報導
