這屆經典賽第3次碰頭,日本隊一局下就遭遇大亂流.韓國隊第一棒李容
圭揮出安打,還靠著腳程盜上二壘,結果這顆球,二壘手岩村明憲沒處理
好,讓李容圭跑回本壘拿下第一分,日本先發的達比修有一開始控球不穩
,沒人出局,又保送金泰鈞,滿壘的情況下,李晉映2分打點安打,第一
局打完,韓國就取得3:0的領先.韓國隊刻意派出亞洲區冠軍戰,率領
韓國以1:0打敗日本的奉重根先發,結果奉重根再一次壓制日本火力,
3局上和4局上,都讓日本隊以雙殺打結束.5局上,日本隊終於靠著接
連安打搶下第一分。而狀況回穩的達比修有,也在5局下,以限制球數的
第85球,三振掉了打者才被換下場.面對這場高張力的比賽,雙方壓力
都很大,7局上,日本當家鐵捕城島健司更因為不滿主審判決,留下棒子
在本壘,被裁判驅逐出場,而8局下岩田稔竟然在滿壘,2人出局的情況
下,投出四壞,免費送了韓國一分.9局上,日本最後反攻機會,為了保
住戰果,韓國換上守護神林昌勇,岩村明憲這個遲疑三振,韓國隊就以4
:1打敗日本,晉級四強,而日本隊在台灣時間19號上午11點,又將
二度面對紅色閃電古巴,爭取四強的最後一席!稍早複賽第二組的比賽,
美國隊上演逆轉勝,原本打完前八局,波多黎各還以5:3領先,可是9
局下,美國隊先是打出Backtoback的安打,救援的Romeo
又投出4壞保送,滿壘的情況下,接手的Cabrera竟然投出保送,
免費送美國隊一分,這時候,DavidWright一支飛往右外野的
安打,就讓美國隊以6:5逆轉波多黎各,確定前往洛杉磯!記者林曉慧
王威雄綜合報導.這屆經典賽第3次碰頭,日本隊一局下就遭遇大亂流.
韓國隊第一棒李容圭揮出安打,還靠著腳程盜上二壘,結果這顆球,二壘
手岩村明憲沒處理好,讓李容圭跑回本壘拿下第一分,日本先發的達比修
有一開始控球不穩,沒人出局,又保送金泰鈞,滿壘的情況下,李晉映2
分打點安打,第一局打完,韓國就取得3:0的領先.韓國隊刻意派出亞
洲區冠軍戰,率領韓國以1:0打敗日本的奉重根先發,結果奉重根再一
次壓制日本火力,3局上和4局上,都讓日本隊以雙殺打結束.5局上,
日本隊終於靠著接連安打搶下第一分。而狀況回穩的達比修有,也在5局
下,以限制球數的第85球,三振掉了打者才被換下場.面對這場高張力
的比賽,雙方壓力都很大,7局上,日本當家鐵捕城島健司更因為不滿主
審判決,留下棒子在本壘,被裁判驅逐出場,而8局下岩田稔竟然在滿壘
,2人出局的情況下,投出四壞,免費送了韓國一分.9局上,日本最後
反攻機會,為了保住戰果,韓國換上守護神林昌勇,岩村明憲這個遲疑三
振,韓國隊就以4:1打敗日本,晉級四強,而日本隊在台灣時間19號
上午11點,又將二度面對紅色閃電古巴,爭取四強的最後一席!稍早複
賽第二組的比賽,美國隊上演逆轉勝,原本打完前八局,波多黎各還以5
:3領先,可是9局下,美國隊先是打出Backtoback的安打,
救援的Romeo又投出4壞保送,滿壘的情況下,接手的Cabrer
a竟然投出保送,免費送美國隊一分,這時候,DavidWright
一支飛往右外野的安打,就讓美國隊以6:5逆轉波多黎各,確定前往洛
杉磯!記者林曉慧王威雄綜合報導.
