雖然319槍擊案還有很多疑點，但是前副總統呂秀蓮今天卻表示、她以
生命擔保、前總統陳水扁絕對沒有自導自演，他希望特偵組能夠針對疑點
重新調查，找到319的真相。撼動2004總統大選的319槍擊案，
受害者前副總統呂秀蓮，在319案發五週年的這一天，舉行名為透視3
19的新書發表會，呂秀蓮一開始就訴苦說，沒人同情她受到槍傷。呂秀
蓮也以生命替前總統陳水扁講話，保證絕對不是自導自演。呂秀蓮對於相
關案情還有很多疑惑，並指出是否因為大選賭盤等等四個疑點，希望特偵
組能好好調查，找出真相，但是對於319槍擊疑犯陳義雄的家屬，希望
和她見面的想法，呂秀蓮說她現在沒有公權力，見面能幫他們什麼忙?不
到十天連開兩次319記者會，可以看得出來319在呂秀蓮心中，還是
充滿了問號，特偵組能否在重啟調查後確認真相，釐清呂秀蓮以及社會大
眾的疑惑，許多人都有期待。記者張志雄陳保羅台北報導雖然319槍擊
案還有很多疑點，但是前副總統呂秀蓮今天卻表示、她以生命擔保、前總
統陳水扁絕對沒有自導自演，他希望特偵組能夠針對疑點重新調查，找到
319的真相。撼動2004總統大選的319槍擊案，受害者前副總統
呂秀蓮，在319案發五週年的這一天，舉行名為透視319的新書發表
會，呂秀蓮一開始就訴苦說，沒人同情她受到槍傷。呂秀蓮也以生命替前
總統陳水扁講話，保證絕對不是自導自演。呂秀蓮對於相關案情還有很多
疑惑，並指出是否因為大選賭盤等等四個疑點，希望特偵組能好好調查，
找出真相，但是對於319槍擊疑犯陳義雄的家屬，希望和她見面的想法
，呂秀蓮說她現在沒有公權力，見面能幫他們什麼忙?不到十天連開兩次
319記者會，可以看得出來319在呂秀蓮心中，還是充滿了問號，特
偵組能否在重啟調查後確認真相，釐清呂秀蓮以及社會大眾的疑惑，許多
人都有期待。記者張志雄陳保羅台北報導雖然319槍擊案還有很多疑點
，但是前副總統呂秀蓮今天卻表示、她以生命擔保、前總統陳水扁絕對沒
有自導自演，他希望特偵組能夠針對疑點重新調查，找到319的真相。
撼動2004總統大選的319槍擊案，受害者前副總統呂秀蓮，在31
9案發五週年的這一天，舉行名為透視319的新書發表會，呂秀蓮一開
始就訴苦說，沒人同情她受到槍傷。呂秀蓮也以生命替前總統陳水扁講話
，保證絕對不是自導自演。呂秀蓮對於相關案情還有很多疑惑，並指出是
否因為大選賭盤等等四個疑點，希望特偵組能好好調查，找出真相，但是
對於319槍擊疑犯陳義雄的家屬，希望和她見面的想法，呂秀蓮說她現
在沒有公權力，見面能幫他們什麼忙?不到十天連開兩次319記者會，
可以看得出來319在呂秀蓮心中，還是充滿了問號，特偵組能否在重啟
調查後確認真相，釐清呂秀蓮以及社會大眾的疑惑，許多人都有期待。記
者張志雄陳保羅台北報導雖然319槍擊案還有很多疑點，但是前副總統
呂秀蓮今天卻表示、她以生命擔保、前總統陳水扁絕對沒有自導自演，他
希望特偵組能夠針對疑點重新調查，找到319的真相。撼動2004總
統大選的319槍擊案，受害者前副總統呂秀蓮，在319案發五週年的
這一天，舉行名為透視319的新書發表會，呂秀蓮一開始就訴苦說，沒
人同情她受到槍傷。呂秀蓮也以生命替前總統陳水扁講話，保證絕對不是
自導自演。呂秀蓮對於相關案情還有很多疑惑，並指出是否因為大選賭盤
等等四個疑點，希望特偵組能好好調查，找出真相，但是對於319槍擊
疑犯陳義雄的家屬，希望和她見面的想法，呂秀蓮說她現在沒有公權力，
見面能幫他們什麼忙?不到十天連開兩次319記者會，可以看得出來3
19在呂秀蓮心中，還是充滿了問號，特偵組能否在重啟調查後確認真相
，釐清呂秀蓮以及社會大眾的疑惑，許多人都有期待。記者張志雄陳保羅
台北報導雖然319槍擊案還有很多疑點，但是前副總統呂秀蓮今天卻表
示、她以生命擔保、前總統陳水扁絕對沒有自導自演，他希望特偵組能夠
針對疑點重新調查，找到319的真相。撼動2004總統大選的319
槍擊案，受害者前副總統呂秀蓮，在319案發五週年的這一天，舉行名
為透視319的新書發表會，呂秀蓮一開始就訴苦說，沒人同情她受到槍
傷。呂秀蓮也以生命替前總統陳水扁講話，保證絕對不是自導自演。呂秀
蓮對於相關案情還有很多疑惑，並指出是否因為大選賭盤等等四個疑點，
希望特偵組能好好調查，找出真相，但是對於319槍擊疑犯陳義雄的家
屬，希望和她見面的想法，呂秀蓮說她現在沒有公權力，見面能幫他們什
麼忙?不到十天連開兩次319記者會，可以看得出來319在呂秀蓮心
中，還是充滿了問號，特偵組能否在重啟調查後確認真相，釐清呂秀蓮以
及社會大眾的疑惑，許多人都有期待。記者張志雄陳保羅台北報導
