已經二三十年沒連絡的國小同學，該怎麼找回來呢？台北市民權國小第十
屆，六年十班的一些畢業生，大家集資20萬刊廣告，希望全班50位同
學全部到,現在還有21位同學沒連絡到。指著畢業照鄧敏郎和吳順全指
著泛黃的畢業紀念冊，裡面有他們和小學同學，最珍貴的回憶。照片今年
已經四十歲，經營水電工程的鄧敏郎，28年前，是個眉清目秀的小男孩
，小學時圓嘟嘟的吳順全，現在可苗條了，而且還是個外商公司的業務經
理，當年他們都是北市民權國小，第十屆的畢業生，去年底的國小同學會
，大家開心聊起小時候，不過卻有21個人缺席了，熱心的同學募集20
萬，刊登這一張大大的尋人廣告。民權國小第十屆畢業生鄧敏郎：想要再
聚平均每人花一萬超級比一比，以前班上男同學暗戀的小公主，現在已經
是三個孩子的媽，這個頭髮厚厚的同學，小時候個性就很殺，長大後加入
幫派，經常成為社會新聞主角。民權國小第十屆畢業生鄧敏郎：照片被撕
掉下音樂照片被撕掉，還不是最大的遺憾，更大的缺憾，是還有21個同
學失聯。呼籲大家出面已經二三十年沒連絡的國小同學，該怎麼找回來呢
？台北市民權國小第十屆，六年十班的一些畢業生，大家集資20萬刊廣
告，希望全班50位同學全部到,現在還有21位同學沒連絡到。指著畢
業照鄧敏郎和吳順全指著泛黃的畢業紀念冊，裡面有他們和小學同學，最
珍貴的回憶。照片今年已經四十歲，經營水電工程的鄧敏郎，28年前，
是個眉清目秀的小男孩，小學時圓嘟嘟的吳順全，現在可苗條了，而且還
是個外商公司的業務經理，當年他們都是北市民權國小，第十屆的畢業生
，去年底的國小同學會，大家開心聊起小時候，不過卻有21個人缺席了
，熱心的同學募集20萬，刊登這一張大大的尋人廣告。民權國小第十屆
畢業生鄧敏郎：想要再聚平均每人花一萬超級比一比，以前班上男同學暗
戀的小公主，現在已經是三個孩子的媽，這個頭髮厚厚的同學，小時候個
性就很殺，長大後加入幫派，經常成為社會新聞主角。民權國小第十屆畢
業生鄧敏郎：照片被撕掉下音樂照片被撕掉，還不是最大的遺憾，更大的
缺憾，是還有21個同學失聯。呼籲大家出面已經二三十年沒連絡的國小
同學，該怎麼找回來呢？台北市民權國小第十屆，六年十班的一些畢業生
，大家集資20萬刊廣告，希望全班50位同學全部到,現在還有21位
同學沒連絡到。指著畢業照鄧敏郎和吳順全指著泛黃的畢業紀念冊，裡面
有他們和小學同學，最珍貴的回憶。照片今年已經四十歲，經營水電工程
的鄧敏郎，28年前，是個眉清目秀的小男孩，小學時圓嘟嘟的吳順全，
現在可苗條了，而且還是個外商公司的業務經理，當年他們都是北市民權
國小，第十屆的畢業生，去年底的國小同學會，大家開心聊起小時候，不
過卻有21個人缺席了，熱心的同學募集20萬，刊登這一張大大的尋人
廣告。民權國小第十屆畢業生鄧敏郎：想要再聚平均每人花一萬超級比一
比，以前班上男同學暗戀的小公主，現在已經是三個孩子的媽，這個頭髮
厚厚的同學，小時候個性就很殺，長大後加入幫派，經常成為社會新聞主
角。民權國小第十屆畢業生鄧敏郎：照片被撕掉下音樂照片被撕掉，還不
是最大的遺憾，更大的缺憾，是還有21個同學失聯。呼籲大家出面已經
二三十年沒連絡的國小同學，該怎麼找回來呢？台北市民權國小第十屆，
六年十班的一些畢業生，大家集資20萬刊廣告，希望全班50位同學全
部到,現在還有21位同學沒連絡到。指著畢業照鄧敏郎和吳順全指著泛
黃的畢業紀念冊，裡面有他們和小學同學，最珍貴的回憶。照片今年已經
四十歲，經營水電工程的鄧敏郎，28年前，是個眉清目秀的小男孩，小
學時圓嘟嘟的吳順全，現在可苗條了，而且還是個外商公司的業務經理，
當年他們都是北市民權國小，第十屆的畢業生，去年底的國小同學會，大
家開心聊起小時候，不過卻有21個人缺席了，熱心的同學募集20萬，
刊登這一張大大的尋人廣告。民權國小第十屆畢業生鄧敏郎：想要再聚平
均每人花一萬超級比一比，以前班上男同學暗戀的小公主，現在已經是三
個孩子的媽，這個頭髮厚厚的同學，小時候個性就很殺，長大後加入幫派
，經常成為社會新聞主角。民權國小第十屆畢業生鄧敏郎：照片被撕掉下
音樂照片被撕掉，還不是最大的遺憾，更大的缺憾，是還有21個同學失
聯。呼籲大家出面已經二三十年沒連絡的國小同學，該怎麼找回來呢？台
北市民權國小第十屆，六年十班的一些畢業生，大家集資20萬刊廣告，
希望全班50位同學全部到,現在還有21位同學沒連絡到。指著畢業照
鄧敏郎和吳順全指著泛黃的畢業紀念冊，裡面有他們和小學同學，最珍貴
的回憶。照片今年已經四十歲，經營水電工程的鄧敏郎，28年前，是個
眉清目秀的小男孩，小學時圓嘟嘟的吳順全，現在可苗條了，而且還是個
外商公司的業務經理，當年他們都是北市民權國小，第十屆的畢業生，去
年底的國小同學會，大家開心聊起小時候，不過卻有21個人缺席了，熱
心的同學募集20萬，刊登這一張大大的尋人廣告。民權國小第十屆畢業
生鄧敏郎：想要再聚平均每人花一萬超級比一比，以前班上男同學暗戀的
小公主，現在已經是三個孩子的媽，這個頭髮厚厚的同學，小時候個性就
很殺，長大後加入幫派，經常成為社會新聞主角。民權國小第十屆畢業生
鄧敏郎：照片被撕掉下音樂照片被撕掉，還不是最大的遺憾，更大的缺憾
，是還有21個同學失聯。呼籲大家出面已經二三十年沒連絡的國小同學
，該怎麼找回來呢？台北市民權國小第十屆，六年十班的一些畢業生，大
家集資20萬刊廣告，希望全班50位同學全部到,現在還有21位同學
沒連絡到。指著畢業照鄧敏郎和吳順全指著泛黃的畢業紀念冊，裡面有他
們和小學同學，最珍貴的回憶。照片今年已經四十歲，經營水電工程的鄧
敏郎，28年前，是個眉清目秀的小男孩，小學時圓嘟嘟的吳順全，現在
可苗條了，而且還是個外商公司的業務經理，當年他們都是北市民權國小
，第十屆的畢業生，去年底的國小同學會，大家開心聊起小時候，不過卻
有21個人缺席了，熱心的同學募集20萬，刊登這一張大大的尋人廣告
。民權國小第十屆畢業生鄧敏郎：想要再聚平均每人花一萬超級比一比，
以前班上男同學暗戀的小公主，現在已經是三個孩子的媽，這個頭髮厚厚
的同學，小時候個性就很殺，長大後加入幫派，經常成為社會新聞主角。
民權國小第十屆畢業生鄧敏郎：照片被撕掉下音樂照片被撕掉，還不是最
大的遺憾，更大的缺憾，是還有21個同學失聯。呼籲大家出面
