高雄市即將要有全國第一條不得誤點的公車！五月一號起，就有連著捷運
的公車，只要誤點超過十分鐘，民眾下次坐公車就可以坐免錢。等公車等
得一肚子氣，時間一分一秒過去，看不到車子進站，也不知道到底還要再
等多久。高雄市政府調查，有將近五成的民眾因為無法估算交通時間，而
不愛搭公車。為了讓市民搭公車更方便，交通局決定推出全國第一條「不
準時免錢」的公車路線。五月一號起新開闢的「環狀幹線」，沿路經過捷
運凹仔底站、文化中心、軟體科學園區、真愛碼頭和美術館等站，每一站
都有時刻表，誤點超過十分鐘，就不必付錢。為了避免塞車，成功路從夢
時代到五福路路段，將會開闢「大眾運輸優先道」，另外沿線的交通號誌
也會配合公車行進的速度，彈性調整，減少停等紅燈的時間。全國首創訂
出公車的離站時刻表，讓民眾不再盲目等車，交通局希望鼓勵市民多多搭
公車。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄市即將要有全國第一條不得誤點的
公車！五月一號起，就有連著捷運的公車，只要誤點超過十分鐘，民眾下
次坐公車就可以坐免錢。等公車等得一肚子氣，時間一分一秒過去，看不
到車子進站，也不知道到底還要再等多久。高雄市政府調查，有將近五成
的民眾因為無法估算交通時間，而不愛搭公車。為了讓市民搭公車更方便
，交通局決定推出全國第一條「不準時免錢」的公車路線。五月一號起新
開闢的「環狀幹線」，沿路經過捷運凹仔底站、文化中心、軟體科學園區
、真愛碼頭和美術館等站，每一站都有時刻表，誤點超過十分鐘，就不必
付錢。為了避免塞車，成功路從夢時代到五福路路段，將會開闢「大眾運
輸優先道」，另外沿線的交通號誌也會配合公車行進的速度，彈性調整，
減少停等紅燈的時間。全國首創訂出公車的離站時刻表，讓民眾不再盲目
等車，交通局希望鼓勵市民多多搭公車。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄
市即將要有全國第一條不得誤點的公車！五月一號起，就有連著捷運的公
車，只要誤點超過十分鐘，民眾下次坐公車就可以坐免錢。等公車等得一
肚子氣，時間一分一秒過去，看不到車子進站，也不知道到底還要再等多
久。高雄市政府調查，有將近五成的民眾因為無法估算交通時間，而不愛
搭公車。為了讓市民搭公車更方便，交通局決定推出全國第一條「不準時
免錢」的公車路線。五月一號起新開闢的「環狀幹線」，沿路經過捷運凹
仔底站、文化中心、軟體科學園區、真愛碼頭和美術館等站，每一站都有
時刻表，誤點超過十分鐘，就不必付錢。為了避免塞車，成功路從夢時代
到五福路路段，將會開闢「大眾運輸優先道」，另外沿線的交通號誌也會
配合公車行進的速度，彈性調整，減少停等紅燈的時間。全國首創訂出公
車的離站時刻表，讓民眾不再盲目等車，交通局希望鼓勵市民多多搭公車
。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄市即將要有全國第一條不得誤點的公車
！五月一號起，就有連著捷運的公車，只要誤點超過十分鐘，民眾下次坐
公車就可以坐免錢。等公車等得一肚子氣，時間一分一秒過去，看不到車
子進站，也不知道到底還要再等多久。高雄市政府調查，有將近五成的民
眾因為無法估算交通時間，而不愛搭公車。為了讓市民搭公車更方便，交
通局決定推出全國第一條「不準時免錢」的公車路線。五月一號起新開闢
的「環狀幹線」，沿路經過捷運凹仔底站、文化中心、軟體科學園區、真
愛碼頭和美術館等站，每一站都有時刻表，誤點超過十分鐘，就不必付錢
。為了避免塞車，成功路從夢時代到五福路路段，將會開闢「大眾運輸優
先道」，另外沿線的交通號誌也會配合公車行進的速度，彈性調整，減少
停等紅燈的時間。全國首創訂出公車的離站時刻表，讓民眾不再盲目等車
，交通局希望鼓勵市民多多搭公車。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄市即
將要有全國第一條不得誤點的公車！五月一號起，就有連著捷運的公車，
只要誤點超過十分鐘，民眾下次坐公車就可以坐免錢。等公車等得一肚子
氣，時間一分一秒過去，看不到車子進站，也不知道到底還要再等多久。
高雄市政府調查，有將近五成的民眾因為無法估算交通時間，而不愛搭公
車。為了讓市民搭公車更方便，交通局決定推出全國第一條「不準時免錢
」的公車路線。五月一號起新開闢的「環狀幹線」，沿路經過捷運凹仔底
站、文化中心、軟體科學園區、真愛碼頭和美術館等站，每一站都有時刻
表，誤點超過十分鐘，就不必付錢。為了避免塞車，成功路從夢時代到五
福路路段，將會開闢「大眾運輸優先道」，另外沿線的交通號誌也會配合
公車行進的速度，彈性調整，減少停等紅燈的時間。全國首創訂出公車的
離站時刻表，讓民眾不再盲目等車，交通局希望鼓勵市民多多搭公車。記
者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄市即將要有全國第一條不得誤點的公車！五
月一號起，就有連著捷運的公車，只要誤點超過十分鐘，民眾下次坐公車
就可以坐免錢。等公車等得一肚子氣，時間一分一秒過去，看不到車子進
站，也不知道到底還要再等多久。高雄市政府調查，有將近五成的民眾因
為無法估算交通時間，而不愛搭公車。為了讓市民搭公車更方便，交通局
決定推出全國第一條「不準時免錢」的公車路線。五月一號起新開闢的「
環狀幹線」，沿路經過捷運凹仔底站、文化中心、軟體科學園區、真愛碼
頭和美術館等站，每一站都有時刻表，誤點超過十分鐘，就不必付錢。為
了避免塞車，成功路從夢時代到五福路路段，將會開闢「大眾運輸優先道
」，另外沿線的交通號誌也會配合公車行進的速度，彈性調整，減少停等
紅燈的時間。全國首創訂出公車的離站時刻表，讓民眾不再盲目等車，交
通局希望鼓勵市民多多搭公車。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄市即將要
有全國第一條不得誤點的公車！五月一號起，就有連著捷運的公車，只要
誤點超過十分鐘，民眾下次坐公車就可以坐免錢。等公車等得一肚子氣，
時間一分一秒過去，看不到車子進站，也不知道到底還要再等多久。高雄
市政府調查，有將近五成的民眾因為無法估算交通時間，而不愛搭公車。
為了讓市民搭公車更方便，交通局決定推出全國第一條「不準時免錢」的
公車路線。五月一號起新開闢的「環狀幹線」，沿路經過捷運凹仔底站、
文化中心、軟體科學園區、真愛碼頭和美術館等站，每一站都有時刻表，
誤點超過十分鐘，就不必付錢。為了避免塞車，成功路從夢時代到五福路
路段，將會開闢「大眾運輸優先道」，另外沿線的交通號誌也會配合公車
行進的速度，彈性調整，減少停等紅燈的時間。全國首創訂出公車的離站
時刻表，讓民眾不再盲目等車，交通局希望鼓勵市民多多搭公車。記者呂
宗芬李岦昌高雄報導高雄市即將要有全國第一條不得誤點的公車！五月一
號起，就有連著捷運的公車，只要誤點超過十分鐘，民眾下次坐公車就可
以坐免錢。等公車等得一肚子氣，時間一分一秒過去，看不到車子進站，
也不知道到底還要再等多久。高雄市政府調查，有將近五成的民眾因為無
法估算交通時間，而不愛搭公車。為了讓市民搭公車更方便，交通局決定
推出全國第一條「不準時免錢」的公車路線。五月一號起新開闢的「環狀
幹線」，沿路經過捷運凹仔底站、文化中心、軟體科學園區、真愛碼頭和
美術館等站，每一站都有時刻表，誤點超過十分鐘，就不必付錢。為了避
免塞車，成功路從夢時代到五福路路段，將會開闢「大眾運輸優先道」，
另外沿線的交通號誌也會配合公車行進的速度，彈性調整，減少停等紅燈
的時間。全國首創訂出公車的離站時刻表，讓民眾不再盲目等車，交通局
希望鼓勵市民多多搭公車。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
