為了找尋17號，在北海道黑岳山滑雪失蹤的八名外籍遊客和一名日籍導
遊，當地政府和自衛隊出動直昇機搜索，救難人員也搭乘纜車上山搶救。
九名失蹤者在零下低溫又積雪的山坡上待了一夜之後，總算平安獲救。警
方表示，這批外國遊客分別來自奧地利、美國、英國、荷蘭和紐西蘭。他
們在纜車終點外大約一公里的地方被發現，幸好沒有人受傷。鏡頭轉到南
美洲。強大的暴風雨16號侵襲秘魯，首都東方三百多公里外的小鎮巴坦
恰卡，出現了嚴重土石流，至少造成兩人罹難，還有至少十人失蹤。災民
搭著單薄的舢舨隨水漂流，險象環生。災區不時還發生小規模的土石流，
沖壞橋樑和道路，官方已經宣佈進入緊急狀態。至於在首都利馬，一條中
央高速公路被土石流沖下的巨石擋在正中央，交通中斷，還在搶修當中。
氣象單位預測，智利東部這個星期都還有持續降下暴雨的可能，民眾需要
加強防範。為了找尋17號，在北海道黑岳山滑雪失蹤的八名外籍遊客和
一名日籍導遊，當地政府和自衛隊出動直昇機搜索，救難人員也搭乘纜車
上山搶救。九名失蹤者在零下低溫又積雪的山坡上待了一夜之後，總算平
安獲救。警方表示，這批外國遊客分別來自奧地利、美國、英國、荷蘭和
紐西蘭。他們在纜車終點外大約一公里的地方被發現，幸好沒有人受傷。
鏡頭轉到南美洲。強大的暴風雨16號侵襲秘魯，首都東方三百多公里外
的小鎮巴坦恰卡，出現了嚴重土石流，至少造成兩人罹難，還有至少十人
失蹤。災民搭著單薄的舢舨隨水漂流，險象環生。災區不時還發生小規模
的土石流，沖壞橋樑和道路，官方已經宣佈進入緊急狀態。至於在首都利
馬，一條中央高速公路被土石流沖下的巨石擋在正中央，交通中斷，還在
搶修當中。氣象單位預測，智利東部這個星期都還有持續降下暴雨的可能
，民眾需要加強防範。為了找尋17號，在北海道黑岳山滑雪失蹤的八名
外籍遊客和一名日籍導遊，當地政府和自衛隊出動直昇機搜索，救難人員
也搭乘纜車上山搶救。九名失蹤者在零下低溫又積雪的山坡上待了一夜之
後，總算平安獲救。警方表示，這批外國遊客分別來自奧地利、美國、英
國、荷蘭和紐西蘭。他們在纜車終點外大約一公里的地方被發現，幸好沒
有人受傷。鏡頭轉到南美洲。強大的暴風雨16號侵襲秘魯，首都東方三
百多公里外的小鎮巴坦恰卡，出現了嚴重土石流，至少造成兩人罹難，還
有至少十人失蹤。災民搭著單薄的舢舨隨水漂流，險象環生。災區不時還
發生小規模的土石流，沖壞橋樑和道路，官方已經宣佈進入緊急狀態。至
於在首都利馬，一條中央高速公路被土石流沖下的巨石擋在正中央，交通
中斷，還在搶修當中。氣象單位預測，智利東部這個星期都還有持續降下
暴雨的可能，民眾需要加強防範。為了找尋17號，在北海道黑岳山滑雪
失蹤的八名外籍遊客和一名日籍導遊，當地政府和自衛隊出動直昇機搜索
，救難人員也搭乘纜車上山搶救。九名失蹤者在零下低溫又積雪的山坡上
待了一夜之後，總算平安獲救。警方表示，這批外國遊客分別來自奧地利
、美國、英國、荷蘭和紐西蘭。他們在纜車終點外大約一公里的地方被發
現，幸好沒有人受傷。鏡頭轉到南美洲。強大的暴風雨16號侵襲秘魯，
首都東方三百多公里外的小鎮巴坦恰卡，出現了嚴重土石流，至少造成兩
人罹難，還有至少十人失蹤。災民搭著單薄的舢舨隨水漂流，險象環生。
災區不時還發生小規模的土石流，沖壞橋樑和道路，官方已經宣佈進入緊
急狀態。至於在首都利馬，一條中央高速公路被土石流沖下的巨石擋在正
中央，交通中斷，還在搶修當中。氣象單位預測，智利東部這個星期都還
有持續降下暴雨的可能，民眾需要加強防範。為了找尋17號，在北海道
黑岳山滑雪失蹤的八名外籍遊客和一名日籍導遊，當地政府和自衛隊出動
直昇機搜索，救難人員也搭乘纜車上山搶救。九名失蹤者在零下低溫又積
雪的山坡上待了一夜之後，總算平安獲救。警方表示，這批外國遊客分別
來自奧地利、美國、英國、荷蘭和紐西蘭。他們在纜車終點外大約一公里
的地方被發現，幸好沒有人受傷。鏡頭轉到南美洲。強大的暴風雨16號
侵襲秘魯，首都東方三百多公里外的小鎮巴坦恰卡，出現了嚴重土石流，
至少造成兩人罹難，還有至少十人失蹤。災民搭著單薄的舢舨隨水漂流，
險象環生。災區不時還發生小規模的土石流，沖壞橋樑和道路，官方已經
宣佈進入緊急狀態。至於在首都利馬，一條中央高速公路被土石流沖下的
巨石擋在正中央，交通中斷，還在搶修當中。氣象單位預測，智利東部這
個星期都還有持續降下暴雨的可能，民眾需要加強防範。為了找尋17號
，在北海道黑岳山滑雪失蹤的八名外籍遊客和一名日籍導遊，當地政府和
自衛隊出動直昇機搜索，救難人員也搭乘纜車上山搶救。九名失蹤者在零
下低溫又積雪的山坡上待了一夜之後，總算平安獲救。警方表示，這批外
國遊客分別來自奧地利、美國、英國、荷蘭和紐西蘭。他們在纜車終點外
大約一公里的地方被發現，幸好沒有人受傷。鏡頭轉到南美洲。強大的暴
風雨16號侵襲秘魯，首都東方三百多公里外的小鎮巴坦恰卡，出現了嚴
重土石流，至少造成兩人罹難，還有至少十人失蹤。災民搭著單薄的舢舨
隨水漂流，險象環生。災區不時還發生小規模的土石流，沖壞橋樑和道路
，官方已經宣佈進入緊急狀態。至於在首都利馬，一條中央高速公路被土
石流沖下的巨石擋在正中央，交通中斷，還在搶修當中。氣象單位預測，
智利東部這個星期都還有持續降下暴雨的可能，民眾需要加強防範。為了
找尋17號，在北海道黑岳山滑雪失蹤的八名外籍遊客和一名日籍導遊，
當地政府和自衛隊出動直昇機搜索，救難人員也搭乘纜車上山搶救。九名
失蹤者在零下低溫又積雪的山坡上待了一夜之後，總算平安獲救。警方表
示，這批外國遊客分別來自奧地利、美國、英國、荷蘭和紐西蘭。他們在
纜車終點外大約一公里的地方被發現，幸好沒有人受傷。鏡頭轉到南美洲
。強大的暴風雨16號侵襲秘魯，首都東方三百多公里外的小鎮巴坦恰卡
，出現了嚴重土石流，至少造成兩人罹難，還有至少十人失蹤。災民搭著
單薄的舢舨隨水漂流，險象環生。災區不時還發生小規模的土石流，沖壞
橋樑和道路，官方已經宣佈進入緊急狀態。至於在首都利馬，一條中央高
速公路被土石流沖下的巨石擋在正中央，交通中斷，還在搶修當中。氣象
單位預測，智利東部這個星期都還有持續降下暴雨的可能，民眾需要加強
防範。為了找尋17號，在北海道黑岳山滑雪失蹤的八名外籍遊客和一名
日籍導遊，當地政府和自衛隊出動直昇機搜索，救難人員也搭乘纜車上山
搶救。九名失蹤者在零下低溫又積雪的山坡上待了一夜之後，總算平安獲
救。警方表示，這批外國遊客分別來自奧地利、美國、英國、荷蘭和紐西
蘭。他們在纜車終點外大約一公里的地方被發現，幸好沒有人受傷。鏡頭
轉到南美洲。強大的暴風雨16號侵襲秘魯，首都東方三百多公里外的小
鎮巴坦恰卡，出現了嚴重土石流，至少造成兩人罹難，還有至少十人失蹤
。災民搭著單薄的舢舨隨水漂流，險象環生。災區不時還發生小規模的土
石流，沖壞橋樑和道路，官方已經宣佈進入緊急狀態。至於在首都利馬，
一條中央高速公路被土石流沖下的巨石擋在正中央，交通中斷，還在搶修
當中。氣象單位預測，智利東部這個星期都還有持續降下暴雨的可能，民
眾需要加強防範。為了找尋17號，在北海道黑岳山滑雪失蹤的八名外籍
遊客和一名日籍導遊，當地政府和自衛隊出動直昇機搜索，救難人員也搭
乘纜車上山搶救。九名失蹤者在零下低溫又積雪的山坡上待了一夜之後，
總算平安獲救。警方表示，這批外國遊客分別來自奧地利、美國、英國、
荷蘭和紐西蘭。他們在纜車終點外大約一公里的地方被發現，幸好沒有人
受傷。鏡頭轉到南美洲。強大的暴風雨16號侵襲秘魯，首都東方三百多
公里外的小鎮巴坦恰卡，出現了嚴重土石流，至少造成兩人罹難，還有至
少十人失蹤。災民搭著單薄的舢舨隨水漂流，險象環生。災區不時還發生
小規模的土石流，沖壞橋樑和道路，官方已經宣佈進入緊急狀態。至於在
首都利馬，一條中央高速公路被土石流沖下的巨石擋在正中央，交通中斷
，還在搶修當中。氣象單位預測，智利東部這個星期都還有持續降下暴雨
的可能，民眾需要加強防範。為了找尋17號，在北海道黑岳山滑雪失蹤
的八名外籍遊客和一名日籍導遊，當地政府和自衛隊出動直昇機搜索，救
難人員也搭乘纜車上山搶救。九名失蹤者在零下低溫又積雪的山坡上待了
一夜之後，總算平安獲救。警方表示，這批外國遊客分別來自奧地利、美
國、英國、荷蘭和紐西蘭。他們在纜車終點外大約一公里的地方被發現，
幸好沒有人受傷。鏡頭轉到南美洲。強大的暴風雨16號侵襲秘魯，首都
東方三百多公里外的小鎮巴坦恰卡，出現了嚴重土石流，至少造成兩人罹
難，還有至少十人失蹤。災民搭著單薄的舢舨隨水漂流，險象環生。災區
不時還發生小規模的土石流，沖壞橋樑和道路，官方已經宣佈進入緊急狀
態。至於在首都利馬，一條中央高速公路被土石流沖下的巨石擋在正中央
，交通中斷，還在搶修當中。氣象單位預測，智利東部這個星期都還有持
續降下暴雨的可能，民眾需要加強防範。
