不時傳出驚叫聲，轉啊轉的迴旋椅是台北市兒童育樂中心，就是大家熟悉
的兒童樂園裡，使用最多年的遊樂設施，就連工作人員唐先生也是這裡最
資深的，他記得三十多年前這裡隨便一項遊樂設施，都得等上兩個小時才
坐得到。園區現在剩下九項遊樂設施，有75年歷史的兒童樂園，為了配
合花博會舉行，將在下個月20號停止營運，聽到消息，呂先生帶著太太
來拍照，上一次來已經是40年前。這裡是全國第一座兒童樂園，也是唯
一一座公辦公營的兒童樂園，摩天輪，咖啡杯，旋轉飛椅，不管玩哪一種
，一次只要一張20元的遊樂券。別以為只有小朋友玩得開心，大學生也
玩得不亦樂乎。園方強調，兒童樂園不是停業，是進行內部整建，等到明
年花博會試營運，就會以全新面貌對外開放，台北市政府也正在規劃，將
兒童樂園遷往士林科學教育館旁，將來還有新穎的遊樂器材，只是，對不
少懷舊的台北人來說，屆時已經不會再是記憶中、位在圓山熟悉的兒童樂
園。不時傳出驚叫聲，轉啊轉的迴旋椅是台北市兒童育樂中心，就是大家
熟悉的兒童樂園裡，使用最多年的遊樂設施，就連工作人員唐先生也是這
裡最資深的，他記得三十多年前這裡隨便一項遊樂設施，都得等上兩個小
時才坐得到。園區現在剩下九項遊樂設施，有75年歷史的兒童樂園，為
了配合花博會舉行，將在下個月20號停止營運，聽到消息，呂先生帶著
太太來拍照，上一次來已經是40年前。這裡是全國第一座兒童樂園，也
是唯一一座公辦公營的兒童樂園，摩天輪，咖啡杯，旋轉飛椅，不管玩哪
一種，一次只要一張20元的遊樂券。別以為只有小朋友玩得開心，大學
生也玩得不亦樂乎。園方強調，兒童樂園不是停業，是進行內部整建，等
到明年花博會試營運，就會以全新面貌對外開放，台北市政府也正在規劃
，將兒童樂園遷往士林科學教育館旁，將來還有新穎的遊樂器材，只是，
對不少懷舊的台北人來說，屆時已經不會再是記憶中、位在圓山熟悉的兒
童樂園。不時傳出驚叫聲，轉啊轉的迴旋椅是台北市兒童育樂中心，就是
大家熟悉的兒童樂園裡，使用最多年的遊樂設施，就連工作人員唐先生也
是這裡最資深的，他記得三十多年前這裡隨便一項遊樂設施，都得等上兩
個小時才坐得到。園區現在剩下九項遊樂設施，有75年歷史的兒童樂園
，為了配合花博會舉行，將在下個月20號停止營運，聽到消息，呂先生
帶著太太來拍照，上一次來已經是40年前。這裡是全國第一座兒童樂園
，也是唯一一座公辦公營的兒童樂園，摩天輪，咖啡杯，旋轉飛椅，不管
玩哪一種，一次只要一張20元的遊樂券。別以為只有小朋友玩得開心，
大學生也玩得不亦樂乎。園方強調，兒童樂園不是停業，是進行內部整建
，等到明年花博會試營運，就會以全新面貌對外開放，台北市政府也正在
規劃，將兒童樂園遷往士林科學教育館旁，將來還有新穎的遊樂器材，只
是，對不少懷舊的台北人來說，屆時已經不會再是記憶中、位在圓山熟悉
的兒童樂園。不時傳出驚叫聲，轉啊轉的迴旋椅是台北市兒童育樂中心，
就是大家熟悉的兒童樂園裡，使用最多年的遊樂設施，就連工作人員唐先
生也是這裡最資深的，他記得三十多年前這裡隨便一項遊樂設施，都得等
上兩個小時才坐得到。園區現在剩下九項遊樂設施，有75年歷史的兒童
樂園，為了配合花博會舉行，將在下個月20號停止營運，聽到消息，呂
先生帶著太太來拍照，上一次來已經是40年前。這裡是全國第一座兒童
樂園，也是唯一一座公辦公營的兒童樂園，摩天輪，咖啡杯，旋轉飛椅，
不管玩哪一種，一次只要一張20元的遊樂券。別以為只有小朋友玩得開
心，大學生也玩得不亦樂乎。園方強調，兒童樂園不是停業，是進行內部
整建，等到明年花博會試營運，就會以全新面貌對外開放，台北市政府也
正在規劃，將兒童樂園遷往士林科學教育館旁，將來還有新穎的遊樂器材
，只是，對不少懷舊的台北人來說，屆時已經不會再是記憶中、位在圓山
熟悉的兒童樂園。不時傳出驚叫聲，轉啊轉的迴旋椅是台北市兒童育樂中
心，就是大家熟悉的兒童樂園裡，使用最多年的遊樂設施，就連工作人員
唐先生也是這裡最資深的，他記得三十多年前這裡隨便一項遊樂設施，都
得等上兩個小時才坐得到。園區現在剩下九項遊樂設施，有75年歷史的
兒童樂園，為了配合花博會舉行，將在下個月20號停止營運，聽到消息
，呂先生帶著太太來拍照，上一次來已經是40年前。這裡是全國第一座
兒童樂園，也是唯一一座公辦公營的兒童樂園，摩天輪，咖啡杯，旋轉飛
椅，不管玩哪一種，一次只要一張20元的遊樂券。別以為只有小朋友玩
得開心，大學生也玩得不亦樂乎。園方強調，兒童樂園不是停業，是進行
內部整建，等到明年花博會試營運，就會以全新面貌對外開放，台北市政
府也正在規劃，將兒童樂園遷往士林科學教育館旁，將來還有新穎的遊樂
器材，只是，對不少懷舊的台北人來說，屆時已經不會再是記憶中、位在
圓山熟悉的兒童樂園。
