有一位台南縣民，每年都接受健康檢查，結果也一切正常，但沒想到突然
被告知，罹患了肺癌末期，這個結果讓他難以接受，打算控告健檢業者和
醫生，但離譜的是，他想要調閱以前的健檢照片檔案，醫院卻說全部找不
到了。碰到這種事、該怎麼辦呢？繼續來看以下的報導。住在台南縣的李
文信年年健檢都是正常，兩年前忽然罹患非小細胞肺癌末期，很不能接受
，要告健檢業者。但其實根據成大醫院癌症管理師解釋，健檢X光片事實
上很難看出小於一公分半的腫瘤細胞，而且無法根據照片就立刻說是癌症
。值得注意的是至少業者不應連異常都不告訴民眾以致失去進一步檢查先
機。但業者卻有一種說法。更離譜的是，患者想要調閱前幾年的照片檔案
卻得到照片都找不到的回應。現在這起爭議已進入司法程序。但至少讓我
們看到，不要誤以為一般健檢是深入了解身體的萬靈丹，但同時也要慎選
健檢業者，免得到頭來花錢連基本資料都不清不楚。公視記者周傳久鄭仲
宏採訪報導。有一位台南縣民，每年都接受健康檢查，結果也一切正常，
但沒想到突然被告知，罹患了肺癌末期，這個結果讓他難以接受，打算控
告健檢業者和醫生，但離譜的是，他想要調閱以前的健檢照片檔案，醫院
卻說全部找不到了。碰到這種事、該怎麼辦呢？繼續來看以下的報導。住
在台南縣的李文信年年健檢都是正常，兩年前忽然罹患非小細胞肺癌末期
，很不能接受，要告健檢業者。但其實根據成大醫院癌症管理師解釋，健
檢X光片事實上很難看出小於一公分半的腫瘤細胞，而且無法根據照片就
立刻說是癌症。值得注意的是至少業者不應連異常都不告訴民眾以致失去
進一步檢查先機。但業者卻有一種說法。更離譜的是，患者想要調閱前幾
年的照片檔案卻得到照片都找不到的回應。現在這起爭議已進入司法程序
。但至少讓我們看到，不要誤以為一般健檢是深入了解身體的萬靈丹，但
同時也要慎選健檢業者，免得到頭來花錢連基本資料都不清不楚。公視記
者周傳久鄭仲宏採訪報導。有一位台南縣民，每年都接受健康檢查，結果
也一切正常，但沒想到突然被告知，罹患了肺癌末期，這個結果讓他難以
接受，打算控告健檢業者和醫生，但離譜的是，他想要調閱以前的健檢照
片檔案，醫院卻說全部找不到了。碰到這種事、該怎麼辦呢？繼續來看以
下的報導。住在台南縣的李文信年年健檢都是正常，兩年前忽然罹患非小
細胞肺癌末期，很不能接受，要告健檢業者。但其實根據成大醫院癌症管
理師解釋，健檢X光片事實上很難看出小於一公分半的腫瘤細胞，而且無
法根據照片就立刻說是癌症。值得注意的是至少業者不應連異常都不告訴
民眾以致失去進一步檢查先機。但業者卻有一種說法。更離譜的是，患者
想要調閱前幾年的照片檔案卻得到照片都找不到的回應。現在這起爭議已
進入司法程序。但至少讓我們看到，不要誤以為一般健檢是深入了解身體
的萬靈丹，但同時也要慎選健檢業者，免得到頭來花錢連基本資料都不清
不楚。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。有一位台南縣民，每年都接受健
康檢查，結果也一切正常，但沒想到突然被告知，罹患了肺癌末期，這個
結果讓他難以接受，打算控告健檢業者和醫生，但離譜的是，他想要調閱
以前的健檢照片檔案，醫院卻說全部找不到了。碰到這種事、該怎麼辦呢
？繼續來看以下的報導。住在台南縣的李文信年年健檢都是正常，兩年前
忽然罹患非小細胞肺癌末期，很不能接受，要告健檢業者。但其實根據成
大醫院癌症管理師解釋，健檢X光片事實上很難看出小於一公分半的腫瘤
細胞，而且無法根據照片就立刻說是癌症。值得注意的是至少業者不應連
異常都不告訴民眾以致失去進一步檢查先機。但業者卻有一種說法。更離
譜的是，患者想要調閱前幾年的照片檔案卻得到照片都找不到的回應。現
在這起爭議已進入司法程序。但至少讓我們看到，不要誤以為一般健檢是
深入了解身體的萬靈丹，但同時也要慎選健檢業者，免得到頭來花錢連基
本資料都不清不楚。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。有一位台南縣民，
每年都接受健康檢查，結果也一切正常，但沒想到突然被告知，罹患了肺
癌末期，這個結果讓他難以接受，打算控告健檢業者和醫生，但離譜的是
，他想要調閱以前的健檢照片檔案，醫院卻說全部找不到了。碰到這種事
、該怎麼辦呢？繼續來看以下的報導。住在台南縣的李文信年年健檢都是
正常，兩年前忽然罹患非小細胞肺癌末期，很不能接受，要告健檢業者。
但其實根據成大醫院癌症管理師解釋，健檢X光片事實上很難看出小於一
公分半的腫瘤細胞，而且無法根據照片就立刻說是癌症。值得注意的是至
少業者不應連異常都不告訴民眾以致失去進一步檢查先機。但業者卻有一
種說法。更離譜的是，患者想要調閱前幾年的照片檔案卻得到照片都找不
到的回應。現在這起爭議已進入司法程序。但至少讓我們看到，不要誤以
為一般健檢是深入了解身體的萬靈丹，但同時也要慎選健檢業者，免得到
頭來花錢連基本資料都不清不楚。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。有一
位台南縣民，每年都接受健康檢查，結果也一切正常，但沒想到突然被告
知，罹患了肺癌末期，這個結果讓他難以接受，打算控告健檢業者和醫生
，但離譜的是，他想要調閱以前的健檢照片檔案，醫院卻說全部找不到了
。碰到這種事、該怎麼辦呢？繼續來看以下的報導。住在台南縣的李文信
年年健檢都是正常，兩年前忽然罹患非小細胞肺癌末期，很不能接受，要
告健檢業者。但其實根據成大醫院癌症管理師解釋，健檢X光片事實上很
難看出小於一公分半的腫瘤細胞，而且無法根據照片就立刻說是癌症。值
得注意的是至少業者不應連異常都不告訴民眾以致失去進一步檢查先機。
但業者卻有一種說法。更離譜的是，患者想要調閱前幾年的照片檔案卻得
到照片都找不到的回應。現在這起爭議已進入司法程序。但至少讓我們看
到，不要誤以為一般健檢是深入了解身體的萬靈丹，但同時也要慎選健檢
業者，免得到頭來花錢連基本資料都不清不楚。公視記者周傳久鄭仲宏採
訪報導。有一位台南縣民，每年都接受健康檢查，結果也一切正常，但沒
想到突然被告知，罹患了肺癌末期，這個結果讓他難以接受，打算控告健
檢業者和醫生，但離譜的是，他想要調閱以前的健檢照片檔案，醫院卻說
全部找不到了。碰到這種事、該怎麼辦呢？繼續來看以下的報導。住在台
南縣的李文信年年健檢都是正常，兩年前忽然罹患非小細胞肺癌末期，很
不能接受，要告健檢業者。但其實根據成大醫院癌症管理師解釋，健檢X
光片事實上很難看出小於一公分半的腫瘤細胞，而且無法根據照片就立刻
說是癌症。值得注意的是至少業者不應連異常都不告訴民眾以致失去進一
步檢查先機。但業者卻有一種說法。更離譜的是，患者想要調閱前幾年的
照片檔案卻得到照片都找不到的回應。現在這起爭議已進入司法程序。但
至少讓我們看到，不要誤以為一般健檢是深入了解身體的萬靈丹，但同時
也要慎選健檢業者，免得到頭來花錢連基本資料都不清不楚。公視記者周
傳久鄭仲宏採訪報導。有一位台南縣民，每年都接受健康檢查，結果也一
切正常，但沒想到突然被告知，罹患了肺癌末期，這個結果讓他難以接受
，打算控告健檢業者和醫生，但離譜的是，他想要調閱以前的健檢照片檔
案，醫院卻說全部找不到了。碰到這種事、該怎麼辦呢？繼續來看以下的
報導。住在台南縣的李文信年年健檢都是正常，兩年前忽然罹患非小細胞
肺癌末期，很不能接受，要告健檢業者。但其實根據成大醫院癌症管理師
解釋，健檢X光片事實上很難看出小於一公分半的腫瘤細胞，而且無法根
據照片就立刻說是癌症。值得注意的是至少業者不應連異常都不告訴民眾
以致失去進一步檢查先機。但業者卻有一種說法。更離譜的是，患者想要
調閱前幾年的照片檔案卻得到照片都找不到的回應。現在這起爭議已進入
司法程序。但至少讓我們看到，不要誤以為一般健檢是深入了解身體的萬
靈丹，但同時也要慎選健檢業者，免得到頭來花錢連基本資料都不清不楚
。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。有一位台南縣民，每年都接受健康檢
查，結果也一切正常，但沒想到突然被告知，罹患了肺癌末期，這個結果
讓他難以接受，打算控告健檢業者和醫生，但離譜的是，他想要調閱以前
的健檢照片檔案，醫院卻說全部找不到了。碰到這種事、該怎麼辦呢？繼
續來看以下的報導。住在台南縣的李文信年年健檢都是正常，兩年前忽然
罹患非小細胞肺癌末期，很不能接受，要告健檢業者。但其實根據成大醫
院癌症管理師解釋，健檢X光片事實上很難看出小於一公分半的腫瘤細胞
，而且無法根據照片就立刻說是癌症。值得注意的是至少業者不應連異常
都不告訴民眾以致失去進一步檢查先機。但業者卻有一種說法。更離譜的
是，患者想要調閱前幾年的照片檔案卻得到照片都找不到的回應。現在這
起爭議已進入司法程序。但至少讓我們看到，不要誤以為一般健檢是深入
了解身體的萬靈丹，但同時也要慎選健檢業者，免得到頭來花錢連基本資
料都不清不楚。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。有一位台南縣民，每年
都接受健康檢查，結果也一切正常，但沒想到突然被告知，罹患了肺癌末
期，這個結果讓他難以接受，打算控告健檢業者和醫生，但離譜的是，他
想要調閱以前的健檢照片檔案，醫院卻說全部找不到了。碰到這種事、該
怎麼辦呢？繼續來看以下的報導。住在台南縣的李文信年年健檢都是正常
，兩年前忽然罹患非小細胞肺癌末期，很不能接受，要告健檢業者。但其
實根據成大醫院癌症管理師解釋，健檢X光片事實上很難看出小於一公分
半的腫瘤細胞，而且無法根據照片就立刻說是癌症。值得注意的是至少業
者不應連異常都不告訴民眾以致失去進一步檢查先機。但業者卻有一種說
法。更離譜的是，患者想要調閱前幾年的照片檔案卻得到照片都找不到的
回應。現在這起爭議已進入司法程序。但至少讓我們看到，不要誤以為一
般健檢是深入了解身體的萬靈丹，但同時也要慎選健檢業者，免得到頭來
花錢連基本資料都不清不楚。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。
