前新光醫院副院長黃芳彥，屢傳不到，特偵組週三再度發出傳票，但在指
定時間內，他沒出現也沒請假，因此特偵組決定，對黃芳彥發出通緝。黃
芳彥是在去年11月3號出境到美國，就沒有回來，今年一月，黃芳彥還
具狀給檢方，表示在自己的西裝口袋有吳淑珍寄放的11顆裸鑽，特偵組
查扣之後也證實，這批裸鑽價值4700萬元。黃芳彥因為涉嫌幫扁家藏
匿大批珠寶跟現金，被特偵組改列被告，要他到案說明，據了解目前黃芳
彥住在美國南加州的爾灣區，檢方發佈通緝後，他也成了扁案第一個通緝
犯，時效將長達20年。另外，特偵組偵辦扁家洗錢案，週三也繼續約談
企業主，傳喚聯電榮譽副董事長宣明智，還有義聯集團，同時也是義守大
學創辦人的林義守，要釐清他們有沒有把錢匯進扁家，兩人在訊後都飭回
，而特偵組偵辦企業匯款案的相關行動，也已經接近尾聲。前新光醫院副
院長黃芳彥，屢傳不到，特偵組週三再度發出傳票，但在指定時間內，他
沒出現也沒請假，因此特偵組決定，對黃芳彥發出通緝。黃芳彥是在去年
11月3號出境到美國，就沒有回來，今年一月，黃芳彥還具狀給檢方，
表示在自己的西裝口袋有吳淑珍寄放的11顆裸鑽，特偵組查扣之後也證
實，這批裸鑽價值4700萬元。黃芳彥因為涉嫌幫扁家藏匿大批珠寶跟
現金，被特偵組改列被告，要他到案說明，據了解目前黃芳彥住在美國南
加州的爾灣區，檢方發佈通緝後，他也成了扁案第一個通緝犯，時效將長
達20年。另外，特偵組偵辦扁家洗錢案，週三也繼續約談企業主，傳喚
聯電榮譽副董事長宣明智，還有義聯集團，同時也是義守大學創辦人的林
義守，要釐清他們有沒有把錢匯進扁家，兩人在訊後都飭回，而特偵組偵
辦企業匯款案的相關行動，也已經接近尾聲。前新光醫院副院長黃芳彥，
屢傳不到，特偵組週三再度發出傳票，但在指定時間內，他沒出現也沒請
假，因此特偵組決定，對黃芳彥發出通緝。黃芳彥是在去年11月3號出
境到美國，就沒有回來，今年一月，黃芳彥還具狀給檢方，表示在自己的
西裝口袋有吳淑珍寄放的11顆裸鑽，特偵組查扣之後也證實，這批裸鑽
價值4700萬元。黃芳彥因為涉嫌幫扁家藏匿大批珠寶跟現金，被特偵
組改列被告，要他到案說明，據了解目前黃芳彥住在美國南加州的爾灣區
，檢方發佈通緝後，他也成了扁案第一個通緝犯，時效將長達20年。另
外，特偵組偵辦扁家洗錢案，週三也繼續約談企業主，傳喚聯電榮譽副董
事長宣明智，還有義聯集團，同時也是義守大學創辦人的林義守，要釐清
他們有沒有把錢匯進扁家，兩人在訊後都飭回，而特偵組偵辦企業匯款案
的相關行動，也已經接近尾聲。前新光醫院副院長黃芳彥，屢傳不到，特
偵組週三再度發出傳票，但在指定時間內，他沒出現也沒請假，因此特偵
組決定，對黃芳彥發出通緝。黃芳彥是在去年11月3號出境到美國，就
沒有回來，今年一月，黃芳彥還具狀給檢方，表示在自己的西裝口袋有吳
淑珍寄放的11顆裸鑽，特偵組查扣之後也證實，這批裸鑽價值4700
萬元。黃芳彥因為涉嫌幫扁家藏匿大批珠寶跟現金，被特偵組改列被告，
要他到案說明，據了解目前黃芳彥住在美國南加州的爾灣區，檢方發佈通
緝後，他也成了扁案第一個通緝犯，時效將長達20年。另外，特偵組偵
辦扁家洗錢案，週三也繼續約談企業主，傳喚聯電榮譽副董事長宣明智，
還有義聯集團，同時也是義守大學創辦人的林義守，要釐清他們有沒有把
錢匯進扁家，兩人在訊後都飭回，而特偵組偵辦企業匯款案的相關行動，
也已經接近尾聲。
