美國國際集團AIG才剛拿了政府的紓困金、馬上就傳出要發巨額紅利的
消息、引發公憤。不但有國會議員揚言追討，一向口才流利的美國總統歐
巴馬、更是氣得說不出話來。在16號的演說場合，歐巴馬原本要宣佈對
中小企業提出新的援助方案，但是對於AIG拿了政府1800億美元紓
困金，還膽敢發放巨額獎金的行為，大肆抨擊一番。美國各家媒體紛紛以
此為頭條，朝野各界同仇敵愾，誓言採取一切行動追回紅利。紐約州檢察
總長17號公佈數據顯示，AIG去年發放的巨額獎金造就了73名百萬
富翁，其中前10名共拿走超過4200萬美元的獎賞，但是現在必須靠
政府紓困才能免於倒閉，企業高層寡廉鮮恥引爆全民撻伐。AIG鉅額分
紅引發強烈反彈，甚至還出現死亡恐嚇信，已經有數十位領取超過百萬美
元分紅的高層相繼離職。紐約檢方調查後發現，這些拿取分紅的員工契約
有很多不合理的地方，將調查是否違法，而參眾兩院也言明會阻止分紅入
袋，首先向AIG發出聯署信，要求AIG對合約進行協商，主動退回紅
利，否則將在24小時內提案立法對分紅獎金課征最高超過90%的懲罰
性稅金。美國國際集團AIG才剛拿了政府的紓困金、馬上就傳出要發巨
額紅利的消息、引發公憤。不但有國會議員揚言追討，一向口才流利的美
國總統歐巴馬、更是氣得說不出話來。在16號的演說場合，歐巴馬原本
要宣佈對中小企業提出新的援助方案，但是對於AIG拿了政府1800
億美元紓困金，還膽敢發放巨額獎金的行為，大肆抨擊一番。美國各家媒
體紛紛以此為頭條，朝野各界同仇敵愾，誓言採取一切行動追回紅利。紐
約州檢察總長17號公佈數據顯示，AIG去年發放的巨額獎金造就了7
3名百萬富翁，其中前10名共拿走超過4200萬美元的獎賞，但是現
在必須靠政府紓困才能免於倒閉，企業高層寡廉鮮恥引爆全民撻伐。AI
G鉅額分紅引發強烈反彈，甚至還出現死亡恐嚇信，已經有數十位領取超
過百萬美元分紅的高層相繼離職。紐約檢方調查後發現，這些拿取分紅的
員工契約有很多不合理的地方，將調查是否違法，而參眾兩院也言明會阻
止分紅入袋，首先向AIG發出聯署信，要求AIG對合約進行協商，主
動退回紅利，否則將在24小時內提案立法對分紅獎金課征最高超過90
%的懲罰性稅金。美國國際集團AIG才剛拿了政府的紓困金、馬上就傳
出要發巨額紅利的消息、引發公憤。不但有國會議員揚言追討，一向口才
流利的美國總統歐巴馬、更是氣得說不出話來。在16號的演說場合，歐
巴馬原本要宣佈對中小企業提出新的援助方案，但是對於AIG拿了政府
1800億美元紓困金，還膽敢發放巨額獎金的行為，大肆抨擊一番。美
國各家媒體紛紛以此為頭條，朝野各界同仇敵愾，誓言採取一切行動追回
紅利。紐約州檢察總長17號公佈數據顯示，AIG去年發放的巨額獎金
造就了73名百萬富翁，其中前10名共拿走超過4200萬美元的獎賞
，但是現在必須靠政府紓困才能免於倒閉，企業高層寡廉鮮恥引爆全民撻
伐。AIG鉅額分紅引發強烈反彈，甚至還出現死亡恐嚇信，已經有數十
位領取超過百萬美元分紅的高層相繼離職。紐約檢方調查後發現，這些拿
取分紅的員工契約有很多不合理的地方，將調查是否違法，而參眾兩院也
言明會阻止分紅入袋，首先向AIG發出聯署信，要求AIG對合約進行
協商，主動退回紅利，否則將在24小時內提案立法對分紅獎金課征最高
超過90%的懲罰性稅金。美國國際集團AIG才剛拿了政府的紓困金、
馬上就傳出要發巨額紅利的消息、引發公憤。不但有國會議員揚言追討，
一向口才流利的美國總統歐巴馬、更是氣得說不出話來。在16號的演說
場合，歐巴馬原本要宣佈對中小企業提出新的援助方案，但是對於AIG
拿了政府1800億美元紓困金，還膽敢發放巨額獎金的行為，大肆抨擊
一番。美國各家媒體紛紛以此為頭條，朝野各界同仇敵愾，誓言採取一切
行動追回紅利。紐約州檢察總長17號公佈數據顯示，AIG去年發放的
巨額獎金造就了73名百萬富翁，其中前10名共拿走超過4200萬美
元的獎賞，但是現在必須靠政府紓困才能免於倒閉，企業高層寡廉鮮恥引
爆全民撻伐。AIG鉅額分紅引發強烈反彈，甚至還出現死亡恐嚇信，已
經有數十位領取超過百萬美元分紅的高層相繼離職。紐約檢方調查後發現
，這些拿取分紅的員工契約有很多不合理的地方，將調查是否違法，而參
眾兩院也言明會阻止分紅入袋，首先向AIG發出聯署信，要求AIG對
合約進行協商，主動退回紅利，否則將在24小時內提案立法對分紅獎金
課征最高超過90%的懲罰性稅金。美國國際集團AIG才剛拿了政府的
紓困金、馬上就傳出要發巨額紅利的消息、引發公憤。不但有國會議員揚
言追討，一向口才流利的美國總統歐巴馬、更是氣得說不出話來。在16
號的演說場合，歐巴馬原本要宣佈對中小企業提出新的援助方案，但是對
於AIG拿了政府1800億美元紓困金，還膽敢發放巨額獎金的行為，
大肆抨擊一番。美國各家媒體紛紛以此為頭條，朝野各界同仇敵愾，誓言
採取一切行動追回紅利。紐約州檢察總長17號公佈數據顯示，AIG去
年發放的巨額獎金造就了73名百萬富翁，其中前10名共拿走超過42
00萬美元的獎賞，但是現在必須靠政府紓困才能免於倒閉，企業高層寡
廉鮮恥引爆全民撻伐。AIG鉅額分紅引發強烈反彈，甚至還出現死亡恐
嚇信，已經有數十位領取超過百萬美元分紅的高層相繼離職。紐約檢方調
查後發現，這些拿取分紅的員工契約有很多不合理的地方，將調查是否違
法，而參眾兩院也言明會阻止分紅入袋，首先向AIG發出聯署信，要求
AIG對合約進行協商，主動退回紅利，否則將在24小時內提案立法對
分紅獎金課征最高超過90%的懲罰性稅金。美國國際集團AIG才剛拿
了政府的紓困金、馬上就傳出要發巨額紅利的消息、引發公憤。不但有國
會議員揚言追討，一向口才流利的美國總統歐巴馬、更是氣得說不出話來
。在16號的演說場合，歐巴馬原本要宣佈對中小企業提出新的援助方案
，但是對於AIG拿了政府1800億美元紓困金，還膽敢發放巨額獎金
的行為，大肆抨擊一番。美國各家媒體紛紛以此為頭條，朝野各界同仇敵
愾，誓言採取一切行動追回紅利。紐約州檢察總長17號公佈數據顯示，
AIG去年發放的巨額獎金造就了73名百萬富翁，其中前10名共拿走
超過4200萬美元的獎賞，但是現在必須靠政府紓困才能免於倒閉，企
業高層寡廉鮮恥引爆全民撻伐。AIG鉅額分紅引發強烈反彈，甚至還出
現死亡恐嚇信，已經有數十位領取超過百萬美元分紅的高層相繼離職。紐
約檢方調查後發現，這些拿取分紅的員工契約有很多不合理的地方，將調
查是否違法，而參眾兩院也言明會阻止分紅入袋，首先向AIG發出聯署
信，要求AIG對合約進行協商，主動退回紅利，否則將在24小時內提
案立法對分紅獎金課征最高超過90%的懲罰性稅金。美國國際集團AI
G才剛拿了政府的紓困金、馬上就傳出要發巨額紅利的消息、引發公憤。
不但有國會議員揚言追討，一向口才流利的美國總統歐巴馬、更是氣得說
不出話來。在16號的演說場合，歐巴馬原本要宣佈對中小企業提出新的
援助方案，但是對於AIG拿了政府1800億美元紓困金，還膽敢發放
巨額獎金的行為，大肆抨擊一番。美國各家媒體紛紛以此為頭條，朝野各
界同仇敵愾，誓言採取一切行動追回紅利。紐約州檢察總長17號公佈數
據顯示，AIG去年發放的巨額獎金造就了73名百萬富翁，其中前10
名共拿走超過4200萬美元的獎賞，但是現在必須靠政府紓困才能免於
倒閉，企業高層寡廉鮮恥引爆全民撻伐。AIG鉅額分紅引發強烈反彈，
甚至還出現死亡恐嚇信，已經有數十位領取超過百萬美元分紅的高層相繼
離職。紐約檢方調查後發現，這些拿取分紅的員工契約有很多不合理的地
方，將調查是否違法，而參眾兩院也言明會阻止分紅入袋，首先向AIG
發出聯署信，要求AIG對合約進行協商，主動退回紅利，否則將在24
小時內提案立法對分紅獎金課征最高超過90%的懲罰性稅金。
