400年前伽利略發表了地球是繞著太陽在轉在旋的說法，為了紀念這位
偉大的科學家，全世界將2009年,也就是今年,訂為全球天文年，台
灣在21號晚上，也有一場特別的活動。1609年，伽利略拿起了望遠
鏡觀看天空，提出了地球繞著太陽轉的日心說，觸怒了教導人民地球才是
宇宙中心的天主教會，伽利略後來終生被軟禁在家，但他不放棄自己的信
仰，他的重大發現最終也改變了世人對宇宙的認識，天文學界將2009
年訂為全球天文年，來紀念這位偉大的天文學家。選在春分這天，21號
星期六晚上在自由廣場，將用交響樂和人聲樂團、結合戲劇多媒體的演出
，來敘述中世紀宗教、與科學的衝突，讓民眾了解伽利略影響深遠的一生
，還邀請美國天文學家也是視覺藝術家，帶來精彩的天文多媒體秀。活動
也將重現伽利略在比薩斜塔上進行的自由落體實驗，這個實驗推翻了20
00多年前亞里斯多德，物體自高處自由落下速度和重量成正比的理論，
活動精彩可期，值得期待。記者陳姝君陳昌維台北報導。400年前伽利
略發表了地球是繞著太陽在轉在旋的說法，為了紀念這位偉大的科學家，
全世界將2009年,也就是今年,訂為全球天文年，台灣在21號晚上
，也有一場特別的活動。1609年，伽利略拿起了望遠鏡觀看天空，提
出了地球繞著太陽轉的日心說，觸怒了教導人民地球才是宇宙中心的天主
教會，伽利略後來終生被軟禁在家，但他不放棄自己的信仰，他的重大發
現最終也改變了世人對宇宙的認識，天文學界將2009年訂為全球天文
年，來紀念這位偉大的天文學家。選在春分這天，21號星期六晚上在自
由廣場，將用交響樂和人聲樂團、結合戲劇多媒體的演出，來敘述中世紀
宗教、與科學的衝突，讓民眾了解伽利略影響深遠的一生，還邀請美國天
文學家也是視覺藝術家，帶來精彩的天文多媒體秀。活動也將重現伽利略
在比薩斜塔上進行的自由落體實驗，這個實驗推翻了2000多年前亞里
斯多德，物體自高處自由落下速度和重量成正比的理論，活動精彩可期，
值得期待。記者陳姝君陳昌維台北報導。400年前伽利略發表了地球是
繞著太陽在轉在旋的說法，為了紀念這位偉大的科學家，全世界將200
9年,也就是今年,訂為全球天文年，台灣在21號晚上，也有一場特別
的活動。1609年，伽利略拿起了望遠鏡觀看天空，提出了地球繞著太
陽轉的日心說，觸怒了教導人民地球才是宇宙中心的天主教會，伽利略後
來終生被軟禁在家，但他不放棄自己的信仰，他的重大發現最終也改變了
世人對宇宙的認識，天文學界將2009年訂為全球天文年，來紀念這位
偉大的天文學家。選在春分這天，21號星期六晚上在自由廣場，將用交
響樂和人聲樂團、結合戲劇多媒體的演出，來敘述中世紀宗教、與科學的
衝突，讓民眾了解伽利略影響深遠的一生，還邀請美國天文學家也是視覺
藝術家，帶來精彩的天文多媒體秀。活動也將重現伽利略在比薩斜塔上進
行的自由落體實驗，這個實驗推翻了2000多年前亞里斯多德，物體自
高處自由落下速度和重量成正比的理論，活動精彩可期，值得期待。記者
陳姝君陳昌維台北報導。400年前伽利略發表了地球是繞著太陽在轉在
旋的說法，為了紀念這位偉大的科學家，全世界將2009年,也就是今
年,訂為全球天文年，台灣在21號晚上，也有一場特別的活動。160
9年，伽利略拿起了望遠鏡觀看天空，提出了地球繞著太陽轉的日心說，
觸怒了教導人民地球才是宇宙中心的天主教會，伽利略後來終生被軟禁在
家，但他不放棄自己的信仰，他的重大發現最終也改變了世人對宇宙的認
識，天文學界將2009年訂為全球天文年，來紀念這位偉大的天文學家
。選在春分這天，21號星期六晚上在自由廣場，將用交響樂和人聲樂團
、結合戲劇多媒體的演出，來敘述中世紀宗教、與科學的衝突，讓民眾了
解伽利略影響深遠的一生，還邀請美國天文學家也是視覺藝術家，帶來精
彩的天文多媒體秀。活動也將重現伽利略在比薩斜塔上進行的自由落體實
驗，這個實驗推翻了2000多年前亞里斯多德，物體自高處自由落下速
度和重量成正比的理論，活動精彩可期，值得期待。記者陳姝君陳昌維台
北報導。400年前伽利略發表了地球是繞著太陽在轉在旋的說法，為了
紀念這位偉大的科學家，全世界將2009年,也就是今年,訂為全球天
文年，台灣在21號晚上，也有一場特別的活動。1609年，伽利略拿
起了望遠鏡觀看天空，提出了地球繞著太陽轉的日心說，觸怒了教導人民
地球才是宇宙中心的天主教會，伽利略後來終生被軟禁在家，但他不放棄
自己的信仰，他的重大發現最終也改變了世人對宇宙的認識，天文學界將
2009年訂為全球天文年，來紀念這位偉大的天文學家。選在春分這天
，21號星期六晚上在自由廣場，將用交響樂和人聲樂團、結合戲劇多媒
體的演出，來敘述中世紀宗教、與科學的衝突，讓民眾了解伽利略影響深
遠的一生，還邀請美國天文學家也是視覺藝術家，帶來精彩的天文多媒體
秀。活動也將重現伽利略在比薩斜塔上進行的自由落體實驗，這個實驗推
翻了2000多年前亞里斯多德，物體自高處自由落下速度和重量成正比
的理論，活動精彩可期，值得期待。記者陳姝君陳昌維台北報導。
