馬上要帶您看、世界棒球經典賽、昨天被韓國隊打入敗部的日本隊、今天
跟古巴爭奪4強賽的最後一張門票。在這一場關鍵比賽當中、古巴隊因為
4局上一個致命失誤、讓日本隊先拿下2分,而全隊的打擊火力又完全被
日本投手壓制，終場就以0:5敗北。而目前經典賽的前四強、已經全部
出列,分別是委內瑞拉.美國.韓國和日本。日本與古巴決一死戰,爭奪
四強的最後一張入場券!4局上,青木宣親稻葉篤紀backtobac
k安打,分佔2.3壘,緊張時刻,2好3壞2人出局,小笠原道大這一
球飛往深遠外野,原本以為又要留下殘壘,結果古巴中間手Cesped
es卻發生了要命的失誤,日本隊跑回2分,這個失誤也嚴重影響古巴先
發Maya的情緒,教練團決定換下maya由Gonzalez接手,
可是5局上,Gonzalez投出2個4壞保送,換上的Jimene
z又被狀況特好的青木宣親敲出中間方向滾地球,岩村明憲一鼓作氣,從
二壘側身滑回本壘,日本再拿一分.7局上,先前複賽兩場比賽9支0的
鈴木一朗,終於敲出安打,岩村邁力跑向三壘,中島裕之犧牲打,日本隊
第4分進帳.9局上,鈴木一朗大復活,一口氣奔往三壘,棒子燙得很的
青木又來一支,日本5:0領先古巴!前8局,古巴隊的打擊被日本先發
的岩偎久志與救援的杉內俊哉完全壓制,只有5支安打,9局下,當鈴木
一朗接下這最後一球,日本隊就以5:0打敗古巴,搶到最後一張四強門
票,而這也是古巴第一次在國際賽事沒有打進前三名.打完這場比賽,第
二屆經典賽四強正式出列,分別是委內瑞拉.美國.韓國與日本,不過台
灣時間20號上午9點,日本將與韓國第4度碰頭,以決定誰才是複賽第
一組的老大!記者林曉慧蔣龍祥綜合報導.馬上要帶您看、世界棒球經典
賽、昨天被韓國隊打入敗部的日本隊、今天跟古巴爭奪4強賽的最後一張
門票。在這一場關鍵比賽當中、古巴隊因為4局上一個致命失誤、讓日本
隊先拿下2分,而全隊的打擊火力又完全被日本投手壓制，終場就以0:
5敗北。而目前經典賽的前四強、已經全部出列,分別是委內瑞拉.美國
.韓國和日本。日本與古巴決一死戰,爭奪四強的最後一張入場券!4局
上,青木宣親稻葉篤紀backtoback安打,分佔2.3壘,緊張
時刻,2好3壞2人出局,小笠原道大這一球飛往深遠外野,原本以為又
要留下殘壘,結果古巴中間手Cespedes卻發生了要命的失誤,日
本隊跑回2分,這個失誤也嚴重影響古巴先發Maya的情緒,教練團決
定換下maya由Gonzalez接手,可是5局上,Gonzale
z投出2個4壞保送,換上的Jimenez又被狀況特好的青木宣親敲
出中間方向滾地球,岩村明憲一鼓作氣,從二壘側身滑回本壘,日本再拿
一分.7局上,先前複賽兩場比賽9支0的鈴木一朗,終於敲出安打,岩
村邁力跑向三壘,中島裕之犧牲打,日本隊第4分進帳.9局上,鈴木一
朗大復活,一口氣奔往三壘,棒子燙得很的青木又來一支,日本5:0領
先古巴!前8局,古巴隊的打擊被日本先發的岩偎久志與救援的杉內俊哉
完全壓制,只有5支安打,9局下,當鈴木一朗接下這最後一球,日本隊
就以5:0打敗古巴,搶到最後一張四強門票,而這也是古巴第一次在國
際賽事沒有打進前三名.打完這場比賽,第二屆經典賽四強正式出列,分
別是委內瑞拉.美國.韓國與日本,不過台灣時間20號上午9點,日本
將與韓國第4度碰頭,以決定誰才是複賽第一組的老大!記者林曉慧蔣龍
祥綜合報導.馬上要帶您看、世界棒球經典賽、昨天被韓國隊打入敗部的
日本隊、今天跟古巴爭奪4強賽的最後一張門票。在這一場關鍵比賽當中
、古巴隊因為4局上一個致命失誤、讓日本隊先拿下2分,而全隊的打擊
火力又完全被日本投手壓制，終場就以0:5敗北。而目前經典賽的前四
強、已經全部出列,分別是委內瑞拉.美國.韓國和日本。日本與古巴決
一死戰,爭奪四強的最後一張入場券!4局上,青木宣親稻葉篤紀bac
ktoback安打,分佔2.3壘,緊張時刻,2好3壞2人出局,小
笠原道大這一球飛往深遠外野,原本以為又要留下殘壘,結果古巴中間手
Cespedes卻發生了要命的失誤,日本隊跑回2分,這個失誤也嚴
重影響古巴先發Maya的情緒,教練團決定換下maya由Gonza
lez接手,可是5局上,Gonzalez投出2個4壞保送,換上的
Jimenez又被狀況特好的青木宣親敲出中間方向滾地球,岩村明憲
一鼓作氣,從二壘側身滑回本壘,日本再拿一分.7局上,先前複賽兩場
比賽9支0的鈴木一朗,終於敲出安打,岩村邁力跑向三壘,中島裕之犧
牲打,日本隊第4分進帳.9局上,鈴木一朗大復活,一口氣奔往三壘,
棒子燙得很的青木又來一支,日本5:0領先古巴!前8局,古巴隊的打
擊被日本先發的岩偎久志與救援的杉內俊哉完全壓制,只有5支安打,9
局下,當鈴木一朗接下這最後一球,日本隊就以5:0打敗古巴,搶到最
後一張四強門票,而這也是古巴第一次在國際賽事沒有打進前三名.打完
這場比賽,第二屆經典賽四強正式出列,分別是委內瑞拉.美國.韓國與
日本,不過台灣時間20號上午9點,日本將與韓國第4度碰頭,以決定
誰才是複賽第一組的老大!記者林曉慧蔣龍祥綜合報導.馬上要帶您看、
世界棒球經典賽、昨天被韓國隊打入敗部的日本隊、今天跟古巴爭奪4強
賽的最後一張門票。在這一場關鍵比賽當中、古巴隊因為4局上一個致命
失誤、讓日本隊先拿下2分,而全隊的打擊火力又完全被日本投手壓制，
終場就以0:5敗北。而目前經典賽的前四強、已經全部出列,分別是委
內瑞拉.美國.韓國和日本。日本與古巴決一死戰,爭奪四強的最後一張
入場券!4局上,青木宣親稻葉篤紀backtoback安打,分佔2
.3壘,緊張時刻,2好3壞2人出局,小笠原道大這一球飛往深遠外野
,原本以為又要留下殘壘,結果古巴中間手Cespedes卻發生了要
命的失誤,日本隊跑回2分,這個失誤也嚴重影響古巴先發Maya的情
緒,教練團決定換下maya由Gonzalez接手,可是5局上,G
onzalez投出2個4壞保送,換上的Jimenez又被狀況特好
的青木宣親敲出中間方向滾地球,岩村明憲一鼓作氣,從二壘側身滑回本
壘,日本再拿一分.7局上,先前複賽兩場比賽9支0的鈴木一朗,終於
敲出安打,岩村邁力跑向三壘,中島裕之犧牲打,日本隊第4分進帳.9
局上,鈴木一朗大復活,一口氣奔往三壘,棒子燙得很的青木又來一支,
日本5:0領先古巴!前8局,古巴隊的打擊被日本先發的岩偎久志與救
援的杉內俊哉完全壓制,只有5支安打,9局下,當鈴木一朗接下這最後
一球,日本隊就以5:0打敗古巴,搶到最後一張四強門票,而這也是古
巴第一次在國際賽事沒有打進前三名.打完這場比賽,第二屆經典賽四強
正式出列,分別是委內瑞拉.美國.韓國與日本,不過台灣時間20號上
午9點,日本將與韓國第4度碰頭,以決定誰才是複賽第一組的老大!記
者林曉慧蔣龍祥綜合報導.
