低放射性核廢料何去何從？台電總算公佈了場址，專家在考量當地地質條
件、地震的頻率，以及交通方不方便等條件，最後建議放在台東縣的達仁
鄉、和澎湖縣的望安鄉。不過選好了，還不能算定案，得經過全縣公投才
能決定，經濟部傾向在明年六月村里長選舉時，兩縣一起辦公投。具有放
射性的核廢料，到哪居民都不歡迎，不過台電拿出高達五十億元的回饋金
，來吸引地方，但澎湖望安的漁民一聽到消息氣的不得了。不過另一個預
定場址台東達仁的南田村民眾，聲音比較分歧，村長說地方窮困，回饋金
可以改善生活，所以即使有人反對，但贊成的人也不少。居民的意見，要
等到公投舉行後才算數，即使是公投有了結果，低放射性核廢料最終處置
場，最快也要到2016年才能完成。低放射性核廢料何去何從？台電總
算公佈了場址，專家在考量當地地質條件、地震的頻率，以及交通方不方
便等條件，最後建議放在台東縣的達仁鄉、和澎湖縣的望安鄉。不過選好
了，還不能算定案，得經過全縣公投才能決定，經濟部傾向在明年六月村
里長選舉時，兩縣一起辦公投。具有放射性的核廢料，到哪居民都不歡迎
，不過台電拿出高達五十億元的回饋金，來吸引地方，但澎湖望安的漁民
一聽到消息氣的不得了。不過另一個預定場址台東達仁的南田村民眾，聲
音比較分歧，村長說地方窮困，回饋金可以改善生活，所以即使有人反對
，但贊成的人也不少。居民的意見，要等到公投舉行後才算數，即使是公
投有了結果，低放射性核廢料最終處置場，最快也要到2016年才能完
成。低放射性核廢料何去何從？台電總算公佈了場址，專家在考量當地地
質條件、地震的頻率，以及交通方不方便等條件，最後建議放在台東縣的
達仁鄉、和澎湖縣的望安鄉。不過選好了，還不能算定案，得經過全縣公
投才能決定，經濟部傾向在明年六月村里長選舉時，兩縣一起辦公投。具
有放射性的核廢料，到哪居民都不歡迎，不過台電拿出高達五十億元的回
饋金，來吸引地方，但澎湖望安的漁民一聽到消息氣的不得了。不過另一
個預定場址台東達仁的南田村民眾，聲音比較分歧，村長說地方窮困，回
饋金可以改善生活，所以即使有人反對，但贊成的人也不少。居民的意見
，要等到公投舉行後才算數，即使是公投有了結果，低放射性核廢料最終
處置場，最快也要到2016年才能完成。低放射性核廢料何去何從？台
電總算公佈了場址，專家在考量當地地質條件、地震的頻率，以及交通方
不方便等條件，最後建議放在台東縣的達仁鄉、和澎湖縣的望安鄉。不過
選好了，還不能算定案，得經過全縣公投才能決定，經濟部傾向在明年六
月村里長選舉時，兩縣一起辦公投。具有放射性的核廢料，到哪居民都不
歡迎，不過台電拿出高達五十億元的回饋金，來吸引地方，但澎湖望安的
漁民一聽到消息氣的不得了。不過另一個預定場址台東達仁的南田村民眾
，聲音比較分歧，村長說地方窮困，回饋金可以改善生活，所以即使有人
反對，但贊成的人也不少。居民的意見，要等到公投舉行後才算數，即使
是公投有了結果，低放射性核廢料最終處置場，最快也要到2016年才
能完成。低放射性核廢料何去何從？台電總算公佈了場址，專家在考量當
地地質條件、地震的頻率，以及交通方不方便等條件，最後建議放在台東
縣的達仁鄉、和澎湖縣的望安鄉。不過選好了，還不能算定案，得經過全
縣公投才能決定，經濟部傾向在明年六月村里長選舉時，兩縣一起辦公投
。具有放射性的核廢料，到哪居民都不歡迎，不過台電拿出高達五十億元
的回饋金，來吸引地方，但澎湖望安的漁民一聽到消息氣的不得了。不過
另一個預定場址台東達仁的南田村民眾，聲音比較分歧，村長說地方窮困
，回饋金可以改善生活，所以即使有人反對，但贊成的人也不少。居民的
意見，要等到公投舉行後才算數，即使是公投有了結果，低放射性核廢料
最終處置場，最快也要到2016年才能完成。
