調查局『安康接待室』昨天被媒體大幅報導後、今天一早、調查局就派人
去整理那些被棄置的檔案文件、載到國家檔案局存放。住在安康接待室附
近的居民再也忍不住了，高舉自製標語，前往抗議，並要求進入查看。僵
持了幾分鐘，調查局態度軟化，終於打開大門讓附近的居民進去看一看，
過了十幾分鐘後，才陸續步出接待室，當地居民對於調查局的遷移作業效
率，只說，勉強能接受。調查局承諾，一個禮拜內就會清理完畢，其實從
早上開始，調查局已經著手整理存放在安康接待室的白色恐怖檔案資料，
將一箱又一箱的檔案搬出來，載往國家檔案局存放，一方面也清除雜草，
而令人悚目驚心的是那些裝著臟器的福馬林罐子，也一一裝箱，在下午進
行遷移作業。法醫表示，所有的福馬林屍罐都會先做調查，如果還沒結案
，就會送往高檢署調查，但如果已經結案，就會進行銷毀，當地居民希望
調查局能趕快處理，將神秘的安康接待室打造成人人可接近的公園。記者
林欣儀沈志明台北報導調查局『安康接待室』昨天被媒體大幅報導後、今
天一早、調查局就派人去整理那些被棄置的檔案文件、載到國家檔案局存
放。住在安康接待室附近的居民再也忍不住了，高舉自製標語，前往抗議
，並要求進入查看。僵持了幾分鐘，調查局態度軟化，終於打開大門讓附
近的居民進去看一看，過了十幾分鐘後，才陸續步出接待室，當地居民對
於調查局的遷移作業效率，只說，勉強能接受。調查局承諾，一個禮拜內
就會清理完畢，其實從早上開始，調查局已經著手整理存放在安康接待室
的白色恐怖檔案資料，將一箱又一箱的檔案搬出來，載往國家檔案局存放
，一方面也清除雜草，而令人悚目驚心的是那些裝著臟器的福馬林罐子，
也一一裝箱，在下午進行遷移作業。法醫表示，所有的福馬林屍罐都會先
做調查，如果還沒結案，就會送往高檢署調查，但如果已經結案，就會進
行銷毀，當地居民希望調查局能趕快處理，將神秘的安康接待室打造成人
人可接近的公園。記者林欣儀沈志明台北報導調查局『安康接待室』昨天
被媒體大幅報導後、今天一早、調查局就派人去整理那些被棄置的檔案文
件、載到國家檔案局存放。住在安康接待室附近的居民再也忍不住了，高
舉自製標語，前往抗議，並要求進入查看。僵持了幾分鐘，調查局態度軟
化，終於打開大門讓附近的居民進去看一看，過了十幾分鐘後，才陸續步
出接待室，當地居民對於調查局的遷移作業效率，只說，勉強能接受。調
查局承諾，一個禮拜內就會清理完畢，其實從早上開始，調查局已經著手
整理存放在安康接待室的白色恐怖檔案資料，將一箱又一箱的檔案搬出來
，載往國家檔案局存放，一方面也清除雜草，而令人悚目驚心的是那些裝
著臟器的福馬林罐子，也一一裝箱，在下午進行遷移作業。法醫表示，所
有的福馬林屍罐都會先做調查，如果還沒結案，就會送往高檢署調查，但
如果已經結案，就會進行銷毀，當地居民希望調查局能趕快處理，將神秘
的安康接待室打造成人人可接近的公園。記者林欣儀沈志明台北報導調查
局『安康接待室』昨天被媒體大幅報導後、今天一早、調查局就派人去整
理那些被棄置的檔案文件、載到國家檔案局存放。住在安康接待室附近的
居民再也忍不住了，高舉自製標語，前往抗議，並要求進入查看。僵持了
幾分鐘，調查局態度軟化，終於打開大門讓附近的居民進去看一看，過了
十幾分鐘後，才陸續步出接待室，當地居民對於調查局的遷移作業效率，
只說，勉強能接受。調查局承諾，一個禮拜內就會清理完畢，其實從早上
開始，調查局已經著手整理存放在安康接待室的白色恐怖檔案資料，將一
箱又一箱的檔案搬出來，載往國家檔案局存放，一方面也清除雜草，而令
人悚目驚心的是那些裝著臟器的福馬林罐子，也一一裝箱，在下午進行遷
移作業。法醫表示，所有的福馬林屍罐都會先做調查，如果還沒結案，就
會送往高檢署調查，但如果已經結案，就會進行銷毀，當地居民希望調查
局能趕快處理，將神秘的安康接待室打造成人人可接近的公園。記者林欣
儀沈志明台北報導調查局『安康接待室』昨天被媒體大幅報導後、今天一
早、調查局就派人去整理那些被棄置的檔案文件、載到國家檔案局存放。
住在安康接待室附近的居民再也忍不住了，高舉自製標語，前往抗議，並
要求進入查看。僵持了幾分鐘，調查局態度軟化，終於打開大門讓附近的
居民進去看一看，過了十幾分鐘後，才陸續步出接待室，當地居民對於調
查局的遷移作業效率，只說，勉強能接受。調查局承諾，一個禮拜內就會
清理完畢，其實從早上開始，調查局已經著手整理存放在安康接待室的白
色恐怖檔案資料，將一箱又一箱的檔案搬出來，載往國家檔案局存放，一
方面也清除雜草，而令人悚目驚心的是那些裝著臟器的福馬林罐子，也一
一裝箱，在下午進行遷移作業。法醫表示，所有的福馬林屍罐都會先做調
查，如果還沒結案，就會送往高檢署調查，但如果已經結案，就會進行銷
毀，當地居民希望調查局能趕快處理，將神秘的安康接待室打造成人人可
接近的公園。記者林欣儀沈志明台北報導調查局『安康接待室』昨天被媒
體大幅報導後、今天一早、調查局就派人去整理那些被棄置的檔案文件、
載到國家檔案局存放。住在安康接待室附近的居民再也忍不住了，高舉自
製標語，前往抗議，並要求進入查看。僵持了幾分鐘，調查局態度軟化，
終於打開大門讓附近的居民進去看一看，過了十幾分鐘後，才陸續步出接
待室，當地居民對於調查局的遷移作業效率，只說，勉強能接受。調查局
承諾，一個禮拜內就會清理完畢，其實從早上開始，調查局已經著手整理
存放在安康接待室的白色恐怖檔案資料，將一箱又一箱的檔案搬出來，載
往國家檔案局存放，一方面也清除雜草，而令人悚目驚心的是那些裝著臟
器的福馬林罐子，也一一裝箱，在下午進行遷移作業。法醫表示，所有的
福馬林屍罐都會先做調查，如果還沒結案，就會送往高檢署調查，但如果
已經結案，就會進行銷毀，當地居民希望調查局能趕快處理，將神秘的安
康接待室打造成人人可接近的公園。記者林欣儀沈志明台北報導
