前總統陳水扁的最後一次程序準備庭，律師團和檢方都在聲請傳喚證人名
單上進行攻防，原本陳水扁決定刪除聲請傳喚兒子陳致中，另外新增前國
科會主委魏哲和、總統馬英九等人，總共聲請傳喚40人，不過合議庭最
後裁定，連戰、李登輝、馬英九、蔡朝明、越方如等五人，沒有調查的必
要，沒有同意，但檢方提出，吳淑珍的母親吳王霞曾經借銀行帳戶給吳淑
珍，和扁案有關聯，因此同意傳喚她，另外還包括企業界人士辜仲諒、辜
成允以及林百里等共36人，接下來都要被傳喚，要和陳水扁進行對質。
由於證人真的太多，光是庭訊時間，就讓法官大傷腦筋，好不容易決定先
從3月26日開始審理，陳水扁卻抱怨，最單純的龍潭案還要審3個星期
，他希望能速審速決，審判長則保證會加快審理的腳步，另外律師團也向
庭上提出，和證人詰問時，每位辯護人都能表達意見，檢方則反將一軍，
認為在辯方詰問時，每位檢察官都會提出異議，審判長則說，看來後續開
庭對質會相當精采。前總統陳水扁自3月26日開始，將進入實質審理，
先就龍潭案和蔡銘杰以及辜成允當面對質，目前庭期暫訂至4月15日，
陳水扁一審法庭何時能結束，得看審理情況而定。記者蔡慧玲陳昌維台北
報導前總統陳水扁的最後一次程序準備庭，律師團和檢方都在聲請傳喚證
人名單上進行攻防，原本陳水扁決定刪除聲請傳喚兒子陳致中，另外新增
前國科會主委魏哲和、總統馬英九等人，總共聲請傳喚40人，不過合議
庭最後裁定，連戰、李登輝、馬英九、蔡朝明、越方如等五人，沒有調查
的必要，沒有同意，但檢方提出，吳淑珍的母親吳王霞曾經借銀行帳戶給
吳淑珍，和扁案有關聯，因此同意傳喚她，另外還包括企業界人士辜仲諒
、辜成允以及林百里等共36人，接下來都要被傳喚，要和陳水扁進行對
質。由於證人真的太多，光是庭訊時間，就讓法官大傷腦筋，好不容易決
定先從3月26日開始審理，陳水扁卻抱怨，最單純的龍潭案還要審3個
星期，他希望能速審速決，審判長則保證會加快審理的腳步，另外律師團
也向庭上提出，和證人詰問時，每位辯護人都能表達意見，檢方則反將一
軍，認為在辯方詰問時，每位檢察官都會提出異議，審判長則說，看來後
續開庭對質會相當精采。前總統陳水扁自3月26日開始，將進入實質審
理，先就龍潭案和蔡銘杰以及辜成允當面對質，目前庭期暫訂至4月15
日，陳水扁一審法庭何時能結束，得看審理情況而定。記者蔡慧玲陳昌維
台北報導前總統陳水扁的最後一次程序準備庭，律師團和檢方都在聲請傳
喚證人名單上進行攻防，原本陳水扁決定刪除聲請傳喚兒子陳致中，另外
新增前國科會主委魏哲和、總統馬英九等人，總共聲請傳喚40人，不過
合議庭最後裁定，連戰、李登輝、馬英九、蔡朝明、越方如等五人，沒有
調查的必要，沒有同意，但檢方提出，吳淑珍的母親吳王霞曾經借銀行帳
戶給吳淑珍，和扁案有關聯，因此同意傳喚她，另外還包括企業界人士辜
仲諒、辜成允以及林百里等共36人，接下來都要被傳喚，要和陳水扁進
行對質。由於證人真的太多，光是庭訊時間，就讓法官大傷腦筋，好不容
易決定先從3月26日開始審理，陳水扁卻抱怨，最單純的龍潭案還要審
3個星期，他希望能速審速決，審判長則保證會加快審理的腳步，另外律
師團也向庭上提出，和證人詰問時，每位辯護人都能表達意見，檢方則反
將一軍，認為在辯方詰問時，每位檢察官都會提出異議，審判長則說，看
來後續開庭對質會相當精采。前總統陳水扁自3月26日開始，將進入實
質審理，先就龍潭案和蔡銘杰以及辜成允當面對質，目前庭期暫訂至4月
15日，陳水扁一審法庭何時能結束，得看審理情況而定。記者蔡慧玲陳
昌維台北報導前總統陳水扁的最後一次程序準備庭，律師團和檢方都在聲
請傳喚證人名單上進行攻防，原本陳水扁決定刪除聲請傳喚兒子陳致中，
另外新增前國科會主委魏哲和、總統馬英九等人，總共聲請傳喚40人，
不過合議庭最後裁定，連戰、李登輝、馬英九、蔡朝明、越方如等五人，
沒有調查的必要，沒有同意，但檢方提出，吳淑珍的母親吳王霞曾經借銀
行帳戶給吳淑珍，和扁案有關聯，因此同意傳喚她，另外還包括企業界人
士辜仲諒、辜成允以及林百里等共36人，接下來都要被傳喚，要和陳水
扁進行對質。由於證人真的太多，光是庭訊時間，就讓法官大傷腦筋，好
不容易決定先從3月26日開始審理，陳水扁卻抱怨，最單純的龍潭案還
要審3個星期，他希望能速審速決，審判長則保證會加快審理的腳步，另
外律師團也向庭上提出，和證人詰問時，每位辯護人都能表達意見，檢方
則反將一軍，認為在辯方詰問時，每位檢察官都會提出異議，審判長則說
，看來後續開庭對質會相當精采。前總統陳水扁自3月26日開始，將進
入實質審理，先就龍潭案和蔡銘杰以及辜成允當面對質，目前庭期暫訂至
4月15日，陳水扁一審法庭何時能結束，得看審理情況而定。記者蔡慧
玲陳昌維台北報導
