11月21號是國際社會介入波士尼亞內戰，停火後所簽署的道頓條約
十週年紀念。
這場戰爭奪走20萬條人命，如今靠著歐盟部隊進駐維持和平。
十年來，波赫人民的生活是否獲得改善？這場戰爭對他們造成多大的影
響，接著帶您回顧這個在國際間重大的歷史事件，十年過後的故事。
位在巴爾幹半島上的波士尼亞與赫塞哥維那，1992年透過公民投票
宣布獨立，卻隨即遭到南斯拉夫與周邊國家入侵，內部也因為宗教和
種族衝突，爆發慘無人道的戰爭。
三年半的內戰，奪走20萬條人命，不論是穆斯林，克羅埃西亞人或是
塞爾維亞人，都死傷慘重。
一直到今天，波赫首都塞拉耶佛的許多建築物，還是可以看到滿佈的彈
孔，見證當時慘烈的戰況。
而一名在內戰當時只是四個月大的嬰兒可楠，如今已成為青少年，不過
這場戰爭也留給他一輩子不可抹滅的記憶，他失去了母親和一條腿。
身為穆斯林的可楠從小由祖母撫養長大，在經過許多手術後，勉強生活
。
而幾年前，一名同樣遭遇截肢命運的塞爾維亞士兵和可楠祖母聯絡上，
並且提供許多相關幫助。
儘管種族的不同，可楠的祖母對這名士兵的協助充滿感激截肢男孩祖母
凱麗克今年13歲的可楠剛動完腿部第12次的手術，而他正在等待
新的義肢。
截肢男孩可楠1995年11月，在歐美等國的主導下，簽署了道頓條
約，結束三年半的內戰，不過也讓波赫成為少見的一個國家有兩個政
治實體各有不同的國會和司法體系。
目前歐盟部隊進駐波赫，維持和平。
而塞拉耶佛的居民，則對未來抱持著希望。
塞拉耶佛居民墨米道維齊
