很多古早味的麵包讓人很懷念，例如蔥花麵包、椰子麵包,紅豆麵包,今
天在台北有做麵包的老師父,做這些古早位的麵包,讓大家聞香一下麵包
出爐囉，這間小店，已經飄了三十年的麵包香，撒上滿滿青蔥的蔥花麵包
、包香滑奶油的甜麵包、還有甜孜孜的草莓麵包、椰子麵包、紅豆麵包，
都是四五年級的民眾，童年美好的回憶，走進烘焙廚房，麵包師傅個個手
裡忙個不停，但是想要做出傳統麵包，非得有40年資歷的老師傅才做得
道地！麵包老師傅邱金城柔軟的麵團在師傅手裡，就像有生命！三股麵團
隨手一編，就是辮子麵包！細細的麵團輕輕繞，螺旋麵包馬上成形！還有
這濃濃的芋泥包在麵團裡在對半切，芋頭麵包特有的雙螺旋就出現了。古
早時代沒有機器幫忙，做麵包全靠師傅的巧手。麵包老師傅邱金城難忘小
時候的美味，台北市下週要舉辦烘焙展，民眾可以現場看到老師傅當場製
作。讓民眾吃在嘴裡、甜在心裡。記者曾馨霈張晃維台北報導。很多古早
味的麵包讓人很懷念，例如蔥花麵包、椰子麵包,紅豆麵包,今天在台北
有做麵包的老師父,做這些古早位的麵包,讓大家聞香一下麵包出爐囉，
這間小店，已經飄了三十年的麵包香，撒上滿滿青蔥的蔥花麵包、包香滑
奶油的甜麵包、還有甜孜孜的草莓麵包、椰子麵包、紅豆麵包，都是四五
年級的民眾，童年美好的回憶，走進烘焙廚房，麵包師傅個個手裡忙個不
停，但是想要做出傳統麵包，非得有40年資歷的老師傅才做得道地！麵
包老師傅邱金城柔軟的麵團在師傅手裡，就像有生命！三股麵團隨手一編
，就是辮子麵包！細細的麵團輕輕繞，螺旋麵包馬上成形！還有這濃濃的
芋泥包在麵團裡在對半切，芋頭麵包特有的雙螺旋就出現了。古早時代沒
有機器幫忙，做麵包全靠師傅的巧手。麵包老師傅邱金城難忘小時候的美
味，台北市下週要舉辦烘焙展，民眾可以現場看到老師傅當場製作。讓民
眾吃在嘴裡、甜在心裡。記者曾馨霈張晃維台北報導。很多古早味的麵包
讓人很懷念，例如蔥花麵包、椰子麵包,紅豆麵包,今天在台北有做麵包
的老師父,做這些古早位的麵包,讓大家聞香一下麵包出爐囉，這間小店
，已經飄了三十年的麵包香，撒上滿滿青蔥的蔥花麵包、包香滑奶油的甜
麵包、還有甜孜孜的草莓麵包、椰子麵包、紅豆麵包，都是四五年級的民
眾，童年美好的回憶，走進烘焙廚房，麵包師傅個個手裡忙個不停，但是
想要做出傳統麵包，非得有40年資歷的老師傅才做得道地！麵包老師傅
邱金城柔軟的麵團在師傅手裡，就像有生命！三股麵團隨手一編，就是辮
子麵包！細細的麵團輕輕繞，螺旋麵包馬上成形！還有這濃濃的芋泥包在
麵團裡在對半切，芋頭麵包特有的雙螺旋就出現了。古早時代沒有機器幫
忙，做麵包全靠師傅的巧手。麵包老師傅邱金城難忘小時候的美味，台北
市下週要舉辦烘焙展，民眾可以現場看到老師傅當場製作。讓民眾吃在嘴
裡、甜在心裡。記者曾馨霈張晃維台北報導。很多古早味的麵包讓人很懷
念，例如蔥花麵包、椰子麵包,紅豆麵包,今天在台北有做麵包的老師父
,做這些古早位的麵包,讓大家聞香一下麵包出爐囉，這間小店，已經飄
了三十年的麵包香，撒上滿滿青蔥的蔥花麵包、包香滑奶油的甜麵包、還
有甜孜孜的草莓麵包、椰子麵包、紅豆麵包，都是四五年級的民眾，童年
美好的回憶，走進烘焙廚房，麵包師傅個個手裡忙個不停，但是想要做出
傳統麵包，非得有40年資歷的老師傅才做得道地！麵包老師傅邱金城柔
軟的麵團在師傅手裡，就像有生命！三股麵團隨手一編，就是辮子麵包！
細細的麵團輕輕繞，螺旋麵包馬上成形！還有這濃濃的芋泥包在麵團裡在
對半切，芋頭麵包特有的雙螺旋就出現了。古早時代沒有機器幫忙，做麵
包全靠師傅的巧手。麵包老師傅邱金城難忘小時候的美味，台北市下週要
舉辦烘焙展，民眾可以現場看到老師傅當場製作。讓民眾吃在嘴裡、甜在
心裡。記者曾馨霈張晃維台北報導。很多古早味的麵包讓人很懷念，例如
蔥花麵包、椰子麵包,紅豆麵包,今天在台北有做麵包的老師父,做這些
古早位的麵包,讓大家聞香一下麵包出爐囉，這間小店，已經飄了三十年
的麵包香，撒上滿滿青蔥的蔥花麵包、包香滑奶油的甜麵包、還有甜孜孜
的草莓麵包、椰子麵包、紅豆麵包，都是四五年級的民眾，童年美好的回
憶，走進烘焙廚房，麵包師傅個個手裡忙個不停，但是想要做出傳統麵包
，非得有40年資歷的老師傅才做得道地！麵包老師傅邱金城柔軟的麵團
在師傅手裡，就像有生命！三股麵團隨手一編，就是辮子麵包！細細的麵
團輕輕繞，螺旋麵包馬上成形！還有這濃濃的芋泥包在麵團裡在對半切，
芋頭麵包特有的雙螺旋就出現了。古早時代沒有機器幫忙，做麵包全靠師
傅的巧手。麵包老師傅邱金城難忘小時候的美味，台北市下週要舉辦烘焙
展，民眾可以現場看到老師傅當場製作。讓民眾吃在嘴裡、甜在心裡。記
者曾馨霈張晃維台北報導。
