第三次江陳會將協商兩岸貨輪郵輪航線問題，中國方面表示，以後這些船
可以載著掛台灣牌照的汽車，可以直接在中國駛，民進黨立委質疑，中國
也可以這樣要求中國車在台灣駛。中國觀光客以特許專案方式申請，搭郵
輪直航來台，第三次江陳會也將協商兩岸客貨渡輪航線問題，常態直航指
日可待，現在中國方面更釋出訊息，未來可以開放掛台灣牌照的車輛上渡
輪，漂洋過海後，直接登陸行駛。民進黨立委質疑，中國打算迫使我方對
等開放中國車登台，但這涉及到牌照監理等問題，官員則表示進度不可能
這麼快。（陸委會處長李麗珍：牽涉到車輛認證等等等…第三次江陳會也
沒有排入）旅遊業者認為，就算開放旅客攜帶自用車上渡輪出國，恐怕市
場不大。不只成本問題，兩岸的交通法令不同，還涉及證照認定等複雜項
目，交通部官員表示，未來如果真的有市場需求，會再審慎規劃配套措施
。記者薛宜家莊志成台北報導．第三次江陳會將協商兩岸貨輪郵輪航線問
題，中國方面表示，以後這些船可以載著掛台灣牌照的汽車，可以直接在
中國駛，民進黨立委質疑，中國也可以這樣要求中國車在台灣駛。中國觀
光客以特許專案方式申請，搭郵輪直航來台，第三次江陳會也將協商兩岸
客貨渡輪航線問題，常態直航指日可待，現在中國方面更釋出訊息，未來
可以開放掛台灣牌照的車輛上渡輪，漂洋過海後，直接登陸行駛。民進黨
立委質疑，中國打算迫使我方對等開放中國車登台，但這涉及到牌照監理
等問題，官員則表示進度不可能這麼快。（陸委會處長李麗珍：牽涉到車
輛認證等等等…第三次江陳會也沒有排入）旅遊業者認為，就算開放旅客
攜帶自用車上渡輪出國，恐怕市場不大。不只成本問題，兩岸的交通法令
不同，還涉及證照認定等複雜項目，交通部官員表示，未來如果真的有市
場需求，會再審慎規劃配套措施。記者薛宜家莊志成台北報導．第三次江
陳會將協商兩岸貨輪郵輪航線問題，中國方面表示，以後這些船可以載著
掛台灣牌照的汽車，可以直接在中國駛，民進黨立委質疑，中國也可以這
樣要求中國車在台灣駛。中國觀光客以特許專案方式申請，搭郵輪直航來
台，第三次江陳會也將協商兩岸客貨渡輪航線問題，常態直航指日可待，
現在中國方面更釋出訊息，未來可以開放掛台灣牌照的車輛上渡輪，漂洋
過海後，直接登陸行駛。民進黨立委質疑，中國打算迫使我方對等開放中
國車登台，但這涉及到牌照監理等問題，官員則表示進度不可能這麼快。
（陸委會處長李麗珍：牽涉到車輛認證等等等…第三次江陳會也沒有排入
）旅遊業者認為，就算開放旅客攜帶自用車上渡輪出國，恐怕市場不大。
不只成本問題，兩岸的交通法令不同，還涉及證照認定等複雜項目，交通
部官員表示，未來如果真的有市場需求，會再審慎規劃配套措施。記者薛
宜家莊志成台北報導．第三次江陳會將協商兩岸貨輪郵輪航線問題，中國
方面表示，以後這些船可以載著掛台灣牌照的汽車，可以直接在中國駛，
民進黨立委質疑，中國也可以這樣要求中國車在台灣駛。中國觀光客以特
許專案方式申請，搭郵輪直航來台，第三次江陳會也將協商兩岸客貨渡輪
航線問題，常態直航指日可待，現在中國方面更釋出訊息，未來可以開放
掛台灣牌照的車輛上渡輪，漂洋過海後，直接登陸行駛。民進黨立委質疑
，中國打算迫使我方對等開放中國車登台，但這涉及到牌照監理等問題，
官員則表示進度不可能這麼快。（陸委會處長李麗珍：牽涉到車輛認證等
等等…第三次江陳會也沒有排入）旅遊業者認為，就算開放旅客攜帶自用
車上渡輪出國，恐怕市場不大。不只成本問題，兩岸的交通法令不同，還
涉及證照認定等複雜項目，交通部官員表示，未來如果真的有市場需求，
會再審慎規劃配套措施。記者薛宜家莊志成台北報導．第三次江陳會將協
商兩岸貨輪郵輪航線問題，中國方面表示，以後這些船可以載著掛台灣牌
照的汽車，可以直接在中國駛，民進黨立委質疑，中國也可以這樣要求中
國車在台灣駛。中國觀光客以特許專案方式申請，搭郵輪直航來台，第三
次江陳會也將協商兩岸客貨渡輪航線問題，常態直航指日可待，現在中國
方面更釋出訊息，未來可以開放掛台灣牌照的車輛上渡輪，漂洋過海後，
直接登陸行駛。民進黨立委質疑，中國打算迫使我方對等開放中國車登台
，但這涉及到牌照監理等問題，官員則表示進度不可能這麼快。（陸委會
處長李麗珍：牽涉到車輛認證等等等…第三次江陳會也沒有排入）旅遊業
者認為，就算開放旅客攜帶自用車上渡輪出國，恐怕市場不大。不只成本
問題，兩岸的交通法令不同，還涉及證照認定等複雜項目，交通部官員表
示，未來如果真的有市場需求，會再審慎規劃配套措施。記者薛宜家莊志
成台北報導．第三次江陳會將協商兩岸貨輪郵輪航線問題，中國方面表示
，以後這些船可以載著掛台灣牌照的汽車，可以直接在中國駛，民進黨立
委質疑，中國也可以這樣要求中國車在台灣駛。中國觀光客以特許專案方
式申請，搭郵輪直航來台，第三次江陳會也將協商兩岸客貨渡輪航線問題
，常態直航指日可待，現在中國方面更釋出訊息，未來可以開放掛台灣牌
照的車輛上渡輪，漂洋過海後，直接登陸行駛。民進黨立委質疑，中國打
算迫使我方對等開放中國車登台，但這涉及到牌照監理等問題，官員則表
示進度不可能這麼快。（陸委會處長李麗珍：牽涉到車輛認證等等等…第
三次江陳會也沒有排入）旅遊業者認為，就算開放旅客攜帶自用車上渡輪
出國，恐怕市場不大。不只成本問題，兩岸的交通法令不同，還涉及證照
認定等複雜項目，交通部官員表示，未來如果真的有市場需求，會再審慎
規劃配套措施。記者薛宜家莊志成台北報導．
