教宗上任四年來,首度展開非洲之旅,當他踏上喀麥隆的土地時,受到大
批民眾夾道歡迎.非洲是全球愛滋疫情最嚴重的地區,愛滋患者高達22
00萬人,而自1980年代以來，全球有2500萬人死於愛滋,其中
大部份來自非洲.稍早教宗在飛機上談到這個問題時,語出驚人的表示,
發送保險套無法解決愛滋教宗主張只有回歸婚前禁慾，以及忠於婚姻,維
持單一性伴侶，才是遏止愛滋的良方.這項看法跟前教宗若望保祿二世一
致,不過發保險套使問題惡化的言論,卻受到部分神父和修女質疑。致力
對抗愛滋的慈善團體,也反對教宗的說法教宗訪問喀麥隆期間,將親自會
見愛滋患者,屆時保險套保不保險的問題,恐怕還會繼續延燒..教宗上
任四年來,首度展開非洲之旅,當他踏上喀麥隆的土地時,受到大批民眾
夾道歡迎.非洲是全球愛滋疫情最嚴重的地區,愛滋患者高達2200萬
人,而自1980年代以來，全球有2500萬人死於愛滋,其中大部份
來自非洲.稍早教宗在飛機上談到這個問題時,語出驚人的表示,發送保
險套無法解決愛滋教宗主張只有回歸婚前禁慾，以及忠於婚姻,維持單一
性伴侶，才是遏止愛滋的良方.這項看法跟前教宗若望保祿二世一致,不
過發保險套使問題惡化的言論,卻受到部分神父和修女質疑。致力對抗愛
滋的慈善團體,也反對教宗的說法教宗訪問喀麥隆期間,將親自會見愛滋
患者,屆時保險套保不保險的問題,恐怕還會繼續延燒..
