另一個同樣有爭議性的話題、是國軍台中總醫院中清分院、被選定作為「
性侵害人犯出獄後、強制治療專區」，但是因為醫院緊臨住家、大賣場以
及幼稚園，附近居民又害怕又生氣。而且性侵犯的病房在三樓，二樓就是
產婦病房，連醫院的醫護人員私下也是議論紛紛。街坊鄰居七嘴八舌，討
論的全都是不到兩百公尺距離的國軍醫院，可能收治出獄後強制治療的性
侵害犯！不論男女大夥堅決反對。出門買菜的年輕媽媽態度比較正面，相
信政府配套若做好，反應不必這麼激烈。醫院的三樓就是法務部選定收治
「性侵犯強制治療」的專區，整個樓層已經清空，不過空間開放，沿著安
全梯走下二樓就是產房，未來安全問題，院方也沒有譜。法務部已經規劃
二千萬預算，建置防護工程、監控設備及防身器材，但是國軍總醫院中清
院區平常門診量就不大，入夜後更是如入無人之境。醫院人力不足，又緊
臨大賣場、幼稚園和住家，法務部雖然打包票會做好隔離管理，但是如果
不能掌握時效與居民的溝通，未來的抗爭恐怕只會愈來愈多。另一個同樣
有爭議性的話題、是國軍台中總醫院中清分院、被選定作為「性侵害人犯
出獄後、強制治療專區」，但是因為醫院緊臨住家、大賣場以及幼稚園，
附近居民又害怕又生氣。而且性侵犯的病房在三樓，二樓就是產婦病房，
連醫院的醫護人員私下也是議論紛紛。街坊鄰居七嘴八舌，討論的全都是
不到兩百公尺距離的國軍醫院，可能收治出獄後強制治療的性侵害犯！不
論男女大夥堅決反對。出門買菜的年輕媽媽態度比較正面，相信政府配套
若做好，反應不必這麼激烈。醫院的三樓就是法務部選定收治「性侵犯強
制治療」的專區，整個樓層已經清空，不過空間開放，沿著安全梯走下二
樓就是產房，未來安全問題，院方也沒有譜。法務部已經規劃二千萬預算
，建置防護工程、監控設備及防身器材，但是國軍總醫院中清院區平常門
診量就不大，入夜後更是如入無人之境。醫院人力不足，又緊臨大賣場、
幼稚園和住家，法務部雖然打包票會做好隔離管理，但是如果不能掌握時
效與居民的溝通，未來的抗爭恐怕只會愈來愈多。另一個同樣有爭議性的
話題、是國軍台中總醫院中清分院、被選定作為「性侵害人犯出獄後、強
制治療專區」，但是因為醫院緊臨住家、大賣場以及幼稚園，附近居民又
害怕又生氣。而且性侵犯的病房在三樓，二樓就是產婦病房，連醫院的醫
護人員私下也是議論紛紛。街坊鄰居七嘴八舌，討論的全都是不到兩百公
尺距離的國軍醫院，可能收治出獄後強制治療的性侵害犯！不論男女大夥
堅決反對。出門買菜的年輕媽媽態度比較正面，相信政府配套若做好，反
應不必這麼激烈。醫院的三樓就是法務部選定收治「性侵犯強制治療」的
專區，整個樓層已經清空，不過空間開放，沿著安全梯走下二樓就是產房
，未來安全問題，院方也沒有譜。法務部已經規劃二千萬預算，建置防護
工程、監控設備及防身器材，但是國軍總醫院中清院區平常門診量就不大
，入夜後更是如入無人之境。醫院人力不足，又緊臨大賣場、幼稚園和住
家，法務部雖然打包票會做好隔離管理，但是如果不能掌握時效與居民的
溝通，未來的抗爭恐怕只會愈來愈多。另一個同樣有爭議性的話題、是國
軍台中總醫院中清分院、被選定作為「性侵害人犯出獄後、強制治療專區
」，但是因為醫院緊臨住家、大賣場以及幼稚園，附近居民又害怕又生氣
。而且性侵犯的病房在三樓，二樓就是產婦病房，連醫院的醫護人員私下
也是議論紛紛。街坊鄰居七嘴八舌，討論的全都是不到兩百公尺距離的國
軍醫院，可能收治出獄後強制治療的性侵害犯！不論男女大夥堅決反對。
出門買菜的年輕媽媽態度比較正面，相信政府配套若做好，反應不必這麼
激烈。醫院的三樓就是法務部選定收治「性侵犯強制治療」的專區，整個
樓層已經清空，不過空間開放，沿著安全梯走下二樓就是產房，未來安全
問題，院方也沒有譜。法務部已經規劃二千萬預算，建置防護工程、監控
設備及防身器材，但是國軍總醫院中清院區平常門診量就不大，入夜後更
是如入無人之境。醫院人力不足，又緊臨大賣場、幼稚園和住家，法務部
雖然打包票會做好隔離管理，但是如果不能掌握時效與居民的溝通，未來
的抗爭恐怕只會愈來愈多。另一個同樣有爭議性的話題、是國軍台中總醫
院中清分院、被選定作為「性侵害人犯出獄後、強制治療專區」，但是因
為醫院緊臨住家、大賣場以及幼稚園，附近居民又害怕又生氣。而且性侵
犯的病房在三樓，二樓就是產婦病房，連醫院的醫護人員私下也是議論紛
紛。街坊鄰居七嘴八舌，討論的全都是不到兩百公尺距離的國軍醫院，可
能收治出獄後強制治療的性侵害犯！不論男女大夥堅決反對。出門買菜的
年輕媽媽態度比較正面，相信政府配套若做好，反應不必這麼激烈。醫院
的三樓就是法務部選定收治「性侵犯強制治療」的專區，整個樓層已經清
空，不過空間開放，沿著安全梯走下二樓就是產房，未來安全問題，院方
也沒有譜。法務部已經規劃二千萬預算，建置防護工程、監控設備及防身
器材，但是國軍總醫院中清院區平常門診量就不大，入夜後更是如入無人
之境。醫院人力不足，又緊臨大賣場、幼稚園和住家，法務部雖然打包票
會做好隔離管理，但是如果不能掌握時效與居民的溝通，未來的抗爭恐怕
只會愈來愈多。另一個同樣有爭議性的話題、是國軍台中總醫院中清分院
、被選定作為「性侵害人犯出獄後、強制治療專區」，但是因為醫院緊臨
住家、大賣場以及幼稚園，附近居民又害怕又生氣。而且性侵犯的病房在
三樓，二樓就是產婦病房，連醫院的醫護人員私下也是議論紛紛。街坊鄰
居七嘴八舌，討論的全都是不到兩百公尺距離的國軍醫院，可能收治出獄
後強制治療的性侵害犯！不論男女大夥堅決反對。出門買菜的年輕媽媽態
度比較正面，相信政府配套若做好，反應不必這麼激烈。醫院的三樓就是
法務部選定收治「性侵犯強制治療」的專區，整個樓層已經清空，不過空
間開放，沿著安全梯走下二樓就是產房，未來安全問題，院方也沒有譜。
法務部已經規劃二千萬預算，建置防護工程、監控設備及防身器材，但是
國軍總醫院中清院區平常門診量就不大，入夜後更是如入無人之境。醫院
人力不足，又緊臨大賣場、幼稚園和住家，法務部雖然打包票會做好隔離
管理，但是如果不能掌握時效與居民的溝通，未來的抗爭恐怕只會愈來愈
多。另一個同樣有爭議性的話題、是國軍台中總醫院中清分院、被選定作
為「性侵害人犯出獄後、強制治療專區」，但是因為醫院緊臨住家、大賣
場以及幼稚園，附近居民又害怕又生氣。而且性侵犯的病房在三樓，二樓
就是產婦病房，連醫院的醫護人員私下也是議論紛紛。街坊鄰居七嘴八舌
，討論的全都是不到兩百公尺距離的國軍醫院，可能收治出獄後強制治療
的性侵害犯！不論男女大夥堅決反對。出門買菜的年輕媽媽態度比較正面
，相信政府配套若做好，反應不必這麼激烈。醫院的三樓就是法務部選定
收治「性侵犯強制治療」的專區，整個樓層已經清空，不過空間開放，沿
著安全梯走下二樓就是產房，未來安全問題，院方也沒有譜。法務部已經
規劃二千萬預算，建置防護工程、監控設備及防身器材，但是國軍總醫院
中清院區平常門診量就不大，入夜後更是如入無人之境。醫院人力不足，
又緊臨大賣場、幼稚園和住家，法務部雖然打包票會做好隔離管理，但是
如果不能掌握時效與居民的溝通，未來的抗爭恐怕只會愈來愈多。
