馬總統上午在府內接見美國在台協會理事主席薄瑞光。馬總統向薄瑞光表
示，他就職十個月來，在兩岸關係上，依據92共識恢復協商，讓兩岸關
係獲得相當的改善。而在一步步降低兩岸關係緊張的同時，台灣與美國也
恢復了雙方高層的互信。馬總統也藉此機會當面向薄瑞光表達，台美之間
還有幾項重要議題需要共同研商。而薄瑞光則強調，這回他是在美國新總
統歐巴馬上任後第一次來台灣，他表示歐巴馬總統要他向馬總統表達問候
，同時也要對馬總統推動的兩岸政策，表示肯定。薄瑞光表示，馬總統上
任後兩岸的三通與互動溝通，不僅對台灣人民有利，也非常符合美國商界
利益，美國政府是樂觀其成。馬總統上午在府內接見美國在台協會理事主
席薄瑞光。馬總統向薄瑞光表示，他就職十個月來，在兩岸關係上，依據
92共識恢復協商，讓兩岸關係獲得相當的改善。而在一步步降低兩岸關
係緊張的同時，台灣與美國也恢復了雙方高層的互信。馬總統也藉此機會
當面向薄瑞光表達，台美之間還有幾項重要議題需要共同研商。而薄瑞光
則強調，這回他是在美國新總統歐巴馬上任後第一次來台灣，他表示歐巴
馬總統要他向馬總統表達問候，同時也要對馬總統推動的兩岸政策，表示
肯定。薄瑞光表示，馬總統上任後兩岸的三通與互動溝通，不僅對台灣人
民有利，也非常符合美國商界利益，美國政府是樂觀其成。馬總統上午在
府內接見美國在台協會理事主席薄瑞光。馬總統向薄瑞光表示，他就職十
個月來，在兩岸關係上，依據92共識恢復協商，讓兩岸關係獲得相當的
改善。而在一步步降低兩岸關係緊張的同時，台灣與美國也恢復了雙方高
層的互信。馬總統也藉此機會當面向薄瑞光表達，台美之間還有幾項重要
議題需要共同研商。而薄瑞光則強調，這回他是在美國新總統歐巴馬上任
後第一次來台灣，他表示歐巴馬總統要他向馬總統表達問候，同時也要對
馬總統推動的兩岸政策，表示肯定。薄瑞光表示，馬總統上任後兩岸的三
通與互動溝通，不僅對台灣人民有利，也非常符合美國商界利益，美國政
府是樂觀其成。馬總統上午在府內接見美國在台協會理事主席薄瑞光。馬
總統向薄瑞光表示，他就職十個月來，在兩岸關係上，依據92共識恢復
協商，讓兩岸關係獲得相當的改善。而在一步步降低兩岸關係緊張的同時
，台灣與美國也恢復了雙方高層的互信。馬總統也藉此機會當面向薄瑞光
表達，台美之間還有幾項重要議題需要共同研商。而薄瑞光則強調，這回
他是在美國新總統歐巴馬上任後第一次來台灣，他表示歐巴馬總統要他向
馬總統表達問候，同時也要對馬總統推動的兩岸政策，表示肯定。薄瑞光
表示，馬總統上任後兩岸的三通與互動溝通，不僅對台灣人民有利，也非
常符合美國商界利益，美國政府是樂觀其成。馬總統上午在府內接見美國
在台協會理事主席薄瑞光。馬總統向薄瑞光表示，他就職十個月來，在兩
岸關係上，依據92共識恢復協商，讓兩岸關係獲得相當的改善。而在一
步步降低兩岸關係緊張的同時，台灣與美國也恢復了雙方高層的互信。馬
總統也藉此機會當面向薄瑞光表達，台美之間還有幾項重要議題需要共同
研商。而薄瑞光則強調，這回他是在美國新總統歐巴馬上任後第一次來台
灣，他表示歐巴馬總統要他向馬總統表達問候，同時也要對馬總統推動的
兩岸政策，表示肯定。薄瑞光表示，馬總統上任後兩岸的三通與互動溝通
，不僅對台灣人民有利，也非常符合美國商界利益，美國政府是樂觀其成
。馬總統上午在府內接見美國在台協會理事主席薄瑞光。馬總統向薄瑞光
表示，他就職十個月來，在兩岸關係上，依據92共識恢復協商，讓兩岸
關係獲得相當的改善。而在一步步降低兩岸關係緊張的同時，台灣與美國
也恢復了雙方高層的互信。馬總統也藉此機會當面向薄瑞光表達，台美之
間還有幾項重要議題需要共同研商。而薄瑞光則強調，這回他是在美國新
總統歐巴馬上任後第一次來台灣，他表示歐巴馬總統要他向馬總統表達問
候，同時也要對馬總統推動的兩岸政策，表示肯定。薄瑞光表示，馬總統
上任後兩岸的三通與互動溝通，不僅對台灣人民有利，也非常符合美國商
界利益，美國政府是樂觀其成。
