來看這個手腳很敏捷,才八歲的小妹妹，她跟她的爸爸攀過玉山、合歡山
，好身手爬山若走路，都沒了力！登山不用輔助繩，爬山就像爬樓梯，阮
小妹妹矯健的身手，連大人都望塵莫及。阮小妹才八歲讀小學二年級，不
過南橫塔關山這種程度的山對她來說，難度等於零，爬得比登山老手還要
快，絲毫毫不費力，一起爬山的登山老手，都覺得了不起。原來阮小妹四
歲開始就跟爸爸一起穿梭山林，以前常常爬得一把眼淚一把鼻涕，練就這
四年的爬山經歷，台灣百岳，玉山、合歡山、北峰、東峰、南峰等高山，
都被她征服，大人忙著幫她拍拍手，阮小妹可要告訴你，妹妹我可是有練
過的！記者高雄綜合報導來看這個手腳很敏捷,才八歲的小妹妹，她跟她
的爸爸攀過玉山、合歡山，好身手爬山若走路，都沒了力！登山不用輔助
繩，爬山就像爬樓梯，阮小妹妹矯健的身手，連大人都望塵莫及。阮小妹
才八歲讀小學二年級，不過南橫塔關山這種程度的山對她來說，難度等於
零，爬得比登山老手還要快，絲毫毫不費力，一起爬山的登山老手，都覺
得了不起。原來阮小妹四歲開始就跟爸爸一起穿梭山林，以前常常爬得一
把眼淚一把鼻涕，練就這四年的爬山經歷，台灣百岳，玉山、合歡山、北
峰、東峰、南峰等高山，都被她征服，大人忙著幫她拍拍手，阮小妹可要
告訴你，妹妹我可是有練過的！記者高雄綜合報導來看這個手腳很敏捷,
才八歲的小妹妹，她跟她的爸爸攀過玉山、合歡山，好身手爬山若走路，
都沒了力！登山不用輔助繩，爬山就像爬樓梯，阮小妹妹矯健的身手，連
大人都望塵莫及。阮小妹才八歲讀小學二年級，不過南橫塔關山這種程度
的山對她來說，難度等於零，爬得比登山老手還要快，絲毫毫不費力，一
起爬山的登山老手，都覺得了不起。原來阮小妹四歲開始就跟爸爸一起穿
梭山林，以前常常爬得一把眼淚一把鼻涕，練就這四年的爬山經歷，台灣
百岳，玉山、合歡山、北峰、東峰、南峰等高山，都被她征服，大人忙著
幫她拍拍手，阮小妹可要告訴你，妹妹我可是有練過的！記者高雄綜合報
導
