塑膠用品,說色彩越美的越有毒,衛生署抽驗市售塑膠吸管、湯匙,發現
五件裡面就有一件,鉛超過標準,超過很多,有一種波霸吸管的鉛,比標
準高32倍。天氣熱,喝杯冷飲,不少人都會挑選顏色鮮豔的吸管來喝.
衛生署這次抽驗30件不同顏色的塑膠吸管、湯匙和攪拌棒,6件產品鉛
超量,其中鉛含量最高的是黃色波霸斜口吸管,鉛含量達3266.5p
pm,超出標準值的32倍以上,另一款橘色斜口吸管,鉛含量也有83
7.8ppm,過量8倍多.民眾擔心,鉛過量會危害身體健康.衛生署
表示,在顏色染料中,食品級的染料不含重金屬,但成本較貴,因此不排
除業者可能使用便宜的工業染料才會造成鉛過量.針對不合格的產品,食
品衛生處已經要求同批產品下架銷毀,並處3萬到15萬元罰鍰.衛生署
表示,民眾在挑選時,最好不要選購顏色鮮艷的塑膠類製品,同時也不要
使用在熱的飲料中,避免重金屬溶出.記者陳曉卿王威雄台北報導塑膠用
品,說色彩越美的越有毒,衛生署抽驗市售塑膠吸管、湯匙,發現五件裡
面就有一件,鉛超過標準,超過很多,有一種波霸吸管的鉛,比標準高3
2倍。天氣熱,喝杯冷飲,不少人都會挑選顏色鮮豔的吸管來喝.衛生署
這次抽驗30件不同顏色的塑膠吸管、湯匙和攪拌棒,6件產品鉛超量,
其中鉛含量最高的是黃色波霸斜口吸管,鉛含量達3266.5ppm,
超出標準值的32倍以上,另一款橘色斜口吸管,鉛含量也有837.8
ppm,過量8倍多.民眾擔心,鉛過量會危害身體健康.衛生署表示,
在顏色染料中,食品級的染料不含重金屬,但成本較貴,因此不排除業者
可能使用便宜的工業染料才會造成鉛過量.針對不合格的產品,食品衛生
處已經要求同批產品下架銷毀,並處3萬到15萬元罰鍰.衛生署表示,
民眾在挑選時,最好不要選購顏色鮮艷的塑膠類製品,同時也不要使用在
熱的飲料中,避免重金屬溶出.記者陳曉卿王威雄台北報導
