結束北京行之後，美國總統布希21號飛抵蒙古進行4小時的旋風式訪問
。布希在蒙古國會發表演說，讚賞蒙古的民主化進程，也感謝蒙古在國際
反恐事務上的支持，以及在伊拉克戰爭的協助。布希21號中午飛抵蒙古
首都烏蘭巴托機場，隨即驅車前往蒙古總統府，接受總統恩克巴雅爾的歡
迎儀式，並簡單的校閱了蒙古衛隊。身為第一位造訪的現任美國總統，布
希稍後在蒙古國會的演說中，首先對蒙古抵制共產主義實施民主制度表示
讚賞。美國總統布希蒙古大力支持美國發起的反恐戰爭，分別在伊拉克跟
阿富汗各派駐120跟50名部隊，雖然人數不多，但布希還是對蒙古表
示感謝。美國總統布希儘管美蒙兩國在反恐上彼此合作，不過蒙古境內還
是有不少反美人士，他們原本計畫要在街頭示威遊行，呼籲世界和平，同
時要求美國簽署京都議定書，但全部以安全為由遭到當局禁止。布希稍後
跟總統恩克巴雅爾舉行閉門會談，也參觀了當地傳統的蒙古包以及文化活
動，在當地21號下午4點35分離開蒙古，也結束他為期一個星期的亞
洲訪問。結束北京行之後，美國總統布希21號飛抵蒙古進行4小時的旋
風式訪問。布希在蒙古國會發表演說，讚賞蒙古的民主化進程，也感謝蒙
古在國際反恐事務上的支持，以及在伊拉克戰爭的協助。布希21號中午
飛抵蒙古首都烏蘭巴托機場，隨即驅車前往蒙古總統府，接受總統恩克巴
雅爾的歡迎儀式，並簡單的校閱了蒙古衛隊。身為第一位造訪的現任美國
總統，布希稍後在蒙古國會的演說中，首先對蒙古抵制共產主義實施民主
制度表示讚賞。美國總統布希蒙古大力支持美國發起的反恐戰爭，分別在
伊拉克跟阿富汗各派駐120跟50名部隊，雖然人數不多，但布希還是
對蒙古表示感謝。美國總統布希儘管美蒙兩國在反恐上彼此合作，不過蒙
古境內還是有不少反美人士，他們原本計畫要在街頭示威遊行，呼籲世界
和平，同時要求美國簽署京都議定書，但全部以安全為由遭到當局禁止。
布希稍後跟總統恩克巴雅爾舉行閉門會談，也參觀了當地傳統的蒙古包以
及文化活動，在當地21號下午4點35分離開蒙古，也結束他為期一個
星期的亞洲訪問。結束北京行之後，美國總統布希21號飛抵蒙古進行4
小時的旋風式訪問。布希在蒙古國會發表演說，讚賞蒙古的民主化進程，
也感謝蒙古在國際反恐事務上的支持，以及在伊拉克戰爭的協助。布希2
1號中午飛抵蒙古首都烏蘭巴托機場，隨即驅車前往蒙古總統府，接受總
統恩克巴雅爾的歡迎儀式，並簡單的校閱了蒙古衛隊。身為第一位造訪的
現任美國總統，布希稍後在蒙古國會的演說中，首先對蒙古抵制共產主義
實施民主制度表示讚賞。美國總統布希蒙古大力支持美國發起的反恐戰爭
，分別在伊拉克跟阿富汗各派駐120跟50名部隊，雖然人數不多，但
布希還是對蒙古表示感謝。美國總統布希儘管美蒙兩國在反恐上彼此合作
，不過蒙古境內還是有不少反美人士，他們原本計畫要在街頭示威遊行，
呼籲世界和平，同時要求美國簽署京都議定書，但全部以安全為由遭到當
局禁止。布希稍後跟總統恩克巴雅爾舉行閉門會談，也參觀了當地傳統的
蒙古包以及文化活動，在當地21號下午4點35分離開蒙古，也結束他
為期一個星期的亞洲訪問。結束北京行之後，美國總統布希21號飛抵蒙
古進行4小時的旋風式訪問。布希在蒙古國會發表演說，讚賞蒙古的民主
化進程，也感謝蒙古在國際反恐事務上的支持，以及在伊拉克戰爭的協助
。布希21號中午飛抵蒙古首都烏蘭巴托機場，隨即驅車前往蒙古總統府
，接受總統恩克巴雅爾的歡迎儀式，並簡單的校閱了蒙古衛隊。身為第一
位造訪的現任美國總統，布希稍後在蒙古國會的演說中，首先對蒙古抵制
共產主義實施民主制度表示讚賞。美國總統布希蒙古大力支持美國發起的
反恐戰爭，分別在伊拉克跟阿富汗各派駐120跟50名部隊，雖然人數
不多，但布希還是對蒙古表示感謝。美國總統布希儘管美蒙兩國在反恐上
彼此合作，不過蒙古境內還是有不少反美人士，他們原本計畫要在街頭示
威遊行，呼籲世界和平，同時要求美國簽署京都議定書，但全部以安全為
由遭到當局禁止。布希稍後跟總統恩克巴雅爾舉行閉門會談，也參觀了當
地傳統的蒙古包以及文化活動，在當地21號下午4點35分離開蒙古，
也結束他為期一個星期的亞洲訪問。結束北京行之後，美國總統布希21
號飛抵蒙古進行4小時的旋風式訪問。布希在蒙古國會發表演說，讚賞蒙
古的民主化進程，也感謝蒙古在國際反恐事務上的支持，以及在伊拉克戰
爭的協助。布希21號中午飛抵蒙古首都烏蘭巴托機場，隨即驅車前往蒙
古總統府，接受總統恩克巴雅爾的歡迎儀式，並簡單的校閱了蒙古衛隊。
身為第一位造訪的現任美國總統，布希稍後在蒙古國會的演說中，首先對
蒙古抵制共產主義實施民主制度表示讚賞。美國總統布希蒙古大力支持美
國發起的反恐戰爭，分別在伊拉克跟阿富汗各派駐120跟50名部隊，
雖然人數不多，但布希還是對蒙古表示感謝。美國總統布希儘管美蒙兩國
在反恐上彼此合作，不過蒙古境內還是有不少反美人士，他們原本計畫要
在街頭示威遊行，呼籲世界和平，同時要求美國簽署京都議定書，但全部
以安全為由遭到當局禁止。布希稍後跟總統恩克巴雅爾舉行閉門會談，也
參觀了當地傳統的蒙古包以及文化活動，在當地21號下午4點35分離
開蒙古，也結束他為期一個星期的亞洲訪問。結束北京行之後，美國總統
布希21號飛抵蒙古進行4小時的旋風式訪問。布希在蒙古國會發表演說
，讚賞蒙古的民主化進程，也感謝蒙古在國際反恐事務上的支持，以及在
伊拉克戰爭的協助。布希21號中午飛抵蒙古首都烏蘭巴托機場，隨即驅
車前往蒙古總統府，接受總統恩克巴雅爾的歡迎儀式，並簡單的校閱了蒙
古衛隊。身為第一位造訪的現任美國總統，布希稍後在蒙古國會的演說中
，首先對蒙古抵制共產主義實施民主制度表示讚賞。美國總統布希蒙古大
力支持美國發起的反恐戰爭，分別在伊拉克跟阿富汗各派駐120跟50
名部隊，雖然人數不多，但布希還是對蒙古表示感謝。美國總統布希儘管
美蒙兩國在反恐上彼此合作，不過蒙古境內還是有不少反美人士，他們原
本計畫要在街頭示威遊行，呼籲世界和平，同時要求美國簽署京都議定書
，但全部以安全為由遭到當局禁止。布希稍後跟總統恩克巴雅爾舉行閉門
會談，也參觀了當地傳統的蒙古包以及文化活動，在當地21號下午4點
35分離開蒙古，也結束他為期一個星期的亞洲訪問。結束北京行之後，
美國總統布希21號飛抵蒙古進行4小時的旋風式訪問。布希在蒙古國會
發表演說，讚賞蒙古的民主化進程，也感謝蒙古在國際反恐事務上的支持
，以及在伊拉克戰爭的協助。布希21號中午飛抵蒙古首都烏蘭巴托機場
，隨即驅車前往蒙古總統府，接受總統恩克巴雅爾的歡迎儀式，並簡單的
校閱了蒙古衛隊。身為第一位造訪的現任美國總統，布希稍後在蒙古國會
的演說中，首先對蒙古抵制共產主義實施民主制度表示讚賞。美國總統布
希蒙古大力支持美國發起的反恐戰爭，分別在伊拉克跟阿富汗各派駐12
0跟50名部隊，雖然人數不多，但布希還是對蒙古表示感謝。美國總統
布希儘管美蒙兩國在反恐上彼此合作，不過蒙古境內還是有不少反美人士
，他們原本計畫要在街頭示威遊行，呼籲世界和平，同時要求美國簽署京
都議定書，但全部以安全為由遭到當局禁止。布希稍後跟總統恩克巴雅爾
舉行閉門會談，也參觀了當地傳統的蒙古包以及文化活動，在當地21號
下午4點35分離開蒙古，也結束他為期一個星期的亞洲訪問。
