德國國會選出梅克爾就任新總理之後，施若德也正式卸下總理職務。在擔
任德國總理的最後一天，施洛德更宣布退出政壇，而社民黨還在柏林總部
為施洛德舉辦了一場告別晚會，也為他七年的執政生涯畫下句點。原本施
洛德還可以再擔任四年的國會議員，但是在21號的黨團會議上，施洛德
宣布辭去議員職務。而在梅克爾今天接任德國總理之後，施洛德也正式揮
別德國政壇。卸任之後，施洛德將重操律師舊業，並撰寫一本總理生涯的
回憶錄。德國國會選出梅克爾就任新總理之後，施若德也正式卸下總理職
務。在擔任德國總理的最後一天，施洛德更宣布退出政壇，而社民黨還在
柏林總部為施洛德舉辦了一場告別晚會，也為他七年的執政生涯畫下句點
。原本施洛德還可以再擔任四年的國會議員，但是在21號的黨團會議上
，施洛德宣布辭去議員職務。而在梅克爾今天接任德國總理之後，施洛德
也正式揮別德國政壇。卸任之後，施洛德將重操律師舊業，並撰寫一本總
理生涯的回憶錄。德國國會選出梅克爾就任新總理之後，施若德也正式卸
下總理職務。在擔任德國總理的最後一天，施洛德更宣布退出政壇，而社
民黨還在柏林總部為施洛德舉辦了一場告別晚會，也為他七年的執政生涯
畫下句點。原本施洛德還可以再擔任四年的國會議員，但是在21號的黨
團會議上，施洛德宣布辭去議員職務。而在梅克爾今天接任德國總理之後
，施洛德也正式揮別德國政壇。卸任之後，施洛德將重操律師舊業，並撰
寫一本總理生涯的回憶錄。德國國會選出梅克爾就任新總理之後，施若德
也正式卸下總理職務。在擔任德國總理的最後一天，施洛德更宣布退出政
壇，而社民黨還在柏林總部為施洛德舉辦了一場告別晚會，也為他七年的
執政生涯畫下句點。原本施洛德還可以再擔任四年的國會議員，但是在2
1號的黨團會議上，施洛德宣布辭去議員職務。而在梅克爾今天接任德國
總理之後，施洛德也正式揮別德國政壇。卸任之後，施洛德將重操律師舊
業，並撰寫一本總理生涯的回憶錄。德國國會選出梅克爾就任新總理之後
，施若德也正式卸下總理職務。在擔任德國總理的最後一天，施洛德更宣
布退出政壇，而社民黨還在柏林總部為施洛德舉辦了一場告別晚會，也為
他七年的執政生涯畫下句點。原本施洛德還可以再擔任四年的國會議員，
但是在21號的黨團會議上，施洛德宣布辭去議員職務。而在梅克爾今天
接任德國總理之後，施洛德也正式揮別德國政壇。卸任之後，施洛德將重
操律師舊業，並撰寫一本總理生涯的回憶錄。
