聯合國去年提出統合塞浦路斯的和平方案受挫之後，在聯合國特使努力下
，最近又出現了曙光。另外，日本首相小泉純一郎今天無預警地參拜了靖
國神社。以下就是今天的全球掃描。聯合國派遣賽浦路斯特使狄索托表示
，南北塞浦路斯的問題，可望在下個月28號達成權力分治的共識，進而
在四月邁向和平統一的目標。賽浦路斯在1974年因為土耳其入侵，分
成南北統治區，南方由希臘裔賽人統治，北方由土耳其裔控制。由於歐盟
執委會計畫讓賽浦路斯明年五月加入歐盟，因此南北勢力必需儘速整合。
假如一切順利，今年的4月中就可以簽署加盟條約，準備加入歐盟。日本
首相小泉純一郎十四號前往東京靖國神社參拜，這是小泉擔任首相以來，
第三次到靖國神社參拜。小泉首相表示是為和平而參拜。靖國神社供奉二
百多萬日本陣亡將士牌位，被外界認為是軍國主義的象徵。小泉三度參拜
，預料將再次引發曾遭受日本侵略的亞洲國家抗議，特別是中國和南韓。
不過小泉表示，日本對中國和南韓的關係不變，而且今年只會參拜一次。
東南亞國協十四號針對對抗恐怖主義，召開多邊模擬演習會議。菲律賓、
馬來西亞、印尼、泰國和柬埔寨都派出司法和外交官員代表與會，其他會
員國也派出觀察員參加。會中討論如何擴大國際資料交換和高層聯絡機制
，進而防範恐怖份子得逞。雖然東南亞國協認為目前並沒有明顯的威脅，
但是準備就是最好的防範。公視新聞林建成編譯。聯合國去年提出統合塞
浦路斯的和平方案受挫之後，在聯合國特使努力下，最近又出現了曙光。
另外，日本首相小泉純一郎今天無預警地參拜了靖國神社。以下就是今天
的全球掃描。聯合國派遣賽浦路斯特使狄索托表示，南北塞浦路斯的問題
，可望在下個月28號達成權力分治的共識，進而在四月邁向和平統一的
目標。賽浦路斯在1974年因為土耳其入侵，分成南北統治區，南方由
希臘裔賽人統治，北方由土耳其裔控制。由於歐盟執委會計畫讓賽浦路斯
明年五月加入歐盟，因此南北勢力必需儘速整合。假如一切順利，今年的
4月中就可以簽署加盟條約，準備加入歐盟。日本首相小泉純一郎十四號
前往東京靖國神社參拜，這是小泉擔任首相以來，第三次到靖國神社參拜
。小泉首相表示是為和平而參拜。靖國神社供奉二百多萬日本陣亡將士牌
位，被外界認為是軍國主義的象徵。小泉三度參拜，預料將再次引發曾遭
受日本侵略的亞洲國家抗議，特別是中國和南韓。不過小泉表示，日本對
中國和南韓的關係不變，而且今年只會參拜一次。東南亞國協十四號針對
對抗恐怖主義，召開多邊模擬演習會議。菲律賓、馬來西亞、印尼、泰國
和柬埔寨都派出司法和外交官員代表與會，其他會員國也派出觀察員參加
。會中討論如何擴大國際資料交換和高層聯絡機制，進而防範恐怖份子得
逞。雖然東南亞國協認為目前並沒有明顯的威脅，但是準備就是最好的防
範。公視新聞林建成編譯。聯合國去年提出統合塞浦路斯的和平方案受挫
之後，在聯合國特使努力下，最近又出現了曙光。另外，日本首相小泉純
一郎今天無預警地參拜了靖國神社。以下就是今天的全球掃描。聯合國派
遣賽浦路斯特使狄索托表示，南北塞浦路斯的問題，可望在下個月28號
達成權力分治的共識，進而在四月邁向和平統一的目標。賽浦路斯在19
74年因為土耳其入侵，分成南北統治區，南方由希臘裔賽人統治，北方
由土耳其裔控制。由於歐盟執委會計畫讓賽浦路斯明年五月加入歐盟，因
此南北勢力必需儘速整合。假如一切順利，今年的4月中就可以簽署加盟
條約，準備加入歐盟。日本首相小泉純一郎十四號前往東京靖國神社參拜
，這是小泉擔任首相以來，第三次到靖國神社參拜。小泉首相表示是為和
平而參拜。靖國神社供奉二百多萬日本陣亡將士牌位，被外界認為是軍國
主義的象徵。小泉三度參拜，預料將再次引發曾遭受日本侵略的亞洲國家
抗議，特別是中國和南韓。不過小泉表示，日本對中國和南韓的關係不變
，而且今年只會參拜一次。東南亞國協十四號針對對抗恐怖主義，召開多
邊模擬演習會議。菲律賓、馬來西亞、印尼、泰國和柬埔寨都派出司法和
外交官員代表與會，其他會員國也派出觀察員參加。會中討論如何擴大國
際資料交換和高層聯絡機制，進而防範恐怖份子得逞。雖然東南亞國協認
為目前並沒有明顯的威脅，但是準備就是最好的防範。公視新聞林建成編
譯。聯合國去年提出統合塞浦路斯的和平方案受挫之後，在聯合國特使努
力下，最近又出現了曙光。另外，日本首相小泉純一郎今天無預警地參拜
了靖國神社。以下就是今天的全球掃描。聯合國派遣賽浦路斯特使狄索托
表示，南北塞浦路斯的問題，可望在下個月28號達成權力分治的共識，
進而在四月邁向和平統一的目標。賽浦路斯在1974年因為土耳其入侵
，分成南北統治區，南方由希臘裔賽人統治，北方由土耳其裔控制。由於
歐盟執委會計畫讓賽浦路斯明年五月加入歐盟，因此南北勢力必需儘速整
合。假如一切順利，今年的4月中就可以簽署加盟條約，準備加入歐盟。
日本首相小泉純一郎十四號前往東京靖國神社參拜，這是小泉擔任首相以
來，第三次到靖國神社參拜。小泉首相表示是為和平而參拜。靖國神社供
奉二百多萬日本陣亡將士牌位，被外界認為是軍國主義的象徵。小泉三度
參拜，預料將再次引發曾遭受日本侵略的亞洲國家抗議，特別是中國和南
韓。不過小泉表示，日本對中國和南韓的關係不變，而且今年只會參拜一
次。東南亞國協十四號針對對抗恐怖主義，召開多邊模擬演習會議。菲律
賓、馬來西亞、印尼、泰國和柬埔寨都派出司法和外交官員代表與會，其
他會員國也派出觀察員參加。會中討論如何擴大國際資料交換和高層聯絡
機制，進而防範恐怖份子得逞。雖然東南亞國協認為目前並沒有明顯的威
脅，但是準備就是最好的防範。公視新聞林建成編譯。聯合國去年提出統
合塞浦路斯的和平方案受挫之後，在聯合國特使努力下，最近又出現了曙
光。另外，日本首相小泉純一郎今天無預警地參拜了靖國神社。以下就是
今天的全球掃描。聯合國派遣賽浦路斯特使狄索托表示，南北塞浦路斯的
問題，可望在下個月28號達成權力分治的共識，進而在四月邁向和平統
一的目標。賽浦路斯在1974年因為土耳其入侵，分成南北統治區，南
方由希臘裔賽人統治，北方由土耳其裔控制。由於歐盟執委會計畫讓賽浦
路斯明年五月加入歐盟，因此南北勢力必需儘速整合。假如一切順利，今
年的4月中就可以簽署加盟條約，準備加入歐盟。日本首相小泉純一郎十
四號前往東京靖國神社參拜，這是小泉擔任首相以來，第三次到靖國神社
參拜。小泉首相表示是為和平而參拜。靖國神社供奉二百多萬日本陣亡將
士牌位，被外界認為是軍國主義的象徵。小泉三度參拜，預料將再次引發
曾遭受日本侵略的亞洲國家抗議，特別是中國和南韓。不過小泉表示，日
本對中國和南韓的關係不變，而且今年只會參拜一次。東南亞國協十四號
針對對抗恐怖主義，召開多邊模擬演習會議。菲律賓、馬來西亞、印尼、
泰國和柬埔寨都派出司法和外交官員代表與會，其他會員國也派出觀察員
參加。會中討論如何擴大國際資料交換和高層聯絡機制，進而防範恐怖份
子得逞。雖然東南亞國協認為目前並沒有明顯的威脅，但是準備就是最好
的防範。公視新聞林建成編譯。聯合國去年提出統合塞浦路斯的和平方案
受挫之後，在聯合國特使努力下，最近又出現了曙光。另外，日本首相小
泉純一郎今天無預警地參拜了靖國神社。以下就是今天的全球掃描。聯合
國派遣賽浦路斯特使狄索托表示，南北塞浦路斯的問題，可望在下個月2
8號達成權力分治的共識，進而在四月邁向和平統一的目標。賽浦路斯在
1974年因為土耳其入侵，分成南北統治區，南方由希臘裔賽人統治，
北方由土耳其裔控制。由於歐盟執委會計畫讓賽浦路斯明年五月加入歐盟
，因此南北勢力必需儘速整合。假如一切順利，今年的4月中就可以簽署
加盟條約，準備加入歐盟。日本首相小泉純一郎十四號前往東京靖國神社
參拜，這是小泉擔任首相以來，第三次到靖國神社參拜。小泉首相表示是
為和平而參拜。靖國神社供奉二百多萬日本陣亡將士牌位，被外界認為是
軍國主義的象徵。小泉三度參拜，預料將再次引發曾遭受日本侵略的亞洲
國家抗議，特別是中國和南韓。不過小泉表示，日本對中國和南韓的關係
不變，而且今年只會參拜一次。東南亞國協十四號針對對抗恐怖主義，召
開多邊模擬演習會議。菲律賓、馬來西亞、印尼、泰國和柬埔寨都派出司
法和外交官員代表與會，其他會員國也派出觀察員參加。會中討論如何擴
大國際資料交換和高層聯絡機制，進而防範恐怖份子得逞。雖然東南亞國
協認為目前並沒有明顯的威脅，但是準備就是最好的防範。公視新聞林建
成編譯。聯合國去年提出統合塞浦路斯的和平方案受挫之後，在聯合國特
使努力下，最近又出現了曙光。另外，日本首相小泉純一郎今天無預警地
參拜了靖國神社。以下就是今天的全球掃描。聯合國派遣賽浦路斯特使狄
索托表示，南北塞浦路斯的問題，可望在下個月28號達成權力分治的共
識，進而在四月邁向和平統一的目標。賽浦路斯在1974年因為土耳其
入侵，分成南北統治區，南方由希臘裔賽人統治，北方由土耳其裔控制。
由於歐盟執委會計畫讓賽浦路斯明年五月加入歐盟，因此南北勢力必需儘
速整合。假如一切順利，今年的4月中就可以簽署加盟條約，準備加入歐
盟。日本首相小泉純一郎十四號前往東京靖國神社參拜，這是小泉擔任首
相以來，第三次到靖國神社參拜。小泉首相表示是為和平而參拜。靖國神
社供奉二百多萬日本陣亡將士牌位，被外界認為是軍國主義的象徵。小泉
三度參拜，預料將再次引發曾遭受日本侵略的亞洲國家抗議，特別是中國
和南韓。不過小泉表示，日本對中國和南韓的關係不變，而且今年只會參
拜一次。東南亞國協十四號針對對抗恐怖主義，召開多邊模擬演習會議。
菲律賓、馬來西亞、印尼、泰國和柬埔寨都派出司法和外交官員代表與會
，其他會員國也派出觀察員參加。會中討論如何擴大國際資料交換和高層
聯絡機制，進而防範恐怖份子得逞。雖然東南亞國協認為目前並沒有明顯
的威脅，但是準備就是最好的防範。公視新聞林建成編譯。聯合國去年提
出統合塞浦路斯的和平方案受挫之後，在聯合國特使努力下，最近又出現
了曙光。另外，日本首相小泉純一郎今天無預警地參拜了靖國神社。以下
就是今天的全球掃描。聯合國派遣賽浦路斯特使狄索托表示，南北塞浦路
斯的問題，可望在下個月28號達成權力分治的共識，進而在四月邁向和
平統一的目標。賽浦路斯在1974年因為土耳其入侵，分成南北統治區
，南方由希臘裔賽人統治，北方由土耳其裔控制。由於歐盟執委會計畫讓
賽浦路斯明年五月加入歐盟，因此南北勢力必需儘速整合。假如一切順利
，今年的4月中就可以簽署加盟條約，準備加入歐盟。日本首相小泉純一
郎十四號前往東京靖國神社參拜，這是小泉擔任首相以來，第三次到靖國
神社參拜。小泉首相表示是為和平而參拜。靖國神社供奉二百多萬日本陣
亡將士牌位，被外界認為是軍國主義的象徵。小泉三度參拜，預料將再次
引發曾遭受日本侵略的亞洲國家抗議，特別是中國和南韓。不過小泉表示
，日本對中國和南韓的關係不變，而且今年只會參拜一次。東南亞國協十
四號針對對抗恐怖主義，召開多邊模擬演習會議。菲律賓、馬來西亞、印
尼、泰國和柬埔寨都派出司法和外交官員代表與會，其他會員國也派出觀
察員參加。會中討論如何擴大國際資料交換和高層聯絡機制，進而防範恐
怖份子得逞。雖然東南亞國協認為目前並沒有明顯的威脅，但是準備就是
最好的防範。公視新聞林建成編譯。聯合國去年提出統合塞浦路斯的和平
方案受挫之後，在聯合國特使努力下，最近又出現了曙光。另外，日本首
相小泉純一郎今天無預警地參拜了靖國神社。以下就是今天的全球掃描。
聯合國派遣賽浦路斯特使狄索托表示，南北塞浦路斯的問題，可望在下個
月28號達成權力分治的共識，進而在四月邁向和平統一的目標。賽浦路
斯在1974年因為土耳其入侵，分成南北統治區，南方由希臘裔賽人統
治，北方由土耳其裔控制。由於歐盟執委會計畫讓賽浦路斯明年五月加入
歐盟，因此南北勢力必需儘速整合。假如一切順利，今年的4月中就可以
簽署加盟條約，準備加入歐盟。日本首相小泉純一郎十四號前往東京靖國
神社參拜，這是小泉擔任首相以來，第三次到靖國神社參拜。小泉首相表
示是為和平而參拜。靖國神社供奉二百多萬日本陣亡將士牌位，被外界認
為是軍國主義的象徵。小泉三度參拜，預料將再次引發曾遭受日本侵略的
亞洲國家抗議，特別是中國和南韓。不過小泉表示，日本對中國和南韓的
關係不變，而且今年只會參拜一次。東南亞國協十四號針對對抗恐怖主義
，召開多邊模擬演習會議。菲律賓、馬來西亞、印尼、泰國和柬埔寨都派
出司法和外交官員代表與會，其他會員國也派出觀察員參加。會中討論如
何擴大國際資料交換和高層聯絡機制，進而防範恐怖份子得逞。雖然東南
亞國協認為目前並沒有明顯的威脅，但是準備就是最好的防範。公視新聞
林建成編譯。聯合國去年提出統合塞浦路斯的和平方案受挫之後，在聯合
國特使努力下，最近又出現了曙光。另外，日本首相小泉純一郎今天無預
警地參拜了靖國神社。以下就是今天的全球掃描。聯合國派遣賽浦路斯特
使狄索托表示，南北塞浦路斯的問題，可望在下個月28號達成權力分治
的共識，進而在四月邁向和平統一的目標。賽浦路斯在1974年因為土
耳其入侵，分成南北統治區，南方由希臘裔賽人統治，北方由土耳其裔控
制。由於歐盟執委會計畫讓賽浦路斯明年五月加入歐盟，因此南北勢力必
需儘速整合。假如一切順利，今年的4月中就可以簽署加盟條約，準備加
入歐盟。日本首相小泉純一郎十四號前往東京靖國神社參拜，這是小泉擔
任首相以來，第三次到靖國神社參拜。小泉首相表示是為和平而參拜。靖
國神社供奉二百多萬日本陣亡將士牌位，被外界認為是軍國主義的象徵。
小泉三度參拜，預料將再次引發曾遭受日本侵略的亞洲國家抗議，特別是
中國和南韓。不過小泉表示，日本對中國和南韓的關係不變，而且今年只
會參拜一次。東南亞國協十四號針對對抗恐怖主義，召開多邊模擬演習會
議。菲律賓、馬來西亞、印尼、泰國和柬埔寨都派出司法和外交官員代表
與會，其他會員國也派出觀察員參加。會中討論如何擴大國際資料交換和
高層聯絡機制，進而防範恐怖份子得逞。雖然東南亞國協認為目前並沒有
明顯的威脅，但是準備就是最好的防範。公視新聞林建成編譯。聯合國去
年提出統合塞浦路斯的和平方案受挫之後，在聯合國特使努力下，最近又
出現了曙光。另外，日本首相小泉純一郎今天無預警地參拜了靖國神社。
以下就是今天的全球掃描。聯合國派遣賽浦路斯特使狄索托表示，南北塞
浦路斯的問題，可望在下個月28號達成權力分治的共識，進而在四月邁
向和平統一的目標。賽浦路斯在1974年因為土耳其入侵，分成南北統
治區，南方由希臘裔賽人統治，北方由土耳其裔控制。由於歐盟執委會計
畫讓賽浦路斯明年五月加入歐盟，因此南北勢力必需儘速整合。假如一切
順利，今年的4月中就可以簽署加盟條約，準備加入歐盟。日本首相小泉
純一郎十四號前往東京靖國神社參拜，這是小泉擔任首相以來，第三次到
靖國神社參拜。小泉首相表示是為和平而參拜。靖國神社供奉二百多萬日
本陣亡將士牌位，被外界認為是軍國主義的象徵。小泉三度參拜，預料將
再次引發曾遭受日本侵略的亞洲國家抗議，特別是中國和南韓。不過小泉
表示，日本對中國和南韓的關係不變，而且今年只會參拜一次。東南亞國
協十四號針對對抗恐怖主義，召開多邊模擬演習會議。菲律賓、馬來西亞
、印尼、泰國和柬埔寨都派出司法和外交官員代表與會，其他會員國也派
出觀察員參加。會中討論如何擴大國際資料交換和高層聯絡機制，進而防
範恐怖份子得逞。雖然東南亞國協認為目前並沒有明顯的威脅，但是準備
就是最好的防範。公視新聞林建成編譯。聯合國去年提出統合塞浦路斯的
和平方案受挫之後，在聯合國特使努力下，最近又出現了曙光。另外，日
本首相小泉純一郎今天無預警地參拜了靖國神社。以下就是今天的全球掃
描。聯合國派遣賽浦路斯特使狄索托表示，南北塞浦路斯的問題，可望在
下個月28號達成權力分治的共識，進而在四月邁向和平統一的目標。賽
浦路斯在1974年因為土耳其入侵，分成南北統治區，南方由希臘裔賽
人統治，北方由土耳其裔控制。由於歐盟執委會計畫讓賽浦路斯明年五月
加入歐盟，因此南北勢力必需儘速整合。假如一切順利，今年的4月中就
可以簽署加盟條約，準備加入歐盟。日本首相小泉純一郎十四號前往東京
靖國神社參拜，這是小泉擔任首相以來，第三次到靖國神社參拜。小泉首
相表示是為和平而參拜。靖國神社供奉二百多萬日本陣亡將士牌位，被外
界認為是軍國主義的象徵。小泉三度參拜，預料將再次引發曾遭受日本侵
略的亞洲國家抗議，特別是中國和南韓。不過小泉表示，日本對中國和南
韓的關係不變，而且今年只會參拜一次。東南亞國協十四號針對對抗恐怖
主義，召開多邊模擬演習會議。菲律賓、馬來西亞、印尼、泰國和柬埔寨
都派出司法和外交官員代表與會，其他會員國也派出觀察員參加。會中討
論如何擴大國際資料交換和高層聯絡機制，進而防範恐怖份子得逞。雖然
東南亞國協認為目前並沒有明顯的威脅，但是準備就是最好的防範。公視
新聞林建成編譯。聯合國去年提出統合塞浦路斯的和平方案受挫之後，在
聯合國特使努力下，最近又出現了曙光。另外，日本首相小泉純一郎今天
無預警地參拜了靖國神社。以下就是今天的全球掃描。聯合國派遣賽浦路
斯特使狄索托表示，南北塞浦路斯的問題，可望在下個月28號達成權力
分治的共識，進而在四月邁向和平統一的目標。賽浦路斯在1974年因
為土耳其入侵，分成南北統治區，南方由希臘裔賽人統治，北方由土耳其
裔控制。由於歐盟執委會計畫讓賽浦路斯明年五月加入歐盟，因此南北勢
力必需儘速整合。假如一切順利，今年的4月中就可以簽署加盟條約，準
備加入歐盟。日本首相小泉純一郎十四號前往東京靖國神社參拜，這是小
泉擔任首相以來，第三次到靖國神社參拜。小泉首相表示是為和平而參拜
。靖國神社供奉二百多萬日本陣亡將士牌位，被外界認為是軍國主義的象
徵。小泉三度參拜，預料將再次引發曾遭受日本侵略的亞洲國家抗議，特
別是中國和南韓。不過小泉表示，日本對中國和南韓的關係不變，而且今
年只會參拜一次。東南亞國協十四號針對對抗恐怖主義，召開多邊模擬演
習會議。菲律賓、馬來西亞、印尼、泰國和柬埔寨都派出司法和外交官員
代表與會，其他會員國也派出觀察員參加。會中討論如何擴大國際資料交
換和高層聯絡機制，進而防範恐怖份子得逞。雖然東南亞國協認為目前並
沒有明顯的威脅，但是準備就是最好的防範。公視新聞林建成編譯。聯合
國去年提出統合塞浦路斯的和平方案受挫之後，在聯合國特使努力下，最
近又出現了曙光。另外，日本首相小泉純一郎今天無預警地參拜了靖國神
社。以下就是今天的全球掃描。聯合國派遣賽浦路斯特使狄索托表示，南
北塞浦路斯的問題，可望在下個月28號達成權力分治的共識，進而在四
月邁向和平統一的目標。賽浦路斯在1974年因為土耳其入侵，分成南
北統治區，南方由希臘裔賽人統治，北方由土耳其裔控制。由於歐盟執委
會計畫讓賽浦路斯明年五月加入歐盟，因此南北勢力必需儘速整合。假如
一切順利，今年的4月中就可以簽署加盟條約，準備加入歐盟。日本首相
小泉純一郎十四號前往東京靖國神社參拜，這是小泉擔任首相以來，第三
次到靖國神社參拜。小泉首相表示是為和平而參拜。靖國神社供奉二百多
萬日本陣亡將士牌位，被外界認為是軍國主義的象徵。小泉三度參拜，預
料將再次引發曾遭受日本侵略的亞洲國家抗議，特別是中國和南韓。不過
小泉表示，日本對中國和南韓的關係不變，而且今年只會參拜一次。東南
亞國協十四號針對對抗恐怖主義，召開多邊模擬演習會議。菲律賓、馬來
西亞、印尼、泰國和柬埔寨都派出司法和外交官員代表與會，其他會員國
也派出觀察員參加。會中討論如何擴大國際資料交換和高層聯絡機制，進
而防範恐怖份子得逞。雖然東南亞國協認為目前並沒有明顯的威脅，但是
準備就是最好的防範。公視新聞林建成編譯。聯合國去年提出統合塞浦路
斯的和平方案受挫之後，在聯合國特使努力下，最近又出現了曙光。另外
，日本首相小泉純一郎今天無預警地參拜了靖國神社。以下就是今天的全
球掃描。聯合國派遣賽浦路斯特使狄索托表示，南北塞浦路斯的問題，可
望在下個月28號達成權力分治的共識，進而在四月邁向和平統一的目標
。賽浦路斯在1974年因為土耳其入侵，分成南北統治區，南方由希臘
裔賽人統治，北方由土耳其裔控制。由於歐盟執委會計畫讓賽浦路斯明年
五月加入歐盟，因此南北勢力必需儘速整合。假如一切順利，今年的4月
中就可以簽署加盟條約，準備加入歐盟。日本首相小泉純一郎十四號前往
東京靖國神社參拜，這是小泉擔任首相以來，第三次到靖國神社參拜。小
泉首相表示是為和平而參拜。靖國神社供奉二百多萬日本陣亡將士牌位，
被外界認為是軍國主義的象徵。小泉三度參拜，預料將再次引發曾遭受日
本侵略的亞洲國家抗議，特別是中國和南韓。不過小泉表示，日本對中國
和南韓的關係不變，而且今年只會參拜一次。東南亞國協十四號針對對抗
恐怖主義，召開多邊模擬演習會議。菲律賓、馬來西亞、印尼、泰國和柬
埔寨都派出司法和外交官員代表與會，其他會員國也派出觀察員參加。會
中討論如何擴大國際資料交換和高層聯絡機制，進而防範恐怖份子得逞。
雖然東南亞國協認為目前並沒有明顯的威脅，但是準備就是最好的防範。
公視新聞林建成編譯。聯合國去年提出統合塞浦路斯的和平方案受挫之後
，在聯合國特使努力下，最近又出現了曙光。另外，日本首相小泉純一郎
今天無預警地參拜了靖國神社。以下就是今天的全球掃描。聯合國派遣賽
浦路斯特使狄索托表示，南北塞浦路斯的問題，可望在下個月28號達成
權力分治的共識，進而在四月邁向和平統一的目標。賽浦路斯在1974
年因為土耳其入侵，分成南北統治區，南方由希臘裔賽人統治，北方由土
耳其裔控制。由於歐盟執委會計畫讓賽浦路斯明年五月加入歐盟，因此南
北勢力必需儘速整合。假如一切順利，今年的4月中就可以簽署加盟條約
，準備加入歐盟。日本首相小泉純一郎十四號前往東京靖國神社參拜，這
是小泉擔任首相以來，第三次到靖國神社參拜。小泉首相表示是為和平而
參拜。靖國神社供奉二百多萬日本陣亡將士牌位，被外界認為是軍國主義
的象徵。小泉三度參拜，預料將再次引發曾遭受日本侵略的亞洲國家抗議
，特別是中國和南韓。不過小泉表示，日本對中國和南韓的關係不變，而
且今年只會參拜一次。東南亞國協十四號針對對抗恐怖主義，召開多邊模
擬演習會議。菲律賓、馬來西亞、印尼、泰國和柬埔寨都派出司法和外交
官員代表與會，其他會員國也派出觀察員參加。會中討論如何擴大國際資
料交換和高層聯絡機制，進而防範恐怖份子得逞。雖然東南亞國協認為目
前並沒有明顯的威脅，但是準備就是最好的防範。公視新聞林建成編譯。
聯合國去年提出統合塞浦路斯的和平方案受挫之後，在聯合國特使努力下
，最近又出現了曙光。另外，日本首相小泉純一郎今天無預警地參拜了靖
國神社。以下就是今天的全球掃描。聯合國派遣賽浦路斯特使狄索托表示
，南北塞浦路斯的問題，可望在下個月28號達成權力分治的共識，進而
在四月邁向和平統一的目標。賽浦路斯在1974年因為土耳其入侵，分
成南北統治區，南方由希臘裔賽人統治，北方由土耳其裔控制。由於歐盟
執委會計畫讓賽浦路斯明年五月加入歐盟，因此南北勢力必需儘速整合。
假如一切順利，今年的4月中就可以簽署加盟條約，準備加入歐盟。日本
首相小泉純一郎十四號前往東京靖國神社參拜，這是小泉擔任首相以來，
第三次到靖國神社參拜。小泉首相表示是為和平而參拜。靖國神社供奉二
百多萬日本陣亡將士牌位，被外界認為是軍國主義的象徵。小泉三度參拜
，預料將再次引發曾遭受日本侵略的亞洲國家抗議，特別是中國和南韓。
不過小泉表示，日本對中國和南韓的關係不變，而且今年只會參拜一次。
東南亞國協十四號針對對抗恐怖主義，召開多邊模擬演習會議。菲律賓、
馬來西亞、印尼、泰國和柬埔寨都派出司法和外交官員代表與會，其他會
員國也派出觀察員參加。會中討論如何擴大國際資料交換和高層聯絡機制
，進而防範恐怖份子得逞。雖然東南亞國協認為目前並沒有明顯的威脅，
但是準備就是最好的防範。公視新聞林建成編譯。
