在新場地裡唱歌開心唱歌，包括「台北愛樂合唱團」還有「愛樂劇工廠」
在內的成員，高興地聚在一塊，慶祝有了新的家，也宣告、從此再也不用
擔心要排練、但卻找不到場地的問題。去年二月雲門舞集遭遇大火、燒掉
排練場後，表演團隊排練空間不足的問題，浮上檯面，台北市政府於是從
閒置、或低度使用的公有空間中，勘篩選出12個地方，預計將有43個
藝文團體可以來登記使用，台北愛樂基金會所屬的四個表演團隊，就是首
波的受惠者。文化局預計今年還有六個空間會陸續開放，表演團體可以三
年內免費使用，但要自付水電和房屋稅金，同時文化局也針對每個個案，
補助60%的費用進行空間整修，以愛樂這個170坪大的場地來說，預
計將可為這幾個團隊，省下每個月五萬塊以上的租金，在不景氣的時候，
為藝文團隊帶來了不少紓困的作用。記者蘇玲瑤、彭耀祖台北報導在新場
地裡唱歌開心唱歌，包括「台北愛樂合唱團」還有「愛樂劇工廠」在內的
成員，高興地聚在一塊，慶祝有了新的家，也宣告、從此再也不用擔心要
排練、但卻找不到場地的問題。去年二月雲門舞集遭遇大火、燒掉排練場
後，表演團隊排練空間不足的問題，浮上檯面，台北市政府於是從閒置、
或低度使用的公有空間中，勘篩選出12個地方，預計將有43個藝文團
體可以來登記使用，台北愛樂基金會所屬的四個表演團隊，就是首波的受
惠者。文化局預計今年還有六個空間會陸續開放，表演團體可以三年內免
費使用，但要自付水電和房屋稅金，同時文化局也針對每個個案，補助6
0%的費用進行空間整修，以愛樂這個170坪大的場地來說，預計將可
為這幾個團隊，省下每個月五萬塊以上的租金，在不景氣的時候，為藝文
團隊帶來了不少紓困的作用。記者蘇玲瑤、彭耀祖台北報導在新場地裡唱
歌開心唱歌，包括「台北愛樂合唱團」還有「愛樂劇工廠」在內的成員，
高興地聚在一塊，慶祝有了新的家，也宣告、從此再也不用擔心要排練、
但卻找不到場地的問題。去年二月雲門舞集遭遇大火、燒掉排練場後，表
演團隊排練空間不足的問題，浮上檯面，台北市政府於是從閒置、或低度
使用的公有空間中，勘篩選出12個地方，預計將有43個藝文團體可以
來登記使用，台北愛樂基金會所屬的四個表演團隊，就是首波的受惠者。
文化局預計今年還有六個空間會陸續開放，表演團體可以三年內免費使用
，但要自付水電和房屋稅金，同時文化局也針對每個個案，補助60%的
費用進行空間整修，以愛樂這個170坪大的場地來說，預計將可為這幾
個團隊，省下每個月五萬塊以上的租金，在不景氣的時候，為藝文團隊帶
來了不少紓困的作用。記者蘇玲瑤、彭耀祖台北報導在新場地裡唱歌開心
唱歌，包括「台北愛樂合唱團」還有「愛樂劇工廠」在內的成員，高興地
聚在一塊，慶祝有了新的家，也宣告、從此再也不用擔心要排練、但卻找
不到場地的問題。去年二月雲門舞集遭遇大火、燒掉排練場後，表演團隊
排練空間不足的問題，浮上檯面，台北市政府於是從閒置、或低度使用的
公有空間中，勘篩選出12個地方，預計將有43個藝文團體可以來登記
使用，台北愛樂基金會所屬的四個表演團隊，就是首波的受惠者。文化局
預計今年還有六個空間會陸續開放，表演團體可以三年內免費使用，但要
自付水電和房屋稅金，同時文化局也針對每個個案，補助60%的費用進
行空間整修，以愛樂這個170坪大的場地來說，預計將可為這幾個團隊
，省下每個月五萬塊以上的租金，在不景氣的時候，為藝文團隊帶來了不
少紓困的作用。記者蘇玲瑤、彭耀祖台北報導
