香噴噴的營養午餐，有學生吃得開心，也有人正因為繳不出營養午餐費而
苦惱。高雄市今年放寬營養午餐的補助資格，將失業家庭的子女也納入，
結果申請人數大增，莒光國小還建立單一窗口來審核學生資料。心疼學生
受到不景氣波及，但其實除了政府補助，學校本身在教育基金中也有編列
特別經費，家庭經濟有困難的學生，只要經過老師認可就可以獲得補助，
學校現在沒有學生因為繳不出錢而沒飯可吃。聽聞政府有意全面實施國中
小免費的營養午餐，老師們予以肯定，因為不必再每個月審查大量的申請
資料，減少行政負擔，不過他們也說，不分貧富通通免費恐有問題，而且
這樣的政策如果沒有延續性，也會讓美意打折扣，再者，會不會排擠到其
他教育預算，也是個問號。記者呂宗芬陳顯坤高雄.香噴噴的營養午餐，
有學生吃得開心，也有人正因為繳不出營養午餐費而苦惱。高雄市今年放
寬營養午餐的補助資格，將失業家庭的子女也納入，結果申請人數大增，
莒光國小還建立單一窗口來審核學生資料。心疼學生受到不景氣波及，但
其實除了政府補助，學校本身在教育基金中也有編列特別經費，家庭經濟
有困難的學生，只要經過老師認可就可以獲得補助，學校現在沒有學生因
為繳不出錢而沒飯可吃。聽聞政府有意全面實施國中小免費的營養午餐，
老師們予以肯定，因為不必再每個月審查大量的申請資料，減少行政負擔
，不過他們也說，不分貧富通通免費恐有問題，而且這樣的政策如果沒有
延續性，也會讓美意打折扣，再者，會不會排擠到其他教育預算，也是個
問號。記者呂宗芬陳顯坤高雄.香噴噴的營養午餐，有學生吃得開心，也
有人正因為繳不出營養午餐費而苦惱。高雄市今年放寬營養午餐的補助資
格，將失業家庭的子女也納入，結果申請人數大增，莒光國小還建立單一
窗口來審核學生資料。心疼學生受到不景氣波及，但其實除了政府補助，
學校本身在教育基金中也有編列特別經費，家庭經濟有困難的學生，只要
經過老師認可就可以獲得補助，學校現在沒有學生因為繳不出錢而沒飯可
吃。聽聞政府有意全面實施國中小免費的營養午餐，老師們予以肯定，因
為不必再每個月審查大量的申請資料，減少行政負擔，不過他們也說，不
分貧富通通免費恐有問題，而且這樣的政策如果沒有延續性，也會讓美意
打折扣，再者，會不會排擠到其他教育預算，也是個問號。記者呂宗芬陳
顯坤高雄.香噴噴的營養午餐，有學生吃得開心，也有人正因為繳不出營
養午餐費而苦惱。高雄市今年放寬營養午餐的補助資格，將失業家庭的子
女也納入，結果申請人數大增，莒光國小還建立單一窗口來審核學生資料
。心疼學生受到不景氣波及，但其實除了政府補助，學校本身在教育基金
中也有編列特別經費，家庭經濟有困難的學生，只要經過老師認可就可以
獲得補助，學校現在沒有學生因為繳不出錢而沒飯可吃。聽聞政府有意全
面實施國中小免費的營養午餐，老師們予以肯定，因為不必再每個月審查
大量的申請資料，減少行政負擔，不過他們也說，不分貧富通通免費恐有
問題，而且這樣的政策如果沒有延續性，也會讓美意打折扣，再者，會不
會排擠到其他教育預算，也是個問號。記者呂宗芬陳顯坤高雄.香噴噴的
營養午餐，有學生吃得開心，也有人正因為繳不出營養午餐費而苦惱。高
雄市今年放寬營養午餐的補助資格，將失業家庭的子女也納入，結果申請
人數大增，莒光國小還建立單一窗口來審核學生資料。心疼學生受到不景
氣波及，但其實除了政府補助，學校本身在教育基金中也有編列特別經費
，家庭經濟有困難的學生，只要經過老師認可就可以獲得補助，學校現在
沒有學生因為繳不出錢而沒飯可吃。聽聞政府有意全面實施國中小免費的
營養午餐，老師們予以肯定，因為不必再每個月審查大量的申請資料，減
少行政負擔，不過他們也說，不分貧富通通免費恐有問題，而且這樣的政
策如果沒有延續性，也會讓美意打折扣，再者，會不會排擠到其他教育預
算，也是個問號。記者呂宗芬陳顯坤高雄.
