最近精神科的門診就發現，因為這一波金融風暴下，來看診的病人就增加
二到三成，很多人都是因為景氣的關係,壓力太大到睡不著。失業的人為
了找工作顧生計，晚上可能睡不好，但有些在工作線上的人，也有睡眠困
擾。最近有精神科門診就發現，前來求診的病人，竟然長達一個多月，都
睡不好覺。原來是公司一半以上的員工都被裁員，擔心自已有一天也會失
掉工作．北醫精神科主任李信謙醫生說，因為擔心被失掉工作，睡不著覺
的，各行各業都有，但主要以30到40歲，個性急，又要求完美的人居
多。北醫精神科主任李信謙如果每個星期出現三次以上這樣的症狀，還持
續長達一個月，可能就是失眠了。不過，要好好的睡上一覺，不一定只能
靠藥物治療。政大心理系副教授楊建銘不需要強迫自已入睡，專家也建議
，如果在床上待超過20分鐘還沒辦法睡著，最好離開臥室做一些放鬆的
事，像是泡澡、閱讀，放鬆練習，瑜珈、氣功等，而睡覺前4小時，最好
不要喝咖啡、茶等刺激性的飲料，也不要吃太飽或是讓自己餓肚子。最近
精神科的門診就發現，因為這一波金融風暴下，來看診的病人就增加二到
三成，很多人都是因為景氣的關係,壓力太大到睡不著。失業的人為了找
工作顧生計，晚上可能睡不好，但有些在工作線上的人，也有睡眠困擾。
最近有精神科門診就發現，前來求診的病人，竟然長達一個多月，都睡不
好覺。原來是公司一半以上的員工都被裁員，擔心自已有一天也會失掉工
作．北醫精神科主任李信謙醫生說，因為擔心被失掉工作，睡不著覺的，
各行各業都有，但主要以30到40歲，個性急，又要求完美的人居多。
北醫精神科主任李信謙如果每個星期出現三次以上這樣的症狀，還持續長
達一個月，可能就是失眠了。不過，要好好的睡上一覺，不一定只能靠藥
物治療。政大心理系副教授楊建銘不需要強迫自已入睡，專家也建議，如
果在床上待超過20分鐘還沒辦法睡著，最好離開臥室做一些放鬆的事，
像是泡澡、閱讀，放鬆練習，瑜珈、氣功等，而睡覺前4小時，最好不要
喝咖啡、茶等刺激性的飲料，也不要吃太飽或是讓自己餓肚子。最近精神
科的門診就發現，因為這一波金融風暴下，來看診的病人就增加二到三成
，很多人都是因為景氣的關係,壓力太大到睡不著。失業的人為了找工作
顧生計，晚上可能睡不好，但有些在工作線上的人，也有睡眠困擾。最近
有精神科門診就發現，前來求診的病人，竟然長達一個多月，都睡不好覺
。原來是公司一半以上的員工都被裁員，擔心自已有一天也會失掉工作．
北醫精神科主任李信謙醫生說，因為擔心被失掉工作，睡不著覺的，各行
各業都有，但主要以30到40歲，個性急，又要求完美的人居多。北醫
精神科主任李信謙如果每個星期出現三次以上這樣的症狀，還持續長達一
個月，可能就是失眠了。不過，要好好的睡上一覺，不一定只能靠藥物治
療。政大心理系副教授楊建銘不需要強迫自已入睡，專家也建議，如果在
床上待超過20分鐘還沒辦法睡著，最好離開臥室做一些放鬆的事，像是
泡澡、閱讀，放鬆練習，瑜珈、氣功等，而睡覺前4小時，最好不要喝咖
啡、茶等刺激性的飲料，也不要吃太飽或是讓自己餓肚子。最近精神科的
門診就發現，因為這一波金融風暴下，來看診的病人就增加二到三成，很
多人都是因為景氣的關係,壓力太大到睡不著。失業的人為了找工作顧生
計，晚上可能睡不好，但有些在工作線上的人，也有睡眠困擾。最近有精
神科門診就發現，前來求診的病人，竟然長達一個多月，都睡不好覺。原
來是公司一半以上的員工都被裁員，擔心自已有一天也會失掉工作．北醫
精神科主任李信謙醫生說，因為擔心被失掉工作，睡不著覺的，各行各業
都有，但主要以30到40歲，個性急，又要求完美的人居多。北醫精神
科主任李信謙如果每個星期出現三次以上這樣的症狀，還持續長達一個月
，可能就是失眠了。不過，要好好的睡上一覺，不一定只能靠藥物治療。
政大心理系副教授楊建銘不需要強迫自已入睡，專家也建議，如果在床上
待超過20分鐘還沒辦法睡著，最好離開臥室做一些放鬆的事，像是泡澡
、閱讀，放鬆練習，瑜珈、氣功等，而睡覺前4小時，最好不要喝咖啡、
茶等刺激性的飲料，也不要吃太飽或是讓自己餓肚子。最近精神科的門診
就發現，因為這一波金融風暴下，來看診的病人就增加二到三成，很多人
都是因為景氣的關係,壓力太大到睡不著。失業的人為了找工作顧生計，
晚上可能睡不好，但有些在工作線上的人，也有睡眠困擾。最近有精神科
門診就發現，前來求診的病人，竟然長達一個多月，都睡不好覺。原來是
公司一半以上的員工都被裁員，擔心自已有一天也會失掉工作．北醫精神
科主任李信謙醫生說，因為擔心被失掉工作，睡不著覺的，各行各業都有
，但主要以30到40歲，個性急，又要求完美的人居多。北醫精神科主
任李信謙如果每個星期出現三次以上這樣的症狀，還持續長達一個月，可
能就是失眠了。不過，要好好的睡上一覺，不一定只能靠藥物治療。政大
心理系副教授楊建銘不需要強迫自已入睡，專家也建議，如果在床上待超
過20分鐘還沒辦法睡著，最好離開臥室做一些放鬆的事，像是泡澡、閱
讀，放鬆練習，瑜珈、氣功等，而睡覺前4小時，最好不要喝咖啡、茶等
刺激性的飲料，也不要吃太飽或是讓自己餓肚子。最近精神科的門診就發
現，因為這一波金融風暴下，來看診的病人就增加二到三成，很多人都是
因為景氣的關係,壓力太大到睡不著。失業的人為了找工作顧生計，晚上
可能睡不好，但有些在工作線上的人，也有睡眠困擾。最近有精神科門診
就發現，前來求診的病人，竟然長達一個多月，都睡不好覺。原來是公司
一半以上的員工都被裁員，擔心自已有一天也會失掉工作．北醫精神科主
任李信謙醫生說，因為擔心被失掉工作，睡不著覺的，各行各業都有，但
主要以30到40歲，個性急，又要求完美的人居多。北醫精神科主任李
信謙如果每個星期出現三次以上這樣的症狀，還持續長達一個月，可能就
是失眠了。不過，要好好的睡上一覺，不一定只能靠藥物治療。政大心理
系副教授楊建銘不需要強迫自已入睡，專家也建議，如果在床上待超過2
0分鐘還沒辦法睡著，最好離開臥室做一些放鬆的事，像是泡澡、閱讀，
放鬆練習，瑜珈、氣功等，而睡覺前4小時，最好不要喝咖啡、茶等刺激
性的飲料，也不要吃太飽或是讓自己餓肚子。最近精神科的門診就發現，
因為這一波金融風暴下，來看診的病人就增加二到三成，很多人都是因為
景氣的關係,壓力太大到睡不著。失業的人為了找工作顧生計，晚上可能
睡不好，但有些在工作線上的人，也有睡眠困擾。最近有精神科門診就發
現，前來求診的病人，竟然長達一個多月，都睡不好覺。原來是公司一半
以上的員工都被裁員，擔心自已有一天也會失掉工作．北醫精神科主任李
信謙醫生說，因為擔心被失掉工作，睡不著覺的，各行各業都有，但主要
以30到40歲，個性急，又要求完美的人居多。北醫精神科主任李信謙
如果每個星期出現三次以上這樣的症狀，還持續長達一個月，可能就是失
眠了。不過，要好好的睡上一覺，不一定只能靠藥物治療。政大心理系副
教授楊建銘不需要強迫自已入睡，專家也建議，如果在床上待超過20分
鐘還沒辦法睡著，最好離開臥室做一些放鬆的事，像是泡澡、閱讀，放鬆
練習，瑜珈、氣功等，而睡覺前4小時，最好不要喝咖啡、茶等刺激性的
飲料，也不要吃太飽或是讓自己餓肚子。
