為了提升服務的印象、台鐵現在開始鼓勵女性站務人員轉來考列車長，也
要計畫改造更多火車的行李車廂、讓民眾可以帶著鐵馬去旅行囉。帶著親
切笑容熟練指揮，這是台鐵太魯閣號列車第一位女性列車長，曾經是票務
員的蘇寀婷，經由考試順利變成列車長，希望帶給顧客全新的服務感受，
上線工作之後果然引起注意！除了女性列車長引起話題，台鐵也趁著單車
風盛行，繼去年推出鐵馬上火車的服務後，今年更打算將46輛列車的行
李車廂改裝，加上單車車架，讓不是攜帶摺疊式單車的人，也可以和鐵馬
搭乘同班車。不過根據台鐵規劃，儘管人車同班次，但單車卻不在同一個
車廂，有單車族認為不盡理想，也有人認為，可以選擇的班次還是太少看
來台鐵力求轉行搶客之餘，還是要多多聽取民眾的意見，才能讓新措施受
到更多歡迎！記者薛宜家林志堅台北報導為了提升服務的印象、台鐵現在
開始鼓勵女性站務人員轉來考列車長，也要計畫改造更多火車的行李車廂
、讓民眾可以帶著鐵馬去旅行囉。帶著親切笑容熟練指揮，這是台鐵太魯
閣號列車第一位女性列車長，曾經是票務員的蘇寀婷，經由考試順利變成
列車長，希望帶給顧客全新的服務感受，上線工作之後果然引起注意！除
了女性列車長引起話題，台鐵也趁著單車風盛行，繼去年推出鐵馬上火車
的服務後，今年更打算將46輛列車的行李車廂改裝，加上單車車架，讓
不是攜帶摺疊式單車的人，也可以和鐵馬搭乘同班車。不過根據台鐵規劃
，儘管人車同班次，但單車卻不在同一個車廂，有單車族認為不盡理想，
也有人認為，可以選擇的班次還是太少看來台鐵力求轉行搶客之餘，還是
要多多聽取民眾的意見，才能讓新措施受到更多歡迎！記者薛宜家林志堅
台北報導為了提升服務的印象、台鐵現在開始鼓勵女性站務人員轉來考列
車長，也要計畫改造更多火車的行李車廂、讓民眾可以帶著鐵馬去旅行囉
。帶著親切笑容熟練指揮，這是台鐵太魯閣號列車第一位女性列車長，曾
經是票務員的蘇寀婷，經由考試順利變成列車長，希望帶給顧客全新的服
務感受，上線工作之後果然引起注意！除了女性列車長引起話題，台鐵也
趁著單車風盛行，繼去年推出鐵馬上火車的服務後，今年更打算將46輛
列車的行李車廂改裝，加上單車車架，讓不是攜帶摺疊式單車的人，也可
以和鐵馬搭乘同班車。不過根據台鐵規劃，儘管人車同班次，但單車卻不
在同一個車廂，有單車族認為不盡理想，也有人認為，可以選擇的班次還
是太少看來台鐵力求轉行搶客之餘，還是要多多聽取民眾的意見，才能讓
新措施受到更多歡迎！記者薛宜家林志堅台北報導
