為慶祝北韓和中國建交60周年而訪問北京的北韓總理金英日，今天與中
國國家主席胡錦濤，以及人大常委會委員長吳邦國會晤。金英日一行人1
9號先拜會吳邦國，之後也會見中國國家主席胡錦濤。根據南韓媒體引述
官員的話報導，這次雙方除了討論北韓核武危機，促使北韓回到六邊會談
之外，也會談到安排胡錦濤金正日兩人進行高峰會，甚至邀請金正日訪問
中國等事宜。金英日這次訪中適逢雙方建交六十周年，他先拜會了中國總
理溫家寶，兩人還在北京國家大劇院一起參加「北韓和中國友好年」的開
幕儀式。為慶祝北韓和中國建交60周年而訪問北京的北韓總理金英日，
今天與中國國家主席胡錦濤，以及人大常委會委員長吳邦國會晤。金英日
一行人19號先拜會吳邦國，之後也會見中國國家主席胡錦濤。根據南韓
媒體引述官員的話報導，這次雙方除了討論北韓核武危機，促使北韓回到
六邊會談之外，也會談到安排胡錦濤金正日兩人進行高峰會，甚至邀請金
正日訪問中國等事宜。金英日這次訪中適逢雙方建交六十周年，他先拜會
了中國總理溫家寶，兩人還在北京國家大劇院一起參加「北韓和中國友好
年」的開幕儀式。為慶祝北韓和中國建交60周年而訪問北京的北韓總理
金英日，今天與中國國家主席胡錦濤，以及人大常委會委員長吳邦國會晤
。金英日一行人19號先拜會吳邦國，之後也會見中國國家主席胡錦濤。
根據南韓媒體引述官員的話報導，這次雙方除了討論北韓核武危機，促使
北韓回到六邊會談之外，也會談到安排胡錦濤金正日兩人進行高峰會，甚
至邀請金正日訪問中國等事宜。金英日這次訪中適逢雙方建交六十周年，
他先拜會了中國總理溫家寶，兩人還在北京國家大劇院一起參加「北韓和
中國友好年」的開幕儀式。為慶祝北韓和中國建交60周年而訪問北京的
北韓總理金英日，今天與中國國家主席胡錦濤，以及人大常委會委員長吳
邦國會晤。金英日一行人19號先拜會吳邦國，之後也會見中國國家主席
胡錦濤。根據南韓媒體引述官員的話報導，這次雙方除了討論北韓核武危
機，促使北韓回到六邊會談之外，也會談到安排胡錦濤金正日兩人進行高
峰會，甚至邀請金正日訪問中國等事宜。金英日這次訪中適逢雙方建交六
十周年，他先拜會了中國總理溫家寶，兩人還在北京國家大劇院一起參加
「北韓和中國友好年」的開幕儀式。
