首先要為您報導、台北地方法院今天再度傳喚前總統夫人吳淑珍、跟扁家
帳房陳鎮慧當庭對質，陳鎮慧坦承、她的確從總統府搬現金回官邸，數目
從幾百萬到幾千萬不等,但她強調、自己只是聽命行事前總統府出納陳鎮
慧，今天再度出庭，一樣面無表情，在法庭上她表示，會把國務機要費搬
進官邸，是受到前總統夫人吳淑珍指示。針對法官詢問，到底搬了多少現
金回官邸，陳鎮慧表示，最少幾百萬、比較多的時候有幾千萬。而這些現
金搬回官邸，存放在官邸的保險箱內。保險箱內除了現金，還有交付給吳
淑珍的支出明細，另外還有用來核銷國務機要費的憑證，包括超速罰單、
廚師買菜的收據。而前總統夫人吳淑珍，則是由兒子陳致中陪同出庭，精
神不錯的她，進入法院時還向支持者揮手致意。對於陳鎮慧的說法，吳淑
珍並沒有多做解釋，只對陳鎮慧指出替母親吳王霞匯款做出說明，吳淑珍
強調，匯的是母親自己的錢，可是不知道陳鎮慧拿國務機要費來支付匯款
的手續費。對於吳淑珍與陳鎮慧的第二次對質，吳淑珍的律師認為，這次
開庭對他們有利。原本法官也傳喚前總統府辦公室主任馬永成，要當庭和
吳淑珍對質，不過卻因為檢方、辯方律師以及法官詰問證人陳鎮慧、時間
過長，用掉整個下午，因此院方打算下個禮拜、再重新安排馬珍進行對質
。記者林靜梅劉漢麟陳柏諭台北報導。首先要為您報導、台北地方法院今
天再度傳喚前總統夫人吳淑珍、跟扁家帳房陳鎮慧當庭對質，陳鎮慧坦承
、她的確從總統府搬現金回官邸，數目從幾百萬到幾千萬不等,但她強調
、自己只是聽命行事前總統府出納陳鎮慧，今天再度出庭，一樣面無表情
，在法庭上她表示，會把國務機要費搬進官邸，是受到前總統夫人吳淑珍
指示。針對法官詢問，到底搬了多少現金回官邸，陳鎮慧表示，最少幾百
萬、比較多的時候有幾千萬。而這些現金搬回官邸，存放在官邸的保險箱
內。保險箱內除了現金，還有交付給吳淑珍的支出明細，另外還有用來核
銷國務機要費的憑證，包括超速罰單、廚師買菜的收據。而前總統夫人吳
淑珍，則是由兒子陳致中陪同出庭，精神不錯的她，進入法院時還向支持
者揮手致意。對於陳鎮慧的說法，吳淑珍並沒有多做解釋，只對陳鎮慧指
出替母親吳王霞匯款做出說明，吳淑珍強調，匯的是母親自己的錢，可是
不知道陳鎮慧拿國務機要費來支付匯款的手續費。對於吳淑珍與陳鎮慧的
第二次對質，吳淑珍的律師認為，這次開庭對他們有利。原本法官也傳喚
前總統府辦公室主任馬永成，要當庭和吳淑珍對質，不過卻因為檢方、辯
方律師以及法官詰問證人陳鎮慧、時間過長，用掉整個下午，因此院方打
算下個禮拜、再重新安排馬珍進行對質。記者林靜梅劉漢麟陳柏諭台北報
導。首先要為您報導、台北地方法院今天再度傳喚前總統夫人吳淑珍、跟
扁家帳房陳鎮慧當庭對質，陳鎮慧坦承、她的確從總統府搬現金回官邸，
數目從幾百萬到幾千萬不等,但她強調、自己只是聽命行事前總統府出納
陳鎮慧，今天再度出庭，一樣面無表情，在法庭上她表示，會把國務機要
費搬進官邸，是受到前總統夫人吳淑珍指示。針對法官詢問，到底搬了多
少現金回官邸，陳鎮慧表示，最少幾百萬、比較多的時候有幾千萬。而這
些現金搬回官邸，存放在官邸的保險箱內。保險箱內除了現金，還有交付
給吳淑珍的支出明細，另外還有用來核銷國務機要費的憑證，包括超速罰
單、廚師買菜的收據。而前總統夫人吳淑珍，則是由兒子陳致中陪同出庭
，精神不錯的她，進入法院時還向支持者揮手致意。對於陳鎮慧的說法，
吳淑珍並沒有多做解釋，只對陳鎮慧指出替母親吳王霞匯款做出說明，吳
淑珍強調，匯的是母親自己的錢，可是不知道陳鎮慧拿國務機要費來支付
匯款的手續費。對於吳淑珍與陳鎮慧的第二次對質，吳淑珍的律師認為，
這次開庭對他們有利。原本法官也傳喚前總統府辦公室主任馬永成，要當
庭和吳淑珍對質，不過卻因為檢方、辯方律師以及法官詰問證人陳鎮慧、
時間過長，用掉整個下午，因此院方打算下個禮拜、再重新安排馬珍進行
對質。記者林靜梅劉漢麟陳柏諭台北報導。首先要為您報導、台北地方法
院今天再度傳喚前總統夫人吳淑珍、跟扁家帳房陳鎮慧當庭對質，陳鎮慧
坦承、她的確從總統府搬現金回官邸，數目從幾百萬到幾千萬不等,但她
強調、自己只是聽命行事前總統府出納陳鎮慧，今天再度出庭，一樣面無
表情，在法庭上她表示，會把國務機要費搬進官邸，是受到前總統夫人吳
淑珍指示。針對法官詢問，到底搬了多少現金回官邸，陳鎮慧表示，最少
幾百萬、比較多的時候有幾千萬。而這些現金搬回官邸，存放在官邸的保
險箱內。保險箱內除了現金，還有交付給吳淑珍的支出明細，另外還有用
來核銷國務機要費的憑證，包括超速罰單、廚師買菜的收據。而前總統夫
人吳淑珍，則是由兒子陳致中陪同出庭，精神不錯的她，進入法院時還向
支持者揮手致意。對於陳鎮慧的說法，吳淑珍並沒有多做解釋，只對陳鎮
慧指出替母親吳王霞匯款做出說明，吳淑珍強調，匯的是母親自己的錢，
可是不知道陳鎮慧拿國務機要費來支付匯款的手續費。對於吳淑珍與陳鎮
慧的第二次對質，吳淑珍的律師認為，這次開庭對他們有利。原本法官也
傳喚前總統府辦公室主任馬永成，要當庭和吳淑珍對質，不過卻因為檢方
、辯方律師以及法官詰問證人陳鎮慧、時間過長，用掉整個下午，因此院
方打算下個禮拜、再重新安排馬珍進行對質。記者林靜梅劉漢麟陳柏諭台
北報導。首先要為您報導、台北地方法院今天再度傳喚前總統夫人吳淑珍
、跟扁家帳房陳鎮慧當庭對質，陳鎮慧坦承、她的確從總統府搬現金回官
邸，數目從幾百萬到幾千萬不等,但她強調、自己只是聽命行事前總統府
出納陳鎮慧，今天再度出庭，一樣面無表情，在法庭上她表示，會把國務
機要費搬進官邸，是受到前總統夫人吳淑珍指示。針對法官詢問，到底搬
了多少現金回官邸，陳鎮慧表示，最少幾百萬、比較多的時候有幾千萬。
而這些現金搬回官邸，存放在官邸的保險箱內。保險箱內除了現金，還有
交付給吳淑珍的支出明細，另外還有用來核銷國務機要費的憑證，包括超
速罰單、廚師買菜的收據。而前總統夫人吳淑珍，則是由兒子陳致中陪同
出庭，精神不錯的她，進入法院時還向支持者揮手致意。對於陳鎮慧的說
法，吳淑珍並沒有多做解釋，只對陳鎮慧指出替母親吳王霞匯款做出說明
，吳淑珍強調，匯的是母親自己的錢，可是不知道陳鎮慧拿國務機要費來
支付匯款的手續費。對於吳淑珍與陳鎮慧的第二次對質，吳淑珍的律師認
為，這次開庭對他們有利。原本法官也傳喚前總統府辦公室主任馬永成，
要當庭和吳淑珍對質，不過卻因為檢方、辯方律師以及法官詰問證人陳鎮
慧、時間過長，用掉整個下午，因此院方打算下個禮拜、再重新安排馬珍
進行對質。記者林靜梅劉漢麟陳柏諭台北報導。首先要為您報導、台北地
方法院今天再度傳喚前總統夫人吳淑珍、跟扁家帳房陳鎮慧當庭對質，陳
鎮慧坦承、她的確從總統府搬現金回官邸，數目從幾百萬到幾千萬不等,
但她強調、自己只是聽命行事前總統府出納陳鎮慧，今天再度出庭，一樣
面無表情，在法庭上她表示，會把國務機要費搬進官邸，是受到前總統夫
人吳淑珍指示。針對法官詢問，到底搬了多少現金回官邸，陳鎮慧表示，
最少幾百萬、比較多的時候有幾千萬。而這些現金搬回官邸，存放在官邸
的保險箱內。保險箱內除了現金，還有交付給吳淑珍的支出明細，另外還
有用來核銷國務機要費的憑證，包括超速罰單、廚師買菜的收據。而前總
統夫人吳淑珍，則是由兒子陳致中陪同出庭，精神不錯的她，進入法院時
還向支持者揮手致意。對於陳鎮慧的說法，吳淑珍並沒有多做解釋，只對
陳鎮慧指出替母親吳王霞匯款做出說明，吳淑珍強調，匯的是母親自己的
錢，可是不知道陳鎮慧拿國務機要費來支付匯款的手續費。對於吳淑珍與
陳鎮慧的第二次對質，吳淑珍的律師認為，這次開庭對他們有利。原本法
官也傳喚前總統府辦公室主任馬永成，要當庭和吳淑珍對質，不過卻因為
檢方、辯方律師以及法官詰問證人陳鎮慧、時間過長，用掉整個下午，因
此院方打算下個禮拜、再重新安排馬珍進行對質。記者林靜梅劉漢麟陳柏
諭台北報導。首先要為您報導、台北地方法院今天再度傳喚前總統夫人吳
淑珍、跟扁家帳房陳鎮慧當庭對質，陳鎮慧坦承、她的確從總統府搬現金
回官邸，數目從幾百萬到幾千萬不等,但她強調、自己只是聽命行事前總
統府出納陳鎮慧，今天再度出庭，一樣面無表情，在法庭上她表示，會把
國務機要費搬進官邸，是受到前總統夫人吳淑珍指示。針對法官詢問，到
底搬了多少現金回官邸，陳鎮慧表示，最少幾百萬、比較多的時候有幾千
萬。而這些現金搬回官邸，存放在官邸的保險箱內。保險箱內除了現金，
還有交付給吳淑珍的支出明細，另外還有用來核銷國務機要費的憑證，包
括超速罰單、廚師買菜的收據。而前總統夫人吳淑珍，則是由兒子陳致中
陪同出庭，精神不錯的她，進入法院時還向支持者揮手致意。對於陳鎮慧
的說法，吳淑珍並沒有多做解釋，只對陳鎮慧指出替母親吳王霞匯款做出
說明，吳淑珍強調，匯的是母親自己的錢，可是不知道陳鎮慧拿國務機要
費來支付匯款的手續費。對於吳淑珍與陳鎮慧的第二次對質，吳淑珍的律
師認為，這次開庭對他們有利。原本法官也傳喚前總統府辦公室主任馬永
成，要當庭和吳淑珍對質，不過卻因為檢方、辯方律師以及法官詰問證人
陳鎮慧、時間過長，用掉整個下午，因此院方打算下個禮拜、再重新安排
馬珍進行對質。記者林靜梅劉漢麟陳柏諭台北報導。首先要為您報導、台
北地方法院今天再度傳喚前總統夫人吳淑珍、跟扁家帳房陳鎮慧當庭對質
，陳鎮慧坦承、她的確從總統府搬現金回官邸，數目從幾百萬到幾千萬不
等,但她強調、自己只是聽命行事前總統府出納陳鎮慧，今天再度出庭，
一樣面無表情，在法庭上她表示，會把國務機要費搬進官邸，是受到前總
統夫人吳淑珍指示。針對法官詢問，到底搬了多少現金回官邸，陳鎮慧表
示，最少幾百萬、比較多的時候有幾千萬。而這些現金搬回官邸，存放在
官邸的保險箱內。保險箱內除了現金，還有交付給吳淑珍的支出明細，另
外還有用來核銷國務機要費的憑證，包括超速罰單、廚師買菜的收據。而
前總統夫人吳淑珍，則是由兒子陳致中陪同出庭，精神不錯的她，進入法
院時還向支持者揮手致意。對於陳鎮慧的說法，吳淑珍並沒有多做解釋，
只對陳鎮慧指出替母親吳王霞匯款做出說明，吳淑珍強調，匯的是母親自
己的錢，可是不知道陳鎮慧拿國務機要費來支付匯款的手續費。對於吳淑
珍與陳鎮慧的第二次對質，吳淑珍的律師認為，這次開庭對他們有利。原
本法官也傳喚前總統府辦公室主任馬永成，要當庭和吳淑珍對質，不過卻
因為檢方、辯方律師以及法官詰問證人陳鎮慧、時間過長，用掉整個下午
，因此院方打算下個禮拜、再重新安排馬珍進行對質。記者林靜梅劉漢麟
陳柏諭台北報導。首先要為您報導、台北地方法院今天再度傳喚前總統夫
人吳淑珍、跟扁家帳房陳鎮慧當庭對質，陳鎮慧坦承、她的確從總統府搬
現金回官邸，數目從幾百萬到幾千萬不等,但她強調、自己只是聽命行事
前總統府出納陳鎮慧，今天再度出庭，一樣面無表情，在法庭上她表示，
會把國務機要費搬進官邸，是受到前總統夫人吳淑珍指示。針對法官詢問
，到底搬了多少現金回官邸，陳鎮慧表示，最少幾百萬、比較多的時候有
幾千萬。而這些現金搬回官邸，存放在官邸的保險箱內。保險箱內除了現
金，還有交付給吳淑珍的支出明細，另外還有用來核銷國務機要費的憑證
，包括超速罰單、廚師買菜的收據。而前總統夫人吳淑珍，則是由兒子陳
致中陪同出庭，精神不錯的她，進入法院時還向支持者揮手致意。對於陳
鎮慧的說法，吳淑珍並沒有多做解釋，只對陳鎮慧指出替母親吳王霞匯款
做出說明，吳淑珍強調，匯的是母親自己的錢，可是不知道陳鎮慧拿國務
機要費來支付匯款的手續費。對於吳淑珍與陳鎮慧的第二次對質，吳淑珍
的律師認為，這次開庭對他們有利。原本法官也傳喚前總統府辦公室主任
馬永成，要當庭和吳淑珍對質，不過卻因為檢方、辯方律師以及法官詰問
證人陳鎮慧、時間過長，用掉整個下午，因此院方打算下個禮拜、再重新
安排馬珍進行對質。記者林靜梅劉漢麟陳柏諭台北報導。
