「中國自由文化獎」，月底要在台舉辦，本來已經邀請到15位中國自由
作家來台灣，想不到中國方面有阻撓，中國民運人士今天站出來抗議。這
是去年第一屆「自由文化獎」舉辦的情景，當時有一位獲獎的中國作家順
利來台，但在兩岸積極打開交流大門的今年，第二屆自由文化獎要舉辦，
卻沒有一位到得了台灣，因為受邀的15位自由作家，雖然已經拿到來台
的簽證，但卻分別遭到中國方面的威脅和阻撓。立委也質疑，20號就有
一場兩岸客家高峰論壇，受邀的中國人士都能順利來台，但這場關於自由
人權的研討會，卻完全遭到中國方面的打壓，兩套標準下的兩岸交流，隱
藏著不小的危機。袁紅冰進一步指出，中國正在有計畫對台、進行經濟和
文化的滲透，最近來台展現驚人消費力的安利團觀光客，就是其中之一。
袁紅冰認為，這些遊客來台展現消費力，但卻掩蓋了中國經濟正面臨著重
大危機的事實，同時，在自由人權上，卻沒有任何的進步。民運人士表示
，他們要向積極進展交流的台灣政府，提出提醒，也要把中國作家遭遇威
脅的證據，轉交到聯合國議會。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導「中國自
由文化獎」，月底要在台舉辦，本來已經邀請到15位中國自由作家來台
灣，想不到中國方面有阻撓，中國民運人士今天站出來抗議。這是去年第
一屆「自由文化獎」舉辦的情景，當時有一位獲獎的中國作家順利來台，
但在兩岸積極打開交流大門的今年，第二屆自由文化獎要舉辦，卻沒有一
位到得了台灣，因為受邀的15位自由作家，雖然已經拿到來台的簽證，
但卻分別遭到中國方面的威脅和阻撓。立委也質疑，20號就有一場兩岸
客家高峰論壇，受邀的中國人士都能順利來台，但這場關於自由人權的研
討會，卻完全遭到中國方面的打壓，兩套標準下的兩岸交流，隱藏著不小
的危機。袁紅冰進一步指出，中國正在有計畫對台、進行經濟和文化的滲
透，最近來台展現驚人消費力的安利團觀光客，就是其中之一。袁紅冰認
為，這些遊客來台展現消費力，但卻掩蓋了中國經濟正面臨著重大危機的
事實，同時，在自由人權上，卻沒有任何的進步。民運人士表示，他們要
向積極進展交流的台灣政府，提出提醒，也要把中國作家遭遇威脅的證據
，轉交到聯合國議會。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導「中國自由文化獎
」，月底要在台舉辦，本來已經邀請到15位中國自由作家來台灣，想不
到中國方面有阻撓，中國民運人士今天站出來抗議。這是去年第一屆「自
由文化獎」舉辦的情景，當時有一位獲獎的中國作家順利來台，但在兩岸
積極打開交流大門的今年，第二屆自由文化獎要舉辦，卻沒有一位到得了
台灣，因為受邀的15位自由作家，雖然已經拿到來台的簽證，但卻分別
遭到中國方面的威脅和阻撓。立委也質疑，20號就有一場兩岸客家高峰
論壇，受邀的中國人士都能順利來台，但這場關於自由人權的研討會，卻
完全遭到中國方面的打壓，兩套標準下的兩岸交流，隱藏著不小的危機。
袁紅冰進一步指出，中國正在有計畫對台、進行經濟和文化的滲透，最近
來台展現驚人消費力的安利團觀光客，就是其中之一。袁紅冰認為，這些
遊客來台展現消費力，但卻掩蓋了中國經濟正面臨著重大危機的事實，同
時，在自由人權上，卻沒有任何的進步。民運人士表示，他們要向積極進
展交流的台灣政府，提出提醒，也要把中國作家遭遇威脅的證據，轉交到
聯合國議會。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導「中國自由文化獎」，月底
要在台舉辦，本來已經邀請到15位中國自由作家來台灣，想不到中國方
面有阻撓，中國民運人士今天站出來抗議。這是去年第一屆「自由文化獎
」舉辦的情景，當時有一位獲獎的中國作家順利來台，但在兩岸積極打開
交流大門的今年，第二屆自由文化獎要舉辦，卻沒有一位到得了台灣，因
為受邀的15位自由作家，雖然已經拿到來台的簽證，但卻分別遭到中國
方面的威脅和阻撓。立委也質疑，20號就有一場兩岸客家高峰論壇，受
邀的中國人士都能順利來台，但這場關於自由人權的研討會，卻完全遭到
中國方面的打壓，兩套標準下的兩岸交流，隱藏著不小的危機。袁紅冰進
一步指出，中國正在有計畫對台、進行經濟和文化的滲透，最近來台展現
驚人消費力的安利團觀光客，就是其中之一。袁紅冰認為，這些遊客來台
展現消費力，但卻掩蓋了中國經濟正面臨著重大危機的事實，同時，在自
由人權上，卻沒有任何的進步。民運人士表示，他們要向積極進展交流的
台灣政府，提出提醒，也要把中國作家遭遇威脅的證據，轉交到聯合國議
會。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導「中國自由文化獎」，月底要在台舉
辦，本來已經邀請到15位中國自由作家來台灣，想不到中國方面有阻撓
，中國民運人士今天站出來抗議。這是去年第一屆「自由文化獎」舉辦的
情景，當時有一位獲獎的中國作家順利來台，但在兩岸積極打開交流大門
的今年，第二屆自由文化獎要舉辦，卻沒有一位到得了台灣，因為受邀的
15位自由作家，雖然已經拿到來台的簽證，但卻分別遭到中國方面的威
脅和阻撓。立委也質疑，20號就有一場兩岸客家高峰論壇，受邀的中國
人士都能順利來台，但這場關於自由人權的研討會，卻完全遭到中國方面
的打壓，兩套標準下的兩岸交流，隱藏著不小的危機。袁紅冰進一步指出
，中國正在有計畫對台、進行經濟和文化的滲透，最近來台展現驚人消費
力的安利團觀光客，就是其中之一。袁紅冰認為，這些遊客來台展現消費
力，但卻掩蓋了中國經濟正面臨著重大危機的事實，同時，在自由人權上
，卻沒有任何的進步。民運人士表示，他們要向積極進展交流的台灣政府
，提出提醒，也要把中國作家遭遇威脅的證據，轉交到聯合國議會。記者
蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導「中國自由文化獎」，月底要在台舉辦，本來
已經邀請到15位中國自由作家來台灣，想不到中國方面有阻撓，中國民
運人士今天站出來抗議。這是去年第一屆「自由文化獎」舉辦的情景，當
時有一位獲獎的中國作家順利來台，但在兩岸積極打開交流大門的今年，
第二屆自由文化獎要舉辦，卻沒有一位到得了台灣，因為受邀的15位自
由作家，雖然已經拿到來台的簽證，但卻分別遭到中國方面的威脅和阻撓
。立委也質疑，20號就有一場兩岸客家高峰論壇，受邀的中國人士都能
順利來台，但這場關於自由人權的研討會，卻完全遭到中國方面的打壓，
兩套標準下的兩岸交流，隱藏著不小的危機。袁紅冰進一步指出，中國正
在有計畫對台、進行經濟和文化的滲透，最近來台展現驚人消費力的安利
團觀光客，就是其中之一。袁紅冰認為，這些遊客來台展現消費力，但卻
掩蓋了中國經濟正面臨著重大危機的事實，同時，在自由人權上，卻沒有
任何的進步。民運人士表示，他們要向積極進展交流的台灣政府，提出提
醒，也要把中國作家遭遇威脅的證據，轉交到聯合國議會。記者蘇玲瑤、
陳柏諭　台北報導「中國自由文化獎」，月底要在台舉辦，本來已經邀請
到15位中國自由作家來台灣，想不到中國方面有阻撓，中國民運人士今
天站出來抗議。這是去年第一屆「自由文化獎」舉辦的情景，當時有一位
獲獎的中國作家順利來台，但在兩岸積極打開交流大門的今年，第二屆自
由文化獎要舉辦，卻沒有一位到得了台灣，因為受邀的15位自由作家，
雖然已經拿到來台的簽證，但卻分別遭到中國方面的威脅和阻撓。立委也
質疑，20號就有一場兩岸客家高峰論壇，受邀的中國人士都能順利來台
，但這場關於自由人權的研討會，卻完全遭到中國方面的打壓，兩套標準
下的兩岸交流，隱藏著不小的危機。袁紅冰進一步指出，中國正在有計畫
對台、進行經濟和文化的滲透，最近來台展現驚人消費力的安利團觀光客
，就是其中之一。袁紅冰認為，這些遊客來台展現消費力，但卻掩蓋了中
國經濟正面臨著重大危機的事實，同時，在自由人權上，卻沒有任何的進
步。民運人士表示，他們要向積極進展交流的台灣政府，提出提醒，也要
把中國作家遭遇威脅的證據，轉交到聯合國議會。記者蘇玲瑤、陳柏諭
台北報導
