為期五天的第九屆杜拜航空展20號開幕，開展第一天，美國波音公司就
從阿拉伯聯合大公國的杜拜航空，獲得價值97億美元的波音777飛機
訂單，同一天，還有來自中國送給來訪美國總統布希、向波音訂購70架
波音737的飛機大單。詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。美國航
太巨擘波音公司20號一舉拿下多筆大單，趁著美國總統布希來訪，中國
航空官員和波音公司共同簽署購買意向書，中國承諾將向波音購買70架
商用飛機，包括737700和737800飛機，根據波音飛機的目錄
價格，這筆訂單價值超過40億美元，預計從明年到2008年間陸續交
機。由於中國經濟快速成長，再加上放寬航空業管制，波音和空中巴士雙
雙預期，中國在未來20年內，將成為全球第二大商用客機市場。而在每
兩年舉行一次的杜拜航空展上，波音在中東市場也大有斬獲，20號航空
展開幕第一天，就從阿拉伯聯合大公國的杜拜航空手上，拿下價值超過9
7億美元的波音777訂單，而對手空中巴士也從兩家科威特公司獲得1
2架A350和六架A320的訂單，總價值24億美元，由於中東地區
受國際油價影響較小，因此被航空業認為是成長快速的一大市場，會展第
一天成交金額就超過上一屆所創下的75億美元，兩大航空業者都是贏家
。而經過了十年談判，大西洋的航空協議終於出現重大突破，美國和歐盟
在20號雙雙就大西洋航線達成協議。由於目前美國和歐盟國家之間的航
班因為部分雙邊條約限制，航點大受影響，不過在新的協議下，美國航班
將可以飛往歐盟境內所有機場，還可以再從歐盟飛往第三地，同樣，歐盟
航班也可以前往美國並前往第三地，真正達到沒有限制的開放天空，而新
的協議在獲得美國政府和歐盟25的成員國的批准後，將正式生效。為期
五天的第九屆杜拜航空展20號開幕，開展第一天，美國波音公司就從阿
拉伯聯合大公國的杜拜航空，獲得價值97億美元的波音777飛機訂單
，同一天，還有來自中國送給來訪美國總統布希、向波音訂購70架波音
737的飛機大單。詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。美國航太巨
擘波音公司20號一舉拿下多筆大單，趁著美國總統布希來訪，中國航空
官員和波音公司共同簽署購買意向書，中國承諾將向波音購買70架商用
飛機，包括737700和737800飛機，根據波音飛機的目錄價格
，這筆訂單價值超過40億美元，預計從明年到2008年間陸續交機。
由於中國經濟快速成長，再加上放寬航空業管制，波音和空中巴士雙雙預
期，中國在未來20年內，將成為全球第二大商用客機市場。而在每兩年
舉行一次的杜拜航空展上，波音在中東市場也大有斬獲，20號航空展開
幕第一天，就從阿拉伯聯合大公國的杜拜航空手上，拿下價值超過97億
美元的波音777訂單，而對手空中巴士也從兩家科威特公司獲得12架
A350和六架A320的訂單，總價值24億美元，由於中東地區受國
際油價影響較小，因此被航空業認為是成長快速的一大市場，會展第一天
成交金額就超過上一屆所創下的75億美元，兩大航空業者都是贏家。而
經過了十年談判，大西洋的航空協議終於出現重大突破，美國和歐盟在2
0號雙雙就大西洋航線達成協議。由於目前美國和歐盟國家之間的航班因
為部分雙邊條約限制，航點大受影響，不過在新的協議下，美國航班將可
以飛往歐盟境內所有機場，還可以再從歐盟飛往第三地，同樣，歐盟航班
也可以前往美國並前往第三地，真正達到沒有限制的開放天空，而新的協
議在獲得美國政府和歐盟25的成員國的批准後，將正式生效。為期五天
的第九屆杜拜航空展20號開幕，開展第一天，美國波音公司就從阿拉伯
聯合大公國的杜拜航空，獲得價值97億美元的波音777飛機訂單，同
一天，還有來自中國送給來訪美國總統布希、向波音訂購70架波音73
7的飛機大單。詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。美國航太巨擘波
音公司20號一舉拿下多筆大單，趁著美國總統布希來訪，中國航空官員
和波音公司共同簽署購買意向書，中國承諾將向波音購買70架商用飛機
，包括737700和737800飛機，根據波音飛機的目錄價格，這
筆訂單價值超過40億美元，預計從明年到2008年間陸續交機。由於
中國經濟快速成長，再加上放寬航空業管制，波音和空中巴士雙雙預期，
中國在未來20年內，將成為全球第二大商用客機市場。而在每兩年舉行
一次的杜拜航空展上，波音在中東市場也大有斬獲，20號航空展開幕第
一天，就從阿拉伯聯合大公國的杜拜航空手上，拿下價值超過97億美元
的波音777訂單，而對手空中巴士也從兩家科威特公司獲得12架A3
50和六架A320的訂單，總價值24億美元，由於中東地區受國際油
價影響較小，因此被航空業認為是成長快速的一大市場，會展第一天成交
金額就超過上一屆所創下的75億美元，兩大航空業者都是贏家。而經過
了十年談判，大西洋的航空協議終於出現重大突破，美國和歐盟在20號
雙雙就大西洋航線達成協議。由於目前美國和歐盟國家之間的航班因為部
分雙邊條約限制，航點大受影響，不過在新的協議下，美國航班將可以飛
往歐盟境內所有機場，還可以再從歐盟飛往第三地，同樣，歐盟航班也可
以前往美國並前往第三地，真正達到沒有限制的開放天空，而新的協議在
獲得美國政府和歐盟25的成員國的批准後，將正式生效。為期五天的第
九屆杜拜航空展20號開幕，開展第一天，美國波音公司就從阿拉伯聯合
大公國的杜拜航空，獲得價值97億美元的波音777飛機訂單，同一天
，還有來自中國送給來訪美國總統布希、向波音訂購70架波音737的
飛機大單。詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。美國航太巨擘波音公
司20號一舉拿下多筆大單，趁著美國總統布希來訪，中國航空官員和波
音公司共同簽署購買意向書，中國承諾將向波音購買70架商用飛機，包
括737700和737800飛機，根據波音飛機的目錄價格，這筆訂
單價值超過40億美元，預計從明年到2008年間陸續交機。由於中國
經濟快速成長，再加上放寬航空業管制，波音和空中巴士雙雙預期，中國
在未來20年內，將成為全球第二大商用客機市場。而在每兩年舉行一次
的杜拜航空展上，波音在中東市場也大有斬獲，20號航空展開幕第一天
，就從阿拉伯聯合大公國的杜拜航空手上，拿下價值超過97億美元的波
音777訂單，而對手空中巴士也從兩家科威特公司獲得12架A350
和六架A320的訂單，總價值24億美元，由於中東地區受國際油價影
響較小，因此被航空業認為是成長快速的一大市場，會展第一天成交金額
就超過上一屆所創下的75億美元，兩大航空業者都是贏家。而經過了十
年談判，大西洋的航空協議終於出現重大突破，美國和歐盟在20號雙雙
就大西洋航線達成協議。由於目前美國和歐盟國家之間的航班因為部分雙
邊條約限制，航點大受影響，不過在新的協議下，美國航班將可以飛往歐
盟境內所有機場，還可以再從歐盟飛往第三地，同樣，歐盟航班也可以前
往美國並前往第三地，真正達到沒有限制的開放天空，而新的協議在獲得
美國政府和歐盟25的成員國的批准後，將正式生效。為期五天的第九屆
杜拜航空展20號開幕，開展第一天，美國波音公司就從阿拉伯聯合大公
國的杜拜航空，獲得價值97億美元的波音777飛機訂單，同一天，還
有來自中國送給來訪美國總統布希、向波音訂購70架波音737的飛機
大單。詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。美國航太巨擘波音公司2
0號一舉拿下多筆大單，趁著美國總統布希來訪，中國航空官員和波音公
司共同簽署購買意向書，中國承諾將向波音購買70架商用飛機，包括7
37700和737800飛機，根據波音飛機的目錄價格，這筆訂單價
值超過40億美元，預計從明年到2008年間陸續交機。由於中國經濟
快速成長，再加上放寬航空業管制，波音和空中巴士雙雙預期，中國在未
來20年內，將成為全球第二大商用客機市場。而在每兩年舉行一次的杜
拜航空展上，波音在中東市場也大有斬獲，20號航空展開幕第一天，就
從阿拉伯聯合大公國的杜拜航空手上，拿下價值超過97億美元的波音7
77訂單，而對手空中巴士也從兩家科威特公司獲得12架A350和六
架A320的訂單，總價值24億美元，由於中東地區受國際油價影響較
小，因此被航空業認為是成長快速的一大市場，會展第一天成交金額就超
過上一屆所創下的75億美元，兩大航空業者都是贏家。而經過了十年談
判，大西洋的航空協議終於出現重大突破，美國和歐盟在20號雙雙就大
西洋航線達成協議。由於目前美國和歐盟國家之間的航班因為部分雙邊條
約限制，航點大受影響，不過在新的協議下，美國航班將可以飛往歐盟境
內所有機場，還可以再從歐盟飛往第三地，同樣，歐盟航班也可以前往美
國並前往第三地，真正達到沒有限制的開放天空，而新的協議在獲得美國
政府和歐盟25的成員國的批准後，將正式生效。為期五天的第九屆杜拜
航空展20號開幕，開展第一天，美國波音公司就從阿拉伯聯合大公國的
杜拜航空，獲得價值97億美元的波音777飛機訂單，同一天，還有來
自中國送給來訪美國總統布希、向波音訂購70架波音737的飛機大單
。詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。美國航太巨擘波音公司20號
一舉拿下多筆大單，趁著美國總統布希來訪，中國航空官員和波音公司共
同簽署購買意向書，中國承諾將向波音購買70架商用飛機，包括737
700和737800飛機，根據波音飛機的目錄價格，這筆訂單價值超
過40億美元，預計從明年到2008年間陸續交機。由於中國經濟快速
成長，再加上放寬航空業管制，波音和空中巴士雙雙預期，中國在未來2
0年內，將成為全球第二大商用客機市場。而在每兩年舉行一次的杜拜航
空展上，波音在中東市場也大有斬獲，20號航空展開幕第一天，就從阿
拉伯聯合大公國的杜拜航空手上，拿下價值超過97億美元的波音777
訂單，而對手空中巴士也從兩家科威特公司獲得12架A350和六架A
320的訂單，總價值24億美元，由於中東地區受國際油價影響較小，
因此被航空業認為是成長快速的一大市場，會展第一天成交金額就超過上
一屆所創下的75億美元，兩大航空業者都是贏家。而經過了十年談判，
大西洋的航空協議終於出現重大突破，美國和歐盟在20號雙雙就大西洋
航線達成協議。由於目前美國和歐盟國家之間的航班因為部分雙邊條約限
制，航點大受影響，不過在新的協議下，美國航班將可以飛往歐盟境內所
有機場，還可以再從歐盟飛往第三地，同樣，歐盟航班也可以前往美國並
前往第三地，真正達到沒有限制的開放天空，而新的協議在獲得美國政府
和歐盟25的成員國的批准後，將正式生效。為期五天的第九屆杜拜航空
展20號開幕，開展第一天，美國波音公司就從阿拉伯聯合大公國的杜拜
航空，獲得價值97億美元的波音777飛機訂單，同一天，還有來自中
國送給來訪美國總統布希、向波音訂購70架波音737的飛機大單。詳
細新聞內容來看看今天的財經風向球。美國航太巨擘波音公司20號一舉
拿下多筆大單，趁著美國總統布希來訪，中國航空官員和波音公司共同簽
署購買意向書，中國承諾將向波音購買70架商用飛機，包括73770
0和737800飛機，根據波音飛機的目錄價格，這筆訂單價值超過4
0億美元，預計從明年到2008年間陸續交機。由於中國經濟快速成長
，再加上放寬航空業管制，波音和空中巴士雙雙預期，中國在未來20年
內，將成為全球第二大商用客機市場。而在每兩年舉行一次的杜拜航空展
上，波音在中東市場也大有斬獲，20號航空展開幕第一天，就從阿拉伯
聯合大公國的杜拜航空手上，拿下價值超過97億美元的波音777訂單
，而對手空中巴士也從兩家科威特公司獲得12架A350和六架A32
0的訂單，總價值24億美元，由於中東地區受國際油價影響較小，因此
被航空業認為是成長快速的一大市場，會展第一天成交金額就超過上一屆
所創下的75億美元，兩大航空業者都是贏家。而經過了十年談判，大西
洋的航空協議終於出現重大突破，美國和歐盟在20號雙雙就大西洋航線
達成協議。由於目前美國和歐盟國家之間的航班因為部分雙邊條約限制，
航點大受影響，不過在新的協議下，美國航班將可以飛往歐盟境內所有機
場，還可以再從歐盟飛往第三地，同樣，歐盟航班也可以前往美國並前往
第三地，真正達到沒有限制的開放天空，而新的協議在獲得美國政府和歐
盟25的成員國的批准後，將正式生效。
