一位很樂觀打拼的年輕原住民，在退伍之後，他到處打零工，這兩年部落
裡新開一間溫泉飯店，才讓他有了第一份穩定的工作。很辛苦，不過他很
珍惜這個的機會。25歲的湯塞特，到溫泉飯店工作，已經兩個月，每天
，他要負責飯店大廳的清潔工作，地板要時時清潔明亮，桌子要一塵不染
，沙發上的背墊也要保持一定的角度為了進入這家飯店，湯塞特被拒絕了
好幾次，不過，他沒有因此放棄，也終於讓他得到這份工作，退伍兩三年
，這份工作，也是湯塞特做過，最穩定的一份工作以前，湯塞特和許多原
住民朋友一樣，四處打零工，一天可以賺一兩千，可是，收入不穩定，有
時候還會遇到拿不到錢，部落裡新開的溫泉飯店，離家近又有穩定收入，
雖然一個月只有兩萬出頭，他做得很開心態度積極的湯塞特，不只認真做
自己的工作，只要有時間，還會幫忙做其他的事情，都是同一個部落的居
民，彼此互相幫忙，快樂的氣氛，也讓飯店主管很讚賞珍惜得來不易的工
作，湯塞特說，他要認真學習，也希望，一步一步受到肯定一位很樂觀打
拼的年輕原住民，在退伍之後，他到處打零工，這兩年部落裡新開一間溫
泉飯店，才讓他有了第一份穩定的工作。很辛苦，不過他很珍惜這個的機
會。25歲的湯塞特，到溫泉飯店工作，已經兩個月，每天，他要負責飯
店大廳的清潔工作，地板要時時清潔明亮，桌子要一塵不染，沙發上的背
墊也要保持一定的角度為了進入這家飯店，湯塞特被拒絕了好幾次，不過
，他沒有因此放棄，也終於讓他得到這份工作，退伍兩三年，這份工作，
也是湯塞特做過，最穩定的一份工作以前，湯塞特和許多原住民朋友一樣
，四處打零工，一天可以賺一兩千，可是，收入不穩定，有時候還會遇到
拿不到錢，部落裡新開的溫泉飯店，離家近又有穩定收入，雖然一個月只
有兩萬出頭，他做得很開心態度積極的湯塞特，不只認真做自己的工作，
只要有時間，還會幫忙做其他的事情，都是同一個部落的居民，彼此互相
幫忙，快樂的氣氛，也讓飯店主管很讚賞珍惜得來不易的工作，湯塞特說
，他要認真學習，也希望，一步一步受到肯定一位很樂觀打拼的年輕原住
民，在退伍之後，他到處打零工，這兩年部落裡新開一間溫泉飯店，才讓
他有了第一份穩定的工作。很辛苦，不過他很珍惜這個的機會。25歲的
湯塞特，到溫泉飯店工作，已經兩個月，每天，他要負責飯店大廳的清潔
工作，地板要時時清潔明亮，桌子要一塵不染，沙發上的背墊也要保持一
定的角度為了進入這家飯店，湯塞特被拒絕了好幾次，不過，他沒有因此
放棄，也終於讓他得到這份工作，退伍兩三年，這份工作，也是湯塞特做
過，最穩定的一份工作以前，湯塞特和許多原住民朋友一樣，四處打零工
，一天可以賺一兩千，可是，收入不穩定，有時候還會遇到拿不到錢，部
落裡新開的溫泉飯店，離家近又有穩定收入，雖然一個月只有兩萬出頭，
他做得很開心態度積極的湯塞特，不只認真做自己的工作，只要有時間，
還會幫忙做其他的事情，都是同一個部落的居民，彼此互相幫忙，快樂的
氣氛，也讓飯店主管很讚賞珍惜得來不易的工作，湯塞特說，他要認真學
習，也希望，一步一步受到肯定
