中國國務院總理溫家寶一再強調,中國今年的經濟成長一定可以到8%，
不過中國出口繼續衰退，世界銀行今天將中國今年經濟成長目標,調降到
6.5%。世界銀行資深中國經濟分析師我們認為中國經濟成長無可避免
地將會比近年要來的疲弱成長率也將比預期要來的低受到全球經濟衰退的
影響，中國貿易大受打擊，跟著影響國內投資和就業，因此世界銀行在今
天公佈的中國經濟季報中，將對中國的經濟成長調為6.5%，將是中國
20年來最低成長紀錄。不過，世界銀行認為中國四兆人民幣的振興措施
確實有效，二月底已經有反彈，算穩的的經濟基本面,應該可以讓中國挺
過金融風暴。中國國務院總理溫家寶一再強調,中國今年的經濟成長一定
可以到8%，不過中國出口繼續衰退，世界銀行今天將中國今年經濟成長
目標,調降到6.5%。世界銀行資深中國經濟分析師我們認為中國經濟
成長無可避免地將會比近年要來的疲弱成長率也將比預期要來的低受到全
球經濟衰退的影響，中國貿易大受打擊，跟著影響國內投資和就業，因此
世界銀行在今天公佈的中國經濟季報中，將對中國的經濟成長調為6.5
%，將是中國20年來最低成長紀錄。不過，世界銀行認為中國四兆人民
幣的振興措施確實有效，二月底已經有反彈，算穩的的經濟基本面,應該
可以讓中國挺過金融風暴。中國國務院總理溫家寶一再強調,中國今年的
經濟成長一定可以到8%，不過中國出口繼續衰退，世界銀行今天將中國
今年經濟成長目標,調降到6.5%。世界銀行資深中國經濟分析師我們
認為中國經濟成長無可避免地將會比近年要來的疲弱成長率也將比預期要
來的低受到全球經濟衰退的影響，中國貿易大受打擊，跟著影響國內投資
和就業，因此世界銀行在今天公佈的中國經濟季報中，將對中國的經濟成
長調為6.5%，將是中國20年來最低成長紀錄。不過，世界銀行認為
中國四兆人民幣的振興措施確實有效，二月底已經有反彈，算穩的的經濟
基本面,應該可以讓中國挺過金融風暴。
