高雄市車流量最多的民族路，等公車的車牌是設在有夠窄的安全島，若到
下課時間，學生擠一起在等公車，一個不小心就可能被擠去快車道,有夠
危險！下課時間到，學生急著要搭公車回家，可是，這一群學生卻要冒著
生命危險站在馬路上等公車，因為這個公車站就設在快車道上的分隔島。
standbite我們仔細觀察這個分隔島到不到100公分，可是上
頭居然站了11個人，有的縮起身體蹲下來，有的拉緊書包靠在一起，有
的腳只能踩一半，老人家好一點，被讓位有位子坐，這個男同學更慘，根
本擠不上，站在對面人行道上等，公車一來，違規往前衝。bite冒險
穿越馬路是違規，不過，看看遵守規矩走斑馬線。stand這個危險公
車站，因為就設在高雄市交通流量最大的民族路，而且旁邊都是學校，所
以每天都可以看見學生驚險上演博命等車記，交通局承認這的確是設計疏
失，只是卻遲遲不見改善，拿人命當空氣，視而不見。高雄市車流量最多
的民族路，等公車的車牌是設在有夠窄的安全島，若到下課時間，學生擠
一起在等公車，一個不小心就可能被擠去快車道,有夠危險！下課時間到
，學生急著要搭公車回家，可是，這一群學生卻要冒著生命危險站在馬路
上等公車，因為這個公車站就設在快車道上的分隔島。standbit
e我們仔細觀察這個分隔島到不到100公分，可是上頭居然站了11個
人，有的縮起身體蹲下來，有的拉緊書包靠在一起，有的腳只能踩一半，
老人家好一點，被讓位有位子坐，這個男同學更慘，根本擠不上，站在對
面人行道上等，公車一來，違規往前衝。bite冒險穿越馬路是違規，
不過，看看遵守規矩走斑馬線。stand這個危險公車站，因為就設在
高雄市交通流量最大的民族路，而且旁邊都是學校，所以每天都可以看見
學生驚險上演博命等車記，交通局承認這的確是設計疏失，只是卻遲遲不
見改善，拿人命當空氣，視而不見。高雄市車流量最多的民族路，等公車
的車牌是設在有夠窄的安全島，若到下課時間，學生擠一起在等公車，一
個不小心就可能被擠去快車道,有夠危險！下課時間到，學生急著要搭公
車回家，可是，這一群學生卻要冒著生命危險站在馬路上等公車，因為這
個公車站就設在快車道上的分隔島。standbite我們仔細觀察這
個分隔島到不到100公分，可是上頭居然站了11個人，有的縮起身體
蹲下來，有的拉緊書包靠在一起，有的腳只能踩一半，老人家好一點，被
讓位有位子坐，這個男同學更慘，根本擠不上，站在對面人行道上等，公
車一來，違規往前衝。bite冒險穿越馬路是違規，不過，看看遵守規
矩走斑馬線。stand這個危險公車站，因為就設在高雄市交通流量最
大的民族路，而且旁邊都是學校，所以每天都可以看見學生驚險上演博命
等車記，交通局承認這的確是設計疏失，只是卻遲遲不見改善，拿人命當
空氣，視而不見。高雄市車流量最多的民族路，等公車的車牌是設在有夠
窄的安全島，若到下課時間，學生擠一起在等公車，一個不小心就可能被
擠去快車道,有夠危險！下課時間到，學生急著要搭公車回家，可是，這
一群學生卻要冒著生命危險站在馬路上等公車，因為這個公車站就設在快
車道上的分隔島。standbite我們仔細觀察這個分隔島到不到1
00公分，可是上頭居然站了11個人，有的縮起身體蹲下來，有的拉緊
書包靠在一起，有的腳只能踩一半，老人家好一點，被讓位有位子坐，這
個男同學更慘，根本擠不上，站在對面人行道上等，公車一來，違規往前
衝。bite冒險穿越馬路是違規，不過，看看遵守規矩走斑馬線。st
and這個危險公車站，因為就設在高雄市交通流量最大的民族路，而且
旁邊都是學校，所以每天都可以看見學生驚險上演博命等車記，交通局承
認這的確是設計疏失，只是卻遲遲不見改善，拿人命當空氣，視而不見。
