三國演義的故事不只是電影、動畫的熱門題材，現在就連兒童劇也要來重
新詮釋，不過在不景氣的情況下，要做出像這樣兵將們熱鬧開打、萬箭齊
飛的場面，對國內的表演團體來說，可真是不容易，在製作費用捉襟見拙
的情況下，紙風車劇團、團員一個人當兩個人用，演員除了要演出，還要
自己做道具、管行政。這齣戲動用了六十多位演出人員，也大手筆製作了
不少生動的舞台道具，就因為劇團堅持不景氣、更需要發揮創意。不過，
經濟不振，確實也影響到藝文生態，不但票房難推，就連「紙風車」要演
遍319鄉鎮的計畫，也出現贊助減少，演出也連帶減少的狀況。紙風車
的藝術下鄉計畫，目前已經到過150多個鄉鎮，進行了178場的演出
，讓很多偏遠地區的孩童，有機會和表演藝術作第一次的接觸，雖然不景
氣讓紙風車走完319鄉鎮的計畫變慢，但劇團仍然不斷嘗試尋找各種的
資助，發揮更大創意，推出更高品質的好戲。記者蘇玲瑤、彭耀祖　台北
報導三國演義的故事不只是電影、動畫的熱門題材，現在就連兒童劇也要
來重新詮釋，不過在不景氣的情況下，要做出像這樣兵將們熱鬧開打、萬
箭齊飛的場面，對國內的表演團體來說，可真是不容易，在製作費用捉襟
見拙的情況下，紙風車劇團、團員一個人當兩個人用，演員除了要演出，
還要自己做道具、管行政。這齣戲動用了六十多位演出人員，也大手筆製
作了不少生動的舞台道具，就因為劇團堅持不景氣、更需要發揮創意。不
過，經濟不振，確實也影響到藝文生態，不但票房難推，就連「紙風車」
要演遍319鄉鎮的計畫，也出現贊助減少，演出也連帶減少的狀況。紙
風車的藝術下鄉計畫，目前已經到過150多個鄉鎮，進行了178場的
演出，讓很多偏遠地區的孩童，有機會和表演藝術作第一次的接觸，雖然
不景氣讓紙風車走完319鄉鎮的計畫變慢，但劇團仍然不斷嘗試尋找各
種的資助，發揮更大創意，推出更高品質的好戲。記者蘇玲瑤、彭耀祖
台北報導三國演義的故事不只是電影、動畫的熱門題材，現在就連兒童劇
也要來重新詮釋，不過在不景氣的情況下，要做出像這樣兵將們熱鬧開打
、萬箭齊飛的場面，對國內的表演團體來說，可真是不容易，在製作費用
捉襟見拙的情況下，紙風車劇團、團員一個人當兩個人用，演員除了要演
出，還要自己做道具、管行政。這齣戲動用了六十多位演出人員，也大手
筆製作了不少生動的舞台道具，就因為劇團堅持不景氣、更需要發揮創意
。不過，經濟不振，確實也影響到藝文生態，不但票房難推，就連「紙風
車」要演遍319鄉鎮的計畫，也出現贊助減少，演出也連帶減少的狀況
。紙風車的藝術下鄉計畫，目前已經到過150多個鄉鎮，進行了178
場的演出，讓很多偏遠地區的孩童，有機會和表演藝術作第一次的接觸，
雖然不景氣讓紙風車走完319鄉鎮的計畫變慢，但劇團仍然不斷嘗試尋
找各種的資助，發揮更大創意，推出更高品質的好戲。記者蘇玲瑤、彭耀
祖　台北報導三國演義的故事不只是電影、動畫的熱門題材，現在就連兒
童劇也要來重新詮釋，不過在不景氣的情況下，要做出像這樣兵將們熱鬧
開打、萬箭齊飛的場面，對國內的表演團體來說，可真是不容易，在製作
費用捉襟見拙的情況下，紙風車劇團、團員一個人當兩個人用，演員除了
要演出，還要自己做道具、管行政。這齣戲動用了六十多位演出人員，也
大手筆製作了不少生動的舞台道具，就因為劇團堅持不景氣、更需要發揮
創意。不過，經濟不振，確實也影響到藝文生態，不但票房難推，就連「
紙風車」要演遍319鄉鎮的計畫，也出現贊助減少，演出也連帶減少的
狀況。紙風車的藝術下鄉計畫，目前已經到過150多個鄉鎮，進行了1
78場的演出，讓很多偏遠地區的孩童，有機會和表演藝術作第一次的接
觸，雖然不景氣讓紙風車走完319鄉鎮的計畫變慢，但劇團仍然不斷嘗
試尋找各種的資助，發揮更大創意，推出更高品質的好戲。記者蘇玲瑤、
彭耀祖　台北報導三國演義的故事不只是電影、動畫的熱門題材，現在就
連兒童劇也要來重新詮釋，不過在不景氣的情況下，要做出像這樣兵將們
熱鬧開打、萬箭齊飛的場面，對國內的表演團體來說，可真是不容易，在
製作費用捉襟見拙的情況下，紙風車劇團、團員一個人當兩個人用，演員
除了要演出，還要自己做道具、管行政。這齣戲動用了六十多位演出人員
，也大手筆製作了不少生動的舞台道具，就因為劇團堅持不景氣、更需要
發揮創意。不過，經濟不振，確實也影響到藝文生態，不但票房難推，就
連「紙風車」要演遍319鄉鎮的計畫，也出現贊助減少，演出也連帶減
少的狀況。紙風車的藝術下鄉計畫，目前已經到過150多個鄉鎮，進行
了178場的演出，讓很多偏遠地區的孩童，有機會和表演藝術作第一次
的接觸，雖然不景氣讓紙風車走完319鄉鎮的計畫變慢，但劇團仍然不
斷嘗試尋找各種的資助，發揮更大創意，推出更高品質的好戲。記者蘇玲
瑤、彭耀祖　台北報導
