中國把今年的經濟成長率目標訂在8%，不過世界銀行並不看好，今天把
中國的預估成長率大幅下修到6.5%。受到全球經濟衰退的影響，中國
貿易大受打擊，連帶波及國內投資和就業，因此世界銀行在今天公佈的中
國經濟季報中，對中國的經濟成長預估從7.5%下調為6.5%，這將
是中國20年來最低成長紀錄。不過，世界銀行認為、四兆人民幣的振興
措施的確有效，中國在二月底已經出現初步反彈訊號，堅實穩固的經濟基
本面、足以讓中國挺過這次全球性的金融風暴。中國把今年的經濟成長率
目標訂在8%，不過世界銀行並不看好，今天把中國的預估成長率大幅下
修到6.5%。受到全球經濟衰退的影響，中國貿易大受打擊，連帶波及
國內投資和就業，因此世界銀行在今天公佈的中國經濟季報中，對中國的
經濟成長預估從7.5%下調為6.5%，這將是中國20年來最低成長
紀錄。不過，世界銀行認為、四兆人民幣的振興措施的確有效，中國在二
月底已經出現初步反彈訊號，堅實穩固的經濟基本面、足以讓中國挺過這
次全球性的金融風暴。中國把今年的經濟成長率目標訂在8%，不過世界
銀行並不看好，今天把中國的預估成長率大幅下修到6.5%。受到全球
經濟衰退的影響，中國貿易大受打擊，連帶波及國內投資和就業，因此世
界銀行在今天公佈的中國經濟季報中，對中國的經濟成長預估從7.5%
下調為6.5%，這將是中國20年來最低成長紀錄。不過，世界銀行認
為、四兆人民幣的振興措施的確有效，中國在二月底已經出現初步反彈訊
號，堅實穩固的經濟基本面、足以讓中國挺過這次全球性的金融風暴。
