低頭鑽進這厚重的鐵門，裡頭就是位在新店調查局所屬的安康接待室，民
國62年成立至今，超過30多個年頭，如今已被荒煙漫草遮蔽。只是，
荒廢的場景仍淹沒不了，這裡曾是審問白色恐怖政治犯的那段歷史。回想
過去被審問的情景，現在心理還是有恐懼。而過去被審問的筆錄紀錄，現
在卻被發現就散落在幾乎無人管理狀態的安康接待室。民進黨立委痛批疏
失，對此相關單位趕緊澄清。調查局坦言有疏失，表示盡快會在一個月內
，將相關資料移交檔案局，只是不斷從有限文史資料中，拼湊白色恐怖的
學者看來，更加感慨。學者表示，不只調查局，包括當時的警備總部、國
防部軍情局等地，還有更多不為人知的安康接待室沒曝光，希望馬政府不
是光喊口號，能夠付諸行動還原歷史真相。低頭鑽進這厚重的鐵門，裡頭
就是位在新店調查局所屬的安康接待室，民國62年成立至今，超過30
多個年頭，如今已被荒煙漫草遮蔽。只是，荒廢的場景仍淹沒不了，這裡
曾是審問白色恐怖政治犯的那段歷史。回想過去被審問的情景，現在心理
還是有恐懼。而過去被審問的筆錄紀錄，現在卻被發現就散落在幾乎無人
管理狀態的安康接待室。民進黨立委痛批疏失，對此相關單位趕緊澄清。
調查局坦言有疏失，表示盡快會在一個月內，將相關資料移交檔案局，只
是不斷從有限文史資料中，拼湊白色恐怖的學者看來，更加感慨。學者表
示，不只調查局，包括當時的警備總部、國防部軍情局等地，還有更多不
為人知的安康接待室沒曝光，希望馬政府不是光喊口號，能夠付諸行動還
原歷史真相。低頭鑽進這厚重的鐵門，裡頭就是位在新店調查局所屬的安
康接待室，民國62年成立至今，超過30多個年頭，如今已被荒煙漫草
遮蔽。只是，荒廢的場景仍淹沒不了，這裡曾是審問白色恐怖政治犯的那
段歷史。回想過去被審問的情景，現在心理還是有恐懼。而過去被審問的
筆錄紀錄，現在卻被發現就散落在幾乎無人管理狀態的安康接待室。民進
黨立委痛批疏失，對此相關單位趕緊澄清。調查局坦言有疏失，表示盡快
會在一個月內，將相關資料移交檔案局，只是不斷從有限文史資料中，拼
湊白色恐怖的學者看來，更加感慨。學者表示，不只調查局，包括當時的
警備總部、國防部軍情局等地，還有更多不為人知的安康接待室沒曝光，
希望馬政府不是光喊口號，能夠付諸行動還原歷史真相。低頭鑽進這厚重
的鐵門，裡頭就是位在新店調查局所屬的安康接待室，民國62年成立至
今，超過30多個年頭，如今已被荒煙漫草遮蔽。只是，荒廢的場景仍淹
沒不了，這裡曾是審問白色恐怖政治犯的那段歷史。回想過去被審問的情
景，現在心理還是有恐懼。而過去被審問的筆錄紀錄，現在卻被發現就散
落在幾乎無人管理狀態的安康接待室。民進黨立委痛批疏失，對此相關單
位趕緊澄清。調查局坦言有疏失，表示盡快會在一個月內，將相關資料移
交檔案局，只是不斷從有限文史資料中，拼湊白色恐怖的學者看來，更加
感慨。學者表示，不只調查局，包括當時的警備總部、國防部軍情局等地
，還有更多不為人知的安康接待室沒曝光，希望馬政府不是光喊口號，能
夠付諸行動還原歷史真相。低頭鑽進這厚重的鐵門，裡頭就是位在新店調
查局所屬的安康接待室，民國62年成立至今，超過30多個年頭，如今
已被荒煙漫草遮蔽。只是，荒廢的場景仍淹沒不了，這裡曾是審問白色恐
怖政治犯的那段歷史。回想過去被審問的情景，現在心理還是有恐懼。而
過去被審問的筆錄紀錄，現在卻被發現就散落在幾乎無人管理狀態的安康
接待室。民進黨立委痛批疏失，對此相關單位趕緊澄清。調查局坦言有疏
失，表示盡快會在一個月內，將相關資料移交檔案局，只是不斷從有限文
史資料中，拼湊白色恐怖的學者看來，更加感慨。學者表示，不只調查局
，包括當時的警備總部、國防部軍情局等地，還有更多不為人知的安康接
待室沒曝光，希望馬政府不是光喊口號，能夠付諸行動還原歷史真相。低
頭鑽進這厚重的鐵門，裡頭就是位在新店調查局所屬的安康接待室，民國
62年成立至今，超過30多個年頭，如今已被荒煙漫草遮蔽。只是，荒
廢的場景仍淹沒不了，這裡曾是審問白色恐怖政治犯的那段歷史。回想過
去被審問的情景，現在心理還是有恐懼。而過去被審問的筆錄紀錄，現在
卻被發現就散落在幾乎無人管理狀態的安康接待室。民進黨立委痛批疏失
，對此相關單位趕緊澄清。調查局坦言有疏失，表示盡快會在一個月內，
將相關資料移交檔案局，只是不斷從有限文史資料中，拼湊白色恐怖的學
者看來，更加感慨。學者表示，不只調查局，包括當時的警備總部、國防
部軍情局等地，還有更多不為人知的安康接待室沒曝光，希望馬政府不是
光喊口號，能夠付諸行動還原歷史真相。低頭鑽進這厚重的鐵門，裡頭就
是位在新店調查局所屬的安康接待室，民國62年成立至今，超過30多
個年頭，如今已被荒煙漫草遮蔽。只是，荒廢的場景仍淹沒不了，這裡曾
是審問白色恐怖政治犯的那段歷史。回想過去被審問的情景，現在心理還
是有恐懼。而過去被審問的筆錄紀錄，現在卻被發現就散落在幾乎無人管
理狀態的安康接待室。民進黨立委痛批疏失，對此相關單位趕緊澄清。調
查局坦言有疏失，表示盡快會在一個月內，將相關資料移交檔案局，只是
不斷從有限文史資料中，拼湊白色恐怖的學者看來，更加感慨。學者表示
，不只調查局，包括當時的警備總部、國防部軍情局等地，還有更多不為
人知的安康接待室沒曝光，希望馬政府不是光喊口號，能夠付諸行動還原
歷史真相。
