今天是三一九槍擊案滿五週年的日子，當初專案小組公布的嫌犯是台南市
民陳義雄、並且以他犯案後自殺結案，但這樣的結果、不但家屬難以接受
、特偵組也在兩年前重啟調查。而在今天的記者會上、特偵組透露、的確
有新發現，但是不是會影響整個案情，目前還言之過早。民國93年3月
19號、下午1點45分，當時為爭取正副總統連任的的陳水扁和呂秀蓮
，搭乘宣傳車來到了台南金華街，結果中彈送醫。經過調查，警方公佈是
家住台南的男子陳義雄所開的槍，儘管陳義雄被發現時已經身亡，不過最
後還是被認定是兇嫌，死因則是自殺。對於這樣的結果，家屬始終無法接
受。外界關注，政黨輪替後，會不會重啟調查，事實上，特偵組在案發兩
年後成立，成立之後隨即針對319槍擊案進行分案調查。在案件屆滿五
週年，特偵組表示，已經約談包括家屬、呂秀蓮前副總統、以及李昌鈺博
士等數十人，目前的確有新的發現。甚至如果對於案情進展有任何幫助，
而家屬也同意的話，不排除重驗陳義雄的骨灰。五年過了，對於當時官方
公佈的結論，各界都質疑不斷，三一九是不是會有找出真相的一天，端看
特偵組能查出多少具體實證。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。今天是三一九
槍擊案滿五週年的日子，當初專案小組公布的嫌犯是台南市民陳義雄、並
且以他犯案後自殺結案，但這樣的結果、不但家屬難以接受、特偵組也在
兩年前重啟調查。而在今天的記者會上、特偵組透露、的確有新發現，但
是不是會影響整個案情，目前還言之過早。民國93年3月19號、下午
1點45分，當時為爭取正副總統連任的的陳水扁和呂秀蓮，搭乘宣傳車
來到了台南金華街，結果中彈送醫。經過調查，警方公佈是家住台南的男
子陳義雄所開的槍，儘管陳義雄被發現時已經身亡，不過最後還是被認定
是兇嫌，死因則是自殺。對於這樣的結果，家屬始終無法接受。外界關注
，政黨輪替後，會不會重啟調查，事實上，特偵組在案發兩年後成立，成
立之後隨即針對319槍擊案進行分案調查。在案件屆滿五週年，特偵組
表示，已經約談包括家屬、呂秀蓮前副總統、以及李昌鈺博士等數十人，
目前的確有新的發現。甚至如果對於案情進展有任何幫助，而家屬也同意
的話，不排除重驗陳義雄的骨灰。五年過了，對於當時官方公佈的結論，
各界都質疑不斷，三一九是不是會有找出真相的一天，端看特偵組能查出
多少具體實證。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。今天是三一九槍擊案滿五週
年的日子，當初專案小組公布的嫌犯是台南市民陳義雄、並且以他犯案後
自殺結案，但這樣的結果、不但家屬難以接受、特偵組也在兩年前重啟調
查。而在今天的記者會上、特偵組透露、的確有新發現，但是不是會影響
整個案情，目前還言之過早。民國93年3月19號、下午1點45分，
當時為爭取正副總統連任的的陳水扁和呂秀蓮，搭乘宣傳車來到了台南金
華街，結果中彈送醫。經過調查，警方公佈是家住台南的男子陳義雄所開
的槍，儘管陳義雄被發現時已經身亡，不過最後還是被認定是兇嫌，死因
則是自殺。對於這樣的結果，家屬始終無法接受。外界關注，政黨輪替後
，會不會重啟調查，事實上，特偵組在案發兩年後成立，成立之後隨即針
對319槍擊案進行分案調查。在案件屆滿五週年，特偵組表示，已經約
談包括家屬、呂秀蓮前副總統、以及李昌鈺博士等數十人，目前的確有新
的發現。甚至如果對於案情進展有任何幫助，而家屬也同意的話，不排除
重驗陳義雄的骨灰。五年過了，對於當時官方公佈的結論，各界都質疑不
斷，三一九是不是會有找出真相的一天，端看特偵組能查出多少具體實證
。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。今天是三一九槍擊案滿五週年的日子，當
初專案小組公布的嫌犯是台南市民陳義雄、並且以他犯案後自殺結案，但
這樣的結果、不但家屬難以接受、特偵組也在兩年前重啟調查。而在今天
的記者會上、特偵組透露、的確有新發現，但是不是會影響整個案情，目
前還言之過早。民國93年3月19號、下午1點45分，當時為爭取正
副總統連任的的陳水扁和呂秀蓮，搭乘宣傳車來到了台南金華街，結果中
彈送醫。經過調查，警方公佈是家住台南的男子陳義雄所開的槍，儘管陳
義雄被發現時已經身亡，不過最後還是被認定是兇嫌，死因則是自殺。對
於這樣的結果，家屬始終無法接受。外界關注，政黨輪替後，會不會重啟
調查，事實上，特偵組在案發兩年後成立，成立之後隨即針對319槍擊
案進行分案調查。在案件屆滿五週年，特偵組表示，已經約談包括家屬、
呂秀蓮前副總統、以及李昌鈺博士等數十人，目前的確有新的發現。甚至
如果對於案情進展有任何幫助，而家屬也同意的話，不排除重驗陳義雄的
骨灰。五年過了，對於當時官方公佈的結論，各界都質疑不斷，三一九是
不是會有找出真相的一天，端看特偵組能查出多少具體實證。記者林靜梅
劉漢麟綜合報導。今天是三一九槍擊案滿五週年的日子，當初專案小組公
布的嫌犯是台南市民陳義雄、並且以他犯案後自殺結案，但這樣的結果、
不但家屬難以接受、特偵組也在兩年前重啟調查。而在今天的記者會上、
特偵組透露、的確有新發現，但是不是會影響整個案情，目前還言之過早
。民國93年3月19號、下午1點45分，當時為爭取正副總統連任的
的陳水扁和呂秀蓮，搭乘宣傳車來到了台南金華街，結果中彈送醫。經過
調查，警方公佈是家住台南的男子陳義雄所開的槍，儘管陳義雄被發現時
已經身亡，不過最後還是被認定是兇嫌，死因則是自殺。對於這樣的結果
，家屬始終無法接受。外界關注，政黨輪替後，會不會重啟調查，事實上
，特偵組在案發兩年後成立，成立之後隨即針對319槍擊案進行分案調
查。在案件屆滿五週年，特偵組表示，已經約談包括家屬、呂秀蓮前副總
統、以及李昌鈺博士等數十人，目前的確有新的發現。甚至如果對於案情
進展有任何幫助，而家屬也同意的話，不排除重驗陳義雄的骨灰。五年過
了，對於當時官方公佈的結論，各界都質疑不斷，三一九是不是會有找出
真相的一天，端看特偵組能查出多少具體實證。記者林靜梅劉漢麟綜合報
導。今天是三一九槍擊案滿五週年的日子，當初專案小組公布的嫌犯是台
南市民陳義雄、並且以他犯案後自殺結案，但這樣的結果、不但家屬難以
接受、特偵組也在兩年前重啟調查。而在今天的記者會上、特偵組透露、
的確有新發現，但是不是會影響整個案情，目前還言之過早。民國93年
3月19號、下午1點45分，當時為爭取正副總統連任的的陳水扁和呂
秀蓮，搭乘宣傳車來到了台南金華街，結果中彈送醫。經過調查，警方公
佈是家住台南的男子陳義雄所開的槍，儘管陳義雄被發現時已經身亡，不
過最後還是被認定是兇嫌，死因則是自殺。對於這樣的結果，家屬始終無
法接受。外界關注，政黨輪替後，會不會重啟調查，事實上，特偵組在案
發兩年後成立，成立之後隨即針對319槍擊案進行分案調查。在案件屆
滿五週年，特偵組表示，已經約談包括家屬、呂秀蓮前副總統、以及李昌
鈺博士等數十人，目前的確有新的發現。甚至如果對於案情進展有任何幫
助，而家屬也同意的話，不排除重驗陳義雄的骨灰。五年過了，對於當時
官方公佈的結論，各界都質疑不斷，三一九是不是會有找出真相的一天，
端看特偵組能查出多少具體實證。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。今天是三
一九槍擊案滿五週年的日子，當初專案小組公布的嫌犯是台南市民陳義雄
、並且以他犯案後自殺結案，但這樣的結果、不但家屬難以接受、特偵組
也在兩年前重啟調查。而在今天的記者會上、特偵組透露、的確有新發現
，但是不是會影響整個案情，目前還言之過早。民國93年3月19號、
下午1點45分，當時為爭取正副總統連任的的陳水扁和呂秀蓮，搭乘宣
傳車來到了台南金華街，結果中彈送醫。經過調查，警方公佈是家住台南
的男子陳義雄所開的槍，儘管陳義雄被發現時已經身亡，不過最後還是被
認定是兇嫌，死因則是自殺。對於這樣的結果，家屬始終無法接受。外界
關注，政黨輪替後，會不會重啟調查，事實上，特偵組在案發兩年後成立
，成立之後隨即針對319槍擊案進行分案調查。在案件屆滿五週年，特
偵組表示，已經約談包括家屬、呂秀蓮前副總統、以及李昌鈺博士等數十
人，目前的確有新的發現。甚至如果對於案情進展有任何幫助，而家屬也
同意的話，不排除重驗陳義雄的骨灰。五年過了，對於當時官方公佈的結
論，各界都質疑不斷，三一九是不是會有找出真相的一天，端看特偵組能
查出多少具體實證。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。今天是三一九槍擊案滿
五週年的日子，當初專案小組公布的嫌犯是台南市民陳義雄、並且以他犯
案後自殺結案，但這樣的結果、不但家屬難以接受、特偵組也在兩年前重
啟調查。而在今天的記者會上、特偵組透露、的確有新發現，但是不是會
影響整個案情，目前還言之過早。民國93年3月19號、下午1點45
分，當時為爭取正副總統連任的的陳水扁和呂秀蓮，搭乘宣傳車來到了台
南金華街，結果中彈送醫。經過調查，警方公佈是家住台南的男子陳義雄
所開的槍，儘管陳義雄被發現時已經身亡，不過最後還是被認定是兇嫌，
死因則是自殺。對於這樣的結果，家屬始終無法接受。外界關注，政黨輪
替後，會不會重啟調查，事實上，特偵組在案發兩年後成立，成立之後隨
即針對319槍擊案進行分案調查。在案件屆滿五週年，特偵組表示，已
經約談包括家屬、呂秀蓮前副總統、以及李昌鈺博士等數十人，目前的確
有新的發現。甚至如果對於案情進展有任何幫助，而家屬也同意的話，不
排除重驗陳義雄的骨灰。五年過了，對於當時官方公佈的結論，各界都質
疑不斷，三一九是不是會有找出真相的一天，端看特偵組能查出多少具體
實證。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。今天是三一九槍擊案滿五週年的日子
，當初專案小組公布的嫌犯是台南市民陳義雄、並且以他犯案後自殺結案
，但這樣的結果、不但家屬難以接受、特偵組也在兩年前重啟調查。而在
今天的記者會上、特偵組透露、的確有新發現，但是不是會影響整個案情
，目前還言之過早。民國93年3月19號、下午1點45分，當時為爭
取正副總統連任的的陳水扁和呂秀蓮，搭乘宣傳車來到了台南金華街，結
果中彈送醫。經過調查，警方公佈是家住台南的男子陳義雄所開的槍，儘
管陳義雄被發現時已經身亡，不過最後還是被認定是兇嫌，死因則是自殺
。對於這樣的結果，家屬始終無法接受。外界關注，政黨輪替後，會不會
重啟調查，事實上，特偵組在案發兩年後成立，成立之後隨即針對319
槍擊案進行分案調查。在案件屆滿五週年，特偵組表示，已經約談包括家
屬、呂秀蓮前副總統、以及李昌鈺博士等數十人，目前的確有新的發現。
甚至如果對於案情進展有任何幫助，而家屬也同意的話，不排除重驗陳義
雄的骨灰。五年過了，對於當時官方公佈的結論，各界都質疑不斷，三一
九是不是會有找出真相的一天，端看特偵組能查出多少具體實證。記者林
靜梅劉漢麟綜合報導。今天是三一九槍擊案滿五週年的日子，當初專案小
組公布的嫌犯是台南市民陳義雄、並且以他犯案後自殺結案，但這樣的結
果、不但家屬難以接受、特偵組也在兩年前重啟調查。而在今天的記者會
上、特偵組透露、的確有新發現，但是不是會影響整個案情，目前還言之
過早。民國93年3月19號、下午1點45分，當時為爭取正副總統連
任的的陳水扁和呂秀蓮，搭乘宣傳車來到了台南金華街，結果中彈送醫。
經過調查，警方公佈是家住台南的男子陳義雄所開的槍，儘管陳義雄被發
現時已經身亡，不過最後還是被認定是兇嫌，死因則是自殺。對於這樣的
結果，家屬始終無法接受。外界關注，政黨輪替後，會不會重啟調查，事
實上，特偵組在案發兩年後成立，成立之後隨即針對319槍擊案進行分
案調查。在案件屆滿五週年，特偵組表示，已經約談包括家屬、呂秀蓮前
副總統、以及李昌鈺博士等數十人，目前的確有新的發現。甚至如果對於
案情進展有任何幫助，而家屬也同意的話，不排除重驗陳義雄的骨灰。五
年過了，對於當時官方公佈的結論，各界都質疑不斷，三一九是不是會有
找出真相的一天，端看特偵組能查出多少具體實證。記者林靜梅劉漢麟綜
合報導。
