d荒廢多年的【安康接待室】被踢爆荒廢多年，今天一早調查局派員整理
文件，載往國家檔案局存放。sot安康接待室變成破敗的遊民聚集地，
事件爆發後，調查局高層一早就趕到現場，不但對媒體的問題毫不回應，
還下了禁口令，關上大門謝絕採訪。從早上9點開始，調查局開始整理安
康接待室的歷史文件和資料，一箱又一箱的檔案書籍被搬了出來，重要的
搬上公務車，載往國家檔案局存放，至於外傳是人體解剖實驗，留下的內
臟罐子，調查局則澄清，這些內臟是當年法醫解剖刑案死者的器官，將移
交高檢署法醫中心鑑定後，看看是否需要保存，不然將拿到三軍總醫院集
體銷毀，可怕的安康接待室曝光後，附近居民不但議論紛紛，還要調查局
關閉安康接待室。附近居民激烈反彈，下午還要到現場抗議，不過調查局
還是低調回應，只表示安康接待室清查內部文件後，只會當成倉庫存放檔
案資料，至於為什麼會廢棄重要史料，調查局將會有第一波懲處名單。d
荒廢多年的【安康接待室】被踢爆荒廢多年，今天一早調查局派員整理文
件，載往國家檔案局存放。sot安康接待室變成破敗的遊民聚集地，事
件爆發後，調查局高層一早就趕到現場，不但對媒體的問題毫不回應，還
下了禁口令，關上大門謝絕採訪。從早上9點開始，調查局開始整理安康
接待室的歷史文件和資料，一箱又一箱的檔案書籍被搬了出來，重要的搬
上公務車，載往國家檔案局存放，至於外傳是人體解剖實驗，留下的內臟
罐子，調查局則澄清，這些內臟是當年法醫解剖刑案死者的器官，將移交
高檢署法醫中心鑑定後，看看是否需要保存，不然將拿到三軍總醫院集體
銷毀，可怕的安康接待室曝光後，附近居民不但議論紛紛，還要調查局關
閉安康接待室。附近居民激烈反彈，下午還要到現場抗議，不過調查局還
是低調回應，只表示安康接待室清查內部文件後，只會當成倉庫存放檔案
資料，至於為什麼會廢棄重要史料，調查局將會有第一波懲處名單。d荒
廢多年的【安康接待室】被踢爆荒廢多年，今天一早調查局派員整理文件
，載往國家檔案局存放。sot安康接待室變成破敗的遊民聚集地，事件
爆發後，調查局高層一早就趕到現場，不但對媒體的問題毫不回應，還下
了禁口令，關上大門謝絕採訪。從早上9點開始，調查局開始整理安康接
待室的歷史文件和資料，一箱又一箱的檔案書籍被搬了出來，重要的搬上
公務車，載往國家檔案局存放，至於外傳是人體解剖實驗，留下的內臟罐
子，調查局則澄清，這些內臟是當年法醫解剖刑案死者的器官，將移交高
檢署法醫中心鑑定後，看看是否需要保存，不然將拿到三軍總醫院集體銷
毀，可怕的安康接待室曝光後，附近居民不但議論紛紛，還要調查局關閉
安康接待室。附近居民激烈反彈，下午還要到現場抗議，不過調查局還是
低調回應，只表示安康接待室清查內部文件後，只會當成倉庫存放檔案資
料，至於為什麼會廢棄重要史料，調查局將會有第一波懲處名單。d荒廢
多年的【安康接待室】被踢爆荒廢多年，今天一早調查局派員整理文件，
載往國家檔案局存放。sot安康接待室變成破敗的遊民聚集地，事件爆
發後，調查局高層一早就趕到現場，不但對媒體的問題毫不回應，還下了
禁口令，關上大門謝絕採訪。從早上9點開始，調查局開始整理安康接待
室的歷史文件和資料，一箱又一箱的檔案書籍被搬了出來，重要的搬上公
務車，載往國家檔案局存放，至於外傳是人體解剖實驗，留下的內臟罐子
，調查局則澄清，這些內臟是當年法醫解剖刑案死者的器官，將移交高檢
署法醫中心鑑定後，看看是否需要保存，不然將拿到三軍總醫院集體銷毀
，可怕的安康接待室曝光後，附近居民不但議論紛紛，還要調查局關閉安
康接待室。附近居民激烈反彈，下午還要到現場抗議，不過調查局還是低
調回應，只表示安康接待室清查內部文件後，只會當成倉庫存放檔案資料
，至於為什麼會廢棄重要史料，調查局將會有第一波懲處名單。
