討論多年的育嬰津貼、現在八字終於有了一撇，原本對修法有意見的立委
、現在態度軟化，法案可望在下個月三讀通過。未來申請育嬰留職停薪的
勞工、可以領到投保薪資六成的津貼，父母可以分別請領六個月，加起來
總共一年。原本是上班族的李小姐，一年前為了照顧寶寶，辦理了育嬰假
留職停薪，全心全意照顧小孩，整個家庭重擔就都落在先生身上。將來如
果有了育嬰津貼，就可以減輕他們夫妻倆的經濟壓力。根據目前政府規劃
，未來家中有未滿三歲的孩子，父母申請育嬰留停，可以領投保薪資的六
成，最長領半年，父母雙方可以分別請領，公務員也享有同樣待遇。這個
法案上個會期在立法院完成一讀，而原本堅持經費來源不應該從就業保險
基金出錢的國民黨立委侯彩鳳，已經不再反對，所以可望在下個月三讀通
過.不過侯彩鳳認為,將來公務員的育嬰津貼,如果由是政府編公務預算
支出，勞工也應該比照。因為就業保險基金是勞工自己出的錢，目的是要
穩定就業，現在失業率高，光是失業給付的支出就很龐大，勞工團體不反
對發放育嬰津貼，但是對挪用就保基金很有疑慮。勞工團體也指出，廣義
的勞工有一千萬人，育嬰津貼上路，大約只有五百萬人受惠，像是投保職
業工會、無一定雇主的勞工就領不到，呼籲勞委會要造福勞工,應該設法
一視同仁。討論多年的育嬰津貼、現在八字終於有了一撇，原本對修法有
意見的立委、現在態度軟化，法案可望在下個月三讀通過。未來申請育嬰
留職停薪的勞工、可以領到投保薪資六成的津貼，父母可以分別請領六個
月，加起來總共一年。原本是上班族的李小姐，一年前為了照顧寶寶，辦
理了育嬰假留職停薪，全心全意照顧小孩，整個家庭重擔就都落在先生身
上。將來如果有了育嬰津貼，就可以減輕他們夫妻倆的經濟壓力。根據目
前政府規劃，未來家中有未滿三歲的孩子，父母申請育嬰留停，可以領投
保薪資的六成，最長領半年，父母雙方可以分別請領，公務員也享有同樣
待遇。這個法案上個會期在立法院完成一讀，而原本堅持經費來源不應該
從就業保險基金出錢的國民黨立委侯彩鳳，已經不再反對，所以可望在下
個月三讀通過.不過侯彩鳳認為,將來公務員的育嬰津貼,如果由是政府
編公務預算支出，勞工也應該比照。因為就業保險基金是勞工自己出的錢
，目的是要穩定就業，現在失業率高，光是失業給付的支出就很龐大，勞
工團體不反對發放育嬰津貼，但是對挪用就保基金很有疑慮。勞工團體也
指出，廣義的勞工有一千萬人，育嬰津貼上路，大約只有五百萬人受惠，
像是投保職業工會、無一定雇主的勞工就領不到，呼籲勞委會要造福勞工
,應該設法一視同仁。討論多年的育嬰津貼、現在八字終於有了一撇，原
本對修法有意見的立委、現在態度軟化，法案可望在下個月三讀通過。未
來申請育嬰留職停薪的勞工、可以領到投保薪資六成的津貼，父母可以分
別請領六個月，加起來總共一年。原本是上班族的李小姐，一年前為了照
顧寶寶，辦理了育嬰假留職停薪，全心全意照顧小孩，整個家庭重擔就都
落在先生身上。將來如果有了育嬰津貼，就可以減輕他們夫妻倆的經濟壓
力。根據目前政府規劃，未來家中有未滿三歲的孩子，父母申請育嬰留停
，可以領投保薪資的六成，最長領半年，父母雙方可以分別請領，公務員
也享有同樣待遇。這個法案上個會期在立法院完成一讀，而原本堅持經費
來源不應該從就業保險基金出錢的國民黨立委侯彩鳳，已經不再反對，所
以可望在下個月三讀通過.不過侯彩鳳認為,將來公務員的育嬰津貼,如
果由是政府編公務預算支出，勞工也應該比照。因為就業保險基金是勞工
自己出的錢，目的是要穩定就業，現在失業率高，光是失業給付的支出就
很龐大，勞工團體不反對發放育嬰津貼，但是對挪用就保基金很有疑慮。
勞工團體也指出，廣義的勞工有一千萬人，育嬰津貼上路，大約只有五百
萬人受惠，像是投保職業工會、無一定雇主的勞工就領不到，呼籲勞委會
要造福勞工,應該設法一視同仁。討論多年的育嬰津貼、現在八字終於有
了一撇，原本對修法有意見的立委、現在態度軟化，法案可望在下個月三
讀通過。未來申請育嬰留職停薪的勞工、可以領到投保薪資六成的津貼，
父母可以分別請領六個月，加起來總共一年。原本是上班族的李小姐，一
年前為了照顧寶寶，辦理了育嬰假留職停薪，全心全意照顧小孩，整個家
庭重擔就都落在先生身上。將來如果有了育嬰津貼，就可以減輕他們夫妻
倆的經濟壓力。根據目前政府規劃，未來家中有未滿三歲的孩子，父母申
請育嬰留停，可以領投保薪資的六成，最長領半年，父母雙方可以分別請
領，公務員也享有同樣待遇。這個法案上個會期在立法院完成一讀，而原
本堅持經費來源不應該從就業保險基金出錢的國民黨立委侯彩鳳，已經不
再反對，所以可望在下個月三讀通過.不過侯彩鳳認為,將來公務員的育
嬰津貼,如果由是政府編公務預算支出，勞工也應該比照。因為就業保險
基金是勞工自己出的錢，目的是要穩定就業，現在失業率高，光是失業給
付的支出就很龐大，勞工團體不反對發放育嬰津貼，但是對挪用就保基金
很有疑慮。勞工團體也指出，廣義的勞工有一千萬人，育嬰津貼上路，大
約只有五百萬人受惠，像是投保職業工會、無一定雇主的勞工就領不到，
呼籲勞委會要造福勞工,應該設法一視同仁。討論多年的育嬰津貼、現在
八字終於有了一撇，原本對修法有意見的立委、現在態度軟化，法案可望
在下個月三讀通過。未來申請育嬰留職停薪的勞工、可以領到投保薪資六
成的津貼，父母可以分別請領六個月，加起來總共一年。原本是上班族的
李小姐，一年前為了照顧寶寶，辦理了育嬰假留職停薪，全心全意照顧小
孩，整個家庭重擔就都落在先生身上。將來如果有了育嬰津貼，就可以減
輕他們夫妻倆的經濟壓力。根據目前政府規劃，未來家中有未滿三歲的孩
子，父母申請育嬰留停，可以領投保薪資的六成，最長領半年，父母雙方
可以分別請領，公務員也享有同樣待遇。這個法案上個會期在立法院完成
一讀，而原本堅持經費來源不應該從就業保險基金出錢的國民黨立委侯彩
鳳，已經不再反對，所以可望在下個月三讀通過.不過侯彩鳳認為,將來
公務員的育嬰津貼,如果由是政府編公務預算支出，勞工也應該比照。因
為就業保險基金是勞工自己出的錢，目的是要穩定就業，現在失業率高，
光是失業給付的支出就很龐大，勞工團體不反對發放育嬰津貼，但是對挪
用就保基金很有疑慮。勞工團體也指出，廣義的勞工有一千萬人，育嬰津
貼上路，大約只有五百萬人受惠，像是投保職業工會、無一定雇主的勞工
就領不到，呼籲勞委會要造福勞工,應該設法一視同仁。討論多年的育嬰
津貼、現在八字終於有了一撇，原本對修法有意見的立委、現在態度軟化
，法案可望在下個月三讀通過。未來申請育嬰留職停薪的勞工、可以領到
投保薪資六成的津貼，父母可以分別請領六個月，加起來總共一年。原本
是上班族的李小姐，一年前為了照顧寶寶，辦理了育嬰假留職停薪，全心
全意照顧小孩，整個家庭重擔就都落在先生身上。將來如果有了育嬰津貼
，就可以減輕他們夫妻倆的經濟壓力。根據目前政府規劃，未來家中有未
滿三歲的孩子，父母申請育嬰留停，可以領投保薪資的六成，最長領半年
，父母雙方可以分別請領，公務員也享有同樣待遇。這個法案上個會期在
立法院完成一讀，而原本堅持經費來源不應該從就業保險基金出錢的國民
黨立委侯彩鳳，已經不再反對，所以可望在下個月三讀通過.不過侯彩鳳
認為,將來公務員的育嬰津貼,如果由是政府編公務預算支出，勞工也應
該比照。因為就業保險基金是勞工自己出的錢，目的是要穩定就業，現在
失業率高，光是失業給付的支出就很龐大，勞工團體不反對發放育嬰津貼
，但是對挪用就保基金很有疑慮。勞工團體也指出，廣義的勞工有一千萬
人，育嬰津貼上路，大約只有五百萬人受惠，像是投保職業工會、無一定
雇主的勞工就領不到，呼籲勞委會要造福勞工,應該設法一視同仁。討論
多年的育嬰津貼、現在八字終於有了一撇，原本對修法有意見的立委、現
在態度軟化，法案可望在下個月三讀通過。未來申請育嬰留職停薪的勞工
、可以領到投保薪資六成的津貼，父母可以分別請領六個月，加起來總共
一年。原本是上班族的李小姐，一年前為了照顧寶寶，辦理了育嬰假留職
停薪，全心全意照顧小孩，整個家庭重擔就都落在先生身上。將來如果有
了育嬰津貼，就可以減輕他們夫妻倆的經濟壓力。根據目前政府規劃，未
來家中有未滿三歲的孩子，父母申請育嬰留停，可以領投保薪資的六成，
最長領半年，父母雙方可以分別請領，公務員也享有同樣待遇。這個法案
上個會期在立法院完成一讀，而原本堅持經費來源不應該從就業保險基金
出錢的國民黨立委侯彩鳳，已經不再反對，所以可望在下個月三讀通過.
不過侯彩鳳認為,將來公務員的育嬰津貼,如果由是政府編公務預算支出
，勞工也應該比照。因為就業保險基金是勞工自己出的錢，目的是要穩定
就業，現在失業率高，光是失業給付的支出就很龐大，勞工團體不反對發
放育嬰津貼，但是對挪用就保基金很有疑慮。勞工團體也指出，廣義的勞
工有一千萬人，育嬰津貼上路，大約只有五百萬人受惠，像是投保職業工
會、無一定雇主的勞工就領不到，呼籲勞委會要造福勞工,應該設法一視
同仁。討論多年的育嬰津貼、現在八字終於有了一撇，原本對修法有意見
的立委、現在態度軟化，法案可望在下個月三讀通過。未來申請育嬰留職
停薪的勞工、可以領到投保薪資六成的津貼，父母可以分別請領六個月，
加起來總共一年。原本是上班族的李小姐，一年前為了照顧寶寶，辦理了
育嬰假留職停薪，全心全意照顧小孩，整個家庭重擔就都落在先生身上。
將來如果有了育嬰津貼，就可以減輕他們夫妻倆的經濟壓力。根據目前政
府規劃，未來家中有未滿三歲的孩子，父母申請育嬰留停，可以領投保薪
資的六成，最長領半年，父母雙方可以分別請領，公務員也享有同樣待遇
。這個法案上個會期在立法院完成一讀，而原本堅持經費來源不應該從就
業保險基金出錢的國民黨立委侯彩鳳，已經不再反對，所以可望在下個月
三讀通過.不過侯彩鳳認為,將來公務員的育嬰津貼,如果由是政府編公
務預算支出，勞工也應該比照。因為就業保險基金是勞工自己出的錢，目
的是要穩定就業，現在失業率高，光是失業給付的支出就很龐大，勞工團
體不反對發放育嬰津貼，但是對挪用就保基金很有疑慮。勞工團體也指出
，廣義的勞工有一千萬人，育嬰津貼上路，大約只有五百萬人受惠，像是
投保職業工會、無一定雇主的勞工就領不到，呼籲勞委會要造福勞工,應
該設法一視同仁。
