伊拉克各派，從19號開始，一連三天在埃及首都開羅，召開和解會議。
總統塔拉巴尼，也在會中向反政府的勢力喊話，希望他們放棄武力，一起
坐上談判桌，來解決問題。(我想鼓勵善良誠實但一時犯錯拿起武器的伊
拉克人放下武器加入政治進程說出自己的意見同時參加選舉沒理由要在伊
拉克攜帶武器)塔拉巴尼在由美國與阿拉伯聯盟支持的和解會議中，表示
他已經準備好要和反政府人士，前總統海珊的餘黨，以及遜尼派武裝團體
，進行和談，但前提是，他們必須放棄武力對抗。這次的會議主要是在為
明年一月正式登場的伊拉克民族和解大會暖身，不過在一些重要議題，包
括各派系之間的權利分享，以及外國軍隊撤離問題，伊拉克各族之間還是
有難以誇越的歧見，會議並曾因此一度中斷。。伊拉克各派，從19號開
始，一連三天在埃及首都開羅，召開和解會議。總統塔拉巴尼，也在會中
向反政府的勢力喊話，希望他們放棄武力，一起坐上談判桌，來解決問題
。(我想鼓勵善良誠實但一時犯錯拿起武器的伊拉克人放下武器加入政治
進程說出自己的意見同時參加選舉沒理由要在伊拉克攜帶武器)塔拉巴尼
在由美國與阿拉伯聯盟支持的和解會議中，表示他已經準備好要和反政府
人士，前總統海珊的餘黨，以及遜尼派武裝團體，進行和談，但前提是，
他們必須放棄武力對抗。這次的會議主要是在為明年一月正式登場的伊拉
克民族和解大會暖身，不過在一些重要議題，包括各派系之間的權利分享
，以及外國軍隊撤離問題，伊拉克各族之間還是有難以誇越的歧見，會議
並曾因此一度中斷。。伊拉克各派，從19號開始，一連三天在埃及首都
開羅，召開和解會議。總統塔拉巴尼，也在會中向反政府的勢力喊話，希
望他們放棄武力，一起坐上談判桌，來解決問題。(我想鼓勵善良誠實但
一時犯錯拿起武器的伊拉克人放下武器加入政治進程說出自己的意見同時
參加選舉沒理由要在伊拉克攜帶武器)塔拉巴尼在由美國與阿拉伯聯盟支
持的和解會議中，表示他已經準備好要和反政府人士，前總統海珊的餘黨
，以及遜尼派武裝團體，進行和談，但前提是，他們必須放棄武力對抗。
這次的會議主要是在為明年一月正式登場的伊拉克民族和解大會暖身，不
過在一些重要議題，包括各派系之間的權利分享，以及外國軍隊撤離問題
，伊拉克各族之間還是有難以誇越的歧見，會議並曾因此一度中斷。。伊
拉克各派，從19號開始，一連三天在埃及首都開羅，召開和解會議。總
統塔拉巴尼，也在會中向反政府的勢力喊話，希望他們放棄武力，一起坐
上談判桌，來解決問題。(我想鼓勵善良誠實但一時犯錯拿起武器的伊拉
克人放下武器加入政治進程說出自己的意見同時參加選舉沒理由要在伊拉
克攜帶武器)塔拉巴尼在由美國與阿拉伯聯盟支持的和解會議中，表示他
已經準備好要和反政府人士，前總統海珊的餘黨，以及遜尼派武裝團體，
進行和談，但前提是，他們必須放棄武力對抗。這次的會議主要是在為明
年一月正式登場的伊拉克民族和解大會暖身，不過在一些重要議題，包括
各派系之間的權利分享，以及外國軍隊撤離問題，伊拉克各族之間還是有
難以誇越的歧見，會議並曾因此一度中斷。。伊拉克各派，從19號開始
，一連三天在埃及首都開羅，召開和解會議。總統塔拉巴尼，也在會中向
反政府的勢力喊話，希望他們放棄武力，一起坐上談判桌，來解決問題。
(我想鼓勵善良誠實但一時犯錯拿起武器的伊拉克人放下武器加入政治進
程說出自己的意見同時參加選舉沒理由要在伊拉克攜帶武器)塔拉巴尼在
由美國與阿拉伯聯盟支持的和解會議中，表示他已經準備好要和反政府人
士，前總統海珊的餘黨，以及遜尼派武裝團體，進行和談，但前提是，他
們必須放棄武力對抗。這次的會議主要是在為明年一月正式登場的伊拉克
民族和解大會暖身，不過在一些重要議題，包括各派系之間的權利分享，
以及外國軍隊撤離問題，伊拉克各族之間還是有難以誇越的歧見，會議並
曾因此一度中斷。。
