國家通訊傳播委員會NCC通過了,有線電視收費還可以先看後,再來付
錢的繳款方式，有的有線電視的業者是煩惱,到時也收沒到錢,。目前收
看有線電視，大多必須先預繳費用，不過國家通訊傳播委員會提出了定型
化契約草案，要讓民眾有新的選擇。消費者有人叫好，但有人認為，先繳
費再收視，其實也合理。不過有線電視業者卻相當不樂見，業者擔心先享
受後付費，恐怕很多收視費用會收不到，而民眾私接的情況也會惡化。N
CC也要求，增加有線電視履約保証機制，提撥預收費用的固定比例當做
履約保証準備金等方式，避免業者因為經營不善，讓消費者求助無門，不
過NCC與業者意見分歧，近期內將召開公聽會，最快三個月內，可以立
法通過。記者陳姝君陳昌維台北報導。國家通訊傳播委員會NCC通過了
,有線電視收費還可以先看後,再來付錢的繳款方式，有的有線電視的業
者是煩惱,到時也收沒到錢,。目前收看有線電視，大多必須先預繳費用
，不過國家通訊傳播委員會提出了定型化契約草案，要讓民眾有新的選擇
。消費者有人叫好，但有人認為，先繳費再收視，其實也合理。不過有線
電視業者卻相當不樂見，業者擔心先享受後付費，恐怕很多收視費用會收
不到，而民眾私接的情況也會惡化。NCC也要求，增加有線電視履約保
証機制，提撥預收費用的固定比例當做履約保証準備金等方式，避免業者
因為經營不善，讓消費者求助無門，不過NCC與業者意見分歧，近期內
將召開公聽會，最快三個月內，可以立法通過。記者陳姝君陳昌維台北報
導。國家通訊傳播委員會NCC通過了,有線電視收費還可以先看後,再
來付錢的繳款方式，有的有線電視的業者是煩惱,到時也收沒到錢,。目
前收看有線電視，大多必須先預繳費用，不過國家通訊傳播委員會提出了
定型化契約草案，要讓民眾有新的選擇。消費者有人叫好，但有人認為，
先繳費再收視，其實也合理。不過有線電視業者卻相當不樂見，業者擔心
先享受後付費，恐怕很多收視費用會收不到，而民眾私接的情況也會惡化
。NCC也要求，增加有線電視履約保証機制，提撥預收費用的固定比例
當做履約保証準備金等方式，避免業者因為經營不善，讓消費者求助無門
，不過NCC與業者意見分歧，近期內將召開公聽會，最快三個月內，可
以立法通過。記者陳姝君陳昌維台北報導。國家通訊傳播委員會NCC通
過了,有線電視收費還可以先看後,再來付錢的繳款方式，有的有線電視
的業者是煩惱,到時也收沒到錢,。目前收看有線電視，大多必須先預繳
費用，不過國家通訊傳播委員會提出了定型化契約草案，要讓民眾有新的
選擇。消費者有人叫好，但有人認為，先繳費再收視，其實也合理。不過
有線電視業者卻相當不樂見，業者擔心先享受後付費，恐怕很多收視費用
會收不到，而民眾私接的情況也會惡化。NCC也要求，增加有線電視履
約保証機制，提撥預收費用的固定比例當做履約保証準備金等方式，避免
業者因為經營不善，讓消費者求助無門，不過NCC與業者意見分歧，近
期內將召開公聽會，最快三個月內，可以立法通過。記者陳姝君陳昌維台
北報導。國家通訊傳播委員會NCC通過了,有線電視收費還可以先看後
,再來付錢的繳款方式，有的有線電視的業者是煩惱,到時也收沒到錢,
。目前收看有線電視，大多必須先預繳費用，不過國家通訊傳播委員會提
出了定型化契約草案，要讓民眾有新的選擇。消費者有人叫好，但有人認
為，先繳費再收視，其實也合理。不過有線電視業者卻相當不樂見，業者
擔心先享受後付費，恐怕很多收視費用會收不到，而民眾私接的情況也會
惡化。NCC也要求，增加有線電視履約保証機制，提撥預收費用的固定
比例當做履約保証準備金等方式，避免業者因為經營不善，讓消費者求助
無門，不過NCC與業者意見分歧，近期內將召開公聽會，最快三個月內
，可以立法通過。記者陳姝君陳昌維台北報導。國家通訊傳播委員會NC
C通過了,有線電視收費還可以先看後,再來付錢的繳款方式，有的有線
電視的業者是煩惱,到時也收沒到錢,。目前收看有線電視，大多必須先
預繳費用，不過國家通訊傳播委員會提出了定型化契約草案，要讓民眾有
新的選擇。消費者有人叫好，但有人認為，先繳費再收視，其實也合理。
不過有線電視業者卻相當不樂見，業者擔心先享受後付費，恐怕很多收視
費用會收不到，而民眾私接的情況也會惡化。NCC也要求，增加有線電
視履約保証機制，提撥預收費用的固定比例當做履約保証準備金等方式，
避免業者因為經營不善，讓消費者求助無門，不過NCC與業者意見分歧
，近期內將召開公聽會，最快三個月內，可以立法通過。記者陳姝君陳昌
維台北報導。
