至於今天國際上還有哪些重要的消息，來看今天的國際新聞掃描。伊朗國
會20號，197名國會議員當中，有183名投票通過一項決議，如果
伊朗的核子爭議被送交聯合國安理會處置，伊朗將停止讓聯合國檢查境內
的核子設施。這項決議案，還必須經過伊朗最高的憲法監管委員會的同意
，成為政府必須遵守的法律。國際原能總署理事會，24號將針對伊朗的
核能問題，在維也納繼續商討對策。鏡頭轉往東非的肯亞。肯亞21號舉
行新憲法草案公投，這是肯亞自從1963年脫離大英國協獨立以來，最
重大的一項憲法變革。估計有1160萬合格選民，要對新憲法草案進行
公投，150名歐盟成員也派員監督投票過程。這項新憲草案公投在當地
引爆政府和反對勢力間的激烈爆衝突，總共造成7人死亡。整個投票程序
將在台灣時間晚上10點結束。最後到土耳其。土耳其第一大城伊斯坦堡
，20號有數百位庫德族民眾，在近郊的多個城市舉行示威活動，抗議該
國的警察，幕後主導這個月9號針對庫德族游擊隊的爆炸案。這場遊行在
群情激動下，嚴重失控。最後警方出動鎮暴車，並且發射催淚瓦斯，才將
場面平息下來。不過造成至少3個人死亡，將近40人受傷。至於今天國
際上還有哪些重要的消息，來看今天的國際新聞掃描。伊朗國會20號，
197名國會議員當中，有183名投票通過一項決議，如果伊朗的核子
爭議被送交聯合國安理會處置，伊朗將停止讓聯合國檢查境內的核子設施
。這項決議案，還必須經過伊朗最高的憲法監管委員會的同意，成為政府
必須遵守的法律。國際原能總署理事會，24號將針對伊朗的核能問題，
在維也納繼續商討對策。鏡頭轉往東非的肯亞。肯亞21號舉行新憲法草
案公投，這是肯亞自從1963年脫離大英國協獨立以來，最重大的一項
憲法變革。估計有1160萬合格選民，要對新憲法草案進行公投，15
0名歐盟成員也派員監督投票過程。這項新憲草案公投在當地引爆政府和
反對勢力間的激烈爆衝突，總共造成7人死亡。整個投票程序將在台灣時
間晚上10點結束。最後到土耳其。土耳其第一大城伊斯坦堡，20號有
數百位庫德族民眾，在近郊的多個城市舉行示威活動，抗議該國的警察，
幕後主導這個月9號針對庫德族游擊隊的爆炸案。這場遊行在群情激動下
，嚴重失控。最後警方出動鎮暴車，並且發射催淚瓦斯，才將場面平息下
來。不過造成至少3個人死亡，將近40人受傷。至於今天國際上還有哪
些重要的消息，來看今天的國際新聞掃描。伊朗國會20號，197名國
會議員當中，有183名投票通過一項決議，如果伊朗的核子爭議被送交
聯合國安理會處置，伊朗將停止讓聯合國檢查境內的核子設施。這項決議
案，還必須經過伊朗最高的憲法監管委員會的同意，成為政府必須遵守的
法律。國際原能總署理事會，24號將針對伊朗的核能問題，在維也納繼
續商討對策。鏡頭轉往東非的肯亞。肯亞21號舉行新憲法草案公投，這
是肯亞自從1963年脫離大英國協獨立以來，最重大的一項憲法變革。
估計有1160萬合格選民，要對新憲法草案進行公投，150名歐盟成
員也派員監督投票過程。這項新憲草案公投在當地引爆政府和反對勢力間
的激烈爆衝突，總共造成7人死亡。整個投票程序將在台灣時間晚上10
點結束。最後到土耳其。土耳其第一大城伊斯坦堡，20號有數百位庫德
族民眾，在近郊的多個城市舉行示威活動，抗議該國的警察，幕後主導這
個月9號針對庫德族游擊隊的爆炸案。這場遊行在群情激動下，嚴重失控
。最後警方出動鎮暴車，並且發射催淚瓦斯，才將場面平息下來。不過造
成至少3個人死亡，將近40人受傷。至於今天國際上還有哪些重要的消
息，來看今天的國際新聞掃描。伊朗國會20號，197名國會議員當中
，有183名投票通過一項決議，如果伊朗的核子爭議被送交聯合國安理
會處置，伊朗將停止讓聯合國檢查境內的核子設施。這項決議案，還必須
經過伊朗最高的憲法監管委員會的同意，成為政府必須遵守的法律。國際
原能總署理事會，24號將針對伊朗的核能問題，在維也納繼續商討對策
。鏡頭轉往東非的肯亞。肯亞21號舉行新憲法草案公投，這是肯亞自從
1963年脫離大英國協獨立以來，最重大的一項憲法變革。估計有11
60萬合格選民，要對新憲法草案進行公投，150名歐盟成員也派員監
督投票過程。這項新憲草案公投在當地引爆政府和反對勢力間的激烈爆衝
突，總共造成7人死亡。整個投票程序將在台灣時間晚上10點結束。最
後到土耳其。土耳其第一大城伊斯坦堡，20號有數百位庫德族民眾，在
近郊的多個城市舉行示威活動，抗議該國的警察，幕後主導這個月9號針
對庫德族游擊隊的爆炸案。這場遊行在群情激動下，嚴重失控。最後警方
出動鎮暴車，並且發射催淚瓦斯，才將場面平息下來。不過造成至少3個
人死亡，將近40人受傷。至於今天國際上還有哪些重要的消息，來看今
天的國際新聞掃描。伊朗國會20號，197名國會議員當中，有183
名投票通過一項決議，如果伊朗的核子爭議被送交聯合國安理會處置，伊
朗將停止讓聯合國檢查境內的核子設施。這項決議案，還必須經過伊朗最
高的憲法監管委員會的同意，成為政府必須遵守的法律。國際原能總署理
事會，24號將針對伊朗的核能問題，在維也納繼續商討對策。鏡頭轉往
東非的肯亞。肯亞21號舉行新憲法草案公投，這是肯亞自從1963年
脫離大英國協獨立以來，最重大的一項憲法變革。估計有1160萬合格
選民，要對新憲法草案進行公投，150名歐盟成員也派員監督投票過程
。這項新憲草案公投在當地引爆政府和反對勢力間的激烈爆衝突，總共造
成7人死亡。整個投票程序將在台灣時間晚上10點結束。最後到土耳其
。土耳其第一大城伊斯坦堡，20號有數百位庫德族民眾，在近郊的多個
城市舉行示威活動，抗議該國的警察，幕後主導這個月9號針對庫德族游
擊隊的爆炸案。這場遊行在群情激動下，嚴重失控。最後警方出動鎮暴車
，並且發射催淚瓦斯，才將場面平息下來。不過造成至少3個人死亡，將
近40人受傷。至於今天國際上還有哪些重要的消息，來看今天的國際新
聞掃描。伊朗國會20號，197名國會議員當中，有183名投票通過
一項決議，如果伊朗的核子爭議被送交聯合國安理會處置，伊朗將停止讓
聯合國檢查境內的核子設施。這項決議案，還必須經過伊朗最高的憲法監
管委員會的同意，成為政府必須遵守的法律。國際原能總署理事會，24
號將針對伊朗的核能問題，在維也納繼續商討對策。鏡頭轉往東非的肯亞
。肯亞21號舉行新憲法草案公投，這是肯亞自從1963年脫離大英國
協獨立以來，最重大的一項憲法變革。估計有1160萬合格選民，要對
新憲法草案進行公投，150名歐盟成員也派員監督投票過程。這項新憲
草案公投在當地引爆政府和反對勢力間的激烈爆衝突，總共造成7人死亡
。整個投票程序將在台灣時間晚上10點結束。最後到土耳其。土耳其第
一大城伊斯坦堡，20號有數百位庫德族民眾，在近郊的多個城市舉行示
威活動，抗議該國的警察，幕後主導這個月9號針對庫德族游擊隊的爆炸
案。這場遊行在群情激動下，嚴重失控。最後警方出動鎮暴車，並且發射
催淚瓦斯，才將場面平息下來。不過造成至少3個人死亡，將近40人受
傷。至於今天國際上還有哪些重要的消息，來看今天的國際新聞掃描。伊
朗國會20號，197名國會議員當中，有183名投票通過一項決議，
如果伊朗的核子爭議被送交聯合國安理會處置，伊朗將停止讓聯合國檢查
境內的核子設施。這項決議案，還必須經過伊朗最高的憲法監管委員會的
同意，成為政府必須遵守的法律。國際原能總署理事會，24號將針對伊
朗的核能問題，在維也納繼續商討對策。鏡頭轉往東非的肯亞。肯亞21
號舉行新憲法草案公投，這是肯亞自從1963年脫離大英國協獨立以來
，最重大的一項憲法變革。估計有1160萬合格選民，要對新憲法草案
進行公投，150名歐盟成員也派員監督投票過程。這項新憲草案公投在
當地引爆政府和反對勢力間的激烈爆衝突，總共造成7人死亡。整個投票
程序將在台灣時間晚上10點結束。最後到土耳其。土耳其第一大城伊斯
坦堡，20號有數百位庫德族民眾，在近郊的多個城市舉行示威活動，抗
議該國的警察，幕後主導這個月9號針對庫德族游擊隊的爆炸案。這場遊
行在群情激動下，嚴重失控。最後警方出動鎮暴車，並且發射催淚瓦斯，
才將場面平息下來。不過造成至少3個人死亡，將近40人受傷。至於今
天國際上還有哪些重要的消息，來看今天的國際新聞掃描。伊朗國會20
號，197名國會議員當中，有183名投票通過一項決議，如果伊朗的
核子爭議被送交聯合國安理會處置，伊朗將停止讓聯合國檢查境內的核子
設施。這項決議案，還必須經過伊朗最高的憲法監管委員會的同意，成為
政府必須遵守的法律。國際原能總署理事會，24號將針對伊朗的核能問
題，在維也納繼續商討對策。鏡頭轉往東非的肯亞。肯亞21號舉行新憲
法草案公投，這是肯亞自從1963年脫離大英國協獨立以來，最重大的
一項憲法變革。估計有1160萬合格選民，要對新憲法草案進行公投，
150名歐盟成員也派員監督投票過程。這項新憲草案公投在當地引爆政
府和反對勢力間的激烈爆衝突，總共造成7人死亡。整個投票程序將在台
灣時間晚上10點結束。最後到土耳其。土耳其第一大城伊斯坦堡，20
號有數百位庫德族民眾，在近郊的多個城市舉行示威活動，抗議該國的警
察，幕後主導這個月9號針對庫德族游擊隊的爆炸案。這場遊行在群情激
動下，嚴重失控。最後警方出動鎮暴車，並且發射催淚瓦斯，才將場面平
息下來。不過造成至少3個人死亡，將近40人受傷。至於今天國際上還
有哪些重要的消息，來看今天的國際新聞掃描。伊朗國會20號，197
名國會議員當中，有183名投票通過一項決議，如果伊朗的核子爭議被
送交聯合國安理會處置，伊朗將停止讓聯合國檢查境內的核子設施。這項
決議案，還必須經過伊朗最高的憲法監管委員會的同意，成為政府必須遵
守的法律。國際原能總署理事會，24號將針對伊朗的核能問題，在維也
納繼續商討對策。鏡頭轉往東非的肯亞。肯亞21號舉行新憲法草案公投
，這是肯亞自從1963年脫離大英國協獨立以來，最重大的一項憲法變
革。估計有1160萬合格選民，要對新憲法草案進行公投，150名歐
盟成員也派員監督投票過程。這項新憲草案公投在當地引爆政府和反對勢
力間的激烈爆衝突，總共造成7人死亡。整個投票程序將在台灣時間晚上
10點結束。最後到土耳其。土耳其第一大城伊斯坦堡，20號有數百位
庫德族民眾，在近郊的多個城市舉行示威活動，抗議該國的警察，幕後主
導這個月9號針對庫德族游擊隊的爆炸案。這場遊行在群情激動下，嚴重
失控。最後警方出動鎮暴車，並且發射催淚瓦斯，才將場面平息下來。不
過造成至少3個人死亡，將近40人受傷。至於今天國際上還有哪些重要
的消息，來看今天的國際新聞掃描。伊朗國會20號，197名國會議員
當中，有183名投票通過一項決議，如果伊朗的核子爭議被送交聯合國
安理會處置，伊朗將停止讓聯合國檢查境內的核子設施。這項決議案，還
必須經過伊朗最高的憲法監管委員會的同意，成為政府必須遵守的法律。
國際原能總署理事會，24號將針對伊朗的核能問題，在維也納繼續商討
對策。鏡頭轉往東非的肯亞。肯亞21號舉行新憲法草案公投，這是肯亞
自從1963年脫離大英國協獨立以來，最重大的一項憲法變革。估計有
1160萬合格選民，要對新憲法草案進行公投，150名歐盟成員也派
員監督投票過程。這項新憲草案公投在當地引爆政府和反對勢力間的激烈
爆衝突，總共造成7人死亡。整個投票程序將在台灣時間晚上10點結束
。最後到土耳其。土耳其第一大城伊斯坦堡，20號有數百位庫德族民眾
，在近郊的多個城市舉行示威活動，抗議該國的警察，幕後主導這個月9
號針對庫德族游擊隊的爆炸案。這場遊行在群情激動下，嚴重失控。最後
警方出動鎮暴車，並且發射催淚瓦斯，才將場面平息下來。不過造成至少
3個人死亡，將近40人受傷。至於今天國際上還有哪些重要的消息，來
看今天的國際新聞掃描。伊朗國會20號，197名國會議員當中，有1
83名投票通過一項決議，如果伊朗的核子爭議被送交聯合國安理會處置
，伊朗將停止讓聯合國檢查境內的核子設施。這項決議案，還必須經過伊
朗最高的憲法監管委員會的同意，成為政府必須遵守的法律。國際原能總
署理事會，24號將針對伊朗的核能問題，在維也納繼續商討對策。鏡頭
轉往東非的肯亞。肯亞21號舉行新憲法草案公投，這是肯亞自從196
3年脫離大英國協獨立以來，最重大的一項憲法變革。估計有1160萬
合格選民，要對新憲法草案進行公投，150名歐盟成員也派員監督投票
過程。這項新憲草案公投在當地引爆政府和反對勢力間的激烈爆衝突，總
共造成7人死亡。整個投票程序將在台灣時間晚上10點結束。最後到土
耳其。土耳其第一大城伊斯坦堡，20號有數百位庫德族民眾，在近郊的
多個城市舉行示威活動，抗議該國的警察，幕後主導這個月9號針對庫德
族游擊隊的爆炸案。這場遊行在群情激動下，嚴重失控。最後警方出動鎮
暴車，並且發射催淚瓦斯，才將場面平息下來。不過造成至少3個人死亡
，將近40人受傷。至於今天國際上還有哪些重要的消息，來看今天的國
際新聞掃描。伊朗國會20號，197名國會議員當中，有183名投票
通過一項決議，如果伊朗的核子爭議被送交聯合國安理會處置，伊朗將停
止讓聯合國檢查境內的核子設施。這項決議案，還必須經過伊朗最高的憲
法監管委員會的同意，成為政府必須遵守的法律。國際原能總署理事會，
24號將針對伊朗的核能問題，在維也納繼續商討對策。鏡頭轉往東非的
肯亞。肯亞21號舉行新憲法草案公投，這是肯亞自從1963年脫離大
英國協獨立以來，最重大的一項憲法變革。估計有1160萬合格選民，
要對新憲法草案進行公投，150名歐盟成員也派員監督投票過程。這項
新憲草案公投在當地引爆政府和反對勢力間的激烈爆衝突，總共造成7人
死亡。整個投票程序將在台灣時間晚上10點結束。最後到土耳其。土耳
其第一大城伊斯坦堡，20號有數百位庫德族民眾，在近郊的多個城市舉
行示威活動，抗議該國的警察，幕後主導這個月9號針對庫德族游擊隊的
爆炸案。這場遊行在群情激動下，嚴重失控。最後警方出動鎮暴車，並且
發射催淚瓦斯，才將場面平息下來。不過造成至少3個人死亡，將近40
人受傷。至於今天國際上還有哪些重要的消息，來看今天的國際新聞掃描
。伊朗國會20號，197名國會議員當中，有183名投票通過一項決
議，如果伊朗的核子爭議被送交聯合國安理會處置，伊朗將停止讓聯合國
檢查境內的核子設施。這項決議案，還必須經過伊朗最高的憲法監管委員
會的同意，成為政府必須遵守的法律。國際原能總署理事會，24號將針
對伊朗的核能問題，在維也納繼續商討對策。鏡頭轉往東非的肯亞。肯亞
21號舉行新憲法草案公投，這是肯亞自從1963年脫離大英國協獨立
以來，最重大的一項憲法變革。估計有1160萬合格選民，要對新憲法
草案進行公投，150名歐盟成員也派員監督投票過程。這項新憲草案公
投在當地引爆政府和反對勢力間的激烈爆衝突，總共造成7人死亡。整個
投票程序將在台灣時間晚上10點結束。最後到土耳其。土耳其第一大城
伊斯坦堡，20號有數百位庫德族民眾，在近郊的多個城市舉行示威活動
，抗議該國的警察，幕後主導這個月9號針對庫德族游擊隊的爆炸案。這
場遊行在群情激動下，嚴重失控。最後警方出動鎮暴車，並且發射催淚瓦
斯，才將場面平息下來。不過造成至少3個人死亡，將近40人受傷。至
於今天國際上還有哪些重要的消息，來看今天的國際新聞掃描。伊朗國會
20號，197名國會議員當中，有183名投票通過一項決議，如果伊
朗的核子爭議被送交聯合國安理會處置，伊朗將停止讓聯合國檢查境內的
核子設施。這項決議案，還必須經過伊朗最高的憲法監管委員會的同意，
成為政府必須遵守的法律。國際原能總署理事會，24號將針對伊朗的核
能問題，在維也納繼續商討對策。鏡頭轉往東非的肯亞。肯亞21號舉行
新憲法草案公投，這是肯亞自從1963年脫離大英國協獨立以來，最重
大的一項憲法變革。估計有1160萬合格選民，要對新憲法草案進行公
投，150名歐盟成員也派員監督投票過程。這項新憲草案公投在當地引
爆政府和反對勢力間的激烈爆衝突，總共造成7人死亡。整個投票程序將
在台灣時間晚上10點結束。最後到土耳其。土耳其第一大城伊斯坦堡，
20號有數百位庫德族民眾，在近郊的多個城市舉行示威活動，抗議該國
的警察，幕後主導這個月9號針對庫德族游擊隊的爆炸案。這場遊行在群
情激動下，嚴重失控。最後警方出動鎮暴車，並且發射催淚瓦斯，才將場
面平息下來。不過造成至少3個人死亡，將近40人受傷。
