聯合國去年提出統合塞浦路斯的和平方案受挫之後，在聯合國特使努力
下，最近又出現了曙光。
另外，日本首相小泉純一郎今天無預警地參拜了靖國神社。
以下就是今天的全球掃描。
聯合國派遣賽浦路斯特使狄索托表示，南北塞浦路斯的問題，可望在下
個月28號達成權力分治的共識，進而在四月邁向和平統一的目標。
賽浦路斯在1974年因為土耳其入侵，分成南北統治區，南方由希臘
裔賽人統治，北方由土耳其裔控制。
由於歐盟執委會計畫讓賽浦路斯明年五月加入歐盟，因此南北勢力必需
儘速整合。
假如一切順利，今年的4月中就可以簽署加盟條約，準備加入歐盟。
日本首相小泉純一郎十四號前往東京靖國神社參拜，這是小泉擔任首相
以來，第三次到靖國神社參拜。
小泉首相表示是為和平而參拜。
靖國神社供奉二百多萬日本陣亡將士牌位，被外界認為是軍國主義的象
徵。
小泉三度參拜，預料將再次引發曾遭受日本侵略的亞洲國家抗議，特別
是中國和南韓。
不過小泉表示，日本對中國和南韓的關係不變，而且今年只會參拜一次
。
東南亞國協十四號針對對抗恐怖主義，召開多邊模擬演習會議。
菲律賓、馬來西亞、印尼、泰國和柬埔寨都派出司法和外交官員代表與
會，其他會員國也派出觀察員參加。
會中討論如何擴大國際資料交換和高層聯絡機制，進而防範恐怖份子得
逞。
雖然東南亞國協認為目前並沒有明顯的威脅，但是準備就是最好的防範
。
公視新聞林建成編譯。
