為期五天的第九屆杜拜航空展20號開幕，開展第一天，美國波音公司
就從阿拉伯聯合大公國的杜拜航空，獲得價值97億美元的波音77
7飛機訂單，同一天，還有來自中國送給來訪美國總統布希、向波音
詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。
美國航太巨擘波音公司20號一舉拿下多筆大單，趁著美國總統布希來
訪，中國航空官員和波音公司共同簽署購買意向書，中國承諾將向波
音購買70架商用飛機，包括737700和737800飛機，根
由於中國經濟快速成長，再加上放寬航空業管制，波音和空中巴士雙雙
預期，中國在未來20年內，將成為全球第二大商用客機市場。
而在每兩年舉行一次的杜拜航空展上，波音在中東市場也大有斬獲，2
0號航空展開幕第一天，就從阿拉伯聯合大公國的杜拜航空手上，拿
下價值超過97億美元的波音777訂單，而對手空中巴士也從兩家
而經過了十年談判，大西洋的航空協議終於出現重大突破，美國和歐盟
在20號雙雙就大西洋航線達成協議。
由於目前美國和歐盟國家之間的航班因為部分雙邊條約限制，航點大受
影響，不過在新的協議下，美國航班將可以飛往歐盟境內所有機場，
還可以再從歐盟飛往第三地，同樣，歐盟航班也可以前往美國並前往
