天主教的教宗本篤十六世17號首度訪問非洲,說到要如何阻止愛滋病在
蔓延,教宗強調天主教會的立場，他表示,送保險套，只會讓問題越來越
嚴重,他的主張立即引起爭議.教宗上任四年來,首度展開非洲之旅,當
他踏上喀麥隆的土地時,受到大批民眾夾道歡迎.非洲是全球愛滋疫情最
嚴重的地區,愛滋患者高達2200萬人,而自1980年代以來，全球
有2500萬人死於愛滋,其中大部份來自非洲.稍早教宗在飛機上談到
這個問題時,語出驚人的表示,發送保險套無法解決愛滋我要強調愛滋問
題不能單靠金錢來解決即使有必要也不能靠發送保險套來解決發送保險套
只會使問題更糟糕教宗主張只有回歸婚前禁慾，以及忠於婚姻,維持單一
性伴侶，才是遏止愛滋的良方.這項看法跟前教宗若望保祿二世一致,不
過發保險套使問題惡化的言論,卻受到部分神父和修女質疑。致力對抗愛
滋的慈善團體,也反對教宗的說法我認為使用保險套足以防止愛滋病毒的
擴散這已經獲得廣泛證實教宗訪問喀麥隆期間,將親自會見愛滋患者,屆
時保險套保不保險的問題,恐怕還會繼續延燒..天主教的教宗本篤十六
世17號首度訪問非洲,說到要如何阻止愛滋病在蔓延,教宗強調天主教
會的立場，他表示,送保險套，只會讓問題越來越嚴重,他的主張立即引
起爭議.教宗上任四年來,首度展開非洲之旅,當他踏上喀麥隆的土地時
,受到大批民眾夾道歡迎.非洲是全球愛滋疫情最嚴重的地區,愛滋患者
高達2200萬人,而自1980年代以來，全球有2500萬人死於愛
滋,其中大部份來自非洲.稍早教宗在飛機上談到這個問題時,語出驚人
的表示,發送保險套無法解決愛滋我要強調愛滋問題不能單靠金錢來解決
即使有必要也不能靠發送保險套來解決發送保險套只會使問題更糟糕教宗
主張只有回歸婚前禁慾，以及忠於婚姻,維持單一性伴侶，才是遏止愛滋
的良方.這項看法跟前教宗若望保祿二世一致,不過發保險套使問題惡化
的言論,卻受到部分神父和修女質疑。致力對抗愛滋的慈善團體,也反對
教宗的說法我認為使用保險套足以防止愛滋病毒的擴散這已經獲得廣泛證
實教宗訪問喀麥隆期間,將親自會見愛滋患者,屆時保險套保不保險的問
題,恐怕還會繼續延燒..
