「美國國際集團」AIG、因為發生財務危機、接受美國政府的巨額紓困
，但竟然用納稅人的錢、發放大筆紅利與獎金、引起輿論撻伐，集團執行
長李迪18號出席眾議院的聽證會、更議員們罵得滿頭包。而李迪表示、
他已經要求拿到超過10萬美元分紅的員工、歸還至少一半的獎金。美國
國際集團執行長，李迪：我已經要求那些收到，超過十萬美元或是十萬以
上留才獎金的人，歸還至少一半的獎金，有些人已經照作了，而且是歸還
了所有的獎金。美國國際集團AIG執行長李迪，18號在眾議院聽證會
上，被來自兩黨的議員們輪番炮轟，有議員指出搖搖欲墜的AIG，三度
接受政府紓困才存活了下來，怎麼還會發放一億六千五百萬的獎金與分紅
，對此李迪說，AIG金融商品部門，投資的天文數字1兆6000億美
元，需要專業人才解套。他還指出正盡全力避免讓AIG失控崩解，有可
能將會賣出AIG位在紐約曼哈頓的總部。另一方面，AIG的金融產品
部門，將在四年之內逐步結束。這個位在英國倫敦的部門，正是捅出巨額
虧損的罪魁禍首。紐約州眾議員，拉吉爾：我們可以確定的就是，不能夠
再讓這種事發生。AIG發放巨額紅利的這把火，還燒到了歐巴馬政府，
財長蓋特納成了共和黨指責的箭靶，三度重金紓困，美國政府目前持有A
IG八成的股份。為此，歐巴馬在加州與民眾對談時，挺身為蓋特納背書
，同時表示AIG這個事件由他負全責，並將會確保類似的事件不會再度
發生。「美國國際集團」AIG、因為發生財務危機、接受美國政府的巨
額紓困，但竟然用納稅人的錢、發放大筆紅利與獎金、引起輿論撻伐，集
團執行長李迪18號出席眾議院的聽證會、更議員們罵得滿頭包。而李迪
表示、他已經要求拿到超過10萬美元分紅的員工、歸還至少一半的獎金
。美國國際集團執行長，李迪：我已經要求那些收到，超過十萬美元或是
十萬以上留才獎金的人，歸還至少一半的獎金，有些人已經照作了，而且
是歸還了所有的獎金。美國國際集團AIG執行長李迪，18號在眾議院
聽證會上，被來自兩黨的議員們輪番炮轟，有議員指出搖搖欲墜的AIG
，三度接受政府紓困才存活了下來，怎麼還會發放一億六千五百萬的獎金
與分紅，對此李迪說，AIG金融商品部門，投資的天文數字1兆600
0億美元，需要專業人才解套。他還指出正盡全力避免讓AIG失控崩解
，有可能將會賣出AIG位在紐約曼哈頓的總部。另一方面，AIG的金
融產品部門，將在四年之內逐步結束。這個位在英國倫敦的部門，正是捅
出巨額虧損的罪魁禍首。紐約州眾議員，拉吉爾：我們可以確定的就是，
不能夠再讓這種事發生。AIG發放巨額紅利的這把火，還燒到了歐巴馬
政府，財長蓋特納成了共和黨指責的箭靶，三度重金紓困，美國政府目前
持有AIG八成的股份。為此，歐巴馬在加州與民眾對談時，挺身為蓋特
納背書，同時表示AIG這個事件由他負全責，並將會確保類似的事件不
會再度發生。「美國國際集團」AIG、因為發生財務危機、接受美國政
府的巨額紓困，但竟然用納稅人的錢、發放大筆紅利與獎金、引起輿論撻
伐，集團執行長李迪18號出席眾議院的聽證會、更議員們罵得滿頭包。
而李迪表示、他已經要求拿到超過10萬美元分紅的員工、歸還至少一半
的獎金。美國國際集團執行長，李迪：我已經要求那些收到，超過十萬美
元或是十萬以上留才獎金的人，歸還至少一半的獎金，有些人已經照作了
，而且是歸還了所有的獎金。美國國際集團AIG執行長李迪，18號在
眾議院聽證會上，被來自兩黨的議員們輪番炮轟，有議員指出搖搖欲墜的
AIG，三度接受政府紓困才存活了下來，怎麼還會發放一億六千五百萬
的獎金與分紅，對此李迪說，AIG金融商品部門，投資的天文數字1兆
6000億美元，需要專業人才解套。他還指出正盡全力避免讓AIG失
控崩解，有可能將會賣出AIG位在紐約曼哈頓的總部。另一方面，AI
G的金融產品部門，將在四年之內逐步結束。這個位在英國倫敦的部門，
正是捅出巨額虧損的罪魁禍首。紐約州眾議員，拉吉爾：我們可以確定的
就是，不能夠再讓這種事發生。AIG發放巨額紅利的這把火，還燒到了
歐巴馬政府，財長蓋特納成了共和黨指責的箭靶，三度重金紓困，美國政
府目前持有AIG八成的股份。為此，歐巴馬在加州與民眾對談時，挺身
為蓋特納背書，同時表示AIG這個事件由他負全責，並將會確保類似的
事件不會再度發生。「美國國際集團」AIG、因為發生財務危機、接受
美國政府的巨額紓困，但竟然用納稅人的錢、發放大筆紅利與獎金、引起
輿論撻伐，集團執行長李迪18號出席眾議院的聽證會、更議員們罵得滿
頭包。而李迪表示、他已經要求拿到超過10萬美元分紅的員工、歸還至
少一半的獎金。美國國際集團執行長，李迪：我已經要求那些收到，超過
十萬美元或是十萬以上留才獎金的人，歸還至少一半的獎金，有些人已經
照作了，而且是歸還了所有的獎金。美國國際集團AIG執行長李迪，1
8號在眾議院聽證會上，被來自兩黨的議員們輪番炮轟，有議員指出搖搖
欲墜的AIG，三度接受政府紓困才存活了下來，怎麼還會發放一億六千
五百萬的獎金與分紅，對此李迪說，AIG金融商品部門，投資的天文數
字1兆6000億美元，需要專業人才解套。他還指出正盡全力避免讓A
IG失控崩解，有可能將會賣出AIG位在紐約曼哈頓的總部。另一方面
，AIG的金融產品部門，將在四年之內逐步結束。這個位在英國倫敦的
部門，正是捅出巨額虧損的罪魁禍首。紐約州眾議員，拉吉爾：我們可以
確定的就是，不能夠再讓這種事發生。AIG發放巨額紅利的這把火，還
燒到了歐巴馬政府，財長蓋特納成了共和黨指責的箭靶，三度重金紓困，
美國政府目前持有AIG八成的股份。為此，歐巴馬在加州與民眾對談時
，挺身為蓋特納背書，同時表示AIG這個事件由他負全責，並將會確保
類似的事件不會再度發生。「美國國際集團」AIG、因為發生財務危機
、接受美國政府的巨額紓困，但竟然用納稅人的錢、發放大筆紅利與獎金
、引起輿論撻伐，集團執行長李迪18號出席眾議院的聽證會、更議員們
罵得滿頭包。而李迪表示、他已經要求拿到超過10萬美元分紅的員工、
歸還至少一半的獎金。美國國際集團執行長，李迪：我已經要求那些收到
，超過十萬美元或是十萬以上留才獎金的人，歸還至少一半的獎金，有些
人已經照作了，而且是歸還了所有的獎金。美國國際集團AIG執行長李
迪，18號在眾議院聽證會上，被來自兩黨的議員們輪番炮轟，有議員指
出搖搖欲墜的AIG，三度接受政府紓困才存活了下來，怎麼還會發放一
億六千五百萬的獎金與分紅，對此李迪說，AIG金融商品部門，投資的
天文數字1兆6000億美元，需要專業人才解套。他還指出正盡全力避
免讓AIG失控崩解，有可能將會賣出AIG位在紐約曼哈頓的總部。另
一方面，AIG的金融產品部門，將在四年之內逐步結束。這個位在英國
倫敦的部門，正是捅出巨額虧損的罪魁禍首。紐約州眾議員，拉吉爾：我
們可以確定的就是，不能夠再讓這種事發生。AIG發放巨額紅利的這把
火，還燒到了歐巴馬政府，財長蓋特納成了共和黨指責的箭靶，三度重金
紓困，美國政府目前持有AIG八成的股份。為此，歐巴馬在加州與民眾
對談時，挺身為蓋特納背書，同時表示AIG這個事件由他負全責，並將
會確保類似的事件不會再度發生。「美國國際集團」AIG、因為發生財
務危機、接受美國政府的巨額紓困，但竟然用納稅人的錢、發放大筆紅利
與獎金、引起輿論撻伐，集團執行長李迪18號出席眾議院的聽證會、更
議員們罵得滿頭包。而李迪表示、他已經要求拿到超過10萬美元分紅的
員工、歸還至少一半的獎金。美國國際集團執行長，李迪：我已經要求那
些收到，超過十萬美元或是十萬以上留才獎金的人，歸還至少一半的獎金
，有些人已經照作了，而且是歸還了所有的獎金。美國國際集團AIG執
行長李迪，18號在眾議院聽證會上，被來自兩黨的議員們輪番炮轟，有
議員指出搖搖欲墜的AIG，三度接受政府紓困才存活了下來，怎麼還會
發放一億六千五百萬的獎金與分紅，對此李迪說，AIG金融商品部門，
投資的天文數字1兆6000億美元，需要專業人才解套。他還指出正盡
全力避免讓AIG失控崩解，有可能將會賣出AIG位在紐約曼哈頓的總
部。另一方面，AIG的金融產品部門，將在四年之內逐步結束。這個位
在英國倫敦的部門，正是捅出巨額虧損的罪魁禍首。紐約州眾議員，拉吉
爾：我們可以確定的就是，不能夠再讓這種事發生。AIG發放巨額紅利
的這把火，還燒到了歐巴馬政府，財長蓋特納成了共和黨指責的箭靶，三
度重金紓困，美國政府目前持有AIG八成的股份。為此，歐巴馬在加州
與民眾對談時，挺身為蓋特納背書，同時表示AIG這個事件由他負全責
，並將會確保類似的事件不會再度發生。「美國國際集團」AIG、因為
發生財務危機、接受美國政府的巨額紓困，但竟然用納稅人的錢、發放大
筆紅利與獎金、引起輿論撻伐，集團執行長李迪18號出席眾議院的聽證
會、更議員們罵得滿頭包。而李迪表示、他已經要求拿到超過10萬美元
分紅的員工、歸還至少一半的獎金。美國國際集團執行長，李迪：我已經
要求那些收到，超過十萬美元或是十萬以上留才獎金的人，歸還至少一半
的獎金，有些人已經照作了，而且是歸還了所有的獎金。美國國際集團A
IG執行長李迪，18號在眾議院聽證會上，被來自兩黨的議員們輪番炮
轟，有議員指出搖搖欲墜的AIG，三度接受政府紓困才存活了下來，怎
麼還會發放一億六千五百萬的獎金與分紅，對此李迪說，AIG金融商品
部門，投資的天文數字1兆6000億美元，需要專業人才解套。他還指
出正盡全力避免讓AIG失控崩解，有可能將會賣出AIG位在紐約曼哈
頓的總部。另一方面，AIG的金融產品部門，將在四年之內逐步結束。
這個位在英國倫敦的部門，正是捅出巨額虧損的罪魁禍首。紐約州眾議員
，拉吉爾：我們可以確定的就是，不能夠再讓這種事發生。AIG發放巨
額紅利的這把火，還燒到了歐巴馬政府，財長蓋特納成了共和黨指責的箭
靶，三度重金紓困，美國政府目前持有AIG八成的股份。為此，歐巴馬
在加州與民眾對談時，挺身為蓋特納背書，同時表示AIG這個事件由他
負全責，並將會確保類似的事件不會再度發生。「美國國際集團」AIG
、因為發生財務危機、接受美國政府的巨額紓困，但竟然用納稅人的錢、
發放大筆紅利與獎金、引起輿論撻伐，集團執行長李迪18號出席眾議院
的聽證會、更議員們罵得滿頭包。而李迪表示、他已經要求拿到超過10
萬美元分紅的員工、歸還至少一半的獎金。美國國際集團執行長，李迪：
我已經要求那些收到，超過十萬美元或是十萬以上留才獎金的人，歸還至
少一半的獎金，有些人已經照作了，而且是歸還了所有的獎金。美國國際
集團AIG執行長李迪，18號在眾議院聽證會上，被來自兩黨的議員們
輪番炮轟，有議員指出搖搖欲墜的AIG，三度接受政府紓困才存活了下
來，怎麼還會發放一億六千五百萬的獎金與分紅，對此李迪說，AIG金
融商品部門，投資的天文數字1兆6000億美元，需要專業人才解套。
他還指出正盡全力避免讓AIG失控崩解，有可能將會賣出AIG位在紐
約曼哈頓的總部。另一方面，AIG的金融產品部門，將在四年之內逐步
結束。這個位在英國倫敦的部門，正是捅出巨額虧損的罪魁禍首。紐約州
眾議員，拉吉爾：我們可以確定的就是，不能夠再讓這種事發生。AIG
發放巨額紅利的這把火，還燒到了歐巴馬政府，財長蓋特納成了共和黨指
責的箭靶，三度重金紓困，美國政府目前持有AIG八成的股份。為此，
歐巴馬在加州與民眾對談時，挺身為蓋特納背書，同時表示AIG這個事
件由他負全責，並將會確保類似的事件不會再度發生。「美國國際集團」
AIG、因為發生財務危機、接受美國政府的巨額紓困，但竟然用納稅人
的錢、發放大筆紅利與獎金、引起輿論撻伐，集團執行長李迪18號出席
眾議院的聽證會、更議員們罵得滿頭包。而李迪表示、他已經要求拿到超
過10萬美元分紅的員工、歸還至少一半的獎金。美國國際集團執行長，
李迪：我已經要求那些收到，超過十萬美元或是十萬以上留才獎金的人，
歸還至少一半的獎金，有些人已經照作了，而且是歸還了所有的獎金。美
國國際集團AIG執行長李迪，18號在眾議院聽證會上，被來自兩黨的
議員們輪番炮轟，有議員指出搖搖欲墜的AIG，三度接受政府紓困才存
活了下來，怎麼還會發放一億六千五百萬的獎金與分紅，對此李迪說，A
IG金融商品部門，投資的天文數字1兆6000億美元，需要專業人才
解套。他還指出正盡全力避免讓AIG失控崩解，有可能將會賣出AIG
位在紐約曼哈頓的總部。另一方面，AIG的金融產品部門，將在四年之
內逐步結束。這個位在英國倫敦的部門，正是捅出巨額虧損的罪魁禍首。
紐約州眾議員，拉吉爾：我們可以確定的就是，不能夠再讓這種事發生。
AIG發放巨額紅利的這把火，還燒到了歐巴馬政府，財長蓋特納成了共
和黨指責的箭靶，三度重金紓困，美國政府目前持有AIG八成的股份。
為此，歐巴馬在加州與民眾對談時，挺身為蓋特納背書，同時表示AIG
這個事件由他負全責，並將會確保類似的事件不會再度發生。「美國國際
集團」AIG、因為發生財務危機、接受美國政府的巨額紓困，但竟然用
納稅人的錢、發放大筆紅利與獎金、引起輿論撻伐，集團執行長李迪18
號出席眾議院的聽證會、更議員們罵得滿頭包。而李迪表示、他已經要求
拿到超過10萬美元分紅的員工、歸還至少一半的獎金。美國國際集團執
行長，李迪：我已經要求那些收到，超過十萬美元或是十萬以上留才獎金
的人，歸還至少一半的獎金，有些人已經照作了，而且是歸還了所有的獎
金。美國國際集團AIG執行長李迪，18號在眾議院聽證會上，被來自
兩黨的議員們輪番炮轟，有議員指出搖搖欲墜的AIG，三度接受政府紓
困才存活了下來，怎麼還會發放一億六千五百萬的獎金與分紅，對此李迪
說，AIG金融商品部門，投資的天文數字1兆6000億美元，需要專
業人才解套。他還指出正盡全力避免讓AIG失控崩解，有可能將會賣出
AIG位在紐約曼哈頓的總部。另一方面，AIG的金融產品部門，將在
四年之內逐步結束。這個位在英國倫敦的部門，正是捅出巨額虧損的罪魁
禍首。紐約州眾議員，拉吉爾：我們可以確定的就是，不能夠再讓這種事
發生。AIG發放巨額紅利的這把火，還燒到了歐巴馬政府，財長蓋特納
成了共和黨指責的箭靶，三度重金紓困，美國政府目前持有AIG八成的
股份。為此，歐巴馬在加州與民眾對談時，挺身為蓋特納背書，同時表示
AIG這個事件由他負全責，並將會確保類似的事件不會再度發生。
