一度有金磚四國美譽的南美巴西，國內卻有多個大型貧民窟，居民生活條
件惡劣。不過里約熱內盧的一處貧民窟，在當地政府努力下，終於有了無
線上網功能，也意外成為全球最大網路社區。巴西的聖塔馬他貧民窟，就
位於世界七大奇景之一，里約熱內盧耶穌像的下方，當地有10萬居民在
惡劣的條件下生活。但里約當局從去年開始投資了21.8萬美金，折合
約737萬台幣，架設了16支無線網路天線，讓當地的孩子也能上網做
功課。我上網去瀏覽網站，看很多東西，跟學校的研究。去年11月巴西
警方埋伏在聖塔馬他貧民窟，掃蕩幫派毒梟，期間警方驚訝的發現當地根
本毫無網路設備，因此決定發起網路計畫，也意外讓聖塔馬他成為全球最
大的無線網路社區。我們做過一些研究，發現聖塔馬他可能是世界上最大
的無線網路社區，也顯示出巴西里約當局，是網路普及化的先驅。巴西官
方數據顯示，南美洲目前有將近60%的人口，根本還沒有接觸過網路。
儘管巴西政府希望把聖塔馬他模式，移植到其他貧民區，但由於經費不足
，因此短時間內，這目標還無法達成。一度有金磚四國美譽的南美巴西，
國內卻有多個大型貧民窟，居民生活條件惡劣。不過里約熱內盧的一處貧
民窟，在當地政府努力下，終於有了無線上網功能，也意外成為全球最大
網路社區。巴西的聖塔馬他貧民窟，就位於世界七大奇景之一，里約熱內
盧耶穌像的下方，當地有10萬居民在惡劣的條件下生活。但里約當局從
去年開始投資了21.8萬美金，折合約737萬台幣，架設了16支無
線網路天線，讓當地的孩子也能上網做功課。我上網去瀏覽網站，看很多
東西，跟學校的研究。去年11月巴西警方埋伏在聖塔馬他貧民窟，掃蕩
幫派毒梟，期間警方驚訝的發現當地根本毫無網路設備，因此決定發起網
路計畫，也意外讓聖塔馬他成為全球最大的無線網路社區。我們做過一些
研究，發現聖塔馬他可能是世界上最大的無線網路社區，也顯示出巴西里
約當局，是網路普及化的先驅。巴西官方數據顯示，南美洲目前有將近6
0%的人口，根本還沒有接觸過網路。儘管巴西政府希望把聖塔馬他模式
，移植到其他貧民區，但由於經費不足，因此短時間內，這目標還無法達
成。一度有金磚四國美譽的南美巴西，國內卻有多個大型貧民窟，居民生
活條件惡劣。不過里約熱內盧的一處貧民窟，在當地政府努力下，終於有
了無線上網功能，也意外成為全球最大網路社區。巴西的聖塔馬他貧民窟
，就位於世界七大奇景之一，里約熱內盧耶穌像的下方，當地有10萬居
民在惡劣的條件下生活。但里約當局從去年開始投資了21.8萬美金，
折合約737萬台幣，架設了16支無線網路天線，讓當地的孩子也能上
網做功課。我上網去瀏覽網站，看很多東西，跟學校的研究。去年11月
巴西警方埋伏在聖塔馬他貧民窟，掃蕩幫派毒梟，期間警方驚訝的發現當
地根本毫無網路設備，因此決定發起網路計畫，也意外讓聖塔馬他成為全
球最大的無線網路社區。我們做過一些研究，發現聖塔馬他可能是世界上
最大的無線網路社區，也顯示出巴西里約當局，是網路普及化的先驅。巴
西官方數據顯示，南美洲目前有將近60%的人口，根本還沒有接觸過網
路。儘管巴西政府希望把聖塔馬他模式，移植到其他貧民區，但由於經費
不足，因此短時間內，這目標還無法達成。一度有金磚四國美譽的南美巴
西，國內卻有多個大型貧民窟，居民生活條件惡劣。不過里約熱內盧的一
處貧民窟，在當地政府努力下，終於有了無線上網功能，也意外成為全球
最大網路社區。巴西的聖塔馬他貧民窟，就位於世界七大奇景之一，里約
熱內盧耶穌像的下方，當地有10萬居民在惡劣的條件下生活。但里約當
局從去年開始投資了21.8萬美金，折合約737萬台幣，架設了16
支無線網路天線，讓當地的孩子也能上網做功課。我上網去瀏覽網站，看
很多東西，跟學校的研究。去年11月巴西警方埋伏在聖塔馬他貧民窟，
掃蕩幫派毒梟，期間警方驚訝的發現當地根本毫無網路設備，因此決定發
起網路計畫，也意外讓聖塔馬他成為全球最大的無線網路社區。我們做過
一些研究，發現聖塔馬他可能是世界上最大的無線網路社區，也顯示出巴
西里約當局，是網路普及化的先驅。巴西官方數據顯示，南美洲目前有將
近60%的人口，根本還沒有接觸過網路。儘管巴西政府希望把聖塔馬他
模式，移植到其他貧民區，但由於經費不足，因此短時間內，這目標還無
法達成。一度有金磚四國美譽的南美巴西，國內卻有多個大型貧民窟，居
民生活條件惡劣。不過里約熱內盧的一處貧民窟，在當地政府努力下，終
於有了無線上網功能，也意外成為全球最大網路社區。巴西的聖塔馬他貧
民窟，就位於世界七大奇景之一，里約熱內盧耶穌像的下方，當地有10
萬居民在惡劣的條件下生活。但里約當局從去年開始投資了21.8萬美
金，折合約737萬台幣，架設了16支無線網路天線，讓當地的孩子也
能上網做功課。我上網去瀏覽網站，看很多東西，跟學校的研究。去年1
1月巴西警方埋伏在聖塔馬他貧民窟，掃蕩幫派毒梟，期間警方驚訝的發
現當地根本毫無網路設備，因此決定發起網路計畫，也意外讓聖塔馬他成
為全球最大的無線網路社區。我們做過一些研究，發現聖塔馬他可能是世
界上最大的無線網路社區，也顯示出巴西里約當局，是網路普及化的先驅
。巴西官方數據顯示，南美洲目前有將近60%的人口，根本還沒有接觸
過網路。儘管巴西政府希望把聖塔馬他模式，移植到其他貧民區，但由於
經費不足，因此短時間內，這目標還無法達成。一度有金磚四國美譽的南
美巴西，國內卻有多個大型貧民窟，居民生活條件惡劣。不過里約熱內盧
的一處貧民窟，在當地政府努力下，終於有了無線上網功能，也意外成為
全球最大網路社區。巴西的聖塔馬他貧民窟，就位於世界七大奇景之一，
里約熱內盧耶穌像的下方，當地有10萬居民在惡劣的條件下生活。但里
約當局從去年開始投資了21.8萬美金，折合約737萬台幣，架設了
16支無線網路天線，讓當地的孩子也能上網做功課。我上網去瀏覽網站
，看很多東西，跟學校的研究。去年11月巴西警方埋伏在聖塔馬他貧民
窟，掃蕩幫派毒梟，期間警方驚訝的發現當地根本毫無網路設備，因此決
定發起網路計畫，也意外讓聖塔馬他成為全球最大的無線網路社區。我們
做過一些研究，發現聖塔馬他可能是世界上最大的無線網路社區，也顯示
出巴西里約當局，是網路普及化的先驅。巴西官方數據顯示，南美洲目前
有將近60%的人口，根本還沒有接觸過網路。儘管巴西政府希望把聖塔
馬他模式，移植到其他貧民區，但由於經費不足，因此短時間內，這目標
還無法達成。一度有金磚四國美譽的南美巴西，國內卻有多個大型貧民窟
，居民生活條件惡劣。不過里約熱內盧的一處貧民窟，在當地政府努力下
，終於有了無線上網功能，也意外成為全球最大網路社區。巴西的聖塔馬
他貧民窟，就位於世界七大奇景之一，里約熱內盧耶穌像的下方，當地有
10萬居民在惡劣的條件下生活。但里約當局從去年開始投資了21.8
萬美金，折合約737萬台幣，架設了16支無線網路天線，讓當地的孩
子也能上網做功課。我上網去瀏覽網站，看很多東西，跟學校的研究。去
年11月巴西警方埋伏在聖塔馬他貧民窟，掃蕩幫派毒梟，期間警方驚訝
的發現當地根本毫無網路設備，因此決定發起網路計畫，也意外讓聖塔馬
他成為全球最大的無線網路社區。我們做過一些研究，發現聖塔馬他可能
是世界上最大的無線網路社區，也顯示出巴西里約當局，是網路普及化的
先驅。巴西官方數據顯示，南美洲目前有將近60%的人口，根本還沒有
接觸過網路。儘管巴西政府希望把聖塔馬他模式，移植到其他貧民區，但
由於經費不足，因此短時間內，這目標還無法達成。一度有金磚四國美譽
的南美巴西，國內卻有多個大型貧民窟，居民生活條件惡劣。不過里約熱
內盧的一處貧民窟，在當地政府努力下，終於有了無線上網功能，也意外
成為全球最大網路社區。巴西的聖塔馬他貧民窟，就位於世界七大奇景之
一，里約熱內盧耶穌像的下方，當地有10萬居民在惡劣的條件下生活。
但里約當局從去年開始投資了21.8萬美金，折合約737萬台幣，架
設了16支無線網路天線，讓當地的孩子也能上網做功課。我上網去瀏覽
網站，看很多東西，跟學校的研究。去年11月巴西警方埋伏在聖塔馬他
貧民窟，掃蕩幫派毒梟，期間警方驚訝的發現當地根本毫無網路設備，因
此決定發起網路計畫，也意外讓聖塔馬他成為全球最大的無線網路社區。
我們做過一些研究，發現聖塔馬他可能是世界上最大的無線網路社區，也
顯示出巴西里約當局，是網路普及化的先驅。巴西官方數據顯示，南美洲
目前有將近60%的人口，根本還沒有接觸過網路。儘管巴西政府希望把
聖塔馬他模式，移植到其他貧民區，但由於經費不足，因此短時間內，這
目標還無法達成。一度有金磚四國美譽的南美巴西，國內卻有多個大型貧
民窟，居民生活條件惡劣。不過里約熱內盧的一處貧民窟，在當地政府努
力下，終於有了無線上網功能，也意外成為全球最大網路社區。巴西的聖
塔馬他貧民窟，就位於世界七大奇景之一，里約熱內盧耶穌像的下方，當
地有10萬居民在惡劣的條件下生活。但里約當局從去年開始投資了21
.8萬美金，折合約737萬台幣，架設了16支無線網路天線，讓當地
的孩子也能上網做功課。我上網去瀏覽網站，看很多東西，跟學校的研究
。去年11月巴西警方埋伏在聖塔馬他貧民窟，掃蕩幫派毒梟，期間警方
驚訝的發現當地根本毫無網路設備，因此決定發起網路計畫，也意外讓聖
塔馬他成為全球最大的無線網路社區。我們做過一些研究，發現聖塔馬他
可能是世界上最大的無線網路社區，也顯示出巴西里約當局，是網路普及
化的先驅。巴西官方數據顯示，南美洲目前有將近60%的人口，根本還
沒有接觸過網路。儘管巴西政府希望把聖塔馬他模式，移植到其他貧民區
，但由於經費不足，因此短時間內，這目標還無法達成。
