以色列總理夏隆在提出解散國會的要求後，國會隨即自行開會，並以壓倒
性多數通過解散的提案。而夏隆也一如外界預期，在21號稍晚宣佈脫離
一手創立的聯合黨，另行成立新政黨，國家責任黨，成為以色列第一位在
任內離開所屬政黨的總理。面對這樣的變局，巴勒斯坦自治政府表示，希
望看到持續推動和平進程的力量，能在以色列大選中獲勝。幾經深思熟慮
，我今天決定離開聯合黨。聯合黨目前的狀況，已無法領導國家向目標邁
進。夏隆在記者會上表示，離開聯合黨之後，他將要聯合志同道合的人，
組成一個能和巴勒斯坦人和解、走中間路線的新政黨。我會見了充滿勇氣
、表現出責任感的同志們，我們將在以色列建立一個新的、自由派的政治
黨派。我呼籲所有志同道合的朋友加入我們，和我們一起前進。儘管以色
列的政治觀察家，從歷史經驗分析指出，兩極化的以色列政壇，中間路線
很難有生存空間。但就在國會解散、夏隆退黨之前的週末，以色列最新的
民調顯示，少了夏隆之後的聯合黨，以及少了裴瑞斯之後的工黨，都難以
獲得足夠支持，而夏隆將成為唯一有機會擔任總理的人選。對此，巴勒斯
坦方面充滿期待。希望一旦以色列政壇塵埃落定，能有一位願意接觸的對
手，來終結這場衝突，以達成可行的以巴和平條約。聯合國秘書長安南也
認為，在明年一月的巴勒斯坦選舉，以及明年三月的以色列大選期間，中
東和平進程或許會有所停頓，但希望選後可以持續進行。不過，萬一哈瑪
斯在巴勒斯坦選舉中有重大斬獲，而夏隆已經揚言，巴勒斯坦新政府如果
有哈瑪斯參與，以色列就拒絕談判。因此，不僅三月的以色列大選，一月
的巴勒斯坦大選，也將是左右中東和平的重要關鍵。以色列總理夏隆在提
出解散國會的要求後，國會隨即自行開會，並以壓倒性多數通過解散的提
案。而夏隆也一如外界預期，在21號稍晚宣佈脫離一手創立的聯合黨，
另行成立新政黨，國家責任黨，成為以色列第一位在任內離開所屬政黨的
總理。面對這樣的變局，巴勒斯坦自治政府表示，希望看到持續推動和平
進程的力量，能在以色列大選中獲勝。幾經深思熟慮，我今天決定離開聯
合黨。聯合黨目前的狀況，已無法領導國家向目標邁進。夏隆在記者會上
表示，離開聯合黨之後，他將要聯合志同道合的人，組成一個能和巴勒斯
坦人和解、走中間路線的新政黨。我會見了充滿勇氣、表現出責任感的同
志們，我們將在以色列建立一個新的、自由派的政治黨派。我呼籲所有志
同道合的朋友加入我們，和我們一起前進。儘管以色列的政治觀察家，從
歷史經驗分析指出，兩極化的以色列政壇，中間路線很難有生存空間。但
就在國會解散、夏隆退黨之前的週末，以色列最新的民調顯示，少了夏隆
之後的聯合黨，以及少了裴瑞斯之後的工黨，都難以獲得足夠支持，而夏
隆將成為唯一有機會擔任總理的人選。對此，巴勒斯坦方面充滿期待。希
望一旦以色列政壇塵埃落定，能有一位願意接觸的對手，來終結這場衝突
，以達成可行的以巴和平條約。聯合國秘書長安南也認為，在明年一月的
巴勒斯坦選舉，以及明年三月的以色列大選期間，中東和平進程或許會有
所停頓，但希望選後可以持續進行。不過，萬一哈瑪斯在巴勒斯坦選舉中
有重大斬獲，而夏隆已經揚言，巴勒斯坦新政府如果有哈瑪斯參與，以色
列就拒絕談判。因此，不僅三月的以色列大選，一月的巴勒斯坦大選，也
將是左右中東和平的重要關鍵。以色列總理夏隆在提出解散國會的要求後
，國會隨即自行開會，並以壓倒性多數通過解散的提案。而夏隆也一如外
界預期，在21號稍晚宣佈脫離一手創立的聯合黨，另行成立新政黨，國
家責任黨，成為以色列第一位在任內離開所屬政黨的總理。面對這樣的變
局，巴勒斯坦自治政府表示，希望看到持續推動和平進程的力量，能在以
色列大選中獲勝。幾經深思熟慮，我今天決定離開聯合黨。聯合黨目前的
狀況，已無法領導國家向目標邁進。夏隆在記者會上表示，離開聯合黨之
後，他將要聯合志同道合的人，組成一個能和巴勒斯坦人和解、走中間路
線的新政黨。我會見了充滿勇氣、表現出責任感的同志們，我們將在以色
列建立一個新的、自由派的政治黨派。我呼籲所有志同道合的朋友加入我
們，和我們一起前進。儘管以色列的政治觀察家，從歷史經驗分析指出，
兩極化的以色列政壇，中間路線很難有生存空間。但就在國會解散、夏隆
退黨之前的週末，以色列最新的民調顯示，少了夏隆之後的聯合黨，以及
少了裴瑞斯之後的工黨，都難以獲得足夠支持，而夏隆將成為唯一有機會
擔任總理的人選。對此，巴勒斯坦方面充滿期待。希望一旦以色列政壇塵
埃落定，能有一位願意接觸的對手，來終結這場衝突，以達成可行的以巴
和平條約。聯合國秘書長安南也認為，在明年一月的巴勒斯坦選舉，以及
明年三月的以色列大選期間，中東和平進程或許會有所停頓，但希望選後
可以持續進行。不過，萬一哈瑪斯在巴勒斯坦選舉中有重大斬獲，而夏隆
已經揚言，巴勒斯坦新政府如果有哈瑪斯參與，以色列就拒絕談判。因此
，不僅三月的以色列大選，一月的巴勒斯坦大選，也將是左右中東和平的
重要關鍵。以色列總理夏隆在提出解散國會的要求後，國會隨即自行開會
，並以壓倒性多數通過解散的提案。而夏隆也一如外界預期，在21號稍
晚宣佈脫離一手創立的聯合黨，另行成立新政黨，國家責任黨，成為以色
列第一位在任內離開所屬政黨的總理。面對這樣的變局，巴勒斯坦自治政
府表示，希望看到持續推動和平進程的力量，能在以色列大選中獲勝。幾
經深思熟慮，我今天決定離開聯合黨。聯合黨目前的狀況，已無法領導國
家向目標邁進。夏隆在記者會上表示，離開聯合黨之後，他將要聯合志同
道合的人，組成一個能和巴勒斯坦人和解、走中間路線的新政黨。我會見
了充滿勇氣、表現出責任感的同志們，我們將在以色列建立一個新的、自
由派的政治黨派。我呼籲所有志同道合的朋友加入我們，和我們一起前進
。儘管以色列的政治觀察家，從歷史經驗分析指出，兩極化的以色列政壇
，中間路線很難有生存空間。但就在國會解散、夏隆退黨之前的週末，以
色列最新的民調顯示，少了夏隆之後的聯合黨，以及少了裴瑞斯之後的工
黨，都難以獲得足夠支持，而夏隆將成為唯一有機會擔任總理的人選。對
此，巴勒斯坦方面充滿期待。希望一旦以色列政壇塵埃落定，能有一位願
意接觸的對手，來終結這場衝突，以達成可行的以巴和平條約。聯合國秘
書長安南也認為，在明年一月的巴勒斯坦選舉，以及明年三月的以色列大
選期間，中東和平進程或許會有所停頓，但希望選後可以持續進行。不過
，萬一哈瑪斯在巴勒斯坦選舉中有重大斬獲，而夏隆已經揚言，巴勒斯坦
新政府如果有哈瑪斯參與，以色列就拒絕談判。因此，不僅三月的以色列
大選，一月的巴勒斯坦大選，也將是左右中東和平的重要關鍵。以色列總
理夏隆在提出解散國會的要求後，國會隨即自行開會，並以壓倒性多數通
過解散的提案。而夏隆也一如外界預期，在21號稍晚宣佈脫離一手創立
的聯合黨，另行成立新政黨，國家責任黨，成為以色列第一位在任內離開
所屬政黨的總理。面對這樣的變局，巴勒斯坦自治政府表示，希望看到持
續推動和平進程的力量，能在以色列大選中獲勝。幾經深思熟慮，我今天
決定離開聯合黨。聯合黨目前的狀況，已無法領導國家向目標邁進。夏隆
在記者會上表示，離開聯合黨之後，他將要聯合志同道合的人，組成一個
能和巴勒斯坦人和解、走中間路線的新政黨。我會見了充滿勇氣、表現出
責任感的同志們，我們將在以色列建立一個新的、自由派的政治黨派。我
呼籲所有志同道合的朋友加入我們，和我們一起前進。儘管以色列的政治
觀察家，從歷史經驗分析指出，兩極化的以色列政壇，中間路線很難有生
存空間。但就在國會解散、夏隆退黨之前的週末，以色列最新的民調顯示
，少了夏隆之後的聯合黨，以及少了裴瑞斯之後的工黨，都難以獲得足夠
支持，而夏隆將成為唯一有機會擔任總理的人選。對此，巴勒斯坦方面充
滿期待。希望一旦以色列政壇塵埃落定，能有一位願意接觸的對手，來終
結這場衝突，以達成可行的以巴和平條約。聯合國秘書長安南也認為，在
明年一月的巴勒斯坦選舉，以及明年三月的以色列大選期間，中東和平進
程或許會有所停頓，但希望選後可以持續進行。不過，萬一哈瑪斯在巴勒
斯坦選舉中有重大斬獲，而夏隆已經揚言，巴勒斯坦新政府如果有哈瑪斯
參與，以色列就拒絕談判。因此，不僅三月的以色列大選，一月的巴勒斯
坦大選，也將是左右中東和平的重要關鍵。以色列總理夏隆在提出解散國
會的要求後，國會隨即自行開會，並以壓倒性多數通過解散的提案。而夏
隆也一如外界預期，在21號稍晚宣佈脫離一手創立的聯合黨，另行成立
新政黨，國家責任黨，成為以色列第一位在任內離開所屬政黨的總理。面
對這樣的變局，巴勒斯坦自治政府表示，希望看到持續推動和平進程的力
量，能在以色列大選中獲勝。幾經深思熟慮，我今天決定離開聯合黨。聯
合黨目前的狀況，已無法領導國家向目標邁進。夏隆在記者會上表示，離
開聯合黨之後，他將要聯合志同道合的人，組成一個能和巴勒斯坦人和解
、走中間路線的新政黨。我會見了充滿勇氣、表現出責任感的同志們，我
們將在以色列建立一個新的、自由派的政治黨派。我呼籲所有志同道合的
朋友加入我們，和我們一起前進。儘管以色列的政治觀察家，從歷史經驗
分析指出，兩極化的以色列政壇，中間路線很難有生存空間。但就在國會
解散、夏隆退黨之前的週末，以色列最新的民調顯示，少了夏隆之後的聯
合黨，以及少了裴瑞斯之後的工黨，都難以獲得足夠支持，而夏隆將成為
唯一有機會擔任總理的人選。對此，巴勒斯坦方面充滿期待。希望一旦以
色列政壇塵埃落定，能有一位願意接觸的對手，來終結這場衝突，以達成
可行的以巴和平條約。聯合國秘書長安南也認為，在明年一月的巴勒斯坦
選舉，以及明年三月的以色列大選期間，中東和平進程或許會有所停頓，
但希望選後可以持續進行。不過，萬一哈瑪斯在巴勒斯坦選舉中有重大斬
獲，而夏隆已經揚言，巴勒斯坦新政府如果有哈瑪斯參與，以色列就拒絕
談判。因此，不僅三月的以色列大選，一月的巴勒斯坦大選，也將是左右
中東和平的重要關鍵。以色列總理夏隆在提出解散國會的要求後，國會隨
即自行開會，並以壓倒性多數通過解散的提案。而夏隆也一如外界預期，
在21號稍晚宣佈脫離一手創立的聯合黨，另行成立新政黨，國家責任黨
，成為以色列第一位在任內離開所屬政黨的總理。面對這樣的變局，巴勒
斯坦自治政府表示，希望看到持續推動和平進程的力量，能在以色列大選
中獲勝。幾經深思熟慮，我今天決定離開聯合黨。聯合黨目前的狀況，已
無法領導國家向目標邁進。夏隆在記者會上表示，離開聯合黨之後，他將
要聯合志同道合的人，組成一個能和巴勒斯坦人和解、走中間路線的新政
黨。我會見了充滿勇氣、表現出責任感的同志們，我們將在以色列建立一
個新的、自由派的政治黨派。我呼籲所有志同道合的朋友加入我們，和我
們一起前進。儘管以色列的政治觀察家，從歷史經驗分析指出，兩極化的
以色列政壇，中間路線很難有生存空間。但就在國會解散、夏隆退黨之前
的週末，以色列最新的民調顯示，少了夏隆之後的聯合黨，以及少了裴瑞
斯之後的工黨，都難以獲得足夠支持，而夏隆將成為唯一有機會擔任總理
的人選。對此，巴勒斯坦方面充滿期待。希望一旦以色列政壇塵埃落定，
能有一位願意接觸的對手，來終結這場衝突，以達成可行的以巴和平條約
。聯合國秘書長安南也認為，在明年一月的巴勒斯坦選舉，以及明年三月
的以色列大選期間，中東和平進程或許會有所停頓，但希望選後可以持續
進行。不過，萬一哈瑪斯在巴勒斯坦選舉中有重大斬獲，而夏隆已經揚言
，巴勒斯坦新政府如果有哈瑪斯參與，以色列就拒絕談判。因此，不僅三
月的以色列大選，一月的巴勒斯坦大選，也將是左右中東和平的重要關鍵
。以色列總理夏隆在提出解散國會的要求後，國會隨即自行開會，並以壓
倒性多數通過解散的提案。而夏隆也一如外界預期，在21號稍晚宣佈脫
離一手創立的聯合黨，另行成立新政黨，國家責任黨，成為以色列第一位
在任內離開所屬政黨的總理。面對這樣的變局，巴勒斯坦自治政府表示，
希望看到持續推動和平進程的力量，能在以色列大選中獲勝。幾經深思熟
慮，我今天決定離開聯合黨。聯合黨目前的狀況，已無法領導國家向目標
邁進。夏隆在記者會上表示，離開聯合黨之後，他將要聯合志同道合的人
，組成一個能和巴勒斯坦人和解、走中間路線的新政黨。我會見了充滿勇
氣、表現出責任感的同志們，我們將在以色列建立一個新的、自由派的政
治黨派。我呼籲所有志同道合的朋友加入我們，和我們一起前進。儘管以
色列的政治觀察家，從歷史經驗分析指出，兩極化的以色列政壇，中間路
線很難有生存空間。但就在國會解散、夏隆退黨之前的週末，以色列最新
的民調顯示，少了夏隆之後的聯合黨，以及少了裴瑞斯之後的工黨，都難
以獲得足夠支持，而夏隆將成為唯一有機會擔任總理的人選。對此，巴勒
斯坦方面充滿期待。希望一旦以色列政壇塵埃落定，能有一位願意接觸的
對手，來終結這場衝突，以達成可行的以巴和平條約。聯合國秘書長安南
也認為，在明年一月的巴勒斯坦選舉，以及明年三月的以色列大選期間，
中東和平進程或許會有所停頓，但希望選後可以持續進行。不過，萬一哈
瑪斯在巴勒斯坦選舉中有重大斬獲，而夏隆已經揚言，巴勒斯坦新政府如
果有哈瑪斯參與，以色列就拒絕談判。因此，不僅三月的以色列大選，一
月的巴勒斯坦大選，也將是左右中東和平的重要關鍵。以色列總理夏隆在
提出解散國會的要求後，國會隨即自行開會，並以壓倒性多數通過解散的
提案。而夏隆也一如外界預期，在21號稍晚宣佈脫離一手創立的聯合黨
，另行成立新政黨，國家責任黨，成為以色列第一位在任內離開所屬政黨
的總理。面對這樣的變局，巴勒斯坦自治政府表示，希望看到持續推動和
平進程的力量，能在以色列大選中獲勝。幾經深思熟慮，我今天決定離開
聯合黨。聯合黨目前的狀況，已無法領導國家向目標邁進。夏隆在記者會
上表示，離開聯合黨之後，他將要聯合志同道合的人，組成一個能和巴勒
斯坦人和解、走中間路線的新政黨。我會見了充滿勇氣、表現出責任感的
同志們，我們將在以色列建立一個新的、自由派的政治黨派。我呼籲所有
志同道合的朋友加入我們，和我們一起前進。儘管以色列的政治觀察家，
從歷史經驗分析指出，兩極化的以色列政壇，中間路線很難有生存空間。
但就在國會解散、夏隆退黨之前的週末，以色列最新的民調顯示，少了夏
隆之後的聯合黨，以及少了裴瑞斯之後的工黨，都難以獲得足夠支持，而
夏隆將成為唯一有機會擔任總理的人選。對此，巴勒斯坦方面充滿期待。
希望一旦以色列政壇塵埃落定，能有一位願意接觸的對手，來終結這場衝
突，以達成可行的以巴和平條約。聯合國秘書長安南也認為，在明年一月
的巴勒斯坦選舉，以及明年三月的以色列大選期間，中東和平進程或許會
有所停頓，但希望選後可以持續進行。不過，萬一哈瑪斯在巴勒斯坦選舉
中有重大斬獲，而夏隆已經揚言，巴勒斯坦新政府如果有哈瑪斯參與，以
色列就拒絕談判。因此，不僅三月的以色列大選，一月的巴勒斯坦大選，
也將是左右中東和平的重要關鍵。以色列總理夏隆在提出解散國會的要求
後，國會隨即自行開會，並以壓倒性多數通過解散的提案。而夏隆也一如
外界預期，在21號稍晚宣佈脫離一手創立的聯合黨，另行成立新政黨，
國家責任黨，成為以色列第一位在任內離開所屬政黨的總理。面對這樣的
變局，巴勒斯坦自治政府表示，希望看到持續推動和平進程的力量，能在
以色列大選中獲勝。幾經深思熟慮，我今天決定離開聯合黨。聯合黨目前
的狀況，已無法領導國家向目標邁進。夏隆在記者會上表示，離開聯合黨
之後，他將要聯合志同道合的人，組成一個能和巴勒斯坦人和解、走中間
路線的新政黨。我會見了充滿勇氣、表現出責任感的同志們，我們將在以
色列建立一個新的、自由派的政治黨派。我呼籲所有志同道合的朋友加入
我們，和我們一起前進。儘管以色列的政治觀察家，從歷史經驗分析指出
，兩極化的以色列政壇，中間路線很難有生存空間。但就在國會解散、夏
隆退黨之前的週末，以色列最新的民調顯示，少了夏隆之後的聯合黨，以
及少了裴瑞斯之後的工黨，都難以獲得足夠支持，而夏隆將成為唯一有機
會擔任總理的人選。對此，巴勒斯坦方面充滿期待。希望一旦以色列政壇
塵埃落定，能有一位願意接觸的對手，來終結這場衝突，以達成可行的以
巴和平條約。聯合國秘書長安南也認為，在明年一月的巴勒斯坦選舉，以
及明年三月的以色列大選期間，中東和平進程或許會有所停頓，但希望選
後可以持續進行。不過，萬一哈瑪斯在巴勒斯坦選舉中有重大斬獲，而夏
隆已經揚言，巴勒斯坦新政府如果有哈瑪斯參與，以色列就拒絕談判。因
此，不僅三月的以色列大選，一月的巴勒斯坦大選，也將是左右中東和平
的重要關鍵。以色列總理夏隆在提出解散國會的要求後，國會隨即自行開
會，並以壓倒性多數通過解散的提案。而夏隆也一如外界預期，在21號
稍晚宣佈脫離一手創立的聯合黨，另行成立新政黨，國家責任黨，成為以
色列第一位在任內離開所屬政黨的總理。面對這樣的變局，巴勒斯坦自治
政府表示，希望看到持續推動和平進程的力量，能在以色列大選中獲勝。
幾經深思熟慮，我今天決定離開聯合黨。聯合黨目前的狀況，已無法領導
國家向目標邁進。夏隆在記者會上表示，離開聯合黨之後，他將要聯合志
同道合的人，組成一個能和巴勒斯坦人和解、走中間路線的新政黨。我會
見了充滿勇氣、表現出責任感的同志們，我們將在以色列建立一個新的、
自由派的政治黨派。我呼籲所有志同道合的朋友加入我們，和我們一起前
進。儘管以色列的政治觀察家，從歷史經驗分析指出，兩極化的以色列政
壇，中間路線很難有生存空間。但就在國會解散、夏隆退黨之前的週末，
以色列最新的民調顯示，少了夏隆之後的聯合黨，以及少了裴瑞斯之後的
工黨，都難以獲得足夠支持，而夏隆將成為唯一有機會擔任總理的人選。
對此，巴勒斯坦方面充滿期待。希望一旦以色列政壇塵埃落定，能有一位
願意接觸的對手，來終結這場衝突，以達成可行的以巴和平條約。聯合國
秘書長安南也認為，在明年一月的巴勒斯坦選舉，以及明年三月的以色列
大選期間，中東和平進程或許會有所停頓，但希望選後可以持續進行。不
過，萬一哈瑪斯在巴勒斯坦選舉中有重大斬獲，而夏隆已經揚言，巴勒斯
坦新政府如果有哈瑪斯參與，以色列就拒絕談判。因此，不僅三月的以色
列大選，一月的巴勒斯坦大選，也將是左右中東和平的重要關鍵。以色列
總理夏隆在提出解散國會的要求後，國會隨即自行開會，並以壓倒性多數
通過解散的提案。而夏隆也一如外界預期，在21號稍晚宣佈脫離一手創
立的聯合黨，另行成立新政黨，國家責任黨，成為以色列第一位在任內離
開所屬政黨的總理。面對這樣的變局，巴勒斯坦自治政府表示，希望看到
持續推動和平進程的力量，能在以色列大選中獲勝。幾經深思熟慮，我今
天決定離開聯合黨。聯合黨目前的狀況，已無法領導國家向目標邁進。夏
隆在記者會上表示，離開聯合黨之後，他將要聯合志同道合的人，組成一
個能和巴勒斯坦人和解、走中間路線的新政黨。我會見了充滿勇氣、表現
出責任感的同志們，我們將在以色列建立一個新的、自由派的政治黨派。
我呼籲所有志同道合的朋友加入我們，和我們一起前進。儘管以色列的政
治觀察家，從歷史經驗分析指出，兩極化的以色列政壇，中間路線很難有
生存空間。但就在國會解散、夏隆退黨之前的週末，以色列最新的民調顯
示，少了夏隆之後的聯合黨，以及少了裴瑞斯之後的工黨，都難以獲得足
夠支持，而夏隆將成為唯一有機會擔任總理的人選。對此，巴勒斯坦方面
充滿期待。希望一旦以色列政壇塵埃落定，能有一位願意接觸的對手，來
終結這場衝突，以達成可行的以巴和平條約。聯合國秘書長安南也認為，
在明年一月的巴勒斯坦選舉，以及明年三月的以色列大選期間，中東和平
進程或許會有所停頓，但希望選後可以持續進行。不過，萬一哈瑪斯在巴
勒斯坦選舉中有重大斬獲，而夏隆已經揚言，巴勒斯坦新政府如果有哈瑪
斯參與，以色列就拒絕談判。因此，不僅三月的以色列大選，一月的巴勒
斯坦大選，也將是左右中東和平的重要關鍵。以色列總理夏隆在提出解散
國會的要求後，國會隨即自行開會，並以壓倒性多數通過解散的提案。而
夏隆也一如外界預期，在21號稍晚宣佈脫離一手創立的聯合黨，另行成
立新政黨，國家責任黨，成為以色列第一位在任內離開所屬政黨的總理。
面對這樣的變局，巴勒斯坦自治政府表示，希望看到持續推動和平進程的
力量，能在以色列大選中獲勝。幾經深思熟慮，我今天決定離開聯合黨。
聯合黨目前的狀況，已無法領導國家向目標邁進。夏隆在記者會上表示，
離開聯合黨之後，他將要聯合志同道合的人，組成一個能和巴勒斯坦人和
解、走中間路線的新政黨。我會見了充滿勇氣、表現出責任感的同志們，
我們將在以色列建立一個新的、自由派的政治黨派。我呼籲所有志同道合
的朋友加入我們，和我們一起前進。儘管以色列的政治觀察家，從歷史經
驗分析指出，兩極化的以色列政壇，中間路線很難有生存空間。但就在國
會解散、夏隆退黨之前的週末，以色列最新的民調顯示，少了夏隆之後的
聯合黨，以及少了裴瑞斯之後的工黨，都難以獲得足夠支持，而夏隆將成
為唯一有機會擔任總理的人選。對此，巴勒斯坦方面充滿期待。希望一旦
以色列政壇塵埃落定，能有一位願意接觸的對手，來終結這場衝突，以達
成可行的以巴和平條約。聯合國秘書長安南也認為，在明年一月的巴勒斯
坦選舉，以及明年三月的以色列大選期間，中東和平進程或許會有所停頓
，但希望選後可以持續進行。不過，萬一哈瑪斯在巴勒斯坦選舉中有重大
斬獲，而夏隆已經揚言，巴勒斯坦新政府如果有哈瑪斯參與，以色列就拒
絕談判。因此，不僅三月的以色列大選，一月的巴勒斯坦大選，也將是左
右中東和平的重要關鍵。以色列總理夏隆在提出解散國會的要求後，國會
隨即自行開會，並以壓倒性多數通過解散的提案。而夏隆也一如外界預期
，在21號稍晚宣佈脫離一手創立的聯合黨，另行成立新政黨，國家責任
黨，成為以色列第一位在任內離開所屬政黨的總理。面對這樣的變局，巴
勒斯坦自治政府表示，希望看到持續推動和平進程的力量，能在以色列大
選中獲勝。幾經深思熟慮，我今天決定離開聯合黨。聯合黨目前的狀況，
已無法領導國家向目標邁進。夏隆在記者會上表示，離開聯合黨之後，他
將要聯合志同道合的人，組成一個能和巴勒斯坦人和解、走中間路線的新
政黨。我會見了充滿勇氣、表現出責任感的同志們，我們將在以色列建立
一個新的、自由派的政治黨派。我呼籲所有志同道合的朋友加入我們，和
我們一起前進。儘管以色列的政治觀察家，從歷史經驗分析指出，兩極化
的以色列政壇，中間路線很難有生存空間。但就在國會解散、夏隆退黨之
前的週末，以色列最新的民調顯示，少了夏隆之後的聯合黨，以及少了裴
瑞斯之後的工黨，都難以獲得足夠支持，而夏隆將成為唯一有機會擔任總
理的人選。對此，巴勒斯坦方面充滿期待。希望一旦以色列政壇塵埃落定
，能有一位願意接觸的對手，來終結這場衝突，以達成可行的以巴和平條
約。聯合國秘書長安南也認為，在明年一月的巴勒斯坦選舉，以及明年三
月的以色列大選期間，中東和平進程或許會有所停頓，但希望選後可以持
續進行。不過，萬一哈瑪斯在巴勒斯坦選舉中有重大斬獲，而夏隆已經揚
言，巴勒斯坦新政府如果有哈瑪斯參與，以色列就拒絕談判。因此，不僅
三月的以色列大選，一月的巴勒斯坦大選，也將是左右中東和平的重要關
鍵。以色列總理夏隆在提出解散國會的要求後，國會隨即自行開會，並以
壓倒性多數通過解散的提案。而夏隆也一如外界預期，在21號稍晚宣佈
脫離一手創立的聯合黨，另行成立新政黨，國家責任黨，成為以色列第一
位在任內離開所屬政黨的總理。面對這樣的變局，巴勒斯坦自治政府表示
，希望看到持續推動和平進程的力量，能在以色列大選中獲勝。幾經深思
熟慮，我今天決定離開聯合黨。聯合黨目前的狀況，已無法領導國家向目
標邁進。夏隆在記者會上表示，離開聯合黨之後，他將要聯合志同道合的
人，組成一個能和巴勒斯坦人和解、走中間路線的新政黨。我會見了充滿
勇氣、表現出責任感的同志們，我們將在以色列建立一個新的、自由派的
政治黨派。我呼籲所有志同道合的朋友加入我們，和我們一起前進。儘管
以色列的政治觀察家，從歷史經驗分析指出，兩極化的以色列政壇，中間
路線很難有生存空間。但就在國會解散、夏隆退黨之前的週末，以色列最
新的民調顯示，少了夏隆之後的聯合黨，以及少了裴瑞斯之後的工黨，都
難以獲得足夠支持，而夏隆將成為唯一有機會擔任總理的人選。對此，巴
勒斯坦方面充滿期待。希望一旦以色列政壇塵埃落定，能有一位願意接觸
的對手，來終結這場衝突，以達成可行的以巴和平條約。聯合國秘書長安
南也認為，在明年一月的巴勒斯坦選舉，以及明年三月的以色列大選期間
，中東和平進程或許會有所停頓，但希望選後可以持續進行。不過，萬一
哈瑪斯在巴勒斯坦選舉中有重大斬獲，而夏隆已經揚言，巴勒斯坦新政府
如果有哈瑪斯參與，以色列就拒絕談判。因此，不僅三月的以色列大選，
一月的巴勒斯坦大選，也將是左右中東和平的重要關鍵。
