優人神鼓，要在國家劇院、推出他們今年的最新的表演，把他們在山裡修
行的感想，變做舞蹈和表演。悠悠的鑼聲，彷彿喚起了山嵐裡、沉睡的心
靈。長年在山上打鼓，優人的表演風格，早已和山裡的大自然，融為一體
，因此，這齣新作、「入夜山嵐」，就乾脆把在山上生活的感受和心得，
轉化成一幕幕舞作，同時，導演還加入了旋轉舞的元素，要來表現山裡煙
霧繚繞的感覺。優人神鼓二十多年來的演出，伴隨著陣陣充滿力道的鼓聲
，總是充滿著陽剛氣息，不過，這回卻來個大轉變，要以陰柔的鼓聲，為
作品注入女性的力量。除了要以女性的特質，來表現大自然的生命力，這
次的舞台設計也以寫意的方式，充分運用光影來打造山水意境，而藝術總
監劉若瑀同時也在劇中扮演說書人的角色，以一段段詩歌吟唱，帶領觀眾
、領略到來自山林的感動。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導優人神鼓，要
在國家劇院、推出他們今年的最新的表演，把他們在山裡修行的感想，變
做舞蹈和表演。悠悠的鑼聲，彷彿喚起了山嵐裡、沉睡的心靈。長年在山
上打鼓，優人的表演風格，早已和山裡的大自然，融為一體，因此，這齣
新作、「入夜山嵐」，就乾脆把在山上生活的感受和心得，轉化成一幕幕
舞作，同時，導演還加入了旋轉舞的元素，要來表現山裡煙霧繚繞的感覺
。優人神鼓二十多年來的演出，伴隨著陣陣充滿力道的鼓聲，總是充滿著
陽剛氣息，不過，這回卻來個大轉變，要以陰柔的鼓聲，為作品注入女性
的力量。除了要以女性的特質，來表現大自然的生命力，這次的舞台設計
也以寫意的方式，充分運用光影來打造山水意境，而藝術總監劉若瑀同時
也在劇中扮演說書人的角色，以一段段詩歌吟唱，帶領觀眾、領略到來自
山林的感動。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導優人神鼓，要在國家劇院、
推出他們今年的最新的表演，把他們在山裡修行的感想，變做舞蹈和表演
。悠悠的鑼聲，彷彿喚起了山嵐裡、沉睡的心靈。長年在山上打鼓，優人
的表演風格，早已和山裡的大自然，融為一體，因此，這齣新作、「入夜
山嵐」，就乾脆把在山上生活的感受和心得，轉化成一幕幕舞作，同時，
導演還加入了旋轉舞的元素，要來表現山裡煙霧繚繞的感覺。優人神鼓二
十多年來的演出，伴隨著陣陣充滿力道的鼓聲，總是充滿著陽剛氣息，不
過，這回卻來個大轉變，要以陰柔的鼓聲，為作品注入女性的力量。除了
要以女性的特質，來表現大自然的生命力，這次的舞台設計也以寫意的方
式，充分運用光影來打造山水意境，而藝術總監劉若瑀同時也在劇中扮演
說書人的角色，以一段段詩歌吟唱，帶領觀眾、領略到來自山林的感動。
記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導優人神鼓，要在國家劇院、推出他們今年
的最新的表演，把他們在山裡修行的感想，變做舞蹈和表演。悠悠的鑼聲
，彷彿喚起了山嵐裡、沉睡的心靈。長年在山上打鼓，優人的表演風格，
早已和山裡的大自然，融為一體，因此，這齣新作、「入夜山嵐」，就乾
脆把在山上生活的感受和心得，轉化成一幕幕舞作，同時，導演還加入了
旋轉舞的元素，要來表現山裡煙霧繚繞的感覺。優人神鼓二十多年來的演
出，伴隨著陣陣充滿力道的鼓聲，總是充滿著陽剛氣息，不過，這回卻來
個大轉變，要以陰柔的鼓聲，為作品注入女性的力量。除了要以女性的特
質，來表現大自然的生命力，這次的舞台設計也以寫意的方式，充分運用
光影來打造山水意境，而藝術總監劉若瑀同時也在劇中扮演說書人的角色
，以一段段詩歌吟唱，帶領觀眾、領略到來自山林的感動。記者蘇玲瑤、
陳柏諭　台北報導優人神鼓，要在國家劇院、推出他們今年的最新的表演
，把他們在山裡修行的感想，變做舞蹈和表演。悠悠的鑼聲，彷彿喚起了
山嵐裡、沉睡的心靈。長年在山上打鼓，優人的表演風格，早已和山裡的
大自然，融為一體，因此，這齣新作、「入夜山嵐」，就乾脆把在山上生
活的感受和心得，轉化成一幕幕舞作，同時，導演還加入了旋轉舞的元素
，要來表現山裡煙霧繚繞的感覺。優人神鼓二十多年來的演出，伴隨著陣
陣充滿力道的鼓聲，總是充滿著陽剛氣息，不過，這回卻來個大轉變，要
以陰柔的鼓聲，為作品注入女性的力量。除了要以女性的特質，來表現大
自然的生命力，這次的舞台設計也以寫意的方式，充分運用光影來打造山
水意境，而藝術總監劉若瑀同時也在劇中扮演說書人的角色，以一段段詩
歌吟唱，帶領觀眾、領略到來自山林的感動。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北
報導優人神鼓，要在國家劇院、推出他們今年的最新的表演，把他們在山
裡修行的感想，變做舞蹈和表演。悠悠的鑼聲，彷彿喚起了山嵐裡、沉睡
的心靈。長年在山上打鼓，優人的表演風格，早已和山裡的大自然，融為
一體，因此，這齣新作、「入夜山嵐」，就乾脆把在山上生活的感受和心
得，轉化成一幕幕舞作，同時，導演還加入了旋轉舞的元素，要來表現山
裡煙霧繚繞的感覺。優人神鼓二十多年來的演出，伴隨著陣陣充滿力道的
鼓聲，總是充滿著陽剛氣息，不過，這回卻來個大轉變，要以陰柔的鼓聲
，為作品注入女性的力量。除了要以女性的特質，來表現大自然的生命力
，這次的舞台設計也以寫意的方式，充分運用光影來打造山水意境，而藝
術總監劉若瑀同時也在劇中扮演說書人的角色，以一段段詩歌吟唱，帶領
觀眾、領略到來自山林的感動。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導
