我中美洲友邦薩爾瓦多,選舉變天,由左派勢力取得政權，根據外電報導
，總統當選人佛納斯在當地18號表示，他在6/1就職後,將考慮和中
國建交。對於台薩關係是不是可能生變?外交部長歐鴻鍊今天到立法院備
詢時表示,對於台薩邦交他很有自信，他評估不會斷交。而歐鴻鍊也證實
，外交部已經在準備安排馬總統6月出訪,鞏固邦誼。根據19號最新的
外電報導,左派的薩爾瓦多總統當選人佛納斯,在當地時間18號表示，
他在6/1就職後，將考慮和中國建交。由於佛納斯在競選期間就曾做過
相同表示，在他當選後再度發表這樣的公開談話，立刻引起國內對台薩邦
誼的高度警戒。外交部強調重視台薩關係,對是否能接受薩爾瓦多"雙重
承認"的作法,歐鴻鍊迴避不做答，只強調新的外交思維要跳脫數字迷思
,不以邦交數的多寡論成敗!倒是外交部已經著手安排馬總統6月出訪薩
爾瓦多,7月訪巴拿馬,護盤意味相當濃厚!而外交部除了處理外交問題
,對於近日發生的郭冠英辱台文章事件,歐鴻鍊也已經對各駐外館下禁令
,防止類似事件再發生歐鴻鍊表示,駐外人員就是代表國家,負有提升國
家形象的任務,對郭冠英的做法相當不認同,他認為應該要適當懲戒。記
者李曉儒張國樑台北報導我中美洲友邦薩爾瓦多,選舉變天,由左派勢力
取得政權，根據外電報導，總統當選人佛納斯在當地18號表示，他在6
/1就職後,將考慮和中國建交。對於台薩關係是不是可能生變?外交部
長歐鴻鍊今天到立法院備詢時表示,對於台薩邦交他很有自信，他評估不
會斷交。而歐鴻鍊也證實，外交部已經在準備安排馬總統6月出訪,鞏固
邦誼。根據19號最新的外電報導,左派的薩爾瓦多總統當選人佛納斯,
在當地時間18號表示，他在6/1就職後，將考慮和中國建交。由於佛
納斯在競選期間就曾做過相同表示，在他當選後再度發表這樣的公開談話
，立刻引起國內對台薩邦誼的高度警戒。外交部強調重視台薩關係,對是
否能接受薩爾瓦多"雙重承認"的作法,歐鴻鍊迴避不做答，只強調新的
外交思維要跳脫數字迷思,不以邦交數的多寡論成敗!倒是外交部已經著
手安排馬總統6月出訪薩爾瓦多,7月訪巴拿馬,護盤意味相當濃厚!而
外交部除了處理外交問題,對於近日發生的郭冠英辱台文章事件,歐鴻鍊
也已經對各駐外館下禁令,防止類似事件再發生歐鴻鍊表示,駐外人員就
是代表國家,負有提升國家形象的任務,對郭冠英的做法相當不認同,他
認為應該要適當懲戒。記者李曉儒張國樑台北報導我中美洲友邦薩爾瓦多
,選舉變天,由左派勢力取得政權，根據外電報導，總統當選人佛納斯在
當地18號表示，他在6/1就職後,將考慮和中國建交。對於台薩關係
是不是可能生變?外交部長歐鴻鍊今天到立法院備詢時表示,對於台薩邦
交他很有自信，他評估不會斷交。而歐鴻鍊也證實，外交部已經在準備安
排馬總統6月出訪,鞏固邦誼。根據19號最新的外電報導,左派的薩爾
瓦多總統當選人佛納斯,在當地時間18號表示，他在6/1就職後，將
考慮和中國建交。由於佛納斯在競選期間就曾做過相同表示，在他當選後
再度發表這樣的公開談話，立刻引起國內對台薩邦誼的高度警戒。外交部
強調重視台薩關係,對是否能接受薩爾瓦多"雙重承認"的作法,歐鴻鍊
迴避不做答，只強調新的外交思維要跳脫數字迷思,不以邦交數的多寡論
成敗!倒是外交部已經著手安排馬總統6月出訪薩爾瓦多,7月訪巴拿馬
,護盤意味相當濃厚!而外交部除了處理外交問題,對於近日發生的郭冠
英辱台文章事件,歐鴻鍊也已經對各駐外館下禁令,防止類似事件再發生
歐鴻鍊表示,駐外人員就是代表國家,負有提升國家形象的任務,對郭冠
英的做法相當不認同,他認為應該要適當懲戒。記者李曉儒張國樑台北報
導我中美洲友邦薩爾瓦多,選舉變天,由左派勢力取得政權，根據外電報
導，總統當選人佛納斯在當地18號表示，他在6/1就職後,將考慮和
中國建交。對於台薩關係是不是可能生變?外交部長歐鴻鍊今天到立法院
備詢時表示,對於台薩邦交他很有自信，他評估不會斷交。而歐鴻鍊也證
實，外交部已經在準備安排馬總統6月出訪,鞏固邦誼。根據19號最新
的外電報導,左派的薩爾瓦多總統當選人佛納斯,在當地時間18號表示
，他在6/1就職後，將考慮和中國建交。由於佛納斯在競選期間就曾做
過相同表示，在他當選後再度發表這樣的公開談話，立刻引起國內對台薩
邦誼的高度警戒。外交部強調重視台薩關係,對是否能接受薩爾瓦多"雙
重承認"的作法,歐鴻鍊迴避不做答，只強調新的外交思維要跳脫數字迷
思,不以邦交數的多寡論成敗!倒是外交部已經著手安排馬總統6月出訪
薩爾瓦多,7月訪巴拿馬,護盤意味相當濃厚!而外交部除了處理外交問
題,對於近日發生的郭冠英辱台文章事件,歐鴻鍊也已經對各駐外館下禁
令,防止類似事件再發生歐鴻鍊表示,駐外人員就是代表國家,負有提升
國家形象的任務,對郭冠英的做法相當不認同,他認為應該要適當懲戒。
記者李曉儒張國樑台北報導我中美洲友邦薩爾瓦多,選舉變天,由左派勢
力取得政權，根據外電報導，總統當選人佛納斯在當地18號表示，他在
6/1就職後,將考慮和中國建交。對於台薩關係是不是可能生變?外交
部長歐鴻鍊今天到立法院備詢時表示,對於台薩邦交他很有自信，他評估
不會斷交。而歐鴻鍊也證實，外交部已經在準備安排馬總統6月出訪,鞏
固邦誼。根據19號最新的外電報導,左派的薩爾瓦多總統當選人佛納斯
,在當地時間18號表示，他在6/1就職後，將考慮和中國建交。由於
佛納斯在競選期間就曾做過相同表示，在他當選後再度發表這樣的公開談
話，立刻引起國內對台薩邦誼的高度警戒。外交部強調重視台薩關係,對
是否能接受薩爾瓦多"雙重承認"的作法,歐鴻鍊迴避不做答，只強調新
的外交思維要跳脫數字迷思,不以邦交數的多寡論成敗!倒是外交部已經
著手安排馬總統6月出訪薩爾瓦多,7月訪巴拿馬,護盤意味相當濃厚!
而外交部除了處理外交問題,對於近日發生的郭冠英辱台文章事件,歐鴻
鍊也已經對各駐外館下禁令,防止類似事件再發生歐鴻鍊表示,駐外人員
就是代表國家,負有提升國家形象的任務,對郭冠英的做法相當不認同,
他認為應該要適當懲戒。記者李曉儒張國樑台北報導我中美洲友邦薩爾瓦
多,選舉變天,由左派勢力取得政權，根據外電報導，總統當選人佛納斯
在當地18號表示，他在6/1就職後,將考慮和中國建交。對於台薩關
係是不是可能生變?外交部長歐鴻鍊今天到立法院備詢時表示,對於台薩
邦交他很有自信，他評估不會斷交。而歐鴻鍊也證實，外交部已經在準備
安排馬總統6月出訪,鞏固邦誼。根據19號最新的外電報導,左派的薩
爾瓦多總統當選人佛納斯,在當地時間18號表示，他在6/1就職後，
將考慮和中國建交。由於佛納斯在競選期間就曾做過相同表示，在他當選
後再度發表這樣的公開談話，立刻引起國內對台薩邦誼的高度警戒。外交
部強調重視台薩關係,對是否能接受薩爾瓦多"雙重承認"的作法,歐鴻
鍊迴避不做答，只強調新的外交思維要跳脫數字迷思,不以邦交數的多寡
論成敗!倒是外交部已經著手安排馬總統6月出訪薩爾瓦多,7月訪巴拿
馬,護盤意味相當濃厚!而外交部除了處理外交問題,對於近日發生的郭
冠英辱台文章事件,歐鴻鍊也已經對各駐外館下禁令,防止類似事件再發
生歐鴻鍊表示,駐外人員就是代表國家,負有提升國家形象的任務,對郭
冠英的做法相當不認同,他認為應該要適當懲戒。記者李曉儒張國樑台北
報導我中美洲友邦薩爾瓦多,選舉變天,由左派勢力取得政權，根據外電
報導，總統當選人佛納斯在當地18號表示，他在6/1就職後,將考慮
和中國建交。對於台薩關係是不是可能生變?外交部長歐鴻鍊今天到立法
院備詢時表示,對於台薩邦交他很有自信，他評估不會斷交。而歐鴻鍊也
證實，外交部已經在準備安排馬總統6月出訪,鞏固邦誼。根據19號最
新的外電報導,左派的薩爾瓦多總統當選人佛納斯,在當地時間18號表
示，他在6/1就職後，將考慮和中國建交。由於佛納斯在競選期間就曾
做過相同表示，在他當選後再度發表這樣的公開談話，立刻引起國內對台
薩邦誼的高度警戒。外交部強調重視台薩關係,對是否能接受薩爾瓦多"
雙重承認"的作法,歐鴻鍊迴避不做答，只強調新的外交思維要跳脫數字
迷思,不以邦交數的多寡論成敗!倒是外交部已經著手安排馬總統6月出
訪薩爾瓦多,7月訪巴拿馬,護盤意味相當濃厚!而外交部除了處理外交
問題,對於近日發生的郭冠英辱台文章事件,歐鴻鍊也已經對各駐外館下
禁令,防止類似事件再發生歐鴻鍊表示,駐外人員就是代表國家,負有提
升國家形象的任務,對郭冠英的做法相當不認同,他認為應該要適當懲戒
。記者李曉儒張國樑台北報導
