歡迎回到手語新聞的現場，假日休閒何處去?請看本週的一起樂活趣!!
##天氣漸漸暖和，正是賞花的好時機。阿里山上現在櫻花盛開，藍天的
襯托讓櫻花更加鮮豔。到阿里山上賞櫻花，不如選擇最道地的玩法，那就
是搭乘阿里山小火車，從車窗往外看，沿途櫻花都在向您招手，多麼愜意
!除了戶外活動，您也可以選擇走進劇場，來場藝術饗宴!悠揚的鑼聲、
配上陰柔的鼓聲，感覺好像置身於山林之中，而優人神鼓推出新作『入夜
山嵐』，特別的是這一次還注入女性的力量來表現大自然的生命力，除此
之外搭配光影營造出寫意的山水意境，要讓觀眾在劇場裡就能體驗山林的
感動。自行車是現在最流行的運動方式，想知道最新最炫的自行車的流行
趨勢，您可以到世貿南港展覽館去看看。台北國際自行車展，您可以看到
不用鎖的小摺、或是用竹子做成的環保概念車，喜歡亮晶晶的愛美女性也
可看看鑲滿水晶的女性專用車，不過展期只到21號，想去的您可得把握
機會。歡迎回到手語新聞的現場，假日休閒何處去?請看本週的一起樂活
趣!!##天氣漸漸暖和，正是賞花的好時機。阿里山上現在櫻花盛開，
藍天的襯托讓櫻花更加鮮豔。到阿里山上賞櫻花，不如選擇最道地的玩法
，那就是搭乘阿里山小火車，從車窗往外看，沿途櫻花都在向您招手，多
麼愜意!除了戶外活動，您也可以選擇走進劇場，來場藝術饗宴!悠揚的
鑼聲、配上陰柔的鼓聲，感覺好像置身於山林之中，而優人神鼓推出新作
『入夜山嵐』，特別的是這一次還注入女性的力量來表現大自然的生命力
，除此之外搭配光影營造出寫意的山水意境，要讓觀眾在劇場裡就能體驗
山林的感動。自行車是現在最流行的運動方式，想知道最新最炫的自行車
的流行趨勢，您可以到世貿南港展覽館去看看。台北國際自行車展，您可
以看到不用鎖的小摺、或是用竹子做成的環保概念車，喜歡亮晶晶的愛美
女性也可看看鑲滿水晶的女性專用車，不過展期只到21號，想去的您可
得把握機會。歡迎回到手語新聞的現場，假日休閒何處去?請看本週的一
起樂活趣!!##天氣漸漸暖和，正是賞花的好時機。阿里山上現在櫻花
盛開，藍天的襯托讓櫻花更加鮮豔。到阿里山上賞櫻花，不如選擇最道地
的玩法，那就是搭乘阿里山小火車，從車窗往外看，沿途櫻花都在向您招
手，多麼愜意!除了戶外活動，您也可以選擇走進劇場，來場藝術饗宴!
悠揚的鑼聲、配上陰柔的鼓聲，感覺好像置身於山林之中，而優人神鼓推
出新作『入夜山嵐』，特別的是這一次還注入女性的力量來表現大自然的
生命力，除此之外搭配光影營造出寫意的山水意境，要讓觀眾在劇場裡就
能體驗山林的感動。自行車是現在最流行的運動方式，想知道最新最炫的
自行車的流行趨勢，您可以到世貿南港展覽館去看看。台北國際自行車展
，您可以看到不用鎖的小摺、或是用竹子做成的環保概念車，喜歡亮晶晶
的愛美女性也可看看鑲滿水晶的女性專用車，不過展期只到21號，想去
的您可得把握機會。歡迎回到手語新聞的現場，假日休閒何處去?請看本
週的一起樂活趣!!##天氣漸漸暖和，正是賞花的好時機。阿里山上現
在櫻花盛開，藍天的襯托讓櫻花更加鮮豔。到阿里山上賞櫻花，不如選擇
最道地的玩法，那就是搭乘阿里山小火車，從車窗往外看，沿途櫻花都在
向您招手，多麼愜意!除了戶外活動，您也可以選擇走進劇場，來場藝術
饗宴!悠揚的鑼聲、配上陰柔的鼓聲，感覺好像置身於山林之中，而優人
神鼓推出新作『入夜山嵐』，特別的是這一次還注入女性的力量來表現大
自然的生命力，除此之外搭配光影營造出寫意的山水意境，要讓觀眾在劇
場裡就能體驗山林的感動。自行車是現在最流行的運動方式，想知道最新
最炫的自行車的流行趨勢，您可以到世貿南港展覽館去看看。台北國際自
行車展，您可以看到不用鎖的小摺、或是用竹子做成的環保概念車，喜歡
亮晶晶的愛美女性也可看看鑲滿水晶的女性專用車，不過展期只到21號
，想去的您可得把握機會。歡迎回到手語新聞的現場，假日休閒何處去?
請看本週的一起樂活趣!!##天氣漸漸暖和，正是賞花的好時機。阿里
山上現在櫻花盛開，藍天的襯托讓櫻花更加鮮豔。到阿里山上賞櫻花，不
如選擇最道地的玩法，那就是搭乘阿里山小火車，從車窗往外看，沿途櫻
花都在向您招手，多麼愜意!除了戶外活動，您也可以選擇走進劇場，來
場藝術饗宴!悠揚的鑼聲、配上陰柔的鼓聲，感覺好像置身於山林之中，
而優人神鼓推出新作『入夜山嵐』，特別的是這一次還注入女性的力量來
表現大自然的生命力，除此之外搭配光影營造出寫意的山水意境，要讓觀
眾在劇場裡就能體驗山林的感動。自行車是現在最流行的運動方式，想知
道最新最炫的自行車的流行趨勢，您可以到世貿南港展覽館去看看。台北
國際自行車展，您可以看到不用鎖的小摺、或是用竹子做成的環保概念車
，喜歡亮晶晶的愛美女性也可看看鑲滿水晶的女性專用車，不過展期只到
21號，想去的您可得把握機會。
