北韓四月初即將試射導彈，美國國防部早一步在17號測試陸基飛彈防禦
系統，並成功在夏威夷附近擊落了一枚短程彈道飛彈。美國國防部發表聲
明指出，開發中的"戰區高度區域飛彈防禦攔截系統"，當地時間17號
下午2點半，在夏威夷考艾島週邊進行測試。一枚攜帶啞彈的彈道飛彈升
空，美軍發射兩枚攔截飛彈測試防禦武器，第一枚攔截飛彈擊中目標，飛
彈安全官隨即摧毀第二枚攔截飛彈。這次測試的飛彈，可以在大氣層內或
外，攔截短程和中程彈道飛彈。這也是美軍首度一口氣發射兩枚攔截飛彈
行測試。北韓四月初即將試射導彈，美國國防部早一步在17號測試陸基
飛彈防禦系統，並成功在夏威夷附近擊落了一枚短程彈道飛彈。美國國防
部發表聲明指出，開發中的"戰區高度區域飛彈防禦攔截系統"，當地時
間17號下午2點半，在夏威夷考艾島週邊進行測試。一枚攜帶啞彈的彈
道飛彈升空，美軍發射兩枚攔截飛彈測試防禦武器，第一枚攔截飛彈擊中
目標，飛彈安全官隨即摧毀第二枚攔截飛彈。這次測試的飛彈，可以在大
氣層內或外，攔截短程和中程彈道飛彈。這也是美軍首度一口氣發射兩枚
攔截飛彈行測試。北韓四月初即將試射導彈，美國國防部早一步在17號
測試陸基飛彈防禦系統，並成功在夏威夷附近擊落了一枚短程彈道飛彈。
美國國防部發表聲明指出，開發中的"戰區高度區域飛彈防禦攔截系統"
，當地時間17號下午2點半，在夏威夷考艾島週邊進行測試。一枚攜帶
啞彈的彈道飛彈升空，美軍發射兩枚攔截飛彈測試防禦武器，第一枚攔截
飛彈擊中目標，飛彈安全官隨即摧毀第二枚攔截飛彈。這次測試的飛彈，
可以在大氣層內或外，攔截短程和中程彈道飛彈。這也是美軍首度一口氣
發射兩枚攔截飛彈行測試。北韓四月初即將試射導彈，美國國防部早一步
在17號測試陸基飛彈防禦系統，並成功在夏威夷附近擊落了一枚短程彈
道飛彈。美國國防部發表聲明指出，開發中的"戰區高度區域飛彈防禦攔
截系統"，當地時間17號下午2點半，在夏威夷考艾島週邊進行測試。
一枚攜帶啞彈的彈道飛彈升空，美軍發射兩枚攔截飛彈測試防禦武器，第
一枚攔截飛彈擊中目標，飛彈安全官隨即摧毀第二枚攔截飛彈。這次測試
的飛彈，可以在大氣層內或外，攔截短程和中程彈道飛彈。這也是美軍首
度一口氣發射兩枚攔截飛彈行測試。北韓四月初即將試射導彈，美國國防
部早一步在17號測試陸基飛彈防禦系統，並成功在夏威夷附近擊落了一
枚短程彈道飛彈。美國國防部發表聲明指出，開發中的"戰區高度區域飛
彈防禦攔截系統"，當地時間17號下午2點半，在夏威夷考艾島週邊進
行測試。一枚攜帶啞彈的彈道飛彈升空，美軍發射兩枚攔截飛彈測試防禦
武器，第一枚攔截飛彈擊中目標，飛彈安全官隨即摧毀第二枚攔截飛彈。
這次測試的飛彈，可以在大氣層內或外，攔截短程和中程彈道飛彈。這也
是美軍首度一口氣發射兩枚攔截飛彈行測試。
