「美國國際集團」AIG、因為發生財務危機、接受美國政府的巨額紓
困，但竟然用納稅人的錢、發放大筆紅利與獎金、引起輿論撻伐，集
團執行長李迪18號出席眾議院的聽證會、更議員們罵得滿頭包。
而李迪表示、他已經要求拿到超過10萬美元分紅的員工、歸還至少一
半的獎金。
美國國際集團執行長，李迪：我已經要求那些收到，超過十萬美元或是
十萬以上留才獎金的人，歸還至少一半的獎金，有些人已經照作了，
而且是歸還了所有的獎金。
美國國際集團AIG執行長李迪，18號在眾議院聽證會上，被來自兩
黨的議員們輪番炮轟，有議員指出搖搖欲墜的AIG，三度接受政府
紓困才存活了下來，怎麼還會發放一億六千五百萬的獎金與分紅，對
他還指出正盡全力避免讓AIG失控崩解，有可能將會賣出AIG位在
紐約曼哈頓的總部。
另一方面，AIG的金融產品部門，將在四年之內逐步結束。
這個位在英國倫敦的部門，正是捅出巨額虧損的罪魁禍首。
紐約州眾議員，拉吉爾：我們可以確定的就是，不能夠再讓這種事發生
。
AIG發放巨額紅利的這把火，還燒到了歐巴馬政府，財長蓋特納成了
共和黨指責的箭靶，三度重金紓困，美國政府目前持有AIG八成的
股份。
為此，歐巴馬在加州與民眾對談時，挺身為蓋特納背書，同時表示AI
G這個事件由他負全責，並將會確保類似的事件不會再度發生。
