昨天是三一九槍擊案滿五週年的日子，當初專案小組公布的嫌犯是台南市
民陳義雄、並且以他犯案後自殺結案，但這樣的結果、不但家屬難以接受
、特偵組也在兩年前重啟調查。特偵組透露、目前，的確有新發現，但是
不是會影響整個案情，還言之過早。民國93年3月19號、下午1點4
5分，當時為爭取正副總統連任的的陳水扁和呂秀蓮，搭乘宣傳車來到了
台南金華街，結果中彈送醫。經過調查，警方公佈是家住台南的男子陳義
雄所開的槍，儘管陳義雄被發現時已經身亡，不過最後還是被認定是兇嫌
，死因則是自殺。對於這樣的結果，家屬始終無法接受。外界關注，政黨
輪替後，會不會重啟調查，事實上，特偵組在案發兩年後成立，成立之後
隨即針對319槍擊案進行分案調查。在案件屆滿五週年，特偵組表示，
已經約談包括家屬、呂秀蓮前副總統、以及李昌鈺博士等數十人，目前的
確有新的發現。甚至如果對於案情進展有任何幫助，而家屬也同意的話，
不排除重驗陳義雄的骨灰。五年過了，對於當時官方公佈的結論，各界都
質疑不斷，三一九是不是會有找出真相的一天，端看特偵組能查出多少具
體實證。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。昨天是三一九槍擊案滿五週年的日
子，當初專案小組公布的嫌犯是台南市民陳義雄、並且以他犯案後自殺結
案，但這樣的結果、不但家屬難以接受、特偵組也在兩年前重啟調查。特
偵組透露、目前，的確有新發現，但是不是會影響整個案情，還言之過早
。民國93年3月19號、下午1點45分，當時為爭取正副總統連任的
的陳水扁和呂秀蓮，搭乘宣傳車來到了台南金華街，結果中彈送醫。經過
調查，警方公佈是家住台南的男子陳義雄所開的槍，儘管陳義雄被發現時
已經身亡，不過最後還是被認定是兇嫌，死因則是自殺。對於這樣的結果
，家屬始終無法接受。外界關注，政黨輪替後，會不會重啟調查，事實上
，特偵組在案發兩年後成立，成立之後隨即針對319槍擊案進行分案調
查。在案件屆滿五週年，特偵組表示，已經約談包括家屬、呂秀蓮前副總
統、以及李昌鈺博士等數十人，目前的確有新的發現。甚至如果對於案情
進展有任何幫助，而家屬也同意的話，不排除重驗陳義雄的骨灰。五年過
了，對於當時官方公佈的結論，各界都質疑不斷，三一九是不是會有找出
真相的一天，端看特偵組能查出多少具體實證。記者林靜梅劉漢麟綜合報
導。昨天是三一九槍擊案滿五週年的日子，當初專案小組公布的嫌犯是台
南市民陳義雄、並且以他犯案後自殺結案，但這樣的結果、不但家屬難以
接受、特偵組也在兩年前重啟調查。特偵組透露、目前，的確有新發現，
但是不是會影響整個案情，還言之過早。民國93年3月19號、下午1
點45分，當時為爭取正副總統連任的的陳水扁和呂秀蓮，搭乘宣傳車來
到了台南金華街，結果中彈送醫。經過調查，警方公佈是家住台南的男子
陳義雄所開的槍，儘管陳義雄被發現時已經身亡，不過最後還是被認定是
兇嫌，死因則是自殺。對於這樣的結果，家屬始終無法接受。外界關注，
政黨輪替後，會不會重啟調查，事實上，特偵組在案發兩年後成立，成立
之後隨即針對319槍擊案進行分案調查。在案件屆滿五週年，特偵組表
示，已經約談包括家屬、呂秀蓮前副總統、以及李昌鈺博士等數十人，目
前的確有新的發現。甚至如果對於案情進展有任何幫助，而家屬也同意的
話，不排除重驗陳義雄的骨灰。五年過了，對於當時官方公佈的結論，各
界都質疑不斷，三一九是不是會有找出真相的一天，端看特偵組能查出多
少具體實證。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。昨天是三一九槍擊案滿五週年
的日子，當初專案小組公布的嫌犯是台南市民陳義雄、並且以他犯案後自
殺結案，但這樣的結果、不但家屬難以接受、特偵組也在兩年前重啟調查
。特偵組透露、目前，的確有新發現，但是不是會影響整個案情，還言之
過早。民國93年3月19號、下午1點45分，當時為爭取正副總統連
任的的陳水扁和呂秀蓮，搭乘宣傳車來到了台南金華街，結果中彈送醫。
經過調查，警方公佈是家住台南的男子陳義雄所開的槍，儘管陳義雄被發
現時已經身亡，不過最後還是被認定是兇嫌，死因則是自殺。對於這樣的
結果，家屬始終無法接受。外界關注，政黨輪替後，會不會重啟調查，事
實上，特偵組在案發兩年後成立，成立之後隨即針對319槍擊案進行分
案調查。在案件屆滿五週年，特偵組表示，已經約談包括家屬、呂秀蓮前
副總統、以及李昌鈺博士等數十人，目前的確有新的發現。甚至如果對於
案情進展有任何幫助，而家屬也同意的話，不排除重驗陳義雄的骨灰。五
年過了，對於當時官方公佈的結論，各界都質疑不斷，三一九是不是會有
找出真相的一天，端看特偵組能查出多少具體實證。記者林靜梅劉漢麟綜
合報導。昨天是三一九槍擊案滿五週年的日子，當初專案小組公布的嫌犯
是台南市民陳義雄、並且以他犯案後自殺結案，但這樣的結果、不但家屬
難以接受、特偵組也在兩年前重啟調查。特偵組透露、目前，的確有新發
現，但是不是會影響整個案情，還言之過早。民國93年3月19號、下
午1點45分，當時為爭取正副總統連任的的陳水扁和呂秀蓮，搭乘宣傳
車來到了台南金華街，結果中彈送醫。經過調查，警方公佈是家住台南的
男子陳義雄所開的槍，儘管陳義雄被發現時已經身亡，不過最後還是被認
定是兇嫌，死因則是自殺。對於這樣的結果，家屬始終無法接受。外界關
注，政黨輪替後，會不會重啟調查，事實上，特偵組在案發兩年後成立，
成立之後隨即針對319槍擊案進行分案調查。在案件屆滿五週年，特偵
組表示，已經約談包括家屬、呂秀蓮前副總統、以及李昌鈺博士等數十人
，目前的確有新的發現。甚至如果對於案情進展有任何幫助，而家屬也同
意的話，不排除重驗陳義雄的骨灰。五年過了，對於當時官方公佈的結論
，各界都質疑不斷，三一九是不是會有找出真相的一天，端看特偵組能查
出多少具體實證。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。昨天是三一九槍擊案滿五
週年的日子，當初專案小組公布的嫌犯是台南市民陳義雄、並且以他犯案
後自殺結案，但這樣的結果、不但家屬難以接受、特偵組也在兩年前重啟
調查。特偵組透露、目前，的確有新發現，但是不是會影響整個案情，還
言之過早。民國93年3月19號、下午1點45分，當時為爭取正副總
統連任的的陳水扁和呂秀蓮，搭乘宣傳車來到了台南金華街，結果中彈送
醫。經過調查，警方公佈是家住台南的男子陳義雄所開的槍，儘管陳義雄
被發現時已經身亡，不過最後還是被認定是兇嫌，死因則是自殺。對於這
樣的結果，家屬始終無法接受。外界關注，政黨輪替後，會不會重啟調查
，事實上，特偵組在案發兩年後成立，成立之後隨即針對319槍擊案進
行分案調查。在案件屆滿五週年，特偵組表示，已經約談包括家屬、呂秀
蓮前副總統、以及李昌鈺博士等數十人，目前的確有新的發現。甚至如果
對於案情進展有任何幫助，而家屬也同意的話，不排除重驗陳義雄的骨灰
。五年過了，對於當時官方公佈的結論，各界都質疑不斷，三一九是不是
會有找出真相的一天，端看特偵組能查出多少具體實證。記者林靜梅劉漢
麟綜合報導。昨天是三一九槍擊案滿五週年的日子，當初專案小組公布的
嫌犯是台南市民陳義雄、並且以他犯案後自殺結案，但這樣的結果、不但
家屬難以接受、特偵組也在兩年前重啟調查。特偵組透露、目前，的確有
新發現，但是不是會影響整個案情，還言之過早。民國93年3月19號
、下午1點45分，當時為爭取正副總統連任的的陳水扁和呂秀蓮，搭乘
宣傳車來到了台南金華街，結果中彈送醫。經過調查，警方公佈是家住台
南的男子陳義雄所開的槍，儘管陳義雄被發現時已經身亡，不過最後還是
被認定是兇嫌，死因則是自殺。對於這樣的結果，家屬始終無法接受。外
界關注，政黨輪替後，會不會重啟調查，事實上，特偵組在案發兩年後成
立，成立之後隨即針對319槍擊案進行分案調查。在案件屆滿五週年，
特偵組表示，已經約談包括家屬、呂秀蓮前副總統、以及李昌鈺博士等數
十人，目前的確有新的發現。甚至如果對於案情進展有任何幫助，而家屬
也同意的話，不排除重驗陳義雄的骨灰。五年過了，對於當時官方公佈的
結論，各界都質疑不斷，三一九是不是會有找出真相的一天，端看特偵組
能查出多少具體實證。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。昨天是三一九槍擊案
滿五週年的日子，當初專案小組公布的嫌犯是台南市民陳義雄、並且以他
犯案後自殺結案，但這樣的結果、不但家屬難以接受、特偵組也在兩年前
重啟調查。特偵組透露、目前，的確有新發現，但是不是會影響整個案情
，還言之過早。民國93年3月19號、下午1點45分，當時為爭取正
副總統連任的的陳水扁和呂秀蓮，搭乘宣傳車來到了台南金華街，結果中
彈送醫。經過調查，警方公佈是家住台南的男子陳義雄所開的槍，儘管陳
義雄被發現時已經身亡，不過最後還是被認定是兇嫌，死因則是自殺。對
於這樣的結果，家屬始終無法接受。外界關注，政黨輪替後，會不會重啟
調查，事實上，特偵組在案發兩年後成立，成立之後隨即針對319槍擊
案進行分案調查。在案件屆滿五週年，特偵組表示，已經約談包括家屬、
呂秀蓮前副總統、以及李昌鈺博士等數十人，目前的確有新的發現。甚至
如果對於案情進展有任何幫助，而家屬也同意的話，不排除重驗陳義雄的
骨灰。五年過了，對於當時官方公佈的結論，各界都質疑不斷，三一九是
不是會有找出真相的一天，端看特偵組能查出多少具體實證。記者林靜梅
劉漢麟綜合報導。昨天是三一九槍擊案滿五週年的日子，當初專案小組公
布的嫌犯是台南市民陳義雄、並且以他犯案後自殺結案，但這樣的結果、
不但家屬難以接受、特偵組也在兩年前重啟調查。特偵組透露、目前，的
確有新發現，但是不是會影響整個案情，還言之過早。民國93年3月1
9號、下午1點45分，當時為爭取正副總統連任的的陳水扁和呂秀蓮，
搭乘宣傳車來到了台南金華街，結果中彈送醫。經過調查，警方公佈是家
住台南的男子陳義雄所開的槍，儘管陳義雄被發現時已經身亡，不過最後
還是被認定是兇嫌，死因則是自殺。對於這樣的結果，家屬始終無法接受
。外界關注，政黨輪替後，會不會重啟調查，事實上，特偵組在案發兩年
後成立，成立之後隨即針對319槍擊案進行分案調查。在案件屆滿五週
年，特偵組表示，已經約談包括家屬、呂秀蓮前副總統、以及李昌鈺博士
等數十人，目前的確有新的發現。甚至如果對於案情進展有任何幫助，而
家屬也同意的話，不排除重驗陳義雄的骨灰。五年過了，對於當時官方公
佈的結論，各界都質疑不斷，三一九是不是會有找出真相的一天，端看特
偵組能查出多少具體實證。記者林靜梅劉漢麟綜合報導。昨天是三一九槍
擊案滿五週年的日子，當初專案小組公布的嫌犯是台南市民陳義雄、並且
以他犯案後自殺結案，但這樣的結果、不但家屬難以接受、特偵組也在兩
年前重啟調查。特偵組透露、目前，的確有新發現，但是不是會影響整個
案情，還言之過早。民國93年3月19號、下午1點45分，當時為爭
取正副總統連任的的陳水扁和呂秀蓮，搭乘宣傳車來到了台南金華街，結
果中彈送醫。經過調查，警方公佈是家住台南的男子陳義雄所開的槍，儘
管陳義雄被發現時已經身亡，不過最後還是被認定是兇嫌，死因則是自殺
。對於這樣的結果，家屬始終無法接受。外界關注，政黨輪替後，會不會
重啟調查，事實上，特偵組在案發兩年後成立，成立之後隨即針對319
槍擊案進行分案調查。在案件屆滿五週年，特偵組表示，已經約談包括家
屬、呂秀蓮前副總統、以及李昌鈺博士等數十人，目前的確有新的發現。
甚至如果對於案情進展有任何幫助，而家屬也同意的話，不排除重驗陳義
雄的骨灰。五年過了，對於當時官方公佈的結論，各界都質疑不斷，三一
九是不是會有找出真相的一天，端看特偵組能查出多少具體實證。記者林
靜梅劉漢麟綜合報導。
