曾經獲得全球熱愛生命獎的曾英齊，雖然罹患肌肉萎縮症，不過依然樂觀
開朗，全家人也給他鼓勵和支持，爸爸甚至是自編自唱許多勵志歌曲來鼓
勵他，現在周大觀基金會把他們全家一起抗病的歷程，拍成紀錄片出版，
要鼓勵其他病友。坐在輪椅上的曾英齊和家人並肩，一起唱著爸爸特別為
他創作的勵志歌曲。曾英齊七歲就發現罹患有肌肉萎縮症，由於目前這個
疾病沒有藥品可以醫治，十幾年來爸爸每天幫他按摩延續生命，也自己寫
歌唱歌鼓勵他。周大觀基金會把這段感人的父子情，拍成紀錄片，還邀請
英齊和爸爸一起進錄音室錄音。不過錄音期間，英齊因為身體狀況變差，
住院一個多禮拜，爸爸很捨不得。曾英齊是去年全球熱愛生命獎的得主，
不過這一年來健康狀況不佳，瘦了十幾公斤。面對疾病的挑戰，家人依然
互相鼓勵，他們希望這支紀錄片裡，全家人合力對抗肌肉萎縮症的身影，
可以鼓勵更多病友。記者呂宗芬李岦昌高雄報導曾經獲得全球熱愛生命獎
的曾英齊，雖然罹患肌肉萎縮症，不過依然樂觀開朗，全家人也給他鼓勵
和支持，爸爸甚至是自編自唱許多勵志歌曲來鼓勵他，現在周大觀基金會
把他們全家一起抗病的歷程，拍成紀錄片出版，要鼓勵其他病友。坐在輪
椅上的曾英齊和家人並肩，一起唱著爸爸特別為他創作的勵志歌曲。曾英
齊七歲就發現罹患有肌肉萎縮症，由於目前這個疾病沒有藥品可以醫治，
十幾年來爸爸每天幫他按摩延續生命，也自己寫歌唱歌鼓勵他。周大觀基
金會把這段感人的父子情，拍成紀錄片，還邀請英齊和爸爸一起進錄音室
錄音。不過錄音期間，英齊因為身體狀況變差，住院一個多禮拜，爸爸很
捨不得。曾英齊是去年全球熱愛生命獎的得主，不過這一年來健康狀況不
佳，瘦了十幾公斤。面對疾病的挑戰，家人依然互相鼓勵，他們希望這支
紀錄片裡，全家人合力對抗肌肉萎縮症的身影，可以鼓勵更多病友。記者
呂宗芬李岦昌高雄報導曾經獲得全球熱愛生命獎的曾英齊，雖然罹患肌肉
萎縮症，不過依然樂觀開朗，全家人也給他鼓勵和支持，爸爸甚至是自編
自唱許多勵志歌曲來鼓勵他，現在周大觀基金會把他們全家一起抗病的歷
程，拍成紀錄片出版，要鼓勵其他病友。坐在輪椅上的曾英齊和家人並肩
，一起唱著爸爸特別為他創作的勵志歌曲。曾英齊七歲就發現罹患有肌肉
萎縮症，由於目前這個疾病沒有藥品可以醫治，十幾年來爸爸每天幫他按
摩延續生命，也自己寫歌唱歌鼓勵他。周大觀基金會把這段感人的父子情
，拍成紀錄片，還邀請英齊和爸爸一起進錄音室錄音。不過錄音期間，英
齊因為身體狀況變差，住院一個多禮拜，爸爸很捨不得。曾英齊是去年全
球熱愛生命獎的得主，不過這一年來健康狀況不佳，瘦了十幾公斤。面對
疾病的挑戰，家人依然互相鼓勵，他們希望這支紀錄片裡，全家人合力對
抗肌肉萎縮症的身影，可以鼓勵更多病友。記者呂宗芬李岦昌高雄報導曾
經獲得全球熱愛生命獎的曾英齊，雖然罹患肌肉萎縮症，不過依然樂觀開
朗，全家人也給他鼓勵和支持，爸爸甚至是自編自唱許多勵志歌曲來鼓勵
他，現在周大觀基金會把他們全家一起抗病的歷程，拍成紀錄片出版，要
鼓勵其他病友。坐在輪椅上的曾英齊和家人並肩，一起唱著爸爸特別為他
創作的勵志歌曲。曾英齊七歲就發現罹患有肌肉萎縮症，由於目前這個疾
病沒有藥品可以醫治，十幾年來爸爸每天幫他按摩延續生命，也自己寫歌
唱歌鼓勵他。周大觀基金會把這段感人的父子情，拍成紀錄片，還邀請英
齊和爸爸一起進錄音室錄音。不過錄音期間，英齊因為身體狀況變差，住
院一個多禮拜，爸爸很捨不得。曾英齊是去年全球熱愛生命獎的得主，不
過這一年來健康狀況不佳，瘦了十幾公斤。面對疾病的挑戰，家人依然互
相鼓勵，他們希望這支紀錄片裡，全家人合力對抗肌肉萎縮症的身影，可
以鼓勵更多病友。記者呂宗芬李岦昌高雄報導曾經獲得全球熱愛生命獎的
曾英齊，雖然罹患肌肉萎縮症，不過依然樂觀開朗，全家人也給他鼓勵和
支持，爸爸甚至是自編自唱許多勵志歌曲來鼓勵他，現在周大觀基金會把
他們全家一起抗病的歷程，拍成紀錄片出版，要鼓勵其他病友。坐在輪椅
上的曾英齊和家人並肩，一起唱著爸爸特別為他創作的勵志歌曲。曾英齊
七歲就發現罹患有肌肉萎縮症，由於目前這個疾病沒有藥品可以醫治，十
幾年來爸爸每天幫他按摩延續生命，也自己寫歌唱歌鼓勵他。周大觀基金
會把這段感人的父子情，拍成紀錄片，還邀請英齊和爸爸一起進錄音室錄
音。不過錄音期間，英齊因為身體狀況變差，住院一個多禮拜，爸爸很捨
不得。曾英齊是去年全球熱愛生命獎的得主，不過這一年來健康狀況不佳
，瘦了十幾公斤。面對疾病的挑戰，家人依然互相鼓勵，他們希望這支紀
錄片裡，全家人合力對抗肌肉萎縮症的身影，可以鼓勵更多病友。記者呂
宗芬李岦昌高雄報導曾經獲得全球熱愛生命獎的曾英齊，雖然罹患肌肉萎
縮症，不過依然樂觀開朗，全家人也給他鼓勵和支持，爸爸甚至是自編自
唱許多勵志歌曲來鼓勵他，現在周大觀基金會把他們全家一起抗病的歷程
，拍成紀錄片出版，要鼓勵其他病友。坐在輪椅上的曾英齊和家人並肩，
一起唱著爸爸特別為他創作的勵志歌曲。曾英齊七歲就發現罹患有肌肉萎
縮症，由於目前這個疾病沒有藥品可以醫治，十幾年來爸爸每天幫他按摩
延續生命，也自己寫歌唱歌鼓勵他。周大觀基金會把這段感人的父子情，
拍成紀錄片，還邀請英齊和爸爸一起進錄音室錄音。不過錄音期間，英齊
因為身體狀況變差，住院一個多禮拜，爸爸很捨不得。曾英齊是去年全球
熱愛生命獎的得主，不過這一年來健康狀況不佳，瘦了十幾公斤。面對疾
病的挑戰，家人依然互相鼓勵，他們希望這支紀錄片裡，全家人合力對抗
肌肉萎縮症的身影，可以鼓勵更多病友。記者呂宗芬李岦昌高雄報導曾經
獲得全球熱愛生命獎的曾英齊，雖然罹患肌肉萎縮症，不過依然樂觀開朗
，全家人也給他鼓勵和支持，爸爸甚至是自編自唱許多勵志歌曲來鼓勵他
，現在周大觀基金會把他們全家一起抗病的歷程，拍成紀錄片出版，要鼓
勵其他病友。坐在輪椅上的曾英齊和家人並肩，一起唱著爸爸特別為他創
作的勵志歌曲。曾英齊七歲就發現罹患有肌肉萎縮症，由於目前這個疾病
沒有藥品可以醫治，十幾年來爸爸每天幫他按摩延續生命，也自己寫歌唱
歌鼓勵他。周大觀基金會把這段感人的父子情，拍成紀錄片，還邀請英齊
和爸爸一起進錄音室錄音。不過錄音期間，英齊因為身體狀況變差，住院
一個多禮拜，爸爸很捨不得。曾英齊是去年全球熱愛生命獎的得主，不過
這一年來健康狀況不佳，瘦了十幾公斤。面對疾病的挑戰，家人依然互相
鼓勵，他們希望這支紀錄片裡，全家人合力對抗肌肉萎縮症的身影，可以
鼓勵更多病友。記者呂宗芬李岦昌高雄報導曾經獲得全球熱愛生命獎的曾
英齊，雖然罹患肌肉萎縮症，不過依然樂觀開朗，全家人也給他鼓勵和支
持，爸爸甚至是自編自唱許多勵志歌曲來鼓勵他，現在周大觀基金會把他
們全家一起抗病的歷程，拍成紀錄片出版，要鼓勵其他病友。坐在輪椅上
的曾英齊和家人並肩，一起唱著爸爸特別為他創作的勵志歌曲。曾英齊七
歲就發現罹患有肌肉萎縮症，由於目前這個疾病沒有藥品可以醫治，十幾
年來爸爸每天幫他按摩延續生命，也自己寫歌唱歌鼓勵他。周大觀基金會
把這段感人的父子情，拍成紀錄片，還邀請英齊和爸爸一起進錄音室錄音
。不過錄音期間，英齊因為身體狀況變差，住院一個多禮拜，爸爸很捨不
得。曾英齊是去年全球熱愛生命獎的得主，不過這一年來健康狀況不佳，
瘦了十幾公斤。面對疾病的挑戰，家人依然互相鼓勵，他們希望這支紀錄
片裡，全家人合力對抗肌肉萎縮症的身影，可以鼓勵更多病友。記者呂宗
芬李岦昌高雄報導
