要照顧小寶寶，父母親要注意的地方真的很多，像是喝奶、吃東西,圍的
小圍兜、就被標檢局抽查發現、含過量的化學物質，長期使用可能有致癌
的危險；有的還會讓小男生出現雌性化傾向，精子的活動力降低。下午四
點多,黃小姐帶著兒子到花園吃點心,怕稀飯弄髒衣服,黃小姐幫兒子圍
上圍兜,但是在擦嘴巴的同時,卻又擔心重金屬吃下肚.標檢局抽檢市售
的兒童圍兜,發現一件含有游離甲醛,35.8ppm,比標準值20p
pm,多出一倍,長期接觸可能致癌,另外一個更被驗出含有可塑劑21
.4%,比標準值0.1%,高出200倍累積多了,會影響荷爾蒙正常
分泌,讓小男生出現雌性化傾向,精子活動力變低,是破壞精子的殺手.
標檢局建議,挑選時,避免選購顏色太過鮮豔或者有刺鼻味道的圍兜,買
回家後,最好先以清水清洗乾淨,降低附著在表面的化學物質含量.記者
陳曉卿王威雄台北報導要照顧小寶寶，父母親要注意的地方真的很多，像
是喝奶、吃東西,圍的小圍兜、就被標檢局抽查發現、含過量的化學物質
，長期使用可能有致癌的危險；有的還會讓小男生出現雌性化傾向，精子
的活動力降低。下午四點多,黃小姐帶著兒子到花園吃點心,怕稀飯弄髒
衣服,黃小姐幫兒子圍上圍兜,但是在擦嘴巴的同時,卻又擔心重金屬吃
下肚.標檢局抽檢市售的兒童圍兜,發現一件含有游離甲醛,35.8p
pm,比標準值20ppm,多出一倍,長期接觸可能致癌,另外一個更
被驗出含有可塑劑21.4%,比標準值0.1%,高出200倍累積多
了,會影響荷爾蒙正常分泌,讓小男生出現雌性化傾向,精子活動力變低
,是破壞精子的殺手.標檢局建議,挑選時,避免選購顏色太過鮮豔或者
有刺鼻味道的圍兜,買回家後,最好先以清水清洗乾淨,降低附著在表面
的化學物質含量.記者陳曉卿王威雄台北報導
