金融風暴下，裁員一波接一波，被裁員的民眾，經濟上產生壓力，導致睡
眠品質也降低。但不止失業的人睡不著，有工作的人也有睡眠困擾。最近
精神科臨床上就發現，因為這一波金融風暴下，來看診的病人就增加二到
三成，又都以30到40歲，個性急，又要求完美的人居多。失業的人為
了找工作顧生計，晚上可能睡不好，但有些在工作線上的人，也有睡眠困
擾。最近有精神科門診就發現，前來求診的病人，竟然長達一個多月，都
睡不好覺。原來是公司一半以上的員工都被裁員，擔心自已有一天也會失
掉工作．醫生說，因為擔心被失掉工作，睡不著覺的，各行各業都有，但
主要以30到40歲，個性急，又要求完美的人居多。如果每個星期出現
三次以上這樣的症狀，還持續長達一個月，可能就是失眠了。不過，要好
好的睡上一覺，不一定只能靠藥物治療。不需要強迫自已入睡，專家也建
議，如果在床上待超過20分鐘還沒辦法睡著，最好離開臥室做一些放鬆
的事，像是泡澡、閱讀，放鬆練習，瑜珈、氣功等，而睡覺前4小時，最
好不要喝咖啡、茶等刺激性的飲料，也不要吃太飽或是讓自己餓肚子。金
融風暴下，裁員一波接一波，被裁員的民眾，經濟上產生壓力，導致睡眠
品質也降低。但不止失業的人睡不著，有工作的人也有睡眠困擾。最近精
神科臨床上就發現，因為這一波金融風暴下，來看診的病人就增加二到三
成，又都以30到40歲，個性急，又要求完美的人居多。失業的人為了
找工作顧生計，晚上可能睡不好，但有些在工作線上的人，也有睡眠困擾
。最近有精神科門診就發現，前來求診的病人，竟然長達一個多月，都睡
不好覺。原來是公司一半以上的員工都被裁員，擔心自已有一天也會失掉
工作．醫生說，因為擔心被失掉工作，睡不著覺的，各行各業都有，但主
要以30到40歲，個性急，又要求完美的人居多。如果每個星期出現三
次以上這樣的症狀，還持續長達一個月，可能就是失眠了。不過，要好好
的睡上一覺，不一定只能靠藥物治療。不需要強迫自已入睡，專家也建議
，如果在床上待超過20分鐘還沒辦法睡著，最好離開臥室做一些放鬆的
事，像是泡澡、閱讀，放鬆練習，瑜珈、氣功等，而睡覺前4小時，最好
不要喝咖啡、茶等刺激性的飲料，也不要吃太飽或是讓自己餓肚子。金融
風暴下，裁員一波接一波，被裁員的民眾，經濟上產生壓力，導致睡眠品
質也降低。但不止失業的人睡不著，有工作的人也有睡眠困擾。最近精神
科臨床上就發現，因為這一波金融風暴下，來看診的病人就增加二到三成
，又都以30到40歲，個性急，又要求完美的人居多。失業的人為了找
工作顧生計，晚上可能睡不好，但有些在工作線上的人，也有睡眠困擾。
最近有精神科門診就發現，前來求診的病人，竟然長達一個多月，都睡不
好覺。原來是公司一半以上的員工都被裁員，擔心自已有一天也會失掉工
作．醫生說，因為擔心被失掉工作，睡不著覺的，各行各業都有，但主要
以30到40歲，個性急，又要求完美的人居多。如果每個星期出現三次
以上這樣的症狀，還持續長達一個月，可能就是失眠了。不過，要好好的
睡上一覺，不一定只能靠藥物治療。不需要強迫自已入睡，專家也建議，
如果在床上待超過20分鐘還沒辦法睡著，最好離開臥室做一些放鬆的事
，像是泡澡、閱讀，放鬆練習，瑜珈、氣功等，而睡覺前4小時，最好不
要喝咖啡、茶等刺激性的飲料，也不要吃太飽或是讓自己餓肚子。金融風
暴下，裁員一波接一波，被裁員的民眾，經濟上產生壓力，導致睡眠品質
也降低。但不止失業的人睡不著，有工作的人也有睡眠困擾。最近精神科
臨床上就發現，因為這一波金融風暴下，來看診的病人就增加二到三成，
又都以30到40歲，個性急，又要求完美的人居多。失業的人為了找工
作顧生計，晚上可能睡不好，但有些在工作線上的人，也有睡眠困擾。最
近有精神科門診就發現，前來求診的病人，竟然長達一個多月，都睡不好
覺。原來是公司一半以上的員工都被裁員，擔心自已有一天也會失掉工作
．醫生說，因為擔心被失掉工作，睡不著覺的，各行各業都有，但主要以
30到40歲，個性急，又要求完美的人居多。如果每個星期出現三次以
上這樣的症狀，還持續長達一個月，可能就是失眠了。不過，要好好的睡
上一覺，不一定只能靠藥物治療。不需要強迫自已入睡，專家也建議，如
果在床上待超過20分鐘還沒辦法睡著，最好離開臥室做一些放鬆的事，
像是泡澡、閱讀，放鬆練習，瑜珈、氣功等，而睡覺前4小時，最好不要
喝咖啡、茶等刺激性的飲料，也不要吃太飽或是讓自己餓肚子。金融風暴
下，裁員一波接一波，被裁員的民眾，經濟上產生壓力，導致睡眠品質也
降低。但不止失業的人睡不著，有工作的人也有睡眠困擾。最近精神科臨
床上就發現，因為這一波金融風暴下，來看診的病人就增加二到三成，又
都以30到40歲，個性急，又要求完美的人居多。失業的人為了找工作
顧生計，晚上可能睡不好，但有些在工作線上的人，也有睡眠困擾。最近
有精神科門診就發現，前來求診的病人，竟然長達一個多月，都睡不好覺
。原來是公司一半以上的員工都被裁員，擔心自已有一天也會失掉工作．
醫生說，因為擔心被失掉工作，睡不著覺的，各行各業都有，但主要以3
0到40歲，個性急，又要求完美的人居多。如果每個星期出現三次以上
這樣的症狀，還持續長達一個月，可能就是失眠了。不過，要好好的睡上
一覺，不一定只能靠藥物治療。不需要強迫自已入睡，專家也建議，如果
在床上待超過20分鐘還沒辦法睡著，最好離開臥室做一些放鬆的事，像
是泡澡、閱讀，放鬆練習，瑜珈、氣功等，而睡覺前4小時，最好不要喝
咖啡、茶等刺激性的飲料，也不要吃太飽或是讓自己餓肚子。金融風暴下
，裁員一波接一波，被裁員的民眾，經濟上產生壓力，導致睡眠品質也降
低。但不止失業的人睡不著，有工作的人也有睡眠困擾。最近精神科臨床
上就發現，因為這一波金融風暴下，來看診的病人就增加二到三成，又都
以30到40歲，個性急，又要求完美的人居多。失業的人為了找工作顧
生計，晚上可能睡不好，但有些在工作線上的人，也有睡眠困擾。最近有
精神科門診就發現，前來求診的病人，竟然長達一個多月，都睡不好覺。
原來是公司一半以上的員工都被裁員，擔心自已有一天也會失掉工作．醫
生說，因為擔心被失掉工作，睡不著覺的，各行各業都有，但主要以30
到40歲，個性急，又要求完美的人居多。如果每個星期出現三次以上這
樣的症狀，還持續長達一個月，可能就是失眠了。不過，要好好的睡上一
覺，不一定只能靠藥物治療。不需要強迫自已入睡，專家也建議，如果在
床上待超過20分鐘還沒辦法睡著，最好離開臥室做一些放鬆的事，像是
泡澡、閱讀，放鬆練習，瑜珈、氣功等，而睡覺前4小時，最好不要喝咖
啡、茶等刺激性的飲料，也不要吃太飽或是讓自己餓肚子。金融風暴下，
裁員一波接一波，被裁員的民眾，經濟上產生壓力，導致睡眠品質也降低
。但不止失業的人睡不著，有工作的人也有睡眠困擾。最近精神科臨床上
就發現，因為這一波金融風暴下，來看診的病人就增加二到三成，又都以
30到40歲，個性急，又要求完美的人居多。失業的人為了找工作顧生
計，晚上可能睡不好，但有些在工作線上的人，也有睡眠困擾。最近有精
神科門診就發現，前來求診的病人，竟然長達一個多月，都睡不好覺。原
來是公司一半以上的員工都被裁員，擔心自已有一天也會失掉工作．醫生
說，因為擔心被失掉工作，睡不著覺的，各行各業都有，但主要以30到
40歲，個性急，又要求完美的人居多。如果每個星期出現三次以上這樣
的症狀，還持續長達一個月，可能就是失眠了。不過，要好好的睡上一覺
，不一定只能靠藥物治療。不需要強迫自已入睡，專家也建議，如果在床
上待超過20分鐘還沒辦法睡著，最好離開臥室做一些放鬆的事，像是泡
澡、閱讀，放鬆練習，瑜珈、氣功等，而睡覺前4小時，最好不要喝咖啡
、茶等刺激性的飲料，也不要吃太飽或是讓自己餓肚子。金融風暴下，裁
員一波接一波，被裁員的民眾，經濟上產生壓力，導致睡眠品質也降低。
但不止失業的人睡不著，有工作的人也有睡眠困擾。最近精神科臨床上就
發現，因為這一波金融風暴下，來看診的病人就增加二到三成，又都以3
0到40歲，個性急，又要求完美的人居多。失業的人為了找工作顧生計
，晚上可能睡不好，但有些在工作線上的人，也有睡眠困擾。最近有精神
科門診就發現，前來求診的病人，竟然長達一個多月，都睡不好覺。原來
是公司一半以上的員工都被裁員，擔心自已有一天也會失掉工作．醫生說
，因為擔心被失掉工作，睡不著覺的，各行各業都有，但主要以30到4
0歲，個性急，又要求完美的人居多。如果每個星期出現三次以上這樣的
症狀，還持續長達一個月，可能就是失眠了。不過，要好好的睡上一覺，
不一定只能靠藥物治療。不需要強迫自已入睡，專家也建議，如果在床上
待超過20分鐘還沒辦法睡著，最好離開臥室做一些放鬆的事，像是泡澡
、閱讀，放鬆練習，瑜珈、氣功等，而睡覺前4小時，最好不要喝咖啡、
茶等刺激性的飲料，也不要吃太飽或是讓自己餓肚子。金融風暴下，裁員
一波接一波，被裁員的民眾，經濟上產生壓力，導致睡眠品質也降低。但
不止失業的人睡不著，有工作的人也有睡眠困擾。最近精神科臨床上就發
現，因為這一波金融風暴下，來看診的病人就增加二到三成，又都以30
到40歲，個性急，又要求完美的人居多。失業的人為了找工作顧生計，
晚上可能睡不好，但有些在工作線上的人，也有睡眠困擾。最近有精神科
門診就發現，前來求診的病人，竟然長達一個多月，都睡不好覺。原來是
公司一半以上的員工都被裁員，擔心自已有一天也會失掉工作．醫生說，
因為擔心被失掉工作，睡不著覺的，各行各業都有，但主要以30到40
歲，個性急，又要求完美的人居多。如果每個星期出現三次以上這樣的症
狀，還持續長達一個月，可能就是失眠了。不過，要好好的睡上一覺，不
一定只能靠藥物治療。不需要強迫自已入睡，專家也建議，如果在床上待
超過20分鐘還沒辦法睡著，最好離開臥室做一些放鬆的事，像是泡澡、
閱讀，放鬆練習，瑜珈、氣功等，而睡覺前4小時，最好不要喝咖啡、茶
等刺激性的飲料，也不要吃太飽或是讓自己餓肚子。
