苗栗國際音樂季由情歌王子布萊恩打頭陣，不過表演的狀況不少,氣氛較
冷，這兩天演唱會，票也賣的不好，縣政府乾脆讓學生團體免費進場。黑
人情歌王子布萊恩,難得來台演唱,布萊恩一出場,手上不停的調動麥克
風,疑似音控出問題,演唱會場多次陷入黑暗,整個表演活動,氣氛突然
冷了下來.台上冷場，台下也有許多空位沒坐滿。甚至有人沒聽完就先離
席了苗栗縣政府舉辦國際音樂季,19號晚上由布萊恩率先登場,縣政府
免費提供兩萬張門票,供民眾索取,再來接連登場的麥克森和多明哥則是
套票出售，但反應不如預期，加上昨晚出包，民眾興致也受影響苗栗縣政
府一心想辦國際級的音樂季，免費提供藝文欣賞,希望刺激觀光,但軟硬
體還得都配合，也才能達到國際的水準。苗栗國際音樂季由情歌王子布萊
恩打頭陣，不過表演的狀況不少,氣氛較冷，這兩天演唱會，票也賣的不
好，縣政府乾脆讓學生團體免費進場。黑人情歌王子布萊恩,難得來台演
唱,布萊恩一出場,手上不停的調動麥克風,疑似音控出問題,演唱會場
多次陷入黑暗,整個表演活動,氣氛突然冷了下來.台上冷場，台下也有
許多空位沒坐滿。甚至有人沒聽完就先離席了苗栗縣政府舉辦國際音樂季
,19號晚上由布萊恩率先登場,縣政府免費提供兩萬張門票,供民眾索
取,再來接連登場的麥克森和多明哥則是套票出售，但反應不如預期，加
上昨晚出包，民眾興致也受影響苗栗縣政府一心想辦國際級的音樂季，免
費提供藝文欣賞,希望刺激觀光,但軟硬體還得都配合，也才能達到國際
的水準。苗栗國際音樂季由情歌王子布萊恩打頭陣，不過表演的狀況不少
,氣氛較冷，這兩天演唱會，票也賣的不好，縣政府乾脆讓學生團體免費
進場。黑人情歌王子布萊恩,難得來台演唱,布萊恩一出場,手上不停的
調動麥克風,疑似音控出問題,演唱會場多次陷入黑暗,整個表演活動,
氣氛突然冷了下來.台上冷場，台下也有許多空位沒坐滿。甚至有人沒聽
完就先離席了苗栗縣政府舉辦國際音樂季,19號晚上由布萊恩率先登場
,縣政府免費提供兩萬張門票,供民眾索取,再來接連登場的麥克森和多
明哥則是套票出售，但反應不如預期，加上昨晚出包，民眾興致也受影響
苗栗縣政府一心想辦國際級的音樂季，免費提供藝文欣賞,希望刺激觀光
,但軟硬體還得都配合，也才能達到國際的水準。
