對加拿大蒙特婁市的衝浪愛好者來說，想在夏天衝浪是件不簡單的事，因
為最近的海灘，都有五百公里那麼遠，不過現在他們找到了替代的方法，
那就是把場地，移到近在咫尺的聖羅倫斯河上面。這兒是北美洲五大河川
之一的聖羅倫斯河，冬天結冰的時候，它一直是加拿大魁北克省居民，最
天然遼闊的雪場，而如今，蒙特樓的衝浪客也在聖羅倫斯河上，找到了消
磨夏日的好方法。一年前當人們看見我拿塊板子站在河上時他們都把我當
呆子也難怪啦當我在街上看到有人手上拿著一塊衝浪板時我也會覺得他是
個裝模作樣的人或者是腦筋秀逗很多來這兒衝浪的人，從未在海上衝過浪
，原因是衝河浪，比較容易上手，技術好的人，甚至可以一直站在板子上
。我在這浪頭上已經待了超過四十分鐘兩腿跟果醬一樣軟但我必須和你說
這樣的衝浪方式是所有衝浪者的終極想望不管是在湍急的河段上乘風破浪
，或是在平靜無波的河段載浮載沉，衝河浪儼然已經成為蒙特婁地區，最
受歡迎的夏日運動，再者，因為衝浪和滑雪，兩者所需的技巧大致相同，
玩家們還可以把一整年的精采串聯起來。去年的歲末一衝是在暴風雪下進
行的雖然很瘋狂但到了三月我們又可以在河上繼續衝這次是滑雪夏日玩水
，冬天玩雪，加拿大的板客們，還真是幸福。對加拿大蒙特婁市的衝浪愛
好者來說，想在夏天衝浪是件不簡單的事，因為最近的海灘，都有五百公
里那麼遠，不過現在他們找到了替代的方法，那就是把場地，移到近在咫
尺的聖羅倫斯河上面。這兒是北美洲五大河川之一的聖羅倫斯河，冬天結
冰的時候，它一直是加拿大魁北克省居民，最天然遼闊的雪場，而如今，
蒙特樓的衝浪客也在聖羅倫斯河上，找到了消磨夏日的好方法。一年前當
人們看見我拿塊板子站在河上時他們都把我當呆子也難怪啦當我在街上看
到有人手上拿著一塊衝浪板時我也會覺得他是個裝模作樣的人或者是腦筋
秀逗很多來這兒衝浪的人，從未在海上衝過浪，原因是衝河浪，比較容易
上手，技術好的人，甚至可以一直站在板子上。我在這浪頭上已經待了超
過四十分鐘兩腿跟果醬一樣軟但我必須和你說這樣的衝浪方式是所有衝浪
者的終極想望不管是在湍急的河段上乘風破浪，或是在平靜無波的河段載
浮載沉，衝河浪儼然已經成為蒙特婁地區，最受歡迎的夏日運動，再者，
因為衝浪和滑雪，兩者所需的技巧大致相同，玩家們還可以把一整年的精
采串聯起來。去年的歲末一衝是在暴風雪下進行的雖然很瘋狂但到了三月
我們又可以在河上繼續衝這次是滑雪夏日玩水，冬天玩雪，加拿大的板客
們，還真是幸福。對加拿大蒙特婁市的衝浪愛好者來說，想在夏天衝浪是
件不簡單的事，因為最近的海灘，都有五百公里那麼遠，不過現在他們找
到了替代的方法，那就是把場地，移到近在咫尺的聖羅倫斯河上面。這兒
是北美洲五大河川之一的聖羅倫斯河，冬天結冰的時候，它一直是加拿大
魁北克省居民，最天然遼闊的雪場，而如今，蒙特樓的衝浪客也在聖羅倫
斯河上，找到了消磨夏日的好方法。一年前當人們看見我拿塊板子站在河
上時他們都把我當呆子也難怪啦當我在街上看到有人手上拿著一塊衝浪板
時我也會覺得他是個裝模作樣的人或者是腦筋秀逗很多來這兒衝浪的人，
從未在海上衝過浪，原因是衝河浪，比較容易上手，技術好的人，甚至可
以一直站在板子上。我在這浪頭上已經待了超過四十分鐘兩腿跟果醬一樣
軟但我必須和你說這樣的衝浪方式是所有衝浪者的終極想望不管是在湍急
的河段上乘風破浪，或是在平靜無波的河段載浮載沉，衝河浪儼然已經成
為蒙特婁地區，最受歡迎的夏日運動，再者，因為衝浪和滑雪，兩者所需
的技巧大致相同，玩家們還可以把一整年的精采串聯起來。去年的歲末一
衝是在暴風雪下進行的雖然很瘋狂但到了三月我們又可以在河上繼續衝這
次是滑雪夏日玩水，冬天玩雪，加拿大的板客們，還真是幸福。對加拿大
蒙特婁市的衝浪愛好者來說，想在夏天衝浪是件不簡單的事，因為最近的
海灘，都有五百公里那麼遠，不過現在他們找到了替代的方法，那就是把
場地，移到近在咫尺的聖羅倫斯河上面。這兒是北美洲五大河川之一的聖
羅倫斯河，冬天結冰的時候，它一直是加拿大魁北克省居民，最天然遼闊
的雪場，而如今，蒙特樓的衝浪客也在聖羅倫斯河上，找到了消磨夏日的
好方法。一年前當人們看見我拿塊板子站在河上時他們都把我當呆子也難
怪啦當我在街上看到有人手上拿著一塊衝浪板時我也會覺得他是個裝模作
樣的人或者是腦筋秀逗很多來這兒衝浪的人，從未在海上衝過浪，原因是
衝河浪，比較容易上手，技術好的人，甚至可以一直站在板子上。我在這
浪頭上已經待了超過四十分鐘兩腿跟果醬一樣軟但我必須和你說這樣的衝
浪方式是所有衝浪者的終極想望不管是在湍急的河段上乘風破浪，或是在
平靜無波的河段載浮載沉，衝河浪儼然已經成為蒙特婁地區，最受歡迎的
夏日運動，再者，因為衝浪和滑雪，兩者所需的技巧大致相同，玩家們還
可以把一整年的精采串聯起來。去年的歲末一衝是在暴風雪下進行的雖然
很瘋狂但到了三月我們又可以在河上繼續衝這次是滑雪夏日玩水，冬天玩
雪，加拿大的板客們，還真是幸福。對加拿大蒙特婁市的衝浪愛好者來說
，想在夏天衝浪是件不簡單的事，因為最近的海灘，都有五百公里那麼遠
，不過現在他們找到了替代的方法，那就是把場地，移到近在咫尺的聖羅
倫斯河上面。這兒是北美洲五大河川之一的聖羅倫斯河，冬天結冰的時候
，它一直是加拿大魁北克省居民，最天然遼闊的雪場，而如今，蒙特樓的
衝浪客也在聖羅倫斯河上，找到了消磨夏日的好方法。一年前當人們看見
我拿塊板子站在河上時他們都把我當呆子也難怪啦當我在街上看到有人手
上拿著一塊衝浪板時我也會覺得他是個裝模作樣的人或者是腦筋秀逗很多
來這兒衝浪的人，從未在海上衝過浪，原因是衝河浪，比較容易上手，技
術好的人，甚至可以一直站在板子上。我在這浪頭上已經待了超過四十分
鐘兩腿跟果醬一樣軟但我必須和你說這樣的衝浪方式是所有衝浪者的終極
想望不管是在湍急的河段上乘風破浪，或是在平靜無波的河段載浮載沉，
衝河浪儼然已經成為蒙特婁地區，最受歡迎的夏日運動，再者，因為衝浪
和滑雪，兩者所需的技巧大致相同，玩家們還可以把一整年的精采串聯起
來。去年的歲末一衝是在暴風雪下進行的雖然很瘋狂但到了三月我們又可
以在河上繼續衝這次是滑雪夏日玩水，冬天玩雪，加拿大的板客們，還真
是幸福。
