以色列總理夏隆在提出解散國會的要求後，國會隨即自行開會，並以壓
倒性多數通過解散的提案。
而夏隆也一如外界預期，在21號稍晚宣佈脫離一手創立的聯合黨，另
行成立新政黨，國家責任黨，成為以色列第一位在任內離開所屬政黨
的總理。
面對這樣的變局，巴勒斯坦自治政府表示，希望看到持續推動和平進程
的力量，能在以色列大選中獲勝。
幾經深思熟慮，我今天決定離開聯合黨。
聯合黨目前的狀況，已無法領導國家向目標邁進。
夏隆在記者會上表示，離開聯合黨之後，他將要聯合志同道合的人，組
成一個能和巴勒斯坦人和解、走中間路線的新政黨。
我會見了充滿勇氣、表現出責任感的同志們，我們將在以色列建立一個
新的、自由派的政治黨派。
我呼籲所有志同道合的朋友加入我們，和我們一起前進。
儘管以色列的政治觀察家，從歷史經驗分析指出，兩極化的以色列政壇
，中間路線很難有生存空間。
但就在國會解散、夏隆退黨之前的週末，以色列最新的民調顯示，少了
夏隆之後的聯合黨，以及少了裴瑞斯之後的工黨，都難以獲得足夠支
持，而夏隆將成為唯一有機會擔任總理的人選。
對此，巴勒斯坦方面充滿期待。
希望一旦以色列政壇塵埃落定，能有一位願意接觸的對手，來終結這場
衝突，以達成可行的以巴和平條約。
聯合國秘書長安南也認為，在明年一月的巴勒斯坦選舉，以及明年三月
的以色列大選期間，中東和平進程或許會有所停頓，但希望選後可以
持續進行。
不過，萬一哈瑪斯在巴勒斯坦選舉中有重大斬獲，而夏隆已經揚言，巴
勒斯坦新政府如果有哈瑪斯參與，以色列就拒絕談判。
因此，不僅三月的以色列大選，一月的巴勒斯坦大選，也將是左右中東
和平的重要關鍵。
