加拿大卑詩省證實出現禽流感之後，美國，台灣，香港，日本，相繼採取
行動，宣布暫時禁止加拿大家禽產品進口。另外，加強防疫工作的日本，
則是宣布從22號開始，凡是從11個禽流感疫區入境的旅客，都必須在
機場先接受消毒。加拿大卑詩省一處農場的鴨隻，證實感染禽流感之後，
鄰近的美國立刻採取行動，宣布暫時禁止從該省進口家禽。台灣，香港，
日本也隨後跟進，採取類似的行動。不過加拿大官方也特別強調，這座農
場的鴨隻，感染的是H5禽流感病毒，是低病原性的北美病毒株。和亞洲
致命性的H5N1病毒不一樣。但為了慎重起見，加拿大官方還是撲殺了
農場內5萬6千多隻禽鳥。並把方圓五公里內的四家農場，都加以隔離檢
疫。(我們必須處理它我們不能讓病毒有機會變得更危險)鷛|變得更危
險另一方面，從22號開始，日本也有一項防疫新規定，凡是來自11個
H5N1禽流感疫區國家的旅客，必須先在四大國際機場檢疫處消毒鞋底
，才能入境。(我不驚訝有這樣的規定但我覺得沒有這個必要)(我認為
疫情並不嚴重我想不通大家為何這麼驚慌)這十一個國家包括中國，越南
，俄羅斯，土耳其，和羅馬尼亞等，不是疫區的台灣旅客，不需要配合這
項要求。加拿大卑詩省證實出現禽流感之後，美國，台灣，香港，日本，
相繼採取行動，宣布暫時禁止加拿大家禽產品進口。另外，加強防疫工作
的日本，則是宣布從22號開始，凡是從11個禽流感疫區入境的旅客，
都必須在機場先接受消毒。加拿大卑詩省一處農場的鴨隻，證實感染禽流
感之後，鄰近的美國立刻採取行動，宣布暫時禁止從該省進口家禽。台灣
，香港，日本也隨後跟進，採取類似的行動。不過加拿大官方也特別強調
，這座農場的鴨隻，感染的是H5禽流感病毒，是低病原性的北美病毒株
。和亞洲致命性的H5N1病毒不一樣。但為了慎重起見，加拿大官方還
是撲殺了農場內5萬6千多隻禽鳥。並把方圓五公里內的四家農場，都加
以隔離檢疫。(我們必須處理它我們不能讓病毒有機會變得更危險)鷛|
變得更危險另一方面，從22號開始，日本也有一項防疫新規定，凡是來
自11個H5N1禽流感疫區國家的旅客，必須先在四大國際機場檢疫處
消毒鞋底，才能入境。(我不驚訝有這樣的規定但我覺得沒有這個必要)
(我認為疫情並不嚴重我想不通大家為何這麼驚慌)這十一個國家包括中
國，越南，俄羅斯，土耳其，和羅馬尼亞等，不是疫區的台灣旅客，不需
要配合這項要求。加拿大卑詩省證實出現禽流感之後，美國，台灣，香港
，日本，相繼採取行動，宣布暫時禁止加拿大家禽產品進口。另外，加強
防疫工作的日本，則是宣布從22號開始，凡是從11個禽流感疫區入境
的旅客，都必須在機場先接受消毒。加拿大卑詩省一處農場的鴨隻，證實
感染禽流感之後，鄰近的美國立刻採取行動，宣布暫時禁止從該省進口家
禽。台灣，香港，日本也隨後跟進，採取類似的行動。不過加拿大官方也
特別強調，這座農場的鴨隻，感染的是H5禽流感病毒，是低病原性的北
美病毒株。和亞洲致命性的H5N1病毒不一樣。但為了慎重起見，加拿
大官方還是撲殺了農場內5萬6千多隻禽鳥。並把方圓五公里內的四家農
場，都加以隔離檢疫。(我們必須處理它我們不能讓病毒有機會變得更危
險)鷛|變得更危險另一方面，從22號開始，日本也有一項防疫新規定
，凡是來自11個H5N1禽流感疫區國家的旅客，必須先在四大國際機
場檢疫處消毒鞋底，才能入境。(我不驚訝有這樣的規定但我覺得沒有這
個必要)(我認為疫情並不嚴重我想不通大家為何這麼驚慌)這十一個國
家包括中國，越南，俄羅斯，土耳其，和羅馬尼亞等，不是疫區的台灣旅
客，不需要配合這項要求。加拿大卑詩省證實出現禽流感之後，美國，台
灣，香港，日本，相繼採取行動，宣布暫時禁止加拿大家禽產品進口。另
外，加強防疫工作的日本，則是宣布從22號開始，凡是從11個禽流感
疫區入境的旅客，都必須在機場先接受消毒。加拿大卑詩省一處農場的鴨
隻，證實感染禽流感之後，鄰近的美國立刻採取行動，宣布暫時禁止從該
省進口家禽。台灣，香港，日本也隨後跟進，採取類似的行動。不過加拿
大官方也特別強調，這座農場的鴨隻，感染的是H5禽流感病毒，是低病
原性的北美病毒株。和亞洲致命性的H5N1病毒不一樣。但為了慎重起
見，加拿大官方還是撲殺了農場內5萬6千多隻禽鳥。並把方圓五公里內
的四家農場，都加以隔離檢疫。(我們必須處理它我們不能讓病毒有機會
變得更危險)鷛|變得更危險另一方面，從22號開始，日本也有一項防
疫新規定，凡是來自11個H5N1禽流感疫區國家的旅客，必須先在四
大國際機場檢疫處消毒鞋底，才能入境。(我不驚訝有這樣的規定但我覺
得沒有這個必要)(我認為疫情並不嚴重我想不通大家為何這麼驚慌)這
十一個國家包括中國，越南，俄羅斯，土耳其，和羅馬尼亞等，不是疫區
的台灣旅客，不需要配合這項要求。加拿大卑詩省證實出現禽流感之後，
美國，台灣，香港，日本，相繼採取行動，宣布暫時禁止加拿大家禽產品
進口。另外，加強防疫工作的日本，則是宣布從22號開始，凡是從11
個禽流感疫區入境的旅客，都必須在機場先接受消毒。加拿大卑詩省一處
農場的鴨隻，證實感染禽流感之後，鄰近的美國立刻採取行動，宣布暫時
禁止從該省進口家禽。台灣，香港，日本也隨後跟進，採取類似的行動。
不過加拿大官方也特別強調，這座農場的鴨隻，感染的是H5禽流感病毒
，是低病原性的北美病毒株。和亞洲致命性的H5N1病毒不一樣。但為
了慎重起見，加拿大官方還是撲殺了農場內5萬6千多隻禽鳥。並把方圓
五公里內的四家農場，都加以隔離檢疫。(我們必須處理它我們不能讓病
毒有機會變得更危險)鷛|變得更危險另一方面，從22號開始，日本也
有一項防疫新規定，凡是來自11個H5N1禽流感疫區國家的旅客，必
須先在四大國際機場檢疫處消毒鞋底，才能入境。(我不驚訝有這樣的規
定但我覺得沒有這個必要)(我認為疫情並不嚴重我想不通大家為何這麼
驚慌)這十一個國家包括中國，越南，俄羅斯，土耳其，和羅馬尼亞等，
不是疫區的台灣旅客，不需要配合這項要求。加拿大卑詩省證實出現禽流
感之後，美國，台灣，香港，日本，相繼採取行動，宣布暫時禁止加拿大
家禽產品進口。另外，加強防疫工作的日本，則是宣布從22號開始，凡
是從11個禽流感疫區入境的旅客，都必須在機場先接受消毒。加拿大卑
詩省一處農場的鴨隻，證實感染禽流感之後，鄰近的美國立刻採取行動，
宣布暫時禁止從該省進口家禽。台灣，香港，日本也隨後跟進，採取類似
的行動。不過加拿大官方也特別強調，這座農場的鴨隻，感染的是H5禽
流感病毒，是低病原性的北美病毒株。和亞洲致命性的H5N1病毒不一
樣。但為了慎重起見，加拿大官方還是撲殺了農場內5萬6千多隻禽鳥。
並把方圓五公里內的四家農場，都加以隔離檢疫。(我們必須處理它我們
不能讓病毒有機會變得更危險)鷛|變得更危險另一方面，從22號開始
，日本也有一項防疫新規定，凡是來自11個H5N1禽流感疫區國家的
旅客，必須先在四大國際機場檢疫處消毒鞋底，才能入境。(我不驚訝有
這樣的規定但我覺得沒有這個必要)(我認為疫情並不嚴重我想不通大家
為何這麼驚慌)這十一個國家包括中國，越南，俄羅斯，土耳其，和羅馬
尼亞等，不是疫區的台灣旅客，不需要配合這項要求。加拿大卑詩省證實
出現禽流感之後，美國，台灣，香港，日本，相繼採取行動，宣布暫時禁
止加拿大家禽產品進口。另外，加強防疫工作的日本，則是宣布從22號
開始，凡是從11個禽流感疫區入境的旅客，都必須在機場先接受消毒。
加拿大卑詩省一處農場的鴨隻，證實感染禽流感之後，鄰近的美國立刻採
取行動，宣布暫時禁止從該省進口家禽。台灣，香港，日本也隨後跟進，
採取類似的行動。不過加拿大官方也特別強調，這座農場的鴨隻，感染的
是H5禽流感病毒，是低病原性的北美病毒株。和亞洲致命性的H5N1
病毒不一樣。但為了慎重起見，加拿大官方還是撲殺了農場內5萬6千多
隻禽鳥。並把方圓五公里內的四家農場，都加以隔離檢疫。(我們必須處
理它我們不能讓病毒有機會變得更危險)鷛|變得更危險另一方面，從2
2號開始，日本也有一項防疫新規定，凡是來自11個H5N1禽流感疫
區國家的旅客，必須先在四大國際機場檢疫處消毒鞋底，才能入境。(我
不驚訝有這樣的規定但我覺得沒有這個必要)(我認為疫情並不嚴重我想
不通大家為何這麼驚慌)這十一個國家包括中國，越南，俄羅斯，土耳其
，和羅馬尼亞等，不是疫區的台灣旅客，不需要配合這項要求。加拿大卑
詩省證實出現禽流感之後，美國，台灣，香港，日本，相繼採取行動，宣
布暫時禁止加拿大家禽產品進口。另外，加強防疫工作的日本，則是宣布
從22號開始，凡是從11個禽流感疫區入境的旅客，都必須在機場先接
受消毒。加拿大卑詩省一處農場的鴨隻，證實感染禽流感之後，鄰近的美
國立刻採取行動，宣布暫時禁止從該省進口家禽。台灣，香港，日本也隨
後跟進，採取類似的行動。不過加拿大官方也特別強調，這座農場的鴨隻
，感染的是H5禽流感病毒，是低病原性的北美病毒株。和亞洲致命性的
H5N1病毒不一樣。但為了慎重起見，加拿大官方還是撲殺了農場內5
萬6千多隻禽鳥。並把方圓五公里內的四家農場，都加以隔離檢疫。(我
們必須處理它我們不能讓病毒有機會變得更危險)鷛|變得更危險另一方
面，從22號開始，日本也有一項防疫新規定，凡是來自11個H5N1
禽流感疫區國家的旅客，必須先在四大國際機場檢疫處消毒鞋底，才能入
境。(我不驚訝有這樣的規定但我覺得沒有這個必要)(我認為疫情並不
嚴重我想不通大家為何這麼驚慌)這十一個國家包括中國，越南，俄羅斯
，土耳其，和羅馬尼亞等，不是疫區的台灣旅客，不需要配合這項要求。
加拿大卑詩省證實出現禽流感之後，美國，台灣，香港，日本，相繼採取
行動，宣布暫時禁止加拿大家禽產品進口。另外，加強防疫工作的日本，
則是宣布從22號開始，凡是從11個禽流感疫區入境的旅客，都必須在
機場先接受消毒。加拿大卑詩省一處農場的鴨隻，證實感染禽流感之後，
鄰近的美國立刻採取行動，宣布暫時禁止從該省進口家禽。台灣，香港，
日本也隨後跟進，採取類似的行動。不過加拿大官方也特別強調，這座農
場的鴨隻，感染的是H5禽流感病毒，是低病原性的北美病毒株。和亞洲
致命性的H5N1病毒不一樣。但為了慎重起見，加拿大官方還是撲殺了
農場內5萬6千多隻禽鳥。並把方圓五公里內的四家農場，都加以隔離檢
疫。(我們必須處理它我們不能讓病毒有機會變得更危險)鷛|變得更危
險另一方面，從22號開始，日本也有一項防疫新規定，凡是來自11個
H5N1禽流感疫區國家的旅客，必須先在四大國際機場檢疫處消毒鞋底
，才能入境。(我不驚訝有這樣的規定但我覺得沒有這個必要)(我認為
疫情並不嚴重我想不通大家為何這麼驚慌)這十一個國家包括中國，越南
，俄羅斯，土耳其，和羅馬尼亞等，不是疫區的台灣旅客，不需要配合這
項要求。加拿大卑詩省證實出現禽流感之後，美國，台灣，香港，日本，
相繼採取行動，宣布暫時禁止加拿大家禽產品進口。另外，加強防疫工作
的日本，則是宣布從22號開始，凡是從11個禽流感疫區入境的旅客，
都必須在機場先接受消毒。加拿大卑詩省一處農場的鴨隻，證實感染禽流
感之後，鄰近的美國立刻採取行動，宣布暫時禁止從該省進口家禽。台灣
，香港，日本也隨後跟進，採取類似的行動。不過加拿大官方也特別強調
，這座農場的鴨隻，感染的是H5禽流感病毒，是低病原性的北美病毒株
。和亞洲致命性的H5N1病毒不一樣。但為了慎重起見，加拿大官方還
是撲殺了農場內5萬6千多隻禽鳥。並把方圓五公里內的四家農場，都加
以隔離檢疫。(我們必須處理它我們不能讓病毒有機會變得更危險)鷛|
變得更危險另一方面，從22號開始，日本也有一項防疫新規定，凡是來
自11個H5N1禽流感疫區國家的旅客，必須先在四大國際機場檢疫處
消毒鞋底，才能入境。(我不驚訝有這樣的規定但我覺得沒有這個必要)
(我認為疫情並不嚴重我想不通大家為何這麼驚慌)這十一個國家包括中
國，越南，俄羅斯，土耳其，和羅馬尼亞等，不是疫區的台灣旅客，不需
要配合這項要求。
