行政院院會通過的「大眾捷運法」修正草案。常坐捷運的人要注意，以後
在捷運月台跨越黃色警戒線，還有在電扶梯上用跑，會被罰1500元到
7500元。搭捷運等待不能超過這條黃線，儘管捷運公司一再宣導還是
有民眾不小心違規，還有上下班時間，這樣奔跑的場景經常上演，也很危
險。為了維護民眾安全，交通部在「大眾捷運法」中，增修條文，未來包
括超越月台黃線，逆向進入手扶梯，或是在手扶梯上奔跑，不聽勸告者，
將會被處1500元到7500元不等的罰鍰。雖然有人覺得罰錢似乎太
嚴重，不過交通部表示，過去就是因為沒有法源，導致捷運公司人員遇到
違規只能勸導，一旦遇到勸導不聽也無可奈何。新的修正草案通過之後將
可以解決這樣的問題，而捷運公司表示，未來執法還是會先行勸導，不會
立刻開罰。記者薛宜家林志堅台北報導.行政院院會通過的「大眾捷運法
」修正草案。常坐捷運的人要注意，以後在捷運月台跨越黃色警戒線，還
有在電扶梯上用跑，會被罰1500元到7500元。搭捷運等待不能超
過這條黃線，儘管捷運公司一再宣導還是有民眾不小心違規，還有上下班
時間，這樣奔跑的場景經常上演，也很危險。為了維護民眾安全，交通部
在「大眾捷運法」中，增修條文，未來包括超越月台黃線，逆向進入手扶
梯，或是在手扶梯上奔跑，不聽勸告者，將會被處1500元到7500
元不等的罰鍰。雖然有人覺得罰錢似乎太嚴重，不過交通部表示，過去就
是因為沒有法源，導致捷運公司人員遇到違規只能勸導，一旦遇到勸導不
聽也無可奈何。新的修正草案通過之後將可以解決這樣的問題，而捷運公
司表示，未來執法還是會先行勸導，不會立刻開罰。記者薛宜家林志堅台
北報導.行政院院會通過的「大眾捷運法」修正草案。常坐捷運的人要注
意，以後在捷運月台跨越黃色警戒線，還有在電扶梯上用跑，會被罰15
00元到7500元。搭捷運等待不能超過這條黃線，儘管捷運公司一再
宣導還是有民眾不小心違規，還有上下班時間，這樣奔跑的場景經常上演
，也很危險。為了維護民眾安全，交通部在「大眾捷運法」中，增修條文
，未來包括超越月台黃線，逆向進入手扶梯，或是在手扶梯上奔跑，不聽
勸告者，將會被處1500元到7500元不等的罰鍰。雖然有人覺得罰
錢似乎太嚴重，不過交通部表示，過去就是因為沒有法源，導致捷運公司
人員遇到違規只能勸導，一旦遇到勸導不聽也無可奈何。新的修正草案通
過之後將可以解決這樣的問題，而捷運公司表示，未來執法還是會先行勸
導，不會立刻開罰。記者薛宜家林志堅台北報導.行政院院會通過的「大
眾捷運法」修正草案。常坐捷運的人要注意，以後在捷運月台跨越黃色警
戒線，還有在電扶梯上用跑，會被罰1500元到7500元。搭捷運等
待不能超過這條黃線，儘管捷運公司一再宣導還是有民眾不小心違規，還
有上下班時間，這樣奔跑的場景經常上演，也很危險。為了維護民眾安全
，交通部在「大眾捷運法」中，增修條文，未來包括超越月台黃線，逆向
進入手扶梯，或是在手扶梯上奔跑，不聽勸告者，將會被處1500元到
7500元不等的罰鍰。雖然有人覺得罰錢似乎太嚴重，不過交通部表示
，過去就是因為沒有法源，導致捷運公司人員遇到違規只能勸導，一旦遇
到勸導不聽也無可奈何。新的修正草案通過之後將可以解決這樣的問題，
而捷運公司表示，未來執法還是會先行勸導，不會立刻開罰。記者薛宜家
林志堅台北報導.行政院院會通過的「大眾捷運法」修正草案。常坐捷運
的人要注意，以後在捷運月台跨越黃色警戒線，還有在電扶梯上用跑，會
被罰1500元到7500元。搭捷運等待不能超過這條黃線，儘管捷運
公司一再宣導還是有民眾不小心違規，還有上下班時間，這樣奔跑的場景
經常上演，也很危險。為了維護民眾安全，交通部在「大眾捷運法」中，
增修條文，未來包括超越月台黃線，逆向進入手扶梯，或是在手扶梯上奔
跑，不聽勸告者，將會被處1500元到7500元不等的罰鍰。雖然有
人覺得罰錢似乎太嚴重，不過交通部表示，過去就是因為沒有法源，導致
捷運公司人員遇到違規只能勸導，一旦遇到勸導不聽也無可奈何。新的修
正草案通過之後將可以解決這樣的問題，而捷運公司表示，未來執法還是
會先行勸導，不會立刻開罰。記者薛宜家林志堅台北報導.行政院院會通
過的「大眾捷運法」修正草案。常坐捷運的人要注意，以後在捷運月台跨
越黃色警戒線，還有在電扶梯上用跑，會被罰1500元到7500元。
搭捷運等待不能超過這條黃線，儘管捷運公司一再宣導還是有民眾不小心
違規，還有上下班時間，這樣奔跑的場景經常上演，也很危險。為了維護
民眾安全，交通部在「大眾捷運法」中，增修條文，未來包括超越月台黃
線，逆向進入手扶梯，或是在手扶梯上奔跑，不聽勸告者，將會被處15
00元到7500元不等的罰鍰。雖然有人覺得罰錢似乎太嚴重，不過交
通部表示，過去就是因為沒有法源，導致捷運公司人員遇到違規只能勸導
，一旦遇到勸導不聽也無可奈何。新的修正草案通過之後將可以解決這樣
的問題，而捷運公司表示，未來執法還是會先行勸導，不會立刻開罰。記
者薛宜家林志堅台北報導.行政院院會通過的「大眾捷運法」修正草案。
常坐捷運的人要注意，以後在捷運月台跨越黃色警戒線，還有在電扶梯上
用跑，會被罰1500元到7500元。搭捷運等待不能超過這條黃線，
儘管捷運公司一再宣導還是有民眾不小心違規，還有上下班時間，這樣奔
跑的場景經常上演，也很危險。為了維護民眾安全，交通部在「大眾捷運
法」中，增修條文，未來包括超越月台黃線，逆向進入手扶梯，或是在手
扶梯上奔跑，不聽勸告者，將會被處1500元到7500元不等的罰鍰
。雖然有人覺得罰錢似乎太嚴重，不過交通部表示，過去就是因為沒有法
源，導致捷運公司人員遇到違規只能勸導，一旦遇到勸導不聽也無可奈何
。新的修正草案通過之後將可以解決這樣的問題，而捷運公司表示，未來
執法還是會先行勸導，不會立刻開罰。記者薛宜家林志堅台北報導.
