新聞一開始，來關心，討論多年的育嬰津貼、現在八字終於有了一撇，原
本對修法有意見的立委、現在態度軟化，法案可望在下個月三讀通過。未
來申請育嬰留職停薪的勞工、可以領到投保薪資六成的津貼，父母可以分
別請領六個月，加起來總共一年。原本是上班族的李小姐，一年前為了照
顧寶寶，辦理了育嬰假留職停薪，全心全意照顧小孩，整個家庭重擔就都
落在先生身上。將來如果有了育嬰津貼，就可以減輕他們夫妻倆的經濟壓
力。根據目前政府規劃，未來家中有未滿三歲的孩子，父母申請育嬰留停
，可以領投保薪資的六成，最長領半年，父母雙方可以分別請領，公務員
也享有同樣待遇。這個法案上個會期在立法院完成一讀，而原本堅持經費
來源不應該從就業保險基金出錢的國民黨立委侯彩鳳，已經不再反對，所
以可望在下個月三讀通過.不過侯彩鳳認為,將來公務員的育嬰津貼,如
果由是政府編公務預算支出，勞工也應該比照。因為就業保險基金是勞工
自己出的錢，目的是要穩定就業，現在失業率高，光是失業給付的支出就
很龐大，勞工團體不反對發放育嬰津貼，但是對挪用就保基金很有疑慮。
勞工團體也指出，廣義的勞工有一千萬人，育嬰津貼上路，大約只有五百
萬人受惠，像是投保職業工會、無一定雇主的勞工就領不到，呼籲勞委會
要造福勞工,應該設法一視同仁。新聞一開始，來關心，討論多年的育嬰
津貼、現在八字終於有了一撇，原本對修法有意見的立委、現在態度軟化
，法案可望在下個月三讀通過。未來申請育嬰留職停薪的勞工、可以領到
投保薪資六成的津貼，父母可以分別請領六個月，加起來總共一年。原本
是上班族的李小姐，一年前為了照顧寶寶，辦理了育嬰假留職停薪，全心
全意照顧小孩，整個家庭重擔就都落在先生身上。將來如果有了育嬰津貼
，就可以減輕他們夫妻倆的經濟壓力。根據目前政府規劃，未來家中有未
滿三歲的孩子，父母申請育嬰留停，可以領投保薪資的六成，最長領半年
，父母雙方可以分別請領，公務員也享有同樣待遇。這個法案上個會期在
立法院完成一讀，而原本堅持經費來源不應該從就業保險基金出錢的國民
黨立委侯彩鳳，已經不再反對，所以可望在下個月三讀通過.不過侯彩鳳
認為,將來公務員的育嬰津貼,如果由是政府編公務預算支出，勞工也應
該比照。因為就業保險基金是勞工自己出的錢，目的是要穩定就業，現在
失業率高，光是失業給付的支出就很龐大，勞工團體不反對發放育嬰津貼
，但是對挪用就保基金很有疑慮。勞工團體也指出，廣義的勞工有一千萬
人，育嬰津貼上路，大約只有五百萬人受惠，像是投保職業工會、無一定
雇主的勞工就領不到，呼籲勞委會要造福勞工,應該設法一視同仁。新聞
一開始，來關心，討論多年的育嬰津貼、現在八字終於有了一撇，原本對
修法有意見的立委、現在態度軟化，法案可望在下個月三讀通過。未來申
請育嬰留職停薪的勞工、可以領到投保薪資六成的津貼，父母可以分別請
領六個月，加起來總共一年。原本是上班族的李小姐，一年前為了照顧寶
寶，辦理了育嬰假留職停薪，全心全意照顧小孩，整個家庭重擔就都落在
先生身上。將來如果有了育嬰津貼，就可以減輕他們夫妻倆的經濟壓力。
根據目前政府規劃，未來家中有未滿三歲的孩子，父母申請育嬰留停，可
以領投保薪資的六成，最長領半年，父母雙方可以分別請領，公務員也享
有同樣待遇。這個法案上個會期在立法院完成一讀，而原本堅持經費來源
不應該從就業保險基金出錢的國民黨立委侯彩鳳，已經不再反對，所以可
望在下個月三讀通過.不過侯彩鳳認為,將來公務員的育嬰津貼,如果由
是政府編公務預算支出，勞工也應該比照。因為就業保險基金是勞工自己
出的錢，目的是要穩定就業，現在失業率高，光是失業給付的支出就很龐
大，勞工團體不反對發放育嬰津貼，但是對挪用就保基金很有疑慮。勞工
團體也指出，廣義的勞工有一千萬人，育嬰津貼上路，大約只有五百萬人
受惠，像是投保職業工會、無一定雇主的勞工就領不到，呼籲勞委會要造
福勞工,應該設法一視同仁。新聞一開始，來關心，討論多年的育嬰津貼
、現在八字終於有了一撇，原本對修法有意見的立委、現在態度軟化，法
案可望在下個月三讀通過。未來申請育嬰留職停薪的勞工、可以領到投保
薪資六成的津貼，父母可以分別請領六個月，加起來總共一年。原本是上
班族的李小姐，一年前為了照顧寶寶，辦理了育嬰假留職停薪，全心全意
照顧小孩，整個家庭重擔就都落在先生身上。將來如果有了育嬰津貼，就
可以減輕他們夫妻倆的經濟壓力。根據目前政府規劃，未來家中有未滿三
歲的孩子，父母申請育嬰留停，可以領投保薪資的六成，最長領半年，父
母雙方可以分別請領，公務員也享有同樣待遇。這個法案上個會期在立法
院完成一讀，而原本堅持經費來源不應該從就業保險基金出錢的國民黨立
委侯彩鳳，已經不再反對，所以可望在下個月三讀通過.不過侯彩鳳認為
,將來公務員的育嬰津貼,如果由是政府編公務預算支出，勞工也應該比
照。因為就業保險基金是勞工自己出的錢，目的是要穩定就業，現在失業
率高，光是失業給付的支出就很龐大，勞工團體不反對發放育嬰津貼，但
是對挪用就保基金很有疑慮。勞工團體也指出，廣義的勞工有一千萬人，
育嬰津貼上路，大約只有五百萬人受惠，像是投保職業工會、無一定雇主
的勞工就領不到，呼籲勞委會要造福勞工,應該設法一視同仁。新聞一開
始，來關心，討論多年的育嬰津貼、現在八字終於有了一撇，原本對修法
有意見的立委、現在態度軟化，法案可望在下個月三讀通過。未來申請育
嬰留職停薪的勞工、可以領到投保薪資六成的津貼，父母可以分別請領六
個月，加起來總共一年。原本是上班族的李小姐，一年前為了照顧寶寶，
辦理了育嬰假留職停薪，全心全意照顧小孩，整個家庭重擔就都落在先生
身上。將來如果有了育嬰津貼，就可以減輕他們夫妻倆的經濟壓力。根據
目前政府規劃，未來家中有未滿三歲的孩子，父母申請育嬰留停，可以領
投保薪資的六成，最長領半年，父母雙方可以分別請領，公務員也享有同
樣待遇。這個法案上個會期在立法院完成一讀，而原本堅持經費來源不應
該從就業保險基金出錢的國民黨立委侯彩鳳，已經不再反對，所以可望在
下個月三讀通過.不過侯彩鳳認為,將來公務員的育嬰津貼,如果由是政
府編公務預算支出，勞工也應該比照。因為就業保險基金是勞工自己出的
錢，目的是要穩定就業，現在失業率高，光是失業給付的支出就很龐大，
勞工團體不反對發放育嬰津貼，但是對挪用就保基金很有疑慮。勞工團體
也指出，廣義的勞工有一千萬人，育嬰津貼上路，大約只有五百萬人受惠
，像是投保職業工會、無一定雇主的勞工就領不到，呼籲勞委會要造福勞
工,應該設法一視同仁。新聞一開始，來關心，討論多年的育嬰津貼、現
在八字終於有了一撇，原本對修法有意見的立委、現在態度軟化，法案可
望在下個月三讀通過。未來申請育嬰留職停薪的勞工、可以領到投保薪資
六成的津貼，父母可以分別請領六個月，加起來總共一年。原本是上班族
的李小姐，一年前為了照顧寶寶，辦理了育嬰假留職停薪，全心全意照顧
小孩，整個家庭重擔就都落在先生身上。將來如果有了育嬰津貼，就可以
減輕他們夫妻倆的經濟壓力。根據目前政府規劃，未來家中有未滿三歲的
孩子，父母申請育嬰留停，可以領投保薪資的六成，最長領半年，父母雙
方可以分別請領，公務員也享有同樣待遇。這個法案上個會期在立法院完
成一讀，而原本堅持經費來源不應該從就業保險基金出錢的國民黨立委侯
彩鳳，已經不再反對，所以可望在下個月三讀通過.不過侯彩鳳認為,將
來公務員的育嬰津貼,如果由是政府編公務預算支出，勞工也應該比照。
因為就業保險基金是勞工自己出的錢，目的是要穩定就業，現在失業率高
，光是失業給付的支出就很龐大，勞工團體不反對發放育嬰津貼，但是對
挪用就保基金很有疑慮。勞工團體也指出，廣義的勞工有一千萬人，育嬰
津貼上路，大約只有五百萬人受惠，像是投保職業工會、無一定雇主的勞
工就領不到，呼籲勞委會要造福勞工,應該設法一視同仁。新聞一開始，
來關心，討論多年的育嬰津貼、現在八字終於有了一撇，原本對修法有意
見的立委、現在態度軟化，法案可望在下個月三讀通過。未來申請育嬰留
職停薪的勞工、可以領到投保薪資六成的津貼，父母可以分別請領六個月
，加起來總共一年。原本是上班族的李小姐，一年前為了照顧寶寶，辦理
了育嬰假留職停薪，全心全意照顧小孩，整個家庭重擔就都落在先生身上
。將來如果有了育嬰津貼，就可以減輕他們夫妻倆的經濟壓力。根據目前
政府規劃，未來家中有未滿三歲的孩子，父母申請育嬰留停，可以領投保
薪資的六成，最長領半年，父母雙方可以分別請領，公務員也享有同樣待
遇。這個法案上個會期在立法院完成一讀，而原本堅持經費來源不應該從
就業保險基金出錢的國民黨立委侯彩鳳，已經不再反對，所以可望在下個
月三讀通過.不過侯彩鳳認為,將來公務員的育嬰津貼,如果由是政府編
公務預算支出，勞工也應該比照。因為就業保險基金是勞工自己出的錢，
目的是要穩定就業，現在失業率高，光是失業給付的支出就很龐大，勞工
團體不反對發放育嬰津貼，但是對挪用就保基金很有疑慮。勞工團體也指
出，廣義的勞工有一千萬人，育嬰津貼上路，大約只有五百萬人受惠，像
是投保職業工會、無一定雇主的勞工就領不到，呼籲勞委會要造福勞工,
應該設法一視同仁。新聞一開始，來關心，討論多年的育嬰津貼、現在八
字終於有了一撇，原本對修法有意見的立委、現在態度軟化，法案可望在
下個月三讀通過。未來申請育嬰留職停薪的勞工、可以領到投保薪資六成
的津貼，父母可以分別請領六個月，加起來總共一年。原本是上班族的李
小姐，一年前為了照顧寶寶，辦理了育嬰假留職停薪，全心全意照顧小孩
，整個家庭重擔就都落在先生身上。將來如果有了育嬰津貼，就可以減輕
他們夫妻倆的經濟壓力。根據目前政府規劃，未來家中有未滿三歲的孩子
，父母申請育嬰留停，可以領投保薪資的六成，最長領半年，父母雙方可
以分別請領，公務員也享有同樣待遇。這個法案上個會期在立法院完成一
讀，而原本堅持經費來源不應該從就業保險基金出錢的國民黨立委侯彩鳳
，已經不再反對，所以可望在下個月三讀通過.不過侯彩鳳認為,將來公
務員的育嬰津貼,如果由是政府編公務預算支出，勞工也應該比照。因為
就業保險基金是勞工自己出的錢，目的是要穩定就業，現在失業率高，光
是失業給付的支出就很龐大，勞工團體不反對發放育嬰津貼，但是對挪用
就保基金很有疑慮。勞工團體也指出，廣義的勞工有一千萬人，育嬰津貼
上路，大約只有五百萬人受惠，像是投保職業工會、無一定雇主的勞工就
領不到，呼籲勞委會要造福勞工,應該設法一視同仁。
