另一方面,故宮院長周功鑫今天趕緊出面澄清，強調南院原本以亞洲藝術
文化為主的定位沒有改變，只是為了要活化嘉義當地產業，要另外開闢花
卉園區，展出和花卉相關的文物。面對嘉義縣強烈反彈,周功鑫今天趕緊
出面澄清,強調故宮南院的名稱不變,「亞洲藝術文化博物館」的定位，
也從來沒變，只是想另闢花卉文化園區，讓相對靜態的故宮展覽，變得老
少咸宜，並藉此帶動地方產業。周功鑫說，這項規畫只是和行政院討論時
的初步構想，還沒有定案。但事實上，從籌設到選地點，故宮南院的興建
過程，可說是一波三折。早在2000年以前，因為故宮展示空間不足，
政府規劃要籌設南院，2003年地點選定為嘉義太保市，並且在200
4年透過國際評選，由美國建築師布雷德克，以玉山為主體意象的設計案
，取得設計權。南院興建預算將近71億，原本預定2008年就該完工
，但直到今日，現場卻還是空地一片，原因就在於迄今預算只通28億元
，再加上後來美國團隊追加興建預算，和故宮打起官司，至今還在上訴中
.但故宮已經先和美國團隊終止契約，改由國內團隊接手。周功鑫表示,
未來南院建築體仍將以美國團隊的設計為主.只是,官司未了，加上工程
延宕多時，命運多舛的故宮南院，到底蓋不蓋得出來，又會不會追加十億
、另闢花卉文化園區，恐怕、變數還很多。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報
導另一方面,故宮院長周功鑫今天趕緊出面澄清，強調南院原本以亞洲藝
術文化為主的定位沒有改變，只是為了要活化嘉義當地產業，要另外開闢
花卉園區，展出和花卉相關的文物。面對嘉義縣強烈反彈,周功鑫今天趕
緊出面澄清,強調故宮南院的名稱不變,「亞洲藝術文化博物館」的定位
，也從來沒變，只是想另闢花卉文化園區，讓相對靜態的故宮展覽，變得
老少咸宜，並藉此帶動地方產業。周功鑫說，這項規畫只是和行政院討論
時的初步構想，還沒有定案。但事實上，從籌設到選地點，故宮南院的興
建過程，可說是一波三折。早在2000年以前，因為故宮展示空間不足
，政府規劃要籌設南院，2003年地點選定為嘉義太保市，並且在20
04年透過國際評選，由美國建築師布雷德克，以玉山為主體意象的設計
案，取得設計權。南院興建預算將近71億，原本預定2008年就該完
工，但直到今日，現場卻還是空地一片，原因就在於迄今預算只通28億
元，再加上後來美國團隊追加興建預算，和故宮打起官司，至今還在上訴
中.但故宮已經先和美國團隊終止契約，改由國內團隊接手。周功鑫表示
,未來南院建築體仍將以美國團隊的設計為主.只是,官司未了，加上工
程延宕多時，命運多舛的故宮南院，到底蓋不蓋得出來，又會不會追加十
億、另闢花卉文化園區，恐怕、變數還很多。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導另一方面,故宮院長周功鑫今天趕緊出面澄清，強調南院原本以亞洲
藝術文化為主的定位沒有改變，只是為了要活化嘉義當地產業，要另外開
闢花卉園區，展出和花卉相關的文物。面對嘉義縣強烈反彈,周功鑫今天
趕緊出面澄清,強調故宮南院的名稱不變,「亞洲藝術文化博物館」的定
位，也從來沒變，只是想另闢花卉文化園區，讓相對靜態的故宮展覽，變
得老少咸宜，並藉此帶動地方產業。周功鑫說，這項規畫只是和行政院討
論時的初步構想，還沒有定案。但事實上，從籌設到選地點，故宮南院的
興建過程，可說是一波三折。早在2000年以前，因為故宮展示空間不
足，政府規劃要籌設南院，2003年地點選定為嘉義太保市，並且在2
004年透過國際評選，由美國建築師布雷德克，以玉山為主體意象的設
計案，取得設計權。南院興建預算將近71億，原本預定2008年就該
完工，但直到今日，現場卻還是空地一片，原因就在於迄今預算只通28
億元，再加上後來美國團隊追加興建預算，和故宮打起官司，至今還在上
訴中.但故宮已經先和美國團隊終止契約，改由國內團隊接手。周功鑫表
示,未來南院建築體仍將以美國團隊的設計為主.只是,官司未了，加上
工程延宕多時，命運多舛的故宮南院，到底蓋不蓋得出來，又會不會追加
十億、另闢花卉文化園區，恐怕、變數還很多。記者蘇玲瑤、莊志成　台
北報導另一方面,故宮院長周功鑫今天趕緊出面澄清，強調南院原本以亞
洲藝術文化為主的定位沒有改變，只是為了要活化嘉義當地產業，要另外
開闢花卉園區，展出和花卉相關的文物。面對嘉義縣強烈反彈,周功鑫今
天趕緊出面澄清,強調故宮南院的名稱不變,「亞洲藝術文化博物館」的
定位，也從來沒變，只是想另闢花卉文化園區，讓相對靜態的故宮展覽，
變得老少咸宜，並藉此帶動地方產業。周功鑫說，這項規畫只是和行政院
討論時的初步構想，還沒有定案。但事實上，從籌設到選地點，故宮南院
的興建過程，可說是一波三折。早在2000年以前，因為故宮展示空間
不足，政府規劃要籌設南院，2003年地點選定為嘉義太保市，並且在
2004年透過國際評選，由美國建築師布雷德克，以玉山為主體意象的
設計案，取得設計權。南院興建預算將近71億，原本預定2008年就
該完工，但直到今日，現場卻還是空地一片，原因就在於迄今預算只通2
8億元，再加上後來美國團隊追加興建預算，和故宮打起官司，至今還在
上訴中.但故宮已經先和美國團隊終止契約，改由國內團隊接手。周功鑫
表示,未來南院建築體仍將以美國團隊的設計為主.只是,官司未了，加
上工程延宕多時，命運多舛的故宮南院，到底蓋不蓋得出來，又會不會追
加十億、另闢花卉文化園區，恐怕、變數還很多。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導另一方面,故宮院長周功鑫今天趕緊出面澄清，強調南院原本以
亞洲藝術文化為主的定位沒有改變，只是為了要活化嘉義當地產業，要另
外開闢花卉園區，展出和花卉相關的文物。面對嘉義縣強烈反彈,周功鑫
今天趕緊出面澄清,強調故宮南院的名稱不變,「亞洲藝術文化博物館」
的定位，也從來沒變，只是想另闢花卉文化園區，讓相對靜態的故宮展覽
，變得老少咸宜，並藉此帶動地方產業。周功鑫說，這項規畫只是和行政
院討論時的初步構想，還沒有定案。但事實上，從籌設到選地點，故宮南
院的興建過程，可說是一波三折。早在2000年以前，因為故宮展示空
間不足，政府規劃要籌設南院，2003年地點選定為嘉義太保市，並且
在2004年透過國際評選，由美國建築師布雷德克，以玉山為主體意象
的設計案，取得設計權。南院興建預算將近71億，原本預定2008年
就該完工，但直到今日，現場卻還是空地一片，原因就在於迄今預算只通
28億元，再加上後來美國團隊追加興建預算，和故宮打起官司，至今還
在上訴中.但故宮已經先和美國團隊終止契約，改由國內團隊接手。周功
鑫表示,未來南院建築體仍將以美國團隊的設計為主.只是,官司未了，
加上工程延宕多時，命運多舛的故宮南院，到底蓋不蓋得出來，又會不會
追加十億、另闢花卉文化園區，恐怕、變數還很多。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導另一方面,故宮院長周功鑫今天趕緊出面澄清，強調南院原本
以亞洲藝術文化為主的定位沒有改變，只是為了要活化嘉義當地產業，要
另外開闢花卉園區，展出和花卉相關的文物。面對嘉義縣強烈反彈,周功
鑫今天趕緊出面澄清,強調故宮南院的名稱不變,「亞洲藝術文化博物館
」的定位，也從來沒變，只是想另闢花卉文化園區，讓相對靜態的故宮展
覽，變得老少咸宜，並藉此帶動地方產業。周功鑫說，這項規畫只是和行
政院討論時的初步構想，還沒有定案。但事實上，從籌設到選地點，故宮
南院的興建過程，可說是一波三折。早在2000年以前，因為故宮展示
空間不足，政府規劃要籌設南院，2003年地點選定為嘉義太保市，並
且在2004年透過國際評選，由美國建築師布雷德克，以玉山為主體意
象的設計案，取得設計權。南院興建預算將近71億，原本預定2008
年就該完工，但直到今日，現場卻還是空地一片，原因就在於迄今預算只
通28億元，再加上後來美國團隊追加興建預算，和故宮打起官司，至今
還在上訴中.但故宮已經先和美國團隊終止契約，改由國內團隊接手。周
功鑫表示,未來南院建築體仍將以美國團隊的設計為主.只是,官司未了
，加上工程延宕多時，命運多舛的故宮南院，到底蓋不蓋得出來，又會不
會追加十億、另闢花卉文化園區，恐怕、變數還很多。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北報導另一方面,故宮院長周功鑫今天趕緊出面澄清，強調南院原
本以亞洲藝術文化為主的定位沒有改變，只是為了要活化嘉義當地產業，
要另外開闢花卉園區，展出和花卉相關的文物。面對嘉義縣強烈反彈,周
功鑫今天趕緊出面澄清,強調故宮南院的名稱不變,「亞洲藝術文化博物
館」的定位，也從來沒變，只是想另闢花卉文化園區，讓相對靜態的故宮
展覽，變得老少咸宜，並藉此帶動地方產業。周功鑫說，這項規畫只是和
行政院討論時的初步構想，還沒有定案。但事實上，從籌設到選地點，故
宮南院的興建過程，可說是一波三折。早在2000年以前，因為故宮展
示空間不足，政府規劃要籌設南院，2003年地點選定為嘉義太保市，
並且在2004年透過國際評選，由美國建築師布雷德克，以玉山為主體
意象的設計案，取得設計權。南院興建預算將近71億，原本預定200
8年就該完工，但直到今日，現場卻還是空地一片，原因就在於迄今預算
只通28億元，再加上後來美國團隊追加興建預算，和故宮打起官司，至
今還在上訴中.但故宮已經先和美國團隊終止契約，改由國內團隊接手。
周功鑫表示,未來南院建築體仍將以美國團隊的設計為主.只是,官司未
了，加上工程延宕多時，命運多舛的故宮南院，到底蓋不蓋得出來，又會
不會追加十億、另闢花卉文化園區，恐怕、變數還很多。記者蘇玲瑤、莊
志成　台北報導另一方面,故宮院長周功鑫今天趕緊出面澄清，強調南院
原本以亞洲藝術文化為主的定位沒有改變，只是為了要活化嘉義當地產業
，要另外開闢花卉園區，展出和花卉相關的文物。面對嘉義縣強烈反彈,
周功鑫今天趕緊出面澄清,強調故宮南院的名稱不變,「亞洲藝術文化博
物館」的定位，也從來沒變，只是想另闢花卉文化園區，讓相對靜態的故
宮展覽，變得老少咸宜，並藉此帶動地方產業。周功鑫說，這項規畫只是
和行政院討論時的初步構想，還沒有定案。但事實上，從籌設到選地點，
故宮南院的興建過程，可說是一波三折。早在2000年以前，因為故宮
展示空間不足，政府規劃要籌設南院，2003年地點選定為嘉義太保市
，並且在2004年透過國際評選，由美國建築師布雷德克，以玉山為主
體意象的設計案，取得設計權。南院興建預算將近71億，原本預定20
08年就該完工，但直到今日，現場卻還是空地一片，原因就在於迄今預
算只通28億元，再加上後來美國團隊追加興建預算，和故宮打起官司，
至今還在上訴中.但故宮已經先和美國團隊終止契約，改由國內團隊接手
。周功鑫表示,未來南院建築體仍將以美國團隊的設計為主.只是,官司
未了，加上工程延宕多時，命運多舛的故宮南院，到底蓋不蓋得出來，又
會不會追加十億、另闢花卉文化園區，恐怕、變數還很多。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導
