一起相約聽演唱會！這個月12號又一起在上班時間打網球！台北縣副縣
長李鴻源與立委高金素梅多次出雙入對，緋聞案越演越烈，昨天傍晚台北
縣長周錫瑋終於批准了李鴻源的請辭案。在獲准請辭後，李鴻源在上午親
自面對媒體，以陶淵明的歸去來辭表達現在的心境，同時也婉拒了縣長周
錫瑋改聘的水利總顧問一職，將回歸學術界。擔任台北縣副縣長這三年多
來，與高金素梅緋聞風波不斷，李鴻源也兩度向周錫瑋請辭但都被慰留，
這回卻在一天之內批准請辭案，外傳有府院黨高層的施壓，要周錫瑋不要
再拖下去。黨中央強調沒施壓，但在年底縣市長選舉即將到來的敏感時刻
，周錫瑋這三年來常被指稱政績不佳、民調低，未來的連任之路困難重重
，在這個時機點批准李鴻源的辭呈，是不是高層施壓要設立停損點，留給
外界更多想像空間。記者林欣儀謝其文台北報導一起相約聽演唱會！這個
月12號又一起在上班時間打網球！台北縣副縣長李鴻源與立委高金素梅
多次出雙入對，緋聞案越演越烈，昨天傍晚台北縣長周錫瑋終於批准了李
鴻源的請辭案。在獲准請辭後，李鴻源在上午親自面對媒體，以陶淵明的
歸去來辭表達現在的心境，同時也婉拒了縣長周錫瑋改聘的水利總顧問一
職，將回歸學術界。擔任台北縣副縣長這三年多來，與高金素梅緋聞風波
不斷，李鴻源也兩度向周錫瑋請辭但都被慰留，這回卻在一天之內批准請
辭案，外傳有府院黨高層的施壓，要周錫瑋不要再拖下去。黨中央強調沒
施壓，但在年底縣市長選舉即將到來的敏感時刻，周錫瑋這三年來常被指
稱政績不佳、民調低，未來的連任之路困難重重，在這個時機點批准李鴻
源的辭呈，是不是高層施壓要設立停損點，留給外界更多想像空間。記者
林欣儀謝其文台北報導一起相約聽演唱會！這個月12號又一起在上班時
間打網球！台北縣副縣長李鴻源與立委高金素梅多次出雙入對，緋聞案越
演越烈，昨天傍晚台北縣長周錫瑋終於批准了李鴻源的請辭案。在獲准請
辭後，李鴻源在上午親自面對媒體，以陶淵明的歸去來辭表達現在的心境
，同時也婉拒了縣長周錫瑋改聘的水利總顧問一職，將回歸學術界。擔任
台北縣副縣長這三年多來，與高金素梅緋聞風波不斷，李鴻源也兩度向周
錫瑋請辭但都被慰留，這回卻在一天之內批准請辭案，外傳有府院黨高層
的施壓，要周錫瑋不要再拖下去。黨中央強調沒施壓，但在年底縣市長選
舉即將到來的敏感時刻，周錫瑋這三年來常被指稱政績不佳、民調低，未
來的連任之路困難重重，在這個時機點批准李鴻源的辭呈，是不是高層施
壓要設立停損點，留給外界更多想像空間。記者林欣儀謝其文台北報導一
起相約聽演唱會！這個月12號又一起在上班時間打網球！台北縣副縣長
李鴻源與立委高金素梅多次出雙入對，緋聞案越演越烈，昨天傍晚台北縣
長周錫瑋終於批准了李鴻源的請辭案。在獲准請辭後，李鴻源在上午親自
面對媒體，以陶淵明的歸去來辭表達現在的心境，同時也婉拒了縣長周錫
瑋改聘的水利總顧問一職，將回歸學術界。擔任台北縣副縣長這三年多來
，與高金素梅緋聞風波不斷，李鴻源也兩度向周錫瑋請辭但都被慰留，這
回卻在一天之內批准請辭案，外傳有府院黨高層的施壓，要周錫瑋不要再
拖下去。黨中央強調沒施壓，但在年底縣市長選舉即將到來的敏感時刻，
周錫瑋這三年來常被指稱政績不佳、民調低，未來的連任之路困難重重，
在這個時機點批准李鴻源的辭呈，是不是高層施壓要設立停損點，留給外
界更多想像空間。記者林欣儀謝其文台北報導一起相約聽演唱會！這個月
12號又一起在上班時間打網球！台北縣副縣長李鴻源與立委高金素梅多
次出雙入對，緋聞案越演越烈，昨天傍晚台北縣長周錫瑋終於批准了李鴻
源的請辭案。在獲准請辭後，李鴻源在上午親自面對媒體，以陶淵明的歸
去來辭表達現在的心境，同時也婉拒了縣長周錫瑋改聘的水利總顧問一職
，將回歸學術界。擔任台北縣副縣長這三年多來，與高金素梅緋聞風波不
斷，李鴻源也兩度向周錫瑋請辭但都被慰留，這回卻在一天之內批准請辭
案，外傳有府院黨高層的施壓，要周錫瑋不要再拖下去。黨中央強調沒施
壓，但在年底縣市長選舉即將到來的敏感時刻，周錫瑋這三年來常被指稱
政績不佳、民調低，未來的連任之路困難重重，在這個時機點批准李鴻源
的辭呈，是不是高層施壓要設立停損點，留給外界更多想像空間。記者林
欣儀謝其文台北報導
