消費者最大，這樣的觀念愈來愈普遍了。現在高雄市即將出現全國第一條
、不得誤點的公車！從五月一號開始、新開闢的「環狀幹線」、只要誤點
十分鐘、乘客就可以獲得一張、下次搭乘免收費的憑證。等公車等得一肚
子氣，時間一分一秒過去，看不到車子進站，也不知道到底還要再等多久
。高雄市政府調查，有將近五成的民眾因為無法估算交通時間，而不愛搭
公車。為了讓市民搭公車更方便，交通局決定推出全國第一條不準時免錢
的公車路線。五月一號起新開闢的環狀幹線，沿路經過捷運凹仔底站、文
化中心、軟體科學園區、真愛碼頭和美術館等站，每一站都有時刻表，誤
點超過十分鐘，就不必付錢。為了避免塞車，成功路從夢時代到五福路路
段，將會開闢大眾運輸優先道，另外沿線的交通號誌也會配合公車行進的
速度，彈性調整，減少停等紅燈的時間。全國首創訂出公車的離站時刻表
，讓民眾不再盲目等車，交通局希望鼓勵市民多多搭公車。記者呂宗芬李
岦昌高雄報導消費者最大，這樣的觀念愈來愈普遍了。現在高雄市即將出
現全國第一條、不得誤點的公車！從五月一號開始、新開闢的「環狀幹線
」、只要誤點十分鐘、乘客就可以獲得一張、下次搭乘免收費的憑證。等
公車等得一肚子氣，時間一分一秒過去，看不到車子進站，也不知道到底
還要再等多久。高雄市政府調查，有將近五成的民眾因為無法估算交通時
間，而不愛搭公車。為了讓市民搭公車更方便，交通局決定推出全國第一
條不準時免錢的公車路線。五月一號起新開闢的環狀幹線，沿路經過捷運
凹仔底站、文化中心、軟體科學園區、真愛碼頭和美術館等站，每一站都
有時刻表，誤點超過十分鐘，就不必付錢。為了避免塞車，成功路從夢時
代到五福路路段，將會開闢大眾運輸優先道，另外沿線的交通號誌也會配
合公車行進的速度，彈性調整，減少停等紅燈的時間。全國首創訂出公車
的離站時刻表，讓民眾不再盲目等車，交通局希望鼓勵市民多多搭公車。
記者呂宗芬李岦昌高雄報導消費者最大，這樣的觀念愈來愈普遍了。現在
高雄市即將出現全國第一條、不得誤點的公車！從五月一號開始、新開闢
的「環狀幹線」、只要誤點十分鐘、乘客就可以獲得一張、下次搭乘免收
費的憑證。等公車等得一肚子氣，時間一分一秒過去，看不到車子進站，
也不知道到底還要再等多久。高雄市政府調查，有將近五成的民眾因為無
法估算交通時間，而不愛搭公車。為了讓市民搭公車更方便，交通局決定
推出全國第一條不準時免錢的公車路線。五月一號起新開闢的環狀幹線，
沿路經過捷運凹仔底站、文化中心、軟體科學園區、真愛碼頭和美術館等
站，每一站都有時刻表，誤點超過十分鐘，就不必付錢。為了避免塞車，
成功路從夢時代到五福路路段，將會開闢大眾運輸優先道，另外沿線的交
通號誌也會配合公車行進的速度，彈性調整，減少停等紅燈的時間。全國
首創訂出公車的離站時刻表，讓民眾不再盲目等車，交通局希望鼓勵市民
多多搭公車。記者呂宗芬李岦昌高雄報導消費者最大，這樣的觀念愈來愈
普遍了。現在高雄市即將出現全國第一條、不得誤點的公車！從五月一號
開始、新開闢的「環狀幹線」、只要誤點十分鐘、乘客就可以獲得一張、
下次搭乘免收費的憑證。等公車等得一肚子氣，時間一分一秒過去，看不
到車子進站，也不知道到底還要再等多久。高雄市政府調查，有將近五成
的民眾因為無法估算交通時間，而不愛搭公車。為了讓市民搭公車更方便
，交通局決定推出全國第一條不準時免錢的公車路線。五月一號起新開闢
的環狀幹線，沿路經過捷運凹仔底站、文化中心、軟體科學園區、真愛碼
頭和美術館等站，每一站都有時刻表，誤點超過十分鐘，就不必付錢。為
了避免塞車，成功路從夢時代到五福路路段，將會開闢大眾運輸優先道，
另外沿線的交通號誌也會配合公車行進的速度，彈性調整，減少停等紅燈
的時間。全國首創訂出公車的離站時刻表，讓民眾不再盲目等車，交通局
希望鼓勵市民多多搭公車。記者呂宗芬李岦昌高雄報導消費者最大，這樣
的觀念愈來愈普遍了。現在高雄市即將出現全國第一條、不得誤點的公車
！從五月一號開始、新開闢的「環狀幹線」、只要誤點十分鐘、乘客就可
以獲得一張、下次搭乘免收費的憑證。等公車等得一肚子氣，時間一分一
秒過去，看不到車子進站，也不知道到底還要再等多久。高雄市政府調查
，有將近五成的民眾因為無法估算交通時間，而不愛搭公車。為了讓市民
搭公車更方便，交通局決定推出全國第一條不準時免錢的公車路線。五月
一號起新開闢的環狀幹線，沿路經過捷運凹仔底站、文化中心、軟體科學
園區、真愛碼頭和美術館等站，每一站都有時刻表，誤點超過十分鐘，就
不必付錢。為了避免塞車，成功路從夢時代到五福路路段，將會開闢大眾
運輸優先道，另外沿線的交通號誌也會配合公車行進的速度，彈性調整，
減少停等紅燈的時間。全國首創訂出公車的離站時刻表，讓民眾不再盲目
等車，交通局希望鼓勵市民多多搭公車。記者呂宗芬李岦昌高雄報導消費
者最大，這樣的觀念愈來愈普遍了。現在高雄市即將出現全國第一條、不
得誤點的公車！從五月一號開始、新開闢的「環狀幹線」、只要誤點十分
鐘、乘客就可以獲得一張、下次搭乘免收費的憑證。等公車等得一肚子氣
，時間一分一秒過去，看不到車子進站，也不知道到底還要再等多久。高
雄市政府調查，有將近五成的民眾因為無法估算交通時間，而不愛搭公車
。為了讓市民搭公車更方便，交通局決定推出全國第一條不準時免錢的公
車路線。五月一號起新開闢的環狀幹線，沿路經過捷運凹仔底站、文化中
心、軟體科學園區、真愛碼頭和美術館等站，每一站都有時刻表，誤點超
過十分鐘，就不必付錢。為了避免塞車，成功路從夢時代到五福路路段，
將會開闢大眾運輸優先道，另外沿線的交通號誌也會配合公車行進的速度
，彈性調整，減少停等紅燈的時間。全國首創訂出公車的離站時刻表，讓
民眾不再盲目等車，交通局希望鼓勵市民多多搭公車。記者呂宗芬李岦昌
高雄報導消費者最大，這樣的觀念愈來愈普遍了。現在高雄市即將出現全
國第一條、不得誤點的公車！從五月一號開始、新開闢的「環狀幹線」、
只要誤點十分鐘、乘客就可以獲得一張、下次搭乘免收費的憑證。等公車
等得一肚子氣，時間一分一秒過去，看不到車子進站，也不知道到底還要
再等多久。高雄市政府調查，有將近五成的民眾因為無法估算交通時間，
而不愛搭公車。為了讓市民搭公車更方便，交通局決定推出全國第一條不
準時免錢的公車路線。五月一號起新開闢的環狀幹線，沿路經過捷運凹仔
底站、文化中心、軟體科學園區、真愛碼頭和美術館等站，每一站都有時
刻表，誤點超過十分鐘，就不必付錢。為了避免塞車，成功路從夢時代到
五福路路段，將會開闢大眾運輸優先道，另外沿線的交通號誌也會配合公
車行進的速度，彈性調整，減少停等紅燈的時間。全國首創訂出公車的離
站時刻表，讓民眾不再盲目等車，交通局希望鼓勵市民多多搭公車。記者
呂宗芬李岦昌高雄報導消費者最大，這樣的觀念愈來愈普遍了。現在高雄
市即將出現全國第一條、不得誤點的公車！從五月一號開始、新開闢的「
環狀幹線」、只要誤點十分鐘、乘客就可以獲得一張、下次搭乘免收費的
憑證。等公車等得一肚子氣，時間一分一秒過去，看不到車子進站，也不
知道到底還要再等多久。高雄市政府調查，有將近五成的民眾因為無法估
算交通時間，而不愛搭公車。為了讓市民搭公車更方便，交通局決定推出
全國第一條不準時免錢的公車路線。五月一號起新開闢的環狀幹線，沿路
經過捷運凹仔底站、文化中心、軟體科學園區、真愛碼頭和美術館等站，
每一站都有時刻表，誤點超過十分鐘，就不必付錢。為了避免塞車，成功
路從夢時代到五福路路段，將會開闢大眾運輸優先道，另外沿線的交通號
誌也會配合公車行進的速度，彈性調整，減少停等紅燈的時間。全國首創
訂出公車的離站時刻表，讓民眾不再盲目等車，交通局希望鼓勵市民多多
搭公車。記者呂宗芬李岦昌高雄報導消費者最大，這樣的觀念愈來愈普遍
了。現在高雄市即將出現全國第一條、不得誤點的公車！從五月一號開始
、新開闢的「環狀幹線」、只要誤點十分鐘、乘客就可以獲得一張、下次
搭乘免收費的憑證。等公車等得一肚子氣，時間一分一秒過去，看不到車
子進站，也不知道到底還要再等多久。高雄市政府調查，有將近五成的民
眾因為無法估算交通時間，而不愛搭公車。為了讓市民搭公車更方便，交
通局決定推出全國第一條不準時免錢的公車路線。五月一號起新開闢的環
狀幹線，沿路經過捷運凹仔底站、文化中心、軟體科學園區、真愛碼頭和
美術館等站，每一站都有時刻表，誤點超過十分鐘，就不必付錢。為了避
免塞車，成功路從夢時代到五福路路段，將會開闢大眾運輸優先道，另外
沿線的交通號誌也會配合公車行進的速度，彈性調整，減少停等紅燈的時
間。全國首創訂出公車的離站時刻表，讓民眾不再盲目等車，交通局希望
鼓勵市民多多搭公車。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
