馬英九總統今天是和媒體記聚會開講，有關政府正研議推動的兩岸經濟合
作架構協議ECFA，他歡迎各界提出不同意見給政府參考，總統也說他
會在這兩天寫信給民進黨主席蔡英文，邀請她當面討論這件事。國內各界
對於兩岸經濟合作架構協議ECFA還有許多反對聲浪,今天馬總統在與
媒體茶敘時,呼籲大家支持簽定ECFA,否則對台灣經濟發展會有很大
影響。馬總統也表示,ECFA議題將無法納入第三次江陳會談,但雙方
可先交換意見,也許最快下半年,就可談出結果,馬總統也歡迎各界針對
ECFA提供不同意見,作為政府規劃的參考,而馬總統也會在這一兩天
之內,寫信邀請民進黨主席蔡英文進行會面,就ECFA與國內外議題交
換意見。馬總統也談到近日各界關心的地方制度法修法進度，他希望立法
院這個會期就能通過地制法修正草案，促成台中縣市順利合併.記者張志
雄沈志明台北報導馬英九總統今天是和媒體記聚會開講，有關政府正研議
推動的兩岸經濟合作架構協議ECFA，他歡迎各界提出不同意見給政府
參考，總統也說他會在這兩天寫信給民進黨主席蔡英文，邀請她當面討論
這件事。國內各界對於兩岸經濟合作架構協議ECFA還有許多反對聲浪
,今天馬總統在與媒體茶敘時,呼籲大家支持簽定ECFA,否則對台灣
經濟發展會有很大影響。馬總統也表示,ECFA議題將無法納入第三次
江陳會談,但雙方可先交換意見,也許最快下半年,就可談出結果,馬總
統也歡迎各界針對ECFA提供不同意見,作為政府規劃的參考,而馬總
統也會在這一兩天之內,寫信邀請民進黨主席蔡英文進行會面,就ECF
A與國內外議題交換意見。馬總統也談到近日各界關心的地方制度法修法
進度，他希望立法院這個會期就能通過地制法修正草案，促成台中縣市順
利合併.記者張志雄沈志明台北報導馬英九總統今天是和媒體記聚會開講
，有關政府正研議推動的兩岸經濟合作架構協議ECFA，他歡迎各界提
出不同意見給政府參考，總統也說他會在這兩天寫信給民進黨主席蔡英文
，邀請她當面討論這件事。國內各界對於兩岸經濟合作架構協議ECFA
還有許多反對聲浪,今天馬總統在與媒體茶敘時,呼籲大家支持簽定EC
FA,否則對台灣經濟發展會有很大影響。馬總統也表示,ECFA議題
將無法納入第三次江陳會談,但雙方可先交換意見,也許最快下半年,就
可談出結果,馬總統也歡迎各界針對ECFA提供不同意見,作為政府規
劃的參考,而馬總統也會在這一兩天之內,寫信邀請民進黨主席蔡英文進
行會面,就ECFA與國內外議題交換意見。馬總統也談到近日各界關心
的地方制度法修法進度，他希望立法院這個會期就能通過地制法修正草案
，促成台中縣市順利合併.記者張志雄沈志明台北報導馬英九總統今天是
和媒體記聚會開講，有關政府正研議推動的兩岸經濟合作架構協議ECF
A，他歡迎各界提出不同意見給政府參考，總統也說他會在這兩天寫信給
民進黨主席蔡英文，邀請她當面討論這件事。國內各界對於兩岸經濟合作
架構協議ECFA還有許多反對聲浪,今天馬總統在與媒體茶敘時,呼籲
大家支持簽定ECFA,否則對台灣經濟發展會有很大影響。馬總統也表
示,ECFA議題將無法納入第三次江陳會談,但雙方可先交換意見,也
許最快下半年,就可談出結果,馬總統也歡迎各界針對ECFA提供不同
意見,作為政府規劃的參考,而馬總統也會在這一兩天之內,寫信邀請民
進黨主席蔡英文進行會面,就ECFA與國內外議題交換意見。馬總統也
談到近日各界關心的地方制度法修法進度，他希望立法院這個會期就能通
過地制法修正草案，促成台中縣市順利合併.記者張志雄沈志明台北報導
