刷信用卡消費很方便，很多人甚至擁有好幾張卡，不過收到帳單付卡費、
可就讓人傷透腦筋，尤其對卡債族來說，每個月光是被銀行的高循環利息
，就壓得喘不過氣來。為了協助民眾面對債務問題，立法院去年三讀通過
「消費者債務清理條例」，長期協助卡債族與銀行協商的法律扶助基金會
表示，去年總共受理兩萬三千多筆卡債清理扶助，其中准許「協商及更生
」，也就是債務人有穩定收入可定期還款的，有五千三百件；「協商及清
算」也就是聲請破產的，有848件，換句話說，有兩成債務人透過「債
清條例」順利還款，現在傳出政府要求銀行調降循環利息的好消息，不過
法扶基金會擔心，銀行可能會改以其他名目向持卡人收費。儘管立法院已
經初審通過，要調降雙卡循環利率上限,但何時實施還很難說,法扶基金
會特別提醒持卡人，刷卡前先考慮自己經濟能力，以免變成卡債一族。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導刷信用卡消費很方便，很多人甚至擁有好幾張卡
，不過收到帳單付卡費、可就讓人傷透腦筋，尤其對卡債族來說，每個月
光是被銀行的高循環利息，就壓得喘不過氣來。為了協助民眾面對債務問
題，立法院去年三讀通過「消費者債務清理條例」，長期協助卡債族與銀
行協商的法律扶助基金會表示，去年總共受理兩萬三千多筆卡債清理扶助
，其中准許「協商及更生」，也就是債務人有穩定收入可定期還款的，有
五千三百件；「協商及清算」也就是聲請破產的，有848件，換句話說
，有兩成債務人透過「債清條例」順利還款，現在傳出政府要求銀行調降
循環利息的好消息，不過法扶基金會擔心，銀行可能會改以其他名目向持
卡人收費。儘管立法院已經初審通過，要調降雙卡循環利率上限,但何時
實施還很難說,法扶基金會特別提醒持卡人，刷卡前先考慮自己經濟能力
，以免變成卡債一族。記者賴淑敏張梓嘉台北報導刷信用卡消費很方便，
很多人甚至擁有好幾張卡，不過收到帳單付卡費、可就讓人傷透腦筋，尤
其對卡債族來說，每個月光是被銀行的高循環利息，就壓得喘不過氣來。
為了協助民眾面對債務問題，立法院去年三讀通過「消費者債務清理條例
」，長期協助卡債族與銀行協商的法律扶助基金會表示，去年總共受理兩
萬三千多筆卡債清理扶助，其中准許「協商及更生」，也就是債務人有穩
定收入可定期還款的，有五千三百件；「協商及清算」也就是聲請破產的
，有848件，換句話說，有兩成債務人透過「債清條例」順利還款，現
在傳出政府要求銀行調降循環利息的好消息，不過法扶基金會擔心，銀行
可能會改以其他名目向持卡人收費。儘管立法院已經初審通過，要調降雙
卡循環利率上限,但何時實施還很難說,法扶基金會特別提醒持卡人，刷
卡前先考慮自己經濟能力，以免變成卡債一族。記者賴淑敏張梓嘉台北報
導刷信用卡消費很方便，很多人甚至擁有好幾張卡，不過收到帳單付卡費
、可就讓人傷透腦筋，尤其對卡債族來說，每個月光是被銀行的高循環利
息，就壓得喘不過氣來。為了協助民眾面對債務問題，立法院去年三讀通
過「消費者債務清理條例」，長期協助卡債族與銀行協商的法律扶助基金
會表示，去年總共受理兩萬三千多筆卡債清理扶助，其中准許「協商及更
生」，也就是債務人有穩定收入可定期還款的，有五千三百件；「協商及
清算」也就是聲請破產的，有848件，換句話說，有兩成債務人透過「
債清條例」順利還款，現在傳出政府要求銀行調降循環利息的好消息，不
過法扶基金會擔心，銀行可能會改以其他名目向持卡人收費。儘管立法院
已經初審通過，要調降雙卡循環利率上限,但何時實施還很難說,法扶基
金會特別提醒持卡人，刷卡前先考慮自己經濟能力，以免變成卡債一族。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導
