東非國家肯亞21號的新憲法公投結果大致底定，這份擴大總統權限的新
憲法，遭到六成選民的否決。為了方便不識字的選民投票，肯亞當局，還
特別設計，用香蕉代表贊成，用橘子表示反對，結果這場水果大戰，最後
由橘子勝出。根據最新的開票結果，反對新憲法的票數已經高達六成，比
贊成票，足足多出兩成。這個由肯亞總統齊貝吉支持的新憲法草案，擴大
了總統的權限，不僅造成齊貝吉政府的分裂，7名部長紛紛表態反對，肯
亞不同種族之間的紛爭也因此深化，選舉前更是暴力衝突不斷，造成九個
人死亡。東非國家肯亞21號的新憲法公投結果大致底定，這份擴大總統
權限的新憲法，遭到六成選民的否決。為了方便不識字的選民投票，肯亞
當局，還特別設計，用香蕉代表贊成，用橘子表示反對，結果這場水果大
戰，最後由橘子勝出。根據最新的開票結果，反對新憲法的票數已經高達
六成，比贊成票，足足多出兩成。這個由肯亞總統齊貝吉支持的新憲法草
案，擴大了總統的權限，不僅造成齊貝吉政府的分裂，7名部長紛紛表態
反對，肯亞不同種族之間的紛爭也因此深化，選舉前更是暴力衝突不斷，
造成九個人死亡。東非國家肯亞21號的新憲法公投結果大致底定，這份
擴大總統權限的新憲法，遭到六成選民的否決。為了方便不識字的選民投
票，肯亞當局，還特別設計，用香蕉代表贊成，用橘子表示反對，結果這
場水果大戰，最後由橘子勝出。根據最新的開票結果，反對新憲法的票數
已經高達六成，比贊成票，足足多出兩成。這個由肯亞總統齊貝吉支持的
新憲法草案，擴大了總統的權限，不僅造成齊貝吉政府的分裂，7名部長
紛紛表態反對，肯亞不同種族之間的紛爭也因此深化，選舉前更是暴力衝
突不斷，造成九個人死亡。東非國家肯亞21號的新憲法公投結果大致底
定，這份擴大總統權限的新憲法，遭到六成選民的否決。為了方便不識字
的選民投票，肯亞當局，還特別設計，用香蕉代表贊成，用橘子表示反對
，結果這場水果大戰，最後由橘子勝出。根據最新的開票結果，反對新憲
法的票數已經高達六成，比贊成票，足足多出兩成。這個由肯亞總統齊貝
吉支持的新憲法草案，擴大了總統的權限，不僅造成齊貝吉政府的分裂，
7名部長紛紛表態反對，肯亞不同種族之間的紛爭也因此深化，選舉前更
是暴力衝突不斷，造成九個人死亡。
