在中國，民眾沒有病入膏肓，不會上醫院，一旦要看病，就會選擇大型
的公立醫院，民眾長途跋涉就醫，時有所聞。
由於要照顧13億龐大人口的健保系統還沒有建立，所有的醫療費用必
須由病人全額負擔，但經濟能力也使得醫療條件差距越來越大，民眾
的健康也面臨威脅。
今晚公視十點全紀錄「激流中國系列」就要帶您一起來看看。
一位在家裡昏倒、失去意識的女子，由救護車緊急送進醫院，但人才到
醫院，陪同家屬馬上被要求支付救護車的費用，連診療費也要先付清
。
北京同仁醫院院長韓德民：在中國確實有很多人沒錢或者錢不多，他又
慕名到大醫院來檢查，那麼就看完病可能不交錢跑了，你到他家一看
他真沒錢，可是如果這些病人多了，醫院支付不了、承受不起。
看病前得先付錢，為了看病，民眾還得徹夜排隊，才有可能買到掛號券
，而這也讓黃牛有機可趁。
民眾vs黃牛：要掛號券嗎?多少錢?300元，那麼貴。
北京同仁醫院有1600張病床，其中六成病患來自外地，他們為了接
受最好的醫療照顧、長途奔波。
可是中國的醫療保險制度不夠健全，多數人必須自行支付全額醫療費用
，而診療費在這十年來不斷攀高，讓窮人連病都看不起，中國開始出
現廉價藥局。
中國民眾：幾塊錢就不用上醫院，掛一號4、5塊，買個藥5塊。
中國民眾：不到醫院去看看？不用了，我不很嚴重，一般什麼時候去？
去醫院要什麼樣的情況才去醫院?感覺支持不了吧。
如果不是病入膏肓，民眾不會選擇上醫院。
中國的醫療政策跟不上照顧13億人口的腳步，經濟能力的好壞也拉大
民眾享受醫療資源的差距。
記者綜合報導.
