行政院才剛提出國中小營養午餐免費政策，立刻引起外界質疑，現在縣市
政府財務都很緊，這恐怕會影響到其他教育預算，行政院長劉兆玄今天表
示，經費會由中央補助。接近午餐時間，不少家長到校門口幫孩子送便當
，雖然學校有提供營養午餐，不過還是有家長寧可自己準備便當。但畢竟
還是有人付不出營養午餐費，也因此政府打算從明年開始，免費讓全國兩
百多萬名國中小學生有免費的午餐吃，不過全國教師會質疑說，現在有2
4萬弱勢學童接受補助，而且已經有8個縣市營養午餐不用錢，政府如果
要多花170億元推動營養午餐，還不如充實國中小學的設備和資源。針
對午餐補助不排富，有立委擔心會排擠到地方其他教育預算，行政院長劉
兆玄20號在立院答詢時表示，經費會由中央補助，但地方政府可以彈性
運用，絕對不會有排擠效應。劉兆玄再次強調，會結合地方資源，從明年
開始編列預算，不會排擠今年預算，而且政策明年就會執行。記者綜合報
導行政院才剛提出國中小營養午餐免費政策，立刻引起外界質疑，現在縣
市政府財務都很緊，這恐怕會影響到其他教育預算，行政院長劉兆玄今天
表示，經費會由中央補助。接近午餐時間，不少家長到校門口幫孩子送便
當，雖然學校有提供營養午餐，不過還是有家長寧可自己準備便當。但畢
竟還是有人付不出營養午餐費，也因此政府打算從明年開始，免費讓全國
兩百多萬名國中小學生有免費的午餐吃，不過全國教師會質疑說，現在有
24萬弱勢學童接受補助，而且已經有8個縣市營養午餐不用錢，政府如
果要多花170億元推動營養午餐，還不如充實國中小學的設備和資源。
針對午餐補助不排富，有立委擔心會排擠到地方其他教育預算，行政院長
劉兆玄20號在立院答詢時表示，經費會由中央補助，但地方政府可以彈
性運用，絕對不會有排擠效應。劉兆玄再次強調，會結合地方資源，從明
年開始編列預算，不會排擠今年預算，而且政策明年就會執行。記者綜合
報導行政院才剛提出國中小營養午餐免費政策，立刻引起外界質疑，現在
縣市政府財務都很緊，這恐怕會影響到其他教育預算，行政院長劉兆玄今
天表示，經費會由中央補助。接近午餐時間，不少家長到校門口幫孩子送
便當，雖然學校有提供營養午餐，不過還是有家長寧可自己準備便當。但
畢竟還是有人付不出營養午餐費，也因此政府打算從明年開始，免費讓全
國兩百多萬名國中小學生有免費的午餐吃，不過全國教師會質疑說，現在
有24萬弱勢學童接受補助，而且已經有8個縣市營養午餐不用錢，政府
如果要多花170億元推動營養午餐，還不如充實國中小學的設備和資源
。針對午餐補助不排富，有立委擔心會排擠到地方其他教育預算，行政院
長劉兆玄20號在立院答詢時表示，經費會由中央補助，但地方政府可以
彈性運用，絕對不會有排擠效應。劉兆玄再次強調，會結合地方資源，從
明年開始編列預算，不會排擠今年預算，而且政策明年就會執行。記者綜
合報導行政院才剛提出國中小營養午餐免費政策，立刻引起外界質疑，現
在縣市政府財務都很緊，這恐怕會影響到其他教育預算，行政院長劉兆玄
今天表示，經費會由中央補助。接近午餐時間，不少家長到校門口幫孩子
送便當，雖然學校有提供營養午餐，不過還是有家長寧可自己準備便當。
但畢竟還是有人付不出營養午餐費，也因此政府打算從明年開始，免費讓
全國兩百多萬名國中小學生有免費的午餐吃，不過全國教師會質疑說，現
在有24萬弱勢學童接受補助，而且已經有8個縣市營養午餐不用錢，政
府如果要多花170億元推動營養午餐，還不如充實國中小學的設備和資
源。針對午餐補助不排富，有立委擔心會排擠到地方其他教育預算，行政
院長劉兆玄20號在立院答詢時表示，經費會由中央補助，但地方政府可
以彈性運用，絕對不會有排擠效應。劉兆玄再次強調，會結合地方資源，
從明年開始編列預算，不會排擠今年預算，而且政策明年就會執行。記者
綜合報導行政院才剛提出國中小營養午餐免費政策，立刻引起外界質疑，
現在縣市政府財務都很緊，這恐怕會影響到其他教育預算，行政院長劉兆
玄今天表示，經費會由中央補助。接近午餐時間，不少家長到校門口幫孩
子送便當，雖然學校有提供營養午餐，不過還是有家長寧可自己準備便當
。但畢竟還是有人付不出營養午餐費，也因此政府打算從明年開始，免費
讓全國兩百多萬名國中小學生有免費的午餐吃，不過全國教師會質疑說，
現在有24萬弱勢學童接受補助，而且已經有8個縣市營養午餐不用錢，
政府如果要多花170億元推動營養午餐，還不如充實國中小學的設備和
資源。針對午餐補助不排富，有立委擔心會排擠到地方其他教育預算，行
政院長劉兆玄20號在立院答詢時表示，經費會由中央補助，但地方政府
可以彈性運用，絕對不會有排擠效應。劉兆玄再次強調，會結合地方資源
，從明年開始編列預算，不會排擠今年預算，而且政策明年就會執行。記
者綜合報導行政院才剛提出國中小營養午餐免費政策，立刻引起外界質疑
，現在縣市政府財務都很緊，這恐怕會影響到其他教育預算，行政院長劉
兆玄今天表示，經費會由中央補助。接近午餐時間，不少家長到校門口幫
孩子送便當，雖然學校有提供營養午餐，不過還是有家長寧可自己準備便
當。但畢竟還是有人付不出營養午餐費，也因此政府打算從明年開始，免
費讓全國兩百多萬名國中小學生有免費的午餐吃，不過全國教師會質疑說
，現在有24萬弱勢學童接受補助，而且已經有8個縣市營養午餐不用錢
，政府如果要多花170億元推動營養午餐，還不如充實國中小學的設備
和資源。針對午餐補助不排富，有立委擔心會排擠到地方其他教育預算，
行政院長劉兆玄20號在立院答詢時表示，經費會由中央補助，但地方政
府可以彈性運用，絕對不會有排擠效應。劉兆玄再次強調，會結合地方資
源，從明年開始編列預算，不會排擠今年預算，而且政策明年就會執行。
記者綜合報導
