法國暴動才剛剛平息，接著上演鐵路大罷工，法國工會為了抗議鐵路民營
化，在當地時間21號晚間八點展開全國大罷工，有2/3的火車停駛，
國際線列車也受到影響，等不到火車的旅客抱怨連連。巴黎火車站在晚間
下班時間人來人往，八點一到，許多人忙著趕搭最後一班列車，受到鐵路
大罷工的影響，法國國內線火車只有1/4正常運作，國際線只有1/3
維持營運，這是法國火車今年第六度罷工，嚴重打亂旅客行程，不過部份
人士似乎已經習以為常sb我們帶著蛋糕這樣就可以邊等邊吃誰也沒法確
定火車什麼時候會來我們等的第一班車已經取消了希望會有另一班不過我
們也不確定有的旅客則是一邊無奈的查看時刻表，一邊表達不滿sb總是
一樣的戲碼我甚至不知道該怎麼想面對現實自己做好準備我只能抄好時刻
表sb這真是個醜聞我已經受夠了窮困的法國人總是被鐵路員工犧牲法國
四大鐵路工會主要是不滿最近國營的鐵路公司宣布重整計畫，將把公司畫
分為四個單位，認為這是民營化的前兆，而工會並沒有獲得告知，因此憤
而發動罷工，同時要求加薪與改善工作條件。儘管鐵路當局宣稱絕對沒有
民營化的計畫，雙方的協商仍然破裂。而預定24小時的罷工，也可能會
延長。法國暴動才剛剛平息，接著上演鐵路大罷工，法國工會為了抗議鐵
路民營化，在當地時間21號晚間八點展開全國大罷工，有2/3的火車
停駛，國際線列車也受到影響，等不到火車的旅客抱怨連連。巴黎火車站
在晚間下班時間人來人往，八點一到，許多人忙著趕搭最後一班列車，受
到鐵路大罷工的影響，法國國內線火車只有1/4正常運作，國際線只有
1/3維持營運，這是法國火車今年第六度罷工，嚴重打亂旅客行程，不
過部份人士似乎已經習以為常sb我們帶著蛋糕這樣就可以邊等邊吃誰也
沒法確定火車什麼時候會來我們等的第一班車已經取消了希望會有另一班
不過我們也不確定有的旅客則是一邊無奈的查看時刻表，一邊表達不滿s
b總是一樣的戲碼我甚至不知道該怎麼想面對現實自己做好準備我只能抄
好時刻表sb這真是個醜聞我已經受夠了窮困的法國人總是被鐵路員工犧
牲法國四大鐵路工會主要是不滿最近國營的鐵路公司宣布重整計畫，將把
公司畫分為四個單位，認為這是民營化的前兆，而工會並沒有獲得告知，
因此憤而發動罷工，同時要求加薪與改善工作條件。儘管鐵路當局宣稱絕
對沒有民營化的計畫，雙方的協商仍然破裂。而預定24小時的罷工，也
可能會延長。法國暴動才剛剛平息，接著上演鐵路大罷工，法國工會為了
抗議鐵路民營化，在當地時間21號晚間八點展開全國大罷工，有2/3
的火車停駛，國際線列車也受到影響，等不到火車的旅客抱怨連連。巴黎
火車站在晚間下班時間人來人往，八點一到，許多人忙著趕搭最後一班列
車，受到鐵路大罷工的影響，法國國內線火車只有1/4正常運作，國際
線只有1/3維持營運，這是法國火車今年第六度罷工，嚴重打亂旅客行
程，不過部份人士似乎已經習以為常sb我們帶著蛋糕這樣就可以邊等邊
吃誰也沒法確定火車什麼時候會來我們等的第一班車已經取消了希望會有
另一班不過我們也不確定有的旅客則是一邊無奈的查看時刻表，一邊表達
不滿sb總是一樣的戲碼我甚至不知道該怎麼想面對現實自己做好準備我
只能抄好時刻表sb這真是個醜聞我已經受夠了窮困的法國人總是被鐵路
員工犧牲法國四大鐵路工會主要是不滿最近國營的鐵路公司宣布重整計畫
，將把公司畫分為四個單位，認為這是民營化的前兆，而工會並沒有獲得
告知，因此憤而發動罷工，同時要求加薪與改善工作條件。儘管鐵路當局
宣稱絕對沒有民營化的計畫，雙方的協商仍然破裂。而預定24小時的罷
工，也可能會延長。法國暴動才剛剛平息，接著上演鐵路大罷工，法國工
會為了抗議鐵路民營化，在當地時間21號晚間八點展開全國大罷工，有
2/3的火車停駛，國際線列車也受到影響，等不到火車的旅客抱怨連連
。巴黎火車站在晚間下班時間人來人往，八點一到，許多人忙著趕搭最後
一班列車，受到鐵路大罷工的影響，法國國內線火車只有1/4正常運作
，國際線只有1/3維持營運，這是法國火車今年第六度罷工，嚴重打亂
旅客行程，不過部份人士似乎已經習以為常sb我們帶著蛋糕這樣就可以
邊等邊吃誰也沒法確定火車什麼時候會來我們等的第一班車已經取消了希
望會有另一班不過我們也不確定有的旅客則是一邊無奈的查看時刻表，一
邊表達不滿sb總是一樣的戲碼我甚至不知道該怎麼想面對現實自己做好
準備我只能抄好時刻表sb這真是個醜聞我已經受夠了窮困的法國人總是
被鐵路員工犧牲法國四大鐵路工會主要是不滿最近國營的鐵路公司宣布重
整計畫，將把公司畫分為四個單位，認為這是民營化的前兆，而工會並沒
有獲得告知，因此憤而發動罷工，同時要求加薪與改善工作條件。儘管鐵
路當局宣稱絕對沒有民營化的計畫，雙方的協商仍然破裂。而預定24小
時的罷工，也可能會延長。
