長期在台北木柵山上打鼓排練的優人神鼓，明天起、要在國家劇院推出年
度新作，這齣新作品融合了打鼓、舞蹈、和詩詞吟誦，把在山裡修行的心
得，轉化成一幕幕動人的表演。悠悠的鑼聲，彷彿喚起了山嵐裡、沉睡的
心靈。長年在山上打鼓，優人的表演風格，早已和山裡的大自然，融為一
體，因此，這齣新作、「入夜山嵐」，就乾脆把在山上生活的感受和心得
，轉化成一幕幕舞作，同時，導演還加入了旋轉舞的元素，要來表現山裡
煙霧繚繞的感覺。優人神鼓二十多年來的演出，伴隨著陣陣充滿力道的鼓
聲，總是充滿著陽剛氣息，不過，這回卻來個大轉變，要以陰柔的鼓聲，
為作品注入女性的力量。除了要以女性的特質，來表現大自然的生命力，
這次的舞台設計也以寫意的方式，充分運用光影來打造山水意境，而藝術
總監劉若瑀同時也在劇中扮演說書人的角色，以一段段詩歌吟唱，帶領觀
眾、領略到來自山林的感動。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導長期在台北
木柵山上打鼓排練的優人神鼓，明天起、要在國家劇院推出年度新作，這
齣新作品融合了打鼓、舞蹈、和詩詞吟誦，把在山裡修行的心得，轉化成
一幕幕動人的表演。悠悠的鑼聲，彷彿喚起了山嵐裡、沉睡的心靈。長年
在山上打鼓，優人的表演風格，早已和山裡的大自然，融為一體，因此，
這齣新作、「入夜山嵐」，就乾脆把在山上生活的感受和心得，轉化成一
幕幕舞作，同時，導演還加入了旋轉舞的元素，要來表現山裡煙霧繚繞的
感覺。優人神鼓二十多年來的演出，伴隨著陣陣充滿力道的鼓聲，總是充
滿著陽剛氣息，不過，這回卻來個大轉變，要以陰柔的鼓聲，為作品注入
女性的力量。除了要以女性的特質，來表現大自然的生命力，這次的舞台
設計也以寫意的方式，充分運用光影來打造山水意境，而藝術總監劉若瑀
同時也在劇中扮演說書人的角色，以一段段詩歌吟唱，帶領觀眾、領略到
來自山林的感動。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導長期在台北木柵山上打
鼓排練的優人神鼓，明天起、要在國家劇院推出年度新作，這齣新作品融
合了打鼓、舞蹈、和詩詞吟誦，把在山裡修行的心得，轉化成一幕幕動人
的表演。悠悠的鑼聲，彷彿喚起了山嵐裡、沉睡的心靈。長年在山上打鼓
，優人的表演風格，早已和山裡的大自然，融為一體，因此，這齣新作、
「入夜山嵐」，就乾脆把在山上生活的感受和心得，轉化成一幕幕舞作，
同時，導演還加入了旋轉舞的元素，要來表現山裡煙霧繚繞的感覺。優人
神鼓二十多年來的演出，伴隨著陣陣充滿力道的鼓聲，總是充滿著陽剛氣
息，不過，這回卻來個大轉變，要以陰柔的鼓聲，為作品注入女性的力量
。除了要以女性的特質，來表現大自然的生命力，這次的舞台設計也以寫
意的方式，充分運用光影來打造山水意境，而藝術總監劉若瑀同時也在劇
中扮演說書人的角色，以一段段詩歌吟唱，帶領觀眾、領略到來自山林的
感動。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導長期在台北木柵山上打鼓排練的優
人神鼓，明天起、要在國家劇院推出年度新作，這齣新作品融合了打鼓、
舞蹈、和詩詞吟誦，把在山裡修行的心得，轉化成一幕幕動人的表演。悠
悠的鑼聲，彷彿喚起了山嵐裡、沉睡的心靈。長年在山上打鼓，優人的表
演風格，早已和山裡的大自然，融為一體，因此，這齣新作、「入夜山嵐
」，就乾脆把在山上生活的感受和心得，轉化成一幕幕舞作，同時，導演
還加入了旋轉舞的元素，要來表現山裡煙霧繚繞的感覺。優人神鼓二十多
年來的演出，伴隨著陣陣充滿力道的鼓聲，總是充滿著陽剛氣息，不過，
這回卻來個大轉變，要以陰柔的鼓聲，為作品注入女性的力量。除了要以
女性的特質，來表現大自然的生命力，這次的舞台設計也以寫意的方式，
充分運用光影來打造山水意境，而藝術總監劉若瑀同時也在劇中扮演說書
人的角色，以一段段詩歌吟唱，帶領觀眾、領略到來自山林的感動。記者
蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導長期在台北木柵山上打鼓排練的優人神鼓，明
天起、要在國家劇院推出年度新作，這齣新作品融合了打鼓、舞蹈、和詩
詞吟誦，把在山裡修行的心得，轉化成一幕幕動人的表演。悠悠的鑼聲，
彷彿喚起了山嵐裡、沉睡的心靈。長年在山上打鼓，優人的表演風格，早
已和山裡的大自然，融為一體，因此，這齣新作、「入夜山嵐」，就乾脆
把在山上生活的感受和心得，轉化成一幕幕舞作，同時，導演還加入了旋
轉舞的元素，要來表現山裡煙霧繚繞的感覺。優人神鼓二十多年來的演出
，伴隨著陣陣充滿力道的鼓聲，總是充滿著陽剛氣息，不過，這回卻來個
大轉變，要以陰柔的鼓聲，為作品注入女性的力量。除了要以女性的特質
，來表現大自然的生命力，這次的舞台設計也以寫意的方式，充分運用光
影來打造山水意境，而藝術總監劉若瑀同時也在劇中扮演說書人的角色，
以一段段詩歌吟唱，帶領觀眾、領略到來自山林的感動。記者蘇玲瑤、陳
柏諭　台北報導長期在台北木柵山上打鼓排練的優人神鼓，明天起、要在
國家劇院推出年度新作，這齣新作品融合了打鼓、舞蹈、和詩詞吟誦，把
在山裡修行的心得，轉化成一幕幕動人的表演。悠悠的鑼聲，彷彿喚起了
山嵐裡、沉睡的心靈。長年在山上打鼓，優人的表演風格，早已和山裡的
大自然，融為一體，因此，這齣新作、「入夜山嵐」，就乾脆把在山上生
活的感受和心得，轉化成一幕幕舞作，同時，導演還加入了旋轉舞的元素
，要來表現山裡煙霧繚繞的感覺。優人神鼓二十多年來的演出，伴隨著陣
陣充滿力道的鼓聲，總是充滿著陽剛氣息，不過，這回卻來個大轉變，要
以陰柔的鼓聲，為作品注入女性的力量。除了要以女性的特質，來表現大
自然的生命力，這次的舞台設計也以寫意的方式，充分運用光影來打造山
水意境，而藝術總監劉若瑀同時也在劇中扮演說書人的角色，以一段段詩
歌吟唱，帶領觀眾、領略到來自山林的感動。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北
報導
