日本執政的自民黨22號慶祝50週年黨慶，並且在會中挑戰禁忌，提
案修改二次大戰後的和平憲法，允許日本目前的自衛隊進行正名，讓
日本可以擁有正規的軍隊，而這項舉動，也可能進一步加劇日本跟亞
日本自民黨22號在東京舉辦創黨50週年大會，會中，自民黨黨魁，
首相小泉純一郎，率領9月當選的新科眾議員，發表改革宣言，強調
自民黨今後將繼續走改革路線，也強調自民黨對國家的責任感。
而大會上最引人關切的，莫過於修改日本和平憲法的提案。
曾經擔任首相的森喜朗，22號在會中，以新憲法起草委員長的身分向
大會提案，修改日本從1947開始使實施至今的戰後和平憲法。
森喜朗提案把和平憲法第9條明訂，日本不可擁有海陸空軍及其他作戰
部隊，改為:為了維護和平，國家獨立以及國家跟人民的安全，應該
有軍隊自我防衛，並以首相作最高指揮官，明確把自衛隊正名為國家
森喜朗強調，美國人戰後以9天的時間修改了日本憲法，因此這部憲法
根本說不是出自於日本人民的手中，如今到了要修改的時刻。
此外，自民黨也正在尋求把日本防衛廳升格為跟其他內閣平等的部會。
目前日本防衛廳在內閣中的地位，要低於外務省跟大藏省等內閣部門。
這項修憲提案也獲得在野民主黨的支持，預料這份草案幾乎篤定能夠在
國會獲得通過，再交付人民公投表決，根據民調顯示，將會輕易過關
，而日本跟亞洲鄰國的關係屆時也勢必將更加緊繃。
不過日本反戰人士揚言，將發起國際宣傳活動來抵制這項修憲案。
