繼續來關心，國務機要費，昨天台北地方法院再度傳喚前總統夫人吳淑珍
、跟扁家帳房陳鎮慧當庭對質，陳鎮慧坦承、她的確從總統府搬現金回官
邸，數目從幾百萬到幾千萬不等，但她強調、自己只是聽命行事。前總統
府出納陳鎮慧，今天再度出庭，一樣面無表情，在法庭上她表示，會把國
務機要費搬進官邸，是受到前總統夫人吳淑珍指示。針對法官詢問，到底
搬了多少現金回官邸，陳鎮慧表示，最少幾百萬、比較多的時候有幾千萬
。而這些現金搬回官邸，存放在官邸的保險箱內。保險箱內除了現金，還
有交付給吳淑珍的支出明細，另外還有用來核銷國務機要費的憑證，包括
超速罰單、廚師買菜的收據。而前總統夫人吳淑珍，則是由兒子陳致中陪
同出庭，精神不錯的她，進入法院時還向支持者揮手致意。對於陳鎮慧的
說法，吳淑珍並沒有多做解釋，只對陳鎮慧指出替母親吳王霞匯款做出說
明，吳淑珍強調，匯的是母親自己的錢，可是不知道陳鎮慧拿國務機要費
來支付匯款的手續費。對於吳淑珍與陳鎮慧的第二次對質，吳淑珍的律師
認為，這次開庭對他們有利。原本法官也傳喚前總統府辦公室主任馬永成
，要當庭和吳淑珍對質，不過卻因為檢方、辯方律師以及法官詰問證人陳
鎮慧、時間過長，用掉整個下午，因此院方打算下個禮拜、再重新安排馬
珍進行對質。記者林靜梅劉漢麟陳柏諭台北報導。繼續來關心，國務機要
費，昨天台北地方法院再度傳喚前總統夫人吳淑珍、跟扁家帳房陳鎮慧當
庭對質，陳鎮慧坦承、她的確從總統府搬現金回官邸，數目從幾百萬到幾
千萬不等，但她強調、自己只是聽命行事。前總統府出納陳鎮慧，今天再
度出庭，一樣面無表情，在法庭上她表示，會把國務機要費搬進官邸，是
受到前總統夫人吳淑珍指示。針對法官詢問，到底搬了多少現金回官邸，
陳鎮慧表示，最少幾百萬、比較多的時候有幾千萬。而這些現金搬回官邸
，存放在官邸的保險箱內。保險箱內除了現金，還有交付給吳淑珍的支出
明細，另外還有用來核銷國務機要費的憑證，包括超速罰單、廚師買菜的
收據。而前總統夫人吳淑珍，則是由兒子陳致中陪同出庭，精神不錯的她
，進入法院時還向支持者揮手致意。對於陳鎮慧的說法，吳淑珍並沒有多
做解釋，只對陳鎮慧指出替母親吳王霞匯款做出說明，吳淑珍強調，匯的
是母親自己的錢，可是不知道陳鎮慧拿國務機要費來支付匯款的手續費。
對於吳淑珍與陳鎮慧的第二次對質，吳淑珍的律師認為，這次開庭對他們
有利。原本法官也傳喚前總統府辦公室主任馬永成，要當庭和吳淑珍對質
，不過卻因為檢方、辯方律師以及法官詰問證人陳鎮慧、時間過長，用掉
整個下午，因此院方打算下個禮拜、再重新安排馬珍進行對質。記者林靜
梅劉漢麟陳柏諭台北報導。繼續來關心，國務機要費，昨天台北地方法院
再度傳喚前總統夫人吳淑珍、跟扁家帳房陳鎮慧當庭對質，陳鎮慧坦承、
她的確從總統府搬現金回官邸，數目從幾百萬到幾千萬不等，但她強調、
自己只是聽命行事。前總統府出納陳鎮慧，今天再度出庭，一樣面無表情
，在法庭上她表示，會把國務機要費搬進官邸，是受到前總統夫人吳淑珍
指示。針對法官詢問，到底搬了多少現金回官邸，陳鎮慧表示，最少幾百
萬、比較多的時候有幾千萬。而這些現金搬回官邸，存放在官邸的保險箱
內。保險箱內除了現金，還有交付給吳淑珍的支出明細，另外還有用來核
銷國務機要費的憑證，包括超速罰單、廚師買菜的收據。而前總統夫人吳
淑珍，則是由兒子陳致中陪同出庭，精神不錯的她，進入法院時還向支持
者揮手致意。對於陳鎮慧的說法，吳淑珍並沒有多做解釋，只對陳鎮慧指
出替母親吳王霞匯款做出說明，吳淑珍強調，匯的是母親自己的錢，可是
不知道陳鎮慧拿國務機要費來支付匯款的手續費。對於吳淑珍與陳鎮慧的
第二次對質，吳淑珍的律師認為，這次開庭對他們有利。原本法官也傳喚
前總統府辦公室主任馬永成，要當庭和吳淑珍對質，不過卻因為檢方、辯
方律師以及法官詰問證人陳鎮慧、時間過長，用掉整個下午，因此院方打
算下個禮拜、再重新安排馬珍進行對質。記者林靜梅劉漢麟陳柏諭台北報
導。繼續來關心，國務機要費，昨天台北地方法院再度傳喚前總統夫人吳
淑珍、跟扁家帳房陳鎮慧當庭對質，陳鎮慧坦承、她的確從總統府搬現金
回官邸，數目從幾百萬到幾千萬不等，但她強調、自己只是聽命行事。前
總統府出納陳鎮慧，今天再度出庭，一樣面無表情，在法庭上她表示，會
把國務機要費搬進官邸，是受到前總統夫人吳淑珍指示。針對法官詢問，
到底搬了多少現金回官邸，陳鎮慧表示，最少幾百萬、比較多的時候有幾
千萬。而這些現金搬回官邸，存放在官邸的保險箱內。保險箱內除了現金
，還有交付給吳淑珍的支出明細，另外還有用來核銷國務機要費的憑證，
包括超速罰單、廚師買菜的收據。而前總統夫人吳淑珍，則是由兒子陳致
中陪同出庭，精神不錯的她，進入法院時還向支持者揮手致意。對於陳鎮
慧的說法，吳淑珍並沒有多做解釋，只對陳鎮慧指出替母親吳王霞匯款做
出說明，吳淑珍強調，匯的是母親自己的錢，可是不知道陳鎮慧拿國務機
要費來支付匯款的手續費。對於吳淑珍與陳鎮慧的第二次對質，吳淑珍的
律師認為，這次開庭對他們有利。原本法官也傳喚前總統府辦公室主任馬
永成，要當庭和吳淑珍對質，不過卻因為檢方、辯方律師以及法官詰問證
人陳鎮慧、時間過長，用掉整個下午，因此院方打算下個禮拜、再重新安
排馬珍進行對質。記者林靜梅劉漢麟陳柏諭台北報導。繼續來關心，國務
機要費，昨天台北地方法院再度傳喚前總統夫人吳淑珍、跟扁家帳房陳鎮
慧當庭對質，陳鎮慧坦承、她的確從總統府搬現金回官邸，數目從幾百萬
到幾千萬不等，但她強調、自己只是聽命行事。前總統府出納陳鎮慧，今
天再度出庭，一樣面無表情，在法庭上她表示，會把國務機要費搬進官邸
，是受到前總統夫人吳淑珍指示。針對法官詢問，到底搬了多少現金回官
邸，陳鎮慧表示，最少幾百萬、比較多的時候有幾千萬。而這些現金搬回
官邸，存放在官邸的保險箱內。保險箱內除了現金，還有交付給吳淑珍的
支出明細，另外還有用來核銷國務機要費的憑證，包括超速罰單、廚師買
菜的收據。而前總統夫人吳淑珍，則是由兒子陳致中陪同出庭，精神不錯
的她，進入法院時還向支持者揮手致意。對於陳鎮慧的說法，吳淑珍並沒
有多做解釋，只對陳鎮慧指出替母親吳王霞匯款做出說明，吳淑珍強調，
匯的是母親自己的錢，可是不知道陳鎮慧拿國務機要費來支付匯款的手續
費。對於吳淑珍與陳鎮慧的第二次對質，吳淑珍的律師認為，這次開庭對
他們有利。原本法官也傳喚前總統府辦公室主任馬永成，要當庭和吳淑珍
對質，不過卻因為檢方、辯方律師以及法官詰問證人陳鎮慧、時間過長，
用掉整個下午，因此院方打算下個禮拜、再重新安排馬珍進行對質。記者
林靜梅劉漢麟陳柏諭台北報導。繼續來關心，國務機要費，昨天台北地方
法院再度傳喚前總統夫人吳淑珍、跟扁家帳房陳鎮慧當庭對質，陳鎮慧坦
承、她的確從總統府搬現金回官邸，數目從幾百萬到幾千萬不等，但她強
調、自己只是聽命行事。前總統府出納陳鎮慧，今天再度出庭，一樣面無
表情，在法庭上她表示，會把國務機要費搬進官邸，是受到前總統夫人吳
淑珍指示。針對法官詢問，到底搬了多少現金回官邸，陳鎮慧表示，最少
幾百萬、比較多的時候有幾千萬。而這些現金搬回官邸，存放在官邸的保
險箱內。保險箱內除了現金，還有交付給吳淑珍的支出明細，另外還有用
來核銷國務機要費的憑證，包括超速罰單、廚師買菜的收據。而前總統夫
人吳淑珍，則是由兒子陳致中陪同出庭，精神不錯的她，進入法院時還向
支持者揮手致意。對於陳鎮慧的說法，吳淑珍並沒有多做解釋，只對陳鎮
慧指出替母親吳王霞匯款做出說明，吳淑珍強調，匯的是母親自己的錢，
可是不知道陳鎮慧拿國務機要費來支付匯款的手續費。對於吳淑珍與陳鎮
慧的第二次對質，吳淑珍的律師認為，這次開庭對他們有利。原本法官也
傳喚前總統府辦公室主任馬永成，要當庭和吳淑珍對質，不過卻因為檢方
、辯方律師以及法官詰問證人陳鎮慧、時間過長，用掉整個下午，因此院
方打算下個禮拜、再重新安排馬珍進行對質。記者林靜梅劉漢麟陳柏諭台
北報導。繼續來關心，國務機要費，昨天台北地方法院再度傳喚前總統夫
人吳淑珍、跟扁家帳房陳鎮慧當庭對質，陳鎮慧坦承、她的確從總統府搬
現金回官邸，數目從幾百萬到幾千萬不等，但她強調、自己只是聽命行事
。前總統府出納陳鎮慧，今天再度出庭，一樣面無表情，在法庭上她表示
，會把國務機要費搬進官邸，是受到前總統夫人吳淑珍指示。針對法官詢
問，到底搬了多少現金回官邸，陳鎮慧表示，最少幾百萬、比較多的時候
有幾千萬。而這些現金搬回官邸，存放在官邸的保險箱內。保險箱內除了
現金，還有交付給吳淑珍的支出明細，另外還有用來核銷國務機要費的憑
證，包括超速罰單、廚師買菜的收據。而前總統夫人吳淑珍，則是由兒子
陳致中陪同出庭，精神不錯的她，進入法院時還向支持者揮手致意。對於
陳鎮慧的說法，吳淑珍並沒有多做解釋，只對陳鎮慧指出替母親吳王霞匯
款做出說明，吳淑珍強調，匯的是母親自己的錢，可是不知道陳鎮慧拿國
務機要費來支付匯款的手續費。對於吳淑珍與陳鎮慧的第二次對質，吳淑
珍的律師認為，這次開庭對他們有利。原本法官也傳喚前總統府辦公室主
任馬永成，要當庭和吳淑珍對質，不過卻因為檢方、辯方律師以及法官詰
問證人陳鎮慧、時間過長，用掉整個下午，因此院方打算下個禮拜、再重
新安排馬珍進行對質。記者林靜梅劉漢麟陳柏諭台北報導。繼續來關心，
國務機要費，昨天台北地方法院再度傳喚前總統夫人吳淑珍、跟扁家帳房
陳鎮慧當庭對質，陳鎮慧坦承、她的確從總統府搬現金回官邸，數目從幾
百萬到幾千萬不等，但她強調、自己只是聽命行事。前總統府出納陳鎮慧
，今天再度出庭，一樣面無表情，在法庭上她表示，會把國務機要費搬進
官邸，是受到前總統夫人吳淑珍指示。針對法官詢問，到底搬了多少現金
回官邸，陳鎮慧表示，最少幾百萬、比較多的時候有幾千萬。而這些現金
搬回官邸，存放在官邸的保險箱內。保險箱內除了現金，還有交付給吳淑
珍的支出明細，另外還有用來核銷國務機要費的憑證，包括超速罰單、廚
師買菜的收據。而前總統夫人吳淑珍，則是由兒子陳致中陪同出庭，精神
不錯的她，進入法院時還向支持者揮手致意。對於陳鎮慧的說法，吳淑珍
並沒有多做解釋，只對陳鎮慧指出替母親吳王霞匯款做出說明，吳淑珍強
調，匯的是母親自己的錢，可是不知道陳鎮慧拿國務機要費來支付匯款的
手續費。對於吳淑珍與陳鎮慧的第二次對質，吳淑珍的律師認為，這次開
庭對他們有利。原本法官也傳喚前總統府辦公室主任馬永成，要當庭和吳
淑珍對質，不過卻因為檢方、辯方律師以及法官詰問證人陳鎮慧、時間過
長，用掉整個下午，因此院方打算下個禮拜、再重新安排馬珍進行對質。
記者林靜梅劉漢麟陳柏諭台北報導。繼續來關心，國務機要費，昨天台北
地方法院再度傳喚前總統夫人吳淑珍、跟扁家帳房陳鎮慧當庭對質，陳鎮
慧坦承、她的確從總統府搬現金回官邸，數目從幾百萬到幾千萬不等，但
她強調、自己只是聽命行事。前總統府出納陳鎮慧，今天再度出庭，一樣
面無表情，在法庭上她表示，會把國務機要費搬進官邸，是受到前總統夫
人吳淑珍指示。針對法官詢問，到底搬了多少現金回官邸，陳鎮慧表示，
最少幾百萬、比較多的時候有幾千萬。而這些現金搬回官邸，存放在官邸
的保險箱內。保險箱內除了現金，還有交付給吳淑珍的支出明細，另外還
有用來核銷國務機要費的憑證，包括超速罰單、廚師買菜的收據。而前總
統夫人吳淑珍，則是由兒子陳致中陪同出庭，精神不錯的她，進入法院時
還向支持者揮手致意。對於陳鎮慧的說法，吳淑珍並沒有多做解釋，只對
陳鎮慧指出替母親吳王霞匯款做出說明，吳淑珍強調，匯的是母親自己的
錢，可是不知道陳鎮慧拿國務機要費來支付匯款的手續費。對於吳淑珍與
陳鎮慧的第二次對質，吳淑珍的律師認為，這次開庭對他們有利。原本法
官也傳喚前總統府辦公室主任馬永成，要當庭和吳淑珍對質，不過卻因為
檢方、辯方律師以及法官詰問證人陳鎮慧、時間過長，用掉整個下午，因
此院方打算下個禮拜、再重新安排馬珍進行對質。記者林靜梅劉漢麟陳柏
諭台北報導。繼續來關心，國務機要費，昨天台北地方法院再度傳喚前總
統夫人吳淑珍、跟扁家帳房陳鎮慧當庭對質，陳鎮慧坦承、她的確從總統
府搬現金回官邸，數目從幾百萬到幾千萬不等，但她強調、自己只是聽命
行事。前總統府出納陳鎮慧，今天再度出庭，一樣面無表情，在法庭上她
表示，會把國務機要費搬進官邸，是受到前總統夫人吳淑珍指示。針對法
官詢問，到底搬了多少現金回官邸，陳鎮慧表示，最少幾百萬、比較多的
時候有幾千萬。而這些現金搬回官邸，存放在官邸的保險箱內。保險箱內
除了現金，還有交付給吳淑珍的支出明細，另外還有用來核銷國務機要費
的憑證，包括超速罰單、廚師買菜的收據。而前總統夫人吳淑珍，則是由
兒子陳致中陪同出庭，精神不錯的她，進入法院時還向支持者揮手致意。
對於陳鎮慧的說法，吳淑珍並沒有多做解釋，只對陳鎮慧指出替母親吳王
霞匯款做出說明，吳淑珍強調，匯的是母親自己的錢，可是不知道陳鎮慧
拿國務機要費來支付匯款的手續費。對於吳淑珍與陳鎮慧的第二次對質，
吳淑珍的律師認為，這次開庭對他們有利。原本法官也傳喚前總統府辦公
室主任馬永成，要當庭和吳淑珍對質，不過卻因為檢方、辯方律師以及法
官詰問證人陳鎮慧、時間過長，用掉整個下午，因此院方打算下個禮拜、
再重新安排馬珍進行對質。記者林靜梅劉漢麟陳柏諭台北報導。
