馬總統跟媒體茶敘，對於近日傳出友邦薩爾瓦多新任總統當選人，考慮要
和中國建交，媒體好奇是否我方會同意雙重承認?另外今年五月世界衛生
大會WHA，中國國台辦已經表示，對於台灣申請成為WHA觀察員持審
慎樂觀的態度，不過馬總統強調，台灣絕不可能以大陸的一部分的名義重
返國際社會或加入國際組織，至於名稱，他表示會以中華民國為最優先的
選擇。馬總統曾經提過兩岸有關WHA的談判將在第三國舉行，且不是透
過兩會協商。對此，馬總統表示，目前主管機關正在規劃當中，應該會在
下個月進行，等到有眉目再向大家說明。記者張志雄沈志明台北報導馬總
統跟媒體茶敘，對於近日傳出友邦薩爾瓦多新任總統當選人，考慮要和中
國建交，媒體好奇是否我方會同意雙重承認?另外今年五月世界衛生大會
WHA，中國國台辦已經表示，對於台灣申請成為WHA觀察員持審慎樂
觀的態度，不過馬總統強調，台灣絕不可能以大陸的一部分的名義重返國
際社會或加入國際組織，至於名稱，他表示會以中華民國為最優先的選擇
。馬總統曾經提過兩岸有關WHA的談判將在第三國舉行，且不是透過兩
會協商。對此，馬總統表示，目前主管機關正在規劃當中，應該會在下個
月進行，等到有眉目再向大家說明。記者張志雄沈志明台北報導馬總統跟
媒體茶敘，對於近日傳出友邦薩爾瓦多新任總統當選人，考慮要和中國建
交，媒體好奇是否我方會同意雙重承認?另外今年五月世界衛生大會WH
A，中國國台辦已經表示，對於台灣申請成為WHA觀察員持審慎樂觀的
態度，不過馬總統強調，台灣絕不可能以大陸的一部分的名義重返國際社
會或加入國際組織，至於名稱，他表示會以中華民國為最優先的選擇。馬
總統曾經提過兩岸有關WHA的談判將在第三國舉行，且不是透過兩會協
商。對此，馬總統表示，目前主管機關正在規劃當中，應該會在下個月進
行，等到有眉目再向大家說明。記者張志雄沈志明台北報導馬總統跟媒體
茶敘，對於近日傳出友邦薩爾瓦多新任總統當選人，考慮要和中國建交，
媒體好奇是否我方會同意雙重承認?另外今年五月世界衛生大會WHA，
中國國台辦已經表示，對於台灣申請成為WHA觀察員持審慎樂觀的態度
，不過馬總統強調，台灣絕不可能以大陸的一部分的名義重返國際社會或
加入國際組織，至於名稱，他表示會以中華民國為最優先的選擇。馬總統
曾經提過兩岸有關WHA的談判將在第三國舉行，且不是透過兩會協商。
對此，馬總統表示，目前主管機關正在規劃當中，應該會在下個月進行，
等到有眉目再向大家說明。記者張志雄沈志明台北報導
