國內失業率攀升，為了救失業，政府提出擴大就業方案，每天日薪八百元
，一個月薪水一萬七千六百元，雖然薪水不高，但是讓很多人因此有了工
作，繼續帶您來認識一位大專畢業的柯先生，也參加了這個方案，在街頭
當清潔隊員，雖然要忍受日曬雨淋、也要適應別人的異樣眼光，但也讓他
體驗到另一種人生。陽光下、車陣裡，四十多歲的柯先生，拿著掃把，努
力維持街道市容，掃把、畚箕，其實他也不太熟，一切都是剛接觸而已。
擔任清潔隊員，從學習綁掃把開始，才掃不久，手已經掃到受傷。隔行如
隔山，話一點也沒錯，柯先生原本在營建業當工地監工，一個月薪水四萬
多，失業後參加政府的擴大就業方案，分配到清潔隊，現在一個月薪水一
萬七千多，只剩原來的一半不到，但是他平常心看待每一份工作，敬業的
精神，讓長官都肯定。日曬雨淋不打緊，還要適應外界的眼光，專科畢業
後現在還在大學進修的柯先生，雖然頂著高學歷的光環，但是轉換心情，
清潔隊這份工作也讓他體驗到不一樣的人生。快樂的事情，每天都在街頭
發生，就算是路上的陌生人一句問候、一個微笑，都讓柯先生很開心，也
讓他想通，不景氣、要更努力。為了家中兩個還在就學中的孩子，柯先生
沒有被不景氣打倒，車上載著工具，往下一個清掃地點出發，他相信不景
氣，只是過程，終究會過去。國內失業率攀升，為了救失業，政府提出擴
大就業方案，每天日薪八百元，一個月薪水一萬七千六百元，雖然薪水不
高，但是讓很多人因此有了工作，繼續帶您來認識一位大專畢業的柯先生
，也參加了這個方案，在街頭當清潔隊員，雖然要忍受日曬雨淋、也要適
應別人的異樣眼光，但也讓他體驗到另一種人生。陽光下、車陣裡，四十
多歲的柯先生，拿著掃把，努力維持街道市容，掃把、畚箕，其實他也不
太熟，一切都是剛接觸而已。擔任清潔隊員，從學習綁掃把開始，才掃不
久，手已經掃到受傷。隔行如隔山，話一點也沒錯，柯先生原本在營建業
當工地監工，一個月薪水四萬多，失業後參加政府的擴大就業方案，分配
到清潔隊，現在一個月薪水一萬七千多，只剩原來的一半不到，但是他平
常心看待每一份工作，敬業的精神，讓長官都肯定。日曬雨淋不打緊，還
要適應外界的眼光，專科畢業後現在還在大學進修的柯先生，雖然頂著高
學歷的光環，但是轉換心情，清潔隊這份工作也讓他體驗到不一樣的人生
。快樂的事情，每天都在街頭發生，就算是路上的陌生人一句問候、一個
微笑，都讓柯先生很開心，也讓他想通，不景氣、要更努力。為了家中兩
個還在就學中的孩子，柯先生沒有被不景氣打倒，車上載著工具，往下一
個清掃地點出發，他相信不景氣，只是過程，終究會過去。國內失業率攀
升，為了救失業，政府提出擴大就業方案，每天日薪八百元，一個月薪水
一萬七千六百元，雖然薪水不高，但是讓很多人因此有了工作，繼續帶您
來認識一位大專畢業的柯先生，也參加了這個方案，在街頭當清潔隊員，
雖然要忍受日曬雨淋、也要適應別人的異樣眼光，但也讓他體驗到另一種
人生。陽光下、車陣裡，四十多歲的柯先生，拿著掃把，努力維持街道市
容，掃把、畚箕，其實他也不太熟，一切都是剛接觸而已。擔任清潔隊員
，從學習綁掃把開始，才掃不久，手已經掃到受傷。隔行如隔山，話一點
也沒錯，柯先生原本在營建業當工地監工，一個月薪水四萬多，失業後參
加政府的擴大就業方案，分配到清潔隊，現在一個月薪水一萬七千多，只
剩原來的一半不到，但是他平常心看待每一份工作，敬業的精神，讓長官
都肯定。日曬雨淋不打緊，還要適應外界的眼光，專科畢業後現在還在大
學進修的柯先生，雖然頂著高學歷的光環，但是轉換心情，清潔隊這份工
作也讓他體驗到不一樣的人生。快樂的事情，每天都在街頭發生，就算是
路上的陌生人一句問候、一個微笑，都讓柯先生很開心，也讓他想通，不
景氣、要更努力。為了家中兩個還在就學中的孩子，柯先生沒有被不景氣
打倒，車上載著工具，往下一個清掃地點出發，他相信不景氣，只是過程
，終究會過去。國內失業率攀升，為了救失業，政府提出擴大就業方案，
每天日薪八百元，一個月薪水一萬七千六百元，雖然薪水不高，但是讓很
多人因此有了工作，繼續帶您來認識一位大專畢業的柯先生，也參加了這
個方案，在街頭當清潔隊員，雖然要忍受日曬雨淋、也要適應別人的異樣
眼光，但也讓他體驗到另一種人生。陽光下、車陣裡，四十多歲的柯先生
，拿著掃把，努力維持街道市容，掃把、畚箕，其實他也不太熟，一切都
是剛接觸而已。擔任清潔隊員，從學習綁掃把開始，才掃不久，手已經掃
到受傷。隔行如隔山，話一點也沒錯，柯先生原本在營建業當工地監工，
一個月薪水四萬多，失業後參加政府的擴大就業方案，分配到清潔隊，現
在一個月薪水一萬七千多，只剩原來的一半不到，但是他平常心看待每一
份工作，敬業的精神，讓長官都肯定。日曬雨淋不打緊，還要適應外界的
眼光，專科畢業後現在還在大學進修的柯先生，雖然頂著高學歷的光環，
但是轉換心情，清潔隊這份工作也讓他體驗到不一樣的人生。快樂的事情
，每天都在街頭發生，就算是路上的陌生人一句問候、一個微笑，都讓柯
先生很開心，也讓他想通，不景氣、要更努力。為了家中兩個還在就學中
的孩子，柯先生沒有被不景氣打倒，車上載著工具，往下一個清掃地點出
發，他相信不景氣，只是過程，終究會過去。國內失業率攀升，為了救失
業，政府提出擴大就業方案，每天日薪八百元，一個月薪水一萬七千六百
元，雖然薪水不高，但是讓很多人因此有了工作，繼續帶您來認識一位大
專畢業的柯先生，也參加了這個方案，在街頭當清潔隊員，雖然要忍受日
曬雨淋、也要適應別人的異樣眼光，但也讓他體驗到另一種人生。陽光下
、車陣裡，四十多歲的柯先生，拿著掃把，努力維持街道市容，掃把、畚
箕，其實他也不太熟，一切都是剛接觸而已。擔任清潔隊員，從學習綁掃
把開始，才掃不久，手已經掃到受傷。隔行如隔山，話一點也沒錯，柯先
生原本在營建業當工地監工，一個月薪水四萬多，失業後參加政府的擴大
就業方案，分配到清潔隊，現在一個月薪水一萬七千多，只剩原來的一半
不到，但是他平常心看待每一份工作，敬業的精神，讓長官都肯定。日曬
雨淋不打緊，還要適應外界的眼光，專科畢業後現在還在大學進修的柯先
生，雖然頂著高學歷的光環，但是轉換心情，清潔隊這份工作也讓他體驗
到不一樣的人生。快樂的事情，每天都在街頭發生，就算是路上的陌生人
一句問候、一個微笑，都讓柯先生很開心，也讓他想通，不景氣、要更努
力。為了家中兩個還在就學中的孩子，柯先生沒有被不景氣打倒，車上載
著工具，往下一個清掃地點出發，他相信不景氣，只是過程，終究會過去
。國內失業率攀升，為了救失業，政府提出擴大就業方案，每天日薪八百
元，一個月薪水一萬七千六百元，雖然薪水不高，但是讓很多人因此有了
工作，繼續帶您來認識一位大專畢業的柯先生，也參加了這個方案，在街
頭當清潔隊員，雖然要忍受日曬雨淋、也要適應別人的異樣眼光，但也讓
他體驗到另一種人生。陽光下、車陣裡，四十多歲的柯先生，拿著掃把，
努力維持街道市容，掃把、畚箕，其實他也不太熟，一切都是剛接觸而已
。擔任清潔隊員，從學習綁掃把開始，才掃不久，手已經掃到受傷。隔行
如隔山，話一點也沒錯，柯先生原本在營建業當工地監工，一個月薪水四
萬多，失業後參加政府的擴大就業方案，分配到清潔隊，現在一個月薪水
一萬七千多，只剩原來的一半不到，但是他平常心看待每一份工作，敬業
的精神，讓長官都肯定。日曬雨淋不打緊，還要適應外界的眼光，專科畢
業後現在還在大學進修的柯先生，雖然頂著高學歷的光環，但是轉換心情
，清潔隊這份工作也讓他體驗到不一樣的人生。快樂的事情，每天都在街
頭發生，就算是路上的陌生人一句問候、一個微笑，都讓柯先生很開心，
也讓他想通，不景氣、要更努力。為了家中兩個還在就學中的孩子，柯先
生沒有被不景氣打倒，車上載著工具，往下一個清掃地點出發，他相信不
景氣，只是過程，終究會過去。國內失業率攀升，為了救失業，政府提出
擴大就業方案，每天日薪八百元，一個月薪水一萬七千六百元，雖然薪水
不高，但是讓很多人因此有了工作，繼續帶您來認識一位大專畢業的柯先
生，也參加了這個方案，在街頭當清潔隊員，雖然要忍受日曬雨淋、也要
適應別人的異樣眼光，但也讓他體驗到另一種人生。陽光下、車陣裡，四
十多歲的柯先生，拿著掃把，努力維持街道市容，掃把、畚箕，其實他也
不太熟，一切都是剛接觸而已。擔任清潔隊員，從學習綁掃把開始，才掃
不久，手已經掃到受傷。隔行如隔山，話一點也沒錯，柯先生原本在營建
業當工地監工，一個月薪水四萬多，失業後參加政府的擴大就業方案，分
配到清潔隊，現在一個月薪水一萬七千多，只剩原來的一半不到，但是他
平常心看待每一份工作，敬業的精神，讓長官都肯定。日曬雨淋不打緊，
還要適應外界的眼光，專科畢業後現在還在大學進修的柯先生，雖然頂著
高學歷的光環，但是轉換心情，清潔隊這份工作也讓他體驗到不一樣的人
生。快樂的事情，每天都在街頭發生，就算是路上的陌生人一句問候、一
個微笑，都讓柯先生很開心，也讓他想通，不景氣、要更努力。為了家中
兩個還在就學中的孩子，柯先生沒有被不景氣打倒，車上載著工具，往下
一個清掃地點出發，他相信不景氣，只是過程，終究會過去。
