桃園機場販賣的牛肉麵,前一陣子被人嫌貴又難吃，現在又有民眾向立委
反映松山機場賣的東西也很貴，三明治要80元，咖啡要100元，東西
也不好吃.陳先生正在吃的這碗肉骨茶麵售價140元，他說料不多口感
也普通，覺得實在有點貴。松山機場的外候機室，這家唯一的餐飲店，客
飯售價兩百元起跳，麵食類一百多塊錢，三明治80元，咖啡平均都要一
百多塊，這位先生想買飲料，看了看售價，決定空手而歸。民航局長下令
改善，但其實松山機場業務組也已經進行過一回合檢討，店家原本販售1
80元的咖啡，經過勸導現在已經停賣，而且業者當初承租場地時，剛好
是國內航線沒落兩岸又還沒直航的時候，租金成本並沒有比台北市區的價
格高，業務組目前要求店家把價格控制在與百貨公司美食街差不多的價位
，民眾如果還是反映品質不如預期，會再針對裝潢，服務，以及食物品項
來檢討。記者薛宜家林志堅台北報導.桃園機場販賣的牛肉麵,前一陣子
被人嫌貴又難吃，現在又有民眾向立委反映松山機場賣的東西也很貴，三
明治要80元，咖啡要100元，東西也不好吃.陳先生正在吃的這碗肉
骨茶麵售價140元，他說料不多口感也普通，覺得實在有點貴。松山機
場的外候機室，這家唯一的餐飲店，客飯售價兩百元起跳，麵食類一百多
塊錢，三明治80元，咖啡平均都要一百多塊，這位先生想買飲料，看了
看售價，決定空手而歸。民航局長下令改善，但其實松山機場業務組也已
經進行過一回合檢討，店家原本販售180元的咖啡，經過勸導現在已經
停賣，而且業者當初承租場地時，剛好是國內航線沒落兩岸又還沒直航的
時候，租金成本並沒有比台北市區的價格高，業務組目前要求店家把價格
控制在與百貨公司美食街差不多的價位，民眾如果還是反映品質不如預期
，會再針對裝潢，服務，以及食物品項來檢討。記者薛宜家林志堅台北報
導.桃園機場販賣的牛肉麵,前一陣子被人嫌貴又難吃，現在又有民眾向
立委反映松山機場賣的東西也很貴，三明治要80元，咖啡要100元，
東西也不好吃.陳先生正在吃的這碗肉骨茶麵售價140元，他說料不多
口感也普通，覺得實在有點貴。松山機場的外候機室，這家唯一的餐飲店
，客飯售價兩百元起跳，麵食類一百多塊錢，三明治80元，咖啡平均都
要一百多塊，這位先生想買飲料，看了看售價，決定空手而歸。民航局長
下令改善，但其實松山機場業務組也已經進行過一回合檢討，店家原本販
售180元的咖啡，經過勸導現在已經停賣，而且業者當初承租場地時，
剛好是國內航線沒落兩岸又還沒直航的時候，租金成本並沒有比台北市區
的價格高，業務組目前要求店家把價格控制在與百貨公司美食街差不多的
價位，民眾如果還是反映品質不如預期，會再針對裝潢，服務，以及食物
品項來檢討。記者薛宜家林志堅台北報導.桃園機場販賣的牛肉麵,前一
陣子被人嫌貴又難吃，現在又有民眾向立委反映松山機場賣的東西也很貴
，三明治要80元，咖啡要100元，東西也不好吃.陳先生正在吃的這
碗肉骨茶麵售價140元，他說料不多口感也普通，覺得實在有點貴。松
山機場的外候機室，這家唯一的餐飲店，客飯售價兩百元起跳，麵食類一
百多塊錢，三明治80元，咖啡平均都要一百多塊，這位先生想買飲料，
看了看售價，決定空手而歸。民航局長下令改善，但其實松山機場業務組
也已經進行過一回合檢討，店家原本販售180元的咖啡，經過勸導現在
已經停賣，而且業者當初承租場地時，剛好是國內航線沒落兩岸又還沒直
航的時候，租金成本並沒有比台北市區的價格高，業務組目前要求店家把
價格控制在與百貨公司美食街差不多的價位，民眾如果還是反映品質不如
預期，會再針對裝潢，服務，以及食物品項來檢討。記者薛宜家林志堅台
北報導.
