同樣也是跟錢有關，各界最近不斷批評、銀行的信用卡循環利率高得離譜
，於是有立委提案、修改民法當中的相關條文，而立法院司法委員會昨天
通過初審、把最高利率從現行的20%、調降到12.5%。但雖然卡債
族可以鬆一口氣，不過、金管會卻擔心、銀行會緊縮放款、影響更多民眾
的權益。逼近零利率時代，信用卡現金卡的雙卡高利率卻幾乎沒動，日前
消基會公開要求銀行，應該把利率降到12%~15%才合理，即使金管
會出面，部份銀行也只肯調降一到二個百分點，不過,在朝野立委都有共
識的情況下，今天終於初審通過民法修正案，將民國18年訂定的貸款利
率20%上限，可望降到15%以下。初審通過的民法修正案，將現行銀
行雙卡循環利息利率20%，修正為不得超過央行短期融通利率+9%，
以目前央行利率3.5%來說，加上9%，銀行最高利率，將從20%降
至12.5%。雖然可望紓解卡債族的壓力，但法務部和金管會都抱持反
對態度。儘管銀行界，和金管會都持反對態度，不過，立委認為，民法中
規定放款利率20%上限，但相對當年存款利率也在10%以上.反觀現
在,銀行存款已經逼近零利率，尤其在經濟不景氣的此刻，更有必要修正
不合理的法令，保護經濟弱勢的族群。同樣也是跟錢有關，各界最近不斷
批評、銀行的信用卡循環利率高得離譜，於是有立委提案、修改民法當中
的相關條文，而立法院司法委員會昨天通過初審、把最高利率從現行的2
0%、調降到12.5%。但雖然卡債族可以鬆一口氣，不過、金管會卻
擔心、銀行會緊縮放款、影響更多民眾的權益。逼近零利率時代，信用卡
現金卡的雙卡高利率卻幾乎沒動，日前消基會公開要求銀行，應該把利率
降到12%~15%才合理，即使金管會出面，部份銀行也只肯調降一到
二個百分點，不過,在朝野立委都有共識的情況下，今天終於初審通過民
法修正案，將民國18年訂定的貸款利率20%上限，可望降到15%以
下。初審通過的民法修正案，將現行銀行雙卡循環利息利率20%，修正
為不得超過央行短期融通利率+9%，以目前央行利率3.5%來說，加
上9%，銀行最高利率，將從20%降至12.5%。雖然可望紓解卡債
族的壓力，但法務部和金管會都抱持反對態度。儘管銀行界，和金管會都
持反對態度，不過，立委認為，民法中規定放款利率20%上限，但相對
當年存款利率也在10%以上.反觀現在,銀行存款已經逼近零利率，尤
其在經濟不景氣的此刻，更有必要修正不合理的法令，保護經濟弱勢的族
群。同樣也是跟錢有關，各界最近不斷批評、銀行的信用卡循環利率高得
離譜，於是有立委提案、修改民法當中的相關條文，而立法院司法委員會
昨天通過初審、把最高利率從現行的20%、調降到12.5%。但雖然
卡債族可以鬆一口氣，不過、金管會卻擔心、銀行會緊縮放款、影響更多
民眾的權益。逼近零利率時代，信用卡現金卡的雙卡高利率卻幾乎沒動，
日前消基會公開要求銀行，應該把利率降到12%~15%才合理，即使
金管會出面，部份銀行也只肯調降一到二個百分點，不過,在朝野立委都
有共識的情況下，今天終於初審通過民法修正案，將民國18年訂定的貸
款利率20%上限，可望降到15%以下。初審通過的民法修正案，將現
行銀行雙卡循環利息利率20%，修正為不得超過央行短期融通利率+9
%，以目前央行利率3.5%來說，加上9%，銀行最高利率，將從20
%降至12.5%。雖然可望紓解卡債族的壓力，但法務部和金管會都抱
持反對態度。儘管銀行界，和金管會都持反對態度，不過，立委認為，民
法中規定放款利率20%上限，但相對當年存款利率也在10%以上.反
觀現在,銀行存款已經逼近零利率，尤其在經濟不景氣的此刻，更有必要
修正不合理的法令，保護經濟弱勢的族群。同樣也是跟錢有關，各界最近
不斷批評、銀行的信用卡循環利率高得離譜，於是有立委提案、修改民法
當中的相關條文，而立法院司法委員會昨天通過初審、把最高利率從現行
的20%、調降到12.5%。但雖然卡債族可以鬆一口氣，不過、金管
會卻擔心、銀行會緊縮放款、影響更多民眾的權益。逼近零利率時代，信
用卡現金卡的雙卡高利率卻幾乎沒動，日前消基會公開要求銀行，應該把
利率降到12%~15%才合理，即使金管會出面，部份銀行也只肯調降
一到二個百分點，不過,在朝野立委都有共識的情況下，今天終於初審通
過民法修正案，將民國18年訂定的貸款利率20%上限，可望降到15
%以下。初審通過的民法修正案，將現行銀行雙卡循環利息利率20%，
修正為不得超過央行短期融通利率+9%，以目前央行利率3.5%來說
，加上9%，銀行最高利率，將從20%降至12.5%。雖然可望紓解
卡債族的壓力，但法務部和金管會都抱持反對態度。儘管銀行界，和金管
會都持反對態度，不過，立委認為，民法中規定放款利率20%上限，但
相對當年存款利率也在10%以上.反觀現在,銀行存款已經逼近零利率
，尤其在經濟不景氣的此刻，更有必要修正不合理的法令，保護經濟弱勢
的族群。同樣也是跟錢有關，各界最近不斷批評、銀行的信用卡循環利率
高得離譜，於是有立委提案、修改民法當中的相關條文，而立法院司法委
員會昨天通過初審、把最高利率從現行的20%、調降到12.5%。但
雖然卡債族可以鬆一口氣，不過、金管會卻擔心、銀行會緊縮放款、影響
更多民眾的權益。逼近零利率時代，信用卡現金卡的雙卡高利率卻幾乎沒
動，日前消基會公開要求銀行，應該把利率降到12%~15%才合理，
即使金管會出面，部份銀行也只肯調降一到二個百分點，不過,在朝野立
委都有共識的情況下，今天終於初審通過民法修正案，將民國18年訂定
的貸款利率20%上限，可望降到15%以下。初審通過的民法修正案，
將現行銀行雙卡循環利息利率20%，修正為不得超過央行短期融通利率
+9%，以目前央行利率3.5%來說，加上9%，銀行最高利率，將從
20%降至12.5%。雖然可望紓解卡債族的壓力，但法務部和金管會
都抱持反對態度。儘管銀行界，和金管會都持反對態度，不過，立委認為
，民法中規定放款利率20%上限，但相對當年存款利率也在10%以上
.反觀現在,銀行存款已經逼近零利率，尤其在經濟不景氣的此刻，更有
必要修正不合理的法令，保護經濟弱勢的族群。同樣也是跟錢有關，各界
最近不斷批評、銀行的信用卡循環利率高得離譜，於是有立委提案、修改
民法當中的相關條文，而立法院司法委員會昨天通過初審、把最高利率從
現行的20%、調降到12.5%。但雖然卡債族可以鬆一口氣，不過、
金管會卻擔心、銀行會緊縮放款、影響更多民眾的權益。逼近零利率時代
，信用卡現金卡的雙卡高利率卻幾乎沒動，日前消基會公開要求銀行，應
該把利率降到12%~15%才合理，即使金管會出面，部份銀行也只肯
調降一到二個百分點，不過,在朝野立委都有共識的情況下，今天終於初
審通過民法修正案，將民國18年訂定的貸款利率20%上限，可望降到
15%以下。初審通過的民法修正案，將現行銀行雙卡循環利息利率20
%，修正為不得超過央行短期融通利率+9%，以目前央行利率3.5%
來說，加上9%，銀行最高利率，將從20%降至12.5%。雖然可望
紓解卡債族的壓力，但法務部和金管會都抱持反對態度。儘管銀行界，和
金管會都持反對態度，不過，立委認為，民法中規定放款利率20%上限
，但相對當年存款利率也在10%以上.反觀現在,銀行存款已經逼近零
利率，尤其在經濟不景氣的此刻，更有必要修正不合理的法令，保護經濟
弱勢的族群。
