日本執政的自民黨22號慶祝50週年黨慶，並且在會中挑戰禁忌，提案
修改二次大戰後的和平憲法，允許日本目前的自衛隊進行正名，讓日本可
以擁有正規的軍隊，而這項舉動，也可能進一步加劇日本跟亞洲鄰國的緊
張關係。日本自民黨22號在東京舉辦創黨50週年大會，會中，自民黨
黨魁，首相小泉純一郎，率領9月當選的新科眾議員，發表改革宣言，強
調自民黨今後將繼續走改革路線，也強調自民黨對國家的責任感。而大會
上最引人關切的，莫過於修改日本和平憲法的提案。曾經擔任首相的森喜
朗，22號在會中，以新憲法起草委員長的身分向大會提案，修改日本從
1947開始使實施至今的戰後和平憲法。森喜朗提案把和平憲法第9條
明訂，日本不可擁有海陸空軍及其他作戰部隊，改為:為了維護和平，國
家獨立以及國家跟人民的安全，應該有軍隊自我防衛，並以首相作最高指
揮官，明確把自衛隊正名為國家軍隊。森喜朗強調，美國人戰後以9天的
時間修改了日本憲法，因此這部憲法根本說不是出自於日本人民的手中，
如今到了要修改的時刻。此外，自民黨也正在尋求把日本防衛廳升格為跟
其他內閣平等的部會。目前日本防衛廳在內閣中的地位，要低於外務省跟
大藏省等內閣部門。這項修憲提案也獲得在野民主黨的支持，預料這份草
案幾乎篤定能夠在國會獲得通過，再交付人民公投表決，根據民調顯示，
將會輕易過關，而日本跟亞洲鄰國的關係屆時也勢必將更加緊繃。不過日
本反戰人士揚言，將發起國際宣傳活動來抵制這項修憲案。日本執政的自
民黨22號慶祝50週年黨慶，並且在會中挑戰禁忌，提案修改二次大戰
後的和平憲法，允許日本目前的自衛隊進行正名，讓日本可以擁有正規的
軍隊，而這項舉動，也可能進一步加劇日本跟亞洲鄰國的緊張關係。日本
自民黨22號在東京舉辦創黨50週年大會，會中，自民黨黨魁，首相小
泉純一郎，率領9月當選的新科眾議員，發表改革宣言，強調自民黨今後
將繼續走改革路線，也強調自民黨對國家的責任感。而大會上最引人關切
的，莫過於修改日本和平憲法的提案。曾經擔任首相的森喜朗，22號在
會中，以新憲法起草委員長的身分向大會提案，修改日本從1947開始
使實施至今的戰後和平憲法。森喜朗提案把和平憲法第9條明訂，日本不
可擁有海陸空軍及其他作戰部隊，改為:為了維護和平，國家獨立以及國
家跟人民的安全，應該有軍隊自我防衛，並以首相作最高指揮官，明確把
自衛隊正名為國家軍隊。森喜朗強調，美國人戰後以9天的時間修改了日
本憲法，因此這部憲法根本說不是出自於日本人民的手中，如今到了要修
改的時刻。此外，自民黨也正在尋求把日本防衛廳升格為跟其他內閣平等
的部會。目前日本防衛廳在內閣中的地位，要低於外務省跟大藏省等內閣
部門。這項修憲提案也獲得在野民主黨的支持，預料這份草案幾乎篤定能
夠在國會獲得通過，再交付人民公投表決，根據民調顯示，將會輕易過關
，而日本跟亞洲鄰國的關係屆時也勢必將更加緊繃。不過日本反戰人士揚
言，將發起國際宣傳活動來抵制這項修憲案。日本執政的自民黨22號慶
祝50週年黨慶，並且在會中挑戰禁忌，提案修改二次大戰後的和平憲法
，允許日本目前的自衛隊進行正名，讓日本可以擁有正規的軍隊，而這項
舉動，也可能進一步加劇日本跟亞洲鄰國的緊張關係。日本自民黨22號
在東京舉辦創黨50週年大會，會中，自民黨黨魁，首相小泉純一郎，率
領9月當選的新科眾議員，發表改革宣言，強調自民黨今後將繼續走改革
路線，也強調自民黨對國家的責任感。而大會上最引人關切的，莫過於修
改日本和平憲法的提案。曾經擔任首相的森喜朗，22號在會中，以新憲
法起草委員長的身分向大會提案，修改日本從1947開始使實施至今的
戰後和平憲法。森喜朗提案把和平憲法第9條明訂，日本不可擁有海陸空
軍及其他作戰部隊，改為:為了維護和平，國家獨立以及國家跟人民的安
全，應該有軍隊自我防衛，並以首相作最高指揮官，明確把自衛隊正名為
國家軍隊。森喜朗強調，美國人戰後以9天的時間修改了日本憲法，因此
這部憲法根本說不是出自於日本人民的手中，如今到了要修改的時刻。此
外，自民黨也正在尋求把日本防衛廳升格為跟其他內閣平等的部會。目前
日本防衛廳在內閣中的地位，要低於外務省跟大藏省等內閣部門。這項修
憲提案也獲得在野民主黨的支持，預料這份草案幾乎篤定能夠在國會獲得
通過，再交付人民公投表決，根據民調顯示，將會輕易過關，而日本跟亞
洲鄰國的關係屆時也勢必將更加緊繃。不過日本反戰人士揚言，將發起國
際宣傳活動來抵制這項修憲案。日本執政的自民黨22號慶祝50週年黨
慶，並且在會中挑戰禁忌，提案修改二次大戰後的和平憲法，允許日本目
前的自衛隊進行正名，讓日本可以擁有正規的軍隊，而這項舉動，也可能
進一步加劇日本跟亞洲鄰國的緊張關係。日本自民黨22號在東京舉辦創
黨50週年大會，會中，自民黨黨魁，首相小泉純一郎，率領9月當選的
新科眾議員，發表改革宣言，強調自民黨今後將繼續走改革路線，也強調
自民黨對國家的責任感。而大會上最引人關切的，莫過於修改日本和平憲
法的提案。曾經擔任首相的森喜朗，22號在會中，以新憲法起草委員長
的身分向大會提案，修改日本從1947開始使實施至今的戰後和平憲法
。森喜朗提案把和平憲法第9條明訂，日本不可擁有海陸空軍及其他作戰
部隊，改為:為了維護和平，國家獨立以及國家跟人民的安全，應該有軍
隊自我防衛，並以首相作最高指揮官，明確把自衛隊正名為國家軍隊。森
喜朗強調，美國人戰後以9天的時間修改了日本憲法，因此這部憲法根本
說不是出自於日本人民的手中，如今到了要修改的時刻。此外，自民黨也
正在尋求把日本防衛廳升格為跟其他內閣平等的部會。目前日本防衛廳在
內閣中的地位，要低於外務省跟大藏省等內閣部門。這項修憲提案也獲得
在野民主黨的支持，預料這份草案幾乎篤定能夠在國會獲得通過，再交付
人民公投表決，根據民調顯示，將會輕易過關，而日本跟亞洲鄰國的關係
屆時也勢必將更加緊繃。不過日本反戰人士揚言，將發起國際宣傳活動來
抵制這項修憲案。日本執政的自民黨22號慶祝50週年黨慶，並且在會
中挑戰禁忌，提案修改二次大戰後的和平憲法，允許日本目前的自衛隊進
行正名，讓日本可以擁有正規的軍隊，而這項舉動，也可能進一步加劇日
本跟亞洲鄰國的緊張關係。日本自民黨22號在東京舉辦創黨50週年大
會，會中，自民黨黨魁，首相小泉純一郎，率領9月當選的新科眾議員，
發表改革宣言，強調自民黨今後將繼續走改革路線，也強調自民黨對國家
的責任感。而大會上最引人關切的，莫過於修改日本和平憲法的提案。曾
經擔任首相的森喜朗，22號在會中，以新憲法起草委員長的身分向大會
提案，修改日本從1947開始使實施至今的戰後和平憲法。森喜朗提案
把和平憲法第9條明訂，日本不可擁有海陸空軍及其他作戰部隊，改為:
為了維護和平，國家獨立以及國家跟人民的安全，應該有軍隊自我防衛，
並以首相作最高指揮官，明確把自衛隊正名為國家軍隊。森喜朗強調，美
國人戰後以9天的時間修改了日本憲法，因此這部憲法根本說不是出自於
日本人民的手中，如今到了要修改的時刻。此外，自民黨也正在尋求把日
本防衛廳升格為跟其他內閣平等的部會。目前日本防衛廳在內閣中的地位
，要低於外務省跟大藏省等內閣部門。這項修憲提案也獲得在野民主黨的
支持，預料這份草案幾乎篤定能夠在國會獲得通過，再交付人民公投表決
，根據民調顯示，將會輕易過關，而日本跟亞洲鄰國的關係屆時也勢必將
更加緊繃。不過日本反戰人士揚言，將發起國際宣傳活動來抵制這項修憲
案。日本執政的自民黨22號慶祝50週年黨慶，並且在會中挑戰禁忌，
提案修改二次大戰後的和平憲法，允許日本目前的自衛隊進行正名，讓日
本可以擁有正規的軍隊，而這項舉動，也可能進一步加劇日本跟亞洲鄰國
的緊張關係。日本自民黨22號在東京舉辦創黨50週年大會，會中，自
民黨黨魁，首相小泉純一郎，率領9月當選的新科眾議員，發表改革宣言
，強調自民黨今後將繼續走改革路線，也強調自民黨對國家的責任感。而
大會上最引人關切的，莫過於修改日本和平憲法的提案。曾經擔任首相的
森喜朗，22號在會中，以新憲法起草委員長的身分向大會提案，修改日
本從1947開始使實施至今的戰後和平憲法。森喜朗提案把和平憲法第
9條明訂，日本不可擁有海陸空軍及其他作戰部隊，改為:為了維護和平
，國家獨立以及國家跟人民的安全，應該有軍隊自我防衛，並以首相作最
高指揮官，明確把自衛隊正名為國家軍隊。森喜朗強調，美國人戰後以9
天的時間修改了日本憲法，因此這部憲法根本說不是出自於日本人民的手
中，如今到了要修改的時刻。此外，自民黨也正在尋求把日本防衛廳升格
為跟其他內閣平等的部會。目前日本防衛廳在內閣中的地位，要低於外務
省跟大藏省等內閣部門。這項修憲提案也獲得在野民主黨的支持，預料這
份草案幾乎篤定能夠在國會獲得通過，再交付人民公投表決，根據民調顯
示，將會輕易過關，而日本跟亞洲鄰國的關係屆時也勢必將更加緊繃。不
過日本反戰人士揚言，將發起國際宣傳活動來抵制這項修憲案。日本執政
的自民黨22號慶祝50週年黨慶，並且在會中挑戰禁忌，提案修改二次
大戰後的和平憲法，允許日本目前的自衛隊進行正名，讓日本可以擁有正
規的軍隊，而這項舉動，也可能進一步加劇日本跟亞洲鄰國的緊張關係。
日本自民黨22號在東京舉辦創黨50週年大會，會中，自民黨黨魁，首
相小泉純一郎，率領9月當選的新科眾議員，發表改革宣言，強調自民黨
今後將繼續走改革路線，也強調自民黨對國家的責任感。而大會上最引人
關切的，莫過於修改日本和平憲法的提案。曾經擔任首相的森喜朗，22
號在會中，以新憲法起草委員長的身分向大會提案，修改日本從1947
開始使實施至今的戰後和平憲法。森喜朗提案把和平憲法第9條明訂，日
本不可擁有海陸空軍及其他作戰部隊，改為:為了維護和平，國家獨立以
及國家跟人民的安全，應該有軍隊自我防衛，並以首相作最高指揮官，明
確把自衛隊正名為國家軍隊。森喜朗強調，美國人戰後以9天的時間修改
了日本憲法，因此這部憲法根本說不是出自於日本人民的手中，如今到了
要修改的時刻。此外，自民黨也正在尋求把日本防衛廳升格為跟其他內閣
平等的部會。目前日本防衛廳在內閣中的地位，要低於外務省跟大藏省等
內閣部門。這項修憲提案也獲得在野民主黨的支持，預料這份草案幾乎篤
定能夠在國會獲得通過，再交付人民公投表決，根據民調顯示，將會輕易
過關，而日本跟亞洲鄰國的關係屆時也勢必將更加緊繃。不過日本反戰人
士揚言，將發起國際宣傳活動來抵制這項修憲案。日本執政的自民黨22
號慶祝50週年黨慶，並且在會中挑戰禁忌，提案修改二次大戰後的和平
憲法，允許日本目前的自衛隊進行正名，讓日本可以擁有正規的軍隊，而
這項舉動，也可能進一步加劇日本跟亞洲鄰國的緊張關係。日本自民黨2
2號在東京舉辦創黨50週年大會，會中，自民黨黨魁，首相小泉純一郎
，率領9月當選的新科眾議員，發表改革宣言，強調自民黨今後將繼續走
改革路線，也強調自民黨對國家的責任感。而大會上最引人關切的，莫過
於修改日本和平憲法的提案。曾經擔任首相的森喜朗，22號在會中，以
新憲法起草委員長的身分向大會提案，修改日本從1947開始使實施至
今的戰後和平憲法。森喜朗提案把和平憲法第9條明訂，日本不可擁有海
陸空軍及其他作戰部隊，改為:為了維護和平，國家獨立以及國家跟人民
的安全，應該有軍隊自我防衛，並以首相作最高指揮官，明確把自衛隊正
名為國家軍隊。森喜朗強調，美國人戰後以9天的時間修改了日本憲法，
因此這部憲法根本說不是出自於日本人民的手中，如今到了要修改的時刻
。此外，自民黨也正在尋求把日本防衛廳升格為跟其他內閣平等的部會。
目前日本防衛廳在內閣中的地位，要低於外務省跟大藏省等內閣部門。這
項修憲提案也獲得在野民主黨的支持，預料這份草案幾乎篤定能夠在國會
獲得通過，再交付人民公投表決，根據民調顯示，將會輕易過關，而日本
跟亞洲鄰國的關係屆時也勢必將更加緊繃。不過日本反戰人士揚言，將發
起國際宣傳活動來抵制這項修憲案。日本執政的自民黨22號慶祝50週
年黨慶，並且在會中挑戰禁忌，提案修改二次大戰後的和平憲法，允許日
本目前的自衛隊進行正名，讓日本可以擁有正規的軍隊，而這項舉動，也
可能進一步加劇日本跟亞洲鄰國的緊張關係。日本自民黨22號在東京舉
辦創黨50週年大會，會中，自民黨黨魁，首相小泉純一郎，率領9月當
選的新科眾議員，發表改革宣言，強調自民黨今後將繼續走改革路線，也
強調自民黨對國家的責任感。而大會上最引人關切的，莫過於修改日本和
平憲法的提案。曾經擔任首相的森喜朗，22號在會中，以新憲法起草委
員長的身分向大會提案，修改日本從1947開始使實施至今的戰後和平
憲法。森喜朗提案把和平憲法第9條明訂，日本不可擁有海陸空軍及其他
作戰部隊，改為:為了維護和平，國家獨立以及國家跟人民的安全，應該
有軍隊自我防衛，並以首相作最高指揮官，明確把自衛隊正名為國家軍隊
。森喜朗強調，美國人戰後以9天的時間修改了日本憲法，因此這部憲法
根本說不是出自於日本人民的手中，如今到了要修改的時刻。此外，自民
黨也正在尋求把日本防衛廳升格為跟其他內閣平等的部會。目前日本防衛
廳在內閣中的地位，要低於外務省跟大藏省等內閣部門。這項修憲提案也
獲得在野民主黨的支持，預料這份草案幾乎篤定能夠在國會獲得通過，再
交付人民公投表決，根據民調顯示，將會輕易過關，而日本跟亞洲鄰國的
關係屆時也勢必將更加緊繃。不過日本反戰人士揚言，將發起國際宣傳活
動來抵制這項修憲案。日本執政的自民黨22號慶祝50週年黨慶，並且
在會中挑戰禁忌，提案修改二次大戰後的和平憲法，允許日本目前的自衛
隊進行正名，讓日本可以擁有正規的軍隊，而這項舉動，也可能進一步加
劇日本跟亞洲鄰國的緊張關係。日本自民黨22號在東京舉辦創黨50週
年大會，會中，自民黨黨魁，首相小泉純一郎，率領9月當選的新科眾議
員，發表改革宣言，強調自民黨今後將繼續走改革路線，也強調自民黨對
國家的責任感。而大會上最引人關切的，莫過於修改日本和平憲法的提案
。曾經擔任首相的森喜朗，22號在會中，以新憲法起草委員長的身分向
大會提案，修改日本從1947開始使實施至今的戰後和平憲法。森喜朗
提案把和平憲法第9條明訂，日本不可擁有海陸空軍及其他作戰部隊，改
為:為了維護和平，國家獨立以及國家跟人民的安全，應該有軍隊自我防
衛，並以首相作最高指揮官，明確把自衛隊正名為國家軍隊。森喜朗強調
，美國人戰後以9天的時間修改了日本憲法，因此這部憲法根本說不是出
自於日本人民的手中，如今到了要修改的時刻。此外，自民黨也正在尋求
把日本防衛廳升格為跟其他內閣平等的部會。目前日本防衛廳在內閣中的
地位，要低於外務省跟大藏省等內閣部門。這項修憲提案也獲得在野民主
黨的支持，預料這份草案幾乎篤定能夠在國會獲得通過，再交付人民公投
表決，根據民調顯示，將會輕易過關，而日本跟亞洲鄰國的關係屆時也勢
必將更加緊繃。不過日本反戰人士揚言，將發起國際宣傳活動來抵制這項
修憲案。
