畫面上是牛頭牌沙茶醬創辦人劉來欽夫婦的墓園，台南地檢署調查後發現
，劉來欽的女婿蘇國課為了這個墓園開發案，不但涉嫌向台南縣府官員行
賄，前後還拿了三百萬元請民進黨籍立委黃偉哲向營建署關說墓園的開發
申請案。因此檢方以貪污罪嫌將黃偉哲及他的助理李信輝起訴。黃偉哲出
面澄清他只是向營建署關心進度，沒有施壓，而且最後申請案並沒通過，
他也是在事情過了一年半之後，才收受對方的政治獻金，並沒有對價關係
。黃偉哲還說，當初收了政治獻金，除了開立收據，後來發現那是虧損企
業後，還退還了其中75萬元，如果真的是收賄，根本不需要這麼做。不
過黃偉哲也表示既然被起訴，就會坦然面對司法。記者綜合報導畫面上是
牛頭牌沙茶醬創辦人劉來欽夫婦的墓園，台南地檢署調查後發現，劉來欽
的女婿蘇國課為了這個墓園開發案，不但涉嫌向台南縣府官員行賄，前後
還拿了三百萬元請民進黨籍立委黃偉哲向營建署關說墓園的開發申請案。
因此檢方以貪污罪嫌將黃偉哲及他的助理李信輝起訴。黃偉哲出面澄清他
只是向營建署關心進度，沒有施壓，而且最後申請案並沒通過，他也是在
事情過了一年半之後，才收受對方的政治獻金，並沒有對價關係。黃偉哲
還說，當初收了政治獻金，除了開立收據，後來發現那是虧損企業後，還
退還了其中75萬元，如果真的是收賄，根本不需要這麼做。不過黃偉哲
也表示既然被起訴，就會坦然面對司法。記者綜合報導畫面上是牛頭牌沙
茶醬創辦人劉來欽夫婦的墓園，台南地檢署調查後發現，劉來欽的女婿蘇
國課為了這個墓園開發案，不但涉嫌向台南縣府官員行賄，前後還拿了三
百萬元請民進黨籍立委黃偉哲向營建署關說墓園的開發申請案。因此檢方
以貪污罪嫌將黃偉哲及他的助理李信輝起訴。黃偉哲出面澄清他只是向營
建署關心進度，沒有施壓，而且最後申請案並沒通過，他也是在事情過了
一年半之後，才收受對方的政治獻金，並沒有對價關係。黃偉哲還說，當
初收了政治獻金，除了開立收據，後來發現那是虧損企業後，還退還了其
中75萬元，如果真的是收賄，根本不需要這麼做。不過黃偉哲也表示既
然被起訴，就會坦然面對司法。記者綜合報導畫面上是牛頭牌沙茶醬創辦
人劉來欽夫婦的墓園，台南地檢署調查後發現，劉來欽的女婿蘇國課為了
這個墓園開發案，不但涉嫌向台南縣府官員行賄，前後還拿了三百萬元請
民進黨籍立委黃偉哲向營建署關說墓園的開發申請案。因此檢方以貪污罪
嫌將黃偉哲及他的助理李信輝起訴。黃偉哲出面澄清他只是向營建署關心
進度，沒有施壓，而且最後申請案並沒通過，他也是在事情過了一年半之
後，才收受對方的政治獻金，並沒有對價關係。黃偉哲還說，當初收了政
治獻金，除了開立收據，後來發現那是虧損企業後，還退還了其中75萬
元，如果真的是收賄，根本不需要這麼做。不過黃偉哲也表示既然被起訴
，就會坦然面對司法。記者綜合報導畫面上是牛頭牌沙茶醬創辦人劉來欽
夫婦的墓園，台南地檢署調查後發現，劉來欽的女婿蘇國課為了這個墓園
開發案，不但涉嫌向台南縣府官員行賄，前後還拿了三百萬元請民進黨籍
立委黃偉哲向營建署關說墓園的開發申請案。因此檢方以貪污罪嫌將黃偉
哲及他的助理李信輝起訴。黃偉哲出面澄清他只是向營建署關心進度，沒
有施壓，而且最後申請案並沒通過，他也是在事情過了一年半之後，才收
受對方的政治獻金，並沒有對價關係。黃偉哲還說，當初收了政治獻金，
除了開立收據，後來發現那是虧損企業後，還退還了其中75萬元，如果
真的是收賄，根本不需要這麼做。不過黃偉哲也表示既然被起訴，就會坦
然面對司法。記者綜合報導畫面上是牛頭牌沙茶醬創辦人劉來欽夫婦的墓
園，台南地檢署調查後發現，劉來欽的女婿蘇國課為了這個墓園開發案，
不但涉嫌向台南縣府官員行賄，前後還拿了三百萬元請民進黨籍立委黃偉
哲向營建署關說墓園的開發申請案。因此檢方以貪污罪嫌將黃偉哲及他的
助理李信輝起訴。黃偉哲出面澄清他只是向營建署關心進度，沒有施壓，
而且最後申請案並沒通過，他也是在事情過了一年半之後，才收受對方的
政治獻金，並沒有對價關係。黃偉哲還說，當初收了政治獻金，除了開立
收據，後來發現那是虧損企業後，還退還了其中75萬元，如果真的是收
賄，根本不需要這麼做。不過黃偉哲也表示既然被起訴，就會坦然面對司
法。記者綜合報導
