有3面奧運金牌的古巴棒球隊，在世界棒球經典賽中，被淘汰，這是古巴
棒球隊在世界比賽中，第一次沒進去決賽，讓古巴民眾，痛心萬分。我真
的太傷心了。短短一句話，道盡古巴民眾的痛心。這次古巴棒球隊在世界
棒球經典賽中，兩次遭日本完封，19號四強資格賽輸球，連續40次闖
進世界冠軍紀錄劃下句點，這樣難堪的結果，更讓古巴民眾難以承受。我
們感受到整個國家的傷痛，我們輸球時無法言語。他們技巧很好，努力奮
戰主導戰局，但你必須承認，日本隊比古巴隊強。被喻為業餘棒壇世界冠
軍的古巴隊，人稱紅色閃電，總計1939年開始，古巴38次在國際賽
中稱王，其中包括25次世界盃冠軍，10次洲際盃冠軍，跟3面奧運金
牌。我們還是在觀念跟判斷上贏過日本。許多死忠古巴球迷，依舊堅信古
巴棒球還是世界第一，但古巴2006年無法贏得經典大賽冠軍，200
7年世界盃10連霸夢碎，08年奧運又未能蟬聯棒球金牌，加上這次在
四強門外止步，都說明了古巴紅色閃電的光芒，已逐漸黯淡。有3面奧運
金牌的古巴棒球隊，在世界棒球經典賽中，被淘汰，這是古巴棒球隊在世
界比賽中，第一次沒進去決賽，讓古巴民眾，痛心萬分。我真的太傷心了
。短短一句話，道盡古巴民眾的痛心。這次古巴棒球隊在世界棒球經典賽
中，兩次遭日本完封，19號四強資格賽輸球，連續40次闖進世界冠軍
紀錄劃下句點，這樣難堪的結果，更讓古巴民眾難以承受。我們感受到整
個國家的傷痛，我們輸球時無法言語。他們技巧很好，努力奮戰主導戰局
，但你必須承認，日本隊比古巴隊強。被喻為業餘棒壇世界冠軍的古巴隊
，人稱紅色閃電，總計1939年開始，古巴38次在國際賽中稱王，其
中包括25次世界盃冠軍，10次洲際盃冠軍，跟3面奧運金牌。我們還
是在觀念跟判斷上贏過日本。許多死忠古巴球迷，依舊堅信古巴棒球還是
世界第一，但古巴2006年無法贏得經典大賽冠軍，2007年世界盃
10連霸夢碎，08年奧運又未能蟬聯棒球金牌，加上這次在四強門外止
步，都說明了古巴紅色閃電的光芒，已逐漸黯淡。有3面奧運金牌的古巴
棒球隊，在世界棒球經典賽中，被淘汰，這是古巴棒球隊在世界比賽中，
第一次沒進去決賽，讓古巴民眾，痛心萬分。我真的太傷心了。短短一句
話，道盡古巴民眾的痛心。這次古巴棒球隊在世界棒球經典賽中，兩次遭
日本完封，19號四強資格賽輸球，連續40次闖進世界冠軍紀錄劃下句
點，這樣難堪的結果，更讓古巴民眾難以承受。我們感受到整個國家的傷
痛，我們輸球時無法言語。他們技巧很好，努力奮戰主導戰局，但你必須
承認，日本隊比古巴隊強。被喻為業餘棒壇世界冠軍的古巴隊，人稱紅色
閃電，總計1939年開始，古巴38次在國際賽中稱王，其中包括25
次世界盃冠軍，10次洲際盃冠軍，跟3面奧運金牌。我們還是在觀念跟
判斷上贏過日本。許多死忠古巴球迷，依舊堅信古巴棒球還是世界第一，
但古巴2006年無法贏得經典大賽冠軍，2007年世界盃10連霸夢
碎，08年奧運又未能蟬聯棒球金牌，加上這次在四強門外止步，都說明
了古巴紅色閃電的光芒，已逐漸黯淡。有3面奧運金牌的古巴棒球隊，在
世界棒球經典賽中，被淘汰，這是古巴棒球隊在世界比賽中，第一次沒進
去決賽，讓古巴民眾，痛心萬分。我真的太傷心了。短短一句話，道盡古
巴民眾的痛心。這次古巴棒球隊在世界棒球經典賽中，兩次遭日本完封，
19號四強資格賽輸球，連續40次闖進世界冠軍紀錄劃下句點，這樣難
堪的結果，更讓古巴民眾難以承受。我們感受到整個國家的傷痛，我們輸
球時無法言語。他們技巧很好，努力奮戰主導戰局，但你必須承認，日本
隊比古巴隊強。被喻為業餘棒壇世界冠軍的古巴隊，人稱紅色閃電，總計
1939年開始，古巴38次在國際賽中稱王，其中包括25次世界盃冠
軍，10次洲際盃冠軍，跟3面奧運金牌。我們還是在觀念跟判斷上贏過
日本。許多死忠古巴球迷，依舊堅信古巴棒球還是世界第一，但古巴20
06年無法贏得經典大賽冠軍，2007年世界盃10連霸夢碎，08年
奧運又未能蟬聯棒球金牌，加上這次在四強門外止步，都說明了古巴紅色
閃電的光芒，已逐漸黯淡。有3面奧運金牌的古巴棒球隊，在世界棒球經
典賽中，被淘汰，這是古巴棒球隊在世界比賽中，第一次沒進去決賽，讓
古巴民眾，痛心萬分。我真的太傷心了。短短一句話，道盡古巴民眾的痛
心。這次古巴棒球隊在世界棒球經典賽中，兩次遭日本完封，19號四強
資格賽輸球，連續40次闖進世界冠軍紀錄劃下句點，這樣難堪的結果，
更讓古巴民眾難以承受。我們感受到整個國家的傷痛，我們輸球時無法言
語。他們技巧很好，努力奮戰主導戰局，但你必須承認，日本隊比古巴隊
強。被喻為業餘棒壇世界冠軍的古巴隊，人稱紅色閃電，總計1939年
開始，古巴38次在國際賽中稱王，其中包括25次世界盃冠軍，10次
洲際盃冠軍，跟3面奧運金牌。我們還是在觀念跟判斷上贏過日本。許多
死忠古巴球迷，依舊堅信古巴棒球還是世界第一，但古巴2006年無法
贏得經典大賽冠軍，2007年世界盃10連霸夢碎，08年奧運又未能
蟬聯棒球金牌，加上這次在四強門外止步，都說明了古巴紅色閃電的光芒
，已逐漸黯淡。有3面奧運金牌的古巴棒球隊，在世界棒球經典賽中，被
淘汰，這是古巴棒球隊在世界比賽中，第一次沒進去決賽，讓古巴民眾，
痛心萬分。我真的太傷心了。短短一句話，道盡古巴民眾的痛心。這次古
巴棒球隊在世界棒球經典賽中，兩次遭日本完封，19號四強資格賽輸球
，連續40次闖進世界冠軍紀錄劃下句點，這樣難堪的結果，更讓古巴民
眾難以承受。我們感受到整個國家的傷痛，我們輸球時無法言語。他們技
巧很好，努力奮戰主導戰局，但你必須承認，日本隊比古巴隊強。被喻為
業餘棒壇世界冠軍的古巴隊，人稱紅色閃電，總計1939年開始，古巴
38次在國際賽中稱王，其中包括25次世界盃冠軍，10次洲際盃冠軍
，跟3面奧運金牌。我們還是在觀念跟判斷上贏過日本。許多死忠古巴球
迷，依舊堅信古巴棒球還是世界第一，但古巴2006年無法贏得經典大
賽冠軍，2007年世界盃10連霸夢碎，08年奧運又未能蟬聯棒球金
牌，加上這次在四強門外止步，都說明了古巴紅色閃電的光芒，已逐漸黯
淡。有3面奧運金牌的古巴棒球隊，在世界棒球經典賽中，被淘汰，這是
古巴棒球隊在世界比賽中，第一次沒進去決賽，讓古巴民眾，痛心萬分。
我真的太傷心了。短短一句話，道盡古巴民眾的痛心。這次古巴棒球隊在
世界棒球經典賽中，兩次遭日本完封，19號四強資格賽輸球，連續40
次闖進世界冠軍紀錄劃下句點，這樣難堪的結果，更讓古巴民眾難以承受
。我們感受到整個國家的傷痛，我們輸球時無法言語。他們技巧很好，努
力奮戰主導戰局，但你必須承認，日本隊比古巴隊強。被喻為業餘棒壇世
界冠軍的古巴隊，人稱紅色閃電，總計1939年開始，古巴38次在國
際賽中稱王，其中包括25次世界盃冠軍，10次洲際盃冠軍，跟3面奧
運金牌。我們還是在觀念跟判斷上贏過日本。許多死忠古巴球迷，依舊堅
信古巴棒球還是世界第一，但古巴2006年無法贏得經典大賽冠軍，2
007年世界盃10連霸夢碎，08年奧運又未能蟬聯棒球金牌，加上這
次在四強門外止步，都說明了古巴紅色閃電的光芒，已逐漸黯淡。有3面
奧運金牌的古巴棒球隊，在世界棒球經典賽中，被淘汰，這是古巴棒球隊
在世界比賽中，第一次沒進去決賽，讓古巴民眾，痛心萬分。我真的太傷
心了。短短一句話，道盡古巴民眾的痛心。這次古巴棒球隊在世界棒球經
典賽中，兩次遭日本完封，19號四強資格賽輸球，連續40次闖進世界
冠軍紀錄劃下句點，這樣難堪的結果，更讓古巴民眾難以承受。我們感受
到整個國家的傷痛，我們輸球時無法言語。他們技巧很好，努力奮戰主導
戰局，但你必須承認，日本隊比古巴隊強。被喻為業餘棒壇世界冠軍的古
巴隊，人稱紅色閃電，總計1939年開始，古巴38次在國際賽中稱王
，其中包括25次世界盃冠軍，10次洲際盃冠軍，跟3面奧運金牌。我
們還是在觀念跟判斷上贏過日本。許多死忠古巴球迷，依舊堅信古巴棒球
還是世界第一，但古巴2006年無法贏得經典大賽冠軍，2007年世
界盃10連霸夢碎，08年奧運又未能蟬聯棒球金牌，加上這次在四強門
外止步，都說明了古巴紅色閃電的光芒，已逐漸黯淡。有3面奧運金牌的
古巴棒球隊，在世界棒球經典賽中，被淘汰，這是古巴棒球隊在世界比賽
中，第一次沒進去決賽，讓古巴民眾，痛心萬分。我真的太傷心了。短短
一句話，道盡古巴民眾的痛心。這次古巴棒球隊在世界棒球經典賽中，兩
次遭日本完封，19號四強資格賽輸球，連續40次闖進世界冠軍紀錄劃
下句點，這樣難堪的結果，更讓古巴民眾難以承受。我們感受到整個國家
的傷痛，我們輸球時無法言語。他們技巧很好，努力奮戰主導戰局，但你
必須承認，日本隊比古巴隊強。被喻為業餘棒壇世界冠軍的古巴隊，人稱
紅色閃電，總計1939年開始，古巴38次在國際賽中稱王，其中包括
25次世界盃冠軍，10次洲際盃冠軍，跟3面奧運金牌。我們還是在觀
念跟判斷上贏過日本。許多死忠古巴球迷，依舊堅信古巴棒球還是世界第
一，但古巴2006年無法贏得經典大賽冠軍，2007年世界盃10連
霸夢碎，08年奧運又未能蟬聯棒球金牌，加上這次在四強門外止步，都
說明了古巴紅色閃電的光芒，已逐漸黯淡。
