冬季將至，美國民眾期待的感恩節和耶誕節活動，也將陸續登場;今天在
紐約市市立植物園，展開了一年一度的"佳節火車展"，將紐約市裡著名
的地標，用樹枝，葉子等等天然資源作成模型，隨著迷你火車的路線盡收
眼底;而在華盛頓特區的國立植物園也相當另類，展出三年才開花一次、
惡臭無比的屍臭花。。紐約市立植物園在每年冬天，都會推出極受市民好
評的"佳節火車展"，來自肯塔基州的設計團隊挖空心思，利用葉子，樹
枝，果實，松塔，玉米葉等等天然資源，按照實物比例縮小，創造出布魯
克林大橋，自由女神像等紐約市地標，小火車穿梭其間，紐約風光盡收眼
底。大家所看到的模型裡頭的原料全是植物像是苔癬菌蕈樹葉細枝和樹皮
14年前，當館方首次舉辦這個活動時，只展出了八棟建築物，和四輛火
車，如今火車的數量增加到十一台，地標也激增到120座，像是畫面上
大家看到的洋基球場，就是今年才加入展覽的;佳節火車展將從美國時間
11月19號展出到1月8號，為期一個半月，讓很多小朋友在歲末年初
之際，有個寓教於樂的好去處。畫面來到華盛頓特區的國立植物園，這裡
的鎮園之寶，每三年才開一次花，每次只能綻放一到兩天的，"巨型白星
海芋"，也就是俗稱屍臭花的怪花，又開花啦，吸引許多逐臭之夫，前往
觀賞和品嘗。味道就像是一堆嘔吐物(你欣賞它嗎)欣賞它用眼睛欣賞就
OK從蘇門答臘島上的雨林，被發掘出來的屍臭花，可說是植物界的恐龍
，不僅花梗可以長到三公尺以上，重量直逼八十公斤，是為最高和最重的
花，每當它授粉開花時，所發出的惡臭，更是讓它榮登最臭花王的寶座，
實在難得一見難得一聞，所以大夥兒還是摀著鼻子，前來挑戰。冬季將至
，美國民眾期待的感恩節和耶誕節活動，也將陸續登場;今天在紐約市市
立植物園，展開了一年一度的"佳節火車展"，將紐約市裡著名的地標，
用樹枝，葉子等等天然資源作成模型，隨著迷你火車的路線盡收眼底;而
在華盛頓特區的國立植物園也相當另類，展出三年才開花一次、惡臭無比
的屍臭花。。紐約市立植物園在每年冬天，都會推出極受市民好評的"佳
節火車展"，來自肯塔基州的設計團隊挖空心思，利用葉子，樹枝，果實
，松塔，玉米葉等等天然資源，按照實物比例縮小，創造出布魯克林大橋
，自由女神像等紐約市地標，小火車穿梭其間，紐約風光盡收眼底。大家
所看到的模型裡頭的原料全是植物像是苔癬菌蕈樹葉細枝和樹皮14年前
，當館方首次舉辦這個活動時，只展出了八棟建築物，和四輛火車，如今
火車的數量增加到十一台，地標也激增到120座，像是畫面上大家看到
的洋基球場，就是今年才加入展覽的;佳節火車展將從美國時間11月1
9號展出到1月8號，為期一個半月，讓很多小朋友在歲末年初之際，有
個寓教於樂的好去處。畫面來到華盛頓特區的國立植物園，這裡的鎮園之
寶，每三年才開一次花，每次只能綻放一到兩天的，"巨型白星海芋"，
也就是俗稱屍臭花的怪花，又開花啦，吸引許多逐臭之夫，前往觀賞和品
嘗。味道就像是一堆嘔吐物(你欣賞它嗎)欣賞它用眼睛欣賞就OK從蘇
門答臘島上的雨林，被發掘出來的屍臭花，可說是植物界的恐龍，不僅花
梗可以長到三公尺以上，重量直逼八十公斤，是為最高和最重的花，每當
它授粉開花時，所發出的惡臭，更是讓它榮登最臭花王的寶座，實在難得
一見難得一聞，所以大夥兒還是摀著鼻子，前來挑戰。冬季將至，美國民
眾期待的感恩節和耶誕節活動，也將陸續登場;今天在紐約市市立植物園
，展開了一年一度的"佳節火車展"，將紐約市裡著名的地標，用樹枝，
葉子等等天然資源作成模型，隨著迷你火車的路線盡收眼底;而在華盛頓
特區的國立植物園也相當另類，展出三年才開花一次、惡臭無比的屍臭花
。。紐約市立植物園在每年冬天，都會推出極受市民好評的"佳節火車展
"，來自肯塔基州的設計團隊挖空心思，利用葉子，樹枝，果實，松塔，
玉米葉等等天然資源，按照實物比例縮小，創造出布魯克林大橋，自由女
神像等紐約市地標，小火車穿梭其間，紐約風光盡收眼底。大家所看到的
模型裡頭的原料全是植物像是苔癬菌蕈樹葉細枝和樹皮14年前，當館方
首次舉辦這個活動時，只展出了八棟建築物，和四輛火車，如今火車的數
量增加到十一台，地標也激增到120座，像是畫面上大家看到的洋基球
場，就是今年才加入展覽的;佳節火車展將從美國時間11月19號展出
到1月8號，為期一個半月，讓很多小朋友在歲末年初之際，有個寓教於
樂的好去處。畫面來到華盛頓特區的國立植物園，這裡的鎮園之寶，每三
年才開一次花，每次只能綻放一到兩天的，"巨型白星海芋"，也就是俗
稱屍臭花的怪花，又開花啦，吸引許多逐臭之夫，前往觀賞和品嘗。味道
就像是一堆嘔吐物(你欣賞它嗎)欣賞它用眼睛欣賞就OK從蘇門答臘島
上的雨林，被發掘出來的屍臭花，可說是植物界的恐龍，不僅花梗可以長
到三公尺以上，重量直逼八十公斤，是為最高和最重的花，每當它授粉開
花時，所發出的惡臭，更是讓它榮登最臭花王的寶座，實在難得一見難得
一聞，所以大夥兒還是摀著鼻子，前來挑戰。冬季將至，美國民眾期待的
感恩節和耶誕節活動，也將陸續登場;今天在紐約市市立植物園，展開了
一年一度的"佳節火車展"，將紐約市裡著名的地標，用樹枝，葉子等等
天然資源作成模型，隨著迷你火車的路線盡收眼底;而在華盛頓特區的國
立植物園也相當另類，展出三年才開花一次、惡臭無比的屍臭花。。紐約
市立植物園在每年冬天，都會推出極受市民好評的"佳節火車展"，來自
肯塔基州的設計團隊挖空心思，利用葉子，樹枝，果實，松塔，玉米葉等
等天然資源，按照實物比例縮小，創造出布魯克林大橋，自由女神像等紐
約市地標，小火車穿梭其間，紐約風光盡收眼底。大家所看到的模型裡頭
的原料全是植物像是苔癬菌蕈樹葉細枝和樹皮14年前，當館方首次舉辦
這個活動時，只展出了八棟建築物，和四輛火車，如今火車的數量增加到
十一台，地標也激增到120座，像是畫面上大家看到的洋基球場，就是
今年才加入展覽的;佳節火車展將從美國時間11月19號展出到1月8
號，為期一個半月，讓很多小朋友在歲末年初之際，有個寓教於樂的好去
處。畫面來到華盛頓特區的國立植物園，這裡的鎮園之寶，每三年才開一
次花，每次只能綻放一到兩天的，"巨型白星海芋"，也就是俗稱屍臭花
的怪花，又開花啦，吸引許多逐臭之夫，前往觀賞和品嘗。味道就像是一
堆嘔吐物(你欣賞它嗎)欣賞它用眼睛欣賞就OK從蘇門答臘島上的雨林
，被發掘出來的屍臭花，可說是植物界的恐龍，不僅花梗可以長到三公尺
以上，重量直逼八十公斤，是為最高和最重的花，每當它授粉開花時，所
發出的惡臭，更是讓它榮登最臭花王的寶座，實在難得一見難得一聞，所
以大夥兒還是摀著鼻子，前來挑戰。冬季將至，美國民眾期待的感恩節和
耶誕節活動，也將陸續登場;今天在紐約市市立植物園，展開了一年一度
的"佳節火車展"，將紐約市裡著名的地標，用樹枝，葉子等等天然資源
作成模型，隨著迷你火車的路線盡收眼底;而在華盛頓特區的國立植物園
也相當另類，展出三年才開花一次、惡臭無比的屍臭花。。紐約市立植物
園在每年冬天，都會推出極受市民好評的"佳節火車展"，來自肯塔基州
的設計團隊挖空心思，利用葉子，樹枝，果實，松塔，玉米葉等等天然資
源，按照實物比例縮小，創造出布魯克林大橋，自由女神像等紐約市地標
，小火車穿梭其間，紐約風光盡收眼底。大家所看到的模型裡頭的原料全
是植物像是苔癬菌蕈樹葉細枝和樹皮14年前，當館方首次舉辦這個活動
時，只展出了八棟建築物，和四輛火車，如今火車的數量增加到十一台，
地標也激增到120座，像是畫面上大家看到的洋基球場，就是今年才加
入展覽的;佳節火車展將從美國時間11月19號展出到1月8號，為期
一個半月，讓很多小朋友在歲末年初之際，有個寓教於樂的好去處。畫面
來到華盛頓特區的國立植物園，這裡的鎮園之寶，每三年才開一次花，每
次只能綻放一到兩天的，"巨型白星海芋"，也就是俗稱屍臭花的怪花，
又開花啦，吸引許多逐臭之夫，前往觀賞和品嘗。味道就像是一堆嘔吐物
(你欣賞它嗎)欣賞它用眼睛欣賞就OK從蘇門答臘島上的雨林，被發掘
出來的屍臭花，可說是植物界的恐龍，不僅花梗可以長到三公尺以上，重
量直逼八十公斤，是為最高和最重的花，每當它授粉開花時，所發出的惡
臭，更是讓它榮登最臭花王的寶座，實在難得一見難得一聞，所以大夥兒
還是摀著鼻子，前來挑戰。冬季將至，美國民眾期待的感恩節和耶誕節活
動，也將陸續登場;今天在紐約市市立植物園，展開了一年一度的"佳節
火車展"，將紐約市裡著名的地標，用樹枝，葉子等等天然資源作成模型
，隨著迷你火車的路線盡收眼底;而在華盛頓特區的國立植物園也相當另
類，展出三年才開花一次、惡臭無比的屍臭花。。紐約市立植物園在每年
冬天，都會推出極受市民好評的"佳節火車展"，來自肯塔基州的設計團
隊挖空心思，利用葉子，樹枝，果實，松塔，玉米葉等等天然資源，按照
實物比例縮小，創造出布魯克林大橋，自由女神像等紐約市地標，小火車
穿梭其間，紐約風光盡收眼底。大家所看到的模型裡頭的原料全是植物像
是苔癬菌蕈樹葉細枝和樹皮14年前，當館方首次舉辦這個活動時，只展
出了八棟建築物，和四輛火車，如今火車的數量增加到十一台，地標也激
增到120座，像是畫面上大家看到的洋基球場，就是今年才加入展覽的
;佳節火車展將從美國時間11月19號展出到1月8號，為期一個半月
，讓很多小朋友在歲末年初之際，有個寓教於樂的好去處。畫面來到華盛
頓特區的國立植物園，這裡的鎮園之寶，每三年才開一次花，每次只能綻
放一到兩天的，"巨型白星海芋"，也就是俗稱屍臭花的怪花，又開花啦
，吸引許多逐臭之夫，前往觀賞和品嘗。味道就像是一堆嘔吐物(你欣賞
它嗎)欣賞它用眼睛欣賞就OK從蘇門答臘島上的雨林，被發掘出來的屍
臭花，可說是植物界的恐龍，不僅花梗可以長到三公尺以上，重量直逼八
十公斤，是為最高和最重的花，每當它授粉開花時，所發出的惡臭，更是
讓它榮登最臭花王的寶座，實在難得一見難得一聞，所以大夥兒還是摀著
鼻子，前來挑戰。
