周功鑫一句"要把故宮南院重新定位為花卉博物館"，引發嘉義在地強烈
反彈.嘉義縣長陳明文，今天率領鄉鎮市長和議員,頭綁抗議布條召開記
者會，對中央表達強烈不滿。不僅官員民代全動員,嘉義縣政府的員工也
在記者會場外高喊抗議，他們說,故宮南院是嘉義五十年來最重大的文化
建設，不但縣民延頸期盼，很多規劃也都圍繞著故宮南院的基地。由於故
宮南院興建進度一再延宕，原本隨之而起的住宅和店面，早就已經租的租
，賣的賣，附近的商家,很多都已經倒閉關門.聽聞故宮南院將從博物館
變成花博館，民眾更是大失所望。嘉義縣長陳明文今天也揚言，如果故宮
南院真的政策大轉彎,他將發動萬人北上抗議，讓中央聽到嘉義鄉親的憤
怒。記者王介村孟昭權嘉義報導周功鑫一句"要把故宮南院重新定位為花
卉博物館"，引發嘉義在地強烈反彈.嘉義縣長陳明文，今天率領鄉鎮市
長和議員,頭綁抗議布條召開記者會，對中央表達強烈不滿。不僅官員民
代全動員,嘉義縣政府的員工也在記者會場外高喊抗議，他們說,故宮南
院是嘉義五十年來最重大的文化建設，不但縣民延頸期盼，很多規劃也都
圍繞著故宮南院的基地。由於故宮南院興建進度一再延宕，原本隨之而起
的住宅和店面，早就已經租的租，賣的賣，附近的商家,很多都已經倒閉
關門.聽聞故宮南院將從博物館變成花博館，民眾更是大失所望。嘉義縣
長陳明文今天也揚言，如果故宮南院真的政策大轉彎,他將發動萬人北上
抗議，讓中央聽到嘉義鄉親的憤怒。記者王介村孟昭權嘉義報導周功鑫一
句"要把故宮南院重新定位為花卉博物館"，引發嘉義在地強烈反彈.嘉
義縣長陳明文，今天率領鄉鎮市長和議員,頭綁抗議布條召開記者會，對
中央表達強烈不滿。不僅官員民代全動員,嘉義縣政府的員工也在記者會
場外高喊抗議，他們說,故宮南院是嘉義五十年來最重大的文化建設，不
但縣民延頸期盼，很多規劃也都圍繞著故宮南院的基地。由於故宮南院興
建進度一再延宕，原本隨之而起的住宅和店面，早就已經租的租，賣的賣
，附近的商家,很多都已經倒閉關門.聽聞故宮南院將從博物館變成花博
館，民眾更是大失所望。嘉義縣長陳明文今天也揚言，如果故宮南院真的
政策大轉彎,他將發動萬人北上抗議，讓中央聽到嘉義鄉親的憤怒。記者
王介村孟昭權嘉義報導周功鑫一句"要把故宮南院重新定位為花卉博物館
"，引發嘉義在地強烈反彈.嘉義縣長陳明文，今天率領鄉鎮市長和議員
,頭綁抗議布條召開記者會，對中央表達強烈不滿。不僅官員民代全動員
,嘉義縣政府的員工也在記者會場外高喊抗議，他們說,故宮南院是嘉義
五十年來最重大的文化建設，不但縣民延頸期盼，很多規劃也都圍繞著故
宮南院的基地。由於故宮南院興建進度一再延宕，原本隨之而起的住宅和
店面，早就已經租的租，賣的賣，附近的商家,很多都已經倒閉關門.聽
聞故宮南院將從博物館變成花博館，民眾更是大失所望。嘉義縣長陳明文
今天也揚言，如果故宮南院真的政策大轉彎,他將發動萬人北上抗議，讓
中央聽到嘉義鄉親的憤怒。記者王介村孟昭權嘉義報導周功鑫一句"要把
故宮南院重新定位為花卉博物館"，引發嘉義在地強烈反彈.嘉義縣長陳
明文，今天率領鄉鎮市長和議員,頭綁抗議布條召開記者會，對中央表達
強烈不滿。不僅官員民代全動員,嘉義縣政府的員工也在記者會場外高喊
抗議，他們說,故宮南院是嘉義五十年來最重大的文化建設，不但縣民延
頸期盼，很多規劃也都圍繞著故宮南院的基地。由於故宮南院興建進度一
再延宕，原本隨之而起的住宅和店面，早就已經租的租，賣的賣，附近的
商家,很多都已經倒閉關門.聽聞故宮南院將從博物館變成花博館，民眾
更是大失所望。嘉義縣長陳明文今天也揚言，如果故宮南院真的政策大轉
彎,他將發動萬人北上抗議，讓中央聽到嘉義鄉親的憤怒。記者王介村孟
昭權嘉義報導
