俄羅斯國寶級的芭蕾舞舞蹈家瑪雅，二十號在莫斯科克林姆林宮歡度八十
歲的生日。而她在當天也再度登台演出，精湛優美的舞姿，博得滿堂喝采
俄羅斯傳奇芭蕾舞蹈家瑪雅，在生日當天演出膾炙人口的唐吉坷德。優雅
純熟的舞姿，完全看不出她已經高齡八十歲，展現出巨星的風采芭蕾舞舞
蹈家瑪雅普麗塞絲卡雅莫斯科一連舉行五天的活動，慶祝瑪雅的生日。來
自聖彼得堡，倫敦，巴黎，柏林等地的知名芭蕾舞者也都前往莫斯科參加
表演節目，慶祝瑪雅八十大壽。她也說明她當初如何和芭蕾舞結緣。芭蕾
舞舞蹈家瑪雅普麗塞絲卡雅瑪雅在1943年加入著名的俄羅斯波修瓦劇
院。之後逐漸嶄露頭角，並且在1960年代成為俄羅斯芭蕾舞巨星。她
的成名作垂死的天鵝，也在歐美等地掀起旋風，更讓她成為俄羅斯國寶級
的芭蕾舞者。不過即使已經八十歲，瑪雅還沒宣布退休，她表示仍會進行
演出俄羅斯國寶級的芭蕾舞舞蹈家瑪雅，二十號在莫斯科克林姆林宮歡度
八十歲的生日。而她在當天也再度登台演出，精湛優美的舞姿，博得滿堂
喝采俄羅斯傳奇芭蕾舞蹈家瑪雅，在生日當天演出膾炙人口的唐吉坷德。
優雅純熟的舞姿，完全看不出她已經高齡八十歲，展現出巨星的風采芭蕾
舞舞蹈家瑪雅普麗塞絲卡雅莫斯科一連舉行五天的活動，慶祝瑪雅的生日
。來自聖彼得堡，倫敦，巴黎，柏林等地的知名芭蕾舞者也都前往莫斯科
參加表演節目，慶祝瑪雅八十大壽。她也說明她當初如何和芭蕾舞結緣。
芭蕾舞舞蹈家瑪雅普麗塞絲卡雅瑪雅在1943年加入著名的俄羅斯波修
瓦劇院。之後逐漸嶄露頭角，並且在1960年代成為俄羅斯芭蕾舞巨星
。她的成名作垂死的天鵝，也在歐美等地掀起旋風，更讓她成為俄羅斯國
寶級的芭蕾舞者。不過即使已經八十歲，瑪雅還沒宣布退休，她表示仍會
進行演出俄羅斯國寶級的芭蕾舞舞蹈家瑪雅，二十號在莫斯科克林姆林宮
歡度八十歲的生日。而她在當天也再度登台演出，精湛優美的舞姿，博得
滿堂喝采俄羅斯傳奇芭蕾舞蹈家瑪雅，在生日當天演出膾炙人口的唐吉坷
德。優雅純熟的舞姿，完全看不出她已經高齡八十歲，展現出巨星的風采
芭蕾舞舞蹈家瑪雅普麗塞絲卡雅莫斯科一連舉行五天的活動，慶祝瑪雅的
生日。來自聖彼得堡，倫敦，巴黎，柏林等地的知名芭蕾舞者也都前往莫
斯科參加表演節目，慶祝瑪雅八十大壽。她也說明她當初如何和芭蕾舞結
緣。芭蕾舞舞蹈家瑪雅普麗塞絲卡雅瑪雅在1943年加入著名的俄羅斯
波修瓦劇院。之後逐漸嶄露頭角，並且在1960年代成為俄羅斯芭蕾舞
巨星。她的成名作垂死的天鵝，也在歐美等地掀起旋風，更讓她成為俄羅
斯國寶級的芭蕾舞者。不過即使已經八十歲，瑪雅還沒宣布退休，她表示
仍會進行演出俄羅斯國寶級的芭蕾舞舞蹈家瑪雅，二十號在莫斯科克林姆
林宮歡度八十歲的生日。而她在當天也再度登台演出，精湛優美的舞姿，
博得滿堂喝采俄羅斯傳奇芭蕾舞蹈家瑪雅，在生日當天演出膾炙人口的唐
吉坷德。優雅純熟的舞姿，完全看不出她已經高齡八十歲，展現出巨星的
風采芭蕾舞舞蹈家瑪雅普麗塞絲卡雅莫斯科一連舉行五天的活動，慶祝瑪
雅的生日。來自聖彼得堡，倫敦，巴黎，柏林等地的知名芭蕾舞者也都前
往莫斯科參加表演節目，慶祝瑪雅八十大壽。她也說明她當初如何和芭蕾
舞結緣。芭蕾舞舞蹈家瑪雅普麗塞絲卡雅瑪雅在1943年加入著名的俄
羅斯波修瓦劇院。之後逐漸嶄露頭角，並且在1960年代成為俄羅斯芭
蕾舞巨星。她的成名作垂死的天鵝，也在歐美等地掀起旋風，更讓她成為
俄羅斯國寶級的芭蕾舞者。不過即使已經八十歲，瑪雅還沒宣布退休，她
表示仍會進行演出俄羅斯國寶級的芭蕾舞舞蹈家瑪雅，二十號在莫斯科克
林姆林宮歡度八十歲的生日。而她在當天也再度登台演出，精湛優美的舞
姿，博得滿堂喝采俄羅斯傳奇芭蕾舞蹈家瑪雅，在生日當天演出膾炙人口
的唐吉坷德。優雅純熟的舞姿，完全看不出她已經高齡八十歲，展現出巨
星的風采芭蕾舞舞蹈家瑪雅普麗塞絲卡雅莫斯科一連舉行五天的活動，慶
祝瑪雅的生日。來自聖彼得堡，倫敦，巴黎，柏林等地的知名芭蕾舞者也
都前往莫斯科參加表演節目，慶祝瑪雅八十大壽。她也說明她當初如何和
芭蕾舞結緣。芭蕾舞舞蹈家瑪雅普麗塞絲卡雅瑪雅在1943年加入著名
的俄羅斯波修瓦劇院。之後逐漸嶄露頭角，並且在1960年代成為俄羅
斯芭蕾舞巨星。她的成名作垂死的天鵝，也在歐美等地掀起旋風，更讓她
成為俄羅斯國寶級的芭蕾舞者。不過即使已經八十歲，瑪雅還沒宣布退休
，她表示仍會進行演出俄羅斯國寶級的芭蕾舞舞蹈家瑪雅，二十號在莫斯
科克林姆林宮歡度八十歲的生日。而她在當天也再度登台演出，精湛優美
的舞姿，博得滿堂喝采俄羅斯傳奇芭蕾舞蹈家瑪雅，在生日當天演出膾炙
人口的唐吉坷德。優雅純熟的舞姿，完全看不出她已經高齡八十歲，展現
出巨星的風采芭蕾舞舞蹈家瑪雅普麗塞絲卡雅莫斯科一連舉行五天的活動
，慶祝瑪雅的生日。來自聖彼得堡，倫敦，巴黎，柏林等地的知名芭蕾舞
者也都前往莫斯科參加表演節目，慶祝瑪雅八十大壽。她也說明她當初如
何和芭蕾舞結緣。芭蕾舞舞蹈家瑪雅普麗塞絲卡雅瑪雅在1943年加入
著名的俄羅斯波修瓦劇院。之後逐漸嶄露頭角，並且在1960年代成為
俄羅斯芭蕾舞巨星。她的成名作垂死的天鵝，也在歐美等地掀起旋風，更
讓她成為俄羅斯國寶級的芭蕾舞者。不過即使已經八十歲，瑪雅還沒宣布
退休，她表示仍會進行演出俄羅斯國寶級的芭蕾舞舞蹈家瑪雅，二十號在
莫斯科克林姆林宮歡度八十歲的生日。而她在當天也再度登台演出，精湛
優美的舞姿，博得滿堂喝采俄羅斯傳奇芭蕾舞蹈家瑪雅，在生日當天演出
膾炙人口的唐吉坷德。優雅純熟的舞姿，完全看不出她已經高齡八十歲，
展現出巨星的風采芭蕾舞舞蹈家瑪雅普麗塞絲卡雅莫斯科一連舉行五天的
活動，慶祝瑪雅的生日。來自聖彼得堡，倫敦，巴黎，柏林等地的知名芭
蕾舞者也都前往莫斯科參加表演節目，慶祝瑪雅八十大壽。她也說明她當
初如何和芭蕾舞結緣。芭蕾舞舞蹈家瑪雅普麗塞絲卡雅瑪雅在1943年
加入著名的俄羅斯波修瓦劇院。之後逐漸嶄露頭角，並且在1960年代
成為俄羅斯芭蕾舞巨星。她的成名作垂死的天鵝，也在歐美等地掀起旋風
，更讓她成為俄羅斯國寶級的芭蕾舞者。不過即使已經八十歲，瑪雅還沒
宣布退休，她表示仍會進行演出俄羅斯國寶級的芭蕾舞舞蹈家瑪雅，二十
號在莫斯科克林姆林宮歡度八十歲的生日。而她在當天也再度登台演出，
精湛優美的舞姿，博得滿堂喝采俄羅斯傳奇芭蕾舞蹈家瑪雅，在生日當天
演出膾炙人口的唐吉坷德。優雅純熟的舞姿，完全看不出她已經高齡八十
歲，展現出巨星的風采芭蕾舞舞蹈家瑪雅普麗塞絲卡雅莫斯科一連舉行五
天的活動，慶祝瑪雅的生日。來自聖彼得堡，倫敦，巴黎，柏林等地的知
名芭蕾舞者也都前往莫斯科參加表演節目，慶祝瑪雅八十大壽。她也說明
她當初如何和芭蕾舞結緣。芭蕾舞舞蹈家瑪雅普麗塞絲卡雅瑪雅在194
3年加入著名的俄羅斯波修瓦劇院。之後逐漸嶄露頭角，並且在1960
年代成為俄羅斯芭蕾舞巨星。她的成名作垂死的天鵝，也在歐美等地掀起
旋風，更讓她成為俄羅斯國寶級的芭蕾舞者。不過即使已經八十歲，瑪雅
還沒宣布退休，她表示仍會進行演出俄羅斯國寶級的芭蕾舞舞蹈家瑪雅，
二十號在莫斯科克林姆林宮歡度八十歲的生日。而她在當天也再度登台演
出，精湛優美的舞姿，博得滿堂喝采俄羅斯傳奇芭蕾舞蹈家瑪雅，在生日
當天演出膾炙人口的唐吉坷德。優雅純熟的舞姿，完全看不出她已經高齡
八十歲，展現出巨星的風采芭蕾舞舞蹈家瑪雅普麗塞絲卡雅莫斯科一連舉
行五天的活動，慶祝瑪雅的生日。來自聖彼得堡，倫敦，巴黎，柏林等地
的知名芭蕾舞者也都前往莫斯科參加表演節目，慶祝瑪雅八十大壽。她也
說明她當初如何和芭蕾舞結緣。芭蕾舞舞蹈家瑪雅普麗塞絲卡雅瑪雅在1
943年加入著名的俄羅斯波修瓦劇院。之後逐漸嶄露頭角，並且在19
60年代成為俄羅斯芭蕾舞巨星。她的成名作垂死的天鵝，也在歐美等地
掀起旋風，更讓她成為俄羅斯國寶級的芭蕾舞者。不過即使已經八十歲，
瑪雅還沒宣布退休，她表示仍會進行演出
