另一方面,故宮院長周功鑫今天趕緊出面澄清，強調南院原本以亞洲藝
術文化為主的定位沒有改變，只是為了要活化嘉義當地產業，要另外
開闢花卉園區，展出和花卉相關的文物。
面對嘉義縣強烈反彈,周功鑫今天趕緊出面澄清,強調故宮南院的名稱
不變,「亞洲藝術文化博物館」的定位，也從來沒變，只是想另闢花
卉文化園區，讓相對靜態的故宮展覽，變得老少咸宜，並藉此帶動地
周功鑫說，這項規畫只是和行政院討論時的初步構想，還沒有定案。
但事實上，從籌設到選地點，故宮南院的興建過程，可說是一波三折。
早在2000年以前，因為故宮展示空間不足，政府規劃要籌設南院，
2003年地點選定為嘉義太保市，並且在2004年透過國際評選
，由美國建築師布雷德克，以玉山為主體意象的設計案，取得設計權
南院興建預算將近71億，原本預定2008年就該完工，但直到今日
，現場卻還是空地一片，原因就在於迄今預算只通28億元，再加上
後來美國團隊追加興建預算，和故宮打起官司，至今還在上訴中.但
周功鑫表示,未來南院建築體仍將以美國團隊的設計為主.只是,官司
未了，加上工程延宕多時，命運多舛的故宮南院，到底蓋不蓋得出來
，又會不會追加十億、另闢花卉文化園區，恐怕、變數還很多。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
