國內動漫藝術近幾年開始流行，台東現在也有一場展出,是台灣製。鄉土
味的動畫，看了讓人回味台灣鄉下的生活樂趣，跟真人的表演不同的是，
運用電腦科技創作出來的動畫，把心性中可愛的一面透過視覺效果表現出
來。這幾年來，國內已經培養出不少動漫畫新秀人才，有的是從大學就開
始創作動漫畫，不過台灣應該要怎麼發展，才能跟上世界的潮流，創作者
認為，台灣不應該再扮演代工的角色，而是要積極的從校園裡培養劇本寫
作人才。為了讓偏遠的台東民眾，也能進入動漫畫創作的世界，台東縣立
美術館正展出動漫畫藝術展，希望能帶動地方文化創作產業。台東縣有豐
富的族群文化和故事，創作者認為，無論是動畫或是漫畫，如果融入地方
人文風情，變成富有濃厚台灣味的藝術產業，說不定就能打進國際動漫畫
市場。記者章明哲台東報導.國內動漫藝術近幾年開始流行，台東現在也
有一場展出,是台灣製。鄉土味的動畫，看了讓人回味台灣鄉下的生活樂
趣，跟真人的表演不同的是，運用電腦科技創作出來的動畫，把心性中可
愛的一面透過視覺效果表現出來。這幾年來，國內已經培養出不少動漫畫
新秀人才，有的是從大學就開始創作動漫畫，不過台灣應該要怎麼發展，
才能跟上世界的潮流，創作者認為，台灣不應該再扮演代工的角色，而是
要積極的從校園裡培養劇本寫作人才。為了讓偏遠的台東民眾，也能進入
動漫畫創作的世界，台東縣立美術館正展出動漫畫藝術展，希望能帶動地
方文化創作產業。台東縣有豐富的族群文化和故事，創作者認為，無論是
動畫或是漫畫，如果融入地方人文風情，變成富有濃厚台灣味的藝術產業
，說不定就能打進國際動漫畫市場。記者章明哲台東報導.國內動漫藝術
近幾年開始流行，台東現在也有一場展出,是台灣製。鄉土味的動畫，看
了讓人回味台灣鄉下的生活樂趣，跟真人的表演不同的是，運用電腦科技
創作出來的動畫，把心性中可愛的一面透過視覺效果表現出來。這幾年來
，國內已經培養出不少動漫畫新秀人才，有的是從大學就開始創作動漫畫
，不過台灣應該要怎麼發展，才能跟上世界的潮流，創作者認為，台灣不
應該再扮演代工的角色，而是要積極的從校園裡培養劇本寫作人才。為了
讓偏遠的台東民眾，也能進入動漫畫創作的世界，台東縣立美術館正展出
動漫畫藝術展，希望能帶動地方文化創作產業。台東縣有豐富的族群文化
和故事，創作者認為，無論是動畫或是漫畫，如果融入地方人文風情，變
成富有濃厚台灣味的藝術產業，說不定就能打進國際動漫畫市場。記者章
明哲台東報導.國內動漫藝術近幾年開始流行，台東現在也有一場展出,
是台灣製。鄉土味的動畫，看了讓人回味台灣鄉下的生活樂趣，跟真人的
表演不同的是，運用電腦科技創作出來的動畫，把心性中可愛的一面透過
視覺效果表現出來。這幾年來，國內已經培養出不少動漫畫新秀人才，有
的是從大學就開始創作動漫畫，不過台灣應該要怎麼發展，才能跟上世界
的潮流，創作者認為，台灣不應該再扮演代工的角色，而是要積極的從校
園裡培養劇本寫作人才。為了讓偏遠的台東民眾，也能進入動漫畫創作的
世界，台東縣立美術館正展出動漫畫藝術展，希望能帶動地方文化創作產
業。台東縣有豐富的族群文化和故事，創作者認為，無論是動畫或是漫畫
，如果融入地方人文風情，變成富有濃厚台灣味的藝術產業，說不定就能
打進國際動漫畫市場。記者章明哲台東報導.國內動漫藝術近幾年開始流
行，台東現在也有一場展出,是台灣製。鄉土味的動畫，看了讓人回味台
灣鄉下的生活樂趣，跟真人的表演不同的是，運用電腦科技創作出來的動
畫，把心性中可愛的一面透過視覺效果表現出來。這幾年來，國內已經培
養出不少動漫畫新秀人才，有的是從大學就開始創作動漫畫，不過台灣應
該要怎麼發展，才能跟上世界的潮流，創作者認為，台灣不應該再扮演代
工的角色，而是要積極的從校園裡培養劇本寫作人才。為了讓偏遠的台東
民眾，也能進入動漫畫創作的世界，台東縣立美術館正展出動漫畫藝術展
，希望能帶動地方文化創作產業。台東縣有豐富的族群文化和故事，創作
者認為，無論是動畫或是漫畫，如果融入地方人文風情，變成富有濃厚台
灣味的藝術產業，說不定就能打進國際動漫畫市場。記者章明哲台東報導
.國內動漫藝術近幾年開始流行，台東現在也有一場展出,是台灣製。鄉
土味的動畫，看了讓人回味台灣鄉下的生活樂趣，跟真人的表演不同的是
，運用電腦科技創作出來的動畫，把心性中可愛的一面透過視覺效果表現
出來。這幾年來，國內已經培養出不少動漫畫新秀人才，有的是從大學就
開始創作動漫畫，不過台灣應該要怎麼發展，才能跟上世界的潮流，創作
者認為，台灣不應該再扮演代工的角色，而是要積極的從校園裡培養劇本
寫作人才。為了讓偏遠的台東民眾，也能進入動漫畫創作的世界，台東縣
立美術館正展出動漫畫藝術展，希望能帶動地方文化創作產業。台東縣有
豐富的族群文化和故事，創作者認為，無論是動畫或是漫畫，如果融入地
方人文風情，變成富有濃厚台灣味的藝術產業，說不定就能打進國際動漫
畫市場。記者章明哲台東報導.
