南太平洋島國『東加』這幾天發生海底火山大爆發，壯觀的火山煙塵直衝
雲霄，宛如原子彈引爆。黑白色混雜的巨大火山煙塵，就這麼從海底火山
噴發上來，衝破海平面，呈現在世人眼前！炙熱的火山灰燼將海水蒸發，
滾滾海水直逼正好經過附近的觀光漁船。聲音來源觀光漁船乘客急著逃離
現場的同時，又看到鏡頭左邊出現黑色小噴發！聲音來源觀光漁船乘客拍
下煙塵衝出海面的乘客，將這畢生難忘的畫面傳送出來。聲音來源觀光漁
船乘客東加總共有一百七十多個島嶼組成，位於南太平洋的地震地帶，海
底火山活動相當頻繁，在這一次火山噴發時，除了煙塵衝出海平面外，首
都也發生劇烈搖動，讓居民驚恐不已，幸好目前都沒有造成危害，不過鄰
近斐濟群島的海灘，會出現大量的火山浮石，對戲水的民眾造成不便。記
者綜合報導。南太平洋島國『東加』這幾天發生海底火山大爆發，壯觀的
火山煙塵直衝雲霄，宛如原子彈引爆。黑白色混雜的巨大火山煙塵，就這
麼從海底火山噴發上來，衝破海平面，呈現在世人眼前！炙熱的火山灰燼
將海水蒸發，滾滾海水直逼正好經過附近的觀光漁船。聲音來源觀光漁船
乘客急著逃離現場的同時，又看到鏡頭左邊出現黑色小噴發！聲音來源觀
光漁船乘客拍下煙塵衝出海面的乘客，將這畢生難忘的畫面傳送出來。聲
音來源觀光漁船乘客東加總共有一百七十多個島嶼組成，位於南太平洋的
地震地帶，海底火山活動相當頻繁，在這一次火山噴發時，除了煙塵衝出
海平面外，首都也發生劇烈搖動，讓居民驚恐不已，幸好目前都沒有造成
危害，不過鄰近斐濟群島的海灘，會出現大量的火山浮石，對戲水的民眾
造成不便。記者綜合報導。南太平洋島國『東加』這幾天發生海底火山大
爆發，壯觀的火山煙塵直衝雲霄，宛如原子彈引爆。黑白色混雜的巨大火
山煙塵，就這麼從海底火山噴發上來，衝破海平面，呈現在世人眼前！炙
熱的火山灰燼將海水蒸發，滾滾海水直逼正好經過附近的觀光漁船。聲音
來源觀光漁船乘客急著逃離現場的同時，又看到鏡頭左邊出現黑色小噴發
！聲音來源觀光漁船乘客拍下煙塵衝出海面的乘客，將這畢生難忘的畫面
傳送出來。聲音來源觀光漁船乘客東加總共有一百七十多個島嶼組成，位
於南太平洋的地震地帶，海底火山活動相當頻繁，在這一次火山噴發時，
除了煙塵衝出海平面外，首都也發生劇烈搖動，讓居民驚恐不已，幸好目
前都沒有造成危害，不過鄰近斐濟群島的海灘，會出現大量的火山浮石，
對戲水的民眾造成不便。記者綜合報導。南太平洋島國『東加』這幾天發
生海底火山大爆發，壯觀的火山煙塵直衝雲霄，宛如原子彈引爆。黑白色
混雜的巨大火山煙塵，就這麼從海底火山噴發上來，衝破海平面，呈現在
世人眼前！炙熱的火山灰燼將海水蒸發，滾滾海水直逼正好經過附近的觀
光漁船。聲音來源觀光漁船乘客急著逃離現場的同時，又看到鏡頭左邊出
現黑色小噴發！聲音來源觀光漁船乘客拍下煙塵衝出海面的乘客，將這畢
生難忘的畫面傳送出來。聲音來源觀光漁船乘客東加總共有一百七十多個
島嶼組成，位於南太平洋的地震地帶，海底火山活動相當頻繁，在這一次
火山噴發時，除了煙塵衝出海平面外，首都也發生劇烈搖動，讓居民驚恐
不已，幸好目前都沒有造成危害，不過鄰近斐濟群島的海灘，會出現大量
的火山浮石，對戲水的民眾造成不便。記者綜合報導。南太平洋島國『東
加』這幾天發生海底火山大爆發，壯觀的火山煙塵直衝雲霄，宛如原子彈
引爆。黑白色混雜的巨大火山煙塵，就這麼從海底火山噴發上來，衝破海
平面，呈現在世人眼前！炙熱的火山灰燼將海水蒸發，滾滾海水直逼正好
經過附近的觀光漁船。聲音來源觀光漁船乘客急著逃離現場的同時，又看
到鏡頭左邊出現黑色小噴發！聲音來源觀光漁船乘客拍下煙塵衝出海面的
乘客，將這畢生難忘的畫面傳送出來。聲音來源觀光漁船乘客東加總共有
一百七十多個島嶼組成，位於南太平洋的地震地帶，海底火山活動相當頻
繁，在這一次火山噴發時，除了煙塵衝出海平面外，首都也發生劇烈搖動
，讓居民驚恐不已，幸好目前都沒有造成危害，不過鄰近斐濟群島的海灘
，會出現大量的火山浮石，對戲水的民眾造成不便。記者綜合報導。
