我國跟教廷之間的外交關係是否穩固，一直是政壇關心的焦點。擔任教廷
前國務卿長達13年的陶然樞機主教，目前正在台灣訪問，面對這個敏感
話題、他表示，教廷與台灣目前的關係，沒有變化，也不會主動和台灣斷
交。一直盛傳教廷可能放棄台灣轉向跟中國建交，來台訪問的教廷前國務
卿陶然樞機主教表示，教廷要和中國建交，有兩個因素要考慮。身為台灣
在歐洲的唯一的邦交國，教廷的一舉一動備受台灣當局關注。教廷在過去
27年當中，邦交國由85個增加到175個，陶然強調，教廷的外交關
係，全都以宗教考量為前提，教廷當然希望能照顧到所有的子民。教廷對
於台灣提供宗教自由環境相當欣賞，目前並未考慮放棄與台灣建立的友好
關係。我國跟教廷之間的外交關係是否穩固，一直是政壇關心的焦點。擔
任教廷前國務卿長達13年的陶然樞機主教，目前正在台灣訪問，面對這
個敏感話題、他表示，教廷與台灣目前的關係，沒有變化，也不會主動和
台灣斷交。一直盛傳教廷可能放棄台灣轉向跟中國建交，來台訪問的教廷
前國務卿陶然樞機主教表示，教廷要和中國建交，有兩個因素要考慮。身
為台灣在歐洲的唯一的邦交國，教廷的一舉一動備受台灣當局關注。教廷
在過去27年當中，邦交國由85個增加到175個，陶然強調，教廷的
外交關係，全都以宗教考量為前提，教廷當然希望能照顧到所有的子民。
教廷對於台灣提供宗教自由環境相當欣賞，目前並未考慮放棄與台灣建立
的友好關係。我國跟教廷之間的外交關係是否穩固，一直是政壇關心的焦
點。擔任教廷前國務卿長達13年的陶然樞機主教，目前正在台灣訪問，
面對這個敏感話題、他表示，教廷與台灣目前的關係，沒有變化，也不會
主動和台灣斷交。一直盛傳教廷可能放棄台灣轉向跟中國建交，來台訪問
的教廷前國務卿陶然樞機主教表示，教廷要和中國建交，有兩個因素要考
慮。身為台灣在歐洲的唯一的邦交國，教廷的一舉一動備受台灣當局關注
。教廷在過去27年當中，邦交國由85個增加到175個，陶然強調，
教廷的外交關係，全都以宗教考量為前提，教廷當然希望能照顧到所有的
子民。教廷對於台灣提供宗教自由環境相當欣賞，目前並未考慮放棄與台
灣建立的友好關係。我國跟教廷之間的外交關係是否穩固，一直是政壇關
心的焦點。擔任教廷前國務卿長達13年的陶然樞機主教，目前正在台灣
訪問，面對這個敏感話題、他表示，教廷與台灣目前的關係，沒有變化，
也不會主動和台灣斷交。一直盛傳教廷可能放棄台灣轉向跟中國建交，來
台訪問的教廷前國務卿陶然樞機主教表示，教廷要和中國建交，有兩個因
素要考慮。身為台灣在歐洲的唯一的邦交國，教廷的一舉一動備受台灣當
局關注。教廷在過去27年當中，邦交國由85個增加到175個，陶然
強調，教廷的外交關係，全都以宗教考量為前提，教廷當然希望能照顧到
所有的子民。教廷對於台灣提供宗教自由環境相當欣賞，目前並未考慮放
棄與台灣建立的友好關係。我國跟教廷之間的外交關係是否穩固，一直是
政壇關心的焦點。擔任教廷前國務卿長達13年的陶然樞機主教，目前正
在台灣訪問，面對這個敏感話題、他表示，教廷與台灣目前的關係，沒有
變化，也不會主動和台灣斷交。一直盛傳教廷可能放棄台灣轉向跟中國建
交，來台訪問的教廷前國務卿陶然樞機主教表示，教廷要和中國建交，有
兩個因素要考慮。身為台灣在歐洲的唯一的邦交國，教廷的一舉一動備受
台灣當局關注。教廷在過去27年當中，邦交國由85個增加到175個
，陶然強調，教廷的外交關係，全都以宗教考量為前提，教廷當然希望能
照顧到所有的子民。教廷對於台灣提供宗教自由環境相當欣賞，目前並未
考慮放棄與台灣建立的友好關係。我國跟教廷之間的外交關係是否穩固，
一直是政壇關心的焦點。擔任教廷前國務卿長達13年的陶然樞機主教，
目前正在台灣訪問，面對這個敏感話題、他表示，教廷與台灣目前的關係
，沒有變化，也不會主動和台灣斷交。一直盛傳教廷可能放棄台灣轉向跟
中國建交，來台訪問的教廷前國務卿陶然樞機主教表示，教廷要和中國建
交，有兩個因素要考慮。身為台灣在歐洲的唯一的邦交國，教廷的一舉一
動備受台灣當局關注。教廷在過去27年當中，邦交國由85個增加到1
75個，陶然強調，教廷的外交關係，全都以宗教考量為前提，教廷當然
希望能照顧到所有的子民。教廷對於台灣提供宗教自由環境相當欣賞，目
前並未考慮放棄與台灣建立的友好關係。
