為慶祝北韓和中國建交60周年而訪問北京的北韓總理金英日，今天與中
國國家主席胡錦濤，以及人大常委會委員長吳邦國會晤。金英日一行人1
9號先拜會吳邦國，之後也會見中國國家主席胡錦濤。根據南韓媒體引述
官員的話報導，這次雙方除了討論北韓核武危機，促使北韓回到六邊會談
之外，也會談到安排胡錦濤金正日兩人進行高峰會，甚至邀請金正日訪問
中國等事宜。金英日這次訪中適逢雙方建交六十周年，他18號先拜會了
中國總理溫家寶，兩人還在北京國家大劇院一起參加「北韓和中國友好年
」的開幕儀式。金英日表示，北韓的黨和政府都重視與中國的傳統友誼，
將會繼續繼承和發展。為慶祝北韓和中國建交60周年而訪問北京的北韓
總理金英日，今天與中國國家主席胡錦濤，以及人大常委會委員長吳邦國
會晤。金英日一行人19號先拜會吳邦國，之後也會見中國國家主席胡錦
濤。根據南韓媒體引述官員的話報導，這次雙方除了討論北韓核武危機，
促使北韓回到六邊會談之外，也會談到安排胡錦濤金正日兩人進行高峰會
，甚至邀請金正日訪問中國等事宜。金英日這次訪中適逢雙方建交六十周
年，他18號先拜會了中國總理溫家寶，兩人還在北京國家大劇院一起參
加「北韓和中國友好年」的開幕儀式。金英日表示，北韓的黨和政府都重
視與中國的傳統友誼，將會繼續繼承和發展。為慶祝北韓和中國建交60
周年而訪問北京的北韓總理金英日，今天與中國國家主席胡錦濤，以及人
大常委會委員長吳邦國會晤。金英日一行人19號先拜會吳邦國，之後也
會見中國國家主席胡錦濤。根據南韓媒體引述官員的話報導，這次雙方除
了討論北韓核武危機，促使北韓回到六邊會談之外，也會談到安排胡錦濤
金正日兩人進行高峰會，甚至邀請金正日訪問中國等事宜。金英日這次訪
中適逢雙方建交六十周年，他18號先拜會了中國總理溫家寶，兩人還在
北京國家大劇院一起參加「北韓和中國友好年」的開幕儀式。金英日表示
，北韓的黨和政府都重視與中國的傳統友誼，將會繼續繼承和發展。為慶
祝北韓和中國建交60周年而訪問北京的北韓總理金英日，今天與中國國
家主席胡錦濤，以及人大常委會委員長吳邦國會晤。金英日一行人19號
先拜會吳邦國，之後也會見中國國家主席胡錦濤。根據南韓媒體引述官員
的話報導，這次雙方除了討論北韓核武危機，促使北韓回到六邊會談之外
，也會談到安排胡錦濤金正日兩人進行高峰會，甚至邀請金正日訪問中國
等事宜。金英日這次訪中適逢雙方建交六十周年，他18號先拜會了中國
總理溫家寶，兩人還在北京國家大劇院一起參加「北韓和中國友好年」的
開幕儀式。金英日表示，北韓的黨和政府都重視與中國的傳統友誼，將會
繼續繼承和發展。為慶祝北韓和中國建交60周年而訪問北京的北韓總理
金英日，今天與中國國家主席胡錦濤，以及人大常委會委員長吳邦國會晤
。金英日一行人19號先拜會吳邦國，之後也會見中國國家主席胡錦濤。
根據南韓媒體引述官員的話報導，這次雙方除了討論北韓核武危機，促使
北韓回到六邊會談之外，也會談到安排胡錦濤金正日兩人進行高峰會，甚
至邀請金正日訪問中國等事宜。金英日這次訪中適逢雙方建交六十周年，
他18號先拜會了中國總理溫家寶，兩人還在北京國家大劇院一起參加「
北韓和中國友好年」的開幕儀式。金英日表示，北韓的黨和政府都重視與
中國的傳統友誼，將會繼續繼承和發展。
