從星期二開始，各大報紙頭版頭都出現請問國民黨主席吳伯雄的廣告，桃
園縣議長曾忠義，接連三天刊登廣告，影射吳伯雄的兒子、國民黨立委吳
志揚，去年才剛選上立委，今年又要選縣長，希望吳伯雄規範黨內提名機
制。雙方隔空喊話，煙硝味十足，曾忠義還舉出國民黨立委陳杰退出彰化
縣長選舉的例子。曾忠義表示，未來還會繼續刊登廣告，直到吳伯雄回應
為止，但吳志揚不想對廣告多做回應，只強調一切遵照黨內遊戲規則來處
理，兩人隔空交火，讓國民黨桃園縣長黨內初選風暴，正式浮上檯面。記
者林欣儀謝其文台北報導從星期二開始，各大報紙頭版頭都出現請問國民
黨主席吳伯雄的廣告，桃園縣議長曾忠義，接連三天刊登廣告，影射吳伯
雄的兒子、國民黨立委吳志揚，去年才剛選上立委，今年又要選縣長，希
望吳伯雄規範黨內提名機制。雙方隔空喊話，煙硝味十足，曾忠義還舉出
國民黨立委陳杰退出彰化縣長選舉的例子。曾忠義表示，未來還會繼續刊
登廣告，直到吳伯雄回應為止，但吳志揚不想對廣告多做回應，只強調一
切遵照黨內遊戲規則來處理，兩人隔空交火，讓國民黨桃園縣長黨內初選
風暴，正式浮上檯面。記者林欣儀謝其文台北報導從星期二開始，各大報
紙頭版頭都出現請問國民黨主席吳伯雄的廣告，桃園縣議長曾忠義，接連
三天刊登廣告，影射吳伯雄的兒子、國民黨立委吳志揚，去年才剛選上立
委，今年又要選縣長，希望吳伯雄規範黨內提名機制。雙方隔空喊話，煙
硝味十足，曾忠義還舉出國民黨立委陳杰退出彰化縣長選舉的例子。曾忠
義表示，未來還會繼續刊登廣告，直到吳伯雄回應為止，但吳志揚不想對
廣告多做回應，只強調一切遵照黨內遊戲規則來處理，兩人隔空交火，讓
國民黨桃園縣長黨內初選風暴，正式浮上檯面。記者林欣儀謝其文台北報
導從星期二開始，各大報紙頭版頭都出現請問國民黨主席吳伯雄的廣告，
桃園縣議長曾忠義，接連三天刊登廣告，影射吳伯雄的兒子、國民黨立委
吳志揚，去年才剛選上立委，今年又要選縣長，希望吳伯雄規範黨內提名
機制。雙方隔空喊話，煙硝味十足，曾忠義還舉出國民黨立委陳杰退出彰
化縣長選舉的例子。曾忠義表示，未來還會繼續刊登廣告，直到吳伯雄回
應為止，但吳志揚不想對廣告多做回應，只強調一切遵照黨內遊戲規則來
處理，兩人隔空交火，讓國民黨桃園縣長黨內初選風暴，正式浮上檯面。
記者林欣儀謝其文台北報導
