高雄縣美濃鎮，是全台灣重要的菸業大鎮，從民國28年開始。美濃地區
的菸農，配合當時的繳菸政策，共同集資興建繳菸場繳菸，全盛時期的繳
菸場一度高達8座，不過，這個原本屬於菸農的財產在收歸國有後，今年
也將面臨被拆除標售的命運。每年的3月，熱鬧的繳菸聲瀰漫在整個龍山
繳菸場，一捆一捆烘乾的菸葉，跟著輸送帶送到評等區等待等級的鑑定，
對於大部分的菸農來說繳完了菸葉，才算完成了年度的種菸程序。自從台
灣菸酒公司配合國家加入WTO的政策後，菸葉減種的政策早已讓其它7
座輔導站停止運作，在美濃地區還能留下運作的，只有龍山輔導站。而荒
廢停止使用的輔導站現在不但成為治安死角，還是環保局點名的髒亂點，
這種管理上的問題，讓土地所有權人國有財產局相當頭痛。在菸業全盛時
期，由菸農集資購買興建的輔導站高達8座，過去因為方便管理，交由當
時屬於國家的菸酒公賣局負責管理，2002年菸酒公賣局改制，台灣菸
酒公司的民營化過程中，原有公家產權收歸國有out不論是還在繳菸的
龍山輔導站，還是任其荒廢的福安輔導站，政府單位在無力處理情況下，
最後還是會用拆除，作為最好的處置方式曾宏智高雄美濃高雄縣美濃鎮，
是全台灣重要的菸業大鎮，從民國28年開始。美濃地區的菸農，配合當
時的繳菸政策，共同集資興建繳菸場繳菸，全盛時期的繳菸場一度高達8
座，不過，這個原本屬於菸農的財產在收歸國有後，今年也將面臨被拆除
標售的命運。每年的3月，熱鬧的繳菸聲瀰漫在整個龍山繳菸場，一捆一
捆烘乾的菸葉，跟著輸送帶送到評等區等待等級的鑑定，對於大部分的菸
農來說繳完了菸葉，才算完成了年度的種菸程序。自從台灣菸酒公司配合
國家加入WTO的政策後，菸葉減種的政策早已讓其它7座輔導站停止運
作，在美濃地區還能留下運作的，只有龍山輔導站。而荒廢停止使用的輔
導站現在不但成為治安死角，還是環保局點名的髒亂點，這種管理上的問
題，讓土地所有權人國有財產局相當頭痛。在菸業全盛時期，由菸農集資
購買興建的輔導站高達8座，過去因為方便管理，交由當時屬於國家的菸
酒公賣局負責管理，2002年菸酒公賣局改制，台灣菸酒公司的民營化
過程中，原有公家產權收歸國有out不論是還在繳菸的龍山輔導站，還
是任其荒廢的福安輔導站，政府單位在無力處理情況下，最後還是會用拆
除，作為最好的處置方式曾宏智高雄美濃高雄縣美濃鎮，是全台灣重要的
菸業大鎮，從民國28年開始。美濃地區的菸農，配合當時的繳菸政策，
共同集資興建繳菸場繳菸，全盛時期的繳菸場一度高達8座，不過，這個
原本屬於菸農的財產在收歸國有後，今年也將面臨被拆除標售的命運。每
年的3月，熱鬧的繳菸聲瀰漫在整個龍山繳菸場，一捆一捆烘乾的菸葉，
跟著輸送帶送到評等區等待等級的鑑定，對於大部分的菸農來說繳完了菸
葉，才算完成了年度的種菸程序。自從台灣菸酒公司配合國家加入WTO
的政策後，菸葉減種的政策早已讓其它7座輔導站停止運作，在美濃地區
還能留下運作的，只有龍山輔導站。而荒廢停止使用的輔導站現在不但成
為治安死角，還是環保局點名的髒亂點，這種管理上的問題，讓土地所有
權人國有財產局相當頭痛。在菸業全盛時期，由菸農集資購買興建的輔導
站高達8座，過去因為方便管理，交由當時屬於國家的菸酒公賣局負責管
理，2002年菸酒公賣局改制，台灣菸酒公司的民營化過程中，原有公
家產權收歸國有out不論是還在繳菸的龍山輔導站，還是任其荒廢的福
安輔導站，政府單位在無力處理情況下，最後還是會用拆除，作為最好的
處置方式曾宏智高雄美濃高雄縣美濃鎮，是全台灣重要的菸業大鎮，從民
國28年開始。美濃地區的菸農，配合當時的繳菸政策，共同集資興建繳
菸場繳菸，全盛時期的繳菸場一度高達8座，不過，這個原本屬於菸農的
財產在收歸國有後，今年也將面臨被拆除標售的命運。每年的3月，熱鬧
的繳菸聲瀰漫在整個龍山繳菸場，一捆一捆烘乾的菸葉，跟著輸送帶送到
評等區等待等級的鑑定，對於大部分的菸農來說繳完了菸葉，才算完成了
年度的種菸程序。自從台灣菸酒公司配合國家加入WTO的政策後，菸葉
減種的政策早已讓其它7座輔導站停止運作，在美濃地區還能留下運作的
，只有龍山輔導站。而荒廢停止使用的輔導站現在不但成為治安死角，還
是環保局點名的髒亂點，這種管理上的問題，讓土地所有權人國有財產局
相當頭痛。在菸業全盛時期，由菸農集資購買興建的輔導站高達8座，過
去因為方便管理，交由當時屬於國家的菸酒公賣局負責管理，2002年
菸酒公賣局改制，台灣菸酒公司的民營化過程中，原有公家產權收歸國有
out不論是還在繳菸的龍山輔導站，還是任其荒廢的福安輔導站，政府
單位在無力處理情況下，最後還是會用拆除，作為最好的處置方式曾宏智
高雄美濃高雄縣美濃鎮，是全台灣重要的菸業大鎮，從民國28年開始。
美濃地區的菸農，配合當時的繳菸政策，共同集資興建繳菸場繳菸，全盛
時期的繳菸場一度高達8座，不過，這個原本屬於菸農的財產在收歸國有
後，今年也將面臨被拆除標售的命運。每年的3月，熱鬧的繳菸聲瀰漫在
整個龍山繳菸場，一捆一捆烘乾的菸葉，跟著輸送帶送到評等區等待等級
的鑑定，對於大部分的菸農來說繳完了菸葉，才算完成了年度的種菸程序
。自從台灣菸酒公司配合國家加入WTO的政策後，菸葉減種的政策早已
讓其它7座輔導站停止運作，在美濃地區還能留下運作的，只有龍山輔導
站。而荒廢停止使用的輔導站現在不但成為治安死角，還是環保局點名的
髒亂點，這種管理上的問題，讓土地所有權人國有財產局相當頭痛。在菸
業全盛時期，由菸農集資購買興建的輔導站高達8座，過去因為方便管理
，交由當時屬於國家的菸酒公賣局負責管理，2002年菸酒公賣局改制
，台灣菸酒公司的民營化過程中，原有公家產權收歸國有out不論是還
在繳菸的龍山輔導站，還是任其荒廢的福安輔導站，政府單位在無力處理
情況下，最後還是會用拆除，作為最好的處置方式曾宏智高雄美濃高雄縣
美濃鎮，是全台灣重要的菸業大鎮，從民國28年開始。美濃地區的菸農
，配合當時的繳菸政策，共同集資興建繳菸場繳菸，全盛時期的繳菸場一
度高達8座，不過，這個原本屬於菸農的財產在收歸國有後，今年也將面
臨被拆除標售的命運。每年的3月，熱鬧的繳菸聲瀰漫在整個龍山繳菸場
，一捆一捆烘乾的菸葉，跟著輸送帶送到評等區等待等級的鑑定，對於大
部分的菸農來說繳完了菸葉，才算完成了年度的種菸程序。自從台灣菸酒
公司配合國家加入WTO的政策後，菸葉減種的政策早已讓其它7座輔導
站停止運作，在美濃地區還能留下運作的，只有龍山輔導站。而荒廢停止
使用的輔導站現在不但成為治安死角，還是環保局點名的髒亂點，這種管
理上的問題，讓土地所有權人國有財產局相當頭痛。在菸業全盛時期，由
菸農集資購買興建的輔導站高達8座，過去因為方便管理，交由當時屬於
國家的菸酒公賣局負責管理，2002年菸酒公賣局改制，台灣菸酒公司
的民營化過程中，原有公家產權收歸國有out不論是還在繳菸的龍山輔
導站，還是任其荒廢的福安輔導站，政府單位在無力處理情況下，最後還
是會用拆除，作為最好的處置方式曾宏智高雄美濃
