星期假日，不少觀光客走訪高雄市蓮池潭，不過仔細瞧，這個名聞遐爾的
休閒景點，湖面上其實一朵蓮花都沒有，有遊客覺得蓮池潭名不符實。根
據文史團體考究，蓮池潭最早在清朝康熙年間，就因為滿是蓮花，被命名
為蓮花潭，到了日治時代雖然廣植菱角，但也還在春秋閣一帶，保留大片
的蓮花，在地的耆老說，40多年前這個景色就消失了，很可惜。為了恢
復蓮池潭昔日風光，高雄市舊城文史協會22號就召集志工，要從附近的
溼地裡，移植蓮花到蓮池潭。不過因為蓮池潭的水深和岸邊地形都改變了
，只適合生長在淺灘的蓮花，能否移植成功，還待觀察，但文史協會還是
期望透過恢復蓮花風貌，增加蓮池潭的生物多樣性，提升它的美名。記者
王介村陳顯坤高雄報導星期假日，不少觀光客走訪高雄市蓮池潭，不過仔
細瞧，這個名聞遐爾的休閒景點，湖面上其實一朵蓮花都沒有，有遊客覺
得蓮池潭名不符實。根據文史團體考究，蓮池潭最早在清朝康熙年間，就
因為滿是蓮花，被命名為蓮花潭，到了日治時代雖然廣植菱角，但也還在
春秋閣一帶，保留大片的蓮花，在地的耆老說，40多年前這個景色就消
失了，很可惜。為了恢復蓮池潭昔日風光，高雄市舊城文史協會22號就
召集志工，要從附近的溼地裡，移植蓮花到蓮池潭。不過因為蓮池潭的水
深和岸邊地形都改變了，只適合生長在淺灘的蓮花，能否移植成功，還待
觀察，但文史協會還是期望透過恢復蓮花風貌，增加蓮池潭的生物多樣性
，提升它的美名。記者王介村陳顯坤高雄報導星期假日，不少觀光客走訪
高雄市蓮池潭，不過仔細瞧，這個名聞遐爾的休閒景點，湖面上其實一朵
蓮花都沒有，有遊客覺得蓮池潭名不符實。根據文史團體考究，蓮池潭最
早在清朝康熙年間，就因為滿是蓮花，被命名為蓮花潭，到了日治時代雖
然廣植菱角，但也還在春秋閣一帶，保留大片的蓮花，在地的耆老說，4
0多年前這個景色就消失了，很可惜。為了恢復蓮池潭昔日風光，高雄市
舊城文史協會22號就召集志工，要從附近的溼地裡，移植蓮花到蓮池潭
。不過因為蓮池潭的水深和岸邊地形都改變了，只適合生長在淺灘的蓮花
，能否移植成功，還待觀察，但文史協會還是期望透過恢復蓮花風貌，增
加蓮池潭的生物多樣性，提升它的美名。記者王介村陳顯坤高雄報導星期
假日，不少觀光客走訪高雄市蓮池潭，不過仔細瞧，這個名聞遐爾的休閒
景點，湖面上其實一朵蓮花都沒有，有遊客覺得蓮池潭名不符實。根據文
史團體考究，蓮池潭最早在清朝康熙年間，就因為滿是蓮花，被命名為蓮
花潭，到了日治時代雖然廣植菱角，但也還在春秋閣一帶，保留大片的蓮
花，在地的耆老說，40多年前這個景色就消失了，很可惜。為了恢復蓮
池潭昔日風光，高雄市舊城文史協會22號就召集志工，要從附近的溼地
裡，移植蓮花到蓮池潭。不過因為蓮池潭的水深和岸邊地形都改變了，只
適合生長在淺灘的蓮花，能否移植成功，還待觀察，但文史協會還是期望
透過恢復蓮花風貌，增加蓮池潭的生物多樣性，提升它的美名。記者王介
村陳顯坤高雄報導星期假日，不少觀光客走訪高雄市蓮池潭，不過仔細瞧
，這個名聞遐爾的休閒景點，湖面上其實一朵蓮花都沒有，有遊客覺得蓮
池潭名不符實。根據文史團體考究，蓮池潭最早在清朝康熙年間，就因為
滿是蓮花，被命名為蓮花潭，到了日治時代雖然廣植菱角，但也還在春秋
閣一帶，保留大片的蓮花，在地的耆老說，40多年前這個景色就消失了
，很可惜。為了恢復蓮池潭昔日風光，高雄市舊城文史協會22號就召集
志工，要從附近的溼地裡，移植蓮花到蓮池潭。不過因為蓮池潭的水深和
岸邊地形都改變了，只適合生長在淺灘的蓮花，能否移植成功，還待觀察
，但文史協會還是期望透過恢復蓮花風貌，增加蓮池潭的生物多樣性，提
升它的美名。記者王介村陳顯坤高雄報導
