在伊朗和整個中亞地區，今天就是傳統的波斯新年，帶您到伊朗的首都德
黑蘭去體驗一下熱鬧的波斯新年。孩子們燃放爆竹煙火，玩得樂不可支。
而在另一邊，年紀大一點，特別是女孩子，則進行著【過火】的儀式，不
只是為了好玩，也為了給新的一年帶來好運。3000年前的波斯帝國信
仰拜火教，也因此，火在伊朗新年慶典當中佔了很重要的部分。而在過年
之前，家家戶戶都得大規模打掃清潔，把家裡佈置得煥然一新。根據老祖
宗留下的規矩，伊朗人過新年至少得買一套新衣服。在12天的新年假期
當中，伊朗人也和華人一樣，要先給長輩拜年，然後到親朋好友家中拜訪
。而為了招呼新年期間絡繹不絕的客人，過年前到處採買年貨，也是伊朗
民眾不可缺少的準備工作。今年的新年對伊朗來說特別不同，因為197
9年伊斯蘭革命以來就是死對頭的美國，總統歐巴馬不僅準備放寬兩國的
官方接觸，還特別透過網路發表演說，向伊朗人民祝賀新年以示善意。這
會不會讓兩國關係真正回溫，還有待觀察。在伊朗和整個中亞地區，今天
就是傳統的波斯新年，帶您到伊朗的首都德黑蘭去體驗一下熱鬧的波斯新
年。孩子們燃放爆竹煙火，玩得樂不可支。而在另一邊，年紀大一點，特
別是女孩子，則進行著【過火】的儀式，不只是為了好玩，也為了給新的
一年帶來好運。3000年前的波斯帝國信仰拜火教，也因此，火在伊朗
新年慶典當中佔了很重要的部分。而在過年之前，家家戶戶都得大規模打
掃清潔，把家裡佈置得煥然一新。根據老祖宗留下的規矩，伊朗人過新年
至少得買一套新衣服。在12天的新年假期當中，伊朗人也和華人一樣，
要先給長輩拜年，然後到親朋好友家中拜訪。而為了招呼新年期間絡繹不
絕的客人，過年前到處採買年貨，也是伊朗民眾不可缺少的準備工作。今
年的新年對伊朗來說特別不同，因為1979年伊斯蘭革命以來就是死對
頭的美國，總統歐巴馬不僅準備放寬兩國的官方接觸，還特別透過網路發
表演說，向伊朗人民祝賀新年以示善意。這會不會讓兩國關係真正回溫，
還有待觀察。在伊朗和整個中亞地區，今天就是傳統的波斯新年，帶您到
伊朗的首都德黑蘭去體驗一下熱鬧的波斯新年。孩子們燃放爆竹煙火，玩
得樂不可支。而在另一邊，年紀大一點，特別是女孩子，則進行著【過火
】的儀式，不只是為了好玩，也為了給新的一年帶來好運。3000年前
的波斯帝國信仰拜火教，也因此，火在伊朗新年慶典當中佔了很重要的部
分。而在過年之前，家家戶戶都得大規模打掃清潔，把家裡佈置得煥然一
新。根據老祖宗留下的規矩，伊朗人過新年至少得買一套新衣服。在12
天的新年假期當中，伊朗人也和華人一樣，要先給長輩拜年，然後到親朋
好友家中拜訪。而為了招呼新年期間絡繹不絕的客人，過年前到處採買年
貨，也是伊朗民眾不可缺少的準備工作。今年的新年對伊朗來說特別不同
，因為1979年伊斯蘭革命以來就是死對頭的美國，總統歐巴馬不僅準
備放寬兩國的官方接觸，還特別透過網路發表演說，向伊朗人民祝賀新年
以示善意。這會不會讓兩國關係真正回溫，還有待觀察。在伊朗和整個中
亞地區，今天就是傳統的波斯新年，帶您到伊朗的首都德黑蘭去體驗一下
熱鬧的波斯新年。孩子們燃放爆竹煙火，玩得樂不可支。而在另一邊，年
紀大一點，特別是女孩子，則進行著【過火】的儀式，不只是為了好玩，
也為了給新的一年帶來好運。3000年前的波斯帝國信仰拜火教，也因
此，火在伊朗新年慶典當中佔了很重要的部分。而在過年之前，家家戶戶
都得大規模打掃清潔，把家裡佈置得煥然一新。根據老祖宗留下的規矩，
伊朗人過新年至少得買一套新衣服。在12天的新年假期當中，伊朗人也
和華人一樣，要先給長輩拜年，然後到親朋好友家中拜訪。而為了招呼新
年期間絡繹不絕的客人，過年前到處採買年貨，也是伊朗民眾不可缺少的
準備工作。今年的新年對伊朗來說特別不同，因為1979年伊斯蘭革命
以來就是死對頭的美國，總統歐巴馬不僅準備放寬兩國的官方接觸，還特
別透過網路發表演說，向伊朗人民祝賀新年以示善意。這會不會讓兩國關
係真正回溫，還有待觀察。在伊朗和整個中亞地區，今天就是傳統的波斯
新年，帶您到伊朗的首都德黑蘭去體驗一下熱鬧的波斯新年。孩子們燃放
爆竹煙火，玩得樂不可支。而在另一邊，年紀大一點，特別是女孩子，則
進行著【過火】的儀式，不只是為了好玩，也為了給新的一年帶來好運。
3000年前的波斯帝國信仰拜火教，也因此，火在伊朗新年慶典當中佔
了很重要的部分。而在過年之前，家家戶戶都得大規模打掃清潔，把家裡
佈置得煥然一新。根據老祖宗留下的規矩，伊朗人過新年至少得買一套新
衣服。在12天的新年假期當中，伊朗人也和華人一樣，要先給長輩拜年
，然後到親朋好友家中拜訪。而為了招呼新年期間絡繹不絕的客人，過年
前到處採買年貨，也是伊朗民眾不可缺少的準備工作。今年的新年對伊朗
來說特別不同，因為1979年伊斯蘭革命以來就是死對頭的美國，總統
歐巴馬不僅準備放寬兩國的官方接觸，還特別透過網路發表演說，向伊朗
人民祝賀新年以示善意。這會不會讓兩國關係真正回溫，還有待觀察。在
伊朗和整個中亞地區，今天就是傳統的波斯新年，帶您到伊朗的首都德黑
蘭去體驗一下熱鬧的波斯新年。孩子們燃放爆竹煙火，玩得樂不可支。而
在另一邊，年紀大一點，特別是女孩子，則進行著【過火】的儀式，不只
是為了好玩，也為了給新的一年帶來好運。3000年前的波斯帝國信仰
拜火教，也因此，火在伊朗新年慶典當中佔了很重要的部分。而在過年之
前，家家戶戶都得大規模打掃清潔，把家裡佈置得煥然一新。根據老祖宗
留下的規矩，伊朗人過新年至少得買一套新衣服。在12天的新年假期當
中，伊朗人也和華人一樣，要先給長輩拜年，然後到親朋好友家中拜訪。
而為了招呼新年期間絡繹不絕的客人，過年前到處採買年貨，也是伊朗民
眾不可缺少的準備工作。今年的新年對伊朗來說特別不同，因為1979
年伊斯蘭革命以來就是死對頭的美國，總統歐巴馬不僅準備放寬兩國的官
方接觸，還特別透過網路發表演說，向伊朗人民祝賀新年以示善意。這會
不會讓兩國關係真正回溫，還有待觀察。在伊朗和整個中亞地區，今天就
是傳統的波斯新年，帶您到伊朗的首都德黑蘭去體驗一下熱鬧的波斯新年
。孩子們燃放爆竹煙火，玩得樂不可支。而在另一邊，年紀大一點，特別
是女孩子，則進行著【過火】的儀式，不只是為了好玩，也為了給新的一
年帶來好運。3000年前的波斯帝國信仰拜火教，也因此，火在伊朗新
年慶典當中佔了很重要的部分。而在過年之前，家家戶戶都得大規模打掃
清潔，把家裡佈置得煥然一新。根據老祖宗留下的規矩，伊朗人過新年至
少得買一套新衣服。在12天的新年假期當中，伊朗人也和華人一樣，要
先給長輩拜年，然後到親朋好友家中拜訪。而為了招呼新年期間絡繹不絕
的客人，過年前到處採買年貨，也是伊朗民眾不可缺少的準備工作。今年
的新年對伊朗來說特別不同，因為1979年伊斯蘭革命以來就是死對頭
的美國，總統歐巴馬不僅準備放寬兩國的官方接觸，還特別透過網路發表
演說，向伊朗人民祝賀新年以示善意。這會不會讓兩國關係真正回溫，還
有待觀察。在伊朗和整個中亞地區，今天就是傳統的波斯新年，帶您到伊
朗的首都德黑蘭去體驗一下熱鬧的波斯新年。孩子們燃放爆竹煙火，玩得
樂不可支。而在另一邊，年紀大一點，特別是女孩子，則進行著【過火】
的儀式，不只是為了好玩，也為了給新的一年帶來好運。3000年前的
波斯帝國信仰拜火教，也因此，火在伊朗新年慶典當中佔了很重要的部分
。而在過年之前，家家戶戶都得大規模打掃清潔，把家裡佈置得煥然一新
。根據老祖宗留下的規矩，伊朗人過新年至少得買一套新衣服。在12天
的新年假期當中，伊朗人也和華人一樣，要先給長輩拜年，然後到親朋好
友家中拜訪。而為了招呼新年期間絡繹不絕的客人，過年前到處採買年貨
，也是伊朗民眾不可缺少的準備工作。今年的新年對伊朗來說特別不同，
因為1979年伊斯蘭革命以來就是死對頭的美國，總統歐巴馬不僅準備
放寬兩國的官方接觸，還特別透過網路發表演說，向伊朗人民祝賀新年以
示善意。這會不會讓兩國關係真正回溫，還有待觀察。在伊朗和整個中亞
地區，今天就是傳統的波斯新年，帶您到伊朗的首都德黑蘭去體驗一下熱
鬧的波斯新年。孩子們燃放爆竹煙火，玩得樂不可支。而在另一邊，年紀
大一點，特別是女孩子，則進行著【過火】的儀式，不只是為了好玩，也
為了給新的一年帶來好運。3000年前的波斯帝國信仰拜火教，也因此
，火在伊朗新年慶典當中佔了很重要的部分。而在過年之前，家家戶戶都
得大規模打掃清潔，把家裡佈置得煥然一新。根據老祖宗留下的規矩，伊
朗人過新年至少得買一套新衣服。在12天的新年假期當中，伊朗人也和
華人一樣，要先給長輩拜年，然後到親朋好友家中拜訪。而為了招呼新年
期間絡繹不絕的客人，過年前到處採買年貨，也是伊朗民眾不可缺少的準
備工作。今年的新年對伊朗來說特別不同，因為1979年伊斯蘭革命以
來就是死對頭的美國，總統歐巴馬不僅準備放寬兩國的官方接觸，還特別
透過網路發表演說，向伊朗人民祝賀新年以示善意。這會不會讓兩國關係
真正回溫，還有待觀察。在伊朗和整個中亞地區，今天就是傳統的波斯新
年，帶您到伊朗的首都德黑蘭去體驗一下熱鬧的波斯新年。孩子們燃放爆
竹煙火，玩得樂不可支。而在另一邊，年紀大一點，特別是女孩子，則進
行著【過火】的儀式，不只是為了好玩，也為了給新的一年帶來好運。3
000年前的波斯帝國信仰拜火教，也因此，火在伊朗新年慶典當中佔了
很重要的部分。而在過年之前，家家戶戶都得大規模打掃清潔，把家裡佈
置得煥然一新。根據老祖宗留下的規矩，伊朗人過新年至少得買一套新衣
服。在12天的新年假期當中，伊朗人也和華人一樣，要先給長輩拜年，
然後到親朋好友家中拜訪。而為了招呼新年期間絡繹不絕的客人，過年前
到處採買年貨，也是伊朗民眾不可缺少的準備工作。今年的新年對伊朗來
說特別不同，因為1979年伊斯蘭革命以來就是死對頭的美國，總統歐
巴馬不僅準備放寬兩國的官方接觸，還特別透過網路發表演說，向伊朗人
民祝賀新年以示善意。這會不會讓兩國關係真正回溫，還有待觀察。
