大安立委補選最後倒數關鍵的超級星期天，民進黨嗅出有機會勝選的契機
，刻意拉高選戰層次，當作大型選舉操作，不但大陣仗動員黨內精英兵分
五路遊街宣傳，更有四大天王呂秀蓮，游錫(方方土)，謝長廷站台助選
。民進黨集中火力，批縱容外省權貴言論，要選民這次給馬政府一個教訓
，只是族群議題，在大安選區能否發酵，候選人自己心中也有疑慮。民進
黨最後衝刺，國民黨候選人蔣乃辛還是按照自己的選戰步伐，勤走基層。
只是對外有民進黨四大天王站台幫忙周柏雅拉抬選情，對內藍軍兄弟鬩牆
，蔣乃辛坦承選戰確實有壓力。面對新黨姚立明堅持參選到底，國民黨蔣
乃辛再度呼籲藍軍團結，22號造勢晚會上，更有行政院長劉兆玄首次站
台輔選，要表現國民黨大團結氣勢，在面臨分裂危機中，尋求勝選的契機
。林俊賢陳信隆彭耀祖台北報導大安立委補選最後倒數關鍵的超級星期天
，民進黨嗅出有機會勝選的契機，刻意拉高選戰層次，當作大型選舉操作
，不但大陣仗動員黨內精英兵分五路遊街宣傳，更有四大天王呂秀蓮，游
錫(方方土)，謝長廷站台助選。民進黨集中火力，批縱容外省權貴言論
，要選民這次給馬政府一個教訓，只是族群議題，在大安選區能否發酵，
候選人自己心中也有疑慮。民進黨最後衝刺，國民黨候選人蔣乃辛還是按
照自己的選戰步伐，勤走基層。只是對外有民進黨四大天王站台幫忙周柏
雅拉抬選情，對內藍軍兄弟鬩牆，蔣乃辛坦承選戰確實有壓力。面對新黨
姚立明堅持參選到底，國民黨蔣乃辛再度呼籲藍軍團結，22號造勢晚會
上，更有行政院長劉兆玄首次站台輔選，要表現國民黨大團結氣勢，在面
臨分裂危機中，尋求勝選的契機。林俊賢陳信隆彭耀祖台北報導大安立委
補選最後倒數關鍵的超級星期天，民進黨嗅出有機會勝選的契機，刻意拉
高選戰層次，當作大型選舉操作，不但大陣仗動員黨內精英兵分五路遊街
宣傳，更有四大天王呂秀蓮，游錫(方方土)，謝長廷站台助選。民進黨
集中火力，批縱容外省權貴言論，要選民這次給馬政府一個教訓，只是族
群議題，在大安選區能否發酵，候選人自己心中也有疑慮。民進黨最後衝
刺，國民黨候選人蔣乃辛還是按照自己的選戰步伐，勤走基層。只是對外
有民進黨四大天王站台幫忙周柏雅拉抬選情，對內藍軍兄弟鬩牆，蔣乃辛
坦承選戰確實有壓力。面對新黨姚立明堅持參選到底，國民黨蔣乃辛再度
呼籲藍軍團結，22號造勢晚會上，更有行政院長劉兆玄首次站台輔選，
要表現國民黨大團結氣勢，在面臨分裂危機中，尋求勝選的契機。林俊賢
陳信隆彭耀祖台北報導大安立委補選最後倒數關鍵的超級星期天，民進黨
嗅出有機會勝選的契機，刻意拉高選戰層次，當作大型選舉操作，不但大
陣仗動員黨內精英兵分五路遊街宣傳，更有四大天王呂秀蓮，游錫(方方
土)，謝長廷站台助選。民進黨集中火力，批縱容外省權貴言論，要選民
這次給馬政府一個教訓，只是族群議題，在大安選區能否發酵，候選人自
己心中也有疑慮。民進黨最後衝刺，國民黨候選人蔣乃辛還是按照自己的
選戰步伐，勤走基層。只是對外有民進黨四大天王站台幫忙周柏雅拉抬選
情，對內藍軍兄弟鬩牆，蔣乃辛坦承選戰確實有壓力。面對新黨姚立明堅
持參選到底，國民黨蔣乃辛再度呼籲藍軍團結，22號造勢晚會上，更有
行政院長劉兆玄首次站台輔選，要表現國民黨大團結氣勢，在面臨分裂危
機中，尋求勝選的契機。林俊賢陳信隆彭耀祖台北報導大安立委補選最後
倒數關鍵的超級星期天，民進黨嗅出有機會勝選的契機，刻意拉高選戰層
次，當作大型選舉操作，不但大陣仗動員黨內精英兵分五路遊街宣傳，更
有四大天王呂秀蓮，游錫(方方土)，謝長廷站台助選。民進黨集中火力
，批縱容外省權貴言論，要選民這次給馬政府一個教訓，只是族群議題，
在大安選區能否發酵，候選人自己心中也有疑慮。民進黨最後衝刺，國民
黨候選人蔣乃辛還是按照自己的選戰步伐，勤走基層。只是對外有民進黨
四大天王站台幫忙周柏雅拉抬選情，對內藍軍兄弟鬩牆，蔣乃辛坦承選戰
確實有壓力。面對新黨姚立明堅持參選到底，國民黨蔣乃辛再度呼籲藍軍
團結，22號造勢晚會上，更有行政院長劉兆玄首次站台輔選，要表現國
民黨大團結氣勢，在面臨分裂危機中，尋求勝選的契機。林俊賢陳信隆彭
耀祖台北報導大安立委補選最後倒數關鍵的超級星期天，民進黨嗅出有機
會勝選的契機，刻意拉高選戰層次，當作大型選舉操作，不但大陣仗動員
黨內精英兵分五路遊街宣傳，更有四大天王呂秀蓮，游錫(方方土)，謝
長廷站台助選。民進黨集中火力，批縱容外省權貴言論，要選民這次給馬
政府一個教訓，只是族群議題，在大安選區能否發酵，候選人自己心中也
有疑慮。民進黨最後衝刺，國民黨候選人蔣乃辛還是按照自己的選戰步伐
，勤走基層。只是對外有民進黨四大天王站台幫忙周柏雅拉抬選情，對內
藍軍兄弟鬩牆，蔣乃辛坦承選戰確實有壓力。面對新黨姚立明堅持參選到
底，國民黨蔣乃辛再度呼籲藍軍團結，22號造勢晚會上，更有行政院長
劉兆玄首次站台輔選，要表現國民黨大團結氣勢，在面臨分裂危機中，尋
求勝選的契機。林俊賢陳信隆彭耀祖台北報導
