美國汽車業現在正面臨嚴冬考驗，全美最大車商通用汽車21號宣布，將
關閉12家工廠並大幅裁員三萬人，比六月所公佈的數字多出了20%。
而福特也以電子郵件的方式，悄悄地在上週五裁掉四千個高階幹部，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。在搖著太陽旗在美國市場攻城掠地
的日本車商夾攻下，美國本土車商扮不成后羿，反而慘遭烈日炙傷。最大
最大的通用汽車六月才宣布裁員兩萬五千人，21號進一步擴大精簡目標
，執行長瓦格納宣布，將關閉12家工廠裁員三萬人，比先前公布的人數
多出了20%。由於外國車商競爭，再加上高勞動成本，通用光是今年前
三季已經虧損48億美元，瓦格納表示，透過關廠裁員，通用到明年可以
簡省70億美元的開支。但是裁員行動可能使得通用與主要工會全美汽車
工人聯合會之間的談判，更形艱困。七年前，通用工人全面罷工，導致通
用損失慘重，市場擔心通用目前所遭遇的勞工問題，可能讓通用再次面臨
業務中斷的風險。而福特更是通用的難兄難弟，在財務危機越滾越大的壓
力下，福特汽車在上週五透過電子郵件的方式，宣布要裁減4000名主
管階級人員，約佔福特北美白領雇員的10%，而明年一月還要公布更大
規模的企業重組計畫，希望能夠讓公司轉虧為盈。相較於通用和福特的困
窘，三大車商之一的戴姆勒克萊斯勒，則是急於撇清和另外兩家車商的關
係，戴姆勒克萊斯勒表示，因為克萊斯勒的關係，一般民眾印象中也將其
與福特通用掛勾在一起，戴姆勒克萊斯勒特地澄清，公司沒有福特和通用
的虧損問題。一度虧損連連的克萊斯克兩千年被戴姆勒買下之後，相當不
被看好，但是在外派掌門人澤金的整頓下起死回生，現在澤金將更上一層
樓，明年元旦將榮升集團執行長。美國汽車業現在正面臨嚴冬考驗，全美
最大車商通用汽車21號宣布，將關閉12家工廠並大幅裁員三萬人，比
六月所公佈的數字多出了20%。而福特也以電子郵件的方式，悄悄地在
上週五裁掉四千個高階幹部，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
在搖著太陽旗在美國市場攻城掠地的日本車商夾攻下，美國本土車商扮不
成后羿，反而慘遭烈日炙傷。最大最大的通用汽車六月才宣布裁員兩萬五
千人，21號進一步擴大精簡目標，執行長瓦格納宣布，將關閉12家工
廠裁員三萬人，比先前公布的人數多出了20%。由於外國車商競爭，再
加上高勞動成本，通用光是今年前三季已經虧損48億美元，瓦格納表示
，透過關廠裁員，通用到明年可以簡省70億美元的開支。但是裁員行動
可能使得通用與主要工會全美汽車工人聯合會之間的談判，更形艱困。七
年前，通用工人全面罷工，導致通用損失慘重，市場擔心通用目前所遭遇
的勞工問題，可能讓通用再次面臨業務中斷的風險。而福特更是通用的難
兄難弟，在財務危機越滾越大的壓力下，福特汽車在上週五透過電子郵件
的方式，宣布要裁減4000名主管階級人員，約佔福特北美白領雇員的
10%，而明年一月還要公布更大規模的企業重組計畫，希望能夠讓公司
轉虧為盈。相較於通用和福特的困窘，三大車商之一的戴姆勒克萊斯勒，
則是急於撇清和另外兩家車商的關係，戴姆勒克萊斯勒表示，因為克萊斯
勒的關係，一般民眾印象中也將其與福特通用掛勾在一起，戴姆勒克萊斯
勒特地澄清，公司沒有福特和通用的虧損問題。一度虧損連連的克萊斯克
兩千年被戴姆勒買下之後，相當不被看好，但是在外派掌門人澤金的整頓
下起死回生，現在澤金將更上一層樓，明年元旦將榮升集團執行長。美國
汽車業現在正面臨嚴冬考驗，全美最大車商通用汽車21號宣布，將關閉
12家工廠並大幅裁員三萬人，比六月所公佈的數字多出了20%。而福
特也以電子郵件的方式，悄悄地在上週五裁掉四千個高階幹部，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。在搖著太陽旗在美國市場攻城掠地的日
本車商夾攻下，美國本土車商扮不成后羿，反而慘遭烈日炙傷。最大最大
的通用汽車六月才宣布裁員兩萬五千人，21號進一步擴大精簡目標，執
行長瓦格納宣布，將關閉12家工廠裁員三萬人，比先前公布的人數多出
了20%。由於外國車商競爭，再加上高勞動成本，通用光是今年前三季
已經虧損48億美元，瓦格納表示，透過關廠裁員，通用到明年可以簡省
70億美元的開支。但是裁員行動可能使得通用與主要工會全美汽車工人
聯合會之間的談判，更形艱困。七年前，通用工人全面罷工，導致通用損
失慘重，市場擔心通用目前所遭遇的勞工問題，可能讓通用再次面臨業務
中斷的風險。而福特更是通用的難兄難弟，在財務危機越滾越大的壓力下
，福特汽車在上週五透過電子郵件的方式，宣布要裁減4000名主管階
級人員，約佔福特北美白領雇員的10%，而明年一月還要公布更大規模
的企業重組計畫，希望能夠讓公司轉虧為盈。相較於通用和福特的困窘，
三大車商之一的戴姆勒克萊斯勒，則是急於撇清和另外兩家車商的關係，
戴姆勒克萊斯勒表示，因為克萊斯勒的關係，一般民眾印象中也將其與福
特通用掛勾在一起，戴姆勒克萊斯勒特地澄清，公司沒有福特和通用的虧
損問題。一度虧損連連的克萊斯克兩千年被戴姆勒買下之後，相當不被看
好，但是在外派掌門人澤金的整頓下起死回生，現在澤金將更上一層樓，
明年元旦將榮升集團執行長。美國汽車業現在正面臨嚴冬考驗，全美最大
車商通用汽車21號宣布，將關閉12家工廠並大幅裁員三萬人，比六月
所公佈的數字多出了20%。而福特也以電子郵件的方式，悄悄地在上週
五裁掉四千個高階幹部，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在搖
著太陽旗在美國市場攻城掠地的日本車商夾攻下，美國本土車商扮不成后
羿，反而慘遭烈日炙傷。最大最大的通用汽車六月才宣布裁員兩萬五千人
，21號進一步擴大精簡目標，執行長瓦格納宣布，將關閉12家工廠裁
員三萬人，比先前公布的人數多出了20%。由於外國車商競爭，再加上
高勞動成本，通用光是今年前三季已經虧損48億美元，瓦格納表示，透
過關廠裁員，通用到明年可以簡省70億美元的開支。但是裁員行動可能
使得通用與主要工會全美汽車工人聯合會之間的談判，更形艱困。七年前
，通用工人全面罷工，導致通用損失慘重，市場擔心通用目前所遭遇的勞
工問題，可能讓通用再次面臨業務中斷的風險。而福特更是通用的難兄難
弟，在財務危機越滾越大的壓力下，福特汽車在上週五透過電子郵件的方
式，宣布要裁減4000名主管階級人員，約佔福特北美白領雇員的10
%，而明年一月還要公布更大規模的企業重組計畫，希望能夠讓公司轉虧
為盈。相較於通用和福特的困窘，三大車商之一的戴姆勒克萊斯勒，則是
急於撇清和另外兩家車商的關係，戴姆勒克萊斯勒表示，因為克萊斯勒的
關係，一般民眾印象中也將其與福特通用掛勾在一起，戴姆勒克萊斯勒特
地澄清，公司沒有福特和通用的虧損問題。一度虧損連連的克萊斯克兩千
年被戴姆勒買下之後，相當不被看好，但是在外派掌門人澤金的整頓下起
死回生，現在澤金將更上一層樓，明年元旦將榮升集團執行長。美國汽車
業現在正面臨嚴冬考驗，全美最大車商通用汽車21號宣布，將關閉12
家工廠並大幅裁員三萬人，比六月所公佈的數字多出了20%。而福特也
以電子郵件的方式，悄悄地在上週五裁掉四千個高階幹部，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。在搖著太陽旗在美國市場攻城掠地的日本車
商夾攻下，美國本土車商扮不成后羿，反而慘遭烈日炙傷。最大最大的通
用汽車六月才宣布裁員兩萬五千人，21號進一步擴大精簡目標，執行長
瓦格納宣布，將關閉12家工廠裁員三萬人，比先前公布的人數多出了2
0%。由於外國車商競爭，再加上高勞動成本，通用光是今年前三季已經
虧損48億美元，瓦格納表示，透過關廠裁員，通用到明年可以簡省70
億美元的開支。但是裁員行動可能使得通用與主要工會全美汽車工人聯合
會之間的談判，更形艱困。七年前，通用工人全面罷工，導致通用損失慘
重，市場擔心通用目前所遭遇的勞工問題，可能讓通用再次面臨業務中斷
的風險。而福特更是通用的難兄難弟，在財務危機越滾越大的壓力下，福
特汽車在上週五透過電子郵件的方式，宣布要裁減4000名主管階級人
員，約佔福特北美白領雇員的10%，而明年一月還要公布更大規模的企
業重組計畫，希望能夠讓公司轉虧為盈。相較於通用和福特的困窘，三大
車商之一的戴姆勒克萊斯勒，則是急於撇清和另外兩家車商的關係，戴姆
勒克萊斯勒表示，因為克萊斯勒的關係，一般民眾印象中也將其與福特通
用掛勾在一起，戴姆勒克萊斯勒特地澄清，公司沒有福特和通用的虧損問
題。一度虧損連連的克萊斯克兩千年被戴姆勒買下之後，相當不被看好，
但是在外派掌門人澤金的整頓下起死回生，現在澤金將更上一層樓，明年
元旦將榮升集團執行長。美國汽車業現在正面臨嚴冬考驗，全美最大車商
通用汽車21號宣布，將關閉12家工廠並大幅裁員三萬人，比六月所公
佈的數字多出了20%。而福特也以電子郵件的方式，悄悄地在上週五裁
掉四千個高階幹部，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在搖著太
陽旗在美國市場攻城掠地的日本車商夾攻下，美國本土車商扮不成后羿，
反而慘遭烈日炙傷。最大最大的通用汽車六月才宣布裁員兩萬五千人，2
1號進一步擴大精簡目標，執行長瓦格納宣布，將關閉12家工廠裁員三
萬人，比先前公布的人數多出了20%。由於外國車商競爭，再加上高勞
動成本，通用光是今年前三季已經虧損48億美元，瓦格納表示，透過關
廠裁員，通用到明年可以簡省70億美元的開支。但是裁員行動可能使得
通用與主要工會全美汽車工人聯合會之間的談判，更形艱困。七年前，通
用工人全面罷工，導致通用損失慘重，市場擔心通用目前所遭遇的勞工問
題，可能讓通用再次面臨業務中斷的風險。而福特更是通用的難兄難弟，
在財務危機越滾越大的壓力下，福特汽車在上週五透過電子郵件的方式，
宣布要裁減4000名主管階級人員，約佔福特北美白領雇員的10%，
而明年一月還要公布更大規模的企業重組計畫，希望能夠讓公司轉虧為盈
。相較於通用和福特的困窘，三大車商之一的戴姆勒克萊斯勒，則是急於
撇清和另外兩家車商的關係，戴姆勒克萊斯勒表示，因為克萊斯勒的關係
，一般民眾印象中也將其與福特通用掛勾在一起，戴姆勒克萊斯勒特地澄
清，公司沒有福特和通用的虧損問題。一度虧損連連的克萊斯克兩千年被
戴姆勒買下之後，相當不被看好，但是在外派掌門人澤金的整頓下起死回
生，現在澤金將更上一層樓，明年元旦將榮升集團執行長。美國汽車業現
在正面臨嚴冬考驗，全美最大車商通用汽車21號宣布，將關閉12家工
廠並大幅裁員三萬人，比六月所公佈的數字多出了20%。而福特也以電
子郵件的方式，悄悄地在上週五裁掉四千個高階幹部，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。在搖著太陽旗在美國市場攻城掠地的日本車商夾
攻下，美國本土車商扮不成后羿，反而慘遭烈日炙傷。最大最大的通用汽
車六月才宣布裁員兩萬五千人，21號進一步擴大精簡目標，執行長瓦格
納宣布，將關閉12家工廠裁員三萬人，比先前公布的人數多出了20%
。由於外國車商競爭，再加上高勞動成本，通用光是今年前三季已經虧損
48億美元，瓦格納表示，透過關廠裁員，通用到明年可以簡省70億美
元的開支。但是裁員行動可能使得通用與主要工會全美汽車工人聯合會之
間的談判，更形艱困。七年前，通用工人全面罷工，導致通用損失慘重，
市場擔心通用目前所遭遇的勞工問題，可能讓通用再次面臨業務中斷的風
險。而福特更是通用的難兄難弟，在財務危機越滾越大的壓力下，福特汽
車在上週五透過電子郵件的方式，宣布要裁減4000名主管階級人員，
約佔福特北美白領雇員的10%，而明年一月還要公布更大規模的企業重
組計畫，希望能夠讓公司轉虧為盈。相較於通用和福特的困窘，三大車商
之一的戴姆勒克萊斯勒，則是急於撇清和另外兩家車商的關係，戴姆勒克
萊斯勒表示，因為克萊斯勒的關係，一般民眾印象中也將其與福特通用掛
勾在一起，戴姆勒克萊斯勒特地澄清，公司沒有福特和通用的虧損問題。
一度虧損連連的克萊斯克兩千年被戴姆勒買下之後，相當不被看好，但是
在外派掌門人澤金的整頓下起死回生，現在澤金將更上一層樓，明年元旦
將榮升集團執行長。美國汽車業現在正面臨嚴冬考驗，全美最大車商通用
汽車21號宣布，將關閉12家工廠並大幅裁員三萬人，比六月所公佈的
數字多出了20%。而福特也以電子郵件的方式，悄悄地在上週五裁掉四
千個高階幹部，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在搖著太陽旗
在美國市場攻城掠地的日本車商夾攻下，美國本土車商扮不成后羿，反而
慘遭烈日炙傷。最大最大的通用汽車六月才宣布裁員兩萬五千人，21號
進一步擴大精簡目標，執行長瓦格納宣布，將關閉12家工廠裁員三萬人
，比先前公布的人數多出了20%。由於外國車商競爭，再加上高勞動成
本，通用光是今年前三季已經虧損48億美元，瓦格納表示，透過關廠裁
員，通用到明年可以簡省70億美元的開支。但是裁員行動可能使得通用
與主要工會全美汽車工人聯合會之間的談判，更形艱困。七年前，通用工
人全面罷工，導致通用損失慘重，市場擔心通用目前所遭遇的勞工問題，
可能讓通用再次面臨業務中斷的風險。而福特更是通用的難兄難弟，在財
務危機越滾越大的壓力下，福特汽車在上週五透過電子郵件的方式，宣布
要裁減4000名主管階級人員，約佔福特北美白領雇員的10%，而明
年一月還要公布更大規模的企業重組計畫，希望能夠讓公司轉虧為盈。相
較於通用和福特的困窘，三大車商之一的戴姆勒克萊斯勒，則是急於撇清
和另外兩家車商的關係，戴姆勒克萊斯勒表示，因為克萊斯勒的關係，一
般民眾印象中也將其與福特通用掛勾在一起，戴姆勒克萊斯勒特地澄清，
公司沒有福特和通用的虧損問題。一度虧損連連的克萊斯克兩千年被戴姆
勒買下之後，相當不被看好，但是在外派掌門人澤金的整頓下起死回生，
現在澤金將更上一層樓，明年元旦將榮升集團執行長。美國汽車業現在正
面臨嚴冬考驗，全美最大車商通用汽車21號宣布，將關閉12家工廠並
大幅裁員三萬人，比六月所公佈的數字多出了20%。而福特也以電子郵
件的方式，悄悄地在上週五裁掉四千個高階幹部，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。在搖著太陽旗在美國市場攻城掠地的日本車商夾攻下
，美國本土車商扮不成后羿，反而慘遭烈日炙傷。最大最大的通用汽車六
月才宣布裁員兩萬五千人，21號進一步擴大精簡目標，執行長瓦格納宣
布，將關閉12家工廠裁員三萬人，比先前公布的人數多出了20%。由
於外國車商競爭，再加上高勞動成本，通用光是今年前三季已經虧損48
億美元，瓦格納表示，透過關廠裁員，通用到明年可以簡省70億美元的
開支。但是裁員行動可能使得通用與主要工會全美汽車工人聯合會之間的
談判，更形艱困。七年前，通用工人全面罷工，導致通用損失慘重，市場
擔心通用目前所遭遇的勞工問題，可能讓通用再次面臨業務中斷的風險。
而福特更是通用的難兄難弟，在財務危機越滾越大的壓力下，福特汽車在
上週五透過電子郵件的方式，宣布要裁減4000名主管階級人員，約佔
福特北美白領雇員的10%，而明年一月還要公布更大規模的企業重組計
畫，希望能夠讓公司轉虧為盈。相較於通用和福特的困窘，三大車商之一
的戴姆勒克萊斯勒，則是急於撇清和另外兩家車商的關係，戴姆勒克萊斯
勒表示，因為克萊斯勒的關係，一般民眾印象中也將其與福特通用掛勾在
一起，戴姆勒克萊斯勒特地澄清，公司沒有福特和通用的虧損問題。一度
虧損連連的克萊斯克兩千年被戴姆勒買下之後，相當不被看好，但是在外
派掌門人澤金的整頓下起死回生，現在澤金將更上一層樓，明年元旦將榮
升集團執行長。美國汽車業現在正面臨嚴冬考驗，全美最大車商通用汽車
21號宣布，將關閉12家工廠並大幅裁員三萬人，比六月所公佈的數字
多出了20%。而福特也以電子郵件的方式，悄悄地在上週五裁掉四千個
高階幹部，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在搖著太陽旗在美
國市場攻城掠地的日本車商夾攻下，美國本土車商扮不成后羿，反而慘遭
烈日炙傷。最大最大的通用汽車六月才宣布裁員兩萬五千人，21號進一
步擴大精簡目標，執行長瓦格納宣布，將關閉12家工廠裁員三萬人，比
先前公布的人數多出了20%。由於外國車商競爭，再加上高勞動成本，
通用光是今年前三季已經虧損48億美元，瓦格納表示，透過關廠裁員，
通用到明年可以簡省70億美元的開支。但是裁員行動可能使得通用與主
要工會全美汽車工人聯合會之間的談判，更形艱困。七年前，通用工人全
面罷工，導致通用損失慘重，市場擔心通用目前所遭遇的勞工問題，可能
讓通用再次面臨業務中斷的風險。而福特更是通用的難兄難弟，在財務危
機越滾越大的壓力下，福特汽車在上週五透過電子郵件的方式，宣布要裁
減4000名主管階級人員，約佔福特北美白領雇員的10%，而明年一
月還要公布更大規模的企業重組計畫，希望能夠讓公司轉虧為盈。相較於
通用和福特的困窘，三大車商之一的戴姆勒克萊斯勒，則是急於撇清和另
外兩家車商的關係，戴姆勒克萊斯勒表示，因為克萊斯勒的關係，一般民
眾印象中也將其與福特通用掛勾在一起，戴姆勒克萊斯勒特地澄清，公司
沒有福特和通用的虧損問題。一度虧損連連的克萊斯克兩千年被戴姆勒買
下之後，相當不被看好，但是在外派掌門人澤金的整頓下起死回生，現在
澤金將更上一層樓，明年元旦將榮升集團執行長。
