想生小孩的職業婦女，經常擔心自己無法兼顧工作以及照顧小孩的責任，
另外也經常聽人說生孩子會變笨。不過根據科學家的研究，生完小孩的婦
女，智商反而會提高，以便能擔負起養兒育女的重責大任。擔任律師的黛
安，在生小孩前，一直很擔心自己無法兼顧事業以及養育小孩的責任。不
過後來證明，這樣的擔心根本是多餘的。(我有更多要做的事我有更多的
責任但我都一一完成了)痝ㄓ一完成了另一位全職的媽媽也認為，自己
有了小孩以後，處理事情的能力，比以前更強了。(之前我一次可同時做
兩到三件事現在我可能一次處理三到四件事)這些媽媽認為自己有了小孩
之後，工作更有效率，可以一心多用的現象，科學家表示，這叫做神經功
能塑性變化，是懷孕時荷爾蒙分泌，造成的結果。。(女性懷孕過程產生
的大量荷爾蒙的確會改變她們的腦部腦部的變化是為了讓婦女可以更有效
率地教養後代)另外也有專家從演化的觀點，來看這樣的變化。(當母親
是婦女一生中最需要智慧的時刻她不僅要照顧自己同時還要照顧親人)由
此看來，過去經常有企業找理由解聘懷孕的女性員工，其實是不聰明的做
法。想生小孩的職業婦女，經常擔心自己無法兼顧工作以及照顧小孩的責
任，另外也經常聽人說生孩子會變笨。不過根據科學家的研究，生完小孩
的婦女，智商反而會提高，以便能擔負起養兒育女的重責大任。擔任律師
的黛安，在生小孩前，一直很擔心自己無法兼顧事業以及養育小孩的責任
。不過後來證明，這樣的擔心根本是多餘的。(我有更多要做的事我有更
多的責任但我都一一完成了)痝ㄓ一完成了另一位全職的媽媽也認為，
自己有了小孩以後，處理事情的能力，比以前更強了。(之前我一次可同
時做兩到三件事現在我可能一次處理三到四件事)這些媽媽認為自己有了
小孩之後，工作更有效率，可以一心多用的現象，科學家表示，這叫做神
經功能塑性變化，是懷孕時荷爾蒙分泌，造成的結果。。(女性懷孕過程
產生的大量荷爾蒙的確會改變她們的腦部腦部的變化是為了讓婦女可以更
有效率地教養後代)另外也有專家從演化的觀點，來看這樣的變化。(當
母親是婦女一生中最需要智慧的時刻她不僅要照顧自己同時還要照顧親人
)由此看來，過去經常有企業找理由解聘懷孕的女性員工，其實是不聰明
的做法。想生小孩的職業婦女，經常擔心自己無法兼顧工作以及照顧小孩
的責任，另外也經常聽人說生孩子會變笨。不過根據科學家的研究，生完
小孩的婦女，智商反而會提高，以便能擔負起養兒育女的重責大任。擔任
律師的黛安，在生小孩前，一直很擔心自己無法兼顧事業以及養育小孩的
責任。不過後來證明，這樣的擔心根本是多餘的。(我有更多要做的事我
有更多的責任但我都一一完成了)痝ㄓ一完成了另一位全職的媽媽也認
為，自己有了小孩以後，處理事情的能力，比以前更強了。(之前我一次
可同時做兩到三件事現在我可能一次處理三到四件事)這些媽媽認為自己
有了小孩之後，工作更有效率，可以一心多用的現象，科學家表示，這叫
做神經功能塑性變化，是懷孕時荷爾蒙分泌，造成的結果。。(女性懷孕
過程產生的大量荷爾蒙的確會改變她們的腦部腦部的變化是為了讓婦女可
以更有效率地教養後代)另外也有專家從演化的觀點，來看這樣的變化。
(當母親是婦女一生中最需要智慧的時刻她不僅要照顧自己同時還要照顧
親人)由此看來，過去經常有企業找理由解聘懷孕的女性員工，其實是不
聰明的做法。想生小孩的職業婦女，經常擔心自己無法兼顧工作以及照顧
小孩的責任，另外也經常聽人說生孩子會變笨。不過根據科學家的研究，
生完小孩的婦女，智商反而會提高，以便能擔負起養兒育女的重責大任。
擔任律師的黛安，在生小孩前，一直很擔心自己無法兼顧事業以及養育小
孩的責任。不過後來證明，這樣的擔心根本是多餘的。(我有更多要做的
事我有更多的責任但我都一一完成了)痝ㄓ一完成了另一位全職的媽媽
也認為，自己有了小孩以後，處理事情的能力，比以前更強了。(之前我
一次可同時做兩到三件事現在我可能一次處理三到四件事)這些媽媽認為
自己有了小孩之後，工作更有效率，可以一心多用的現象，科學家表示，
這叫做神經功能塑性變化，是懷孕時荷爾蒙分泌，造成的結果。。(女性
懷孕過程產生的大量荷爾蒙的確會改變她們的腦部腦部的變化是為了讓婦
女可以更有效率地教養後代)另外也有專家從演化的觀點，來看這樣的變
化。(當母親是婦女一生中最需要智慧的時刻她不僅要照顧自己同時還要
照顧親人)由此看來，過去經常有企業找理由解聘懷孕的女性員工，其實
是不聰明的做法。想生小孩的職業婦女，經常擔心自己無法兼顧工作以及
照顧小孩的責任，另外也經常聽人說生孩子會變笨。不過根據科學家的研
究，生完小孩的婦女，智商反而會提高，以便能擔負起養兒育女的重責大
任。擔任律師的黛安，在生小孩前，一直很擔心自己無法兼顧事業以及養
育小孩的責任。不過後來證明，這樣的擔心根本是多餘的。(我有更多要
做的事我有更多的責任但我都一一完成了)痝ㄓ一完成了另一位全職的
媽媽也認為，自己有了小孩以後，處理事情的能力，比以前更強了。(之
前我一次可同時做兩到三件事現在我可能一次處理三到四件事)這些媽媽
認為自己有了小孩之後，工作更有效率，可以一心多用的現象，科學家表
示，這叫做神經功能塑性變化，是懷孕時荷爾蒙分泌，造成的結果。。(
女性懷孕過程產生的大量荷爾蒙的確會改變她們的腦部腦部的變化是為了
讓婦女可以更有效率地教養後代)另外也有專家從演化的觀點，來看這樣
的變化。(當母親是婦女一生中最需要智慧的時刻她不僅要照顧自己同時
還要照顧親人)由此看來，過去經常有企業找理由解聘懷孕的女性員工，
其實是不聰明的做法。想生小孩的職業婦女，經常擔心自己無法兼顧工作
以及照顧小孩的責任，另外也經常聽人說生孩子會變笨。不過根據科學家
的研究，生完小孩的婦女，智商反而會提高，以便能擔負起養兒育女的重
責大任。擔任律師的黛安，在生小孩前，一直很擔心自己無法兼顧事業以
及養育小孩的責任。不過後來證明，這樣的擔心根本是多餘的。(我有更
多要做的事我有更多的責任但我都一一完成了)痝ㄓ一完成了另一位全
職的媽媽也認為，自己有了小孩以後，處理事情的能力，比以前更強了。
(之前我一次可同時做兩到三件事現在我可能一次處理三到四件事)這些
媽媽認為自己有了小孩之後，工作更有效率，可以一心多用的現象，科學
家表示，這叫做神經功能塑性變化，是懷孕時荷爾蒙分泌，造成的結果。
。(女性懷孕過程產生的大量荷爾蒙的確會改變她們的腦部腦部的變化是
為了讓婦女可以更有效率地教養後代)另外也有專家從演化的觀點，來看
這樣的變化。(當母親是婦女一生中最需要智慧的時刻她不僅要照顧自己
同時還要照顧親人)由此看來，過去經常有企業找理由解聘懷孕的女性員
工，其實是不聰明的做法。想生小孩的職業婦女，經常擔心自己無法兼顧
工作以及照顧小孩的責任，另外也經常聽人說生孩子會變笨。不過根據科
學家的研究，生完小孩的婦女，智商反而會提高，以便能擔負起養兒育女
的重責大任。擔任律師的黛安，在生小孩前，一直很擔心自己無法兼顧事
業以及養育小孩的責任。不過後來證明，這樣的擔心根本是多餘的。(我
有更多要做的事我有更多的責任但我都一一完成了)痝ㄓ一完成了另一
位全職的媽媽也認為，自己有了小孩以後，處理事情的能力，比以前更強
了。(之前我一次可同時做兩到三件事現在我可能一次處理三到四件事)
這些媽媽認為自己有了小孩之後，工作更有效率，可以一心多用的現象，
科學家表示，這叫做神經功能塑性變化，是懷孕時荷爾蒙分泌，造成的結
果。。(女性懷孕過程產生的大量荷爾蒙的確會改變她們的腦部腦部的變
化是為了讓婦女可以更有效率地教養後代)另外也有專家從演化的觀點，
來看這樣的變化。(當母親是婦女一生中最需要智慧的時刻她不僅要照顧
自己同時還要照顧親人)由此看來，過去經常有企業找理由解聘懷孕的女
性員工，其實是不聰明的做法。想生小孩的職業婦女，經常擔心自己無法
兼顧工作以及照顧小孩的責任，另外也經常聽人說生孩子會變笨。不過根
據科學家的研究，生完小孩的婦女，智商反而會提高，以便能擔負起養兒
育女的重責大任。擔任律師的黛安，在生小孩前，一直很擔心自己無法兼
顧事業以及養育小孩的責任。不過後來證明，這樣的擔心根本是多餘的。
(我有更多要做的事我有更多的責任但我都一一完成了)痝ㄓ一完成了
另一位全職的媽媽也認為，自己有了小孩以後，處理事情的能力，比以前
更強了。(之前我一次可同時做兩到三件事現在我可能一次處理三到四件
事)這些媽媽認為自己有了小孩之後，工作更有效率，可以一心多用的現
象，科學家表示，這叫做神經功能塑性變化，是懷孕時荷爾蒙分泌，造成
的結果。。(女性懷孕過程產生的大量荷爾蒙的確會改變她們的腦部腦部
的變化是為了讓婦女可以更有效率地教養後代)另外也有專家從演化的觀
點，來看這樣的變化。(當母親是婦女一生中最需要智慧的時刻她不僅要
照顧自己同時還要照顧親人)由此看來，過去經常有企業找理由解聘懷孕
的女性員工，其實是不聰明的做法。想生小孩的職業婦女，經常擔心自己
無法兼顧工作以及照顧小孩的責任，另外也經常聽人說生孩子會變笨。不
過根據科學家的研究，生完小孩的婦女，智商反而會提高，以便能擔負起
養兒育女的重責大任。擔任律師的黛安，在生小孩前，一直很擔心自己無
法兼顧事業以及養育小孩的責任。不過後來證明，這樣的擔心根本是多餘
的。(我有更多要做的事我有更多的責任但我都一一完成了)痝ㄓ一完
成了另一位全職的媽媽也認為，自己有了小孩以後，處理事情的能力，比
以前更強了。(之前我一次可同時做兩到三件事現在我可能一次處理三到
四件事)這些媽媽認為自己有了小孩之後，工作更有效率，可以一心多用
的現象，科學家表示，這叫做神經功能塑性變化，是懷孕時荷爾蒙分泌，
造成的結果。。(女性懷孕過程產生的大量荷爾蒙的確會改變她們的腦部
腦部的變化是為了讓婦女可以更有效率地教養後代)另外也有專家從演化
的觀點，來看這樣的變化。(當母親是婦女一生中最需要智慧的時刻她不
僅要照顧自己同時還要照顧親人)由此看來，過去經常有企業找理由解聘
懷孕的女性員工，其實是不聰明的做法。
