波士尼亞內戰停火十週年，境內三大族裔領袖在美國從中斡旋下，22號
在華府達成和解協議，同意修改憲法與政府體制，為加入北約與歐盟鋪路
。而波士尼亞境內的塞裔政府也重申，將跟國際刑事法庭合作，把內戰期
間屠殺八千名穆斯林的兩大戰犯逮捕歸案。就在波士尼亞與赫塞哥維納1
992年到1995年內戰停火後，所簽署的道頓條約，屆滿十週年的第
二天，已經在華府協商好幾天的波士尼亞三大族裔穆斯林，克羅埃西亞裔
與塞爾維亞裔領袖，終於屏棄族群歧見，簽署了一項協議，同意修改憲法
，邁向更健全而統一的民主憲政體制sb面對未來我們有健康而受過教育
的人民他們需要接受基本的薰陶像是人權跟民主的發展根據道頓條約，目
前的波士尼亞分割為兩個政治實體：主要人口為穆斯林跟克羅埃西亞裔，
佔有51%領土的波士尼亞赫塞哥維納聯邦，以及佔49%領土，主要為
塞爾維亞裔的塞爾普斯卡共和國，兩國都享有高度的自治權，而中央政府
則設有總統團，由3大族群各選出一人組成，每人輪值兩年，所有決定至
少需獲得二位成員同意，分析家指出，當初的規劃，是為了保護各個族群
，不過如此一來也使得族群間的衝突跟不信任無法徹底消除。而歷經戰後
十年的變化，波士尼亞需要成立更有效率的政府，以因應加入北約和歐盟
的需求，因此在美國的提議下，三大族群達成協議，同意在明年三月前，
將總統一職改由一人出任，未來也將設立總理，成立單一國會。不過這些
改革也引發波士尼亞國內人士，對塞爾普斯卡共和國是否繼續存在的關切
。sb我們歡迎在華府達成的修憲協議不過塞爾普斯卡共和國仍然是波士
尼亞的一部份而除了繼續朝和平民主的方向進行改革，美國也提醒，內戰
期間主導斯瑞布里尼卡大屠殺，造成八千穆斯林死亡的兩名戰犯，當時的
塞裔領袖卡拉迪奇，跟塞裔軍方領袖穆拉迪奇，必須繩之以法sb美國的
立場是清楚不容妥協的每個巴爾幹國家必須逮捕遭起訴的戰犯否則就無法
加入北約塞裔領袖也重申將會逮捕這兩名戰犯，送交國際法庭審理。波士
尼亞內戰停火十週年，境內三大族裔領袖在美國從中斡旋下，22號在華
府達成和解協議，同意修改憲法與政府體制，為加入北約與歐盟鋪路。而
波士尼亞境內的塞裔政府也重申，將跟國際刑事法庭合作，把內戰期間屠
殺八千名穆斯林的兩大戰犯逮捕歸案。就在波士尼亞與赫塞哥維納199
2年到1995年內戰停火後，所簽署的道頓條約，屆滿十週年的第二天
，已經在華府協商好幾天的波士尼亞三大族裔穆斯林，克羅埃西亞裔與塞
爾維亞裔領袖，終於屏棄族群歧見，簽署了一項協議，同意修改憲法，邁
向更健全而統一的民主憲政體制sb面對未來我們有健康而受過教育的人
民他們需要接受基本的薰陶像是人權跟民主的發展根據道頓條約，目前的
波士尼亞分割為兩個政治實體：主要人口為穆斯林跟克羅埃西亞裔，佔有
51%領土的波士尼亞赫塞哥維納聯邦，以及佔49%領土，主要為塞爾
維亞裔的塞爾普斯卡共和國，兩國都享有高度的自治權，而中央政府則設
有總統團，由3大族群各選出一人組成，每人輪值兩年，所有決定至少需
獲得二位成員同意，分析家指出，當初的規劃，是為了保護各個族群，不
過如此一來也使得族群間的衝突跟不信任無法徹底消除。而歷經戰後十年
的變化，波士尼亞需要成立更有效率的政府，以因應加入北約和歐盟的需
求，因此在美國的提議下，三大族群達成協議，同意在明年三月前，將總
統一職改由一人出任，未來也將設立總理，成立單一國會。不過這些改革
也引發波士尼亞國內人士，對塞爾普斯卡共和國是否繼續存在的關切。s
b我們歡迎在華府達成的修憲協議不過塞爾普斯卡共和國仍然是波士尼亞
的一部份而除了繼續朝和平民主的方向進行改革，美國也提醒，內戰期間
主導斯瑞布里尼卡大屠殺，造成八千穆斯林死亡的兩名戰犯，當時的塞裔
領袖卡拉迪奇，跟塞裔軍方領袖穆拉迪奇，必須繩之以法sb美國的立場
是清楚不容妥協的每個巴爾幹國家必須逮捕遭起訴的戰犯否則就無法加入
北約塞裔領袖也重申將會逮捕這兩名戰犯，送交國際法庭審理。波士尼亞
內戰停火十週年，境內三大族裔領袖在美國從中斡旋下，22號在華府達
成和解協議，同意修改憲法與政府體制，為加入北約與歐盟鋪路。而波士
尼亞境內的塞裔政府也重申，將跟國際刑事法庭合作，把內戰期間屠殺八
千名穆斯林的兩大戰犯逮捕歸案。就在波士尼亞與赫塞哥維納1992年
到1995年內戰停火後，所簽署的道頓條約，屆滿十週年的第二天，已
經在華府協商好幾天的波士尼亞三大族裔穆斯林，克羅埃西亞裔與塞爾維
亞裔領袖，終於屏棄族群歧見，簽署了一項協議，同意修改憲法，邁向更
健全而統一的民主憲政體制sb面對未來我們有健康而受過教育的人民他
們需要接受基本的薰陶像是人權跟民主的發展根據道頓條約，目前的波士
尼亞分割為兩個政治實體：主要人口為穆斯林跟克羅埃西亞裔，佔有51
%領土的波士尼亞赫塞哥維納聯邦，以及佔49%領土，主要為塞爾維亞
裔的塞爾普斯卡共和國，兩國都享有高度的自治權，而中央政府則設有總
統團，由3大族群各選出一人組成，每人輪值兩年，所有決定至少需獲得
二位成員同意，分析家指出，當初的規劃，是為了保護各個族群，不過如
此一來也使得族群間的衝突跟不信任無法徹底消除。而歷經戰後十年的變
化，波士尼亞需要成立更有效率的政府，以因應加入北約和歐盟的需求，
因此在美國的提議下，三大族群達成協議，同意在明年三月前，將總統一
職改由一人出任，未來也將設立總理，成立單一國會。不過這些改革也引
發波士尼亞國內人士，對塞爾普斯卡共和國是否繼續存在的關切。sb我
們歡迎在華府達成的修憲協議不過塞爾普斯卡共和國仍然是波士尼亞的一
部份而除了繼續朝和平民主的方向進行改革，美國也提醒，內戰期間主導
斯瑞布里尼卡大屠殺，造成八千穆斯林死亡的兩名戰犯，當時的塞裔領袖
卡拉迪奇，跟塞裔軍方領袖穆拉迪奇，必須繩之以法sb美國的立場是清
楚不容妥協的每個巴爾幹國家必須逮捕遭起訴的戰犯否則就無法加入北約
塞裔領袖也重申將會逮捕這兩名戰犯，送交國際法庭審理。波士尼亞內戰
停火十週年，境內三大族裔領袖在美國從中斡旋下，22號在華府達成和
解協議，同意修改憲法與政府體制，為加入北約與歐盟鋪路。而波士尼亞
境內的塞裔政府也重申，將跟國際刑事法庭合作，把內戰期間屠殺八千名
穆斯林的兩大戰犯逮捕歸案。就在波士尼亞與赫塞哥維納1992年到1
995年內戰停火後，所簽署的道頓條約，屆滿十週年的第二天，已經在
華府協商好幾天的波士尼亞三大族裔穆斯林，克羅埃西亞裔與塞爾維亞裔
領袖，終於屏棄族群歧見，簽署了一項協議，同意修改憲法，邁向更健全
而統一的民主憲政體制sb面對未來我們有健康而受過教育的人民他們需
要接受基本的薰陶像是人權跟民主的發展根據道頓條約，目前的波士尼亞
分割為兩個政治實體：主要人口為穆斯林跟克羅埃西亞裔，佔有51%領
土的波士尼亞赫塞哥維納聯邦，以及佔49%領土，主要為塞爾維亞裔的
塞爾普斯卡共和國，兩國都享有高度的自治權，而中央政府則設有總統團
，由3大族群各選出一人組成，每人輪值兩年，所有決定至少需獲得二位
成員同意，分析家指出，當初的規劃，是為了保護各個族群，不過如此一
來也使得族群間的衝突跟不信任無法徹底消除。而歷經戰後十年的變化，
波士尼亞需要成立更有效率的政府，以因應加入北約和歐盟的需求，因此
在美國的提議下，三大族群達成協議，同意在明年三月前，將總統一職改
由一人出任，未來也將設立總理，成立單一國會。不過這些改革也引發波
士尼亞國內人士，對塞爾普斯卡共和國是否繼續存在的關切。sb我們歡
迎在華府達成的修憲協議不過塞爾普斯卡共和國仍然是波士尼亞的一部份
而除了繼續朝和平民主的方向進行改革，美國也提醒，內戰期間主導斯瑞
布里尼卡大屠殺，造成八千穆斯林死亡的兩名戰犯，當時的塞裔領袖卡拉
迪奇，跟塞裔軍方領袖穆拉迪奇，必須繩之以法sb美國的立場是清楚不
容妥協的每個巴爾幹國家必須逮捕遭起訴的戰犯否則就無法加入北約塞裔
領袖也重申將會逮捕這兩名戰犯，送交國際法庭審理。波士尼亞內戰停火
十週年，境內三大族裔領袖在美國從中斡旋下，22號在華府達成和解協
議，同意修改憲法與政府體制，為加入北約與歐盟鋪路。而波士尼亞境內
的塞裔政府也重申，將跟國際刑事法庭合作，把內戰期間屠殺八千名穆斯
林的兩大戰犯逮捕歸案。就在波士尼亞與赫塞哥維納1992年到199
5年內戰停火後，所簽署的道頓條約，屆滿十週年的第二天，已經在華府
協商好幾天的波士尼亞三大族裔穆斯林，克羅埃西亞裔與塞爾維亞裔領袖
，終於屏棄族群歧見，簽署了一項協議，同意修改憲法，邁向更健全而統
一的民主憲政體制sb面對未來我們有健康而受過教育的人民他們需要接
受基本的薰陶像是人權跟民主的發展根據道頓條約，目前的波士尼亞分割
為兩個政治實體：主要人口為穆斯林跟克羅埃西亞裔，佔有51%領土的
波士尼亞赫塞哥維納聯邦，以及佔49%領土，主要為塞爾維亞裔的塞爾
普斯卡共和國，兩國都享有高度的自治權，而中央政府則設有總統團，由
3大族群各選出一人組成，每人輪值兩年，所有決定至少需獲得二位成員
同意，分析家指出，當初的規劃，是為了保護各個族群，不過如此一來也
使得族群間的衝突跟不信任無法徹底消除。而歷經戰後十年的變化，波士
尼亞需要成立更有效率的政府，以因應加入北約和歐盟的需求，因此在美
國的提議下，三大族群達成協議，同意在明年三月前，將總統一職改由一
人出任，未來也將設立總理，成立單一國會。不過這些改革也引發波士尼
亞國內人士，對塞爾普斯卡共和國是否繼續存在的關切。sb我們歡迎在
華府達成的修憲協議不過塞爾普斯卡共和國仍然是波士尼亞的一部份而除
了繼續朝和平民主的方向進行改革，美國也提醒，內戰期間主導斯瑞布里
尼卡大屠殺，造成八千穆斯林死亡的兩名戰犯，當時的塞裔領袖卡拉迪奇
，跟塞裔軍方領袖穆拉迪奇，必須繩之以法sb美國的立場是清楚不容妥
協的每個巴爾幹國家必須逮捕遭起訴的戰犯否則就無法加入北約塞裔領袖
也重申將會逮捕這兩名戰犯，送交國際法庭審理。波士尼亞內戰停火十週
年，境內三大族裔領袖在美國從中斡旋下，22號在華府達成和解協議，
同意修改憲法與政府體制，為加入北約與歐盟鋪路。而波士尼亞境內的塞
裔政府也重申，將跟國際刑事法庭合作，把內戰期間屠殺八千名穆斯林的
兩大戰犯逮捕歸案。就在波士尼亞與赫塞哥維納1992年到1995年
內戰停火後，所簽署的道頓條約，屆滿十週年的第二天，已經在華府協商
好幾天的波士尼亞三大族裔穆斯林，克羅埃西亞裔與塞爾維亞裔領袖，終
於屏棄族群歧見，簽署了一項協議，同意修改憲法，邁向更健全而統一的
民主憲政體制sb面對未來我們有健康而受過教育的人民他們需要接受基
本的薰陶像是人權跟民主的發展根據道頓條約，目前的波士尼亞分割為兩
個政治實體：主要人口為穆斯林跟克羅埃西亞裔，佔有51%領土的波士
尼亞赫塞哥維納聯邦，以及佔49%領土，主要為塞爾維亞裔的塞爾普斯
卡共和國，兩國都享有高度的自治權，而中央政府則設有總統團，由3大
族群各選出一人組成，每人輪值兩年，所有決定至少需獲得二位成員同意
，分析家指出，當初的規劃，是為了保護各個族群，不過如此一來也使得
族群間的衝突跟不信任無法徹底消除。而歷經戰後十年的變化，波士尼亞
需要成立更有效率的政府，以因應加入北約和歐盟的需求，因此在美國的
提議下，三大族群達成協議，同意在明年三月前，將總統一職改由一人出
任，未來也將設立總理，成立單一國會。不過這些改革也引發波士尼亞國
內人士，對塞爾普斯卡共和國是否繼續存在的關切。sb我們歡迎在華府
達成的修憲協議不過塞爾普斯卡共和國仍然是波士尼亞的一部份而除了繼
續朝和平民主的方向進行改革，美國也提醒，內戰期間主導斯瑞布里尼卡
大屠殺，造成八千穆斯林死亡的兩名戰犯，當時的塞裔領袖卡拉迪奇，跟
塞裔軍方領袖穆拉迪奇，必須繩之以法sb美國的立場是清楚不容妥協的
每個巴爾幹國家必須逮捕遭起訴的戰犯否則就無法加入北約塞裔領袖也重
申將會逮捕這兩名戰犯，送交國際法庭審理。
