罷工權的鬆綁引起各界的疑慮，事實上，世界各地，經常都有民眾為了捍
衛工作權益，爭取薪資福利發動罷工，依法進行的罷工活動，雖然會衝擊
到其他人的日常生活，引發抱怨，但大多數人還是願意給予包容。不滿失
業率逼近一成，法國各地三百萬勞工，19號響應工會的號召，罷工向政
府嗆聲。原本和平的活動，卻在入夜後變調，巴黎，里昂跟馬賽等大城，
都爆發警民衝突。事實上，法國總統薩柯吉，上任沒多久，就因為想要取
消運輸業員工的優惠退休制度，引發法國從1995年以來，最大規模的
罷工行動，鐵公路運輸因此全面癱瘓。通勤族得比平常花上兩倍的時間往
返家裡跟辦公室。各行各業都受到不小的衝擊。我們估計每罷工一星期，
法國經濟成長就會少掉0.1此外德國最大的漢莎航空，也曾經因為機師
爭取加薪，在暑假旅遊旺季罷工24小時，導致德國境內十五個機場航班
大亂，五百多架航班被迫取消，旅客怨聲載道。而在義大利，全國大眾運
輸系統員工的罷工期間，鐵路跟公車只在上下班的交通顛峰時間，提供法
律規定的基本班次。通勤族沒辦法只好改搭計程車，雖然嘴上不免抱怨幾
句，不過對於法律賦於大家的罷工權，所有人還是給予尊重，畢竟一時的
不便，忍一下就過去了。罷工權的鬆綁引起各界的疑慮，事實上，世界各
地，經常都有民眾為了捍衛工作權益，爭取薪資福利發動罷工，依法進行
的罷工活動，雖然會衝擊到其他人的日常生活，引發抱怨，但大多數人還
是願意給予包容。不滿失業率逼近一成，法國各地三百萬勞工，19號響
應工會的號召，罷工向政府嗆聲。原本和平的活動，卻在入夜後變調，巴
黎，里昂跟馬賽等大城，都爆發警民衝突。事實上，法國總統薩柯吉，上
任沒多久，就因為想要取消運輸業員工的優惠退休制度，引發法國從19
95年以來，最大規模的罷工行動，鐵公路運輸因此全面癱瘓。通勤族得
比平常花上兩倍的時間往返家裡跟辦公室。各行各業都受到不小的衝擊。
我們估計每罷工一星期，法國經濟成長就會少掉0.1此外德國最大的漢
莎航空，也曾經因為機師爭取加薪，在暑假旅遊旺季罷工24小時，導致
德國境內十五個機場航班大亂，五百多架航班被迫取消，旅客怨聲載道。
而在義大利，全國大眾運輸系統員工的罷工期間，鐵路跟公車只在上下班
的交通顛峰時間，提供法律規定的基本班次。通勤族沒辦法只好改搭計程
車，雖然嘴上不免抱怨幾句，不過對於法律賦於大家的罷工權，所有人還
是給予尊重，畢竟一時的不便，忍一下就過去了。罷工權的鬆綁引起各界
的疑慮，事實上，世界各地，經常都有民眾為了捍衛工作權益，爭取薪資
福利發動罷工，依法進行的罷工活動，雖然會衝擊到其他人的日常生活，
引發抱怨，但大多數人還是願意給予包容。不滿失業率逼近一成，法國各
地三百萬勞工，19號響應工會的號召，罷工向政府嗆聲。原本和平的活
動，卻在入夜後變調，巴黎，里昂跟馬賽等大城，都爆發警民衝突。事實
上，法國總統薩柯吉，上任沒多久，就因為想要取消運輸業員工的優惠退
休制度，引發法國從1995年以來，最大規模的罷工行動，鐵公路運輸
因此全面癱瘓。通勤族得比平常花上兩倍的時間往返家裡跟辦公室。各行
各業都受到不小的衝擊。我們估計每罷工一星期，法國經濟成長就會少掉
0.1此外德國最大的漢莎航空，也曾經因為機師爭取加薪，在暑假旅遊
旺季罷工24小時，導致德國境內十五個機場航班大亂，五百多架航班被
迫取消，旅客怨聲載道。而在義大利，全國大眾運輸系統員工的罷工期間
，鐵路跟公車只在上下班的交通顛峰時間，提供法律規定的基本班次。通
勤族沒辦法只好改搭計程車，雖然嘴上不免抱怨幾句，不過對於法律賦於
大家的罷工權，所有人還是給予尊重，畢竟一時的不便，忍一下就過去了
。罷工權的鬆綁引起各界的疑慮，事實上，世界各地，經常都有民眾為了
捍衛工作權益，爭取薪資福利發動罷工，依法進行的罷工活動，雖然會衝
擊到其他人的日常生活，引發抱怨，但大多數人還是願意給予包容。不滿
失業率逼近一成，法國各地三百萬勞工，19號響應工會的號召，罷工向
政府嗆聲。原本和平的活動，卻在入夜後變調，巴黎，里昂跟馬賽等大城
，都爆發警民衝突。事實上，法國總統薩柯吉，上任沒多久，就因為想要
取消運輸業員工的優惠退休制度，引發法國從1995年以來，最大規模
的罷工行動，鐵公路運輸因此全面癱瘓。通勤族得比平常花上兩倍的時間
往返家裡跟辦公室。各行各業都受到不小的衝擊。我們估計每罷工一星期
，法國經濟成長就會少掉0.1此外德國最大的漢莎航空，也曾經因為機
師爭取加薪，在暑假旅遊旺季罷工24小時，導致德國境內十五個機場航
班大亂，五百多架航班被迫取消，旅客怨聲載道。而在義大利，全國大眾
運輸系統員工的罷工期間，鐵路跟公車只在上下班的交通顛峰時間，提供
法律規定的基本班次。通勤族沒辦法只好改搭計程車，雖然嘴上不免抱怨
幾句，不過對於法律賦於大家的罷工權，所有人還是給予尊重，畢竟一時
的不便，忍一下就過去了。罷工權的鬆綁引起各界的疑慮，事實上，世界
各地，經常都有民眾為了捍衛工作權益，爭取薪資福利發動罷工，依法進
行的罷工活動，雖然會衝擊到其他人的日常生活，引發抱怨，但大多數人
還是願意給予包容。不滿失業率逼近一成，法國各地三百萬勞工，19號
響應工會的號召，罷工向政府嗆聲。原本和平的活動，卻在入夜後變調，
巴黎，里昂跟馬賽等大城，都爆發警民衝突。事實上，法國總統薩柯吉，
上任沒多久，就因為想要取消運輸業員工的優惠退休制度，引發法國從1
995年以來，最大規模的罷工行動，鐵公路運輸因此全面癱瘓。通勤族
得比平常花上兩倍的時間往返家裡跟辦公室。各行各業都受到不小的衝擊
。我們估計每罷工一星期，法國經濟成長就會少掉0.1此外德國最大的
漢莎航空，也曾經因為機師爭取加薪，在暑假旅遊旺季罷工24小時，導
致德國境內十五個機場航班大亂，五百多架航班被迫取消，旅客怨聲載道
。而在義大利，全國大眾運輸系統員工的罷工期間，鐵路跟公車只在上下
班的交通顛峰時間，提供法律規定的基本班次。通勤族沒辦法只好改搭計
程車，雖然嘴上不免抱怨幾句，不過對於法律賦於大家的罷工權，所有人
還是給予尊重，畢竟一時的不便，忍一下就過去了。罷工權的鬆綁引起各
界的疑慮，事實上，世界各地，經常都有民眾為了捍衛工作權益，爭取薪
資福利發動罷工，依法進行的罷工活動，雖然會衝擊到其他人的日常生活
，引發抱怨，但大多數人還是願意給予包容。不滿失業率逼近一成，法國
各地三百萬勞工，19號響應工會的號召，罷工向政府嗆聲。原本和平的
活動，卻在入夜後變調，巴黎，里昂跟馬賽等大城，都爆發警民衝突。事
實上，法國總統薩柯吉，上任沒多久，就因為想要取消運輸業員工的優惠
退休制度，引發法國從1995年以來，最大規模的罷工行動，鐵公路運
輸因此全面癱瘓。通勤族得比平常花上兩倍的時間往返家裡跟辦公室。各
行各業都受到不小的衝擊。我們估計每罷工一星期，法國經濟成長就會少
掉0.1此外德國最大的漢莎航空，也曾經因為機師爭取加薪，在暑假旅
遊旺季罷工24小時，導致德國境內十五個機場航班大亂，五百多架航班
被迫取消，旅客怨聲載道。而在義大利，全國大眾運輸系統員工的罷工期
間，鐵路跟公車只在上下班的交通顛峰時間，提供法律規定的基本班次。
通勤族沒辦法只好改搭計程車，雖然嘴上不免抱怨幾句，不過對於法律賦
於大家的罷工權，所有人還是給予尊重，畢竟一時的不便，忍一下就過去
了。罷工權的鬆綁引起各界的疑慮，事實上，世界各地，經常都有民眾為
了捍衛工作權益，爭取薪資福利發動罷工，依法進行的罷工活動，雖然會
衝擊到其他人的日常生活，引發抱怨，但大多數人還是願意給予包容。不
滿失業率逼近一成，法國各地三百萬勞工，19號響應工會的號召，罷工
向政府嗆聲。原本和平的活動，卻在入夜後變調，巴黎，里昂跟馬賽等大
城，都爆發警民衝突。事實上，法國總統薩柯吉，上任沒多久，就因為想
要取消運輸業員工的優惠退休制度，引發法國從1995年以來，最大規
模的罷工行動，鐵公路運輸因此全面癱瘓。通勤族得比平常花上兩倍的時
間往返家裡跟辦公室。各行各業都受到不小的衝擊。我們估計每罷工一星
期，法國經濟成長就會少掉0.1此外德國最大的漢莎航空，也曾經因為
機師爭取加薪，在暑假旅遊旺季罷工24小時，導致德國境內十五個機場
航班大亂，五百多架航班被迫取消，旅客怨聲載道。而在義大利，全國大
眾運輸系統員工的罷工期間，鐵路跟公車只在上下班的交通顛峰時間，提
供法律規定的基本班次。通勤族沒辦法只好改搭計程車，雖然嘴上不免抱
怨幾句，不過對於法律賦於大家的罷工權，所有人還是給予尊重，畢竟一
時的不便，忍一下就過去了。罷工權的鬆綁引起各界的疑慮，事實上，世
界各地，經常都有民眾為了捍衛工作權益，爭取薪資福利發動罷工，依法
進行的罷工活動，雖然會衝擊到其他人的日常生活，引發抱怨，但大多數
人還是願意給予包容。不滿失業率逼近一成，法國各地三百萬勞工，19
號響應工會的號召，罷工向政府嗆聲。原本和平的活動，卻在入夜後變調
，巴黎，里昂跟馬賽等大城，都爆發警民衝突。事實上，法國總統薩柯吉
，上任沒多久，就因為想要取消運輸業員工的優惠退休制度，引發法國從
1995年以來，最大規模的罷工行動，鐵公路運輸因此全面癱瘓。通勤
族得比平常花上兩倍的時間往返家裡跟辦公室。各行各業都受到不小的衝
擊。我們估計每罷工一星期，法國經濟成長就會少掉0.1此外德國最大
的漢莎航空，也曾經因為機師爭取加薪，在暑假旅遊旺季罷工24小時，
導致德國境內十五個機場航班大亂，五百多架航班被迫取消，旅客怨聲載
道。而在義大利，全國大眾運輸系統員工的罷工期間，鐵路跟公車只在上
下班的交通顛峰時間，提供法律規定的基本班次。通勤族沒辦法只好改搭
計程車，雖然嘴上不免抱怨幾句，不過對於法律賦於大家的罷工權，所有
人還是給予尊重，畢竟一時的不便，忍一下就過去了。罷工權的鬆綁引起
各界的疑慮，事實上，世界各地，經常都有民眾為了捍衛工作權益，爭取
薪資福利發動罷工，依法進行的罷工活動，雖然會衝擊到其他人的日常生
活，引發抱怨，但大多數人還是願意給予包容。不滿失業率逼近一成，法
國各地三百萬勞工，19號響應工會的號召，罷工向政府嗆聲。原本和平
的活動，卻在入夜後變調，巴黎，里昂跟馬賽等大城，都爆發警民衝突。
事實上，法國總統薩柯吉，上任沒多久，就因為想要取消運輸業員工的優
惠退休制度，引發法國從1995年以來，最大規模的罷工行動，鐵公路
運輸因此全面癱瘓。通勤族得比平常花上兩倍的時間往返家裡跟辦公室。
各行各業都受到不小的衝擊。我們估計每罷工一星期，法國經濟成長就會
少掉0.1此外德國最大的漢莎航空，也曾經因為機師爭取加薪，在暑假
旅遊旺季罷工24小時，導致德國境內十五個機場航班大亂，五百多架航
班被迫取消，旅客怨聲載道。而在義大利，全國大眾運輸系統員工的罷工
期間，鐵路跟公車只在上下班的交通顛峰時間，提供法律規定的基本班次
。通勤族沒辦法只好改搭計程車，雖然嘴上不免抱怨幾句，不過對於法律
賦於大家的罷工權，所有人還是給予尊重，畢竟一時的不便，忍一下就過
去了。
