今天的焦點人物帶你來看，這位3年前被檢查出罹患肺腺癌的前天主教樞
機主教單國璽，在今天的新書發表會上，不忌諱用『生前告別式』的方式
，向大家傳遞宗教的大愛，他表示這一生已經沒有遺憾！而且他還特別變
更遺囑，決定死後要捐贈器官，繼續遺愛人間。3年前被醫生宣告罹患肺
腺癌,台灣第一位樞機主教單國璽更不忌諱用"生前告別式"的模式,把
握機會向眾人傳遞宗教的大愛或許是已經跳脫生死框架,體會生命更重要
的意義,單國璽更與癌症做朋友,用比平常人更樂觀態度來看待生命,他
說死前要留給大家寶貴的東西,就是他的信仰,而更重要的,除了五倫以
外,還要送給大家"第七倫",因為舉頭三尺有神明,強調人與天的關係
單國璽最近也變更了預立的遺囑內容,要捐出還能用的器官,遺愛人間!
已經高齡87歲的單國璽,接下來還要展開一系列"生命告別之旅"的告
別演講,他打趣的說,如果告別之旅都結束了,還沒蒙主召見,那就要繼
續辦下去,到生命的終點才會喊停。記者李曉儒彭耀祖台北報導今天的焦
點人物帶你來看，這位3年前被檢查出罹患肺腺癌的前天主教樞機主教單
國璽，在今天的新書發表會上，不忌諱用『生前告別式』的方式，向大家
傳遞宗教的大愛，他表示這一生已經沒有遺憾！而且他還特別變更遺囑，
決定死後要捐贈器官，繼續遺愛人間。3年前被醫生宣告罹患肺腺癌,台
灣第一位樞機主教單國璽更不忌諱用"生前告別式"的模式,把握機會向
眾人傳遞宗教的大愛或許是已經跳脫生死框架,體會生命更重要的意義,
單國璽更與癌症做朋友,用比平常人更樂觀態度來看待生命,他說死前要
留給大家寶貴的東西,就是他的信仰,而更重要的,除了五倫以外,還要
送給大家"第七倫",因為舉頭三尺有神明,強調人與天的關係單國璽最
近也變更了預立的遺囑內容,要捐出還能用的器官,遺愛人間!已經高齡
87歲的單國璽,接下來還要展開一系列"生命告別之旅"的告別演講,
他打趣的說,如果告別之旅都結束了,還沒蒙主召見,那就要繼續辦下去
,到生命的終點才會喊停。記者李曉儒彭耀祖台北報導今天的焦點人物帶
你來看，這位3年前被檢查出罹患肺腺癌的前天主教樞機主教單國璽，在
今天的新書發表會上，不忌諱用『生前告別式』的方式，向大家傳遞宗教
的大愛，他表示這一生已經沒有遺憾！而且他還特別變更遺囑，決定死後
要捐贈器官，繼續遺愛人間。3年前被醫生宣告罹患肺腺癌,台灣第一位
樞機主教單國璽更不忌諱用"生前告別式"的模式,把握機會向眾人傳遞
宗教的大愛或許是已經跳脫生死框架,體會生命更重要的意義,單國璽更
與癌症做朋友,用比平常人更樂觀態度來看待生命,他說死前要留給大家
寶貴的東西,就是他的信仰,而更重要的,除了五倫以外,還要送給大家
"第七倫",因為舉頭三尺有神明,強調人與天的關係單國璽最近也變更
了預立的遺囑內容,要捐出還能用的器官,遺愛人間!已經高齡87歲的
單國璽,接下來還要展開一系列"生命告別之旅"的告別演講,他打趣的
說,如果告別之旅都結束了,還沒蒙主召見,那就要繼續辦下去,到生命
的終點才會喊停。記者李曉儒彭耀祖台北報導
