肯亞選民21號否決了由總統齊貝吉大力支持的新憲法草案。
齊貝吉隨後表示，坦然接受選舉結果。
不過這場公投，不僅深化了肯亞族群之間的對立，也讓齊貝吉領導的聯
合政府，嚴重分裂，未來將如何收拾這次的殘局，對於總統齊貝吉是
一大考驗。
現場音選擇橘子向新憲法說不的肯亞民眾，在得知獲勝之後，歡欣鼓舞
地上街慶祝。
另一頭，大力支持新憲法的肯亞總統，齊貝吉，則在得知選擇香蕉，支
持新憲法的選民，以將近兩成的差距，大幅落敗之後，神色黯然地接
受選民的抉擇。
(人民已經作了選擇如同過去我一直強調的我的政府將尊重人民的選擇
在整個過程中沒有贏家或是輸家這次公投的目的就是要人民作選擇而
且也完成了)齊貝吉認為，肯亞從1963年脫離大英國協之後，所
因此從上台後，就大力推動制定新憲法。
最後誕生了，強勢總統，弱勢總理的憲法草案。
這份意圖塑造強人總統的草案，不僅立刻引發反對黨的強烈質疑，連齊
貝吉聯合政府中的七位閣員，也大力反對，公投舉行前，肯亞的族群
關係再次撕裂，從七月以來，暴力衝突不斷，造成九人死亡，最後這
(我們要在此對偉大的人民表示敬意向民主致敬向過去兩個月來利用有
限資源不斷獻策的人致意他們讓我們展示了不屈服於合法獨裁怪獸的
決心)這次的新憲公投，也被視為是對齊貝吉執政三年成績的信任投
分析家認為。
在受到挫敗之後，內閣改組勢在必行，如何在2007年競選連任之前
，挽回失去的民心，也將是齊貝吉的重要課題。
不過公投結果公佈之後，肯亞的平和氣氛，以及齊貝吉立刻宣布接受公
投結果，則是讓原本批評齊貝吉貪污的捐贈國，稍稍對他改觀。
