衛生署從三年前開始推動，毒品減害替代療法，從過去的勒戒,改為讓毒
癮患者每天到醫院喝"美沙冬"來控制毒癮發作。這三年來，每年成功幫
助了一萬兩千名毒癮者，成功戒毒,回歸社會。來聽聽過來人的現身說法
.就是這一瓶價格大約30到50元液體美沙冬，取代了海洛因抑制毒癮
，讓施打海洛因七年的小如，成功戒掉毒癮，現在也回歸社會，找到一份
新的工作。美沙冬替代療法，不僅幫助小如成功的回歸社會，戒掉毒品，
每年也幫助其它1萬2千名海洛因成癮病人，脫離毒癮的痛苦，而這也因
此減少每年至少3000個，為了籌錢買昂貴的毒品，不惜鋌而走險的再
犯者。此外，這項替代療法，減少共用針頭，也大幅降低了愛滋病的傳播
率。不過，染上海染因毒癮的病人，就像是得到慢性疾病，很容易再犯，
因此醫師表示，除了替代藥物來控制、心理復健和後續的追蹤更加重要，
加上毒癮病人的情緒通常比較衝動難以控制，反社會傾向也比較明顯，更
需要專業的毒癮心理治療師來輔導。可是目前在國內，這方面的人才卻相
當缺乏．醫生表示，要幫助這些毒癮病人，成功練就對抗毒癮的好功夫，
一定要有多方面的支持，才能幫助他們找到抗衡的力量，重新站起來，回
歸社會。衛生署從三年前開始推動，毒品減害替代療法，從過去的勒戒,
改為讓毒癮患者每天到醫院喝"美沙冬"來控制毒癮發作。這三年來，每
年成功幫助了一萬兩千名毒癮者，成功戒毒,回歸社會。來聽聽過來人的
現身說法.就是這一瓶價格大約30到50元液體美沙冬，取代了海洛因
抑制毒癮，讓施打海洛因七年的小如，成功戒掉毒癮，現在也回歸社會，
找到一份新的工作。美沙冬替代療法，不僅幫助小如成功的回歸社會，戒
掉毒品，每年也幫助其它1萬2千名海洛因成癮病人，脫離毒癮的痛苦，
而這也因此減少每年至少3000個，為了籌錢買昂貴的毒品，不惜鋌而
走險的再犯者。此外，這項替代療法，減少共用針頭，也大幅降低了愛滋
病的傳播率。不過，染上海染因毒癮的病人，就像是得到慢性疾病，很容
易再犯，因此醫師表示，除了替代藥物來控制、心理復健和後續的追蹤更
加重要，加上毒癮病人的情緒通常比較衝動難以控制，反社會傾向也比較
明顯，更需要專業的毒癮心理治療師來輔導。可是目前在國內，這方面的
人才卻相當缺乏．醫生表示，要幫助這些毒癮病人，成功練就對抗毒癮的
好功夫，一定要有多方面的支持，才能幫助他們找到抗衡的力量，重新站
起來，回歸社會。衛生署從三年前開始推動，毒品減害替代療法，從過去
的勒戒,改為讓毒癮患者每天到醫院喝"美沙冬"來控制毒癮發作。這三
年來，每年成功幫助了一萬兩千名毒癮者，成功戒毒,回歸社會。來聽聽
過來人的現身說法.就是這一瓶價格大約30到50元液體美沙冬，取代
了海洛因抑制毒癮，讓施打海洛因七年的小如，成功戒掉毒癮，現在也回
歸社會，找到一份新的工作。美沙冬替代療法，不僅幫助小如成功的回歸
社會，戒掉毒品，每年也幫助其它1萬2千名海洛因成癮病人，脫離毒癮
的痛苦，而這也因此減少每年至少3000個，為了籌錢買昂貴的毒品，
不惜鋌而走險的再犯者。此外，這項替代療法，減少共用針頭，也大幅降
低了愛滋病的傳播率。不過，染上海染因毒癮的病人，就像是得到慢性疾
病，很容易再犯，因此醫師表示，除了替代藥物來控制、心理復健和後續
的追蹤更加重要，加上毒癮病人的情緒通常比較衝動難以控制，反社會傾
向也比較明顯，更需要專業的毒癮心理治療師來輔導。可是目前在國內，
這方面的人才卻相當缺乏．醫生表示，要幫助這些毒癮病人，成功練就對
抗毒癮的好功夫，一定要有多方面的支持，才能幫助他們找到抗衡的力量
，重新站起來，回歸社會。衛生署從三年前開始推動，毒品減害替代療法
，從過去的勒戒,改為讓毒癮患者每天到醫院喝"美沙冬"來控制毒癮發
作。這三年來，每年成功幫助了一萬兩千名毒癮者，成功戒毒,回歸社會
。來聽聽過來人的現身說法.就是這一瓶價格大約30到50元液體美沙
冬，取代了海洛因抑制毒癮，讓施打海洛因七年的小如，成功戒掉毒癮，
現在也回歸社會，找到一份新的工作。美沙冬替代療法，不僅幫助小如成
功的回歸社會，戒掉毒品，每年也幫助其它1萬2千名海洛因成癮病人，
脫離毒癮的痛苦，而這也因此減少每年至少3000個，為了籌錢買昂貴
的毒品，不惜鋌而走險的再犯者。此外，這項替代療法，減少共用針頭，
也大幅降低了愛滋病的傳播率。不過，染上海染因毒癮的病人，就像是得
到慢性疾病，很容易再犯，因此醫師表示，除了替代藥物來控制、心理復
健和後續的追蹤更加重要，加上毒癮病人的情緒通常比較衝動難以控制，
反社會傾向也比較明顯，更需要專業的毒癮心理治療師來輔導。可是目前
在國內，這方面的人才卻相當缺乏．醫生表示，要幫助這些毒癮病人，成
功練就對抗毒癮的好功夫，一定要有多方面的支持，才能幫助他們找到抗
衡的力量，重新站起來，回歸社會。衛生署從三年前開始推動，毒品減害
替代療法，從過去的勒戒,改為讓毒癮患者每天到醫院喝"美沙冬"來控
制毒癮發作。這三年來，每年成功幫助了一萬兩千名毒癮者，成功戒毒,
回歸社會。來聽聽過來人的現身說法.就是這一瓶價格大約30到50元
液體美沙冬，取代了海洛因抑制毒癮，讓施打海洛因七年的小如，成功戒
掉毒癮，現在也回歸社會，找到一份新的工作。美沙冬替代療法，不僅幫
助小如成功的回歸社會，戒掉毒品，每年也幫助其它1萬2千名海洛因成
癮病人，脫離毒癮的痛苦，而這也因此減少每年至少3000個，為了籌
錢買昂貴的毒品，不惜鋌而走險的再犯者。此外，這項替代療法，減少共
用針頭，也大幅降低了愛滋病的傳播率。不過，染上海染因毒癮的病人，
就像是得到慢性疾病，很容易再犯，因此醫師表示，除了替代藥物來控制
、心理復健和後續的追蹤更加重要，加上毒癮病人的情緒通常比較衝動難
以控制，反社會傾向也比較明顯，更需要專業的毒癮心理治療師來輔導。
可是目前在國內，這方面的人才卻相當缺乏．醫生表示，要幫助這些毒癮
病人，成功練就對抗毒癮的好功夫，一定要有多方面的支持，才能幫助他
們找到抗衡的力量，重新站起來，回歸社會。衛生署從三年前開始推動，
毒品減害替代療法，從過去的勒戒,改為讓毒癮患者每天到醫院喝"美沙
冬"來控制毒癮發作。這三年來，每年成功幫助了一萬兩千名毒癮者，成
功戒毒,回歸社會。來聽聽過來人的現身說法.就是這一瓶價格大約30
到50元液體美沙冬，取代了海洛因抑制毒癮，讓施打海洛因七年的小如
，成功戒掉毒癮，現在也回歸社會，找到一份新的工作。美沙冬替代療法
，不僅幫助小如成功的回歸社會，戒掉毒品，每年也幫助其它1萬2千名
海洛因成癮病人，脫離毒癮的痛苦，而這也因此減少每年至少3000個
，為了籌錢買昂貴的毒品，不惜鋌而走險的再犯者。此外，這項替代療法
，減少共用針頭，也大幅降低了愛滋病的傳播率。不過，染上海染因毒癮
的病人，就像是得到慢性疾病，很容易再犯，因此醫師表示，除了替代藥
物來控制、心理復健和後續的追蹤更加重要，加上毒癮病人的情緒通常比
較衝動難以控制，反社會傾向也比較明顯，更需要專業的毒癮心理治療師
來輔導。可是目前在國內，這方面的人才卻相當缺乏．醫生表示，要幫助
這些毒癮病人，成功練就對抗毒癮的好功夫，一定要有多方面的支持，才
能幫助他們找到抗衡的力量，重新站起來，回歸社會。衛生署從三年前開
始推動，毒品減害替代療法，從過去的勒戒,改為讓毒癮患者每天到醫院
喝"美沙冬"來控制毒癮發作。這三年來，每年成功幫助了一萬兩千名毒
癮者，成功戒毒,回歸社會。來聽聽過來人的現身說法.就是這一瓶價格
大約30到50元液體美沙冬，取代了海洛因抑制毒癮，讓施打海洛因七
年的小如，成功戒掉毒癮，現在也回歸社會，找到一份新的工作。美沙冬
替代療法，不僅幫助小如成功的回歸社會，戒掉毒品，每年也幫助其它1
萬2千名海洛因成癮病人，脫離毒癮的痛苦，而這也因此減少每年至少3
000個，為了籌錢買昂貴的毒品，不惜鋌而走險的再犯者。此外，這項
替代療法，減少共用針頭，也大幅降低了愛滋病的傳播率。不過，染上海
染因毒癮的病人，就像是得到慢性疾病，很容易再犯，因此醫師表示，除
了替代藥物來控制、心理復健和後續的追蹤更加重要，加上毒癮病人的情
緒通常比較衝動難以控制，反社會傾向也比較明顯，更需要專業的毒癮心
理治療師來輔導。可是目前在國內，這方面的人才卻相當缺乏．醫生表示
，要幫助這些毒癮病人，成功練就對抗毒癮的好功夫，一定要有多方面的
支持，才能幫助他們找到抗衡的力量，重新站起來，回歸社會。
