現在景氣不好，根據勞委會的調查，最近勞資爭議有所增加，為了保障勞
工的爭議權，勞委會準備大幅鬆綁罷工與組工會的限制，根據草案，未來
，公務員和老師，也可以組工會，而且除了軍公教以外,也開放各行各業
罷工的權利。為了保障勞工罷工的權益，勞委會已經完成【工會法】跟【
勞資爭議處理法】修法草案,準備送行政院審議。未來,公務員、教師都
可以組織工會，但是不能罷工;另外,跟人民生活相關的行業包括水、電
、燃氣、醫院，勞資必須先訂出【必要服務條款】，避免影響人民生活，
才能罷工勞委會強調，罷工只是勞工在勞資爭議協商過程中的最後籌碼，
因為要發動罷工前，必須先經過調解，調解不成還要舉行工會會員投票過
半通過才能罷工。勞工團體對勞委會的修法方向,表示樂觀其成，也提醒
其他部會支持罷工權，落實馬總統選舉時的承諾。目前勞委會的修法草案
內容，必須先送行政院通過後，再送立法院審議，勞委會跟勞工團體都希
望這個修法，能夠趕在五一勞動節之前通過。不過目前,台灣社會大部分
人仍然把罷工視為洪水猛獸，儘管勞委會傾向鬆綁，但資方會不會反彈能
不能得到其他部會的支持，是下一個考驗。現在景氣不好，根據勞委會的
調查，最近勞資爭議有所增加，為了保障勞工的爭議權，勞委會準備大幅
鬆綁罷工與組工會的限制，根據草案，未來，公務員和老師，也可以組工
會，而且除了軍公教以外,也開放各行各業罷工的權利。為了保障勞工罷
工的權益，勞委會已經完成【工會法】跟【勞資爭議處理法】修法草案,
準備送行政院審議。未來,公務員、教師都可以組織工會，但是不能罷工
;另外,跟人民生活相關的行業包括水、電、燃氣、醫院，勞資必須先訂
出【必要服務條款】，避免影響人民生活，才能罷工勞委會強調，罷工只
是勞工在勞資爭議協商過程中的最後籌碼，因為要發動罷工前，必須先經
過調解，調解不成還要舉行工會會員投票過半通過才能罷工。勞工團體對
勞委會的修法方向,表示樂觀其成，也提醒其他部會支持罷工權，落實馬
總統選舉時的承諾。目前勞委會的修法草案內容，必須先送行政院通過後
，再送立法院審議，勞委會跟勞工團體都希望這個修法，能夠趕在五一勞
動節之前通過。不過目前,台灣社會大部分人仍然把罷工視為洪水猛獸，
儘管勞委會傾向鬆綁，但資方會不會反彈能不能得到其他部會的支持，是
下一個考驗。現在景氣不好，根據勞委會的調查，最近勞資爭議有所增加
，為了保障勞工的爭議權，勞委會準備大幅鬆綁罷工與組工會的限制，根
據草案，未來，公務員和老師，也可以組工會，而且除了軍公教以外,也
開放各行各業罷工的權利。為了保障勞工罷工的權益，勞委會已經完成【
工會法】跟【勞資爭議處理法】修法草案,準備送行政院審議。未來,公
務員、教師都可以組織工會，但是不能罷工;另外,跟人民生活相關的行
業包括水、電、燃氣、醫院，勞資必須先訂出【必要服務條款】，避免影
響人民生活，才能罷工勞委會強調，罷工只是勞工在勞資爭議協商過程中
的最後籌碼，因為要發動罷工前，必須先經過調解，調解不成還要舉行工
會會員投票過半通過才能罷工。勞工團體對勞委會的修法方向,表示樂觀
其成，也提醒其他部會支持罷工權，落實馬總統選舉時的承諾。目前勞委
會的修法草案內容，必須先送行政院通過後，再送立法院審議，勞委會跟
勞工團體都希望這個修法，能夠趕在五一勞動節之前通過。不過目前,台
灣社會大部分人仍然把罷工視為洪水猛獸，儘管勞委會傾向鬆綁，但資方
會不會反彈能不能得到其他部會的支持，是下一個考驗。現在景氣不好，
根據勞委會的調查，最近勞資爭議有所增加，為了保障勞工的爭議權，勞
委會準備大幅鬆綁罷工與組工會的限制，根據草案，未來，公務員和老師
，也可以組工會，而且除了軍公教以外,也開放各行各業罷工的權利。為
了保障勞工罷工的權益，勞委會已經完成【工會法】跟【勞資爭議處理法
】修法草案,準備送行政院審議。未來,公務員、教師都可以組織工會，
但是不能罷工;另外,跟人民生活相關的行業包括水、電、燃氣、醫院，
勞資必須先訂出【必要服務條款】，避免影響人民生活，才能罷工勞委會
強調，罷工只是勞工在勞資爭議協商過程中的最後籌碼，因為要發動罷工
前，必須先經過調解，調解不成還要舉行工會會員投票過半通過才能罷工
。勞工團體對勞委會的修法方向,表示樂觀其成，也提醒其他部會支持罷
工權，落實馬總統選舉時的承諾。目前勞委會的修法草案內容，必須先送
行政院通過後，再送立法院審議，勞委會跟勞工團體都希望這個修法，能
夠趕在五一勞動節之前通過。不過目前,台灣社會大部分人仍然把罷工視
為洪水猛獸，儘管勞委會傾向鬆綁，但資方會不會反彈能不能得到其他部
會的支持，是下一個考驗。現在景氣不好，根據勞委會的調查，最近勞資
爭議有所增加，為了保障勞工的爭議權，勞委會準備大幅鬆綁罷工與組工
會的限制，根據草案，未來，公務員和老師，也可以組工會，而且除了軍
公教以外,也開放各行各業罷工的權利。為了保障勞工罷工的權益，勞委
會已經完成【工會法】跟【勞資爭議處理法】修法草案,準備送行政院審
議。未來,公務員、教師都可以組織工會，但是不能罷工;另外,跟人民
生活相關的行業包括水、電、燃氣、醫院，勞資必須先訂出【必要服務條
款】，避免影響人民生活，才能罷工勞委會強調，罷工只是勞工在勞資爭
議協商過程中的最後籌碼，因為要發動罷工前，必須先經過調解，調解不
成還要舉行工會會員投票過半通過才能罷工。勞工團體對勞委會的修法方
向,表示樂觀其成，也提醒其他部會支持罷工權，落實馬總統選舉時的承
諾。目前勞委會的修法草案內容，必須先送行政院通過後，再送立法院審
議，勞委會跟勞工團體都希望這個修法，能夠趕在五一勞動節之前通過。
不過目前,台灣社會大部分人仍然把罷工視為洪水猛獸，儘管勞委會傾向
鬆綁，但資方會不會反彈能不能得到其他部會的支持，是下一個考驗。現
在景氣不好，根據勞委會的調查，最近勞資爭議有所增加，為了保障勞工
的爭議權，勞委會準備大幅鬆綁罷工與組工會的限制，根據草案，未來，
公務員和老師，也可以組工會，而且除了軍公教以外,也開放各行各業罷
工的權利。為了保障勞工罷工的權益，勞委會已經完成【工會法】跟【勞
資爭議處理法】修法草案,準備送行政院審議。未來,公務員、教師都可
以組織工會，但是不能罷工;另外,跟人民生活相關的行業包括水、電、
燃氣、醫院，勞資必須先訂出【必要服務條款】，避免影響人民生活，才
能罷工勞委會強調，罷工只是勞工在勞資爭議協商過程中的最後籌碼，因
為要發動罷工前，必須先經過調解，調解不成還要舉行工會會員投票過半
通過才能罷工。勞工團體對勞委會的修法方向,表示樂觀其成，也提醒其
他部會支持罷工權，落實馬總統選舉時的承諾。目前勞委會的修法草案內
容，必須先送行政院通過後，再送立法院審議，勞委會跟勞工團體都希望
這個修法，能夠趕在五一勞動節之前通過。不過目前,台灣社會大部分人
仍然把罷工視為洪水猛獸，儘管勞委會傾向鬆綁，但資方會不會反彈能不
能得到其他部會的支持，是下一個考驗。
