位在台中市開餐飲店的老闆娘，她曾經因為連續事業失敗積欠債務，罹患
憂鬱症、甚至自殺，但憑著一股不認輸的精神和宗教信仰，現在她終於走
出低潮，創造出每個月百萬元的營業額，七年來她也幫助了二十幾位單親
媽媽，從工作中找到自信。四色大鍋貼，這是餐廳裡的招牌菜，也是讓老
闆娘鄧玲如「站穩腳步」的手路菜，景氣好的時候,小小的餐飲店，曾經
創下一個月上百萬元的業績。平均每天只睡五小時，40歲的鄧玲如,現
在每天忙得很快樂，很難想像，夫妻曾經一度潦倒到身上連五百塊錢都沒
有！她的創業過程,可以說坎坷不斷,經歷賣童裝，百萬元的貨被偷，又
遇上中國服飾廉價傾銷台灣、第一次開餐廳三個禮拜就遇上sars沒客
人，還被地下錢莊追債，好不容易撐過來，結果店面被房東收回，三十多
萬元的新裝潢全沒了！幾年下來,鄧玲如當過護士、百貨專櫃小姐，童裝
業者、攤販小吃,到現在開店，她曾經挫折到自殺、罹患憂鬱症，幸好,
憑著不認輸的精神和宗教力量，鄧玲如強迫自己「站起來」，現在她有能
力了，也提供機會幫助單親媽媽就業。鄧玲如說，「沒有失業問題，只有
態度問題」；從餐飲業的生手，申請政府的鳳凰創業貸款起步,七年走下
來,就是靠著一顆「絕不放棄」的心，雖然這波不景氣，業績也掉了兩成
，她以自己的經驗鼓勵失業的民眾，只要堅持「我一定要成功」的信念，
沒有渡不過的難關。位在台中市開餐飲店的老闆娘，她曾經因為連續事業
失敗積欠債務，罹患憂鬱症、甚至自殺，但憑著一股不認輸的精神和宗教
信仰，現在她終於走出低潮，創造出每個月百萬元的營業額，七年來她也
幫助了二十幾位單親媽媽，從工作中找到自信。四色大鍋貼，這是餐廳裡
的招牌菜，也是讓老闆娘鄧玲如「站穩腳步」的手路菜，景氣好的時候,
小小的餐飲店，曾經創下一個月上百萬元的業績。平均每天只睡五小時，
40歲的鄧玲如,現在每天忙得很快樂，很難想像，夫妻曾經一度潦倒到
身上連五百塊錢都沒有！她的創業過程,可以說坎坷不斷,經歷賣童裝，
百萬元的貨被偷，又遇上中國服飾廉價傾銷台灣、第一次開餐廳三個禮拜
就遇上sars沒客人，還被地下錢莊追債，好不容易撐過來，結果店面
被房東收回，三十多萬元的新裝潢全沒了！幾年下來,鄧玲如當過護士、
百貨專櫃小姐，童裝業者、攤販小吃,到現在開店，她曾經挫折到自殺、
罹患憂鬱症，幸好,憑著不認輸的精神和宗教力量，鄧玲如強迫自己「站
起來」，現在她有能力了，也提供機會幫助單親媽媽就業。鄧玲如說，「
沒有失業問題，只有態度問題」；從餐飲業的生手，申請政府的鳳凰創業
貸款起步,七年走下來,就是靠著一顆「絕不放棄」的心，雖然這波不景
氣，業績也掉了兩成，她以自己的經驗鼓勵失業的民眾，只要堅持「我一
定要成功」的信念，沒有渡不過的難關。位在台中市開餐飲店的老闆娘，
她曾經因為連續事業失敗積欠債務，罹患憂鬱症、甚至自殺，但憑著一股
不認輸的精神和宗教信仰，現在她終於走出低潮，創造出每個月百萬元的
營業額，七年來她也幫助了二十幾位單親媽媽，從工作中找到自信。四色
大鍋貼，這是餐廳裡的招牌菜，也是讓老闆娘鄧玲如「站穩腳步」的手路
菜，景氣好的時候,小小的餐飲店，曾經創下一個月上百萬元的業績。平
均每天只睡五小時，40歲的鄧玲如,現在每天忙得很快樂，很難想像，
夫妻曾經一度潦倒到身上連五百塊錢都沒有！她的創業過程,可以說坎坷
不斷,經歷賣童裝，百萬元的貨被偷，又遇上中國服飾廉價傾銷台灣、第
一次開餐廳三個禮拜就遇上sars沒客人，還被地下錢莊追債，好不容
易撐過來，結果店面被房東收回，三十多萬元的新裝潢全沒了！幾年下來
,鄧玲如當過護士、百貨專櫃小姐，童裝業者、攤販小吃,到現在開店，
她曾經挫折到自殺、罹患憂鬱症，幸好,憑著不認輸的精神和宗教力量，
鄧玲如強迫自己「站起來」，現在她有能力了，也提供機會幫助單親媽媽
就業。鄧玲如說，「沒有失業問題，只有態度問題」；從餐飲業的生手，
申請政府的鳳凰創業貸款起步,七年走下來,就是靠著一顆「絕不放棄」
的心，雖然這波不景氣，業績也掉了兩成，她以自己的經驗鼓勵失業的民
眾，只要堅持「我一定要成功」的信念，沒有渡不過的難關。位在台中市
開餐飲店的老闆娘，她曾經因為連續事業失敗積欠債務，罹患憂鬱症、甚
至自殺，但憑著一股不認輸的精神和宗教信仰，現在她終於走出低潮，創
造出每個月百萬元的營業額，七年來她也幫助了二十幾位單親媽媽，從工
作中找到自信。四色大鍋貼，這是餐廳裡的招牌菜，也是讓老闆娘鄧玲如
「站穩腳步」的手路菜，景氣好的時候,小小的餐飲店，曾經創下一個月
上百萬元的業績。平均每天只睡五小時，40歲的鄧玲如,現在每天忙得
很快樂，很難想像，夫妻曾經一度潦倒到身上連五百塊錢都沒有！她的創
業過程,可以說坎坷不斷,經歷賣童裝，百萬元的貨被偷，又遇上中國服
飾廉價傾銷台灣、第一次開餐廳三個禮拜就遇上sars沒客人，還被地
下錢莊追債，好不容易撐過來，結果店面被房東收回，三十多萬元的新裝
潢全沒了！幾年下來,鄧玲如當過護士、百貨專櫃小姐，童裝業者、攤販
小吃,到現在開店，她曾經挫折到自殺、罹患憂鬱症，幸好,憑著不認輸
的精神和宗教力量，鄧玲如強迫自己「站起來」，現在她有能力了，也提
供機會幫助單親媽媽就業。鄧玲如說，「沒有失業問題，只有態度問題」
；從餐飲業的生手，申請政府的鳳凰創業貸款起步,七年走下來,就是靠
著一顆「絕不放棄」的心，雖然這波不景氣，業績也掉了兩成，她以自己
的經驗鼓勵失業的民眾，只要堅持「我一定要成功」的信念，沒有渡不過
的難關。
