清晨六點，環保局前往取締被民眾投訴的電鍍廠，環保局監察支隊的支隊
長劉雄偉，決定親自取締，依法展開徹底的蒐證。這座電鍍廠其實是鄉鎮
企業，幾年前政府出資建廠之後，轉手賣給現在的負責人，為了壓低成本
，提升競爭力，這座工廠完全沒有任何污染防制措施，甚至還使用劇毒氰
化物來進行電鍍，排出的污水更嚴重影響當地居民的飲用水。化驗結果終
於出爐，工廠排出的劇毒氰化物含量是標準值的100倍，致癌的鉻和鋅
含量也很高，這個曾為地方經濟立下汗馬功勞的企業，被執法機關強制關
閉。隨著環保意識的抬頭，居民開始關心環境污染，到底中國政府要選擇
經濟成長，還是環境保護，中國現在正面臨兩難的困境。清晨六點，環保
局前往取締被民眾投訴的電鍍廠，環保局監察支隊的支隊長劉雄偉，決定
親自取締，依法展開徹底的蒐證。這座電鍍廠其實是鄉鎮企業，幾年前政
府出資建廠之後，轉手賣給現在的負責人，為了壓低成本，提升競爭力，
這座工廠完全沒有任何污染防制措施，甚至還使用劇毒氰化物來進行電鍍
，排出的污水更嚴重影響當地居民的飲用水。化驗結果終於出爐，工廠排
出的劇毒氰化物含量是標準值的100倍，致癌的鉻和鋅含量也很高，這
個曾為地方經濟立下汗馬功勞的企業，被執法機關強制關閉。隨著環保意
識的抬頭，居民開始關心環境污染，到底中國政府要選擇經濟成長，還是
環境保護，中國現在正面臨兩難的困境。清晨六點，環保局前往取締被民
眾投訴的電鍍廠，環保局監察支隊的支隊長劉雄偉，決定親自取締，依法
展開徹底的蒐證。這座電鍍廠其實是鄉鎮企業，幾年前政府出資建廠之後
，轉手賣給現在的負責人，為了壓低成本，提升競爭力，這座工廠完全沒
有任何污染防制措施，甚至還使用劇毒氰化物來進行電鍍，排出的污水更
嚴重影響當地居民的飲用水。化驗結果終於出爐，工廠排出的劇毒氰化物
含量是標準值的100倍，致癌的鉻和鋅含量也很高，這個曾為地方經濟
立下汗馬功勞的企業，被執法機關強制關閉。隨著環保意識的抬頭，居民
開始關心環境污染，到底中國政府要選擇經濟成長，還是環境保護，中國
現在正面臨兩難的困境。清晨六點，環保局前往取締被民眾投訴的電鍍廠
，環保局監察支隊的支隊長劉雄偉，決定親自取締，依法展開徹底的蒐證
。這座電鍍廠其實是鄉鎮企業，幾年前政府出資建廠之後，轉手賣給現在
的負責人，為了壓低成本，提升競爭力，這座工廠完全沒有任何污染防制
措施，甚至還使用劇毒氰化物來進行電鍍，排出的污水更嚴重影響當地居
民的飲用水。化驗結果終於出爐，工廠排出的劇毒氰化物含量是標準值的
100倍，致癌的鉻和鋅含量也很高，這個曾為地方經濟立下汗馬功勞的
企業，被執法機關強制關閉。隨著環保意識的抬頭，居民開始關心環境污
染，到底中國政府要選擇經濟成長，還是環境保護，中國現在正面臨兩難
的困境。
