台東金針山農民，在農場山坡地復育的台灣原生種百合花，現在盛開，不
過今年農民發現其中一株罕見的結了八十五朵的花苞，而且還有沒數到小
花苞，可能會超過九十朵。這是因為百合花突變才會發生這種情形，早期
台灣東部海岸山區是台灣百合的原生地，可是因為開發山坡地，它的棲地
環境被破壞，野外已經很少見到野生的台灣百合，不過這幾年來，東部許
多山坡地農場都在復育台灣原生百合花，可能是農民比較會照顧植物的關
係，復育的情形非常好，所以才會出現多產的百合。農民彭俊智：我們今
年有發現到超過八十三朵以上的百合，其實這也是三四年來，最近這幾年
來第一次又發現超過八十朵以上的花。三月到五月是台灣百合盛開的時節
，只要前往台東金針山，就會看到雪白花瓣，還披著紫色外衣，又帶著清
香的台灣原生百合花。記者章明哲台東報導台東金針山農民，在農場山坡
地復育的台灣原生種百合花，現在盛開，不過今年農民發現其中一株罕見
的結了八十五朵的花苞，而且還有沒數到小花苞，可能會超過九十朵。這
是因為百合花突變才會發生這種情形，早期台灣東部海岸山區是台灣百合
的原生地，可是因為開發山坡地，它的棲地環境被破壞，野外已經很少見
到野生的台灣百合，不過這幾年來，東部許多山坡地農場都在復育台灣原
生百合花，可能是農民比較會照顧植物的關係，復育的情形非常好，所以
才會出現多產的百合。農民彭俊智：我們今年有發現到超過八十三朵以上
的百合，其實這也是三四年來，最近這幾年來第一次又發現超過八十朵以
上的花。三月到五月是台灣百合盛開的時節，只要前往台東金針山，就會
看到雪白花瓣，還披著紫色外衣，又帶著清香的台灣原生百合花。記者章
明哲台東報導台東金針山農民，在農場山坡地復育的台灣原生種百合花，
現在盛開，不過今年農民發現其中一株罕見的結了八十五朵的花苞，而且
還有沒數到小花苞，可能會超過九十朵。這是因為百合花突變才會發生這
種情形，早期台灣東部海岸山區是台灣百合的原生地，可是因為開發山坡
地，它的棲地環境被破壞，野外已經很少見到野生的台灣百合，不過這幾
年來，東部許多山坡地農場都在復育台灣原生百合花，可能是農民比較會
照顧植物的關係，復育的情形非常好，所以才會出現多產的百合。農民彭
俊智：我們今年有發現到超過八十三朵以上的百合，其實這也是三四年來
，最近這幾年來第一次又發現超過八十朵以上的花。三月到五月是台灣百
合盛開的時節，只要前往台東金針山，就會看到雪白花瓣，還披著紫色外
衣，又帶著清香的台灣原生百合花。記者章明哲台東報導台東金針山農民
，在農場山坡地復育的台灣原生種百合花，現在盛開，不過今年農民發現
其中一株罕見的結了八十五朵的花苞，而且還有沒數到小花苞，可能會超
過九十朵。這是因為百合花突變才會發生這種情形，早期台灣東部海岸山
區是台灣百合的原生地，可是因為開發山坡地，它的棲地環境被破壞，野
外已經很少見到野生的台灣百合，不過這幾年來，東部許多山坡地農場都
在復育台灣原生百合花，可能是農民比較會照顧植物的關係，復育的情形
非常好，所以才會出現多產的百合。農民彭俊智：我們今年有發現到超過
八十三朵以上的百合，其實這也是三四年來，最近這幾年來第一次又發現
超過八十朵以上的花。三月到五月是台灣百合盛開的時節，只要前往台東
金針山，就會看到雪白花瓣，還披著紫色外衣，又帶著清香的台灣原生百
合花。記者章明哲台東報導台東金針山農民，在農場山坡地復育的台灣原
生種百合花，現在盛開，不過今年農民發現其中一株罕見的結了八十五朵
的花苞，而且還有沒數到小花苞，可能會超過九十朵。這是因為百合花突
變才會發生這種情形，早期台灣東部海岸山區是台灣百合的原生地，可是
因為開發山坡地，它的棲地環境被破壞，野外已經很少見到野生的台灣百
合，不過這幾年來，東部許多山坡地農場都在復育台灣原生百合花，可能
是農民比較會照顧植物的關係，復育的情形非常好，所以才會出現多產的
百合。農民彭俊智：我們今年有發現到超過八十三朵以上的百合，其實這
也是三四年來，最近這幾年來第一次又發現超過八十朵以上的花。三月到
五月是台灣百合盛開的時節，只要前往台東金針山，就會看到雪白花瓣，
還披著紫色外衣，又帶著清香的台灣原生百合花。記者章明哲台東報導
