這裡是美國德州聖安東尼奧的改裝車廠。隨著全球景氣蕭條，美墨邊境的
綁架事件不斷攀升，有錢人為了身家性命更有保障，越來越多人選擇把車
子加裝防彈玻璃等安全配備，也讓這家車廠的營業額，過去一年來成長5
0%。墨西哥毒梟為了爭搶地盤，這幾年不僅槍傷警察，軍官跟平民百姓
，加上任意綁架撕票，贖金都從百萬美金起跳，光去年就有1000多人
喪命。許多經常來往美墨邊境的商人為了自保，只能選擇花上8到10萬
美金，最多約台幣340萬來加裝防彈玻璃，防爆輪胎，通電門把跟逃生
煙霧等配備。改裝車輛最關鍵的重點就在於，儘量讓車子外觀看起來不起
眼，越普通越好，否則很容易成為歹徒下手的目標。這家車廠擁有30多
年改裝經驗，也曾協助多國元首的座車進行改裝，去年共完成100輛改
裝車，預計今年將完成150輛，在這波全球汽車業大蕭條中，異軍突起
。這裡是美國德州聖安東尼奧的改裝車廠。隨著全球景氣蕭條，美墨邊境
的綁架事件不斷攀升，有錢人為了身家性命更有保障，越來越多人選擇把
車子加裝防彈玻璃等安全配備，也讓這家車廠的營業額，過去一年來成長
50%。墨西哥毒梟為了爭搶地盤，這幾年不僅槍傷警察，軍官跟平民百
姓，加上任意綁架撕票，贖金都從百萬美金起跳，光去年就有1000多
人喪命。許多經常來往美墨邊境的商人為了自保，只能選擇花上8到10
萬美金，最多約台幣340萬來加裝防彈玻璃，防爆輪胎，通電門把跟逃
生煙霧等配備。改裝車輛最關鍵的重點就在於，儘量讓車子外觀看起來不
起眼，越普通越好，否則很容易成為歹徒下手的目標。這家車廠擁有30
多年改裝經驗，也曾協助多國元首的座車進行改裝，去年共完成100輛
改裝車，預計今年將完成150輛，在這波全球汽車業大蕭條中，異軍突
起。這裡是美國德州聖安東尼奧的改裝車廠。隨著全球景氣蕭條，美墨邊
境的綁架事件不斷攀升，有錢人為了身家性命更有保障，越來越多人選擇
把車子加裝防彈玻璃等安全配備，也讓這家車廠的營業額，過去一年來成
長50%。墨西哥毒梟為了爭搶地盤，這幾年不僅槍傷警察，軍官跟平民
百姓，加上任意綁架撕票，贖金都從百萬美金起跳，光去年就有1000
多人喪命。許多經常來往美墨邊境的商人為了自保，只能選擇花上8到1
0萬美金，最多約台幣340萬來加裝防彈玻璃，防爆輪胎，通電門把跟
逃生煙霧等配備。改裝車輛最關鍵的重點就在於，儘量讓車子外觀看起來
不起眼，越普通越好，否則很容易成為歹徒下手的目標。這家車廠擁有3
0多年改裝經驗，也曾協助多國元首的座車進行改裝，去年共完成100
輛改裝車，預計今年將完成150輛，在這波全球汽車業大蕭條中，異軍
突起。這裡是美國德州聖安東尼奧的改裝車廠。隨著全球景氣蕭條，美墨
邊境的綁架事件不斷攀升，有錢人為了身家性命更有保障，越來越多人選
擇把車子加裝防彈玻璃等安全配備，也讓這家車廠的營業額，過去一年來
成長50%。墨西哥毒梟為了爭搶地盤，這幾年不僅槍傷警察，軍官跟平
民百姓，加上任意綁架撕票，贖金都從百萬美金起跳，光去年就有100
0多人喪命。許多經常來往美墨邊境的商人為了自保，只能選擇花上8到
10萬美金，最多約台幣340萬來加裝防彈玻璃，防爆輪胎，通電門把
跟逃生煙霧等配備。改裝車輛最關鍵的重點就在於，儘量讓車子外觀看起
來不起眼，越普通越好，否則很容易成為歹徒下手的目標。這家車廠擁有
30多年改裝經驗，也曾協助多國元首的座車進行改裝，去年共完成10
0輛改裝車，預計今年將完成150輛，在這波全球汽車業大蕭條中，異
軍突起。這裡是美國德州聖安東尼奧的改裝車廠。隨著全球景氣蕭條，美
墨邊境的綁架事件不斷攀升，有錢人為了身家性命更有保障，越來越多人
選擇把車子加裝防彈玻璃等安全配備，也讓這家車廠的營業額，過去一年
來成長50%。墨西哥毒梟為了爭搶地盤，這幾年不僅槍傷警察，軍官跟
平民百姓，加上任意綁架撕票，贖金都從百萬美金起跳，光去年就有10
00多人喪命。許多經常來往美墨邊境的商人為了自保，只能選擇花上8
到10萬美金，最多約台幣340萬來加裝防彈玻璃，防爆輪胎，通電門
把跟逃生煙霧等配備。改裝車輛最關鍵的重點就在於，儘量讓車子外觀看
起來不起眼，越普通越好，否則很容易成為歹徒下手的目標。這家車廠擁
有30多年改裝經驗，也曾協助多國元首的座車進行改裝，去年共完成1
00輛改裝車，預計今年將完成150輛，在這波全球汽車業大蕭條中，
異軍突起。這裡是美國德州聖安東尼奧的改裝車廠。隨著全球景氣蕭條，
美墨邊境的綁架事件不斷攀升，有錢人為了身家性命更有保障，越來越多
人選擇把車子加裝防彈玻璃等安全配備，也讓這家車廠的營業額，過去一
年來成長50%。墨西哥毒梟為了爭搶地盤，這幾年不僅槍傷警察，軍官
跟平民百姓，加上任意綁架撕票，贖金都從百萬美金起跳，光去年就有1
000多人喪命。許多經常來往美墨邊境的商人為了自保，只能選擇花上
8到10萬美金，最多約台幣340萬來加裝防彈玻璃，防爆輪胎，通電
門把跟逃生煙霧等配備。改裝車輛最關鍵的重點就在於，儘量讓車子外觀
看起來不起眼，越普通越好，否則很容易成為歹徒下手的目標。這家車廠
擁有30多年改裝經驗，也曾協助多國元首的座車進行改裝，去年共完成
100輛改裝車，預計今年將完成150輛，在這波全球汽車業大蕭條中
，異軍突起。
