今年是西藏抗暴滿五十週年的日子，西藏流亡政府也在20號公佈了一部
長達8分鐘的紀錄片，揭發中國在去年三月鎮壓西藏、毒打被捕抗議人士
的殘暴罪行，影片的曝光，讓外界相當震驚。中共公安軍警在去年3月拉
薩抗暴期間,手持棍棒,毒打遭到捆綁,動彈不得的抗議人士，殘酷無情
的畫面,20號首度曝光,西藏流亡政府,將這部長達8分鐘的紀錄片公
諸於世,也讓外界見識到一再宣稱藏人騷動破壞的北京當局,違反人道的
真實面目.西藏流亡政府表示,中國在拉薩抗暴事件中的毒打鎮壓,造成
至少220人死亡,還有1294人受到重傷.事實上毒打藏人這不是頭
一遭,在這部紀錄片裡,還可以看到1988年，也就是現任國家主席胡
錦濤，擔任西藏共黨書記期間，中共鎮壓西藏佛寺時,也以同樣殘暴的手
法,包圍棒打僧侶喇嘛,拉薩事件在314屆滿週年,今年也是達賴喇嘛
流亡印度,西藏抗暴50週年,流亡政府表示，為了追求西藏的自由民主
,藏人將會繼續奮鬥下去.今年是西藏抗暴滿五十週年的日子，西藏流亡
政府也在20號公佈了一部長達8分鐘的紀錄片，揭發中國在去年三月鎮
壓西藏、毒打被捕抗議人士的殘暴罪行，影片的曝光，讓外界相當震驚。
中共公安軍警在去年3月拉薩抗暴期間,手持棍棒,毒打遭到捆綁,動彈
不得的抗議人士，殘酷無情的畫面,20號首度曝光,西藏流亡政府,將
這部長達8分鐘的紀錄片公諸於世,也讓外界見識到一再宣稱藏人騷動破
壞的北京當局,違反人道的真實面目.西藏流亡政府表示,中國在拉薩抗
暴事件中的毒打鎮壓,造成至少220人死亡,還有1294人受到重傷
.事實上毒打藏人這不是頭一遭,在這部紀錄片裡,還可以看到1988
年，也就是現任國家主席胡錦濤，擔任西藏共黨書記期間，中共鎮壓西藏
佛寺時,也以同樣殘暴的手法,包圍棒打僧侶喇嘛,拉薩事件在314屆
滿週年,今年也是達賴喇嘛流亡印度,西藏抗暴50週年,流亡政府表示
，為了追求西藏的自由民主,藏人將會繼續奮鬥下去.
