俗話說三月瘋媽祖，今天晚間11點，大甲媽祖將要起駕，展開八天七夜
的繞境，每年起駕當天，大甲鎮瀾宮都會湧進上萬名信徒，要維持環境整
潔相當困難！從今年開始，大甲鎮瀾宮祭出『三不』，不喝酒、垃圾不落
地、不隨地丟菸蒂、吐檳榔，要約束信徒的行為。來自中和的廟宇陣頭，
向即將起駕遶境的、大甲媽參拜，一年一度的遶境盛事，晚間十一點即將
登場，信徒忙著拿令旗過火，綁令符，因為接下來八天七夜，就要跟著大
甲媽、走全程。今年鎮瀾宮也提出三不，要遶境信徒，不喝酒、垃圾不落
地、還有，不隨地亂吐檳榔、丟煙蒂，就是希望讓大甲媽的繞境，具有真
正的國際級水準。今晚十一點，大甲媽正式起駕，將沿著彰化，雲林，第
4天和第5天都會在嘉義新港的奉天宮停留，之後29日回到大甲鎮瀾宮
，八天七夜繞境活動，全程340公里。而總統馬英九也趕來主持上轎儀
式，不過，下午卻傳出有報社記者，為了拍攝畫面，從三公尺高的台上摔
落，造成右側肋骨骨折，已經送往大甲光田醫院救治中。俗話說三月瘋媽
祖，今天晚間11點，大甲媽祖將要起駕，展開八天七夜的繞境，每年起
駕當天，大甲鎮瀾宮都會湧進上萬名信徒，要維持環境整潔相當困難！從
今年開始，大甲鎮瀾宮祭出『三不』，不喝酒、垃圾不落地、不隨地丟菸
蒂、吐檳榔，要約束信徒的行為。來自中和的廟宇陣頭，向即將起駕遶境
的、大甲媽參拜，一年一度的遶境盛事，晚間十一點即將登場，信徒忙著
拿令旗過火，綁令符，因為接下來八天七夜，就要跟著大甲媽、走全程。
今年鎮瀾宮也提出三不，要遶境信徒，不喝酒、垃圾不落地、還有，不隨
地亂吐檳榔、丟煙蒂，就是希望讓大甲媽的繞境，具有真正的國際級水準
。今晚十一點，大甲媽正式起駕，將沿著彰化，雲林，第4天和第5天都
會在嘉義新港的奉天宮停留，之後29日回到大甲鎮瀾宮，八天七夜繞境
活動，全程340公里。而總統馬英九也趕來主持上轎儀式，不過，下午
卻傳出有報社記者，為了拍攝畫面，從三公尺高的台上摔落，造成右側肋
骨骨折，已經送往大甲光田醫院救治中。俗話說三月瘋媽祖，今天晚間1
1點，大甲媽祖將要起駕，展開八天七夜的繞境，每年起駕當天，大甲鎮
瀾宮都會湧進上萬名信徒，要維持環境整潔相當困難！從今年開始，大甲
鎮瀾宮祭出『三不』，不喝酒、垃圾不落地、不隨地丟菸蒂、吐檳榔，要
約束信徒的行為。來自中和的廟宇陣頭，向即將起駕遶境的、大甲媽參拜
，一年一度的遶境盛事，晚間十一點即將登場，信徒忙著拿令旗過火，綁
令符，因為接下來八天七夜，就要跟著大甲媽、走全程。今年鎮瀾宮也提
出三不，要遶境信徒，不喝酒、垃圾不落地、還有，不隨地亂吐檳榔、丟
煙蒂，就是希望讓大甲媽的繞境，具有真正的國際級水準。今晚十一點，
大甲媽正式起駕，將沿著彰化，雲林，第4天和第5天都會在嘉義新港的
奉天宮停留，之後29日回到大甲鎮瀾宮，八天七夜繞境活動，全程34
0公里。而總統馬英九也趕來主持上轎儀式，不過，下午卻傳出有報社記
者，為了拍攝畫面，從三公尺高的台上摔落，造成右側肋骨骨折，已經送
往大甲光田醫院救治中。俗話說三月瘋媽祖，今天晚間11點，大甲媽祖
將要起駕，展開八天七夜的繞境，每年起駕當天，大甲鎮瀾宮都會湧進上
萬名信徒，要維持環境整潔相當困難！從今年開始，大甲鎮瀾宮祭出『三
不』，不喝酒、垃圾不落地、不隨地丟菸蒂、吐檳榔，要約束信徒的行為
。來自中和的廟宇陣頭，向即將起駕遶境的、大甲媽參拜，一年一度的遶
境盛事，晚間十一點即將登場，信徒忙著拿令旗過火，綁令符，因為接下
來八天七夜，就要跟著大甲媽、走全程。今年鎮瀾宮也提出三不，要遶境
信徒，不喝酒、垃圾不落地、還有，不隨地亂吐檳榔、丟煙蒂，就是希望
讓大甲媽的繞境，具有真正的國際級水準。今晚十一點，大甲媽正式起駕
，將沿著彰化，雲林，第4天和第5天都會在嘉義新港的奉天宮停留，之
後29日回到大甲鎮瀾宮，八天七夜繞境活動，全程340公里。而總統
馬英九也趕來主持上轎儀式，不過，下午卻傳出有報社記者，為了拍攝畫
面，從三公尺高的台上摔落，造成右側肋骨骨折，已經送往大甲光田醫院
救治中。俗話說三月瘋媽祖，今天晚間11點，大甲媽祖將要起駕，展開
八天七夜的繞境，每年起駕當天，大甲鎮瀾宮都會湧進上萬名信徒，要維
持環境整潔相當困難！從今年開始，大甲鎮瀾宮祭出『三不』，不喝酒、
垃圾不落地、不隨地丟菸蒂、吐檳榔，要約束信徒的行為。來自中和的廟
宇陣頭，向即將起駕遶境的、大甲媽參拜，一年一度的遶境盛事，晚間十
一點即將登場，信徒忙著拿令旗過火，綁令符，因為接下來八天七夜，就
要跟著大甲媽、走全程。今年鎮瀾宮也提出三不，要遶境信徒，不喝酒、
垃圾不落地、還有，不隨地亂吐檳榔、丟煙蒂，就是希望讓大甲媽的繞境
，具有真正的國際級水準。今晚十一點，大甲媽正式起駕，將沿著彰化，
雲林，第4天和第5天都會在嘉義新港的奉天宮停留，之後29日回到大
甲鎮瀾宮，八天七夜繞境活動，全程340公里。而總統馬英九也趕來主
持上轎儀式，不過，下午卻傳出有報社記者，為了拍攝畫面，從三公尺高
的台上摔落，造成右側肋骨骨折，已經送往大甲光田醫院救治中。
