最近美國AIG集團靠政府紓困，但卻大發紅利給CEO，引起強烈批評
，為了避免企業『肥貓』的爭議在台灣重演，金管會準備設立反肥貓條款
，也就是說，未來，所有銀行董監事的薪資酬勞，都必須先交由全體股東
的審核認可才行，金管會希望最快在六月實施。美國保險業龍頭AIG，
一手向政府要紓困，另一手卻大發CEO紅利，引發民怨。為了杜絕類似
肥貓情節在台上演，金管會正在研擬"公司治理風險控制"的新機制，希
望銀行管理透明化。金管會表示，政府實施存戶存款百分之百保障，等於
是保護了銀行的經營，那銀行內部就更應該自律，銀行公會的初步構想是
未來所有銀行董監事的薪資酬勞，就交由全體股東在股東大會中審核，而
董事會成員還要上課、受訓，而這樣的新機制，主要是在規範民營銀行。
讓銀行運作透明化，杜絕肥貓CEO，金管會的這套新版的實務守則，銀
行公會也將在星期四的理監事會上提出討論，作出結論呈報給金管會。記
者冉瑞雯吳嘉堡台北報導最近美國AIG集團靠政府紓困，但卻大發紅利
給CEO，引起強烈批評，為了避免企業『肥貓』的爭議在台灣重演，金
管會準備設立反肥貓條款，也就是說，未來，所有銀行董監事的薪資酬勞
，都必須先交由全體股東的審核認可才行，金管會希望最快在六月實施。
美國保險業龍頭AIG，一手向政府要紓困，另一手卻大發CEO紅利，
引發民怨。為了杜絕類似肥貓情節在台上演，金管會正在研擬"公司治理
風險控制"的新機制，希望銀行管理透明化。金管會表示，政府實施存戶
存款百分之百保障，等於是保護了銀行的經營，那銀行內部就更應該自律
，銀行公會的初步構想是未來所有銀行董監事的薪資酬勞，就交由全體股
東在股東大會中審核，而董事會成員還要上課、受訓，而這樣的新機制，
主要是在規範民營銀行。讓銀行運作透明化，杜絕肥貓CEO，金管會的
這套新版的實務守則，銀行公會也將在星期四的理監事會上提出討論，作
出結論呈報給金管會。記者冉瑞雯吳嘉堡台北報導最近美國AIG集團靠
政府紓困，但卻大發紅利給CEO，引起強烈批評，為了避免企業『肥貓
』的爭議在台灣重演，金管會準備設立反肥貓條款，也就是說，未來，所
有銀行董監事的薪資酬勞，都必須先交由全體股東的審核認可才行，金管
會希望最快在六月實施。美國保險業龍頭AIG，一手向政府要紓困，另
一手卻大發CEO紅利，引發民怨。為了杜絕類似肥貓情節在台上演，金
管會正在研擬"公司治理風險控制"的新機制，希望銀行管理透明化。金
管會表示，政府實施存戶存款百分之百保障，等於是保護了銀行的經營，
那銀行內部就更應該自律，銀行公會的初步構想是未來所有銀行董監事的
薪資酬勞，就交由全體股東在股東大會中審核，而董事會成員還要上課、
受訓，而這樣的新機制，主要是在規範民營銀行。讓銀行運作透明化，杜
絕肥貓CEO，金管會的這套新版的實務守則，銀行公會也將在星期四的
理監事會上提出討論，作出結論呈報給金管會。記者冉瑞雯吳嘉堡台北報
導最近美國AIG集團靠政府紓困，但卻大發紅利給CEO，引起強烈批
評，為了避免企業『肥貓』的爭議在台灣重演，金管會準備設立反肥貓條
款，也就是說，未來，所有銀行董監事的薪資酬勞，都必須先交由全體股
東的審核認可才行，金管會希望最快在六月實施。美國保險業龍頭AIG
，一手向政府要紓困，另一手卻大發CEO紅利，引發民怨。為了杜絕類
似肥貓情節在台上演，金管會正在研擬"公司治理風險控制"的新機制，
希望銀行管理透明化。金管會表示，政府實施存戶存款百分之百保障，等
於是保護了銀行的經營，那銀行內部就更應該自律，銀行公會的初步構想
是未來所有銀行董監事的薪資酬勞，就交由全體股東在股東大會中審核，
而董事會成員還要上課、受訓，而這樣的新機制，主要是在規範民營銀行
。讓銀行運作透明化，杜絕肥貓CEO，金管會的這套新版的實務守則，
銀行公會也將在星期四的理監事會上提出討論，作出結論呈報給金管會。
記者冉瑞雯吳嘉堡台北報導最近美國AIG集團靠政府紓困，但卻大發紅
利給CEO，引起強烈批評，為了避免企業『肥貓』的爭議在台灣重演，
金管會準備設立反肥貓條款，也就是說，未來，所有銀行董監事的薪資酬
勞，都必須先交由全體股東的審核認可才行，金管會希望最快在六月實施
。美國保險業龍頭AIG，一手向政府要紓困，另一手卻大發CEO紅利
，引發民怨。為了杜絕類似肥貓情節在台上演，金管會正在研擬"公司治
理風險控制"的新機制，希望銀行管理透明化。金管會表示，政府實施存
戶存款百分之百保障，等於是保護了銀行的經營，那銀行內部就更應該自
律，銀行公會的初步構想是未來所有銀行董監事的薪資酬勞，就交由全體
股東在股東大會中審核，而董事會成員還要上課、受訓，而這樣的新機制
，主要是在規範民營銀行。讓銀行運作透明化，杜絕肥貓CEO，金管會
的這套新版的實務守則，銀行公會也將在星期四的理監事會上提出討論，
作出結論呈報給金管會。記者冉瑞雯吳嘉堡台北報導最近美國AIG集團
靠政府紓困，但卻大發紅利給CEO，引起強烈批評，為了避免企業『肥
貓』的爭議在台灣重演，金管會準備設立反肥貓條款，也就是說，未來，
所有銀行董監事的薪資酬勞，都必須先交由全體股東的審核認可才行，金
管會希望最快在六月實施。美國保險業龍頭AIG，一手向政府要紓困，
另一手卻大發CEO紅利，引發民怨。為了杜絕類似肥貓情節在台上演，
金管會正在研擬"公司治理風險控制"的新機制，希望銀行管理透明化。
金管會表示，政府實施存戶存款百分之百保障，等於是保護了銀行的經營
，那銀行內部就更應該自律，銀行公會的初步構想是未來所有銀行董監事
的薪資酬勞，就交由全體股東在股東大會中審核，而董事會成員還要上課
、受訓，而這樣的新機制，主要是在規範民營銀行。讓銀行運作透明化，
杜絕肥貓CEO，金管會的這套新版的實務守則，銀行公會也將在星期四
的理監事會上提出討論，作出結論呈報給金管會。記者冉瑞雯吳嘉堡台北
報導
