肯亞選民21號否決了由總統齊貝吉大力支持的新憲法草案。齊貝吉隨後
表示，坦然接受選舉結果。不過這場公投，不僅深化了肯亞族群之間的對
立，也讓齊貝吉領導的聯合政府，嚴重分裂，未來將如何收拾這次的殘局
，對於總統齊貝吉是一大考驗。現場音選擇橘子向新憲法說不的肯亞民眾
，在得知獲勝之後，歡欣鼓舞地上街慶祝。另一頭，大力支持新憲法的肯
亞總統，齊貝吉，則在得知選擇香蕉，支持新憲法的選民，以將近兩成的
差距，大幅落敗之後，神色黯然地接受選民的抉擇。(人民已經作了選擇
如同過去我一直強調的我的政府將尊重人民的選擇在整個過程中沒有贏家
或是輸家這次公投的目的就是要人民作選擇而且也完成了)齊貝吉認為，
肯亞從1963年脫離大英國協之後，所制定的第一份憲法，已經不合時
宜。因此從上台後，就大力推動制定新憲法。最後誕生了，強勢總統，弱
勢總理的憲法草案。這份意圖塑造強人總統的草案，不僅立刻引發反對黨
的強烈質疑，連齊貝吉聯合政府中的七位閣員，也大力反對，公投舉行前
，肯亞的族群關係再次撕裂，從七月以來，暴力衝突不斷，造成九人死亡
，最後這份新憲法，還是抵不過民意的考驗。(我們要在此對偉大的人民
表示敬意向民主致敬向過去兩個月來利用有限資源不斷獻策的人致意他們
讓我們展示了不屈服於合法獨裁怪獸的決心)這次的新憲公投，也被視為
是對齊貝吉執政三年成績的信任投票。分析家認為。在受到挫敗之後，內
閣改組勢在必行，如何在2007年競選連任之前，挽回失去的民心，也
將是齊貝吉的重要課題。不過公投結果公佈之後，肯亞的平和氣氛，以及
齊貝吉立刻宣布接受公投結果，則是讓原本批評齊貝吉貪污的捐贈國，稍
稍對他改觀。肯亞選民21號否決了由總統齊貝吉大力支持的新憲法草案
。齊貝吉隨後表示，坦然接受選舉結果。不過這場公投，不僅深化了肯亞
族群之間的對立，也讓齊貝吉領導的聯合政府，嚴重分裂，未來將如何收
拾這次的殘局，對於總統齊貝吉是一大考驗。現場音選擇橘子向新憲法說
不的肯亞民眾，在得知獲勝之後，歡欣鼓舞地上街慶祝。另一頭，大力支
持新憲法的肯亞總統，齊貝吉，則在得知選擇香蕉，支持新憲法的選民，
以將近兩成的差距，大幅落敗之後，神色黯然地接受選民的抉擇。(人民
已經作了選擇如同過去我一直強調的我的政府將尊重人民的選擇在整個過
程中沒有贏家或是輸家這次公投的目的就是要人民作選擇而且也完成了)
齊貝吉認為，肯亞從1963年脫離大英國協之後，所制定的第一份憲法
，已經不合時宜。因此從上台後，就大力推動制定新憲法。最後誕生了，
強勢總統，弱勢總理的憲法草案。這份意圖塑造強人總統的草案，不僅立
刻引發反對黨的強烈質疑，連齊貝吉聯合政府中的七位閣員，也大力反對
，公投舉行前，肯亞的族群關係再次撕裂，從七月以來，暴力衝突不斷，
造成九人死亡，最後這份新憲法，還是抵不過民意的考驗。(我們要在此
對偉大的人民表示敬意向民主致敬向過去兩個月來利用有限資源不斷獻策
的人致意他們讓我們展示了不屈服於合法獨裁怪獸的決心)這次的新憲公
投，也被視為是對齊貝吉執政三年成績的信任投票。分析家認為。在受到
挫敗之後，內閣改組勢在必行，如何在2007年競選連任之前，挽回失
去的民心，也將是齊貝吉的重要課題。不過公投結果公佈之後，肯亞的平
和氣氛，以及齊貝吉立刻宣布接受公投結果，則是讓原本批評齊貝吉貪污
的捐贈國，稍稍對他改觀。肯亞選民21號否決了由總統齊貝吉大力支持
的新憲法草案。齊貝吉隨後表示，坦然接受選舉結果。不過這場公投，不
僅深化了肯亞族群之間的對立，也讓齊貝吉領導的聯合政府，嚴重分裂，
未來將如何收拾這次的殘局，對於總統齊貝吉是一大考驗。現場音選擇橘
子向新憲法說不的肯亞民眾，在得知獲勝之後，歡欣鼓舞地上街慶祝。另
一頭，大力支持新憲法的肯亞總統，齊貝吉，則在得知選擇香蕉，支持新
憲法的選民，以將近兩成的差距，大幅落敗之後，神色黯然地接受選民的
抉擇。(人民已經作了選擇如同過去我一直強調的我的政府將尊重人民的
選擇在整個過程中沒有贏家或是輸家這次公投的目的就是要人民作選擇而
且也完成了)齊貝吉認為，肯亞從1963年脫離大英國協之後，所制定
的第一份憲法，已經不合時宜。因此從上台後，就大力推動制定新憲法。
最後誕生了，強勢總統，弱勢總理的憲法草案。這份意圖塑造強人總統的
草案，不僅立刻引發反對黨的強烈質疑，連齊貝吉聯合政府中的七位閣員
，也大力反對，公投舉行前，肯亞的族群關係再次撕裂，從七月以來，暴
力衝突不斷，造成九人死亡，最後這份新憲法，還是抵不過民意的考驗。
(我們要在此對偉大的人民表示敬意向民主致敬向過去兩個月來利用有限
資源不斷獻策的人致意他們讓我們展示了不屈服於合法獨裁怪獸的決心)
這次的新憲公投，也被視為是對齊貝吉執政三年成績的信任投票。分析家
認為。在受到挫敗之後，內閣改組勢在必行，如何在2007年競選連任
之前，挽回失去的民心，也將是齊貝吉的重要課題。不過公投結果公佈之
後，肯亞的平和氣氛，以及齊貝吉立刻宣布接受公投結果，則是讓原本批
評齊貝吉貪污的捐贈國，稍稍對他改觀。肯亞選民21號否決了由總統齊
貝吉大力支持的新憲法草案。齊貝吉隨後表示，坦然接受選舉結果。不過
這場公投，不僅深化了肯亞族群之間的對立，也讓齊貝吉領導的聯合政府
，嚴重分裂，未來將如何收拾這次的殘局，對於總統齊貝吉是一大考驗。
現場音選擇橘子向新憲法說不的肯亞民眾，在得知獲勝之後，歡欣鼓舞地
上街慶祝。另一頭，大力支持新憲法的肯亞總統，齊貝吉，則在得知選擇
香蕉，支持新憲法的選民，以將近兩成的差距，大幅落敗之後，神色黯然
地接受選民的抉擇。(人民已經作了選擇如同過去我一直強調的我的政府
將尊重人民的選擇在整個過程中沒有贏家或是輸家這次公投的目的就是要
人民作選擇而且也完成了)齊貝吉認為，肯亞從1963年脫離大英國協
之後，所制定的第一份憲法，已經不合時宜。因此從上台後，就大力推動
制定新憲法。最後誕生了，強勢總統，弱勢總理的憲法草案。這份意圖塑
造強人總統的草案，不僅立刻引發反對黨的強烈質疑，連齊貝吉聯合政府
中的七位閣員，也大力反對，公投舉行前，肯亞的族群關係再次撕裂，從
七月以來，暴力衝突不斷，造成九人死亡，最後這份新憲法，還是抵不過
民意的考驗。(我們要在此對偉大的人民表示敬意向民主致敬向過去兩個
月來利用有限資源不斷獻策的人致意他們讓我們展示了不屈服於合法獨裁
怪獸的決心)這次的新憲公投，也被視為是對齊貝吉執政三年成績的信任
投票。分析家認為。在受到挫敗之後，內閣改組勢在必行，如何在200
7年競選連任之前，挽回失去的民心，也將是齊貝吉的重要課題。不過公
投結果公佈之後，肯亞的平和氣氛，以及齊貝吉立刻宣布接受公投結果，
則是讓原本批評齊貝吉貪污的捐贈國，稍稍對他改觀。肯亞選民21號否
決了由總統齊貝吉大力支持的新憲法草案。齊貝吉隨後表示，坦然接受選
舉結果。不過這場公投，不僅深化了肯亞族群之間的對立，也讓齊貝吉領
導的聯合政府，嚴重分裂，未來將如何收拾這次的殘局，對於總統齊貝吉
是一大考驗。現場音選擇橘子向新憲法說不的肯亞民眾，在得知獲勝之後
，歡欣鼓舞地上街慶祝。另一頭，大力支持新憲法的肯亞總統，齊貝吉，
則在得知選擇香蕉，支持新憲法的選民，以將近兩成的差距，大幅落敗之
後，神色黯然地接受選民的抉擇。(人民已經作了選擇如同過去我一直強
調的我的政府將尊重人民的選擇在整個過程中沒有贏家或是輸家這次公投
的目的就是要人民作選擇而且也完成了)齊貝吉認為，肯亞從1963年
脫離大英國協之後，所制定的第一份憲法，已經不合時宜。因此從上台後
，就大力推動制定新憲法。最後誕生了，強勢總統，弱勢總理的憲法草案
。這份意圖塑造強人總統的草案，不僅立刻引發反對黨的強烈質疑，連齊
貝吉聯合政府中的七位閣員，也大力反對，公投舉行前，肯亞的族群關係
再次撕裂，從七月以來，暴力衝突不斷，造成九人死亡，最後這份新憲法
，還是抵不過民意的考驗。(我們要在此對偉大的人民表示敬意向民主致
敬向過去兩個月來利用有限資源不斷獻策的人致意他們讓我們展示了不屈
服於合法獨裁怪獸的決心)這次的新憲公投，也被視為是對齊貝吉執政三
年成績的信任投票。分析家認為。在受到挫敗之後，內閣改組勢在必行，
如何在2007年競選連任之前，挽回失去的民心，也將是齊貝吉的重要
課題。不過公投結果公佈之後，肯亞的平和氣氛，以及齊貝吉立刻宣布接
受公投結果，則是讓原本批評齊貝吉貪污的捐贈國，稍稍對他改觀。肯亞
選民21號否決了由總統齊貝吉大力支持的新憲法草案。齊貝吉隨後表示
，坦然接受選舉結果。不過這場公投，不僅深化了肯亞族群之間的對立，
也讓齊貝吉領導的聯合政府，嚴重分裂，未來將如何收拾這次的殘局，對
於總統齊貝吉是一大考驗。現場音選擇橘子向新憲法說不的肯亞民眾，在
得知獲勝之後，歡欣鼓舞地上街慶祝。另一頭，大力支持新憲法的肯亞總
統，齊貝吉，則在得知選擇香蕉，支持新憲法的選民，以將近兩成的差距
，大幅落敗之後，神色黯然地接受選民的抉擇。(人民已經作了選擇如同
過去我一直強調的我的政府將尊重人民的選擇在整個過程中沒有贏家或是
輸家這次公投的目的就是要人民作選擇而且也完成了)齊貝吉認為，肯亞
從1963年脫離大英國協之後，所制定的第一份憲法，已經不合時宜。
因此從上台後，就大力推動制定新憲法。最後誕生了，強勢總統，弱勢總
理的憲法草案。這份意圖塑造強人總統的草案，不僅立刻引發反對黨的強
烈質疑，連齊貝吉聯合政府中的七位閣員，也大力反對，公投舉行前，肯
亞的族群關係再次撕裂，從七月以來，暴力衝突不斷，造成九人死亡，最
後這份新憲法，還是抵不過民意的考驗。(我們要在此對偉大的人民表示
敬意向民主致敬向過去兩個月來利用有限資源不斷獻策的人致意他們讓我
們展示了不屈服於合法獨裁怪獸的決心)這次的新憲公投，也被視為是對
齊貝吉執政三年成績的信任投票。分析家認為。在受到挫敗之後，內閣改
組勢在必行，如何在2007年競選連任之前，挽回失去的民心，也將是
齊貝吉的重要課題。不過公投結果公佈之後，肯亞的平和氣氛，以及齊貝
吉立刻宣布接受公投結果，則是讓原本批評齊貝吉貪污的捐贈國，稍稍對
他改觀。肯亞選民21號否決了由總統齊貝吉大力支持的新憲法草案。齊
貝吉隨後表示，坦然接受選舉結果。不過這場公投，不僅深化了肯亞族群
之間的對立，也讓齊貝吉領導的聯合政府，嚴重分裂，未來將如何收拾這
次的殘局，對於總統齊貝吉是一大考驗。現場音選擇橘子向新憲法說不的
肯亞民眾，在得知獲勝之後，歡欣鼓舞地上街慶祝。另一頭，大力支持新
憲法的肯亞總統，齊貝吉，則在得知選擇香蕉，支持新憲法的選民，以將
近兩成的差距，大幅落敗之後，神色黯然地接受選民的抉擇。(人民已經
作了選擇如同過去我一直強調的我的政府將尊重人民的選擇在整個過程中
沒有贏家或是輸家這次公投的目的就是要人民作選擇而且也完成了)齊貝
吉認為，肯亞從1963年脫離大英國協之後，所制定的第一份憲法，已
經不合時宜。因此從上台後，就大力推動制定新憲法。最後誕生了，強勢
總統，弱勢總理的憲法草案。這份意圖塑造強人總統的草案，不僅立刻引
發反對黨的強烈質疑，連齊貝吉聯合政府中的七位閣員，也大力反對，公
投舉行前，肯亞的族群關係再次撕裂，從七月以來，暴力衝突不斷，造成
九人死亡，最後這份新憲法，還是抵不過民意的考驗。(我們要在此對偉
大的人民表示敬意向民主致敬向過去兩個月來利用有限資源不斷獻策的人
致意他們讓我們展示了不屈服於合法獨裁怪獸的決心)這次的新憲公投，
也被視為是對齊貝吉執政三年成績的信任投票。分析家認為。在受到挫敗
之後，內閣改組勢在必行，如何在2007年競選連任之前，挽回失去的
民心，也將是齊貝吉的重要課題。不過公投結果公佈之後，肯亞的平和氣
氛，以及齊貝吉立刻宣布接受公投結果，則是讓原本批評齊貝吉貪污的捐
贈國，稍稍對他改觀。肯亞選民21號否決了由總統齊貝吉大力支持的新
憲法草案。齊貝吉隨後表示，坦然接受選舉結果。不過這場公投，不僅深
化了肯亞族群之間的對立，也讓齊貝吉領導的聯合政府，嚴重分裂，未來
將如何收拾這次的殘局，對於總統齊貝吉是一大考驗。現場音選擇橘子向
新憲法說不的肯亞民眾，在得知獲勝之後，歡欣鼓舞地上街慶祝。另一頭
，大力支持新憲法的肯亞總統，齊貝吉，則在得知選擇香蕉，支持新憲法
的選民，以將近兩成的差距，大幅落敗之後，神色黯然地接受選民的抉擇
。(人民已經作了選擇如同過去我一直強調的我的政府將尊重人民的選擇
在整個過程中沒有贏家或是輸家這次公投的目的就是要人民作選擇而且也
完成了)齊貝吉認為，肯亞從1963年脫離大英國協之後，所制定的第
一份憲法，已經不合時宜。因此從上台後，就大力推動制定新憲法。最後
誕生了，強勢總統，弱勢總理的憲法草案。這份意圖塑造強人總統的草案
，不僅立刻引發反對黨的強烈質疑，連齊貝吉聯合政府中的七位閣員，也
大力反對，公投舉行前，肯亞的族群關係再次撕裂，從七月以來，暴力衝
突不斷，造成九人死亡，最後這份新憲法，還是抵不過民意的考驗。(我
們要在此對偉大的人民表示敬意向民主致敬向過去兩個月來利用有限資源
不斷獻策的人致意他們讓我們展示了不屈服於合法獨裁怪獸的決心)這次
的新憲公投，也被視為是對齊貝吉執政三年成績的信任投票。分析家認為
。在受到挫敗之後，內閣改組勢在必行，如何在2007年競選連任之前
，挽回失去的民心，也將是齊貝吉的重要課題。不過公投結果公佈之後，
肯亞的平和氣氛，以及齊貝吉立刻宣布接受公投結果，則是讓原本批評齊
貝吉貪污的捐贈國，稍稍對他改觀。肯亞選民21號否決了由總統齊貝吉
大力支持的新憲法草案。齊貝吉隨後表示，坦然接受選舉結果。不過這場
公投，不僅深化了肯亞族群之間的對立，也讓齊貝吉領導的聯合政府，嚴
重分裂，未來將如何收拾這次的殘局，對於總統齊貝吉是一大考驗。現場
音選擇橘子向新憲法說不的肯亞民眾，在得知獲勝之後，歡欣鼓舞地上街
慶祝。另一頭，大力支持新憲法的肯亞總統，齊貝吉，則在得知選擇香蕉
，支持新憲法的選民，以將近兩成的差距，大幅落敗之後，神色黯然地接
受選民的抉擇。(人民已經作了選擇如同過去我一直強調的我的政府將尊
重人民的選擇在整個過程中沒有贏家或是輸家這次公投的目的就是要人民
作選擇而且也完成了)齊貝吉認為，肯亞從1963年脫離大英國協之後
，所制定的第一份憲法，已經不合時宜。因此從上台後，就大力推動制定
新憲法。最後誕生了，強勢總統，弱勢總理的憲法草案。這份意圖塑造強
人總統的草案，不僅立刻引發反對黨的強烈質疑，連齊貝吉聯合政府中的
七位閣員，也大力反對，公投舉行前，肯亞的族群關係再次撕裂，從七月
以來，暴力衝突不斷，造成九人死亡，最後這份新憲法，還是抵不過民意
的考驗。(我們要在此對偉大的人民表示敬意向民主致敬向過去兩個月來
利用有限資源不斷獻策的人致意他們讓我們展示了不屈服於合法獨裁怪獸
的決心)這次的新憲公投，也被視為是對齊貝吉執政三年成績的信任投票
。分析家認為。在受到挫敗之後，內閣改組勢在必行，如何在2007年
競選連任之前，挽回失去的民心，也將是齊貝吉的重要課題。不過公投結
果公佈之後，肯亞的平和氣氛，以及齊貝吉立刻宣布接受公投結果，則是
讓原本批評齊貝吉貪污的捐贈國，稍稍對他改觀。肯亞選民21號否決了
由總統齊貝吉大力支持的新憲法草案。齊貝吉隨後表示，坦然接受選舉結
果。不過這場公投，不僅深化了肯亞族群之間的對立，也讓齊貝吉領導的
聯合政府，嚴重分裂，未來將如何收拾這次的殘局，對於總統齊貝吉是一
大考驗。現場音選擇橘子向新憲法說不的肯亞民眾，在得知獲勝之後，歡
欣鼓舞地上街慶祝。另一頭，大力支持新憲法的肯亞總統，齊貝吉，則在
得知選擇香蕉，支持新憲法的選民，以將近兩成的差距，大幅落敗之後，
神色黯然地接受選民的抉擇。(人民已經作了選擇如同過去我一直強調的
我的政府將尊重人民的選擇在整個過程中沒有贏家或是輸家這次公投的目
的就是要人民作選擇而且也完成了)齊貝吉認為，肯亞從1963年脫離
大英國協之後，所制定的第一份憲法，已經不合時宜。因此從上台後，就
大力推動制定新憲法。最後誕生了，強勢總統，弱勢總理的憲法草案。這
份意圖塑造強人總統的草案，不僅立刻引發反對黨的強烈質疑，連齊貝吉
聯合政府中的七位閣員，也大力反對，公投舉行前，肯亞的族群關係再次
撕裂，從七月以來，暴力衝突不斷，造成九人死亡，最後這份新憲法，還
是抵不過民意的考驗。(我們要在此對偉大的人民表示敬意向民主致敬向
過去兩個月來利用有限資源不斷獻策的人致意他們讓我們展示了不屈服於
合法獨裁怪獸的決心)這次的新憲公投，也被視為是對齊貝吉執政三年成
績的信任投票。分析家認為。在受到挫敗之後，內閣改組勢在必行，如何
在2007年競選連任之前，挽回失去的民心，也將是齊貝吉的重要課題
。不過公投結果公佈之後，肯亞的平和氣氛，以及齊貝吉立刻宣布接受公
投結果，則是讓原本批評齊貝吉貪污的捐贈國，稍稍對他改觀。肯亞選民
21號否決了由總統齊貝吉大力支持的新憲法草案。齊貝吉隨後表示，坦
然接受選舉結果。不過這場公投，不僅深化了肯亞族群之間的對立，也讓
齊貝吉領導的聯合政府，嚴重分裂，未來將如何收拾這次的殘局，對於總
統齊貝吉是一大考驗。現場音選擇橘子向新憲法說不的肯亞民眾，在得知
獲勝之後，歡欣鼓舞地上街慶祝。另一頭，大力支持新憲法的肯亞總統，
齊貝吉，則在得知選擇香蕉，支持新憲法的選民，以將近兩成的差距，大
幅落敗之後，神色黯然地接受選民的抉擇。(人民已經作了選擇如同過去
我一直強調的我的政府將尊重人民的選擇在整個過程中沒有贏家或是輸家
這次公投的目的就是要人民作選擇而且也完成了)齊貝吉認為，肯亞從1
963年脫離大英國協之後，所制定的第一份憲法，已經不合時宜。因此
從上台後，就大力推動制定新憲法。最後誕生了，強勢總統，弱勢總理的
憲法草案。這份意圖塑造強人總統的草案，不僅立刻引發反對黨的強烈質
疑，連齊貝吉聯合政府中的七位閣員，也大力反對，公投舉行前，肯亞的
族群關係再次撕裂，從七月以來，暴力衝突不斷，造成九人死亡，最後這
份新憲法，還是抵不過民意的考驗。(我們要在此對偉大的人民表示敬意
向民主致敬向過去兩個月來利用有限資源不斷獻策的人致意他們讓我們展
示了不屈服於合法獨裁怪獸的決心)這次的新憲公投，也被視為是對齊貝
吉執政三年成績的信任投票。分析家認為。在受到挫敗之後，內閣改組勢
在必行，如何在2007年競選連任之前，挽回失去的民心，也將是齊貝
吉的重要課題。不過公投結果公佈之後，肯亞的平和氣氛，以及齊貝吉立
刻宣布接受公投結果，則是讓原本批評齊貝吉貪污的捐贈國，稍稍對他改
觀。肯亞選民21號否決了由總統齊貝吉大力支持的新憲法草案。齊貝吉
隨後表示，坦然接受選舉結果。不過這場公投，不僅深化了肯亞族群之間
的對立，也讓齊貝吉領導的聯合政府，嚴重分裂，未來將如何收拾這次的
殘局，對於總統齊貝吉是一大考驗。現場音選擇橘子向新憲法說不的肯亞
民眾，在得知獲勝之後，歡欣鼓舞地上街慶祝。另一頭，大力支持新憲法
的肯亞總統，齊貝吉，則在得知選擇香蕉，支持新憲法的選民，以將近兩
成的差距，大幅落敗之後，神色黯然地接受選民的抉擇。(人民已經作了
選擇如同過去我一直強調的我的政府將尊重人民的選擇在整個過程中沒有
贏家或是輸家這次公投的目的就是要人民作選擇而且也完成了)齊貝吉認
為，肯亞從1963年脫離大英國協之後，所制定的第一份憲法，已經不
合時宜。因此從上台後，就大力推動制定新憲法。最後誕生了，強勢總統
，弱勢總理的憲法草案。這份意圖塑造強人總統的草案，不僅立刻引發反
對黨的強烈質疑，連齊貝吉聯合政府中的七位閣員，也大力反對，公投舉
行前，肯亞的族群關係再次撕裂，從七月以來，暴力衝突不斷，造成九人
死亡，最後這份新憲法，還是抵不過民意的考驗。(我們要在此對偉大的
人民表示敬意向民主致敬向過去兩個月來利用有限資源不斷獻策的人致意
他們讓我們展示了不屈服於合法獨裁怪獸的決心)這次的新憲公投，也被
視為是對齊貝吉執政三年成績的信任投票。分析家認為。在受到挫敗之後
，內閣改組勢在必行，如何在2007年競選連任之前，挽回失去的民心
，也將是齊貝吉的重要課題。不過公投結果公佈之後，肯亞的平和氣氛，
以及齊貝吉立刻宣布接受公投結果，則是讓原本批評齊貝吉貪污的捐贈國
，稍稍對他改觀。肯亞選民21號否決了由總統齊貝吉大力支持的新憲法
草案。齊貝吉隨後表示，坦然接受選舉結果。不過這場公投，不僅深化了
肯亞族群之間的對立，也讓齊貝吉領導的聯合政府，嚴重分裂，未來將如
何收拾這次的殘局，對於總統齊貝吉是一大考驗。現場音選擇橘子向新憲
法說不的肯亞民眾，在得知獲勝之後，歡欣鼓舞地上街慶祝。另一頭，大
力支持新憲法的肯亞總統，齊貝吉，則在得知選擇香蕉，支持新憲法的選
民，以將近兩成的差距，大幅落敗之後，神色黯然地接受選民的抉擇。(
人民已經作了選擇如同過去我一直強調的我的政府將尊重人民的選擇在整
個過程中沒有贏家或是輸家這次公投的目的就是要人民作選擇而且也完成
了)齊貝吉認為，肯亞從1963年脫離大英國協之後，所制定的第一份
憲法，已經不合時宜。因此從上台後，就大力推動制定新憲法。最後誕生
了，強勢總統，弱勢總理的憲法草案。這份意圖塑造強人總統的草案，不
僅立刻引發反對黨的強烈質疑，連齊貝吉聯合政府中的七位閣員，也大力
反對，公投舉行前，肯亞的族群關係再次撕裂，從七月以來，暴力衝突不
斷，造成九人死亡，最後這份新憲法，還是抵不過民意的考驗。(我們要
在此對偉大的人民表示敬意向民主致敬向過去兩個月來利用有限資源不斷
獻策的人致意他們讓我們展示了不屈服於合法獨裁怪獸的決心)這次的新
憲公投，也被視為是對齊貝吉執政三年成績的信任投票。分析家認為。在
受到挫敗之後，內閣改組勢在必行，如何在2007年競選連任之前，挽
回失去的民心，也將是齊貝吉的重要課題。不過公投結果公佈之後，肯亞
的平和氣氛，以及齊貝吉立刻宣布接受公投結果，則是讓原本批評齊貝吉
貪污的捐贈國，稍稍對他改觀。
