台灣人愛買保險，幾乎每個人都有一張以上的保單，尤其是人壽保險，全
國的保費總額位居全球10高，不過，對壽險公司來說，去年卻是艱苦的
一年，長期的低利率帶來利差虧損，所投資的股市房地產，都在金融海嘯
中一片悽慘，算一算，去年壽險業虧了1443億元。業者要保戶安心，
表示帳面上的數字不好看，但持有的股票和不動產，放著總會漲回來，保
險公司的營運不會有問題。不過有學者沒這麼樂觀。學者坦言，壽險業的
財務結構潛藏危機，保戶們也難以得知自身投保公司的財務狀況，保戶的
權益該如何維護，在壽險地雷爆發前，建議政府得先做好預防措施。台灣
人愛買保險，幾乎每個人都有一張以上的保單，尤其是人壽保險，全國的
保費總額位居全球10高，不過，對壽險公司來說，去年卻是艱苦的一年
，長期的低利率帶來利差虧損，所投資的股市房地產，都在金融海嘯中一
片悽慘，算一算，去年壽險業虧了1443億元。業者要保戶安心，表示
帳面上的數字不好看，但持有的股票和不動產，放著總會漲回來，保險公
司的營運不會有問題。不過有學者沒這麼樂觀。學者坦言，壽險業的財務
結構潛藏危機，保戶們也難以得知自身投保公司的財務狀況，保戶的權益
該如何維護，在壽險地雷爆發前，建議政府得先做好預防措施。台灣人愛
買保險，幾乎每個人都有一張以上的保單，尤其是人壽保險，全國的保費
總額位居全球10高，不過，對壽險公司來說，去年卻是艱苦的一年，長
期的低利率帶來利差虧損，所投資的股市房地產，都在金融海嘯中一片悽
慘，算一算，去年壽險業虧了1443億元。業者要保戶安心，表示帳面
上的數字不好看，但持有的股票和不動產，放著總會漲回來，保險公司的
營運不會有問題。不過有學者沒這麼樂觀。學者坦言，壽險業的財務結構
潛藏危機，保戶們也難以得知自身投保公司的財務狀況，保戶的權益該如
何維護，在壽險地雷爆發前，建議政府得先做好預防措施。台灣人愛買保
險，幾乎每個人都有一張以上的保單，尤其是人壽保險，全國的保費總額
位居全球10高，不過，對壽險公司來說，去年卻是艱苦的一年，長期的
低利率帶來利差虧損，所投資的股市房地產，都在金融海嘯中一片悽慘，
算一算，去年壽險業虧了1443億元。業者要保戶安心，表示帳面上的
數字不好看，但持有的股票和不動產，放著總會漲回來，保險公司的營運
不會有問題。不過有學者沒這麼樂觀。學者坦言，壽險業的財務結構潛藏
危機，保戶們也難以得知自身投保公司的財務狀況，保戶的權益該如何維
護，在壽險地雷爆發前，建議政府得先做好預防措施。
