光是看這場獨白戲劇的名稱就令人震撼，但這也是長久以來女性被自己或
是另一半忽略的地方，以致於大多數的女性無法完全掌控自己的身體。勵
馨基金會執行長紀惠容：也就是說她的身體常常是不能決定的，可能是被
對方所決定，當我們看到這樣我們覺得很心痛，因為身為一個女人，我們
覺得女人有身體自主權。因此，為了把性別暴力提昇為人權的問題，勵馨
基金會特別編了這齣戲，由花東兩地分會的工作人員用對話式的獨白演出
，幫女性的身體發出不平的聲音。性別暴力在偏遠的台東，五年來增加了
三倍多，個案有七百多人左右，而且會站出來尋求協助的，多半是在市區
，但把自己埋在暴力陰影底下的婦女恐怕還更多。勵馨基金會東區辦事處
處長林妙蓮：因為地區很狹長，其實如果從利稻到台東市來申請保護令或
者是庇護安置，對在地的婦女都是蠻大的困難的。因為要幫助這些還隱藏
在角落的婦女爭取身體的自主權，勵馨基金會希望在花東兩地演出這場戲
劇來募款，幫助她們解脫性別暴力。記者章明哲台東報導.光是看這場獨
白戲劇的名稱就令人震撼，但這也是長久以來女性被自己或是另一半忽略
的地方，以致於大多數的女性無法完全掌控自己的身體。勵馨基金會執行
長紀惠容：也就是說她的身體常常是不能決定的，可能是被對方所決定，
當我們看到這樣我們覺得很心痛，因為身為一個女人，我們覺得女人有身
體自主權。因此，為了把性別暴力提昇為人權的問題，勵馨基金會特別編
了這齣戲，由花東兩地分會的工作人員用對話式的獨白演出，幫女性的身
體發出不平的聲音。性別暴力在偏遠的台東，五年來增加了三倍多，個案
有七百多人左右，而且會站出來尋求協助的，多半是在市區，但把自己埋
在暴力陰影底下的婦女恐怕還更多。勵馨基金會東區辦事處處長林妙蓮：
因為地區很狹長，其實如果從利稻到台東市來申請保護令或者是庇護安置
，對在地的婦女都是蠻大的困難的。因為要幫助這些還隱藏在角落的婦女
爭取身體的自主權，勵馨基金會希望在花東兩地演出這場戲劇來募款，幫
助她們解脫性別暴力。記者章明哲台東報導.光是看這場獨白戲劇的名稱
就令人震撼，但這也是長久以來女性被自己或是另一半忽略的地方，以致
於大多數的女性無法完全掌控自己的身體。勵馨基金會執行長紀惠容：也
就是說她的身體常常是不能決定的，可能是被對方所決定，當我們看到這
樣我們覺得很心痛，因為身為一個女人，我們覺得女人有身體自主權。因
此，為了把性別暴力提昇為人權的問題，勵馨基金會特別編了這齣戲，由
花東兩地分會的工作人員用對話式的獨白演出，幫女性的身體發出不平的
聲音。性別暴力在偏遠的台東，五年來增加了三倍多，個案有七百多人左
右，而且會站出來尋求協助的，多半是在市區，但把自己埋在暴力陰影底
下的婦女恐怕還更多。勵馨基金會東區辦事處處長林妙蓮：因為地區很狹
長，其實如果從利稻到台東市來申請保護令或者是庇護安置，對在地的婦
女都是蠻大的困難的。因為要幫助這些還隱藏在角落的婦女爭取身體的自
主權，勵馨基金會希望在花東兩地演出這場戲劇來募款，幫助她們解脫性
別暴力。記者章明哲台東報導.光是看這場獨白戲劇的名稱就令人震撼，
但這也是長久以來女性被自己或是另一半忽略的地方，以致於大多數的女
性無法完全掌控自己的身體。勵馨基金會執行長紀惠容：也就是說她的身
體常常是不能決定的，可能是被對方所決定，當我們看到這樣我們覺得很
心痛，因為身為一個女人，我們覺得女人有身體自主權。因此，為了把性
別暴力提昇為人權的問題，勵馨基金會特別編了這齣戲，由花東兩地分會
的工作人員用對話式的獨白演出，幫女性的身體發出不平的聲音。性別暴
力在偏遠的台東，五年來增加了三倍多，個案有七百多人左右，而且會站
出來尋求協助的，多半是在市區，但把自己埋在暴力陰影底下的婦女恐怕
還更多。勵馨基金會東區辦事處處長林妙蓮：因為地區很狹長，其實如果
從利稻到台東市來申請保護令或者是庇護安置，對在地的婦女都是蠻大的
困難的。因為要幫助這些還隱藏在角落的婦女爭取身體的自主權，勵馨基
金會希望在花東兩地演出這場戲劇來募款，幫助她們解脫性別暴力。記者
章明哲台東報導.光是看這場獨白戲劇的名稱就令人震撼，但這也是長久
以來女性被自己或是另一半忽略的地方，以致於大多數的女性無法完全掌
控自己的身體。勵馨基金會執行長紀惠容：也就是說她的身體常常是不能
決定的，可能是被對方所決定，當我們看到這樣我們覺得很心痛，因為身
為一個女人，我們覺得女人有身體自主權。因此，為了把性別暴力提昇為
人權的問題，勵馨基金會特別編了這齣戲，由花東兩地分會的工作人員用
對話式的獨白演出，幫女性的身體發出不平的聲音。性別暴力在偏遠的台
東，五年來增加了三倍多，個案有七百多人左右，而且會站出來尋求協助
的，多半是在市區，但把自己埋在暴力陰影底下的婦女恐怕還更多。勵馨
基金會東區辦事處處長林妙蓮：因為地區很狹長，其實如果從利稻到台東
市來申請保護令或者是庇護安置，對在地的婦女都是蠻大的困難的。因為
要幫助這些還隱藏在角落的婦女爭取身體的自主權，勵馨基金會希望在花
東兩地演出這場戲劇來募款，幫助她們解脫性別暴力。記者章明哲台東報
導.光是看這場獨白戲劇的名稱就令人震撼，但這也是長久以來女性被自
己或是另一半忽略的地方，以致於大多數的女性無法完全掌控自己的身體
。勵馨基金會執行長紀惠容：也就是說她的身體常常是不能決定的，可能
是被對方所決定，當我們看到這樣我們覺得很心痛，因為身為一個女人，
我們覺得女人有身體自主權。因此，為了把性別暴力提昇為人權的問題，
勵馨基金會特別編了這齣戲，由花東兩地分會的工作人員用對話式的獨白
演出，幫女性的身體發出不平的聲音。性別暴力在偏遠的台東，五年來增
加了三倍多，個案有七百多人左右，而且會站出來尋求協助的，多半是在
市區，但把自己埋在暴力陰影底下的婦女恐怕還更多。勵馨基金會東區辦
事處處長林妙蓮：因為地區很狹長，其實如果從利稻到台東市來申請保護
令或者是庇護安置，對在地的婦女都是蠻大的困難的。因為要幫助這些還
隱藏在角落的婦女爭取身體的自主權，勵馨基金會希望在花東兩地演出這
場戲劇來募款，幫助她們解脫性別暴力。記者章明哲台東報導.光是看這
場獨白戲劇的名稱就令人震撼，但這也是長久以來女性被自己或是另一半
忽略的地方，以致於大多數的女性無法完全掌控自己的身體。勵馨基金會
執行長紀惠容：也就是說她的身體常常是不能決定的，可能是被對方所決
定，當我們看到這樣我們覺得很心痛，因為身為一個女人，我們覺得女人
有身體自主權。因此，為了把性別暴力提昇為人權的問題，勵馨基金會特
別編了這齣戲，由花東兩地分會的工作人員用對話式的獨白演出，幫女性
的身體發出不平的聲音。性別暴力在偏遠的台東，五年來增加了三倍多，
個案有七百多人左右，而且會站出來尋求協助的，多半是在市區，但把自
己埋在暴力陰影底下的婦女恐怕還更多。勵馨基金會東區辦事處處長林妙
蓮：因為地區很狹長，其實如果從利稻到台東市來申請保護令或者是庇護
安置，對在地的婦女都是蠻大的困難的。因為要幫助這些還隱藏在角落的
婦女爭取身體的自主權，勵馨基金會希望在花東兩地演出這場戲劇來募款
，幫助她們解脫性別暴力。記者章明哲台東報導.
