為了讓世界各地的耶誕老人們，在耶誕節奔波送禮之前有個暖身的機會，
瑞典小鎮耶利瓦勒，從2003年開始，舉辦一年一度的耶誕老人運動大
會，不過今年的大會除了體育競賽之外，也多了學術討論的活動。SOU
NDON現場音。五十位來自世界各地的耶誕老公公老婆婆們，來到了瑞
典北部的小鎮耶利瓦勒，參加兩天一夜的2005年耶誕老人大會，今年
的活動分為兩個面向，在第一天的行程裡，耶誕老人們圍著營火，就世界
各國小朋友的健康和安全等問題，向各國領袖提出他們的訴求，希望大人
們可以給小孩子更多的自主權，而不要老是替小朋友們作決定。第二天的
行程，則是搶在短短三個小時的日光時間內，進行最具威信，又饒富趣味
耶誕老人冬季運動大賽，頂著零下十八度的低溫，各國代表先從第一項競
賽，150公尺麋鹿騎乘賽開始比劃，看看誰和大會提供的麋鹿感情最融
洽，駕駛技術最高明，接下來耶誕老人們排排站好，踏上木製雪橇，比比
誰的膝蓋最夠力最健康，在上氣不接下氣的完成前兩項競賽後，參賽者還
要面對爬煙囪的難題，這項比賽不只比快，還要比帥比搞怪，看看這位仁
兄躡手躡腳的爬出煙囪，還不忘要弓起身子放慢腳步，就知道他是職業級
的耶誕老人。最後一項比賽"吃牛奶粥大賽"也不簡單，要求參賽者既快
速，又不能沾到鬍子的補充流失的鈣質;杯盤狼藉酒足飯飽後，贏家產生
了，2005年耶誕老人冬季運動大賽的金牌得主，是來自愛沙尼亞，號
稱今年150歲，還很年輕的艾爾先生。耶誕快樂公視新聞綜合報導為了
讓世界各地的耶誕老人們，在耶誕節奔波送禮之前有個暖身的機會，瑞典
小鎮耶利瓦勒，從2003年開始，舉辦一年一度的耶誕老人運動大會，
不過今年的大會除了體育競賽之外，也多了學術討論的活動。SOUND
ON現場音。五十位來自世界各地的耶誕老公公老婆婆們，來到了瑞典北
部的小鎮耶利瓦勒，參加兩天一夜的2005年耶誕老人大會，今年的活
動分為兩個面向，在第一天的行程裡，耶誕老人們圍著營火，就世界各國
小朋友的健康和安全等問題，向各國領袖提出他們的訴求，希望大人們可
以給小孩子更多的自主權，而不要老是替小朋友們作決定。第二天的行程
，則是搶在短短三個小時的日光時間內，進行最具威信，又饒富趣味耶誕
老人冬季運動大賽，頂著零下十八度的低溫，各國代表先從第一項競賽，
150公尺麋鹿騎乘賽開始比劃，看看誰和大會提供的麋鹿感情最融洽，
駕駛技術最高明，接下來耶誕老人們排排站好，踏上木製雪橇，比比誰的
膝蓋最夠力最健康，在上氣不接下氣的完成前兩項競賽後，參賽者還要面
對爬煙囪的難題，這項比賽不只比快，還要比帥比搞怪，看看這位仁兄躡
手躡腳的爬出煙囪，還不忘要弓起身子放慢腳步，就知道他是職業級的耶
誕老人。最後一項比賽"吃牛奶粥大賽"也不簡單，要求參賽者既快速，
又不能沾到鬍子的補充流失的鈣質;杯盤狼藉酒足飯飽後，贏家產生了，
2005年耶誕老人冬季運動大賽的金牌得主，是來自愛沙尼亞，號稱今
年150歲，還很年輕的艾爾先生。耶誕快樂公視新聞綜合報導為了讓世
界各地的耶誕老人們，在耶誕節奔波送禮之前有個暖身的機會，瑞典小鎮
耶利瓦勒，從2003年開始，舉辦一年一度的耶誕老人運動大會，不過
今年的大會除了體育競賽之外，也多了學術討論的活動。SOUNDON
現場音。五十位來自世界各地的耶誕老公公老婆婆們，來到了瑞典北部的
小鎮耶利瓦勒，參加兩天一夜的2005年耶誕老人大會，今年的活動分
為兩個面向，在第一天的行程裡，耶誕老人們圍著營火，就世界各國小朋
友的健康和安全等問題，向各國領袖提出他們的訴求，希望大人們可以給
小孩子更多的自主權，而不要老是替小朋友們作決定。第二天的行程，則
是搶在短短三個小時的日光時間內，進行最具威信，又饒富趣味耶誕老人
冬季運動大賽，頂著零下十八度的低溫，各國代表先從第一項競賽，15
0公尺麋鹿騎乘賽開始比劃，看看誰和大會提供的麋鹿感情最融洽，駕駛
技術最高明，接下來耶誕老人們排排站好，踏上木製雪橇，比比誰的膝蓋
最夠力最健康，在上氣不接下氣的完成前兩項競賽後，參賽者還要面對爬
煙囪的難題，這項比賽不只比快，還要比帥比搞怪，看看這位仁兄躡手躡
腳的爬出煙囪，還不忘要弓起身子放慢腳步，就知道他是職業級的耶誕老
人。最後一項比賽"吃牛奶粥大賽"也不簡單，要求參賽者既快速，又不
能沾到鬍子的補充流失的鈣質;杯盤狼藉酒足飯飽後，贏家產生了，20
05年耶誕老人冬季運動大賽的金牌得主，是來自愛沙尼亞，號稱今年1
50歲，還很年輕的艾爾先生。耶誕快樂公視新聞綜合報導為了讓世界各
地的耶誕老人們，在耶誕節奔波送禮之前有個暖身的機會，瑞典小鎮耶利
瓦勒，從2003年開始，舉辦一年一度的耶誕老人運動大會，不過今年
的大會除了體育競賽之外，也多了學術討論的活動。SOUNDON現場
音。五十位來自世界各地的耶誕老公公老婆婆們，來到了瑞典北部的小鎮
耶利瓦勒，參加兩天一夜的2005年耶誕老人大會，今年的活動分為兩
個面向，在第一天的行程裡，耶誕老人們圍著營火，就世界各國小朋友的
健康和安全等問題，向各國領袖提出他們的訴求，希望大人們可以給小孩
子更多的自主權，而不要老是替小朋友們作決定。第二天的行程，則是搶
在短短三個小時的日光時間內，進行最具威信，又饒富趣味耶誕老人冬季
運動大賽，頂著零下十八度的低溫，各國代表先從第一項競賽，150公
尺麋鹿騎乘賽開始比劃，看看誰和大會提供的麋鹿感情最融洽，駕駛技術
最高明，接下來耶誕老人們排排站好，踏上木製雪橇，比比誰的膝蓋最夠
力最健康，在上氣不接下氣的完成前兩項競賽後，參賽者還要面對爬煙囪
的難題，這項比賽不只比快，還要比帥比搞怪，看看這位仁兄躡手躡腳的
爬出煙囪，還不忘要弓起身子放慢腳步，就知道他是職業級的耶誕老人。
最後一項比賽"吃牛奶粥大賽"也不簡單，要求參賽者既快速，又不能沾
到鬍子的補充流失的鈣質;杯盤狼藉酒足飯飽後，贏家產生了，2005
年耶誕老人冬季運動大賽的金牌得主，是來自愛沙尼亞，號稱今年150
歲，還很年輕的艾爾先生。耶誕快樂公視新聞綜合報導為了讓世界各地的
耶誕老人們，在耶誕節奔波送禮之前有個暖身的機會，瑞典小鎮耶利瓦勒
，從2003年開始，舉辦一年一度的耶誕老人運動大會，不過今年的大
會除了體育競賽之外，也多了學術討論的活動。SOUNDON現場音。
五十位來自世界各地的耶誕老公公老婆婆們，來到了瑞典北部的小鎮耶利
瓦勒，參加兩天一夜的2005年耶誕老人大會，今年的活動分為兩個面
向，在第一天的行程裡，耶誕老人們圍著營火，就世界各國小朋友的健康
和安全等問題，向各國領袖提出他們的訴求，希望大人們可以給小孩子更
多的自主權，而不要老是替小朋友們作決定。第二天的行程，則是搶在短
短三個小時的日光時間內，進行最具威信，又饒富趣味耶誕老人冬季運動
大賽，頂著零下十八度的低溫，各國代表先從第一項競賽，150公尺麋
鹿騎乘賽開始比劃，看看誰和大會提供的麋鹿感情最融洽，駕駛技術最高
明，接下來耶誕老人們排排站好，踏上木製雪橇，比比誰的膝蓋最夠力最
健康，在上氣不接下氣的完成前兩項競賽後，參賽者還要面對爬煙囪的難
題，這項比賽不只比快，還要比帥比搞怪，看看這位仁兄躡手躡腳的爬出
煙囪，還不忘要弓起身子放慢腳步，就知道他是職業級的耶誕老人。最後
一項比賽"吃牛奶粥大賽"也不簡單，要求參賽者既快速，又不能沾到鬍
子的補充流失的鈣質;杯盤狼藉酒足飯飽後，贏家產生了，2005年耶
誕老人冬季運動大賽的金牌得主，是來自愛沙尼亞，號稱今年150歲，
還很年輕的艾爾先生。耶誕快樂公視新聞綜合報導為了讓世界各地的耶誕
老人們，在耶誕節奔波送禮之前有個暖身的機會，瑞典小鎮耶利瓦勒，從
2003年開始，舉辦一年一度的耶誕老人運動大會，不過今年的大會除
了體育競賽之外，也多了學術討論的活動。SOUNDON現場音。五十
位來自世界各地的耶誕老公公老婆婆們，來到了瑞典北部的小鎮耶利瓦勒
，參加兩天一夜的2005年耶誕老人大會，今年的活動分為兩個面向，
在第一天的行程裡，耶誕老人們圍著營火，就世界各國小朋友的健康和安
全等問題，向各國領袖提出他們的訴求，希望大人們可以給小孩子更多的
自主權，而不要老是替小朋友們作決定。第二天的行程，則是搶在短短三
個小時的日光時間內，進行最具威信，又饒富趣味耶誕老人冬季運動大賽
，頂著零下十八度的低溫，各國代表先從第一項競賽，150公尺麋鹿騎
乘賽開始比劃，看看誰和大會提供的麋鹿感情最融洽，駕駛技術最高明，
接下來耶誕老人們排排站好，踏上木製雪橇，比比誰的膝蓋最夠力最健康
，在上氣不接下氣的完成前兩項競賽後，參賽者還要面對爬煙囪的難題，
這項比賽不只比快，還要比帥比搞怪，看看這位仁兄躡手躡腳的爬出煙囪
，還不忘要弓起身子放慢腳步，就知道他是職業級的耶誕老人。最後一項
比賽"吃牛奶粥大賽"也不簡單，要求參賽者既快速，又不能沾到鬍子的
補充流失的鈣質;杯盤狼藉酒足飯飽後，贏家產生了，2005年耶誕老
人冬季運動大賽的金牌得主，是來自愛沙尼亞，號稱今年150歲，還很
年輕的艾爾先生。耶誕快樂公視新聞綜合報導
