國道六號下午舉行通車典禮，未來台中到日月潭只要一個小時！國道六號
是全台第一座強調環保與生態的「第三代國道」，是以橋樑及隧道為工程
主體，總統馬英九在剛啟用的國道六號慢跑五公里，親自體驗一下這條利
用新工法建造完成的國道。按下啟動鈕，歷時四年多的國道六號終於完工
。總統馬英九，讚賞這條路線的山明水秀，也強調在金融海嘯的不景氣中
，更需要硬體的建設。換上運動服，馬英九總統加入國道六號星光馬拉松
隊伍，慢跑五公里，體驗在國道上慢跑的感覺。國道六號通車之後，從台
中到日月潭只要一小時，也縮短到南投各個風景點的時程。國工局口中的
「第三代國道」，注重沿線生態的完整性，隧道橋樑就佔了81%，使用
新式工法、環保材質，還有滲水性極強，俗稱「爆米花路面」瀝青路面，
提高用路人的能見度及安全性，國道六號在21號晚間十點正式通車。國
道六號下午舉行通車典禮，未來台中到日月潭只要一個小時！國道六號是
全台第一座強調環保與生態的「第三代國道」，是以橋樑及隧道為工程主
體，總統馬英九在剛啟用的國道六號慢跑五公里，親自體驗一下這條利用
新工法建造完成的國道。按下啟動鈕，歷時四年多的國道六號終於完工。
總統馬英九，讚賞這條路線的山明水秀，也強調在金融海嘯的不景氣中，
更需要硬體的建設。換上運動服，馬英九總統加入國道六號星光馬拉松隊
伍，慢跑五公里，體驗在國道上慢跑的感覺。國道六號通車之後，從台中
到日月潭只要一小時，也縮短到南投各個風景點的時程。國工局口中的「
第三代國道」，注重沿線生態的完整性，隧道橋樑就佔了81%，使用新
式工法、環保材質，還有滲水性極強，俗稱「爆米花路面」瀝青路面，提
高用路人的能見度及安全性，國道六號在21號晚間十點正式通車。國道
六號下午舉行通車典禮，未來台中到日月潭只要一個小時！國道六號是全
台第一座強調環保與生態的「第三代國道」，是以橋樑及隧道為工程主體
，總統馬英九在剛啟用的國道六號慢跑五公里，親自體驗一下這條利用新
工法建造完成的國道。按下啟動鈕，歷時四年多的國道六號終於完工。總
統馬英九，讚賞這條路線的山明水秀，也強調在金融海嘯的不景氣中，更
需要硬體的建設。換上運動服，馬英九總統加入國道六號星光馬拉松隊伍
，慢跑五公里，體驗在國道上慢跑的感覺。國道六號通車之後，從台中到
日月潭只要一小時，也縮短到南投各個風景點的時程。國工局口中的「第
三代國道」，注重沿線生態的完整性，隧道橋樑就佔了81%，使用新式
工法、環保材質，還有滲水性極強，俗稱「爆米花路面」瀝青路面，提高
用路人的能見度及安全性，國道六號在21號晚間十點正式通車。國道六
號下午舉行通車典禮，未來台中到日月潭只要一個小時！國道六號是全台
第一座強調環保與生態的「第三代國道」，是以橋樑及隧道為工程主體，
總統馬英九在剛啟用的國道六號慢跑五公里，親自體驗一下這條利用新工
法建造完成的國道。按下啟動鈕，歷時四年多的國道六號終於完工。總統
馬英九，讚賞這條路線的山明水秀，也強調在金融海嘯的不景氣中，更需
要硬體的建設。換上運動服，馬英九總統加入國道六號星光馬拉松隊伍，
慢跑五公里，體驗在國道上慢跑的感覺。國道六號通車之後，從台中到日
月潭只要一小時，也縮短到南投各個風景點的時程。國工局口中的「第三
代國道」，注重沿線生態的完整性，隧道橋樑就佔了81%，使用新式工
法、環保材質，還有滲水性極強，俗稱「爆米花路面」瀝青路面，提高用
路人的能見度及安全性，國道六號在21號晚間十點正式通車。國道六號
下午舉行通車典禮，未來台中到日月潭只要一個小時！國道六號是全台第
一座強調環保與生態的「第三代國道」，是以橋樑及隧道為工程主體，總
統馬英九在剛啟用的國道六號慢跑五公里，親自體驗一下這條利用新工法
建造完成的國道。按下啟動鈕，歷時四年多的國道六號終於完工。總統馬
英九，讚賞這條路線的山明水秀，也強調在金融海嘯的不景氣中，更需要
硬體的建設。換上運動服，馬英九總統加入國道六號星光馬拉松隊伍，慢
跑五公里，體驗在國道上慢跑的感覺。國道六號通車之後，從台中到日月
潭只要一小時，也縮短到南投各個風景點的時程。國工局口中的「第三代
國道」，注重沿線生態的完整性，隧道橋樑就佔了81%，使用新式工法
、環保材質，還有滲水性極強，俗稱「爆米花路面」瀝青路面，提高用路
人的能見度及安全性，國道六號在21號晚間十點正式通車。國道六號下
午舉行通車典禮，未來台中到日月潭只要一個小時！國道六號是全台第一
座強調環保與生態的「第三代國道」，是以橋樑及隧道為工程主體，總統
馬英九在剛啟用的國道六號慢跑五公里，親自體驗一下這條利用新工法建
造完成的國道。按下啟動鈕，歷時四年多的國道六號終於完工。總統馬英
九，讚賞這條路線的山明水秀，也強調在金融海嘯的不景氣中，更需要硬
體的建設。換上運動服，馬英九總統加入國道六號星光馬拉松隊伍，慢跑
五公里，體驗在國道上慢跑的感覺。國道六號通車之後，從台中到日月潭
只要一小時，也縮短到南投各個風景點的時程。國工局口中的「第三代國
道」，注重沿線生態的完整性，隧道橋樑就佔了81%，使用新式工法、
環保材質，還有滲水性極強，俗稱「爆米花路面」瀝青路面，提高用路人
的能見度及安全性，國道六號在21號晚間十點正式通車。
