民眾高舉抗議牌子和布條，嗆聲攔路，因為最近故宮南院定位引發爭議，
讓總統馬英九的嘉義視察之路，不太平靜。不管到了哪，抗議民眾如影隨
形，甚至和警方發生衝突，馬總統連忙在參訪時，承諾故宮南院名稱不變
、計畫不變。總統一連視察了幾個地方，不過途中在經過嘉義東石大橋時
，撘乘的座車卻發生爆胎的狀況，讓隨扈以及隨行人員都嚇一跳。還好馬
總統隨後換了另一部箱型車繼續趕行程，沒有任何人受傷，不過，從去年
3月22號當選、到上任以來，遇上金融海嘯，失業率上升、經濟成長率
和民意支持度等等，當選周年這一天又遇到不少狀況，也讓他點滴在心頭
。記者王介村孟昭權嘉義報導民眾高舉抗議牌子和布條，嗆聲攔路，因為
最近故宮南院定位引發爭議，讓總統馬英九的嘉義視察之路，不太平靜。
不管到了哪，抗議民眾如影隨形，甚至和警方發生衝突，馬總統連忙在參
訪時，承諾故宮南院名稱不變、計畫不變。總統一連視察了幾個地方，不
過途中在經過嘉義東石大橋時，撘乘的座車卻發生爆胎的狀況，讓隨扈以
及隨行人員都嚇一跳。還好馬總統隨後換了另一部箱型車繼續趕行程，沒
有任何人受傷，不過，從去年3月22號當選、到上任以來，遇上金融海
嘯，失業率上升、經濟成長率和民意支持度等等，當選周年這一天又遇到
不少狀況，也讓他點滴在心頭。記者王介村孟昭權嘉義報導民眾高舉抗議
牌子和布條，嗆聲攔路，因為最近故宮南院定位引發爭議，讓總統馬英九
的嘉義視察之路，不太平靜。不管到了哪，抗議民眾如影隨形，甚至和警
方發生衝突，馬總統連忙在參訪時，承諾故宮南院名稱不變、計畫不變。
總統一連視察了幾個地方，不過途中在經過嘉義東石大橋時，撘乘的座車
卻發生爆胎的狀況，讓隨扈以及隨行人員都嚇一跳。還好馬總統隨後換了
另一部箱型車繼續趕行程，沒有任何人受傷，不過，從去年3月22號當
選、到上任以來，遇上金融海嘯，失業率上升、經濟成長率和民意支持度
等等，當選周年這一天又遇到不少狀況，也讓他點滴在心頭。記者王介村
孟昭權嘉義報導民眾高舉抗議牌子和布條，嗆聲攔路，因為最近故宮南院
定位引發爭議，讓總統馬英九的嘉義視察之路，不太平靜。不管到了哪，
抗議民眾如影隨形，甚至和警方發生衝突，馬總統連忙在參訪時，承諾故
宮南院名稱不變、計畫不變。總統一連視察了幾個地方，不過途中在經過
嘉義東石大橋時，撘乘的座車卻發生爆胎的狀況，讓隨扈以及隨行人員都
嚇一跳。還好馬總統隨後換了另一部箱型車繼續趕行程，沒有任何人受傷
，不過，從去年3月22號當選、到上任以來，遇上金融海嘯，失業率上
升、經濟成長率和民意支持度等等，當選周年這一天又遇到不少狀況，也
讓他點滴在心頭。記者王介村孟昭權嘉義報導民眾高舉抗議牌子和布條，
嗆聲攔路，因為最近故宮南院定位引發爭議，讓總統馬英九的嘉義視察之
路，不太平靜。不管到了哪，抗議民眾如影隨形，甚至和警方發生衝突，
馬總統連忙在參訪時，承諾故宮南院名稱不變、計畫不變。總統一連視察
了幾個地方，不過途中在經過嘉義東石大橋時，撘乘的座車卻發生爆胎的
狀況，讓隨扈以及隨行人員都嚇一跳。還好馬總統隨後換了另一部箱型車
繼續趕行程，沒有任何人受傷，不過，從去年3月22號當選、到上任以
來，遇上金融海嘯，失業率上升、經濟成長率和民意支持度等等，當選周
年這一天又遇到不少狀況，也讓他點滴在心頭。記者王介村孟昭權嘉義報
導
