一個個中國遊客，擠滿遊覽車，好久不見這樣的榮景，但遊覽車運匠卻不
太開心。為了搶陸客，旅行社大打價格戰，團費殺低，交通費也是能殺就
殺，國人旅遊平均一天遊覽車費九千到一萬，陸客團已經殺到六七千塊。
業者大嘆錢難賺，只好有機會就帶陸客購物、賺佣金。競爭之下，旅遊品
質恐怕打折，依照規定載陸客的遊覽車，車齡必須在七年以內，以每天三
千人、每三十人一車，平均八天七夜來算，一天需求就有八百輛。再加上
本地校外教學、機關團體用車，現有國內符合資格的4000輛遊覽車根
本不夠。業者已經透過公會，要求交通部放寬規定，但這麼一來，行車安
全有沒有保障，可得仔細衡量。記者林珍汝郭俊麟台北報導一個個中國遊
客，擠滿遊覽車，好久不見這樣的榮景，但遊覽車運匠卻不太開心。為了
搶陸客，旅行社大打價格戰，團費殺低，交通費也是能殺就殺，國人旅遊
平均一天遊覽車費九千到一萬，陸客團已經殺到六七千塊。業者大嘆錢難
賺，只好有機會就帶陸客購物、賺佣金。競爭之下，旅遊品質恐怕打折，
依照規定載陸客的遊覽車，車齡必須在七年以內，以每天三千人、每三十
人一車，平均八天七夜來算，一天需求就有八百輛。再加上本地校外教學
、機關團體用車，現有國內符合資格的4000輛遊覽車根本不夠。業者
已經透過公會，要求交通部放寬規定，但這麼一來，行車安全有沒有保障
，可得仔細衡量。記者林珍汝郭俊麟台北報導一個個中國遊客，擠滿遊覽
車，好久不見這樣的榮景，但遊覽車運匠卻不太開心。為了搶陸客，旅行
社大打價格戰，團費殺低，交通費也是能殺就殺，國人旅遊平均一天遊覽
車費九千到一萬，陸客團已經殺到六七千塊。業者大嘆錢難賺，只好有機
會就帶陸客購物、賺佣金。競爭之下，旅遊品質恐怕打折，依照規定載陸
客的遊覽車，車齡必須在七年以內，以每天三千人、每三十人一車，平均
八天七夜來算，一天需求就有八百輛。再加上本地校外教學、機關團體用
車，現有國內符合資格的4000輛遊覽車根本不夠。業者已經透過公會
，要求交通部放寬規定，但這麼一來，行車安全有沒有保障，可得仔細衡
量。記者林珍汝郭俊麟台北報導一個個中國遊客，擠滿遊覽車，好久不見
這樣的榮景，但遊覽車運匠卻不太開心。為了搶陸客，旅行社大打價格戰
，團費殺低，交通費也是能殺就殺，國人旅遊平均一天遊覽車費九千到一
萬，陸客團已經殺到六七千塊。業者大嘆錢難賺，只好有機會就帶陸客購
物、賺佣金。競爭之下，旅遊品質恐怕打折，依照規定載陸客的遊覽車，
車齡必須在七年以內，以每天三千人、每三十人一車，平均八天七夜來算
，一天需求就有八百輛。再加上本地校外教學、機關團體用車，現有國內
符合資格的4000輛遊覽車根本不夠。業者已經透過公會，要求交通部
放寬規定，但這麼一來，行車安全有沒有保障，可得仔細衡量。記者林珍
汝郭俊麟台北報導一個個中國遊客，擠滿遊覽車，好久不見這樣的榮景，
但遊覽車運匠卻不太開心。為了搶陸客，旅行社大打價格戰，團費殺低，
交通費也是能殺就殺，國人旅遊平均一天遊覽車費九千到一萬，陸客團已
經殺到六七千塊。業者大嘆錢難賺，只好有機會就帶陸客購物、賺佣金。
競爭之下，旅遊品質恐怕打折，依照規定載陸客的遊覽車，車齡必須在七
年以內，以每天三千人、每三十人一車，平均八天七夜來算，一天需求就
有八百輛。再加上本地校外教學、機關團體用車，現有國內符合資格的4
000輛遊覽車根本不夠。業者已經透過公會，要求交通部放寬規定，但
這麼一來，行車安全有沒有保障，可得仔細衡量。記者林珍汝郭俊麟台北
報導一個個中國遊客，擠滿遊覽車，好久不見這樣的榮景，但遊覽車運匠
卻不太開心。為了搶陸客，旅行社大打價格戰，團費殺低，交通費也是能
殺就殺，國人旅遊平均一天遊覽車費九千到一萬，陸客團已經殺到六七千
塊。業者大嘆錢難賺，只好有機會就帶陸客購物、賺佣金。競爭之下，旅
遊品質恐怕打折，依照規定載陸客的遊覽車，車齡必須在七年以內，以每
天三千人、每三十人一車，平均八天七夜來算，一天需求就有八百輛。再
加上本地校外教學、機關團體用車，現有國內符合資格的4000輛遊覽
車根本不夠。業者已經透過公會，要求交通部放寬規定，但這麼一來，行
車安全有沒有保障，可得仔細衡量。記者林珍汝郭俊麟台北報導一個個中
國遊客，擠滿遊覽車，好久不見這樣的榮景，但遊覽車運匠卻不太開心。
為了搶陸客，旅行社大打價格戰，團費殺低，交通費也是能殺就殺，國人
旅遊平均一天遊覽車費九千到一萬，陸客團已經殺到六七千塊。業者大嘆
錢難賺，只好有機會就帶陸客購物、賺佣金。競爭之下，旅遊品質恐怕打
折，依照規定載陸客的遊覽車，車齡必須在七年以內，以每天三千人、每
三十人一車，平均八天七夜來算，一天需求就有八百輛。再加上本地校外
教學、機關團體用車，現有國內符合資格的4000輛遊覽車根本不夠。
業者已經透過公會，要求交通部放寬規定，但這麼一來，行車安全有沒有
保障，可得仔細衡量。記者林珍汝郭俊麟台北報導
