隨著中國的崛起，美國本土現在也開始了一股學中文的熱潮，部份小學設
有中文課程，聘請華裔老師來教，而為了不讓小孩輸在起跑點，有的家庭
也開始聘用華裔幫傭，讓小孩從小就接觸中文，情況簡直就是台灣英文發
燒的翻版。ns麻州這所公立中小學二年級的學生，正高興的唱著中文兒
歌，他們有的人甚至已經可以認得國字，可以說出完整的句子ns校方和
學童口徑一致，都認為學習中文是為了將來作準備sb教育是讓孩子適應
未來的世界而不是習慣現有的世界sb我不確定我長大後要作什麼不過我
認為學中文可以讓我長大後多一分準備隨著中國的經濟崛起，美國經濟學
家評估，當這群孩子進入就業市場時，中國將成為全球第二的經濟大國，
學會中文，就可以跟全球1/3的人口溝通，sb如果我們要到中國做生
意我們就要教導學生會說中文同時了解中國文化學好中文不僅成了美國學
校最流行的課程，有的家庭甚至聘請華裔幫傭來照顧小孩，讓孩子從小就
接觸中文sb當她看到亞洲人她的眼睛就亮起來因為她會以為他們會跟她
說中文她就很興奮這種情形跟台灣英文發燒，小學普遍設有英語課程，有
能力的家庭喜歡請菲傭如出一轍，而美國學校現在也正為找不到好的中文
老師傷腦筋。隨著中國的崛起，美國本土現在也開始了一股學中文的熱潮
，部份小學設有中文課程，聘請華裔老師來教，而為了不讓小孩輸在起跑
點，有的家庭也開始聘用華裔幫傭，讓小孩從小就接觸中文，情況簡直就
是台灣英文發燒的翻版。ns麻州這所公立中小學二年級的學生，正高興
的唱著中文兒歌，他們有的人甚至已經可以認得國字，可以說出完整的句
子ns校方和學童口徑一致，都認為學習中文是為了將來作準備sb教育
是讓孩子適應未來的世界而不是習慣現有的世界sb我不確定我長大後要
作什麼不過我認為學中文可以讓我長大後多一分準備隨著中國的經濟崛起
，美國經濟學家評估，當這群孩子進入就業市場時，中國將成為全球第二
的經濟大國，學會中文，就可以跟全球1/3的人口溝通，sb如果我們
要到中國做生意我們就要教導學生會說中文同時了解中國文化學好中文不
僅成了美國學校最流行的課程，有的家庭甚至聘請華裔幫傭來照顧小孩，
讓孩子從小就接觸中文sb當她看到亞洲人她的眼睛就亮起來因為她會以
為他們會跟她說中文她就很興奮這種情形跟台灣英文發燒，小學普遍設有
英語課程，有能力的家庭喜歡請菲傭如出一轍，而美國學校現在也正為找
不到好的中文老師傷腦筋。
