俐落地因應客人，還要忙著讓材料下鍋。去年十月，台灣的景氣亮著低迷
的藍燈，不過陳氏的生活卻已經從谷底向上爬升。越南口味小吃店正式開
幕，好手藝贏得客人好評。幾年前剛到台灣，語言溝通不良，還差點被誤
認為有智能障礙，生活充滿挫折。後來她在就業服務站當了半年的臨時工
，同事包容她的口音，陪她學國語，在大家的鼓勵下，愛做菜的她，終於
有了實現夢想的勇氣。陳氏能夠圓夢，先生王頌堯也是重要推手。他曾經
在越南的高爾夫球球具工廠當經理，現在景氣差，暫時沒有工作，他的戰
場，從指揮上百人的工廠，轉進到只有三個人的廚房。菜價起起伏伏，成
本控管是一大挑戰，王頌堯正在研究，趁著低價買進的檸檬，應該如何保
鮮。堅持品質，份量也不少，一份主餐六七十塊就吃得飽飽飽。而越南同
鄉更愛這裡的家鄉味，有人天天來報到。現在店裡兼賣越南乾貨，還有不
少人特地來這裡交流關於越南的資訊。兩夫妻一天工作超過十三個小時。
培養老顧客，發揮口碑行銷，他們用心超越不景氣。記者呂宗芬陳顯坤高
雄報導俐落地因應客人，還要忙著讓材料下鍋。去年十月，台灣的景氣亮
著低迷的藍燈，不過陳氏的生活卻已經從谷底向上爬升。越南口味小吃店
正式開幕，好手藝贏得客人好評。幾年前剛到台灣，語言溝通不良，還差
點被誤認為有智能障礙，生活充滿挫折。後來她在就業服務站當了半年的
臨時工，同事包容她的口音，陪她學國語，在大家的鼓勵下，愛做菜的她
，終於有了實現夢想的勇氣。陳氏能夠圓夢，先生王頌堯也是重要推手。
他曾經在越南的高爾夫球球具工廠當經理，現在景氣差，暫時沒有工作，
他的戰場，從指揮上百人的工廠，轉進到只有三個人的廚房。菜價起起伏
伏，成本控管是一大挑戰，王頌堯正在研究，趁著低價買進的檸檬，應該
如何保鮮。堅持品質，份量也不少，一份主餐六七十塊就吃得飽飽飽。而
越南同鄉更愛這裡的家鄉味，有人天天來報到。現在店裡兼賣越南乾貨，
還有不少人特地來這裡交流關於越南的資訊。兩夫妻一天工作超過十三個
小時。培養老顧客，發揮口碑行銷，他們用心超越不景氣。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導俐落地因應客人，還要忙著讓材料下鍋。去年十月，台灣的
景氣亮著低迷的藍燈，不過陳氏的生活卻已經從谷底向上爬升。越南口味
小吃店正式開幕，好手藝贏得客人好評。幾年前剛到台灣，語言溝通不良
，還差點被誤認為有智能障礙，生活充滿挫折。後來她在就業服務站當了
半年的臨時工，同事包容她的口音，陪她學國語，在大家的鼓勵下，愛做
菜的她，終於有了實現夢想的勇氣。陳氏能夠圓夢，先生王頌堯也是重要
推手。他曾經在越南的高爾夫球球具工廠當經理，現在景氣差，暫時沒有
工作，他的戰場，從指揮上百人的工廠，轉進到只有三個人的廚房。菜價
起起伏伏，成本控管是一大挑戰，王頌堯正在研究，趁著低價買進的檸檬
，應該如何保鮮。堅持品質，份量也不少，一份主餐六七十塊就吃得飽飽
飽。而越南同鄉更愛這裡的家鄉味，有人天天來報到。現在店裡兼賣越南
乾貨，還有不少人特地來這裡交流關於越南的資訊。兩夫妻一天工作超過
十三個小時。培養老顧客，發揮口碑行銷，他們用心超越不景氣。記者呂
宗芬陳顯坤高雄報導俐落地因應客人，還要忙著讓材料下鍋。去年十月，
台灣的景氣亮著低迷的藍燈，不過陳氏的生活卻已經從谷底向上爬升。越
南口味小吃店正式開幕，好手藝贏得客人好評。幾年前剛到台灣，語言溝
通不良，還差點被誤認為有智能障礙，生活充滿挫折。後來她在就業服務
站當了半年的臨時工，同事包容她的口音，陪她學國語，在大家的鼓勵下
，愛做菜的她，終於有了實現夢想的勇氣。陳氏能夠圓夢，先生王頌堯也
是重要推手。他曾經在越南的高爾夫球球具工廠當經理，現在景氣差，暫
時沒有工作，他的戰場，從指揮上百人的工廠，轉進到只有三個人的廚房
。菜價起起伏伏，成本控管是一大挑戰，王頌堯正在研究，趁著低價買進
的檸檬，應該如何保鮮。堅持品質，份量也不少，一份主餐六七十塊就吃
得飽飽飽。而越南同鄉更愛這裡的家鄉味，有人天天來報到。現在店裡兼
賣越南乾貨，還有不少人特地來這裡交流關於越南的資訊。兩夫妻一天工
作超過十三個小時。培養老顧客，發揮口碑行銷，他們用心超越不景氣。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導俐落地因應客人，還要忙著讓材料下鍋。去年
十月，台灣的景氣亮著低迷的藍燈，不過陳氏的生活卻已經從谷底向上爬
升。越南口味小吃店正式開幕，好手藝贏得客人好評。幾年前剛到台灣，
語言溝通不良，還差點被誤認為有智能障礙，生活充滿挫折。後來她在就
業服務站當了半年的臨時工，同事包容她的口音，陪她學國語，在大家的
鼓勵下，愛做菜的她，終於有了實現夢想的勇氣。陳氏能夠圓夢，先生王
頌堯也是重要推手。他曾經在越南的高爾夫球球具工廠當經理，現在景氣
差，暫時沒有工作，他的戰場，從指揮上百人的工廠，轉進到只有三個人
的廚房。菜價起起伏伏，成本控管是一大挑戰，王頌堯正在研究，趁著低
價買進的檸檬，應該如何保鮮。堅持品質，份量也不少，一份主餐六七十
塊就吃得飽飽飽。而越南同鄉更愛這裡的家鄉味，有人天天來報到。現在
店裡兼賣越南乾貨，還有不少人特地來這裡交流關於越南的資訊。兩夫妻
一天工作超過十三個小時。培養老顧客，發揮口碑行銷，他們用心超越不
景氣。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導俐落地因應客人，還要忙著讓材料下鍋
。去年十月，台灣的景氣亮著低迷的藍燈，不過陳氏的生活卻已經從谷底
向上爬升。越南口味小吃店正式開幕，好手藝贏得客人好評。幾年前剛到
台灣，語言溝通不良，還差點被誤認為有智能障礙，生活充滿挫折。後來
她在就業服務站當了半年的臨時工，同事包容她的口音，陪她學國語，在
大家的鼓勵下，愛做菜的她，終於有了實現夢想的勇氣。陳氏能夠圓夢，
先生王頌堯也是重要推手。他曾經在越南的高爾夫球球具工廠當經理，現
在景氣差，暫時沒有工作，他的戰場，從指揮上百人的工廠，轉進到只有
三個人的廚房。菜價起起伏伏，成本控管是一大挑戰，王頌堯正在研究，
趁著低價買進的檸檬，應該如何保鮮。堅持品質，份量也不少，一份主餐
六七十塊就吃得飽飽飽。而越南同鄉更愛這裡的家鄉味，有人天天來報到
。現在店裡兼賣越南乾貨，還有不少人特地來這裡交流關於越南的資訊。
兩夫妻一天工作超過十三個小時。培養老顧客，發揮口碑行銷，他們用心
超越不景氣。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導俐落地因應客人，還要忙著讓材
料下鍋。去年十月，台灣的景氣亮著低迷的藍燈，不過陳氏的生活卻已經
從谷底向上爬升。越南口味小吃店正式開幕，好手藝贏得客人好評。幾年
前剛到台灣，語言溝通不良，還差點被誤認為有智能障礙，生活充滿挫折
。後來她在就業服務站當了半年的臨時工，同事包容她的口音，陪她學國
語，在大家的鼓勵下，愛做菜的她，終於有了實現夢想的勇氣。陳氏能夠
圓夢，先生王頌堯也是重要推手。他曾經在越南的高爾夫球球具工廠當經
理，現在景氣差，暫時沒有工作，他的戰場，從指揮上百人的工廠，轉進
到只有三個人的廚房。菜價起起伏伏，成本控管是一大挑戰，王頌堯正在
研究，趁著低價買進的檸檬，應該如何保鮮。堅持品質，份量也不少，一
份主餐六七十塊就吃得飽飽飽。而越南同鄉更愛這裡的家鄉味，有人天天
來報到。現在店裡兼賣越南乾貨，還有不少人特地來這裡交流關於越南的
資訊。兩夫妻一天工作超過十三個小時。培養老顧客，發揮口碑行銷，他
們用心超越不景氣。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導俐落地因應客人，還要忙
著讓材料下鍋。去年十月，台灣的景氣亮著低迷的藍燈，不過陳氏的生活
卻已經從谷底向上爬升。越南口味小吃店正式開幕，好手藝贏得客人好評
。幾年前剛到台灣，語言溝通不良，還差點被誤認為有智能障礙，生活充
滿挫折。後來她在就業服務站當了半年的臨時工，同事包容她的口音，陪
她學國語，在大家的鼓勵下，愛做菜的她，終於有了實現夢想的勇氣。陳
氏能夠圓夢，先生王頌堯也是重要推手。他曾經在越南的高爾夫球球具工
廠當經理，現在景氣差，暫時沒有工作，他的戰場，從指揮上百人的工廠
，轉進到只有三個人的廚房。菜價起起伏伏，成本控管是一大挑戰，王頌
堯正在研究，趁著低價買進的檸檬，應該如何保鮮。堅持品質，份量也不
少，一份主餐六七十塊就吃得飽飽飽。而越南同鄉更愛這裡的家鄉味，有
人天天來報到。現在店裡兼賣越南乾貨，還有不少人特地來這裡交流關於
越南的資訊。兩夫妻一天工作超過十三個小時。培養老顧客，發揮口碑行
銷，他們用心超越不景氣。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導俐落地因應客人，
還要忙著讓材料下鍋。去年十月，台灣的景氣亮著低迷的藍燈，不過陳氏
的生活卻已經從谷底向上爬升。越南口味小吃店正式開幕，好手藝贏得客
人好評。幾年前剛到台灣，語言溝通不良，還差點被誤認為有智能障礙，
生活充滿挫折。後來她在就業服務站當了半年的臨時工，同事包容她的口
音，陪她學國語，在大家的鼓勵下，愛做菜的她，終於有了實現夢想的勇
氣。陳氏能夠圓夢，先生王頌堯也是重要推手。他曾經在越南的高爾夫球
球具工廠當經理，現在景氣差，暫時沒有工作，他的戰場，從指揮上百人
的工廠，轉進到只有三個人的廚房。菜價起起伏伏，成本控管是一大挑戰
，王頌堯正在研究，趁著低價買進的檸檬，應該如何保鮮。堅持品質，份
量也不少，一份主餐六七十塊就吃得飽飽飽。而越南同鄉更愛這裡的家鄉
味，有人天天來報到。現在店裡兼賣越南乾貨，還有不少人特地來這裡交
流關於越南的資訊。兩夫妻一天工作超過十三個小時。培養老顧客，發揮
口碑行銷，他們用心超越不景氣。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導俐落地因應
客人，還要忙著讓材料下鍋。去年十月，台灣的景氣亮著低迷的藍燈，不
過陳氏的生活卻已經從谷底向上爬升。越南口味小吃店正式開幕，好手藝
贏得客人好評。幾年前剛到台灣，語言溝通不良，還差點被誤認為有智能
障礙，生活充滿挫折。後來她在就業服務站當了半年的臨時工，同事包容
她的口音，陪她學國語，在大家的鼓勵下，愛做菜的她，終於有了實現夢
想的勇氣。陳氏能夠圓夢，先生王頌堯也是重要推手。他曾經在越南的高
爾夫球球具工廠當經理，現在景氣差，暫時沒有工作，他的戰場，從指揮
上百人的工廠，轉進到只有三個人的廚房。菜價起起伏伏，成本控管是一
大挑戰，王頌堯正在研究，趁著低價買進的檸檬，應該如何保鮮。堅持品
質，份量也不少，一份主餐六七十塊就吃得飽飽飽。而越南同鄉更愛這裡
的家鄉味，有人天天來報到。現在店裡兼賣越南乾貨，還有不少人特地來
這裡交流關於越南的資訊。兩夫妻一天工作超過十三個小時。培養老顧客
，發揮口碑行銷，他們用心超越不景氣。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導俐落
地因應客人，還要忙著讓材料下鍋。去年十月，台灣的景氣亮著低迷的藍
燈，不過陳氏的生活卻已經從谷底向上爬升。越南口味小吃店正式開幕，
好手藝贏得客人好評。幾年前剛到台灣，語言溝通不良，還差點被誤認為
有智能障礙，生活充滿挫折。後來她在就業服務站當了半年的臨時工，同
事包容她的口音，陪她學國語，在大家的鼓勵下，愛做菜的她，終於有了
實現夢想的勇氣。陳氏能夠圓夢，先生王頌堯也是重要推手。他曾經在越
南的高爾夫球球具工廠當經理，現在景氣差，暫時沒有工作，他的戰場，
從指揮上百人的工廠，轉進到只有三個人的廚房。菜價起起伏伏，成本控
管是一大挑戰，王頌堯正在研究，趁著低價買進的檸檬，應該如何保鮮。
堅持品質，份量也不少，一份主餐六七十塊就吃得飽飽飽。而越南同鄉更
愛這裡的家鄉味，有人天天來報到。現在店裡兼賣越南乾貨，還有不少人
特地來這裡交流關於越南的資訊。兩夫妻一天工作超過十三個小時。培養
老顧客，發揮口碑行銷，他們用心超越不景氣。記者呂宗芬陳顯坤高雄報
導俐落地因應客人，還要忙著讓材料下鍋。去年十月，台灣的景氣亮著低
迷的藍燈，不過陳氏的生活卻已經從谷底向上爬升。越南口味小吃店正式
開幕，好手藝贏得客人好評。幾年前剛到台灣，語言溝通不良，還差點被
誤認為有智能障礙，生活充滿挫折。後來她在就業服務站當了半年的臨時
工，同事包容她的口音，陪她學國語，在大家的鼓勵下，愛做菜的她，終
於有了實現夢想的勇氣。陳氏能夠圓夢，先生王頌堯也是重要推手。他曾
經在越南的高爾夫球球具工廠當經理，現在景氣差，暫時沒有工作，他的
戰場，從指揮上百人的工廠，轉進到只有三個人的廚房。菜價起起伏伏，
成本控管是一大挑戰，王頌堯正在研究，趁著低價買進的檸檬，應該如何
保鮮。堅持品質，份量也不少，一份主餐六七十塊就吃得飽飽飽。而越南
同鄉更愛這裡的家鄉味，有人天天來報到。現在店裡兼賣越南乾貨，還有
不少人特地來這裡交流關於越南的資訊。兩夫妻一天工作超過十三個小時
。培養老顧客，發揮口碑行銷，他們用心超越不景氣。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導俐落地因應客人，還要忙著讓材料下鍋。去年十月，台灣的景氣
亮著低迷的藍燈，不過陳氏的生活卻已經從谷底向上爬升。越南口味小吃
店正式開幕，好手藝贏得客人好評。幾年前剛到台灣，語言溝通不良，還
差點被誤認為有智能障礙，生活充滿挫折。後來她在就業服務站當了半年
的臨時工，同事包容她的口音，陪她學國語，在大家的鼓勵下，愛做菜的
她，終於有了實現夢想的勇氣。陳氏能夠圓夢，先生王頌堯也是重要推手
。他曾經在越南的高爾夫球球具工廠當經理，現在景氣差，暫時沒有工作
，他的戰場，從指揮上百人的工廠，轉進到只有三個人的廚房。菜價起起
伏伏，成本控管是一大挑戰，王頌堯正在研究，趁著低價買進的檸檬，應
該如何保鮮。堅持品質，份量也不少，一份主餐六七十塊就吃得飽飽飽。
而越南同鄉更愛這裡的家鄉味，有人天天來報到。現在店裡兼賣越南乾貨
，還有不少人特地來這裡交流關於越南的資訊。兩夫妻一天工作超過十三
個小時。培養老顧客，發揮口碑行銷，他們用心超越不景氣。記者呂宗芬
陳顯坤高雄報導俐落地因應客人，還要忙著讓材料下鍋。去年十月，台灣
的景氣亮著低迷的藍燈，不過陳氏的生活卻已經從谷底向上爬升。越南口
味小吃店正式開幕，好手藝贏得客人好評。幾年前剛到台灣，語言溝通不
良，還差點被誤認為有智能障礙，生活充滿挫折。後來她在就業服務站當
了半年的臨時工，同事包容她的口音，陪她學國語，在大家的鼓勵下，愛
做菜的她，終於有了實現夢想的勇氣。陳氏能夠圓夢，先生王頌堯也是重
要推手。他曾經在越南的高爾夫球球具工廠當經理，現在景氣差，暫時沒
有工作，他的戰場，從指揮上百人的工廠，轉進到只有三個人的廚房。菜
價起起伏伏，成本控管是一大挑戰，王頌堯正在研究，趁著低價買進的檸
檬，應該如何保鮮。堅持品質，份量也不少，一份主餐六七十塊就吃得飽
飽飽。而越南同鄉更愛這裡的家鄉味，有人天天來報到。現在店裡兼賣越
南乾貨，還有不少人特地來這裡交流關於越南的資訊。兩夫妻一天工作超
過十三個小時。培養老顧客，發揮口碑行銷，他們用心超越不景氣。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導
