在21至24日，在漢城與北韓舉行部長級會議，南韓將藉此要求北韓放
棄核武。另外，包括聯聯合國安理會2003年新會期，星期二在紐約聯
合國總部開幕。第一天議程向外界介紹了五個新的非常任理事國，此外，
聯合國秘書長安南，並在會中就戰火下的孩童議題進行報告。(法國駐聯
合國大使，薩布里爾:謹在此代表安理會成員，歡迎德國，安哥拉，智利
，西班牙，巴基斯坦的代表)聯合國安全理事會五個新任的非常任理事國
代表，14號正式和外界見面。安理會由15個理事國組成，包括五個常
任理事國，以及10個非常任理事國，非常任理事國由聯合國大會，按世
界五大地區平均分配選出任期兩年。第一天議程還安排了聯合國秘書長安
南，就戰火下的孩童議題進行報告。(聯合國秘書長，安南:對孩同的暴
行持續在國際社會各個角落發生，已經是時候徹底執行規畫一個保護孩童
的園地)這份報告首度明確把未善盡責任，讓孩童遠離戰火的國家一一公
佈，對此，副秘書長歐圖努認為是一項新的突破。(聯合國副秘書長，歐
圖努:這份名單為安理會一個大好機會，傳遞清楚的訊息，那就是推動新
紀元的決定，各方要為他們的作為負責)新會期預定將就這個議題達成決
議案。在21至24日，在漢城與北韓舉行部長級會議，南韓將藉此要求
北韓放棄核武。另外，包括聯聯合國安理會2003年新會期，星期二在
紐約聯合國總部開幕。第一天議程向外界介紹了五個新的非常任理事國，
此外，聯合國秘書長安南，並在會中就戰火下的孩童議題進行報告。(法
國駐聯合國大使，薩布里爾:謹在此代表安理會成員，歡迎德國，安哥拉
，智利，西班牙，巴基斯坦的代表)聯合國安全理事會五個新任的非常任
理事國代表，14號正式和外界見面。安理會由15個理事國組成，包括
五個常任理事國，以及10個非常任理事國，非常任理事國由聯合國大會
，按世界五大地區平均分配選出任期兩年。第一天議程還安排了聯合國秘
書長安南，就戰火下的孩童議題進行報告。(聯合國秘書長，安南:對孩
同的暴行持續在國際社會各個角落發生，已經是時候徹底執行規畫一個保
護孩童的園地)這份報告首度明確把未善盡責任，讓孩童遠離戰火的國家
一一公佈，對此，副秘書長歐圖努認為是一項新的突破。(聯合國副秘書
長，歐圖努:這份名單為安理會一個大好機會，傳遞清楚的訊息，那就是
推動新紀元的決定，各方要為他們的作為負責)新會期預定將就這個議題
達成決議案。在21至24日，在漢城與北韓舉行部長級會議，南韓將藉
此要求北韓放棄核武。另外，包括聯聯合國安理會2003年新會期，星
期二在紐約聯合國總部開幕。第一天議程向外界介紹了五個新的非常任理
事國，此外，聯合國秘書長安南，並在會中就戰火下的孩童議題進行報告
。(法國駐聯合國大使，薩布里爾:謹在此代表安理會成員，歡迎德國，
安哥拉，智利，西班牙，巴基斯坦的代表)聯合國安全理事會五個新任的
非常任理事國代表，14號正式和外界見面。安理會由15個理事國組成
，包括五個常任理事國，以及10個非常任理事國，非常任理事國由聯合
國大會，按世界五大地區平均分配選出任期兩年。第一天議程還安排了聯
合國秘書長安南，就戰火下的孩童議題進行報告。(聯合國秘書長，安南
:對孩同的暴行持續在國際社會各個角落發生，已經是時候徹底執行規畫
一個保護孩童的園地)這份報告首度明確把未善盡責任，讓孩童遠離戰火
的國家一一公佈，對此，副秘書長歐圖努認為是一項新的突破。(聯合國
副秘書長，歐圖努:這份名單為安理會一個大好機會，傳遞清楚的訊息，
那就是推動新紀元的決定，各方要為他們的作為負責)新會期預定將就這
個議題達成決議案。在21至24日，在漢城與北韓舉行部長級會議，南
韓將藉此要求北韓放棄核武。另外，包括聯聯合國安理會2003年新會
期，星期二在紐約聯合國總部開幕。第一天議程向外界介紹了五個新的非
常任理事國，此外，聯合國秘書長安南，並在會中就戰火下的孩童議題進
行報告。(法國駐聯合國大使，薩布里爾:謹在此代表安理會成員，歡迎
德國，安哥拉，智利，西班牙，巴基斯坦的代表)聯合國安全理事會五個
新任的非常任理事國代表，14號正式和外界見面。安理會由15個理事
國組成，包括五個常任理事國，以及10個非常任理事國，非常任理事國
由聯合國大會，按世界五大地區平均分配選出任期兩年。第一天議程還安
排了聯合國秘書長安南，就戰火下的孩童議題進行報告。(聯合國秘書長
，安南:對孩同的暴行持續在國際社會各個角落發生，已經是時候徹底執
行規畫一個保護孩童的園地)這份報告首度明確把未善盡責任，讓孩童遠
離戰火的國家一一公佈，對此，副秘書長歐圖努認為是一項新的突破。(
聯合國副秘書長，歐圖努:這份名單為安理會一個大好機會，傳遞清楚的
訊息，那就是推動新紀元的決定，各方要為他們的作為負責)新會期預定
將就這個議題達成決議案。在21至24日，在漢城與北韓舉行部長級會
議，南韓將藉此要求北韓放棄核武。另外，包括聯聯合國安理會2003
年新會期，星期二在紐約聯合國總部開幕。第一天議程向外界介紹了五個
新的非常任理事國，此外，聯合國秘書長安南，並在會中就戰火下的孩童
議題進行報告。(法國駐聯合國大使，薩布里爾:謹在此代表安理會成員
，歡迎德國，安哥拉，智利，西班牙，巴基斯坦的代表)聯合國安全理事
會五個新任的非常任理事國代表，14號正式和外界見面。安理會由15
個理事國組成，包括五個常任理事國，以及10個非常任理事國，非常任
理事國由聯合國大會，按世界五大地區平均分配選出任期兩年。第一天議
程還安排了聯合國秘書長安南，就戰火下的孩童議題進行報告。(聯合國
秘書長，安南:對孩同的暴行持續在國際社會各個角落發生，已經是時候
徹底執行規畫一個保護孩童的園地)這份報告首度明確把未善盡責任，讓
孩童遠離戰火的國家一一公佈，對此，副秘書長歐圖努認為是一項新的突
破。(聯合國副秘書長，歐圖努:這份名單為安理會一個大好機會，傳遞
清楚的訊息，那就是推動新紀元的決定，各方要為他們的作為負責)新會
期預定將就這個議題達成決議案。在21至24日，在漢城與北韓舉行部
長級會議，南韓將藉此要求北韓放棄核武。另外，包括聯聯合國安理會2
003年新會期，星期二在紐約聯合國總部開幕。第一天議程向外界介紹
了五個新的非常任理事國，此外，聯合國秘書長安南，並在會中就戰火下
的孩童議題進行報告。(法國駐聯合國大使，薩布里爾:謹在此代表安理
會成員，歡迎德國，安哥拉，智利，西班牙，巴基斯坦的代表)聯合國安
全理事會五個新任的非常任理事國代表，14號正式和外界見面。安理會
由15個理事國組成，包括五個常任理事國，以及10個非常任理事國，
非常任理事國由聯合國大會，按世界五大地區平均分配選出任期兩年。第
一天議程還安排了聯合國秘書長安南，就戰火下的孩童議題進行報告。(
聯合國秘書長，安南:對孩同的暴行持續在國際社會各個角落發生，已經
是時候徹底執行規畫一個保護孩童的園地)這份報告首度明確把未善盡責
任，讓孩童遠離戰火的國家一一公佈，對此，副秘書長歐圖努認為是一項
新的突破。(聯合國副秘書長，歐圖努:這份名單為安理會一個大好機會
，傳遞清楚的訊息，那就是推動新紀元的決定，各方要為他們的作為負責
)新會期預定將就這個議題達成決議案。在21至24日，在漢城與北韓
舉行部長級會議，南韓將藉此要求北韓放棄核武。另外，包括聯聯合國安
理會2003年新會期，星期二在紐約聯合國總部開幕。第一天議程向外
界介紹了五個新的非常任理事國，此外，聯合國秘書長安南，並在會中就
戰火下的孩童議題進行報告。(法國駐聯合國大使，薩布里爾:謹在此代
表安理會成員，歡迎德國，安哥拉，智利，西班牙，巴基斯坦的代表)聯
合國安全理事會五個新任的非常任理事國代表，14號正式和外界見面。
安理會由15個理事國組成，包括五個常任理事國，以及10個非常任理
事國，非常任理事國由聯合國大會，按世界五大地區平均分配選出任期兩
年。第一天議程還安排了聯合國秘書長安南，就戰火下的孩童議題進行報
告。(聯合國秘書長，安南:對孩同的暴行持續在國際社會各個角落發生
，已經是時候徹底執行規畫一個保護孩童的園地)這份報告首度明確把未
善盡責任，讓孩童遠離戰火的國家一一公佈，對此，副秘書長歐圖努認為
是一項新的突破。(聯合國副秘書長，歐圖努:這份名單為安理會一個大
好機會，傳遞清楚的訊息，那就是推動新紀元的決定，各方要為他們的作
為負責)新會期預定將就這個議題達成決議案。在21至24日，在漢城
與北韓舉行部長級會議，南韓將藉此要求北韓放棄核武。另外，包括聯聯
合國安理會2003年新會期，星期二在紐約聯合國總部開幕。第一天議
程向外界介紹了五個新的非常任理事國，此外，聯合國秘書長安南，並在
會中就戰火下的孩童議題進行報告。(法國駐聯合國大使，薩布里爾:謹
在此代表安理會成員，歡迎德國，安哥拉，智利，西班牙，巴基斯坦的代
表)聯合國安全理事會五個新任的非常任理事國代表，14號正式和外界
見面。安理會由15個理事國組成，包括五個常任理事國，以及10個非
常任理事國，非常任理事國由聯合國大會，按世界五大地區平均分配選出
任期兩年。第一天議程還安排了聯合國秘書長安南，就戰火下的孩童議題
進行報告。(聯合國秘書長，安南:對孩同的暴行持續在國際社會各個角
落發生，已經是時候徹底執行規畫一個保護孩童的園地)這份報告首度明
確把未善盡責任，讓孩童遠離戰火的國家一一公佈，對此，副秘書長歐圖
努認為是一項新的突破。(聯合國副秘書長，歐圖努:這份名單為安理會
一個大好機會，傳遞清楚的訊息，那就是推動新紀元的決定，各方要為他
們的作為負責)新會期預定將就這個議題達成決議案。
