雖然勞委會準備大幅鬆綁罷工的限制，但是勞工想要順利行使罷工權，先
決條件是要有一個強而有力的工會組織，這次勞委會修法，也效法國外、
尊重勞工意願，把原來的【強制入會】改成【半強制入會】，勞工團體指
出，政府如果要落實保障罷工權，應該讓相同行業、不同公司的勞工，可
以跨公司合組一個工會。四年前，中華電信展開國內電信業史上首次合法
罷工，抗議交通部對中華電信的釋股案，能成功發動罷工，主要是因為電
信工會擁有兩萬多名會員,有足夠力量抗衡資方，而幕後的推手，就是他
，中華電信工會的理事長張緒中。就算要談判，要跟資方平起平坐，也要
有一個強而有力的工會組織，現行工會法規定勞工加入工會，屬於強制入
會，勞委會準備修法改成半強制入會，也是效法國外，尊重勞工意願，但
是有勞工團體認為，要壯大勞工力量，政府要鬆綁的，應該是讓相同產業
的勞工，也可以跨公司組工會。勞工團體表示，包括歐美跟日本，產業工
會都是主流，像是所有汽車工人都在同一個工會，政府應該扶植產業工會
，跳脫單一公司工會的框框，才能真正讓工會壯大有力量。雖然勞委會準
備大幅鬆綁罷工的限制，但是勞工想要順利行使罷工權，先決條件是要有
一個強而有力的工會組織，這次勞委會修法，也效法國外、尊重勞工意願
，把原來的【強制入會】改成【半強制入會】，勞工團體指出，政府如果
要落實保障罷工權，應該讓相同行業、不同公司的勞工，可以跨公司合組
一個工會。四年前，中華電信展開國內電信業史上首次合法罷工，抗議交
通部對中華電信的釋股案，能成功發動罷工，主要是因為電信工會擁有兩
萬多名會員,有足夠力量抗衡資方，而幕後的推手，就是他，中華電信工
會的理事長張緒中。就算要談判，要跟資方平起平坐，也要有一個強而有
力的工會組織，現行工會法規定勞工加入工會，屬於強制入會，勞委會準
備修法改成半強制入會，也是效法國外，尊重勞工意願，但是有勞工團體
認為，要壯大勞工力量，政府要鬆綁的，應該是讓相同產業的勞工，也可
以跨公司組工會。勞工團體表示，包括歐美跟日本，產業工會都是主流，
像是所有汽車工人都在同一個工會，政府應該扶植產業工會，跳脫單一公
司工會的框框，才能真正讓工會壯大有力量。雖然勞委會準備大幅鬆綁罷
工的限制，但是勞工想要順利行使罷工權，先決條件是要有一個強而有力
的工會組織，這次勞委會修法，也效法國外、尊重勞工意願，把原來的【
強制入會】改成【半強制入會】，勞工團體指出，政府如果要落實保障罷
工權，應該讓相同行業、不同公司的勞工，可以跨公司合組一個工會。四
年前，中華電信展開國內電信業史上首次合法罷工，抗議交通部對中華電
信的釋股案，能成功發動罷工，主要是因為電信工會擁有兩萬多名會員,
有足夠力量抗衡資方，而幕後的推手，就是他，中華電信工會的理事長張
緒中。就算要談判，要跟資方平起平坐，也要有一個強而有力的工會組織
，現行工會法規定勞工加入工會，屬於強制入會，勞委會準備修法改成半
強制入會，也是效法國外，尊重勞工意願，但是有勞工團體認為，要壯大
勞工力量，政府要鬆綁的，應該是讓相同產業的勞工，也可以跨公司組工
會。勞工團體表示，包括歐美跟日本，產業工會都是主流，像是所有汽車
工人都在同一個工會，政府應該扶植產業工會，跳脫單一公司工會的框框
，才能真正讓工會壯大有力量。雖然勞委會準備大幅鬆綁罷工的限制，但
是勞工想要順利行使罷工權，先決條件是要有一個強而有力的工會組織，
這次勞委會修法，也效法國外、尊重勞工意願，把原來的【強制入會】改
成【半強制入會】，勞工團體指出，政府如果要落實保障罷工權，應該讓
相同行業、不同公司的勞工，可以跨公司合組一個工會。四年前，中華電
信展開國內電信業史上首次合法罷工，抗議交通部對中華電信的釋股案，
能成功發動罷工，主要是因為電信工會擁有兩萬多名會員,有足夠力量抗
衡資方，而幕後的推手，就是他，中華電信工會的理事長張緒中。就算要
談判，要跟資方平起平坐，也要有一個強而有力的工會組織，現行工會法
規定勞工加入工會，屬於強制入會，勞委會準備修法改成半強制入會，也
是效法國外，尊重勞工意願，但是有勞工團體認為，要壯大勞工力量，政
府要鬆綁的，應該是讓相同產業的勞工，也可以跨公司組工會。勞工團體
表示，包括歐美跟日本，產業工會都是主流，像是所有汽車工人都在同一
個工會，政府應該扶植產業工會，跳脫單一公司工會的框框，才能真正讓
工會壯大有力量。
