靜謐的海洋世界，色彩鮮豔的魚群透過海底攝影家的鏡頭，海洋生物的多
種樣貌一覽無遺，不說你很難想像，這一幅幅充滿感情的海底攝影，竟是
來自一位曾經因為射魚觸法的人所拍下的。從那次經驗以後，郭勝得體悟
到，愛魚並非得把牠吃進肚子裡，改用攝影來記錄牠們的美將獲得更多，
只是拍魚也很不簡單，為了捕捉海洋生物最自然的一面，攝影的人你得靜
靜的等。看仔細點，這張珊瑚相片中藏著一隻同樣是橘紅色的豆丁海馬，
使人幾乎分辨不出來，這是郭勝得在印尼拍攝到的難得畫面，但一樣是稀
有的海中生物在台灣命運卻很悲慘。郭勝得要藉著他所有的作品，傳達一
份對海洋環保的重視。因為即使是近距離的拍攝，他也從不傷害海底的一
景一物，要讓豐富的海洋生態不是只能在相片裡才看得到。黃小琪范群宏
台北靜謐的海洋世界，色彩鮮豔的魚群透過海底攝影家的鏡頭，海洋生物
的多種樣貌一覽無遺，不說你很難想像，這一幅幅充滿感情的海底攝影，
竟是來自一位曾經因為射魚觸法的人所拍下的。從那次經驗以後，郭勝得
體悟到，愛魚並非得把牠吃進肚子裡，改用攝影來記錄牠們的美將獲得更
多，只是拍魚也很不簡單，為了捕捉海洋生物最自然的一面，攝影的人你
得靜靜的等。看仔細點，這張珊瑚相片中藏著一隻同樣是橘紅色的豆丁海
馬，使人幾乎分辨不出來，這是郭勝得在印尼拍攝到的難得畫面，但一樣
是稀有的海中生物在台灣命運卻很悲慘。郭勝得要藉著他所有的作品，傳
達一份對海洋環保的重視。因為即使是近距離的拍攝，他也從不傷害海底
的一景一物，要讓豐富的海洋生態不是只能在相片裡才看得到。黃小琪范
群宏台北靜謐的海洋世界，色彩鮮豔的魚群透過海底攝影家的鏡頭，海洋
生物的多種樣貌一覽無遺，不說你很難想像，這一幅幅充滿感情的海底攝
影，竟是來自一位曾經因為射魚觸法的人所拍下的。從那次經驗以後，郭
勝得體悟到，愛魚並非得把牠吃進肚子裡，改用攝影來記錄牠們的美將獲
得更多，只是拍魚也很不簡單，為了捕捉海洋生物最自然的一面，攝影的
人你得靜靜的等。看仔細點，這張珊瑚相片中藏著一隻同樣是橘紅色的豆
丁海馬，使人幾乎分辨不出來，這是郭勝得在印尼拍攝到的難得畫面，但
一樣是稀有的海中生物在台灣命運卻很悲慘。郭勝得要藉著他所有的作品
，傳達一份對海洋環保的重視。因為即使是近距離的拍攝，他也從不傷害
海底的一景一物，要讓豐富的海洋生態不是只能在相片裡才看得到。黃小
琪范群宏台北靜謐的海洋世界，色彩鮮豔的魚群透過海底攝影家的鏡頭，
海洋生物的多種樣貌一覽無遺，不說你很難想像，這一幅幅充滿感情的海
底攝影，竟是來自一位曾經因為射魚觸法的人所拍下的。從那次經驗以後
，郭勝得體悟到，愛魚並非得把牠吃進肚子裡，改用攝影來記錄牠們的美
將獲得更多，只是拍魚也很不簡單，為了捕捉海洋生物最自然的一面，攝
影的人你得靜靜的等。看仔細點，這張珊瑚相片中藏著一隻同樣是橘紅色
的豆丁海馬，使人幾乎分辨不出來，這是郭勝得在印尼拍攝到的難得畫面
，但一樣是稀有的海中生物在台灣命運卻很悲慘。郭勝得要藉著他所有的
作品，傳達一份對海洋環保的重視。因為即使是近距離的拍攝，他也從不
傷害海底的一景一物，要讓豐富的海洋生態不是只能在相片裡才看得到。
黃小琪范群宏台北靜謐的海洋世界，色彩鮮豔的魚群透過海底攝影家的鏡
頭，海洋生物的多種樣貌一覽無遺，不說你很難想像，這一幅幅充滿感情
的海底攝影，竟是來自一位曾經因為射魚觸法的人所拍下的。從那次經驗
以後，郭勝得體悟到，愛魚並非得把牠吃進肚子裡，改用攝影來記錄牠們
的美將獲得更多，只是拍魚也很不簡單，為了捕捉海洋生物最自然的一面
，攝影的人你得靜靜的等。看仔細點，這張珊瑚相片中藏著一隻同樣是橘
紅色的豆丁海馬，使人幾乎分辨不出來，這是郭勝得在印尼拍攝到的難得
畫面，但一樣是稀有的海中生物在台灣命運卻很悲慘。郭勝得要藉著他所
有的作品，傳達一份對海洋環保的重視。因為即使是近距離的拍攝，他也
從不傷害海底的一景一物，要讓豐富的海洋生態不是只能在相片裡才看得
到。黃小琪范群宏台北靜謐的海洋世界，色彩鮮豔的魚群透過海底攝影家
的鏡頭，海洋生物的多種樣貌一覽無遺，不說你很難想像，這一幅幅充滿
感情的海底攝影，竟是來自一位曾經因為射魚觸法的人所拍下的。從那次
經驗以後，郭勝得體悟到，愛魚並非得把牠吃進肚子裡，改用攝影來記錄
牠們的美將獲得更多，只是拍魚也很不簡單，為了捕捉海洋生物最自然的
一面，攝影的人你得靜靜的等。看仔細點，這張珊瑚相片中藏著一隻同樣
是橘紅色的豆丁海馬，使人幾乎分辨不出來，這是郭勝得在印尼拍攝到的
難得畫面，但一樣是稀有的海中生物在台灣命運卻很悲慘。郭勝得要藉著
他所有的作品，傳達一份對海洋環保的重視。因為即使是近距離的拍攝，
他也從不傷害海底的一景一物，要讓豐富的海洋生態不是只能在相片裡才
看得到。黃小琪范群宏台北
