而佛教的重要人士、秋寧仁波切則選擇用電影來傳達宗教大愛，擔任導演
拍攝了一部講述藏傳佛教聖哲『密勒日巴』生平的電影，即將在這個週末
上映，而達賴喇嘛非常喜歡這部影片，還親自到美國主持首映會。西藏聖
人密勒日巴，因為復仇、走上了贖罪成道的傳奇，在藏傳佛教盛行的地區
，可說是家喻戶曉。拍攝這部電影「密勒日巴」的導演、秋寧仁切波來自
不丹，一歲半就被認定為是轉世活佛，從小就對電影有著濃厚的興趣，1
999年，他曾經在喇嘛導演、蔣揚欽哲仁波切所執導的「高山上的世界
盃」裡，演出一位熱愛足球的小喇嘛，十年過後，這位小喇嘛長大了，也
拍攝了自己的第一部電影。雖然沒有受過專業的電影訓練，但秋寧仁波切
卻靠著自己的方法，把佛法栩栩如生地呈現給觀眾。不過，這部電影在拍
攝時受到中國的打壓，未能獲准進入西藏取景，因此，工作隊只好將場景
移到印度和西藏邊境、一個與世隔絕的美麗山谷。達賴喇嘛曾多次公開稱
讚這部影片，並且親自主持在美國的首映。導演認為，現代人情緒經常充
滿著仇恨與焦慮，這部電影，可以幫助人們找到人生的出口，不會輕易自
我放棄，同時也能開啟寬容和慈悲的智慧，來善待他人。記者蘇玲瑤、莊
志成　台北報導而佛教的重要人士、秋寧仁波切則選擇用電影來傳達宗教
大愛，擔任導演拍攝了一部講述藏傳佛教聖哲『密勒日巴』生平的電影，
即將在這個週末上映，而達賴喇嘛非常喜歡這部影片，還親自到美國主持
首映會。西藏聖人密勒日巴，因為復仇、走上了贖罪成道的傳奇，在藏傳
佛教盛行的地區，可說是家喻戶曉。拍攝這部電影「密勒日巴」的導演、
秋寧仁切波來自不丹，一歲半就被認定為是轉世活佛，從小就對電影有著
濃厚的興趣，1999年，他曾經在喇嘛導演、蔣揚欽哲仁波切所執導的
「高山上的世界盃」裡，演出一位熱愛足球的小喇嘛，十年過後，這位小
喇嘛長大了，也拍攝了自己的第一部電影。雖然沒有受過專業的電影訓練
，但秋寧仁波切卻靠著自己的方法，把佛法栩栩如生地呈現給觀眾。不過
，這部電影在拍攝時受到中國的打壓，未能獲准進入西藏取景，因此，工
作隊只好將場景移到印度和西藏邊境、一個與世隔絕的美麗山谷。達賴喇
嘛曾多次公開稱讚這部影片，並且親自主持在美國的首映。導演認為，現
代人情緒經常充滿著仇恨與焦慮，這部電影，可以幫助人們找到人生的出
口，不會輕易自我放棄，同時也能開啟寬容和慈悲的智慧，來善待他人。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導而佛教的重要人士、秋寧仁波切則選擇用
電影來傳達宗教大愛，擔任導演拍攝了一部講述藏傳佛教聖哲『密勒日巴
』生平的電影，即將在這個週末上映，而達賴喇嘛非常喜歡這部影片，還
親自到美國主持首映會。西藏聖人密勒日巴，因為復仇、走上了贖罪成道
的傳奇，在藏傳佛教盛行的地區，可說是家喻戶曉。拍攝這部電影「密勒
日巴」的導演、秋寧仁切波來自不丹，一歲半就被認定為是轉世活佛，從
小就對電影有著濃厚的興趣，1999年，他曾經在喇嘛導演、蔣揚欽哲
仁波切所執導的「高山上的世界盃」裡，演出一位熱愛足球的小喇嘛，十
年過後，這位小喇嘛長大了，也拍攝了自己的第一部電影。雖然沒有受過
專業的電影訓練，但秋寧仁波切卻靠著自己的方法，把佛法栩栩如生地呈
現給觀眾。不過，這部電影在拍攝時受到中國的打壓，未能獲准進入西藏
取景，因此，工作隊只好將場景移到印度和西藏邊境、一個與世隔絕的美
麗山谷。達賴喇嘛曾多次公開稱讚這部影片，並且親自主持在美國的首映
。導演認為，現代人情緒經常充滿著仇恨與焦慮，這部電影，可以幫助人
們找到人生的出口，不會輕易自我放棄，同時也能開啟寬容和慈悲的智慧
，來善待他人。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導而佛教的重要人士、秋寧
仁波切則選擇用電影來傳達宗教大愛，擔任導演拍攝了一部講述藏傳佛教
聖哲『密勒日巴』生平的電影，即將在這個週末上映，而達賴喇嘛非常喜
歡這部影片，還親自到美國主持首映會。西藏聖人密勒日巴，因為復仇、
走上了贖罪成道的傳奇，在藏傳佛教盛行的地區，可說是家喻戶曉。拍攝
這部電影「密勒日巴」的導演、秋寧仁切波來自不丹，一歲半就被認定為
是轉世活佛，從小就對電影有著濃厚的興趣，1999年，他曾經在喇嘛
導演、蔣揚欽哲仁波切所執導的「高山上的世界盃」裡，演出一位熱愛足
球的小喇嘛，十年過後，這位小喇嘛長大了，也拍攝了自己的第一部電影
。雖然沒有受過專業的電影訓練，但秋寧仁波切卻靠著自己的方法，把佛
法栩栩如生地呈現給觀眾。不過，這部電影在拍攝時受到中國的打壓，未
能獲准進入西藏取景，因此，工作隊只好將場景移到印度和西藏邊境、一
個與世隔絕的美麗山谷。達賴喇嘛曾多次公開稱讚這部影片，並且親自主
持在美國的首映。導演認為，現代人情緒經常充滿著仇恨與焦慮，這部電
影，可以幫助人們找到人生的出口，不會輕易自我放棄，同時也能開啟寬
容和慈悲的智慧，來善待他人。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導而佛教的
重要人士、秋寧仁波切則選擇用電影來傳達宗教大愛，擔任導演拍攝了一
部講述藏傳佛教聖哲『密勒日巴』生平的電影，即將在這個週末上映，而
達賴喇嘛非常喜歡這部影片，還親自到美國主持首映會。西藏聖人密勒日
巴，因為復仇、走上了贖罪成道的傳奇，在藏傳佛教盛行的地區，可說是
家喻戶曉。拍攝這部電影「密勒日巴」的導演、秋寧仁切波來自不丹，一
歲半就被認定為是轉世活佛，從小就對電影有著濃厚的興趣，1999年
，他曾經在喇嘛導演、蔣揚欽哲仁波切所執導的「高山上的世界盃」裡，
演出一位熱愛足球的小喇嘛，十年過後，這位小喇嘛長大了，也拍攝了自
己的第一部電影。雖然沒有受過專業的電影訓練，但秋寧仁波切卻靠著自
己的方法，把佛法栩栩如生地呈現給觀眾。不過，這部電影在拍攝時受到
中國的打壓，未能獲准進入西藏取景，因此，工作隊只好將場景移到印度
和西藏邊境、一個與世隔絕的美麗山谷。達賴喇嘛曾多次公開稱讚這部影
片，並且親自主持在美國的首映。導演認為，現代人情緒經常充滿著仇恨
與焦慮，這部電影，可以幫助人們找到人生的出口，不會輕易自我放棄，
同時也能開啟寬容和慈悲的智慧，來善待他人。記者蘇玲瑤、莊志成　台
北報導而佛教的重要人士、秋寧仁波切則選擇用電影來傳達宗教大愛，擔
任導演拍攝了一部講述藏傳佛教聖哲『密勒日巴』生平的電影，即將在這
個週末上映，而達賴喇嘛非常喜歡這部影片，還親自到美國主持首映會。
西藏聖人密勒日巴，因為復仇、走上了贖罪成道的傳奇，在藏傳佛教盛行
的地區，可說是家喻戶曉。拍攝這部電影「密勒日巴」的導演、秋寧仁切
波來自不丹，一歲半就被認定為是轉世活佛，從小就對電影有著濃厚的興
趣，1999年，他曾經在喇嘛導演、蔣揚欽哲仁波切所執導的「高山上
的世界盃」裡，演出一位熱愛足球的小喇嘛，十年過後，這位小喇嘛長大
了，也拍攝了自己的第一部電影。雖然沒有受過專業的電影訓練，但秋寧
仁波切卻靠著自己的方法，把佛法栩栩如生地呈現給觀眾。不過，這部電
影在拍攝時受到中國的打壓，未能獲准進入西藏取景，因此，工作隊只好
將場景移到印度和西藏邊境、一個與世隔絕的美麗山谷。達賴喇嘛曾多次
公開稱讚這部影片，並且親自主持在美國的首映。導演認為，現代人情緒
經常充滿著仇恨與焦慮，這部電影，可以幫助人們找到人生的出口，不會
輕易自我放棄，同時也能開啟寬容和慈悲的智慧，來善待他人。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導而佛教的重要人士、秋寧仁波切則選擇用電影來傳
達宗教大愛，擔任導演拍攝了一部講述藏傳佛教聖哲『密勒日巴』生平的
電影，即將在這個週末上映，而達賴喇嘛非常喜歡這部影片，還親自到美
國主持首映會。西藏聖人密勒日巴，因為復仇、走上了贖罪成道的傳奇，
在藏傳佛教盛行的地區，可說是家喻戶曉。拍攝這部電影「密勒日巴」的
導演、秋寧仁切波來自不丹，一歲半就被認定為是轉世活佛，從小就對電
影有著濃厚的興趣，1999年，他曾經在喇嘛導演、蔣揚欽哲仁波切所
執導的「高山上的世界盃」裡，演出一位熱愛足球的小喇嘛，十年過後，
這位小喇嘛長大了，也拍攝了自己的第一部電影。雖然沒有受過專業的電
影訓練，但秋寧仁波切卻靠著自己的方法，把佛法栩栩如生地呈現給觀眾
。不過，這部電影在拍攝時受到中國的打壓，未能獲准進入西藏取景，因
此，工作隊只好將場景移到印度和西藏邊境、一個與世隔絕的美麗山谷。
達賴喇嘛曾多次公開稱讚這部影片，並且親自主持在美國的首映。導演認
為，現代人情緒經常充滿著仇恨與焦慮，這部電影，可以幫助人們找到人
生的出口，不會輕易自我放棄，同時也能開啟寬容和慈悲的智慧，來善待
他人。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導而佛教的重要人士、秋寧仁波切則
選擇用電影來傳達宗教大愛，擔任導演拍攝了一部講述藏傳佛教聖哲『密
勒日巴』生平的電影，即將在這個週末上映，而達賴喇嘛非常喜歡這部影
片，還親自到美國主持首映會。西藏聖人密勒日巴，因為復仇、走上了贖
罪成道的傳奇，在藏傳佛教盛行的地區，可說是家喻戶曉。拍攝這部電影
「密勒日巴」的導演、秋寧仁切波來自不丹，一歲半就被認定為是轉世活
佛，從小就對電影有著濃厚的興趣，1999年，他曾經在喇嘛導演、蔣
揚欽哲仁波切所執導的「高山上的世界盃」裡，演出一位熱愛足球的小喇
嘛，十年過後，這位小喇嘛長大了，也拍攝了自己的第一部電影。雖然沒
有受過專業的電影訓練，但秋寧仁波切卻靠著自己的方法，把佛法栩栩如
生地呈現給觀眾。不過，這部電影在拍攝時受到中國的打壓，未能獲准進
入西藏取景，因此，工作隊只好將場景移到印度和西藏邊境、一個與世隔
絕的美麗山谷。達賴喇嘛曾多次公開稱讚這部影片，並且親自主持在美國
的首映。導演認為，現代人情緒經常充滿著仇恨與焦慮，這部電影，可以
幫助人們找到人生的出口，不會輕易自我放棄，同時也能開啟寬容和慈悲
的智慧，來善待他人。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
