烏克蘭反對派去年因為抗議總統大選作票，發動大規模抗爭，隨後的司法
判決裁定應重新選舉，也把尤申科從落選變成勝選送進烏克蘭總統府。這
場舉世聞名的橘色革命在22號屆滿一週年，超過十萬民眾再度齊聚首都
基輔，慶祝這場屬於人民的勝利。相隔一年，22號晚間，超過10萬群
眾，再度齊聚基輔的獨立廣場搖旗吶喊。總統尤申科帶著家人到場為群眾
打氣，而橘色革命的要角，有烏克蘭辮子公主之稱的提莫申科，在1月尤
申科就職後被任命為總理，卻因為天然氣等爭議遭撤換下台。不過提莫申
科22號也現身台前破除兩人不合傳言，並再次鼓勵群眾展現去年此時的
氣勢。烏克蘭前總理提莫申科烏克蘭明年3月將舉行國會大選，提莫申科
呼籲群眾團結，全力讓支持尤申科的政黨科在國會取得穩定多數。尤申科
也強調，明年的國會大選絕對不會做票。烏克蘭總統尤申科至於烏克蘭民
眾目前對於各政黨的民調支持度，又呈現非常值得玩味的現象。去年重選
落敗的前總理亞努科維奇所率領的烏克蘭地區黨民調暫居第一，提莫申科
的祖國黨居次，而親尤申科的烏克蘭黨則是殿後，顯示烏克蘭民眾對尤申
科這10個月的表現並不滿意。立場親歐美的尤申科希望烏克蘭加入歐盟
跟北約組織，進入歐洲體系帶動經濟發展，獲得不少民眾支持，但他上任
後，內閣閣員貪污醜聞頻傳，導致支持率快速下滑。去年一場17天震撼
國際的橘色革命，讓烏克蘭進入民主新頁，表面上似乎跟親俄羅斯的腐敗
政權道別，但時間証明並非如此，如何挽回去年的高人氣，在國會大選中
取得多數，成為尤申科當前最重要也最棘手的難題。烏克蘭反對派去年因
為抗議總統大選作票，發動大規模抗爭，隨後的司法判決裁定應重新選舉
，也把尤申科從落選變成勝選送進烏克蘭總統府。這場舉世聞名的橘色革
命在22號屆滿一週年，超過十萬民眾再度齊聚首都基輔，慶祝這場屬於
人民的勝利。相隔一年，22號晚間，超過10萬群眾，再度齊聚基輔的
獨立廣場搖旗吶喊。總統尤申科帶著家人到場為群眾打氣，而橘色革命的
要角，有烏克蘭辮子公主之稱的提莫申科，在1月尤申科就職後被任命為
總理，卻因為天然氣等爭議遭撤換下台。不過提莫申科22號也現身台前
破除兩人不合傳言，並再次鼓勵群眾展現去年此時的氣勢。烏克蘭前總理
提莫申科烏克蘭明年3月將舉行國會大選，提莫申科呼籲群眾團結，全力
讓支持尤申科的政黨科在國會取得穩定多數。尤申科也強調，明年的國會
大選絕對不會做票。烏克蘭總統尤申科至於烏克蘭民眾目前對於各政黨的
民調支持度，又呈現非常值得玩味的現象。去年重選落敗的前總理亞努科
維奇所率領的烏克蘭地區黨民調暫居第一，提莫申科的祖國黨居次，而親
尤申科的烏克蘭黨則是殿後，顯示烏克蘭民眾對尤申科這10個月的表現
並不滿意。立場親歐美的尤申科希望烏克蘭加入歐盟跟北約組織，進入歐
洲體系帶動經濟發展，獲得不少民眾支持，但他上任後，內閣閣員貪污醜
聞頻傳，導致支持率快速下滑。去年一場17天震撼國際的橘色革命，讓
烏克蘭進入民主新頁，表面上似乎跟親俄羅斯的腐敗政權道別，但時間証
明並非如此，如何挽回去年的高人氣，在國會大選中取得多數，成為尤申
科當前最重要也最棘手的難題。烏克蘭反對派去年因為抗議總統大選作票
，發動大規模抗爭，隨後的司法判決裁定應重新選舉，也把尤申科從落選
變成勝選送進烏克蘭總統府。這場舉世聞名的橘色革命在22號屆滿一週
年，超過十萬民眾再度齊聚首都基輔，慶祝這場屬於人民的勝利。相隔一
年，22號晚間，超過10萬群眾，再度齊聚基輔的獨立廣場搖旗吶喊。
總統尤申科帶著家人到場為群眾打氣，而橘色革命的要角，有烏克蘭辮子
公主之稱的提莫申科，在1月尤申科就職後被任命為總理，卻因為天然氣
等爭議遭撤換下台。不過提莫申科22號也現身台前破除兩人不合傳言，
並再次鼓勵群眾展現去年此時的氣勢。烏克蘭前總理提莫申科烏克蘭明年
3月將舉行國會大選，提莫申科呼籲群眾團結，全力讓支持尤申科的政黨
科在國會取得穩定多數。尤申科也強調，明年的國會大選絕對不會做票。
烏克蘭總統尤申科至於烏克蘭民眾目前對於各政黨的民調支持度，又呈現
非常值得玩味的現象。去年重選落敗的前總理亞努科維奇所率領的烏克蘭
地區黨民調暫居第一，提莫申科的祖國黨居次，而親尤申科的烏克蘭黨則
是殿後，顯示烏克蘭民眾對尤申科這10個月的表現並不滿意。立場親歐
美的尤申科希望烏克蘭加入歐盟跟北約組織，進入歐洲體系帶動經濟發展
，獲得不少民眾支持，但他上任後，內閣閣員貪污醜聞頻傳，導致支持率
快速下滑。去年一場17天震撼國際的橘色革命，讓烏克蘭進入民主新頁
，表面上似乎跟親俄羅斯的腐敗政權道別，但時間証明並非如此，如何挽
回去年的高人氣，在國會大選中取得多數，成為尤申科當前最重要也最棘
手的難題。烏克蘭反對派去年因為抗議總統大選作票，發動大規模抗爭，
隨後的司法判決裁定應重新選舉，也把尤申科從落選變成勝選送進烏克蘭
總統府。這場舉世聞名的橘色革命在22號屆滿一週年，超過十萬民眾再
度齊聚首都基輔，慶祝這場屬於人民的勝利。相隔一年，22號晚間，超
過10萬群眾，再度齊聚基輔的獨立廣場搖旗吶喊。總統尤申科帶著家人
到場為群眾打氣，而橘色革命的要角，有烏克蘭辮子公主之稱的提莫申科
，在1月尤申科就職後被任命為總理，卻因為天然氣等爭議遭撤換下台。
不過提莫申科22號也現身台前破除兩人不合傳言，並再次鼓勵群眾展現
去年此時的氣勢。烏克蘭前總理提莫申科烏克蘭明年3月將舉行國會大選
，提莫申科呼籲群眾團結，全力讓支持尤申科的政黨科在國會取得穩定多
數。尤申科也強調，明年的國會大選絕對不會做票。烏克蘭總統尤申科至
於烏克蘭民眾目前對於各政黨的民調支持度，又呈現非常值得玩味的現象
。去年重選落敗的前總理亞努科維奇所率領的烏克蘭地區黨民調暫居第一
，提莫申科的祖國黨居次，而親尤申科的烏克蘭黨則是殿後，顯示烏克蘭
民眾對尤申科這10個月的表現並不滿意。立場親歐美的尤申科希望烏克
蘭加入歐盟跟北約組織，進入歐洲體系帶動經濟發展，獲得不少民眾支持
，但他上任後，內閣閣員貪污醜聞頻傳，導致支持率快速下滑。去年一場
17天震撼國際的橘色革命，讓烏克蘭進入民主新頁，表面上似乎跟親俄
羅斯的腐敗政權道別，但時間証明並非如此，如何挽回去年的高人氣，在
國會大選中取得多數，成為尤申科當前最重要也最棘手的難題。烏克蘭反
對派去年因為抗議總統大選作票，發動大規模抗爭，隨後的司法判決裁定
應重新選舉，也把尤申科從落選變成勝選送進烏克蘭總統府。這場舉世聞
名的橘色革命在22號屆滿一週年，超過十萬民眾再度齊聚首都基輔，慶
祝這場屬於人民的勝利。相隔一年，22號晚間，超過10萬群眾，再度
齊聚基輔的獨立廣場搖旗吶喊。總統尤申科帶著家人到場為群眾打氣，而
橘色革命的要角，有烏克蘭辮子公主之稱的提莫申科，在1月尤申科就職
後被任命為總理，卻因為天然氣等爭議遭撤換下台。不過提莫申科22號
也現身台前破除兩人不合傳言，並再次鼓勵群眾展現去年此時的氣勢。烏
克蘭前總理提莫申科烏克蘭明年3月將舉行國會大選，提莫申科呼籲群眾
團結，全力讓支持尤申科的政黨科在國會取得穩定多數。尤申科也強調，
明年的國會大選絕對不會做票。烏克蘭總統尤申科至於烏克蘭民眾目前對
於各政黨的民調支持度，又呈現非常值得玩味的現象。去年重選落敗的前
總理亞努科維奇所率領的烏克蘭地區黨民調暫居第一，提莫申科的祖國黨
居次，而親尤申科的烏克蘭黨則是殿後，顯示烏克蘭民眾對尤申科這10
個月的表現並不滿意。立場親歐美的尤申科希望烏克蘭加入歐盟跟北約組
織，進入歐洲體系帶動經濟發展，獲得不少民眾支持，但他上任後，內閣
閣員貪污醜聞頻傳，導致支持率快速下滑。去年一場17天震撼國際的橘
色革命，讓烏克蘭進入民主新頁，表面上似乎跟親俄羅斯的腐敗政權道別
，但時間証明並非如此，如何挽回去年的高人氣，在國會大選中取得多數
，成為尤申科當前最重要也最棘手的難題。烏克蘭反對派去年因為抗議總
統大選作票，發動大規模抗爭，隨後的司法判決裁定應重新選舉，也把尤
申科從落選變成勝選送進烏克蘭總統府。這場舉世聞名的橘色革命在22
號屆滿一週年，超過十萬民眾再度齊聚首都基輔，慶祝這場屬於人民的勝
利。相隔一年，22號晚間，超過10萬群眾，再度齊聚基輔的獨立廣場
搖旗吶喊。總統尤申科帶著家人到場為群眾打氣，而橘色革命的要角，有
烏克蘭辮子公主之稱的提莫申科，在1月尤申科就職後被任命為總理，卻
因為天然氣等爭議遭撤換下台。不過提莫申科22號也現身台前破除兩人
不合傳言，並再次鼓勵群眾展現去年此時的氣勢。烏克蘭前總理提莫申科
烏克蘭明年3月將舉行國會大選，提莫申科呼籲群眾團結，全力讓支持尤
申科的政黨科在國會取得穩定多數。尤申科也強調，明年的國會大選絕對
不會做票。烏克蘭總統尤申科至於烏克蘭民眾目前對於各政黨的民調支持
度，又呈現非常值得玩味的現象。去年重選落敗的前總理亞努科維奇所率
領的烏克蘭地區黨民調暫居第一，提莫申科的祖國黨居次，而親尤申科的
烏克蘭黨則是殿後，顯示烏克蘭民眾對尤申科這10個月的表現並不滿意
。立場親歐美的尤申科希望烏克蘭加入歐盟跟北約組織，進入歐洲體系帶
動經濟發展，獲得不少民眾支持，但他上任後，內閣閣員貪污醜聞頻傳，
導致支持率快速下滑。去年一場17天震撼國際的橘色革命，讓烏克蘭進
入民主新頁，表面上似乎跟親俄羅斯的腐敗政權道別，但時間証明並非如
此，如何挽回去年的高人氣，在國會大選中取得多數，成為尤申科當前最
重要也最棘手的難題。烏克蘭反對派去年因為抗議總統大選作票，發動大
規模抗爭，隨後的司法判決裁定應重新選舉，也把尤申科從落選變成勝選
送進烏克蘭總統府。這場舉世聞名的橘色革命在22號屆滿一週年，超過
十萬民眾再度齊聚首都基輔，慶祝這場屬於人民的勝利。相隔一年，22
號晚間，超過10萬群眾，再度齊聚基輔的獨立廣場搖旗吶喊。總統尤申
科帶著家人到場為群眾打氣，而橘色革命的要角，有烏克蘭辮子公主之稱
的提莫申科，在1月尤申科就職後被任命為總理，卻因為天然氣等爭議遭
撤換下台。不過提莫申科22號也現身台前破除兩人不合傳言，並再次鼓
勵群眾展現去年此時的氣勢。烏克蘭前總理提莫申科烏克蘭明年3月將舉
行國會大選，提莫申科呼籲群眾團結，全力讓支持尤申科的政黨科在國會
取得穩定多數。尤申科也強調，明年的國會大選絕對不會做票。烏克蘭總
統尤申科至於烏克蘭民眾目前對於各政黨的民調支持度，又呈現非常值得
玩味的現象。去年重選落敗的前總理亞努科維奇所率領的烏克蘭地區黨民
調暫居第一，提莫申科的祖國黨居次，而親尤申科的烏克蘭黨則是殿後，
顯示烏克蘭民眾對尤申科這10個月的表現並不滿意。立場親歐美的尤申
科希望烏克蘭加入歐盟跟北約組織，進入歐洲體系帶動經濟發展，獲得不
少民眾支持，但他上任後，內閣閣員貪污醜聞頻傳，導致支持率快速下滑
。去年一場17天震撼國際的橘色革命，讓烏克蘭進入民主新頁，表面上
似乎跟親俄羅斯的腐敗政權道別，但時間証明並非如此，如何挽回去年的
高人氣，在國會大選中取得多數，成為尤申科當前最重要也最棘手的難題
。烏克蘭反對派去年因為抗議總統大選作票，發動大規模抗爭，隨後的司
法判決裁定應重新選舉，也把尤申科從落選變成勝選送進烏克蘭總統府。
這場舉世聞名的橘色革命在22號屆滿一週年，超過十萬民眾再度齊聚首
都基輔，慶祝這場屬於人民的勝利。相隔一年，22號晚間，超過10萬
群眾，再度齊聚基輔的獨立廣場搖旗吶喊。總統尤申科帶著家人到場為群
眾打氣，而橘色革命的要角，有烏克蘭辮子公主之稱的提莫申科，在1月
尤申科就職後被任命為總理，卻因為天然氣等爭議遭撤換下台。不過提莫
申科22號也現身台前破除兩人不合傳言，並再次鼓勵群眾展現去年此時
的氣勢。烏克蘭前總理提莫申科烏克蘭明年3月將舉行國會大選，提莫申
科呼籲群眾團結，全力讓支持尤申科的政黨科在國會取得穩定多數。尤申
科也強調，明年的國會大選絕對不會做票。烏克蘭總統尤申科至於烏克蘭
民眾目前對於各政黨的民調支持度，又呈現非常值得玩味的現象。去年重
選落敗的前總理亞努科維奇所率領的烏克蘭地區黨民調暫居第一，提莫申
科的祖國黨居次，而親尤申科的烏克蘭黨則是殿後，顯示烏克蘭民眾對尤
申科這10個月的表現並不滿意。立場親歐美的尤申科希望烏克蘭加入歐
盟跟北約組織，進入歐洲體系帶動經濟發展，獲得不少民眾支持，但他上
任後，內閣閣員貪污醜聞頻傳，導致支持率快速下滑。去年一場17天震
撼國際的橘色革命，讓烏克蘭進入民主新頁，表面上似乎跟親俄羅斯的腐
敗政權道別，但時間証明並非如此，如何挽回去年的高人氣，在國會大選
中取得多數，成為尤申科當前最重要也最棘手的難題。烏克蘭反對派去年
因為抗議總統大選作票，發動大規模抗爭，隨後的司法判決裁定應重新選
舉，也把尤申科從落選變成勝選送進烏克蘭總統府。這場舉世聞名的橘色
革命在22號屆滿一週年，超過十萬民眾再度齊聚首都基輔，慶祝這場屬
於人民的勝利。相隔一年，22號晚間，超過10萬群眾，再度齊聚基輔
的獨立廣場搖旗吶喊。總統尤申科帶著家人到場為群眾打氣，而橘色革命
的要角，有烏克蘭辮子公主之稱的提莫申科，在1月尤申科就職後被任命
為總理，卻因為天然氣等爭議遭撤換下台。不過提莫申科22號也現身台
前破除兩人不合傳言，並再次鼓勵群眾展現去年此時的氣勢。烏克蘭前總
理提莫申科烏克蘭明年3月將舉行國會大選，提莫申科呼籲群眾團結，全
力讓支持尤申科的政黨科在國會取得穩定多數。尤申科也強調，明年的國
會大選絕對不會做票。烏克蘭總統尤申科至於烏克蘭民眾目前對於各政黨
的民調支持度，又呈現非常值得玩味的現象。去年重選落敗的前總理亞努
科維奇所率領的烏克蘭地區黨民調暫居第一，提莫申科的祖國黨居次，而
親尤申科的烏克蘭黨則是殿後，顯示烏克蘭民眾對尤申科這10個月的表
現並不滿意。立場親歐美的尤申科希望烏克蘭加入歐盟跟北約組織，進入
歐洲體系帶動經濟發展，獲得不少民眾支持，但他上任後，內閣閣員貪污
醜聞頻傳，導致支持率快速下滑。去年一場17天震撼國際的橘色革命，
讓烏克蘭進入民主新頁，表面上似乎跟親俄羅斯的腐敗政權道別，但時間
証明並非如此，如何挽回去年的高人氣，在國會大選中取得多數，成為尤
申科當前最重要也最棘手的難題。烏克蘭反對派去年因為抗議總統大選作
票，發動大規模抗爭，隨後的司法判決裁定應重新選舉，也把尤申科從落
選變成勝選送進烏克蘭總統府。這場舉世聞名的橘色革命在22號屆滿一
週年，超過十萬民眾再度齊聚首都基輔，慶祝這場屬於人民的勝利。相隔
一年，22號晚間，超過10萬群眾，再度齊聚基輔的獨立廣場搖旗吶喊
。總統尤申科帶著家人到場為群眾打氣，而橘色革命的要角，有烏克蘭辮
子公主之稱的提莫申科，在1月尤申科就職後被任命為總理，卻因為天然
氣等爭議遭撤換下台。不過提莫申科22號也現身台前破除兩人不合傳言
，並再次鼓勵群眾展現去年此時的氣勢。烏克蘭前總理提莫申科烏克蘭明
年3月將舉行國會大選，提莫申科呼籲群眾團結，全力讓支持尤申科的政
黨科在國會取得穩定多數。尤申科也強調，明年的國會大選絕對不會做票
。烏克蘭總統尤申科至於烏克蘭民眾目前對於各政黨的民調支持度，又呈
現非常值得玩味的現象。去年重選落敗的前總理亞努科維奇所率領的烏克
蘭地區黨民調暫居第一，提莫申科的祖國黨居次，而親尤申科的烏克蘭黨
則是殿後，顯示烏克蘭民眾對尤申科這10個月的表現並不滿意。立場親
歐美的尤申科希望烏克蘭加入歐盟跟北約組織，進入歐洲體系帶動經濟發
展，獲得不少民眾支持，但他上任後，內閣閣員貪污醜聞頻傳，導致支持
率快速下滑。去年一場17天震撼國際的橘色革命，讓烏克蘭進入民主新
頁，表面上似乎跟親俄羅斯的腐敗政權道別，但時間証明並非如此，如何
挽回去年的高人氣，在國會大選中取得多數，成為尤申科當前最重要也最
棘手的難題。烏克蘭反對派去年因為抗議總統大選作票，發動大規模抗爭
，隨後的司法判決裁定應重新選舉，也把尤申科從落選變成勝選送進烏克
蘭總統府。這場舉世聞名的橘色革命在22號屆滿一週年，超過十萬民眾
再度齊聚首都基輔，慶祝這場屬於人民的勝利。相隔一年，22號晚間，
超過10萬群眾，再度齊聚基輔的獨立廣場搖旗吶喊。總統尤申科帶著家
人到場為群眾打氣，而橘色革命的要角，有烏克蘭辮子公主之稱的提莫申
科，在1月尤申科就職後被任命為總理，卻因為天然氣等爭議遭撤換下台
。不過提莫申科22號也現身台前破除兩人不合傳言，並再次鼓勵群眾展
現去年此時的氣勢。烏克蘭前總理提莫申科烏克蘭明年3月將舉行國會大
選，提莫申科呼籲群眾團結，全力讓支持尤申科的政黨科在國會取得穩定
多數。尤申科也強調，明年的國會大選絕對不會做票。烏克蘭總統尤申科
至於烏克蘭民眾目前對於各政黨的民調支持度，又呈現非常值得玩味的現
象。去年重選落敗的前總理亞努科維奇所率領的烏克蘭地區黨民調暫居第
一，提莫申科的祖國黨居次，而親尤申科的烏克蘭黨則是殿後，顯示烏克
蘭民眾對尤申科這10個月的表現並不滿意。立場親歐美的尤申科希望烏
克蘭加入歐盟跟北約組織，進入歐洲體系帶動經濟發展，獲得不少民眾支
持，但他上任後，內閣閣員貪污醜聞頻傳，導致支持率快速下滑。去年一
場17天震撼國際的橘色革命，讓烏克蘭進入民主新頁，表面上似乎跟親
俄羅斯的腐敗政權道別，但時間証明並非如此，如何挽回去年的高人氣，
在國會大選中取得多數，成為尤申科當前最重要也最棘手的難題。
