經濟不景氣讓已經休了將近半年無薪假的半導體和面板業，現在員工們終
於等到好消息了，台積電宣佈，從四月一號開始，取消無薪假，聯電也從
三月中就全面取消無薪假了，但景氣是不是真的復甦了嗎？學者有人樂觀
看待，有人卻認為應該還沒那麼快。去年底開始，竹科不少員工都被迫休
無薪假，不過原本停駛的員工通勤交通車現在又開動了，因為公司急單增
加，台積電宣佈，從四月一號開始取消無薪假，讓員工恢復正常出勤。張
忠謀也說，半導體的景氣的確比1個月前來的樂觀，心裡頭也希望，台灣
的景氣能夠比美國復甦的更快一些，但也不敢太過樂觀。除了台積電外，
聯電也在三月中就陸續取消無薪假，友達電子也打算，隨著產能調整人力
。有學者認為，中國家電下鄉政策讓急單效應湧現，現階段看來，最壞的
時候應該已經過去了。不過也有學者沒那麼樂觀，認為這波金融危機全球
受創嚴重，目前看來全球都還在療傷中，台灣不可能獨好。記者綜合報導
。經濟不景氣讓已經休了將近半年無薪假的半導體和面板業，現在員工們
終於等到好消息了，台積電宣佈，從四月一號開始，取消無薪假，聯電也
從三月中就全面取消無薪假了，但景氣是不是真的復甦了嗎？學者有人樂
觀看待，有人卻認為應該還沒那麼快。去年底開始，竹科不少員工都被迫
休無薪假，不過原本停駛的員工通勤交通車現在又開動了，因為公司急單
增加，台積電宣佈，從四月一號開始取消無薪假，讓員工恢復正常出勤。
張忠謀也說，半導體的景氣的確比1個月前來的樂觀，心裡頭也希望，台
灣的景氣能夠比美國復甦的更快一些，但也不敢太過樂觀。除了台積電外
，聯電也在三月中就陸續取消無薪假，友達電子也打算，隨著產能調整人
力。有學者認為，中國家電下鄉政策讓急單效應湧現，現階段看來，最壞
的時候應該已經過去了。不過也有學者沒那麼樂觀，認為這波金融危機全
球受創嚴重，目前看來全球都還在療傷中，台灣不可能獨好。記者綜合報
導。經濟不景氣讓已經休了將近半年無薪假的半導體和面板業，現在員工
們終於等到好消息了，台積電宣佈，從四月一號開始，取消無薪假，聯電
也從三月中就全面取消無薪假了，但景氣是不是真的復甦了嗎？學者有人
樂觀看待，有人卻認為應該還沒那麼快。去年底開始，竹科不少員工都被
迫休無薪假，不過原本停駛的員工通勤交通車現在又開動了，因為公司急
單增加，台積電宣佈，從四月一號開始取消無薪假，讓員工恢復正常出勤
。張忠謀也說，半導體的景氣的確比1個月前來的樂觀，心裡頭也希望，
台灣的景氣能夠比美國復甦的更快一些，但也不敢太過樂觀。除了台積電
外，聯電也在三月中就陸續取消無薪假，友達電子也打算，隨著產能調整
人力。有學者認為，中國家電下鄉政策讓急單效應湧現，現階段看來，最
壞的時候應該已經過去了。不過也有學者沒那麼樂觀，認為這波金融危機
全球受創嚴重，目前看來全球都還在療傷中，台灣不可能獨好。記者綜合
報導。經濟不景氣讓已經休了將近半年無薪假的半導體和面板業，現在員
工們終於等到好消息了，台積電宣佈，從四月一號開始，取消無薪假，聯
電也從三月中就全面取消無薪假了，但景氣是不是真的復甦了嗎？學者有
人樂觀看待，有人卻認為應該還沒那麼快。去年底開始，竹科不少員工都
被迫休無薪假，不過原本停駛的員工通勤交通車現在又開動了，因為公司
急單增加，台積電宣佈，從四月一號開始取消無薪假，讓員工恢復正常出
勤。張忠謀也說，半導體的景氣的確比1個月前來的樂觀，心裡頭也希望
，台灣的景氣能夠比美國復甦的更快一些，但也不敢太過樂觀。除了台積
電外，聯電也在三月中就陸續取消無薪假，友達電子也打算，隨著產能調
整人力。有學者認為，中國家電下鄉政策讓急單效應湧現，現階段看來，
最壞的時候應該已經過去了。不過也有學者沒那麼樂觀，認為這波金融危
機全球受創嚴重，目前看來全球都還在療傷中，台灣不可能獨好。記者綜
合報導。經濟不景氣讓已經休了將近半年無薪假的半導體和面板業，現在
員工們終於等到好消息了，台積電宣佈，從四月一號開始，取消無薪假，
聯電也從三月中就全面取消無薪假了，但景氣是不是真的復甦了嗎？學者
有人樂觀看待，有人卻認為應該還沒那麼快。去年底開始，竹科不少員工
都被迫休無薪假，不過原本停駛的員工通勤交通車現在又開動了，因為公
司急單增加，台積電宣佈，從四月一號開始取消無薪假，讓員工恢復正常
出勤。張忠謀也說，半導體的景氣的確比1個月前來的樂觀，心裡頭也希
望，台灣的景氣能夠比美國復甦的更快一些，但也不敢太過樂觀。除了台
積電外，聯電也在三月中就陸續取消無薪假，友達電子也打算，隨著產能
調整人力。有學者認為，中國家電下鄉政策讓急單效應湧現，現階段看來
，最壞的時候應該已經過去了。不過也有學者沒那麼樂觀，認為這波金融
危機全球受創嚴重，目前看來全球都還在療傷中，台灣不可能獨好。記者
綜合報導。經濟不景氣讓已經休了將近半年無薪假的半導體和面板業，現
在員工們終於等到好消息了，台積電宣佈，從四月一號開始，取消無薪假
，聯電也從三月中就全面取消無薪假了，但景氣是不是真的復甦了嗎？學
者有人樂觀看待，有人卻認為應該還沒那麼快。去年底開始，竹科不少員
工都被迫休無薪假，不過原本停駛的員工通勤交通車現在又開動了，因為
公司急單增加，台積電宣佈，從四月一號開始取消無薪假，讓員工恢復正
常出勤。張忠謀也說，半導體的景氣的確比1個月前來的樂觀，心裡頭也
希望，台灣的景氣能夠比美國復甦的更快一些，但也不敢太過樂觀。除了
台積電外，聯電也在三月中就陸續取消無薪假，友達電子也打算，隨著產
能調整人力。有學者認為，中國家電下鄉政策讓急單效應湧現，現階段看
來，最壞的時候應該已經過去了。不過也有學者沒那麼樂觀，認為這波金
融危機全球受創嚴重，目前看來全球都還在療傷中，台灣不可能獨好。記
者綜合報導。經濟不景氣讓已經休了將近半年無薪假的半導體和面板業，
現在員工們終於等到好消息了，台積電宣佈，從四月一號開始，取消無薪
假，聯電也從三月中就全面取消無薪假了，但景氣是不是真的復甦了嗎？
學者有人樂觀看待，有人卻認為應該還沒那麼快。去年底開始，竹科不少
員工都被迫休無薪假，不過原本停駛的員工通勤交通車現在又開動了，因
為公司急單增加，台積電宣佈，從四月一號開始取消無薪假，讓員工恢復
正常出勤。張忠謀也說，半導體的景氣的確比1個月前來的樂觀，心裡頭
也希望，台灣的景氣能夠比美國復甦的更快一些，但也不敢太過樂觀。除
了台積電外，聯電也在三月中就陸續取消無薪假，友達電子也打算，隨著
產能調整人力。有學者認為，中國家電下鄉政策讓急單效應湧現，現階段
看來，最壞的時候應該已經過去了。不過也有學者沒那麼樂觀，認為這波
金融危機全球受創嚴重，目前看來全球都還在療傷中，台灣不可能獨好。
記者綜合報導。
