位於苗栗後龍的廣大農業區，因為規劃高鐵特定區，進行土地徵收，整建
開發基地，先後拆除四角窯、包子窯、以及八卦窯煙囪的三座古窯建物，
文化人士痛心文化資產遭到破壞。在關心古窯的文化人士奔走下，不僅挖
出完整的窯床，讓精心設計的煙道重現，也讓監察委員重視古窯事件，展
開專案調查。從事前毫不重視的拆毀，到事後肯定價值的保留，就像摔破
了古董，才在喊心痛，後續的作為，都是悲傷的補救，歷史古窯早成破碎
的苦窯。位於苗栗後龍的廣大農業區，因為規劃高鐵特定區，進行土地徵
收，整建開發基地，先後拆除四角窯、包子窯、以及八卦窯煙囪的三座古
窯建物，文化人士痛心文化資產遭到破壞。在關心古窯的文化人士奔走下
，不僅挖出完整的窯床，讓精心設計的煙道重現，也讓監察委員重視古窯
事件，展開專案調查。從事前毫不重視的拆毀，到事後肯定價值的保留，
就像摔破了古董，才在喊心痛，後續的作為，都是悲傷的補救，歷史古窯
早成破碎的苦窯。位於苗栗後龍的廣大農業區，因為規劃高鐵特定區，進
行土地徵收，整建開發基地，先後拆除四角窯、包子窯、以及八卦窯煙囪
的三座古窯建物，文化人士痛心文化資產遭到破壞。在關心古窯的文化人
士奔走下，不僅挖出完整的窯床，讓精心設計的煙道重現，也讓監察委員
重視古窯事件，展開專案調查。從事前毫不重視的拆毀，到事後肯定價值
的保留，就像摔破了古董，才在喊心痛，後續的作為，都是悲傷的補救，
歷史古窯早成破碎的苦窯。
