美國汽車業現在正面臨嚴冬考驗，全美最大車商通用汽車21號宣布，
將關閉12家工廠並大幅裁員三萬人，比六月所公佈的數字多出了2
0%。
而福特也以電子郵件的方式，悄悄地在上週五裁掉四千個高階幹部，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
在搖著太陽旗在美國市場攻城掠地的日本車商夾攻下，美國本土車商扮
不成后羿，反而慘遭烈日炙傷。
最大最大的通用汽車六月才宣布裁員兩萬五千人，21號進一步擴大精
簡目標，執行長瓦格納宣布，將關閉12家工廠裁員三萬人，比先前
公布的人數多出了20%。
由於外國車商競爭，再加上高勞動成本，通用光是今年前三季已經虧損
48億美元，瓦格納表示，透過關廠裁員，通用到明年可以簡省70
億美元的開支。
但是裁員行動可能使得通用與主要工會全美汽車工人聯合會之間的談判
，更形艱困。
七年前，通用工人全面罷工，導致通用損失慘重，市場擔心通用目前所
遭遇的勞工問題，可能讓通用再次面臨業務中斷的風險。
而福特更是通用的難兄難弟，在財務危機越滾越大的壓力下，福特汽車
在上週五透過電子郵件的方式，宣布要裁減4000名主管階級人員
，約佔福特北美白領雇員的10%，而明年一月還要公布更大規模的
相較於通用和福特的困窘，三大車商之一的戴姆勒克萊斯勒，則是急於
撇清和另外兩家車商的關係，戴姆勒克萊斯勒表示，因為克萊斯勒的
關係，一般民眾印象中也將其與福特通用掛勾在一起，戴姆勒克萊斯
一度虧損連連的克萊斯克兩千年被戴姆勒買下之後，相當不被看好，但
是在外派掌門人澤金的整頓下起死回生，現在澤金將更上一層樓，明
年元旦將榮升集團執行長。
