這次古巴棒球隊在世界棒球經典賽中，兩次遭日本完封，19號四強資格
賽輸球，連續40次闖進世界冠軍紀錄劃下句點，這樣難堪的結果，更讓
古巴民眾難以承受。被喻為業餘棒壇世界冠軍的古巴隊，人稱紅色閃電，
總計1939年開始，古巴38次在國際賽中稱王，其中包括25次世界
盃冠軍，10次洲際盃冠軍，跟3面奧運金牌。許多死忠古巴球迷，依舊
堅信古巴棒球還是世界第一，但古巴2006年無法贏得經典大賽冠軍，
2007年世界盃10連霸夢碎，08年奧運又未能蟬聯棒球金牌，加上
這次在四強門外止步，都說明了古巴紅色閃電的光芒，已逐漸黯淡。這次
古巴棒球隊在世界棒球經典賽中，兩次遭日本完封，19號四強資格賽輸
球，連續40次闖進世界冠軍紀錄劃下句點，這樣難堪的結果，更讓古巴
民眾難以承受。被喻為業餘棒壇世界冠軍的古巴隊，人稱紅色閃電，總計
1939年開始，古巴38次在國際賽中稱王，其中包括25次世界盃冠
軍，10次洲際盃冠軍，跟3面奧運金牌。許多死忠古巴球迷，依舊堅信
古巴棒球還是世界第一，但古巴2006年無法贏得經典大賽冠軍，20
07年世界盃10連霸夢碎，08年奧運又未能蟬聯棒球金牌，加上這次
在四強門外止步，都說明了古巴紅色閃電的光芒，已逐漸黯淡。這次古巴
棒球隊在世界棒球經典賽中，兩次遭日本完封，19號四強資格賽輸球，
連續40次闖進世界冠軍紀錄劃下句點，這樣難堪的結果，更讓古巴民眾
難以承受。被喻為業餘棒壇世界冠軍的古巴隊，人稱紅色閃電，總計19
39年開始，古巴38次在國際賽中稱王，其中包括25次世界盃冠軍，
10次洲際盃冠軍，跟3面奧運金牌。許多死忠古巴球迷，依舊堅信古巴
棒球還是世界第一，但古巴2006年無法贏得經典大賽冠軍，2007
年世界盃10連霸夢碎，08年奧運又未能蟬聯棒球金牌，加上這次在四
強門外止步，都說明了古巴紅色閃電的光芒，已逐漸黯淡。
