距離台北市大安區立委補選只剩下一個禮拜，台北市選委會邀集七位候選
人進行唯一的一場公辦政見辯論會，不管是台上還是台下，身為執政黨、
國民黨候選人蔣乃辛都是其他六位候選人攻擊的目標。七位台北市大安區
立委候選人按照抽籤順序，排排站，準備進場進行政見辯論會，身為執政
黨、國民黨候選人蔣乃辛進場前，就成為其他候選人攻擊的目標。雖然七
位候選人高喊加油，但還是嗅得出濃濃的火藥味，辯論一開始，新黨推薦
候選人姚立明將矛頭對準蔣乃辛，向泛藍選民喊話。泛藍兄弟鬩牆，民進
黨候選人周柏雅則將火力集中砲轟馬政府施政績效差。不管台下、台上，
蔣乃辛都成為大家的箭靶，距離選舉還有一個禮拜，明天22號是最後的
超級星期天，蔣乃辛、周柏雅和姚立明都將舉行造勢晚會，會請來超級輔
選員，加緊馬力衝選票。記者林欣儀謝其文台北報導距離台北市大安區立
委補選只剩下一個禮拜，台北市選委會邀集七位候選人進行唯一的一場公
辦政見辯論會，不管是台上還是台下，身為執政黨、國民黨候選人蔣乃辛
都是其他六位候選人攻擊的目標。七位台北市大安區立委候選人按照抽籤
順序，排排站，準備進場進行政見辯論會，身為執政黨、國民黨候選人蔣
乃辛進場前，就成為其他候選人攻擊的目標。雖然七位候選人高喊加油，
但還是嗅得出濃濃的火藥味，辯論一開始，新黨推薦候選人姚立明將矛頭
對準蔣乃辛，向泛藍選民喊話。泛藍兄弟鬩牆，民進黨候選人周柏雅則將
火力集中砲轟馬政府施政績效差。不管台下、台上，蔣乃辛都成為大家的
箭靶，距離選舉還有一個禮拜，明天22號是最後的超級星期天，蔣乃辛
、周柏雅和姚立明都將舉行造勢晚會，會請來超級輔選員，加緊馬力衝選
票。記者林欣儀謝其文台北報導距離台北市大安區立委補選只剩下一個禮
拜，台北市選委會邀集七位候選人進行唯一的一場公辦政見辯論會，不管
是台上還是台下，身為執政黨、國民黨候選人蔣乃辛都是其他六位候選人
攻擊的目標。七位台北市大安區立委候選人按照抽籤順序，排排站，準備
進場進行政見辯論會，身為執政黨、國民黨候選人蔣乃辛進場前，就成為
其他候選人攻擊的目標。雖然七位候選人高喊加油，但還是嗅得出濃濃的
火藥味，辯論一開始，新黨推薦候選人姚立明將矛頭對準蔣乃辛，向泛藍
選民喊話。泛藍兄弟鬩牆，民進黨候選人周柏雅則將火力集中砲轟馬政府
施政績效差。不管台下、台上，蔣乃辛都成為大家的箭靶，距離選舉還有
一個禮拜，明天22號是最後的超級星期天，蔣乃辛、周柏雅和姚立明都
將舉行造勢晚會，會請來超級輔選員，加緊馬力衝選票。記者林欣儀謝其
文台北報導距離台北市大安區立委補選只剩下一個禮拜，台北市選委會邀
集七位候選人進行唯一的一場公辦政見辯論會，不管是台上還是台下，身
為執政黨、國民黨候選人蔣乃辛都是其他六位候選人攻擊的目標。七位台
北市大安區立委候選人按照抽籤順序，排排站，準備進場進行政見辯論會
，身為執政黨、國民黨候選人蔣乃辛進場前，就成為其他候選人攻擊的目
標。雖然七位候選人高喊加油，但還是嗅得出濃濃的火藥味，辯論一開始
，新黨推薦候選人姚立明將矛頭對準蔣乃辛，向泛藍選民喊話。泛藍兄弟
鬩牆，民進黨候選人周柏雅則將火力集中砲轟馬政府施政績效差。不管台
下、台上，蔣乃辛都成為大家的箭靶，距離選舉還有一個禮拜，明天22
號是最後的超級星期天，蔣乃辛、周柏雅和姚立明都將舉行造勢晚會，會
請來超級輔選員，加緊馬力衝選票。記者林欣儀謝其文台北報導距離台北
市大安區立委補選只剩下一個禮拜，台北市選委會邀集七位候選人進行唯
一的一場公辦政見辯論會，不管是台上還是台下，身為執政黨、國民黨候
選人蔣乃辛都是其他六位候選人攻擊的目標。七位台北市大安區立委候選
人按照抽籤順序，排排站，準備進場進行政見辯論會，身為執政黨、國民
黨候選人蔣乃辛進場前，就成為其他候選人攻擊的目標。雖然七位候選人
高喊加油，但還是嗅得出濃濃的火藥味，辯論一開始，新黨推薦候選人姚
立明將矛頭對準蔣乃辛，向泛藍選民喊話。泛藍兄弟鬩牆，民進黨候選人
周柏雅則將火力集中砲轟馬政府施政績效差。不管台下、台上，蔣乃辛都
成為大家的箭靶，距離選舉還有一個禮拜，明天22號是最後的超級星期
天，蔣乃辛、周柏雅和姚立明都將舉行造勢晚會，會請來超級輔選員，加
緊馬力衝選票。記者林欣儀謝其文台北報導距離台北市大安區立委補選只
剩下一個禮拜，台北市選委會邀集七位候選人進行唯一的一場公辦政見辯
論會，不管是台上還是台下，身為執政黨、國民黨候選人蔣乃辛都是其他
六位候選人攻擊的目標。七位台北市大安區立委候選人按照抽籤順序，排
排站，準備進場進行政見辯論會，身為執政黨、國民黨候選人蔣乃辛進場
前，就成為其他候選人攻擊的目標。雖然七位候選人高喊加油，但還是嗅
得出濃濃的火藥味，辯論一開始，新黨推薦候選人姚立明將矛頭對準蔣乃
辛，向泛藍選民喊話。泛藍兄弟鬩牆，民進黨候選人周柏雅則將火力集中
砲轟馬政府施政績效差。不管台下、台上，蔣乃辛都成為大家的箭靶，距
離選舉還有一個禮拜，明天22號是最後的超級星期天，蔣乃辛、周柏雅
和姚立明都將舉行造勢晚會，會請來超級輔選員，加緊馬力衝選票。記者
林欣儀謝其文台北報導
