面對嘉義縣強烈反彈,周功鑫今天趕緊出面澄清,強調故宮南院的名稱不
變,「亞洲藝術文化博物館」的定位，也從來沒改，只是想另闢花卉文化
園區，讓相對靜態的故宮展覽，變得老少咸宜，並藉此帶動地方產業。周
功鑫說，這項規畫只是和行政院討論時的初步構想，還沒有定案。但事實
上，從籌設到選地點，故宮南院的興建過程，可說是一波三折。早在20
00年以前，因為故宮展示空間不足，政府規劃要籌設南院，2003年
地點選定為嘉義太保市，並且在2004年透過國際評選，由美國建築師
安東尼普里達克，以玉山為主體意象的設計案，取得設計權。南院興建預
算將近71億，原本預定2008年就該完工，但直到今日，現場卻還是
空地一片，原因就在於迄今預算只通28億元，再加上後來美國團隊追加
興建預算，和故宮打起官司，至今還在上訴中.但故宮已經先和美國團隊
終止契約，改由國內團隊接手。周功鑫表示,未來南院建築體仍將以美國
團隊的設計為主.只是,官司未了，加上工程延宕多時，命運多舛的故宮
南院，到底蓋不蓋得出來，又會不會追加十億、另闢花卉文化園區，恐怕
、變數還很多。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導面對嘉義縣強烈反彈,周
功鑫今天趕緊出面澄清,強調故宮南院的名稱不變,「亞洲藝術文化博物
館」的定位，也從來沒改，只是想另闢花卉文化園區，讓相對靜態的故宮
展覽，變得老少咸宜，並藉此帶動地方產業。周功鑫說，這項規畫只是和
行政院討論時的初步構想，還沒有定案。但事實上，從籌設到選地點，故
宮南院的興建過程，可說是一波三折。早在2000年以前，因為故宮展
示空間不足，政府規劃要籌設南院，2003年地點選定為嘉義太保市，
並且在2004年透過國際評選，由美國建築師安東尼普里達克，以玉山
為主體意象的設計案，取得設計權。南院興建預算將近71億，原本預定
2008年就該完工，但直到今日，現場卻還是空地一片，原因就在於迄
今預算只通28億元，再加上後來美國團隊追加興建預算，和故宮打起官
司，至今還在上訴中.但故宮已經先和美國團隊終止契約，改由國內團隊
接手。周功鑫表示,未來南院建築體仍將以美國團隊的設計為主.只是,
官司未了，加上工程延宕多時，命運多舛的故宮南院，到底蓋不蓋得出來
，又會不會追加十億、另闢花卉文化園區，恐怕、變數還很多。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導面對嘉義縣強烈反彈,周功鑫今天趕緊出面澄清,
強調故宮南院的名稱不變,「亞洲藝術文化博物館」的定位，也從來沒改
，只是想另闢花卉文化園區，讓相對靜態的故宮展覽，變得老少咸宜，並
藉此帶動地方產業。周功鑫說，這項規畫只是和行政院討論時的初步構想
，還沒有定案。但事實上，從籌設到選地點，故宮南院的興建過程，可說
是一波三折。早在2000年以前，因為故宮展示空間不足，政府規劃要
籌設南院，2003年地點選定為嘉義太保市，並且在2004年透過國
際評選，由美國建築師安東尼普里達克，以玉山為主體意象的設計案，取
得設計權。南院興建預算將近71億，原本預定2008年就該完工，但
直到今日，現場卻還是空地一片，原因就在於迄今預算只通28億元，再
加上後來美國團隊追加興建預算，和故宮打起官司，至今還在上訴中.但
故宮已經先和美國團隊終止契約，改由國內團隊接手。周功鑫表示,未來
南院建築體仍將以美國團隊的設計為主.只是,官司未了，加上工程延宕
多時，命運多舛的故宮南院，到底蓋不蓋得出來，又會不會追加十億、另
闢花卉文化園區，恐怕、變數還很多。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導面
對嘉義縣強烈反彈,周功鑫今天趕緊出面澄清,強調故宮南院的名稱不變
,「亞洲藝術文化博物館」的定位，也從來沒改，只是想另闢花卉文化園
區，讓相對靜態的故宮展覽，變得老少咸宜，並藉此帶動地方產業。周功
鑫說，這項規畫只是和行政院討論時的初步構想，還沒有定案。但事實上
，從籌設到選地點，故宮南院的興建過程，可說是一波三折。早在200
0年以前，因為故宮展示空間不足，政府規劃要籌設南院，2003年地
點選定為嘉義太保市，並且在2004年透過國際評選，由美國建築師安
東尼普里達克，以玉山為主體意象的設計案，取得設計權。南院興建預算
將近71億，原本預定2008年就該完工，但直到今日，現場卻還是空
地一片，原因就在於迄今預算只通28億元，再加上後來美國團隊追加興
建預算，和故宮打起官司，至今還在上訴中.但故宮已經先和美國團隊終
止契約，改由國內團隊接手。周功鑫表示,未來南院建築體仍將以美國團
隊的設計為主.只是,官司未了，加上工程延宕多時，命運多舛的故宮南
院，到底蓋不蓋得出來，又會不會追加十億、另闢花卉文化園區，恐怕、
變數還很多。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導面對嘉義縣強烈反彈,周功
鑫今天趕緊出面澄清,強調故宮南院的名稱不變,「亞洲藝術文化博物館
」的定位，也從來沒改，只是想另闢花卉文化園區，讓相對靜態的故宮展
覽，變得老少咸宜，並藉此帶動地方產業。周功鑫說，這項規畫只是和行
政院討論時的初步構想，還沒有定案。但事實上，從籌設到選地點，故宮
南院的興建過程，可說是一波三折。早在2000年以前，因為故宮展示
空間不足，政府規劃要籌設南院，2003年地點選定為嘉義太保市，並
且在2004年透過國際評選，由美國建築師安東尼普里達克，以玉山為
主體意象的設計案，取得設計權。南院興建預算將近71億，原本預定2
008年就該完工，但直到今日，現場卻還是空地一片，原因就在於迄今
預算只通28億元，再加上後來美國團隊追加興建預算，和故宮打起官司
，至今還在上訴中.但故宮已經先和美國團隊終止契約，改由國內團隊接
手。周功鑫表示,未來南院建築體仍將以美國團隊的設計為主.只是,官
司未了，加上工程延宕多時，命運多舛的故宮南院，到底蓋不蓋得出來，
又會不會追加十億、另闢花卉文化園區，恐怕、變數還很多。記者蘇玲瑤
、莊志成　台北報導面對嘉義縣強烈反彈,周功鑫今天趕緊出面澄清,強
調故宮南院的名稱不變,「亞洲藝術文化博物館」的定位，也從來沒改，
只是想另闢花卉文化園區，讓相對靜態的故宮展覽，變得老少咸宜，並藉
此帶動地方產業。周功鑫說，這項規畫只是和行政院討論時的初步構想，
還沒有定案。但事實上，從籌設到選地點，故宮南院的興建過程，可說是
一波三折。早在2000年以前，因為故宮展示空間不足，政府規劃要籌
設南院，2003年地點選定為嘉義太保市，並且在2004年透過國際
評選，由美國建築師安東尼普里達克，以玉山為主體意象的設計案，取得
設計權。南院興建預算將近71億，原本預定2008年就該完工，但直
到今日，現場卻還是空地一片，原因就在於迄今預算只通28億元，再加
上後來美國團隊追加興建預算，和故宮打起官司，至今還在上訴中.但故
宮已經先和美國團隊終止契約，改由國內團隊接手。周功鑫表示,未來南
院建築體仍將以美國團隊的設計為主.只是,官司未了，加上工程延宕多
時，命運多舛的故宮南院，到底蓋不蓋得出來，又會不會追加十億、另闢
花卉文化園區，恐怕、變數還很多。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導面對
嘉義縣強烈反彈,周功鑫今天趕緊出面澄清,強調故宮南院的名稱不變,
「亞洲藝術文化博物館」的定位，也從來沒改，只是想另闢花卉文化園區
，讓相對靜態的故宮展覽，變得老少咸宜，並藉此帶動地方產業。周功鑫
說，這項規畫只是和行政院討論時的初步構想，還沒有定案。但事實上，
從籌設到選地點，故宮南院的興建過程，可說是一波三折。早在2000
年以前，因為故宮展示空間不足，政府規劃要籌設南院，2003年地點
選定為嘉義太保市，並且在2004年透過國際評選，由美國建築師安東
尼普里達克，以玉山為主體意象的設計案，取得設計權。南院興建預算將
近71億，原本預定2008年就該完工，但直到今日，現場卻還是空地
一片，原因就在於迄今預算只通28億元，再加上後來美國團隊追加興建
預算，和故宮打起官司，至今還在上訴中.但故宮已經先和美國團隊終止
契約，改由國內團隊接手。周功鑫表示,未來南院建築體仍將以美國團隊
的設計為主.只是,官司未了，加上工程延宕多時，命運多舛的故宮南院
，到底蓋不蓋得出來，又會不會追加十億、另闢花卉文化園區，恐怕、變
數還很多。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
