巴西政壇近來因為政治獻金、貪污等醜聞風波不斷，也讓當初夾帶工人之
子光環上台的總統盧拉，支持率不斷慘跌，最新的民調顯示盧拉的支持率
跌破五成，來到歷史新低，就連盧拉布偶娃娃的造型也變成了邪惡的樣貌
。巴西財政部長帕洛奇被外界指控，涉嫌在市長任內，替執政的工黨組織
非法基金會，帕洛奇日前向總統盧拉提出辭呈卻遭到慰留。盧拉21號在
國會重申，在他任內帕洛奇不會去職。巴西總統盧拉盧拉也強調，巴西的
股票市場西當熱絡，要唱衰巴西經濟的人都閉嘴讓政府做事。事實上，巴
西政壇從6月份開始引爆一連串政府貪污醜聞，包括盧拉在2002年競
選期間收受古巴300萬美金的政治獻金，對當初以工人之子當選總統的
盧拉形象大受影響，就連當初製作盧拉美好形象布偶娃娃的藝術家，日前
也把盧拉娃娃作成面目猙獰的模樣。巴西媒體22號公佈最新的民調顯示
，盧拉的支持已經率跌破五成，來到46.7%，創下他上任後的歷史新
低，更有高達72%的民眾認為，盧拉的形象已經破滅。政治觀察家伊斯
梅爾巴西2006年10月將舉行總統大選，而上次被擊敗的社民黨候選
人塞拉，目前也以41%的支持率領先盧拉的37%，依照目前的政治情
勢，民眾對政府從衛生，教育，公共安全到當初勝選關鍵的社會福利通通
不滿意，工黨的盧拉，連任之路絕對坎坷難走。巴西政壇近來因為政治獻
金、貪污等醜聞風波不斷，也讓當初夾帶工人之子光環上台的總統盧拉，
支持率不斷慘跌，最新的民調顯示盧拉的支持率跌破五成，來到歷史新低
，就連盧拉布偶娃娃的造型也變成了邪惡的樣貌。巴西財政部長帕洛奇被
外界指控，涉嫌在市長任內，替執政的工黨組織非法基金會，帕洛奇日前
向總統盧拉提出辭呈卻遭到慰留。盧拉21號在國會重申，在他任內帕洛
奇不會去職。巴西總統盧拉盧拉也強調，巴西的股票市場西當熱絡，要唱
衰巴西經濟的人都閉嘴讓政府做事。事實上，巴西政壇從6月份開始引爆
一連串政府貪污醜聞，包括盧拉在2002年競選期間收受古巴300萬
美金的政治獻金，對當初以工人之子當選總統的盧拉形象大受影響，就連
當初製作盧拉美好形象布偶娃娃的藝術家，日前也把盧拉娃娃作成面目猙
獰的模樣。巴西媒體22號公佈最新的民調顯示，盧拉的支持已經率跌破
五成，來到46.7%，創下他上任後的歷史新低，更有高達72%的民
眾認為，盧拉的形象已經破滅。政治觀察家伊斯梅爾巴西2006年10
月將舉行總統大選，而上次被擊敗的社民黨候選人塞拉，目前也以41%
的支持率領先盧拉的37%，依照目前的政治情勢，民眾對政府從衛生，
教育，公共安全到當初勝選關鍵的社會福利通通不滿意，工黨的盧拉，連
任之路絕對坎坷難走。巴西政壇近來因為政治獻金、貪污等醜聞風波不斷
，也讓當初夾帶工人之子光環上台的總統盧拉，支持率不斷慘跌，最新的
民調顯示盧拉的支持率跌破五成，來到歷史新低，就連盧拉布偶娃娃的造
型也變成了邪惡的樣貌。巴西財政部長帕洛奇被外界指控，涉嫌在市長任
內，替執政的工黨組織非法基金會，帕洛奇日前向總統盧拉提出辭呈卻遭
到慰留。盧拉21號在國會重申，在他任內帕洛奇不會去職。巴西總統盧
拉盧拉也強調，巴西的股票市場西當熱絡，要唱衰巴西經濟的人都閉嘴讓
政府做事。事實上，巴西政壇從6月份開始引爆一連串政府貪污醜聞，包
括盧拉在2002年競選期間收受古巴300萬美金的政治獻金，對當初
以工人之子當選總統的盧拉形象大受影響，就連當初製作盧拉美好形象布
偶娃娃的藝術家，日前也把盧拉娃娃作成面目猙獰的模樣。巴西媒體22
號公佈最新的民調顯示，盧拉的支持已經率跌破五成，來到46.7%，
創下他上任後的歷史新低，更有高達72%的民眾認為，盧拉的形象已經
破滅。政治觀察家伊斯梅爾巴西2006年10月將舉行總統大選，而上
次被擊敗的社民黨候選人塞拉，目前也以41%的支持率領先盧拉的37
%，依照目前的政治情勢，民眾對政府從衛生，教育，公共安全到當初勝
選關鍵的社會福利通通不滿意，工黨的盧拉，連任之路絕對坎坷難走。巴
西政壇近來因為政治獻金、貪污等醜聞風波不斷，也讓當初夾帶工人之子
光環上台的總統盧拉，支持率不斷慘跌，最新的民調顯示盧拉的支持率跌
破五成，來到歷史新低，就連盧拉布偶娃娃的造型也變成了邪惡的樣貌。
巴西財政部長帕洛奇被外界指控，涉嫌在市長任內，替執政的工黨組織非
法基金會，帕洛奇日前向總統盧拉提出辭呈卻遭到慰留。盧拉21號在國
會重申，在他任內帕洛奇不會去職。巴西總統盧拉盧拉也強調，巴西的股
票市場西當熱絡，要唱衰巴西經濟的人都閉嘴讓政府做事。事實上，巴西
政壇從6月份開始引爆一連串政府貪污醜聞，包括盧拉在2002年競選
期間收受古巴300萬美金的政治獻金，對當初以工人之子當選總統的盧
拉形象大受影響，就連當初製作盧拉美好形象布偶娃娃的藝術家，日前也
把盧拉娃娃作成面目猙獰的模樣。巴西媒體22號公佈最新的民調顯示，
盧拉的支持已經率跌破五成，來到46.7%，創下他上任後的歷史新低
，更有高達72%的民眾認為，盧拉的形象已經破滅。政治觀察家伊斯梅
爾巴西2006年10月將舉行總統大選，而上次被擊敗的社民黨候選人
塞拉，目前也以41%的支持率領先盧拉的37%，依照目前的政治情勢
，民眾對政府從衛生，教育，公共安全到當初勝選關鍵的社會福利通通不
滿意，工黨的盧拉，連任之路絕對坎坷難走。巴西政壇近來因為政治獻金
、貪污等醜聞風波不斷，也讓當初夾帶工人之子光環上台的總統盧拉，支
持率不斷慘跌，最新的民調顯示盧拉的支持率跌破五成，來到歷史新低，
就連盧拉布偶娃娃的造型也變成了邪惡的樣貌。巴西財政部長帕洛奇被外
界指控，涉嫌在市長任內，替執政的工黨組織非法基金會，帕洛奇日前向
總統盧拉提出辭呈卻遭到慰留。盧拉21號在國會重申，在他任內帕洛奇
不會去職。巴西總統盧拉盧拉也強調，巴西的股票市場西當熱絡，要唱衰
巴西經濟的人都閉嘴讓政府做事。事實上，巴西政壇從6月份開始引爆一
連串政府貪污醜聞，包括盧拉在2002年競選期間收受古巴300萬美
金的政治獻金，對當初以工人之子當選總統的盧拉形象大受影響，就連當
初製作盧拉美好形象布偶娃娃的藝術家，日前也把盧拉娃娃作成面目猙獰
的模樣。巴西媒體22號公佈最新的民調顯示，盧拉的支持已經率跌破五
成，來到46.7%，創下他上任後的歷史新低，更有高達72%的民眾
認為，盧拉的形象已經破滅。政治觀察家伊斯梅爾巴西2006年10月
將舉行總統大選，而上次被擊敗的社民黨候選人塞拉，目前也以41%的
支持率領先盧拉的37%，依照目前的政治情勢，民眾對政府從衛生，教
育，公共安全到當初勝選關鍵的社會福利通通不滿意，工黨的盧拉，連任
之路絕對坎坷難走。巴西政壇近來因為政治獻金、貪污等醜聞風波不斷，
也讓當初夾帶工人之子光環上台的總統盧拉，支持率不斷慘跌，最新的民
調顯示盧拉的支持率跌破五成，來到歷史新低，就連盧拉布偶娃娃的造型
也變成了邪惡的樣貌。巴西財政部長帕洛奇被外界指控，涉嫌在市長任內
，替執政的工黨組織非法基金會，帕洛奇日前向總統盧拉提出辭呈卻遭到
慰留。盧拉21號在國會重申，在他任內帕洛奇不會去職。巴西總統盧拉
盧拉也強調，巴西的股票市場西當熱絡，要唱衰巴西經濟的人都閉嘴讓政
府做事。事實上，巴西政壇從6月份開始引爆一連串政府貪污醜聞，包括
盧拉在2002年競選期間收受古巴300萬美金的政治獻金，對當初以
工人之子當選總統的盧拉形象大受影響，就連當初製作盧拉美好形象布偶
娃娃的藝術家，日前也把盧拉娃娃作成面目猙獰的模樣。巴西媒體22號
公佈最新的民調顯示，盧拉的支持已經率跌破五成，來到46.7%，創
下他上任後的歷史新低，更有高達72%的民眾認為，盧拉的形象已經破
滅。政治觀察家伊斯梅爾巴西2006年10月將舉行總統大選，而上次
被擊敗的社民黨候選人塞拉，目前也以41%的支持率領先盧拉的37%
，依照目前的政治情勢，民眾對政府從衛生，教育，公共安全到當初勝選
關鍵的社會福利通通不滿意，工黨的盧拉，連任之路絕對坎坷難走。巴西
政壇近來因為政治獻金、貪污等醜聞風波不斷，也讓當初夾帶工人之子光
環上台的總統盧拉，支持率不斷慘跌，最新的民調顯示盧拉的支持率跌破
五成，來到歷史新低，就連盧拉布偶娃娃的造型也變成了邪惡的樣貌。巴
西財政部長帕洛奇被外界指控，涉嫌在市長任內，替執政的工黨組織非法
基金會，帕洛奇日前向總統盧拉提出辭呈卻遭到慰留。盧拉21號在國會
重申，在他任內帕洛奇不會去職。巴西總統盧拉盧拉也強調，巴西的股票
市場西當熱絡，要唱衰巴西經濟的人都閉嘴讓政府做事。事實上，巴西政
壇從6月份開始引爆一連串政府貪污醜聞，包括盧拉在2002年競選期
間收受古巴300萬美金的政治獻金，對當初以工人之子當選總統的盧拉
形象大受影響，就連當初製作盧拉美好形象布偶娃娃的藝術家，日前也把
盧拉娃娃作成面目猙獰的模樣。巴西媒體22號公佈最新的民調顯示，盧
拉的支持已經率跌破五成，來到46.7%，創下他上任後的歷史新低，
更有高達72%的民眾認為，盧拉的形象已經破滅。政治觀察家伊斯梅爾
巴西2006年10月將舉行總統大選，而上次被擊敗的社民黨候選人塞
拉，目前也以41%的支持率領先盧拉的37%，依照目前的政治情勢，
民眾對政府從衛生，教育，公共安全到當初勝選關鍵的社會福利通通不滿
意，工黨的盧拉，連任之路絕對坎坷難走。
