新研擬的文創法草案，要讓民眾參予藝文活動時的門票，可以在報稅時列
舉扣除額，每人每年有一萬二的額度，原本該是讓寒冬中的藝文界，相當
興奮才是，但是，礙於技術面的考量，文建會初步規劃可以抵稅的項目，
只侷限在欣賞表演、和看展覽上，像看電影和買書，就無法適用。不過，
技術面無法克服的理由，卻無法說服、沒被照顧到的文創業者。出版業就
相當不滿，認為比起買票去劇院看表演，一般人更常做的消費行為，是買
書、看電影。學者也認為，如果從鼓勵民眾進行藝文消費的角度來看，這
項政策立意甚美，但技術面上，卻還有待克服。不只民間反彈聲浪大，由
於這項政策預計將造成稅收短少65億以上，因此，財政部也很反對，草
案下週將進入行政院會審議，文建會表示，會參考各界意見，再進行研修
。記者台北、綜合報導新研擬的文創法草案，要讓民眾參予藝文活動時的
門票，可以在報稅時列舉扣除額，每人每年有一萬二的額度，原本該是讓
寒冬中的藝文界，相當興奮才是，但是，礙於技術面的考量，文建會初步
規劃可以抵稅的項目，只侷限在欣賞表演、和看展覽上，像看電影和買書
，就無法適用。不過，技術面無法克服的理由，卻無法說服、沒被照顧到
的文創業者。出版業就相當不滿，認為比起買票去劇院看表演，一般人更
常做的消費行為，是買書、看電影。學者也認為，如果從鼓勵民眾進行藝
文消費的角度來看，這項政策立意甚美，但技術面上，卻還有待克服。不
只民間反彈聲浪大，由於這項政策預計將造成稅收短少65億以上，因此
，財政部也很反對，草案下週將進入行政院會審議，文建會表示，會參考
各界意見，再進行研修。記者台北、綜合報導新研擬的文創法草案，要讓
民眾參予藝文活動時的門票，可以在報稅時列舉扣除額，每人每年有一萬
二的額度，原本該是讓寒冬中的藝文界，相當興奮才是，但是，礙於技術
面的考量，文建會初步規劃可以抵稅的項目，只侷限在欣賞表演、和看展
覽上，像看電影和買書，就無法適用。不過，技術面無法克服的理由，卻
無法說服、沒被照顧到的文創業者。出版業就相當不滿，認為比起買票去
劇院看表演，一般人更常做的消費行為，是買書、看電影。學者也認為，
如果從鼓勵民眾進行藝文消費的角度來看，這項政策立意甚美，但技術面
上，卻還有待克服。不只民間反彈聲浪大，由於這項政策預計將造成稅收
短少65億以上，因此，財政部也很反對，草案下週將進入行政院會審議
，文建會表示，會參考各界意見，再進行研修。記者台北、綜合報導新研
擬的文創法草案，要讓民眾參予藝文活動時的門票，可以在報稅時列舉扣
除額，每人每年有一萬二的額度，原本該是讓寒冬中的藝文界，相當興奮
才是，但是，礙於技術面的考量，文建會初步規劃可以抵稅的項目，只侷
限在欣賞表演、和看展覽上，像看電影和買書，就無法適用。不過，技術
面無法克服的理由，卻無法說服、沒被照顧到的文創業者。出版業就相當
不滿，認為比起買票去劇院看表演，一般人更常做的消費行為，是買書、
看電影。學者也認為，如果從鼓勵民眾進行藝文消費的角度來看，這項政
策立意甚美，但技術面上，卻還有待克服。不只民間反彈聲浪大，由於這
項政策預計將造成稅收短少65億以上，因此，財政部也很反對，草案下
週將進入行政院會審議，文建會表示，會參考各界意見，再進行研修。記
者台北、綜合報導新研擬的文創法草案，要讓民眾參予藝文活動時的門票
，可以在報稅時列舉扣除額，每人每年有一萬二的額度，原本該是讓寒冬
中的藝文界，相當興奮才是，但是，礙於技術面的考量，文建會初步規劃
可以抵稅的項目，只侷限在欣賞表演、和看展覽上，像看電影和買書，就
無法適用。不過，技術面無法克服的理由，卻無法說服、沒被照顧到的文
創業者。出版業就相當不滿，認為比起買票去劇院看表演，一般人更常做
的消費行為，是買書、看電影。學者也認為，如果從鼓勵民眾進行藝文消
費的角度來看，這項政策立意甚美，但技術面上，卻還有待克服。不只民
間反彈聲浪大，由於這項政策預計將造成稅收短少65億以上，因此，財
政部也很反對，草案下週將進入行政院會審議，文建會表示，會參考各界
意見，再進行研修。記者台北、綜合報導新研擬的文創法草案，要讓民眾
參予藝文活動時的門票，可以在報稅時列舉扣除額，每人每年有一萬二的
額度，原本該是讓寒冬中的藝文界，相當興奮才是，但是，礙於技術面的
考量，文建會初步規劃可以抵稅的項目，只侷限在欣賞表演、和看展覽上
，像看電影和買書，就無法適用。不過，技術面無法克服的理由，卻無法
說服、沒被照顧到的文創業者。出版業就相當不滿，認為比起買票去劇院
看表演，一般人更常做的消費行為，是買書、看電影。學者也認為，如果
從鼓勵民眾進行藝文消費的角度來看，這項政策立意甚美，但技術面上，
卻還有待克服。不只民間反彈聲浪大，由於這項政策預計將造成稅收短少
65億以上，因此，財政部也很反對，草案下週將進入行政院會審議，文
建會表示，會參考各界意見，再進行研修。記者台北、綜合報導
