新道路通車很開心，不過要提醒大家，出門在外也要小心愛車遭竊的問題
！高雄警方今天偵破，專門在高雄捷運站附近偷單車的竊車集團，嫌犯專
門鎖定名牌車，以及未上鎖的單車，其實隨著單車風盛行，民眾也越常反
應單車失竊問題，但因為單車沒有車籍，不易追查，警方呼籲民眾，還是
要在防竊上多下點功夫。單車一輛接著一輛，從樓上被搬下來，高雄警方
趁夜偵破竊車集團，起出的26輛單車，都是從捷運站附近偷來的。被偷
的單車雖然以八成新的名牌車居多，但連這種嚴重生鏽的，只要沒上鎖，
歹徒一樣不放開，常騎單車到捷運站通勤的民眾說，不管自己還是身邊的
人，單車都常失竊。實際檢視一下捷運站的單車，大部分都有上鎖，只不
過，像這種細細的鋼纜鎖，歹徒一把老虎鉗就能剪斷，警方呼籲，最好還
是能選用機車用的U型鎖，增加歹徒犯案的難度。除了務必上鎖，鎖在單
車架上，也能預防單車被整輛扛走，高雄市交通局表示，全市的單車架約
可容納3萬輛單車，目前是供過於求，民眾可多多使用，避免停在偏僻的
地點，否則，單車沒有車籍，失竊後，警方也難追查。記者王介村陳顯坤
高雄報導新道路通車很開心，不過要提醒大家，出門在外也要小心愛車遭
竊的問題！高雄警方今天偵破，專門在高雄捷運站附近偷單車的竊車集團
，嫌犯專門鎖定名牌車，以及未上鎖的單車，其實隨著單車風盛行，民眾
也越常反應單車失竊問題，但因為單車沒有車籍，不易追查，警方呼籲民
眾，還是要在防竊上多下點功夫。單車一輛接著一輛，從樓上被搬下來，
高雄警方趁夜偵破竊車集團，起出的26輛單車，都是從捷運站附近偷來
的。被偷的單車雖然以八成新的名牌車居多，但連這種嚴重生鏽的，只要
沒上鎖，歹徒一樣不放開，常騎單車到捷運站通勤的民眾說，不管自己還
是身邊的人，單車都常失竊。實際檢視一下捷運站的單車，大部分都有上
鎖，只不過，像這種細細的鋼纜鎖，歹徒一把老虎鉗就能剪斷，警方呼籲
，最好還是能選用機車用的U型鎖，增加歹徒犯案的難度。除了務必上鎖
，鎖在單車架上，也能預防單車被整輛扛走，高雄市交通局表示，全市的
單車架約可容納3萬輛單車，目前是供過於求，民眾可多多使用，避免停
在偏僻的地點，否則，單車沒有車籍，失竊後，警方也難追查。記者王介
村陳顯坤高雄報導新道路通車很開心，不過要提醒大家，出門在外也要小
心愛車遭竊的問題！高雄警方今天偵破，專門在高雄捷運站附近偷單車的
竊車集團，嫌犯專門鎖定名牌車，以及未上鎖的單車，其實隨著單車風盛
行，民眾也越常反應單車失竊問題，但因為單車沒有車籍，不易追查，警
方呼籲民眾，還是要在防竊上多下點功夫。單車一輛接著一輛，從樓上被
搬下來，高雄警方趁夜偵破竊車集團，起出的26輛單車，都是從捷運站
附近偷來的。被偷的單車雖然以八成新的名牌車居多，但連這種嚴重生鏽
的，只要沒上鎖，歹徒一樣不放開，常騎單車到捷運站通勤的民眾說，不
管自己還是身邊的人，單車都常失竊。實際檢視一下捷運站的單車，大部
分都有上鎖，只不過，像這種細細的鋼纜鎖，歹徒一把老虎鉗就能剪斷，
警方呼籲，最好還是能選用機車用的U型鎖，增加歹徒犯案的難度。除了
務必上鎖，鎖在單車架上，也能預防單車被整輛扛走，高雄市交通局表示
，全市的單車架約可容納3萬輛單車，目前是供過於求，民眾可多多使用
，避免停在偏僻的地點，否則，單車沒有車籍，失竊後，警方也難追查。
記者王介村陳顯坤高雄報導新道路通車很開心，不過要提醒大家，出門在
外也要小心愛車遭竊的問題！高雄警方今天偵破，專門在高雄捷運站附近
偷單車的竊車集團，嫌犯專門鎖定名牌車，以及未上鎖的單車，其實隨著
單車風盛行，民眾也越常反應單車失竊問題，但因為單車沒有車籍，不易
追查，警方呼籲民眾，還是要在防竊上多下點功夫。單車一輛接著一輛，
從樓上被搬下來，高雄警方趁夜偵破竊車集團，起出的26輛單車，都是
從捷運站附近偷來的。被偷的單車雖然以八成新的名牌車居多，但連這種
嚴重生鏽的，只要沒上鎖，歹徒一樣不放開，常騎單車到捷運站通勤的民
眾說，不管自己還是身邊的人，單車都常失竊。實際檢視一下捷運站的單
車，大部分都有上鎖，只不過，像這種細細的鋼纜鎖，歹徒一把老虎鉗就
能剪斷，警方呼籲，最好還是能選用機車用的U型鎖，增加歹徒犯案的難
度。除了務必上鎖，鎖在單車架上，也能預防單車被整輛扛走，高雄市交
通局表示，全市的單車架約可容納3萬輛單車，目前是供過於求，民眾可
多多使用，避免停在偏僻的地點，否則，單車沒有車籍，失竊後，警方也
難追查。記者王介村陳顯坤高雄報導新道路通車很開心，不過要提醒大家
，出門在外也要小心愛車遭竊的問題！高雄警方今天偵破，專門在高雄捷
運站附近偷單車的竊車集團，嫌犯專門鎖定名牌車，以及未上鎖的單車，
其實隨著單車風盛行，民眾也越常反應單車失竊問題，但因為單車沒有車
籍，不易追查，警方呼籲民眾，還是要在防竊上多下點功夫。單車一輛接
著一輛，從樓上被搬下來，高雄警方趁夜偵破竊車集團，起出的26輛單
車，都是從捷運站附近偷來的。被偷的單車雖然以八成新的名牌車居多，
但連這種嚴重生鏽的，只要沒上鎖，歹徒一樣不放開，常騎單車到捷運站
通勤的民眾說，不管自己還是身邊的人，單車都常失竊。實際檢視一下捷
運站的單車，大部分都有上鎖，只不過，像這種細細的鋼纜鎖，歹徒一把
老虎鉗就能剪斷，警方呼籲，最好還是能選用機車用的U型鎖，增加歹徒
犯案的難度。除了務必上鎖，鎖在單車架上，也能預防單車被整輛扛走，
高雄市交通局表示，全市的單車架約可容納3萬輛單車，目前是供過於求
，民眾可多多使用，避免停在偏僻的地點，否則，單車沒有車籍，失竊後
，警方也難追查。記者王介村陳顯坤高雄報導新道路通車很開心，不過要
提醒大家，出門在外也要小心愛車遭竊的問題！高雄警方今天偵破，專門
在高雄捷運站附近偷單車的竊車集團，嫌犯專門鎖定名牌車，以及未上鎖
的單車，其實隨著單車風盛行，民眾也越常反應單車失竊問題，但因為單
車沒有車籍，不易追查，警方呼籲民眾，還是要在防竊上多下點功夫。單
車一輛接著一輛，從樓上被搬下來，高雄警方趁夜偵破竊車集團，起出的
26輛單車，都是從捷運站附近偷來的。被偷的單車雖然以八成新的名牌
車居多，但連這種嚴重生鏽的，只要沒上鎖，歹徒一樣不放開，常騎單車
到捷運站通勤的民眾說，不管自己還是身邊的人，單車都常失竊。實際檢
視一下捷運站的單車，大部分都有上鎖，只不過，像這種細細的鋼纜鎖，
歹徒一把老虎鉗就能剪斷，警方呼籲，最好還是能選用機車用的U型鎖，
增加歹徒犯案的難度。除了務必上鎖，鎖在單車架上，也能預防單車被整
輛扛走，高雄市交通局表示，全市的單車架約可容納3萬輛單車，目前是
供過於求，民眾可多多使用，避免停在偏僻的地點，否則，單車沒有車籍
，失竊後，警方也難追查。記者王介村陳顯坤高雄報導
