日本防衛大臣濱田靖一，20號啟程訪問北京，預定將與中國國防部長梁
光烈會談，討論北韓試射飛彈的動向以及對策。另外在荷蘭舉行的阿富汗
重建會議，以及倫敦G20高峰會上，日本也將跟美俄中等國政府延商解
除朝鮮半島緊張局勢的對策。除了外交上的努力，日本首相麻生太郎１９
號也在參院預算委院會上透露，為了攔截北韓飛彈，考慮將愛國者三型地
對空攔截飛彈，從原先佈署的東京地區，朝北移動，以便保護北韓人造衛
星可能飛越的秋田跟岩手縣。至於適當位置，還要彙整詳盡的情報之後，
才能決定。麻生政府並強調，如果北韓繼續一意孤行，不排除擴大對北韓
的經濟制裁。由於北韓還揚言在衛星發射期間，不能保證南韓民航客機的
安全，南韓國土海洋部因此決定，在韓美聯合軍事演習12天期間，禁止
南韓民航機，飛越北韓飛行情報區域的政策，20號演習結束之後，將不
會解禁，以便確搭機旅客的安全。日本防衛大臣濱田靖一，20號啟程訪
問北京，預定將與中國國防部長梁光烈會談，討論北韓試射飛彈的動向以
及對策。另外在荷蘭舉行的阿富汗重建會議，以及倫敦G20高峰會上，
日本也將跟美俄中等國政府延商解除朝鮮半島緊張局勢的對策。除了外交
上的努力，日本首相麻生太郎１９號也在參院預算委院會上透露，為了攔
截北韓飛彈，考慮將愛國者三型地對空攔截飛彈，從原先佈署的東京地區
，朝北移動，以便保護北韓人造衛星可能飛越的秋田跟岩手縣。至於適當
位置，還要彙整詳盡的情報之後，才能決定。麻生政府並強調，如果北韓
繼續一意孤行，不排除擴大對北韓的經濟制裁。由於北韓還揚言在衛星發
射期間，不能保證南韓民航客機的安全，南韓國土海洋部因此決定，在韓
美聯合軍事演習12天期間，禁止南韓民航機，飛越北韓飛行情報區域的
政策，20號演習結束之後，將不會解禁，以便確搭機旅客的安全。日本
防衛大臣濱田靖一，20號啟程訪問北京，預定將與中國國防部長梁光烈
會談，討論北韓試射飛彈的動向以及對策。另外在荷蘭舉行的阿富汗重建
會議，以及倫敦G20高峰會上，日本也將跟美俄中等國政府延商解除朝
鮮半島緊張局勢的對策。除了外交上的努力，日本首相麻生太郎１９號也
在參院預算委院會上透露，為了攔截北韓飛彈，考慮將愛國者三型地對空
攔截飛彈，從原先佈署的東京地區，朝北移動，以便保護北韓人造衛星可
能飛越的秋田跟岩手縣。至於適當位置，還要彙整詳盡的情報之後，才能
決定。麻生政府並強調，如果北韓繼續一意孤行，不排除擴大對北韓的經
濟制裁。由於北韓還揚言在衛星發射期間，不能保證南韓民航客機的安全
，南韓國土海洋部因此決定，在韓美聯合軍事演習12天期間，禁止南韓
民航機，飛越北韓飛行情報區域的政策，20號演習結束之後，將不會解
禁，以便確搭機旅客的安全。日本防衛大臣濱田靖一，20號啟程訪問北
京，預定將與中國國防部長梁光烈會談，討論北韓試射飛彈的動向以及對
策。另外在荷蘭舉行的阿富汗重建會議，以及倫敦G20高峰會上，日本
也將跟美俄中等國政府延商解除朝鮮半島緊張局勢的對策。除了外交上的
努力，日本首相麻生太郎１９號也在參院預算委院會上透露，為了攔截北
韓飛彈，考慮將愛國者三型地對空攔截飛彈，從原先佈署的東京地區，朝
北移動，以便保護北韓人造衛星可能飛越的秋田跟岩手縣。至於適當位置
，還要彙整詳盡的情報之後，才能決定。麻生政府並強調，如果北韓繼續
一意孤行，不排除擴大對北韓的經濟制裁。由於北韓還揚言在衛星發射期
間，不能保證南韓民航客機的安全，南韓國土海洋部因此決定，在韓美聯
合軍事演習12天期間，禁止南韓民航機，飛越北韓飛行情報區域的政策
，20號演習結束之後，將不會解禁，以便確搭機旅客的安全。日本防衛
大臣濱田靖一，20號啟程訪問北京，預定將與中國國防部長梁光烈會談
，討論北韓試射飛彈的動向以及對策。另外在荷蘭舉行的阿富汗重建會議
，以及倫敦G20高峰會上，日本也將跟美俄中等國政府延商解除朝鮮半
島緊張局勢的對策。除了外交上的努力，日本首相麻生太郎１９號也在參
院預算委院會上透露，為了攔截北韓飛彈，考慮將愛國者三型地對空攔截
飛彈，從原先佈署的東京地區，朝北移動，以便保護北韓人造衛星可能飛
越的秋田跟岩手縣。至於適當位置，還要彙整詳盡的情報之後，才能決定
。麻生政府並強調，如果北韓繼續一意孤行，不排除擴大對北韓的經濟制
裁。由於北韓還揚言在衛星發射期間，不能保證南韓民航客機的安全，南
韓國土海洋部因此決定，在韓美聯合軍事演習12天期間，禁止南韓民航
機，飛越北韓飛行情報區域的政策，20號演習結束之後，將不會解禁，
以便確搭機旅客的安全。日本防衛大臣濱田靖一，20號啟程訪問北京，
預定將與中國國防部長梁光烈會談，討論北韓試射飛彈的動向以及對策。
另外在荷蘭舉行的阿富汗重建會議，以及倫敦G20高峰會上，日本也將
跟美俄中等國政府延商解除朝鮮半島緊張局勢的對策。除了外交上的努力
，日本首相麻生太郎１９號也在參院預算委院會上透露，為了攔截北韓飛
彈，考慮將愛國者三型地對空攔截飛彈，從原先佈署的東京地區，朝北移
動，以便保護北韓人造衛星可能飛越的秋田跟岩手縣。至於適當位置，還
要彙整詳盡的情報之後，才能決定。麻生政府並強調，如果北韓繼續一意
孤行，不排除擴大對北韓的經濟制裁。由於北韓還揚言在衛星發射期間，
不能保證南韓民航客機的安全，南韓國土海洋部因此決定，在韓美聯合軍
事演習12天期間，禁止南韓民航機，飛越北韓飛行情報區域的政策，2
0號演習結束之後，將不會解禁，以便確搭機旅客的安全。
