蚊子和蒼蠅竟然可以讓楊秀卿又說又唱，成為一個相當有趣的動物大戰故
事，她四歲雙眼失明，十歲開始展開念歌生涯，看不見但卻記下了數以萬
計的口白歌仔的唱本，自己也會編歌，唱出接近大眾真實的生活和心聲，
雖然在2007年，得到國家文藝獎的肯定，不過她也感嘆，這種歌愈來
愈少人愛聽。大家耳熟能詳的小西園布袋戲創辦人許王，還有台灣歌仔戲
第一苦旦之稱的廖瓊枝，也都在得到國家文藝獎後，再得到台北縣市傳統
藝師的肯定。走遍世界各地宣傳布袋戲的西螺新興閣掌中劇團鍾任壁，也
獲獎，從小開始跟著木雕師傳習藝的洪耀輝，雖然開心得獎，不過也擔心
技藝無人傳承。五位傳統藝師奉獻一生，生命的喜怒哀樂都與一身的技藝
習習相關，雖然得到了肯定，但他們更希望的是，這些傳統藝術能夠永遠
流傳下去。記者陳姝君徐啟峰台北報導。蚊子和蒼蠅竟然可以讓楊秀卿又
說又唱，成為一個相當有趣的動物大戰故事，她四歲雙眼失明，十歲開始
展開念歌生涯，看不見但卻記下了數以萬計的口白歌仔的唱本，自己也會
編歌，唱出接近大眾真實的生活和心聲，雖然在2007年，得到國家文
藝獎的肯定，不過她也感嘆，這種歌愈來愈少人愛聽。大家耳熟能詳的小
西園布袋戲創辦人許王，還有台灣歌仔戲第一苦旦之稱的廖瓊枝，也都在
得到國家文藝獎後，再得到台北縣市傳統藝師的肯定。走遍世界各地宣傳
布袋戲的西螺新興閣掌中劇團鍾任壁，也獲獎，從小開始跟著木雕師傳習
藝的洪耀輝，雖然開心得獎，不過也擔心技藝無人傳承。五位傳統藝師奉
獻一生，生命的喜怒哀樂都與一身的技藝習習相關，雖然得到了肯定，但
他們更希望的是，這些傳統藝術能夠永遠流傳下去。記者陳姝君徐啟峰台
北報導。蚊子和蒼蠅竟然可以讓楊秀卿又說又唱，成為一個相當有趣的動
物大戰故事，她四歲雙眼失明，十歲開始展開念歌生涯，看不見但卻記下
了數以萬計的口白歌仔的唱本，自己也會編歌，唱出接近大眾真實的生活
和心聲，雖然在2007年，得到國家文藝獎的肯定，不過她也感嘆，這
種歌愈來愈少人愛聽。大家耳熟能詳的小西園布袋戲創辦人許王，還有台
灣歌仔戲第一苦旦之稱的廖瓊枝，也都在得到國家文藝獎後，再得到台北
縣市傳統藝師的肯定。走遍世界各地宣傳布袋戲的西螺新興閣掌中劇團鍾
任壁，也獲獎，從小開始跟著木雕師傳習藝的洪耀輝，雖然開心得獎，不
過也擔心技藝無人傳承。五位傳統藝師奉獻一生，生命的喜怒哀樂都與一
身的技藝習習相關，雖然得到了肯定，但他們更希望的是，這些傳統藝術
能夠永遠流傳下去。記者陳姝君徐啟峰台北報導。蚊子和蒼蠅竟然可以讓
楊秀卿又說又唱，成為一個相當有趣的動物大戰故事，她四歲雙眼失明，
十歲開始展開念歌生涯，看不見但卻記下了數以萬計的口白歌仔的唱本，
自己也會編歌，唱出接近大眾真實的生活和心聲，雖然在2007年，得
到國家文藝獎的肯定，不過她也感嘆，這種歌愈來愈少人愛聽。大家耳熟
能詳的小西園布袋戲創辦人許王，還有台灣歌仔戲第一苦旦之稱的廖瓊枝
，也都在得到國家文藝獎後，再得到台北縣市傳統藝師的肯定。走遍世界
各地宣傳布袋戲的西螺新興閣掌中劇團鍾任壁，也獲獎，從小開始跟著木
雕師傳習藝的洪耀輝，雖然開心得獎，不過也擔心技藝無人傳承。五位傳
統藝師奉獻一生，生命的喜怒哀樂都與一身的技藝習習相關，雖然得到了
肯定，但他們更希望的是，這些傳統藝術能夠永遠流傳下去。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。蚊子和蒼蠅竟然可以讓楊秀卿又說又唱，成為一個相當
有趣的動物大戰故事，她四歲雙眼失明，十歲開始展開念歌生涯，看不見
但卻記下了數以萬計的口白歌仔的唱本，自己也會編歌，唱出接近大眾真
實的生活和心聲，雖然在2007年，得到國家文藝獎的肯定，不過她也
感嘆，這種歌愈來愈少人愛聽。大家耳熟能詳的小西園布袋戲創辦人許王
，還有台灣歌仔戲第一苦旦之稱的廖瓊枝，也都在得到國家文藝獎後，再
得到台北縣市傳統藝師的肯定。走遍世界各地宣傳布袋戲的西螺新興閣掌
中劇團鍾任壁，也獲獎，從小開始跟著木雕師傳習藝的洪耀輝，雖然開心
得獎，不過也擔心技藝無人傳承。五位傳統藝師奉獻一生，生命的喜怒哀
樂都與一身的技藝習習相關，雖然得到了肯定，但他們更希望的是，這些
傳統藝術能夠永遠流傳下去。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
