近年來因為野生百合的生長環境受到破壞，野百合已經不多了，不過，經
過復育，台東金針山的台灣百合現在已經盛開，而且還有一株罕見的結了
超過八十朵的花苞。台東金針山農民，在農場山坡地復育的台灣原生種百
合花，現在盛開，不過今年農民發現其中一株罕見的結了八十五朵的花苞
，而且還有沒數到小花苞，可能會超過九十朵。這是因為百合花突變才會
發生這種情形，早期台灣東部海岸山區是台灣百合的原生地，可是因為開
發山坡地，它的棲地環境被破壞，野外已經很少見到野生的台灣百合，不
過這幾年來，東部許多山坡地農場都在復育台灣原生百合花，可能是農民
比較會照顧植物的關係，復育的情形非常好，所以才會出現多產的百合。
三月到五月是台灣百合盛開的時節，只要前往台東金針山，就會看到雪白
花瓣，還披著紫色外衣，又帶著清香的台灣原生百合花。記者章明哲台東
報導近年來因為野生百合的生長環境受到破壞，野百合已經不多了，不過
，經過復育，台東金針山的台灣百合現在已經盛開，而且還有一株罕見的
結了超過八十朵的花苞。台東金針山農民，在農場山坡地復育的台灣原生
種百合花，現在盛開，不過今年農民發現其中一株罕見的結了八十五朵的
花苞，而且還有沒數到小花苞，可能會超過九十朵。這是因為百合花突變
才會發生這種情形，早期台灣東部海岸山區是台灣百合的原生地，可是因
為開發山坡地，它的棲地環境被破壞，野外已經很少見到野生的台灣百合
，不過這幾年來，東部許多山坡地農場都在復育台灣原生百合花，可能是
農民比較會照顧植物的關係，復育的情形非常好，所以才會出現多產的百
合。三月到五月是台灣百合盛開的時節，只要前往台東金針山，就會看到
雪白花瓣，還披著紫色外衣，又帶著清香的台灣原生百合花。記者章明哲
台東報導近年來因為野生百合的生長環境受到破壞，野百合已經不多了，
不過，經過復育，台東金針山的台灣百合現在已經盛開，而且還有一株罕
見的結了超過八十朵的花苞。台東金針山農民，在農場山坡地復育的台灣
原生種百合花，現在盛開，不過今年農民發現其中一株罕見的結了八十五
朵的花苞，而且還有沒數到小花苞，可能會超過九十朵。這是因為百合花
突變才會發生這種情形，早期台灣東部海岸山區是台灣百合的原生地，可
是因為開發山坡地，它的棲地環境被破壞，野外已經很少見到野生的台灣
百合，不過這幾年來，東部許多山坡地農場都在復育台灣原生百合花，可
能是農民比較會照顧植物的關係，復育的情形非常好，所以才會出現多產
的百合。三月到五月是台灣百合盛開的時節，只要前往台東金針山，就會
看到雪白花瓣，還披著紫色外衣，又帶著清香的台灣原生百合花。記者章
明哲台東報導近年來因為野生百合的生長環境受到破壞，野百合已經不多
了，不過，經過復育，台東金針山的台灣百合現在已經盛開，而且還有一
株罕見的結了超過八十朵的花苞。台東金針山農民，在農場山坡地復育的
台灣原生種百合花，現在盛開，不過今年農民發現其中一株罕見的結了八
十五朵的花苞，而且還有沒數到小花苞，可能會超過九十朵。這是因為百
合花突變才會發生這種情形，早期台灣東部海岸山區是台灣百合的原生地
，可是因為開發山坡地，它的棲地環境被破壞，野外已經很少見到野生的
台灣百合，不過這幾年來，東部許多山坡地農場都在復育台灣原生百合花
，可能是農民比較會照顧植物的關係，復育的情形非常好，所以才會出現
多產的百合。三月到五月是台灣百合盛開的時節，只要前往台東金針山，
就會看到雪白花瓣，還披著紫色外衣，又帶著清香的台灣原生百合花。記
者章明哲台東報導近年來因為野生百合的生長環境受到破壞，野百合已經
不多了，不過，經過復育，台東金針山的台灣百合現在已經盛開，而且還
有一株罕見的結了超過八十朵的花苞。台東金針山農民，在農場山坡地復
育的台灣原生種百合花，現在盛開，不過今年農民發現其中一株罕見的結
了八十五朵的花苞，而且還有沒數到小花苞，可能會超過九十朵。這是因
為百合花突變才會發生這種情形，早期台灣東部海岸山區是台灣百合的原
生地，可是因為開發山坡地，它的棲地環境被破壞，野外已經很少見到野
生的台灣百合，不過這幾年來，東部許多山坡地農場都在復育台灣原生百
合花，可能是農民比較會照顧植物的關係，復育的情形非常好，所以才會
出現多產的百合。三月到五月是台灣百合盛開的時節，只要前往台東金針
山，就會看到雪白花瓣，還披著紫色外衣，又帶著清香的台灣原生百合花
。記者章明哲台東報導
