台電計畫將深澳火力發電廠拆掉重建，並在原址擴充比原來2倍大的機組
，還要在八斗子海域興建卸煤碼頭，當地的多位里長和社區民眾，在今天
發起了保護海灣活動，他們說，八斗子一帶是生態旅遊的絕佳景點，絕對
不容許高污染帶來破壞。基隆八斗子的里長們，划著獨木舟，宣誓要保護
這片伴隨他們成長的美麗海岸，他們擔心台電要擴建深澳火力發電廠，要
是真的通過，未來這個番仔澳灣將多出一座長近1.5公里，寬40公尺
、高出海面10公尺的卸煤碼頭，當地人都感到很憂慮。不希望下一代再
度承受環境污染的苦，社區民眾站出來表演節目、還有孩子來這寫生，大
家都希望好山好水能永遠留存。目前台電的擴建方案還沒有定案，環保人
士和社區居民呼籲，政府應該傾聽人民的心聲。反對人士認為，政府花了
很多預算將東北角一帶，設計成生態旅遊的系列景點，如今卻準備花更多
的錢將它破壞，他們說絕對不容破美好的環境被傷害，保護海洋生態發展
觀光，才有利於地方發展。記者陳姝君蔣龍祥基隆採訪報導台電計畫將深
澳火力發電廠拆掉重建，並在原址擴充比原來2倍大的機組，還要在八斗
子海域興建卸煤碼頭，當地的多位里長和社區民眾，在今天發起了保護海
灣活動，他們說，八斗子一帶是生態旅遊的絕佳景點，絕對不容許高污染
帶來破壞。基隆八斗子的里長們，划著獨木舟，宣誓要保護這片伴隨他們
成長的美麗海岸，他們擔心台電要擴建深澳火力發電廠，要是真的通過，
未來這個番仔澳灣將多出一座長近1.5公里，寬40公尺、高出海面1
0公尺的卸煤碼頭，當地人都感到很憂慮。不希望下一代再度承受環境污
染的苦，社區民眾站出來表演節目、還有孩子來這寫生，大家都希望好山
好水能永遠留存。目前台電的擴建方案還沒有定案，環保人士和社區居民
呼籲，政府應該傾聽人民的心聲。反對人士認為，政府花了很多預算將東
北角一帶，設計成生態旅遊的系列景點，如今卻準備花更多的錢將它破壞
，他們說絕對不容破美好的環境被傷害，保護海洋生態發展觀光，才有利
於地方發展。記者陳姝君蔣龍祥基隆採訪報導台電計畫將深澳火力發電廠
拆掉重建，並在原址擴充比原來2倍大的機組，還要在八斗子海域興建卸
煤碼頭，當地的多位里長和社區民眾，在今天發起了保護海灣活動，他們
說，八斗子一帶是生態旅遊的絕佳景點，絕對不容許高污染帶來破壞。基
隆八斗子的里長們，划著獨木舟，宣誓要保護這片伴隨他們成長的美麗海
岸，他們擔心台電要擴建深澳火力發電廠，要是真的通過，未來這個番仔
澳灣將多出一座長近1.5公里，寬40公尺、高出海面10公尺的卸煤
碼頭，當地人都感到很憂慮。不希望下一代再度承受環境污染的苦，社區
民眾站出來表演節目、還有孩子來這寫生，大家都希望好山好水能永遠留
存。目前台電的擴建方案還沒有定案，環保人士和社區居民呼籲，政府應
該傾聽人民的心聲。反對人士認為，政府花了很多預算將東北角一帶，設
計成生態旅遊的系列景點，如今卻準備花更多的錢將它破壞，他們說絕對
不容破美好的環境被傷害，保護海洋生態發展觀光，才有利於地方發展。
記者陳姝君蔣龍祥基隆採訪報導台電計畫將深澳火力發電廠拆掉重建，並
在原址擴充比原來2倍大的機組，還要在八斗子海域興建卸煤碼頭，當地
的多位里長和社區民眾，在今天發起了保護海灣活動，他們說，八斗子一
帶是生態旅遊的絕佳景點，絕對不容許高污染帶來破壞。基隆八斗子的里
長們，划著獨木舟，宣誓要保護這片伴隨他們成長的美麗海岸，他們擔心
台電要擴建深澳火力發電廠，要是真的通過，未來這個番仔澳灣將多出一
座長近1.5公里，寬40公尺、高出海面10公尺的卸煤碼頭，當地人
都感到很憂慮。不希望下一代再度承受環境污染的苦，社區民眾站出來表
演節目、還有孩子來這寫生，大家都希望好山好水能永遠留存。目前台電
的擴建方案還沒有定案，環保人士和社區居民呼籲，政府應該傾聽人民的
心聲。反對人士認為，政府花了很多預算將東北角一帶，設計成生態旅遊
的系列景點，如今卻準備花更多的錢將它破壞，他們說絕對不容破美好的
環境被傷害，保護海洋生態發展觀光，才有利於地方發展。記者陳姝君蔣
龍祥基隆採訪報導台電計畫將深澳火力發電廠拆掉重建，並在原址擴充比
原來2倍大的機組，還要在八斗子海域興建卸煤碼頭，當地的多位里長和
社區民眾，在今天發起了保護海灣活動，他們說，八斗子一帶是生態旅遊
的絕佳景點，絕對不容許高污染帶來破壞。基隆八斗子的里長們，划著獨
木舟，宣誓要保護這片伴隨他們成長的美麗海岸，他們擔心台電要擴建深
澳火力發電廠，要是真的通過，未來這個番仔澳灣將多出一座長近1.5
公里，寬40公尺、高出海面10公尺的卸煤碼頭，當地人都感到很憂慮
。不希望下一代再度承受環境污染的苦，社區民眾站出來表演節目、還有
孩子來這寫生，大家都希望好山好水能永遠留存。目前台電的擴建方案還
沒有定案，環保人士和社區居民呼籲，政府應該傾聽人民的心聲。反對人
士認為，政府花了很多預算將東北角一帶，設計成生態旅遊的系列景點，
如今卻準備花更多的錢將它破壞，他們說絕對不容破美好的環境被傷害，
保護海洋生態發展觀光，才有利於地方發展。記者陳姝君蔣龍祥基隆採訪
報導台電計畫將深澳火力發電廠拆掉重建，並在原址擴充比原來2倍大的
機組，還要在八斗子海域興建卸煤碼頭，當地的多位里長和社區民眾，在
今天發起了保護海灣活動，他們說，八斗子一帶是生態旅遊的絕佳景點，
絕對不容許高污染帶來破壞。基隆八斗子的里長們，划著獨木舟，宣誓要
保護這片伴隨他們成長的美麗海岸，他們擔心台電要擴建深澳火力發電廠
，要是真的通過，未來這個番仔澳灣將多出一座長近1.5公里，寬40
公尺、高出海面10公尺的卸煤碼頭，當地人都感到很憂慮。不希望下一
代再度承受環境污染的苦，社區民眾站出來表演節目、還有孩子來這寫生
，大家都希望好山好水能永遠留存。目前台電的擴建方案還沒有定案，環
保人士和社區居民呼籲，政府應該傾聽人民的心聲。反對人士認為，政府
花了很多預算將東北角一帶，設計成生態旅遊的系列景點，如今卻準備花
更多的錢將它破壞，他們說絕對不容破美好的環境被傷害，保護海洋生態
發展觀光，才有利於地方發展。記者陳姝君蔣龍祥基隆採訪報導
