奈及利亞是非洲天主教徒人數最多的國家，估計人數在2500萬左右。
當地教徒相當期待教宗的造訪。目前在非洲的天主教徒人數超過1億3千
萬，在當地服務神職人員，包括426名主教，以及2萬7千名神父。然
而這個過去在非洲佔有舉足輕重的宗教，正面臨吸引不到年輕教徒的困境
。非洲年輕人不是不上教堂，而是轉向其他從天主教分離出來的教會，因
為他們認為這些教會比較跟得上現代社會的腳步，貼近他們的生活。事實
上，為了跟上時代的脈動，羅馬天主教會,前陣子才幫教宗開設了you
tube網站，希望藉此拉近跟年輕教徒的距離，重振天主教會的影響力
。至於效果如何還有待觀察。奈及利亞是非洲天主教徒人數最多的國家，
估計人數在2500萬左右。當地教徒相當期待教宗的造訪。目前在非洲
的天主教徒人數超過1億3千萬，在當地服務神職人員，包括426名主
教，以及2萬7千名神父。然而這個過去在非洲佔有舉足輕重的宗教，正
面臨吸引不到年輕教徒的困境。非洲年輕人不是不上教堂，而是轉向其他
從天主教分離出來的教會，因為他們認為這些教會比較跟得上現代社會的
腳步，貼近他們的生活。事實上，為了跟上時代的脈動，羅馬天主教會,
前陣子才幫教宗開設了youtube網站，希望藉此拉近跟年輕教徒的
距離，重振天主教會的影響力。至於效果如何還有待觀察。奈及利亞是非
洲天主教徒人數最多的國家，估計人數在2500萬左右。當地教徒相當
期待教宗的造訪。目前在非洲的天主教徒人數超過1億3千萬，在當地服
務神職人員，包括426名主教，以及2萬7千名神父。然而這個過去在
非洲佔有舉足輕重的宗教，正面臨吸引不到年輕教徒的困境。非洲年輕人
不是不上教堂，而是轉向其他從天主教分離出來的教會，因為他們認為這
些教會比較跟得上現代社會的腳步，貼近他們的生活。事實上，為了跟上
時代的脈動，羅馬天主教會,前陣子才幫教宗開設了youtube網站
，希望藉此拉近跟年輕教徒的距離，重振天主教會的影響力。至於效果如
何還有待觀察。奈及利亞是非洲天主教徒人數最多的國家，估計人數在2
500萬左右。當地教徒相當期待教宗的造訪。目前在非洲的天主教徒人
數超過1億3千萬，在當地服務神職人員，包括426名主教，以及2萬
7千名神父。然而這個過去在非洲佔有舉足輕重的宗教，正面臨吸引不到
年輕教徒的困境。非洲年輕人不是不上教堂，而是轉向其他從天主教分離
出來的教會，因為他們認為這些教會比較跟得上現代社會的腳步，貼近他
們的生活。事實上，為了跟上時代的脈動，羅馬天主教會,前陣子才幫教
宗開設了youtube網站，希望藉此拉近跟年輕教徒的距離，重振天
主教會的影響力。至於效果如何還有待觀察。奈及利亞是非洲天主教徒人
數最多的國家，估計人數在2500萬左右。當地教徒相當期待教宗的造
訪。目前在非洲的天主教徒人數超過1億3千萬，在當地服務神職人員，
包括426名主教，以及2萬7千名神父。然而這個過去在非洲佔有舉足
輕重的宗教，正面臨吸引不到年輕教徒的困境。非洲年輕人不是不上教堂
，而是轉向其他從天主教分離出來的教會，因為他們認為這些教會比較跟
得上現代社會的腳步，貼近他們的生活。事實上，為了跟上時代的脈動，
羅馬天主教會,前陣子才幫教宗開設了youtube網站，希望藉此拉
近跟年輕教徒的距離，重振天主教會的影響力。至於效果如何還有待觀察
。奈及利亞是非洲天主教徒人數最多的國家，估計人數在2500萬左右
。當地教徒相當期待教宗的造訪。目前在非洲的天主教徒人數超過1億3
千萬，在當地服務神職人員，包括426名主教，以及2萬7千名神父。
然而這個過去在非洲佔有舉足輕重的宗教，正面臨吸引不到年輕教徒的困
境。非洲年輕人不是不上教堂，而是轉向其他從天主教分離出來的教會，
因為他們認為這些教會比較跟得上現代社會的腳步，貼近他們的生活。事
實上，為了跟上時代的脈動，羅馬天主教會,前陣子才幫教宗開設了yo
utube網站，希望藉此拉近跟年輕教徒的距離，重振天主教會的影響
力。至於效果如何還有待觀察。奈及利亞是非洲天主教徒人數最多的國家
，估計人數在2500萬左右。當地教徒相當期待教宗的造訪。目前在非
洲的天主教徒人數超過1億3千萬，在當地服務神職人員，包括426名
主教，以及2萬7千名神父。然而這個過去在非洲佔有舉足輕重的宗教，
正面臨吸引不到年輕教徒的困境。非洲年輕人不是不上教堂，而是轉向其
他從天主教分離出來的教會，因為他們認為這些教會比較跟得上現代社會
的腳步，貼近他們的生活。事實上，為了跟上時代的脈動，羅馬天主教會
,前陣子才幫教宗開設了youtube網站，希望藉此拉近跟年輕教徒
的距離，重振天主教會的影響力。至於效果如何還有待觀察。
