受到作家龍應台的邀請，影星林青霞今天回到台灣，帶來了自己的成名作
、同時也是從未在台灣正式上映過的電影「窗外」，和影迷暢談自己三十
年來的電影生涯。大批影迷排隊等著進場，就因為要一睹林青霞的風采。
但或許是太久沒看到這麼多的影迷，也或許是龍應台給的題目太嚴肅，讓
許久未見的林青霞，一度很靦腆，不知道自己該講些什麼，不過，回顧起
70年代自己拍過的上百部愛情文藝片，林青霞說，三十多年來，台灣人
的愛情觀和社會氛圍，改變、真的很大。因為版權的問題，這部1973
完成的瓊瑤電影「窗外」，無法在台灣正式上映，但首度擔任女主角的林
青霞，清純的模樣卻在當時紅遍香港東南亞，不但一夕成名，也開啟了7
0年代愛情文藝片的風潮。70年代的台灣，正值社會轉型，加上保守年
代裡，人們急欲跳脫苦悶、追求刺激，因此，當時只要是瓊瑤小說加上林
青霞主演，幾乎就是票房保證，不過，事隔36年，「窗外」在台灣放映
，該哭的地方，觀眾席卻是一陣哄堂大笑。為了這場演講，林青霞還帶來
了當時「窗外」試境時的珍貴畫面，笑說當時自己最高紀錄是同一個時間
要拍六部戲，回顧起三十多年來的電影生涯，雖然淚水多過歡笑，但林青
霞說，如果人生可以重來，她還是一樣會選擇走上演藝這條路。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導受到作家龍應台的邀請，影星林青霞今天回到台灣
，帶來了自己的成名作、同時也是從未在台灣正式上映過的電影「窗外」
，和影迷暢談自己三十年來的電影生涯。大批影迷排隊等著進場，就因為
要一睹林青霞的風采。但或許是太久沒看到這麼多的影迷，也或許是龍應
台給的題目太嚴肅，讓許久未見的林青霞，一度很靦腆，不知道自己該講
些什麼，不過，回顧起70年代自己拍過的上百部愛情文藝片，林青霞說
，三十多年來，台灣人的愛情觀和社會氛圍，改變、真的很大。因為版權
的問題，這部1973完成的瓊瑤電影「窗外」，無法在台灣正式上映，
但首度擔任女主角的林青霞，清純的模樣卻在當時紅遍香港東南亞，不但
一夕成名，也開啟了70年代愛情文藝片的風潮。70年代的台灣，正值
社會轉型，加上保守年代裡，人們急欲跳脫苦悶、追求刺激，因此，當時
只要是瓊瑤小說加上林青霞主演，幾乎就是票房保證，不過，事隔36年
，「窗外」在台灣放映，該哭的地方，觀眾席卻是一陣哄堂大笑。為了這
場演講，林青霞還帶來了當時「窗外」試境時的珍貴畫面，笑說當時自己
最高紀錄是同一個時間要拍六部戲，回顧起三十多年來的電影生涯，雖然
淚水多過歡笑，但林青霞說，如果人生可以重來，她還是一樣會選擇走上
演藝這條路。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導受到作家龍應台的邀請，影
星林青霞今天回到台灣，帶來了自己的成名作、同時也是從未在台灣正式
上映過的電影「窗外」，和影迷暢談自己三十年來的電影生涯。大批影迷
排隊等著進場，就因為要一睹林青霞的風采。但或許是太久沒看到這麼多
的影迷，也或許是龍應台給的題目太嚴肅，讓許久未見的林青霞，一度很
靦腆，不知道自己該講些什麼，不過，回顧起70年代自己拍過的上百部
愛情文藝片，林青霞說，三十多年來，台灣人的愛情觀和社會氛圍，改變
、真的很大。因為版權的問題，這部1973完成的瓊瑤電影「窗外」，
無法在台灣正式上映，但首度擔任女主角的林青霞，清純的模樣卻在當時
紅遍香港東南亞，不但一夕成名，也開啟了70年代愛情文藝片的風潮。
70年代的台灣，正值社會轉型，加上保守年代裡，人們急欲跳脫苦悶、
追求刺激，因此，當時只要是瓊瑤小說加上林青霞主演，幾乎就是票房保
證，不過，事隔36年，「窗外」在台灣放映，該哭的地方，觀眾席卻是
一陣哄堂大笑。為了這場演講，林青霞還帶來了當時「窗外」試境時的珍
貴畫面，笑說當時自己最高紀錄是同一個時間要拍六部戲，回顧起三十多
年來的電影生涯，雖然淚水多過歡笑，但林青霞說，如果人生可以重來，
她還是一樣會選擇走上演藝這條路。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導受到
作家龍應台的邀請，影星林青霞今天回到台灣，帶來了自己的成名作、同
時也是從未在台灣正式上映過的電影「窗外」，和影迷暢談自己三十年來
的電影生涯。大批影迷排隊等著進場，就因為要一睹林青霞的風采。但或
許是太久沒看到這麼多的影迷，也或許是龍應台給的題目太嚴肅，讓許久
未見的林青霞，一度很靦腆，不知道自己該講些什麼，不過，回顧起70
年代自己拍過的上百部愛情文藝片，林青霞說，三十多年來，台灣人的愛
情觀和社會氛圍，改變、真的很大。因為版權的問題，這部1973完成
的瓊瑤電影「窗外」，無法在台灣正式上映，但首度擔任女主角的林青霞
，清純的模樣卻在當時紅遍香港東南亞，不但一夕成名，也開啟了70年
代愛情文藝片的風潮。70年代的台灣，正值社會轉型，加上保守年代裡
，人們急欲跳脫苦悶、追求刺激，因此，當時只要是瓊瑤小說加上林青霞
主演，幾乎就是票房保證，不過，事隔36年，「窗外」在台灣放映，該
哭的地方，觀眾席卻是一陣哄堂大笑。為了這場演講，林青霞還帶來了當
時「窗外」試境時的珍貴畫面，笑說當時自己最高紀錄是同一個時間要拍
六部戲，回顧起三十多年來的電影生涯，雖然淚水多過歡笑，但林青霞說
，如果人生可以重來，她還是一樣會選擇走上演藝這條路。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導受到作家龍應台的邀請，影星林青霞今天回到台灣，帶
來了自己的成名作、同時也是從未在台灣正式上映過的電影「窗外」，和
影迷暢談自己三十年來的電影生涯。大批影迷排隊等著進場，就因為要一
睹林青霞的風采。但或許是太久沒看到這麼多的影迷，也或許是龍應台給
的題目太嚴肅，讓許久未見的林青霞，一度很靦腆，不知道自己該講些什
麼，不過，回顧起70年代自己拍過的上百部愛情文藝片，林青霞說，三
十多年來，台灣人的愛情觀和社會氛圍，改變、真的很大。因為版權的問
題，這部1973完成的瓊瑤電影「窗外」，無法在台灣正式上映，但首
度擔任女主角的林青霞，清純的模樣卻在當時紅遍香港東南亞，不但一夕
成名，也開啟了70年代愛情文藝片的風潮。70年代的台灣，正值社會
轉型，加上保守年代裡，人們急欲跳脫苦悶、追求刺激，因此，當時只要
是瓊瑤小說加上林青霞主演，幾乎就是票房保證，不過，事隔36年，「
窗外」在台灣放映，該哭的地方，觀眾席卻是一陣哄堂大笑。為了這場演
講，林青霞還帶來了當時「窗外」試境時的珍貴畫面，笑說當時自己最高
紀錄是同一個時間要拍六部戲，回顧起三十多年來的電影生涯，雖然淚水
多過歡笑，但林青霞說，如果人生可以重來，她還是一樣會選擇走上演藝
這條路。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導受到作家龍應台的邀請，影星林
青霞今天回到台灣，帶來了自己的成名作、同時也是從未在台灣正式上映
過的電影「窗外」，和影迷暢談自己三十年來的電影生涯。大批影迷排隊
等著進場，就因為要一睹林青霞的風采。但或許是太久沒看到這麼多的影
迷，也或許是龍應台給的題目太嚴肅，讓許久未見的林青霞，一度很靦腆
，不知道自己該講些什麼，不過，回顧起70年代自己拍過的上百部愛情
文藝片，林青霞說，三十多年來，台灣人的愛情觀和社會氛圍，改變、真
的很大。因為版權的問題，這部1973完成的瓊瑤電影「窗外」，無法
在台灣正式上映，但首度擔任女主角的林青霞，清純的模樣卻在當時紅遍
香港東南亞，不但一夕成名，也開啟了70年代愛情文藝片的風潮。70
年代的台灣，正值社會轉型，加上保守年代裡，人們急欲跳脫苦悶、追求
刺激，因此，當時只要是瓊瑤小說加上林青霞主演，幾乎就是票房保證，
不過，事隔36年，「窗外」在台灣放映，該哭的地方，觀眾席卻是一陣
哄堂大笑。為了這場演講，林青霞還帶來了當時「窗外」試境時的珍貴畫
面，笑說當時自己最高紀錄是同一個時間要拍六部戲，回顧起三十多年來
的電影生涯，雖然淚水多過歡笑，但林青霞說，如果人生可以重來，她還
是一樣會選擇走上演藝這條路。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導受到作家
龍應台的邀請，影星林青霞今天回到台灣，帶來了自己的成名作、同時也
是從未在台灣正式上映過的電影「窗外」，和影迷暢談自己三十年來的電
影生涯。大批影迷排隊等著進場，就因為要一睹林青霞的風采。但或許是
太久沒看到這麼多的影迷，也或許是龍應台給的題目太嚴肅，讓許久未見
的林青霞，一度很靦腆，不知道自己該講些什麼，不過，回顧起70年代
自己拍過的上百部愛情文藝片，林青霞說，三十多年來，台灣人的愛情觀
和社會氛圍，改變、真的很大。因為版權的問題，這部1973完成的瓊
瑤電影「窗外」，無法在台灣正式上映，但首度擔任女主角的林青霞，清
純的模樣卻在當時紅遍香港東南亞，不但一夕成名，也開啟了70年代愛
情文藝片的風潮。70年代的台灣，正值社會轉型，加上保守年代裡，人
們急欲跳脫苦悶、追求刺激，因此，當時只要是瓊瑤小說加上林青霞主演
，幾乎就是票房保證，不過，事隔36年，「窗外」在台灣放映，該哭的
地方，觀眾席卻是一陣哄堂大笑。為了這場演講，林青霞還帶來了當時「
窗外」試境時的珍貴畫面，笑說當時自己最高紀錄是同一個時間要拍六部
戲，回顧起三十多年來的電影生涯，雖然淚水多過歡笑，但林青霞說，如
果人生可以重來，她還是一樣會選擇走上演藝這條路。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北報導
