台灣海平面可說是節節高升，台大研究人員調查從1991年到2001
年的十年間、高雄上升了3.7公分，台東1.5公分，宜蘭3.6公分
，最嚴重的是基隆，上升高達6公分。現階段，台灣的海平面，平均每年
上升0.32公分，幅度比中國、甚至全世界還大，而且會持續下去。其
中更令學者憂心的是，海平面上升直接威脅的、是從台中到嘉義的沿海，
這些地區，原本上游的河川會把泥沙帶到河口，沖積成海埔新生地，不過
現在生態被破壞，海岸線越來越倒退。范光龍強調，照這樣的速度下去，
台灣未來百年海平面可能上升三十二公分，速度也許會加快，也有可能會
趨緩，但是可以確定的是，這個問題不會消失，政府真的不能再冷漠以對
。記者林靜梅郭俊麟台北報導。台灣海平面可說是節節高升，台大研究人
員調查從1991年到2001年的十年間、高雄上升了3.7公分，台
東1.5公分，宜蘭3.6公分，最嚴重的是基隆，上升高達6公分。現
階段，台灣的海平面，平均每年上升0.32公分，幅度比中國、甚至全
世界還大，而且會持續下去。其中更令學者憂心的是，海平面上升直接威
脅的、是從台中到嘉義的沿海，這些地區，原本上游的河川會把泥沙帶到
河口，沖積成海埔新生地，不過現在生態被破壞，海岸線越來越倒退。范
光龍強調，照這樣的速度下去，台灣未來百年海平面可能上升三十二公分
，速度也許會加快，也有可能會趨緩，但是可以確定的是，這個問題不會
消失，政府真的不能再冷漠以對。記者林靜梅郭俊麟台北報導。台灣海平
面可說是節節高升，台大研究人員調查從1991年到2001年的十年
間、高雄上升了3.7公分，台東1.5公分，宜蘭3.6公分，最嚴重
的是基隆，上升高達6公分。現階段，台灣的海平面，平均每年上升0.
32公分，幅度比中國、甚至全世界還大，而且會持續下去。其中更令學
者憂心的是，海平面上升直接威脅的、是從台中到嘉義的沿海，這些地區
，原本上游的河川會把泥沙帶到河口，沖積成海埔新生地，不過現在生態
被破壞，海岸線越來越倒退。范光龍強調，照這樣的速度下去，台灣未來
百年海平面可能上升三十二公分，速度也許會加快，也有可能會趨緩，但
是可以確定的是，這個問題不會消失，政府真的不能再冷漠以對。記者林
靜梅郭俊麟台北報導。台灣海平面可說是節節高升，台大研究人員調查從
1991年到2001年的十年間、高雄上升了3.7公分，台東1.5
公分，宜蘭3.6公分，最嚴重的是基隆，上升高達6公分。現階段，台
灣的海平面，平均每年上升0.32公分，幅度比中國、甚至全世界還大
，而且會持續下去。其中更令學者憂心的是，海平面上升直接威脅的、是
從台中到嘉義的沿海，這些地區，原本上游的河川會把泥沙帶到河口，沖
積成海埔新生地，不過現在生態被破壞，海岸線越來越倒退。范光龍強調
，照這樣的速度下去，台灣未來百年海平面可能上升三十二公分，速度也
許會加快，也有可能會趨緩，但是可以確定的是，這個問題不會消失，政
府真的不能再冷漠以對。記者林靜梅郭俊麟台北報導。台灣海平面可說是
節節高升，台大研究人員調查從1991年到2001年的十年間、高雄
上升了3.7公分，台東1.5公分，宜蘭3.6公分，最嚴重的是基隆
，上升高達6公分。現階段，台灣的海平面，平均每年上升0.32公分
，幅度比中國、甚至全世界還大，而且會持續下去。其中更令學者憂心的
是，海平面上升直接威脅的、是從台中到嘉義的沿海，這些地區，原本上
游的河川會把泥沙帶到河口，沖積成海埔新生地，不過現在生態被破壞，
海岸線越來越倒退。范光龍強調，照這樣的速度下去，台灣未來百年海平
面可能上升三十二公分，速度也許會加快，也有可能會趨緩，但是可以確
定的是，這個問題不會消失，政府真的不能再冷漠以對。記者林靜梅郭俊
麟台北報導。
