范蘭欽辱台文章風波，新聞局要求駐多倫多新聞組長郭冠英三月底前要完
成職務交接並回到台灣，但是郭冠英回到加拿大之後，不但曠職兩天，還
說在公懲會有所決定前，暫時不會回來。對此，新聞局強硬表示，如果郭
冠英抗命或曠職連續超過四天，將記兩大過免職。新聞局駐多倫多辦事處
新聞組長郭冠英再掀風波，郭冠英回到加拿大之後竟然在18與19號兩
天沒有上班，連口頭請假也沒有，新聞局要他寫報告說個清楚。除了曠職
，郭冠英星期四接受平面媒體訪問還表示，他打算向新聞局請求，在公懲
會有所決定之前不要回來台灣，不過新聞局強硬表示，如果郭冠英抗命沒
在三月底前回國，依照公務人員考績法規定，會對他記兩大過免職。揭露
范蘭欽事件的民進黨立委管碧玲則表示，郭冠英的曠職行為真的是膽大妄
為，要求新聞局應該馬上將他停職。郭冠英在新聞局要求下，已經在20
號恢復上班，但是到底郭冠英是不是會準時，在這個月底之前回到台灣，
新聞局也沒把握。記者張志雄沈志明台北報導范蘭欽辱台文章風波，新聞
局要求駐多倫多新聞組長郭冠英三月底前要完成職務交接並回到台灣，但
是郭冠英回到加拿大之後，不但曠職兩天，還說在公懲會有所決定前，暫
時不會回來。對此，新聞局強硬表示，如果郭冠英抗命或曠職連續超過四
天，將記兩大過免職。新聞局駐多倫多辦事處新聞組長郭冠英再掀風波，
郭冠英回到加拿大之後竟然在18與19號兩天沒有上班，連口頭請假也
沒有，新聞局要他寫報告說個清楚。除了曠職，郭冠英星期四接受平面媒
體訪問還表示，他打算向新聞局請求，在公懲會有所決定之前不要回來台
灣，不過新聞局強硬表示，如果郭冠英抗命沒在三月底前回國，依照公務
人員考績法規定，會對他記兩大過免職。揭露范蘭欽事件的民進黨立委管
碧玲則表示，郭冠英的曠職行為真的是膽大妄為，要求新聞局應該馬上將
他停職。郭冠英在新聞局要求下，已經在20號恢復上班，但是到底郭冠
英是不是會準時，在這個月底之前回到台灣，新聞局也沒把握。記者張志
雄沈志明台北報導范蘭欽辱台文章風波，新聞局要求駐多倫多新聞組長郭
冠英三月底前要完成職務交接並回到台灣，但是郭冠英回到加拿大之後，
不但曠職兩天，還說在公懲會有所決定前，暫時不會回來。對此，新聞局
強硬表示，如果郭冠英抗命或曠職連續超過四天，將記兩大過免職。新聞
局駐多倫多辦事處新聞組長郭冠英再掀風波，郭冠英回到加拿大之後竟然
在18與19號兩天沒有上班，連口頭請假也沒有，新聞局要他寫報告說
個清楚。除了曠職，郭冠英星期四接受平面媒體訪問還表示，他打算向新
聞局請求，在公懲會有所決定之前不要回來台灣，不過新聞局強硬表示，
如果郭冠英抗命沒在三月底前回國，依照公務人員考績法規定，會對他記
兩大過免職。揭露范蘭欽事件的民進黨立委管碧玲則表示，郭冠英的曠職
行為真的是膽大妄為，要求新聞局應該馬上將他停職。郭冠英在新聞局要
求下，已經在20號恢復上班，但是到底郭冠英是不是會準時，在這個月
底之前回到台灣，新聞局也沒把握。記者張志雄沈志明台北報導范蘭欽辱
台文章風波，新聞局要求駐多倫多新聞組長郭冠英三月底前要完成職務交
接並回到台灣，但是郭冠英回到加拿大之後，不但曠職兩天，還說在公懲
會有所決定前，暫時不會回來。對此，新聞局強硬表示，如果郭冠英抗命
或曠職連續超過四天，將記兩大過免職。新聞局駐多倫多辦事處新聞組長
郭冠英再掀風波，郭冠英回到加拿大之後竟然在18與19號兩天沒有上
班，連口頭請假也沒有，新聞局要他寫報告說個清楚。除了曠職，郭冠英
星期四接受平面媒體訪問還表示，他打算向新聞局請求，在公懲會有所決
定之前不要回來台灣，不過新聞局強硬表示，如果郭冠英抗命沒在三月底
前回國，依照公務人員考績法規定，會對他記兩大過免職。揭露范蘭欽事
件的民進黨立委管碧玲則表示，郭冠英的曠職行為真的是膽大妄為，要求
新聞局應該馬上將他停職。郭冠英在新聞局要求下，已經在20號恢復上
班，但是到底郭冠英是不是會準時，在這個月底之前回到台灣，新聞局也
沒把握。記者張志雄沈志明台北報導范蘭欽辱台文章風波，新聞局要求駐
多倫多新聞組長郭冠英三月底前要完成職務交接並回到台灣，但是郭冠英
回到加拿大之後，不但曠職兩天，還說在公懲會有所決定前，暫時不會回
來。對此，新聞局強硬表示，如果郭冠英抗命或曠職連續超過四天，將記
兩大過免職。新聞局駐多倫多辦事處新聞組長郭冠英再掀風波，郭冠英回
到加拿大之後竟然在18與19號兩天沒有上班，連口頭請假也沒有，新
聞局要他寫報告說個清楚。除了曠職，郭冠英星期四接受平面媒體訪問還
表示，他打算向新聞局請求，在公懲會有所決定之前不要回來台灣，不過
新聞局強硬表示，如果郭冠英抗命沒在三月底前回國，依照公務人員考績
法規定，會對他記兩大過免職。揭露范蘭欽事件的民進黨立委管碧玲則表
示，郭冠英的曠職行為真的是膽大妄為，要求新聞局應該馬上將他停職。
郭冠英在新聞局要求下，已經在20號恢復上班，但是到底郭冠英是不是
會準時，在這個月底之前回到台灣，新聞局也沒把握。記者張志雄沈志明
台北報導范蘭欽辱台文章風波，新聞局要求駐多倫多新聞組長郭冠英三月
底前要完成職務交接並回到台灣，但是郭冠英回到加拿大之後，不但曠職
兩天，還說在公懲會有所決定前，暫時不會回來。對此，新聞局強硬表示
，如果郭冠英抗命或曠職連續超過四天，將記兩大過免職。新聞局駐多倫
多辦事處新聞組長郭冠英再掀風波，郭冠英回到加拿大之後竟然在18與
19號兩天沒有上班，連口頭請假也沒有，新聞局要他寫報告說個清楚。
除了曠職，郭冠英星期四接受平面媒體訪問還表示，他打算向新聞局請求
，在公懲會有所決定之前不要回來台灣，不過新聞局強硬表示，如果郭冠
英抗命沒在三月底前回國，依照公務人員考績法規定，會對他記兩大過免
職。揭露范蘭欽事件的民進黨立委管碧玲則表示，郭冠英的曠職行為真的
是膽大妄為，要求新聞局應該馬上將他停職。郭冠英在新聞局要求下，已
經在20號恢復上班，但是到底郭冠英是不是會準時，在這個月底之前回
到台灣，新聞局也沒把握。記者張志雄沈志明台北報導范蘭欽辱台文章風
波，新聞局要求駐多倫多新聞組長郭冠英三月底前要完成職務交接並回到
台灣，但是郭冠英回到加拿大之後，不但曠職兩天，還說在公懲會有所決
定前，暫時不會回來。對此，新聞局強硬表示，如果郭冠英抗命或曠職連
續超過四天，將記兩大過免職。新聞局駐多倫多辦事處新聞組長郭冠英再
掀風波，郭冠英回到加拿大之後竟然在18與19號兩天沒有上班，連口
頭請假也沒有，新聞局要他寫報告說個清楚。除了曠職，郭冠英星期四接
受平面媒體訪問還表示，他打算向新聞局請求，在公懲會有所決定之前不
要回來台灣，不過新聞局強硬表示，如果郭冠英抗命沒在三月底前回國，
依照公務人員考績法規定，會對他記兩大過免職。揭露范蘭欽事件的民進
黨立委管碧玲則表示，郭冠英的曠職行為真的是膽大妄為，要求新聞局應
該馬上將他停職。郭冠英在新聞局要求下，已經在20號恢復上班，但是
到底郭冠英是不是會準時，在這個月底之前回到台灣，新聞局也沒把握。
記者張志雄沈志明台北報導
