40名美國民眾，21號前往AIG高層的住家抗議，要他們把分到的1
億6千5百萬美元的紅利，拿出來幫助失業，房子不保的家庭。接受美國
政府紓困的AIG，居然還大發紅利，引發全美撻伐，全球側目。前來採
訪這場抗議的媒體人數，甚至多過示威民眾,還有人遠從德國而來.巴勒
斯坦民眾，21號在耶路撒冷舊城區，慶祝當地被阿拉伯聯盟指定為，2
009年阿拉伯世界文化首都。不料以色列卻認為巴人的行動，違反不得
在舊城區從事政治活動的禁令,因而將12名參與活動的巴人逮捕。巴勒
斯坦自治政府主席阿巴斯，立刻對以色列的掃蕩行動.提出譴責，並認為
以色列最近種種不友善的政策，已經嚴重破壞雙方的和平進程。俄羅斯特
種部隊，21號結束跟達吉斯坦民兵連續三天的激戰，根據俄羅斯官方的
說法，總共有16名民兵遭到擊斃，俄羅斯也折損五名士兵。俄羅斯指控
這群由瓦加波夫帶領的民兵，曾經多次在當地以及附近地區製造恐怖活動
，瓦佳波夫本人則因為涉及十多起刑案，遭到俄羅斯以及國際通緝。40
名美國民眾，21號前往AIG高層的住家抗議，要他們把分到的1億6
千5百萬美元的紅利，拿出來幫助失業，房子不保的家庭。接受美國政府
紓困的AIG，居然還大發紅利，引發全美撻伐，全球側目。前來採訪這
場抗議的媒體人數，甚至多過示威民眾,還有人遠從德國而來.巴勒斯坦
民眾，21號在耶路撒冷舊城區，慶祝當地被阿拉伯聯盟指定為，200
9年阿拉伯世界文化首都。不料以色列卻認為巴人的行動，違反不得在舊
城區從事政治活動的禁令,因而將12名參與活動的巴人逮捕。巴勒斯坦
自治政府主席阿巴斯，立刻對以色列的掃蕩行動.提出譴責，並認為以色
列最近種種不友善的政策，已經嚴重破壞雙方的和平進程。俄羅斯特種部
隊，21號結束跟達吉斯坦民兵連續三天的激戰，根據俄羅斯官方的說法
，總共有16名民兵遭到擊斃，俄羅斯也折損五名士兵。俄羅斯指控這群
由瓦加波夫帶領的民兵，曾經多次在當地以及附近地區製造恐怖活動，瓦
佳波夫本人則因為涉及十多起刑案，遭到俄羅斯以及國際通緝。40名美
國民眾，21號前往AIG高層的住家抗議，要他們把分到的1億6千5
百萬美元的紅利，拿出來幫助失業，房子不保的家庭。接受美國政府紓困
的AIG，居然還大發紅利，引發全美撻伐，全球側目。前來採訪這場抗
議的媒體人數，甚至多過示威民眾,還有人遠從德國而來.巴勒斯坦民眾
，21號在耶路撒冷舊城區，慶祝當地被阿拉伯聯盟指定為，2009年
阿拉伯世界文化首都。不料以色列卻認為巴人的行動，違反不得在舊城區
從事政治活動的禁令,因而將12名參與活動的巴人逮捕。巴勒斯坦自治
政府主席阿巴斯，立刻對以色列的掃蕩行動.提出譴責，並認為以色列最
近種種不友善的政策，已經嚴重破壞雙方的和平進程。俄羅斯特種部隊，
21號結束跟達吉斯坦民兵連續三天的激戰，根據俄羅斯官方的說法，總
共有16名民兵遭到擊斃，俄羅斯也折損五名士兵。俄羅斯指控這群由瓦
加波夫帶領的民兵，曾經多次在當地以及附近地區製造恐怖活動，瓦佳波
夫本人則因為涉及十多起刑案，遭到俄羅斯以及國際通緝。40名美國民
眾，21號前往AIG高層的住家抗議，要他們把分到的1億6千5百萬
美元的紅利，拿出來幫助失業，房子不保的家庭。接受美國政府紓困的A
IG，居然還大發紅利，引發全美撻伐，全球側目。前來採訪這場抗議的
媒體人數，甚至多過示威民眾,還有人遠從德國而來.巴勒斯坦民眾，2
1號在耶路撒冷舊城區，慶祝當地被阿拉伯聯盟指定為，2009年阿拉
伯世界文化首都。不料以色列卻認為巴人的行動，違反不得在舊城區從事
政治活動的禁令,因而將12名參與活動的巴人逮捕。巴勒斯坦自治政府
主席阿巴斯，立刻對以色列的掃蕩行動.提出譴責，並認為以色列最近種
種不友善的政策，已經嚴重破壞雙方的和平進程。俄羅斯特種部隊，21
號結束跟達吉斯坦民兵連續三天的激戰，根據俄羅斯官方的說法，總共有
16名民兵遭到擊斃，俄羅斯也折損五名士兵。俄羅斯指控這群由瓦加波
夫帶領的民兵，曾經多次在當地以及附近地區製造恐怖活動，瓦佳波夫本
人則因為涉及十多起刑案，遭到俄羅斯以及國際通緝。40名美國民眾，
21號前往AIG高層的住家抗議，要他們把分到的1億6千5百萬美元
的紅利，拿出來幫助失業，房子不保的家庭。接受美國政府紓困的AIG
，居然還大發紅利，引發全美撻伐，全球側目。前來採訪這場抗議的媒體
人數，甚至多過示威民眾,還有人遠從德國而來.巴勒斯坦民眾，21號
在耶路撒冷舊城區，慶祝當地被阿拉伯聯盟指定為，2009年阿拉伯世
界文化首都。不料以色列卻認為巴人的行動，違反不得在舊城區從事政治
活動的禁令,因而將12名參與活動的巴人逮捕。巴勒斯坦自治政府主席
阿巴斯，立刻對以色列的掃蕩行動.提出譴責，並認為以色列最近種種不
友善的政策，已經嚴重破壞雙方的和平進程。俄羅斯特種部隊，21號結
束跟達吉斯坦民兵連續三天的激戰，根據俄羅斯官方的說法，總共有16
名民兵遭到擊斃，俄羅斯也折損五名士兵。俄羅斯指控這群由瓦加波夫帶
領的民兵，曾經多次在當地以及附近地區製造恐怖活動，瓦佳波夫本人則
因為涉及十多起刑案，遭到俄羅斯以及國際通緝。40名美國民眾，21
號前往AIG高層的住家抗議，要他們把分到的1億6千5百萬美元的紅
利，拿出來幫助失業，房子不保的家庭。接受美國政府紓困的AIG，居
然還大發紅利，引發全美撻伐，全球側目。前來採訪這場抗議的媒體人數
，甚至多過示威民眾,還有人遠從德國而來.巴勒斯坦民眾，21號在耶
路撒冷舊城區，慶祝當地被阿拉伯聯盟指定為，2009年阿拉伯世界文
化首都。不料以色列卻認為巴人的行動，違反不得在舊城區從事政治活動
的禁令,因而將12名參與活動的巴人逮捕。巴勒斯坦自治政府主席阿巴
斯，立刻對以色列的掃蕩行動.提出譴責，並認為以色列最近種種不友善
的政策，已經嚴重破壞雙方的和平進程。俄羅斯特種部隊，21號結束跟
達吉斯坦民兵連續三天的激戰，根據俄羅斯官方的說法，總共有16名民
兵遭到擊斃，俄羅斯也折損五名士兵。俄羅斯指控這群由瓦加波夫帶領的
民兵，曾經多次在當地以及附近地區製造恐怖活動，瓦佳波夫本人則因為
涉及十多起刑案，遭到俄羅斯以及國際通緝。40名美國民眾，21號前
往AIG高層的住家抗議，要他們把分到的1億6千5百萬美元的紅利，
拿出來幫助失業，房子不保的家庭。接受美國政府紓困的AIG，居然還
大發紅利，引發全美撻伐，全球側目。前來採訪這場抗議的媒體人數，甚
至多過示威民眾,還有人遠從德國而來.巴勒斯坦民眾，21號在耶路撒
冷舊城區，慶祝當地被阿拉伯聯盟指定為，2009年阿拉伯世界文化首
都。不料以色列卻認為巴人的行動，違反不得在舊城區從事政治活動的禁
令,因而將12名參與活動的巴人逮捕。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，
立刻對以色列的掃蕩行動.提出譴責，並認為以色列最近種種不友善的政
策，已經嚴重破壞雙方的和平進程。俄羅斯特種部隊，21號結束跟達吉
斯坦民兵連續三天的激戰，根據俄羅斯官方的說法，總共有16名民兵遭
到擊斃，俄羅斯也折損五名士兵。俄羅斯指控這群由瓦加波夫帶領的民兵
，曾經多次在當地以及附近地區製造恐怖活動，瓦佳波夫本人則因為涉及
十多起刑案，遭到俄羅斯以及國際通緝。
