美國總統歐巴馬打起籃球是架勢十足，不過遇上保齡球，就不怎麼靈光，
甚至還演出了洗溝秀。19號歐巴馬在參加脫口秀節目時，又拿自己的保
齡球技開玩笑，不料，卻因此得罪身障運動員，歐巴馬隨後為自己的失言
提出道歉。歐巴馬這句自嘲球技不佳的玩笑話一出，馬上引來侮辱身障人
士的批評，害得白宮趕緊出面滅火。歐巴馬本人也親自打電話向帕奧主席
席萊佛道歉，強調這是無心之過，他並不想讓身障人士因此難堪，或是造
成他們的痛苦。歐巴馬還向席萊佛，提出邀請帕奧運動員，到白宮球敘的
想法。為了推銷振興經濟政策，歐巴馬成為第一位參加深夜談話節目的美
國現任總統,原本想藉輕鬆的氣氛，傳達嚴肅的議題，不料卻因為拿捏失
當,反而模糊了焦點.美國總統歐巴馬打起籃球是架勢十足，不過遇上保
齡球，就不怎麼靈光，甚至還演出了洗溝秀。19號歐巴馬在參加脫口秀
節目時，又拿自己的保齡球技開玩笑，不料，卻因此得罪身障運動員，歐
巴馬隨後為自己的失言提出道歉。歐巴馬這句自嘲球技不佳的玩笑話一出
，馬上引來侮辱身障人士的批評，害得白宮趕緊出面滅火。歐巴馬本人也
親自打電話向帕奧主席席萊佛道歉，強調這是無心之過，他並不想讓身障
人士因此難堪，或是造成他們的痛苦。歐巴馬還向席萊佛，提出邀請帕奧
運動員，到白宮球敘的想法。為了推銷振興經濟政策，歐巴馬成為第一位
參加深夜談話節目的美國現任總統,原本想藉輕鬆的氣氛，傳達嚴肅的議
題，不料卻因為拿捏失當,反而模糊了焦點.美國總統歐巴馬打起籃球是
架勢十足，不過遇上保齡球，就不怎麼靈光，甚至還演出了洗溝秀。19
號歐巴馬在參加脫口秀節目時，又拿自己的保齡球技開玩笑，不料，卻因
此得罪身障運動員，歐巴馬隨後為自己的失言提出道歉。歐巴馬這句自嘲
球技不佳的玩笑話一出，馬上引來侮辱身障人士的批評，害得白宮趕緊出
面滅火。歐巴馬本人也親自打電話向帕奧主席席萊佛道歉，強調這是無心
之過，他並不想讓身障人士因此難堪，或是造成他們的痛苦。歐巴馬還向
席萊佛，提出邀請帕奧運動員，到白宮球敘的想法。為了推銷振興經濟政
策，歐巴馬成為第一位參加深夜談話節目的美國現任總統,原本想藉輕鬆
的氣氛，傳達嚴肅的議題，不料卻因為拿捏失當,反而模糊了焦點.美國
總統歐巴馬打起籃球是架勢十足，不過遇上保齡球，就不怎麼靈光，甚至
還演出了洗溝秀。19號歐巴馬在參加脫口秀節目時，又拿自己的保齡球
技開玩笑，不料，卻因此得罪身障運動員，歐巴馬隨後為自己的失言提出
道歉。歐巴馬這句自嘲球技不佳的玩笑話一出，馬上引來侮辱身障人士的
批評，害得白宮趕緊出面滅火。歐巴馬本人也親自打電話向帕奧主席席萊
佛道歉，強調這是無心之過，他並不想讓身障人士因此難堪，或是造成他
們的痛苦。歐巴馬還向席萊佛，提出邀請帕奧運動員，到白宮球敘的想法
。為了推銷振興經濟政策，歐巴馬成為第一位參加深夜談話節目的美國現
任總統,原本想藉輕鬆的氣氛，傳達嚴肅的議題，不料卻因為拿捏失當,
反而模糊了焦點.美國總統歐巴馬打起籃球是架勢十足，不過遇上保齡球
，就不怎麼靈光，甚至還演出了洗溝秀。19號歐巴馬在參加脫口秀節目
時，又拿自己的保齡球技開玩笑，不料，卻因此得罪身障運動員，歐巴馬
隨後為自己的失言提出道歉。歐巴馬這句自嘲球技不佳的玩笑話一出，馬
上引來侮辱身障人士的批評，害得白宮趕緊出面滅火。歐巴馬本人也親自
打電話向帕奧主席席萊佛道歉，強調這是無心之過，他並不想讓身障人士
因此難堪，或是造成他們的痛苦。歐巴馬還向席萊佛，提出邀請帕奧運動
員，到白宮球敘的想法。為了推銷振興經濟政策，歐巴馬成為第一位參加
深夜談話節目的美國現任總統,原本想藉輕鬆的氣氛，傳達嚴肅的議題，
不料卻因為拿捏失當,反而模糊了焦點.美國總統歐巴馬打起籃球是架勢
十足，不過遇上保齡球，就不怎麼靈光，甚至還演出了洗溝秀。19號歐
巴馬在參加脫口秀節目時，又拿自己的保齡球技開玩笑，不料，卻因此得
罪身障運動員，歐巴馬隨後為自己的失言提出道歉。歐巴馬這句自嘲球技
不佳的玩笑話一出，馬上引來侮辱身障人士的批評，害得白宮趕緊出面滅
火。歐巴馬本人也親自打電話向帕奧主席席萊佛道歉，強調這是無心之過
，他並不想讓身障人士因此難堪，或是造成他們的痛苦。歐巴馬還向席萊
佛，提出邀請帕奧運動員，到白宮球敘的想法。為了推銷振興經濟政策，
歐巴馬成為第一位參加深夜談話節目的美國現任總統,原本想藉輕鬆的氣
氛，傳達嚴肅的議題，不料卻因為拿捏失當,反而模糊了焦點.
