為了克服當前經濟危機，委內瑞拉總統查維茲21號召開內閣特別會議，
公佈了一系列經濟方案。由於政府財政預算來源有一半左右是仰賴石油收
入，因此油價大跌對委內瑞拉政府造成相當大的衝擊，為了不影響政府公
共投資，查維茲宣佈將大幅舉債，並微調預算來度過難關。查維茲表示，
國會將通過立法，他會儘快簽署嚴格執行預算，杜絕政府奢侈消費，並減
少購買公務車、出差、購買禮品和宣傳等方面的支出，不足的部份將透過
發債來補平缺口，因此發債金額倍增為三倍，還要將增值稅從9%調高為
12%，並逐步將基本工資調高20%。查維茲強調，政府減少開支不會
影響醫療和教育等社福支出，還會擴大能源等具有戰略意義項目的投資，
但是不會考慮讓貨幣貶值和提高國內汽油價格來因應危機。另外，查維茲
除了讓自己可以無限期連選連任總統之外，還通過立法接管了全國機場港
口和公路，21號凌晨軍隊率先進駐了反對派當政的蘇里亞省馬拉開波機
場，反對派強烈抵制，指控中央濫權違憲，已經要求最高法院在週一暫緩
總統接管指令。為了克服當前經濟危機，委內瑞拉總統查維茲21號召開
內閣特別會議，公佈了一系列經濟方案。由於政府財政預算來源有一半左
右是仰賴石油收入，因此油價大跌對委內瑞拉政府造成相當大的衝擊，為
了不影響政府公共投資，查維茲宣佈將大幅舉債，並微調預算來度過難關
。查維茲表示，國會將通過立法，他會儘快簽署嚴格執行預算，杜絕政府
奢侈消費，並減少購買公務車、出差、購買禮品和宣傳等方面的支出，不
足的部份將透過發債來補平缺口，因此發債金額倍增為三倍，還要將增值
稅從9%調高為12%，並逐步將基本工資調高20%。查維茲強調，政
府減少開支不會影響醫療和教育等社福支出，還會擴大能源等具有戰略意
義項目的投資，但是不會考慮讓貨幣貶值和提高國內汽油價格來因應危機
。另外，查維茲除了讓自己可以無限期連選連任總統之外，還通過立法接
管了全國機場港口和公路，21號凌晨軍隊率先進駐了反對派當政的蘇里
亞省馬拉開波機場，反對派強烈抵制，指控中央濫權違憲，已經要求最高
法院在週一暫緩總統接管指令。為了克服當前經濟危機，委內瑞拉總統查
維茲21號召開內閣特別會議，公佈了一系列經濟方案。由於政府財政預
算來源有一半左右是仰賴石油收入，因此油價大跌對委內瑞拉政府造成相
當大的衝擊，為了不影響政府公共投資，查維茲宣佈將大幅舉債，並微調
預算來度過難關。查維茲表示，國會將通過立法，他會儘快簽署嚴格執行
預算，杜絕政府奢侈消費，並減少購買公務車、出差、購買禮品和宣傳等
方面的支出，不足的部份將透過發債來補平缺口，因此發債金額倍增為三
倍，還要將增值稅從9%調高為12%，並逐步將基本工資調高20%。
查維茲強調，政府減少開支不會影響醫療和教育等社福支出，還會擴大能
源等具有戰略意義項目的投資，但是不會考慮讓貨幣貶值和提高國內汽油
價格來因應危機。另外，查維茲除了讓自己可以無限期連選連任總統之外
，還通過立法接管了全國機場港口和公路，21號凌晨軍隊率先進駐了反
對派當政的蘇里亞省馬拉開波機場，反對派強烈抵制，指控中央濫權違憲
，已經要求最高法院在週一暫緩總統接管指令。為了克服當前經濟危機，
委內瑞拉總統查維茲21號召開內閣特別會議，公佈了一系列經濟方案。
由於政府財政預算來源有一半左右是仰賴石油收入，因此油價大跌對委內
瑞拉政府造成相當大的衝擊，為了不影響政府公共投資，查維茲宣佈將大
幅舉債，並微調預算來度過難關。查維茲表示，國會將通過立法，他會儘
快簽署嚴格執行預算，杜絕政府奢侈消費，並減少購買公務車、出差、購
買禮品和宣傳等方面的支出，不足的部份將透過發債來補平缺口，因此發
債金額倍增為三倍，還要將增值稅從9%調高為12%，並逐步將基本工
資調高20%。查維茲強調，政府減少開支不會影響醫療和教育等社福支
出，還會擴大能源等具有戰略意義項目的投資，但是不會考慮讓貨幣貶值
和提高國內汽油價格來因應危機。另外，查維茲除了讓自己可以無限期連
選連任總統之外，還通過立法接管了全國機場港口和公路，21號凌晨軍
隊率先進駐了反對派當政的蘇里亞省馬拉開波機場，反對派強烈抵制，指
控中央濫權違憲，已經要求最高法院在週一暫緩總統接管指令。為了克服
當前經濟危機，委內瑞拉總統查維茲21號召開內閣特別會議，公佈了一
系列經濟方案。由於政府財政預算來源有一半左右是仰賴石油收入，因此
油價大跌對委內瑞拉政府造成相當大的衝擊，為了不影響政府公共投資，
查維茲宣佈將大幅舉債，並微調預算來度過難關。查維茲表示，國會將通
過立法，他會儘快簽署嚴格執行預算，杜絕政府奢侈消費，並減少購買公
務車、出差、購買禮品和宣傳等方面的支出，不足的部份將透過發債來補
平缺口，因此發債金額倍增為三倍，還要將增值稅從9%調高為12%，
並逐步將基本工資調高20%。查維茲強調，政府減少開支不會影響醫療
和教育等社福支出，還會擴大能源等具有戰略意義項目的投資，但是不會
考慮讓貨幣貶值和提高國內汽油價格來因應危機。另外，查維茲除了讓自
己可以無限期連選連任總統之外，還通過立法接管了全國機場港口和公路
，21號凌晨軍隊率先進駐了反對派當政的蘇里亞省馬拉開波機場，反對
派強烈抵制，指控中央濫權違憲，已經要求最高法院在週一暫緩總統接管
指令。
