農夫從樹上砍下的一顆顆青綠色果實，裡頭裝的就是用來生產精緻甜點以
及美味巧克力的材料，可可豆。提到厄瓜多的特產，大家印象中，就是香
蕉，大陸龜或是石油,但是很少人知道，全球等級最高的可可豆，六成是
厄瓜多生產的。由於當地的可可樹,採用有機耕種，不使用殺蟲劑跟除草
劑，相當受到歐洲國家的歡迎，不過受到這波金融海嘯的影響，厄瓜多的
可可豆銷售量明顯萎縮，當地豆商，因此決定另謀出路，直接進軍巧克力
市場。光是去年，厄瓜多出口的巧克力bar，已經達到12萬公噸左右
。並且深受德國人的歡迎，當地的巧克力製造商，因此信心大振,希望研
發出更多的巧克力商品，來跟比利時，法國以及瑞士等巧克力王國一較長
短農夫從樹上砍下的一顆顆青綠色果實，裡頭裝的就是用來生產精緻甜點
以及美味巧克力的材料，可可豆。提到厄瓜多的特產，大家印象中，就是
香蕉，大陸龜或是石油,但是很少人知道，全球等級最高的可可豆，六成
是厄瓜多生產的。由於當地的可可樹,採用有機耕種，不使用殺蟲劑跟除
草劑，相當受到歐洲國家的歡迎，不過受到這波金融海嘯的影響，厄瓜多
的可可豆銷售量明顯萎縮，當地豆商，因此決定另謀出路，直接進軍巧克
力市場。光是去年，厄瓜多出口的巧克力bar，已經達到12萬公噸左
右。並且深受德國人的歡迎，當地的巧克力製造商，因此信心大振,希望
研發出更多的巧克力商品，來跟比利時，法國以及瑞士等巧克力王國一較
長短農夫從樹上砍下的一顆顆青綠色果實，裡頭裝的就是用來生產精緻甜
點以及美味巧克力的材料，可可豆。提到厄瓜多的特產，大家印象中，就
是香蕉，大陸龜或是石油,但是很少人知道，全球等級最高的可可豆，六
成是厄瓜多生產的。由於當地的可可樹,採用有機耕種，不使用殺蟲劑跟
除草劑，相當受到歐洲國家的歡迎，不過受到這波金融海嘯的影響，厄瓜
多的可可豆銷售量明顯萎縮，當地豆商，因此決定另謀出路，直接進軍巧
克力市場。光是去年，厄瓜多出口的巧克力bar，已經達到12萬公噸
左右。並且深受德國人的歡迎，當地的巧克力製造商，因此信心大振,希
望研發出更多的巧克力商品，來跟比利時，法國以及瑞士等巧克力王國一
較長短農夫從樹上砍下的一顆顆青綠色果實，裡頭裝的就是用來生產精緻
甜點以及美味巧克力的材料，可可豆。提到厄瓜多的特產，大家印象中，
就是香蕉，大陸龜或是石油,但是很少人知道，全球等級最高的可可豆，
六成是厄瓜多生產的。由於當地的可可樹,採用有機耕種，不使用殺蟲劑
跟除草劑，相當受到歐洲國家的歡迎，不過受到這波金融海嘯的影響，厄
瓜多的可可豆銷售量明顯萎縮，當地豆商，因此決定另謀出路，直接進軍
巧克力市場。光是去年，厄瓜多出口的巧克力bar，已經達到12萬公
噸左右。並且深受德國人的歡迎，當地的巧克力製造商，因此信心大振,
希望研發出更多的巧克力商品，來跟比利時，法國以及瑞士等巧克力王國
一較長短農夫從樹上砍下的一顆顆青綠色果實，裡頭裝的就是用來生產精
緻甜點以及美味巧克力的材料，可可豆。提到厄瓜多的特產，大家印象中
，就是香蕉，大陸龜或是石油,但是很少人知道，全球等級最高的可可豆
，六成是厄瓜多生產的。由於當地的可可樹,採用有機耕種，不使用殺蟲
劑跟除草劑，相當受到歐洲國家的歡迎，不過受到這波金融海嘯的影響，
厄瓜多的可可豆銷售量明顯萎縮，當地豆商，因此決定另謀出路，直接進
軍巧克力市場。光是去年，厄瓜多出口的巧克力bar，已經達到12萬
公噸左右。並且深受德國人的歡迎，當地的巧克力製造商，因此信心大振
,希望研發出更多的巧克力商品，來跟比利時，法國以及瑞士等巧克力王
國一較長短
