雖然原物料價格漸趨平穩，不過常上市場的民眾都會發現，最近雞蛋價格
卻創新高，零售價每台斤飆破40元，像店家每箱蛋的批發價，也從60
0元漲到720元，足足貴了兩成。打了蛋花倒進鍋裡,蛋花湯一下子就
可以上桌,不過看起來平常的一碗湯成本多出好幾塊,老闆娘說是雞蛋變
貴了捧出整箱雞蛋,老闆娘一顆一顆煎的仔細,不過為了留住客人,就是
不敢漲價,成本卻多出不少,以她的小吃攤為例,每天叫一箱蛋20台斤
,就要720元,和半年前一箱600元相比,一個月下來,就多出36
00元成本.而零售價格更高,每台斤已經破40元,便利店裡一盒要價
51元,茶葉蛋也從一顆7元漲到8元.雞農說最近蛋價飆高,是因為雞
蛋減產了七成多.除了減產的因素,雞農指出,因為養雞飼料也漲,所以
雞蛋只好反映成本跟著漲.雞蛋價格要回穩,恐怕要等到清明以後了.不
過實際上,佔雞飼料原料大宗的玉米,最近價格卻是一路滑落，農業單位
正在追查,是否有人為哄抬的情況.雖然原物料價格漸趨平穩，不過常上
市場的民眾都會發現，最近雞蛋價格卻創新高，零售價每台斤飆破40元
，像店家每箱蛋的批發價，也從600元漲到720元，足足貴了兩成。
打了蛋花倒進鍋裡,蛋花湯一下子就可以上桌,不過看起來平常的一碗湯
成本多出好幾塊,老闆娘說是雞蛋變貴了捧出整箱雞蛋,老闆娘一顆一顆
煎的仔細,不過為了留住客人,就是不敢漲價,成本卻多出不少,以她的
小吃攤為例,每天叫一箱蛋20台斤,就要720元,和半年前一箱60
0元相比,一個月下來,就多出3600元成本.而零售價格更高,每台
斤已經破40元,便利店裡一盒要價51元,茶葉蛋也從一顆7元漲到8
元.雞農說最近蛋價飆高,是因為雞蛋減產了七成多.除了減產的因素,
雞農指出,因為養雞飼料也漲,所以雞蛋只好反映成本跟著漲.雞蛋價格
要回穩,恐怕要等到清明以後了.不過實際上,佔雞飼料原料大宗的玉米
,最近價格卻是一路滑落，農業單位正在追查,是否有人為哄抬的情況.
