以色列政壇在總理夏隆另組政黨，陷入重新洗牌之際，以色列跟黎巴嫩卻
爆發3年來最嚴重的衝突事件。黎巴嫩游擊隊真主黨，21號砲擊以色列
邊境的士兵崗哨，以軍隨即也發動空襲還擊，雙方交火持續好幾個小時。
根據黎巴嫩真主黨的說法，兩部以色列坦克車21號突然越過邊境，真主
黨隨即砲擊以色列邊境的士兵崗哨，並試圖綁架以色列士兵。而以軍也不
甘示弱，隨即出動戰機發動空襲還擊，雙方交火持續到晚間，真主黨方面
有4人死亡，以軍則有11人受傷。真主黨強調，夏隆政府用攻擊黎巴嫩
的招術，試圖轉移內部政治情勢混亂的焦點。真主黨發言人艾茲汀然而以
色列國防部也指責敘利亞跟伊朗在背後撐腰的真主黨，企圖針對以色列的
大規模恐怖襲擊，以轉移國際社會對黎巴嫩前總理哈里里遇刺案的注意力
，減低對敘利亞方面的壓力。根據聯合國安理會2004年的一項決議，
真主黨必須全部繳械，但該組織拒絕遵守。而面對中東局勢升高的趨勢，
美國22號出面譴責真主黨，在黎巴嫩獨立紀念日前夕，發動這種挑釁的
攻擊，不過也呼籲以色列方面必須自制。以色列政壇在總理夏隆另組政黨
，陷入重新洗牌之際，以色列跟黎巴嫩卻爆發3年來最嚴重的衝突事件。
黎巴嫩游擊隊真主黨，21號砲擊以色列邊境的士兵崗哨，以軍隨即也發
動空襲還擊，雙方交火持續好幾個小時。根據黎巴嫩真主黨的說法，兩部
以色列坦克車21號突然越過邊境，真主黨隨即砲擊以色列邊境的士兵崗
哨，並試圖綁架以色列士兵。而以軍也不甘示弱，隨即出動戰機發動空襲
還擊，雙方交火持續到晚間，真主黨方面有4人死亡，以軍則有11人受
傷。真主黨強調，夏隆政府用攻擊黎巴嫩的招術，試圖轉移內部政治情勢
混亂的焦點。真主黨發言人艾茲汀然而以色列國防部也指責敘利亞跟伊朗
在背後撐腰的真主黨，企圖針對以色列的大規模恐怖襲擊，以轉移國際社
會對黎巴嫩前總理哈里里遇刺案的注意力，減低對敘利亞方面的壓力。根
據聯合國安理會2004年的一項決議，真主黨必須全部繳械，但該組織
拒絕遵守。而面對中東局勢升高的趨勢，美國22號出面譴責真主黨，在
黎巴嫩獨立紀念日前夕，發動這種挑釁的攻擊，不過也呼籲以色列方面必
須自制。以色列政壇在總理夏隆另組政黨，陷入重新洗牌之際，以色列跟
黎巴嫩卻爆發3年來最嚴重的衝突事件。黎巴嫩游擊隊真主黨，21號砲
擊以色列邊境的士兵崗哨，以軍隨即也發動空襲還擊，雙方交火持續好幾
個小時。根據黎巴嫩真主黨的說法，兩部以色列坦克車21號突然越過邊
境，真主黨隨即砲擊以色列邊境的士兵崗哨，並試圖綁架以色列士兵。而
以軍也不甘示弱，隨即出動戰機發動空襲還擊，雙方交火持續到晚間，真
主黨方面有4人死亡，以軍則有11人受傷。真主黨強調，夏隆政府用攻
擊黎巴嫩的招術，試圖轉移內部政治情勢混亂的焦點。真主黨發言人艾茲
汀然而以色列國防部也指責敘利亞跟伊朗在背後撐腰的真主黨，企圖針對
以色列的大規模恐怖襲擊，以轉移國際社會對黎巴嫩前總理哈里里遇刺案
的注意力，減低對敘利亞方面的壓力。根據聯合國安理會2004年的一
項決議，真主黨必須全部繳械，但該組織拒絕遵守。而面對中東局勢升高
的趨勢，美國22號出面譴責真主黨，在黎巴嫩獨立紀念日前夕，發動這
種挑釁的攻擊，不過也呼籲以色列方面必須自制。以色列政壇在總理夏隆
另組政黨，陷入重新洗牌之際，以色列跟黎巴嫩卻爆發3年來最嚴重的衝
突事件。黎巴嫩游擊隊真主黨，21號砲擊以色列邊境的士兵崗哨，以軍
隨即也發動空襲還擊，雙方交火持續好幾個小時。根據黎巴嫩真主黨的說
法，兩部以色列坦克車21號突然越過邊境，真主黨隨即砲擊以色列邊境
的士兵崗哨，並試圖綁架以色列士兵。而以軍也不甘示弱，隨即出動戰機
發動空襲還擊，雙方交火持續到晚間，真主黨方面有4人死亡，以軍則有
11人受傷。真主黨強調，夏隆政府用攻擊黎巴嫩的招術，試圖轉移內部
政治情勢混亂的焦點。真主黨發言人艾茲汀然而以色列國防部也指責敘利
亞跟伊朗在背後撐腰的真主黨，企圖針對以色列的大規模恐怖襲擊，以轉
移國際社會對黎巴嫩前總理哈里里遇刺案的注意力，減低對敘利亞方面的
壓力。根據聯合國安理會2004年的一項決議，真主黨必須全部繳械，
但該組織拒絕遵守。而面對中東局勢升高的趨勢，美國22號出面譴責真
主黨，在黎巴嫩獨立紀念日前夕，發動這種挑釁的攻擊，不過也呼籲以色
列方面必須自制。以色列政壇在總理夏隆另組政黨，陷入重新洗牌之際，
以色列跟黎巴嫩卻爆發3年來最嚴重的衝突事件。黎巴嫩游擊隊真主黨，
21號砲擊以色列邊境的士兵崗哨，以軍隨即也發動空襲還擊，雙方交火
持續好幾個小時。根據黎巴嫩真主黨的說法，兩部以色列坦克車21號突
然越過邊境，真主黨隨即砲擊以色列邊境的士兵崗哨，並試圖綁架以色列
士兵。而以軍也不甘示弱，隨即出動戰機發動空襲還擊，雙方交火持續到
晚間，真主黨方面有4人死亡，以軍則有11人受傷。真主黨強調，夏隆
政府用攻擊黎巴嫩的招術，試圖轉移內部政治情勢混亂的焦點。真主黨發
言人艾茲汀然而以色列國防部也指責敘利亞跟伊朗在背後撐腰的真主黨，
企圖針對以色列的大規模恐怖襲擊，以轉移國際社會對黎巴嫩前總理哈里
里遇刺案的注意力，減低對敘利亞方面的壓力。根據聯合國安理會200
4年的一項決議，真主黨必須全部繳械，但該組織拒絕遵守。而面對中東
局勢升高的趨勢，美國22號出面譴責真主黨，在黎巴嫩獨立紀念日前夕
，發動這種挑釁的攻擊，不過也呼籲以色列方面必須自制。以色列政壇在
總理夏隆另組政黨，陷入重新洗牌之際，以色列跟黎巴嫩卻爆發3年來最
嚴重的衝突事件。黎巴嫩游擊隊真主黨，21號砲擊以色列邊境的士兵崗
哨，以軍隨即也發動空襲還擊，雙方交火持續好幾個小時。根據黎巴嫩真
主黨的說法，兩部以色列坦克車21號突然越過邊境，真主黨隨即砲擊以
色列邊境的士兵崗哨，並試圖綁架以色列士兵。而以軍也不甘示弱，隨即
出動戰機發動空襲還擊，雙方交火持續到晚間，真主黨方面有4人死亡，
以軍則有11人受傷。真主黨強調，夏隆政府用攻擊黎巴嫩的招術，試圖
轉移內部政治情勢混亂的焦點。真主黨發言人艾茲汀然而以色列國防部也
指責敘利亞跟伊朗在背後撐腰的真主黨，企圖針對以色列的大規模恐怖襲
擊，以轉移國際社會對黎巴嫩前總理哈里里遇刺案的注意力，減低對敘利
亞方面的壓力。根據聯合國安理會2004年的一項決議，真主黨必須全
部繳械，但該組織拒絕遵守。而面對中東局勢升高的趨勢，美國22號出
面譴責真主黨，在黎巴嫩獨立紀念日前夕，發動這種挑釁的攻擊，不過也
呼籲以色列方面必須自制。以色列政壇在總理夏隆另組政黨，陷入重新洗
牌之際，以色列跟黎巴嫩卻爆發3年來最嚴重的衝突事件。黎巴嫩游擊隊
真主黨，21號砲擊以色列邊境的士兵崗哨，以軍隨即也發動空襲還擊，
雙方交火持續好幾個小時。根據黎巴嫩真主黨的說法，兩部以色列坦克車
21號突然越過邊境，真主黨隨即砲擊以色列邊境的士兵崗哨，並試圖綁
架以色列士兵。而以軍也不甘示弱，隨即出動戰機發動空襲還擊，雙方交
火持續到晚間，真主黨方面有4人死亡，以軍則有11人受傷。真主黨強
調，夏隆政府用攻擊黎巴嫩的招術，試圖轉移內部政治情勢混亂的焦點。
真主黨發言人艾茲汀然而以色列國防部也指責敘利亞跟伊朗在背後撐腰的
真主黨，企圖針對以色列的大規模恐怖襲擊，以轉移國際社會對黎巴嫩前
總理哈里里遇刺案的注意力，減低對敘利亞方面的壓力。根據聯合國安理
會2004年的一項決議，真主黨必須全部繳械，但該組織拒絕遵守。而
面對中東局勢升高的趨勢，美國22號出面譴責真主黨，在黎巴嫩獨立紀
念日前夕，發動這種挑釁的攻擊，不過也呼籲以色列方面必須自制。以色
列政壇在總理夏隆另組政黨，陷入重新洗牌之際，以色列跟黎巴嫩卻爆發
3年來最嚴重的衝突事件。黎巴嫩游擊隊真主黨，21號砲擊以色列邊境
的士兵崗哨，以軍隨即也發動空襲還擊，雙方交火持續好幾個小時。根據
黎巴嫩真主黨的說法，兩部以色列坦克車21號突然越過邊境，真主黨隨
即砲擊以色列邊境的士兵崗哨，並試圖綁架以色列士兵。而以軍也不甘示
弱，隨即出動戰機發動空襲還擊，雙方交火持續到晚間，真主黨方面有4
人死亡，以軍則有11人受傷。真主黨強調，夏隆政府用攻擊黎巴嫩的招
術，試圖轉移內部政治情勢混亂的焦點。真主黨發言人艾茲汀然而以色列
國防部也指責敘利亞跟伊朗在背後撐腰的真主黨，企圖針對以色列的大規
模恐怖襲擊，以轉移國際社會對黎巴嫩前總理哈里里遇刺案的注意力，減
低對敘利亞方面的壓力。根據聯合國安理會2004年的一項決議，真主
黨必須全部繳械，但該組織拒絕遵守。而面對中東局勢升高的趨勢，美國
22號出面譴責真主黨，在黎巴嫩獨立紀念日前夕，發動這種挑釁的攻擊
，不過也呼籲以色列方面必須自制。
