第二批安利團來了，同樣是搭乘豪華郵輪先到基隆港，這次一樣分三天要
遊覽台北、台中和花蓮，但由於正逢星期天，擔心人太多，40輛遊覽車
的團員兵分兩路，到故宮和國父紀念館參觀。難得看見國父銅像和儀隊表
演，團員拿起相機就是猛拍，這位李小姐有機會帶著一家七口旅遊，也趕
緊合影留念，透過中國朋友推薦，讓他們非常期待這趟台灣之旅。首批安
利團來台時，瘋狂血拼展現驚人消費力，不過這一次的團員，倒是保守許
多，看著櫃上數十萬的鑽石項鍊，雖然很喜歡，卻遲遲沒有下手。由於第
二批團員來自華北地區，民風較純樸，態度相對保守，為了不引人注目，
不少團員還把名牌藏起來，他們直說有需要才會購買。雖然看的人多買的
人少，但這次安利團來了1600人，加上台北、桃園另外還有3千多名
中國觀光客，總數超過四千六百人，已經打破開放以來，單日最多人的紀
錄，觀光局預估，本周陸客人數應該可以突破17000人。綜合報導第
二批安利團來了，同樣是搭乘豪華郵輪先到基隆港，這次一樣分三天要遊
覽台北、台中和花蓮，但由於正逢星期天，擔心人太多，40輛遊覽車的
團員兵分兩路，到故宮和國父紀念館參觀。難得看見國父銅像和儀隊表演
，團員拿起相機就是猛拍，這位李小姐有機會帶著一家七口旅遊，也趕緊
合影留念，透過中國朋友推薦，讓他們非常期待這趟台灣之旅。首批安利
團來台時，瘋狂血拼展現驚人消費力，不過這一次的團員，倒是保守許多
，看著櫃上數十萬的鑽石項鍊，雖然很喜歡，卻遲遲沒有下手。由於第二
批團員來自華北地區，民風較純樸，態度相對保守，為了不引人注目，不
少團員還把名牌藏起來，他們直說有需要才會購買。雖然看的人多買的人
少，但這次安利團來了1600人，加上台北、桃園另外還有3千多名中
國觀光客，總數超過四千六百人，已經打破開放以來，單日最多人的紀錄
，觀光局預估，本周陸客人數應該可以突破17000人。綜合報導第二
批安利團來了，同樣是搭乘豪華郵輪先到基隆港，這次一樣分三天要遊覽
台北、台中和花蓮，但由於正逢星期天，擔心人太多，40輛遊覽車的團
員兵分兩路，到故宮和國父紀念館參觀。難得看見國父銅像和儀隊表演，
團員拿起相機就是猛拍，這位李小姐有機會帶著一家七口旅遊，也趕緊合
影留念，透過中國朋友推薦，讓他們非常期待這趟台灣之旅。首批安利團
來台時，瘋狂血拼展現驚人消費力，不過這一次的團員，倒是保守許多，
看著櫃上數十萬的鑽石項鍊，雖然很喜歡，卻遲遲沒有下手。由於第二批
團員來自華北地區，民風較純樸，態度相對保守，為了不引人注目，不少
團員還把名牌藏起來，他們直說有需要才會購買。雖然看的人多買的人少
，但這次安利團來了1600人，加上台北、桃園另外還有3千多名中國
觀光客，總數超過四千六百人，已經打破開放以來，單日最多人的紀錄，
觀光局預估，本周陸客人數應該可以突破17000人。綜合報導第二批
安利團來了，同樣是搭乘豪華郵輪先到基隆港，這次一樣分三天要遊覽台
北、台中和花蓮，但由於正逢星期天，擔心人太多，40輛遊覽車的團員
兵分兩路，到故宮和國父紀念館參觀。難得看見國父銅像和儀隊表演，團
員拿起相機就是猛拍，這位李小姐有機會帶著一家七口旅遊，也趕緊合影
留念，透過中國朋友推薦，讓他們非常期待這趟台灣之旅。首批安利團來
台時，瘋狂血拼展現驚人消費力，不過這一次的團員，倒是保守許多，看
著櫃上數十萬的鑽石項鍊，雖然很喜歡，卻遲遲沒有下手。由於第二批團
員來自華北地區，民風較純樸，態度相對保守，為了不引人注目，不少團
員還把名牌藏起來，他們直說有需要才會購買。雖然看的人多買的人少，
但這次安利團來了1600人，加上台北、桃園另外還有3千多名中國觀
光客，總數超過四千六百人，已經打破開放以來，單日最多人的紀錄，觀
光局預估，本周陸客人數應該可以突破17000人。綜合報導第二批安
利團來了，同樣是搭乘豪華郵輪先到基隆港，這次一樣分三天要遊覽台北
、台中和花蓮，但由於正逢星期天，擔心人太多，40輛遊覽車的團員兵
分兩路，到故宮和國父紀念館參觀。難得看見國父銅像和儀隊表演，團員
拿起相機就是猛拍，這位李小姐有機會帶著一家七口旅遊，也趕緊合影留
念，透過中國朋友推薦，讓他們非常期待這趟台灣之旅。首批安利團來台
時，瘋狂血拼展現驚人消費力，不過這一次的團員，倒是保守許多，看著
櫃上數十萬的鑽石項鍊，雖然很喜歡，卻遲遲沒有下手。由於第二批團員
來自華北地區，民風較純樸，態度相對保守，為了不引人注目，不少團員
還把名牌藏起來，他們直說有需要才會購買。雖然看的人多買的人少，但
這次安利團來了1600人，加上台北、桃園另外還有3千多名中國觀光
客，總數超過四千六百人，已經打破開放以來，單日最多人的紀錄，觀光
局預估，本周陸客人數應該可以突破17000人。綜合報導第二批安利
團來了，同樣是搭乘豪華郵輪先到基隆港，這次一樣分三天要遊覽台北、
台中和花蓮，但由於正逢星期天，擔心人太多，40輛遊覽車的團員兵分
兩路，到故宮和國父紀念館參觀。難得看見國父銅像和儀隊表演，團員拿
起相機就是猛拍，這位李小姐有機會帶著一家七口旅遊，也趕緊合影留念
，透過中國朋友推薦，讓他們非常期待這趟台灣之旅。首批安利團來台時
，瘋狂血拼展現驚人消費力，不過這一次的團員，倒是保守許多，看著櫃
上數十萬的鑽石項鍊，雖然很喜歡，卻遲遲沒有下手。由於第二批團員來
自華北地區，民風較純樸，態度相對保守，為了不引人注目，不少團員還
把名牌藏起來，他們直說有需要才會購買。雖然看的人多買的人少，但這
次安利團來了1600人，加上台北、桃園另外還有3千多名中國觀光客
，總數超過四千六百人，已經打破開放以來，單日最多人的紀錄，觀光局
預估，本周陸客人數應該可以突破17000人。綜合報導
