台灣每年降雨量雖然高達2500公釐，但因為地形多山，並不是全部的
水都能保存利用，也因此如果每年颱風帶來的雨量不夠多，各大水庫幾乎
都會陷入缺水危機。根據統計，台灣一年家戶用水量高達33億公噸，相
當於11座石門水庫的蓄水量，而每噸用水會排放0.2公斤的二氧化碳
，換句話說，每年用水所增加的二氧化碳，得種6600萬棵樹才能平衡
！其實，省水很簡單，像是家裡的水龍頭，只要加裝這個小小的省水設備
，就能省下一半的水。馬桶開關也能DIY，加裝這個小機關，費用不到
兩百元，每次也能省下一半用水量。別小看這個小動作，可是能減緩台灣
的水資源消耗。322聯合國世界水日，透過節水小撇步，大家就能從日
常生活中，節省可觀的用水量。台灣每年降雨量雖然高達2500公釐，
但因為地形多山，並不是全部的水都能保存利用，也因此如果每年颱風帶
來的雨量不夠多，各大水庫幾乎都會陷入缺水危機。根據統計，台灣一年
家戶用水量高達33億公噸，相當於11座石門水庫的蓄水量，而每噸用
水會排放0.2公斤的二氧化碳，換句話說，每年用水所增加的二氧化碳
，得種6600萬棵樹才能平衡！其實，省水很簡單，像是家裡的水龍頭
，只要加裝這個小小的省水設備，就能省下一半的水。馬桶開關也能DI
Y，加裝這個小機關，費用不到兩百元，每次也能省下一半用水量。別小
看這個小動作，可是能減緩台灣的水資源消耗。322聯合國世界水日，
透過節水小撇步，大家就能從日常生活中，節省可觀的用水量。台灣每年
降雨量雖然高達2500公釐，但因為地形多山，並不是全部的水都能保
存利用，也因此如果每年颱風帶來的雨量不夠多，各大水庫幾乎都會陷入
缺水危機。根據統計，台灣一年家戶用水量高達33億公噸，相當於11
座石門水庫的蓄水量，而每噸用水會排放0.2公斤的二氧化碳，換句話
說，每年用水所增加的二氧化碳，得種6600萬棵樹才能平衡！其實，
省水很簡單，像是家裡的水龍頭，只要加裝這個小小的省水設備，就能省
下一半的水。馬桶開關也能DIY，加裝這個小機關，費用不到兩百元，
每次也能省下一半用水量。別小看這個小動作，可是能減緩台灣的水資源
消耗。322聯合國世界水日，透過節水小撇步，大家就能從日常生活中
，節省可觀的用水量。台灣每年降雨量雖然高達2500公釐，但因為地
形多山，並不是全部的水都能保存利用，也因此如果每年颱風帶來的雨量
不夠多，各大水庫幾乎都會陷入缺水危機。根據統計，台灣一年家戶用水
量高達33億公噸，相當於11座石門水庫的蓄水量，而每噸用水會排放
0.2公斤的二氧化碳，換句話說，每年用水所增加的二氧化碳，得種6
600萬棵樹才能平衡！其實，省水很簡單，像是家裡的水龍頭，只要加
裝這個小小的省水設備，就能省下一半的水。馬桶開關也能DIY，加裝
這個小機關，費用不到兩百元，每次也能省下一半用水量。別小看這個小
動作，可是能減緩台灣的水資源消耗。322聯合國世界水日，透過節水
小撇步，大家就能從日常生活中，節省可觀的用水量。台灣每年降雨量雖
然高達2500公釐，但因為地形多山，並不是全部的水都能保存利用，
也因此如果每年颱風帶來的雨量不夠多，各大水庫幾乎都會陷入缺水危機
。根據統計，台灣一年家戶用水量高達33億公噸，相當於11座石門水
庫的蓄水量，而每噸用水會排放0.2公斤的二氧化碳，換句話說，每年
用水所增加的二氧化碳，得種6600萬棵樹才能平衡！其實，省水很簡
單，像是家裡的水龍頭，只要加裝這個小小的省水設備，就能省下一半的
水。馬桶開關也能DIY，加裝這個小機關，費用不到兩百元，每次也能
省下一半用水量。別小看這個小動作，可是能減緩台灣的水資源消耗。3
22聯合國世界水日，透過節水小撇步，大家就能從日常生活中，節省可
觀的用水量。
