台南鹽水鎮有一條以台灣文化及風土民情為主的台灣詩路，蒐集台灣各地
的文學詩品，並鑲嵌在紅磚雲牆上，除了保留台灣文學外，也希望讓在外
地打拚的鹽水人，能感受到家鄉的驕傲。台灣近年來加強本土化的教育，
在台南鹽水鎮就有一條以台灣文化及風土民情為主的台灣詩路，日津文史
發展協會理事長林明?透過友人，蒐集台灣各地的文學詩品，並將這些作
品寫在陶版上，鑲在木棉道上的紅磚雲牆。鹽水鎮青壯年人口外移，剩下
老人和小孩，林明?希望建造台灣詩路，保留台灣文學之外，也希望透過
相關報導，讓在外打拚的鹽水人，能獲得共鳴並且認同這個地方。身兼導
覽員的林明?先生，帶著遊客念詩，並解釋詩中意境，希望透過簡單輕鬆
的方式，讓台灣文學深植人心。公民記者南台資傳新聞網台南報導台南鹽
水鎮有一條以台灣文化及風土民情為主的台灣詩路，蒐集台灣各地的文學
詩品，並鑲嵌在紅磚雲牆上，除了保留台灣文學外，也希望讓在外地打拚
的鹽水人，能感受到家鄉的驕傲。台灣近年來加強本土化的教育，在台南
鹽水鎮就有一條以台灣文化及風土民情為主的台灣詩路，日津文史發展協
會理事長林明?透過友人，蒐集台灣各地的文學詩品，並將這些作品寫在
陶版上，鑲在木棉道上的紅磚雲牆。鹽水鎮青壯年人口外移，剩下老人和
小孩，林明?希望建造台灣詩路，保留台灣文學之外，也希望透過相關報
導，讓在外打拚的鹽水人，能獲得共鳴並且認同這個地方。身兼導覽員的
林明?先生，帶著遊客念詩，並解釋詩中意境，希望透過簡單輕鬆的方式
，讓台灣文學深植人心。公民記者南台資傳新聞網台南報導台南鹽水鎮有
一條以台灣文化及風土民情為主的台灣詩路，蒐集台灣各地的文學詩品，
並鑲嵌在紅磚雲牆上，除了保留台灣文學外，也希望讓在外地打拚的鹽水
人，能感受到家鄉的驕傲。台灣近年來加強本土化的教育，在台南鹽水鎮
就有一條以台灣文化及風土民情為主的台灣詩路，日津文史發展協會理事
長林明?透過友人，蒐集台灣各地的文學詩品，並將這些作品寫在陶版上
，鑲在木棉道上的紅磚雲牆。鹽水鎮青壯年人口外移，剩下老人和小孩，
林明?希望建造台灣詩路，保留台灣文學之外，也希望透過相關報導，讓
在外打拚的鹽水人，能獲得共鳴並且認同這個地方。身兼導覽員的林明?
先生，帶著遊客念詩，並解釋詩中意境，希望透過簡單輕鬆的方式，讓台
灣文學深植人心。公民記者南台資傳新聞網台南報導台南鹽水鎮有一條以
台灣文化及風土民情為主的台灣詩路，蒐集台灣各地的文學詩品，並鑲嵌
在紅磚雲牆上，除了保留台灣文學外，也希望讓在外地打拚的鹽水人，能
感受到家鄉的驕傲。台灣近年來加強本土化的教育，在台南鹽水鎮就有一
條以台灣文化及風土民情為主的台灣詩路，日津文史發展協會理事長林明
?透過友人，蒐集台灣各地的文學詩品，並將這些作品寫在陶版上，鑲在
木棉道上的紅磚雲牆。鹽水鎮青壯年人口外移，剩下老人和小孩，林明?
希望建造台灣詩路，保留台灣文學之外，也希望透過相關報導，讓在外打
拚的鹽水人，能獲得共鳴並且認同這個地方。身兼導覽員的林明?先生，
帶著遊客念詩，並解釋詩中意境，希望透過簡單輕鬆的方式，讓台灣文學
深植人心。公民記者南台資傳新聞網台南報導台南鹽水鎮有一條以台灣文
化及風土民情為主的台灣詩路，蒐集台灣各地的文學詩品，並鑲嵌在紅磚
雲牆上，除了保留台灣文學外，也希望讓在外地打拚的鹽水人，能感受到
家鄉的驕傲。台灣近年來加強本土化的教育，在台南鹽水鎮就有一條以台
灣文化及風土民情為主的台灣詩路，日津文史發展協會理事長林明?透過
友人，蒐集台灣各地的文學詩品，並將這些作品寫在陶版上，鑲在木棉道
上的紅磚雲牆。鹽水鎮青壯年人口外移，剩下老人和小孩，林明?希望建
造台灣詩路，保留台灣文學之外，也希望透過相關報導，讓在外打拚的鹽
水人，能獲得共鳴並且認同這個地方。身兼導覽員的林明?先生，帶著遊
客念詩，並解釋詩中意境，希望透過簡單輕鬆的方式，讓台灣文學深植人
心。公民記者南台資傳新聞網台南報導
