一早，雲門舞集2的團員們，就已經揮汗如雨，為了四月分的2009年
春鬥公演，目前正在積極排練，年輕編舞家們帶來的新作品，流魚，瞬間
爆發肢體運動、快速流動的節奏，展現出青春的不安，除了練習，為了衝
票房，編舞家們這陣子還得勤跑校園宣傳。往年春鬥演出前，票房至少都
已經達到八成，不過今年才只到達六成，讓團員們相當緊張，只能更努力
練習呈現最佳狀態，也希望更多的觀眾能看到他們的努力，而除了擔憂票
房，大火後的雲門，還要再等四五年後，才會有個固定的家。不過目前團
員們最希望的，還是今年2009春鬥演出，能突破不景氣，創造出好票
房，讓苦練的汗水不會白流。記者陳姝君徐啟峰台北報導。一早，雲門舞
集2的團員們，就已經揮汗如雨，為了四月分的2009年春鬥公演，目
前正在積極排練，年輕編舞家們帶來的新作品，流魚，瞬間爆發肢體運動
、快速流動的節奏，展現出青春的不安，除了練習，為了衝票房，編舞家
們這陣子還得勤跑校園宣傳。往年春鬥演出前，票房至少都已經達到八成
，不過今年才只到達六成，讓團員們相當緊張，只能更努力練習呈現最佳
狀態，也希望更多的觀眾能看到他們的努力，而除了擔憂票房，大火後的
雲門，還要再等四五年後，才會有個固定的家。不過目前團員們最希望的
，還是今年2009春鬥演出，能突破不景氣，創造出好票房，讓苦練的
汗水不會白流。記者陳姝君徐啟峰台北報導。一早，雲門舞集2的團員們
，就已經揮汗如雨，為了四月分的2009年春鬥公演，目前正在積極排
練，年輕編舞家們帶來的新作品，流魚，瞬間爆發肢體運動、快速流動的
節奏，展現出青春的不安，除了練習，為了衝票房，編舞家們這陣子還得
勤跑校園宣傳。往年春鬥演出前，票房至少都已經達到八成，不過今年才
只到達六成，讓團員們相當緊張，只能更努力練習呈現最佳狀態，也希望
更多的觀眾能看到他們的努力，而除了擔憂票房，大火後的雲門，還要再
等四五年後，才會有個固定的家。不過目前團員們最希望的，還是今年2
009春鬥演出，能突破不景氣，創造出好票房，讓苦練的汗水不會白流
。記者陳姝君徐啟峰台北報導。一早，雲門舞集2的團員們，就已經揮汗
如雨，為了四月分的2009年春鬥公演，目前正在積極排練，年輕編舞
家們帶來的新作品，流魚，瞬間爆發肢體運動、快速流動的節奏，展現出
青春的不安，除了練習，為了衝票房，編舞家們這陣子還得勤跑校園宣傳
。往年春鬥演出前，票房至少都已經達到八成，不過今年才只到達六成，
讓團員們相當緊張，只能更努力練習呈現最佳狀態，也希望更多的觀眾能
看到他們的努力，而除了擔憂票房，大火後的雲門，還要再等四五年後，
才會有個固定的家。不過目前團員們最希望的，還是今年2009春鬥演
出，能突破不景氣，創造出好票房，讓苦練的汗水不會白流。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。
