身障的小朋友要學走路非常困難！在美國德拉瓦大學就研發出一套機器車
，讓身障的小朋友，只需要學會操作類似電玩的搖桿，就可以自己開車趴
趴走。碰碰車加上機器人的組合，讓六個月大，還不會走路的嬰兒，就能
享受開車趴趴走的樂趣。這套設備主要是要提供給像兩歲的安德魯這樣，
因為脊椎受損，無法爬行甚至走路的身障兒童使用。安德魯從五個月大，
就開始接受訓練，學習駕馭這台機器車，配備在座椅上的36個感應器，
會引導他避開路上的障礙物，現在安德魯已經具有專家級的駕駛能力，這
台機器讓安德魯可以跟同年齡小孩一樣，自行探索周遭環境，不用一直依
賴媽媽，醫生也注意到，可以正常跟外界接觸，依照自己意願行動之後，
安德魯顯得更有自信。因此德拉瓦大學，目前正在募款，希望將這台機器
車量產，造福更多身障兒童。身障的小朋友要學走路非常困難！在美國德
拉瓦大學就研發出一套機器車，讓身障的小朋友，只需要學會操作類似電
玩的搖桿，就可以自己開車趴趴走。碰碰車加上機器人的組合，讓六個月
大，還不會走路的嬰兒，就能享受開車趴趴走的樂趣。這套設備主要是要
提供給像兩歲的安德魯這樣，因為脊椎受損，無法爬行甚至走路的身障兒
童使用。安德魯從五個月大，就開始接受訓練，學習駕馭這台機器車，配
備在座椅上的36個感應器，會引導他避開路上的障礙物，現在安德魯已
經具有專家級的駕駛能力，這台機器讓安德魯可以跟同年齡小孩一樣，自
行探索周遭環境，不用一直依賴媽媽，醫生也注意到，可以正常跟外界接
觸，依照自己意願行動之後，安德魯顯得更有自信。因此德拉瓦大學，目
前正在募款，希望將這台機器車量產，造福更多身障兒童。身障的小朋友
要學走路非常困難！在美國德拉瓦大學就研發出一套機器車，讓身障的小
朋友，只需要學會操作類似電玩的搖桿，就可以自己開車趴趴走。碰碰車
加上機器人的組合，讓六個月大，還不會走路的嬰兒，就能享受開車趴趴
走的樂趣。這套設備主要是要提供給像兩歲的安德魯這樣，因為脊椎受損
，無法爬行甚至走路的身障兒童使用。安德魯從五個月大，就開始接受訓
練，學習駕馭這台機器車，配備在座椅上的36個感應器，會引導他避開
路上的障礙物，現在安德魯已經具有專家級的駕駛能力，這台機器讓安德
魯可以跟同年齡小孩一樣，自行探索周遭環境，不用一直依賴媽媽，醫生
也注意到，可以正常跟外界接觸，依照自己意願行動之後，安德魯顯得更
有自信。因此德拉瓦大學，目前正在募款，希望將這台機器車量產，造福
更多身障兒童。身障的小朋友要學走路非常困難！在美國德拉瓦大學就研
發出一套機器車，讓身障的小朋友，只需要學會操作類似電玩的搖桿，就
可以自己開車趴趴走。碰碰車加上機器人的組合，讓六個月大，還不會走
路的嬰兒，就能享受開車趴趴走的樂趣。這套設備主要是要提供給像兩歲
的安德魯這樣，因為脊椎受損，無法爬行甚至走路的身障兒童使用。安德
魯從五個月大，就開始接受訓練，學習駕馭這台機器車，配備在座椅上的
36個感應器，會引導他避開路上的障礙物，現在安德魯已經具有專家級
的駕駛能力，這台機器讓安德魯可以跟同年齡小孩一樣，自行探索周遭環
境，不用一直依賴媽媽，醫生也注意到，可以正常跟外界接觸，依照自己
意願行動之後，安德魯顯得更有自信。因此德拉瓦大學，目前正在募款，
希望將這台機器車量產，造福更多身障兒童。身障的小朋友要學走路非常
困難！在美國德拉瓦大學就研發出一套機器車，讓身障的小朋友，只需要
學會操作類似電玩的搖桿，就可以自己開車趴趴走。碰碰車加上機器人的
組合，讓六個月大，還不會走路的嬰兒，就能享受開車趴趴走的樂趣。這
套設備主要是要提供給像兩歲的安德魯這樣，因為脊椎受損，無法爬行甚
至走路的身障兒童使用。安德魯從五個月大，就開始接受訓練，學習駕馭
這台機器車，配備在座椅上的36個感應器，會引導他避開路上的障礙物
，現在安德魯已經具有專家級的駕駛能力，這台機器讓安德魯可以跟同年
齡小孩一樣，自行探索周遭環境，不用一直依賴媽媽，醫生也注意到，可
以正常跟外界接觸，依照自己意願行動之後，安德魯顯得更有自信。因此
德拉瓦大學，目前正在募款，希望將這台機器車量產，造福更多身障兒童
。
