烏克蘭反對派去年因為抗議總統大選作票，發動大規模抗爭，隨後的司
法判決裁定應重新選舉，也把尤申科從落選變成勝選送進烏克蘭總統
府。
這場舉世聞名的橘色革命在22號屆滿一週年，超過十萬民眾再度齊聚
首都基輔，慶祝這場屬於人民的勝利。
相隔一年，22號晚間，超過10萬群眾，再度齊聚基輔的獨立廣場搖
旗吶喊。
總統尤申科帶著家人到場為群眾打氣，而橘色革命的要角，有烏克蘭辮
子公主之稱的提莫申科，在1月尤申科就職後被任命為總理，卻因為
天然氣等爭議遭撤換下台。
不過提莫申科22號也現身台前破除兩人不合傳言，並再次鼓勵群眾展
現去年此時的氣勢。
烏克蘭前總理提莫申科烏克蘭明年3月將舉行國會大選，提莫申科呼籲
群眾團結，全力讓支持尤申科的政黨科在國會取得穩定多數。
尤申科也強調，明年的國會大選絕對不會做票。
烏克蘭總統尤申科至於烏克蘭民眾目前對於各政黨的民調支持度，又呈
現非常值得玩味的現象。
去年重選落敗的前總理亞努科維奇所率領的烏克蘭地區黨民調暫居第一
，提莫申科的祖國黨居次，而親尤申科的烏克蘭黨則是殿後，顯示烏
克蘭民眾對尤申科這10個月的表現並不滿意。
立場親歐美的尤申科希望烏克蘭加入歐盟跟北約組織，進入歐洲體系帶
動經濟發展，獲得不少民眾支持，但他上任後，內閣閣員貪污醜聞頻
傳，導致支持率快速下滑。
去年一場17天震撼國際的橘色革命，讓烏克蘭進入民主新頁，表面上
似乎跟親俄羅斯的腐敗政權道別，但時間証明並非如此，如何挽回去
年的高人氣，在國會大選中取得多數，成為尤申科當前最重要也最棘
