這一株的的枝葉太茂密，農民忙著剪枝疏葉，這樣才能確保椪柑果實的品
質。一箱箱椪柑倒進分級機器先篩選，再用人工方式進行二次的篩選和裝
箱。過年前已經先外銷一批到東南亞等新加坡等國家，他們也是全國唯一
以產銷班方式走出「外銷」市場，當初還被同業取笑是傻子，現在終於收
到避風險的效果。江先生從阿公那一代就是種植椪柑，形容這次的滯銷是
農民惜售、大環境不景氣再加上盛產，可以說是百年來僅見，幸好之前開
拓了「外銷」、「直銷」的通路，和個體戶的椪柑農民這回「血本無歸」
相比，就有二、三成的差別。分散產期、努力打開國內盤商市場之外的其
它通路，今年豐原第一產銷班外銷100公噸，直銷佔50公噸，國內市
場佔300公噸，收益比起去年差，但在一片不景氣中，卻還能維持「不
虧本」；農民也呼籲，當他們靠自己走上國際市場，政府也要幫忙擋擋中
國品質差的仿冒台灣水果，農民的付出才有代價。這一株的的枝葉太茂密
，農民忙著剪枝疏葉，這樣才能確保椪柑果實的品質。一箱箱椪柑倒進分
級機器先篩選，再用人工方式進行二次的篩選和裝箱。過年前已經先外銷
一批到東南亞等新加坡等國家，他們也是全國唯一以產銷班方式走出「外
銷」市場，當初還被同業取笑是傻子，現在終於收到避風險的效果。江先
生從阿公那一代就是種植椪柑，形容這次的滯銷是農民惜售、大環境不景
氣再加上盛產，可以說是百年來僅見，幸好之前開拓了「外銷」、「直銷
」的通路，和個體戶的椪柑農民這回「血本無歸」相比，就有二、三成的
差別。分散產期、努力打開國內盤商市場之外的其它通路，今年豐原第一
產銷班外銷100公噸，直銷佔50公噸，國內市場佔300公噸，收益
比起去年差，但在一片不景氣中，卻還能維持「不虧本」；農民也呼籲，
當他們靠自己走上國際市場，政府也要幫忙擋擋中國品質差的仿冒台灣水
果，農民的付出才有代價。這一株的的枝葉太茂密，農民忙著剪枝疏葉，
這樣才能確保椪柑果實的品質。一箱箱椪柑倒進分級機器先篩選，再用人
工方式進行二次的篩選和裝箱。過年前已經先外銷一批到東南亞等新加坡
等國家，他們也是全國唯一以產銷班方式走出「外銷」市場，當初還被同
業取笑是傻子，現在終於收到避風險的效果。江先生從阿公那一代就是種
植椪柑，形容這次的滯銷是農民惜售、大環境不景氣再加上盛產，可以說
是百年來僅見，幸好之前開拓了「外銷」、「直銷」的通路，和個體戶的
椪柑農民這回「血本無歸」相比，就有二、三成的差別。分散產期、努力
打開國內盤商市場之外的其它通路，今年豐原第一產銷班外銷100公噸
，直銷佔50公噸，國內市場佔300公噸，收益比起去年差，但在一片
不景氣中，卻還能維持「不虧本」；農民也呼籲，當他們靠自己走上國際
市場，政府也要幫忙擋擋中國品質差的仿冒台灣水果，農民的付出才有代
價。這一株的的枝葉太茂密，農民忙著剪枝疏葉，這樣才能確保椪柑果實
的品質。一箱箱椪柑倒進分級機器先篩選，再用人工方式進行二次的篩選
和裝箱。過年前已經先外銷一批到東南亞等新加坡等國家，他們也是全國
唯一以產銷班方式走出「外銷」市場，當初還被同業取笑是傻子，現在終
於收到避風險的效果。江先生從阿公那一代就是種植椪柑，形容這次的滯
銷是農民惜售、大環境不景氣再加上盛產，可以說是百年來僅見，幸好之
前開拓了「外銷」、「直銷」的通路，和個體戶的椪柑農民這回「血本無
歸」相比，就有二、三成的差別。分散產期、努力打開國內盤商市場之外
的其它通路，今年豐原第一產銷班外銷100公噸，直銷佔50公噸，國
內市場佔300公噸，收益比起去年差，但在一片不景氣中，卻還能維持
「不虧本」；農民也呼籲，當他們靠自己走上國際市場，政府也要幫忙擋
擋中國品質差的仿冒台灣水果，農民的付出才有代價。這一株的的枝葉太
茂密，農民忙著剪枝疏葉，這樣才能確保椪柑果實的品質。一箱箱椪柑倒
進分級機器先篩選，再用人工方式進行二次的篩選和裝箱。過年前已經先
外銷一批到東南亞等新加坡等國家，他們也是全國唯一以產銷班方式走出
「外銷」市場，當初還被同業取笑是傻子，現在終於收到避風險的效果。
江先生從阿公那一代就是種植椪柑，形容這次的滯銷是農民惜售、大環境
不景氣再加上盛產，可以說是百年來僅見，幸好之前開拓了「外銷」、「
直銷」的通路，和個體戶的椪柑農民這回「血本無歸」相比，就有二、三
成的差別。分散產期、努力打開國內盤商市場之外的其它通路，今年豐原
第一產銷班外銷100公噸，直銷佔50公噸，國內市場佔300公噸，
收益比起去年差，但在一片不景氣中，卻還能維持「不虧本」；農民也呼
籲，當他們靠自己走上國際市場，政府也要幫忙擋擋中國品質差的仿冒台
灣水果，農民的付出才有代價。
