坐在櫃台內，這些每天幫民眾處理信件及金融業務的郵局內勤人員想要升
遷，除了通過升等考試，還得外出送信，這個內規讓已經在郵局服務29
年的鄺小姐，遲遲不能升遷。根據規定，職等從"差工"升到"士"，除
了通過升等考試，原來做內勤的要轉去做投遞，投遞的得轉做內勤，這樣
的規定連工會都覺得不合理，因此被卡住升遷的員工就有2145人，其
中有98%是女性，讓外界一度解讀是性別歧視，對此，中華郵政表示將
研議修改。中華郵政已經成立專案小組評估，工會則是期待七月底前能藉
著修法，把存在已久的制度問題，好好改進。記者冉瑞雯陳柏諭許政俊台
北報導.坐在櫃台內，這些每天幫民眾處理信件及金融業務的郵局內勤人
員想要升遷，除了通過升等考試，還得外出送信，這個內規讓已經在郵局
服務29年的鄺小姐，遲遲不能升遷。根據規定，職等從"差工"升到"
士"，除了通過升等考試，原來做內勤的要轉去做投遞，投遞的得轉做內
勤，這樣的規定連工會都覺得不合理，因此被卡住升遷的員工就有214
5人，其中有98%是女性，讓外界一度解讀是性別歧視，對此，中華郵
政表示將研議修改。中華郵政已經成立專案小組評估，工會則是期待七月
底前能藉著修法，把存在已久的制度問題，好好改進。記者冉瑞雯陳柏諭
許政俊台北報導.坐在櫃台內，這些每天幫民眾處理信件及金融業務的郵
局內勤人員想要升遷，除了通過升等考試，還得外出送信，這個內規讓已
經在郵局服務29年的鄺小姐，遲遲不能升遷。根據規定，職等從"差工
"升到"士"，除了通過升等考試，原來做內勤的要轉去做投遞，投遞的
得轉做內勤，這樣的規定連工會都覺得不合理，因此被卡住升遷的員工就
有2145人，其中有98%是女性，讓外界一度解讀是性別歧視，對此
，中華郵政表示將研議修改。中華郵政已經成立專案小組評估，工會則是
期待七月底前能藉著修法，把存在已久的制度問題，好好改進。記者冉瑞
雯陳柏諭許政俊台北報導.坐在櫃台內，這些每天幫民眾處理信件及金融
業務的郵局內勤人員想要升遷，除了通過升等考試，還得外出送信，這個
內規讓已經在郵局服務29年的鄺小姐，遲遲不能升遷。根據規定，職等
從"差工"升到"士"，除了通過升等考試，原來做內勤的要轉去做投遞
，投遞的得轉做內勤，這樣的規定連工會都覺得不合理，因此被卡住升遷
的員工就有2145人，其中有98%是女性，讓外界一度解讀是性別歧
視，對此，中華郵政表示將研議修改。中華郵政已經成立專案小組評估，
工會則是期待七月底前能藉著修法，把存在已久的制度問題，好好改進。
記者冉瑞雯陳柏諭許政俊台北報導.
