罷工權的鬆綁引起各界的疑慮，事實上，世界各地，經常都有民眾為了
捍衛工作權益，爭取薪資福利發動罷工，依法進行的罷工活動，雖然
會衝擊到其他人的日常生活，引發抱怨，但大多數人還是願意給予包
不滿失業率逼近一成，法國各地三百萬勞工，19號響應工會的號召，
罷工向政府嗆聲。
原本和平的活動，卻在入夜後變調，巴黎，里昂跟馬賽等大城，都爆發
警民衝突。
事實上，法國總統薩柯吉，上任沒多久，就因為想要取消運輸業員工的
優惠退休制度，引發法國從1995年以來，最大規模的罷工行動，
鐵公路運輸因此全面癱瘓。
通勤族得比平常花上兩倍的時間往返家裡跟辦公室。
各行各業都受到不小的衝擊。
我們估計每罷工一星期，法國經濟成長就會少掉0.1此外德國最大的
漢莎航空，也曾經因為機師爭取加薪，在暑假旅遊旺季罷工24小時
，導致德國境內十五個機場航班大亂，五百多架航班被迫取消，旅客
而在義大利，全國大眾運輸系統員工的罷工期間，鐵路跟公車只在上下
班的交通顛峰時間，提供法律規定的基本班次。
通勤族沒辦法只好改搭計程車，雖然嘴上不免抱怨幾句，不過對於法律
賦於大家的罷工權，所有人還是給予尊重，畢竟一時的不便，忍一下
就過去了。
