已經連續舉辦兩年的亞太潛水展，是潛水愛好者買新裝備、比較優惠套裝
行程的好去處，其2000亞太潛水展實四面環海的台灣，本身有不少好
的潛水地點，墾丁、東北角、綠島、澎湖，大部分都離海岸很近，一下水
就可以觀賞豐富的珊瑚生態，不過潛水業者卻說，很多民眾寧願出國，因
為台灣的海域都看不到魚。沒有魚，就失去了可看性，更失去了觀光賣點
，學者指出，這些原本應該悠游在海裡的珊瑚礁魚類，因為無法可管，通
通成了海產店的盤中?，這也就是相較於菲律賓、印尼這些國家，台灣的
海洋觀光，始終發展不起來的原因。空有美麗的珊瑚礁生態，卻少了點綴
其中的珊瑚礁魚類，學者認為，是要把珊瑚礁魚類變成海鮮，還是把牠們
留在海中成為觀光金雞母，到底哪個比較有價值，號稱海洋國家的台灣，
應該好好想一想。記者林靜梅郭俊麟台北報導。已經連續舉辦兩年的亞太
潛水展，是潛水愛好者買新裝備、比較優惠套裝行程的好去處，其200
0亞太潛水展實四面環海的台灣，本身有不少好的潛水地點，墾丁、東北
角、綠島、澎湖，大部分都離海岸很近，一下水就可以觀賞豐富的珊瑚生
態，不過潛水業者卻說，很多民眾寧願出國，因為台灣的海域都看不到魚
。沒有魚，就失去了可看性，更失去了觀光賣點，學者指出，這些原本應
該悠游在海裡的珊瑚礁魚類，因為無法可管，通通成了海產店的盤中?，
這也就是相較於菲律賓、印尼這些國家，台灣的海洋觀光，始終發展不起
來的原因。空有美麗的珊瑚礁生態，卻少了點綴其中的珊瑚礁魚類，學者
認為，是要把珊瑚礁魚類變成海鮮，還是把牠們留在海中成為觀光金雞母
，到底哪個比較有價值，號稱海洋國家的台灣，應該好好想一想。記者林
靜梅郭俊麟台北報導。已經連續舉辦兩年的亞太潛水展，是潛水愛好者買
新裝備、比較優惠套裝行程的好去處，其2000亞太潛水展實四面環海
的台灣，本身有不少好的潛水地點，墾丁、東北角、綠島、澎湖，大部分
都離海岸很近，一下水就可以觀賞豐富的珊瑚生態，不過潛水業者卻說，
很多民眾寧願出國，因為台灣的海域都看不到魚。沒有魚，就失去了可看
性，更失去了觀光賣點，學者指出，這些原本應該悠游在海裡的珊瑚礁魚
類，因為無法可管，通通成了海產店的盤中?，這也就是相較於菲律賓、
印尼這些國家，台灣的海洋觀光，始終發展不起來的原因。空有美麗的珊
瑚礁生態，卻少了點綴其中的珊瑚礁魚類，學者認為，是要把珊瑚礁魚類
變成海鮮，還是把牠們留在海中成為觀光金雞母，到底哪個比較有價值，
號稱海洋國家的台灣，應該好好想一想。記者林靜梅郭俊麟台北報導。已
經連續舉辦兩年的亞太潛水展，是潛水愛好者買新裝備、比較優惠套裝行
程的好去處，其2000亞太潛水展實四面環海的台灣，本身有不少好的
潛水地點，墾丁、東北角、綠島、澎湖，大部分都離海岸很近，一下水就
可以觀賞豐富的珊瑚生態，不過潛水業者卻說，很多民眾寧願出國，因為
台灣的海域都看不到魚。沒有魚，就失去了可看性，更失去了觀光賣點，
學者指出，這些原本應該悠游在海裡的珊瑚礁魚類，因為無法可管，通通
成了海產店的盤中?，這也就是相較於菲律賓、印尼這些國家，台灣的海
洋觀光，始終發展不起來的原因。空有美麗的珊瑚礁生態，卻少了點綴其
中的珊瑚礁魚類，學者認為，是要把珊瑚礁魚類變成海鮮，還是把牠們留
在海中成為觀光金雞母，到底哪個比較有價值，號稱海洋國家的台灣，應
該好好想一想。記者林靜梅郭俊麟台北報導。
