台下坐的這些學生，都有一定的年紀，他們都是來接受培訓，參加居家照
顧服務員訓練課程，不分性別，男女都有，景氣不好，許多民眾都想投入
居家照顧服務的行列。按照規劃，政府也想透過長期照護創造就業機會，
不過民國100年要上路的長照保險，給付對象也包括外勞，引發立委不
滿。目前國內有17萬的外籍看護工，依照經建會的規劃，長照上路後，
外勞將成為照顧主力，占六成三，立委批評，如此一來根本無法為本勞創
造就業機會，此外經建會也鼓勵家人自己照顧，自己領補助，也被立委批
評，長照恐怕會讓女人成為最大受害者。經建會規劃，今年底提出立法草
案，明年在全國找點試辦，後年、民國100年長照保險正式上路，不過
納保對象是採全民還是40歲以上國民，目前還在研議，還沒有定案。台
下坐的這些學生，都有一定的年紀，他們都是來接受培訓，參加居家照顧
服務員訓練課程，不分性別，男女都有，景氣不好，許多民眾都想投入居
家照顧服務的行列。按照規劃，政府也想透過長期照護創造就業機會，不
過民國100年要上路的長照保險，給付對象也包括外勞，引發立委不滿
。目前國內有17萬的外籍看護工，依照經建會的規劃，長照上路後，外
勞將成為照顧主力，占六成三，立委批評，如此一來根本無法為本勞創造
就業機會，此外經建會也鼓勵家人自己照顧，自己領補助，也被立委批評
，長照恐怕會讓女人成為最大受害者。經建會規劃，今年底提出立法草案
，明年在全國找點試辦，後年、民國100年長照保險正式上路，不過納
保對象是採全民還是40歲以上國民，目前還在研議，還沒有定案。台下
坐的這些學生，都有一定的年紀，他們都是來接受培訓，參加居家照顧服
務員訓練課程，不分性別，男女都有，景氣不好，許多民眾都想投入居家
照顧服務的行列。按照規劃，政府也想透過長期照護創造就業機會，不過
民國100年要上路的長照保險，給付對象也包括外勞，引發立委不滿。
目前國內有17萬的外籍看護工，依照經建會的規劃，長照上路後，外勞
將成為照顧主力，占六成三，立委批評，如此一來根本無法為本勞創造就
業機會，此外經建會也鼓勵家人自己照顧，自己領補助，也被立委批評，
長照恐怕會讓女人成為最大受害者。經建會規劃，今年底提出立法草案，
明年在全國找點試辦，後年、民國100年長照保險正式上路，不過納保
對象是採全民還是40歲以上國民，目前還在研議，還沒有定案。台下坐
的這些學生，都有一定的年紀，他們都是來接受培訓，參加居家照顧服務
員訓練課程，不分性別，男女都有，景氣不好，許多民眾都想投入居家照
顧服務的行列。按照規劃，政府也想透過長期照護創造就業機會，不過民
國100年要上路的長照保險，給付對象也包括外勞，引發立委不滿。目
前國內有17萬的外籍看護工，依照經建會的規劃，長照上路後，外勞將
成為照顧主力，占六成三，立委批評，如此一來根本無法為本勞創造就業
機會，此外經建會也鼓勵家人自己照顧，自己領補助，也被立委批評，長
照恐怕會讓女人成為最大受害者。經建會規劃，今年底提出立法草案，明
年在全國找點試辦，後年、民國100年長照保險正式上路，不過納保對
象是採全民還是40歲以上國民，目前還在研議，還沒有定案。
