中國東北松花江水遭到化學物質苯污染的事件，目前污染的範圍前緣已
經來到哈爾濱市區水段，預計26號將流過哈爾濱往俄國境內流去。
黑龍江省及哈爾濱市已投入上千萬元人民幣緊急救援。
吉林省官員也為了隱瞞事實多日向民眾道歉。
哈爾濱市因為松花江污染事件停水4天，引發民眾趕緊儲水，並搶購礦
泉水，牛奶，當局也正試圖開鑿400座新水井作為水源，以免居民
喝到毒水引發癌症。
包括哈爾濱市長，黑龍江省長，副省長24號紛紛前往江畔視察全力防
堵污染進一步擴大。
哈爾濱市長石忠信黑龍江省長張左己這次毒水污染事件起因為13號吉
林化工廠大爆炸，導致化學物質苯跟硝基苯流入松花江內，毒物順著
江水一路往松原，肇源流動，沿途檢測水中苯物質超過標準100倍
24號污染團前緣抵達哈爾濱市區，預計26號淩晨，污染團會通過哈
爾濱市區江段，預計下游的佳木斯市等地也會出現停止供水的情況，
繼續由伯力進入俄羅斯境內，引發俄國高度關切。
這次受污染的松花江水流過的江面總長度超過了1000公里。
未來到底會有多大的影響和損失難以預計。
松花江水已經逐漸結冰，冰中的苯等有毒物質不會揮發，污染消退可能
要等到12月。
黑龍江水利廳長蕭友污染事件爆發後，當局高層刻意隱瞞並多次密會，
造成民眾好幾天後才驚覺污染危機，對此，吉林省副省長矯正中，已
正式代表吉林省向哈爾濱市民道歉。
