歐盟執委會和理事會，去年作出航空公司提供飛往美國乘客基本資料、給
美國政府作為安全理由參考的一項協議。歐盟最高法院一名法律顧問最近
表示，這樣的協議，缺乏法律依據，建議歐盟應該取消。歐盟最高法院的
法律顧問，萊傑法官在相關聲明中表示，歐盟現有法律沒有賦予歐盟理事
會相關權力，而歐盟執委會認為美國能對這些資訊採取足夠的保護措施，
也缺乏適當的法律依據。因此他建議歐盟最高法院，取消這項協議。歐洲
議會認為提供乘客資訊，侵犯個人隱私權，因此要求法院對協議的合法性
，作出裁決。有議員也出來批評這項協議。歐洲議會議員布譚薇在九一一
之後，美國國會通過法律，要求營運美國航線的航空公司，向美國安全機
構提供所有進出美國乘客的資料。而從去年五月開始，歐盟執委會和理事
會批准航空公司向美國提供飛往美國的乘客34種個人資料，包括姓名，
地址，所有付款方式，聯絡電話等。若拒絕執行這項規定，美國可以處以
罰款或拒絕班機在美國境內降落。目前歐盟執委會以及歐盟輪值國主席的
發言人，拒絕加入討論，只表示一切靜待法院決定。歐盟執委會發言人萊
登堡歐洲法院的法官可以對法案作出建議，而依照以往情況來看，歐洲法
院有80%所做出的裁決和法律顧問的建議一致。歐盟執委會和理事會，
去年作出航空公司提供飛往美國乘客基本資料、給美國政府作為安全理由
參考的一項協議。歐盟最高法院一名法律顧問最近表示，這樣的協議，缺
乏法律依據，建議歐盟應該取消。歐盟最高法院的法律顧問，萊傑法官在
相關聲明中表示，歐盟現有法律沒有賦予歐盟理事會相關權力，而歐盟執
委會認為美國能對這些資訊採取足夠的保護措施，也缺乏適當的法律依據
。因此他建議歐盟最高法院，取消這項協議。歐洲議會認為提供乘客資訊
，侵犯個人隱私權，因此要求法院對協議的合法性，作出裁決。有議員也
出來批評這項協議。歐洲議會議員布譚薇在九一一之後，美國國會通過法
律，要求營運美國航線的航空公司，向美國安全機構提供所有進出美國乘
客的資料。而從去年五月開始，歐盟執委會和理事會批准航空公司向美國
提供飛往美國的乘客34種個人資料，包括姓名，地址，所有付款方式，
聯絡電話等。若拒絕執行這項規定，美國可以處以罰款或拒絕班機在美國
境內降落。目前歐盟執委會以及歐盟輪值國主席的發言人，拒絕加入討論
，只表示一切靜待法院決定。歐盟執委會發言人萊登堡歐洲法院的法官可
以對法案作出建議，而依照以往情況來看，歐洲法院有80%所做出的裁
決和法律顧問的建議一致。歐盟執委會和理事會，去年作出航空公司提供
飛往美國乘客基本資料、給美國政府作為安全理由參考的一項協議。歐盟
最高法院一名法律顧問最近表示，這樣的協議，缺乏法律依據，建議歐盟
應該取消。歐盟最高法院的法律顧問，萊傑法官在相關聲明中表示，歐盟
現有法律沒有賦予歐盟理事會相關權力，而歐盟執委會認為美國能對這些
資訊採取足夠的保護措施，也缺乏適當的法律依據。因此他建議歐盟最高
法院，取消這項協議。歐洲議會認為提供乘客資訊，侵犯個人隱私權，因
此要求法院對協議的合法性，作出裁決。有議員也出來批評這項協議。歐
洲議會議員布譚薇在九一一之後，美國國會通過法律，要求營運美國航線
的航空公司，向美國安全機構提供所有進出美國乘客的資料。而從去年五
月開始，歐盟執委會和理事會批准航空公司向美國提供飛往美國的乘客3
4種個人資料，包括姓名，地址，所有付款方式，聯絡電話等。若拒絕執
行這項規定，美國可以處以罰款或拒絕班機在美國境內降落。目前歐盟執
委會以及歐盟輪值國主席的發言人，拒絕加入討論，只表示一切靜待法院
決定。歐盟執委會發言人萊登堡歐洲法院的法官可以對法案作出建議，而
依照以往情況來看，歐洲法院有80%所做出的裁決和法律顧問的建議一
致。歐盟執委會和理事會，去年作出航空公司提供飛往美國乘客基本資料
、給美國政府作為安全理由參考的一項協議。歐盟最高法院一名法律顧問
最近表示，這樣的協議，缺乏法律依據，建議歐盟應該取消。歐盟最高法
院的法律顧問，萊傑法官在相關聲明中表示，歐盟現有法律沒有賦予歐盟
理事會相關權力，而歐盟執委會認為美國能對這些資訊採取足夠的保護措
施，也缺乏適當的法律依據。因此他建議歐盟最高法院，取消這項協議。
歐洲議會認為提供乘客資訊，侵犯個人隱私權，因此要求法院對協議的合
法性，作出裁決。有議員也出來批評這項協議。歐洲議會議員布譚薇在九
一一之後，美國國會通過法律，要求營運美國航線的航空公司，向美國安
全機構提供所有進出美國乘客的資料。而從去年五月開始，歐盟執委會和
理事會批准航空公司向美國提供飛往美國的乘客34種個人資料，包括姓
名，地址，所有付款方式，聯絡電話等。若拒絕執行這項規定，美國可以
處以罰款或拒絕班機在美國境內降落。目前歐盟執委會以及歐盟輪值國主
席的發言人，拒絕加入討論，只表示一切靜待法院決定。歐盟執委會發言
人萊登堡歐洲法院的法官可以對法案作出建議，而依照以往情況來看，歐
洲法院有80%所做出的裁決和法律顧問的建議一致。歐盟執委會和理事
會，去年作出航空公司提供飛往美國乘客基本資料、給美國政府作為安全
理由參考的一項協議。歐盟最高法院一名法律顧問最近表示，這樣的協議
，缺乏法律依據，建議歐盟應該取消。歐盟最高法院的法律顧問，萊傑法
官在相關聲明中表示，歐盟現有法律沒有賦予歐盟理事會相關權力，而歐
盟執委會認為美國能對這些資訊採取足夠的保護措施，也缺乏適當的法律
依據。因此他建議歐盟最高法院，取消這項協議。歐洲議會認為提供乘客
資訊，侵犯個人隱私權，因此要求法院對協議的合法性，作出裁決。有議
員也出來批評這項協議。歐洲議會議員布譚薇在九一一之後，美國國會通
過法律，要求營運美國航線的航空公司，向美國安全機構提供所有進出美
國乘客的資料。而從去年五月開始，歐盟執委會和理事會批准航空公司向
美國提供飛往美國的乘客34種個人資料，包括姓名，地址，所有付款方
式，聯絡電話等。若拒絕執行這項規定，美國可以處以罰款或拒絕班機在
美國境內降落。目前歐盟執委會以及歐盟輪值國主席的發言人，拒絕加入
討論，只表示一切靜待法院決定。歐盟執委會發言人萊登堡歐洲法院的法
官可以對法案作出建議，而依照以往情況來看，歐洲法院有80%所做出
的裁決和法律顧問的建議一致。歐盟執委會和理事會，去年作出航空公司
提供飛往美國乘客基本資料、給美國政府作為安全理由參考的一項協議。
歐盟最高法院一名法律顧問最近表示，這樣的協議，缺乏法律依據，建議
歐盟應該取消。歐盟最高法院的法律顧問，萊傑法官在相關聲明中表示，
歐盟現有法律沒有賦予歐盟理事會相關權力，而歐盟執委會認為美國能對
這些資訊採取足夠的保護措施，也缺乏適當的法律依據。因此他建議歐盟
最高法院，取消這項協議。歐洲議會認為提供乘客資訊，侵犯個人隱私權
，因此要求法院對協議的合法性，作出裁決。有議員也出來批評這項協議
。歐洲議會議員布譚薇在九一一之後，美國國會通過法律，要求營運美國
航線的航空公司，向美國安全機構提供所有進出美國乘客的資料。而從去
年五月開始，歐盟執委會和理事會批准航空公司向美國提供飛往美國的乘
客34種個人資料，包括姓名，地址，所有付款方式，聯絡電話等。若拒
絕執行這項規定，美國可以處以罰款或拒絕班機在美國境內降落。目前歐
盟執委會以及歐盟輪值國主席的發言人，拒絕加入討論，只表示一切靜待
法院決定。歐盟執委會發言人萊登堡歐洲法院的法官可以對法案作出建議
，而依照以往情況來看，歐洲法院有80%所做出的裁決和法律顧問的建
議一致。歐盟執委會和理事會，去年作出航空公司提供飛往美國乘客基本
資料、給美國政府作為安全理由參考的一項協議。歐盟最高法院一名法律
顧問最近表示，這樣的協議，缺乏法律依據，建議歐盟應該取消。歐盟最
高法院的法律顧問，萊傑法官在相關聲明中表示，歐盟現有法律沒有賦予
歐盟理事會相關權力，而歐盟執委會認為美國能對這些資訊採取足夠的保
護措施，也缺乏適當的法律依據。因此他建議歐盟最高法院，取消這項協
議。歐洲議會認為提供乘客資訊，侵犯個人隱私權，因此要求法院對協議
的合法性，作出裁決。有議員也出來批評這項協議。歐洲議會議員布譚薇
在九一一之後，美國國會通過法律，要求營運美國航線的航空公司，向美
國安全機構提供所有進出美國乘客的資料。而從去年五月開始，歐盟執委
會和理事會批准航空公司向美國提供飛往美國的乘客34種個人資料，包
括姓名，地址，所有付款方式，聯絡電話等。若拒絕執行這項規定，美國
可以處以罰款或拒絕班機在美國境內降落。目前歐盟執委會以及歐盟輪值
國主席的發言人，拒絕加入討論，只表示一切靜待法院決定。歐盟執委會
發言人萊登堡歐洲法院的法官可以對法案作出建議，而依照以往情況來看
，歐洲法院有80%所做出的裁決和法律顧問的建議一致。歐盟執委會和
理事會，去年作出航空公司提供飛往美國乘客基本資料、給美國政府作為
安全理由參考的一項協議。歐盟最高法院一名法律顧問最近表示，這樣的
協議，缺乏法律依據，建議歐盟應該取消。歐盟最高法院的法律顧問，萊
傑法官在相關聲明中表示，歐盟現有法律沒有賦予歐盟理事會相關權力，
而歐盟執委會認為美國能對這些資訊採取足夠的保護措施，也缺乏適當的
法律依據。因此他建議歐盟最高法院，取消這項協議。歐洲議會認為提供
乘客資訊，侵犯個人隱私權，因此要求法院對協議的合法性，作出裁決。
有議員也出來批評這項協議。歐洲議會議員布譚薇在九一一之後，美國國
會通過法律，要求營運美國航線的航空公司，向美國安全機構提供所有進
出美國乘客的資料。而從去年五月開始，歐盟執委會和理事會批准航空公
司向美國提供飛往美國的乘客34種個人資料，包括姓名，地址，所有付
款方式，聯絡電話等。若拒絕執行這項規定，美國可以處以罰款或拒絕班
機在美國境內降落。目前歐盟執委會以及歐盟輪值國主席的發言人，拒絕
加入討論，只表示一切靜待法院決定。歐盟執委會發言人萊登堡歐洲法院
的法官可以對法案作出建議，而依照以往情況來看，歐洲法院有80%所
做出的裁決和法律顧問的建議一致。歐盟執委會和理事會，去年作出航空
公司提供飛往美國乘客基本資料、給美國政府作為安全理由參考的一項協
議。歐盟最高法院一名法律顧問最近表示，這樣的協議，缺乏法律依據，
建議歐盟應該取消。歐盟最高法院的法律顧問，萊傑法官在相關聲明中表
示，歐盟現有法律沒有賦予歐盟理事會相關權力，而歐盟執委會認為美國
能對這些資訊採取足夠的保護措施，也缺乏適當的法律依據。因此他建議
歐盟最高法院，取消這項協議。歐洲議會認為提供乘客資訊，侵犯個人隱
私權，因此要求法院對協議的合法性，作出裁決。有議員也出來批評這項
協議。歐洲議會議員布譚薇在九一一之後，美國國會通過法律，要求營運
美國航線的航空公司，向美國安全機構提供所有進出美國乘客的資料。而
從去年五月開始，歐盟執委會和理事會批准航空公司向美國提供飛往美國
的乘客34種個人資料，包括姓名，地址，所有付款方式，聯絡電話等。
若拒絕執行這項規定，美國可以處以罰款或拒絕班機在美國境內降落。目
前歐盟執委會以及歐盟輪值國主席的發言人，拒絕加入討論，只表示一切
靜待法院決定。歐盟執委會發言人萊登堡歐洲法院的法官可以對法案作出
建議，而依照以往情況來看，歐洲法院有80%所做出的裁決和法律顧問
的建議一致。歐盟執委會和理事會，去年作出航空公司提供飛往美國乘客
基本資料、給美國政府作為安全理由參考的一項協議。歐盟最高法院一名
法律顧問最近表示，這樣的協議，缺乏法律依據，建議歐盟應該取消。歐
盟最高法院的法律顧問，萊傑法官在相關聲明中表示，歐盟現有法律沒有
賦予歐盟理事會相關權力，而歐盟執委會認為美國能對這些資訊採取足夠
的保護措施，也缺乏適當的法律依據。因此他建議歐盟最高法院，取消這
項協議。歐洲議會認為提供乘客資訊，侵犯個人隱私權，因此要求法院對
協議的合法性，作出裁決。有議員也出來批評這項協議。歐洲議會議員布
譚薇在九一一之後，美國國會通過法律，要求營運美國航線的航空公司，
向美國安全機構提供所有進出美國乘客的資料。而從去年五月開始，歐盟
執委會和理事會批准航空公司向美國提供飛往美國的乘客34種個人資料
，包括姓名，地址，所有付款方式，聯絡電話等。若拒絕執行這項規定，
美國可以處以罰款或拒絕班機在美國境內降落。目前歐盟執委會以及歐盟
輪值國主席的發言人，拒絕加入討論，只表示一切靜待法院決定。歐盟執
委會發言人萊登堡歐洲法院的法官可以對法案作出建議，而依照以往情況
來看，歐洲法院有80%所做出的裁決和法律顧問的建議一致。歐盟執委
會和理事會，去年作出航空公司提供飛往美國乘客基本資料、給美國政府
作為安全理由參考的一項協議。歐盟最高法院一名法律顧問最近表示，這
樣的協議，缺乏法律依據，建議歐盟應該取消。歐盟最高法院的法律顧問
，萊傑法官在相關聲明中表示，歐盟現有法律沒有賦予歐盟理事會相關權
力，而歐盟執委會認為美國能對這些資訊採取足夠的保護措施，也缺乏適
當的法律依據。因此他建議歐盟最高法院，取消這項協議。歐洲議會認為
提供乘客資訊，侵犯個人隱私權，因此要求法院對協議的合法性，作出裁
決。有議員也出來批評這項協議。歐洲議會議員布譚薇在九一一之後，美
國國會通過法律，要求營運美國航線的航空公司，向美國安全機構提供所
有進出美國乘客的資料。而從去年五月開始，歐盟執委會和理事會批准航
空公司向美國提供飛往美國的乘客34種個人資料，包括姓名，地址，所
有付款方式，聯絡電話等。若拒絕執行這項規定，美國可以處以罰款或拒
絕班機在美國境內降落。目前歐盟執委會以及歐盟輪值國主席的發言人，
拒絕加入討論，只表示一切靜待法院決定。歐盟執委會發言人萊登堡歐洲
法院的法官可以對法案作出建議，而依照以往情況來看，歐洲法院有80
%所做出的裁決和法律顧問的建議一致。
