透過日本電視台的畫面可以看到，聯邦快遞這架MD11型的貨機，在成
田機場預備降落時，因為風勢太強，鼻輪落地後彈起，摔落，左翼隨即翻
覆引發大火，機身也瞬間摔成兩截，成田機場立刻出動12輛消防車噴灑
化學泡沫，但是強風助長火勢，搶救一個多小時才將火勢撲滅，機上兩名
機師證實已經罹難。由於發生意外的A跑道是成田機場兩條跑道中較長的
一條，提供較大型飛機起降使用，目前跑道仍然暫時關閉，受到影響的班
機分別被疏往羽田和關西機場。無獨有偶地，美國蒙大拿州週日也發生一
起墜機意外，目前已經知道有17人罹難，機上大多數是準備去黃石國家
公園附近一處滑雪場參加滑雪之旅的兒童。根據美國媒體的報導，這架單
引擎飛機從加州奧維爾起飛前往蒙大拿州波茲曼，但是臨時改飛其他機場
，在距離跑道只有150公尺的一處墓園失事墜毀，至於飛機為何臨時更
改航線，還需要找到飛行紀錄器進一步調查。透過日本電視台的畫面可以
看到，聯邦快遞這架MD11型的貨機，在成田機場預備降落時，因為風
勢太強，鼻輪落地後彈起，摔落，左翼隨即翻覆引發大火，機身也瞬間摔
成兩截，成田機場立刻出動12輛消防車噴灑化學泡沫，但是強風助長火
勢，搶救一個多小時才將火勢撲滅，機上兩名機師證實已經罹難。由於發
生意外的A跑道是成田機場兩條跑道中較長的一條，提供較大型飛機起降
使用，目前跑道仍然暫時關閉，受到影響的班機分別被疏往羽田和關西機
場。無獨有偶地，美國蒙大拿州週日也發生一起墜機意外，目前已經知道
有17人罹難，機上大多數是準備去黃石國家公園附近一處滑雪場參加滑
雪之旅的兒童。根據美國媒體的報導，這架單引擎飛機從加州奧維爾起飛
前往蒙大拿州波茲曼，但是臨時改飛其他機場，在距離跑道只有150公
尺的一處墓園失事墜毀，至於飛機為何臨時更改航線，還需要找到飛行紀
錄器進一步調查。透過日本電視台的畫面可以看到，聯邦快遞這架MD1
1型的貨機，在成田機場預備降落時，因為風勢太強，鼻輪落地後彈起，
摔落，左翼隨即翻覆引發大火，機身也瞬間摔成兩截，成田機場立刻出動
12輛消防車噴灑化學泡沫，但是強風助長火勢，搶救一個多小時才將火
勢撲滅，機上兩名機師證實已經罹難。由於發生意外的A跑道是成田機場
兩條跑道中較長的一條，提供較大型飛機起降使用，目前跑道仍然暫時關
閉，受到影響的班機分別被疏往羽田和關西機場。無獨有偶地，美國蒙大
拿州週日也發生一起墜機意外，目前已經知道有17人罹難，機上大多數
是準備去黃石國家公園附近一處滑雪場參加滑雪之旅的兒童。根據美國媒
體的報導，這架單引擎飛機從加州奧維爾起飛前往蒙大拿州波茲曼，但是
臨時改飛其他機場，在距離跑道只有150公尺的一處墓園失事墜毀，至
於飛機為何臨時更改航線，還需要找到飛行紀錄器進一步調查。透過日本
電視台的畫面可以看到，聯邦快遞這架MD11型的貨機，在成田機場預
備降落時，因為風勢太強，鼻輪落地後彈起，摔落，左翼隨即翻覆引發大
火，機身也瞬間摔成兩截，成田機場立刻出動12輛消防車噴灑化學泡沫
，但是強風助長火勢，搶救一個多小時才將火勢撲滅，機上兩名機師證實
已經罹難。由於發生意外的A跑道是成田機場兩條跑道中較長的一條，提
供較大型飛機起降使用，目前跑道仍然暫時關閉，受到影響的班機分別被
疏往羽田和關西機場。無獨有偶地，美國蒙大拿州週日也發生一起墜機意
外，目前已經知道有17人罹難，機上大多數是準備去黃石國家公園附近
一處滑雪場參加滑雪之旅的兒童。根據美國媒體的報導，這架單引擎飛機
從加州奧維爾起飛前往蒙大拿州波茲曼，但是臨時改飛其他機場，在距離
跑道只有150公尺的一處墓園失事墜毀，至於飛機為何臨時更改航線，
還需要找到飛行紀錄器進一步調查。
