屏科大的賞鳥社員架起針孔攝影機，要觀察這個掛在樹上的小木箱，有沒
有住進新的房客。畫面中出現一隻瞪著大大眼睛的母鳥，還有四隻幼鳥，
讓學生非常高興，台中野鳥保育救傷學會為了嚐試幫貓頭鷹築巢，和屏科
大社團合作，在校內設置了十九個人工巢箱，想不到頭一次就成功吸引了
兩對貓頭鷹。原來這種貓頭鷹叫做領角鴞，這幾年為了覓食方便，反而慢
慢住進了都會區，雖然牠們生性比較不怕吵，但因為不會築巢，要在市區
裡找到樹洞當巢，很不容易，現在保育學會成功幫領角鴞築了人工巢，讓
屏東林管處也開始重視領角鴞的都市保育。貓頭鷹是了解樹林生態完不完
整的一項重要指標，領角鴞住進都市，讓林務人員和護鳥人士更加重視，
已經在屏科大和屏東10所國小設置人工巢箱，除了要增加領角鴞住所，
也希望讓民眾近距離認識貓頭鷹，提升保育觀念。記者王介村李岦昌屏東
報導屏科大的賞鳥社員架起針孔攝影機，要觀察這個掛在樹上的小木箱，
有沒有住進新的房客。畫面中出現一隻瞪著大大眼睛的母鳥，還有四隻幼
鳥，讓學生非常高興，台中野鳥保育救傷學會為了嚐試幫貓頭鷹築巢，和
屏科大社團合作，在校內設置了十九個人工巢箱，想不到頭一次就成功吸
引了兩對貓頭鷹。原來這種貓頭鷹叫做領角鴞，這幾年為了覓食方便，反
而慢慢住進了都會區，雖然牠們生性比較不怕吵，但因為不會築巢，要在
市區裡找到樹洞當巢，很不容易，現在保育學會成功幫領角鴞築了人工巢
，讓屏東林管處也開始重視領角鴞的都市保育。貓頭鷹是了解樹林生態完
不完整的一項重要指標，領角鴞住進都市，讓林務人員和護鳥人士更加重
視，已經在屏科大和屏東10所國小設置人工巢箱，除了要增加領角鴞住
所，也希望讓民眾近距離認識貓頭鷹，提升保育觀念。記者王介村李岦昌
屏東報導屏科大的賞鳥社員架起針孔攝影機，要觀察這個掛在樹上的小木
箱，有沒有住進新的房客。畫面中出現一隻瞪著大大眼睛的母鳥，還有四
隻幼鳥，讓學生非常高興，台中野鳥保育救傷學會為了嚐試幫貓頭鷹築巢
，和屏科大社團合作，在校內設置了十九個人工巢箱，想不到頭一次就成
功吸引了兩對貓頭鷹。原來這種貓頭鷹叫做領角鴞，這幾年為了覓食方便
，反而慢慢住進了都會區，雖然牠們生性比較不怕吵，但因為不會築巢，
要在市區裡找到樹洞當巢，很不容易，現在保育學會成功幫領角鴞築了人
工巢，讓屏東林管處也開始重視領角鴞的都市保育。貓頭鷹是了解樹林生
態完不完整的一項重要指標，領角鴞住進都市，讓林務人員和護鳥人士更
加重視，已經在屏科大和屏東10所國小設置人工巢箱，除了要增加領角
鴞住所，也希望讓民眾近距離認識貓頭鷹，提升保育觀念。記者王介村李
岦昌屏東報導屏科大的賞鳥社員架起針孔攝影機，要觀察這個掛在樹上的
小木箱，有沒有住進新的房客。畫面中出現一隻瞪著大大眼睛的母鳥，還
有四隻幼鳥，讓學生非常高興，台中野鳥保育救傷學會為了嚐試幫貓頭鷹
築巢，和屏科大社團合作，在校內設置了十九個人工巢箱，想不到頭一次
就成功吸引了兩對貓頭鷹。原來這種貓頭鷹叫做領角鴞，這幾年為了覓食
方便，反而慢慢住進了都會區，雖然牠們生性比較不怕吵，但因為不會築
巢，要在市區裡找到樹洞當巢，很不容易，現在保育學會成功幫領角鴞築
了人工巢，讓屏東林管處也開始重視領角鴞的都市保育。貓頭鷹是了解樹
林生態完不完整的一項重要指標，領角鴞住進都市，讓林務人員和護鳥人
士更加重視，已經在屏科大和屏東10所國小設置人工巢箱，除了要增加
領角鴞住所，也希望讓民眾近距離認識貓頭鷹，提升保育觀念。記者王介
村李岦昌屏東報導屏科大的賞鳥社員架起針孔攝影機，要觀察這個掛在樹
上的小木箱，有沒有住進新的房客。畫面中出現一隻瞪著大大眼睛的母鳥
，還有四隻幼鳥，讓學生非常高興，台中野鳥保育救傷學會為了嚐試幫貓
頭鷹築巢，和屏科大社團合作，在校內設置了十九個人工巢箱，想不到頭
一次就成功吸引了兩對貓頭鷹。原來這種貓頭鷹叫做領角鴞，這幾年為了
覓食方便，反而慢慢住進了都會區，雖然牠們生性比較不怕吵，但因為不
會築巢，要在市區裡找到樹洞當巢，很不容易，現在保育學會成功幫領角
鴞築了人工巢，讓屏東林管處也開始重視領角鴞的都市保育。貓頭鷹是了
解樹林生態完不完整的一項重要指標，領角鴞住進都市，讓林務人員和護
鳥人士更加重視，已經在屏科大和屏東10所國小設置人工巢箱，除了要
增加領角鴞住所，也希望讓民眾近距離認識貓頭鷹，提升保育觀念。記者
王介村李岦昌屏東報導
