繼續來看消費券已經發出2100萬份，提醒大家要注意，只要是3/3
1之前出生的嬰兒，最慢在4/3報戶口，也有資格領到消費券，而為了
這次的消費卷，內政部也召開考績會，要獎勵246個相關人員，不過獎
勵的名單，大部分是科長以上記兩支大功，引發質疑不公平原本預產期在
下個月1號的蘇小姐，22號晚間突然羊水破了，寶貝兒子提早出生，看
到孩子可愛健康，又能趕上領三千六百元消費券，她覺得雙喜臨門、很開
心。為了救景氣拼經濟，凡是3月底前出生的嬰兒都可拿到消費券，目前
已經發出了2千100萬份，為獎勵有功人員，內政部日前召開考績會，
通過246人的敘獎名單，其中大多數是科長級以上被記兩大功，外界質
疑敘獎不公，沒有體恤基層人員辛勞，對此內政部長廖了以表示，有功勞
的公務員本來就應該優先敘獎，但基層敘獎的權責在地方政府，不在中央
。再過一個星期就三月底，內政部提醒家裡有新生兒的家長，趕快幫寶寶
報戶口，如果是31號出生的嬰兒，4月3號前到戶政機關辦妥戶籍登記
，還可以來得及領取消費券。記者綜合報導繼續來看消費券已經發出21
00萬份，提醒大家要注意，只要是3/31之前出生的嬰兒，最慢在4
/3報戶口，也有資格領到消費券，而為了這次的消費卷，內政部也召開
考績會，要獎勵246個相關人員，不過獎勵的名單，大部分是科長以上
記兩支大功，引發質疑不公平原本預產期在下個月1號的蘇小姐，22號
晚間突然羊水破了，寶貝兒子提早出生，看到孩子可愛健康，又能趕上領
三千六百元消費券，她覺得雙喜臨門、很開心。為了救景氣拼經濟，凡是
3月底前出生的嬰兒都可拿到消費券，目前已經發出了2千100萬份，
為獎勵有功人員，內政部日前召開考績會，通過246人的敘獎名單，其
中大多數是科長級以上被記兩大功，外界質疑敘獎不公，沒有體恤基層人
員辛勞，對此內政部長廖了以表示，有功勞的公務員本來就應該優先敘獎
，但基層敘獎的權責在地方政府，不在中央。再過一個星期就三月底，內
政部提醒家裡有新生兒的家長，趕快幫寶寶報戶口，如果是31號出生的
嬰兒，4月3號前到戶政機關辦妥戶籍登記，還可以來得及領取消費券。
記者綜合報導繼續來看消費券已經發出2100萬份，提醒大家要注意，
只要是3/31之前出生的嬰兒，最慢在4/3報戶口，也有資格領到消
費券，而為了這次的消費卷，內政部也召開考績會，要獎勵246個相關
人員，不過獎勵的名單，大部分是科長以上記兩支大功，引發質疑不公平
原本預產期在下個月1號的蘇小姐，22號晚間突然羊水破了，寶貝兒子
提早出生，看到孩子可愛健康，又能趕上領三千六百元消費券，她覺得雙
喜臨門、很開心。為了救景氣拼經濟，凡是3月底前出生的嬰兒都可拿到
消費券，目前已經發出了2千100萬份，為獎勵有功人員，內政部日前
召開考績會，通過246人的敘獎名單，其中大多數是科長級以上被記兩
大功，外界質疑敘獎不公，沒有體恤基層人員辛勞，對此內政部長廖了以
表示，有功勞的公務員本來就應該優先敘獎，但基層敘獎的權責在地方政
府，不在中央。再過一個星期就三月底，內政部提醒家裡有新生兒的家長
，趕快幫寶寶報戶口，如果是31號出生的嬰兒，4月3號前到戶政機關
辦妥戶籍登記，還可以來得及領取消費券。記者綜合報導繼續來看消費券
已經發出2100萬份，提醒大家要注意，只要是3/31之前出生的嬰
兒，最慢在4/3報戶口，也有資格領到消費券，而為了這次的消費卷，
內政部也召開考績會，要獎勵246個相關人員，不過獎勵的名單，大部
分是科長以上記兩支大功，引發質疑不公平原本預產期在下個月1號的蘇
小姐，22號晚間突然羊水破了，寶貝兒子提早出生，看到孩子可愛健康
，又能趕上領三千六百元消費券，她覺得雙喜臨門、很開心。為了救景氣
拼經濟，凡是3月底前出生的嬰兒都可拿到消費券，目前已經發出了2千
100萬份，為獎勵有功人員，內政部日前召開考績會，通過246人的
敘獎名單，其中大多數是科長級以上被記兩大功，外界質疑敘獎不公，沒
有體恤基層人員辛勞，對此內政部長廖了以表示，有功勞的公務員本來就
應該優先敘獎，但基層敘獎的權責在地方政府，不在中央。再過一個星期
就三月底，內政部提醒家裡有新生兒的家長，趕快幫寶寶報戶口，如果是
31號出生的嬰兒，4月3號前到戶政機關辦妥戶籍登記，還可以來得及
領取消費券。記者綜合報導
