計畫前往日本賞櫻的旅客，可要加緊腳步了！因為今年受到暖冬影響，櫻
花比過去提早將近兩個星期，現在已經開花了。今年日本第一朵盛開櫻花
就出現在九州福岡市，開花日比往年早了13天，枝頭迫不及待冒出粉嫩
的花苞。東京新宿御苑，到處都是早春的氣息，部份櫻花樹陸續綻放。日
本氣象廳在星期六觀察到東京的櫻花樣本樹上有１０幾朵櫻花綻放。其中
最早開花的是染井吉野櫻，比往年平均開花期早７天，比去年提前一天，
不過這也讓氣象廳憂心，暖化情況一年比一年嚴重，將會打亂櫻花生長季
節，研究人員預測，到本世紀末，全球變暖可能導致日本北部地區櫻花比
往年平均早開３周左右。然而櫻花季一到，日本各地的賞櫻地點總是擠滿
民眾和各地觀光客，大家在櫻花樹下席地而坐，賞花吟詩或是飲酒作樂。
今年由於經濟不景氣，櫻花是否能為日本帶來旅遊人潮還是未知數，不過
旅遊業者還是作好萬全準備，迎接賞櫻人潮報到，由於櫻花從綻放到全部
凋謝只有差不多7天的時間，打算到日本賞櫻的民眾可得好好計畫一下。
劉秀瓊報導。計畫前往日本賞櫻的旅客，可要加緊腳步了！因為今年受到
暖冬影響，櫻花比過去提早將近兩個星期，現在已經開花了。今年日本第
一朵盛開櫻花就出現在九州福岡市，開花日比往年早了13天，枝頭迫不
及待冒出粉嫩的花苞。東京新宿御苑，到處都是早春的氣息，部份櫻花樹
陸續綻放。日本氣象廳在星期六觀察到東京的櫻花樣本樹上有１０幾朵櫻
花綻放。其中最早開花的是染井吉野櫻，比往年平均開花期早７天，比去
年提前一天，不過這也讓氣象廳憂心，暖化情況一年比一年嚴重，將會打
亂櫻花生長季節，研究人員預測，到本世紀末，全球變暖可能導致日本北
部地區櫻花比往年平均早開３周左右。然而櫻花季一到，日本各地的賞櫻
地點總是擠滿民眾和各地觀光客，大家在櫻花樹下席地而坐，賞花吟詩或
是飲酒作樂。今年由於經濟不景氣，櫻花是否能為日本帶來旅遊人潮還是
未知數，不過旅遊業者還是作好萬全準備，迎接賞櫻人潮報到，由於櫻花
從綻放到全部凋謝只有差不多7天的時間，打算到日本賞櫻的民眾可得好
好計畫一下。劉秀瓊報導。計畫前往日本賞櫻的旅客，可要加緊腳步了！
因為今年受到暖冬影響，櫻花比過去提早將近兩個星期，現在已經開花了
。今年日本第一朵盛開櫻花就出現在九州福岡市，開花日比往年早了13
天，枝頭迫不及待冒出粉嫩的花苞。東京新宿御苑，到處都是早春的氣息
，部份櫻花樹陸續綻放。日本氣象廳在星期六觀察到東京的櫻花樣本樹上
有１０幾朵櫻花綻放。其中最早開花的是染井吉野櫻，比往年平均開花期
早７天，比去年提前一天，不過這也讓氣象廳憂心，暖化情況一年比一年
嚴重，將會打亂櫻花生長季節，研究人員預測，到本世紀末，全球變暖可
能導致日本北部地區櫻花比往年平均早開３周左右。然而櫻花季一到，日
本各地的賞櫻地點總是擠滿民眾和各地觀光客，大家在櫻花樹下席地而坐
，賞花吟詩或是飲酒作樂。今年由於經濟不景氣，櫻花是否能為日本帶來
旅遊人潮還是未知數，不過旅遊業者還是作好萬全準備，迎接賞櫻人潮報
到，由於櫻花從綻放到全部凋謝只有差不多7天的時間，打算到日本賞櫻
的民眾可得好好計畫一下。劉秀瓊報導。計畫前往日本賞櫻的旅客，可要
加緊腳步了！因為今年受到暖冬影響，櫻花比過去提早將近兩個星期，現
在已經開花了。今年日本第一朵盛開櫻花就出現在九州福岡市，開花日比
往年早了13天，枝頭迫不及待冒出粉嫩的花苞。東京新宿御苑，到處都
是早春的氣息，部份櫻花樹陸續綻放。日本氣象廳在星期六觀察到東京的
櫻花樣本樹上有１０幾朵櫻花綻放。其中最早開花的是染井吉野櫻，比往
年平均開花期早７天，比去年提前一天，不過這也讓氣象廳憂心，暖化情
況一年比一年嚴重，將會打亂櫻花生長季節，研究人員預測，到本世紀末
，全球變暖可能導致日本北部地區櫻花比往年平均早開３周左右。然而櫻
花季一到，日本各地的賞櫻地點總是擠滿民眾和各地觀光客，大家在櫻花
樹下席地而坐，賞花吟詩或是飲酒作樂。今年由於經濟不景氣，櫻花是否
能為日本帶來旅遊人潮還是未知數，不過旅遊業者還是作好萬全準備，迎
接賞櫻人潮報到，由於櫻花從綻放到全部凋謝只有差不多7天的時間，打
算到日本賞櫻的民眾可得好好計畫一下。劉秀瓊報導。計畫前往日本賞櫻
的旅客，可要加緊腳步了！因為今年受到暖冬影響，櫻花比過去提早將近
兩個星期，現在已經開花了。今年日本第一朵盛開櫻花就出現在九州福岡
市，開花日比往年早了13天，枝頭迫不及待冒出粉嫩的花苞。東京新宿
御苑，到處都是早春的氣息，部份櫻花樹陸續綻放。日本氣象廳在星期六
觀察到東京的櫻花樣本樹上有１０幾朵櫻花綻放。其中最早開花的是染井
吉野櫻，比往年平均開花期早７天，比去年提前一天，不過這也讓氣象廳
憂心，暖化情況一年比一年嚴重，將會打亂櫻花生長季節，研究人員預測
，到本世紀末，全球變暖可能導致日本北部地區櫻花比往年平均早開３周
左右。然而櫻花季一到，日本各地的賞櫻地點總是擠滿民眾和各地觀光客
，大家在櫻花樹下席地而坐，賞花吟詩或是飲酒作樂。今年由於經濟不景
氣，櫻花是否能為日本帶來旅遊人潮還是未知數，不過旅遊業者還是作好
萬全準備，迎接賞櫻人潮報到，由於櫻花從綻放到全部凋謝只有差不多7
天的時間，打算到日本賞櫻的民眾可得好好計畫一下。劉秀瓊報導。計畫
前往日本賞櫻的旅客，可要加緊腳步了！因為今年受到暖冬影響，櫻花比
過去提早將近兩個星期，現在已經開花了。今年日本第一朵盛開櫻花就出
現在九州福岡市，開花日比往年早了13天，枝頭迫不及待冒出粉嫩的花
苞。東京新宿御苑，到處都是早春的氣息，部份櫻花樹陸續綻放。日本氣
象廳在星期六觀察到東京的櫻花樣本樹上有１０幾朵櫻花綻放。其中最早
開花的是染井吉野櫻，比往年平均開花期早７天，比去年提前一天，不過
這也讓氣象廳憂心，暖化情況一年比一年嚴重，將會打亂櫻花生長季節，
研究人員預測，到本世紀末，全球變暖可能導致日本北部地區櫻花比往年
平均早開３周左右。然而櫻花季一到，日本各地的賞櫻地點總是擠滿民眾
和各地觀光客，大家在櫻花樹下席地而坐，賞花吟詩或是飲酒作樂。今年
由於經濟不景氣，櫻花是否能為日本帶來旅遊人潮還是未知數，不過旅遊
業者還是作好萬全準備，迎接賞櫻人潮報到，由於櫻花從綻放到全部凋謝
只有差不多7天的時間，打算到日本賞櫻的民眾可得好好計畫一下。劉秀
瓊報導。計畫前往日本賞櫻的旅客，可要加緊腳步了！因為今年受到暖冬
影響，櫻花比過去提早將近兩個星期，現在已經開花了。今年日本第一朵
盛開櫻花就出現在九州福岡市，開花日比往年早了13天，枝頭迫不及待
冒出粉嫩的花苞。東京新宿御苑，到處都是早春的氣息，部份櫻花樹陸續
綻放。日本氣象廳在星期六觀察到東京的櫻花樣本樹上有１０幾朵櫻花綻
放。其中最早開花的是染井吉野櫻，比往年平均開花期早７天，比去年提
前一天，不過這也讓氣象廳憂心，暖化情況一年比一年嚴重，將會打亂櫻
花生長季節，研究人員預測，到本世紀末，全球變暖可能導致日本北部地
區櫻花比往年平均早開３周左右。然而櫻花季一到，日本各地的賞櫻地點
總是擠滿民眾和各地觀光客，大家在櫻花樹下席地而坐，賞花吟詩或是飲
酒作樂。今年由於經濟不景氣，櫻花是否能為日本帶來旅遊人潮還是未知
數，不過旅遊業者還是作好萬全準備，迎接賞櫻人潮報到，由於櫻花從綻
放到全部凋謝只有差不多7天的時間，打算到日本賞櫻的民眾可得好好計
畫一下。劉秀瓊報導。計畫前往日本賞櫻的旅客，可要加緊腳步了！因為
今年受到暖冬影響，櫻花比過去提早將近兩個星期，現在已經開花了。今
年日本第一朵盛開櫻花就出現在九州福岡市，開花日比往年早了13天，
枝頭迫不及待冒出粉嫩的花苞。東京新宿御苑，到處都是早春的氣息，部
份櫻花樹陸續綻放。日本氣象廳在星期六觀察到東京的櫻花樣本樹上有１
０幾朵櫻花綻放。其中最早開花的是染井吉野櫻，比往年平均開花期早７
天，比去年提前一天，不過這也讓氣象廳憂心，暖化情況一年比一年嚴重
，將會打亂櫻花生長季節，研究人員預測，到本世紀末，全球變暖可能導
致日本北部地區櫻花比往年平均早開３周左右。然而櫻花季一到，日本各
地的賞櫻地點總是擠滿民眾和各地觀光客，大家在櫻花樹下席地而坐，賞
花吟詩或是飲酒作樂。今年由於經濟不景氣，櫻花是否能為日本帶來旅遊
人潮還是未知數，不過旅遊業者還是作好萬全準備，迎接賞櫻人潮報到，
由於櫻花從綻放到全部凋謝只有差不多7天的時間，打算到日本賞櫻的民
眾可得好好計畫一下。劉秀瓊報導。
