交通建設落後，一直是台東發展觀光的阻礙，狹窄的南迴公路，地方要求
十多年的拓寬聲浪，好像石沈大海，遊客好不容易來一趟，印象是這條路
很難走。公路難走，改搭火車應該比較方便了吧，但是南迴線和花東線，
目前都是單軌而且沒有電氣化，還是讓人覺得很不方便。這麼不方便的交
通問題，困擾台東十多年，尤其是最近中國觀光團來台灣的人數愈來愈多
，但是到台東的交通到處都是瓶頸，還是沒有辦法感受到繁榮的氣氛，不
過現在中央終於有了明確的回應，交通部打算砸下五百億，從今年下半年
起拓寬南迴公路和鐵路雙軌化以及電氣化，讓大家看得到東部交通的改變
。不過到底這些交通建設能不能有效執行，還要全民一起來監督。記者章
明哲台東報導交通建設落後，一直是台東發展觀光的阻礙，狹窄的南迴公
路，地方要求十多年的拓寬聲浪，好像石沈大海，遊客好不容易來一趟，
印象是這條路很難走。公路難走，改搭火車應該比較方便了吧，但是南迴
線和花東線，目前都是單軌而且沒有電氣化，還是讓人覺得很不方便。這
麼不方便的交通問題，困擾台東十多年，尤其是最近中國觀光團來台灣的
人數愈來愈多，但是到台東的交通到處都是瓶頸，還是沒有辦法感受到繁
榮的氣氛，不過現在中央終於有了明確的回應，交通部打算砸下五百億，
從今年下半年起拓寬南迴公路和鐵路雙軌化以及電氣化，讓大家看得到東
部交通的改變。不過到底這些交通建設能不能有效執行，還要全民一起來
監督。記者章明哲台東報導交通建設落後，一直是台東發展觀光的阻礙，
狹窄的南迴公路，地方要求十多年的拓寬聲浪，好像石沈大海，遊客好不
容易來一趟，印象是這條路很難走。公路難走，改搭火車應該比較方便了
吧，但是南迴線和花東線，目前都是單軌而且沒有電氣化，還是讓人覺得
很不方便。這麼不方便的交通問題，困擾台東十多年，尤其是最近中國觀
光團來台灣的人數愈來愈多，但是到台東的交通到處都是瓶頸，還是沒有
辦法感受到繁榮的氣氛，不過現在中央終於有了明確的回應，交通部打算
砸下五百億，從今年下半年起拓寬南迴公路和鐵路雙軌化以及電氣化，讓
大家看得到東部交通的改變。不過到底這些交通建設能不能有效執行，還
要全民一起來監督。記者章明哲台東報導交通建設落後，一直是台東發展
觀光的阻礙，狹窄的南迴公路，地方要求十多年的拓寬聲浪，好像石沈大
海，遊客好不容易來一趟，印象是這條路很難走。公路難走，改搭火車應
該比較方便了吧，但是南迴線和花東線，目前都是單軌而且沒有電氣化，
還是讓人覺得很不方便。這麼不方便的交通問題，困擾台東十多年，尤其
是最近中國觀光團來台灣的人數愈來愈多，但是到台東的交通到處都是瓶
頸，還是沒有辦法感受到繁榮的氣氛，不過現在中央終於有了明確的回應
，交通部打算砸下五百億，從今年下半年起拓寬南迴公路和鐵路雙軌化以
及電氣化，讓大家看得到東部交通的改變。不過到底這些交通建設能不能
有效執行，還要全民一起來監督。記者章明哲台東報導交通建設落後，一
直是台東發展觀光的阻礙，狹窄的南迴公路，地方要求十多年的拓寬聲浪
，好像石沈大海，遊客好不容易來一趟，印象是這條路很難走。公路難走
，改搭火車應該比較方便了吧，但是南迴線和花東線，目前都是單軌而且
沒有電氣化，還是讓人覺得很不方便。這麼不方便的交通問題，困擾台東
十多年，尤其是最近中國觀光團來台灣的人數愈來愈多，但是到台東的交
通到處都是瓶頸，還是沒有辦法感受到繁榮的氣氛，不過現在中央終於有
了明確的回應，交通部打算砸下五百億，從今年下半年起拓寬南迴公路和
鐵路雙軌化以及電氣化，讓大家看得到東部交通的改變。不過到底這些交
通建設能不能有效執行，還要全民一起來監督。記者章明哲台東報導
