第二批搭郵輪來台旅遊的中國安利團，昨天總共來了1600名觀光客
，分乘40輛遊覽車，前往故宮、國父紀念館和台北信義商圈觀光，
不過這次安利成員在消費態度明顯變得低調，他們說有需要才會消費
第二批安利團來了，同樣是搭乘豪華郵輪先到基隆港，這次一樣分三天
要遊覽台北、台中和花蓮，但由於正逢是星期天，擔心人太多，40
輛遊覽車的團員兵分兩路，到故宮和國父紀念館參觀。
難得看見國父銅像和儀隊表演，團員拿起相機就是猛拍，而這位李小姐
有機會帶著一家七口旅遊，也趕緊合影留念，透過中國朋友推薦，讓
他們非常期待這趟台灣之旅。
都說非常好台灣非常美我覺得台灣人特別的熱情而且特別懂禮貌首批安
利團來台時，瘋狂血拼展現驚人消費力，不過這一次的團員，倒是保
守許多，看著櫃上數十萬的鑽石項鍊，雖然很喜歡，卻遲遲沒有下手
由於第二批團員來自華北地區，民風較純樸，態度相對保守，為了不引
人注目，不少團員還把名牌藏起來，他們直說有需要才會購買。
看上了開心了反正覺得合適的才會買雖然看的人多買的人少，但這次安
利團來了1600人，加上台北、桃園另外還有3千多名中國觀光客
，總數超過四千六百人，已經打破開放以來，單日最多人的紀錄，觀
綜合報導
