村子裡的小朋友可以很清楚的分辨，那一個黃裳鳳蝶的蛹快要孵化，那一
個是被寄生蜂給侵害，因為他們幾乎是看著黃裳鳳蝶一批批的羽化，然後
產卵又變成毛毛蟲長大的。黃裳鳳蝶羽化的過程，令人十分驚喜，而且牠
們一旦羽化之後，就會馬上傳宗接代，現在到村子裡只要找得到港口馬兜
鈴這種植物，都會發現翩翩飛舞的黃裳鳳蝶，還有繫著細絲的蛹，如果幸
運的話，還能看到牠們羽化的過程，而且附近的小朋友還能充當解說員。
小朋友李沂羲：牠出來就是翅膀乾乾的，然後翅膀就是這樣都縮起來這樣
子，然後就在這邊等一段時間，才有辦法展開翅膀來飛。台東縣鹿野鄉龍
田村復育黃裳鳳蝶將近十年，部份的農民在家中種植港口馬兜鈴，讓保育
類的黃裳鳳蝶可以在這裡生長飛舞，想看看黃裳鳳蝶的生態，趁著春天到
村子走一趟，會發現美麗黃裳鳳蝶的身影。記者章明哲台東報導村子裡的
小朋友可以很清楚的分辨，那一個黃裳鳳蝶的蛹快要孵化，那一個是被寄
生蜂給侵害，因為他們幾乎是看著黃裳鳳蝶一批批的羽化，然後產卵又變
成毛毛蟲長大的。黃裳鳳蝶羽化的過程，令人十分驚喜，而且牠們一旦羽
化之後，就會馬上傳宗接代，現在到村子裡只要找得到港口馬兜鈴這種植
物，都會發現翩翩飛舞的黃裳鳳蝶，還有繫著細絲的蛹，如果幸運的話，
還能看到牠們羽化的過程，而且附近的小朋友還能充當解說員。小朋友李
沂羲：牠出來就是翅膀乾乾的，然後翅膀就是這樣都縮起來這樣子，然後
就在這邊等一段時間，才有辦法展開翅膀來飛。台東縣鹿野鄉龍田村復育
黃裳鳳蝶將近十年，部份的農民在家中種植港口馬兜鈴，讓保育類的黃裳
鳳蝶可以在這裡生長飛舞，想看看黃裳鳳蝶的生態，趁著春天到村子走一
趟，會發現美麗黃裳鳳蝶的身影。記者章明哲台東報導村子裡的小朋友可
以很清楚的分辨，那一個黃裳鳳蝶的蛹快要孵化，那一個是被寄生蜂給侵
害，因為他們幾乎是看著黃裳鳳蝶一批批的羽化，然後產卵又變成毛毛蟲
長大的。黃裳鳳蝶羽化的過程，令人十分驚喜，而且牠們一旦羽化之後，
就會馬上傳宗接代，現在到村子裡只要找得到港口馬兜鈴這種植物，都會
發現翩翩飛舞的黃裳鳳蝶，還有繫著細絲的蛹，如果幸運的話，還能看到
牠們羽化的過程，而且附近的小朋友還能充當解說員。小朋友李沂羲：牠
出來就是翅膀乾乾的，然後翅膀就是這樣都縮起來這樣子，然後就在這邊
等一段時間，才有辦法展開翅膀來飛。台東縣鹿野鄉龍田村復育黃裳鳳蝶
將近十年，部份的農民在家中種植港口馬兜鈴，讓保育類的黃裳鳳蝶可以
在這裡生長飛舞，想看看黃裳鳳蝶的生態，趁著春天到村子走一趟，會發
現美麗黃裳鳳蝶的身影。記者章明哲台東報導村子裡的小朋友可以很清楚
的分辨，那一個黃裳鳳蝶的蛹快要孵化，那一個是被寄生蜂給侵害，因為
他們幾乎是看著黃裳鳳蝶一批批的羽化，然後產卵又變成毛毛蟲長大的。
黃裳鳳蝶羽化的過程，令人十分驚喜，而且牠們一旦羽化之後，就會馬上
傳宗接代，現在到村子裡只要找得到港口馬兜鈴這種植物，都會發現翩翩
飛舞的黃裳鳳蝶，還有繫著細絲的蛹，如果幸運的話，還能看到牠們羽化
的過程，而且附近的小朋友還能充當解說員。小朋友李沂羲：牠出來就是
翅膀乾乾的，然後翅膀就是這樣都縮起來這樣子，然後就在這邊等一段時
間，才有辦法展開翅膀來飛。台東縣鹿野鄉龍田村復育黃裳鳳蝶將近十年
，部份的農民在家中種植港口馬兜鈴，讓保育類的黃裳鳳蝶可以在這裡生
長飛舞，想看看黃裳鳳蝶的生態，趁著春天到村子走一趟，會發現美麗黃
裳鳳蝶的身影。記者章明哲台東報導村子裡的小朋友可以很清楚的分辨，
那一個黃裳鳳蝶的蛹快要孵化，那一個是被寄生蜂給侵害，因為他們幾乎
是看著黃裳鳳蝶一批批的羽化，然後產卵又變成毛毛蟲長大的。黃裳鳳蝶
羽化的過程，令人十分驚喜，而且牠們一旦羽化之後，就會馬上傳宗接代
，現在到村子裡只要找得到港口馬兜鈴這種植物，都會發現翩翩飛舞的黃
裳鳳蝶，還有繫著細絲的蛹，如果幸運的話，還能看到牠們羽化的過程，
而且附近的小朋友還能充當解說員。小朋友李沂羲：牠出來就是翅膀乾乾
的，然後翅膀就是這樣都縮起來這樣子，然後就在這邊等一段時間，才有
辦法展開翅膀來飛。台東縣鹿野鄉龍田村復育黃裳鳳蝶將近十年，部份的
農民在家中種植港口馬兜鈴，讓保育類的黃裳鳳蝶可以在這裡生長飛舞，
想看看黃裳鳳蝶的生態，趁著春天到村子走一趟，會發現美麗黃裳鳳蝶的
身影。記者章明哲台東報導
