原本預產期在下個月1號的蘇小姐，22號晚間突然羊水破了，寶貝兒子
提早出生，看到孩子可愛健康，又能趕上領三千六百元消費券，她覺得雙
喜臨門、很開心。為了救景氣拼經濟，凡是3月底前出生的嬰兒都可拿到
消費券，目前已經發出了2千100萬份，為獎勵有功人員，內政部日前
召開考績會，通過246人的敘獎名單，其中大多數是科長級以上被記兩
大功，外界質疑敘獎不公，沒有體恤基層人員辛勞，對此內政部長廖了以
表示，有功勞的公務員本來就應該優先敘獎，但基層敘獎的權責在地方政
府，不在中央。再過一個星期就三月底，內政部提醒家裡有新生兒的家長
，趕快幫寶寶報戶口，如果是31號出生的嬰兒，4月3號前到戶政機關
辦妥戶籍登記，還可以來得及領取消費券。記者綜合報導原本預產期在下
個月1號的蘇小姐，22號晚間突然羊水破了，寶貝兒子提早出生，看到
孩子可愛健康，又能趕上領三千六百元消費券，她覺得雙喜臨門、很開心
。為了救景氣拼經濟，凡是3月底前出生的嬰兒都可拿到消費券，目前已
經發出了2千100萬份，為獎勵有功人員，內政部日前召開考績會，通
過246人的敘獎名單，其中大多數是科長級以上被記兩大功，外界質疑
敘獎不公，沒有體恤基層人員辛勞，對此內政部長廖了以表示，有功勞的
公務員本來就應該優先敘獎，但基層敘獎的權責在地方政府，不在中央。
再過一個星期就三月底，內政部提醒家裡有新生兒的家長，趕快幫寶寶報
戶口，如果是31號出生的嬰兒，4月3號前到戶政機關辦妥戶籍登記，
還可以來得及領取消費券。記者綜合報導原本預產期在下個月1號的蘇小
姐，22號晚間突然羊水破了，寶貝兒子提早出生，看到孩子可愛健康，
又能趕上領三千六百元消費券，她覺得雙喜臨門、很開心。為了救景氣拼
經濟，凡是3月底前出生的嬰兒都可拿到消費券，目前已經發出了2千1
00萬份，為獎勵有功人員，內政部日前召開考績會，通過246人的敘
獎名單，其中大多數是科長級以上被記兩大功，外界質疑敘獎不公，沒有
體恤基層人員辛勞，對此內政部長廖了以表示，有功勞的公務員本來就應
該優先敘獎，但基層敘獎的權責在地方政府，不在中央。再過一個星期就
三月底，內政部提醒家裡有新生兒的家長，趕快幫寶寶報戶口，如果是3
1號出生的嬰兒，4月3號前到戶政機關辦妥戶籍登記，還可以來得及領
取消費券。記者綜合報導原本預產期在下個月1號的蘇小姐，22號晚間
突然羊水破了，寶貝兒子提早出生，看到孩子可愛健康，又能趕上領三千
六百元消費券，她覺得雙喜臨門、很開心。為了救景氣拼經濟，凡是3月
底前出生的嬰兒都可拿到消費券，目前已經發出了2千100萬份，為獎
勵有功人員，內政部日前召開考績會，通過246人的敘獎名單，其中大
多數是科長級以上被記兩大功，外界質疑敘獎不公，沒有體恤基層人員辛
勞，對此內政部長廖了以表示，有功勞的公務員本來就應該優先敘獎，但
基層敘獎的權責在地方政府，不在中央。再過一個星期就三月底，內政部
提醒家裡有新生兒的家長，趕快幫寶寶報戶口，如果是31號出生的嬰兒
，4月3號前到戶政機關辦妥戶籍登記，還可以來得及領取消費券。記者
綜合報導
