車禍意外，掃墓民眾因為睡眠不足疲勞駕駛，行經台東台11線時，整輛
車去撞護欄，造成一人死亡的悲劇。江姓婦人的兒子焦急得不知所措，消
防人員在現場不斷的為江姓婦人實施心肺復甦術，不過，江姓婦人已經完
全沒有意識，一動也不動。整輛黑色的轎車就掛在路旁的護欄上，一路上
完全沒有煞車的痕跡，衝擊力道之大，造成車頭全毀，車內的物品也散亂
一地，駕駛這輛轎車的郭姓男子雙腳骨折。51歲的郭姓男子開車載著親
友從台南要回花蓮掃墓，沒想到因為睡眠不足在行經台11線153公里
處的時候疑似打瞌睡，導致整輛車頓時偏移直接撞上路旁的護欄，造成了
車上的親友一人死亡，這樣的疲勞駕駛釀成一起無法彌補的遺憾！車禍意
外，掃墓民眾因為睡眠不足疲勞駕駛，行經台東台11線時，整輛車去撞
護欄，造成一人死亡的悲劇。江姓婦人的兒子焦急得不知所措，消防人員
在現場不斷的為江姓婦人實施心肺復甦術，不過，江姓婦人已經完全沒有
意識，一動也不動。整輛黑色的轎車就掛在路旁的護欄上，一路上完全沒
有煞車的痕跡，衝擊力道之大，造成車頭全毀，車內的物品也散亂一地，
駕駛這輛轎車的郭姓男子雙腳骨折。51歲的郭姓男子開車載著親友從台
南要回花蓮掃墓，沒想到因為睡眠不足在行經台11線153公里處的時
候疑似打瞌睡，導致整輛車頓時偏移直接撞上路旁的護欄，造成了車上的
親友一人死亡，這樣的疲勞駕駛釀成一起無法彌補的遺憾！車禍意外，掃
墓民眾因為睡眠不足疲勞駕駛，行經台東台11線時，整輛車去撞護欄，
造成一人死亡的悲劇。江姓婦人的兒子焦急得不知所措，消防人員在現場
不斷的為江姓婦人實施心肺復甦術，不過，江姓婦人已經完全沒有意識，
一動也不動。整輛黑色的轎車就掛在路旁的護欄上，一路上完全沒有煞車
的痕跡，衝擊力道之大，造成車頭全毀，車內的物品也散亂一地，駕駛這
輛轎車的郭姓男子雙腳骨折。51歲的郭姓男子開車載著親友從台南要回
花蓮掃墓，沒想到因為睡眠不足在行經台11線153公里處的時候疑似
打瞌睡，導致整輛車頓時偏移直接撞上路旁的護欄，造成了車上的親友一
人死亡，這樣的疲勞駕駛釀成一起無法彌補的遺憾！車禍意外，掃墓民眾
因為睡眠不足疲勞駕駛，行經台東台11線時，整輛車去撞護欄，造成一
人死亡的悲劇。江姓婦人的兒子焦急得不知所措，消防人員在現場不斷的
為江姓婦人實施心肺復甦術，不過，江姓婦人已經完全沒有意識，一動也
不動。整輛黑色的轎車就掛在路旁的護欄上，一路上完全沒有煞車的痕跡
，衝擊力道之大，造成車頭全毀，車內的物品也散亂一地，駕駛這輛轎車
的郭姓男子雙腳骨折。51歲的郭姓男子開車載著親友從台南要回花蓮掃
墓，沒想到因為睡眠不足在行經台11線153公里處的時候疑似打瞌睡
，導致整輛車頓時偏移直接撞上路旁的護欄，造成了車上的親友一人死亡
，這樣的疲勞駕駛釀成一起無法彌補的遺憾！
