至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描由於松花江水源遭到
十天前吉林石化公司雙苯廠爆炸所污染，位於下游的哈爾濱市宣布從22
號晚間八點開始停水四天，官方緊急從鄰近城市與省份調來1萬6千噸的
瓶裝水應急，市民則忙著搶購飲用水及儲水。專家指出，苯如果進入人體
嚴重的話會中毒死亡，哈爾濱政府雖然已經明確表示，停水跟爆炸污染有
關，不過有關當局對水源遭污染既沒有預先警告也沒有公佈污染數據，已
經引發民眾不滿。以色列總統卡札夫22號宣布，將在明年的3月28號
舉行國會大選，這是國會與總理等各方政治勢力妥協的結果，而根據這項
協議，國會也同意夏隆得以自行任命勞工黨部長退出內閣後所留下來的遺
缺，不需要經過國會再行表決。有媒體評估，夏隆所成立的新政黨，將會
贏得明年的大選，勞工黨將會名列第二，聯合黨的勢力則將大為衰退。美
軍22號準備移交前總統海珊，位於家鄉提克里特的行宮給伊拉克軍隊時
，突然遭到武裝份子以迫擊砲攻擊，正在現場參加移交典禮的美國駐伊拉
克大使卡里札德，差點遭到波及，安全人員一度將他緊急送往安全地點安
置，事後卡里札德表示這種現象在伊拉克已經見怪不怪。而這起暴力事件
，也再度引起外界對美軍何時能撤軍的關切。至於國際間還有那些重要訊
息，來看以下的國際掃描由於松花江水源遭到十天前吉林石化公司雙苯廠
爆炸所污染，位於下游的哈爾濱市宣布從22號晚間八點開始停水四天，
官方緊急從鄰近城市與省份調來1萬6千噸的瓶裝水應急，市民則忙著搶
購飲用水及儲水。專家指出，苯如果進入人體嚴重的話會中毒死亡，哈爾
濱政府雖然已經明確表示，停水跟爆炸污染有關，不過有關當局對水源遭
污染既沒有預先警告也沒有公佈污染數據，已經引發民眾不滿。以色列總
統卡札夫22號宣布，將在明年的3月28號舉行國會大選，這是國會與
總理等各方政治勢力妥協的結果，而根據這項協議，國會也同意夏隆得以
自行任命勞工黨部長退出內閣後所留下來的遺缺，不需要經過國會再行表
決。有媒體評估，夏隆所成立的新政黨，將會贏得明年的大選，勞工黨將
會名列第二，聯合黨的勢力則將大為衰退。美軍22號準備移交前總統海
珊，位於家鄉提克里特的行宮給伊拉克軍隊時，突然遭到武裝份子以迫擊
砲攻擊，正在現場參加移交典禮的美國駐伊拉克大使卡里札德，差點遭到
波及，安全人員一度將他緊急送往安全地點安置，事後卡里札德表示這種
現象在伊拉克已經見怪不怪。而這起暴力事件，也再度引起外界對美軍何
時能撤軍的關切。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描由
於松花江水源遭到十天前吉林石化公司雙苯廠爆炸所污染，位於下游的哈
爾濱市宣布從22號晚間八點開始停水四天，官方緊急從鄰近城市與省份
調來1萬6千噸的瓶裝水應急，市民則忙著搶購飲用水及儲水。專家指出
，苯如果進入人體嚴重的話會中毒死亡，哈爾濱政府雖然已經明確表示，
停水跟爆炸污染有關，不過有關當局對水源遭污染既沒有預先警告也沒有
公佈污染數據，已經引發民眾不滿。以色列總統卡札夫22號宣布，將在
明年的3月28號舉行國會大選，這是國會與總理等各方政治勢力妥協的
結果，而根據這項協議，國會也同意夏隆得以自行任命勞工黨部長退出內
閣後所留下來的遺缺，不需要經過國會再行表決。有媒體評估，夏隆所成
立的新政黨，將會贏得明年的大選，勞工黨將會名列第二，聯合黨的勢力
則將大為衰退。美軍22號準備移交前總統海珊，位於家鄉提克里特的行
宮給伊拉克軍隊時，突然遭到武裝份子以迫擊砲攻擊，正在現場參加移交
典禮的美國駐伊拉克大使卡里札德，差點遭到波及，安全人員一度將他緊
急送往安全地點安置，事後卡里札德表示這種現象在伊拉克已經見怪不怪
。而這起暴力事件，也再度引起外界對美軍何時能撤軍的關切。至於國際
間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描由於松花江水源遭到十天前吉
林石化公司雙苯廠爆炸所污染，位於下游的哈爾濱市宣布從22號晚間八
點開始停水四天，官方緊急從鄰近城市與省份調來1萬6千噸的瓶裝水應
急，市民則忙著搶購飲用水及儲水。專家指出，苯如果進入人體嚴重的話
會中毒死亡，哈爾濱政府雖然已經明確表示，停水跟爆炸污染有關，不過
有關當局對水源遭污染既沒有預先警告也沒有公佈污染數據，已經引發民
眾不滿。以色列總統卡札夫22號宣布，將在明年的3月28號舉行國會
大選，這是國會與總理等各方政治勢力妥協的結果，而根據這項協議，國
會也同意夏隆得以自行任命勞工黨部長退出內閣後所留下來的遺缺，不需
要經過國會再行表決。有媒體評估，夏隆所成立的新政黨，將會贏得明年
的大選，勞工黨將會名列第二，聯合黨的勢力則將大為衰退。美軍22號
準備移交前總統海珊，位於家鄉提克里特的行宮給伊拉克軍隊時，突然遭
到武裝份子以迫擊砲攻擊，正在現場參加移交典禮的美國駐伊拉克大使卡
里札德，差點遭到波及，安全人員一度將他緊急送往安全地點安置，事後
卡里札德表示這種現象在伊拉克已經見怪不怪。而這起暴力事件，也再度
引起外界對美軍何時能撤軍的關切。至於國際間還有那些重要訊息，來看
以下的國際掃描由於松花江水源遭到十天前吉林石化公司雙苯廠爆炸所污
染，位於下游的哈爾濱市宣布從22號晚間八點開始停水四天，官方緊急
從鄰近城市與省份調來1萬6千噸的瓶裝水應急，市民則忙著搶購飲用水
及儲水。專家指出，苯如果進入人體嚴重的話會中毒死亡，哈爾濱政府雖
然已經明確表示，停水跟爆炸污染有關，不過有關當局對水源遭污染既沒
有預先警告也沒有公佈污染數據，已經引發民眾不滿。以色列總統卡札夫
22號宣布，將在明年的3月28號舉行國會大選，這是國會與總理等各
方政治勢力妥協的結果，而根據這項協議，國會也同意夏隆得以自行任命
勞工黨部長退出內閣後所留下來的遺缺，不需要經過國會再行表決。有媒
體評估，夏隆所成立的新政黨，將會贏得明年的大選，勞工黨將會名列第
二，聯合黨的勢力則將大為衰退。美軍22號準備移交前總統海珊，位於
家鄉提克里特的行宮給伊拉克軍隊時，突然遭到武裝份子以迫擊砲攻擊，
正在現場參加移交典禮的美國駐伊拉克大使卡里札德，差點遭到波及，安
全人員一度將他緊急送往安全地點安置，事後卡里札德表示這種現象在伊
拉克已經見怪不怪。而這起暴力事件，也再度引起外界對美軍何時能撤軍
的關切。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描由於松花江
水源遭到十天前吉林石化公司雙苯廠爆炸所污染，位於下游的哈爾濱市宣
布從22號晚間八點開始停水四天，官方緊急從鄰近城市與省份調來1萬
6千噸的瓶裝水應急，市民則忙著搶購飲用水及儲水。專家指出，苯如果
進入人體嚴重的話會中毒死亡，哈爾濱政府雖然已經明確表示，停水跟爆
炸污染有關，不過有關當局對水源遭污染既沒有預先警告也沒有公佈污染
數據，已經引發民眾不滿。以色列總統卡札夫22號宣布，將在明年的3
月28號舉行國會大選，這是國會與總理等各方政治勢力妥協的結果，而
根據這項協議，國會也同意夏隆得以自行任命勞工黨部長退出內閣後所留
下來的遺缺，不需要經過國會再行表決。有媒體評估，夏隆所成立的新政
黨，將會贏得明年的大選，勞工黨將會名列第二，聯合黨的勢力則將大為
衰退。美軍22號準備移交前總統海珊，位於家鄉提克里特的行宮給伊拉
克軍隊時，突然遭到武裝份子以迫擊砲攻擊，正在現場參加移交典禮的美
國駐伊拉克大使卡里札德，差點遭到波及，安全人員一度將他緊急送往安
全地點安置，事後卡里札德表示這種現象在伊拉克已經見怪不怪。而這起
暴力事件，也再度引起外界對美軍何時能撤軍的關切。
