台北股市昨天站上5,100點。這代表景氣回春了嗎？雖然幾家電子大
廠、最近紛紛取消無薪假，但是人力銀行的調查顯示、至少有兩成的企業
說、這個月還會再裁員。完全不受上週五美股下跌的影響，台北股市今天
大漲162點，以5124點作收，站上五千一百點！包括電子、金融、
還有傳產股，今天都表現亮眼。除了台積電、聯電先後取消無薪假外，台
股之所以大漲，也和國內資金動能有關。不過，國內景氣真的就像台股表
現一樣，真的回春了嗎？根據人力銀行的最新調查顯示，最近半年來，還
是有不少公司在裁員，其中，以傳統產業跟製造業裁員最兇，佔27.5
1%；其次是資訊科技業，再來是貿易流通業。，另外，還有兩成的企業
表示，在三月份還會繼續裁員。另外分析師也認為，國內投資環境不佳，
整個全球經濟大環境也還沒復甦，尤其，四月中旬各公司將會公佈去年財
報，想必數字也不會好看，到時候台股將有一波拉回整理。投資人還是要
謹慎為宜。台北股市昨天站上5,100點。這代表景氣回春了嗎？雖然
幾家電子大廠、最近紛紛取消無薪假，但是人力銀行的調查顯示、至少有
兩成的企業說、這個月還會再裁員。完全不受上週五美股下跌的影響，台
北股市今天大漲162點，以5124點作收，站上五千一百點！包括電
子、金融、還有傳產股，今天都表現亮眼。除了台積電、聯電先後取消無
薪假外，台股之所以大漲，也和國內資金動能有關。不過，國內景氣真的
就像台股表現一樣，真的回春了嗎？根據人力銀行的最新調查顯示，最近
半年來，還是有不少公司在裁員，其中，以傳統產業跟製造業裁員最兇，
佔27.51%；其次是資訊科技業，再來是貿易流通業。，另外，還有
兩成的企業表示，在三月份還會繼續裁員。另外分析師也認為，國內投資
環境不佳，整個全球經濟大環境也還沒復甦，尤其，四月中旬各公司將會
公佈去年財報，想必數字也不會好看，到時候台股將有一波拉回整理。投
資人還是要謹慎為宜。台北股市昨天站上5,100點。這代表景氣回春
了嗎？雖然幾家電子大廠、最近紛紛取消無薪假，但是人力銀行的調查顯
示、至少有兩成的企業說、這個月還會再裁員。完全不受上週五美股下跌
的影響，台北股市今天大漲162點，以5124點作收，站上五千一百
點！包括電子、金融、還有傳產股，今天都表現亮眼。除了台積電、聯電
先後取消無薪假外，台股之所以大漲，也和國內資金動能有關。不過，國
內景氣真的就像台股表現一樣，真的回春了嗎？根據人力銀行的最新調查
顯示，最近半年來，還是有不少公司在裁員，其中，以傳統產業跟製造業
裁員最兇，佔27.51%；其次是資訊科技業，再來是貿易流通業。，
另外，還有兩成的企業表示，在三月份還會繼續裁員。另外分析師也認為
，國內投資環境不佳，整個全球經濟大環境也還沒復甦，尤其，四月中旬
各公司將會公佈去年財報，想必數字也不會好看，到時候台股將有一波拉
回整理。投資人還是要謹慎為宜。台北股市昨天站上5,100點。這代
表景氣回春了嗎？雖然幾家電子大廠、最近紛紛取消無薪假，但是人力銀
行的調查顯示、至少有兩成的企業說、這個月還會再裁員。完全不受上週
五美股下跌的影響，台北股市今天大漲162點，以5124點作收，站
上五千一百點！包括電子、金融、還有傳產股，今天都表現亮眼。除了台
積電、聯電先後取消無薪假外，台股之所以大漲，也和國內資金動能有關
。不過，國內景氣真的就像台股表現一樣，真的回春了嗎？根據人力銀行
的最新調查顯示，最近半年來，還是有不少公司在裁員，其中，以傳統產
業跟製造業裁員最兇，佔27.51%；其次是資訊科技業，再來是貿易
流通業。，另外，還有兩成的企業表示，在三月份還會繼續裁員。另外分
析師也認為，國內投資環境不佳，整個全球經濟大環境也還沒復甦，尤其
，四月中旬各公司將會公佈去年財報，想必數字也不會好看，到時候台股
將有一波拉回整理。投資人還是要謹慎為宜。台北股市昨天站上5,10
0點。這代表景氣回春了嗎？雖然幾家電子大廠、最近紛紛取消無薪假，
但是人力銀行的調查顯示、至少有兩成的企業說、這個月還會再裁員。完
全不受上週五美股下跌的影響，台北股市今天大漲162點，以5124
點作收，站上五千一百點！包括電子、金融、還有傳產股，今天都表現亮
眼。除了台積電、聯電先後取消無薪假外，台股之所以大漲，也和國內資
金動能有關。不過，國內景氣真的就像台股表現一樣，真的回春了嗎？根
據人力銀行的最新調查顯示，最近半年來，還是有不少公司在裁員，其中
，以傳統產業跟製造業裁員最兇，佔27.51%；其次是資訊科技業，
再來是貿易流通業。，另外，還有兩成的企業表示，在三月份還會繼續裁
員。另外分析師也認為，國內投資環境不佳，整個全球經濟大環境也還沒
復甦，尤其，四月中旬各公司將會公佈去年財報，想必數字也不會好看，
到時候台股將有一波拉回整理。投資人還是要謹慎為宜。台北股市昨天站
上5,100點。這代表景氣回春了嗎？雖然幾家電子大廠、最近紛紛取
消無薪假，但是人力銀行的調查顯示、至少有兩成的企業說、這個月還會
再裁員。完全不受上週五美股下跌的影響，台北股市今天大漲162點，
以5124點作收，站上五千一百點！包括電子、金融、還有傳產股，今
天都表現亮眼。除了台積電、聯電先後取消無薪假外，台股之所以大漲，
也和國內資金動能有關。不過，國內景氣真的就像台股表現一樣，真的回
春了嗎？根據人力銀行的最新調查顯示，最近半年來，還是有不少公司在
裁員，其中，以傳統產業跟製造業裁員最兇，佔27.51%；其次是資
訊科技業，再來是貿易流通業。，另外，還有兩成的企業表示，在三月份
還會繼續裁員。另外分析師也認為，國內投資環境不佳，整個全球經濟大
環境也還沒復甦，尤其，四月中旬各公司將會公佈去年財報，想必數字也
不會好看，到時候台股將有一波拉回整理。投資人還是要謹慎為宜。台北
股市昨天站上5,100點。這代表景氣回春了嗎？雖然幾家電子大廠、
最近紛紛取消無薪假，但是人力銀行的調查顯示、至少有兩成的企業說、
這個月還會再裁員。完全不受上週五美股下跌的影響，台北股市今天大漲
162點，以5124點作收，站上五千一百點！包括電子、金融、還有
傳產股，今天都表現亮眼。除了台積電、聯電先後取消無薪假外，台股之
所以大漲，也和國內資金動能有關。不過，國內景氣真的就像台股表現一
樣，真的回春了嗎？根據人力銀行的最新調查顯示，最近半年來，還是有
不少公司在裁員，其中，以傳統產業跟製造業裁員最兇，佔27.51%
；其次是資訊科技業，再來是貿易流通業。，另外，還有兩成的企業表示
，在三月份還會繼續裁員。另外分析師也認為，國內投資環境不佳，整個
全球經濟大環境也還沒復甦，尤其，四月中旬各公司將會公佈去年財報，
想必數字也不會好看，到時候台股將有一波拉回整理。投資人還是要謹慎
為宜。台北股市昨天站上5,100點。這代表景氣回春了嗎？雖然幾家
電子大廠、最近紛紛取消無薪假，但是人力銀行的調查顯示、至少有兩成
的企業說、這個月還會再裁員。完全不受上週五美股下跌的影響，台北股
市今天大漲162點，以5124點作收，站上五千一百點！包括電子、
金融、還有傳產股，今天都表現亮眼。除了台積電、聯電先後取消無薪假
外，台股之所以大漲，也和國內資金動能有關。不過，國內景氣真的就像
台股表現一樣，真的回春了嗎？根據人力銀行的最新調查顯示，最近半年
來，還是有不少公司在裁員，其中，以傳統產業跟製造業裁員最兇，佔2
7.51%；其次是資訊科技業，再來是貿易流通業。，另外，還有兩成
的企業表示，在三月份還會繼續裁員。另外分析師也認為，國內投資環境
不佳，整個全球經濟大環境也還沒復甦，尤其，四月中旬各公司將會公佈
去年財報，想必數字也不會好看，到時候台股將有一波拉回整理。投資人
還是要謹慎為宜。
