歐盟執委會和理事會，去年作出航空公司提供飛往美國乘客基本資料、
給美國政府作為安全理由參考的一項協議。
歐盟最高法院一名法律顧問最近表示，這樣的協議，缺乏法律依據，建
議歐盟應該取消。
歐盟最高法院的法律顧問，萊傑法官在相關聲明中表示，歐盟現有法律
沒有賦予歐盟理事會相關權力，而歐盟執委會認為美國能對這些資訊
採取足夠的保護措施，也缺乏適當的法律依據。
因此他建議歐盟最高法院，取消這項協議。
歐洲議會認為提供乘客資訊，侵犯個人隱私權，因此要求法院對協議的
合法性，作出裁決。
有議員也出來批評這項協議。
歐洲議會議員布譚薇在九一一之後，美國國會通過法律，要求營運美國
航線的航空公司，向美國安全機構提供所有進出美國乘客的資料。
而從去年五月開始，歐盟執委會和理事會批准航空公司向美國提供飛往
美國的乘客34種個人資料，包括姓名，地址，所有付款方式，聯絡
電話等。
若拒絕執行這項規定，美國可以處以罰款或拒絕班機在美國境內降落。
目前歐盟執委會以及歐盟輪值國主席的發言人，拒絕加入討論，只表示
一切靜待法院決定。
歐盟執委會發言人萊登堡歐洲法院的法官可以對法案作出建議，而依照
以往情況來看，歐洲法院有80%所做出的裁決和法律顧問的建議一
致。
