針對扁家洗錢案，特偵組今天傳喚前總統陳水扁過去兩位重要心腹，前總
統府辦公室主任馬永成，以及前客委會主委羅文嘉，針對約談的內容，羅
文嘉沒有多做說明，只表示是來釐清之前證詞，同時特偵組也指揮調查局
到台北看守所，就訊陳水扁，追查機密外交的相關案情。騎著自行車，一
身輕鬆裝扮的羅文嘉，再次出現在特偵組，這次是以扁家洗錢案證人的身
份來接受偵訊，主要是向檢方釐清之前證詞，其實特偵組在去年11月，
就曾針對國務機要費案傳喚羅文嘉，今天再次約談，是不是要了解陳前總
統曾表示，過去他曾負責運作選舉經費的問題，羅文嘉是避而不談。bi
te前客委會主委羅文嘉他今天就是再跟求證一件事情，然後所以時間很
快，把我該講得講完，，，這個內容我不能在這邊講，因為偵查不公開同
時，特偵組也約談馬永成來說明洗錢案，過去馬永成和羅文嘉都曾經是陳
水扁最得力的左右手，如今卻同樣成為檢方偵辦扁家弊案的重要人士，而
洗錢案另一位關鍵人物黃芳彥，已經在日前被通緝，檢方不排除循辜仲諒
模式，設法讓黃芳彥回國受訊。Bite聲音來源特偵組主任：（有沒有
可能派檢察官到美國以辜仲諒模式，將黃芳彥引渡回來），再研究啦，現
在他是被告啦，我就依法通緝，（所以不會主動出擊）不會特偵組也指揮
調查局人員，前往台北看守所就訊陳水扁，針對詐領機密外交款的案情，
再進行了解。針對扁家洗錢案，特偵組今天傳喚前總統陳水扁過去兩位重
要心腹，前總統府辦公室主任馬永成，以及前客委會主委羅文嘉，針對約
談的內容，羅文嘉沒有多做說明，只表示是來釐清之前證詞，同時特偵組
也指揮調查局到台北看守所，就訊陳水扁，追查機密外交的相關案情。騎
著自行車，一身輕鬆裝扮的羅文嘉，再次出現在特偵組，這次是以扁家洗
錢案證人的身份來接受偵訊，主要是向檢方釐清之前證詞，其實特偵組在
去年11月，就曾針對國務機要費案傳喚羅文嘉，今天再次約談，是不是
要了解陳前總統曾表示，過去他曾負責運作選舉經費的問題，羅文嘉是避
而不談。bite前客委會主委羅文嘉他今天就是再跟求證一件事情，然
後所以時間很快，把我該講得講完，，，這個內容我不能在這邊講，因為
偵查不公開同時，特偵組也約談馬永成來說明洗錢案，過去馬永成和羅文
嘉都曾經是陳水扁最得力的左右手，如今卻同樣成為檢方偵辦扁家弊案的
重要人士，而洗錢案另一位關鍵人物黃芳彥，已經在日前被通緝，檢方不
排除循辜仲諒模式，設法讓黃芳彥回國受訊。Bite聲音來源特偵組主
任：（有沒有可能派檢察官到美國以辜仲諒模式，將黃芳彥引渡回來），
再研究啦，現在他是被告啦，我就依法通緝，（所以不會主動出擊）不會
特偵組也指揮調查局人員，前往台北看守所就訊陳水扁，針對詐領機密外
交款的案情，再進行了解。針對扁家洗錢案，特偵組今天傳喚前總統陳水
扁過去兩位重要心腹，前總統府辦公室主任馬永成，以及前客委會主委羅
文嘉，針對約談的內容，羅文嘉沒有多做說明，只表示是來釐清之前證詞
，同時特偵組也指揮調查局到台北看守所，就訊陳水扁，追查機密外交的
相關案情。騎著自行車，一身輕鬆裝扮的羅文嘉，再次出現在特偵組，這
次是以扁家洗錢案證人的身份來接受偵訊，主要是向檢方釐清之前證詞，
其實特偵組在去年11月，就曾針對國務機要費案傳喚羅文嘉，今天再次
約談，是不是要了解陳前總統曾表示，過去他曾負責運作選舉經費的問題
，羅文嘉是避而不談。bite前客委會主委羅文嘉他今天就是再跟求證
一件事情，然後所以時間很快，把我該講得講完，，，這個內容我不能在
這邊講，因為偵查不公開同時，特偵組也約談馬永成來說明洗錢案，過去
馬永成和羅文嘉都曾經是陳水扁最得力的左右手，如今卻同樣成為檢方偵
辦扁家弊案的重要人士，而洗錢案另一位關鍵人物黃芳彥，已經在日前被
通緝，檢方不排除循辜仲諒模式，設法讓黃芳彥回國受訊。Bite聲音
來源特偵組主任：（有沒有可能派檢察官到美國以辜仲諒模式，將黃芳彥
引渡回來），再研究啦，現在他是被告啦，我就依法通緝，（所以不會主
動出擊）不會特偵組也指揮調查局人員，前往台北看守所就訊陳水扁，針
對詐領機密外交款的案情，再進行了解。針對扁家洗錢案，特偵組今天傳
喚前總統陳水扁過去兩位重要心腹，前總統府辦公室主任馬永成，以及前
客委會主委羅文嘉，針對約談的內容，羅文嘉沒有多做說明，只表示是來
釐清之前證詞，同時特偵組也指揮調查局到台北看守所，就訊陳水扁，追
查機密外交的相關案情。騎著自行車，一身輕鬆裝扮的羅文嘉，再次出現
在特偵組，這次是以扁家洗錢案證人的身份來接受偵訊，主要是向檢方釐
清之前證詞，其實特偵組在去年11月，就曾針對國務機要費案傳喚羅文
嘉，今天再次約談，是不是要了解陳前總統曾表示，過去他曾負責運作選
舉經費的問題，羅文嘉是避而不談。bite前客委會主委羅文嘉他今天
就是再跟求證一件事情，然後所以時間很快，把我該講得講完，，，這個
內容我不能在這邊講，因為偵查不公開同時，特偵組也約談馬永成來說明
洗錢案，過去馬永成和羅文嘉都曾經是陳水扁最得力的左右手，如今卻同
樣成為檢方偵辦扁家弊案的重要人士，而洗錢案另一位關鍵人物黃芳彥，
已經在日前被通緝，檢方不排除循辜仲諒模式，設法讓黃芳彥回國受訊。
Bite聲音來源特偵組主任：（有沒有可能派檢察官到美國以辜仲諒模
式，將黃芳彥引渡回來），再研究啦，現在他是被告啦，我就依法通緝，
（所以不會主動出擊）不會特偵組也指揮調查局人員，前往台北看守所就
訊陳水扁，針對詐領機密外交款的案情，再進行了解。
