台東鐵公路交通長期不方便，十多年來地方爭取改善，但是中央有計劃卻
沒有執行，現在中國團來台人數越來越多，不過台東卻因為交通不方便，
感受不到這樣的氣氛，交通部長毛治國今天到台東勘察，答應今年下半年
開始，要用五百億協助台東對外交通建設。─ｎｓ─交通建設落後，一直
是台東發展觀光的阻礙，狹窄的南迴公路，地方要求十多年的拓寬聲浪，
好像石沈大海，遊客好不容易來一趟，印象是這條路很難走。─ｓｏ─遊
客洪小姐：大卡車很多（大卡車很多）所以所以很危險。公路難走，改搭
火車應該比較方便了吧，但是南迴線和花東線，目前都是單軌而且沒有電
氣化，還是讓人覺得很不方便。─ｓｏ─遊客：坐很久。─ｓｏ─旅遊業
者黃慶安：假如交通可以改善的話，台東旅遊不論是這國內旅客或是大陸
旅客都絕對可以比現在更好。這麼不方便的交通問題，困擾台東十多年，
尤其是最近中國觀光團來台灣的人數愈來愈多，但是到台東的交通到處都
是瓶頸，還是沒有辦法感受到繁榮的氣氛，不過現在中央終於有了明確的
回應，交通部打算砸下五百億，從今年下半年起拓寬南迴公路和鐵路雙軌
化以及電氣化，讓大家看得到東部交通的改變。不過到底這些交通建設能
不能有效執行，還要全民一起來監督。記者章明哲台東報導台東鐵公路交
通長期不方便，十多年來地方爭取改善，但是中央有計劃卻沒有執行，現
在中國團來台人數越來越多，不過台東卻因為交通不方便，感受不到這樣
的氣氛，交通部長毛治國今天到台東勘察，答應今年下半年開始，要用五
百億協助台東對外交通建設。─ｎｓ─交通建設落後，一直是台東發展觀
光的阻礙，狹窄的南迴公路，地方要求十多年的拓寬聲浪，好像石沈大海
，遊客好不容易來一趟，印象是這條路很難走。─ｓｏ─遊客洪小姐：大
卡車很多（大卡車很多）所以所以很危險。公路難走，改搭火車應該比較
方便了吧，但是南迴線和花東線，目前都是單軌而且沒有電氣化，還是讓
人覺得很不方便。─ｓｏ─遊客：坐很久。─ｓｏ─旅遊業者黃慶安：假
如交通可以改善的話，台東旅遊不論是這國內旅客或是大陸旅客都絕對可
以比現在更好。這麼不方便的交通問題，困擾台東十多年，尤其是最近中
國觀光團來台灣的人數愈來愈多，但是到台東的交通到處都是瓶頸，還是
沒有辦法感受到繁榮的氣氛，不過現在中央終於有了明確的回應，交通部
打算砸下五百億，從今年下半年起拓寬南迴公路和鐵路雙軌化以及電氣化
，讓大家看得到東部交通的改變。不過到底這些交通建設能不能有效執行
，還要全民一起來監督。記者章明哲台東報導台東鐵公路交通長期不方便
，十多年來地方爭取改善，但是中央有計劃卻沒有執行，現在中國團來台
人數越來越多，不過台東卻因為交通不方便，感受不到這樣的氣氛，交通
部長毛治國今天到台東勘察，答應今年下半年開始，要用五百億協助台東
對外交通建設。─ｎｓ─交通建設落後，一直是台東發展觀光的阻礙，狹
窄的南迴公路，地方要求十多年的拓寬聲浪，好像石沈大海，遊客好不容
易來一趟，印象是這條路很難走。─ｓｏ─遊客洪小姐：大卡車很多（大
卡車很多）所以所以很危險。公路難走，改搭火車應該比較方便了吧，但
是南迴線和花東線，目前都是單軌而且沒有電氣化，還是讓人覺得很不方
便。─ｓｏ─遊客：坐很久。─ｓｏ─旅遊業者黃慶安：假如交通可以改
善的話，台東旅遊不論是這國內旅客或是大陸旅客都絕對可以比現在更好
。這麼不方便的交通問題，困擾台東十多年，尤其是最近中國觀光團來台
灣的人數愈來愈多，但是到台東的交通到處都是瓶頸，還是沒有辦法感受
到繁榮的氣氛，不過現在中央終於有了明確的回應，交通部打算砸下五百
億，從今年下半年起拓寬南迴公路和鐵路雙軌化以及電氣化，讓大家看得
到東部交通的改變。不過到底這些交通建設能不能有效執行，還要全民一
起來監督。記者章明哲台東報導台東鐵公路交通長期不方便，十多年來地
方爭取改善，但是中央有計劃卻沒有執行，現在中國團來台人數越來越多
，不過台東卻因為交通不方便，感受不到這樣的氣氛，交通部長毛治國今
天到台東勘察，答應今年下半年開始，要用五百億協助台東對外交通建設
。─ｎｓ─交通建設落後，一直是台東發展觀光的阻礙，狹窄的南迴公路
，地方要求十多年的拓寬聲浪，好像石沈大海，遊客好不容易來一趟，印
象是這條路很難走。─ｓｏ─遊客洪小姐：大卡車很多（大卡車很多）所
以所以很危險。公路難走，改搭火車應該比較方便了吧，但是南迴線和花
東線，目前都是單軌而且沒有電氣化，還是讓人覺得很不方便。─ｓｏ─
遊客：坐很久。─ｓｏ─旅遊業者黃慶安：假如交通可以改善的話，台東
旅遊不論是這國內旅客或是大陸旅客都絕對可以比現在更好。這麼不方便
的交通問題，困擾台東十多年，尤其是最近中國觀光團來台灣的人數愈來
愈多，但是到台東的交通到處都是瓶頸，還是沒有辦法感受到繁榮的氣氛
，不過現在中央終於有了明確的回應，交通部打算砸下五百億，從今年下
半年起拓寬南迴公路和鐵路雙軌化以及電氣化，讓大家看得到東部交通的
改變。不過到底這些交通建設能不能有效執行，還要全民一起來監督。記
者章明哲台東報導台東鐵公路交通長期不方便，十多年來地方爭取改善，
但是中央有計劃卻沒有執行，現在中國團來台人數越來越多，不過台東卻
因為交通不方便，感受不到這樣的氣氛，交通部長毛治國今天到台東勘察
，答應今年下半年開始，要用五百億協助台東對外交通建設。─ｎｓ─交
通建設落後，一直是台東發展觀光的阻礙，狹窄的南迴公路，地方要求十
多年的拓寬聲浪，好像石沈大海，遊客好不容易來一趟，印象是這條路很
難走。─ｓｏ─遊客洪小姐：大卡車很多（大卡車很多）所以所以很危險
。公路難走，改搭火車應該比較方便了吧，但是南迴線和花東線，目前都
是單軌而且沒有電氣化，還是讓人覺得很不方便。─ｓｏ─遊客：坐很久
。─ｓｏ─旅遊業者黃慶安：假如交通可以改善的話，台東旅遊不論是這
國內旅客或是大陸旅客都絕對可以比現在更好。這麼不方便的交通問題，
困擾台東十多年，尤其是最近中國觀光團來台灣的人數愈來愈多，但是到
台東的交通到處都是瓶頸，還是沒有辦法感受到繁榮的氣氛，不過現在中
央終於有了明確的回應，交通部打算砸下五百億，從今年下半年起拓寬南
迴公路和鐵路雙軌化以及電氣化，讓大家看得到東部交通的改變。不過到
底這些交通建設能不能有效執行，還要全民一起來監督。記者章明哲台東
報導台東鐵公路交通長期不方便，十多年來地方爭取改善，但是中央有計
劃卻沒有執行，現在中國團來台人數越來越多，不過台東卻因為交通不方
便，感受不到這樣的氣氛，交通部長毛治國今天到台東勘察，答應今年下
半年開始，要用五百億協助台東對外交通建設。─ｎｓ─交通建設落後，
一直是台東發展觀光的阻礙，狹窄的南迴公路，地方要求十多年的拓寬聲
浪，好像石沈大海，遊客好不容易來一趟，印象是這條路很難走。─ｓｏ
─遊客洪小姐：大卡車很多（大卡車很多）所以所以很危險。公路難走，
改搭火車應該比較方便了吧，但是南迴線和花東線，目前都是單軌而且沒
有電氣化，還是讓人覺得很不方便。─ｓｏ─遊客：坐很久。─ｓｏ─旅
遊業者黃慶安：假如交通可以改善的話，台東旅遊不論是這國內旅客或是
大陸旅客都絕對可以比現在更好。這麼不方便的交通問題，困擾台東十多
年，尤其是最近中國觀光團來台灣的人數愈來愈多，但是到台東的交通到
處都是瓶頸，還是沒有辦法感受到繁榮的氣氛，不過現在中央終於有了明
確的回應，交通部打算砸下五百億，從今年下半年起拓寬南迴公路和鐵路
雙軌化以及電氣化，讓大家看得到東部交通的改變。不過到底這些交通建
設能不能有效執行，還要全民一起來監督。記者章明哲台東報導台東鐵公
路交通長期不方便，十多年來地方爭取改善，但是中央有計劃卻沒有執行
，現在中國團來台人數越來越多，不過台東卻因為交通不方便，感受不到
這樣的氣氛，交通部長毛治國今天到台東勘察，答應今年下半年開始，要
用五百億協助台東對外交通建設。─ｎｓ─交通建設落後，一直是台東發
展觀光的阻礙，狹窄的南迴公路，地方要求十多年的拓寬聲浪，好像石沈
大海，遊客好不容易來一趟，印象是這條路很難走。─ｓｏ─遊客洪小姐
：大卡車很多（大卡車很多）所以所以很危險。公路難走，改搭火車應該
比較方便了吧，但是南迴線和花東線，目前都是單軌而且沒有電氣化，還
是讓人覺得很不方便。─ｓｏ─遊客：坐很久。─ｓｏ─旅遊業者黃慶安
：假如交通可以改善的話，台東旅遊不論是這國內旅客或是大陸旅客都絕
對可以比現在更好。這麼不方便的交通問題，困擾台東十多年，尤其是最
近中國觀光團來台灣的人數愈來愈多，但是到台東的交通到處都是瓶頸，
還是沒有辦法感受到繁榮的氣氛，不過現在中央終於有了明確的回應，交
通部打算砸下五百億，從今年下半年起拓寬南迴公路和鐵路雙軌化以及電
氣化，讓大家看得到東部交通的改變。不過到底這些交通建設能不能有效
執行，還要全民一起來監督。記者章明哲台東報導台東鐵公路交通長期不
方便，十多年來地方爭取改善，但是中央有計劃卻沒有執行，現在中國團
來台人數越來越多，不過台東卻因為交通不方便，感受不到這樣的氣氛，
交通部長毛治國今天到台東勘察，答應今年下半年開始，要用五百億協助
台東對外交通建設。─ｎｓ─交通建設落後，一直是台東發展觀光的阻礙
，狹窄的南迴公路，地方要求十多年的拓寬聲浪，好像石沈大海，遊客好
不容易來一趟，印象是這條路很難走。─ｓｏ─遊客洪小姐：大卡車很多
（大卡車很多）所以所以很危險。公路難走，改搭火車應該比較方便了吧
，但是南迴線和花東線，目前都是單軌而且沒有電氣化，還是讓人覺得很
不方便。─ｓｏ─遊客：坐很久。─ｓｏ─旅遊業者黃慶安：假如交通可
以改善的話，台東旅遊不論是這國內旅客或是大陸旅客都絕對可以比現在
更好。這麼不方便的交通問題，困擾台東十多年，尤其是最近中國觀光團
來台灣的人數愈來愈多，但是到台東的交通到處都是瓶頸，還是沒有辦法
感受到繁榮的氣氛，不過現在中央終於有了明確的回應，交通部打算砸下
五百億，從今年下半年起拓寬南迴公路和鐵路雙軌化以及電氣化，讓大家
看得到東部交通的改變。不過到底這些交通建設能不能有效執行，還要全
民一起來監督。記者章明哲台東報導台東鐵公路交通長期不方便，十多年
來地方爭取改善，但是中央有計劃卻沒有執行，現在中國團來台人數越來
越多，不過台東卻因為交通不方便，感受不到這樣的氣氛，交通部長毛治
國今天到台東勘察，答應今年下半年開始，要用五百億協助台東對外交通
建設。─ｎｓ─交通建設落後，一直是台東發展觀光的阻礙，狹窄的南迴
公路，地方要求十多年的拓寬聲浪，好像石沈大海，遊客好不容易來一趟
，印象是這條路很難走。─ｓｏ─遊客洪小姐：大卡車很多（大卡車很多
）所以所以很危險。公路難走，改搭火車應該比較方便了吧，但是南迴線
和花東線，目前都是單軌而且沒有電氣化，還是讓人覺得很不方便。─ｓ
ｏ─遊客：坐很久。─ｓｏ─旅遊業者黃慶安：假如交通可以改善的話，
台東旅遊不論是這國內旅客或是大陸旅客都絕對可以比現在更好。這麼不
方便的交通問題，困擾台東十多年，尤其是最近中國觀光團來台灣的人數
愈來愈多，但是到台東的交通到處都是瓶頸，還是沒有辦法感受到繁榮的
氣氛，不過現在中央終於有了明確的回應，交通部打算砸下五百億，從今
年下半年起拓寬南迴公路和鐵路雙軌化以及電氣化，讓大家看得到東部交
通的改變。不過到底這些交通建設能不能有效執行，還要全民一起來監督
。記者章明哲台東報導
