景氣回春了？根據一項調查，有三成以上的企業，最近半年曾裁員，而且
還有兩成企業表示，有下一波裁員計畫，就因為裁員的陰影，許多上班族
出現裁員恐慌症，精神科醫師建議上班族，可以培養一些戶外運動來紓解
壓力。原本在賣場擔任主任的高小姐，今年一月剛結束56天產假，沒想
到公司以景氣差，業務縮編將她裁員，讓她好一陣子情緒不佳，吃不下也
睡不好。因為不景氣，很多企業用裁員來節省人事成本，最近半年來和高
小姐一樣被公司裁員的人數也越來越多，根據一項調查，以傳統產業及製
造業裁員最兇，佔27.51%；其次是資訊科技業，佔25.15%；
再來是貿易流通業，佔21.26%，而且還有兩成企業表示，三月份還
要裁員，在這波裁員潮中，精神科醫師發現，金融風暴之後，因為無薪假
或被裁員來求診的病患，大約增加兩成。精神科醫師建議有裁員恐慌的上
班族，不妨平常培養一些戶外運動紓解壓力，或找親朋好友談談心，把壓
力說出來，凡事學會從正面思考，就比較可渡過這波裁員危機。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導景氣回春了？根據一項調查，有三成以上的企業，最近
半年曾裁員，而且還有兩成企業表示，有下一波裁員計畫，就因為裁員的
陰影，許多上班族出現裁員恐慌症，精神科醫師建議上班族，可以培養一
些戶外運動來紓解壓力。原本在賣場擔任主任的高小姐，今年一月剛結束
56天產假，沒想到公司以景氣差，業務縮編將她裁員，讓她好一陣子情
緒不佳，吃不下也睡不好。因為不景氣，很多企業用裁員來節省人事成本
，最近半年來和高小姐一樣被公司裁員的人數也越來越多，根據一項調查
，以傳統產業及製造業裁員最兇，佔27.51%；其次是資訊科技業，
佔25.15%；再來是貿易流通業，佔21.26%，而且還有兩成企
業表示，三月份還要裁員，在這波裁員潮中，精神科醫師發現，金融風暴
之後，因為無薪假或被裁員來求診的病患，大約增加兩成。精神科醫師建
議有裁員恐慌的上班族，不妨平常培養一些戶外運動紓解壓力，或找親朋
好友談談心，把壓力說出來，凡事學會從正面思考，就比較可渡過這波裁
員危機。記者賴淑敏張梓嘉台北報導景氣回春了？根據一項調查，有三成
以上的企業，最近半年曾裁員，而且還有兩成企業表示，有下一波裁員計
畫，就因為裁員的陰影，許多上班族出現裁員恐慌症，精神科醫師建議上
班族，可以培養一些戶外運動來紓解壓力。原本在賣場擔任主任的高小姐
，今年一月剛結束56天產假，沒想到公司以景氣差，業務縮編將她裁員
，讓她好一陣子情緒不佳，吃不下也睡不好。因為不景氣，很多企業用裁
員來節省人事成本，最近半年來和高小姐一樣被公司裁員的人數也越來越
多，根據一項調查，以傳統產業及製造業裁員最兇，佔27.51%；其
次是資訊科技業，佔25.15%；再來是貿易流通業，佔21.26%
，而且還有兩成企業表示，三月份還要裁員，在這波裁員潮中，精神科醫
師發現，金融風暴之後，因為無薪假或被裁員來求診的病患，大約增加兩
成。精神科醫師建議有裁員恐慌的上班族，不妨平常培養一些戶外運動紓
解壓力，或找親朋好友談談心，把壓力說出來，凡事學會從正面思考，就
比較可渡過這波裁員危機。記者賴淑敏張梓嘉台北報導景氣回春了？根據
一項調查，有三成以上的企業，最近半年曾裁員，而且還有兩成企業表示
，有下一波裁員計畫，就因為裁員的陰影，許多上班族出現裁員恐慌症，
精神科醫師建議上班族，可以培養一些戶外運動來紓解壓力。原本在賣場
擔任主任的高小姐，今年一月剛結束56天產假，沒想到公司以景氣差，
業務縮編將她裁員，讓她好一陣子情緒不佳，吃不下也睡不好。因為不景
氣，很多企業用裁員來節省人事成本，最近半年來和高小姐一樣被公司裁
員的人數也越來越多，根據一項調查，以傳統產業及製造業裁員最兇，佔
27.51%；其次是資訊科技業，佔25.15%；再來是貿易流通業
，佔21.26%，而且還有兩成企業表示，三月份還要裁員，在這波裁
員潮中，精神科醫師發現，金融風暴之後，因為無薪假或被裁員來求診的
病患，大約增加兩成。精神科醫師建議有裁員恐慌的上班族，不妨平常培
養一些戶外運動紓解壓力，或找親朋好友談談心，把壓力說出來，凡事學
會從正面思考，就比較可渡過這波裁員危機。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
景氣回春了？根據一項調查，有三成以上的企業，最近半年曾裁員，而且
還有兩成企業表示，有下一波裁員計畫，就因為裁員的陰影，許多上班族
出現裁員恐慌症，精神科醫師建議上班族，可以培養一些戶外運動來紓解
壓力。原本在賣場擔任主任的高小姐，今年一月剛結束56天產假，沒想
到公司以景氣差，業務縮編將她裁員，讓她好一陣子情緒不佳，吃不下也
睡不好。因為不景氣，很多企業用裁員來節省人事成本，最近半年來和高
小姐一樣被公司裁員的人數也越來越多，根據一項調查，以傳統產業及製
造業裁員最兇，佔27.51%；其次是資訊科技業，佔25.15%；
再來是貿易流通業，佔21.26%，而且還有兩成企業表示，三月份還
要裁員，在這波裁員潮中，精神科醫師發現，金融風暴之後，因為無薪假
或被裁員來求診的病患，大約增加兩成。精神科醫師建議有裁員恐慌的上
班族，不妨平常培養一些戶外運動紓解壓力，或找親朋好友談談心，把壓
力說出來，凡事學會從正面思考，就比較可渡過這波裁員危機。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導
