新聞局這次會重罰郭冠英，就是因為郭冠英在接受媒體專訪時，直接承認
他就是范蘭欽，也堅持他有匿名發表文章的言論自由，他還說他一開始不
承認，是為了捍衛民主自由。針對新聞局將他免職，郭冠英也說他月底要
回來台灣，開記者會做說明。。郭冠英終於承認了，不但如此，連網路上
的爭議文章，他也全都負責，被問到先前為什麼隱瞞，他說是為了言論自
由。緊咬言論自由，郭冠英侃侃而談，但對照之前他的說法，卻大不相同
。相隔一個禮拜，全然不同的兩種回答，為什麼說謊?他也有一套說法。
就在這段專訪播出後，新聞局決定將郭冠英免職，而面對這項處分，郭冠
英還是堅持，他將在月底回國，到時候也會在台北開記者會再度說明。記
者台北綜合報導新聞局這次會重罰郭冠英，就是因為郭冠英在接受媒體專
訪時，直接承認他就是范蘭欽，也堅持他有匿名發表文章的言論自由，他
還說他一開始不承認，是為了捍衛民主自由。針對新聞局將他免職，郭冠
英也說他月底要回來台灣，開記者會做說明。。郭冠英終於承認了，不但
如此，連網路上的爭議文章，他也全都負責，被問到先前為什麼隱瞞，他
說是為了言論自由。緊咬言論自由，郭冠英侃侃而談，但對照之前他的說
法，卻大不相同。相隔一個禮拜，全然不同的兩種回答，為什麼說謊?他
也有一套說法。就在這段專訪播出後，新聞局決定將郭冠英免職，而面對
這項處分，郭冠英還是堅持，他將在月底回國，到時候也會在台北開記者
會再度說明。記者台北綜合報導新聞局這次會重罰郭冠英，就是因為郭冠
英在接受媒體專訪時，直接承認他就是范蘭欽，也堅持他有匿名發表文章
的言論自由，他還說他一開始不承認，是為了捍衛民主自由。針對新聞局
將他免職，郭冠英也說他月底要回來台灣，開記者會做說明。。郭冠英終
於承認了，不但如此，連網路上的爭議文章，他也全都負責，被問到先前
為什麼隱瞞，他說是為了言論自由。緊咬言論自由，郭冠英侃侃而談，但
對照之前他的說法，卻大不相同。相隔一個禮拜，全然不同的兩種回答，
為什麼說謊?他也有一套說法。就在這段專訪播出後，新聞局決定將郭冠
英免職，而面對這項處分，郭冠英還是堅持，他將在月底回國，到時候也
會在台北開記者會再度說明。記者台北綜合報導新聞局這次會重罰郭冠英
，就是因為郭冠英在接受媒體專訪時，直接承認他就是范蘭欽，也堅持他
有匿名發表文章的言論自由，他還說他一開始不承認，是為了捍衛民主自
由。針對新聞局將他免職，郭冠英也說他月底要回來台灣，開記者會做說
明。。郭冠英終於承認了，不但如此，連網路上的爭議文章，他也全都負
責，被問到先前為什麼隱瞞，他說是為了言論自由。緊咬言論自由，郭冠
英侃侃而談，但對照之前他的說法，卻大不相同。相隔一個禮拜，全然不
同的兩種回答，為什麼說謊?他也有一套說法。就在這段專訪播出後，新
聞局決定將郭冠英免職，而面對這項處分，郭冠英還是堅持，他將在月底
回國，到時候也會在台北開記者會再度說明。記者台北綜合報導新聞局這
次會重罰郭冠英，就是因為郭冠英在接受媒體專訪時，直接承認他就是范
蘭欽，也堅持他有匿名發表文章的言論自由，他還說他一開始不承認，是
為了捍衛民主自由。針對新聞局將他免職，郭冠英也說他月底要回來台灣
，開記者會做說明。。郭冠英終於承認了，不但如此，連網路上的爭議文
章，他也全都負責，被問到先前為什麼隱瞞，他說是為了言論自由。緊咬
言論自由，郭冠英侃侃而談，但對照之前他的說法，卻大不相同。相隔一
個禮拜，全然不同的兩種回答，為什麼說謊?他也有一套說法。就在這段
專訪播出後，新聞局決定將郭冠英免職，而面對這項處分，郭冠英還是堅
持，他將在月底回國，到時候也會在台北開記者會再度說明。記者台北綜
合報導新聞局這次會重罰郭冠英，就是因為郭冠英在接受媒體專訪時，直
接承認他就是范蘭欽，也堅持他有匿名發表文章的言論自由，他還說他一
開始不承認，是為了捍衛民主自由。針對新聞局將他免職，郭冠英也說他
月底要回來台灣，開記者會做說明。。郭冠英終於承認了，不但如此，連
網路上的爭議文章，他也全都負責，被問到先前為什麼隱瞞，他說是為了
言論自由。緊咬言論自由，郭冠英侃侃而談，但對照之前他的說法，卻大
不相同。相隔一個禮拜，全然不同的兩種回答，為什麼說謊?他也有一套
說法。就在這段專訪播出後，新聞局決定將郭冠英免職，而面對這項處分
，郭冠英還是堅持，他將在月底回國，到時候也會在台北開記者會再度說
明。記者台北綜合報導新聞局這次會重罰郭冠英，就是因為郭冠英在接受
媒體專訪時，直接承認他就是范蘭欽，也堅持他有匿名發表文章的言論自
由，他還說他一開始不承認，是為了捍衛民主自由。針對新聞局將他免職
，郭冠英也說他月底要回來台灣，開記者會做說明。。郭冠英終於承認了
，不但如此，連網路上的爭議文章，他也全都負責，被問到先前為什麼隱
瞞，他說是為了言論自由。緊咬言論自由，郭冠英侃侃而談，但對照之前
他的說法，卻大不相同。相隔一個禮拜，全然不同的兩種回答，為什麼說
謊?他也有一套說法。就在這段專訪播出後，新聞局決定將郭冠英免職，
而面對這項處分，郭冠英還是堅持，他將在月底回國，到時候也會在台北
開記者會再度說明。記者台北綜合報導新聞局這次會重罰郭冠英，就是因
為郭冠英在接受媒體專訪時，直接承認他就是范蘭欽，也堅持他有匿名發
表文章的言論自由，他還說他一開始不承認，是為了捍衛民主自由。針對
新聞局將他免職，郭冠英也說他月底要回來台灣，開記者會做說明。。郭
冠英終於承認了，不但如此，連網路上的爭議文章，他也全都負責，被問
到先前為什麼隱瞞，他說是為了言論自由。緊咬言論自由，郭冠英侃侃而
談，但對照之前他的說法，卻大不相同。相隔一個禮拜，全然不同的兩種
回答，為什麼說謊?他也有一套說法。就在這段專訪播出後，新聞局決定
將郭冠英免職，而面對這項處分，郭冠英還是堅持，他將在月底回國，到
時候也會在台北開記者會再度說明。記者台北綜合報導
