素有黑色黃金之稱的石油，最近因為冬季取暖用油需求增加重拾漲勢，而
真正的黃金，漲勢更難以抵擋，22號已經站上18年新高，每英兩報價
只差四美元就到達五百美元大關，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球
。今年以來，黃金價格已經上漲50美元，漲幅高達12%，分析師表示
，由於投資人擔心美國通貨膨脹可能加速上揚，再加上金礦產量成長放緩
，以及來自中國和印度的傳統需求，帶動金價上漲，22號紐約黃金期貨
最高來到每英兩495.90美元的價位，距離五百美元大關只剩下一步
之遙。而素有黑色黃金之稱的石油，最近也蠢蠢欲動，由於美歐氣溫直落
，市場預期北半球冬季取暖用油需求將大增，刺激國際油價上揚，紐約近
月交割的一月原油期貨重新站上每桶58美元上方。冬天需要用油取暖，
對中下階級的低收入戶來說，是一筆龐大的開銷，為了讓美國低收入民眾
能夠負擔的起取暖用油，委內瑞拉總統查維茲宣布，將透過非政府組織以
低於市場的價格提供4500萬公升的取暖用油，給美國麻州的低收入戶
渡過寒冬。另外有一則有關於嬰兒食品安全的新聞，瑞士食品巨擘雀巢2
2號表示，有一款嬰兒食品疑似遭到外包裝盒上的印刷油墨污染，將在法
國、西班牙、葡萄牙和義大利全面收回這款液態嬰兒奶品。明年七月，歐
盟現行的糖業補貼政策即將到期，為了爭取更多歐盟成員國支持糖業補貼
政策改革，歐盟輪值主席國英國22號在布魯塞爾舉行的歐盟農業部長會
議上，提出了糖業改革計劃調整方案，建議在較長的期間內逐步降低糖價
，並增加對糖農損失的補償，但是糖農仍然強烈反對，聲稱改革將使糖價
崩盤，嚴重損害糖業。歐盟糖業補貼被世貿組織裁定非法，正在進行改革
，但是其他貿易議題，依舊無解，來自歐盟、美國、日本、巴西和印度等
主要世貿關鍵國家的貿易部長，22號在日內瓦舉行會議後坦承，下個月
的香港會議已經不太可能達成協議，但是仍然計劃在2006年底之前完
成多哈回合談判，提前為香港年會判生死。素有黑色黃金之稱的石油，最
近因為冬季取暖用油需求增加重拾漲勢，而真正的黃金，漲勢更難以抵擋
，22號已經站上18年新高，每英兩報價只差四美元就到達五百美元大
關，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。今年以來，黃金價格已經上
漲50美元，漲幅高達12%，分析師表示，由於投資人擔心美國通貨膨
脹可能加速上揚，再加上金礦產量成長放緩，以及來自中國和印度的傳統
需求，帶動金價上漲，22號紐約黃金期貨最高來到每英兩495.90
美元的價位，距離五百美元大關只剩下一步之遙。而素有黑色黃金之稱的
石油，最近也蠢蠢欲動，由於美歐氣溫直落，市場預期北半球冬季取暖用
油需求將大增，刺激國際油價上揚，紐約近月交割的一月原油期貨重新站
上每桶58美元上方。冬天需要用油取暖，對中下階級的低收入戶來說，
是一筆龐大的開銷，為了讓美國低收入民眾能夠負擔的起取暖用油，委內
瑞拉總統查維茲宣布，將透過非政府組織以低於市場的價格提供4500
萬公升的取暖用油，給美國麻州的低收入戶渡過寒冬。另外有一則有關於
嬰兒食品安全的新聞，瑞士食品巨擘雀巢22號表示，有一款嬰兒食品疑
似遭到外包裝盒上的印刷油墨污染，將在法國、西班牙、葡萄牙和義大利
全面收回這款液態嬰兒奶品。明年七月，歐盟現行的糖業補貼政策即將到
期，為了爭取更多歐盟成員國支持糖業補貼政策改革，歐盟輪值主席國英
國22號在布魯塞爾舉行的歐盟農業部長會議上，提出了糖業改革計劃調
整方案，建議在較長的期間內逐步降低糖價，並增加對糖農損失的補償，
但是糖農仍然強烈反對，聲稱改革將使糖價崩盤，嚴重損害糖業。歐盟糖
業補貼被世貿組織裁定非法，正在進行改革，但是其他貿易議題，依舊無
解，來自歐盟、美國、日本、巴西和印度等主要世貿關鍵國家的貿易部長
，22號在日內瓦舉行會議後坦承，下個月的香港會議已經不太可能達成
協議，但是仍然計劃在2006年底之前完成多哈回合談判，提前為香港
年會判生死。素有黑色黃金之稱的石油，最近因為冬季取暖用油需求增加
重拾漲勢，而真正的黃金，漲勢更難以抵擋，22號已經站上18年新高
，每英兩報價只差四美元就到達五百美元大關，詳細新聞內容來看看今天
的財經風向球。今年以來，黃金價格已經上漲50美元，漲幅高達12%
，分析師表示，由於投資人擔心美國通貨膨脹可能加速上揚，再加上金礦
產量成長放緩，以及來自中國和印度的傳統需求，帶動金價上漲，22號
紐約黃金期貨最高來到每英兩495.90美元的價位，距離五百美元大
關只剩下一步之遙。而素有黑色黃金之稱的石油，最近也蠢蠢欲動，由於
美歐氣溫直落，市場預期北半球冬季取暖用油需求將大增，刺激國際油價
上揚，紐約近月交割的一月原油期貨重新站上每桶58美元上方。冬天需
要用油取暖，對中下階級的低收入戶來說，是一筆龐大的開銷，為了讓美
國低收入民眾能夠負擔的起取暖用油，委內瑞拉總統查維茲宣布，將透過
非政府組織以低於市場的價格提供4500萬公升的取暖用油，給美國麻
州的低收入戶渡過寒冬。另外有一則有關於嬰兒食品安全的新聞，瑞士食
品巨擘雀巢22號表示，有一款嬰兒食品疑似遭到外包裝盒上的印刷油墨
污染，將在法國、西班牙、葡萄牙和義大利全面收回這款液態嬰兒奶品。
明年七月，歐盟現行的糖業補貼政策即將到期，為了爭取更多歐盟成員國
支持糖業補貼政策改革，歐盟輪值主席國英國22號在布魯塞爾舉行的歐
盟農業部長會議上，提出了糖業改革計劃調整方案，建議在較長的期間內
逐步降低糖價，並增加對糖農損失的補償，但是糖農仍然強烈反對，聲稱
改革將使糖價崩盤，嚴重損害糖業。歐盟糖業補貼被世貿組織裁定非法，
正在進行改革，但是其他貿易議題，依舊無解，來自歐盟、美國、日本、
巴西和印度等主要世貿關鍵國家的貿易部長，22號在日內瓦舉行會議後
坦承，下個月的香港會議已經不太可能達成協議，但是仍然計劃在200
6年底之前完成多哈回合談判，提前為香港年會判生死。素有黑色黃金之
稱的石油，最近因為冬季取暖用油需求增加重拾漲勢，而真正的黃金，漲
勢更難以抵擋，22號已經站上18年新高，每英兩報價只差四美元就到
達五百美元大關，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。今年以來，黃
金價格已經上漲50美元，漲幅高達12%，分析師表示，由於投資人擔
心美國通貨膨脹可能加速上揚，再加上金礦產量成長放緩，以及來自中國
和印度的傳統需求，帶動金價上漲，22號紐約黃金期貨最高來到每英兩
495.90美元的價位，距離五百美元大關只剩下一步之遙。而素有黑
色黃金之稱的石油，最近也蠢蠢欲動，由於美歐氣溫直落，市場預期北半
球冬季取暖用油需求將大增，刺激國際油價上揚，紐約近月交割的一月原
油期貨重新站上每桶58美元上方。冬天需要用油取暖，對中下階級的低
收入戶來說，是一筆龐大的開銷，為了讓美國低收入民眾能夠負擔的起取
暖用油，委內瑞拉總統查維茲宣布，將透過非政府組織以低於市場的價格
提供4500萬公升的取暖用油，給美國麻州的低收入戶渡過寒冬。另外
有一則有關於嬰兒食品安全的新聞，瑞士食品巨擘雀巢22號表示，有一
款嬰兒食品疑似遭到外包裝盒上的印刷油墨污染，將在法國、西班牙、葡
萄牙和義大利全面收回這款液態嬰兒奶品。明年七月，歐盟現行的糖業補
貼政策即將到期，為了爭取更多歐盟成員國支持糖業補貼政策改革，歐盟
輪值主席國英國22號在布魯塞爾舉行的歐盟農業部長會議上，提出了糖
業改革計劃調整方案，建議在較長的期間內逐步降低糖價，並增加對糖農
損失的補償，但是糖農仍然強烈反對，聲稱改革將使糖價崩盤，嚴重損害
糖業。歐盟糖業補貼被世貿組織裁定非法，正在進行改革，但是其他貿易
議題，依舊無解，來自歐盟、美國、日本、巴西和印度等主要世貿關鍵國
家的貿易部長，22號在日內瓦舉行會議後坦承，下個月的香港會議已經
不太可能達成協議，但是仍然計劃在2006年底之前完成多哈回合談判
，提前為香港年會判生死。素有黑色黃金之稱的石油，最近因為冬季取暖
用油需求增加重拾漲勢，而真正的黃金，漲勢更難以抵擋，22號已經站
上18年新高，每英兩報價只差四美元就到達五百美元大關，詳細新聞內
容來看看今天的財經風向球。今年以來，黃金價格已經上漲50美元，漲
幅高達12%，分析師表示，由於投資人擔心美國通貨膨脹可能加速上揚
，再加上金礦產量成長放緩，以及來自中國和印度的傳統需求，帶動金價
上漲，22號紐約黃金期貨最高來到每英兩495.90美元的價位，距
離五百美元大關只剩下一步之遙。而素有黑色黃金之稱的石油，最近也蠢
蠢欲動，由於美歐氣溫直落，市場預期北半球冬季取暖用油需求將大增，
刺激國際油價上揚，紐約近月交割的一月原油期貨重新站上每桶58美元
上方。冬天需要用油取暖，對中下階級的低收入戶來說，是一筆龐大的開
銷，為了讓美國低收入民眾能夠負擔的起取暖用油，委內瑞拉總統查維茲
宣布，將透過非政府組織以低於市場的價格提供4500萬公升的取暖用
油，給美國麻州的低收入戶渡過寒冬。另外有一則有關於嬰兒食品安全的
新聞，瑞士食品巨擘雀巢22號表示，有一款嬰兒食品疑似遭到外包裝盒
上的印刷油墨污染，將在法國、西班牙、葡萄牙和義大利全面收回這款液
態嬰兒奶品。明年七月，歐盟現行的糖業補貼政策即將到期，為了爭取更
多歐盟成員國支持糖業補貼政策改革，歐盟輪值主席國英國22號在布魯
塞爾舉行的歐盟農業部長會議上，提出了糖業改革計劃調整方案，建議在
較長的期間內逐步降低糖價，並增加對糖農損失的補償，但是糖農仍然強
烈反對，聲稱改革將使糖價崩盤，嚴重損害糖業。歐盟糖業補貼被世貿組
織裁定非法，正在進行改革，但是其他貿易議題，依舊無解，來自歐盟、
美國、日本、巴西和印度等主要世貿關鍵國家的貿易部長，22號在日內
瓦舉行會議後坦承，下個月的香港會議已經不太可能達成協議，但是仍然
計劃在2006年底之前完成多哈回合談判，提前為香港年會判生死。素
有黑色黃金之稱的石油，最近因為冬季取暖用油需求增加重拾漲勢，而真
正的黃金，漲勢更難以抵擋，22號已經站上18年新高，每英兩報價只
差四美元就到達五百美元大關，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。
今年以來，黃金價格已經上漲50美元，漲幅高達12%，分析師表示，
由於投資人擔心美國通貨膨脹可能加速上揚，再加上金礦產量成長放緩，
以及來自中國和印度的傳統需求，帶動金價上漲，22號紐約黃金期貨最
高來到每英兩495.90美元的價位，距離五百美元大關只剩下一步之
遙。而素有黑色黃金之稱的石油，最近也蠢蠢欲動，由於美歐氣溫直落，
市場預期北半球冬季取暖用油需求將大增，刺激國際油價上揚，紐約近月
交割的一月原油期貨重新站上每桶58美元上方。冬天需要用油取暖，對
中下階級的低收入戶來說，是一筆龐大的開銷，為了讓美國低收入民眾能
夠負擔的起取暖用油，委內瑞拉總統查維茲宣布，將透過非政府組織以低
於市場的價格提供4500萬公升的取暖用油，給美國麻州的低收入戶渡
過寒冬。另外有一則有關於嬰兒食品安全的新聞，瑞士食品巨擘雀巢22
號表示，有一款嬰兒食品疑似遭到外包裝盒上的印刷油墨污染，將在法國
、西班牙、葡萄牙和義大利全面收回這款液態嬰兒奶品。明年七月，歐盟
現行的糖業補貼政策即將到期，為了爭取更多歐盟成員國支持糖業補貼政
策改革，歐盟輪值主席國英國22號在布魯塞爾舉行的歐盟農業部長會議
上，提出了糖業改革計劃調整方案，建議在較長的期間內逐步降低糖價，
並增加對糖農損失的補償，但是糖農仍然強烈反對，聲稱改革將使糖價崩
盤，嚴重損害糖業。歐盟糖業補貼被世貿組織裁定非法，正在進行改革，
但是其他貿易議題，依舊無解，來自歐盟、美國、日本、巴西和印度等主
要世貿關鍵國家的貿易部長，22號在日內瓦舉行會議後坦承，下個月的
香港會議已經不太可能達成協議，但是仍然計劃在2006年底之前完成
多哈回合談判，提前為香港年會判生死。素有黑色黃金之稱的石油，最近
因為冬季取暖用油需求增加重拾漲勢，而真正的黃金，漲勢更難以抵擋，
22號已經站上18年新高，每英兩報價只差四美元就到達五百美元大關
，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。今年以來，黃金價格已經上漲
50美元，漲幅高達12%，分析師表示，由於投資人擔心美國通貨膨脹
可能加速上揚，再加上金礦產量成長放緩，以及來自中國和印度的傳統需
求，帶動金價上漲，22號紐約黃金期貨最高來到每英兩495.90美
元的價位，距離五百美元大關只剩下一步之遙。而素有黑色黃金之稱的石
油，最近也蠢蠢欲動，由於美歐氣溫直落，市場預期北半球冬季取暖用油
需求將大增，刺激國際油價上揚，紐約近月交割的一月原油期貨重新站上
每桶58美元上方。冬天需要用油取暖，對中下階級的低收入戶來說，是
一筆龐大的開銷，為了讓美國低收入民眾能夠負擔的起取暖用油，委內瑞
拉總統查維茲宣布，將透過非政府組織以低於市場的價格提供4500萬
公升的取暖用油，給美國麻州的低收入戶渡過寒冬。另外有一則有關於嬰
兒食品安全的新聞，瑞士食品巨擘雀巢22號表示，有一款嬰兒食品疑似
遭到外包裝盒上的印刷油墨污染，將在法國、西班牙、葡萄牙和義大利全
面收回這款液態嬰兒奶品。明年七月，歐盟現行的糖業補貼政策即將到期
，為了爭取更多歐盟成員國支持糖業補貼政策改革，歐盟輪值主席國英國
22號在布魯塞爾舉行的歐盟農業部長會議上，提出了糖業改革計劃調整
方案，建議在較長的期間內逐步降低糖價，並增加對糖農損失的補償，但
是糖農仍然強烈反對，聲稱改革將使糖價崩盤，嚴重損害糖業。歐盟糖業
補貼被世貿組織裁定非法，正在進行改革，但是其他貿易議題，依舊無解
，來自歐盟、美國、日本、巴西和印度等主要世貿關鍵國家的貿易部長，
22號在日內瓦舉行會議後坦承，下個月的香港會議已經不太可能達成協
議，但是仍然計劃在2006年底之前完成多哈回合談判，提前為香港年
會判生死。
