美國維吉尼亞州法院，22號以企圖暗殺美國總統布希的罪名，將一名
美國公民「阿布阿里」定罪，並可能判處無期徒刑。
但阿里的辯護律師認為，當事人是遭刑求才會認罪。
另外，原本被控要使用骯髒炸彈、目前已經被關押了三年的帕迪亞，在
下星期期限屆滿之前，被美國政府以新的罪名起訴。
起訴書指出，帕迪亞前往國外受訓成為恐怖份子，來進行暴力的聖戰。
2002年，帕迪亞被控企圖使用所謂的骯髒炸彈，爆破旅館或公寓等
設施。
而被關在軍方的監獄。
由於沒有受到任何正式起訴就被關起來，讓美國政府飽受批評。
依照最高法院定下的期限，這個月28號之前，如果政府不起訴帕迪亞
，就必須予以釋放。
而司法部這次起訴的罪名，和當初逮捕帕迪亞的理由完全不同。
司法部長岡薩雷斯還說，帕迪亞目前雖然以司法起訴，並交由司法部的
監獄收押，但未來不排除重新把他歸類為所謂的敵方戰鬥人員，由軍
方處理。
另一個類似的案子，被告的也是美國公民，他是約旦裔現年24歲，身
份是個學生的阿布阿里。
維吉尼亞州地方法院在22號判決他有罪，企圖謀殺布希總統，密謀劫
機進行恐怖攻擊，並支援蓋達組織等九項起訴罪名全部成立。
判決確定後，阿里的家屬帶著無奈的表情走出法院，不發一語。
辯方律師指出，阿里2003年在沙烏地阿拉伯被捕時，是遭到警方刑
求，才會錄下承認罪行的自白錄影帶。
不過外電引述陪審團的話說，影帶中的阿里不但擺出開槍的手勢，還邊
說邊笑，不像是被刑求的樣子，因此認為自白有效，而判定阿里有罪
。
至於最後的刑罰明年二月才會宣判。
