中國東北松花江水遭到化學物質苯污染的事件，目前污染的範圍前緣已經
來到哈爾濱市區水段，預計26號將流過哈爾濱往俄國境內流去。黑龍江
省及哈爾濱市已投入上千萬元人民幣緊急救援。吉林省官員也為了隱瞞事
實多日向民眾道歉。哈爾濱市因為松花江污染事件停水4天，引發民眾趕
緊儲水，並搶購礦泉水，牛奶，當局也正試圖開鑿400座新水井作為水
源，以免居民喝到毒水引發癌症。包括哈爾濱市長，黑龍江省長，副省長
24號紛紛前往江畔視察全力防堵污染進一步擴大。哈爾濱市長石忠信黑
龍江省長張左己這次毒水污染事件起因為13號吉林化工廠大爆炸，導致
化學物質苯跟硝基苯流入松花江內，毒物順著江水一路往松原，肇源流動
，沿途檢測水中苯物質超過標準100倍以上。24號污染團前緣抵達哈
爾濱市區，預計26號淩晨，污染團會通過哈爾濱市區江段，預計下游的
佳木斯市等地也會出現停止供水的情況，繼續由伯力進入俄羅斯境內，引
發俄國高度關切。這次受污染的松花江水流過的江面總長度超過了100
0公里。未來到底會有多大的影響和損失難以預計。松花江水已經逐漸結
冰，冰中的苯等有毒物質不會揮發，污染消退可能要等到12月。黑龍江
水利廳長蕭友污染事件爆發後，當局高層刻意隱瞞並多次密會，造成民眾
好幾天後才驚覺污染危機，對此，吉林省副省長矯正中，已正式代表吉林
省向哈爾濱市民道歉。中國東北松花江水遭到化學物質苯污染的事件，目
前污染的範圍前緣已經來到哈爾濱市區水段，預計26號將流過哈爾濱往
俄國境內流去。黑龍江省及哈爾濱市已投入上千萬元人民幣緊急救援。吉
林省官員也為了隱瞞事實多日向民眾道歉。哈爾濱市因為松花江污染事件
停水4天，引發民眾趕緊儲水，並搶購礦泉水，牛奶，當局也正試圖開鑿
400座新水井作為水源，以免居民喝到毒水引發癌症。包括哈爾濱市長
，黑龍江省長，副省長24號紛紛前往江畔視察全力防堵污染進一步擴大
。哈爾濱市長石忠信黑龍江省長張左己這次毒水污染事件起因為13號吉
林化工廠大爆炸，導致化學物質苯跟硝基苯流入松花江內，毒物順著江水
一路往松原，肇源流動，沿途檢測水中苯物質超過標準100倍以上。2
4號污染團前緣抵達哈爾濱市區，預計26號淩晨，污染團會通過哈爾濱
市區江段，預計下游的佳木斯市等地也會出現停止供水的情況，繼續由伯
力進入俄羅斯境內，引發俄國高度關切。這次受污染的松花江水流過的江
面總長度超過了1000公里。未來到底會有多大的影響和損失難以預計
。松花江水已經逐漸結冰，冰中的苯等有毒物質不會揮發，污染消退可能
要等到12月。黑龍江水利廳長蕭友污染事件爆發後，當局高層刻意隱瞞
並多次密會，造成民眾好幾天後才驚覺污染危機，對此，吉林省副省長矯
正中，已正式代表吉林省向哈爾濱市民道歉。中國東北松花江水遭到化學
物質苯污染的事件，目前污染的範圍前緣已經來到哈爾濱市區水段，預計
26號將流過哈爾濱往俄國境內流去。黑龍江省及哈爾濱市已投入上千萬
元人民幣緊急救援。吉林省官員也為了隱瞞事實多日向民眾道歉。哈爾濱
市因為松花江污染事件停水4天，引發民眾趕緊儲水，並搶購礦泉水，牛
奶，當局也正試圖開鑿400座新水井作為水源，以免居民喝到毒水引發
癌症。包括哈爾濱市長，黑龍江省長，副省長24號紛紛前往江畔視察全
力防堵污染進一步擴大。哈爾濱市長石忠信黑龍江省長張左己這次毒水污
染事件起因為13號吉林化工廠大爆炸，導致化學物質苯跟硝基苯流入松
花江內，毒物順著江水一路往松原，肇源流動，沿途檢測水中苯物質超過
標準100倍以上。24號污染團前緣抵達哈爾濱市區，預計26號淩晨
，污染團會通過哈爾濱市區江段，預計下游的佳木斯市等地也會出現停止
供水的情況，繼續由伯力進入俄羅斯境內，引發俄國高度關切。這次受污
染的松花江水流過的江面總長度超過了1000公里。未來到底會有多大
的影響和損失難以預計。松花江水已經逐漸結冰，冰中的苯等有毒物質不
會揮發，污染消退可能要等到12月。黑龍江水利廳長蕭友污染事件爆發
後，當局高層刻意隱瞞並多次密會，造成民眾好幾天後才驚覺污染危機，
對此，吉林省副省長矯正中，已正式代表吉林省向哈爾濱市民道歉。中國
東北松花江水遭到化學物質苯污染的事件，目前污染的範圍前緣已經來到
哈爾濱市區水段，預計26號將流過哈爾濱往俄國境內流去。黑龍江省及
哈爾濱市已投入上千萬元人民幣緊急救援。吉林省官員也為了隱瞞事實多
日向民眾道歉。哈爾濱市因為松花江污染事件停水4天，引發民眾趕緊儲
水，並搶購礦泉水，牛奶，當局也正試圖開鑿400座新水井作為水源，
以免居民喝到毒水引發癌症。包括哈爾濱市長，黑龍江省長，副省長24
號紛紛前往江畔視察全力防堵污染進一步擴大。哈爾濱市長石忠信黑龍江
省長張左己這次毒水污染事件起因為13號吉林化工廠大爆炸，導致化學
物質苯跟硝基苯流入松花江內，毒物順著江水一路往松原，肇源流動，沿
途檢測水中苯物質超過標準100倍以上。24號污染團前緣抵達哈爾濱
市區，預計26號淩晨，污染團會通過哈爾濱市區江段，預計下游的佳木
斯市等地也會出現停止供水的情況，繼續由伯力進入俄羅斯境內，引發俄
國高度關切。這次受污染的松花江水流過的江面總長度超過了1000公
里。未來到底會有多大的影響和損失難以預計。松花江水已經逐漸結冰，
冰中的苯等有毒物質不會揮發，污染消退可能要等到12月。黑龍江水利
廳長蕭友污染事件爆發後，當局高層刻意隱瞞並多次密會，造成民眾好幾
天後才驚覺污染危機，對此，吉林省副省長矯正中，已正式代表吉林省向
哈爾濱市民道歉。中國東北松花江水遭到化學物質苯污染的事件，目前污
染的範圍前緣已經來到哈爾濱市區水段，預計26號將流過哈爾濱往俄國
境內流去。黑龍江省及哈爾濱市已投入上千萬元人民幣緊急救援。吉林省
官員也為了隱瞞事實多日向民眾道歉。哈爾濱市因為松花江污染事件停水
4天，引發民眾趕緊儲水，並搶購礦泉水，牛奶，當局也正試圖開鑿40
0座新水井作為水源，以免居民喝到毒水引發癌症。包括哈爾濱市長，黑
龍江省長，副省長24號紛紛前往江畔視察全力防堵污染進一步擴大。哈
爾濱市長石忠信黑龍江省長張左己這次毒水污染事件起因為13號吉林化
工廠大爆炸，導致化學物質苯跟硝基苯流入松花江內，毒物順著江水一路
往松原，肇源流動，沿途檢測水中苯物質超過標準100倍以上。24號
污染團前緣抵達哈爾濱市區，預計26號淩晨，污染團會通過哈爾濱市區
江段，預計下游的佳木斯市等地也會出現停止供水的情況，繼續由伯力進
入俄羅斯境內，引發俄國高度關切。這次受污染的松花江水流過的江面總
長度超過了1000公里。未來到底會有多大的影響和損失難以預計。松
花江水已經逐漸結冰，冰中的苯等有毒物質不會揮發，污染消退可能要等
到12月。黑龍江水利廳長蕭友污染事件爆發後，當局高層刻意隱瞞並多
次密會，造成民眾好幾天後才驚覺污染危機，對此，吉林省副省長矯正中
，已正式代表吉林省向哈爾濱市民道歉。中國東北松花江水遭到化學物質
苯污染的事件，目前污染的範圍前緣已經來到哈爾濱市區水段，預計26
號將流過哈爾濱往俄國境內流去。黑龍江省及哈爾濱市已投入上千萬元人
民幣緊急救援。吉林省官員也為了隱瞞事實多日向民眾道歉。哈爾濱市因
為松花江污染事件停水4天，引發民眾趕緊儲水，並搶購礦泉水，牛奶，
當局也正試圖開鑿400座新水井作為水源，以免居民喝到毒水引發癌症
。包括哈爾濱市長，黑龍江省長，副省長24號紛紛前往江畔視察全力防
堵污染進一步擴大。哈爾濱市長石忠信黑龍江省長張左己這次毒水污染事
件起因為13號吉林化工廠大爆炸，導致化學物質苯跟硝基苯流入松花江
內，毒物順著江水一路往松原，肇源流動，沿途檢測水中苯物質超過標準
100倍以上。24號污染團前緣抵達哈爾濱市區，預計26號淩晨，污
染團會通過哈爾濱市區江段，預計下游的佳木斯市等地也會出現停止供水
的情況，繼續由伯力進入俄羅斯境內，引發俄國高度關切。這次受污染的
松花江水流過的江面總長度超過了1000公里。未來到底會有多大的影
響和損失難以預計。松花江水已經逐漸結冰，冰中的苯等有毒物質不會揮
發，污染消退可能要等到12月。黑龍江水利廳長蕭友污染事件爆發後，
當局高層刻意隱瞞並多次密會，造成民眾好幾天後才驚覺污染危機，對此
，吉林省副省長矯正中，已正式代表吉林省向哈爾濱市民道歉。中國東北
松花江水遭到化學物質苯污染的事件，目前污染的範圍前緣已經來到哈爾
濱市區水段，預計26號將流過哈爾濱往俄國境內流去。黑龍江省及哈爾
濱市已投入上千萬元人民幣緊急救援。吉林省官員也為了隱瞞事實多日向
民眾道歉。哈爾濱市因為松花江污染事件停水4天，引發民眾趕緊儲水，
並搶購礦泉水，牛奶，當局也正試圖開鑿400座新水井作為水源，以免
居民喝到毒水引發癌症。包括哈爾濱市長，黑龍江省長，副省長24號紛
紛前往江畔視察全力防堵污染進一步擴大。哈爾濱市長石忠信黑龍江省長
張左己這次毒水污染事件起因為13號吉林化工廠大爆炸，導致化學物質
苯跟硝基苯流入松花江內，毒物順著江水一路往松原，肇源流動，沿途檢
測水中苯物質超過標準100倍以上。24號污染團前緣抵達哈爾濱市區
，預計26號淩晨，污染團會通過哈爾濱市區江段，預計下游的佳木斯市
等地也會出現停止供水的情況，繼續由伯力進入俄羅斯境內，引發俄國高
度關切。這次受污染的松花江水流過的江面總長度超過了1000公里。
未來到底會有多大的影響和損失難以預計。松花江水已經逐漸結冰，冰中
的苯等有毒物質不會揮發，污染消退可能要等到12月。黑龍江水利廳長
蕭友污染事件爆發後，當局高層刻意隱瞞並多次密會，造成民眾好幾天後
才驚覺污染危機，對此，吉林省副省長矯正中，已正式代表吉林省向哈爾
濱市民道歉。中國東北松花江水遭到化學物質苯污染的事件，目前污染的
範圍前緣已經來到哈爾濱市區水段，預計26號將流過哈爾濱往俄國境內
流去。黑龍江省及哈爾濱市已投入上千萬元人民幣緊急救援。吉林省官員
也為了隱瞞事實多日向民眾道歉。哈爾濱市因為松花江污染事件停水4天
，引發民眾趕緊儲水，並搶購礦泉水，牛奶，當局也正試圖開鑿400座
新水井作為水源，以免居民喝到毒水引發癌症。包括哈爾濱市長，黑龍江
省長，副省長24號紛紛前往江畔視察全力防堵污染進一步擴大。哈爾濱
市長石忠信黑龍江省長張左己這次毒水污染事件起因為13號吉林化工廠
大爆炸，導致化學物質苯跟硝基苯流入松花江內，毒物順著江水一路往松
原，肇源流動，沿途檢測水中苯物質超過標準100倍以上。24號污染
團前緣抵達哈爾濱市區，預計26號淩晨，污染團會通過哈爾濱市區江段
，預計下游的佳木斯市等地也會出現停止供水的情況，繼續由伯力進入俄
羅斯境內，引發俄國高度關切。這次受污染的松花江水流過的江面總長度
超過了1000公里。未來到底會有多大的影響和損失難以預計。松花江
水已經逐漸結冰，冰中的苯等有毒物質不會揮發，污染消退可能要等到1
2月。黑龍江水利廳長蕭友污染事件爆發後，當局高層刻意隱瞞並多次密
會，造成民眾好幾天後才驚覺污染危機，對此，吉林省副省長矯正中，已
正式代表吉林省向哈爾濱市民道歉。中國東北松花江水遭到化學物質苯污
染的事件，目前污染的範圍前緣已經來到哈爾濱市區水段，預計26號將
流過哈爾濱往俄國境內流去。黑龍江省及哈爾濱市已投入上千萬元人民幣
緊急救援。吉林省官員也為了隱瞞事實多日向民眾道歉。哈爾濱市因為松
花江污染事件停水4天，引發民眾趕緊儲水，並搶購礦泉水，牛奶，當局
也正試圖開鑿400座新水井作為水源，以免居民喝到毒水引發癌症。包
括哈爾濱市長，黑龍江省長，副省長24號紛紛前往江畔視察全力防堵污
染進一步擴大。哈爾濱市長石忠信黑龍江省長張左己這次毒水污染事件起
因為13號吉林化工廠大爆炸，導致化學物質苯跟硝基苯流入松花江內，
毒物順著江水一路往松原，肇源流動，沿途檢測水中苯物質超過標準10
0倍以上。24號污染團前緣抵達哈爾濱市區，預計26號淩晨，污染團
會通過哈爾濱市區江段，預計下游的佳木斯市等地也會出現停止供水的情
況，繼續由伯力進入俄羅斯境內，引發俄國高度關切。這次受污染的松花
江水流過的江面總長度超過了1000公里。未來到底會有多大的影響和
損失難以預計。松花江水已經逐漸結冰，冰中的苯等有毒物質不會揮發，
污染消退可能要等到12月。黑龍江水利廳長蕭友污染事件爆發後，當局
高層刻意隱瞞並多次密會，造成民眾好幾天後才驚覺污染危機，對此，吉
林省副省長矯正中，已正式代表吉林省向哈爾濱市民道歉。中國東北松花
江水遭到化學物質苯污染的事件，目前污染的範圍前緣已經來到哈爾濱市
區水段，預計26號將流過哈爾濱往俄國境內流去。黑龍江省及哈爾濱市
已投入上千萬元人民幣緊急救援。吉林省官員也為了隱瞞事實多日向民眾
道歉。哈爾濱市因為松花江污染事件停水4天，引發民眾趕緊儲水，並搶
購礦泉水，牛奶，當局也正試圖開鑿400座新水井作為水源，以免居民
喝到毒水引發癌症。包括哈爾濱市長，黑龍江省長，副省長24號紛紛前
往江畔視察全力防堵污染進一步擴大。哈爾濱市長石忠信黑龍江省長張左
己這次毒水污染事件起因為13號吉林化工廠大爆炸，導致化學物質苯跟
硝基苯流入松花江內，毒物順著江水一路往松原，肇源流動，沿途檢測水
中苯物質超過標準100倍以上。24號污染團前緣抵達哈爾濱市區，預
計26號淩晨，污染團會通過哈爾濱市區江段，預計下游的佳木斯市等地
也會出現停止供水的情況，繼續由伯力進入俄羅斯境內，引發俄國高度關
切。這次受污染的松花江水流過的江面總長度超過了1000公里。未來
到底會有多大的影響和損失難以預計。松花江水已經逐漸結冰，冰中的苯
等有毒物質不會揮發，污染消退可能要等到12月。黑龍江水利廳長蕭友
污染事件爆發後，當局高層刻意隱瞞並多次密會，造成民眾好幾天後才驚
覺污染危機，對此，吉林省副省長矯正中，已正式代表吉林省向哈爾濱市
民道歉。中國東北松花江水遭到化學物質苯污染的事件，目前污染的範圍
前緣已經來到哈爾濱市區水段，預計26號將流過哈爾濱往俄國境內流去
。黑龍江省及哈爾濱市已投入上千萬元人民幣緊急救援。吉林省官員也為
了隱瞞事實多日向民眾道歉。哈爾濱市因為松花江污染事件停水4天，引
發民眾趕緊儲水，並搶購礦泉水，牛奶，當局也正試圖開鑿400座新水
井作為水源，以免居民喝到毒水引發癌症。包括哈爾濱市長，黑龍江省長
，副省長24號紛紛前往江畔視察全力防堵污染進一步擴大。哈爾濱市長
石忠信黑龍江省長張左己這次毒水污染事件起因為13號吉林化工廠大爆
炸，導致化學物質苯跟硝基苯流入松花江內，毒物順著江水一路往松原，
肇源流動，沿途檢測水中苯物質超過標準100倍以上。24號污染團前
緣抵達哈爾濱市區，預計26號淩晨，污染團會通過哈爾濱市區江段，預
計下游的佳木斯市等地也會出現停止供水的情況，繼續由伯力進入俄羅斯
境內，引發俄國高度關切。這次受污染的松花江水流過的江面總長度超過
了1000公里。未來到底會有多大的影響和損失難以預計。松花江水已
經逐漸結冰，冰中的苯等有毒物質不會揮發，污染消退可能要等到12月
。黑龍江水利廳長蕭友污染事件爆發後，當局高層刻意隱瞞並多次密會，
造成民眾好幾天後才驚覺污染危機，對此，吉林省副省長矯正中，已正式
代表吉林省向哈爾濱市民道歉。
