在21至24日，在漢城與北韓舉行部長級會議，南韓將藉此要求北韓放
棄核武。另外，包括聯聯合國安理會法國和德國十四號建議歐洲聯盟採行
雙主席制，藉以均衡歐盟部長理事會和歐盟執行委員會所擔負的任務，同
時強化兩國在歐洲的中心，扮演重要角色。(在合作的精神下法國接受歐
盟執委會主席由歐洲議會選出的提議)德國總理施若德，星期二與法國總
統席哈克進行晚餐會議之後，共同提出了歐盟雙主席這個創新的建議。根
據這個提議，歐盟將由兩位主席共同領導，分別是由歐洲議會選出的歐盟
執行委員會主席，以及歐盟部長理事會選出來的主席。德法兩國認為，由
歐盟執委會主席，以及部長理事會主席兩個人共同領導歐盟，可以使歐盟
擁有更強有力的領導，以便因應明年歐盟擴編，加入十個新會員國之後的
局面。此外這樣做，也可以強化歐盟執行委員會的功能。根據目前的制度
，歐盟主席是由聯盟的成員國輪流，任期六個月，也就是說，每個成員國
無論大小，都有機會。而新版的雙主席制度，雖然受到英國、西班牙、義
大利及瑞典的支持，不過卻受到荷蘭等小國反對。這項提議會在星期三提
交給目前與未來的歐盟成員國，以及歐盟制度改革委員會。而這項構想，
也是兩國加強推動雙邊關係，回復德法軸心所展現的最新合作。在21至
24日，在漢城與北韓舉行部長級會議，南韓將藉此要求北韓放棄核武。
另外，包括聯聯合國安理會法國和德國十四號建議歐洲聯盟採行雙主席制
，藉以均衡歐盟部長理事會和歐盟執行委員會所擔負的任務，同時強化兩
國在歐洲的中心，扮演重要角色。(在合作的精神下法國接受歐盟執委會
主席由歐洲議會選出的提議)德國總理施若德，星期二與法國總統席哈克
進行晚餐會議之後，共同提出了歐盟雙主席這個創新的建議。根據這個提
議，歐盟將由兩位主席共同領導，分別是由歐洲議會選出的歐盟執行委員
會主席，以及歐盟部長理事會選出來的主席。德法兩國認為，由歐盟執委
會主席，以及部長理事會主席兩個人共同領導歐盟，可以使歐盟擁有更強
有力的領導，以便因應明年歐盟擴編，加入十個新會員國之後的局面。此
外這樣做，也可以強化歐盟執行委員會的功能。根據目前的制度，歐盟主
席是由聯盟的成員國輪流，任期六個月，也就是說，每個成員國無論大小
，都有機會。而新版的雙主席制度，雖然受到英國、西班牙、義大利及瑞
典的支持，不過卻受到荷蘭等小國反對。這項提議會在星期三提交給目前
與未來的歐盟成員國，以及歐盟制度改革委員會。而這項構想，也是兩國
加強推動雙邊關係，回復德法軸心所展現的最新合作。在21至24日，
在漢城與北韓舉行部長級會議，南韓將藉此要求北韓放棄核武。另外，包
括聯聯合國安理會法國和德國十四號建議歐洲聯盟採行雙主席制，藉以均
衡歐盟部長理事會和歐盟執行委員會所擔負的任務，同時強化兩國在歐洲
的中心，扮演重要角色。(在合作的精神下法國接受歐盟執委會主席由歐
洲議會選出的提議)德國總理施若德，星期二與法國總統席哈克進行晚餐
會議之後，共同提出了歐盟雙主席這個創新的建議。根據這個提議，歐盟
將由兩位主席共同領導，分別是由歐洲議會選出的歐盟執行委員會主席，
以及歐盟部長理事會選出來的主席。德法兩國認為，由歐盟執委會主席，
以及部長理事會主席兩個人共同領導歐盟，可以使歐盟擁有更強有力的領
導，以便因應明年歐盟擴編，加入十個新會員國之後的局面。此外這樣做
，也可以強化歐盟執行委員會的功能。根據目前的制度，歐盟主席是由聯
盟的成員國輪流，任期六個月，也就是說，每個成員國無論大小，都有機
會。而新版的雙主席制度，雖然受到英國、西班牙、義大利及瑞典的支持
，不過卻受到荷蘭等小國反對。這項提議會在星期三提交給目前與未來的
歐盟成員國，以及歐盟制度改革委員會。而這項構想，也是兩國加強推動
雙邊關係，回復德法軸心所展現的最新合作。在21至24日，在漢城與
北韓舉行部長級會議，南韓將藉此要求北韓放棄核武。另外，包括聯聯合
國安理會法國和德國十四號建議歐洲聯盟採行雙主席制，藉以均衡歐盟部
長理事會和歐盟執行委員會所擔負的任務，同時強化兩國在歐洲的中心，
扮演重要角色。(在合作的精神下法國接受歐盟執委會主席由歐洲議會選
出的提議)德國總理施若德，星期二與法國總統席哈克進行晚餐會議之後
，共同提出了歐盟雙主席這個創新的建議。根據這個提議，歐盟將由兩位
主席共同領導，分別是由歐洲議會選出的歐盟執行委員會主席，以及歐盟
部長理事會選出來的主席。德法兩國認為，由歐盟執委會主席，以及部長
理事會主席兩個人共同領導歐盟，可以使歐盟擁有更強有力的領導，以便
因應明年歐盟擴編，加入十個新會員國之後的局面。此外這樣做，也可以
強化歐盟執行委員會的功能。根據目前的制度，歐盟主席是由聯盟的成員
國輪流，任期六個月，也就是說，每個成員國無論大小，都有機會。而新
版的雙主席制度，雖然受到英國、西班牙、義大利及瑞典的支持，不過卻
受到荷蘭等小國反對。這項提議會在星期三提交給目前與未來的歐盟成員
國，以及歐盟制度改革委員會。而這項構想，也是兩國加強推動雙邊關係
，回復德法軸心所展現的最新合作。在21至24日，在漢城與北韓舉行
部長級會議，南韓將藉此要求北韓放棄核武。另外，包括聯聯合國安理會
法國和德國十四號建議歐洲聯盟採行雙主席制，藉以均衡歐盟部長理事會
和歐盟執行委員會所擔負的任務，同時強化兩國在歐洲的中心，扮演重要
角色。(在合作的精神下法國接受歐盟執委會主席由歐洲議會選出的提議
)德國總理施若德，星期二與法國總統席哈克進行晚餐會議之後，共同提
出了歐盟雙主席這個創新的建議。根據這個提議，歐盟將由兩位主席共同
領導，分別是由歐洲議會選出的歐盟執行委員會主席，以及歐盟部長理事
會選出來的主席。德法兩國認為，由歐盟執委會主席，以及部長理事會主
席兩個人共同領導歐盟，可以使歐盟擁有更強有力的領導，以便因應明年
歐盟擴編，加入十個新會員國之後的局面。此外這樣做，也可以強化歐盟
執行委員會的功能。根據目前的制度，歐盟主席是由聯盟的成員國輪流，
任期六個月，也就是說，每個成員國無論大小，都有機會。而新版的雙主
席制度，雖然受到英國、西班牙、義大利及瑞典的支持，不過卻受到荷蘭
等小國反對。這項提議會在星期三提交給目前與未來的歐盟成員國，以及
歐盟制度改革委員會。而這項構想，也是兩國加強推動雙邊關係，回復德
法軸心所展現的最新合作。在21至24日，在漢城與北韓舉行部長級會
議，南韓將藉此要求北韓放棄核武。另外，包括聯聯合國安理會法國和德
國十四號建議歐洲聯盟採行雙主席制，藉以均衡歐盟部長理事會和歐盟執
行委員會所擔負的任務，同時強化兩國在歐洲的中心，扮演重要角色。(
在合作的精神下法國接受歐盟執委會主席由歐洲議會選出的提議)德國總
理施若德，星期二與法國總統席哈克進行晚餐會議之後，共同提出了歐盟
雙主席這個創新的建議。根據這個提議，歐盟將由兩位主席共同領導，分
別是由歐洲議會選出的歐盟執行委員會主席，以及歐盟部長理事會選出來
的主席。德法兩國認為，由歐盟執委會主席，以及部長理事會主席兩個人
共同領導歐盟，可以使歐盟擁有更強有力的領導，以便因應明年歐盟擴編
，加入十個新會員國之後的局面。此外這樣做，也可以強化歐盟執行委員
會的功能。根據目前的制度，歐盟主席是由聯盟的成員國輪流，任期六個
月，也就是說，每個成員國無論大小，都有機會。而新版的雙主席制度，
雖然受到英國、西班牙、義大利及瑞典的支持，不過卻受到荷蘭等小國反
對。這項提議會在星期三提交給目前與未來的歐盟成員國，以及歐盟制度
改革委員會。而這項構想，也是兩國加強推動雙邊關係，回復德法軸心所
展現的最新合作。在21至24日，在漢城與北韓舉行部長級會議，南韓
將藉此要求北韓放棄核武。另外，包括聯聯合國安理會法國和德國十四號
建議歐洲聯盟採行雙主席制，藉以均衡歐盟部長理事會和歐盟執行委員會
所擔負的任務，同時強化兩國在歐洲的中心，扮演重要角色。(在合作的
精神下法國接受歐盟執委會主席由歐洲議會選出的提議)德國總理施若德
，星期二與法國總統席哈克進行晚餐會議之後，共同提出了歐盟雙主席這
個創新的建議。根據這個提議，歐盟將由兩位主席共同領導，分別是由歐
洲議會選出的歐盟執行委員會主席，以及歐盟部長理事會選出來的主席。
德法兩國認為，由歐盟執委會主席，以及部長理事會主席兩個人共同領導
歐盟，可以使歐盟擁有更強有力的領導，以便因應明年歐盟擴編，加入十
個新會員國之後的局面。此外這樣做，也可以強化歐盟執行委員會的功能
。根據目前的制度，歐盟主席是由聯盟的成員國輪流，任期六個月，也就
是說，每個成員國無論大小，都有機會。而新版的雙主席制度，雖然受到
英國、西班牙、義大利及瑞典的支持，不過卻受到荷蘭等小國反對。這項
提議會在星期三提交給目前與未來的歐盟成員國，以及歐盟制度改革委員
會。而這項構想，也是兩國加強推動雙邊關係，回復德法軸心所展現的最
新合作。在21至24日，在漢城與北韓舉行部長級會議，南韓將藉此要
求北韓放棄核武。另外，包括聯聯合國安理會法國和德國十四號建議歐洲
聯盟採行雙主席制，藉以均衡歐盟部長理事會和歐盟執行委員會所擔負的
任務，同時強化兩國在歐洲的中心，扮演重要角色。(在合作的精神下法
國接受歐盟執委會主席由歐洲議會選出的提議)德國總理施若德，星期二
與法國總統席哈克進行晚餐會議之後，共同提出了歐盟雙主席這個創新的
建議。根據這個提議，歐盟將由兩位主席共同領導，分別是由歐洲議會選
出的歐盟執行委員會主席，以及歐盟部長理事會選出來的主席。德法兩國
認為，由歐盟執委會主席，以及部長理事會主席兩個人共同領導歐盟，可
以使歐盟擁有更強有力的領導，以便因應明年歐盟擴編，加入十個新會員
國之後的局面。此外這樣做，也可以強化歐盟執行委員會的功能。根據目
前的制度，歐盟主席是由聯盟的成員國輪流，任期六個月，也就是說，每
個成員國無論大小，都有機會。而新版的雙主席制度，雖然受到英國、西
班牙、義大利及瑞典的支持，不過卻受到荷蘭等小國反對。這項提議會在
星期三提交給目前與未來的歐盟成員國，以及歐盟制度改革委員會。而這
項構想，也是兩國加強推動雙邊關係，回復德法軸心所展現的最新合作。
在21至24日，在漢城與北韓舉行部長級會議，南韓將藉此要求北韓放
棄核武。另外，包括聯聯合國安理會法國和德國十四號建議歐洲聯盟採行
雙主席制，藉以均衡歐盟部長理事會和歐盟執行委員會所擔負的任務，同
時強化兩國在歐洲的中心，扮演重要角色。(在合作的精神下法國接受歐
盟執委會主席由歐洲議會選出的提議)德國總理施若德，星期二與法國總
統席哈克進行晚餐會議之後，共同提出了歐盟雙主席這個創新的建議。根
據這個提議，歐盟將由兩位主席共同領導，分別是由歐洲議會選出的歐盟
執行委員會主席，以及歐盟部長理事會選出來的主席。德法兩國認為，由
歐盟執委會主席，以及部長理事會主席兩個人共同領導歐盟，可以使歐盟
擁有更強有力的領導，以便因應明年歐盟擴編，加入十個新會員國之後的
局面。此外這樣做，也可以強化歐盟執行委員會的功能。根據目前的制度
，歐盟主席是由聯盟的成員國輪流，任期六個月，也就是說，每個成員國
無論大小，都有機會。而新版的雙主席制度，雖然受到英國、西班牙、義
大利及瑞典的支持，不過卻受到荷蘭等小國反對。這項提議會在星期三提
交給目前與未來的歐盟成員國，以及歐盟制度改革委員會。而這項構想，
也是兩國加強推動雙邊關係，回復德法軸心所展現的最新合作。在21至
24日，在漢城與北韓舉行部長級會議，南韓將藉此要求北韓放棄核武。
另外，包括聯聯合國安理會法國和德國十四號建議歐洲聯盟採行雙主席制
，藉以均衡歐盟部長理事會和歐盟執行委員會所擔負的任務，同時強化兩
國在歐洲的中心，扮演重要角色。(在合作的精神下法國接受歐盟執委會
主席由歐洲議會選出的提議)德國總理施若德，星期二與法國總統席哈克
進行晚餐會議之後，共同提出了歐盟雙主席這個創新的建議。根據這個提
議，歐盟將由兩位主席共同領導，分別是由歐洲議會選出的歐盟執行委員
會主席，以及歐盟部長理事會選出來的主席。德法兩國認為，由歐盟執委
會主席，以及部長理事會主席兩個人共同領導歐盟，可以使歐盟擁有更強
有力的領導，以便因應明年歐盟擴編，加入十個新會員國之後的局面。此
外這樣做，也可以強化歐盟執行委員會的功能。根據目前的制度，歐盟主
席是由聯盟的成員國輪流，任期六個月，也就是說，每個成員國無論大小
，都有機會。而新版的雙主席制度，雖然受到英國、西班牙、義大利及瑞
典的支持，不過卻受到荷蘭等小國反對。這項提議會在星期三提交給目前
與未來的歐盟成員國，以及歐盟制度改革委員會。而這項構想，也是兩國
加強推動雙邊關係，回復德法軸心所展現的最新合作。
