英國每日鏡報，22號報導，美國總統布希曾經計畫轟炸位在卡達的半島
電視台，不過被英國首相布萊爾說服而打消念頭。英國每日鏡報，根據英
國首相官邸一份極機密的備忘錄指稱，布希曾經有意轟炸半島電視台總部
，但布萊爾擔心這樣可能會引發報復攻擊，因此勸阻布希這個念頭。英國
官員以及五角大廈則有官員認為這是無稽之談。半島電視台得知這項消息
後，則要求英國唐寧街首相府，確認這篇報導的真實性，，英美兩國政府
有責任對這事件作出英國每日鏡報，22號報導，美國總統布希曾經計畫
轟炸位在卡達的半島電視台，不過被英國首相布萊爾說服而打消念頭。英
國每日鏡報，根據英國首相官邸一份極機密的備忘錄指稱，布希曾經有意
轟炸半島電視台總部，但布萊爾擔心這樣可能會引發報復攻擊，因此勸阻
布希這個念頭。英國官員以及五角大廈則有官員認為這是無稽之談。半島
電視台得知這項消息後，則要求英國唐寧街首相府，確認這篇報導的真實
性，，英美兩國政府有責任對這事件作出英國每日鏡報，22號報導，美
國總統布希曾經計畫轟炸位在卡達的半島電視台，不過被英國首相布萊爾
說服而打消念頭。英國每日鏡報，根據英國首相官邸一份極機密的備忘錄
指稱，布希曾經有意轟炸半島電視台總部，但布萊爾擔心這樣可能會引發
報復攻擊，因此勸阻布希這個念頭。英國官員以及五角大廈則有官員認為
這是無稽之談。半島電視台得知這項消息後，則要求英國唐寧街首相府，
確認這篇報導的真實性，，英美兩國政府有責任對這事件作出英國每日鏡
報，22號報導，美國總統布希曾經計畫轟炸位在卡達的半島電視台，不
過被英國首相布萊爾說服而打消念頭。英國每日鏡報，根據英國首相官邸
一份極機密的備忘錄指稱，布希曾經有意轟炸半島電視台總部，但布萊爾
擔心這樣可能會引發報復攻擊，因此勸阻布希這個念頭。英國官員以及五
角大廈則有官員認為這是無稽之談。半島電視台得知這項消息後，則要求
英國唐寧街首相府，確認這篇報導的真實性，，英美兩國政府有責任對這
事件作出
