這波不景氣導致的失業潮，在2月份又創下新高紀錄，主計處傍晚公佈，
2月份失業率比1月份上升了0.44個百分點，達到5.75%，失業
人數62萬4千人，都是從民國67年進行普查後的新高數字！主要是因
為景氣持續衰退，以及春節過後臨時工作結束所影響，數字已經很驚人，
主計處強調，還好有政府的促進就業方案，否則失業率更加難看。也就是
說，政府的投入對降低失業率，起碼有0.35個百分點的貢獻！再仔細
看2月份的數字，失業率最高的族群是4564歲的中高齡，人數超過1
3萬人，放無薪假的勞工也比一月份來得多，至於經常性薪資，更是從去
年10月起連續四個月下降，累計減少4.11%，等於平均每個月少了
1505元，每項指標都顯示勞動市場動能趨緩，何時會復甦，現在還看
不出跡象。依照經驗，每年五月到八月因為畢業生投入職場，失業率都會
明顯升高，也因此主計處不排除屆時的失業率，比現在還要更高。這波不
景氣導致的失業潮，在2月份又創下新高紀錄，主計處傍晚公佈，2月份
失業率比1月份上升了0.44個百分點，達到5.75%，失業人數6
2萬4千人，都是從民國67年進行普查後的新高數字！主要是因為景氣
持續衰退，以及春節過後臨時工作結束所影響，數字已經很驚人，主計處
強調，還好有政府的促進就業方案，否則失業率更加難看。也就是說，政
府的投入對降低失業率，起碼有0.35個百分點的貢獻！再仔細看2月
份的數字，失業率最高的族群是4564歲的中高齡，人數超過13萬人
，放無薪假的勞工也比一月份來得多，至於經常性薪資，更是從去年10
月起連續四個月下降，累計減少4.11%，等於平均每個月少了150
5元，每項指標都顯示勞動市場動能趨緩，何時會復甦，現在還看不出跡
象。依照經驗，每年五月到八月因為畢業生投入職場，失業率都會明顯升
高，也因此主計處不排除屆時的失業率，比現在還要更高。這波不景氣導
致的失業潮，在2月份又創下新高紀錄，主計處傍晚公佈，2月份失業率
比1月份上升了0.44個百分點，達到5.75%，失業人數62萬4
千人，都是從民國67年進行普查後的新高數字！主要是因為景氣持續衰
退，以及春節過後臨時工作結束所影響，數字已經很驚人，主計處強調，
還好有政府的促進就業方案，否則失業率更加難看。也就是說，政府的投
入對降低失業率，起碼有0.35個百分點的貢獻！再仔細看2月份的數
字，失業率最高的族群是4564歲的中高齡，人數超過13萬人，放無
薪假的勞工也比一月份來得多，至於經常性薪資，更是從去年10月起連
續四個月下降，累計減少4.11%，等於平均每個月少了1505元，
每項指標都顯示勞動市場動能趨緩，何時會復甦，現在還看不出跡象。依
照經驗，每年五月到八月因為畢業生投入職場，失業率都會明顯升高，也
因此主計處不排除屆時的失業率，比現在還要更高。
