升學主義掛帥的國家，不單只有台灣，日本，在南韓，恐怕也是有過之而
無不及。對南韓人一生影響最深遠的大學入學考試，在今天登場，許多低
年級的同學，依照傳統，前往考場，為學長姐加油助陣。而在這些賣力的
考生背後，還有一群辛苦的母親。$s辛苦的母親。南韓全國性的大學入
學考試，23號正式登場。考場外除了有望子成龍，望女成鳳的父母們，
焦急地守候著，另外還有低年級的學生，前來為學長學姊們，搖旗吶喊加
油助陣。(學姐祝你們有好成績加油)大學學業能力測試，對於南韓的學
生來說，是一生中最重要的考試。這項考試代表的不僅是對個人學習成就
的考核，還有著重要的社會與經濟意義。在考試中表現優異的人，就等於
拿到通往成功之路的保證書。不僅能順利進入頂尖大學，畢業之後，馬上
就能受到大企業的聘用，另外在選擇配偶時，也會無往不利。因此不僅是
應試的考生緊張，在大多數南韓媽媽的心目中，讓孩子進入好學校，就是
一生中最重要而且是最後的一戰。有的母親更不惜放棄工作，省吃儉用，
只為了把兒女送進好大學。當然燒香拜佛也是不能免。(我希望兒子可以
全力以赴不要忘記所學的一切其他的我也不多求)銗L的我也不多求南韓
的大學入學考試，競爭相當激烈，今年報考的六十萬高中畢業生，只有一
半左右，可以順利成為大學的新鮮人。升學主義掛帥的國家，不單只有台
灣，日本，在南韓，恐怕也是有過之而無不及。對南韓人一生影響最深遠
的大學入學考試，在今天登場，許多低年級的同學，依照傳統，前往考場
，為學長姐加油助陣。而在這些賣力的考生背後，還有一群辛苦的母親。
$s辛苦的母親。南韓全國性的大學入學考試，23號正式登場。考場外
除了有望子成龍，望女成鳳的父母們，焦急地守候著，另外還有低年級的
學生，前來為學長學姊們，搖旗吶喊加油助陣。(學姐祝你們有好成績加
油)大學學業能力測試，對於南韓的學生來說，是一生中最重要的考試。
這項考試代表的不僅是對個人學習成就的考核，還有著重要的社會與經濟
意義。在考試中表現優異的人，就等於拿到通往成功之路的保證書。不僅
能順利進入頂尖大學，畢業之後，馬上就能受到大企業的聘用，另外在選
擇配偶時，也會無往不利。因此不僅是應試的考生緊張，在大多數南韓媽
媽的心目中，讓孩子進入好學校，就是一生中最重要而且是最後的一戰。
有的母親更不惜放棄工作，省吃儉用，只為了把兒女送進好大學。當然燒
香拜佛也是不能免。(我希望兒子可以全力以赴不要忘記所學的一切其他
的我也不多求)銗L的我也不多求南韓的大學入學考試，競爭相當激烈，
今年報考的六十萬高中畢業生，只有一半左右，可以順利成為大學的新鮮
人。升學主義掛帥的國家，不單只有台灣，日本，在南韓，恐怕也是有過
之而無不及。對南韓人一生影響最深遠的大學入學考試，在今天登場，許
多低年級的同學，依照傳統，前往考場，為學長姐加油助陣。而在這些賣
力的考生背後，還有一群辛苦的母親。$s辛苦的母親。南韓全國性的大
學入學考試，23號正式登場。考場外除了有望子成龍，望女成鳳的父母
們，焦急地守候著，另外還有低年級的學生，前來為學長學姊們，搖旗吶
喊加油助陣。(學姐祝你們有好成績加油)大學學業能力測試，對於南韓
的學生來說，是一生中最重要的考試。這項考試代表的不僅是對個人學習
成就的考核，還有著重要的社會與經濟意義。在考試中表現優異的人，就
等於拿到通往成功之路的保證書。不僅能順利進入頂尖大學，畢業之後，
馬上就能受到大企業的聘用，另外在選擇配偶時，也會無往不利。因此不
僅是應試的考生緊張，在大多數南韓媽媽的心目中，讓孩子進入好學校，
就是一生中最重要而且是最後的一戰。有的母親更不惜放棄工作，省吃儉
用，只為了把兒女送進好大學。當然燒香拜佛也是不能免。(我希望兒子
可以全力以赴不要忘記所學的一切其他的我也不多求)銗L的我也不多求
南韓的大學入學考試，競爭相當激烈，今年報考的六十萬高中畢業生，只
有一半左右，可以順利成為大學的新鮮人。升學主義掛帥的國家，不單只
有台灣，日本，在南韓，恐怕也是有過之而無不及。對南韓人一生影響最
深遠的大學入學考試，在今天登場，許多低年級的同學，依照傳統，前往
考場，為學長姐加油助陣。而在這些賣力的考生背後，還有一群辛苦的母
親。$s辛苦的母親。南韓全國性的大學入學考試，23號正式登場。考
場外除了有望子成龍，望女成鳳的父母們，焦急地守候著，另外還有低年
級的學生，前來為學長學姊們，搖旗吶喊加油助陣。(學姐祝你們有好成
績加油)大學學業能力測試，對於南韓的學生來說，是一生中最重要的考
試。這項考試代表的不僅是對個人學習成就的考核，還有著重要的社會與
經濟意義。在考試中表現優異的人，就等於拿到通往成功之路的保證書。
不僅能順利進入頂尖大學，畢業之後，馬上就能受到大企業的聘用，另外
在選擇配偶時，也會無往不利。因此不僅是應試的考生緊張，在大多數南
韓媽媽的心目中，讓孩子進入好學校，就是一生中最重要而且是最後的一
戰。有的母親更不惜放棄工作，省吃儉用，只為了把兒女送進好大學。當
然燒香拜佛也是不能免。(我希望兒子可以全力以赴不要忘記所學的一切
其他的我也不多求)銗L的我也不多求南韓的大學入學考試，競爭相當激
烈，今年報考的六十萬高中畢業生，只有一半左右，可以順利成為大學的
新鮮人。升學主義掛帥的國家，不單只有台灣，日本，在南韓，恐怕也是
有過之而無不及。對南韓人一生影響最深遠的大學入學考試，在今天登場
，許多低年級的同學，依照傳統，前往考場，為學長姐加油助陣。而在這
些賣力的考生背後，還有一群辛苦的母親。$s辛苦的母親。南韓全國性
的大學入學考試，23號正式登場。考場外除了有望子成龍，望女成鳳的
父母們，焦急地守候著，另外還有低年級的學生，前來為學長學姊們，搖
旗吶喊加油助陣。(學姐祝你們有好成績加油)大學學業能力測試，對於
南韓的學生來說，是一生中最重要的考試。這項考試代表的不僅是對個人
學習成就的考核，還有著重要的社會與經濟意義。在考試中表現優異的人
，就等於拿到通往成功之路的保證書。不僅能順利進入頂尖大學，畢業之
後，馬上就能受到大企業的聘用，另外在選擇配偶時，也會無往不利。因
此不僅是應試的考生緊張，在大多數南韓媽媽的心目中，讓孩子進入好學
校，就是一生中最重要而且是最後的一戰。有的母親更不惜放棄工作，省
吃儉用，只為了把兒女送進好大學。當然燒香拜佛也是不能免。(我希望
兒子可以全力以赴不要忘記所學的一切其他的我也不多求)銗L的我也不
多求南韓的大學入學考試，競爭相當激烈，今年報考的六十萬高中畢業生
，只有一半左右，可以順利成為大學的新鮮人。升學主義掛帥的國家，不
單只有台灣，日本，在南韓，恐怕也是有過之而無不及。對南韓人一生影
響最深遠的大學入學考試，在今天登場，許多低年級的同學，依照傳統，
前往考場，為學長姐加油助陣。而在這些賣力的考生背後，還有一群辛苦
的母親。$s辛苦的母親。南韓全國性的大學入學考試，23號正式登場
。考場外除了有望子成龍，望女成鳳的父母們，焦急地守候著，另外還有
低年級的學生，前來為學長學姊們，搖旗吶喊加油助陣。(學姐祝你們有
好成績加油)大學學業能力測試，對於南韓的學生來說，是一生中最重要
的考試。這項考試代表的不僅是對個人學習成就的考核，還有著重要的社
會與經濟意義。在考試中表現優異的人，就等於拿到通往成功之路的保證
書。不僅能順利進入頂尖大學，畢業之後，馬上就能受到大企業的聘用，
另外在選擇配偶時，也會無往不利。因此不僅是應試的考生緊張，在大多
數南韓媽媽的心目中，讓孩子進入好學校，就是一生中最重要而且是最後
的一戰。有的母親更不惜放棄工作，省吃儉用，只為了把兒女送進好大學
。當然燒香拜佛也是不能免。(我希望兒子可以全力以赴不要忘記所學的
一切其他的我也不多求)銗L的我也不多求南韓的大學入學考試，競爭相
當激烈，今年報考的六十萬高中畢業生，只有一半左右，可以順利成為大
學的新鮮人。升學主義掛帥的國家，不單只有台灣，日本，在南韓，恐怕
也是有過之而無不及。對南韓人一生影響最深遠的大學入學考試，在今天
登場，許多低年級的同學，依照傳統，前往考場，為學長姐加油助陣。而
在這些賣力的考生背後，還有一群辛苦的母親。$s辛苦的母親。南韓全
國性的大學入學考試，23號正式登場。考場外除了有望子成龍，望女成
鳳的父母們，焦急地守候著，另外還有低年級的學生，前來為學長學姊們
，搖旗吶喊加油助陣。(學姐祝你們有好成績加油)大學學業能力測試，
對於南韓的學生來說，是一生中最重要的考試。這項考試代表的不僅是對
個人學習成就的考核，還有著重要的社會與經濟意義。在考試中表現優異
的人，就等於拿到通往成功之路的保證書。不僅能順利進入頂尖大學，畢
業之後，馬上就能受到大企業的聘用，另外在選擇配偶時，也會無往不利
。因此不僅是應試的考生緊張，在大多數南韓媽媽的心目中，讓孩子進入
好學校，就是一生中最重要而且是最後的一戰。有的母親更不惜放棄工作
，省吃儉用，只為了把兒女送進好大學。當然燒香拜佛也是不能免。(我
希望兒子可以全力以赴不要忘記所學的一切其他的我也不多求)銗L的我
也不多求南韓的大學入學考試，競爭相當激烈，今年報考的六十萬高中畢
業生，只有一半左右，可以順利成為大學的新鮮人。升學主義掛帥的國家
，不單只有台灣，日本，在南韓，恐怕也是有過之而無不及。對南韓人一
生影響最深遠的大學入學考試，在今天登場，許多低年級的同學，依照傳
統，前往考場，為學長姐加油助陣。而在這些賣力的考生背後，還有一群
辛苦的母親。$s辛苦的母親。南韓全國性的大學入學考試，23號正式
登場。考場外除了有望子成龍，望女成鳳的父母們，焦急地守候著，另外
還有低年級的學生，前來為學長學姊們，搖旗吶喊加油助陣。(學姐祝你
們有好成績加油)大學學業能力測試，對於南韓的學生來說，是一生中最
重要的考試。這項考試代表的不僅是對個人學習成就的考核，還有著重要
的社會與經濟意義。在考試中表現優異的人，就等於拿到通往成功之路的
保證書。不僅能順利進入頂尖大學，畢業之後，馬上就能受到大企業的聘
用，另外在選擇配偶時，也會無往不利。因此不僅是應試的考生緊張，在
大多數南韓媽媽的心目中，讓孩子進入好學校，就是一生中最重要而且是
最後的一戰。有的母親更不惜放棄工作，省吃儉用，只為了把兒女送進好
大學。當然燒香拜佛也是不能免。(我希望兒子可以全力以赴不要忘記所
學的一切其他的我也不多求)銗L的我也不多求南韓的大學入學考試，競
爭相當激烈，今年報考的六十萬高中畢業生，只有一半左右，可以順利成
為大學的新鮮人。升學主義掛帥的國家，不單只有台灣，日本，在南韓，
恐怕也是有過之而無不及。對南韓人一生影響最深遠的大學入學考試，在
今天登場，許多低年級的同學，依照傳統，前往考場，為學長姐加油助陣
。而在這些賣力的考生背後，還有一群辛苦的母親。$s辛苦的母親。南
韓全國性的大學入學考試，23號正式登場。考場外除了有望子成龍，望
女成鳳的父母們，焦急地守候著，另外還有低年級的學生，前來為學長學
姊們，搖旗吶喊加油助陣。(學姐祝你們有好成績加油)大學學業能力測
試，對於南韓的學生來說，是一生中最重要的考試。這項考試代表的不僅
是對個人學習成就的考核，還有著重要的社會與經濟意義。在考試中表現
優異的人，就等於拿到通往成功之路的保證書。不僅能順利進入頂尖大學
，畢業之後，馬上就能受到大企業的聘用，另外在選擇配偶時，也會無往
不利。因此不僅是應試的考生緊張，在大多數南韓媽媽的心目中，讓孩子
進入好學校，就是一生中最重要而且是最後的一戰。有的母親更不惜放棄
工作，省吃儉用，只為了把兒女送進好大學。當然燒香拜佛也是不能免。
(我希望兒子可以全力以赴不要忘記所學的一切其他的我也不多求)銗L
的我也不多求南韓的大學入學考試，競爭相當激烈，今年報考的六十萬高
中畢業生，只有一半左右，可以順利成為大學的新鮮人。升學主義掛帥的
國家，不單只有台灣，日本，在南韓，恐怕也是有過之而無不及。對南韓
人一生影響最深遠的大學入學考試，在今天登場，許多低年級的同學，依
照傳統，前往考場，為學長姐加油助陣。而在這些賣力的考生背後，還有
一群辛苦的母親。$s辛苦的母親。南韓全國性的大學入學考試，23號
正式登場。考場外除了有望子成龍，望女成鳳的父母們，焦急地守候著，
另外還有低年級的學生，前來為學長學姊們，搖旗吶喊加油助陣。(學姐
祝你們有好成績加油)大學學業能力測試，對於南韓的學生來說，是一生
中最重要的考試。這項考試代表的不僅是對個人學習成就的考核，還有著
重要的社會與經濟意義。在考試中表現優異的人，就等於拿到通往成功之
路的保證書。不僅能順利進入頂尖大學，畢業之後，馬上就能受到大企業
的聘用，另外在選擇配偶時，也會無往不利。因此不僅是應試的考生緊張
，在大多數南韓媽媽的心目中，讓孩子進入好學校，就是一生中最重要而
且是最後的一戰。有的母親更不惜放棄工作，省吃儉用，只為了把兒女送
進好大學。當然燒香拜佛也是不能免。(我希望兒子可以全力以赴不要忘
記所學的一切其他的我也不多求)銗L的我也不多求南韓的大學入學考試
，競爭相當激烈，今年報考的六十萬高中畢業生，只有一半左右，可以順
利成為大學的新鮮人。升學主義掛帥的國家，不單只有台灣，日本，在南
韓，恐怕也是有過之而無不及。對南韓人一生影響最深遠的大學入學考試
，在今天登場，許多低年級的同學，依照傳統，前往考場，為學長姐加油
助陣。而在這些賣力的考生背後，還有一群辛苦的母親。$s辛苦的母親
。南韓全國性的大學入學考試，23號正式登場。考場外除了有望子成龍
，望女成鳳的父母們，焦急地守候著，另外還有低年級的學生，前來為學
長學姊們，搖旗吶喊加油助陣。(學姐祝你們有好成績加油)大學學業能
力測試，對於南韓的學生來說，是一生中最重要的考試。這項考試代表的
不僅是對個人學習成就的考核，還有著重要的社會與經濟意義。在考試中
表現優異的人，就等於拿到通往成功之路的保證書。不僅能順利進入頂尖
大學，畢業之後，馬上就能受到大企業的聘用，另外在選擇配偶時，也會
無往不利。因此不僅是應試的考生緊張，在大多數南韓媽媽的心目中，讓
孩子進入好學校，就是一生中最重要而且是最後的一戰。有的母親更不惜
放棄工作，省吃儉用，只為了把兒女送進好大學。當然燒香拜佛也是不能
免。(我希望兒子可以全力以赴不要忘記所學的一切其他的我也不多求)
銗L的我也不多求南韓的大學入學考試，競爭相當激烈，今年報考的六十
萬高中畢業生，只有一半左右，可以順利成為大學的新鮮人。升學主義掛
帥的國家，不單只有台灣，日本，在南韓，恐怕也是有過之而無不及。對
南韓人一生影響最深遠的大學入學考試，在今天登場，許多低年級的同學
，依照傳統，前往考場，為學長姐加油助陣。而在這些賣力的考生背後，
還有一群辛苦的母親。$s辛苦的母親。南韓全國性的大學入學考試，2
3號正式登場。考場外除了有望子成龍，望女成鳳的父母們，焦急地守候
著，另外還有低年級的學生，前來為學長學姊們，搖旗吶喊加油助陣。(
學姐祝你們有好成績加油)大學學業能力測試，對於南韓的學生來說，是
一生中最重要的考試。這項考試代表的不僅是對個人學習成就的考核，還
有著重要的社會與經濟意義。在考試中表現優異的人，就等於拿到通往成
功之路的保證書。不僅能順利進入頂尖大學，畢業之後，馬上就能受到大
企業的聘用，另外在選擇配偶時，也會無往不利。因此不僅是應試的考生
緊張，在大多數南韓媽媽的心目中，讓孩子進入好學校，就是一生中最重
要而且是最後的一戰。有的母親更不惜放棄工作，省吃儉用，只為了把兒
女送進好大學。當然燒香拜佛也是不能免。(我希望兒子可以全力以赴不
要忘記所學的一切其他的我也不多求)銗L的我也不多求南韓的大學入學
考試，競爭相當激烈，今年報考的六十萬高中畢業生，只有一半左右，可
以順利成為大學的新鮮人。升學主義掛帥的國家，不單只有台灣，日本，
在南韓，恐怕也是有過之而無不及。對南韓人一生影響最深遠的大學入學
考試，在今天登場，許多低年級的同學，依照傳統，前往考場，為學長姐
加油助陣。而在這些賣力的考生背後，還有一群辛苦的母親。$s辛苦的
母親。南韓全國性的大學入學考試，23號正式登場。考場外除了有望子
成龍，望女成鳳的父母們，焦急地守候著，另外還有低年級的學生，前來
為學長學姊們，搖旗吶喊加油助陣。(學姐祝你們有好成績加油)大學學
業能力測試，對於南韓的學生來說，是一生中最重要的考試。這項考試代
表的不僅是對個人學習成就的考核，還有著重要的社會與經濟意義。在考
試中表現優異的人，就等於拿到通往成功之路的保證書。不僅能順利進入
頂尖大學，畢業之後，馬上就能受到大企業的聘用，另外在選擇配偶時，
也會無往不利。因此不僅是應試的考生緊張，在大多數南韓媽媽的心目中
，讓孩子進入好學校，就是一生中最重要而且是最後的一戰。有的母親更
不惜放棄工作，省吃儉用，只為了把兒女送進好大學。當然燒香拜佛也是
不能免。(我希望兒子可以全力以赴不要忘記所學的一切其他的我也不多
求)銗L的我也不多求南韓的大學入學考試，競爭相當激烈，今年報考的
六十萬高中畢業生，只有一半左右，可以順利成為大學的新鮮人。升學主
義掛帥的國家，不單只有台灣，日本，在南韓，恐怕也是有過之而無不及
。對南韓人一生影響最深遠的大學入學考試，在今天登場，許多低年級的
同學，依照傳統，前往考場，為學長姐加油助陣。而在這些賣力的考生背
後，還有一群辛苦的母親。$s辛苦的母親。南韓全國性的大學入學考試
，23號正式登場。考場外除了有望子成龍，望女成鳳的父母們，焦急地
守候著，另外還有低年級的學生，前來為學長學姊們，搖旗吶喊加油助陣
。(學姐祝你們有好成績加油)大學學業能力測試，對於南韓的學生來說
，是一生中最重要的考試。這項考試代表的不僅是對個人學習成就的考核
，還有著重要的社會與經濟意義。在考試中表現優異的人，就等於拿到通
往成功之路的保證書。不僅能順利進入頂尖大學，畢業之後，馬上就能受
到大企業的聘用，另外在選擇配偶時，也會無往不利。因此不僅是應試的
考生緊張，在大多數南韓媽媽的心目中，讓孩子進入好學校，就是一生中
最重要而且是最後的一戰。有的母親更不惜放棄工作，省吃儉用，只為了
把兒女送進好大學。當然燒香拜佛也是不能免。(我希望兒子可以全力以
赴不要忘記所學的一切其他的我也不多求)銗L的我也不多求南韓的大學
入學考試，競爭相當激烈，今年報考的六十萬高中畢業生，只有一半左右
，可以順利成為大學的新鮮人。
