美國維吉尼亞州法院，22號以企圖暗殺美國總統布希的罪名，將一名美
國公民「阿布阿里」定罪，並可能判處無期徒刑。但阿里的辯護律師認為
，當事人是遭刑求才會認罪。另外，原本被控要使用骯髒炸彈、目前已經
被關押了三年的帕迪亞，在下星期期限屆滿之前，被美國政府以新的罪名
起訴。起訴書指出，帕迪亞前往國外受訓成為恐怖份子，來進行暴力的聖
戰。2002年，帕迪亞被控企圖使用所謂的骯髒炸彈，爆破旅館或公寓
等設施。而被關在軍方的監獄。由於沒有受到任何正式起訴就被關起來，
讓美國政府飽受批評。依照最高法院定下的期限，這個月28號之前，如
果政府不起訴帕迪亞，就必須予以釋放。而司法部這次起訴的罪名，和當
初逮捕帕迪亞的理由完全不同。司法部長岡薩雷斯還說，帕迪亞目前雖然
以司法起訴，並交由司法部的監獄收押，但未來不排除重新把他歸類為所
謂的敵方戰鬥人員，由軍方處理。另一個類似的案子，被告的也是美國公
民，他是約旦裔現年24歲，身份是個學生的阿布阿里。維吉尼亞州地方
法院在22號判決他有罪，企圖謀殺布希總統，密謀劫機進行恐怖攻擊，
並支援蓋達組織等九項起訴罪名全部成立。判決確定後，阿里的家屬帶著
無奈的表情走出法院，不發一語。辯方律師指出，阿里2003年在沙烏
地阿拉伯被捕時，是遭到警方刑求，才會錄下承認罪行的自白錄影帶。不
過外電引述陪審團的話說，影帶中的阿里不但擺出開槍的手勢，還邊說邊
笑，不像是被刑求的樣子，因此認為自白有效，而判定阿里有罪。至於最
後的刑罰明年二月才會宣判。美國維吉尼亞州法院，22號以企圖暗殺美
國總統布希的罪名，將一名美國公民「阿布阿里」定罪，並可能判處無期
徒刑。但阿里的辯護律師認為，當事人是遭刑求才會認罪。另外，原本被
控要使用骯髒炸彈、目前已經被關押了三年的帕迪亞，在下星期期限屆滿
之前，被美國政府以新的罪名起訴。起訴書指出，帕迪亞前往國外受訓成
為恐怖份子，來進行暴力的聖戰。2002年，帕迪亞被控企圖使用所謂
的骯髒炸彈，爆破旅館或公寓等設施。而被關在軍方的監獄。由於沒有受
到任何正式起訴就被關起來，讓美國政府飽受批評。依照最高法院定下的
期限，這個月28號之前，如果政府不起訴帕迪亞，就必須予以釋放。而
司法部這次起訴的罪名，和當初逮捕帕迪亞的理由完全不同。司法部長岡
薩雷斯還說，帕迪亞目前雖然以司法起訴，並交由司法部的監獄收押，但
未來不排除重新把他歸類為所謂的敵方戰鬥人員，由軍方處理。另一個類
似的案子，被告的也是美國公民，他是約旦裔現年24歲，身份是個學生
的阿布阿里。維吉尼亞州地方法院在22號判決他有罪，企圖謀殺布希總
統，密謀劫機進行恐怖攻擊，並支援蓋達組織等九項起訴罪名全部成立。
判決確定後，阿里的家屬帶著無奈的表情走出法院，不發一語。辯方律師
指出，阿里2003年在沙烏地阿拉伯被捕時，是遭到警方刑求，才會錄
下承認罪行的自白錄影帶。不過外電引述陪審團的話說，影帶中的阿里不
但擺出開槍的手勢，還邊說邊笑，不像是被刑求的樣子，因此認為自白有
效，而判定阿里有罪。至於最後的刑罰明年二月才會宣判。美國維吉尼亞
州法院，22號以企圖暗殺美國總統布希的罪名，將一名美國公民「阿布
阿里」定罪，並可能判處無期徒刑。但阿里的辯護律師認為，當事人是遭
刑求才會認罪。另外，原本被控要使用骯髒炸彈、目前已經被關押了三年
的帕迪亞，在下星期期限屆滿之前，被美國政府以新的罪名起訴。起訴書
指出，帕迪亞前往國外受訓成為恐怖份子，來進行暴力的聖戰。2002
年，帕迪亞被控企圖使用所謂的骯髒炸彈，爆破旅館或公寓等設施。而被
關在軍方的監獄。由於沒有受到任何正式起訴就被關起來，讓美國政府飽
受批評。依照最高法院定下的期限，這個月28號之前，如果政府不起訴
帕迪亞，就必須予以釋放。而司法部這次起訴的罪名，和當初逮捕帕迪亞
的理由完全不同。司法部長岡薩雷斯還說，帕迪亞目前雖然以司法起訴，
並交由司法部的監獄收押，但未來不排除重新把他歸類為所謂的敵方戰鬥
人員，由軍方處理。另一個類似的案子，被告的也是美國公民，他是約旦
裔現年24歲，身份是個學生的阿布阿里。維吉尼亞州地方法院在22號
判決他有罪，企圖謀殺布希總統，密謀劫機進行恐怖攻擊，並支援蓋達組
織等九項起訴罪名全部成立。判決確定後，阿里的家屬帶著無奈的表情走
出法院，不發一語。辯方律師指出，阿里2003年在沙烏地阿拉伯被捕
時，是遭到警方刑求，才會錄下承認罪行的自白錄影帶。不過外電引述陪
審團的話說，影帶中的阿里不但擺出開槍的手勢，還邊說邊笑，不像是被
刑求的樣子，因此認為自白有效，而判定阿里有罪。至於最後的刑罰明年
二月才會宣判。美國維吉尼亞州法院，22號以企圖暗殺美國總統布希的
罪名，將一名美國公民「阿布阿里」定罪，並可能判處無期徒刑。但阿里
的辯護律師認為，當事人是遭刑求才會認罪。另外，原本被控要使用骯髒
炸彈、目前已經被關押了三年的帕迪亞，在下星期期限屆滿之前，被美國
政府以新的罪名起訴。起訴書指出，帕迪亞前往國外受訓成為恐怖份子，
來進行暴力的聖戰。2002年，帕迪亞被控企圖使用所謂的骯髒炸彈，
爆破旅館或公寓等設施。而被關在軍方的監獄。由於沒有受到任何正式起
訴就被關起來，讓美國政府飽受批評。依照最高法院定下的期限，這個月
28號之前，如果政府不起訴帕迪亞，就必須予以釋放。而司法部這次起
訴的罪名，和當初逮捕帕迪亞的理由完全不同。司法部長岡薩雷斯還說，
帕迪亞目前雖然以司法起訴，並交由司法部的監獄收押，但未來不排除重
新把他歸類為所謂的敵方戰鬥人員，由軍方處理。另一個類似的案子，被
告的也是美國公民，他是約旦裔現年24歲，身份是個學生的阿布阿里。
維吉尼亞州地方法院在22號判決他有罪，企圖謀殺布希總統，密謀劫機
進行恐怖攻擊，並支援蓋達組織等九項起訴罪名全部成立。判決確定後，
阿里的家屬帶著無奈的表情走出法院，不發一語。辯方律師指出，阿里2
003年在沙烏地阿拉伯被捕時，是遭到警方刑求，才會錄下承認罪行的
自白錄影帶。不過外電引述陪審團的話說，影帶中的阿里不但擺出開槍的
手勢，還邊說邊笑，不像是被刑求的樣子，因此認為自白有效，而判定阿
里有罪。至於最後的刑罰明年二月才會宣判。美國維吉尼亞州法院，22
號以企圖暗殺美國總統布希的罪名，將一名美國公民「阿布阿里」定罪，
並可能判處無期徒刑。但阿里的辯護律師認為，當事人是遭刑求才會認罪
。另外，原本被控要使用骯髒炸彈、目前已經被關押了三年的帕迪亞，在
下星期期限屆滿之前，被美國政府以新的罪名起訴。起訴書指出，帕迪亞
前往國外受訓成為恐怖份子，來進行暴力的聖戰。2002年，帕迪亞被
控企圖使用所謂的骯髒炸彈，爆破旅館或公寓等設施。而被關在軍方的監
獄。由於沒有受到任何正式起訴就被關起來，讓美國政府飽受批評。依照
最高法院定下的期限，這個月28號之前，如果政府不起訴帕迪亞，就必
須予以釋放。而司法部這次起訴的罪名，和當初逮捕帕迪亞的理由完全不
同。司法部長岡薩雷斯還說，帕迪亞目前雖然以司法起訴，並交由司法部
的監獄收押，但未來不排除重新把他歸類為所謂的敵方戰鬥人員，由軍方
處理。另一個類似的案子，被告的也是美國公民，他是約旦裔現年24歲
，身份是個學生的阿布阿里。維吉尼亞州地方法院在22號判決他有罪，
企圖謀殺布希總統，密謀劫機進行恐怖攻擊，並支援蓋達組織等九項起訴
罪名全部成立。判決確定後，阿里的家屬帶著無奈的表情走出法院，不發
一語。辯方律師指出，阿里2003年在沙烏地阿拉伯被捕時，是遭到警
方刑求，才會錄下承認罪行的自白錄影帶。不過外電引述陪審團的話說，
影帶中的阿里不但擺出開槍的手勢，還邊說邊笑，不像是被刑求的樣子，
因此認為自白有效，而判定阿里有罪。至於最後的刑罰明年二月才會宣判
。美國維吉尼亞州法院，22號以企圖暗殺美國總統布希的罪名，將一名
美國公民「阿布阿里」定罪，並可能判處無期徒刑。但阿里的辯護律師認
為，當事人是遭刑求才會認罪。另外，原本被控要使用骯髒炸彈、目前已
經被關押了三年的帕迪亞，在下星期期限屆滿之前，被美國政府以新的罪
名起訴。起訴書指出，帕迪亞前往國外受訓成為恐怖份子，來進行暴力的
聖戰。2002年，帕迪亞被控企圖使用所謂的骯髒炸彈，爆破旅館或公
寓等設施。而被關在軍方的監獄。由於沒有受到任何正式起訴就被關起來
，讓美國政府飽受批評。依照最高法院定下的期限，這個月28號之前，
如果政府不起訴帕迪亞，就必須予以釋放。而司法部這次起訴的罪名，和
當初逮捕帕迪亞的理由完全不同。司法部長岡薩雷斯還說，帕迪亞目前雖
然以司法起訴，並交由司法部的監獄收押，但未來不排除重新把他歸類為
所謂的敵方戰鬥人員，由軍方處理。另一個類似的案子，被告的也是美國
公民，他是約旦裔現年24歲，身份是個學生的阿布阿里。維吉尼亞州地
方法院在22號判決他有罪，企圖謀殺布希總統，密謀劫機進行恐怖攻擊
，並支援蓋達組織等九項起訴罪名全部成立。判決確定後，阿里的家屬帶
著無奈的表情走出法院，不發一語。辯方律師指出，阿里2003年在沙
烏地阿拉伯被捕時，是遭到警方刑求，才會錄下承認罪行的自白錄影帶。
不過外電引述陪審團的話說，影帶中的阿里不但擺出開槍的手勢，還邊說
邊笑，不像是被刑求的樣子，因此認為自白有效，而判定阿里有罪。至於
最後的刑罰明年二月才會宣判。美國維吉尼亞州法院，22號以企圖暗殺
美國總統布希的罪名，將一名美國公民「阿布阿里」定罪，並可能判處無
期徒刑。但阿里的辯護律師認為，當事人是遭刑求才會認罪。另外，原本
被控要使用骯髒炸彈、目前已經被關押了三年的帕迪亞，在下星期期限屆
滿之前，被美國政府以新的罪名起訴。起訴書指出，帕迪亞前往國外受訓
成為恐怖份子，來進行暴力的聖戰。2002年，帕迪亞被控企圖使用所
謂的骯髒炸彈，爆破旅館或公寓等設施。而被關在軍方的監獄。由於沒有
受到任何正式起訴就被關起來，讓美國政府飽受批評。依照最高法院定下
的期限，這個月28號之前，如果政府不起訴帕迪亞，就必須予以釋放。
而司法部這次起訴的罪名，和當初逮捕帕迪亞的理由完全不同。司法部長
岡薩雷斯還說，帕迪亞目前雖然以司法起訴，並交由司法部的監獄收押，
但未來不排除重新把他歸類為所謂的敵方戰鬥人員，由軍方處理。另一個
類似的案子，被告的也是美國公民，他是約旦裔現年24歲，身份是個學
生的阿布阿里。維吉尼亞州地方法院在22號判決他有罪，企圖謀殺布希
總統，密謀劫機進行恐怖攻擊，並支援蓋達組織等九項起訴罪名全部成立
。判決確定後，阿里的家屬帶著無奈的表情走出法院，不發一語。辯方律
師指出，阿里2003年在沙烏地阿拉伯被捕時，是遭到警方刑求，才會
錄下承認罪行的自白錄影帶。不過外電引述陪審團的話說，影帶中的阿里
不但擺出開槍的手勢，還邊說邊笑，不像是被刑求的樣子，因此認為自白
有效，而判定阿里有罪。至於最後的刑罰明年二月才會宣判。美國維吉尼
亞州法院，22號以企圖暗殺美國總統布希的罪名，將一名美國公民「阿
布阿里」定罪，並可能判處無期徒刑。但阿里的辯護律師認為，當事人是
遭刑求才會認罪。另外，原本被控要使用骯髒炸彈、目前已經被關押了三
年的帕迪亞，在下星期期限屆滿之前，被美國政府以新的罪名起訴。起訴
書指出，帕迪亞前往國外受訓成為恐怖份子，來進行暴力的聖戰。200
2年，帕迪亞被控企圖使用所謂的骯髒炸彈，爆破旅館或公寓等設施。而
被關在軍方的監獄。由於沒有受到任何正式起訴就被關起來，讓美國政府
飽受批評。依照最高法院定下的期限，這個月28號之前，如果政府不起
訴帕迪亞，就必須予以釋放。而司法部這次起訴的罪名，和當初逮捕帕迪
亞的理由完全不同。司法部長岡薩雷斯還說，帕迪亞目前雖然以司法起訴
，並交由司法部的監獄收押，但未來不排除重新把他歸類為所謂的敵方戰
鬥人員，由軍方處理。另一個類似的案子，被告的也是美國公民，他是約
旦裔現年24歲，身份是個學生的阿布阿里。維吉尼亞州地方法院在22
號判決他有罪，企圖謀殺布希總統，密謀劫機進行恐怖攻擊，並支援蓋達
組織等九項起訴罪名全部成立。判決確定後，阿里的家屬帶著無奈的表情
走出法院，不發一語。辯方律師指出，阿里2003年在沙烏地阿拉伯被
捕時，是遭到警方刑求，才會錄下承認罪行的自白錄影帶。不過外電引述
陪審團的話說，影帶中的阿里不但擺出開槍的手勢，還邊說邊笑，不像是
被刑求的樣子，因此認為自白有效，而判定阿里有罪。至於最後的刑罰明
年二月才會宣判。美國維吉尼亞州法院，22號以企圖暗殺美國總統布希
的罪名，將一名美國公民「阿布阿里」定罪，並可能判處無期徒刑。但阿
里的辯護律師認為，當事人是遭刑求才會認罪。另外，原本被控要使用骯
髒炸彈、目前已經被關押了三年的帕迪亞，在下星期期限屆滿之前，被美
國政府以新的罪名起訴。起訴書指出，帕迪亞前往國外受訓成為恐怖份子
，來進行暴力的聖戰。2002年，帕迪亞被控企圖使用所謂的骯髒炸彈
，爆破旅館或公寓等設施。而被關在軍方的監獄。由於沒有受到任何正式
起訴就被關起來，讓美國政府飽受批評。依照最高法院定下的期限，這個
月28號之前，如果政府不起訴帕迪亞，就必須予以釋放。而司法部這次
起訴的罪名，和當初逮捕帕迪亞的理由完全不同。司法部長岡薩雷斯還說
，帕迪亞目前雖然以司法起訴，並交由司法部的監獄收押，但未來不排除
重新把他歸類為所謂的敵方戰鬥人員，由軍方處理。另一個類似的案子，
被告的也是美國公民，他是約旦裔現年24歲，身份是個學生的阿布阿里
。維吉尼亞州地方法院在22號判決他有罪，企圖謀殺布希總統，密謀劫
機進行恐怖攻擊，並支援蓋達組織等九項起訴罪名全部成立。判決確定後
，阿里的家屬帶著無奈的表情走出法院，不發一語。辯方律師指出，阿里
2003年在沙烏地阿拉伯被捕時，是遭到警方刑求，才會錄下承認罪行
的自白錄影帶。不過外電引述陪審團的話說，影帶中的阿里不但擺出開槍
的手勢，還邊說邊笑，不像是被刑求的樣子，因此認為自白有效，而判定
阿里有罪。至於最後的刑罰明年二月才會宣判。美國維吉尼亞州法院，2
2號以企圖暗殺美國總統布希的罪名，將一名美國公民「阿布阿里」定罪
，並可能判處無期徒刑。但阿里的辯護律師認為，當事人是遭刑求才會認
罪。另外，原本被控要使用骯髒炸彈、目前已經被關押了三年的帕迪亞，
在下星期期限屆滿之前，被美國政府以新的罪名起訴。起訴書指出，帕迪
亞前往國外受訓成為恐怖份子，來進行暴力的聖戰。2002年，帕迪亞
被控企圖使用所謂的骯髒炸彈，爆破旅館或公寓等設施。而被關在軍方的
監獄。由於沒有受到任何正式起訴就被關起來，讓美國政府飽受批評。依
照最高法院定下的期限，這個月28號之前，如果政府不起訴帕迪亞，就
必須予以釋放。而司法部這次起訴的罪名，和當初逮捕帕迪亞的理由完全
不同。司法部長岡薩雷斯還說，帕迪亞目前雖然以司法起訴，並交由司法
部的監獄收押，但未來不排除重新把他歸類為所謂的敵方戰鬥人員，由軍
方處理。另一個類似的案子，被告的也是美國公民，他是約旦裔現年24
歲，身份是個學生的阿布阿里。維吉尼亞州地方法院在22號判決他有罪
，企圖謀殺布希總統，密謀劫機進行恐怖攻擊，並支援蓋達組織等九項起
訴罪名全部成立。判決確定後，阿里的家屬帶著無奈的表情走出法院，不
發一語。辯方律師指出，阿里2003年在沙烏地阿拉伯被捕時，是遭到
警方刑求，才會錄下承認罪行的自白錄影帶。不過外電引述陪審團的話說
，影帶中的阿里不但擺出開槍的手勢，還邊說邊笑，不像是被刑求的樣子
，因此認為自白有效，而判定阿里有罪。至於最後的刑罰明年二月才會宣
判。美國維吉尼亞州法院，22號以企圖暗殺美國總統布希的罪名，將一
名美國公民「阿布阿里」定罪，並可能判處無期徒刑。但阿里的辯護律師
認為，當事人是遭刑求才會認罪。另外，原本被控要使用骯髒炸彈、目前
已經被關押了三年的帕迪亞，在下星期期限屆滿之前，被美國政府以新的
罪名起訴。起訴書指出，帕迪亞前往國外受訓成為恐怖份子，來進行暴力
的聖戰。2002年，帕迪亞被控企圖使用所謂的骯髒炸彈，爆破旅館或
公寓等設施。而被關在軍方的監獄。由於沒有受到任何正式起訴就被關起
來，讓美國政府飽受批評。依照最高法院定下的期限，這個月28號之前
，如果政府不起訴帕迪亞，就必須予以釋放。而司法部這次起訴的罪名，
和當初逮捕帕迪亞的理由完全不同。司法部長岡薩雷斯還說，帕迪亞目前
雖然以司法起訴，並交由司法部的監獄收押，但未來不排除重新把他歸類
為所謂的敵方戰鬥人員，由軍方處理。另一個類似的案子，被告的也是美
國公民，他是約旦裔現年24歲，身份是個學生的阿布阿里。維吉尼亞州
地方法院在22號判決他有罪，企圖謀殺布希總統，密謀劫機進行恐怖攻
擊，並支援蓋達組織等九項起訴罪名全部成立。判決確定後，阿里的家屬
帶著無奈的表情走出法院，不發一語。辯方律師指出，阿里2003年在
沙烏地阿拉伯被捕時，是遭到警方刑求，才會錄下承認罪行的自白錄影帶
。不過外電引述陪審團的話說，影帶中的阿里不但擺出開槍的手勢，還邊
說邊笑，不像是被刑求的樣子，因此認為自白有效，而判定阿里有罪。至
於最後的刑罰明年二月才會宣判。美國維吉尼亞州法院，22號以企圖暗
殺美國總統布希的罪名，將一名美國公民「阿布阿里」定罪，並可能判處
無期徒刑。但阿里的辯護律師認為，當事人是遭刑求才會認罪。另外，原
本被控要使用骯髒炸彈、目前已經被關押了三年的帕迪亞，在下星期期限
屆滿之前，被美國政府以新的罪名起訴。起訴書指出，帕迪亞前往國外受
訓成為恐怖份子，來進行暴力的聖戰。2002年，帕迪亞被控企圖使用
所謂的骯髒炸彈，爆破旅館或公寓等設施。而被關在軍方的監獄。由於沒
有受到任何正式起訴就被關起來，讓美國政府飽受批評。依照最高法院定
下的期限，這個月28號之前，如果政府不起訴帕迪亞，就必須予以釋放
。而司法部這次起訴的罪名，和當初逮捕帕迪亞的理由完全不同。司法部
長岡薩雷斯還說，帕迪亞目前雖然以司法起訴，並交由司法部的監獄收押
，但未來不排除重新把他歸類為所謂的敵方戰鬥人員，由軍方處理。另一
個類似的案子，被告的也是美國公民，他是約旦裔現年24歲，身份是個
學生的阿布阿里。維吉尼亞州地方法院在22號判決他有罪，企圖謀殺布
希總統，密謀劫機進行恐怖攻擊，並支援蓋達組織等九項起訴罪名全部成
立。判決確定後，阿里的家屬帶著無奈的表情走出法院，不發一語。辯方
律師指出，阿里2003年在沙烏地阿拉伯被捕時，是遭到警方刑求，才
會錄下承認罪行的自白錄影帶。不過外電引述陪審團的話說，影帶中的阿
里不但擺出開槍的手勢，還邊說邊笑，不像是被刑求的樣子，因此認為自
白有效，而判定阿里有罪。至於最後的刑罰明年二月才會宣判。美國維吉
尼亞州法院，22號以企圖暗殺美國總統布希的罪名，將一名美國公民「
阿布阿里」定罪，並可能判處無期徒刑。但阿里的辯護律師認為，當事人
是遭刑求才會認罪。另外，原本被控要使用骯髒炸彈、目前已經被關押了
三年的帕迪亞，在下星期期限屆滿之前，被美國政府以新的罪名起訴。起
訴書指出，帕迪亞前往國外受訓成為恐怖份子，來進行暴力的聖戰。20
02年，帕迪亞被控企圖使用所謂的骯髒炸彈，爆破旅館或公寓等設施。
而被關在軍方的監獄。由於沒有受到任何正式起訴就被關起來，讓美國政
府飽受批評。依照最高法院定下的期限，這個月28號之前，如果政府不
起訴帕迪亞，就必須予以釋放。而司法部這次起訴的罪名，和當初逮捕帕
迪亞的理由完全不同。司法部長岡薩雷斯還說，帕迪亞目前雖然以司法起
訴，並交由司法部的監獄收押，但未來不排除重新把他歸類為所謂的敵方
戰鬥人員，由軍方處理。另一個類似的案子，被告的也是美國公民，他是
約旦裔現年24歲，身份是個學生的阿布阿里。維吉尼亞州地方法院在2
2號判決他有罪，企圖謀殺布希總統，密謀劫機進行恐怖攻擊，並支援蓋
達組織等九項起訴罪名全部成立。判決確定後，阿里的家屬帶著無奈的表
情走出法院，不發一語。辯方律師指出，阿里2003年在沙烏地阿拉伯
被捕時，是遭到警方刑求，才會錄下承認罪行的自白錄影帶。不過外電引
述陪審團的話說，影帶中的阿里不但擺出開槍的手勢，還邊說邊笑，不像
是被刑求的樣子，因此認為自白有效，而判定阿里有罪。至於最後的刑罰
明年二月才會宣判。美國維吉尼亞州法院，22號以企圖暗殺美國總統布
希的罪名，將一名美國公民「阿布阿里」定罪，並可能判處無期徒刑。但
阿里的辯護律師認為，當事人是遭刑求才會認罪。另外，原本被控要使用
骯髒炸彈、目前已經被關押了三年的帕迪亞，在下星期期限屆滿之前，被
美國政府以新的罪名起訴。起訴書指出，帕迪亞前往國外受訓成為恐怖份
子，來進行暴力的聖戰。2002年，帕迪亞被控企圖使用所謂的骯髒炸
彈，爆破旅館或公寓等設施。而被關在軍方的監獄。由於沒有受到任何正
式起訴就被關起來，讓美國政府飽受批評。依照最高法院定下的期限，這
個月28號之前，如果政府不起訴帕迪亞，就必須予以釋放。而司法部這
次起訴的罪名，和當初逮捕帕迪亞的理由完全不同。司法部長岡薩雷斯還
說，帕迪亞目前雖然以司法起訴，並交由司法部的監獄收押，但未來不排
除重新把他歸類為所謂的敵方戰鬥人員，由軍方處理。另一個類似的案子
，被告的也是美國公民，他是約旦裔現年24歲，身份是個學生的阿布阿
里。維吉尼亞州地方法院在22號判決他有罪，企圖謀殺布希總統，密謀
劫機進行恐怖攻擊，並支援蓋達組織等九項起訴罪名全部成立。判決確定
後，阿里的家屬帶著無奈的表情走出法院，不發一語。辯方律師指出，阿
里2003年在沙烏地阿拉伯被捕時，是遭到警方刑求，才會錄下承認罪
行的自白錄影帶。不過外電引述陪審團的話說，影帶中的阿里不但擺出開
槍的手勢，還邊說邊笑，不像是被刑求的樣子，因此認為自白有效，而判
定阿里有罪。至於最後的刑罰明年二月才會宣判。美國維吉尼亞州法院，
22號以企圖暗殺美國總統布希的罪名，將一名美國公民「阿布阿里」定
罪，並可能判處無期徒刑。但阿里的辯護律師認為，當事人是遭刑求才會
認罪。另外，原本被控要使用骯髒炸彈、目前已經被關押了三年的帕迪亞
，在下星期期限屆滿之前，被美國政府以新的罪名起訴。起訴書指出，帕
迪亞前往國外受訓成為恐怖份子，來進行暴力的聖戰。2002年，帕迪
亞被控企圖使用所謂的骯髒炸彈，爆破旅館或公寓等設施。而被關在軍方
的監獄。由於沒有受到任何正式起訴就被關起來，讓美國政府飽受批評。
依照最高法院定下的期限，這個月28號之前，如果政府不起訴帕迪亞，
就必須予以釋放。而司法部這次起訴的罪名，和當初逮捕帕迪亞的理由完
全不同。司法部長岡薩雷斯還說，帕迪亞目前雖然以司法起訴，並交由司
法部的監獄收押，但未來不排除重新把他歸類為所謂的敵方戰鬥人員，由
軍方處理。另一個類似的案子，被告的也是美國公民，他是約旦裔現年2
4歲，身份是個學生的阿布阿里。維吉尼亞州地方法院在22號判決他有
罪，企圖謀殺布希總統，密謀劫機進行恐怖攻擊，並支援蓋達組織等九項
起訴罪名全部成立。判決確定後，阿里的家屬帶著無奈的表情走出法院，
不發一語。辯方律師指出，阿里2003年在沙烏地阿拉伯被捕時，是遭
到警方刑求，才會錄下承認罪行的自白錄影帶。不過外電引述陪審團的話
說，影帶中的阿里不但擺出開槍的手勢，還邊說邊笑，不像是被刑求的樣
子，因此認為自白有效，而判定阿里有罪。至於最後的刑罰明年二月才會
宣判。美國維吉尼亞州法院，22號以企圖暗殺美國總統布希的罪名，將
一名美國公民「阿布阿里」定罪，並可能判處無期徒刑。但阿里的辯護律
師認為，當事人是遭刑求才會認罪。另外，原本被控要使用骯髒炸彈、目
前已經被關押了三年的帕迪亞，在下星期期限屆滿之前，被美國政府以新
的罪名起訴。起訴書指出，帕迪亞前往國外受訓成為恐怖份子，來進行暴
力的聖戰。2002年，帕迪亞被控企圖使用所謂的骯髒炸彈，爆破旅館
或公寓等設施。而被關在軍方的監獄。由於沒有受到任何正式起訴就被關
起來，讓美國政府飽受批評。依照最高法院定下的期限，這個月28號之
前，如果政府不起訴帕迪亞，就必須予以釋放。而司法部這次起訴的罪名
，和當初逮捕帕迪亞的理由完全不同。司法部長岡薩雷斯還說，帕迪亞目
前雖然以司法起訴，並交由司法部的監獄收押，但未來不排除重新把他歸
類為所謂的敵方戰鬥人員，由軍方處理。另一個類似的案子，被告的也是
美國公民，他是約旦裔現年24歲，身份是個學生的阿布阿里。維吉尼亞
州地方法院在22號判決他有罪，企圖謀殺布希總統，密謀劫機進行恐怖
攻擊，並支援蓋達組織等九項起訴罪名全部成立。判決確定後，阿里的家
屬帶著無奈的表情走出法院，不發一語。辯方律師指出，阿里2003年
在沙烏地阿拉伯被捕時，是遭到警方刑求，才會錄下承認罪行的自白錄影
帶。不過外電引述陪審團的話說，影帶中的阿里不但擺出開槍的手勢，還
邊說邊笑，不像是被刑求的樣子，因此認為自白有效，而判定阿里有罪。
至於最後的刑罰明年二月才會宣判。
