升學主義掛帥的國家，不單只有台灣，日本，在南韓，恐怕也是有過之
而無不及。
對南韓人一生影響最深遠的大學入學考試，在今天登場，許多低年級的
同學，依照傳統，前往考場，為學長姐加油助陣。
而在這些賣力的考生背後，還有一群辛苦的母親。
$s辛苦的母親。
南韓全國性的大學入學考試，23號正式登場。
考場外除了有望子成龍，望女成鳳的父母們，焦急地守候著，另外還有
低年級的學生，前來為學長學姊們，搖旗吶喊加油助陣。
(學姐祝你們有好成績加油)大學學業能力測試，對於南韓的學生來說
，是一生中最重要的考試。
這項考試代表的不僅是對個人學習成就的考核，還有著重要的社會與經
濟意義。
在考試中表現優異的人，就等於拿到通往成功之路的保證書。
不僅能順利進入頂尖大學，畢業之後，馬上就能受到大企業的聘用，另
外在選擇配偶時，也會無往不利。
因此不僅是應試的考生緊張，在大多數南韓媽媽的心目中，讓孩子進入
好學校，就是一生中最重要而且是最後的一戰。
有的母親更不惜放棄工作，省吃儉用，只為了把兒女送進好大學。
當然燒香拜佛也是不能免。
(我希望兒子可以全力以赴不要忘記所學的一切其他的我也不多求)銗
L的我也不多求南韓的大學入學考試，競爭相當激烈，今年報考的六
十萬高中畢業生，只有一半左右，可以順利成為大學的新鮮人。
