郭冠英終於承認了，不但如此連網路上的爭議文章，他也全都負責，被問
到先前為什麼隱瞞，他說是為了言論自由。緊咬言論自由，郭冠英侃侃而
談，但對照之前他的說法，卻大不相同。相隔一個禮拜，全然不同的兩種
回答，為什麼說謊?他也有一套說法。就在這段專訪播出後，新聞局決定
將郭冠英免職，而面對這項處分，郭冠英還是堅持，他將在月底回國，到
時候也會在台北開記者會再度說明。記者台北綜合報導郭冠英終於承認了
，不但如此連網路上的爭議文章，他也全都負責，被問到先前為什麼隱瞞
，他說是為了言論自由。緊咬言論自由，郭冠英侃侃而談，但對照之前他
的說法，卻大不相同。相隔一個禮拜，全然不同的兩種回答，為什麼說謊
?他也有一套說法。就在這段專訪播出後，新聞局決定將郭冠英免職，而
面對這項處分，郭冠英還是堅持，他將在月底回國，到時候也會在台北開
記者會再度說明。記者台北綜合報導郭冠英終於承認了，不但如此連網路
上的爭議文章，他也全都負責，被問到先前為什麼隱瞞，他說是為了言論
自由。緊咬言論自由，郭冠英侃侃而談，但對照之前他的說法，卻大不相
同。相隔一個禮拜，全然不同的兩種回答，為什麼說謊?他也有一套說法
。就在這段專訪播出後，新聞局決定將郭冠英免職，而面對這項處分，郭
冠英還是堅持，他將在月底回國，到時候也會在台北開記者會再度說明。
記者台北綜合報導郭冠英終於承認了，不但如此連網路上的爭議文章，他
也全都負責，被問到先前為什麼隱瞞，他說是為了言論自由。緊咬言論自
由，郭冠英侃侃而談，但對照之前他的說法，卻大不相同。相隔一個禮拜
，全然不同的兩種回答，為什麼說謊?他也有一套說法。就在這段專訪播
出後，新聞局決定將郭冠英免職，而面對這項處分，郭冠英還是堅持，他
將在月底回國，到時候也會在台北開記者會再度說明。記者台北綜合報導
郭冠英終於承認了，不但如此連網路上的爭議文章，他也全都負責，被問
到先前為什麼隱瞞，他說是為了言論自由。緊咬言論自由，郭冠英侃侃而
談，但對照之前他的說法，卻大不相同。相隔一個禮拜，全然不同的兩種
回答，為什麼說謊?他也有一套說法。就在這段專訪播出後，新聞局決定
將郭冠英免職，而面對這項處分，郭冠英還是堅持，他將在月底回國，到
時候也會在台北開記者會再度說明。記者台北綜合報導
