參與迎春慶典的民眾，登上提歐提瓦卡的太陽金字塔，迎接黎明破曉的第
一道曙光，吸取太陽的能量，期求未來獲得好運氣和好收成。二十四節氣
之一的春分，太陽直射點在赤道上，這一天晝夜的時間一樣長。墨西哥古
代的阿茲特克人，就有在春分這一天舉行慶典的習俗。墨西哥觀光客，卡
布雷拉：這有助於讓我們不忘本，這在教科書裡出現很多次，但在現實生
活真是不可思議。迎春典禮現場還有原著民歌舞表演，以及熱氣球大賽。
位在墨西哥市北方50公里遠的提歐提瓦卡，是墨西哥高原上，最重要的
歷史遺址所在地，又被稱為上帝之城，有太陽和月亮兩座金字塔。具有兩
千年歷史的太陽金字塔，是全世界第三大金字塔，它的雄偉與壯觀讓參觀
民眾讚嘆不已。參與迎春慶典的民眾，登上提歐提瓦卡的太陽金字塔，迎
接黎明破曉的第一道曙光，吸取太陽的能量，期求未來獲得好運氣和好收
成。二十四節氣之一的春分，太陽直射點在赤道上，這一天晝夜的時間一
樣長。墨西哥古代的阿茲特克人，就有在春分這一天舉行慶典的習俗。墨
西哥觀光客，卡布雷拉：這有助於讓我們不忘本，這在教科書裡出現很多
次，但在現實生活真是不可思議。迎春典禮現場還有原著民歌舞表演，以
及熱氣球大賽。位在墨西哥市北方50公里遠的提歐提瓦卡，是墨西哥高
原上，最重要的歷史遺址所在地，又被稱為上帝之城，有太陽和月亮兩座
金字塔。具有兩千年歷史的太陽金字塔，是全世界第三大金字塔，它的雄
偉與壯觀讓參觀民眾讚嘆不已。參與迎春慶典的民眾，登上提歐提瓦卡的
太陽金字塔，迎接黎明破曉的第一道曙光，吸取太陽的能量，期求未來獲
得好運氣和好收成。二十四節氣之一的春分，太陽直射點在赤道上，這一
天晝夜的時間一樣長。墨西哥古代的阿茲特克人，就有在春分這一天舉行
慶典的習俗。墨西哥觀光客，卡布雷拉：這有助於讓我們不忘本，這在教
科書裡出現很多次，但在現實生活真是不可思議。迎春典禮現場還有原著
民歌舞表演，以及熱氣球大賽。位在墨西哥市北方50公里遠的提歐提瓦
卡，是墨西哥高原上，最重要的歷史遺址所在地，又被稱為上帝之城，有
太陽和月亮兩座金字塔。具有兩千年歷史的太陽金字塔，是全世界第三大
金字塔，它的雄偉與壯觀讓參觀民眾讚嘆不已。參與迎春慶典的民眾，登
上提歐提瓦卡的太陽金字塔，迎接黎明破曉的第一道曙光，吸取太陽的能
量，期求未來獲得好運氣和好收成。二十四節氣之一的春分，太陽直射點
在赤道上，這一天晝夜的時間一樣長。墨西哥古代的阿茲特克人，就有在
春分這一天舉行慶典的習俗。墨西哥觀光客，卡布雷拉：這有助於讓我們
不忘本，這在教科書裡出現很多次，但在現實生活真是不可思議。迎春典
禮現場還有原著民歌舞表演，以及熱氣球大賽。位在墨西哥市北方50公
里遠的提歐提瓦卡，是墨西哥高原上，最重要的歷史遺址所在地，又被稱
為上帝之城，有太陽和月亮兩座金字塔。具有兩千年歷史的太陽金字塔，
是全世界第三大金字塔，它的雄偉與壯觀讓參觀民眾讚嘆不已。參與迎春
慶典的民眾，登上提歐提瓦卡的太陽金字塔，迎接黎明破曉的第一道曙光
，吸取太陽的能量，期求未來獲得好運氣和好收成。二十四節氣之一的春
分，太陽直射點在赤道上，這一天晝夜的時間一樣長。墨西哥古代的阿茲
特克人，就有在春分這一天舉行慶典的習俗。墨西哥觀光客，卡布雷拉：
這有助於讓我們不忘本，這在教科書裡出現很多次，但在現實生活真是不
可思議。迎春典禮現場還有原著民歌舞表演，以及熱氣球大賽。位在墨西
哥市北方50公里遠的提歐提瓦卡，是墨西哥高原上，最重要的歷史遺址
所在地，又被稱為上帝之城，有太陽和月亮兩座金字塔。具有兩千年歷史
的太陽金字塔，是全世界第三大金字塔，它的雄偉與壯觀讓參觀民眾讚嘆
不已。參與迎春慶典的民眾，登上提歐提瓦卡的太陽金字塔，迎接黎明破
曉的第一道曙光，吸取太陽的能量，期求未來獲得好運氣和好收成。二十
四節氣之一的春分，太陽直射點在赤道上，這一天晝夜的時間一樣長。墨
西哥古代的阿茲特克人，就有在春分這一天舉行慶典的習俗。墨西哥觀光
客，卡布雷拉：這有助於讓我們不忘本，這在教科書裡出現很多次，但在
現實生活真是不可思議。迎春典禮現場還有原著民歌舞表演，以及熱氣球
大賽。位在墨西哥市北方50公里遠的提歐提瓦卡，是墨西哥高原上，最
重要的歷史遺址所在地，又被稱為上帝之城，有太陽和月亮兩座金字塔。
具有兩千年歷史的太陽金字塔，是全世界第三大金字塔，它的雄偉與壯觀
讓參觀民眾讚嘆不已。參與迎春慶典的民眾，登上提歐提瓦卡的太陽金字
塔，迎接黎明破曉的第一道曙光，吸取太陽的能量，期求未來獲得好運氣
和好收成。二十四節氣之一的春分，太陽直射點在赤道上，這一天晝夜的
時間一樣長。墨西哥古代的阿茲特克人，就有在春分這一天舉行慶典的習
俗。墨西哥觀光客，卡布雷拉：這有助於讓我們不忘本，這在教科書裡出
現很多次，但在現實生活真是不可思議。迎春典禮現場還有原著民歌舞表
演，以及熱氣球大賽。位在墨西哥市北方50公里遠的提歐提瓦卡，是墨
西哥高原上，最重要的歷史遺址所在地，又被稱為上帝之城，有太陽和月
亮兩座金字塔。具有兩千年歷史的太陽金字塔，是全世界第三大金字塔，
它的雄偉與壯觀讓參觀民眾讚嘆不已。
