您是不是也有過這樣的經驗，走在路上經常會有慈善團體推銷義賣商品，
說要幫助弱勢，但其實很多都是假愛心真詐騙。有人口口聲聲說是為公益
募款，卻拿不出內政部登記資料，白天，熱鬧的忠孝東路，人潮來來往往
，兩個年輕美眉就站在街頭，拿著貼有協會貼紙的小箱子，一個一個向民
眾募款，是真還是假？不怕記者問，秀出志工證，拿出傳單，上頭清楚寫
著地址，還有內政部登記字號，上網查一查，也的確有這麼一個協會在幫
助破碎家庭重建，這是真的慈善團體在募款但隔了一百公尺，就在附近，
發現也有人再義賣，一名中年男子，四處推銷從袋子裡拿出計算機，男子
自稱是友愛人間基金會，要義賣是要幫助弱勢家庭，話說的很好聽，但沒
有制服，沒看到任何基金會標誌，就連義賣的計算機也只是隨便用個紙袋
裝著，就拿來賣拿不出證件，甚至連基金會地址都說不出來，禁不住記者
持續追問，男子竟然轉身就跑不買就不回答問題，或許假愛心詐騙的伎倆
被拆穿，心虛，男子就這樣一路跑，繼續找下一個受騙對象您是不是也有
過這樣的經驗，走在路上經常會有慈善團體推銷義賣商品，說要幫助弱勢
，但其實很多都是假愛心真詐騙。有人口口聲聲說是為公益募款，卻拿不
出內政部登記資料，白天，熱鬧的忠孝東路，人潮來來往往，兩個年輕美
眉就站在街頭，拿著貼有協會貼紙的小箱子，一個一個向民眾募款，是真
還是假？不怕記者問，秀出志工證，拿出傳單，上頭清楚寫著地址，還有
內政部登記字號，上網查一查，也的確有這麼一個協會在幫助破碎家庭重
建，這是真的慈善團體在募款但隔了一百公尺，就在附近，發現也有人再
義賣，一名中年男子，四處推銷從袋子裡拿出計算機，男子自稱是友愛人
間基金會，要義賣是要幫助弱勢家庭，話說的很好聽，但沒有制服，沒看
到任何基金會標誌，就連義賣的計算機也只是隨便用個紙袋裝著，就拿來
賣拿不出證件，甚至連基金會地址都說不出來，禁不住記者持續追問，男
子竟然轉身就跑不買就不回答問題，或許假愛心詐騙的伎倆被拆穿，心虛
，男子就這樣一路跑，繼續找下一個受騙對象
