詐騙集團真的很囂張！桃園一對老夫妻被詐騙集團假做地檢署健保局的名
義，連續騙了三次，騙走398萬，警方抓到集團成員，老夫妻才知道受
騙，又擔心被恐嚇，嚇得連夜搬家！搬家了連夜搬家的老夫妻，怕得不敢
在鏡頭前露面，因為之前被詐騙集團鎖定詐騙，現在歹徒被抓了，他們卻
怕自己的生命安全，受到威脅！資料都知道因為歹徒剛好說中了老同事的
名字，老先生不疑有他，被偽造的傳票和監管令唬得一愣一愣，一騙再騙
，連續三次受騙上當，398萬養老金，就這麼被騙光光！警方逮捕了詐
騙集團車手，但是老夫妻卻害怕得天天睡不著覺，因為家裡資料全在何歹
徒通話時曝光，只好連夜打包行李走人，沒做壞事，還損失一大筆錢，卻
要趁夜搬走，讓老夫妻無奈又心酸。記者黃俊杰彭佳芸桃園報導詐騙集團
真的很囂張！桃園一對老夫妻被詐騙集團假做地檢署健保局的名義，連續
騙了三次，騙走398萬，警方抓到集團成員，老夫妻才知道受騙，又擔
心被恐嚇，嚇得連夜搬家！搬家了連夜搬家的老夫妻，怕得不敢在鏡頭前
露面，因為之前被詐騙集團鎖定詐騙，現在歹徒被抓了，他們卻怕自己的
生命安全，受到威脅！資料都知道因為歹徒剛好說中了老同事的名字，老
先生不疑有他，被偽造的傳票和監管令唬得一愣一愣，一騙再騙，連續三
次受騙上當，398萬養老金，就這麼被騙光光！警方逮捕了詐騙集團車
手，但是老夫妻卻害怕得天天睡不著覺，因為家裡資料全在何歹徒通話時
曝光，只好連夜打包行李走人，沒做壞事，還損失一大筆錢，卻要趁夜搬
走，讓老夫妻無奈又心酸。記者黃俊杰彭佳芸桃園報導
