第二批搭郵輪來台旅遊的中國安利團，昨天總共來了1600名觀光客，
分乘40輛遊覽車，前往故宮、國父紀念館和台北信義商圈觀光，不過這
次安利成員在消費態度明顯變得低調，他們說有需要才會消費，和第一梯
大方血拚的作風大不相同。第二批安利團來了，同樣是搭乘豪華郵輪先到
基隆港，這次一樣分三天要遊覽台北、台中和花蓮，但由於正逢是星期天
，擔心人太多，40輛遊覽車的團員兵分兩路，到故宮和國父紀念館參觀
。難得看見國父銅像和儀隊表演，團員拿起相機就是猛拍，而這位李小姐
有機會帶著一家七口旅遊，也趕緊合影留念，透過中國朋友推薦，讓他們
非常期待這趟台灣之旅。都說非常好台灣非常美我覺得台灣人特別的熱情
而且特別懂禮貌首批安利團來台時，瘋狂血拼展現驚人消費力，不過這一
次的團員，倒是保守許多，看著櫃上數十萬的鑽石項鍊，雖然很喜歡，卻
遲遲沒有下手。由於第二批團員來自華北地區，民風較純樸，態度相對保
守，為了不引人注目，不少團員還把名牌藏起來，他們直說有需要才會購
買。看上了開心了反正覺得合適的才會買雖然看的人多買的人少，但這次
安利團來了1600人，加上台北、桃園另外還有3千多名中國觀光客，
總數超過四千六百人，已經打破開放以來，單日最多人的紀錄，觀光局預
估，本周陸客人數應該可以突破17000人。綜合報導第二批搭郵輪來
台旅遊的中國安利團，昨天總共來了1600名觀光客，分乘40輛遊覽
車，前往故宮、國父紀念館和台北信義商圈觀光，不過這次安利成員在消
費態度明顯變得低調，他們說有需要才會消費，和第一梯大方血拚的作風
大不相同。第二批安利團來了，同樣是搭乘豪華郵輪先到基隆港，這次一
樣分三天要遊覽台北、台中和花蓮，但由於正逢是星期天，擔心人太多，
40輛遊覽車的團員兵分兩路，到故宮和國父紀念館參觀。難得看見國父
銅像和儀隊表演，團員拿起相機就是猛拍，而這位李小姐有機會帶著一家
七口旅遊，也趕緊合影留念，透過中國朋友推薦，讓他們非常期待這趟台
灣之旅。都說非常好台灣非常美我覺得台灣人特別的熱情而且特別懂禮貌
首批安利團來台時，瘋狂血拼展現驚人消費力，不過這一次的團員，倒是
保守許多，看著櫃上數十萬的鑽石項鍊，雖然很喜歡，卻遲遲沒有下手。
由於第二批團員來自華北地區，民風較純樸，態度相對保守，為了不引人
注目，不少團員還把名牌藏起來，他們直說有需要才會購買。看上了開心
了反正覺得合適的才會買雖然看的人多買的人少，但這次安利團來了16
00人，加上台北、桃園另外還有3千多名中國觀光客，總數超過四千六
百人，已經打破開放以來，單日最多人的紀錄，觀光局預估，本周陸客人
數應該可以突破17000人。綜合報導第二批搭郵輪來台旅遊的中國安
利團，昨天總共來了1600名觀光客，分乘40輛遊覽車，前往故宮、
國父紀念館和台北信義商圈觀光，不過這次安利成員在消費態度明顯變得
低調，他們說有需要才會消費，和第一梯大方血拚的作風大不相同。第二
批安利團來了，同樣是搭乘豪華郵輪先到基隆港，這次一樣分三天要遊覽
台北、台中和花蓮，但由於正逢是星期天，擔心人太多，40輛遊覽車的
團員兵分兩路，到故宮和國父紀念館參觀。難得看見國父銅像和儀隊表演
，團員拿起相機就是猛拍，而這位李小姐有機會帶著一家七口旅遊，也趕
緊合影留念，透過中國朋友推薦，讓他們非常期待這趟台灣之旅。都說非
常好台灣非常美我覺得台灣人特別的熱情而且特別懂禮貌首批安利團來台
時，瘋狂血拼展現驚人消費力，不過這一次的團員，倒是保守許多，看著
櫃上數十萬的鑽石項鍊，雖然很喜歡，卻遲遲沒有下手。由於第二批團員
來自華北地區，民風較純樸，態度相對保守，為了不引人注目，不少團員
還把名牌藏起來，他們直說有需要才會購買。看上了開心了反正覺得合適
的才會買雖然看的人多買的人少，但這次安利團來了1600人，加上台
北、桃園另外還有3千多名中國觀光客，總數超過四千六百人，已經打破
開放以來，單日最多人的紀錄，觀光局預估，本周陸客人數應該可以突破
17000人。綜合報導第二批搭郵輪來台旅遊的中國安利團，昨天總共
來了1600名觀光客，分乘40輛遊覽車，前往故宮、國父紀念館和台
北信義商圈觀光，不過這次安利成員在消費態度明顯變得低調，他們說有
需要才會消費，和第一梯大方血拚的作風大不相同。第二批安利團來了，
同樣是搭乘豪華郵輪先到基隆港，這次一樣分三天要遊覽台北、台中和花
蓮，但由於正逢是星期天，擔心人太多，40輛遊覽車的團員兵分兩路，
到故宮和國父紀念館參觀。難得看見國父銅像和儀隊表演，團員拿起相機
就是猛拍，而這位李小姐有機會帶著一家七口旅遊，也趕緊合影留念，透
過中國朋友推薦，讓他們非常期待這趟台灣之旅。都說非常好台灣非常美
我覺得台灣人特別的熱情而且特別懂禮貌首批安利團來台時，瘋狂血拼展
現驚人消費力，不過這一次的團員，倒是保守許多，看著櫃上數十萬的鑽
石項鍊，雖然很喜歡，卻遲遲沒有下手。由於第二批團員來自華北地區，
民風較純樸，態度相對保守，為了不引人注目，不少團員還把名牌藏起來
，他們直說有需要才會購買。看上了開心了反正覺得合適的才會買雖然看
的人多買的人少，但這次安利團來了1600人，加上台北、桃園另外還
有3千多名中國觀光客，總數超過四千六百人，已經打破開放以來，單日
最多人的紀錄，觀光局預估，本周陸客人數應該可以突破17000人。
綜合報導第二批搭郵輪來台旅遊的中國安利團，昨天總共來了1600名
觀光客，分乘40輛遊覽車，前往故宮、國父紀念館和台北信義商圈觀光
，不過這次安利成員在消費態度明顯變得低調，他們說有需要才會消費，
和第一梯大方血拚的作風大不相同。第二批安利團來了，同樣是搭乘豪華
郵輪先到基隆港，這次一樣分三天要遊覽台北、台中和花蓮，但由於正逢
是星期天，擔心人太多，40輛遊覽車的團員兵分兩路，到故宮和國父紀
念館參觀。難得看見國父銅像和儀隊表演，團員拿起相機就是猛拍，而這
位李小姐有機會帶著一家七口旅遊，也趕緊合影留念，透過中國朋友推薦
，讓他們非常期待這趟台灣之旅。都說非常好台灣非常美我覺得台灣人特
別的熱情而且特別懂禮貌首批安利團來台時，瘋狂血拼展現驚人消費力，
不過這一次的團員，倒是保守許多，看著櫃上數十萬的鑽石項鍊，雖然很
喜歡，卻遲遲沒有下手。由於第二批團員來自華北地區，民風較純樸，態
度相對保守，為了不引人注目，不少團員還把名牌藏起來，他們直說有需
要才會購買。看上了開心了反正覺得合適的才會買雖然看的人多買的人少
，但這次安利團來了1600人，加上台北、桃園另外還有3千多名中國
觀光客，總數超過四千六百人，已經打破開放以來，單日最多人的紀錄，
觀光局預估，本周陸客人數應該可以突破17000人。綜合報導第二批
搭郵輪來台旅遊的中國安利團，昨天總共來了1600名觀光客，分乘4
0輛遊覽車，前往故宮、國父紀念館和台北信義商圈觀光，不過這次安利
成員在消費態度明顯變得低調，他們說有需要才會消費，和第一梯大方血
拚的作風大不相同。第二批安利團來了，同樣是搭乘豪華郵輪先到基隆港
，這次一樣分三天要遊覽台北、台中和花蓮，但由於正逢是星期天，擔心
人太多，40輛遊覽車的團員兵分兩路，到故宮和國父紀念館參觀。難得
看見國父銅像和儀隊表演，團員拿起相機就是猛拍，而這位李小姐有機會
帶著一家七口旅遊，也趕緊合影留念，透過中國朋友推薦，讓他們非常期
待這趟台灣之旅。都說非常好台灣非常美我覺得台灣人特別的熱情而且特
別懂禮貌首批安利團來台時，瘋狂血拼展現驚人消費力，不過這一次的團
員，倒是保守許多，看著櫃上數十萬的鑽石項鍊，雖然很喜歡，卻遲遲沒
有下手。由於第二批團員來自華北地區，民風較純樸，態度相對保守，為
了不引人注目，不少團員還把名牌藏起來，他們直說有需要才會購買。看
上了開心了反正覺得合適的才會買雖然看的人多買的人少，但這次安利團
來了1600人，加上台北、桃園另外還有3千多名中國觀光客，總數超
過四千六百人，已經打破開放以來，單日最多人的紀錄，觀光局預估，本
周陸客人數應該可以突破17000人。綜合報導第二批搭郵輪來台旅遊
的中國安利團，昨天總共來了1600名觀光客，分乘40輛遊覽車，前
往故宮、國父紀念館和台北信義商圈觀光，不過這次安利成員在消費態度
明顯變得低調，他們說有需要才會消費，和第一梯大方血拚的作風大不相
同。第二批安利團來了，同樣是搭乘豪華郵輪先到基隆港，這次一樣分三
天要遊覽台北、台中和花蓮，但由於正逢是星期天，擔心人太多，40輛
遊覽車的團員兵分兩路，到故宮和國父紀念館參觀。難得看見國父銅像和
儀隊表演，團員拿起相機就是猛拍，而這位李小姐有機會帶著一家七口旅
遊，也趕緊合影留念，透過中國朋友推薦，讓他們非常期待這趟台灣之旅
。都說非常好台灣非常美我覺得台灣人特別的熱情而且特別懂禮貌首批安
利團來台時，瘋狂血拼展現驚人消費力，不過這一次的團員，倒是保守許
多，看著櫃上數十萬的鑽石項鍊，雖然很喜歡，卻遲遲沒有下手。由於第
二批團員來自華北地區，民風較純樸，態度相對保守，為了不引人注目，
不少團員還把名牌藏起來，他們直說有需要才會購買。看上了開心了反正
覺得合適的才會買雖然看的人多買的人少，但這次安利團來了1600人
，加上台北、桃園另外還有3千多名中國觀光客，總數超過四千六百人，
已經打破開放以來，單日最多人的紀錄，觀光局預估，本周陸客人數應該
可以突破17000人。綜合報導
