一張張人民幣掏不停，花錢不手軟的中國遊客，旅行業人人搶著接，觀光
局原本規定每人每天團費不得低於80美金，但有旅行社為了搶客人，不
惜下殺到58塊。觀光局表示，中國旅客把每天80美元的團費交給中國
業者，這家遭懲處的福安旅行社，為了搶客、只跟中國業者收取58塊錢
。羊毛出在羊身上，旅客來到台灣之後，就得改住平價旅館，餐飲品質也
大幅下滑，觀光局查了好幾個月、首度祭出重罰，但業者也有話說。業者
表示，還會進一步向觀光局申訴，觀光局則表示，這起個案只是開始，未
來也將成立檢舉專線，在陸客人數提升的同時，也要嚴格把關旅遊品質，
別讓低價團壞了台灣名聲。記者林珍汝郭俊麟台北報導一張張人民幣掏不
停，花錢不手軟的中國遊客，旅行業人人搶著接，觀光局原本規定每人每
天團費不得低於80美金，但有旅行社為了搶客人，不惜下殺到58塊。
觀光局表示，中國旅客把每天80美元的團費交給中國業者，這家遭懲處
的福安旅行社，為了搶客、只跟中國業者收取58塊錢。羊毛出在羊身上
，旅客來到台灣之後，就得改住平價旅館，餐飲品質也大幅下滑，觀光局
查了好幾個月、首度祭出重罰，但業者也有話說。業者表示，還會進一步
向觀光局申訴，觀光局則表示，這起個案只是開始，未來也將成立檢舉專
線，在陸客人數提升的同時，也要嚴格把關旅遊品質，別讓低價團壞了台
灣名聲。記者林珍汝郭俊麟台北報導一張張人民幣掏不停，花錢不手軟的
中國遊客，旅行業人人搶著接，觀光局原本規定每人每天團費不得低於8
0美金，但有旅行社為了搶客人，不惜下殺到58塊。觀光局表示，中國
旅客把每天80美元的團費交給中國業者，這家遭懲處的福安旅行社，為
了搶客、只跟中國業者收取58塊錢。羊毛出在羊身上，旅客來到台灣之
後，就得改住平價旅館，餐飲品質也大幅下滑，觀光局查了好幾個月、首
度祭出重罰，但業者也有話說。業者表示，還會進一步向觀光局申訴，觀
光局則表示，這起個案只是開始，未來也將成立檢舉專線，在陸客人數提
升的同時，也要嚴格把關旅遊品質，別讓低價團壞了台灣名聲。記者林珍
汝郭俊麟台北報導一張張人民幣掏不停，花錢不手軟的中國遊客，旅行業
人人搶著接，觀光局原本規定每人每天團費不得低於80美金，但有旅行
社為了搶客人，不惜下殺到58塊。觀光局表示，中國旅客把每天80美
元的團費交給中國業者，這家遭懲處的福安旅行社，為了搶客、只跟中國
業者收取58塊錢。羊毛出在羊身上，旅客來到台灣之後，就得改住平價
旅館，餐飲品質也大幅下滑，觀光局查了好幾個月、首度祭出重罰，但業
者也有話說。業者表示，還會進一步向觀光局申訴，觀光局則表示，這起
個案只是開始，未來也將成立檢舉專線，在陸客人數提升的同時，也要嚴
格把關旅遊品質，別讓低價團壞了台灣名聲。記者林珍汝郭俊麟台北報導
一張張人民幣掏不停，花錢不手軟的中國遊客，旅行業人人搶著接，觀光
局原本規定每人每天團費不得低於80美金，但有旅行社為了搶客人，不
惜下殺到58塊。觀光局表示，中國旅客把每天80美元的團費交給中國
業者，這家遭懲處的福安旅行社，為了搶客、只跟中國業者收取58塊錢
。羊毛出在羊身上，旅客來到台灣之後，就得改住平價旅館，餐飲品質也
大幅下滑，觀光局查了好幾個月、首度祭出重罰，但業者也有話說。業者
表示，還會進一步向觀光局申訴，觀光局則表示，這起個案只是開始，未
來也將成立檢舉專線，在陸客人數提升的同時，也要嚴格把關旅遊品質，
別讓低價團壞了台灣名聲。記者林珍汝郭俊麟台北報導
