大學學了四年，肚子裝了什麼墨水？有了e化電子履歷，學生畢業求職，
不必再講得口沫橫飛，用「秀」的給雇主看。逢甲ｅ化學生電子履歷推動
進入第三年，它可以鉅細靡遺，也可以重點摘要，簡單來說就是幫學生從
大一就開始為求職做準備。從作品到參加活動，社團、工讀的經驗，首頁
也可以憑自己喜好來設計，畢業帶著走學生求職的時候，這份電子履歷很
管用，媒合率高達七成。而在靜宜大學，這套「eportfolio」
讓學生求職的時候，可以馬上展示自己的作品成果，像這位台灣語文系的
同學，po在網路上的作品，念文科也不必怕面試會吃虧。電子履歷讓學
生求職更方便，職涯歷程則是讓同學一開始就精確鎖定目標，修習真正需
要的課程，透過產學合作讓學生更了解業界要的是什麼？大環境固然不景
氣，只要懂得行銷自己，掌握業界的供需，你也可以是畢業不失業的一份
子。大學學了四年，肚子裝了什麼墨水？有了e化電子履歷，學生畢業求
職，不必再講得口沫橫飛，用「秀」的給雇主看。逢甲ｅ化學生電子履歷
推動進入第三年，它可以鉅細靡遺，也可以重點摘要，簡單來說就是幫學
生從大一就開始為求職做準備。從作品到參加活動，社團、工讀的經驗，
首頁也可以憑自己喜好來設計，畢業帶著走學生求職的時候，這份電子履
歷很管用，媒合率高達七成。而在靜宜大學，這套「eportfoli
o」讓學生求職的時候，可以馬上展示自己的作品成果，像這位台灣語文
系的同學，po在網路上的作品，念文科也不必怕面試會吃虧。電子履歷
讓學生求職更方便，職涯歷程則是讓同學一開始就精確鎖定目標，修習真
正需要的課程，透過產學合作讓學生更了解業界要的是什麼？大環境固然
不景氣，只要懂得行銷自己，掌握業界的供需，你也可以是畢業不失業的
一份子。大學學了四年，肚子裝了什麼墨水？有了e化電子履歷，學生畢
業求職，不必再講得口沫橫飛，用「秀」的給雇主看。逢甲ｅ化學生電子
履歷推動進入第三年，它可以鉅細靡遺，也可以重點摘要，簡單來說就是
幫學生從大一就開始為求職做準備。從作品到參加活動，社團、工讀的經
驗，首頁也可以憑自己喜好來設計，畢業帶著走學生求職的時候，這份電
子履歷很管用，媒合率高達七成。而在靜宜大學，這套「eportfo
lio」讓學生求職的時候，可以馬上展示自己的作品成果，像這位台灣
語文系的同學，po在網路上的作品，念文科也不必怕面試會吃虧。電子
履歷讓學生求職更方便，職涯歷程則是讓同學一開始就精確鎖定目標，修
習真正需要的課程，透過產學合作讓學生更了解業界要的是什麼？大環境
固然不景氣，只要懂得行銷自己，掌握業界的供需，你也可以是畢業不失
業的一份子。大學學了四年，肚子裝了什麼墨水？有了e化電子履歷，學
生畢業求職，不必再講得口沫橫飛，用「秀」的給雇主看。逢甲ｅ化學生
電子履歷推動進入第三年，它可以鉅細靡遺，也可以重點摘要，簡單來說
就是幫學生從大一就開始為求職做準備。從作品到參加活動，社團、工讀
的經驗，首頁也可以憑自己喜好來設計，畢業帶著走學生求職的時候，這
份電子履歷很管用，媒合率高達七成。而在靜宜大學，這套「eport
folio」讓學生求職的時候，可以馬上展示自己的作品成果，像這位
台灣語文系的同學，po在網路上的作品，念文科也不必怕面試會吃虧。
電子履歷讓學生求職更方便，職涯歷程則是讓同學一開始就精確鎖定目標
，修習真正需要的課程，透過產學合作讓學生更了解業界要的是什麼？大
環境固然不景氣，只要懂得行銷自己，掌握業界的供需，你也可以是畢業
不失業的一份子。大學學了四年，肚子裝了什麼墨水？有了e化電子履歷
，學生畢業求職，不必再講得口沫橫飛，用「秀」的給雇主看。逢甲ｅ化
學生電子履歷推動進入第三年，它可以鉅細靡遺，也可以重點摘要，簡單
來說就是幫學生從大一就開始為求職做準備。從作品到參加活動，社團、
工讀的經驗，首頁也可以憑自己喜好來設計，畢業帶著走學生求職的時候
，這份電子履歷很管用，媒合率高達七成。而在靜宜大學，這套「epo
rtfolio」讓學生求職的時候，可以馬上展示自己的作品成果，像
這位台灣語文系的同學，po在網路上的作品，念文科也不必怕面試會吃
虧。電子履歷讓學生求職更方便，職涯歷程則是讓同學一開始就精確鎖定
目標，修習真正需要的課程，透過產學合作讓學生更了解業界要的是什麼
？大環境固然不景氣，只要懂得行銷自己，掌握業界的供需，你也可以是
畢業不失業的一份子。
