來詢問公職考試的民眾，把補習班櫃台坐得滿滿滿，民眾仔細聽櫃台人員
講解，看看自己的條件符合哪些考試。主計處公布今年二月失業率5.7
5%，失業人數達62萬4千人，再創新高，景氣還是低迷，想捧公職飯
碗的人也明顯變多了。今年六月底有警察、台鐵及民航人員三項特考，明
天起開始報名，其中警察人員，就要招考1848人，台鐵也要招考44
5人，薪資至少三萬起跳，而警察特考員額多，考試門檻較低，詢問的民
眾也不少。民間企業無薪假、裁員精簡人事，有的人覺得公家機關的工作
穩定多了，只是報考的人變多，相對錄取率也會變低，要捧公家飯碗，還
是得努力K書拚過特考這個窄門。記者冉瑞雯張國樑台北報導．來詢問公
職考試的民眾，把補習班櫃台坐得滿滿滿，民眾仔細聽櫃台人員講解，看
看自己的條件符合哪些考試。主計處公布今年二月失業率5.75%，失
業人數達62萬4千人，再創新高，景氣還是低迷，想捧公職飯碗的人也
明顯變多了。今年六月底有警察、台鐵及民航人員三項特考，明天起開始
報名，其中警察人員，就要招考1848人，台鐵也要招考445人，薪
資至少三萬起跳，而警察特考員額多，考試門檻較低，詢問的民眾也不少
。民間企業無薪假、裁員精簡人事，有的人覺得公家機關的工作穩定多了
，只是報考的人變多，相對錄取率也會變低，要捧公家飯碗，還是得努力
K書拚過特考這個窄門。記者冉瑞雯張國樑台北報導．來詢問公職考試的
民眾，把補習班櫃台坐得滿滿滿，民眾仔細聽櫃台人員講解，看看自己的
條件符合哪些考試。主計處公布今年二月失業率5.75%，失業人數達
62萬4千人，再創新高，景氣還是低迷，想捧公職飯碗的人也明顯變多
了。今年六月底有警察、台鐵及民航人員三項特考，明天起開始報名，其
中警察人員，就要招考1848人，台鐵也要招考445人，薪資至少三
萬起跳，而警察特考員額多，考試門檻較低，詢問的民眾也不少。民間企
業無薪假、裁員精簡人事，有的人覺得公家機關的工作穩定多了，只是報
考的人變多，相對錄取率也會變低，要捧公家飯碗，還是得努力K書拚過
特考這個窄門。記者冉瑞雯張國樑台北報導．來詢問公職考試的民眾，把
補習班櫃台坐得滿滿滿，民眾仔細聽櫃台人員講解，看看自己的條件符合
哪些考試。主計處公布今年二月失業率5.75%，失業人數達62萬4
千人，再創新高，景氣還是低迷，想捧公職飯碗的人也明顯變多了。今年
六月底有警察、台鐵及民航人員三項特考，明天起開始報名，其中警察人
員，就要招考1848人，台鐵也要招考445人，薪資至少三萬起跳，
而警察特考員額多，考試門檻較低，詢問的民眾也不少。民間企業無薪假
、裁員精簡人事，有的人覺得公家機關的工作穩定多了，只是報考的人變
多，相對錄取率也會變低，要捧公家飯碗，還是得努力K書拚過特考這個
窄門。記者冉瑞雯張國樑台北報導．來詢問公職考試的民眾，把補習班櫃
台坐得滿滿滿，民眾仔細聽櫃台人員講解，看看自己的條件符合哪些考試
。主計處公布今年二月失業率5.75%，失業人數達62萬4千人，再
創新高，景氣還是低迷，想捧公職飯碗的人也明顯變多了。今年六月底有
警察、台鐵及民航人員三項特考，明天起開始報名，其中警察人員，就要
招考1848人，台鐵也要招考445人，薪資至少三萬起跳，而警察特
考員額多，考試門檻較低，詢問的民眾也不少。民間企業無薪假、裁員精
簡人事，有的人覺得公家機關的工作穩定多了，只是報考的人變多，相對
錄取率也會變低，要捧公家飯碗，還是得努力K書拚過特考這個窄門。記
者冉瑞雯張國樑台北報導．
