愈來越多人騎腳踏車，不過市區裡面自行車道不多，根據交通法規，在沒
有自行車專用道的路口，到底怎麼過紅綠燈?如何左轉?其實都要比照機
車，不過很多民眾不知道，雖然騎腳踏車也把自己當作行人。綠燈了，好
幾輛單車和機車就這樣左轉穿越路口，沒有依兩段式左轉，機車當然是違
規要受罰，但單車呢?應該要罰吧應該要兩段式左轉許多民眾說，要兩段
式左轉才對，但其實不遵守慢車行進路線的單車騎士，還真不少，有人騎
人行道，有人穿越馬路時把自己當行人，更有人逆向行駛，民眾常沒搞清
楚，究竟騎單車時，是比照行人還是機車，因此這類肇事案例，也是單車
事故中最多的。此外，在單線雙向的車道，雖然沒有分隔線，單車也必須
兩段式左轉，警方呼籲，現行的交通法規，規範單車，都是比照機車，民
眾一定要多提醒自己，騎上單車，就不是行人了。記者王介村李岦昌高雄
報導愈來越多人騎腳踏車，不過市區裡面自行車道不多，根據交通法規，
在沒有自行車專用道的路口，到底怎麼過紅綠燈?如何左轉?其實都要比
照機車，不過很多民眾不知道，雖然騎腳踏車也把自己當作行人。綠燈了
，好幾輛單車和機車就這樣左轉穿越路口，沒有依兩段式左轉，機車當然
是違規要受罰，但單車呢?應該要罰吧應該要兩段式左轉許多民眾說，要
兩段式左轉才對，但其實不遵守慢車行進路線的單車騎士，還真不少，有
人騎人行道，有人穿越馬路時把自己當行人，更有人逆向行駛，民眾常沒
搞清楚，究竟騎單車時，是比照行人還是機車，因此這類肇事案例，也是
單車事故中最多的。此外，在單線雙向的車道，雖然沒有分隔線，單車也
必須兩段式左轉，警方呼籲，現行的交通法規，規範單車，都是比照機車
，民眾一定要多提醒自己，騎上單車，就不是行人了。記者王介村李岦昌
高雄報導愈來越多人騎腳踏車，不過市區裡面自行車道不多，根據交通法
規，在沒有自行車專用道的路口，到底怎麼過紅綠燈?如何左轉?其實都
要比照機車，不過很多民眾不知道，雖然騎腳踏車也把自己當作行人。綠
燈了，好幾輛單車和機車就這樣左轉穿越路口，沒有依兩段式左轉，機車
當然是違規要受罰，但單車呢?應該要罰吧應該要兩段式左轉許多民眾說
，要兩段式左轉才對，但其實不遵守慢車行進路線的單車騎士，還真不少
，有人騎人行道，有人穿越馬路時把自己當行人，更有人逆向行駛，民眾
常沒搞清楚，究竟騎單車時，是比照行人還是機車，因此這類肇事案例，
也是單車事故中最多的。此外，在單線雙向的車道，雖然沒有分隔線，單
車也必須兩段式左轉，警方呼籲，現行的交通法規，規範單車，都是比照
機車，民眾一定要多提醒自己，騎上單車，就不是行人了。記者王介村李
岦昌高雄報導愈來越多人騎腳踏車，不過市區裡面自行車道不多，根據交
通法規，在沒有自行車專用道的路口，到底怎麼過紅綠燈?如何左轉?其
實都要比照機車，不過很多民眾不知道，雖然騎腳踏車也把自己當作行人
。綠燈了，好幾輛單車和機車就這樣左轉穿越路口，沒有依兩段式左轉，
機車當然是違規要受罰，但單車呢?應該要罰吧應該要兩段式左轉許多民
眾說，要兩段式左轉才對，但其實不遵守慢車行進路線的單車騎士，還真
不少，有人騎人行道，有人穿越馬路時把自己當行人，更有人逆向行駛，
民眾常沒搞清楚，究竟騎單車時，是比照行人還是機車，因此這類肇事案
例，也是單車事故中最多的。此外，在單線雙向的車道，雖然沒有分隔線
，單車也必須兩段式左轉，警方呼籲，現行的交通法規，規範單車，都是
比照機車，民眾一定要多提醒自己，騎上單車，就不是行人了。記者王介
村李岦昌高雄報導
