現行寵物植入的晶片，有十碼的也有十五碼的，不過卻常常發生掃不出訊
號的問題，加上十碼晶片和國際使用的規格不一樣的問題，因此農委會花
了上千萬採購新的15碼晶片和掃描器，希望能夠與國際接軌，並且改善
以前的缺點。為了落實飼主責任制，政府規定養寵物一定要登記，並植入
晶片，不過晶片有十碼也有十五碼的，常常發生掃不出訊號的問題，也有
飼主要把寵物帶到國外去，發現晶片規格不符，一隻狗狗要植入兩個晶片
。因此，農委會決定花上千萬，購買十萬組15碼的晶片、以及多頻掃描
器，提供給全台800個寵物站，學者指出，這種新的15碼晶片，感應
度比較高，又能和國際階軌，如果能真正落實寵物植入晶片，杜絕棄養，
好好控制住流浪狗數量，對於狂犬病的防疫幫助很大。不過目前最關鍵的
，還是得有足夠的多頻掃描器，讓不管植入什麼規格的晶片，都能掃描出
來，否則要飼主幫寵物植入晶片，卻又無法辨識，讓很多飼主都批評，這
樣配合政府政策、意義不大。記者林靜梅邱福財台北報導。現行寵物植入
的晶片，有十碼的也有十五碼的，不過卻常常發生掃不出訊號的問題，加
上十碼晶片和國際使用的規格不一樣的問題，因此農委會花了上千萬採購
新的15碼晶片和掃描器，希望能夠與國際接軌，並且改善以前的缺點。
為了落實飼主責任制，政府規定養寵物一定要登記，並植入晶片，不過晶
片有十碼也有十五碼的，常常發生掃不出訊號的問題，也有飼主要把寵物
帶到國外去，發現晶片規格不符，一隻狗狗要植入兩個晶片。因此，農委
會決定花上千萬，購買十萬組15碼的晶片、以及多頻掃描器，提供給全
台800個寵物站，學者指出，這種新的15碼晶片，感應度比較高，又
能和國際階軌，如果能真正落實寵物植入晶片，杜絕棄養，好好控制住流
浪狗數量，對於狂犬病的防疫幫助很大。不過目前最關鍵的，還是得有足
夠的多頻掃描器，讓不管植入什麼規格的晶片，都能掃描出來，否則要飼
主幫寵物植入晶片，卻又無法辨識，讓很多飼主都批評，這樣配合政府政
策、意義不大。記者林靜梅邱福財台北報導。現行寵物植入的晶片，有十
碼的也有十五碼的，不過卻常常發生掃不出訊號的問題，加上十碼晶片和
國際使用的規格不一樣的問題，因此農委會花了上千萬採購新的15碼晶
片和掃描器，希望能夠與國際接軌，並且改善以前的缺點。為了落實飼主
責任制，政府規定養寵物一定要登記，並植入晶片，不過晶片有十碼也有
十五碼的，常常發生掃不出訊號的問題，也有飼主要把寵物帶到國外去，
發現晶片規格不符，一隻狗狗要植入兩個晶片。因此，農委會決定花上千
萬，購買十萬組15碼的晶片、以及多頻掃描器，提供給全台800個寵
物站，學者指出，這種新的15碼晶片，感應度比較高，又能和國際階軌
，如果能真正落實寵物植入晶片，杜絕棄養，好好控制住流浪狗數量，對
於狂犬病的防疫幫助很大。不過目前最關鍵的，還是得有足夠的多頻掃描
器，讓不管植入什麼規格的晶片，都能掃描出來，否則要飼主幫寵物植入
晶片，卻又無法辨識，讓很多飼主都批評，這樣配合政府政策、意義不大
。記者林靜梅邱福財台北報導。現行寵物植入的晶片，有十碼的也有十五
碼的，不過卻常常發生掃不出訊號的問題，加上十碼晶片和國際使用的規
格不一樣的問題，因此農委會花了上千萬採購新的15碼晶片和掃描器，
希望能夠與國際接軌，並且改善以前的缺點。為了落實飼主責任制，政府
規定養寵物一定要登記，並植入晶片，不過晶片有十碼也有十五碼的，常
常發生掃不出訊號的問題，也有飼主要把寵物帶到國外去，發現晶片規格
不符，一隻狗狗要植入兩個晶片。因此，農委會決定花上千萬，購買十萬
組15碼的晶片、以及多頻掃描器，提供給全台800個寵物站，學者指
出，這種新的15碼晶片，感應度比較高，又能和國際階軌，如果能真正
落實寵物植入晶片，杜絕棄養，好好控制住流浪狗數量，對於狂犬病的防
疫幫助很大。不過目前最關鍵的，還是得有足夠的多頻掃描器，讓不管植
入什麼規格的晶片，都能掃描出來，否則要飼主幫寵物植入晶片，卻又無
法辨識，讓很多飼主都批評，這樣配合政府政策、意義不大。記者林靜梅
邱福財台北報導。現行寵物植入的晶片，有十碼的也有十五碼的，不過卻
常常發生掃不出訊號的問題，加上十碼晶片和國際使用的規格不一樣的問
題，因此農委會花了上千萬採購新的15碼晶片和掃描器，希望能夠與國
際接軌，並且改善以前的缺點。為了落實飼主責任制，政府規定養寵物一
定要登記，並植入晶片，不過晶片有十碼也有十五碼的，常常發生掃不出
訊號的問題，也有飼主要把寵物帶到國外去，發現晶片規格不符，一隻狗
狗要植入兩個晶片。因此，農委會決定花上千萬，購買十萬組15碼的晶
片、以及多頻掃描器，提供給全台800個寵物站，學者指出，這種新的
15碼晶片，感應度比較高，又能和國際階軌，如果能真正落實寵物植入
晶片，杜絕棄養，好好控制住流浪狗數量，對於狂犬病的防疫幫助很大。
不過目前最關鍵的，還是得有足夠的多頻掃描器，讓不管植入什麼規格的
晶片，都能掃描出來，否則要飼主幫寵物植入晶片，卻又無法辨識，讓很
多飼主都批評，這樣配合政府政策、意義不大。記者林靜梅邱福財台北報
導。
