在全球金融海嘯的衝擊下，繼銀行業之後，下一波恐怕就是壽險業。根據
調查，去年台灣壽險業的虧損，就超過1千400億元。如果全球景氣的
復甦力道緩慢，壽險業將面臨更龐大的資金壓力，短期內，恐怕會有業者
撐不了，引發財務危機。台灣人愛買保險，幾乎每個人都有一張以上的保
單，尤其是人壽保險，全國的保費總額位居全球10高，不過，對壽險公
司來說，去年卻是艱苦的一年，長期的低利率帶來利差虧損，所投資的股
市房地產，都在金融海嘯中一片悽慘，算一算，去年壽險業虧了1443
億元。業者要保戶安心，表示帳面上的數字不好看，但持有的股票和不動
產，放著總會漲回來，保險公司的營運不會有問題。不過有學者沒這麼樂
觀。學者坦言，壽險業的財務結構潛藏危機，保戶們也難以得知自身投保
公司的財務狀況，保戶的權益該如何維護，在壽險地雷爆發前，建議政府
得先做好預防措施。在全球金融海嘯的衝擊下，繼銀行業之後，下一波恐
怕就是壽險業。根據調查，去年台灣壽險業的虧損，就超過1千400億
元。如果全球景氣的復甦力道緩慢，壽險業將面臨更龐大的資金壓力，短
期內，恐怕會有業者撐不了，引發財務危機。台灣人愛買保險，幾乎每個
人都有一張以上的保單，尤其是人壽保險，全國的保費總額位居全球10
高，不過，對壽險公司來說，去年卻是艱苦的一年，長期的低利率帶來利
差虧損，所投資的股市房地產，都在金融海嘯中一片悽慘，算一算，去年
壽險業虧了1443億元。業者要保戶安心，表示帳面上的數字不好看，
但持有的股票和不動產，放著總會漲回來，保險公司的營運不會有問題。
不過有學者沒這麼樂觀。學者坦言，壽險業的財務結構潛藏危機，保戶們
也難以得知自身投保公司的財務狀況，保戶的權益該如何維護，在壽險地
雷爆發前，建議政府得先做好預防措施。在全球金融海嘯的衝擊下，繼銀
行業之後，下一波恐怕就是壽險業。根據調查，去年台灣壽險業的虧損，
就超過1千400億元。如果全球景氣的復甦力道緩慢，壽險業將面臨更
龐大的資金壓力，短期內，恐怕會有業者撐不了，引發財務危機。台灣人
愛買保險，幾乎每個人都有一張以上的保單，尤其是人壽保險，全國的保
費總額位居全球10高，不過，對壽險公司來說，去年卻是艱苦的一年，
長期的低利率帶來利差虧損，所投資的股市房地產，都在金融海嘯中一片
悽慘，算一算，去年壽險業虧了1443億元。業者要保戶安心，表示帳
面上的數字不好看，但持有的股票和不動產，放著總會漲回來，保險公司
的營運不會有問題。不過有學者沒這麼樂觀。學者坦言，壽險業的財務結
構潛藏危機，保戶們也難以得知自身投保公司的財務狀況，保戶的權益該
如何維護，在壽險地雷爆發前，建議政府得先做好預防措施。在全球金融
海嘯的衝擊下，繼銀行業之後，下一波恐怕就是壽險業。根據調查，去年
台灣壽險業的虧損，就超過1千400億元。如果全球景氣的復甦力道緩
慢，壽險業將面臨更龐大的資金壓力，短期內，恐怕會有業者撐不了，引
發財務危機。台灣人愛買保險，幾乎每個人都有一張以上的保單，尤其是
人壽保險，全國的保費總額位居全球10高，不過，對壽險公司來說，去
年卻是艱苦的一年，長期的低利率帶來利差虧損，所投資的股市房地產，
都在金融海嘯中一片悽慘，算一算，去年壽險業虧了1443億元。業者
要保戶安心，表示帳面上的數字不好看，但持有的股票和不動產，放著總
會漲回來，保險公司的營運不會有問題。不過有學者沒這麼樂觀。學者坦
言，壽險業的財務結構潛藏危機，保戶們也難以得知自身投保公司的財務
狀況，保戶的權益該如何維護，在壽險地雷爆發前，建議政府得先做好預
防措施。在全球金融海嘯的衝擊下，繼銀行業之後，下一波恐怕就是壽險
業。根據調查，去年台灣壽險業的虧損，就超過1千400億元。如果全
球景氣的復甦力道緩慢，壽險業將面臨更龐大的資金壓力，短期內，恐怕
會有業者撐不了，引發財務危機。台灣人愛買保險，幾乎每個人都有一張
以上的保單，尤其是人壽保險，全國的保費總額位居全球10高，不過，
對壽險公司來說，去年卻是艱苦的一年，長期的低利率帶來利差虧損，所
投資的股市房地產，都在金融海嘯中一片悽慘，算一算，去年壽險業虧了
1443億元。業者要保戶安心，表示帳面上的數字不好看，但持有的股
票和不動產，放著總會漲回來，保險公司的營運不會有問題。不過有學者
沒這麼樂觀。學者坦言，壽險業的財務結構潛藏危機，保戶們也難以得知
自身投保公司的財務狀況，保戶的權益該如何維護，在壽險地雷爆發前，
建議政府得先做好預防措施。在全球金融海嘯的衝擊下，繼銀行業之後，
下一波恐怕就是壽險業。根據調查，去年台灣壽險業的虧損，就超過1千
400億元。如果全球景氣的復甦力道緩慢，壽險業將面臨更龐大的資金
壓力，短期內，恐怕會有業者撐不了，引發財務危機。台灣人愛買保險，
幾乎每個人都有一張以上的保單，尤其是人壽保險，全國的保費總額位居
全球10高，不過，對壽險公司來說，去年卻是艱苦的一年，長期的低利
率帶來利差虧損，所投資的股市房地產，都在金融海嘯中一片悽慘，算一
算，去年壽險業虧了1443億元。業者要保戶安心，表示帳面上的數字
不好看，但持有的股票和不動產，放著總會漲回來，保險公司的營運不會
有問題。不過有學者沒這麼樂觀。學者坦言，壽險業的財務結構潛藏危機
，保戶們也難以得知自身投保公司的財務狀況，保戶的權益該如何維護，
在壽險地雷爆發前，建議政府得先做好預防措施。在全球金融海嘯的衝擊
下，繼銀行業之後，下一波恐怕就是壽險業。根據調查，去年台灣壽險業
的虧損，就超過1千400億元。如果全球景氣的復甦力道緩慢，壽險業
將面臨更龐大的資金壓力，短期內，恐怕會有業者撐不了，引發財務危機
。台灣人愛買保險，幾乎每個人都有一張以上的保單，尤其是人壽保險，
全國的保費總額位居全球10高，不過，對壽險公司來說，去年卻是艱苦
的一年，長期的低利率帶來利差虧損，所投資的股市房地產，都在金融海
嘯中一片悽慘，算一算，去年壽險業虧了1443億元。業者要保戶安心
，表示帳面上的數字不好看，但持有的股票和不動產，放著總會漲回來，
保險公司的營運不會有問題。不過有學者沒這麼樂觀。學者坦言，壽險業
的財務結構潛藏危機，保戶們也難以得知自身投保公司的財務狀況，保戶
的權益該如何維護，在壽險地雷爆發前，建議政府得先做好預防措施。
