上週五美國股市下跌，不過台北股市完全沒有受到影響，今天站上五千一
百點，大漲162點，以5124點收盤。完全不受上週五美股下跌的影
響，台北股市今天大漲162點，以5124點作收，站上五千一百點！
包括電子、金融、還有傳產股，今天都表現亮眼。除了台積電、聯電先後
取消無薪假外，台股之所以大漲，也和國內資金動能有關。不過，國內景
氣真的就像台股表現一樣，真的回春了嗎？根據人力銀行的最新調查顯示
，最近半年來，還是有不少公司在裁員，其中，以傳統產業跟製造業裁員
最兇，佔27.51%；其次是資訊科技業，再來是貿易流通業。，另外
，還有兩成的企業表示，在三月份還會繼續裁員。另外分析師也認為，國
內投資環境不佳，整個全球經濟大環境也還沒復甦，尤其，四月中旬各公
司將會公佈去年財報，想必數字也不會好看，到時候台股將有一波拉回整
理。投資人還是要謹慎為宜。上週五美國股市下跌，不過台北股市完全沒
有受到影響，今天站上五千一百點，大漲162點，以5124點收盤。
完全不受上週五美股下跌的影響，台北股市今天大漲162點，以512
4點作收，站上五千一百點！包括電子、金融、還有傳產股，今天都表現
亮眼。除了台積電、聯電先後取消無薪假外，台股之所以大漲，也和國內
資金動能有關。不過，國內景氣真的就像台股表現一樣，真的回春了嗎？
根據人力銀行的最新調查顯示，最近半年來，還是有不少公司在裁員，其
中，以傳統產業跟製造業裁員最兇，佔27.51%；其次是資訊科技業
，再來是貿易流通業。，另外，還有兩成的企業表示，在三月份還會繼續
裁員。另外分析師也認為，國內投資環境不佳，整個全球經濟大環境也還
沒復甦，尤其，四月中旬各公司將會公佈去年財報，想必數字也不會好看
，到時候台股將有一波拉回整理。投資人還是要謹慎為宜。上週五美國股
市下跌，不過台北股市完全沒有受到影響，今天站上五千一百點，大漲1
62點，以5124點收盤。完全不受上週五美股下跌的影響，台北股市
今天大漲162點，以5124點作收，站上五千一百點！包括電子、金
融、還有傳產股，今天都表現亮眼。除了台積電、聯電先後取消無薪假外
，台股之所以大漲，也和國內資金動能有關。不過，國內景氣真的就像台
股表現一樣，真的回春了嗎？根據人力銀行的最新調查顯示，最近半年來
，還是有不少公司在裁員，其中，以傳統產業跟製造業裁員最兇，佔27
.51%；其次是資訊科技業，再來是貿易流通業。，另外，還有兩成的
企業表示，在三月份還會繼續裁員。另外分析師也認為，國內投資環境不
佳，整個全球經濟大環境也還沒復甦，尤其，四月中旬各公司將會公佈去
年財報，想必數字也不會好看，到時候台股將有一波拉回整理。投資人還
是要謹慎為宜。上週五美國股市下跌，不過台北股市完全沒有受到影響，
今天站上五千一百點，大漲162點，以5124點收盤。完全不受上週
五美股下跌的影響，台北股市今天大漲162點，以5124點作收，站
上五千一百點！包括電子、金融、還有傳產股，今天都表現亮眼。除了台
積電、聯電先後取消無薪假外，台股之所以大漲，也和國內資金動能有關
。不過，國內景氣真的就像台股表現一樣，真的回春了嗎？根據人力銀行
的最新調查顯示，最近半年來，還是有不少公司在裁員，其中，以傳統產
業跟製造業裁員最兇，佔27.51%；其次是資訊科技業，再來是貿易
流通業。，另外，還有兩成的企業表示，在三月份還會繼續裁員。另外分
析師也認為，國內投資環境不佳，整個全球經濟大環境也還沒復甦，尤其
，四月中旬各公司將會公佈去年財報，想必數字也不會好看，到時候台股
將有一波拉回整理。投資人還是要謹慎為宜。上週五美國股市下跌，不過
台北股市完全沒有受到影響，今天站上五千一百點，大漲162點，以5
124點收盤。完全不受上週五美股下跌的影響，台北股市今天大漲16
2點，以5124點作收，站上五千一百點！包括電子、金融、還有傳產
股，今天都表現亮眼。除了台積電、聯電先後取消無薪假外，台股之所以
大漲，也和國內資金動能有關。不過，國內景氣真的就像台股表現一樣，
真的回春了嗎？根據人力銀行的最新調查顯示，最近半年來，還是有不少
公司在裁員，其中，以傳統產業跟製造業裁員最兇，佔27.51%；其
次是資訊科技業，再來是貿易流通業。，另外，還有兩成的企業表示，在
三月份還會繼續裁員。另外分析師也認為，國內投資環境不佳，整個全球
經濟大環境也還沒復甦，尤其，四月中旬各公司將會公佈去年財報，想必
數字也不會好看，到時候台股將有一波拉回整理。投資人還是要謹慎為宜
。上週五美國股市下跌，不過台北股市完全沒有受到影響，今天站上五千
一百點，大漲162點，以5124點收盤。完全不受上週五美股下跌的
影響，台北股市今天大漲162點，以5124點作收，站上五千一百點
！包括電子、金融、還有傳產股，今天都表現亮眼。除了台積電、聯電先
後取消無薪假外，台股之所以大漲，也和國內資金動能有關。不過，國內
景氣真的就像台股表現一樣，真的回春了嗎？根據人力銀行的最新調查顯
示，最近半年來，還是有不少公司在裁員，其中，以傳統產業跟製造業裁
員最兇，佔27.51%；其次是資訊科技業，再來是貿易流通業。，另
外，還有兩成的企業表示，在三月份還會繼續裁員。另外分析師也認為，
國內投資環境不佳，整個全球經濟大環境也還沒復甦，尤其，四月中旬各
公司將會公佈去年財報，想必數字也不會好看，到時候台股將有一波拉回
整理。投資人還是要謹慎為宜。上週五美國股市下跌，不過台北股市完全
沒有受到影響，今天站上五千一百點，大漲162點，以5124點收盤
。完全不受上週五美股下跌的影響，台北股市今天大漲162點，以51
24點作收，站上五千一百點！包括電子、金融、還有傳產股，今天都表
現亮眼。除了台積電、聯電先後取消無薪假外，台股之所以大漲，也和國
內資金動能有關。不過，國內景氣真的就像台股表現一樣，真的回春了嗎
？根據人力銀行的最新調查顯示，最近半年來，還是有不少公司在裁員，
其中，以傳統產業跟製造業裁員最兇，佔27.51%；其次是資訊科技
業，再來是貿易流通業。，另外，還有兩成的企業表示，在三月份還會繼
續裁員。另外分析師也認為，國內投資環境不佳，整個全球經濟大環境也
還沒復甦，尤其，四月中旬各公司將會公佈去年財報，想必數字也不會好
看，到時候台股將有一波拉回整理。投資人還是要謹慎為宜。
