國道六號開通，安利二團遊覽車也不走中潭公路，錯過雙冬檳榔攤，看不
成檳榔西施，總要檳榔的滋味。不過店家可不希望他們吃完檳榔就走，為
了攬客老闆唱起中國歌。賣台灣賣茶唱中國歌，雖然不對味，卻很對陸客
的心，紛紛把錢掏出來，台灣銀行也在現場設臨時櫃臺，提供人民幣換台
幣的服務。不過可能是因為上回安利首發團來台，每個人都是殺紅眼血拼
，展現驚人消費力，被批評太囂張，這次二團似乎被下封口令，被問到血
拼預算，或是帶多少錢來觀光，變的很敏感，但相對的，店家抱怨，陸客
採買變保守，看的多買的少，生意最好的只剩下冰涼飲料。記者黃炫瑞吳
昭君楊宗穎南投報導國道六號開通，安利二團遊覽車也不走中潭公路，錯
過雙冬檳榔攤，看不成檳榔西施，總要檳榔的滋味。不過店家可不希望他
們吃完檳榔就走，為了攬客老闆唱起中國歌。賣台灣賣茶唱中國歌，雖然
不對味，卻很對陸客的心，紛紛把錢掏出來，台灣銀行也在現場設臨時櫃
臺，提供人民幣換台幣的服務。不過可能是因為上回安利首發團來台，每
個人都是殺紅眼血拼，展現驚人消費力，被批評太囂張，這次二團似乎被
下封口令，被問到血拼預算，或是帶多少錢來觀光，變的很敏感，但相對
的，店家抱怨，陸客採買變保守，看的多買的少，生意最好的只剩下冰涼
飲料。記者黃炫瑞吳昭君楊宗穎南投報導國道六號開通，安利二團遊覽車
也不走中潭公路，錯過雙冬檳榔攤，看不成檳榔西施，總要檳榔的滋味。
不過店家可不希望他們吃完檳榔就走，為了攬客老闆唱起中國歌。賣台灣
賣茶唱中國歌，雖然不對味，卻很對陸客的心，紛紛把錢掏出來，台灣銀
行也在現場設臨時櫃臺，提供人民幣換台幣的服務。不過可能是因為上回
安利首發團來台，每個人都是殺紅眼血拼，展現驚人消費力，被批評太囂
張，這次二團似乎被下封口令，被問到血拼預算，或是帶多少錢來觀光，
變的很敏感，但相對的，店家抱怨，陸客採買變保守，看的多買的少，生
意最好的只剩下冰涼飲料。記者黃炫瑞吳昭君楊宗穎南投報導國道六號開
通，安利二團遊覽車也不走中潭公路，錯過雙冬檳榔攤，看不成檳榔西施
，總要檳榔的滋味。不過店家可不希望他們吃完檳榔就走，為了攬客老闆
唱起中國歌。賣台灣賣茶唱中國歌，雖然不對味，卻很對陸客的心，紛紛
把錢掏出來，台灣銀行也在現場設臨時櫃臺，提供人民幣換台幣的服務。
不過可能是因為上回安利首發團來台，每個人都是殺紅眼血拼，展現驚人
消費力，被批評太囂張，這次二團似乎被下封口令，被問到血拼預算，或
是帶多少錢來觀光，變的很敏感，但相對的，店家抱怨，陸客採買變保守
，看的多買的少，生意最好的只剩下冰涼飲料。記者黃炫瑞吳昭君楊宗穎
南投報導國道六號開通，安利二團遊覽車也不走中潭公路，錯過雙冬檳榔
攤，看不成檳榔西施，總要檳榔的滋味。不過店家可不希望他們吃完檳榔
就走，為了攬客老闆唱起中國歌。賣台灣賣茶唱中國歌，雖然不對味，卻
很對陸客的心，紛紛把錢掏出來，台灣銀行也在現場設臨時櫃臺，提供人
民幣換台幣的服務。不過可能是因為上回安利首發團來台，每個人都是殺
紅眼血拼，展現驚人消費力，被批評太囂張，這次二團似乎被下封口令，
被問到血拼預算，或是帶多少錢來觀光，變的很敏感，但相對的，店家抱
怨，陸客採買變保守，看的多買的少，生意最好的只剩下冰涼飲料。記者
黃炫瑞吳昭君楊宗穎南投報導
