景氣越差，公職飯碗就越穩，很多種特考上半年要陸續舉行，總共提供超
過兩千個名額，包括台鐵跟警察特考，到現在已經有上萬人報考。中華電
信要招考...三月底到四月初，各大公務人員特考開始報名，補習班的
說明會，幾乎場場爆滿蔣小姐我想聽警察特考薛先生考公職穩定一點的工
作年輕人、中年人、失業族，甚至還有沒畢業的學生，都想來找個打不破
的鐵飯碗，尤其今年的警察人員特考，錄取名額有一千八百多人，起薪就
有五萬，很多人都和蔣小姐一樣，抱著姑且一試的心情，先考考看再說公
職補習班業者王小姐每天至少多十倍人來問報名二十倍今年六月底招考的
三項特考，包括警察，台鐵，以及民航人員，部份職務不限年齡學歷，錄
取後起薪從三萬到七萬，面對民間企業精簡人事工作難找，又可能隨時被
裁員，公家機關的工作，比起來真的穩定很多，只是報考人數越多，錄取
率也相對更低，僧多粥少，只有滿街的補教業者，最補。景氣越差，公職
飯碗就越穩，很多種特考上半年要陸續舉行，總共提供超過兩千個名額，
包括台鐵跟警察特考，到現在已經有上萬人報考。中華電信要招考...
三月底到四月初，各大公務人員特考開始報名，補習班的說明會，幾乎場
場爆滿蔣小姐我想聽警察特考薛先生考公職穩定一點的工作年輕人、中年
人、失業族，甚至還有沒畢業的學生，都想來找個打不破的鐵飯碗，尤其
今年的警察人員特考，錄取名額有一千八百多人，起薪就有五萬，很多人
都和蔣小姐一樣，抱著姑且一試的心情，先考考看再說公職補習班業者王
小姐每天至少多十倍人來問報名二十倍今年六月底招考的三項特考，包括
警察，台鐵，以及民航人員，部份職務不限年齡學歷，錄取後起薪從三萬
到七萬，面對民間企業精簡人事工作難找，又可能隨時被裁員，公家機關
的工作，比起來真的穩定很多，只是報考人數越多，錄取率也相對更低，
僧多粥少，只有滿街的補教業者，最補。
