金磚四國之一的印度，汽車並不普遍，為了讓每一年增加的7百萬機車族
，改買汽車，當地一家車商，推出全球最便宜的新車，一台定價2050
塊美元，不到新台幣7萬塊。這種價格大約是印度兩台摩托車價格的陽春
汽車，配備623CC的渦輪引擎，4門以及迷你行李箱。不過雨刷只有
一支，另外在車速不快的印度，很少用到的安全氣囊以及防滑煞車系統，
全部省起來。而一般汽車都有的冷氣，收音機跟動力方向盤，就要付錢加
裝。由於這款車跟其他競爭車款比起來，價格便宜一半，所以車商很有信
心說，新車在四月正式上市以後，可以改寫印度的交通歷史。金磚四國之
一的印度，汽車並不普遍，為了讓每一年增加的7百萬機車族，改買汽車
，當地一家車商，推出全球最便宜的新車，一台定價2050塊美元，不
到新台幣7萬塊。這種價格大約是印度兩台摩托車價格的陽春汽車，配備
623CC的渦輪引擎，4門以及迷你行李箱。不過雨刷只有一支，另外
在車速不快的印度，很少用到的安全氣囊以及防滑煞車系統，全部省起來
。而一般汽車都有的冷氣，收音機跟動力方向盤，就要付錢加裝。由於這
款車跟其他競爭車款比起來，價格便宜一半，所以車商很有信心說，新車
在四月正式上市以後，可以改寫印度的交通歷史。金磚四國之一的印度，
汽車並不普遍，為了讓每一年增加的7百萬機車族，改買汽車，當地一家
車商，推出全球最便宜的新車，一台定價2050塊美元，不到新台幣7
萬塊。這種價格大約是印度兩台摩托車價格的陽春汽車，配備623CC
的渦輪引擎，4門以及迷你行李箱。不過雨刷只有一支，另外在車速不快
的印度，很少用到的安全氣囊以及防滑煞車系統，全部省起來。而一般汽
車都有的冷氣，收音機跟動力方向盤，就要付錢加裝。由於這款車跟其他
競爭車款比起來，價格便宜一半，所以車商很有信心說，新車在四月正式
上市以後，可以改寫印度的交通歷史。金磚四國之一的印度，汽車並不普
遍，為了讓每一年增加的7百萬機車族，改買汽車，當地一家車商，推出
全球最便宜的新車，一台定價2050塊美元，不到新台幣7萬塊。這種
價格大約是印度兩台摩托車價格的陽春汽車，配備623CC的渦輪引擎
，4門以及迷你行李箱。不過雨刷只有一支，另外在車速不快的印度，很
少用到的安全氣囊以及防滑煞車系統，全部省起來。而一般汽車都有的冷
氣，收音機跟動力方向盤，就要付錢加裝。由於這款車跟其他競爭車款比
起來，價格便宜一半，所以車商很有信心說，新車在四月正式上市以後，
可以改寫印度的交通歷史。金磚四國之一的印度，汽車並不普遍，為了讓
每一年增加的7百萬機車族，改買汽車，當地一家車商，推出全球最便宜
的新車，一台定價2050塊美元，不到新台幣7萬塊。這種價格大約是
印度兩台摩托車價格的陽春汽車，配備623CC的渦輪引擎，4門以及
迷你行李箱。不過雨刷只有一支，另外在車速不快的印度，很少用到的安
全氣囊以及防滑煞車系統，全部省起來。而一般汽車都有的冷氣，收音機
跟動力方向盤，就要付錢加裝。由於這款車跟其他競爭車款比起來，價格
便宜一半，所以車商很有信心說，新車在四月正式上市以後，可以改寫印
度的交通歷史。
