走進台鐵台北機廠文物室，滿屋子深色的檜木模型，都是構成火車零件的
重要關鍵，這個日據時代蒸氣火車上的水閘開關模型，已經有80年的歷
史。當年師父製造模型時，還會用毛筆寫上編號和用途，這些零件都是至
少超過30年以上的寶物，像這一整排車箱行李架，從最早簡單的設計，
一路演進到越來越有流線感。就像是走進火車演進史料室一樣，模型紀錄
著不同時帶火車的樣貌，這些寶物，到現在都還可以再使用。其實台鐵還
有更多的檜木模型，散落在儲藏室，灰塵佈滿的貨架，模型用鐵絲固定著
，但是員工擔心的是，隨著維修老師傅退休，又缺乏文物專家鑑定保存，
這些珍貴文物前途未卜。其實文建會預計在三年之後成立鐵道博物館，但
是台鐵台北機廠在民國100年就要遷廠，在中間的空窗期，台鐵希望文
建會可以給予協助，讓國寶級的模型未來可以完整保存下來。記者薛宜家
彭耀祖台北報導走進台鐵台北機廠文物室，滿屋子深色的檜木模型，都是
構成火車零件的重要關鍵，這個日據時代蒸氣火車上的水閘開關模型，已
經有80年的歷史。當年師父製造模型時，還會用毛筆寫上編號和用途，
這些零件都是至少超過30年以上的寶物，像這一整排車箱行李架，從最
早簡單的設計，一路演進到越來越有流線感。就像是走進火車演進史料室
一樣，模型紀錄著不同時帶火車的樣貌，這些寶物，到現在都還可以再使
用。其實台鐵還有更多的檜木模型，散落在儲藏室，灰塵佈滿的貨架，模
型用鐵絲固定著，但是員工擔心的是，隨著維修老師傅退休，又缺乏文物
專家鑑定保存，這些珍貴文物前途未卜。其實文建會預計在三年之後成立
鐵道博物館，但是台鐵台北機廠在民國100年就要遷廠，在中間的空窗
期，台鐵希望文建會可以給予協助，讓國寶級的模型未來可以完整保存下
來。記者薛宜家彭耀祖台北報導走進台鐵台北機廠文物室，滿屋子深色的
檜木模型，都是構成火車零件的重要關鍵，這個日據時代蒸氣火車上的水
閘開關模型，已經有80年的歷史。當年師父製造模型時，還會用毛筆寫
上編號和用途，這些零件都是至少超過30年以上的寶物，像這一整排車
箱行李架，從最早簡單的設計，一路演進到越來越有流線感。就像是走進
火車演進史料室一樣，模型紀錄著不同時帶火車的樣貌，這些寶物，到現
在都還可以再使用。其實台鐵還有更多的檜木模型，散落在儲藏室，灰塵
佈滿的貨架，模型用鐵絲固定著，但是員工擔心的是，隨著維修老師傅退
休，又缺乏文物專家鑑定保存，這些珍貴文物前途未卜。其實文建會預計
在三年之後成立鐵道博物館，但是台鐵台北機廠在民國100年就要遷廠
，在中間的空窗期，台鐵希望文建會可以給予協助，讓國寶級的模型未來
可以完整保存下來。記者薛宜家彭耀祖台北報導走進台鐵台北機廠文物室
，滿屋子深色的檜木模型，都是構成火車零件的重要關鍵，這個日據時代
蒸氣火車上的水閘開關模型，已經有80年的歷史。當年師父製造模型時
，還會用毛筆寫上編號和用途，這些零件都是至少超過30年以上的寶物
，像這一整排車箱行李架，從最早簡單的設計，一路演進到越來越有流線
感。就像是走進火車演進史料室一樣，模型紀錄著不同時帶火車的樣貌，
這些寶物，到現在都還可以再使用。其實台鐵還有更多的檜木模型，散落
在儲藏室，灰塵佈滿的貨架，模型用鐵絲固定著，但是員工擔心的是，隨
著維修老師傅退休，又缺乏文物專家鑑定保存，這些珍貴文物前途未卜。
其實文建會預計在三年之後成立鐵道博物館，但是台鐵台北機廠在民國1
00年就要遷廠，在中間的空窗期，台鐵希望文建會可以給予協助，讓國
寶級的模型未來可以完整保存下來。記者薛宜家彭耀祖台北報導走進台鐵
台北機廠文物室，滿屋子深色的檜木模型，都是構成火車零件的重要關鍵
，這個日據時代蒸氣火車上的水閘開關模型，已經有80年的歷史。當年
師父製造模型時，還會用毛筆寫上編號和用途，這些零件都是至少超過3
0年以上的寶物，像這一整排車箱行李架，從最早簡單的設計，一路演進
到越來越有流線感。就像是走進火車演進史料室一樣，模型紀錄著不同時
帶火車的樣貌，這些寶物，到現在都還可以再使用。其實台鐵還有更多的
檜木模型，散落在儲藏室，灰塵佈滿的貨架，模型用鐵絲固定著，但是員
工擔心的是，隨著維修老師傅退休，又缺乏文物專家鑑定保存，這些珍貴
文物前途未卜。其實文建會預計在三年之後成立鐵道博物館，但是台鐵台
北機廠在民國100年就要遷廠，在中間的空窗期，台鐵希望文建會可以
給予協助，讓國寶級的模型未來可以完整保存下來。記者薛宜家彭耀祖台
北報導走進台鐵台北機廠文物室，滿屋子深色的檜木模型，都是構成火車
零件的重要關鍵，這個日據時代蒸氣火車上的水閘開關模型，已經有80
年的歷史。當年師父製造模型時，還會用毛筆寫上編號和用途，這些零件
都是至少超過30年以上的寶物，像這一整排車箱行李架，從最早簡單的
設計，一路演進到越來越有流線感。就像是走進火車演進史料室一樣，模
型紀錄著不同時帶火車的樣貌，這些寶物，到現在都還可以再使用。其實
台鐵還有更多的檜木模型，散落在儲藏室，灰塵佈滿的貨架，模型用鐵絲
固定著，但是員工擔心的是，隨著維修老師傅退休，又缺乏文物專家鑑定
保存，這些珍貴文物前途未卜。其實文建會預計在三年之後成立鐵道博物
館，但是台鐵台北機廠在民國100年就要遷廠，在中間的空窗期，台鐵
希望文建會可以給予協助，讓國寶級的模型未來可以完整保存下來。記者
薛宜家彭耀祖台北報導
