穿上背號71號的球衣、戴上球帽，曹錦輝正式加入兄弟象。象隊去年底
在選秀會上以第一指名挑中曹錦輝，但因為條件一直談不攏，遲遲沒有簽
約，兩個多月過去，上週六曹錦輝終於點頭加盟，而兄弟也展現對大聯盟
投手的尊重，給予小曹35萬的月薪，不過小曹的激勵獎金到底是多少，
記者會上還是沒有講明。曹錦輝對自己的備戰狀態胸有成竹，領隊洪瑞河
也定下了20勝的目標，而這個禮拜六就要登場的獅象開幕戰，不只小曹
極有可能上場，也正式成為運動彩券的投注標的，對於首次開盤的國內職
業賽事，職棒人士都希望對提振國內棒球有幫助，而為了防止弊端，體委
會和中職也已經研議球員不能買中職彩券的規定。記者冉瑞雯王威雄張國
樑台北報導穿上背號71號的球衣、戴上球帽，曹錦輝正式加入兄弟象。
象隊去年底在選秀會上以第一指名挑中曹錦輝，但因為條件一直談不攏，
遲遲沒有簽約，兩個多月過去，上週六曹錦輝終於點頭加盟，而兄弟也展
現對大聯盟投手的尊重，給予小曹35萬的月薪，不過小曹的激勵獎金到
底是多少，記者會上還是沒有講明。曹錦輝對自己的備戰狀態胸有成竹，
領隊洪瑞河也定下了20勝的目標，而這個禮拜六就要登場的獅象開幕戰
，不只小曹極有可能上場，也正式成為運動彩券的投注標的，對於首次開
盤的國內職業賽事，職棒人士都希望對提振國內棒球有幫助，而為了防止
弊端，體委會和中職也已經研議球員不能買中職彩券的規定。記者冉瑞雯
王威雄張國樑台北報導穿上背號71號的球衣、戴上球帽，曹錦輝正式加
入兄弟象。象隊去年底在選秀會上以第一指名挑中曹錦輝，但因為條件一
直談不攏，遲遲沒有簽約，兩個多月過去，上週六曹錦輝終於點頭加盟，
而兄弟也展現對大聯盟投手的尊重，給予小曹35萬的月薪，不過小曹的
激勵獎金到底是多少，記者會上還是沒有講明。曹錦輝對自己的備戰狀態
胸有成竹，領隊洪瑞河也定下了20勝的目標，而這個禮拜六就要登場的
獅象開幕戰，不只小曹極有可能上場，也正式成為運動彩券的投注標的，
對於首次開盤的國內職業賽事，職棒人士都希望對提振國內棒球有幫助，
而為了防止弊端，體委會和中職也已經研議球員不能買中職彩券的規定。
記者冉瑞雯王威雄張國樑台北報導穿上背號71號的球衣、戴上球帽，曹
錦輝正式加入兄弟象。象隊去年底在選秀會上以第一指名挑中曹錦輝，但
因為條件一直談不攏，遲遲沒有簽約，兩個多月過去，上週六曹錦輝終於
點頭加盟，而兄弟也展現對大聯盟投手的尊重，給予小曹35萬的月薪，
不過小曹的激勵獎金到底是多少，記者會上還是沒有講明。曹錦輝對自己
的備戰狀態胸有成竹，領隊洪瑞河也定下了20勝的目標，而這個禮拜六
就要登場的獅象開幕戰，不只小曹極有可能上場，也正式成為運動彩券的
投注標的，對於首次開盤的國內職業賽事，職棒人士都希望對提振國內棒
球有幫助，而為了防止弊端，體委會和中職也已經研議球員不能買中職彩
券的規定。記者冉瑞雯王威雄張國樑台北報導
