騎機車的民眾，每年都要做一次排氣的定期檢驗，不過環保署發現，全國
登記掛牌的機車有一千四百多萬輛，但是有超過一半，七百八十萬輛，沒
在檢驗，抓不到也罰不到，雖然有寄明信片通知，但是效果並不好，所以
環保署打算在加油站，裝「智慧型車牌辨識系統」，如果有人不做檢驗，
就在加油站廣播出車主的車牌號碼。雖然環保署認為，這是提醒也是服務
，不是找麻煩，不過大部分騎機車的民眾，都感覺這樣做不太好。這個系
統一套估計四十萬，如果全台灣的加油站都裝，差不多要花掉十億元的預
算，環保署強調，這樣可以減少空氣污染，但是花十億到底有沒有效益，
環保署只說需要再評估，但是五月會先在台北市的加油站試辦，看狀況如
何。記者林靜梅邱福財台北報導。騎機車的民眾，每年都要做一次排氣的
定期檢驗，不過環保署發現，全國登記掛牌的機車有一千四百多萬輛，但
是有超過一半，七百八十萬輛，沒在檢驗，抓不到也罰不到，雖然有寄明
信片通知，但是效果並不好，所以環保署打算在加油站，裝「智慧型車牌
辨識系統」，如果有人不做檢驗，就在加油站廣播出車主的車牌號碼。雖
然環保署認為，這是提醒也是服務，不是找麻煩，不過大部分騎機車的民
眾，都感覺這樣做不太好。這個系統一套估計四十萬，如果全台灣的加油
站都裝，差不多要花掉十億元的預算，環保署強調，這樣可以減少空氣污
染，但是花十億到底有沒有效益，環保署只說需要再評估，但是五月會先
在台北市的加油站試辦，看狀況如何。記者林靜梅邱福財台北報導。騎機
車的民眾，每年都要做一次排氣的定期檢驗，不過環保署發現，全國登記
掛牌的機車有一千四百多萬輛，但是有超過一半，七百八十萬輛，沒在檢
驗，抓不到也罰不到，雖然有寄明信片通知，但是效果並不好，所以環保
署打算在加油站，裝「智慧型車牌辨識系統」，如果有人不做檢驗，就在
加油站廣播出車主的車牌號碼。雖然環保署認為，這是提醒也是服務，不
是找麻煩，不過大部分騎機車的民眾，都感覺這樣做不太好。這個系統一
套估計四十萬，如果全台灣的加油站都裝，差不多要花掉十億元的預算，
環保署強調，這樣可以減少空氣污染，但是花十億到底有沒有效益，環保
署只說需要再評估，但是五月會先在台北市的加油站試辦，看狀況如何。
記者林靜梅邱福財台北報導。騎機車的民眾，每年都要做一次排氣的定期
檢驗，不過環保署發現，全國登記掛牌的機車有一千四百多萬輛，但是有
超過一半，七百八十萬輛，沒在檢驗，抓不到也罰不到，雖然有寄明信片
通知，但是效果並不好，所以環保署打算在加油站，裝「智慧型車牌辨識
系統」，如果有人不做檢驗，就在加油站廣播出車主的車牌號碼。雖然環
保署認為，這是提醒也是服務，不是找麻煩，不過大部分騎機車的民眾，
都感覺這樣做不太好。這個系統一套估計四十萬，如果全台灣的加油站都
裝，差不多要花掉十億元的預算，環保署強調，這樣可以減少空氣污染，
但是花十億到底有沒有效益，環保署只說需要再評估，但是五月會先在台
北市的加油站試辦，看狀況如何。記者林靜梅邱福財台北報導。
