在21至24日，在漢城與北韓舉行部長級會議，南韓將藉此要求北韓
放棄核武。
另外，包括聯聯合國安理會法國和德國十四號建議歐洲聯盟採行雙主席
制，藉以均衡歐盟部長理事會和歐盟執行委員會所擔負的任務，同時
強化兩國在歐洲的中心，扮演重要角色。
(在合作的精神下法國接受歐盟執委會主席由歐洲議會選出的提議)德
國總理施若德，星期二與法國總統席哈克進行晚餐會議之後，共同提
出了歐盟雙主席這個創新的建議。
根據這個提議，歐盟將由兩位主席共同領導，分別是由歐洲議會選出的
歐盟執行委員會主席，以及歐盟部長理事會選出來的主席。
德法兩國認為，由歐盟執委會主席，以及部長理事會主席兩個人共同領
導歐盟，可以使歐盟擁有更強有力的領導，以便因應明年歐盟擴編，
加入十個新會員國之後的局面。
此外這樣做，也可以強化歐盟執行委員會的功能。
根據目前的制度，歐盟主席是由聯盟的成員國輪流，任期六個月，也就
是說，每個成員國無論大小，都有機會。
而新版的雙主席制度，雖然受到英國、西班牙、義大利及瑞典的支持，
不過卻受到荷蘭等小國反對。
這項提議會在星期三提交給目前與未來的歐盟成員國，以及歐盟制度改
革委員會。
而這項構想，也是兩國加強推動雙邊關係，回復德法軸心所展現的最新
合作。
