美國經濟衰退，民眾過日子也越來越省，在物價很高的紐約市，越來越多
人注意免費的好康，像是到中央公園撿免錢的野生青菜水果，還有物品交
換的二手貨交換中心，都很受歡迎這裡是紐約市的心臟地帶，中央公園．
畫面上穿著橘色服裝的野外生存專家，綽號野人的布利爾，正在示範如何
分辨公園裡有用的植物．野人先生說，中央公園真是一塊寶地，裡面有許
多健康可食用的植物，像是銀杏，黃樟等等，還有好用的藥草和莓果．有
興趣的民眾只要隨意樂捐十五塊美元，就可以跟著來趟尋寶導覽之旅．我
總會帶回好幾袋的好東西可以泡茶還有果子吃這是個好主意跟我平常在市
場買回來的不同我在時裝業工作多年現在經濟情況差消費情況也趨緩所以
我現在對於自給自足過自然生活超有興趣的不景氣當頭，除了省吃還要儉
用．紐約客們用不著的二手貨，過去經常進了垃圾桶，現在則是可以送到
交換中心讓人免費拿走，大家互通有無，互相幫助．這個臨時的免費交換
店舖，鼓勵民眾儘量把物品捐出來，而就算沒東西可捐，一樣可以來這裡
免費拿走需要的物品．這裡有各種各樣的捐獻品就像說這東西我不會用到
了但我相信一定有人用得到所以他們可以直接拿走我喜歡這個概念免費交
換的東西琳瑯滿目，從衣服，鞋子，首飾，藝術品，書籍，甚至免費的諮
詢建議都有．很多人在這裡找到了家裡就缺這麼一個的小東西，也有很多
人在施與受之間找到簡單的滿足．迴響之熱烈，讓發起交換活動的兩名藝
術家非常驚喜。
