墨西哥的春分，今年落在3/21。金字塔的歷史遺跡所在地，舉行了盛
大的迎春典禮，吸引了數千人參加。參與迎春慶典的民眾，登上提歐提瓦
卡的太陽金字塔，迎接黎明破曉的第一道曙光，吸取太陽的能量，期求未
來獲得好運氣和好收成。二十四節氣之一的春分，太陽直射點在赤道上，
這一天晝夜的時間一樣長。墨西哥古代的阿茲特克人，就有在春分這一天
舉行慶典的習俗。墨西哥觀光客，卡布雷拉：這有助於讓我們不忘本，這
在教科書裡出現很多次，但在現實生活真是不可思議。迎春典禮現場還有
原著民歌舞表演，以及熱氣球大賽。位在墨西哥市北方50公里遠的提歐
提瓦卡，是墨西哥高原上，最重要的歷史遺址所在地，又被稱為上帝之城
，有太陽和月亮兩座金字塔。具有兩千年歷史的太陽金字塔，是全世界第
三大金字塔，它的雄偉與壯觀讓參觀民眾讚嘆不已。墨西哥的春分，今年
落在3/21。金字塔的歷史遺跡所在地，舉行了盛大的迎春典禮，吸引
了數千人參加。參與迎春慶典的民眾，登上提歐提瓦卡的太陽金字塔，迎
接黎明破曉的第一道曙光，吸取太陽的能量，期求未來獲得好運氣和好收
成。二十四節氣之一的春分，太陽直射點在赤道上，這一天晝夜的時間一
樣長。墨西哥古代的阿茲特克人，就有在春分這一天舉行慶典的習俗。墨
西哥觀光客，卡布雷拉：這有助於讓我們不忘本，這在教科書裡出現很多
次，但在現實生活真是不可思議。迎春典禮現場還有原著民歌舞表演，以
及熱氣球大賽。位在墨西哥市北方50公里遠的提歐提瓦卡，是墨西哥高
原上，最重要的歷史遺址所在地，又被稱為上帝之城，有太陽和月亮兩座
金字塔。具有兩千年歷史的太陽金字塔，是全世界第三大金字塔，它的雄
偉與壯觀讓參觀民眾讚嘆不已。墨西哥的春分，今年落在3/21。金字
塔的歷史遺跡所在地，舉行了盛大的迎春典禮，吸引了數千人參加。參與
迎春慶典的民眾，登上提歐提瓦卡的太陽金字塔，迎接黎明破曉的第一道
曙光，吸取太陽的能量，期求未來獲得好運氣和好收成。二十四節氣之一
的春分，太陽直射點在赤道上，這一天晝夜的時間一樣長。墨西哥古代的
阿茲特克人，就有在春分這一天舉行慶典的習俗。墨西哥觀光客，卡布雷
拉：這有助於讓我們不忘本，這在教科書裡出現很多次，但在現實生活真
是不可思議。迎春典禮現場還有原著民歌舞表演，以及熱氣球大賽。位在
墨西哥市北方50公里遠的提歐提瓦卡，是墨西哥高原上，最重要的歷史
遺址所在地，又被稱為上帝之城，有太陽和月亮兩座金字塔。具有兩千年
歷史的太陽金字塔，是全世界第三大金字塔，它的雄偉與壯觀讓參觀民眾
讚嘆不已。墨西哥的春分，今年落在3/21。金字塔的歷史遺跡所在地
，舉行了盛大的迎春典禮，吸引了數千人參加。參與迎春慶典的民眾，登
上提歐提瓦卡的太陽金字塔，迎接黎明破曉的第一道曙光，吸取太陽的能
量，期求未來獲得好運氣和好收成。二十四節氣之一的春分，太陽直射點
在赤道上，這一天晝夜的時間一樣長。墨西哥古代的阿茲特克人，就有在
春分這一天舉行慶典的習俗。墨西哥觀光客，卡布雷拉：這有助於讓我們
不忘本，這在教科書裡出現很多次，但在現實生活真是不可思議。迎春典
禮現場還有原著民歌舞表演，以及熱氣球大賽。位在墨西哥市北方50公
里遠的提歐提瓦卡，是墨西哥高原上，最重要的歷史遺址所在地，又被稱
為上帝之城，有太陽和月亮兩座金字塔。具有兩千年歷史的太陽金字塔，
是全世界第三大金字塔，它的雄偉與壯觀讓參觀民眾讚嘆不已。墨西哥的
春分，今年落在3/21。金字塔的歷史遺跡所在地，舉行了盛大的迎春
典禮，吸引了數千人參加。參與迎春慶典的民眾，登上提歐提瓦卡的太陽
金字塔，迎接黎明破曉的第一道曙光，吸取太陽的能量，期求未來獲得好
運氣和好收成。二十四節氣之一的春分，太陽直射點在赤道上，這一天晝
夜的時間一樣長。墨西哥古代的阿茲特克人，就有在春分這一天舉行慶典
的習俗。墨西哥觀光客，卡布雷拉：這有助於讓我們不忘本，這在教科書
裡出現很多次，但在現實生活真是不可思議。迎春典禮現場還有原著民歌
舞表演，以及熱氣球大賽。位在墨西哥市北方50公里遠的提歐提瓦卡，
是墨西哥高原上，最重要的歷史遺址所在地，又被稱為上帝之城，有太陽
和月亮兩座金字塔。具有兩千年歷史的太陽金字塔，是全世界第三大金字
塔，它的雄偉與壯觀讓參觀民眾讚嘆不已。墨西哥的春分，今年落在3/
21。金字塔的歷史遺跡所在地，舉行了盛大的迎春典禮，吸引了數千人
參加。參與迎春慶典的民眾，登上提歐提瓦卡的太陽金字塔，迎接黎明破
曉的第一道曙光，吸取太陽的能量，期求未來獲得好運氣和好收成。二十
四節氣之一的春分，太陽直射點在赤道上，這一天晝夜的時間一樣長。墨
西哥古代的阿茲特克人，就有在春分這一天舉行慶典的習俗。墨西哥觀光
客，卡布雷拉：這有助於讓我們不忘本，這在教科書裡出現很多次，但在
現實生活真是不可思議。迎春典禮現場還有原著民歌舞表演，以及熱氣球
大賽。位在墨西哥市北方50公里遠的提歐提瓦卡，是墨西哥高原上，最
重要的歷史遺址所在地，又被稱為上帝之城，有太陽和月亮兩座金字塔。
具有兩千年歷史的太陽金字塔，是全世界第三大金字塔，它的雄偉與壯觀
讓參觀民眾讚嘆不已。墨西哥的春分，今年落在3/21。金字塔的歷史
遺跡所在地，舉行了盛大的迎春典禮，吸引了數千人參加。參與迎春慶典
的民眾，登上提歐提瓦卡的太陽金字塔，迎接黎明破曉的第一道曙光，吸
取太陽的能量，期求未來獲得好運氣和好收成。二十四節氣之一的春分，
太陽直射點在赤道上，這一天晝夜的時間一樣長。墨西哥古代的阿茲特克
人，就有在春分這一天舉行慶典的習俗。墨西哥觀光客，卡布雷拉：這有
助於讓我們不忘本，這在教科書裡出現很多次，但在現實生活真是不可思
議。迎春典禮現場還有原著民歌舞表演，以及熱氣球大賽。位在墨西哥市
北方50公里遠的提歐提瓦卡，是墨西哥高原上，最重要的歷史遺址所在
地，又被稱為上帝之城，有太陽和月亮兩座金字塔。具有兩千年歷史的太
陽金字塔，是全世界第三大金字塔，它的雄偉與壯觀讓參觀民眾讚嘆不已
。墨西哥的春分，今年落在3/21。金字塔的歷史遺跡所在地，舉行了
盛大的迎春典禮，吸引了數千人參加。參與迎春慶典的民眾，登上提歐提
瓦卡的太陽金字塔，迎接黎明破曉的第一道曙光，吸取太陽的能量，期求
未來獲得好運氣和好收成。二十四節氣之一的春分，太陽直射點在赤道上
，這一天晝夜的時間一樣長。墨西哥古代的阿茲特克人，就有在春分這一
天舉行慶典的習俗。墨西哥觀光客，卡布雷拉：這有助於讓我們不忘本，
這在教科書裡出現很多次，但在現實生活真是不可思議。迎春典禮現場還
有原著民歌舞表演，以及熱氣球大賽。位在墨西哥市北方50公里遠的提
歐提瓦卡，是墨西哥高原上，最重要的歷史遺址所在地，又被稱為上帝之
城，有太陽和月亮兩座金字塔。具有兩千年歷史的太陽金字塔，是全世界
第三大金字塔，它的雄偉與壯觀讓參觀民眾讚嘆不已。墨西哥的春分，今
年落在3/21。金字塔的歷史遺跡所在地，舉行了盛大的迎春典禮，吸
引了數千人參加。參與迎春慶典的民眾，登上提歐提瓦卡的太陽金字塔，
迎接黎明破曉的第一道曙光，吸取太陽的能量，期求未來獲得好運氣和好
收成。二十四節氣之一的春分，太陽直射點在赤道上，這一天晝夜的時間
一樣長。墨西哥古代的阿茲特克人，就有在春分這一天舉行慶典的習俗。
墨西哥觀光客，卡布雷拉：這有助於讓我們不忘本，這在教科書裡出現很
多次，但在現實生活真是不可思議。迎春典禮現場還有原著民歌舞表演，
以及熱氣球大賽。位在墨西哥市北方50公里遠的提歐提瓦卡，是墨西哥
高原上，最重要的歷史遺址所在地，又被稱為上帝之城，有太陽和月亮兩
座金字塔。具有兩千年歷史的太陽金字塔，是全世界第三大金字塔，它的
雄偉與壯觀讓參觀民眾讚嘆不已。
