民國97年6月19日，政府全面開放小三通，任何人只要有台灣護照跟
台胞證，就可以從台灣出發，經由金門或馬祖，抵達福建的廈門、泉州或
福州。這連帶使得金門尚義機場的年客運量，在去年首度衝上歷史新高1
72萬人次，不過，奇怪的是，金門並沒有因此繁榮起來。連金門人自己
都有廈門熱。因為透過小三通，金門人坐船到廈門，只需要花650元、
40分鐘。在廈門購物，花費不到台灣的2/3，到了晚上，足浴桑拿、
按摩舒壓、酒吧夜店、高級百貨，廈門的夜生活跟台北毫無差別，連在鬧
區裡，都有好幾家金門特產店。這樣的現象，促使金門縣政府積極推動金
嶝大橋興建案，希望一座跨海大橋可以連接金門與廈門。但是，這真的可
以發展金門嗎？戰地經驗、閩南文化、漁業資源，以及候鳥重要棲地，這
些都是金門的寶，如果這些優勢不好好守住，再怎麼討論金門的未來，似
乎都是枉然。民國97年6月19日，政府全面開放小三通，任何人只要
有台灣護照跟台胞證，就可以從台灣出發，經由金門或馬祖，抵達福建的
廈門、泉州或福州。這連帶使得金門尚義機場的年客運量，在去年首度衝
上歷史新高172萬人次，不過，奇怪的是，金門並沒有因此繁榮起來。
連金門人自己都有廈門熱。因為透過小三通，金門人坐船到廈門，只需要
花650元、40分鐘。在廈門購物，花費不到台灣的2/3，到了晚上
，足浴桑拿、按摩舒壓、酒吧夜店、高級百貨，廈門的夜生活跟台北毫無
差別，連在鬧區裡，都有好幾家金門特產店。這樣的現象，促使金門縣政
府積極推動金嶝大橋興建案，希望一座跨海大橋可以連接金門與廈門。但
是，這真的可以發展金門嗎？戰地經驗、閩南文化、漁業資源，以及候鳥
重要棲地，這些都是金門的寶，如果這些優勢不好好守住，再怎麼討論金
門的未來，似乎都是枉然。民國97年6月19日，政府全面開放小三通
，任何人只要有台灣護照跟台胞證，就可以從台灣出發，經由金門或馬祖
，抵達福建的廈門、泉州或福州。這連帶使得金門尚義機場的年客運量，
在去年首度衝上歷史新高172萬人次，不過，奇怪的是，金門並沒有因
此繁榮起來。連金門人自己都有廈門熱。因為透過小三通，金門人坐船到
廈門，只需要花650元、40分鐘。在廈門購物，花費不到台灣的2/
3，到了晚上，足浴桑拿、按摩舒壓、酒吧夜店、高級百貨，廈門的夜生
活跟台北毫無差別，連在鬧區裡，都有好幾家金門特產店。這樣的現象，
促使金門縣政府積極推動金嶝大橋興建案，希望一座跨海大橋可以連接金
門與廈門。但是，這真的可以發展金門嗎？戰地經驗、閩南文化、漁業資
源，以及候鳥重要棲地，這些都是金門的寶，如果這些優勢不好好守住，
再怎麼討論金門的未來，似乎都是枉然。民國97年6月19日，政府全
面開放小三通，任何人只要有台灣護照跟台胞證，就可以從台灣出發，經
由金門或馬祖，抵達福建的廈門、泉州或福州。這連帶使得金門尚義機場
的年客運量，在去年首度衝上歷史新高172萬人次，不過，奇怪的是，
金門並沒有因此繁榮起來。連金門人自己都有廈門熱。因為透過小三通，
金門人坐船到廈門，只需要花650元、40分鐘。在廈門購物，花費不
到台灣的2/3，到了晚上，足浴桑拿、按摩舒壓、酒吧夜店、高級百貨
，廈門的夜生活跟台北毫無差別，連在鬧區裡，都有好幾家金門特產店。
這樣的現象，促使金門縣政府積極推動金嶝大橋興建案，希望一座跨海大
橋可以連接金門與廈門。但是，這真的可以發展金門嗎？戰地經驗、閩南
文化、漁業資源，以及候鳥重要棲地，這些都是金門的寶，如果這些優勢
不好好守住，再怎麼討論金門的未來，似乎都是枉然。民國97年6月1
9日，政府全面開放小三通，任何人只要有台灣護照跟台胞證，就可以從
台灣出發，經由金門或馬祖，抵達福建的廈門、泉州或福州。這連帶使得
金門尚義機場的年客運量，在去年首度衝上歷史新高172萬人次，不過
，奇怪的是，金門並沒有因此繁榮起來。連金門人自己都有廈門熱。因為
透過小三通，金門人坐船到廈門，只需要花650元、40分鐘。在廈門
購物，花費不到台灣的2/3，到了晚上，足浴桑拿、按摩舒壓、酒吧夜
店、高級百貨，廈門的夜生活跟台北毫無差別，連在鬧區裡，都有好幾家
金門特產店。這樣的現象，促使金門縣政府積極推動金嶝大橋興建案，希
望一座跨海大橋可以連接金門與廈門。但是，這真的可以發展金門嗎？戰
地經驗、閩南文化、漁業資源，以及候鳥重要棲地，這些都是金門的寶，
如果這些優勢不好好守住，再怎麼討論金門的未來，似乎都是枉然。民國
97年6月19日，政府全面開放小三通，任何人只要有台灣護照跟台胞
證，就可以從台灣出發，經由金門或馬祖，抵達福建的廈門、泉州或福州
。這連帶使得金門尚義機場的年客運量，在去年首度衝上歷史新高172
萬人次，不過，奇怪的是，金門並沒有因此繁榮起來。連金門人自己都有
廈門熱。因為透過小三通，金門人坐船到廈門，只需要花650元、40
分鐘。在廈門購物，花費不到台灣的2/3，到了晚上，足浴桑拿、按摩
舒壓、酒吧夜店、高級百貨，廈門的夜生活跟台北毫無差別，連在鬧區裡
，都有好幾家金門特產店。這樣的現象，促使金門縣政府積極推動金嶝大
橋興建案，希望一座跨海大橋可以連接金門與廈門。但是，這真的可以發
展金門嗎？戰地經驗、閩南文化、漁業資源，以及候鳥重要棲地，這些都
是金門的寶，如果這些優勢不好好守住，再怎麼討論金門的未來，似乎都
是枉然。民國97年6月19日，政府全面開放小三通，任何人只要有台
灣護照跟台胞證，就可以從台灣出發，經由金門或馬祖，抵達福建的廈門
、泉州或福州。這連帶使得金門尚義機場的年客運量，在去年首度衝上歷
史新高172萬人次，不過，奇怪的是，金門並沒有因此繁榮起來。連金
門人自己都有廈門熱。因為透過小三通，金門人坐船到廈門，只需要花6
50元、40分鐘。在廈門購物，花費不到台灣的2/3，到了晚上，足
浴桑拿、按摩舒壓、酒吧夜店、高級百貨，廈門的夜生活跟台北毫無差別
，連在鬧區裡，都有好幾家金門特產店。這樣的現象，促使金門縣政府積
極推動金嶝大橋興建案，希望一座跨海大橋可以連接金門與廈門。但是，
這真的可以發展金門嗎？戰地經驗、閩南文化、漁業資源，以及候鳥重要
棲地，這些都是金門的寶，如果這些優勢不好好守住，再怎麼討論金門的
未來，似乎都是枉然。
