大甲媽祖遶境昨天的行程，從台中縣到彰化縣，一路上信徒不斷燃放鞭炮
，就是希望讓神轎能夠停留久一些。而為了防止搶轎發生衝突，警方沿路
保護，還有不少人全家大小一起來鑽轎底，祈求平安健康。迎接媽祖鑾轎
，信徒點燃一箱又一箱的煙火，整個遶境隊伍，足足停留快半個鐘頭。信
徒爭著「倰轎腳」求平安，長長的人龍成為媽祖遶境進香的一大特色。大
甲媽鑾轎進入彰化縣，警力緊緊跟在神轎前後，也有防堵「搶轎」的意味
。熱情的不僅是沿路的信徒，來看看前一天晚間十一點，起馬炮響起，大
甲媽啟程上路，更是萬頭鑽動。雖然大環境不景氣，不過今年信徒的熱情
沒有減少，沿徒盡是免費提供飲食的休息站，這對夫妻就是為了兒子逃過
死亡車禍，特地來還願。信徒的熱情，花在神明身上的錢不手軟，印證越
是低迷的景氣，人們更需要宗教的慰藉。大甲媽祖遶境昨天的行程，從台
中縣到彰化縣，一路上信徒不斷燃放鞭炮，就是希望讓神轎能夠停留久一
些。而為了防止搶轎發生衝突，警方沿路保護，還有不少人全家大小一起
來鑽轎底，祈求平安健康。迎接媽祖鑾轎，信徒點燃一箱又一箱的煙火，
整個遶境隊伍，足足停留快半個鐘頭。信徒爭著「倰轎腳」求平安，長長
的人龍成為媽祖遶境進香的一大特色。大甲媽鑾轎進入彰化縣，警力緊緊
跟在神轎前後，也有防堵「搶轎」的意味。熱情的不僅是沿路的信徒，來
看看前一天晚間十一點，起馬炮響起，大甲媽啟程上路，更是萬頭鑽動。
雖然大環境不景氣，不過今年信徒的熱情沒有減少，沿徒盡是免費提供飲
食的休息站，這對夫妻就是為了兒子逃過死亡車禍，特地來還願。信徒的
熱情，花在神明身上的錢不手軟，印證越是低迷的景氣，人們更需要宗教
的慰藉。大甲媽祖遶境昨天的行程，從台中縣到彰化縣，一路上信徒不斷
燃放鞭炮，就是希望讓神轎能夠停留久一些。而為了防止搶轎發生衝突，
警方沿路保護，還有不少人全家大小一起來鑽轎底，祈求平安健康。迎接
媽祖鑾轎，信徒點燃一箱又一箱的煙火，整個遶境隊伍，足足停留快半個
鐘頭。信徒爭著「倰轎腳」求平安，長長的人龍成為媽祖遶境進香的一大
特色。大甲媽鑾轎進入彰化縣，警力緊緊跟在神轎前後，也有防堵「搶轎
」的意味。熱情的不僅是沿路的信徒，來看看前一天晚間十一點，起馬炮
響起，大甲媽啟程上路，更是萬頭鑽動。雖然大環境不景氣，不過今年信
徒的熱情沒有減少，沿徒盡是免費提供飲食的休息站，這對夫妻就是為了
兒子逃過死亡車禍，特地來還願。信徒的熱情，花在神明身上的錢不手軟
，印證越是低迷的景氣，人們更需要宗教的慰藉。大甲媽祖遶境昨天的行
程，從台中縣到彰化縣，一路上信徒不斷燃放鞭炮，就是希望讓神轎能夠
停留久一些。而為了防止搶轎發生衝突，警方沿路保護，還有不少人全家
大小一起來鑽轎底，祈求平安健康。迎接媽祖鑾轎，信徒點燃一箱又一箱
的煙火，整個遶境隊伍，足足停留快半個鐘頭。信徒爭著「倰轎腳」求平
安，長長的人龍成為媽祖遶境進香的一大特色。大甲媽鑾轎進入彰化縣，
警力緊緊跟在神轎前後，也有防堵「搶轎」的意味。熱情的不僅是沿路的
信徒，來看看前一天晚間十一點，起馬炮響起，大甲媽啟程上路，更是萬
頭鑽動。雖然大環境不景氣，不過今年信徒的熱情沒有減少，沿徒盡是免
費提供飲食的休息站，這對夫妻就是為了兒子逃過死亡車禍，特地來還願
。信徒的熱情，花在神明身上的錢不手軟，印證越是低迷的景氣，人們更
需要宗教的慰藉。大甲媽祖遶境昨天的行程，從台中縣到彰化縣，一路上
信徒不斷燃放鞭炮，就是希望讓神轎能夠停留久一些。而為了防止搶轎發
生衝突，警方沿路保護，還有不少人全家大小一起來鑽轎底，祈求平安健
康。迎接媽祖鑾轎，信徒點燃一箱又一箱的煙火，整個遶境隊伍，足足停
留快半個鐘頭。信徒爭著「倰轎腳」求平安，長長的人龍成為媽祖遶境進
香的一大特色。大甲媽鑾轎進入彰化縣，警力緊緊跟在神轎前後，也有防
堵「搶轎」的意味。熱情的不僅是沿路的信徒，來看看前一天晚間十一點
，起馬炮響起，大甲媽啟程上路，更是萬頭鑽動。雖然大環境不景氣，不
過今年信徒的熱情沒有減少，沿徒盡是免費提供飲食的休息站，這對夫妻
就是為了兒子逃過死亡車禍，特地來還願。信徒的熱情，花在神明身上的
錢不手軟，印證越是低迷的景氣，人們更需要宗教的慰藉。大甲媽祖遶境
昨天的行程，從台中縣到彰化縣，一路上信徒不斷燃放鞭炮，就是希望讓
神轎能夠停留久一些。而為了防止搶轎發生衝突，警方沿路保護，還有不
少人全家大小一起來鑽轎底，祈求平安健康。迎接媽祖鑾轎，信徒點燃一
箱又一箱的煙火，整個遶境隊伍，足足停留快半個鐘頭。信徒爭著「倰轎
腳」求平安，長長的人龍成為媽祖遶境進香的一大特色。大甲媽鑾轎進入
彰化縣，警力緊緊跟在神轎前後，也有防堵「搶轎」的意味。熱情的不僅
是沿路的信徒，來看看前一天晚間十一點，起馬炮響起，大甲媽啟程上路
，更是萬頭鑽動。雖然大環境不景氣，不過今年信徒的熱情沒有減少，沿
徒盡是免費提供飲食的休息站，這對夫妻就是為了兒子逃過死亡車禍，特
地來還願。信徒的熱情，花在神明身上的錢不手軟，印證越是低迷的景氣
，人們更需要宗教的慰藉。大甲媽祖遶境昨天的行程，從台中縣到彰化縣
，一路上信徒不斷燃放鞭炮，就是希望讓神轎能夠停留久一些。而為了防
止搶轎發生衝突，警方沿路保護，還有不少人全家大小一起來鑽轎底，祈
求平安健康。迎接媽祖鑾轎，信徒點燃一箱又一箱的煙火，整個遶境隊伍
，足足停留快半個鐘頭。信徒爭著「倰轎腳」求平安，長長的人龍成為媽
祖遶境進香的一大特色。大甲媽鑾轎進入彰化縣，警力緊緊跟在神轎前後
，也有防堵「搶轎」的意味。熱情的不僅是沿路的信徒，來看看前一天晚
間十一點，起馬炮響起，大甲媽啟程上路，更是萬頭鑽動。雖然大環境不
景氣，不過今年信徒的熱情沒有減少，沿徒盡是免費提供飲食的休息站，
這對夫妻就是為了兒子逃過死亡車禍，特地來還願。信徒的熱情，花在神
明身上的錢不手軟，印證越是低迷的景氣，人們更需要宗教的慰藉。大甲
媽祖遶境昨天的行程，從台中縣到彰化縣，一路上信徒不斷燃放鞭炮，就
是希望讓神轎能夠停留久一些。而為了防止搶轎發生衝突，警方沿路保護
，還有不少人全家大小一起來鑽轎底，祈求平安健康。迎接媽祖鑾轎，信
徒點燃一箱又一箱的煙火，整個遶境隊伍，足足停留快半個鐘頭。信徒爭
著「倰轎腳」求平安，長長的人龍成為媽祖遶境進香的一大特色。大甲媽
鑾轎進入彰化縣，警力緊緊跟在神轎前後，也有防堵「搶轎」的意味。熱
情的不僅是沿路的信徒，來看看前一天晚間十一點，起馬炮響起，大甲媽
啟程上路，更是萬頭鑽動。雖然大環境不景氣，不過今年信徒的熱情沒有
減少，沿徒盡是免費提供飲食的休息站，這對夫妻就是為了兒子逃過死亡
車禍，特地來還願。信徒的熱情，花在神明身上的錢不手軟，印證越是低
迷的景氣，人們更需要宗教的慰藉。
