台中市消費券抽高級住宅活動，進入最後階段，抽出十個入圍民眾，什麼
人會抽到這間上千萬的房子，星期日就會產生，台中市長胡志強說消費卷
刺激消費效果很好，希望發第二次。台中市議會變成了臨時開獎中心，因
為要抽出千萬豪宅的十位入圍者，入圍的有..。抽獎結果，10名豪宅
入圍者當中，台中市佔了6名，台中縣3名，還有1名彰化縣人，但其中
一人，因為發票不是在台中市消費，想蒙混過關沒這回事，資格馬上被取
消，這個名額又重抽一次。這回，台中市祭出消費券滿三千，就有機會入
住千萬豪宅，魅力襲捲全台。胡志強希望發第二次，因為打出豪宅牌，總
共累積72萬3975份的抽獎單，為台中市帶來32億1千2百多萬商
機，而最後誰可以入住豪宅，3月29號揭曉。台中市消費券抽高級住宅
活動，進入最後階段，抽出十個入圍民眾，什麼人會抽到這間上千萬的房
子，星期日就會產生，台中市長胡志強說消費卷刺激消費效果很好，希望
發第二次。台中市議會變成了臨時開獎中心，因為要抽出千萬豪宅的十位
入圍者，入圍的有..。抽獎結果，10名豪宅入圍者當中，台中市佔了
6名，台中縣3名，還有1名彰化縣人，但其中一人，因為發票不是在台
中市消費，想蒙混過關沒這回事，資格馬上被取消，這個名額又重抽一次
。這回，台中市祭出消費券滿三千，就有機會入住千萬豪宅，魅力襲捲全
台。胡志強希望發第二次，因為打出豪宅牌，總共累積72萬3975份
的抽獎單，為台中市帶來32億1千2百多萬商機，而最後誰可以入住豪
宅，3月29號揭曉。台中市消費券抽高級住宅活動，進入最後階段，抽
出十個入圍民眾，什麼人會抽到這間上千萬的房子，星期日就會產生，台
中市長胡志強說消費卷刺激消費效果很好，希望發第二次。台中市議會變
成了臨時開獎中心，因為要抽出千萬豪宅的十位入圍者，入圍的有..。
抽獎結果，10名豪宅入圍者當中，台中市佔了6名，台中縣3名，還有
1名彰化縣人，但其中一人，因為發票不是在台中市消費，想蒙混過關沒
這回事，資格馬上被取消，這個名額又重抽一次。這回，台中市祭出消費
券滿三千，就有機會入住千萬豪宅，魅力襲捲全台。胡志強希望發第二次
，因為打出豪宅牌，總共累積72萬3975份的抽獎單，為台中市帶來
32億1千2百多萬商機，而最後誰可以入住豪宅，3月29號揭曉。台
中市消費券抽高級住宅活動，進入最後階段，抽出十個入圍民眾，什麼人
會抽到這間上千萬的房子，星期日就會產生，台中市長胡志強說消費卷刺
激消費效果很好，希望發第二次。台中市議會變成了臨時開獎中心，因為
要抽出千萬豪宅的十位入圍者，入圍的有..。抽獎結果，10名豪宅入
圍者當中，台中市佔了6名，台中縣3名，還有1名彰化縣人，但其中一
人，因為發票不是在台中市消費，想蒙混過關沒這回事，資格馬上被取消
，這個名額又重抽一次。這回，台中市祭出消費券滿三千，就有機會入住
千萬豪宅，魅力襲捲全台。胡志強希望發第二次，因為打出豪宅牌，總共
累積72萬3975份的抽獎單，為台中市帶來32億1千2百多萬商機
，而最後誰可以入住豪宅，3月29號揭曉。台中市消費券抽高級住宅活
動，進入最後階段，抽出十個入圍民眾，什麼人會抽到這間上千萬的房子
，星期日就會產生，台中市長胡志強說消費卷刺激消費效果很好，希望發
第二次。台中市議會變成了臨時開獎中心，因為要抽出千萬豪宅的十位入
圍者，入圍的有..。抽獎結果，10名豪宅入圍者當中，台中市佔了6
名，台中縣3名，還有1名彰化縣人，但其中一人，因為發票不是在台中
市消費，想蒙混過關沒這回事，資格馬上被取消，這個名額又重抽一次。
這回，台中市祭出消費券滿三千，就有機會入住千萬豪宅，魅力襲捲全台
。胡志強希望發第二次，因為打出豪宅牌，總共累積72萬3975份的
抽獎單，為台中市帶來32億1千2百多萬商機，而最後誰可以入住豪宅
，3月29號揭曉。
