中國旅客來台觀光人數創紀錄，不過旅行社便宜價搶客人的傳言也不斷，
觀光局最近頭一次對旅行社處罰，有一家業者提供的團費，比觀光局規定
的一人一天80元美金較少，停業一個月。一張張人民幣掏不停，花錢不
手軟的中國遊客，旅行業人人搶著接，觀光局原本規定每人每天團費不得
低於80美金，但有旅行社為了搶客人，不惜下殺到58塊。觀光局表示
，中國旅客把每天80美元的團費交給中國業者，這家遭懲處的福安旅行
社，為了搶客、只跟中國業者收取58塊錢。羊毛出在羊身上，旅客來到
台灣之後，就得改住平價旅館，餐飲品質也大幅下滑，觀光局查了好幾個
月、首度祭出重罰，但業者也有話說。業者表示，還會進一步向觀光局申
訴，觀光局則表示，這起個案只是開始，未來也將成立檢舉專線，在陸客
人數提升的同時，也要嚴格把關旅遊品質，別讓低價團壞了台灣名聲。記
者林珍汝郭俊麟台北報導中國旅客來台觀光人數創紀錄，不過旅行社便宜
價搶客人的傳言也不斷，觀光局最近頭一次對旅行社處罰，有一家業者提
供的團費，比觀光局規定的一人一天80元美金較少，停業一個月。一張
張人民幣掏不停，花錢不手軟的中國遊客，旅行業人人搶著接，觀光局原
本規定每人每天團費不得低於80美金，但有旅行社為了搶客人，不惜下
殺到58塊。觀光局表示，中國旅客把每天80美元的團費交給中國業者
，這家遭懲處的福安旅行社，為了搶客、只跟中國業者收取58塊錢。羊
毛出在羊身上，旅客來到台灣之後，就得改住平價旅館，餐飲品質也大幅
下滑，觀光局查了好幾個月、首度祭出重罰，但業者也有話說。業者表示
，還會進一步向觀光局申訴，觀光局則表示，這起個案只是開始，未來也
將成立檢舉專線，在陸客人數提升的同時，也要嚴格把關旅遊品質，別讓
低價團壞了台灣名聲。記者林珍汝郭俊麟台北報導中國旅客來台觀光人數
創紀錄，不過旅行社便宜價搶客人的傳言也不斷，觀光局最近頭一次對旅
行社處罰，有一家業者提供的團費，比觀光局規定的一人一天80元美金
較少，停業一個月。一張張人民幣掏不停，花錢不手軟的中國遊客，旅行
業人人搶著接，觀光局原本規定每人每天團費不得低於80美金，但有旅
行社為了搶客人，不惜下殺到58塊。觀光局表示，中國旅客把每天80
美元的團費交給中國業者，這家遭懲處的福安旅行社，為了搶客、只跟中
國業者收取58塊錢。羊毛出在羊身上，旅客來到台灣之後，就得改住平
價旅館，餐飲品質也大幅下滑，觀光局查了好幾個月、首度祭出重罰，但
業者也有話說。業者表示，還會進一步向觀光局申訴，觀光局則表示，這
起個案只是開始，未來也將成立檢舉專線，在陸客人數提升的同時，也要
嚴格把關旅遊品質，別讓低價團壞了台灣名聲。記者林珍汝郭俊麟台北報
導中國旅客來台觀光人數創紀錄，不過旅行社便宜價搶客人的傳言也不斷
，觀光局最近頭一次對旅行社處罰，有一家業者提供的團費，比觀光局規
定的一人一天80元美金較少，停業一個月。一張張人民幣掏不停，花錢
不手軟的中國遊客，旅行業人人搶著接，觀光局原本規定每人每天團費不
得低於80美金，但有旅行社為了搶客人，不惜下殺到58塊。觀光局表
示，中國旅客把每天80美元的團費交給中國業者，這家遭懲處的福安旅
行社，為了搶客、只跟中國業者收取58塊錢。羊毛出在羊身上，旅客來
到台灣之後，就得改住平價旅館，餐飲品質也大幅下滑，觀光局查了好幾
個月、首度祭出重罰，但業者也有話說。業者表示，還會進一步向觀光局
申訴，觀光局則表示，這起個案只是開始，未來也將成立檢舉專線，在陸
客人數提升的同時，也要嚴格把關旅遊品質，別讓低價團壞了台灣名聲。
記者林珍汝郭俊麟台北報導中國旅客來台觀光人數創紀錄，不過旅行社便
宜價搶客人的傳言也不斷，觀光局最近頭一次對旅行社處罰，有一家業者
提供的團費，比觀光局規定的一人一天80元美金較少，停業一個月。一
張張人民幣掏不停，花錢不手軟的中國遊客，旅行業人人搶著接，觀光局
原本規定每人每天團費不得低於80美金，但有旅行社為了搶客人，不惜
下殺到58塊。觀光局表示，中國旅客把每天80美元的團費交給中國業
者，這家遭懲處的福安旅行社，為了搶客、只跟中國業者收取58塊錢。
羊毛出在羊身上，旅客來到台灣之後，就得改住平價旅館，餐飲品質也大
幅下滑，觀光局查了好幾個月、首度祭出重罰，但業者也有話說。業者表
示，還會進一步向觀光局申訴，觀光局則表示，這起個案只是開始，未來
也將成立檢舉專線，在陸客人數提升的同時，也要嚴格把關旅遊品質，別
讓低價團壞了台灣名聲。記者林珍汝郭俊麟台北報導中國旅客來台觀光人
數創紀錄，不過旅行社便宜價搶客人的傳言也不斷，觀光局最近頭一次對
旅行社處罰，有一家業者提供的團費，比觀光局規定的一人一天80元美
金較少，停業一個月。一張張人民幣掏不停，花錢不手軟的中國遊客，旅
行業人人搶著接，觀光局原本規定每人每天團費不得低於80美金，但有
旅行社為了搶客人，不惜下殺到58塊。觀光局表示，中國旅客把每天8
0美元的團費交給中國業者，這家遭懲處的福安旅行社，為了搶客、只跟
中國業者收取58塊錢。羊毛出在羊身上，旅客來到台灣之後，就得改住
平價旅館，餐飲品質也大幅下滑，觀光局查了好幾個月、首度祭出重罰，
但業者也有話說。業者表示，還會進一步向觀光局申訴，觀光局則表示，
這起個案只是開始，未來也將成立檢舉專線，在陸客人數提升的同時，也
要嚴格把關旅遊品質，別讓低價團壞了台灣名聲。記者林珍汝郭俊麟台北
報導
