熱鬧的陣頭，信徒苦苦等待，全部都是為了迎接大甲媽祖的到來。不過有
一群來自各行各業的影像愛好者，專門紀錄「非官方觀點」，收集「媽祖
信徒」的各種樣?。還有台灣生態學會志工，帶著瀕臨絕種的中華白海豚
遶境，要喚醒人們對「媽祖魚」的重視。這一頭，是放不完的鞭炮，還有
五光十色的陣頭，而在人群中，可以看見拿著鏡頭猛拍的身影。不過他們
的鏡頭對準的，是這群就是愛分享的民眾；聊上兩句，分享畫面，人與人
的距離，就這樣拉得好近好近。他們不是記者，他們紀錄的是媒體上看不
到的畫面，台灣淡南文化研究會和大甲教師研習團的志工們，花了三年的
時間完成紀錄片「媽祖信徒的容顏」，默默走在媽祖前方的執士、繡旗隊
員，拉著行李獨行的信徒，或是提供飲食茶水的民眾，才是他們故事的主
角小朋友賣力敲打著鼓，大大的白海豚果然吸引不少目光，同樣是因為對
土地的熱愛、對生命的熱情，台灣生態學會首度跟著大甲媽的遶境，也提
醒大家這種被稱為「媽祖魚」的中華白海豚，正面臨絕種的危機。這是台
灣一年一度的宗教盛事，除了熱鬧的陣頭，動輒數萬元的鞭炮震耳欲聾吸
引你的目光，也別忘了給這群默默奉獻的人們一些掌聲和熱情。熱鬧的陣
頭，信徒苦苦等待，全部都是為了迎接大甲媽祖的到來。不過有一群來自
各行各業的影像愛好者，專門紀錄「非官方觀點」，收集「媽祖信徒」的
各種樣?。還有台灣生態學會志工，帶著瀕臨絕種的中華白海豚遶境，要
喚醒人們對「媽祖魚」的重視。這一頭，是放不完的鞭炮，還有五光十色
的陣頭，而在人群中，可以看見拿著鏡頭猛拍的身影。不過他們的鏡頭對
準的，是這群就是愛分享的民眾；聊上兩句，分享畫面，人與人的距離，
就這樣拉得好近好近。他們不是記者，他們紀錄的是媒體上看不到的畫面
，台灣淡南文化研究會和大甲教師研習團的志工們，花了三年的時間完成
紀錄片「媽祖信徒的容顏」，默默走在媽祖前方的執士、繡旗隊員，拉著
行李獨行的信徒，或是提供飲食茶水的民眾，才是他們故事的主角小朋友
賣力敲打著鼓，大大的白海豚果然吸引不少目光，同樣是因為對土地的熱
愛、對生命的熱情，台灣生態學會首度跟著大甲媽的遶境，也提醒大家這
種被稱為「媽祖魚」的中華白海豚，正面臨絕種的危機。這是台灣一年一
度的宗教盛事，除了熱鬧的陣頭，動輒數萬元的鞭炮震耳欲聾吸引你的目
光，也別忘了給這群默默奉獻的人們一些掌聲和熱情。熱鬧的陣頭，信徒
苦苦等待，全部都是為了迎接大甲媽祖的到來。不過有一群來自各行各業
的影像愛好者，專門紀錄「非官方觀點」，收集「媽祖信徒」的各種樣?
。還有台灣生態學會志工，帶著瀕臨絕種的中華白海豚遶境，要喚醒人們
對「媽祖魚」的重視。這一頭，是放不完的鞭炮，還有五光十色的陣頭，
而在人群中，可以看見拿著鏡頭猛拍的身影。不過他們的鏡頭對準的，是
這群就是愛分享的民眾；聊上兩句，分享畫面，人與人的距離，就這樣拉
得好近好近。他們不是記者，他們紀錄的是媒體上看不到的畫面，台灣淡
南文化研究會和大甲教師研習團的志工們，花了三年的時間完成紀錄片「
媽祖信徒的容顏」，默默走在媽祖前方的執士、繡旗隊員，拉著行李獨行
的信徒，或是提供飲食茶水的民眾，才是他們故事的主角小朋友賣力敲打
著鼓，大大的白海豚果然吸引不少目光，同樣是因為對土地的熱愛、對生
命的熱情，台灣生態學會首度跟著大甲媽的遶境，也提醒大家這種被稱為
「媽祖魚」的中華白海豚，正面臨絕種的危機。這是台灣一年一度的宗教
盛事，除了熱鬧的陣頭，動輒數萬元的鞭炮震耳欲聾吸引你的目光，也別
忘了給這群默默奉獻的人們一些掌聲和熱情。熱鬧的陣頭，信徒苦苦等待
，全部都是為了迎接大甲媽祖的到來。不過有一群來自各行各業的影像愛
好者，專門紀錄「非官方觀點」，收集「媽祖信徒」的各種樣?。還有台
灣生態學會志工，帶著瀕臨絕種的中華白海豚遶境，要喚醒人們對「媽祖
魚」的重視。這一頭，是放不完的鞭炮，還有五光十色的陣頭，而在人群
中，可以看見拿著鏡頭猛拍的身影。不過他們的鏡頭對準的，是這群就是
愛分享的民眾；聊上兩句，分享畫面，人與人的距離，就這樣拉得好近好
近。他們不是記者，他們紀錄的是媒體上看不到的畫面，台灣淡南文化研
究會和大甲教師研習團的志工們，花了三年的時間完成紀錄片「媽祖信徒
的容顏」，默默走在媽祖前方的執士、繡旗隊員，拉著行李獨行的信徒，
或是提供飲食茶水的民眾，才是他們故事的主角小朋友賣力敲打著鼓，大
大的白海豚果然吸引不少目光，同樣是因為對土地的熱愛、對生命的熱情
，台灣生態學會首度跟著大甲媽的遶境，也提醒大家這種被稱為「媽祖魚
」的中華白海豚，正面臨絕種的危機。這是台灣一年一度的宗教盛事，除
了熱鬧的陣頭，動輒數萬元的鞭炮震耳欲聾吸引你的目光，也別忘了給這
群默默奉獻的人們一些掌聲和熱情。熱鬧的陣頭，信徒苦苦等待，全部都
是為了迎接大甲媽祖的到來。不過有一群來自各行各業的影像愛好者，專
門紀錄「非官方觀點」，收集「媽祖信徒」的各種樣?。還有台灣生態學
會志工，帶著瀕臨絕種的中華白海豚遶境，要喚醒人們對「媽祖魚」的重
視。這一頭，是放不完的鞭炮，還有五光十色的陣頭，而在人群中，可以
看見拿著鏡頭猛拍的身影。不過他們的鏡頭對準的，是這群就是愛分享的
民眾；聊上兩句，分享畫面，人與人的距離，就這樣拉得好近好近。他們
不是記者，他們紀錄的是媒體上看不到的畫面，台灣淡南文化研究會和大
甲教師研習團的志工們，花了三年的時間完成紀錄片「媽祖信徒的容顏」
，默默走在媽祖前方的執士、繡旗隊員，拉著行李獨行的信徒，或是提供
飲食茶水的民眾，才是他們故事的主角小朋友賣力敲打著鼓，大大的白海
豚果然吸引不少目光，同樣是因為對土地的熱愛、對生命的熱情，台灣生
態學會首度跟著大甲媽的遶境，也提醒大家這種被稱為「媽祖魚」的中華
白海豚，正面臨絕種的危機。這是台灣一年一度的宗教盛事，除了熱鬧的
陣頭，動輒數萬元的鞭炮震耳欲聾吸引你的目光，也別忘了給這群默默奉
獻的人們一些掌聲和熱情。熱鬧的陣頭，信徒苦苦等待，全部都是為了迎
接大甲媽祖的到來。不過有一群來自各行各業的影像愛好者，專門紀錄「
非官方觀點」，收集「媽祖信徒」的各種樣?。還有台灣生態學會志工，
帶著瀕臨絕種的中華白海豚遶境，要喚醒人們對「媽祖魚」的重視。這一
頭，是放不完的鞭炮，還有五光十色的陣頭，而在人群中，可以看見拿著
鏡頭猛拍的身影。不過他們的鏡頭對準的，是這群就是愛分享的民眾；聊
上兩句，分享畫面，人與人的距離，就這樣拉得好近好近。他們不是記者
，他們紀錄的是媒體上看不到的畫面，台灣淡南文化研究會和大甲教師研
習團的志工們，花了三年的時間完成紀錄片「媽祖信徒的容顏」，默默走
在媽祖前方的執士、繡旗隊員，拉著行李獨行的信徒，或是提供飲食茶水
的民眾，才是他們故事的主角小朋友賣力敲打著鼓，大大的白海豚果然吸
引不少目光，同樣是因為對土地的熱愛、對生命的熱情，台灣生態學會首
度跟著大甲媽的遶境，也提醒大家這種被稱為「媽祖魚」的中華白海豚，
正面臨絕種的危機。這是台灣一年一度的宗教盛事，除了熱鬧的陣頭，動
輒數萬元的鞭炮震耳欲聾吸引你的目光，也別忘了給這群默默奉獻的人們
一些掌聲和熱情。熱鬧的陣頭，信徒苦苦等待，全部都是為了迎接大甲媽
祖的到來。不過有一群來自各行各業的影像愛好者，專門紀錄「非官方觀
點」，收集「媽祖信徒」的各種樣?。還有台灣生態學會志工，帶著瀕臨
絕種的中華白海豚遶境，要喚醒人們對「媽祖魚」的重視。這一頭，是放
不完的鞭炮，還有五光十色的陣頭，而在人群中，可以看見拿著鏡頭猛拍
的身影。不過他們的鏡頭對準的，是這群就是愛分享的民眾；聊上兩句，
分享畫面，人與人的距離，就這樣拉得好近好近。他們不是記者，他們紀
錄的是媒體上看不到的畫面，台灣淡南文化研究會和大甲教師研習團的志
工們，花了三年的時間完成紀錄片「媽祖信徒的容顏」，默默走在媽祖前
方的執士、繡旗隊員，拉著行李獨行的信徒，或是提供飲食茶水的民眾，
才是他們故事的主角小朋友賣力敲打著鼓，大大的白海豚果然吸引不少目
光，同樣是因為對土地的熱愛、對生命的熱情，台灣生態學會首度跟著大
甲媽的遶境，也提醒大家這種被稱為「媽祖魚」的中華白海豚，正面臨絕
種的危機。這是台灣一年一度的宗教盛事，除了熱鬧的陣頭，動輒數萬元
的鞭炮震耳欲聾吸引你的目光，也別忘了給這群默默奉獻的人們一些掌聲
和熱情。
