雖然中國觀光客人數破了紀錄，不過，所衍生出的問題也越來越多。載陸
客的遊覽車平均價格已經被殺到六七折，除了錢難賺之外，業者現在還面
臨供應量不足的問題，未來如果持續每天有三千名中國觀光客，國內目前
車輛根本不夠應付。一個個中國遊客，擠滿遊覽車，好久不見這樣的榮景
，但遊覽車運匠卻不太開心。為了搶陸客，旅行社大打價格戰，團費殺低
，交通費也是能殺就殺，國人旅遊平均一天遊覽車費九千到一萬，陸客團
已經殺到六七千塊。業者大嘆錢難賺，只好有機會就帶陸客購物、賺佣金
。競爭之下，旅遊品質恐怕打折，而依照規定，載陸客的遊覽車，車齡必
須在七年以內，以每天三千人、每三十人一車，平均八天七夜來算，一天
需求就有八百輛。再加上本地校外教學、機關團體用車，現有國內符合資
格的4000輛遊覽車根本不夠。業者已經透過公會，要求交通部放寬規
定，但這麼一來，行車安全有沒有保障，可得仔細衡量。記者林珍汝郭俊
麟台北報導雖然中國觀光客人數破了紀錄，不過，所衍生出的問題也越來
越多。載陸客的遊覽車平均價格已經被殺到六七折，除了錢難賺之外，業
者現在還面臨供應量不足的問題，未來如果持續每天有三千名中國觀光客
，國內目前車輛根本不夠應付。一個個中國遊客，擠滿遊覽車，好久不見
這樣的榮景，但遊覽車運匠卻不太開心。為了搶陸客，旅行社大打價格戰
，團費殺低，交通費也是能殺就殺，國人旅遊平均一天遊覽車費九千到一
萬，陸客團已經殺到六七千塊。業者大嘆錢難賺，只好有機會就帶陸客購
物、賺佣金。競爭之下，旅遊品質恐怕打折，而依照規定，載陸客的遊覽
車，車齡必須在七年以內，以每天三千人、每三十人一車，平均八天七夜
來算，一天需求就有八百輛。再加上本地校外教學、機關團體用車，現有
國內符合資格的4000輛遊覽車根本不夠。業者已經透過公會，要求交
通部放寬規定，但這麼一來，行車安全有沒有保障，可得仔細衡量。記者
林珍汝郭俊麟台北報導雖然中國觀光客人數破了紀錄，不過，所衍生出的
問題也越來越多。載陸客的遊覽車平均價格已經被殺到六七折，除了錢難
賺之外，業者現在還面臨供應量不足的問題，未來如果持續每天有三千名
中國觀光客，國內目前車輛根本不夠應付。一個個中國遊客，擠滿遊覽車
，好久不見這樣的榮景，但遊覽車運匠卻不太開心。為了搶陸客，旅行社
大打價格戰，團費殺低，交通費也是能殺就殺，國人旅遊平均一天遊覽車
費九千到一萬，陸客團已經殺到六七千塊。業者大嘆錢難賺，只好有機會
就帶陸客購物、賺佣金。競爭之下，旅遊品質恐怕打折，而依照規定，載
陸客的遊覽車，車齡必須在七年以內，以每天三千人、每三十人一車，平
均八天七夜來算，一天需求就有八百輛。再加上本地校外教學、機關團體
用車，現有國內符合資格的4000輛遊覽車根本不夠。業者已經透過公
會，要求交通部放寬規定，但這麼一來，行車安全有沒有保障，可得仔細
衡量。記者林珍汝郭俊麟台北報導雖然中國觀光客人數破了紀錄，不過，
所衍生出的問題也越來越多。載陸客的遊覽車平均價格已經被殺到六七折
，除了錢難賺之外，業者現在還面臨供應量不足的問題，未來如果持續每
天有三千名中國觀光客，國內目前車輛根本不夠應付。一個個中國遊客，
擠滿遊覽車，好久不見這樣的榮景，但遊覽車運匠卻不太開心。為了搶陸
客，旅行社大打價格戰，團費殺低，交通費也是能殺就殺，國人旅遊平均
一天遊覽車費九千到一萬，陸客團已經殺到六七千塊。業者大嘆錢難賺，
只好有機會就帶陸客購物、賺佣金。競爭之下，旅遊品質恐怕打折，而依
照規定，載陸客的遊覽車，車齡必須在七年以內，以每天三千人、每三十
人一車，平均八天七夜來算，一天需求就有八百輛。再加上本地校外教學
、機關團體用車，現有國內符合資格的4000輛遊覽車根本不夠。業者
已經透過公會，要求交通部放寬規定，但這麼一來，行車安全有沒有保障
，可得仔細衡量。記者林珍汝郭俊麟台北報導雖然中國觀光客人數破了紀
錄，不過，所衍生出的問題也越來越多。載陸客的遊覽車平均價格已經被
殺到六七折，除了錢難賺之外，業者現在還面臨供應量不足的問題，未來
如果持續每天有三千名中國觀光客，國內目前車輛根本不夠應付。一個個
中國遊客，擠滿遊覽車，好久不見這樣的榮景，但遊覽車運匠卻不太開心
。為了搶陸客，旅行社大打價格戰，團費殺低，交通費也是能殺就殺，國
人旅遊平均一天遊覽車費九千到一萬，陸客團已經殺到六七千塊。業者大
嘆錢難賺，只好有機會就帶陸客購物、賺佣金。競爭之下，旅遊品質恐怕
打折，而依照規定，載陸客的遊覽車，車齡必須在七年以內，以每天三千
人、每三十人一車，平均八天七夜來算，一天需求就有八百輛。再加上本
地校外教學、機關團體用車，現有國內符合資格的4000輛遊覽車根本
不夠。業者已經透過公會，要求交通部放寬規定，但這麼一來，行車安全
有沒有保障，可得仔細衡量。記者林珍汝郭俊麟台北報導雖然中國觀光客
人數破了紀錄，不過，所衍生出的問題也越來越多。載陸客的遊覽車平均
價格已經被殺到六七折，除了錢難賺之外，業者現在還面臨供應量不足的
問題，未來如果持續每天有三千名中國觀光客，國內目前車輛根本不夠應
付。一個個中國遊客，擠滿遊覽車，好久不見這樣的榮景，但遊覽車運匠
卻不太開心。為了搶陸客，旅行社大打價格戰，團費殺低，交通費也是能
殺就殺，國人旅遊平均一天遊覽車費九千到一萬，陸客團已經殺到六七千
塊。業者大嘆錢難賺，只好有機會就帶陸客購物、賺佣金。競爭之下，旅
遊品質恐怕打折，而依照規定，載陸客的遊覽車，車齡必須在七年以內，
以每天三千人、每三十人一車，平均八天七夜來算，一天需求就有八百輛
。再加上本地校外教學、機關團體用車，現有國內符合資格的4000輛
遊覽車根本不夠。業者已經透過公會，要求交通部放寬規定，但這麼一來
，行車安全有沒有保障，可得仔細衡量。記者林珍汝郭俊麟台北報導雖然
中國觀光客人數破了紀錄，不過，所衍生出的問題也越來越多。載陸客的
遊覽車平均價格已經被殺到六七折，除了錢難賺之外，業者現在還面臨供
應量不足的問題，未來如果持續每天有三千名中國觀光客，國內目前車輛
根本不夠應付。一個個中國遊客，擠滿遊覽車，好久不見這樣的榮景，但
遊覽車運匠卻不太開心。為了搶陸客，旅行社大打價格戰，團費殺低，交
通費也是能殺就殺，國人旅遊平均一天遊覽車費九千到一萬，陸客團已經
殺到六七千塊。業者大嘆錢難賺，只好有機會就帶陸客購物、賺佣金。競
爭之下，旅遊品質恐怕打折，而依照規定，載陸客的遊覽車，車齡必須在
七年以內，以每天三千人、每三十人一車，平均八天七夜來算，一天需求
就有八百輛。再加上本地校外教學、機關團體用車，現有國內符合資格的
4000輛遊覽車根本不夠。業者已經透過公會，要求交通部放寬規定，
但這麼一來，行車安全有沒有保障，可得仔細衡量。記者林珍汝郭俊麟台
北報導雖然中國觀光客人數破了紀錄，不過，所衍生出的問題也越來越多
。載陸客的遊覽車平均價格已經被殺到六七折，除了錢難賺之外，業者現
在還面臨供應量不足的問題，未來如果持續每天有三千名中國觀光客，國
內目前車輛根本不夠應付。一個個中國遊客，擠滿遊覽車，好久不見這樣
的榮景，但遊覽車運匠卻不太開心。為了搶陸客，旅行社大打價格戰，團
費殺低，交通費也是能殺就殺，國人旅遊平均一天遊覽車費九千到一萬，
陸客團已經殺到六七千塊。業者大嘆錢難賺，只好有機會就帶陸客購物、
賺佣金。競爭之下，旅遊品質恐怕打折，而依照規定，載陸客的遊覽車，
車齡必須在七年以內，以每天三千人、每三十人一車，平均八天七夜來算
，一天需求就有八百輛。再加上本地校外教學、機關團體用車，現有國內
符合資格的4000輛遊覽車根本不夠。業者已經透過公會，要求交通部
放寬規定，但這麼一來，行車安全有沒有保障，可得仔細衡量。記者林珍
汝郭俊麟台北報導雖然中國觀光客人數破了紀錄，不過，所衍生出的問題
也越來越多。載陸客的遊覽車平均價格已經被殺到六七折，除了錢難賺之
外，業者現在還面臨供應量不足的問題，未來如果持續每天有三千名中國
觀光客，國內目前車輛根本不夠應付。一個個中國遊客，擠滿遊覽車，好
久不見這樣的榮景，但遊覽車運匠卻不太開心。為了搶陸客，旅行社大打
價格戰，團費殺低，交通費也是能殺就殺，國人旅遊平均一天遊覽車費九
千到一萬，陸客團已經殺到六七千塊。業者大嘆錢難賺，只好有機會就帶
陸客購物、賺佣金。競爭之下，旅遊品質恐怕打折，而依照規定，載陸客
的遊覽車，車齡必須在七年以內，以每天三千人、每三十人一車，平均八
天七夜來算，一天需求就有八百輛。再加上本地校外教學、機關團體用車
，現有國內符合資格的4000輛遊覽車根本不夠。業者已經透過公會，
要求交通部放寬規定，但這麼一來，行車安全有沒有保障，可得仔細衡量
。記者林珍汝郭俊麟台北報導
