郭冠英發表辱台言論才被調職，沒想到出了國辦理交接，面對媒體言詞更
辛辣，新聞局因此一天內兩度召開考績會，下午祭出最嚴厲的懲處。因為
郭冠英的事件延燒，新聞局依法行政的保守做法，讓綠營有了著力點，連
續十多天的抗議批判，讓民情和輿論幾乎一面倒，府院黨定調必須將傷害
減至最低。只是設下的停損點，沒想到卻止不住火勢蔓延，下午三點二度
召開記者會上，宣佈郭冠英免職，卻也讓蘇俊賓公開致歉，因為新聞局上
午做出的決議，只是將郭冠英停職待公懲會調查，這中間短短幾個小時，
郭冠英卻在電視專訪播出，坦承自己就是范蘭欽，等於重重甩了新聞局一
個耳光，加上范蘭欽已經被大安立委補選炒作成族群議題，都讓新聞局必
須明快處置。面對上任新聞局長以來最大的風暴，蘇俊賓放低身段，為這
新聞局同仁的言論公開致歉，卻也拉高分貝回擊綠營，希望別讓馬政府在
這場政治風暴中繼續失分。郭冠英發表辱台言論才被調職，沒想到出了國
辦理交接，面對媒體言詞更辛辣，新聞局因此一天內兩度召開考績會，下
午祭出最嚴厲的懲處。因為郭冠英的事件延燒，新聞局依法行政的保守做
法，讓綠營有了著力點，連續十多天的抗議批判，讓民情和輿論幾乎一面
倒，府院黨定調必須將傷害減至最低。只是設下的停損點，沒想到卻止不
住火勢蔓延，下午三點二度召開記者會上，宣佈郭冠英免職，卻也讓蘇俊
賓公開致歉，因為新聞局上午做出的決議，只是將郭冠英停職待公懲會調
查，這中間短短幾個小時，郭冠英卻在電視專訪播出，坦承自己就是范蘭
欽，等於重重甩了新聞局一個耳光，加上范蘭欽已經被大安立委補選炒作
成族群議題，都讓新聞局必須明快處置。面對上任新聞局長以來最大的風
暴，蘇俊賓放低身段，為這新聞局同仁的言論公開致歉，卻也拉高分貝回
擊綠營，希望別讓馬政府在這場政治風暴中繼續失分。郭冠英發表辱台言
論才被調職，沒想到出了國辦理交接，面對媒體言詞更辛辣，新聞局因此
一天內兩度召開考績會，下午祭出最嚴厲的懲處。因為郭冠英的事件延燒
，新聞局依法行政的保守做法，讓綠營有了著力點，連續十多天的抗議批
判，讓民情和輿論幾乎一面倒，府院黨定調必須將傷害減至最低。只是設
下的停損點，沒想到卻止不住火勢蔓延，下午三點二度召開記者會上，宣
佈郭冠英免職，卻也讓蘇俊賓公開致歉，因為新聞局上午做出的決議，只
是將郭冠英停職待公懲會調查，這中間短短幾個小時，郭冠英卻在電視專
訪播出，坦承自己就是范蘭欽，等於重重甩了新聞局一個耳光，加上范蘭
欽已經被大安立委補選炒作成族群議題，都讓新聞局必須明快處置。面對
上任新聞局長以來最大的風暴，蘇俊賓放低身段，為這新聞局同仁的言論
公開致歉，卻也拉高分貝回擊綠營，希望別讓馬政府在這場政治風暴中繼
續失分。郭冠英發表辱台言論才被調職，沒想到出了國辦理交接，面對媒
體言詞更辛辣，新聞局因此一天內兩度召開考績會，下午祭出最嚴厲的懲
處。因為郭冠英的事件延燒，新聞局依法行政的保守做法，讓綠營有了著
力點，連續十多天的抗議批判，讓民情和輿論幾乎一面倒，府院黨定調必
須將傷害減至最低。只是設下的停損點，沒想到卻止不住火勢蔓延，下午
三點二度召開記者會上，宣佈郭冠英免職，卻也讓蘇俊賓公開致歉，因為
新聞局上午做出的決議，只是將郭冠英停職待公懲會調查，這中間短短幾
個小時，郭冠英卻在電視專訪播出，坦承自己就是范蘭欽，等於重重甩了
新聞局一個耳光，加上范蘭欽已經被大安立委補選炒作成族群議題，都讓
新聞局必須明快處置。面對上任新聞局長以來最大的風暴，蘇俊賓放低身
段，為這新聞局同仁的言論公開致歉，卻也拉高分貝回擊綠營，希望別讓
馬政府在這場政治風暴中繼續失分。
