參加旅行團到國外旅遊、除了團費之外、還要加收一筆燃油附加費，消基
會發現、七成以上的業者有超收的情況。甚至連早就暫停的兵險費、還有
業者在收，把消費者當成冤大頭。出國旅遊,到旅行社繳團費,很少人會
注意,自己到底繳了哪些費用?消基會調查發現,有74%的旅行社有超
收的狀況,以台灣飛韓國首爾來說,原本燃油附加費,和台灣韓國兩國的
機場稅,加起來1644元,但是其中有兩家旅行社分別超收1856元
和640元面對超收部份,業者不願回應.另外,消基會調查也發現,原
本國內已經取消收取兵險費但仍然有五家旅行社涉嫌違法收取兵險費觀光
局表示,會深入了解這樣的狀況,如果違法,可依旅行業管理規則處罰三
萬元.至於超收的錢,品保協會表示,業者必須退還,如果消費者沒收到
,可向觀光局或品保協會申訴,而民眾在繳團費時,一定要簽定型化契約
,還要列出繳費項目,才能保障自身權益.品保協會說,航空公司燃油附
加費是隨著國際原油價格調整,每星期都會變動,各家航空公司網站應該
都會公開,民眾也可上網查詢.記者陳曉卿王威雄台北報導參加旅行團到
國外旅遊、除了團費之外、還要加收一筆燃油附加費，消基會發現、七成
以上的業者有超收的情況。甚至連早就暫停的兵險費、還有業者在收，把
消費者當成冤大頭。出國旅遊,到旅行社繳團費,很少人會注意,自己到
底繳了哪些費用?消基會調查發現,有74%的旅行社有超收的狀況,以
台灣飛韓國首爾來說,原本燃油附加費,和台灣韓國兩國的機場稅,加起
來1644元,但是其中有兩家旅行社分別超收1856元和640元面
對超收部份,業者不願回應.另外,消基會調查也發現,原本國內已經取
消收取兵險費但仍然有五家旅行社涉嫌違法收取兵險費觀光局表示,會深
入了解這樣的狀況,如果違法,可依旅行業管理規則處罰三萬元.至於超
收的錢,品保協會表示,業者必須退還,如果消費者沒收到,可向觀光局
或品保協會申訴,而民眾在繳團費時,一定要簽定型化契約,還要列出繳
費項目,才能保障自身權益.品保協會說,航空公司燃油附加費是隨著國
際原油價格調整,每星期都會變動,各家航空公司網站應該都會公開,民
眾也可上網查詢.記者陳曉卿王威雄台北報導參加旅行團到國外旅遊、除
了團費之外、還要加收一筆燃油附加費，消基會發現、七成以上的業者有
超收的情況。甚至連早就暫停的兵險費、還有業者在收，把消費者當成冤
大頭。出國旅遊,到旅行社繳團費,很少人會注意,自己到底繳了哪些費
用?消基會調查發現,有74%的旅行社有超收的狀況,以台灣飛韓國首
爾來說,原本燃油附加費,和台灣韓國兩國的機場稅,加起來1644元
,但是其中有兩家旅行社分別超收1856元和640元面對超收部份,
業者不願回應.另外,消基會調查也發現,原本國內已經取消收取兵險費
但仍然有五家旅行社涉嫌違法收取兵險費觀光局表示,會深入了解這樣的
狀況,如果違法,可依旅行業管理規則處罰三萬元.至於超收的錢,品保
協會表示,業者必須退還,如果消費者沒收到,可向觀光局或品保協會申
訴,而民眾在繳團費時,一定要簽定型化契約,還要列出繳費項目,才能
保障自身權益.品保協會說,航空公司燃油附加費是隨著國際原油價格調
整,每星期都會變動,各家航空公司網站應該都會公開,民眾也可上網查
詢.記者陳曉卿王威雄台北報導
