要提高生活品質，很多人會希望環境能夠安靜一點，不過並不是每一種噪
音都有法可管，像是身邊有人聊天聊得很大聲，或是搭火車、高鐵的時候
，有人講電話講不停，今天，環保署今天公佈了「寧靜標識」，呼籲民眾
將來只要看到這個標識，說話能夠降低聲量。環保署表示，這個「寧靜標
識」，是一種柔性的勸導、沒有罰責，而是透過圖示、來提醒民眾在一些
該安靜的地方，像是醫院、教堂、車站等地方，主動輕聲細語，不要影響
別人。而這樣的概念，是從日本等先進國家引進，希望台灣也能朝向更有
禮貌的社會邁進。要提高生活品質，很多人會希望環境能夠安靜一點，不
過並不是每一種噪音都有法可管，像是身邊有人聊天聊得很大聲，或是搭
火車、高鐵的時候，有人講電話講不停，今天，環保署今天公佈了「寧靜
標識」，呼籲民眾將來只要看到這個標識，說話能夠降低聲量。環保署表
示，這個「寧靜標識」，是一種柔性的勸導、沒有罰責，而是透過圖示、
來提醒民眾在一些該安靜的地方，像是醫院、教堂、車站等地方，主動輕
聲細語，不要影響別人。而這樣的概念，是從日本等先進國家引進，希望
台灣也能朝向更有禮貌的社會邁進。要提高生活品質，很多人會希望環境
能夠安靜一點，不過並不是每一種噪音都有法可管，像是身邊有人聊天聊
得很大聲，或是搭火車、高鐵的時候，有人講電話講不停，今天，環保署
今天公佈了「寧靜標識」，呼籲民眾將來只要看到這個標識，說話能夠降
低聲量。環保署表示，這個「寧靜標識」，是一種柔性的勸導、沒有罰責
，而是透過圖示、來提醒民眾在一些該安靜的地方，像是醫院、教堂、車
站等地方，主動輕聲細語，不要影響別人。而這樣的概念，是從日本等先
進國家引進，希望台灣也能朝向更有禮貌的社會邁進。
