有一輛從南投草屯開去台中縣霧峰的台中客運，上午九點多被民眾看到，
沿路一直在飆還闖紅燈，都沒顧到別人生命的安全。上午下著雨的中興新
村路段，這輛大公車直接就來個紅燈右轉，這還沒什麼，上了草屯街頭，
違規更誇張，不但沿途高速狂飆，還直接越過雙黃線超車，緊跟在後的駕
駛都很吃驚這麼大台的車子，在兩線道橫衝直撞，顯然急著趕路，遇到紅
燈，根本沒有耐性停下，甚至還穿越車陣擠到最前頭想直接衝過紅燈，衝
過之後，乾脆就開到對向車道，不把雙黃線放在眼裡，最誇張的是經過霧
峰一個大轉彎，直接開到機車道，不等紅燈亮，直接就衝了，民眾看到都
覺得太危險了SUEPR監理所也確定將開罰這名司機顯然是無視交通規
則，或者是睡過頭趕路，還好沒有出事，否則後果難以想像。記者黃炫瑞
南投報導有一輛從南投草屯開去台中縣霧峰的台中客運，上午九點多被民
眾看到，沿路一直在飆還闖紅燈，都沒顧到別人生命的安全。上午下著雨
的中興新村路段，這輛大公車直接就來個紅燈右轉，這還沒什麼，上了草
屯街頭，違規更誇張，不但沿途高速狂飆，還直接越過雙黃線超車，緊跟
在後的駕駛都很吃驚這麼大台的車子，在兩線道橫衝直撞，顯然急著趕路
，遇到紅燈，根本沒有耐性停下，甚至還穿越車陣擠到最前頭想直接衝過
紅燈，衝過之後，乾脆就開到對向車道，不把雙黃線放在眼裡，最誇張的
是經過霧峰一個大轉彎，直接開到機車道，不等紅燈亮，直接就衝了，民
眾看到都覺得太危險了SUEPR監理所也確定將開罰這名司機顯然是無
視交通規則，或者是睡過頭趕路，還好沒有出事，否則後果難以想像。記
者黃炫瑞南投報導有一輛從南投草屯開去台中縣霧峰的台中客運，上午九
點多被民眾看到，沿路一直在飆還闖紅燈，都沒顧到別人生命的安全。上
午下著雨的中興新村路段，這輛大公車直接就來個紅燈右轉，這還沒什麼
，上了草屯街頭，違規更誇張，不但沿途高速狂飆，還直接越過雙黃線超
車，緊跟在後的駕駛都很吃驚這麼大台的車子，在兩線道橫衝直撞，顯然
急著趕路，遇到紅燈，根本沒有耐性停下，甚至還穿越車陣擠到最前頭想
直接衝過紅燈，衝過之後，乾脆就開到對向車道，不把雙黃線放在眼裡，
最誇張的是經過霧峰一個大轉彎，直接開到機車道，不等紅燈亮，直接就
衝了，民眾看到都覺得太危險了SUEPR監理所也確定將開罰這名司機
顯然是無視交通規則，或者是睡過頭趕路，還好沒有出事，否則後果難以
想像。記者黃炫瑞南投報導
