位在紐約市布魯克林區的這家帕克坡食品合作社，貨架上有豐富的有機新
鮮農產品．品質優良，價錢卻很平實，大概比紐約其他市場的價格低了兩
到四成．去年金融海嘯導致經濟衰退，合作社的會員人數卻逆勢成長一成
多，達到一萬三千五百人。合作社維持低價的關鍵在於，所有會員都要義
務服務，每個月最多服務三小時．因此店裡只請了61個固定員工，大大
減少人事成本，也讓這裡成為紐約市最便宜的生鮮有機市場．帕克坡合作
社成立於1973年，最早是幾個好朋友為了團購省錢而組織起來的，隨
著時代變遷，會員互相分攤勞務的經營方式，如今已經很罕見，帕克坡的
會員卻樂在其中，認為這不失為增加社區凝聚力，促進人群互動的好方法
．位在紐約市布魯克林區的這家帕克坡食品合作社，貨架上有豐富的有機
新鮮農產品．品質優良，價錢卻很平實，大概比紐約其他市場的價格低了
兩到四成．去年金融海嘯導致經濟衰退，合作社的會員人數卻逆勢成長一
成多，達到一萬三千五百人。合作社維持低價的關鍵在於，所有會員都要
義務服務，每個月最多服務三小時．因此店裡只請了61個固定員工，大
大減少人事成本，也讓這裡成為紐約市最便宜的生鮮有機市場．帕克坡合
作社成立於1973年，最早是幾個好朋友為了團購省錢而組織起來的，
隨著時代變遷，會員互相分攤勞務的經營方式，如今已經很罕見，帕克坡
的會員卻樂在其中，認為這不失為增加社區凝聚力，促進人群互動的好方
法．
