歡迎回到手語新聞的現場，小朋友說話，語言能力的發展是一件神奇，
水到渠成的成就，隨著年紀成長，就會慢慢透過語言，認識文字，進
而了解世界，可是對於聽障小朋友來說，因為少了聽覺這個吸收管道
來看郭子瑋的故事。
##上學去，大聲唱國歌、作完早操，郭子瑋開始他一天小小學生的課
程，媽媽廖淑娟在旁邊也沒閒著，專心作筆記，當起超齡大學生郭媽
媽：現在4歲，我覺得就跟著他一一樣的年紀在學老師，回去教導他
第一堂課結束，子瑋上另一堂律動課，別以為媽媽可以輕鬆一點，這時
候得要挽起袖子，幫忙打掃。
為了孩子好，家長們自發性一起動手整理校園，清理乾淨了，才是坐下
來休息交流的時刻，不過沒多久，下課鐘響，子瑋學校的課結束，不
過對郭媽媽來說，她的課才正要開始。
子瑋：哥哥先念一次，兩撇鬍子。
對、兩撇、撇、兩撇。
郭媽媽：孩子到底是從那一個方式對他有效，因為很多方式，我們不斷
的使用、使用，我們兩個真的會想到頭破血流，然後一直想要去變換
這個又不行，可是到最後他是怎學會的，我們兩個真的都不知道。
一張小桌子，就是子瑋爸爸媽媽施展文字魔法的地方。
先複習學校老師上的課。
四歲的小孩正是活潑好動的年紀，更何況一次要帶兩個，其中雙胞胎哥
哥子瑋還是個聽障重度的小孩。
郭媽媽：孩子他教不會，孩子哭大人也跟著哭，那種挫折真的很...
很難過的一件事情。
不過這些挫折從來沒有打倒過郭爸爸和郭媽媽。
家中姐姐也是聽障兒，再迎接這對雙胞胎，喜悅勝於不安，子瑋一歲多
就開了人工電子耳，不過比起妹妹，當時語言發展還是差一大截。
郭爸爸：不要、不要停，一直講、一直講，很花時間。
從子瑋會坐開始，夫妻倆就在這張小桌子旁教他們；每天、每天，不停
的說，不停的說，長期下來，媽媽講到聲音都啞了，還好這一切都有
代價。
郭爸爸：有一次他吃到東西，看到東西說『ㄚ嗯』。
我們那時才發現，你真的會說話，真的好感動、好感動。
你真的會說話，原來人工電子耳是有用的，不是沒有用的，那時候很感
動很感動。
會說話還不夠，要會聽，聽障孩子才能夠正確認知好好學習，但是要突
破聽力障礙這道城牆，讓子瑋、聽懂是一個更大的課題。
小桌子上，不知換過多少夫妻倆絞盡腦汁想出來的自創教材和方法。
媽媽教完；換爸爸教，還有妹妹這個小小老師在旁刺激學習。
三年來，從沒間斷。
郭爸爸和郭媽媽：有時候真的很多事情，這樣一路走過來，我常常有時
候跟我先生說，你跟我放3天假好不好？可是當放3天假的時候心裡
總是，心裡總是掛念著孩子，我都說可以放假呀，她走到外面又走進
郭爸爸和郭媽媽知道肩上教育重擔不能放，因為孩子成長只有一次，錯
過了學習，就不能重頭，只要能帶著孩子多讀一點書，再辛苦都願意
。
記者程修玲鄭凱文台南報導
