歡迎回到手語新聞的現場。
讀書識字對一般人來說是件很簡單的事，可是身心障礙者，卻要付出很
大的心力來學習，才能跨進文字浩瀚的殿堂。
從今天起，手語新聞推出「聽見文字」系列專題，帶大家來看看這群有
毅力的勇者，如何認識文字。
首先來看的是智能障礙、阿良和阿維的故事。
提到手語，大家馬上會聯想到是聽障朋友專屬的語言。
不過您可能沒想過，手語也能幫助智能障礙的朋友表達自己，跟外界溝
通。
來看看他們是怎麼辦到的。
##今年32歲的阿良，有多重障礙。
智力有問題，還有過動的的傾向。
聽得到聲音，卻聽不懂意思。
對於這樣多重障礙的孩子，要教會他們識字可不容易。
第一步得先從圖卡開始。
光是會認得一張圖卡，就要花一個禮拜，再用一個月讓他熟悉如何溝通
。
慢慢的阿良認識的字彙越來越多。
會的字就放在本子裡，現在整本溝通本都已經放滿了。
不過即使如此，到現在阿良還是連自己的名字都不會寫。
第一基金會主任莊碧環：你現在不可以說話，但是他可能聽到的是說話
。
教學研究裡，發現說用視覺的提示對孩子來講是最好的。
基金會的老師發現，他們的圖像記憶特別敏銳。
除了圖卡，加上手語對他們來說更能夠幫助記憶。
同樣也是多重障礙的阿維，有智力跟聽力問題。
因為手語的介入，他能更快速的跟別人溝通。
第一基金會老師林美雙：因為其實他的認知其實有的是有限制的，那透
過這些手語，他們可以更快理解你的意思。
老師說話時都會加上手語，還有教室裡到處都是配合文字的手語圖片，
幫助記憶。
花了好幾年的時間，阿維能認出炒菜這兩個字。
雖然他們學習的速度比一般人久，忘記的速度卻比別人快，不過看到他
們開始能夠表達自己，也知道別人在說什麼，借助輔助工具，懂得文
字的意義，就算只有幾個字，就是大成就。
記者歐姵君鄭凱文台北報導
