去年因為財務問題,停業的尊龍客運，最近打算要東山再起，還要推出台
北台中只要六十元的優惠，不過，也有民眾說，這種國道客運大降價，沒
好到較庄腳的地方，同樣在雲嘉南地區，台北到雲林，就比台北到嘉義的
價格，貴一百多塊台北台中客運，殺到80塊已經夠便宜了，未來還可能
再降價，尊龍客運最近貼出海報，要在六月份復駛，還標榜有震撼優惠價
，目前週一到週四國光、統聯及和欣都是80塊，尊龍則要打出60元的
超低價，在不景氣的時刻，消費者聽到超低價，當然都很興奮。乘客會因
為方便比計程車還便宜計程車起跳都要七十了但尊龍客運自從火燒車事件
後，因財務問題，在去年七月被要求停駛，如今都還沒提出申請，就貼出
復駛廣告，對此公路總局強調，尊龍必須有完整的營運計畫才能復駛，甚
至還有前員工質疑，只要財務問題沒解決，悲劇恐怕還會再發生。施金樑
必須要他自己擁有他自己的車輛，不能向外面租的，他車輛是不是安全，
我們也必須要經過檢查。雖然業者大降價做促銷，卻不是每一條路線都優
惠，有民眾就說，這種大降價，除了都會區，其他縣市根本沒感受到，同
樣在雲嘉南地區，台北往雲林的票價，就比台北到嘉義的票價，多了一百
多塊國道客運業者如果說偏遠路線因為它搭車族群沒那麼大如果說以促銷
的方式的話可能會有成本上的壓力業者表示，由於偏遠路線，載客數不多
，降價幅度有限，冷門路線的民眾，在這一波大降價之中，根本感受不到
降價的優惠。去年因為財務問題,停業的尊龍客運，最近打算要東山再起
，還要推出台北台中只要六十元的優惠，不過，也有民眾說，這種國道客
運大降價，沒好到較庄腳的地方，同樣在雲嘉南地區，台北到雲林，就比
台北到嘉義的價格，貴一百多塊台北台中客運，殺到80塊已經夠便宜了
，未來還可能再降價，尊龍客運最近貼出海報，要在六月份復駛，還標榜
有震撼優惠價，目前週一到週四國光、統聯及和欣都是80塊，尊龍則要
打出60元的超低價，在不景氣的時刻，消費者聽到超低價，當然都很興
奮。乘客會因為方便比計程車還便宜計程車起跳都要七十了但尊龍客運自
從火燒車事件後，因財務問題，在去年七月被要求停駛，如今都還沒提出
申請，就貼出復駛廣告，對此公路總局強調，尊龍必須有完整的營運計畫
才能復駛，甚至還有前員工質疑，只要財務問題沒解決，悲劇恐怕還會再
發生。施金樑必須要他自己擁有他自己的車輛，不能向外面租的，他車輛
是不是安全，我們也必須要經過檢查。雖然業者大降價做促銷，卻不是每
一條路線都優惠，有民眾就說，這種大降價，除了都會區，其他縣市根本
沒感受到，同樣在雲嘉南地區，台北往雲林的票價，就比台北到嘉義的票
價，多了一百多塊國道客運業者如果說偏遠路線因為它搭車族群沒那麼大
如果說以促銷的方式的話可能會有成本上的壓力業者表示，由於偏遠路線
，載客數不多，降價幅度有限，冷門路線的民眾，在這一波大降價之中，
根本感受不到降價的優惠。去年因為財務問題,停業的尊龍客運，最近打
算要東山再起，還要推出台北台中只要六十元的優惠，不過，也有民眾說
，這種國道客運大降價，沒好到較庄腳的地方，同樣在雲嘉南地區，台北
到雲林，就比台北到嘉義的價格，貴一百多塊台北台中客運，殺到80塊
已經夠便宜了，未來還可能再降價，尊龍客運最近貼出海報，要在六月份
復駛，還標榜有震撼優惠價，目前週一到週四國光、統聯及和欣都是80
塊，尊龍則要打出60元的超低價，在不景氣的時刻，消費者聽到超低價
，當然都很興奮。乘客會因為方便比計程車還便宜計程車起跳都要七十了
但尊龍客運自從火燒車事件後，因財務問題，在去年七月被要求停駛，如
今都還沒提出申請，就貼出復駛廣告，對此公路總局強調，尊龍必須有完
整的營運計畫才能復駛，甚至還有前員工質疑，只要財務問題沒解決，悲
劇恐怕還會再發生。施金樑必須要他自己擁有他自己的車輛，不能向外面
租的，他車輛是不是安全，我們也必須要經過檢查。雖然業者大降價做促
銷，卻不是每一條路線都優惠，有民眾就說，這種大降價，除了都會區，
其他縣市根本沒感受到，同樣在雲嘉南地區，台北往雲林的票價，就比台
北到嘉義的票價，多了一百多塊國道客運業者如果說偏遠路線因為它搭車
族群沒那麼大如果說以促銷的方式的話可能會有成本上的壓力業者表示，
由於偏遠路線，載客數不多，降價幅度有限，冷門路線的民眾，在這一波
大降價之中，根本感受不到降價的優惠。去年因為財務問題,停業的尊龍
客運，最近打算要東山再起，還要推出台北台中只要六十元的優惠，不過
，也有民眾說，這種國道客運大降價，沒好到較庄腳的地方，同樣在雲嘉
南地區，台北到雲林，就比台北到嘉義的價格，貴一百多塊台北台中客運
，殺到80塊已經夠便宜了，未來還可能再降價，尊龍客運最近貼出海報
，要在六月份復駛，還標榜有震撼優惠價，目前週一到週四國光、統聯及
和欣都是80塊，尊龍則要打出60元的超低價，在不景氣的時刻，消費
者聽到超低價，當然都很興奮。乘客會因為方便比計程車還便宜計程車起
跳都要七十了但尊龍客運自從火燒車事件後，因財務問題，在去年七月被
要求停駛，如今都還沒提出申請，就貼出復駛廣告，對此公路總局強調，
尊龍必須有完整的營運計畫才能復駛，甚至還有前員工質疑，只要財務問
題沒解決，悲劇恐怕還會再發生。施金樑必須要他自己擁有他自己的車輛
，不能向外面租的，他車輛是不是安全，我們也必須要經過檢查。雖然業
者大降價做促銷，卻不是每一條路線都優惠，有民眾就說，這種大降價，
除了都會區，其他縣市根本沒感受到，同樣在雲嘉南地區，台北往雲林的
票價，就比台北到嘉義的票價，多了一百多塊國道客運業者如果說偏遠路
線因為它搭車族群沒那麼大如果說以促銷的方式的話可能會有成本上的壓
力業者表示，由於偏遠路線，載客數不多，降價幅度有限，冷門路線的民
眾，在這一波大降價之中，根本感受不到降價的優惠。
