郭冠英發表辱台言論，才被調職，沒想到出了國辦理交接，面對媒體言詞
更辛辣，新聞局因此一天內兩度召開考績會，下午祭出最嚴厲的懲處。因
為郭冠英的事件延燒，新聞局依法行政的保守做法，讓綠營有了著力點，
連續十多天的抗議批判，讓民情和輿論幾乎一面倒，府院黨定調必須將傷
害減至最低。只是設下的停損點，沒想到卻止不住火勢蔓延，下午三點二
度召開記者會上，宣佈郭冠英免職，卻也讓蘇俊賓公開致歉，因為新聞局
上午做出的決議，只是將郭冠英停職待公懲會調查，這中間短短幾個小時
，郭冠英卻在電視專訪播出，坦承自己就是范蘭欽，等於重重甩了新聞局
一個耳光，加上范蘭欽已經被大安立委補選炒作成族群議題，都讓新聞局
必須明快處置。面對上任新聞局長以來最大的風暴，蘇俊賓放低身段，為
這新聞局同仁的言論公開致歉，卻也拉高分貝回擊綠營，希望別讓馬政府
在這場政治風暴中繼續失分。郭冠英發表辱台言論，才被調職，沒想到出
了國辦理交接，面對媒體言詞更辛辣，新聞局因此一天內兩度召開考績會
，下午祭出最嚴厲的懲處。因為郭冠英的事件延燒，新聞局依法行政的保
守做法，讓綠營有了著力點，連續十多天的抗議批判，讓民情和輿論幾乎
一面倒，府院黨定調必須將傷害減至最低。只是設下的停損點，沒想到卻
止不住火勢蔓延，下午三點二度召開記者會上，宣佈郭冠英免職，卻也讓
蘇俊賓公開致歉，因為新聞局上午做出的決議，只是將郭冠英停職待公懲
會調查，這中間短短幾個小時，郭冠英卻在電視專訪播出，坦承自己就是
范蘭欽，等於重重甩了新聞局一個耳光，加上范蘭欽已經被大安立委補選
炒作成族群議題，都讓新聞局必須明快處置。面對上任新聞局長以來最大
的風暴，蘇俊賓放低身段，為這新聞局同仁的言論公開致歉，卻也拉高分
貝回擊綠營，希望別讓馬政府在這場政治風暴中繼續失分。郭冠英發表辱
台言論，才被調職，沒想到出了國辦理交接，面對媒體言詞更辛辣，新聞
局因此一天內兩度召開考績會，下午祭出最嚴厲的懲處。因為郭冠英的事
件延燒，新聞局依法行政的保守做法，讓綠營有了著力點，連續十多天的
抗議批判，讓民情和輿論幾乎一面倒，府院黨定調必須將傷害減至最低。
只是設下的停損點，沒想到卻止不住火勢蔓延，下午三點二度召開記者會
上，宣佈郭冠英免職，卻也讓蘇俊賓公開致歉，因為新聞局上午做出的決
議，只是將郭冠英停職待公懲會調查，這中間短短幾個小時，郭冠英卻在
電視專訪播出，坦承自己就是范蘭欽，等於重重甩了新聞局一個耳光，加
上范蘭欽已經被大安立委補選炒作成族群議題，都讓新聞局必須明快處置
。面對上任新聞局長以來最大的風暴，蘇俊賓放低身段，為這新聞局同仁
的言論公開致歉，卻也拉高分貝回擊綠營，希望別讓馬政府在這場政治風
暴中繼續失分。郭冠英發表辱台言論，才被調職，沒想到出了國辦理交接
，面對媒體言詞更辛辣，新聞局因此一天內兩度召開考績會，下午祭出最
嚴厲的懲處。因為郭冠英的事件延燒，新聞局依法行政的保守做法，讓綠
營有了著力點，連續十多天的抗議批判，讓民情和輿論幾乎一面倒，府院
黨定調必須將傷害減至最低。只是設下的停損點，沒想到卻止不住火勢蔓
延，下午三點二度召開記者會上，宣佈郭冠英免職，卻也讓蘇俊賓公開致
歉，因為新聞局上午做出的決議，只是將郭冠英停職待公懲會調查，這中
間短短幾個小時，郭冠英卻在電視專訪播出，坦承自己就是范蘭欽，等於
重重甩了新聞局一個耳光，加上范蘭欽已經被大安立委補選炒作成族群議
題，都讓新聞局必須明快處置。面對上任新聞局長以來最大的風暴，蘇俊
賓放低身段，為這新聞局同仁的言論公開致歉，卻也拉高分貝回擊綠營，
希望別讓馬政府在這場政治風暴中繼續失分。
