台灣旅美投手王建民今天在洋基對費城人隊的熱身賽當中，做先發的投手
，投了五局失三分，算他輸。不過總教練宣佈，將讓王建民在洋基新球場
的第一場熱身賽，出場先發。王建民這場對費城人比賽送出兩次三振，兩
次四壞保送，被打了五支安打，因為是在國家聯盟的比賽，王建民也上去
打三次，都遭到三振。另外，洋基隊新球場即將啟用，而王建民獲得第一
場熱身賽的先發資格，也是對他相當大的肯定。台灣旅美投手王建民今天
在洋基對費城人隊的熱身賽當中，做先發的投手，投了五局失三分，算他
輸。不過總教練宣佈，將讓王建民在洋基新球場的第一場熱身賽，出場先
發。王建民這場對費城人比賽送出兩次三振，兩次四壞保送，被打了五支
安打，因為是在國家聯盟的比賽，王建民也上去打三次，都遭到三振。另
外，洋基隊新球場即將啟用，而王建民獲得第一場熱身賽的先發資格，也
是對他相當大的肯定。台灣旅美投手王建民今天在洋基對費城人隊的熱身
賽當中，做先發的投手，投了五局失三分，算他輸。不過總教練宣佈，將
讓王建民在洋基新球場的第一場熱身賽，出場先發。王建民這場對費城人
比賽送出兩次三振，兩次四壞保送，被打了五支安打，因為是在國家聯盟
的比賽，王建民也上去打三次，都遭到三振。另外，洋基隊新球場即將啟
用，而王建民獲得第一場熱身賽的先發資格，也是對他相當大的肯定。台
灣旅美投手王建民今天在洋基對費城人隊的熱身賽當中，做先發的投手，
投了五局失三分，算他輸。不過總教練宣佈，將讓王建民在洋基新球場的
第一場熱身賽，出場先發。王建民這場對費城人比賽送出兩次三振，兩次
四壞保送，被打了五支安打，因為是在國家聯盟的比賽，王建民也上去打
三次，都遭到三振。另外，洋基隊新球場即將啟用，而王建民獲得第一場
熱身賽的先發資格，也是對他相當大的肯定。
