這一屆經典賽日本隊衛冕成功的兩大功臣，就是在冠軍爭霸延長賽，以安
打替日本取得兩分致勝分的『鈴木一朗』以及戰績三勝零敗、拿下大會最
有價值球員的強投『松?大輔』。滿場的歡呼聲！打出第二屆世界棒球經
典賽最好看的一場球，男主角就是日本隊的『安打製造機』、目前效力美
國西雅圖水手隊的『鈴木一朗』！雖然一朗在冠軍賽揮出四支安打，徹底
粉碎了南韓的投手群，但是他在東京巨蛋的第一輪賽、在美國的第二輪賽
打擊情況都很不理想，陷入低潮，沒想到在家鄉日本的冠軍決戰，再度站
上頂峰，讓他直說有如神助。在美國大聯盟，以特殊的鐘擺式打法，創下
連續八個球季，每一季安打都在兩百支以上以及單季兩百六十二支的紀錄
，經典賽出盡鋒頭後，大家都在看現年三十六歲、身高一八零、體重七十
七公斤習慣右投左打的鈴木一朗，是否能夠寫下第九季的安打奇蹟。而另
一位致勝功臣是投手，面對有紅色轟炸機之稱的中美洲強敵古巴，投效美
國紅襪隊的日本強投『松?大輔』，毫無懼色，發揮『三振製造機』的威
力，頻頻和打擊手對決，一Ｋ再Ｋ，以六比零完封古巴。在重要的準決賽
第二場，碰上美國隊，松?擔任先發，前五局只讓美國得到兩分，下場前
還以六比二領先，有效壓制美國隊的火力，讓日本隊得以進入和世仇南韓
的冠軍對決。記者綜合報導。這一屆經典賽日本隊衛冕成功的兩大功臣，
就是在冠軍爭霸延長賽，以安打替日本取得兩分致勝分的『鈴木一朗』以
及戰績三勝零敗、拿下大會最有價值球員的強投『松?大輔』。滿場的歡
呼聲！打出第二屆世界棒球經典賽最好看的一場球，男主角就是日本隊的
『安打製造機』、目前效力美國西雅圖水手隊的『鈴木一朗』！雖然一朗
在冠軍賽揮出四支安打，徹底粉碎了南韓的投手群，但是他在東京巨蛋的
第一輪賽、在美國的第二輪賽打擊情況都很不理想，陷入低潮，沒想到在
家鄉日本的冠軍決戰，再度站上頂峰，讓他直說有如神助。在美國大聯盟
，以特殊的鐘擺式打法，創下連續八個球季，每一季安打都在兩百支以上
以及單季兩百六十二支的紀錄，經典賽出盡鋒頭後，大家都在看現年三十
六歲、身高一八零、體重七十七公斤習慣右投左打的鈴木一朗，是否能夠
寫下第九季的安打奇蹟。而另一位致勝功臣是投手，面對有紅色轟炸機之
稱的中美洲強敵古巴，投效美國紅襪隊的日本強投『松?大輔』，毫無懼
色，發揮『三振製造機』的威力，頻頻和打擊手對決，一Ｋ再Ｋ，以六比
零完封古巴。在重要的準決賽第二場，碰上美國隊，松?擔任先發，前五
局只讓美國得到兩分，下場前還以六比二領先，有效壓制美國隊的火力，
讓日本隊得以進入和世仇南韓的冠軍對決。記者綜合報導。這一屆經典賽
日本隊衛冕成功的兩大功臣，就是在冠軍爭霸延長賽，以安打替日本取得
兩分致勝分的『鈴木一朗』以及戰績三勝零敗、拿下大會最有價值球員的
強投『松?大輔』。滿場的歡呼聲！打出第二屆世界棒球經典賽最好看的
一場球，男主角就是日本隊的『安打製造機』、目前效力美國西雅圖水手
隊的『鈴木一朗』！雖然一朗在冠軍賽揮出四支安打，徹底粉碎了南韓的
投手群，但是他在東京巨蛋的第一輪賽、在美國的第二輪賽打擊情況都很
不理想，陷入低潮，沒想到在家鄉日本的冠軍決戰，再度站上頂峰，讓他
直說有如神助。在美國大聯盟，以特殊的鐘擺式打法，創下連續八個球季
，每一季安打都在兩百支以上以及單季兩百六十二支的紀錄，經典賽出盡
鋒頭後，大家都在看現年三十六歲、身高一八零、體重七十七公斤習慣右
投左打的鈴木一朗，是否能夠寫下第九季的安打奇蹟。而另一位致勝功臣
是投手，面對有紅色轟炸機之稱的中美洲強敵古巴，投效美國紅襪隊的日
本強投『松?大輔』，毫無懼色，發揮『三振製造機』的威力，頻頻和打
擊手對決，一Ｋ再Ｋ，以六比零完封古巴。在重要的準決賽第二場，碰上
美國隊，松?擔任先發，前五局只讓美國得到兩分，下場前還以六比二領
先，有效壓制美國隊的火力，讓日本隊得以進入和世仇南韓的冠軍對決。
記者綜合報導。這一屆經典賽日本隊衛冕成功的兩大功臣，就是在冠軍爭
霸延長賽，以安打替日本取得兩分致勝分的『鈴木一朗』以及戰績三勝零
敗、拿下大會最有價值球員的強投『松?大輔』。滿場的歡呼聲！打出第
二屆世界棒球經典賽最好看的一場球，男主角就是日本隊的『安打製造機
』、目前效力美國西雅圖水手隊的『鈴木一朗』！雖然一朗在冠軍賽揮出
四支安打，徹底粉碎了南韓的投手群，但是他在東京巨蛋的第一輪賽、在
美國的第二輪賽打擊情況都很不理想，陷入低潮，沒想到在家鄉日本的冠
軍決戰，再度站上頂峰，讓他直說有如神助。在美國大聯盟，以特殊的鐘
擺式打法，創下連續八個球季，每一季安打都在兩百支以上以及單季兩百
六十二支的紀錄，經典賽出盡鋒頭後，大家都在看現年三十六歲、身高一
八零、體重七十七公斤習慣右投左打的鈴木一朗，是否能夠寫下第九季的
安打奇蹟。而另一位致勝功臣是投手，面對有紅色轟炸機之稱的中美洲強
敵古巴，投效美國紅襪隊的日本強投『松?大輔』，毫無懼色，發揮『三
振製造機』的威力，頻頻和打擊手對決，一Ｋ再Ｋ，以六比零完封古巴。
在重要的準決賽第二場，碰上美國隊，松?擔任先發，前五局只讓美國得
到兩分，下場前還以六比二領先，有效壓制美國隊的火力，讓日本隊得以
進入和世仇南韓的冠軍對決。記者綜合報導。這一屆經典賽日本隊衛冕成
功的兩大功臣，就是在冠軍爭霸延長賽，以安打替日本取得兩分致勝分的
『鈴木一朗』以及戰績三勝零敗、拿下大會最有價值球員的強投『松?大
輔』。滿場的歡呼聲！打出第二屆世界棒球經典賽最好看的一場球，男主
角就是日本隊的『安打製造機』、目前效力美國西雅圖水手隊的『鈴木一
朗』！雖然一朗在冠軍賽揮出四支安打，徹底粉碎了南韓的投手群，但是
他在東京巨蛋的第一輪賽、在美國的第二輪賽打擊情況都很不理想，陷入
低潮，沒想到在家鄉日本的冠軍決戰，再度站上頂峰，讓他直說有如神助
。在美國大聯盟，以特殊的鐘擺式打法，創下連續八個球季，每一季安打
都在兩百支以上以及單季兩百六十二支的紀錄，經典賽出盡鋒頭後，大家
都在看現年三十六歲、身高一八零、體重七十七公斤習慣右投左打的鈴木
一朗，是否能夠寫下第九季的安打奇蹟。而另一位致勝功臣是投手，面對
有紅色轟炸機之稱的中美洲強敵古巴，投效美國紅襪隊的日本強投『松?
大輔』，毫無懼色，發揮『三振製造機』的威力，頻頻和打擊手對決，一
Ｋ再Ｋ，以六比零完封古巴。在重要的準決賽第二場，碰上美國隊，松?
擔任先發，前五局只讓美國得到兩分，下場前還以六比二領先，有效壓制
美國隊的火力，讓日本隊得以進入和世仇南韓的冠軍對決。記者綜合報導
。這一屆經典賽日本隊衛冕成功的兩大功臣，就是在冠軍爭霸延長賽，以
安打替日本取得兩分致勝分的『鈴木一朗』以及戰績三勝零敗、拿下大會
最有價值球員的強投『松?大輔』。滿場的歡呼聲！打出第二屆世界棒球
經典賽最好看的一場球，男主角就是日本隊的『安打製造機』、目前效力
美國西雅圖水手隊的『鈴木一朗』！雖然一朗在冠軍賽揮出四支安打，徹
底粉碎了南韓的投手群，但是他在東京巨蛋的第一輪賽、在美國的第二輪
賽打擊情況都很不理想，陷入低潮，沒想到在家鄉日本的冠軍決戰，再度
站上頂峰，讓他直說有如神助。在美國大聯盟，以特殊的鐘擺式打法，創
下連續八個球季，每一季安打都在兩百支以上以及單季兩百六十二支的紀
錄，經典賽出盡鋒頭後，大家都在看現年三十六歲、身高一八零、體重七
十七公斤習慣右投左打的鈴木一朗，是否能夠寫下第九季的安打奇蹟。而
另一位致勝功臣是投手，面對有紅色轟炸機之稱的中美洲強敵古巴，投效
美國紅襪隊的日本強投『松?大輔』，毫無懼色，發揮『三振製造機』的
威力，頻頻和打擊手對決，一Ｋ再Ｋ，以六比零完封古巴。在重要的準決
賽第二場，碰上美國隊，松?擔任先發，前五局只讓美國得到兩分，下場
前還以六比二領先，有效壓制美國隊的火力，讓日本隊得以進入和世仇南
韓的冠軍對決。記者綜合報導。
