為了要讓美國脫離70年來最嚴重的金融危機，美國財長蓋特納23號在
華爾街日報撰寫專文指出，現在整個金融體系仍在不斷掙扎，就是因為銀
行背負著龐大的不良資產綁住金融業的手腳，阻礙信用市場復甦。要解決
這個危機最好的辦法，就是透過和民間的合作，減輕政府和納稅人的負擔
，在宣佈了掃毒計畫後，蓋特納隨即前往華爾街日報主辦的一場金融論壇
，為他的掃毒計畫辯護，希望全民共體時艱。蓋特納說，現在大家面臨最
大的風險，就是大家都不願意再冒險了，但是這對活絡市場只有反效果，
所以財政部提出了這項三管齊下清除銀行不良資產的方式，為市場解凍。
不過並不是所有人都看好蓋特納的計畫，諾貝爾經濟學獎得主克魯曼連續
多天在紐約時報專欄上痛罵歐巴馬政府拿現金換垃圾，是一種單方面賭博
的作法，如果情況不如預期，問題資產繼續賠錢，這筆帳誰來買單。雖然
已經有投資機構表示願意購買，但是也有人質疑，銀行賤價出售這些原本
只是掛在帳上、未實現損失資產項目的意願可能不高，因此還要經過一段
時間評估才能看到有沒有成效。至於AIG高層拿紓困金發紅利而被盯的
滿頭包的蓋特納還表示，他不會辭職，但是必須確保救市資源用得其所，
24號將赴國會就AIG後續和清除不良資產政策進行聽證。為了要讓美
國脫離70年來最嚴重的金融危機，美國財長蓋特納23號在華爾街日報
撰寫專文指出，現在整個金融體系仍在不斷掙扎，就是因為銀行背負著龐
大的不良資產綁住金融業的手腳，阻礙信用市場復甦。要解決這個危機最
好的辦法，就是透過和民間的合作，減輕政府和納稅人的負擔，在宣佈了
掃毒計畫後，蓋特納隨即前往華爾街日報主辦的一場金融論壇，為他的掃
毒計畫辯護，希望全民共體時艱。蓋特納說，現在大家面臨最大的風險，
就是大家都不願意再冒險了，但是這對活絡市場只有反效果，所以財政部
提出了這項三管齊下清除銀行不良資產的方式，為市場解凍。不過並不是
所有人都看好蓋特納的計畫，諾貝爾經濟學獎得主克魯曼連續多天在紐約
時報專欄上痛罵歐巴馬政府拿現金換垃圾，是一種單方面賭博的作法，如
果情況不如預期，問題資產繼續賠錢，這筆帳誰來買單。雖然已經有投資
機構表示願意購買，但是也有人質疑，銀行賤價出售這些原本只是掛在帳
上、未實現損失資產項目的意願可能不高，因此還要經過一段時間評估才
能看到有沒有成效。至於AIG高層拿紓困金發紅利而被盯的滿頭包的蓋
特納還表示，他不會辭職，但是必須確保救市資源用得其所，24號將赴
國會就AIG後續和清除不良資產政策進行聽證。為了要讓美國脫離70
年來最嚴重的金融危機，美國財長蓋特納23號在華爾街日報撰寫專文指
出，現在整個金融體系仍在不斷掙扎，就是因為銀行背負著龐大的不良資
產綁住金融業的手腳，阻礙信用市場復甦。要解決這個危機最好的辦法，
就是透過和民間的合作，減輕政府和納稅人的負擔，在宣佈了掃毒計畫後
，蓋特納隨即前往華爾街日報主辦的一場金融論壇，為他的掃毒計畫辯護
，希望全民共體時艱。蓋特納說，現在大家面臨最大的風險，就是大家都
不願意再冒險了，但是這對活絡市場只有反效果，所以財政部提出了這項
三管齊下清除銀行不良資產的方式，為市場解凍。不過並不是所有人都看
好蓋特納的計畫，諾貝爾經濟學獎得主克魯曼連續多天在紐約時報專欄上
痛罵歐巴馬政府拿現金換垃圾，是一種單方面賭博的作法，如果情況不如
預期，問題資產繼續賠錢，這筆帳誰來買單。雖然已經有投資機構表示願
意購買，但是也有人質疑，銀行賤價出售這些原本只是掛在帳上、未實現
損失資產項目的意願可能不高，因此還要經過一段時間評估才能看到有沒
有成效。至於AIG高層拿紓困金發紅利而被盯的滿頭包的蓋特納還表示
，他不會辭職，但是必須確保救市資源用得其所，24號將赴國會就AI
G後續和清除不良資產政策進行聽證。為了要讓美國脫離70年來最嚴重
的金融危機，美國財長蓋特納23號在華爾街日報撰寫專文指出，現在整
個金融體系仍在不斷掙扎，就是因為銀行背負著龐大的不良資產綁住金融
業的手腳，阻礙信用市場復甦。要解決這個危機最好的辦法，就是透過和
民間的合作，減輕政府和納稅人的負擔，在宣佈了掃毒計畫後，蓋特納隨
即前往華爾街日報主辦的一場金融論壇，為他的掃毒計畫辯護，希望全民
共體時艱。蓋特納說，現在大家面臨最大的風險，就是大家都不願意再冒
險了，但是這對活絡市場只有反效果，所以財政部提出了這項三管齊下清
除銀行不良資產的方式，為市場解凍。不過並不是所有人都看好蓋特納的
計畫，諾貝爾經濟學獎得主克魯曼連續多天在紐約時報專欄上痛罵歐巴馬
政府拿現金換垃圾，是一種單方面賭博的作法，如果情況不如預期，問題
資產繼續賠錢，這筆帳誰來買單。雖然已經有投資機構表示願意購買，但
是也有人質疑，銀行賤價出售這些原本只是掛在帳上、未實現損失資產項
目的意願可能不高，因此還要經過一段時間評估才能看到有沒有成效。至
於AIG高層拿紓困金發紅利而被盯的滿頭包的蓋特納還表示，他不會辭
職，但是必須確保救市資源用得其所，24號將赴國會就AIG後續和清
除不良資產政策進行聽證。為了要讓美國脫離70年來最嚴重的金融危機
，美國財長蓋特納23號在華爾街日報撰寫專文指出，現在整個金融體系
仍在不斷掙扎，就是因為銀行背負著龐大的不良資產綁住金融業的手腳，
阻礙信用市場復甦。要解決這個危機最好的辦法，就是透過和民間的合作
，減輕政府和納稅人的負擔，在宣佈了掃毒計畫後，蓋特納隨即前往華爾
街日報主辦的一場金融論壇，為他的掃毒計畫辯護，希望全民共體時艱。
蓋特納說，現在大家面臨最大的風險，就是大家都不願意再冒險了，但是
這對活絡市場只有反效果，所以財政部提出了這項三管齊下清除銀行不良
資產的方式，為市場解凍。不過並不是所有人都看好蓋特納的計畫，諾貝
爾經濟學獎得主克魯曼連續多天在紐約時報專欄上痛罵歐巴馬政府拿現金
換垃圾，是一種單方面賭博的作法，如果情況不如預期，問題資產繼續賠
錢，這筆帳誰來買單。雖然已經有投資機構表示願意購買，但是也有人質
疑，銀行賤價出售這些原本只是掛在帳上、未實現損失資產項目的意願可
能不高，因此還要經過一段時間評估才能看到有沒有成效。至於AIG高
層拿紓困金發紅利而被盯的滿頭包的蓋特納還表示，他不會辭職，但是必
須確保救市資源用得其所，24號將赴國會就AIG後續和清除不良資產
政策進行聽證。為了要讓美國脫離70年來最嚴重的金融危機，美國財長
蓋特納23號在華爾街日報撰寫專文指出，現在整個金融體系仍在不斷掙
扎，就是因為銀行背負著龐大的不良資產綁住金融業的手腳，阻礙信用市
場復甦。要解決這個危機最好的辦法，就是透過和民間的合作，減輕政府
和納稅人的負擔，在宣佈了掃毒計畫後，蓋特納隨即前往華爾街日報主辦
的一場金融論壇，為他的掃毒計畫辯護，希望全民共體時艱。蓋特納說，
現在大家面臨最大的風險，就是大家都不願意再冒險了，但是這對活絡市
場只有反效果，所以財政部提出了這項三管齊下清除銀行不良資產的方式
，為市場解凍。不過並不是所有人都看好蓋特納的計畫，諾貝爾經濟學獎
得主克魯曼連續多天在紐約時報專欄上痛罵歐巴馬政府拿現金換垃圾，是
一種單方面賭博的作法，如果情況不如預期，問題資產繼續賠錢，這筆帳
誰來買單。雖然已經有投資機構表示願意購買，但是也有人質疑，銀行賤
價出售這些原本只是掛在帳上、未實現損失資產項目的意願可能不高，因
此還要經過一段時間評估才能看到有沒有成效。至於AIG高層拿紓困金
發紅利而被盯的滿頭包的蓋特納還表示，他不會辭職，但是必須確保救市
資源用得其所，24號將赴國會就AIG後續和清除不良資產政策進行聽
證。
