就在劉兆玄面前，擺了這麼一大幅，給台灣一個反種族歧視的承諾，民進
黨立委管碧玲持續緊咬郭冠英辱台的言論，雙方嚴詞交鋒。劉兆玄幾乎動
了怒。因為原本都準備好要表達嚴正聲明，都沒能完整說出，國民黨立委
趕緊做球，讓劉兆玄表達立場。劉兆玄力挺下屬，認為新聞局的處置可以
接受，也承諾行政院將推動族群平等法立法，依照已經提出的草案，發表
歧視性的言詞，可以處罰鍰罰金甚至判刑。對於郭冠英事件，馬總統也在
接見軍眷子弟的時候表示，這是挑動族群對立不當的言論，郭冠英身為公
務人員，欺瞞長官、言詞反覆，的確不適任馬總統表示，解決族群問題只
有靠愛和寬容，如果有人挑動族群、傷害人民感情，這種言論自由不應該
被容許，任何人都不能拿言論自由當作不當行為的保護傘，否則這社會將
會沒有是非。就在劉兆玄面前，擺了這麼一大幅，給台灣一個反種族歧視
的承諾，民進黨立委管碧玲持續緊咬郭冠英辱台的言論，雙方嚴詞交鋒。
劉兆玄幾乎動了怒。因為原本都準備好要表達嚴正聲明，都沒能完整說出
，國民黨立委趕緊做球，讓劉兆玄表達立場。劉兆玄力挺下屬，認為新聞
局的處置可以接受，也承諾行政院將推動族群平等法立法，依照已經提出
的草案，發表歧視性的言詞，可以處罰鍰罰金甚至判刑。對於郭冠英事件
，馬總統也在接見軍眷子弟的時候表示，這是挑動族群對立不當的言論，
郭冠英身為公務人員，欺瞞長官、言詞反覆，的確不適任馬總統表示，解
決族群問題只有靠愛和寬容，如果有人挑動族群、傷害人民感情，這種言
論自由不應該被容許，任何人都不能拿言論自由當作不當行為的保護傘，
否則這社會將會沒有是非。就在劉兆玄面前，擺了這麼一大幅，給台灣一
個反種族歧視的承諾，民進黨立委管碧玲持續緊咬郭冠英辱台的言論，雙
方嚴詞交鋒。劉兆玄幾乎動了怒。因為原本都準備好要表達嚴正聲明，都
沒能完整說出，國民黨立委趕緊做球，讓劉兆玄表達立場。劉兆玄力挺下
屬，認為新聞局的處置可以接受，也承諾行政院將推動族群平等法立法，
依照已經提出的草案，發表歧視性的言詞，可以處罰鍰罰金甚至判刑。對
於郭冠英事件，馬總統也在接見軍眷子弟的時候表示，這是挑動族群對立
不當的言論，郭冠英身為公務人員，欺瞞長官、言詞反覆，的確不適任馬
總統表示，解決族群問題只有靠愛和寬容，如果有人挑動族群、傷害人民
感情，這種言論自由不應該被容許，任何人都不能拿言論自由當作不當行
為的保護傘，否則這社會將會沒有是非。就在劉兆玄面前，擺了這麼一大
幅，給台灣一個反種族歧視的承諾，民進黨立委管碧玲持續緊咬郭冠英辱
台的言論，雙方嚴詞交鋒。劉兆玄幾乎動了怒。因為原本都準備好要表達
嚴正聲明，都沒能完整說出，國民黨立委趕緊做球，讓劉兆玄表達立場。
劉兆玄力挺下屬，認為新聞局的處置可以接受，也承諾行政院將推動族群
平等法立法，依照已經提出的草案，發表歧視性的言詞，可以處罰鍰罰金
甚至判刑。對於郭冠英事件，馬總統也在接見軍眷子弟的時候表示，這是
挑動族群對立不當的言論，郭冠英身為公務人員，欺瞞長官、言詞反覆，
的確不適任馬總統表示，解決族群問題只有靠愛和寬容，如果有人挑動族
群、傷害人民感情，這種言論自由不應該被容許，任何人都不能拿言論自
由當作不當行為的保護傘，否則這社會將會沒有是非。就在劉兆玄面前，
擺了這麼一大幅，給台灣一個反種族歧視的承諾，民進黨立委管碧玲持續
緊咬郭冠英辱台的言論，雙方嚴詞交鋒。劉兆玄幾乎動了怒。因為原本都
準備好要表達嚴正聲明，都沒能完整說出，國民黨立委趕緊做球，讓劉兆
玄表達立場。劉兆玄力挺下屬，認為新聞局的處置可以接受，也承諾行政
院將推動族群平等法立法，依照已經提出的草案，發表歧視性的言詞，可
以處罰鍰罰金甚至判刑。對於郭冠英事件，馬總統也在接見軍眷子弟的時
候表示，這是挑動族群對立不當的言論，郭冠英身為公務人員，欺瞞長官
、言詞反覆，的確不適任馬總統表示，解決族群問題只有靠愛和寬容，如
果有人挑動族群、傷害人民感情，這種言論自由不應該被容許，任何人都
不能拿言論自由當作不當行為的保護傘，否則這社會將會沒有是非。
