郭冠英丟了新聞局的工作、可能暫時也要加入失業一族。而目前的台灣、
失業人口每個月都在大幅攀升；主計處公佈今天公布的最新統計、2月份
的失業率達到5.75%，全國有超過62萬人沒工作、再度創下歷史新
高。這波不景氣導致的失業潮，在2月份又創下新高紀錄，主計處傍晚公
佈，2月份失業率比1月份上升了0.44個百分點，達到5.75%，
失業人數62萬4千人，都是從民國67年進行普查後的新高數字！主要
是因為景氣持續衰退，以及春節過後臨時工作結束所影響，數字已經很驚
人，主計處強調，還好有政府的促進就業方案，否則失業率更加難看。也
就是說，政府的投入對降低失業率，起碼有0.35個百分點的貢獻！再
仔細看2月份的數字，失業率最高的族群是4564歲的中高齡，人數超
過13萬人，放無薪假的勞工也比一月份來得多，至於經常性薪資，更是
從去年10月起連續四個月下降，累計減少4.11%，等於平均每個月
少了1505元，每項指標都顯示勞動市場動能趨緩，何時會復甦，現在
還看不出跡象。依照經驗，每年五月到八月因為畢業生投入職場，失業率
都會明顯升高，也因此主計處不排除屆時的失業率，比現在還要更高。郭
冠英丟了新聞局的工作、可能暫時也要加入失業一族。而目前的台灣、失
業人口每個月都在大幅攀升；主計處公佈今天公布的最新統計、2月份的
失業率達到5.75%，全國有超過62萬人沒工作、再度創下歷史新高
。這波不景氣導致的失業潮，在2月份又創下新高紀錄，主計處傍晚公佈
，2月份失業率比1月份上升了0.44個百分點，達到5.75%，失
業人數62萬4千人，都是從民國67年進行普查後的新高數字！主要是
因為景氣持續衰退，以及春節過後臨時工作結束所影響，數字已經很驚人
，主計處強調，還好有政府的促進就業方案，否則失業率更加難看。也就
是說，政府的投入對降低失業率，起碼有0.35個百分點的貢獻！再仔
細看2月份的數字，失業率最高的族群是4564歲的中高齡，人數超過
13萬人，放無薪假的勞工也比一月份來得多，至於經常性薪資，更是從
去年10月起連續四個月下降，累計減少4.11%，等於平均每個月少
了1505元，每項指標都顯示勞動市場動能趨緩，何時會復甦，現在還
看不出跡象。依照經驗，每年五月到八月因為畢業生投入職場，失業率都
會明顯升高，也因此主計處不排除屆時的失業率，比現在還要更高。郭冠
英丟了新聞局的工作、可能暫時也要加入失業一族。而目前的台灣、失業
人口每個月都在大幅攀升；主計處公佈今天公布的最新統計、2月份的失
業率達到5.75%，全國有超過62萬人沒工作、再度創下歷史新高。
這波不景氣導致的失業潮，在2月份又創下新高紀錄，主計處傍晚公佈，
2月份失業率比1月份上升了0.44個百分點，達到5.75%，失業
人數62萬4千人，都是從民國67年進行普查後的新高數字！主要是因
為景氣持續衰退，以及春節過後臨時工作結束所影響，數字已經很驚人，
主計處強調，還好有政府的促進就業方案，否則失業率更加難看。也就是
說，政府的投入對降低失業率，起碼有0.35個百分點的貢獻！再仔細
看2月份的數字，失業率最高的族群是4564歲的中高齡，人數超過1
3萬人，放無薪假的勞工也比一月份來得多，至於經常性薪資，更是從去
年10月起連續四個月下降，累計減少4.11%，等於平均每個月少了
1505元，每項指標都顯示勞動市場動能趨緩，何時會復甦，現在還看
不出跡象。依照經驗，每年五月到八月因為畢業生投入職場，失業率都會
明顯升高，也因此主計處不排除屆時的失業率，比現在還要更高。郭冠英
丟了新聞局的工作、可能暫時也要加入失業一族。而目前的台灣、失業人
口每個月都在大幅攀升；主計處公佈今天公布的最新統計、2月份的失業
率達到5.75%，全國有超過62萬人沒工作、再度創下歷史新高。這
波不景氣導致的失業潮，在2月份又創下新高紀錄，主計處傍晚公佈，2
月份失業率比1月份上升了0.44個百分點，達到5.75%，失業人
數62萬4千人，都是從民國67年進行普查後的新高數字！主要是因為
景氣持續衰退，以及春節過後臨時工作結束所影響，數字已經很驚人，主
計處強調，還好有政府的促進就業方案，否則失業率更加難看。也就是說
，政府的投入對降低失業率，起碼有0.35個百分點的貢獻！再仔細看
2月份的數字，失業率最高的族群是4564歲的中高齡，人數超過13
萬人，放無薪假的勞工也比一月份來得多，至於經常性薪資，更是從去年
10月起連續四個月下降，累計減少4.11%，等於平均每個月少了1
505元，每項指標都顯示勞動市場動能趨緩，何時會復甦，現在還看不
出跡象。依照經驗，每年五月到八月因為畢業生投入職場，失業率都會明
顯升高，也因此主計處不排除屆時的失業率，比現在還要更高。郭冠英丟
了新聞局的工作、可能暫時也要加入失業一族。而目前的台灣、失業人口
每個月都在大幅攀升；主計處公佈今天公布的最新統計、2月份的失業率
達到5.75%，全國有超過62萬人沒工作、再度創下歷史新高。這波
不景氣導致的失業潮，在2月份又創下新高紀錄，主計處傍晚公佈，2月
份失業率比1月份上升了0.44個百分點，達到5.75%，失業人數
62萬4千人，都是從民國67年進行普查後的新高數字！主要是因為景
氣持續衰退，以及春節過後臨時工作結束所影響，數字已經很驚人，主計
處強調，還好有政府的促進就業方案，否則失業率更加難看。也就是說，
政府的投入對降低失業率，起碼有0.35個百分點的貢獻！再仔細看2
月份的數字，失業率最高的族群是4564歲的中高齡，人數超過13萬
人，放無薪假的勞工也比一月份來得多，至於經常性薪資，更是從去年1
0月起連續四個月下降，累計減少4.11%，等於平均每個月少了15
05元，每項指標都顯示勞動市場動能趨緩，何時會復甦，現在還看不出
跡象。依照經驗，每年五月到八月因為畢業生投入職場，失業率都會明顯
升高，也因此主計處不排除屆時的失業率，比現在還要更高。
