台中縣一名被驗出結核病的七十多歲老翁，因為不相信自已得了肺結核，
坐車上台北衛生署陳情，這名老先生已經送醫治療。不過，這名老先生在
被診斷出是肺結核至今，已經有九個月，他到處趴趴走，怕是已經傳染給
別人。一名居住在台中縣，被檢驗出有開放性肺結核，70多歲的老先生
，因為懷疑病理檢驗不正確，上個禮拜18號下午竟然搭上家人的車，一
路北上到衛生署疾管局陳情。後來在疾管局和北市衛生局的勸說之下，才
將這名病人，強制送往醫院，進行隔離。疾管局表示，這名老翁其實早在
去年中開始，就已經被醫院多次檢驗出有開放性肺結核，並且由醫院開立
診斷書，送請台中縣衛生局，要求對這名病人進行強制隔離治療，但是台
中縣衛生局對這起個案，並沒有積極強制執行。由於這名患有結核病的老
先生，在去年中被驗出結核病後還一直拒絕吃藥配合治療，九個月來，疾
管局擔心病菌已經擴散，目前已經著手針對這名結核病患的家人，還有任
何可能和他長期接觸的民眾和場所，進行大規模的抽查和檢驗。台中縣一
名被驗出結核病的七十多歲老翁，因為不相信自已得了肺結核，坐車上台
北衛生署陳情，這名老先生已經送醫治療。不過，這名老先生在被診斷出
是肺結核至今，已經有九個月，他到處趴趴走，怕是已經傳染給別人。一
名居住在台中縣，被檢驗出有開放性肺結核，70多歲的老先生，因為懷
疑病理檢驗不正確，上個禮拜18號下午竟然搭上家人的車，一路北上到
衛生署疾管局陳情。後來在疾管局和北市衛生局的勸說之下，才將這名病
人，強制送往醫院，進行隔離。疾管局表示，這名老翁其實早在去年中開
始，就已經被醫院多次檢驗出有開放性肺結核，並且由醫院開立診斷書，
送請台中縣衛生局，要求對這名病人進行強制隔離治療，但是台中縣衛生
局對這起個案，並沒有積極強制執行。由於這名患有結核病的老先生，在
去年中被驗出結核病後還一直拒絕吃藥配合治療，九個月來，疾管局擔心
病菌已經擴散，目前已經著手針對這名結核病患的家人，還有任何可能和
他長期接觸的民眾和場所，進行大規模的抽查和檢驗。台中縣一名被驗出
結核病的七十多歲老翁，因為不相信自已得了肺結核，坐車上台北衛生署
陳情，這名老先生已經送醫治療。不過，這名老先生在被診斷出是肺結核
至今，已經有九個月，他到處趴趴走，怕是已經傳染給別人。一名居住在
台中縣，被檢驗出有開放性肺結核，70多歲的老先生，因為懷疑病理檢
驗不正確，上個禮拜18號下午竟然搭上家人的車，一路北上到衛生署疾
管局陳情。後來在疾管局和北市衛生局的勸說之下，才將這名病人，強制
送往醫院，進行隔離。疾管局表示，這名老翁其實早在去年中開始，就已
經被醫院多次檢驗出有開放性肺結核，並且由醫院開立診斷書，送請台中
縣衛生局，要求對這名病人進行強制隔離治療，但是台中縣衛生局對這起
個案，並沒有積極強制執行。由於這名患有結核病的老先生，在去年中被
驗出結核病後還一直拒絕吃藥配合治療，九個月來，疾管局擔心病菌已經
擴散，目前已經著手針對這名結核病患的家人，還有任何可能和他長期接
觸的民眾和場所，進行大規模的抽查和檢驗。台中縣一名被驗出結核病的
七十多歲老翁，因為不相信自已得了肺結核，坐車上台北衛生署陳情，這
名老先生已經送醫治療。不過，這名老先生在被診斷出是肺結核至今，已
經有九個月，他到處趴趴走，怕是已經傳染給別人。一名居住在台中縣，
被檢驗出有開放性肺結核，70多歲的老先生，因為懷疑病理檢驗不正確
，上個禮拜18號下午竟然搭上家人的車，一路北上到衛生署疾管局陳情
。後來在疾管局和北市衛生局的勸說之下，才將這名病人，強制送往醫院
，進行隔離。疾管局表示，這名老翁其實早在去年中開始，就已經被醫院
多次檢驗出有開放性肺結核，並且由醫院開立診斷書，送請台中縣衛生局
，要求對這名病人進行強制隔離治療，但是台中縣衛生局對這起個案，並
沒有積極強制執行。由於這名患有結核病的老先生，在去年中被驗出結核
病後還一直拒絕吃藥配合治療，九個月來，疾管局擔心病菌已經擴散，目
前已經著手針對這名結核病患的家人，還有任何可能和他長期接觸的民眾
和場所，進行大規模的抽查和檢驗。台中縣一名被驗出結核病的七十多歲
老翁，因為不相信自已得了肺結核，坐車上台北衛生署陳情，這名老先生
已經送醫治療。不過，這名老先生在被診斷出是肺結核至今，已經有九個
月，他到處趴趴走，怕是已經傳染給別人。一名居住在台中縣，被檢驗出
有開放性肺結核，70多歲的老先生，因為懷疑病理檢驗不正確，上個禮
拜18號下午竟然搭上家人的車，一路北上到衛生署疾管局陳情。後來在
疾管局和北市衛生局的勸說之下，才將這名病人，強制送往醫院，進行隔
離。疾管局表示，這名老翁其實早在去年中開始，就已經被醫院多次檢驗
出有開放性肺結核，並且由醫院開立診斷書，送請台中縣衛生局，要求對
這名病人進行強制隔離治療，但是台中縣衛生局對這起個案，並沒有積極
強制執行。由於這名患有結核病的老先生，在去年中被驗出結核病後還一
直拒絕吃藥配合治療，九個月來，疾管局擔心病菌已經擴散，目前已經著
手針對這名結核病患的家人，還有任何可能和他長期接觸的民眾和場所，
進行大規模的抽查和檢驗。台中縣一名被驗出結核病的七十多歲老翁，因
為不相信自已得了肺結核，坐車上台北衛生署陳情，這名老先生已經送醫
治療。不過，這名老先生在被診斷出是肺結核至今，已經有九個月，他到
處趴趴走，怕是已經傳染給別人。一名居住在台中縣，被檢驗出有開放性
肺結核，70多歲的老先生，因為懷疑病理檢驗不正確，上個禮拜18號
下午竟然搭上家人的車，一路北上到衛生署疾管局陳情。後來在疾管局和
北市衛生局的勸說之下，才將這名病人，強制送往醫院，進行隔離。疾管
局表示，這名老翁其實早在去年中開始，就已經被醫院多次檢驗出有開放
性肺結核，並且由醫院開立診斷書，送請台中縣衛生局，要求對這名病人
進行強制隔離治療，但是台中縣衛生局對這起個案，並沒有積極強制執行
。由於這名患有結核病的老先生，在去年中被驗出結核病後還一直拒絕吃
藥配合治療，九個月來，疾管局擔心病菌已經擴散，目前已經著手針對這
名結核病患的家人，還有任何可能和他長期接觸的民眾和場所，進行大規
模的抽查和檢驗。
