為了要讓美國脫離70年來最嚴重的金融危機，美國財長蓋特納23號
在華爾街日報撰寫專文指出，現在整個金融體系仍在不斷掙扎，就是
因為銀行背負著龐大的不良資產綁住金融業的手腳，阻礙信用市場復
要解決這個危機最好的辦法，就是透過和民間的合作，減輕政府和納稅
人的負擔，在宣佈了掃毒計畫後，蓋特納隨即前往華爾街日報主辦的
一場金融論壇，為他的掃毒計畫辯護，希望全民共體時艱。
蓋特納說，現在大家面臨最大的風險，就是大家都不願意再冒險了，但
是這對活絡市場只有反效果，所以財政部提出了這項三管齊下清除銀
行不良資產的方式，為市場解凍。
不過並不是所有人都看好蓋特納的計畫，諾貝爾經濟學獎得主克魯曼連
續多天在紐約時報專欄上痛罵歐巴馬政府拿現金換垃圾，是一種單方
面賭博的作法，如果情況不如預期，問題資產繼續賠錢，這筆帳誰來
雖然已經有投資機構表示願意購買，但是也有人質疑，銀行賤價出售這
些原本只是掛在帳上、未實現損失資產項目的意願可能不高，因此還
要經過一段時間評估才能看到有沒有成效。
至於AIG高層拿紓困金發紅利而被盯的滿頭包的蓋特納還表示，他不
會辭職，但是必須確保救市資源用得其所，24號將赴國會就AIG
後續和清除不良資產政策進行聽證。
