23號金門機場因為大霧關閉，旅客等飛機等到抓狂，一碰上大霧，這裡
就是人擠人，空間太小，阿兵哥、當地居民，還有中國來的旅客大家席地
而坐、臉色都很難看，為了改善這種窘境，民航局決定擴建金門機場。金
門機場目前容量一年105萬人次，旅客數在90年卻已經達到133萬
，隨著擴大小三通，去年更有172萬人次。預計在今年底，航站擴建就
會完工，但一碰到大霧就得關場的狀況，還是很難解決。怎麼在現有空間
下，改善金門機場的助導航系統，民航局也在煩惱，只能說以後有了大一
點的候機空間，碰上大霧停飛，民眾至少可以不用等得這麼狼狽了。記者
林珍汝郭俊麟台北報導.23號金門機場因為大霧關閉，旅客等飛機等到
抓狂，一碰上大霧，這裡就是人擠人，空間太小，阿兵哥、當地居民，還
有中國來的旅客大家席地而坐、臉色都很難看，為了改善這種窘境，民航
局決定擴建金門機場。金門機場目前容量一年105萬人次，旅客數在9
0年卻已經達到133萬，隨著擴大小三通，去年更有172萬人次。預
計在今年底，航站擴建就會完工，但一碰到大霧就得關場的狀況，還是很
難解決。怎麼在現有空間下，改善金門機場的助導航系統，民航局也在煩
惱，只能說以後有了大一點的候機空間，碰上大霧停飛，民眾至少可以不
用等得這麼狼狽了。記者林珍汝郭俊麟台北報導.23號金門機場因為大
霧關閉，旅客等飛機等到抓狂，一碰上大霧，這裡就是人擠人，空間太小
，阿兵哥、當地居民，還有中國來的旅客大家席地而坐、臉色都很難看，
為了改善這種窘境，民航局決定擴建金門機場。金門機場目前容量一年1
05萬人次，旅客數在90年卻已經達到133萬，隨著擴大小三通，去
年更有172萬人次。預計在今年底，航站擴建就會完工，但一碰到大霧
就得關場的狀況，還是很難解決。怎麼在現有空間下，改善金門機場的助
導航系統，民航局也在煩惱，只能說以後有了大一點的候機空間，碰上大
霧停飛，民眾至少可以不用等得這麼狼狽了。記者林珍汝郭俊麟台北報導
.23號金門機場因為大霧關閉，旅客等飛機等到抓狂，一碰上大霧，這
裡就是人擠人，空間太小，阿兵哥、當地居民，還有中國來的旅客大家席
地而坐、臉色都很難看，為了改善這種窘境，民航局決定擴建金門機場。
金門機場目前容量一年105萬人次，旅客數在90年卻已經達到133
萬，隨著擴大小三通，去年更有172萬人次。預計在今年底，航站擴建
就會完工，但一碰到大霧就得關場的狀況，還是很難解決。怎麼在現有空
間下，改善金門機場的助導航系統，民航局也在煩惱，只能說以後有了大
一點的候機空間，碰上大霧停飛，民眾至少可以不用等得這麼狼狽了。記
者林珍汝郭俊麟台北報導.23號金門機場因為大霧關閉，旅客等飛機等
到抓狂，一碰上大霧，這裡就是人擠人，空間太小，阿兵哥、當地居民，
還有中國來的旅客大家席地而坐、臉色都很難看，為了改善這種窘境，民
航局決定擴建金門機場。金門機場目前容量一年105萬人次，旅客數在
90年卻已經達到133萬，隨著擴大小三通，去年更有172萬人次。
預計在今年底，航站擴建就會完工，但一碰到大霧就得關場的狀況，還是
很難解決。怎麼在現有空間下，改善金門機場的助導航系統，民航局也在
煩惱，只能說以後有了大一點的候機空間，碰上大霧停飛，民眾至少可以
不用等得這麼狼狽了。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
