金門機場因為濃霧，全天關閉。昨天至少超過一千位旅客排隊後補、無機
可搭，苦等了兩天一夜，旅客不滿情緒終於爆發，圍堵機場抗議，現場一
團混亂。等了兩天一夜還是等不到候補機位，上千旅客不滿的情緒，終於
爆發所有人全部站起來，拍手鼓譟要求航空公司加開班機，但偏偏又遇到
中國旅行團也在同時間來台旅遊，機位更是一票難求，苦等不到機位的旅
客，氣到乾脆包圍登機門，癱瘓機場運作旅客發出怒吼，大喊我要回家，
現場氣氛一度緊張不滿的情緒大聲宣洩，但受限於濃霧持續影響，機場開
開關關，誰也不能保證什麼時候可以坐上飛機，航警只能極力安撫，希望
天工作美，讓所有人可以早點回家金門機場因為濃霧，全天關閉。昨天至
少超過一千位旅客排隊後補、無機可搭，苦等了兩天一夜，旅客不滿情緒
終於爆發，圍堵機場抗議，現場一團混亂。等了兩天一夜還是等不到候補
機位，上千旅客不滿的情緒，終於爆發所有人全部站起來，拍手鼓譟要求
航空公司加開班機，但偏偏又遇到中國旅行團也在同時間來台旅遊，機位
更是一票難求，苦等不到機位的旅客，氣到乾脆包圍登機門，癱瘓機場運
作旅客發出怒吼，大喊我要回家，現場氣氛一度緊張不滿的情緒大聲宣洩
，但受限於濃霧持續影響，機場開開關關，誰也不能保證什麼時候可以坐
上飛機，航警只能極力安撫，希望天工作美，讓所有人可以早點回家金門
機場因為濃霧，全天關閉。昨天至少超過一千位旅客排隊後補、無機可搭
，苦等了兩天一夜，旅客不滿情緒終於爆發，圍堵機場抗議，現場一團混
亂。等了兩天一夜還是等不到候補機位，上千旅客不滿的情緒，終於爆發
所有人全部站起來，拍手鼓譟要求航空公司加開班機，但偏偏又遇到中國
旅行團也在同時間來台旅遊，機位更是一票難求，苦等不到機位的旅客，
氣到乾脆包圍登機門，癱瘓機場運作旅客發出怒吼，大喊我要回家，現場
氣氛一度緊張不滿的情緒大聲宣洩，但受限於濃霧持續影響，機場開開關
關，誰也不能保證什麼時候可以坐上飛機，航警只能極力安撫，希望天工
作美，讓所有人可以早點回家
