苗栗縣政府去年風風光光舉辦桐花婚禮，總統馬英九還前往證婚，不過卻
有新人透過網路投訴指出，當時收到的禮物，現在竟然收到一萬多元的扣
繳憑單，質疑主辦單位虛列名目把稅轉嫁到自己身上。這是去年，馬總統
幫桐花婚禮新人證婚的場面，浪漫的集團結婚，卻讓新人在一年後，後悔
參加這場婚禮，因為結個婚，竟然讓他們現在要繳一萬多塊錢的稅！就是
這些檯燈、陶瓷杯組、木鴨和蠶絲涼被，主辦單位當時一共送了六樣禮品
，現在說這些禮品的價值，要課新人一萬元的稅金，名目還是競技比賽和
機會中獎，陳先生想到就嘔！沒有事先說明，事後卻要課稅，新人原本就
繳兩千元報名費，現在恨不得把禮物通通退還，主辦單位強調一切合法，
但這種做法，以後再辦集團結婚，還有哪對新人趕來參加？苗栗縣政府去
年風風光光舉辦桐花婚禮，總統馬英九還前往證婚，不過卻有新人透過網
路投訴指出，當時收到的禮物，現在竟然收到一萬多元的扣繳憑單，質疑
主辦單位虛列名目把稅轉嫁到自己身上。這是去年，馬總統幫桐花婚禮新
人證婚的場面，浪漫的集團結婚，卻讓新人在一年後，後悔參加這場婚禮
，因為結個婚，竟然讓他們現在要繳一萬多塊錢的稅！就是這些檯燈、陶
瓷杯組、木鴨和蠶絲涼被，主辦單位當時一共送了六樣禮品，現在說這些
禮品的價值，要課新人一萬元的稅金，名目還是競技比賽和機會中獎，陳
先生想到就嘔！沒有事先說明，事後卻要課稅，新人原本就繳兩千元報名
費，現在恨不得把禮物通通退還，主辦單位強調一切合法，但這種做法，
以後再辦集團結婚，還有哪對新人趕來參加？
