有人虐狗，卻有人為了救狗受傷，有女老師爬山發現好幾隻生病的小狗，
這個老師就找自己的哥哥幫忙救狗，在這過程,兩人還跌落山溝受傷。看
到陌生人靠近，狗媽媽大聲狂吠，要保護自己的四隻狗寶?，女老師和哥
哥開車慢慢靠近，趁狗媽媽不注意吹箭，麻醉狗媽媽，靠近昏迷的狗媽媽
，哥哥發現，牠全身嚴重感染，毛幾乎掉光，身邊四隻小狗也被感染，其
中一隻雙眼失明，趕緊將牠們放籠子裡，但在救援的過程中，女老師為了
追回受傷的狗媽媽，一腳踩空，跌到山溝裡，膝蓋破皮受傷，但她第一時
間，還是不忘記要先救狗，儘管過了兩天，膝蓋傷口還是又腫右痛，必須
不斷冰敷，但從小愛狗的倪老師說，做重要的是能夠把染病的狗媽媽和四
隻小狗送醫治療，這一點小傷，根本不算什麼。有人虐狗，卻有人為了救
狗受傷，有女老師爬山發現好幾隻生病的小狗，這個老師就找自己的哥哥
幫忙救狗，在這過程,兩人還跌落山溝受傷。看到陌生人靠近，狗媽媽大
聲狂吠，要保護自己的四隻狗寶?，女老師和哥哥開車慢慢靠近，趁狗媽
媽不注意吹箭，麻醉狗媽媽，靠近昏迷的狗媽媽，哥哥發現，牠全身嚴重
感染，毛幾乎掉光，身邊四隻小狗也被感染，其中一隻雙眼失明，趕緊將
牠們放籠子裡，但在救援的過程中，女老師為了追回受傷的狗媽媽，一腳
踩空，跌到山溝裡，膝蓋破皮受傷，但她第一時間，還是不忘記要先救狗
，儘管過了兩天，膝蓋傷口還是又腫右痛，必須不斷冰敷，但從小愛狗的
倪老師說，做重要的是能夠把染病的狗媽媽和四隻小狗送醫治療，這一點
小傷，根本不算什麼。
