在這次的金融風暴,印尼國內經濟雖然沒受到太大影響，不過在海外打拼
的勞工，卻因為高科技，汽車產業歹，因此沒頭路，被資遣回來印尼。靠
近峇里島的西努沙省，一群年輕男性，正準備搭機前往海外打拼。因為國
內的工作機會，無法滿足2億3千萬人的需求.如果勤勞一點每個月至少
可以賺到1千馬幣在印尼，每年像這樣離鄉背井，到國外工作的勞工，人
數大概在430萬左右。不過受到這波金融海嘯影響，原先在馬來西亞，
日本，南韓等地工作的印尼人，陸續有1萬5千人遭到資遣，被迫返鄉。
回到這裡我不知道要做什麼只好打掃家裡整理庭園我打算先在這裡務農一
邊等待日本仲介公司召我回去只是這樣的期望恐怕落空，因為國際對外勞
的需求大減，到了年底，失業返鄉的印尼勞工，恐怕會增加到十萬人。這
樣的現象，也讓準備在今年稍晚,尋求連任的印尼總統尤多約諾面臨極大
的壓力。迫使他必須在4月2號登場的倫敦G20峰會上，呼籲各國愛用
印尼勞工。不過在目前國際仍是裁員消息不斷，高科技以及汽車工業,復
甦緩慢的狀況下，各國恐怕是自顧不暇了。在這次的金融風暴,印尼國內
經濟雖然沒受到太大影響，不過在海外打拼的勞工，卻因為高科技，汽車
產業歹，因此沒頭路，被資遣回來印尼。靠近峇里島的西努沙省，一群年
輕男性，正準備搭機前往海外打拼。因為國內的工作機會，無法滿足2億
3千萬人的需求.如果勤勞一點每個月至少可以賺到1千馬幣在印尼，每
年像這樣離鄉背井，到國外工作的勞工，人數大概在430萬左右。不過
受到這波金融海嘯影響，原先在馬來西亞，日本，南韓等地工作的印尼人
，陸續有1萬5千人遭到資遣，被迫返鄉。回到這裡我不知道要做什麼只
好打掃家裡整理庭園我打算先在這裡務農一邊等待日本仲介公司召我回去
只是這樣的期望恐怕落空，因為國際對外勞的需求大減，到了年底，失業
返鄉的印尼勞工，恐怕會增加到十萬人。這樣的現象，也讓準備在今年稍
晚,尋求連任的印尼總統尤多約諾面臨極大的壓力。迫使他必須在4月2
號登場的倫敦G20峰會上，呼籲各國愛用印尼勞工。不過在目前國際仍
是裁員消息不斷，高科技以及汽車工業,復甦緩慢的狀況下，各國恐怕是
自顧不暇了。在這次的金融風暴,印尼國內經濟雖然沒受到太大影響，不
過在海外打拼的勞工，卻因為高科技，汽車產業歹，因此沒頭路，被資遣
回來印尼。靠近峇里島的西努沙省，一群年輕男性，正準備搭機前往海外
打拼。因為國內的工作機會，無法滿足2億3千萬人的需求.如果勤勞一
點每個月至少可以賺到1千馬幣在印尼，每年像這樣離鄉背井，到國外工
作的勞工，人數大概在430萬左右。不過受到這波金融海嘯影響，原先
在馬來西亞，日本，南韓等地工作的印尼人，陸續有1萬5千人遭到資遣
，被迫返鄉。回到這裡我不知道要做什麼只好打掃家裡整理庭園我打算先
在這裡務農一邊等待日本仲介公司召我回去只是這樣的期望恐怕落空，因
為國際對外勞的需求大減，到了年底，失業返鄉的印尼勞工，恐怕會增加
到十萬人。這樣的現象，也讓準備在今年稍晚,尋求連任的印尼總統尤多
約諾面臨極大的壓力。迫使他必須在4月2號登場的倫敦G20峰會上，
呼籲各國愛用印尼勞工。不過在目前國際仍是裁員消息不斷，高科技以及
汽車工業,復甦緩慢的狀況下，各國恐怕是自顧不暇了。在這次的金融風
暴,印尼國內經濟雖然沒受到太大影響，不過在海外打拼的勞工，卻因為
高科技，汽車產業歹，因此沒頭路，被資遣回來印尼。靠近峇里島的西努
沙省，一群年輕男性，正準備搭機前往海外打拼。因為國內的工作機會，
無法滿足2億3千萬人的需求.如果勤勞一點每個月至少可以賺到1千馬
幣在印尼，每年像這樣離鄉背井，到國外工作的勞工，人數大概在430
萬左右。不過受到這波金融海嘯影響，原先在馬來西亞，日本，南韓等地
工作的印尼人，陸續有1萬5千人遭到資遣，被迫返鄉。回到這裡我不知
道要做什麼只好打掃家裡整理庭園我打算先在這裡務農一邊等待日本仲介
公司召我回去只是這樣的期望恐怕落空，因為國際對外勞的需求大減，到
了年底，失業返鄉的印尼勞工，恐怕會增加到十萬人。這樣的現象，也讓
準備在今年稍晚,尋求連任的印尼總統尤多約諾面臨極大的壓力。迫使他
必須在4月2號登場的倫敦G20峰會上，呼籲各國愛用印尼勞工。不過
在目前國際仍是裁員消息不斷，高科技以及汽車工業,復甦緩慢的狀況下
，各國恐怕是自顧不暇了。在這次的金融風暴,印尼國內經濟雖然沒受到
太大影響，不過在海外打拼的勞工，卻因為高科技，汽車產業歹，因此沒
頭路，被資遣回來印尼。靠近峇里島的西努沙省，一群年輕男性，正準備
搭機前往海外打拼。因為國內的工作機會，無法滿足2億3千萬人的需求
.如果勤勞一點每個月至少可以賺到1千馬幣在印尼，每年像這樣離鄉背
井，到國外工作的勞工，人數大概在430萬左右。不過受到這波金融海
嘯影響，原先在馬來西亞，日本，南韓等地工作的印尼人，陸續有1萬5
千人遭到資遣，被迫返鄉。回到這裡我不知道要做什麼只好打掃家裡整理
庭園我打算先在這裡務農一邊等待日本仲介公司召我回去只是這樣的期望
恐怕落空，因為國際對外勞的需求大減，到了年底，失業返鄉的印尼勞工
，恐怕會增加到十萬人。這樣的現象，也讓準備在今年稍晚,尋求連任的
印尼總統尤多約諾面臨極大的壓力。迫使他必須在4月2號登場的倫敦G
20峰會上，呼籲各國愛用印尼勞工。不過在目前國際仍是裁員消息不斷
，高科技以及汽車工業,復甦緩慢的狀況下，各國恐怕是自顧不暇了。在
這次的金融風暴,印尼國內經濟雖然沒受到太大影響，不過在海外打拼的
勞工，卻因為高科技，汽車產業歹，因此沒頭路，被資遣回來印尼。靠近
峇里島的西努沙省，一群年輕男性，正準備搭機前往海外打拼。因為國內
的工作機會，無法滿足2億3千萬人的需求.如果勤勞一點每個月至少可
以賺到1千馬幣在印尼，每年像這樣離鄉背井，到國外工作的勞工，人數
大概在430萬左右。不過受到這波金融海嘯影響，原先在馬來西亞，日
本，南韓等地工作的印尼人，陸續有1萬5千人遭到資遣，被迫返鄉。回
到這裡我不知道要做什麼只好打掃家裡整理庭園我打算先在這裡務農一邊
等待日本仲介公司召我回去只是這樣的期望恐怕落空，因為國際對外勞的
需求大減，到了年底，失業返鄉的印尼勞工，恐怕會增加到十萬人。這樣
的現象，也讓準備在今年稍晚,尋求連任的印尼總統尤多約諾面臨極大的
壓力。迫使他必須在4月2號登場的倫敦G20峰會上，呼籲各國愛用印
尼勞工。不過在目前國際仍是裁員消息不斷，高科技以及汽車工業,復甦
緩慢的狀況下，各國恐怕是自顧不暇了。在這次的金融風暴,印尼國內經
濟雖然沒受到太大影響，不過在海外打拼的勞工，卻因為高科技，汽車產
業歹，因此沒頭路，被資遣回來印尼。靠近峇里島的西努沙省，一群年輕
男性，正準備搭機前往海外打拼。因為國內的工作機會，無法滿足2億3
千萬人的需求.如果勤勞一點每個月至少可以賺到1千馬幣在印尼，每年
像這樣離鄉背井，到國外工作的勞工，人數大概在430萬左右。不過受
到這波金融海嘯影響，原先在馬來西亞，日本，南韓等地工作的印尼人，
陸續有1萬5千人遭到資遣，被迫返鄉。回到這裡我不知道要做什麼只好
打掃家裡整理庭園我打算先在這裡務農一邊等待日本仲介公司召我回去只
是這樣的期望恐怕落空，因為國際對外勞的需求大減，到了年底，失業返
鄉的印尼勞工，恐怕會增加到十萬人。這樣的現象，也讓準備在今年稍晚
,尋求連任的印尼總統尤多約諾面臨極大的壓力。迫使他必須在4月2號
登場的倫敦G20峰會上，呼籲各國愛用印尼勞工。不過在目前國際仍是
裁員消息不斷，高科技以及汽車工業,復甦緩慢的狀況下，各國恐怕是自
顧不暇了。在這次的金融風暴,印尼國內經濟雖然沒受到太大影響，不過
在海外打拼的勞工，卻因為高科技，汽車產業歹，因此沒頭路，被資遣回
來印尼。靠近峇里島的西努沙省，一群年輕男性，正準備搭機前往海外打
拼。因為國內的工作機會，無法滿足2億3千萬人的需求.如果勤勞一點
每個月至少可以賺到1千馬幣在印尼，每年像這樣離鄉背井，到國外工作
的勞工，人數大概在430萬左右。不過受到這波金融海嘯影響，原先在
馬來西亞，日本，南韓等地工作的印尼人，陸續有1萬5千人遭到資遣，
被迫返鄉。回到這裡我不知道要做什麼只好打掃家裡整理庭園我打算先在
這裡務農一邊等待日本仲介公司召我回去只是這樣的期望恐怕落空，因為
國際對外勞的需求大減，到了年底，失業返鄉的印尼勞工，恐怕會增加到
十萬人。這樣的現象，也讓準備在今年稍晚,尋求連任的印尼總統尤多約
諾面臨極大的壓力。迫使他必須在4月2號登場的倫敦G20峰會上，呼
籲各國愛用印尼勞工。不過在目前國際仍是裁員消息不斷，高科技以及汽
車工業,復甦緩慢的狀況下，各國恐怕是自顧不暇了。
