美國自行車好手，抗癌的勇士阿姆斯壯，23號在西班牙自行車賽的第一
天，就發生摔車骨折的意外。阿姆斯壯因此放棄比賽回美國接受治療。3
7歲的抗癌鬥士阿姆斯壯，23號從醫院出來後，手臂吊著繃帶紗布，並
準備返回美國，接受進一步檢查。鎖骨斷裂，他們是這麼說的，還有一些
擦傷，但問題在於右邊的鎖骨斷裂，我從來沒有發生過，但真的很痛，我
只能等待看看如何治癒它。環卡斯提亞里昂車賽第一段總長168公里，
阿姆斯壯在距離終點大約20公里摔車，過程中，至少有十多名車手摔倒
，不過阿姆斯壯是唯一受傷的，同時他也相當擔心無法參加7月4號到2
6號的環法大賽。我現在很難過，所以線再不是問這個問題的好時機，但
各位知道，我需要放鬆幾天來調整問題，接著來擬定計畫。阿姆斯壯19
96年被診斷罹患睪丸癌，醫生說他存活機會不到五成，他不但活下來，
還在1998年復出，連續七次奪得環法自由車賽冠軍，2005年退休
，去年九月，他宣佈再度復出。這是阿姆斯壯長達十七年職業生涯中，第
一次傷勢如此嚴重，他可能要休息三到四個星期，才能完全復原。美國自
行車好手，抗癌的勇士阿姆斯壯，23號在西班牙自行車賽的第一天，就
發生摔車骨折的意外。阿姆斯壯因此放棄比賽回美國接受治療。37歲的
抗癌鬥士阿姆斯壯，23號從醫院出來後，手臂吊著繃帶紗布，並準備返
回美國，接受進一步檢查。鎖骨斷裂，他們是這麼說的，還有一些擦傷，
但問題在於右邊的鎖骨斷裂，我從來沒有發生過，但真的很痛，我只能等
待看看如何治癒它。環卡斯提亞里昂車賽第一段總長168公里，阿姆斯
壯在距離終點大約20公里摔車，過程中，至少有十多名車手摔倒，不過
阿姆斯壯是唯一受傷的，同時他也相當擔心無法參加7月4號到26號的
環法大賽。我現在很難過，所以線再不是問這個問題的好時機，但各位知
道，我需要放鬆幾天來調整問題，接著來擬定計畫。阿姆斯壯1996年
被診斷罹患睪丸癌，醫生說他存活機會不到五成，他不但活下來，還在1
998年復出，連續七次奪得環法自由車賽冠軍，2005年退休，去年
九月，他宣佈再度復出。這是阿姆斯壯長達十七年職業生涯中，第一次傷
勢如此嚴重，他可能要休息三到四個星期，才能完全復原。美國自行車好
手，抗癌的勇士阿姆斯壯，23號在西班牙自行車賽的第一天，就發生摔
車骨折的意外。阿姆斯壯因此放棄比賽回美國接受治療。37歲的抗癌鬥
士阿姆斯壯，23號從醫院出來後，手臂吊著繃帶紗布，並準備返回美國
，接受進一步檢查。鎖骨斷裂，他們是這麼說的，還有一些擦傷，但問題
在於右邊的鎖骨斷裂，我從來沒有發生過，但真的很痛，我只能等待看看
如何治癒它。環卡斯提亞里昂車賽第一段總長168公里，阿姆斯壯在距
離終點大約20公里摔車，過程中，至少有十多名車手摔倒，不過阿姆斯
壯是唯一受傷的，同時他也相當擔心無法參加7月4號到26號的環法大
賽。我現在很難過，所以線再不是問這個問題的好時機，但各位知道，我
需要放鬆幾天來調整問題，接著來擬定計畫。阿姆斯壯1996年被診斷
罹患睪丸癌，醫生說他存活機會不到五成，他不但活下來，還在1998
年復出，連續七次奪得環法自由車賽冠軍，2005年退休，去年九月，
他宣佈再度復出。這是阿姆斯壯長達十七年職業生涯中，第一次傷勢如此
嚴重，他可能要休息三到四個星期，才能完全復原。美國自行車好手，抗
癌的勇士阿姆斯壯，23號在西班牙自行車賽的第一天，就發生摔車骨折
的意外。阿姆斯壯因此放棄比賽回美國接受治療。37歲的抗癌鬥士阿姆
斯壯，23號從醫院出來後，手臂吊著繃帶紗布，並準備返回美國，接受
進一步檢查。鎖骨斷裂，他們是這麼說的，還有一些擦傷，但問題在於右
邊的鎖骨斷裂，我從來沒有發生過，但真的很痛，我只能等待看看如何治
癒它。環卡斯提亞里昂車賽第一段總長168公里，阿姆斯壯在距離終點
大約20公里摔車，過程中，至少有十多名車手摔倒，不過阿姆斯壯是唯
一受傷的，同時他也相當擔心無法參加7月4號到26號的環法大賽。我
現在很難過，所以線再不是問這個問題的好時機，但各位知道，我需要放
鬆幾天來調整問題，接著來擬定計畫。阿姆斯壯1996年被診斷罹患睪
丸癌，醫生說他存活機會不到五成，他不但活下來，還在1998年復出
，連續七次奪得環法自由車賽冠軍，2005年退休，去年九月，他宣佈
再度復出。這是阿姆斯壯長達十七年職業生涯中，第一次傷勢如此嚴重，
他可能要休息三到四個星期，才能完全復原。美國自行車好手，抗癌的勇
士阿姆斯壯，23號在西班牙自行車賽的第一天，就發生摔車骨折的意外
。阿姆斯壯因此放棄比賽回美國接受治療。37歲的抗癌鬥士阿姆斯壯，
23號從醫院出來後，手臂吊著繃帶紗布，並準備返回美國，接受進一步
檢查。鎖骨斷裂，他們是這麼說的，還有一些擦傷，但問題在於右邊的鎖
骨斷裂，我從來沒有發生過，但真的很痛，我只能等待看看如何治癒它。
環卡斯提亞里昂車賽第一段總長168公里，阿姆斯壯在距離終點大約2
0公里摔車，過程中，至少有十多名車手摔倒，不過阿姆斯壯是唯一受傷
的，同時他也相當擔心無法參加7月4號到26號的環法大賽。我現在很
難過，所以線再不是問這個問題的好時機，但各位知道，我需要放鬆幾天
來調整問題，接著來擬定計畫。阿姆斯壯1996年被診斷罹患睪丸癌，
醫生說他存活機會不到五成，他不但活下來，還在1998年復出，連續
七次奪得環法自由車賽冠軍，2005年退休，去年九月，他宣佈再度復
出。這是阿姆斯壯長達十七年職業生涯中，第一次傷勢如此嚴重，他可能
要休息三到四個星期，才能完全復原。美國自行車好手，抗癌的勇士阿姆
斯壯，23號在西班牙自行車賽的第一天，就發生摔車骨折的意外。阿姆
斯壯因此放棄比賽回美國接受治療。37歲的抗癌鬥士阿姆斯壯，23號
從醫院出來後，手臂吊著繃帶紗布，並準備返回美國，接受進一步檢查。
鎖骨斷裂，他們是這麼說的，還有一些擦傷，但問題在於右邊的鎖骨斷裂
，我從來沒有發生過，但真的很痛，我只能等待看看如何治癒它。環卡斯
提亞里昂車賽第一段總長168公里，阿姆斯壯在距離終點大約20公里
摔車，過程中，至少有十多名車手摔倒，不過阿姆斯壯是唯一受傷的，同
時他也相當擔心無法參加7月4號到26號的環法大賽。我現在很難過，
所以線再不是問這個問題的好時機，但各位知道，我需要放鬆幾天來調整
問題，接著來擬定計畫。阿姆斯壯1996年被診斷罹患睪丸癌，醫生說
他存活機會不到五成，他不但活下來，還在1998年復出，連續七次奪
得環法自由車賽冠軍，2005年退休，去年九月，他宣佈再度復出。這
是阿姆斯壯長達十七年職業生涯中，第一次傷勢如此嚴重，他可能要休息
三到四個星期，才能完全復原。美國自行車好手，抗癌的勇士阿姆斯壯，
23號在西班牙自行車賽的第一天，就發生摔車骨折的意外。阿姆斯壯因
此放棄比賽回美國接受治療。37歲的抗癌鬥士阿姆斯壯，23號從醫院
出來後，手臂吊著繃帶紗布，並準備返回美國，接受進一步檢查。鎖骨斷
裂，他們是這麼說的，還有一些擦傷，但問題在於右邊的鎖骨斷裂，我從
來沒有發生過，但真的很痛，我只能等待看看如何治癒它。環卡斯提亞里
昂車賽第一段總長168公里，阿姆斯壯在距離終點大約20公里摔車，
過程中，至少有十多名車手摔倒，不過阿姆斯壯是唯一受傷的，同時他也
相當擔心無法參加7月4號到26號的環法大賽。我現在很難過，所以線
再不是問這個問題的好時機，但各位知道，我需要放鬆幾天來調整問題，
接著來擬定計畫。阿姆斯壯1996年被診斷罹患睪丸癌，醫生說他存活
機會不到五成，他不但活下來，還在1998年復出，連續七次奪得環法
自由車賽冠軍，2005年退休，去年九月，他宣佈再度復出。這是阿姆
斯壯長達十七年職業生涯中，第一次傷勢如此嚴重，他可能要休息三到四
個星期，才能完全復原。美國自行車好手，抗癌的勇士阿姆斯壯，23號
在西班牙自行車賽的第一天，就發生摔車骨折的意外。阿姆斯壯因此放棄
比賽回美國接受治療。37歲的抗癌鬥士阿姆斯壯，23號從醫院出來後
，手臂吊著繃帶紗布，並準備返回美國，接受進一步檢查。鎖骨斷裂，他
們是這麼說的，還有一些擦傷，但問題在於右邊的鎖骨斷裂，我從來沒有
發生過，但真的很痛，我只能等待看看如何治癒它。環卡斯提亞里昂車賽
第一段總長168公里，阿姆斯壯在距離終點大約20公里摔車，過程中
，至少有十多名車手摔倒，不過阿姆斯壯是唯一受傷的，同時他也相當擔
心無法參加7月4號到26號的環法大賽。我現在很難過，所以線再不是
問這個問題的好時機，但各位知道，我需要放鬆幾天來調整問題，接著來
擬定計畫。阿姆斯壯1996年被診斷罹患睪丸癌，醫生說他存活機會不
到五成，他不但活下來，還在1998年復出，連續七次奪得環法自由車
賽冠軍，2005年退休，去年九月，他宣佈再度復出。這是阿姆斯壯長
達十七年職業生涯中，第一次傷勢如此嚴重，他可能要休息三到四個星期
，才能完全復原。
