攸關農村發展的農村再生條例，已經在立法院初審通過，不過今天卻有法
律人站出來批評，這不只會對農村帶來災難，更是一部違憲的法案，呼籲
立法院退回法案。農委會提出的「農村再生條例」，在去年年底通過初審
，不過這個法案，牽涉到農村土地的整合再利用，政府甚至要投入兩千億
的預算，這引起律師批評，說這根本是開放農地來炒地皮，會帶來災難。
甚至有律師批評，整個農村再生條例，明明就是要影響到農民的土地財產
的權利，但是法條裡面，寫得不清不楚，都講由農委會來命令定之，這樣
做已經違反憲法。面對批評，農委會主委強調，這的法案是要讓農民過較
好的生活，不會炒地皮，針對違反憲法的部分，主委陳武雄也講，法案通
過之前，都可以再討論。農村再生條例爭議不斷，週四也有一場公聽會要
針對這個部分討論，不過反對通過的農民跟律師認為，這個關係重大的法
案，應該要再詳細評估，不通急著通過，會後患無窮。記者林靜梅蔣龍祥
台北報導。攸關農村發展的農村再生條例，已經在立法院初審通過，不過
今天卻有法律人站出來批評，這不只會對農村帶來災難，更是一部違憲的
法案，呼籲立法院退回法案。農委會提出的「農村再生條例」，在去年年
底通過初審，不過這個法案，牽涉到農村土地的整合再利用，政府甚至要
投入兩千億的預算，這引起律師批評，說這根本是開放農地來炒地皮，會
帶來災難。甚至有律師批評，整個農村再生條例，明明就是要影響到農民
的土地財產的權利，但是法條裡面，寫得不清不楚，都講由農委會來命令
定之，這樣做已經違反憲法。面對批評，農委會主委強調，這的法案是要
讓農民過較好的生活，不會炒地皮，針對違反憲法的部分，主委陳武雄也
講，法案通過之前，都可以再討論。農村再生條例爭議不斷，週四也有一
場公聽會要針對這個部分討論，不過反對通過的農民跟律師認為，這個關
係重大的法案，應該要再詳細評估，不通急著通過，會後患無窮。記者林
靜梅蔣龍祥台北報導。攸關農村發展的農村再生條例，已經在立法院初審
通過，不過今天卻有法律人站出來批評，這不只會對農村帶來災難，更是
一部違憲的法案，呼籲立法院退回法案。農委會提出的「農村再生條例」
，在去年年底通過初審，不過這個法案，牽涉到農村土地的整合再利用，
政府甚至要投入兩千億的預算，這引起律師批評，說這根本是開放農地來
炒地皮，會帶來災難。甚至有律師批評，整個農村再生條例，明明就是要
影響到農民的土地財產的權利，但是法條裡面，寫得不清不楚，都講由農
委會來命令定之，這樣做已經違反憲法。面對批評，農委會主委強調，這
的法案是要讓農民過較好的生活，不會炒地皮，針對違反憲法的部分，主
委陳武雄也講，法案通過之前，都可以再討論。農村再生條例爭議不斷，
週四也有一場公聽會要針對這個部分討論，不過反對通過的農民跟律師認
為，這個關係重大的法案，應該要再詳細評估，不通急著通過，會後患無
窮。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。攸關農村發展的農村再生條例，已經在
立法院初審通過，不過今天卻有法律人站出來批評，這不只會對農村帶來
災難，更是一部違憲的法案，呼籲立法院退回法案。農委會提出的「農村
再生條例」，在去年年底通過初審，不過這個法案，牽涉到農村土地的整
合再利用，政府甚至要投入兩千億的預算，這引起律師批評，說這根本是
開放農地來炒地皮，會帶來災難。甚至有律師批評，整個農村再生條例，
明明就是要影響到農民的土地財產的權利，但是法條裡面，寫得不清不楚
，都講由農委會來命令定之，這樣做已經違反憲法。面對批評，農委會主
委強調，這的法案是要讓農民過較好的生活，不會炒地皮，針對違反憲法
的部分，主委陳武雄也講，法案通過之前，都可以再討論。農村再生條例
爭議不斷，週四也有一場公聽會要針對這個部分討論，不過反對通過的農
民跟律師認為，這個關係重大的法案，應該要再詳細評估，不通急著通過
，會後患無窮。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。攸關農村發展的農村再生條
例，已經在立法院初審通過，不過今天卻有法律人站出來批評，這不只會
對農村帶來災難，更是一部違憲的法案，呼籲立法院退回法案。農委會提
出的「農村再生條例」，在去年年底通過初審，不過這個法案，牽涉到農
村土地的整合再利用，政府甚至要投入兩千億的預算，這引起律師批評，
說這根本是開放農地來炒地皮，會帶來災難。甚至有律師批評，整個農村
再生條例，明明就是要影響到農民的土地財產的權利，但是法條裡面，寫
得不清不楚，都講由農委會來命令定之，這樣做已經違反憲法。面對批評
，農委會主委強調，這的法案是要讓農民過較好的生活，不會炒地皮，針
對違反憲法的部分，主委陳武雄也講，法案通過之前，都可以再討論。農
村再生條例爭議不斷，週四也有一場公聽會要針對這個部分討論，不過反
對通過的農民跟律師認為，這個關係重大的法案，應該要再詳細評估，不
通急著通過，會後患無窮。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。攸關農村發展的
農村再生條例，已經在立法院初審通過，不過今天卻有法律人站出來批評
，這不只會對農村帶來災難，更是一部違憲的法案，呼籲立法院退回法案
。農委會提出的「農村再生條例」，在去年年底通過初審，不過這個法案
，牽涉到農村土地的整合再利用，政府甚至要投入兩千億的預算，這引起
律師批評，說這根本是開放農地來炒地皮，會帶來災難。甚至有律師批評
，整個農村再生條例，明明就是要影響到農民的土地財產的權利，但是法
條裡面，寫得不清不楚，都講由農委會來命令定之，這樣做已經違反憲法
。面對批評，農委會主委強調，這的法案是要讓農民過較好的生活，不會
炒地皮，針對違反憲法的部分，主委陳武雄也講，法案通過之前，都可以
再討論。農村再生條例爭議不斷，週四也有一場公聽會要針對這個部分討
論，不過反對通過的農民跟律師認為，這個關係重大的法案，應該要再詳
細評估，不通急著通過，會後患無窮。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。
