被人說是世界上最棒的工作，半年薪水新台幣三百五十萬的澳洲大堡礁保
育員，網路票選明天就時間到囉，台灣唯一入選的王秀毓，現在以14萬
票領先第二名很多。悠游在全世界最美的海域，有五花八門的海洋生物作
伴，還有半年350萬台幣的高薪，是台灣唯一的入選者，是台灣唯一的
入選者，全世界最棒的工作、澳洲大堡礁保育員，外卡候選人的網路票選
，不到一天就要截止了。大堡礁保育員入選者王秀毓我就是你要的女孩師
大譯研所畢業、目前從事口譯工作的王秀毓，從沒去過大堡礁，喜歡旅遊
冒險，還擁有中、英文雙聲帶。在四十名外卡候選人中，她目前累積的票
數逼近15萬票，遙遙領先第二名，很有希望進入複選，在最後衝刺階段
，懇請網友持續投票支持。大堡礁保育員入選者王秀毓請上網投票給Cl
are請每天都來支持我進入複選的11人，五月三號起一連四天在澳洲
進行面試，誰能幸運得到這個全世界最棒的工作，五月六號就會揭曉。記
者綜合報導。被人說是世界上最棒的工作，半年薪水新台幣三百五十萬的
澳洲大堡礁保育員，網路票選明天就時間到囉，台灣唯一入選的王秀毓，
現在以14萬票領先第二名很多。悠游在全世界最美的海域，有五花八門
的海洋生物作伴，還有半年350萬台幣的高薪，是台灣唯一的入選者，
是台灣唯一的入選者，全世界最棒的工作、澳洲大堡礁保育員，外卡候選
人的網路票選，不到一天就要截止了。大堡礁保育員入選者王秀毓我就是
你要的女孩師大譯研所畢業、目前從事口譯工作的王秀毓，從沒去過大堡
礁，喜歡旅遊冒險，還擁有中、英文雙聲帶。在四十名外卡候選人中，她
目前累積的票數逼近15萬票，遙遙領先第二名，很有希望進入複選，在
最後衝刺階段，懇請網友持續投票支持。大堡礁保育員入選者王秀毓請上
網投票給Clare請每天都來支持我進入複選的11人，五月三號起一
連四天在澳洲進行面試，誰能幸運得到這個全世界最棒的工作，五月六號
就會揭曉。記者綜合報導。被人說是世界上最棒的工作，半年薪水新台幣
三百五十萬的澳洲大堡礁保育員，網路票選明天就時間到囉，台灣唯一入
選的王秀毓，現在以14萬票領先第二名很多。悠游在全世界最美的海域
，有五花八門的海洋生物作伴，還有半年350萬台幣的高薪，是台灣唯
一的入選者，是台灣唯一的入選者，全世界最棒的工作、澳洲大堡礁保育
員，外卡候選人的網路票選，不到一天就要截止了。大堡礁保育員入選者
王秀毓我就是你要的女孩師大譯研所畢業、目前從事口譯工作的王秀毓，
從沒去過大堡礁，喜歡旅遊冒險，還擁有中、英文雙聲帶。在四十名外卡
候選人中，她目前累積的票數逼近15萬票，遙遙領先第二名，很有希望
進入複選，在最後衝刺階段，懇請網友持續投票支持。大堡礁保育員入選
者王秀毓請上網投票給Clare請每天都來支持我進入複選的11人，
五月三號起一連四天在澳洲進行面試，誰能幸運得到這個全世界最棒的工
作，五月六號就會揭曉。記者綜合報導。被人說是世界上最棒的工作，半
年薪水新台幣三百五十萬的澳洲大堡礁保育員，網路票選明天就時間到囉
，台灣唯一入選的王秀毓，現在以14萬票領先第二名很多。悠游在全世
界最美的海域，有五花八門的海洋生物作伴，還有半年350萬台幣的高
薪，是台灣唯一的入選者，是台灣唯一的入選者，全世界最棒的工作、澳
洲大堡礁保育員，外卡候選人的網路票選，不到一天就要截止了。大堡礁
保育員入選者王秀毓我就是你要的女孩師大譯研所畢業、目前從事口譯工
作的王秀毓，從沒去過大堡礁，喜歡旅遊冒險，還擁有中、英文雙聲帶。
在四十名外卡候選人中，她目前累積的票數逼近15萬票，遙遙領先第二
名，很有希望進入複選，在最後衝刺階段，懇請網友持續投票支持。大堡
礁保育員入選者王秀毓請上網投票給Clare請每天都來支持我進入複
選的11人，五月三號起一連四天在澳洲進行面試，誰能幸運得到這個全
世界最棒的工作，五月六號就會揭曉。記者綜合報導。被人說是世界上最
棒的工作，半年薪水新台幣三百五十萬的澳洲大堡礁保育員，網路票選明
天就時間到囉，台灣唯一入選的王秀毓，現在以14萬票領先第二名很多
。悠游在全世界最美的海域，有五花八門的海洋生物作伴，還有半年35
0萬台幣的高薪，是台灣唯一的入選者，是台灣唯一的入選者，全世界最
棒的工作、澳洲大堡礁保育員，外卡候選人的網路票選，不到一天就要截
止了。大堡礁保育員入選者王秀毓我就是你要的女孩師大譯研所畢業、目
前從事口譯工作的王秀毓，從沒去過大堡礁，喜歡旅遊冒險，還擁有中、
英文雙聲帶。在四十名外卡候選人中，她目前累積的票數逼近15萬票，
遙遙領先第二名，很有希望進入複選，在最後衝刺階段，懇請網友持續投
票支持。大堡礁保育員入選者王秀毓請上網投票給Clare請每天都來
支持我進入複選的11人，五月三號起一連四天在澳洲進行面試，誰能幸
運得到這個全世界最棒的工作，五月六號就會揭曉。記者綜合報導。被人
說是世界上最棒的工作，半年薪水新台幣三百五十萬的澳洲大堡礁保育員
，網路票選明天就時間到囉，台灣唯一入選的王秀毓，現在以14萬票領
先第二名很多。悠游在全世界最美的海域，有五花八門的海洋生物作伴，
還有半年350萬台幣的高薪，是台灣唯一的入選者，是台灣唯一的入選
者，全世界最棒的工作、澳洲大堡礁保育員，外卡候選人的網路票選，不
到一天就要截止了。大堡礁保育員入選者王秀毓我就是你要的女孩師大譯
研所畢業、目前從事口譯工作的王秀毓，從沒去過大堡礁，喜歡旅遊冒險
，還擁有中、英文雙聲帶。在四十名外卡候選人中，她目前累積的票數逼
近15萬票，遙遙領先第二名，很有希望進入複選，在最後衝刺階段，懇
請網友持續投票支持。大堡礁保育員入選者王秀毓請上網投票給Clar
e請每天都來支持我進入複選的11人，五月三號起一連四天在澳洲進行
面試，誰能幸運得到這個全世界最棒的工作，五月六號就會揭曉。記者綜
合報導。
