靠近峇里島的西努沙省，一群年輕男性，正準備搭機前往海外打拼。因為
國內的工作機會，無法滿足2億3千萬人的需求.在印尼，每年像這樣離
鄉背井，到國外工作的勞工，人數大概在430萬左右。不過受到這波金
融海嘯影響，原先在馬來西亞，日本，南韓等地工作的印尼人，陸續有1
萬5千人遭到資遣，被迫返鄉。只是這樣的期望恐怕落空，因為國際對外
勞的需求大減，到了年底，失業返鄉的印尼勞工，恐怕會增加到十萬人。
這樣的現象，也讓準備在今年稍晚,尋求連任的印尼總統尤多約諾面臨極
大的壓力。迫使他必須在4月2號登場的倫敦G20峰會上，呼籲各國愛
用印尼勞工。不過在目前國際仍是裁員消息不斷，高科技以及汽車工業,
復甦緩慢的狀況下，各國恐怕是自顧不暇了。靠近峇里島的西努沙省，一
群年輕男性，正準備搭機前往海外打拼。因為國內的工作機會，無法滿足
2億3千萬人的需求.在印尼，每年像這樣離鄉背井，到國外工作的勞工
，人數大概在430萬左右。不過受到這波金融海嘯影響，原先在馬來西
亞，日本，南韓等地工作的印尼人，陸續有1萬5千人遭到資遣，被迫返
鄉。只是這樣的期望恐怕落空，因為國際對外勞的需求大減，到了年底，
失業返鄉的印尼勞工，恐怕會增加到十萬人。這樣的現象，也讓準備在今
年稍晚,尋求連任的印尼總統尤多約諾面臨極大的壓力。迫使他必須在4
月2號登場的倫敦G20峰會上，呼籲各國愛用印尼勞工。不過在目前國
際仍是裁員消息不斷，高科技以及汽車工業,復甦緩慢的狀況下，各國恐
怕是自顧不暇了。靠近峇里島的西努沙省，一群年輕男性，正準備搭機前
往海外打拼。因為國內的工作機會，無法滿足2億3千萬人的需求.在印
尼，每年像這樣離鄉背井，到國外工作的勞工，人數大概在430萬左右
。不過受到這波金融海嘯影響，原先在馬來西亞，日本，南韓等地工作的
印尼人，陸續有1萬5千人遭到資遣，被迫返鄉。只是這樣的期望恐怕落
空，因為國際對外勞的需求大減，到了年底，失業返鄉的印尼勞工，恐怕
會增加到十萬人。這樣的現象，也讓準備在今年稍晚,尋求連任的印尼總
統尤多約諾面臨極大的壓力。迫使他必須在4月2號登場的倫敦G20峰
會上，呼籲各國愛用印尼勞工。不過在目前國際仍是裁員消息不斷，高科
技以及汽車工業,復甦緩慢的狀況下，各國恐怕是自顧不暇了。靠近峇里
島的西努沙省，一群年輕男性，正準備搭機前往海外打拼。因為國內的工
作機會，無法滿足2億3千萬人的需求.在印尼，每年像這樣離鄉背井，
到國外工作的勞工，人數大概在430萬左右。不過受到這波金融海嘯影
響，原先在馬來西亞，日本，南韓等地工作的印尼人，陸續有1萬5千人
遭到資遣，被迫返鄉。只是這樣的期望恐怕落空，因為國際對外勞的需求
大減，到了年底，失業返鄉的印尼勞工，恐怕會增加到十萬人。這樣的現
象，也讓準備在今年稍晚,尋求連任的印尼總統尤多約諾面臨極大的壓力
。迫使他必須在4月2號登場的倫敦G20峰會上，呼籲各國愛用印尼勞
工。不過在目前國際仍是裁員消息不斷，高科技以及汽車工業,復甦緩慢
的狀況下，各國恐怕是自顧不暇了。靠近峇里島的西努沙省，一群年輕男
性，正準備搭機前往海外打拼。因為國內的工作機會，無法滿足2億3千
萬人的需求.在印尼，每年像這樣離鄉背井，到國外工作的勞工，人數大
概在430萬左右。不過受到這波金融海嘯影響，原先在馬來西亞，日本
，南韓等地工作的印尼人，陸續有1萬5千人遭到資遣，被迫返鄉。只是
這樣的期望恐怕落空，因為國際對外勞的需求大減，到了年底，失業返鄉
的印尼勞工，恐怕會增加到十萬人。這樣的現象，也讓準備在今年稍晚,
尋求連任的印尼總統尤多約諾面臨極大的壓力。迫使他必須在4月2號登
場的倫敦G20峰會上，呼籲各國愛用印尼勞工。不過在目前國際仍是裁
員消息不斷，高科技以及汽車工業,復甦緩慢的狀況下，各國恐怕是自顧
不暇了。靠近峇里島的西努沙省，一群年輕男性，正準備搭機前往海外打
拼。因為國內的工作機會，無法滿足2億3千萬人的需求.在印尼，每年
像這樣離鄉背井，到國外工作的勞工，人數大概在430萬左右。不過受
到這波金融海嘯影響，原先在馬來西亞，日本，南韓等地工作的印尼人，
陸續有1萬5千人遭到資遣，被迫返鄉。只是這樣的期望恐怕落空，因為
國際對外勞的需求大減，到了年底，失業返鄉的印尼勞工，恐怕會增加到
十萬人。這樣的現象，也讓準備在今年稍晚,尋求連任的印尼總統尤多約
諾面臨極大的壓力。迫使他必須在4月2號登場的倫敦G20峰會上，呼
籲各國愛用印尼勞工。不過在目前國際仍是裁員消息不斷，高科技以及汽
車工業,復甦緩慢的狀況下，各國恐怕是自顧不暇了。靠近峇里島的西努
沙省，一群年輕男性，正準備搭機前往海外打拼。因為國內的工作機會，
無法滿足2億3千萬人的需求.在印尼，每年像這樣離鄉背井，到國外工
作的勞工，人數大概在430萬左右。不過受到這波金融海嘯影響，原先
在馬來西亞，日本，南韓等地工作的印尼人，陸續有1萬5千人遭到資遣
，被迫返鄉。只是這樣的期望恐怕落空，因為國際對外勞的需求大減，到
了年底，失業返鄉的印尼勞工，恐怕會增加到十萬人。這樣的現象，也讓
準備在今年稍晚,尋求連任的印尼總統尤多約諾面臨極大的壓力。迫使他
必須在4月2號登場的倫敦G20峰會上，呼籲各國愛用印尼勞工。不過
在目前國際仍是裁員消息不斷，高科技以及汽車工業,復甦緩慢的狀況下
，各國恐怕是自顧不暇了。
