去年因為財務問題,因此停業的尊龍客運，最近算東山再起，還要打出台
北台中只要六十元的優惠，不過公路總局強調，行車安全一定要注意。台
北台中客運，殺到80塊已經夠便宜了，未來還可能再降價，尊龍客運最
近貼出海報，要在六月份復駛，還標榜有震撼優惠價，目前週一到週四國
光、統聯及和欣都是80塊，尊龍則要打出60元的超低價。不景氣消費
者聽到超低價，當然都很興奮，但尊龍客運自從火燒車事件後，財務出問
題，去年七月才被要求停駛，如今都還沒提出申請，就貼出復駛廣告，公
路總局也在注意。公路總局強調，尊龍必須有完整的營運計畫才能復駛，
而如果復駛後真的打出60元的優惠，到時候勢必又在客運市場投下震撼
彈。記者林珍汝郭俊麟台北報導去年因為財務問題,因此停業的尊龍客運
，最近算東山再起，還要打出台北台中只要六十元的優惠，不過公路總局
強調，行車安全一定要注意。台北台中客運，殺到80塊已經夠便宜了，
未來還可能再降價，尊龍客運最近貼出海報，要在六月份復駛，還標榜有
震撼優惠價，目前週一到週四國光、統聯及和欣都是80塊，尊龍則要打
出60元的超低價。不景氣消費者聽到超低價，當然都很興奮，但尊龍客
運自從火燒車事件後，財務出問題，去年七月才被要求停駛，如今都還沒
提出申請，就貼出復駛廣告，公路總局也在注意。公路總局強調，尊龍必
須有完整的營運計畫才能復駛，而如果復駛後真的打出60元的優惠，到
時候勢必又在客運市場投下震撼彈。記者林珍汝郭俊麟台北報導去年因為
財務問題,因此停業的尊龍客運，最近算東山再起，還要打出台北台中只
要六十元的優惠，不過公路總局強調，行車安全一定要注意。台北台中客
運，殺到80塊已經夠便宜了，未來還可能再降價，尊龍客運最近貼出海
報，要在六月份復駛，還標榜有震撼優惠價，目前週一到週四國光、統聯
及和欣都是80塊，尊龍則要打出60元的超低價。不景氣消費者聽到超
低價，當然都很興奮，但尊龍客運自從火燒車事件後，財務出問題，去年
七月才被要求停駛，如今都還沒提出申請，就貼出復駛廣告，公路總局也
在注意。公路總局強調，尊龍必須有完整的營運計畫才能復駛，而如果復
駛後真的打出60元的優惠，到時候勢必又在客運市場投下震撼彈。記者
林珍汝郭俊麟台北報導去年因為財務問題,因此停業的尊龍客運，最近算
東山再起，還要打出台北台中只要六十元的優惠，不過公路總局強調，行
車安全一定要注意。台北台中客運，殺到80塊已經夠便宜了，未來還可
能再降價，尊龍客運最近貼出海報，要在六月份復駛，還標榜有震撼優惠
價，目前週一到週四國光、統聯及和欣都是80塊，尊龍則要打出60元
的超低價。不景氣消費者聽到超低價，當然都很興奮，但尊龍客運自從火
燒車事件後，財務出問題，去年七月才被要求停駛，如今都還沒提出申請
，就貼出復駛廣告，公路總局也在注意。公路總局強調，尊龍必須有完整
的營運計畫才能復駛，而如果復駛後真的打出60元的優惠，到時候勢必
又在客運市場投下震撼彈。記者林珍汝郭俊麟台北報導去年因為財務問題
,因此停業的尊龍客運，最近算東山再起，還要打出台北台中只要六十元
的優惠，不過公路總局強調，行車安全一定要注意。台北台中客運，殺到
80塊已經夠便宜了，未來還可能再降價，尊龍客運最近貼出海報，要在
六月份復駛，還標榜有震撼優惠價，目前週一到週四國光、統聯及和欣都
是80塊，尊龍則要打出60元的超低價。不景氣消費者聽到超低價，當
然都很興奮，但尊龍客運自從火燒車事件後，財務出問題，去年七月才被
要求停駛，如今都還沒提出申請，就貼出復駛廣告，公路總局也在注意。
公路總局強調，尊龍必須有完整的營運計畫才能復駛，而如果復駛後真的
打出60元的優惠，到時候勢必又在客運市場投下震撼彈。記者林珍汝郭
俊麟台北報導
