英國政府從23號午夜開始，解除英格蘭和威爾斯地區酒吧賣酒時間只到
晚上11點的禁令。從此酒吧可以24小時營業。喜愛喝酒的民眾當然立
刻上街慶祝，不過也有學者擔心，這樣一來，酒醉鬧事和肝病的數量可能
會節節上升。23號午夜，英國的街頭充滿熱鬧的氣氛，許多民眾喝得醉
醺醺上街狂歡，慶祝政府解除了從一戰時期以來的規定，所有酒吧和超市
必須在每天晚上11點停止賣酒。這項新法令實施後，大約三分之一有賣
酒執照的酒吧和夜店將會延長營業時間。而事實上，只有大約360間酒
吧和夜店被授與24小時全天營業的執照支持這個新法規的人士認為，這
樣一來，酒客就不會全部在同一時間離開，減少喝酒後產生的暴力。英國
民眾而反對這項法令的人則認為，這不但變相鼓勵英國人喝更多酒，造成
飲酒暴力或犯罪，而且對健康也是一大危害。肝病專家漢森教授根據一項
數據顯示，英國每年與酒精相關的疾病和緊急事件，花費英國健康保險1
7億英鎊，約合台幣981億。另外每年還有兩萬兩千人因為飲酒過當而
死亡。不過英國內政大臣克拉克23號重申，英國將會繼續打擊飲酒相關
的暴力事件，以及不負責任的賣酒行為英國政府從23號午夜開始，解除
英格蘭和威爾斯地區酒吧賣酒時間只到晚上11點的禁令。從此酒吧可以
24小時營業。喜愛喝酒的民眾當然立刻上街慶祝，不過也有學者擔心，
這樣一來，酒醉鬧事和肝病的數量可能會節節上升。23號午夜，英國的
街頭充滿熱鬧的氣氛，許多民眾喝得醉醺醺上街狂歡，慶祝政府解除了從
一戰時期以來的規定，所有酒吧和超市必須在每天晚上11點停止賣酒。
這項新法令實施後，大約三分之一有賣酒執照的酒吧和夜店將會延長營業
時間。而事實上，只有大約360間酒吧和夜店被授與24小時全天營業
的執照支持這個新法規的人士認為，這樣一來，酒客就不會全部在同一時
間離開，減少喝酒後產生的暴力。英國民眾而反對這項法令的人則認為，
這不但變相鼓勵英國人喝更多酒，造成飲酒暴力或犯罪，而且對健康也是
一大危害。肝病專家漢森教授根據一項數據顯示，英國每年與酒精相關的
疾病和緊急事件，花費英國健康保險17億英鎊，約合台幣981億。另
外每年還有兩萬兩千人因為飲酒過當而死亡。不過英國內政大臣克拉克2
3號重申，英國將會繼續打擊飲酒相關的暴力事件，以及不負責任的賣酒
行為英國政府從23號午夜開始，解除英格蘭和威爾斯地區酒吧賣酒時間
只到晚上11點的禁令。從此酒吧可以24小時營業。喜愛喝酒的民眾當
然立刻上街慶祝，不過也有學者擔心，這樣一來，酒醉鬧事和肝病的數量
可能會節節上升。23號午夜，英國的街頭充滿熱鬧的氣氛，許多民眾喝
得醉醺醺上街狂歡，慶祝政府解除了從一戰時期以來的規定，所有酒吧和
超市必須在每天晚上11點停止賣酒。這項新法令實施後，大約三分之一
有賣酒執照的酒吧和夜店將會延長營業時間。而事實上，只有大約360
間酒吧和夜店被授與24小時全天營業的執照支持這個新法規的人士認為
，這樣一來，酒客就不會全部在同一時間離開，減少喝酒後產生的暴力。
英國民眾而反對這項法令的人則認為，這不但變相鼓勵英國人喝更多酒，
造成飲酒暴力或犯罪，而且對健康也是一大危害。肝病專家漢森教授根據
一項數據顯示，英國每年與酒精相關的疾病和緊急事件，花費英國健康保
險17億英鎊，約合台幣981億。另外每年還有兩萬兩千人因為飲酒過
當而死亡。不過英國內政大臣克拉克23號重申，英國將會繼續打擊飲酒
相關的暴力事件，以及不負責任的賣酒行為英國政府從23號午夜開始，
解除英格蘭和威爾斯地區酒吧賣酒時間只到晚上11點的禁令。從此酒吧
可以24小時營業。喜愛喝酒的民眾當然立刻上街慶祝，不過也有學者擔
心，這樣一來，酒醉鬧事和肝病的數量可能會節節上升。23號午夜，英
國的街頭充滿熱鬧的氣氛，許多民眾喝得醉醺醺上街狂歡，慶祝政府解除
了從一戰時期以來的規定，所有酒吧和超市必須在每天晚上11點停止賣
酒。這項新法令實施後，大約三分之一有賣酒執照的酒吧和夜店將會延長
營業時間。而事實上，只有大約360間酒吧和夜店被授與24小時全天
營業的執照支持這個新法規的人士認為，這樣一來，酒客就不會全部在同
一時間離開，減少喝酒後產生的暴力。英國民眾而反對這項法令的人則認
為，這不但變相鼓勵英國人喝更多酒，造成飲酒暴力或犯罪，而且對健康
也是一大危害。肝病專家漢森教授根據一項數據顯示，英國每年與酒精相
關的疾病和緊急事件，花費英國健康保險17億英鎊，約合台幣981億
。另外每年還有兩萬兩千人因為飲酒過當而死亡。不過英國內政大臣克拉
克23號重申，英國將會繼續打擊飲酒相關的暴力事件，以及不負責任的
賣酒行為英國政府從23號午夜開始，解除英格蘭和威爾斯地區酒吧賣酒
時間只到晚上11點的禁令。從此酒吧可以24小時營業。喜愛喝酒的民
眾當然立刻上街慶祝，不過也有學者擔心，這樣一來，酒醉鬧事和肝病的
數量可能會節節上升。23號午夜，英國的街頭充滿熱鬧的氣氛，許多民
眾喝得醉醺醺上街狂歡，慶祝政府解除了從一戰時期以來的規定，所有酒
吧和超市必須在每天晚上11點停止賣酒。這項新法令實施後，大約三分
之一有賣酒執照的酒吧和夜店將會延長營業時間。而事實上，只有大約3
60間酒吧和夜店被授與24小時全天營業的執照支持這個新法規的人士
認為，這樣一來，酒客就不會全部在同一時間離開，減少喝酒後產生的暴
力。英國民眾而反對這項法令的人則認為，這不但變相鼓勵英國人喝更多
酒，造成飲酒暴力或犯罪，而且對健康也是一大危害。肝病專家漢森教授
根據一項數據顯示，英國每年與酒精相關的疾病和緊急事件，花費英國健
康保險17億英鎊，約合台幣981億。另外每年還有兩萬兩千人因為飲
酒過當而死亡。不過英國內政大臣克拉克23號重申，英國將會繼續打擊
飲酒相關的暴力事件，以及不負責任的賣酒行為英國政府從23號午夜開
始，解除英格蘭和威爾斯地區酒吧賣酒時間只到晚上11點的禁令。從此
酒吧可以24小時營業。喜愛喝酒的民眾當然立刻上街慶祝，不過也有學
者擔心，這樣一來，酒醉鬧事和肝病的數量可能會節節上升。23號午夜
，英國的街頭充滿熱鬧的氣氛，許多民眾喝得醉醺醺上街狂歡，慶祝政府
解除了從一戰時期以來的規定，所有酒吧和超市必須在每天晚上11點停
止賣酒。這項新法令實施後，大約三分之一有賣酒執照的酒吧和夜店將會
延長營業時間。而事實上，只有大約360間酒吧和夜店被授與24小時
全天營業的執照支持這個新法規的人士認為，這樣一來，酒客就不會全部
在同一時間離開，減少喝酒後產生的暴力。英國民眾而反對這項法令的人
則認為，這不但變相鼓勵英國人喝更多酒，造成飲酒暴力或犯罪，而且對
健康也是一大危害。肝病專家漢森教授根據一項數據顯示，英國每年與酒
精相關的疾病和緊急事件，花費英國健康保險17億英鎊，約合台幣98
1億。另外每年還有兩萬兩千人因為飲酒過當而死亡。不過英國內政大臣
克拉克23號重申，英國將會繼續打擊飲酒相關的暴力事件，以及不負責
任的賣酒行為英國政府從23號午夜開始，解除英格蘭和威爾斯地區酒吧
賣酒時間只到晚上11點的禁令。從此酒吧可以24小時營業。喜愛喝酒
的民眾當然立刻上街慶祝，不過也有學者擔心，這樣一來，酒醉鬧事和肝
病的數量可能會節節上升。23號午夜，英國的街頭充滿熱鬧的氣氛，許
多民眾喝得醉醺醺上街狂歡，慶祝政府解除了從一戰時期以來的規定，所
有酒吧和超市必須在每天晚上11點停止賣酒。這項新法令實施後，大約
三分之一有賣酒執照的酒吧和夜店將會延長營業時間。而事實上，只有大
約360間酒吧和夜店被授與24小時全天營業的執照支持這個新法規的
人士認為，這樣一來，酒客就不會全部在同一時間離開，減少喝酒後產生
的暴力。英國民眾而反對這項法令的人則認為，這不但變相鼓勵英國人喝
更多酒，造成飲酒暴力或犯罪，而且對健康也是一大危害。肝病專家漢森
教授根據一項數據顯示，英國每年與酒精相關的疾病和緊急事件，花費英
國健康保險17億英鎊，約合台幣981億。另外每年還有兩萬兩千人因
為飲酒過當而死亡。不過英國內政大臣克拉克23號重申，英國將會繼續
打擊飲酒相關的暴力事件，以及不負責任的賣酒行為英國政府從23號午
夜開始，解除英格蘭和威爾斯地區酒吧賣酒時間只到晚上11點的禁令。
從此酒吧可以24小時營業。喜愛喝酒的民眾當然立刻上街慶祝，不過也
有學者擔心，這樣一來，酒醉鬧事和肝病的數量可能會節節上升。23號
午夜，英國的街頭充滿熱鬧的氣氛，許多民眾喝得醉醺醺上街狂歡，慶祝
政府解除了從一戰時期以來的規定，所有酒吧和超市必須在每天晚上11
點停止賣酒。這項新法令實施後，大約三分之一有賣酒執照的酒吧和夜店
將會延長營業時間。而事實上，只有大約360間酒吧和夜店被授與24
小時全天營業的執照支持這個新法規的人士認為，這樣一來，酒客就不會
全部在同一時間離開，減少喝酒後產生的暴力。英國民眾而反對這項法令
的人則認為，這不但變相鼓勵英國人喝更多酒，造成飲酒暴力或犯罪，而
且對健康也是一大危害。肝病專家漢森教授根據一項數據顯示，英國每年
與酒精相關的疾病和緊急事件，花費英國健康保險17億英鎊，約合台幣
981億。另外每年還有兩萬兩千人因為飲酒過當而死亡。不過英國內政
大臣克拉克23號重申，英國將會繼續打擊飲酒相關的暴力事件，以及不
負責任的賣酒行為英國政府從23號午夜開始，解除英格蘭和威爾斯地區
酒吧賣酒時間只到晚上11點的禁令。從此酒吧可以24小時營業。喜愛
喝酒的民眾當然立刻上街慶祝，不過也有學者擔心，這樣一來，酒醉鬧事
和肝病的數量可能會節節上升。23號午夜，英國的街頭充滿熱鬧的氣氛
，許多民眾喝得醉醺醺上街狂歡，慶祝政府解除了從一戰時期以來的規定
，所有酒吧和超市必須在每天晚上11點停止賣酒。這項新法令實施後，
大約三分之一有賣酒執照的酒吧和夜店將會延長營業時間。而事實上，只
有大約360間酒吧和夜店被授與24小時全天營業的執照支持這個新法
規的人士認為，這樣一來，酒客就不會全部在同一時間離開，減少喝酒後
產生的暴力。英國民眾而反對這項法令的人則認為，這不但變相鼓勵英國
人喝更多酒，造成飲酒暴力或犯罪，而且對健康也是一大危害。肝病專家
漢森教授根據一項數據顯示，英國每年與酒精相關的疾病和緊急事件，花
費英國健康保險17億英鎊，約合台幣981億。另外每年還有兩萬兩千
人因為飲酒過當而死亡。不過英國內政大臣克拉克23號重申，英國將會
繼續打擊飲酒相關的暴力事件，以及不負責任的賣酒行為英國政府從23
號午夜開始，解除英格蘭和威爾斯地區酒吧賣酒時間只到晚上11點的禁
令。從此酒吧可以24小時營業。喜愛喝酒的民眾當然立刻上街慶祝，不
過也有學者擔心，這樣一來，酒醉鬧事和肝病的數量可能會節節上升。2
3號午夜，英國的街頭充滿熱鬧的氣氛，許多民眾喝得醉醺醺上街狂歡，
慶祝政府解除了從一戰時期以來的規定，所有酒吧和超市必須在每天晚上
11點停止賣酒。這項新法令實施後，大約三分之一有賣酒執照的酒吧和
夜店將會延長營業時間。而事實上，只有大約360間酒吧和夜店被授與
24小時全天營業的執照支持這個新法規的人士認為，這樣一來，酒客就
不會全部在同一時間離開，減少喝酒後產生的暴力。英國民眾而反對這項
法令的人則認為，這不但變相鼓勵英國人喝更多酒，造成飲酒暴力或犯罪
，而且對健康也是一大危害。肝病專家漢森教授根據一項數據顯示，英國
每年與酒精相關的疾病和緊急事件，花費英國健康保險17億英鎊，約合
台幣981億。另外每年還有兩萬兩千人因為飲酒過當而死亡。不過英國
內政大臣克拉克23號重申，英國將會繼續打擊飲酒相關的暴力事件，以
及不負責任的賣酒行為
