空中交通需求量大、地面的公路客運則是競爭激烈。去年因為財務問題而
停駛的尊龍客運、最近打算捲土重來、還打出台北到台中只要六十元的優
惠。台北台中客運，殺到80塊已經夠便宜了，未來還可能再降價，尊龍
客運最近貼出海報，要在六月份復駛，還標榜有震撼優惠價，目前週一到
週四國光、統聯及和欣都是80塊，尊龍則要打出60元的超低價，在不
景氣的時刻，消費者聽到超低價，當然都很興奮。但尊龍客運自從火燒車
事件後，因財務問題，在去年七月被要求停駛，如今都還沒提出申請，就
貼出復駛廣告，對此公路總局強調，尊龍必須有完整的營運計畫才能復駛
，甚至還有前員工質疑，只要財務問題沒解決，悲劇恐怕還會再發生。雖
然業者大降價做促銷，卻不是每一條路線都優惠，有民眾就說，這種大降
價，除了都會區，其他縣市根本沒感受到，同樣在雲嘉南地區，台北往雲
林的票價，就比台北到嘉義的票價，多了一百多塊業者表示，由於偏遠路
線，載客數不多，降價幅度有限，冷門路線的民眾，在這一波大降價之中
，根本感受不到降價的優惠。空中交通需求量大、地面的公路客運則是競
爭激烈。去年因為財務問題而停駛的尊龍客運、最近打算捲土重來、還打
出台北到台中只要六十元的優惠。台北台中客運，殺到80塊已經夠便宜
了，未來還可能再降價，尊龍客運最近貼出海報，要在六月份復駛，還標
榜有震撼優惠價，目前週一到週四國光、統聯及和欣都是80塊，尊龍則
要打出60元的超低價，在不景氣的時刻，消費者聽到超低價，當然都很
興奮。但尊龍客運自從火燒車事件後，因財務問題，在去年七月被要求停
駛，如今都還沒提出申請，就貼出復駛廣告，對此公路總局強調，尊龍必
須有完整的營運計畫才能復駛，甚至還有前員工質疑，只要財務問題沒解
決，悲劇恐怕還會再發生。雖然業者大降價做促銷，卻不是每一條路線都
優惠，有民眾就說，這種大降價，除了都會區，其他縣市根本沒感受到，
同樣在雲嘉南地區，台北往雲林的票價，就比台北到嘉義的票價，多了一
百多塊業者表示，由於偏遠路線，載客數不多，降價幅度有限，冷門路線
的民眾，在這一波大降價之中，根本感受不到降價的優惠。空中交通需求
量大、地面的公路客運則是競爭激烈。去年因為財務問題而停駛的尊龍客
運、最近打算捲土重來、還打出台北到台中只要六十元的優惠。台北台中
客運，殺到80塊已經夠便宜了，未來還可能再降價，尊龍客運最近貼出
海報，要在六月份復駛，還標榜有震撼優惠價，目前週一到週四國光、統
聯及和欣都是80塊，尊龍則要打出60元的超低價，在不景氣的時刻，
消費者聽到超低價，當然都很興奮。但尊龍客運自從火燒車事件後，因財
務問題，在去年七月被要求停駛，如今都還沒提出申請，就貼出復駛廣告
，對此公路總局強調，尊龍必須有完整的營運計畫才能復駛，甚至還有前
員工質疑，只要財務問題沒解決，悲劇恐怕還會再發生。雖然業者大降價
做促銷，卻不是每一條路線都優惠，有民眾就說，這種大降價，除了都會
區，其他縣市根本沒感受到，同樣在雲嘉南地區，台北往雲林的票價，就
比台北到嘉義的票價，多了一百多塊業者表示，由於偏遠路線，載客數不
多，降價幅度有限，冷門路線的民眾，在這一波大降價之中，根本感受不
到降價的優惠。空中交通需求量大、地面的公路客運則是競爭激烈。去年
因為財務問題而停駛的尊龍客運、最近打算捲土重來、還打出台北到台中
只要六十元的優惠。台北台中客運，殺到80塊已經夠便宜了，未來還可
能再降價，尊龍客運最近貼出海報，要在六月份復駛，還標榜有震撼優惠
價，目前週一到週四國光、統聯及和欣都是80塊，尊龍則要打出60元
的超低價，在不景氣的時刻，消費者聽到超低價，當然都很興奮。但尊龍
客運自從火燒車事件後，因財務問題，在去年七月被要求停駛，如今都還
沒提出申請，就貼出復駛廣告，對此公路總局強調，尊龍必須有完整的營
運計畫才能復駛，甚至還有前員工質疑，只要財務問題沒解決，悲劇恐怕
還會再發生。雖然業者大降價做促銷，卻不是每一條路線都優惠，有民眾
就說，這種大降價，除了都會區，其他縣市根本沒感受到，同樣在雲嘉南
地區，台北往雲林的票價，就比台北到嘉義的票價，多了一百多塊業者表
示，由於偏遠路線，載客數不多，降價幅度有限，冷門路線的民眾，在這
一波大降價之中，根本感受不到降價的優惠。空中交通需求量大、地面的
公路客運則是競爭激烈。去年因為財務問題而停駛的尊龍客運、最近打算
捲土重來、還打出台北到台中只要六十元的優惠。台北台中客運，殺到8
0塊已經夠便宜了，未來還可能再降價，尊龍客運最近貼出海報，要在六
月份復駛，還標榜有震撼優惠價，目前週一到週四國光、統聯及和欣都是
80塊，尊龍則要打出60元的超低價，在不景氣的時刻，消費者聽到超
低價，當然都很興奮。但尊龍客運自從火燒車事件後，因財務問題，在去
年七月被要求停駛，如今都還沒提出申請，就貼出復駛廣告，對此公路總
局強調，尊龍必須有完整的營運計畫才能復駛，甚至還有前員工質疑，只
要財務問題沒解決，悲劇恐怕還會再發生。雖然業者大降價做促銷，卻不
是每一條路線都優惠，有民眾就說，這種大降價，除了都會區，其他縣市
根本沒感受到，同樣在雲嘉南地區，台北往雲林的票價，就比台北到嘉義
的票價，多了一百多塊業者表示，由於偏遠路線，載客數不多，降價幅度
有限，冷門路線的民眾，在這一波大降價之中，根本感受不到降價的優惠
。
