台東杉原美麗灣渡假村停工已經一年多，去年有條件通過環評之後，就交
由管理顧問公司著手規劃準備營業，但是因為還在申請水土保持和營業相
關證照，加上環保團體和部份當地居民，對環評不信任抗議不斷，根本沒
有辦法開張。兩年多來，緊鄰沙灘蓋起來的美麗灣渡假村，因為海岸環保
問題爭議未決，監察委員特地安排到實地勘察，環保人士也當面再遞上陳
情書，認為渡假村蓋在這裡不但破壞環境，還會阻礙部落原住民下海捕漁
謀生。美麗灣渡假村去年已經召募當地一百多位員工，居民眼看著馬上就
有工作，但還要面對環境保護的問題，其實他們的內心也很掙扎。記者章
明哲台東報導台東杉原美麗灣渡假村停工已經一年多，去年有條件通過環
評之後，就交由管理顧問公司著手規劃準備營業，但是因為還在申請水土
保持和營業相關證照，加上環保團體和部份當地居民，對環評不信任抗議
不斷，根本沒有辦法開張。兩年多來，緊鄰沙灘蓋起來的美麗灣渡假村，
因為海岸環保問題爭議未決，監察委員特地安排到實地勘察，環保人士也
當面再遞上陳情書，認為渡假村蓋在這裡不但破壞環境，還會阻礙部落原
住民下海捕漁謀生。美麗灣渡假村去年已經召募當地一百多位員工，居民
眼看著馬上就有工作，但還要面對環境保護的問題，其實他們的內心也很
掙扎。記者章明哲台東報導台東杉原美麗灣渡假村停工已經一年多，去年
有條件通過環評之後，就交由管理顧問公司著手規劃準備營業，但是因為
還在申請水土保持和營業相關證照，加上環保團體和部份當地居民，對環
評不信任抗議不斷，根本沒有辦法開張。兩年多來，緊鄰沙灘蓋起來的美
麗灣渡假村，因為海岸環保問題爭議未決，監察委員特地安排到實地勘察
，環保人士也當面再遞上陳情書，認為渡假村蓋在這裡不但破壞環境，還
會阻礙部落原住民下海捕漁謀生。美麗灣渡假村去年已經召募當地一百多
位員工，居民眼看著馬上就有工作，但還要面對環境保護的問題，其實他
們的內心也很掙扎。記者章明哲台東報導台東杉原美麗灣渡假村停工已經
一年多，去年有條件通過環評之後，就交由管理顧問公司著手規劃準備營
業，但是因為還在申請水土保持和營業相關證照，加上環保團體和部份當
地居民，對環評不信任抗議不斷，根本沒有辦法開張。兩年多來，緊鄰沙
灘蓋起來的美麗灣渡假村，因為海岸環保問題爭議未決，監察委員特地安
排到實地勘察，環保人士也當面再遞上陳情書，認為渡假村蓋在這裡不但
破壞環境，還會阻礙部落原住民下海捕漁謀生。美麗灣渡假村去年已經召
募當地一百多位員工，居民眼看著馬上就有工作，但還要面對環境保護的
問題，其實他們的內心也很掙扎。記者章明哲台東報導
