肝癌一直是台灣十大癌症的第一名。現在醫界又研發出一種最新的體內治
療法，可以殺死肝的腫瘤。虛弱戴著口罩，65歲的韓媽媽是肝癌二期的
病患，當初癌症腫瘤好幾顆，最大的八公分大，在肝臟裡頭，無法消滅掉
，韓媽媽歷經了手術切除跟化學療法，腫瘤只有縮小一些，還得長期忍受
化療的不舒服，但是經過體內放射療法，釔90的治療，肝癌完全不見不
經由體外放射線照射，經由肝臟血管攝影的方式，直接將微球體送進肝臟
，微球體會在供應肝腫瘤養分的動脈血管中被截留，在肝腫瘤附近進行兩
個星期的放射性照射，近距離殺死癌細胞放射線療法術後會出現短暫頭暈
，嘔吐，食慾不振，比起傳統化療，算是比較輕微。不過健保不給付，一
個療程費用要六、七十萬。肝癌一直是台灣十大癌症的第一名。現在醫界
又研發出一種最新的體內治療法，可以殺死肝的腫瘤。虛弱戴著口罩，6
5歲的韓媽媽是肝癌二期的病患，當初癌症腫瘤好幾顆，最大的八公分大
，在肝臟裡頭，無法消滅掉，韓媽媽歷經了手術切除跟化學療法，腫瘤只
有縮小一些，還得長期忍受化療的不舒服，但是經過體內放射療法，釔9
0的治療，肝癌完全不見不經由體外放射線照射，經由肝臟血管攝影的方
式，直接將微球體送進肝臟，微球體會在供應肝腫瘤養分的動脈血管中被
截留，在肝腫瘤附近進行兩個星期的放射性照射，近距離殺死癌細胞放射
線療法術後會出現短暫頭暈，嘔吐，食慾不振，比起傳統化療，算是比較
輕微。不過健保不給付，一個療程費用要六、七十萬。肝癌一直是台灣十
大癌症的第一名。現在醫界又研發出一種最新的體內治療法，可以殺死肝
的腫瘤。虛弱戴著口罩，65歲的韓媽媽是肝癌二期的病患，當初癌症腫
瘤好幾顆，最大的八公分大，在肝臟裡頭，無法消滅掉，韓媽媽歷經了手
術切除跟化學療法，腫瘤只有縮小一些，還得長期忍受化療的不舒服，但
是經過體內放射療法，釔90的治療，肝癌完全不見不經由體外放射線照
射，經由肝臟血管攝影的方式，直接將微球體送進肝臟，微球體會在供應
肝腫瘤養分的動脈血管中被截留，在肝腫瘤附近進行兩個星期的放射性照
射，近距離殺死癌細胞放射線療法術後會出現短暫頭暈，嘔吐，食慾不振
，比起傳統化療，算是比較輕微。不過健保不給付，一個療程費用要六、
七十萬。肝癌一直是台灣十大癌症的第一名。現在醫界又研發出一種最新
的體內治療法，可以殺死肝的腫瘤。虛弱戴著口罩，65歲的韓媽媽是肝
癌二期的病患，當初癌症腫瘤好幾顆，最大的八公分大，在肝臟裡頭，無
法消滅掉，韓媽媽歷經了手術切除跟化學療法，腫瘤只有縮小一些，還得
長期忍受化療的不舒服，但是經過體內放射療法，釔90的治療，肝癌完
全不見不經由體外放射線照射，經由肝臟血管攝影的方式，直接將微球體
送進肝臟，微球體會在供應肝腫瘤養分的動脈血管中被截留，在肝腫瘤附
近進行兩個星期的放射性照射，近距離殺死癌細胞放射線療法術後會出現
短暫頭暈，嘔吐，食慾不振，比起傳統化療，算是比較輕微。不過健保不
給付，一個療程費用要六、七十萬。
