從大提琴手到禮儀師，在送行者禮儀師的樂章一片中,　將這兩個角色都
演得入木三分的男主角本木雅弘,在亞洲電影大獎中，不負眾望勇奪影帝
，日本片在今年的亞洲電影獎中，格外風光，"東京奏鳴曲"，以家庭失
和的寫實題材，深入刻畫人性,贏得最佳影片，和最佳編劇兩項大獎;是
枝裕和執導的橫山家之味,則獲得最佳導演的殊榮.此外中國女星周迅以
「李米的猜想」,摘下亞洲影后,余少群在梅蘭芳一片中,以優美的反串
身段,勇奪新人獎,至於最佳男配角頒給了南韓票房強片「神偷．獵人．
斷指客」的鄭雨盛。最佳女配角獎則由菲律賓片Service中,表現
突出的吉娜帕雷諾抱走.而以海角七號,在台灣創下國產票房佳績的導演
魏德聖,則榮獲紀念楊德昌亞洲新秀大獎,魏德聖和楊德昌的關係親如父
子,他上台致詞時忍不住落淚,他表示目前正全力籌拍新片，希望繼續為
開創台灣電影而努力。從大提琴手到禮儀師，在送行者禮儀師的樂章一片
中,　將這兩個角色都演得入木三分的男主角本木雅弘,在亞洲電影大獎
中，不負眾望勇奪影帝，日本片在今年的亞洲電影獎中，格外風光，"東
京奏鳴曲"，以家庭失和的寫實題材，深入刻畫人性,贏得最佳影片，和
最佳編劇兩項大獎;是枝裕和執導的橫山家之味,則獲得最佳導演的殊榮
.此外中國女星周迅以「李米的猜想」,摘下亞洲影后,余少群在梅蘭芳
一片中,以優美的反串身段,勇奪新人獎,至於最佳男配角頒給了南韓票
房強片「神偷．獵人．斷指客」的鄭雨盛。最佳女配角獎則由菲律賓片S
ervice中,表現突出的吉娜帕雷諾抱走.而以海角七號,在台灣創
下國產票房佳績的導演魏德聖,則榮獲紀念楊德昌亞洲新秀大獎,魏德聖
和楊德昌的關係親如父子,他上台致詞時忍不住落淚,他表示目前正全力
籌拍新片，希望繼續為開創台灣電影而努力。
