才幾個鐘頭的時間、新聞局出現兩種不同的處置，關鍵就在於郭冠英在接
受媒體專訪時、承認他就是范蘭欽，這代表他先前向新聞局說了謊。但郭
冠英表示、他一開始不承認的原因、是為了保障自己的言論自由，而且、
對付敵人的逼供、本來就有扯謊的權利。而面對新聞局的免職處份、郭冠
英說、他將在月底回台灣、開記者會向外界說明。郭冠英終於承認了，不
但如此，連網路上的爭議文章，他也全都負責，被問到先前為什麼隱瞞，
他說是為了言論自由。緊咬言論自由，郭冠英侃侃而談，但對照之前他的
說法，卻大不相同。相隔一個禮拜，全然不同的兩種回答，為什麼說謊?
他也有一套說法。就在這段專訪播出後，新聞局決定將郭冠英免職，而面
對這項處分，郭冠英還是堅持，他將在月底回國，到時候也會在台北開記
者會再度說明。記者台北綜合報導才幾個鐘頭的時間、新聞局出現兩種不
同的處置，關鍵就在於郭冠英在接受媒體專訪時、承認他就是范蘭欽，這
代表他先前向新聞局說了謊。但郭冠英表示、他一開始不承認的原因、是
為了保障自己的言論自由，而且、對付敵人的逼供、本來就有扯謊的權利
。而面對新聞局的免職處份、郭冠英說、他將在月底回台灣、開記者會向
外界說明。郭冠英終於承認了，不但如此，連網路上的爭議文章，他也全
都負責，被問到先前為什麼隱瞞，他說是為了言論自由。緊咬言論自由，
郭冠英侃侃而談，但對照之前他的說法，卻大不相同。相隔一個禮拜，全
然不同的兩種回答，為什麼說謊?他也有一套說法。就在這段專訪播出後
，新聞局決定將郭冠英免職，而面對這項處分，郭冠英還是堅持，他將在
月底回國，到時候也會在台北開記者會再度說明。記者台北綜合報導才幾
個鐘頭的時間、新聞局出現兩種不同的處置，關鍵就在於郭冠英在接受媒
體專訪時、承認他就是范蘭欽，這代表他先前向新聞局說了謊。但郭冠英
表示、他一開始不承認的原因、是為了保障自己的言論自由，而且、對付
敵人的逼供、本來就有扯謊的權利。而面對新聞局的免職處份、郭冠英說
、他將在月底回台灣、開記者會向外界說明。郭冠英終於承認了，不但如
此，連網路上的爭議文章，他也全都負責，被問到先前為什麼隱瞞，他說
是為了言論自由。緊咬言論自由，郭冠英侃侃而談，但對照之前他的說法
，卻大不相同。相隔一個禮拜，全然不同的兩種回答，為什麼說謊?他也
有一套說法。就在這段專訪播出後，新聞局決定將郭冠英免職，而面對這
項處分，郭冠英還是堅持，他將在月底回國，到時候也會在台北開記者會
再度說明。記者台北綜合報導才幾個鐘頭的時間、新聞局出現兩種不同的
處置，關鍵就在於郭冠英在接受媒體專訪時、承認他就是范蘭欽，這代表
他先前向新聞局說了謊。但郭冠英表示、他一開始不承認的原因、是為了
保障自己的言論自由，而且、對付敵人的逼供、本來就有扯謊的權利。而
面對新聞局的免職處份、郭冠英說、他將在月底回台灣、開記者會向外界
說明。郭冠英終於承認了，不但如此，連網路上的爭議文章，他也全都負
責，被問到先前為什麼隱瞞，他說是為了言論自由。緊咬言論自由，郭冠
英侃侃而談，但對照之前他的說法，卻大不相同。相隔一個禮拜，全然不
同的兩種回答，為什麼說謊?他也有一套說法。就在這段專訪播出後，新
聞局決定將郭冠英免職，而面對這項處分，郭冠英還是堅持，他將在月底
回國，到時候也會在台北開記者會再度說明。記者台北綜合報導才幾個鐘
頭的時間、新聞局出現兩種不同的處置，關鍵就在於郭冠英在接受媒體專
訪時、承認他就是范蘭欽，這代表他先前向新聞局說了謊。但郭冠英表示
、他一開始不承認的原因、是為了保障自己的言論自由，而且、對付敵人
的逼供、本來就有扯謊的權利。而面對新聞局的免職處份、郭冠英說、他
將在月底回台灣、開記者會向外界說明。郭冠英終於承認了，不但如此，
連網路上的爭議文章，他也全都負責，被問到先前為什麼隱瞞，他說是為
了言論自由。緊咬言論自由，郭冠英侃侃而談，但對照之前他的說法，卻
大不相同。相隔一個禮拜，全然不同的兩種回答，為什麼說謊?他也有一
套說法。就在這段專訪播出後，新聞局決定將郭冠英免職，而面對這項處
分，郭冠英還是堅持，他將在月底回國，到時候也會在台北開記者會再度
說明。記者台北綜合報導才幾個鐘頭的時間、新聞局出現兩種不同的處置
，關鍵就在於郭冠英在接受媒體專訪時、承認他就是范蘭欽，這代表他先
前向新聞局說了謊。但郭冠英表示、他一開始不承認的原因、是為了保障
自己的言論自由，而且、對付敵人的逼供、本來就有扯謊的權利。而面對
新聞局的免職處份、郭冠英說、他將在月底回台灣、開記者會向外界說明
。郭冠英終於承認了，不但如此，連網路上的爭議文章，他也全都負責，
被問到先前為什麼隱瞞，他說是為了言論自由。緊咬言論自由，郭冠英侃
侃而談，但對照之前他的說法，卻大不相同。相隔一個禮拜，全然不同的
兩種回答，為什麼說謊?他也有一套說法。就在這段專訪播出後，新聞局
決定將郭冠英免職，而面對這項處分，郭冠英還是堅持，他將在月底回國
，到時候也會在台北開記者會再度說明。記者台北綜合報導才幾個鐘頭的
時間、新聞局出現兩種不同的處置，關鍵就在於郭冠英在接受媒體專訪時
、承認他就是范蘭欽，這代表他先前向新聞局說了謊。但郭冠英表示、他
一開始不承認的原因、是為了保障自己的言論自由，而且、對付敵人的逼
供、本來就有扯謊的權利。而面對新聞局的免職處份、郭冠英說、他將在
月底回台灣、開記者會向外界說明。郭冠英終於承認了，不但如此，連網
路上的爭議文章，他也全都負責，被問到先前為什麼隱瞞，他說是為了言
論自由。緊咬言論自由，郭冠英侃侃而談，但對照之前他的說法，卻大不
相同。相隔一個禮拜，全然不同的兩種回答，為什麼說謊?他也有一套說
法。就在這段專訪播出後，新聞局決定將郭冠英免職，而面對這項處分，
郭冠英還是堅持，他將在月底回國，到時候也會在台北開記者會再度說明
。記者台北綜合報導才幾個鐘頭的時間、新聞局出現兩種不同的處置，關
鍵就在於郭冠英在接受媒體專訪時、承認他就是范蘭欽，這代表他先前向
新聞局說了謊。但郭冠英表示、他一開始不承認的原因、是為了保障自己
的言論自由，而且、對付敵人的逼供、本來就有扯謊的權利。而面對新聞
局的免職處份、郭冠英說、他將在月底回台灣、開記者會向外界說明。郭
冠英終於承認了，不但如此，連網路上的爭議文章，他也全都負責，被問
到先前為什麼隱瞞，他說是為了言論自由。緊咬言論自由，郭冠英侃侃而
談，但對照之前他的說法，卻大不相同。相隔一個禮拜，全然不同的兩種
回答，為什麼說謊?他也有一套說法。就在這段專訪播出後，新聞局決定
將郭冠英免職，而面對這項處分，郭冠英還是堅持，他將在月底回國，到
時候也會在台北開記者會再度說明。記者台北綜合報導
