講話、利用圖卡，加上手語，這種綜合溝通的方式，不僅能夠幫助智能
障礙孩子溝通，更能促進他們的語言發展，熟悉文字的使用。
這樣的方法在國外已經行之有年，但是國內，全台只有一家智障社福機
構在推動。
##孩子放學了，老師還要繼續留下來上手語課。
他們的臉上卻一點也看不出疲憊。
第一基金會教學組長范秋鳳：互相了解的時候，那個燦爛的笑容，你會
覺得很高興，因為你真的了解了他，而且他也知道你了解他。
要跟智能障礙的孩子溝通，是這群老師學習的動力。
第一社福基金會老師平心怡：像他以前不知道怎麼跟老師提出要求，連
最基本的要上廁所，喝水、吃飯這樣子的東西他不知道。
使用口語加上手語，配合圖片，這種綜合溝通方法，在國外已經行之有
年。
目前第一基金會，是全台唯一使用這種綜合溝通法的智能障礙機構。
基在語言治療師的推動下，將老師集合起來，擬定教材，推動手語教學
。
語言治療師席芸：所謂口手語，也就是口語跟手語一起併用，然後藉由
手語讓孩子更容易去理解你的口語。
另外是說，我們學生藉由他的手語的動作，要慢慢比的時候，他能夠把
手語說清楚。
邊講話邊比手語，老師教學變活潑了，更因為配合手語說話速度變慢，
孩子的理解力增加，也有時間回應。
可以表達就好了，手語標不標準沒關係。
最重要的是、這群身心障礙孩子用自己雙手打開跟外界溝通的大門。
記者歐姵君鄭凱文台北報導
