就在以色列政局出現重大變化的同時，以巴衝突仍然沒有停歇，23號以
軍在西岸城市傑寧以及希伯倫，分別跟青少年與學童爆發衝突。而在以黎
邊境，又因為一名以色列平民乘坐滑翔翼越過邊界在黎巴嫩境內降落，引
發以軍跟真主黨再度交火，雙方的緊張情勢持續升高。ns大批巴勒斯坦
學童對著以軍高喊口號抗議，打算硬闖以軍在希伯倫檢查崗哨所設置的電
動門，雙方爆發推擠衝突，ns以色列在西伯倫大約有7千名的屯墾居民
，為了保護他們的安全，以軍最近採取了更嚴格的安檢措施，在靠近屯墾
區的崗哨設置電動門，巴勒斯坦學童則認為，這些措施嚴重妨害他們的行
動自由，部份學童甚至就在路邊上起課來，表達抗議，而在推擠衝突中，
有好幾名學童被逮捕。類似抗議的場景也發生在西岸城市傑寧，不滿以軍
在當地發起拘捕掃蕩行動的巴勒斯坦青少年，不斷對著以軍坦克丟擲石塊
，造成至少兩名以軍士兵受傷，以軍指控巴人沒有約束武裝份子，才會持
續進行掃蕩，巴人則指責以方擴張西岸的屯墾區，違反美國所提的和平路
線圖。雙方的對立仍然沒有緩和。而在以黎邊境，以軍跟黎南的激進組織
真主黨，自從21號爆發五年來最嚴重的衝突後，23號又因為一位以色
列男子搭乘滑翔翼不慎越界，降落在黎巴嫩境內，以軍為了營救這名男子
，和真主黨再度爆發槍戰，目前這名男子已經遭到以國當局的拘捕sb我
覺得很好感謝主你可以想像這不是很愉快的經驗而針對三天前的衝突，聯
合國安理會發表了嚴正聲明譴責真主黨，sb安理會成員對黎巴嫩真主黨
引爆衝突表達嚴重關切這份聲明在美國的主導下，刪去了譴責以色列入侵
黎巴嫩領空的部份。聲明中也要求黎巴嫩政府管制領土上所有的武力行為
。就在以色列政局出現重大變化的同時，以巴衝突仍然沒有停歇，23號
以軍在西岸城市傑寧以及希伯倫，分別跟青少年與學童爆發衝突。而在以
黎邊境，又因為一名以色列平民乘坐滑翔翼越過邊界在黎巴嫩境內降落，
引發以軍跟真主黨再度交火，雙方的緊張情勢持續升高。ns大批巴勒斯
坦學童對著以軍高喊口號抗議，打算硬闖以軍在希伯倫檢查崗哨所設置的
電動門，雙方爆發推擠衝突，ns以色列在西伯倫大約有7千名的屯墾居
民，為了保護他們的安全，以軍最近採取了更嚴格的安檢措施，在靠近屯
墾區的崗哨設置電動門，巴勒斯坦學童則認為，這些措施嚴重妨害他們的
行動自由，部份學童甚至就在路邊上起課來，表達抗議，而在推擠衝突中
，有好幾名學童被逮捕。類似抗議的場景也發生在西岸城市傑寧，不滿以
軍在當地發起拘捕掃蕩行動的巴勒斯坦青少年，不斷對著以軍坦克丟擲石
塊，造成至少兩名以軍士兵受傷，以軍指控巴人沒有約束武裝份子，才會
持續進行掃蕩，巴人則指責以方擴張西岸的屯墾區，違反美國所提的和平
路線圖。雙方的對立仍然沒有緩和。而在以黎邊境，以軍跟黎南的激進組
織真主黨，自從21號爆發五年來最嚴重的衝突後，23號又因為一位以
色列男子搭乘滑翔翼不慎越界，降落在黎巴嫩境內，以軍為了營救這名男
子，和真主黨再度爆發槍戰，目前這名男子已經遭到以國當局的拘捕sb
我覺得很好感謝主你可以想像這不是很愉快的經驗而針對三天前的衝突，
聯合國安理會發表了嚴正聲明譴責真主黨，sb安理會成員對黎巴嫩真主
黨引爆衝突表達嚴重關切這份聲明在美國的主導下，刪去了譴責以色列入
侵黎巴嫩領空的部份。聲明中也要求黎巴嫩政府管制領土上所有的武力行
為。就在以色列政局出現重大變化的同時，以巴衝突仍然沒有停歇，23
號以軍在西岸城市傑寧以及希伯倫，分別跟青少年與學童爆發衝突。而在
以黎邊境，又因為一名以色列平民乘坐滑翔翼越過邊界在黎巴嫩境內降落
，引發以軍跟真主黨再度交火，雙方的緊張情勢持續升高。ns大批巴勒
斯坦學童對著以軍高喊口號抗議，打算硬闖以軍在希伯倫檢查崗哨所設置
的電動門，雙方爆發推擠衝突，ns以色列在西伯倫大約有7千名的屯墾
居民，為了保護他們的安全，以軍最近採取了更嚴格的安檢措施，在靠近
屯墾區的崗哨設置電動門，巴勒斯坦學童則認為，這些措施嚴重妨害他們
的行動自由，部份學童甚至就在路邊上起課來，表達抗議，而在推擠衝突
中，有好幾名學童被逮捕。類似抗議的場景也發生在西岸城市傑寧，不滿
以軍在當地發起拘捕掃蕩行動的巴勒斯坦青少年，不斷對著以軍坦克丟擲
石塊，造成至少兩名以軍士兵受傷，以軍指控巴人沒有約束武裝份子，才
會持續進行掃蕩，巴人則指責以方擴張西岸的屯墾區，違反美國所提的和
平路線圖。雙方的對立仍然沒有緩和。而在以黎邊境，以軍跟黎南的激進
組織真主黨，自從21號爆發五年來最嚴重的衝突後，23號又因為一位
以色列男子搭乘滑翔翼不慎越界，降落在黎巴嫩境內，以軍為了營救這名
男子，和真主黨再度爆發槍戰，目前這名男子已經遭到以國當局的拘捕s
b我覺得很好感謝主你可以想像這不是很愉快的經驗而針對三天前的衝突
，聯合國安理會發表了嚴正聲明譴責真主黨，sb安理會成員對黎巴嫩真
主黨引爆衝突表達嚴重關切這份聲明在美國的主導下，刪去了譴責以色列
入侵黎巴嫩領空的部份。聲明中也要求黎巴嫩政府管制領土上所有的武力
行為。就在以色列政局出現重大變化的同時，以巴衝突仍然沒有停歇，2
3號以軍在西岸城市傑寧以及希伯倫，分別跟青少年與學童爆發衝突。而
在以黎邊境，又因為一名以色列平民乘坐滑翔翼越過邊界在黎巴嫩境內降
落，引發以軍跟真主黨再度交火，雙方的緊張情勢持續升高。ns大批巴
勒斯坦學童對著以軍高喊口號抗議，打算硬闖以軍在希伯倫檢查崗哨所設
置的電動門，雙方爆發推擠衝突，ns以色列在西伯倫大約有7千名的屯
墾居民，為了保護他們的安全，以軍最近採取了更嚴格的安檢措施，在靠
近屯墾區的崗哨設置電動門，巴勒斯坦學童則認為，這些措施嚴重妨害他
們的行動自由，部份學童甚至就在路邊上起課來，表達抗議，而在推擠衝
突中，有好幾名學童被逮捕。類似抗議的場景也發生在西岸城市傑寧，不
滿以軍在當地發起拘捕掃蕩行動的巴勒斯坦青少年，不斷對著以軍坦克丟
擲石塊，造成至少兩名以軍士兵受傷，以軍指控巴人沒有約束武裝份子，
才會持續進行掃蕩，巴人則指責以方擴張西岸的屯墾區，違反美國所提的
和平路線圖。雙方的對立仍然沒有緩和。而在以黎邊境，以軍跟黎南的激
進組織真主黨，自從21號爆發五年來最嚴重的衝突後，23號又因為一
位以色列男子搭乘滑翔翼不慎越界，降落在黎巴嫩境內，以軍為了營救這
名男子，和真主黨再度爆發槍戰，目前這名男子已經遭到以國當局的拘捕
sb我覺得很好感謝主你可以想像這不是很愉快的經驗而針對三天前的衝
突，聯合國安理會發表了嚴正聲明譴責真主黨，sb安理會成員對黎巴嫩
真主黨引爆衝突表達嚴重關切這份聲明在美國的主導下，刪去了譴責以色
列入侵黎巴嫩領空的部份。聲明中也要求黎巴嫩政府管制領土上所有的武
力行為。就在以色列政局出現重大變化的同時，以巴衝突仍然沒有停歇，
23號以軍在西岸城市傑寧以及希伯倫，分別跟青少年與學童爆發衝突。
而在以黎邊境，又因為一名以色列平民乘坐滑翔翼越過邊界在黎巴嫩境內
降落，引發以軍跟真主黨再度交火，雙方的緊張情勢持續升高。ns大批
巴勒斯坦學童對著以軍高喊口號抗議，打算硬闖以軍在希伯倫檢查崗哨所
設置的電動門，雙方爆發推擠衝突，ns以色列在西伯倫大約有7千名的
屯墾居民，為了保護他們的安全，以軍最近採取了更嚴格的安檢措施，在
靠近屯墾區的崗哨設置電動門，巴勒斯坦學童則認為，這些措施嚴重妨害
他們的行動自由，部份學童甚至就在路邊上起課來，表達抗議，而在推擠
衝突中，有好幾名學童被逮捕。類似抗議的場景也發生在西岸城市傑寧，
不滿以軍在當地發起拘捕掃蕩行動的巴勒斯坦青少年，不斷對著以軍坦克
丟擲石塊，造成至少兩名以軍士兵受傷，以軍指控巴人沒有約束武裝份子
，才會持續進行掃蕩，巴人則指責以方擴張西岸的屯墾區，違反美國所提
的和平路線圖。雙方的對立仍然沒有緩和。而在以黎邊境，以軍跟黎南的
激進組織真主黨，自從21號爆發五年來最嚴重的衝突後，23號又因為
一位以色列男子搭乘滑翔翼不慎越界，降落在黎巴嫩境內，以軍為了營救
這名男子，和真主黨再度爆發槍戰，目前這名男子已經遭到以國當局的拘
捕sb我覺得很好感謝主你可以想像這不是很愉快的經驗而針對三天前的
衝突，聯合國安理會發表了嚴正聲明譴責真主黨，sb安理會成員對黎巴
嫩真主黨引爆衝突表達嚴重關切這份聲明在美國的主導下，刪去了譴責以
色列入侵黎巴嫩領空的部份。聲明中也要求黎巴嫩政府管制領土上所有的
武力行為。就在以色列政局出現重大變化的同時，以巴衝突仍然沒有停歇
，23號以軍在西岸城市傑寧以及希伯倫，分別跟青少年與學童爆發衝突
。而在以黎邊境，又因為一名以色列平民乘坐滑翔翼越過邊界在黎巴嫩境
內降落，引發以軍跟真主黨再度交火，雙方的緊張情勢持續升高。ns大
批巴勒斯坦學童對著以軍高喊口號抗議，打算硬闖以軍在希伯倫檢查崗哨
所設置的電動門，雙方爆發推擠衝突，ns以色列在西伯倫大約有7千名
的屯墾居民，為了保護他們的安全，以軍最近採取了更嚴格的安檢措施，
在靠近屯墾區的崗哨設置電動門，巴勒斯坦學童則認為，這些措施嚴重妨
害他們的行動自由，部份學童甚至就在路邊上起課來，表達抗議，而在推
擠衝突中，有好幾名學童被逮捕。類似抗議的場景也發生在西岸城市傑寧
，不滿以軍在當地發起拘捕掃蕩行動的巴勒斯坦青少年，不斷對著以軍坦
克丟擲石塊，造成至少兩名以軍士兵受傷，以軍指控巴人沒有約束武裝份
子，才會持續進行掃蕩，巴人則指責以方擴張西岸的屯墾區，違反美國所
提的和平路線圖。雙方的對立仍然沒有緩和。而在以黎邊境，以軍跟黎南
的激進組織真主黨，自從21號爆發五年來最嚴重的衝突後，23號又因
為一位以色列男子搭乘滑翔翼不慎越界，降落在黎巴嫩境內，以軍為了營
救這名男子，和真主黨再度爆發槍戰，目前這名男子已經遭到以國當局的
拘捕sb我覺得很好感謝主你可以想像這不是很愉快的經驗而針對三天前
的衝突，聯合國安理會發表了嚴正聲明譴責真主黨，sb安理會成員對黎
巴嫩真主黨引爆衝突表達嚴重關切這份聲明在美國的主導下，刪去了譴責
以色列入侵黎巴嫩領空的部份。聲明中也要求黎巴嫩政府管制領土上所有
的武力行為。就在以色列政局出現重大變化的同時，以巴衝突仍然沒有停
歇，23號以軍在西岸城市傑寧以及希伯倫，分別跟青少年與學童爆發衝
突。而在以黎邊境，又因為一名以色列平民乘坐滑翔翼越過邊界在黎巴嫩
境內降落，引發以軍跟真主黨再度交火，雙方的緊張情勢持續升高。ns
大批巴勒斯坦學童對著以軍高喊口號抗議，打算硬闖以軍在希伯倫檢查崗
哨所設置的電動門，雙方爆發推擠衝突，ns以色列在西伯倫大約有7千
名的屯墾居民，為了保護他們的安全，以軍最近採取了更嚴格的安檢措施
，在靠近屯墾區的崗哨設置電動門，巴勒斯坦學童則認為，這些措施嚴重
妨害他們的行動自由，部份學童甚至就在路邊上起課來，表達抗議，而在
推擠衝突中，有好幾名學童被逮捕。類似抗議的場景也發生在西岸城市傑
寧，不滿以軍在當地發起拘捕掃蕩行動的巴勒斯坦青少年，不斷對著以軍
坦克丟擲石塊，造成至少兩名以軍士兵受傷，以軍指控巴人沒有約束武裝
份子，才會持續進行掃蕩，巴人則指責以方擴張西岸的屯墾區，違反美國
所提的和平路線圖。雙方的對立仍然沒有緩和。而在以黎邊境，以軍跟黎
南的激進組織真主黨，自從21號爆發五年來最嚴重的衝突後，23號又
因為一位以色列男子搭乘滑翔翼不慎越界，降落在黎巴嫩境內，以軍為了
營救這名男子，和真主黨再度爆發槍戰，目前這名男子已經遭到以國當局
的拘捕sb我覺得很好感謝主你可以想像這不是很愉快的經驗而針對三天
前的衝突，聯合國安理會發表了嚴正聲明譴責真主黨，sb安理會成員對
黎巴嫩真主黨引爆衝突表達嚴重關切這份聲明在美國的主導下，刪去了譴
責以色列入侵黎巴嫩領空的部份。聲明中也要求黎巴嫩政府管制領土上所
有的武力行為。
