想邊看書邊聽音樂，這款檯燈音響，可以幫你達成心願，只要接上MP3
，燈罩下的音箱，就能輸出高品質的立體音效。省電省空間的一物兩用組
合，還有電視機兼電暖爐。除了想辦法，讓家中的能源發揮最大功效，節
省水電開銷，這款可以折疊收進牆壁的床組，則可以增加白天的活動空間
。如果砸了大筆錢做的室內裝潢，短時間沒辦法更動，可以考慮換一下庭
院的景緻。用玻璃隔出一間，具有巴里島風格的發呆亭，享受在家也能渡
假的樂趣。或是學學美國第一夫人蜜雪兒，把草皮變菜園，自己種菜，省
下菜錢又能吃的安心。全球這波經濟大海嘯，讓英國房價一年來暴跌11
.5%，對於首次購屋者來說，現在是撿便宜的最佳時機，不過在銀行緊
縮信用下，房屋貸款的成數也不如以往，因此想辦法，發揮創意，花小錢
把現在的居家大變身，可能才是比較務實的作法。想邊看書邊聽音樂，這
款檯燈音響，可以幫你達成心願，只要接上MP3，燈罩下的音箱，就能
輸出高品質的立體音效。省電省空間的一物兩用組合，還有電視機兼電暖
爐。除了想辦法，讓家中的能源發揮最大功效，節省水電開銷，這款可以
折疊收進牆壁的床組，則可以增加白天的活動空間。如果砸了大筆錢做的
室內裝潢，短時間沒辦法更動，可以考慮換一下庭院的景緻。用玻璃隔出
一間，具有巴里島風格的發呆亭，享受在家也能渡假的樂趣。或是學學美
國第一夫人蜜雪兒，把草皮變菜園，自己種菜，省下菜錢又能吃的安心。
全球這波經濟大海嘯，讓英國房價一年來暴跌11.5%，對於首次購屋
者來說，現在是撿便宜的最佳時機，不過在銀行緊縮信用下，房屋貸款的
成數也不如以往，因此想辦法，發揮創意，花小錢把現在的居家大變身，
可能才是比較務實的作法。想邊看書邊聽音樂，這款檯燈音響，可以幫你
達成心願，只要接上MP3，燈罩下的音箱，就能輸出高品質的立體音效
。省電省空間的一物兩用組合，還有電視機兼電暖爐。除了想辦法，讓家
中的能源發揮最大功效，節省水電開銷，這款可以折疊收進牆壁的床組，
則可以增加白天的活動空間。如果砸了大筆錢做的室內裝潢，短時間沒辦
法更動，可以考慮換一下庭院的景緻。用玻璃隔出一間，具有巴里島風格
的發呆亭，享受在家也能渡假的樂趣。或是學學美國第一夫人蜜雪兒，把
草皮變菜園，自己種菜，省下菜錢又能吃的安心。全球這波經濟大海嘯，
讓英國房價一年來暴跌11.5%，對於首次購屋者來說，現在是撿便宜
的最佳時機，不過在銀行緊縮信用下，房屋貸款的成數也不如以往，因此
想辦法，發揮創意，花小錢把現在的居家大變身，可能才是比較務實的作
法。想邊看書邊聽音樂，這款檯燈音響，可以幫你達成心願，只要接上M
P3，燈罩下的音箱，就能輸出高品質的立體音效。省電省空間的一物兩
用組合，還有電視機兼電暖爐。除了想辦法，讓家中的能源發揮最大功效
，節省水電開銷，這款可以折疊收進牆壁的床組，則可以增加白天的活動
空間。如果砸了大筆錢做的室內裝潢，短時間沒辦法更動，可以考慮換一
下庭院的景緻。用玻璃隔出一間，具有巴里島風格的發呆亭，享受在家也
能渡假的樂趣。或是學學美國第一夫人蜜雪兒，把草皮變菜園，自己種菜
，省下菜錢又能吃的安心。全球這波經濟大海嘯，讓英國房價一年來暴跌
11.5%，對於首次購屋者來說，現在是撿便宜的最佳時機，不過在銀
行緊縮信用下，房屋貸款的成數也不如以往，因此想辦法，發揮創意，花
小錢把現在的居家大變身，可能才是比較務實的作法。想邊看書邊聽音樂
，這款檯燈音響，可以幫你達成心願，只要接上MP3，燈罩下的音箱，
就能輸出高品質的立體音效。省電省空間的一物兩用組合，還有電視機兼
電暖爐。除了想辦法，讓家中的能源發揮最大功效，節省水電開銷，這款
可以折疊收進牆壁的床組，則可以增加白天的活動空間。如果砸了大筆錢
做的室內裝潢，短時間沒辦法更動，可以考慮換一下庭院的景緻。用玻璃
隔出一間，具有巴里島風格的發呆亭，享受在家也能渡假的樂趣。或是學
學美國第一夫人蜜雪兒，把草皮變菜園，自己種菜，省下菜錢又能吃的安
心。全球這波經濟大海嘯，讓英國房價一年來暴跌11.5%，對於首次
購屋者來說，現在是撿便宜的最佳時機，不過在銀行緊縮信用下，房屋貸
款的成數也不如以往，因此想辦法，發揮創意，花小錢把現在的居家大變
身，可能才是比較務實的作法。想邊看書邊聽音樂，這款檯燈音響，可以
幫你達成心願，只要接上MP3，燈罩下的音箱，就能輸出高品質的立體
音效。省電省空間的一物兩用組合，還有電視機兼電暖爐。除了想辦法，
讓家中的能源發揮最大功效，節省水電開銷，這款可以折疊收進牆壁的床
組，則可以增加白天的活動空間。如果砸了大筆錢做的室內裝潢，短時間
沒辦法更動，可以考慮換一下庭院的景緻。用玻璃隔出一間，具有巴里島
風格的發呆亭，享受在家也能渡假的樂趣。或是學學美國第一夫人蜜雪兒
，把草皮變菜園，自己種菜，省下菜錢又能吃的安心。全球這波經濟大海
嘯，讓英國房價一年來暴跌11.5%，對於首次購屋者來說，現在是撿
便宜的最佳時機，不過在銀行緊縮信用下，房屋貸款的成數也不如以往，
因此想辦法，發揮創意，花小錢把現在的居家大變身，可能才是比較務實
的作法。想邊看書邊聽音樂，這款檯燈音響，可以幫你達成心願，只要接
上MP3，燈罩下的音箱，就能輸出高品質的立體音效。省電省空間的一
物兩用組合，還有電視機兼電暖爐。除了想辦法，讓家中的能源發揮最大
功效，節省水電開銷，這款可以折疊收進牆壁的床組，則可以增加白天的
活動空間。如果砸了大筆錢做的室內裝潢，短時間沒辦法更動，可以考慮
換一下庭院的景緻。用玻璃隔出一間，具有巴里島風格的發呆亭，享受在
家也能渡假的樂趣。或是學學美國第一夫人蜜雪兒，把草皮變菜園，自己
種菜，省下菜錢又能吃的安心。全球這波經濟大海嘯，讓英國房價一年來
暴跌11.5%，對於首次購屋者來說，現在是撿便宜的最佳時機，不過
在銀行緊縮信用下，房屋貸款的成數也不如以往，因此想辦法，發揮創意
，花小錢把現在的居家大變身，可能才是比較務實的作法。
