郭冠英再三強調、他有言論自由，但做為政府的駐外官員、就算是匿名發
表對不同族群有歧視意味的言論、朝野立委都覺得不能接受。也有學者表
示、郭冠英在網路上的言論、在歐美先進國家、會被認為侵犯人權，建議
立法院能制定反歧視的法律條款、避免類似的言論、再度挑動敏感的族群
議題。對於郭冠英表示，他有言論自由，用匿名的方式發言，但是對他這
樣的說法，藍綠立委都不能認同。也有法律學者指出在歐美，具有像"台
巴子"的之類的具有歧視性的言論，不只是公務人員，就連一般人都會被
看做是侵犯人權的行為，並不能用言論自由的說法來豁免。也有社會學者
表示，公務人員發表歧視性的語言，最怕會影響到政策的表現。不過學者
們也坦言，目前國內法律還沒有反歧視條款，郭冠英的案例與言論自由的
關係，恐怕還有爭論，因此也建議立法院應該制定反歧視條款，以避免類
似的言論，再度挑撥族群議題的敏感神經。記者張志雄陳保羅台北報導郭
冠英再三強調、他有言論自由，但做為政府的駐外官員、就算是匿名發表
對不同族群有歧視意味的言論、朝野立委都覺得不能接受。也有學者表示
、郭冠英在網路上的言論、在歐美先進國家、會被認為侵犯人權，建議立
法院能制定反歧視的法律條款、避免類似的言論、再度挑動敏感的族群議
題。對於郭冠英表示，他有言論自由，用匿名的方式發言，但是對他這樣
的說法，藍綠立委都不能認同。也有法律學者指出在歐美，具有像"台巴
子"的之類的具有歧視性的言論，不只是公務人員，就連一般人都會被看
做是侵犯人權的行為，並不能用言論自由的說法來豁免。也有社會學者表
示，公務人員發表歧視性的語言，最怕會影響到政策的表現。不過學者們
也坦言，目前國內法律還沒有反歧視條款，郭冠英的案例與言論自由的關
係，恐怕還有爭論，因此也建議立法院應該制定反歧視條款，以避免類似
的言論，再度挑撥族群議題的敏感神經。記者張志雄陳保羅台北報導郭冠
英再三強調、他有言論自由，但做為政府的駐外官員、就算是匿名發表對
不同族群有歧視意味的言論、朝野立委都覺得不能接受。也有學者表示、
郭冠英在網路上的言論、在歐美先進國家、會被認為侵犯人權，建議立法
院能制定反歧視的法律條款、避免類似的言論、再度挑動敏感的族群議題
。對於郭冠英表示，他有言論自由，用匿名的方式發言，但是對他這樣的
說法，藍綠立委都不能認同。也有法律學者指出在歐美，具有像"台巴子
"的之類的具有歧視性的言論，不只是公務人員，就連一般人都會被看做
是侵犯人權的行為，並不能用言論自由的說法來豁免。也有社會學者表示
，公務人員發表歧視性的語言，最怕會影響到政策的表現。不過學者們也
坦言，目前國內法律還沒有反歧視條款，郭冠英的案例與言論自由的關係
，恐怕還有爭論，因此也建議立法院應該制定反歧視條款，以避免類似的
言論，再度挑撥族群議題的敏感神經。記者張志雄陳保羅台北報導郭冠英
再三強調、他有言論自由，但做為政府的駐外官員、就算是匿名發表對不
同族群有歧視意味的言論、朝野立委都覺得不能接受。也有學者表示、郭
冠英在網路上的言論、在歐美先進國家、會被認為侵犯人權，建議立法院
能制定反歧視的法律條款、避免類似的言論、再度挑動敏感的族群議題。
對於郭冠英表示，他有言論自由，用匿名的方式發言，但是對他這樣的說
法，藍綠立委都不能認同。也有法律學者指出在歐美，具有像"台巴子"
的之類的具有歧視性的言論，不只是公務人員，就連一般人都會被看做是
侵犯人權的行為，並不能用言論自由的說法來豁免。也有社會學者表示，
公務人員發表歧視性的語言，最怕會影響到政策的表現。不過學者們也坦
言，目前國內法律還沒有反歧視條款，郭冠英的案例與言論自由的關係，
恐怕還有爭論，因此也建議立法院應該制定反歧視條款，以避免類似的言
論，再度挑撥族群議題的敏感神經。記者張志雄陳保羅台北報導郭冠英再
三強調、他有言論自由，但做為政府的駐外官員、就算是匿名發表對不同
族群有歧視意味的言論、朝野立委都覺得不能接受。也有學者表示、郭冠
英在網路上的言論、在歐美先進國家、會被認為侵犯人權，建議立法院能
制定反歧視的法律條款、避免類似的言論、再度挑動敏感的族群議題。對
於郭冠英表示，他有言論自由，用匿名的方式發言，但是對他這樣的說法
，藍綠立委都不能認同。也有法律學者指出在歐美，具有像"台巴子"的
之類的具有歧視性的言論，不只是公務人員，就連一般人都會被看做是侵
犯人權的行為，並不能用言論自由的說法來豁免。也有社會學者表示，公
務人員發表歧視性的語言，最怕會影響到政策的表現。不過學者們也坦言
，目前國內法律還沒有反歧視條款，郭冠英的案例與言論自由的關係，恐
怕還有爭論，因此也建議立法院應該制定反歧視條款，以避免類似的言論
，再度挑撥族群議題的敏感神經。記者張志雄陳保羅台北報導郭冠英再三
強調、他有言論自由，但做為政府的駐外官員、就算是匿名發表對不同族
群有歧視意味的言論、朝野立委都覺得不能接受。也有學者表示、郭冠英
在網路上的言論、在歐美先進國家、會被認為侵犯人權，建議立法院能制
定反歧視的法律條款、避免類似的言論、再度挑動敏感的族群議題。對於
郭冠英表示，他有言論自由，用匿名的方式發言，但是對他這樣的說法，
藍綠立委都不能認同。也有法律學者指出在歐美，具有像"台巴子"的之
類的具有歧視性的言論，不只是公務人員，就連一般人都會被看做是侵犯
人權的行為，並不能用言論自由的說法來豁免。也有社會學者表示，公務
人員發表歧視性的語言，最怕會影響到政策的表現。不過學者們也坦言，
目前國內法律還沒有反歧視條款，郭冠英的案例與言論自由的關係，恐怕
還有爭論，因此也建議立法院應該制定反歧視條款，以避免類似的言論，
再度挑撥族群議題的敏感神經。記者張志雄陳保羅台北報導郭冠英再三強
調、他有言論自由，但做為政府的駐外官員、就算是匿名發表對不同族群
有歧視意味的言論、朝野立委都覺得不能接受。也有學者表示、郭冠英在
網路上的言論、在歐美先進國家、會被認為侵犯人權，建議立法院能制定
反歧視的法律條款、避免類似的言論、再度挑動敏感的族群議題。對於郭
冠英表示，他有言論自由，用匿名的方式發言，但是對他這樣的說法，藍
綠立委都不能認同。也有法律學者指出在歐美，具有像"台巴子"的之類
的具有歧視性的言論，不只是公務人員，就連一般人都會被看做是侵犯人
權的行為，並不能用言論自由的說法來豁免。也有社會學者表示，公務人
員發表歧視性的語言，最怕會影響到政策的表現。不過學者們也坦言，目
前國內法律還沒有反歧視條款，郭冠英的案例與言論自由的關係，恐怕還
有爭論，因此也建議立法院應該制定反歧視條款，以避免類似的言論，再
度挑撥族群議題的敏感神經。記者張志雄陳保羅台北報導
