全球金融風暴衝擊，台灣太陽能廠西進中國重大投資的腳步也趨緩，今天
在台北有一場兩岸太陽光電產業的交流會，雙方都認為加強合作，增加全
球市場的競爭力。雖然面對不景氣，不過對於綠色能源產業，大家還是信
心滿滿，超過500位來自兩岸太陽光電產業的重要人士，首度在台北大
會師，雙方希望能截長補短，攜手打造全球綠色能源的生產基地。金融風
暴衝擊，也影響到台灣太陽能業者西進中國的投資計畫，不過全球太陽能
產業每年還是以至少30%的速度成長，中國太陽能產業發展又快速，龍
頭廠商茂迪認為，國際化是中國太陽能產業極大的優勢。國內業者也認為
，政府在太陽能的研究和獎勵補助措施並不積極，國內目前有超過九成五
的太陽能電池都是外銷，創造內需市場有助於太陽能產業的發展。記者陳
姝君徐啟峰台北報導。全球金融風暴衝擊，台灣太陽能廠西進中國重大投
資的腳步也趨緩，今天在台北有一場兩岸太陽光電產業的交流會，雙方都
認為加強合作，增加全球市場的競爭力。雖然面對不景氣，不過對於綠色
能源產業，大家還是信心滿滿，超過500位來自兩岸太陽光電產業的重
要人士，首度在台北大會師，雙方希望能截長補短，攜手打造全球綠色能
源的生產基地。金融風暴衝擊，也影響到台灣太陽能業者西進中國的投資
計畫，不過全球太陽能產業每年還是以至少30%的速度成長，中國太陽
能產業發展又快速，龍頭廠商茂迪認為，國際化是中國太陽能產業極大的
優勢。國內業者也認為，政府在太陽能的研究和獎勵補助措施並不積極，
國內目前有超過九成五的太陽能電池都是外銷，創造內需市場有助於太陽
能產業的發展。記者陳姝君徐啟峰台北報導。全球金融風暴衝擊，台灣太
陽能廠西進中國重大投資的腳步也趨緩，今天在台北有一場兩岸太陽光電
產業的交流會，雙方都認為加強合作，增加全球市場的競爭力。雖然面對
不景氣，不過對於綠色能源產業，大家還是信心滿滿，超過500位來自
兩岸太陽光電產業的重要人士，首度在台北大會師，雙方希望能截長補短
，攜手打造全球綠色能源的生產基地。金融風暴衝擊，也影響到台灣太陽
能業者西進中國的投資計畫，不過全球太陽能產業每年還是以至少30%
的速度成長，中國太陽能產業發展又快速，龍頭廠商茂迪認為，國際化是
中國太陽能產業極大的優勢。國內業者也認為，政府在太陽能的研究和獎
勵補助措施並不積極，國內目前有超過九成五的太陽能電池都是外銷，創
造內需市場有助於太陽能產業的發展。記者陳姝君徐啟峰台北報導。全球
金融風暴衝擊，台灣太陽能廠西進中國重大投資的腳步也趨緩，今天在台
北有一場兩岸太陽光電產業的交流會，雙方都認為加強合作，增加全球市
場的競爭力。雖然面對不景氣，不過對於綠色能源產業，大家還是信心滿
滿，超過500位來自兩岸太陽光電產業的重要人士，首度在台北大會師
，雙方希望能截長補短，攜手打造全球綠色能源的生產基地。金融風暴衝
擊，也影響到台灣太陽能業者西進中國的投資計畫，不過全球太陽能產業
每年還是以至少30%的速度成長，中國太陽能產業發展又快速，龍頭廠
商茂迪認為，國際化是中國太陽能產業極大的優勢。國內業者也認為，政
府在太陽能的研究和獎勵補助措施並不積極，國內目前有超過九成五的太
陽能電池都是外銷，創造內需市場有助於太陽能產業的發展。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。全球金融風暴衝擊，台灣太陽能廠西進中國重大投資的
腳步也趨緩，今天在台北有一場兩岸太陽光電產業的交流會，雙方都認為
加強合作，增加全球市場的競爭力。雖然面對不景氣，不過對於綠色能源
產業，大家還是信心滿滿，超過500位來自兩岸太陽光電產業的重要人
士，首度在台北大會師，雙方希望能截長補短，攜手打造全球綠色能源的
生產基地。金融風暴衝擊，也影響到台灣太陽能業者西進中國的投資計畫
，不過全球太陽能產業每年還是以至少30%的速度成長，中國太陽能產
業發展又快速，龍頭廠商茂迪認為，國際化是中國太陽能產業極大的優勢
。國內業者也認為，政府在太陽能的研究和獎勵補助措施並不積極，國內
目前有超過九成五的太陽能電池都是外銷，創造內需市場有助於太陽能產
業的發展。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
