打開鐵門，34歲的達旺珠瑪，這天要幫忙朋友看顧小小的店面，賺點日
薪，手上還得忙著打點自己要賣的手工藝品。為了讓孩子接受藏族的教育
，達旺六年前帶著兒子逃離西藏，投奔印度達蘭薩拉賣手工藝品維生，因
為收入不穩定，居住的地方是向印度人租來、不到兩坪的小房間。如果兒
子放寒暑假，沒住在學校裡，母子倆就得擠這張小小的單人床，不只空間
狹小，斑駁的牆壁，看得出這棟公寓已經非常老舊，環境不好，達旺常常
擔心自己生病倒下，但最擔心的，還是族人的未來。像達旺珠瑪這樣有收
入的，生活還算差強人意，但五年前來到達蘭薩拉的達西加佐，時常處於
失業狀態沒收入，就只能和朋友阿杜,同住在一坪大的房間。這天達西和
朋友約了房東，想要租下這棟樓房，合夥開餐廳，但是印度房東開的租金
實在太高，雙方一直談不攏。達西和朋友早已不是第一次嚐試要租店面，
但是每次都卡在房租都太貴，付不起,達西的朋友雅培，已經打消念頭。
不過，對只會藏語的達西來說，找工作實在很困難，但是和其它在達蘭薩
拉失業的年青人一樣，為了呼吸自由的空氣，達西寧可貧困，也不願回中
共統治下的西藏家鄉，就像愛寫詩的達西所描述的，這是藏人的命運這世
界我一個人來一個人走沒有人愛沒有對象可以泣訴有人說我是小偷是孤兒
沒人幫助我我將打點好自己這是我西藏人的命運記者王介村孟昭權印度達
蘭薩拉報導打開鐵門，34歲的達旺珠瑪，這天要幫忙朋友看顧小小的店
面，賺點日薪，手上還得忙著打點自己要賣的手工藝品。為了讓孩子接受
藏族的教育，達旺六年前帶著兒子逃離西藏，投奔印度達蘭薩拉賣手工藝
品維生，因為收入不穩定，居住的地方是向印度人租來、不到兩坪的小房
間。如果兒子放寒暑假，沒住在學校裡，母子倆就得擠這張小小的單人床
，不只空間狹小，斑駁的牆壁，看得出這棟公寓已經非常老舊，環境不好
，達旺常常擔心自己生病倒下，但最擔心的，還是族人的未來。像達旺珠
瑪這樣有收入的，生活還算差強人意，但五年前來到達蘭薩拉的達西加佐
，時常處於失業狀態沒收入，就只能和朋友阿杜,同住在一坪大的房間。
這天達西和朋友約了房東，想要租下這棟樓房，合夥開餐廳，但是印度房
東開的租金實在太高，雙方一直談不攏。達西和朋友早已不是第一次嚐試
要租店面，但是每次都卡在房租都太貴，付不起,達西的朋友雅培，已經
打消念頭。不過，對只會藏語的達西來說，找工作實在很困難，但是和其
它在達蘭薩拉失業的年青人一樣，為了呼吸自由的空氣，達西寧可貧困，
也不願回中共統治下的西藏家鄉，就像愛寫詩的達西所描述的，這是藏人
的命運這世界我一個人來一個人走沒有人愛沒有對象可以泣訴有人說我是
小偷是孤兒沒人幫助我我將打點好自己這是我西藏人的命運記者王介村孟
昭權印度達蘭薩拉報導打開鐵門，34歲的達旺珠瑪，這天要幫忙朋友看
顧小小的店面，賺點日薪，手上還得忙著打點自己要賣的手工藝品。為了
讓孩子接受藏族的教育，達旺六年前帶著兒子逃離西藏，投奔印度達蘭薩
拉賣手工藝品維生，因為收入不穩定，居住的地方是向印度人租來、不到
兩坪的小房間。如果兒子放寒暑假，沒住在學校裡，母子倆就得擠這張小
小的單人床，不只空間狹小，斑駁的牆壁，看得出這棟公寓已經非常老舊
，環境不好，達旺常常擔心自己生病倒下，但最擔心的，還是族人的未來
。像達旺珠瑪這樣有收入的，生活還算差強人意，但五年前來到達蘭薩拉
的達西加佐，時常處於失業狀態沒收入，就只能和朋友阿杜,同住在一坪
大的房間。這天達西和朋友約了房東，想要租下這棟樓房，合夥開餐廳，
但是印度房東開的租金實在太高，雙方一直談不攏。達西和朋友早已不是
第一次嚐試要租店面，但是每次都卡在房租都太貴，付不起,達西的朋友
雅培，已經打消念頭。不過，對只會藏語的達西來說，找工作實在很困難
，但是和其它在達蘭薩拉失業的年青人一樣，為了呼吸自由的空氣，達西
寧可貧困，也不願回中共統治下的西藏家鄉，就像愛寫詩的達西所描述的
，這是藏人的命運這世界我一個人來一個人走沒有人愛沒有對象可以泣訴
有人說我是小偷是孤兒沒人幫助我我將打點好自己這是我西藏人的命運記
者王介村孟昭權印度達蘭薩拉報導打開鐵門，34歲的達旺珠瑪，這天要
幫忙朋友看顧小小的店面，賺點日薪，手上還得忙著打點自己要賣的手工
藝品。為了讓孩子接受藏族的教育，達旺六年前帶著兒子逃離西藏，投奔
印度達蘭薩拉賣手工藝品維生，因為收入不穩定，居住的地方是向印度人
租來、不到兩坪的小房間。如果兒子放寒暑假，沒住在學校裡，母子倆就
得擠這張小小的單人床，不只空間狹小，斑駁的牆壁，看得出這棟公寓已
經非常老舊，環境不好，達旺常常擔心自己生病倒下，但最擔心的，還是
族人的未來。像達旺珠瑪這樣有收入的，生活還算差強人意，但五年前來
到達蘭薩拉的達西加佐，時常處於失業狀態沒收入，就只能和朋友阿杜,
同住在一坪大的房間。這天達西和朋友約了房東，想要租下這棟樓房，合
夥開餐廳，但是印度房東開的租金實在太高，雙方一直談不攏。達西和朋
友早已不是第一次嚐試要租店面，但是每次都卡在房租都太貴，付不起,
達西的朋友雅培，已經打消念頭。不過，對只會藏語的達西來說，找工作
實在很困難，但是和其它在達蘭薩拉失業的年青人一樣，為了呼吸自由的
空氣，達西寧可貧困，也不願回中共統治下的西藏家鄉，就像愛寫詩的達
西所描述的，這是藏人的命運這世界我一個人來一個人走沒有人愛沒有對
象可以泣訴有人說我是小偷是孤兒沒人幫助我我將打點好自己這是我西藏
人的命運記者王介村孟昭權印度達蘭薩拉報導打開鐵門，34歲的達旺珠
瑪，這天要幫忙朋友看顧小小的店面，賺點日薪，手上還得忙著打點自己
要賣的手工藝品。為了讓孩子接受藏族的教育，達旺六年前帶著兒子逃離
西藏，投奔印度達蘭薩拉賣手工藝品維生，因為收入不穩定，居住的地方
是向印度人租來、不到兩坪的小房間。如果兒子放寒暑假，沒住在學校裡
，母子倆就得擠這張小小的單人床，不只空間狹小，斑駁的牆壁，看得出
這棟公寓已經非常老舊，環境不好，達旺常常擔心自己生病倒下，但最擔
心的，還是族人的未來。像達旺珠瑪這樣有收入的，生活還算差強人意，
但五年前來到達蘭薩拉的達西加佐，時常處於失業狀態沒收入，就只能和
朋友阿杜,同住在一坪大的房間。這天達西和朋友約了房東，想要租下這
棟樓房，合夥開餐廳，但是印度房東開的租金實在太高，雙方一直談不攏
。達西和朋友早已不是第一次嚐試要租店面，但是每次都卡在房租都太貴
，付不起,達西的朋友雅培，已經打消念頭。不過，對只會藏語的達西來
說，找工作實在很困難，但是和其它在達蘭薩拉失業的年青人一樣，為了
呼吸自由的空氣，達西寧可貧困，也不願回中共統治下的西藏家鄉，就像
愛寫詩的達西所描述的，這是藏人的命運這世界我一個人來一個人走沒有
人愛沒有對象可以泣訴有人說我是小偷是孤兒沒人幫助我我將打點好自己
這是我西藏人的命運記者王介村孟昭權印度達蘭薩拉報導打開鐵門，34
歲的達旺珠瑪，這天要幫忙朋友看顧小小的店面，賺點日薪，手上還得忙
著打點自己要賣的手工藝品。為了讓孩子接受藏族的教育，達旺六年前帶
著兒子逃離西藏，投奔印度達蘭薩拉賣手工藝品維生，因為收入不穩定，
居住的地方是向印度人租來、不到兩坪的小房間。如果兒子放寒暑假，沒
住在學校裡，母子倆就得擠這張小小的單人床，不只空間狹小，斑駁的牆
壁，看得出這棟公寓已經非常老舊，環境不好，達旺常常擔心自己生病倒
下，但最擔心的，還是族人的未來。像達旺珠瑪這樣有收入的，生活還算
差強人意，但五年前來到達蘭薩拉的達西加佐，時常處於失業狀態沒收入
，就只能和朋友阿杜,同住在一坪大的房間。這天達西和朋友約了房東，
想要租下這棟樓房，合夥開餐廳，但是印度房東開的租金實在太高，雙方
一直談不攏。達西和朋友早已不是第一次嚐試要租店面，但是每次都卡在
房租都太貴，付不起,達西的朋友雅培，已經打消念頭。不過，對只會藏
語的達西來說，找工作實在很困難，但是和其它在達蘭薩拉失業的年青人
一樣，為了呼吸自由的空氣，達西寧可貧困，也不願回中共統治下的西藏
家鄉，就像愛寫詩的達西所描述的，這是藏人的命運這世界我一個人來一
個人走沒有人愛沒有對象可以泣訴有人說我是小偷是孤兒沒人幫助我我將
打點好自己這是我西藏人的命運記者王介村孟昭權印度達蘭薩拉報導打開
鐵門，34歲的達旺珠瑪，這天要幫忙朋友看顧小小的店面，賺點日薪，
手上還得忙著打點自己要賣的手工藝品。為了讓孩子接受藏族的教育，達
旺六年前帶著兒子逃離西藏，投奔印度達蘭薩拉賣手工藝品維生，因為收
入不穩定，居住的地方是向印度人租來、不到兩坪的小房間。如果兒子放
寒暑假，沒住在學校裡，母子倆就得擠這張小小的單人床，不只空間狹小
，斑駁的牆壁，看得出這棟公寓已經非常老舊，環境不好，達旺常常擔心
自己生病倒下，但最擔心的，還是族人的未來。像達旺珠瑪這樣有收入的
，生活還算差強人意，但五年前來到達蘭薩拉的達西加佐，時常處於失業
狀態沒收入，就只能和朋友阿杜,同住在一坪大的房間。這天達西和朋友
約了房東，想要租下這棟樓房，合夥開餐廳，但是印度房東開的租金實在
太高，雙方一直談不攏。達西和朋友早已不是第一次嚐試要租店面，但是
每次都卡在房租都太貴，付不起,達西的朋友雅培，已經打消念頭。不過
，對只會藏語的達西來說，找工作實在很困難，但是和其它在達蘭薩拉失
業的年青人一樣，為了呼吸自由的空氣，達西寧可貧困，也不願回中共統
治下的西藏家鄉，就像愛寫詩的達西所描述的，這是藏人的命運這世界我
一個人來一個人走沒有人愛沒有對象可以泣訴有人說我是小偷是孤兒沒人
幫助我我將打點好自己這是我西藏人的命運記者王介村孟昭權印度達蘭薩
拉報導
