再過三個月就是大學生畢業的時間，根據一項調查，不到一成的企業說會
請剛畢業的，有四成以上的企業表示，今年不要請剛畢業的，因此今年大
學畢業生要找工作,要很拼。今年大四的韻如，之前曾經參加過幾次校園
徵才活動，但履歷投出去最後都石沉大海，讓她很擔心、怕畢業後找不到
工作。其實韻如的擔心不是沒有原因，因為主計處剛剛公佈2月份的失業
率，高達5.75%，失業人口超過62萬人，雙雙創下歷史新高，今年
大學畢業生的求職難度恐怕也將大增，根據一項調查，今年只有9.2%
的企業表示，絕對會僱用新鮮人，比例不到一成；但是卻有高達四成以上
的企業表示，今年沒有聘僱新鮮人的打算，不過並不表示大學畢業生完全
沒有機會，就以目前職缺最多的服務業來說，新鮮人如果有社團或參展經
驗者，越容易受到企業的青睞。此外企業也建議新鮮人，多運用求職就業
管道，讓自己提早與職場接軌，雖然今年的薪資福利不像往年優渥，但只
要學習態度積極，還是有機會在職場上展露頭角。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導再過三個月就是大學生畢業的時間，根據一項調查，不到一成的企業
說會請剛畢業的，有四成以上的企業表示，今年不要請剛畢業的，因此今
年大學畢業生要找工作,要很拼。今年大四的韻如，之前曾經參加過幾次
校園徵才活動，但履歷投出去最後都石沉大海，讓她很擔心、怕畢業後找
不到工作。其實韻如的擔心不是沒有原因，因為主計處剛剛公佈2月份的
失業率，高達5.75%，失業人口超過62萬人，雙雙創下歷史新高，
今年大學畢業生的求職難度恐怕也將大增，根據一項調查，今年只有9.
2%的企業表示，絕對會僱用新鮮人，比例不到一成；但是卻有高達四成
以上的企業表示，今年沒有聘僱新鮮人的打算，不過並不表示大學畢業生
完全沒有機會，就以目前職缺最多的服務業來說，新鮮人如果有社團或參
展經驗者，越容易受到企業的青睞。此外企業也建議新鮮人，多運用求職
就業管道，讓自己提早與職場接軌，雖然今年的薪資福利不像往年優渥，
但只要學習態度積極，還是有機會在職場上展露頭角。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導再過三個月就是大學生畢業的時間，根據一項調查，不到一成的
企業說會請剛畢業的，有四成以上的企業表示，今年不要請剛畢業的，因
此今年大學畢業生要找工作,要很拼。今年大四的韻如，之前曾經參加過
幾次校園徵才活動，但履歷投出去最後都石沉大海，讓她很擔心、怕畢業
後找不到工作。其實韻如的擔心不是沒有原因，因為主計處剛剛公佈2月
份的失業率，高達5.75%，失業人口超過62萬人，雙雙創下歷史新
高，今年大學畢業生的求職難度恐怕也將大增，根據一項調查，今年只有
9.2%的企業表示，絕對會僱用新鮮人，比例不到一成；但是卻有高達
四成以上的企業表示，今年沒有聘僱新鮮人的打算，不過並不表示大學畢
業生完全沒有機會，就以目前職缺最多的服務業來說，新鮮人如果有社團
或參展經驗者，越容易受到企業的青睞。此外企業也建議新鮮人，多運用
求職就業管道，讓自己提早與職場接軌，雖然今年的薪資福利不像往年優
渥，但只要學習態度積極，還是有機會在職場上展露頭角。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導再過三個月就是大學生畢業的時間，根據一項調查，不到一
成的企業說會請剛畢業的，有四成以上的企業表示，今年不要請剛畢業的
，因此今年大學畢業生要找工作,要很拼。今年大四的韻如，之前曾經參
加過幾次校園徵才活動，但履歷投出去最後都石沉大海，讓她很擔心、怕
畢業後找不到工作。其實韻如的擔心不是沒有原因，因為主計處剛剛公佈
2月份的失業率，高達5.75%，失業人口超過62萬人，雙雙創下歷
史新高，今年大學畢業生的求職難度恐怕也將大增，根據一項調查，今年
只有9.2%的企業表示，絕對會僱用新鮮人，比例不到一成；但是卻有
高達四成以上的企業表示，今年沒有聘僱新鮮人的打算，不過並不表示大
學畢業生完全沒有機會，就以目前職缺最多的服務業來說，新鮮人如果有
社團或參展經驗者，越容易受到企業的青睞。此外企業也建議新鮮人，多
運用求職就業管道，讓自己提早與職場接軌，雖然今年的薪資福利不像往
年優渥，但只要學習態度積極，還是有機會在職場上展露頭角。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導再過三個月就是大學生畢業的時間，根據一項調查，不
到一成的企業說會請剛畢業的，有四成以上的企業表示，今年不要請剛畢
業的，因此今年大學畢業生要找工作,要很拼。今年大四的韻如，之前曾
經參加過幾次校園徵才活動，但履歷投出去最後都石沉大海，讓她很擔心
、怕畢業後找不到工作。其實韻如的擔心不是沒有原因，因為主計處剛剛
公佈2月份的失業率，高達5.75%，失業人口超過62萬人，雙雙創
下歷史新高，今年大學畢業生的求職難度恐怕也將大增，根據一項調查，
今年只有9.2%的企業表示，絕對會僱用新鮮人，比例不到一成；但是
卻有高達四成以上的企業表示，今年沒有聘僱新鮮人的打算，不過並不表
示大學畢業生完全沒有機會，就以目前職缺最多的服務業來說，新鮮人如
果有社團或參展經驗者，越容易受到企業的青睞。此外企業也建議新鮮人
，多運用求職就業管道，讓自己提早與職場接軌，雖然今年的薪資福利不
像往年優渥，但只要學習態度積極，還是有機會在職場上展露頭角。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導
