今天世界棒球經典賽的冠軍這一戰,有夠精采,日本跟韓國車拼冠軍,打
到第九局完,是三比三平手,進去到第十局的延長賽,日本靠著鈴木一朗
的一隻2分打點的安打,以5:3打敗韓國,連任冠軍。)10局下,當
達比修有投出再見三振的這一刻,日本隊才確定以5:3打敗南韓拿下第
2屆經典賽冠軍,因為這和南韓的第5次對決,打的實在是難分難解,高
潮迭起.)按照先前的數據,這又是日製機關槍對上韓產大炮的一場比賽
,3局上,日本靠著3支安打率先搶下第一分,被稱為日本?星的南韓先
發奉重根,今天雖然投的不輕鬆,可是都能化解危機,沒讓失分擴大!至
於日本先發投手岩偎久志則是保持穩定的控球,直到5局下,)這顆被秋
信守給撈出中外野的陽春炮,雙方才戰成1:1平手!面對這場誰都不想
輸的比賽,日韓雙方也都演出好幾次漂亮的防守美技.)7局上和8局上
,日本再利用小球攻勢連搶2分,但8局下韓國只靠著一支2壘安打以及
高飛犧牲,就拿回一分.9局下,只落後一分的韓國沒有放棄希望,金賢
洙金泰均接連4壞保送,李杋浩)1分打點安打,9局打完3:3平手,
比賽進入延長.10局上,2人出局2人在壘,鈴木一朗再次證明自己的
價值)2分打點的2壘安打,日本超前2分,而最後半局,日本就以這2
分的差距拿下勝利.)驚險中拿下冠軍,日本隊全隊欣喜若狂,就連Oh
桑王貞治也興奮的在場上合照時比出Ya的手勢,而第2屆經典賽,就在
大會把MVP頒給了這次戰績3勝0敗,防禦率2.45的投手松土反大
輔之後,正式劃下句點!記者林曉慧彭耀祖綜合報導.今天世界棒球經典
賽的冠軍這一戰,有夠精采,日本跟韓國車拼冠軍,打到第九局完,是三
比三平手,進去到第十局的延長賽,日本靠著鈴木一朗的一隻2分打點的
安打,以5:3打敗韓國,連任冠軍。)10局下,當達比修有投出再見
三振的這一刻,日本隊才確定以5:3打敗南韓拿下第2屆經典賽冠軍,
因為這和南韓的第5次對決,打的實在是難分難解,高潮迭起.)按照先
前的數據,這又是日製機關槍對上韓產大炮的一場比賽,3局上,日本靠
著3支安打率先搶下第一分,被稱為日本?星的南韓先發奉重根,今天雖
然投的不輕鬆,可是都能化解危機,沒讓失分擴大!至於日本先發投手岩
偎久志則是保持穩定的控球,直到5局下,)這顆被秋信守給撈出中外野
的陽春炮,雙方才戰成1:1平手!面對這場誰都不想輸的比賽,日韓雙
方也都演出好幾次漂亮的防守美技.)7局上和8局上,日本再利用小球
攻勢連搶2分,但8局下韓國只靠著一支2壘安打以及高飛犧牲,就拿回
一分.9局下,只落後一分的韓國沒有放棄希望,金賢洙金泰均接連4壞
保送,李杋浩)1分打點安打,9局打完3:3平手,比賽進入延長.1
0局上,2人出局2人在壘,鈴木一朗再次證明自己的價值)2分打點的
2壘安打,日本超前2分,而最後半局,日本就以這2分的差距拿下勝利
.)驚險中拿下冠軍,日本隊全隊欣喜若狂,就連Oh桑王貞治也興奮的
在場上合照時比出Ya的手勢,而第2屆經典賽,就在大會把MVP頒給
了這次戰績3勝0敗,防禦率2.45的投手松土反大輔之後,正式劃下
句點!記者林曉慧彭耀祖綜合報導.
