等了好久，終於在下午4點半順利降落台北松山機場！這架立榮航空MD
90班機，原定24號下午1點30分，從台東豐年機場起飛，卻因為發
現煞車系統故障，班機折返檢修，而這起突發事件，也讓72名旅客足足
多等了兩個小時才到台北。無獨有偶，另一架立榮航空2點32分從台北
松山飛往馬祖南竿，DASH8300型渦輪旋槳客機，途中也發生機械
故障意外，為安全起見，在3點02分返航降落，機上56名乘客全部平
安，而松山機場也因此被迫關場19分鐘。民航局表示，初步檢視三號主
輪有破損跡象，但進一步原因還有待了解，至於機上旅客已安排搭乘下一
班機飛往馬祖，一個下午立榮航空接連發生兩起飛安意外，民航局將深入
了解到底出了什麼問題。記者綜合報導等了好久，終於在下午4點半順利
降落台北松山機場！這架立榮航空MD90班機，原定24號下午1點3
0分，從台東豐年機場起飛，卻因為發現煞車系統故障，班機折返檢修，
而這起突發事件，也讓72名旅客足足多等了兩個小時才到台北。無獨有
偶，另一架立榮航空2點32分從台北松山飛往馬祖南竿，DASH83
00型渦輪旋槳客機，途中也發生機械故障意外，為安全起見，在3點0
2分返航降落，機上56名乘客全部平安，而松山機場也因此被迫關場1
9分鐘。民航局表示，初步檢視三號主輪有破損跡象，但進一步原因還有
待了解，至於機上旅客已安排搭乘下一班機飛往馬祖，一個下午立榮航空
接連發生兩起飛安意外，民航局將深入了解到底出了什麼問題。記者綜合
報導等了好久，終於在下午4點半順利降落台北松山機場！這架立榮航空
MD90班機，原定24號下午1點30分，從台東豐年機場起飛，卻因
為發現煞車系統故障，班機折返檢修，而這起突發事件，也讓72名旅客
足足多等了兩個小時才到台北。無獨有偶，另一架立榮航空2點32分從
台北松山飛往馬祖南竿，DASH8300型渦輪旋槳客機，途中也發生
機械故障意外，為安全起見，在3點02分返航降落，機上56名乘客全
部平安，而松山機場也因此被迫關場19分鐘。民航局表示，初步檢視三
號主輪有破損跡象，但進一步原因還有待了解，至於機上旅客已安排搭乘
下一班機飛往馬祖，一個下午立榮航空接連發生兩起飛安意外，民航局將
深入了解到底出了什麼問題。記者綜合報導等了好久，終於在下午4點半
順利降落台北松山機場！這架立榮航空MD90班機，原定24號下午1
點30分，從台東豐年機場起飛，卻因為發現煞車系統故障，班機折返檢
修，而這起突發事件，也讓72名旅客足足多等了兩個小時才到台北。無
獨有偶，另一架立榮航空2點32分從台北松山飛往馬祖南竿，DASH
8300型渦輪旋槳客機，途中也發生機械故障意外，為安全起見，在3
點02分返航降落，機上56名乘客全部平安，而松山機場也因此被迫關
場19分鐘。民航局表示，初步檢視三號主輪有破損跡象，但進一步原因
還有待了解，至於機上旅客已安排搭乘下一班機飛往馬祖，一個下午立榮
航空接連發生兩起飛安意外，民航局將深入了解到底出了什麼問題。記者
綜合報導
