又傳出殘忍的虐待動物事件，地點就在社子島自行車道旁，從影片可以明
顯看到，狗狗的屍體就掛在河邊的木棧道上。不只這起案件，日前才發生
的國中生炸烏龜、博士生虐貓案，即使現在對虐待動物有明確的罰責，但
類似的案件還是層出不窮，動保團體發現，近一個月動物救援案量就暴增
四倍。動物虐待，反映的不只是對生命的輕忽及漠視，專家也呼籲，要注
意虐待動物和家庭暴力的關連性。依照動保法，虐待動物致死可處一年以
下的刑期，警政機關已介入調查，動保人士也呼籲民眾提供線索，預防類
似的不幸再發生。記者冉瑞雯陳昌維台北報導又傳出殘忍的虐待動物事件
，地點就在社子島自行車道旁，從影片可以明顯看到，狗狗的屍體就掛在
河邊的木棧道上。不只這起案件，日前才發生的國中生炸烏龜、博士生虐
貓案，即使現在對虐待動物有明確的罰責，但類似的案件還是層出不窮，
動保團體發現，近一個月動物救援案量就暴增四倍。動物虐待，反映的不
只是對生命的輕忽及漠視，專家也呼籲，要注意虐待動物和家庭暴力的關
連性。依照動保法，虐待動物致死可處一年以下的刑期，警政機關已介入
調查，動保人士也呼籲民眾提供線索，預防類似的不幸再發生。記者冉瑞
雯陳昌維台北報導又傳出殘忍的虐待動物事件，地點就在社子島自行車道
旁，從影片可以明顯看到，狗狗的屍體就掛在河邊的木棧道上。不只這起
案件，日前才發生的國中生炸烏龜、博士生虐貓案，即使現在對虐待動物
有明確的罰責，但類似的案件還是層出不窮，動保團體發現，近一個月動
物救援案量就暴增四倍。動物虐待，反映的不只是對生命的輕忽及漠視，
專家也呼籲，要注意虐待動物和家庭暴力的關連性。依照動保法，虐待動
物致死可處一年以下的刑期，警政機關已介入調查，動保人士也呼籲民眾
提供線索，預防類似的不幸再發生。記者冉瑞雯陳昌維台北報導又傳出殘
忍的虐待動物事件，地點就在社子島自行車道旁，從影片可以明顯看到，
狗狗的屍體就掛在河邊的木棧道上。不只這起案件，日前才發生的國中生
炸烏龜、博士生虐貓案，即使現在對虐待動物有明確的罰責，但類似的案
件還是層出不窮，動保團體發現，近一個月動物救援案量就暴增四倍。動
物虐待，反映的不只是對生命的輕忽及漠視，專家也呼籲，要注意虐待動
物和家庭暴力的關連性。依照動保法，虐待動物致死可處一年以下的刑期
，警政機關已介入調查，動保人士也呼籲民眾提供線索，預防類似的不幸
再發生。記者冉瑞雯陳昌維台北報導又傳出殘忍的虐待動物事件，地點就
在社子島自行車道旁，從影片可以明顯看到，狗狗的屍體就掛在河邊的木
棧道上。不只這起案件，日前才發生的國中生炸烏龜、博士生虐貓案，即
使現在對虐待動物有明確的罰責，但類似的案件還是層出不窮，動保團體
發現，近一個月動物救援案量就暴增四倍。動物虐待，反映的不只是對生
命的輕忽及漠視，專家也呼籲，要注意虐待動物和家庭暴力的關連性。依
照動保法，虐待動物致死可處一年以下的刑期，警政機關已介入調查，動
保人士也呼籲民眾提供線索，預防類似的不幸再發生。記者冉瑞雯陳昌維
台北報導
