為了台中縣市能夠真的在明年99年合併升格，台中市長胡志強與台中縣
長黃仲生今天一起去立法院，拜訪跟拜託,能夠儘快在三月底前完成修法
。為了台中縣市合併升格，胡志強、黃仲生再度來到立法院，第一個要請
託的對象就是民進黨團。面對胡志強、黃仲生與國民黨台中縣市立委的登
門拜託，民進黨團也有備而來。不僅口頭表達，還拿出準備好的備板要國
民黨立委一同連署。同時民進黨也強調朝野共同提案內容，要求在地制法
通過後，行政院必須在兩個月內將財劃法以及行政區劃法修正草案送到立
法院審議，希望國民黨團要督促行政院負責任的處理。接著，胡志強、黃
仲生也到立法院長會客室拜訪王金平，再度向王金平請託，不過高雄縣出
身的王金平也藉機為高雄縣市合併升格發聲。接近中午院會結束，胡志強
等人特地到議場向行政院長劉兆玄拜託，獲得劉兆玄的充分支持。中午程
序委員會協商已經確定將地制法修正案排入3/31院會審查，如果當天
無法以共識決通過，國民黨將再排入4/7的院會，以甲級動員表決通過
。為了台中縣市能夠真的在明年99年合併升格，台中市長胡志強與台中
縣長黃仲生今天一起去立法院，拜訪跟拜託,能夠儘快在三月底前完成修
法。為了台中縣市合併升格，胡志強、黃仲生再度來到立法院，第一個要
請託的對象就是民進黨團。面對胡志強、黃仲生與國民黨台中縣市立委的
登門拜託，民進黨團也有備而來。不僅口頭表達，還拿出準備好的備板要
國民黨立委一同連署。同時民進黨也強調朝野共同提案內容，要求在地制
法通過後，行政院必須在兩個月內將財劃法以及行政區劃法修正草案送到
立法院審議，希望國民黨團要督促行政院負責任的處理。接著，胡志強、
黃仲生也到立法院長會客室拜訪王金平，再度向王金平請託，不過高雄縣
出身的王金平也藉機為高雄縣市合併升格發聲。接近中午院會結束，胡志
強等人特地到議場向行政院長劉兆玄拜託，獲得劉兆玄的充分支持。中午
程序委員會協商已經確定將地制法修正案排入3/31院會審查，如果當
天無法以共識決通過，國民黨將再排入4/7的院會，以甲級動員表決通
過。為了台中縣市能夠真的在明年99年合併升格，台中市長胡志強與台
中縣長黃仲生今天一起去立法院，拜訪跟拜託,能夠儘快在三月底前完成
修法。為了台中縣市合併升格，胡志強、黃仲生再度來到立法院，第一個
要請託的對象就是民進黨團。面對胡志強、黃仲生與國民黨台中縣市立委
的登門拜託，民進黨團也有備而來。不僅口頭表達，還拿出準備好的備板
要國民黨立委一同連署。同時民進黨也強調朝野共同提案內容，要求在地
制法通過後，行政院必須在兩個月內將財劃法以及行政區劃法修正草案送
到立法院審議，希望國民黨團要督促行政院負責任的處理。接著，胡志強
、黃仲生也到立法院長會客室拜訪王金平，再度向王金平請託，不過高雄
縣出身的王金平也藉機為高雄縣市合併升格發聲。接近中午院會結束，胡
志強等人特地到議場向行政院長劉兆玄拜託，獲得劉兆玄的充分支持。中
午程序委員會協商已經確定將地制法修正案排入3/31院會審查，如果
當天無法以共識決通過，國民黨將再排入4/7的院會，以甲級動員表決
通過。為了台中縣市能夠真的在明年99年合併升格，台中市長胡志強與
台中縣長黃仲生今天一起去立法院，拜訪跟拜託,能夠儘快在三月底前完
成修法。為了台中縣市合併升格，胡志強、黃仲生再度來到立法院，第一
個要請託的對象就是民進黨團。面對胡志強、黃仲生與國民黨台中縣市立
委的登門拜託，民進黨團也有備而來。不僅口頭表達，還拿出準備好的備
板要國民黨立委一同連署。同時民進黨也強調朝野共同提案內容，要求在
地制法通過後，行政院必須在兩個月內將財劃法以及行政區劃法修正草案
送到立法院審議，希望國民黨團要督促行政院負責任的處理。接著，胡志
強、黃仲生也到立法院長會客室拜訪王金平，再度向王金平請託，不過高
雄縣出身的王金平也藉機為高雄縣市合併升格發聲。接近中午院會結束，
胡志強等人特地到議場向行政院長劉兆玄拜託，獲得劉兆玄的充分支持。
中午程序委員會協商已經確定將地制法修正案排入3/31院會審查，如
果當天無法以共識決通過，國民黨將再排入4/7的院會，以甲級動員表
決通過。為了台中縣市能夠真的在明年99年合併升格，台中市長胡志強
與台中縣長黃仲生今天一起去立法院，拜訪跟拜託,能夠儘快在三月底前
完成修法。為了台中縣市合併升格，胡志強、黃仲生再度來到立法院，第
一個要請託的對象就是民進黨團。面對胡志強、黃仲生與國民黨台中縣市
立委的登門拜託，民進黨團也有備而來。不僅口頭表達，還拿出準備好的
備板要國民黨立委一同連署。同時民進黨也強調朝野共同提案內容，要求
在地制法通過後，行政院必須在兩個月內將財劃法以及行政區劃法修正草
案送到立法院審議，希望國民黨團要督促行政院負責任的處理。接著，胡
志強、黃仲生也到立法院長會客室拜訪王金平，再度向王金平請託，不過
高雄縣出身的王金平也藉機為高雄縣市合併升格發聲。接近中午院會結束
，胡志強等人特地到議場向行政院長劉兆玄拜託，獲得劉兆玄的充分支持
。中午程序委員會協商已經確定將地制法修正案排入3/31院會審查，
如果當天無法以共識決通過，國民黨將再排入4/7的院會，以甲級動員
表決通過。為了台中縣市能夠真的在明年99年合併升格，台中市長胡志
強與台中縣長黃仲生今天一起去立法院，拜訪跟拜託,能夠儘快在三月底
前完成修法。為了台中縣市合併升格，胡志強、黃仲生再度來到立法院，
第一個要請託的對象就是民進黨團。面對胡志強、黃仲生與國民黨台中縣
市立委的登門拜託，民進黨團也有備而來。不僅口頭表達，還拿出準備好
的備板要國民黨立委一同連署。同時民進黨也強調朝野共同提案內容，要
求在地制法通過後，行政院必須在兩個月內將財劃法以及行政區劃法修正
草案送到立法院審議，希望國民黨團要督促行政院負責任的處理。接著，
胡志強、黃仲生也到立法院長會客室拜訪王金平，再度向王金平請託，不
過高雄縣出身的王金平也藉機為高雄縣市合併升格發聲。接近中午院會結
束，胡志強等人特地到議場向行政院長劉兆玄拜託，獲得劉兆玄的充分支
持。中午程序委員會協商已經確定將地制法修正案排入3/31院會審查
，如果當天無法以共識決通過，國民黨將再排入4/7的院會，以甲級動
員表決通過。為了台中縣市能夠真的在明年99年合併升格，台中市長胡
志強與台中縣長黃仲生今天一起去立法院，拜訪跟拜託,能夠儘快在三月
底前完成修法。為了台中縣市合併升格，胡志強、黃仲生再度來到立法院
，第一個要請託的對象就是民進黨團。面對胡志強、黃仲生與國民黨台中
縣市立委的登門拜託，民進黨團也有備而來。不僅口頭表達，還拿出準備
好的備板要國民黨立委一同連署。同時民進黨也強調朝野共同提案內容，
要求在地制法通過後，行政院必須在兩個月內將財劃法以及行政區劃法修
正草案送到立法院審議，希望國民黨團要督促行政院負責任的處理。接著
，胡志強、黃仲生也到立法院長會客室拜訪王金平，再度向王金平請託，
不過高雄縣出身的王金平也藉機為高雄縣市合併升格發聲。接近中午院會
結束，胡志強等人特地到議場向行政院長劉兆玄拜託，獲得劉兆玄的充分
支持。中午程序委員會協商已經確定將地制法修正案排入3/31院會審
查，如果當天無法以共識決通過，國民黨將再排入4/7的院會，以甲級
動員表決通過。為了台中縣市能夠真的在明年99年合併升格，台中市長
胡志強與台中縣長黃仲生今天一起去立法院，拜訪跟拜託,能夠儘快在三
月底前完成修法。為了台中縣市合併升格，胡志強、黃仲生再度來到立法
院，第一個要請託的對象就是民進黨團。面對胡志強、黃仲生與國民黨台
中縣市立委的登門拜託，民進黨團也有備而來。不僅口頭表達，還拿出準
備好的備板要國民黨立委一同連署。同時民進黨也強調朝野共同提案內容
，要求在地制法通過後，行政院必須在兩個月內將財劃法以及行政區劃法
修正草案送到立法院審議，希望國民黨團要督促行政院負責任的處理。接
著，胡志強、黃仲生也到立法院長會客室拜訪王金平，再度向王金平請託
，不過高雄縣出身的王金平也藉機為高雄縣市合併升格發聲。接近中午院
會結束，胡志強等人特地到議場向行政院長劉兆玄拜託，獲得劉兆玄的充
分支持。中午程序委員會協商已經確定將地制法修正案排入3/31院會
審查，如果當天無法以共識決通過，國民黨將再排入4/7的院會，以甲
級動員表決通過。
