美國財政部公佈了拯救銀行不良資產方案，將要用政府和民間資金，來打
消銀行業，一兆美金的問題資產。美國股市收盤大漲7%。為了掃除銀行
背負巨額不良資產的包袱，美國財政部終於提出了具體的排毒方案，政府
將設立一個基金，並出資750億到1000億美元，由聯準會和聯邦存
款保險公司聯合擔保，再結合私人資金，來購買銀行業高達一兆美元的問
題資產。透過和民間資金的合作，可以大大降低銀行被國有化的疑慮，美
國最大的兩間資產管理公司貝萊德和太平洋資產PIMCO都表達參加意
願。PIMCO投資長葛羅斯樂觀表示，這是目前為止第一個提出的三贏
計畫，債券天王葛羅斯的背書等於為財政部民官合資的計畫吃下定心丸，
華爾街大受激勵，再加上二月成屋銷售創6年最大增幅，經濟已經觸底反
彈的樂觀預期，讓道瓊收盤大漲497點，SP500指數連續十天漲幅
已經刷新71年來最大漲幅記錄，其中金融股漲勢尤其兇猛，美國銀行、
摩根大通和花旗集團漲幅都在兩成左右。而歐洲股市也雨露均霑，三大股
市漲幅都超過3%。美國財政部公佈了拯救銀行不良資產方案，將要用政
府和民間資金，來打消銀行業，一兆美金的問題資產。美國股市收盤大漲
7%。為了掃除銀行背負巨額不良資產的包袱，美國財政部終於提出了具
體的排毒方案，政府將設立一個基金，並出資750億到1000億美元
，由聯準會和聯邦存款保險公司聯合擔保，再結合私人資金，來購買銀行
業高達一兆美元的問題資產。透過和民間資金的合作，可以大大降低銀行
被國有化的疑慮，美國最大的兩間資產管理公司貝萊德和太平洋資產PI
MCO都表達參加意願。PIMCO投資長葛羅斯樂觀表示，這是目前為
止第一個提出的三贏計畫，債券天王葛羅斯的背書等於為財政部民官合資
的計畫吃下定心丸，華爾街大受激勵，再加上二月成屋銷售創6年最大增
幅，經濟已經觸底反彈的樂觀預期，讓道瓊收盤大漲497點，SP50
0指數連續十天漲幅已經刷新71年來最大漲幅記錄，其中金融股漲勢尤
其兇猛，美國銀行、摩根大通和花旗集團漲幅都在兩成左右。而歐洲股市
也雨露均霑，三大股市漲幅都超過3%。美國財政部公佈了拯救銀行不良
資產方案，將要用政府和民間資金，來打消銀行業，一兆美金的問題資產
。美國股市收盤大漲7%。為了掃除銀行背負巨額不良資產的包袱，美國
財政部終於提出了具體的排毒方案，政府將設立一個基金，並出資750
億到1000億美元，由聯準會和聯邦存款保險公司聯合擔保，再結合私
人資金，來購買銀行業高達一兆美元的問題資產。透過和民間資金的合作
，可以大大降低銀行被國有化的疑慮，美國最大的兩間資產管理公司貝萊
德和太平洋資產PIMCO都表達參加意願。PIMCO投資長葛羅斯樂
觀表示，這是目前為止第一個提出的三贏計畫，債券天王葛羅斯的背書等
於為財政部民官合資的計畫吃下定心丸，華爾街大受激勵，再加上二月成
屋銷售創6年最大增幅，經濟已經觸底反彈的樂觀預期，讓道瓊收盤大漲
497點，SP500指數連續十天漲幅已經刷新71年來最大漲幅記錄
，其中金融股漲勢尤其兇猛，美國銀行、摩根大通和花旗集團漲幅都在兩
成左右。而歐洲股市也雨露均霑，三大股市漲幅都超過3%。美國財政部
公佈了拯救銀行不良資產方案，將要用政府和民間資金，來打消銀行業，
一兆美金的問題資產。美國股市收盤大漲7%。為了掃除銀行背負巨額不
良資產的包袱，美國財政部終於提出了具體的排毒方案，政府將設立一個
基金，並出資750億到1000億美元，由聯準會和聯邦存款保險公司
聯合擔保，再結合私人資金，來購買銀行業高達一兆美元的問題資產。透
過和民間資金的合作，可以大大降低銀行被國有化的疑慮，美國最大的兩
間資產管理公司貝萊德和太平洋資產PIMCO都表達參加意願。PIM
CO投資長葛羅斯樂觀表示，這是目前為止第一個提出的三贏計畫，債券
天王葛羅斯的背書等於為財政部民官合資的計畫吃下定心丸，華爾街大受
激勵，再加上二月成屋銷售創6年最大增幅，經濟已經觸底反彈的樂觀預
期，讓道瓊收盤大漲497點，SP500指數連續十天漲幅已經刷新7
1年來最大漲幅記錄，其中金融股漲勢尤其兇猛，美國銀行、摩根大通和
花旗集團漲幅都在兩成左右。而歐洲股市也雨露均霑，三大股市漲幅都超
過3%。美國財政部公佈了拯救銀行不良資產方案，將要用政府和民間資
金，來打消銀行業，一兆美金的問題資產。美國股市收盤大漲7%。為了
掃除銀行背負巨額不良資產的包袱，美國財政部終於提出了具體的排毒方
案，政府將設立一個基金，並出資750億到1000億美元，由聯準會
和聯邦存款保險公司聯合擔保，再結合私人資金，來購買銀行業高達一兆
美元的問題資產。透過和民間資金的合作，可以大大降低銀行被國有化的
疑慮，美國最大的兩間資產管理公司貝萊德和太平洋資產PIMCO都表
達參加意願。PIMCO投資長葛羅斯樂觀表示，這是目前為止第一個提
出的三贏計畫，債券天王葛羅斯的背書等於為財政部民官合資的計畫吃下
定心丸，華爾街大受激勵，再加上二月成屋銷售創6年最大增幅，經濟已
經觸底反彈的樂觀預期，讓道瓊收盤大漲497點，SP500指數連續
十天漲幅已經刷新71年來最大漲幅記錄，其中金融股漲勢尤其兇猛，美
國銀行、摩根大通和花旗集團漲幅都在兩成左右。而歐洲股市也雨露均霑
，三大股市漲幅都超過3%。美國財政部公佈了拯救銀行不良資產方案，
將要用政府和民間資金，來打消銀行業，一兆美金的問題資產。美國股市
收盤大漲7%。為了掃除銀行背負巨額不良資產的包袱，美國財政部終於
提出了具體的排毒方案，政府將設立一個基金，並出資750億到100
0億美元，由聯準會和聯邦存款保險公司聯合擔保，再結合私人資金，來
購買銀行業高達一兆美元的問題資產。透過和民間資金的合作，可以大大
降低銀行被國有化的疑慮，美國最大的兩間資產管理公司貝萊德和太平洋
資產PIMCO都表達參加意願。PIMCO投資長葛羅斯樂觀表示，這
是目前為止第一個提出的三贏計畫，債券天王葛羅斯的背書等於為財政部
民官合資的計畫吃下定心丸，華爾街大受激勵，再加上二月成屋銷售創6
年最大增幅，經濟已經觸底反彈的樂觀預期，讓道瓊收盤大漲497點，
SP500指數連續十天漲幅已經刷新71年來最大漲幅記錄，其中金融
股漲勢尤其兇猛，美國銀行、摩根大通和花旗集團漲幅都在兩成左右。而
歐洲股市也雨露均霑，三大股市漲幅都超過3%。
