台灣登上新加坡媒體頭條，只不過報導的，卻是破獲台灣販毒集團，產量
之高前所未有，不只是新加坡，還有馬來西亞電視台也大篇幅報導，台灣
警方這回跨海抓人，逮回兩名前科累累大毒梟，直搗台灣製毒本部，十部
專門大機器，還有現場六百萬顆的一粒眠，真的是史上第一名。嫌犯誇口
，以台灣這種產值，一星期可以提供一千萬顆一粒眠，號稱全東南亞之冠
，台灣寶島淪落成毒藥天堂，都是因為刑責不同。看準台灣與國際對於毒
品的管制差別，東南亞毒梟把台灣當作製毒倉庫，這樣登上國際版面，實
在令人不敢恭維。台灣登上新加坡媒體頭條，只不過報導的，卻是破獲台
灣販毒集團，產量之高前所未有，不只是新加坡，還有馬來西亞電視台也
大篇幅報導，台灣警方這回跨海抓人，逮回兩名前科累累大毒梟，直搗台
灣製毒本部，十部專門大機器，還有現場六百萬顆的一粒眠，真的是史上
第一名。嫌犯誇口，以台灣這種產值，一星期可以提供一千萬顆一粒眠，
號稱全東南亞之冠，台灣寶島淪落成毒藥天堂，都是因為刑責不同。看準
台灣與國際對於毒品的管制差別，東南亞毒梟把台灣當作製毒倉庫，這樣
登上國際版面，實在令人不敢恭維。台灣登上新加坡媒體頭條，只不過報
導的，卻是破獲台灣販毒集團，產量之高前所未有，不只是新加坡，還有
馬來西亞電視台也大篇幅報導，台灣警方這回跨海抓人，逮回兩名前科累
累大毒梟，直搗台灣製毒本部，十部專門大機器，還有現場六百萬顆的一
粒眠，真的是史上第一名。嫌犯誇口，以台灣這種產值，一星期可以提供
一千萬顆一粒眠，號稱全東南亞之冠，台灣寶島淪落成毒藥天堂，都是因
為刑責不同。看準台灣與國際對於毒品的管制差別，東南亞毒梟把台灣當
作製毒倉庫，這樣登上國際版面，實在令人不敢恭維。
