台北市大安區的立委補選、星期六就要投票，國民黨候選人蔣乃辛打出了
搶救牌、呼籲泛藍選民不要分裂，民進黨候選人周柏雅也密切觀察後續發
展，他認為棄保效應將對選情有關鍵性的影響。選戰倒數衝刺，國民黨蔣
乃辛團隊製作出穿在身上的最新文宣，要讓選民328記得投票，希望催
出選票，蔣乃辛更打出棄保牌，呼籲藍軍選民不要分裂，還強調蔣乃辛才
是正藍軍，挑起藍軍選民的危機意識，文宣中更打出大大的問號，質疑候
選人是紅黨的背景，又是新黨推薦，顯然是衝著姚立明而來。蔣乃辛操作
棄保效應的企圖明顯，姚立明則仍舊按照自己的選戰步伐，走訪基層拜票
。藍營打出棄保牌，民進黨周柏雅則是請來客家籍葉菊蘭助選，一同站上
車隊掃街拜票，全力搶攻婦女票!對於藍軍棄保，周柏雅痛批蔣乃辛對自
己選情沒信心，至於是否對選情衝擊，已經密切掌握中。藍綠陣營把握倒
數四天，鞏固票源外，更使出全力催票，選戰緊繃的此刻，候選人各自盤
算選戰策略，希望突圍贏得選舉。台北市大安區的立委補選、星期六就要
投票，國民黨候選人蔣乃辛打出了搶救牌、呼籲泛藍選民不要分裂，民進
黨候選人周柏雅也密切觀察後續發展，他認為棄保效應將對選情有關鍵性
的影響。選戰倒數衝刺，國民黨蔣乃辛團隊製作出穿在身上的最新文宣，
要讓選民328記得投票，希望催出選票，蔣乃辛更打出棄保牌，呼籲藍
軍選民不要分裂，還強調蔣乃辛才是正藍軍，挑起藍軍選民的危機意識，
文宣中更打出大大的問號，質疑候選人是紅黨的背景，又是新黨推薦，顯
然是衝著姚立明而來。蔣乃辛操作棄保效應的企圖明顯，姚立明則仍舊按
照自己的選戰步伐，走訪基層拜票。藍營打出棄保牌，民進黨周柏雅則是
請來客家籍葉菊蘭助選，一同站上車隊掃街拜票，全力搶攻婦女票!對於
藍軍棄保，周柏雅痛批蔣乃辛對自己選情沒信心，至於是否對選情衝擊，
已經密切掌握中。藍綠陣營把握倒數四天，鞏固票源外，更使出全力催票
，選戰緊繃的此刻，候選人各自盤算選戰策略，希望突圍贏得選舉。台北
市大安區的立委補選、星期六就要投票，國民黨候選人蔣乃辛打出了搶救
牌、呼籲泛藍選民不要分裂，民進黨候選人周柏雅也密切觀察後續發展，
他認為棄保效應將對選情有關鍵性的影響。選戰倒數衝刺，國民黨蔣乃辛
團隊製作出穿在身上的最新文宣，要讓選民328記得投票，希望催出選
票，蔣乃辛更打出棄保牌，呼籲藍軍選民不要分裂，還強調蔣乃辛才是正
藍軍，挑起藍軍選民的危機意識，文宣中更打出大大的問號，質疑候選人
是紅黨的背景，又是新黨推薦，顯然是衝著姚立明而來。蔣乃辛操作棄保
效應的企圖明顯，姚立明則仍舊按照自己的選戰步伐，走訪基層拜票。藍
營打出棄保牌，民進黨周柏雅則是請來客家籍葉菊蘭助選，一同站上車隊
掃街拜票，全力搶攻婦女票!對於藍軍棄保，周柏雅痛批蔣乃辛對自己選
情沒信心，至於是否對選情衝擊，已經密切掌握中。藍綠陣營把握倒數四
天，鞏固票源外，更使出全力催票，選戰緊繃的此刻，候選人各自盤算選
戰策略，希望突圍贏得選舉。台北市大安區的立委補選、星期六就要投票
，國民黨候選人蔣乃辛打出了搶救牌、呼籲泛藍選民不要分裂，民進黨候
選人周柏雅也密切觀察後續發展，他認為棄保效應將對選情有關鍵性的影
響。選戰倒數衝刺，國民黨蔣乃辛團隊製作出穿在身上的最新文宣，要讓
選民328記得投票，希望催出選票，蔣乃辛更打出棄保牌，呼籲藍軍選
民不要分裂，還強調蔣乃辛才是正藍軍，挑起藍軍選民的危機意識，文宣
中更打出大大的問號，質疑候選人是紅黨的背景，又是新黨推薦，顯然是
衝著姚立明而來。蔣乃辛操作棄保效應的企圖明顯，姚立明則仍舊按照自
己的選戰步伐，走訪基層拜票。藍營打出棄保牌，民進黨周柏雅則是請來
客家籍葉菊蘭助選，一同站上車隊掃街拜票，全力搶攻婦女票!對於藍軍
棄保，周柏雅痛批蔣乃辛對自己選情沒信心，至於是否對選情衝擊，已經
密切掌握中。藍綠陣營把握倒數四天，鞏固票源外，更使出全力催票，選
戰緊繃的此刻，候選人各自盤算選戰策略，希望突圍贏得選舉。台北市大
安區的立委補選、星期六就要投票，國民黨候選人蔣乃辛打出了搶救牌、
呼籲泛藍選民不要分裂，民進黨候選人周柏雅也密切觀察後續發展，他認
為棄保效應將對選情有關鍵性的影響。選戰倒數衝刺，國民黨蔣乃辛團隊
製作出穿在身上的最新文宣，要讓選民328記得投票，希望催出選票，
蔣乃辛更打出棄保牌，呼籲藍軍選民不要分裂，還強調蔣乃辛才是正藍軍
，挑起藍軍選民的危機意識，文宣中更打出大大的問號，質疑候選人是紅
黨的背景，又是新黨推薦，顯然是衝著姚立明而來。蔣乃辛操作棄保效應
的企圖明顯，姚立明則仍舊按照自己的選戰步伐，走訪基層拜票。藍營打
出棄保牌，民進黨周柏雅則是請來客家籍葉菊蘭助選，一同站上車隊掃街
拜票，全力搶攻婦女票!對於藍軍棄保，周柏雅痛批蔣乃辛對自己選情沒
信心，至於是否對選情衝擊，已經密切掌握中。藍綠陣營把握倒數四天，
鞏固票源外，更使出全力催票，選戰緊繃的此刻，候選人各自盤算選戰策
略，希望突圍贏得選舉。
