德國新總理梅克爾22號上任後，立刻展開旋風式的外交出訪行程。
23號她首先拜訪法國，強調德法軸心關係的重要性。
緊接著她前往布魯塞爾拜會歐盟和北約官員。
雖然梅克爾也強調要加強和美國的關係，不過她表示，德國在伊拉克戰
爭上仍維持不出兵的政策梅克爾22號宣誓就職，成為德國首任女總
理後，23號立刻展開旋風式外交行程。
首站她抵達巴黎，和法國總統席哈克會晤。
顯示德法關係依然是未來德國外交的主要路線。
法國總統席哈克23號下午，梅克爾轉往布魯塞爾，和北約以及歐盟官
員會面。
她表示北約應該是改善大西洋兩岸關係的主要論壇。
在與北約秘書長斯海佛會談後，梅克爾也表示，希望德美關係能獲得進
一步的發展。
由於對出兵伊拉克持不同意見的緣故，美國和德國的關係降到新低點。
儘管梅克爾表示要加強與美關係，不過在伊拉克問題上，梅克爾依然堅
持前總理施洛德的政策，反對出兵。
德國總理梅克爾而在歐盟本身問題方面，梅克爾呼籲各國應該對歐盟憲
法抱以信心。
而她24號將接著前往英國訪問，和英國首相布萊爾會晤。
歐盟各國元首下個月15及16號，將在布魯塞爾舉行高峰會，討論預
算問題。
英國堅持歐盟預算餘款應該退還各國，成為預算問題爭議的焦點。
梅克爾表示，為了讓陷入僵局的歐盟預算談判獲得突破，她將會向英國
施壓。
不過對於是否能達成協議，梅克爾不願多做臆測
