蒙大拿州有一小飛機墜毀，17人死；另外，聯邦快遞公司一大陸廣州飛
去日本東京，東西貨運飛機，台灣時間昨天早上，東京成田機場墜毀，司
機兩人死。)國際連續發生兩件墜機意外，美國蒙大拿州一架小型飛機失
事，造成17個人罹難；另外，聯邦快遞一架從中國廣州飛東京的貨機，
台灣時間:昨天上午，墜落在東京成田機場，機上兩名機師不幸罹難。透
過日本電視台的畫面可以看到，聯邦快遞這架MD11型的貨機，在成田
機場預備降落時，因為風勢太強，鼻輪落地後彈起，摔落，左翼隨即翻覆
引發大火，機身也瞬間摔成兩截，成田機場立刻出動12輛消防車噴灑化
學泡沫，但是強風助長火勢，搶救一個多小時才將火勢撲滅，機上兩名機
師證實已經罹難。由於發生意外的A跑道是成田機場兩條跑道中較長的一
條，提供較大型飛機起降使用，目前跑道仍然暫時關閉，受到影響的班機
分別被疏往羽田和關西機場。無獨有偶地，美國蒙大拿州週日也發生一起
墜機意外，目前已經知道有17人罹難，機上大多數是準備去黃石國家公
園附近一處滑雪場參加滑雪之旅的兒童。根據美國媒體的報導，這架單引
擎飛機從加州奧維爾起飛前往蒙大拿州波茲曼，但是臨時改飛其他機場，
在距離跑道只有150公尺的一處墓園失事墜毀，至於飛機為何臨時更改
航線，還需要找到飛行紀錄器進一步調查。蒙大拿州有一小飛機墜毀，1
7人死；另外，聯邦快遞公司一大陸廣州飛去日本東京，東西貨運飛機，
台灣時間昨天早上，東京成田機場墜毀，司機兩人死。)國際連續發生兩
件墜機意外，美國蒙大拿州一架小型飛機失事，造成17個人罹難；另外
，聯邦快遞一架從中國廣州飛東京的貨機，台灣時間:昨天上午，墜落在
東京成田機場，機上兩名機師不幸罹難。透過日本電視台的畫面可以看到
，聯邦快遞這架MD11型的貨機，在成田機場預備降落時，因為風勢太
強，鼻輪落地後彈起，摔落，左翼隨即翻覆引發大火，機身也瞬間摔成兩
截，成田機場立刻出動12輛消防車噴灑化學泡沫，但是強風助長火勢，
搶救一個多小時才將火勢撲滅，機上兩名機師證實已經罹難。由於發生意
外的A跑道是成田機場兩條跑道中較長的一條，提供較大型飛機起降使用
，目前跑道仍然暫時關閉，受到影響的班機分別被疏往羽田和關西機場。
無獨有偶地，美國蒙大拿州週日也發生一起墜機意外，目前已經知道有1
7人罹難，機上大多數是準備去黃石國家公園附近一處滑雪場參加滑雪之
旅的兒童。根據美國媒體的報導，這架單引擎飛機從加州奧維爾起飛前往
蒙大拿州波茲曼，但是臨時改飛其他機場，在距離跑道只有150公尺的
一處墓園失事墜毀，至於飛機為何臨時更改航線，還需要找到飛行紀錄器
進一步調查。蒙大拿州有一小飛機墜毀，17人死；另外，聯邦快遞公司
一大陸廣州飛去日本東京，東西貨運飛機，台灣時間昨天早上，東京成田
機場墜毀，司機兩人死。)國際連續發生兩件墜機意外，美國蒙大拿州一
架小型飛機失事，造成17個人罹難；另外，聯邦快遞一架從中國廣州飛
東京的貨機，台灣時間:昨天上午，墜落在東京成田機場，機上兩名機師
不幸罹難。透過日本電視台的畫面可以看到，聯邦快遞這架MD11型的
貨機，在成田機場預備降落時，因為風勢太強，鼻輪落地後彈起，摔落，
左翼隨即翻覆引發大火，機身也瞬間摔成兩截，成田機場立刻出動12輛
消防車噴灑化學泡沫，但是強風助長火勢，搶救一個多小時才將火勢撲滅
，機上兩名機師證實已經罹難。由於發生意外的A跑道是成田機場兩條跑
道中較長的一條，提供較大型飛機起降使用，目前跑道仍然暫時關閉，受
到影響的班機分別被疏往羽田和關西機場。無獨有偶地，美國蒙大拿州週
日也發生一起墜機意外，目前已經知道有17人罹難，機上大多數是準備
去黃石國家公園附近一處滑雪場參加滑雪之旅的兒童。根據美國媒體的報
導，這架單引擎飛機從加州奧維爾起飛前往蒙大拿州波茲曼，但是臨時改
飛其他機場，在距離跑道只有150公尺的一處墓園失事墜毀，至於飛機
為何臨時更改航線，還需要找到飛行紀錄器進一步調查。蒙大拿州有一小
飛機墜毀，17人死；另外，聯邦快遞公司一大陸廣州飛去日本東京，東
西貨運飛機，台灣時間昨天早上，東京成田機場墜毀，司機兩人死。)國
際連續發生兩件墜機意外，美國蒙大拿州一架小型飛機失事，造成17個
人罹難；另外，聯邦快遞一架從中國廣州飛東京的貨機，台灣時間:昨天
上午，墜落在東京成田機場，機上兩名機師不幸罹難。透過日本電視台的
畫面可以看到，聯邦快遞這架MD11型的貨機，在成田機場預備降落時
，因為風勢太強，鼻輪落地後彈起，摔落，左翼隨即翻覆引發大火，機身
也瞬間摔成兩截，成田機場立刻出動12輛消防車噴灑化學泡沫，但是強
風助長火勢，搶救一個多小時才將火勢撲滅，機上兩名機師證實已經罹難
。由於發生意外的A跑道是成田機場兩條跑道中較長的一條，提供較大型
飛機起降使用，目前跑道仍然暫時關閉，受到影響的班機分別被疏往羽田
和關西機場。無獨有偶地，美國蒙大拿州週日也發生一起墜機意外，目前
已經知道有17人罹難，機上大多數是準備去黃石國家公園附近一處滑雪
場參加滑雪之旅的兒童。根據美國媒體的報導，這架單引擎飛機從加州奧
維爾起飛前往蒙大拿州波茲曼，但是臨時改飛其他機場，在距離跑道只有
150公尺的一處墓園失事墜毀，至於飛機為何臨時更改航線，還需要找
到飛行紀錄器進一步調查。蒙大拿州有一小飛機墜毀，17人死；另外，
聯邦快遞公司一大陸廣州飛去日本東京，東西貨運飛機，台灣時間昨天早
上，東京成田機場墜毀，司機兩人死。)國際連續發生兩件墜機意外，美
國蒙大拿州一架小型飛機失事，造成17個人罹難；另外，聯邦快遞一架
從中國廣州飛東京的貨機，台灣時間:昨天上午，墜落在東京成田機場，
機上兩名機師不幸罹難。透過日本電視台的畫面可以看到，聯邦快遞這架
MD11型的貨機，在成田機場預備降落時，因為風勢太強，鼻輪落地後
彈起，摔落，左翼隨即翻覆引發大火，機身也瞬間摔成兩截，成田機場立
刻出動12輛消防車噴灑化學泡沫，但是強風助長火勢，搶救一個多小時
才將火勢撲滅，機上兩名機師證實已經罹難。由於發生意外的A跑道是成
田機場兩條跑道中較長的一條，提供較大型飛機起降使用，目前跑道仍然
暫時關閉，受到影響的班機分別被疏往羽田和關西機場。無獨有偶地，美
國蒙大拿州週日也發生一起墜機意外，目前已經知道有17人罹難，機上
大多數是準備去黃石國家公園附近一處滑雪場參加滑雪之旅的兒童。根據
美國媒體的報導，這架單引擎飛機從加州奧維爾起飛前往蒙大拿州波茲曼
，但是臨時改飛其他機場，在距離跑道只有150公尺的一處墓園失事墜
毀，至於飛機為何臨時更改航線，還需要找到飛行紀錄器進一步調查。蒙
大拿州有一小飛機墜毀，17人死；另外，聯邦快遞公司一大陸廣州飛去
日本東京，東西貨運飛機，台灣時間昨天早上，東京成田機場墜毀，司機
兩人死。)國際連續發生兩件墜機意外，美國蒙大拿州一架小型飛機失事
，造成17個人罹難；另外，聯邦快遞一架從中國廣州飛東京的貨機，台
灣時間:昨天上午，墜落在東京成田機場，機上兩名機師不幸罹難。透過
日本電視台的畫面可以看到，聯邦快遞這架MD11型的貨機，在成田機
場預備降落時，因為風勢太強，鼻輪落地後彈起，摔落，左翼隨即翻覆引
發大火，機身也瞬間摔成兩截，成田機場立刻出動12輛消防車噴灑化學
泡沫，但是強風助長火勢，搶救一個多小時才將火勢撲滅，機上兩名機師
證實已經罹難。由於發生意外的A跑道是成田機場兩條跑道中較長的一條
，提供較大型飛機起降使用，目前跑道仍然暫時關閉，受到影響的班機分
別被疏往羽田和關西機場。無獨有偶地，美國蒙大拿州週日也發生一起墜
機意外，目前已經知道有17人罹難，機上大多數是準備去黃石國家公園
附近一處滑雪場參加滑雪之旅的兒童。根據美國媒體的報導，這架單引擎
飛機從加州奧維爾起飛前往蒙大拿州波茲曼，但是臨時改飛其他機場，在
距離跑道只有150公尺的一處墓園失事墜毀，至於飛機為何臨時更改航
線，還需要找到飛行紀錄器進一步調查。
