而在本島的台東，同樣也因為交通不便，近日陸客團來台人數一次比一次
多，台東卻感受不到這樣的氣氛，交通部長毛治國昨天到台東實地勘察，
他承諾今年下半年起，要用五百億、協助開發台東對外的交通建設。交通
建設落後，一直是台東發展觀光的阻礙，狹窄的南迴公路，地方要求十多
年的拓寬聲浪，好像石沈大海，遊客好不容易來一趟，印象是這條路很難
走。公路難走，改搭火車應該比較方便了吧，但是南迴線和花東線，目前
都是單軌而且沒有電氣化，還是讓人覺得很不方便。這麼不方便的交通問
題，困擾台東十多年，尤其是最近中國觀光團來台灣的人數愈來愈多，但
是到台東的交通到處都是瓶頸，還是沒有辦法感受到繁榮的氣氛，不過現
在中央終於有了明確的回應，交通部打算砸下五百億，從今年下半年起拓
寬南迴公路和鐵路雙軌化以及電氣化，讓大家看得到東部交通的改變。不
過到底這些交通建設能不能有效執行，還要全民一起來監督。記者章明哲
台東報導而在本島的台東，同樣也因為交通不便，近日陸客團來台人數一
次比一次多，台東卻感受不到這樣的氣氛，交通部長毛治國昨天到台東實
地勘察，他承諾今年下半年起，要用五百億、協助開發台東對外的交通建
設。交通建設落後，一直是台東發展觀光的阻礙，狹窄的南迴公路，地方
要求十多年的拓寬聲浪，好像石沈大海，遊客好不容易來一趟，印象是這
條路很難走。公路難走，改搭火車應該比較方便了吧，但是南迴線和花東
線，目前都是單軌而且沒有電氣化，還是讓人覺得很不方便。這麼不方便
的交通問題，困擾台東十多年，尤其是最近中國觀光團來台灣的人數愈來
愈多，但是到台東的交通到處都是瓶頸，還是沒有辦法感受到繁榮的氣氛
，不過現在中央終於有了明確的回應，交通部打算砸下五百億，從今年下
半年起拓寬南迴公路和鐵路雙軌化以及電氣化，讓大家看得到東部交通的
改變。不過到底這些交通建設能不能有效執行，還要全民一起來監督。記
者章明哲台東報導而在本島的台東，同樣也因為交通不便，近日陸客團來
台人數一次比一次多，台東卻感受不到這樣的氣氛，交通部長毛治國昨天
到台東實地勘察，他承諾今年下半年起，要用五百億、協助開發台東對外
的交通建設。交通建設落後，一直是台東發展觀光的阻礙，狹窄的南迴公
路，地方要求十多年的拓寬聲浪，好像石沈大海，遊客好不容易來一趟，
印象是這條路很難走。公路難走，改搭火車應該比較方便了吧，但是南迴
線和花東線，目前都是單軌而且沒有電氣化，還是讓人覺得很不方便。這
麼不方便的交通問題，困擾台東十多年，尤其是最近中國觀光團來台灣的
人數愈來愈多，但是到台東的交通到處都是瓶頸，還是沒有辦法感受到繁
榮的氣氛，不過現在中央終於有了明確的回應，交通部打算砸下五百億，
從今年下半年起拓寬南迴公路和鐵路雙軌化以及電氣化，讓大家看得到東
部交通的改變。不過到底這些交通建設能不能有效執行，還要全民一起來
監督。記者章明哲台東報導而在本島的台東，同樣也因為交通不便，近日
陸客團來台人數一次比一次多，台東卻感受不到這樣的氣氛，交通部長毛
治國昨天到台東實地勘察，他承諾今年下半年起，要用五百億、協助開發
台東對外的交通建設。交通建設落後，一直是台東發展觀光的阻礙，狹窄
的南迴公路，地方要求十多年的拓寬聲浪，好像石沈大海，遊客好不容易
來一趟，印象是這條路很難走。公路難走，改搭火車應該比較方便了吧，
但是南迴線和花東線，目前都是單軌而且沒有電氣化，還是讓人覺得很不
方便。這麼不方便的交通問題，困擾台東十多年，尤其是最近中國觀光團
來台灣的人數愈來愈多，但是到台東的交通到處都是瓶頸，還是沒有辦法
感受到繁榮的氣氛，不過現在中央終於有了明確的回應，交通部打算砸下
五百億，從今年下半年起拓寬南迴公路和鐵路雙軌化以及電氣化，讓大家
看得到東部交通的改變。不過到底這些交通建設能不能有效執行，還要全
民一起來監督。記者章明哲台東報導而在本島的台東，同樣也因為交通不
便，近日陸客團來台人數一次比一次多，台東卻感受不到這樣的氣氛，交
通部長毛治國昨天到台東實地勘察，他承諾今年下半年起，要用五百億、
協助開發台東對外的交通建設。交通建設落後，一直是台東發展觀光的阻
礙，狹窄的南迴公路，地方要求十多年的拓寬聲浪，好像石沈大海，遊客
好不容易來一趟，印象是這條路很難走。公路難走，改搭火車應該比較方
便了吧，但是南迴線和花東線，目前都是單軌而且沒有電氣化，還是讓人
覺得很不方便。這麼不方便的交通問題，困擾台東十多年，尤其是最近中
國觀光團來台灣的人數愈來愈多，但是到台東的交通到處都是瓶頸，還是
沒有辦法感受到繁榮的氣氛，不過現在中央終於有了明確的回應，交通部
打算砸下五百億，從今年下半年起拓寬南迴公路和鐵路雙軌化以及電氣化
，讓大家看得到東部交通的改變。不過到底這些交通建設能不能有效執行
，還要全民一起來監督。記者章明哲台東報導而在本島的台東，同樣也因
為交通不便，近日陸客團來台人數一次比一次多，台東卻感受不到這樣的
氣氛，交通部長毛治國昨天到台東實地勘察，他承諾今年下半年起，要用
五百億、協助開發台東對外的交通建設。交通建設落後，一直是台東發展
觀光的阻礙，狹窄的南迴公路，地方要求十多年的拓寬聲浪，好像石沈大
海，遊客好不容易來一趟，印象是這條路很難走。公路難走，改搭火車應
該比較方便了吧，但是南迴線和花東線，目前都是單軌而且沒有電氣化，
還是讓人覺得很不方便。這麼不方便的交通問題，困擾台東十多年，尤其
是最近中國觀光團來台灣的人數愈來愈多，但是到台東的交通到處都是瓶
頸，還是沒有辦法感受到繁榮的氣氛，不過現在中央終於有了明確的回應
，交通部打算砸下五百億，從今年下半年起拓寬南迴公路和鐵路雙軌化以
及電氣化，讓大家看得到東部交通的改變。不過到底這些交通建設能不能
有效執行，還要全民一起來監督。記者章明哲台東報導
