有很多民眾在外面聊天,講手機講得很大聲。環保署今天公佈了「寧靜標
識」，希望張貼在像是醫院、教堂、車站等地方，呼籲民眾說話能較小聲
。噪音無所不在，不過並不是每一種聲音，是噪音管制法管制得到的。比
如說，在醫院有人講話特別大聲，或是在火車、高鐵上面，講手機講得旁
邊的人不得安寧，遇到這種情況，大部分的人都選擇忍耐。事實上，很多
聲音不見得很大聲，不過在安靜的場所卻顯得特別吵，加上國內的噪音管
制，並沒有包括室內場所，所以民眾只能忍耐，不過環保署卻認為，要提
高國民的生活品質，推出了「寧靜標識」，就是希望能提醒每個人，在某
些特定的場所，要保持安靜。環保署表示，這個「寧靜標識」，是柔性的
勸導、沒有罰責，想藉由圖示、來提醒民眾在一些該安靜的地方，主動輕
聲細語，而這樣的概念，是從日本等先進國家引進，希望台灣也能朝向更
有禮貌的社會邁進。記者林靜梅劉漢麟台北報導。有很多民眾在外面聊天
,講手機講得很大聲。環保署今天公佈了「寧靜標識」，希望張貼在像是
醫院、教堂、車站等地方，呼籲民眾說話能較小聲。噪音無所不在，不過
並不是每一種聲音，是噪音管制法管制得到的。比如說，在醫院有人講話
特別大聲，或是在火車、高鐵上面，講手機講得旁邊的人不得安寧，遇到
這種情況，大部分的人都選擇忍耐。事實上，很多聲音不見得很大聲，不
過在安靜的場所卻顯得特別吵，加上國內的噪音管制，並沒有包括室內場
所，所以民眾只能忍耐，不過環保署卻認為，要提高國民的生活品質，推
出了「寧靜標識」，就是希望能提醒每個人，在某些特定的場所，要保持
安靜。環保署表示，這個「寧靜標識」，是柔性的勸導、沒有罰責，想藉
由圖示、來提醒民眾在一些該安靜的地方，主動輕聲細語，而這樣的概念
，是從日本等先進國家引進，希望台灣也能朝向更有禮貌的社會邁進。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。有很多民眾在外面聊天,講手機講得很大聲。
環保署今天公佈了「寧靜標識」，希望張貼在像是醫院、教堂、車站等地
方，呼籲民眾說話能較小聲。噪音無所不在，不過並不是每一種聲音，是
噪音管制法管制得到的。比如說，在醫院有人講話特別大聲，或是在火車
、高鐵上面，講手機講得旁邊的人不得安寧，遇到這種情況，大部分的人
都選擇忍耐。事實上，很多聲音不見得很大聲，不過在安靜的場所卻顯得
特別吵，加上國內的噪音管制，並沒有包括室內場所，所以民眾只能忍耐
，不過環保署卻認為，要提高國民的生活品質，推出了「寧靜標識」，就
是希望能提醒每個人，在某些特定的場所，要保持安靜。環保署表示，這
個「寧靜標識」，是柔性的勸導、沒有罰責，想藉由圖示、來提醒民眾在
一些該安靜的地方，主動輕聲細語，而這樣的概念，是從日本等先進國家
引進，希望台灣也能朝向更有禮貌的社會邁進。記者林靜梅劉漢麟台北報
導。有很多民眾在外面聊天,講手機講得很大聲。環保署今天公佈了「寧
靜標識」，希望張貼在像是醫院、教堂、車站等地方，呼籲民眾說話能較
小聲。噪音無所不在，不過並不是每一種聲音，是噪音管制法管制得到的
。比如說，在醫院有人講話特別大聲，或是在火車、高鐵上面，講手機講
得旁邊的人不得安寧，遇到這種情況，大部分的人都選擇忍耐。事實上，
很多聲音不見得很大聲，不過在安靜的場所卻顯得特別吵，加上國內的噪
音管制，並沒有包括室內場所，所以民眾只能忍耐，不過環保署卻認為，
要提高國民的生活品質，推出了「寧靜標識」，就是希望能提醒每個人，
在某些特定的場所，要保持安靜。環保署表示，這個「寧靜標識」，是柔
性的勸導、沒有罰責，想藉由圖示、來提醒民眾在一些該安靜的地方，主
動輕聲細語，而這樣的概念，是從日本等先進國家引進，希望台灣也能朝
向更有禮貌的社會邁進。記者林靜梅劉漢麟台北報導。有很多民眾在外面
聊天,講手機講得很大聲。環保署今天公佈了「寧靜標識」，希望張貼在
像是醫院、教堂、車站等地方，呼籲民眾說話能較小聲。噪音無所不在，
不過並不是每一種聲音，是噪音管制法管制得到的。比如說，在醫院有人
講話特別大聲，或是在火車、高鐵上面，講手機講得旁邊的人不得安寧，
遇到這種情況，大部分的人都選擇忍耐。事實上，很多聲音不見得很大聲
，不過在安靜的場所卻顯得特別吵，加上國內的噪音管制，並沒有包括室
內場所，所以民眾只能忍耐，不過環保署卻認為，要提高國民的生活品質
，推出了「寧靜標識」，就是希望能提醒每個人，在某些特定的場所，要
保持安靜。環保署表示，這個「寧靜標識」，是柔性的勸導、沒有罰責，
想藉由圖示、來提醒民眾在一些該安靜的地方，主動輕聲細語，而這樣的
概念，是從日本等先進國家引進，希望台灣也能朝向更有禮貌的社會邁進
。記者林靜梅劉漢麟台北報導。有很多民眾在外面聊天,講手機講得很大
聲。環保署今天公佈了「寧靜標識」，希望張貼在像是醫院、教堂、車站
等地方，呼籲民眾說話能較小聲。噪音無所不在，不過並不是每一種聲音
，是噪音管制法管制得到的。比如說，在醫院有人講話特別大聲，或是在
火車、高鐵上面，講手機講得旁邊的人不得安寧，遇到這種情況，大部分
的人都選擇忍耐。事實上，很多聲音不見得很大聲，不過在安靜的場所卻
顯得特別吵，加上國內的噪音管制，並沒有包括室內場所，所以民眾只能
忍耐，不過環保署卻認為，要提高國民的生活品質，推出了「寧靜標識」
，就是希望能提醒每個人，在某些特定的場所，要保持安靜。環保署表示
，這個「寧靜標識」，是柔性的勸導、沒有罰責，想藉由圖示、來提醒民
眾在一些該安靜的地方，主動輕聲細語，而這樣的概念，是從日本等先進
國家引進，希望台灣也能朝向更有禮貌的社會邁進。記者林靜梅劉漢麟台
北報導。有很多民眾在外面聊天,講手機講得很大聲。環保署今天公佈了
「寧靜標識」，希望張貼在像是醫院、教堂、車站等地方，呼籲民眾說話
能較小聲。噪音無所不在，不過並不是每一種聲音，是噪音管制法管制得
到的。比如說，在醫院有人講話特別大聲，或是在火車、高鐵上面，講手
機講得旁邊的人不得安寧，遇到這種情況，大部分的人都選擇忍耐。事實
上，很多聲音不見得很大聲，不過在安靜的場所卻顯得特別吵，加上國內
的噪音管制，並沒有包括室內場所，所以民眾只能忍耐，不過環保署卻認
為，要提高國民的生活品質，推出了「寧靜標識」，就是希望能提醒每個
人，在某些特定的場所，要保持安靜。環保署表示，這個「寧靜標識」，
是柔性的勸導、沒有罰責，想藉由圖示、來提醒民眾在一些該安靜的地方
，主動輕聲細語，而這樣的概念，是從日本等先進國家引進，希望台灣也
能朝向更有禮貌的社會邁進。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
