至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描美國最近擴大制裁辛
巴威穆加比政府，在新一波的制裁行動中，有128個人以及33個機構
的資產遭到凍結。這些個人和團體，被美國認為阻礙了辛巴威的民主改革
。布希政府表示，辛巴威當局仍持續壓制反對黨，箝制媒體，干預司法，
最近更有七十萬人，因為穆加比的錯誤政策，而無家可歸或失業。因此決
定進一步採取行動。南韓複製研究先驅黃禹錫，24號坦承使用兩位女性
下屬的卵子，並向另一名女性購買卵子，進行研究。黃禹錫為自己違反國
際醫學倫理的舉動，提出道歉同時引咎辭職。首爾大學教授黃禹錫是全球
第一個成功複製人類胚胎的科學家，還成功從胚胎中抽取幹細胞，他並和
美國科學家合作，培育出全球第一隻複製狗。這些耀眼的成就，也讓黃禹
錫成了南韓的民族英雄。不過有關他不當使用卵子的醜聞，這幾個月持續
發酵。上星期，曾經和黃禹錫共事將近兩年的美國匹茲堡大學著名教授薛
頓，也出面指責他在獲取卵子的過程中違背倫理並且公然說謊，讓黃禹錫
面臨極大的壓力。以色列總理夏隆日前宣布籌組的新黨，國家責任黨，2
3號完成登記。新政黨的成員，除了夏隆和幾名內閣，還有15名國會議
員，其中14人來自夏隆原屬的聯合黨，另一人則是來自中間偏左的勞工
黨。根據最新的民調，如果現在就舉行大選，夏隆的新黨，可望在120
席的國會中，拿下30到33席，足以讓他順利連任第三個總理任期。至
於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描美國最近擴大制裁辛巴
威穆加比政府，在新一波的制裁行動中，有128個人以及33個機構的
資產遭到凍結。這些個人和團體，被美國認為阻礙了辛巴威的民主改革。
布希政府表示，辛巴威當局仍持續壓制反對黨，箝制媒體，干預司法，最
近更有七十萬人，因為穆加比的錯誤政策，而無家可歸或失業。因此決定
進一步採取行動。南韓複製研究先驅黃禹錫，24號坦承使用兩位女性下
屬的卵子，並向另一名女性購買卵子，進行研究。黃禹錫為自己違反國際
醫學倫理的舉動，提出道歉同時引咎辭職。首爾大學教授黃禹錫是全球第
一個成功複製人類胚胎的科學家，還成功從胚胎中抽取幹細胞，他並和美
國科學家合作，培育出全球第一隻複製狗。這些耀眼的成就，也讓黃禹錫
成了南韓的民族英雄。不過有關他不當使用卵子的醜聞，這幾個月持續發
酵。上星期，曾經和黃禹錫共事將近兩年的美國匹茲堡大學著名教授薛頓
，也出面指責他在獲取卵子的過程中違背倫理並且公然說謊，讓黃禹錫面
臨極大的壓力。以色列總理夏隆日前宣布籌組的新黨，國家責任黨，23
號完成登記。新政黨的成員，除了夏隆和幾名內閣，還有15名國會議員
，其中14人來自夏隆原屬的聯合黨，另一人則是來自中間偏左的勞工黨
。根據最新的民調，如果現在就舉行大選，夏隆的新黨，可望在120席
的國會中，拿下30到33席，足以讓他順利連任第三個總理任期。至於
國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描美國最近擴大制裁辛巴威
穆加比政府，在新一波的制裁行動中，有128個人以及33個機構的資
產遭到凍結。這些個人和團體，被美國認為阻礙了辛巴威的民主改革。布
希政府表示，辛巴威當局仍持續壓制反對黨，箝制媒體，干預司法，最近
更有七十萬人，因為穆加比的錯誤政策，而無家可歸或失業。因此決定進
一步採取行動。南韓複製研究先驅黃禹錫，24號坦承使用兩位女性下屬
的卵子，並向另一名女性購買卵子，進行研究。黃禹錫為自己違反國際醫
學倫理的舉動，提出道歉同時引咎辭職。首爾大學教授黃禹錫是全球第一
個成功複製人類胚胎的科學家，還成功從胚胎中抽取幹細胞，他並和美國
科學家合作，培育出全球第一隻複製狗。這些耀眼的成就，也讓黃禹錫成
了南韓的民族英雄。不過有關他不當使用卵子的醜聞，這幾個月持續發酵
。上星期，曾經和黃禹錫共事將近兩年的美國匹茲堡大學著名教授薛頓，
也出面指責他在獲取卵子的過程中違背倫理並且公然說謊，讓黃禹錫面臨
極大的壓力。以色列總理夏隆日前宣布籌組的新黨，國家責任黨，23號
完成登記。新政黨的成員，除了夏隆和幾名內閣，還有15名國會議員，
其中14人來自夏隆原屬的聯合黨，另一人則是來自中間偏左的勞工黨。
根據最新的民調，如果現在就舉行大選，夏隆的新黨，可望在120席的
國會中，拿下30到33席，足以讓他順利連任第三個總理任期。至於國
際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描美國最近擴大制裁辛巴威穆
加比政府，在新一波的制裁行動中，有128個人以及33個機構的資產
遭到凍結。這些個人和團體，被美國認為阻礙了辛巴威的民主改革。布希
政府表示，辛巴威當局仍持續壓制反對黨，箝制媒體，干預司法，最近更
有七十萬人，因為穆加比的錯誤政策，而無家可歸或失業。因此決定進一
步採取行動。南韓複製研究先驅黃禹錫，24號坦承使用兩位女性下屬的
卵子，並向另一名女性購買卵子，進行研究。黃禹錫為自己違反國際醫學
倫理的舉動，提出道歉同時引咎辭職。首爾大學教授黃禹錫是全球第一個
成功複製人類胚胎的科學家，還成功從胚胎中抽取幹細胞，他並和美國科
學家合作，培育出全球第一隻複製狗。這些耀眼的成就，也讓黃禹錫成了
南韓的民族英雄。不過有關他不當使用卵子的醜聞，這幾個月持續發酵。
上星期，曾經和黃禹錫共事將近兩年的美國匹茲堡大學著名教授薛頓，也
出面指責他在獲取卵子的過程中違背倫理並且公然說謊，讓黃禹錫面臨極
大的壓力。以色列總理夏隆日前宣布籌組的新黨，國家責任黨，23號完
成登記。新政黨的成員，除了夏隆和幾名內閣，還有15名國會議員，其
中14人來自夏隆原屬的聯合黨，另一人則是來自中間偏左的勞工黨。根
據最新的民調，如果現在就舉行大選，夏隆的新黨，可望在120席的國
會中，拿下30到33席，足以讓他順利連任第三個總理任期。至於國際
間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描美國最近擴大制裁辛巴威穆加
比政府，在新一波的制裁行動中，有128個人以及33個機構的資產遭
到凍結。這些個人和團體，被美國認為阻礙了辛巴威的民主改革。布希政
府表示，辛巴威當局仍持續壓制反對黨，箝制媒體，干預司法，最近更有
七十萬人，因為穆加比的錯誤政策，而無家可歸或失業。因此決定進一步
採取行動。南韓複製研究先驅黃禹錫，24號坦承使用兩位女性下屬的卵
子，並向另一名女性購買卵子，進行研究。黃禹錫為自己違反國際醫學倫
理的舉動，提出道歉同時引咎辭職。首爾大學教授黃禹錫是全球第一個成
功複製人類胚胎的科學家，還成功從胚胎中抽取幹細胞，他並和美國科學
家合作，培育出全球第一隻複製狗。這些耀眼的成就，也讓黃禹錫成了南
韓的民族英雄。不過有關他不當使用卵子的醜聞，這幾個月持續發酵。上
星期，曾經和黃禹錫共事將近兩年的美國匹茲堡大學著名教授薛頓，也出
面指責他在獲取卵子的過程中違背倫理並且公然說謊，讓黃禹錫面臨極大
的壓力。以色列總理夏隆日前宣布籌組的新黨，國家責任黨，23號完成
登記。新政黨的成員，除了夏隆和幾名內閣，還有15名國會議員，其中
14人來自夏隆原屬的聯合黨，另一人則是來自中間偏左的勞工黨。根據
最新的民調，如果現在就舉行大選，夏隆的新黨，可望在120席的國會
中，拿下30到33席，足以讓他順利連任第三個總理任期。至於國際間
還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描美國最近擴大制裁辛巴威穆加比
政府，在新一波的制裁行動中，有128個人以及33個機構的資產遭到
凍結。這些個人和團體，被美國認為阻礙了辛巴威的民主改革。布希政府
表示，辛巴威當局仍持續壓制反對黨，箝制媒體，干預司法，最近更有七
十萬人，因為穆加比的錯誤政策，而無家可歸或失業。因此決定進一步採
取行動。南韓複製研究先驅黃禹錫，24號坦承使用兩位女性下屬的卵子
，並向另一名女性購買卵子，進行研究。黃禹錫為自己違反國際醫學倫理
的舉動，提出道歉同時引咎辭職。首爾大學教授黃禹錫是全球第一個成功
複製人類胚胎的科學家，還成功從胚胎中抽取幹細胞，他並和美國科學家
合作，培育出全球第一隻複製狗。這些耀眼的成就，也讓黃禹錫成了南韓
的民族英雄。不過有關他不當使用卵子的醜聞，這幾個月持續發酵。上星
期，曾經和黃禹錫共事將近兩年的美國匹茲堡大學著名教授薛頓，也出面
指責他在獲取卵子的過程中違背倫理並且公然說謊，讓黃禹錫面臨極大的
壓力。以色列總理夏隆日前宣布籌組的新黨，國家責任黨，23號完成登
記。新政黨的成員，除了夏隆和幾名內閣，還有15名國會議員，其中1
4人來自夏隆原屬的聯合黨，另一人則是來自中間偏左的勞工黨。根據最
新的民調，如果現在就舉行大選，夏隆的新黨，可望在120席的國會中
，拿下30到33席，足以讓他順利連任第三個總理任期。至於國際間還
有那些重要訊息，來看以下的國際掃描美國最近擴大制裁辛巴威穆加比政
府，在新一波的制裁行動中，有128個人以及33個機構的資產遭到凍
結。這些個人和團體，被美國認為阻礙了辛巴威的民主改革。布希政府表
示，辛巴威當局仍持續壓制反對黨，箝制媒體，干預司法，最近更有七十
萬人，因為穆加比的錯誤政策，而無家可歸或失業。因此決定進一步採取
行動。南韓複製研究先驅黃禹錫，24號坦承使用兩位女性下屬的卵子，
並向另一名女性購買卵子，進行研究。黃禹錫為自己違反國際醫學倫理的
舉動，提出道歉同時引咎辭職。首爾大學教授黃禹錫是全球第一個成功複
製人類胚胎的科學家，還成功從胚胎中抽取幹細胞，他並和美國科學家合
作，培育出全球第一隻複製狗。這些耀眼的成就，也讓黃禹錫成了南韓的
民族英雄。不過有關他不當使用卵子的醜聞，這幾個月持續發酵。上星期
，曾經和黃禹錫共事將近兩年的美國匹茲堡大學著名教授薛頓，也出面指
責他在獲取卵子的過程中違背倫理並且公然說謊，讓黃禹錫面臨極大的壓
力。以色列總理夏隆日前宣布籌組的新黨，國家責任黨，23號完成登記
。新政黨的成員，除了夏隆和幾名內閣，還有15名國會議員，其中14
人來自夏隆原屬的聯合黨，另一人則是來自中間偏左的勞工黨。根據最新
的民調，如果現在就舉行大選，夏隆的新黨，可望在120席的國會中，
拿下30到33席，足以讓他順利連任第三個總理任期。至於國際間還有
那些重要訊息，來看以下的國際掃描美國最近擴大制裁辛巴威穆加比政府
，在新一波的制裁行動中，有128個人以及33個機構的資產遭到凍結
。這些個人和團體，被美國認為阻礙了辛巴威的民主改革。布希政府表示
，辛巴威當局仍持續壓制反對黨，箝制媒體，干預司法，最近更有七十萬
人，因為穆加比的錯誤政策，而無家可歸或失業。因此決定進一步採取行
動。南韓複製研究先驅黃禹錫，24號坦承使用兩位女性下屬的卵子，並
向另一名女性購買卵子，進行研究。黃禹錫為自己違反國際醫學倫理的舉
動，提出道歉同時引咎辭職。首爾大學教授黃禹錫是全球第一個成功複製
人類胚胎的科學家，還成功從胚胎中抽取幹細胞，他並和美國科學家合作
，培育出全球第一隻複製狗。這些耀眼的成就，也讓黃禹錫成了南韓的民
族英雄。不過有關他不當使用卵子的醜聞，這幾個月持續發酵。上星期，
曾經和黃禹錫共事將近兩年的美國匹茲堡大學著名教授薛頓，也出面指責
他在獲取卵子的過程中違背倫理並且公然說謊，讓黃禹錫面臨極大的壓力
。以色列總理夏隆日前宣布籌組的新黨，國家責任黨，23號完成登記。
新政黨的成員，除了夏隆和幾名內閣，還有15名國會議員，其中14人
來自夏隆原屬的聯合黨，另一人則是來自中間偏左的勞工黨。根據最新的
民調，如果現在就舉行大選，夏隆的新黨，可望在120席的國會中，拿
下30到33席，足以讓他順利連任第三個總理任期。至於國際間還有那
些重要訊息，來看以下的國際掃描美國最近擴大制裁辛巴威穆加比政府，
在新一波的制裁行動中，有128個人以及33個機構的資產遭到凍結。
這些個人和團體，被美國認為阻礙了辛巴威的民主改革。布希政府表示，
辛巴威當局仍持續壓制反對黨，箝制媒體，干預司法，最近更有七十萬人
，因為穆加比的錯誤政策，而無家可歸或失業。因此決定進一步採取行動
。南韓複製研究先驅黃禹錫，24號坦承使用兩位女性下屬的卵子，並向
另一名女性購買卵子，進行研究。黃禹錫為自己違反國際醫學倫理的舉動
，提出道歉同時引咎辭職。首爾大學教授黃禹錫是全球第一個成功複製人
類胚胎的科學家，還成功從胚胎中抽取幹細胞，他並和美國科學家合作，
培育出全球第一隻複製狗。這些耀眼的成就，也讓黃禹錫成了南韓的民族
英雄。不過有關他不當使用卵子的醜聞，這幾個月持續發酵。上星期，曾
經和黃禹錫共事將近兩年的美國匹茲堡大學著名教授薛頓，也出面指責他
在獲取卵子的過程中違背倫理並且公然說謊，讓黃禹錫面臨極大的壓力。
以色列總理夏隆日前宣布籌組的新黨，國家責任黨，23號完成登記。新
政黨的成員，除了夏隆和幾名內閣，還有15名國會議員，其中14人來
自夏隆原屬的聯合黨，另一人則是來自中間偏左的勞工黨。根據最新的民
調，如果現在就舉行大選，夏隆的新黨，可望在120席的國會中，拿下
30到33席，足以讓他順利連任第三個總理任期。至於國際間還有那些
重要訊息，來看以下的國際掃描美國最近擴大制裁辛巴威穆加比政府，在
新一波的制裁行動中，有128個人以及33個機構的資產遭到凍結。這
些個人和團體，被美國認為阻礙了辛巴威的民主改革。布希政府表示，辛
巴威當局仍持續壓制反對黨，箝制媒體，干預司法，最近更有七十萬人，
因為穆加比的錯誤政策，而無家可歸或失業。因此決定進一步採取行動。
南韓複製研究先驅黃禹錫，24號坦承使用兩位女性下屬的卵子，並向另
一名女性購買卵子，進行研究。黃禹錫為自己違反國際醫學倫理的舉動，
提出道歉同時引咎辭職。首爾大學教授黃禹錫是全球第一個成功複製人類
胚胎的科學家，還成功從胚胎中抽取幹細胞，他並和美國科學家合作，培
育出全球第一隻複製狗。這些耀眼的成就，也讓黃禹錫成了南韓的民族英
雄。不過有關他不當使用卵子的醜聞，這幾個月持續發酵。上星期，曾經
和黃禹錫共事將近兩年的美國匹茲堡大學著名教授薛頓，也出面指責他在
獲取卵子的過程中違背倫理並且公然說謊，讓黃禹錫面臨極大的壓力。以
色列總理夏隆日前宣布籌組的新黨，國家責任黨，23號完成登記。新政
黨的成員，除了夏隆和幾名內閣，還有15名國會議員，其中14人來自
夏隆原屬的聯合黨，另一人則是來自中間偏左的勞工黨。根據最新的民調
，如果現在就舉行大選，夏隆的新黨，可望在120席的國會中，拿下3
0到33席，足以讓他順利連任第三個總理任期。至於國際間還有那些重
要訊息，來看以下的國際掃描美國最近擴大制裁辛巴威穆加比政府，在新
一波的制裁行動中，有128個人以及33個機構的資產遭到凍結。這些
個人和團體，被美國認為阻礙了辛巴威的民主改革。布希政府表示，辛巴
威當局仍持續壓制反對黨，箝制媒體，干預司法，最近更有七十萬人，因
為穆加比的錯誤政策，而無家可歸或失業。因此決定進一步採取行動。南
韓複製研究先驅黃禹錫，24號坦承使用兩位女性下屬的卵子，並向另一
名女性購買卵子，進行研究。黃禹錫為自己違反國際醫學倫理的舉動，提
出道歉同時引咎辭職。首爾大學教授黃禹錫是全球第一個成功複製人類胚
胎的科學家，還成功從胚胎中抽取幹細胞，他並和美國科學家合作，培育
出全球第一隻複製狗。這些耀眼的成就，也讓黃禹錫成了南韓的民族英雄
。不過有關他不當使用卵子的醜聞，這幾個月持續發酵。上星期，曾經和
黃禹錫共事將近兩年的美國匹茲堡大學著名教授薛頓，也出面指責他在獲
取卵子的過程中違背倫理並且公然說謊，讓黃禹錫面臨極大的壓力。以色
列總理夏隆日前宣布籌組的新黨，國家責任黨，23號完成登記。新政黨
的成員，除了夏隆和幾名內閣，還有15名國會議員，其中14人來自夏
隆原屬的聯合黨，另一人則是來自中間偏左的勞工黨。根據最新的民調，
如果現在就舉行大選，夏隆的新黨，可望在120席的國會中，拿下30
到33席，足以讓他順利連任第三個總理任期。至於國際間還有那些重要
訊息，來看以下的國際掃描美國最近擴大制裁辛巴威穆加比政府，在新一
波的制裁行動中，有128個人以及33個機構的資產遭到凍結。這些個
人和團體，被美國認為阻礙了辛巴威的民主改革。布希政府表示，辛巴威
當局仍持續壓制反對黨，箝制媒體，干預司法，最近更有七十萬人，因為
穆加比的錯誤政策，而無家可歸或失業。因此決定進一步採取行動。南韓
複製研究先驅黃禹錫，24號坦承使用兩位女性下屬的卵子，並向另一名
女性購買卵子，進行研究。黃禹錫為自己違反國際醫學倫理的舉動，提出
道歉同時引咎辭職。首爾大學教授黃禹錫是全球第一個成功複製人類胚胎
的科學家，還成功從胚胎中抽取幹細胞，他並和美國科學家合作，培育出
全球第一隻複製狗。這些耀眼的成就，也讓黃禹錫成了南韓的民族英雄。
不過有關他不當使用卵子的醜聞，這幾個月持續發酵。上星期，曾經和黃
禹錫共事將近兩年的美國匹茲堡大學著名教授薛頓，也出面指責他在獲取
卵子的過程中違背倫理並且公然說謊，讓黃禹錫面臨極大的壓力。以色列
總理夏隆日前宣布籌組的新黨，國家責任黨，23號完成登記。新政黨的
成員，除了夏隆和幾名內閣，還有15名國會議員，其中14人來自夏隆
原屬的聯合黨，另一人則是來自中間偏左的勞工黨。根據最新的民調，如
果現在就舉行大選，夏隆的新黨，可望在120席的國會中，拿下30到
33席，足以讓他順利連任第三個總理任期。至於國際間還有那些重要訊
息，來看以下的國際掃描美國最近擴大制裁辛巴威穆加比政府，在新一波
的制裁行動中，有128個人以及33個機構的資產遭到凍結。這些個人
和團體，被美國認為阻礙了辛巴威的民主改革。布希政府表示，辛巴威當
局仍持續壓制反對黨，箝制媒體，干預司法，最近更有七十萬人，因為穆
加比的錯誤政策，而無家可歸或失業。因此決定進一步採取行動。南韓複
製研究先驅黃禹錫，24號坦承使用兩位女性下屬的卵子，並向另一名女
性購買卵子，進行研究。黃禹錫為自己違反國際醫學倫理的舉動，提出道
歉同時引咎辭職。首爾大學教授黃禹錫是全球第一個成功複製人類胚胎的
科學家，還成功從胚胎中抽取幹細胞，他並和美國科學家合作，培育出全
球第一隻複製狗。這些耀眼的成就，也讓黃禹錫成了南韓的民族英雄。不
過有關他不當使用卵子的醜聞，這幾個月持續發酵。上星期，曾經和黃禹
錫共事將近兩年的美國匹茲堡大學著名教授薛頓，也出面指責他在獲取卵
子的過程中違背倫理並且公然說謊，讓黃禹錫面臨極大的壓力。以色列總
理夏隆日前宣布籌組的新黨，國家責任黨，23號完成登記。新政黨的成
員，除了夏隆和幾名內閣，還有15名國會議員，其中14人來自夏隆原
屬的聯合黨，另一人則是來自中間偏左的勞工黨。根據最新的民調，如果
現在就舉行大選，夏隆的新黨，可望在120席的國會中，拿下30到3
3席，足以讓他順利連任第三個總理任期。
