在21至24日，在漢城與北韓舉行部長級會議，南韓將藉此要求北韓放
棄核武。另外，包括聯聯合國安理會總部設於紐約的"人權觀察"組織，
星期二公布年度報告指出，由於部份國家假借反恐名義，行迫害人權之實
，使得美國在911後展開的反恐行動，獲得的國際支持愈來愈少。人權
觀察團體肯尼斯羅斯(so)恐怖分子認為，為達目的可不擇手段。我們
人權觀察組織反對這種看法。要打贏這場反恐戰，布希政府最好也放棄這
樣的想法。(OUT)人權團體，「人權觀察」組織，星期二發表200
3年的年度報告指出，911恐怖攻擊後部份地區人權受到進一步打壓，
和美國政策有密切關連。身為世界首強的美國，為了尋求各國支持反恐戰
爭。放棄以往對各國人權監督的立場，使得俄羅斯，中國，巴基斯坦，以
色列及烏茲別克等國，在911事件後，以反恐為名義，對境內的異議分
子進行迫害。甚至連民主國家澳洲，也同樣以防止恐怖分子入境為名義，
實施極為嚴格的庇護限制。人權觀察警告，這種以安全為理由而實行迫害
，只會引起更多反抗，與對美國和實行迫害政府的不滿。另外這分報告也
特別提到中國政府在鎮壓異議分子時，公關手法愈來愈成熟，懂得顧及國
際形象，因時制宜，以決定軟硬對策。而除了上述國家的負面人權紀錄外
，有些國家的則因為內戰結束，人權出現曙光。其中包括安哥拉，蘇丹，
獅子山等國，另外斯里蘭卡政府和叛軍開始進行和談，也被認為是人權將
獲得改善的一項好消息。在21至24日，在漢城與北韓舉行部長級會議
，南韓將藉此要求北韓放棄核武。另外，包括聯聯合國安理會總部設於紐
約的"人權觀察"組織，星期二公布年度報告指出，由於部份國家假借反
恐名義，行迫害人權之實，使得美國在911後展開的反恐行動，獲得的
國際支持愈來愈少。人權觀察團體肯尼斯羅斯(so)恐怖分子認為，為
達目的可不擇手段。我們人權觀察組織反對這種看法。要打贏這場反恐戰
，布希政府最好也放棄這樣的想法。(OUT)人權團體，「人權觀察」
組織，星期二發表2003年的年度報告指出，911恐怖攻擊後部份地
區人權受到進一步打壓，和美國政策有密切關連。身為世界首強的美國，
為了尋求各國支持反恐戰爭。放棄以往對各國人權監督的立場，使得俄羅
斯，中國，巴基斯坦，以色列及烏茲別克等國，在911事件後，以反恐
為名義，對境內的異議分子進行迫害。甚至連民主國家澳洲，也同樣以防
止恐怖分子入境為名義，實施極為嚴格的庇護限制。人權觀察警告，這種
以安全為理由而實行迫害，只會引起更多反抗，與對美國和實行迫害政府
的不滿。另外這分報告也特別提到中國政府在鎮壓異議分子時，公關手法
愈來愈成熟，懂得顧及國際形象，因時制宜，以決定軟硬對策。而除了上
述國家的負面人權紀錄外，有些國家的則因為內戰結束，人權出現曙光。
其中包括安哥拉，蘇丹，獅子山等國，另外斯里蘭卡政府和叛軍開始進行
和談，也被認為是人權將獲得改善的一項好消息。在21至24日，在漢
城與北韓舉行部長級會議，南韓將藉此要求北韓放棄核武。另外，包括聯
聯合國安理會總部設於紐約的"人權觀察"組織，星期二公布年度報告指
出，由於部份國家假借反恐名義，行迫害人權之實，使得美國在911後
展開的反恐行動，獲得的國際支持愈來愈少。人權觀察團體肯尼斯羅斯(
so)恐怖分子認為，為達目的可不擇手段。我們人權觀察組織反對這種
看法。要打贏這場反恐戰，布希政府最好也放棄這樣的想法。(OUT)
人權團體，「人權觀察」組織，星期二發表2003年的年度報告指出，
911恐怖攻擊後部份地區人權受到進一步打壓，和美國政策有密切關連
。身為世界首強的美國，為了尋求各國支持反恐戰爭。放棄以往對各國人
權監督的立場，使得俄羅斯，中國，巴基斯坦，以色列及烏茲別克等國，
在911事件後，以反恐為名義，對境內的異議分子進行迫害。甚至連民
主國家澳洲，也同樣以防止恐怖分子入境為名義，實施極為嚴格的庇護限
制。人權觀察警告，這種以安全為理由而實行迫害，只會引起更多反抗，
與對美國和實行迫害政府的不滿。另外這分報告也特別提到中國政府在鎮
壓異議分子時，公關手法愈來愈成熟，懂得顧及國際形象，因時制宜，以
決定軟硬對策。而除了上述國家的負面人權紀錄外，有些國家的則因為內
戰結束，人權出現曙光。其中包括安哥拉，蘇丹，獅子山等國，另外斯里
蘭卡政府和叛軍開始進行和談，也被認為是人權將獲得改善的一項好消息
。在21至24日，在漢城與北韓舉行部長級會議，南韓將藉此要求北韓
放棄核武。另外，包括聯聯合國安理會總部設於紐約的"人權觀察"組織
，星期二公布年度報告指出，由於部份國家假借反恐名義，行迫害人權之
實，使得美國在911後展開的反恐行動，獲得的國際支持愈來愈少。人
權觀察團體肯尼斯羅斯(so)恐怖分子認為，為達目的可不擇手段。我
們人權觀察組織反對這種看法。要打贏這場反恐戰，布希政府最好也放棄
這樣的想法。(OUT)人權團體，「人權觀察」組織，星期二發表20
03年的年度報告指出，911恐怖攻擊後部份地區人權受到進一步打壓
，和美國政策有密切關連。身為世界首強的美國，為了尋求各國支持反恐
戰爭。放棄以往對各國人權監督的立場，使得俄羅斯，中國，巴基斯坦，
以色列及烏茲別克等國，在911事件後，以反恐為名義，對境內的異議
分子進行迫害。甚至連民主國家澳洲，也同樣以防止恐怖分子入境為名義
，實施極為嚴格的庇護限制。人權觀察警告，這種以安全為理由而實行迫
害，只會引起更多反抗，與對美國和實行迫害政府的不滿。另外這分報告
也特別提到中國政府在鎮壓異議分子時，公關手法愈來愈成熟，懂得顧及
國際形象，因時制宜，以決定軟硬對策。而除了上述國家的負面人權紀錄
外，有些國家的則因為內戰結束，人權出現曙光。其中包括安哥拉，蘇丹
，獅子山等國，另外斯里蘭卡政府和叛軍開始進行和談，也被認為是人權
將獲得改善的一項好消息。在21至24日，在漢城與北韓舉行部長級會
議，南韓將藉此要求北韓放棄核武。另外，包括聯聯合國安理會總部設於
紐約的"人權觀察"組織，星期二公布年度報告指出，由於部份國家假借
反恐名義，行迫害人權之實，使得美國在911後展開的反恐行動，獲得
的國際支持愈來愈少。人權觀察團體肯尼斯羅斯(so)恐怖分子認為，
為達目的可不擇手段。我們人權觀察組織反對這種看法。要打贏這場反恐
戰，布希政府最好也放棄這樣的想法。(OUT)人權團體，「人權觀察
」組織，星期二發表2003年的年度報告指出，911恐怖攻擊後部份
地區人權受到進一步打壓，和美國政策有密切關連。身為世界首強的美國
，為了尋求各國支持反恐戰爭。放棄以往對各國人權監督的立場，使得俄
羅斯，中國，巴基斯坦，以色列及烏茲別克等國，在911事件後，以反
恐為名義，對境內的異議分子進行迫害。甚至連民主國家澳洲，也同樣以
防止恐怖分子入境為名義，實施極為嚴格的庇護限制。人權觀察警告，這
種以安全為理由而實行迫害，只會引起更多反抗，與對美國和實行迫害政
府的不滿。另外這分報告也特別提到中國政府在鎮壓異議分子時，公關手
法愈來愈成熟，懂得顧及國際形象，因時制宜，以決定軟硬對策。而除了
上述國家的負面人權紀錄外，有些國家的則因為內戰結束，人權出現曙光
。其中包括安哥拉，蘇丹，獅子山等國，另外斯里蘭卡政府和叛軍開始進
行和談，也被認為是人權將獲得改善的一項好消息。在21至24日，在
漢城與北韓舉行部長級會議，南韓將藉此要求北韓放棄核武。另外，包括
聯聯合國安理會總部設於紐約的"人權觀察"組織，星期二公布年度報告
指出，由於部份國家假借反恐名義，行迫害人權之實，使得美國在911
後展開的反恐行動，獲得的國際支持愈來愈少。人權觀察團體肯尼斯羅斯
(so)恐怖分子認為，為達目的可不擇手段。我們人權觀察組織反對這
種看法。要打贏這場反恐戰，布希政府最好也放棄這樣的想法。(OUT
)人權團體，「人權觀察」組織，星期二發表2003年的年度報告指出
，911恐怖攻擊後部份地區人權受到進一步打壓，和美國政策有密切關
連。身為世界首強的美國，為了尋求各國支持反恐戰爭。放棄以往對各國
人權監督的立場，使得俄羅斯，中國，巴基斯坦，以色列及烏茲別克等國
，在911事件後，以反恐為名義，對境內的異議分子進行迫害。甚至連
民主國家澳洲，也同樣以防止恐怖分子入境為名義，實施極為嚴格的庇護
限制。人權觀察警告，這種以安全為理由而實行迫害，只會引起更多反抗
，與對美國和實行迫害政府的不滿。另外這分報告也特別提到中國政府在
鎮壓異議分子時，公關手法愈來愈成熟，懂得顧及國際形象，因時制宜，
以決定軟硬對策。而除了上述國家的負面人權紀錄外，有些國家的則因為
內戰結束，人權出現曙光。其中包括安哥拉，蘇丹，獅子山等國，另外斯
里蘭卡政府和叛軍開始進行和談，也被認為是人權將獲得改善的一項好消
息。在21至24日，在漢城與北韓舉行部長級會議，南韓將藉此要求北
韓放棄核武。另外，包括聯聯合國安理會總部設於紐約的"人權觀察"組
織，星期二公布年度報告指出，由於部份國家假借反恐名義，行迫害人權
之實，使得美國在911後展開的反恐行動，獲得的國際支持愈來愈少。
人權觀察團體肯尼斯羅斯(so)恐怖分子認為，為達目的可不擇手段。
我們人權觀察組織反對這種看法。要打贏這場反恐戰，布希政府最好也放
棄這樣的想法。(OUT)人權團體，「人權觀察」組織，星期二發表2
003年的年度報告指出，911恐怖攻擊後部份地區人權受到進一步打
壓，和美國政策有密切關連。身為世界首強的美國，為了尋求各國支持反
恐戰爭。放棄以往對各國人權監督的立場，使得俄羅斯，中國，巴基斯坦
，以色列及烏茲別克等國，在911事件後，以反恐為名義，對境內的異
議分子進行迫害。甚至連民主國家澳洲，也同樣以防止恐怖分子入境為名
義，實施極為嚴格的庇護限制。人權觀察警告，這種以安全為理由而實行
迫害，只會引起更多反抗，與對美國和實行迫害政府的不滿。另外這分報
告也特別提到中國政府在鎮壓異議分子時，公關手法愈來愈成熟，懂得顧
及國際形象，因時制宜，以決定軟硬對策。而除了上述國家的負面人權紀
錄外，有些國家的則因為內戰結束，人權出現曙光。其中包括安哥拉，蘇
丹，獅子山等國，另外斯里蘭卡政府和叛軍開始進行和談，也被認為是人
權將獲得改善的一項好消息。在21至24日，在漢城與北韓舉行部長級
會議，南韓將藉此要求北韓放棄核武。另外，包括聯聯合國安理會總部設
於紐約的"人權觀察"組織，星期二公布年度報告指出，由於部份國家假
借反恐名義，行迫害人權之實，使得美國在911後展開的反恐行動，獲
得的國際支持愈來愈少。人權觀察團體肯尼斯羅斯(so)恐怖分子認為
，為達目的可不擇手段。我們人權觀察組織反對這種看法。要打贏這場反
恐戰，布希政府最好也放棄這樣的想法。(OUT)人權團體，「人權觀
察」組織，星期二發表2003年的年度報告指出，911恐怖攻擊後部
份地區人權受到進一步打壓，和美國政策有密切關連。身為世界首強的美
國，為了尋求各國支持反恐戰爭。放棄以往對各國人權監督的立場，使得
俄羅斯，中國，巴基斯坦，以色列及烏茲別克等國，在911事件後，以
反恐為名義，對境內的異議分子進行迫害。甚至連民主國家澳洲，也同樣
以防止恐怖分子入境為名義，實施極為嚴格的庇護限制。人權觀察警告，
這種以安全為理由而實行迫害，只會引起更多反抗，與對美國和實行迫害
政府的不滿。另外這分報告也特別提到中國政府在鎮壓異議分子時，公關
手法愈來愈成熟，懂得顧及國際形象，因時制宜，以決定軟硬對策。而除
了上述國家的負面人權紀錄外，有些國家的則因為內戰結束，人權出現曙
光。其中包括安哥拉，蘇丹，獅子山等國，另外斯里蘭卡政府和叛軍開始
進行和談，也被認為是人權將獲得改善的一項好消息。在21至24日，
在漢城與北韓舉行部長級會議，南韓將藉此要求北韓放棄核武。另外，包
括聯聯合國安理會總部設於紐約的"人權觀察"組織，星期二公布年度報
告指出，由於部份國家假借反恐名義，行迫害人權之實，使得美國在91
1後展開的反恐行動，獲得的國際支持愈來愈少。人權觀察團體肯尼斯羅
斯(so)恐怖分子認為，為達目的可不擇手段。我們人權觀察組織反對
這種看法。要打贏這場反恐戰，布希政府最好也放棄這樣的想法。(OU
T)人權團體，「人權觀察」組織，星期二發表2003年的年度報告指
出，911恐怖攻擊後部份地區人權受到進一步打壓，和美國政策有密切
關連。身為世界首強的美國，為了尋求各國支持反恐戰爭。放棄以往對各
國人權監督的立場，使得俄羅斯，中國，巴基斯坦，以色列及烏茲別克等
國，在911事件後，以反恐為名義，對境內的異議分子進行迫害。甚至
連民主國家澳洲，也同樣以防止恐怖分子入境為名義，實施極為嚴格的庇
護限制。人權觀察警告，這種以安全為理由而實行迫害，只會引起更多反
抗，與對美國和實行迫害政府的不滿。另外這分報告也特別提到中國政府
在鎮壓異議分子時，公關手法愈來愈成熟，懂得顧及國際形象，因時制宜
，以決定軟硬對策。而除了上述國家的負面人權紀錄外，有些國家的則因
為內戰結束，人權出現曙光。其中包括安哥拉，蘇丹，獅子山等國，另外
斯里蘭卡政府和叛軍開始進行和談，也被認為是人權將獲得改善的一項好
消息。在21至24日，在漢城與北韓舉行部長級會議，南韓將藉此要求
北韓放棄核武。另外，包括聯聯合國安理會總部設於紐約的"人權觀察"
組織，星期二公布年度報告指出，由於部份國家假借反恐名義，行迫害人
權之實，使得美國在911後展開的反恐行動，獲得的國際支持愈來愈少
。人權觀察團體肯尼斯羅斯(so)恐怖分子認為，為達目的可不擇手段
。我們人權觀察組織反對這種看法。要打贏這場反恐戰，布希政府最好也
放棄這樣的想法。(OUT)人權團體，「人權觀察」組織，星期二發表
2003年的年度報告指出，911恐怖攻擊後部份地區人權受到進一步
打壓，和美國政策有密切關連。身為世界首強的美國，為了尋求各國支持
反恐戰爭。放棄以往對各國人權監督的立場，使得俄羅斯，中國，巴基斯
坦，以色列及烏茲別克等國，在911事件後，以反恐為名義，對境內的
異議分子進行迫害。甚至連民主國家澳洲，也同樣以防止恐怖分子入境為
名義，實施極為嚴格的庇護限制。人權觀察警告，這種以安全為理由而實
行迫害，只會引起更多反抗，與對美國和實行迫害政府的不滿。另外這分
報告也特別提到中國政府在鎮壓異議分子時，公關手法愈來愈成熟，懂得
顧及國際形象，因時制宜，以決定軟硬對策。而除了上述國家的負面人權
紀錄外，有些國家的則因為內戰結束，人權出現曙光。其中包括安哥拉，
蘇丹，獅子山等國，另外斯里蘭卡政府和叛軍開始進行和談，也被認為是
人權將獲得改善的一項好消息。在21至24日，在漢城與北韓舉行部長
級會議，南韓將藉此要求北韓放棄核武。另外，包括聯聯合國安理會總部
設於紐約的"人權觀察"組織，星期二公布年度報告指出，由於部份國家
假借反恐名義，行迫害人權之實，使得美國在911後展開的反恐行動，
獲得的國際支持愈來愈少。人權觀察團體肯尼斯羅斯(so)恐怖分子認
為，為達目的可不擇手段。我們人權觀察組織反對這種看法。要打贏這場
反恐戰，布希政府最好也放棄這樣的想法。(OUT)人權團體，「人權
觀察」組織，星期二發表2003年的年度報告指出，911恐怖攻擊後
部份地區人權受到進一步打壓，和美國政策有密切關連。身為世界首強的
美國，為了尋求各國支持反恐戰爭。放棄以往對各國人權監督的立場，使
得俄羅斯，中國，巴基斯坦，以色列及烏茲別克等國，在911事件後，
以反恐為名義，對境內的異議分子進行迫害。甚至連民主國家澳洲，也同
樣以防止恐怖分子入境為名義，實施極為嚴格的庇護限制。人權觀察警告
，這種以安全為理由而實行迫害，只會引起更多反抗，與對美國和實行迫
害政府的不滿。另外這分報告也特別提到中國政府在鎮壓異議分子時，公
關手法愈來愈成熟，懂得顧及國際形象，因時制宜，以決定軟硬對策。而
除了上述國家的負面人權紀錄外，有些國家的則因為內戰結束，人權出現
曙光。其中包括安哥拉，蘇丹，獅子山等國，另外斯里蘭卡政府和叛軍開
始進行和談，也被認為是人權將獲得改善的一項好消息。在21至24日
，在漢城與北韓舉行部長級會議，南韓將藉此要求北韓放棄核武。另外，
包括聯聯合國安理會總部設於紐約的"人權觀察"組織，星期二公布年度
報告指出，由於部份國家假借反恐名義，行迫害人權之實，使得美國在9
11後展開的反恐行動，獲得的國際支持愈來愈少。人權觀察團體肯尼斯
羅斯(so)恐怖分子認為，為達目的可不擇手段。我們人權觀察組織反
對這種看法。要打贏這場反恐戰，布希政府最好也放棄這樣的想法。(O
UT)人權團體，「人權觀察」組織，星期二發表2003年的年度報告
指出，911恐怖攻擊後部份地區人權受到進一步打壓，和美國政策有密
切關連。身為世界首強的美國，為了尋求各國支持反恐戰爭。放棄以往對
各國人權監督的立場，使得俄羅斯，中國，巴基斯坦，以色列及烏茲別克
等國，在911事件後，以反恐為名義，對境內的異議分子進行迫害。甚
至連民主國家澳洲，也同樣以防止恐怖分子入境為名義，實施極為嚴格的
庇護限制。人權觀察警告，這種以安全為理由而實行迫害，只會引起更多
反抗，與對美國和實行迫害政府的不滿。另外這分報告也特別提到中國政
府在鎮壓異議分子時，公關手法愈來愈成熟，懂得顧及國際形象，因時制
宜，以決定軟硬對策。而除了上述國家的負面人權紀錄外，有些國家的則
因為內戰結束，人權出現曙光。其中包括安哥拉，蘇丹，獅子山等國，另
外斯里蘭卡政府和叛軍開始進行和談，也被認為是人權將獲得改善的一項
好消息。在21至24日，在漢城與北韓舉行部長級會議，南韓將藉此要
求北韓放棄核武。另外，包括聯聯合國安理會總部設於紐約的"人權觀察
"組織，星期二公布年度報告指出，由於部份國家假借反恐名義，行迫害
人權之實，使得美國在911後展開的反恐行動，獲得的國際支持愈來愈
少。人權觀察團體肯尼斯羅斯(so)恐怖分子認為，為達目的可不擇手
段。我們人權觀察組織反對這種看法。要打贏這場反恐戰，布希政府最好
也放棄這樣的想法。(OUT)人權團體，「人權觀察」組織，星期二發
表2003年的年度報告指出，911恐怖攻擊後部份地區人權受到進一
步打壓，和美國政策有密切關連。身為世界首強的美國，為了尋求各國支
持反恐戰爭。放棄以往對各國人權監督的立場，使得俄羅斯，中國，巴基
斯坦，以色列及烏茲別克等國，在911事件後，以反恐為名義，對境內
的異議分子進行迫害。甚至連民主國家澳洲，也同樣以防止恐怖分子入境
為名義，實施極為嚴格的庇護限制。人權觀察警告，這種以安全為理由而
實行迫害，只會引起更多反抗，與對美國和實行迫害政府的不滿。另外這
分報告也特別提到中國政府在鎮壓異議分子時，公關手法愈來愈成熟，懂
得顧及國際形象，因時制宜，以決定軟硬對策。而除了上述國家的負面人
權紀錄外，有些國家的則因為內戰結束，人權出現曙光。其中包括安哥拉
，蘇丹，獅子山等國，另外斯里蘭卡政府和叛軍開始進行和談，也被認為
是人權將獲得改善的一項好消息。
