省錢顧健康的觀念越來流行．全美最古早的一間農產品合作社，因為賣的
東西新鮮,價格又便宜,很多人都去買回家自己煮,生意好的很．位在紐
約市布魯克林區的這家帕克坡食品合作社，貨架上有豐富的有機新鮮農產
品．品質優良，價錢卻很平實，大概比紐約其他市場的價格低了兩到四成
．去年金融海嘯導致經濟衰退，合作社的會員人數卻逆勢成長一成多，達
到一萬三千五百人。人們應該是這樣想如果我要少上餐廳多在家裡開伙那
我就要多買點菜或許該是時候加入食品合作社合作社維持低價的關鍵在於
，所有會員都要義務服務，每個月最多服務三小時．因此店裡只請了61
個固定員工，大大減少人事成本，也讓這裡成為紐約市最便宜的生鮮有機
市場．價錢非常好你買到直接來自農場非常新鮮的產品所以無論價錢或品
質都很棒我們聽到很多朋友推薦這裡有很豐富的有機食品我們想要盡可能
讓寶寶吃有機的東西這裡價錢又便宜帕克坡合作社成立於1973年，最
早是幾個好朋友為了團購省錢而組織起來的，隨著時代變遷，會員互相分
攤勞務的經營方式，如今已經很罕見，帕克坡的會員卻樂在其中，認為這
不失為增加社區凝聚力，促進人群互動的好方法．省錢顧健康的觀念越來
流行．全美最古早的一間農產品合作社，因為賣的東西新鮮,價格又便宜
,很多人都去買回家自己煮,生意好的很．位在紐約市布魯克林區的這家
帕克坡食品合作社，貨架上有豐富的有機新鮮農產品．品質優良，價錢卻
很平實，大概比紐約其他市場的價格低了兩到四成．去年金融海嘯導致經
濟衰退，合作社的會員人數卻逆勢成長一成多，達到一萬三千五百人。人
們應該是這樣想如果我要少上餐廳多在家裡開伙那我就要多買點菜或許該
是時候加入食品合作社合作社維持低價的關鍵在於，所有會員都要義務服
務，每個月最多服務三小時．因此店裡只請了61個固定員工，大大減少
人事成本，也讓這裡成為紐約市最便宜的生鮮有機市場．價錢非常好你買
到直接來自農場非常新鮮的產品所以無論價錢或品質都很棒我們聽到很多
朋友推薦這裡有很豐富的有機食品我們想要盡可能讓寶寶吃有機的東西這
裡價錢又便宜帕克坡合作社成立於1973年，最早是幾個好朋友為了團
購省錢而組織起來的，隨著時代變遷，會員互相分攤勞務的經營方式，如
今已經很罕見，帕克坡的會員卻樂在其中，認為這不失為增加社區凝聚力
，促進人群互動的好方法．
