接下來透過下面的報導，帶大家深入了解，聽障生學習語文的困難處，
還有該怎麼解決。
##跟著老師，這群聽障小小孩，不只可以開口大聲念書，還可以唱歌
。
他是龔晉維，天生聽障重度，媽媽說，晉維專注力不夠，但是自從來啟
聰學校就讀之後，老師因才施教的個別化教學，還有再加上同班小朋
友的刺激，語文能力進步很多。
龔嗎媽：他在小班的時候，沒什麼發展，到第二年的時候開始有語言。
為什麼聽障的語文程度會不好？最重要的原因就是少了聽覺回饋！簡單
來說，就是你說話，我聽的到，然後就可以從中對應文字來學習，一
旦聽覺被阻隔，認知就會出問題，沒辦法轉成理解，學習就會有障礙
台南大學特教系教授李芃娟：說話說不清楚，老師跟我講說你把書本這
兩個字再說一遍，那我聽不清楚，「書本」這兩個字，我可能會抓老
師的口型，我就會這樣"ㄨㄣ"把"書本"口型念出來，可是我念的
不過天下無難事，少了聲音，真的就和文字無緣嗎？長期研究聽覺障礙
的李芃娟教授說，過去文獻研究，的確，聽障語文程度會比同年紀學
生平均要低3到4年級，不過近幾年因為推廣早期療育，程度上已經
台南大學特教系教授李芃娟：其實我們只要早期介入那麼孩子程度是不
會比別人差的，父母是第一線，發現之後馬上實施聽語的治療，那專
業的老師在學前階段可以教家長怎麼樣去在家裡怎麼樣去做聽語訓練
台灣聽障教育跟著時代在進步，聽障不再是一種疾病，它只是一種功能
障礙；聽障不能選擇，所以在教育上，不能以醫療的模式，把聽障小
孩看成是病人，而是要用教育的模式，視每個聽障生的特殊需求來教
只要家長，老師不放棄，還有聽障生自己要努力，一樣可以悠遊在文字
天堂裡。
記者程修玲鄭凱文台南報導
