全球股市大漲，台股也不落人後，開盤就上漲超過百點，終場上漲了11
8點，大盤指數收在5242點，創下五個月來的新高！股市頻頻出現翻
轉跡象，是不是意味著景氣也在復甦，經濟部公佈二月份的外銷訂單金額
為201億美元，雖然比去年同期減少22.27%，也是去年10月開
始，連續第五個月負成長，不過跌幅比起前三個月，尤其是上個月的41
.67%，已經有明顯縮減。急單效應下，二月接單金額比一月增加24
.4億美元，主要的八類貨品，以資訊通信產品最大宗，這部分受到中國
家電下鄉的政策激勵甚多。外銷訂單跌幅縮減，產業界的感受最明顯。經
濟部表示，三月份的接單情況應該還會更好，而業界認為，等到急單變成
常單，才能肯定的說，景氣露出曙光。全球股市大漲，台股也不落人後，
開盤就上漲超過百點，終場上漲了118點，大盤指數收在5242點，
創下五個月來的新高！股市頻頻出現翻轉跡象，是不是意味著景氣也在復
甦，經濟部公佈二月份的外銷訂單金額為201億美元，雖然比去年同期
減少22.27%，也是去年10月開始，連續第五個月負成長，不過跌
幅比起前三個月，尤其是上個月的41.67%，已經有明顯縮減。急單
效應下，二月接單金額比一月增加24.4億美元，主要的八類貨品，以
資訊通信產品最大宗，這部分受到中國家電下鄉的政策激勵甚多。外銷訂
單跌幅縮減，產業界的感受最明顯。經濟部表示，三月份的接單情況應該
還會更好，而業界認為，等到急單變成常單，才能肯定的說，景氣露出曙
光。全球股市大漲，台股也不落人後，開盤就上漲超過百點，終場上漲了
118點，大盤指數收在5242點，創下五個月來的新高！股市頻頻出
現翻轉跡象，是不是意味著景氣也在復甦，經濟部公佈二月份的外銷訂單
金額為201億美元，雖然比去年同期減少22.27%，也是去年10
月開始，連續第五個月負成長，不過跌幅比起前三個月，尤其是上個月的
41.67%，已經有明顯縮減。急單效應下，二月接單金額比一月增加
24.4億美元，主要的八類貨品，以資訊通信產品最大宗，這部分受到
中國家電下鄉的政策激勵甚多。外銷訂單跌幅縮減，產業界的感受最明顯
。經濟部表示，三月份的接單情況應該還會更好，而業界認為，等到急單
變成常單，才能肯定的說，景氣露出曙光。全球股市大漲，台股也不落人
後，開盤就上漲超過百點，終場上漲了118點，大盤指數收在5242
點，創下五個月來的新高！股市頻頻出現翻轉跡象，是不是意味著景氣也
在復甦，經濟部公佈二月份的外銷訂單金額為201億美元，雖然比去年
同期減少22.27%，也是去年10月開始，連續第五個月負成長，不
過跌幅比起前三個月，尤其是上個月的41.67%，已經有明顯縮減。
急單效應下，二月接單金額比一月增加24.4億美元，主要的八類貨品
，以資訊通信產品最大宗，這部分受到中國家電下鄉的政策激勵甚多。外
銷訂單跌幅縮減，產業界的感受最明顯。經濟部表示，三月份的接單情況
應該還會更好，而業界認為，等到急單變成常單，才能肯定的說，景氣露
出曙光。
