大聲抗議晶圓代工龍頭台積電，這些失業勞工，原本都是台積電的員工，
先是配合公司休無新假，休到最後被裁員，不過公司要他們簽自願離職同
意書，讓他們現在連失業給付都領不到。被裁員的原因，是因為公司認為
他們的考績不好，就算要開非自願離職證明，理由也是不適任，讓他們無
法接受，這位做了十七年的林小姐就抗議，公司是因為他在去年請產假、
哺乳假影響到考績。這些失業的台積電勞工，因為跟公司協商不成，因此
到勞委會前面抗議，要求勞委會主持公道。經過勞委會居中協調，資方同
意因為業務緊縮，開立非自願離職證明，讓他們可以去請領失業給付，對
於有人抗議考績不公的事情，也同意員工可以申訴。大聲抗議晶圓代工龍
頭台積電，這些失業勞工，原本都是台積電的員工，先是配合公司休無新
假，休到最後被裁員，不過公司要他們簽自願離職同意書，讓他們現在連
失業給付都領不到。被裁員的原因，是因為公司認為他們的考績不好，就
算要開非自願離職證明，理由也是不適任，讓他們無法接受，這位做了十
七年的林小姐就抗議，公司是因為他在去年請產假、哺乳假影響到考績。
這些失業的台積電勞工，因為跟公司協商不成，因此到勞委會前面抗議，
要求勞委會主持公道。經過勞委會居中協調，資方同意因為業務緊縮，開
立非自願離職證明，讓他們可以去請領失業給付，對於有人抗議考績不公
的事情，也同意員工可以申訴。大聲抗議晶圓代工龍頭台積電，這些失業
勞工，原本都是台積電的員工，先是配合公司休無新假，休到最後被裁員
，不過公司要他們簽自願離職同意書，讓他們現在連失業給付都領不到。
被裁員的原因，是因為公司認為他們的考績不好，就算要開非自願離職證
明，理由也是不適任，讓他們無法接受，這位做了十七年的林小姐就抗議
，公司是因為他在去年請產假、哺乳假影響到考績。這些失業的台積電勞
工，因為跟公司協商不成，因此到勞委會前面抗議，要求勞委會主持公道
。經過勞委會居中協調，資方同意因為業務緊縮，開立非自願離職證明，
讓他們可以去請領失業給付，對於有人抗議考績不公的事情，也同意員工
可以申訴。大聲抗議晶圓代工龍頭台積電，這些失業勞工，原本都是台積
電的員工，先是配合公司休無新假，休到最後被裁員，不過公司要他們簽
自願離職同意書，讓他們現在連失業給付都領不到。被裁員的原因，是因
為公司認為他們的考績不好，就算要開非自願離職證明，理由也是不適任
，讓他們無法接受，這位做了十七年的林小姐就抗議，公司是因為他在去
年請產假、哺乳假影響到考績。這些失業的台積電勞工，因為跟公司協商
不成，因此到勞委會前面抗議，要求勞委會主持公道。經過勞委會居中協
調，資方同意因為業務緊縮，開立非自願離職證明，讓他們可以去請領失
業給付，對於有人抗議考績不公的事情，也同意員工可以申訴。
