至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描美國最近擴大制裁
辛巴威穆加比政府，在新一波的制裁行動中，有128個人以及33
個機構的資產遭到凍結。
這些個人和團體，被美國認為阻礙了辛巴威的民主改革。
布希政府表示，辛巴威當局仍持續壓制反對黨，箝制媒體，干預司法，
最近更有七十萬人，因為穆加比的錯誤政策，而無家可歸或失業。
因此決定進一步採取行動。
南韓複製研究先驅黃禹錫，24號坦承使用兩位女性下屬的卵子，並向
另一名女性購買卵子，進行研究。
黃禹錫為自己違反國際醫學倫理的舉動，提出道歉同時引咎辭職。
首爾大學教授黃禹錫是全球第一個成功複製人類胚胎的科學家，還成功
從胚胎中抽取幹細胞，他並和美國科學家合作，培育出全球第一隻複
製狗。
這些耀眼的成就，也讓黃禹錫成了南韓的民族英雄。
不過有關他不當使用卵子的醜聞，這幾個月持續發酵。
上星期，曾經和黃禹錫共事將近兩年的美國匹茲堡大學著名教授薛頓，
也出面指責他在獲取卵子的過程中違背倫理並且公然說謊，讓黃禹錫
面臨極大的壓力。
以色列總理夏隆日前宣布籌組的新黨，國家責任黨，23號完成登記。
新政黨的成員，除了夏隆和幾名內閣，還有15名國會議員，其中14
人來自夏隆原屬的聯合黨，另一人則是來自中間偏左的勞工黨。
根據最新的民調，如果現在就舉行大選，夏隆的新黨，可望在120席
的國會中，拿下30到33席，足以讓他順利連任第三個總理任期。
