每天長時間待的室內，恐怕潛藏著危害身體健康的因子。像是有的油漆會
加入的甲醛，被認定是一種致癌物質。而學者手中拿的這種松木作成的木
板，加入了一種CCA、又叫鉻化砷酸銅的防腐劑，時間一久，就會跑出
有害物質，目前在美國等國已經禁用。要避免碰觸到這些有害、甚至是致
癌的物質，歐美國家已經禁用，並且全面推動使用無毒的綠建材。不過台
灣卻只有內政部規定，在公共建設的室內裝修應該至少採用5%的綠建材
，建商認為，目前政府沒有帶頭全面使用，讓國內綠建材的推廣困難重重
。目前內政部已經考慮把公共建設，5%的綠建材使用率、提高到30%
，業者也希望，政府帶頭推廣綠建材，不只能鼓勵產業的發展，更重要的
是，能避免有毒物質入侵室內、保障民眾居家健康。記者林靜梅劉漢麟台
北報導。每天長時間待的室內，恐怕潛藏著危害身體健康的因子。像是有
的油漆會加入的甲醛，被認定是一種致癌物質。而學者手中拿的這種松木
作成的木板，加入了一種CCA、又叫鉻化砷酸銅的防腐劑，時間一久，
就會跑出有害物質，目前在美國等國已經禁用。要避免碰觸到這些有害、
甚至是致癌的物質，歐美國家已經禁用，並且全面推動使用無毒的綠建材
。不過台灣卻只有內政部規定，在公共建設的室內裝修應該至少採用5%
的綠建材，建商認為，目前政府沒有帶頭全面使用，讓國內綠建材的推廣
困難重重。目前內政部已經考慮把公共建設，5%的綠建材使用率、提高
到30%，業者也希望，政府帶頭推廣綠建材，不只能鼓勵產業的發展，
更重要的是，能避免有毒物質入侵室內、保障民眾居家健康。記者林靜梅
劉漢麟台北報導。每天長時間待的室內，恐怕潛藏著危害身體健康的因子
。像是有的油漆會加入的甲醛，被認定是一種致癌物質。而學者手中拿的
這種松木作成的木板，加入了一種CCA、又叫鉻化砷酸銅的防腐劑，時
間一久，就會跑出有害物質，目前在美國等國已經禁用。要避免碰觸到這
些有害、甚至是致癌的物質，歐美國家已經禁用，並且全面推動使用無毒
的綠建材。不過台灣卻只有內政部規定，在公共建設的室內裝修應該至少
採用5%的綠建材，建商認為，目前政府沒有帶頭全面使用，讓國內綠建
材的推廣困難重重。目前內政部已經考慮把公共建設，5%的綠建材使用
率、提高到30%，業者也希望，政府帶頭推廣綠建材，不只能鼓勵產業
的發展，更重要的是，能避免有毒物質入侵室內、保障民眾居家健康。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。每天長時間待的室內，恐怕潛藏著危害身體健
康的因子。像是有的油漆會加入的甲醛，被認定是一種致癌物質。而學者
手中拿的這種松木作成的木板，加入了一種CCA、又叫鉻化砷酸銅的防
腐劑，時間一久，就會跑出有害物質，目前在美國等國已經禁用。要避免
碰觸到這些有害、甚至是致癌的物質，歐美國家已經禁用，並且全面推動
使用無毒的綠建材。不過台灣卻只有內政部規定，在公共建設的室內裝修
應該至少採用5%的綠建材，建商認為，目前政府沒有帶頭全面使用，讓
國內綠建材的推廣困難重重。目前內政部已經考慮把公共建設，5%的綠
建材使用率、提高到30%，業者也希望，政府帶頭推廣綠建材，不只能
鼓勵產業的發展，更重要的是，能避免有毒物質入侵室內、保障民眾居家
健康。記者林靜梅劉漢麟台北報導。每天長時間待的室內，恐怕潛藏著危
害身體健康的因子。像是有的油漆會加入的甲醛，被認定是一種致癌物質
。而學者手中拿的這種松木作成的木板，加入了一種CCA、又叫鉻化砷
酸銅的防腐劑，時間一久，就會跑出有害物質，目前在美國等國已經禁用
。要避免碰觸到這些有害、甚至是致癌的物質，歐美國家已經禁用，並且
全面推動使用無毒的綠建材。不過台灣卻只有內政部規定，在公共建設的
室內裝修應該至少採用5%的綠建材，建商認為，目前政府沒有帶頭全面
使用，讓國內綠建材的推廣困難重重。目前內政部已經考慮把公共建設，
5%的綠建材使用率、提高到30%，業者也希望，政府帶頭推廣綠建材
，不只能鼓勵產業的發展，更重要的是，能避免有毒物質入侵室內、保障
民眾居家健康。記者林靜梅劉漢麟台北報導。每天長時間待的室內，恐怕
潛藏著危害身體健康的因子。像是有的油漆會加入的甲醛，被認定是一種
致癌物質。而學者手中拿的這種松木作成的木板，加入了一種CCA、又
叫鉻化砷酸銅的防腐劑，時間一久，就會跑出有害物質，目前在美國等國
已經禁用。要避免碰觸到這些有害、甚至是致癌的物質，歐美國家已經禁
用，並且全面推動使用無毒的綠建材。不過台灣卻只有內政部規定，在公
共建設的室內裝修應該至少採用5%的綠建材，建商認為，目前政府沒有
帶頭全面使用，讓國內綠建材的推廣困難重重。目前內政部已經考慮把公
共建設，5%的綠建材使用率、提高到30%，業者也希望，政府帶頭推
廣綠建材，不只能鼓勵產業的發展，更重要的是，能避免有毒物質入侵室
內、保障民眾居家健康。記者林靜梅劉漢麟台北報導。每天長時間待的室
內，恐怕潛藏著危害身體健康的因子。像是有的油漆會加入的甲醛，被認
定是一種致癌物質。而學者手中拿的這種松木作成的木板，加入了一種C
CA、又叫鉻化砷酸銅的防腐劑，時間一久，就會跑出有害物質，目前在
美國等國已經禁用。要避免碰觸到這些有害、甚至是致癌的物質，歐美國
家已經禁用，並且全面推動使用無毒的綠建材。不過台灣卻只有內政部規
定，在公共建設的室內裝修應該至少採用5%的綠建材，建商認為，目前
政府沒有帶頭全面使用，讓國內綠建材的推廣困難重重。目前內政部已經
考慮把公共建設，5%的綠建材使用率、提高到30%，業者也希望，政
府帶頭推廣綠建材，不只能鼓勵產業的發展，更重要的是，能避免有毒物
質入侵室內、保障民眾居家健康。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
