從最後武士到追殺比爾，好萊塢近年來對日本越來越有興趣，最近又有
一部以日本藝伎為主題的電影。
有趣的是，整部片子主要的對白都是以英文來發音。
而飾演藝伎的演員，除了也在好萊塢發展的日本女星工藤夕貴，其他像
是鞏利、楊紫瓊、章子怡都是華人，也讓這部影片增加不少話題性。
千代，妳要記住！藝伎不是妓女，也不是人家的老婆。
我們賣藝不賣身。
我們創造另一個神秘的世界，一個只有美存在的地方。
繼四年多前的臥虎藏龍之後，楊紫瓊和章子怡再度同台飆戲，飾演昭和
時代的藝伎。
在"臥虎藏龍"片中有較多的緊張和憤怒，也有較多的打鬥。
片中我們每次相見，就是這樣。
。
鏘。
。
鏘。
。
鏘。
。
鏘。
這次我們都穿得很漂亮，漫步在大街上，還一起餵魚，這樣好多了。
為了讓西方觀眾更能接受，電影的主要對白都是英文，連預告片的英文
配音，也都由飾演女主角的章子怡親自上陣。
我這樣的故事從來沒跟人說過。
語言倒還是其次，華人飾演日本藝伎，不同文化之間的調和才是最大的
挑戰。
我們每天都得學怎麼走路、學怎麼鞠躬和做出纖細的手勢。
我們有非常密集的對話課程。
曾經和湯姆克魯斯合演「最後武士」的日本演員渡邊謙，認為這樣的挑
戰，是相當難得的體驗。
這部電影有各種聲調。
有中文，日文，亞洲語言和英文，非常的國際化。
我們用一個月的時間排練，還討論了很多東西，習俗，文化，動作，故
事和角色。
導演勞勃馬歇爾說，雖然找華人演日本藝伎受到不少批評，但是他只在
乎演員能不能演好劇中的角色，而他認為演員們該做到的都做到了。
