在開放小三通之後、金門機場的旅客量大幅增加、旅客抱怨連連。民航局
決定要花超過三億的經費、擴建金門機場、把旅客容納量增加一倍。23
號金門機場因為大霧關閉，旅客等飛機等到抓狂，一碰上大霧，這裡就是
人擠人，空間太小，阿兵哥、當地居民，還有中國來的旅客大家席地而坐
、臉色都很難看，為了改善這種窘境，民航局決定擴建金門機場。金門機
場目前容量一年105萬人次，旅客數在90年卻已經達到133萬，隨
著擴大小三通，去年更有172萬人次。預計在今年底，航站擴建就會完
工，但一碰到大霧就得關場的狀況，還是很難解決。怎麼在現有空間下，
改善金門機場的助導航系統，民航局也在煩惱，只能說以後有了大一點的
候機空間，碰上大霧停飛，民眾至少可以不用等得這麼狼狽了。記者林珍
汝郭俊麟台北報導.在開放小三通之後、金門機場的旅客量大幅增加、旅
客抱怨連連。民航局決定要花超過三億的經費、擴建金門機場、把旅客容
納量增加一倍。23號金門機場因為大霧關閉，旅客等飛機等到抓狂，一
碰上大霧，這裡就是人擠人，空間太小，阿兵哥、當地居民，還有中國來
的旅客大家席地而坐、臉色都很難看，為了改善這種窘境，民航局決定擴
建金門機場。金門機場目前容量一年105萬人次，旅客數在90年卻已
經達到133萬，隨著擴大小三通，去年更有172萬人次。預計在今年
底，航站擴建就會完工，但一碰到大霧就得關場的狀況，還是很難解決。
怎麼在現有空間下，改善金門機場的助導航系統，民航局也在煩惱，只能
說以後有了大一點的候機空間，碰上大霧停飛，民眾至少可以不用等得這
麼狼狽了。記者林珍汝郭俊麟台北報導.在開放小三通之後、金門機場的
旅客量大幅增加、旅客抱怨連連。民航局決定要花超過三億的經費、擴建
金門機場、把旅客容納量增加一倍。23號金門機場因為大霧關閉，旅客
等飛機等到抓狂，一碰上大霧，這裡就是人擠人，空間太小，阿兵哥、當
地居民，還有中國來的旅客大家席地而坐、臉色都很難看，為了改善這種
窘境，民航局決定擴建金門機場。金門機場目前容量一年105萬人次，
旅客數在90年卻已經達到133萬，隨著擴大小三通，去年更有172
萬人次。預計在今年底，航站擴建就會完工，但一碰到大霧就得關場的狀
況，還是很難解決。怎麼在現有空間下，改善金門機場的助導航系統，民
航局也在煩惱，只能說以後有了大一點的候機空間，碰上大霧停飛，民眾
至少可以不用等得這麼狼狽了。記者林珍汝郭俊麟台北報導.在開放小三
通之後、金門機場的旅客量大幅增加、旅客抱怨連連。民航局決定要花超
過三億的經費、擴建金門機場、把旅客容納量增加一倍。23號金門機場
因為大霧關閉，旅客等飛機等到抓狂，一碰上大霧，這裡就是人擠人，空
間太小，阿兵哥、當地居民，還有中國來的旅客大家席地而坐、臉色都很
難看，為了改善這種窘境，民航局決定擴建金門機場。金門機場目前容量
一年105萬人次，旅客數在90年卻已經達到133萬，隨著擴大小三
通，去年更有172萬人次。預計在今年底，航站擴建就會完工，但一碰
到大霧就得關場的狀況，還是很難解決。怎麼在現有空間下，改善金門機
場的助導航系統，民航局也在煩惱，只能說以後有了大一點的候機空間，
碰上大霧停飛，民眾至少可以不用等得這麼狼狽了。記者林珍汝郭俊麟台
北報導.在開放小三通之後、金門機場的旅客量大幅增加、旅客抱怨連連
。民航局決定要花超過三億的經費、擴建金門機場、把旅客容納量增加一
倍。23號金門機場因為大霧關閉，旅客等飛機等到抓狂，一碰上大霧，
這裡就是人擠人，空間太小，阿兵哥、當地居民，還有中國來的旅客大家
席地而坐、臉色都很難看，為了改善這種窘境，民航局決定擴建金門機場
。金門機場目前容量一年105萬人次，旅客數在90年卻已經達到13
3萬，隨著擴大小三通，去年更有172萬人次。預計在今年底，航站擴
建就會完工，但一碰到大霧就得關場的狀況，還是很難解決。怎麼在現有
空間下，改善金門機場的助導航系統，民航局也在煩惱，只能說以後有了
大一點的候機空間，碰上大霧停飛，民眾至少可以不用等得這麼狼狽了。
記者林珍汝郭俊麟台北報導.在開放小三通之後、金門機場的旅客量大幅
增加、旅客抱怨連連。民航局決定要花超過三億的經費、擴建金門機場、
把旅客容納量增加一倍。23號金門機場因為大霧關閉，旅客等飛機等到
抓狂，一碰上大霧，這裡就是人擠人，空間太小，阿兵哥、當地居民，還
有中國來的旅客大家席地而坐、臉色都很難看，為了改善這種窘境，民航
局決定擴建金門機場。金門機場目前容量一年105萬人次，旅客數在9
0年卻已經達到133萬，隨著擴大小三通，去年更有172萬人次。預
計在今年底，航站擴建就會完工，但一碰到大霧就得關場的狀況，還是很
難解決。怎麼在現有空間下，改善金門機場的助導航系統，民航局也在煩
惱，只能說以後有了大一點的候機空間，碰上大霧停飛，民眾至少可以不
用等得這麼狼狽了。記者林珍汝郭俊麟台北報導.在開放小三通之後、金
門機場的旅客量大幅增加、旅客抱怨連連。民航局決定要花超過三億的經
費、擴建金門機場、把旅客容納量增加一倍。23號金門機場因為大霧關
閉，旅客等飛機等到抓狂，一碰上大霧，這裡就是人擠人，空間太小，阿
兵哥、當地居民，還有中國來的旅客大家席地而坐、臉色都很難看，為了
改善這種窘境，民航局決定擴建金門機場。金門機場目前容量一年105
萬人次，旅客數在90年卻已經達到133萬，隨著擴大小三通，去年更
有172萬人次。預計在今年底，航站擴建就會完工，但一碰到大霧就得
關場的狀況，還是很難解決。怎麼在現有空間下，改善金門機場的助導航
系統，民航局也在煩惱，只能說以後有了大一點的候機空間，碰上大霧停
飛，民眾至少可以不用等得這麼狼狽了。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
