前蘇聯KGB出身的俄羅斯總統蒲亭，又成為人權團體抨擊的焦點。
因為在他和情報單位的鼓吹下，俄羅斯國會23號一讀通過一項有關非
政府組織的法案，對NGO的活動做出嚴格限制。
雖然官方宣稱，這是為了打擊極端份子，遏制洗錢等行為，但反對者擔
心，一旦三讀通過，俄羅斯的民主將大開倒車。
根據俄羅斯國會下議院一讀通過的這項新法案，從明年開始(CG)俄
羅斯境內45萬個非政府組織，必須向司法部重新登記。
而政府有權監督這些團體的資金流向和賦稅紀錄，以及是否從事和該團
體宗旨不符的活動，特別是政治活動。
另外，總部在俄國境外的非政府組織，未來將不可以在俄國設立任何分
支機構(CG)。
也就是說，多年來持續關切人權的團體，例如國際特赦組織等等，都將
被趕出俄羅斯。
(CG)這項法令也對俄羅斯國內的非政府團體，在接受國外援助方面
有嚴格限制。
包括這些資金不得用於政治活動(CG)。
屬於前蘇聯的喬治亞和烏克蘭，先後發生所謂的玫瑰革命和橘色革命。
俄方指控是美歐等國在背後資助反俄勢力奪權，法案才會有這種限制條
款。
(CG)法案也規定，涉及洗錢及幫助恐怖份子等刑事案件的個人或企
業，不得資助非政府組織(CG)。
分析家認為，這等於是宣佈，尤克斯石油公司前總裁霍多科夫斯基出錢
成立的團體，統統都得關門大吉。
這勢必造成寒蟬效應。
俄羅斯靠著石油賺錢過活，當局則展開謊言和宣傳，並且以獨裁手段，
而非民主手段統治國家。
當然，還是有許多民眾，特別是民族主義色彩強烈的選民，對於排除外
國勢力，建立強勢政府舉雙手贊成。
不過，反對派還是有機會在二讀期間，對法案提出修正。
