成立將滿兩年的特偵組，確定即將改組，曾和前總統陳水扁出現在同一張
照片裡、引發爭議的現任檢察官朱朝亮、吳文忠，以及沈明倫三人將歸建
原單位，另外新加入六名檢察官，讓特偵組的人力由8人擴增至11人，
檢察總長陳聰明表示，這次選任特偵組檢察官的標準，首重品行，以及辦
案經驗要夠豐富。成軍兩年以來專辦大案，備受各界矚目的特偵組，即將
進行局部改組，檢審會審議通過，1曾和前總統陳水扁出現在同張照片，
引發外界爭議的檢察官吳文忠和朱朝亮，確定歸建高檢署，2沈明倫則回
任法務部參事，另外特偵組則新加入高檢署檢察官鄭富銘、莊正、姜貴昌
，以及三名來自地方的主任檢察官，總共新增六名檢察官人力。Cg2B
ite檢察總長陳聰明：（評選標準…..品行）這六位新任檢察官，被
評選認為是品行佳，辦案經驗也豐富，其中高檢署檢察官姜貴昌，曾偵辦
過震驚各界的桃園縣長劉邦友命案，檢察官莊正，擅長辦金融案件，偵辦
過力霸案，另外擔任過11年法官的鄭富銘，也偵辦過多起重要弊案，現
在加入特偵組，將面對的是壓力相當大的扁家弊案，也讓他們考慮很久。
Bite檢察官莊正：經過多番掙扎……全力以赴Bite檢察官鄭富銘
：不過即將要離開特偵組的檢察官吳文忠，對法務部則是有不少怨言。B
ite檢察官吳文忠：法務部和監察院都有問題雖然自認滿腹委屈，吳文
忠仍期許新接棒的檢察官能再接再厲，特偵組在４月２日將滿兩週年，新
任檢察官也預定在當天走馬上任，八月份將再視偵辦情況，是否再擴增人
力至法定１５人上限名額。成立將滿兩年的特偵組，確定即將改組，曾和
前總統陳水扁出現在同一張照片裡、引發爭議的現任檢察官朱朝亮、吳文
忠，以及沈明倫三人將歸建原單位，另外新加入六名檢察官，讓特偵組的
人力由8人擴增至11人，檢察總長陳聰明表示，這次選任特偵組檢察官
的標準，首重品行，以及辦案經驗要夠豐富。成軍兩年以來專辦大案，備
受各界矚目的特偵組，即將進行局部改組，檢審會審議通過，1曾和前總
統陳水扁出現在同張照片，引發外界爭議的檢察官吳文忠和朱朝亮，確定
歸建高檢署，2沈明倫則回任法務部參事，另外特偵組則新加入高檢署檢
察官鄭富銘、莊正、姜貴昌，以及三名來自地方的主任檢察官，總共新增
六名檢察官人力。Cg2Bite檢察總長陳聰明：（評選標準…..品
行）這六位新任檢察官，被評選認為是品行佳，辦案經驗也豐富，其中高
檢署檢察官姜貴昌，曾偵辦過震驚各界的桃園縣長劉邦友命案，檢察官莊
正，擅長辦金融案件，偵辦過力霸案，另外擔任過11年法官的鄭富銘，
也偵辦過多起重要弊案，現在加入特偵組，將面對的是壓力相當大的扁家
弊案，也讓他們考慮很久。Bite檢察官莊正：經過多番掙扎……全力
以赴Bite檢察官鄭富銘：不過即將要離開特偵組的檢察官吳文忠，對
法務部則是有不少怨言。Bite檢察官吳文忠：法務部和監察院都有問
題雖然自認滿腹委屈，吳文忠仍期許新接棒的檢察官能再接再厲，特偵組
在４月２日將滿兩週年，新任檢察官也預定在當天走馬上任，八月份將再
視偵辦情況，是否再擴增人力至法定１５人上限名額。成立將滿兩年的特
偵組，確定即將改組，曾和前總統陳水扁出現在同一張照片裡、引發爭議
的現任檢察官朱朝亮、吳文忠，以及沈明倫三人將歸建原單位，另外新加
入六名檢察官，讓特偵組的人力由8人擴增至11人，檢察總長陳聰明表
示，這次選任特偵組檢察官的標準，首重品行，以及辦案經驗要夠豐富。
成軍兩年以來專辦大案，備受各界矚目的特偵組，即將進行局部改組，檢
審會審議通過，1曾和前總統陳水扁出現在同張照片，引發外界爭議的檢
察官吳文忠和朱朝亮，確定歸建高檢署，2沈明倫則回任法務部參事，另
外特偵組則新加入高檢署檢察官鄭富銘、莊正、姜貴昌，以及三名來自地
方的主任檢察官，總共新增六名檢察官人力。Cg2Bite檢察總長陳
聰明：（評選標準…..品行）這六位新任檢察官，被評選認為是品行佳
，辦案經驗也豐富，其中高檢署檢察官姜貴昌，曾偵辦過震驚各界的桃園
縣長劉邦友命案，檢察官莊正，擅長辦金融案件，偵辦過力霸案，另外擔
任過11年法官的鄭富銘，也偵辦過多起重要弊案，現在加入特偵組，將
面對的是壓力相當大的扁家弊案，也讓他們考慮很久。Bite檢察官莊
正：經過多番掙扎……全力以赴Bite檢察官鄭富銘：不過即將要離開
特偵組的檢察官吳文忠，對法務部則是有不少怨言。Bite檢察官吳文
忠：法務部和監察院都有問題雖然自認滿腹委屈，吳文忠仍期許新接棒的
檢察官能再接再厲，特偵組在４月２日將滿兩週年，新任檢察官也預定在
當天走馬上任，八月份將再視偵辦情況，是否再擴增人力至法定１５人上
限名額。成立將滿兩年的特偵組，確定即將改組，曾和前總統陳水扁出現
在同一張照片裡、引發爭議的現任檢察官朱朝亮、吳文忠，以及沈明倫三
人將歸建原單位，另外新加入六名檢察官，讓特偵組的人力由8人擴增至
11人，檢察總長陳聰明表示，這次選任特偵組檢察官的標準，首重品行
，以及辦案經驗要夠豐富。成軍兩年以來專辦大案，備受各界矚目的特偵
組，即將進行局部改組，檢審會審議通過，1曾和前總統陳水扁出現在同
張照片，引發外界爭議的檢察官吳文忠和朱朝亮，確定歸建高檢署，2沈
明倫則回任法務部參事，另外特偵組則新加入高檢署檢察官鄭富銘、莊正
、姜貴昌，以及三名來自地方的主任檢察官，總共新增六名檢察官人力。
Cg2Bite檢察總長陳聰明：（評選標準…..品行）這六位新任檢
察官，被評選認為是品行佳，辦案經驗也豐富，其中高檢署檢察官姜貴昌
，曾偵辦過震驚各界的桃園縣長劉邦友命案，檢察官莊正，擅長辦金融案
件，偵辦過力霸案，另外擔任過11年法官的鄭富銘，也偵辦過多起重要
弊案，現在加入特偵組，將面對的是壓力相當大的扁家弊案，也讓他們考
慮很久。Bite檢察官莊正：經過多番掙扎……全力以赴Bite檢察
官鄭富銘：不過即將要離開特偵組的檢察官吳文忠，對法務部則是有不少
怨言。Bite檢察官吳文忠：法務部和監察院都有問題雖然自認滿腹委
屈，吳文忠仍期許新接棒的檢察官能再接再厲，特偵組在４月２日將滿兩
週年，新任檢察官也預定在當天走馬上任，八月份將再視偵辦情況，是否
再擴增人力至法定１５人上限名額。成立將滿兩年的特偵組，確定即將改
組，曾和前總統陳水扁出現在同一張照片裡、引發爭議的現任檢察官朱朝
亮、吳文忠，以及沈明倫三人將歸建原單位，另外新加入六名檢察官，讓
特偵組的人力由8人擴增至11人，檢察總長陳聰明表示，這次選任特偵
組檢察官的標準，首重品行，以及辦案經驗要夠豐富。成軍兩年以來專辦
大案，備受各界矚目的特偵組，即將進行局部改組，檢審會審議通過，1
曾和前總統陳水扁出現在同張照片，引發外界爭議的檢察官吳文忠和朱朝
亮，確定歸建高檢署，2沈明倫則回任法務部參事，另外特偵組則新加入
高檢署檢察官鄭富銘、莊正、姜貴昌，以及三名來自地方的主任檢察官，
總共新增六名檢察官人力。Cg2Bite檢察總長陳聰明：（評選標準
…..品行）這六位新任檢察官，被評選認為是品行佳，辦案經驗也豐富
，其中高檢署檢察官姜貴昌，曾偵辦過震驚各界的桃園縣長劉邦友命案，
檢察官莊正，擅長辦金融案件，偵辦過力霸案，另外擔任過11年法官的
鄭富銘，也偵辦過多起重要弊案，現在加入特偵組，將面對的是壓力相當
大的扁家弊案，也讓他們考慮很久。Bite檢察官莊正：經過多番掙扎
……全力以赴Bite檢察官鄭富銘：不過即將要離開特偵組的檢察官吳
文忠，對法務部則是有不少怨言。Bite檢察官吳文忠：法務部和監察
院都有問題雖然自認滿腹委屈，吳文忠仍期許新接棒的檢察官能再接再厲
，特偵組在４月２日將滿兩週年，新任檢察官也預定在當天走馬上任，八
月份將再視偵辦情況，是否再擴增人力至法定１５人上限名額。
