選戰倒數衝刺，國民黨蔣乃辛團隊製作出穿在身上的最新文宣，要讓選民
328記得投票，希望催出選票，蔣乃辛更打出棄保牌，呼籲藍軍選民不
要分裂，還強調蔣乃辛才是正藍軍，挑起藍軍選民的危機意識，文宣中更
打出大大的問號，質疑某候選人是紅黨的背景，又是新黨推薦，顯然是衝
著姚立明而來。蔣乃辛操作棄保效應的企圖明顯，姚立明則仍舊按照自己
的選戰步伐，走訪基層拜票。藍營打出棄保牌，民進黨周柏雅則是請來客
家籍葉菊蘭助選，一同站上車隊掃街拜票，全力搶攻婦女票!對於藍軍棄
保，周柏雅痛批蔣乃辛對自己選情沒信心，至於是否對選情衝擊，已經密
切掌握中。藍綠陣營把握倒數四天，鞏固票源外，更使出全力催票，選戰
緊繃的此刻，候選人各自盤算選戰策略，希望突圍贏得選舉。記者林俊賢
吳嘉堡台北報導選戰倒數衝刺，國民黨蔣乃辛團隊製作出穿在身上的最新
文宣，要讓選民328記得投票，希望催出選票，蔣乃辛更打出棄保牌，
呼籲藍軍選民不要分裂，還強調蔣乃辛才是正藍軍，挑起藍軍選民的危機
意識，文宣中更打出大大的問號，質疑某候選人是紅黨的背景，又是新黨
推薦，顯然是衝著姚立明而來。蔣乃辛操作棄保效應的企圖明顯，姚立明
則仍舊按照自己的選戰步伐，走訪基層拜票。藍營打出棄保牌，民進黨周
柏雅則是請來客家籍葉菊蘭助選，一同站上車隊掃街拜票，全力搶攻婦女
票!對於藍軍棄保，周柏雅痛批蔣乃辛對自己選情沒信心，至於是否對選
情衝擊，已經密切掌握中。藍綠陣營把握倒數四天，鞏固票源外，更使出
全力催票，選戰緊繃的此刻，候選人各自盤算選戰策略，希望突圍贏得選
舉。記者林俊賢吳嘉堡台北報導選戰倒數衝刺，國民黨蔣乃辛團隊製作出
穿在身上的最新文宣，要讓選民328記得投票，希望催出選票，蔣乃辛
更打出棄保牌，呼籲藍軍選民不要分裂，還強調蔣乃辛才是正藍軍，挑起
藍軍選民的危機意識，文宣中更打出大大的問號，質疑某候選人是紅黨的
背景，又是新黨推薦，顯然是衝著姚立明而來。蔣乃辛操作棄保效應的企
圖明顯，姚立明則仍舊按照自己的選戰步伐，走訪基層拜票。藍營打出棄
保牌，民進黨周柏雅則是請來客家籍葉菊蘭助選，一同站上車隊掃街拜票
，全力搶攻婦女票!對於藍軍棄保，周柏雅痛批蔣乃辛對自己選情沒信心
，至於是否對選情衝擊，已經密切掌握中。藍綠陣營把握倒數四天，鞏固
票源外，更使出全力催票，選戰緊繃的此刻，候選人各自盤算選戰策略，
希望突圍贏得選舉。記者林俊賢吳嘉堡台北報導選戰倒數衝刺，國民黨蔣
乃辛團隊製作出穿在身上的最新文宣，要讓選民328記得投票，希望催
出選票，蔣乃辛更打出棄保牌，呼籲藍軍選民不要分裂，還強調蔣乃辛才
是正藍軍，挑起藍軍選民的危機意識，文宣中更打出大大的問號，質疑某
候選人是紅黨的背景，又是新黨推薦，顯然是衝著姚立明而來。蔣乃辛操
作棄保效應的企圖明顯，姚立明則仍舊按照自己的選戰步伐，走訪基層拜
票。藍營打出棄保牌，民進黨周柏雅則是請來客家籍葉菊蘭助選，一同站
上車隊掃街拜票，全力搶攻婦女票!對於藍軍棄保，周柏雅痛批蔣乃辛對
自己選情沒信心，至於是否對選情衝擊，已經密切掌握中。藍綠陣營把握
倒數四天，鞏固票源外，更使出全力催票，選戰緊繃的此刻，候選人各自
盤算選戰策略，希望突圍贏得選舉。記者林俊賢吳嘉堡台北報導選戰倒數
衝刺，國民黨蔣乃辛團隊製作出穿在身上的最新文宣，要讓選民328記
得投票，希望催出選票，蔣乃辛更打出棄保牌，呼籲藍軍選民不要分裂，
還強調蔣乃辛才是正藍軍，挑起藍軍選民的危機意識，文宣中更打出大大
的問號，質疑某候選人是紅黨的背景，又是新黨推薦，顯然是衝著姚立明
而來。蔣乃辛操作棄保效應的企圖明顯，姚立明則仍舊按照自己的選戰步
伐，走訪基層拜票。藍營打出棄保牌，民進黨周柏雅則是請來客家籍葉菊
蘭助選，一同站上車隊掃街拜票，全力搶攻婦女票!對於藍軍棄保，周柏
雅痛批蔣乃辛對自己選情沒信心，至於是否對選情衝擊，已經密切掌握中
。藍綠陣營把握倒數四天，鞏固票源外，更使出全力催票，選戰緊繃的此
刻，候選人各自盤算選戰策略，希望突圍贏得選舉。記者林俊賢吳嘉堡台
北報導
