美國國際集團ＡＩＧ受政府紓困，居然還發放一億六千五百萬美元的分紅
，給高層主管一事。連日來在強大輿論壓力下，已有15名主管把獎金歸
還，金額達三千萬美元。紐約州檢察總長23號指出，前20名拿最高額
分紅獎金的高層主管，已經有15人同意歸還獎金，當局追討一億六千五
百萬美元分紅的行動，總計已經追回了五千萬美元。而法國興業銀行，同
樣也接受政府17億歐元紓困經費，同樣也想發給高層認股權跟分紅，但
在輿論反彈和總統薩柯吉親自點名，警告享有額外補貼是「無法接受的事
情」之後，興業銀行的執行長23號發表公開信，表示四位高層同意放棄
成千上萬的認股權，但5000名員工的認股權計畫不受影響。美國國際
集團ＡＩＧ受政府紓困，居然還發放一億六千五百萬美元的分紅，給高層
主管一事。連日來在強大輿論壓力下，已有15名主管把獎金歸還，金額
達三千萬美元。紐約州檢察總長23號指出，前20名拿最高額分紅獎金
的高層主管，已經有15人同意歸還獎金，當局追討一億六千五百萬美元
分紅的行動，總計已經追回了五千萬美元。而法國興業銀行，同樣也接受
政府17億歐元紓困經費，同樣也想發給高層認股權跟分紅，但在輿論反
彈和總統薩柯吉親自點名，警告享有額外補貼是「無法接受的事情」之後
，興業銀行的執行長23號發表公開信，表示四位高層同意放棄成千上萬
的認股權，但5000名員工的認股權計畫不受影響。美國國際集團ＡＩ
Ｇ受政府紓困，居然還發放一億六千五百萬美元的分紅，給高層主管一事
。連日來在強大輿論壓力下，已有15名主管把獎金歸還，金額達三千萬
美元。紐約州檢察總長23號指出，前20名拿最高額分紅獎金的高層主
管，已經有15人同意歸還獎金，當局追討一億六千五百萬美元分紅的行
動，總計已經追回了五千萬美元。而法國興業銀行，同樣也接受政府17
億歐元紓困經費，同樣也想發給高層認股權跟分紅，但在輿論反彈和總統
薩柯吉親自點名，警告享有額外補貼是「無法接受的事情」之後，興業銀
行的執行長23號發表公開信，表示四位高層同意放棄成千上萬的認股權
，但5000名員工的認股權計畫不受影響。美國國際集團ＡＩＧ受政府
紓困，居然還發放一億六千五百萬美元的分紅，給高層主管一事。連日來
在強大輿論壓力下，已有15名主管把獎金歸還，金額達三千萬美元。紐
約州檢察總長23號指出，前20名拿最高額分紅獎金的高層主管，已經
有15人同意歸還獎金，當局追討一億六千五百萬美元分紅的行動，總計
已經追回了五千萬美元。而法國興業銀行，同樣也接受政府17億歐元紓
困經費，同樣也想發給高層認股權跟分紅，但在輿論反彈和總統薩柯吉親
自點名，警告享有額外補貼是「無法接受的事情」之後，興業銀行的執行
長23號發表公開信，表示四位高層同意放棄成千上萬的認股權，但50
00名員工的認股權計畫不受影響。
