台灣旅美投手王建民今天在洋基對費城人隊的熱身賽當中，擔任先發主投
，投了五局失三分，承擔敗戰。不過總教練宣佈，將讓王建民在洋基新球
場的第一場熱身賽，台北時間四月四號清晨七點，出場先發。王建民這場
對費城人比賽送出兩次三振，兩次四壞保送，被打了五支安打，由於是在
國家聯盟的比賽，阿民上場打擊三次，但是都遭到三振。中繼投手布魯尼
上場接替之後，被擊出安打，使得阿民承擔敗戰。另外，洋基隊新球場即
將啟用，而王建民獲得第一場熱身賽的先發資格，也是對他相當大的肯定
。台灣旅美投手王建民今天在洋基對費城人隊的熱身賽當中，擔任先發主
投，投了五局失三分，承擔敗戰。不過總教練宣佈，將讓王建民在洋基新
球場的第一場熱身賽，台北時間四月四號清晨七點，出場先發。王建民這
場對費城人比賽送出兩次三振，兩次四壞保送，被打了五支安打，由於是
在國家聯盟的比賽，阿民上場打擊三次，但是都遭到三振。中繼投手布魯
尼上場接替之後，被擊出安打，使得阿民承擔敗戰。另外，洋基隊新球場
即將啟用，而王建民獲得第一場熱身賽的先發資格，也是對他相當大的肯
定。台灣旅美投手王建民今天在洋基對費城人隊的熱身賽當中，擔任先發
主投，投了五局失三分，承擔敗戰。不過總教練宣佈，將讓王建民在洋基
新球場的第一場熱身賽，台北時間四月四號清晨七點，出場先發。王建民
這場對費城人比賽送出兩次三振，兩次四壞保送，被打了五支安打，由於
是在國家聯盟的比賽，阿民上場打擊三次，但是都遭到三振。中繼投手布
魯尼上場接替之後，被擊出安打，使得阿民承擔敗戰。另外，洋基隊新球
場即將啟用，而王建民獲得第一場熱身賽的先發資格，也是對他相當大的
肯定。台灣旅美投手王建民今天在洋基對費城人隊的熱身賽當中，擔任先
發主投，投了五局失三分，承擔敗戰。不過總教練宣佈，將讓王建民在洋
基新球場的第一場熱身賽，台北時間四月四號清晨七點，出場先發。王建
民這場對費城人比賽送出兩次三振，兩次四壞保送，被打了五支安打，由
於是在國家聯盟的比賽，阿民上場打擊三次，但是都遭到三振。中繼投手
布魯尼上場接替之後，被擊出安打，使得阿民承擔敗戰。另外，洋基隊新
球場即將啟用，而王建民獲得第一場熱身賽的先發資格，也是對他相當大
的肯定。台灣旅美投手王建民今天在洋基對費城人隊的熱身賽當中，擔任
先發主投，投了五局失三分，承擔敗戰。不過總教練宣佈，將讓王建民在
洋基新球場的第一場熱身賽，台北時間四月四號清晨七點，出場先發。王
建民這場對費城人比賽送出兩次三振，兩次四壞保送，被打了五支安打，
由於是在國家聯盟的比賽，阿民上場打擊三次，但是都遭到三振。中繼投
手布魯尼上場接替之後，被擊出安打，使得阿民承擔敗戰。另外，洋基隊
新球場即將啟用，而王建民獲得第一場熱身賽的先發資格，也是對他相當
大的肯定。
