世運會即將在高雄市舉辦，其中的比賽項目直排輪，在高雄市也很熱門，
星期假日在凹仔底公園一帶，總是擠滿了溜直排輪的民眾，不過，這個場
地要被市府改建為多功能原始森林公園，今天有數十名家長代表，到高雄
市議會表達抗議。每逢假日，高雄市凹仔底公園這個休閒空地，滿滿的，
都是溜直排輪的小朋友，但是市政府持續進行綠美化工程，卻破壞了直排
輪的使用空間，有家長代表憤而到高雄市議會，陳情抗議。甚至連直排輪
教練，都認為市府說要推廣世運比賽項目，直排輪是世運項目，卻被剝奪
空間，政策反覆不一。目前的場地，已經被花圃等設施切割，民眾只能擠
在僅剩的空間裡排隊溜直排輪，但是市府工務局澄清，這個場地本來就不
是專屬直排輪，規劃上是屬於多功能原始森林公園。市府承諾，會再另找
一塊場地給直排輪族，但因為原場地鄰近社區，比較方便，要換場地民眾
不領情，打算抗爭到底。記者王介村李岦昌高雄報導世運會即將在高雄市
舉辦，其中的比賽項目直排輪，在高雄市也很熱門，星期假日在凹仔底公
園一帶，總是擠滿了溜直排輪的民眾，不過，這個場地要被市府改建為多
功能原始森林公園，今天有數十名家長代表，到高雄市議會表達抗議。每
逢假日，高雄市凹仔底公園這個休閒空地，滿滿的，都是溜直排輪的小朋
友，但是市政府持續進行綠美化工程，卻破壞了直排輪的使用空間，有家
長代表憤而到高雄市議會，陳情抗議。甚至連直排輪教練，都認為市府說
要推廣世運比賽項目，直排輪是世運項目，卻被剝奪空間，政策反覆不一
。目前的場地，已經被花圃等設施切割，民眾只能擠在僅剩的空間裡排隊
溜直排輪，但是市府工務局澄清，這個場地本來就不是專屬直排輪，規劃
上是屬於多功能原始森林公園。市府承諾，會再另找一塊場地給直排輪族
，但因為原場地鄰近社區，比較方便，要換場地民眾不領情，打算抗爭到
底。記者王介村李岦昌高雄報導世運會即將在高雄市舉辦，其中的比賽項
目直排輪，在高雄市也很熱門，星期假日在凹仔底公園一帶，總是擠滿了
溜直排輪的民眾，不過，這個場地要被市府改建為多功能原始森林公園，
今天有數十名家長代表，到高雄市議會表達抗議。每逢假日，高雄市凹仔
底公園這個休閒空地，滿滿的，都是溜直排輪的小朋友，但是市政府持續
進行綠美化工程，卻破壞了直排輪的使用空間，有家長代表憤而到高雄市
議會，陳情抗議。甚至連直排輪教練，都認為市府說要推廣世運比賽項目
，直排輪是世運項目，卻被剝奪空間，政策反覆不一。目前的場地，已經
被花圃等設施切割，民眾只能擠在僅剩的空間裡排隊溜直排輪，但是市府
工務局澄清，這個場地本來就不是專屬直排輪，規劃上是屬於多功能原始
森林公園。市府承諾，會再另找一塊場地給直排輪族，但因為原場地鄰近
社區，比較方便，要換場地民眾不領情，打算抗爭到底。記者王介村李岦
昌高雄報導世運會即將在高雄市舉辦，其中的比賽項目直排輪，在高雄市
也很熱門，星期假日在凹仔底公園一帶，總是擠滿了溜直排輪的民眾，不
過，這個場地要被市府改建為多功能原始森林公園，今天有數十名家長代
表，到高雄市議會表達抗議。每逢假日，高雄市凹仔底公園這個休閒空地
，滿滿的，都是溜直排輪的小朋友，但是市政府持續進行綠美化工程，卻
破壞了直排輪的使用空間，有家長代表憤而到高雄市議會，陳情抗議。甚
至連直排輪教練，都認為市府說要推廣世運比賽項目，直排輪是世運項目
，卻被剝奪空間，政策反覆不一。目前的場地，已經被花圃等設施切割，
民眾只能擠在僅剩的空間裡排隊溜直排輪，但是市府工務局澄清，這個場
地本來就不是專屬直排輪，規劃上是屬於多功能原始森林公園。市府承諾
，會再另找一塊場地給直排輪族，但因為原場地鄰近社區，比較方便，要
換場地民眾不領情，打算抗爭到底。記者王介村李岦昌高雄報導世運會即
將在高雄市舉辦，其中的比賽項目直排輪，在高雄市也很熱門，星期假日
在凹仔底公園一帶，總是擠滿了溜直排輪的民眾，不過，這個場地要被市
府改建為多功能原始森林公園，今天有數十名家長代表，到高雄市議會表
達抗議。每逢假日，高雄市凹仔底公園這個休閒空地，滿滿的，都是溜直
排輪的小朋友，但是市政府持續進行綠美化工程，卻破壞了直排輪的使用
空間，有家長代表憤而到高雄市議會，陳情抗議。甚至連直排輪教練，都
認為市府說要推廣世運比賽項目，直排輪是世運項目，卻被剝奪空間，政
策反覆不一。目前的場地，已經被花圃等設施切割，民眾只能擠在僅剩的
空間裡排隊溜直排輪，但是市府工務局澄清，這個場地本來就不是專屬直
排輪，規劃上是屬於多功能原始森林公園。市府承諾，會再另找一塊場地
給直排輪族，但因為原場地鄰近社區，比較方便，要換場地民眾不領情，
打算抗爭到底。記者王介村李岦昌高雄報導世運會即將在高雄市舉辦，其
中的比賽項目直排輪，在高雄市也很熱門，星期假日在凹仔底公園一帶，
總是擠滿了溜直排輪的民眾，不過，這個場地要被市府改建為多功能原始
森林公園，今天有數十名家長代表，到高雄市議會表達抗議。每逢假日，
高雄市凹仔底公園這個休閒空地，滿滿的，都是溜直排輪的小朋友，但是
市政府持續進行綠美化工程，卻破壞了直排輪的使用空間，有家長代表憤
而到高雄市議會，陳情抗議。甚至連直排輪教練，都認為市府說要推廣世
運比賽項目，直排輪是世運項目，卻被剝奪空間，政策反覆不一。目前的
場地，已經被花圃等設施切割，民眾只能擠在僅剩的空間裡排隊溜直排輪
，但是市府工務局澄清，這個場地本來就不是專屬直排輪，規劃上是屬於
多功能原始森林公園。市府承諾，會再另找一塊場地給直排輪族，但因為
原場地鄰近社區，比較方便，要換場地民眾不領情，打算抗爭到底。記者
王介村李岦昌高雄報導
