繼續帶大家到校園裡頭賞鳥，在屏東有11所學校設置了專門讓貓頭鷹住
的人工巢箱、進行貓頭鷹的都市保育。屏科大的賞鳥社員架起針孔攝影機
，要觀察這個掛在樹上的小木箱，有沒有住進新的房客。畫面中出現一隻
瞪著大大眼睛的母鳥，還有四隻幼鳥，讓學生非常高興，台中野鳥保育救
傷學會為了嚐試幫貓頭鷹築巢，和屏科大社團合作，在校內設置了十九個
人工巢箱，想不到頭一次就成功吸引了兩對貓頭鷹。原來這種貓頭鷹叫做
領角鴞，這幾年為了覓食方便，反而慢慢住進了都會區，雖然牠們生性比
較不怕吵，但因為不會築巢，要在市區裡找到樹洞當巢，很不容易，現在
保育學會成功幫領角鴞築了人工巢，讓屏東林管處也開始重視領角鴞的都
市保育。貓頭鷹是了解樹林生態完不完整的一項重要指標，領角鴞住進都
市，讓林務人員和護鳥人士更加重視，已經在屏科大和屏東10所國小設
置人工巢箱，除了要增加領角鴞住所，也希望讓民眾近距離認識貓頭鷹，
提升保育觀念。記者王介村李岦昌屏東報導繼續帶大家到校園裡頭賞鳥，
在屏東有11所學校設置了專門讓貓頭鷹住的人工巢箱、進行貓頭鷹的都
市保育。屏科大的賞鳥社員架起針孔攝影機，要觀察這個掛在樹上的小木
箱，有沒有住進新的房客。畫面中出現一隻瞪著大大眼睛的母鳥，還有四
隻幼鳥，讓學生非常高興，台中野鳥保育救傷學會為了嚐試幫貓頭鷹築巢
，和屏科大社團合作，在校內設置了十九個人工巢箱，想不到頭一次就成
功吸引了兩對貓頭鷹。原來這種貓頭鷹叫做領角鴞，這幾年為了覓食方便
，反而慢慢住進了都會區，雖然牠們生性比較不怕吵，但因為不會築巢，
要在市區裡找到樹洞當巢，很不容易，現在保育學會成功幫領角鴞築了人
工巢，讓屏東林管處也開始重視領角鴞的都市保育。貓頭鷹是了解樹林生
態完不完整的一項重要指標，領角鴞住進都市，讓林務人員和護鳥人士更
加重視，已經在屏科大和屏東10所國小設置人工巢箱，除了要增加領角
鴞住所，也希望讓民眾近距離認識貓頭鷹，提升保育觀念。記者王介村李
岦昌屏東報導繼續帶大家到校園裡頭賞鳥，在屏東有11所學校設置了專
門讓貓頭鷹住的人工巢箱、進行貓頭鷹的都市保育。屏科大的賞鳥社員架
起針孔攝影機，要觀察這個掛在樹上的小木箱，有沒有住進新的房客。畫
面中出現一隻瞪著大大眼睛的母鳥，還有四隻幼鳥，讓學生非常高興，台
中野鳥保育救傷學會為了嚐試幫貓頭鷹築巢，和屏科大社團合作，在校內
設置了十九個人工巢箱，想不到頭一次就成功吸引了兩對貓頭鷹。原來這
種貓頭鷹叫做領角鴞，這幾年為了覓食方便，反而慢慢住進了都會區，雖
然牠們生性比較不怕吵，但因為不會築巢，要在市區裡找到樹洞當巢，很
不容易，現在保育學會成功幫領角鴞築了人工巢，讓屏東林管處也開始重
視領角鴞的都市保育。貓頭鷹是了解樹林生態完不完整的一項重要指標，
領角鴞住進都市，讓林務人員和護鳥人士更加重視，已經在屏科大和屏東
10所國小設置人工巢箱，除了要增加領角鴞住所，也希望讓民眾近距離
認識貓頭鷹，提升保育觀念。記者王介村李岦昌屏東報導繼續帶大家到校
園裡頭賞鳥，在屏東有11所學校設置了專門讓貓頭鷹住的人工巢箱、進
行貓頭鷹的都市保育。屏科大的賞鳥社員架起針孔攝影機，要觀察這個掛
在樹上的小木箱，有沒有住進新的房客。畫面中出現一隻瞪著大大眼睛的
母鳥，還有四隻幼鳥，讓學生非常高興，台中野鳥保育救傷學會為了嚐試
幫貓頭鷹築巢，和屏科大社團合作，在校內設置了十九個人工巢箱，想不
到頭一次就成功吸引了兩對貓頭鷹。原來這種貓頭鷹叫做領角鴞，這幾年
為了覓食方便，反而慢慢住進了都會區，雖然牠們生性比較不怕吵，但因
為不會築巢，要在市區裡找到樹洞當巢，很不容易，現在保育學會成功幫
領角鴞築了人工巢，讓屏東林管處也開始重視領角鴞的都市保育。貓頭鷹
是了解樹林生態完不完整的一項重要指標，領角鴞住進都市，讓林務人員
和護鳥人士更加重視，已經在屏科大和屏東10所國小設置人工巢箱，除
了要增加領角鴞住所，也希望讓民眾近距離認識貓頭鷹，提升保育觀念。
記者王介村李岦昌屏東報導繼續帶大家到校園裡頭賞鳥，在屏東有11所
學校設置了專門讓貓頭鷹住的人工巢箱、進行貓頭鷹的都市保育。屏科大
的賞鳥社員架起針孔攝影機，要觀察這個掛在樹上的小木箱，有沒有住進
新的房客。畫面中出現一隻瞪著大大眼睛的母鳥，還有四隻幼鳥，讓學生
非常高興，台中野鳥保育救傷學會為了嚐試幫貓頭鷹築巢，和屏科大社團
合作，在校內設置了十九個人工巢箱，想不到頭一次就成功吸引了兩對貓
頭鷹。原來這種貓頭鷹叫做領角鴞，這幾年為了覓食方便，反而慢慢住進
了都會區，雖然牠們生性比較不怕吵，但因為不會築巢，要在市區裡找到
樹洞當巢，很不容易，現在保育學會成功幫領角鴞築了人工巢，讓屏東林
管處也開始重視領角鴞的都市保育。貓頭鷹是了解樹林生態完不完整的一
項重要指標，領角鴞住進都市，讓林務人員和護鳥人士更加重視，已經在
屏科大和屏東10所國小設置人工巢箱，除了要增加領角鴞住所，也希望
讓民眾近距離認識貓頭鷹，提升保育觀念。記者王介村李岦昌屏東報導繼
續帶大家到校園裡頭賞鳥，在屏東有11所學校設置了專門讓貓頭鷹住的
人工巢箱、進行貓頭鷹的都市保育。屏科大的賞鳥社員架起針孔攝影機，
要觀察這個掛在樹上的小木箱，有沒有住進新的房客。畫面中出現一隻瞪
著大大眼睛的母鳥，還有四隻幼鳥，讓學生非常高興，台中野鳥保育救傷
學會為了嚐試幫貓頭鷹築巢，和屏科大社團合作，在校內設置了十九個人
工巢箱，想不到頭一次就成功吸引了兩對貓頭鷹。原來這種貓頭鷹叫做領
角鴞，這幾年為了覓食方便，反而慢慢住進了都會區，雖然牠們生性比較
不怕吵，但因為不會築巢，要在市區裡找到樹洞當巢，很不容易，現在保
育學會成功幫領角鴞築了人工巢，讓屏東林管處也開始重視領角鴞的都市
保育。貓頭鷹是了解樹林生態完不完整的一項重要指標，領角鴞住進都市
，讓林務人員和護鳥人士更加重視，已經在屏科大和屏東10所國小設置
人工巢箱，除了要增加領角鴞住所，也希望讓民眾近距離認識貓頭鷹，提
升保育觀念。記者王介村李岦昌屏東報導
