講話、利用圖卡，加上手語，這種綜合溝通的方式，不僅能夠幫助智能障
礙孩子溝通，更能促進他們的語言發展，熟悉文字的使用。這樣的方法在
國外已經行之有年，但是國內，全台只有一家智障社福機構在推動。##
孩子放學了，老師還要繼續留下來上手語課。他們的臉上卻一點也看不出
疲憊。第一基金會教學組長范秋鳳：互相了解的時候，那個燦爛的笑容，
你會覺得很高興，因為你真的了解了他，而且他也知道你了解他。要跟智
能障礙的孩子溝通，是這群老師學習的動力。第一社福基金會老師平心怡
：像他以前不知道怎麼跟老師提出要求，連最基本的要上廁所，喝水、吃
飯這樣子的東西他不知道。使用口語加上手語，配合圖片，這種綜合溝通
方法，在國外已經行之有年。目前第一基金會，是全台唯一使用這種綜合
溝通法的智能障礙機構。基在語言治療師的推動下，將老師集合起來，擬
定教材，推動手語教學。語言治療師席芸：所謂口手語，也就是口語跟手
語一起併用，然後藉由手語讓孩子更容易去理解你的口語。另外是說，我
們學生藉由他的手語的動作，要慢慢比的時候，他能夠把手語說清楚。邊
講話邊比手語，老師教學變活潑了，更因為配合手語說話速度變慢，孩子
的理解力增加，也有時間回應。可以表達就好了，手語標不標準沒關係。
最重要的是、這群身心障礙孩子用自己雙手打開跟外界溝通的大門。記者
歐姵君鄭凱文台北報導講話、利用圖卡，加上手語，這種綜合溝通的方式
，不僅能夠幫助智能障礙孩子溝通，更能促進他們的語言發展，熟悉文字
的使用。這樣的方法在國外已經行之有年，但是國內，全台只有一家智障
社福機構在推動。##孩子放學了，老師還要繼續留下來上手語課。他們
的臉上卻一點也看不出疲憊。第一基金會教學組長范秋鳳：互相了解的時
候，那個燦爛的笑容，你會覺得很高興，因為你真的了解了他，而且他也
知道你了解他。要跟智能障礙的孩子溝通，是這群老師學習的動力。第一
社福基金會老師平心怡：像他以前不知道怎麼跟老師提出要求，連最基本
的要上廁所，喝水、吃飯這樣子的東西他不知道。使用口語加上手語，配
合圖片，這種綜合溝通方法，在國外已經行之有年。目前第一基金會，是
全台唯一使用這種綜合溝通法的智能障礙機構。基在語言治療師的推動下
，將老師集合起來，擬定教材，推動手語教學。語言治療師席芸：所謂口
手語，也就是口語跟手語一起併用，然後藉由手語讓孩子更容易去理解你
的口語。另外是說，我們學生藉由他的手語的動作，要慢慢比的時候，他
能夠把手語說清楚。邊講話邊比手語，老師教學變活潑了，更因為配合手
語說話速度變慢，孩子的理解力增加，也有時間回應。可以表達就好了，
手語標不標準沒關係。最重要的是、這群身心障礙孩子用自己雙手打開跟
外界溝通的大門。記者歐姵君鄭凱文台北報導講話、利用圖卡，加上手語
，這種綜合溝通的方式，不僅能夠幫助智能障礙孩子溝通，更能促進他們
的語言發展，熟悉文字的使用。這樣的方法在國外已經行之有年，但是國
內，全台只有一家智障社福機構在推動。##孩子放學了，老師還要繼續
留下來上手語課。他們的臉上卻一點也看不出疲憊。第一基金會教學組長
范秋鳳：互相了解的時候，那個燦爛的笑容，你會覺得很高興，因為你真
的了解了他，而且他也知道你了解他。要跟智能障礙的孩子溝通，是這群
老師學習的動力。第一社福基金會老師平心怡：像他以前不知道怎麼跟老
師提出要求，連最基本的要上廁所，喝水、吃飯這樣子的東西他不知道。
使用口語加上手語，配合圖片，這種綜合溝通方法，在國外已經行之有年
。目前第一基金會，是全台唯一使用這種綜合溝通法的智能障礙機構。基
在語言治療師的推動下，將老師集合起來，擬定教材，推動手語教學。語
言治療師席芸：所謂口手語，也就是口語跟手語一起併用，然後藉由手語
讓孩子更容易去理解你的口語。另外是說，我們學生藉由他的手語的動作
，要慢慢比的時候，他能夠把手語說清楚。邊講話邊比手語，老師教學變
活潑了，更因為配合手語說話速度變慢，孩子的理解力增加，也有時間回
應。可以表達就好了，手語標不標準沒關係。最重要的是、這群身心障礙
孩子用自己雙手打開跟外界溝通的大門。記者歐姵君鄭凱文台北報導講話
、利用圖卡，加上手語，這種綜合溝通的方式，不僅能夠幫助智能障礙孩
子溝通，更能促進他們的語言發展，熟悉文字的使用。這樣的方法在國外
已經行之有年，但是國內，全台只有一家智障社福機構在推動。##孩子
放學了，老師還要繼續留下來上手語課。他們的臉上卻一點也看不出疲憊
。第一基金會教學組長范秋鳳：互相了解的時候，那個燦爛的笑容，你會
覺得很高興，因為你真的了解了他，而且他也知道你了解他。要跟智能障
礙的孩子溝通，是這群老師學習的動力。第一社福基金會老師平心怡：像
他以前不知道怎麼跟老師提出要求，連最基本的要上廁所，喝水、吃飯這
樣子的東西他不知道。使用口語加上手語，配合圖片，這種綜合溝通方法
，在國外已經行之有年。目前第一基金會，是全台唯一使用這種綜合溝通
法的智能障礙機構。基在語言治療師的推動下，將老師集合起來，擬定教
材，推動手語教學。語言治療師席芸：所謂口手語，也就是口語跟手語一
起併用，然後藉由手語讓孩子更容易去理解你的口語。另外是說，我們學
生藉由他的手語的動作，要慢慢比的時候，他能夠把手語說清楚。邊講話
邊比手語，老師教學變活潑了，更因為配合手語說話速度變慢，孩子的理
解力增加，也有時間回應。可以表達就好了，手語標不標準沒關係。最重
要的是、這群身心障礙孩子用自己雙手打開跟外界溝通的大門。記者歐姵
君鄭凱文台北報導講話、利用圖卡，加上手語，這種綜合溝通的方式，不
僅能夠幫助智能障礙孩子溝通，更能促進他們的語言發展，熟悉文字的使
用。這樣的方法在國外已經行之有年，但是國內，全台只有一家智障社福
機構在推動。##孩子放學了，老師還要繼續留下來上手語課。他們的臉
上卻一點也看不出疲憊。第一基金會教學組長范秋鳳：互相了解的時候，
那個燦爛的笑容，你會覺得很高興，因為你真的了解了他，而且他也知道
你了解他。要跟智能障礙的孩子溝通，是這群老師學習的動力。第一社福
基金會老師平心怡：像他以前不知道怎麼跟老師提出要求，連最基本的要
上廁所，喝水、吃飯這樣子的東西他不知道。使用口語加上手語，配合圖
片，這種綜合溝通方法，在國外已經行之有年。目前第一基金會，是全台
唯一使用這種綜合溝通法的智能障礙機構。基在語言治療師的推動下，將
老師集合起來，擬定教材，推動手語教學。語言治療師席芸：所謂口手語
，也就是口語跟手語一起併用，然後藉由手語讓孩子更容易去理解你的口
語。另外是說，我們學生藉由他的手語的動作，要慢慢比的時候，他能夠
把手語說清楚。邊講話邊比手語，老師教學變活潑了，更因為配合手語說
話速度變慢，孩子的理解力增加，也有時間回應。可以表達就好了，手語
標不標準沒關係。最重要的是、這群身心障礙孩子用自己雙手打開跟外界
溝通的大門。記者歐姵君鄭凱文台北報導講話、利用圖卡，加上手語，這
種綜合溝通的方式，不僅能夠幫助智能障礙孩子溝通，更能促進他們的語
言發展，熟悉文字的使用。這樣的方法在國外已經行之有年，但是國內，
全台只有一家智障社福機構在推動。##孩子放學了，老師還要繼續留下
來上手語課。他們的臉上卻一點也看不出疲憊。第一基金會教學組長范秋
鳳：互相了解的時候，那個燦爛的笑容，你會覺得很高興，因為你真的了
解了他，而且他也知道你了解他。要跟智能障礙的孩子溝通，是這群老師
學習的動力。第一社福基金會老師平心怡：像他以前不知道怎麼跟老師提
出要求，連最基本的要上廁所，喝水、吃飯這樣子的東西他不知道。使用
口語加上手語，配合圖片，這種綜合溝通方法，在國外已經行之有年。目
前第一基金會，是全台唯一使用這種綜合溝通法的智能障礙機構。基在語
言治療師的推動下，將老師集合起來，擬定教材，推動手語教學。語言治
療師席芸：所謂口手語，也就是口語跟手語一起併用，然後藉由手語讓孩
子更容易去理解你的口語。另外是說，我們學生藉由他的手語的動作，要
慢慢比的時候，他能夠把手語說清楚。邊講話邊比手語，老師教學變活潑
了，更因為配合手語說話速度變慢，孩子的理解力增加，也有時間回應。
可以表達就好了，手語標不標準沒關係。最重要的是、這群身心障礙孩子
用自己雙手打開跟外界溝通的大門。記者歐姵君鄭凱文台北報導講話、利
用圖卡，加上手語，這種綜合溝通的方式，不僅能夠幫助智能障礙孩子溝
通，更能促進他們的語言發展，熟悉文字的使用。這樣的方法在國外已經
行之有年，但是國內，全台只有一家智障社福機構在推動。##孩子放學
了，老師還要繼續留下來上手語課。他們的臉上卻一點也看不出疲憊。第
一基金會教學組長范秋鳳：互相了解的時候，那個燦爛的笑容，你會覺得
很高興，因為你真的了解了他，而且他也知道你了解他。要跟智能障礙的
孩子溝通，是這群老師學習的動力。第一社福基金會老師平心怡：像他以
前不知道怎麼跟老師提出要求，連最基本的要上廁所，喝水、吃飯這樣子
的東西他不知道。使用口語加上手語，配合圖片，這種綜合溝通方法，在
國外已經行之有年。目前第一基金會，是全台唯一使用這種綜合溝通法的
智能障礙機構。基在語言治療師的推動下，將老師集合起來，擬定教材，
推動手語教學。語言治療師席芸：所謂口手語，也就是口語跟手語一起併
用，然後藉由手語讓孩子更容易去理解你的口語。另外是說，我們學生藉
由他的手語的動作，要慢慢比的時候，他能夠把手語說清楚。邊講話邊比
手語，老師教學變活潑了，更因為配合手語說話速度變慢，孩子的理解力
增加，也有時間回應。可以表達就好了，手語標不標準沒關係。最重要的
是、這群身心障礙孩子用自己雙手打開跟外界溝通的大門。記者歐姵君鄭
凱文台北報導講話、利用圖卡，加上手語，這種綜合溝通的方式，不僅能
夠幫助智能障礙孩子溝通，更能促進他們的語言發展，熟悉文字的使用。
這樣的方法在國外已經行之有年，但是國內，全台只有一家智障社福機構
在推動。##孩子放學了，老師還要繼續留下來上手語課。他們的臉上卻
一點也看不出疲憊。第一基金會教學組長范秋鳳：互相了解的時候，那個
燦爛的笑容，你會覺得很高興，因為你真的了解了他，而且他也知道你了
解他。要跟智能障礙的孩子溝通，是這群老師學習的動力。第一社福基金
會老師平心怡：像他以前不知道怎麼跟老師提出要求，連最基本的要上廁
所，喝水、吃飯這樣子的東西他不知道。使用口語加上手語，配合圖片，
這種綜合溝通方法，在國外已經行之有年。目前第一基金會，是全台唯一
使用這種綜合溝通法的智能障礙機構。基在語言治療師的推動下，將老師
集合起來，擬定教材，推動手語教學。語言治療師席芸：所謂口手語，也
就是口語跟手語一起併用，然後藉由手語讓孩子更容易去理解你的口語。
另外是說，我們學生藉由他的手語的動作，要慢慢比的時候，他能夠把手
語說清楚。邊講話邊比手語，老師教學變活潑了，更因為配合手語說話速
度變慢，孩子的理解力增加，也有時間回應。可以表達就好了，手語標不
標準沒關係。最重要的是、這群身心障礙孩子用自己雙手打開跟外界溝通
的大門。記者歐姵君鄭凱文台北報導講話、利用圖卡，加上手語，這種綜
合溝通的方式，不僅能夠幫助智能障礙孩子溝通，更能促進他們的語言發
展，熟悉文字的使用。這樣的方法在國外已經行之有年，但是國內，全台
只有一家智障社福機構在推動。##孩子放學了，老師還要繼續留下來上
手語課。他們的臉上卻一點也看不出疲憊。第一基金會教學組長范秋鳳：
互相了解的時候，那個燦爛的笑容，你會覺得很高興，因為你真的了解了
他，而且他也知道你了解他。要跟智能障礙的孩子溝通，是這群老師學習
的動力。第一社福基金會老師平心怡：像他以前不知道怎麼跟老師提出要
求，連最基本的要上廁所，喝水、吃飯這樣子的東西他不知道。使用口語
加上手語，配合圖片，這種綜合溝通方法，在國外已經行之有年。目前第
一基金會，是全台唯一使用這種綜合溝通法的智能障礙機構。基在語言治
療師的推動下，將老師集合起來，擬定教材，推動手語教學。語言治療師
席芸：所謂口手語，也就是口語跟手語一起併用，然後藉由手語讓孩子更
容易去理解你的口語。另外是說，我們學生藉由他的手語的動作，要慢慢
比的時候，他能夠把手語說清楚。邊講話邊比手語，老師教學變活潑了，
更因為配合手語說話速度變慢，孩子的理解力增加，也有時間回應。可以
表達就好了，手語標不標準沒關係。最重要的是、這群身心障礙孩子用自
己雙手打開跟外界溝通的大門。記者歐姵君鄭凱文台北報導講話、利用圖
卡，加上手語，這種綜合溝通的方式，不僅能夠幫助智能障礙孩子溝通，
更能促進他們的語言發展，熟悉文字的使用。這樣的方法在國外已經行之
有年，但是國內，全台只有一家智障社福機構在推動。##孩子放學了，
老師還要繼續留下來上手語課。他們的臉上卻一點也看不出疲憊。第一基
金會教學組長范秋鳳：互相了解的時候，那個燦爛的笑容，你會覺得很高
興，因為你真的了解了他，而且他也知道你了解他。要跟智能障礙的孩子
溝通，是這群老師學習的動力。第一社福基金會老師平心怡：像他以前不
知道怎麼跟老師提出要求，連最基本的要上廁所，喝水、吃飯這樣子的東
西他不知道。使用口語加上手語，配合圖片，這種綜合溝通方法，在國外
已經行之有年。目前第一基金會，是全台唯一使用這種綜合溝通法的智能
障礙機構。基在語言治療師的推動下，將老師集合起來，擬定教材，推動
手語教學。語言治療師席芸：所謂口手語，也就是口語跟手語一起併用，
然後藉由手語讓孩子更容易去理解你的口語。另外是說，我們學生藉由他
的手語的動作，要慢慢比的時候，他能夠把手語說清楚。邊講話邊比手語
，老師教學變活潑了，更因為配合手語說話速度變慢，孩子的理解力增加
，也有時間回應。可以表達就好了，手語標不標準沒關係。最重要的是、
這群身心障礙孩子用自己雙手打開跟外界溝通的大門。記者歐姵君鄭凱文
台北報導講話、利用圖卡，加上手語，這種綜合溝通的方式，不僅能夠幫
助智能障礙孩子溝通，更能促進他們的語言發展，熟悉文字的使用。這樣
的方法在國外已經行之有年，但是國內，全台只有一家智障社福機構在推
動。##孩子放學了，老師還要繼續留下來上手語課。他們的臉上卻一點
也看不出疲憊。第一基金會教學組長范秋鳳：互相了解的時候，那個燦爛
的笑容，你會覺得很高興，因為你真的了解了他，而且他也知道你了解他
。要跟智能障礙的孩子溝通，是這群老師學習的動力。第一社福基金會老
師平心怡：像他以前不知道怎麼跟老師提出要求，連最基本的要上廁所，
喝水、吃飯這樣子的東西他不知道。使用口語加上手語，配合圖片，這種
綜合溝通方法，在國外已經行之有年。目前第一基金會，是全台唯一使用
這種綜合溝通法的智能障礙機構。基在語言治療師的推動下，將老師集合
起來，擬定教材，推動手語教學。語言治療師席芸：所謂口手語，也就是
口語跟手語一起併用，然後藉由手語讓孩子更容易去理解你的口語。另外
是說，我們學生藉由他的手語的動作，要慢慢比的時候，他能夠把手語說
清楚。邊講話邊比手語，老師教學變活潑了，更因為配合手語說話速度變
慢，孩子的理解力增加，也有時間回應。可以表達就好了，手語標不標準
沒關係。最重要的是、這群身心障礙孩子用自己雙手打開跟外界溝通的大
門。記者歐姵君鄭凱文台北報導講話、利用圖卡，加上手語，這種綜合溝
通的方式，不僅能夠幫助智能障礙孩子溝通，更能促進他們的語言發展，
熟悉文字的使用。這樣的方法在國外已經行之有年，但是國內，全台只有
一家智障社福機構在推動。##孩子放學了，老師還要繼續留下來上手語
課。他們的臉上卻一點也看不出疲憊。第一基金會教學組長范秋鳳：互相
了解的時候，那個燦爛的笑容，你會覺得很高興，因為你真的了解了他，
而且他也知道你了解他。要跟智能障礙的孩子溝通，是這群老師學習的動
力。第一社福基金會老師平心怡：像他以前不知道怎麼跟老師提出要求，
連最基本的要上廁所，喝水、吃飯這樣子的東西他不知道。使用口語加上
手語，配合圖片，這種綜合溝通方法，在國外已經行之有年。目前第一基
金會，是全台唯一使用這種綜合溝通法的智能障礙機構。基在語言治療師
的推動下，將老師集合起來，擬定教材，推動手語教學。語言治療師席芸
：所謂口手語，也就是口語跟手語一起併用，然後藉由手語讓孩子更容易
去理解你的口語。另外是說，我們學生藉由他的手語的動作，要慢慢比的
時候，他能夠把手語說清楚。邊講話邊比手語，老師教學變活潑了，更因
為配合手語說話速度變慢，孩子的理解力增加，也有時間回應。可以表達
就好了，手語標不標準沒關係。最重要的是、這群身心障礙孩子用自己雙
手打開跟外界溝通的大門。記者歐姵君鄭凱文台北報導講話、利用圖卡，
加上手語，這種綜合溝通的方式，不僅能夠幫助智能障礙孩子溝通，更能
促進他們的語言發展，熟悉文字的使用。這樣的方法在國外已經行之有年
，但是國內，全台只有一家智障社福機構在推動。##孩子放學了，老師
還要繼續留下來上手語課。他們的臉上卻一點也看不出疲憊。第一基金會
教學組長范秋鳳：互相了解的時候，那個燦爛的笑容，你會覺得很高興，
因為你真的了解了他，而且他也知道你了解他。要跟智能障礙的孩子溝通
，是這群老師學習的動力。第一社福基金會老師平心怡：像他以前不知道
怎麼跟老師提出要求，連最基本的要上廁所，喝水、吃飯這樣子的東西他
不知道。使用口語加上手語，配合圖片，這種綜合溝通方法，在國外已經
行之有年。目前第一基金會，是全台唯一使用這種綜合溝通法的智能障礙
機構。基在語言治療師的推動下，將老師集合起來，擬定教材，推動手語
教學。語言治療師席芸：所謂口手語，也就是口語跟手語一起併用，然後
藉由手語讓孩子更容易去理解你的口語。另外是說，我們學生藉由他的手
語的動作，要慢慢比的時候，他能夠把手語說清楚。邊講話邊比手語，老
師教學變活潑了，更因為配合手語說話速度變慢，孩子的理解力增加，也
有時間回應。可以表達就好了，手語標不標準沒關係。最重要的是、這群
身心障礙孩子用自己雙手打開跟外界溝通的大門。記者歐姵君鄭凱文台北
報導講話、利用圖卡，加上手語，這種綜合溝通的方式，不僅能夠幫助智
能障礙孩子溝通，更能促進他們的語言發展，熟悉文字的使用。這樣的方
法在國外已經行之有年，但是國內，全台只有一家智障社福機構在推動。
##孩子放學了，老師還要繼續留下來上手語課。他們的臉上卻一點也看
不出疲憊。第一基金會教學組長范秋鳳：互相了解的時候，那個燦爛的笑
容，你會覺得很高興，因為你真的了解了他，而且他也知道你了解他。要
跟智能障礙的孩子溝通，是這群老師學習的動力。第一社福基金會老師平
心怡：像他以前不知道怎麼跟老師提出要求，連最基本的要上廁所，喝水
、吃飯這樣子的東西他不知道。使用口語加上手語，配合圖片，這種綜合
溝通方法，在國外已經行之有年。目前第一基金會，是全台唯一使用這種
綜合溝通法的智能障礙機構。基在語言治療師的推動下，將老師集合起來
，擬定教材，推動手語教學。語言治療師席芸：所謂口手語，也就是口語
跟手語一起併用，然後藉由手語讓孩子更容易去理解你的口語。另外是說
，我們學生藉由他的手語的動作，要慢慢比的時候，他能夠把手語說清楚
。邊講話邊比手語，老師教學變活潑了，更因為配合手語說話速度變慢，
孩子的理解力增加，也有時間回應。可以表達就好了，手語標不標準沒關
係。最重要的是、這群身心障礙孩子用自己雙手打開跟外界溝通的大門。
記者歐姵君鄭凱文台北報導講話、利用圖卡，加上手語，這種綜合溝通的
方式，不僅能夠幫助智能障礙孩子溝通，更能促進他們的語言發展，熟悉
文字的使用。這樣的方法在國外已經行之有年，但是國內，全台只有一家
智障社福機構在推動。##孩子放學了，老師還要繼續留下來上手語課。
他們的臉上卻一點也看不出疲憊。第一基金會教學組長范秋鳳：互相了解
的時候，那個燦爛的笑容，你會覺得很高興，因為你真的了解了他，而且
他也知道你了解他。要跟智能障礙的孩子溝通，是這群老師學習的動力。
第一社福基金會老師平心怡：像他以前不知道怎麼跟老師提出要求，連最
基本的要上廁所，喝水、吃飯這樣子的東西他不知道。使用口語加上手語
，配合圖片，這種綜合溝通方法，在國外已經行之有年。目前第一基金會
，是全台唯一使用這種綜合溝通法的智能障礙機構。基在語言治療師的推
動下，將老師集合起來，擬定教材，推動手語教學。語言治療師席芸：所
謂口手語，也就是口語跟手語一起併用，然後藉由手語讓孩子更容易去理
解你的口語。另外是說，我們學生藉由他的手語的動作，要慢慢比的時候
，他能夠把手語說清楚。邊講話邊比手語，老師教學變活潑了，更因為配
合手語說話速度變慢，孩子的理解力增加，也有時間回應。可以表達就好
了，手語標不標準沒關係。最重要的是、這群身心障礙孩子用自己雙手打
開跟外界溝通的大門。記者歐姵君鄭凱文台北報導講話、利用圖卡，加上
手語，這種綜合溝通的方式，不僅能夠幫助智能障礙孩子溝通，更能促進
他們的語言發展，熟悉文字的使用。這樣的方法在國外已經行之有年，但
是國內，全台只有一家智障社福機構在推動。##孩子放學了，老師還要
繼續留下來上手語課。他們的臉上卻一點也看不出疲憊。第一基金會教學
組長范秋鳳：互相了解的時候，那個燦爛的笑容，你會覺得很高興，因為
你真的了解了他，而且他也知道你了解他。要跟智能障礙的孩子溝通，是
這群老師學習的動力。第一社福基金會老師平心怡：像他以前不知道怎麼
跟老師提出要求，連最基本的要上廁所，喝水、吃飯這樣子的東西他不知
道。使用口語加上手語，配合圖片，這種綜合溝通方法，在國外已經行之
有年。目前第一基金會，是全台唯一使用這種綜合溝通法的智能障礙機構
。基在語言治療師的推動下，將老師集合起來，擬定教材，推動手語教學
。語言治療師席芸：所謂口手語，也就是口語跟手語一起併用，然後藉由
手語讓孩子更容易去理解你的口語。另外是說，我們學生藉由他的手語的
動作，要慢慢比的時候，他能夠把手語說清楚。邊講話邊比手語，老師教
學變活潑了，更因為配合手語說話速度變慢，孩子的理解力增加，也有時
間回應。可以表達就好了，手語標不標準沒關係。最重要的是、這群身心
障礙孩子用自己雙手打開跟外界溝通的大門。記者歐姵君鄭凱文台北報導
