苗栗縣政府去年舉辦桐花的團體結婚，還請到馬英九總統去證婚，也送給
參加的每一對新人禮物,不過,現在有新人投訴，最近收一張單子，才知
道那些禮物要扣一萬多塊的稅金,這個民眾在投訴,那些禮物算算,沒這
個價值啦。這是去年，馬總統幫桐花婚禮新人證婚的場面，浪漫的集團結
婚，卻讓新人在一年後，後悔參加這場婚禮，因為結個婚，竟然讓他們現
在要繳一萬多塊錢的稅！就是這些檯燈、陶瓷杯組、木鴨和蠶絲涼被，主
辦單位當時一共送了六樣禮品，現在說這些禮品的價值，要課新人一萬元
的稅金，名目還是競技比賽和機會中獎，陳先生想到就嘔！沒有事先說明
，事後卻要課稅，新人原本就繳兩千元報名費，現在恨不得把禮物通通退
還，主辦單位強調一切合法，但這種做法，以後再辦集團結婚，還有哪對
新人趕來參加？苗栗縣政府去年舉辦桐花的團體結婚，還請到馬英九總統
去證婚，也送給參加的每一對新人禮物,不過,現在有新人投訴，最近收
一張單子，才知道那些禮物要扣一萬多塊的稅金,這個民眾在投訴,那些
禮物算算,沒這個價值啦。這是去年，馬總統幫桐花婚禮新人證婚的場面
，浪漫的集團結婚，卻讓新人在一年後，後悔參加這場婚禮，因為結個婚
，竟然讓他們現在要繳一萬多塊錢的稅！就是這些檯燈、陶瓷杯組、木鴨
和蠶絲涼被，主辦單位當時一共送了六樣禮品，現在說這些禮品的價值，
要課新人一萬元的稅金，名目還是競技比賽和機會中獎，陳先生想到就嘔
！沒有事先說明，事後卻要課稅，新人原本就繳兩千元報名費，現在恨不
得把禮物通通退還，主辦單位強調一切合法，但這種做法，以後再辦集團
結婚，還有哪對新人趕來參加？
