台積電日前才對外宣佈，四月份開始要取休無薪假，不過有一群台積電的
員工，不但享受不到這個好處，今天反而到勞委會前面陳情，抗議公司強
迫他們簽自願離職同意書，讓他們現在連失業給付都領不到。大聲抗議晶
圓代工龍頭台積電，這些失業勞工，原本都是台積電的員工，先是配合公
司休無新假，休到最後被裁員，不過公司要他們簽自願離職同意書，讓他
們現在連失業給付都領不到。被裁員的原因，是因為公司認為他們的考績
不好，就算願意開非自願離職證明，理由也是不能勝任，讓他們不能接受
，像這位做了十七年的林小姐就抗議，公司給他裁員，是因為他請產假、
哺乳假影響到考績。這些失業的台積電勞工，因為跟公司協商沒成，所以
到勞委會前面抗議，要求勞委會主持公道。這些勞工希望公司能開裁員的
證明，也能公開澄清，他們不是不適任、是因為公司縮減人力才被裁員，
否則拿到不適任離職的證明，恐怕以後也很難找工作。台積電日前才對外
宣佈，四月份開始要取休無薪假，不過有一群台積電的員工，不但享受不
到這個好處，今天反而到勞委會前面陳情，抗議公司強迫他們簽自願離職
同意書，讓他們現在連失業給付都領不到。大聲抗議晶圓代工龍頭台積電
，這些失業勞工，原本都是台積電的員工，先是配合公司休無新假，休到
最後被裁員，不過公司要他們簽自願離職同意書，讓他們現在連失業給付
都領不到。被裁員的原因，是因為公司認為他們的考績不好，就算願意開
非自願離職證明，理由也是不能勝任，讓他們不能接受，像這位做了十七
年的林小姐就抗議，公司給他裁員，是因為他請產假、哺乳假影響到考績
。這些失業的台積電勞工，因為跟公司協商沒成，所以到勞委會前面抗議
，要求勞委會主持公道。這些勞工希望公司能開裁員的證明，也能公開澄
清，他們不是不適任、是因為公司縮減人力才被裁員，否則拿到不適任離
職的證明，恐怕以後也很難找工作。台積電日前才對外宣佈，四月份開始
要取休無薪假，不過有一群台積電的員工，不但享受不到這個好處，今天
反而到勞委會前面陳情，抗議公司強迫他們簽自願離職同意書，讓他們現
在連失業給付都領不到。大聲抗議晶圓代工龍頭台積電，這些失業勞工，
原本都是台積電的員工，先是配合公司休無新假，休到最後被裁員，不過
公司要他們簽自願離職同意書，讓他們現在連失業給付都領不到。被裁員
的原因，是因為公司認為他們的考績不好，就算願意開非自願離職證明，
理由也是不能勝任，讓他們不能接受，像這位做了十七年的林小姐就抗議
，公司給他裁員，是因為他請產假、哺乳假影響到考績。這些失業的台積
電勞工，因為跟公司協商沒成，所以到勞委會前面抗議，要求勞委會主持
公道。這些勞工希望公司能開裁員的證明，也能公開澄清，他們不是不適
任、是因為公司縮減人力才被裁員，否則拿到不適任離職的證明，恐怕以
後也很難找工作。台積電日前才對外宣佈，四月份開始要取休無薪假，不
過有一群台積電的員工，不但享受不到這個好處，今天反而到勞委會前面
陳情，抗議公司強迫他們簽自願離職同意書，讓他們現在連失業給付都領
不到。大聲抗議晶圓代工龍頭台積電，這些失業勞工，原本都是台積電的
員工，先是配合公司休無新假，休到最後被裁員，不過公司要他們簽自願
離職同意書，讓他們現在連失業給付都領不到。被裁員的原因，是因為公
司認為他們的考績不好，就算願意開非自願離職證明，理由也是不能勝任
，讓他們不能接受，像這位做了十七年的林小姐就抗議，公司給他裁員，
是因為他請產假、哺乳假影響到考績。這些失業的台積電勞工，因為跟公
司協商沒成，所以到勞委會前面抗議，要求勞委會主持公道。這些勞工希
望公司能開裁員的證明，也能公開澄清，他們不是不適任、是因為公司縮
減人力才被裁員，否則拿到不適任離職的證明，恐怕以後也很難找工作。
台積電日前才對外宣佈，四月份開始要取休無薪假，不過有一群台積電的
員工，不但享受不到這個好處，今天反而到勞委會前面陳情，抗議公司強
迫他們簽自願離職同意書，讓他們現在連失業給付都領不到。大聲抗議晶
圓代工龍頭台積電，這些失業勞工，原本都是台積電的員工，先是配合公
司休無新假，休到最後被裁員，不過公司要他們簽自願離職同意書，讓他
們現在連失業給付都領不到。被裁員的原因，是因為公司認為他們的考績
不好，就算願意開非自願離職證明，理由也是不能勝任，讓他們不能接受
，像這位做了十七年的林小姐就抗議，公司給他裁員，是因為他請產假、
哺乳假影響到考績。這些失業的台積電勞工，因為跟公司協商沒成，所以
到勞委會前面抗議，要求勞委會主持公道。這些勞工希望公司能開裁員的
證明，也能公開澄清，他們不是不適任、是因為公司縮減人力才被裁員，
否則拿到不適任離職的證明，恐怕以後也很難找工作。
