在21至24日，在漢城與北韓舉行部長級會議，南韓將藉此要求北韓
放棄核武。
另外，包括聯聯合國安理會總部設於紐約的"人權觀察"組織，星期二
公布年度報告指出，由於部份國家假借反恐名義，行迫害人權之實，
使得美國在911後展開的反恐行動，獲得的國際支持愈來愈少。
人權觀察團體肯尼斯羅斯(so)恐怖分子認為，為達目的可不擇手段
。
我們人權觀察組織反對這種看法。
要打贏這場反恐戰，布希政府最好也放棄這樣的想法。
(OUT)人權團體，「人權觀察」組織，星期二發表2003年的年
度報告指出，911恐怖攻擊後部份地區人權受到進一步打壓，和美
國政策有密切關連。
身為世界首強的美國，為了尋求各國支持反恐戰爭。
放棄以往對各國人權監督的立場，使得俄羅斯，中國，巴基斯坦，以色
列及烏茲別克等國，在911事件後，以反恐為名義，對境內的異議
分子進行迫害。
甚至連民主國家澳洲，也同樣以防止恐怖分子入境為名義，實施極為嚴
格的庇護限制。
人權觀察警告，這種以安全為理由而實行迫害，只會引起更多反抗，與
對美國和實行迫害政府的不滿。
另外這分報告也特別提到中國政府在鎮壓異議分子時，公關手法愈來愈
成熟，懂得顧及國際形象，因時制宜，以決定軟硬對策。
而除了上述國家的負面人權紀錄外，有些國家的則因為內戰結束，人權
出現曙光。
其中包括安哥拉，蘇丹，獅子山等國，另外斯里蘭卡政府和叛軍開始進
行和談，也被認為是人權將獲得改善的一項好消息。
