美國總統布希，感恩節假期選擇回到德州的私人農場度假，不過反戰人士
緊迫盯人，在農場的馬路旁紮營抗議，但卻遭到警方援用新法規逮捕，被
捕的包括了反戰媽媽辛蒂的姐姐米勒，以及前政府官員。23號清晨，一
小群反戰人士在德州克勞佛農場外起6個帳棚，抗議布希發動伊拉克戰爭
，不過當地警方隨即到場，命令他們立刻打包離開，否則將開始抓人。麥
克雷南郡警官史密斯8月間，數百人在反戰媽媽辛蒂的帶領下，在農場外
紮營26天，要求會見布希，抗議兒子枉死伊拉克戰場，1個月後，當地
通過法令，以顧及交通安全和大眾健康為理由，禁止民眾在路邊紮營跟停
車。10分鐘時間一到，雙方溝通破局，警方開始抓人，被帶走的包括前
國防部官員艾斯伯格，，他因不滿越戰時期政府刻意隱瞞戰況，公佈了7
000頁國防部機密文件，並辭官投入反戰活動，這是他參加反戰活動以
來第70次被捕。至於也因為反戰而請辭的前美國駐蒙古外交官安萊特，
也被銬上手銬帶走，知名反戰媽媽辛蒂的姊姊米勒，也遭到逮捕。而辛蒂
將會在25號抵達克勞佛農場。儘管反戰抗議就在自己的農場外，不過布
希絲毫不受影響，他與家人包括老布希夫婦，以及一對雙胞胎女兒將在這
裡待上6天，度過感恩節假期。美國總統布希，感恩節假期選擇回到德州
的私人農場度假，不過反戰人士緊迫盯人，在農場的馬路旁紮營抗議，但
卻遭到警方援用新法規逮捕，被捕的包括了反戰媽媽辛蒂的姐姐米勒，以
及前政府官員。23號清晨，一小群反戰人士在德州克勞佛農場外起6個
帳棚，抗議布希發動伊拉克戰爭，不過當地警方隨即到場，命令他們立刻
打包離開，否則將開始抓人。麥克雷南郡警官史密斯8月間，數百人在反
戰媽媽辛蒂的帶領下，在農場外紮營26天，要求會見布希，抗議兒子枉
死伊拉克戰場，1個月後，當地通過法令，以顧及交通安全和大眾健康為
理由，禁止民眾在路邊紮營跟停車。10分鐘時間一到，雙方溝通破局，
警方開始抓人，被帶走的包括前國防部官員艾斯伯格，，他因不滿越戰時
期政府刻意隱瞞戰況，公佈了7000頁國防部機密文件，並辭官投入反
戰活動，這是他參加反戰活動以來第70次被捕。至於也因為反戰而請辭
的前美國駐蒙古外交官安萊特，也被銬上手銬帶走，知名反戰媽媽辛蒂的
姊姊米勒，也遭到逮捕。而辛蒂將會在25號抵達克勞佛農場。儘管反戰
抗議就在自己的農場外，不過布希絲毫不受影響，他與家人包括老布希夫
婦，以及一對雙胞胎女兒將在這裡待上6天，度過感恩節假期。美國總統
布希，感恩節假期選擇回到德州的私人農場度假，不過反戰人士緊迫盯人
，在農場的馬路旁紮營抗議，但卻遭到警方援用新法規逮捕，被捕的包括
了反戰媽媽辛蒂的姐姐米勒，以及前政府官員。23號清晨，一小群反戰
人士在德州克勞佛農場外起6個帳棚，抗議布希發動伊拉克戰爭，不過當
地警方隨即到場，命令他們立刻打包離開，否則將開始抓人。麥克雷南郡
警官史密斯8月間，數百人在反戰媽媽辛蒂的帶領下，在農場外紮營26
天，要求會見布希，抗議兒子枉死伊拉克戰場，1個月後，當地通過法令
，以顧及交通安全和大眾健康為理由，禁止民眾在路邊紮營跟停車。10
分鐘時間一到，雙方溝通破局，警方開始抓人，被帶走的包括前國防部官
員艾斯伯格，，他因不滿越戰時期政府刻意隱瞞戰況，公佈了7000頁
國防部機密文件，並辭官投入反戰活動，這是他參加反戰活動以來第70
次被捕。至於也因為反戰而請辭的前美國駐蒙古外交官安萊特，也被銬上
手銬帶走，知名反戰媽媽辛蒂的姊姊米勒，也遭到逮捕。而辛蒂將會在2
5號抵達克勞佛農場。儘管反戰抗議就在自己的農場外，不過布希絲毫不
受影響，他與家人包括老布希夫婦，以及一對雙胞胎女兒將在這裡待上6
天，度過感恩節假期。美國總統布希，感恩節假期選擇回到德州的私人農
場度假，不過反戰人士緊迫盯人，在農場的馬路旁紮營抗議，但卻遭到警
方援用新法規逮捕，被捕的包括了反戰媽媽辛蒂的姐姐米勒，以及前政府
官員。23號清晨，一小群反戰人士在德州克勞佛農場外起6個帳棚，抗
議布希發動伊拉克戰爭，不過當地警方隨即到場，命令他們立刻打包離開
，否則將開始抓人。麥克雷南郡警官史密斯8月間，數百人在反戰媽媽辛
蒂的帶領下，在農場外紮營26天，要求會見布希，抗議兒子枉死伊拉克
戰場，1個月後，當地通過法令，以顧及交通安全和大眾健康為理由，禁
止民眾在路邊紮營跟停車。10分鐘時間一到，雙方溝通破局，警方開始
抓人，被帶走的包括前國防部官員艾斯伯格，，他因不滿越戰時期政府刻
意隱瞞戰況，公佈了7000頁國防部機密文件，並辭官投入反戰活動，
這是他參加反戰活動以來第70次被捕。至於也因為反戰而請辭的前美國
駐蒙古外交官安萊特，也被銬上手銬帶走，知名反戰媽媽辛蒂的姊姊米勒
，也遭到逮捕。而辛蒂將會在25號抵達克勞佛農場。儘管反戰抗議就在
自己的農場外，不過布希絲毫不受影響，他與家人包括老布希夫婦，以及
一對雙胞胎女兒將在這裡待上6天，度過感恩節假期。美國總統布希，感
恩節假期選擇回到德州的私人農場度假，不過反戰人士緊迫盯人，在農場
的馬路旁紮營抗議，但卻遭到警方援用新法規逮捕，被捕的包括了反戰媽
媽辛蒂的姐姐米勒，以及前政府官員。23號清晨，一小群反戰人士在德
州克勞佛農場外起6個帳棚，抗議布希發動伊拉克戰爭，不過當地警方隨
即到場，命令他們立刻打包離開，否則將開始抓人。麥克雷南郡警官史密
斯8月間，數百人在反戰媽媽辛蒂的帶領下，在農場外紮營26天，要求
會見布希，抗議兒子枉死伊拉克戰場，1個月後，當地通過法令，以顧及
交通安全和大眾健康為理由，禁止民眾在路邊紮營跟停車。10分鐘時間
一到，雙方溝通破局，警方開始抓人，被帶走的包括前國防部官員艾斯伯
格，，他因不滿越戰時期政府刻意隱瞞戰況，公佈了7000頁國防部機
密文件，並辭官投入反戰活動，這是他參加反戰活動以來第70次被捕。
至於也因為反戰而請辭的前美國駐蒙古外交官安萊特，也被銬上手銬帶走
，知名反戰媽媽辛蒂的姊姊米勒，也遭到逮捕。而辛蒂將會在25號抵達
克勞佛農場。儘管反戰抗議就在自己的農場外，不過布希絲毫不受影響，
他與家人包括老布希夫婦，以及一對雙胞胎女兒將在這裡待上6天，度過
感恩節假期。美國總統布希，感恩節假期選擇回到德州的私人農場度假，
不過反戰人士緊迫盯人，在農場的馬路旁紮營抗議，但卻遭到警方援用新
法規逮捕，被捕的包括了反戰媽媽辛蒂的姐姐米勒，以及前政府官員。2
3號清晨，一小群反戰人士在德州克勞佛農場外起6個帳棚，抗議布希發
動伊拉克戰爭，不過當地警方隨即到場，命令他們立刻打包離開，否則將
開始抓人。麥克雷南郡警官史密斯8月間，數百人在反戰媽媽辛蒂的帶領
下，在農場外紮營26天，要求會見布希，抗議兒子枉死伊拉克戰場，1
個月後，當地通過法令，以顧及交通安全和大眾健康為理由，禁止民眾在
路邊紮營跟停車。10分鐘時間一到，雙方溝通破局，警方開始抓人，被
帶走的包括前國防部官員艾斯伯格，，他因不滿越戰時期政府刻意隱瞞戰
況，公佈了7000頁國防部機密文件，並辭官投入反戰活動，這是他參
加反戰活動以來第70次被捕。至於也因為反戰而請辭的前美國駐蒙古外
交官安萊特，也被銬上手銬帶走，知名反戰媽媽辛蒂的姊姊米勒，也遭到
逮捕。而辛蒂將會在25號抵達克勞佛農場。儘管反戰抗議就在自己的農
場外，不過布希絲毫不受影響，他與家人包括老布希夫婦，以及一對雙胞
胎女兒將在這裡待上6天，度過感恩節假期。美國總統布希，感恩節假期
選擇回到德州的私人農場度假，不過反戰人士緊迫盯人，在農場的馬路旁
紮營抗議，但卻遭到警方援用新法規逮捕，被捕的包括了反戰媽媽辛蒂的
姐姐米勒，以及前政府官員。23號清晨，一小群反戰人士在德州克勞佛
農場外起6個帳棚，抗議布希發動伊拉克戰爭，不過當地警方隨即到場，
命令他們立刻打包離開，否則將開始抓人。麥克雷南郡警官史密斯8月間
，數百人在反戰媽媽辛蒂的帶領下，在農場外紮營26天，要求會見布希
，抗議兒子枉死伊拉克戰場，1個月後，當地通過法令，以顧及交通安全
和大眾健康為理由，禁止民眾在路邊紮營跟停車。10分鐘時間一到，雙
方溝通破局，警方開始抓人，被帶走的包括前國防部官員艾斯伯格，，他
因不滿越戰時期政府刻意隱瞞戰況，公佈了7000頁國防部機密文件，
並辭官投入反戰活動，這是他參加反戰活動以來第70次被捕。至於也因
為反戰而請辭的前美國駐蒙古外交官安萊特，也被銬上手銬帶走，知名反
戰媽媽辛蒂的姊姊米勒，也遭到逮捕。而辛蒂將會在25號抵達克勞佛農
場。儘管反戰抗議就在自己的農場外，不過布希絲毫不受影響，他與家人
包括老布希夫婦，以及一對雙胞胎女兒將在這裡待上6天，度過感恩節假
期。
