前蘇聯KGB出身的俄羅斯總統蒲亭，又成為人權團體抨擊的焦點。因為
在他和情報單位的鼓吹下，俄羅斯國會23號一讀通過一項有關非政府組
織的法案，對NGO的活動做出嚴格限制。雖然官方宣稱，這是為了打擊
極端份子，遏制洗錢等行為，但反對者擔心，一旦三讀通過，俄羅斯的民
主將大開倒車。根據俄羅斯國會下議院一讀通過的這項新法案，從明年開
始(CG)俄羅斯境內45萬個非政府組織，必須向司法部重新登記。而
政府有權監督這些團體的資金流向和賦稅紀錄，以及是否從事和該團體宗
旨不符的活動，特別是政治活動。另外，總部在俄國境外的非政府組織，
未來將不可以在俄國設立任何分支機構(CG)。也就是說，多年來持續
關切人權的團體，例如國際特赦組織等等，都將被趕出俄羅斯。(CG)
這項法令也對俄羅斯國內的非政府團體，在接受國外援助方面有嚴格限制
。包括這些資金不得用於政治活動(CG)。屬於前蘇聯的喬治亞和烏克
蘭，先後發生所謂的玫瑰革命和橘色革命。俄方指控是美歐等國在背後資
助反俄勢力奪權，法案才會有這種限制條款。(CG)法案也規定，涉及
洗錢及幫助恐怖份子等刑事案件的個人或企業，不得資助非政府組織(C
G)。分析家認為，這等於是宣佈，尤克斯石油公司前總裁霍多科夫斯基
出錢成立的團體，統統都得關門大吉。這勢必造成寒蟬效應。俄羅斯靠著
石油賺錢過活，當局則展開謊言和宣傳，並且以獨裁手段，而非民主手段
統治國家。當然，還是有許多民眾，特別是民族主義色彩強烈的選民，對
於排除外國勢力，建立強勢政府舉雙手贊成。不過，反對派還是有機會在
二讀期間，對法案提出修正。前蘇聯KGB出身的俄羅斯總統蒲亭，又成
為人權團體抨擊的焦點。因為在他和情報單位的鼓吹下，俄羅斯國會23
號一讀通過一項有關非政府組織的法案，對NGO的活動做出嚴格限制。
雖然官方宣稱，這是為了打擊極端份子，遏制洗錢等行為，但反對者擔心
，一旦三讀通過，俄羅斯的民主將大開倒車。根據俄羅斯國會下議院一讀
通過的這項新法案，從明年開始(CG)俄羅斯境內45萬個非政府組織
，必須向司法部重新登記。而政府有權監督這些團體的資金流向和賦稅紀
錄，以及是否從事和該團體宗旨不符的活動，特別是政治活動。另外，總
部在俄國境外的非政府組織，未來將不可以在俄國設立任何分支機構(C
G)。也就是說，多年來持續關切人權的團體，例如國際特赦組織等等，
都將被趕出俄羅斯。(CG)這項法令也對俄羅斯國內的非政府團體，在
接受國外援助方面有嚴格限制。包括這些資金不得用於政治活動(CG)
。屬於前蘇聯的喬治亞和烏克蘭，先後發生所謂的玫瑰革命和橘色革命。
俄方指控是美歐等國在背後資助反俄勢力奪權，法案才會有這種限制條款
。(CG)法案也規定，涉及洗錢及幫助恐怖份子等刑事案件的個人或企
業，不得資助非政府組織(CG)。分析家認為，這等於是宣佈，尤克斯
石油公司前總裁霍多科夫斯基出錢成立的團體，統統都得關門大吉。這勢
必造成寒蟬效應。俄羅斯靠著石油賺錢過活，當局則展開謊言和宣傳，並
且以獨裁手段，而非民主手段統治國家。當然，還是有許多民眾，特別是
民族主義色彩強烈的選民，對於排除外國勢力，建立強勢政府舉雙手贊成
。不過，反對派還是有機會在二讀期間，對法案提出修正。前蘇聯KGB
出身的俄羅斯總統蒲亭，又成為人權團體抨擊的焦點。因為在他和情報單
位的鼓吹下，俄羅斯國會23號一讀通過一項有關非政府組織的法案，對
NGO的活動做出嚴格限制。雖然官方宣稱，這是為了打擊極端份子，遏
制洗錢等行為，但反對者擔心，一旦三讀通過，俄羅斯的民主將大開倒車
。根據俄羅斯國會下議院一讀通過的這項新法案，從明年開始(CG)俄
羅斯境內45萬個非政府組織，必須向司法部重新登記。而政府有權監督
這些團體的資金流向和賦稅紀錄，以及是否從事和該團體宗旨不符的活動
，特別是政治活動。另外，總部在俄國境外的非政府組織，未來將不可以
在俄國設立任何分支機構(CG)。也就是說，多年來持續關切人權的團
體，例如國際特赦組織等等，都將被趕出俄羅斯。(CG)這項法令也對
俄羅斯國內的非政府團體，在接受國外援助方面有嚴格限制。包括這些資
金不得用於政治活動(CG)。屬於前蘇聯的喬治亞和烏克蘭，先後發生
所謂的玫瑰革命和橘色革命。俄方指控是美歐等國在背後資助反俄勢力奪
權，法案才會有這種限制條款。(CG)法案也規定，涉及洗錢及幫助恐
怖份子等刑事案件的個人或企業，不得資助非政府組織(CG)。分析家
認為，這等於是宣佈，尤克斯石油公司前總裁霍多科夫斯基出錢成立的團
體，統統都得關門大吉。這勢必造成寒蟬效應。俄羅斯靠著石油賺錢過活
，當局則展開謊言和宣傳，並且以獨裁手段，而非民主手段統治國家。當
然，還是有許多民眾，特別是民族主義色彩強烈的選民，對於排除外國勢
力，建立強勢政府舉雙手贊成。不過，反對派還是有機會在二讀期間，對
法案提出修正。前蘇聯KGB出身的俄羅斯總統蒲亭，又成為人權團體抨
擊的焦點。因為在他和情報單位的鼓吹下，俄羅斯國會23號一讀通過一
項有關非政府組織的法案，對NGO的活動做出嚴格限制。雖然官方宣稱
，這是為了打擊極端份子，遏制洗錢等行為，但反對者擔心，一旦三讀通
過，俄羅斯的民主將大開倒車。根據俄羅斯國會下議院一讀通過的這項新
法案，從明年開始(CG)俄羅斯境內45萬個非政府組織，必須向司法
部重新登記。而政府有權監督這些團體的資金流向和賦稅紀錄，以及是否
從事和該團體宗旨不符的活動，特別是政治活動。另外，總部在俄國境外
的非政府組織，未來將不可以在俄國設立任何分支機構(CG)。也就是
說，多年來持續關切人權的團體，例如國際特赦組織等等，都將被趕出俄
羅斯。(CG)這項法令也對俄羅斯國內的非政府團體，在接受國外援助
方面有嚴格限制。包括這些資金不得用於政治活動(CG)。屬於前蘇聯
的喬治亞和烏克蘭，先後發生所謂的玫瑰革命和橘色革命。俄方指控是美
歐等國在背後資助反俄勢力奪權，法案才會有這種限制條款。(CG)法
案也規定，涉及洗錢及幫助恐怖份子等刑事案件的個人或企業，不得資助
非政府組織(CG)。分析家認為，這等於是宣佈，尤克斯石油公司前總
裁霍多科夫斯基出錢成立的團體，統統都得關門大吉。這勢必造成寒蟬效
應。俄羅斯靠著石油賺錢過活，當局則展開謊言和宣傳，並且以獨裁手段
，而非民主手段統治國家。當然，還是有許多民眾，特別是民族主義色彩
強烈的選民，對於排除外國勢力，建立強勢政府舉雙手贊成。不過，反對
派還是有機會在二讀期間，對法案提出修正。前蘇聯KGB出身的俄羅斯
總統蒲亭，又成為人權團體抨擊的焦點。因為在他和情報單位的鼓吹下，
俄羅斯國會23號一讀通過一項有關非政府組織的法案，對NGO的活動
做出嚴格限制。雖然官方宣稱，這是為了打擊極端份子，遏制洗錢等行為
，但反對者擔心，一旦三讀通過，俄羅斯的民主將大開倒車。根據俄羅斯
國會下議院一讀通過的這項新法案，從明年開始(CG)俄羅斯境內45
萬個非政府組織，必須向司法部重新登記。而政府有權監督這些團體的資
金流向和賦稅紀錄，以及是否從事和該團體宗旨不符的活動，特別是政治
活動。另外，總部在俄國境外的非政府組織，未來將不可以在俄國設立任
何分支機構(CG)。也就是說，多年來持續關切人權的團體，例如國際
特赦組織等等，都將被趕出俄羅斯。(CG)這項法令也對俄羅斯國內的
非政府團體，在接受國外援助方面有嚴格限制。包括這些資金不得用於政
治活動(CG)。屬於前蘇聯的喬治亞和烏克蘭，先後發生所謂的玫瑰革
命和橘色革命。俄方指控是美歐等國在背後資助反俄勢力奪權，法案才會
有這種限制條款。(CG)法案也規定，涉及洗錢及幫助恐怖份子等刑事
案件的個人或企業，不得資助非政府組織(CG)。分析家認為，這等於
是宣佈，尤克斯石油公司前總裁霍多科夫斯基出錢成立的團體，統統都得
關門大吉。這勢必造成寒蟬效應。俄羅斯靠著石油賺錢過活，當局則展開
謊言和宣傳，並且以獨裁手段，而非民主手段統治國家。當然，還是有許
多民眾，特別是民族主義色彩強烈的選民，對於排除外國勢力，建立強勢
政府舉雙手贊成。不過，反對派還是有機會在二讀期間，對法案提出修正
。前蘇聯KGB出身的俄羅斯總統蒲亭，又成為人權團體抨擊的焦點。因
為在他和情報單位的鼓吹下，俄羅斯國會23號一讀通過一項有關非政府
組織的法案，對NGO的活動做出嚴格限制。雖然官方宣稱，這是為了打
擊極端份子，遏制洗錢等行為，但反對者擔心，一旦三讀通過，俄羅斯的
民主將大開倒車。根據俄羅斯國會下議院一讀通過的這項新法案，從明年
開始(CG)俄羅斯境內45萬個非政府組織，必須向司法部重新登記。
而政府有權監督這些團體的資金流向和賦稅紀錄，以及是否從事和該團體
宗旨不符的活動，特別是政治活動。另外，總部在俄國境外的非政府組織
，未來將不可以在俄國設立任何分支機構(CG)。也就是說，多年來持
續關切人權的團體，例如國際特赦組織等等，都將被趕出俄羅斯。(CG
)這項法令也對俄羅斯國內的非政府團體，在接受國外援助方面有嚴格限
制。包括這些資金不得用於政治活動(CG)。屬於前蘇聯的喬治亞和烏
克蘭，先後發生所謂的玫瑰革命和橘色革命。俄方指控是美歐等國在背後
資助反俄勢力奪權，法案才會有這種限制條款。(CG)法案也規定，涉
及洗錢及幫助恐怖份子等刑事案件的個人或企業，不得資助非政府組織(
CG)。分析家認為，這等於是宣佈，尤克斯石油公司前總裁霍多科夫斯
基出錢成立的團體，統統都得關門大吉。這勢必造成寒蟬效應。俄羅斯靠
著石油賺錢過活，當局則展開謊言和宣傳，並且以獨裁手段，而非民主手
段統治國家。當然，還是有許多民眾，特別是民族主義色彩強烈的選民，
對於排除外國勢力，建立強勢政府舉雙手贊成。不過，反對派還是有機會
在二讀期間，對法案提出修正。前蘇聯KGB出身的俄羅斯總統蒲亭，又
成為人權團體抨擊的焦點。因為在他和情報單位的鼓吹下，俄羅斯國會2
3號一讀通過一項有關非政府組織的法案，對NGO的活動做出嚴格限制
。雖然官方宣稱，這是為了打擊極端份子，遏制洗錢等行為，但反對者擔
心，一旦三讀通過，俄羅斯的民主將大開倒車。根據俄羅斯國會下議院一
讀通過的這項新法案，從明年開始(CG)俄羅斯境內45萬個非政府組
織，必須向司法部重新登記。而政府有權監督這些團體的資金流向和賦稅
紀錄，以及是否從事和該團體宗旨不符的活動，特別是政治活動。另外，
總部在俄國境外的非政府組織，未來將不可以在俄國設立任何分支機構(
CG)。也就是說，多年來持續關切人權的團體，例如國際特赦組織等等
，都將被趕出俄羅斯。(CG)這項法令也對俄羅斯國內的非政府團體，
在接受國外援助方面有嚴格限制。包括這些資金不得用於政治活動(CG
)。屬於前蘇聯的喬治亞和烏克蘭，先後發生所謂的玫瑰革命和橘色革命
。俄方指控是美歐等國在背後資助反俄勢力奪權，法案才會有這種限制條
款。(CG)法案也規定，涉及洗錢及幫助恐怖份子等刑事案件的個人或
企業，不得資助非政府組織(CG)。分析家認為，這等於是宣佈，尤克
斯石油公司前總裁霍多科夫斯基出錢成立的團體，統統都得關門大吉。這
勢必造成寒蟬效應。俄羅斯靠著石油賺錢過活，當局則展開謊言和宣傳，
並且以獨裁手段，而非民主手段統治國家。當然，還是有許多民眾，特別
是民族主義色彩強烈的選民，對於排除外國勢力，建立強勢政府舉雙手贊
成。不過，反對派還是有機會在二讀期間，對法案提出修正。前蘇聯KG
B出身的俄羅斯總統蒲亭，又成為人權團體抨擊的焦點。因為在他和情報
單位的鼓吹下，俄羅斯國會23號一讀通過一項有關非政府組織的法案，
對NGO的活動做出嚴格限制。雖然官方宣稱，這是為了打擊極端份子，
遏制洗錢等行為，但反對者擔心，一旦三讀通過，俄羅斯的民主將大開倒
車。根據俄羅斯國會下議院一讀通過的這項新法案，從明年開始(CG)
俄羅斯境內45萬個非政府組織，必須向司法部重新登記。而政府有權監
督這些團體的資金流向和賦稅紀錄，以及是否從事和該團體宗旨不符的活
動，特別是政治活動。另外，總部在俄國境外的非政府組織，未來將不可
以在俄國設立任何分支機構(CG)。也就是說，多年來持續關切人權的
團體，例如國際特赦組織等等，都將被趕出俄羅斯。(CG)這項法令也
對俄羅斯國內的非政府團體，在接受國外援助方面有嚴格限制。包括這些
資金不得用於政治活動(CG)。屬於前蘇聯的喬治亞和烏克蘭，先後發
生所謂的玫瑰革命和橘色革命。俄方指控是美歐等國在背後資助反俄勢力
奪權，法案才會有這種限制條款。(CG)法案也規定，涉及洗錢及幫助
恐怖份子等刑事案件的個人或企業，不得資助非政府組織(CG)。分析
家認為，這等於是宣佈，尤克斯石油公司前總裁霍多科夫斯基出錢成立的
團體，統統都得關門大吉。這勢必造成寒蟬效應。俄羅斯靠著石油賺錢過
活，當局則展開謊言和宣傳，並且以獨裁手段，而非民主手段統治國家。
當然，還是有許多民眾，特別是民族主義色彩強烈的選民，對於排除外國
勢力，建立強勢政府舉雙手贊成。不過，反對派還是有機會在二讀期間，
對法案提出修正。前蘇聯KGB出身的俄羅斯總統蒲亭，又成為人權團體
抨擊的焦點。因為在他和情報單位的鼓吹下，俄羅斯國會23號一讀通過
一項有關非政府組織的法案，對NGO的活動做出嚴格限制。雖然官方宣
稱，這是為了打擊極端份子，遏制洗錢等行為，但反對者擔心，一旦三讀
通過，俄羅斯的民主將大開倒車。根據俄羅斯國會下議院一讀通過的這項
新法案，從明年開始(CG)俄羅斯境內45萬個非政府組織，必須向司
法部重新登記。而政府有權監督這些團體的資金流向和賦稅紀錄，以及是
否從事和該團體宗旨不符的活動，特別是政治活動。另外，總部在俄國境
外的非政府組織，未來將不可以在俄國設立任何分支機構(CG)。也就
是說，多年來持續關切人權的團體，例如國際特赦組織等等，都將被趕出
俄羅斯。(CG)這項法令也對俄羅斯國內的非政府團體，在接受國外援
助方面有嚴格限制。包括這些資金不得用於政治活動(CG)。屬於前蘇
聯的喬治亞和烏克蘭，先後發生所謂的玫瑰革命和橘色革命。俄方指控是
美歐等國在背後資助反俄勢力奪權，法案才會有這種限制條款。(CG)
法案也規定，涉及洗錢及幫助恐怖份子等刑事案件的個人或企業，不得資
助非政府組織(CG)。分析家認為，這等於是宣佈，尤克斯石油公司前
總裁霍多科夫斯基出錢成立的團體，統統都得關門大吉。這勢必造成寒蟬
效應。俄羅斯靠著石油賺錢過活，當局則展開謊言和宣傳，並且以獨裁手
段，而非民主手段統治國家。當然，還是有許多民眾，特別是民族主義色
彩強烈的選民，對於排除外國勢力，建立強勢政府舉雙手贊成。不過，反
對派還是有機會在二讀期間，對法案提出修正。前蘇聯KGB出身的俄羅
斯總統蒲亭，又成為人權團體抨擊的焦點。因為在他和情報單位的鼓吹下
，俄羅斯國會23號一讀通過一項有關非政府組織的法案，對NGO的活
動做出嚴格限制。雖然官方宣稱，這是為了打擊極端份子，遏制洗錢等行
為，但反對者擔心，一旦三讀通過，俄羅斯的民主將大開倒車。根據俄羅
斯國會下議院一讀通過的這項新法案，從明年開始(CG)俄羅斯境內4
5萬個非政府組織，必須向司法部重新登記。而政府有權監督這些團體的
資金流向和賦稅紀錄，以及是否從事和該團體宗旨不符的活動，特別是政
治活動。另外，總部在俄國境外的非政府組織，未來將不可以在俄國設立
任何分支機構(CG)。也就是說，多年來持續關切人權的團體，例如國
際特赦組織等等，都將被趕出俄羅斯。(CG)這項法令也對俄羅斯國內
的非政府團體，在接受國外援助方面有嚴格限制。包括這些資金不得用於
政治活動(CG)。屬於前蘇聯的喬治亞和烏克蘭，先後發生所謂的玫瑰
革命和橘色革命。俄方指控是美歐等國在背後資助反俄勢力奪權，法案才
會有這種限制條款。(CG)法案也規定，涉及洗錢及幫助恐怖份子等刑
事案件的個人或企業，不得資助非政府組織(CG)。分析家認為，這等
於是宣佈，尤克斯石油公司前總裁霍多科夫斯基出錢成立的團體，統統都
得關門大吉。這勢必造成寒蟬效應。俄羅斯靠著石油賺錢過活，當局則展
開謊言和宣傳，並且以獨裁手段，而非民主手段統治國家。當然，還是有
許多民眾，特別是民族主義色彩強烈的選民，對於排除外國勢力，建立強
勢政府舉雙手贊成。不過，反對派還是有機會在二讀期間，對法案提出修
正。前蘇聯KGB出身的俄羅斯總統蒲亭，又成為人權團體抨擊的焦點。
因為在他和情報單位的鼓吹下，俄羅斯國會23號一讀通過一項有關非政
府組織的法案，對NGO的活動做出嚴格限制。雖然官方宣稱，這是為了
打擊極端份子，遏制洗錢等行為，但反對者擔心，一旦三讀通過，俄羅斯
的民主將大開倒車。根據俄羅斯國會下議院一讀通過的這項新法案，從明
年開始(CG)俄羅斯境內45萬個非政府組織，必須向司法部重新登記
。而政府有權監督這些團體的資金流向和賦稅紀錄，以及是否從事和該團
體宗旨不符的活動，特別是政治活動。另外，總部在俄國境外的非政府組
織，未來將不可以在俄國設立任何分支機構(CG)。也就是說，多年來
持續關切人權的團體，例如國際特赦組織等等，都將被趕出俄羅斯。(C
G)這項法令也對俄羅斯國內的非政府團體，在接受國外援助方面有嚴格
限制。包括這些資金不得用於政治活動(CG)。屬於前蘇聯的喬治亞和
烏克蘭，先後發生所謂的玫瑰革命和橘色革命。俄方指控是美歐等國在背
後資助反俄勢力奪權，法案才會有這種限制條款。(CG)法案也規定，
涉及洗錢及幫助恐怖份子等刑事案件的個人或企業，不得資助非政府組織
(CG)。分析家認為，這等於是宣佈，尤克斯石油公司前總裁霍多科夫
斯基出錢成立的團體，統統都得關門大吉。這勢必造成寒蟬效應。俄羅斯
靠著石油賺錢過活，當局則展開謊言和宣傳，並且以獨裁手段，而非民主
手段統治國家。當然，還是有許多民眾，特別是民族主義色彩強烈的選民
，對於排除外國勢力，建立強勢政府舉雙手贊成。不過，反對派還是有機
會在二讀期間，對法案提出修正。前蘇聯KGB出身的俄羅斯總統蒲亭，
又成為人權團體抨擊的焦點。因為在他和情報單位的鼓吹下，俄羅斯國會
23號一讀通過一項有關非政府組織的法案，對NGO的活動做出嚴格限
制。雖然官方宣稱，這是為了打擊極端份子，遏制洗錢等行為，但反對者
擔心，一旦三讀通過，俄羅斯的民主將大開倒車。根據俄羅斯國會下議院
一讀通過的這項新法案，從明年開始(CG)俄羅斯境內45萬個非政府
組織，必須向司法部重新登記。而政府有權監督這些團體的資金流向和賦
稅紀錄，以及是否從事和該團體宗旨不符的活動，特別是政治活動。另外
，總部在俄國境外的非政府組織，未來將不可以在俄國設立任何分支機構
(CG)。也就是說，多年來持續關切人權的團體，例如國際特赦組織等
等，都將被趕出俄羅斯。(CG)這項法令也對俄羅斯國內的非政府團體
，在接受國外援助方面有嚴格限制。包括這些資金不得用於政治活動(C
G)。屬於前蘇聯的喬治亞和烏克蘭，先後發生所謂的玫瑰革命和橘色革
命。俄方指控是美歐等國在背後資助反俄勢力奪權，法案才會有這種限制
條款。(CG)法案也規定，涉及洗錢及幫助恐怖份子等刑事案件的個人
或企業，不得資助非政府組織(CG)。分析家認為，這等於是宣佈，尤
克斯石油公司前總裁霍多科夫斯基出錢成立的團體，統統都得關門大吉。
這勢必造成寒蟬效應。俄羅斯靠著石油賺錢過活，當局則展開謊言和宣傳
，並且以獨裁手段，而非民主手段統治國家。當然，還是有許多民眾，特
別是民族主義色彩強烈的選民，對於排除外國勢力，建立強勢政府舉雙手
贊成。不過，反對派還是有機會在二讀期間，對法案提出修正。前蘇聯K
GB出身的俄羅斯總統蒲亭，又成為人權團體抨擊的焦點。因為在他和情
報單位的鼓吹下，俄羅斯國會23號一讀通過一項有關非政府組織的法案
，對NGO的活動做出嚴格限制。雖然官方宣稱，這是為了打擊極端份子
，遏制洗錢等行為，但反對者擔心，一旦三讀通過，俄羅斯的民主將大開
倒車。根據俄羅斯國會下議院一讀通過的這項新法案，從明年開始(CG
)俄羅斯境內45萬個非政府組織，必須向司法部重新登記。而政府有權
監督這些團體的資金流向和賦稅紀錄，以及是否從事和該團體宗旨不符的
活動，特別是政治活動。另外，總部在俄國境外的非政府組織，未來將不
可以在俄國設立任何分支機構(CG)。也就是說，多年來持續關切人權
的團體，例如國際特赦組織等等，都將被趕出俄羅斯。(CG)這項法令
也對俄羅斯國內的非政府團體，在接受國外援助方面有嚴格限制。包括這
些資金不得用於政治活動(CG)。屬於前蘇聯的喬治亞和烏克蘭，先後
發生所謂的玫瑰革命和橘色革命。俄方指控是美歐等國在背後資助反俄勢
力奪權，法案才會有這種限制條款。(CG)法案也規定，涉及洗錢及幫
助恐怖份子等刑事案件的個人或企業，不得資助非政府組織(CG)。分
析家認為，這等於是宣佈，尤克斯石油公司前總裁霍多科夫斯基出錢成立
的團體，統統都得關門大吉。這勢必造成寒蟬效應。俄羅斯靠著石油賺錢
過活，當局則展開謊言和宣傳，並且以獨裁手段，而非民主手段統治國家
。當然，還是有許多民眾，特別是民族主義色彩強烈的選民，對於排除外
國勢力，建立強勢政府舉雙手贊成。不過，反對派還是有機會在二讀期間
，對法案提出修正。前蘇聯KGB出身的俄羅斯總統蒲亭，又成為人權團
體抨擊的焦點。因為在他和情報單位的鼓吹下，俄羅斯國會23號一讀通
過一項有關非政府組織的法案，對NGO的活動做出嚴格限制。雖然官方
宣稱，這是為了打擊極端份子，遏制洗錢等行為，但反對者擔心，一旦三
讀通過，俄羅斯的民主將大開倒車。根據俄羅斯國會下議院一讀通過的這
項新法案，從明年開始(CG)俄羅斯境內45萬個非政府組織，必須向
司法部重新登記。而政府有權監督這些團體的資金流向和賦稅紀錄，以及
是否從事和該團體宗旨不符的活動，特別是政治活動。另外，總部在俄國
境外的非政府組織，未來將不可以在俄國設立任何分支機構(CG)。也
就是說，多年來持續關切人權的團體，例如國際特赦組織等等，都將被趕
出俄羅斯。(CG)這項法令也對俄羅斯國內的非政府團體，在接受國外
援助方面有嚴格限制。包括這些資金不得用於政治活動(CG)。屬於前
蘇聯的喬治亞和烏克蘭，先後發生所謂的玫瑰革命和橘色革命。俄方指控
是美歐等國在背後資助反俄勢力奪權，法案才會有這種限制條款。(CG
)法案也規定，涉及洗錢及幫助恐怖份子等刑事案件的個人或企業，不得
資助非政府組織(CG)。分析家認為，這等於是宣佈，尤克斯石油公司
前總裁霍多科夫斯基出錢成立的團體，統統都得關門大吉。這勢必造成寒
蟬效應。俄羅斯靠著石油賺錢過活，當局則展開謊言和宣傳，並且以獨裁
手段，而非民主手段統治國家。當然，還是有許多民眾，特別是民族主義
色彩強烈的選民，對於排除外國勢力，建立強勢政府舉雙手贊成。不過，
反對派還是有機會在二讀期間，對法案提出修正。前蘇聯KGB出身的俄
羅斯總統蒲亭，又成為人權團體抨擊的焦點。因為在他和情報單位的鼓吹
下，俄羅斯國會23號一讀通過一項有關非政府組織的法案，對NGO的
活動做出嚴格限制。雖然官方宣稱，這是為了打擊極端份子，遏制洗錢等
行為，但反對者擔心，一旦三讀通過，俄羅斯的民主將大開倒車。根據俄
羅斯國會下議院一讀通過的這項新法案，從明年開始(CG)俄羅斯境內
45萬個非政府組織，必須向司法部重新登記。而政府有權監督這些團體
的資金流向和賦稅紀錄，以及是否從事和該團體宗旨不符的活動，特別是
政治活動。另外，總部在俄國境外的非政府組織，未來將不可以在俄國設
立任何分支機構(CG)。也就是說，多年來持續關切人權的團體，例如
國際特赦組織等等，都將被趕出俄羅斯。(CG)這項法令也對俄羅斯國
內的非政府團體，在接受國外援助方面有嚴格限制。包括這些資金不得用
於政治活動(CG)。屬於前蘇聯的喬治亞和烏克蘭，先後發生所謂的玫
瑰革命和橘色革命。俄方指控是美歐等國在背後資助反俄勢力奪權，法案
才會有這種限制條款。(CG)法案也規定，涉及洗錢及幫助恐怖份子等
刑事案件的個人或企業，不得資助非政府組織(CG)。分析家認為，這
等於是宣佈，尤克斯石油公司前總裁霍多科夫斯基出錢成立的團體，統統
都得關門大吉。這勢必造成寒蟬效應。俄羅斯靠著石油賺錢過活，當局則
展開謊言和宣傳，並且以獨裁手段，而非民主手段統治國家。當然，還是
有許多民眾，特別是民族主義色彩強烈的選民，對於排除外國勢力，建立
強勢政府舉雙手贊成。不過，反對派還是有機會在二讀期間，對法案提出
修正。前蘇聯KGB出身的俄羅斯總統蒲亭，又成為人權團體抨擊的焦點
。因為在他和情報單位的鼓吹下，俄羅斯國會23號一讀通過一項有關非
政府組織的法案，對NGO的活動做出嚴格限制。雖然官方宣稱，這是為
了打擊極端份子，遏制洗錢等行為，但反對者擔心，一旦三讀通過，俄羅
斯的民主將大開倒車。根據俄羅斯國會下議院一讀通過的這項新法案，從
明年開始(CG)俄羅斯境內45萬個非政府組織，必須向司法部重新登
記。而政府有權監督這些團體的資金流向和賦稅紀錄，以及是否從事和該
團體宗旨不符的活動，特別是政治活動。另外，總部在俄國境外的非政府
組織，未來將不可以在俄國設立任何分支機構(CG)。也就是說，多年
來持續關切人權的團體，例如國際特赦組織等等，都將被趕出俄羅斯。(
CG)這項法令也對俄羅斯國內的非政府團體，在接受國外援助方面有嚴
格限制。包括這些資金不得用於政治活動(CG)。屬於前蘇聯的喬治亞
和烏克蘭，先後發生所謂的玫瑰革命和橘色革命。俄方指控是美歐等國在
背後資助反俄勢力奪權，法案才會有這種限制條款。(CG)法案也規定
，涉及洗錢及幫助恐怖份子等刑事案件的個人或企業，不得資助非政府組
織(CG)。分析家認為，這等於是宣佈，尤克斯石油公司前總裁霍多科
夫斯基出錢成立的團體，統統都得關門大吉。這勢必造成寒蟬效應。俄羅
斯靠著石油賺錢過活，當局則展開謊言和宣傳，並且以獨裁手段，而非民
主手段統治國家。當然，還是有許多民眾，特別是民族主義色彩強烈的選
民，對於排除外國勢力，建立強勢政府舉雙手贊成。不過，反對派還是有
機會在二讀期間，對法案提出修正。前蘇聯KGB出身的俄羅斯總統蒲亭
，又成為人權團體抨擊的焦點。因為在他和情報單位的鼓吹下，俄羅斯國
會23號一讀通過一項有關非政府組織的法案，對NGO的活動做出嚴格
限制。雖然官方宣稱，這是為了打擊極端份子，遏制洗錢等行為，但反對
者擔心，一旦三讀通過，俄羅斯的民主將大開倒車。根據俄羅斯國會下議
院一讀通過的這項新法案，從明年開始(CG)俄羅斯境內45萬個非政
府組織，必須向司法部重新登記。而政府有權監督這些團體的資金流向和
賦稅紀錄，以及是否從事和該團體宗旨不符的活動，特別是政治活動。另
外，總部在俄國境外的非政府組織，未來將不可以在俄國設立任何分支機
構(CG)。也就是說，多年來持續關切人權的團體，例如國際特赦組織
等等，都將被趕出俄羅斯。(CG)這項法令也對俄羅斯國內的非政府團
體，在接受國外援助方面有嚴格限制。包括這些資金不得用於政治活動(
CG)。屬於前蘇聯的喬治亞和烏克蘭，先後發生所謂的玫瑰革命和橘色
革命。俄方指控是美歐等國在背後資助反俄勢力奪權，法案才會有這種限
制條款。(CG)法案也規定，涉及洗錢及幫助恐怖份子等刑事案件的個
人或企業，不得資助非政府組織(CG)。分析家認為，這等於是宣佈，
尤克斯石油公司前總裁霍多科夫斯基出錢成立的團體，統統都得關門大吉
。這勢必造成寒蟬效應。俄羅斯靠著石油賺錢過活，當局則展開謊言和宣
傳，並且以獨裁手段，而非民主手段統治國家。當然，還是有許多民眾，
特別是民族主義色彩強烈的選民，對於排除外國勢力，建立強勢政府舉雙
手贊成。不過，反對派還是有機會在二讀期間，對法案提出修正。
