台北台中客運，殺到80塊已經夠便宜了，未來還可能再降價，尊龍客運
最近貼出海報，要在六月份復駛，還標榜有震撼優惠價，目前週一到週四
國光、統聯及和欣都是80塊，尊龍則要打出60元的超低價，在不景氣
的時刻，消費者聽到超低價，當然都很興奮。但尊龍客運自從火燒車事件
後，因財務問題，在去年七月被要求停駛，如今都還沒提出申請，就貼出
復駛廣告，對此公路總局強調，尊龍必須有完整的營運計畫才能復駛，甚
至還有前員工質疑，只要財務問題沒解決，悲劇恐怕還會再發生。雖然業
者大降價做促銷，卻不是每一條路線都優惠，有民眾就說，這種大降價，
除了都會區，其他縣市根本沒感受到，同樣在雲嘉南地區，台北往雲林的
票價，就比台北到嘉義的票價，多了一百多塊業者表示，由於偏遠路線，
載客數不多，降價幅度有限，冷門路線的民眾，在這一波大降價之中，根
本感受不到降價的優惠。台北台中客運，殺到80塊已經夠便宜了，未來
還可能再降價，尊龍客運最近貼出海報，要在六月份復駛，還標榜有震撼
優惠價，目前週一到週四國光、統聯及和欣都是80塊，尊龍則要打出6
0元的超低價，在不景氣的時刻，消費者聽到超低價，當然都很興奮。但
尊龍客運自從火燒車事件後，因財務問題，在去年七月被要求停駛，如今
都還沒提出申請，就貼出復駛廣告，對此公路總局強調，尊龍必須有完整
的營運計畫才能復駛，甚至還有前員工質疑，只要財務問題沒解決，悲劇
恐怕還會再發生。雖然業者大降價做促銷，卻不是每一條路線都優惠，有
民眾就說，這種大降價，除了都會區，其他縣市根本沒感受到，同樣在雲
嘉南地區，台北往雲林的票價，就比台北到嘉義的票價，多了一百多塊業
者表示，由於偏遠路線，載客數不多，降價幅度有限，冷門路線的民眾，
在這一波大降價之中，根本感受不到降價的優惠。台北台中客運，殺到8
0塊已經夠便宜了，未來還可能再降價，尊龍客運最近貼出海報，要在六
月份復駛，還標榜有震撼優惠價，目前週一到週四國光、統聯及和欣都是
80塊，尊龍則要打出60元的超低價，在不景氣的時刻，消費者聽到超
低價，當然都很興奮。但尊龍客運自從火燒車事件後，因財務問題，在去
年七月被要求停駛，如今都還沒提出申請，就貼出復駛廣告，對此公路總
局強調，尊龍必須有完整的營運計畫才能復駛，甚至還有前員工質疑，只
要財務問題沒解決，悲劇恐怕還會再發生。雖然業者大降價做促銷，卻不
是每一條路線都優惠，有民眾就說，這種大降價，除了都會區，其他縣市
根本沒感受到，同樣在雲嘉南地區，台北往雲林的票價，就比台北到嘉義
的票價，多了一百多塊業者表示，由於偏遠路線，載客數不多，降價幅度
有限，冷門路線的民眾，在這一波大降價之中，根本感受不到降價的優惠
。
