快到畢業季節，徵才活動紛紛在校園裡展開，不過根據一項調查，今年只
有9.2%的企業表示，絕對會僱用新鮮人，比例不到一成，但是卻有高
達四成以上的企業，並沒有聘僱新鮮人的打算。不只應屆畢業生，連已經
畢業的學長姐們，也回到母校的徵才活動找尋機會。再過三個月，就有3
0萬的大專畢業生離開校園，為了搶救已經創下歷史新高，5.75%的
失業率，教育部準備推出付薪的職場實習方案，只要是三年內畢業的學生
，就可以到企業實習一年，薪資由政府完全買單，粗估大概121億的預
算。去年畢業就碰上不景氣被裁員的電機系同學，希望這項方案可以讓她
立即上工。不過也有業者坦言，錢要花的有價值，還是在如何讓這些職場
新鮮人能在一年後順利進入職場，而不只是短期工作。記者綜合報導。快
到畢業季節，徵才活動紛紛在校園裡展開，不過根據一項調查，今年只有
9.2%的企業表示，絕對會僱用新鮮人，比例不到一成，但是卻有高達
四成以上的企業，並沒有聘僱新鮮人的打算。不只應屆畢業生，連已經畢
業的學長姐們，也回到母校的徵才活動找尋機會。再過三個月，就有30
萬的大專畢業生離開校園，為了搶救已經創下歷史新高，5.75%的失
業率，教育部準備推出付薪的職場實習方案，只要是三年內畢業的學生，
就可以到企業實習一年，薪資由政府完全買單，粗估大概121億的預算
。去年畢業就碰上不景氣被裁員的電機系同學，希望這項方案可以讓她立
即上工。不過也有業者坦言，錢要花的有價值，還是在如何讓這些職場新
鮮人能在一年後順利進入職場，而不只是短期工作。記者綜合報導。快到
畢業季節，徵才活動紛紛在校園裡展開，不過根據一項調查，今年只有9
.2%的企業表示，絕對會僱用新鮮人，比例不到一成，但是卻有高達四
成以上的企業，並沒有聘僱新鮮人的打算。不只應屆畢業生，連已經畢業
的學長姐們，也回到母校的徵才活動找尋機會。再過三個月，就有30萬
的大專畢業生離開校園，為了搶救已經創下歷史新高，5.75%的失業
率，教育部準備推出付薪的職場實習方案，只要是三年內畢業的學生，就
可以到企業實習一年，薪資由政府完全買單，粗估大概121億的預算。
去年畢業就碰上不景氣被裁員的電機系同學，希望這項方案可以讓她立即
上工。不過也有業者坦言，錢要花的有價值，還是在如何讓這些職場新鮮
人能在一年後順利進入職場，而不只是短期工作。記者綜合報導。快到畢
業季節，徵才活動紛紛在校園裡展開，不過根據一項調查，今年只有9.
2%的企業表示，絕對會僱用新鮮人，比例不到一成，但是卻有高達四成
以上的企業，並沒有聘僱新鮮人的打算。不只應屆畢業生，連已經畢業的
學長姐們，也回到母校的徵才活動找尋機會。再過三個月，就有30萬的
大專畢業生離開校園，為了搶救已經創下歷史新高，5.75%的失業率
，教育部準備推出付薪的職場實習方案，只要是三年內畢業的學生，就可
以到企業實習一年，薪資由政府完全買單，粗估大概121億的預算。去
年畢業就碰上不景氣被裁員的電機系同學，希望這項方案可以讓她立即上
工。不過也有業者坦言，錢要花的有價值，還是在如何讓這些職場新鮮人
能在一年後順利進入職場，而不只是短期工作。記者綜合報導。快到畢業
季節，徵才活動紛紛在校園裡展開，不過根據一項調查，今年只有9.2
%的企業表示，絕對會僱用新鮮人，比例不到一成，但是卻有高達四成以
上的企業，並沒有聘僱新鮮人的打算。不只應屆畢業生，連已經畢業的學
長姐們，也回到母校的徵才活動找尋機會。再過三個月，就有30萬的大
專畢業生離開校園，為了搶救已經創下歷史新高，5.75%的失業率，
教育部準備推出付薪的職場實習方案，只要是三年內畢業的學生，就可以
到企業實習一年，薪資由政府完全買單，粗估大概121億的預算。去年
畢業就碰上不景氣被裁員的電機系同學，希望這項方案可以讓她立即上工
。不過也有業者坦言，錢要花的有價值，還是在如何讓這些職場新鮮人能
在一年後順利進入職場，而不只是短期工作。記者綜合報導。快到畢業季
節，徵才活動紛紛在校園裡展開，不過根據一項調查，今年只有9.2%
的企業表示，絕對會僱用新鮮人，比例不到一成，但是卻有高達四成以上
的企業，並沒有聘僱新鮮人的打算。不只應屆畢業生，連已經畢業的學長
姐們，也回到母校的徵才活動找尋機會。再過三個月，就有30萬的大專
畢業生離開校園，為了搶救已經創下歷史新高，5.75%的失業率，教
育部準備推出付薪的職場實習方案，只要是三年內畢業的學生，就可以到
企業實習一年，薪資由政府完全買單，粗估大概121億的預算。去年畢
業就碰上不景氣被裁員的電機系同學，希望這項方案可以讓她立即上工。
不過也有業者坦言，錢要花的有價值，還是在如何讓這些職場新鮮人能在
一年後順利進入職場，而不只是短期工作。記者綜合報導。
