對於信用卡跟現金卡的利息，相關單位現在定調是15.5%。消基會指
出，這個數字，他們無法接受，而行政院最後的定調也就訂在業者期待的
，實在是向業者傾斜！針對行政院版的雙卡利率上限訂在15.5％,消
基會表示,無法接受,尤其邱政雄副院長還接到渣打國際商業銀行的信函
,明確指出上限應不超過15.5%,而行政院最後的定調也就訂在業者
所期待,漠視消費者的權益.學者表示,目前的活期存款利率只剩下0.
1%到0.25%,如果以合理利差8％來計算,雙卡利率上限應該訂在
10％以下,才是比較合理的比例.學者認為,台灣銀行的信用卡最高等
的循環利率就訂在10.8％,這就表示只要銀行做好風險控管,還是可
以有營利的空間,同時又能減輕卡債族的負擔.記者陳曉卿王威雄台北報
導對於信用卡跟現金卡的利息，相關單位現在定調是15.5%。消基會
指出，這個數字，他們無法接受，而行政院最後的定調也就訂在業者期待
的，實在是向業者傾斜！針對行政院版的雙卡利率上限訂在15.5％,
消基會表示,無法接受,尤其邱政雄副院長還接到渣打國際商業銀行的信
函,明確指出上限應不超過15.5%,而行政院最後的定調也就訂在業
者所期待,漠視消費者的權益.學者表示,目前的活期存款利率只剩下0
.1%到0.25%,如果以合理利差8％來計算,雙卡利率上限應該訂
在10％以下,才是比較合理的比例.學者認為,台灣銀行的信用卡最高
等的循環利率就訂在10.8％,這就表示只要銀行做好風險控管,還是
可以有營利的空間,同時又能減輕卡債族的負擔.記者陳曉卿王威雄台北
報導
