政府預訂在民國100年、開辦長期照護保險，相關部會首長/昨天在立
法院、進行口頭報告。但是針對政府目前規劃、聘請外籍看護也有給付、
以及鼓勵無法生活自理的失能者，由家人自己照顧、自己領補助，不過立
委們都提出了不少質疑。台下坐的這些學生，都有一定的年紀，他們都是
來接受培訓，參加居家照顧服務員訓練課程，不分性別，男女都有，景氣
不好，許多民眾都想投入居家照顧服務的行列。按照規劃，政府也想透過
長期照護創造就業機會，不過民國100年要上路的長照保險，給付對象
也包括外勞，引發立委不滿。目前國內有17萬的外籍看護工，依照經建
會的規劃，長照上路後，外勞將成為照顧主力，占六成三，立委批評，如
此一來根本無法為本勞創造就業機會，此外經建會也鼓勵家人自己照顧，
自己領補助，也被立委批評，長照恐怕會讓女人成為最大受害者。經建會
規劃，今年底提出立法草案，明年在全國找點試辦，後年、民國100年
長照保險正式上路，不過納保對象是採全民還是40歲以上國民，目前還
在研議，還沒有定案。政府預訂在民國100年、開辦長期照護保險，相
關部會首長/昨天在立法院、進行口頭報告。但是針對政府目前規劃、聘
請外籍看護也有給付、以及鼓勵無法生活自理的失能者，由家人自己照顧
、自己領補助，不過立委們都提出了不少質疑。台下坐的這些學生，都有
一定的年紀，他們都是來接受培訓，參加居家照顧服務員訓練課程，不分
性別，男女都有，景氣不好，許多民眾都想投入居家照顧服務的行列。按
照規劃，政府也想透過長期照護創造就業機會，不過民國100年要上路
的長照保險，給付對象也包括外勞，引發立委不滿。目前國內有17萬的
外籍看護工，依照經建會的規劃，長照上路後，外勞將成為照顧主力，占
六成三，立委批評，如此一來根本無法為本勞創造就業機會，此外經建會
也鼓勵家人自己照顧，自己領補助，也被立委批評，長照恐怕會讓女人成
為最大受害者。經建會規劃，今年底提出立法草案，明年在全國找點試辦
，後年、民國100年長照保險正式上路，不過納保對象是採全民還是4
0歲以上國民，目前還在研議，還沒有定案。政府預訂在民國100年、
開辦長期照護保險，相關部會首長/昨天在立法院、進行口頭報告。但是
針對政府目前規劃、聘請外籍看護也有給付、以及鼓勵無法生活自理的失
能者，由家人自己照顧、自己領補助，不過立委們都提出了不少質疑。台
下坐的這些學生，都有一定的年紀，他們都是來接受培訓，參加居家照顧
服務員訓練課程，不分性別，男女都有，景氣不好，許多民眾都想投入居
家照顧服務的行列。按照規劃，政府也想透過長期照護創造就業機會，不
過民國100年要上路的長照保險，給付對象也包括外勞，引發立委不滿
。目前國內有17萬的外籍看護工，依照經建會的規劃，長照上路後，外
勞將成為照顧主力，占六成三，立委批評，如此一來根本無法為本勞創造
就業機會，此外經建會也鼓勵家人自己照顧，自己領補助，也被立委批評
，長照恐怕會讓女人成為最大受害者。經建會規劃，今年底提出立法草案
，明年在全國找點試辦，後年、民國100年長照保險正式上路，不過納
保對象是採全民還是40歲以上國民，目前還在研議，還沒有定案。政府
預訂在民國100年、開辦長期照護保險，相關部會首長/昨天在立法院
、進行口頭報告。但是針對政府目前規劃、聘請外籍看護也有給付、以及
鼓勵無法生活自理的失能者，由家人自己照顧、自己領補助，不過立委們
都提出了不少質疑。台下坐的這些學生，都有一定的年紀，他們都是來接
受培訓，參加居家照顧服務員訓練課程，不分性別，男女都有，景氣不好
，許多民眾都想投入居家照顧服務的行列。按照規劃，政府也想透過長期
照護創造就業機會，不過民國100年要上路的長照保險，給付對象也包
括外勞，引發立委不滿。目前國內有17萬的外籍看護工，依照經建會的
規劃，長照上路後，外勞將成為照顧主力，占六成三，立委批評，如此一
來根本無法為本勞創造就業機會，此外經建會也鼓勵家人自己照顧，自己
領補助，也被立委批評，長照恐怕會讓女人成為最大受害者。經建會規劃
，今年底提出立法草案，明年在全國找點試辦，後年、民國100年長照
保險正式上路，不過納保對象是採全民還是40歲以上國民，目前還在研
議，還沒有定案。政府預訂在民國100年、開辦長期照護保險，相關部
會首長/昨天在立法院、進行口頭報告。但是針對政府目前規劃、聘請外
籍看護也有給付、以及鼓勵無法生活自理的失能者，由家人自己照顧、自
己領補助，不過立委們都提出了不少質疑。台下坐的這些學生，都有一定
的年紀，他們都是來接受培訓，參加居家照顧服務員訓練課程，不分性別
，男女都有，景氣不好，許多民眾都想投入居家照顧服務的行列。按照規
劃，政府也想透過長期照護創造就業機會，不過民國100年要上路的長
照保險，給付對象也包括外勞，引發立委不滿。目前國內有17萬的外籍
看護工，依照經建會的規劃，長照上路後，外勞將成為照顧主力，占六成
三，立委批評，如此一來根本無法為本勞創造就業機會，此外經建會也鼓
勵家人自己照顧，自己領補助，也被立委批評，長照恐怕會讓女人成為最
大受害者。經建會規劃，今年底提出立法草案，明年在全國找點試辦，後
年、民國100年長照保險正式上路，不過納保對象是採全民還是40歲
以上國民，目前還在研議，還沒有定案。政府預訂在民國100年、開辦
長期照護保險，相關部會首長/昨天在立法院、進行口頭報告。但是針對
政府目前規劃、聘請外籍看護也有給付、以及鼓勵無法生活自理的失能者
，由家人自己照顧、自己領補助，不過立委們都提出了不少質疑。台下坐
的這些學生，都有一定的年紀，他們都是來接受培訓，參加居家照顧服務
員訓練課程，不分性別，男女都有，景氣不好，許多民眾都想投入居家照
顧服務的行列。按照規劃，政府也想透過長期照護創造就業機會，不過民
國100年要上路的長照保險，給付對象也包括外勞，引發立委不滿。目
前國內有17萬的外籍看護工，依照經建會的規劃，長照上路後，外勞將
成為照顧主力，占六成三，立委批評，如此一來根本無法為本勞創造就業
機會，此外經建會也鼓勵家人自己照顧，自己領補助，也被立委批評，長
照恐怕會讓女人成為最大受害者。經建會規劃，今年底提出立法草案，明
年在全國找點試辦，後年、民國100年長照保險正式上路，不過納保對
象是採全民還是40歲以上國民，目前還在研議，還沒有定案。
