成軍兩年以來專辦大案，備受各界矚目的特偵組，即將進行局部改組，檢
審會審議通過，曾和前總統陳水扁出現在同張照片，引發外界爭議的檢察
官吳文忠和朱朝亮，確定歸建高檢署，沈明倫則回任法務部參事，另外特
偵組則新加入高檢署檢察官鄭富銘、莊正、姜貴昌，以及三名來自地方的
主任檢察官，總共新增六名檢察官人力。這六位新任檢察官，被評選認為
是品行佳，辦案經驗也豐富，其中高檢署檢察官姜貴昌，曾偵辦過震驚各
界的桃園縣長劉邦友命案，檢察官莊正，擅長辦金融案件，偵辦過力霸案
，另外擔任過11年法官的鄭富銘，也偵辦過多起重要弊案，現在加入特
偵組，將面對的是壓力相當大的扁家弊案，也讓他們考慮很久。不過即將
要離開特偵組的檢察官吳文忠，對法務部則是有不少怨言。雖然自認滿腹
委屈，吳文忠仍期許新接棒的檢察官能再接再厲，特偵組在４月２日將滿
兩週年，新任檢察官也預定在當天走馬上任，八月份將再視偵辦情況，是
否再擴增人力至法定１５人上限名額。成軍兩年以來專辦大案，備受各界
矚目的特偵組，即將進行局部改組，檢審會審議通過，曾和前總統陳水扁
出現在同張照片，引發外界爭議的檢察官吳文忠和朱朝亮，確定歸建高檢
署，沈明倫則回任法務部參事，另外特偵組則新加入高檢署檢察官鄭富銘
、莊正、姜貴昌，以及三名來自地方的主任檢察官，總共新增六名檢察官
人力。這六位新任檢察官，被評選認為是品行佳，辦案經驗也豐富，其中
高檢署檢察官姜貴昌，曾偵辦過震驚各界的桃園縣長劉邦友命案，檢察官
莊正，擅長辦金融案件，偵辦過力霸案，另外擔任過11年法官的鄭富銘
，也偵辦過多起重要弊案，現在加入特偵組，將面對的是壓力相當大的扁
家弊案，也讓他們考慮很久。不過即將要離開特偵組的檢察官吳文忠，對
法務部則是有不少怨言。雖然自認滿腹委屈，吳文忠仍期許新接棒的檢察
官能再接再厲，特偵組在４月２日將滿兩週年，新任檢察官也預定在當天
走馬上任，八月份將再視偵辦情況，是否再擴增人力至法定１５人上限名
額。成軍兩年以來專辦大案，備受各界矚目的特偵組，即將進行局部改組
，檢審會審議通過，曾和前總統陳水扁出現在同張照片，引發外界爭議的
檢察官吳文忠和朱朝亮，確定歸建高檢署，沈明倫則回任法務部參事，另
外特偵組則新加入高檢署檢察官鄭富銘、莊正、姜貴昌，以及三名來自地
方的主任檢察官，總共新增六名檢察官人力。這六位新任檢察官，被評選
認為是品行佳，辦案經驗也豐富，其中高檢署檢察官姜貴昌，曾偵辦過震
驚各界的桃園縣長劉邦友命案，檢察官莊正，擅長辦金融案件，偵辦過力
霸案，另外擔任過11年法官的鄭富銘，也偵辦過多起重要弊案，現在加
入特偵組，將面對的是壓力相當大的扁家弊案，也讓他們考慮很久。不過
即將要離開特偵組的檢察官吳文忠，對法務部則是有不少怨言。雖然自認
滿腹委屈，吳文忠仍期許新接棒的檢察官能再接再厲，特偵組在４月２日
將滿兩週年，新任檢察官也預定在當天走馬上任，八月份將再視偵辦情況
，是否再擴增人力至法定１５人上限名額。成軍兩年以來專辦大案，備受
各界矚目的特偵組，即將進行局部改組，檢審會審議通過，曾和前總統陳
水扁出現在同張照片，引發外界爭議的檢察官吳文忠和朱朝亮，確定歸建
高檢署，沈明倫則回任法務部參事，另外特偵組則新加入高檢署檢察官鄭
富銘、莊正、姜貴昌，以及三名來自地方的主任檢察官，總共新增六名檢
察官人力。這六位新任檢察官，被評選認為是品行佳，辦案經驗也豐富，
其中高檢署檢察官姜貴昌，曾偵辦過震驚各界的桃園縣長劉邦友命案，檢
察官莊正，擅長辦金融案件，偵辦過力霸案，另外擔任過11年法官的鄭
富銘，也偵辦過多起重要弊案，現在加入特偵組，將面對的是壓力相當大
的扁家弊案，也讓他們考慮很久。不過即將要離開特偵組的檢察官吳文忠
，對法務部則是有不少怨言。雖然自認滿腹委屈，吳文忠仍期許新接棒的
檢察官能再接再厲，特偵組在４月２日將滿兩週年，新任檢察官也預定在
當天走馬上任，八月份將再視偵辦情況，是否再擴增人力至法定１５人上
限名額。
