世界棒球經典賽的冠軍戰、昨天日韓第5度對決，打完9局、雙方還以3
:3平手。就在延長10局上、日本靠著鈴木一朗、一支兩分打點的安打
,最後以5:3打敗韓國,驚險蟬聯冠軍!10局下,當達比修有投出再
見三振的這一刻,日本隊才確定以5:3打敗南韓拿下第2屆經典賽冠軍
,因為這和南韓的第5次對決,打的實在是難分難解,高潮迭起.按照先
前的數據,這又是日製機關槍對上韓產大炮的一場比賽,3局上,日本靠
著3支安打率先搶下第一分,被稱為日本?星的南韓先發奉重根,今天雖
然投的不輕鬆,可是都能化解危機,沒讓失分擴大!至於日本先發投手岩
隈久志則是保持穩定的控球,直到5局下,這顆被秋信守給撈出中外野的
陽春炮,雙方才戰成1:1平手!面對這場誰都不想輸的比賽,日韓雙方
也都演出好幾次漂亮的防守美技.7局上和8局上,日本再利用小球攻勢
連搶2分,但8局下韓國只靠著一支2壘安打以及高飛犧牲,就拿回一分
.9局下,只落後一分的韓國沒有放棄希望,金賢洙金泰均接連4壞保送
,李杋浩1分打點安打,9局打完3:3平手,比賽進入延長.10局上
,2人出局2人在壘,鈴木一朗再次證明自己的價值2分打點的2壘安打
,日本超前2分,而最後半局,日本就以這2分的差距拿下勝利.驚險中
拿下冠軍,日本隊全隊欣喜若狂,就連Oh桑王貞治也興奮的在場上合照
時比出Ya的手勢,而第2屆經典賽,就在大會把MVP頒給了這次戰績
3勝0敗,防禦率2.45的投手松?大輔之後,正式劃下句點!記者林
曉慧彭耀祖綜合報導.世界棒球經典賽的冠軍戰、昨天日韓第5度對決，
打完9局、雙方還以3:3平手。就在延長10局上、日本靠著鈴木一朗
、一支兩分打點的安打,最後以5:3打敗韓國,驚險蟬聯冠軍!10局
下,當達比修有投出再見三振的這一刻,日本隊才確定以5:3打敗南韓
拿下第2屆經典賽冠軍,因為這和南韓的第5次對決,打的實在是難分難
解,高潮迭起.按照先前的數據,這又是日製機關槍對上韓產大炮的一場
比賽,3局上,日本靠著3支安打率先搶下第一分,被稱為日本?星的南
韓先發奉重根,今天雖然投的不輕鬆,可是都能化解危機,沒讓失分擴大
!至於日本先發投手岩隈久志則是保持穩定的控球,直到5局下,這顆被
秋信守給撈出中外野的陽春炮,雙方才戰成1:1平手!面對這場誰都不
想輸的比賽,日韓雙方也都演出好幾次漂亮的防守美技.7局上和8局上
,日本再利用小球攻勢連搶2分,但8局下韓國只靠著一支2壘安打以及
高飛犧牲,就拿回一分.9局下,只落後一分的韓國沒有放棄希望,金賢
洙金泰均接連4壞保送,李杋浩1分打點安打,9局打完3:3平手,比
賽進入延長.10局上,2人出局2人在壘,鈴木一朗再次證明自己的價
值2分打點的2壘安打,日本超前2分,而最後半局,日本就以這2分的
差距拿下勝利.驚險中拿下冠軍,日本隊全隊欣喜若狂,就連Oh桑王貞
治也興奮的在場上合照時比出Ya的手勢,而第2屆經典賽,就在大會把
MVP頒給了這次戰績3勝0敗,防禦率2.45的投手松?大輔之後,
正式劃下句點!記者林曉慧彭耀祖綜合報導.
