根據統計，國內B肝帶原者，有五分之一的從來沒接受過檢查，也有很多
患者沒接受治療，醫師提醒，B肝帶原者每半年到一年就要定期檢查，才
不變做肝硬化或是肝癌。國內有多少人是B型肝炎帶原者自己卻不知道？
答案是三分之二，根據肝病防治基金會的調查，這些帶原者當中，有多達
五分之一的人，從來沒有接受B型肝炎檢測，即使曾經接受過檢測的人，
將近一半沒有定期做。B型肝炎帶原者沒有定期檢測，難以得知體內病毒
量是否有增加，沒有及時接受治療，很容易引發肝炎、肝硬化甚至肝癌。
統計發現，B型帶原者有超過六成、病毒量過高的35歲以上病患，以及
四成該治療的病患，從來沒有接受過治療。肝臟沒有神經，如果開始產生
病變，患者自己也不會知道，醫師提醒B肝帶原者，應該每半年到一年接
受檢測，才能提早接受治療。根據統計，國內B肝帶原者，有五分之一的
從來沒接受過檢查，也有很多患者沒接受治療，醫師提醒，B肝帶原者每
半年到一年就要定期檢查，才不變做肝硬化或是肝癌。國內有多少人是B
型肝炎帶原者自己卻不知道？答案是三分之二，根據肝病防治基金會的調
查，這些帶原者當中，有多達五分之一的人，從來沒有接受B型肝炎檢測
，即使曾經接受過檢測的人，將近一半沒有定期做。B型肝炎帶原者沒有
定期檢測，難以得知體內病毒量是否有增加，沒有及時接受治療，很容易
引發肝炎、肝硬化甚至肝癌。統計發現，B型帶原者有超過六成、病毒量
過高的35歲以上病患，以及四成該治療的病患，從來沒有接受過治療。
肝臟沒有神經，如果開始產生病變，患者自己也不會知道，醫師提醒B肝
帶原者，應該每半年到一年接受檢測，才能提早接受治療。根據統計，國
內B肝帶原者，有五分之一的從來沒接受過檢查，也有很多患者沒接受治
療，醫師提醒，B肝帶原者每半年到一年就要定期檢查，才不變做肝硬化
或是肝癌。國內有多少人是B型肝炎帶原者自己卻不知道？答案是三分之
二，根據肝病防治基金會的調查，這些帶原者當中，有多達五分之一的人
，從來沒有接受B型肝炎檢測，即使曾經接受過檢測的人，將近一半沒有
定期做。B型肝炎帶原者沒有定期檢測，難以得知體內病毒量是否有增加
，沒有及時接受治療，很容易引發肝炎、肝硬化甚至肝癌。統計發現，B
型帶原者有超過六成、病毒量過高的35歲以上病患，以及四成該治療的
病患，從來沒有接受過治療。肝臟沒有神經，如果開始產生病變，患者自
己也不會知道，醫師提醒B肝帶原者，應該每半年到一年接受檢測，才能
提早接受治療。根據統計，國內B肝帶原者，有五分之一的從來沒接受過
檢查，也有很多患者沒接受治療，醫師提醒，B肝帶原者每半年到一年就
要定期檢查，才不變做肝硬化或是肝癌。國內有多少人是B型肝炎帶原者
自己卻不知道？答案是三分之二，根據肝病防治基金會的調查，這些帶原
者當中，有多達五分之一的人，從來沒有接受B型肝炎檢測，即使曾經接
受過檢測的人，將近一半沒有定期做。B型肝炎帶原者沒有定期檢測，難
以得知體內病毒量是否有增加，沒有及時接受治療，很容易引發肝炎、肝
硬化甚至肝癌。統計發現，B型帶原者有超過六成、病毒量過高的35歲
以上病患，以及四成該治療的病患，從來沒有接受過治療。肝臟沒有神經
，如果開始產生病變，患者自己也不會知道，醫師提醒B肝帶原者，應該
每半年到一年接受檢測，才能提早接受治療。根據統計，國內B肝帶原者
，有五分之一的從來沒接受過檢查，也有很多患者沒接受治療，醫師提醒
，B肝帶原者每半年到一年就要定期檢查，才不變做肝硬化或是肝癌。國
內有多少人是B型肝炎帶原者自己卻不知道？答案是三分之二，根據肝病
防治基金會的調查，這些帶原者當中，有多達五分之一的人，從來沒有接
受B型肝炎檢測，即使曾經接受過檢測的人，將近一半沒有定期做。B型
肝炎帶原者沒有定期檢測，難以得知體內病毒量是否有增加，沒有及時接
受治療，很容易引發肝炎、肝硬化甚至肝癌。統計發現，B型帶原者有超
過六成、病毒量過高的35歲以上病患，以及四成該治療的病患，從來沒
有接受過治療。肝臟沒有神經，如果開始產生病變，患者自己也不會知道
，醫師提醒B肝帶原者，應該每半年到一年接受檢測，才能提早接受治療
。
