提醒您，千萬不要貪圖一時的方便，而喪失的性命。台南將軍漁港外海發
生竹筏翻覆意外，一對叔姪清晨海釣，叔叔嫌太熱脫掉救生衣，竹筏意外
被大浪打翻，叔叔落海後不幸溺斃!沒穿救生衣的54歲杜姓男子已經幾
乎滅頂,情況危急,海巡人員趕來救援,跳下海把奄奄一息的叔姪救上警
艇好不容易把兩人都救上來,海巡人員緊急為54歲的叔叔作CPR無奈
救難人員賣力驚險搶救,落海的54歲杜先生還是不幸死亡,讓跟他一起
出海的姪子相當傷心難過,他們是清晨從將軍漁港出海要海釣,本來兩人
都有穿救生衣,途中叔叔嫌熱脫掉救生衣,沒想到竹筏突然被大浪打翻,
沒穿救生衣的叔叔,少了浮力,被浪扯進海裡,姪子去救已經沒了氣息,
就這樣一個脫掉救生衣的動作,讓54歲的杜先生少了求生的機會!杜,
55年次,死亡杜老先生,44年次,清晨六點,旁邊漁船看到,發出救
援,提醒您，千萬不要貪圖一時的方便，而喪失的性命。台南將軍漁港外
海發生竹筏翻覆意外，一對叔姪清晨海釣，叔叔嫌太熱脫掉救生衣，竹筏
意外被大浪打翻，叔叔落海後不幸溺斃!沒穿救生衣的54歲杜姓男子已
經幾乎滅頂,情況危急,海巡人員趕來救援,跳下海把奄奄一息的叔姪救
上警艇好不容易把兩人都救上來,海巡人員緊急為54歲的叔叔作CPR
無奈救難人員賣力驚險搶救,落海的54歲杜先生還是不幸死亡,讓跟他
一起出海的姪子相當傷心難過,他們是清晨從將軍漁港出海要海釣,本來
兩人都有穿救生衣,途中叔叔嫌熱脫掉救生衣,沒想到竹筏突然被大浪打
翻,沒穿救生衣的叔叔,少了浮力,被浪扯進海裡,姪子去救已經沒了氣
息,就這樣一個脫掉救生衣的動作,讓54歲的杜先生少了求生的機會!
杜,55年次,死亡杜老先生,44年次,清晨六點,旁邊漁船看到,發
出救援,
