新聞局將郭冠英記兩大過免職，但民進黨立委要求馬總統和行政院長劉兆
玄都應該道歉，新聞局長必須下台負責。今天行政院長劉兆玄是對郭冠英
表達譴責，但也反擊民進黨，希望爭議到此為止。就在劉兆玄面前，擺了
這麼一大幅，給台灣一個反種族歧視的承諾，民進黨立委管碧玲持續緊咬
郭冠英辱台的言論，雙方嚴詞交鋒。劉兆玄幾乎動了怒。因為原本都準備
好要表達嚴正聲明，都沒能完整說出，國民黨立委趕緊做球，讓劉兆玄表
達立場。而面對在野黨大聲譴責新聞局，要蘇俊賓下臺，劉兆玄力挺下屬
。劉兆玄再度呼籲整起事件可以就此落幕，原本民進黨揚言要杯葛劉兆玄
上台，也因為郭冠英已經遭到免職，緊急協調後臨時取消抗爭行動。政院
要降溫處理，得看郭冠英回國後是不是還會再說出爭議言論。新聞局將郭
冠英記兩大過免職，但民進黨立委要求馬總統和行政院長劉兆玄都應該道
歉，新聞局長必須下台負責。今天行政院長劉兆玄是對郭冠英表達譴責，
但也反擊民進黨，希望爭議到此為止。就在劉兆玄面前，擺了這麼一大幅
，給台灣一個反種族歧視的承諾，民進黨立委管碧玲持續緊咬郭冠英辱台
的言論，雙方嚴詞交鋒。劉兆玄幾乎動了怒。因為原本都準備好要表達嚴
正聲明，都沒能完整說出，國民黨立委趕緊做球，讓劉兆玄表達立場。而
面對在野黨大聲譴責新聞局，要蘇俊賓下臺，劉兆玄力挺下屬。劉兆玄再
度呼籲整起事件可以就此落幕，原本民進黨揚言要杯葛劉兆玄上台，也因
為郭冠英已經遭到免職，緊急協調後臨時取消抗爭行動。政院要降溫處理
，得看郭冠英回國後是不是還會再說出爭議言論。新聞局將郭冠英記兩大
過免職，但民進黨立委要求馬總統和行政院長劉兆玄都應該道歉，新聞局
長必須下台負責。今天行政院長劉兆玄是對郭冠英表達譴責，但也反擊民
進黨，希望爭議到此為止。就在劉兆玄面前，擺了這麼一大幅，給台灣一
個反種族歧視的承諾，民進黨立委管碧玲持續緊咬郭冠英辱台的言論，雙
方嚴詞交鋒。劉兆玄幾乎動了怒。因為原本都準備好要表達嚴正聲明，都
沒能完整說出，國民黨立委趕緊做球，讓劉兆玄表達立場。而面對在野黨
大聲譴責新聞局，要蘇俊賓下臺，劉兆玄力挺下屬。劉兆玄再度呼籲整起
事件可以就此落幕，原本民進黨揚言要杯葛劉兆玄上台，也因為郭冠英已
經遭到免職，緊急協調後臨時取消抗爭行動。政院要降溫處理，得看郭冠
英回國後是不是還會再說出爭議言論。新聞局將郭冠英記兩大過免職，但
民進黨立委要求馬總統和行政院長劉兆玄都應該道歉，新聞局長必須下台
負責。今天行政院長劉兆玄是對郭冠英表達譴責，但也反擊民進黨，希望
爭議到此為止。就在劉兆玄面前，擺了這麼一大幅，給台灣一個反種族歧
視的承諾，民進黨立委管碧玲持續緊咬郭冠英辱台的言論，雙方嚴詞交鋒
。劉兆玄幾乎動了怒。因為原本都準備好要表達嚴正聲明，都沒能完整說
出，國民黨立委趕緊做球，讓劉兆玄表達立場。而面對在野黨大聲譴責新
聞局，要蘇俊賓下臺，劉兆玄力挺下屬。劉兆玄再度呼籲整起事件可以就
此落幕，原本民進黨揚言要杯葛劉兆玄上台，也因為郭冠英已經遭到免職
，緊急協調後臨時取消抗爭行動。政院要降溫處理，得看郭冠英回國後是
不是還會再說出爭議言論。新聞局將郭冠英記兩大過免職，但民進黨立委
要求馬總統和行政院長劉兆玄都應該道歉，新聞局長必須下台負責。今天
行政院長劉兆玄是對郭冠英表達譴責，但也反擊民進黨，希望爭議到此為
止。就在劉兆玄面前，擺了這麼一大幅，給台灣一個反種族歧視的承諾，
民進黨立委管碧玲持續緊咬郭冠英辱台的言論，雙方嚴詞交鋒。劉兆玄幾
乎動了怒。因為原本都準備好要表達嚴正聲明，都沒能完整說出，國民黨
立委趕緊做球，讓劉兆玄表達立場。而面對在野黨大聲譴責新聞局，要蘇
俊賓下臺，劉兆玄力挺下屬。劉兆玄再度呼籲整起事件可以就此落幕，原
本民進黨揚言要杯葛劉兆玄上台，也因為郭冠英已經遭到免職，緊急協調
後臨時取消抗爭行動。政院要降溫處理，得看郭冠英回國後是不是還會再
說出爭議言論。新聞局將郭冠英記兩大過免職，但民進黨立委要求馬總統
和行政院長劉兆玄都應該道歉，新聞局長必須下台負責。今天行政院長劉
兆玄是對郭冠英表達譴責，但也反擊民進黨，希望爭議到此為止。就在劉
兆玄面前，擺了這麼一大幅，給台灣一個反種族歧視的承諾，民進黨立委
管碧玲持續緊咬郭冠英辱台的言論，雙方嚴詞交鋒。劉兆玄幾乎動了怒。
因為原本都準備好要表達嚴正聲明，都沒能完整說出，國民黨立委趕緊做
球，讓劉兆玄表達立場。而面對在野黨大聲譴責新聞局，要蘇俊賓下臺，
劉兆玄力挺下屬。劉兆玄再度呼籲整起事件可以就此落幕，原本民進黨揚
言要杯葛劉兆玄上台，也因為郭冠英已經遭到免職，緊急協調後臨時取消
抗爭行動。政院要降溫處理，得看郭冠英回國後是不是還會再說出爭議言
論。新聞局將郭冠英記兩大過免職，但民進黨立委要求馬總統和行政院長
劉兆玄都應該道歉，新聞局長必須下台負責。今天行政院長劉兆玄是對郭
冠英表達譴責，但也反擊民進黨，希望爭議到此為止。就在劉兆玄面前，
擺了這麼一大幅，給台灣一個反種族歧視的承諾，民進黨立委管碧玲持續
緊咬郭冠英辱台的言論，雙方嚴詞交鋒。劉兆玄幾乎動了怒。因為原本都
準備好要表達嚴正聲明，都沒能完整說出，國民黨立委趕緊做球，讓劉兆
玄表達立場。而面對在野黨大聲譴責新聞局，要蘇俊賓下臺，劉兆玄力挺
下屬。劉兆玄再度呼籲整起事件可以就此落幕，原本民進黨揚言要杯葛劉
兆玄上台，也因為郭冠英已經遭到免職，緊急協調後臨時取消抗爭行動。
政院要降溫處理，得看郭冠英回國後是不是還會再說出爭議言論。新聞局
將郭冠英記兩大過免職，但民進黨立委要求馬總統和行政院長劉兆玄都應
該道歉，新聞局長必須下台負責。今天行政院長劉兆玄是對郭冠英表達譴
責，但也反擊民進黨，希望爭議到此為止。就在劉兆玄面前，擺了這麼一
大幅，給台灣一個反種族歧視的承諾，民進黨立委管碧玲持續緊咬郭冠英
辱台的言論，雙方嚴詞交鋒。劉兆玄幾乎動了怒。因為原本都準備好要表
達嚴正聲明，都沒能完整說出，國民黨立委趕緊做球，讓劉兆玄表達立場
。而面對在野黨大聲譴責新聞局，要蘇俊賓下臺，劉兆玄力挺下屬。劉兆
玄再度呼籲整起事件可以就此落幕，原本民進黨揚言要杯葛劉兆玄上台，
也因為郭冠英已經遭到免職，緊急協調後臨時取消抗爭行動。政院要降溫
處理，得看郭冠英回國後是不是還會再說出爭議言論。
