2009年高雄世運會即將於7月16日登場，開幕跟閉幕式的活動在今
天公佈,不過,世運的相關預算卻被體委會凍結，高雄市長陳菊今天北上
拜會立法院長王金平，對行政院處理態度表達不滿,並希望立法院能協助
。Ns炫麗的煙火，以波浪舞的方式，環繞著館場施放，長達3分鐘的華
麗煙火秀，是2009年高雄世運開幕典禮表演的重頭戲。Ns開幕秀更
以100公尺的巨型投影機，結合頂級聲光效果和科技，並且搭配400
0多名表演者，要把台灣傳統文化和高雄港都的特色，傳達到全世界。B
ite高雄世運會總策劃涂建國：距離高雄世運開幕只剩下一百多天，相
關準備工作已經進入緊鑼密鼓的階段，開閉幕與賽事的門票也將在4月1
日開賣，不過目前卻還有2.36億元的預算，遭行政院體委會以過度浮
報的理由凍結，讓高雄市長陳菊大表不滿。Bite高雄市長陳菊陳菊今
天也北上到立法院拜會院長王金平，希望透過立法院協助讓行政院能儘快
解凍，希望讓世運會能順利進行。2009年高雄世運會即將於7月16
日登場，開幕跟閉幕式的活動在今天公佈,不過,世運的相關預算卻被體
委會凍結，高雄市長陳菊今天北上拜會立法院長王金平，對行政院處理態
度表達不滿,並希望立法院能協助。Ns炫麗的煙火，以波浪舞的方式，
環繞著館場施放，長達3分鐘的華麗煙火秀，是2009年高雄世運開幕
典禮表演的重頭戲。Ns開幕秀更以100公尺的巨型投影機，結合頂級
聲光效果和科技，並且搭配4000多名表演者，要把台灣傳統文化和高
雄港都的特色，傳達到全世界。Bite高雄世運會總策劃涂建國：距離
高雄世運開幕只剩下一百多天，相關準備工作已經進入緊鑼密鼓的階段，
開閉幕與賽事的門票也將在4月1日開賣，不過目前卻還有2.36億元
的預算，遭行政院體委會以過度浮報的理由凍結，讓高雄市長陳菊大表不
滿。Bite高雄市長陳菊陳菊今天也北上到立法院拜會院長王金平，希
望透過立法院協助讓行政院能儘快解凍，希望讓世運會能順利進行。20
09年高雄世運會即將於7月16日登場，開幕跟閉幕式的活動在今天公
佈,不過,世運的相關預算卻被體委會凍結，高雄市長陳菊今天北上拜會
立法院長王金平，對行政院處理態度表達不滿,並希望立法院能協助。N
s炫麗的煙火，以波浪舞的方式，環繞著館場施放，長達3分鐘的華麗煙
火秀，是2009年高雄世運開幕典禮表演的重頭戲。Ns開幕秀更以1
00公尺的巨型投影機，結合頂級聲光效果和科技，並且搭配4000多
名表演者，要把台灣傳統文化和高雄港都的特色，傳達到全世界。Bit
e高雄世運會總策劃涂建國：距離高雄世運開幕只剩下一百多天，相關準
備工作已經進入緊鑼密鼓的階段，開閉幕與賽事的門票也將在4月1日開
賣，不過目前卻還有2.36億元的預算，遭行政院體委會以過度浮報的
理由凍結，讓高雄市長陳菊大表不滿。Bite高雄市長陳菊陳菊今天也
北上到立法院拜會院長王金平，希望透過立法院協助讓行政院能儘快解凍
，希望讓世運會能順利進行。2009年高雄世運會即將於7月16日登
場，開幕跟閉幕式的活動在今天公佈,不過,世運的相關預算卻被體委會
凍結，高雄市長陳菊今天北上拜會立法院長王金平，對行政院處理態度表
達不滿,並希望立法院能協助。Ns炫麗的煙火，以波浪舞的方式，環繞
著館場施放，長達3分鐘的華麗煙火秀，是2009年高雄世運開幕典禮
表演的重頭戲。Ns開幕秀更以100公尺的巨型投影機，結合頂級聲光
效果和科技，並且搭配4000多名表演者，要把台灣傳統文化和高雄港
都的特色，傳達到全世界。Bite高雄世運會總策劃涂建國：距離高雄
世運開幕只剩下一百多天，相關準備工作已經進入緊鑼密鼓的階段，開閉
幕與賽事的門票也將在4月1日開賣，不過目前卻還有2.36億元的預
算，遭行政院體委會以過度浮報的理由凍結，讓高雄市長陳菊大表不滿。
Bite高雄市長陳菊陳菊今天也北上到立法院拜會院長王金平，希望透
過立法院協助讓行政院能儘快解凍，希望讓世運會能順利進行。2009
年高雄世運會即將於7月16日登場，開幕跟閉幕式的活動在今天公佈,
不過,世運的相關預算卻被體委會凍結，高雄市長陳菊今天北上拜會立法
院長王金平，對行政院處理態度表達不滿,並希望立法院能協助。Ns炫
麗的煙火，以波浪舞的方式，環繞著館場施放，長達3分鐘的華麗煙火秀
，是2009年高雄世運開幕典禮表演的重頭戲。Ns開幕秀更以100
公尺的巨型投影機，結合頂級聲光效果和科技，並且搭配4000多名表
演者，要把台灣傳統文化和高雄港都的特色，傳達到全世界。Bite高
雄世運會總策劃涂建國：距離高雄世運開幕只剩下一百多天，相關準備工
作已經進入緊鑼密鼓的階段，開閉幕與賽事的門票也將在4月1日開賣，
不過目前卻還有2.36億元的預算，遭行政院體委會以過度浮報的理由
凍結，讓高雄市長陳菊大表不滿。Bite高雄市長陳菊陳菊今天也北上
到立法院拜會院長王金平，希望透過立法院協助讓行政院能儘快解凍，希
望讓世運會能順利進行。
