景氣不好賊就厚！高雄鳳山一條街沒路燈晚上黑漆漆，有屋主就在二樓，
小偷卻大膽搬走一樓的電視，居民氣呼呼，這一條街就像是小偷倉庫，缺
錢就來搬東西！兩名竊賊把剛偷來的將液晶電視放在摩托車的前踏板上，
騎車的張姓嫌犯雙腳開開的幾乎沒地方放，兩個人就這樣大搖大擺的騎在
路上，連車牌都看得一清二楚。bite晚間用餐的時間這戶人家的主人
出門倒個垃圾，價值六萬多塊的電視就被偷走，居民說，這裡的竊賊不但
大膽，而且三天兩頭就來光顧。bite不但偷抽油，看看這一輛車子，
四個輪胎都拔光了，只剩下空殼，小偷會這麼囂張，全是因為整條街都沒
有路燈，黑鴉鴉一片，連剛裝上的監視器都因為太暗拍不到竊賊的真面目
。bite居民說，小偷簡直把這條街都成自己的倉庫，缺錢就來搬東西
去賣，讓轄區的員警也疲於奔命，主管單位表示，這條街在先前的規劃並
沒有安裝路燈，不過，目前已經開始重劃並編列預算要來架設路燈，只是
可能還需要一段時間，居民很無耐的說，就怕到時候燈裝好了，東西也被
偷光了！景氣不好賊就厚！高雄鳳山一條街沒路燈晚上黑漆漆，有屋主就
在二樓，小偷卻大膽搬走一樓的電視，居民氣呼呼，這一條街就像是小偷
倉庫，缺錢就來搬東西！兩名竊賊把剛偷來的將液晶電視放在摩托車的前
踏板上，騎車的張姓嫌犯雙腳開開的幾乎沒地方放，兩個人就這樣大搖大
擺的騎在路上，連車牌都看得一清二楚。bite晚間用餐的時間這戶人
家的主人出門倒個垃圾，價值六萬多塊的電視就被偷走，居民說，這裡的
竊賊不但大膽，而且三天兩頭就來光顧。bite不但偷抽油，看看這一
輛車子，四個輪胎都拔光了，只剩下空殼，小偷會這麼囂張，全是因為整
條街都沒有路燈，黑鴉鴉一片，連剛裝上的監視器都因為太暗拍不到竊賊
的真面目。bite居民說，小偷簡直把這條街都成自己的倉庫，缺錢就
來搬東西去賣，讓轄區的員警也疲於奔命，主管單位表示，這條街在先前
的規劃並沒有安裝路燈，不過，目前已經開始重劃並編列預算要來架設路
燈，只是可能還需要一段時間，居民很無耐的說，就怕到時候燈裝好了，
東西也被偷光了！景氣不好賊就厚！高雄鳳山一條街沒路燈晚上黑漆漆，
有屋主就在二樓，小偷卻大膽搬走一樓的電視，居民氣呼呼，這一條街就
像是小偷倉庫，缺錢就來搬東西！兩名竊賊把剛偷來的將液晶電視放在摩
托車的前踏板上，騎車的張姓嫌犯雙腳開開的幾乎沒地方放，兩個人就這
樣大搖大擺的騎在路上，連車牌都看得一清二楚。bite晚間用餐的時
間這戶人家的主人出門倒個垃圾，價值六萬多塊的電視就被偷走，居民說
，這裡的竊賊不但大膽，而且三天兩頭就來光顧。bite不但偷抽油，
看看這一輛車子，四個輪胎都拔光了，只剩下空殼，小偷會這麼囂張，全
是因為整條街都沒有路燈，黑鴉鴉一片，連剛裝上的監視器都因為太暗拍
不到竊賊的真面目。bite居民說，小偷簡直把這條街都成自己的倉庫
，缺錢就來搬東西去賣，讓轄區的員警也疲於奔命，主管單位表示，這條
街在先前的規劃並沒有安裝路燈，不過，目前已經開始重劃並編列預算要
來架設路燈，只是可能還需要一段時間，居民很無耐的說，就怕到時候燈
裝好了，東西也被偷光了！景氣不好賊就厚！高雄鳳山一條街沒路燈晚上
黑漆漆，有屋主就在二樓，小偷卻大膽搬走一樓的電視，居民氣呼呼，這
一條街就像是小偷倉庫，缺錢就來搬東西！兩名竊賊把剛偷來的將液晶電
視放在摩托車的前踏板上，騎車的張姓嫌犯雙腳開開的幾乎沒地方放，兩
個人就這樣大搖大擺的騎在路上，連車牌都看得一清二楚。bite晚間
用餐的時間這戶人家的主人出門倒個垃圾，價值六萬多塊的電視就被偷走
，居民說，這裡的竊賊不但大膽，而且三天兩頭就來光顧。bite不但
偷抽油，看看這一輛車子，四個輪胎都拔光了，只剩下空殼，小偷會這麼
囂張，全是因為整條街都沒有路燈，黑鴉鴉一片，連剛裝上的監視器都因
為太暗拍不到竊賊的真面目。bite居民說，小偷簡直把這條街都成自
己的倉庫，缺錢就來搬東西去賣，讓轄區的員警也疲於奔命，主管單位表
示，這條街在先前的規劃並沒有安裝路燈，不過，目前已經開始重劃並編
列預算要來架設路燈，只是可能還需要一段時間，居民很無耐的說，就怕
到時候燈裝好了，東西也被偷光了！
