老舊的農村，要怎麼活化，農委會寄望農村再生條例通過，十年兩千億的
預算，可以把農地整合起來、重建農村，讓農民過更好的生活。但是反對
的人認為，農再條例一通過，賦予了縣市政府，可以配合「農村社區整體
發展」的名義，進行區段徵收、土地重劃，這樣做是在擴大鄉村的建築用
地，有農民就質疑，這真的不是在農村開放土地開發嗎？更有人擔心，這
樣大開方便之門，有資本的人可以炒作地皮，弱勢的農民會更弱勢。儘管
農委會強調，不會開放社區以外的地區大肆建設，不過反對的民間人士擔
心，原本農地農用的思唯，在農村再生條例將會改變，他們最害怕看到的
，就是農地一旦開放建設，可能會讓農民被迫徵收土地，商人炒作地皮，
這影響不單單只是農村面貌的改變，而是對整個農業的衝擊。記者台北綜
合報導。老舊的農村，要怎麼活化，農委會寄望農村再生條例通過，十年
兩千億的預算，可以把農地整合起來、重建農村，讓農民過更好的生活。
但是反對的人認為，農再條例一通過，賦予了縣市政府，可以配合「農村
社區整體發展」的名義，進行區段徵收、土地重劃，這樣做是在擴大鄉村
的建築用地，有農民就質疑，這真的不是在農村開放土地開發嗎？更有人
擔心，這樣大開方便之門，有資本的人可以炒作地皮，弱勢的農民會更弱
勢。儘管農委會強調，不會開放社區以外的地區大肆建設，不過反對的民
間人士擔心，原本農地農用的思唯，在農村再生條例將會改變，他們最害
怕看到的，就是農地一旦開放建設，可能會讓農民被迫徵收土地，商人炒
作地皮，這影響不單單只是農村面貌的改變，而是對整個農業的衝擊。記
者台北綜合報導。老舊的農村，要怎麼活化，農委會寄望農村再生條例通
過，十年兩千億的預算，可以把農地整合起來、重建農村，讓農民過更好
的生活。但是反對的人認為，農再條例一通過，賦予了縣市政府，可以配
合「農村社區整體發展」的名義，進行區段徵收、土地重劃，這樣做是在
擴大鄉村的建築用地，有農民就質疑，這真的不是在農村開放土地開發嗎
？更有人擔心，這樣大開方便之門，有資本的人可以炒作地皮，弱勢的農
民會更弱勢。儘管農委會強調，不會開放社區以外的地區大肆建設，不過
反對的民間人士擔心，原本農地農用的思唯，在農村再生條例將會改變，
他們最害怕看到的，就是農地一旦開放建設，可能會讓農民被迫徵收土地
，商人炒作地皮，這影響不單單只是農村面貌的改變，而是對整個農業的
衝擊。記者台北綜合報導。老舊的農村，要怎麼活化，農委會寄望農村再
生條例通過，十年兩千億的預算，可以把農地整合起來、重建農村，讓農
民過更好的生活。但是反對的人認為，農再條例一通過，賦予了縣市政府
，可以配合「農村社區整體發展」的名義，進行區段徵收、土地重劃，這
樣做是在擴大鄉村的建築用地，有農民就質疑，這真的不是在農村開放土
地開發嗎？更有人擔心，這樣大開方便之門，有資本的人可以炒作地皮，
弱勢的農民會更弱勢。儘管農委會強調，不會開放社區以外的地區大肆建
設，不過反對的民間人士擔心，原本農地農用的思唯，在農村再生條例將
會改變，他們最害怕看到的，就是農地一旦開放建設，可能會讓農民被迫
徵收土地，商人炒作地皮，這影響不單單只是農村面貌的改變，而是對整
個農業的衝擊。記者台北綜合報導。
