教育部的新的國中小九年一貫閩南語教學的方案，兩年後要實施,要學生
在小一就能運用閩南語與家人、朋友交談，到了國中還要能辨論，不過,
實際在教的老師說有困難。教台語數字念法，老師舉了總統馬英九的名字
，告訴小三的孩子怎麼分辨閩南語的文白讀音。跟著老師念，孩子們都能
朗朗上口，閩南語課從小一學到小三，要簡單對話沒問題，怕的只是沒對
象可以講。興雅國小小三生江承修：沒有人跟我講啊，就家裡沒人很少講
台語。興雅國小小三生吳佳峻：明天我要吃東西。教育部研擬新的九年一
貫閩南語課綱，要求從小一就能用閩南語輕鬆交談，小三要能分辨文言和
白話不同讀法，還要分辨各地差異，到了小五能用閩南語做2分鐘的口頭
報告和寫短文，國中則要會用閩南語演講。閩南語老師李輝煌：以我們現
在學校上課的時數，一個禮拜一節，實在是沒有辦法做到。老師說，有教
有練習，要做到並不難，但就怕孩子離開學校就沒有練習環境，而新的課
綱預定在兩年後實施。記者冉瑞雯陳昌維台北報導教育部的新的國中小九
年一貫閩南語教學的方案，兩年後要實施,要學生在小一就能運用閩南語
與家人、朋友交談，到了國中還要能辨論，不過,實際在教的老師說有困
難。教台語數字念法，老師舉了總統馬英九的名字，告訴小三的孩子怎麼
分辨閩南語的文白讀音。跟著老師念，孩子們都能朗朗上口，閩南語課從
小一學到小三，要簡單對話沒問題，怕的只是沒對象可以講。興雅國小小
三生江承修：沒有人跟我講啊，就家裡沒人很少講台語。興雅國小小三生
吳佳峻：明天我要吃東西。教育部研擬新的九年一貫閩南語課綱，要求從
小一就能用閩南語輕鬆交談，小三要能分辨文言和白話不同讀法，還要分
辨各地差異，到了小五能用閩南語做2分鐘的口頭報告和寫短文，國中則
要會用閩南語演講。閩南語老師李輝煌：以我們現在學校上課的時數，一
個禮拜一節，實在是沒有辦法做到。老師說，有教有練習，要做到並不難
，但就怕孩子離開學校就沒有練習環境，而新的課綱預定在兩年後實施。
記者冉瑞雯陳昌維台北報導教育部的新的國中小九年一貫閩南語教學的方
案，兩年後要實施,要學生在小一就能運用閩南語與家人、朋友交談，到
了國中還要能辨論，不過,實際在教的老師說有困難。教台語數字念法，
老師舉了總統馬英九的名字，告訴小三的孩子怎麼分辨閩南語的文白讀音
。跟著老師念，孩子們都能朗朗上口，閩南語課從小一學到小三，要簡單
對話沒問題，怕的只是沒對象可以講。興雅國小小三生江承修：沒有人跟
我講啊，就家裡沒人很少講台語。興雅國小小三生吳佳峻：明天我要吃東
西。教育部研擬新的九年一貫閩南語課綱，要求從小一就能用閩南語輕鬆
交談，小三要能分辨文言和白話不同讀法，還要分辨各地差異，到了小五
能用閩南語做2分鐘的口頭報告和寫短文，國中則要會用閩南語演講。閩
南語老師李輝煌：以我們現在學校上課的時數，一個禮拜一節，實在是沒
有辦法做到。老師說，有教有練習，要做到並不難，但就怕孩子離開學校
就沒有練習環境，而新的課綱預定在兩年後實施。記者冉瑞雯陳昌維台北
報導教育部的新的國中小九年一貫閩南語教學的方案，兩年後要實施,要
學生在小一就能運用閩南語與家人、朋友交談，到了國中還要能辨論，不
過,實際在教的老師說有困難。教台語數字念法，老師舉了總統馬英九的
名字，告訴小三的孩子怎麼分辨閩南語的文白讀音。跟著老師念，孩子們
都能朗朗上口，閩南語課從小一學到小三，要簡單對話沒問題，怕的只是
沒對象可以講。興雅國小小三生江承修：沒有人跟我講啊，就家裡沒人很
少講台語。興雅國小小三生吳佳峻：明天我要吃東西。教育部研擬新的九
年一貫閩南語課綱，要求從小一就能用閩南語輕鬆交談，小三要能分辨文
言和白話不同讀法，還要分辨各地差異，到了小五能用閩南語做2分鐘的
口頭報告和寫短文，國中則要會用閩南語演講。閩南語老師李輝煌：以我
們現在學校上課的時數，一個禮拜一節，實在是沒有辦法做到。老師說，
有教有練習，要做到並不難，但就怕孩子離開學校就沒有練習環境，而新
的課綱預定在兩年後實施。記者冉瑞雯陳昌維台北報導教育部的新的國中
小九年一貫閩南語教學的方案，兩年後要實施,要學生在小一就能運用閩
南語與家人、朋友交談，到了國中還要能辨論，不過,實際在教的老師說
有困難。教台語數字念法，老師舉了總統馬英九的名字，告訴小三的孩子
怎麼分辨閩南語的文白讀音。跟著老師念，孩子們都能朗朗上口，閩南語
課從小一學到小三，要簡單對話沒問題，怕的只是沒對象可以講。興雅國
小小三生江承修：沒有人跟我講啊，就家裡沒人很少講台語。興雅國小小
三生吳佳峻：明天我要吃東西。教育部研擬新的九年一貫閩南語課綱，要
求從小一就能用閩南語輕鬆交談，小三要能分辨文言和白話不同讀法，還
要分辨各地差異，到了小五能用閩南語做2分鐘的口頭報告和寫短文，國
中則要會用閩南語演講。閩南語老師李輝煌：以我們現在學校上課的時數
，一個禮拜一節，實在是沒有辦法做到。老師說，有教有練習，要做到並
不難，但就怕孩子離開學校就沒有練習環境，而新的課綱預定在兩年後實
施。記者冉瑞雯陳昌維台北報導教育部的新的國中小九年一貫閩南語教學
的方案，兩年後要實施,要學生在小一就能運用閩南語與家人、朋友交談
，到了國中還要能辨論，不過,實際在教的老師說有困難。教台語數字念
法，老師舉了總統馬英九的名字，告訴小三的孩子怎麼分辨閩南語的文白
讀音。跟著老師念，孩子們都能朗朗上口，閩南語課從小一學到小三，要
簡單對話沒問題，怕的只是沒對象可以講。興雅國小小三生江承修：沒有
人跟我講啊，就家裡沒人很少講台語。興雅國小小三生吳佳峻：明天我要
吃東西。教育部研擬新的九年一貫閩南語課綱，要求從小一就能用閩南語
輕鬆交談，小三要能分辨文言和白話不同讀法，還要分辨各地差異，到了
小五能用閩南語做2分鐘的口頭報告和寫短文，國中則要會用閩南語演講
。閩南語老師李輝煌：以我們現在學校上課的時數，一個禮拜一節，實在
是沒有辦法做到。老師說，有教有練習，要做到並不難，但就怕孩子離開
學校就沒有練習環境，而新的課綱預定在兩年後實施。記者冉瑞雯陳昌維
台北報導教育部的新的國中小九年一貫閩南語教學的方案，兩年後要實施
,要學生在小一就能運用閩南語與家人、朋友交談，到了國中還要能辨論
，不過,實際在教的老師說有困難。教台語數字念法，老師舉了總統馬英
九的名字，告訴小三的孩子怎麼分辨閩南語的文白讀音。跟著老師念，孩
子們都能朗朗上口，閩南語課從小一學到小三，要簡單對話沒問題，怕的
只是沒對象可以講。興雅國小小三生江承修：沒有人跟我講啊，就家裡沒
人很少講台語。興雅國小小三生吳佳峻：明天我要吃東西。教育部研擬新
的九年一貫閩南語課綱，要求從小一就能用閩南語輕鬆交談，小三要能分
辨文言和白話不同讀法，還要分辨各地差異，到了小五能用閩南語做2分
鐘的口頭報告和寫短文，國中則要會用閩南語演講。閩南語老師李輝煌：
以我們現在學校上課的時數，一個禮拜一節，實在是沒有辦法做到。老師
說，有教有練習，要做到並不難，但就怕孩子離開學校就沒有練習環境，
而新的課綱預定在兩年後實施。記者冉瑞雯陳昌維台北報導教育部的新的
國中小九年一貫閩南語教學的方案，兩年後要實施,要學生在小一就能運
用閩南語與家人、朋友交談，到了國中還要能辨論，不過,實際在教的老
師說有困難。教台語數字念法，老師舉了總統馬英九的名字，告訴小三的
孩子怎麼分辨閩南語的文白讀音。跟著老師念，孩子們都能朗朗上口，閩
南語課從小一學到小三，要簡單對話沒問題，怕的只是沒對象可以講。興
雅國小小三生江承修：沒有人跟我講啊，就家裡沒人很少講台語。興雅國
小小三生吳佳峻：明天我要吃東西。教育部研擬新的九年一貫閩南語課綱
，要求從小一就能用閩南語輕鬆交談，小三要能分辨文言和白話不同讀法
，還要分辨各地差異，到了小五能用閩南語做2分鐘的口頭報告和寫短文
，國中則要會用閩南語演講。閩南語老師李輝煌：以我們現在學校上課的
時數，一個禮拜一節，實在是沒有辦法做到。老師說，有教有練習，要做
到並不難，但就怕孩子離開學校就沒有練習環境，而新的課綱預定在兩年
後實施。記者冉瑞雯陳昌維台北報導教育部的新的國中小九年一貫閩南語
教學的方案，兩年後要實施,要學生在小一就能運用閩南語與家人、朋友
交談，到了國中還要能辨論，不過,實際在教的老師說有困難。教台語數
字念法，老師舉了總統馬英九的名字，告訴小三的孩子怎麼分辨閩南語的
文白讀音。跟著老師念，孩子們都能朗朗上口，閩南語課從小一學到小三
，要簡單對話沒問題，怕的只是沒對象可以講。興雅國小小三生江承修：
沒有人跟我講啊，就家裡沒人很少講台語。興雅國小小三生吳佳峻：明天
我要吃東西。教育部研擬新的九年一貫閩南語課綱，要求從小一就能用閩
南語輕鬆交談，小三要能分辨文言和白話不同讀法，還要分辨各地差異，
到了小五能用閩南語做2分鐘的口頭報告和寫短文，國中則要會用閩南語
演講。閩南語老師李輝煌：以我們現在學校上課的時數，一個禮拜一節，
實在是沒有辦法做到。老師說，有教有練習，要做到並不難，但就怕孩子
離開學校就沒有練習環境，而新的課綱預定在兩年後實施。記者冉瑞雯陳
昌維台北報導
