久未在媒體前露面的李泰安,回到三年前弟弟李雙全和弟媳陳氏紅琛搭火
車的地方,依舊堅持自己的清白,嗆檢方辦案早就認定他有罪回顧南迴搞
軌案,李泰安與已經自殺身亡的弟弟李雙全，涉嫌在94到95年間，3
次破壞南迴鐵路鐵軌，當時檢方認定李雙全的妻子陳氏紅琛被注射毒液，
兄弟倆企圖詐領6千多萬保險理賠，後來一審李泰安被叛被判處無期徒刑
，二審以出現逆轉，改判18年徒刑。接下來，現在最高法院卻撤銷判決
，原因是，陳氏紅琛體內沒有驗出蛇毒。檢方首度鬆口，對陳氏紅琛的死
因，由於醫院的報告前後不符，到底體內是不是毒液？根本還不明確，儘
管檢方強調，李泰安搞軌是事實，體內沒有蛇毒不代表就是沒中毒，但是
搞軌案從最初無期徒刑到現在，轉折之大，當初振振有辭的檢方，如今也
落得法官發回重審的下場，李泰安本人，更是出現了翻身之日的想法，這
場世紀大審判，又再度成為社會的關注焦點久未在媒體前露面的李泰安,
回到三年前弟弟李雙全和弟媳陳氏紅琛搭火車的地方,依舊堅持自己的清
白,嗆檢方辦案早就認定他有罪回顧南迴搞軌案,李泰安與已經自殺身亡
的弟弟李雙全，涉嫌在94到95年間，3次破壞南迴鐵路鐵軌，當時檢
方認定李雙全的妻子陳氏紅琛被注射毒液，兄弟倆企圖詐領6千多萬保險
理賠，後來一審李泰安被叛被判處無期徒刑，二審以出現逆轉，改判18
年徒刑。接下來，現在最高法院卻撤銷判決，原因是，陳氏紅琛體內沒有
驗出蛇毒。檢方首度鬆口，對陳氏紅琛的死因，由於醫院的報告前後不符
，到底體內是不是毒液？根本還不明確，儘管檢方強調，李泰安搞軌是事
實，體內沒有蛇毒不代表就是沒中毒，但是搞軌案從最初無期徒刑到現在
，轉折之大，當初振振有辭的檢方，如今也落得法官發回重審的下場，李
泰安本人，更是出現了翻身之日的想法，這場世紀大審判，又再度成為社
會的關注焦點久未在媒體前露面的李泰安,回到三年前弟弟李雙全和弟媳
陳氏紅琛搭火車的地方,依舊堅持自己的清白,嗆檢方辦案早就認定他有
罪回顧南迴搞軌案,李泰安與已經自殺身亡的弟弟李雙全，涉嫌在94到
95年間，3次破壞南迴鐵路鐵軌，當時檢方認定李雙全的妻子陳氏紅琛
被注射毒液，兄弟倆企圖詐領6千多萬保險理賠，後來一審李泰安被叛被
判處無期徒刑，二審以出現逆轉，改判18年徒刑。接下來，現在最高法
院卻撤銷判決，原因是，陳氏紅琛體內沒有驗出蛇毒。檢方首度鬆口，對
陳氏紅琛的死因，由於醫院的報告前後不符，到底體內是不是毒液？根本
還不明確，儘管檢方強調，李泰安搞軌是事實，體內沒有蛇毒不代表就是
沒中毒，但是搞軌案從最初無期徒刑到現在，轉折之大，當初振振有辭的
檢方，如今也落得法官發回重審的下場，李泰安本人，更是出現了翻身之
日的想法，這場世紀大審判，又再度成為社會的關注焦點
