因債務問題，已經十幾年沒公開表演的藝人豬哥，最近常常出現在新聞裡
，現在已經有廠商，找廣告人范可欽，要用兩百萬請豬哥亮拍廣告。豬哥
亮的訪問秀昔日的秀場天王，復出演藝圈似乎的有譜了！廣告才子范可欽
證實，廣告商找上他，要請豬哥亮重出江湖拍廣告，開出七位數字的價碼
，要幫豬哥亮渡過難關。有實力的品牌幫豬哥亮這個有實力的廠商，本身
就是豬哥亮的忠實粉絲，據說還是高級家電，想走溫馨路線，不過豬哥亮
到底是要用以前的招牌馬桶蓋頭出現，還是前陣子曝光的油油西裝頭亮相
當熟男，范可欽很苦惱。不過目前最重要是找到人，范可欽透過余天，積
極聯繫豬哥亮，一但兩人見面，最快一個月，大家就能看到豬哥亮的廣告
新作品。記者台北綜合報導因債務問題，已經十幾年沒公開表演的藝人豬
哥，最近常常出現在新聞裡，現在已經有廠商，找廣告人范可欽，要用兩
百萬請豬哥亮拍廣告。豬哥亮的訪問秀昔日的秀場天王，復出演藝圈似乎
的有譜了！廣告才子范可欽證實，廣告商找上他，要請豬哥亮重出江湖拍
廣告，開出七位數字的價碼，要幫豬哥亮渡過難關。有實力的品牌幫豬哥
亮這個有實力的廠商，本身就是豬哥亮的忠實粉絲，據說還是高級家電，
想走溫馨路線，不過豬哥亮到底是要用以前的招牌馬桶蓋頭出現，還是前
陣子曝光的油油西裝頭亮相當熟男，范可欽很苦惱。不過目前最重要是找
到人，范可欽透過余天，積極聯繫豬哥亮，一但兩人見面，最快一個月，
大家就能看到豬哥亮的廣告新作品。記者台北綜合報導因債務問題，已經
十幾年沒公開表演的藝人豬哥，最近常常出現在新聞裡，現在已經有廠商
，找廣告人范可欽，要用兩百萬請豬哥亮拍廣告。豬哥亮的訪問秀昔日的
秀場天王，復出演藝圈似乎的有譜了！廣告才子范可欽證實，廣告商找上
他，要請豬哥亮重出江湖拍廣告，開出七位數字的價碼，要幫豬哥亮渡過
難關。有實力的品牌幫豬哥亮這個有實力的廠商，本身就是豬哥亮的忠實
粉絲，據說還是高級家電，想走溫馨路線，不過豬哥亮到底是要用以前的
招牌馬桶蓋頭出現，還是前陣子曝光的油油西裝頭亮相當熟男，范可欽很
苦惱。不過目前最重要是找到人，范可欽透過余天，積極聯繫豬哥亮，一
但兩人見面，最快一個月，大家就能看到豬哥亮的廣告新作品。記者台北
綜合報導因債務問題，已經十幾年沒公開表演的藝人豬哥，最近常常出現
在新聞裡，現在已經有廠商，找廣告人范可欽，要用兩百萬請豬哥亮拍廣
告。豬哥亮的訪問秀昔日的秀場天王，復出演藝圈似乎的有譜了！廣告才
子范可欽證實，廣告商找上他，要請豬哥亮重出江湖拍廣告，開出七位數
字的價碼，要幫豬哥亮渡過難關。有實力的品牌幫豬哥亮這個有實力的廠
商，本身就是豬哥亮的忠實粉絲，據說還是高級家電，想走溫馨路線，不
過豬哥亮到底是要用以前的招牌馬桶蓋頭出現，還是前陣子曝光的油油西
裝頭亮相當熟男，范可欽很苦惱。不過目前最重要是找到人，范可欽透過
余天，積極聯繫豬哥亮，一但兩人見面，最快一個月，大家就能看到豬哥
亮的廣告新作品。記者台北綜合報導因債務問題，已經十幾年沒公開表演
的藝人豬哥，最近常常出現在新聞裡，現在已經有廠商，找廣告人范可欽
，要用兩百萬請豬哥亮拍廣告。豬哥亮的訪問秀昔日的秀場天王，復出演
藝圈似乎的有譜了！廣告才子范可欽證實，廣告商找上他，要請豬哥亮重
出江湖拍廣告，開出七位數字的價碼，要幫豬哥亮渡過難關。有實力的品
牌幫豬哥亮這個有實力的廠商，本身就是豬哥亮的忠實粉絲，據說還是高
級家電，想走溫馨路線，不過豬哥亮到底是要用以前的招牌馬桶蓋頭出現
，還是前陣子曝光的油油西裝頭亮相當熟男，范可欽很苦惱。不過目前最
重要是找到人，范可欽透過余天，積極聯繫豬哥亮，一但兩人見面，最快
一個月，大家就能看到豬哥亮的廣告新作品。記者台北綜合報導
