對於信用卡跟現金卡的利息，相關單位現在定調是15.5%。消基會指
出，這個數字，他們無法接受，也質疑行政院，是向業者傾斜！針對行政
院版的雙卡利率上限訂在15.5％,消基會表示,無法接受,尤其邱政
雄副院長還接到渣打國際商業銀行的信函,明確指出上限應不超過15.
5%,而行政院最後的定調也就訂在業者所期待,漠視消費者的權益.學
者表示,目前的活期存款利率只剩下0.1%到0.25%,如果以合理
利差8％來計算,雙卡利率上限應該訂在10％以下,才是比較合理的比
例.學者認為,台灣銀行的信用卡最高等的循環利率就訂在10.8％,
這就表示只要銀行做好風險控管,還是可以有營利的空間,同時又能減輕
卡債族的負擔.記者陳曉卿王威雄台北報導對於信用卡跟現金卡的利息，
相關單位現在定調是15.5%。消基會指出，這個數字，他們無法接受
，也質疑行政院，是向業者傾斜！針對行政院版的雙卡利率上限訂在15
.5％,消基會表示,無法接受,尤其邱政雄副院長還接到渣打國際商業
銀行的信函,明確指出上限應不超過15.5%,而行政院最後的定調也
就訂在業者所期待,漠視消費者的權益.學者表示,目前的活期存款利率
只剩下0.1%到0.25%,如果以合理利差8％來計算,雙卡利率上
限應該訂在10％以下,才是比較合理的比例.學者認為,台灣銀行的信
用卡最高等的循環利率就訂在10.8％,這就表示只要銀行做好風險控
管,還是可以有營利的空間,同時又能減輕卡債族的負擔.記者陳曉卿王
威雄台北報導
