隨著科技的進步，紀念死去親人的方法，也不斷推陳出新。把親人的骨灰
，化成美麗璀璨的鑽石，隨時戴在身上，成了最新的選擇，不過骨灰鑽石
的代價可不便宜，製作一顆30分的鑽石，要價4900美元，相當於新
台幣16萬兩千元。您相信人的骨灰也能作成鑽石嗎？來自瑞士的生命寶
石公司，最近在墨西哥，推廣骨灰鑽石的新概念，業者指出，骨灰鑽石就
是製作合成鑽石，唯一不同的是，碳的來源取自火化的骨灰sb我們收到
火化的骨灰後會分析所含的碳成分然後從骨灰中萃取出碳接著就利用高壓
合成的方式作成鑽石業者選擇墨西哥，作為開發美洲市場的跳板，主要是
因為信仰天主教的墨西哥人，也有慎重追遠的傳統，他們的葬禮總是盛大
而隆重，骨灰鑽石可能符合他們的需要，不過也有人認為入土為安比較好
sb現代化的事物想要奪走我們的傳統我們是墨西哥人我們的根就是這塊
含有傳統敬意的土地倒是天主教會人士的態度比較開放sb如果人們心存
感念之心他們就會跟親人靠得更近所以我認為作成骨灰鑽石沒什麼不好業
者指出，只要取出230公克相當於一個人1/10的骨灰，利用高溫高
壓合成技術，3個月後就可以作成一顆30分到1克拉的鑽石，代價則在
4900到11000美元不等，雖然在墨西哥還有人對這項產品持保留
態度，不過業者透露在日本，每個月已經有上百顆骨灰鑽石的需求，而且
顧客以孀居的寡婦為主力，佔七成之多。隨著科技的進步，紀念死去親人
的方法，也不斷推陳出新。把親人的骨灰，化成美麗璀璨的鑽石，隨時戴
在身上，成了最新的選擇，不過骨灰鑽石的代價可不便宜，製作一顆30
分的鑽石，要價4900美元，相當於新台幣16萬兩千元。您相信人的
骨灰也能作成鑽石嗎？來自瑞士的生命寶石公司，最近在墨西哥，推廣骨
灰鑽石的新概念，業者指出，骨灰鑽石就是製作合成鑽石，唯一不同的是
，碳的來源取自火化的骨灰sb我們收到火化的骨灰後會分析所含的碳成
分然後從骨灰中萃取出碳接著就利用高壓合成的方式作成鑽石業者選擇墨
西哥，作為開發美洲市場的跳板，主要是因為信仰天主教的墨西哥人，也
有慎重追遠的傳統，他們的葬禮總是盛大而隆重，骨灰鑽石可能符合他們
的需要，不過也有人認為入土為安比較好sb現代化的事物想要奪走我們
的傳統我們是墨西哥人我們的根就是這塊含有傳統敬意的土地倒是天主教
會人士的態度比較開放sb如果人們心存感念之心他們就會跟親人靠得更
近所以我認為作成骨灰鑽石沒什麼不好業者指出，只要取出230公克相
當於一個人1/10的骨灰，利用高溫高壓合成技術，3個月後就可以作
成一顆30分到1克拉的鑽石，代價則在4900到11000美元不等
，雖然在墨西哥還有人對這項產品持保留態度，不過業者透露在日本，每
個月已經有上百顆骨灰鑽石的需求，而且顧客以孀居的寡婦為主力，佔七
成之多。隨著科技的進步，紀念死去親人的方法，也不斷推陳出新。把親
人的骨灰，化成美麗璀璨的鑽石，隨時戴在身上，成了最新的選擇，不過
骨灰鑽石的代價可不便宜，製作一顆30分的鑽石，要價4900美元，
相當於新台幣16萬兩千元。您相信人的骨灰也能作成鑽石嗎？來自瑞士
的生命寶石公司，最近在墨西哥，推廣骨灰鑽石的新概念，業者指出，骨
灰鑽石就是製作合成鑽石，唯一不同的是，碳的來源取自火化的骨灰sb
我們收到火化的骨灰後會分析所含的碳成分然後從骨灰中萃取出碳接著就
利用高壓合成的方式作成鑽石業者選擇墨西哥，作為開發美洲市場的跳板
，主要是因為信仰天主教的墨西哥人，也有慎重追遠的傳統，他們的葬禮
總是盛大而隆重，骨灰鑽石可能符合他們的需要，不過也有人認為入土為
安比較好sb現代化的事物想要奪走我們的傳統我們是墨西哥人我們的根
就是這塊含有傳統敬意的土地倒是天主教會人士的態度比較開放sb如果
人們心存感念之心他們就會跟親人靠得更近所以我認為作成骨灰鑽石沒什
麼不好業者指出，只要取出230公克相當於一個人1/10的骨灰，利
用高溫高壓合成技術，3個月後就可以作成一顆30分到1克拉的鑽石，
代價則在4900到11000美元不等，雖然在墨西哥還有人對這項產
品持保留態度，不過業者透露在日本，每個月已經有上百顆骨灰鑽石的需
求，而且顧客以孀居的寡婦為主力，佔七成之多。
