全世界規模最大的水族館，23號在美國亞特蘭大正式開幕，這一座花費
三億美金打造的海洋王國裡，展示的水中生物超過十萬隻，其中還有來自
台灣花蓮的鯨鯊，開幕第一天，就吸引了大批遊客前來觀賞。這一個外型
看起來像是艘巡洋艦的建築物，就是號稱全球最大的喬治亞水族館，蓄水
量高達3028萬公升，展示了十萬種各式各樣的魚類和水生物，其中最
受矚目的，就是這兩隻從台灣放洋的可愛小鯨鯊，拉爾夫和諾頓，身長四
公尺的他倆，預計在未來長到十二公尺;除了這兩頭人氣紅不讓的嬌客之
外，喬治亞水族館裡，還有著五頭巨大的白鯨，和不計其數的稀有魚類;
開幕的第一天遊客便絡繹不絕的來到，信步走在長長的海底隧道，頭上身
旁腳底下圍繞著色彩斑斕，形貌各異的各色鹹水，和淡水魚類，配上電腦
控制的視覺與音響效果，彷彿真的是免帶水肺的置身海底世界。據估計，
喬治亞水族館在開幕的一年，就可吸引兩百萬位遊客，可望成為繼著奧林
匹克公園之後，亞特蘭大市的另外一個著名景點。全世界規模最大的水族
館，23號在美國亞特蘭大正式開幕，這一座花費三億美金打造的海洋王
國裡，展示的水中生物超過十萬隻，其中還有來自台灣花蓮的鯨鯊，開幕
第一天，就吸引了大批遊客前來觀賞。這一個外型看起來像是艘巡洋艦的
建築物，就是號稱全球最大的喬治亞水族館，蓄水量高達3028萬公升
，展示了十萬種各式各樣的魚類和水生物，其中最受矚目的，就是這兩隻
從台灣放洋的可愛小鯨鯊，拉爾夫和諾頓，身長四公尺的他倆，預計在未
來長到十二公尺;除了這兩頭人氣紅不讓的嬌客之外，喬治亞水族館裡，
還有著五頭巨大的白鯨，和不計其數的稀有魚類;開幕的第一天遊客便絡
繹不絕的來到，信步走在長長的海底隧道，頭上身旁腳底下圍繞著色彩斑
斕，形貌各異的各色鹹水，和淡水魚類，配上電腦控制的視覺與音響效果
，彷彿真的是免帶水肺的置身海底世界。據估計，喬治亞水族館在開幕的
一年，就可吸引兩百萬位遊客，可望成為繼著奧林匹克公園之後，亞特蘭
大市的另外一個著名景點。全世界規模最大的水族館，23號在美國亞特
蘭大正式開幕，這一座花費三億美金打造的海洋王國裡，展示的水中生物
超過十萬隻，其中還有來自台灣花蓮的鯨鯊，開幕第一天，就吸引了大批
遊客前來觀賞。這一個外型看起來像是艘巡洋艦的建築物，就是號稱全球
最大的喬治亞水族館，蓄水量高達3028萬公升，展示了十萬種各式各
樣的魚類和水生物，其中最受矚目的，就是這兩隻從台灣放洋的可愛小鯨
鯊，拉爾夫和諾頓，身長四公尺的他倆，預計在未來長到十二公尺;除了
這兩頭人氣紅不讓的嬌客之外，喬治亞水族館裡，還有著五頭巨大的白鯨
，和不計其數的稀有魚類;開幕的第一天遊客便絡繹不絕的來到，信步走
在長長的海底隧道，頭上身旁腳底下圍繞著色彩斑斕，形貌各異的各色鹹
水，和淡水魚類，配上電腦控制的視覺與音響效果，彷彿真的是免帶水肺
的置身海底世界。據估計，喬治亞水族館在開幕的一年，就可吸引兩百萬
位遊客，可望成為繼著奧林匹克公園之後，亞特蘭大市的另外一個著名景
點。
