今天在一場國土空間發展策略的會議上，行政院長劉兆玄表示，面臨全球
金融風暴，台灣必須有效的重組台灣各地區的經濟發展區塊，提升國家競
爭力。馬政府上任後，已經初步完成新的「國土空間發展策略規劃」，在
25號的全國會議上，廣邀產官學代表500人參加，行政院長劉兆玄表
示，面對全球金融風暴的衝擊，台灣應該及早做好準備。提到未來國際競
爭力將重新洗牌，是否意味台灣經濟已經走出谷底，劉兆玄微笑不答，倒
是經建會主委陳添枝，樂觀看待景氣逐漸回春。國土空間發展策略規劃會
議，將一連兩天召開，劉院長除了要求國土保育列為會議重點，也將台灣
規劃北中南三大區塊，將各自有主力的經濟發展區塊，以提升整體競爭力
。今天在一場國土空間發展策略的會議上，行政院長劉兆玄表示，面臨全
球金融風暴，台灣必須有效的重組台灣各地區的經濟發展區塊，提升國家
競爭力。馬政府上任後，已經初步完成新的「國土空間發展策略規劃」，
在25號的全國會議上，廣邀產官學代表500人參加，行政院長劉兆玄
表示，面對全球金融風暴的衝擊，台灣應該及早做好準備。提到未來國際
競爭力將重新洗牌，是否意味台灣經濟已經走出谷底，劉兆玄微笑不答，
倒是經建會主委陳添枝，樂觀看待景氣逐漸回春。國土空間發展策略規劃
會議，將一連兩天召開，劉院長除了要求國土保育列為會議重點，也將台
灣規劃北中南三大區塊，將各自有主力的經濟發展區塊，以提升整體競爭
力。今天在一場國土空間發展策略的會議上，行政院長劉兆玄表示，面臨
全球金融風暴，台灣必須有效的重組台灣各地區的經濟發展區塊，提升國
家競爭力。馬政府上任後，已經初步完成新的「國土空間發展策略規劃」
，在25號的全國會議上，廣邀產官學代表500人參加，行政院長劉兆
玄表示，面對全球金融風暴的衝擊，台灣應該及早做好準備。提到未來國
際競爭力將重新洗牌，是否意味台灣經濟已經走出谷底，劉兆玄微笑不答
，倒是經建會主委陳添枝，樂觀看待景氣逐漸回春。國土空間發展策略規
劃會議，將一連兩天召開，劉院長除了要求國土保育列為會議重點，也將
台灣規劃北中南三大區塊，將各自有主力的經濟發展區塊，以提升整體競
爭力。今天在一場國土空間發展策略的會議上，行政院長劉兆玄表示，面
臨全球金融風暴，台灣必須有效的重組台灣各地區的經濟發展區塊，提升
國家競爭力。馬政府上任後，已經初步完成新的「國土空間發展策略規劃
」，在25號的全國會議上，廣邀產官學代表500人參加，行政院長劉
兆玄表示，面對全球金融風暴的衝擊，台灣應該及早做好準備。提到未來
國際競爭力將重新洗牌，是否意味台灣經濟已經走出谷底，劉兆玄微笑不
答，倒是經建會主委陳添枝，樂觀看待景氣逐漸回春。國土空間發展策略
規劃會議，將一連兩天召開，劉院長除了要求國土保育列為會議重點，也
將台灣規劃北中南三大區塊，將各自有主力的經濟發展區塊，以提升整體
競爭力。
