這塊隸屬軍方的勤篤營區，也就是俗稱的土城彈藥庫，是土城埤塘里的一
部分，民國44年彈藥庫進駐，被軍方列為紅線管制區，成為禁建、限建
用地。比軍方更早在這塊土地上耕種的農民，從那時起必須與軍方在園區
裡共同生活，他們的生活起居也連帶受到管制，直到民國90年，這條紅
線才開始撤除。在彈藥庫居民的邀請下，主導土城看守所搬遷到土城彈藥
庫計畫的台北縣政府，第一次以公聽會方式出面說明看守所遷入後，園區
裡可以進行的開發方案。送走彈藥庫，看守所又來卡位，什麼時候，才能
決定自己想要的生活方式以及居住環境，住在土城彈藥庫裡的埤塘里居民
，還在等待，也希望在開發之外可以有更好的方案。這塊隸屬軍方的勤篤
營區，也就是俗稱的土城彈藥庫，是土城埤塘里的一部分，民國44年彈
藥庫進駐，被軍方列為紅線管制區，成為禁建、限建用地。比軍方更早在
這塊土地上耕種的農民，從那時起必須與軍方在園區裡共同生活，他們的
生活起居也連帶受到管制，直到民國90年，這條紅線才開始撤除。在彈
藥庫居民的邀請下，主導土城看守所搬遷到土城彈藥庫計畫的台北縣政府
，第一次以公聽會方式出面說明看守所遷入後，園區裡可以進行的開發方
案。送走彈藥庫，看守所又來卡位，什麼時候，才能決定自己想要的生活
方式以及居住環境，住在土城彈藥庫裡的埤塘里居民，還在等待，也希望
在開發之外可以有更好的方案。這塊隸屬軍方的勤篤營區，也就是俗稱的
土城彈藥庫，是土城埤塘里的一部分，民國44年彈藥庫進駐，被軍方列
為紅線管制區，成為禁建、限建用地。比軍方更早在這塊土地上耕種的農
民，從那時起必須與軍方在園區裡共同生活，他們的生活起居也連帶受到
管制，直到民國90年，這條紅線才開始撤除。在彈藥庫居民的邀請下，
主導土城看守所搬遷到土城彈藥庫計畫的台北縣政府，第一次以公聽會方
式出面說明看守所遷入後，園區裡可以進行的開發方案。送走彈藥庫，看
守所又來卡位，什麼時候，才能決定自己想要的生活方式以及居住環境，
住在土城彈藥庫裡的埤塘里居民，還在等待，也希望在開發之外可以有更
好的方案。這塊隸屬軍方的勤篤營區，也就是俗稱的土城彈藥庫，是土城
埤塘里的一部分，民國44年彈藥庫進駐，被軍方列為紅線管制區，成為
禁建、限建用地。比軍方更早在這塊土地上耕種的農民，從那時起必須與
軍方在園區裡共同生活，他們的生活起居也連帶受到管制，直到民國90
年，這條紅線才開始撤除。在彈藥庫居民的邀請下，主導土城看守所搬遷
到土城彈藥庫計畫的台北縣政府，第一次以公聽會方式出面說明看守所遷
入後，園區裡可以進行的開發方案。送走彈藥庫，看守所又來卡位，什麼
時候，才能決定自己想要的生活方式以及居住環境，住在土城彈藥庫裡的
埤塘里居民，還在等待，也希望在開發之外可以有更好的方案。
