雲林環球技術學院教師，與德國時尚大師共同開發全球第一個造型很特別
的竹仔椅，一個就要台幣27萬，已經有人一口氣下20張的訂單。43
條竹片編織成的懸臂椅，有著流線型外觀，百分之百手工製作，為了紀錄
這歷史性的一刻，發明者陳高明全程紀錄不讓國外設計專美於前，發明者
陳高明與德國時尚大師共同研發，取材是台灣正港出名的〝孟宗竹〞，看
中的是竹子強力的韌性，就算是一百二十公斤的壯漢坐上去也沒問題全球
讀一無二的竹編懸臂椅，到法國展覽立即引發話題，價格一張是五千歐元
，換算是台幣27萬元，別以為高價讓人買不下手，已經有人搶先預定二
十張。雲林環球技術學院教師，與德國時尚大師共同開發全球第一個造型
很特別的竹仔椅，一個就要台幣27萬，已經有人一口氣下20張的訂單
。43條竹片編織成的懸臂椅，有著流線型外觀，百分之百手工製作，為
了紀錄這歷史性的一刻，發明者陳高明全程紀錄不讓國外設計專美於前，
發明者陳高明與德國時尚大師共同研發，取材是台灣正港出名的〝孟宗竹
〞，看中的是竹子強力的韌性，就算是一百二十公斤的壯漢坐上去也沒問
題全球讀一無二的竹編懸臂椅，到法國展覽立即引發話題，價格一張是五
千歐元，換算是台幣27萬元，別以為高價讓人買不下手，已經有人搶先
預定二十張。
