達比休一記再見三振，結束十局下南韓隊最後反攻，日本隊終於贏得經典
賽二連霸，球員衝進場內抱在一起。隔海守在電視機前的日本觀眾也為之
瘋狂，不斷高喊日本第一，甚至流下興奮的眼淚．今年經典賽日韓總共五
度交手，互有勝負，因此戰事越接近尾聲，球迷的心情越緊張．愛國效應
發酵，日經指數從十八號起連漲五天，封王那一瞬間，指數更是急拉上揚
，直逼八千五百點大關。而24號冠軍戰的平均收視率有36%，瞬間最
高收視率更衝到45%，時間點就是九局下日本隊被南韓隊追平，以及十
局上鈴木一朗的兩分打點致勝安打．日本隊摘冠之後，可以獲得兩百七十
萬美元獎金，加上紅利總計超過三百萬，折合台幣高達一億多元，這筆獎
金至少有一半會投入振興棒球運動，而經典賽在日本預賽的票房，紀念品
銷售以及觀光消費都相當可觀，對日本國內經濟的正面影響，更比獎金收
益還多上百倍．達比休一記再見三振，結束十局下南韓隊最後反攻，日本
隊終於贏得經典賽二連霸，球員衝進場內抱在一起。隔海守在電視機前的
日本觀眾也為之瘋狂，不斷高喊日本第一，甚至流下興奮的眼淚．今年經
典賽日韓總共五度交手，互有勝負，因此戰事越接近尾聲，球迷的心情越
緊張．愛國效應發酵，日經指數從十八號起連漲五天，封王那一瞬間，指
數更是急拉上揚，直逼八千五百點大關。而24號冠軍戰的平均收視率有
36%，瞬間最高收視率更衝到45%，時間點就是九局下日本隊被南韓
隊追平，以及十局上鈴木一朗的兩分打點致勝安打．日本隊摘冠之後，可
以獲得兩百七十萬美元獎金，加上紅利總計超過三百萬，折合台幣高達一
億多元，這筆獎金至少有一半會投入振興棒球運動，而經典賽在日本預賽
的票房，紀念品銷售以及觀光消費都相當可觀，對日本國內經濟的正面影
響，更比獎金收益還多上百倍．達比休一記再見三振，結束十局下南韓隊
最後反攻，日本隊終於贏得經典賽二連霸，球員衝進場內抱在一起。隔海
守在電視機前的日本觀眾也為之瘋狂，不斷高喊日本第一，甚至流下興奮
的眼淚．今年經典賽日韓總共五度交手，互有勝負，因此戰事越接近尾聲
，球迷的心情越緊張．愛國效應發酵，日經指數從十八號起連漲五天，封
王那一瞬間，指數更是急拉上揚，直逼八千五百點大關。而24號冠軍戰
的平均收視率有36%，瞬間最高收視率更衝到45%，時間點就是九局
下日本隊被南韓隊追平，以及十局上鈴木一朗的兩分打點致勝安打．日本
隊摘冠之後，可以獲得兩百七十萬美元獎金，加上紅利總計超過三百萬，
折合台幣高達一億多元，這筆獎金至少有一半會投入振興棒球運動，而經
典賽在日本預賽的票房，紀念品銷售以及觀光消費都相當可觀，對日本國
內經濟的正面影響，更比獎金收益還多上百倍．
