以色列的左派政黨工黨在中央委員大會以投票表決的方式、通過加入右派
聯合黨所領導的新政府，開啟以色列左右共治的新局。工黨的中央委員大
會，以680票支持、507票反對，通過了跟納坦雅胡籌組聯合政府的
決議。目前納坦雅胡己經掌控了國會過半數席次。而他跟工黨達成的協議
，包括了新政府五個部長、兩個副部長、還有一個國會委員會主席將分配
給工黨，而工黨主席巴拉克則續任國防部長，並且承諾將繼續推動與巴勒
斯坦人之間的和談。以色列的左派政黨工黨在中央委員大會以投票表決的
方式、通過加入右派聯合黨所領導的新政府，開啟以色列左右共治的新局
。工黨的中央委員大會，以680票支持、507票反對，通過了跟納坦
雅胡籌組聯合政府的決議。目前納坦雅胡己經掌控了國會過半數席次。而
他跟工黨達成的協議，包括了新政府五個部長、兩個副部長、還有一個國
會委員會主席將分配給工黨，而工黨主席巴拉克則續任國防部長，並且承
諾將繼續推動與巴勒斯坦人之間的和談。以色列的左派政黨工黨在中央委
員大會以投票表決的方式、通過加入右派聯合黨所領導的新政府，開啟以
色列左右共治的新局。工黨的中央委員大會，以680票支持、507票
反對，通過了跟納坦雅胡籌組聯合政府的決議。目前納坦雅胡己經掌控了
國會過半數席次。而他跟工黨達成的協議，包括了新政府五個部長、兩個
副部長、還有一個國會委員會主席將分配給工黨，而工黨主席巴拉克則續
任國防部長，並且承諾將繼續推動與巴勒斯坦人之間的和談。以色列的左
派政黨工黨在中央委員大會以投票表決的方式、通過加入右派聯合黨所領
導的新政府，開啟以色列左右共治的新局。工黨的中央委員大會，以68
0票支持、507票反對，通過了跟納坦雅胡籌組聯合政府的決議。目前
納坦雅胡己經掌控了國會過半數席次。而他跟工黨達成的協議，包括了新
政府五個部長、兩個副部長、還有一個國會委員會主席將分配給工黨，而
工黨主席巴拉克則續任國防部長，並且承諾將繼續推動與巴勒斯坦人之間
的和談。
