家有失智老人，就像是多了一個小孩子！照顧失智老伴長達19年的許奶
奶，找到情緒的出口，適應如何與失智老人相處，現在也把這段歷程記錄
成書，與大家來分享。同樣家有失智老人的家庭，也藉著這個機會，尋找
情緒和失智者照顧的支持。家中出現一位「憨笑的老小孩」，沒有理由、
沒有原因，它就這麼發生了。許奶奶牽手一輩子的老伴，19年前開始出
現失能失智的情形，老奶奶此時也發現自己罹患癌症，從原本憤怒絕望的
情緒，逐漸找到與「老小孩」互動的方式，也找到情緒的出口。花了超過
五年的時間，許奶奶寫下「憨笑的老孩子」這本書，鼓勵家屬把失智長者
當成「小孩子」一樣關心、呵護，人生變得不一樣。七十九歲的吳奶奶，
本身也罹患淋巴癌，她帶著失智症剛發作的83歲堂哥參加這場聚會，也
希望和許女士交流照護的經驗。家中有失智長者，千萬別把自己和老人家
關在屋子裡，走出來，看看別人的經驗，尋找社會福利團體的支持；家中
多了一位「憨笑的老孩子」，人生一樣可以很精彩。家有失智老人，就像
是多了一個小孩子！照顧失智老伴長達19年的許奶奶，找到情緒的出口
，適應如何與失智老人相處，現在也把這段歷程記錄成書，與大家來分享
。同樣家有失智老人的家庭，也藉著這個機會，尋找情緒和失智者照顧的
支持。家中出現一位「憨笑的老小孩」，沒有理由、沒有原因，它就這麼
發生了。許奶奶牽手一輩子的老伴，19年前開始出現失能失智的情形，
老奶奶此時也發現自己罹患癌症，從原本憤怒絕望的情緒，逐漸找到與「
老小孩」互動的方式，也找到情緒的出口。花了超過五年的時間，許奶奶
寫下「憨笑的老孩子」這本書，鼓勵家屬把失智長者當成「小孩子」一樣
關心、呵護，人生變得不一樣。七十九歲的吳奶奶，本身也罹患淋巴癌，
她帶著失智症剛發作的83歲堂哥參加這場聚會，也希望和許女士交流照
護的經驗。家中有失智長者，千萬別把自己和老人家關在屋子裡，走出來
，看看別人的經驗，尋找社會福利團體的支持；家中多了一位「憨笑的老
孩子」，人生一樣可以很精彩。家有失智老人，就像是多了一個小孩子！
照顧失智老伴長達19年的許奶奶，找到情緒的出口，適應如何與失智老
人相處，現在也把這段歷程記錄成書，與大家來分享。同樣家有失智老人
的家庭，也藉著這個機會，尋找情緒和失智者照顧的支持。家中出現一位
「憨笑的老小孩」，沒有理由、沒有原因，它就這麼發生了。許奶奶牽手
一輩子的老伴，19年前開始出現失能失智的情形，老奶奶此時也發現自
己罹患癌症，從原本憤怒絕望的情緒，逐漸找到與「老小孩」互動的方式
，也找到情緒的出口。花了超過五年的時間，許奶奶寫下「憨笑的老孩子
」這本書，鼓勵家屬把失智長者當成「小孩子」一樣關心、呵護，人生變
得不一樣。七十九歲的吳奶奶，本身也罹患淋巴癌，她帶著失智症剛發作
的83歲堂哥參加這場聚會，也希望和許女士交流照護的經驗。家中有失
智長者，千萬別把自己和老人家關在屋子裡，走出來，看看別人的經驗，
尋找社會福利團體的支持；家中多了一位「憨笑的老孩子」，人生一樣可
以很精彩。家有失智老人，就像是多了一個小孩子！照顧失智老伴長達1
9年的許奶奶，找到情緒的出口，適應如何與失智老人相處，現在也把這
段歷程記錄成書，與大家來分享。同樣家有失智老人的家庭，也藉著這個
機會，尋找情緒和失智者照顧的支持。家中出現一位「憨笑的老小孩」，
沒有理由、沒有原因，它就這麼發生了。許奶奶牽手一輩子的老伴，19
年前開始出現失能失智的情形，老奶奶此時也發現自己罹患癌症，從原本
憤怒絕望的情緒，逐漸找到與「老小孩」互動的方式，也找到情緒的出口
。花了超過五年的時間，許奶奶寫下「憨笑的老孩子」這本書，鼓勵家屬
把失智長者當成「小孩子」一樣關心、呵護，人生變得不一樣。七十九歲
的吳奶奶，本身也罹患淋巴癌，她帶著失智症剛發作的83歲堂哥參加這
場聚會，也希望和許女士交流照護的經驗。家中有失智長者，千萬別把自
己和老人家關在屋子裡，走出來，看看別人的經驗，尋找社會福利團體的
支持；家中多了一位「憨笑的老孩子」，人生一樣可以很精彩。家有失智
老人，就像是多了一個小孩子！照顧失智老伴長達19年的許奶奶，找到
情緒的出口，適應如何與失智老人相處，現在也把這段歷程記錄成書，與
大家來分享。同樣家有失智老人的家庭，也藉著這個機會，尋找情緒和失
智者照顧的支持。家中出現一位「憨笑的老小孩」，沒有理由、沒有原因
，它就這麼發生了。許奶奶牽手一輩子的老伴，19年前開始出現失能失
智的情形，老奶奶此時也發現自己罹患癌症，從原本憤怒絕望的情緒，逐
漸找到與「老小孩」互動的方式，也找到情緒的出口。花了超過五年的時
間，許奶奶寫下「憨笑的老孩子」這本書，鼓勵家屬把失智長者當成「小
孩子」一樣關心、呵護，人生變得不一樣。七十九歲的吳奶奶，本身也罹
患淋巴癌，她帶著失智症剛發作的83歲堂哥參加這場聚會，也希望和許
女士交流照護的經驗。家中有失智長者，千萬別把自己和老人家關在屋子
裡，走出來，看看別人的經驗，尋找社會福利團體的支持；家中多了一位
「憨笑的老孩子」，人生一樣可以很精彩。家有失智老人，就像是多了一
個小孩子！照顧失智老伴長達19年的許奶奶，找到情緒的出口，適應如
何與失智老人相處，現在也把這段歷程記錄成書，與大家來分享。同樣家
有失智老人的家庭，也藉著這個機會，尋找情緒和失智者照顧的支持。家
中出現一位「憨笑的老小孩」，沒有理由、沒有原因，它就這麼發生了。
許奶奶牽手一輩子的老伴，19年前開始出現失能失智的情形，老奶奶此
時也發現自己罹患癌症，從原本憤怒絕望的情緒，逐漸找到與「老小孩」
互動的方式，也找到情緒的出口。花了超過五年的時間，許奶奶寫下「憨
笑的老孩子」這本書，鼓勵家屬把失智長者當成「小孩子」一樣關心、呵
護，人生變得不一樣。七十九歲的吳奶奶，本身也罹患淋巴癌，她帶著失
智症剛發作的83歲堂哥參加這場聚會，也希望和許女士交流照護的經驗
。家中有失智長者，千萬別把自己和老人家關在屋子裡，走出來，看看別
人的經驗，尋找社會福利團體的支持；家中多了一位「憨笑的老孩子」，
人生一樣可以很精彩。家有失智老人，就像是多了一個小孩子！照顧失智
老伴長達19年的許奶奶，找到情緒的出口，適應如何與失智老人相處，
現在也把這段歷程記錄成書，與大家來分享。同樣家有失智老人的家庭，
也藉著這個機會，尋找情緒和失智者照顧的支持。家中出現一位「憨笑的
老小孩」，沒有理由、沒有原因，它就這麼發生了。許奶奶牽手一輩子的
老伴，19年前開始出現失能失智的情形，老奶奶此時也發現自己罹患癌
症，從原本憤怒絕望的情緒，逐漸找到與「老小孩」互動的方式，也找到
情緒的出口。花了超過五年的時間，許奶奶寫下「憨笑的老孩子」這本書
，鼓勵家屬把失智長者當成「小孩子」一樣關心、呵護，人生變得不一樣
。七十九歲的吳奶奶，本身也罹患淋巴癌，她帶著失智症剛發作的83歲
堂哥參加這場聚會，也希望和許女士交流照護的經驗。家中有失智長者，
千萬別把自己和老人家關在屋子裡，走出來，看看別人的經驗，尋找社會
福利團體的支持；家中多了一位「憨笑的老孩子」，人生一樣可以很精彩
。
