美國知名卡通影集"辛普森家庭"，因為部分劇情涉及了小朋友對家長的
不尊重，先前在俄國引發喧然大波，一位父親宣稱自己的兒子在看完辛普
森家庭後，性情變的喜愛羞辱他人，這位父親一氣之下便告上了法院，控
告播出卡通的電視台，不過今天判決出爐，這位父親敗訴了。這是在俄國
當地，授權播出美國知名卡通影集"辛普森家庭"的電視台"RenTV
"，今天他們在一宗長達三年的訴訟中獲得勝訴，莫斯科市立法庭認為，
指控RenTV播出辛普森家庭，將對小朋友有不良影響的一位俄國父親
史密諾夫先生，他的指控其實沒有任何根據，因而吃下敗訴，對於這個判
決，兩造都有說法。"辛普森家族擊敗史密諾夫"就像報紙下的標題一樣
不幸的沒有人在意俄國的小朋友按這樣的審判看來暴力色情荒淫異教等等
的東西全部可以在電視上播放有些家長認為只要他們的孩子出了問題就可
以恣意的責怪一切事物社會電視節目書籍學校信手拈來亂罵一氣殊不知真
正需要的是陪伴孩子一起觀賞電視一邊解釋一邊機會教育史密諾夫先生的
遭遇，也點出了俄國在面對外來文化的不適應和排斥作用，一位東正教的
神父憂心指出，這不是第一次發生，也不會是最後一次。這是人性的墮落
大美國主義的墮落這種標題近十年裡不斷出現告訴我們全世界都跟著美國
在沉淪不服氣輸了官司還被消遣，史密諾夫先生打算轉移陣地，將案子告
到歐洲人權法庭上。美國知名卡通影集"辛普森家庭"，因為部分劇情涉
及了小朋友對家長的不尊重，先前在俄國引發喧然大波，一位父親宣稱自
己的兒子在看完辛普森家庭後，性情變的喜愛羞辱他人，這位父親一氣之
下便告上了法院，控告播出卡通的電視台，不過今天判決出爐，這位父親
敗訴了。這是在俄國當地，授權播出美國知名卡通影集"辛普森家庭"的
電視台"RenTV"，今天他們在一宗長達三年的訴訟中獲得勝訴，莫
斯科市立法庭認為，指控RenTV播出辛普森家庭，將對小朋友有不良
影響的一位俄國父親史密諾夫先生，他的指控其實沒有任何根據，因而吃
下敗訴，對於這個判決，兩造都有說法。"辛普森家族擊敗史密諾夫"就
像報紙下的標題一樣不幸的沒有人在意俄國的小朋友按這樣的審判看來暴
力色情荒淫異教等等的東西全部可以在電視上播放有些家長認為只要他們
的孩子出了問題就可以恣意的責怪一切事物社會電視節目書籍學校信手拈
來亂罵一氣殊不知真正需要的是陪伴孩子一起觀賞電視一邊解釋一邊機會
教育史密諾夫先生的遭遇，也點出了俄國在面對外來文化的不適應和排斥
作用，一位東正教的神父憂心指出，這不是第一次發生，也不會是最後一
次。這是人性的墮落大美國主義的墮落這種標題近十年裡不斷出現告訴我
們全世界都跟著美國在沉淪不服氣輸了官司還被消遣，史密諾夫先生打算
轉移陣地，將案子告到歐洲人權法庭上。美國知名卡通影集"辛普森家庭
"，因為部分劇情涉及了小朋友對家長的不尊重，先前在俄國引發喧然大
波，一位父親宣稱自己的兒子在看完辛普森家庭後，性情變的喜愛羞辱他
人，這位父親一氣之下便告上了法院，控告播出卡通的電視台，不過今天
判決出爐，這位父親敗訴了。這是在俄國當地，授權播出美國知名卡通影
集"辛普森家庭"的電視台"RenTV"，今天他們在一宗長達三年的
訴訟中獲得勝訴，莫斯科市立法庭認為，指控RenTV播出辛普森家庭
，將對小朋友有不良影響的一位俄國父親史密諾夫先生，他的指控其實沒
有任何根據，因而吃下敗訴，對於這個判決，兩造都有說法。"辛普森家
族擊敗史密諾夫"就像報紙下的標題一樣不幸的沒有人在意俄國的小朋友
按這樣的審判看來暴力色情荒淫異教等等的東西全部可以在電視上播放有
些家長認為只要他們的孩子出了問題就可以恣意的責怪一切事物社會電視
節目書籍學校信手拈來亂罵一氣殊不知真正需要的是陪伴孩子一起觀賞電
視一邊解釋一邊機會教育史密諾夫先生的遭遇，也點出了俄國在面對外來
文化的不適應和排斥作用，一位東正教的神父憂心指出，這不是第一次發
生，也不會是最後一次。這是人性的墮落大美國主義的墮落這種標題近十
年裡不斷出現告訴我們全世界都跟著美國在沉淪不服氣輸了官司還被消遣
，史密諾夫先生打算轉移陣地，將案子告到歐洲人權法庭上。美國知名卡
通影集"辛普森家庭"，因為部分劇情涉及了小朋友對家長的不尊重，先
前在俄國引發喧然大波，一位父親宣稱自己的兒子在看完辛普森家庭後，
性情變的喜愛羞辱他人，這位父親一氣之下便告上了法院，控告播出卡通
的電視台，不過今天判決出爐，這位父親敗訴了。這是在俄國當地，授權
播出美國知名卡通影集"辛普森家庭"的電視台"RenTV"，今天他
們在一宗長達三年的訴訟中獲得勝訴，莫斯科市立法庭認為，指控Ren
TV播出辛普森家庭，將對小朋友有不良影響的一位俄國父親史密諾夫先
生，他的指控其實沒有任何根據，因而吃下敗訴，對於這個判決，兩造都
有說法。"辛普森家族擊敗史密諾夫"就像報紙下的標題一樣不幸的沒有
人在意俄國的小朋友按這樣的審判看來暴力色情荒淫異教等等的東西全部
可以在電視上播放有些家長認為只要他們的孩子出了問題就可以恣意的責
怪一切事物社會電視節目書籍學校信手拈來亂罵一氣殊不知真正需要的是
陪伴孩子一起觀賞電視一邊解釋一邊機會教育史密諾夫先生的遭遇，也點
出了俄國在面對外來文化的不適應和排斥作用，一位東正教的神父憂心指
出，這不是第一次發生，也不會是最後一次。這是人性的墮落大美國主義
的墮落這種標題近十年裡不斷出現告訴我們全世界都跟著美國在沉淪不服
氣輸了官司還被消遣，史密諾夫先生打算轉移陣地，將案子告到歐洲人權
法庭上。
