炫麗的煙火，以波浪舞的方式，環繞著館場施放，長達3分鐘的華麗煙火
秀，是2009年高雄世運開幕典禮表演的重頭戲。開幕秀更以100公
尺的巨型投影機，結合頂級聲光效果和科技，並且搭配4000多名表演
者，要把台灣傳統文化和高雄港都的特色，傳達到全世界。距離高雄世運
開幕只剩下一百多天，相關準備工作已經進入緊鑼密鼓的階段，開閉幕與
賽事的門票也將在4月1日開賣，不過目前卻還有2.36億元的預算，
遭行政院體委會以過度浮報的理由凍結，讓高雄市長陳菊大表不滿。陳菊
今天也北上到立法院拜會院長王金平，希望透過立法院協助讓行政院能儘
快解凍，讓世運會能順利進行。炫麗的煙火，以波浪舞的方式，環繞著館
場施放，長達3分鐘的華麗煙火秀，是2009年高雄世運開幕典禮表演
的重頭戲。開幕秀更以100公尺的巨型投影機，結合頂級聲光效果和科
技，並且搭配4000多名表演者，要把台灣傳統文化和高雄港都的特色
，傳達到全世界。距離高雄世運開幕只剩下一百多天，相關準備工作已經
進入緊鑼密鼓的階段，開閉幕與賽事的門票也將在4月1日開賣，不過目
前卻還有2.36億元的預算，遭行政院體委會以過度浮報的理由凍結，
讓高雄市長陳菊大表不滿。陳菊今天也北上到立法院拜會院長王金平，希
望透過立法院協助讓行政院能儘快解凍，讓世運會能順利進行。炫麗的煙
火，以波浪舞的方式，環繞著館場施放，長達3分鐘的華麗煙火秀，是2
009年高雄世運開幕典禮表演的重頭戲。開幕秀更以100公尺的巨型
投影機，結合頂級聲光效果和科技，並且搭配4000多名表演者，要把
台灣傳統文化和高雄港都的特色，傳達到全世界。距離高雄世運開幕只剩
下一百多天，相關準備工作已經進入緊鑼密鼓的階段，開閉幕與賽事的門
票也將在4月1日開賣，不過目前卻還有2.36億元的預算，遭行政院
體委會以過度浮報的理由凍結，讓高雄市長陳菊大表不滿。陳菊今天也北
上到立法院拜會院長王金平，希望透過立法院協助讓行政院能儘快解凍，
讓世運會能順利進行。炫麗的煙火，以波浪舞的方式，環繞著館場施放，
長達3分鐘的華麗煙火秀，是2009年高雄世運開幕典禮表演的重頭戲
。開幕秀更以100公尺的巨型投影機，結合頂級聲光效果和科技，並且
搭配4000多名表演者，要把台灣傳統文化和高雄港都的特色，傳達到
全世界。距離高雄世運開幕只剩下一百多天，相關準備工作已經進入緊鑼
密鼓的階段，開閉幕與賽事的門票也將在4月1日開賣，不過目前卻還有
2.36億元的預算，遭行政院體委會以過度浮報的理由凍結，讓高雄市
長陳菊大表不滿。陳菊今天也北上到立法院拜會院長王金平，希望透過立
法院協助讓行政院能儘快解凍，讓世運會能順利進行。
