景氣差，目前休無薪假的勞工超過23萬人，勞委會之前主動抽查，發現
107家有休無薪假的企業，竟然有48間違法，違法的比率超過四成。
主計處公佈最新失業率，國內失業率5.75%，創下新高，有人失業也
有23萬6千多人到現在還在休無薪假，為了維護勞工權益，勞委會展開
全國性的勞動檢查，初步抽查107間的休無薪假的公司，竟然有48間
違法，違法的比率高達四成五。違法的原因，大部分都是雇主說要實施無
薪假，不過沒經過勞工同意，不然就是休了無薪假，薪水竟然比基本工資
1萬7千280來要低，另外也有企業，接到訂單了，不用休無薪假了，
不過來上班的勞工沒給薪水，反而換來補假，這些都是違法的。不但要雇
主補薪水，違法的公司也會被罰最低六千最高六萬的罰款，若是沒改善，
可以一直繼續罰，因為這次是抽查，所以政府也提醒有休無薪假的勞工，
若是發現公司違法，都可以檢舉，維護自己的權益。景氣差，目前休無薪
假的勞工超過23萬人，勞委會之前主動抽查，發現107家有休無薪假
的企業，竟然有48間違法，違法的比率超過四成。主計處公佈最新失業
率，國內失業率5.75%，創下新高，有人失業也有23萬6千多人到
現在還在休無薪假，為了維護勞工權益，勞委會展開全國性的勞動檢查，
初步抽查107間的休無薪假的公司，竟然有48間違法，違法的比率高
達四成五。違法的原因，大部分都是雇主說要實施無薪假，不過沒經過勞
工同意，不然就是休了無薪假，薪水竟然比基本工資1萬7千280來要
低，另外也有企業，接到訂單了，不用休無薪假了，不過來上班的勞工沒
給薪水，反而換來補假，這些都是違法的。不但要雇主補薪水，違法的公
司也會被罰最低六千最高六萬的罰款，若是沒改善，可以一直繼續罰，因
為這次是抽查，所以政府也提醒有休無薪假的勞工，若是發現公司違法，
都可以檢舉，維護自己的權益。景氣差，目前休無薪假的勞工超過23萬
人，勞委會之前主動抽查，發現107家有休無薪假的企業，竟然有48
間違法，違法的比率超過四成。主計處公佈最新失業率，國內失業率5.
75%，創下新高，有人失業也有23萬6千多人到現在還在休無薪假，
為了維護勞工權益，勞委會展開全國性的勞動檢查，初步抽查107間的
休無薪假的公司，竟然有48間違法，違法的比率高達四成五。違法的原
因，大部分都是雇主說要實施無薪假，不過沒經過勞工同意，不然就是休
了無薪假，薪水竟然比基本工資1萬7千280來要低，另外也有企業，
接到訂單了，不用休無薪假了，不過來上班的勞工沒給薪水，反而換來補
假，這些都是違法的。不但要雇主補薪水，違法的公司也會被罰最低六千
最高六萬的罰款，若是沒改善，可以一直繼續罰，因為這次是抽查，所以
政府也提醒有休無薪假的勞工，若是發現公司違法，都可以檢舉，維護自
己的權益。景氣差，目前休無薪假的勞工超過23萬人，勞委會之前主動
抽查，發現107家有休無薪假的企業，竟然有48間違法，違法的比率
超過四成。主計處公佈最新失業率，國內失業率5.75%，創下新高，
有人失業也有23萬6千多人到現在還在休無薪假，為了維護勞工權益，
勞委會展開全國性的勞動檢查，初步抽查107間的休無薪假的公司，竟
然有48間違法，違法的比率高達四成五。違法的原因，大部分都是雇主
說要實施無薪假，不過沒經過勞工同意，不然就是休了無薪假，薪水竟然
比基本工資1萬7千280來要低，另外也有企業，接到訂單了，不用休
無薪假了，不過來上班的勞工沒給薪水，反而換來補假，這些都是違法的
。不但要雇主補薪水，違法的公司也會被罰最低六千最高六萬的罰款，若
是沒改善，可以一直繼續罰，因為這次是抽查，所以政府也提醒有休無薪
假的勞工，若是發現公司違法，都可以檢舉，維護自己的權益。
