台中縣市能不能合併升格？台中縣長黃仲生不惜以縣長職位作賭注，除了
和台中市長一起北上爭取立委支持，也藉著馬總統參加台中縣豐洲工業區
的動土典禮，用「感謝」方式，提醒總統在台中縣市合併升格的急迫性。
不過馬英九總統沒有正面回應，提到台中縣將從農業大縣步入工業大縣，
而非台中縣市整體發展，是否意味著近期內升格有變數，也引起地方人士
議論。地方動作頻頻，就是希望中央感受到地方的民意期待。眼看四月底
地制法若無法順利通過，馬英九總統任期內，台中縣市合併升格恐怕無法
達成；升格不確定，建設還是要做，台中縣「神崗豐洲科技園區」在大甲
溪畔國有河川地動土，要用相對低廉的土地，吸引中小企業和傳產根留台
灣，目前110個名額，已經有400家廠商詢問。台中縣市能不能合併
升格？台中縣長黃仲生不惜以縣長職位作賭注，除了和台中市長一起北上
爭取立委支持，也藉著馬總統參加台中縣豐洲工業區的動土典禮，用「感
謝」方式，提醒總統在台中縣市合併升格的急迫性。不過馬英九總統沒有
正面回應，提到台中縣將從農業大縣步入工業大縣，而非台中縣市整體發
展，是否意味著近期內升格有變數，也引起地方人士議論。地方動作頻頻
，就是希望中央感受到地方的民意期待。眼看四月底地制法若無法順利通
過，馬英九總統任期內，台中縣市合併升格恐怕無法達成；升格不確定，
建設還是要做，台中縣「神崗豐洲科技園區」在大甲溪畔國有河川地動土
，要用相對低廉的土地，吸引中小企業和傳產根留台灣，目前110個名
額，已經有400家廠商詢問。台中縣市能不能合併升格？台中縣長黃仲
生不惜以縣長職位作賭注，除了和台中市長一起北上爭取立委支持，也藉
著馬總統參加台中縣豐洲工業區的動土典禮，用「感謝」方式，提醒總統
在台中縣市合併升格的急迫性。不過馬英九總統沒有正面回應，提到台中
縣將從農業大縣步入工業大縣，而非台中縣市整體發展，是否意味著近期
內升格有變數，也引起地方人士議論。地方動作頻頻，就是希望中央感受
到地方的民意期待。眼看四月底地制法若無法順利通過，馬英九總統任期
內，台中縣市合併升格恐怕無法達成；升格不確定，建設還是要做，台中
縣「神崗豐洲科技園區」在大甲溪畔國有河川地動土，要用相對低廉的土
地，吸引中小企業和傳產根留台灣，目前110個名額，已經有400家
廠商詢問。台中縣市能不能合併升格？台中縣長黃仲生不惜以縣長職位作
賭注，除了和台中市長一起北上爭取立委支持，也藉著馬總統參加台中縣
豐洲工業區的動土典禮，用「感謝」方式，提醒總統在台中縣市合併升格
的急迫性。不過馬英九總統沒有正面回應，提到台中縣將從農業大縣步入
工業大縣，而非台中縣市整體發展，是否意味著近期內升格有變數，也引
起地方人士議論。地方動作頻頻，就是希望中央感受到地方的民意期待。
眼看四月底地制法若無法順利通過，馬英九總統任期內，台中縣市合併升
格恐怕無法達成；升格不確定，建設還是要做，台中縣「神崗豐洲科技園
區」在大甲溪畔國有河川地動土，要用相對低廉的土地，吸引中小企業和
傳產根留台灣，目前110個名額，已經有400家廠商詢問。
