千萬不要生吃福壽螺。衛生署公佈，有三名泰籍勞工因為在外面抓福壽螺
生吃，結果感染，而引發腦膜住院。稻田邊，常見到沒有人要的福壽螺，
竟然被人拿來生吃!疾管局發現，在今年2月底3月初時，有三名泰國籍
男子在台南某座橋下的魚瘟抓福壽螺沾醬生吃，結果幾天後，出現頭痛、
噁心、全身無力等症狀，就醫後才知道，是感染了廣東住血線蟲引發腦膜
炎。醫生說，廣東住血蟲的潛伏期大約3到40幾天，這種寄生蟲常常會
入侵腦部、神經根，感染的患者會出現腦膜炎，劇烈頭痛等神經學症狀，
嚴重的也會有致死的危險。醫生表示，大部分的廣東住血線蟲感染的都是
孩童，還有外藉勞工，多是吃未煮熟的螺類所引起，所以最好是煮熟再吃
。另外，在料理和碰觸到食物前後，最好都要戴手套，料理後一定要將雙
手和砧板清洗乾淨。還有生菜沙拉最好少吃，因為蝸牛也可能爬過，可能
也會留下寄生蟲，要小心被感染。千萬不要生吃福壽螺。衛生署公佈，有
三名泰籍勞工因為在外面抓福壽螺生吃，結果感染，而引發腦膜住院。稻
田邊，常見到沒有人要的福壽螺，竟然被人拿來生吃!疾管局發現，在今
年2月底3月初時，有三名泰國籍男子在台南某座橋下的魚瘟抓福壽螺沾
醬生吃，結果幾天後，出現頭痛、噁心、全身無力等症狀，就醫後才知道
，是感染了廣東住血線蟲引發腦膜炎。醫生說，廣東住血蟲的潛伏期大約
3到40幾天，這種寄生蟲常常會入侵腦部、神經根，感染的患者會出現
腦膜炎，劇烈頭痛等神經學症狀，嚴重的也會有致死的危險。醫生表示，
大部分的廣東住血線蟲感染的都是孩童，還有外藉勞工，多是吃未煮熟的
螺類所引起，所以最好是煮熟再吃。另外，在料理和碰觸到食物前後，最
好都要戴手套，料理後一定要將雙手和砧板清洗乾淨。還有生菜沙拉最好
少吃，因為蝸牛也可能爬過，可能也會留下寄生蟲，要小心被感染。千萬
不要生吃福壽螺。衛生署公佈，有三名泰籍勞工因為在外面抓福壽螺生吃
，結果感染，而引發腦膜住院。稻田邊，常見到沒有人要的福壽螺，竟然
被人拿來生吃!疾管局發現，在今年2月底3月初時，有三名泰國籍男子
在台南某座橋下的魚瘟抓福壽螺沾醬生吃，結果幾天後，出現頭痛、噁心
、全身無力等症狀，就醫後才知道，是感染了廣東住血線蟲引發腦膜炎。
醫生說，廣東住血蟲的潛伏期大約3到40幾天，這種寄生蟲常常會入侵
腦部、神經根，感染的患者會出現腦膜炎，劇烈頭痛等神經學症狀，嚴重
的也會有致死的危險。醫生表示，大部分的廣東住血線蟲感染的都是孩童
，還有外藉勞工，多是吃未煮熟的螺類所引起，所以最好是煮熟再吃。另
外，在料理和碰觸到食物前後，最好都要戴手套，料理後一定要將雙手和
砧板清洗乾淨。還有生菜沙拉最好少吃，因為蝸牛也可能爬過，可能也會
留下寄生蟲，要小心被感染。千萬不要生吃福壽螺。衛生署公佈，有三名
泰籍勞工因為在外面抓福壽螺生吃，結果感染，而引發腦膜住院。稻田邊
，常見到沒有人要的福壽螺，竟然被人拿來生吃!疾管局發現，在今年2
月底3月初時，有三名泰國籍男子在台南某座橋下的魚瘟抓福壽螺沾醬生
吃，結果幾天後，出現頭痛、噁心、全身無力等症狀，就醫後才知道，是
感染了廣東住血線蟲引發腦膜炎。醫生說，廣東住血蟲的潛伏期大約3到
40幾天，這種寄生蟲常常會入侵腦部、神經根，感染的患者會出現腦膜
炎，劇烈頭痛等神經學症狀，嚴重的也會有致死的危險。醫生表示，大部
分的廣東住血線蟲感染的都是孩童，還有外藉勞工，多是吃未煮熟的螺類
所引起，所以最好是煮熟再吃。另外，在料理和碰觸到食物前後，最好都
要戴手套，料理後一定要將雙手和砧板清洗乾淨。還有生菜沙拉最好少吃
，因為蝸牛也可能爬過，可能也會留下寄生蟲，要小心被感染。千萬不要
生吃福壽螺。衛生署公佈，有三名泰籍勞工因為在外面抓福壽螺生吃，結
果感染，而引發腦膜住院。稻田邊，常見到沒有人要的福壽螺，竟然被人
拿來生吃!疾管局發現，在今年2月底3月初時，有三名泰國籍男子在台
南某座橋下的魚瘟抓福壽螺沾醬生吃，結果幾天後，出現頭痛、噁心、全
身無力等症狀，就醫後才知道，是感染了廣東住血線蟲引發腦膜炎。醫生
說，廣東住血蟲的潛伏期大約3到40幾天，這種寄生蟲常常會入侵腦部
、神經根，感染的患者會出現腦膜炎，劇烈頭痛等神經學症狀，嚴重的也
會有致死的危險。醫生表示，大部分的廣東住血線蟲感染的都是孩童，還
有外藉勞工，多是吃未煮熟的螺類所引起，所以最好是煮熟再吃。另外，
在料理和碰觸到食物前後，最好都要戴手套，料理後一定要將雙手和砧板
清洗乾淨。還有生菜沙拉最好少吃，因為蝸牛也可能爬過，可能也會留下
寄生蟲，要小心被感染。千萬不要生吃福壽螺。衛生署公佈，有三名泰籍
勞工因為在外面抓福壽螺生吃，結果感染，而引發腦膜住院。稻田邊，常
見到沒有人要的福壽螺，竟然被人拿來生吃!疾管局發現，在今年2月底
3月初時，有三名泰國籍男子在台南某座橋下的魚瘟抓福壽螺沾醬生吃，
結果幾天後，出現頭痛、噁心、全身無力等症狀，就醫後才知道，是感染
了廣東住血線蟲引發腦膜炎。醫生說，廣東住血蟲的潛伏期大約3到40
幾天，這種寄生蟲常常會入侵腦部、神經根，感染的患者會出現腦膜炎，
劇烈頭痛等神經學症狀，嚴重的也會有致死的危險。醫生表示，大部分的
廣東住血線蟲感染的都是孩童，還有外藉勞工，多是吃未煮熟的螺類所引
起，所以最好是煮熟再吃。另外，在料理和碰觸到食物前後，最好都要戴
手套，料理後一定要將雙手和砧板清洗乾淨。還有生菜沙拉最好少吃，因
為蝸牛也可能爬過，可能也會留下寄生蟲，要小心被感染。千萬不要生吃
福壽螺。衛生署公佈，有三名泰籍勞工因為在外面抓福壽螺生吃，結果感
染，而引發腦膜住院。稻田邊，常見到沒有人要的福壽螺，竟然被人拿來
生吃!疾管局發現，在今年2月底3月初時，有三名泰國籍男子在台南某
座橋下的魚瘟抓福壽螺沾醬生吃，結果幾天後，出現頭痛、噁心、全身無
力等症狀，就醫後才知道，是感染了廣東住血線蟲引發腦膜炎。醫生說，
廣東住血蟲的潛伏期大約3到40幾天，這種寄生蟲常常會入侵腦部、神
經根，感染的患者會出現腦膜炎，劇烈頭痛等神經學症狀，嚴重的也會有
致死的危險。醫生表示，大部分的廣東住血線蟲感染的都是孩童，還有外
藉勞工，多是吃未煮熟的螺類所引起，所以最好是煮熟再吃。另外，在料
理和碰觸到食物前後，最好都要戴手套，料理後一定要將雙手和砧板清洗
乾淨。還有生菜沙拉最好少吃，因為蝸牛也可能爬過，可能也會留下寄生
蟲，要小心被感染。
