行政院版的雙卡利率上限15.5％,消基會表示,無法接受,尤其消基
會指出，邱正雄副院長還接到渣打國際商業銀行的信函,明確指出上限不
該超過15.5%,而行政院最後訂的上限，就正好是業者所期待,漠視
消費者的權益.學者表示,目前的活期存款利率只剩下0.1%到0.2
5%,如果以合理利差8％來計算,雙卡利率上限應該訂在10％以下,
才是比較合理的比例.不過,有學者持不同意見,認為重點不是在利率的
上限,而是在於銀行應該依照個人信用以及還款能力,訂出適用的利率.
至於金管會表示,目前一切還在討論階段,沒有定案,但行政院的雙卡利
率上限仍然傾向15.5%,而且希望不需透過民法修改,直接在銀行業
管理辦法規範中訂定就可以。記者陳曉卿王威雄台北報導行政院版的雙卡
利率上限15.5％,消基會表示,無法接受,尤其消基會指出，邱正雄
副院長還接到渣打國際商業銀行的信函,明確指出上限不該超過15.5
%,而行政院最後訂的上限，就正好是業者所期待,漠視消費者的權益.
學者表示,目前的活期存款利率只剩下0.1%到0.25%,如果以合
理利差8％來計算,雙卡利率上限應該訂在10％以下,才是比較合理的
比例.不過,有學者持不同意見,認為重點不是在利率的上限,而是在於
銀行應該依照個人信用以及還款能力,訂出適用的利率.至於金管會表示
,目前一切還在討論階段,沒有定案,但行政院的雙卡利率上限仍然傾向
15.5%,而且希望不需透過民法修改,直接在銀行業管理辦法規範中
訂定就可以。記者陳曉卿王威雄台北報導
