轟動一時的南迴鐵路殺人案，被告李泰安從一審宣判無期徒刑到二審改判
18年，現在最高法院發回更審，檢方也首度承認，陳氏紅琛體內沒驗出
蛇毒。久未在媒體前露面的李泰安，回到三年前弟弟李雙全和弟媳陳氏紅
琛搭火車的地方，面對自己歷經一審宣判無期徒刑，到二審判十八年，到
最高法院發回更審這樣的逆轉，李泰安依舊堅持自己的清白，嗆檢方辦案
早就認定他有罪。回顧南迴搞軌案，李泰安與已經自殺身亡的弟弟李雙全
，涉嫌在94到95年間，3次破壞南迴鐵路鐵軌，再對李雙全的妻子陳
氏紅琛注射毒液，企圖詐領6千多萬保險理賠，不過，檢方也首度承認，
陳氏紅琛體內沒有驗出蛇毒。對陳氏紅琛的死因，由於醫院的報告前後不
符，到底體內是不是含有使人血液疑固功能發生障礙的毒液？也不明確，
法官認為有再調查的必要。檢方強調，等收到判決書後，會配合二審檢察
官全力準備另一場攻防！轟動一時的南迴鐵路殺人案，被告李泰安從一審
宣判無期徒刑到二審改判18年，現在最高法院發回更審，檢方也首度承
認，陳氏紅琛體內沒驗出蛇毒。久未在媒體前露面的李泰安，回到三年前
弟弟李雙全和弟媳陳氏紅琛搭火車的地方，面對自己歷經一審宣判無期徒
刑，到二審判十八年，到最高法院發回更審這樣的逆轉，李泰安依舊堅持
自己的清白，嗆檢方辦案早就認定他有罪。回顧南迴搞軌案，李泰安與已
經自殺身亡的弟弟李雙全，涉嫌在94到95年間，3次破壞南迴鐵路鐵
軌，再對李雙全的妻子陳氏紅琛注射毒液，企圖詐領6千多萬保險理賠，
不過，檢方也首度承認，陳氏紅琛體內沒有驗出蛇毒。對陳氏紅琛的死因
，由於醫院的報告前後不符，到底體內是不是含有使人血液疑固功能發生
障礙的毒液？也不明確，法官認為有再調查的必要。檢方強調，等收到判
決書後，會配合二審檢察官全力準備另一場攻防！轟動一時的南迴鐵路殺
人案，被告李泰安從一審宣判無期徒刑到二審改判18年，現在最高法院
發回更審，檢方也首度承認，陳氏紅琛體內沒驗出蛇毒。久未在媒體前露
面的李泰安，回到三年前弟弟李雙全和弟媳陳氏紅琛搭火車的地方，面對
自己歷經一審宣判無期徒刑，到二審判十八年，到最高法院發回更審這樣
的逆轉，李泰安依舊堅持自己的清白，嗆檢方辦案早就認定他有罪。回顧
南迴搞軌案，李泰安與已經自殺身亡的弟弟李雙全，涉嫌在94到95年
間，3次破壞南迴鐵路鐵軌，再對李雙全的妻子陳氏紅琛注射毒液，企圖
詐領6千多萬保險理賠，不過，檢方也首度承認，陳氏紅琛體內沒有驗出
蛇毒。對陳氏紅琛的死因，由於醫院的報告前後不符，到底體內是不是含
有使人血液疑固功能發生障礙的毒液？也不明確，法官認為有再調查的必
要。檢方強調，等收到判決書後，會配合二審檢察官全力準備另一場攻防
！轟動一時的南迴鐵路殺人案，被告李泰安從一審宣判無期徒刑到二審改
判18年，現在最高法院發回更審，檢方也首度承認，陳氏紅琛體內沒驗
出蛇毒。久未在媒體前露面的李泰安，回到三年前弟弟李雙全和弟媳陳氏
紅琛搭火車的地方，面對自己歷經一審宣判無期徒刑，到二審判十八年，
到最高法院發回更審這樣的逆轉，李泰安依舊堅持自己的清白，嗆檢方辦
案早就認定他有罪。回顧南迴搞軌案，李泰安與已經自殺身亡的弟弟李雙
全，涉嫌在94到95年間，3次破壞南迴鐵路鐵軌，再對李雙全的妻子
陳氏紅琛注射毒液，企圖詐領6千多萬保險理賠，不過，檢方也首度承認
，陳氏紅琛體內沒有驗出蛇毒。對陳氏紅琛的死因，由於醫院的報告前後
不符，到底體內是不是含有使人血液疑固功能發生障礙的毒液？也不明確
，法官認為有再調查的必要。檢方強調，等收到判決書後，會配合二審檢
察官全力準備另一場攻防！轟動一時的南迴鐵路殺人案，被告李泰安從一
審宣判無期徒刑到二審改判18年，現在最高法院發回更審，檢方也首度
承認，陳氏紅琛體內沒驗出蛇毒。久未在媒體前露面的李泰安，回到三年
前弟弟李雙全和弟媳陳氏紅琛搭火車的地方，面對自己歷經一審宣判無期
徒刑，到二審判十八年，到最高法院發回更審這樣的逆轉，李泰安依舊堅
持自己的清白，嗆檢方辦案早就認定他有罪。回顧南迴搞軌案，李泰安與
已經自殺身亡的弟弟李雙全，涉嫌在94到95年間，3次破壞南迴鐵路
鐵軌，再對李雙全的妻子陳氏紅琛注射毒液，企圖詐領6千多萬保險理賠
，不過，檢方也首度承認，陳氏紅琛體內沒有驗出蛇毒。對陳氏紅琛的死
因，由於醫院的報告前後不符，到底體內是不是含有使人血液疑固功能發
生障礙的毒液？也不明確，法官認為有再調查的必要。檢方強調，等收到
判決書後，會配合二審檢察官全力準備另一場攻防！
