從四月一號開始，民眾打大哥大可以享有更便宜的利率了。國家通訊傳播
委員會NCC上午核定了包括中華電信、台灣大哥大、以及遠傳電信三家
業者提出的降價方案，平均降幅是4.88%。NCC之前就要求行動電
話業者分三年、從96年開始逐年調降行動電話的費率，今年的調降幅度
在上午公布，這三家電信業者分別在通信費用降價，平均調降4.88%
，降幅最高的是中華電信的預付卡，降幅有4.958%，而新的費率將
在四月一號、開始實施，民眾又可以省下一些荷包了。從四月一號開始，
民眾打大哥大可以享有更便宜的利率了。國家通訊傳播委員會NCC上午
核定了包括中華電信、台灣大哥大、以及遠傳電信三家業者提出的降價方
案，平均降幅是4.88%。NCC之前就要求行動電話業者分三年、從
96年開始逐年調降行動電話的費率，今年的調降幅度在上午公布，這三
家電信業者分別在通信費用降價，平均調降4.88%，降幅最高的是中
華電信的預付卡，降幅有4.958%，而新的費率將在四月一號、開始
實施，民眾又可以省下一些荷包了。從四月一號開始，民眾打大哥大可以
享有更便宜的利率了。國家通訊傳播委員會NCC上午核定了包括中華電
信、台灣大哥大、以及遠傳電信三家業者提出的降價方案，平均降幅是4
.88%。NCC之前就要求行動電話業者分三年、從96年開始逐年調
降行動電話的費率，今年的調降幅度在上午公布，這三家電信業者分別在
通信費用降價，平均調降4.88%，降幅最高的是中華電信的預付卡，
降幅有4.958%，而新的費率將在四月一號、開始實施，民眾又可以
省下一些荷包了。
