針對伊朗的核能問題，俄羅斯提出了妥協方案，讓伊朗進行較不敏感的
鈾處理，而把真正的濃縮過程交給俄羅斯處理。
這個妥協方案暫時化解了美歐與伊朗之間的僵局，24號在國際原子能
總署IAEA的理事會上，與會各國同意給伊朗多一點時間，但要求
伊朗誠實地和國際社會合作。
我們呼籲伊朗認真考慮俄羅斯的提議，並加強和IAEA的合作。
由於伊朗曾經坦承隱瞞1985到2003年的核能活動，對於接受國
際檢查態度又反反覆覆，美國以及英法德等所謂歐盟三國，原本提議
要將伊朗送交聯合國安理會處置。
但事實上，與伊朗有密切經貿和軍事合作的中俄兩個常任理事國，堅決
反對制裁伊朗。
因此妥協案的出現，也獲得美歐等國的贊成。
而伊朗當然拍手叫好。
威脅把伊朗交給聯合國安理會，既不能成事，也不能阻止伊朗行使其不
可侵犯的權利。
不過IAEA在理事會後發表的聲明也指出，伊朗多年前從國際黑市取
得核武技術，讓各國對伊朗宣稱只會和平使用核能的說法，高度懷疑
。
把伊朗交給安理會是名正言順，我們會把伊朗交給安理會處置，而時機
如何由我們來選擇。
IAEA在聲明中強調，會員國都不願見到伊朗發展核武，因此不會允
許伊朗在自己國內提煉濃縮鈾。
至於伊朗國內的反應，最高國家安全會議表示，並沒有看到俄羅斯的建
議，因此無法做出評論。
