哪一各縣市的民眾最愛存錢,，答案是台北市存最多,加上台北縣、桃園
縣高雄市和新竹市，這五各縣市存的錢,就佔了全國的七成六！台灣人愛
存錢是世界出了名的，過去10年間，國內金融機構的存款累積了九兆三
億多元，25個縣市當中，存款增加最多的是台北市，佔了全國將近一半
的金額，如果加上台北縣、桃園縣高雄市和新竹市，這五個縣市所增加的
存款就佔了全國的76%，也就是說，每增加一百元，這五個縣市就貢獻
了76元。反觀排名最後的五個縣市，南投縣連江縣嘉義縣台東縣和澎湖
縣，總共增加的存款金額不到全國的百分之一，和新竹到台北的黃金走廊
，形成很大的差距，主要是這些縣市人口外移嚴重，經濟發展動能不足。
而對於國人偏愛儲蓄的理財觀念，學者認為，低利率時代，其實可以適時
投資，有助於市場資金流動。只不過金融海嘯的衝擊下，大部分民眾不敢
亂投資，即使存款利息這麼低，把錢放在信賴的銀行，比較穩當。哪一各
縣市的民眾最愛存錢,，答案是台北市存最多,加上台北縣、桃園縣高雄
市和新竹市，這五各縣市存的錢,就佔了全國的七成六！台灣人愛存錢是
世界出了名的，過去10年間，國內金融機構的存款累積了九兆三億多元
，25個縣市當中，存款增加最多的是台北市，佔了全國將近一半的金額
，如果加上台北縣、桃園縣高雄市和新竹市，這五個縣市所增加的存款就
佔了全國的76%，也就是說，每增加一百元，這五個縣市就貢獻了76
元。反觀排名最後的五個縣市，南投縣連江縣嘉義縣台東縣和澎湖縣，總
共增加的存款金額不到全國的百分之一，和新竹到台北的黃金走廊，形成
很大的差距，主要是這些縣市人口外移嚴重，經濟發展動能不足。而對於
國人偏愛儲蓄的理財觀念，學者認為，低利率時代，其實可以適時投資，
有助於市場資金流動。只不過金融海嘯的衝擊下，大部分民眾不敢亂投資
，即使存款利息這麼低，把錢放在信賴的銀行，比較穩當。哪一各縣市的
民眾最愛存錢,，答案是台北市存最多,加上台北縣、桃園縣高雄市和新
竹市，這五各縣市存的錢,就佔了全國的七成六！台灣人愛存錢是世界出
了名的，過去10年間，國內金融機構的存款累積了九兆三億多元，25
個縣市當中，存款增加最多的是台北市，佔了全國將近一半的金額，如果
加上台北縣、桃園縣高雄市和新竹市，這五個縣市所增加的存款就佔了全
國的76%，也就是說，每增加一百元，這五個縣市就貢獻了76元。反
觀排名最後的五個縣市，南投縣連江縣嘉義縣台東縣和澎湖縣，總共增加
的存款金額不到全國的百分之一，和新竹到台北的黃金走廊，形成很大的
差距，主要是這些縣市人口外移嚴重，經濟發展動能不足。而對於國人偏
愛儲蓄的理財觀念，學者認為，低利率時代，其實可以適時投資，有助於
市場資金流動。只不過金融海嘯的衝擊下，大部分民眾不敢亂投資，即使
存款利息這麼低，把錢放在信賴的銀行，比較穩當。哪一各縣市的民眾最
愛存錢,，答案是台北市存最多,加上台北縣、桃園縣高雄市和新竹市，
這五各縣市存的錢,就佔了全國的七成六！台灣人愛存錢是世界出了名的
，過去10年間，國內金融機構的存款累積了九兆三億多元，25個縣市
當中，存款增加最多的是台北市，佔了全國將近一半的金額，如果加上台
北縣、桃園縣高雄市和新竹市，這五個縣市所增加的存款就佔了全國的7
6%，也就是說，每增加一百元，這五個縣市就貢獻了76元。反觀排名
最後的五個縣市，南投縣連江縣嘉義縣台東縣和澎湖縣，總共增加的存款
金額不到全國的百分之一，和新竹到台北的黃金走廊，形成很大的差距，
主要是這些縣市人口外移嚴重，經濟發展動能不足。而對於國人偏愛儲蓄
的理財觀念，學者認為，低利率時代，其實可以適時投資，有助於市場資
金流動。只不過金融海嘯的衝擊下，大部分民眾不敢亂投資，即使存款利
息這麼低，把錢放在信賴的銀行，比較穩當。
