神崗豐洲科技工業園區熱鬧動土，雖然緊臨大甲溪河畔，不過中小企業和
傳產還是爭著要進駐，台中縣政府也信心滿滿，連接后里中科，科技走廊
隱約成型。歡喜動土的同時，台中縣逐年增加的負債，已經累積到五百多
億，台中縣在升格上，更加迫切需要台中市來「母雞帶小雞」。大企業投
資，看的是整體。升格可以簡化行政作業，可以讓區域規劃更有整體性，
台中縣徘徊在5.31%的失業率也可望有所改善。第一線協助新移民從
事就業創業輔導的團體指出，合併升格，補助款也會變多，能幫助的人更
多。台中縣150多萬的人口，農工業佔大多數；有空港、海港和便捷的
交通，卻只是讓觀光客和企業得以更快速離開台中縣，城鄉發展失衡的情
形愈來愈嚴重；台中縣頭一次離「升格」這麼近，也難怪在這一波縣市合
併升格，台中縣長黃仲生無論如何也要背水一戰。神崗豐洲科技工業園區
熱鬧動土，雖然緊臨大甲溪河畔，不過中小企業和傳產還是爭著要進駐，
台中縣政府也信心滿滿，連接后里中科，科技走廊隱約成型。歡喜動土的
同時，台中縣逐年增加的負債，已經累積到五百多億，台中縣在升格上，
更加迫切需要台中市來「母雞帶小雞」。大企業投資，看的是整體。升格
可以簡化行政作業，可以讓區域規劃更有整體性，台中縣徘徊在5.31
%的失業率也可望有所改善。第一線協助新移民從事就業創業輔導的團體
指出，合併升格，補助款也會變多，能幫助的人更多。台中縣150多萬
的人口，農工業佔大多數；有空港、海港和便捷的交通，卻只是讓觀光客
和企業得以更快速離開台中縣，城鄉發展失衡的情形愈來愈嚴重；台中縣
頭一次離「升格」這麼近，也難怪在這一波縣市合併升格，台中縣長黃仲
生無論如何也要背水一戰。神崗豐洲科技工業園區熱鬧動土，雖然緊臨大
甲溪河畔，不過中小企業和傳產還是爭著要進駐，台中縣政府也信心滿滿
，連接后里中科，科技走廊隱約成型。歡喜動土的同時，台中縣逐年增加
的負債，已經累積到五百多億，台中縣在升格上，更加迫切需要台中市來
「母雞帶小雞」。大企業投資，看的是整體。升格可以簡化行政作業，可
以讓區域規劃更有整體性，台中縣徘徊在5.31%的失業率也可望有所
改善。第一線協助新移民從事就業創業輔導的團體指出，合併升格，補助
款也會變多，能幫助的人更多。台中縣150多萬的人口，農工業佔大多
數；有空港、海港和便捷的交通，卻只是讓觀光客和企業得以更快速離開
台中縣，城鄉發展失衡的情形愈來愈嚴重；台中縣頭一次離「升格」這麼
近，也難怪在這一波縣市合併升格，台中縣長黃仲生無論如何也要背水一
戰。神崗豐洲科技工業園區熱鬧動土，雖然緊臨大甲溪河畔，不過中小企
業和傳產還是爭著要進駐，台中縣政府也信心滿滿，連接后里中科，科技
走廊隱約成型。歡喜動土的同時，台中縣逐年增加的負債，已經累積到五
百多億，台中縣在升格上，更加迫切需要台中市來「母雞帶小雞」。大企
業投資，看的是整體。升格可以簡化行政作業，可以讓區域規劃更有整體
性，台中縣徘徊在5.31%的失業率也可望有所改善。第一線協助新移
民從事就業創業輔導的團體指出，合併升格，補助款也會變多，能幫助的
人更多。台中縣150多萬的人口，農工業佔大多數；有空港、海港和便
捷的交通，卻只是讓觀光客和企業得以更快速離開台中縣，城鄉發展失衡
的情形愈來愈嚴重；台中縣頭一次離「升格」這麼近，也難怪在這一波縣
市合併升格，台中縣長黃仲生無論如何也要背水一戰。神崗豐洲科技工業
園區熱鬧動土，雖然緊臨大甲溪河畔，不過中小企業和傳產還是爭著要進
駐，台中縣政府也信心滿滿，連接后里中科，科技走廊隱約成型。歡喜動
土的同時，台中縣逐年增加的負債，已經累積到五百多億，台中縣在升格
上，更加迫切需要台中市來「母雞帶小雞」。大企業投資，看的是整體。
升格可以簡化行政作業，可以讓區域規劃更有整體性，台中縣徘徊在5.
31%的失業率也可望有所改善。第一線協助新移民從事就業創業輔導的
團體指出，合併升格，補助款也會變多，能幫助的人更多。台中縣150
多萬的人口，農工業佔大多數；有空港、海港和便捷的交通，卻只是讓觀
光客和企業得以更快速離開台中縣，城鄉發展失衡的情形愈來愈嚴重；台
中縣頭一次離「升格」這麼近，也難怪在這一波縣市合併升格，台中縣長
黃仲生無論如何也要背水一戰。神崗豐洲科技工業園區熱鬧動土，雖然緊
臨大甲溪河畔，不過中小企業和傳產還是爭著要進駐，台中縣政府也信心
滿滿，連接后里中科，科技走廊隱約成型。歡喜動土的同時，台中縣逐年
增加的負債，已經累積到五百多億，台中縣在升格上，更加迫切需要台中
市來「母雞帶小雞」。大企業投資，看的是整體。升格可以簡化行政作業
，可以讓區域規劃更有整體性，台中縣徘徊在5.31%的失業率也可望
有所改善。第一線協助新移民從事就業創業輔導的團體指出，合併升格，
補助款也會變多，能幫助的人更多。台中縣150多萬的人口，農工業佔
大多數；有空港、海港和便捷的交通，卻只是讓觀光客和企業得以更快速
離開台中縣，城鄉發展失衡的情形愈來愈嚴重；台中縣頭一次離「升格」
這麼近，也難怪在這一波縣市合併升格，台中縣長黃仲生無論如何也要背
水一戰。
