前總統陳水扁雖然被關在台北看守所，但是他的辦公室邀請獨派人士與扁
律師，在星期三下午舉行國際記者會，代替他向國際媒體控訴，他被馬政
府政治迫害，並且質疑司法單位是辦綠不辦藍。同一時間，民進黨也由黨
主席蔡英文陪同，因為首長特別費案被起訴，在星期四就要被傳喚出庭的
前副總統呂秀蓮、以及前行政院長游錫?等人開記者會，並拿出相關藍營
首長特別費案的調查進度，他們質疑一樣是特別費案，但是為什麼藍營的
首長都沒事，但是綠營的人士卻一一被起訴。陳水扁與民進黨都批評司法
對綠營不公平，不過隨後特偵組也發新聞稿表示，檢察官辦案不分黨派，
絕對沒有外傳辦綠不辦藍的情事。記者張志雄陳保羅陳信隆台北報導前總
統陳水扁雖然被關在台北看守所，但是他的辦公室邀請獨派人士與扁律師
，在星期三下午舉行國際記者會，代替他向國際媒體控訴，他被馬政府政
治迫害，並且質疑司法單位是辦綠不辦藍。同一時間，民進黨也由黨主席
蔡英文陪同，因為首長特別費案被起訴，在星期四就要被傳喚出庭的前副
總統呂秀蓮、以及前行政院長游錫?等人開記者會，並拿出相關藍營首長
特別費案的調查進度，他們質疑一樣是特別費案，但是為什麼藍營的首長
都沒事，但是綠營的人士卻一一被起訴。陳水扁與民進黨都批評司法對綠
營不公平，不過隨後特偵組也發新聞稿表示，檢察官辦案不分黨派，絕對
沒有外傳辦綠不辦藍的情事。記者張志雄陳保羅陳信隆台北報導前總統陳
水扁雖然被關在台北看守所，但是他的辦公室邀請獨派人士與扁律師，在
星期三下午舉行國際記者會，代替他向國際媒體控訴，他被馬政府政治迫
害，並且質疑司法單位是辦綠不辦藍。同一時間，民進黨也由黨主席蔡英
文陪同，因為首長特別費案被起訴，在星期四就要被傳喚出庭的前副總統
呂秀蓮、以及前行政院長游錫?等人開記者會，並拿出相關藍營首長特別
費案的調查進度，他們質疑一樣是特別費案，但是為什麼藍營的首長都沒
事，但是綠營的人士卻一一被起訴。陳水扁與民進黨都批評司法對綠營不
公平，不過隨後特偵組也發新聞稿表示，檢察官辦案不分黨派，絕對沒有
外傳辦綠不辦藍的情事。記者張志雄陳保羅陳信隆台北報導前總統陳水扁
雖然被關在台北看守所，但是他的辦公室邀請獨派人士與扁律師，在星期
三下午舉行國際記者會，代替他向國際媒體控訴，他被馬政府政治迫害，
並且質疑司法單位是辦綠不辦藍。同一時間，民進黨也由黨主席蔡英文陪
同，因為首長特別費案被起訴，在星期四就要被傳喚出庭的前副總統呂秀
蓮、以及前行政院長游錫?等人開記者會，並拿出相關藍營首長特別費案
的調查進度，他們質疑一樣是特別費案，但是為什麼藍營的首長都沒事，
但是綠營的人士卻一一被起訴。陳水扁與民進黨都批評司法對綠營不公平
，不過隨後特偵組也發新聞稿表示，檢察官辦案不分黨派，絕對沒有外傳
辦綠不辦藍的情事。記者張志雄陳保羅陳信隆台北報導
