大安區立委補選進入倒數第三天，國民黨候選人蔣乃辛再出招，祭出『搶
救牌』，希望泛藍選民能集中票投給他，不過，新黨推薦候選人姚立明痛
批，這是國民黨的奧步。國民黨候選人蔣乃辛一早到市場拜票打出『搶救
牌』，並且發送選情告急的文宣，預估328投票當天，綠營會有80%
出來投票、而藍營只有55%，讓藍綠得票率差不到八個百分點。蔣乃辛
表示，泛藍再分裂，就會讓民進黨得利，不過，新黨推薦候選人姚立明批
評這又是國民黨的奧步，企圖要營造棄保氛圍。不過，民進黨候選人周柏
雅認為選前關鍵前三天，都需要搶救，做最後衝刺，但該打的應該是選民
牌才對。希望選民投下最智慧的決定，選前關鍵三天，國民黨接二連三推
出『反泛藍分裂牌』以及『搶救牌』希望集中泛藍選票，到底泛藍棄保效
應會不會發酵，有待觀察。記者林欣儀沈志明陳信隆台北報導大安區立委
補選進入倒數第三天，國民黨候選人蔣乃辛再出招，祭出『搶救牌』，希
望泛藍選民能集中票投給他，不過，新黨推薦候選人姚立明痛批，這是國
民黨的奧步。國民黨候選人蔣乃辛一早到市場拜票打出『搶救牌』，並且
發送選情告急的文宣，預估328投票當天，綠營會有80%出來投票、
而藍營只有55%，讓藍綠得票率差不到八個百分點。蔣乃辛表示，泛藍
再分裂，就會讓民進黨得利，不過，新黨推薦候選人姚立明批評這又是國
民黨的奧步，企圖要營造棄保氛圍。不過，民進黨候選人周柏雅認為選前
關鍵前三天，都需要搶救，做最後衝刺，但該打的應該是選民牌才對。希
望選民投下最智慧的決定，選前關鍵三天，國民黨接二連三推出『反泛藍
分裂牌』以及『搶救牌』希望集中泛藍選票，到底泛藍棄保效應會不會發
酵，有待觀察。記者林欣儀沈志明陳信隆台北報導大安區立委補選進入倒
數第三天，國民黨候選人蔣乃辛再出招，祭出『搶救牌』，希望泛藍選民
能集中票投給他，不過，新黨推薦候選人姚立明痛批，這是國民黨的奧步
。國民黨候選人蔣乃辛一早到市場拜票打出『搶救牌』，並且發送選情告
急的文宣，預估328投票當天，綠營會有80%出來投票、而藍營只有
55%，讓藍綠得票率差不到八個百分點。蔣乃辛表示，泛藍再分裂，就
會讓民進黨得利，不過，新黨推薦候選人姚立明批評這又是國民黨的奧步
，企圖要營造棄保氛圍。不過，民進黨候選人周柏雅認為選前關鍵前三天
，都需要搶救，做最後衝刺，但該打的應該是選民牌才對。希望選民投下
最智慧的決定，選前關鍵三天，國民黨接二連三推出『反泛藍分裂牌』以
及『搶救牌』希望集中泛藍選票，到底泛藍棄保效應會不會發酵，有待觀
察。記者林欣儀沈志明陳信隆台北報導大安區立委補選進入倒數第三天，
國民黨候選人蔣乃辛再出招，祭出『搶救牌』，希望泛藍選民能集中票投
給他，不過，新黨推薦候選人姚立明痛批，這是國民黨的奧步。國民黨候
選人蔣乃辛一早到市場拜票打出『搶救牌』，並且發送選情告急的文宣，
預估328投票當天，綠營會有80%出來投票、而藍營只有55%，讓
藍綠得票率差不到八個百分點。蔣乃辛表示，泛藍再分裂，就會讓民進黨
得利，不過，新黨推薦候選人姚立明批評這又是國民黨的奧步，企圖要營
造棄保氛圍。不過，民進黨候選人周柏雅認為選前關鍵前三天，都需要搶
救，做最後衝刺，但該打的應該是選民牌才對。希望選民投下最智慧的決
定，選前關鍵三天，國民黨接二連三推出『反泛藍分裂牌』以及『搶救牌
』希望集中泛藍選票，到底泛藍棄保效應會不會發酵，有待觀察。記者林
欣儀沈志明陳信隆台北報導大安區立委補選進入倒數第三天，國民黨候選
人蔣乃辛再出招，祭出『搶救牌』，希望泛藍選民能集中票投給他，不過
，新黨推薦候選人姚立明痛批，這是國民黨的奧步。國民黨候選人蔣乃辛
一早到市場拜票打出『搶救牌』，並且發送選情告急的文宣，預估328
投票當天，綠營會有80%出來投票、而藍營只有55%，讓藍綠得票率
差不到八個百分點。蔣乃辛表示，泛藍再分裂，就會讓民進黨得利，不過
，新黨推薦候選人姚立明批評這又是國民黨的奧步，企圖要營造棄保氛圍
。不過，民進黨候選人周柏雅認為選前關鍵前三天，都需要搶救，做最後
衝刺，但該打的應該是選民牌才對。希望選民投下最智慧的決定，選前關
鍵三天，國民黨接二連三推出『反泛藍分裂牌』以及『搶救牌』希望集中
泛藍選票，到底泛藍棄保效應會不會發酵，有待觀察。記者林欣儀沈志明
陳信隆台北報導大安區立委補選進入倒數第三天，國民黨候選人蔣乃辛再
出招，祭出『搶救牌』，希望泛藍選民能集中票投給他，不過，新黨推薦
候選人姚立明痛批，這是國民黨的奧步。國民黨候選人蔣乃辛一早到市場
拜票打出『搶救牌』，並且發送選情告急的文宣，預估328投票當天，
綠營會有80%出來投票、而藍營只有55%，讓藍綠得票率差不到八個
百分點。蔣乃辛表示，泛藍再分裂，就會讓民進黨得利，不過，新黨推薦
候選人姚立明批評這又是國民黨的奧步，企圖要營造棄保氛圍。不過，民
進黨候選人周柏雅認為選前關鍵前三天，都需要搶救，做最後衝刺，但該
打的應該是選民牌才對。希望選民投下最智慧的決定，選前關鍵三天，國
民黨接二連三推出『反泛藍分裂牌』以及『搶救牌』希望集中泛藍選票，
到底泛藍棄保效應會不會發酵，有待觀察。記者林欣儀沈志明陳信隆台北
報導
