教育部研擬出新的國中小九年一貫閩南語課綱，要學生在小一就能運用閩
南語與家人、朋友交談。教台語數字念法，老師舉了總統馬英九的名字，
告訴小三的孩子怎麼分辨閩南語的文白讀音。跟著老師念，孩子們都能朗
朗上口，閩南語課從小一學到小三，要簡單對話沒問題，怕的只是沒對象
可以講。教育部研擬新的九年一貫閩南語課綱，要求從小一就能用閩南語
輕鬆交談，小三要能分辨文言和白話不同讀法，還要分辨各地差異，到了
小五能用閩南語做2分鐘的口頭報告和寫短文，國中則要會用閩南語演講
。老師說，有教有練習，要做到並不難，但就怕孩子離開學校就沒有練習
環境，而新的課綱預定在兩年後實施。記者冉瑞雯陳昌維台北報導教育部
研擬出新的國中小九年一貫閩南語課綱，要學生在小一就能運用閩南語與
家人、朋友交談。教台語數字念法，老師舉了總統馬英九的名字，告訴小
三的孩子怎麼分辨閩南語的文白讀音。跟著老師念，孩子們都能朗朗上口
，閩南語課從小一學到小三，要簡單對話沒問題，怕的只是沒對象可以講
。教育部研擬新的九年一貫閩南語課綱，要求從小一就能用閩南語輕鬆交
談，小三要能分辨文言和白話不同讀法，還要分辨各地差異，到了小五能
用閩南語做2分鐘的口頭報告和寫短文，國中則要會用閩南語演講。老師
說，有教有練習，要做到並不難，但就怕孩子離開學校就沒有練習環境，
而新的課綱預定在兩年後實施。記者冉瑞雯陳昌維台北報導教育部研擬出
新的國中小九年一貫閩南語課綱，要學生在小一就能運用閩南語與家人、
朋友交談。教台語數字念法，老師舉了總統馬英九的名字，告訴小三的孩
子怎麼分辨閩南語的文白讀音。跟著老師念，孩子們都能朗朗上口，閩南
語課從小一學到小三，要簡單對話沒問題，怕的只是沒對象可以講。教育
部研擬新的九年一貫閩南語課綱，要求從小一就能用閩南語輕鬆交談，小
三要能分辨文言和白話不同讀法，還要分辨各地差異，到了小五能用閩南
語做2分鐘的口頭報告和寫短文，國中則要會用閩南語演講。老師說，有
教有練習，要做到並不難，但就怕孩子離開學校就沒有練習環境，而新的
課綱預定在兩年後實施。記者冉瑞雯陳昌維台北報導教育部研擬出新的國
中小九年一貫閩南語課綱，要學生在小一就能運用閩南語與家人、朋友交
談。教台語數字念法，老師舉了總統馬英九的名字，告訴小三的孩子怎麼
分辨閩南語的文白讀音。跟著老師念，孩子們都能朗朗上口，閩南語課從
小一學到小三，要簡單對話沒問題，怕的只是沒對象可以講。教育部研擬
新的九年一貫閩南語課綱，要求從小一就能用閩南語輕鬆交談，小三要能
分辨文言和白話不同讀法，還要分辨各地差異，到了小五能用閩南語做2
分鐘的口頭報告和寫短文，國中則要會用閩南語演講。老師說，有教有練
習，要做到並不難，但就怕孩子離開學校就沒有練習環境，而新的課綱預
定在兩年後實施。記者冉瑞雯陳昌維台北報導教育部研擬出新的國中小九
年一貫閩南語課綱，要學生在小一就能運用閩南語與家人、朋友交談。教
台語數字念法，老師舉了總統馬英九的名字，告訴小三的孩子怎麼分辨閩
南語的文白讀音。跟著老師念，孩子們都能朗朗上口，閩南語課從小一學
到小三，要簡單對話沒問題，怕的只是沒對象可以講。教育部研擬新的九
年一貫閩南語課綱，要求從小一就能用閩南語輕鬆交談，小三要能分辨文
言和白話不同讀法，還要分辨各地差異，到了小五能用閩南語做2分鐘的
口頭報告和寫短文，國中則要會用閩南語演講。老師說，有教有練習，要
做到並不難，但就怕孩子離開學校就沒有練習環境，而新的課綱預定在兩
年後實施。記者冉瑞雯陳昌維台北報導教育部研擬出新的國中小九年一貫
閩南語課綱，要學生在小一就能運用閩南語與家人、朋友交談。教台語數
字念法，老師舉了總統馬英九的名字，告訴小三的孩子怎麼分辨閩南語的
文白讀音。跟著老師念，孩子們都能朗朗上口，閩南語課從小一學到小三
，要簡單對話沒問題，怕的只是沒對象可以講。教育部研擬新的九年一貫
閩南語課綱，要求從小一就能用閩南語輕鬆交談，小三要能分辨文言和白
話不同讀法，還要分辨各地差異，到了小五能用閩南語做2分鐘的口頭報
告和寫短文，國中則要會用閩南語演講。老師說，有教有練習，要做到並
不難，但就怕孩子離開學校就沒有練習環境，而新的課綱預定在兩年後實
施。記者冉瑞雯陳昌維台北報導
