在21至24日，在漢城與北韓舉行部長級會議，南韓將藉此要求北韓
放棄核武。
另外，包括聯聯合國安理會日本首相小泉純一郎參拜靖國神社，引發南
韓和中國強烈抗議，日本外相星期三前往南韓，結果被南韓總統金大
中取消會面。
英國邀集五個國家舉行中東和平會議，但是當事人的以巴雙方獨獨缺席
，讓會議成效大打折扣。
來看今天的全球掃描。
日本外相川口順子，十五號前往南韓訪問，進行有關北韓問題的協商，
沒想到南韓臨時宣佈，川口和南韓總統金大中的會面，已經被取消。
由於日本首相小泉純一郎，前一天才前往靖國神社參拜，會面取消時機
不免令人有所聯想。
不過南韓政府否認有關。
小泉的參拜，已經引發南韓和中國激烈反彈，除了向日本大使直接抗議
外，民眾也激烈抗議。
為期一天的巴勒斯坦改革會議星期二在倫敦落幕，巴勒斯坦官員透過電
話和電視參與討論，並承諾將在未來幾個星期，積極推動憲法和其他
改革工作。
倫敦會議由英國首相布萊爾發起，目的是要打破中東當前的僵局。
不過以色列沒有受邀參加，巴勒斯坦官員則被以色列限制出境，只能透
過視訊方式出席。
因此會議成效也受到質疑。
利比亞強人格達費的兒子瑟夫，星期二在羅馬一所大學演講時坦承，利
比亞的確提供蓋達恐怖組織的情報給美國。
也和英美合作，共同打擊恐怖主義的威脅。
不過他也強調，如果美國沒有給予利比亞公平對待，合作隨時會中斷。
利比亞目前仍然被美國列為資助恐怖主義的國家。
