針對伊朗的核能問題，俄羅斯提出了妥協方案，讓伊朗進行較不敏感的鈾
處理，而把真正的濃縮過程交給俄羅斯處理。這個妥協方案暫時化解了美
歐與伊朗之間的僵局，24號在國際原子能總署IAEA的理事會上，與
會各國同意給伊朗多一點時間，但要求伊朗誠實地和國際社會合作。我們
呼籲伊朗認真考慮俄羅斯的提議，並加強和IAEA的合作。由於伊朗曾
經坦承隱瞞1985到2003年的核能活動，對於接受國際檢查態度又
反反覆覆，美國以及英法德等所謂歐盟三國，原本提議要將伊朗送交聯合
國安理會處置。但事實上，與伊朗有密切經貿和軍事合作的中俄兩個常任
理事國，堅決反對制裁伊朗。因此妥協案的出現，也獲得美歐等國的贊成
。而伊朗當然拍手叫好。威脅把伊朗交給聯合國安理會，既不能成事，也
不能阻止伊朗行使其不可侵犯的權利。不過IAEA在理事會後發表的聲
明也指出，伊朗多年前從國際黑市取得核武技術，讓各國對伊朗宣稱只會
和平使用核能的說法，高度懷疑。把伊朗交給安理會是名正言順，我們會
把伊朗交給安理會處置，而時機如何由我們來選擇。IAEA在聲明中強
調，會員國都不願見到伊朗發展核武，因此不會允許伊朗在自己國內提煉
濃縮鈾。至於伊朗國內的反應，最高國家安全會議表示，並沒有看到俄羅
斯的建議，因此無法做出評論。針對伊朗的核能問題，俄羅斯提出了妥協
方案，讓伊朗進行較不敏感的鈾處理，而把真正的濃縮過程交給俄羅斯處
理。這個妥協方案暫時化解了美歐與伊朗之間的僵局，24號在國際原子
能總署IAEA的理事會上，與會各國同意給伊朗多一點時間，但要求伊
朗誠實地和國際社會合作。我們呼籲伊朗認真考慮俄羅斯的提議，並加強
和IAEA的合作。由於伊朗曾經坦承隱瞞1985到2003年的核能
活動，對於接受國際檢查態度又反反覆覆，美國以及英法德等所謂歐盟三
國，原本提議要將伊朗送交聯合國安理會處置。但事實上，與伊朗有密切
經貿和軍事合作的中俄兩個常任理事國，堅決反對制裁伊朗。因此妥協案
的出現，也獲得美歐等國的贊成。而伊朗當然拍手叫好。威脅把伊朗交給
聯合國安理會，既不能成事，也不能阻止伊朗行使其不可侵犯的權利。不
過IAEA在理事會後發表的聲明也指出，伊朗多年前從國際黑市取得核
武技術，讓各國對伊朗宣稱只會和平使用核能的說法，高度懷疑。把伊朗
交給安理會是名正言順，我們會把伊朗交給安理會處置，而時機如何由我
們來選擇。IAEA在聲明中強調，會員國都不願見到伊朗發展核武，因
此不會允許伊朗在自己國內提煉濃縮鈾。至於伊朗國內的反應，最高國家
安全會議表示，並沒有看到俄羅斯的建議，因此無法做出評論。針對伊朗
的核能問題，俄羅斯提出了妥協方案，讓伊朗進行較不敏感的鈾處理，而
把真正的濃縮過程交給俄羅斯處理。這個妥協方案暫時化解了美歐與伊朗
之間的僵局，24號在國際原子能總署IAEA的理事會上，與會各國同
意給伊朗多一點時間，但要求伊朗誠實地和國際社會合作。我們呼籲伊朗
認真考慮俄羅斯的提議，並加強和IAEA的合作。由於伊朗曾經坦承隱
瞞1985到2003年的核能活動，對於接受國際檢查態度又反反覆覆
，美國以及英法德等所謂歐盟三國，原本提議要將伊朗送交聯合國安理會
處置。但事實上，與伊朗有密切經貿和軍事合作的中俄兩個常任理事國，
堅決反對制裁伊朗。因此妥協案的出現，也獲得美歐等國的贊成。而伊朗
當然拍手叫好。威脅把伊朗交給聯合國安理會，既不能成事，也不能阻止
伊朗行使其不可侵犯的權利。不過IAEA在理事會後發表的聲明也指出
，伊朗多年前從國際黑市取得核武技術，讓各國對伊朗宣稱只會和平使用
核能的說法，高度懷疑。把伊朗交給安理會是名正言順，我們會把伊朗交
給安理會處置，而時機如何由我們來選擇。IAEA在聲明中強調，會員
國都不願見到伊朗發展核武，因此不會允許伊朗在自己國內提煉濃縮鈾。
至於伊朗國內的反應，最高國家安全會議表示，並沒有看到俄羅斯的建議
，因此無法做出評論。針對伊朗的核能問題，俄羅斯提出了妥協方案，讓
伊朗進行較不敏感的鈾處理，而把真正的濃縮過程交給俄羅斯處理。這個
妥協方案暫時化解了美歐與伊朗之間的僵局，24號在國際原子能總署I
AEA的理事會上，與會各國同意給伊朗多一點時間，但要求伊朗誠實地
和國際社會合作。我們呼籲伊朗認真考慮俄羅斯的提議，並加強和IAE
A的合作。由於伊朗曾經坦承隱瞞1985到2003年的核能活動，對
於接受國際檢查態度又反反覆覆，美國以及英法德等所謂歐盟三國，原本
提議要將伊朗送交聯合國安理會處置。但事實上，與伊朗有密切經貿和軍
事合作的中俄兩個常任理事國，堅決反對制裁伊朗。因此妥協案的出現，
也獲得美歐等國的贊成。而伊朗當然拍手叫好。威脅把伊朗交給聯合國安
理會，既不能成事，也不能阻止伊朗行使其不可侵犯的權利。不過IAE
A在理事會後發表的聲明也指出，伊朗多年前從國際黑市取得核武技術，
讓各國對伊朗宣稱只會和平使用核能的說法，高度懷疑。把伊朗交給安理
會是名正言順，我們會把伊朗交給安理會處置，而時機如何由我們來選擇
。IAEA在聲明中強調，會員國都不願見到伊朗發展核武，因此不會允
許伊朗在自己國內提煉濃縮鈾。至於伊朗國內的反應，最高國家安全會議
表示，並沒有看到俄羅斯的建議，因此無法做出評論。針對伊朗的核能問
題，俄羅斯提出了妥協方案，讓伊朗進行較不敏感的鈾處理，而把真正的
濃縮過程交給俄羅斯處理。這個妥協方案暫時化解了美歐與伊朗之間的僵
局，24號在國際原子能總署IAEA的理事會上，與會各國同意給伊朗
多一點時間，但要求伊朗誠實地和國際社會合作。我們呼籲伊朗認真考慮
俄羅斯的提議，並加強和IAEA的合作。由於伊朗曾經坦承隱瞞198
5到2003年的核能活動，對於接受國際檢查態度又反反覆覆，美國以
及英法德等所謂歐盟三國，原本提議要將伊朗送交聯合國安理會處置。但
事實上，與伊朗有密切經貿和軍事合作的中俄兩個常任理事國，堅決反對
制裁伊朗。因此妥協案的出現，也獲得美歐等國的贊成。而伊朗當然拍手
叫好。威脅把伊朗交給聯合國安理會，既不能成事，也不能阻止伊朗行使
其不可侵犯的權利。不過IAEA在理事會後發表的聲明也指出，伊朗多
年前從國際黑市取得核武技術，讓各國對伊朗宣稱只會和平使用核能的說
法，高度懷疑。把伊朗交給安理會是名正言順，我們會把伊朗交給安理會
處置，而時機如何由我們來選擇。IAEA在聲明中強調，會員國都不願
見到伊朗發展核武，因此不會允許伊朗在自己國內提煉濃縮鈾。至於伊朗
國內的反應，最高國家安全會議表示，並沒有看到俄羅斯的建議，因此無
法做出評論。針對伊朗的核能問題，俄羅斯提出了妥協方案，讓伊朗進行
較不敏感的鈾處理，而把真正的濃縮過程交給俄羅斯處理。這個妥協方案
暫時化解了美歐與伊朗之間的僵局，24號在國際原子能總署IAEA的
理事會上，與會各國同意給伊朗多一點時間，但要求伊朗誠實地和國際社
會合作。我們呼籲伊朗認真考慮俄羅斯的提議，並加強和IAEA的合作
。由於伊朗曾經坦承隱瞞1985到2003年的核能活動，對於接受國
際檢查態度又反反覆覆，美國以及英法德等所謂歐盟三國，原本提議要將
伊朗送交聯合國安理會處置。但事實上，與伊朗有密切經貿和軍事合作的
中俄兩個常任理事國，堅決反對制裁伊朗。因此妥協案的出現，也獲得美
歐等國的贊成。而伊朗當然拍手叫好。威脅把伊朗交給聯合國安理會，既
不能成事，也不能阻止伊朗行使其不可侵犯的權利。不過IAEA在理事
會後發表的聲明也指出，伊朗多年前從國際黑市取得核武技術，讓各國對
伊朗宣稱只會和平使用核能的說法，高度懷疑。把伊朗交給安理會是名正
言順，我們會把伊朗交給安理會處置，而時機如何由我們來選擇。IAE
A在聲明中強調，會員國都不願見到伊朗發展核武，因此不會允許伊朗在
自己國內提煉濃縮鈾。至於伊朗國內的反應，最高國家安全會議表示，並
沒有看到俄羅斯的建議，因此無法做出評論。針對伊朗的核能問題，俄羅
斯提出了妥協方案，讓伊朗進行較不敏感的鈾處理，而把真正的濃縮過程
交給俄羅斯處理。這個妥協方案暫時化解了美歐與伊朗之間的僵局，24
號在國際原子能總署IAEA的理事會上，與會各國同意給伊朗多一點時
間，但要求伊朗誠實地和國際社會合作。我們呼籲伊朗認真考慮俄羅斯的
提議，並加強和IAEA的合作。由於伊朗曾經坦承隱瞞1985到20
03年的核能活動，對於接受國際檢查態度又反反覆覆，美國以及英法德
等所謂歐盟三國，原本提議要將伊朗送交聯合國安理會處置。但事實上，
與伊朗有密切經貿和軍事合作的中俄兩個常任理事國，堅決反對制裁伊朗
。因此妥協案的出現，也獲得美歐等國的贊成。而伊朗當然拍手叫好。威
脅把伊朗交給聯合國安理會，既不能成事，也不能阻止伊朗行使其不可侵
犯的權利。不過IAEA在理事會後發表的聲明也指出，伊朗多年前從國
際黑市取得核武技術，讓各國對伊朗宣稱只會和平使用核能的說法，高度
懷疑。把伊朗交給安理會是名正言順，我們會把伊朗交給安理會處置，而
時機如何由我們來選擇。IAEA在聲明中強調，會員國都不願見到伊朗
發展核武，因此不會允許伊朗在自己國內提煉濃縮鈾。至於伊朗國內的反
應，最高國家安全會議表示，並沒有看到俄羅斯的建議，因此無法做出評
論。針對伊朗的核能問題，俄羅斯提出了妥協方案，讓伊朗進行較不敏感
的鈾處理，而把真正的濃縮過程交給俄羅斯處理。這個妥協方案暫時化解
了美歐與伊朗之間的僵局，24號在國際原子能總署IAEA的理事會上
，與會各國同意給伊朗多一點時間，但要求伊朗誠實地和國際社會合作。
我們呼籲伊朗認真考慮俄羅斯的提議，並加強和IAEA的合作。由於伊
朗曾經坦承隱瞞1985到2003年的核能活動，對於接受國際檢查態
度又反反覆覆，美國以及英法德等所謂歐盟三國，原本提議要將伊朗送交
聯合國安理會處置。但事實上，與伊朗有密切經貿和軍事合作的中俄兩個
常任理事國，堅決反對制裁伊朗。因此妥協案的出現，也獲得美歐等國的
贊成。而伊朗當然拍手叫好。威脅把伊朗交給聯合國安理會，既不能成事
，也不能阻止伊朗行使其不可侵犯的權利。不過IAEA在理事會後發表
的聲明也指出，伊朗多年前從國際黑市取得核武技術，讓各國對伊朗宣稱
只會和平使用核能的說法，高度懷疑。把伊朗交給安理會是名正言順，我
們會把伊朗交給安理會處置，而時機如何由我們來選擇。IAEA在聲明
中強調，會員國都不願見到伊朗發展核武，因此不會允許伊朗在自己國內
提煉濃縮鈾。至於伊朗國內的反應，最高國家安全會議表示，並沒有看到
俄羅斯的建議，因此無法做出評論。針對伊朗的核能問題，俄羅斯提出了
妥協方案，讓伊朗進行較不敏感的鈾處理，而把真正的濃縮過程交給俄羅
斯處理。這個妥協方案暫時化解了美歐與伊朗之間的僵局，24號在國際
原子能總署IAEA的理事會上，與會各國同意給伊朗多一點時間，但要
求伊朗誠實地和國際社會合作。我們呼籲伊朗認真考慮俄羅斯的提議，並
加強和IAEA的合作。由於伊朗曾經坦承隱瞞1985到2003年的
核能活動，對於接受國際檢查態度又反反覆覆，美國以及英法德等所謂歐
盟三國，原本提議要將伊朗送交聯合國安理會處置。但事實上，與伊朗有
密切經貿和軍事合作的中俄兩個常任理事國，堅決反對制裁伊朗。因此妥
協案的出現，也獲得美歐等國的贊成。而伊朗當然拍手叫好。威脅把伊朗
交給聯合國安理會，既不能成事，也不能阻止伊朗行使其不可侵犯的權利
。不過IAEA在理事會後發表的聲明也指出，伊朗多年前從國際黑市取
得核武技術，讓各國對伊朗宣稱只會和平使用核能的說法，高度懷疑。把
伊朗交給安理會是名正言順，我們會把伊朗交給安理會處置，而時機如何
由我們來選擇。IAEA在聲明中強調，會員國都不願見到伊朗發展核武
，因此不會允許伊朗在自己國內提煉濃縮鈾。至於伊朗國內的反應，最高
國家安全會議表示，並沒有看到俄羅斯的建議，因此無法做出評論。針對
伊朗的核能問題，俄羅斯提出了妥協方案，讓伊朗進行較不敏感的鈾處理
，而把真正的濃縮過程交給俄羅斯處理。這個妥協方案暫時化解了美歐與
伊朗之間的僵局，24號在國際原子能總署IAEA的理事會上，與會各
國同意給伊朗多一點時間，但要求伊朗誠實地和國際社會合作。我們呼籲
伊朗認真考慮俄羅斯的提議，並加強和IAEA的合作。由於伊朗曾經坦
承隱瞞1985到2003年的核能活動，對於接受國際檢查態度又反反
覆覆，美國以及英法德等所謂歐盟三國，原本提議要將伊朗送交聯合國安
理會處置。但事實上，與伊朗有密切經貿和軍事合作的中俄兩個常任理事
國，堅決反對制裁伊朗。因此妥協案的出現，也獲得美歐等國的贊成。而
伊朗當然拍手叫好。威脅把伊朗交給聯合國安理會，既不能成事，也不能
阻止伊朗行使其不可侵犯的權利。不過IAEA在理事會後發表的聲明也
指出，伊朗多年前從國際黑市取得核武技術，讓各國對伊朗宣稱只會和平
使用核能的說法，高度懷疑。把伊朗交給安理會是名正言順，我們會把伊
朗交給安理會處置，而時機如何由我們來選擇。IAEA在聲明中強調，
會員國都不願見到伊朗發展核武，因此不會允許伊朗在自己國內提煉濃縮
鈾。至於伊朗國內的反應，最高國家安全會議表示，並沒有看到俄羅斯的
建議，因此無法做出評論。針對伊朗的核能問題，俄羅斯提出了妥協方案
，讓伊朗進行較不敏感的鈾處理，而把真正的濃縮過程交給俄羅斯處理。
這個妥協方案暫時化解了美歐與伊朗之間的僵局，24號在國際原子能總
署IAEA的理事會上，與會各國同意給伊朗多一點時間，但要求伊朗誠
實地和國際社會合作。我們呼籲伊朗認真考慮俄羅斯的提議，並加強和I
AEA的合作。由於伊朗曾經坦承隱瞞1985到2003年的核能活動
，對於接受國際檢查態度又反反覆覆，美國以及英法德等所謂歐盟三國，
原本提議要將伊朗送交聯合國安理會處置。但事實上，與伊朗有密切經貿
和軍事合作的中俄兩個常任理事國，堅決反對制裁伊朗。因此妥協案的出
現，也獲得美歐等國的贊成。而伊朗當然拍手叫好。威脅把伊朗交給聯合
國安理會，既不能成事，也不能阻止伊朗行使其不可侵犯的權利。不過I
AEA在理事會後發表的聲明也指出，伊朗多年前從國際黑市取得核武技
術，讓各國對伊朗宣稱只會和平使用核能的說法，高度懷疑。把伊朗交給
安理會是名正言順，我們會把伊朗交給安理會處置，而時機如何由我們來
選擇。IAEA在聲明中強調，會員國都不願見到伊朗發展核武，因此不
會允許伊朗在自己國內提煉濃縮鈾。至於伊朗國內的反應，最高國家安全
會議表示，並沒有看到俄羅斯的建議，因此無法做出評論。針對伊朗的核
能問題，俄羅斯提出了妥協方案，讓伊朗進行較不敏感的鈾處理，而把真
正的濃縮過程交給俄羅斯處理。這個妥協方案暫時化解了美歐與伊朗之間
的僵局，24號在國際原子能總署IAEA的理事會上，與會各國同意給
伊朗多一點時間，但要求伊朗誠實地和國際社會合作。我們呼籲伊朗認真
考慮俄羅斯的提議，並加強和IAEA的合作。由於伊朗曾經坦承隱瞞1
985到2003年的核能活動，對於接受國際檢查態度又反反覆覆，美
國以及英法德等所謂歐盟三國，原本提議要將伊朗送交聯合國安理會處置
。但事實上，與伊朗有密切經貿和軍事合作的中俄兩個常任理事國，堅決
反對制裁伊朗。因此妥協案的出現，也獲得美歐等國的贊成。而伊朗當然
拍手叫好。威脅把伊朗交給聯合國安理會，既不能成事，也不能阻止伊朗
行使其不可侵犯的權利。不過IAEA在理事會後發表的聲明也指出，伊
朗多年前從國際黑市取得核武技術，讓各國對伊朗宣稱只會和平使用核能
的說法，高度懷疑。把伊朗交給安理會是名正言順，我們會把伊朗交給安
理會處置，而時機如何由我們來選擇。IAEA在聲明中強調，會員國都
不願見到伊朗發展核武，因此不會允許伊朗在自己國內提煉濃縮鈾。至於
伊朗國內的反應，最高國家安全會議表示，並沒有看到俄羅斯的建議，因
此無法做出評論。
