農委會提出的「農村再生條例」草案，去年年底立法院已經初審通過，不
過今天有律師指出，這個法案涉及土地徵收,將影響到農民的土地財產權
。不過母法裡面，包括土地實際要怎麼徵收、農民能不能申訴、有沒有提
出異議的管道，都沒有具體的規範。四十二個條文中，有四分之一都規定
「由中央主管機關訂之」，律師批評，這樣的做法是違憲。農再條例法案
被批違憲，農委會主委陳武雄沒有評論，只說目前法案還沒有進入二三讀
，在定案之前，還有討論的空間。認為農村再生條例爭議不斷，民間司改
會、台北市律師公會等律師代表，站出來指出它違憲，呼籲立法院撤回法
案，不過農委會強調，明天將舉行公聽會、徵求各方意見，再決定怎麼做
。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。農委會提出的「農村再生條例」草案，去
年年底立法院已經初審通過，不過今天有律師指出，這個法案涉及土地徵
收,將影響到農民的土地財產權。不過母法裡面，包括土地實際要怎麼徵
收、農民能不能申訴、有沒有提出異議的管道，都沒有具體的規範。四十
二個條文中，有四分之一都規定「由中央主管機關訂之」，律師批評，這
樣的做法是違憲。農再條例法案被批違憲，農委會主委陳武雄沒有評論，
只說目前法案還沒有進入二三讀，在定案之前，還有討論的空間。認為農
村再生條例爭議不斷，民間司改會、台北市律師公會等律師代表，站出來
指出它違憲，呼籲立法院撤回法案，不過農委會強調，明天將舉行公聽會
、徵求各方意見，再決定怎麼做。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。農委會提
出的「農村再生條例」草案，去年年底立法院已經初審通過，不過今天有
律師指出，這個法案涉及土地徵收,將影響到農民的土地財產權。不過母
法裡面，包括土地實際要怎麼徵收、農民能不能申訴、有沒有提出異議的
管道，都沒有具體的規範。四十二個條文中，有四分之一都規定「由中央
主管機關訂之」，律師批評，這樣的做法是違憲。農再條例法案被批違憲
，農委會主委陳武雄沒有評論，只說目前法案還沒有進入二三讀，在定案
之前，還有討論的空間。認為農村再生條例爭議不斷，民間司改會、台北
市律師公會等律師代表，站出來指出它違憲，呼籲立法院撤回法案，不過
農委會強調，明天將舉行公聽會、徵求各方意見，再決定怎麼做。記者林
靜梅蔣龍祥台北報導。農委會提出的「農村再生條例」草案，去年年底立
法院已經初審通過，不過今天有律師指出，這個法案涉及土地徵收,將影
響到農民的土地財產權。不過母法裡面，包括土地實際要怎麼徵收、農民
能不能申訴、有沒有提出異議的管道，都沒有具體的規範。四十二個條文
中，有四分之一都規定「由中央主管機關訂之」，律師批評，這樣的做法
是違憲。農再條例法案被批違憲，農委會主委陳武雄沒有評論，只說目前
法案還沒有進入二三讀，在定案之前，還有討論的空間。認為農村再生條
例爭議不斷，民間司改會、台北市律師公會等律師代表，站出來指出它違
憲，呼籲立法院撤回法案，不過農委會強調，明天將舉行公聽會、徵求各
方意見，再決定怎麼做。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。農委會提出的「農
村再生條例」草案，去年年底立法院已經初審通過，不過今天有律師指出
，這個法案涉及土地徵收,將影響到農民的土地財產權。不過母法裡面，
包括土地實際要怎麼徵收、農民能不能申訴、有沒有提出異議的管道，都
沒有具體的規範。四十二個條文中，有四分之一都規定「由中央主管機關
訂之」，律師批評，這樣的做法是違憲。農再條例法案被批違憲，農委會
主委陳武雄沒有評論，只說目前法案還沒有進入二三讀，在定案之前，還
有討論的空間。認為農村再生條例爭議不斷，民間司改會、台北市律師公
會等律師代表，站出來指出它違憲，呼籲立法院撤回法案，不過農委會強
調，明天將舉行公聽會、徵求各方意見，再決定怎麼做。記者林靜梅蔣龍
祥台北報導。農委會提出的「農村再生條例」草案，去年年底立法院已經
初審通過，不過今天有律師指出，這個法案涉及土地徵收,將影響到農民
的土地財產權。不過母法裡面，包括土地實際要怎麼徵收、農民能不能申
訴、有沒有提出異議的管道，都沒有具體的規範。四十二個條文中，有四
分之一都規定「由中央主管機關訂之」，律師批評，這樣的做法是違憲。
農再條例法案被批違憲，農委會主委陳武雄沒有評論，只說目前法案還沒
有進入二三讀，在定案之前，還有討論的空間。認為農村再生條例爭議不
斷，民間司改會、台北市律師公會等律師代表，站出來指出它違憲，呼籲
立法院撤回法案，不過農委會強調，明天將舉行公聽會、徵求各方意見，
再決定怎麼做。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。
