來自美國紐約雀兒喜區的藝術家們，忙著在哈瓦那的會場，陳列參展的作
品。這項取名為「雀兒喜造訪哈瓦那」的展覽，是自1986年以來，古
巴境內第一次如此大規模的，展出美國藝術家的作品，而從這些現代藝術
家的創作當中，也可清楚的看到自由主義的發揮，像這幅以共和黨正副總
統候選人，麥坎與裴琳為主題的作品，就把裴琳畫成了一頭糜鹿，麥坎則
成了一頭狗，而且還坐在一灘尿液上，諷刺的意味十分濃厚。除了散發濃
濃政治氣息的作品之外，也有的作品突顯出美國通俗文化的特色，像是這
幅以星艦迷航裡的角色人物為主題的作品，卻是需要透過一個玻璃球才能
看到完整的原貌。參展的藝術家們將這次經驗視為難得的文化交流，因為
除了能讓古巴人民看看美國人的創意之外，他們也能夠利用機會好好的遊
覽古巴，親近在地文化，說不定也能為創作，碰撞出更多的火花來。來自
美國紐約雀兒喜區的藝術家們，忙著在哈瓦那的會場，陳列參展的作品。
這項取名為「雀兒喜造訪哈瓦那」的展覽，是自1986年以來，古巴境
內第一次如此大規模的，展出美國藝術家的作品，而從這些現代藝術家的
創作當中，也可清楚的看到自由主義的發揮，像這幅以共和黨正副總統候
選人，麥坎與裴琳為主題的作品，就把裴琳畫成了一頭糜鹿，麥坎則成了
一頭狗，而且還坐在一灘尿液上，諷刺的意味十分濃厚。除了散發濃濃政
治氣息的作品之外，也有的作品突顯出美國通俗文化的特色，像是這幅以
星艦迷航裡的角色人物為主題的作品，卻是需要透過一個玻璃球才能看到
完整的原貌。參展的藝術家們將這次經驗視為難得的文化交流，因為除了
能讓古巴人民看看美國人的創意之外，他們也能夠利用機會好好的遊覽古
巴，親近在地文化，說不定也能為創作，碰撞出更多的火花來。來自美國
紐約雀兒喜區的藝術家們，忙著在哈瓦那的會場，陳列參展的作品。這項
取名為「雀兒喜造訪哈瓦那」的展覽，是自1986年以來，古巴境內第
一次如此大規模的，展出美國藝術家的作品，而從這些現代藝術家的創作
當中，也可清楚的看到自由主義的發揮，像這幅以共和黨正副總統候選人
，麥坎與裴琳為主題的作品，就把裴琳畫成了一頭糜鹿，麥坎則成了一頭
狗，而且還坐在一灘尿液上，諷刺的意味十分濃厚。除了散發濃濃政治氣
息的作品之外，也有的作品突顯出美國通俗文化的特色，像是這幅以星艦
迷航裡的角色人物為主題的作品，卻是需要透過一個玻璃球才能看到完整
的原貌。參展的藝術家們將這次經驗視為難得的文化交流，因為除了能讓
古巴人民看看美國人的創意之外，他們也能夠利用機會好好的遊覽古巴，
親近在地文化，說不定也能為創作，碰撞出更多的火花來。來自美國紐約
雀兒喜區的藝術家們，忙著在哈瓦那的會場，陳列參展的作品。這項取名
為「雀兒喜造訪哈瓦那」的展覽，是自1986年以來，古巴境內第一次
如此大規模的，展出美國藝術家的作品，而從這些現代藝術家的創作當中
，也可清楚的看到自由主義的發揮，像這幅以共和黨正副總統候選人，麥
坎與裴琳為主題的作品，就把裴琳畫成了一頭糜鹿，麥坎則成了一頭狗，
而且還坐在一灘尿液上，諷刺的意味十分濃厚。除了散發濃濃政治氣息的
作品之外，也有的作品突顯出美國通俗文化的特色，像是這幅以星艦迷航
裡的角色人物為主題的作品，卻是需要透過一個玻璃球才能看到完整的原
貌。參展的藝術家們將這次經驗視為難得的文化交流，因為除了能讓古巴
人民看看美國人的創意之外，他們也能夠利用機會好好的遊覽古巴，親近
在地文化，說不定也能為創作，碰撞出更多的火花來。
