台東縣東河國小鼓勵學童閱讀，這學期讓學童把閱讀的心得化作行動，特
別讓每一個年級把最愛讀的一本書，利用樹葉、廢紙和保特瓶等環保材料
，加上學童的集體創意，做成富有故事性的裝置藝術，放在校園裡展覽，
讓全校學童更愛閱讀。充滿冒險和傳奇的金銀島故事，五年級的小朋友利
用保特瓶和廢紙箱，把讀過的故事情節做成富有想像力的海盜船和寶藏箱
，既環保又有創意。二年級的小朋友，更想像自己是討厭垃圾的恐龍，要
把垃圾給清光光，還憤怒的看著製造垃圾的人類，這樣把閱讀過的故事書
，完全吸收而且做成環保裝置，學童們對這些創作的成果十分滿意。現在
國中小學積極推動閱讀，學生們把書本裡的文字讀進腦海裡，但是到底他
們吸收了多少，很難知道，不過這種把閱讀化為創作的方式，也是一種檢
驗閱讀成果的好方法。記者章明哲台東報導台東縣東河國小鼓勵學童閱讀
，這學期讓學童把閱讀的心得化作行動，特別讓每一個年級把最愛讀的一
本書，利用樹葉、廢紙和保特瓶等環保材料，加上學童的集體創意，做成
富有故事性的裝置藝術，放在校園裡展覽，讓全校學童更愛閱讀。充滿冒
險和傳奇的金銀島故事，五年級的小朋友利用保特瓶和廢紙箱，把讀過的
故事情節做成富有想像力的海盜船和寶藏箱，既環保又有創意。二年級的
小朋友，更想像自己是討厭垃圾的恐龍，要把垃圾給清光光，還憤怒的看
著製造垃圾的人類，這樣把閱讀過的故事書，完全吸收而且做成環保裝置
，學童們對這些創作的成果十分滿意。現在國中小學積極推動閱讀，學生
們把書本裡的文字讀進腦海裡，但是到底他們吸收了多少，很難知道，不
過這種把閱讀化為創作的方式，也是一種檢驗閱讀成果的好方法。記者章
明哲台東報導台東縣東河國小鼓勵學童閱讀，這學期讓學童把閱讀的心得
化作行動，特別讓每一個年級把最愛讀的一本書，利用樹葉、廢紙和保特
瓶等環保材料，加上學童的集體創意，做成富有故事性的裝置藝術，放在
校園裡展覽，讓全校學童更愛閱讀。充滿冒險和傳奇的金銀島故事，五年
級的小朋友利用保特瓶和廢紙箱，把讀過的故事情節做成富有想像力的海
盜船和寶藏箱，既環保又有創意。二年級的小朋友，更想像自己是討厭垃
圾的恐龍，要把垃圾給清光光，還憤怒的看著製造垃圾的人類，這樣把閱
讀過的故事書，完全吸收而且做成環保裝置，學童們對這些創作的成果十
分滿意。現在國中小學積極推動閱讀，學生們把書本裡的文字讀進腦海裡
，但是到底他們吸收了多少，很難知道，不過這種把閱讀化為創作的方式
，也是一種檢驗閱讀成果的好方法。記者章明哲台東報導台東縣東河國小
鼓勵學童閱讀，這學期讓學童把閱讀的心得化作行動，特別讓每一個年級
把最愛讀的一本書，利用樹葉、廢紙和保特瓶等環保材料，加上學童的集
體創意，做成富有故事性的裝置藝術，放在校園裡展覽，讓全校學童更愛
閱讀。充滿冒險和傳奇的金銀島故事，五年級的小朋友利用保特瓶和廢紙
箱，把讀過的故事情節做成富有想像力的海盜船和寶藏箱，既環保又有創
意。二年級的小朋友，更想像自己是討厭垃圾的恐龍，要把垃圾給清光光
，還憤怒的看著製造垃圾的人類，這樣把閱讀過的故事書，完全吸收而且
做成環保裝置，學童們對這些創作的成果十分滿意。現在國中小學積極推
動閱讀，學生們把書本裡的文字讀進腦海裡，但是到底他們吸收了多少，
很難知道，不過這種把閱讀化為創作的方式，也是一種檢驗閱讀成果的好
方法。記者章明哲台東報導台東縣東河國小鼓勵學童閱讀，這學期讓學童
把閱讀的心得化作行動，特別讓每一個年級把最愛讀的一本書，利用樹葉
、廢紙和保特瓶等環保材料，加上學童的集體創意，做成富有故事性的裝
置藝術，放在校園裡展覽，讓全校學童更愛閱讀。充滿冒險和傳奇的金銀
島故事，五年級的小朋友利用保特瓶和廢紙箱，把讀過的故事情節做成富
有想像力的海盜船和寶藏箱，既環保又有創意。二年級的小朋友，更想像
自己是討厭垃圾的恐龍，要把垃圾給清光光，還憤怒的看著製造垃圾的人
類，這樣把閱讀過的故事書，完全吸收而且做成環保裝置，學童們對這些
創作的成果十分滿意。現在國中小學積極推動閱讀，學生們把書本裡的文
字讀進腦海裡，但是到底他們吸收了多少，很難知道，不過這種把閱讀化
為創作的方式，也是一種檢驗閱讀成果的好方法。記者章明哲台東報導
