目前在線上收聽音樂的軟體非常多，而最近在英國又出現了一種相當受歡
迎的線上音樂軟體名叫Spotify，使用者只要下載簡單軟體，馬上
就能免費分享線上超過數百萬首熱門歌曲，也讓蘋果的iPod備感威脅
。Spotify音樂軟體公司，總部設在瑞典的斯德哥爾摩，但今年陸
續在歐洲國家開放申請下載，尤其在英國特別受到歡迎。目前Spoti
fy的音樂資料庫，已有800萬首熱門音樂供網友線上收聽，並且每天
以1萬首的速度持續增加，使用者人數也快速攀升。使用者只要下載簡單
的軟體，免費申請帳號後，就能立即在線上收聽並搜尋歌名歌手或專輯名
稱，找到想聽的歌曲，資料庫相當完整，如果每個月付費9.99英鎊，
相當於492元台幣，就能在收聽時不受廣告干擾，簡單方便的程序，讓
蘋果公司的iPod受到直接衝擊。這是我第一次看著我手上的iPod
，我心理想，我真的還需要妳嗎?我從來沒有用過這種這麼簡單，卻又提
供這麼多資訊的線上服務。目前四大唱片公司都跟Spotify有簽約
合作，重點是Spotify的音樂只能線上收聽無法下載，同時只要歌
曲被網友點選播放，該名歌手或團體就會有小額進帳，對著作權提供了完
整保障，也替往後的線上音樂播放軟體立下了良好典範，這業宣告，實體
唱片行未來的生存空間，將也越來越有限。目前在線上收聽音樂的軟體非
常多，而最近在英國又出現了一種相當受歡迎的線上音樂軟體名叫Spo
tify，使用者只要下載簡單軟體，馬上就能免費分享線上超過數百萬
首熱門歌曲，也讓蘋果的iPod備感威脅。Spotify音樂軟體公
司，總部設在瑞典的斯德哥爾摩，但今年陸續在歐洲國家開放申請下載，
尤其在英國特別受到歡迎。目前Spotify的音樂資料庫，已有80
0萬首熱門音樂供網友線上收聽，並且每天以1萬首的速度持續增加，使
用者人數也快速攀升。使用者只要下載簡單的軟體，免費申請帳號後，就
能立即在線上收聽並搜尋歌名歌手或專輯名稱，找到想聽的歌曲，資料庫
相當完整，如果每個月付費9.99英鎊，相當於492元台幣，就能在
收聽時不受廣告干擾，簡單方便的程序，讓蘋果公司的iPod受到直接
衝擊。這是我第一次看著我手上的iPod，我心理想，我真的還需要妳
嗎?我從來沒有用過這種這麼簡單，卻又提供這麼多資訊的線上服務。目
前四大唱片公司都跟Spotify有簽約合作，重點是Spotify
的音樂只能線上收聽無法下載，同時只要歌曲被網友點選播放，該名歌手
或團體就會有小額進帳，對著作權提供了完整保障，也替往後的線上音樂
播放軟體立下了良好典範，這業宣告，實體唱片行未來的生存空間，將也
越來越有限。目前在線上收聽音樂的軟體非常多，而最近在英國又出現了
一種相當受歡迎的線上音樂軟體名叫Spotify，使用者只要下載簡
單軟體，馬上就能免費分享線上超過數百萬首熱門歌曲，也讓蘋果的iP
od備感威脅。Spotify音樂軟體公司，總部設在瑞典的斯德哥爾
摩，但今年陸續在歐洲國家開放申請下載，尤其在英國特別受到歡迎。目
前Spotify的音樂資料庫，已有800萬首熱門音樂供網友線上收
聽，並且每天以1萬首的速度持續增加，使用者人數也快速攀升。使用者
只要下載簡單的軟體，免費申請帳號後，就能立即在線上收聽並搜尋歌名
歌手或專輯名稱，找到想聽的歌曲，資料庫相當完整，如果每個月付費9
.99英鎊，相當於492元台幣，就能在收聽時不受廣告干擾，簡單方
便的程序，讓蘋果公司的iPod受到直接衝擊。這是我第一次看著我手
上的iPod，我心理想，我真的還需要妳嗎?我從來沒有用過這種這麼
簡單，卻又提供這麼多資訊的線上服務。目前四大唱片公司都跟Spot
ify有簽約合作，重點是Spotify的音樂只能線上收聽無法下載
，同時只要歌曲被網友點選播放，該名歌手或團體就會有小額進帳，對著
作權提供了完整保障，也替往後的線上音樂播放軟體立下了良好典範，這
業宣告，實體唱片行未來的生存空間，將也越來越有限。目前在線上收聽
音樂的軟體非常多，而最近在英國又出現了一種相當受歡迎的線上音樂軟
體名叫Spotify，使用者只要下載簡單軟體，馬上就能免費分享線
上超過數百萬首熱門歌曲，也讓蘋果的iPod備感威脅。Spotif
y音樂軟體公司，總部設在瑞典的斯德哥爾摩，但今年陸續在歐洲國家開
放申請下載，尤其在英國特別受到歡迎。目前Spotify的音樂資料
庫，已有800萬首熱門音樂供網友線上收聽，並且每天以1萬首的速度
持續增加，使用者人數也快速攀升。使用者只要下載簡單的軟體，免費申
請帳號後，就能立即在線上收聽並搜尋歌名歌手或專輯名稱，找到想聽的
歌曲，資料庫相當完整，如果每個月付費9.99英鎊，相當於492元
台幣，就能在收聽時不受廣告干擾，簡單方便的程序，讓蘋果公司的iP
od受到直接衝擊。這是我第一次看著我手上的iPod，我心理想，我
真的還需要妳嗎?我從來沒有用過這種這麼簡單，卻又提供這麼多資訊的
線上服務。目前四大唱片公司都跟Spotify有簽約合作，重點是S
potify的音樂只能線上收聽無法下載，同時只要歌曲被網友點選播
放，該名歌手或團體就會有小額進帳，對著作權提供了完整保障，也替往
後的線上音樂播放軟體立下了良好典範，這業宣告，實體唱片行未來的生
存空間，將也越來越有限。目前在線上收聽音樂的軟體非常多，而最近在
英國又出現了一種相當受歡迎的線上音樂軟體名叫Spotify，使用
者只要下載簡單軟體，馬上就能免費分享線上超過數百萬首熱門歌曲，也
讓蘋果的iPod備感威脅。Spotify音樂軟體公司，總部設在瑞
典的斯德哥爾摩，但今年陸續在歐洲國家開放申請下載，尤其在英國特別
受到歡迎。目前Spotify的音樂資料庫，已有800萬首熱門音樂
供網友線上收聽，並且每天以1萬首的速度持續增加，使用者人數也快速
攀升。使用者只要下載簡單的軟體，免費申請帳號後，就能立即在線上收
聽並搜尋歌名歌手或專輯名稱，找到想聽的歌曲，資料庫相當完整，如果
每個月付費9.99英鎊，相當於492元台幣，就能在收聽時不受廣告
干擾，簡單方便的程序，讓蘋果公司的iPod受到直接衝擊。這是我第
一次看著我手上的iPod，我心理想，我真的還需要妳嗎?我從來沒有
用過這種這麼簡單，卻又提供這麼多資訊的線上服務。目前四大唱片公司
都跟Spotify有簽約合作，重點是Spotify的音樂只能線上
收聽無法下載，同時只要歌曲被網友點選播放，該名歌手或團體就會有小
額進帳，對著作權提供了完整保障，也替往後的線上音樂播放軟體立下了
良好典範，這業宣告，實體唱片行未來的生存空間，將也越來越有限。目
前在線上收聽音樂的軟體非常多，而最近在英國又出現了一種相當受歡迎
的線上音樂軟體名叫Spotify，使用者只要下載簡單軟體，馬上就
能免費分享線上超過數百萬首熱門歌曲，也讓蘋果的iPod備感威脅。
Spotify音樂軟體公司，總部設在瑞典的斯德哥爾摩，但今年陸續
在歐洲國家開放申請下載，尤其在英國特別受到歡迎。目前Spotif
y的音樂資料庫，已有800萬首熱門音樂供網友線上收聽，並且每天以
1萬首的速度持續增加，使用者人數也快速攀升。使用者只要下載簡單的
軟體，免費申請帳號後，就能立即在線上收聽並搜尋歌名歌手或專輯名稱
，找到想聽的歌曲，資料庫相當完整，如果每個月付費9.99英鎊，相
當於492元台幣，就能在收聽時不受廣告干擾，簡單方便的程序，讓蘋
果公司的iPod受到直接衝擊。這是我第一次看著我手上的iPod，
我心理想，我真的還需要妳嗎?我從來沒有用過這種這麼簡單，卻又提供
這麼多資訊的線上服務。目前四大唱片公司都跟Spotify有簽約合
作，重點是Spotify的音樂只能線上收聽無法下載，同時只要歌曲
被網友點選播放，該名歌手或團體就會有小額進帳，對著作權提供了完整
保障，也替往後的線上音樂播放軟體立下了良好典範，這業宣告，實體唱
片行未來的生存空間，將也越來越有限。
