不過卻傳出人事行政局在二十號曾召集不少中央部會人事單位主管參加
讀書會，還在昨天發新聞稿鼓勵公務員踴躍投票，這讓民進黨立委批
評，人事行政局是在輔選，違反行政中立。
本週六大安區立委即將進行補選，不過卻傳出人事行政局在二十號，利
用召集位於台北市的中央部會人事單位主管，參加讀書會的機會進行
輔選，這讓民進黨立委批評，人事行政局長陳清秀違反行政中立。
人事局24號晚上也發布新聞稿，針對大安區立委補選，呼籲公務人員
應嚴守行政中立，並踴躍投票、選賢與能。
不過因為大安區多為軍公教人員，投票人越多越有利國民黨候選人，有
媒體質疑人事行政局有輔選的嫌疑，人事行政局隨後即刪掉踴躍投票
字眼，不過民進黨立委還是認為人事行政局根本沒有行政中立。
對於立委的批評，人事行政局出面澄清，讀書會並沒有談到選舉，當然
也不可能要求輔選，另外新聞稿的重點是要求行政中立，只是順便呼
籲大家去投票，並沒有輔選的目的。
不過張念中也承認，過去區域性的選舉像是上禮拜苗栗的立委補選，也
沒有發出同樣的新聞稿，也難怪在大安立委補選前三天的敏感時刻，
人事局這些從未有過的動作，會讓民進黨立委質疑。
記者張志雄陳保羅台北報導
