剛剛走馬上任的德國總理梅克爾，繼訪問法國、歐盟及北約之後，24號
走訪英國，跟英國首相布萊爾舉行晤談。梅克爾表示，將同時跟英法兩國
維持友好關係，至於歐盟預算問題，在這次會談並沒有取得突破性的進展
。德國首位女總理梅克爾，上任後外交出擊的第三站，來到倫敦，會見歐
盟輪值主席國英國首相布萊爾，針對眾所矚目的歐盟預算問題，布萊爾坦
承，要在下個月的歐盟峰會達成協議，恐怕困難重重sb英國將會盡全力
讓預算在12月的理事會通過顯然這個任務將會非常艱鉅今天沒有必要詳
談細節不過我們會盡力而為努力達成協議歐盟2007年到2013年的
預算遲遲無法過關，主要關鍵在於英國堅持歐盟必須退還預算款項，而法
國則反對調降農業補貼的比例。兩國對於預算分配存在重大歧見，也使得
上次在六月召開的歐盟峰會陷入僵局。而當被問到在歐盟預算問題上，究
竟支持英國還是法國，梅克爾並沒有正面回應sb我認為英國有決心要作
出努力我在此也不想多作揣測距離峰會還有3個星期的時間可讓每個成員
國努力我們將拭目以待梅克爾強調，將跟英法同時維持良好關係sb我要
強調新德國政府不只想跟法國維持良好友善的關係跟英國也是如此歐盟將
在下個月15到16號再度召開峰會，英法對新預算案的紛爭如果無法化
解，恐怕會對去年歐盟東擴後，新加入並且急需歐盟奧援的十個東歐國家
造成衝擊，也對歐盟整體的發展不利。剛剛走馬上任的德國總理梅克爾，
繼訪問法國、歐盟及北約之後，24號走訪英國，跟英國首相布萊爾舉行
晤談。梅克爾表示，將同時跟英法兩國維持友好關係，至於歐盟預算問題
，在這次會談並沒有取得突破性的進展。德國首位女總理梅克爾，上任後
外交出擊的第三站，來到倫敦，會見歐盟輪值主席國英國首相布萊爾，針
對眾所矚目的歐盟預算問題，布萊爾坦承，要在下個月的歐盟峰會達成協
議，恐怕困難重重sb英國將會盡全力讓預算在12月的理事會通過顯然
這個任務將會非常艱鉅今天沒有必要詳談細節不過我們會盡力而為努力達
成協議歐盟2007年到2013年的預算遲遲無法過關，主要關鍵在於
英國堅持歐盟必須退還預算款項，而法國則反對調降農業補貼的比例。兩
國對於預算分配存在重大歧見，也使得上次在六月召開的歐盟峰會陷入僵
局。而當被問到在歐盟預算問題上，究竟支持英國還是法國，梅克爾並沒
有正面回應sb我認為英國有決心要作出努力我在此也不想多作揣測距離
峰會還有3個星期的時間可讓每個成員國努力我們將拭目以待梅克爾強調
，將跟英法同時維持良好關係sb我要強調新德國政府不只想跟法國維持
良好友善的關係跟英國也是如此歐盟將在下個月15到16號再度召開峰
會，英法對新預算案的紛爭如果無法化解，恐怕會對去年歐盟東擴後，新
加入並且急需歐盟奧援的十個東歐國家造成衝擊，也對歐盟整體的發展不
利。剛剛走馬上任的德國總理梅克爾，繼訪問法國、歐盟及北約之後，2
4號走訪英國，跟英國首相布萊爾舉行晤談。梅克爾表示，將同時跟英法
兩國維持友好關係，至於歐盟預算問題，在這次會談並沒有取得突破性的
進展。德國首位女總理梅克爾，上任後外交出擊的第三站，來到倫敦，會
見歐盟輪值主席國英國首相布萊爾，針對眾所矚目的歐盟預算問題，布萊
爾坦承，要在下個月的歐盟峰會達成協議，恐怕困難重重sb英國將會盡
全力讓預算在12月的理事會通過顯然這個任務將會非常艱鉅今天沒有必
要詳談細節不過我們會盡力而為努力達成協議歐盟2007年到2013
年的預算遲遲無法過關，主要關鍵在於英國堅持歐盟必須退還預算款項，
而法國則反對調降農業補貼的比例。兩國對於預算分配存在重大歧見，也
使得上次在六月召開的歐盟峰會陷入僵局。而當被問到在歐盟預算問題上
，究竟支持英國還是法國，梅克爾並沒有正面回應sb我認為英國有決心
要作出努力我在此也不想多作揣測距離峰會還有3個星期的時間可讓每個
成員國努力我們將拭目以待梅克爾強調，將跟英法同時維持良好關係sb
我要強調新德國政府不只想跟法國維持良好友善的關係跟英國也是如此歐
盟將在下個月15到16號再度召開峰會，英法對新預算案的紛爭如果無
法化解，恐怕會對去年歐盟東擴後，新加入並且急需歐盟奧援的十個東歐
國家造成衝擊，也對歐盟整體的發展不利。剛剛走馬上任的德國總理梅克
爾，繼訪問法國、歐盟及北約之後，24號走訪英國，跟英國首相布萊爾
舉行晤談。梅克爾表示，將同時跟英法兩國維持友好關係，至於歐盟預算
問題，在這次會談並沒有取得突破性的進展。德國首位女總理梅克爾，上
任後外交出擊的第三站，來到倫敦，會見歐盟輪值主席國英國首相布萊爾
，針對眾所矚目的歐盟預算問題，布萊爾坦承，要在下個月的歐盟峰會達
成協議，恐怕困難重重sb英國將會盡全力讓預算在12月的理事會通過
顯然這個任務將會非常艱鉅今天沒有必要詳談細節不過我們會盡力而為努
力達成協議歐盟2007年到2013年的預算遲遲無法過關，主要關鍵
在於英國堅持歐盟必須退還預算款項，而法國則反對調降農業補貼的比例
。兩國對於預算分配存在重大歧見，也使得上次在六月召開的歐盟峰會陷
入僵局。而當被問到在歐盟預算問題上，究竟支持英國還是法國，梅克爾
並沒有正面回應sb我認為英國有決心要作出努力我在此也不想多作揣測
距離峰會還有3個星期的時間可讓每個成員國努力我們將拭目以待梅克爾
強調，將跟英法同時維持良好關係sb我要強調新德國政府不只想跟法國
維持良好友善的關係跟英國也是如此歐盟將在下個月15到16號再度召
開峰會，英法對新預算案的紛爭如果無法化解，恐怕會對去年歐盟東擴後
，新加入並且急需歐盟奧援的十個東歐國家造成衝擊，也對歐盟整體的發
展不利。剛剛走馬上任的德國總理梅克爾，繼訪問法國、歐盟及北約之後
，24號走訪英國，跟英國首相布萊爾舉行晤談。梅克爾表示，將同時跟
英法兩國維持友好關係，至於歐盟預算問題，在這次會談並沒有取得突破
性的進展。德國首位女總理梅克爾，上任後外交出擊的第三站，來到倫敦
，會見歐盟輪值主席國英國首相布萊爾，針對眾所矚目的歐盟預算問題，
布萊爾坦承，要在下個月的歐盟峰會達成協議，恐怕困難重重sb英國將
會盡全力讓預算在12月的理事會通過顯然這個任務將會非常艱鉅今天沒
有必要詳談細節不過我們會盡力而為努力達成協議歐盟2007年到20
13年的預算遲遲無法過關，主要關鍵在於英國堅持歐盟必須退還預算款
項，而法國則反對調降農業補貼的比例。兩國對於預算分配存在重大歧見
，也使得上次在六月召開的歐盟峰會陷入僵局。而當被問到在歐盟預算問
題上，究竟支持英國還是法國，梅克爾並沒有正面回應sb我認為英國有
決心要作出努力我在此也不想多作揣測距離峰會還有3個星期的時間可讓
每個成員國努力我們將拭目以待梅克爾強調，將跟英法同時維持良好關係
sb我要強調新德國政府不只想跟法國維持良好友善的關係跟英國也是如
此歐盟將在下個月15到16號再度召開峰會，英法對新預算案的紛爭如
果無法化解，恐怕會對去年歐盟東擴後，新加入並且急需歐盟奧援的十個
東歐國家造成衝擊，也對歐盟整體的發展不利。
