景氣差，連舊衣回收也有人搶著做，高雄市合法設置的回收箱原本只有3
50個，但近半年來，不合法的回收箱暴增超過1200個，嚴重衝擊依
賴回收增加財源的社福團體。清潔隊吊起路邊不合法的舊衣回收箱，景氣
差，不少業者也想搶回收資源，全高雄市的舊衣回收箱，竟然?加了5倍
，其中有五分之四，都是不合法的。清潔隊大力取締，因為根據高市環保
局統計，核定合法的回收箱只有350個，但近半年來普查，不合法的就
超過1200個，太多回收箱，不只成為民眾亂丟垃圾的集中處，也嚴重
影響原本靠回收增加財源的社福團體。除了拖吊不合法的回收箱，社福團
體也希望民眾能辯識真偽，別將回收資源留給假社福、真營業的不肖業者
。記者王介村陳顯坤高雄報導景氣差，連舊衣回收也有人搶著做，高雄市
合法設置的回收箱原本只有350個，但近半年來，不合法的回收箱暴增
超過1200個，嚴重衝擊依賴回收增加財源的社福團體。清潔隊吊起路
邊不合法的舊衣回收箱，景氣差，不少業者也想搶回收資源，全高雄市的
舊衣回收箱，竟然?加了5倍，其中有五分之四，都是不合法的。清潔隊
大力取締，因為根據高市環保局統計，核定合法的回收箱只有350個，
但近半年來普查，不合法的就超過1200個，太多回收箱，不只成為民
眾亂丟垃圾的集中處，也嚴重影響原本靠回收增加財源的社福團體。除了
拖吊不合法的回收箱，社福團體也希望民眾能辯識真偽，別將回收資源留
給假社福、真營業的不肖業者。記者王介村陳顯坤高雄報導景氣差，連舊
衣回收也有人搶著做，高雄市合法設置的回收箱原本只有350個，但近
半年來，不合法的回收箱暴增超過1200個，嚴重衝擊依賴回收增加財
源的社福團體。清潔隊吊起路邊不合法的舊衣回收箱，景氣差，不少業者
也想搶回收資源，全高雄市的舊衣回收箱，竟然?加了5倍，其中有五分
之四，都是不合法的。清潔隊大力取締，因為根據高市環保局統計，核定
合法的回收箱只有350個，但近半年來普查，不合法的就超過1200
個，太多回收箱，不只成為民眾亂丟垃圾的集中處，也嚴重影響原本靠回
收增加財源的社福團體。除了拖吊不合法的回收箱，社福團體也希望民眾
能辯識真偽，別將回收資源留給假社福、真營業的不肖業者。記者王介村
陳顯坤高雄報導景氣差，連舊衣回收也有人搶著做，高雄市合法設置的回
收箱原本只有350個，但近半年來，不合法的回收箱暴增超過1200
個，嚴重衝擊依賴回收增加財源的社福團體。清潔隊吊起路邊不合法的舊
衣回收箱，景氣差，不少業者也想搶回收資源，全高雄市的舊衣回收箱，
竟然?加了5倍，其中有五分之四，都是不合法的。清潔隊大力取締，因
為根據高市環保局統計，核定合法的回收箱只有350個，但近半年來普
查，不合法的就超過1200個，太多回收箱，不只成為民眾亂丟垃圾的
集中處，也嚴重影響原本靠回收增加財源的社福團體。除了拖吊不合法的
回收箱，社福團體也希望民眾能辯識真偽，別將回收資源留給假社福、真
營業的不肖業者。記者王介村陳顯坤高雄報導景氣差，連舊衣回收也有人
搶著做，高雄市合法設置的回收箱原本只有350個，但近半年來，不合
法的回收箱暴增超過1200個，嚴重衝擊依賴回收增加財源的社福團體
。清潔隊吊起路邊不合法的舊衣回收箱，景氣差，不少業者也想搶回收資
源，全高雄市的舊衣回收箱，竟然?加了5倍，其中有五分之四，都是不
合法的。清潔隊大力取締，因為根據高市環保局統計，核定合法的回收箱
只有350個，但近半年來普查，不合法的就超過1200個，太多回收
箱，不只成為民眾亂丟垃圾的集中處，也嚴重影響原本靠回收增加財源的
社福團體。除了拖吊不合法的回收箱，社福團體也希望民眾能辯識真偽，
別將回收資源留給假社福、真營業的不肖業者。記者王介村陳顯坤高雄報
導
