香港迪士尼樂園在今年九月風光開幕，但是開幕至今，遊客人數成長不如
預期，而擔心迪士尼來勢洶洶、砸了50億港元重建的香港海洋公園，遊
客人數不減反增，而且今年獲利更創下歷史新高。詳細新聞內容來看看今
天的財經風向球。香港迪士尼樂園在今年九月強勢登陸，靠著旗下眾多高
知名度卡通明星的超人氣魅力，在亞洲地區掀起一股迪士尼旋風。不過開
幕兩個月，遊客人數成長不如預期，迪士尼公司還破例提供香港市民遊園
優惠，但是負面報導還是接二連三的傳出。一度以為備受威脅的香港海洋
公園，今年三月為了迎戰迪士尼斥資50億港元重建園內設施，現在已經
開始收成，最新公佈今年業績報告，不但遊客人數創新高、營收創新高、
獲利破億也創下新高紀錄。法國向來是旅遊業的熱點，平均每年吸引75
00萬人次的旅客到訪，但是11月初暴動事件嚴重影響花都旅遊，法國
運輸部長坦承，遊客人數確實大幅下滑，為了提振觀光，當局計劃在耶誕
節和新年舉辦多項推廣活動，包括22號在香舍麗榭大到的耶誕點燈活動
等，一連串觀光活動，希望能夠重新贏回遊客的心。香港迪士尼樂園在今
年九月風光開幕，但是開幕至今，遊客人數成長不如預期，而擔心迪士尼
來勢洶洶、砸了50億港元重建的香港海洋公園，遊客人數不減反增，而
且今年獲利更創下歷史新高。詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。香
港迪士尼樂園在今年九月強勢登陸，靠著旗下眾多高知名度卡通明星的超
人氣魅力，在亞洲地區掀起一股迪士尼旋風。不過開幕兩個月，遊客人數
成長不如預期，迪士尼公司還破例提供香港市民遊園優惠，但是負面報導
還是接二連三的傳出。一度以為備受威脅的香港海洋公園，今年三月為了
迎戰迪士尼斥資50億港元重建園內設施，現在已經開始收成，最新公佈
今年業績報告，不但遊客人數創新高、營收創新高、獲利破億也創下新高
紀錄。法國向來是旅遊業的熱點，平均每年吸引7500萬人次的旅客到
訪，但是11月初暴動事件嚴重影響花都旅遊，法國運輸部長坦承，遊客
人數確實大幅下滑，為了提振觀光，當局計劃在耶誕節和新年舉辦多項推
廣活動，包括22號在香舍麗榭大到的耶誕點燈活動等，一連串觀光活動
，希望能夠重新贏回遊客的心。香港迪士尼樂園在今年九月風光開幕，但
是開幕至今，遊客人數成長不如預期，而擔心迪士尼來勢洶洶、砸了50
億港元重建的香港海洋公園，遊客人數不減反增，而且今年獲利更創下歷
史新高。詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。香港迪士尼樂園在今年
九月強勢登陸，靠著旗下眾多高知名度卡通明星的超人氣魅力，在亞洲地
區掀起一股迪士尼旋風。不過開幕兩個月，遊客人數成長不如預期，迪士
尼公司還破例提供香港市民遊園優惠，但是負面報導還是接二連三的傳出
。一度以為備受威脅的香港海洋公園，今年三月為了迎戰迪士尼斥資50
億港元重建園內設施，現在已經開始收成，最新公佈今年業績報告，不但
遊客人數創新高、營收創新高、獲利破億也創下新高紀錄。法國向來是旅
遊業的熱點，平均每年吸引7500萬人次的旅客到訪，但是11月初暴
動事件嚴重影響花都旅遊，法國運輸部長坦承，遊客人數確實大幅下滑，
為了提振觀光，當局計劃在耶誕節和新年舉辦多項推廣活動，包括22號
在香舍麗榭大到的耶誕點燈活動等，一連串觀光活動，希望能夠重新贏回
遊客的心。香港迪士尼樂園在今年九月風光開幕，但是開幕至今，遊客人
數成長不如預期，而擔心迪士尼來勢洶洶、砸了50億港元重建的香港海
洋公園，遊客人數不減反增，而且今年獲利更創下歷史新高。詳細新聞內
容來看看今天的財經風向球。香港迪士尼樂園在今年九月強勢登陸，靠著
旗下眾多高知名度卡通明星的超人氣魅力，在亞洲地區掀起一股迪士尼旋
風。不過開幕兩個月，遊客人數成長不如預期，迪士尼公司還破例提供香
港市民遊園優惠，但是負面報導還是接二連三的傳出。一度以為備受威脅
的香港海洋公園，今年三月為了迎戰迪士尼斥資50億港元重建園內設施
，現在已經開始收成，最新公佈今年業績報告，不但遊客人數創新高、營
收創新高、獲利破億也創下新高紀錄。法國向來是旅遊業的熱點，平均每
年吸引7500萬人次的旅客到訪，但是11月初暴動事件嚴重影響花都
旅遊，法國運輸部長坦承，遊客人數確實大幅下滑，為了提振觀光，當局
計劃在耶誕節和新年舉辦多項推廣活動，包括22號在香舍麗榭大到的耶
誕點燈活動等，一連串觀光活動，希望能夠重新贏回遊客的心。香港迪士
尼樂園在今年九月風光開幕，但是開幕至今，遊客人數成長不如預期，而
擔心迪士尼來勢洶洶、砸了50億港元重建的香港海洋公園，遊客人數不
減反增，而且今年獲利更創下歷史新高。詳細新聞內容來看看今天的財經
風向球。香港迪士尼樂園在今年九月強勢登陸，靠著旗下眾多高知名度卡
通明星的超人氣魅力，在亞洲地區掀起一股迪士尼旋風。不過開幕兩個月
，遊客人數成長不如預期，迪士尼公司還破例提供香港市民遊園優惠，但
是負面報導還是接二連三的傳出。一度以為備受威脅的香港海洋公園，今
年三月為了迎戰迪士尼斥資50億港元重建園內設施，現在已經開始收成
，最新公佈今年業績報告，不但遊客人數創新高、營收創新高、獲利破億
也創下新高紀錄。法國向來是旅遊業的熱點，平均每年吸引7500萬人
次的旅客到訪，但是11月初暴動事件嚴重影響花都旅遊，法國運輸部長
坦承，遊客人數確實大幅下滑，為了提振觀光，當局計劃在耶誕節和新年
舉辦多項推廣活動，包括22號在香舍麗榭大到的耶誕點燈活動等，一連
串觀光活動，希望能夠重新贏回遊客的心。香港迪士尼樂園在今年九月風
光開幕，但是開幕至今，遊客人數成長不如預期，而擔心迪士尼來勢洶洶
、砸了50億港元重建的香港海洋公園，遊客人數不減反增，而且今年獲
利更創下歷史新高。詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。香港迪士尼
樂園在今年九月強勢登陸，靠著旗下眾多高知名度卡通明星的超人氣魅力
，在亞洲地區掀起一股迪士尼旋風。不過開幕兩個月，遊客人數成長不如
預期，迪士尼公司還破例提供香港市民遊園優惠，但是負面報導還是接二
連三的傳出。一度以為備受威脅的香港海洋公園，今年三月為了迎戰迪士
尼斥資50億港元重建園內設施，現在已經開始收成，最新公佈今年業績
報告，不但遊客人數創新高、營收創新高、獲利破億也創下新高紀錄。法
國向來是旅遊業的熱點，平均每年吸引7500萬人次的旅客到訪，但是
11月初暴動事件嚴重影響花都旅遊，法國運輸部長坦承，遊客人數確實
大幅下滑，為了提振觀光，當局計劃在耶誕節和新年舉辦多項推廣活動，
包括22號在香舍麗榭大到的耶誕點燈活動等，一連串觀光活動，希望能
夠重新贏回遊客的心。
