嘉義縣長陳明文帶著大批來自嘉義縣的民代以及地方人士，北上故宮，要
向故宮院長周功鑫爭取故宮南院的定位，周功鑫先放低身段，不過，關起
門來，可就砲聲隆隆，經過兩個小時的閉門會議，氣氛火爆的場面，會議
結束後，卻是握手和平收場，因為故宮南院定位終於定案。嘉義縣順利爭
取到89億多的經費，至於將以亞洲藝術博物館為主軸的故宮南院，故宮
是否願意借出展出文物，當時曾態度強硬主張故宮文物不得分割，如今有
了讓步。周功鑫曾表示，為了確保故宮世界四大博物館的地位，因此故宮
文物不能分割，如今態度卻有了轉折，未來面對故宮南院為增加可看性，
勢必將有大批典藏文物南下，如何讓文物保存的折損減至最低，將是故宮
必須嚴肅面對的課題。嘉義縣長陳明文帶著大批來自嘉義縣的民代以及地
方人士，北上故宮，要向故宮院長周功鑫爭取故宮南院的定位，周功鑫先
放低身段，不過，關起門來，可就砲聲隆隆，經過兩個小時的閉門會議，
氣氛火爆的場面，會議結束後，卻是握手和平收場，因為故宮南院定位終
於定案。嘉義縣順利爭取到89億多的經費，至於將以亞洲藝術博物館為
主軸的故宮南院，故宮是否願意借出展出文物，當時曾態度強硬主張故宮
文物不得分割，如今有了讓步。周功鑫曾表示，為了確保故宮世界四大博
物館的地位，因此故宮文物不能分割，如今態度卻有了轉折，未來面對故
宮南院為增加可看性，勢必將有大批典藏文物南下，如何讓文物保存的折
損減至最低，將是故宮必須嚴肅面對的課題。嘉義縣長陳明文帶著大批來
自嘉義縣的民代以及地方人士，北上故宮，要向故宮院長周功鑫爭取故宮
南院的定位，周功鑫先放低身段，不過，關起門來，可就砲聲隆隆，經過
兩個小時的閉門會議，氣氛火爆的場面，會議結束後，卻是握手和平收場
，因為故宮南院定位終於定案。嘉義縣順利爭取到89億多的經費，至於
將以亞洲藝術博物館為主軸的故宮南院，故宮是否願意借出展出文物，當
時曾態度強硬主張故宮文物不得分割，如今有了讓步。周功鑫曾表示，為
了確保故宮世界四大博物館的地位，因此故宮文物不能分割，如今態度卻
有了轉折，未來面對故宮南院為增加可看性，勢必將有大批典藏文物南下
，如何讓文物保存的折損減至最低，將是故宮必須嚴肅面對的課題。
