為了爭取台中縣市能夠如期在99年底合併升格，台中縣長黃仲生不惜以
縣長一職作賭注，今天他藉著馬英九總統南下台中參加「豐洲科技園區動
土」的機會，當面再度向馬總統喊話。台中縣市能不能合併升格？台中縣
長黃仲生不惜以縣長職位作賭注，除了和台中市長一起北上爭取立委支持
，也藉著馬總統參加台中縣豐洲工業區的動土典禮，用「感謝」方式，提
醒總統在台中縣市合併升格的急迫性。不過馬英九總統沒有正面回應，提
到台中縣將從農業大縣步入工業大縣，而非台中縣市整體發展，是否意味
著近期內升格有變數，也引起地方人士議論。地方動作頻頻，就是希望中
央感受到地方的民意期待。眼看四月底地制法若無法順利通過，馬英九總
統任期內，台中縣市合併升格恐怕無法達成；升格不確定，建設還是要做
，台中縣「神崗豐洲科技園區」在大甲溪畔國有河川地動土，要用相對低
廉的土地，吸引中小企業和傳產根留台灣，目前110個名額，已經有4
00家廠商詢問。為了爭取台中縣市能夠如期在99年底合併升格，台中
縣長黃仲生不惜以縣長一職作賭注，今天他藉著馬英九總統南下台中參加
「豐洲科技園區動土」的機會，當面再度向馬總統喊話。台中縣市能不能
合併升格？台中縣長黃仲生不惜以縣長職位作賭注，除了和台中市長一起
北上爭取立委支持，也藉著馬總統參加台中縣豐洲工業區的動土典禮，用
「感謝」方式，提醒總統在台中縣市合併升格的急迫性。不過馬英九總統
沒有正面回應，提到台中縣將從農業大縣步入工業大縣，而非台中縣市整
體發展，是否意味著近期內升格有變數，也引起地方人士議論。地方動作
頻頻，就是希望中央感受到地方的民意期待。眼看四月底地制法若無法順
利通過，馬英九總統任期內，台中縣市合併升格恐怕無法達成；升格不確
定，建設還是要做，台中縣「神崗豐洲科技園區」在大甲溪畔國有河川地
動土，要用相對低廉的土地，吸引中小企業和傳產根留台灣，目前110
個名額，已經有400家廠商詢問。為了爭取台中縣市能夠如期在99年
底合併升格，台中縣長黃仲生不惜以縣長一職作賭注，今天他藉著馬英九
總統南下台中參加「豐洲科技園區動土」的機會，當面再度向馬總統喊話
。台中縣市能不能合併升格？台中縣長黃仲生不惜以縣長職位作賭注，除
了和台中市長一起北上爭取立委支持，也藉著馬總統參加台中縣豐洲工業
區的動土典禮，用「感謝」方式，提醒總統在台中縣市合併升格的急迫性
。不過馬英九總統沒有正面回應，提到台中縣將從農業大縣步入工業大縣
，而非台中縣市整體發展，是否意味著近期內升格有變數，也引起地方人
士議論。地方動作頻頻，就是希望中央感受到地方的民意期待。眼看四月
底地制法若無法順利通過，馬英九總統任期內，台中縣市合併升格恐怕無
法達成；升格不確定，建設還是要做，台中縣「神崗豐洲科技園區」在大
甲溪畔國有河川地動土，要用相對低廉的土地，吸引中小企業和傳產根留
台灣，目前110個名額，已經有400家廠商詢問。為了爭取台中縣市
能夠如期在99年底合併升格，台中縣長黃仲生不惜以縣長一職作賭注，
今天他藉著馬英九總統南下台中參加「豐洲科技園區動土」的機會，當面
再度向馬總統喊話。台中縣市能不能合併升格？台中縣長黃仲生不惜以縣
長職位作賭注，除了和台中市長一起北上爭取立委支持，也藉著馬總統參
加台中縣豐洲工業區的動土典禮，用「感謝」方式，提醒總統在台中縣市
合併升格的急迫性。不過馬英九總統沒有正面回應，提到台中縣將從農業
大縣步入工業大縣，而非台中縣市整體發展，是否意味著近期內升格有變
數，也引起地方人士議論。地方動作頻頻，就是希望中央感受到地方的民
意期待。眼看四月底地制法若無法順利通過，馬英九總統任期內，台中縣
市合併升格恐怕無法達成；升格不確定，建設還是要做，台中縣「神崗豐
洲科技園區」在大甲溪畔國有河川地動土，要用相對低廉的土地，吸引中
小企業和傳產根留台灣，目前110個名額，已經有400家廠商詢問。
為了爭取台中縣市能夠如期在99年底合併升格，台中縣長黃仲生不惜以
縣長一職作賭注，今天他藉著馬英九總統南下台中參加「豐洲科技園區動
土」的機會，當面再度向馬總統喊話。台中縣市能不能合併升格？台中縣
長黃仲生不惜以縣長職位作賭注，除了和台中市長一起北上爭取立委支持
，也藉著馬總統參加台中縣豐洲工業區的動土典禮，用「感謝」方式，提
醒總統在台中縣市合併升格的急迫性。不過馬英九總統沒有正面回應，提
到台中縣將從農業大縣步入工業大縣，而非台中縣市整體發展，是否意味
著近期內升格有變數，也引起地方人士議論。地方動作頻頻，就是希望中
央感受到地方的民意期待。眼看四月底地制法若無法順利通過，馬英九總
統任期內，台中縣市合併升格恐怕無法達成；升格不確定，建設還是要做
，台中縣「神崗豐洲科技園區」在大甲溪畔國有河川地動土，要用相對低
廉的土地，吸引中小企業和傳產根留台灣，目前110個名額，已經有4
00家廠商詢問。
