德國前總理施洛德22號卸下總理職務，根據法新社的報導，他隔天是睡
到自然醒。不過瑞士最大的跨國出版集團蘭吉爾則是在24號證實，施洛
德已經答應他們出任該集團的國際事務顧問的職務，並且在蘇黎世湖畔有
專屬的辦公室。蘭吉爾集團發言人馬可nsin蘭吉爾集團表示，能夠延
攬施洛德出任顧問，完全是雙方多年來的交情，該集團也透露，施洛德將
會在明年1月正式到瑞士的蘇黎世總部上班，但他同時還是會在德國柏林
，重新恢復律師身分來執業，也將完利用時間成自己的回憶錄，看來61
歲的施洛德，在交出總理寶座，離開德國政壇之後的日子並不會寂寞。德
國前總理施洛德22號卸下總理職務，根據法新社的報導，他隔天是睡到
自然醒。不過瑞士最大的跨國出版集團蘭吉爾則是在24號證實，施洛德
已經答應他們出任該集團的國際事務顧問的職務，並且在蘇黎世湖畔有專
屬的辦公室。蘭吉爾集團發言人馬可nsin蘭吉爾集團表示，能夠延攬
施洛德出任顧問，完全是雙方多年來的交情，該集團也透露，施洛德將會
在明年1月正式到瑞士的蘇黎世總部上班，但他同時還是會在德國柏林，
重新恢復律師身分來執業，也將完利用時間成自己的回憶錄，看來61歲
的施洛德，在交出總理寶座，離開德國政壇之後的日子並不會寂寞。德國
前總理施洛德22號卸下總理職務，根據法新社的報導，他隔天是睡到自
然醒。不過瑞士最大的跨國出版集團蘭吉爾則是在24號證實，施洛德已
經答應他們出任該集團的國際事務顧問的職務，並且在蘇黎世湖畔有專屬
的辦公室。蘭吉爾集團發言人馬可nsin蘭吉爾集團表示，能夠延攬施
洛德出任顧問，完全是雙方多年來的交情，該集團也透露，施洛德將會在
明年1月正式到瑞士的蘇黎世總部上班，但他同時還是會在德國柏林，重
新恢復律師身分來執業，也將完利用時間成自己的回憶錄，看來61歲的
施洛德，在交出總理寶座，離開德國政壇之後的日子並不會寂寞。
