還是高雄縣的治安問題,有人搶計程車，叫司機把車開到公墓，持刀搶現
金，還把運將塞進去後車廂。越往山上開就越荒涼，旁邊是大寮公墓，被
害的計程車司機就是在這裡遭搶。這根煙是我抽的穿著紅衣服、短褲的就
是計程車司機，他比手畫腳的和警方描述當時的情形，搶匪當時說尿急，
要他在這裡停車，計程車司機沒想太多，也跟著一起下車，沒想到對方就
亮出了小刀，要司機把車上的現金全部交出來。警方蒐證歹徒搶了140
0元現金，就威脅司機進入後車廂，一路開回市區後棄車逃逸，被困在後
車廂的司機不斷掙扎大喊救命，終於被經過的民眾發現。一個歐巴桑發現
我這一個搶劫計程車的搶匪，CGIN當時身穿藍色牛仔上衣、深色長褲
，左手還包著白色紗布。身高不滿170公分，年紀約莫是35歲到40
歲。CGOUT警方要提醒計程車運將們，高雄縣市出現好幾個專搶計程
車的歹徒，犯案前共同的特徵，就是會指定要到荒涼偏僻的地方，搶匪藉
故下車後，也會誘騙司機下車，如果載到這樣的乘客，一定要特別小心謹
慎。還是高雄縣的治安問題,有人搶計程車，叫司機把車開到公墓，持刀
搶現金，還把運將塞進去後車廂。越往山上開就越荒涼，旁邊是大寮公墓
，被害的計程車司機就是在這裡遭搶。這根煙是我抽的穿著紅衣服、短褲
的就是計程車司機，他比手畫腳的和警方描述當時的情形，搶匪當時說尿
急，要他在這裡停車，計程車司機沒想太多，也跟著一起下車，沒想到對
方就亮出了小刀，要司機把車上的現金全部交出來。警方蒐證歹徒搶了1
400元現金，就威脅司機進入後車廂，一路開回市區後棄車逃逸，被困
在後車廂的司機不斷掙扎大喊救命，終於被經過的民眾發現。一個歐巴桑
發現我這一個搶劫計程車的搶匪，CGIN當時身穿藍色牛仔上衣、深色
長褲，左手還包著白色紗布。身高不滿170公分，年紀約莫是35歲到
40歲。CGOUT警方要提醒計程車運將們，高雄縣市出現好幾個專搶
計程車的歹徒，犯案前共同的特徵，就是會指定要到荒涼偏僻的地方，搶
匪藉故下車後，也會誘騙司機下車，如果載到這樣的乘客，一定要特別小
心謹慎。還是高雄縣的治安問題,有人搶計程車，叫司機把車開到公墓，
持刀搶現金，還把運將塞進去後車廂。越往山上開就越荒涼，旁邊是大寮
公墓，被害的計程車司機就是在這裡遭搶。這根煙是我抽的穿著紅衣服、
短褲的就是計程車司機，他比手畫腳的和警方描述當時的情形，搶匪當時
說尿急，要他在這裡停車，計程車司機沒想太多，也跟著一起下車，沒想
到對方就亮出了小刀，要司機把車上的現金全部交出來。警方蒐證歹徒搶
了1400元現金，就威脅司機進入後車廂，一路開回市區後棄車逃逸，
被困在後車廂的司機不斷掙扎大喊救命，終於被經過的民眾發現。一個歐
巴桑發現我這一個搶劫計程車的搶匪，CGIN當時身穿藍色牛仔上衣、
深色長褲，左手還包著白色紗布。身高不滿170公分，年紀約莫是35
歲到40歲。CGOUT警方要提醒計程車運將們，高雄縣市出現好幾個
專搶計程車的歹徒，犯案前共同的特徵，就是會指定要到荒涼偏僻的地方
，搶匪藉故下車後，也會誘騙司機下車，如果載到這樣的乘客，一定要特
別小心謹慎。還是高雄縣的治安問題,有人搶計程車，叫司機把車開到公
墓，持刀搶現金，還把運將塞進去後車廂。越往山上開就越荒涼，旁邊是
大寮公墓，被害的計程車司機就是在這裡遭搶。這根煙是我抽的穿著紅衣
服、短褲的就是計程車司機，他比手畫腳的和警方描述當時的情形，搶匪
當時說尿急，要他在這裡停車，計程車司機沒想太多，也跟著一起下車，
沒想到對方就亮出了小刀，要司機把車上的現金全部交出來。警方蒐證歹
徒搶了1400元現金，就威脅司機進入後車廂，一路開回市區後棄車逃
逸，被困在後車廂的司機不斷掙扎大喊救命，終於被經過的民眾發現。一
個歐巴桑發現我這一個搶劫計程車的搶匪，CGIN當時身穿藍色牛仔上
衣、深色長褲，左手還包著白色紗布。身高不滿170公分，年紀約莫是
35歲到40歲。CGOUT警方要提醒計程車運將們，高雄縣市出現好
幾個專搶計程車的歹徒，犯案前共同的特徵，就是會指定要到荒涼偏僻的
地方，搶匪藉故下車後，也會誘騙司機下車，如果載到這樣的乘客，一定
要特別小心謹慎。還是高雄縣的治安問題,有人搶計程車，叫司機把車開
到公墓，持刀搶現金，還把運將塞進去後車廂。越往山上開就越荒涼，旁
邊是大寮公墓，被害的計程車司機就是在這裡遭搶。這根煙是我抽的穿著
紅衣服、短褲的就是計程車司機，他比手畫腳的和警方描述當時的情形，
搶匪當時說尿急，要他在這裡停車，計程車司機沒想太多，也跟著一起下
車，沒想到對方就亮出了小刀，要司機把車上的現金全部交出來。警方蒐
證歹徒搶了1400元現金，就威脅司機進入後車廂，一路開回市區後棄
車逃逸，被困在後車廂的司機不斷掙扎大喊救命，終於被經過的民眾發現
。一個歐巴桑發現我這一個搶劫計程車的搶匪，CGIN當時身穿藍色牛
仔上衣、深色長褲，左手還包著白色紗布。身高不滿170公分，年紀約
莫是35歲到40歲。CGOUT警方要提醒計程車運將們，高雄縣市出
現好幾個專搶計程車的歹徒，犯案前共同的特徵，就是會指定要到荒涼偏
僻的地方，搶匪藉故下車後，也會誘騙司機下車，如果載到這樣的乘客，
一定要特別小心謹慎。還是高雄縣的治安問題,有人搶計程車，叫司機把
車開到公墓，持刀搶現金，還把運將塞進去後車廂。越往山上開就越荒涼
，旁邊是大寮公墓，被害的計程車司機就是在這裡遭搶。這根煙是我抽的
穿著紅衣服、短褲的就是計程車司機，他比手畫腳的和警方描述當時的情
形，搶匪當時說尿急，要他在這裡停車，計程車司機沒想太多，也跟著一
起下車，沒想到對方就亮出了小刀，要司機把車上的現金全部交出來。警
方蒐證歹徒搶了1400元現金，就威脅司機進入後車廂，一路開回市區
後棄車逃逸，被困在後車廂的司機不斷掙扎大喊救命，終於被經過的民眾
發現。一個歐巴桑發現我這一個搶劫計程車的搶匪，CGIN當時身穿藍
色牛仔上衣、深色長褲，左手還包著白色紗布。身高不滿170公分，年
紀約莫是35歲到40歲。CGOUT警方要提醒計程車運將們，高雄縣
市出現好幾個專搶計程車的歹徒，犯案前共同的特徵，就是會指定要到荒
涼偏僻的地方，搶匪藉故下車後，也會誘騙司機下車，如果載到這樣的乘
客，一定要特別小心謹慎。還是高雄縣的治安問題,有人搶計程車，叫司
機把車開到公墓，持刀搶現金，還把運將塞進去後車廂。越往山上開就越
荒涼，旁邊是大寮公墓，被害的計程車司機就是在這裡遭搶。這根煙是我
抽的穿著紅衣服、短褲的就是計程車司機，他比手畫腳的和警方描述當時
的情形，搶匪當時說尿急，要他在這裡停車，計程車司機沒想太多，也跟
著一起下車，沒想到對方就亮出了小刀，要司機把車上的現金全部交出來
。警方蒐證歹徒搶了1400元現金，就威脅司機進入後車廂，一路開回
市區後棄車逃逸，被困在後車廂的司機不斷掙扎大喊救命，終於被經過的
民眾發現。一個歐巴桑發現我這一個搶劫計程車的搶匪，CGIN當時身
穿藍色牛仔上衣、深色長褲，左手還包著白色紗布。身高不滿170公分
，年紀約莫是35歲到40歲。CGOUT警方要提醒計程車運將們，高
雄縣市出現好幾個專搶計程車的歹徒，犯案前共同的特徵，就是會指定要
到荒涼偏僻的地方，搶匪藉故下車後，也會誘騙司機下車，如果載到這樣
的乘客，一定要特別小心謹慎。
