不過卻傳出人事行政局在二十號曾召集不少中央部會人事單位主管參加讀
書會，還在昨天發新聞稿鼓勵公務員踴躍投票，這讓民進黨立委批評，人
事行政局是在輔選，違反行政中立。本週六大安區立委即將進行補選，不
過卻傳出人事行政局在二十號，利用召集位於台北市的中央部會人事單位
主管，參加讀書會的機會進行輔選，這讓民進黨立委批評，人事行政局長
陳清秀違反行政中立。人事局24號晚上也發布新聞稿，針對大安區立委
補選，呼籲公務人員應嚴守行政中立，並踴躍投票、選賢與能。不過因為
大安區多為軍公教人員，投票人越多越有利國民黨候選人，有媒體質疑人
事行政局有輔選的嫌疑，人事行政局隨後即刪掉踴躍投票字眼，不過民進
黨立委還是認為人事行政局根本沒有行政中立。對於立委的批評，人事行
政局出面澄清，讀書會並沒有談到選舉，當然也不可能要求輔選，另外新
聞稿的重點是要求行政中立，只是順便呼籲大家去投票，並沒有輔選的目
的。不過張念中也承認，過去區域性的選舉像是上禮拜苗栗的立委補選，
也沒有發出同樣的新聞稿，也難怪在大安立委補選前三天的敏感時刻，人
事局這些從未有過的動作，會讓民進黨立委質疑。記者張志雄陳保羅台北
報導不過卻傳出人事行政局在二十號曾召集不少中央部會人事單位主管參
加讀書會，還在昨天發新聞稿鼓勵公務員踴躍投票，這讓民進黨立委批評
，人事行政局是在輔選，違反行政中立。本週六大安區立委即將進行補選
，不過卻傳出人事行政局在二十號，利用召集位於台北市的中央部會人事
單位主管，參加讀書會的機會進行輔選，這讓民進黨立委批評，人事行政
局長陳清秀違反行政中立。人事局24號晚上也發布新聞稿，針對大安區
立委補選，呼籲公務人員應嚴守行政中立，並踴躍投票、選賢與能。不過
因為大安區多為軍公教人員，投票人越多越有利國民黨候選人，有媒體質
疑人事行政局有輔選的嫌疑，人事行政局隨後即刪掉踴躍投票字眼，不過
民進黨立委還是認為人事行政局根本沒有行政中立。對於立委的批評，人
事行政局出面澄清，讀書會並沒有談到選舉，當然也不可能要求輔選，另
外新聞稿的重點是要求行政中立，只是順便呼籲大家去投票，並沒有輔選
的目的。不過張念中也承認，過去區域性的選舉像是上禮拜苗栗的立委補
選，也沒有發出同樣的新聞稿，也難怪在大安立委補選前三天的敏感時刻
，人事局這些從未有過的動作，會讓民進黨立委質疑。記者張志雄陳保羅
台北報導不過卻傳出人事行政局在二十號曾召集不少中央部會人事單位主
管參加讀書會，還在昨天發新聞稿鼓勵公務員踴躍投票，這讓民進黨立委
批評，人事行政局是在輔選，違反行政中立。本週六大安區立委即將進行
補選，不過卻傳出人事行政局在二十號，利用召集位於台北市的中央部會
人事單位主管，參加讀書會的機會進行輔選，這讓民進黨立委批評，人事
行政局長陳清秀違反行政中立。人事局24號晚上也發布新聞稿，針對大
安區立委補選，呼籲公務人員應嚴守行政中立，並踴躍投票、選賢與能。
不過因為大安區多為軍公教人員，投票人越多越有利國民黨候選人，有媒
體質疑人事行政局有輔選的嫌疑，人事行政局隨後即刪掉踴躍投票字眼，
不過民進黨立委還是認為人事行政局根本沒有行政中立。對於立委的批評
，人事行政局出面澄清，讀書會並沒有談到選舉，當然也不可能要求輔選
，另外新聞稿的重點是要求行政中立，只是順便呼籲大家去投票，並沒有
輔選的目的。不過張念中也承認，過去區域性的選舉像是上禮拜苗栗的立
委補選，也沒有發出同樣的新聞稿，也難怪在大安立委補選前三天的敏感
時刻，人事局這些從未有過的動作，會讓民進黨立委質疑。記者張志雄陳
保羅台北報導不過卻傳出人事行政局在二十號曾召集不少中央部會人事單
位主管參加讀書會，還在昨天發新聞稿鼓勵公務員踴躍投票，這讓民進黨
立委批評，人事行政局是在輔選，違反行政中立。本週六大安區立委即將
進行補選，不過卻傳出人事行政局在二十號，利用召集位於台北市的中央
部會人事單位主管，參加讀書會的機會進行輔選，這讓民進黨立委批評，
人事行政局長陳清秀違反行政中立。人事局24號晚上也發布新聞稿，針
對大安區立委補選，呼籲公務人員應嚴守行政中立，並踴躍投票、選賢與
能。不過因為大安區多為軍公教人員，投票人越多越有利國民黨候選人，
有媒體質疑人事行政局有輔選的嫌疑，人事行政局隨後即刪掉踴躍投票字
眼，不過民進黨立委還是認為人事行政局根本沒有行政中立。對於立委的
批評，人事行政局出面澄清，讀書會並沒有談到選舉，當然也不可能要求
輔選，另外新聞稿的重點是要求行政中立，只是順便呼籲大家去投票，並
沒有輔選的目的。不過張念中也承認，過去區域性的選舉像是上禮拜苗栗
的立委補選，也沒有發出同樣的新聞稿，也難怪在大安立委補選前三天的
敏感時刻，人事局這些從未有過的動作，會讓民進黨立委質疑。記者張志
雄陳保羅台北報導不過卻傳出人事行政局在二十號曾召集不少中央部會人
事單位主管參加讀書會，還在昨天發新聞稿鼓勵公務員踴躍投票，這讓民
進黨立委批評，人事行政局是在輔選，違反行政中立。本週六大安區立委
即將進行補選，不過卻傳出人事行政局在二十號，利用召集位於台北市的
中央部會人事單位主管，參加讀書會的機會進行輔選，這讓民進黨立委批
評，人事行政局長陳清秀違反行政中立。人事局24號晚上也發布新聞稿
，針對大安區立委補選，呼籲公務人員應嚴守行政中立，並踴躍投票、選
賢與能。不過因為大安區多為軍公教人員，投票人越多越有利國民黨候選
人，有媒體質疑人事行政局有輔選的嫌疑，人事行政局隨後即刪掉踴躍投
票字眼，不過民進黨立委還是認為人事行政局根本沒有行政中立。對於立
委的批評，人事行政局出面澄清，讀書會並沒有談到選舉，當然也不可能
要求輔選，另外新聞稿的重點是要求行政中立，只是順便呼籲大家去投票
，並沒有輔選的目的。不過張念中也承認，過去區域性的選舉像是上禮拜
苗栗的立委補選，也沒有發出同樣的新聞稿，也難怪在大安立委補選前三
天的敏感時刻，人事局這些從未有過的動作，會讓民進黨立委質疑。記者
張志雄陳保羅台北報導不過卻傳出人事行政局在二十號曾召集不少中央部
會人事單位主管參加讀書會，還在昨天發新聞稿鼓勵公務員踴躍投票，這
讓民進黨立委批評，人事行政局是在輔選，違反行政中立。本週六大安區
立委即將進行補選，不過卻傳出人事行政局在二十號，利用召集位於台北
市的中央部會人事單位主管，參加讀書會的機會進行輔選，這讓民進黨立
委批評，人事行政局長陳清秀違反行政中立。人事局24號晚上也發布新
聞稿，針對大安區立委補選，呼籲公務人員應嚴守行政中立，並踴躍投票
、選賢與能。不過因為大安區多為軍公教人員，投票人越多越有利國民黨
候選人，有媒體質疑人事行政局有輔選的嫌疑，人事行政局隨後即刪掉踴
躍投票字眼，不過民進黨立委還是認為人事行政局根本沒有行政中立。對
於立委的批評，人事行政局出面澄清，讀書會並沒有談到選舉，當然也不
可能要求輔選，另外新聞稿的重點是要求行政中立，只是順便呼籲大家去
投票，並沒有輔選的目的。不過張念中也承認，過去區域性的選舉像是上
禮拜苗栗的立委補選，也沒有發出同樣的新聞稿，也難怪在大安立委補選
前三天的敏感時刻，人事局這些從未有過的動作，會讓民進黨立委質疑。
記者張志雄陳保羅台北報導不過卻傳出人事行政局在二十號曾召集不少中
央部會人事單位主管參加讀書會，還在昨天發新聞稿鼓勵公務員踴躍投票
，這讓民進黨立委批評，人事行政局是在輔選，違反行政中立。本週六大
安區立委即將進行補選，不過卻傳出人事行政局在二十號，利用召集位於
台北市的中央部會人事單位主管，參加讀書會的機會進行輔選，這讓民進
黨立委批評，人事行政局長陳清秀違反行政中立。人事局24號晚上也發
布新聞稿，針對大安區立委補選，呼籲公務人員應嚴守行政中立，並踴躍
投票、選賢與能。不過因為大安區多為軍公教人員，投票人越多越有利國
民黨候選人，有媒體質疑人事行政局有輔選的嫌疑，人事行政局隨後即刪
掉踴躍投票字眼，不過民進黨立委還是認為人事行政局根本沒有行政中立
。對於立委的批評，人事行政局出面澄清，讀書會並沒有談到選舉，當然
也不可能要求輔選，另外新聞稿的重點是要求行政中立，只是順便呼籲大
家去投票，並沒有輔選的目的。不過張念中也承認，過去區域性的選舉像
是上禮拜苗栗的立委補選，也沒有發出同樣的新聞稿，也難怪在大安立委
補選前三天的敏感時刻，人事局這些從未有過的動作，會讓民進黨立委質
疑。記者張志雄陳保羅台北報導
