目前休無薪假的勞工超過23萬人，勞委會檢查233家有休無薪假的企
業，發現有62家違法，最多的，就是實施無薪假沒經過勞工同意。主計
處公佈最新失業率，國內失業率5.75%，創下新高，有人失業也有2
3萬6千多人到現在還在休無薪假，為了維護勞工權益，勞委會展開全國
性的勞動檢查，檢查233家有休無薪假的公司，竟然有62間違法，違
法的比率高達二成六，其中違反工資規定占四成一，違反工時占二成七。
違法的原因，大部分是雇主實施無薪假，沒有經過勞工同意，不然就是休
了無薪假，薪水比基本工資17280元還要低，另外也有企業，接到訂
單，取消無薪假了，不過來上班的勞工沒給薪水，反而換來補假，這些都
是違法的。不但要雇主補發薪水，違法的公司也會被罰最低六千最高六萬
的罰款，沒改善可連續罰，勞委會也提醒有休無薪假的勞工，如果發現公
司違法，都可以檢舉，維護自己的權益。目前休無薪假的勞工超過23萬
人，勞委會檢查233家有休無薪假的企業，發現有62家違法，最多的
，就是實施無薪假沒經過勞工同意。主計處公佈最新失業率，國內失業率
5.75%，創下新高，有人失業也有23萬6千多人到現在還在休無薪
假，為了維護勞工權益，勞委會展開全國性的勞動檢查，檢查233家有
休無薪假的公司，竟然有62間違法，違法的比率高達二成六，其中違反
工資規定占四成一，違反工時占二成七。違法的原因，大部分是雇主實施
無薪假，沒有經過勞工同意，不然就是休了無薪假，薪水比基本工資17
280元還要低，另外也有企業，接到訂單，取消無薪假了，不過來上班
的勞工沒給薪水，反而換來補假，這些都是違法的。不但要雇主補發薪水
，違法的公司也會被罰最低六千最高六萬的罰款，沒改善可連續罰，勞委
會也提醒有休無薪假的勞工，如果發現公司違法，都可以檢舉，維護自己
的權益。目前休無薪假的勞工超過23萬人，勞委會檢查233家有休無
薪假的企業，發現有62家違法，最多的，就是實施無薪假沒經過勞工同
意。主計處公佈最新失業率，國內失業率5.75%，創下新高，有人失
業也有23萬6千多人到現在還在休無薪假，為了維護勞工權益，勞委會
展開全國性的勞動檢查，檢查233家有休無薪假的公司，竟然有62間
違法，違法的比率高達二成六，其中違反工資規定占四成一，違反工時占
二成七。違法的原因，大部分是雇主實施無薪假，沒有經過勞工同意，不
然就是休了無薪假，薪水比基本工資17280元還要低，另外也有企業
，接到訂單，取消無薪假了，不過來上班的勞工沒給薪水，反而換來補假
，這些都是違法的。不但要雇主補發薪水，違法的公司也會被罰最低六千
最高六萬的罰款，沒改善可連續罰，勞委會也提醒有休無薪假的勞工，如
果發現公司違法，都可以檢舉，維護自己的權益。目前休無薪假的勞工超
過23萬人，勞委會檢查233家有休無薪假的企業，發現有62家違法
，最多的，就是實施無薪假沒經過勞工同意。主計處公佈最新失業率，國
內失業率5.75%，創下新高，有人失業也有23萬6千多人到現在還
在休無薪假，為了維護勞工權益，勞委會展開全國性的勞動檢查，檢查2
33家有休無薪假的公司，竟然有62間違法，違法的比率高達二成六，
其中違反工資規定占四成一，違反工時占二成七。違法的原因，大部分是
雇主實施無薪假，沒有經過勞工同意，不然就是休了無薪假，薪水比基本
工資17280元還要低，另外也有企業，接到訂單，取消無薪假了，不
過來上班的勞工沒給薪水，反而換來補假，這些都是違法的。不但要雇主
補發薪水，違法的公司也會被罰最低六千最高六萬的罰款，沒改善可連續
罰，勞委會也提醒有休無薪假的勞工，如果發現公司違法，都可以檢舉，
維護自己的權益。
