中東國家伊朗有一個很愛動物的人，把蟒蛇，蜥蜴以及鱷魚，當成家人，
一起生活。一起在電視電影的演出。35歲的阿米爾，因為帶著自己一手
訓練的動物跟爬蟲類，參與連續劇以及電影的演出，成為伊朗家喻戶曉的
人物。不過他卻刻意跟自己居住的公寓鄰居，保持距離，因為跟他共處一
室的室友，是會讓一般人驚聲尖叫的巨蟒，大蜥蜴還有以浴缸為家的鱷魚
。在阿米爾的眼中，這些動物就是他最親近的家人。阿米爾宣稱用愛就可
以感召所有動物，就連面對從沒有受過訓練的野狼，他也敢赤手空拳走進
獸欄，而且毫髮無傷地走出來。在連養寵物都很罕見的伊朗，阿米爾顯得
相當另類。酷愛動物的他，寧願省下買車的錢，來買一隻狗。而他最大的
夢想，就是有朝一日可以在家養老虎。為了跟最愛的動物在一起，阿米爾
說，就算一輩子沒人敢嫁給他也不會感到遺憾。中東國家伊朗有一個很愛
動物的人，把蟒蛇，蜥蜴以及鱷魚，當成家人，一起生活。一起在電視電
影的演出。35歲的阿米爾，因為帶著自己一手訓練的動物跟爬蟲類，參
與連續劇以及電影的演出，成為伊朗家喻戶曉的人物。不過他卻刻意跟自
己居住的公寓鄰居，保持距離，因為跟他共處一室的室友，是會讓一般人
驚聲尖叫的巨蟒，大蜥蜴還有以浴缸為家的鱷魚。在阿米爾的眼中，這些
動物就是他最親近的家人。阿米爾宣稱用愛就可以感召所有動物，就連面
對從沒有受過訓練的野狼，他也敢赤手空拳走進獸欄，而且毫髮無傷地走
出來。在連養寵物都很罕見的伊朗，阿米爾顯得相當另類。酷愛動物的他
，寧願省下買車的錢，來買一隻狗。而他最大的夢想，就是有朝一日可以
在家養老虎。為了跟最愛的動物在一起，阿米爾說，就算一輩子沒人敢嫁
給他也不會感到遺憾。中東國家伊朗有一個很愛動物的人，把蟒蛇，蜥蜴
以及鱷魚，當成家人，一起生活。一起在電視電影的演出。35歲的阿米
爾，因為帶著自己一手訓練的動物跟爬蟲類，參與連續劇以及電影的演出
，成為伊朗家喻戶曉的人物。不過他卻刻意跟自己居住的公寓鄰居，保持
距離，因為跟他共處一室的室友，是會讓一般人驚聲尖叫的巨蟒，大蜥蜴
還有以浴缸為家的鱷魚。在阿米爾的眼中，這些動物就是他最親近的家人
。阿米爾宣稱用愛就可以感召所有動物，就連面對從沒有受過訓練的野狼
，他也敢赤手空拳走進獸欄，而且毫髮無傷地走出來。在連養寵物都很罕
見的伊朗，阿米爾顯得相當另類。酷愛動物的他，寧願省下買車的錢，來
買一隻狗。而他最大的夢想，就是有朝一日可以在家養老虎。為了跟最愛
的動物在一起，阿米爾說，就算一輩子沒人敢嫁給他也不會感到遺憾。中
東國家伊朗有一個很愛動物的人，把蟒蛇，蜥蜴以及鱷魚，當成家人，一
起生活。一起在電視電影的演出。35歲的阿米爾，因為帶著自己一手訓
練的動物跟爬蟲類，參與連續劇以及電影的演出，成為伊朗家喻戶曉的人
物。不過他卻刻意跟自己居住的公寓鄰居，保持距離，因為跟他共處一室
的室友，是會讓一般人驚聲尖叫的巨蟒，大蜥蜴還有以浴缸為家的鱷魚。
在阿米爾的眼中，這些動物就是他最親近的家人。阿米爾宣稱用愛就可以
感召所有動物，就連面對從沒有受過訓練的野狼，他也敢赤手空拳走進獸
欄，而且毫髮無傷地走出來。在連養寵物都很罕見的伊朗，阿米爾顯得相
當另類。酷愛動物的他，寧願省下買車的錢，來買一隻狗。而他最大的夢
想，就是有朝一日可以在家養老虎。為了跟最愛的動物在一起，阿米爾說
，就算一輩子沒人敢嫁給他也不會感到遺憾。中東國家伊朗有一個很愛動
物的人，把蟒蛇，蜥蜴以及鱷魚，當成家人，一起生活。一起在電視電影
的演出。35歲的阿米爾，因為帶著自己一手訓練的動物跟爬蟲類，參與
連續劇以及電影的演出，成為伊朗家喻戶曉的人物。不過他卻刻意跟自己
居住的公寓鄰居，保持距離，因為跟他共處一室的室友，是會讓一般人驚
聲尖叫的巨蟒，大蜥蜴還有以浴缸為家的鱷魚。在阿米爾的眼中，這些動
物就是他最親近的家人。阿米爾宣稱用愛就可以感召所有動物，就連面對
從沒有受過訓練的野狼，他也敢赤手空拳走進獸欄，而且毫髮無傷地走出
來。在連養寵物都很罕見的伊朗，阿米爾顯得相當另類。酷愛動物的他，
寧願省下買車的錢，來買一隻狗。而他最大的夢想，就是有朝一日可以在
家養老虎。為了跟最愛的動物在一起，阿米爾說，就算一輩子沒人敢嫁給
他也不會感到遺憾。中東國家伊朗有一個很愛動物的人，把蟒蛇，蜥蜴以
及鱷魚，當成家人，一起生活。一起在電視電影的演出。35歲的阿米爾
，因為帶著自己一手訓練的動物跟爬蟲類，參與連續劇以及電影的演出，
成為伊朗家喻戶曉的人物。不過他卻刻意跟自己居住的公寓鄰居，保持距
離，因為跟他共處一室的室友，是會讓一般人驚聲尖叫的巨蟒，大蜥蜴還
有以浴缸為家的鱷魚。在阿米爾的眼中，這些動物就是他最親近的家人。
阿米爾宣稱用愛就可以感召所有動物，就連面對從沒有受過訓練的野狼，
他也敢赤手空拳走進獸欄，而且毫髮無傷地走出來。在連養寵物都很罕見
的伊朗，阿米爾顯得相當另類。酷愛動物的他，寧願省下買車的錢，來買
一隻狗。而他最大的夢想，就是有朝一日可以在家養老虎。為了跟最愛的
動物在一起，阿米爾說，就算一輩子沒人敢嫁給他也不會感到遺憾。中東
國家伊朗有一個很愛動物的人，把蟒蛇，蜥蜴以及鱷魚，當成家人，一起
生活。一起在電視電影的演出。35歲的阿米爾，因為帶著自己一手訓練
的動物跟爬蟲類，參與連續劇以及電影的演出，成為伊朗家喻戶曉的人物
。不過他卻刻意跟自己居住的公寓鄰居，保持距離，因為跟他共處一室的
室友，是會讓一般人驚聲尖叫的巨蟒，大蜥蜴還有以浴缸為家的鱷魚。在
阿米爾的眼中，這些動物就是他最親近的家人。阿米爾宣稱用愛就可以感
召所有動物，就連面對從沒有受過訓練的野狼，他也敢赤手空拳走進獸欄
，而且毫髮無傷地走出來。在連養寵物都很罕見的伊朗，阿米爾顯得相當
另類。酷愛動物的他，寧願省下買車的錢，來買一隻狗。而他最大的夢想
，就是有朝一日可以在家養老虎。為了跟最愛的動物在一起，阿米爾說，
就算一輩子沒人敢嫁給他也不會感到遺憾。中東國家伊朗有一個很愛動物
的人，把蟒蛇，蜥蜴以及鱷魚，當成家人，一起生活。一起在電視電影的
演出。35歲的阿米爾，因為帶著自己一手訓練的動物跟爬蟲類，參與連
續劇以及電影的演出，成為伊朗家喻戶曉的人物。不過他卻刻意跟自己居
住的公寓鄰居，保持距離，因為跟他共處一室的室友，是會讓一般人驚聲
尖叫的巨蟒，大蜥蜴還有以浴缸為家的鱷魚。在阿米爾的眼中，這些動物
就是他最親近的家人。阿米爾宣稱用愛就可以感召所有動物，就連面對從
沒有受過訓練的野狼，他也敢赤手空拳走進獸欄，而且毫髮無傷地走出來
。在連養寵物都很罕見的伊朗，阿米爾顯得相當另類。酷愛動物的他，寧
願省下買車的錢，來買一隻狗。而他最大的夢想，就是有朝一日可以在家
養老虎。為了跟最愛的動物在一起，阿米爾說，就算一輩子沒人敢嫁給他
也不會感到遺憾。中東國家伊朗有一個很愛動物的人，把蟒蛇，蜥蜴以及
鱷魚，當成家人，一起生活。一起在電視電影的演出。35歲的阿米爾，
因為帶著自己一手訓練的動物跟爬蟲類，參與連續劇以及電影的演出，成
為伊朗家喻戶曉的人物。不過他卻刻意跟自己居住的公寓鄰居，保持距離
，因為跟他共處一室的室友，是會讓一般人驚聲尖叫的巨蟒，大蜥蜴還有
以浴缸為家的鱷魚。在阿米爾的眼中，這些動物就是他最親近的家人。阿
米爾宣稱用愛就可以感召所有動物，就連面對從沒有受過訓練的野狼，他
也敢赤手空拳走進獸欄，而且毫髮無傷地走出來。在連養寵物都很罕見的
伊朗，阿米爾顯得相當另類。酷愛動物的他，寧願省下買車的錢，來買一
隻狗。而他最大的夢想，就是有朝一日可以在家養老虎。為了跟最愛的動
物在一起，阿米爾說，就算一輩子沒人敢嫁給他也不會感到遺憾。中東國
家伊朗有一個很愛動物的人，把蟒蛇，蜥蜴以及鱷魚，當成家人，一起生
活。一起在電視電影的演出。35歲的阿米爾，因為帶著自己一手訓練的
動物跟爬蟲類，參與連續劇以及電影的演出，成為伊朗家喻戶曉的人物。
不過他卻刻意跟自己居住的公寓鄰居，保持距離，因為跟他共處一室的室
友，是會讓一般人驚聲尖叫的巨蟒，大蜥蜴還有以浴缸為家的鱷魚。在阿
米爾的眼中，這些動物就是他最親近的家人。阿米爾宣稱用愛就可以感召
所有動物，就連面對從沒有受過訓練的野狼，他也敢赤手空拳走進獸欄，
而且毫髮無傷地走出來。在連養寵物都很罕見的伊朗，阿米爾顯得相當另
類。酷愛動物的他，寧願省下買車的錢，來買一隻狗。而他最大的夢想，
就是有朝一日可以在家養老虎。為了跟最愛的動物在一起，阿米爾說，就
算一輩子沒人敢嫁給他也不會感到遺憾。
