在春天,是氣喘最容易發作的時候，今天開始,台北市衛生局在網站上提
供過敏指數、還有空氣污染指數，用紅、黃、綠燈的方式來報。想要知道
每天的室內外溫差、濕度、還有空氣污染究竟嚴不嚴重?現在只要上網下
載過敏指數，就可以隨時掌握最新的預報。北市衛生局局長邱文祥這一套
過敏指數軟體，會以簡單的紅、黃、綠燈來顯示，是針對有過敏、呼吸道
及氣喘疾病的民眾所設計的，將全台北中南東四個區堿，根據室內外溫差
、溼度的變化，還有空氣縣浮微粒有多少，另外是否已經會誘發氣喘的發
作，每個小時都透過網路，及時預報，有過敏氣喘的民眾，可以因此事先
預防，降低一半以上過敏的發生率。氣喘衛教學會理事長徐世達舉例來說
，如果空氣污染過敏指數亮起紅燈，就是提醒民眾出門前先做好防護措施
，出門就要戴口罩與護目鏡，並且隨身攜帶過敏藥物，以免病情突然發作
。在春天,是氣喘最容易發作的時候，今天開始,台北市衛生局在網站上
提供過敏指數、還有空氣污染指數，用紅、黃、綠燈的方式來報。想要知
道每天的室內外溫差、濕度、還有空氣污染究竟嚴不嚴重?現在只要上網
下載過敏指數，就可以隨時掌握最新的預報。北市衛生局局長邱文祥這一
套過敏指數軟體，會以簡單的紅、黃、綠燈來顯示，是針對有過敏、呼吸
道及氣喘疾病的民眾所設計的，將全台北中南東四個區堿，根據室內外溫
差、溼度的變化，還有空氣縣浮微粒有多少，另外是否已經會誘發氣喘的
發作，每個小時都透過網路，及時預報，有過敏氣喘的民眾，可以因此事
先預防，降低一半以上過敏的發生率。氣喘衛教學會理事長徐世達舉例來
說，如果空氣污染過敏指數亮起紅燈，就是提醒民眾出門前先做好防護措
施，出門就要戴口罩與護目鏡，並且隨身攜帶過敏藥物，以免病情突然發
作。在春天,是氣喘最容易發作的時候，今天開始,台北市衛生局在網站
上提供過敏指數、還有空氣污染指數，用紅、黃、綠燈的方式來報。想要
知道每天的室內外溫差、濕度、還有空氣污染究竟嚴不嚴重?現在只要上
網下載過敏指數，就可以隨時掌握最新的預報。北市衛生局局長邱文祥這
一套過敏指數軟體，會以簡單的紅、黃、綠燈來顯示，是針對有過敏、呼
吸道及氣喘疾病的民眾所設計的，將全台北中南東四個區堿，根據室內外
溫差、溼度的變化，還有空氣縣浮微粒有多少，另外是否已經會誘發氣喘
的發作，每個小時都透過網路，及時預報，有過敏氣喘的民眾，可以因此
事先預防，降低一半以上過敏的發生率。氣喘衛教學會理事長徐世達舉例
來說，如果空氣污染過敏指數亮起紅燈，就是提醒民眾出門前先做好防護
措施，出門就要戴口罩與護目鏡，並且隨身攜帶過敏藥物，以免病情突然
發作。在春天,是氣喘最容易發作的時候，今天開始,台北市衛生局在網
站上提供過敏指數、還有空氣污染指數，用紅、黃、綠燈的方式來報。想
要知道每天的室內外溫差、濕度、還有空氣污染究竟嚴不嚴重?現在只要
上網下載過敏指數，就可以隨時掌握最新的預報。北市衛生局局長邱文祥
這一套過敏指數軟體，會以簡單的紅、黃、綠燈來顯示，是針對有過敏、
呼吸道及氣喘疾病的民眾所設計的，將全台北中南東四個區堿，根據室內
外溫差、溼度的變化，還有空氣縣浮微粒有多少，另外是否已經會誘發氣
喘的發作，每個小時都透過網路，及時預報，有過敏氣喘的民眾，可以因
此事先預防，降低一半以上過敏的發生率。氣喘衛教學會理事長徐世達舉
例來說，如果空氣污染過敏指數亮起紅燈，就是提醒民眾出門前先做好防
護措施，出門就要戴口罩與護目鏡，並且隨身攜帶過敏藥物，以免病情突
然發作。
