美國總統歐巴馬24號在記者會上表示，他已經看見經濟復甦的跡象。而
財長蓋特納和聯準會主席柏納基則是在國會，為歐巴馬的經濟政策護航，
但是被問到AIG分紅的問題時，仍然被議員們盯的滿頭包。AIG紅利
風波，讓三位財經高官在眾院金融服務委員會聽證上成為箭靶，蓋特納表
示他和美國人一樣憤怒，但是這也突顯出美國金融體系的問題，和柏納基
同聲一氣，呼籲賦予政府更大的監管權力，同時為歐巴馬的政策辯護，說
明清除金融業兆元不良資產的計畫。而歐巴馬更選在晚間八點的黃金時段
召開記者會，推銷他3.6兆美元的預算案將是刺激美國經濟復甦的關鍵
，為美國經濟成長奠定基石。美國總統歐巴馬表示，他已經看見經濟復甦
徵兆，但是要讓美國脫離數十年來最嚴重衰退危機需要時間，也需要耐心
，不過根據上週美國國會預算辦公室的報告顯示，歐巴馬編列的預算可能
讓美國未來十年的赤字高達9.3兆美元，預料歐巴馬政府與國會對於新
年度的預算仍有一番激辯。美國總統歐巴馬24號在記者會上表示，他已
經看見經濟復甦的跡象。而財長蓋特納和聯準會主席柏納基則是在國會，
為歐巴馬的經濟政策護航，但是被問到AIG分紅的問題時，仍然被議員
們盯的滿頭包。AIG紅利風波，讓三位財經高官在眾院金融服務委員會
聽證上成為箭靶，蓋特納表示他和美國人一樣憤怒，但是這也突顯出美國
金融體系的問題，和柏納基同聲一氣，呼籲賦予政府更大的監管權力，同
時為歐巴馬的政策辯護，說明清除金融業兆元不良資產的計畫。而歐巴馬
更選在晚間八點的黃金時段召開記者會，推銷他3.6兆美元的預算案將
是刺激美國經濟復甦的關鍵，為美國經濟成長奠定基石。美國總統歐巴馬
表示，他已經看見經濟復甦徵兆，但是要讓美國脫離數十年來最嚴重衰退
危機需要時間，也需要耐心，不過根據上週美國國會預算辦公室的報告顯
示，歐巴馬編列的預算可能讓美國未來十年的赤字高達9.3兆美元，預
料歐巴馬政府與國會對於新年度的預算仍有一番激辯。美國總統歐巴馬2
4號在記者會上表示，他已經看見經濟復甦的跡象。而財長蓋特納和聯準
會主席柏納基則是在國會，為歐巴馬的經濟政策護航，但是被問到AIG
分紅的問題時，仍然被議員們盯的滿頭包。AIG紅利風波，讓三位財經
高官在眾院金融服務委員會聽證上成為箭靶，蓋特納表示他和美國人一樣
憤怒，但是這也突顯出美國金融體系的問題，和柏納基同聲一氣，呼籲賦
予政府更大的監管權力，同時為歐巴馬的政策辯護，說明清除金融業兆元
不良資產的計畫。而歐巴馬更選在晚間八點的黃金時段召開記者會，推銷
他3.6兆美元的預算案將是刺激美國經濟復甦的關鍵，為美國經濟成長
奠定基石。美國總統歐巴馬表示，他已經看見經濟復甦徵兆，但是要讓美
國脫離數十年來最嚴重衰退危機需要時間，也需要耐心，不過根據上週美
國國會預算辦公室的報告顯示，歐巴馬編列的預算可能讓美國未來十年的
赤字高達9.3兆美元，預料歐巴馬政府與國會對於新年度的預算仍有一
番激辯。美國總統歐巴馬24號在記者會上表示，他已經看見經濟復甦的
跡象。而財長蓋特納和聯準會主席柏納基則是在國會，為歐巴馬的經濟政
策護航，但是被問到AIG分紅的問題時，仍然被議員們盯的滿頭包。A
IG紅利風波，讓三位財經高官在眾院金融服務委員會聽證上成為箭靶，
蓋特納表示他和美國人一樣憤怒，但是這也突顯出美國金融體系的問題，
和柏納基同聲一氣，呼籲賦予政府更大的監管權力，同時為歐巴馬的政策
辯護，說明清除金融業兆元不良資產的計畫。而歐巴馬更選在晚間八點的
黃金時段召開記者會，推銷他3.6兆美元的預算案將是刺激美國經濟復
甦的關鍵，為美國經濟成長奠定基石。美國總統歐巴馬表示，他已經看見
經濟復甦徵兆，但是要讓美國脫離數十年來最嚴重衰退危機需要時間，也
需要耐心，不過根據上週美國國會預算辦公室的報告顯示，歐巴馬編列的
預算可能讓美國未來十年的赤字高達9.3兆美元，預料歐巴馬政府與國
會對於新年度的預算仍有一番激辯。美國總統歐巴馬24號在記者會上表
示，他已經看見經濟復甦的跡象。而財長蓋特納和聯準會主席柏納基則是
在國會，為歐巴馬的經濟政策護航，但是被問到AIG分紅的問題時，仍
然被議員們盯的滿頭包。AIG紅利風波，讓三位財經高官在眾院金融服
務委員會聽證上成為箭靶，蓋特納表示他和美國人一樣憤怒，但是這也突
顯出美國金融體系的問題，和柏納基同聲一氣，呼籲賦予政府更大的監管
權力，同時為歐巴馬的政策辯護，說明清除金融業兆元不良資產的計畫。
而歐巴馬更選在晚間八點的黃金時段召開記者會，推銷他3.6兆美元的
預算案將是刺激美國經濟復甦的關鍵，為美國經濟成長奠定基石。美國總
統歐巴馬表示，他已經看見經濟復甦徵兆，但是要讓美國脫離數十年來最
嚴重衰退危機需要時間，也需要耐心，不過根據上週美國國會預算辦公室
的報告顯示，歐巴馬編列的預算可能讓美國未來十年的赤字高達9.3兆
美元，預料歐巴馬政府與國會對於新年度的預算仍有一番激辯。
