明天是美國的感恩節，散落在各地的遊子，這幾天都趕著回家團聚過節。
而在全美各地也都有許多表演活動，帶您一塊兒去看看。在全美數以百萬
計的民眾，享用他們的感恩節晚餐之前，八名大胃王先向大家示範，如何
既快速又俐落的清理一隻火雞，參賽者必須在最短的時間內，把重達4.
5公斤的火雞吞下肚，不甚滑嫩的肉質，讓參賽者傷透腦筋外加灌了一肚
子水;在七名彪型大漢的中間悶頭猛吃的，是素有黑寡婦之稱的Sony
aThomas，45公斤的她每次參加熱狗大賽都只輸一個人小林尊，
這一次小林沒來Sonya當然不能漏氣，遊刃有餘的以12分鐘，解決
整隻火雞，拿下冠軍以及折合台幣約八萬五千元的獎金，不過除了黑寡婦
很樂之外，其他人好像吃得不是很滿意。這是我生平第一次吃火雞我很驚
訝自己的表現原先我很緊張因為我從沒吃過火雞也沒有事先預習我對火雞
沒啥好感我愛馬鈴薯泥和豌豆但是火雞嘛我已經吃夠了來看大家都滿意的
梅西大遊行，每年的感恩節在紐約曼哈頓市區，都有梅西百貨主辦的氣球
大遊行，卡通造型的巨型氣球正在充氣，預告著佳節就要來臨。平常不會
有機會看到這麼多這麼大的氣球酷斃了尤其是當充氣變大時真是帥呆了在
1997年曾經發生氣球失控撞壞路燈，掉下來的碎片差點讓一位婦人喪
命的意外，從那之後，大會對於安全特別注意。有六成五曾經操控過氣球
的老手在顧氣球讓我們對安全問題充滿信心至於當日的風勢要等到明天早
上才會知道這項遊行在今年邁入第七十八屆，不但見證了歷史的變遷，也
帶給好幾個世代的民眾，溫暖和歡樂。明天是美國的感恩節，散落在各地
的遊子，這幾天都趕著回家團聚過節。而在全美各地也都有許多表演活動
，帶您一塊兒去看看。在全美數以百萬計的民眾，享用他們的感恩節晚餐
之前，八名大胃王先向大家示範，如何既快速又俐落的清理一隻火雞，參
賽者必須在最短的時間內，把重達4.5公斤的火雞吞下肚，不甚滑嫩的
肉質，讓參賽者傷透腦筋外加灌了一肚子水;在七名彪型大漢的中間悶頭
猛吃的，是素有黑寡婦之稱的SonyaThomas，45公斤的她每
次參加熱狗大賽都只輸一個人小林尊，這一次小林沒來Sonya當然不
能漏氣，遊刃有餘的以12分鐘，解決整隻火雞，拿下冠軍以及折合台幣
約八萬五千元的獎金，不過除了黑寡婦很樂之外，其他人好像吃得不是很
滿意。這是我生平第一次吃火雞我很驚訝自己的表現原先我很緊張因為我
從沒吃過火雞也沒有事先預習我對火雞沒啥好感我愛馬鈴薯泥和豌豆但是
火雞嘛我已經吃夠了來看大家都滿意的梅西大遊行，每年的感恩節在紐約
曼哈頓市區，都有梅西百貨主辦的氣球大遊行，卡通造型的巨型氣球正在
充氣，預告著佳節就要來臨。平常不會有機會看到這麼多這麼大的氣球酷
斃了尤其是當充氣變大時真是帥呆了在1997年曾經發生氣球失控撞壞
路燈，掉下來的碎片差點讓一位婦人喪命的意外，從那之後，大會對於安
全特別注意。有六成五曾經操控過氣球的老手在顧氣球讓我們對安全問題
充滿信心至於當日的風勢要等到明天早上才會知道這項遊行在今年邁入第
七十八屆，不但見證了歷史的變遷，也帶給好幾個世代的民眾，溫暖和歡
樂。明天是美國的感恩節，散落在各地的遊子，這幾天都趕著回家團聚過
節。而在全美各地也都有許多表演活動，帶您一塊兒去看看。在全美數以
百萬計的民眾，享用他們的感恩節晚餐之前，八名大胃王先向大家示範，
如何既快速又俐落的清理一隻火雞，參賽者必須在最短的時間內，把重達
4.5公斤的火雞吞下肚，不甚滑嫩的肉質，讓參賽者傷透腦筋外加灌了
一肚子水;在七名彪型大漢的中間悶頭猛吃的，是素有黑寡婦之稱的So
nyaThomas，45公斤的她每次參加熱狗大賽都只輸一個人小林
尊，這一次小林沒來Sonya當然不能漏氣，遊刃有餘的以12分鐘，
解決整隻火雞，拿下冠軍以及折合台幣約八萬五千元的獎金，不過除了黑
寡婦很樂之外，其他人好像吃得不是很滿意。這是我生平第一次吃火雞我
很驚訝自己的表現原先我很緊張因為我從沒吃過火雞也沒有事先預習我對
火雞沒啥好感我愛馬鈴薯泥和豌豆但是火雞嘛我已經吃夠了來看大家都滿
意的梅西大遊行，每年的感恩節在紐約曼哈頓市區，都有梅西百貨主辦的
氣球大遊行，卡通造型的巨型氣球正在充氣，預告著佳節就要來臨。平常
不會有機會看到這麼多這麼大的氣球酷斃了尤其是當充氣變大時真是帥呆
了在1997年曾經發生氣球失控撞壞路燈，掉下來的碎片差點讓一位婦
人喪命的意外，從那之後，大會對於安全特別注意。有六成五曾經操控過
氣球的老手在顧氣球讓我們對安全問題充滿信心至於當日的風勢要等到明
天早上才會知道這項遊行在今年邁入第七十八屆，不但見證了歷史的變遷
，也帶給好幾個世代的民眾，溫暖和歡樂。明天是美國的感恩節，散落在
各地的遊子，這幾天都趕著回家團聚過節。而在全美各地也都有許多表演
活動，帶您一塊兒去看看。在全美數以百萬計的民眾，享用他們的感恩節
晚餐之前，八名大胃王先向大家示範，如何既快速又俐落的清理一隻火雞
，參賽者必須在最短的時間內，把重達4.5公斤的火雞吞下肚，不甚滑
嫩的肉質，讓參賽者傷透腦筋外加灌了一肚子水;在七名彪型大漢的中間
悶頭猛吃的，是素有黑寡婦之稱的SonyaThomas，45公斤的
她每次參加熱狗大賽都只輸一個人小林尊，這一次小林沒來Sonya當
然不能漏氣，遊刃有餘的以12分鐘，解決整隻火雞，拿下冠軍以及折合
台幣約八萬五千元的獎金，不過除了黑寡婦很樂之外，其他人好像吃得不
是很滿意。這是我生平第一次吃火雞我很驚訝自己的表現原先我很緊張因
為我從沒吃過火雞也沒有事先預習我對火雞沒啥好感我愛馬鈴薯泥和豌豆
但是火雞嘛我已經吃夠了來看大家都滿意的梅西大遊行，每年的感恩節在
紐約曼哈頓市區，都有梅西百貨主辦的氣球大遊行，卡通造型的巨型氣球
正在充氣，預告著佳節就要來臨。平常不會有機會看到這麼多這麼大的氣
球酷斃了尤其是當充氣變大時真是帥呆了在1997年曾經發生氣球失控
撞壞路燈，掉下來的碎片差點讓一位婦人喪命的意外，從那之後，大會對
於安全特別注意。有六成五曾經操控過氣球的老手在顧氣球讓我們對安全
問題充滿信心至於當日的風勢要等到明天早上才會知道這項遊行在今年邁
入第七十八屆，不但見證了歷史的變遷，也帶給好幾個世代的民眾，溫暖
和歡樂。明天是美國的感恩節，散落在各地的遊子，這幾天都趕著回家團
聚過節。而在全美各地也都有許多表演活動，帶您一塊兒去看看。在全美
數以百萬計的民眾，享用他們的感恩節晚餐之前，八名大胃王先向大家示
範，如何既快速又俐落的清理一隻火雞，參賽者必須在最短的時間內，把
重達4.5公斤的火雞吞下肚，不甚滑嫩的肉質，讓參賽者傷透腦筋外加
灌了一肚子水;在七名彪型大漢的中間悶頭猛吃的，是素有黑寡婦之稱的
SonyaThomas，45公斤的她每次參加熱狗大賽都只輸一個人
小林尊，這一次小林沒來Sonya當然不能漏氣，遊刃有餘的以12分
鐘，解決整隻火雞，拿下冠軍以及折合台幣約八萬五千元的獎金，不過除
了黑寡婦很樂之外，其他人好像吃得不是很滿意。這是我生平第一次吃火
雞我很驚訝自己的表現原先我很緊張因為我從沒吃過火雞也沒有事先預習
我對火雞沒啥好感我愛馬鈴薯泥和豌豆但是火雞嘛我已經吃夠了來看大家
都滿意的梅西大遊行，每年的感恩節在紐約曼哈頓市區，都有梅西百貨主
辦的氣球大遊行，卡通造型的巨型氣球正在充氣，預告著佳節就要來臨。
平常不會有機會看到這麼多這麼大的氣球酷斃了尤其是當充氣變大時真是
帥呆了在1997年曾經發生氣球失控撞壞路燈，掉下來的碎片差點讓一
位婦人喪命的意外，從那之後，大會對於安全特別注意。有六成五曾經操
控過氣球的老手在顧氣球讓我們對安全問題充滿信心至於當日的風勢要等
到明天早上才會知道這項遊行在今年邁入第七十八屆，不但見證了歷史的
變遷，也帶給好幾個世代的民眾，溫暖和歡樂。明天是美國的感恩節，散
落在各地的遊子，這幾天都趕著回家團聚過節。而在全美各地也都有許多
表演活動，帶您一塊兒去看看。在全美數以百萬計的民眾，享用他們的感
恩節晚餐之前，八名大胃王先向大家示範，如何既快速又俐落的清理一隻
火雞，參賽者必須在最短的時間內，把重達4.5公斤的火雞吞下肚，不
甚滑嫩的肉質，讓參賽者傷透腦筋外加灌了一肚子水;在七名彪型大漢的
中間悶頭猛吃的，是素有黑寡婦之稱的SonyaThomas，45公
斤的她每次參加熱狗大賽都只輸一個人小林尊，這一次小林沒來Sony
a當然不能漏氣，遊刃有餘的以12分鐘，解決整隻火雞，拿下冠軍以及
折合台幣約八萬五千元的獎金，不過除了黑寡婦很樂之外，其他人好像吃
得不是很滿意。這是我生平第一次吃火雞我很驚訝自己的表現原先我很緊
張因為我從沒吃過火雞也沒有事先預習我對火雞沒啥好感我愛馬鈴薯泥和
豌豆但是火雞嘛我已經吃夠了來看大家都滿意的梅西大遊行，每年的感恩
節在紐約曼哈頓市區，都有梅西百貨主辦的氣球大遊行，卡通造型的巨型
氣球正在充氣，預告著佳節就要來臨。平常不會有機會看到這麼多這麼大
的氣球酷斃了尤其是當充氣變大時真是帥呆了在1997年曾經發生氣球
失控撞壞路燈，掉下來的碎片差點讓一位婦人喪命的意外，從那之後，大
會對於安全特別注意。有六成五曾經操控過氣球的老手在顧氣球讓我們對
安全問題充滿信心至於當日的風勢要等到明天早上才會知道這項遊行在今
年邁入第七十八屆，不但見證了歷史的變遷，也帶給好幾個世代的民眾，
溫暖和歡樂。
