無薪假目前看來，有較少了，不過從科學園區的營業額來看，南科去年9
月，營業額是520億，但今年1月卻剩下一半不到，只有211億。在
南科半導體設備廠工作的莊先生，滿臉無奈的說，上個月公司又裁了20
幾個人，現在留下來的工程師，一個人得當好幾個人用，不過園區無薪假
的情形，的確有舒緩。根據南科最新統計，休無薪假的人數高峰，從2月
分開始有下降的趨勢，在半導體大廠台積電、聯電宣佈4月1號開始取消
無薪假後，人數可望銳減。中科和竹科，無薪假人數也大幅下降，在就業
人數上看來，這三個月南科每個月還是減少近千位，預期三月開始，將趨
於穩定，I不過從營業額來看，去年9月南科產值有520億，到了今年
1月，剩下一半不到，只有211億，雖然2月略有回升，不過產值什麼
時候，能夠回復往年的水準，南科管理局評估，半導體、面板光電產業，
復甦的時程可能比較快，但精密機械可能至少要半年以上。記者陳姝君徐
啟峰台南採訪報導。無薪假目前看來，有較少了，不過從科學園區的營業
額來看，南科去年9月，營業額是520億，但今年1月卻剩下一半不到
，只有211億。在南科半導體設備廠工作的莊先生，滿臉無奈的說，上
個月公司又裁了20幾個人，現在留下來的工程師，一個人得當好幾個人
用，不過園區無薪假的情形，的確有舒緩。根據南科最新統計，休無薪假
的人數高峰，從2月分開始有下降的趨勢，在半導體大廠台積電、聯電宣
佈4月1號開始取消無薪假後，人數可望銳減。中科和竹科，無薪假人數
也大幅下降，在就業人數上看來，這三個月南科每個月還是減少近千位，
預期三月開始，將趨於穩定，I不過從營業額來看，去年9月南科產值有
520億，到了今年1月，剩下一半不到，只有211億，雖然2月略有
回升，不過產值什麼時候，能夠回復往年的水準，南科管理局評估，半導
體、面板光電產業，復甦的時程可能比較快，但精密機械可能至少要半年
以上。記者陳姝君徐啟峰台南採訪報導。無薪假目前看來，有較少了，不
過從科學園區的營業額來看，南科去年9月，營業額是520億，但今年
1月卻剩下一半不到，只有211億。在南科半導體設備廠工作的莊先生
，滿臉無奈的說，上個月公司又裁了20幾個人，現在留下來的工程師，
一個人得當好幾個人用，不過園區無薪假的情形，的確有舒緩。根據南科
最新統計，休無薪假的人數高峰，從2月分開始有下降的趨勢，在半導體
大廠台積電、聯電宣佈4月1號開始取消無薪假後，人數可望銳減。中科
和竹科，無薪假人數也大幅下降，在就業人數上看來，這三個月南科每個
月還是減少近千位，預期三月開始，將趨於穩定，I不過從營業額來看，
去年9月南科產值有520億，到了今年1月，剩下一半不到，只有21
1億，雖然2月略有回升，不過產值什麼時候，能夠回復往年的水準，南
科管理局評估，半導體、面板光電產業，復甦的時程可能比較快，但精密
機械可能至少要半年以上。記者陳姝君徐啟峰台南採訪報導。無薪假目前
看來，有較少了，不過從科學園區的營業額來看，南科去年9月，營業額
是520億，但今年1月卻剩下一半不到，只有211億。在南科半導體
設備廠工作的莊先生，滿臉無奈的說，上個月公司又裁了20幾個人，現
在留下來的工程師，一個人得當好幾個人用，不過園區無薪假的情形，的
確有舒緩。根據南科最新統計，休無薪假的人數高峰，從2月分開始有下
降的趨勢，在半導體大廠台積電、聯電宣佈4月1號開始取消無薪假後，
人數可望銳減。中科和竹科，無薪假人數也大幅下降，在就業人數上看來
，這三個月南科每個月還是減少近千位，預期三月開始，將趨於穩定，I
不過從營業額來看，去年9月南科產值有520億，到了今年1月，剩下
一半不到，只有211億，雖然2月略有回升，不過產值什麼時候，能夠
回復往年的水準，南科管理局評估，半導體、面板光電產業，復甦的時程
可能比較快，但精密機械可能至少要半年以上。記者陳姝君徐啟峰台南採
訪報導。無薪假目前看來，有較少了，不過從科學園區的營業額來看，南
科去年9月，營業額是520億，但今年1月卻剩下一半不到，只有21
1億。在南科半導體設備廠工作的莊先生，滿臉無奈的說，上個月公司又
裁了20幾個人，現在留下來的工程師，一個人得當好幾個人用，不過園
區無薪假的情形，的確有舒緩。根據南科最新統計，休無薪假的人數高峰
，從2月分開始有下降的趨勢，在半導體大廠台積電、聯電宣佈4月1號
開始取消無薪假後，人數可望銳減。中科和竹科，無薪假人數也大幅下降
，在就業人數上看來，這三個月南科每個月還是減少近千位，預期三月開
始，將趨於穩定，I不過從營業額來看，去年9月南科產值有520億，
到了今年1月，剩下一半不到，只有211億，雖然2月略有回升，不過
產值什麼時候，能夠回復往年的水準，南科管理局評估，半導體、面板光
電產業，復甦的時程可能比較快，但精密機械可能至少要半年以上。記者
陳姝君徐啟峰台南採訪報導。
