石膏塑造出來的水牛群像，顯示出台灣農村淳樸的一面，這件取名為「南
國」的大型浮雕，是被稱為台灣雕塑第一人的前輩藝術家、黃土水，最後
的遺作，也是登錄為國寶的第一件現代藝術品。另外這一件典藏在高雄市
立美術館的「頭像」，也因為風格前衛具代表性，成為了第一件被列為「
重要古物」的現代藝術品。這件作品完成於1940年，作者黃清埕和黃
土水一樣，都是台灣雕塑界的先驅，但在1943年他三十一歲，學成正
準備歸國時，和鋼琴家女友從東京搭船返台，船隻卻被美軍炸沉而不幸罹
難，為台灣藝術界留下一聲長嘆。黃清埕和黃土水一樣，作品都曾經入選
日本「帝國美展」，但因為他英年早逝，加上留下來的作品相當少，台灣
美術界和民眾，對這位前輩相對陌生，只有在黃清埕的姪女、導演黃玉珊
的電影中，看得到他的故事，以及這件「頭像」的身影。四年前開始實施
古物分級制至今，已被公告為「國寶」的文物有十七件，「重要古物」有
卅七件，但大部分是故宮和中研院的古物，現代藝術就只有這兩件，而一
旦被列為國寶或重要古物，除了會另編預算加強維護外，如果要借展到外
國，還得需要經由行政院的許可。記者蘇玲瑤、王介村、林國煌、陳顯坤
台北高雄綜合報導石膏塑造出來的水牛群像，顯示出台灣農村淳樸的一
面，這件取名為「南國」的大型浮雕，是被稱為台灣雕塑第一人的前輩藝
術家、黃土水，最後的遺作，也是登錄為國寶的第一件現代藝術品。另外
這一件典藏在高雄市立美術館的「頭像」，也因為風格前衛具代表性，成
為了第一件被列為「重要古物」的現代藝術品。這件作品完成於1940
年，作者黃清埕和黃土水一樣，都是台灣雕塑界的先驅，但在1943年
他三十一歲，學成正準備歸國時，和鋼琴家女友從東京搭船返台，船隻卻
被美軍炸沉而不幸罹難，為台灣藝術界留下一聲長嘆。黃清埕和黃土水一
樣，作品都曾經入選日本「帝國美展」，但因為他英年早逝，加上留下來
的作品相當少，台灣美術界和民眾，對這位前輩相對陌生，只有在黃清埕
的姪女、導演黃玉珊的電影中，看得到他的故事，以及這件「頭像」的身
影。四年前開始實施古物分級制至今，已被公告為「國寶」的文物有十七
件，「重要古物」有卅七件，但大部分是故宮和中研院的古物，現代藝術
就只有這兩件，而一旦被列為國寶或重要古物，除了會另編預算加強維護
外，如果要借展到外國，還得需要經由行政院的許可。記者蘇玲瑤、王介
村、林國煌、陳顯坤　台北高雄綜合報導石膏塑造出來的水牛群像，顯示
出台灣農村淳樸的一面，這件取名為「南國」的大型浮雕，是被稱為台灣
雕塑第一人的前輩藝術家、黃土水，最後的遺作，也是登錄為國寶的第一
件現代藝術品。另外這一件典藏在高雄市立美術館的「頭像」，也因為風
格前衛具代表性，成為了第一件被列為「重要古物」的現代藝術品。這件
作品完成於1940年，作者黃清埕和黃土水一樣，都是台灣雕塑界的先
驅，但在1943年他三十一歲，學成正準備歸國時，和鋼琴家女友從東
京搭船返台，船隻卻被美軍炸沉而不幸罹難，為台灣藝術界留下一聲長嘆
。黃清埕和黃土水一樣，作品都曾經入選日本「帝國美展」，但因為他英
年早逝，加上留下來的作品相當少，台灣美術界和民眾，對這位前輩相對
陌生，只有在黃清埕的姪女、導演黃玉珊的電影中，看得到他的故事，以
及這件「頭像」的身影。四年前開始實施古物分級制至今，已被公告為「
國寶」的文物有十七件，「重要古物」有卅七件，但大部分是故宮和中研
院的古物，現代藝術就只有這兩件，而一旦被列為國寶或重要古物，除了
會另編預算加強維護外，如果要借展到外國，還得需要經由行政院的許可
。記者蘇玲瑤、王介村、林國煌、陳顯坤　台北高雄綜合報導石膏塑造出
來的水牛群像，顯示出台灣農村淳樸的一面，這件取名為「南國」的大型
浮雕，是被稱為台灣雕塑第一人的前輩藝術家、黃土水，最後的遺作，也
是登錄為國寶的第一件現代藝術品。另外這一件典藏在高雄市立美術館的
「頭像」，也因為風格前衛具代表性，成為了第一件被列為「重要古物」
的現代藝術品。這件作品完成於1940年，作者黃清埕和黃土水一樣，
都是台灣雕塑界的先驅，但在1943年他三十一歲，學成正準備歸國時
，和鋼琴家女友從東京搭船返台，船隻卻被美軍炸沉而不幸罹難，為台灣
藝術界留下一聲長嘆。黃清埕和黃土水一樣，作品都曾經入選日本「帝國
美展」，但因為他英年早逝，加上留下來的作品相當少，台灣美術界和民
眾，對這位前輩相對陌生，只有在黃清埕的姪女、導演黃玉珊的電影中，
看得到他的故事，以及這件「頭像」的身影。四年前開始實施古物分級制
至今，已被公告為「國寶」的文物有十七件，「重要古物」有卅七件，但
大部分是故宮和中研院的古物，現代藝術就只有這兩件，而一旦被列為國
寶或重要古物，除了會另編預算加強維護外，如果要借展到外國，還得需
要經由行政院的許可。記者蘇玲瑤、王介村、林國煌、陳顯坤　台北高雄
綜合報導石膏塑造出來的水牛群像，顯示出台灣農村淳樸的一面，這件取
名為「南國」的大型浮雕，是被稱為台灣雕塑第一人的前輩藝術家、黃土
水，最後的遺作，也是登錄為國寶的第一件現代藝術品。另外這一件典藏
在高雄市立美術館的「頭像」，也因為風格前衛具代表性，成為了第一件
被列為「重要古物」的現代藝術品。這件作品完成於1940年，作者黃
清埕和黃土水一樣，都是台灣雕塑界的先驅，但在1943年他三十一歲
，學成正準備歸國時，和鋼琴家女友從東京搭船返台，船隻卻被美軍炸沉
而不幸罹難，為台灣藝術界留下一聲長嘆。黃清埕和黃土水一樣，作品都
曾經入選日本「帝國美展」，但因為他英年早逝，加上留下來的作品相當
少，台灣美術界和民眾，對這位前輩相對陌生，只有在黃清埕的姪女、導
演黃玉珊的電影中，看得到他的故事，以及這件「頭像」的身影。四年前
開始實施古物分級制至今，已被公告為「國寶」的文物有十七件，「重要
古物」有卅七件，但大部分是故宮和中研院的古物，現代藝術就只有這兩
件，而一旦被列為國寶或重要古物，除了會另編預算加強維護外，如果要
借展到外國，還得需要經由行政院的許可。記者蘇玲瑤、王介村、林國煌
、陳顯坤　台北高雄綜合報導石膏塑造出來的水牛群像，顯示出台灣農村
淳樸的一面，這件取名為「南國」的大型浮雕，是被稱為台灣雕塑第一人
的前輩藝術家、黃土水，最後的遺作，也是登錄為國寶的第一件現代藝術
品。另外這一件典藏在高雄市立美術館的「頭像」，也因為風格前衛具代
表性，成為了第一件被列為「重要古物」的現代藝術品。這件作品完成於
1940年，作者黃清埕和黃土水一樣，都是台灣雕塑界的先驅，但在1
943年他三十一歲，學成正準備歸國時，和鋼琴家女友從東京搭船返台
，船隻卻被美軍炸沉而不幸罹難，為台灣藝術界留下一聲長嘆。黃清埕和
黃土水一樣，作品都曾經入選日本「帝國美展」，但因為他英年早逝，加
上留下來的作品相當少，台灣美術界和民眾，對這位前輩相對陌生，只有
在黃清埕的姪女、導演黃玉珊的電影中，看得到他的故事，以及這件「頭
像」的身影。四年前開始實施古物分級制至今，已被公告為「國寶」的文
物有十七件，「重要古物」有卅七件，但大部分是故宮和中研院的古物，
現代藝術就只有這兩件，而一旦被列為國寶或重要古物，除了會另編預算
加強維護外，如果要借展到外國，還得需要經由行政院的許可。記者蘇玲
瑤、王介村、林國煌、陳顯坤　台北高雄綜合報導
