因為現在的人，孩子越生越少,臺中市的教師就沒缺那多,又因為要減班
，市政府也因此宣布，98學年度將首度不辦理國小以及幼稚園教師甄選
。老師課堂教學生,不過看看教室裡學生實在不多,大環境不景氣,也衝
擊到生寶寶意願,少子化衝擊之下,台中市教師缺額大幅降低,市府教育
局宣佈,今年度不甄選國小以及幼稚園教師根據市府統計資料,98學年
度全台中市的61所國小，預計減少102班，以每班配置教師1.5人
計算，屆時可能會減少教師員額153人,而在職缺方面,包括退休老師
以及教育處控管的缺額,今年只釋出162個名額,到時候這153個具
有正式資格的老師,必須安插進去,只剩下9個職缺,因此宣布不對外甄
試,少子化情形越來越嚴重,不僅使超額老師無處安置,新的師資找工作
更難換句話說,少子化使得老師供過於求,現在台中市國小師生比為1.
5位一個班級,儘管希望達到1.7個老師帶一個班級,不過少子化持續
下去的話,預計在99年度,台中市就完全不會有缺額,未來將先以提高
老師配置人數為優先,希望降低衝擊因為現在的人，孩子越生越少,臺中
市的教師就沒缺那多,又因為要減班，市政府也因此宣布，98學年度將
首度不辦理國小以及幼稚園教師甄選。老師課堂教學生,不過看看教室裡
學生實在不多,大環境不景氣,也衝擊到生寶寶意願,少子化衝擊之下,
台中市教師缺額大幅降低,市府教育局宣佈,今年度不甄選國小以及幼稚
園教師根據市府統計資料,98學年度全台中市的61所國小，預計減少
102班，以每班配置教師1.5人計算，屆時可能會減少教師員額15
3人,而在職缺方面,包括退休老師以及教育處控管的缺額,今年只釋出
162個名額,到時候這153個具有正式資格的老師,必須安插進去,
只剩下9個職缺,因此宣布不對外甄試,少子化情形越來越嚴重,不僅使
超額老師無處安置,新的師資找工作更難換句話說,少子化使得老師供過
於求,現在台中市國小師生比為1.5位一個班級,儘管希望達到1.7
個老師帶一個班級,不過少子化持續下去的話,預計在99年度,台中市
就完全不會有缺額,未來將先以提高老師配置人數為優先,希望降低衝擊
