台北地院審理扁家四大弊案，龍潭購地案在今天首度進入實質審理，上午
先以證人身份傳喚蔡銘杰和前總統陳水扁當面對質，蔡銘杰坦承當時龍潭
案的佣金從二億變四億，是他和辜仲諒共同決定，並且表示，龍潭購地的
所有過程和佣金分配細節，他從來沒有和陳水扁報告或接觸過。低著頭、
不發一語，和扁家關係密切的蔡銘杰，這次是以證人身份接受台北地院傳
喚，要和前總統陳水扁進行當面對質，龍潭地弊案周四首度地院開庭審理
，陳水扁律師團的策略，是要在和蔡銘杰交叉詰問時，找出對陳水扁有利
證詞。一開庭，陳水扁帶著厚厚卷宗，坐到律師團身後，還對蔡銘杰點頭
微笑，而進行律師詰問龍潭購地案時，蔡銘杰先供出，當初龍潭佣金會從
二億變成四億，是自己先提議，最後和辜仲諒一同決定的，而總統夫人吳
淑珍也知道，蔡銘杰也表示，自己從頭到尾都不知道，龍潭購地是廣輝公
司要配合政府，納入科學園區，才要進行開發，至於當初龍潭購地過程和
相關佣金細節，陳水扁究竟知不知情，蔡銘杰回答，他從沒和陳前總統報
告或接觸過。蔡銘杰越說語氣越無奈，並且再打出哀兵策略，表示非常後
悔當初會接受龍潭土地的仲介，讓自己的弟弟和姐姐都受到拖連。下午陳
水扁預計將與台泥董事長辜成允對質，檢辯雙方詰問的內容為何，也備受
關注。台北地院審理扁家四大弊案，龍潭購地案在今天首度進入實質審理
，上午先以證人身份傳喚蔡銘杰和前總統陳水扁當面對質，蔡銘杰坦承當
時龍潭案的佣金從二億變四億，是他和辜仲諒共同決定，並且表示，龍潭
購地的所有過程和佣金分配細節，他從來沒有和陳水扁報告或接觸過。低
著頭、不發一語，和扁家關係密切的蔡銘杰，這次是以證人身份接受台北
地院傳喚，要和前總統陳水扁進行當面對質，龍潭地弊案周四首度地院開
庭審理，陳水扁律師團的策略，是要在和蔡銘杰交叉詰問時，找出對陳水
扁有利證詞。一開庭，陳水扁帶著厚厚卷宗，坐到律師團身後，還對蔡銘
杰點頭微笑，而進行律師詰問龍潭購地案時，蔡銘杰先供出，當初龍潭佣
金會從二億變成四億，是自己先提議，最後和辜仲諒一同決定的，而總統
夫人吳淑珍也知道，蔡銘杰也表示，自己從頭到尾都不知道，龍潭購地是
廣輝公司要配合政府，納入科學園區，才要進行開發，至於當初龍潭購地
過程和相關佣金細節，陳水扁究竟知不知情，蔡銘杰回答，他從沒和陳前
總統報告或接觸過。蔡銘杰越說語氣越無奈，並且再打出哀兵策略，表示
非常後悔當初會接受龍潭土地的仲介，讓自己的弟弟和姐姐都受到拖連。
下午陳水扁預計將與台泥董事長辜成允對質，檢辯雙方詰問的內容為何，
也備受關注。台北地院審理扁家四大弊案，龍潭購地案在今天首度進入實
質審理，上午先以證人身份傳喚蔡銘杰和前總統陳水扁當面對質，蔡銘杰
坦承當時龍潭案的佣金從二億變四億，是他和辜仲諒共同決定，並且表示
，龍潭購地的所有過程和佣金分配細節，他從來沒有和陳水扁報告或接觸
過。低著頭、不發一語，和扁家關係密切的蔡銘杰，這次是以證人身份接
受台北地院傳喚，要和前總統陳水扁進行當面對質，龍潭地弊案周四首度
地院開庭審理，陳水扁律師團的策略，是要在和蔡銘杰交叉詰問時，找出
對陳水扁有利證詞。一開庭，陳水扁帶著厚厚卷宗，坐到律師團身後，還
對蔡銘杰點頭微笑，而進行律師詰問龍潭購地案時，蔡銘杰先供出，當初
龍潭佣金會從二億變成四億，是自己先提議，最後和辜仲諒一同決定的，
而總統夫人吳淑珍也知道，蔡銘杰也表示，自己從頭到尾都不知道，龍潭
購地是廣輝公司要配合政府，納入科學園區，才要進行開發，至於當初龍
潭購地過程和相關佣金細節，陳水扁究竟知不知情，蔡銘杰回答，他從沒
和陳前總統報告或接觸過。蔡銘杰越說語氣越無奈，並且再打出哀兵策略
，表示非常後悔當初會接受龍潭土地的仲介，讓自己的弟弟和姐姐都受到
拖連。下午陳水扁預計將與台泥董事長辜成允對質，檢辯雙方詰問的內容
為何，也備受關注。台北地院審理扁家四大弊案，龍潭購地案在今天首度
進入實質審理，上午先以證人身份傳喚蔡銘杰和前總統陳水扁當面對質，
蔡銘杰坦承當時龍潭案的佣金從二億變四億，是他和辜仲諒共同決定，並
且表示，龍潭購地的所有過程和佣金分配細節，他從來沒有和陳水扁報告
或接觸過。低著頭、不發一語，和扁家關係密切的蔡銘杰，這次是以證人
身份接受台北地院傳喚，要和前總統陳水扁進行當面對質，龍潭地弊案周
四首度地院開庭審理，陳水扁律師團的策略，是要在和蔡銘杰交叉詰問時
，找出對陳水扁有利證詞。一開庭，陳水扁帶著厚厚卷宗，坐到律師團身
後，還對蔡銘杰點頭微笑，而進行律師詰問龍潭購地案時，蔡銘杰先供出
，當初龍潭佣金會從二億變成四億，是自己先提議，最後和辜仲諒一同決
定的，而總統夫人吳淑珍也知道，蔡銘杰也表示，自己從頭到尾都不知道
，龍潭購地是廣輝公司要配合政府，納入科學園區，才要進行開發，至於
當初龍潭購地過程和相關佣金細節，陳水扁究竟知不知情，蔡銘杰回答，
他從沒和陳前總統報告或接觸過。蔡銘杰越說語氣越無奈，並且再打出哀
兵策略，表示非常後悔當初會接受龍潭土地的仲介，讓自己的弟弟和姐姐
都受到拖連。下午陳水扁預計將與台泥董事長辜成允對質，檢辯雙方詰問
的內容為何，也備受關注。台北地院審理扁家四大弊案，龍潭購地案在今
天首度進入實質審理，上午先以證人身份傳喚蔡銘杰和前總統陳水扁當面
對質，蔡銘杰坦承當時龍潭案的佣金從二億變四億，是他和辜仲諒共同決
定，並且表示，龍潭購地的所有過程和佣金分配細節，他從來沒有和陳水
扁報告或接觸過。低著頭、不發一語，和扁家關係密切的蔡銘杰，這次是
以證人身份接受台北地院傳喚，要和前總統陳水扁進行當面對質，龍潭地
弊案周四首度地院開庭審理，陳水扁律師團的策略，是要在和蔡銘杰交叉
詰問時，找出對陳水扁有利證詞。一開庭，陳水扁帶著厚厚卷宗，坐到律
師團身後，還對蔡銘杰點頭微笑，而進行律師詰問龍潭購地案時，蔡銘杰
先供出，當初龍潭佣金會從二億變成四億，是自己先提議，最後和辜仲諒
一同決定的，而總統夫人吳淑珍也知道，蔡銘杰也表示，自己從頭到尾都
不知道，龍潭購地是廣輝公司要配合政府，納入科學園區，才要進行開發
，至於當初龍潭購地過程和相關佣金細節，陳水扁究竟知不知情，蔡銘杰
回答，他從沒和陳前總統報告或接觸過。蔡銘杰越說語氣越無奈，並且再
打出哀兵策略，表示非常後悔當初會接受龍潭土地的仲介，讓自己的弟弟
和姐姐都受到拖連。下午陳水扁預計將與台泥董事長辜成允對質，檢辯雙
方詰問的內容為何，也備受關注。
