拚經濟，美國是印美金，美元可能會跌，有人就去買黃金,。而在中國，
去年黃金需要的數量成長21%，中國的黃金市場,現在也有很多業者進
去搶。北京的時裝伸展台上，模特兒登台不僅展現流行服飾，也巧妙搭配
了迷人的金飾，從項鍊，到大腿纏繞的金絲，甚至是造型前衛的頸圈，都
吸引不少台下觀眾的目光。這場由金飾廠商跟世界黃金協會合辦的時裝秀
，目的就是瞄準中國黃金市場的巨大潛力。關於中國，我們去年在中國有
百分之八的成長率，而在美國在歐洲，我們有很大很大的滑落。中國金價
3月初漲破紀錄，每盎司來到1030.80美金。金飾廠商表示，無論
經濟情勢如何，黃金的投資避險功能，會促使它的價格持續居高不下。在
不同的經濟環境下，黃金就像是產品，一種潛在的產品，消費量會很高，
黃金價格會跟今天一樣高。世界黃金協會指出，去年全球黃金需求量增加
4%，中國的需求量則增加了21%，遠比其他主要黃金需求國家要高，
中國的黃金市場更有巨大的爆發力。許多金飾公司目前在中國的新疆跟甘
肅開採金礦，中國許多珠寶設計師，也漸漸開始設計金飾，過去幾個月黃
金珠寶等奢侈品市場，確實受到金融風暴波及，但專家認為，24K的金
飾以及黃金投資在中國愈來愈受歡迎，因此這幾年黃金在中國的需求量，
只會節節高升，前景看好。拚經濟，美國是印美金，美元可能會跌，有人
就去買黃金,。而在中國，去年黃金需要的數量成長21%，中國的黃金
市場,現在也有很多業者進去搶。北京的時裝伸展台上，模特兒登台不僅
展現流行服飾，也巧妙搭配了迷人的金飾，從項鍊，到大腿纏繞的金絲，
甚至是造型前衛的頸圈，都吸引不少台下觀眾的目光。這場由金飾廠商跟
世界黃金協會合辦的時裝秀，目的就是瞄準中國黃金市場的巨大潛力。關
於中國，我們去年在中國有百分之八的成長率，而在美國在歐洲，我們有
很大很大的滑落。中國金價3月初漲破紀錄，每盎司來到1030.80
美金。金飾廠商表示，無論經濟情勢如何，黃金的投資避險功能，會促使
它的價格持續居高不下。在不同的經濟環境下，黃金就像是產品，一種潛
在的產品，消費量會很高，黃金價格會跟今天一樣高。世界黃金協會指出
，去年全球黃金需求量增加4%，中國的需求量則增加了21%，遠比其
他主要黃金需求國家要高，中國的黃金市場更有巨大的爆發力。許多金飾
公司目前在中國的新疆跟甘肅開採金礦，中國許多珠寶設計師，也漸漸開
始設計金飾，過去幾個月黃金珠寶等奢侈品市場，確實受到金融風暴波及
，但專家認為，24K的金飾以及黃金投資在中國愈來愈受歡迎，因此這
幾年黃金在中國的需求量，只會節節高升，前景看好。拚經濟，美國是印
美金，美元可能會跌，有人就去買黃金,。而在中國，去年黃金需要的數
量成長21%，中國的黃金市場,現在也有很多業者進去搶。北京的時裝
伸展台上，模特兒登台不僅展現流行服飾，也巧妙搭配了迷人的金飾，從
項鍊，到大腿纏繞的金絲，甚至是造型前衛的頸圈，都吸引不少台下觀眾
的目光。這場由金飾廠商跟世界黃金協會合辦的時裝秀，目的就是瞄準中
國黃金市場的巨大潛力。關於中國，我們去年在中國有百分之八的成長率
，而在美國在歐洲，我們有很大很大的滑落。中國金價3月初漲破紀錄，
每盎司來到1030.80美金。金飾廠商表示，無論經濟情勢如何，黃
金的投資避險功能，會促使它的價格持續居高不下。在不同的經濟環境下
，黃金就像是產品，一種潛在的產品，消費量會很高，黃金價格會跟今天
一樣高。世界黃金協會指出，去年全球黃金需求量增加4%，中國的需求
量則增加了21%，遠比其他主要黃金需求國家要高，中國的黃金市場更
有巨大的爆發力。許多金飾公司目前在中國的新疆跟甘肅開採金礦，中國
許多珠寶設計師，也漸漸開始設計金飾，過去幾個月黃金珠寶等奢侈品市
場，確實受到金融風暴波及，但專家認為，24K的金飾以及黃金投資在
中國愈來愈受歡迎，因此這幾年黃金在中國的需求量，只會節節高升，前
景看好。拚經濟，美國是印美金，美元可能會跌，有人就去買黃金,。而
在中國，去年黃金需要的數量成長21%，中國的黃金市場,現在也有很
多業者進去搶。北京的時裝伸展台上，模特兒登台不僅展現流行服飾，也
巧妙搭配了迷人的金飾，從項鍊，到大腿纏繞的金絲，甚至是造型前衛的
頸圈，都吸引不少台下觀眾的目光。這場由金飾廠商跟世界黃金協會合辦
的時裝秀，目的就是瞄準中國黃金市場的巨大潛力。關於中國，我們去年
在中國有百分之八的成長率，而在美國在歐洲，我們有很大很大的滑落。
中國金價3月初漲破紀錄，每盎司來到1030.80美金。金飾廠商表
示，無論經濟情勢如何，黃金的投資避險功能，會促使它的價格持續居高
不下。在不同的經濟環境下，黃金就像是產品，一種潛在的產品，消費量
會很高，黃金價格會跟今天一樣高。世界黃金協會指出，去年全球黃金需
求量增加4%，中國的需求量則增加了21%，遠比其他主要黃金需求國
家要高，中國的黃金市場更有巨大的爆發力。許多金飾公司目前在中國的
新疆跟甘肅開採金礦，中國許多珠寶設計師，也漸漸開始設計金飾，過去
幾個月黃金珠寶等奢侈品市場，確實受到金融風暴波及，但專家認為，2
4K的金飾以及黃金投資在中國愈來愈受歡迎，因此這幾年黃金在中國的
需求量，只會節節高升，前景看好。拚經濟，美國是印美金，美元可能會
跌，有人就去買黃金,。而在中國，去年黃金需要的數量成長21%，中
國的黃金市場,現在也有很多業者進去搶。北京的時裝伸展台上，模特兒
登台不僅展現流行服飾，也巧妙搭配了迷人的金飾，從項鍊，到大腿纏繞
的金絲，甚至是造型前衛的頸圈，都吸引不少台下觀眾的目光。這場由金
飾廠商跟世界黃金協會合辦的時裝秀，目的就是瞄準中國黃金市場的巨大
潛力。關於中國，我們去年在中國有百分之八的成長率，而在美國在歐洲
，我們有很大很大的滑落。中國金價3月初漲破紀錄，每盎司來到103
0.80美金。金飾廠商表示，無論經濟情勢如何，黃金的投資避險功能
，會促使它的價格持續居高不下。在不同的經濟環境下，黃金就像是產品
，一種潛在的產品，消費量會很高，黃金價格會跟今天一樣高。世界黃金
協會指出，去年全球黃金需求量增加4%，中國的需求量則增加了21%
，遠比其他主要黃金需求國家要高，中國的黃金市場更有巨大的爆發力。
許多金飾公司目前在中國的新疆跟甘肅開採金礦，中國許多珠寶設計師，
也漸漸開始設計金飾，過去幾個月黃金珠寶等奢侈品市場，確實受到金融
風暴波及，但專家認為，24K的金飾以及黃金投資在中國愈來愈受歡迎
，因此這幾年黃金在中國的需求量，只會節節高升，前景看好。拚經濟，
美國是印美金，美元可能會跌，有人就去買黃金,。而在中國，去年黃金
需要的數量成長21%，中國的黃金市場,現在也有很多業者進去搶。北
京的時裝伸展台上，模特兒登台不僅展現流行服飾，也巧妙搭配了迷人的
金飾，從項鍊，到大腿纏繞的金絲，甚至是造型前衛的頸圈，都吸引不少
台下觀眾的目光。這場由金飾廠商跟世界黃金協會合辦的時裝秀，目的就
是瞄準中國黃金市場的巨大潛力。關於中國，我們去年在中國有百分之八
的成長率，而在美國在歐洲，我們有很大很大的滑落。中國金價3月初漲
破紀錄，每盎司來到1030.80美金。金飾廠商表示，無論經濟情勢
如何，黃金的投資避險功能，會促使它的價格持續居高不下。在不同的經
濟環境下，黃金就像是產品，一種潛在的產品，消費量會很高，黃金價格
會跟今天一樣高。世界黃金協會指出，去年全球黃金需求量增加4%，中
國的需求量則增加了21%，遠比其他主要黃金需求國家要高，中國的黃
金市場更有巨大的爆發力。許多金飾公司目前在中國的新疆跟甘肅開採金
礦，中國許多珠寶設計師，也漸漸開始設計金飾，過去幾個月黃金珠寶等
奢侈品市場，確實受到金融風暴波及，但專家認為，24K的金飾以及黃
金投資在中國愈來愈受歡迎，因此這幾年黃金在中國的需求量，只會節節
高升，前景看好。拚經濟，美國是印美金，美元可能會跌，有人就去買黃
金,。而在中國，去年黃金需要的數量成長21%，中國的黃金市場,現
在也有很多業者進去搶。北京的時裝伸展台上，模特兒登台不僅展現流行
服飾，也巧妙搭配了迷人的金飾，從項鍊，到大腿纏繞的金絲，甚至是造
型前衛的頸圈，都吸引不少台下觀眾的目光。這場由金飾廠商跟世界黃金
協會合辦的時裝秀，目的就是瞄準中國黃金市場的巨大潛力。關於中國，
我們去年在中國有百分之八的成長率，而在美國在歐洲，我們有很大很大
的滑落。中國金價3月初漲破紀錄，每盎司來到1030.80美金。金
飾廠商表示，無論經濟情勢如何，黃金的投資避險功能，會促使它的價格
持續居高不下。在不同的經濟環境下，黃金就像是產品，一種潛在的產品
，消費量會很高，黃金價格會跟今天一樣高。世界黃金協會指出，去年全
球黃金需求量增加4%，中國的需求量則增加了21%，遠比其他主要黃
金需求國家要高，中國的黃金市場更有巨大的爆發力。許多金飾公司目前
在中國的新疆跟甘肅開採金礦，中國許多珠寶設計師，也漸漸開始設計金
飾，過去幾個月黃金珠寶等奢侈品市場，確實受到金融風暴波及，但專家
認為，24K的金飾以及黃金投資在中國愈來愈受歡迎，因此這幾年黃金
在中國的需求量，只會節節高升，前景看好。拚經濟，美國是印美金，美
元可能會跌，有人就去買黃金,。而在中國，去年黃金需要的數量成長2
1%，中國的黃金市場,現在也有很多業者進去搶。北京的時裝伸展台上
，模特兒登台不僅展現流行服飾，也巧妙搭配了迷人的金飾，從項鍊，到
大腿纏繞的金絲，甚至是造型前衛的頸圈，都吸引不少台下觀眾的目光。
這場由金飾廠商跟世界黃金協會合辦的時裝秀，目的就是瞄準中國黃金市
場的巨大潛力。關於中國，我們去年在中國有百分之八的成長率，而在美
國在歐洲，我們有很大很大的滑落。中國金價3月初漲破紀錄，每盎司來
到1030.80美金。金飾廠商表示，無論經濟情勢如何，黃金的投資
避險功能，會促使它的價格持續居高不下。在不同的經濟環境下，黃金就
像是產品，一種潛在的產品，消費量會很高，黃金價格會跟今天一樣高。
世界黃金協會指出，去年全球黃金需求量增加4%，中國的需求量則增加
了21%，遠比其他主要黃金需求國家要高，中國的黃金市場更有巨大的
爆發力。許多金飾公司目前在中國的新疆跟甘肅開採金礦，中國許多珠寶
設計師，也漸漸開始設計金飾，過去幾個月黃金珠寶等奢侈品市場，確實
受到金融風暴波及，但專家認為，24K的金飾以及黃金投資在中國愈來
愈受歡迎，因此這幾年黃金在中國的需求量，只會節節高升，前景看好。
拚經濟，美國是印美金，美元可能會跌，有人就去買黃金,。而在中國，
去年黃金需要的數量成長21%，中國的黃金市場,現在也有很多業者進
去搶。北京的時裝伸展台上，模特兒登台不僅展現流行服飾，也巧妙搭配
了迷人的金飾，從項鍊，到大腿纏繞的金絲，甚至是造型前衛的頸圈，都
吸引不少台下觀眾的目光。這場由金飾廠商跟世界黃金協會合辦的時裝秀
，目的就是瞄準中國黃金市場的巨大潛力。關於中國，我們去年在中國有
百分之八的成長率，而在美國在歐洲，我們有很大很大的滑落。中國金價
3月初漲破紀錄，每盎司來到1030.80美金。金飾廠商表示，無論
經濟情勢如何，黃金的投資避險功能，會促使它的價格持續居高不下。在
不同的經濟環境下，黃金就像是產品，一種潛在的產品，消費量會很高，
黃金價格會跟今天一樣高。世界黃金協會指出，去年全球黃金需求量增加
4%，中國的需求量則增加了21%，遠比其他主要黃金需求國家要高，
中國的黃金市場更有巨大的爆發力。許多金飾公司目前在中國的新疆跟甘
肅開採金礦，中國許多珠寶設計師，也漸漸開始設計金飾，過去幾個月黃
金珠寶等奢侈品市場，確實受到金融風暴波及，但專家認為，24K的金
飾以及黃金投資在中國愈來愈受歡迎，因此這幾年黃金在中國的需求量，
只會節節高升，前景看好。拚經濟，美國是印美金，美元可能會跌，有人
就去買黃金,。而在中國，去年黃金需要的數量成長21%，中國的黃金
市場,現在也有很多業者進去搶。北京的時裝伸展台上，模特兒登台不僅
展現流行服飾，也巧妙搭配了迷人的金飾，從項鍊，到大腿纏繞的金絲，
甚至是造型前衛的頸圈，都吸引不少台下觀眾的目光。這場由金飾廠商跟
世界黃金協會合辦的時裝秀，目的就是瞄準中國黃金市場的巨大潛力。關
於中國，我們去年在中國有百分之八的成長率，而在美國在歐洲，我們有
很大很大的滑落。中國金價3月初漲破紀錄，每盎司來到1030.80
美金。金飾廠商表示，無論經濟情勢如何，黃金的投資避險功能，會促使
它的價格持續居高不下。在不同的經濟環境下，黃金就像是產品，一種潛
在的產品，消費量會很高，黃金價格會跟今天一樣高。世界黃金協會指出
，去年全球黃金需求量增加4%，中國的需求量則增加了21%，遠比其
他主要黃金需求國家要高，中國的黃金市場更有巨大的爆發力。許多金飾
公司目前在中國的新疆跟甘肅開採金礦，中國許多珠寶設計師，也漸漸開
始設計金飾，過去幾個月黃金珠寶等奢侈品市場，確實受到金融風暴波及
，但專家認為，24K的金飾以及黃金投資在中國愈來愈受歡迎，因此這
幾年黃金在中國的需求量，只會節節高升，前景看好。
