日前公佈外銷訂單金額，跌幅明顯縮減，究竟景氣是不是好轉了？台經院
最新的調查顯示，製造商對未來半年景氣的信心的確升高，不過學者分析
，可能是一二月有春節效應，因此現在各項數據都顯得比較樂觀，但景氣
是不是回春，態勢仍不明朗。日前經建會主委陳添枝說，已經看到兩隻燕
子，期待第三隻燕子快點飛來，製造業廠商的感受如何，台經院調查，看
好未來半年景氣會好轉的比例，從一月份的29%增加到33.7%，持
平的由37.4%上升到42.5%，看壞的則由33.5%下降到23
.8%，顯示廠商對景氣態度轉為樂觀。2月份台股指數上漲7.28%
，外銷訂單的金額也重新站上200億美元，廠商感受到了，2月的營業
氣候測驗點為93.46點，比前一月份上升12.95點，但學者認為
，這是因為比較的基期低，以及有春節因素在內。景氣是否有回春跡象，
得繼續觀察三月份的數據表現，才能更客觀。日前公佈外銷訂單金額，跌
幅明顯縮減，究竟景氣是不是好轉了？台經院最新的調查顯示，製造商對
未來半年景氣的信心的確升高，不過學者分析，可能是一二月有春節效應
，因此現在各項數據都顯得比較樂觀，但景氣是不是回春，態勢仍不明朗
。日前經建會主委陳添枝說，已經看到兩隻燕子，期待第三隻燕子快點飛
來，製造業廠商的感受如何，台經院調查，看好未來半年景氣會好轉的比
例，從一月份的29%增加到33.7%，持平的由37.4%上升到4
2.5%，看壞的則由33.5%下降到23.8%，顯示廠商對景氣態
度轉為樂觀。2月份台股指數上漲7.28%，外銷訂單的金額也重新站
上200億美元，廠商感受到了，2月的營業氣候測驗點為93.46點
，比前一月份上升12.95點，但學者認為，這是因為比較的基期低，
以及有春節因素在內。景氣是否有回春跡象，得繼續觀察三月份的數據表
現，才能更客觀。日前公佈外銷訂單金額，跌幅明顯縮減，究竟景氣是不
是好轉了？台經院最新的調查顯示，製造商對未來半年景氣的信心的確升
高，不過學者分析，可能是一二月有春節效應，因此現在各項數據都顯得
比較樂觀，但景氣是不是回春，態勢仍不明朗。日前經建會主委陳添枝說
，已經看到兩隻燕子，期待第三隻燕子快點飛來，製造業廠商的感受如何
，台經院調查，看好未來半年景氣會好轉的比例，從一月份的29%增加
到33.7%，持平的由37.4%上升到42.5%，看壞的則由33
.5%下降到23.8%，顯示廠商對景氣態度轉為樂觀。2月份台股指
數上漲7.28%，外銷訂單的金額也重新站上200億美元，廠商感受
到了，2月的營業氣候測驗點為93.46點，比前一月份上升12.9
5點，但學者認為，這是因為比較的基期低，以及有春節因素在內。景氣
是否有回春跡象，得繼續觀察三月份的數據表現，才能更客觀。日前公佈
外銷訂單金額，跌幅明顯縮減，究竟景氣是不是好轉了？台經院最新的調
查顯示，製造商對未來半年景氣的信心的確升高，不過學者分析，可能是
一二月有春節效應，因此現在各項數據都顯得比較樂觀，但景氣是不是回
春，態勢仍不明朗。日前經建會主委陳添枝說，已經看到兩隻燕子，期待
第三隻燕子快點飛來，製造業廠商的感受如何，台經院調查，看好未來半
年景氣會好轉的比例，從一月份的29%增加到33.7%，持平的由3
7.4%上升到42.5%，看壞的則由33.5%下降到23.8%，
顯示廠商對景氣態度轉為樂觀。2月份台股指數上漲7.28%，外銷訂
單的金額也重新站上200億美元，廠商感受到了，2月的營業氣候測驗
點為93.46點，比前一月份上升12.95點，但學者認為，這是因
為比較的基期低，以及有春節因素在內。景氣是否有回春跡象，得繼續觀
察三月份的數據表現，才能更客觀。
