台灣有一個登山隊下個月要去尼泊爾，攀聖母峰南線路段，任務若成功，
裡面唯一的女性江秀真，會成為世界上第一位，攀聖母峰南北路線的華人
女性！從這邊到攻頂兩個小時而已，如果要把背包留下來，穿起毛衣跟帶
著一瓶水這是去年一月份，台灣的七頂峰攀登隊，正準備挑戰南極洲的文
森峰，在海拔4200的高度，大家得使盡力氣呼吸，吸取空氣中微薄韋
伯的空氣。喘氣走了六個多小時，高度只上升400公尺，盡在咫呎的山
頂，爬起來卻像遠在天邊，走過只剩一雙腳寬的稜線，終於要攻頂了。這
就是世人夢寐以求的文森峰嗎？飛了大半個地球，七頂峰的隊員攻下文森
峰，同時征服世界七大高峰，唯一的女性隊員江秀真，更是世界第一個完
成這項紀錄的亞洲女性，激動的幾乎流淚。謝謝大家幫我圓夢，謝謝我們
七頂峰的隊員志豪說的對，我爸爸，我媽媽給我最好的基因啦，謝謝他們
給我這麼好的身體而世界七頂峰攀登隊又有新任務了，四月一號，他們要
從尼泊爾，聖母峰的南側，攀登珠穆朗瑪峰，這個艱鉅的挑戰，要忍耐零
下40度的低溫，攀登碎裂的冰河，一但任務成功，江秀真將再度打破紀
錄，成為第一位攻下世界七大峰、以及聖母峰南北路線的亞洲女性！記者
台北綜合報導台灣有一個登山隊下個月要去尼泊爾，攀聖母峰南線路段，
任務若成功，裡面唯一的女性江秀真，會成為世界上第一位，攀聖母峰南
北路線的華人女性！從這邊到攻頂兩個小時而已，如果要把背包留下來，
穿起毛衣跟帶著一瓶水這是去年一月份，台灣的七頂峰攀登隊，正準備挑
戰南極洲的文森峰，在海拔4200的高度，大家得使盡力氣呼吸，吸取
空氣中微薄韋伯的空氣。喘氣走了六個多小時，高度只上升400公尺，
盡在咫呎的山頂，爬起來卻像遠在天邊，走過只剩一雙腳寬的稜線，終於
要攻頂了。這就是世人夢寐以求的文森峰嗎？飛了大半個地球，七頂峰的
隊員攻下文森峰，同時征服世界七大高峰，唯一的女性隊員江秀真，更是
世界第一個完成這項紀錄的亞洲女性，激動的幾乎流淚。謝謝大家幫我圓
夢，謝謝我們七頂峰的隊員志豪說的對，我爸爸，我媽媽給我最好的基因
啦，謝謝他們給我這麼好的身體而世界七頂峰攀登隊又有新任務了，四月
一號，他們要從尼泊爾，聖母峰的南側，攀登珠穆朗瑪峰，這個艱鉅的挑
戰，要忍耐零下40度的低溫，攀登碎裂的冰河，一但任務成功，江秀真
將再度打破紀錄，成為第一位攻下世界七大峰、以及聖母峰南北路線的亞
洲女性！記者台北綜合報導台灣有一個登山隊下個月要去尼泊爾，攀聖母
峰南線路段，任務若成功，裡面唯一的女性江秀真，會成為世界上第一位
，攀聖母峰南北路線的華人女性！從這邊到攻頂兩個小時而已，如果要把
背包留下來，穿起毛衣跟帶著一瓶水這是去年一月份，台灣的七頂峰攀登
隊，正準備挑戰南極洲的文森峰，在海拔4200的高度，大家得使盡力
氣呼吸，吸取空氣中微薄韋伯的空氣。喘氣走了六個多小時，高度只上升
400公尺，盡在咫呎的山頂，爬起來卻像遠在天邊，走過只剩一雙腳寬
的稜線，終於要攻頂了。這就是世人夢寐以求的文森峰嗎？飛了大半個地
球，七頂峰的隊員攻下文森峰，同時征服世界七大高峰，唯一的女性隊員
江秀真，更是世界第一個完成這項紀錄的亞洲女性，激動的幾乎流淚。謝
謝大家幫我圓夢，謝謝我們七頂峰的隊員志豪說的對，我爸爸，我媽媽給
我最好的基因啦，謝謝他們給我這麼好的身體而世界七頂峰攀登隊又有新
任務了，四月一號，他們要從尼泊爾，聖母峰的南側，攀登珠穆朗瑪峰，
這個艱鉅的挑戰，要忍耐零下40度的低溫，攀登碎裂的冰河，一但任務
成功，江秀真將再度打破紀錄，成為第一位攻下世界七大峰、以及聖母峰
南北路線的亞洲女性！記者台北綜合報導台灣有一個登山隊下個月要去尼
泊爾，攀聖母峰南線路段，任務若成功，裡面唯一的女性江秀真，會成為
世界上第一位，攀聖母峰南北路線的華人女性！從這邊到攻頂兩個小時而
已，如果要把背包留下來，穿起毛衣跟帶著一瓶水這是去年一月份，台灣
的七頂峰攀登隊，正準備挑戰南極洲的文森峰，在海拔4200的高度，
大家得使盡力氣呼吸，吸取空氣中微薄韋伯的空氣。喘氣走了六個多小時
，高度只上升400公尺，盡在咫呎的山頂，爬起來卻像遠在天邊，走過
只剩一雙腳寬的稜線，終於要攻頂了。這就是世人夢寐以求的文森峰嗎？
飛了大半個地球，七頂峰的隊員攻下文森峰，同時征服世界七大高峰，唯
一的女性隊員江秀真，更是世界第一個完成這項紀錄的亞洲女性，激動的
幾乎流淚。謝謝大家幫我圓夢，謝謝我們七頂峰的隊員志豪說的對，我爸
爸，我媽媽給我最好的基因啦，謝謝他們給我這麼好的身體而世界七頂峰
攀登隊又有新任務了，四月一號，他們要從尼泊爾，聖母峰的南側，攀登
珠穆朗瑪峰，這個艱鉅的挑戰，要忍耐零下40度的低溫，攀登碎裂的冰
河，一但任務成功，江秀真將再度打破紀錄，成為第一位攻下世界七大峰
、以及聖母峰南北路線的亞洲女性！記者台北綜合報導
