老師在黑板上寫著行雲流水的文字，在達蘭薩拉的兒童村，這班五年級學
生，正進行全藏語的藏文寫作教學。學生的手忍不住跟著老師，在空中比
劃.在兒童村，不只學藏文的時候，使用藏語教學，九年級以前，學校都
是全面用藏語來教學。因為大西藏地區，中國政府全部採中文教學，兒童
村有許多學生，是被父母專程從中國，送過來學藏文。來自西藏的札西蜜
，雖然不會寫藏字，但還會說藏語。不過,故鄉在雲南的諾杰拉初，去年
來到達蘭薩拉之前，完全聽不懂藏語。為了學習西藏文化，除了在印度出
生的孩子，來自中國的學生得和大人一樣，冒著被中國軍隊抓到的危險，
穿越中國邊界，翻山越嶺逃到印度。因為學生都是隻身在這裡學習，兒童
村從幼稚園到高中部，都安排學生住宿，20個學生組成一個寄宿家庭，
每一家有一位媽媽老師，沒課時，兒童村的學生，就聚在一起，在這樣的
家庭生活裡，課堂外的藏語教學和文化傳承，同時進行著。寄宿家庭從室
內佈置到生活倫理，都融入了藏人家庭的傳統，目前西藏流亡政府，在尼
泊爾、不丹和印度，總共有80所藏人學校，每年免費教育3萬名學生，
西藏文化的香火，得以在這些孩子身上延續下去。記者王介村孟昭權印度
達蘭薩拉報導老師在黑板上寫著行雲流水的文字，在達蘭薩拉的兒童村，
這班五年級學生，正進行全藏語的藏文寫作教學。學生的手忍不住跟著老
師，在空中比劃.在兒童村，不只學藏文的時候，使用藏語教學，九年級
以前，學校都是全面用藏語來教學。因為大西藏地區，中國政府全部採中
文教學，兒童村有許多學生，是被父母專程從中國，送過來學藏文。來自
西藏的札西蜜，雖然不會寫藏字，但還會說藏語。不過,故鄉在雲南的諾
杰拉初，去年來到達蘭薩拉之前，完全聽不懂藏語。為了學習西藏文化，
除了在印度出生的孩子，來自中國的學生得和大人一樣，冒著被中國軍隊
抓到的危險，穿越中國邊界，翻山越嶺逃到印度。因為學生都是隻身在這
裡學習，兒童村從幼稚園到高中部，都安排學生住宿，20個學生組成一
個寄宿家庭，每一家有一位媽媽老師，沒課時，兒童村的學生，就聚在一
起，在這樣的家庭生活裡，課堂外的藏語教學和文化傳承，同時進行著。
寄宿家庭從室內佈置到生活倫理，都融入了藏人家庭的傳統，目前西藏流
亡政府，在尼泊爾、不丹和印度，總共有80所藏人學校，每年免費教育
3萬名學生，西藏文化的香火，得以在這些孩子身上延續下去。記者王介
村孟昭權印度達蘭薩拉報導老師在黑板上寫著行雲流水的文字，在達蘭薩
拉的兒童村，這班五年級學生，正進行全藏語的藏文寫作教學。學生的手
忍不住跟著老師，在空中比劃.在兒童村，不只學藏文的時候，使用藏語
教學，九年級以前，學校都是全面用藏語來教學。因為大西藏地區，中國
政府全部採中文教學，兒童村有許多學生，是被父母專程從中國，送過來
學藏文。來自西藏的札西蜜，雖然不會寫藏字，但還會說藏語。不過,故
鄉在雲南的諾杰拉初，去年來到達蘭薩拉之前，完全聽不懂藏語。為了學
習西藏文化，除了在印度出生的孩子，來自中國的學生得和大人一樣，冒
著被中國軍隊抓到的危險，穿越中國邊界，翻山越嶺逃到印度。因為學生
都是隻身在這裡學習，兒童村從幼稚園到高中部，都安排學生住宿，20
個學生組成一個寄宿家庭，每一家有一位媽媽老師，沒課時，兒童村的學
生，就聚在一起，在這樣的家庭生活裡，課堂外的藏語教學和文化傳承，
同時進行著。寄宿家庭從室內佈置到生活倫理，都融入了藏人家庭的傳統
，目前西藏流亡政府，在尼泊爾、不丹和印度，總共有80所藏人學校，
每年免費教育3萬名學生，西藏文化的香火，得以在這些孩子身上延續下
去。記者王介村孟昭權印度達蘭薩拉報導老師在黑板上寫著行雲流水的文
字，在達蘭薩拉的兒童村，這班五年級學生，正進行全藏語的藏文寫作教
學。學生的手忍不住跟著老師，在空中比劃.在兒童村，不只學藏文的時
候，使用藏語教學，九年級以前，學校都是全面用藏語來教學。因為大西
藏地區，中國政府全部採中文教學，兒童村有許多學生，是被父母專程從
中國，送過來學藏文。來自西藏的札西蜜，雖然不會寫藏字，但還會說藏
語。不過,故鄉在雲南的諾杰拉初，去年來到達蘭薩拉之前，完全聽不懂
藏語。為了學習西藏文化，除了在印度出生的孩子，來自中國的學生得和
大人一樣，冒著被中國軍隊抓到的危險，穿越中國邊界，翻山越嶺逃到印
度。因為學生都是隻身在這裡學習，兒童村從幼稚園到高中部，都安排學
生住宿，20個學生組成一個寄宿家庭，每一家有一位媽媽老師，沒課時
，兒童村的學生，就聚在一起，在這樣的家庭生活裡，課堂外的藏語教學
和文化傳承，同時進行著。寄宿家庭從室內佈置到生活倫理，都融入了藏
人家庭的傳統，目前西藏流亡政府，在尼泊爾、不丹和印度，總共有80
所藏人學校，每年免費教育3萬名學生，西藏文化的香火，得以在這些孩
子身上延續下去。記者王介村孟昭權印度達蘭薩拉報導老師在黑板上寫著
行雲流水的文字，在達蘭薩拉的兒童村，這班五年級學生，正進行全藏語
的藏文寫作教學。學生的手忍不住跟著老師，在空中比劃.在兒童村，不
只學藏文的時候，使用藏語教學，九年級以前，學校都是全面用藏語來教
學。因為大西藏地區，中國政府全部採中文教學，兒童村有許多學生，是
被父母專程從中國，送過來學藏文。來自西藏的札西蜜，雖然不會寫藏字
，但還會說藏語。不過,故鄉在雲南的諾杰拉初，去年來到達蘭薩拉之前
，完全聽不懂藏語。為了學習西藏文化，除了在印度出生的孩子，來自中
國的學生得和大人一樣，冒著被中國軍隊抓到的危險，穿越中國邊界，翻
山越嶺逃到印度。因為學生都是隻身在這裡學習，兒童村從幼稚園到高中
部，都安排學生住宿，20個學生組成一個寄宿家庭，每一家有一位媽媽
老師，沒課時，兒童村的學生，就聚在一起，在這樣的家庭生活裡，課堂
外的藏語教學和文化傳承，同時進行著。寄宿家庭從室內佈置到生活倫理
，都融入了藏人家庭的傳統，目前西藏流亡政府，在尼泊爾、不丹和印度
，總共有80所藏人學校，每年免費教育3萬名學生，西藏文化的香火，
得以在這些孩子身上延續下去。記者王介村孟昭權印度達蘭薩拉報導老師
在黑板上寫著行雲流水的文字，在達蘭薩拉的兒童村，這班五年級學生，
正進行全藏語的藏文寫作教學。學生的手忍不住跟著老師，在空中比劃.
在兒童村，不只學藏文的時候，使用藏語教學，九年級以前，學校都是全
面用藏語來教學。因為大西藏地區，中國政府全部採中文教學，兒童村有
許多學生，是被父母專程從中國，送過來學藏文。來自西藏的札西蜜，雖
然不會寫藏字，但還會說藏語。不過,故鄉在雲南的諾杰拉初，去年來到
達蘭薩拉之前，完全聽不懂藏語。為了學習西藏文化，除了在印度出生的
孩子，來自中國的學生得和大人一樣，冒著被中國軍隊抓到的危險，穿越
中國邊界，翻山越嶺逃到印度。因為學生都是隻身在這裡學習，兒童村從
幼稚園到高中部，都安排學生住宿，20個學生組成一個寄宿家庭，每一
家有一位媽媽老師，沒課時，兒童村的學生，就聚在一起，在這樣的家庭
生活裡，課堂外的藏語教學和文化傳承，同時進行著。寄宿家庭從室內佈
置到生活倫理，都融入了藏人家庭的傳統，目前西藏流亡政府，在尼泊爾
、不丹和印度，總共有80所藏人學校，每年免費教育3萬名學生，西藏
文化的香火，得以在這些孩子身上延續下去。記者王介村孟昭權印度達蘭
薩拉報導老師在黑板上寫著行雲流水的文字，在達蘭薩拉的兒童村，這班
五年級學生，正進行全藏語的藏文寫作教學。學生的手忍不住跟著老師，
在空中比劃.在兒童村，不只學藏文的時候，使用藏語教學，九年級以前
，學校都是全面用藏語來教學。因為大西藏地區，中國政府全部採中文教
學，兒童村有許多學生，是被父母專程從中國，送過來學藏文。來自西藏
的札西蜜，雖然不會寫藏字，但還會說藏語。不過,故鄉在雲南的諾杰拉
初，去年來到達蘭薩拉之前，完全聽不懂藏語。為了學習西藏文化，除了
在印度出生的孩子，來自中國的學生得和大人一樣，冒著被中國軍隊抓到
的危險，穿越中國邊界，翻山越嶺逃到印度。因為學生都是隻身在這裡學
習，兒童村從幼稚園到高中部，都安排學生住宿，20個學生組成一個寄
宿家庭，每一家有一位媽媽老師，沒課時，兒童村的學生，就聚在一起，
在這樣的家庭生活裡，課堂外的藏語教學和文化傳承，同時進行著。寄宿
家庭從室內佈置到生活倫理，都融入了藏人家庭的傳統，目前西藏流亡政
府，在尼泊爾、不丹和印度，總共有80所藏人學校，每年免費教育3萬
名學生，西藏文化的香火，得以在這些孩子身上延續下去。記者王介村孟
昭權印度達蘭薩拉報導老師在黑板上寫著行雲流水的文字，在達蘭薩拉的
兒童村，這班五年級學生，正進行全藏語的藏文寫作教學。學生的手忍不
住跟著老師，在空中比劃.在兒童村，不只學藏文的時候，使用藏語教學
，九年級以前，學校都是全面用藏語來教學。因為大西藏地區，中國政府
全部採中文教學，兒童村有許多學生，是被父母專程從中國，送過來學藏
文。來自西藏的札西蜜，雖然不會寫藏字，但還會說藏語。不過,故鄉在
雲南的諾杰拉初，去年來到達蘭薩拉之前，完全聽不懂藏語。為了學習西
藏文化，除了在印度出生的孩子，來自中國的學生得和大人一樣，冒著被
中國軍隊抓到的危險，穿越中國邊界，翻山越嶺逃到印度。因為學生都是
隻身在這裡學習，兒童村從幼稚園到高中部，都安排學生住宿，20個學
生組成一個寄宿家庭，每一家有一位媽媽老師，沒課時，兒童村的學生，
就聚在一起，在這樣的家庭生活裡，課堂外的藏語教學和文化傳承，同時
進行著。寄宿家庭從室內佈置到生活倫理，都融入了藏人家庭的傳統，目
前西藏流亡政府，在尼泊爾、不丹和印度，總共有80所藏人學校，每年
免費教育3萬名學生，西藏文化的香火，得以在這些孩子身上延續下去。
記者王介村孟昭權印度達蘭薩拉報導老師在黑板上寫著行雲流水的文字，
在達蘭薩拉的兒童村，這班五年級學生，正進行全藏語的藏文寫作教學。
學生的手忍不住跟著老師，在空中比劃.在兒童村，不只學藏文的時候，
使用藏語教學，九年級以前，學校都是全面用藏語來教學。因為大西藏地
區，中國政府全部採中文教學，兒童村有許多學生，是被父母專程從中國
，送過來學藏文。來自西藏的札西蜜，雖然不會寫藏字，但還會說藏語。
不過,故鄉在雲南的諾杰拉初，去年來到達蘭薩拉之前，完全聽不懂藏語
。為了學習西藏文化，除了在印度出生的孩子，來自中國的學生得和大人
一樣，冒著被中國軍隊抓到的危險，穿越中國邊界，翻山越嶺逃到印度。
因為學生都是隻身在這裡學習，兒童村從幼稚園到高中部，都安排學生住
宿，20個學生組成一個寄宿家庭，每一家有一位媽媽老師，沒課時，兒
童村的學生，就聚在一起，在這樣的家庭生活裡，課堂外的藏語教學和文
化傳承，同時進行著。寄宿家庭從室內佈置到生活倫理，都融入了藏人家
庭的傳統，目前西藏流亡政府，在尼泊爾、不丹和印度，總共有80所藏
人學校，每年免費教育3萬名學生，西藏文化的香火，得以在這些孩子身
上延續下去。記者王介村孟昭權印度達蘭薩拉報導
