下午兩點四十五分，前總統夫人吳淑珍的座車才到達台北地院，因為身體
不適遲到15分鐘，露面時，臉色蒼白，雙手放在胸前，神情略顯疲憊。
扁家四大弊案中的南港展覽館案進入實質審理，吳淑珍以證人身份出庭，
主要是釐清，到底有沒有要余政憲洩露評委名單，法庭上，三個人各說各
話。之前的筆錄中，吳淑珍說只拜託余政憲開"最有利標"，而余政憲說
是吳淑珍要求他洩漏評委名單。但在庭上，蔡銘哲說給夫人的紙條上，明
白寫下最有利標、評委名單、廠商資格限制，還有公司名稱，至於郭銓慶
是口頭提到。這時在一旁的吳淑珍立刻駁斥，說蔡銘哲說謊，紙條小小一
張，哪記得那麼多事，真是一派胡言！但到底有沒有要余政憲提供評委名
單，吳淑珍則說時間已久，記不清楚，還爆料陳水扁當總統時，原本要讓
余政憲當體委會主委，是她跟陳水扁講，才讓余政憲如願當上內政部長。
另外偵辦扁家洗錢案，特偵組今天上午以證人身份約談了富邦金控董事長
蔡明忠，就吳淑珍第二次陳報狀中提到他有送三千萬給扁家，在偵訊一小
時後，面對媒體追問，蔡明忠沒有做出任何回應，隨即離開特偵組。目前
吳淑珍第二次陳報狀中的20位企業主，特偵組都已經全部約談完畢。記
者冉瑞雯陳昌維台北報導下午兩點四十五分，前總統夫人吳淑珍的座車才
到達台北地院，因為身體不適遲到15分鐘，露面時，臉色蒼白，雙手放
在胸前，神情略顯疲憊。扁家四大弊案中的南港展覽館案進入實質審理，
吳淑珍以證人身份出庭，主要是釐清，到底有沒有要余政憲洩露評委名單
，法庭上，三個人各說各話。之前的筆錄中，吳淑珍說只拜託余政憲開"
最有利標"，而余政憲說是吳淑珍要求他洩漏評委名單。但在庭上，蔡銘
哲說給夫人的紙條上，明白寫下最有利標、評委名單、廠商資格限制，還
有公司名稱，至於郭銓慶是口頭提到。這時在一旁的吳淑珍立刻駁斥，說
蔡銘哲說謊，紙條小小一張，哪記得那麼多事，真是一派胡言！但到底有
沒有要余政憲提供評委名單，吳淑珍則說時間已久，記不清楚，還爆料陳
水扁當總統時，原本要讓余政憲當體委會主委，是她跟陳水扁講，才讓余
政憲如願當上內政部長。另外偵辦扁家洗錢案，特偵組今天上午以證人身
份約談了富邦金控董事長蔡明忠，就吳淑珍第二次陳報狀中提到他有送三
千萬給扁家，在偵訊一小時後，面對媒體追問，蔡明忠沒有做出任何回應
，隨即離開特偵組。目前吳淑珍第二次陳報狀中的20位企業主，特偵組
都已經全部約談完畢。記者冉瑞雯陳昌維台北報導下午兩點四十五分，前
總統夫人吳淑珍的座車才到達台北地院，因為身體不適遲到15分鐘，露
面時，臉色蒼白，雙手放在胸前，神情略顯疲憊。扁家四大弊案中的南港
展覽館案進入實質審理，吳淑珍以證人身份出庭，主要是釐清，到底有沒
有要余政憲洩露評委名單，法庭上，三個人各說各話。之前的筆錄中，吳
淑珍說只拜託余政憲開"最有利標"，而余政憲說是吳淑珍要求他洩漏評
委名單。但在庭上，蔡銘哲說給夫人的紙條上，明白寫下最有利標、評委
名單、廠商資格限制，還有公司名稱，至於郭銓慶是口頭提到。這時在一
旁的吳淑珍立刻駁斥，說蔡銘哲說謊，紙條小小一張，哪記得那麼多事，
真是一派胡言！但到底有沒有要余政憲提供評委名單，吳淑珍則說時間已
久，記不清楚，還爆料陳水扁當總統時，原本要讓余政憲當體委會主委，
是她跟陳水扁講，才讓余政憲如願當上內政部長。另外偵辦扁家洗錢案，
特偵組今天上午以證人身份約談了富邦金控董事長蔡明忠，就吳淑珍第二
次陳報狀中提到他有送三千萬給扁家，在偵訊一小時後，面對媒體追問，
蔡明忠沒有做出任何回應，隨即離開特偵組。目前吳淑珍第二次陳報狀中
的20位企業主，特偵組都已經全部約談完畢。記者冉瑞雯陳昌維台北報
導下午兩點四十五分，前總統夫人吳淑珍的座車才到達台北地院，因為身
體不適遲到15分鐘，露面時，臉色蒼白，雙手放在胸前，神情略顯疲憊
。扁家四大弊案中的南港展覽館案進入實質審理，吳淑珍以證人身份出庭
，主要是釐清，到底有沒有要余政憲洩露評委名單，法庭上，三個人各說
各話。之前的筆錄中，吳淑珍說只拜託余政憲開"最有利標"，而余政憲
說是吳淑珍要求他洩漏評委名單。但在庭上，蔡銘哲說給夫人的紙條上，
明白寫下最有利標、評委名單、廠商資格限制，還有公司名稱，至於郭銓
慶是口頭提到。這時在一旁的吳淑珍立刻駁斥，說蔡銘哲說謊，紙條小小
一張，哪記得那麼多事，真是一派胡言！但到底有沒有要余政憲提供評委
名單，吳淑珍則說時間已久，記不清楚，還爆料陳水扁當總統時，原本要
讓余政憲當體委會主委，是她跟陳水扁講，才讓余政憲如願當上內政部長
。另外偵辦扁家洗錢案，特偵組今天上午以證人身份約談了富邦金控董事
長蔡明忠，就吳淑珍第二次陳報狀中提到他有送三千萬給扁家，在偵訊一
小時後，面對媒體追問，蔡明忠沒有做出任何回應，隨即離開特偵組。目
前吳淑珍第二次陳報狀中的20位企業主，特偵組都已經全部約談完畢。
記者冉瑞雯陳昌維台北報導下午兩點四十五分，前總統夫人吳淑珍的座車
才到達台北地院，因為身體不適遲到15分鐘，露面時，臉色蒼白，雙手
放在胸前，神情略顯疲憊。扁家四大弊案中的南港展覽館案進入實質審理
，吳淑珍以證人身份出庭，主要是釐清，到底有沒有要余政憲洩露評委名
單，法庭上，三個人各說各話。之前的筆錄中，吳淑珍說只拜託余政憲開
"最有利標"，而余政憲說是吳淑珍要求他洩漏評委名單。但在庭上，蔡
銘哲說給夫人的紙條上，明白寫下最有利標、評委名單、廠商資格限制，
還有公司名稱，至於郭銓慶是口頭提到。這時在一旁的吳淑珍立刻駁斥，
說蔡銘哲說謊，紙條小小一張，哪記得那麼多事，真是一派胡言！但到底
有沒有要余政憲提供評委名單，吳淑珍則說時間已久，記不清楚，還爆料
陳水扁當總統時，原本要讓余政憲當體委會主委，是她跟陳水扁講，才讓
余政憲如願當上內政部長。另外偵辦扁家洗錢案，特偵組今天上午以證人
身份約談了富邦金控董事長蔡明忠，就吳淑珍第二次陳報狀中提到他有送
三千萬給扁家，在偵訊一小時後，面對媒體追問，蔡明忠沒有做出任何回
應，隨即離開特偵組。目前吳淑珍第二次陳報狀中的20位企業主，特偵
組都已經全部約談完畢。記者冉瑞雯陳昌維台北報導下午兩點四十五分，
前總統夫人吳淑珍的座車才到達台北地院，因為身體不適遲到15分鐘，
露面時，臉色蒼白，雙手放在胸前，神情略顯疲憊。扁家四大弊案中的南
港展覽館案進入實質審理，吳淑珍以證人身份出庭，主要是釐清，到底有
沒有要余政憲洩露評委名單，法庭上，三個人各說各話。之前的筆錄中，
吳淑珍說只拜託余政憲開"最有利標"，而余政憲說是吳淑珍要求他洩漏
評委名單。但在庭上，蔡銘哲說給夫人的紙條上，明白寫下最有利標、評
委名單、廠商資格限制，還有公司名稱，至於郭銓慶是口頭提到。這時在
一旁的吳淑珍立刻駁斥，說蔡銘哲說謊，紙條小小一張，哪記得那麼多事
，真是一派胡言！但到底有沒有要余政憲提供評委名單，吳淑珍則說時間
已久，記不清楚，還爆料陳水扁當總統時，原本要讓余政憲當體委會主委
，是她跟陳水扁講，才讓余政憲如願當上內政部長。另外偵辦扁家洗錢案
，特偵組今天上午以證人身份約談了富邦金控董事長蔡明忠，就吳淑珍第
二次陳報狀中提到他有送三千萬給扁家，在偵訊一小時後，面對媒體追問
，蔡明忠沒有做出任何回應，隨即離開特偵組。目前吳淑珍第二次陳報狀
中的20位企業主，特偵組都已經全部約談完畢。記者冉瑞雯陳昌維台北
報導下午兩點四十五分，前總統夫人吳淑珍的座車才到達台北地院，因為
身體不適遲到15分鐘，露面時，臉色蒼白，雙手放在胸前，神情略顯疲
憊。扁家四大弊案中的南港展覽館案進入實質審理，吳淑珍以證人身份出
庭，主要是釐清，到底有沒有要余政憲洩露評委名單，法庭上，三個人各
說各話。之前的筆錄中，吳淑珍說只拜託余政憲開"最有利標"，而余政
憲說是吳淑珍要求他洩漏評委名單。但在庭上，蔡銘哲說給夫人的紙條上
，明白寫下最有利標、評委名單、廠商資格限制，還有公司名稱，至於郭
銓慶是口頭提到。這時在一旁的吳淑珍立刻駁斥，說蔡銘哲說謊，紙條小
小一張，哪記得那麼多事，真是一派胡言！但到底有沒有要余政憲提供評
委名單，吳淑珍則說時間已久，記不清楚，還爆料陳水扁當總統時，原本
要讓余政憲當體委會主委，是她跟陳水扁講，才讓余政憲如願當上內政部
長。另外偵辦扁家洗錢案，特偵組今天上午以證人身份約談了富邦金控董
事長蔡明忠，就吳淑珍第二次陳報狀中提到他有送三千萬給扁家，在偵訊
一小時後，面對媒體追問，蔡明忠沒有做出任何回應，隨即離開特偵組。
目前吳淑珍第二次陳報狀中的20位企業主，特偵組都已經全部約談完畢
。記者冉瑞雯陳昌維台北報導下午兩點四十五分，前總統夫人吳淑珍的座
車才到達台北地院，因為身體不適遲到15分鐘，露面時，臉色蒼白，雙
手放在胸前，神情略顯疲憊。扁家四大弊案中的南港展覽館案進入實質審
理，吳淑珍以證人身份出庭，主要是釐清，到底有沒有要余政憲洩露評委
名單，法庭上，三個人各說各話。之前的筆錄中，吳淑珍說只拜託余政憲
開"最有利標"，而余政憲說是吳淑珍要求他洩漏評委名單。但在庭上，
蔡銘哲說給夫人的紙條上，明白寫下最有利標、評委名單、廠商資格限制
，還有公司名稱，至於郭銓慶是口頭提到。這時在一旁的吳淑珍立刻駁斥
，說蔡銘哲說謊，紙條小小一張，哪記得那麼多事，真是一派胡言！但到
底有沒有要余政憲提供評委名單，吳淑珍則說時間已久，記不清楚，還爆
料陳水扁當總統時，原本要讓余政憲當體委會主委，是她跟陳水扁講，才
讓余政憲如願當上內政部長。另外偵辦扁家洗錢案，特偵組今天上午以證
人身份約談了富邦金控董事長蔡明忠，就吳淑珍第二次陳報狀中提到他有
送三千萬給扁家，在偵訊一小時後，面對媒體追問，蔡明忠沒有做出任何
回應，隨即離開特偵組。目前吳淑珍第二次陳報狀中的20位企業主，特
偵組都已經全部約談完畢。記者冉瑞雯陳昌維台北報導
