今天下午前總統陳水扁辦公室和民進黨都有記者會，陳水扁談的是扁家四
案，民進黨談的是綠營前首長被起訴的特別費案，兩邊都批評司法不公，
辦綠不辦藍，他們都希望司法單位能以一樣的標準，平等看待。前總統陳
水扁雖然被關在台北看守所，但是他的辦公室邀請獨派人士與扁律師，在
星期三下午舉行國際記者會，代替他向國際媒體控訴，他被馬政府政治迫
害，並且質疑司法單位是辦綠不辦藍。同一時間，民進黨也由黨主席蔡英
文陪同，因為首長特別費案被起訴，在星期四就要被傳喚出庭的前副總統
呂秀蓮、以及前行政院長游錫?等人開記者會，並拿出相關藍營首長特別
費案的調查進度，他們質疑一樣是特別費案，但是為什麼藍營的首長都沒
事，但是綠營的人士卻一一被起訴。雖然陳水扁已經因為扁案離開民進黨
，民進黨也不願對扁案表示意見，但是雙方都批評司法對綠營不公平，他
們都希望透過這樣的發聲，來讓他們的官司能夠得到比較公平的對待。記
者張志雄陳保羅陳信隆台北報導今天下午前總統陳水扁辦公室和民進黨都
有記者會，陳水扁談的是扁家四案，民進黨談的是綠營前首長被起訴的特
別費案，兩邊都批評司法不公，辦綠不辦藍，他們都希望司法單位能以一
樣的標準，平等看待。前總統陳水扁雖然被關在台北看守所，但是他的辦
公室邀請獨派人士與扁律師，在星期三下午舉行國際記者會，代替他向國
際媒體控訴，他被馬政府政治迫害，並且質疑司法單位是辦綠不辦藍。同
一時間，民進黨也由黨主席蔡英文陪同，因為首長特別費案被起訴，在星
期四就要被傳喚出庭的前副總統呂秀蓮、以及前行政院長游錫?等人開記
者會，並拿出相關藍營首長特別費案的調查進度，他們質疑一樣是特別費
案，但是為什麼藍營的首長都沒事，但是綠營的人士卻一一被起訴。雖然
陳水扁已經因為扁案離開民進黨，民進黨也不願對扁案表示意見，但是雙
方都批評司法對綠營不公平，他們都希望透過這樣的發聲，來讓他們的官
司能夠得到比較公平的對待。記者張志雄陳保羅陳信隆台北報導今天下午
前總統陳水扁辦公室和民進黨都有記者會，陳水扁談的是扁家四案，民進
黨談的是綠營前首長被起訴的特別費案，兩邊都批評司法不公，辦綠不辦
藍，他們都希望司法單位能以一樣的標準，平等看待。前總統陳水扁雖然
被關在台北看守所，但是他的辦公室邀請獨派人士與扁律師，在星期三下
午舉行國際記者會，代替他向國際媒體控訴，他被馬政府政治迫害，並且
質疑司法單位是辦綠不辦藍。同一時間，民進黨也由黨主席蔡英文陪同，
因為首長特別費案被起訴，在星期四就要被傳喚出庭的前副總統呂秀蓮、
以及前行政院長游錫?等人開記者會，並拿出相關藍營首長特別費案的調
查進度，他們質疑一樣是特別費案，但是為什麼藍營的首長都沒事，但是
綠營的人士卻一一被起訴。雖然陳水扁已經因為扁案離開民進黨，民進黨
也不願對扁案表示意見，但是雙方都批評司法對綠營不公平，他們都希望
透過這樣的發聲，來讓他們的官司能夠得到比較公平的對待。記者張志雄
陳保羅陳信隆台北報導今天下午前總統陳水扁辦公室和民進黨都有記者會
，陳水扁談的是扁家四案，民進黨談的是綠營前首長被起訴的特別費案，
兩邊都批評司法不公，辦綠不辦藍，他們都希望司法單位能以一樣的標準
，平等看待。前總統陳水扁雖然被關在台北看守所，但是他的辦公室邀請
獨派人士與扁律師，在星期三下午舉行國際記者會，代替他向國際媒體控
訴，他被馬政府政治迫害，並且質疑司法單位是辦綠不辦藍。同一時間，
民進黨也由黨主席蔡英文陪同，因為首長特別費案被起訴，在星期四就要
被傳喚出庭的前副總統呂秀蓮、以及前行政院長游錫?等人開記者會，並
拿出相關藍營首長特別費案的調查進度，他們質疑一樣是特別費案，但是
為什麼藍營的首長都沒事，但是綠營的人士卻一一被起訴。雖然陳水扁已
經因為扁案離開民進黨，民進黨也不願對扁案表示意見，但是雙方都批評
司法對綠營不公平，他們都希望透過這樣的發聲，來讓他們的官司能夠得
到比較公平的對待。記者張志雄陳保羅陳信隆台北報導今天下午前總統陳
水扁辦公室和民進黨都有記者會，陳水扁談的是扁家四案，民進黨談的是
綠營前首長被起訴的特別費案，兩邊都批評司法不公，辦綠不辦藍，他們
都希望司法單位能以一樣的標準，平等看待。前總統陳水扁雖然被關在台
北看守所，但是他的辦公室邀請獨派人士與扁律師，在星期三下午舉行國
際記者會，代替他向國際媒體控訴，他被馬政府政治迫害，並且質疑司法
單位是辦綠不辦藍。同一時間，民進黨也由黨主席蔡英文陪同，因為首長
特別費案被起訴，在星期四就要被傳喚出庭的前副總統呂秀蓮、以及前行
政院長游錫?等人開記者會，並拿出相關藍營首長特別費案的調查進度，
他們質疑一樣是特別費案，但是為什麼藍營的首長都沒事，但是綠營的人
士卻一一被起訴。雖然陳水扁已經因為扁案離開民進黨，民進黨也不願對
扁案表示意見，但是雙方都批評司法對綠營不公平，他們都希望透過這樣
的發聲，來讓他們的官司能夠得到比較公平的對待。記者張志雄陳保羅陳
信隆台北報導
