慶豐銀行標售案，開標結果，不良資產四個標其中三個，總共以5億7千
6百多萬元分別由兩家資產管理公司得標，不過外界矚目的資產負債以及
經營權的部分，卻是意外流標。慶豐銀行是台灣老字號銀行之一，30年
前成立，前身是國泰信託投資公司，受到十信擠兌風波影響，早在198
5年就首度被公股銀行團接管後，直到1994年增資改制為慶豐商業銀
行，也是發行信用卡最早的銀行之一，目前國內34家分行，海外越南兩
間分行每年賺進五百萬美元，是慶豐的金雞母。不過在國內經營不善，嚴
重虧損去年9月被接管，一月底的淨值139億元，今天公開標售，原本
傳出至少有五家國內銀行以及外資有興趣，沒想到卻是無人投標。看在海
外兩個賺錢的分行份上，潛在投資者興趣濃厚，只是要連國內分行全數承
接，不景氣下別家銀行也得相當謹慎。金融重建基金最後一個標售案，慶
豐銀行經營權意外流標，下一步怎麼做，還要等金管會的決定。慶豐銀行
標售案，開標結果，不良資產四個標其中三個，總共以5億7千6百多萬
元分別由兩家資產管理公司得標，不過外界矚目的資產負債以及經營權的
部分，卻是意外流標。慶豐銀行是台灣老字號銀行之一，30年前成立，
前身是國泰信託投資公司，受到十信擠兌風波影響，早在1985年就首
度被公股銀行團接管後，直到1994年增資改制為慶豐商業銀行，也是
發行信用卡最早的銀行之一，目前國內34家分行，海外越南兩間分行每
年賺進五百萬美元，是慶豐的金雞母。不過在國內經營不善，嚴重虧損去
年9月被接管，一月底的淨值139億元，今天公開標售，原本傳出至少
有五家國內銀行以及外資有興趣，沒想到卻是無人投標。看在海外兩個賺
錢的分行份上，潛在投資者興趣濃厚，只是要連國內分行全數承接，不景
氣下別家銀行也得相當謹慎。金融重建基金最後一個標售案，慶豐銀行經
營權意外流標，下一步怎麼做，還要等金管會的決定。慶豐銀行標售案，
開標結果，不良資產四個標其中三個，總共以5億7千6百多萬元分別由
兩家資產管理公司得標，不過外界矚目的資產負債以及經營權的部分，卻
是意外流標。慶豐銀行是台灣老字號銀行之一，30年前成立，前身是國
泰信託投資公司，受到十信擠兌風波影響，早在1985年就首度被公股
銀行團接管後，直到1994年增資改制為慶豐商業銀行，也是發行信用
卡最早的銀行之一，目前國內34家分行，海外越南兩間分行每年賺進五
百萬美元，是慶豐的金雞母。不過在國內經營不善，嚴重虧損去年9月被
接管，一月底的淨值139億元，今天公開標售，原本傳出至少有五家國
內銀行以及外資有興趣，沒想到卻是無人投標。看在海外兩個賺錢的分行
份上，潛在投資者興趣濃厚，只是要連國內分行全數承接，不景氣下別家
銀行也得相當謹慎。金融重建基金最後一個標售案，慶豐銀行經營權意外
流標，下一步怎麼做，還要等金管會的決定。慶豐銀行標售案，開標結果
，不良資產四個標其中三個，總共以5億7千6百多萬元分別由兩家資產
管理公司得標，不過外界矚目的資產負債以及經營權的部分，卻是意外流
標。慶豐銀行是台灣老字號銀行之一，30年前成立，前身是國泰信託投
資公司，受到十信擠兌風波影響，早在1985年就首度被公股銀行團接
管後，直到1994年增資改制為慶豐商業銀行，也是發行信用卡最早的
銀行之一，目前國內34家分行，海外越南兩間分行每年賺進五百萬美元
，是慶豐的金雞母。不過在國內經營不善，嚴重虧損去年9月被接管，一
月底的淨值139億元，今天公開標售，原本傳出至少有五家國內銀行以
及外資有興趣，沒想到卻是無人投標。看在海外兩個賺錢的分行份上，潛
在投資者興趣濃厚，只是要連國內分行全數承接，不景氣下別家銀行也得
相當謹慎。金融重建基金最後一個標售案，慶豐銀行經營權意外流標，下
一步怎麼做，還要等金管會的決定。慶豐銀行標售案，開標結果，不良資
產四個標其中三個，總共以5億7千6百多萬元分別由兩家資產管理公司
得標，不過外界矚目的資產負債以及經營權的部分，卻是意外流標。慶豐
銀行是台灣老字號銀行之一，30年前成立，前身是國泰信託投資公司，
受到十信擠兌風波影響，早在1985年就首度被公股銀行團接管後，直
到1994年增資改制為慶豐商業銀行，也是發行信用卡最早的銀行之一
，目前國內34家分行，海外越南兩間分行每年賺進五百萬美元，是慶豐
的金雞母。不過在國內經營不善，嚴重虧損去年9月被接管，一月底的淨
值139億元，今天公開標售，原本傳出至少有五家國內銀行以及外資有
興趣，沒想到卻是無人投標。看在海外兩個賺錢的分行份上，潛在投資者
興趣濃厚，只是要連國內分行全數承接，不景氣下別家銀行也得相當謹慎
。金融重建基金最後一個標售案，慶豐銀行經營權意外流標，下一步怎麼
做，還要等金管會的決定。
