台中縣一名被驗出結核病的七十多歲老翁，因為不相信自已得了肺結核，
坐車上台北衛生署陳情，現在這名老先生已經送醫治療。不過，這名老先
生在被診斷出是肺結核至今，已經有九個月，他到處趴趴走，怕已經傳染
給別人。一名居住在台中縣，被檢驗出有開放性肺結核，70多歲的老先
生，因為懷疑病理檢驗不正確，上個禮拜18號下午竟然搭上家人的車，
一路北上到衛生署疾管局陳情。後來在疾管局和北市衛生局的勸說之下，
才將這名病人，強制送往醫院，進行隔離。疾管局表示，這名老翁其實早
在去年中開始，就已經被醫院多次檢驗出有開放性肺結核，並且由醫院開
立診斷書，送請台中縣衛生局，要求對這名病人進行強制隔離治療，但是
台中縣衛生局對這起個案，並沒有積極強制執行。由於這名患有結核病的
老先生，在去年中被驗出結核病後還一直拒絕吃藥配合治療，九個月來，
疾管局擔心病菌已經擴散，目前已經著手針對這名結核病患的家人，還有
任何可能和他長期接觸的民眾和場所，進行大規模的抽查和檢驗。台中縣
一名被驗出結核病的七十多歲老翁，因為不相信自已得了肺結核，坐車上
台北衛生署陳情，現在這名老先生已經送醫治療。不過，這名老先生在被
診斷出是肺結核至今，已經有九個月，他到處趴趴走，怕已經傳染給別人
。一名居住在台中縣，被檢驗出有開放性肺結核，70多歲的老先生，因
為懷疑病理檢驗不正確，上個禮拜18號下午竟然搭上家人的車，一路北
上到衛生署疾管局陳情。後來在疾管局和北市衛生局的勸說之下，才將這
名病人，強制送往醫院，進行隔離。疾管局表示，這名老翁其實早在去年
中開始，就已經被醫院多次檢驗出有開放性肺結核，並且由醫院開立診斷
書，送請台中縣衛生局，要求對這名病人進行強制隔離治療，但是台中縣
衛生局對這起個案，並沒有積極強制執行。由於這名患有結核病的老先生
，在去年中被驗出結核病後還一直拒絕吃藥配合治療，九個月來，疾管局
擔心病菌已經擴散，目前已經著手針對這名結核病患的家人，還有任何可
能和他長期接觸的民眾和場所，進行大規模的抽查和檢驗。台中縣一名被
驗出結核病的七十多歲老翁，因為不相信自已得了肺結核，坐車上台北衛
生署陳情，現在這名老先生已經送醫治療。不過，這名老先生在被診斷出
是肺結核至今，已經有九個月，他到處趴趴走，怕已經傳染給別人。一名
居住在台中縣，被檢驗出有開放性肺結核，70多歲的老先生，因為懷疑
病理檢驗不正確，上個禮拜18號下午竟然搭上家人的車，一路北上到衛
生署疾管局陳情。後來在疾管局和北市衛生局的勸說之下，才將這名病人
，強制送往醫院，進行隔離。疾管局表示，這名老翁其實早在去年中開始
，就已經被醫院多次檢驗出有開放性肺結核，並且由醫院開立診斷書，送
請台中縣衛生局，要求對這名病人進行強制隔離治療，但是台中縣衛生局
對這起個案，並沒有積極強制執行。由於這名患有結核病的老先生，在去
年中被驗出結核病後還一直拒絕吃藥配合治療，九個月來，疾管局擔心病
菌已經擴散，目前已經著手針對這名結核病患的家人，還有任何可能和他
長期接觸的民眾和場所，進行大規模的抽查和檢驗。台中縣一名被驗出結
核病的七十多歲老翁，因為不相信自已得了肺結核，坐車上台北衛生署陳
情，現在這名老先生已經送醫治療。不過，這名老先生在被診斷出是肺結
核至今，已經有九個月，他到處趴趴走，怕已經傳染給別人。一名居住在
台中縣，被檢驗出有開放性肺結核，70多歲的老先生，因為懷疑病理檢
驗不正確，上個禮拜18號下午竟然搭上家人的車，一路北上到衛生署疾
管局陳情。後來在疾管局和北市衛生局的勸說之下，才將這名病人，強制
送往醫院，進行隔離。疾管局表示，這名老翁其實早在去年中開始，就已
經被醫院多次檢驗出有開放性肺結核，並且由醫院開立診斷書，送請台中
縣衛生局，要求對這名病人進行強制隔離治療，但是台中縣衛生局對這起
個案，並沒有積極強制執行。由於這名患有結核病的老先生，在去年中被
驗出結核病後還一直拒絕吃藥配合治療，九個月來，疾管局擔心病菌已經
擴散，目前已經著手針對這名結核病患的家人，還有任何可能和他長期接
觸的民眾和場所，進行大規模的抽查和檢驗。台中縣一名被驗出結核病的
七十多歲老翁，因為不相信自已得了肺結核，坐車上台北衛生署陳情，現
在這名老先生已經送醫治療。不過，這名老先生在被診斷出是肺結核至今
，已經有九個月，他到處趴趴走，怕已經傳染給別人。一名居住在台中縣
，被檢驗出有開放性肺結核，70多歲的老先生，因為懷疑病理檢驗不正
確，上個禮拜18號下午竟然搭上家人的車，一路北上到衛生署疾管局陳
情。後來在疾管局和北市衛生局的勸說之下，才將這名病人，強制送往醫
院，進行隔離。疾管局表示，這名老翁其實早在去年中開始，就已經被醫
院多次檢驗出有開放性肺結核，並且由醫院開立診斷書，送請台中縣衛生
局，要求對這名病人進行強制隔離治療，但是台中縣衛生局對這起個案，
並沒有積極強制執行。由於這名患有結核病的老先生，在去年中被驗出結
核病後還一直拒絕吃藥配合治療，九個月來，疾管局擔心病菌已經擴散，
目前已經著手針對這名結核病患的家人，還有任何可能和他長期接觸的民
眾和場所，進行大規模的抽查和檢驗。台中縣一名被驗出結核病的七十多
歲老翁，因為不相信自已得了肺結核，坐車上台北衛生署陳情，現在這名
老先生已經送醫治療。不過，這名老先生在被診斷出是肺結核至今，已經
有九個月，他到處趴趴走，怕已經傳染給別人。一名居住在台中縣，被檢
驗出有開放性肺結核，70多歲的老先生，因為懷疑病理檢驗不正確，上
個禮拜18號下午竟然搭上家人的車，一路北上到衛生署疾管局陳情。後
來在疾管局和北市衛生局的勸說之下，才將這名病人，強制送往醫院，進
行隔離。疾管局表示，這名老翁其實早在去年中開始，就已經被醫院多次
檢驗出有開放性肺結核，並且由醫院開立診斷書，送請台中縣衛生局，要
求對這名病人進行強制隔離治療，但是台中縣衛生局對這起個案，並沒有
積極強制執行。由於這名患有結核病的老先生，在去年中被驗出結核病後
還一直拒絕吃藥配合治療，九個月來，疾管局擔心病菌已經擴散，目前已
經著手針對這名結核病患的家人，還有任何可能和他長期接觸的民眾和場
所，進行大規模的抽查和檢驗。
