台中文心公園的草地上,躺著長60公尺,高度七公尺的大巨人,原來是
台中即將舉辦的兒童嘉年華,展出超大人體探索館,這是紙風車文教基金
會的創作，仿造外國童話格列佛遊記的情節,參觀民眾可以從腳底,進入
到身體,一路往上探尋各種器官,有不少民眾已經搶先到這裡來體驗。公
園草地上躺著超大型巨人,媽媽帶著小孩走過他的身邊,突然變得好渺小
大大的手成了小孩的大床,走到巨人身邊摸摸超大身軀,小朋友非常高興
,透過最高點來看,台中市區草地上出現巨人,工作人員站在身邊,小了
數百倍,和周邊的鬧區對照起來看起來相當趣味,這個巨人腳底板是平常
人的六倍高,身軀更是有三層樓高,是取材格列佛遊記的巨人,被小人國
的民眾綁在地上的樣貌,裡面比照人體陳列,包括像是迷宮的腸子,以及
人體裡面的組織,以實際方式了解自己的身體小朋友和民眾參觀時,從腳
底進入到巨人身體裡,頓時縮小數百倍,可說是相當新鮮的感覺,這個人
體館是台中市的兒童嘉年華的重頭戲,預計將會從下個月二號在文心公園
免費展出一週.台中文心公園的草地上,躺著長60公尺,高度七公尺的
大巨人,原來是台中即將舉辦的兒童嘉年華,展出超大人體探索館,這是
紙風車文教基金會的創作，仿造外國童話格列佛遊記的情節,參觀民眾可
以從腳底,進入到身體,一路往上探尋各種器官,有不少民眾已經搶先到
這裡來體驗。公園草地上躺著超大型巨人,媽媽帶著小孩走過他的身邊,
突然變得好渺小大大的手成了小孩的大床,走到巨人身邊摸摸超大身軀,
小朋友非常高興,透過最高點來看,台中市區草地上出現巨人,工作人員
站在身邊,小了數百倍,和周邊的鬧區對照起來看起來相當趣味,這個巨
人腳底板是平常人的六倍高,身軀更是有三層樓高,是取材格列佛遊記的
巨人,被小人國的民眾綁在地上的樣貌,裡面比照人體陳列,包括像是迷
宮的腸子,以及人體裡面的組織,以實際方式了解自己的身體小朋友和民
眾參觀時,從腳底進入到巨人身體裡,頓時縮小數百倍,可說是相當新鮮
的感覺,這個人體館是台中市的兒童嘉年華的重頭戲,預計將會從下個月
二號在文心公園免費展出一週.
