拚經濟，美國是印美金，美元可能會跌，有人就去買黃金,。
而在中國，去年黃金需要的數量成長21%，中國的黃金市場,現在也
有很多業者進去搶。
北京的時裝伸展台上，模特兒登台不僅展現流行服飾，也巧妙搭配了迷
人的金飾，從項鍊，到大腿纏繞的金絲，甚至是造型前衛的頸圈，都
吸引不少台下觀眾的目光。
這場由金飾廠商跟世界黃金協會合辦的時裝秀，目的就是瞄準中國黃金
市場的巨大潛力。
關於中國，我們去年在中國有百分之八的成長率，而在美國在歐洲，我
們有很大很大的滑落。
中國金價3月初漲破紀錄，每盎司來到1030.80美金。
金飾廠商表示，無論經濟情勢如何，黃金的投資避險功能，會促使它的
價格持續居高不下。
在不同的經濟環境下，黃金就像是產品，一種潛在的產品，消費量會很
高，黃金價格會跟今天一樣高。
世界黃金協會指出，去年全球黃金需求量增加4%，中國的需求量則增
加了21%，遠比其他主要黃金需求國家要高，中國的黃金市場更有
巨大的爆發力。
許多金飾公司目前在中國的新疆跟甘肅開採金礦，中國許多珠寶設計師
，也漸漸開始設計金飾，過去幾個月黃金珠寶等奢侈品市場，確實受
到金融風暴波及，但專家認為，24K的金飾以及黃金投資在中國愈
