這屆世界棒球經典賽，日本韓國爭冠軍，過程緊張又刺激,．日本隊最後
總算衛冕成功,這也鼓勵了日本民眾的信心，不但冠軍戰收視率創下快4
0%的超高紀錄,股市也有慶祝的行情．達比休一記再見三振，結束十局
下南韓隊最後反攻，日本隊終於贏得經典賽二連霸，球員衝進場內抱在一
起。隔海守在電視機前的日本觀眾也為之瘋狂，不斷高喊日本第一，甚至
流下興奮的眼淚．太好了真是太好了我要向日本隊說謝謝沒想到我們能再
次擊敗南韓之前交手日本連敗兩次但這次日本隊在總決賽贏了所以今年我
們可以斷言我們是第一名今年經典賽日韓總共五度交手，互有勝負，因此
戰事越接近尾聲，球迷的心情越緊張．愛國效應發酵，日經指數從十八號
起連漲五天，封王那一瞬間，指數更是急拉上揚，直逼八千五百點大關。
而24號冠軍戰的平均收視率有36%，瞬間最高收視率更衝到45%，
時間點就是九局下日本隊被南韓隊追平，以及十局上鈴木一朗的兩分打點
致勝安打．一朗!一朗!日本隊摘冠之後，可以獲得兩百七十萬美元獎金
，加上紅利總計超過三百萬，折合台幣高達一億多元，這筆獎金至少有一
半會投入振興棒球運動，而經典賽在日本預賽的票房，紀念品銷售以及觀
光消費都相當可觀，對日本國內經濟的正面影響，更比獎金收益還多上百
倍．這屆世界棒球經典賽，日本韓國爭冠軍，過程緊張又刺激,．日本隊
最後總算衛冕成功,這也鼓勵了日本民眾的信心，不但冠軍戰收視率創下
快40%的超高紀錄,股市也有慶祝的行情．達比休一記再見三振，結束
十局下南韓隊最後反攻，日本隊終於贏得經典賽二連霸，球員衝進場內抱
在一起。隔海守在電視機前的日本觀眾也為之瘋狂，不斷高喊日本第一，
甚至流下興奮的眼淚．太好了真是太好了我要向日本隊說謝謝沒想到我們
能再次擊敗南韓之前交手日本連敗兩次但這次日本隊在總決賽贏了所以今
年我們可以斷言我們是第一名今年經典賽日韓總共五度交手，互有勝負，
因此戰事越接近尾聲，球迷的心情越緊張．愛國效應發酵，日經指數從十
八號起連漲五天，封王那一瞬間，指數更是急拉上揚，直逼八千五百點大
關。而24號冠軍戰的平均收視率有36%，瞬間最高收視率更衝到45
%，時間點就是九局下日本隊被南韓隊追平，以及十局上鈴木一朗的兩分
打點致勝安打．一朗!一朗!日本隊摘冠之後，可以獲得兩百七十萬美元
獎金，加上紅利總計超過三百萬，折合台幣高達一億多元，這筆獎金至少
有一半會投入振興棒球運動，而經典賽在日本預賽的票房，紀念品銷售以
及觀光消費都相當可觀，對日本國內經濟的正面影響，更比獎金收益還多
上百倍．這屆世界棒球經典賽，日本韓國爭冠軍，過程緊張又刺激,．日
本隊最後總算衛冕成功,這也鼓勵了日本民眾的信心，不但冠軍戰收視率
創下快40%的超高紀錄,股市也有慶祝的行情．達比休一記再見三振，
結束十局下南韓隊最後反攻，日本隊終於贏得經典賽二連霸，球員衝進場
內抱在一起。隔海守在電視機前的日本觀眾也為之瘋狂，不斷高喊日本第
一，甚至流下興奮的眼淚．太好了真是太好了我要向日本隊說謝謝沒想到
我們能再次擊敗南韓之前交手日本連敗兩次但這次日本隊在總決賽贏了所
以今年我們可以斷言我們是第一名今年經典賽日韓總共五度交手，互有勝
負，因此戰事越接近尾聲，球迷的心情越緊張．愛國效應發酵，日經指數
從十八號起連漲五天，封王那一瞬間，指數更是急拉上揚，直逼八千五百
點大關。而24號冠軍戰的平均收視率有36%，瞬間最高收視率更衝到
45%，時間點就是九局下日本隊被南韓隊追平，以及十局上鈴木一朗的
兩分打點致勝安打．一朗!一朗!日本隊摘冠之後，可以獲得兩百七十萬
美元獎金，加上紅利總計超過三百萬，折合台幣高達一億多元，這筆獎金
至少有一半會投入振興棒球運動，而經典賽在日本預賽的票房，紀念品銷
售以及觀光消費都相當可觀，對日本國內經濟的正面影響，更比獎金收益
還多上百倍．
