AIG紅利風波，讓三位財經高官在眾院金融服務委員會聽證上成為箭靶
，蓋特納表示他和美國人一樣憤怒，但是這也突顯出美國金融體系的問題
，和柏納基同聲一氣，呼籲賦予政府更大的監管權力，同時為歐巴馬的政
策辯護，說明清除金融業兆元不良資產的計畫。而歐巴馬更選在晚間八點
的黃金時段召開記者會，推銷他3.6兆美元的預算案將是刺激美國經濟
復甦的關鍵，為美國經濟成長奠定基石。歐巴馬表示，他已經看見經濟復
甦徵兆，但是要讓美國脫離數十年來最嚴重衰退危機需要時間，也需要耐
心，不過根據上週美國國會預算辦公室的報告顯示，歐巴馬編列的預算可
能讓美國未來十年的赤字高達9.3兆美元，預料歐巴馬政府與國會對於
新年度的預算仍有一番激辯。AIG紅利風波，讓三位財經高官在眾院金
融服務委員會聽證上成為箭靶，蓋特納表示他和美國人一樣憤怒，但是這
也突顯出美國金融體系的問題，和柏納基同聲一氣，呼籲賦予政府更大的
監管權力，同時為歐巴馬的政策辯護，說明清除金融業兆元不良資產的計
畫。而歐巴馬更選在晚間八點的黃金時段召開記者會，推銷他3.6兆美
元的預算案將是刺激美國經濟復甦的關鍵，為美國經濟成長奠定基石。歐
巴馬表示，他已經看見經濟復甦徵兆，但是要讓美國脫離數十年來最嚴重
衰退危機需要時間，也需要耐心，不過根據上週美國國會預算辦公室的報
告顯示，歐巴馬編列的預算可能讓美國未來十年的赤字高達9.3兆美元
，預料歐巴馬政府與國會對於新年度的預算仍有一番激辯。AIG紅利風
波，讓三位財經高官在眾院金融服務委員會聽證上成為箭靶，蓋特納表示
他和美國人一樣憤怒，但是這也突顯出美國金融體系的問題，和柏納基同
聲一氣，呼籲賦予政府更大的監管權力，同時為歐巴馬的政策辯護，說明
清除金融業兆元不良資產的計畫。而歐巴馬更選在晚間八點的黃金時段召
開記者會，推銷他3.6兆美元的預算案將是刺激美國經濟復甦的關鍵，
為美國經濟成長奠定基石。歐巴馬表示，他已經看見經濟復甦徵兆，但是
要讓美國脫離數十年來最嚴重衰退危機需要時間，也需要耐心，不過根據
上週美國國會預算辦公室的報告顯示，歐巴馬編列的預算可能讓美國未來
十年的赤字高達9.3兆美元，預料歐巴馬政府與國會對於新年度的預算
仍有一番激辯。
