牽小孩過大路要小心，有一個兩歲小女童跟外婆出去買東西，因為沒走斑
馬線被計程車撞傷，這個孩子還因為交通違規，被警方開罰單。兩歲的小
女童緊緊黏著外婆，被車子撞到已經將近一個月，但心理的陰霾還是揮之
不去，常常動不動就大哭，出門過馬路也不敢自己走路今年二月，徐姓女
童跟外婆去買東西，在穿越這個路口的時候，因為行人太多，被擠出斑馬
線，眼看就要過完馬路，卻突然被一輛右轉的計程車撞上女童的外婆既自
責，又擔心，而警方到現場釐清肇事責任後，認為女童沒有依規定走在斑
馬線上，發生事故，因此對這名小女孩開出罰單警方強調，肇事責任的認
定必須公平。因此，不管行為人的年紀多小，都會開單告發，罰的不只是
小孩，更要警告家長千萬要把小孩顧好，兒童交通安全，不容許大人一點
點的粗心大意牽小孩過大路要小心，有一個兩歲小女童跟外婆出去買東西
，因為沒走斑馬線被計程車撞傷，這個孩子還因為交通違規，被警方開罰
單。兩歲的小女童緊緊黏著外婆，被車子撞到已經將近一個月，但心理的
陰霾還是揮之不去，常常動不動就大哭，出門過馬路也不敢自己走路今年
二月，徐姓女童跟外婆去買東西，在穿越這個路口的時候，因為行人太多
，被擠出斑馬線，眼看就要過完馬路，卻突然被一輛右轉的計程車撞上女
童的外婆既自責，又擔心，而警方到現場釐清肇事責任後，認為女童沒有
依規定走在斑馬線上，發生事故，因此對這名小女孩開出罰單警方強調，
肇事責任的認定必須公平。因此，不管行為人的年紀多小，都會開單告發
，罰的不只是小孩，更要警告家長千萬要把小孩顧好，兒童交通安全，不
容許大人一點點的粗心大意牽小孩過大路要小心，有一個兩歲小女童跟外
婆出去買東西，因為沒走斑馬線被計程車撞傷，這個孩子還因為交通違規
，被警方開罰單。兩歲的小女童緊緊黏著外婆，被車子撞到已經將近一個
月，但心理的陰霾還是揮之不去，常常動不動就大哭，出門過馬路也不敢
自己走路今年二月，徐姓女童跟外婆去買東西，在穿越這個路口的時候，
因為行人太多，被擠出斑馬線，眼看就要過完馬路，卻突然被一輛右轉的
計程車撞上女童的外婆既自責，又擔心，而警方到現場釐清肇事責任後，
認為女童沒有依規定走在斑馬線上，發生事故，因此對這名小女孩開出罰
單警方強調，肇事責任的認定必須公平。因此，不管行為人的年紀多小，
都會開單告發，罰的不只是小孩，更要警告家長千萬要把小孩顧好，兒童
交通安全，不容許大人一點點的粗心大意
