另一方面、有關雙卡利率的話題、最近也是吵得火熱。立法院打算透過修
民法、重新訂定利率上限，但銀行公會今天召開理監事會議、表明反對修
法，並且建議由金管會訂出雙卡利率上限，讓銀行在一定的範圍內、自行
決定差異性的利率。另一方面、為了避免美國AIG高層分紅的爭議、也
發生在台灣，銀行公會特別通過所謂的反肥貓條款，以後各銀行都必須設
置薪酬委員會，來訂定公司經理人以及董監事的薪水。美國AIG接受政
府紓困，高階主管卻領大筆紅利，招致全美上下抨擊，國會也向這些肥貓
開鍘，要求把錢吐出來，為了避免這樣的情況發生，國內銀行公會主動在
理監事會議中，提出設置薪酬委員會，監督銀行董監事酬勞。薪酬委員會
將由獨立董事擔任召集人，主要職責是訂定董事、監察人、經理人的績效
考核，以及薪酬標準，獎勵機制所導致的風險承擔，不應超越銀行風險胃
納。所有的銀行都必須比照辦理。另外，對於外界關注的雙卡利率，銀行
公會反對修法降利率，而是希望由金管會來決定利率上限，決定多少，就
比照辦理，國內循環信用額度最高的花旗銀行就表示，利率實在不宜修法
來硬性規定。銀行業者把降利率的燙手山芋，再丟回主管機關金管會，而
利率怎麼決定，還沒有明確答案之前，各家發卡銀行已經打算取消免年費
優惠，以及各式的信用卡福利，來降低發卡成本。另一方面、有關雙卡利
率的話題、最近也是吵得火熱。立法院打算透過修民法、重新訂定利率上
限，但銀行公會今天召開理監事會議、表明反對修法，並且建議由金管會
訂出雙卡利率上限，讓銀行在一定的範圍內、自行決定差異性的利率。另
一方面、為了避免美國AIG高層分紅的爭議、也發生在台灣，銀行公會
特別通過所謂的反肥貓條款，以後各銀行都必須設置薪酬委員會，來訂定
公司經理人以及董監事的薪水。美國AIG接受政府紓困，高階主管卻領
大筆紅利，招致全美上下抨擊，國會也向這些肥貓開鍘，要求把錢吐出來
，為了避免這樣的情況發生，國內銀行公會主動在理監事會議中，提出設
置薪酬委員會，監督銀行董監事酬勞。薪酬委員會將由獨立董事擔任召集
人，主要職責是訂定董事、監察人、經理人的績效考核，以及薪酬標準，
獎勵機制所導致的風險承擔，不應超越銀行風險胃納。所有的銀行都必須
比照辦理。另外，對於外界關注的雙卡利率，銀行公會反對修法降利率，
而是希望由金管會來決定利率上限，決定多少，就比照辦理，國內循環信
用額度最高的花旗銀行就表示，利率實在不宜修法來硬性規定。銀行業者
把降利率的燙手山芋，再丟回主管機關金管會，而利率怎麼決定，還沒有
明確答案之前，各家發卡銀行已經打算取消免年費優惠，以及各式的信用
卡福利，來降低發卡成本。另一方面、有關雙卡利率的話題、最近也是吵
得火熱。立法院打算透過修民法、重新訂定利率上限，但銀行公會今天召
開理監事會議、表明反對修法，並且建議由金管會訂出雙卡利率上限，讓
銀行在一定的範圍內、自行決定差異性的利率。另一方面、為了避免美國
AIG高層分紅的爭議、也發生在台灣，銀行公會特別通過所謂的反肥貓
條款，以後各銀行都必須設置薪酬委員會，來訂定公司經理人以及董監事
的薪水。美國AIG接受政府紓困，高階主管卻領大筆紅利，招致全美上
下抨擊，國會也向這些肥貓開鍘，要求把錢吐出來，為了避免這樣的情況
發生，國內銀行公會主動在理監事會議中，提出設置薪酬委員會，監督銀
行董監事酬勞。薪酬委員會將由獨立董事擔任召集人，主要職責是訂定董
事、監察人、經理人的績效考核，以及薪酬標準，獎勵機制所導致的風險
承擔，不應超越銀行風險胃納。所有的銀行都必須比照辦理。另外，對於
外界關注的雙卡利率，銀行公會反對修法降利率，而是希望由金管會來決
定利率上限，決定多少，就比照辦理，國內循環信用額度最高的花旗銀行
就表示，利率實在不宜修法來硬性規定。銀行業者把降利率的燙手山芋，
再丟回主管機關金管會，而利率怎麼決定，還沒有明確答案之前，各家發
卡銀行已經打算取消免年費優惠，以及各式的信用卡福利，來降低發卡成
本。另一方面、有關雙卡利率的話題、最近也是吵得火熱。立法院打算透
過修民法、重新訂定利率上限，但銀行公會今天召開理監事會議、表明反
對修法，並且建議由金管會訂出雙卡利率上限，讓銀行在一定的範圍內、
自行決定差異性的利率。另一方面、為了避免美國AIG高層分紅的爭議
、也發生在台灣，銀行公會特別通過所謂的反肥貓條款，以後各銀行都必
須設置薪酬委員會，來訂定公司經理人以及董監事的薪水。美國AIG接
受政府紓困，高階主管卻領大筆紅利，招致全美上下抨擊，國會也向這些
肥貓開鍘，要求把錢吐出來，為了避免這樣的情況發生，國內銀行公會主
動在理監事會議中，提出設置薪酬委員會，監督銀行董監事酬勞。薪酬委
員會將由獨立董事擔任召集人，主要職責是訂定董事、監察人、經理人的
績效考核，以及薪酬標準，獎勵機制所導致的風險承擔，不應超越銀行風
險胃納。所有的銀行都必須比照辦理。另外，對於外界關注的雙卡利率，
銀行公會反對修法降利率，而是希望由金管會來決定利率上限，決定多少
，就比照辦理，國內循環信用額度最高的花旗銀行就表示，利率實在不宜
修法來硬性規定。銀行業者把降利率的燙手山芋，再丟回主管機關金管會
，而利率怎麼決定，還沒有明確答案之前，各家發卡銀行已經打算取消免
年費優惠，以及各式的信用卡福利，來降低發卡成本。另一方面、有關雙
卡利率的話題、最近也是吵得火熱。立法院打算透過修民法、重新訂定利
率上限，但銀行公會今天召開理監事會議、表明反對修法，並且建議由金
管會訂出雙卡利率上限，讓銀行在一定的範圍內、自行決定差異性的利率
。另一方面、為了避免美國AIG高層分紅的爭議、也發生在台灣，銀行
公會特別通過所謂的反肥貓條款，以後各銀行都必須設置薪酬委員會，來
訂定公司經理人以及董監事的薪水。美國AIG接受政府紓困，高階主管
卻領大筆紅利，招致全美上下抨擊，國會也向這些肥貓開鍘，要求把錢吐
出來，為了避免這樣的情況發生，國內銀行公會主動在理監事會議中，提
出設置薪酬委員會，監督銀行董監事酬勞。薪酬委員會將由獨立董事擔任
召集人，主要職責是訂定董事、監察人、經理人的績效考核，以及薪酬標
準，獎勵機制所導致的風險承擔，不應超越銀行風險胃納。所有的銀行都
必須比照辦理。另外，對於外界關注的雙卡利率，銀行公會反對修法降利
率，而是希望由金管會來決定利率上限，決定多少，就比照辦理，國內循
環信用額度最高的花旗銀行就表示，利率實在不宜修法來硬性規定。銀行
業者把降利率的燙手山芋，再丟回主管機關金管會，而利率怎麼決定，還
沒有明確答案之前，各家發卡銀行已經打算取消免年費優惠，以及各式的
信用卡福利，來降低發卡成本。另一方面、有關雙卡利率的話題、最近也
是吵得火熱。立法院打算透過修民法、重新訂定利率上限，但銀行公會今
天召開理監事會議、表明反對修法，並且建議由金管會訂出雙卡利率上限
，讓銀行在一定的範圍內、自行決定差異性的利率。另一方面、為了避免
美國AIG高層分紅的爭議、也發生在台灣，銀行公會特別通過所謂的反
肥貓條款，以後各銀行都必須設置薪酬委員會，來訂定公司經理人以及董
監事的薪水。美國AIG接受政府紓困，高階主管卻領大筆紅利，招致全
美上下抨擊，國會也向這些肥貓開鍘，要求把錢吐出來，為了避免這樣的
情況發生，國內銀行公會主動在理監事會議中，提出設置薪酬委員會，監
督銀行董監事酬勞。薪酬委員會將由獨立董事擔任召集人，主要職責是訂
定董事、監察人、經理人的績效考核，以及薪酬標準，獎勵機制所導致的
風險承擔，不應超越銀行風險胃納。所有的銀行都必須比照辦理。另外，
對於外界關注的雙卡利率，銀行公會反對修法降利率，而是希望由金管會
來決定利率上限，決定多少，就比照辦理，國內循環信用額度最高的花旗
銀行就表示，利率實在不宜修法來硬性規定。銀行業者把降利率的燙手山
芋，再丟回主管機關金管會，而利率怎麼決定，還沒有明確答案之前，各
家發卡銀行已經打算取消免年費優惠，以及各式的信用卡福利，來降低發
卡成本。另一方面、有關雙卡利率的話題、最近也是吵得火熱。立法院打
算透過修民法、重新訂定利率上限，但銀行公會今天召開理監事會議、表
明反對修法，並且建議由金管會訂出雙卡利率上限，讓銀行在一定的範圍
內、自行決定差異性的利率。另一方面、為了避免美國AIG高層分紅的
爭議、也發生在台灣，銀行公會特別通過所謂的反肥貓條款，以後各銀行
都必須設置薪酬委員會，來訂定公司經理人以及董監事的薪水。美國AI
G接受政府紓困，高階主管卻領大筆紅利，招致全美上下抨擊，國會也向
這些肥貓開鍘，要求把錢吐出來，為了避免這樣的情況發生，國內銀行公
會主動在理監事會議中，提出設置薪酬委員會，監督銀行董監事酬勞。薪
酬委員會將由獨立董事擔任召集人，主要職責是訂定董事、監察人、經理
人的績效考核，以及薪酬標準，獎勵機制所導致的風險承擔，不應超越銀
行風險胃納。所有的銀行都必須比照辦理。另外，對於外界關注的雙卡利
率，銀行公會反對修法降利率，而是希望由金管會來決定利率上限，決定
多少，就比照辦理，國內循環信用額度最高的花旗銀行就表示，利率實在
不宜修法來硬性規定。銀行業者把降利率的燙手山芋，再丟回主管機關金
管會，而利率怎麼決定，還沒有明確答案之前，各家發卡銀行已經打算取
消免年費優惠，以及各式的信用卡福利，來降低發卡成本。另一方面、有
關雙卡利率的話題、最近也是吵得火熱。立法院打算透過修民法、重新訂
定利率上限，但銀行公會今天召開理監事會議、表明反對修法，並且建議
由金管會訂出雙卡利率上限，讓銀行在一定的範圍內、自行決定差異性的
利率。另一方面、為了避免美國AIG高層分紅的爭議、也發生在台灣，
銀行公會特別通過所謂的反肥貓條款，以後各銀行都必須設置薪酬委員會
，來訂定公司經理人以及董監事的薪水。美國AIG接受政府紓困，高階
主管卻領大筆紅利，招致全美上下抨擊，國會也向這些肥貓開鍘，要求把
錢吐出來，為了避免這樣的情況發生，國內銀行公會主動在理監事會議中
，提出設置薪酬委員會，監督銀行董監事酬勞。薪酬委員會將由獨立董事
擔任召集人，主要職責是訂定董事、監察人、經理人的績效考核，以及薪
酬標準，獎勵機制所導致的風險承擔，不應超越銀行風險胃納。所有的銀
行都必須比照辦理。另外，對於外界關注的雙卡利率，銀行公會反對修法
降利率，而是希望由金管會來決定利率上限，決定多少，就比照辦理，國
內循環信用額度最高的花旗銀行就表示，利率實在不宜修法來硬性規定。
銀行業者把降利率的燙手山芋，再丟回主管機關金管會，而利率怎麼決定
，還沒有明確答案之前，各家發卡銀行已經打算取消免年費優惠，以及各
式的信用卡福利，來降低發卡成本。
