台灣四面環海，周圍海域應當有相當多的古沉船，但台灣的海底考古工
作，一直到近十年來才開始和法國合作，學者認為，政府必須訂定出
一套水下文化資產的相關法令。
乘著特殊的小潛艇，在大海中進行考古工作，這段首度在台灣曝光的影
像，是1998年，法國水下考古人員在汶萊海域，打撈一艘15世
紀中國古商船的情況，這項水下考古作業，至今仍是南中國海域中，
事實上，台灣近年來的水下考古也小有成就。
1994年，澎湖漁民在望安一帶，發現了一艘清代沈船、將軍一號，
史博館在四年內，進行了三趟的水下搜尋，挖掘出284件古物。
不過，目前文化資產保存法中，雖然有小部分相關水下文化資產的條文
，但學者認為，水下考古常牽涉到國際公約，因此呼籲國內應該訂定
一套獨立的水下文化資產法。
聯合國教科文組織今年一月訂定了一項「保護水下文化遺產公約」，明
確規定水下文化資產應就地保護，而中國近年來也大力推動水下考古
工作，在廣東打撈的「南海一號」，就是明顯的例子。
學者認為，宣稱是海洋國家的台灣，更不該漠視四面環海的寶貴資源，
應當從實際的考古工作和法令同時進行，讓我們的水下文化資產，能
夠更進一步。
記者蘇玲瑤、林國煌、張梓嘉　台北報導
