沒錢的時候就要自己找趣味！台東有失業民眾夜晚海釣賺點外快，有時候
剛釣起的大龍蝦就加到泡麵裡，他們說，這是窮人的大餐！奮力的收線，
一隻大龍蝦上鉤啦！這時候，另一邊的這位大哥也剛收起魚線，一次釣上
兩隻，大豐收。他們連晚餐都還沒吃就趕著來海邊卡位，一待就是好幾個
小時，直到凌晨時分，他們拿出簡單的鍋具開始煮起一大鍋的泡麵，再把
兩隻剛釣起的大龍蝦加到泡麵裡，為自己一天唯一的一餐加菜。bite
說肉好嫩bite說窮人的大餐幾個同是失業的人，為了維持生活，摸黑
在海邊夜釣賺點小錢來維持生活，吃不起豪華大餐，有一碗龍蝦泡麵可以
吃，對他們來說，已經是上天的恩賜！沒錢的時候就要自己找趣味！台東
有失業民眾夜晚海釣賺點外快，有時候剛釣起的大龍蝦就加到泡麵裡，他
們說，這是窮人的大餐！奮力的收線，一隻大龍蝦上鉤啦！這時候，另一
邊的這位大哥也剛收起魚線，一次釣上兩隻，大豐收。他們連晚餐都還沒
吃就趕著來海邊卡位，一待就是好幾個小時，直到凌晨時分，他們拿出簡
單的鍋具開始煮起一大鍋的泡麵，再把兩隻剛釣起的大龍蝦加到泡麵裡，
為自己一天唯一的一餐加菜。bite說肉好嫩bite說窮人的大餐幾
個同是失業的人，為了維持生活，摸黑在海邊夜釣賺點小錢來維持生活，
吃不起豪華大餐，有一碗龍蝦泡麵可以吃，對他們來說，已經是上天的恩
賜！沒錢的時候就要自己找趣味！台東有失業民眾夜晚海釣賺點外快，有
時候剛釣起的大龍蝦就加到泡麵裡，他們說，這是窮人的大餐！奮力的收
線，一隻大龍蝦上鉤啦！這時候，另一邊的這位大哥也剛收起魚線，一次
釣上兩隻，大豐收。他們連晚餐都還沒吃就趕著來海邊卡位，一待就是好
幾個小時，直到凌晨時分，他們拿出簡單的鍋具開始煮起一大鍋的泡麵，
再把兩隻剛釣起的大龍蝦加到泡麵裡，為自己一天唯一的一餐加菜。bi
te說肉好嫩bite說窮人的大餐幾個同是失業的人，為了維持生活，
摸黑在海邊夜釣賺點小錢來維持生活，吃不起豪華大餐，有一碗龍蝦泡麵
可以吃，對他們來說，已經是上天的恩賜！
