前行政院長蘇貞昌在三年前宣布，要把土城看守所搬遷到土城彈藥庫。但
這個計畫引來彈藥庫附近居民的反對，不過、原本雙方都不要讓步狀況,
現在有改變了.。這塊隸屬軍方的勤篤營區，也就是俗稱的土城彈藥庫，
是土城埤塘里的一部分，民國44年彈藥庫進駐，被軍方列為紅線管制區
，成為禁建、限建用地。比軍方更早在這塊土地上耕種的農民，從那時起
必須與軍方在園區裡共同生活，他們的生活起居也連帶受到管制，直到民
國90年，這條紅線才開始撤除。在彈藥庫居民的邀請下，主導土城看守
所搬遷到土城彈藥庫計畫的台北縣政府，第一次以公聽會方式出面說明看
守所遷入後，園區裡可以進行的開發方案。送走彈藥庫，看守所又來卡位
，什麼時候，才能決定自己想要的生活方式以及居住環境，住在土城彈藥
庫裡的埤塘里居民，還在等待，也希望在開發之外可以有更好的方案。前
行政院長蘇貞昌在三年前宣布，要把土城看守所搬遷到土城彈藥庫。但這
個計畫引來彈藥庫附近居民的反對，不過、原本雙方都不要讓步狀況,現
在有改變了.。這塊隸屬軍方的勤篤營區，也就是俗稱的土城彈藥庫，是
土城埤塘里的一部分，民國44年彈藥庫進駐，被軍方列為紅線管制區，
成為禁建、限建用地。比軍方更早在這塊土地上耕種的農民，從那時起必
須與軍方在園區裡共同生活，他們的生活起居也連帶受到管制，直到民國
90年，這條紅線才開始撤除。在彈藥庫居民的邀請下，主導土城看守所
搬遷到土城彈藥庫計畫的台北縣政府，第一次以公聽會方式出面說明看守
所遷入後，園區裡可以進行的開發方案。送走彈藥庫，看守所又來卡位，
什麼時候，才能決定自己想要的生活方式以及居住環境，住在土城彈藥庫
裡的埤塘里居民，還在等待，也希望在開發之外可以有更好的方案。前行
政院長蘇貞昌在三年前宣布，要把土城看守所搬遷到土城彈藥庫。但這個
計畫引來彈藥庫附近居民的反對，不過、原本雙方都不要讓步狀況,現在
有改變了.。這塊隸屬軍方的勤篤營區，也就是俗稱的土城彈藥庫，是土
城埤塘里的一部分，民國44年彈藥庫進駐，被軍方列為紅線管制區，成
為禁建、限建用地。比軍方更早在這塊土地上耕種的農民，從那時起必須
與軍方在園區裡共同生活，他們的生活起居也連帶受到管制，直到民國9
0年，這條紅線才開始撤除。在彈藥庫居民的邀請下，主導土城看守所搬
遷到土城彈藥庫計畫的台北縣政府，第一次以公聽會方式出面說明看守所
遷入後，園區裡可以進行的開發方案。送走彈藥庫，看守所又來卡位，什
麼時候，才能決定自己想要的生活方式以及居住環境，住在土城彈藥庫裡
的埤塘里居民，還在等待，也希望在開發之外可以有更好的方案。前行政
院長蘇貞昌在三年前宣布，要把土城看守所搬遷到土城彈藥庫。但這個計
畫引來彈藥庫附近居民的反對，不過、原本雙方都不要讓步狀況,現在有
改變了.。這塊隸屬軍方的勤篤營區，也就是俗稱的土城彈藥庫，是土城
埤塘里的一部分，民國44年彈藥庫進駐，被軍方列為紅線管制區，成為
禁建、限建用地。比軍方更早在這塊土地上耕種的農民，從那時起必須與
軍方在園區裡共同生活，他們的生活起居也連帶受到管制，直到民國90
年，這條紅線才開始撤除。在彈藥庫居民的邀請下，主導土城看守所搬遷
到土城彈藥庫計畫的台北縣政府，第一次以公聽會方式出面說明看守所遷
入後，園區裡可以進行的開發方案。送走彈藥庫，看守所又來卡位，什麼
時候，才能決定自己想要的生活方式以及居住環境，住在土城彈藥庫裡的
埤塘里居民，還在等待，也希望在開發之外可以有更好的方案。前行政院
長蘇貞昌在三年前宣布，要把土城看守所搬遷到土城彈藥庫。但這個計畫
引來彈藥庫附近居民的反對，不過、原本雙方都不要讓步狀況,現在有改
變了.。這塊隸屬軍方的勤篤營區，也就是俗稱的土城彈藥庫，是土城埤
塘里的一部分，民國44年彈藥庫進駐，被軍方列為紅線管制區，成為禁
建、限建用地。比軍方更早在這塊土地上耕種的農民，從那時起必須與軍
方在園區裡共同生活，他們的生活起居也連帶受到管制，直到民國90年
，這條紅線才開始撤除。在彈藥庫居民的邀請下，主導土城看守所搬遷到
土城彈藥庫計畫的台北縣政府，第一次以公聽會方式出面說明看守所遷入
後，園區裡可以進行的開發方案。送走彈藥庫，看守所又來卡位，什麼時
候，才能決定自己想要的生活方式以及居住環境，住在土城彈藥庫裡的埤
塘里居民，還在等待，也希望在開發之外可以有更好的方案。前行政院長
蘇貞昌在三年前宣布，要把土城看守所搬遷到土城彈藥庫。但這個計畫引
來彈藥庫附近居民的反對，不過、原本雙方都不要讓步狀況,現在有改變
了.。這塊隸屬軍方的勤篤營區，也就是俗稱的土城彈藥庫，是土城埤塘
里的一部分，民國44年彈藥庫進駐，被軍方列為紅線管制區，成為禁建
、限建用地。比軍方更早在這塊土地上耕種的農民，從那時起必須與軍方
在園區裡共同生活，他們的生活起居也連帶受到管制，直到民國90年，
這條紅線才開始撤除。在彈藥庫居民的邀請下，主導土城看守所搬遷到土
城彈藥庫計畫的台北縣政府，第一次以公聽會方式出面說明看守所遷入後
，園區裡可以進行的開發方案。送走彈藥庫，看守所又來卡位，什麼時候
，才能決定自己想要的生活方式以及居住環境，住在土城彈藥庫裡的埤塘
里居民，還在等待，也希望在開發之外可以有更好的方案。
