在台灣之後、泰國也要發消費券，但對象不是全民、而是九百萬名低收入
勞工，每人可以領到相當於新台幣1900元的消費券。泰國政府希望能
夠刺激內需市場、振興低迷的景氣。不過、幾千名前總理戴克辛的支持者
、也選在這一天、再度集合在曼谷街頭，他們除了拒領消費券、還將在明
天包圍總理府。泰國總理艾比希，26號在曼谷市政廳，親自將全國第一
張消費券，發放給一名女老師，象徵性的啟動這波價值190億泰銖的刺
激經濟計畫。總計泰國約有九百萬名，月收入少於一萬五千泰銖的低收入
勞工，可以領到價值金額2000泰銖的消費券，換算成新台幣，相當於
1910元。泰國是東南亞第二大經濟體，去年經濟成長2.6%，今年
在全球一片不景氣的環境下，出口連續四個月下滑，預估今年的經濟表現
會是負2.5%。財政部門預估這波刺激經濟計畫，將帶動國內生產毛額
，成長0.2個百分點，同時創造出八萬到十萬個工作機會。消費券發放
的地點，一早就有大批民眾前來排隊等領取。而百貨零售業者也特別針對
消費券，展開促銷行動，吸引消費者上門。不過就在需要拼經濟的這個時
候，前總理戴克辛的支持者，也選擇在這一天，再度穿上紅色上衣，聚集
在王家田廣場，向艾比希政府嗆聲，要求解散國會重新舉行大選，參與示
威的人數多達好幾千人。他們將政府發放的消費券，形容為是要收買人民
，因此發動拒領，還計畫明天要再度包圍總理府，對此警方也出動了33
00名警力，在場嚴密戒備。在台灣之後、泰國也要發消費券，但對象不
是全民、而是九百萬名低收入勞工，每人可以領到相當於新台幣1900
元的消費券。泰國政府希望能夠刺激內需市場、振興低迷的景氣。不過、
幾千名前總理戴克辛的支持者、也選在這一天、再度集合在曼谷街頭，他
們除了拒領消費券、還將在明天包圍總理府。泰國總理艾比希，26號在
曼谷市政廳，親自將全國第一張消費券，發放給一名女老師，象徵性的啟
動這波價值190億泰銖的刺激經濟計畫。總計泰國約有九百萬名，月收
入少於一萬五千泰銖的低收入勞工，可以領到價值金額2000泰銖的消
費券，換算成新台幣，相當於1910元。泰國是東南亞第二大經濟體，
去年經濟成長2.6%，今年在全球一片不景氣的環境下，出口連續四個
月下滑，預估今年的經濟表現會是負2.5%。財政部門預估這波刺激經
濟計畫，將帶動國內生產毛額，成長0.2個百分點，同時創造出八萬到
十萬個工作機會。消費券發放的地點，一早就有大批民眾前來排隊等領取
。而百貨零售業者也特別針對消費券，展開促銷行動，吸引消費者上門。
不過就在需要拼經濟的這個時候，前總理戴克辛的支持者，也選擇在這一
天，再度穿上紅色上衣，聚集在王家田廣場，向艾比希政府嗆聲，要求解
散國會重新舉行大選，參與示威的人數多達好幾千人。他們將政府發放的
消費券，形容為是要收買人民，因此發動拒領，還計畫明天要再度包圍總
理府，對此警方也出動了3300名警力，在場嚴密戒備。在台灣之後、
泰國也要發消費券，但對象不是全民、而是九百萬名低收入勞工，每人可
以領到相當於新台幣1900元的消費券。泰國政府希望能夠刺激內需市
場、振興低迷的景氣。不過、幾千名前總理戴克辛的支持者、也選在這一
天、再度集合在曼谷街頭，他們除了拒領消費券、還將在明天包圍總理府
。泰國總理艾比希，26號在曼谷市政廳，親自將全國第一張消費券，發
放給一名女老師，象徵性的啟動這波價值190億泰銖的刺激經濟計畫。
總計泰國約有九百萬名，月收入少於一萬五千泰銖的低收入勞工，可以領
到價值金額2000泰銖的消費券，換算成新台幣，相當於1910元。
泰國是東南亞第二大經濟體，去年經濟成長2.6%，今年在全球一片不
景氣的環境下，出口連續四個月下滑，預估今年的經濟表現會是負2.5
%。財政部門預估這波刺激經濟計畫，將帶動國內生產毛額，成長0.2
個百分點，同時創造出八萬到十萬個工作機會。消費券發放的地點，一早
就有大批民眾前來排隊等領取。而百貨零售業者也特別針對消費券，展開
促銷行動，吸引消費者上門。不過就在需要拼經濟的這個時候，前總理戴
克辛的支持者，也選擇在這一天，再度穿上紅色上衣，聚集在王家田廣場
，向艾比希政府嗆聲，要求解散國會重新舉行大選，參與示威的人數多達
好幾千人。他們將政府發放的消費券，形容為是要收買人民，因此發動拒
領，還計畫明天要再度包圍總理府，對此警方也出動了3300名警力，
在場嚴密戒備。在台灣之後、泰國也要發消費券，但對象不是全民、而是
九百萬名低收入勞工，每人可以領到相當於新台幣1900元的消費券。
泰國政府希望能夠刺激內需市場、振興低迷的景氣。不過、幾千名前總理
戴克辛的支持者、也選在這一天、再度集合在曼谷街頭，他們除了拒領消
費券、還將在明天包圍總理府。泰國總理艾比希，26號在曼谷市政廳，
親自將全國第一張消費券，發放給一名女老師，象徵性的啟動這波價值1
90億泰銖的刺激經濟計畫。總計泰國約有九百萬名，月收入少於一萬五
千泰銖的低收入勞工，可以領到價值金額2000泰銖的消費券，換算成
新台幣，相當於1910元。泰國是東南亞第二大經濟體，去年經濟成長
2.6%，今年在全球一片不景氣的環境下，出口連續四個月下滑，預估
今年的經濟表現會是負2.5%。財政部門預估這波刺激經濟計畫，將帶
動國內生產毛額，成長0.2個百分點，同時創造出八萬到十萬個工作機
會。消費券發放的地點，一早就有大批民眾前來排隊等領取。而百貨零售
業者也特別針對消費券，展開促銷行動，吸引消費者上門。不過就在需要
拼經濟的這個時候，前總理戴克辛的支持者，也選擇在這一天，再度穿上
紅色上衣，聚集在王家田廣場，向艾比希政府嗆聲，要求解散國會重新舉
行大選，參與示威的人數多達好幾千人。他們將政府發放的消費券，形容
為是要收買人民，因此發動拒領，還計畫明天要再度包圍總理府，對此警
方也出動了3300名警力，在場嚴密戒備。在台灣之後、泰國也要發消
費券，但對象不是全民、而是九百萬名低收入勞工，每人可以領到相當於
新台幣1900元的消費券。泰國政府希望能夠刺激內需市場、振興低迷
的景氣。不過、幾千名前總理戴克辛的支持者、也選在這一天、再度集合
在曼谷街頭，他們除了拒領消費券、還將在明天包圍總理府。泰國總理艾
比希，26號在曼谷市政廳，親自將全國第一張消費券，發放給一名女老
師，象徵性的啟動這波價值190億泰銖的刺激經濟計畫。總計泰國約有
九百萬名，月收入少於一萬五千泰銖的低收入勞工，可以領到價值金額2
000泰銖的消費券，換算成新台幣，相當於1910元。泰國是東南亞
第二大經濟體，去年經濟成長2.6%，今年在全球一片不景氣的環境下
，出口連續四個月下滑，預估今年的經濟表現會是負2.5%。財政部門
預估這波刺激經濟計畫，將帶動國內生產毛額，成長0.2個百分點，同
時創造出八萬到十萬個工作機會。消費券發放的地點，一早就有大批民眾
前來排隊等領取。而百貨零售業者也特別針對消費券，展開促銷行動，吸
引消費者上門。不過就在需要拼經濟的這個時候，前總理戴克辛的支持者
，也選擇在這一天，再度穿上紅色上衣，聚集在王家田廣場，向艾比希政
府嗆聲，要求解散國會重新舉行大選，參與示威的人數多達好幾千人。他
們將政府發放的消費券，形容為是要收買人民，因此發動拒領，還計畫明
天要再度包圍總理府，對此警方也出動了3300名警力，在場嚴密戒備
。在台灣之後、泰國也要發消費券，但對象不是全民、而是九百萬名低收
入勞工，每人可以領到相當於新台幣1900元的消費券。泰國政府希望
能夠刺激內需市場、振興低迷的景氣。不過、幾千名前總理戴克辛的支持
者、也選在這一天、再度集合在曼谷街頭，他們除了拒領消費券、還將在
明天包圍總理府。泰國總理艾比希，26號在曼谷市政廳，親自將全國第
一張消費券，發放給一名女老師，象徵性的啟動這波價值190億泰銖的
刺激經濟計畫。總計泰國約有九百萬名，月收入少於一萬五千泰銖的低收
入勞工，可以領到價值金額2000泰銖的消費券，換算成新台幣，相當
於1910元。泰國是東南亞第二大經濟體，去年經濟成長2.6%，今
年在全球一片不景氣的環境下，出口連續四個月下滑，預估今年的經濟表
現會是負2.5%。財政部門預估這波刺激經濟計畫，將帶動國內生產毛
額，成長0.2個百分點，同時創造出八萬到十萬個工作機會。消費券發
放的地點，一早就有大批民眾前來排隊等領取。而百貨零售業者也特別針
對消費券，展開促銷行動，吸引消費者上門。不過就在需要拼經濟的這個
時候，前總理戴克辛的支持者，也選擇在這一天，再度穿上紅色上衣，聚
集在王家田廣場，向艾比希政府嗆聲，要求解散國會重新舉行大選，參與
示威的人數多達好幾千人。他們將政府發放的消費券，形容為是要收買人
民，因此發動拒領，還計畫明天要再度包圍總理府，對此警方也出動了3
300名警力，在場嚴密戒備。在台灣之後、泰國也要發消費券，但對象
不是全民、而是九百萬名低收入勞工，每人可以領到相當於新台幣190
0元的消費券。泰國政府希望能夠刺激內需市場、振興低迷的景氣。不過
、幾千名前總理戴克辛的支持者、也選在這一天、再度集合在曼谷街頭，
他們除了拒領消費券、還將在明天包圍總理府。泰國總理艾比希，26號
在曼谷市政廳，親自將全國第一張消費券，發放給一名女老師，象徵性的
啟動這波價值190億泰銖的刺激經濟計畫。總計泰國約有九百萬名，月
收入少於一萬五千泰銖的低收入勞工，可以領到價值金額2000泰銖的
消費券，換算成新台幣，相當於1910元。泰國是東南亞第二大經濟體
，去年經濟成長2.6%，今年在全球一片不景氣的環境下，出口連續四
個月下滑，預估今年的經濟表現會是負2.5%。財政部門預估這波刺激
經濟計畫，將帶動國內生產毛額，成長0.2個百分點，同時創造出八萬
到十萬個工作機會。消費券發放的地點，一早就有大批民眾前來排隊等領
取。而百貨零售業者也特別針對消費券，展開促銷行動，吸引消費者上門
。不過就在需要拼經濟的這個時候，前總理戴克辛的支持者，也選擇在這
一天，再度穿上紅色上衣，聚集在王家田廣場，向艾比希政府嗆聲，要求
解散國會重新舉行大選，參與示威的人數多達好幾千人。他們將政府發放
的消費券，形容為是要收買人民，因此發動拒領，還計畫明天要再度包圍
總理府，對此警方也出動了3300名警力，在場嚴密戒備。在台灣之後
、泰國也要發消費券，但對象不是全民、而是九百萬名低收入勞工，每人
可以領到相當於新台幣1900元的消費券。泰國政府希望能夠刺激內需
市場、振興低迷的景氣。不過、幾千名前總理戴克辛的支持者、也選在這
一天、再度集合在曼谷街頭，他們除了拒領消費券、還將在明天包圍總理
府。泰國總理艾比希，26號在曼谷市政廳，親自將全國第一張消費券，
發放給一名女老師，象徵性的啟動這波價值190億泰銖的刺激經濟計畫
。總計泰國約有九百萬名，月收入少於一萬五千泰銖的低收入勞工，可以
領到價值金額2000泰銖的消費券，換算成新台幣，相當於1910元
。泰國是東南亞第二大經濟體，去年經濟成長2.6%，今年在全球一片
不景氣的環境下，出口連續四個月下滑，預估今年的經濟表現會是負2.
5%。財政部門預估這波刺激經濟計畫，將帶動國內生產毛額，成長0.
2個百分點，同時創造出八萬到十萬個工作機會。消費券發放的地點，一
早就有大批民眾前來排隊等領取。而百貨零售業者也特別針對消費券，展
開促銷行動，吸引消費者上門。不過就在需要拼經濟的這個時候，前總理
戴克辛的支持者，也選擇在這一天，再度穿上紅色上衣，聚集在王家田廣
場，向艾比希政府嗆聲，要求解散國會重新舉行大選，參與示威的人數多
達好幾千人。他們將政府發放的消費券，形容為是要收買人民，因此發動
拒領，還計畫明天要再度包圍總理府，對此警方也出動了3300名警力
，在場嚴密戒備。在台灣之後、泰國也要發消費券，但對象不是全民、而
是九百萬名低收入勞工，每人可以領到相當於新台幣1900元的消費券
。泰國政府希望能夠刺激內需市場、振興低迷的景氣。不過、幾千名前總
理戴克辛的支持者、也選在這一天、再度集合在曼谷街頭，他們除了拒領
消費券、還將在明天包圍總理府。泰國總理艾比希，26號在曼谷市政廳
，親自將全國第一張消費券，發放給一名女老師，象徵性的啟動這波價值
190億泰銖的刺激經濟計畫。總計泰國約有九百萬名，月收入少於一萬
五千泰銖的低收入勞工，可以領到價值金額2000泰銖的消費券，換算
成新台幣，相當於1910元。泰國是東南亞第二大經濟體，去年經濟成
長2.6%，今年在全球一片不景氣的環境下，出口連續四個月下滑，預
估今年的經濟表現會是負2.5%。財政部門預估這波刺激經濟計畫，將
帶動國內生產毛額，成長0.2個百分點，同時創造出八萬到十萬個工作
機會。消費券發放的地點，一早就有大批民眾前來排隊等領取。而百貨零
售業者也特別針對消費券，展開促銷行動，吸引消費者上門。不過就在需
要拼經濟的這個時候，前總理戴克辛的支持者，也選擇在這一天，再度穿
上紅色上衣，聚集在王家田廣場，向艾比希政府嗆聲，要求解散國會重新
舉行大選，參與示威的人數多達好幾千人。他們將政府發放的消費券，形
容為是要收買人民，因此發動拒領，還計畫明天要再度包圍總理府，對此
警方也出動了3300名警力，在場嚴密戒備。在台灣之後、泰國也要發
消費券，但對象不是全民、而是九百萬名低收入勞工，每人可以領到相當
於新台幣1900元的消費券。泰國政府希望能夠刺激內需市場、振興低
迷的景氣。不過、幾千名前總理戴克辛的支持者、也選在這一天、再度集
合在曼谷街頭，他們除了拒領消費券、還將在明天包圍總理府。泰國總理
艾比希，26號在曼谷市政廳，親自將全國第一張消費券，發放給一名女
老師，象徵性的啟動這波價值190億泰銖的刺激經濟計畫。總計泰國約
有九百萬名，月收入少於一萬五千泰銖的低收入勞工，可以領到價值金額
2000泰銖的消費券，換算成新台幣，相當於1910元。泰國是東南
亞第二大經濟體，去年經濟成長2.6%，今年在全球一片不景氣的環境
下，出口連續四個月下滑，預估今年的經濟表現會是負2.5%。財政部
門預估這波刺激經濟計畫，將帶動國內生產毛額，成長0.2個百分點，
同時創造出八萬到十萬個工作機會。消費券發放的地點，一早就有大批民
眾前來排隊等領取。而百貨零售業者也特別針對消費券，展開促銷行動，
吸引消費者上門。不過就在需要拼經濟的這個時候，前總理戴克辛的支持
者，也選擇在這一天，再度穿上紅色上衣，聚集在王家田廣場，向艾比希
政府嗆聲，要求解散國會重新舉行大選，參與示威的人數多達好幾千人。
他們將政府發放的消費券，形容為是要收買人民，因此發動拒領，還計畫
明天要再度包圍總理府，對此警方也出動了3300名警力，在場嚴密戒
備。在台灣之後、泰國也要發消費券，但對象不是全民、而是九百萬名低
收入勞工，每人可以領到相當於新台幣1900元的消費券。泰國政府希
望能夠刺激內需市場、振興低迷的景氣。不過、幾千名前總理戴克辛的支
持者、也選在這一天、再度集合在曼谷街頭，他們除了拒領消費券、還將
在明天包圍總理府。泰國總理艾比希，26號在曼谷市政廳，親自將全國
第一張消費券，發放給一名女老師，象徵性的啟動這波價值190億泰銖
的刺激經濟計畫。總計泰國約有九百萬名，月收入少於一萬五千泰銖的低
收入勞工，可以領到價值金額2000泰銖的消費券，換算成新台幣，相
當於1910元。泰國是東南亞第二大經濟體，去年經濟成長2.6%，
今年在全球一片不景氣的環境下，出口連續四個月下滑，預估今年的經濟
表現會是負2.5%。財政部門預估這波刺激經濟計畫，將帶動國內生產
毛額，成長0.2個百分點，同時創造出八萬到十萬個工作機會。消費券
發放的地點，一早就有大批民眾前來排隊等領取。而百貨零售業者也特別
針對消費券，展開促銷行動，吸引消費者上門。不過就在需要拼經濟的這
個時候，前總理戴克辛的支持者，也選擇在這一天，再度穿上紅色上衣，
聚集在王家田廣場，向艾比希政府嗆聲，要求解散國會重新舉行大選，參
與示威的人數多達好幾千人。他們將政府發放的消費券，形容為是要收買
人民，因此發動拒領，還計畫明天要再度包圍總理府，對此警方也出動了
3300名警力，在場嚴密戒備。
