標靶藥物是近幾年最新被用來治療癌症病人的藥物。但是最近有民眾向立
委陳情，動輒一個療程就要十萬以上的標靶藥物，不見得適用在每一個癌
症病人身上，使用不當，反而對病人有負面的影響.常被用來治療癌症病
人的標靶藥物，真的能夠發揮最大藥效嗎?日前有民眾向立委陳情，表示
常用在治療大腸直腸癌的某一項標靶藥物，如果使用不當，可能會加速病
人死亡。標靶藥物的使用，取決於癌症種類、期別、病人體質和體能狀況
，所以如何檢測藥物，將正確的藥與病人配對是主要的關鍵。因此如果標
靶藥物使用在不適用的病人，反而是一種傷害，督保盟也質疑，歐美許多
專家學者不斷地針對標靶藥物做研究和試驗，但國內有關藥物資訊的即時
更新與使用追蹤，用藥和核發藥物基準，卻是慢半拍。藥政處強調，東西
種族不同，西方人使用有效的藥物，東方人不一定適用，所以不一定完全
延用國外標靶藥物的檢驗機制，而是有另一套更適用亞洲人的檢驗機制，
來確保藥物的適用性標靶藥物是近幾年最新被用來治療癌症病人的藥物。
但是最近有民眾向立委陳情，動輒一個療程就要十萬以上的標靶藥物，不
見得適用在每一個癌症病人身上，使用不當，反而對病人有負面的影響.
常被用來治療癌症病人的標靶藥物，真的能夠發揮最大藥效嗎?日前有民
眾向立委陳情，表示常用在治療大腸直腸癌的某一項標靶藥物，如果使用
不當，可能會加速病人死亡。標靶藥物的使用，取決於癌症種類、期別、
病人體質和體能狀況，所以如何檢測藥物，將正確的藥與病人配對是主要
的關鍵。因此如果標靶藥物使用在不適用的病人，反而是一種傷害，督保
盟也質疑，歐美許多專家學者不斷地針對標靶藥物做研究和試驗，但國內
有關藥物資訊的即時更新與使用追蹤，用藥和核發藥物基準，卻是慢半拍
。藥政處強調，東西種族不同，西方人使用有效的藥物，東方人不一定適
用，所以不一定完全延用國外標靶藥物的檢驗機制，而是有另一套更適用
亞洲人的檢驗機制，來確保藥物的適用性標靶藥物是近幾年最新被用來治
療癌症病人的藥物。但是最近有民眾向立委陳情，動輒一個療程就要十萬
以上的標靶藥物，不見得適用在每一個癌症病人身上，使用不當，反而對
病人有負面的影響.常被用來治療癌症病人的標靶藥物，真的能夠發揮最
大藥效嗎?日前有民眾向立委陳情，表示常用在治療大腸直腸癌的某一項
標靶藥物，如果使用不當，可能會加速病人死亡。標靶藥物的使用，取決
於癌症種類、期別、病人體質和體能狀況，所以如何檢測藥物，將正確的
藥與病人配對是主要的關鍵。因此如果標靶藥物使用在不適用的病人，反
而是一種傷害，督保盟也質疑，歐美許多專家學者不斷地針對標靶藥物做
研究和試驗，但國內有關藥物資訊的即時更新與使用追蹤，用藥和核發藥
物基準，卻是慢半拍。藥政處強調，東西種族不同，西方人使用有效的藥
物，東方人不一定適用，所以不一定完全延用國外標靶藥物的檢驗機制，
而是有另一套更適用亞洲人的檢驗機制，來確保藥物的適用性標靶藥物是
近幾年最新被用來治療癌症病人的藥物。但是最近有民眾向立委陳情，動
輒一個療程就要十萬以上的標靶藥物，不見得適用在每一個癌症病人身上
，使用不當，反而對病人有負面的影響.常被用來治療癌症病人的標靶藥
物，真的能夠發揮最大藥效嗎?日前有民眾向立委陳情，表示常用在治療
大腸直腸癌的某一項標靶藥物，如果使用不當，可能會加速病人死亡。標
靶藥物的使用，取決於癌症種類、期別、病人體質和體能狀況，所以如何
檢測藥物，將正確的藥與病人配對是主要的關鍵。因此如果標靶藥物使用
在不適用的病人，反而是一種傷害，督保盟也質疑，歐美許多專家學者不
斷地針對標靶藥物做研究和試驗，但國內有關藥物資訊的即時更新與使用
追蹤，用藥和核發藥物基準，卻是慢半拍。藥政處強調，東西種族不同，
西方人使用有效的藥物，東方人不一定適用，所以不一定完全延用國外標
靶藥物的檢驗機制，而是有另一套更適用亞洲人的檢驗機制，來確保藥物
的適用性標靶藥物是近幾年最新被用來治療癌症病人的藥物。但是最近有
民眾向立委陳情，動輒一個療程就要十萬以上的標靶藥物，不見得適用在
每一個癌症病人身上，使用不當，反而對病人有負面的影響.常被用來治
療癌症病人的標靶藥物，真的能夠發揮最大藥效嗎?日前有民眾向立委陳
情，表示常用在治療大腸直腸癌的某一項標靶藥物，如果使用不當，可能
會加速病人死亡。標靶藥物的使用，取決於癌症種類、期別、病人體質和
體能狀況，所以如何檢測藥物，將正確的藥與病人配對是主要的關鍵。因
此如果標靶藥物使用在不適用的病人，反而是一種傷害，督保盟也質疑，
歐美許多專家學者不斷地針對標靶藥物做研究和試驗，但國內有關藥物資
訊的即時更新與使用追蹤，用藥和核發藥物基準，卻是慢半拍。藥政處強
調，東西種族不同，西方人使用有效的藥物，東方人不一定適用，所以不
一定完全延用國外標靶藥物的檢驗機制，而是有另一套更適用亞洲人的檢
驗機制，來確保藥物的適用性
