大安立委補選明天就要投票，選前最後一天，國民黨候選人蔣乃辛打出馬
英九總統牌，馬總統中午特別增加行程，前往蔣乃辛總部，為蔣乃辛加油
打氣!而民進黨候選人周柏雅則請到前黨主席許信良幫忙輔選，許信良公
開向泛藍選民喊出，如果投不下國民黨，就投給新黨推荐的姚立明。選前
最後一天，各主要候選人陣營都卯足全力衝刺拉票。選前倒數最後一天，
國民黨台北市議員集體為國民黨候選人蔣乃辛打電話催票，進行最後衝刺
，蔣乃辛也在報紙上刊登新黨主席郁慕明曾表示，蔣乃辛是可以接受的人
選，可以代表新黨，希望搶攻新黨泛藍的選票。郁慕明強調，的確說過，
但希望選民可以有除了國民黨和民進黨之外的第三個選擇，而今天一早，
前民進黨主席許信良特地為民進黨候選人周柏雅站台，對泛藍選民喊話，
泛藍民眾各組候選人力拚的戰場，而今天中午總統馬英九也臨時新增行程
，在選前最後一天，為蔣乃辛站台。選後最後一天，各陣營都請出重量級
人物，希望為選情做最後衝刺。記者林欣儀謝其文台北報導大安立委補選
明天就要投票，選前最後一天，國民黨候選人蔣乃辛打出馬英九總統牌，
馬總統中午特別增加行程，前往蔣乃辛總部，為蔣乃辛加油打氣!而民進
黨候選人周柏雅則請到前黨主席許信良幫忙輔選，許信良公開向泛藍選民
喊出，如果投不下國民黨，就投給新黨推荐的姚立明。選前最後一天，各
主要候選人陣營都卯足全力衝刺拉票。選前倒數最後一天，國民黨台北市
議員集體為國民黨候選人蔣乃辛打電話催票，進行最後衝刺，蔣乃辛也在
報紙上刊登新黨主席郁慕明曾表示，蔣乃辛是可以接受的人選，可以代表
新黨，希望搶攻新黨泛藍的選票。郁慕明強調，的確說過，但希望選民可
以有除了國民黨和民進黨之外的第三個選擇，而今天一早，前民進黨主席
許信良特地為民進黨候選人周柏雅站台，對泛藍選民喊話，泛藍民眾各組
候選人力拚的戰場，而今天中午總統馬英九也臨時新增行程，在選前最後
一天，為蔣乃辛站台。選後最後一天，各陣營都請出重量級人物，希望為
選情做最後衝刺。記者林欣儀謝其文台北報導大安立委補選明天就要投票
，選前最後一天，國民黨候選人蔣乃辛打出馬英九總統牌，馬總統中午特
別增加行程，前往蔣乃辛總部，為蔣乃辛加油打氣!而民進黨候選人周柏
雅則請到前黨主席許信良幫忙輔選，許信良公開向泛藍選民喊出，如果投
不下國民黨，就投給新黨推荐的姚立明。選前最後一天，各主要候選人陣
營都卯足全力衝刺拉票。選前倒數最後一天，國民黨台北市議員集體為國
民黨候選人蔣乃辛打電話催票，進行最後衝刺，蔣乃辛也在報紙上刊登新
黨主席郁慕明曾表示，蔣乃辛是可以接受的人選，可以代表新黨，希望搶
攻新黨泛藍的選票。郁慕明強調，的確說過，但希望選民可以有除了國民
黨和民進黨之外的第三個選擇，而今天一早，前民進黨主席許信良特地為
民進黨候選人周柏雅站台，對泛藍選民喊話，泛藍民眾各組候選人力拚的
戰場，而今天中午總統馬英九也臨時新增行程，在選前最後一天，為蔣乃
辛站台。選後最後一天，各陣營都請出重量級人物，希望為選情做最後衝
刺。記者林欣儀謝其文台北報導大安立委補選明天就要投票，選前最後一
天，國民黨候選人蔣乃辛打出馬英九總統牌，馬總統中午特別增加行程，
前往蔣乃辛總部，為蔣乃辛加油打氣!而民進黨候選人周柏雅則請到前黨
主席許信良幫忙輔選，許信良公開向泛藍選民喊出，如果投不下國民黨，
就投給新黨推荐的姚立明。選前最後一天，各主要候選人陣營都卯足全力
衝刺拉票。選前倒數最後一天，國民黨台北市議員集體為國民黨候選人蔣
乃辛打電話催票，進行最後衝刺，蔣乃辛也在報紙上刊登新黨主席郁慕明
曾表示，蔣乃辛是可以接受的人選，可以代表新黨，希望搶攻新黨泛藍的
選票。郁慕明強調，的確說過，但希望選民可以有除了國民黨和民進黨之
外的第三個選擇，而今天一早，前民進黨主席許信良特地為民進黨候選人
周柏雅站台，對泛藍選民喊話，泛藍民眾各組候選人力拚的戰場，而今天
中午總統馬英九也臨時新增行程，在選前最後一天，為蔣乃辛站台。選後
最後一天，各陣營都請出重量級人物，希望為選情做最後衝刺。記者林欣
儀謝其文台北報導大安立委補選明天就要投票，選前最後一天，國民黨候
選人蔣乃辛打出馬英九總統牌，馬總統中午特別增加行程，前往蔣乃辛總
部，為蔣乃辛加油打氣!而民進黨候選人周柏雅則請到前黨主席許信良幫
忙輔選，許信良公開向泛藍選民喊出，如果投不下國民黨，就投給新黨推
荐的姚立明。選前最後一天，各主要候選人陣營都卯足全力衝刺拉票。選
前倒數最後一天，國民黨台北市議員集體為國民黨候選人蔣乃辛打電話催
票，進行最後衝刺，蔣乃辛也在報紙上刊登新黨主席郁慕明曾表示，蔣乃
辛是可以接受的人選，可以代表新黨，希望搶攻新黨泛藍的選票。郁慕明
強調，的確說過，但希望選民可以有除了國民黨和民進黨之外的第三個選
擇，而今天一早，前民進黨主席許信良特地為民進黨候選人周柏雅站台，
對泛藍選民喊話，泛藍民眾各組候選人力拚的戰場，而今天中午總統馬英
九也臨時新增行程，在選前最後一天，為蔣乃辛站台。選後最後一天，各
陣營都請出重量級人物，希望為選情做最後衝刺。記者林欣儀謝其文台北
報導大安立委補選明天就要投票，選前最後一天，國民黨候選人蔣乃辛打
出馬英九總統牌，馬總統中午特別增加行程，前往蔣乃辛總部，為蔣乃辛
加油打氣!而民進黨候選人周柏雅則請到前黨主席許信良幫忙輔選，許信
良公開向泛藍選民喊出，如果投不下國民黨，就投給新黨推荐的姚立明。
選前最後一天，各主要候選人陣營都卯足全力衝刺拉票。選前倒數最後一
天，國民黨台北市議員集體為國民黨候選人蔣乃辛打電話催票，進行最後
衝刺，蔣乃辛也在報紙上刊登新黨主席郁慕明曾表示，蔣乃辛是可以接受
的人選，可以代表新黨，希望搶攻新黨泛藍的選票。郁慕明強調，的確說
過，但希望選民可以有除了國民黨和民進黨之外的第三個選擇，而今天一
早，前民進黨主席許信良特地為民進黨候選人周柏雅站台，對泛藍選民喊
話，泛藍民眾各組候選人力拚的戰場，而今天中午總統馬英九也臨時新增
行程，在選前最後一天，為蔣乃辛站台。選後最後一天，各陣營都請出重
量級人物，希望為選情做最後衝刺。記者林欣儀謝其文台北報導
