公視為您報導過，流亡藏人的辛苦生活，其實不管中國境內外的藏人，都
期望達賴喇嘛能帶領他們，解放西藏，但這條路要怎麼走，高度自治?還
是爭取獨立?公視為您專訪達賴喇嗎，以及中國民運人士，來看以下這則
報導。五十週年紀念日這天，將近五千名藏人集結在達蘭薩拉，高舉著流
亡政府的雪山獅子旗，吶喊自由。從流亡藏人的信仰中心大昭寺，遊行隊
伍一路走到下達蘭薩拉，山路彎彎曲曲，如同西藏爭取自由的道路，崎曲
難行，不少人高喊達賴喇嘛的名字，希望達賴喇嘛，帶領大家回西藏。其
實去年，達賴喇嘛才剛與中國會談失敗，但紀念日活動時，達賴喇嘛接受
台灣媒體專訪，仍表達他要與中國繼續談判的決心。但達賴喇嘛同時也表
示，他對中國政府已經越來越沒有信心。達賴喇嘛相信，中國人民會將共
產黨推向一個接受西藏高度自治的未來，而今年達蘭薩拉的週年紀念活動
，便首度有中國民運人士前來聲援，並且與達賴喇嘛進行會談，但民運人
士認為，高度自治，是最不可能被中國接受的路線。民運人士不看好，藏
人之間，對未來也有不同意見，根據西藏流亡議會在去年11月做的一份
1萬8千人的意見調查中，有三分之二的人，支持達賴喇嘛或高度自治，
但也有三分之一的人，已經表達出，西藏獨立的聲音。達賴喇嘛反對獨立
，也強調他不反共、不反中，但他也說過，西藏的未來，要交給人民自己
決定，或許，未來，在流亡政府和議會的民主進程中，獨立還是高度自治
?答案的推手，會是這些高喊解放西藏的群眾。記者王介村孟昭權印度達
蘭薩拉報導公視為您報導過，流亡藏人的辛苦生活，其實不管中國境內外
的藏人，都期望達賴喇嘛能帶領他們，解放西藏，但這條路要怎麼走，高
度自治?還是爭取獨立?公視為您專訪達賴喇嗎，以及中國民運人士，來
看以下這則報導。五十週年紀念日這天，將近五千名藏人集結在達蘭薩拉
，高舉著流亡政府的雪山獅子旗，吶喊自由。從流亡藏人的信仰中心大昭
寺，遊行隊伍一路走到下達蘭薩拉，山路彎彎曲曲，如同西藏爭取自由的
道路，崎曲難行，不少人高喊達賴喇嘛的名字，希望達賴喇嘛，帶領大家
回西藏。其實去年，達賴喇嘛才剛與中國會談失敗，但紀念日活動時，達
賴喇嘛接受台灣媒體專訪，仍表達他要與中國繼續談判的決心。但達賴喇
嘛同時也表示，他對中國政府已經越來越沒有信心。達賴喇嘛相信，中國
人民會將共產黨推向一個接受西藏高度自治的未來，而今年達蘭薩拉的週
年紀念活動，便首度有中國民運人士前來聲援，並且與達賴喇嘛進行會談
，但民運人士認為，高度自治，是最不可能被中國接受的路線。民運人士
不看好，藏人之間，對未來也有不同意見，根據西藏流亡議會在去年11
月做的一份1萬8千人的意見調查中，有三分之二的人，支持達賴喇嘛或
高度自治，但也有三分之一的人，已經表達出，西藏獨立的聲音。達賴喇
嘛反對獨立，也強調他不反共、不反中，但他也說過，西藏的未來，要交
給人民自己決定，或許，未來，在流亡政府和議會的民主進程中，獨立還
是高度自治?答案的推手，會是這些高喊解放西藏的群眾。記者王介村孟
昭權印度達蘭薩拉報導公視為您報導過，流亡藏人的辛苦生活，其實不管
中國境內外的藏人，都期望達賴喇嘛能帶領他們，解放西藏，但這條路要
怎麼走，高度自治?還是爭取獨立?公視為您專訪達賴喇嗎，以及中國民
運人士，來看以下這則報導。五十週年紀念日這天，將近五千名藏人集結
在達蘭薩拉，高舉著流亡政府的雪山獅子旗，吶喊自由。從流亡藏人的信
仰中心大昭寺，遊行隊伍一路走到下達蘭薩拉，山路彎彎曲曲，如同西藏
爭取自由的道路，崎曲難行，不少人高喊達賴喇嘛的名字，希望達賴喇嘛
，帶領大家回西藏。其實去年，達賴喇嘛才剛與中國會談失敗，但紀念日
活動時，達賴喇嘛接受台灣媒體專訪，仍表達他要與中國繼續談判的決心
。但達賴喇嘛同時也表示，他對中國政府已經越來越沒有信心。達賴喇嘛
相信，中國人民會將共產黨推向一個接受西藏高度自治的未來，而今年達
蘭薩拉的週年紀念活動，便首度有中國民運人士前來聲援，並且與達賴喇
嘛進行會談，但民運人士認為，高度自治，是最不可能被中國接受的路線
。民運人士不看好，藏人之間，對未來也有不同意見，根據西藏流亡議會
在去年11月做的一份1萬8千人的意見調查中，有三分之二的人，支持
達賴喇嘛或高度自治，但也有三分之一的人，已經表達出，西藏獨立的聲
音。達賴喇嘛反對獨立，也強調他不反共、不反中，但他也說過，西藏的
未來，要交給人民自己決定，或許，未來，在流亡政府和議會的民主進程
中，獨立還是高度自治?答案的推手，會是這些高喊解放西藏的群眾。記
者王介村孟昭權印度達蘭薩拉報導公視為您報導過，流亡藏人的辛苦生活
，其實不管中國境內外的藏人，都期望達賴喇嘛能帶領他們，解放西藏，
但這條路要怎麼走，高度自治?還是爭取獨立?公視為您專訪達賴喇嗎，
以及中國民運人士，來看以下這則報導。五十週年紀念日這天，將近五千
名藏人集結在達蘭薩拉，高舉著流亡政府的雪山獅子旗，吶喊自由。從流
亡藏人的信仰中心大昭寺，遊行隊伍一路走到下達蘭薩拉，山路彎彎曲曲
，如同西藏爭取自由的道路，崎曲難行，不少人高喊達賴喇嘛的名字，希
望達賴喇嘛，帶領大家回西藏。其實去年，達賴喇嘛才剛與中國會談失敗
，但紀念日活動時，達賴喇嘛接受台灣媒體專訪，仍表達他要與中國繼續
談判的決心。但達賴喇嘛同時也表示，他對中國政府已經越來越沒有信心
。達賴喇嘛相信，中國人民會將共產黨推向一個接受西藏高度自治的未來
，而今年達蘭薩拉的週年紀念活動，便首度有中國民運人士前來聲援，並
且與達賴喇嘛進行會談，但民運人士認為，高度自治，是最不可能被中國
接受的路線。民運人士不看好，藏人之間，對未來也有不同意見，根據西
藏流亡議會在去年11月做的一份1萬8千人的意見調查中，有三分之二
的人，支持達賴喇嘛或高度自治，但也有三分之一的人，已經表達出，西
藏獨立的聲音。達賴喇嘛反對獨立，也強調他不反共、不反中，但他也說
過，西藏的未來，要交給人民自己決定，或許，未來，在流亡政府和議會
的民主進程中，獨立還是高度自治?答案的推手，會是這些高喊解放西藏
的群眾。記者王介村孟昭權印度達蘭薩拉報導公視為您報導過，流亡藏人
的辛苦生活，其實不管中國境內外的藏人，都期望達賴喇嘛能帶領他們，
解放西藏，但這條路要怎麼走，高度自治?還是爭取獨立?公視為您專訪
達賴喇嗎，以及中國民運人士，來看以下這則報導。五十週年紀念日這天
，將近五千名藏人集結在達蘭薩拉，高舉著流亡政府的雪山獅子旗，吶喊
自由。從流亡藏人的信仰中心大昭寺，遊行隊伍一路走到下達蘭薩拉，山
路彎彎曲曲，如同西藏爭取自由的道路，崎曲難行，不少人高喊達賴喇嘛
的名字，希望達賴喇嘛，帶領大家回西藏。其實去年，達賴喇嘛才剛與中
國會談失敗，但紀念日活動時，達賴喇嘛接受台灣媒體專訪，仍表達他要
與中國繼續談判的決心。但達賴喇嘛同時也表示，他對中國政府已經越來
越沒有信心。達賴喇嘛相信，中國人民會將共產黨推向一個接受西藏高度
自治的未來，而今年達蘭薩拉的週年紀念活動，便首度有中國民運人士前
來聲援，並且與達賴喇嘛進行會談，但民運人士認為，高度自治，是最不
可能被中國接受的路線。民運人士不看好，藏人之間，對未來也有不同意
見，根據西藏流亡議會在去年11月做的一份1萬8千人的意見調查中，
有三分之二的人，支持達賴喇嘛或高度自治，但也有三分之一的人，已經
表達出，西藏獨立的聲音。達賴喇嘛反對獨立，也強調他不反共、不反中
，但他也說過，西藏的未來，要交給人民自己決定，或許，未來，在流亡
政府和議會的民主進程中，獨立還是高度自治?答案的推手，會是這些高
喊解放西藏的群眾。記者王介村孟昭權印度達蘭薩拉報導公視為您報導過
，流亡藏人的辛苦生活，其實不管中國境內外的藏人，都期望達賴喇嘛能
帶領他們，解放西藏，但這條路要怎麼走，高度自治?還是爭取獨立?公
視為您專訪達賴喇嗎，以及中國民運人士，來看以下這則報導。五十週年
紀念日這天，將近五千名藏人集結在達蘭薩拉，高舉著流亡政府的雪山獅
子旗，吶喊自由。從流亡藏人的信仰中心大昭寺，遊行隊伍一路走到下達
蘭薩拉，山路彎彎曲曲，如同西藏爭取自由的道路，崎曲難行，不少人高
喊達賴喇嘛的名字，希望達賴喇嘛，帶領大家回西藏。其實去年，達賴喇
嘛才剛與中國會談失敗，但紀念日活動時，達賴喇嘛接受台灣媒體專訪，
仍表達他要與中國繼續談判的決心。但達賴喇嘛同時也表示，他對中國政
府已經越來越沒有信心。達賴喇嘛相信，中國人民會將共產黨推向一個接
受西藏高度自治的未來，而今年達蘭薩拉的週年紀念活動，便首度有中國
民運人士前來聲援，並且與達賴喇嘛進行會談，但民運人士認為，高度自
治，是最不可能被中國接受的路線。民運人士不看好，藏人之間，對未來
也有不同意見，根據西藏流亡議會在去年11月做的一份1萬8千人的意
見調查中，有三分之二的人，支持達賴喇嘛或高度自治，但也有三分之一
的人，已經表達出，西藏獨立的聲音。達賴喇嘛反對獨立，也強調他不反
共、不反中，但他也說過，西藏的未來，要交給人民自己決定，或許，未
來，在流亡政府和議會的民主進程中，獨立還是高度自治?答案的推手，
會是這些高喊解放西藏的群眾。記者王介村孟昭權印度達蘭薩拉報導公視
為您報導過，流亡藏人的辛苦生活，其實不管中國境內外的藏人，都期望
達賴喇嘛能帶領他們，解放西藏，但這條路要怎麼走，高度自治?還是爭
取獨立?公視為您專訪達賴喇嗎，以及中國民運人士，來看以下這則報導
。五十週年紀念日這天，將近五千名藏人集結在達蘭薩拉，高舉著流亡政
府的雪山獅子旗，吶喊自由。從流亡藏人的信仰中心大昭寺，遊行隊伍一
路走到下達蘭薩拉，山路彎彎曲曲，如同西藏爭取自由的道路，崎曲難行
，不少人高喊達賴喇嘛的名字，希望達賴喇嘛，帶領大家回西藏。其實去
年，達賴喇嘛才剛與中國會談失敗，但紀念日活動時，達賴喇嘛接受台灣
媒體專訪，仍表達他要與中國繼續談判的決心。但達賴喇嘛同時也表示，
他對中國政府已經越來越沒有信心。達賴喇嘛相信，中國人民會將共產黨
推向一個接受西藏高度自治的未來，而今年達蘭薩拉的週年紀念活動，便
首度有中國民運人士前來聲援，並且與達賴喇嘛進行會談，但民運人士認
為，高度自治，是最不可能被中國接受的路線。民運人士不看好，藏人之
間，對未來也有不同意見，根據西藏流亡議會在去年11月做的一份1萬
8千人的意見調查中，有三分之二的人，支持達賴喇嘛或高度自治，但也
有三分之一的人，已經表達出，西藏獨立的聲音。達賴喇嘛反對獨立，也
強調他不反共、不反中，但他也說過，西藏的未來，要交給人民自己決定
，或許，未來，在流亡政府和議會的民主進程中，獨立還是高度自治?答
案的推手，會是這些高喊解放西藏的群眾。記者王介村孟昭權印度達蘭薩
拉報導公視為您報導過，流亡藏人的辛苦生活，其實不管中國境內外的藏
人，都期望達賴喇嘛能帶領他們，解放西藏，但這條路要怎麼走，高度自
治?還是爭取獨立?公視為您專訪達賴喇嗎，以及中國民運人士，來看以
下這則報導。五十週年紀念日這天，將近五千名藏人集結在達蘭薩拉，高
舉著流亡政府的雪山獅子旗，吶喊自由。從流亡藏人的信仰中心大昭寺，
遊行隊伍一路走到下達蘭薩拉，山路彎彎曲曲，如同西藏爭取自由的道路
，崎曲難行，不少人高喊達賴喇嘛的名字，希望達賴喇嘛，帶領大家回西
藏。其實去年，達賴喇嘛才剛與中國會談失敗，但紀念日活動時，達賴喇
嘛接受台灣媒體專訪，仍表達他要與中國繼續談判的決心。但達賴喇嘛同
時也表示，他對中國政府已經越來越沒有信心。達賴喇嘛相信，中國人民
會將共產黨推向一個接受西藏高度自治的未來，而今年達蘭薩拉的週年紀
念活動，便首度有中國民運人士前來聲援，並且與達賴喇嘛進行會談，但
民運人士認為，高度自治，是最不可能被中國接受的路線。民運人士不看
好，藏人之間，對未來也有不同意見，根據西藏流亡議會在去年11月做
的一份1萬8千人的意見調查中，有三分之二的人，支持達賴喇嘛或高度
自治，但也有三分之一的人，已經表達出，西藏獨立的聲音。達賴喇嘛反
對獨立，也強調他不反共、不反中，但他也說過，西藏的未來，要交給人
民自己決定，或許，未來，在流亡政府和議會的民主進程中，獨立還是高
度自治?答案的推手，會是這些高喊解放西藏的群眾。記者王介村孟昭權
印度達蘭薩拉報導公視為您報導過，流亡藏人的辛苦生活，其實不管中國
境內外的藏人，都期望達賴喇嘛能帶領他們，解放西藏，但這條路要怎麼
走，高度自治?還是爭取獨立?公視為您專訪達賴喇嗎，以及中國民運人
士，來看以下這則報導。五十週年紀念日這天，將近五千名藏人集結在達
蘭薩拉，高舉著流亡政府的雪山獅子旗，吶喊自由。從流亡藏人的信仰中
心大昭寺，遊行隊伍一路走到下達蘭薩拉，山路彎彎曲曲，如同西藏爭取
自由的道路，崎曲難行，不少人高喊達賴喇嘛的名字，希望達賴喇嘛，帶
領大家回西藏。其實去年，達賴喇嘛才剛與中國會談失敗，但紀念日活動
時，達賴喇嘛接受台灣媒體專訪，仍表達他要與中國繼續談判的決心。但
達賴喇嘛同時也表示，他對中國政府已經越來越沒有信心。達賴喇嘛相信
，中國人民會將共產黨推向一個接受西藏高度自治的未來，而今年達蘭薩
拉的週年紀念活動，便首度有中國民運人士前來聲援，並且與達賴喇嘛進
行會談，但民運人士認為，高度自治，是最不可能被中國接受的路線。民
運人士不看好，藏人之間，對未來也有不同意見，根據西藏流亡議會在去
年11月做的一份1萬8千人的意見調查中，有三分之二的人，支持達賴
喇嘛或高度自治，但也有三分之一的人，已經表達出，西藏獨立的聲音。
達賴喇嘛反對獨立，也強調他不反共、不反中，但他也說過，西藏的未來
，要交給人民自己決定，或許，未來，在流亡政府和議會的民主進程中，
獨立還是高度自治?答案的推手，會是這些高喊解放西藏的群眾。記者王
介村孟昭權印度達蘭薩拉報導
