歡迎回到手語新聞的現場。
台灣特殊教育十多年前、跟著世界潮流，開始實施了「融合教育」，就
是讓身心障礙學童回到一般學校就讀，而就學適應的工作就交給巡迴
輔導老師，今天「看見文字」專題報導，要帶您來看就讀台北縣三峽
##大包小包的教具，巡迴輔導老師曾瓊霞卻一點都不嫌重，因為今天
要輔導她最心愛的學生之一李雅萍。
輔導課開始，檢查聽聲音的好幫手助聽器。
沒問題、測試開始。
眨眨眼，聽不清楚的，雅萍還是會勇敢說，雖然有的回答不是很正確，
但是曾老師都會給她正面肯定。
短短不到十分鐘，雅萍發音練習，曾老師就變換了好幾種教材。
用棉花棒指出正確發音位置，還不是曾老師的壓箱寶。
現在曾老師和雅萍兩個人正合力製作、全世界只有一本的有聲書。
巡迴輔導老師曾瓊霞：讓她用多媒體的方式，有畫面、有她自己的錄音
口白，再配上音樂，這樣子多媒體是她自己也很有興趣的。
故事書的圖片是曾老師商請女兒一筆一筆手工畫的，至於聲音就是雅萍
自己一字一句親口錄。
李雅萍：小黑魚的故事很可怕。
因為鯨魚吃掉小紅魚，覺得小黑魚還想去看很多地方。
記者：剛剛聽到自己的聲音，感覺怎麼樣？李雅萍：很好聽。
因為雅萍是校內唯一的聽障生，專門巡迴各校協助身心障礙學生，就學
適應的曾老師，從一年級開始，每周會來一次進行一小時的輔導課。
光是教會雅萍注音符號，就花了一年的時間。
巡迴輔導老師曾瓊霞：會拼之後，識字量、閱讀能力都大幅提升。
曾老師細心引導，利用多媒體教材，和聽障生互動，現在雅萍不只可以
清楚表達，還可以協助老師完成專屬於她的有聲書，而這一次她說的
故事大家都聽得懂了。
記者辜嘉玫、程修玲、鄭凱文台北報導
