為了讓視障朋友順利過馬路，台北市政府開發了新的有聲號制系統，視障
朋友持著有感應器的手杖靠近紅綠燈，紅綠燈就會發出各種聲響，導引他
們前進，不過第一次使用，大家碰到的狀況不少。打開手杖上的開關，一
走近紅綠燈，有聲號制就啟動了，視障朋友靠耳朵、用聽的就能過馬路，
這是台北市政府的新設計，不過要順利使用，可得先辨認這三種聲音。分
清楚蟋蟀聲、布榖聲、鳥叫聲，還得辨認東南西北。第一次使用，不但搞
不清楚方向，來到車水馬龍的路口，這些導引聲幾乎都快被淹沒，也讓視
障朋友很困擾。臺北市花了一千兩百多萬，發給全市視障朋友人手一支感
應手杖，還要在167個路口設有聲號制，但實地使用問題還是不少。記
者林珍汝陳昌維台北報導.為了讓視障朋友順利過馬路，台北市政府開發
了新的有聲號制系統，視障朋友持著有感應器的手杖靠近紅綠燈，紅綠燈
就會發出各種聲響，導引他們前進，不過第一次使用，大家碰到的狀況不
少。打開手杖上的開關，一走近紅綠燈，有聲號制就啟動了，視障朋友靠
耳朵、用聽的就能過馬路，這是台北市政府的新設計，不過要順利使用，
可得先辨認這三種聲音。分清楚蟋蟀聲、布榖聲、鳥叫聲，還得辨認東南
西北。第一次使用，不但搞不清楚方向，來到車水馬龍的路口，這些導引
聲幾乎都快被淹沒，也讓視障朋友很困擾。臺北市花了一千兩百多萬，發
給全市視障朋友人手一支感應手杖，還要在167個路口設有聲號制，但
實地使用問題還是不少。記者林珍汝陳昌維台北報導.為了讓視障朋友順
利過馬路，台北市政府開發了新的有聲號制系統，視障朋友持著有感應器
的手杖靠近紅綠燈，紅綠燈就會發出各種聲響，導引他們前進，不過第一
次使用，大家碰到的狀況不少。打開手杖上的開關，一走近紅綠燈，有聲
號制就啟動了，視障朋友靠耳朵、用聽的就能過馬路，這是台北市政府的
新設計，不過要順利使用，可得先辨認這三種聲音。分清楚蟋蟀聲、布榖
聲、鳥叫聲，還得辨認東南西北。第一次使用，不但搞不清楚方向，來到
車水馬龍的路口，這些導引聲幾乎都快被淹沒，也讓視障朋友很困擾。臺
北市花了一千兩百多萬，發給全市視障朋友人手一支感應手杖，還要在1
67個路口設有聲號制，但實地使用問題還是不少。記者林珍汝陳昌維台
北報導.為了讓視障朋友順利過馬路，台北市政府開發了新的有聲號制系
統，視障朋友持著有感應器的手杖靠近紅綠燈，紅綠燈就會發出各種聲響
，導引他們前進，不過第一次使用，大家碰到的狀況不少。打開手杖上的
開關，一走近紅綠燈，有聲號制就啟動了，視障朋友靠耳朵、用聽的就能
過馬路，這是台北市政府的新設計，不過要順利使用，可得先辨認這三種
聲音。分清楚蟋蟀聲、布榖聲、鳥叫聲，還得辨認東南西北。第一次使用
，不但搞不清楚方向，來到車水馬龍的路口，這些導引聲幾乎都快被淹沒
，也讓視障朋友很困擾。臺北市花了一千兩百多萬，發給全市視障朋友人
手一支感應手杖，還要在167個路口設有聲號制，但實地使用問題還是
不少。記者林珍汝陳昌維台北報導.為了讓視障朋友順利過馬路，台北市
政府開發了新的有聲號制系統，視障朋友持著有感應器的手杖靠近紅綠燈
，紅綠燈就會發出各種聲響，導引他們前進，不過第一次使用，大家碰到
的狀況不少。打開手杖上的開關，一走近紅綠燈，有聲號制就啟動了，視
障朋友靠耳朵、用聽的就能過馬路，這是台北市政府的新設計，不過要順
利使用，可得先辨認這三種聲音。分清楚蟋蟀聲、布榖聲、鳥叫聲，還得
辨認東南西北。第一次使用，不但搞不清楚方向，來到車水馬龍的路口，
這些導引聲幾乎都快被淹沒，也讓視障朋友很困擾。臺北市花了一千兩百
多萬，發給全市視障朋友人手一支感應手杖，還要在167個路口設有聲
號制，但實地使用問題還是不少。記者林珍汝陳昌維台北報導.為了讓視
障朋友順利過馬路，台北市政府開發了新的有聲號制系統，視障朋友持著
有感應器的手杖靠近紅綠燈，紅綠燈就會發出各種聲響，導引他們前進，
不過第一次使用，大家碰到的狀況不少。打開手杖上的開關，一走近紅綠
燈，有聲號制就啟動了，視障朋友靠耳朵、用聽的就能過馬路，這是台北
市政府的新設計，不過要順利使用，可得先辨認這三種聲音。分清楚蟋蟀
聲、布榖聲、鳥叫聲，還得辨認東南西北。第一次使用，不但搞不清楚方
向，來到車水馬龍的路口，這些導引聲幾乎都快被淹沒，也讓視障朋友很
困擾。臺北市花了一千兩百多萬，發給全市視障朋友人手一支感應手杖，
還要在167個路口設有聲號制，但實地使用問題還是不少。記者林珍汝
陳昌維台北報導.
