全球公認最頂尖的芭蕾舞團、俄國馬林斯基劇院的基洛夫舞團，三度來台
，明晚起將在國家劇院登台演出，這個有225年歷史的芭蕾舞團，這回
除了帶來經典的天鵝湖和睡美人，還將和台灣的舞者，一起同台演出。修
長的身材，跳出了在湖面優游的天鵝，純熟又精準的肢體技巧，讓三度來
台的俄國基洛夫芭蕾舞團，呈現出童話般的美感。金融大海嘯連帶著也影
響到不少世界上頂尖的表演團體，像前陣子就傳出俄國另一個重量級的芭
蕾舞團、「波修瓦劇團」，因為預算緊縮，而被迫取消一場重要的演出，
不過，有225年歷史的基洛夫舞團，卻絲毫沒有影響，世界巡演一切照
常。舞團這次帶來的芭蕾舞劇「天鵝湖」和「睡美人」，就是當初音樂家
柴可夫斯基、為了這馬林斯基劇院的落成而寫，兩百多年來，基洛夫舞團
不但培養出多位舞壇巨星，像是投奔自由世界的「巴瑞辛尼可夫」，以及
舞壇天王「紐瑞耶夫」，更堅持只跳古典芭蕾，就為了要維持芭蕾舞的傳
統。除了從俄國來的一百多位舞者，台灣方面也有二十四位小舞者、和十
二位專業的芭蕾舞者，要和基洛夫舞團一同演出「睡美人」，同時，被樂
壇評為是世界二十大交響樂團之一的「馬林斯基交響樂團」，一行六十多
人也將來台，為舞團的演出進行現場伴奏。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報
導全球公認最頂尖的芭蕾舞團、俄國馬林斯基劇院的基洛夫舞團，三度來
台，明晚起將在國家劇院登台演出，這個有225年歷史的芭蕾舞團，這
回除了帶來經典的天鵝湖和睡美人，還將和台灣的舞者，一起同台演出。
修長的身材，跳出了在湖面優游的天鵝，純熟又精準的肢體技巧，讓三度
來台的俄國基洛夫芭蕾舞團，呈現出童話般的美感。金融大海嘯連帶著也
影響到不少世界上頂尖的表演團體，像前陣子就傳出俄國另一個重量級的
芭蕾舞團、「波修瓦劇團」，因為預算緊縮，而被迫取消一場重要的演出
，不過，有225年歷史的基洛夫舞團，卻絲毫沒有影響，世界巡演一切
照常。舞團這次帶來的芭蕾舞劇「天鵝湖」和「睡美人」，就是當初音樂
家柴可夫斯基、為了這馬林斯基劇院的落成而寫，兩百多年來，基洛夫舞
團不但培養出多位舞壇巨星，像是投奔自由世界的「巴瑞辛尼可夫」，以
及舞壇天王「紐瑞耶夫」，更堅持只跳古典芭蕾，就為了要維持芭蕾舞的
傳統。除了從俄國來的一百多位舞者，台灣方面也有二十四位小舞者、和
十二位專業的芭蕾舞者，要和基洛夫舞團一同演出「睡美人」，同時，被
樂壇評為是世界二十大交響樂團之一的「馬林斯基交響樂團」，一行六十
多人也將來台，為舞團的演出進行現場伴奏。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北
報導全球公認最頂尖的芭蕾舞團、俄國馬林斯基劇院的基洛夫舞團，三度
來台，明晚起將在國家劇院登台演出，這個有225年歷史的芭蕾舞團，
這回除了帶來經典的天鵝湖和睡美人，還將和台灣的舞者，一起同台演出
。修長的身材，跳出了在湖面優游的天鵝，純熟又精準的肢體技巧，讓三
度來台的俄國基洛夫芭蕾舞團，呈現出童話般的美感。金融大海嘯連帶著
也影響到不少世界上頂尖的表演團體，像前陣子就傳出俄國另一個重量級
的芭蕾舞團、「波修瓦劇團」，因為預算緊縮，而被迫取消一場重要的演
出，不過，有225年歷史的基洛夫舞團，卻絲毫沒有影響，世界巡演一
切照常。舞團這次帶來的芭蕾舞劇「天鵝湖」和「睡美人」，就是當初音
樂家柴可夫斯基、為了這馬林斯基劇院的落成而寫，兩百多年來，基洛夫
舞團不但培養出多位舞壇巨星，像是投奔自由世界的「巴瑞辛尼可夫」，
以及舞壇天王「紐瑞耶夫」，更堅持只跳古典芭蕾，就為了要維持芭蕾舞
的傳統。除了從俄國來的一百多位舞者，台灣方面也有二十四位小舞者、
和十二位專業的芭蕾舞者，要和基洛夫舞團一同演出「睡美人」，同時，
被樂壇評為是世界二十大交響樂團之一的「馬林斯基交響樂團」，一行六
十多人也將來台，為舞團的演出進行現場伴奏。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台
北報導全球公認最頂尖的芭蕾舞團、俄國馬林斯基劇院的基洛夫舞團，三
度來台，明晚起將在國家劇院登台演出，這個有225年歷史的芭蕾舞團
，這回除了帶來經典的天鵝湖和睡美人，還將和台灣的舞者，一起同台演
出。修長的身材，跳出了在湖面優游的天鵝，純熟又精準的肢體技巧，讓
三度來台的俄國基洛夫芭蕾舞團，呈現出童話般的美感。金融大海嘯連帶
著也影響到不少世界上頂尖的表演團體，像前陣子就傳出俄國另一個重量
級的芭蕾舞團、「波修瓦劇團」，因為預算緊縮，而被迫取消一場重要的
演出，不過，有225年歷史的基洛夫舞團，卻絲毫沒有影響，世界巡演
一切照常。舞團這次帶來的芭蕾舞劇「天鵝湖」和「睡美人」，就是當初
音樂家柴可夫斯基、為了這馬林斯基劇院的落成而寫，兩百多年來，基洛
夫舞團不但培養出多位舞壇巨星，像是投奔自由世界的「巴瑞辛尼可夫」
，以及舞壇天王「紐瑞耶夫」，更堅持只跳古典芭蕾，就為了要維持芭蕾
舞的傳統。除了從俄國來的一百多位舞者，台灣方面也有二十四位小舞者
、和十二位專業的芭蕾舞者，要和基洛夫舞團一同演出「睡美人」，同時
，被樂壇評為是世界二十大交響樂團之一的「馬林斯基交響樂團」，一行
六十多人也將來台，為舞團的演出進行現場伴奏。記者蘇玲瑤、張梓嘉
台北報導全球公認最頂尖的芭蕾舞團、俄國馬林斯基劇院的基洛夫舞團，
三度來台，明晚起將在國家劇院登台演出，這個有225年歷史的芭蕾舞
團，這回除了帶來經典的天鵝湖和睡美人，還將和台灣的舞者，一起同台
演出。修長的身材，跳出了在湖面優游的天鵝，純熟又精準的肢體技巧，
讓三度來台的俄國基洛夫芭蕾舞團，呈現出童話般的美感。金融大海嘯連
帶著也影響到不少世界上頂尖的表演團體，像前陣子就傳出俄國另一個重
量級的芭蕾舞團、「波修瓦劇團」，因為預算緊縮，而被迫取消一場重要
的演出，不過，有225年歷史的基洛夫舞團，卻絲毫沒有影響，世界巡
演一切照常。舞團這次帶來的芭蕾舞劇「天鵝湖」和「睡美人」，就是當
初音樂家柴可夫斯基、為了這馬林斯基劇院的落成而寫，兩百多年來，基
洛夫舞團不但培養出多位舞壇巨星，像是投奔自由世界的「巴瑞辛尼可夫
」，以及舞壇天王「紐瑞耶夫」，更堅持只跳古典芭蕾，就為了要維持芭
蕾舞的傳統。除了從俄國來的一百多位舞者，台灣方面也有二十四位小舞
者、和十二位專業的芭蕾舞者，要和基洛夫舞團一同演出「睡美人」，同
時，被樂壇評為是世界二十大交響樂團之一的「馬林斯基交響樂團」，一
行六十多人也將來台，為舞團的演出進行現場伴奏。記者蘇玲瑤、張梓嘉
台北報導全球公認最頂尖的芭蕾舞團、俄國馬林斯基劇院的基洛夫舞團
，三度來台，明晚起將在國家劇院登台演出，這個有225年歷史的芭蕾
舞團，這回除了帶來經典的天鵝湖和睡美人，還將和台灣的舞者，一起同
台演出。修長的身材，跳出了在湖面優游的天鵝，純熟又精準的肢體技巧
，讓三度來台的俄國基洛夫芭蕾舞團，呈現出童話般的美感。金融大海嘯
連帶著也影響到不少世界上頂尖的表演團體，像前陣子就傳出俄國另一個
重量級的芭蕾舞團、「波修瓦劇團」，因為預算緊縮，而被迫取消一場重
要的演出，不過，有225年歷史的基洛夫舞團，卻絲毫沒有影響，世界
巡演一切照常。舞團這次帶來的芭蕾舞劇「天鵝湖」和「睡美人」，就是
當初音樂家柴可夫斯基、為了這馬林斯基劇院的落成而寫，兩百多年來，
基洛夫舞團不但培養出多位舞壇巨星，像是投奔自由世界的「巴瑞辛尼可
夫」，以及舞壇天王「紐瑞耶夫」，更堅持只跳古典芭蕾，就為了要維持
芭蕾舞的傳統。除了從俄國來的一百多位舞者，台灣方面也有二十四位小
舞者、和十二位專業的芭蕾舞者，要和基洛夫舞團一同演出「睡美人」，
同時，被樂壇評為是世界二十大交響樂團之一的「馬林斯基交響樂團」，
一行六十多人也將來台，為舞團的演出進行現場伴奏。記者蘇玲瑤、張梓
嘉　台北報導
