兩位前任的正副總統、今天同時以被告的身份、因為不同的案件出庭。
除了剛才看到的呂秀蓮，前總統陳水扁今天也為了龍潭購地弊案、跟台
泥董事長辜成允、以及擔任仲介角色的蔡銘杰、當庭對質。
辜成允坦承、他的確付了四億元的佣金，蔡銘杰也表示、他曾經告訴吳
淑珍、賣地事成以後、可以拿到佣金。
這些供詞跟吳淑珍先前強調、拿到的錢是政治獻金、顯然有很大出入。
龍潭購地弊案周四地院首度開庭審理，台北地院分別傳喚蔡銘杰和台泥
董事長辜成允，和前總統陳水扁當庭對質，律師團這次的策略，就是
要在證人交叉詰問中，找出對陳水扁有利證辭。
在庭上，辜成允坦承龍潭土地出售，是透過蔡銘哲做仲介，的確有分批
支付給他四億元的佣金，不過對於蔡銘杰供出，辜成允一開始就知道
，政府二兆雙星計劃，提議希望出售龍潭土地納入竹科範圍，達到雙
辜成允和蔡銘杰兩人承認，龍潭購地過程確實有牽涉到佣金支付，這些
供詞，和吳淑珍強調收到辜成允的錢，是政治獻金，明顯有很大出入
，法官還要持續釐清。
至於當初龍潭購地過程，陳水扁到底知不知情，蔡銘杰和辜成允則都回
答，他們從沒和陳前總統報告或接觸過，陳水扁馬上對表庭上大表不
滿，認為這就能證明自己完全沒收賄，律師團也指出，特偵組檢察官
