紅葉少棒隊過去為台灣棒球打響名聲，但是因為紅葉村人口減少，紅葉國
小只剩下五十名學生，扣除女生，全校二年級到六年級男生都是棒球隊員
，球員素質不全，為了延續紅葉少棒命脈，學校特別在網路上公告召募有
興趣打球的學生來學校讀書，吃住和學用品都由學校來籌募。穿著鮮紅球
衣，是紅葉少棒隊最明顯的招牌，每次參加比賽，全校二年級到六年級的
男生幾乎都請了公假來打球，仔細一看，十四名球員的身材實在相差很大
，要怎麼打贏這場球，很讓人著急。為了延續紅葉少棒的命脈，校長特別
在學校網路上公告召募三四年級的轉學生，只要有興趣打球，家長也有意
願，就可以向校長報名，學校也會負責學科輔導和吃住以及打球的費用，
目前已經有兩名轉學生，在紅葉國小快樂的讀書打球。這樣召募球員的方
式，是紅葉少棒隊成軍四十多年來頭一次的嚐試，不過為了重振紅葉少棒
隊，學校真的很努力。記者章明哲台東報導紅葉少棒隊過去為台灣棒球打
響名聲，但是因為紅葉村人口減少，紅葉國小只剩下五十名學生，扣除女
生，全校二年級到六年級男生都是棒球隊員，球員素質不全，為了延續紅
葉少棒命脈，學校特別在網路上公告召募有興趣打球的學生來學校讀書，
吃住和學用品都由學校來籌募。穿著鮮紅球衣，是紅葉少棒隊最明顯的招
牌，每次參加比賽，全校二年級到六年級的男生幾乎都請了公假來打球，
仔細一看，十四名球員的身材實在相差很大，要怎麼打贏這場球，很讓人
著急。為了延續紅葉少棒的命脈，校長特別在學校網路上公告召募三四年
級的轉學生，只要有興趣打球，家長也有意願，就可以向校長報名，學校
也會負責學科輔導和吃住以及打球的費用，目前已經有兩名轉學生，在紅
葉國小快樂的讀書打球。這樣召募球員的方式，是紅葉少棒隊成軍四十多
年來頭一次的嚐試，不過為了重振紅葉少棒隊，學校真的很努力。記者章
明哲台東報導紅葉少棒隊過去為台灣棒球打響名聲，但是因為紅葉村人口
減少，紅葉國小只剩下五十名學生，扣除女生，全校二年級到六年級男生
都是棒球隊員，球員素質不全，為了延續紅葉少棒命脈，學校特別在網路
上公告召募有興趣打球的學生來學校讀書，吃住和學用品都由學校來籌募
。穿著鮮紅球衣，是紅葉少棒隊最明顯的招牌，每次參加比賽，全校二年
級到六年級的男生幾乎都請了公假來打球，仔細一看，十四名球員的身材
實在相差很大，要怎麼打贏這場球，很讓人著急。為了延續紅葉少棒的命
脈，校長特別在學校網路上公告召募三四年級的轉學生，只要有興趣打球
，家長也有意願，就可以向校長報名，學校也會負責學科輔導和吃住以及
打球的費用，目前已經有兩名轉學生，在紅葉國小快樂的讀書打球。這樣
召募球員的方式，是紅葉少棒隊成軍四十多年來頭一次的嚐試，不過為了
重振紅葉少棒隊，學校真的很努力。記者章明哲台東報導紅葉少棒隊過去
為台灣棒球打響名聲，但是因為紅葉村人口減少，紅葉國小只剩下五十名
學生，扣除女生，全校二年級到六年級男生都是棒球隊員，球員素質不全
，為了延續紅葉少棒命脈，學校特別在網路上公告召募有興趣打球的學生
來學校讀書，吃住和學用品都由學校來籌募。穿著鮮紅球衣，是紅葉少棒
隊最明顯的招牌，每次參加比賽，全校二年級到六年級的男生幾乎都請了
公假來打球，仔細一看，十四名球員的身材實在相差很大，要怎麼打贏這
場球，很讓人著急。為了延續紅葉少棒的命脈，校長特別在學校網路上公
告召募三四年級的轉學生，只要有興趣打球，家長也有意願，就可以向校
長報名，學校也會負責學科輔導和吃住以及打球的費用，目前已經有兩名
轉學生，在紅葉國小快樂的讀書打球。這樣召募球員的方式，是紅葉少棒
隊成軍四十多年來頭一次的嚐試，不過為了重振紅葉少棒隊，學校真的很
努力。記者章明哲台東報導紅葉少棒隊過去為台灣棒球打響名聲，但是因
為紅葉村人口減少，紅葉國小只剩下五十名學生，扣除女生，全校二年級
到六年級男生都是棒球隊員，球員素質不全，為了延續紅葉少棒命脈，學
校特別在網路上公告召募有興趣打球的學生來學校讀書，吃住和學用品都
由學校來籌募。穿著鮮紅球衣，是紅葉少棒隊最明顯的招牌，每次參加比
賽，全校二年級到六年級的男生幾乎都請了公假來打球，仔細一看，十四
名球員的身材實在相差很大，要怎麼打贏這場球，很讓人著急。為了延續
紅葉少棒的命脈，校長特別在學校網路上公告召募三四年級的轉學生，只
要有興趣打球，家長也有意願，就可以向校長報名，學校也會負責學科輔
導和吃住以及打球的費用，目前已經有兩名轉學生，在紅葉國小快樂的讀
書打球。這樣召募球員的方式，是紅葉少棒隊成軍四十多年來頭一次的嚐
試，不過為了重振紅葉少棒隊，學校真的很努力。記者章明哲台東報導
