美國國防部公佈2009年中國解放軍軍力報告，報告指出，雖然去年台
灣選出新總統，台海沒那麼緊張了，不過中國對台灣的軍事威脅，仍是有
加無減。在一個中國基礎上，協商終止兩岸敵對狀態，達成和平協議，建
構兩岸關係和平發展框架在中國發表「告台灣同胞書」卅周年的紀念活動
上，中國國家主席胡錦濤釋放出有條件讓台灣參與國際活動，以及建立兩
岸軍事互信機制的訊息。不過根據美國剛發表的中國軍力報告，中國仍持
續加強對台海佈署短程飛彈，提昇兩棲作戰能力，更新升級長程防空系統
。中國威脅對台灣動武的七條紅線，包括台灣正式宣佈獨立，內部發生動
亂，無限期拖延恢復兩岸統一對話等也沒有解除，相較之下，台灣不僅空
中優勢不再，還計畫將國防預算，維持在僅占GDP的3%，刪減至少7
萬5千名軍力，兩岸軍力呈現出嚴重的失衡。報告也指出，解放軍當前的
遠距軍事力量，雖然仍有限，但近來致力提昇的非對稱戰力，包括核武，
太空，電子網路等技術與能力，影響範圍已經超越亞太地區，改變區域軍
事平衡。儘管北京一再公開保證，中國軍隊的現代化，目的單純在保護中
國自身的安全跟利益，但因為中國軍費以及安全事務相當不透明，容易造
成其他國家的誤解跟誤判，危及區域的穩定。而對於美國公佈中國軍力報
告，中國外交部在例行記者會上，做出回應，抨擊美國的作法是在干預中
國內政,並警告美國的舉動可能威脅到雙方的軍事合作.美國國防部公佈
2009年中國解放軍軍力報告，報告指出，雖然去年台灣選出新總統，
台海沒那麼緊張了，不過中國對台灣的軍事威脅，仍是有加無減。在一個
中國基礎上，協商終止兩岸敵對狀態，達成和平協議，建構兩岸關係和平
發展框架在中國發表「告台灣同胞書」卅周年的紀念活動上，中國國家主
席胡錦濤釋放出有條件讓台灣參與國際活動，以及建立兩岸軍事互信機制
的訊息。不過根據美國剛發表的中國軍力報告，中國仍持續加強對台海佈
署短程飛彈，提昇兩棲作戰能力，更新升級長程防空系統。中國威脅對台
灣動武的七條紅線，包括台灣正式宣佈獨立，內部發生動亂，無限期拖延
恢復兩岸統一對話等也沒有解除，相較之下，台灣不僅空中優勢不再，還
計畫將國防預算，維持在僅占GDP的3%，刪減至少7萬5千名軍力，
兩岸軍力呈現出嚴重的失衡。報告也指出，解放軍當前的遠距軍事力量，
雖然仍有限，但近來致力提昇的非對稱戰力，包括核武，太空，電子網路
等技術與能力，影響範圍已經超越亞太地區，改變區域軍事平衡。儘管北
京一再公開保證，中國軍隊的現代化，目的單純在保護中國自身的安全跟
利益，但因為中國軍費以及安全事務相當不透明，容易造成其他國家的誤
解跟誤判，危及區域的穩定。而對於美國公佈中國軍力報告，中國外交部
在例行記者會上，做出回應，抨擊美國的作法是在干預中國內政,並警告
美國的舉動可能威脅到雙方的軍事合作.美國國防部公佈2009年中國
解放軍軍力報告，報告指出，雖然去年台灣選出新總統，台海沒那麼緊張
了，不過中國對台灣的軍事威脅，仍是有加無減。在一個中國基礎上，協
商終止兩岸敵對狀態，達成和平協議，建構兩岸關係和平發展框架在中國
發表「告台灣同胞書」卅周年的紀念活動上，中國國家主席胡錦濤釋放出
有條件讓台灣參與國際活動，以及建立兩岸軍事互信機制的訊息。不過根
據美國剛發表的中國軍力報告，中國仍持續加強對台海佈署短程飛彈，提
昇兩棲作戰能力，更新升級長程防空系統。中國威脅對台灣動武的七條紅
線，包括台灣正式宣佈獨立，內部發生動亂，無限期拖延恢復兩岸統一對
話等也沒有解除，相較之下，台灣不僅空中優勢不再，還計畫將國防預算
，維持在僅占GDP的3%，刪減至少7萬5千名軍力，兩岸軍力呈現出
嚴重的失衡。報告也指出，解放軍當前的遠距軍事力量，雖然仍有限，但
近來致力提昇的非對稱戰力，包括核武，太空，電子網路等技術與能力，
影響範圍已經超越亞太地區，改變區域軍事平衡。儘管北京一再公開保證
，中國軍隊的現代化，目的單純在保護中國自身的安全跟利益，但因為中
國軍費以及安全事務相當不透明，容易造成其他國家的誤解跟誤判，危及
區域的穩定。而對於美國公佈中國軍力報告，中國外交部在例行記者會上
，做出回應，抨擊美國的作法是在干預中國內政,並警告美國的舉動可能
威脅到雙方的軍事合作.美國國防部公佈2009年中國解放軍軍力報告
，報告指出，雖然去年台灣選出新總統，台海沒那麼緊張了，不過中國對
台灣的軍事威脅，仍是有加無減。在一個中國基礎上，協商終止兩岸敵對
狀態，達成和平協議，建構兩岸關係和平發展框架在中國發表「告台灣同
胞書」卅周年的紀念活動上，中國國家主席胡錦濤釋放出有條件讓台灣參
與國際活動，以及建立兩岸軍事互信機制的訊息。不過根據美國剛發表的
中國軍力報告，中國仍持續加強對台海佈署短程飛彈，提昇兩棲作戰能力
，更新升級長程防空系統。中國威脅對台灣動武的七條紅線，包括台灣正
式宣佈獨立，內部發生動亂，無限期拖延恢復兩岸統一對話等也沒有解除
，相較之下，台灣不僅空中優勢不再，還計畫將國防預算，維持在僅占G
DP的3%，刪減至少7萬5千名軍力，兩岸軍力呈現出嚴重的失衡。報
告也指出，解放軍當前的遠距軍事力量，雖然仍有限，但近來致力提昇的
非對稱戰力，包括核武，太空，電子網路等技術與能力，影響範圍已經超
越亞太地區，改變區域軍事平衡。儘管北京一再公開保證，中國軍隊的現
代化，目的單純在保護中國自身的安全跟利益，但因為中國軍費以及安全
事務相當不透明，容易造成其他國家的誤解跟誤判，危及區域的穩定。而
對於美國公佈中國軍力報告，中國外交部在例行記者會上，做出回應，抨
擊美國的作法是在干預中國內政,並警告美國的舉動可能威脅到雙方的軍
事合作.美國國防部公佈2009年中國解放軍軍力報告，報告指出，雖
然去年台灣選出新總統，台海沒那麼緊張了，不過中國對台灣的軍事威脅
，仍是有加無減。在一個中國基礎上，協商終止兩岸敵對狀態，達成和平
協議，建構兩岸關係和平發展框架在中國發表「告台灣同胞書」卅周年的
紀念活動上，中國國家主席胡錦濤釋放出有條件讓台灣參與國際活動，以
及建立兩岸軍事互信機制的訊息。不過根據美國剛發表的中國軍力報告，
中國仍持續加強對台海佈署短程飛彈，提昇兩棲作戰能力，更新升級長程
防空系統。中國威脅對台灣動武的七條紅線，包括台灣正式宣佈獨立，內
部發生動亂，無限期拖延恢復兩岸統一對話等也沒有解除，相較之下，台
灣不僅空中優勢不再，還計畫將國防預算，維持在僅占GDP的3%，刪
減至少7萬5千名軍力，兩岸軍力呈現出嚴重的失衡。報告也指出，解放
軍當前的遠距軍事力量，雖然仍有限，但近來致力提昇的非對稱戰力，包
括核武，太空，電子網路等技術與能力，影響範圍已經超越亞太地區，改
變區域軍事平衡。儘管北京一再公開保證，中國軍隊的現代化，目的單純
在保護中國自身的安全跟利益，但因為中國軍費以及安全事務相當不透明
，容易造成其他國家的誤解跟誤判，危及區域的穩定。而對於美國公佈中
國軍力報告，中國外交部在例行記者會上，做出回應，抨擊美國的作法是
在干預中國內政,並警告美國的舉動可能威脅到雙方的軍事合作.美國國
防部公佈2009年中國解放軍軍力報告，報告指出，雖然去年台灣選出
新總統，台海沒那麼緊張了，不過中國對台灣的軍事威脅，仍是有加無減
。在一個中國基礎上，協商終止兩岸敵對狀態，達成和平協議，建構兩岸
關係和平發展框架在中國發表「告台灣同胞書」卅周年的紀念活動上，中
國國家主席胡錦濤釋放出有條件讓台灣參與國際活動，以及建立兩岸軍事
互信機制的訊息。不過根據美國剛發表的中國軍力報告，中國仍持續加強
對台海佈署短程飛彈，提昇兩棲作戰能力，更新升級長程防空系統。中國
威脅對台灣動武的七條紅線，包括台灣正式宣佈獨立，內部發生動亂，無
限期拖延恢復兩岸統一對話等也沒有解除，相較之下，台灣不僅空中優勢
不再，還計畫將國防預算，維持在僅占GDP的3%，刪減至少7萬5千
名軍力，兩岸軍力呈現出嚴重的失衡。報告也指出，解放軍當前的遠距軍
事力量，雖然仍有限，但近來致力提昇的非對稱戰力，包括核武，太空，
電子網路等技術與能力，影響範圍已經超越亞太地區，改變區域軍事平衡
。儘管北京一再公開保證，中國軍隊的現代化，目的單純在保護中國自身
的安全跟利益，但因為中國軍費以及安全事務相當不透明，容易造成其他
國家的誤解跟誤判，危及區域的穩定。而對於美國公佈中國軍力報告，中
國外交部在例行記者會上，做出回應，抨擊美國的作法是在干預中國內政
,並警告美國的舉動可能威脅到雙方的軍事合作.美國國防部公佈200
9年中國解放軍軍力報告，報告指出，雖然去年台灣選出新總統，台海沒
那麼緊張了，不過中國對台灣的軍事威脅，仍是有加無減。在一個中國基
礎上，協商終止兩岸敵對狀態，達成和平協議，建構兩岸關係和平發展框
架在中國發表「告台灣同胞書」卅周年的紀念活動上，中國國家主席胡錦
濤釋放出有條件讓台灣參與國際活動，以及建立兩岸軍事互信機制的訊息
。不過根據美國剛發表的中國軍力報告，中國仍持續加強對台海佈署短程
飛彈，提昇兩棲作戰能力，更新升級長程防空系統。中國威脅對台灣動武
的七條紅線，包括台灣正式宣佈獨立，內部發生動亂，無限期拖延恢復兩
岸統一對話等也沒有解除，相較之下，台灣不僅空中優勢不再，還計畫將
國防預算，維持在僅占GDP的3%，刪減至少7萬5千名軍力，兩岸軍
力呈現出嚴重的失衡。報告也指出，解放軍當前的遠距軍事力量，雖然仍
有限，但近來致力提昇的非對稱戰力，包括核武，太空，電子網路等技術
與能力，影響範圍已經超越亞太地區，改變區域軍事平衡。儘管北京一再
公開保證，中國軍隊的現代化，目的單純在保護中國自身的安全跟利益，
但因為中國軍費以及安全事務相當不透明，容易造成其他國家的誤解跟誤
判，危及區域的穩定。而對於美國公佈中國軍力報告，中國外交部在例行
記者會上，做出回應，抨擊美國的作法是在干預中國內政,並警告美國的
舉動可能威脅到雙方的軍事合作.
