國內失業率5.75%，失業問題嚴重，對弱勢的身心障礙者勞工來說，
處境更加困難，以前雇用身心障礙的勞工就有補助，因為政府現在推出立
即上工計畫，雇用一般的失業勞工就有補助，反而讓身心障礙者受害，更
難被雇用。行動不方便的黃先生，在這波不景氣當中失業了，到現在還是
找不到新的工作。國內失業率5.75%，創下新高，失業的問題嚴重，
身心障礙者更慘，平均兩個就有一個失業，而且有七成都失業將近一年，
就算有工作，也有四成的人收入變少，超過一半的人薪水連基本工資都沒
有，不過有資格領政府近貧補助的才10%而已。景氣差，弱勢勞工處境
更加艱難。雖然政府有推出立即上工計畫，不過受惠的一萬多人裡面只有
一百多人是身心障礙者，算一算才1%，民間團體批評，之前政府鼓勵企
業雇用身心障礙的勞工，因為有補助，現在雇用一般的失業勞工也有補助
，弱勢者反而受害。他們呼籲政府應該提供更好的誘因，鼓勵企業雇用身
心障礙者，也希望政府鼓勵國營企業以及體質健全的企業，釋出身心障礙
者的工作機會，不要讓弱勢更加弱勢。國內失業率5.75%，失業問題
嚴重，對弱勢的身心障礙者勞工來說，處境更加困難，以前雇用身心障礙
的勞工就有補助，因為政府現在推出立即上工計畫，雇用一般的失業勞工
就有補助，反而讓身心障礙者受害，更難被雇用。行動不方便的黃先生，
在這波不景氣當中失業了，到現在還是找不到新的工作。國內失業率5.
75%，創下新高，失業的問題嚴重，身心障礙者更慘，平均兩個就有一
個失業，而且有七成都失業將近一年，就算有工作，也有四成的人收入變
少，超過一半的人薪水連基本工資都沒有，不過有資格領政府近貧補助的
才10%而已。景氣差，弱勢勞工處境更加艱難。雖然政府有推出立即上
工計畫，不過受惠的一萬多人裡面只有一百多人是身心障礙者，算一算才
1%，民間團體批評，之前政府鼓勵企業雇用身心障礙的勞工，因為有補
助，現在雇用一般的失業勞工也有補助，弱勢者反而受害。他們呼籲政府
應該提供更好的誘因，鼓勵企業雇用身心障礙者，也希望政府鼓勵國營企
業以及體質健全的企業，釋出身心障礙者的工作機會，不要讓弱勢更加弱
勢。國內失業率5.75%，失業問題嚴重，對弱勢的身心障礙者勞工來
說，處境更加困難，以前雇用身心障礙的勞工就有補助，因為政府現在推
出立即上工計畫，雇用一般的失業勞工就有補助，反而讓身心障礙者受害
，更難被雇用。行動不方便的黃先生，在這波不景氣當中失業了，到現在
還是找不到新的工作。國內失業率5.75%，創下新高，失業的問題嚴
重，身心障礙者更慘，平均兩個就有一個失業，而且有七成都失業將近一
年，就算有工作，也有四成的人收入變少，超過一半的人薪水連基本工資
都沒有，不過有資格領政府近貧補助的才10%而已。景氣差，弱勢勞工
處境更加艱難。雖然政府有推出立即上工計畫，不過受惠的一萬多人裡面
只有一百多人是身心障礙者，算一算才1%，民間團體批評，之前政府鼓
勵企業雇用身心障礙的勞工，因為有補助，現在雇用一般的失業勞工也有
補助，弱勢者反而受害。他們呼籲政府應該提供更好的誘因，鼓勵企業雇
用身心障礙者，也希望政府鼓勵國營企業以及體質健全的企業，釋出身心
障礙者的工作機會，不要讓弱勢更加弱勢。國內失業率5.75%，失業
問題嚴重，對弱勢的身心障礙者勞工來說，處境更加困難，以前雇用身心
障礙的勞工就有補助，因為政府現在推出立即上工計畫，雇用一般的失業
勞工就有補助，反而讓身心障礙者受害，更難被雇用。行動不方便的黃先
生，在這波不景氣當中失業了，到現在還是找不到新的工作。國內失業率
5.75%，創下新高，失業的問題嚴重，身心障礙者更慘，平均兩個就
有一個失業，而且有七成都失業將近一年，就算有工作，也有四成的人收
入變少，超過一半的人薪水連基本工資都沒有，不過有資格領政府近貧補
助的才10%而已。景氣差，弱勢勞工處境更加艱難。雖然政府有推出立
即上工計畫，不過受惠的一萬多人裡面只有一百多人是身心障礙者，算一
算才1%，民間團體批評，之前政府鼓勵企業雇用身心障礙的勞工，因為
有補助，現在雇用一般的失業勞工也有補助，弱勢者反而受害。他們呼籲
政府應該提供更好的誘因，鼓勵企業雇用身心障礙者，也希望政府鼓勵國
營企業以及體質健全的企業，釋出身心障礙者的工作機會，不要讓弱勢更
加弱勢。國內失業率5.75%，失業問題嚴重，對弱勢的身心障礙者勞
工來說，處境更加困難，以前雇用身心障礙的勞工就有補助，因為政府現
在推出立即上工計畫，雇用一般的失業勞工就有補助，反而讓身心障礙者
受害，更難被雇用。行動不方便的黃先生，在這波不景氣當中失業了，到
現在還是找不到新的工作。國內失業率5.75%，創下新高，失業的問
題嚴重，身心障礙者更慘，平均兩個就有一個失業，而且有七成都失業將
近一年，就算有工作，也有四成的人收入變少，超過一半的人薪水連基本
工資都沒有，不過有資格領政府近貧補助的才10%而已。景氣差，弱勢
勞工處境更加艱難。雖然政府有推出立即上工計畫，不過受惠的一萬多人
裡面只有一百多人是身心障礙者，算一算才1%，民間團體批評，之前政
府鼓勵企業雇用身心障礙的勞工，因為有補助，現在雇用一般的失業勞工
也有補助，弱勢者反而受害。他們呼籲政府應該提供更好的誘因，鼓勵企
業雇用身心障礙者，也希望政府鼓勵國營企業以及體質健全的企業，釋出
身心障礙者的工作機會，不要讓弱勢更加弱勢。國內失業率5.75%，
失業問題嚴重，對弱勢的身心障礙者勞工來說，處境更加困難，以前雇用
身心障礙的勞工就有補助，因為政府現在推出立即上工計畫，雇用一般的
失業勞工就有補助，反而讓身心障礙者受害，更難被雇用。行動不方便的
黃先生，在這波不景氣當中失業了，到現在還是找不到新的工作。國內失
業率5.75%，創下新高，失業的問題嚴重，身心障礙者更慘，平均兩
個就有一個失業，而且有七成都失業將近一年，就算有工作，也有四成的
人收入變少，超過一半的人薪水連基本工資都沒有，不過有資格領政府近
貧補助的才10%而已。景氣差，弱勢勞工處境更加艱難。雖然政府有推
出立即上工計畫，不過受惠的一萬多人裡面只有一百多人是身心障礙者，
算一算才1%，民間團體批評，之前政府鼓勵企業雇用身心障礙的勞工，
因為有補助，現在雇用一般的失業勞工也有補助，弱勢者反而受害。他們
呼籲政府應該提供更好的誘因，鼓勵企業雇用身心障礙者，也希望政府鼓
勵國營企業以及體質健全的企業，釋出身心障礙者的工作機會，不要讓弱
勢更加弱勢。
