一年一度的陽明山海芋季、昨天登場，因為今年二月份天氣比較熱，海芋
也開得比較早，預估花期可能提早在五月底結束，想賞花的民眾可得好好
把握時間。白色海芋盛開，點綴花農精心搭配的盆栽，為陽明山海芋季揭
開序幕，儘管不是假日，仍然有許多遊客前來參觀，很多人全家出動，也
有老師帶著學生來一趟戶外教學，體驗親手摘海芋的感覺，而這一對香港
遊客，到陽明山遊玩剛好碰上海芋季，覺得很新鮮海芋的花期原本是三月
到六月，不過今年二月份氣候比往年溫暖，海芋在二月就開始開花，預估
花季也可能提前結束想上山賞花的民眾要注意，每逢假日上午九點到下午
五點，陽明山從湖田橋橋頭開始進行交通管制，限制車輛單向行駛，不想
上山人擠人，店家也首度推出宅配海芋的服務擔心不景氣影響人潮，花農
推出新服務，要讓短短三個多月的海芋季，發揮最大經濟效益記者薛宜家
沈志明台北報導.一年一度的陽明山海芋季、昨天登場，因為今年二月份
天氣比較熱，海芋也開得比較早，預估花期可能提早在五月底結束，想賞
花的民眾可得好好把握時間。白色海芋盛開，點綴花農精心搭配的盆栽，
為陽明山海芋季揭開序幕，儘管不是假日，仍然有許多遊客前來參觀，很
多人全家出動，也有老師帶著學生來一趟戶外教學，體驗親手摘海芋的感
覺，而這一對香港遊客，到陽明山遊玩剛好碰上海芋季，覺得很新鮮海芋
的花期原本是三月到六月，不過今年二月份氣候比往年溫暖，海芋在二月
就開始開花，預估花季也可能提前結束想上山賞花的民眾要注意，每逢假
日上午九點到下午五點，陽明山從湖田橋橋頭開始進行交通管制，限制車
輛單向行駛，不想上山人擠人，店家也首度推出宅配海芋的服務擔心不景
氣影響人潮，花農推出新服務，要讓短短三個多月的海芋季，發揮最大經
濟效益記者薛宜家沈志明台北報導.
