泰國政府今天起，對九百萬低收入勞工，發放金額2000泰國錢，相
當是新台幣1910元的消費券。
希望藉此刺激經濟。
泰國總理艾比希，26號在曼谷市政廳，親自將全國第一張消費券，發
放給一名女老師，象徵性的啟動這波價值190億泰銖的刺激經濟計
畫。
總計泰國約有九百萬名，月收入少於一萬五千泰銖的低收入勞工，可以
領到價值金額2000泰銖的消費券，換算成新台幣，相當於191
0元。
泰國總理，艾比希：我們的目的，是讓經濟渡過這艱難的一季，以及未
來兩季，我們需要讓資金流入體系當中，而這是最快的辦法。
泰國是東南亞第二大經濟體，去年經濟成長2.6%，今年在全球一片
不景氣的環境下，出口連續四個月下滑，預估今年的經濟表現會是負
2.5%。
財政部門預估這波刺激經濟計畫，將帶動國內生產毛額，成長0.2個
百分點，同時創造出八萬到十萬個工作機會。
消費券發放的地點，一早就有大批民眾前來排隊等領取。
泰國民眾：我會把它用在日常必需品上，添購家庭需要的東西，或是若
有必要的話，花在看醫生上。
而百貨零售業者也特別針對消費券，展開促銷行動，吸引消費者上門。
不過就在需要拼經濟的這個時候，前總理戴克辛的支持者，也選擇在這
一天，再度穿上紅色上衣，聚集在王家田廣場，向艾比希政府嗆聲，
要求解散國會重新舉行大選，參與示威的人數多達好幾千人。
他們將政府發放的消費券，形容為是要收買人民，因此發動拒領，還計
畫明天要再度包圍總理府，對此警方也出動了3300名警力，在場
嚴密戒備。
