馬英九總統將在五、六月、舉行上任以來第一次兵推，而目前由國安會籌
畫的兵推戰略、跟以往有很大的不同、不再強調兩岸軍事衝突、而是以國
內發生重大政經突發事件、做為假想狀況。在進行測試的時候、正副元首
以及部會首長、都不必強制進入圓山指揮所、可以繼續留在各單位因應；
但民進黨立委蔡煌瑯批評、這樣的兵推、根本像是「宅男兵推」。總統馬
英九上任以來，即將舉行第一次兵推，由於兩岸情勢趨緩，兵推戰略也做
了很大的調整！有別於扁政府任內推行的玉山兵推，以兩岸軍事衝突為主
要假想，目前國安會籌畫中的中興兵推，是以國內重大突發事件的危機處
理為主，假想國內發生被漢他病毒侵襲、大停電、大地震或是國內油源中
斷的情況，未來國防部、衛生署和財經部會都可能是受測試單位，而且正
副元首、重要部會首長都不用強制進入圓山指揮所，可以留在各部會因應
。民進黨立委認為這樣的兵推根本就是宅男兵推。國家官兵被推倒的兵推
國民黨立委李嘉進也認為中興兵推不應忽略軍事面。兵推以軍事國防為主
不要輕軍事重政經但，同是國民黨立委的林郁方卻肯定國安會摩擬中的兵
推戰略調整很正確。軍事交給漢光雖然立委各持不同意見，但國防部再三
強調，中興兵推絕對不會有國軍式微的問題，中興兵推預計在五、六月間
施行演練。記者林欣儀謝其文台北報導馬英九總統將在五、六月、舉行上
任以來第一次兵推，而目前由國安會籌畫的兵推戰略、跟以往有很大的不
同、不再強調兩岸軍事衝突、而是以國內發生重大政經突發事件、做為假
想狀況。在進行測試的時候、正副元首以及部會首長、都不必強制進入圓
山指揮所、可以繼續留在各單位因應；但民進黨立委蔡煌瑯批評、這樣的
兵推、根本像是「宅男兵推」。總統馬英九上任以來，即將舉行第一次兵
推，由於兩岸情勢趨緩，兵推戰略也做了很大的調整！有別於扁政府任內
推行的玉山兵推，以兩岸軍事衝突為主要假想，目前國安會籌畫中的中興
兵推，是以國內重大突發事件的危機處理為主，假想國內發生被漢他病毒
侵襲、大停電、大地震或是國內油源中斷的情況，未來國防部、衛生署和
財經部會都可能是受測試單位，而且正副元首、重要部會首長都不用強制
進入圓山指揮所，可以留在各部會因應。民進黨立委認為這樣的兵推根本
就是宅男兵推。國家官兵被推倒的兵推國民黨立委李嘉進也認為中興兵推
不應忽略軍事面。兵推以軍事國防為主不要輕軍事重政經但，同是國民黨
立委的林郁方卻肯定國安會摩擬中的兵推戰略調整很正確。軍事交給漢光
雖然立委各持不同意見，但國防部再三強調，中興兵推絕對不會有國軍式
微的問題，中興兵推預計在五、六月間施行演練。記者林欣儀謝其文台北
報導馬英九總統將在五、六月、舉行上任以來第一次兵推，而目前由國安
會籌畫的兵推戰略、跟以往有很大的不同、不再強調兩岸軍事衝突、而是
以國內發生重大政經突發事件、做為假想狀況。在進行測試的時候、正副
元首以及部會首長、都不必強制進入圓山指揮所、可以繼續留在各單位因
應；但民進黨立委蔡煌瑯批評、這樣的兵推、根本像是「宅男兵推」。總
統馬英九上任以來，即將舉行第一次兵推，由於兩岸情勢趨緩，兵推戰略
也做了很大的調整！有別於扁政府任內推行的玉山兵推，以兩岸軍事衝突
為主要假想，目前國安會籌畫中的中興兵推，是以國內重大突發事件的危
機處理為主，假想國內發生被漢他病毒侵襲、大停電、大地震或是國內油
源中斷的情況，未來國防部、衛生署和財經部會都可能是受測試單位，而
且正副元首、重要部會首長都不用強制進入圓山指揮所，可以留在各部會
因應。民進黨立委認為這樣的兵推根本就是宅男兵推。國家官兵被推倒的
兵推國民黨立委李嘉進也認為中興兵推不應忽略軍事面。兵推以軍事國防
為主不要輕軍事重政經但，同是國民黨立委的林郁方卻肯定國安會摩擬中
的兵推戰略調整很正確。軍事交給漢光雖然立委各持不同意見，但國防部
再三強調，中興兵推絕對不會有國軍式微的問題，中興兵推預計在五、六
月間施行演練。記者林欣儀謝其文台北報導馬英九總統將在五、六月、舉
行上任以來第一次兵推，而目前由國安會籌畫的兵推戰略、跟以往有很大
的不同、不再強調兩岸軍事衝突、而是以國內發生重大政經突發事件、做
為假想狀況。在進行測試的時候、正副元首以及部會首長、都不必強制進
入圓山指揮所、可以繼續留在各單位因應；但民進黨立委蔡煌瑯批評、這
樣的兵推、根本像是「宅男兵推」。總統馬英九上任以來，即將舉行第一
次兵推，由於兩岸情勢趨緩，兵推戰略也做了很大的調整！有別於扁政府
任內推行的玉山兵推，以兩岸軍事衝突為主要假想，目前國安會籌畫中的
中興兵推，是以國內重大突發事件的危機處理為主，假想國內發生被漢他
病毒侵襲、大停電、大地震或是國內油源中斷的情況，未來國防部、衛生
署和財經部會都可能是受測試單位，而且正副元首、重要部會首長都不用
強制進入圓山指揮所，可以留在各部會因應。民進黨立委認為這樣的兵推
根本就是宅男兵推。國家官兵被推倒的兵推國民黨立委李嘉進也認為中興
兵推不應忽略軍事面。兵推以軍事國防為主不要輕軍事重政經但，同是國
民黨立委的林郁方卻肯定國安會摩擬中的兵推戰略調整很正確。軍事交給
漢光雖然立委各持不同意見，但國防部再三強調，中興兵推絕對不會有國
軍式微的問題，中興兵推預計在五、六月間施行演練。記者林欣儀謝其文
台北報導馬英九總統將在五、六月、舉行上任以來第一次兵推，而目前由
國安會籌畫的兵推戰略、跟以往有很大的不同、不再強調兩岸軍事衝突、
而是以國內發生重大政經突發事件、做為假想狀況。在進行測試的時候、
正副元首以及部會首長、都不必強制進入圓山指揮所、可以繼續留在各單
位因應；但民進黨立委蔡煌瑯批評、這樣的兵推、根本像是「宅男兵推」
。總統馬英九上任以來，即將舉行第一次兵推，由於兩岸情勢趨緩，兵推
戰略也做了很大的調整！有別於扁政府任內推行的玉山兵推，以兩岸軍事
衝突為主要假想，目前國安會籌畫中的中興兵推，是以國內重大突發事件
的危機處理為主，假想國內發生被漢他病毒侵襲、大停電、大地震或是國
內油源中斷的情況，未來國防部、衛生署和財經部會都可能是受測試單位
，而且正副元首、重要部會首長都不用強制進入圓山指揮所，可以留在各
部會因應。民進黨立委認為這樣的兵推根本就是宅男兵推。國家官兵被推
倒的兵推國民黨立委李嘉進也認為中興兵推不應忽略軍事面。兵推以軍事
國防為主不要輕軍事重政經但，同是國民黨立委的林郁方卻肯定國安會摩
擬中的兵推戰略調整很正確。軍事交給漢光雖然立委各持不同意見，但國
防部再三強調，中興兵推絕對不會有國軍式微的問題，中興兵推預計在五
、六月間施行演練。記者林欣儀謝其文台北報導馬英九總統將在五、六月
、舉行上任以來第一次兵推，而目前由國安會籌畫的兵推戰略、跟以往有
很大的不同、不再強調兩岸軍事衝突、而是以國內發生重大政經突發事件
、做為假想狀況。在進行測試的時候、正副元首以及部會首長、都不必強
制進入圓山指揮所、可以繼續留在各單位因應；但民進黨立委蔡煌瑯批評
、這樣的兵推、根本像是「宅男兵推」。總統馬英九上任以來，即將舉行
第一次兵推，由於兩岸情勢趨緩，兵推戰略也做了很大的調整！有別於扁
政府任內推行的玉山兵推，以兩岸軍事衝突為主要假想，目前國安會籌畫
中的中興兵推，是以國內重大突發事件的危機處理為主，假想國內發生被
漢他病毒侵襲、大停電、大地震或是國內油源中斷的情況，未來國防部、
衛生署和財經部會都可能是受測試單位，而且正副元首、重要部會首長都
不用強制進入圓山指揮所，可以留在各部會因應。民進黨立委認為這樣的
兵推根本就是宅男兵推。國家官兵被推倒的兵推國民黨立委李嘉進也認為
中興兵推不應忽略軍事面。兵推以軍事國防為主不要輕軍事重政經但，同
是國民黨立委的林郁方卻肯定國安會摩擬中的兵推戰略調整很正確。軍事
交給漢光雖然立委各持不同意見，但國防部再三強調，中興兵推絕對不會
有國軍式微的問題，中興兵推預計在五、六月間施行演練。記者林欣儀謝
其文台北報導馬英九總統將在五、六月、舉行上任以來第一次兵推，而目
前由國安會籌畫的兵推戰略、跟以往有很大的不同、不再強調兩岸軍事衝
突、而是以國內發生重大政經突發事件、做為假想狀況。在進行測試的時
候、正副元首以及部會首長、都不必強制進入圓山指揮所、可以繼續留在
各單位因應；但民進黨立委蔡煌瑯批評、這樣的兵推、根本像是「宅男兵
推」。總統馬英九上任以來，即將舉行第一次兵推，由於兩岸情勢趨緩，
兵推戰略也做了很大的調整！有別於扁政府任內推行的玉山兵推，以兩岸
軍事衝突為主要假想，目前國安會籌畫中的中興兵推，是以國內重大突發
事件的危機處理為主，假想國內發生被漢他病毒侵襲、大停電、大地震或
是國內油源中斷的情況，未來國防部、衛生署和財經部會都可能是受測試
單位，而且正副元首、重要部會首長都不用強制進入圓山指揮所，可以留
在各部會因應。民進黨立委認為這樣的兵推根本就是宅男兵推。國家官兵
被推倒的兵推國民黨立委李嘉進也認為中興兵推不應忽略軍事面。兵推以
軍事國防為主不要輕軍事重政經但，同是國民黨立委的林郁方卻肯定國安
會摩擬中的兵推戰略調整很正確。軍事交給漢光雖然立委各持不同意見，
但國防部再三強調，中興兵推絕對不會有國軍式微的問題，中興兵推預計
在五、六月間施行演練。記者林欣儀謝其文台北報導馬英九總統將在五、
六月、舉行上任以來第一次兵推，而目前由國安會籌畫的兵推戰略、跟以
往有很大的不同、不再強調兩岸軍事衝突、而是以國內發生重大政經突發
事件、做為假想狀況。在進行測試的時候、正副元首以及部會首長、都不
必強制進入圓山指揮所、可以繼續留在各單位因應；但民進黨立委蔡煌瑯
批評、這樣的兵推、根本像是「宅男兵推」。總統馬英九上任以來，即將
舉行第一次兵推，由於兩岸情勢趨緩，兵推戰略也做了很大的調整！有別
於扁政府任內推行的玉山兵推，以兩岸軍事衝突為主要假想，目前國安會
籌畫中的中興兵推，是以國內重大突發事件的危機處理為主，假想國內發
生被漢他病毒侵襲、大停電、大地震或是國內油源中斷的情況，未來國防
部、衛生署和財經部會都可能是受測試單位，而且正副元首、重要部會首
長都不用強制進入圓山指揮所，可以留在各部會因應。民進黨立委認為這
樣的兵推根本就是宅男兵推。國家官兵被推倒的兵推國民黨立委李嘉進也
認為中興兵推不應忽略軍事面。兵推以軍事國防為主不要輕軍事重政經但
，同是國民黨立委的林郁方卻肯定國安會摩擬中的兵推戰略調整很正確。
軍事交給漢光雖然立委各持不同意見，但國防部再三強調，中興兵推絕對
不會有國軍式微的問題，中興兵推預計在五、六月間施行演練。記者林欣
儀謝其文台北報導
