中國第二批開訪組團來台觀光的旅行社，下星期即將來台灣考察，為了推
廣跟以往不同的旅遊方式，觀光局這次特別安排業者參觀醫院，希望像是
健康檢查、醫學美容這些服務，可以吸引中國旅客。無痛內視鏡，檢查腸
胃每個細節，還可以在特別打造的空間裡休息、看電視，許多醫院的健康
檢查越做越精緻，以後這些服務，也可能成為中國遊客來台旅遊的一部份
。為了推廣醫療觀光，下星期來台的第二批大陸組團社，就會從台北出發
分成東西兩線，東部參觀花蓮慈濟醫院，西部參觀彰化秀傳醫院。除了推
廣健康檢查，像是一兩天就可以完成的醫學美容，也是以後推廣重點，對
於台灣醫療服務的吸引力，醫界相當有信心。觀光局表示，未來醫療觀光
的行程，會有兩三天跟一般遊客一樣四處觀光，另外一兩天到醫療院所接
受服務，到底有沒有吸引力，就看下星期來台的反應了。記者林珍汝郭俊
麟台北報導.中國第二批開訪組團來台觀光的旅行社，下星期即將來台灣
考察，為了推廣跟以往不同的旅遊方式，觀光局這次特別安排業者參觀醫
院，希望像是健康檢查、醫學美容這些服務，可以吸引中國旅客。無痛內
視鏡，檢查腸胃每個細節，還可以在特別打造的空間裡休息、看電視，許
多醫院的健康檢查越做越精緻，以後這些服務，也可能成為中國遊客來台
旅遊的一部份。為了推廣醫療觀光，下星期來台的第二批大陸組團社，就
會從台北出發分成東西兩線，東部參觀花蓮慈濟醫院，西部參觀彰化秀傳
醫院。除了推廣健康檢查，像是一兩天就可以完成的醫學美容，也是以後
推廣重點，對於台灣醫療服務的吸引力，醫界相當有信心。觀光局表示，
未來醫療觀光的行程，會有兩三天跟一般遊客一樣四處觀光，另外一兩天
到醫療院所接受服務，到底有沒有吸引力，就看下星期來台的反應了。記
者林珍汝郭俊麟台北報導.中國第二批開訪組團來台觀光的旅行社，下星
期即將來台灣考察，為了推廣跟以往不同的旅遊方式，觀光局這次特別安
排業者參觀醫院，希望像是健康檢查、醫學美容這些服務，可以吸引中國
旅客。無痛內視鏡，檢查腸胃每個細節，還可以在特別打造的空間裡休息
、看電視，許多醫院的健康檢查越做越精緻，以後這些服務，也可能成為
中國遊客來台旅遊的一部份。為了推廣醫療觀光，下星期來台的第二批大
陸組團社，就會從台北出發分成東西兩線，東部參觀花蓮慈濟醫院，西部
參觀彰化秀傳醫院。除了推廣健康檢查，像是一兩天就可以完成的醫學美
容，也是以後推廣重點，對於台灣醫療服務的吸引力，醫界相當有信心。
觀光局表示，未來醫療觀光的行程，會有兩三天跟一般遊客一樣四處觀光
，另外一兩天到醫療院所接受服務，到底有沒有吸引力，就看下星期來台
的反應了。記者林珍汝郭俊麟台北報導.中國第二批開訪組團來台觀光的
旅行社，下星期即將來台灣考察，為了推廣跟以往不同的旅遊方式，觀光
局這次特別安排業者參觀醫院，希望像是健康檢查、醫學美容這些服務，
可以吸引中國旅客。無痛內視鏡，檢查腸胃每個細節，還可以在特別打造
的空間裡休息、看電視，許多醫院的健康檢查越做越精緻，以後這些服務
，也可能成為中國遊客來台旅遊的一部份。為了推廣醫療觀光，下星期來
台的第二批大陸組團社，就會從台北出發分成東西兩線，東部參觀花蓮慈
濟醫院，西部參觀彰化秀傳醫院。除了推廣健康檢查，像是一兩天就可以
完成的醫學美容，也是以後推廣重點，對於台灣醫療服務的吸引力，醫界
相當有信心。觀光局表示，未來醫療觀光的行程，會有兩三天跟一般遊客
一樣四處觀光，另外一兩天到醫療院所接受服務，到底有沒有吸引力，就
看下星期來台的反應了。記者林珍汝郭俊麟台北報導.中國第二批開訪組
團來台觀光的旅行社，下星期即將來台灣考察，為了推廣跟以往不同的旅
遊方式，觀光局這次特別安排業者參觀醫院，希望像是健康檢查、醫學美
容這些服務，可以吸引中國旅客。無痛內視鏡，檢查腸胃每個細節，還可
以在特別打造的空間裡休息、看電視，許多醫院的健康檢查越做越精緻，
以後這些服務，也可能成為中國遊客來台旅遊的一部份。為了推廣醫療觀
光，下星期來台的第二批大陸組團社，就會從台北出發分成東西兩線，東
部參觀花蓮慈濟醫院，西部參觀彰化秀傳醫院。除了推廣健康檢查，像是
一兩天就可以完成的醫學美容，也是以後推廣重點，對於台灣醫療服務的
吸引力，醫界相當有信心。觀光局表示，未來醫療觀光的行程，會有兩三
天跟一般遊客一樣四處觀光，另外一兩天到醫療院所接受服務，到底有沒
有吸引力，就看下星期來台的反應了。記者林珍汝郭俊麟台北報導.中國
第二批開訪組團來台觀光的旅行社，下星期即將來台灣考察，為了推廣跟
以往不同的旅遊方式，觀光局這次特別安排業者參觀醫院，希望像是健康
檢查、醫學美容這些服務，可以吸引中國旅客。無痛內視鏡，檢查腸胃每
個細節，還可以在特別打造的空間裡休息、看電視，許多醫院的健康檢查
越做越精緻，以後這些服務，也可能成為中國遊客來台旅遊的一部份。為
了推廣醫療觀光，下星期來台的第二批大陸組團社，就會從台北出發分成
東西兩線，東部參觀花蓮慈濟醫院，西部參觀彰化秀傳醫院。除了推廣健
康檢查，像是一兩天就可以完成的醫學美容，也是以後推廣重點，對於台
灣醫療服務的吸引力，醫界相當有信心。觀光局表示，未來醫療觀光的行
程，會有兩三天跟一般遊客一樣四處觀光，另外一兩天到醫療院所接受服
務，到底有沒有吸引力，就看下星期來台的反應了。記者林珍汝郭俊麟台
北報導.
