至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描加拿大國會的三大反
對黨，24號對總理馬汀領導的政府，提出不信任案。這項議案，將在下
星期一表決，如果通過，自由黨的少數政府將立刻垮台，提前大選。馬汀
領導的政府，因為受到前任政府貪污醜聞的影響，過去一年半來一直岌岌
可危。反對黨領袖，並要求馬汀在明年一月解散國會，提前大選，但遭到
馬汀拒絕，反對黨只好祭出殺手。上百名南韓農民24晚間走上街頭，抗
議政府開放稻米進口。一名48歲的農民，突然引火自焚。造成三度灼傷
，被緊急送醫治療，情況相當危急。南韓逐步開放稻米市場的政策，之前
在國會表決時，就出現議員互毆的火爆場面，在國會通過之後，生計大受
影響的農民，也立刻上街，希望阻止這項政策實施。日本首相小泉純一郎
的諮詢機構，24號提出容許女皇存在的建議。皇位繼承順位將不分男女
，以日皇直系的長子為優先。小泉政府預定在明年的國會全會中，提出這
項皇室典範修正案。如果順利通過，太子德仁的長女愛子，將成為第二順
位的繼承人。即使德仁夫婦，未來幫她添了弟弟，仍不影響愛子的繼承順
位。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描加拿大國會的三
大反對黨，24號對總理馬汀領導的政府，提出不信任案。這項議案，將
在下星期一表決，如果通過，自由黨的少數政府將立刻垮台，提前大選。
馬汀領導的政府，因為受到前任政府貪污醜聞的影響，過去一年半來一直
岌岌可危。反對黨領袖，並要求馬汀在明年一月解散國會，提前大選，但
遭到馬汀拒絕，反對黨只好祭出殺手。上百名南韓農民24晚間走上街頭
，抗議政府開放稻米進口。一名48歲的農民，突然引火自焚。造成三度
灼傷，被緊急送醫治療，情況相當危急。南韓逐步開放稻米市場的政策，
之前在國會表決時，就出現議員互毆的火爆場面，在國會通過之後，生計
大受影響的農民，也立刻上街，希望阻止這項政策實施。日本首相小泉純
一郎的諮詢機構，24號提出容許女皇存在的建議。皇位繼承順位將不分
男女，以日皇直系的長子為優先。小泉政府預定在明年的國會全會中，提
出這項皇室典範修正案。如果順利通過，太子德仁的長女愛子，將成為第
二順位的繼承人。即使德仁夫婦，未來幫她添了弟弟，仍不影響愛子的繼
承順位。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描加拿大國會
的三大反對黨，24號對總理馬汀領導的政府，提出不信任案。這項議案
，將在下星期一表決，如果通過，自由黨的少數政府將立刻垮台，提前大
選。馬汀領導的政府，因為受到前任政府貪污醜聞的影響，過去一年半來
一直岌岌可危。反對黨領袖，並要求馬汀在明年一月解散國會，提前大選
，但遭到馬汀拒絕，反對黨只好祭出殺手。上百名南韓農民24晚間走上
街頭，抗議政府開放稻米進口。一名48歲的農民，突然引火自焚。造成
三度灼傷，被緊急送醫治療，情況相當危急。南韓逐步開放稻米市場的政
策，之前在國會表決時，就出現議員互毆的火爆場面，在國會通過之後，
生計大受影響的農民，也立刻上街，希望阻止這項政策實施。日本首相小
泉純一郎的諮詢機構，24號提出容許女皇存在的建議。皇位繼承順位將
不分男女，以日皇直系的長子為優先。小泉政府預定在明年的國會全會中
，提出這項皇室典範修正案。如果順利通過，太子德仁的長女愛子，將成
為第二順位的繼承人。即使德仁夫婦，未來幫她添了弟弟，仍不影響愛子
的繼承順位。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描加拿大
國會的三大反對黨，24號對總理馬汀領導的政府，提出不信任案。這項
議案，將在下星期一表決，如果通過，自由黨的少數政府將立刻垮台，提
前大選。馬汀領導的政府，因為受到前任政府貪污醜聞的影響，過去一年
半來一直岌岌可危。反對黨領袖，並要求馬汀在明年一月解散國會，提前
大選，但遭到馬汀拒絕，反對黨只好祭出殺手。上百名南韓農民24晚間
走上街頭，抗議政府開放稻米進口。一名48歲的農民，突然引火自焚。
造成三度灼傷，被緊急送醫治療，情況相當危急。南韓逐步開放稻米市場
的政策，之前在國會表決時，就出現議員互毆的火爆場面，在國會通過之
後，生計大受影響的農民，也立刻上街，希望阻止這項政策實施。日本首
相小泉純一郎的諮詢機構，24號提出容許女皇存在的建議。皇位繼承順
位將不分男女，以日皇直系的長子為優先。小泉政府預定在明年的國會全
會中，提出這項皇室典範修正案。如果順利通過，太子德仁的長女愛子，
將成為第二順位的繼承人。即使德仁夫婦，未來幫她添了弟弟，仍不影響
愛子的繼承順位。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描加
拿大國會的三大反對黨，24號對總理馬汀領導的政府，提出不信任案。
這項議案，將在下星期一表決，如果通過，自由黨的少數政府將立刻垮台
，提前大選。馬汀領導的政府，因為受到前任政府貪污醜聞的影響，過去
一年半來一直岌岌可危。反對黨領袖，並要求馬汀在明年一月解散國會，
提前大選，但遭到馬汀拒絕，反對黨只好祭出殺手。上百名南韓農民24
晚間走上街頭，抗議政府開放稻米進口。一名48歲的農民，突然引火自
焚。造成三度灼傷，被緊急送醫治療，情況相當危急。南韓逐步開放稻米
市場的政策，之前在國會表決時，就出現議員互毆的火爆場面，在國會通
過之後，生計大受影響的農民，也立刻上街，希望阻止這項政策實施。日
本首相小泉純一郎的諮詢機構，24號提出容許女皇存在的建議。皇位繼
承順位將不分男女，以日皇直系的長子為優先。小泉政府預定在明年的國
會全會中，提出這項皇室典範修正案。如果順利通過，太子德仁的長女愛
子，將成為第二順位的繼承人。即使德仁夫婦，未來幫她添了弟弟，仍不
影響愛子的繼承順位。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃
描加拿大國會的三大反對黨，24號對總理馬汀領導的政府，提出不信任
案。這項議案，將在下星期一表決，如果通過，自由黨的少數政府將立刻
垮台，提前大選。馬汀領導的政府，因為受到前任政府貪污醜聞的影響，
過去一年半來一直岌岌可危。反對黨領袖，並要求馬汀在明年一月解散國
會，提前大選，但遭到馬汀拒絕，反對黨只好祭出殺手。上百名南韓農民
24晚間走上街頭，抗議政府開放稻米進口。一名48歲的農民，突然引
火自焚。造成三度灼傷，被緊急送醫治療，情況相當危急。南韓逐步開放
稻米市場的政策，之前在國會表決時，就出現議員互毆的火爆場面，在國
會通過之後，生計大受影響的農民，也立刻上街，希望阻止這項政策實施
。日本首相小泉純一郎的諮詢機構，24號提出容許女皇存在的建議。皇
位繼承順位將不分男女，以日皇直系的長子為優先。小泉政府預定在明年
的國會全會中，提出這項皇室典範修正案。如果順利通過，太子德仁的長
女愛子，將成為第二順位的繼承人。即使德仁夫婦，未來幫她添了弟弟，
仍不影響愛子的繼承順位。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國
際掃描加拿大國會的三大反對黨，24號對總理馬汀領導的政府，提出不
信任案。這項議案，將在下星期一表決，如果通過，自由黨的少數政府將
立刻垮台，提前大選。馬汀領導的政府，因為受到前任政府貪污醜聞的影
響，過去一年半來一直岌岌可危。反對黨領袖，並要求馬汀在明年一月解
散國會，提前大選，但遭到馬汀拒絕，反對黨只好祭出殺手。上百名南韓
農民24晚間走上街頭，抗議政府開放稻米進口。一名48歲的農民，突
然引火自焚。造成三度灼傷，被緊急送醫治療，情況相當危急。南韓逐步
開放稻米市場的政策，之前在國會表決時，就出現議員互毆的火爆場面，
在國會通過之後，生計大受影響的農民，也立刻上街，希望阻止這項政策
實施。日本首相小泉純一郎的諮詢機構，24號提出容許女皇存在的建議
。皇位繼承順位將不分男女，以日皇直系的長子為優先。小泉政府預定在
明年的國會全會中，提出這項皇室典範修正案。如果順利通過，太子德仁
的長女愛子，將成為第二順位的繼承人。即使德仁夫婦，未來幫她添了弟
弟，仍不影響愛子的繼承順位。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下
的國際掃描加拿大國會的三大反對黨，24號對總理馬汀領導的政府，提
出不信任案。這項議案，將在下星期一表決，如果通過，自由黨的少數政
府將立刻垮台，提前大選。馬汀領導的政府，因為受到前任政府貪污醜聞
的影響，過去一年半來一直岌岌可危。反對黨領袖，並要求馬汀在明年一
月解散國會，提前大選，但遭到馬汀拒絕，反對黨只好祭出殺手。上百名
南韓農民24晚間走上街頭，抗議政府開放稻米進口。一名48歲的農民
，突然引火自焚。造成三度灼傷，被緊急送醫治療，情況相當危急。南韓
逐步開放稻米市場的政策，之前在國會表決時，就出現議員互毆的火爆場
面，在國會通過之後，生計大受影響的農民，也立刻上街，希望阻止這項
政策實施。日本首相小泉純一郎的諮詢機構，24號提出容許女皇存在的
建議。皇位繼承順位將不分男女，以日皇直系的長子為優先。小泉政府預
定在明年的國會全會中，提出這項皇室典範修正案。如果順利通過，太子
德仁的長女愛子，將成為第二順位的繼承人。即使德仁夫婦，未來幫她添
了弟弟，仍不影響愛子的繼承順位。至於國際間還有那些重要訊息，來看
以下的國際掃描加拿大國會的三大反對黨，24號對總理馬汀領導的政府
，提出不信任案。這項議案，將在下星期一表決，如果通過，自由黨的少
數政府將立刻垮台，提前大選。馬汀領導的政府，因為受到前任政府貪污
醜聞的影響，過去一年半來一直岌岌可危。反對黨領袖，並要求馬汀在明
年一月解散國會，提前大選，但遭到馬汀拒絕，反對黨只好祭出殺手。上
百名南韓農民24晚間走上街頭，抗議政府開放稻米進口。一名48歲的
農民，突然引火自焚。造成三度灼傷，被緊急送醫治療，情況相當危急。
南韓逐步開放稻米市場的政策，之前在國會表決時，就出現議員互毆的火
爆場面，在國會通過之後，生計大受影響的農民，也立刻上街，希望阻止
這項政策實施。日本首相小泉純一郎的諮詢機構，24號提出容許女皇存
在的建議。皇位繼承順位將不分男女，以日皇直系的長子為優先。小泉政
府預定在明年的國會全會中，提出這項皇室典範修正案。如果順利通過，
太子德仁的長女愛子，將成為第二順位的繼承人。即使德仁夫婦，未來幫
她添了弟弟，仍不影響愛子的繼承順位。至於國際間還有那些重要訊息，
來看以下的國際掃描加拿大國會的三大反對黨，24號對總理馬汀領導的
政府，提出不信任案。這項議案，將在下星期一表決，如果通過，自由黨
的少數政府將立刻垮台，提前大選。馬汀領導的政府，因為受到前任政府
貪污醜聞的影響，過去一年半來一直岌岌可危。反對黨領袖，並要求馬汀
在明年一月解散國會，提前大選，但遭到馬汀拒絕，反對黨只好祭出殺手
。上百名南韓農民24晚間走上街頭，抗議政府開放稻米進口。一名48
歲的農民，突然引火自焚。造成三度灼傷，被緊急送醫治療，情況相當危
急。南韓逐步開放稻米市場的政策，之前在國會表決時，就出現議員互毆
的火爆場面，在國會通過之後，生計大受影響的農民，也立刻上街，希望
阻止這項政策實施。日本首相小泉純一郎的諮詢機構，24號提出容許女
皇存在的建議。皇位繼承順位將不分男女，以日皇直系的長子為優先。小
泉政府預定在明年的國會全會中，提出這項皇室典範修正案。如果順利通
過，太子德仁的長女愛子，將成為第二順位的繼承人。即使德仁夫婦，未
來幫她添了弟弟，仍不影響愛子的繼承順位。至於國際間還有那些重要訊
息，來看以下的國際掃描加拿大國會的三大反對黨，24號對總理馬汀領
導的政府，提出不信任案。這項議案，將在下星期一表決，如果通過，自
由黨的少數政府將立刻垮台，提前大選。馬汀領導的政府，因為受到前任
政府貪污醜聞的影響，過去一年半來一直岌岌可危。反對黨領袖，並要求
馬汀在明年一月解散國會，提前大選，但遭到馬汀拒絕，反對黨只好祭出
殺手。上百名南韓農民24晚間走上街頭，抗議政府開放稻米進口。一名
48歲的農民，突然引火自焚。造成三度灼傷，被緊急送醫治療，情況相
當危急。南韓逐步開放稻米市場的政策，之前在國會表決時，就出現議員
互毆的火爆場面，在國會通過之後，生計大受影響的農民，也立刻上街，
希望阻止這項政策實施。日本首相小泉純一郎的諮詢機構，24號提出容
許女皇存在的建議。皇位繼承順位將不分男女，以日皇直系的長子為優先
。小泉政府預定在明年的國會全會中，提出這項皇室典範修正案。如果順
利通過，太子德仁的長女愛子，將成為第二順位的繼承人。即使德仁夫婦
，未來幫她添了弟弟，仍不影響愛子的繼承順位。至於國際間還有那些重
要訊息，來看以下的國際掃描加拿大國會的三大反對黨，24號對總理馬
汀領導的政府，提出不信任案。這項議案，將在下星期一表決，如果通過
，自由黨的少數政府將立刻垮台，提前大選。馬汀領導的政府，因為受到
前任政府貪污醜聞的影響，過去一年半來一直岌岌可危。反對黨領袖，並
要求馬汀在明年一月解散國會，提前大選，但遭到馬汀拒絕，反對黨只好
祭出殺手。上百名南韓農民24晚間走上街頭，抗議政府開放稻米進口。
一名48歲的農民，突然引火自焚。造成三度灼傷，被緊急送醫治療，情
況相當危急。南韓逐步開放稻米市場的政策，之前在國會表決時，就出現
議員互毆的火爆場面，在國會通過之後，生計大受影響的農民，也立刻上
街，希望阻止這項政策實施。日本首相小泉純一郎的諮詢機構，24號提
出容許女皇存在的建議。皇位繼承順位將不分男女，以日皇直系的長子為
優先。小泉政府預定在明年的國會全會中，提出這項皇室典範修正案。如
果順利通過，太子德仁的長女愛子，將成為第二順位的繼承人。即使德仁
夫婦，未來幫她添了弟弟，仍不影響愛子的繼承順位。至於國際間還有那
些重要訊息，來看以下的國際掃描加拿大國會的三大反對黨，24號對總
理馬汀領導的政府，提出不信任案。這項議案，將在下星期一表決，如果
通過，自由黨的少數政府將立刻垮台，提前大選。馬汀領導的政府，因為
受到前任政府貪污醜聞的影響，過去一年半來一直岌岌可危。反對黨領袖
，並要求馬汀在明年一月解散國會，提前大選，但遭到馬汀拒絕，反對黨
只好祭出殺手。上百名南韓農民24晚間走上街頭，抗議政府開放稻米進
口。一名48歲的農民，突然引火自焚。造成三度灼傷，被緊急送醫治療
，情況相當危急。南韓逐步開放稻米市場的政策，之前在國會表決時，就
出現議員互毆的火爆場面，在國會通過之後，生計大受影響的農民，也立
刻上街，希望阻止這項政策實施。日本首相小泉純一郎的諮詢機構，24
號提出容許女皇存在的建議。皇位繼承順位將不分男女，以日皇直系的長
子為優先。小泉政府預定在明年的國會全會中，提出這項皇室典範修正案
。如果順利通過，太子德仁的長女愛子，將成為第二順位的繼承人。即使
德仁夫婦，未來幫她添了弟弟，仍不影響愛子的繼承順位。
