哥倫比亞的加拉雷斯火山24號開始小規模噴發，當地政府緊急疏散居
民。
而最近全球氣候異常，位於歐洲的義大利連日來異常降下大雪，導致交
通幾乎中斷。
有些地方則是氣溫不斷升高，中國西北沙漠化的情況越來越嚴重。
哥倫比亞東南方的海拔4300公尺的加雷拉斯火山，24號經過多日
來的劇烈活動，終於開始噴發，冒出濃煙跟火山灰，當局緊急撤離9
000位居民，不過還是有許農民不願撤守，專家警告，不排除加雷
至於義大利接連幾天降下異常大雪，導致中部和南部的高速公路，全部
因為積雪過高，造成交通嚴重癱瘓，積雪高達12公尺，編號A3的
公路已經暫時關閉，至於中部的A1公路車流也是嚴重打結動彈不得
不過鏡頭轉到中國西北的甘肅省，當地的民勤縣，原本是絲路上的綠洲
大縣，但地球氣溫不斷升高，受到北邊巴丹吉林沙漠的侵蝕，民勤縣
近年來不斷沙漠化，已經造成10分之1的農民外移到外地謀生，專
不過中國去年的廢棄排放量高居全球之冠，本身就是造成氣候暖化的元
兇。
全球150個國家的代表，28號將在加拿大蒙特婁針對京都議定書召
開會議，會中將會要求美國，中國等最會製造廢棄的國家儘快簽署協
議，不要為了經濟發展，枉顧人類生活環境。
