接受了巡迴輔導課之後、回到班上上課的雅萍表現如何，還有對於融合
教育體制下聽障生，他們的就學需求有那些，來看我們的報導。
##上完巡迴輔導老師的課，雅萍回到班上，和同學一起上課。
看起來雅萍跟其他同學沒什麼不同，可是仔細看，還是有點差別。
導師林炯任：雅萍在語文發展方面，會比較畏縮，好像有時候念課文，
會好像比較遲疑、動作特別慢。
今年小二、聽障中度的雅萍不只是班上、也是全校唯一的聽障生。
很幸運的她不止有一位好的巡迴輔導老師，班導師和同學對她都特別照
顧。
打破過去把特殊學生安置在特教學校的隔離政策，民國86年台灣開始
實施融合教育，到今年上學期全台將近九成的聽障生都回到了一般學
校就讀。
其實聽障生個別差異也很大，對教育的需求也會大不同。
除了特教老師輔導之外；還要有語言治療師的介入，另外班導師對聽障
的專業認知、包括教室坐位安排、隨時注意學生助聽輔具等等，否則
只要一不注意，聽障生很容易在班上就變成了客人。
錡寶香教授表示，其實目前因為科技進步，再加上早期療育做的不錯，
現在聽障生的語文程度不差，只要教育者再多費心，相信每個聽障生
都可以像雅萍一樣，進步看得到。
記者辜嘉玫、程修玲、鄭凱文台北報導。
