手機費率跟ADSL電路費四月份要調降幾趴，不過消基會指出，就算調
後，台灣的行動電話費還是比香港貴六七倍，ADSL電路費又比日本高
兩三倍以上.ADSL寬頻上網,以目前中華電信ADSL的電路費為1
70到500元不等,4月一號起調降5.35%後，電路費為160.
9到473.25元，使用ADSL的消費者每月可省下約9.1～26
.75元儘管降價,但是消基會認為,以日本ADSL費用來說，換算台
幣僅需56元，反觀台灣就算調降費用後，比日本還是高出2.9到8.
5倍,實在不合理.另外,以台灣的行動電話費率和香港進行比較,結果
發現4月1號調降4.88%後的價格，還是比香港貴6.8到8.3倍
對於調幅部分,中華電信不願意回應,由電信協會代為轉達,指出消基會
的資料不夠全面,香港通話費實際上比台灣來得高.不過消基會表示，國
家通訊傳播委員會應該替2,500萬用戶權益把關，立即重新檢討政策
，同時消基會也要求監察院應介入調查NCC是否涉及瀆職而讓業者合理
謀得不當得利，還給消費者公道。記者陳曉卿王威雄台北報導手機費率跟
ADSL電路費四月份要調降幾趴，不過消基會指出，就算調後，台灣的
行動電話費還是比香港貴六七倍，ADSL電路費又比日本高兩三倍以上
.ADSL寬頻上網,以目前中華電信ADSL的電路費為170到50
0元不等,4月一號起調降5.35%後，電路費為160.9到473
.25元，使用ADSL的消費者每月可省下約9.1～26.75元儘
管降價,但是消基會認為,以日本ADSL費用來說，換算台幣僅需56
元，反觀台灣就算調降費用後，比日本還是高出2.9到8.5倍,實在
不合理.另外,以台灣的行動電話費率和香港進行比較,結果發現4月1
號調降4.88%後的價格，還是比香港貴6.8到8.3倍對於調幅部
分,中華電信不願意回應,由電信協會代為轉達,指出消基會的資料不夠
全面,香港通話費實際上比台灣來得高.不過消基會表示，國家通訊傳播
委員會應該替2,500萬用戶權益把關，立即重新檢討政策，同時消基
會也要求監察院應介入調查NCC是否涉及瀆職而讓業者合理謀得不當得
利，還給消費者公道。記者陳曉卿王威雄台北報導
