國際新聞方面、首先要為您報導、美國方面證實、北韓已經把火箭裝上
了發射台，現在日本和南韓都如臨大敵、分別派出神盾艦、進行監測
，必要時將攔截北韓試射的長程飛彈。
南韓各大媒體26號都以重要版面，報導北韓可能即將試射導彈的消息
。
南韓和美國情報單位分析舞水端里基地的衛星照片表示，發射台上的北
韓三段式火箭，長度約30多公尺，但由於上端被掩蓋，因此無法確
定火箭攜帶的，究竟是北韓宣稱的人造衛星，還是外界所懷疑，射程
南韓統一部和國防部都透過記者會，嚴正要求北韓，停止試射的意圖，
也表示將派出7600噸級的世宗大王驅逐艦到東海戒備。
世宗大王號配有神盾戰鬥體系，可同時探測和追擊1000公里遠的陸
地、海上及空中的目標。
在此同時，日本也表示將派出神盾艦，前往朝鮮半島東部日本海海域戒
備，並把部署在靜岡縣濱松的「愛國者三型」地對空攔截飛彈，移防
到北部的秋田和岩手兩縣，準備擊落可能落到日本境內的飛彈或碎片
日本去年曾經成功測試攔截中程飛彈系統，不過應付長程飛彈的能力不
得而知。
美日韓同聲指控，北韓無論以何種目的試射飛彈，都是挑釁的行為，違
反安理會第1718號決議案，他們將在安理會進一步提案討論這個
危機。
