有國際人權團體發表一份調查報告，指控以色列今年初、在針對加薩走廊
巴勒斯坦人發動的戰爭當中、使用白磷彈、觸犯了戰爭罪。但以色列軍方
則反駁、他們使用的是煙幕彈。去年12月27號到今年的1月18號，
以色列向巴勒斯坦的哈瑪斯勢力開戰，對加薩地區進行了為期22天的軍
事行動，造成1417名巴勒斯坦人死亡，其中926人都是平民，引來
國際人權團體強烈的批判。24號「人權觀察」發表的71頁調查報告，
指控以軍故意而且是不顧後果的，在人口稠密的加薩地區，施放白磷彈，
對老百姓造成不必要的傷亡。「人權觀察」指控以軍違法使用白磷彈，觸
犯了戰爭罪，以軍高層將領應該要負責，而提供以色列白磷彈的美國政府
，也不能置身事外。以軍攻擊行動所留下的痕跡，至今仍可以在加薩的街
頭，乃至於老百姓的身上清楚看到。對這一連串的指控，以色列軍方發言
人隨後也出面與以反駁，表示他們使用的是煙幕彈不是白磷彈，而這並不
在違禁之列，西方很多國家都有使用。同時還懷疑人權觀察的公正與客觀
性，表示以軍已經對此展開調查，會在近日內公佈內容。有國際人權團體
發表一份調查報告，指控以色列今年初、在針對加薩走廊巴勒斯坦人發動
的戰爭當中、使用白磷彈、觸犯了戰爭罪。但以色列軍方則反駁、他們使
用的是煙幕彈。去年12月27號到今年的1月18號，以色列向巴勒斯
坦的哈瑪斯勢力開戰，對加薩地區進行了為期22天的軍事行動，造成1
417名巴勒斯坦人死亡，其中926人都是平民，引來國際人權團體強
烈的批判。24號「人權觀察」發表的71頁調查報告，指控以軍故意而
且是不顧後果的，在人口稠密的加薩地區，施放白磷彈，對老百姓造成不
必要的傷亡。「人權觀察」指控以軍違法使用白磷彈，觸犯了戰爭罪，以
軍高層將領應該要負責，而提供以色列白磷彈的美國政府，也不能置身事
外。以軍攻擊行動所留下的痕跡，至今仍可以在加薩的街頭，乃至於老百
姓的身上清楚看到。對這一連串的指控，以色列軍方發言人隨後也出面與
以反駁，表示他們使用的是煙幕彈不是白磷彈，而這並不在違禁之列，西
方很多國家都有使用。同時還懷疑人權觀察的公正與客觀性，表示以軍已
經對此展開調查，會在近日內公佈內容。有國際人權團體發表一份調查報
告，指控以色列今年初、在針對加薩走廊巴勒斯坦人發動的戰爭當中、使
用白磷彈、觸犯了戰爭罪。但以色列軍方則反駁、他們使用的是煙幕彈。
去年12月27號到今年的1月18號，以色列向巴勒斯坦的哈瑪斯勢力
開戰，對加薩地區進行了為期22天的軍事行動，造成1417名巴勒斯
坦人死亡，其中926人都是平民，引來國際人權團體強烈的批判。24
號「人權觀察」發表的71頁調查報告，指控以軍故意而且是不顧後果的
，在人口稠密的加薩地區，施放白磷彈，對老百姓造成不必要的傷亡。「
人權觀察」指控以軍違法使用白磷彈，觸犯了戰爭罪，以軍高層將領應該
要負責，而提供以色列白磷彈的美國政府，也不能置身事外。以軍攻擊行
動所留下的痕跡，至今仍可以在加薩的街頭，乃至於老百姓的身上清楚看
到。對這一連串的指控，以色列軍方發言人隨後也出面與以反駁，表示他
們使用的是煙幕彈不是白磷彈，而這並不在違禁之列，西方很多國家都有
使用。同時還懷疑人權觀察的公正與客觀性，表示以軍已經對此展開調查
，會在近日內公佈內容。有國際人權團體發表一份調查報告，指控以色列
今年初、在針對加薩走廊巴勒斯坦人發動的戰爭當中、使用白磷彈、觸犯
了戰爭罪。但以色列軍方則反駁、他們使用的是煙幕彈。去年12月27
號到今年的1月18號，以色列向巴勒斯坦的哈瑪斯勢力開戰，對加薩地
區進行了為期22天的軍事行動，造成1417名巴勒斯坦人死亡，其中
926人都是平民，引來國際人權團體強烈的批判。24號「人權觀察」
發表的71頁調查報告，指控以軍故意而且是不顧後果的，在人口稠密的
加薩地區，施放白磷彈，對老百姓造成不必要的傷亡。「人權觀察」指控
以軍違法使用白磷彈，觸犯了戰爭罪，以軍高層將領應該要負責，而提供
以色列白磷彈的美國政府，也不能置身事外。以軍攻擊行動所留下的痕跡
，至今仍可以在加薩的街頭，乃至於老百姓的身上清楚看到。對這一連串
的指控，以色列軍方發言人隨後也出面與以反駁，表示他們使用的是煙幕
彈不是白磷彈，而這並不在違禁之列，西方很多國家都有使用。同時還懷
疑人權觀察的公正與客觀性，表示以軍已經對此展開調查，會在近日內公
佈內容。有國際人權團體發表一份調查報告，指控以色列今年初、在針對
加薩走廊巴勒斯坦人發動的戰爭當中、使用白磷彈、觸犯了戰爭罪。但以
色列軍方則反駁、他們使用的是煙幕彈。去年12月27號到今年的1月
18號，以色列向巴勒斯坦的哈瑪斯勢力開戰，對加薩地區進行了為期2
2天的軍事行動，造成1417名巴勒斯坦人死亡，其中926人都是平
民，引來國際人權團體強烈的批判。24號「人權觀察」發表的71頁調
查報告，指控以軍故意而且是不顧後果的，在人口稠密的加薩地區，施放
白磷彈，對老百姓造成不必要的傷亡。「人權觀察」指控以軍違法使用白
磷彈，觸犯了戰爭罪，以軍高層將領應該要負責，而提供以色列白磷彈的
美國政府，也不能置身事外。以軍攻擊行動所留下的痕跡，至今仍可以在
加薩的街頭，乃至於老百姓的身上清楚看到。對這一連串的指控，以色列
軍方發言人隨後也出面與以反駁，表示他們使用的是煙幕彈不是白磷彈，
而這並不在違禁之列，西方很多國家都有使用。同時還懷疑人權觀察的公
正與客觀性，表示以軍已經對此展開調查，會在近日內公佈內容。有國際
人權團體發表一份調查報告，指控以色列今年初、在針對加薩走廊巴勒斯
坦人發動的戰爭當中、使用白磷彈、觸犯了戰爭罪。但以色列軍方則反駁
、他們使用的是煙幕彈。去年12月27號到今年的1月18號，以色列
向巴勒斯坦的哈瑪斯勢力開戰，對加薩地區進行了為期22天的軍事行動
，造成1417名巴勒斯坦人死亡，其中926人都是平民，引來國際人
權團體強烈的批判。24號「人權觀察」發表的71頁調查報告，指控以
軍故意而且是不顧後果的，在人口稠密的加薩地區，施放白磷彈，對老百
姓造成不必要的傷亡。「人權觀察」指控以軍違法使用白磷彈，觸犯了戰
爭罪，以軍高層將領應該要負責，而提供以色列白磷彈的美國政府，也不
能置身事外。以軍攻擊行動所留下的痕跡，至今仍可以在加薩的街頭，乃
至於老百姓的身上清楚看到。對這一連串的指控，以色列軍方發言人隨後
也出面與以反駁，表示他們使用的是煙幕彈不是白磷彈，而這並不在違禁
之列，西方很多國家都有使用。同時還懷疑人權觀察的公正與客觀性，表
示以軍已經對此展開調查，會在近日內公佈內容。有國際人權團體發表一
份調查報告，指控以色列今年初、在針對加薩走廊巴勒斯坦人發動的戰爭
當中、使用白磷彈、觸犯了戰爭罪。但以色列軍方則反駁、他們使用的是
煙幕彈。去年12月27號到今年的1月18號，以色列向巴勒斯坦的哈
瑪斯勢力開戰，對加薩地區進行了為期22天的軍事行動，造成1417
名巴勒斯坦人死亡，其中926人都是平民，引來國際人權團體強烈的批
判。24號「人權觀察」發表的71頁調查報告，指控以軍故意而且是不
顧後果的，在人口稠密的加薩地區，施放白磷彈，對老百姓造成不必要的
傷亡。「人權觀察」指控以軍違法使用白磷彈，觸犯了戰爭罪，以軍高層
將領應該要負責，而提供以色列白磷彈的美國政府，也不能置身事外。以
軍攻擊行動所留下的痕跡，至今仍可以在加薩的街頭，乃至於老百姓的身
上清楚看到。對這一連串的指控，以色列軍方發言人隨後也出面與以反駁
，表示他們使用的是煙幕彈不是白磷彈，而這並不在違禁之列，西方很多
國家都有使用。同時還懷疑人權觀察的公正與客觀性，表示以軍已經對此
展開調查，會在近日內公佈內容。有國際人權團體發表一份調查報告，指
控以色列今年初、在針對加薩走廊巴勒斯坦人發動的戰爭當中、使用白磷
彈、觸犯了戰爭罪。但以色列軍方則反駁、他們使用的是煙幕彈。去年1
2月27號到今年的1月18號，以色列向巴勒斯坦的哈瑪斯勢力開戰，
對加薩地區進行了為期22天的軍事行動，造成1417名巴勒斯坦人死
亡，其中926人都是平民，引來國際人權團體強烈的批判。24號「人
權觀察」發表的71頁調查報告，指控以軍故意而且是不顧後果的，在人
口稠密的加薩地區，施放白磷彈，對老百姓造成不必要的傷亡。「人權觀
察」指控以軍違法使用白磷彈，觸犯了戰爭罪，以軍高層將領應該要負責
，而提供以色列白磷彈的美國政府，也不能置身事外。以軍攻擊行動所留
下的痕跡，至今仍可以在加薩的街頭，乃至於老百姓的身上清楚看到。對
這一連串的指控，以色列軍方發言人隨後也出面與以反駁，表示他們使用
的是煙幕彈不是白磷彈，而這並不在違禁之列，西方很多國家都有使用。
同時還懷疑人權觀察的公正與客觀性，表示以軍已經對此展開調查，會在
近日內公佈內容。
