為了讓視障朋友順利過馬路，台北市政府開發了新的有聲號誌系統，只要
拿著裝有感應器的手杖靠近紅綠燈，紅綠燈就會發出各種聲響，導引他們
前進，不過第一次使用，大家碰到的狀況還真不少。打開手杖上的開關，
一走近紅綠燈，有聲號制就啟動了，視障朋友靠耳朵、用聽的就能過馬路
，這是台北市政府的新設計，不過要順利使用，可得先辨認這三種聲音。
分清楚蟋蟀聲、布榖聲、鳥叫聲，還得辨認東南西北。第一次使用，不但
搞不清楚方向，來到車水馬龍的路口，這些導引聲幾乎都快被淹沒，也讓
視障朋友很困擾。臺北市花了一千兩百多萬，發給全市視障朋友人手一支
感應手杖，還要在167個路口設有聲號制，但實地使用問題還是不少。
記者林珍汝陳昌維台北報導.為了讓視障朋友順利過馬路，台北市政府開
發了新的有聲號誌系統，只要拿著裝有感應器的手杖靠近紅綠燈，紅綠燈
就會發出各種聲響，導引他們前進，不過第一次使用，大家碰到的狀況還
真不少。打開手杖上的開關，一走近紅綠燈，有聲號制就啟動了，視障朋
友靠耳朵、用聽的就能過馬路，這是台北市政府的新設計，不過要順利使
用，可得先辨認這三種聲音。分清楚蟋蟀聲、布榖聲、鳥叫聲，還得辨認
東南西北。第一次使用，不但搞不清楚方向，來到車水馬龍的路口，這些
導引聲幾乎都快被淹沒，也讓視障朋友很困擾。臺北市花了一千兩百多萬
，發給全市視障朋友人手一支感應手杖，還要在167個路口設有聲號制
，但實地使用問題還是不少。記者林珍汝陳昌維台北報導.為了讓視障朋
友順利過馬路，台北市政府開發了新的有聲號誌系統，只要拿著裝有感應
器的手杖靠近紅綠燈，紅綠燈就會發出各種聲響，導引他們前進，不過第
一次使用，大家碰到的狀況還真不少。打開手杖上的開關，一走近紅綠燈
，有聲號制就啟動了，視障朋友靠耳朵、用聽的就能過馬路，這是台北市
政府的新設計，不過要順利使用，可得先辨認這三種聲音。分清楚蟋蟀聲
、布榖聲、鳥叫聲，還得辨認東南西北。第一次使用，不但搞不清楚方向
，來到車水馬龍的路口，這些導引聲幾乎都快被淹沒，也讓視障朋友很困
擾。臺北市花了一千兩百多萬，發給全市視障朋友人手一支感應手杖，還
要在167個路口設有聲號制，但實地使用問題還是不少。記者林珍汝陳
昌維台北報導.為了讓視障朋友順利過馬路，台北市政府開發了新的有聲
號誌系統，只要拿著裝有感應器的手杖靠近紅綠燈，紅綠燈就會發出各種
聲響，導引他們前進，不過第一次使用，大家碰到的狀況還真不少。打開
手杖上的開關，一走近紅綠燈，有聲號制就啟動了，視障朋友靠耳朵、用
聽的就能過馬路，這是台北市政府的新設計，不過要順利使用，可得先辨
認這三種聲音。分清楚蟋蟀聲、布榖聲、鳥叫聲，還得辨認東南西北。第
一次使用，不但搞不清楚方向，來到車水馬龍的路口，這些導引聲幾乎都
快被淹沒，也讓視障朋友很困擾。臺北市花了一千兩百多萬，發給全市視
障朋友人手一支感應手杖，還要在167個路口設有聲號制，但實地使用
問題還是不少。記者林珍汝陳昌維台北報導.為了讓視障朋友順利過馬路
，台北市政府開發了新的有聲號誌系統，只要拿著裝有感應器的手杖靠近
紅綠燈，紅綠燈就會發出各種聲響，導引他們前進，不過第一次使用，大
家碰到的狀況還真不少。打開手杖上的開關，一走近紅綠燈，有聲號制就
啟動了，視障朋友靠耳朵、用聽的就能過馬路，這是台北市政府的新設計
，不過要順利使用，可得先辨認這三種聲音。分清楚蟋蟀聲、布榖聲、鳥
叫聲，還得辨認東南西北。第一次使用，不但搞不清楚方向，來到車水馬
龍的路口，這些導引聲幾乎都快被淹沒，也讓視障朋友很困擾。臺北市花
了一千兩百多萬，發給全市視障朋友人手一支感應手杖，還要在167個
路口設有聲號制，但實地使用問題還是不少。記者林珍汝陳昌維台北報導
.為了讓視障朋友順利過馬路，台北市政府開發了新的有聲號誌系統，只
要拿著裝有感應器的手杖靠近紅綠燈，紅綠燈就會發出各種聲響，導引他
們前進，不過第一次使用，大家碰到的狀況還真不少。打開手杖上的開關
，一走近紅綠燈，有聲號制就啟動了，視障朋友靠耳朵、用聽的就能過馬
路，這是台北市政府的新設計，不過要順利使用，可得先辨認這三種聲音
。分清楚蟋蟀聲、布榖聲、鳥叫聲，還得辨認東南西北。第一次使用，不
但搞不清楚方向，來到車水馬龍的路口，這些導引聲幾乎都快被淹沒，也
讓視障朋友很困擾。臺北市花了一千兩百多萬，發給全市視障朋友人手一
支感應手杖，還要在167個路口設有聲號制，但實地使用問題還是不少
。記者林珍汝陳昌維台北報導.
