高科技跟高污染總是畫下了等號，不過在南科有部分科技廠商，致力於環
保節能、減廢希望突破外界的刻版印象，台達電和台積電就是園區內綠色
廠辦的模範生，南科管理園區更希望能在兩年內，建構領先世界的第一個
綠色科學園區。來到台南科學園區的台達電廠辦，映入眼廉的這個折版雕
刻是公司遮陽避雨的玄關，也潛藏綠色建築的巧思。金屬百葉導光板導引
自然光進入室內中庭，建築物外突角設計，製造出陰影效果，可以節省空
調和照明的耗電量，整體建築物使用了30%的高爐水泥，也就是煉鋼廠
的爐渣廢棄物，來取代一般水泥，減少水泥製造時的高污染和大量二氧化
碳的排放，善用雨水回收，和生態綠化，可取代50%的用水量，高效率
的電力回收系統，應用在測試機台上，每套設備一年就可以省下上百萬的
電費。加上太陽能及電力轉換技術，電子綠色廠辦不只建築企業形象，更
為公司節省了可觀的經濟效益，綠色經驗在南科的廠商相互傳承經驗，南
科管理局希望能夠在兩年內，讓南科成為全球第一個通過認証的綠色科學
園區，也期待綠色經驗能夠帶來新的綠能商機。記者陳姝君徐啟峰南科採
訪報導。高科技跟高污染總是畫下了等號，不過在南科有部分科技廠商，
致力於環保節能、減廢希望突破外界的刻版印象，台達電和台積電就是園
區內綠色廠辦的模範生，南科管理園區更希望能在兩年內，建構領先世界
的第一個綠色科學園區。來到台南科學園區的台達電廠辦，映入眼廉的這
個折版雕刻是公司遮陽避雨的玄關，也潛藏綠色建築的巧思。金屬百葉導
光板導引自然光進入室內中庭，建築物外突角設計，製造出陰影效果，可
以節省空調和照明的耗電量，整體建築物使用了30%的高爐水泥，也就
是煉鋼廠的爐渣廢棄物，來取代一般水泥，減少水泥製造時的高污染和大
量二氧化碳的排放，善用雨水回收，和生態綠化，可取代50%的用水量
，高效率的電力回收系統，應用在測試機台上，每套設備一年就可以省下
上百萬的電費。加上太陽能及電力轉換技術，電子綠色廠辦不只建築企業
形象，更為公司節省了可觀的經濟效益，綠色經驗在南科的廠商相互傳承
經驗，南科管理局希望能夠在兩年內，讓南科成為全球第一個通過認証的
綠色科學園區，也期待綠色經驗能夠帶來新的綠能商機。記者陳姝君徐啟
峰南科採訪報導。高科技跟高污染總是畫下了等號，不過在南科有部分科
技廠商，致力於環保節能、減廢希望突破外界的刻版印象，台達電和台積
電就是園區內綠色廠辦的模範生，南科管理園區更希望能在兩年內，建構
領先世界的第一個綠色科學園區。來到台南科學園區的台達電廠辦，映入
眼廉的這個折版雕刻是公司遮陽避雨的玄關，也潛藏綠色建築的巧思。金
屬百葉導光板導引自然光進入室內中庭，建築物外突角設計，製造出陰影
效果，可以節省空調和照明的耗電量，整體建築物使用了30%的高爐水
泥，也就是煉鋼廠的爐渣廢棄物，來取代一般水泥，減少水泥製造時的高
污染和大量二氧化碳的排放，善用雨水回收，和生態綠化，可取代50%
的用水量，高效率的電力回收系統，應用在測試機台上，每套設備一年就
可以省下上百萬的電費。加上太陽能及電力轉換技術，電子綠色廠辦不只
建築企業形象，更為公司節省了可觀的經濟效益，綠色經驗在南科的廠商
相互傳承經驗，南科管理局希望能夠在兩年內，讓南科成為全球第一個通
過認証的綠色科學園區，也期待綠色經驗能夠帶來新的綠能商機。記者陳
姝君徐啟峰南科採訪報導。高科技跟高污染總是畫下了等號，不過在南科
有部分科技廠商，致力於環保節能、減廢希望突破外界的刻版印象，台達
電和台積電就是園區內綠色廠辦的模範生，南科管理園區更希望能在兩年
內，建構領先世界的第一個綠色科學園區。來到台南科學園區的台達電廠
辦，映入眼廉的這個折版雕刻是公司遮陽避雨的玄關，也潛藏綠色建築的
巧思。金屬百葉導光板導引自然光進入室內中庭，建築物外突角設計，製
造出陰影效果，可以節省空調和照明的耗電量，整體建築物使用了30%
的高爐水泥，也就是煉鋼廠的爐渣廢棄物，來取代一般水泥，減少水泥製
造時的高污染和大量二氧化碳的排放，善用雨水回收，和生態綠化，可取
代50%的用水量，高效率的電力回收系統，應用在測試機台上，每套設
備一年就可以省下上百萬的電費。加上太陽能及電力轉換技術，電子綠色
廠辦不只建築企業形象，更為公司節省了可觀的經濟效益，綠色經驗在南
科的廠商相互傳承經驗，南科管理局希望能夠在兩年內，讓南科成為全球
第一個通過認証的綠色科學園區，也期待綠色經驗能夠帶來新的綠能商機
。記者陳姝君徐啟峰南科採訪報導。高科技跟高污染總是畫下了等號，不
過在南科有部分科技廠商，致力於環保節能、減廢希望突破外界的刻版印
象，台達電和台積電就是園區內綠色廠辦的模範生，南科管理園區更希望
能在兩年內，建構領先世界的第一個綠色科學園區。來到台南科學園區的
台達電廠辦，映入眼廉的這個折版雕刻是公司遮陽避雨的玄關，也潛藏綠
色建築的巧思。金屬百葉導光板導引自然光進入室內中庭，建築物外突角
設計，製造出陰影效果，可以節省空調和照明的耗電量，整體建築物使用
了30%的高爐水泥，也就是煉鋼廠的爐渣廢棄物，來取代一般水泥，減
少水泥製造時的高污染和大量二氧化碳的排放，善用雨水回收，和生態綠
化，可取代50%的用水量，高效率的電力回收系統，應用在測試機台上
，每套設備一年就可以省下上百萬的電費。加上太陽能及電力轉換技術，
電子綠色廠辦不只建築企業形象，更為公司節省了可觀的經濟效益，綠色
經驗在南科的廠商相互傳承經驗，南科管理局希望能夠在兩年內，讓南科
成為全球第一個通過認証的綠色科學園區，也期待綠色經驗能夠帶來新的
綠能商機。記者陳姝君徐啟峰南科採訪報導。
