國際新聞方面、首先要為您報導、美國方面證實、北韓已經把火箭裝上了
發射台，現在日本和南韓都如臨大敵、分別派出神盾艦、進行監測，必要
時將攔截北韓試射的長程飛彈。南韓各大媒體26號都以重要版面，報導
北韓可能即將試射導彈的消息。南韓和美國情報單位分析舞水端里基地的
衛星照片表示，發射台上的北韓三段式火箭，長度約30多公尺，但由於
上端被掩蓋，因此無法確定火箭攜帶的，究竟是北韓宣稱的人造衛星，還
是外界所懷疑，射程遠達美國阿拉斯加州的大浦洞二號長程飛彈。南韓統
一部和國防部都透過記者會，嚴正要求北韓，停止試射的意圖，也表示將
派出7600噸級的世宗大王驅逐艦到東海戒備。世宗大王號配有神盾戰
鬥體系，可同時探測和追擊1000公里遠的陸地、海上及空中的目標。
在此同時，日本也表示將派出神盾艦，前往朝鮮半島東部日本海海域戒備
，並把部署在靜岡縣濱松的「愛國者三型」地對空攔截飛彈，移防到北部
的秋田和岩手兩縣，準備擊落可能落到日本境內的飛彈或碎片。日本去年
曾經成功測試攔截中程飛彈系統，不過應付長程飛彈的能力不得而知。美
日韓同聲指控，北韓無論以何種目的試射飛彈，都是挑釁的行為，違反安
理會第1718號決議案，他們將在安理會進一步提案討論這個危機。國
際新聞方面、首先要為您報導、美國方面證實、北韓已經把火箭裝上了發
射台，現在日本和南韓都如臨大敵、分別派出神盾艦、進行監測，必要時
將攔截北韓試射的長程飛彈。南韓各大媒體26號都以重要版面，報導北
韓可能即將試射導彈的消息。南韓和美國情報單位分析舞水端里基地的衛
星照片表示，發射台上的北韓三段式火箭，長度約30多公尺，但由於上
端被掩蓋，因此無法確定火箭攜帶的，究竟是北韓宣稱的人造衛星，還是
外界所懷疑，射程遠達美國阿拉斯加州的大浦洞二號長程飛彈。南韓統一
部和國防部都透過記者會，嚴正要求北韓，停止試射的意圖，也表示將派
出7600噸級的世宗大王驅逐艦到東海戒備。世宗大王號配有神盾戰鬥
體系，可同時探測和追擊1000公里遠的陸地、海上及空中的目標。在
此同時，日本也表示將派出神盾艦，前往朝鮮半島東部日本海海域戒備，
並把部署在靜岡縣濱松的「愛國者三型」地對空攔截飛彈，移防到北部的
秋田和岩手兩縣，準備擊落可能落到日本境內的飛彈或碎片。日本去年曾
經成功測試攔截中程飛彈系統，不過應付長程飛彈的能力不得而知。美日
韓同聲指控，北韓無論以何種目的試射飛彈，都是挑釁的行為，違反安理
會第1718號決議案，他們將在安理會進一步提案討論這個危機。國際
新聞方面、首先要為您報導、美國方面證實、北韓已經把火箭裝上了發射
台，現在日本和南韓都如臨大敵、分別派出神盾艦、進行監測，必要時將
攔截北韓試射的長程飛彈。南韓各大媒體26號都以重要版面，報導北韓
可能即將試射導彈的消息。南韓和美國情報單位分析舞水端里基地的衛星
照片表示，發射台上的北韓三段式火箭，長度約30多公尺，但由於上端
被掩蓋，因此無法確定火箭攜帶的，究竟是北韓宣稱的人造衛星，還是外
界所懷疑，射程遠達美國阿拉斯加州的大浦洞二號長程飛彈。南韓統一部
和國防部都透過記者會，嚴正要求北韓，停止試射的意圖，也表示將派出
7600噸級的世宗大王驅逐艦到東海戒備。世宗大王號配有神盾戰鬥體
系，可同時探測和追擊1000公里遠的陸地、海上及空中的目標。在此
同時，日本也表示將派出神盾艦，前往朝鮮半島東部日本海海域戒備，並
把部署在靜岡縣濱松的「愛國者三型」地對空攔截飛彈，移防到北部的秋
田和岩手兩縣，準備擊落可能落到日本境內的飛彈或碎片。日本去年曾經
成功測試攔截中程飛彈系統，不過應付長程飛彈的能力不得而知。美日韓
同聲指控，北韓無論以何種目的試射飛彈，都是挑釁的行為，違反安理會
第1718號決議案，他們將在安理會進一步提案討論這個危機。國際新
聞方面、首先要為您報導、美國方面證實、北韓已經把火箭裝上了發射台
，現在日本和南韓都如臨大敵、分別派出神盾艦、進行監測，必要時將攔
截北韓試射的長程飛彈。南韓各大媒體26號都以重要版面，報導北韓可
能即將試射導彈的消息。南韓和美國情報單位分析舞水端里基地的衛星照
片表示，發射台上的北韓三段式火箭，長度約30多公尺，但由於上端被
掩蓋，因此無法確定火箭攜帶的，究竟是北韓宣稱的人造衛星，還是外界
所懷疑，射程遠達美國阿拉斯加州的大浦洞二號長程飛彈。南韓統一部和
國防部都透過記者會，嚴正要求北韓，停止試射的意圖，也表示將派出7
600噸級的世宗大王驅逐艦到東海戒備。世宗大王號配有神盾戰鬥體系
，可同時探測和追擊1000公里遠的陸地、海上及空中的目標。在此同
時，日本也表示將派出神盾艦，前往朝鮮半島東部日本海海域戒備，並把
部署在靜岡縣濱松的「愛國者三型」地對空攔截飛彈，移防到北部的秋田
和岩手兩縣，準備擊落可能落到日本境內的飛彈或碎片。日本去年曾經成
功測試攔截中程飛彈系統，不過應付長程飛彈的能力不得而知。美日韓同
聲指控，北韓無論以何種目的試射飛彈，都是挑釁的行為，違反安理會第
1718號決議案，他們將在安理會進一步提案討論這個危機。國際新聞
方面、首先要為您報導、美國方面證實、北韓已經把火箭裝上了發射台，
現在日本和南韓都如臨大敵、分別派出神盾艦、進行監測，必要時將攔截
北韓試射的長程飛彈。南韓各大媒體26號都以重要版面，報導北韓可能
即將試射導彈的消息。南韓和美國情報單位分析舞水端里基地的衛星照片
表示，發射台上的北韓三段式火箭，長度約30多公尺，但由於上端被掩
蓋，因此無法確定火箭攜帶的，究竟是北韓宣稱的人造衛星，還是外界所
懷疑，射程遠達美國阿拉斯加州的大浦洞二號長程飛彈。南韓統一部和國
防部都透過記者會，嚴正要求北韓，停止試射的意圖，也表示將派出76
00噸級的世宗大王驅逐艦到東海戒備。世宗大王號配有神盾戰鬥體系，
可同時探測和追擊1000公里遠的陸地、海上及空中的目標。在此同時
，日本也表示將派出神盾艦，前往朝鮮半島東部日本海海域戒備，並把部
署在靜岡縣濱松的「愛國者三型」地對空攔截飛彈，移防到北部的秋田和
岩手兩縣，準備擊落可能落到日本境內的飛彈或碎片。日本去年曾經成功
測試攔截中程飛彈系統，不過應付長程飛彈的能力不得而知。美日韓同聲
指控，北韓無論以何種目的試射飛彈，都是挑釁的行為，違反安理會第1
718號決議案，他們將在安理會進一步提案討論這個危機。國際新聞方
面、首先要為您報導、美國方面證實、北韓已經把火箭裝上了發射台，現
在日本和南韓都如臨大敵、分別派出神盾艦、進行監測，必要時將攔截北
韓試射的長程飛彈。南韓各大媒體26號都以重要版面，報導北韓可能即
將試射導彈的消息。南韓和美國情報單位分析舞水端里基地的衛星照片表
示，發射台上的北韓三段式火箭，長度約30多公尺，但由於上端被掩蓋
，因此無法確定火箭攜帶的，究竟是北韓宣稱的人造衛星，還是外界所懷
疑，射程遠達美國阿拉斯加州的大浦洞二號長程飛彈。南韓統一部和國防
部都透過記者會，嚴正要求北韓，停止試射的意圖，也表示將派出760
0噸級的世宗大王驅逐艦到東海戒備。世宗大王號配有神盾戰鬥體系，可
同時探測和追擊1000公里遠的陸地、海上及空中的目標。在此同時，
日本也表示將派出神盾艦，前往朝鮮半島東部日本海海域戒備，並把部署
在靜岡縣濱松的「愛國者三型」地對空攔截飛彈，移防到北部的秋田和岩
手兩縣，準備擊落可能落到日本境內的飛彈或碎片。日本去年曾經成功測
試攔截中程飛彈系統，不過應付長程飛彈的能力不得而知。美日韓同聲指
控，北韓無論以何種目的試射飛彈，都是挑釁的行為，違反安理會第17
18號決議案，他們將在安理會進一步提案討論這個危機。國際新聞方面
、首先要為您報導、美國方面證實、北韓已經把火箭裝上了發射台，現在
日本和南韓都如臨大敵、分別派出神盾艦、進行監測，必要時將攔截北韓
試射的長程飛彈。南韓各大媒體26號都以重要版面，報導北韓可能即將
試射導彈的消息。南韓和美國情報單位分析舞水端里基地的衛星照片表示
，發射台上的北韓三段式火箭，長度約30多公尺，但由於上端被掩蓋，
因此無法確定火箭攜帶的，究竟是北韓宣稱的人造衛星，還是外界所懷疑
，射程遠達美國阿拉斯加州的大浦洞二號長程飛彈。南韓統一部和國防部
都透過記者會，嚴正要求北韓，停止試射的意圖，也表示將派出7600
噸級的世宗大王驅逐艦到東海戒備。世宗大王號配有神盾戰鬥體系，可同
時探測和追擊1000公里遠的陸地、海上及空中的目標。在此同時，日
本也表示將派出神盾艦，前往朝鮮半島東部日本海海域戒備，並把部署在
靜岡縣濱松的「愛國者三型」地對空攔截飛彈，移防到北部的秋田和岩手
兩縣，準備擊落可能落到日本境內的飛彈或碎片。日本去年曾經成功測試
攔截中程飛彈系統，不過應付長程飛彈的能力不得而知。美日韓同聲指控
，北韓無論以何種目的試射飛彈，都是挑釁的行為，違反安理會第171
8號決議案，他們將在安理會進一步提案討論這個危機。國際新聞方面、
首先要為您報導、美國方面證實、北韓已經把火箭裝上了發射台，現在日
本和南韓都如臨大敵、分別派出神盾艦、進行監測，必要時將攔截北韓試
射的長程飛彈。南韓各大媒體26號都以重要版面，報導北韓可能即將試
射導彈的消息。南韓和美國情報單位分析舞水端里基地的衛星照片表示，
發射台上的北韓三段式火箭，長度約30多公尺，但由於上端被掩蓋，因
此無法確定火箭攜帶的，究竟是北韓宣稱的人造衛星，還是外界所懷疑，
射程遠達美國阿拉斯加州的大浦洞二號長程飛彈。南韓統一部和國防部都
透過記者會，嚴正要求北韓，停止試射的意圖，也表示將派出7600噸
級的世宗大王驅逐艦到東海戒備。世宗大王號配有神盾戰鬥體系，可同時
探測和追擊1000公里遠的陸地、海上及空中的目標。在此同時，日本
也表示將派出神盾艦，前往朝鮮半島東部日本海海域戒備，並把部署在靜
岡縣濱松的「愛國者三型」地對空攔截飛彈，移防到北部的秋田和岩手兩
縣，準備擊落可能落到日本境內的飛彈或碎片。日本去年曾經成功測試攔
截中程飛彈系統，不過應付長程飛彈的能力不得而知。美日韓同聲指控，
北韓無論以何種目的試射飛彈，都是挑釁的行為，違反安理會第1718
號決議案，他們將在安理會進一步提案討論這個危機。
