再來關心兩岸情勢。美國國防部在25號公佈、2009年中國解放軍軍
力報告，報告當中指出、雖然在台灣選出新總統之後、台海情勢明顯緩和
，但是從雙方的軍力來看、中國對台灣以及區域穩定的威脅、仍然有增無
減。在一個中國基礎上，協商終止兩岸敵對狀態，達成和平協議，建構兩
岸關係和平發展框架在中國發表「告台灣同胞書」卅周年的紀念活動上，
中國國家主席胡錦濤釋放出有條件讓台灣參與國際活動，以及建立兩岸軍
事互信機制的訊息。不過根據美國剛發表的中國軍力報告，中國仍持續加
強對台海佈署短程飛彈，提昇兩棲作戰能力，更新升級長程防空系統。中
國威脅對台灣動武的七條紅線，包括台灣正式宣佈獨立，內部發生動亂，
無限期拖延恢復兩岸統一對話等也沒有解除，相較之下，台灣不僅空中優
勢不再，還計畫將國防預算，維持在僅占GDP的3%，刪減至少7萬5
千名軍力，兩岸軍力呈現出嚴重的失衡。報告也指出，解放軍當前的遠距
軍事力量，雖然仍有限，但近來致力提昇的非對稱戰力，包括核武，太空
，電子網路等技術與能力，影響範圍已經超越亞太地區，改變區域軍事平
衡。儘管北京一再公開保證，中國軍隊的現代化，目的單純在保護中國自
身的安全跟利益，但因為中國軍費以及安全事務相當不透明，容易造成其
他國家的誤解跟誤判，危及區域的穩定。而對於美國公佈中國軍力報告，
中國外交部在例行記者會上，做出回應，抨擊美國的作法是在干預中國內
政,並警告美國的舉動可能威脅到雙方的軍事合作.再來關心兩岸情勢。
美國國防部在25號公佈、2009年中國解放軍軍力報告，報告當中指
出、雖然在台灣選出新總統之後、台海情勢明顯緩和，但是從雙方的軍力
來看、中國對台灣以及區域穩定的威脅、仍然有增無減。在一個中國基礎
上，協商終止兩岸敵對狀態，達成和平協議，建構兩岸關係和平發展框架
在中國發表「告台灣同胞書」卅周年的紀念活動上，中國國家主席胡錦濤
釋放出有條件讓台灣參與國際活動，以及建立兩岸軍事互信機制的訊息。
不過根據美國剛發表的中國軍力報告，中國仍持續加強對台海佈署短程飛
彈，提昇兩棲作戰能力，更新升級長程防空系統。中國威脅對台灣動武的
七條紅線，包括台灣正式宣佈獨立，內部發生動亂，無限期拖延恢復兩岸
統一對話等也沒有解除，相較之下，台灣不僅空中優勢不再，還計畫將國
防預算，維持在僅占GDP的3%，刪減至少7萬5千名軍力，兩岸軍力
呈現出嚴重的失衡。報告也指出，解放軍當前的遠距軍事力量，雖然仍有
限，但近來致力提昇的非對稱戰力，包括核武，太空，電子網路等技術與
能力，影響範圍已經超越亞太地區，改變區域軍事平衡。儘管北京一再公
開保證，中國軍隊的現代化，目的單純在保護中國自身的安全跟利益，但
因為中國軍費以及安全事務相當不透明，容易造成其他國家的誤解跟誤判
，危及區域的穩定。而對於美國公佈中國軍力報告，中國外交部在例行記
者會上，做出回應，抨擊美國的作法是在干預中國內政,並警告美國的舉
動可能威脅到雙方的軍事合作.再來關心兩岸情勢。美國國防部在25號
公佈、2009年中國解放軍軍力報告，報告當中指出、雖然在台灣選出
新總統之後、台海情勢明顯緩和，但是從雙方的軍力來看、中國對台灣以
及區域穩定的威脅、仍然有增無減。在一個中國基礎上，協商終止兩岸敵
對狀態，達成和平協議，建構兩岸關係和平發展框架在中國發表「告台灣
同胞書」卅周年的紀念活動上，中國國家主席胡錦濤釋放出有條件讓台灣
參與國際活動，以及建立兩岸軍事互信機制的訊息。不過根據美國剛發表
的中國軍力報告，中國仍持續加強對台海佈署短程飛彈，提昇兩棲作戰能
力，更新升級長程防空系統。中國威脅對台灣動武的七條紅線，包括台灣
正式宣佈獨立，內部發生動亂，無限期拖延恢復兩岸統一對話等也沒有解
除，相較之下，台灣不僅空中優勢不再，還計畫將國防預算，維持在僅占
GDP的3%，刪減至少7萬5千名軍力，兩岸軍力呈現出嚴重的失衡。
報告也指出，解放軍當前的遠距軍事力量，雖然仍有限，但近來致力提昇
的非對稱戰力，包括核武，太空，電子網路等技術與能力，影響範圍已經
超越亞太地區，改變區域軍事平衡。儘管北京一再公開保證，中國軍隊的
現代化，目的單純在保護中國自身的安全跟利益，但因為中國軍費以及安
全事務相當不透明，容易造成其他國家的誤解跟誤判，危及區域的穩定。
而對於美國公佈中國軍力報告，中國外交部在例行記者會上，做出回應，
抨擊美國的作法是在干預中國內政,並警告美國的舉動可能威脅到雙方的
軍事合作.再來關心兩岸情勢。美國國防部在25號公佈、2009年中
國解放軍軍力報告，報告當中指出、雖然在台灣選出新總統之後、台海情
勢明顯緩和，但是從雙方的軍力來看、中國對台灣以及區域穩定的威脅、
仍然有增無減。在一個中國基礎上，協商終止兩岸敵對狀態，達成和平協
議，建構兩岸關係和平發展框架在中國發表「告台灣同胞書」卅周年的紀
念活動上，中國國家主席胡錦濤釋放出有條件讓台灣參與國際活動，以及
建立兩岸軍事互信機制的訊息。不過根據美國剛發表的中國軍力報告，中
國仍持續加強對台海佈署短程飛彈，提昇兩棲作戰能力，更新升級長程防
空系統。中國威脅對台灣動武的七條紅線，包括台灣正式宣佈獨立，內部
發生動亂，無限期拖延恢復兩岸統一對話等也沒有解除，相較之下，台灣
不僅空中優勢不再，還計畫將國防預算，維持在僅占GDP的3%，刪減
至少7萬5千名軍力，兩岸軍力呈現出嚴重的失衡。報告也指出，解放軍
當前的遠距軍事力量，雖然仍有限，但近來致力提昇的非對稱戰力，包括
核武，太空，電子網路等技術與能力，影響範圍已經超越亞太地區，改變
區域軍事平衡。儘管北京一再公開保證，中國軍隊的現代化，目的單純在
保護中國自身的安全跟利益，但因為中國軍費以及安全事務相當不透明，
容易造成其他國家的誤解跟誤判，危及區域的穩定。而對於美國公佈中國
軍力報告，中國外交部在例行記者會上，做出回應，抨擊美國的作法是在
干預中國內政,並警告美國的舉動可能威脅到雙方的軍事合作.再來關心
兩岸情勢。美國國防部在25號公佈、2009年中國解放軍軍力報告，
報告當中指出、雖然在台灣選出新總統之後、台海情勢明顯緩和，但是從
雙方的軍力來看、中國對台灣以及區域穩定的威脅、仍然有增無減。在一
個中國基礎上，協商終止兩岸敵對狀態，達成和平協議，建構兩岸關係和
平發展框架在中國發表「告台灣同胞書」卅周年的紀念活動上，中國國家
主席胡錦濤釋放出有條件讓台灣參與國際活動，以及建立兩岸軍事互信機
制的訊息。不過根據美國剛發表的中國軍力報告，中國仍持續加強對台海
佈署短程飛彈，提昇兩棲作戰能力，更新升級長程防空系統。中國威脅對
台灣動武的七條紅線，包括台灣正式宣佈獨立，內部發生動亂，無限期拖
延恢復兩岸統一對話等也沒有解除，相較之下，台灣不僅空中優勢不再，
還計畫將國防預算，維持在僅占GDP的3%，刪減至少7萬5千名軍力
，兩岸軍力呈現出嚴重的失衡。報告也指出，解放軍當前的遠距軍事力量
，雖然仍有限，但近來致力提昇的非對稱戰力，包括核武，太空，電子網
路等技術與能力，影響範圍已經超越亞太地區，改變區域軍事平衡。儘管
北京一再公開保證，中國軍隊的現代化，目的單純在保護中國自身的安全
跟利益，但因為中國軍費以及安全事務相當不透明，容易造成其他國家的
誤解跟誤判，危及區域的穩定。而對於美國公佈中國軍力報告，中國外交
部在例行記者會上，做出回應，抨擊美國的作法是在干預中國內政,並警
告美國的舉動可能威脅到雙方的軍事合作.再來關心兩岸情勢。美國國防
部在25號公佈、2009年中國解放軍軍力報告，報告當中指出、雖然
在台灣選出新總統之後、台海情勢明顯緩和，但是從雙方的軍力來看、中
國對台灣以及區域穩定的威脅、仍然有增無減。在一個中國基礎上，協商
終止兩岸敵對狀態，達成和平協議，建構兩岸關係和平發展框架在中國發
表「告台灣同胞書」卅周年的紀念活動上，中國國家主席胡錦濤釋放出有
條件讓台灣參與國際活動，以及建立兩岸軍事互信機制的訊息。不過根據
美國剛發表的中國軍力報告，中國仍持續加強對台海佈署短程飛彈，提昇
兩棲作戰能力，更新升級長程防空系統。中國威脅對台灣動武的七條紅線
，包括台灣正式宣佈獨立，內部發生動亂，無限期拖延恢復兩岸統一對話
等也沒有解除，相較之下，台灣不僅空中優勢不再，還計畫將國防預算，
維持在僅占GDP的3%，刪減至少7萬5千名軍力，兩岸軍力呈現出嚴
重的失衡。報告也指出，解放軍當前的遠距軍事力量，雖然仍有限，但近
來致力提昇的非對稱戰力，包括核武，太空，電子網路等技術與能力，影
響範圍已經超越亞太地區，改變區域軍事平衡。儘管北京一再公開保證，
中國軍隊的現代化，目的單純在保護中國自身的安全跟利益，但因為中國
軍費以及安全事務相當不透明，容易造成其他國家的誤解跟誤判，危及區
域的穩定。而對於美國公佈中國軍力報告，中國外交部在例行記者會上，
做出回應，抨擊美國的作法是在干預中國內政,並警告美國的舉動可能威
脅到雙方的軍事合作.再來關心兩岸情勢。美國國防部在25號公佈、2
009年中國解放軍軍力報告，報告當中指出、雖然在台灣選出新總統之
後、台海情勢明顯緩和，但是從雙方的軍力來看、中國對台灣以及區域穩
定的威脅、仍然有增無減。在一個中國基礎上，協商終止兩岸敵對狀態，
達成和平協議，建構兩岸關係和平發展框架在中國發表「告台灣同胞書」
卅周年的紀念活動上，中國國家主席胡錦濤釋放出有條件讓台灣參與國際
活動，以及建立兩岸軍事互信機制的訊息。不過根據美國剛發表的中國軍
力報告，中國仍持續加強對台海佈署短程飛彈，提昇兩棲作戰能力，更新
升級長程防空系統。中國威脅對台灣動武的七條紅線，包括台灣正式宣佈
獨立，內部發生動亂，無限期拖延恢復兩岸統一對話等也沒有解除，相較
之下，台灣不僅空中優勢不再，還計畫將國防預算，維持在僅占GDP的
3%，刪減至少7萬5千名軍力，兩岸軍力呈現出嚴重的失衡。報告也指
出，解放軍當前的遠距軍事力量，雖然仍有限，但近來致力提昇的非對稱
戰力，包括核武，太空，電子網路等技術與能力，影響範圍已經超越亞太
地區，改變區域軍事平衡。儘管北京一再公開保證，中國軍隊的現代化，
目的單純在保護中國自身的安全跟利益，但因為中國軍費以及安全事務相
當不透明，容易造成其他國家的誤解跟誤判，危及區域的穩定。而對於美
國公佈中國軍力報告，中國外交部在例行記者會上，做出回應，抨擊美國
的作法是在干預中國內政,並警告美國的舉動可能威脅到雙方的軍事合作
.再來關心兩岸情勢。美國國防部在25號公佈、2009年中國解放軍
軍力報告，報告當中指出、雖然在台灣選出新總統之後、台海情勢明顯緩
和，但是從雙方的軍力來看、中國對台灣以及區域穩定的威脅、仍然有增
無減。在一個中國基礎上，協商終止兩岸敵對狀態，達成和平協議，建構
兩岸關係和平發展框架在中國發表「告台灣同胞書」卅周年的紀念活動上
，中國國家主席胡錦濤釋放出有條件讓台灣參與國際活動，以及建立兩岸
軍事互信機制的訊息。不過根據美國剛發表的中國軍力報告，中國仍持續
加強對台海佈署短程飛彈，提昇兩棲作戰能力，更新升級長程防空系統。
中國威脅對台灣動武的七條紅線，包括台灣正式宣佈獨立，內部發生動亂
，無限期拖延恢復兩岸統一對話等也沒有解除，相較之下，台灣不僅空中
優勢不再，還計畫將國防預算，維持在僅占GDP的3%，刪減至少7萬
5千名軍力，兩岸軍力呈現出嚴重的失衡。報告也指出，解放軍當前的遠
距軍事力量，雖然仍有限，但近來致力提昇的非對稱戰力，包括核武，太
空，電子網路等技術與能力，影響範圍已經超越亞太地區，改變區域軍事
平衡。儘管北京一再公開保證，中國軍隊的現代化，目的單純在保護中國
自身的安全跟利益，但因為中國軍費以及安全事務相當不透明，容易造成
其他國家的誤解跟誤判，危及區域的穩定。而對於美國公佈中國軍力報告
，中國外交部在例行記者會上，做出回應，抨擊美國的作法是在干預中國
內政,並警告美國的舉動可能威脅到雙方的軍事合作.
