馬總統上任的第一次的兵推，要在五六月舉行,跟之前不一樣,這次的兵
推，不會強調兩岸軍事衝突，是以國內重大政治經濟突發狀況為主，所以
,正副元首跟重要部會首長也都不用一定要進去圓山指揮所總統馬英九上
任以來，即將舉行第一次兵推，由於兩岸情勢趨緩，兵推戰略也做了很大
的調整！有別於扁政府任內推行的玉山兵推，以兩岸軍事衝突為主要假想
，目前國安會籌畫中的中興兵推，是以國內重大突發事件的危機處理為主
，假想國內發生被漢他病毒侵襲、大停電、大地震或是國內油源中斷的情
況，未來國防部、衛生署和財經部會都可能是受測試單位，而且正副元首
、重要部會首長都不用強制進入圓山指揮所，可以留在各部會因應。民進
黨立委認為這樣的兵推根本就是宅男兵推。國家官兵被推倒的兵推國民黨
立委李嘉進也認為中興兵推不應忽略軍事面。兵推以軍事國防為主不要輕
軍事重政經但，同是國民黨立委的林郁方卻肯定國安會摩擬中的兵推戰略
調整很正確。軍事交給漢光雖然立委各持不同意見，但國防部再三強調，
中興兵推絕對不會有國軍式微的問題，中興兵推預計在五、六月間施行演
練。記者林欣儀謝其文台北報導馬總統上任的第一次的兵推，要在五六月
舉行,跟之前不一樣,這次的兵推，不會強調兩岸軍事衝突，是以國內重
大政治經濟突發狀況為主，所以,正副元首跟重要部會首長也都不用一定
要進去圓山指揮所總統馬英九上任以來，即將舉行第一次兵推，由於兩岸
情勢趨緩，兵推戰略也做了很大的調整！有別於扁政府任內推行的玉山兵
推，以兩岸軍事衝突為主要假想，目前國安會籌畫中的中興兵推，是以國
內重大突發事件的危機處理為主，假想國內發生被漢他病毒侵襲、大停電
、大地震或是國內油源中斷的情況，未來國防部、衛生署和財經部會都可
能是受測試單位，而且正副元首、重要部會首長都不用強制進入圓山指揮
所，可以留在各部會因應。民進黨立委認為這樣的兵推根本就是宅男兵推
。國家官兵被推倒的兵推國民黨立委李嘉進也認為中興兵推不應忽略軍事
面。兵推以軍事國防為主不要輕軍事重政經但，同是國民黨立委的林郁方
卻肯定國安會摩擬中的兵推戰略調整很正確。軍事交給漢光雖然立委各持
不同意見，但國防部再三強調，中興兵推絕對不會有國軍式微的問題，中
興兵推預計在五、六月間施行演練。記者林欣儀謝其文台北報導馬總統上
任的第一次的兵推，要在五六月舉行,跟之前不一樣,這次的兵推，不會
強調兩岸軍事衝突，是以國內重大政治經濟突發狀況為主，所以,正副元
首跟重要部會首長也都不用一定要進去圓山指揮所總統馬英九上任以來，
即將舉行第一次兵推，由於兩岸情勢趨緩，兵推戰略也做了很大的調整！
有別於扁政府任內推行的玉山兵推，以兩岸軍事衝突為主要假想，目前國
安會籌畫中的中興兵推，是以國內重大突發事件的危機處理為主，假想國
內發生被漢他病毒侵襲、大停電、大地震或是國內油源中斷的情況，未來
國防部、衛生署和財經部會都可能是受測試單位，而且正副元首、重要部
會首長都不用強制進入圓山指揮所，可以留在各部會因應。民進黨立委認
為這樣的兵推根本就是宅男兵推。國家官兵被推倒的兵推國民黨立委李嘉
進也認為中興兵推不應忽略軍事面。兵推以軍事國防為主不要輕軍事重政
經但，同是國民黨立委的林郁方卻肯定國安會摩擬中的兵推戰略調整很正
確。軍事交給漢光雖然立委各持不同意見，但國防部再三強調，中興兵推
絕對不會有國軍式微的問題，中興兵推預計在五、六月間施行演練。記者
林欣儀謝其文台北報導馬總統上任的第一次的兵推，要在五六月舉行,跟
之前不一樣,這次的兵推，不會強調兩岸軍事衝突，是以國內重大政治經
濟突發狀況為主，所以,正副元首跟重要部會首長也都不用一定要進去圓
山指揮所總統馬英九上任以來，即將舉行第一次兵推，由於兩岸情勢趨緩
，兵推戰略也做了很大的調整！有別於扁政府任內推行的玉山兵推，以兩
岸軍事衝突為主要假想，目前國安會籌畫中的中興兵推，是以國內重大突
發事件的危機處理為主，假想國內發生被漢他病毒侵襲、大停電、大地震
或是國內油源中斷的情況，未來國防部、衛生署和財經部會都可能是受測
試單位，而且正副元首、重要部會首長都不用強制進入圓山指揮所，可以
留在各部會因應。民進黨立委認為這樣的兵推根本就是宅男兵推。國家官
兵被推倒的兵推國民黨立委李嘉進也認為中興兵推不應忽略軍事面。兵推
以軍事國防為主不要輕軍事重政經但，同是國民黨立委的林郁方卻肯定國
安會摩擬中的兵推戰略調整很正確。軍事交給漢光雖然立委各持不同意見
，但國防部再三強調，中興兵推絕對不會有國軍式微的問題，中興兵推預
計在五、六月間施行演練。記者林欣儀謝其文台北報導馬總統上任的第一
次的兵推，要在五六月舉行,跟之前不一樣,這次的兵推，不會強調兩岸
軍事衝突，是以國內重大政治經濟突發狀況為主，所以,正副元首跟重要
部會首長也都不用一定要進去圓山指揮所總統馬英九上任以來，即將舉行
第一次兵推，由於兩岸情勢趨緩，兵推戰略也做了很大的調整！有別於扁
政府任內推行的玉山兵推，以兩岸軍事衝突為主要假想，目前國安會籌畫
中的中興兵推，是以國內重大突發事件的危機處理為主，假想國內發生被
漢他病毒侵襲、大停電、大地震或是國內油源中斷的情況，未來國防部、
衛生署和財經部會都可能是受測試單位，而且正副元首、重要部會首長都
不用強制進入圓山指揮所，可以留在各部會因應。民進黨立委認為這樣的
兵推根本就是宅男兵推。國家官兵被推倒的兵推國民黨立委李嘉進也認為
中興兵推不應忽略軍事面。兵推以軍事國防為主不要輕軍事重政經但，同
是國民黨立委的林郁方卻肯定國安會摩擬中的兵推戰略調整很正確。軍事
交給漢光雖然立委各持不同意見，但國防部再三強調，中興兵推絕對不會
有國軍式微的問題，中興兵推預計在五、六月間施行演練。記者林欣儀謝
其文台北報導馬總統上任的第一次的兵推，要在五六月舉行,跟之前不一
樣,這次的兵推，不會強調兩岸軍事衝突，是以國內重大政治經濟突發狀
況為主，所以,正副元首跟重要部會首長也都不用一定要進去圓山指揮所
總統馬英九上任以來，即將舉行第一次兵推，由於兩岸情勢趨緩，兵推戰
略也做了很大的調整！有別於扁政府任內推行的玉山兵推，以兩岸軍事衝
突為主要假想，目前國安會籌畫中的中興兵推，是以國內重大突發事件的
危機處理為主，假想國內發生被漢他病毒侵襲、大停電、大地震或是國內
油源中斷的情況，未來國防部、衛生署和財經部會都可能是受測試單位，
而且正副元首、重要部會首長都不用強制進入圓山指揮所，可以留在各部
會因應。民進黨立委認為這樣的兵推根本就是宅男兵推。國家官兵被推倒
的兵推國民黨立委李嘉進也認為中興兵推不應忽略軍事面。兵推以軍事國
防為主不要輕軍事重政經但，同是國民黨立委的林郁方卻肯定國安會摩擬
中的兵推戰略調整很正確。軍事交給漢光雖然立委各持不同意見，但國防
部再三強調，中興兵推絕對不會有國軍式微的問題，中興兵推預計在五、
六月間施行演練。記者林欣儀謝其文台北報導
