廢棄軍營經過整理,不僅成了都市公園,現在也成了環保示範園區,台中
市北屯區的陳平園區,原本是空軍和陸軍的駐防陣地,民國95年起市府
接收這座陳平營區,除了保留原有建物架構外，還把佔地5公頃的營區打
造為環保清潔示範園區。目前有清潔隊5個區隊進駐,不僅解決垃圾車停
放市區的問題，也讓廢棄營區增加再利用的彈性。碉堡畫上繽紛的顏色,
就成了彩色暸望台,崗哨也加上彩繪,原本的軍營裡看不見灰色的建築,
不僅添了個別色彩,還在四周進行綠化,裡頭除了辦公廳舍之外,還有提
供民眾挖寶的回收二手商店,衣物套裝任你挑之外,懷舊小玩具,資源再
生物一樣也不缺,外頭還有不少公共藝術造景,全都是資源回收物製作的
,這片五公頃大的老廳舍因為鄰近水湳機場舊址,十多年都由空軍和陸軍
駐守,在兩年前將這片市有地歸還市府時，幾乎是一片廢墟,如今重新規
劃,環保局不但請來藝術家指導佈置與色彩配搭，還變成社區公園，成為
與鄰親善的環境配合大型公共藝術,以及綠化的老舊廳舍,這片原本荒廢
的軍營現在可以重生再利用,也讓冷冰冰的辦公單位,多了和社區互動的
人情味廢棄軍營經過整理,不僅成了都市公園,現在也成了環保示範園區
,台中市北屯區的陳平園區,原本是空軍和陸軍的駐防陣地,民國95年
起市府接收這座陳平營區,除了保留原有建物架構外，還把佔地5公頃的
營區打造為環保清潔示範園區。目前有清潔隊5個區隊進駐,不僅解決垃
圾車停放市區的問題，也讓廢棄營區增加再利用的彈性。碉堡畫上繽紛的
顏色,就成了彩色暸望台,崗哨也加上彩繪,原本的軍營裡看不見灰色的
建築,不僅添了個別色彩,還在四周進行綠化,裡頭除了辦公廳舍之外,
還有提供民眾挖寶的回收二手商店,衣物套裝任你挑之外,懷舊小玩具,
資源再生物一樣也不缺,外頭還有不少公共藝術造景,全都是資源回收物
製作的,這片五公頃大的老廳舍因為鄰近水湳機場舊址,十多年都由空軍
和陸軍駐守,在兩年前將這片市有地歸還市府時，幾乎是一片廢墟,如今
重新規劃,環保局不但請來藝術家指導佈置與色彩配搭，還變成社區公園
，成為與鄰親善的環境配合大型公共藝術,以及綠化的老舊廳舍,這片原
本荒廢的軍營現在可以重生再利用,也讓冷冰冰的辦公單位,多了和社區
互動的人情味廢棄軍營經過整理,不僅成了都市公園,現在也成了環保示
範園區,台中市北屯區的陳平園區,原本是空軍和陸軍的駐防陣地,民國
95年起市府接收這座陳平營區,除了保留原有建物架構外，還把佔地5
公頃的營區打造為環保清潔示範園區。目前有清潔隊5個區隊進駐,不僅
解決垃圾車停放市區的問題，也讓廢棄營區增加再利用的彈性。碉堡畫上
繽紛的顏色,就成了彩色暸望台,崗哨也加上彩繪,原本的軍營裡看不見
灰色的建築,不僅添了個別色彩,還在四周進行綠化,裡頭除了辦公廳舍
之外,還有提供民眾挖寶的回收二手商店,衣物套裝任你挑之外,懷舊小
玩具,資源再生物一樣也不缺,外頭還有不少公共藝術造景,全都是資源
回收物製作的,這片五公頃大的老廳舍因為鄰近水湳機場舊址,十多年都
由空軍和陸軍駐守,在兩年前將這片市有地歸還市府時，幾乎是一片廢墟
,如今重新規劃,環保局不但請來藝術家指導佈置與色彩配搭，還變成社
區公園，成為與鄰親善的環境配合大型公共藝術,以及綠化的老舊廳舍,
這片原本荒廢的軍營現在可以重生再利用,也讓冷冰冰的辦公單位,多了
和社區互動的人情味
