法國車的肇事率，長久以來，一直都是歐洲之冠，為了減少車禍的發生，
並有效抑止駕駛人的超速情形，法國業者最近研發了一套系統，透過衛星
和導航系統的結合，自動控制車輛的車速。儘管這套系統還在實驗階段，
但是業者相當看好未來的發展性。早上十點的巴黎郊區，正在進行一項革
命性的實驗，這輛車正以時速110公里的速度狂飆，但是在經過了速限
70公里的路牌之後，車輛的速度就會自動減到70公里，這就是全新"
拉維亞"系統的功用;在距離地面三萬六千公里的天空，限速衛星一方面
追蹤著車輛的一舉一動，一方面也將資訊傳到車上的導航系統，如此一來
無論駕駛多麼急切的想把油門催到底，車上的電腦，還是會自動的將車速
降到安全標準，研發這套系統的工程師表示，這樣的設計，絕對能夠百分
百的避免超速的情事發生。這麼做的目的當然不是為了想把駕駛的主導權
給搶過來而是提醒每一位駕駛控制他們的車速"拉維亞"系統結合一般房
車都具備的巡航功能，主動替行車人出擊，降低收到紅單的機率，唯一的
疑慮在於，這樣的監控和操縱，會不會應驗喬治歐威爾在作品"1984
"裡所揭櫫的，由老大哥電腦操控人類生活的情況發生，關於這一點，業
者請大家放心。拉維亞系統不會侵犯到人民的生活因為衛星是鏈結到車子
上對於車禍的減少絕對有正向的助益比起用測速槍，定點照相來遏止超速
的消極作為，"拉維亞"系統提供了新的行車思維。法國車的肇事率，長
久以來，一直都是歐洲之冠，為了減少車禍的發生，並有效抑止駕駛人的
超速情形，法國業者最近研發了一套系統，透過衛星和導航系統的結合，
自動控制車輛的車速。儘管這套系統還在實驗階段，但是業者相當看好未
來的發展性。早上十點的巴黎郊區，正在進行一項革命性的實驗，這輛車
正以時速110公里的速度狂飆，但是在經過了速限70公里的路牌之後
，車輛的速度就會自動減到70公里，這就是全新"拉維亞"系統的功用
;在距離地面三萬六千公里的天空，限速衛星一方面追蹤著車輛的一舉一
動，一方面也將資訊傳到車上的導航系統，如此一來無論駕駛多麼急切的
想把油門催到底，車上的電腦，還是會自動的將車速降到安全標準，研發
這套系統的工程師表示，這樣的設計，絕對能夠百分百的避免超速的情事
發生。這麼做的目的當然不是為了想把駕駛的主導權給搶過來而是提醒每
一位駕駛控制他們的車速"拉維亞"系統結合一般房車都具備的巡航功能
，主動替行車人出擊，降低收到紅單的機率，唯一的疑慮在於，這樣的監
控和操縱，會不會應驗喬治歐威爾在作品"1984"裡所揭櫫的，由老
大哥電腦操控人類生活的情況發生，關於這一點，業者請大家放心。拉維
亞系統不會侵犯到人民的生活因為衛星是鏈結到車子上對於車禍的減少絕
對有正向的助益比起用測速槍，定點照相來遏止超速的消極作為，"拉維
亞"系統提供了新的行車思維。法國車的肇事率，長久以來，一直都是歐
洲之冠，為了減少車禍的發生，並有效抑止駕駛人的超速情形，法國業者
最近研發了一套系統，透過衛星和導航系統的結合，自動控制車輛的車速
。儘管這套系統還在實驗階段，但是業者相當看好未來的發展性。早上十
點的巴黎郊區，正在進行一項革命性的實驗，這輛車正以時速110公里
的速度狂飆，但是在經過了速限70公里的路牌之後，車輛的速度就會自
動減到70公里，這就是全新"拉維亞"系統的功用;在距離地面三萬六
千公里的天空，限速衛星一方面追蹤著車輛的一舉一動，一方面也將資訊
傳到車上的導航系統，如此一來無論駕駛多麼急切的想把油門催到底，車
上的電腦，還是會自動的將車速降到安全標準，研發這套系統的工程師表
示，這樣的設計，絕對能夠百分百的避免超速的情事發生。這麼做的目的
當然不是為了想把駕駛的主導權給搶過來而是提醒每一位駕駛控制他們的
車速"拉維亞"系統結合一般房車都具備的巡航功能，主動替行車人出擊
，降低收到紅單的機率，唯一的疑慮在於，這樣的監控和操縱，會不會應
驗喬治歐威爾在作品"1984"裡所揭櫫的，由老大哥電腦操控人類生
活的情況發生，關於這一點，業者請大家放心。拉維亞系統不會侵犯到人
民的生活因為衛星是鏈結到車子上對於車禍的減少絕對有正向的助益比起
用測速槍，定點照相來遏止超速的消極作為，"拉維亞"系統提供了新的
行車思維。法國車的肇事率，長久以來，一直都是歐洲之冠，為了減少車
禍的發生，並有效抑止駕駛人的超速情形，法國業者最近研發了一套系統
，透過衛星和導航系統的結合，自動控制車輛的車速。儘管這套系統還在
實驗階段，但是業者相當看好未來的發展性。早上十點的巴黎郊區，正在
進行一項革命性的實驗，這輛車正以時速110公里的速度狂飆，但是在
經過了速限70公里的路牌之後，車輛的速度就會自動減到70公里，這
就是全新"拉維亞"系統的功用;在距離地面三萬六千公里的天空，限速
衛星一方面追蹤著車輛的一舉一動，一方面也將資訊傳到車上的導航系統
，如此一來無論駕駛多麼急切的想把油門催到底，車上的電腦，還是會自
動的將車速降到安全標準，研發這套系統的工程師表示，這樣的設計，絕
對能夠百分百的避免超速的情事發生。這麼做的目的當然不是為了想把駕
駛的主導權給搶過來而是提醒每一位駕駛控制他們的車速"拉維亞"系統
結合一般房車都具備的巡航功能，主動替行車人出擊，降低收到紅單的機
率，唯一的疑慮在於，這樣的監控和操縱，會不會應驗喬治歐威爾在作品
"1984"裡所揭櫫的，由老大哥電腦操控人類生活的情況發生，關於
這一點，業者請大家放心。拉維亞系統不會侵犯到人民的生活因為衛星是
鏈結到車子上對於車禍的減少絕對有正向的助益比起用測速槍，定點照相
來遏止超速的消極作為，"拉維亞"系統提供了新的行車思維。法國車的
肇事率，長久以來，一直都是歐洲之冠，為了減少車禍的發生，並有效抑
止駕駛人的超速情形，法國業者最近研發了一套系統，透過衛星和導航系
統的結合，自動控制車輛的車速。儘管這套系統還在實驗階段，但是業者
相當看好未來的發展性。早上十點的巴黎郊區，正在進行一項革命性的實
驗，這輛車正以時速110公里的速度狂飆，但是在經過了速限70公里
的路牌之後，車輛的速度就會自動減到70公里，這就是全新"拉維亞"
系統的功用;在距離地面三萬六千公里的天空，限速衛星一方面追蹤著車
輛的一舉一動，一方面也將資訊傳到車上的導航系統，如此一來無論駕駛
多麼急切的想把油門催到底，車上的電腦，還是會自動的將車速降到安全
標準，研發這套系統的工程師表示，這樣的設計，絕對能夠百分百的避免
超速的情事發生。這麼做的目的當然不是為了想把駕駛的主導權給搶過來
而是提醒每一位駕駛控制他們的車速"拉維亞"系統結合一般房車都具備
的巡航功能，主動替行車人出擊，降低收到紅單的機率，唯一的疑慮在於
，這樣的監控和操縱，會不會應驗喬治歐威爾在作品"1984"裡所揭
櫫的，由老大哥電腦操控人類生活的情況發生，關於這一點，業者請大家
放心。拉維亞系統不會侵犯到人民的生活因為衛星是鏈結到車子上對於車
禍的減少絕對有正向的助益比起用測速槍，定點照相來遏止超速的消極作
為，"拉維亞"系統提供了新的行車思維。
