國際人權團體「人權觀察」，針對以色列今年初，對加薩走廊發動的戰爭
，發表一份調查報告指控以軍違法使用白磷彈，觸犯了戰爭罪，而提供以
色列白磷彈的美國政府，也有責任。去年12月27號到今年的1月18
號，以色列向巴勒斯坦的哈瑪斯勢力開戰，對加薩地區進行了為期22天
的軍事行動，造成1417名巴勒斯坦人死亡，其中926人都是平民，
引來國際人權團體強烈的批判。24號「人權觀察」發表的71頁調查報
告，指控以軍故意而且是不顧後果的，在人口稠密的加薩地區，施放白磷
彈，對老百姓造成不必要的傷亡。「人權觀察」指控以軍違法使用白磷彈
，觸犯了戰爭罪，以軍高層將領應該要負責，而提供以色列白磷彈的美國
政府，也不能置身事外。以軍攻擊行動所留下的痕跡，至今仍可以在加薩
的街頭，乃至於老百姓的身上清楚看到。對這一連串的指控，以色列軍方
發言人隨後也出面與以反駁，表示他們使用的是煙幕彈不是白磷彈，而這
並不在違禁之列，西方很多國家都有使用。同時還懷疑人權觀察的公正與
客觀性，表示以軍已經對此展開調查，會在近日內公佈內容。國際人權團
體「人權觀察」，針對以色列今年初，對加薩走廊發動的戰爭，發表一份
調查報告指控以軍違法使用白磷彈，觸犯了戰爭罪，而提供以色列白磷彈
的美國政府，也有責任。去年12月27號到今年的1月18號，以色列
向巴勒斯坦的哈瑪斯勢力開戰，對加薩地區進行了為期22天的軍事行動
，造成1417名巴勒斯坦人死亡，其中926人都是平民，引來國際人
權團體強烈的批判。24號「人權觀察」發表的71頁調查報告，指控以
軍故意而且是不顧後果的，在人口稠密的加薩地區，施放白磷彈，對老百
姓造成不必要的傷亡。「人權觀察」指控以軍違法使用白磷彈，觸犯了戰
爭罪，以軍高層將領應該要負責，而提供以色列白磷彈的美國政府，也不
能置身事外。以軍攻擊行動所留下的痕跡，至今仍可以在加薩的街頭，乃
至於老百姓的身上清楚看到。對這一連串的指控，以色列軍方發言人隨後
也出面與以反駁，表示他們使用的是煙幕彈不是白磷彈，而這並不在違禁
之列，西方很多國家都有使用。同時還懷疑人權觀察的公正與客觀性，表
示以軍已經對此展開調查，會在近日內公佈內容。國際人權團體「人權觀
察」，針對以色列今年初，對加薩走廊發動的戰爭，發表一份調查報告指
控以軍違法使用白磷彈，觸犯了戰爭罪，而提供以色列白磷彈的美國政府
，也有責任。去年12月27號到今年的1月18號，以色列向巴勒斯坦
的哈瑪斯勢力開戰，對加薩地區進行了為期22天的軍事行動，造成14
17名巴勒斯坦人死亡，其中926人都是平民，引來國際人權團體強烈
的批判。24號「人權觀察」發表的71頁調查報告，指控以軍故意而且
是不顧後果的，在人口稠密的加薩地區，施放白磷彈，對老百姓造成不必
要的傷亡。「人權觀察」指控以軍違法使用白磷彈，觸犯了戰爭罪，以軍
高層將領應該要負責，而提供以色列白磷彈的美國政府，也不能置身事外
。以軍攻擊行動所留下的痕跡，至今仍可以在加薩的街頭，乃至於老百姓
的身上清楚看到。對這一連串的指控，以色列軍方發言人隨後也出面與以
反駁，表示他們使用的是煙幕彈不是白磷彈，而這並不在違禁之列，西方
很多國家都有使用。同時還懷疑人權觀察的公正與客觀性，表示以軍已經
對此展開調查，會在近日內公佈內容。國際人權團體「人權觀察」，針對
以色列今年初，對加薩走廊發動的戰爭，發表一份調查報告指控以軍違法
使用白磷彈，觸犯了戰爭罪，而提供以色列白磷彈的美國政府，也有責任
。去年12月27號到今年的1月18號，以色列向巴勒斯坦的哈瑪斯勢
力開戰，對加薩地區進行了為期22天的軍事行動，造成1417名巴勒
斯坦人死亡，其中926人都是平民，引來國際人權團體強烈的批判。2
4號「人權觀察」發表的71頁調查報告，指控以軍故意而且是不顧後果
的，在人口稠密的加薩地區，施放白磷彈，對老百姓造成不必要的傷亡。
「人權觀察」指控以軍違法使用白磷彈，觸犯了戰爭罪，以軍高層將領應
該要負責，而提供以色列白磷彈的美國政府，也不能置身事外。以軍攻擊
行動所留下的痕跡，至今仍可以在加薩的街頭，乃至於老百姓的身上清楚
看到。對這一連串的指控，以色列軍方發言人隨後也出面與以反駁，表示
他們使用的是煙幕彈不是白磷彈，而這並不在違禁之列，西方很多國家都
有使用。同時還懷疑人權觀察的公正與客觀性，表示以軍已經對此展開調
查，會在近日內公佈內容。國際人權團體「人權觀察」，針對以色列今年
初，對加薩走廊發動的戰爭，發表一份調查報告指控以軍違法使用白磷彈
，觸犯了戰爭罪，而提供以色列白磷彈的美國政府，也有責任。去年12
月27號到今年的1月18號，以色列向巴勒斯坦的哈瑪斯勢力開戰，對
加薩地區進行了為期22天的軍事行動，造成1417名巴勒斯坦人死亡
，其中926人都是平民，引來國際人權團體強烈的批判。24號「人權
觀察」發表的71頁調查報告，指控以軍故意而且是不顧後果的，在人口
稠密的加薩地區，施放白磷彈，對老百姓造成不必要的傷亡。「人權觀察
」指控以軍違法使用白磷彈，觸犯了戰爭罪，以軍高層將領應該要負責，
而提供以色列白磷彈的美國政府，也不能置身事外。以軍攻擊行動所留下
的痕跡，至今仍可以在加薩的街頭，乃至於老百姓的身上清楚看到。對這
一連串的指控，以色列軍方發言人隨後也出面與以反駁，表示他們使用的
是煙幕彈不是白磷彈，而這並不在違禁之列，西方很多國家都有使用。同
時還懷疑人權觀察的公正與客觀性，表示以軍已經對此展開調查，會在近
日內公佈內容。國際人權團體「人權觀察」，針對以色列今年初，對加薩
走廊發動的戰爭，發表一份調查報告指控以軍違法使用白磷彈，觸犯了戰
爭罪，而提供以色列白磷彈的美國政府，也有責任。去年12月27號到
今年的1月18號，以色列向巴勒斯坦的哈瑪斯勢力開戰，對加薩地區進
行了為期22天的軍事行動，造成1417名巴勒斯坦人死亡，其中92
6人都是平民，引來國際人權團體強烈的批判。24號「人權觀察」發表
的71頁調查報告，指控以軍故意而且是不顧後果的，在人口稠密的加薩
地區，施放白磷彈，對老百姓造成不必要的傷亡。「人權觀察」指控以軍
違法使用白磷彈，觸犯了戰爭罪，以軍高層將領應該要負責，而提供以色
列白磷彈的美國政府，也不能置身事外。以軍攻擊行動所留下的痕跡，至
今仍可以在加薩的街頭，乃至於老百姓的身上清楚看到。對這一連串的指
控，以色列軍方發言人隨後也出面與以反駁，表示他們使用的是煙幕彈不
是白磷彈，而這並不在違禁之列，西方很多國家都有使用。同時還懷疑人
權觀察的公正與客觀性，表示以軍已經對此展開調查，會在近日內公佈內
容。國際人權團體「人權觀察」，針對以色列今年初，對加薩走廊發動的
戰爭，發表一份調查報告指控以軍違法使用白磷彈，觸犯了戰爭罪，而提
供以色列白磷彈的美國政府，也有責任。去年12月27號到今年的1月
18號，以色列向巴勒斯坦的哈瑪斯勢力開戰，對加薩地區進行了為期2
2天的軍事行動，造成1417名巴勒斯坦人死亡，其中926人都是平
民，引來國際人權團體強烈的批判。24號「人權觀察」發表的71頁調
查報告，指控以軍故意而且是不顧後果的，在人口稠密的加薩地區，施放
白磷彈，對老百姓造成不必要的傷亡。「人權觀察」指控以軍違法使用白
磷彈，觸犯了戰爭罪，以軍高層將領應該要負責，而提供以色列白磷彈的
美國政府，也不能置身事外。以軍攻擊行動所留下的痕跡，至今仍可以在
加薩的街頭，乃至於老百姓的身上清楚看到。對這一連串的指控，以色列
軍方發言人隨後也出面與以反駁，表示他們使用的是煙幕彈不是白磷彈，
而這並不在違禁之列，西方很多國家都有使用。同時還懷疑人權觀察的公
正與客觀性，表示以軍已經對此展開調查，會在近日內公佈內容。
