兩位前任的正副總統、今天同時以被告的身份、因為不同的案件出庭。除
了剛才看到的呂秀蓮，前總統陳水扁今天也為了龍潭購地弊案、跟台泥董
事長辜成允、以及擔任仲介角色的蔡銘杰、當庭對質。辜成允坦承、他的
確付了四億元的佣金，蔡銘杰也表示、他曾經告訴吳淑珍、賣地事成以後
、可以拿到佣金。這些供詞跟吳淑珍先前強調、拿到的錢是政治獻金、顯
然有很大出入。龍潭購地弊案周四地院首度開庭審理，台北地院分別傳喚
蔡銘杰和台泥董事長辜成允，和前總統陳水扁當庭對質，律師團這次的策
略，就是要在證人交叉詰問中，找出對陳水扁有利證辭。在庭上，辜成允
坦承龍潭土地出售，是透過蔡銘哲做仲介，的確有分批支付給他四億元的
佣金，不過對於蔡銘杰供出，辜成允一開始就知道，政府二兆雙星計劃，
提議希望出售龍潭土地納入竹科範圍，達到雙贏，辜成允則當場駁斥，並
說是聽蔡銘杰兄弟或辜仲諒，其中一人提出。辜成允和蔡銘杰兩人承認，
龍潭購地過程確實有牽涉到佣金支付，這些供詞，和吳淑珍強調收到辜成
允的錢，是政治獻金，明顯有很大出入，法官還要持續釐清。至於當初龍
潭購地過程，陳水扁到底知不知情，蔡銘杰和辜成允則都回答，他們從沒
和陳前總統報告或接觸過，陳水扁馬上對表庭上大表不滿，認為這就能證
明自己完全沒收賄，律師團也指出，特偵組檢察官吳文忠日前曾主動打電
話到電視台的叩應節目，坦承起訴案情時確實有漏洞，律師質疑這樣還要
審理下去嗎，不過對此審判長則以辯方離題立即制止，然而檢察官在媒體
上的發言，是否會影響案情發展，也引發各界關注。兩位前任的正副總統
、今天同時以被告的身份、因為不同的案件出庭。除了剛才看到的呂秀蓮
，前總統陳水扁今天也為了龍潭購地弊案、跟台泥董事長辜成允、以及擔
任仲介角色的蔡銘杰、當庭對質。辜成允坦承、他的確付了四億元的佣金
，蔡銘杰也表示、他曾經告訴吳淑珍、賣地事成以後、可以拿到佣金。這
些供詞跟吳淑珍先前強調、拿到的錢是政治獻金、顯然有很大出入。龍潭
購地弊案周四地院首度開庭審理，台北地院分別傳喚蔡銘杰和台泥董事長
辜成允，和前總統陳水扁當庭對質，律師團這次的策略，就是要在證人交
叉詰問中，找出對陳水扁有利證辭。在庭上，辜成允坦承龍潭土地出售，
是透過蔡銘哲做仲介，的確有分批支付給他四億元的佣金，不過對於蔡銘
杰供出，辜成允一開始就知道，政府二兆雙星計劃，提議希望出售龍潭土
地納入竹科範圍，達到雙贏，辜成允則當場駁斥，並說是聽蔡銘杰兄弟或
辜仲諒，其中一人提出。辜成允和蔡銘杰兩人承認，龍潭購地過程確實有
牽涉到佣金支付，這些供詞，和吳淑珍強調收到辜成允的錢，是政治獻金
，明顯有很大出入，法官還要持續釐清。至於當初龍潭購地過程，陳水扁
到底知不知情，蔡銘杰和辜成允則都回答，他們從沒和陳前總統報告或接
觸過，陳水扁馬上對表庭上大表不滿，認為這就能證明自己完全沒收賄，
律師團也指出，特偵組檢察官吳文忠日前曾主動打電話到電視台的叩應節
目，坦承起訴案情時確實有漏洞，律師質疑這樣還要審理下去嗎，不過對
此審判長則以辯方離題立即制止，然而檢察官在媒體上的發言，是否會影
響案情發展，也引發各界關注。兩位前任的正副總統、今天同時以被告的
身份、因為不同的案件出庭。除了剛才看到的呂秀蓮，前總統陳水扁今天
也為了龍潭購地弊案、跟台泥董事長辜成允、以及擔任仲介角色的蔡銘杰
、當庭對質。辜成允坦承、他的確付了四億元的佣金，蔡銘杰也表示、他
曾經告訴吳淑珍、賣地事成以後、可以拿到佣金。這些供詞跟吳淑珍先前
強調、拿到的錢是政治獻金、顯然有很大出入。龍潭購地弊案周四地院首
度開庭審理，台北地院分別傳喚蔡銘杰和台泥董事長辜成允，和前總統陳
水扁當庭對質，律師團這次的策略，就是要在證人交叉詰問中，找出對陳
水扁有利證辭。在庭上，辜成允坦承龍潭土地出售，是透過蔡銘哲做仲介
，的確有分批支付給他四億元的佣金，不過對於蔡銘杰供出，辜成允一開
始就知道，政府二兆雙星計劃，提議希望出售龍潭土地納入竹科範圍，達
到雙贏，辜成允則當場駁斥，並說是聽蔡銘杰兄弟或辜仲諒，其中一人提
出。辜成允和蔡銘杰兩人承認，龍潭購地過程確實有牽涉到佣金支付，這
些供詞，和吳淑珍強調收到辜成允的錢，是政治獻金，明顯有很大出入，
法官還要持續釐清。至於當初龍潭購地過程，陳水扁到底知不知情，蔡銘
杰和辜成允則都回答，他們從沒和陳前總統報告或接觸過，陳水扁馬上對
表庭上大表不滿，認為這就能證明自己完全沒收賄，律師團也指出，特偵
組檢察官吳文忠日前曾主動打電話到電視台的叩應節目，坦承起訴案情時
確實有漏洞，律師質疑這樣還要審理下去嗎，不過對此審判長則以辯方離
題立即制止，然而檢察官在媒體上的發言，是否會影響案情發展，也引發
各界關注。兩位前任的正副總統、今天同時以被告的身份、因為不同的案
件出庭。除了剛才看到的呂秀蓮，前總統陳水扁今天也為了龍潭購地弊案
、跟台泥董事長辜成允、以及擔任仲介角色的蔡銘杰、當庭對質。辜成允
坦承、他的確付了四億元的佣金，蔡銘杰也表示、他曾經告訴吳淑珍、賣
地事成以後、可以拿到佣金。這些供詞跟吳淑珍先前強調、拿到的錢是政
治獻金、顯然有很大出入。龍潭購地弊案周四地院首度開庭審理，台北地
院分別傳喚蔡銘杰和台泥董事長辜成允，和前總統陳水扁當庭對質，律師
團這次的策略，就是要在證人交叉詰問中，找出對陳水扁有利證辭。在庭
上，辜成允坦承龍潭土地出售，是透過蔡銘哲做仲介，的確有分批支付給
他四億元的佣金，不過對於蔡銘杰供出，辜成允一開始就知道，政府二兆
雙星計劃，提議希望出售龍潭土地納入竹科範圍，達到雙贏，辜成允則當
場駁斥，並說是聽蔡銘杰兄弟或辜仲諒，其中一人提出。辜成允和蔡銘杰
兩人承認，龍潭購地過程確實有牽涉到佣金支付，這些供詞，和吳淑珍強
調收到辜成允的錢，是政治獻金，明顯有很大出入，法官還要持續釐清。
至於當初龍潭購地過程，陳水扁到底知不知情，蔡銘杰和辜成允則都回答
，他們從沒和陳前總統報告或接觸過，陳水扁馬上對表庭上大表不滿，認
為這就能證明自己完全沒收賄，律師團也指出，特偵組檢察官吳文忠日前
曾主動打電話到電視台的叩應節目，坦承起訴案情時確實有漏洞，律師質
疑這樣還要審理下去嗎，不過對此審判長則以辯方離題立即制止，然而檢
察官在媒體上的發言，是否會影響案情發展，也引發各界關注。兩位前任
的正副總統、今天同時以被告的身份、因為不同的案件出庭。除了剛才看
到的呂秀蓮，前總統陳水扁今天也為了龍潭購地弊案、跟台泥董事長辜成
允、以及擔任仲介角色的蔡銘杰、當庭對質。辜成允坦承、他的確付了四
億元的佣金，蔡銘杰也表示、他曾經告訴吳淑珍、賣地事成以後、可以拿
到佣金。這些供詞跟吳淑珍先前強調、拿到的錢是政治獻金、顯然有很大
出入。龍潭購地弊案周四地院首度開庭審理，台北地院分別傳喚蔡銘杰和
台泥董事長辜成允，和前總統陳水扁當庭對質，律師團這次的策略，就是
要在證人交叉詰問中，找出對陳水扁有利證辭。在庭上，辜成允坦承龍潭
土地出售，是透過蔡銘哲做仲介，的確有分批支付給他四億元的佣金，不
過對於蔡銘杰供出，辜成允一開始就知道，政府二兆雙星計劃，提議希望
出售龍潭土地納入竹科範圍，達到雙贏，辜成允則當場駁斥，並說是聽蔡
銘杰兄弟或辜仲諒，其中一人提出。辜成允和蔡銘杰兩人承認，龍潭購地
過程確實有牽涉到佣金支付，這些供詞，和吳淑珍強調收到辜成允的錢，
是政治獻金，明顯有很大出入，法官還要持續釐清。至於當初龍潭購地過
程，陳水扁到底知不知情，蔡銘杰和辜成允則都回答，他們從沒和陳前總
統報告或接觸過，陳水扁馬上對表庭上大表不滿，認為這就能證明自己完
全沒收賄，律師團也指出，特偵組檢察官吳文忠日前曾主動打電話到電視
台的叩應節目，坦承起訴案情時確實有漏洞，律師質疑這樣還要審理下去
嗎，不過對此審判長則以辯方離題立即制止，然而檢察官在媒體上的發言
，是否會影響案情發展，也引發各界關注。兩位前任的正副總統、今天同
時以被告的身份、因為不同的案件出庭。除了剛才看到的呂秀蓮，前總統
陳水扁今天也為了龍潭購地弊案、跟台泥董事長辜成允、以及擔任仲介角
色的蔡銘杰、當庭對質。辜成允坦承、他的確付了四億元的佣金，蔡銘杰
也表示、他曾經告訴吳淑珍、賣地事成以後、可以拿到佣金。這些供詞跟
吳淑珍先前強調、拿到的錢是政治獻金、顯然有很大出入。龍潭購地弊案
周四地院首度開庭審理，台北地院分別傳喚蔡銘杰和台泥董事長辜成允，
和前總統陳水扁當庭對質，律師團這次的策略，就是要在證人交叉詰問中
，找出對陳水扁有利證辭。在庭上，辜成允坦承龍潭土地出售，是透過蔡
銘哲做仲介，的確有分批支付給他四億元的佣金，不過對於蔡銘杰供出，
辜成允一開始就知道，政府二兆雙星計劃，提議希望出售龍潭土地納入竹
科範圍，達到雙贏，辜成允則當場駁斥，並說是聽蔡銘杰兄弟或辜仲諒，
其中一人提出。辜成允和蔡銘杰兩人承認，龍潭購地過程確實有牽涉到佣
金支付，這些供詞，和吳淑珍強調收到辜成允的錢，是政治獻金，明顯有
很大出入，法官還要持續釐清。至於當初龍潭購地過程，陳水扁到底知不
知情，蔡銘杰和辜成允則都回答，他們從沒和陳前總統報告或接觸過，陳
水扁馬上對表庭上大表不滿，認為這就能證明自己完全沒收賄，律師團也
指出，特偵組檢察官吳文忠日前曾主動打電話到電視台的叩應節目，坦承
起訴案情時確實有漏洞，律師質疑這樣還要審理下去嗎，不過對此審判長
則以辯方離題立即制止，然而檢察官在媒體上的發言，是否會影響案情發
展，也引發各界關注。兩位前任的正副總統、今天同時以被告的身份、因
為不同的案件出庭。除了剛才看到的呂秀蓮，前總統陳水扁今天也為了龍
潭購地弊案、跟台泥董事長辜成允、以及擔任仲介角色的蔡銘杰、當庭對
質。辜成允坦承、他的確付了四億元的佣金，蔡銘杰也表示、他曾經告訴
吳淑珍、賣地事成以後、可以拿到佣金。這些供詞跟吳淑珍先前強調、拿
到的錢是政治獻金、顯然有很大出入。龍潭購地弊案周四地院首度開庭審
理，台北地院分別傳喚蔡銘杰和台泥董事長辜成允，和前總統陳水扁當庭
對質，律師團這次的策略，就是要在證人交叉詰問中，找出對陳水扁有利
證辭。在庭上，辜成允坦承龍潭土地出售，是透過蔡銘哲做仲介，的確有
分批支付給他四億元的佣金，不過對於蔡銘杰供出，辜成允一開始就知道
，政府二兆雙星計劃，提議希望出售龍潭土地納入竹科範圍，達到雙贏，
辜成允則當場駁斥，並說是聽蔡銘杰兄弟或辜仲諒，其中一人提出。辜成
允和蔡銘杰兩人承認，龍潭購地過程確實有牽涉到佣金支付，這些供詞，
和吳淑珍強調收到辜成允的錢，是政治獻金，明顯有很大出入，法官還要
持續釐清。至於當初龍潭購地過程，陳水扁到底知不知情，蔡銘杰和辜成
允則都回答，他們從沒和陳前總統報告或接觸過，陳水扁馬上對表庭上大
表不滿，認為這就能證明自己完全沒收賄，律師團也指出，特偵組檢察官
吳文忠日前曾主動打電話到電視台的叩應節目，坦承起訴案情時確實有漏
洞，律師質疑這樣還要審理下去嗎，不過對此審判長則以辯方離題立即制
止，然而檢察官在媒體上的發言，是否會影響案情發展，也引發各界關注
。兩位前任的正副總統、今天同時以被告的身份、因為不同的案件出庭。
除了剛才看到的呂秀蓮，前總統陳水扁今天也為了龍潭購地弊案、跟台泥
董事長辜成允、以及擔任仲介角色的蔡銘杰、當庭對質。辜成允坦承、他
的確付了四億元的佣金，蔡銘杰也表示、他曾經告訴吳淑珍、賣地事成以
後、可以拿到佣金。這些供詞跟吳淑珍先前強調、拿到的錢是政治獻金、
顯然有很大出入。龍潭購地弊案周四地院首度開庭審理，台北地院分別傳
喚蔡銘杰和台泥董事長辜成允，和前總統陳水扁當庭對質，律師團這次的
策略，就是要在證人交叉詰問中，找出對陳水扁有利證辭。在庭上，辜成
允坦承龍潭土地出售，是透過蔡銘哲做仲介，的確有分批支付給他四億元
的佣金，不過對於蔡銘杰供出，辜成允一開始就知道，政府二兆雙星計劃
，提議希望出售龍潭土地納入竹科範圍，達到雙贏，辜成允則當場駁斥，
並說是聽蔡銘杰兄弟或辜仲諒，其中一人提出。辜成允和蔡銘杰兩人承認
，龍潭購地過程確實有牽涉到佣金支付，這些供詞，和吳淑珍強調收到辜
成允的錢，是政治獻金，明顯有很大出入，法官還要持續釐清。至於當初
龍潭購地過程，陳水扁到底知不知情，蔡銘杰和辜成允則都回答，他們從
沒和陳前總統報告或接觸過，陳水扁馬上對表庭上大表不滿，認為這就能
證明自己完全沒收賄，律師團也指出，特偵組檢察官吳文忠日前曾主動打
電話到電視台的叩應節目，坦承起訴案情時確實有漏洞，律師質疑這樣還
要審理下去嗎，不過對此審判長則以辯方離題立即制止，然而檢察官在媒
體上的發言，是否會影響案情發展，也引發各界關注。
