有一項調查，發現台北市小朋友最渴望的不是零用錢，不是玩具，而是每
天和父母正常吃三餐，學喜歡的才藝，做喜歡的運動。不要爸媽太忙碌。
══ｓｂ════ｓｂ══什麼是小朋友感到最幸福的事，台北做這些孩
子喜歡的事，的確能讓小朋友幸福指數飆高，幸福整體平均指數七十一分
，但是調查又發現，孩子在從事這些活動時，如果能有父母陪伴，不論是
吃飯，休閒，做功課，父母都愛相隨，更會讓幸福指數拉高到七十九分═
═ｓｂ══幸福指數調查，反映出都會孩子的孤單，在擁有充足物質的同
時，更渴望父母的愛，只要有父母陪拜身旁，對孩子來說，就什麼都不怕
，做什麼都很幸福══ｓｂ══有一項調查，發現台北市小朋友最渴望的
不是零用錢，不是玩具，而是每天和父母正常吃三餐，學喜歡的才藝，做
喜歡的運動。不要爸媽太忙碌。══ｓｂ════ｓｂ══什麼是小朋友
感到最幸福的事，台北做這些孩子喜歡的事，的確能讓小朋友幸福指數飆
高，幸福整體平均指數七十一分，但是調查又發現，孩子在從事這些活動
時，如果能有父母陪伴，不論是吃飯，休閒，做功課，父母都愛相隨，更
會讓幸福指數拉高到七十九分══ｓｂ══幸福指數調查，反映出都會孩
子的孤單，在擁有充足物質的同時，更渴望父母的愛，只要有父母陪拜身
旁，對孩子來說，就什麼都不怕，做什麼都很幸福══ｓｂ══有一項調
查，發現台北市小朋友最渴望的不是零用錢，不是玩具，而是每天和父母
正常吃三餐，學喜歡的才藝，做喜歡的運動。不要爸媽太忙碌。══ｓｂ
════ｓｂ══什麼是小朋友感到最幸福的事，台北做這些孩子喜歡的
事，的確能讓小朋友幸福指數飆高，幸福整體平均指數七十一分，但是調
查又發現，孩子在從事這些活動時，如果能有父母陪伴，不論是吃飯，休
閒，做功課，父母都愛相隨，更會讓幸福指數拉高到七十九分══ｓｂ═
═幸福指數調查，反映出都會孩子的孤單，在擁有充足物質的同時，更渴
望父母的愛，只要有父母陪拜身旁，對孩子來說，就什麼都不怕，做什麼
都很幸福══ｓｂ══
