到花蓮來泡溫泉，業者把盛開的柚花泡到溫泉池裡，邊泡湯還能聞到清香
的柚仔香，很享受！一朵朵白色的柚花，一把一把的灑到溫泉裡，現在正
是柚花盛開的時節，花蓮溫泉業者把落下的花瓣，加到溫泉水裡，泡湯還
能聞到淡淡的清香。泡完溫泉，還能到柚子園裡散步，成熟的柚花隨風飄
，陣陣香氣，讓遊客都忍不住停下來。柚花盛開只到四月中，想要泡泡帶
有柚花香氣的溫泉，可要把握時間，搭乘溫泉專車，就能在春天享受不一
樣的泡湯樂趣。記者張益鈞彭佳芸花蓮報導到花蓮來泡溫泉，業者把盛開
的柚花泡到溫泉池裡，邊泡湯還能聞到清香的柚仔香，很享受！一朵朵白
色的柚花，一把一把的灑到溫泉裡，現在正是柚花盛開的時節，花蓮溫泉
業者把落下的花瓣，加到溫泉水裡，泡湯還能聞到淡淡的清香。泡完溫泉
，還能到柚子園裡散步，成熟的柚花隨風飄，陣陣香氣，讓遊客都忍不住
停下來。柚花盛開只到四月中，想要泡泡帶有柚花香氣的溫泉，可要把握
時間，搭乘溫泉專車，就能在春天享受不一樣的泡湯樂趣。記者張益鈞彭
佳芸花蓮報導到花蓮來泡溫泉，業者把盛開的柚花泡到溫泉池裡，邊泡湯
還能聞到清香的柚仔香，很享受！一朵朵白色的柚花，一把一把的灑到溫
泉裡，現在正是柚花盛開的時節，花蓮溫泉業者把落下的花瓣，加到溫泉
水裡，泡湯還能聞到淡淡的清香。泡完溫泉，還能到柚子園裡散步，成熟
的柚花隨風飄，陣陣香氣，讓遊客都忍不住停下來。柚花盛開只到四月中
，想要泡泡帶有柚花香氣的溫泉，可要把握時間，搭乘溫泉專車，就能在
春天享受不一樣的泡湯樂趣。記者張益鈞彭佳芸花蓮報導到花蓮來泡溫泉
，業者把盛開的柚花泡到溫泉池裡，邊泡湯還能聞到清香的柚仔香，很享
受！一朵朵白色的柚花，一把一把的灑到溫泉裡，現在正是柚花盛開的時
節，花蓮溫泉業者把落下的花瓣，加到溫泉水裡，泡湯還能聞到淡淡的清
香。泡完溫泉，還能到柚子園裡散步，成熟的柚花隨風飄，陣陣香氣，讓
遊客都忍不住停下來。柚花盛開只到四月中，想要泡泡帶有柚花香氣的溫
泉，可要把握時間，搭乘溫泉專車，就能在春天享受不一樣的泡湯樂趣。
記者張益鈞彭佳芸花蓮報導
