雖然農村再生條例已經在立法院通過初審，不過因為爭議太大，所以特別
在二三讀之前舉行一場公聽會，希望廣納各方意見，不過贊成和反對的聲
音，一樣僵持不下。要怎麼拯救農村，農委會推出農村再生條例，希望十
年投入兩千億，把資金拿來改建破舊農村、改頭換面，有學者就認為，這
是農村再生的契機。對於農再條例，要透過更多硬體建設，來讓農村再生
，有農民認為，現在的農業問題，不是把外觀變好看就可以解決，他們最
需要是，找到活下去的出路。更有學者批評，農再條例第三章裡面談到要
活化農村，很可能會出現區段徵收等問題，不過卻只有一條條文規範，這
跟都市計畫法裡面詳細的條文相比，根本很粗糙。反對農再條例的農民和
社團，一早就在門口舉牌陳情，希望這部攸關農村發展的重要法案，立法
院審慎評估，如果隨便通過將後患無窮。記者林靜梅劉漢麟台北報導。雖
然農村再生條例已經在立法院通過初審，不過因為爭議太大，所以特別在
二三讀之前舉行一場公聽會，希望廣納各方意見，不過贊成和反對的聲音
，一樣僵持不下。要怎麼拯救農村，農委會推出農村再生條例，希望十年
投入兩千億，把資金拿來改建破舊農村、改頭換面，有學者就認為，這是
農村再生的契機。對於農再條例，要透過更多硬體建設，來讓農村再生，
有農民認為，現在的農業問題，不是把外觀變好看就可以解決，他們最需
要是，找到活下去的出路。更有學者批評，農再條例第三章裡面談到要活
化農村，很可能會出現區段徵收等問題，不過卻只有一條條文規範，這跟
都市計畫法裡面詳細的條文相比，根本很粗糙。反對農再條例的農民和社
團，一早就在門口舉牌陳情，希望這部攸關農村發展的重要法案，立法院
審慎評估，如果隨便通過將後患無窮。記者林靜梅劉漢麟台北報導。雖然
農村再生條例已經在立法院通過初審，不過因為爭議太大，所以特別在二
三讀之前舉行一場公聽會，希望廣納各方意見，不過贊成和反對的聲音，
一樣僵持不下。要怎麼拯救農村，農委會推出農村再生條例，希望十年投
入兩千億，把資金拿來改建破舊農村、改頭換面，有學者就認為，這是農
村再生的契機。對於農再條例，要透過更多硬體建設，來讓農村再生，有
農民認為，現在的農業問題，不是把外觀變好看就可以解決，他們最需要
是，找到活下去的出路。更有學者批評，農再條例第三章裡面談到要活化
農村，很可能會出現區段徵收等問題，不過卻只有一條條文規範，這跟都
市計畫法裡面詳細的條文相比，根本很粗糙。反對農再條例的農民和社團
，一早就在門口舉牌陳情，希望這部攸關農村發展的重要法案，立法院審
慎評估，如果隨便通過將後患無窮。記者林靜梅劉漢麟台北報導。雖然農
村再生條例已經在立法院通過初審，不過因為爭議太大，所以特別在二三
讀之前舉行一場公聽會，希望廣納各方意見，不過贊成和反對的聲音，一
樣僵持不下。要怎麼拯救農村，農委會推出農村再生條例，希望十年投入
兩千億，把資金拿來改建破舊農村、改頭換面，有學者就認為，這是農村
再生的契機。對於農再條例，要透過更多硬體建設，來讓農村再生，有農
民認為，現在的農業問題，不是把外觀變好看就可以解決，他們最需要是
，找到活下去的出路。更有學者批評，農再條例第三章裡面談到要活化農
村，很可能會出現區段徵收等問題，不過卻只有一條條文規範，這跟都市
計畫法裡面詳細的條文相比，根本很粗糙。反對農再條例的農民和社團，
一早就在門口舉牌陳情，希望這部攸關農村發展的重要法案，立法院審慎
評估，如果隨便通過將後患無窮。記者林靜梅劉漢麟台北報導。雖然農村
再生條例已經在立法院通過初審，不過因為爭議太大，所以特別在二三讀
之前舉行一場公聽會，希望廣納各方意見，不過贊成和反對的聲音，一樣
僵持不下。要怎麼拯救農村，農委會推出農村再生條例，希望十年投入兩
千億，把資金拿來改建破舊農村、改頭換面，有學者就認為，這是農村再
生的契機。對於農再條例，要透過更多硬體建設，來讓農村再生，有農民
認為，現在的農業問題，不是把外觀變好看就可以解決，他們最需要是，
找到活下去的出路。更有學者批評，農再條例第三章裡面談到要活化農村
，很可能會出現區段徵收等問題，不過卻只有一條條文規範，這跟都市計
畫法裡面詳細的條文相比，根本很粗糙。反對農再條例的農民和社團，一
早就在門口舉牌陳情，希望這部攸關農村發展的重要法案，立法院審慎評
估，如果隨便通過將後患無窮。記者林靜梅劉漢麟台北報導。雖然農村再
生條例已經在立法院通過初審，不過因為爭議太大，所以特別在二三讀之
前舉行一場公聽會，希望廣納各方意見，不過贊成和反對的聲音，一樣僵
持不下。要怎麼拯救農村，農委會推出農村再生條例，希望十年投入兩千
億，把資金拿來改建破舊農村、改頭換面，有學者就認為，這是農村再生
的契機。對於農再條例，要透過更多硬體建設，來讓農村再生，有農民認
為，現在的農業問題，不是把外觀變好看就可以解決，他們最需要是，找
到活下去的出路。更有學者批評，農再條例第三章裡面談到要活化農村，
很可能會出現區段徵收等問題，不過卻只有一條條文規範，這跟都市計畫
法裡面詳細的條文相比，根本很粗糙。反對農再條例的農民和社團，一早
就在門口舉牌陳情，希望這部攸關農村發展的重要法案，立法院審慎評估
，如果隨便通過將後患無窮。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
