針對棘手的糖業補貼問題，歐盟在24號達成重大協議，縮減各國生產
砂糖的配額和補貼，使糖價下跌百分之36，也讓歐盟在下個月的W
TO香港會議，比較有立場和美國談判。
而這項措施將從明年起分四年完成。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
大批來自各國生產砂糖的農民和業者，齊聚在歐盟大樓外，抗議歐盟刪
減實施了40年的糖業補貼。
根據協議，各國的砂糖生產配額必須刪減一半以上，而減少補貼，將使
價格下跌百分之36。
在配套措施方面，歐盟將提撥相當於新台幣2300多億的補償基金，
輔導農民轉作其他農作物。
這項轉變，除了使歐洲高於國際市場三倍的糖價成為歷史，也將使歐盟
從糖類的輸出國，變成輸入國。
由於農業問題太過敏感，使得預定12月中旬在香港的WTO部長會議
，能不能提出完成多哈回合談判、削減關稅的具體內容，情勢更加悲
觀。
包括美日以及巴西、印度和歐盟的經貿官員，這個月底將在布魯塞爾再
度召開會議，希望縮減各國之間的立場差距，讓香港會議至少能提出
完成杜哈回合談判的時間表，。
根據日本各大企業最新出爐的期中決算，六大銀行團今年4月到9月的
稅後純益，高達1兆7293億日圓，是去年同期的22倍，也超越
1980年代泡沫經濟時期的紀錄，創下歷史新高。
另外，10月1號合併成立的UFJ金融集團，如果把4到9月合併前
兩個集團的稅後純益合計，也達到7117億日圓，超過豐田汽車的
5705億。
分析師指出，去年大幅打消呆帳，加上今年景氣復甦跡象明顯，銀行業
經營狀況普遍好轉，是各金融集團利潤大增的主要原因。
