公視為您報導過，流亡藏人的辛苦生活，其實不管中國境內外的藏人，
都期望達賴喇嘛能帶領他們，解放西藏，但這條路要怎麼走，高度自
治?還是爭取獨立?公視為您專訪達賴喇嗎，以及中國民運人士，來
五十週年紀念日這天，將近五千名藏人集結在達蘭薩拉，高舉著流亡政
府的雪山獅子旗，吶喊自由。
從流亡藏人的信仰中心大昭寺，遊行隊伍一路走到下達蘭薩拉，山路彎
彎曲曲，如同西藏爭取自由的道路，崎曲難行，不少人高喊達賴喇嘛
的名字，希望達賴喇嘛，帶領大家回西藏。
其實去年，達賴喇嘛才剛與中國會談失敗，但紀念日活動時，達賴喇嘛
接受台灣媒體專訪，仍表達他要與中國繼續談判的決心。
但達賴喇嘛同時也表示，他對中國政府已經越來越沒有信心。
達賴喇嘛相信，中國人民會將共產黨推向一個接受西藏高度自治的未來
，而今年達蘭薩拉的週年紀念活動，便首度有中國民運人士前來聲援
，並且與達賴喇嘛進行會談，但民運人士認為，高度自治，是最不可
民運人士不看好，藏人之間，對未來也有不同意見，根據西藏流亡議會
在去年11月做的一份1萬8千人的意見調查中，有三分之二的人，
支持達賴喇嘛或高度自治，但也有三分之一的人，已經表達出，西藏
達賴喇嘛反對獨立，也強調他不反共、不反中，但他也說過，西藏的未
來，要交給人民自己決定，或許，未來，在流亡政府和議會的民主進
程中，獨立還是高度自治?答案的推手，會是這些高喊解放西藏的群
記者王介村孟昭權印度達蘭薩拉報導
