台鐵最近把一些老蒸氣火車搬出來、打算修復以後、讓他們重出江湖；但
是很多老零件早就停產、必須靠以前留下來的模型重鑄走進台鐵台北機廠
文物室，滿屋子深色的檜木模型，都是構成火車零件的重要關鍵，這個日
據時代蒸氣火車上的水閘開關模型，已經有80年的歷史。當年師父製造
模型時，還會用毛筆寫上編號和用途，這些零件都是至少超過30年以上
的寶物，像這一整排車箱行李架，從最早簡單的設計，一路演進到越來越
有流線感。就像是走進火車演進史料室一樣，模型紀錄著不同時帶火車的
樣貌，這些寶物，到現在都還可以再使用。其實台鐵還有更多的檜木模型
，散落在儲藏室，灰塵佈滿的貨架，模型用鐵絲固定著，但是員工擔心的
是，隨著維修老師傅退休，又缺乏文物專家鑑定保存，這些珍貴文物前途
未卜。其實文建會預計在三年之後成立鐵道博物館，但是台鐵台北機廠在
民國100年就要遷廠，在中間的空窗期，台鐵希望文建會可以給予協助
，讓國寶級的模型未來可以完整保存下來。記者薛宜家彭耀祖台北報導台
鐵最近把一些老蒸氣火車搬出來、打算修復以後、讓他們重出江湖；但是
很多老零件早就停產、必須靠以前留下來的模型重鑄走進台鐵台北機廠文
物室，滿屋子深色的檜木模型，都是構成火車零件的重要關鍵，這個日據
時代蒸氣火車上的水閘開關模型，已經有80年的歷史。當年師父製造模
型時，還會用毛筆寫上編號和用途，這些零件都是至少超過30年以上的
寶物，像這一整排車箱行李架，從最早簡單的設計，一路演進到越來越有
流線感。就像是走進火車演進史料室一樣，模型紀錄著不同時帶火車的樣
貌，這些寶物，到現在都還可以再使用。其實台鐵還有更多的檜木模型，
散落在儲藏室，灰塵佈滿的貨架，模型用鐵絲固定著，但是員工擔心的是
，隨著維修老師傅退休，又缺乏文物專家鑑定保存，這些珍貴文物前途未
卜。其實文建會預計在三年之後成立鐵道博物館，但是台鐵台北機廠在民
國100年就要遷廠，在中間的空窗期，台鐵希望文建會可以給予協助，
讓國寶級的模型未來可以完整保存下來。記者薛宜家彭耀祖台北報導台鐵
最近把一些老蒸氣火車搬出來、打算修復以後、讓他們重出江湖；但是很
多老零件早就停產、必須靠以前留下來的模型重鑄走進台鐵台北機廠文物
室，滿屋子深色的檜木模型，都是構成火車零件的重要關鍵，這個日據時
代蒸氣火車上的水閘開關模型，已經有80年的歷史。當年師父製造模型
時，還會用毛筆寫上編號和用途，這些零件都是至少超過30年以上的寶
物，像這一整排車箱行李架，從最早簡單的設計，一路演進到越來越有流
線感。就像是走進火車演進史料室一樣，模型紀錄著不同時帶火車的樣貌
，這些寶物，到現在都還可以再使用。其實台鐵還有更多的檜木模型，散
落在儲藏室，灰塵佈滿的貨架，模型用鐵絲固定著，但是員工擔心的是，
隨著維修老師傅退休，又缺乏文物專家鑑定保存，這些珍貴文物前途未卜
。其實文建會預計在三年之後成立鐵道博物館，但是台鐵台北機廠在民國
100年就要遷廠，在中間的空窗期，台鐵希望文建會可以給予協助，讓
國寶級的模型未來可以完整保存下來。記者薛宜家彭耀祖台北報導台鐵最
近把一些老蒸氣火車搬出來、打算修復以後、讓他們重出江湖；但是很多
老零件早就停產、必須靠以前留下來的模型重鑄走進台鐵台北機廠文物室
，滿屋子深色的檜木模型，都是構成火車零件的重要關鍵，這個日據時代
蒸氣火車上的水閘開關模型，已經有80年的歷史。當年師父製造模型時
，還會用毛筆寫上編號和用途，這些零件都是至少超過30年以上的寶物
，像這一整排車箱行李架，從最早簡單的設計，一路演進到越來越有流線
感。就像是走進火車演進史料室一樣，模型紀錄著不同時帶火車的樣貌，
這些寶物，到現在都還可以再使用。其實台鐵還有更多的檜木模型，散落
在儲藏室，灰塵佈滿的貨架，模型用鐵絲固定著，但是員工擔心的是，隨
著維修老師傅退休，又缺乏文物專家鑑定保存，這些珍貴文物前途未卜。
其實文建會預計在三年之後成立鐵道博物館，但是台鐵台北機廠在民國1
00年就要遷廠，在中間的空窗期，台鐵希望文建會可以給予協助，讓國
寶級的模型未來可以完整保存下來。記者薛宜家彭耀祖台北報導台鐵最近
把一些老蒸氣火車搬出來、打算修復以後、讓他們重出江湖；但是很多老
零件早就停產、必須靠以前留下來的模型重鑄走進台鐵台北機廠文物室，
滿屋子深色的檜木模型，都是構成火車零件的重要關鍵，這個日據時代蒸
氣火車上的水閘開關模型，已經有80年的歷史。當年師父製造模型時，
還會用毛筆寫上編號和用途，這些零件都是至少超過30年以上的寶物，
像這一整排車箱行李架，從最早簡單的設計，一路演進到越來越有流線感
。就像是走進火車演進史料室一樣，模型紀錄著不同時帶火車的樣貌，這
些寶物，到現在都還可以再使用。其實台鐵還有更多的檜木模型，散落在
儲藏室，灰塵佈滿的貨架，模型用鐵絲固定著，但是員工擔心的是，隨著
維修老師傅退休，又缺乏文物專家鑑定保存，這些珍貴文物前途未卜。其
實文建會預計在三年之後成立鐵道博物館，但是台鐵台北機廠在民國10
0年就要遷廠，在中間的空窗期，台鐵希望文建會可以給予協助，讓國寶
級的模型未來可以完整保存下來。記者薛宜家彭耀祖台北報導台鐵最近把
一些老蒸氣火車搬出來、打算修復以後、讓他們重出江湖；但是很多老零
件早就停產、必須靠以前留下來的模型重鑄走進台鐵台北機廠文物室，滿
屋子深色的檜木模型，都是構成火車零件的重要關鍵，這個日據時代蒸氣
火車上的水閘開關模型，已經有80年的歷史。當年師父製造模型時，還
會用毛筆寫上編號和用途，這些零件都是至少超過30年以上的寶物，像
這一整排車箱行李架，從最早簡單的設計，一路演進到越來越有流線感。
就像是走進火車演進史料室一樣，模型紀錄著不同時帶火車的樣貌，這些
寶物，到現在都還可以再使用。其實台鐵還有更多的檜木模型，散落在儲
藏室，灰塵佈滿的貨架，模型用鐵絲固定著，但是員工擔心的是，隨著維
修老師傅退休，又缺乏文物專家鑑定保存，這些珍貴文物前途未卜。其實
文建會預計在三年之後成立鐵道博物館，但是台鐵台北機廠在民國100
年就要遷廠，在中間的空窗期，台鐵希望文建會可以給予協助，讓國寶級
的模型未來可以完整保存下來。記者薛宜家彭耀祖台北報導
