立法院說要修法,要銀行調降信用卡跟現金卡的利率，銀行公會今天開會
表示反對，建議由金管會來決定,另外，也通過反肥貓條款，要監督銀行
高層薪水太高又分紅.。美國AIG接受政府紓困，高階主管卻領大筆紅
利，招致全美上下抨擊，國會也向這些肥貓開鍘，要求把錢吐出來，為了
避免這樣的情況發生，國內銀行公會主動在理監事會議中，提出設置薪酬
委員會，監督銀行董監事酬勞。薪酬委員會將由獨立董事擔任召集人，主
要職責是訂定董事、監察人、經理人的績效考核，以及薪酬標準，獎勵機
制所導致的風險承擔，不應超越銀行風險胃納。所有的銀行都必須比照辦
理。另外，對於外界關注的雙卡利率，銀行公會反對修法降利率，而是希
望由金管會來決定利率上限，決定多少，就比照辦理，國內循環信用額度
最高的花旗銀行就表示，利率實在不宜修法來硬性規定。銀行業者把降利
率的燙手山芋，再丟回主管機關金管會，而利率怎麼決定，還沒有明確答
案之前，各家發卡銀行已經打算取消免年費優惠，以及各式的信用卡福利
，來降低發卡成本。立法院說要修法,要銀行調降信用卡跟現金卡的利率
，銀行公會今天開會表示反對，建議由金管會來決定,另外，也通過反肥
貓條款，要監督銀行高層薪水太高又分紅.。美國AIG接受政府紓困，
高階主管卻領大筆紅利，招致全美上下抨擊，國會也向這些肥貓開鍘，要
求把錢吐出來，為了避免這樣的情況發生，國內銀行公會主動在理監事會
議中，提出設置薪酬委員會，監督銀行董監事酬勞。薪酬委員會將由獨立
董事擔任召集人，主要職責是訂定董事、監察人、經理人的績效考核，以
及薪酬標準，獎勵機制所導致的風險承擔，不應超越銀行風險胃納。所有
的銀行都必須比照辦理。另外，對於外界關注的雙卡利率，銀行公會反對
修法降利率，而是希望由金管會來決定利率上限，決定多少，就比照辦理
，國內循環信用額度最高的花旗銀行就表示，利率實在不宜修法來硬性規
定。銀行業者把降利率的燙手山芋，再丟回主管機關金管會，而利率怎麼
決定，還沒有明確答案之前，各家發卡銀行已經打算取消免年費優惠，以
及各式的信用卡福利，來降低發卡成本。立法院說要修法,要銀行調降信
用卡跟現金卡的利率，銀行公會今天開會表示反對，建議由金管會來決定
,另外，也通過反肥貓條款，要監督銀行高層薪水太高又分紅.。美國A
IG接受政府紓困，高階主管卻領大筆紅利，招致全美上下抨擊，國會也
向這些肥貓開鍘，要求把錢吐出來，為了避免這樣的情況發生，國內銀行
公會主動在理監事會議中，提出設置薪酬委員會，監督銀行董監事酬勞。
薪酬委員會將由獨立董事擔任召集人，主要職責是訂定董事、監察人、經
理人的績效考核，以及薪酬標準，獎勵機制所導致的風險承擔，不應超越
銀行風險胃納。所有的銀行都必須比照辦理。另外，對於外界關注的雙卡
利率，銀行公會反對修法降利率，而是希望由金管會來決定利率上限，決
定多少，就比照辦理，國內循環信用額度最高的花旗銀行就表示，利率實
在不宜修法來硬性規定。銀行業者把降利率的燙手山芋，再丟回主管機關
金管會，而利率怎麼決定，還沒有明確答案之前，各家發卡銀行已經打算
取消免年費優惠，以及各式的信用卡福利，來降低發卡成本。立法院說要
修法,要銀行調降信用卡跟現金卡的利率，銀行公會今天開會表示反對，
建議由金管會來決定,另外，也通過反肥貓條款，要監督銀行高層薪水太
高又分紅.。美國AIG接受政府紓困，高階主管卻領大筆紅利，招致全
美上下抨擊，國會也向這些肥貓開鍘，要求把錢吐出來，為了避免這樣的
情況發生，國內銀行公會主動在理監事會議中，提出設置薪酬委員會，監
督銀行董監事酬勞。薪酬委員會將由獨立董事擔任召集人，主要職責是訂
定董事、監察人、經理人的績效考核，以及薪酬標準，獎勵機制所導致的
風險承擔，不應超越銀行風險胃納。所有的銀行都必須比照辦理。另外，
對於外界關注的雙卡利率，銀行公會反對修法降利率，而是希望由金管會
來決定利率上限，決定多少，就比照辦理，國內循環信用額度最高的花旗
銀行就表示，利率實在不宜修法來硬性規定。銀行業者把降利率的燙手山
芋，再丟回主管機關金管會，而利率怎麼決定，還沒有明確答案之前，各
家發卡銀行已經打算取消免年費優惠，以及各式的信用卡福利，來降低發
卡成本。立法院說要修法,要銀行調降信用卡跟現金卡的利率，銀行公會
今天開會表示反對，建議由金管會來決定,另外，也通過反肥貓條款，要
監督銀行高層薪水太高又分紅.。美國AIG接受政府紓困，高階主管卻
領大筆紅利，招致全美上下抨擊，國會也向這些肥貓開鍘，要求把錢吐出
來，為了避免這樣的情況發生，國內銀行公會主動在理監事會議中，提出
設置薪酬委員會，監督銀行董監事酬勞。薪酬委員會將由獨立董事擔任召
集人，主要職責是訂定董事、監察人、經理人的績效考核，以及薪酬標準
，獎勵機制所導致的風險承擔，不應超越銀行風險胃納。所有的銀行都必
須比照辦理。另外，對於外界關注的雙卡利率，銀行公會反對修法降利率
，而是希望由金管會來決定利率上限，決定多少，就比照辦理，國內循環
信用額度最高的花旗銀行就表示，利率實在不宜修法來硬性規定。銀行業
者把降利率的燙手山芋，再丟回主管機關金管會，而利率怎麼決定，還沒
有明確答案之前，各家發卡銀行已經打算取消免年費優惠，以及各式的信
用卡福利，來降低發卡成本。立法院說要修法,要銀行調降信用卡跟現金
卡的利率，銀行公會今天開會表示反對，建議由金管會來決定,另外，也
通過反肥貓條款，要監督銀行高層薪水太高又分紅.。美國AIG接受政
府紓困，高階主管卻領大筆紅利，招致全美上下抨擊，國會也向這些肥貓
開鍘，要求把錢吐出來，為了避免這樣的情況發生，國內銀行公會主動在
理監事會議中，提出設置薪酬委員會，監督銀行董監事酬勞。薪酬委員會
將由獨立董事擔任召集人，主要職責是訂定董事、監察人、經理人的績效
考核，以及薪酬標準，獎勵機制所導致的風險承擔，不應超越銀行風險胃
納。所有的銀行都必須比照辦理。另外，對於外界關注的雙卡利率，銀行
公會反對修法降利率，而是希望由金管會來決定利率上限，決定多少，就
比照辦理，國內循環信用額度最高的花旗銀行就表示，利率實在不宜修法
來硬性規定。銀行業者把降利率的燙手山芋，再丟回主管機關金管會，而
利率怎麼決定，還沒有明確答案之前，各家發卡銀行已經打算取消免年費
優惠，以及各式的信用卡福利，來降低發卡成本。
