已破產的美國零售連鎖店Kmart，星期二宣佈將大幅裁員3萬7千人
，並關閉326家分店，而奇異電器員工則因為不滿公司調漲他們的醫療
保險負擔費用，發動34年來首度大規模罷工行動。去年一月，美國零售
業的巨人Kmart，因為債臺高築，向法院聲請破產保護，公司經營高
層決定壯士斷腕，積極重整，去年共關閉283家分店，裁撤22，00
0名員工，為了更快脫離破產，Kmart董事會週二宣佈，還要再關閉
326家分店，裁員37，000人。相關計劃將在28號提交芝加哥破
產法院，如果法院同意，四月就會開始著手進行，並在當季提列17億美
元的重整費用，估計明年開始將可為公司省下五億美元支出，並提前在今
年四月底脫離破產。另外，美國龍頭企業奇異電器則是發生了34年還首
樁罷工事件，由於員工不滿資方提高勞方在醫療保險上的共同負擔費用，
一萬七千多名員工，從星期二中午開始全面罷工。奇異表示，他們替勞工
支付的醫療保險，過去四年增加了45%，今年公司平均得為每位員工負
擔2350美元的醫療保險，為了降低成本，將員工負擔調高為七百美元
，但是站在勞方觀點，雇主負擔大部分保費早就行之有年，之前，巧克力
製造商賀喜也將員工健保負擔提高一倍，結果員工連續罷工44天，最後
資方只好凍結這項提案，奇異表示將會與勞方就相關議題進行協商。已破
產的美國零售連鎖店Kmart，星期二宣佈將大幅裁員3萬7千人，並
關閉326家分店，而奇異電器員工則因為不滿公司調漲他們的醫療保險
負擔費用，發動34年來首度大規模罷工行動。去年一月，美國零售業的
巨人Kmart，因為債臺高築，向法院聲請破產保護，公司經營高層決
定壯士斷腕，積極重整，去年共關閉283家分店，裁撤22，000名
員工，為了更快脫離破產，Kmart董事會週二宣佈，還要再關閉32
6家分店，裁員37，000人。相關計劃將在28號提交芝加哥破產法
院，如果法院同意，四月就會開始著手進行，並在當季提列17億美元的
重整費用，估計明年開始將可為公司省下五億美元支出，並提前在今年四
月底脫離破產。另外，美國龍頭企業奇異電器則是發生了34年還首樁罷
工事件，由於員工不滿資方提高勞方在醫療保險上的共同負擔費用，一萬
七千多名員工，從星期二中午開始全面罷工。奇異表示，他們替勞工支付
的醫療保險，過去四年增加了45%，今年公司平均得為每位員工負擔2
350美元的醫療保險，為了降低成本，將員工負擔調高為七百美元，但
是站在勞方觀點，雇主負擔大部分保費早就行之有年，之前，巧克力製造
商賀喜也將員工健保負擔提高一倍，結果員工連續罷工44天，最後資方
只好凍結這項提案，奇異表示將會與勞方就相關議題進行協商。已破產的
美國零售連鎖店Kmart，星期二宣佈將大幅裁員3萬7千人，並關閉
326家分店，而奇異電器員工則因為不滿公司調漲他們的醫療保險負擔
費用，發動34年來首度大規模罷工行動。去年一月，美國零售業的巨人
Kmart，因為債臺高築，向法院聲請破產保護，公司經營高層決定壯
士斷腕，積極重整，去年共關閉283家分店，裁撤22，000名員工
，為了更快脫離破產，Kmart董事會週二宣佈，還要再關閉326家
分店，裁員37，000人。相關計劃將在28號提交芝加哥破產法院，
如果法院同意，四月就會開始著手進行，並在當季提列17億美元的重整
費用，估計明年開始將可為公司省下五億美元支出，並提前在今年四月底
脫離破產。另外，美國龍頭企業奇異電器則是發生了34年還首樁罷工事
件，由於員工不滿資方提高勞方在醫療保險上的共同負擔費用，一萬七千
多名員工，從星期二中午開始全面罷工。奇異表示，他們替勞工支付的醫
療保險，過去四年增加了45%，今年公司平均得為每位員工負擔235
0美元的醫療保險，為了降低成本，將員工負擔調高為七百美元，但是站
在勞方觀點，雇主負擔大部分保費早就行之有年，之前，巧克力製造商賀
喜也將員工健保負擔提高一倍，結果員工連續罷工44天，最後資方只好
凍結這項提案，奇異表示將會與勞方就相關議題進行協商。已破產的美國
零售連鎖店Kmart，星期二宣佈將大幅裁員3萬7千人，並關閉32
6家分店，而奇異電器員工則因為不滿公司調漲他們的醫療保險負擔費用
，發動34年來首度大規模罷工行動。去年一月，美國零售業的巨人Km
art，因為債臺高築，向法院聲請破產保護，公司經營高層決定壯士斷
腕，積極重整，去年共關閉283家分店，裁撤22，000名員工，為
了更快脫離破產，Kmart董事會週二宣佈，還要再關閉326家分店
，裁員37，000人。相關計劃將在28號提交芝加哥破產法院，如果
法院同意，四月就會開始著手進行，並在當季提列17億美元的重整費用
，估計明年開始將可為公司省下五億美元支出，並提前在今年四月底脫離
破產。另外，美國龍頭企業奇異電器則是發生了34年還首樁罷工事件，
由於員工不滿資方提高勞方在醫療保險上的共同負擔費用，一萬七千多名
員工，從星期二中午開始全面罷工。奇異表示，他們替勞工支付的醫療保
險，過去四年增加了45%，今年公司平均得為每位員工負擔2350美
元的醫療保險，為了降低成本，將員工負擔調高為七百美元，但是站在勞
方觀點，雇主負擔大部分保費早就行之有年，之前，巧克力製造商賀喜也
將員工健保負擔提高一倍，結果員工連續罷工44天，最後資方只好凍結
這項提案，奇異表示將會與勞方就相關議題進行協商。已破產的美國零售
連鎖店Kmart，星期二宣佈將大幅裁員3萬7千人，並關閉326家
分店，而奇異電器員工則因為不滿公司調漲他們的醫療保險負擔費用，發
動34年來首度大規模罷工行動。去年一月，美國零售業的巨人Kmar
t，因為債臺高築，向法院聲請破產保護，公司經營高層決定壯士斷腕，
積極重整，去年共關閉283家分店，裁撤22，000名員工，為了更
快脫離破產，Kmart董事會週二宣佈，還要再關閉326家分店，裁
員37，000人。相關計劃將在28號提交芝加哥破產法院，如果法院
同意，四月就會開始著手進行，並在當季提列17億美元的重整費用，估
計明年開始將可為公司省下五億美元支出，並提前在今年四月底脫離破產
。另外，美國龍頭企業奇異電器則是發生了34年還首樁罷工事件，由於
員工不滿資方提高勞方在醫療保險上的共同負擔費用，一萬七千多名員工
，從星期二中午開始全面罷工。奇異表示，他們替勞工支付的醫療保險，
過去四年增加了45%，今年公司平均得為每位員工負擔2350美元的
醫療保險，為了降低成本，將員工負擔調高為七百美元，但是站在勞方觀
點，雇主負擔大部分保費早就行之有年，之前，巧克力製造商賀喜也將員
工健保負擔提高一倍，結果員工連續罷工44天，最後資方只好凍結這項
提案，奇異表示將會與勞方就相關議題進行協商。
