美國紐約有一個藝術家團體、月底將在古巴舉辦大型作品展，藝術家們希
望這一場活動、可以讓美國跟古巴有交流。來自美國紐約雀兒喜區的藝術
家們，忙著在哈瓦那的會場，陳列參展的作品。這項取名為「雀兒喜造訪
哈瓦那」的展覽，是自1986年以來，古巴境內第一次如此大規模的，
展出美國藝術家的作品，而從這些現代藝術家的創作當中，也可清楚的看
到自由主義的發揮，像這幅以共和黨正副總統候選人，麥坎與裴琳為主題
的作品，就把裴琳畫成了一頭糜鹿，麥坎則成了一頭狗，而且還坐在一灘
尿液上，諷刺的意味十分濃厚。除了散發濃濃政治氣息的作品之外，也有
的作品突顯出美國通俗文化的特色，像是這幅以星艦迷航裡的角色人物為
主題的作品，卻是需要透過一個玻璃球才能看到完整的原貌。參展的藝術
家們將這次經驗視為難得的文化交流，因為除了能讓古巴人民看看美國人
的創意之外，他們也能夠利用機會好好的遊覽古巴，親近在地文化，說不
定也能為創作，碰撞出更多的火花來。美國紐約有一個藝術家團體、月底
將在古巴舉辦大型作品展，藝術家們希望這一場活動、可以讓美國跟古巴
有交流。來自美國紐約雀兒喜區的藝術家們，忙著在哈瓦那的會場，陳列
參展的作品。這項取名為「雀兒喜造訪哈瓦那」的展覽，是自1986年
以來，古巴境內第一次如此大規模的，展出美國藝術家的作品，而從這些
現代藝術家的創作當中，也可清楚的看到自由主義的發揮，像這幅以共和
黨正副總統候選人，麥坎與裴琳為主題的作品，就把裴琳畫成了一頭糜鹿
，麥坎則成了一頭狗，而且還坐在一灘尿液上，諷刺的意味十分濃厚。除
了散發濃濃政治氣息的作品之外，也有的作品突顯出美國通俗文化的特色
，像是這幅以星艦迷航裡的角色人物為主題的作品，卻是需要透過一個玻
璃球才能看到完整的原貌。參展的藝術家們將這次經驗視為難得的文化交
流，因為除了能讓古巴人民看看美國人的創意之外，他們也能夠利用機會
好好的遊覽古巴，親近在地文化，說不定也能為創作，碰撞出更多的火花
來。美國紐約有一個藝術家團體、月底將在古巴舉辦大型作品展，藝術家
們希望這一場活動、可以讓美國跟古巴有交流。來自美國紐約雀兒喜區的
藝術家們，忙著在哈瓦那的會場，陳列參展的作品。這項取名為「雀兒喜
造訪哈瓦那」的展覽，是自1986年以來，古巴境內第一次如此大規模
的，展出美國藝術家的作品，而從這些現代藝術家的創作當中，也可清楚
的看到自由主義的發揮，像這幅以共和黨正副總統候選人，麥坎與裴琳為
主題的作品，就把裴琳畫成了一頭糜鹿，麥坎則成了一頭狗，而且還坐在
一灘尿液上，諷刺的意味十分濃厚。除了散發濃濃政治氣息的作品之外，
也有的作品突顯出美國通俗文化的特色，像是這幅以星艦迷航裡的角色人
物為主題的作品，卻是需要透過一個玻璃球才能看到完整的原貌。參展的
藝術家們將這次經驗視為難得的文化交流，因為除了能讓古巴人民看看美
國人的創意之外，他們也能夠利用機會好好的遊覽古巴，親近在地文化，
說不定也能為創作，碰撞出更多的火花來。美國紐約有一個藝術家團體、
月底將在古巴舉辦大型作品展，藝術家們希望這一場活動、可以讓美國跟
古巴有交流。來自美國紐約雀兒喜區的藝術家們，忙著在哈瓦那的會場，
陳列參展的作品。這項取名為「雀兒喜造訪哈瓦那」的展覽，是自198
6年以來，古巴境內第一次如此大規模的，展出美國藝術家的作品，而從
這些現代藝術家的創作當中，也可清楚的看到自由主義的發揮，像這幅以
共和黨正副總統候選人，麥坎與裴琳為主題的作品，就把裴琳畫成了一頭
糜鹿，麥坎則成了一頭狗，而且還坐在一灘尿液上，諷刺的意味十分濃厚
。除了散發濃濃政治氣息的作品之外，也有的作品突顯出美國通俗文化的
特色，像是這幅以星艦迷航裡的角色人物為主題的作品，卻是需要透過一
個玻璃球才能看到完整的原貌。參展的藝術家們將這次經驗視為難得的文
化交流，因為除了能讓古巴人民看看美國人的創意之外，他們也能夠利用
機會好好的遊覽古巴，親近在地文化，說不定也能為創作，碰撞出更多的
火花來。美國紐約有一個藝術家團體、月底將在古巴舉辦大型作品展，藝
術家們希望這一場活動、可以讓美國跟古巴有交流。來自美國紐約雀兒喜
區的藝術家們，忙著在哈瓦那的會場，陳列參展的作品。這項取名為「雀
兒喜造訪哈瓦那」的展覽，是自1986年以來，古巴境內第一次如此大
規模的，展出美國藝術家的作品，而從這些現代藝術家的創作當中，也可
清楚的看到自由主義的發揮，像這幅以共和黨正副總統候選人，麥坎與裴
琳為主題的作品，就把裴琳畫成了一頭糜鹿，麥坎則成了一頭狗，而且還
坐在一灘尿液上，諷刺的意味十分濃厚。除了散發濃濃政治氣息的作品之
外，也有的作品突顯出美國通俗文化的特色，像是這幅以星艦迷航裡的角
色人物為主題的作品，卻是需要透過一個玻璃球才能看到完整的原貌。參
展的藝術家們將這次經驗視為難得的文化交流，因為除了能讓古巴人民看
看美國人的創意之外，他們也能夠利用機會好好的遊覽古巴，親近在地文
化，說不定也能為創作，碰撞出更多的火花來。
