昨天新聞報導過,教育部新的國中小<九年一貫>台語方案
，要求小一要能輕鬆用台語和家人朋友說話，不過,台語因為有八個音，
各地口音不同，有海口腔，宜蘭腔，中部腔,同樣一像東西,腔調就差很
多。聽得懂小朋友說的台語嗎?是說，酸酸，軟軟，吃飯配滷蛋的意思，
這是道地宜蘭人的腔調，但中部腔是這麼說的，SUERR宜蘭人說吃冰
，聽起還像吃酸的東西，洗衣服用的肥皂，台語怎麼發音，海口中部水果
番茄，唸法也不同台語南腔北調，住台中和住海邊的，說法就完全不一樣
光是發音，就搞得亂七八糟，暈頭轉向，再把這些化成文字，不就一個字
有多種寫法，要小學生用台語寫作文，實在是高難度的任務。昨天新聞報
導過,教育部新的國中小<九年一貫>台語方案，要求小一
要能輕鬆用台語和家人朋友說話，不過,台語因為有八個音，各地口音不
同，有海口腔，宜蘭腔，中部腔,同樣一像東西,腔調就差很多。聽得懂
小朋友說的台語嗎?是說，酸酸，軟軟，吃飯配滷蛋的意思，這是道地宜
蘭人的腔調，但中部腔是這麼說的，SUERR宜蘭人說吃冰，聽起還像
吃酸的東西，洗衣服用的肥皂，台語怎麼發音，海口中部水果番茄，唸法
也不同台語南腔北調，住台中和住海邊的，說法就完全不一樣光是發音，
就搞得亂七八糟，暈頭轉向，再把這些化成文字，不就一個字有多種寫法
，要小學生用台語寫作文，實在是高難度的任務。
