提醒要前往中國以及越南的旅客，必須嚴防禽流感，作好防疫工作。而持
申根簽證前往瑞士的旅客，最好事前備齊所有相關文件，方便順利入境。
也要提醒前往杜拜的國人，如果持有杜拜居留簽證，離開杜拜時，必須完
成註銷居留的手續，以利下次申請禽流感疫情持續蔓延，11月23號，
中國衛生部又證實新增一名死亡病例，越南政府也檢驗出一名15歲少年
感染禽流感病菌，因此特別提醒前往這兩地的國人，不要接觸禽鳥，不要
生吃禽鳥類食品，常洗手，作好防疫工作日前發生我國旅客在瑞士當地，
因對簽證規定不夠了解，被拒絕入境，根據規定，凡持有效台灣護照，以
及多次申根簽證的國人，都可以入境瑞士，為避免類似事件再度發生，如
持申根簽證前往瑞士，可於事前準備相關規定文件，必要時供入境官員查
明上週發生國人因曾持杜拜居留簽證，離開當地時未註銷，無法再度申請
杜拜觀光簽證，提醒前往杜拜國人注意，如持有杜拜居留簽證的外籍人士
，離開杜拜時就必須要註銷，否則以後就無法再申辦入境提醒要前往中國
以及越南的旅客，必須嚴防禽流感，作好防疫工作。而持申根簽證前往瑞
士的旅客，最好事前備齊所有相關文件，方便順利入境。也要提醒前往杜
拜的國人，如果持有杜拜居留簽證，離開杜拜時，必須完成註銷居留的手
續，以利下次申請禽流感疫情持續蔓延，11月23號，中國衛生部又證
實新增一名死亡病例，越南政府也檢驗出一名15歲少年感染禽流感病菌
，因此特別提醒前往這兩地的國人，不要接觸禽鳥，不要生吃禽鳥類食品
，常洗手，作好防疫工作日前發生我國旅客在瑞士當地，因對簽證規定不
夠了解，被拒絕入境，根據規定，凡持有效台灣護照，以及多次申根簽證
的國人，都可以入境瑞士，為避免類似事件再度發生，如持申根簽證前往
瑞士，可於事前準備相關規定文件，必要時供入境官員查明上週發生國人
因曾持杜拜居留簽證，離開當地時未註銷，無法再度申請杜拜觀光簽證，
提醒前往杜拜國人注意，如持有杜拜居留簽證的外籍人士，離開杜拜時就
必須要註銷，否則以後就無法再申辦入境提醒要前往中國以及越南的旅客
，必須嚴防禽流感，作好防疫工作。而持申根簽證前往瑞士的旅客，最好
事前備齊所有相關文件，方便順利入境。也要提醒前往杜拜的國人，如果
持有杜拜居留簽證，離開杜拜時，必須完成註銷居留的手續，以利下次申
請禽流感疫情持續蔓延，11月23號，中國衛生部又證實新增一名死亡
病例，越南政府也檢驗出一名15歲少年感染禽流感病菌，因此特別提醒
前往這兩地的國人，不要接觸禽鳥，不要生吃禽鳥類食品，常洗手，作好
防疫工作日前發生我國旅客在瑞士當地，因對簽證規定不夠了解，被拒絕
入境，根據規定，凡持有效台灣護照，以及多次申根簽證的國人，都可以
入境瑞士，為避免類似事件再度發生，如持申根簽證前往瑞士，可於事前
準備相關規定文件，必要時供入境官員查明上週發生國人因曾持杜拜居留
簽證，離開當地時未註銷，無法再度申請杜拜觀光簽證，提醒前往杜拜國
人注意，如持有杜拜居留簽證的外籍人士，離開杜拜時就必須要註銷，否
則以後就無法再申辦入境
